==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：豪侠绿传
👤 作者：guodong44
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1347485
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：41.83%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　华夏大陆是一片富饶的大陆，居住在上面的民族主要是汉族。在三百年前，大陆有一个统一的王朝，但是由于后来的横征暴敛灭亡了，之后，大陆就成了群雄割据的局面。在这样混乱的情况下，武林高手的地位空前提高，培养武林高手的各大门派、世家也因此成为了独霸一方的豪强，而这些豪强利益结合之下的产物——武林盟则成了最大的武林组织。武林盟盟主在天下人的心目中，甚至比那些割据势力的地位还高。

全文

序章
　　华夏大陆是一片富饶的大陆，居住在上面的民族主要是汉族。
　　在三百年前，大陆有一个统一的王朝，但是由于后来的横征暴敛灭亡了，之后，大陆就成了群雄割据的局面。
　　在这样混乱的情况下，武林高手的地位空前提高，培养武林高手的各大门派、世家也因此成为了独霸一方的豪强，而这些豪强利益结合之下的产物——武林盟则成了最大的武林组织。
　　武林盟盟主在天下人的心目中，甚至比那些割据势力的地位还高。
　　杭州城是天下知名的城市，除了它的繁华外，他的风景更是让人熟知，尤其是西湖周围的风景，更是美得令人流连忘返。
　　在西湖边上建造自己的家，这是无数人心中的愿望，但是能这样做的人是少之又少，因为这是只有达官贵人才能享受的待遇。
　　在西湖湖畔有一栋占地不小的别院，西湖湖畔的院落中，它绝对独占鳌头。
　　说起这栋别院的所属，杭州人是无人不知、无人不晓，它是属于杭州第一豪族吕家的产业。
　　外地人问起吕家，整个杭州的人都会伸出大拇指，然后眼露羡慕、崇拜的为你讲述。
　　不过除了羡慕和崇拜外，有些人的眼中也含有嫉妒的情绪。
　　吕家是五十多年前崛起的一个家族，当时的家主名叫吕正阳。
　　他凭借着浩然剑道成为了天下第一高手，并建立了豪侠山庄。
　　在之后的进三十年里，豪侠山庄成为了武林第一势力，就连武林盟很多事情都要依靠豪侠山庄。
　　在豪侠山庄成立五年之后，吕正阳与当时的武林盟主、正气山庄庄主、天下第二高手冯啸天成为结拜兄弟，两人撑起了江湖正道的半个天空。
　　木秀于林、风必摧之，在豪侠山庄成立二十多年的时候，他们就成了魔道最大的敌人，两方展开了多次厮杀。
　　在二十五年前，两方发生了一场大战。
　　武林盟联合豪侠山庄与魔道展开一场大战，结果两方高层尽没。
　　吕正阳、冯啸天、豪侠山庄八大高手、武林盟十大护法全部战死，魔道盟主、双尊、四天王、十二长老也死绝。
　　一战之后，江湖高手死伤大半儿。
　　原本江湖的传统势力少林、武当等再次成为武林的主角。
　　在大战之后，武林正道为感激吕正阳、冯啸天的贡献，对他们的后人多加保护。
　　吕正阳的儿子吕浩成为了豪侠山庄新庄主，而正气山庄则由冯啸天的儿子冯天豪继承。
　　不过吕浩和冯天豪这两个继承人的行事却差别极大，冯天豪很快就经过几战成为天下第一年轻高手，在十年前的时候成为了新的武林盟主；而吕浩在继任了庄主之后，却一直非常低调，从来没有和任何人交手过，对他的实力，所有人都只能猜测。
　　虽然有人想挑战吕浩，但是各大门派掌门早就发话，不许任何人打扰吕浩，所以没有人敢行动。
　　二十多年过去，吕浩由二十多岁的年轻人成了一个年近五十的人，不过看起来依旧是一个三十多岁的中年。
　　这是只有身负高深内力才能做到的，就连冯啸天看起来都没有他年轻，所以有人暗传，他才是天下第一高手。
　　三年前，已经是天下第一高手的冯啸天来到了豪侠山庄，为的就是能和兄弟一样亲的好友决出高下，确定天下第一的名份。
　　这一战没有任何观战者，人们只知道刀剑交击的声音响了三天三夜才平息。
　　这一战之后两天，冯啸天离开了豪侠山庄，告诉等待人，他在三天激战之后终于胜了一招，天下第一之名实至名归。
　　而以一招惜败的吕浩，则成为了天下第二高手、唯一一个有可能打败冯啸天的人。
　　因为排名第三的天下第一剑，只能接到冯啸天五十招。
　　事后，许多人都说吕浩输在了战斗经验太少，所以才会输，如果他有丰富的战斗经验，赢的绝对会是他。
　　对这种观点，许多人都同意。
　　那一战的一年之后，冯啸天的儿子冯景辉迎娶了吕浩的女儿——武林十大美女之一的吕欣妍。
　　正气山庄和豪侠山庄亲上加亲，一时成为江湖佳话。
　　又过了一年，吕浩的儿子吕凡迎娶了他的大师姐——江湖十大美女之一的华山苏云。
　　虽然江湖中传言很多，但是豪侠山庄却依旧低调，吕浩像以前一样，几乎从不离开。
　　而武林中对他的评价就成了不喜欢纷争的高手、不愿战的天下第二……
　　********************
　　四匹骏马在西湖边急速飞驰着，虽然是早上，但是路上依旧有行人。
　　当马匹疾驰而过的时候，行人免不了想骂人，但是当看到那几匹常人几辈子赚的钱也买不起的宝马和骑在上面的人之后，他们立刻闭上了嘴。
　　四匹骏马为首的一匹骑着的是一位华服美妇，这位美妇的美丽令人赞叹、令人吃惊。
　　她外表看起来三十多岁，但是杭州的人几乎都知道，她今年已经四十七岁了。
　　美妇有着成熟性感的身材，丰乳肥臀、诱人非常。
　　马匹奔驰之时，美妇衣裙有时会飘起，露出她洁白的小腿儿、甚至会露出大腿来。
　　那一瞬间的美景，是整个杭州人都喜欢看的，美妇那随着马匹的颠簸而抖动的丰臀和胸前的巨乳，更是令人不停地咽口水。
　　看到她骑在骏马上的英姿，每个男人都希望自己能成为她夜晚骑乘的骏马，享受她丰臀在身上起落的感觉。
　　美妇不但身材完美诱人，容颜也是美丽非常。
　　她的相貌成熟美丽，一张瓜子儿脸上镶嵌着完美无缺的五官，给人成熟妩媚、又高贵不可侵犯的感觉。
　　气质淡雅、脱俗中又带着侠女特有的英气，不过眉眼间却总有着一丝哀愁。
　　美妇的身后跟着三个人，都是男人。
　　其中一个在美妇半个马身之后，他一身华服，身上穿的都是普通富贵人家负担不起的名贵丝织品。
　　这个人很年轻，也就二十岁左右，杭州的人都清楚这个男人的身份——美妇的女婿。
　　之后跟着的两个人都是下人的打扮，一个二十多岁左右、另一个是须发皆白的老人。
　　美妇的身份整个杭州无人不知、无人不晓，她正是豪侠山庄的主母，天下第二高手吕浩的妻子、二十多年前的江湖第一美人甄静怡。
　　年轻人就是她的女婿、当今武林盟主的儿子冯景辉。
　　四匹骏马疾驰，很快就来到了豪侠山庄在西湖的别院。
　　当甄静怡在门前下马的时候，门口儿的两个守卫惊鸿一瞥之间，隐隐看到大腿根部的黑色，两人心中忍不住一阵激动，但是他们不敢表现出来，只是一脸恭敬的等着。
　　当甄静怡带着三人一起进入别院后，两人才偷偷的回头，看向了甄静怡那走动中摇动的丰臀，直到甄静怡的背影消失后，他们才不舍地收回了盯视着那完美丰臀的目光。
　　甄静怡带着三人径直向后院儿走去，冯景辉一脸恭敬的跟在她身后，脸上满是对长辈的尊敬，丝毫看不出对甄静怡有什么歪心思。
　　一路上遇到的别院下人，一个个都恭敬的行礼。
　　不过那些男下人看向甄静怡的目光，几乎都隐藏着男人看到美女之后的欲望。
　　自从两年多以前，甄静怡原本包裹得严严实实的穿衣习惯就慢慢地发生了改变，变得稍显大胆了，虽然说不上暴露，但是总能勾起男人心底的欲望。
　　胸前的开口比以前低了不少，而且里面总是穿着的白色里衣也不知不觉间不穿了，虽说没有因此露出乳沟儿，但是如果低头的时候，就会稍稍露出一点儿。
　　如果是一般的女人这样还不会引起男人太多的想法，但她是甄静怡、豪侠山庄的主母，天下第二高手的妻子，那么想探视她胸前秘密的人自然就多了。
　　除了胸前的改变外，她的裙下也渐渐地变了，原本裙下的里裤不知何时已经没有了，只要掀起长裙，露出的就是修长的美腿。
　　这样的打扮在富贵人家并不少见，但是这样的穿着放在甄静怡身上就很令人意外了。
　　因为她是江湖人，在打斗的时候免不了会长裙飞舞，那样的结果毫无疑问就是令她的美腿尽露，如果她施展了腿法，那结果……
　　不过幸好她是豪侠山庄的主母，没有人有胆子对她动手。
　　甄静怡带着三人向后院儿走去，在下人看来，她的步伐依旧坚定、脸上的神情也还是以前那样威严中带着和蔼，但是他们不知道的是，甄静怡此时心中有着无法向人倾诉的凄楚。
　　跟在甄静怡身后的人，除了他的女婿之外，另外两人一个是冯景辉的忠仆冯星、也就是那个二十多岁的年轻人。
　　一个是豪侠山庄的忠仆吕福，也就是那个须发皆白的老人。
　　吕福是豪侠山庄的管家，在吕正阳的时候就是心腹，对吕家忠心耿耿。
　　吕福的武功极高，如果放在江湖上，绝对属于超一流高手的行列，如今的豪侠山庄护卫，几乎都是他一手调教的。
　　跟在后面的冯星和吕福，最初的时候表现都一脸的恭敬，但是当四人到了后院儿后，两人就守在了院儿门口儿，脸上的神情也发生了改变，冯星的脸上充满了兴奋和得意，而吕福的脸上则满是凄楚和悲哀。
　　因为在两人的注视下，冯景辉的手竟然按上了甄静怡的丰臀，原本恭敬的面容也浮现了淫笑。
　　对此，甄静怡的反应只是身体轻颤，却并没有阻止。
　　在身体轻颤中，甄静怡原本埋藏在心底的凄楚此时显现在了脸上，眼中的痛苦和无奈足以令任何男人动容。
　　像甄静怡这样身材诱人、长相美丽充满英气的成熟美妇露出这样的神情，并没有令冯景辉感到疼惜，反而让他更加兴奋了，摸在那完美丰臀上的手在揉捏了几下之后，缓缓地撩起了她华美的长裙，甄静怡那诱人的修长美腿慢慢地露了出来。
　　看着甄静怡那越露越多的美腿，冯星和吕福的神情成了鲜明的对比。
　　冯星的眼中充满了兴奋、而吕福的眼中却充满了屈辱。
　　当甄静怡的半个屁股露出来后，冯星的眼中被欲火填满，而吕福则是痛苦的闭上了眼睛。
　　“求求你……别在这里……”甄静怡语调颤抖的对冯景辉哀求道。
　　“嘿嘿……我的岳母大人，为什么求我啊？不是你自己不穿底裤出来的吗？都这么做了，还怕别人看吗？”冯景辉一脸淫笑的问道。
　　对冯景辉的话，甄静怡不敢反驳，因为她在自己这个“女婿”面前根本就没有反驳的能力。
　　自从三年前那一战后，她的选择就只有一个——取悦冯家的人。
　　无论是她这个曾经的江湖第一美女也好、还是她的丈夫也罢，只能依靠冯家的人才能活着。
　　为了家族、为了自己的孩子们，她能做的选择只有顺从，如若不然，家族立刻会迎来灭顶之灾。
　　“自己撩起裙子，给我的狗、你的奴才看完你下面之后进屋。”冯景辉一脸淫笑的对甄静怡说完后，就走进了后院儿大屋的门。
　　听到冯景辉的话后，甄静怡一脸的凄然，在纠结一会儿之后，她一脸无奈地抓着自己的裙角撩起了长裙，露出了自己的丰臀还有胯间那任何男人都会疯狂的芳草萋萋之地。
　　当看到甄静怡完全露出的丰臀后，冯星使劲儿的咽起了口水。
　　而吕福在看到那完美的丰臀后，眼中短暂的露出了痴迷的神情后，立刻被痛苦和自责取代。
　　知道自己的丰臀被身后的两个男人看到，甄静怡眼露凄然的转过身，把两腿之间的迷人展露在冯星和吕福的面前。
　　冯星那贪婪的目光令她打从心底里厌恶，而吕福那自责和痴迷的目光令她心中有些欣慰。
　　甄静怡的胯间很美，阴毛浓密、颜色很黑，呈现完美的倒三角形，深红色的阴唇就在其中。
　　阴唇的颜色表明她经常被人疼爱，但是除了一个人之外，其他的使用者都不是她自愿的。
　　虽然心中不愿，但是她却必须对那些人张开腿，把自己的阴户交给他们享用。
　　把下体给两个下人看过之后，甄静怡一脸无奈地走进了敞开的房门，转身关上门后，向床上已经脱光了的“女婿”走去。
　　看着女婿胯间那比丈夫大了很多的阳物，她心情沉重的埋头进了女婿的胯间，熟练地张嘴舔弄起来。
　　她清楚地知道，一会儿自己就要在奸淫下沉沦、疯狂，自己这个岳母将会在“女婿”的胯下疯狂地浪叫，像淫贱的婊子一样扭腰摆臀、浪叫连连。
　　事后，还会像以往一样为自己的下贱自责、为背叛丈夫而愧疚。
　　就在甄静怡这样想的时候，冯景辉一脸得意的说道：“把窗户打开，脱光衣服趴在窗边儿撅起你的大屁股。女婿我要让咱们家的奴才好好看看，我是怎么用大鸡巴肏你这个岳母的！”
　　“景辉，求求你，不要……”甄静怡的话却没有说完，因为冯景辉的巴掌已狠狠的搧在了她的脸上。
　　“老贱货！你他妈的叫我什么？”冯景辉厉声喝道。
　　“对……对不起！主人，求求您不要这样，我可以好好伺候您，只要您不让别人看到。”
　　甄静怡一脸哀切的求道。
　　虽然知道冯景辉答应的可能性不大，但是甄静怡还是跪在他的面前说了出来。
　　看到甄静怡哀求，冯景辉一脸恶毒的笑了，“可以！”
　　他大方的说道，但是还没等甄静怡高兴，他又继续说道：“如果你希望女儿代替你的话。”
　　听到冯景辉的话后，甄静怡无奈地站起了来，然后来到窗边儿打开了窗户。
　　看到院门口儿背对着窗户站岗的两人，她慢慢地脱光了身上的华服，露出完美诱人的成熟身体。
　　冯景辉看着甄静怡那成熟诱人的身体，心中暗暗感叹她的美丽，虽然这两年来已经肏过很多次，但是每次看到那白皙、完美的身体，他都忍不住冲动。
　　当甄静怡双手撑在窗沿高高撅起丰臀后，冯景辉立刻来到了她的身后，“岳母，你可真是漂亮，无论肏了你多少次我都不会够。”
　　冯景辉一边揉捏着甄静怡的丰臀、一边轻声说道。
　　冯景辉的揉捏非常熟练，每一下都令甄静怡敏感的身体舒服得很，欲火也渐渐地高升，如果不是极力忍着，甄静怡的嘴里已经传出了呻吟。
　　虽然心里抗拒，但是甄静怡敏感的身体还是像以往一样不争气的起了反应，不但身体开始泛起潮红，就连阴户里也开始释出淫水儿来。
　　虽然心里不希望，但是身体却开始渴望身后男人的奸淫。
　　现在，她只等着身后的男人发话，让她能保留最后的一丝颜面。
　　“岳母，晃你的屁股，求我肏你的屄！”
　　冯景辉抱着甄静怡的屁股，鸡巴顶在她的阴户前命令道。
　　就在冯景辉大声命令的同时，院儿门口儿的冯星和吕福忍不住的回头了，他们立刻看到了甄静怡如今的样子。
　　看到那赤裸的上半身，两人同时咽起了口水，然后，冯星一脸兴奋的盯着，而吕福却艰难的转过了头。
　　“女婿……求求你，用你的大鸡巴使劲儿肏妈的屄吧！”
　　终于得到命令的甄静怡，立刻大声的喊道。
　　身体的饥渴，令她毫不犹豫地用了两年前她绝对不会说的低俗方式的哀求出声，“肏”、“鸡巴”这样的词，以前她是绝对不会说的，但是两年多来的玩弄，令饥渴的她毫不犹豫地说了出来，完全不在乎盯着自己的冯星。
　　听到甄静怡的恳求后，冯景辉的熊腰大力向前一顶，粗大的鸡巴立刻挤开了阴唇，整根插进了甄静怡的阴户。
　　一声低吼和浪叫同时从两人的嘴里传出之后，“啪啪”的撞击声开始密集的响了起来。
　　在冯景辉的撞击下，甄静怡的身体不停地抖动着，胸前的一对儿巨乳随着身体的抖动不停地画着圆弧，而丰臀则不停地掀起臀浪。
　　看到那对儿抖动的巨乳，院门口儿的冯星兴奋得口水都流出来了。
　　冯星注意的是甄静怡的丰乳，而冯景辉则是盯视着甄静怡被他紧紧抱住的丰臀、看着那完美的丰臀在撞击中掀起的诱人臀浪。
　　“岳母，女婿肏得你爽不爽？奸得你舒不舒服啊？喜不喜欢女婿的大鸡巴肏你？”肏干着骚屄、盯视着丰臀的冯景辉，大声的问甄静怡道。
　　被肏得舒爽异常的甄静怡此时已经忘了自己的身份、忘了身后男人的身份，只想尽情地享受粗大鸡巴在阴道中抽插的快乐。
　　她丰臀连扭，嘴里不停地媚叫，当冯景辉发问后，她立刻作出了回答：“女婿……肏得我好爽……奸得我……好舒服！岳母……爱死女婿的大鸡巴肏啦！”
　　听到甄静怡的回答，冯景辉更加疯狂地在甄静怡的骚屄里肏干起来。
　　随着一次次大力的抽插、肏干，甄静怡的表现越来越淫荡、放浪，完全没有平时的高贵优雅和飒爽英姿，那淫荡的样子即使是和妓院里的婊子比起来也是不遑多让。
　　“是我的鸡巴肏得爽，还是岳父的鸡巴奸得你舒服？”冯景辉又问道。
　　“是……你的鸡巴肏得我更爽！岳母……爱死女婿的大鸡巴啦！”甄静怡毫不犹豫地回答道，丝毫不在乎自己是在羞辱自己的丈夫。
　　得到期待的答案后，冯景辉一边肏、一边心中暗道：“不愧是九阴之体，只要鸡巴一插进去就成了骚货！”
　　一边想，一边更加大力的肏干起来，随着肏干，“啪啪”的撞击声不停地回荡，令人心中忍不住的热血沸腾。
　　被冯景辉那比吕浩大得多的鸡巴大力肏干，甄静怡的快感不断地积累。
　　随着骚屄一次次被抽插、随着丰臀被一次次的撞击，甄静怡终于发出了高亢的浪叫。
　　在浪叫中，阴道紧夹，一股阴精喷出，浇灌在了冯景辉的龟头上。
　　冯景辉的鸡巴虽然厉害，但是甄静怡九阴之体的骚屄更是极品，平时能把一般的骚货肏上五、六次高潮才射的冯景辉，在肏了不到两刻钟之后就受不了甄静怡阴户高潮时候的紧夹，大吼着射精在了里面。
　　射精之后的冯景辉，脸上满是满足的趴在甄静怡的背上，而甄静怡在高潮的余韵平息之后，脸上却是一脸的后悔和自责，对自己敏感、轻易就能迷失在欲望里的身体满是由衷的厌恶。
　　就在甄静怡感到自我厌恶的时候，冯景辉抱起她到了床上。
　　虽然已经不是第一次和冯景辉睡在一起，但是甄静怡的眼中却充满了抗拒，不过冯景辉不在乎，他非常喜欢享用自己美丽岳母的身体，无论她是顺从还是反抗他都不介意，这两种能给他带来不同的乐趣。
　　就在甄静怡躺在冯景辉怀里的时候，一阵慌乱的脚步向院落奔来。
　　功力高深的冯景辉皱了皱眉头，不一会儿之后，吕福的儿子吕峰把一封信件交给了吕福，然后吕福迈步来到了门外：“主母，最紧急消息！”
　　“拿进来吧！”冯景辉懒懒的说道。他很想看看吕福看到主母赤裸身体的反应。
　　听到冯景辉的话后，无论是吕福还是甄静怡身体都是一僵，但是很快两人就平静了下来。
　　吕福在深吸一口气之后推门而入，当看到床上赤裸着身体的甄静怡后，他立刻低下了头。
　　虽然低下了头，但是吕福知道，他这辈子也不会忘了甄静怡那完美诱人的成熟身体了。
　　甄静怡接过吕福手里的信件，当看过手里的信件后，甄静怡发出了一声惊恐的叫声。
　　听到甄静怡的叫声后，冯景辉向信件看去，只见上面写着：“家主受四大寇埋伏，中毒后被逼落悬崖。”
　　********************
　　我是豪侠山庄的庄主吕浩，这是我这辈子的身份，我上辈子结束的方式很悲哀——路过的神仙掉了一个酒葫芦把我砸死了，神仙觉得对不起我，就给了我一次重生的机会。
　　而我的愿望就是成为武侠世界的高富帅，有个武功绝顶的老爹、修炼最好的武功、娶最美的侠女做老婆。
　　在前二十三年，我的愿望实现了。
　　江湖第一势力豪侠山庄的少庄主，老爹是天下第一高手、修炼天下第一神功浩然剑道、和江湖第一美女的师妹订婚，一切的一切是那么的美好。
　　但是当我二十三岁那年，一切都变了。
　　那年，我中了魔道的毒，丹田被毁，一生再无修炼武功的可能；那年，从小教导我的父亲在和魔道大战中战死；那年，我的母亲自杀；那年……
　　我这个不能修炼武功的废人成了豪侠山庄的庄主；那年，我娶了江湖第一美女的师妹为妻。
　　因为我丝毫不会武功，所以不敢在江湖中走动，在这个乱世，不会武功的人走江湖，十死无生。
　　我是豪侠山庄的主人，所以不能让任何人知道我不会武功，因此我很少出现在人前，山庄里的事情几乎都是交给深爱我的妻子、我的师妹去做。
　　由于各种原因，我不会武功的事情一直瞒了二十多年，直到三年前，和我亲如兄弟的冯天豪前来挑战为止。
　　亲如兄弟？
　　哈，的确是，不过那只是到他知道我不会武功之前。
　　在豪侠山庄的后山，我和妻子一起向他说明了一切。
　　在那一刻，多年来亲切的兄弟变脸了，正气凛然的脸变得阴险又恶毒。
　　他笑着给我指出了两条路——一条是豪侠山庄被毁，我的亲人全数消失，另一条是成为他的一条狗、一条听话的狗。
　　为了妻子、为了女儿、为了儿子，我选择了第二条路。
　　当我作出选择之后，冯天豪就给了我最大的羞辱，在我的面前撕碎了妻子的衣服，抱着她完美的身体狠狠地奸淫、肏干。
　　妻子最初想反抗，但只能算是江湖一流高手的妻子，怎么会是绝顶高手的对手？
　　当妻子想要自杀的时候，冯天豪威胁妻子，如果自杀，他就杀了我、再杀了儿子和女儿，妻子只好无奈地顺从了。
　　冯天豪在我面前奸淫妻子的时候，我感到了无比的痛苦和屈辱。
　　但是更令我难受的是，冯天豪的性能力远远超过了我，当他粗大的鸡巴在妻子的阴户里插了一刻钟左右之后，妻子原本痛苦、屈辱的神情就变成了享受。
　　冯天豪的鸡巴比我的大了一倍还多，技巧更不是我能比较的，妻子在他的奸淫下，竟然达到了足足五次的绝顶高潮，而我表现最好的时候也只能让妻子达到两次普通高潮而已。
　　当他从妻子身上爬起后，妻子脸上的欢愉、骚、媚，是我从来没有看过的。
　　奸淫了妻子后，冯天豪就向我要了《浩然剑道》秘籍，然后当场练习起来。
　　他花了三天的时间才把浩然剑道融入了自己原本的武功中，在此期间，他身上的刀剑锋锐之气不停地散发、破坏着周围的一切，这也就是后来有人说我们战了三天三夜的原因。
　　在融合的浩然剑道之后，冯天豪在我和妻子床上又肏了妻子一天一夜，而那一天一夜的时间，也令他彻底的征服了妻子的身体。
　　他走了之后，妻子在床上休息了两天。
　　而我在旁边看他们肏了一天一夜之后，我发现自己的心中对冯天豪竟然不是那么的仇视了，更多的是羡慕和嫉妒。
　　因为，我曾经也幻想过做冯天豪那样的事儿。
　　妻子休息的时候，我一直在照顾她，很温柔、很体贴的照顾。
　　我的心中对妻子没有一点儿怨，有的话也只是怨自己。
　　当妻子让我休了她的时候，我毫不犹豫地否决了，然后紧紧地抱住了她那被冯天豪征服了的身体，告诉她无论如何我都爱她。
　　的确，我爱妻子，深深的爱着她，不只是爱她的美丽、不只是爱她对我的照顾，而是爱她的一切。
　　自从父亲死后，可以说我的一切都是妻子给的。
　　现在，妻子又为了我放弃了贞洁，对这样的女子，我怎么可能有一丝一毫的嫌弃？
　　冯天豪走了三天之后，我和妻子再次相拥躺在了床上，当我把鸡巴插进妻子的身体后，我的脑中忍不住浮现了冯天豪在妻子身上驰骋的情景。
　　想到那个情景后，我发现我的鸡巴竟然比平时大了很多，而且更加持久了。
　　在那一刻，我的脑中想起了一个词“淫妻欲”，也就是绿帽情结。
　　爱上网看色文的人对这个都不陌生，就是喜欢自己心爱的女人被其他人奸淫、肏干。
　　原本我以为自己不会是这种人，但是那一刻我明白了，我……
　　喜欢戴绿帽。
　　对这个倾向，我没有告诉任何人，就连最心爱的妻子都没有说，因为我怕被人瞧不起、因为我怕被人鄙视。
　　从那之后，每次冯天豪来的时候，我心里都很激动、很兴奋，因为冯天豪每次肏妻子的时候，都会让我在旁边看着，而看妻子被人肏，对我而言是享受。
　　尤其是冯天豪又“保护”着豪侠山庄，这令我心中对他开始感激起来。
　　我对冯天豪的“感激”持续了一年左右，我和妻子的女儿被冯天豪的儿子冯景辉强娶。
　　女儿当时已经有了心上人，但是我却不得不同意这门婚事，因为如果不同意，豪侠山庄会迎来灭顶之灾。
　　从那之后，我对冯天豪充满了憎恨，因为他令我的女儿痛苦、伤心。
　　尤其是有一次我去正气山庄的时候，发现了他竟然凶狠地肏干着被迷倒的女儿，我的心中更恨了。
　　那恨意令我忘记了淫妻、忘记了那变态的爱好。
　　但是我却什么也不能做，因为我是一个没有武功的废人，只能看着妻子和女儿被欺凌。
　　女儿和冯景辉成亲后，冯天豪开始更加频繁的来豪侠山庄了，为此，豪侠山庄甚至给他专门建了个院子。
　　每次他来的时候妻子都会陪他，而我只能心中含恨的在旁边伺候。
　　每次看到他或者压在妻子身上、或者抱着妻子的屁股、或者把妻子按在桌子上奸淫肏干时，我的心中就恨不得杀了他。
　　对我的恨意，冯天豪能清楚地感觉到，但是他从来没有介意过，因为在他的眼中我只不过是废物而已。
　　和女儿成亲后，冯景辉也经常来山庄。
　　在成亲半年左右之后，他发现了妻子和冯天豪之间的事儿，然后他兴奋的奸淫了我的妻子、他的岳母。
　　对此，我并没有恨意，因为我并不讨厌这个年轻人。
　　成亲之后，他对女儿非常好，而他根本不知道自己的妻子竟然被亲生父亲迷奸了。
　　当第一次偷看到他抱着妻子的丰臀大力肏干的时候，我的心中竟然又有了那种淫妻的快乐。
　　半年之后，儿子也成亲了。
　　由于我练浩然剑道失去了继续练功的能力，所以我并没有让他练这套绝世剑法，而是把他送去了华山。
　　不过他在华山过得并不是很好，虽然成了内门弟子，但是武功的进境并不是很快。
　　这两年来回家的次数不多，可以说是聚少离多。
　　我以为我的生活会继续这样过下去，以一个窝囊穿越者的身份活下去，但是我错了，错得很离谱。
　　三天前，我想去看看怀孕的女儿、并顺道看看儿子，但是在半路上却遇到了袭击。
　　袭击我的人是四大寇，如今江湖中最凶残的一伙盗匪，他们看上了我顺路送去给正气山庄的二十万两白银（这两年来豪侠山庄都在给正气山庄送东西）。
　　当我晚上住店的时候，四大寇在我们的饭菜里下了化功散，令我们失去了抵抗的能力。
　　他们之所以这么做，就是害怕我，其实他们不知道，他们任何一个都有能力杀光我们。
　　我和镖师们且战且走，我虽然没有内力，但是剑法却极高，给他们的损失不小。
　　当队伍只剩下我一个被逼到悬崖边儿的时候，四大寇看着我身边倒下的人，还暗暗庆幸下药成功。
　　他们如果知道我根本不能使用内力，他们的化功散在我身上根本就是浪费，不知道会是什么想法？
　　当四大寇中的老大魏金戈冲上来要给我最后一击的时候，我的选择是——跳崖！
　　当耳边吹起阵阵风声的时候，我心中的想法是——希望武侠主角的定律能发生在我身上吧！
　　……
　　当我醒来的时候，我看到的是一个令我吃惊的人——把我弄到这个世界的神仙。
　　身上的疼痛告诉我，着不是梦境，而珠光宝气的山洞更是令我激动。
　　武侠故事中那些遇到高人的场景不停地在我的脑海浮现。
　　“你先别说话，听我说清楚事情的根由，听完之后你再决定做什么选择。”相貌英俊、看起来比我还年轻的神仙一脸平静的对我说道。
　　然后，神仙告诉我，豪侠山庄在成立之后虽然属于正道，但是下面有不少欺男霸女的恶徒，我的父亲又从不在意这些人的恶行，所以令豪侠山庄被许多人记恨，欠下了许多因果，即使是我的父亲已经死了，这份因果也没有还清。
　　父债子还，我二十多年的隐忍和近几年的屈辱，已经偿还了豪侠山庄这些年来欠下的因果，可以正式开始在这个世界的江湖路上闯荡了。
　　而在我昏迷时，神仙已经治好了我的丹田。
　　说完这些之后，神仙拿出了几本儿秘籍和几份灵药放在了桌子上，然后告诉我，我的江湖路有两种选择：一种是成为传统那种三妻四妾、建后宫、当种马的男主，不过这条路的开始就是妻子自杀离开我。
　　另一种是和现在的妻子在一起，而这样的结果就是我的绿帽子会戴一辈子。
　　听了神仙的话后，我的脑中立刻浮现了妻子这些年来的付出、牺牲，然后又想起了她被冯天豪、冯景辉压在身下肏干时的快感。
　　在思考了一会儿之后，我决定面对自己心底的欲望，决定选择第二条路。
　　神仙听了之后很高兴，大笑着收起桌上所有的秘籍，扔到了旁边的书架上，然后单独拿出了两本儿秘籍：“小子，你的选择我很满意，所以——这两本儿秘籍就给你了。”
　　接过秘籍，看到两本儿秘籍的名字一者为刀剑神技，翻开之后，第一招的名字令我吃了一惊，因为上面写着“千刀不尽”，正是前世所看过的漫画角色玄天邪帝的刀剑神技的武功。
　　我可以肯定的说，只要练成了后面的三神技，我在这个世界都是天下无敌。
　　第二本儿秘籍打开之后，我忍不住的皱起了眉头，因为这本儿秘籍虽好，但是却有着副作用。
　　这本儿秘籍的名称是“乾坤无极功”，它已经不算是武功，而是修仙的法门儿。
　　练到极致可以成仙，但是副作用是……
　　练了之后，鸡巴就会变小，只有练到大成之后才能恢复。
　　看着这本儿秘籍，我在左思右想之后决定练习，因为我喜欢淫妻，所以妻子就算是没有我的鸡巴也没关系。
　　妻子这些年的表现，已经证明了她绝对不可能抛弃我。
　　而且练了之后，我就可以名正言顺的给妻子找男人了。
　　我决定练习之后，神仙哈哈大笑，接着又拿出了一本儿秘籍交给了我，然后说道：“这本儿秘籍交给你妻子，这样你们豪侠山庄就可以兵不血刃的统御江湖了。”
　　当我看到秘籍上的名称之后，鸡巴立刻忍不住的跳动起来，因为上面写着《天仙销魂法》。
　　前世的我在漫画中就看过这种武功，这是一种女性修习的邪道武功，既可以采阴补阳、又可以阴阳合修，甚至还可以操控精神力低下男人的心智。
　　只不过有着不小代价——修习者想要练成，就要不停地给男人肏。
　　如果是一般男人，绝对不会让自己的妻子修行这种武功，但是我……
　　想到贞洁的妻子修行这种武功的过程，我的心里就兴奋得不得了。
　　给了我秘籍之后，神仙又给了我两粒丹药，帮助我和妻子尽快练好武功。
　　当我在神仙的护持下服下药丸儿后，就练起了武功来。
　　九层的《乾坤无极功》我在不到一个月的时间里就练成了第六层，在这个世界功力绝对不弱于任何人。
　　如果练成了第七层，我全身的真气就会转化为真元，到了第八层，我就会成就半仙之体、鸡巴也会再次大起来，到了第九层，我就该等待天劫降临了。
　　除了《乾坤无极功》外，刀剑神技我也能施展单独的刀剑武功了，只不过三神技还没有学会。
　　现在的我如果去外面的世界，绝对是能和冯天豪比较的高手。
　　除了一些少数的隐世高手外，当今江湖绝对没有人能打败我。
　　一个月之后，我终于可以离开山洞了。
　　“仙人，谢谢您这一个月的教导。我出去之后，一定会做一个正直的大侠，让这个江湖少一些杀戮、悲哀，多一些平静、欢笑！”
　　离开前，我一脸恭敬的对神仙说道。
　　“你这小傻子，教导了你一个月还叫我神仙？”神仙不满的说道。
　　听了神仙的话后，我先是一愣，然后立刻大喜的跪拜道：“谢师父教导！”拜神仙做师父，只要不是傻子就会干。
　　“嗯！这才乖！师父我已经把你的精神和山洞联系在一起，只要心念一道，山洞里的东西你尽可以拿走。”师父笑着说道。
　　“师父您的姓名、法号是什么？我回去后要给您建庙，让万民叩拜！”我一脸讨好的说道。
　　“建庙就算了，我可没兴趣做摆设。至于我的名字……龙天翔！切记一点，在练成神技、成就半仙之体前，不要统一江湖。”
　　说完后，师父身影化成一道青烟，消失在我的面前。
　　对着师父消失的方向拜了三拜后，我就转身离开了山洞。
　　当我走出去之后回头看去，发现身后竟然是一道绝壁，完全没有洞口存在。
　　不过我的精神却能随时浮现洞中的情景，一个念头之后，我的手里多了三本儿秘籍：《飞凤腿》、《穿云掌》、《摘星指》，这是我打算给妻子的礼物。

第一卷

第1章
　　身背刀剑，我运起轻功在山林间疾驰，耳边掠过的风声令我心中激荡不已，过了这么多年，我终于再次拥有武功了，而且还是天下最顶级的武功。
　　一路上遇到了不少猛兽，但是野兽的本能令它们根本不敢靠近我。
　　看到它们躲开我时那恐惧的目光，我心里舒服极了。
　　在山林中奔行了一个多时辰之后，天边已经只剩下一点微光了。
　　以我现在的实力，夜晚对我根本没有太大影响，所以我决定继续赶路。
　　因为我清楚地知道，妻子和家人现在一定非常担心我，我想尽快令他们放心。
　　当天全黑下来的时候，赶路中的我听到一阵兵器交击的声音在远处响起，皱了皱眉头之后，我决定去看看，虽然很想早点儿回去，但是我可不想做一个独善其身的人。
　　路见不平拔刀相助的大侠，是我很久以前就有的向往，以前是没有能力，所以我无法做，但是现在我有能力了，我一定会帮助那些需要帮助的人。
　　几个起落之后，我终于来到了交战的地点，当看到交战的两方之后，我立刻决定了帮助哪一方。
　　一方是以三个一脸凶相之人为首的几十个人，另一方则是被围攻的一男一女。
　　被围攻的一男一女是一对儿夫妻，女子年龄看起来四十岁左右，相貌端庄秀丽、身材曼妙，是比起妻子来也不差的美熟女；男人高大威武、面容刚毅。
　　这两个人我都认识，女的是当年和妻子同列江湖十大美女的秋水剑派掌门苗雨燕，男的是她的丈夫蒋冲。
　　实际上苗雨燕今年已经五十岁了，而蒋冲更是有五十五岁，不过高深的行为令他们看起来很年轻，以他们超一流高手的修为，至少还能保持这个样子七、八十年。
　　苗雨燕和蒋冲在江湖中都可以列入超一流高手的行列，但是此时他们的情景非常狼狈。
　　苗雨燕还好一些，身上的伤只是皮外伤，身上一套素雅的青衫有了很多破损、露出了不少洁白的肌肤。
　　而蒋冲的情景就惨了很多，肩膀到胸前一道深可见骨的伤痕足以致命，而其它地方也有不少血洞。
　　他的情景我一看就知道，是活不了多久了。
　　如果不是苗雨燕此时拼命护持，他早已经死在了三位凶人的围攻下。
　　而苗雨燕之所以能够护持住，也仅仅是因为围攻的人不想伤到她的性命而已，至于原因，无外乎是要享受一下苗雨燕那动人的身体。
　　心中虽然奇怪苗雨燕和蒋冲为什么会在这里被围杀，而且情况这么惨，但是我已经没有时间考虑了，立刻决定加入战团。
　　从背后抽出一把泛着紫芒、唐刀样式的刀之后，我立刻冲进了战圈儿。
　　“魔道的崽子，纳命来！”一声大喝之后，我握刀杀进了围攻者之中。
　　通过围攻者出手时的森森魔气，我清楚地知道了他们的身份，所以我下手毫不留情，一出手就是绝式。
　　“千刀不尽！”
　　一声暴喝，千百刀气斩出，几十个魔道门徒一招之下死伤殆尽，只有那三个为首的凶徒勉强接下了这招，但是他们已经吓得一脸惨白，如果不是我的气势已经锁定了他们，他们绝对已经转身逃跑了。
　　“你是什么人？我是魔道联盟护法！”其中一人色厉内荏的说道。
　　听到魔道联盟四个字，我胸中的怒火立刻燃起，然后大声喝道：“记住，杀你们的人，是豪侠山庄吕浩！十刀破极！”
　　报出姓名之后，强招立刻上手，和刚刚那招针对所有人的刀势不同，这一招的目标只有他们三个。
　　面对破极限的十刀，他们毫无抵抗能力，刀劲侵体之后，他们全身的筋脉尽断。
　　对这些魔道凶徒，我绝不会给他们一个痛快的死，被破坏了筋脉的他们，将会在剧痛中渡过他们生命中最后的三个时辰。
　　两招解决了这些人之后，我立刻来到苗雨燕和蒋冲的身边。
　　此时，苗雨燕一脸凄然的抱着蒋冲，然后低声的说道：“相公，你别走！没有了你，我一个人活着有什么意义？不要留下我一个人啊！”
　　听着苗雨燕凄然的声音，我心中感到由衷的遗憾，如果我现在有半仙的修为倒是能救回蒋冲。
　　一对儿有情人即将面对生离死别，我的心情并不好，就连欣赏苗雨燕露出肌肤的心情都没有了。
　　不过我还是可以帮到蒋冲一些，此时的蒋冲连最后道别的力气都没有，我可以运功为他有说话的力气。
　　想到这里，我立刻把手按在他的丹田，然后注入了强横的功力，让他暂时恢复了活力。
　　“吕庄主，多谢您……救了我妻子。请您护送她……回到秋水剑派！她现在身中剧毒，虽然勉力压制，但不会长久……我们被魔道围杀，是因为偶然得到了奇书《轮回经》，请您一定要妥善保管这本儿书，否则……一定会天下大乱！”
　　说完后，他把一个包裹交给了我。
　　接过包裹的我，轻声的对苗雨燕说道：“苗掌门，我先离开一会儿，有什么话你和蒋兄说说吧！”
　　说完后，我就走到了十几丈之外，我在蒋冲身上留下的劲力还能让他坚持半刻钟左右。
　　在这期间，我拿出了包裹里面的一本儿书。
　　书并不厚，但是却被强横的劲力保护着。
　　写书的人绝对是个绝世高手，实力强得足以在书上留下不散的劲力。
　　当我打开书看完介绍后，我不禁感叹这本儿书创作者的厉害。
　　《轮回经》不是武功，但是它的妙用却足以令很多人疯狂——成就不死之身。
　　轮回经的第一层是让人转生一次，在死前的时候，可以把自己的灵魂投寄在一个百丈以内最近的女人的身上，当这个女人怀孕后，生下的孩子就是他的转世。
　　不过这样的转世只能做一次，而且只有临死之前才可以做。
　　而第二层是令练功者的身体恢复速度加快，一般的伤口很快就会痊愈。
　　第三层则是断肢重生，令人即使是受了断了手脚这样的伤也能恢复如初。
　　第四层则是不死之身，只要灵魂不灭，就可以无限的恢复，即使是脑袋被斩下也可以恢复。
　　不过第四层想要练成非常困难，必须有天才地宝的帮助才可以。
　　而且，轮回经每练成一层，转世的次数都会多一次。
　　看到介绍，我明白了魔道的人为什么会来抢。
　　这样的奇书别说是魔道，就是正道知道了都会疯抢。
　　得到这本儿书之后，我的第一想法就是绝对不能让任何人知道这本儿书的存在。
　　不过立刻又放弃了，因为魔道已经知道了。
　　我可以想像，他们知道轮回经没有抢到后，一定会查在哪里。
　　和苗雨燕接触的人只有我，以豪侠山庄如今的名望，他们的选择只有两种，一种是想办法偷，另一个就是大肆散播消息，让全天下的人都来抢。
　　想了想之后，我立刻想好了如何应对——抄录一份，另一份给冯天豪。
　　就在我想好了如何处理的时候，苗雨燕已经埋好了蒋冲的尸体。
　　看着苗雨燕脸上刚刚退去的泪痕和眼中的不舍，我心中有些不知道如何安慰她。
　　最后，我只能轻声的对她说一句：“苗掌门，节哀！”
　　“嗯！谢吕庄主！”苗雨燕轻声说道，语气中并没有我想像中的悲痛欲绝。
　　苗雨燕的语气令我微微一阵愕然，一个念头突然在我心头升起，然后我忍不住的看向了苗雨燕那曼妙诱人的身体：“苗掌门，咱们找一个安静的地方，我帮你把毒逼出来吧！”
　　得到苗雨燕的首肯后，我们立刻就近找到了一个偏僻的湖畔，然后为她逼出了毒素。
　　看到她有些苍白的脸色，我让她靠在了不远处的一棵大树上休息，而我也闭目养神起来。
　　在几刻钟之后，一阵“窸窸窣窣”的声音传进了我的耳里，睁开眼睛之后，看到的是成熟美妇缓缓脱去身上衣服的情景。
　　在我的眼前，苗雨燕缓缓地脱下了那身已经有不少破损、露出肌肤的青色衣裙，当她脱下了白色的里衣、里裤之后，身上就只剩下一件红色的肚兜了。
　　看着她那曼妙、可以和妻子相媲美的身体，我的呼吸不禁有些急促。
　　我此时非常想把她压在身下肏干，但是想到胯间那即使完全勃起也不过小指大小的鸡巴，我立刻退缩了，眼中的欲火也因此慢慢地平静下来。
　　看到我眼中平静的欲火，苗雨燕的脸立刻红了：“吕庄主，我……我……我想报答你的救命之恩，所以……所以……”
　　看着苗雨燕羞涩的神情、听着她因紧张而有些结巴的话，我笑着把她拉进了怀里，然后低声对她说道：“我的鸡巴很小，满足不了你。不过你不介意的话，我可以帮忙，让你生下蒋兄的转世。”
　　我的话说完，身体僵硬趴在我怀里的苗雨燕立刻惊愕的看向了我。
　　看着她惊愕的样子，我轻声的说道：“像你这样贞洁、爱着丈夫的侠女，我可不认为会背叛蒋兄。除非是为了令蒋兄转世，否则你绝对不会勾引男人。”
　　听了我的话后，苗雨燕的身体在短暂的僵硬之后松了下来，然后轻声说道：“吕庄主，对不起！我们夫妻利用了你。”
　　“这种利用，对哪个男人都是好事儿。不过……你真的不介意我那里满足不了你？”我有些尴尬的问道。
　　“那最好！我是为了生孩子，又不是为了……为了那个！”苗雨燕有些尴尬的说道，说完之后，脸红通通的。
　　“生完之后呢？是把他当儿子养？还是当丈夫养？”我坏笑着说话的同时，双手在她光洁的裸背、修长丰盈的美腿还有诱人的丰臀上抚摸起来。
　　我的抚摸令苗雨燕的身体有些颤抖，除了丈夫之外没有被任何男人摸过的身体，在我的爱抚下轻轻的颤抖起来。
　　而听了我的话后，她更是尴尬的羞红了脸，“我……我不知道！”
　　苗雨燕语调儿有些颤抖的说道。
　　她的语调中，既有着被我爱抚挑起的情欲、也有对未来的恐惧。
　　“那咱们的孩子和你算是什么关系呢？母子，前夫妻？你以后又打算和他有什么样的关系？你现在刚四十岁左右，不出意外还能活上百年，这么长的时间你和他怎么相处？”
　　在问话的时候，我的手已经探向了她的胯间，她成熟的身体在我的挑逗下本能的释出了淫水儿。
　　“别问了，我……真的不知道！”苗雨燕低喘着说道。
　　听到她的语调儿，感受着她胯间的湿滑，我知道已经不需要再挑逗了，飞速的脱光了身上的衣服后，我赤身裸体的出现在她的面前。
　　当看到我的胯间之后，苗雨燕忍不住发出了一声忍不住的轻笑，然后摸着我的胯间说道：“吕庄主，你下面好小哦！甄女侠嫁给你好可惜。”
　　我胯间小小的鸡巴令苗雨燕彻底放松下来，甚至开口调侃起我这个救命恩人来。
　　虽然她在调侃，但是她的眼中没有任何轻视，反而有着疼惜。
　　看到她眼中的疼惜，我立刻不满起来。
　　被这样的眼神看着，我想任何男人都会抗议。
　　我的抗议就是把她推倒在草地上，然后激情的吻上了她的唇。
　　此时的苗雨燕已经完全没有了刚刚在我面前的顺从了，任何恶女人面对一个下面不行的男人都会自信起来，即使这个男人比她强大得多。
　　苗雨燕的吻技很好，比起我前世加上今世的经验也不差，很显然是蒋冲的功劳，这令我心中对他不免有些佩服。
　　在激吻中，我小小的鸡巴不经意就滑入了苗雨燕的双腿间，然后毫无阻碍的就插了进去。
　　感受到胯间的插入后，苗雨燕忍不住闷笑出声。
　　听到这笑声，我立刻不甘心的吐出她和我纠缠在一起的舌头，“笑什么笑！当心我现在拔出来，让你生不出老公来！”我不满的说道。
　　“哦？那就拔出来啊！前面就有个小镇，本掌门只要张开腿，想和我生孩子的有的是。”苗雨燕一脸笑意的说道。
　　看着一脸笑意的苗雨燕，我立刻想加大力度肏干，让她体验一下我的厉害。
　　不过当我刚想大起大落的肏干时，立刻就受到了打击，因为我刚刚抬起屁股，鸡巴竟然就滑出来了。
　　更令我受不了的是，苗雨燕竟然还一副没发现的样子，想要重振男人雄风的计划立刻破产。
　　“怎么了？动一动啊……不会是射出来了吧？”苗雨燕一脸戏谑的问道。
　　看着她戏谑的神情，我无奈地叹了口气，抱着她就翻转过身体，让她跨坐在我的身上，然后郁闷说道：“还是你来吧！我一动就滑出来了。”
　　跨坐在我的身上的苗雨燕轻声一笑，握着我小小的鸡巴就插进了她的阴道，然后熟练地扭动、摩擦起来。
　　苗雨燕的江湖传言，一向是严肃、正直、冷若冰霜。
　　但骑在我身上的她却看起来是那么的热情奔放，奔放得甚至有点儿骚浪。
　　这只能证明，传言中的她，是给江湖人面前看的假像，而此时的她，则是不为人知的另一面儿。
　　坐在我身上的苗雨燕并没有大起大落，只是不停地扭动丰臀摩擦着，因为大起大落的结果就是我小小的鸡巴再次滑出。
　　在苗雨燕的丰臀摇动了半刻钟不到之后，我就双手紧紧抱着她的丰臀射精在了里面。
　　感受到精液浇灌在子宫里后，苗雨燕停止了屁股的扭动，眼中带着没有满足的饥渴，然后缓缓地趴在我的胸前。
　　“苗大掌门，你和江湖中的传言很不一样哦！一点都不像冷若冰霜的侠女，倒像是欲求不满的浪妇！”我爱抚着她的裸背和丰臀说道。
　　“吕大庄主也和传言不一样啊！哪里是沉默寡言、行事低调、无欲无求的高人了？简直是一个出言不逊、调戏妇女的色鬼！”
　　说完后，又戏谑的捏了我鸡巴一下，然后说道：“一个没本钱的色鬼！”
　　“嗯！这才是我真正的样子……很失望吧？”我轻声的说道。
　　“不！这样的你，让我觉得有种亲近的感觉。虽然刚认识不久，但是我一点儿都不后悔给了你。能和你生下相公的下一世，我很开心。”
　　苗雨燕有些脸红的说道。
　　看着怀里美丽女子羞涩的样子，我忍不住温柔的亲了亲她的脸，然后说道：“雨燕姐，咱们会有孩子，嫁给我吧！”
　　听了我的话后，苗雨燕忍不住一愣，然后轻声说道：“对不起，我……还没想好以后会过什么样的生活。如果我和相公真的无法忘记前缘，那我们就会是一对儿世所不容的男女。”
　　“那你就更应该和我在一起了。我，会是你们在一起最好的掩护。”我温柔的说道。
　　听了我的话后，苗雨燕呆呆看了我好一会儿，但是她无论如何也无法在我身上感到虚假，超一流高手的灵觉告诉她，我是认真的。
　　她虽然对我有好感、虽然心中知道我没说谎，但她还是无法做出嫁给我这个真正认识还不到一天的人。
　　她不能成为一个丈夫刚死就嫁人的女人，也不能让我成为一个妻子和儿子乱伦的男人。
　　“吕……浩，我不能那么做，那样的名声，我不能让你担。”苗雨燕眼露感动的说道。
　　“叫我吕郎好吗？”我温柔的说道。
　　“吕郎……姐姐不能那么自私，如果姐姐真选择了和相公在一起，对你们两个都不公平。”
　　“无所谓公平不公平，弟弟我不在乎。啊，难道是雨燕姐你嫌弃弟弟的鸡巴小？没关系，弟弟的鸡巴虽然不大，但是家里的男人有很多。看刚刚姐姐的表现就知道，你是个闷骚型的女人，弟弟不介意戴绿帽子的！”
　　我笑着说道。
　　我的话刚刚说完，苗雨燕就狠狠的掐了我一下，然后娇嗔着说道：“谁闷骚了！你是姐姐这辈子的第二个男人。人家可从来没在你和相公面前这么……这么骚过！”
　　看着雨燕姐娇嗔的样子，我忍不住有些着迷，痴迷的样子令苗雨燕有些得意的笑了。
　　“哦？这么说雨燕姐你肏屄的技巧都是蒋大哥调教出来的？真是佩服啊！告诉弟弟，蒋大哥的鸡巴有多大？”我一脸好奇的问道。
　　看到我好奇的目光，雨燕姐刚开始怎么都不回答，但是架不住我的逼问，她最后只好告诉我了。
　　十寸长、两寸宽，也就是三十厘米长、六厘米宽左右。
　　听到这个尺寸后，我心中忍不住的暗骂道：“畜生！”
　　“哎……怪不得姐姐看不上弟弟，和蒋大哥比起来，弟弟根本就是太监啊！唉……像弟弟这样的小鸡巴男人，哪有资格享受姐姐，能和姐姐这样美人儿亲热一次就是天大的福份了。就算是愿意戴绿帽，姐姐都不愿意嫁。”
　　我一脸失落的说道。
　　此时的我把演技发挥到了极致，将一个小鸡巴男人的痛苦完全的演绎出来，看得雨燕姐对我心疼不已。
　　“吕郎，不要这样好吗？我……承认我喜欢你，虽然咱们真正认识刚不久。但是你不但救了我和相公的命，还让我体会到了安心的感觉。但是我不能嫁你，那对你太不公平了。而且……你不是已经有甄妹妹了吗？”
　　雨燕姐有些慌乱的说道。
　　“可是……我不想放弃姐姐你！经过刚刚的事，我发现自己真的很喜欢姐姐你。姐姐，求求你嫁给我好吗？以后你要是选择和蒋大哥在一起，我随时都可以退出。求求你给我一个机会，让我照顾你、照顾我们的孩子好吗？”
　　我一脸哀求的说道。
　　看着我带着哀求的真诚目光，雨燕姐在挣扎了一会儿之后轻轻的点了点头。
　　看到她点头，我紧紧地抱住了她，起身转圈儿的同时大声的喊道：“娘子，相公我爱死你了！”
　　听到我欢快的笑声、开心的笑脸，雨燕姐忍不住也跟着轻笑了起来。
　　四十八岁的男人、五十岁的女人，此时像两个年轻人一样的嬉闹着。
　　而且，两人都光着屁股……
　　看着身边睡去的苗雨燕，我的心中微微有些歉意。
　　对这个女人，我可以说是趁人之危加趁虚而入，不过我可以肯定，我是为了她好。
　　蒋冲的死，令她心痛，而转世后蒋冲身份的改变又令她恐惧、迷茫。
　　她不知道如何面对自己生下来的蒋冲，不知道应该把他们的关系如何定位。
　　母子？
　　夫妻？
　　哪种都不单纯。
　　不过有一点是可以肯定的，那就是无论用哪一种关系，他们都会有遗憾。
　　前者，他们必须压抑自己心中的爱意；后者，他们必须面临世俗道德的排挤。
　　我的出现给苗雨燕一个新的选择，在我的庇护下生活。
　　无论他们以哪一种身份生活，都不会面对最糟的结果。
　　只不过事情暴露后我会面临别人的嘲笑，被戴绿帽子、老婆和儿子乱伦。
　　如果是一般人，这样的嘲笑可能会被逼疯，但是我没关系，因为……
　　我的身上早已经发生了被人鄙视的事儿。
　　我承认，我会向苗雨燕求婚并不是因为爱她。
　　虽然我心中有着欣赏、有着疼惜、也有着欲望，但那并不是爱。
　　也许以后经过长时间在一起生活我会爱上她，但现在绝对没有。
　　看着怀里裸身睡着的美人儿，我温柔的吻了吻她的额头，然后缓缓地睡去了。
　　********************
　　在热闹的小城里，我和雨燕姐缓缓地走着。
　　她身上的衣服已经换成了一件朴素的衣裙，这是我在经过一个小镇的时候，从一个人家里偷出来的。
　　临走时，我还在桌子上放了一锭银子。
　　不过这件朴素的衣裙穿在雨燕姐的身上，她还是那么美丽。
　　不过令我心中发痒的是，她衣裙的下面只有一件肚兜。
　　想到她衣裙下的美景，我就忍不住兴奋，不过一想到自己胯间的短小，我只能干看着了。
　　没有雨燕姐的主动，我还真不好意思给她看那小小的鸡巴。
　　进入了城里之后，雨燕姐立刻恢复成了我以前见她时候的样子——严肃、冷漠。
　　而看到雨燕姐之后，城里的人竟然自动的给她让路。
　　原因很简单，这座城叫秋水城，秋水剑派就坐落在城外的一座庄园里，这座不大的小城几十年来都是秋水剑派庇护着。
　　城里是民众几乎可以说是已经到了只认识秋水剑派，而不认识城主的地步，所以这里雨燕姐的面子大得很。
　　我们进城的时间刚好是中午，此时正是饭时，小城里路上的行人并不多。
　　就在我们想进一家酒楼吃些酒菜的时候，一个醉汉从我们的身边走过，当他摇摇晃晃经过我们身边的时候，他的身体突然向雨燕姐栽倒。
　　就在雨燕姐微微闪过的时候，一支泛着绿芒、明显淬毒过的匕首向近在咫尺的雨燕姐刺来。
　　如果是在正常状态下的雨燕姐，她可以做的选择有很多，格挡、闪避都来得及，就算是运起护身内力相抗也没问题。
　　可是她昨天刚刚中毒被逼出，身体虚弱得很，而且还有蒋冲的灵魂暂时依附着，身体的负担很大，根本来不及闪避。
　　就在匕首要刺在雨燕姐身上的时候，雨燕姐的身形急退，匕首落空了。
　　行刺者看到自己无功而返，眼中满是惊讶。
　　就在他不知道如何是好的时候，刚刚拽开了雨燕姐的我，运指成剑点在了他的手臂上。
　　剑气窜入手臂后，立刻开始破坏他的经脉，在惨叫声中，他的手臂彻底地废了。
　　废了行刺者的手臂后，余怒未消的我立刻踢断了的他的两条腿，让想跑的他只能跪在地上，然后大声喝道：“你是什么人？谁派你来的？”
　　当我问完后，发现行刺者竟然跪在地上一动不动了，扳过他的头之后，才发现他已经咬碎了嘴里的毒囊自杀了。
　　皱了皱眉头之后，我转头看向了身后的雨燕姐，刚要说话的时候，立刻在美景中忘了要说什么。
　　因为此时的雨燕姐太性感诱人了，刚刚的刺杀没有要了她的命，却划破了她的朴素的长裙，令她修长的美腿露了出来。
　　就在我以为雨燕姐会因为身体的暴露而羞涩的时候，发现她一脸严肃的看着酒楼里。
　　顺着她的目光看去，我立刻发现了不对劲儿，因为酒楼一楼里的客人竟然全都是江湖客，而且一个个都盯着雨燕姐。
　　雨燕姐的目光告诉他们，他们已经没有偷袭的机会了，不偷袭，那就——强抢。
　　一个身材高壮的大汉作为代表走了出来：“苗雨燕！把秘笈交出来，否则今天你一定是死路一条。你丈夫已经死了，中毒的你绝对不是我们的对手，到时候可别怪我们辣手摧花，虽然你他妈的是残……”大汉的话没有说完就停了，因为他今生一个字也不能再说出来了，我的刀已经砍掉了他的头。
　　“还以为已经没活口了，没想到活口还有这么多。能告诉我你们为什么在这里吗？如果不说，你们可是会死得难看！”
　　我一脸笑意的对着这些人说道。
　　“你……你是谁？”我干净俐落、他们无人能看清走势的一刀令他们一个个都害怕得很，如果不是仗着人多，早就跑没了。
　　“吕浩！”我淡淡的说出了两个字。
　　听到这个名字后，江湖客们先是惊愕的呆愣了一会儿，然后有人大声的说：“你吓唬谁？吕庄主是天下第一剑，你个拿刀的也冒充吕庄主？大伙儿上，别害怕！”
　　得到提醒，他们立刻从震惊中恢复过来。
　　看到这情景，我忍不住叹了一口气——为他们的愚蠢而叹气。
　　即使我不是吕浩，他们就能对付了？
　　一群连内功都没有真正修习过的人，一个二流高手就可以把他们轻易的全灭了。
　　对逗他们没有什么兴趣的我，立刻决定解决他们，运起乾坤无极功，它附带的功能立刻显现出来。
　　眼前对手身上的气立刻出现在了感应中，平静的气、狂躁的气、凶恶的气都出现在感应中。
　　他们气的种类也决定了他们的命运，还没等他们冲上来，我的刀再次斩出。
　　对付他们这样的对手，我无需使用任何招数，只是以最快的速度出刀而已。
　　当我的刀回鞘的时候，他们已经有三分之一永远的倒下了，而另外一些人也失去了战力的跌坐在地上。
　　地上失去战斗力的江湖客们一个个惊愕的看着我，然后我示意雨燕姐，让她问话。
　　“你们是什么人？为什么在这里埋伏我？”雨燕姐一脸愤怒的问道。
　　性命攸关，他们没有一个有兴趣宁死不屈，立刻有人就说话了：“昨晚有人传言，苗女侠夫妇得到一本绝世秘笈。被魔道伏击之后，蒋大侠战死，苗女侠受伤……”一个人战战兢兢的答道。
　　“所以你们就策划了这场伏击？”雨燕姐一脸寒霜的说道。
　　“不……不是我们，策划伏击的是……是城主！”又有人答道。
　　“城主？”
　　苗雨燕怎么也想不到答案竟会是这样。
　　那个在她面前一向胆小得很、背后用充满欲火目光看着自己的窝囊废，她实在没想到是那个人。
　　“苗女侠，城主早上的时候带人去了秋水剑派……”
　　话未听完，雨燕姐就要冲出去。
　　我立刻冲到她身边，在她的指示下，揽着她的纤腰向秋水剑派的方向疾驰而去，现场只留下了失去战斗力的江湖客和跌坐在柜台里的掌柜。
　　“咱们……遇到的是真的吕浩吧？”
　　“废话，除了吕庄主，天下还有谁有这么高的武功？”
　　“奶奶的！咱们和吕庄主动手竟然还活下来了！”
　　“白痴，那是吕庄主没杀咱们？”
　　“不错，看看地上的死的几个，不全是平时作恶不少的家伙吗？”
　　“这……以后我决定还做好人！”

第2章
　　秋水城外一座并不算太高小山的半山腰处座落着一个院子，院子虽然不小，但是比起那些豪华的大宅来说还差很多。
　　虽说如此，但是对这座院子里不多的人口而言还是很宽敞，宽敞的有不少房子都空着。
　　这座院子在小城很出名，不只是在小城、甚至是江湖中人的知名度都很高。
　　虽然和豪侠山庄、正气山庄那样的名声无法比，但在附近而言绝对是出名得很，因为这个小小的院子里住着两个超一流高手。
　　在江湖中，人们对这个院子的称呼是“秋水剑派”。
　　秋水剑派是因为附近的小城秋水城得名，但是近些年来，人们都是通过秋水剑派才记得秋水城。
　　秋水剑派创立的时间不长，还不到二十年，而人数也只有五个人。
　　掌门苗雨燕、她的丈夫蒋冲还有他们的三个徒弟。
　　如果不是因为苗雨燕和蒋冲都是超一流高手，江湖中没人会去记这样的小门派。
　　不过任何一个门派，即使是再小，只要有两个超一流高手，立刻就被人们记住。
　　秋水城的人在这十几年来都以秋水剑派为荣，因为秋水剑派不但令他们的城市出了名，而且还给居民们带来了安全。
　　秋水城周围原本有几伙儿强盗，但是苗雨燕和蒋冲来到之后，这几伙儿强盗已经全都被消灭了，不但是强盗，就连欺压百姓的前城主都死在了他们的剑下。
　　新城主来到之后，行事低调儿、把税率调得非常低，秋水城的人生活也因此非常好。
　　对此，城里的人并不感谢城主，感谢的是秋水剑派、感谢的是苗掌门。
　　秋水剑派的人在秋水城很受爱戴，他们进城去买东西的时候，城里的人一向是白送。
　　如果他们给钱，城里人的人立刻求爷爷告奶奶的要他们拿回去，收他们的钱可是会被所有人在背后戳脊梁骨的。
　　秋水剑派有三个门徒。
　　首徒梅若雪，性格稳重、相貌秀丽，皮肤如同名字一般，洁白如雪，今年二十一岁。
　　在秋水城，暗恋她的男人多得很，如果不是知道身份、能力相差太远，秋水城里向她求婚的人一定多得很。
　　二徒弟赵天灵也是个女弟子，她的性格活泼可爱、天真善良，今年十八岁。
　　长相美丽的她虽然已经十八岁，但是性格还像个小孩子一样，毫无心机不说，还一点儿都不知道防备。
　　如果不是秋水城的人善良，她一定会被不少吃豆腐。
　　两个女徒弟都非常漂亮，只不过梅若雪成熟稳重，像个邻家大姐姐，而赵天灵则像个长不大的孩子，除了在苗雨燕和梅若雪面前的时候还会乖巧点儿，其余的时候都像个野丫头。
　　除了这两个女徒弟之外，秋水剑派还有一个男徒弟。
　　他是三个徒弟之中年龄最小的，只有十七岁，名字叫周旋聪。
　　和他的名字一样，这个孩子聪明得很。
　　虽然年龄最小，但是天资极高的他却是三人中武功最高的。
　　周旋聪不但聪明，而且长得非常帅气，虽然还没有成熟，但是英俊的面容却令秋水城很多妙龄少女倾心。
　　为了能博得心中如意郎君的青睐，这两年来不少女孩儿都想办法亲近她，有些甚至想自荐枕席。
　　对这些女孩儿，正直的周旋聪从来都是温柔的为她们穿好衣服，然后送她们回去。
　　有些人嫉妒他的男人背地里恶意的猜测周旋聪虽然帅气、武功高，但是鸡巴却没用，要不然怎么会不吃到了嘴边儿的美食？
　　对这些恶意的猜测，秋水剑派的两个美丽的女徒弟非常愤怒，因为她们很清楚地知道，她们小师弟的鸡巴比他们的有用多了。
　　虽然她们没用过，但是她们可是看到过周旋聪洗澡。
　　三人最后一次一起洗澡的时候是周旋聪十一岁的时候，那时候他的鸡巴第一次挺立，而且竟然达到了六寸。
　　事后，苗雨燕就不让他们一起洗澡了。
　　苗雨燕和蒋冲知道周旋聪为什么不要那些女孩儿，因为他喜欢自己的两个师姐。
　　自从周旋聪知道了性事之后，他的目光就总是在两位师姐身上徘徊，作为师父的苗雨燕和蒋冲怎么可能不明白他什么想法？
　　对此，两人是乐见其成，因为周旋聪绝对是个好孩子。
　　由于蒋冲年轻的时候中过毒，虽然鸡巴可以用，但是却无法生育，所以两人是把三个徒弟当成亲生孩子养的，如果他们能成亲，两人可是开心得很。
　　只不过梅若雪和赵天灵两个丫头却都不愿接受周旋聪，不是两个人不喜欢他，而是想把帅气、优秀的师弟让给对方。
　　毕竟按照传统来说，正妻只能有一个，她们两个心中都希望师姐、师妹做正妻，自己做小妾。
　　周旋聪就在两位师姐的谦让中得不到回应，每天只能望着两个心爱的女人叹气。
　　他粗大的鸡巴早已经忍不住，希望能在女人温暖、湿滑的阴户里抽插，但是在师姐们的谦让中，他只能继续等待。
　　如果再这样下去，近几年内三人之间都不会有结果，不过，今天情况要改变了，在强敌的围攻中，他们已经迎来了最后的时候，如果再不表白，他们大概再也没有机会了。
　　守在狭窄的山路上，周旋聪三人平静地看着虽然已经被他们杀了不少但是依旧众多的敌人。
　　敌人在攻山前说师父们已经死了，不过他们不相信，不敢相信、不想相信，像真正父母一样把他们三个孤儿养大的师父们怎么会死呢？
　　不过他们心底里也有另一个声音在说：“师父他们已经死了，不然这些家伙根本不敢来攻山。”
　　一把刀、两把剑再次挥起，三个敌人又倒在了地上的同时，三人体内的真气就又少了一分。
　　此时，三人身上已经都有几道不算太严重的伤口。
　　不过他们很清楚，随着他们功力的消耗，他们身上的伤会越来越多。
　　三个年轻人都不怕死，但是他们怕两位师父回来后看到他们的尸体，他们……
　　更怕秋水剑派被灭门。
　　“师姐！你们快走，我来挡住他们！”周旋聪大声的对梅若雪和赵天灵道。
　　“绝不！要走，师弟你带着灵儿走！”
　　梅若雪大声的喊道。
　　心中爱着自己师弟、疼爱师妹的她，绝对不希望他们牺牲，就算是牺牲也只能是自己。
　　听到梅若雪的回答，周旋聪心中非常着急。
　　他清楚地知道，时间拖得越久，他们成功逃走的机会就越渺茫。
　　周旋聪清楚地知道，如果两位美丽的师姐落入敌人手里，绝对不会死，而是会过着比死更凄惨的生活。
　　城主每次看到师姐她们时候的目光，早已经暴露了他对她们身体的渴望。
　　“师姐求求你们，快走吧！我绝对不希望你们出事，你们出了事，我活在这个世上还有什么意思？”周旋聪一脸哀求的说道。
　　“师弟！我们也不希望你出事啊！没有了你，我和师姐活着也没意义啊！”
　　再次刺穿了一个敌人喉咙的赵天灵一脸爱恋的看着周旋聪说道。
　　性子跳脱的她，此时看向周旋聪的目光是那么的温柔。
　　两位师姐的目光告诉周旋聪，她们是绝对不会抛下自己的。
　　趁着敌人一波攻势被打退的间隙，周旋聪看着两位师姐坚定的目光，然后深吸了一口气说：“师姐，没有你们，我活着没有意义。你们也不想独活，那么……今天咱们就战至最后一刻吧！九泉之下，咱们与师父他们团聚。”
　　坚定的话，迎来的是两位美女重重的点头。
　　三人心中决定同生共死，在生命最后一刻，周旋聪决定不再压抑心中的感情，轻声的说道：“大师姐、二师姐，师弟有心中一句话一直想对你们说。我……爱你们！真心的希望你们能做我的妻子。我知道这很自私，但是……我真的不想放弃你们中的任何一个。”
　　周旋聪的话令两位美女心中暗暗欢喜，然后几乎同时答道：“我也爱师弟你啊！”
　　答完之后，两女互相凝视一眼，然后说道：“如果有来生，我们希望能做师弟你的妻子。”
　　就在此时，敌人再次攻上来了，而且是由城主和他的儿子带领。
　　“哈哈哈哈……小美人儿们！你们下辈子是没机会做他们的妻子了。本城主玩儿完你们之后，你们就给我的儿子做小妾吧！给我上！”
　　在一脸淫笑的城主命令下，士兵、还有城主府收拢的所谓高手们立刻冲了上来。
　　已经受伤、功力也大大耗损的三人在这一波攻势下立刻陷入了颓势，且战且退，慢慢退向了院子里。
　　城主此时兴奋极了，脑中不停地幻想着两个小美人儿在身下娇喘、呻吟的情景。
　　在想的同时，心中又暗暗的为苗雨燕的死感到可惜。
　　苗雨燕虽然年纪不小、不再年轻，但是深厚的功力令她并没有显现老态，反而令她有着年轻女人没有成熟魅力，再加上那成熟诱人的身体，就更吸引男人了。
　　以前每次肏自己小妾的时候，他心中想的都是苗雨燕。
　　而进妓院的时候，他总是找那些成熟的女人肏。
　　不只是他，秋水城那些有钱有地位的人，在肏女人的时候想的几乎都是苗雨燕。
　　昨天魔道之人通知自己，他们已经成功埋伏了苗雨燕夫妇后，他感到庆幸的同时，心中也有些遗憾。
　　因为他知道，这辈子是没有肏苗雨燕的机会了。
　　今天早晨，他以发布政令为由，把所有秋水城的市民叫去了城主府前的广场，为的就是怕他们捣乱。
　　现在绝大部份市民已经中了忘忧香，在城主府前的广场睡着了。
　　当他们醒来的时候，会发现秋水城已经成为他的天下，秋水剑派已经不存在。
　　自从楚王任命自己为秋水城城主以来，他都活在秋水剑派的阴影之下，现在终于可以吐气扬眉了。
　　这都要感谢楚王早已经和魔道秘密合作，如果不是这次事件，他都不清楚。
　　由于得知了这样的秘密，那么自己很快就会成为楚王的心腹受到重用。
　　成为天下最大诸侯之一的楚王重用，他大可以呼风唤雨了。
　　“未来的美好情景，就从秋水剑派的覆灭开始！”
　　城主得意的想道。
　　就在此时，他看到周旋聪又中了一刀，在得意的同时，他有些迫不及待了。
　　就在此时，城主向身边的儿子示意了一下，长相魁梧的城主之子立刻扑向了前面的战圈儿。
　　城主清楚，自己的目的就要达成了。
　　他儿子的实力他很清楚，在江湖中已经接近一流高手，如果这次能立功，得到楚王的奖赏，搞不好都有机会成为超一流高手。
　　如果刚刚他直接派出儿子，现在秋水剑派早就覆灭了。
　　看着儿子扑向周旋聪的时候，他的嘴角扬了起来，心中描绘着周旋聪的头在空中飞舞、梅若雪和赵天灵在自己胯下哀求的情景。
　　不过就在此时，一声响在耳边的低喝令他愕然了。
　　“百剑无终！”
　　话音响起后，不可思议的情景出现在城主的面前：百余道剑气刺出，围在周旋聪三人身边的人一瞬间被贯穿，然后身体缓缓地倒下。
　　他的儿子受到了重点照顾，十几道剑气刺向他，他勉力抵挡了几道之后，就和其他人一样倒了下去。
　　在城主还没有反应过来的时候，两道身影背对着他们飘然落在了周旋聪的身边。
　　两人一男一女，当女人落地时，朴素的灰布裙子向上翻起，露出了她没有任何遮掩的丰臀。
　　看到女人那熟悉的背影，城主立刻认出了她的身份——苗雨燕，在他心中应该死了的人。
　　看到苗雨燕到来之后，放下心来周旋聪三人立刻瘫软在了地上，然后赵天灵语带哽咽说道：“师父……您终于回来啦！您……真的没事？”
　　看着赵天灵三人身上的伤、还有他们眼中打转的泪水，雨燕姐立刻半跪在地上，然后把他们三个一起揽在了怀里。
　　由于长裙被划破，当她半蹲的时候，修长的美腿尽显，就连胯间的阴户都若隐若现。
　　“娘子，这些家伙怎么处理？”我笑着问雨燕姐道。
　　“杀！”雨燕姐毫不犹豫的说道，语气中满是愤恨。
　　杀字出口，我对着城主还有他身边所剩的百余人说道：“你们这些废物本没有资格见识这一招，但是……为了我娘子开心，让你们见识一下吧！”
　　话音落下后，我立刻绝招上手，万道剑光袭向了城主众人。
　　“万剑归元！”
　　面对着万道剑光，城主他们什么抵抗都没有做。
　　因为他们知道，一切抵抗都是徒劳的。
　　在死之前，他们心中除了恐惧之外只有一个疑问——这个人是谁？
　　当剑劲散去，城主他们千疮百孔的身体缓缓倒了下去，没有了任何声息。
　　当我回头看向雨燕姐的时候，发现周旋聪正偷偷的看向她胯间的美景。
　　而雨燕姐的膝盖儿也正顶在他大腿的内侧，在搂抱中，雨燕姐的膝盖儿不小心顶到了周旋聪的胯间。
　　当发现周旋聪胯间的变化后，雨燕姐立刻起身，有些羞恼的白了周旋聪一眼后说道：“别在这里站着了，咱们到里面说去吧！”
　　在苗雨燕的白眼儿中，周旋聪尴尬的挠了挠头，灰溜溜的跟着苗雨燕走了进去。
　　赵天灵什么也没有发现，而梅若雪却看明白了，所以她使劲儿掐了周旋聪一下。
　　对此，周旋聪只能忍了。
　　对漂亮的师父起了色心，该掐，不过我心中想的却是值得奖励。
　　进了院子之后，雨燕姐先换了一身衣服。
　　看到她那把自己包裹的严严实实的衣服，我的心中非常不满，心中暗暗决定，以后一定要让她打扮得漂亮些，即使是不暴露，也不能像现在这样的保守。
　　当我和换完衣服后的雨燕姐来到了大厅时，大厅里已有四个人在等着，除了三个徒弟之外，还有一个须发半白的老人在静静地等着。
　　看到我和雨燕姐来到大厅后，四个人的目光都有些复杂。
　　他们在激动过后，已经想起了我刚刚对雨燕姐的称呼，他们的心中已经作好了最坏的打算。
　　“小燕，我儿子……他怎么了？”老人语调儿有些颤抖的问道。
　　听到老人的问话后，我立刻明白他就是蒋冲的父亲。
　　而雨燕姐听了老人的话之后，鼻子一酸、立刻跪倒在他的面前，然后低泣着说道：“公公，夫君他……为了保护儿媳……战死了。”
　　虽然已经有了心理准备，但是听到雨燕姐的话后，他还是感到一阵眩晕，差点儿倒在了地上。
　　就在他要倒下的时候，我立刻抓住他的手，运功为他调息，不一会儿之后，他的气息终于平稳下来。
　　通过调息我清楚地知道，老人不会武功，但是却练了养生法，虽然已经年过七十，但身体还算健壮。
　　为了他的健康，我在他身体里渡入了一道真气，可以令他的身体更加健康、硬朗，即使活到一百岁也不成问题，过些日子再把山洞里的灵药给他一份，再活八十年也不奇怪。
　　“伯父别急。蒋大哥并没有真正的过世。他还有活过来的机会。”我平和地对老人说道。
　　我的话令老人一阵愕然，而原本听到蒋冲死讯而脸色苍白的三个年轻人的神情也是一脸惊愕的看着我。
　　“你……是谁？”老人一脸防备的看着我问道。
　　听到这个问题，我不知道怎么解释才好，肏了你儿媳的男人？
　　要和你儿媳生下你儿子的男人？
　　就在我想如何表达的时候，雨燕姐脸上有些尴尬的说道：“公公，这件事情，我来说吧！”
　　在众人的注视下，雨燕姐轻声的讲述起了事情的经过：半个月前，她和蒋冲参加了一个武林大豪儿子的成婚庆典，回来的路上两人遇到了一伙儿行踪鬼祟的人，在跟踪之下才知道，他们是魔道余孽，为的是挖掘一个前辈高人的坟墓。
　　两人在他们挖掘出里面的东西后，抢走了他们最看重的《轮回经》秘笈。
　　之后，两人就在躲藏中被追杀起来。
　　在躲藏中，两人把轮回经的第一层练成。
　　由于练轮回经第一层的要求是有着三十年以上的内力、并有着超一流高手的修为，所以两人轻易地就练成了。
　　之后，两人就一路被追杀，直到遇到我为止。
　　然后，雨燕姐又向他们说了蒋冲的灵魂附在了她的身上，她决定和我生下蒋冲、嫁给我的事情。
　　听了这些之后，蒋冲的父亲蒋峰一脸的无奈，而几个徒弟则是一脸的复杂。
　　四个人没有怀疑雨燕姐话的真实性，因为雨燕姐的人格他们绝对相信。
　　蒋峰在落寞中离开了大厅向后面走去，看着他的背影，雨燕姐的眼中闪过复杂的神情，在一阵迷茫之后，又把目光放在了几个徒弟的身上。
　　蒋峰走后，雨燕姐起身，然后和我一起坐在了主位上。
　　几个徒弟神色复杂的叫了我一声“师丈”。
　　看着他们复杂的神情，我知道他们一时还没有适应，不过他们已经接受，因为这是雨燕姐的选择，深深敬爱雨燕姐的他们，绝对不想让雨燕姐难做。
　　三个徒弟身上的伤没有致命伤，而且也已经止血了，但是看在雨燕姐眼里还是非常心疼。
　　雨燕姐让他们到身前来，然后心疼的轻抚着他们身上的伤口，那慈母般的目光令几个孩子眼中满是感动，安心的由着她搂在怀里。
　　倒在雨燕姐怀里的周旋聪脸上稍稍有些红，因为他的脸正隔着衣服贴在雨燕姐的乳房上，看到他的反应，雨燕姐没有见怪，只是心中有些感叹孩子真的长大了。
　　就在名为师徒、实际上有着母子般情意的几人抱在一起的时候，雨燕姐轻声的问道：“你们三个婚事早点儿办了吧！”
　　听了雨燕姐的话后，两个年轻的女孩儿羞涩的点了点头，而周旋聪则是开心的说了声“谢谢师父！”
　　当雨燕姐放他们离开怀抱后，我立刻拿出了四粒疗伤药给他们服下，他们吃下后，身上的伤势立刻以肉眼可见的速度恢复起来。
　　看到伤口这样的恢复速度，雨燕姐他们很吃惊。
　　只有皮外伤的他们，伤势很快就恢复如初了，两个女孩儿破损的衣物间露出了她们白嫩、诱人的肌肤。
　　虽然伤势已经恢复了，但是他们损失的气血还没有恢复，所以需要多休息，雨燕姐就让他们下去了。
　　雨燕姐现在的状况也不大好，所以我和她就一起进了房间，再次为她调养起身体来。
　　……
　　“呼……呼……”粗重的喘息声在秋水剑派的主卧里不停地回荡着，我的身体压在雨燕姐的身上不停地挺动着。
　　在我身下的雨燕姐满脸潮红，眼中满是无法宣泄的饥渴。
　　虽然我的鸡巴在她的阴户里抽插着，但是由于太小，她根本没有感觉。
　　我的抽插不会令她满足，只会令她更加饥渴。
　　在刚刚的不到一刻钟的时间里，我已经在她的体内射了三次了，随着精液的射入，她的身体越来越期待着能被粗大的鸡巴插入、满足了。
　　我想，雨燕姐现在一定是后悔和我在一起了，因为和我同房，对她而言简直就是煎熬。
　　早已经适应了蒋冲那巨无霸似的鸡巴肏干的她，实在是太需要真正的男人满足她的欲火了。
　　虽然心中失望，但是雨燕姐的脸上却没有表现出来，既然选择了我，她就已经决定做一个合格的妻子。
　　听着雨燕姐饥渴的娇喘，我的心中非常兴奋，在屁股几次剧烈的挺动之后，再次把精液喷洒进了她的阴户。
　　短短的一刻钟，我竟然射精了四次，而雨燕姐在这四次射精中不但没有一次高潮，反而更加饥渴了。
　　看着雨燕姐脸上的饥渴、听着她无奈的娇喘，我的心中却只能暗道无奈，不过我没有办法满足她，因为我的鸡巴太小了。
　　我射精之后，一脸歉意的看着雨燕姐，然后轻声道：“娘子，很难受吧？”
　　轻轻叹了一口气之后，雨燕姐无奈地说道：“没关系。你先睡吧！”
　　“你呢？”我疑惑的问道。
　　“我去山顶的泉水里洗洗。”
　　听了雨燕姐的话后，我无奈地叹了口气，知道她所谓的洗洗实际上就是给自己降降温。
　　说完后，雨燕姐就下床了。
　　看着她穿上肚兜、披上薄纱离开房间，我心中忍不住想：“如果现在有人看到雨燕姐，一定会想强暴她吧！”
　　此时的雨燕姐实在是太诱人了，皮肤由于欲求不满而潮红，胯间还有精液在不停地流出（我的鸡巴虽然不行，但是精液的量很多，而且射完之后很快就会恢复），成熟性感的身体只穿着小小的红色肚兜儿，那肚兜儿连阴户都无法完全盖住。
　　除了肚兜儿之外，身上只有一层白色薄纱，配上她那清冷的神情，实在是诱人极了。
　　当雨燕姐背对着我的时候，那完美的背影令我忍不住咽起了口水，心中暗暗的想道，如果我的鸡巴像以前一样，我一定要好好疼爱她。
　　当雨燕姐离开之后，我平静地躺在床上闭上了眼，心中暗暗为雨燕姐感到可惜，她这样美丽、善良而又贞洁的女性，有资格、更应该享受性爱的欢愉。
　　但是和我在一起，她却只能忍耐。
　　我并没有告诉雨燕姐，我这修习过乾坤无极功的身体射出的精液，有着令女人欲火高涨、增加身体敏感度的能力，加上我小小的鸡巴……
　　戴绿帽子可以说是必然的。
　　当师父告诉我这些的时候，我心中甚至暗暗腹诽这应该叫绿帽无极功。
　　当感觉雨燕姐的脚步远离之后，我运起轻功就跟了上去。
　　白天的时候，雨燕姐看向蒋峰的目光，令心中有种期待、一种令我自己都觉得自己下贱的期待。
　　走在夜晚的冷风中，雨燕姐努力压抑着浑身欲火。
　　此时她的心情非常复杂，原本的丈夫刚刚过世，但是却对其他男人张开了双腿。
　　虽然那个男人很优秀、对自己很好，和他在一起的时间虽然短得很，但是心里却舒服得很。
　　只是这个好男人却有一个致命的缺点——鸡巴小，对已经习惯了丈夫那巨无霸鸡巴的她而言，这个比自己小两岁男人的鸡巴，简直和没有差不多。
　　相较于丈夫每次射精的时候，自己已经被肏得高潮多次，新男人简直就和性无能没差别。
　　也正因为如此，她不但没有忘记丈夫，反而更加思念他了。
　　想到自己的肚子里将要生出的孩子会是丈夫，她心中就忍不住的担忧——如果新出世的丈夫，鸡巴和他的父亲一样小怎么办？
　　每想到这里，她的心里都有些不甘。
　　白天当她看到了公公的时候，一个念头从心里升起——我如果怀了新相公的孩子，那么蒋家的血脉不就断绝了吗？
　　如果……
　　我再次怀上蒋家的血脉……
　　想到这里，她立刻止住了，然后大声的在心里喊道：“不行！苗雨燕，你不能这么无耻，新相公对你那么好，那个人是你的公公啊！”
　　但是与此同时，另一个声音也在心底出现：“没有关系，这是为了蒋家有后。丈夫是公公的孩子，这样新出生的丈夫还是公公的孩子。”
　　两种声音在在心中回荡了一下午的时间，她却无法决断听从哪一个，直到现在还在纠结。
　　夜晚的微风吹过，令她只穿着肚兜和薄纱的身体微微有些凉意，但是这凉意却冷却不了她身体里的欲火。
　　此时，她只能寄托山顶那潭寒泉能令她冷静下来。
　　想到这里，她忍不住加快了脚步。
　　山里的夜景非常美丽，但是苗雨燕却无心去欣赏，身体里的欲火此时越来越强，她迫切的希望早点儿到寒泉那里。
　　因为着急，所以她并没有仔细观察周围，也因此，她没有看到山顶那微微的火光。
　　当她只穿着肚兜和薄纱，穿过林木间的缝隙来到潭边的时候，她立刻惊呆了，因为一个人正惊愕的看着半裸的她。
　　而那个人正是她心中纠结的原因——她的公公蒋峰。
　　在寒潭旁边，蒋峰正一脸哀伤的烧着纸钱。
　　蒋冲虽然灵魂还在，但是再出生的时候已经不是自己蒋家的血脉，无论如何，和他血脉相连的儿子已经不在了。
　　所以，下午的时候他买了些纸钱回来，晚上来儿子生前最喜欢的地方烧给他。
　　正在他怀念的时候，树叶被拨开的声音令他转头看去，当看到出现的人之后，他立刻忍不住瞪大了眼睛，因为在他眼里映照出的身影竟是就要成为另一个人妻子的儿媳。
　　看到寒潭边的公公，雨燕姐最初是惊讶、然后是羞涩，因为她想起了自己如今的打扮，一个曾经的儿媳半裸着出现在曾经的公公面前，无论如何都不雅观。
　　但是她的羞涩很快就退去，因为他看到了蒋峰手里的纸钱、还有那刻好不久的灵位。
　　看到这些，雨燕姐知道蒋峰心中的哀痛和无奈、同时再次想起了刚刚纠结的事情，在这一刻，她心中暗暗下了决定。
　　而这个决定也令她的羞涩退去，迈步来到了蒋峰的身边。
　　“公公，让我也来为相公烧写纸钱吧！”雨燕姐一边说，一边跪在蒋峰的身边，拿起了纸钱向火堆里放去。
　　蒋峰看着身边曾经的儿媳，她半裸的身体是那么的美丽。
　　在他一生中，从来没有见过比儿媳更诱人的女子。
　　还记得儿子和儿媳洞房那夜，他和已逝的妻子听房，那诱人的娇呼是他每晚在妻子身上驰骋时都会幻想的。
　　而那晚和妻子一起看到的诱人身体，更是他每每早晨醒来时经常梦到的。
　　虽然他每次都暗自自责，但是却总是忍不住去想。
　　此时，他第一次这么近的距离看到儿媳半裸的身体。
　　红色的小小肚兜只能勉强盖住身体前面的一小部份，胸口深深的乳沟儿和大片的丰乳都露了出来，而肚兜下胸前的两点更是挺立着。
　　在肚兜儿没有覆盖的部位，薄纱下的躯体几乎与毫无遮掩无疑，那白嫩的肌肤令蒋峰忍不住赞叹，纤细的手臂、光洁的裸背、魅惑的丰臀、修长的美腿，完美得令人赞叹。
　　这具五十岁的身体，简直和三十岁左右的美妇一样的诱人，如果不是努力克制，蒋峰都忍不住的伸手向那完美的身体伸出了手。
　　就在他赞叹的时候，他的鼻尖闻到了一股气味儿，那气味儿他很熟悉——男人的精液味儿。
　　知道这股气味儿来源的蒋峰，心中忍不住遗憾的想道：“这么美丽的儿媳，已经被别人享受了。”
　　蒋峰的视线雨燕姐清楚地感觉到了，那视线火热的令她吃惊、令她羞涩、令她……
　　欲火高涨。
　　心中已经有了决定的她，决定再进行试探，放纸钱的时候，身体每次都向前探出，令自己的丰臀微微撅起，自然、丝毫没有诱惑，但是会令男人忍不住的欲火攀升。
　　蒋峰虽然已经年过七十了，但是由于修炼养生术，身体一向非常好，再加上我中午渡进他体内的那道雄浑真气，他多年来没有反应的胯间竟然令他吃惊的挺立起来，而且不是勉强的挺立，而是挺立到了极限。
　　他清楚地明白，此时的他绝对可以像年轻的时候一样，在女人的身上纵情驰骋，把任何女人肏得服服贴贴。
　　一直关注着蒋峰的雨燕姐，清楚地听到了蒋峰急促的呼吸还有他开始燥热的体温，她清楚地知道，公公已经对她的身体有了反应。
　　男人发情的气息令她欲火焚身的身体忍不住颤抖，不过她知道，这时候不应该那么做，至少给彼此思考的空间，虽然她自己已经下了决定，但是公公还要仔细地思考。
　　又向火堆中放了几次纸钱后，雨燕姐缓缓地起身，在起身的时候，雨燕姐故意让双腿张开得大些，目的就是让蒋峰看清她那还流着我精液的阴户，然后她在蒋峰火热的目光中说出了自己的决定。
　　“公公，我……希望新出生的相公还是蒋家的血脉。虽然我知道这样做对不起新相公，但是为了蒋家有后，我……要做一个坏女人，一个让丈夫养别人孩子的坏女人。公公，明天我想听到你的答案。”
　　说完后，转身就离开了。
　　她不敢多呆，因为她知道，再留下去，蒋峰一定等不到三天后，而她也拒绝不了蒋峰。
　　躲在暗处的我听了雨燕姐的话后，浑身燥热，屈辱和兴奋的感觉在心中交织着。
　　那感觉就像是爱妻第一次在我面前被冯天豪压在身下肏时一样，虽然感到屈辱、也令我感到变态似的迷醉。
　　我没有看之后蒋峰的反应，但是我猜得到，同时也猜得到他的答案。
　　运起绝顶轻功，我在雨燕姐之前奔回了卧室，然后躺在了床上。
　　当雨燕姐回来之后，看到的是熟睡的我。
　　看着我熟睡的面容，她的眼中有着愧疚，但是却很快被坚定取代。
　　火热的身体躺在我身边后，她轻声的对我说道：“弟弟，我知道你是好人，姐姐做的事情对不起你。来世……姐姐会用一辈子偿还你。”
　　雨燕姐的话令我心中有些开心，同时默默的说道：“我不介意，弟弟喜欢！总有一天弟弟会让你心甘情愿的叫我相公，然后和你另一个……不，另外两个相公一起疼爱你。”

第3章
　　秋水剑派的院子里今天非常的热闹，张灯结彩不说，还来了很多人，因为明天就是良辰吉日，刚好适合徒儿们婚嫁。
　　这些人都是秋水城里关系良好的居民，听说秋水剑派小徒弟要娶他的两个美师姐，自动前来帮助布置新房还有院子。
　　原本打算低调儿成亲的他们，架不住城里居民的热情，不得不让他们来帮忙。
　　城里几家着名的酒店，更是无偿的提供酒水、菜肴，弄得雨燕姐都有些不好意思了。
　　虽然这些来到的居民地位、实力和雨燕姐相差很多，但是雨燕姐却平和、毫无架子的和他们相处、聊天儿着。
　　每个和雨燕姐说话的人，都一副受宠若惊的样子。
　　看着雨燕姐用严肃中带着温和的语气和居民们谈话，我的心里一股暖流悄悄升起。
　　我知道，自己对这个美丽、善良、成熟又温柔的女子动情了。
　　这感情虽然不像对妻子那样坚定不移、轰轰烈烈，但是却如涓涓溪流融入心田。
　　看着雨燕姐接待居民们的情景，我的心中忍不住想到了昨晚的情景。
　　如果我这时候把昨晚她半裸着要和蒋峰生下孩子的情景说出来，不知道居民们会有什么反应。
　　不过我猜测最大的可能就是狠狠的教训我吧！
　　因为雨燕姐实在是太受居民们爱戴了。
　　看到雨燕姐受爱戴的情景，我不禁想到了豪侠山庄的名声。
　　在杭州，人们对豪侠山庄只有畏、没有敬，因为我们没有为杭州人做过太多的好事儿。
　　父亲带领豪侠山庄的时候，大部分精力都投入到了对抗魔道中，没有多少时间管理，致使许多人借着豪侠山庄的名义欺男霸女。
　　而我带领的时候，由于功力全失所以我根本不敢多走动，致使豪侠山庄对下面的领导能力更差了。
　　豪侠山庄在天下间有数十别院，这些中打着豪侠山庄名义为祸一方的绝对有。
　　这次回去，我一定要好好整理一下豪侠山庄，努力让豪侠山庄像秋水剑派一样，成为受民众爱戴的势力。
　　当雨燕姐又收下了一些礼物后，送走了热情的居民，暂时是没有了打扰，一脸微笑的坐在了椅子上。
　　我立刻来到了她的身边，然后按着她的肩膀温柔的说道：“娘子，不要太累了，你的伤刚好，现在是该多休息的时候。”
　　“我知道，不过大伙儿这么热情，我怎么能休息呢？”雨燕姐一脸微笑的说道。
　　雨燕姐的微笑令我呼吸一顿，然后忍不住说道：“娘子……你笑的样子好美。”
　　听到我的夸赞后，雨燕姐忍不住脸一红，然后说道：“讨厌！”
　　说完后，她转过了脸。
　　在转过脸的同时，她脸上愧疚之色一闪而过。
　　然后她轻声的说道：“浩弟……”
　　“叫相公！”我不满的说道。
　　张了张嘴之后，雨燕姐轻声的说道：“相公，我……做你的小妾就好。毕竟我……”
　　“绝不可能！我绝不会让娘子你受任何委屈，绝不会让任何人以为我不重视你。回去之后，我一定要挑个良辰吉日和你成亲。”
　　“可是……”
　　“没有而是，就这么定了。”我霸道的说道。
　　看着我认真的样子，雨燕姐微微张了张嘴，然后没有再说话。
　　我清楚的知道，这个善良的女人希望自己只做个连典礼都没有举行的小妾，那样的话，她和公公偷情生子的事儿，对我的声望就不会有大影响。
　　不过我不会答应，因为我要给这个善良的女子最好的、我要让她爱上我。
　　就在我为雨燕姐按摩的时候门外走过了蒋峰的身影，给雨燕姐使了一个眼色后，他就走开了。
　　蒋峰和雨燕姐之间目光的交流没有逃过我的眼睛，不过我却装出没发现的样子，继续帮雨燕姐按摩着。
　　“相公，我出去走走，你帮我照看一下旋聪他们。”雨燕姐的脸有些红的说完后，就一脸抱歉的离开了。
　　当他离开后，我在大厅里稍稍留了一会儿，觉得差不多之后，立刻就向她离去的方向追了过去。
　　以我的轻功，雨燕姐根本就没有办法发现。
　　当雨燕姐看到了在后院儿柴房门前的蒋峰后，她立刻就面带忐忑的跟着走了进去。
　　跟着雨燕姐的我，则是落在查房不远处的房顶，展开感知和听力查探起来。
　　进入柴房后，雨燕姐和蒋峰互相凝视了一会儿，然后雨燕姐轻声的说道：“公公……”然后两人陷入了短暂的沉默。
　　蒋峰看着有些不安的站在他面前的雨燕姐，此时的她着装整齐，不像昨晚那样勾起男人的欲火。
　　但是却依旧给蒋峰强烈的诱惑，原因就是雨燕姐昨晚的那句话。
　　曾经无数次出现在自己梦里的美丽儿媳，决定和自己生下蒋家的骨肉，这简直像是在做梦。
　　这次，他就是想来做最后的确认，问问儿媳会不会后悔。
　　“小燕，昨天的决定……你会后悔吗？”蒋峰轻声的问道。
　　“不会！我……早已经想好了。”
　　“你……可以有更好的生活。我看得出来，吕庄主对你很好。我们这样做，会害了你、也会令他心痛。”
　　“蒋家……不能绝后！”
　　简短的对话，说明了雨燕姐毫不后悔的决心。
　　听到这样的回答后，蒋峰决定不在压抑自己，把自己多年来对眼前女子的感情表达出来。
　　在雨燕姐急促的呼吸中，蒋峰快步的来到了她的面前，然后紧紧的把她抱在了怀里。
　　抱着梦中曾多次出现的身体，他激动的吻上了雨燕姐的唇。
　　被公公拥吻的雨燕姐，在短暂的呆愣后，热情的回应起来。
　　在雨燕姐的回应中，蒋峰的手在她诱人的丰臀上揉搓起来。
　　“嗯……唔……”一声声娇吟，从雨燕姐的嘴里传出，不但蒋峰听得兴奋，就连外面的我也听得欲火高涨。
　　像雨燕姐这样正直、善良的女子一但诱惑起来，比那些风骚的女人更撩人。
　　简单的几声呻吟，就令蒋峰忍不住了。
　　原本隔着裙裤揉捏丰臀的手，忍不住撩起了那保守的长裙，然后激动的脱去了里裤，直接揉搓起幻想了多年的丰臀。
　　“小燕，你太美了。公公我第一次见到你开始就迷上你了，过了这么多年，我终于能得到你了。”
　　大力揉着雨燕姐丰臀的蒋峰，吐出了雨燕姐的唇后，一脸激动、呼吸急促的说道。
　　“公公……我……我……”雨燕姐一脸激动、但是眼神中又有着纠结。
　　眼前须发花白的老人是自己的公公，主动诱惑他的是自己，而且还要和他生下孩子。
　　这样的事情以前自己绝对不会做，但是现在不但做了，而且心中还是那么的期待。
　　不只是心里，身体更是饥渴难耐，单单只是亲吻和揉捏丰臀就令她的胯间湿滑一片了。
　　在欲火的冲击下，她什么都说不出来，只能用迷离的目光看着眼前激动、兴奋的健壮老人。
　　不过在欲望中，她还是有些迷茫，脑中总是闪过我的身影，令她的心中忍不住愧疚不已。
　　蒋峰揉搓着雨燕姐的丰臀，当手掌绕过臀沟儿摸到那湿滑的胯间之后，他立刻止不住欲火的脱下了雨燕姐的里裤、鞋子，让她的下体只剩下外面的长裤遮掩。
　　欲火焚身的雨燕姐，任由公公弄得下体尽露，全无反抗。
　　当赤裸的双脚站在地上后，双腿忍不住大大的张开。
　　看到这个情景，蒋峰立刻趴到了她的胯间。
　　在蒋冲眼前的阴户阴毛并不浓密、但也不算少，由于蒋冲多年的肏干，阴唇已经发黑，不过形状依旧漂亮的很。
　　此时，诱人的阴户正不停的流着淫水儿，女人发情的淫靡的气味儿令蒋冲忍不住的张嘴亲了上去。
　　“啊……公公……好舒服！”
　　雨燕姐娇喘着呻吟道。
　　两天来被我弄得欲火焚身的身体，此时终于得到了稍稍的满足。
　　不过她依旧饥渴、渴望着欲望的源泉被彻底的填满。
　　饥渴的雨燕姐抬起一条美腿圈在蒋峰的脖子上，努力把他的头压向自己的阴户，双手支在墙壁上，嘴里不停的发出诱人的娇喘。
　　在蒋峰的舔弄下，她阴户里流出的淫水儿越来越多，身体也越来越热了。
　　在这越烧越旺的欲火刺激下，她渐渐忘了对我的愧疚，只剩下对男人的渴求。
　　舔弄这雨燕姐阴户的蒋峰，兴奋的吞咽着充满女性发情气味儿的淫水儿，心中感到无比的激动。
　　看着平时严肃的儿媳脸上魅惑的神情，蒋峰的心里满是美女即将到手的得意。
　　当他觉得差不多了之后，立刻从雨燕姐的胯间抬起头，一边起身一边脱起裤子来。
　　就在他裤子脱了一半儿、露出了令我和雨燕姐吃惊不已的粗大鸡巴时，柴房外传来了呼唤。
　　“师傅、师公！你们在哪儿？”清脆又不失温柔的声音中，梅若雪缓缓的向柴房走来。
　　听到这声呼唤，雨燕姐和蒋峰火热的身体立刻一震。
　　然后，雨燕姐以最快的速度打开了后窗，然后运起轻功离开了柴房，而蒋峰则飞快的提好了裤子。
　　当梅若雪推开柴房的门后，蒋峰刚刚整理好。
　　看到蒋峰后，梅若雪立刻说出了找他的原因。
　　“师公，李大爷他们几个说要找您下棋，就在您的房外等着呢！”
　　“哦！我知道了，马上就去。”蒋峰努力用平静的语调儿说道。
　　“师公，我师父在哪儿你看到了吗？”梅若雪又问道。
　　“不知道啊！”蒋峰装傻的说道。
　　“哦！那我去别的地方找找。”
　　说完后，梅若雪就向柴房后走去。
　　当离开了柴房之后，她努力维持平静的面容出现了一抹羞红，然后有些羞涩、又有些兴奋的低声说道：“还说不知道！师傅的鞋子和裤子就在哪儿放着呢！”
　　说完之后，她又忍不住感叹的说道：“师傅看起来那么正经，没想到竟然和师公那么做。还没过门儿就给新师丈戴绿帽子，要是被发现了可怎么办啊？新师丈可是吕浩啊！”
　　困惑的想了一会儿后，她轻声的叹了一口气，眼中一丝不安怎么也掩饰不住。
　　想了一会儿之后，梅若雪的不安变成了坚定，然后低声说道：“师傅不能嫁给吕浩，不然被发现对门派就是灭顶之灾。师傅现在拒绝吕浩也没有追究资格，毕竟师傅可是给他白玩儿了两天。实在不行……我也陪陪他吧！虽然对不起师弟，但是……反正我也不是完璧。师弟那么好，绝对不会生我的气。”
　　一边走、一边继续想，最后她一脸兴奋的说道：“肥水不流外人田，师傅，你既然给了师公，从小就迷恋你的徒弟怎么能放弃呢？好师弟，师姐不能把处子身给你，但是一定要帮你完成多年来的心愿。”
　　喃喃自语的梅若雪并不清楚，她的新师丈就在她身后不远处跟着。
　　她话里的内容令我兴奋极了，没想到这个看起来温柔、稳重、秀丽、清纯的女孩儿竟然会想出这些来。
　　只是我很好奇这个美丽的女孩儿把自己的处子身交给了谁呢？
　　就在我疑惑的时候，梅若雪快速的回到了柴房，然后把目光投向了地上的里裤和鞋子。
　　等了一会儿之后，一个意料之中的身影焦急的走进了柴房。
　　看到站在目标旁边、一脸坏笑的梅若雪后，她立刻羞红了脸。
　　她清楚的知道，以后她是别想在这个徒儿面前摆出师傅的威严了。
　　“师傅，你这么着急相做什么啊？”梅若雪一边坏笑着说道、一边捡起了身边的鞋子和里裤。
　　看到梅若雪脸上可爱的笑容，雨燕姐的脸立刻红了。
　　这种小恶魔似的笑容，原本是赵天灵的专利，没想到温柔稳重的梅若雪也会这样笑着调侃自己。
　　“你这死丫头，连师父都调笑！”雨燕姐娇嗔着说道的同时，立刻上前抢走了里裤和鞋子。然后红着脸穿了起来。
　　“师父，刚刚徒儿来的很不是时候吧！是不是打扰了你和师公的好事儿？”梅若雪坏笑着问道。
　　“你个死丫头，连师父都调笑，看我一会儿怎么教训你！”
　　雨燕姐红着脸威胁道。
　　不过她撩起裙子，露着屁股和阴户的威胁没有任何作用，只是令梅若雪的笑容更灿烂。
　　“教训我？那和公公在柴房脱裤子的女人应该怎么教训呢？要是让新师丈知道……”下面的话，梅若雪没有说，只是一脸认真的看着雨燕姐。
　　梅若雪的话令雨燕姐身体一僵，然后一脸纠结的看着她。
　　看到雨燕姐纠结的神情，梅如雪温柔的抱住了她，然后说道：“师傅，你和吕浩在一起的目的只是生下师傅的转世吧？现在有了师公，你就放弃吧！和他在一起太危险，如果被他知道，我们迎来的可能是灭顶之灾。也许他能接受你和师傅的转世在一起，但如果师傅的转世不是他的血脉，你想过那是什么结果吗？”
　　听了梅若雪的话后，雨燕姐重重的叹了一口气，然后低声的说道：“我知道，可是……小雪，你不知道和吕浩在一起的感觉。虽然和他认识只有三天，但是他给我的感觉却是那么的温暖、那么的令我安心。他对我的关怀我能体会到，他对我的珍惜更是令我感动。我知道我做的不对，可是……我就是忍不住想贪心。”
　　“师傅，您教过我。过度的贪心，结果是什么也得不到。难道你想失去我们、还伤害吕庄主吗？”梅若雪严肃的说道。
　　看着梅若雪严肃的目光，雨燕姐在短暂的沉默后轻轻的点了点头，然后说道：“你说的对，今晚……我就向他说明一切。好孩子，你不要担心了。”
　　雨燕姐一脸温柔的说道。
　　听了雨燕姐的话后，梅若雪开心的扑进了她的怀里。
　　抱着怀里的梅若雪，雨燕姐的眼中有些遗憾、有些惆怅。
　　看着雨燕姐惆怅的神情，我心中暗暗说道：“今晚，我要让你露出最幸福、最开心的笑容。”
　　就在我心中发誓的时候，雨燕姐怀里的梅若雪，离开她的怀抱，然后有些羞涩的对雨燕姐说道：“师傅，明天就是我们成亲的日子了。我……我希望你能直到我们圆房。”
　　听了梅若雪的要求后，雨燕姐忍不住莞尔一笑，然后轻轻的点了点头。看到雨燕姐答应，梅若雪立刻兴奋的笑了。
　　指导圆房，是没有性经验的男女在新婚之夜的时候，由血亲中最亲近的女性指导完成第一次的性交。
　　血亲是一般都是新郎的女性亲属，一般都是母亲。
　　如果母亲过世，则是由出嫁的长姐、或者张嫂担任。
　　如果新郎没有女性亲属了，则是由新娘的亲属担当。
　　在指导中，女性亲属的手免不了会碰触新郎的下体，有时候甚至会扶着新郎的鸡巴插入新娘的阴户。
　　梅若雪她们三个都是孤儿、由雨燕姐养大，指导圆房的事儿当然就由她来担当了。
　　对这样的要求，雨燕姐怎么会拒绝？
　　在她眼里，梅若雪她们三个都是孩子。
　　虽然周旋聪已经是个正常的男人，但是雨燕姐依旧把他当孩子，从没有想过看到他的身体会尴尬，更不会觉得碰触他的鸡巴会有什么影响。
　　心中的感觉只是“我家的孩子也能娶老婆了呢！”
　　师徒俩又说了几句之后，两人一起离开了柴房。
　　雨燕姐去接待了几个城中很有身份的贵妇，她们的谈话我听了一会儿没什么意思，就去找梅若雪，看看她会做什么。
　　等我找到她的时候，发现她竟然带着赵天灵和周旋聪进了柴房。
　　“师姐，在哪里、在哪里？你在哪里看到师傅衣服和鞋子的？”兴奋得小脸儿通红的赵天灵，激动的问梅若雪道。
　　“就在那边，真是的，一点儿都不稳重。”
　　梅若雪摇头叹息道。
　　刚刚在雨燕姐面前像个调皮孩子的她，此时一脸的稳重，看着赵天灵不住的摇头。
　　赵天灵和周旋聪来到了刚刚放置雨燕姐里裤和鞋子的地方，脸上满是激动的神情。
　　只不过两人激动的原因却并不相同，赵天灵只是觉得好奇和好玩儿，而周旋聪则是为了心中没有对任何人说过的欲望。
　　此时，赵天灵和周旋聪都在脑中描绘严肃、认真又不失慈祥的师傅和师公偷情的样子，但是却怎么都无法成功，因为雨燕姐给他们的印象实在是太深刻了。
　　就在两人不停想象的时候，梅若雪又告诉他们一个好消息。
　　“看你们的傻样儿，你们是继续幻想，还是听我告诉你们一个好消息啊？”梅若雪笑着问道。
　　“什么好消息？”两人一同问道。
　　“师傅……已经答应我，明天会指导咱们圆房。”梅若雪说完后，一脸笑意的看着赵天灵和周旋聪。
　　两人在短暂的沉默之后，一起大声的欢呼出声。
　　“太好了！”
　　赵天灵欢呼是因为她是真的不知道洞房该怎么做，而周旋聪，则是因为可以和雨燕姐亲密的接触。
　　他虽然是处男，但是对男女之事还是知道的。
　　为了令雨燕姐能贴身指导，他已经暗中打定主意，一定要装出一副什么都不清楚的样子。
　　就在周旋聪暗下决心的时候，梅若雪来到他的身边，然后轻声在他耳边说道：“师弟，师姐不能把完璧之身给你，但一定会努力帮你达成心愿，让师傅成为你的女人。”
　　听了梅若雪的话后，周旋聪身体轻轻一震，然后紧紧的把她搂在了怀里，然后说道：“师姐，你真好！”
　　“那是因为你对我好！”梅若雪一脸柔情的说道。
　　两人的交流赵天灵没有发现，依旧在咋咋呼呼的为明晚的洞房而兴奋不已，嘴里说着要让师傅好好指导。
　　看他们之间没有什么秘密的话说，我就离开了柴房，然后四处逛了起来。
　　一边逛一边想着周旋聪，这个善良的孩子，以后我一定要收他做徒弟。
　　他擅长用刀，我可以教他的刀法可是不少。
　　当我逛到了蒋峰居所的时候，里面的对话再次吸引了我。
　　“蒋老哥啊！你是不是应该再找个女人，给你们蒋家留个后啊？我这里有好药，绝对能让你再次硬起来。”
　　一个有些苍老的声音，语带诱惑的说道。
　　“是啊，蒋老哥，尤其是你还有一个漂亮的儿媳妇。听老弟一句劝，肥水不落外人田。你没看到他身边现在就有男人跟着了吗？她没怀你们蒋家的孩子，如果这时候嫁了，和你们蒋家就没关系了。如果真怀了你的种，她一辈子都是你们蒋家的人。”
　　另一个人规劝道。
　　“蒋老哥，儿子没留下后人就过世，媳妇和公公怀孕绝对不是什么丢人的事儿。就像我二儿媳，儿子过世两年怀了孩子，不是我就是我家老大的种，街坊邻居谁都没说什么。现在我儿媳对我就像是丈夫似的伺候着，别提多舒服了。”
　　又一个老头儿说道。
　　几个老人心中没有任何恶意，是真的为蒋峰着想。
　　虽然他们心中也有点儿希望听到公公和儿媳扒灰的念头，尤其女主角还是雨燕姐这样的美熟女。
　　想到雨燕姐和年老的公公滚在床上的情景，他们一个个心中就不免兴奋非常。
　　不过他们绝对想不到，不用他们劝，雨燕姐就已经是他的囊中物了。
　　“这……我试试吧！”蒋峰一副勉为其难的说道。
　　“哦！老哥想通就好！”
　　“恭祝老哥成功！”
　　“老哥，等苗掌门怀上，别忘了和我们说一声。”
　　几个老头儿热情的很，一个个都希望蒋峰成功。
　　在好心之余，几个人心中也忍不住有其他想法。
　　蒋峰年纪不小了，雨燕姐却是年轻的很。
　　虽然实际年龄也不小，但是武林高手的寿命长着呐。
　　等蒋峰百年之后，雨燕姐必定闺房寂寞，到时候有可能便宜了他们。
　　就算没有便宜他们，他们的儿子也有机会不是。
　　在老头儿们的祝福声中，我继续逛起来，心中不禁期待起晚上来。
　　……
　　入夜，我早早的在房间里等着。
　　雨燕姐送走了最后几个客人后，脸带不安的走了进来。
　　看到她之后，我立刻紧紧的抱住了她，然后不顾她的挣扎把她按倒在了床上，把她脱得只剩下小小的肚兜儿。
　　在她纠结的目光中，我趴在她的胯间，大力的吮吸起她的阴户来。
　　看着我趴在她的胯间舔弄的情景，雨燕姐眼中满是不安和愧疚。
　　当我从她的胯间抬起头之后，我看到了她满含愧疚和不安的目光。
　　“娘子，你有心事？”我明知故问的说道。
　　“浩弟……我……”
　　“叫相公！”我打断她说道。
　　“我……没资格叫你相公！”雨燕姐认真的说道。
　　看着雨燕姐认真的神情，我知道她想把那个我不会接受的决定说出来。
　　“因为你不想和我生下蒋大哥的转生，而是希望他继续以蒋家血脉的身份出生吗？”我笑着问道。
　　“啊？”雨燕姐一脸惊愕的发出了一声疑问。
　　看着雨燕姐脸上的惊愕和迷惑。
　　我忍不住温柔一笑，然后紧紧的把她抱在了怀里说道：“我的好娘子，今天柴房里发生的事儿我都知道了。不但你和蒋伯伯的事儿我知道，后面你和若雪之间的话我也听到了。”
　　被我搂在怀里的雨燕姐，一脸不解的听我说完，然后问道：“你既然知道了，为什么还要……还要……”
　　“还要娶你？”我笑着问道。
　　“嗯！”
　　“雨燕姐也许说出来你不相信，虽然相处的时间很短，但是我已经舍不得离开了。我……一定要娶你做妻子。至于你有没有其他男人、肚子里怀谁的孩子我根本不介意。对我而言，重要的只是和你在一起。”
　　我认真的说道。
　　“可是……如果事情曝光，你会被嘲笑啊！”雨燕姐语带哽咽的说道。
　　“那姐姐你就努力不让别人发现吧！如果真的被发现，一切也有弟弟我为你挡着。我向你保证，世人毁誉，对我而言无关轻重。在我心中，重要的是我的家人，而不是不相干之人的看法和评价。”
　　我温柔的对雨燕姐说道。
　　“可是……可是和姐姐成了亲之后，姐姐会和以前的公公上床啊！”雨燕姐眼含泪花的说道。
　　“那更好啊！弟弟我的鸡巴这么小，除了让姐姐更难受之外，完全没有其他用处。原本弟弟就打算找个信得过的大鸡巴男人给姐姐，现在弟弟都不用烦恼了。”
　　我轻试着雨燕姐眼中的泪花说道。
　　我的每一句话都令雨燕姐心中感动不已，当这句说完之后，她再也忍不住心中的激动扑在我怀里。
　　“弟弟！我也不想离开你，姐姐也不想离开你啊！虽然相处的短，但是姐姐却没来由的喜欢上了你！决定要离开你的时候，姐姐好难受！弟弟，姐姐求求你，让姐姐做你的女人好吗？”
　　被我感动的一塌糊涂的姐姐大声的说道。
　　抱着怀里的美丽的胴体，我温柔的爱抚着她光洁的裸背，然后说道：“傻姐姐，是弟弟求求你不要离开我才对。”
　　雨燕姐在我怀里哭了好一会儿之后，总算是平静了下来。然后说道：“弟弟……”
　　“叫夫君、叫相公都可以，不许叫弟弟。今天一天，你在外人面前的时候都叫我吕庄主，我的心里可是难受的很。明天叫我夫君，而且我要给徒儿们当高堂。”
　　我霸道的说道。
　　“嗯……夫君，姐姐以后一定会做个贤妻良母，和……静怡好好相处的。”
　　雨燕姐轻声的说道。
　　雨燕姐选择了夫君的称呼，因为她已经把相公的称呼给了蒋冲。
　　“傻娘子，以后叫静怡妹妹就好。回到庄里，我会把你和蒋伯父安置在一起，方便你们翁媳好好亲近的。徒儿他们也会住在你身边，这样你会习惯些。”
　　我笑着说道。
　　“夫君……你对我太好了……而我……”雨燕姐一脸感动的看着我。
　　看着雨燕姐感动的样子，我立刻打断了她，一脸坏笑的说道：“我的好姐姐，你以为我是不求回报的对你好吗？夫君我可是有很邪恶的目的才娶你的哦！”
　　看着我故作邪恶的样子，雨燕姐神情一变，做出一副大方的样子，然后说道：“哼！有什么招数尽管使来，本掌门不怕？”
　　说完后，还给了我一个轻佻的媚眼儿。
　　雨燕姐与平时完全不同的轻佻神情令我呼吸一阵混乱，然后低声说道：“雨燕姐，你这个样子好美，真希望你一直这样。”
　　听了我的话后，雨燕姐微微一叹，然后说道：“这是雨燕姐的本性，除了相公之外还没有人看过。因为我是秋水剑派掌门，必须严正、不失威仪。”
　　“我知道，但是以后你不用再带着假面具了。因为你的夫君是豪侠山庄庄主吕浩，是个可以让妻子展示自我的人。从今天起，夫君我不许你在板着脸。把今天下午和若雪嬉闹、还有刚刚轻佻的样子给我表现出来。还有，以后的穿着打扮也给我改改，包的那么严实，浪费了你的好身材了。”
　　我一脸期待的说道。
　　“嗯！我会努力的，不过……应该不会很快改过来。”
　　雨燕姐一脸幸福的说道。
　　戴了这么多年严肃、冰冷的面具，即使是在徒儿们前面都不能完全放开，绝对不是一朝一夕就能防下的。
　　“那就先从穿着打扮上来吧！首先就是把你的里裤和里衣都给我扔了，这么好的身材，绝对不许你以后再包的严严实实。”
　　说完之后，我不等她抗议，就运功掀起一阵风，那她的里裤里衣都从衣柜里找了出来，运功一震后，所有的衣服都化为了飞灰。
　　看着化为飞灰的衣物，雨燕姐红着脸说道：“不穿里衣和里裤，人家要是露了，被别人看到怎么办啊？”
　　“傻娘子，夫君都许你和公公生孩子了，还会在乎你给别人看吗？如果你穿着轻薄的衣服、用轻佻儿的眼神勾引男人，夫君才高兴呢！”
　　我色色的说道。
　　“讨厌！”雨燕姐娇嗔着说道。
　　看着雨燕姐娇嗔的样子，我坏笑着问她道：“蒋伯父现在一定想着你呢！怎么样？要不要今天开始你们的第一次？”
　　“今天不要！今天……我只想好好的陪夫君。”雨燕姐低声的说道。
　　“夫君可满足不了你哦！”我一脸遗憾的说道。
　　“那就让姐姐来满足夫君。”说完后，雨燕姐就骑在了我的身上。
　　酣畅淋漓的射了三次后，我抱着浑身燥热的雨燕姐睡着了。
　　在睡梦中，我有见到了仙人师傅。
　　他一脸笑容的告诉我，乾坤无极功妙用无穷，雨燕姐会这样快的爱上我，就是乾坤无极功的功能。
　　乾坤无极功的修炼者，在对某人散发善意的时候，就会发出对那个人而言容易亲近的气息。
　　而且能让她潜意识感受到你对她的感觉，从而更容易爱上修炼者。
　　雨燕姐会爱上我，除了我令她亲近的气息外，就是因为她潜意识感受到了我对她的爱。
　　加上她失去了蒋冲，所以才会有这样的效果。
　　在睡梦中，他再次强调在半仙体成之前不要去统一江湖，在成仙之前更是不要想令华夏一统。在迷迷糊糊中，我终于睡去了。

第4章
　　在一片欢腾和喜气中，周旋聪、梅若雪、赵天灵的婚礼开始了。
　　当我和雨燕姐一起出现的时候，宾客们眼睛一亮，而他们眼镜亮的原因就是我身边雨燕姐的打扮。
　　一件喜庆的而红色华服穿在身上很得体，但是令人吃惊的是，一向把自己包的紧紧的雨燕姐，今天竟然没有穿里衣和里裤。
　　因此，领口很低的华服暴露出了雨燕姐胸前的一条深沟儿，诱人的花白令宾客们们频频的把目光集中在雨燕姐的领口儿。
　　面对着这些注视，雨燕姐心中在害羞的同时，又有些骄傲，因为这证明了她的美丽。
　　宾客们奇怪的还有我竟然穿着和雨燕姐配套的喜庆衣服，俨然一副男主人似的招呼着他们，更令他们眼热的是，我揽着雨燕姐腰臀间的手。
　　宾客们奇怪、梅若雪她们三人更奇怪，他们没想到我竟然没有离开，还和雨燕姐更加亲密了。
　　雨燕姐经过昨晚后，努力舒缓自己平时在人前总是紧绷的严肃表情。
　　原本就美丽的脸，在带上温和的笑容后，就更加的迷人了。
　　宾客们认为雨燕姐是因为今天是大喜的日子才不再紧绷着脸，不过我却明白，这是雨燕姐自己做出的努力。
　　揽着雨燕姐的纤腰，手偶尔划过她的丰臀，雨燕姐没有任何的抗拒。
　　虽然脸上偶尔有一抹羞红闪过，但是却没有丝毫拒绝的意思。
　　不仅如此，我还在她的眼中发现了一丝的兴奋。
　　看来，平时严肃的雨燕姐，在心底世上是藏着风骚的一面儿的。
　　想到她骑在我身上驰骋的样子，我心中不禁感谢蒋冲，感谢他给我一个闷骚的美熟女。
　　当吉时到后，立刻开始正式拜堂了。
　　三拜之后，梅若雪和赵天灵就正式成为了周旋聪的妻子，周旋聪那愿望终于得偿的兴奋神情，令雨燕姐心中很开心。
　　拜天地之后，就是喜庆的酒宴。
　　新人和高堂一起去屋里，交代一下家规之类的，然后才是向亲朋们敬酒。
　　当我们进屋里后，雨燕姐并没有说什么家规，因为秋水派的规矩她们早就知道了。
　　她只是简单的告诉了他们，她要嫁给我，以后我就是他们的师丈。
　　不过我却把周旋聪要过来做了徒弟，让他叫雨燕姐师娘，理由就是我可以教他刀法。
　　雨燕姐想起了我高深的刀法，立刻就答应了，然后示意周旋聪拜我为师。
　　周旋聪对雨燕姐的一切命令都毫不犹豫的遵从，所以立刻就拜我为师了。
　　叫了我师傅后，又叫了雨燕姐师娘。
　　旋聪拜师之后，我立刻大方的把早已经准备好的礼物拿了出来。
　　昨天的时候，我就已经从灵识连接的山洞里找出了三件非常适合他们的神兵。
　　当我把天狼刀、飞雪剑、灵聪剑交给他们三个之后，他们立刻开心的谢了我。
　　在拜师之后，雨燕姐看着我，有些局促的不知道说什么是好。
　　看到她局促的样子，我笑着把她搂在了怀里，然后说道：“我的好娘子，丢人的是夫君我，你有什么不好意思的？把事情告诉孩子们吧！”
　　被我当着徒弟的面搂着，而且我的手更是大胆的绕到了她的胸前，雨燕姐羞的满脸通红，然后在三个孩子调笑的目光中，有些羞涩的说道：“这件事儿你们千万不能对任何人说，如果不是这件事儿你们早晚会发现，连你们我都不想告诉。”
　　几个孩子看着雨燕姐从来没有表现过的羞涩神情，眼中都充满了好奇，希望知道雨燕要说的是什么事儿。
　　“我……要和你们师公生下你们师傅的转生，到时候他就是你们师弟了。你们新师丈、师傅已经同意了。”
　　雨燕姐满脸通红的说道。
　　毕竟是不守妇道的事儿，即使是有我同意她也不好意思和徒儿们说明。
　　尤其是她曾经教导过孩子们行正道，但是她现在做的事儿，实在是偏离人们心中对正道的概念。
　　如果不是怕这事儿被孩子们自己发现，令他们心中产生不好的想法，雨燕姐是无论如何也不会说的。
　　三个孩子听了之后，立刻一脸吃惊的看着我，他们是在想不到，以我的身份，竟然会接受这样的事儿，而且脸上一点儿不甘的神情都没有。
　　“师傅，你真的不介意？”周旋聪一脸不可思议的问道。
　　“介意的话，师傅就在这儿了。”我笑着答道。
　　虽然有点儿难以置信，但是三个孩子没有多问，毕竟我们是长辈，只是三人看我的眼神怪怪的。
　　看到他们的目光后，雨燕姐一脸严肃的说道：“你们三个以后一定要尊敬你们师傅，听明白了吗？他……为了我已经做出了这样的牺牲，我不允许你们对他有任何的不敬！”
　　听到雨燕姐的话后，三个孩子立刻收起了怪怪的目光，然后恭敬的说了一声是。
　　看到孩子们恭敬的样子，起紧紧搂住了雨燕姐，然后对他们说道：“好了，咱们出去吧！别让客人们等的时间太久。”
　　离开了屋里后，我们就开始向宾客们敬酒，在欢快的气氛中，一杯杯酒水被喝干了。
　　当酒宴结束之后，就是婚礼的一系列传统的项目。
　　当天完全黑下来之后，终于到了客人们最期待的节目——闹洞房。
　　和前世古代的闹洞房不同，秋水城的闹洞房更加的疯。
　　在闹洞房开始的时候，宾客们先是把脱光的新郎关进洞房，而新娘则是在外面给男宾客们嬉闹。
　　当然，这些男宾客都是由新郎信得过的人担当，其他男宾客连听房都不允许，早早的就会被请走。
　　被选出的男宾客，不但可以和新娘搂搂抱抱，还要脱光新娘的衣服，把赤条条的送入洞房。
　　通常，进入洞房的新娘，胯间早已经是淫水儿直流了。
　　因为她们的阴户、奶子、屁股、美腿早已经被摸了个遍儿。
　　如果新郎是个老实懦弱的男人、当地的鸣凤又不好的话，新娘进洞房的时候，处子之身都已经被夺走了，除非新娘长的难看。
　　当然，有些人是由特权的。
　　如果结婚的男人地位够高，宾客们所做的就是象征性的脱光新娘的衣服，轻轻摸几下就把新娘送入洞房。
　　免得新娘的丈夫事后算账。
　　对闹洞房，梅若雪和赵天灵都不陌生，听结婚的少妇、阿姨们说过。
　　两人满脸羞红的看着喜庆的大门，还有十几个一脸兴奋的年轻人。
　　当她们走到人群中的时候，立刻就有手伸向了她们的衣裙。
　　这些手中规中矩，只是单纯的脱光了她们的衣服，然后像是膜拜一样爱抚起她们年青、完美的诱人身体。
　　十几个年轻人摸过之后，就一脸满足的送两人到了门前。
　　赤裸着身体的梅若雪和赵天灵，在门前恭敬的对大家行了一礼，感谢他们没有太过为难自己。
　　梅若雪是由衷的开心，不过赵天灵心中却稍稍有些遗憾，因为她很想疯玩儿一次。
　　毕竟过了今天之后，以后就再也没有这样的机会了。
　　调皮的她，对年轻人们做了一个鬼脸儿，然后低声的说道：“胆小鬼！”
　　说完后，就扭着翘挺的小屁股进了不大的洞房。
　　当梅若雪和赵天灵进入洞房后，我和雨燕姐就带宾客们离开了。
　　送走宾客们后，我一脸坏笑的看向了雨燕姐，然后说道：“娘子，快去指导一下聪儿吧！他现在一定是等不及了。”
　　雨燕姐白了我一眼后，就要进洞房。
　　不过我却在门口儿拦住了她，在她疑惑的时候，运指成剑划过她的华服。
　　一瞬之间，她全身上下就只剩下一件肚兜儿了。
　　夜晚的凉风吹在肌肤上，令雨燕姐忍不住发出了一声惊呼。
　　“呀！夫君……你干什么啊！”羞涩的雨燕姐，嗔怒的看着我说道。
　　“这样你才能更好的教咱们徒儿啊！娘子一会儿大胆点儿，最好给咱们徒儿来个亲身指导。”我一脸坏笑的说道。
　　“你这坏蛋在想什么啊！我可是他师娘！”雨燕姐娇嗔道。
　　“是师娘又不是亲娘，何况你将来还真会有一个儿子相公。今晚先演习一下吧！刚刚我检查了一下咱们徒儿，他可是九阳之体，绝对是能让任何女人欲仙欲死的体质。你要是不帮忙，两个美丽的女徒儿可就有得罪受喽！”
　　我一脸色色的说道。
　　听到我说旋聪是九阳之体，雨燕姐眼睛一亮不过很快就隐去了，取而代之的是遗憾。
　　我知道，经过我几天的浇灌，她体内的淫欲早就忍不住了，如果换了其他人，绝对想享受一下。
　　但对象是旋聪，她就只能放弃了。
　　只穿着小肚兜儿的雨燕姐，压下了心中的欲望后，白了我一眼就推门进了洞房。
　　我站在门口，早已经展开了感知，不漏过里面的任何一个细节。
　　在雨燕姐进洞房之前，裸着身子的三个徒弟一脸期待的看着房门口儿。
　　当只穿着肚兜儿的雨燕姐出现在他们面前后，她们三人惊愕的瞪大了眼睛。
　　她们无论如何也想不到，雨燕姐会以这样的打扮出现在她们的洞房做指导。
　　三个人中反应最大的当然是周旋聪，在看到雨燕姐那只穿着肚兜儿的成熟美体后，他胯间的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　九阳之体不愧是能让任何女人满足的体质，年纪只有十七岁的他，鸡巴竟然有八寸多、二十五六厘米。
　　而且那鸡巴不但大，形状还是那么的完美，在外面的我感知到后，眼中满是嫉妒的火焰。
　　“死小子，鸡巴竟然这么大。以后我的老婆们不知道会被他折腾成什么样。只希望这小子孝顺，别占有了师娘们的身体后还要占有她们的心。不然我可就可怜了。”
　　心里这样的想的时候，脑中满是静怡和雨燕姐在他的身下浪叫求饶的情景。
　　就在我幻想的时候，赵天灵娇嗔的声音令我从幻想中醒了过来。
　　“师傅！你怎么能这样子嘛！今天是人家和师姐与师弟洞房，你这样打扮，师弟怎么受得了嘛！”
　　在娇嗔的同时，赵天灵的小嘴儿不满的撅了起来。
　　也难怪她不满，雨燕姐成熟的身体，确实比赵天灵和梅若雪的丰满诱人。
　　赵天灵的娇嗔不但令我清醒了过来，也令进屋后被周旋聪胯间的挺立吸引的雨燕姐醒了过来。
　　她忍住慌乱看看是不是被发现了。
　　周旋聪的目光还在她诱人的身体上巡视，她心中稍稍轻松一下，但是当她看到梅若雪那调笑的目光后，知道自己又在这个聪慧的徒儿面前丢人了。
　　不过……
　　谁让聪儿的鸡巴那么诱人了，好几天没满足的她，实在是忍不住多看了两眼吗！
　　她忍不住在心中自我辩解道。
　　“傻丫头，师傅抢了相公的注意又怎么样？师傅对咱们这么好，咱们一切都可以献给师傅尽孝。最多也不过是师傅做大，咱们两个做小呗！”
　　梅若雪表面儿是数落赵天灵，实际上却是在调笑雨燕姐。
　　听到梅若雪的调笑，雨燕姐的脸立刻通红，然后摆出师傅的威严斥责道：“你们两个死丫头，连师傅的玩笑都敢开！师傅为了你们能好好的圆房，不顾丢脸的这么进来，在你们嘴里到是和你们抢相公来了？那我走啦！”
　　说完后，转身作势要走。
　　梅若雪知道，此时如果不阻止，雨燕姐就真的走了，立刻下床拉住了她的手。
　　幸好小屋不太大，她两步就追上了作势要走的雨燕姐，然后一脸讨好的说道：“师傅……徒儿是和您开玩笑嘛！您怎么能和我们生气呢？师弟他什么都不懂，来教教我们嘛！”
　　在梅若雪的撒娇攻势下，雨燕姐才再次走向了床。
　　而赵天灵也适时的加入了进来，讨好的说道：“师傅，人家哪敢怪您啊！您比人家漂亮这么多，人家嫉妒嘛！”
　　当雨燕姐被两个小丫头拉到床上后，就坐在了床沿儿，微微张开的双腿间，隐隐能看到黑色的阴户。
　　自雨燕姐进屋后一句话没说的周旋聪，眼睛紧紧的盯着雨燕姐的胯间。
　　在见到周旋聪胯间的本钱后，雨燕姐再也无法把他当孩子看了。
　　他的盯视令雨燕姐的身体忍不住燥热起来。
　　“你这小子，看师娘干嘛？你该看的是你的两个娘子！”雨燕姐忍着身体的燥热，皱着眉头说道。
　　雨燕姐的话令周旋聪总算反应过来，看着美丽师娘皱眉的样子，他的心中立刻一震害怕——害怕师娘生自己的气。
　　没有经验的他根本无法看出，雨燕姐没有真的生气，心中还巴不得他在多看两眼呢。
　　当周旋聪真的把目光转向两位女徒弟之后，雨燕姐发现自己心中竟然有点儿失望。
　　这个发现令她忍不住暗暗自责，怎么能希望徒儿看自己呢？
　　不过她在自责的同时又忍不住低头看了自己的身体一眼，心中忍不住想到“我的身体这么迷人，聪儿是个正常的男孩儿，不想多看两眼就怪了。我干嘛因为自己的错责怪他？”
　　想到这里，她立刻就给周旋聪一个继续看自己的理由。
　　“好了，别呆愣着了。春宵一刻值千金，师娘教你怎么做，以后好好疼你两位师姐，让她们每晚舒舒服服的。明白吗？”
　　雨燕姐一脸调笑的说道。
　　听到雨燕姐的调笑，周旋聪确定她并没有真的生气，立刻放松下来，然后使劲儿的点起了头，眼镜不自觉的又落在了雨燕姐的身上。
　　不过他怕雨燕姐生气，立刻又转过了头。
　　看到他害怕的样子，雨燕姐忍不住莞尔一笑，然后说道：“你转头干嘛？不看师娘，师娘怎么教你？”
　　“师……师娘……你不生气？”周旋聪一脸激动的问道。
　　“有什么好生气的？师娘我从小把你养大，疼你都来不及呢！”雨燕姐一脸温柔的说道。
　　听到雨燕姐温柔的语调儿，周旋聪一脸感动的看着她，雨燕姐顺势包过他，把他的脸埋在胸前，然后轻声说道：“傻小子，你们几个除了不是师娘亲生的，哪点和亲生的不一样？”
　　埋在从小敬爱的师娘胸前，周旋聪慢慢的平静下来，不再为那迷人的身体慌乱。虽然依旧兴奋，但是已经不再那么紧张了。
　　雨燕姐抱着渐渐平静下来的周旋聪，心中忍不住觉得好笑。
　　自己和这个孩子刚刚的紧张完全没理由，多年来的相处两人早已经是密不可分的家人了。
　　想到这里，她突然想起了进来前我说的话“给徒儿来个亲身指导！”
　　想到这里，她的脸立刻一红，然后暗骂自己一声不要脸，但是心中却没有最初的抗拒。
　　就在此时，她感到一点火热和湿滑顶在了自己的小腹。
　　成熟美妇人怎么可能不知道那是什么？
　　原本想立刻推开的雨燕姐，在看到乖巧、善良、孝顺徒儿脸上那舒服的神情后，不但没有按照理智推开他，反而更加搂紧了他。
　　“小坏蛋，你在拿什么顶师娘？”没有斥责、没有教训，语气中满是对调皮孩子的宠溺。
　　周旋聪抬头看去，发现了雨燕姐那宠溺中带着挑逗、调笑的神情后，立刻脸红了。
　　不过他并没有离开雨燕姐的怀抱，而是紧紧的抱住了雨燕姐，然后把头埋进了雨燕姐的双峰间，胯间的火热更加大力的顶动了几下。
　　周旋聪的反应令雨燕姐忍不住轻笑出声，在一手推开他的同时，另一只手握住了小腹上那令人心惊的火热。
　　在握住那形状完美的粗大鸡巴的时候，雨燕姐心中忍不住叫道：“天哪！怎么这么大、这么烫！如果插进身体里得多舒服啊！再过几年，搞不好会比冲郎的还要大了！天下间那个女人能受得了啊！”
　　就在雨燕姐心中呐喊的时候，周旋聪说出了她进来后的第一句话。
　　“师娘……我……我好难受、好热！我……我该怎么做？”
　　饥渴、带着粗喘的话，配合着周旋聪那英俊带着天真的面容，对雨燕姐这个欲望多天没有满足，身体变得异常敏感的熟女实在是太诱惑了。
　　听着那饥渴的语调儿，雨燕姐的呼吸立刻急促起来，双眼迷离的看着周旋聪，然后忍不住吻上了他的唇。
　　一声嘤咛之后，握在周旋聪阴茎儿上的手也不住的套弄起来。
　　第一次被这样对待的周旋聪，把一切都交给了雨燕姐，尽情的享受着来自美熟女师娘的热吻和手交。
　　在短短的几吸之后，雨燕姐就感到一阵湿热喷在了自己的小腹、胯间还有大腿上。
　　熟悉的气味儿告诉她，她可爱的徒儿射精了，被她这个美师娘的手弄出了童子精。
　　心中在开心的同时又忍不住有些自责的时候，耳边传来了一阵吞咽口水的声音，然后天真的声音再次响起。
　　“师傅，就是这么弄吗？”赵天灵小脸儿通红，一脸好奇的问道。
　　徒儿天真、好奇的目光立刻令雨燕姐从欲火中清醒，想起了自己应该做的事儿。
　　在赵天灵好奇、梅若雪调笑的目光中，雨燕姐立刻推开了一脸舒畅的周旋聪，然后说道：“这是前戏，为了让你师弟先适应一下，现在才是正式开始。”
　　说完后，雨燕姐就让赵天灵和梅若雪躺下，不过梅若雪拒绝了她说让赵天灵先来了。
　　雨燕姐没有反对，然后就让旋聪趴在了天灵的两腿间舔弄那粉嫩、没有过任何经验的阴户。
　　在天灵一声声娇媚的叫声中，她的胯间开始不停的流出淫水儿来。
　　当天灵的淫水儿大量的释出后，雨燕姐让旋聪趴在了她的身上。
　　然后，雨燕姐握着旋聪粗大的鸡巴，缓缓顶开了天灵的阴唇，一点点的插入了那处女的阴户。
　　当天灵发出了一声疼痛中带着舒爽的娇呼后，处男和处女终于结合了。
　　之后，不需要雨燕姐指导，旋聪就本能的在天灵的身上起落起来。
　　在旋聪一次次的起落中，天灵的声音也渐渐的由苦乐参半儿变成了舒爽的媚叫，那愉悦的媚叫令梅若雪和雨燕姐的身体都燥热起来。
　　身体燥热的雨燕姐和梅若雪，忍不住看着旋聪身体的起落把手指插进了阴户抽插起来。
　　在抽插中，雨燕姐突然发现梅若雪胯间的手指竟然有两根，她插入整根手指也没有血迹流出，而且手法又是那么的熟练。
　　仔细观察了她阴户的颜色后，雨燕姐明白到，她一向认为本份的大徒弟，竟然在不知道什么时候被人破处了。
　　感受到雨燕姐的视线后，梅若雪立刻知道已经被发现了隐藏的秘密。
　　立刻眼露讨好的对雨燕姐吐了吐舌头，然后乖巧的不动了。
　　白了一眼梅若雪后，雨燕姐再次把注意力集中在了周旋聪那不知疲倦疯狂耸动的身体上。
　　“啪啪啪啪……”撞击声令她再次开始了对自己阴户的抽插。
　　“好厉害！如果夫君的鸡巴有这么大……”雨燕姐心中忍不住的想到。不过想到我那只有小指粗细的鸡巴，她只能忍不住叹气了。
　　在一刻钟之后，新婚的处男处女发出了高亢的叫声，双双达到了高潮。
　　只不过高潮之后赵天灵浑身酥软的瘫倒在了床上，而第二次射精的旋聪，眼中依旧满是饥渴。
　　当他从赵天灵的阴户里抽出沾满血迹、依旧挺立的粗大鸡巴后，梅若雪和雨燕姐一起发出了一声嘤咛。
　　对发情的女人而言，此时旋聪身上散发出的气息，无异于主宰。
　　尝到了女人的滋味儿、脱离了处男的他，是一个能令任何女人臣服在胯间的男人。
　　挺立着带血鸡巴的旋聪，目光在梅若雪和雨燕姐之间流连，就像在选择下一个征服目标的帝王一样。
　　师娘、师姐，此时不过是等待他享用的猎物。
　　在旋聪目光的注视下，两位女性就好像是帝王的妃子一样，眼露渴求的希望自己成为下一个被疼爱的对象。
　　师娘？
　　是的。
　　师姐？
　　是的。
　　不过在那之前她们也是女人，渴望被强壮男人征服的女人。
　　此时的雨燕姐，思维早已经被欲火统治。
　　只要能享受徒儿那能征服任何女人的鸡巴，她愿意做任何事儿。
　　放弃了师傅的威严后，她像只希望讨好主人的狗一样趴在徒儿的面前。
　　然后高高撅起了丰臀，渴望着能被帝王享用。
　　看到美熟女师娘讨好的表现后，旋聪的眼中露出了满意的神色，然后来到了她的身后。
　　双手抱着那完美的诱人丰臀，挺立的鸡巴对着阴户就插去。
　　但是并不丰富的经验令他几次滑出，雨燕姐为了能让主宰享受，主动握住了鸡巴，然后引向了自己的阴户。
　　当那根粗大的鸡巴插入后，美熟女发出了骚媚入骨的浪叫。
　　在这一刻，多年来维护的形象被放弃了。
　　冰冷、严肃的女掌门消失了，只剩下一个在徒儿粗大鸡巴肏干下疯狂浪叫、扭腰摆臀的母狗。
　　雨燕姐和旋聪的第一次性爱没有什么淫词浪语、没有调情爱抚，有的只是男女之间最原始的搏击、最直接的征服。
　　粗大的鸡巴抽插着淫水直流的骚屄、小腹撞击着丰臀。
　　没有任何技巧，只是最直接的抽插和肏干。
　　徒儿想要征服师傅、师傅想要享受徒儿，师徒关系在这一刻堕落了、也升华了。
　　从现在的一刻起，他们不只是师徒，还是情人、夫妻。
　　在两人旁边的梅若雪和赵天灵一脸兴奋的看着，而在外面的我更是不停的撸动着鸡巴。
　　师徒俩的这一战，足足持续了一个时辰。
　　在一个时辰之后，达到了第五次绝顶高潮的雨燕姐终于失去了抵抗能力的瘫倒在了床上。
　　而这时候的旋聪，则是第三次射出了他的精液。
　　经过这个时辰之后，他终于是一个合格的男人了。
　　当他看到原本总是用或者严厉、或者慈爱目光看着自己的师傅，对自己露出了满意、献媚的神情后，他开心的笑了。
　　开心的他立刻推到了在一边看了很久的梅若雪，然后轻易的在一次射精之后就让自己的另一位妻子达到了满足。
　　然后，他有一脸坏笑的再次扑倒了刚刚破处的妻子……
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声不停的在房间里回荡，周旋聪彻底发挥了自己九阳之体的能力。
　　三个和自己关系最亲密的女性一次次的臣服在他的身下。
　　那主宰者的表现，令我嫉妒、令我羡慕、也令我明白，我的娘子的心虽然属于我，但是身体却已经属于我们的徒儿了。
　　有了这样的认知之后，我又在外面感知了将近一个时辰之后，才回到了房间睡下……
　　********************
　　“啪啪啪啪……”站在新房门口儿的我，听着里面清脆的肉体拍打声不住的摇头。
　　初尝性事滋味儿的周旋聪，一大早就在做这事儿。
　　不知道他身下的女人是哪个，是他的两个师姐娇妻，还是他成熟美丽的师娘呢？
　　就在我这样想的时候，里面的一声低声呻吟令我确定了。
　　“聪儿……饶了师娘吧！师娘不行啦！你……会把师娘肏死的！”
　　舒爽中带着哀求、兴奋中带着恐惧的声音从我即将成亲的娘子嘴里传出。
　　从她的声音中我能听出，我美丽的娘子，是真的被她的徒儿给征服了。
　　没有打开感知看里面的情景，我直接推开了门，打算救出我的娘子。
　　打开房门后，一阵淫靡的气味儿扑鼻而来。
　　这精液味儿和女人淫水儿味儿混合成的气味儿令我忍不住浑身燥热，不过我还是记起了自己的目的。
　　看向床上，发现旋聪正趴在一动不动的雨燕姐身上起伏着身体。
　　发现我的到来后，旋聪尴尬的停了下来，毕竟我是他的师傅，他肏着的是我的妻子。
　　“你这小色鬼，已经欺负你师娘一晚了，该结束了。别忘了你师娘可是要生下蒋家骨肉的，你再这么弄下去，她生的就是你的孩子了。”
　　我一边说一边来到了他们的身边把旋聪推离。
　　当旋聪的鸡巴抽出的时候，大量的精液从雨燕姐的阴户里流出。
　　“你们两个，看到你们师傅被欺负也不帮帮忙？当心你们相公以后不要你们！”
　　我对床上赤裸着身体的两个小美女说道。
　　看到她们胯间的狼藉，明显是被肏的也很惨。
　　说完后，我转身离开了房间，抱着浑身酥软雨燕姐向我们的房间走去。
　　而身后的房间里再次回响起清脆的“啪啪”声。
　　旋聪的低吼、若雪的浪叫也同时传出。
　　“别玩儿的太晚，一会儿你们还要来奉茶呢！”我对屋里喊道。
　　“知道啦！”在肏着若雪的旋聪还有力气回应，明显是没有竭尽全力。
　　抱着雨燕姐回房的路上，她一脸的尴尬。
　　身为师娘的她，竟然被徒儿肏了一整晚，而且指导圆房的她，竟然被肏的浑身酥软、哀求不已，实在是丢人的很。
　　不过这也是没办法的事儿，谁让她的徒儿那么厉害，把她这个经验丰富的美熟女都肏的服服帖帖了？
　　当我把雨燕姐放到我们的床上休息后，她立刻一脸尴尬的对我说道：“夫君……对不起！我没忍住！”
　　“没关系！又不是什么大事儿，你夫君我可不是那么小气的人。指导圆房的人被新郎忍不住肏了的实在太多了，何况我的骚娘子已经忍了这么多天了。”
　　我笑着说道。
　　的确，女性指导新人圆房的时候，有不少都被奸了。
　　除非指导的人是新郎的血亲，否则发生这种事儿的机率有两成左右。
　　“可是……人家表现的实在是太淫荡了！”雨燕姐红着脸说道。
　　“这个你就不用考虑了，夫君我不在乎。你该担心的是咱们的好徒儿，经过昨晚之后，他可是会经常骚扰你哦！”我调笑的说道。
　　“夫君你放心，我绝对不会让那个小坏蛋再得逞。”
　　雨燕姐发誓的说道。
　　不过我可不认为她能忍得住。
　　九阳之体男人的鸡巴，在尝过一次之后可是会上瘾的。
　　之后，在我的帮助下，雨燕姐的体力很快的恢复。
　　回复后她做的第一件事儿就是运功逼出了旋聪射在阴户里的精液，精液的量多得令我吃了一惊。
　　在逼出精液后，雨燕姐就穿戴好了我准备的衣裙。
　　由于家里只有我们在，雨燕姐在我的要求下，只穿了在阳光下身材尽显的外衣裙和肚兜，然后去给蒋峰请安了。
　　我并没有跟雨燕姐进去，只是在外面看着。
　　当雨燕姐进屋之后，蒋峰立刻把她拉进了怀里，然后和她拥吻在一起。
　　昨晚雨燕姐的叫声那么大，他怎么可能没听到？
　　想着雨燕姐在旋聪身下的情景，蒋峰兴奋的一晚都没有睡好。
　　看着穿着轻薄的雨燕姐出现后，他立刻紧紧的把雨燕姐抱在了怀里，呈起了手足之欲。
　　当尽情的摸了雨燕姐的奶子、丰臀、美腿和阴户后，蒋峰才放开了呼吸急促的雨燕姐。
　　如果不是顾虑到我就在外面，他绝对会享用雨燕姐的身体，努力“造人”。
　　当我们出来后就去了大厅，我们一边等旋聪他们来奉茶、一边商量去豪侠山庄的事儿。
　　我和雨燕姐虽然功力高深，但是旋聪他们可不行，不可能用轻功跟上我们，而蒋峰更是不会武功。
　　所以我们决定买几匹马、雇一辆马车。
　　当我们商量好之后不久，旋聪一脸得意的带着两个脚步虚浮的新婚妻子来到了大厅，为我们奉茶。
　　当他给雨燕姐倒茶的时候，带着一脸的坏笑，弄得雨燕姐懊恼的脸红了。
　　而两个小美女给我奉茶的时候，半跪在地她们一脸的尴尬，因为她们的腿根本合不拢。
　　奉茶之后，我以师傅的身份，传授了旋聪一套惊世绝学——九阳神功。
　　然后又把天道九剑和心剑神诀的剑诀给了雨燕姐，通过她传给了若雪和天灵。
　　接受传功的三个年轻人，脸上的神情非常的复杂。
　　尤其是旋聪，他的眼中更是露出了愧疚的神情。
　　对我这个师傅，旋聪心中实际上是并不喜欢的。
　　因为我取代了他从小敬爱的蒋冲的位置、抢走了他心中暗恋已久的师娘。
　　如果不是雨燕姐的命令，他绝对不会叫我师傅。
　　昨天晚上的事，除了他心中暗恋雨燕姐外，也是对我的报复。
　　如果雨燕姐依旧是蒋冲的妻子，即使是脱光了衣服诱惑他，他都不会肏，因为他绝对不会做出令蒋冲蒙羞的事儿。
　　此时，我把绝世神功传给他，而且还是最适合九阳之体的九阳神功，他清楚的感受到了我对他的关怀。
　　想到昨晚做出的事儿，虽然我没有怪罪，但是他的心里还是觉得愧疚。
　　旋聪的心情的变化除了我之外，其余的人都没有感觉到了。
　　雨燕姐对我笑了笑，为我终于真正的让旋聪承认而开心。
　　然后，我们就一起出发去了秋水城。
　　在那里，我们买了需要的东西后向豪侠山庄行去。
　　秋水城居民的热情让我决定，以后一定要在这座城建一座豪侠山庄的分院，事情就由雨燕姐负责。
　　同时，对豪侠山庄的整改也要开始了。

第5章 锦州城（一）
　　黄昏的锦州城门口儿，两批马引领着一辆马车进城了。
　　门口儿的守卫在看到两匹马的时候，眼中露出了轻蔑的神情，因为这两匹马实在是不怎么样。
　　虽然骑在马上的两个人看起来英武非常，但是寒酸的马匹免不了让他们被人轻蔑。
　　后面拉车的两匹马也不怎么样，除了赶车车夫的技术很高之外，令人没有任何印象。
　　这批人就是我们一行，不是我们不想找好马，而是秋水城那样的小城根本就没有好马。
　　即使我想去买好马都买不到，不得已之下，我们只好把希望寄托在下一个城市了。
　　不过很可惜，接下来的两个小城里也没有什么好马。
　　就这样，我们寒酸的来到了算是大城的锦州城。
　　今天已经是我们离开秋水城的第三天了，换了好马之后，到豪侠山庄就只需要两天多的路程了。
　　如果是我一个人赶路，半天的时间就可以，不过我毕竟要照顾其他人。
　　实际上，我现在已经是归心似箭了。
　　到现在我活着的消息还没有传回去，静怡一定担心死了。
　　由于我身上可以证明身份的东西都没有了，根本无法动用豪侠山庄的人脉，谁让我以前那么低调儿，分院的负责人认识我的少的很。
　　接见他们的事儿，一向是由妻子来做的。
　　我们领着马车来到了四海客栈的门前，在下马之后，我向客栈里走去，而旋聪则是一脸恭敬的打开了马车的车门。
　　蒋峰第一个从车上下来，他一身朴素的装扮，不免令人轻看了几分。
　　不过当一身得体裙装的雨燕姐下来时，周围的人立刻露出了惊艳的神情。
　　当她迈步下来的时候，一节小腿儿露出，洁白的肌肤令周围的男人都免不了想看看更上面的风光。
　　旋聪一脸恭敬的搀扶着她的手下来后，她立刻放开了手，然后向我走来。
　　此时的她，一脸的严肃，完全没有了前几天晚上时候的淫媚、骚浪。
　　当我们离开秋水城之后，雨燕姐原本变得温和的神情立刻又严肃起来。
　　在一天前的晚上，我曾经提醒过她，希望她不要那么严肃。
　　雨燕姐听了之后，认真的看了我很久，然后问了一个让我尴尬的问题。
　　“夫君，你……是不是希望我能妩媚一些？就像……就像那天晚上似的？”我们都很清楚，那天晚上指的是哪晚。
　　当时我看着雨燕姐有些调笑的目光，尴尬的点了点头。然后说道：“是！不只是妩媚，我甚至是希望你能骚一点儿。”
　　看着我尴尬中带着认真的神情，雨燕姐倒在我怀里，然后轻声的对我说道：“夫君，在你面前，我可以骚、在徒儿他们面前我可以媚，在公公面前我甚至可以淫。但是，在其他人面前我做不到。我不想把我淫媚、骚浪的一面儿展现给你们之外的人。像夫君你这样的人我听说过，但是……姐姐我真的做不到。夫君，不要让我做不愿意做的事好吗？”
　　看着雨燕姐认真、期待的神情，我只能点了点头。不过我还是大声的说出了不想退缩的一步。
　　“好！我答应你！不过，你的衣服绝对不许再把自己包的严严实实。就算你不想，在周围人少的时候，也要装出不经意的露露身体给别人看。”
　　听到我的要求后，雨燕姐当时红着脸答应了。
　　淫妻癖的我发下雨燕姐也有闷骚属性的时候还高兴的很，现在看来她是只能小范围的满足我的欲望了。
　　不过这样也不错，一个闷骚的娘子有时候比贱货娘子还能带来刺激。
　　在这两天，还有一件事儿令我有些遗憾，那就是雨燕姐努力克制着自己和旋聪亲近，而旋聪也努力的压抑自己对雨燕姐的欲望。
　　原因我很清楚，雨燕姐虽然闷骚，但还是顾忌着自己的面子。
　　不想让徒儿们知道自己每晚都期待大鸡巴的肏干，即使是她早已经在徒儿们面前丢了一次脸。
　　不过……
　　那不是有指导洞房这块儿遮羞布吗？
　　而旋聪则是因为不想给我带来羞辱，他是我的徒弟，如果他肏了师娘的消息传出，对我、对雨燕姐的伤害太大了。
　　他不把我当师傅的时候，他会占有雨燕姐。
　　但是当我传授给他绝世神功，并无私的教导他之后，正直的他绝对不想再做出对不起我的事儿了。
　　发现两人之间正在恢复正常的师娘和徒儿的关系后，我并没有阻止，反而表现出一副高兴的样子。
　　这令雨燕姐更不敢过分亲近旋聪，旋聪对雨燕姐更加的恭敬了。
　　我这样做的原因很简单，因为我希望他们两个真的背着我偷情，而且我相信他们两个一定会那么做。
　　虽然雨燕姐和旋聪都是正直、善良的人，但两人一个是尝过徒儿极品鸡巴的闷骚美熟女、一个是尝过美师娘骚屄舒畅的九阳之体小色狼。
　　不常见面也就罢了，天天相处之下，不激情复燃才怪。
　　想到平时正经的雨燕姐和对我恭敬的旋聪偷情的情景，我就兴奋的不得了。
　　目前由于我在的原因，两人还没有机会，但是当我们回到豪侠山庄之后，他们的相处的机会大把，而我却要忙起来，到时候……
　　虽然未来值得期待，但是现在也不能错过。
　　眼前，我就有一件事儿需要迫切的解决。
　　由于那天旋聪的疯狂肏干，令雨燕姐饥渴的身体前所未有的满足，所以这几天她本分的很，一直都是贞洁女掌门的样子。
　　这令蒋峰心痒难耐的同时也没有了机会，虽然他知道我已经答应，但是他也不能在几个孩子面前肏她们的师娘啊！
　　他可不知道几个孩子已经知道了我们的事儿。
　　过几天就要到豪侠山庄了，如果这个问题不早点儿解决，到时候人一多，雨燕姐就不知道什么时候能怀上蒋冲的转世了。
　　在客栈门前，我向掌柜要了三间上房，结果得到的答案是只有两间。
　　无奈之下，我们之后三个男人一间、三个女人一间了。
　　在定好房间后，我立刻问掌柜，锦州城哪里有车马行。
　　掌柜毫不犹豫的说：“锦州城最大的车马行就是我们四海商盟的车马行，您是要租用还是买啊？”
　　“买！两匹最好的马、一辆两匹马拉的最好的车。”
　　我毫不犹豫的说道。
　　虽然我身上的钱都在落崖时没了，但是师傅山洞里的好东西太多了。
　　搞不好豪侠山庄的全部家当都没那么多。
　　对这样的要求，客栈掌柜没有意外的神情，一看就知道是经常接待豪客，就叫来了小二，让他一会儿陪我们去买。
　　好好的吃了一顿晚餐后，我把钱给了旋聪。
　　知道最好的马个个都贵的要命，所以我足足给了他十万两银子。
　　看到手里的银票，旋聪浑身一颤，因为他从没见过这么多钱。
　　这些钱，比秋水剑派的全部家当都要多得多。
　　听说旋聪要去买东西，天灵立刻拉着梅若雪要跟去，我们笑着让三个孩子出去了。
　　之后，在马车上颠簸了一天的蒋峰说要去休息，而我则带着雨燕姐逛起锦州城来。
　　在逛的时候，我决定让她尽快的诱惑蒋峰，而且还给了她一粒丹药——吃下之后只要被射精就必定会怀孕的丹药。
　　雨燕姐接过丹药后，一脸的羞涩，然后一脸羞涩的说道：“明天我在车上让公公下种。到时候你可别怪我。”
　　对雨燕姐笑了笑之后，我就揽着她的纤腰继续逛起来。
　　锦州城临近杭州、苏州，风景虽然比不上这两处，但是也有自己的美丽。
　　尤其是到了夜晚的时候，更是热闹的很。
　　虽然如今的天下很乱，但是苏杭地区却很安定，多年来都没有受到战火波及。
　　锦州城也是如此，夜晚的时候，也是一拍繁华景象。
　　最繁华的当然是夜晚才会营业的妓院，在逛了一会儿之后，我和雨燕姐随着人流自然来到了有众多妓院的地方。
　　在父亲还活着的时候，我曾经逛过杭州和苏州的花街，那里的繁华是天下间少有能比的。
　　锦州城的花街虽然比不上，但是规模也不算小。
　　令雨燕姐惊讶的是，街上的男人带着女人来的并不是很少。
　　只不过那些男人身边的女人，几乎全都打扮非常的暴露，而且年轻。
　　像雨燕姐这样保守打扮的，除了她之外没有第二个。
　　依偎着男人的女人们，任由身边的男人揉捏身体。
　　即使是男人的轻薄令她们的美腿或者丰臀暴露都不在乎。
　　“雨燕姐，夫君我也想那么对你哦！”我轻声在雨燕姐耳边说道。
　　我的话令雨燕姐脸羞的通红，暗中使劲儿掐了我两下。
　　不过闷骚的她，眼中却有些意动。
　　发现了她意动的我，趁着她不注意的时候，用力一拉把她带进了一家最大的妓院。
　　原本她还想反抗，但是看到周围的人后，为了避免注意只好放弃了。
　　妓院的大厅里，充斥着淫靡、放浪的气氛。
　　众多的妓女，有的坐在男人的腿上、有的躺在男人的怀里，任由男人轻薄着。
　　在大厅正中的舞台上，七个全身只有一层轻纱的美丽妓女，正在上面跳着诱惑的舞蹈。
　　乳波臀浪，令人忍不住注视。
　　如果实在外面，观看她们七个人的一定很多，不过在这妓院里，注意她们的人还真不多，因为男人们几乎都在和自己身边的女人嬉戏。
　　进入大厅之后，雨燕姐立刻被周围妓女的打扮和放浪形为弄得面红耳赤。
　　看到她们毫不介意的露乳亮臀的样子，忍不住低声骂道：“不知羞耻。”
　　“不知羞耻？可是夫君我也希望你这么做哦！”我一边说、一边把手按在了她诱人的丰臀上揉搓起来。
　　被我当众揉搓丰臀的雨燕姐，立刻抗拒的说道：“夫君，不要在这里……求求你，回去后人家随你怎么做。”
　　由于害怕被人注意到，雨燕姐的声音小的很，而且也不敢大幅度挣扎，想离开我还不给她机会。
　　不一会儿之后，雨燕姐就放弃了抵抗，因为她发现一切抵抗都是徒劳，在加上闷骚的她，心里并不是真的非常抗拒被这样对待，所以就随我了。
　　我看的出来，被当众揉捏丰臀，她的是很兴奋的。
　　在人前一向严肃的她心里也有着把这一切打破的冲动。
　　在大厅走了一会儿后，我就要带着雨燕姐上楼。
　　但是在楼梯口儿处被两个人武师组织了，看到我身边儿的雨燕姐，武师一脸淫笑的说道：“楼上我们豪侠山庄锦州院院主包了，想上去也可以，让你身边儿漂亮的老骚货陪陪我们院主吧！”
　　他们的话令我心中暗怒，不过却没有行动。
　　不过我却打定了主意，回去后一定要整顿一下豪侠山庄。
　　一脸阴沉的拉着雨燕姐坐到了角落处之后，我重重的叹了一口气。
　　发现我心情不好的雨燕姐，立刻坐在了我的怀里，然后说道：“夫君，别生气了，豪侠山庄这么大的家业，你又多年没有出来管事儿，自然会有一些害群之马。”
　　抱着雨燕姐成熟丰盈的身体，我却没有了刚刚嬉闹的心思，一脸无奈的说道：“雨燕姐，老实跟我说说，近年来豪侠山庄在江湖上的名声如何。别骗我，说实话就好。”
　　看着我认真的样子，雨燕姐语调轻柔的说道：“如今的豪侠山庄，在江湖上的评价毁誉参半儿。有三分之一左右的分院，能做到造福一方，三分之一大体上做好事儿，但是也有一些小错儿，还有三分之一……离为祸一方也仅仅是一线之差了。”
　　听了雨燕姐的话后，我的心里立刻一惊，没想到现在的豪侠山庄一惊这样了。
　　当年父亲在的时候，虽然有人作恶，但那是极少数，而现在……
　　想到这里，我明白豪侠山庄的改革已经是迫在眉睫了。
　　如果再不整理，大概就要沦为黑道了。
　　“雨燕姐，回去之后，我要整理庄务。有些人该死、有些人该撤了，我希望到时候你能帮忙，好吗？”我认真的对雨燕姐说道。
　　“这……合适吗？山庄的事情不是一向由静怡妹妹来处理的吗？这么大的事情我接手，她……”雨燕姐一脸犹豫的问道。
　　“没什么不合适的，到时候她又别的事情要做。这件事儿不是短时间可以完成的，她没有那个精力。”
　　我坚决的说道。
　　我回去之后就会让静怡修炼武功，以她九阴之体的天赋，修行天仙销魂法一定事半功倍。
　　这些年如果不是处理庄务太过疲累、无法安心，她心在早已经是超一流高手了。
　　“这……那庄里的其他人能服我吗？”雨燕姐一脸担忧的说道。
　　“这个你不用多想，到时候我会让其他人没有人敢不服。前些年我没能力管，致使豪侠山庄成了现在这个样子。现在我有能力了，一定不会让父亲留给我的一切化为乌有。”
　　我坚定的说道。
　　我的话令雨燕姐一阵错愕，一脸不解的看着我问道：“以前没有能力管？”
　　看着雨燕姐不解的样子，我低声叹了一口气之后，为了防止别人偷听到，就用传音的方式告诉了她我失去功力、以及之后发生的事情。
　　爱着她的我，并没有向她隐瞒任何事情。
　　包括冯天豪向我挑战之后发生的事情，静怡为了我和豪侠山庄成了冯天豪父子玩物的事情，我全都告诉了她。
　　最后，我在雨燕姐心痛、爱恋的目光中，说出了没有向任何人说出的心事。
　　“不知道为什么。在看过多次冯天豪父子淫辱静怡之后，我的心里……在不久前出现了变化，竟然变得喜欢看静怡被他们父子压在身下凌辱的情景。最近这几次他们在我面前肏干静怡的时候，我的心里么有感觉到被羞辱，反而兴奋的很。看着他们的鸡巴在静怡的身体里抽插，我的心里竟然感到说不出的舒服，甚至希望肏的更大力一些。静怡脸上那屈辱、痛苦还有欢愉交杂的神情令我心里由衷的感到开心。我知道这样对不起静怡，但是……我就是喜欢。”
　　雨燕姐搂着我听我把话说完，眼神温柔而又充满了包容，那目光就好像一个慈祥的母亲在看一个被欺负了的孩子。
　　就是这样的目光，令我说出了心底最耻辱、原本不打算告诉人的事儿。
　　“夫君，这些年你辛苦了。你放心，我一定会帮你整理好山庄的内务，让豪侠山庄再次成为正道的中流砥柱。”雨燕姐一脸坚定的说道。
　　听到雨燕姐坚定的语气，我微笑着和她拥吻在一起。
　　在拥吻中，我的手攀上了她性感诱人的丰臀，大力的揉搓起来。
　　在我的揉搓下，雨燕姐的呼吸渐渐的急促起来。
　　当我们的唇分开后，她对我魅惑的一笑，然后做出了令我惊喜的事情——缓缓的撩起了她的裙子，露出了她修长的美腿。
　　这个世界没有内裤，如果不穿里裤，撩起裙子就能看到阴户了。
　　所以江湖上的侠女几乎都穿着里裤，因为战斗中不穿里裤，露出阴户和屁股实在是太经常了。
　　当雨燕姐把裙子撩起到把大腿露出了大半儿之后就停了下来，然后问我道：“夫君，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢！喜欢死了！”我一脸兴奋的说道。
　　“哎！原本以为你只是喜欢我穿的少一点儿、露的多一点儿，没想到……没想到你被坏蛋折腾的成了一个喜欢当王八的人。夫君，老实告诉我，你是希望继续现在这样，还是像克制自己的欲望，成为一个正常的男人？”
　　雨燕姐问道。
　　“我想保持现在这样，我……已经成了一个喜欢妻子给我戴绿帽子的变态了。我不想改变，也不能改变。如果变了……我会无法接受静怡、也无法接受你。”
　　我看着雨燕姐温柔的说道。
　　“我……明白了！那……我也偶尔做一下你心中希望的事儿吧！”雨燕姐一脸羞红的轻声说道。
　　雨燕姐的话令我兴奋的瞪大了眼睛，然后毫不犹豫的把她的裙子向上撩起，露出了她的丰臀、也露出了她虽然发黑但是形状依旧漂亮的阴户。
　　对我的行动，雨燕姐虽然微微的挣扎，但是却没有阻止，不过脸已经红透了。
　　我们所在的地方很偏僻，几乎没有几个人看到雨燕姐的丰臀和阴户，看到的人也以为雨燕姐是个妓女而已。
　　如果他们知道我和雨燕姐的真实身份，一定会惊呆的。
　　“坏夫君，以后做这些事儿的时候小心点儿。还有，我不会做个下贱的女人，即使找男人也会偷偷摸摸的，能不能发现就看你自己的运气了。不过……我会给你暗示。至于露，只有晚上人少的时候才可以。”
　　雨燕姐红着脸说道。
　　“好！姐姐最好了！以后夫君我幸福死了！”我一脸开心的说道。
　　“傻瓜！别的男人知道妻子偷情都会气得半死，你这傻瓜竟然还开心！”雨燕姐娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！夫君我就是这样，要不然你哪有机会生下前夫家的种。”我毫不在乎的说道。
　　看到有点儿色色的表情，雨燕姐就要爱恋的吻上来。
　　就在此时，一个一身凄惨的小胖子带着两个同样凄惨的人连滚带爬的冲了进来，然后大声的对楼上喊道：“爹！儿子被人欺负啦！”
　　小胖子的脸被巴掌扇的浮肿，令人有点儿看不清他的长相，说话的语调儿也怪怪的，衣服上也有不少被利剑划破的痕迹。
　　他身后的两个大汉一样，被打的鼻青脸肿。
　　就在小胖子说完后，一声怒吼从楼上响起，一个高大威武的身影从楼上落了下来。
　　“谁他妈的敢在锦州城欺负我金雄的儿子！”
　　落地的大喊说完后，也看清了自己儿子被打肿的脸，然后又喝道：“他妈的，谁打的你，爹给你出头去。”
　　“我……我不认识，我在四海车马行看马的时候碰到了一男两女。那两个女的很漂亮，我就忍不住摸了那个穿白衣女人的屁股一下，结果那个男的就揍了我。他们两个帮我，也被揍了。爹，你一定要帮我报仇，好好教训那个男的。那两个女的留给我。”
　　小胖子一脸愤怒的说道。
　　金雄和小胖子的对话令我和雨燕姐立刻猜到揍了小胖子的人是旋聪他们，以旋聪他们现在的武功，绝对不是金雄的对手。
　　我立刻就要阻止他们，不过雨燕姐却阻止了我，然后说道：“看看他们怎么做，确定一下该如何处置他们。”
　　“好！一伙儿我废了那个小子，把那两个女人卖到这里做妓女。”金雄狠声道。
　　“废了、做妓女？不要了吧！爹，那个小子就是揍了我一顿而已，不用这么对他们啦！我……我就是想扇那小子几个耳光，然后脱光那两个女的在他面前摸个够而已。”
　　小胖子一脸怯怯的说道。
　　听到小胖子的话后，我和雨燕姐一愣，差点儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来，不过忍着的不止是我们，妓院里的其他客人也都在忍着。
　　不过当我们听到金雄之后的话，憋的就更难受了。
　　“哈哈哈哈……不愧是我儿子，大坏事儿咱们不干，干了说不上哪天就被老天收了。走！咱们爷俩去摸摸那两个美女，摸大了鸡巴回家肏女人去。”
　　说完后，金雄领着小胖子和一群手下就走了。
　　当金雄他们走后，原本一直忍着的客人们立刻爆发出惊天笑声。在笑声中，客人们一个个都打趣儿着这对儿奇葩父子。
　　“金院主可真是太有意思了，像他这个级别的人，脸欺负人都不会，真是太逗了。”
　　“如果不是他这么逗，咱们锦州城的治安能这么好吗？”
　　“是啊！连金院主的儿子都只敢吃美女豆腐，其他那些有权有势的人，哪个敢欺男霸女？”
　　听着嫖客们的话，雨燕姐整理好衣服，然后就和我向外走去。当到了妓院外之后，我笑着问雨燕姐道：“让他给你做助手行吗？”
　　“大智若愚，是个合格的助手。”雨燕姐笑着说道。
　　“一会儿就去分院住吧！”
　　“嗯！”
　　我和雨燕姐并没有紧跟金雄一行人，而是远远的跟着，偶尔还赏赏月。
　　当我们回到四海客栈的时候，客栈里的战斗已经结束了。
　　勉强算是二流高手的旋聪他们三个，面对已经踏入一流行列的金雄，只进行了微弱的抵抗就被抓了。
　　旋聪、蒋峰已经被点了穴道，而若雪和天灵已经被压在了一张桌子上失去了抵抗能力。
　　同样被点了穴的她们，脸上带着恐惧和担忧。
　　“嘿嘿，小子，刚刚我摸了你老婆一下，你就把我打成了这样儿，现在我就摸个够，我看你怎么打我？”
　　小胖子一脸坏笑的对旋聪说着的同时，手已经伸进了若雪的白色长裙，摸起了若雪那修长的美腿。
　　“小美人儿，你男人这么弱，根本保护不了你，你又这么漂亮，以后多危险啊！要不要考虑一下给我儿子做小妾？哦……你的腿摸起来真舒服，我以前玩儿的女人，能和你比的还真没有几个。”
　　金雄的手，伸进了天灵鹅黄色的长裙，在她大腿的内侧揉捏、挑逗着。
　　被点穴的旋聪、若雪、天灵，动不了、说不了，只能任由别人摆弄，不一会儿之后，若雪和天灵的眼中露出了屈辱和痛苦的泪水。
　　她们已经开始想象自己会遭遇什么了——对于贞洁的女人而言最可怕的事情。
　　就在三人这么以为的时候，已经摸到了若雪和天灵阴户的父子俩看到了两个小美女脸上的泪水，心软之下立刻收手了。
　　抽出了裙子里的手后，金雄对旋聪说道：“小子，这是对你揍我儿子的惩罚，下次再对我儿子动手，我可不会这么算了。”
　　“小子，你不让我摸你妻子，我偏摸，摸个够！”小胖子示威似的说道。
　　两人说完之后就解开了散热恩穴道，然后转身就要走。
　　看到这个情景，旋聪三人立刻愣了，心中猜测落空的他们，脸上的表情呆呆的，没想到对方的“报复”只是这样。
　　尤其是若雪和天灵两人，刚刚还一脸恐惧的她们，此时的脸上却露出了受到羞辱的神情。
　　就在金雄带着人要离开的时候，他突然不动了。
　　因为他感受到了生平最强大的一股剑气锁定了他，在他冷汗直流的时候，数道气劲向他们射来，然后他们立刻倒飞回到了客栈里。
　　当他们一脸惊愕的起身时，旋聪他们发出了惊喜的欢呼。
　　“师傅！”
　　当我和雨燕姐一脸阴沉的走进客栈之后，我沉声说道：“欺辱我徒儿，你们不想活了？”
　　就在我的话音落下后，倒地的金雄立刻起身，然后半跪在地的说道：“属下……见过庄主。”
　　对金雄认识我我虽然有些惊讶，但我还是没有去管他，而是问旋聪他们道：“你们想怎么处置他们？”
　　看看我和雨燕姐、又看看跪地的金雄他们，旋聪皱紧了眉头……

第6章 锦州城（二）
　　坐在宽敞的大厅里，我和雨燕姐无视桌上丰盛的菜肴，看着眼前一脸忐忑坐在我们面前的金雄还有他的妻子，心中不免有些想笑。
　　就在刚刚，旋聪原谅了金雄父子。
　　不过死罪可免、活罪难饶，现在小胖子金浩正被旋聪和天灵欺负着。
　　不过这次旋聪他们倒是没有揍他，而是不停的指挥着他跑腿儿，一张胖脸上已经满头是汗了。
　　每次他跑的时候，一脸的肉都会上下跳动，看起来滑稽极了。
　　对这个情景，金雄还有他的妻子蔡莹虽然心疼，但是却不敢说什么，这样的惩罚已经令他们满意极了。
　　在大厅里并没有蒋峰的身影，他现在已经睡下了。
　　“好了，你们两个就别再欺负人了，一会儿小浩都被累坏了。”
　　看着金浩脸上不停流下的汗水，若雪一脸不忍心的说道。
　　心善的她，此时已经原谅刚刚金浩的轻薄了。
　　“师姐……你忘了他刚刚怎么欺负你了吗？”天灵娇嗔着说道，想起刚刚被金雄压在身下揉捏美腿和阴户的情景，天灵一脸的羞怒。
　　天灵的话落下，若雪的脸立刻一红，想起了金浩压在她身上亲脸、摸美腿和阴户的情景。
　　虽说已经经历过不止一个男人，但是当众被轻薄这样的事儿还是第一次。
　　就在若雪羞得脸红的时候，天灵一边坏笑的说出了令她羞恼的话。
　　“啊！难道刚刚师姐你被这小流氓摸舒服了？”
　　天灵的话令若雪气的上前使劲儿掐起了她的脸，而小胖子则吓得脸都白了。
　　脸色惨白的金浩偷偷看向了旋聪，发现他的脸上没有怒火之后，才稍稍放下心来。
　　“好了，你们别在这儿闹了，出去走走、让小浩带你们赏赏景吧！”
　　我一脸无奈的对三个徒儿说道。
　　此时虽然已经天黑，但是锦州别院在月色和灯光下依旧亮的很。
　　出去赏景，心情一定非常的不错。
　　几个孩子听了我的话后，立刻就离开了。
　　而天灵在离开的时候还拉着金浩的耳朵。
　　在他们离开的时候，金雄和蔡莹的脸上有些担忧，不过还是没有说什么。
　　聪明的他们知道，今天必须让旋聪他们不再生气，否则他们的儿子以后就不好过了。
　　“锦州别院你管理的很好。”我语气平静的对金雄说道。
　　“这……惭愧！”不知道我什么意思的金雄只能这么回答，毕竟他刚刚得罪了我。
　　“你没必要惭愧，你在锦州城的名声很好，很受居民爱戴。和现今很多地方的分院比起来，锦州城分院的情况实在是好太多了。如果分院的院主都像你一样，我就放心了。”
　　我轻声一叹后说道。
　　听了我的话后，金雄和蔡莹脸上的不安之色才退去。然后，她一脸恭敬的站起身，拿起酒杯对我拱起手。
　　“庄主……”蔡莹一脸恭敬的对我说完，又看向了雨燕姐，脸上充满了询问之色，因为她看出来我们关系亲密，但是却不知道如何称呼。
　　“这位是秋水剑派掌门苗雨燕，回去后我们就会成婚。你们叫她二夫人吧！”我平静的说道。
　　听到我的介绍，两人微微有些错愕，他们身为分院的负责人，还是知道秋水剑派消息的。
　　虽然他们疑惑雨燕姐为什么会嫁给我，但是聪明的他们却没有多问。
　　“二夫人……谢谢你们能原谅拙夫的冲撞，小女子敬二位一杯！”
　　说完后，大方喝光了一杯酒。
　　我和雨燕姐笑着接受了她的敬酒，然后我们总算能热络起来。
　　蔡莹是一个很漂亮的美熟女，虽然比起静怡、雨燕姐这两个曾经名列十大的美熟女差不少，但是依旧有着自己独特的魅力。
　　她的魅力就是把侠女的英气和本身的淫媚结合，形成了一股独特的、令男人心痒的气质。
　　当她放下心来后，这股气质就显现了出来。
　　这股气质搭配上她穿着打扮，就更吸引人了。
　　她穿着一声稍稍有些透的纱制衣裙，衣服下的肚兜儿若隐若现，看起来诱人极了，再加上露出的乳沟儿，令我不禁幻想着静怡和雨燕姐这样打扮的情景。
　　当蔡莹坐下来之后，我感到一只不大的小脚脱下了鞋子，在我的小腿儿上轻轻摩擦着。
　　小脚不断向上，当到了我的膝盖儿处后，我立刻抓住，然后放在大腿上向前摸索起来。
　　这条美腿的主人我当然知道是谁，对面儿蔡莹那挑逗的眼神令我有些心痒。
　　不过她心里绝对想不到，我心里想的是“如果静怡和雨燕姐会这样勾引男人有多好！”
　　虽然我和蔡莹在桌子下玩儿的火热，但是表面儿却神情未变，依旧有说有笑的聊着。
　　金雄发没发现桌下的情景我不知道，但是我的知道雨燕姐是一定发现了。
　　当我伸手摸到蔡莹大腿内侧的时候，她的一截小脚露了出来，被雨燕姐看到了。
　　雨燕姐表面儿没有说什么，但是却传音给我道：“别太过分，你的小鸡巴可满足不了这个骚货。”
　　雨燕姐的话令我很郁闷，想想自己的时机情况，所以只能放弃了。
　　不过以后我要是有了大鸡巴，绝对要尝尝这个骚货的滋味儿。
　　虽然我心里这样想，但和金雄说的话却完全是另外的事。
　　“金雄，等我回去之后，我要开始着手整理庄务。现在山庄内不合格的人、为祸的人太多。你愿意协助吗？”
　　我神情认真问话的同时，手却不停的在蔡莹的大腿内侧揉捏。
　　如果不是距离有些远，我一定不会放过她的阴户。
　　“这……属下只是一个小分院主，合适吗？”金雄一脸错愕的问道。
　　“合适！豪侠山庄里面的人，我能信得过的人已经不多了。这次，我要进行一次大规模的清洗。”我认真的说道。
　　“这……属下愿意！”金雄一脸惊喜的说道。这简直就是要把他带入豪侠山庄的权力核心啊！只有傻瓜才会不愿意。
　　“嗯！那就好！今天你们一家收拾一下，明天咱们一起离开吧！”我笑着嘱咐道。
　　之后的谈话就非常愉快了，不过酒过几寻之后金雄就醉倒了。
　　在扶金雄离开经过我身边的时候，蔡莹一脸骚媚的轻声说道：“子时三刻、后花园儿等我。”
　　听到蔡莹的邀请，我的心中一荡，不过还没等我回答，蔡莹就扶着金雄走了。
　　蔡莹走路的姿势很诱人，丰臀扭动的样子只要是男人，看了就会有感觉。
　　直到她的身影消失，我才收回了在她丰臀上的视线。
　　当我和雨燕姐回到了房里的时候，她使劲儿掐了我一下，然后一脸戏谑的问道：“那个骚货约你，你有满足她的本事？丢了人，可是要被瞧不起的。”
　　看着雨燕姐戏谑的神情，我郁闷的要命，毫不犹豫的决定欺负她。
　　把她扑倒在床上后，掀起她的裙子露出了她修长的美腿和胯间，然后埋头在她的胯间舔弄起来。
　　身体敏感的雨燕姐在我的舔弄下很快就淫水儿直流、媚叫连连了。
　　在雨燕姐的媚叫声中，她身上的衣服渐渐离开了身体，而我也趴在了她的身上。
　　“坏蛋夫君，又来欺负我了。今天人家又要欲火焚身了！”搂着我的脖子，雨燕姐一脸娇嗔的说道。
　　“嘿嘿！那今晚就好好享受去吧！吃上药，让公公搞大要改嫁儿媳妇的肚子。给夫君生个野种儿子！”我一脸兴奋的说道。
　　“大坏蛋！就知道欺负人家。嫁给你，我想当好女人都不当不了。”雨燕姐红着脸说道。
　　“夫君我就是喜欢坏女人，如果你像蔡莹一样，夫君我不知道有多高兴呢！”我一脸坏笑的说道。
　　“大坏蛋、大傻瓜！快点儿肏我，用你怎么奸我都没感觉的小鸡巴肏我。等你结束，我呀找公公肏屄、让他搞大我的肚子！”
　　雨燕姐一边呼吸急促的说着、一边在我身下不停扭动身体。
　　雨燕姐说完后，我立刻把鸡巴插进了她的阴户，然后不停的扭动起身体来。
　　在一次次身体的扭动中，我很快就在雨燕姐的身体里一泻千里，然后舒畅的趴在了她的身上。
　　在我的浇灌下，雨燕姐更加的饥渴了，欲火焚身的她一把推开了我，然后只穿着小小的肚兜儿就下了床。
　　“坏蛋夫君，我要去给公公搞大肚子了，好好躲着，别让人发现了。我可不希望别人知道我的新夫君是个小鸡巴变态。”
　　说完之后，她只穿着露着屁股、阴户都无法盖住的肚兜儿就要向外走。
　　看着雨燕姐因为欲火和我纵容而不再压抑自己的样子，我刚刚射精的鸡巴立刻又硬了。
　　雨燕姐走动时那性感扭动的屁股，令我忍不住咽起了口水，在极度兴奋的冲动中，我决定做一件以前从来没有想到过的事情。
　　光着身子的我，冲到了雨燕姐的身后，然后把她拦腰抱起。
　　感受到我胯间再次挺立的鸡巴后，雨燕姐白了我一眼然后说道：“鸡巴不怎么样，硬的到是快的很。还想再来一次？”
　　雨燕姐有些轻佻、挑逗的白眼儿，令我的心忍不住一颤，然后我呼吸急促的说道：“雨燕姐，夫君抱你去公公那儿！夫君抱你去和公公肏屄！夫君抱你去给公公搞大肚子！”
　　看到我激动的目光、感受到我挺立的鸡巴、听着我有些颤抖的声音，雨燕姐清楚的感觉到了我的兴奋。
　　她明白，我是由衷的喜欢她去找别人肏屄的。
　　对我微微一笑后，雨燕姐搂住我的脖子，然后说道：“抱我去吧！”
　　雨燕姐的微笑很美，笑容中有无奈、有戏谑、有挣扎、有着释然。
　　这个美丽的女子，曾经是只有一个男人的贞洁妻子。
　　但是丈夫意外身亡令她不得不做出失去贞洁的选择——把身体给了我。
　　然后，为了蒋家的血脉，她决定生下公公分孩子。
　　在徒弟婚礼的时候，在我的怂恿、默许、还有身体的渴求下，她又和徒弟渡过了生命中最激情难忘的一夜。
　　雨燕姐是不是不要脸的淫妇？
　　毫无疑问，绝对不是，虽然和蒋冲多年的性爱令她有些闷骚，但如果没有蒋冲的死、如果不是为了蒋冲能以蒋家血脉的身份轮回，她绝对是不允许第二个男人碰自己的贞烈女子。
　　即使她已经经历了我、经历了旋聪、现在又要去为公公生下孩子，她的本质依旧没有变。
　　此时，我心中突然恐惧，和我在一起，会不会毁了雨燕姐？
　　会不会令雨燕姐踏上一条她不希望的路？
　　抱着雨燕姐走了一半儿左右的路之后，我停下了脚步，在她疑惑的目光中问出了心中的疑问。
　　“雨燕姐，和我在一起……你会不会感到不适？这样的生活是你希望的吗？”我的语气中有些不确定、有些害怕。
　　我的话令雨燕姐一愣，然后她紧紧的盯着我目光，在思考了一会儿之后，她明白了我的心里，微微一笑后说道：“傻夫君，姐姐我不愿意做的事情，谁也逼不了。”
　　一个简单的回答，令我的心立刻平静下来。
　　是啊！
　　没人能逼迫雨燕姐，既然她做了，那就是她喜欢。
　　以前没有做，是因为她没有一个喜欢戴绿帽的夫君，世俗的道德令她选择为了相公放弃心底的欲望。
　　现在她的夫君是我、一个喜欢戴绿帽的男人，她可以尽情的释放自己了。
　　不过她的心中有淫荡的一面儿，同样也有着坚贞的一面儿，所以她绝地不会成为那种骚名在外、令人鄙视的淫妇。
　　只会在她需要的时候，仿佛恩赐似的对男人张开腿。
　　“雨燕姐，我要和你在一起，一生一世。即使是蒋冲的转世和我抢，我也不会放弃你。”我抱着她，一脸坚定的说道。
　　“你的鸡巴这么小，凭什么和他抢啊？”雨燕姐一脸调笑的说道。
　　“凭我对你好！凭我可以接受你和任何人肏屄、凭我即使是看到你和别人肏屄我也会离开、凭我在你想和别人睡觉的时候回把床让给他、凭我……呜……”我的话没能再说下去，因为雨燕姐的热吻堵住了我接下来的话。
　　热情的吻、含泪的双眼、感动的目光告诉我，雨燕姐已经是我的妻子了。
　　虽然她依旧爱着蒋冲，但是我已经在她的心中站了一个不小的位置了。
　　那个位置即使是蒋冲也抢不走。
　　在充满情意的激吻结束后，雨燕姐语带哽咽的说道：“傻瓜！姐姐才不是那种有了奸夫忘了夫君的女人。如果哪个奸夫敢敢对你不尊重，即使是肏的我再舒服我也会让他滚蛋。”
　　“姐姐最好了！弟弟……爱你一辈子。”
　　雨燕姐的话，是我们之间特殊的爱的表白。
　　这表白没有山盟海誓、没有坚贞不渝，甚至会令很多贞洁烈女鄙视。
　　但是听在我的耳里，却令我感到由衷的欢喜，因为那里面有着浓浓的爱意。
　　听到我的回答后，雨燕姐紧紧的抱住了我。
　　然后我再次抱着她向目的地走去。
　　当我走了几步之后，雨燕姐脸色羞红的问我道：“夫君，你……喜欢蔡莹那个骚货走路的姿势吗？刚刚你盯着她好久。”
　　“嗯！看着她走路时扭屁股的样子，我感到兴奋极了。如果姐姐能那么走就好了。”我有些羡慕的说道。
　　“放我下来……我走给你看！”雨燕姐脸红通通的说道。
　　雨燕姐的话，令我的脸上露出了狂喜的神情。
　　雨燕姐这样贞洁的女子用骚媚的姿势走路，这实在是太难得了。
　　当我把雨燕姐放下后，立刻慢走两部跟在了雨燕姐的后面。
　　只穿着肚兜儿的雨燕姐，背后看起来仿佛全裸一般，性感的丰臀随着迈步微微的扭动着。
　　但是在走了几步之后，她丰臀扭动的幅度大了起来。
　　看着雨燕姐扭动的开始骚浪起来的纤腰丰臀，我忍不住的咽起了口水。
　　我吞咽口水的声音怎么可能瞒住雨燕姐？
　　回头看到我兴奋、满眼欲火的样子后，她露出了得意的笑容。
　　女以悦己者容，我兴奋的神情就是对雨燕姐最大的鼓励，她原本还显得有些羞涩、笨拙的扭动渐渐的熟练起来。
　　“怎么样？我和那个骚货谁扭的更诱人？”雨燕姐一脸兴奋的问我道。
　　“你……当然是你！那个骚货哪有我的雨燕姐漂亮？”我毫不犹豫的回答道。
　　在我的夸奖声中，雨燕姐大胆的、近乎全裸的向目的地走去。
　　看着雨燕姐那扭动的越来越骚的丰臀，我的呼吸越来越急促。
　　如果此时有男人经过，那他一定会为了美丽裸女的出现而兴奋的不得了，而我也会因为有人看到了雨燕姐的裸体而兴奋不已。
　　不过很可惜，金雄事先已经吩咐过别院的所有人，不许打扰我们，否则严惩。
　　雨燕姐此时的淫媚样子，就只有我一个人可以欣赏了。
　　在我的注视下，雨燕姐慢慢的接近了蒋峰的房间。
　　当雨燕姐来到蒋峰房间的门口儿之后，她回头看了我一眼，然后说道：“夫君，好好看着吧！姐姐……娘子我要怀上其他人的孩子，为你生一个野种了。”
　　说完之后，她张开了一直紧握的手，手里抓着的就是我交给她的丹药。
　　当她服下丹药后，第一个射精在她体内的男人，就会搞大她的肚子，让她怀上孩子。
　　给我看清楚了丹药后，她张嘴就吃了下去。
　　当雨燕姐吃下丹药后，雨燕姐转身开门，然后就走了进去。
　　当房门关上后，我立刻隐匿了气息趴在了窗子旁向里面看去。
　　雨燕姐扭动着丰臀走向床上已经睡着了的蒋峰的背影，令我是那么的兴奋、那么的激动。
　　虽然已经不是第一次看到心爱的女人在我面前被别的男人肏，静怡已经多次在我面前被冯天豪父子奸了。
　　但那时的静怡心中是痛苦、无奈的，即使我心中暗爽，也不敢表现出来。
　　而且那时候的我心中也充满着自责，因为我的快乐是建立在心爱之人的痛苦之上。
　　不过这次不一样，我喜欢的女人要开开心心的去和别人肏屄，还要被人搞大肚子了。
　　想到这里，我的心中感觉怪怪的，有点刺激、有点儿酸涩、还有点儿淡淡的怒，几种感觉加在一起，令我的感到无比的兴奋。
　　在这样的兴奋的中，我的眼睛一眨不眨的盯着走向蒋峰的雨燕姐。
　　此时的蒋峰已经睡着了，完全不知道他幻想了多年的儿媳已经半裸着走向了他。
　　在蒋峰呼呼大睡的时候，雨燕姐掀起了他的被子，看到只穿着裤子的蒋峰后，不打扰他的脱光了他。
　　那个情景……
　　让我想起了前世寝取美女的色狼。
　　只不过美女被色狼寝取是恐惧，而任何男人被我的雨燕姐寝取都是性福无比的。
　　当蒋峰胯间粗大的鸡巴露出来后，雨燕姐回头骚媚的看了我一眼后，就埋头到了蒋峰的胯间，然后把那根软趴趴、但是却比我完全挺立时还要大的多的鸡巴含进了嘴里。
　　一边缓缓的吞吐那根鸡巴、她一边以69的姿势跨坐在了蒋峰的头上。
　　当雨燕姐吞吐了一会儿后，蒋峰的鸡巴慢慢的挺立起来，而他也迷迷糊糊间醒了。
　　当他睁开眼睛的一瞬，看到的就是雨燕姐因为他的呼吸而变得湿滑无比、还有我少量精液的阴户。
　　绝美熟女的诱人丰臀、阴户就出现在眼前，头的两侧是美熟女修长的美腿，在加上胯间传来的舒畅，他一时惊呆了，心中怀疑自己是不是想儿媳想的太厉害做了春梦。
　　但如果是做梦，这快感来的实在是太强烈、太让人受不了了。
　　就在他呆愣的时候，发现他醒来的雨燕姐，吐出了他的鸡巴，然后转头看向了蒋峰。
　　在蒋峰还没有反应过来的时候，她说出了足以令任何男人都疯狂的话。
　　“公公……我来给您下种、把我搞大肚子、留下蒋家的血脉来了。”
　　回头注视着蒋峰的雨燕姐，媚眼如丝、神态饥渴、声音撩人，在外面的我听到立刻使劲儿撸起鸡巴来。
　　雨燕姐的话，令蒋峰立刻精虫上脑，自制力全失。
　　蒋家的血脉？
　　儿子的转世？
　　全见鬼去吧！
　　我要尽情的玩儿美熟女儿媳啊！
　　这是他心中仅存的想法。
　　然后，他立刻不客气的双手抱上了雨燕姐诱人的丰臀、一边大力揉搓，一边把她的阴户压上了自己的脸上。
　　当阴唇堵住了嘴后，蒋峰不顾上面还有我残留的少许精液就舔弄、吮吸起来。
　　“嘿嘿！管你的鸡巴多大、肏的女人多舒服？还不是在吃我的精！”看到这个情景的我，一脸兴奋的想到。
　　“嗯……公公……好舒服……使劲儿舔啊！儿媳好爽啊！你的舌头好厉害，媳妇……好开心啊！”
　　雨燕姐被蒋峰的舌头舔弄吮吸后，她立刻发出了骚媚的浪叫。
　　在浪叫声中，她不断的把自己的阴户压向蒋峰，蒋峰的脸整个埋进了她的胯间，看得我都害怕蒋峰在她身下窒息而死。
　　在压下阴户的时候，她为了更舒服，屁股也开始不断的扭动起来。
　　当浪叫结束之后，雨燕姐一脸骚媚的趴在了蒋峰的胯间，再次吞吐起他的鸡巴来。
　　床上的两人立刻以69的姿势为对方口交起来，一声声呻吟不停的从两人的嘴里传出。
　　在过了半刻钟左右之后，两人为对方的口交听了下来，当蒋峰的嘴离开了雨燕姐的阴户、雨燕姐吐出了蒋峰的鸡巴后，两人呼吸急促的改变了姿势。
　　蒋峰抱着雨燕姐把她压在了身下，同时把雨燕姐身上唯一一件遮盖的肚兜儿脱了下来。
　　雨燕姐胸前那对儿豪乳立刻暴露在蒋峰的眼前，就着月光，蒋峰清楚的看到了雨燕姐胸前那对儿小小的乳头儿。
　　由于没有哺乳过，所以她的乳晕不大，和静怡那铜钱大小的乳晕相比，她的完全不像熟女的乳晕。
　　压在雨燕姐身上的蒋峰，一手握住一只巨乳，然后埋头在她胸前舔弄、吮吸起那对儿美丽的乳头儿来。
　　“公公，使劲儿吸！把她们吸大了，好方便您的儿子以后喝奶！”
　　雨燕姐呼吸急促的说道，眼中满是饥渴，那饥渴的目光告诉蒋峰，她快忍不住了、她需要大鸡巴肏了。
　　看到雨燕姐的目光后，蒋峰吮吸了几下雨燕姐的乳头儿后，就把肌肉依旧结实的身体压在了她的身上。
　　粗大的鸡巴顶在雨燕姐的阴户处后，一边摩擦着雨燕姐的阴唇、一边兴奋的盯着雨燕姐淫靡的眼睛。
　　“媳妇，求公公肏你！求公公用大鸡巴狠狠奸你、给你下种！”蒋峰兴奋、呼吸急促的说道。
　　“公公！肏我！用你的大鸡巴狠狠的奸我，给我下种、搞大我的肚子，让我给你生孩子吧！”
　　欲火高涨的雨燕姐，毫不犹豫的大声浪叫道。
　　现在的她，欲火已经被完全点燃，为了满足自己饥渴的身体，她什么都愿意做。
　　听到雨燕姐的叫声后，蒋峰的屁股立刻向前大力一顶，粗大的鸡巴整根插进了雨燕姐早已经准备好了的阴户。
　　阴户终于充实起来的雨燕姐，发出了满足的浪叫，而多年来心愿终于满足的蒋峰，更是发出了满意至极的叫声。
　　“哦……舒服死啦！”
　　“媳妇……我终于肏到你啦！过了这么多年，我的鸡巴终于可以在你的屄里尽情的肏啦！”
　　在大声浪叫之后，翁媳俩的激情正式的开始了。
　　对雨燕姐的身体渴望了多年的蒋峰，不顾自己的年纪就在雨燕姐的身体上疯狂的耸动起来。
　　粗大的鸡巴在雨燕姐的阴户里疯狂的抽插、肏干着，随着他身体的一次次起落，重重的肉体撞击令房间里不停的回荡着“啪啪”声。
　　在“啪啪”声响起的同时，雨燕姐的阴户中还不停的飞溅出淫水儿，不停流出的淫水儿令她身下的床铺很快就湿了。
　　被蒋峰大力肏干的雨燕姐，双臂环着他的脖子，双腿盘着他的腰际，阴户一次次向上迎合挺动着。
　　阴户传来的充实、满足，令她脸上的神情淫媚至极，并不停的发出了骚媚的浪叫。
　　“公公……您的鸡巴……太厉害啦！不比您的儿子差！肏的媳妇……爽上天啦！哦……使劲儿啊！肏死媳妇吧！”
　　雨燕姐的浪叫令蒋峰更加疯狂肏干着，一边肏、一边淫笑着问道：“我的鸡巴和我儿子的一样厉害，那比起你现在的夫君呢？是我的鸡巴厉害还是他的厉害！”
　　蒋峰回答令雨燕姐一顿，不知道如何回答是好。
　　因为我就在外面，她不知道是不是应该说实话，因为实话实在是太伤我的自尊了。
　　但是她的思考令蒋峰非常不满，立刻对着她的骚屄就是一通猛肏，在这样的猛肏之下，雨燕姐立刻忘了我的自尊，大声的喊出了实情。
　　“公公的鸡巴厉害！新夫君的鸡巴……比起公公的差远啦！他的鸡巴……都不如您的一根手指头啊！”
　　屈辱、羞辱，这就我此时的感觉。
　　喜欢的女人被别人肏的时候，说我的鸡巴不弱别人的手指头，这绝对是羞辱。
　　但是这羞辱的感觉却令我更加的兴奋，心中为了雨燕姐和她奸夫对我的羞辱感到无比的兴奋。
　　再想到雨燕姐会为这个男人生孩子，我感到我兴奋饿就快喷射出来了。
　　我兴奋，蒋峰同样兴奋。
　　雨燕姐的话，绝对了满足了男人的自尊，也令他更加的自信。
　　健硕的身体更加疯狂的耸动，粗大的鸡巴更加大力的抽插，在这样的肏干下，他的鸡巴在雨燕姐骚屄里肏除了更加清脆、密集的“啪啪”声。
　　急速的肏干令雨燕姐舒爽极了，骚屄连连向上挺动迎合的同时，嘴里发出了骚媚入骨的浪叫。
　　阴户在鸡巴的不断抽插下，快感越来越强、令她越来越兴奋，她知道，自己就快高潮了。
　　“公公……使劲儿肏……大力的奸啊！媳妇……就要上天啦！”
　　兴奋的浪叫声刚落，蒋峰就开始了疯狂的大起大落着。
　　在肏干了近白下之后，雨燕姐终于发出了淫媚至极的高亢叫声，大叫着“上天啦！”
　　之后，身体剧烈的抖动起来。
　　在蒋峰的大力肏干下，她终于高潮了。
　　当雨燕姐高潮之后，紧夹的阴户令蒋峰再也忍不住，大吼着射精在她体内，身体一阵剧烈的颤抖之后，她一脸舒畅的趴在了雨燕姐的身上。
　　云收雨散，房间里只剩下了粗重、急促的喘息声。当声音渐渐平息之后，雨燕姐轻声的问蒋峰道：“公公，舒服吗？”
　　“嗯！太舒服了，公公我以前肏过七八个女人，没有一个比得上你的。”蒋峰满足的说道。
　　“那就好，以后媳妇还来伺候您好吗？”雨燕姐一脸魅惑的问道。
　　“当然好，这么舒服的事儿，公公怎么可能一次就够？如果不是年纪大了体力不行了，公公我一定要再肏你几次。公公年轻那会儿，一晚上七八次不成问题。你婆婆当年每晚可都是被我肏的求饶。最后实在受不了，就让她寡居的娘、还有被休了的大姐一起陪我。”
　　蒋峰一脸怀念的说起了年轻时得意的事儿。
　　“幸好您年纪大了，不然媳妇还不被您折腾死。”雨燕姐一脸庆幸的说道。
　　“我是没力气折腾你了，但是旋聪那小子比我年轻时还厉害，再过两年还不折腾死你。”蒋峰一脸坏笑的说道。
　　“公公……你讨厌嘛！”雨燕姐撒娇的说道。
　　“媳妇，今晚陪我睡吗？”蒋峰问雨燕姐道。
　　“不行，咱们这样已经够对不起夫君了，我不能再陪您了。好好休息吧！媳妇走啦！”说完后，雨燕姐慵懒的从蒋峰的身上爬了起来。
　　虽然有些不舍，但是蒋峰还是没有再留雨燕姐，因为他不是一个自私的人。
　　看着雨燕姐拿起地上的肚兜儿离开的背影，他躺在床上再次睡去，嘴角带着满足的笑容……
　　出来之后的雨燕姐，立刻寻找起我的身影，当我从后面抱住她之后，她的脸上露出了安心的笑容。丈夫的支持，此时女人坚强的最大动力。
　　“夫君，喜欢吗？”雨燕姐低声的问我道。
　　“喜欢！好想天天看啊！你看，那里！”一边回答、我一边指向了我刚刚隐藏的地方。以雨燕姐的眼力，能清楚的看到那里的一滩精液。
　　“射的好多……比射在我身体里的时候还多。”雨燕姐一脸戏谑的说道。
　　“嘿嘿！谁让夫君我觉得看你被肏更兴奋呢！”我毫不在意的说道。
　　“相公，你……真的那么喜欢我被人肏吗？”雨燕姐有些羞涩的问道。
　　“嗯！不只是你，还有静怡，我喜欢看你们被肏。你们被肏，对我而言就是享受。”我回忆着刚刚那耻辱和刺激交织的感觉，低声的回答道。
　　“那……以后我就常来找公公吧！我也喜欢上了在你偷看的时候和别人肏屄的感觉了。好刺激！”雨燕姐脸红的说道。
　　“嘿嘿！那太好了！夫君我一定满足你。”我一脸淫笑的说到。
　　“以后满足我容易，但是一会儿你怎么满足那个骚货呢？”雨燕姐一脸打趣儿的问道。
　　雨燕姐的话令我立刻头疼起来，蔡莹的邀约，我是去还是不去呢？
　　去，我绝对丢脸，不去，她会怎么想？
　　装不好色，餐桌上已经摸她腿摸了好久了。
　　哎！
　　麻烦！
　　就在我不止如何是好的时候，雨燕姐笑着说道：“这个问题好解决的很。”
　　“怎么说？”我一脸期待的问道。
　　“只要两个人就能解决。”雨燕姐笑着说道。
　　“谁？”
　　“天灵、旋聪！”

第7章 锦州城（三）
　　雨燕姐的师傅是前代江湖的一位奇女子，不但武功可以列为超一流高手顶峰的行列，而且精通易容术和医术。
　　雨燕姐学好了武功，但是对易容术和医术却不擅长。
　　不过她的两个徒弟，天灵和若雪却很有天分。
　　天灵的易容术惟妙惟肖、若雪的医术非常的高超。
　　今晚的约会，就需要天灵给旋聪易容替我去了。
　　揽着雨燕姐的腰，我们缓缓的向着目的地走去。
　　此时我的心中非常复杂，充满了兴奋和嫉妒交织的情绪。
　　看出我情绪的雨燕姐，脸上满是笑意、轻轻的在我的耳际边吻了吻。
　　“怎么？后悔啦？”雨燕姐调笑的说道。她心里很清楚，我的心里不会后悔，只不过是有些不甘心而已。
　　“没有，只是觉得旋聪这小子实在是太幸运了。我两个漂亮的女徒弟给他做老婆不说，就连我美丽的娘子被他在床上弄得服服帖帖。现在，被我勾搭上的女人又要送给他了。”
　　我语带羡慕、不甘的说道。
　　“呵呵……谁让你自己不争气了！”雨燕姐调笑的说道。
　　看着雨燕姐调笑的目光，在看看她半裸的身体，我忍不住摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　就在此时，旋聪他们所住屋子出现在我们的眼前，同时，一阵阵清脆的肉体拍打声也传进了我们的耳朵里。
　　伴随着拍打声的，还有一阵阵低吼和娇媚的浪叫。
　　“相公……师弟……求求你，别来啦！我……真的不行啦！师姐……救救我啊！”
　　天灵酥软娇媚的声音，伴随着“啪啪”的肏干声发出了哀求。
　　那声音是那么的娇美诱人，足以令任何听到的男人心动不已。
　　“师妹……师姐已经被相公弄了四次，实在没力气帮你了。你……自求多福吧！”
　　若雪用慵懒、娇媚的声音回答道。
　　她的声音充满了欢爱之后的满足，明显是被肏的舒爽至极，已经没有力气的样子。
　　“娘子……师姐……再陪陪我，只要一次、只要再让相公射一次就好。相公会快点儿的！”旋聪粗喘着说道。
　　听到里面的声音，我可以想象到里面的情景。
　　若雪、天灵两个小美女，在旋聪粗大鸡巴的肏干下，媚叫连连、舒爽不已。
　　而在旋聪的大力的肏干下，两个小美女很快就败下阵来，只剩下了在旋聪身下求饶的份儿。
　　想到旋聪大展雄风的情景，我就忍不住嫉妒。
　　虽然我有淫妻癖，但就算是喜欢妻子给别人肏，也不代表我不想在美女身上大展雄风啊！
　　不期望像旋聪那样可以征服任何女人，至少也要像以前一样，一次能让心爱之人至少达到一次高潮。
　　我脸上郁闷又嫉妒的神情落在雨燕姐眼里，令她差点儿忍不住笑了出来。
　　不过虽然想笑，但是她的眼中却是满满的柔情和疼惜，丝毫没有因为我的“无能”而又任何的轻视。
　　“雨燕姐，要不你进去帮帮天灵？”我忍住心中的嫉妒，笑着问雨燕姐道。
　　“你不吃醋？某人好像很嫉妒自己的徒儿呢！”雨燕姐调笑的说道。
　　“当然嫉妒了！我的鸡巴怎么肏你你都没感觉，让你高潮一次都做不到。这小子倒好，轻而易举的就令两个小美女受不了。即使再加上你，也不可能让他彻底满足。我这个做师傅的，简直丢脸死了。”
　　我郁闷的说道。
　　“那不是刚好，有了这么个徒弟，你不但可以满足你的变态，还能让他帮你肏骚货。”雨燕姐揶揄的说道。
　　“哎！便宜这小子了！”我无奈的说道。
　　“有什么便宜的？徒弟肏了美师娘，师傅也可以肏徒弟的媳妇哦！”雨燕姐诱惑的说道。
　　雨燕姐的话令我想起了若雪和天灵诱人的身体。
　　虽然两人的身体没有雨燕姐成熟丰满，但是一个年轻妩媚、一个天真青涩，都有着不同的美态。
　　说对两个小美女不动心那是假的，不过想到自己胯间小小的东西，只能老实点儿了。
　　因为只要她们成了我的女人，我就会忍不住想把她们给别人肏。
　　如果被她们知道我下边儿小小的、又有淫妻倾向，两个小丫头绝对会想办法让雨燕姐成为她们的好伙伴儿，每天为她们分担旋聪的欲火。
　　那样的话，雨燕姐睡在旋聪身边儿的时候都比我多了，绝对不许。
　　我喜欢爱人被别人肏，但是可不希望爱人成为别人的女人。
　　尤其是旋聪这个小子，给他肏肏美师娘可以，但是绝对不能让雨燕姐做他的女人，那我就更嫉妒了。
　　想到这里，我就忍不住想到了我心中最最重要的女人，即使是雨燕姐比起来也要差写的静怡。
　　想到静怡的九阴之体、旋聪又是九阳之体，这极阴极阳两种体质的互相吸引，我已经可以确定这小子会是静怡身心的半个拥有者。
　　虽然这孩子天性善良、人又孝顺，不可能抢我的老婆，但我还是忍不住的嫉妒。
　　在这种嫉妒心情下，我既想看到他肏干美师娘，又想把老婆们藏起来不给他玩儿。
　　“妈的！这小子跟种马故事里的主角儿似的，美女一大堆不说，别人的老婆都随他肏。我这个师傅还主动送老婆。”我忍不住心中暗骂。
　　虽说心里嫉妒旋聪，但是我又忍不住的欣赏、喜欢他。
　　极阳之体又心善的他，对正义的人天生就有着强大的亲和力。
　　就连嫉妒他的我都不例外，不知道以后被他肏了老婆的人会怎么样。
　　在我胡思乱想的时候，我们已经来到了房门前，里面的肉体拍打声不停的传出，而天灵的的叫声也越来越大，明显是即将达到高潮。
　　我和雨燕姐在门口儿暂时等了一会儿后，天灵终于在浪叫声中达到了高潮。
　　不过在天灵达到高潮之后，旋聪的肏干依旧没有停下，“啪啪”肉体拍打声毫无停歇的迹象，天灵立刻语带哭腔的抗议起来。
　　“相公……求求你，停下吧！我……真的不行啦！”
　　娇媚哀求的声音中，天灵的泪水忍不住的滑了下来，欲火没有满足的旋聪看到后，只好不甘心的停了下拉，抽出了插在天灵阴户里的鸡巴。
　　此时，我和雨燕姐对视一眼后，推开了房门，然后在三个孩子吃惊的目光中走了进去。
　　看到半裸的雨燕姐还有全裸的我之后，床上的三个孩子吃惊的看着我们，不知道如何是好。
　　“师傅……师娘……你们……”旋聪一脸不解的看着我们说道。他身旁抓过被子盖住自己身体的若雪和天灵也一脸询问的看着我。
　　两个小丫头慌乱的盖住自己身体前，我已经看的清清楚楚，自加上婚礼那晚我早已经感知过，所以对两个小丫头的身体很清楚。
　　和雨燕姐不同，两个小丫头的阴户是粉红色的，只不过相较而言，若雪的稍红，而天灵的更加的娇嫩。
　　若雪的乳、臀都已经成熟，虽说不如雨燕姐的大，但已经是少妇的身材，而天灵的身材更接近青涩少女。
　　“你这混小子，你自己有多厉害师娘也不是没告诉过你，一个晚上两次就够了，非要三次，你两个师姐怎么受得了？”
　　雨燕姐一脸不认同的对旋聪说道。
　　“这……对不起，忍不住。”旋聪一脸尴尬的说道。在说话的时候，他尽量不去看雨燕姐的身体，因为他怕自己的眼睛不老实。
　　“师傅，你们来……有什么事儿啊？”
　　若雪温和的说道。
　　和平时温婉稳重的样子不同，在床上的她大胆的很，虽然拽过被子遮掩身体，但是修长美腿露了一大半儿不说、一对儿美乳也露了很多。
　　和把自己包的跟粽子似的天灵完全不同，而且她的眼睛还不时的看向我的胯间，为我胯间小小的东西好奇不已。
　　温婉的神情中，明亮的眼镜仿佛是在问“这么小的东西有用吗？”
　　若雪问完后，我的脸上立刻露出了尴尬的神情，而雨燕姐则是轻声的说了出来。
　　当听到蔡莹晚上约我去后花园儿、但是我却因鸡巴小不敢去的时候，若雪和天灵露出了想笑又不敢笑点的神情。
　　对她们的表情，我选择了无视，然后雨燕姐说出了希望旋聪代替我赴约，不过需要天灵把旋聪易容成我的样子。
　　天灵听了之后，立刻决定帮忙，因为她可是被旋聪的大鸡巴折腾惨了，现在有人帮忙分担，她可是开心的很。
　　起初的时候天灵希望我出去，她换好衣服后就帮旋聪易容。
　　没想到雨燕姐竟然暴力的把她和若雪拉出了被子，然后推进了我的怀里。
　　当我一手抱着赤裸的天灵、一手揽着光腚的若雪的时候，雨燕姐一脸蛮横的说道：“你们相公把我欺负了个彻底，你们连给我夫君看看都不愿意？给我记住，以后我夫君、你们师丈想抱你们、摸你们不许拒绝。”
　　雨燕姐的语气蛮横，话的内容更像一个坏师傅，但是她语气和神态给我的感觉更像是一个教女儿做正确事情的母亲。
　　听到雨燕姐的“教导”后，若雪和天灵一起看向了旋聪。
　　不过旋聪还没等回答，雨燕姐就转头对他说道：“那天晚上你把师娘欺负的那么惨，现在我夫君要给我报仇，你有意见吗？”
　　看着雨燕姐那有些蛮横、不讲理的态度，旋聪轻轻的笑了，然后说道：“没有意见！只要师傅想，徒儿的娘子随便儿摸、随便儿抱！”
　　旋聪的语调儿很轻松，就好像放下了什么包袱似的。
　　想了想之后，我立刻明白了。
　　自从真正把我当成师傅后，旋聪就因为肏了雨燕姐的事情愧疚不已。
　　面对我的时候，他总是认为做了对不起我的事儿，所以不担任变得唯唯诺诺、就连练功的时候都有些不专注。
　　养大他的雨燕姐怎么可能不知道他怎么想的，这几天一直想着怎么让他正常的面对我。
　　今天，她借着这个机会终于做到了。
　　徒弟儿肏了师娘感到愧疚，那就把妻子献给师傅好了。
　　不过这个师傅的鸡巴太小，就是想欺负徒弟媳妇也做不到。
　　想通了之后，我的手立刻就在两个小美女各有特色的身体上揉搓起来。
　　不过两个小美女的发硬完全不同，平时大胆的天灵一脸的羞涩、不停的躲闪，而若雪却是落落大方，配合我的手扭动着身体。
　　“那师傅我就不客气了，以后两个小美女我就尽情享受了。”
　　我装出一脸邪恶淫笑的样子说道。
　　看到‘邪恶’的样子，天灵和若雪忍不住笑了出来。
　　我摸了摸天灵和若雪美乳和屁股后，就在天灵翘挺的小屁股上拍了一下，然后说道：“时间快到了，去帮你相公换长脸吧！”
　　得到我的命令后，天灵立刻逃离了我的怀抱，然后跑到旋聪身边为他易容起来，而雨燕姐则是在旁边帮忙。
　　在易容的时候，她的嘴里还说道：“今天金雄欺负我，相公你就欺负他老婆。一会儿一定让她尝尝你的厉害，肏的她求饶。”
　　看着天灵愤愤不平的样子我们几个忍不住莞尔一笑。
　　被我抱在怀里、赤身裸体的若雪轻声的在我耳边诱惑说道：“师丈，您的鸡巴小、师公也老啦！您就别让师傅守活寡，让她多来陪陪我相公吧！只要您答应，若雪的身体随便您怎么用。”
　　若雪的话令我心里一颤，虽然我嫉妒旋聪，但是想到妻子被他肏，心里却有着别样的刺激。
　　不只是因为他是我的徒弟，也因为他在某些方面儿是我完全比不上的人。
　　像他这样的人天生就是给别人戴绿帽子，玩儿别人老婆的。
　　如果能玩儿到他的老婆，而且还不是依靠力量的强迫，那一定很有意思。
　　想了想之后，我立刻有了主意。
　　“可以，不过你要答应我的条件。”我一脸坏笑说道的同时，手也在若雪那还流着旋聪精液的胯间揉搓起来。
　　“什么条件？”若雪呼吸稍稍有些急促的问道。
　　“去勾引金浩那个小胖子，当他肏了你之后，我就让你师父随时陪你相公！”
　　说完条件之后，我脑子里坏坏的想到“你可以随便儿肏我老婆，那我就把你妻子给别人肏。”
　　“师丈……你坏死了啦！”
　　若雪怎么也没想到我的条件是这个。
　　想到被小胖子金浩熟练手法摸弄胯间的情景，若雪这个有着闷骚少妇属性的小美女立刻脸红了。
　　“答不答应？如果不答应，你相公一年也别想肏他美师娘一次。”我坏笑着说道。
　　“这……好吧！”若雪红着脸轻声说道。
　　若雪红着脸的样子非常可爱，我忍不住在她脸上亲了一下。
　　我和若雪亲昵的样子旋聪看到了，结果就是他脸上的神情变得有些怪。
　　那神情我有些熟悉，好像……
　　和我第一次看到冯天豪在我面前肏静怡的时候很像。
　　只不过程度稍差，而且他的神情中我没有发现愤怒和痛苦。
　　“这样的事情多了，这个小种马会不会也变得有淫妻倾向呢？”
　　我心中忍不住想到。
　　不过我也明白，着可能性太低，因为他这样有能力当种马的人，很难会有淫妻欲。
　　当旋聪有些心酸、有些无奈的看着我的手在若雪身上爱抚、揉捏，任由我在若雪的脸上、唇角亲吻。
　　而雨燕姐在发现他脸上的神情后，立刻拉着他的手来到了自己的胯间。
　　摸到雨燕姐的阴户后，他抬头看去，立刻低下了头。
　　因为雨燕姐的眼神仿佛在说：“师娘这里都给你肏了，你师父刚摸摸你妻子，你有什么难过的？”
　　旋聪再次抬起头的时候，他的神情已经正常了，不过看向我和若雪的眼神依旧有些复杂，不过我清楚知道，他看我的目光中没有一丝一毫的怨。
　　面对着旋聪的目光，我坏坏一笑，在她的注视下分开了若雪的双腿，然后当面儿揉搓了若雪的阴户几下，看得旋聪有些尴尬的转过了头。
　　而若雪则红着脸低下了头。
　　不一会儿之后，旋聪的易容结束了。
　　看着他那张和我一模一样的脸，我一脸吃惊的看着天灵，然后对她竖起了大拇指。
　　天灵看到后，骄傲的叉腰、挺胸，一脸的得意。
　　而我的反应是，使劲儿在她挺起的胸脯上捏了一把，吓得她躲在雨燕姐的身后不敢出来了。
　　在说笑了一会儿后，时间已经差不多了。
　　旋聪穿上了我的衣服去赴约，而雨燕姐、若雪和天灵则只穿着肚兜和半透明的薄纱跟了出去。
　　原本雨燕姐她们想穿上外衣，因为后花园儿科没有被金雄下令禁足，不过被我强势否决了。
　　我一脸淫笑的威胁她们“谁要是穿保守的外套出去，我就剥光了她点了穴道仍在后花园儿里。”
　　三个美女听了之后，扭扭捏捏的穿上了半透明的薄纱外套，不过除了天灵之外的两个美女脸上可没有害羞，都兴奋的很。
　　跟在旋聪身后，我们来到了后花园儿潜藏起来。
　　由于若雪和天灵的轻功很差，所以是我和雨燕姐分别带着的。
　　我带着的是若雪、雨燕姐带着的是天灵。
　　当旋聪向早已等在花园儿凉亭里的蔡莹走过去的时候，我们四个立刻躲进了远处的灌木丛里。
　　以我和雨燕姐的实力，实际上更近一些偷看也没关系，但是若雪和天灵可没那个能力，再进了，蔡莹可是能感觉到的。
　　不过以我和雨燕姐的眼力和耳力，这样的距离也没关系。
　　当我们蹲在灌木丛后面观看后，我的色手立刻就摸上了两个小丫头的翘臀。
　　若雪全没反抗的任我抚摸，天灵做出了微微的挣扎。
　　不过天灵的挣扎很快就平息了下来，因为她可不想错过好戏。
　　当我左拥右抱的搂着两个小美女的时候，雨燕姐脱下了肚兜，然后从后面环住了我的身体，我的脖子清楚感受到了她丰乳的触感。
　　此时我的心里只有一个想法——奶奶的，如果老子有根大鸡巴，绝对要狠狠肏三个美女，尝尝做种马的滋味儿。
　　就在我心中郁闷的时候，旋聪已经走到了凉亭里，坐在石椅上的蔡莹立刻起身向旋聪扑了过去。
　　当她双臂挂在了旋聪的脖子上之后，她立刻吻上了他的唇，然后激情的拥吻起来。
　　“不要脸！穿的这么少就出来了！”天灵忍不住骂道。
　　天灵的话令雨燕姐和若雪忍不住轻笑出声，因为蔡莹次时候的打扮和她们差不多，都是小小的肚兜儿外罩一层薄纱。
　　说她不要脸，就和骂自己没两样儿。
　　小丫头很快就发现了这个事实，然后红着不再说话了。
　　我发现，这时候的她已经不再抗拒我抱着她了。
　　我的手也就在她身上大胆的爱抚起来，就像对若雪一样。
　　我一边享受着三个美女、一边看起凉亭中的好戏，心中有种名为满足的感觉升起。
　　“庄主……”蔡莹和旋聪的唇分开后，她一脸着迷、呼吸急促的吐出了两个字。
　　只是一个湿吻，蔡莹就迷失了，九阳之体对女性的杀伤力实在是太强大了，即使是风骚如她，也在短短的时间就开始沦陷了。
　　“金夫人，你来的好早啊！本庄主还以为自己很守时，没想到还是让佳人等待了。”
　　旋聪一脸温柔的说道的同时，双手已经开始在蔡莹的背臀之间抚摸起来。
　　“不怪庄主，是贱妾来早了。只要一想到要见庄主，贱妾就忍不住想早点儿来，您……会觉得我下贱吗？”
　　蔡莹一脸娇媚、眼中带着迷恋的说道。
　　蔡莹眼中的迷恋不是假的，那是付出真情、实实在在的爱意，这样的爱意令我、令旋聪都有些惊异。
　　我实在是想不明白，这个美丽中带着风骚的女性为什么会以这样的目光看“我”。
　　带着这个疑问，我立刻传音给旋聪，让他问出我的疑惑。
　　“不会！虽然在来这里之前，我以为你只不过是个想用身体来换取利益的女人。但是看到你现在的眼神之后，我知道我错了，错的离谱。能告诉我为什么你会引诱我，甚至愿意把身体给我吗？能告诉我你为什么会用这样深情的目光看着我吗？”
　　旋聪问道。
　　“您果然已经忘了我了，忘了那个您十九岁时救下的那个十五岁少女。在您的记忆中，那只不过是不值一提的小事，但是对我而言，却是生命中最重要的转折！没有您，我在十五岁就被轮奸；没有您、我已经被山贼卖为妓女；没有您，我根本不会有机会拜师学艺；没有您，我根本不会有机会嫁给一个爱我的人。虽然他在我心中不是最爱的那个人，但是他给了我一个幸福的家、给了我一个儿子。所以，我为了他放弃了贞洁，用身体贿赂了很多所谓的江湖大佬、豪侠山庄的上层。所以他由一个江湖小人物，学成了一身不错的武功、成了一个不上不下的人物。今天，是我第一次背着他偷人，因为这次我是真的背叛了他。因为……我是在不想放弃这次机会，我……想和我心中一直爱着的人度过一夜。你放心，过了今晚之后，我绝对不会在纠缠你，我只是想完成我多年的心愿——被我心爱的人爱一次。过了今夜之后，我就会是贞洁的金夫人，从此再也不是那个用身体换取利益的荡妇。因为，我的丈夫已经得到了您的欣赏。这，已经是他能达到的极限了。”
　　蔡莹说出了令我、令旋聪、令雨燕姐、令两个小丫头心中感动不已的告白。
　　从身体上来说，蔡莹是个无耻的荡妇、用身体换取她需要东西的荡妇。
　　但是听到她的告白后，即使是最纯洁的天灵也对她心存好感。
　　我身边的三个女人都用一脸期待的目光看着我，在这样的注视下，我轻叹了一口气，然后对她们说道：“你们放心，我不会辜负她的。不过她和你们师傅不一样，她有自己的家庭，我只能和她做见不得光的情人。”
　　我的话说完之后，三个美人儿都露出了满意的神情。
　　从后面搂着我的雨燕姐，还一脸骚媚的传音给我道：“你尽管和莹莹妹妹亲密吧！金雄那里有我解决，我会让他开开心心的看着你压在妹妹身上肏干的。只不过我要花些时间，你们最初的时候还是偷偷摸摸的吧！不过你要先找个理由，不然你的鸡巴‘突然’变小可是会被怀疑的。”
　　听到雨燕姐的传音，我立刻点了点头，因为我已经大概猜到雨燕姐的方法了，只是不知道雨燕姐到时候会怎么实。
　　至于鸡巴变小，理由实在是太简单了，一个“走火入魔”就够了。
　　想好之后，我立刻给旋聪一个命令——肏蔡莹，让她尝到极品鸡巴的厉害、把她彻底的征服在胯下、给她女人最高的肉体欢愉。
　　听到我的传音后，早已经对蔡莹这个痴情又有着魅惑气质美熟女心动的旋聪立刻就行动了。
　　在激动的热吻中，脱光了自己身上的衣服、也剥光了蔡莹，粗大、挺立的鸡巴也顶在了蔡莹的胯间。
　　当经验丰富的蔡莹摸到那根挺立的鸡巴后，眼中露出了喜悦、崇拜的目光，推开了旋聪后，趴在了石桌上对旋聪撅起了性感、诱人的丰臀。
　　“庄主……征服我！用您大鸡巴肏我下贱的骚屄，今夜……让我彻底成为您的女人、给我一个终生难忘的回忆。”
　　蔡莹一脸期待的转头对旋聪说道。
　　对于蔡莹这样既淫荡又忠贞的女性，旋聪的心情很复杂。
　　但无论是怀着什么样的心思他都清楚自己现在想做的、该做的事儿——肏、狠狠的肏，肏的的蔡莹上天、肏的蔡莹发疯、肏的蔡莹像条母狗。
　　旋聪双手抱着那丰满的屁股，把粗大的鸡巴对准蔡莹那比雨燕姐黑得多的骚屄差了进去。
　　当鸡巴插进蔡莹的骚屄后，旋聪眉头不禁一皱，心中只有一个想法——好松。
　　只肏过天灵、若雪和雨燕姐那紧窄骚屄的旋聪，心中不禁有些遗憾，蔡莹的屄比起他以前的三个女人差了不少。
　　不过也难怪，毕竟蔡莹是个世人眼中的淫妇、很多男人肏过的淫妇。
　　再加上她丈夫金雄的鸡巴非常的粗大，骚屄能紧就怪了，她可没有雨燕姐的功力，即使是骚屄已经被肏黑了，依旧紧窄、舒服。
　　旋聪对蔡莹有些松垮的骚屄不满，但是蔡莹对旋聪的鸡巴可是满意极了。
　　旋聪的鸡巴不但中看、还中用，肏过的她的鸡巴，还没有一根让她这么舒服过。
　　大小、温度全都是极品，仿佛就是为了令女人爽而长的一样。
　　被这样的鸡巴插入，早已经在无数次淫行中变得骚媚无比的她，立刻发出了淫媚的浪叫。
　　“嗯……庄主……好大、好舒服啊！我……好舒服啊！使劲儿肏我、用力的奸我啊！”
　　“好！骚货，让我狠狠的肏你吧！让你尝尝我的厉害！”
　　虽然蔡莹的鸡巴比不上雨燕姐他们，但是旋聪的感觉也不错。
　　在最初的失望之后，他立刻开始抽插起鸡巴来。
　　随着抽插，他惊讶的发现，蔡莹的骚屄竟然越来越紧了。
　　鸡巴上传来的感觉也越来越舒服了，有了这个发现之后，他立刻兴奋的开始了疯狂的肏干。
　　蔡莹的骚屄很爽，但是一般的男人很难享受到。
　　只要肏的她舒服，她的骚屄就会变紧、越舒服越紧。
　　旋聪的鸡巴肏的她舒爽到了极致，她的骚屄也就紧到了极点——处女一般的紧。
　　旋聪那极品的鸡巴令雨燕姐太舒服了，舒服的忘记了心中的目的是伺候心中最爱的人，此时的她竟然专心的享受起心中最爱之人的肏干来。
　　上身趴在石桌上，奶子被冰冷的石桌挤压的扁平，丰臀连连摇动、迎合着来自身后的肏干。
　　在身后男人剧烈的撞击下，那诱人的丰臀不停的颤抖着、掀起一阵阵臀浪。
　　抱着蔡莹的丰臀肏干的旋聪，心里爽极了，除了鸡巴传来的肉体快感之外还有心里的快感。
　　蔡莹那诱人的丰臀被撞击的抖动的样子，令他想起了新婚夜的时候抱着雨燕姐丰臀肏干时候的情景。
　　那迷人的臀浪、那骚媚入骨的呻吟、那熟练中带着点儿下贱的迎合、还有那不时看来的如丝媚眼儿，和雨燕姐是那么的相像。
　　虽然他肏的是蔡莹，但是他心中出现的身影却是美丽诱人的雨燕姐。
　　当这样幻想之后，旋聪的鸡巴抽查的更加有力、更加疯狂了。
　　而这样的肏干责令蔡莹更加的舒服、更加的骚浪，也令旋聪更加的兴奋。
　　旋聪这两天虽然尽量在雨燕姐面前表现出徒弟应有的样子，但是他心底对雨燕姐的欲望并没有消失，反而随着压抑更加的强烈了。
　　虽然两位美娇妻每天都能满足他两三次，但是每次结束的时候他都有些遗憾。
　　因为相较于两位娇妻青春靓丽，他发现他更迷恋的是雨燕姐熟女风情。
　　在床上的时候，虽然天灵尽量的配合、虽然若雪风骚大胆，但是两人都没有雨燕姐多年性爱中沉积下来的骚浪、年龄增长所带来的淫媚。
　　熟女的骚浪大胆，是年轻女孩儿无论如何也学不来、模仿不了的。
　　此时，又一个美熟女在他面前撅起了丰臀、任由他肏干了。
　　他再次享受到了熟女阴户的舒畅、再次尝到了熟女风情，虽然不是自己的师娘，但还是令他很满意。
　　抱着蔡莹身体肏干的他，心里不停的大喊着“师娘！我喜欢你！我要肏你！”
　　虽然心里大喊，但是旋聪却没有说出来。
　　因为他知道我和雨燕姐在看着，他不想有任何不尊重我们的表现。
　　忍着不喊的他，把一切欲望都发泄在了大力的肏干、粗重的喘息中。
　　而这样的欲望转移的结果，就是蔡莹被肏的近乎疯狂的大声呐喊。
　　在这样舒服的肏干下，蔡莹失去了思考的能力，只能发出一句句高亢的浪叫，在浪叫中沉沦、疯狂。
　　被肏的舒畅至极的她，只能用本能做出反应，用她高超的技巧迎合身后的男人，享受他的征服。
　　在极品鸡巴的大力奸淫、肏干下，高撅着丰臀迎合的蔡莹很快达到了第一次高潮。
　　在生平最舒服的一次高潮下，她发出了高亢至极的呐喊，当身体的颤抖停止之后，她浑身酥软的趴在了石桌上，脸上满是欢愉后的满足神情。
　　虽然蔡莹已经满足，但是旋聪依旧在大力的肏干。
　　瘫软在石桌上的蔡莹在持续的肏干下，发出了一阵阵臣服的呻吟，脸上幸福的神情令我身后雨燕姐呼吸急促的同时，眼中也露出了嫉妒的神色。
　　因为眼前的情景令她回忆起了旋聪鸡巴的厉害，床上那可以征服任何女人的勇猛。
　　当我的手偷偷的摸了一下雨燕姐的胯间后，我感到了一片湿滑。
　　我清楚的知道，性感成熟的她，用不了多久就会成为旋聪的女人了。
　　看着心中迷恋我的女人被旋聪奸淫、身后的雨燕姐又对他心动，我对这小子又是羡慕嫉妒一番。
　　不过与此同时，鸡巴更加的兴奋了。
　　此时，我心中只希望自己能早点儿修成半仙，那样我就可以有大鸡巴狠肏美女了。
　　不过……
　　现在我还只能看别人用大鸡巴肏我的女人。
　　在旋聪的大力肏干下，蔡莹很快就来了第二次高潮，高亢的浪叫过后，旋聪大吼着在她的阴户里射精了，滚烫的精液令蔡莹发出今晚第一次真正的浪叫。
　　“庄主……射给我、全都射给我！贱妾。喜欢庄主给我下种啊！”
　　“哈哈哈哈……骚货！好好接着我的种子吧！”
　　在一阵狂射之后，旋聪满意的趴在了蔡莹的身上。
　　两人休息了一会儿之后，蔡莹再次用渴求的目光看向了旋聪。
　　当发现旋聪的鸡巴也挺立起来后，她立刻让旋聪坐在了石椅上，然后阴户对着挺立的鸡巴就跨坐上去。
　　发黑的阴户吞下了鸡巴后，两人再次发出了舒畅的呻吟。
　　“庄主……这次让贱妾服侍您吧！贱妾一定会让您舒服的！”一边说、蔡莹一边在旋聪的身上耸动着身体。
　　“好！就让我尝尝你这个骚货的手段！”第一次玩儿女上位的旋聪，兴奋的享受着美熟女的服侍。
　　得到回应后，蔡莹立刻熟练的耸动起身体来丰满的屁股不停的起落、骚屄不断吞吐着旋聪粗大的鸡巴。
　　舒畅的感觉令两人发出了兴奋的叫声，听得我们几个不停的咽口水。
　　被我搂在怀里的若雪和天灵，一脸惊愕的看着蔡莹神勇的表现。
　　想到自己只要旋聪射过一次后就动不了的情景，她们觉得蔡莹实在是太厉害了。
　　而且蔡莹技巧纯熟、花样儿繁多、又骚媚异常，适应了旋聪的鸡巴后，什么淫乱的话都感说。
　　“庄主！贱货这样婊子玩儿起来爽不爽？”“庄主！贱货给你做母狗好吗？”“庄主！把我这个不要脸贱婊子的屄肏烂吧！”
　　……
　　种种浪词淫言让若雪和天灵大开眼界，就连雨燕姐都有些脸红。
　　虽然这些话她也会说，但是洞房那晚，她根本无法当着徒弟们面前说出来，毕竟她还是要保留师傅尊严的。
　　这一刻，她甚至有些后悔了，心中觉得当时尽情的放纵就好了，反正她的尊严早就没了。
　　蔡莹毫不掩饰的骚、媚、贱，令旋聪兴奋极了，一句句淫词浪语听的他大感过瘾，鸡巴肏的更加勇猛有力了。
　　这一次，他又把蔡莹送上了两次高潮后，再次射精在了蔡莹的身体里。
　　在第四次高潮之后，蔡莹终于是动不了了。
　　一脸满足的她，把一切的交给了旋聪。
　　兴奋的旋聪把她平放在石桌上之后，双腿架在肩膀上就开始了疯狂的肏干。
　　虽然蔡莹很累，但是她并没有求饶，任由旋聪在她身上肆虐着，她被旋聪肏的越惨，她脸上的神情就越加的迷恋、臣服。
　　旋聪最后一次肏干，令蔡莹达到了三次高潮，当旋聪的鸡巴从蔡莹的身体抽出来的时候，蔡莹已经动不了了。
　　而这时候蔡莹看向旋聪的目光，已经是把一切都交予的臣服了。
　　“庄主，您先回去吧！我先在这儿休息一会儿。”蔡莹一脸淫媚的对旋聪说道。
　　旋聪轻轻的吻了吻蔡莹后，穿好衣服就离开了。
　　若雪和天灵趁此机会脱离我在她们阴户肆虐的手，然后悄悄跟在旋聪的后面走了。
　　而我则是看着石桌上爱恋的抚摸着旋聪留下余温的蔡莹，心中有了决定……
　　……
　　第二天一早，我和雨燕姐收拾好之后，就准备和大家启程上路了。
　　当我们见到已经收拾好一切的金雄一家的时候，我把金雄父子叫到一边，然后让他们多多伺候若雪和天灵，因为她们两个余怒未消。
　　两人立刻连连点头，表示一定伺候好两位小姑奶奶。
　　在吩咐好他们父子之后，我经过了蔡莹的身边。
　　当她一脸恭敬的对我行礼时，我悄悄传音给她道：“昨晚太舒服了，这辈子我是不想放过你了。别想做好女人了，给我继续做给老公之外男人肏的骚屄吧！”
　　我的话并没有令蔡莹觉得被羞辱，她的脸上露出了狂喜的神情，然后轻轻的点了点头……

第8章 归来（1）
　　骏马疾驰，在路上扬起了一阵阵烟尘，路上的行人自动为这几匹马让出了一条路。
　　看着疾驰而过几匹骏马和一辆华丽无比的马车，路上的行人露出了羡慕加嫉妒的神情，因为骑在马上的男女，一个个都是令人惊艳的俊男美女。
　　虽然那两个女人都已经不再年轻，但是惊鸿一瞥间，依旧能发现她们是那么的美丽。
　　两人裙角翻飞间露出的修长美腿，比年轻女子更是吸引人。
　　这一行人正是以我为首、赶回豪侠山庄的队伍。
　　我、雨燕姐、金雄夫妇全都骑马。
　　在后面四匹骏马所拉的马车里坐着的是几个孩子还有蒋峰。
　　最郁闷的大概要数旋聪了，因为今天他是驾车人。
　　此时，我们已经离开锦州城两个多时辰了，前面已经可以看到杭州前最后一站——苏州城的城门了。
　　按照事先的计划，我们会在那里休息一会儿，然后继续赶路，傍晚之前就可以到豪侠山庄了。
　　随着距离城门越来越近，我的眉头紧皱、神情也严肃起来。
　　因为，我清楚的感觉到了隐晦的杀气。
　　虽然隐藏的人手段高超，但还是没有逃过我的感知。
　　埋伏的是什么人我很清楚，因为我已经等了他们几天了。
　　前几天在秋水城的时候我就知道他们在，但是知道不是我的对手的他们选择了放弃。
　　现在，我们就要到豪侠山庄了。
　　无论他们准没准备好，这都是他们最后的机会了。
　　在出发前，我就已经提醒了所有人，这一战不可避免。
　　“有情况！所有人准备战斗！”我传音给众人道。
　　接到传音，无论是我们几个高手，还是马车里的几个孩子，全都戒备起来。
　　骏马依旧疾驰，但是人已经做好了准备，随着距离城门越来越近，那隐晦的杀气更加的明显了。
　　就在我们的队伍行进至距离城门一箭之地、因为人流不得不慢下来的时候，城墙上方探出了数十黑衣蒙面，手握弩箭的射向了我们。
　　随着一阵破空声响起，箭矢密集的射向了我们。
　　弩箭袭来时，我的眉头紧皱，不是因为对付不了，而是因为对手的武器竟然是军队才会装备的连弩。
　　埋伏者的身份……
　　此时我已经没有时间细想，因为敌人根本没有在乎我们身边一般民众的死活。
　　如果我们处理不了这些弩箭，我们周围的民众一定死伤惨重。
　　因此，弩箭射出的时候，我立刻刀剑出鞘，迎上了射来的弩箭。
　　“千刀不尽、百剑无终！”
　　刀剑绝式自练成之后第一次同时施展，数百弩箭立刻被刀剑气织成的网拦截。
　　当弩箭的威胁消失之后，我立刻迎上了从城头跃下来的蒙面客们。
　　数十蒙面客，他们的眼中没有任何迟疑，眼中要表达的思维只有一个——死战。
　　“你们快走，这里……”雨燕姐大声的对周围的民众呼喊，希望他们立刻离开战区。
　　但是就在她话说道一半儿的时候，意外发生了。
　　民众们从自己的怀里、旁边的篮子里、背后的行李里掏出了刀剑，几乎同时向雨燕姐攻去。
　　不只是雨燕姐，金峰、蔡莹也同时受到了袭击。
　　变生肘腋，但是江湖经验丰富的三人立刻做出了最正确的选择——弃马跃起后，强招出手。
　　一阵刀光剑影之后，我面前的几十个刺客个个重创，围攻雨燕姐他们的敌人也个个非死即伤。
　　但是我们此时却高兴不起来，因为就在我们各自迎敌的时候，此次袭击武功最高的三人行动了。
　　三人同时从马车附近的地面破土而出，同样是黑衣蒙面，但是武功却高出刚刚那些对手太多。
　　脆弱的马车在第一时间被拆的粉碎，然后三人就同时袭向了天灵、若雪。
　　很明显，他们是想擒下她们要挟我们。
　　就在此时，我刀剑同时斩出，刀芒剑气各自袭向一人。
　　被袭击的两人慌忙抵挡，不得不放弃了袭击。
　　而剩余一人我没能来得及阻止，当他的手就要掐住若雪的脖子时，一个胖胖的身影挡在了若雪的面前。
　　发现眼前之人不是目标后，蒙面人一掌按在了金浩胸前，金浩立刻一口鲜血喷出，身体倒飞出去。
　　就在蒙面人要再次出手的时候，雨燕姐的剑阻住了他的去路。
　　而我的又一道刀气也斩向了他。
　　“哧”的一声之后，刀气划过他的前胸，令他的前胸出现了一道可怖的伤口，重创之下，他无力再战。
　　行动失败、受重伤的黑衣人，二话没说的咬碎了嘴里的毒囊，生机立绝。
　　而刚刚被逼退的两人根本没等我们行动就做出了同样的行动。
　　当我在看向被我故意留下的活口时，他们已经死透了。
　　“死士！”我皱着眉头低声说道。就在我想着背后阴谋者是谁的时候，若雪复杂的声音传进了我的耳朵。
　　“师丈！快来救救金浩弟弟吧！他……不行啦！我救不了他。”
　　听到若雪的求救我心中有些惊讶，因为若雪的医术绝对可以说的上是非常高超。
　　即使是山庄里的那些所谓神医比起她来都有所不如。
　　在我所认识的人中，能和她比较的医术的医生很少。
　　来到了金浩身边探查了一下他的身体后，我立刻发现了若雪为什么救不了。
　　因为金浩是受阴寒掌劲所创，功力不够的若雪逼不出掌劲。
　　而身边又没有刚阳属性的药材，即使是医术高超也无法施救。
　　看着地上冷得浑身颤抖的金浩，金雄一脸的焦急、蔡莹也是一脸哀求的看着我。
　　看着地上的小胖子，想到他为了若雪奋不顾身的样子，我毫不犹豫的拿出了一粒丹药，然后说道：“九阳回天丹！只要不死就救得活。”
　　说完后，交到了若雪的手里。
　　“丫头，九阳回天丹至刚至阳，金浩功力不够，吃了会有什么效果你也清楚。现在他身体虚弱，但是当伤势减轻之后……”我一脸坏笑的传音道。
　　“这几天……我来照顾他。”喂金浩吃下丹药后，若雪的脸有些红的说道。
　　金浩服下丹药后，我立刻运功帮他调息。
　　看着金浩的神色一点点恢复，身体的颤抖也停止，金峰、蔡莹还有若雪终于长出了一口气。
　　在金浩脱离危险后，金峰夫妇对我感激极了。
　　因为两人听到我刚刚对极阳回天丹描述，知道了这药是多么的珍贵。
　　为了他们的儿子用了这么好的药，两人心中非常感了，对我的忠诚心立刻刷到了顶点。
　　而蔡莹除了忠诚之外，心中更是甜甜的，她自然是以为我是因为她，才会用那样的圣药救金浩。
　　那柔情似水的眼神，就好像收到了最珍贵礼物的小女人似的，一点儿都不像一个经验丰富的美熟女。
　　蔡莹的眼神令我很开心，我自然是不会告诉她，九阳回天丹我有几千丸儿，比这功效更好的都有。
　　在没有了威胁之后，我带着众人就向城里走去。
　　进城之后，我就让金峰去买几匹马、准备一辆马车，并让他他买完后到通顺酒楼回合。
　　旋聪背着身体虚弱的金浩，而若雪则在身边搀扶着。
　　每想到金浩奋不顾身挡在自己身前的情景，若雪心中就忍不住的感动。
　　想到昨天我让她勾引金浩，起初她是不太愿意，但是现在，她是一百个乐意、一千个答应。
　　虽然会对不起旋聪，但是她也是为了旋聪的“幸福”嘛！
　　她自欺欺人的想到。
　　由于金浩刚刚的英勇，旋聪、天灵对他的感觉也是大好。
　　原本看他不顺眼的两人，此时对他体贴极了。
　　现在，旋聪已经忘了金浩昨天是如何轻薄若雪的了，现在他只记得金浩救了他心爱的妻子。
　　旋聪在小二的引领下背着金浩上了二楼包厢，后面跟着的是若雪、天灵、蒋峰，最后是我、雨燕姐和蔡莹。
　　雨燕姐在最后，在蔡莹身边的我，趁着前面的人不注意的时候不停的摸着她的丰臀。
　　进了包厢之后，我立刻拉着雨燕姐和蔡莹坐在了最里面。
　　当孩子们都坐下后，我的手就在两位美熟女的丰臀上不停的揉搓起来，而两位么美熟女则装出没事儿的样子说笑着。
　　几个孩子中，若雪照顾着金浩，天灵和旋聪亲昵，只有昨晚舒服了一把的蒋峰一个人默默的坐着。
　　看到蒋峰孤单的样子，雨燕姐把我让给了蔡莹，然后去和他说话了。
　　由于孩子们在，所以我和蔡莹不能太过亲密，毕竟她是我属下的妻子，而且她的孩子也在场。
　　就在我们边聊边吃的时候，金峰回来了。
　　回来的他除了自己之外，还带来了一个人，豪侠山庄最重要的分院之一——苏州分院的负责人王一年。
　　看着一脸惶恐的他，我什么也没有说。
　　无视了他的请罪、无视了他尴尬的站在一边的吃着东西。
　　当我们吃完之后，我只对他说了一句话“跟我们会豪侠山庄”。
　　听了我的话后，王一年一脸的灰白，当我们走在前面让他在后面跟着后，他的眼中露出了恶毒的神色，然后想道：“你就继续耍威风吧！等你回去，看你还威风的起来？真正的天下第一剑李寒冰已经出关了，等你败了，看你还怎么做庄主！有我师傅在，也不怕你事后报复我。”
　　王一年心中想法我不知道，知道了也不会在乎。此时的我，已经归心似箭，心中只有一句话在不停的回荡“静怡，我回来了。”
　　******
　　此时的我归心似箭，但是我心中思念的人却祈祷着我不要回来。
　　因为她并不清楚，如今的我已经不同，不再是那个只能躲在起来的没用男人、不再是那个她被人当面儿奸淫也无能为力的废物。
　　此时的她，默默的期待着我别回来，只有我不会来，她才能想办法保住我的名声。
　　虽然保住的方式是她的身体再次被羞辱、给我戴上绿帽子，但是为了豪侠山庄、为了我，她不得不这样做。
　　此时的静怡一身华服，和她吕家主母的身份非常般配，但是她脸上浓浓、散不去的哀愁却令人忍不住的疑惑——什么事情能让吕家主母发愁？
　　令静怡发愁的事很简单，三天前的时候，两个高手连同不少江湖人来到了豪侠山庄。
　　这两个高手一个是当年的天下第一、现在的天下第二剑李寒冰，一个是天下第二刀丁再阳。
　　他们来的原因很简单，李寒冰想要向当今的天下第一剑、也就是豪侠山庄庄主挑战，夺回天下第一的称号。
　　五年前，李寒冰与冯天豪论武，五十招之后，他败于冯天豪。
　　心性高傲、以天下第一为目标的李寒冰回去后立刻闭关开始修炼天山最强剑法——圣剑三绝。
　　在一个多月前他出关了，知道我已经取代了他成为天下第一剑后，他立刻决定向我挑战。
　　半路上，他得到了我中毒被打落悬崖的消息，原本的挑战变成了祭奠。
　　但是在一天前，他收到了消息，我还活着。
　　兴奋的他立刻等在豪侠山庄，等我回来和他一战。
　　李寒冰要和我论武，原本前来祭奠的江湖客们一个个都不走了，他们要在最近的位置观看这场天下第一剑之争。
　　这样，静怡就更发愁了。
　　只要我回来，这场剑决就避免不了。
　　现在她能做的，就是希望有人能出面儿避免这一战。
　　而这个人只能是一个人——冯天豪。
　　而能请动冯天豪来这里的只有一个人，他的儿子冯景辉。
　　为此，她多年来第一次主动邀请冯景辉进我们的卧室，并打算第一次主动服侍他。
　　与此同时，她还通知苏州分院的人，如果我回来立刻截住，通知山庄里的事情。
　　原本冯景辉在西湖游玩儿，但是收到静怡的邀请后立刻就赶了回来。
　　美岳母的身体虽然已经品尝过多次，但是主动送上门儿来的她，他还是第一次品尝，所以他马不停蹄的赶了回来。
　　当房间的门毫无通报的被推开之后，静怡知道那个凌辱自己多次的女婿终于来了。
　　当她出门迎上去的时候，看到的是他领着冯星一起进入的身影。
　　看到冯星，静怡脸上的哀怨一闪而过。
　　最近冯景辉奸淫自己的时候，非常愿意带着这个奴才，还经常把自己的身体给这个长相虽然不错、但是却总带着令人厌恶笑容的奴才摸。
　　虽然不喜，但是在别无他法的情况下，静怡只能强颜欢笑的迎上去，然后一脸急切的握着冯景辉的手说道：“景辉，你总算回来啦！我……”
　　“等等……我的岳母大人，我可是刚回来，累得要命啊！”冯景辉一脸邪笑的说道。
　　静怡立刻就明白了他的意思，哀怨的脸上一红，然后立刻主动服侍冯景辉脱下了身上挂满尘土的衣服，然后说道：“景辉，要不要洗洗身上的风尘？岳母……服侍你！”
　　“这个也不错。不过……冯星也很累了啊！”冯景辉一脸淫笑的问道。！
　　“那……那就一起去后山吧！那里足够咱们洗浴了。”静怡一脸羞红的说道。
　　“哈哈哈哈……那就走吧！我已经很久没享受到和岳母你共浴了。一会儿好好伺候着、主动点儿，我高兴了才会请我爹来。”
　　冯景辉一边说、一边揽着静怡的腰向后山走去。
　　豪侠山庄依山而建，风景秀丽、易守难攻，在山中还有几个温泉。
　　而后山山顶处的个温泉，是我和静怡专用，没有我们的命令不会有任何人靠近。
　　这个温泉就是冯天豪父子经常玩弄静怡的地方，以前，静怡在温泉被玩弄的时候，在旁边伺候的人都是我，今天他们要自己动手了。
　　在离开了山庄的住宅区之后，原本一脸恭敬走在静怡身边的冯景辉立刻就变了脸。
　　淫笑着把手按在了静怡的丰臀上，并大力揉搓起来。
　　丰臀被揉搓的静怡并没有反抗，因为她早已经习惯了。
　　虽然脸羞得通红、心中感到无奈有凄楚，但是她只能接受。
　　冯星跟在静怡和冯景辉身后，眼睛喷火的盯在静怡的丰臀上，希望也能摸摸那诱人的丰臀。
　　当冯景辉按照他的希望给了他一个眼色后，他立刻兴奋的来到了静怡的另一边，色手在静怡的丰臀上熟练的抚摸起来。
　　冯景辉、冯星的手在静怡的丰臀上抚摸，就好像是在较量技巧似的玩弄着静怡那诱人的丰臀。
　　在这样的玩弄下，静怡敏感的身体很快就有了反应，胯间开始释出带着点儿骚、带着点儿甜味儿，能勾起男人欲火的淫水儿。
　　自己身体的反应静怡很清楚，这敏感的身体虽然令她享受了一次次肉体的欢愉、但是也给她的精神带来了一次次的痛苦。
　　当身体只有丈夫一个人享用的时候，她得到的是快乐。
　　虽然丈夫的性能力一般，但是每天一次的性爱都令她欢喜不已。
　　但是在身体被冯天豪享用之后，她终于明白了什么是真正的肉体欢愉。
　　虽然精神上知道不应该，但是在尝试了冯景辉父子那远超丈夫的鸡巴之后，她的身体每次都背叛了。
　　在冯景辉父子的肏干下，她变得无比的淫荡下贱，虽然事后每次都会反省、丈夫也会原谅，但是她心底知道，自己……
　　实在是太无耻了。
　　如今，自己又要被冯景辉这个女婿享用身体了。
　　自己的身体不但要背叛深爱自己的丈夫，还要背叛女儿，想到这里，静怡就无比的自责。
　　而更令她自责的是，她的身体竟然在期待、期待那狂猛的抽插、期待下流的羞辱，期待在羞辱中达到在丈夫身上从没有体会过的巅峰。
　　身体上的期待、精神上的抗拒，令静怡这两年过的纠结极了，如果不是为了丈夫、女儿和儿子，她大概已经在这样的纠结中自杀了。
　　就在她纠结不已的时候，两只在自己完美丰臀上揉捏的手，几乎同时隔着华裙按在了阴户上。
　　“啊——”一声娇吟从静怡的嘴里传出，虽然她立刻止住，但还是忍不住的红了脸，因为两个色狼的嘴角已经得意的扬了起来。
　　“岳母，把上衣脱了，扔路边儿。”
　　冯景辉一脸坏笑的对静怡说道。
　　说完之后，他瞥了冯星一眼，觉得这个主意实在是太好了，以前他怎么就没想到？
　　让羞耻心未消的美岳母边脱衣服边和自己上山，实在是太过瘾了。
　　如果有人在看到美岳母的衣服（虽然这个可能性极小）……
　　想想就兴奋的不得了。
　　冯景辉的话令静怡的身体一顿，这样的命令实在是太过耻辱，即使是她已经打定主意服从，一瞬间还是有些抗拒。
　　毕竟……
　　身为吕家主母在上山的路上脱光衣服伺候女婿和奴才实在是太过羞耻了。
　　在稍稍的抗拒后，她立刻放弃了，因为……
　　她没时间了，如果冯天豪不快点儿来，豪侠山庄就可能失去一切。
　　痛苦的叹了一口气之后，她一边继续在两个色鬼的簇拥下向前走、一边缓缓的解开了华美的衣服。
　　随着外衣和里衣的脱落，静怡的上身只剩下肚兜儿了，在她身后的路上，华美的上衣和里衣散落在上山的石质小路上。
　　心中忐忑的她，只希望不会有人发现散落的衣服。
　　在冯景辉和冯星盯视的目光中，她又缓缓的脱下了肚兜儿，她胸前那对儿丰盈的巨乳、拇指甲大小的紫色乳头儿、铜钱大小的同色乳晕全都露了出来。
　　“这样……可以吗？”静怡声音微微颤抖的问道。不过她很清楚，这只是开始，绝对不是结束。
　　“啪！”的一声后，冯景辉的巴掌拍在静怡的丰臀上，然后他一脸兴奋的说道：“裙子也脱了！”
　　暗暗叹了一口气之后，静怡放慢了脚步，把华美的外裙、性感半透明的里裙都脱了下来。
　　在裙子落在青石小路上的那一刻，静怡的身体完全赤裸着暴露在空气中。
　　修长美腿、形状完美的丰臀、呈现完美的倒三角形的浓密阴毛，多年玩弄下变成了紫黑色的阴唇全都露了出来。
　　虽然不是第一次在冯景辉面前赤身裸体，但却是第一次在外面、而且还是大白天的时候这样做。
　　如果这时候被外人看见，豪侠山庄主母的名声立刻就会毁掉。
　　“哈哈哈哈……岳母大人，大白天的光屁股出来感觉如何啊？是不是很刺激？”
　　冯景辉兴奋的问道。
　　一边问、他一边把手伸到了静怡的胯间，当摸到一片湿滑后，他笑的更加放肆了。
　　“真的湿啦！岳母大人，在我这个女婿的命令下在外面露屄又露腚的，你是真的感觉刺激啊！冯星！好好摸摸我岳母的屄，评价一下感觉如何？”
　　冯景辉一边揉搓着静怡的阴户、一边兴奋的说道。
　　冯星听了之后，立刻兴奋的摸上了静怡的阴户，湿滑的感觉令他兴奋无比。
　　看着高贵的豪侠山庄住主母任由自己这个下人揉搓阴户的情景，他饥渴的吞咽起口水来。
　　“少爷，老夫人的屄实在是太骚、太不要脸啦！光是露出就流了这么多水，这得多希望大鸡巴肏啦！”冯星一脸淫笑的说道。
　　“岳母，你听到了吗？连冯星都说你是不要脸的淫妇，摸你屄的奴才都说你骚啊！以前我他妈的还以为你是贞洁烈女，自从看到我你像母狗似的求我爹肏，才他妈的知道你也不过是个不要脸的母狗。给我大声的说‘甄静怡是贱货、豪侠山庄主母甄静怡是大白天光腚给女婿和奴才看的贱货！’”冯景辉兴奋的大声命令道。
　　被冯星和冯景辉摸着阴户的静怡，此时感到无比的耻辱，成熟美丽的人体给他们玩儿还不够，他们还要这样羞辱自己。
　　不过这样的耻辱甄静怡已经习惯，真正令她到耻辱的是，她自己身体下贱的反应。
　　当裙子脱落、阴户完全露出之后，她的淫水儿就止不住的喷涌而出。
　　大白天在外面露出身体这样无耻的事情，竟然令她的身体无比的兴奋，而身体的兴奋更是令她生出了想要男人肏的想法。
　　就在她为了自己身体的淫贱而自责的时候，冯景辉的命令传进了她的耳朵里。
　　身体的感觉告诉她，大声的喊出来那句话她会很兴奋，而精神告诉她，喊出来之后她会后悔，后悔做出如此淫贱无耻的事情。
　　但是……
　　无论是兴奋还是后悔都没有用，因为她只能这么做。
　　为了丈夫、儿女、为了豪侠山庄，她这个高贵的主母必须做出下贱无比的事情。
　　“甄静怡是贱货、豪侠山庄主母甄静怡是大白天光腚给女婿和奴才看的贱货！”静怡在大声呐喊的同时，眼角流出了屈辱的泪水。
　　看着她屈辱的泪水、听着那淫贱无比的喊声，冯景辉忘了刚刚想要和静怡洗鸳鸯浴的事儿。
　　他要肏甄静怡，才不管这里是什么地方、会不会有人来。
　　这个美岳母的身体他从来都没有玩儿够过，无论他玩儿过多少女人，给他最强快感的都是这个女人和她的女儿。
　　兴奋的冯景辉飞快的脱光了身上的衣服，然后在静怡惊慌的神情中来到了她的身后。
　　双手绕道胸前揉捏她一对儿巨乳的同时，鸡巴顶在她的臀沟儿间摩擦起来。
　　“景辉……女婿，求求你别在这儿，咱们到山上的温泉做好吗？”
　　静怡语带哀求的说道。
　　虽然说期望不大，身后的男人自从第一次肏了自己之后，就从没有在乎过自己的哀求，但是她希望这次能例外，不要让她做出如此丢脸、下贱的事情。
　　“双手撑着台阶、把你的大屁股给我撅起来。”身后的男人无情的打碎了静怡的期待。
　　知道哀求无用的静怡，只好缓缓双手撑地，然后高高撅起了那性感诱人的丰臀。
　　冯景辉看着静怡那完美的丰臀，和完全展露在眼前的丰臀与屁眼儿，挺立的鸡巴在两个完美的肉洞中选择着。
　　“岳母大人，希望女婿肏你的骚屄还是屁眼儿呢？”冯景辉淫笑着问道。
　　“骚屄……”短暂的挣扎之后，静怡轻声的说道。
　　“如你所愿！好好尝尝女婿大鸡巴的厉害吧！”
　　话音落下，冯景辉抱着静怡的丰臀，就把粗大的鸡巴插进了静音的阴户里。
　　粗大的鸡巴插入后，静怡的骚屄里立刻感到一阵充实。
　　“啊——好爽啊！”
　　和以往一样，当鸡巴插入后，静怡立刻就浪叫出声了。
　　只不过这次比以往更快，因为她比以前还要饥渴。
　　大白天在外面赤身裸体的被肏，给她带来了远超以往的刺激，在这样的刺激下，她更快的堕落、更快的疯狂了。
　　鸡巴插入后，她不但淫贱的浪叫、还主动扭动着屁股晃动起来。
　　静怡的主动令冯景辉一愣，不过随之而来的就是喜悦，今天的静怡这么快就开始迎合还真有些出乎他的预料。
　　双手抱着那诱人的丰臀，立刻开始了生命中第一次的野奸，粗大的鸡巴大力的在静怡的阴户里抽插、肏干起来。
　　在大力的撞击下，静怡的丰臀立刻掀起了一阵阵诱人的臀浪。
　　一阵阵清脆的肉体拍打声随着两人身体的结合而不停的回荡起来。
　　“岳母，女婿我的鸡巴厉不厉害、肏的你爽不爽！”像以往一样，冯景辉肏静怡的时候，必定会问出这句话。
　　“爽！好女婿……抱着妈的大屁股……使劲儿奸……使劲儿肏啊！”
　　被欲望侵蚀的静怡，像以往一样做出了淫靡的回答。
　　在回答的时候，屁股的扭动更加淫浪了。
　　光天化日之下，豪侠山庄的主母和女婿，竟然在通往后山的路上做出了如此下贱的淫行。
　　在两人的身后不远处就是散落一地的衣服，而在两人的身边，一个一脸兴奋的下人，正看着两人肏屄的情景疯狂的撸动着自己的鸡巴。
　　此时，肏屄的两人感到无比的兴奋，在野外肏屄的感觉比在屋里刺激的太多了。
　　虽然是一样的事情、虽然是一样的人，但是快感却翻倍的增长。
　　双手撑了台阶、丰臀连摇迎合肏干的静怡彻底的迷失在自己是贱货、自己光着大腚在山路上给女婿肏的刺激中。
　　而冯景辉则陶醉在山路上奸淫美岳母的刺激里。
　　“岳母！甄静怡！你他妈是不是不要脸的贱货？”冯景辉一边抱着静怡的丰臀大力肏干、一边兴奋的问道。
　　“我是！我甄静怡是晃着大屁股给女婿大鸡巴奸的不要脸贱货！”
　　静怡一脸淫贱的大声浪叫道。
　　在浪叫中，她疯狂的扭动丰臀配合着女婿大鸡巴的肏干。
　　像以往一样，兴奋的中静怡，大声的羞辱着自己。
　　“你他妈的是在给谁肏？”冯景辉又问道。
　　“大屁股贱货冯静怡在给女婿肏，肏大屁股贱货冯静怡的是大鸡巴女婿！”静怡疯狂的浪叫道。
　　静怡此时的淫贱令冯景辉满意极了，不过心中也有小小的遗憾。
　　因为静怡在肏屄时淫贱的行为完全是冯天豪调教出来的，冯景辉从来没有参与过。
　　每次这个时候他都忍不住嫉妒他的父亲，能享受到把静怡这样绝美熟女从贞洁调教到堕落的快乐。
　　冯景辉不知道，冯天豪调教静怡的方式很简答，只要她不服从，冯天豪就折磨我。
　　让静怡说淫贱的话、下贱的称呼自己，不服从就打我，其他时候也是一样。
　　静怡可以忍受自己受折磨，但是却绝对不忍心看到我受折磨。
　　可以说静怡是在我的见证成为一个只要鸡巴插入就变得下贱的女人。
　　她第一次自称大屁股贱货的时候我听到了、她第一次自称大奶子婊子的时候我听到了、她第一次自称大黑屄母狗的时候我也就在旁边。
　　这些自称她由抗拒到接受、她的行为由保守到淫贱的过程我全都参与其中，而且还是其中最大的“功臣”。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的大力肏干声中，冯景辉兴奋的欢呼着，而静怡也骚媚的浪叫着。
　　不管一会儿会如何，现在的他们就是一对儿奸夫淫妇，快乐的享受着性爱的奸夫淫妇。
　　在冯景辉的大力撞击下，静怡双手支撑在台阶上，捶在胸前的那对儿巨乳钟摆似的晃动着。
　　两人身体不断结合的情景，令旁边的冯星一脸的兴奋，不断的撸动着鸡巴。
　　此时，他非常的希望冯景辉能想起自己，如果能摸摸静怡的大屁股或者大奶子，她一定能更爽的射出来。
　　“贱货，给我的奴才舔鸡巴！冯星，抱着豪侠山庄主母的脑袋狠狠肏她的嘴。”
　　冯景辉兴奋的大声命令道。
　　在命令的同时，他的鸡巴更加疯狂的在静怡的骚屄里抽插起来了。
　　听到这样的命令，冯星兴奋到了极点。
　　虽然已经玩儿过不少次静怡的大奶子和屁股，甚至连骚屄都摸过了，但是他还从来没被直接满足过。
　　虽然这次只是口交，但是他相信，只要自己忠心耿耿，总有一天能肏到这个自己无法比拟的高贵女性。
　　来到静怡的面前后，他立刻把鸡巴插进了静怡张开的嘴，然后疯狂的肏干起来。
　　在冯景辉主仆俩的肏干下，静怡晃动着脑袋、扭动着丰臀迎合着，脸上淫靡的样子绝对无法和高贵的豪侠山庄主母联系在一起。
　　“啪啪啪啪……”“咕叽咕叽……”淫靡的声音不停的在上山的小路上回荡着。
　　三个人尽情的享受着这场淫靡的盛宴，在两刻钟左右之后，三人几乎是同时达到了高潮。
　　“我射啦！主母大人、老夫人，把奴才的精液全都吃下去吧！”在静怡嘴里射精的冯星兴奋的大吼道。
　　“岳母大人，我射啦！女婿……又给你下种啦！”激动的冯景辉大声的叫道。
　　“呜——”同样高潮的静怡，嘴里发出了诱人至极的骚媚闷叫，兴奋的享受着精液注入子宫、嘴巴吞食精液的淫贱感觉。
　　高潮后的三人，紧紧抱在一起瘫倒在了台阶上。
　　在半柱香的时间过去之后，静怡终于从激情中恢复过来。
　　被冯景辉和冯星夹在中间的她，很想立刻起来，但是又怕令冯景辉不高兴。
　　现在，她没有谈判的资格，只能忍着羞愧和屈辱，光着身体被他们抱着，在她的眼中，凄楚和哀怨之色更加的浓了。
　　就在三人抱在一起的时候，远处一道身影疾驰而来，熟悉的身影，令静怡立刻认出了那是管家福伯。
　　虽然羞涩，但是看到福伯那焦急的神情静怡就清楚出大事儿了。
　　“主母！庄主回来啦！”来到静怡身前不远处后，福伯低着头说道。在他的脚边，就是静怡散落在地上的衣物。
　　“什么？他在哪里？”静怡惊慌的问道。
　　“演武场！在各门派之人的见证下，要和李寒冰……证剑！”福伯脸色难看的说道。
　　“啊！”静怡忍不住一阵哀叹！
　　叹息过后，静怡立刻冲向了福伯的身边儿，慌乱的穿好衣服之后，急速的向豪侠山庄的演武场疾驰而去。
　　刚刚看光了静怡身体的福伯，神色有些兴奋、有些落寞、又有些迷茫的跟在她的身后……

第9章 归来（2）
　　站在熟悉的演武场中央，我的心情非常复杂。
　　在一个多月以前，这里曾是我根本不敢踏入的地方，因为我怕别人发现我已经没有了功力，每次经过时只是看一看而已。
　　但是现在，我站在这里，而我的对面儿则是一个当年我听了名字之后就羡慕不已的人——名副其实的天下第一剑李寒冰。
　　他站在我面前的原因很简单——证剑。
　　我曾经设想过很多回来之后的第一件事儿，但是绝对没想过会是迎来这样一个对手。
　　当我在踏入山庄之前，就已经感受到了两股滔天的锋锐之气，一刀、一剑，都是当世绝顶高手。
　　面对着这样的两股气势，我自然不会服输，身上锋锐之气毫不掩藏的踏步回到山庄。
　　然后无视了前来忠告的下人，直接向演武场走来。
　　当我到来的时候，一身白衣、相貌英俊、神情冷峻的李寒冰已经站在了演武场里。
　　而我把背后背着的长剑握在了手中，站在了他的对面儿。
　　“吕浩？”我眼前的李寒冰问道。
　　“李寒冰？”我反问道。
　　“以前没来见你，遗憾。”李寒冰感慨的说道。
　　“现在见到了，把遗憾了了吧！”我轻笑着说道。
　　“正有此意！”李寒冰话音落下后，手中长剑出鞘，一柄散发着森冷寒气、形象古朴大气的宝剑立刻映在众人眼中。
　　“剑名雪莹，陪伴我三十余年，一生只尝一败。很遗憾，败我的是刀。希望我今天能败在剑下。”李寒冰眼中火热的看着我说道。
　　“剑好、人更好！”
　　评价之后，我也缓缓抽出了手中略带翠色、形态优美的长剑，然后说道：“碧落，师傅所受。今天，是我和它真正的第一战！”
　　话音落，剑气起，冲天剑意从我和李寒冰身上升起，以两人所在中心为界，强风四溢，令演武场周围之人一个个睁大了眼睛盯视着，生怕错过了这一场剑决。
　　四周之人不少都是一流高手、甚至还有几个超一流高手。
　　他们清楚的感受到我们两个身上的气势是多么的强，同时也明白这可能会是他们生平见过的最精彩的一战。
　　观战的人中，有雨燕姐还有同行的几人，她们一个个都脸带担忧的看着。
　　但是此时候到的我没有注意她们，我的全部注意力都在眼前的对手身上，因为这是我来到这个世界后真正的第一站，也是我真正确立自己江湖地位的一战。
　　气势冲突中，我们两个都没有办法在对方找到破绽，那么我们能做的就只有制造破绽。
　　心动、行动，我们几乎同时动了。
　　快疾无论剑式攻向了对手，没有招数，只是实实在在的基础剑招，但是却展现出了令周围观战者惊讶的威力，充分显示了我们两人剑术的功底。
　　以前，我没有内力，但是不甘心的我却一直练习着基本武功。
　　剑术、刀法、拳脚，无一不练。
　　但是我最后发现，适合我的还是刀和剑。
　　而这两项我也的确取得了很高的成就，不过由于没有内力，我根本无法发挥出所练刀法、剑术的威力。
　　我想，也正是因为我在刀剑之上的天赋还有努力，师傅才会传我刀剑神技吧。
　　基础的剑法，发挥出了令人吃惊的威力，周围观战者中有不少认为自己的剑法已经够强了。
　　但是看到我们施展的基础剑式后，他们羞愧的低下了头。
　　他们清楚的明白，他们的实力和我们相差的太远了。
　　交战一会儿之后，我们两个都清楚对方绝对不是基础剑法可以战胜的，心有灵犀的对视一眼之后，就决定转变招数。
　　就在我们停手、各自退却三丈之后，我看到了从后山方向奔来的静怡和福伯。
　　在两人身后不远处还有两股气息，原本他们是跟着静怡他们的，但是现在却转换的方向，慌乱的跑了。
　　虽然猜到了那两个人是什么人，但是此时的我却没有兴趣去管，因为对现在的我而言，重要的是眼前的人。
　　那些人即使是现在跑了，但是总有一天会付出代价的。
　　“冰锋剑·冰封天地、漫天锋霜！”
　　伴随着话音落下，李寒冰的成名绝技冰锋剑诀使出，两式齐出之下，整个演武场都被森寒剑气笼罩。
　　演武场周围实力不够的，立刻受不了的向后急退。
　　面对着这一招双式，我嘴角轻扬，立刻施招迎上。
　　“百剑无终！”
　　十成功力的百剑无终使出，向我袭来的剑气立刻应声而散。
　　一式结束之后，李寒冰退、肩头的白衣出现了一个小小的破口。
　　这一式，我胜了半招。
　　“无涯剑道·问剑求生。”
　　又是一声冷和，剑招再次袭来。
　　面对着这一招，我的神情立刻严肃起来。
　　因为我明白，这一招绝对够强。
　　它已经不只是普通的剑招，而是走上了剑道的剑客对剑的感悟。
　　“万剑归元！”
　　一声大喝后，我此时所练的最强剑招迎击，无尽剑式迎上入道之剑。
　　一声声长剑交击声中，剑气四溢，如果不是我和李寒冰都有所保留，演武场周围的人一定会有不少死伤。
　　几息之后，短暂但是激烈无比的交锋结束了。
　　我的剑架在了李寒冰的颈间，他的剑在我的肩头，这一战我以微弱优势胜出。
　　“我败了！”李寒冰有些无奈的说道。
　　“因为你没有真正的练成无涯剑道。否则，即使你只会第一式我也不是对手。”在说话的同时，我收回了剑。
　　“是啊！悟剑五年，还是没有真正悟出这一式。”李寒冰无奈的说道。
　　“这一式重要的不是问剑、而是求生。你知问剑、但是不知道求生，因为你从来不畏死。无牵无挂的你，永远不知道求生是何意。当你有了牵挂的时候，这一式也就成了。”
　　我一脸认真的对李寒冰说道。
　　我的话令李寒冰愣了、愣了好一会儿，足足过了一炷香之后，他才抱拳对我说道：“多谢指点！”说完后，转身就要离开。
　　“李兄，不知道可否多留几日？一月之后，我打算迎娶秋水剑派掌门苗雨燕为妻，不知可否赏光？”我一脸笑容的问道。
　　停下脚步的李寒冰回头看了我好一会儿，然后说道：“恭敬不如从命！”
　　得到李寒冰的回答后，我又对演武场周围的人说道：“诸位江湖同道不知是否愿意留下？豪侠山庄非常欢迎。”
　　还沉浸在刚刚剑决的人听了之后，立刻回过神来，一个个受宠若惊的表示愿意留下。
　　其中有一人表现的非常豪气，大声的说道：“吕庄主有意，我们怎么会不给面子？我丁再阳这个月可是要在豪侠山庄好好住下了。”
　　这个豪气的人就是我感受到的锋锐刀气的主人，他是当今的天下第二刀。
　　刀法只在冯天豪之下，修为比起李寒冰也是伯仲之间。
　　由他带头儿，其余的人立刻表示留下。
　　刚刚我展现出来的实力告诉他们，豪侠山庄值得结交，即使是这些年来低调儿的很，也是一般势力必须仰望的。
　　吩咐和静怡一起来、一脸疑惑看着我的福伯带客人们去客房后，我就向来到了后一直呆愣着的静怡走去。
　　当我来到她的面前后，我立刻紧紧的抱住了她，然后轻声的在她耳边说道：“静怡，我回来了。”
　　…………
　　把雨燕姐她们的住处安排好之后，我就揽着静怡的纤腰向我们的房间走去。
　　当静怡诱人的身体倒在我怀里的时候，我立刻闻到了一股熟悉的气味儿，不过我并没有意外，刚刚看到冯景辉的时候我就有这个觉悟了。
　　刚刚还在演武场上大发神威的我，此时却只能搂着被女婿肏过的妻子，而且闻到妻子身上的精液味儿后，我胯间的小鸡巴竟然开始挺立起来。
　　我和妻子在豪侠山庄的住所很安静，因为我们以前就不喜欢别人打扰。
　　当然，后来也成为冯天豪他们玩弄妻子最好的地方。
　　当进入四周无人的院子后，我就把手伸向了静怡的丰臀。
　　当摸上去后，静怡身体一僵，然后伸手阻止了我。
　　“不要……脏！”静怡语带恐惧的说出了这句话。
　　听到静怡的话后，我的心中忍不住一阵心疼。
　　因为我在她的话里听到不安、迷茫、恐惧，原因我很清楚，因为我刚刚的神武表现，令她自卑了。
　　现在的我，已经真正的有资格称为豪侠山庄的主人，而她，还有资格做豪侠山庄的主母吗？
　　理解静怡心中痛苦的我，在院子的中央紧紧的把她抱在了怀里，然后命令道：“静怡，把裙子撩起来。”
　　听到我不容拒绝的命令，静怡在不安、羞愧和自责中缓缓的照做了。
　　当华美的长裙撩到了腰际之后，我双手抱着她的丰臀吻上了她的唇。
　　当唇舌纠缠的时候，我立刻尝到了属于其他男人的精液味儿。
　　最初的一瞬间，我有些恶心，但是我却没有露出厌恶的神色、也没有推开怀中不安、恐惧的身体，而是更加热情的吻了起来。
　　但是被我的激吻弄得短时间呆愣的静怡在反应过来之后，却立刻推开了我。
　　“不要……我……真的很脏！”静怡语带哭腔、眼角含泪的说道。
　　看着静怡眼角含泪的样子，听着她自责中带着自弃的声音，我把她推靠在院中的石桌上，然后强势的把她的裙子撩到了腰际，然后张嘴吻上那还流着冯景辉精液的阴户。
　　虽然男人精液的味道我并不喜欢，但是为了让静怡安心，我却毫不在意的舔弄、吮吸着。
　　被我舔弄的静怡不停的推拒着，哭泣着说自己脏、不让我这样做。
　　虽然抗拒，但是静怡敏感的阴户还是流出了大量的淫水儿，我毫不介意的舔干净了。
　　知道静怡已经开始发情后，舔干净了她阴户的我从她的胯间抬起头，然后缓缓的把她脱得只剩下一件肚兜儿。
　　最初的时候她有些抗拒，不过很快她就平静下来，任由我了。
　　我很喜欢女人穿肚兜儿的样子，因为那样非常的性感、迷人，以前和静怡做爱的时候，几乎有一半儿左右的时候我都让她穿着肚兜儿。
　　此时穿着肚兜儿的静怡，身上还有着一些刚刚欢爱的痕迹。
　　屁股上的撞击红痕、阴户的红肿等。
　　抱着这样静怡，我的胯间忍不住有了反应。
　　当怀里的静怡在我的拥抱下不再哭泣后，我轻声而又深情的说道：“静怡，在我的心中，你永远不脏。虽然你的身体已经被冯天豪他们父子玷污了，但是我清楚的知道，你会这样是为了我、为了孩子们、为了豪侠山庄。没有你牺牲了自己的贞洁，我根本没有得到今天这样力量的机会。在我的心中，没有任何人比你更圣洁、没有人比你更坚贞。”
　　深情的话传进静怡的耳里，令她再次哭了出来，只不过这一次是感动的流泪了，一边流泪她一边说道：“相公，只要你记得我就好。我的身体已经脏了，没资格做山庄的主母。你娶个贞洁的侠女做正妻，让我做小妾就好，那样……”话没有说完，我的唇就阻止了。！
　　我没有让静怡把话说完，因为我绝对不可能那么做。
　　在我的心中，正妻的位置只可能属于静怡。
　　虽然我喜欢雨燕姐，但是在我心中的最爱，永远是相濡以沫、为我牺牲了太多的静怡。
　　“静怡，永远不要再说这种话。在我的心中，你永远是我的妻子、是豪侠山庄的女主人，没有任何人能取代你的位置。”
　　吻毕之后，我一脸认真的看着静怡说道。
　　看着我认真的样子，静怡的泪水不停的涌出，然后哽咽着说道：“可是我……可是我的身体背叛了你啊！你知道我背着给冯天豪他们肏的时候多下贱吗？你知道我在你面前被肏的时候心里是多兴奋吗？我……我根本就没资格做你的妻子啊！”
　　“傻瓜！这些相公怎么可能不知道？但这是你身体的本能啊！因为你是九阴之体、是抗拒不了男人的九阴之体啊！”我温柔的说道。
　　理解的话令静怡感动的紧紧抱住了我，当她的哭泣稍稍停下来之后，我轻声的在她耳边说道：“静怡，你用身体保住了我、保住了孩子们、保住了豪侠山庄，这不是耻辱！这是一个女人值得骄傲的经历，因为你是真心的爱着我们，愿意为我们付出一切。我不会因此轻看你、更不会以此为耻。你的经历只会让我更心疼你、更爱你，我……因为有你这个妻子感到骄傲、自豪。静怡，不要自卑好吗？你要为自己的经历感到骄傲，即使有一天这件事儿天下尽知我也不许你做傻事。我要你骄傲的面对，因为你保护了我们。从今以后，我希望你能挺起胸膛，不要再露出自卑的神情好吗？你的相公我已经不需要你保护了，今后是相公我保护你了。以前相公是个无能的男人，但是以后相公会是个值得你骄傲的男人。”
　　听完我的话后，静怡的哭泣声已经停不下来了。
　　在她感动的哭泣中，我轻声的讲起了我这些日子以来的经历。
　　除了我的淫妻倾向之外，我把所有的事情都告诉了她。
　　包括师傅这件连雨燕姐都不知道的事儿在内。
　　轮回经、雨燕姐有了蒋峰的孩子、旋聪在新婚夜肏了雨燕姐、蔡莹现在和我的关系等等，我一件不落的告诉了静怡。
　　听着我我的讲述，静怡惊讶的长大了小嘴儿，不停的问着各种问题。
　　“你怎么会答应雨燕姐生下蒋峰的孩子啊？”
　　“你徒弟和雨燕姐上床，你怎么没有阻止啊？”
　　“就算是你现在鸡巴小，也不应该让旋聪代替你和蔡莹欢好啊！”
　　“你怎么能让若雪勾引金浩呢？”
　　静怡的问题我一个都没有回答，因为我的答案必须骗她，谁让这些问题的最终答案都是指向了一点——淫妻癖呢？
　　现在的我，还不想告诉静怡，虽然我知道她不会在意，但是那样的话，我大概就没有办法体会到另类的快乐了。
　　当我说到回到了庄里的事儿后，我问了一个问题转移静怡的注意力。
　　“师傅让我不到半仙不要想统一江湖、不到半仙境不要想让天下一统是什么意思呢？”
　　这个问题我也想过，最后得出了一我有些怀疑的结论，不过这个结论令我的心情有些压抑。
　　“我想……也许是有敌人吧！一群希望江湖纷争、天下混乱的敌人。”想了一会儿之后，聪明的静怡得出了和我一样的结论。
　　“有可能！但是……天下混乱对他们有什么好处呢？”我不解的问道。
　　“这……我也不清楚，也许是有什么不为人知的秘密吧！”静怡不确定的说道。
　　“如果真的有这样的一群人在，那么……我们必须想办法变强。因为……我希望咱们的后代能生活在一个安宁的世界。”我轻声的说道。
　　“嗯！”静怡温柔的回答道。
　　此时，天色已经晚了，时间也接近饭时了，过了一会儿之后，福伯的声音在院外响起，通知我们应该吃饭了。
　　我让福伯叫雨燕姐她们一起过来，我要把她们介绍给静怡。
　　不一会儿之后，除了金浩之外的所有人都集中在了家人吃饭的旁厅。
　　被邀请过来的金雄一副受宠若惊的样子，而蔡莹也非常的兴奋。
　　在介绍了众人的时候，静怡的表现很得体，尤其是和雨燕姐和蔡莹非常的亲密。
　　这令两人不禁松了一口气，因为两人都怕和静怡处不好。
　　刚刚我和静怡说起两人事儿的时候，把两人说的很淫荡，这令静怡在她们面前没有一点儿自卑、也没有想过让出正妻的位置。
　　若雪和天灵在静怡面前表现的也很好，都叫她师娘，这令一向和女儿比较亲的静怡心里很开心，笑着送了两人一些女人的小饰品，两个小丫头接到后兴奋极了。
　　不过介绍到旋聪的时候，静怡的表现就无法淡定了。
　　九阴之体和九阳之体碰面，简直就是干柴遇烈火，没有擦出火花儿是不可能的。
　　刚刚在演武场的时候两人的距离很远，而且那时候心中有其他的事儿，所以没有去想。
　　但是现在两人的距离如此的进，对方身上那吸引自己的气息怎么可能感受不到？
　　当旋聪一脸恭敬的叫了静怡一声“师娘”后，静怡立刻扶起了他。
　　但是观察敏锐的我却发现了两人身体都有些颤抖。
　　除了我之外，就只有雨燕姐就发现了。
　　虽然身体只是短暂的接触，但是静怡和旋聪却感觉自己对对方的身体如饥似渴，就像见到了多年暗恋、如今在自己面前诱惑的人似的，甚至可以说更强烈。
　　不过两人都极力的压抑自己的欲望，努力平静的吃完了晚餐。
　　吃完晚餐后，我就让静怡招待雨燕姐他们。
　　而我则是带着金雄夫妇进了另一个房间，当两人一脸恭敬的跟着我进去后，我说出了另两人惊喜不已的话。
　　“你们现在的实力太差，这两本秘籍拿去，好好练习，用不了多久你们就有重要的任务。”
　　金雄夫妇听了之后，立刻兴奋的接过了秘籍，然后我有给了他们一颗丹药，让他们配合服用，那样修行的速度会事半功倍。
　　在离开房间的时候，我趁着金雄不注意的时候大力捏了蔡莹的丰臀一下，弄得蔡莹眼中异彩连连。
　　当我出去的时候，雨燕姐和静怡已经聊的非常开心了，不过不远处的旋聪总是偷偷的看静怡。
　　当我出来后，他立刻收敛了目光。
　　从雨燕姐他们回到住处后，我就和静怡回到了院子。
　　进屋之后，我拿出了师傅为雨燕姐准备的秘籍。
　　当雨燕姐碰到天仙销魂法的秘籍之后，一道光芒升起，雨燕姐立刻消失了。
　　同时，师傅的声音传进我的脑海。
　　“别担心你老婆，她在和我妻子练功呢！十天之内就能出来了。到时候她的实力可是会和现在有天壤之别。”
　　师傅的话令我立刻放下心来，无所事事的我决定出去走走，去看看雨燕姐她们。
　　当我到了旋聪房间附近的时候，听到的是天灵不住的高亢浪叫声，看来刚刚碰到妻子，他的性趣是非常高涨。
　　若雪不在，不过我在金浩的房间找到了她。
　　金浩的房间安排的和旋聪他们的不是很远，天灵的叫声他们应该能听到。
　　躺在若雪怀里的金浩很兴奋，不过也很尴尬，脑袋枕着若雪的酥胸，想没有反应几乎是不可能的。
　　幸好他盖着被子，不然胯间的隆起就会被看到了。
　　“嫂子，你先回去吧！让我妈来照顾我就好了。”金浩和旋聪已经兄弟相称，由于实力问题，所以就成了小弟，对若雪的称呼也成了嫂子。
　　“才不回去，现在回去不知道会被他折腾成什么样子。嫂子可不想几天下不了床，那样就照顾不了你了。”若雪一边说一边喂金浩吃着药。
　　“嫂子，聪哥那么厉害？”
　　金浩语带羡慕的问道。
　　虽然知道这样的话题不应该是关系一般男女应该说的，但是若雪的温柔体贴还是令他大着胆子问了出来。
　　“嗯！不是一般的厉害，三个女人一起才勉强能满足他。”若雪有些脸红的说道。
　　“哇——聪哥太勇猛了。嘿嘿……那你和天灵姐每天不是很辛苦？”金浩坏笑着问道。
　　看到金浩的坏笑，若雪轻轻敲了他的头一下，心中却免不了想道“你妈还帮过我们的忙呢！”
　　想到这里，若雪不禁觉得胯间一湿，然后又想起了我的要求。
　　“相公连他母亲都肏了，我给他满足一下也没什么吧？”想到这里若雪忍不住说出了隐含暗示的话。
　　“是啊！以前嫂子还觉得自己在床上很厉害呢！但是洞房的第一晚，就被你聪哥弄得像死了似的，如果不是有人帮我和你天灵姐，我们可就惨了。”
　　听了若雪的话，夸张的抱着头说痛的金浩立刻就听出了里面隐含的意思，一脸兴奋的说道：“嫂子觉得自己的床上功夫厉害？那就是在聪哥之前……没想到嫂子看起来贤淑，原来是这么大胆啊！”
　　金浩兴奋中隐藏着期待的目光令若雪心中一颤，虽然金浩的长相有些猥琐，但是不但不难看，配上他胖胖的脸反而有种可爱的感觉。
　　在他为若雪挡住敌人一击的时候，若雪的心中就有点儿喜欢这个小胖子了。
　　如果旋聪是个古板、霸道的男人，若雪绝对不会想过出轨。
　　但是旋聪虽然没有鼓励过，却从来没有介意过，甚至还曾经暗示过若雪，如果我需要，她可以把身体给我。
　　这就令性格有些闷骚的若雪大胆起来，再加上我的命令，若雪现在已经把金浩当成婚后第一个偷情的对象了。
　　“嫂子很大胆，你喜欢吗？”若雪在金浩耳边吐着灼热气息的问道。
　　“我……喜欢！”耳边的热气令金浩的呼吸忍不住的急促起来。如果不是考虑到身后人的身份，他已经翻身把她压在身下了。
　　“喜欢哪里？”若雪语带诱惑的问道。
　　听到若雪的诱惑后，金浩立刻想起了若雪裙下的美丽和良好触感，然后忍不住粗喘着说道：“喜欢嫂子的美腿、翘臀、还有……中间那里。”
　　听到金浩的话后，若雪缓缓的撩起了自己的裙子，拉着他的手按向了自己大腿的内侧。
　　当摸到那皮肤白皙的修长美腿后，金浩的手立刻向上探去，然后摸到了碰触到了湿滑的一片。
　　被金浩摸着阴户的若雪，呼吸立刻急促起来，淫水儿里的淫水儿也更加的多了。
　　“小浩，使劲儿……摸嫂子那里……使劲儿。啊——小坏蛋，嫂子没让你插进去啊！”
　　若雪娇媚的低声斥责着把手指插进了她阴户的金浩，不过那神情看起来可是开心的很。
　　所谓的斥责不过是情人间的打情骂俏而已。
　　“嘿嘿！嫂子太漂亮了，小弟我忍不住嘛！”金浩一脸坏笑，一边说一边把手指在若雪的阴户里抽插着。
　　“你这小坏蛋，哦……怎么捏人家啊！”若雪娇声的抗议道，不过现在的语气更象是撒娇了。
　　此时的若雪，浑身散发着发情的诱人气息，金浩的鸡巴已经挺立到极限了。
　　虽然身体虚弱，但是鸡巴可是精神的很。
　　呼吸急促的他，此时对这个诱人的嫂子可是喜欢极了。
　　“嫂子……求求你，给我好吗？我……我想肏你！”金浩一脸饥渴的看着若雪说道。
　　若雪听了金浩的请求后，想到他身体虚弱，现在根本不适合，所以只能在叹了一口气后拒绝了。
　　“小色鬼，过两天吧！你现在的身体太虚弱了，嫂子可不想害了你。”
　　若雪一脸温柔的说道。
　　但是她脸上的红潮和眼中的饥渴告诉金浩，她绝对也非常想做。
　　若雪的话令金浩脸上露出了遗憾的神情，然后有些失落的说道：“那……给我舔舔好吗？”
　　对这个要求若雪没有再拒绝。
　　把金浩的身体平放之后，她就脱下了金浩的裤子。
　　看到金浩那粗大的鸡巴后，若雪温柔一笑，然后69姿势的为金浩口交起来。
　　在金浩的舔弄下，若雪忍不住发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　不一会儿之后，身体虚弱的金浩就在若雪的嘴里射了出来。
　　金浩虽然满足了，但是若雪却在他的舔弄下更加的饥渴了。就在若雪饥渴不已的时候，旁边的房间传来了天灵哀求的声音。
　　“相公……饶了我吧！我不行啦！师姐……快来啊！救救师妹啊！”
　　听到天灵的求救后，若雪明知道过去的结果是被折腾的够呛，但还是决定去了。
　　在金浩的额头吻了一下之后，若雪说道：“小浩，嫂子走了，明天再来看你。”
　　说完后立刻奔出了房间，不一会儿之后，若雪骚媚的浪叫传到了金浩的耳朵里。
　　在若雪奔出房间的时候，我就已经离开了。
　　我先是去金雄夫妇的住所看了看，两人正拿着我给的秘籍研讨着，发现没有什么意思之后，我就去了雨燕姐那儿。
　　不过雨燕姐没在自己的地方，而是去了蒋峰的房间。
　　当我到达的时候，浑身赤裸的雨燕姐，正骑在蒋峰的身上不停的耸动着成熟诱人的身体。
　　随着她丰臀的一次次抛动，蒋峰粗大的鸡巴不停的在她的骚屄里抽插着。
　　被曾经公公鸡巴大力肏干的雨燕姐，嘴里不停的大声浪叫着，眼中充满了淫媚的光芒。
　　被雨燕姐骑在身下的蒋峰，可以节省很多体力。
　　兴奋的他一边大力揉搓着雨燕姐的巨乳、一边不停向上挺动鸡巴，翁媳俩虽然只肏过一次，但是配合的却是默契非常。
　　听着“啪啪”的肉体撞击声，看着我即将成亲的妻子被别的男人用粗大的鸡巴狠狠肏干，我兴奋的掏出了小小的鸡巴撸动起来。
　　当雨燕姐和蒋峰一起达到高潮的时候，我也把精液喷洒在了墙边儿。
　　射精后的我，一脸满足的回到了住所，然后睡下了。
　　心中默默的想着“静怡不知道和师娘怎么练功？天仙销魂法的练功方式可是很特别，师娘带她去的地方有男人吗？”
　　…………
　　第二天一早，我找来了福伯，让他发消息给在华山的儿子。
　　我和雨燕姐的婚礼，他这个当儿子的必须参加。
　　想到半年多没有见过面的儿子，忍不住期待起一家人的团员来……

第10章 下山（吕凡视角）
　　走在通往师傅房间的路上，遇到了的师兄弟姐妹们都笑着和我打着招呼。
　　和以往一样，师兄弟、师姐妹们还是吃我的豆腐，早已经习惯的我，由着他们嬉闹。
　　看着他们因为摸了我屁股、胸部而坏笑的样子，我也忍不住的笑了出来。
　　之所以这样，是因为我的长相实在是太漂亮了，继承了妈妈的美貌和诱人身材，令师兄弟和师姐妹们都愿意和我亲近。
　　我的名字是吕凡，是华山派弟子，我的师傅是华山派掌门风不易，天下三大剑客之一。
　　不过我的另一个身份却更令天下人熟知，那就是豪侠山庄少主、天下第一剑吕浩之子。
　　十年前的时候，父亲以闭关无法指导我为由，把我送到了华山习武，当时我就被师傅收为了内室弟子，成为了华山派的三师兄。
　　由于我的资质极好，师傅对我是倾囊相授。
　　如果不是我属于豪侠山庄，师傅都想让我成为下一任掌门的继任者了。
　　由于我是豪侠山庄未来的主人，所以师兄弟们对我都非常的尊敬。
　　但是他们不知道的是，他们尊敬我的另一个原因——天下第一剑之子这个有很大的水分。
　　因为，我的父亲吕浩根本就不是天下第一剑客，他是一个没有办法使用内力的人。
　　整个天下，知道这事儿的只有我们一家人和冯家的人，就连我的妻子苏云都不清楚。
　　我之所以来华山习剑，就是为了能成为继承豪侠山庄的人。
　　对外，我们豪侠山庄不得不低调儿。
　　由于我知道父亲的情况，所以我没有养成很多二世祖的坏习惯。
　　在华山，我一向温文有礼，对师兄弟、师姐妹们非常好。
　　当我的武功高了之后，还经常对他们指点。
　　在华山，我是除了大师姐、也就是我的妻子苏云之外最受欢迎的弟子，就连大师兄比起我来都差一些。
　　曾经，我认为除了父亲的隐忧之外，我的生活是完美的。
　　疼爱我、为我着想的父亲，慈祥的母亲，可爱的妹妹，以及带我很好的师傅，还有关系良好的师兄弟姐妹们。
　　当妻子苏云放弃了另一个优秀的追求者和我成亲之后，我甚至认为自己是世界上最幸福的人了。
　　不过在一年前回家的时候，一个意外的发现令我痛苦极了。
　　我的母亲，竟然背着父亲像只无耻的母狗一样任由我的妹夫肏干、奸淫。
　　以前，我认为母亲是个坚贞、慈祥、圣洁的女人。
　　但当时母亲高撅着丰臀、下贱无耻的求妹夫肏的情景，令我对她的印象彻底变了。
　　原来她的圣洁都是装出来的，实际上她是一个勾引自己女婿的淫贱母狗。
　　她淫贱的摇动丰臀，求妹夫肏干、为此甚至不惜学狗叫的情景在我脑海徘徊了很久、很久。
　　从那之后，我就一直在担心，担心父亲发现母亲是个淫贱的女人，她早已经背着爱她的丈夫勾引了别的男人，而且还是自己的女婿。
　　从那之后，我对母亲的感觉就非常的纠结。
　　她是我的母亲，但又是一个背叛父亲的女人。
　　她对我很好，但是又背叛了家。
　　这令我不知道如何面对她了，最后我只好选择尽量不和她见面。
　　以免我的态度露出破绽，令家出现最糟的结局。
　　这一年来，我更是连家都没有回去过。
　　而随着离开母亲的时间变长，我对她生出了以往绝对不会有的怨。
　　虽然在家里时的心情很纠结，但是在华山派中，我的心情却非常的好，因为和师姐的婚后生活非常的幸福。
　　师姐在师弟妹们面前很温柔，但是监督他们的时候又很严厉，令大家对她是又爱又怕，以前的我也一样，但最终还是爱上了严厉的她。
　　在成亲之后，我发现了师姐的另一面儿——温柔又严肃的师姐竟然是个色女。
　　自从洞房夜破处之后，尝到性事滋味儿的师姐就喜欢上了闺房之乐，每晚都缠着我索要。
　　幸好我不但体质好、而且功力不错，不然还真满足不了师姐。
　　我的长相继承母亲、身材也偏向女性，但是胯间的东西却是大得很。
　　每次师兄弟们洗澡的时候，一个个都对我羡慕不已。
　　当我和师姐成亲之后，他们都说我师姐一定很满足。
　　实际情况也是如此，我每天晚上都能让师姐舒畅到极点。
　　三个月前，几个师弟和师妹在房外偷听，竟然被我们激情的声音勾起了情欲，两个年轻漂亮的师妹竟然半推半就的被师弟们破处了。
　　事后师傅很生气，勒令几个师弟中的两个领头者娶了师妹们。
　　事后两对儿小夫妻过的很好，只不过两个小师妹看到另外几个尝过自己身体的师弟时总是很羞涩。
　　毕竟她们是正道侠女，因为贪淫被很多男人肏了毕竟是丑事儿。
　　师姐知道这件事儿之后并没有生气，对几个师弟也只是稍稍的斥责而已，师弟们一个个感激的很。
　　不过我发现后来我们行房的时候，师姐总是有意无意的看向窗外。
　　我知道，她是希望外面有人偷听。
　　有一次我突然说了句有人偷看，她当时竟然立刻兴奋的达到了高潮，知道我骗她后，师姐是又羞又怕。
　　那天之后，我确定了师姐是个很骚的女人。
　　不过那天之后师姐好长一段儿时间不主动向我索要，就连和其他男人说话都很少了。
　　我清楚的知道，师姐怕我认为她是个淫贱的女人，所以不敢和任何男人亲近，就连指导师弟们武功的时候都不敢和他们过多接触。
　　师姐的变化我看在眼里，看着她脸上的神情越来越愧疚、越来越畏缩，原本因为师姐有着淫乱性子而心中纠结的我看了之后，心里心疼的很。
　　在经过一个月左右之后，我找她深谈了一晚。
　　那一晚，我了解到师姐心中竟然有着放荡、大胆的一面儿。
　　她喜欢和我欢淫、喜欢那放纵的感觉，在那样的感觉中，她总想做出更大胆的事情。
　　在知道师弟们喜欢偷听、甚至可能偷看我们夫妇肏屄后，她竟然感到非常的兴奋，心中甚是有些期待那两个被几个师弟破处的师妹是自己。
　　师姐说出这些之后，心中已经有了被我休妻的准备。
　　因为任何一个男人都不会接受自己的妻子是个淫妇、都不会让一个想给自己戴绿帽子的女人做自己的正妻。
　　当时的我心中也有这个想法，但是看到师姐自责的苍白面容、回想着我们在一起时候的快乐日子，我最后的选择是紧紧的抱住了她，然后轻声的在她耳边说道：“傻娘子，想想而已。相公我看到师妹们的时候，还想着肏她们呢！”
　　听了我的话之后，师姐抱着我哭了好久。
　　当晚我挑逗了师姐好久，饥渴的师姐再次向我索取了。
　　当时我看着在我身上驰骋、一脸淫媚的师姐，心中只有一个想法——妈的！
　　什么男人的尊严、面子，我才不在乎！
　　只要我和师姐过的开心，其他人的看法我才不管。
　　这样的想法一出现，我心中立刻想起了母亲。
　　然后不自觉的把淫贱扭动屁股求肏的母亲换成了师姐，当那个画面出现在我的脑中后，我感觉我浑身的欲火疯狂的燃烧起来。
　　当晚，我第一次那么疯狂的肏着师姐，把她肏的一次次求饶，直到她昏过去才停下来。
　　第二天一早，我向师姐道歉，不过师姐却一脸羞涩的告诉我，她很喜欢我那么粗暴。
　　之后的几天，我和师姐做了以前从没有想过的疯狂事儿。
　　除了在华山个个地方肏屄之外，还经常偷窥门派里的夫妇们肏屄。
　　由于我练了豪侠山庄最好的隐息术，所以我们连偷窥武功比我们高的长辈都没有被发现。
　　经过几次偷窥之后，我和师姐就更疯了，因为我们发现这些夫妇在独处的时候，玩儿的比我们还疯。
　　有的师叔在肏自己妻子的时候竟然扮演着别人，而有的师婶儿在和丈夫肏屄的时候竟然叫着别的男人的名字。
　　有一个师婶儿在和师叔肏屄的时候，竟然叫着我的名字求使劲儿肏，还让我带师兄弟们轮奸她。
　　最最令我和师姐惊讶的是，在我们心中性格温婉、知书达理的师娘，在和师傅肏屄的时候竟然扮演妓女。
　　而师傅狠肏师娘的时候，竟然叫的是师姐的名字。
　　不但如此，师傅竟然还非常喜欢打师娘的屁股。
　　偷窥的发现，令我和师姐明白了自己还算正常，至少我没有肏着师姐叫师娘的名字。
　　师姐不再因为自己幻想给别人肏自责，而我也不再为心中把师姐想成淫妇而羞愧。
　　几天的偷窥令我们的床第之间玩儿的更欢快、也更大胆了。
　　一个月前的一天，师娘教我们师兄弟几个练功，但是我们却都无法专心，因为师娘当时实在是太诱人了。
　　虽然衣裙很正常，但是在阳光下却有些透，成熟诱人的身段儿尽入我们眼里，看得我们几个胯间都有些挺立。
　　由于胯间出了问题，令我们的动作都不达标，气的师娘连连发火。
　　晚上的时候我告诉了师姐，师姐听了以后眼中满是骚媚，拉着我就去了师傅他们的院子。
　　我们到了院子后，看到的情景令我们吃了一惊。
　　因为夜色下的院子里，师傅和师娘竟然幕天席地的肏在一起。
　　两人肏屄时候的对话，令我更是吃惊。
　　因为师娘白天的时候竟然是故意穿成那样挑逗我们的，而且还是在师傅的命令下。
　　师傅和师娘的大胆令我们惊讶的同时，也令我和师姐想到了新的游戏。
　　之后的日子里，我和师姐在外面肏了好几次。
　　虽然都是在偏僻的地方，不过还是被偷窥到了几次。
　　有两次是被师妹们看到，还有一次是被师弟们看到。
　　我们发现，被师弟偷看要比师妹刺激多了。
　　事后，那几个师弟看到师姐的时候，眼神总是怪怪的，不过师姐到是落落大方，一点儿都不受影响。
　　有时候我甚至在师姐的眼中发现了一丝淫意，不过我不讨厌。
　　最近这些日子，师姐被别人淫弄的情景越来越多的出现在我的脑海里，而心中对母亲的怨也越来越少了。
　　现在，我有时候想起母亲的时候，心中甚至会浮现出令我吃惊的感觉——迷恋、崇拜。
　　是的，我开始崇拜母亲，崇拜那个扭动着完美的丰臀，淫叫着求自己女婿肏干的母亲。
　　我的心中依旧敬爱着父亲，但是我已经不觉得母亲淫贱是无法原谅的错，因为现在的我已经不再厌恶淫贱的女人。
　　相反，我开始喜欢、迷恋淫贱的女人。
　　华山派有几个和丈夫之外男人偷情的师婶儿，看到她们的时候，我竟然打从心底里的喜欢，也愿意和她们亲近。
　　而师姐，现在对几个好色的师叔也不排斥了。
　　我和师姐现在过得很快乐，但是我们清楚，我们的快乐很危险，稍稍出错就可能踏上另一条路，而对那条路我们并不了解，还没有做好任何准备。
　　我一边走、一边想着，脑中有些乱糟糟的。
　　不知不觉间，我已经来到了师傅和师娘院子的门前。
　　当我推门进去后，发现师娘正一身轻便着装的坐在椅子上看着一封信。
　　师娘的打扮令我忍不住一愣，因为实在是太诱人了。
　　一身半透明的里衣里裙，能清楚的看到肚兜和美腿的轮廓，虽然不太清晰，不过若隐若现的感觉更加的诱人。
　　“凡儿，你来啦！”师娘笑着对我说道。
　　“嗯！师娘，不知道师傅叫我来有什么事儿？”我一脸恭敬的问道。虽然知道师娘一定是故意这么穿逗我，但我还是不能失礼。
　　“没什么大事儿，就是告诉你一件好事儿，外加让你和云儿回家去看看。”师娘一边说、一边对我招了招手。
　　当我来到师娘面前后，我的呼吸立刻急促起来。
　　虽然已经不是处男，但是师娘成熟丰盈的体态还是令我忍不住激动。
　　在她的跟前窥视，不但她的美腿更加清晰，就连乳沟儿我都可以清楚的看到。
　　不过师娘好像完全没有发现自己此时是多么诱人似的，把手里的信件交给了我。
　　手里拿着信件，我仔细的阅读起来，上面的内容令我忍不住的惊讶。
　　父亲和天山掌门李寒冰证剑获胜、与霸刀山庄庄主丁再阳证刀获胜，就要迎娶失去了夫婿的秋水剑派掌门苗雨燕？
　　“师娘！这是真的吗？”我不敢置信的问师娘道。
　　“哎！我知道你心中不愿，但是你父亲和苗掌门情投意合，希望你不要阻拦好吗？”
　　师娘理解错了意思，以为我是对父亲的婚事不满。
　　实际上她不知道的是，我疑惑的是父亲真的胜了那两位江湖注着名绝世高手的消息。
　　江湖传言，父亲、李寒冰还有师傅是江湖三大剑客，而且以父亲为首。
　　以前的父亲绝对没有这个资格，如果不是冯伯父放出的消息，父亲早就被戳穿了。
　　但是现在，李寒冰和丁再阳在众目睽睽之下输了，父亲身上究竟发生了什么事儿？
　　“师娘，我……想立刻出发。”我一连急切的看着师娘说道。
　　“凡儿，有一个消息我们怕你担心，所以一直没有告诉你。不过现在没关系了，一个多月前，你父亲受四大寇的暗算中了毒，然后被打落悬崖，现在看来是没问题了。你想早点儿出发也可以，华山离豪侠山庄不算近，十几天才能到。我已经吩咐好为你和云儿准备了马，一会儿就出发吧！不过我希望你考虑清楚，千万别惹你父亲不高兴好吗？”
　　师娘有些担忧的嘱咐道。
　　点了点头之后，我转身就离开了师娘和师傅的院子，然后去找师姐了。
　　当我找到师姐的时候，她正在教师弟们练剑。
　　看到她“亲切”又“亲密”的教导师弟们的情景，我心中有些激动，不过我立刻压了下来，然后把事情向她说明。
　　听到要回家，她立刻和我一起回房收拾行李了。
　　在半个多时辰之后，师娘她们就送我们离开了。
　　“你们先回去，我和你师傅在婚礼前也会去。”这是临别的时候师娘对我和师姐说的话。
　　告别了师娘她们后，我和师姐马不停蹄的向豪侠山庄疾驰而去……——
　　看着外面的大雨，我的心情很差。
　　原本我和师姐打算赶夜路的，但是却只能在这家客栈住下了。
　　客栈不大，只有我和娘子两个人。
　　发现外面的雨不小后，掌柜早早的打烊了。
　　现在，整个客栈里只有我、师姐、掌柜和小二四个人。
　　掌柜是一个长着八字胡、一脸猥琐神情的瘦子，小二是一个总挂着讨好笑容的麻脸儿。
　　吃完晚饭后，我和师姐交了住宿费和饭费就上了楼，打算明天早早就出发。
　　我和师姐和衣而眠，并没有像以往一样肏上一番后睡觉，毕竟这是在外面。
　　虽然我和师姐现在很想做些出格的事儿，但还只是停留在想的阶段。
　　躺下一会儿之后，我和师姐就睡着了。
　　“掌柜的，他们都昏了。”
　　在我耳边响起了努力压抑的兴奋声音。
　　那有些讨好的语调儿令我立刻想到了小二，就在我想睁开眼睛看看是不是他们时，我发现我竟然动不了，甚至连睁开眼睛都做不到。
　　这一瞬间，我的脑中立刻出现了一个名词——黑店。
　　进了黑店的结果是如何，师傅他们跟我们说过太多了。
　　此时，我的心中暗骂自己的大意，以为掌柜和小二没有武功就放低了警惕。
　　现在我和师姐不知道被他们用什么方法弄得动不了，完全成了他们案板上的鱼肉了。
　　“怎么样？我说的不错吧！不管是他们多高的武功都起不来，这迷香无色无味儿，只要吸进身体里就别想醒。当年我救了江湖四大淫贼之一的采花蜂一命，他才把独门迷香给了我一些，前两年掌柜的我可是没少肏美女。临城的钱夫人前年在这儿住店，我就把她给肏了，事后她一点儿都不知道。”
　　掌柜淫笑着说道。
　　“这迷香也太厉害了吧！有了这个，再高的武功都死定了吧！”小二兴奋的说道。
　　“那可不是，采花蜂告诉我，绝世高手的内力太强，这样的迷香不会有用。对超一流高手的效果也不太好。对了，对九阳、九阴之体的人也没效果。”
　　掌柜解释道。
　　听了掌柜的话，我知道自己的意识为什么会还在了，应该是因为我继承了母亲的一部分体质。
　　不过由于体制不完全，所以我只能恢复意识，但是身体却动不了。
　　就在我这样想的时候，我听到了一阵悉悉索索的声音。
　　听到这声音后，我立刻明白了他们的目标是什么了。
　　我的师姐、妻子堪称顶级美人儿，在江湖中名列十大美女，被称为华山云华仙子，他们当然是为了她的美色才用了迷香。
　　听刚刚掌柜的话，他以前都是只劫色，并不伤人性命，那么我和师姐还不会有生命危险。
　　想到这里，我的心情轻松了不少。
　　在心情轻松的同时，我立刻想起了以前经常在脑中幻想的一些画面——师姐被男人压在身下大力肏干的情景。
　　今天，在我们非自愿的情况下，这样的情景就要发生了。
　　不过掌柜接下来的一句话，令心情复杂的我，吓得是浑身直冒冷汗。
　　“小子，你去肏那个美女，我先玩儿玩儿她相公，这么漂亮男人的屁眼儿我可不会放过。”
　　“哈哈哈哈……掌柜的，你真是太好了，这样的美人儿竟然给我先玩儿。”
　　两人的对话令我心中大声嘶喊，拼命的想动一动，但是无论我怎么努力，都无法做出哪怕是动动手指这样的动作。
　　而我拼命努力的最大成果，就是勉强的、稍稍的睁开了眼睛。
　　我睁开眼睛后最先看到的就是不远处的红烛，转动眼睛之后看到的是小二和掌柜脱下了身上最后一件衣服的情景。
　　然后，两人分别爬上了床，目标分别是我和妻子。
　　小二双手揉搓着师姐的奶子，而掌柜则一脸淫笑的摸着我可以和女人一比的屁股。
　　“嘿嘿！这奶子真大、真圆，平时一定经常被男人玩儿。我还没捏过这么爽的奶子哪！”摸着师姐奶子的小二兴奋的说道。
　　“她老公的屁股也不错，摸起来真他妈的爽！比我老婆的屁股摸起来都好多了！”掌柜的一边摸着我的屁股一边说道。
　　夫妻俩同时被男人玩弄，这是我从来没想到过的事儿，但是现在却真实的发生。
　　就在我心中惊怒、恐惧的时候，掌柜的开始脱起我的衣服来，而另一边的小二也脱起师姐的衣服来。
　　随着我和师姐身上的衣服越来越少，小二和掌柜的呼吸也越来越急促了。
　　当我们的衣服被脱光后，小二和掌柜都发出了由衷的赞叹。
　　“太漂亮了！”
　　赞叹之后，两人立刻行动起来。
　　小二掰开了师姐的双腿，埋头在师姐的双腿间舔弄起她的阴户来。
　　在舔弄的时候，他不停的发出赞叹声，夸奖师姐的阴户味道迷人。
　　而掌柜则是翻转过我的身体后，抱着我的丰臀舔弄起来。
　　而由于身体翻转之后的角度，我根本看不到师姐那边儿的情景了。
　　“这屁股，又挺又翘，真是迷死人了。今天我一定要好好玩儿玩儿。”掌柜一边舔弄一边兴奋的说道。
　　被男人舔弄屁股、触摸没有任何人碰过的屁眼儿，我的心里本应该厌恶，但是令我吃惊的是我竟然没有。
　　在掌柜熟练的手法下，我的身体竟然饥渴的热了起来，而嘴里的喘息也开始粗重了。
　　另一边的师姐也一样，随着吮吸声，她的娇喘声也传进了我的耳里。
　　师姐的声音令我的脑中再次浮现了她被淫辱、玩弄的画面，这令我的身体更加的兴奋、心里也更加的饥渴了。
　　虽然我激动又期待心中的画面出现，但是又有些不甘心和难受，因为属于我的师姐、妻子，就要被其他男人染指了。
　　而且还是被一个地位、能力、长相各方面都和我差的远的男人染指。
　　就在我心中纠结、挣扎的时候，小二终于决定占有师姐了。
　　“不行！我受不了了，我要肏这个大美人儿。我一定要好好尝尝这么美的屄！”
　　兴奋的大吼一声之后，小二立刻行动了。
　　在声音落下后，我就听到“咕唧”一声响，然后就是小二兴奋的叹息和师姐本能发出了一声娇媚呻吟。
　　原本，可以在师姐身上享受那样叹息的人只有我，而可以令师姐发出那样呻吟的人也只有我。
　　现在，又有一个男人享受了师姐的身体，她那每晚令我舒服无比的阴户，今天在她不知情的情况下享受了第二个男人。
　　再过一会儿，还会有第三个男人享用。
　　“啪啪啪啪……”在插入师姐的阴户后，小二立刻大起大落的肏干起来。
　　听着原本只有我可以在师姐身上奏响的“啪啪”声，我的心中两种极端的感觉冲突起来。
　　兴奋、痛苦在心里交织在一起，给了我无法言喻的、从来没有过的感觉。
　　在这样的感觉中，我的心中两个声音不停响起。
　　“肏、使劲儿的肏啊！使劲儿肏我心爱的师姐、使劲儿肏我心爱的妻子。”这个声音响起，是因为师姐终于被别的男人肏了的兴奋。
　　“放了我的师姐！不然我杀了你们啊！”这个声音是属于我的师姐被淫辱的愤怒。
　　就在我快感和愤怒交织的时候，我身后的掌柜在“啪啪”声音的刺激下也忍不住了。
　　他变换了我的姿势之后，趴在了我的背上。
　　不过此时的我最重视的并不是身后的掌柜，而是身边的师姐和她身上的小二。
　　变换了姿势之后，我终于又能看见他们了。
　　当我在烛光的照耀下看到身边的情景时，我心中的愤怒竟然完全消失了。
　　浑身赤裸的师姐被小二压在身下肏干的情景，令我感到了无比的兴奋和刺激。
　　看着小二稍显瘦弱的身体在师姐的身上起伏，听着两人身体重合之后响起的“啪啪”声，我激动的想要低吼。
　　如果不是我现在动不了，我一定会做出丢脸的行为。
　　在我心中兴奋的时候，掌柜的已经把他挺立的鸡巴顶在了我从来都是只进不出的屁眼儿处。
　　我的意识还集中在师姐和小二身上的时候，一阵撕裂的痛楚从后面传来。
　　剧烈的痛楚令我发出了无声的惨叫，然后我的注意力立刻散了，耳里只剩下掌柜兴奋的低吼，还有他兴奋的大叫。
　　“哈哈哈哈……这屁眼儿真他妈的爽啊！比我以前肏过的女人的都舒服！”
　　由于没有我和师姐的回应，掌柜和小二并没有说太多的淫话，只是尽情的肏干着。
　　“啪啪”的声音不停的在房间里回响，随着一次次的抽插，我屁眼儿中的痛楚渐渐的退去，取而代之的是以前从没感受过的快感。
　　在这样的快感中，我越来越舒服，而这样舒服的感觉也令我渐渐享受起来。
　　“被男人肏的感觉原来也不错。”我的心中忍不住生出了这样的想法。
　　在这样的想法中，我一边体会着来自身后的快感、一边享受着妻子在身边被淫弄的刺激。
　　这样的感觉，令我舒服的不得了，心中甚至想大声的欢呼出声。
　　这样的快乐我不知道究竟持续了多久，我只记得在掌柜一声大吼之后，滚烫的精液注入之后才暂时停了下来。
　　稍后，小二在我的注视下大吼着把精液注入了师姐的身体。
　　然后，掌柜和小二休息了一会儿。
　　当他们的鸡巴再次硬起来之后，两人交换了位置。
　　令我惊讶的是，掌柜在肏师姐的时候，肏的依旧是屁眼儿，看来他是对屁眼儿情有独钟。
　　幸好以前我已经享受过师姐的屁眼儿，不然我可就亏大了。
　　小二和掌柜在我和师姐的身上发泄了足足四次，四次令他们爽到了极点，而我也被弄得射进了一次。
　　而师姐则在不知情的情况下达到了三次高潮，其中有一次她甚至舒服的浑身颤抖着痉挛了。
　　那次是小二和掌柜前后夹击，她的骚屄和屁眼儿第一次被一起抽插，虽然没有意识，但是身体却享受极了，当时我看的兴奋的不得了。
　　在最后一次发泄之后，小二和掌柜休息一下之后就把我和师姐带到了旁边的房间，里面早已经准备好了清洗身体的水。
　　在仔细的把我们清理干净之后，两人把我们放回了房间，然后又给我们穿好了衣服……
　　第二天一早，师姐醒来的时候眼带迷惑，因为身上虽然没有痕迹，但是欢爱后的感觉还在。
　　不过在发现没有任何异常后，她就没有说什么。
　　而我……
　　屁眼儿还稍稍有点儿痛。
　　在离开的时候，掌柜和小二一脸讨好的向我们说“欢迎再来！”
　　师姐当时一脸酷酷的没理他们，如果她要是知道这两个人昨晚肏遍了她身下两个肉洞，不知道会怎么想呢？
　　而我看着这两个给我“破处”的男人，心中竟然有点儿羞涩、还有点儿令我吃惊的喜欢。
　　在听到那声“欢迎再来！”
　　的时候，我心中的回答是“有空一定来。”
　　至于报复两个人……
　　开玩笑，让我那么舒服，我想做的“报恩”！

第11章 欲（甄静怡视角）
　　“哦——好舒服啊！你们……插死人家啦！不行啦！女神我……快被你们肏死啦！”
　　在我的不远处，一阵阵骚媚入骨的声音从一位完美的仿佛女神般的女子嘴里传出。
　　实际上她真的是女神，我现在所在的世界，她就是天后、神王的妻子。
　　不过她还有另外一个身份——我和丈夫的师娘云雨欣，我们的师傅龙天翔就是这个世界的神王。
　　当我在拿到《天仙销魂法》的时候，秘籍上事先预留的法术就起了作用，我立刻就被传送到了这个世界。
　　当我面前的师娘告诉我她身份的时候，我立刻惊呆了。
　　发现我是九阴之体后，师娘不但指导我修行《天仙销魂法》，还给我一套《仙玉神功》给我修行。
　　天仙销魂法是一套奇特的功法，它算不上是武功，不过却有着强大的辅助武功修行的效果，而且还有着众多妙用。
　　它练成之后身体会更加的敏感、诱人犯罪、喜欢男人的碰触玩弄。
　　最初的时候我并不想练这套功法，因为练成这套功法，几乎必定会成为一个淫妇。
　　我以前的失身可以说是迫不得已，但是如果以后失身的话，那就太对不起相公了。
　　不过我还是练了，因为师娘告诉我一件事儿，练成天仙销魂法就可以连仙玉神功。
　　仙玉神功练成之后，就可以令相公乾坤无极功的弊端消失，让他可以像正常男人一样享受女人。
　　不，应该说是比正常男人厉害很多。
　　虽然不一定能强过九阳之体，但是却绝对比一般所谓的“厉害男人”强很多。
　　即使是冯天豪父子也比不上。
　　只要练成仙玉神功，我就能帮助相公，让他成为真正令人羡慕的男人。
　　虽然我很想对相公忠贞，但是我的身子毕竟毕竟不干净了，所以我决定练天仙销魂法。
　　在练习之前我就暗中发誓，绝对不会做对不起丈夫的事儿。
　　欲望我可以忍，而且丈夫恢复之后，一定会让我舒服。
　　不过当我要开始练习时，师娘告诉我一个令我惊愕的消息。
　　当我让相公的鸡巴能满足任何女人之后，只有我是满足不了的。
　　相公的鸡巴进入我的身体之后，只能让我更加的饥渴。
　　除非那个人修成半仙。
　　得知这样的结果后，我思考了好久最后才下了决定——练。
　　为了相公，要我做什么都可以。
　　而且，我会全力忍住欲望，努力等待相公修成半仙的那天。
　　就这样，我在师娘的指导下开始修练起了天仙销魂法。
　　原本，我以为我能忍欲望，但是在练习的第一天我就明白了，我是忍不住的。
　　当我按照师娘的指导开始行功后，没有前例的强烈欲望就席卷了我的身体。
　　我自己撕碎了身上的衣服，然后求男人狠狠的肏我、奸我，满足我无尽的欲望。
　　师娘当时笑着让几位男性神只满足了我，他们完美的身体、粗大的鸡巴给我带来了无比的快乐，那快乐比冯氏父子给我的快乐还要舒服的多。
　　当时我以为那快乐是因为那些神只太厉害，后来我才知道，是因为我的身体更加的敏感，只要是男人就能令我极度舒畅。
　　如果是那些鸡巴厉害的，就能让我一次次的达到巅峰。
　　师娘的话令我明白到，我想要做一个贞洁的妻子已经不可能了。
　　在尝到那样的快感后，我再也忍不住欲望了。
　　以后的我，会经常做出背叛丈夫的事儿。
　　想到丈夫对我的爱，而我却要用背叛来回应，这令我心中难受极了。
　　我原本想废掉所修的天仙销魂法，但是师娘告诉我，废掉天仙销魂法也改变不了我敏感的体质。
　　既然已经如此，为什么不用我的身体，为相公、为天下做出最大的贡献？
　　通过师娘的暗示，我明白了她为什么要我练这部功法。
　　因为需要、因为那个世界有被邪功控制的人，而能令他们摆脱控制的人只有我。
　　想了几天之后，我接受了自己的淫荡身体，并决定用这淫荡的身体全力的帮助相公。
　　也许有一天相公会发现我是多么的淫荡而休了我，但是在那之前，我会陪在他身边。
　　我不认为有人会接受一个淫贱的女人，更别提我的相公、儿女了。
　　想到儿女，我就深深的羞愧，因为我背叛了女儿、令儿子失望。
　　我不止一次的迷失在和女婿的肉欲中，而且还坐视了冯天豪迷奸女儿。
　　儿子发现我和女婿奸情的事儿我也清楚，他现在几乎都不回家了，明显就是因为对我失望了。
　　虽然我已经做了这些不能被原谅的事儿，但是……
　　我的心中还是期待着能被包容、被谅解。
　　不过……
　　那机会太小了。
　　在师娘所在的神界，我一共呆了十天，这十天是我们世界的时间，对这个世界却是一年。
　　这一年令我成为了一个有着强大实力的绝世高手。
　　因为神界的灵气实在是太过充裕，我修炼一年，功力却超过了在原本世界修炼的几十年。
　　在这一年的时间里，师娘这个女神在我面前展露了种种令我吃惊的淫行。
　　虽然身为天后，但是她却不拒绝任何男人的奸淫，即使是神界地位最底下仆人也可以随时把她这个天后摆成母狗的姿势尽情的奸淫。
　　更令我吃惊的是，即使她的儿子们想肏她，她一会立刻张开双腿，把完美的身体给她的亲生孩子们享用。
　　有时候她甚至带着自己的女儿、孙女儿们让下人们奸淫。
　　而且，她的孩子们据说没有一个是师傅的，她的孙女儿、孙儿们有不少都是她和自己儿子们生的。
　　师娘的淫荡令我吃惊，而师傅的下贱更是令我愕然。
　　师傅这个神王不但不介意别人肏师娘这个天后，有时候甚至还伺候师娘和别人肏屄。
　　我好几次看到师傅舔大下人的鸡巴，然后一脸淫贱的求他们肏师娘。
　　事后，他还会舔干净在师娘骚屄里射精的鸡巴。
　　那下贱的样子绝对不像神王，反而像是一条讨好主人的下贱公狗。
　　不过更令我吃惊的是，师傅有时候还会变成一位完美的令我嫉妒不已的女人给别人奸淫、肏干。
　　被肏的时候，还不住的求男人们搞大他的肚子。
　　这些已经够令我吃惊了，不过有几次我练功结束后师娘告诉我，师傅更下贱的事儿都做过。
　　虽然很好奇，不过我却没有问。
　　今天，是我在神界的最后一天了，因为我已经练成了天仙销魂法，仙玉神功也练到了极高的境界，是回去的时候了。
　　看着那几个这一年里给我带来了无数快乐、前来送行的男神，我的心里稍稍有些遗憾。
　　虽然深爱着相公，但是离开这里之后我就不能纵欲了。
　　我心中已经暗暗发誓，为了减少被发现的风险，我要尽量少与其他男人欢爱。
　　和师娘最后一次一起被男神们送上绝顶的高潮后，我离开的时刻到了。
　　随着师娘一声再见，我的眼前闪现一阵柔和的光芒，当光芒散去后，我已经再次回到了和相公的宅邸里。
　　在我离开之后，师傅的嘴角坏坏的扬起，当我听不到她的声音之后，她轻声的说出了一句话。
　　“乖徒儿，别怪我给你下药、还对你用了控魂术。谁让你性子这么贞烈了？先试试一段时间淫乱的生活，当药效和术法褪去后，你想恢复贞烈也不容易了。因为你的情人、和你的身体不会同意哦！”
　　这段话我没有听到，我正认真的看着自己的房间。
　　再次回到原本熟悉的院子，此时却有点儿陌生了。
　　回到这里，代表着我不能再像前几天一样，那么无所顾忌的做淫贱的事儿了。
　　想到和那些男神们一次次的欢好，我心中忍不住的想到“和师娘比起来，我一点儿都不淫贱。如果相公和师傅一样……”想到这里，我立刻停止了思考，因为师傅那样的男人实在是太少了。
　　别说是高贵的神王，就算是最低贱的乞丐会那么下贱的大概也没有。
　　一边在心中骂自己无耻，竟然会期待相公是下贱的男人，我一边向房里走去。
　　当我推开了房门之后，立刻呆了，因为我在房间里看到了一个人，一个我从小尊敬的人。
　　这个我尊敬的人此时也一脸惊愕的看着我，因为他正做着一件丢人的事儿——拿着我的一件肚兜儿揉搓着鸡巴。
　　这个人在我心中一直是一个慈祥的长者，在整个豪侠山庄，知道我被冯氏父子淫辱、玩弄的人，除了相公之外就只有他和他的儿子了。
　　他，就是从小看着我和相公长大的福伯。
　　虽然他名义上是下人，但是我和相公却把他当成长辈儿一样的尊敬着。
　　如果是以前的我，看到这样的情景绝对会愤怒。
　　但是现在的我，心中却有点儿开心、有点儿兴奋、有点儿刺激。
　　看到拿着我肚兜儿自慰的福伯，我的小腹竟然传来一阵熟悉的热流。
　　这股热流很快就席卷了我的全身，点起了我的欲火。
　　在欲火的驱使下，刚刚回来、决定做一个贤妻的我，心中立刻滋生了一个淫荡的念头——满足福伯的愿望、让福伯成为我的情人，以后相公不在的时候让他满足我的欲望。
　　就在我心中的念头刚刚升起的时候，福伯做出了令我吃惊的行动。
　　羞愧不已的他，运起十成的功力向自己的胸口挥起了一掌。
　　我很清楚，福伯这掌下去之后，他是十死无生了。
　　如果是以前的我，绝对没能力救下福伯，但是现在的我，轻易的在福伯的重掌印在胸口前阻止了他。
　　“福伯！您这是干什么呀！您要是死了，我和相公会后悔一辈子的！”
　　救下福伯后，我一脸后怕、语带哭腔的对他说道。
　　说完之后，我就扑在了他的怀里紧紧的抱住了他。
　　被我抱住的福伯身体稍稍一僵，然后语带羞愧和自责的说道：“夫人，您为什么救我？像我这种对主人起了邪心的恶扑，就应该去死。”
　　福伯的话令我心中一阵怜惜，自从二十年前福伯的妻子病逝后，他就没有过女人。
　　这几年经常看到我这样的绝世美女被淫辱，他不会对我有欲望才怪。
　　但是在这个忠心的老人心中，即使是对我有欲望都是背叛，他对豪侠山庄的忠诚就是到了这种地步。
　　此时，我心中暗暗下了决定，一定要福伯成为我的情人，以后我要用身体满足他。
　　虽然这样违背了我不背叛相公的初衷，但是我相信这是最正确的选择。
　　“福伯，我美吗？”我一脸温柔、面对面的问福伯道。
　　“美……我见过的女人这么多，但是没有一个能比得上夫人您。”福伯一脸迷恋的看着我，感受着我吐在他脸上的温热呼吸说道。
　　“那你认为有人会对我没有邪念吗？”我笑着问道。
　　“可是我……我……”福伯一脸羞愧、但是一句话都说不出来。
　　“福伯，您是正常的男人，看到我做的那些事儿，如果没有感觉才奇怪。”我轻声的说道。
　　“可是……我这样做是对庄主的背叛啊！”福伯羞愧的说道。
　　“您……从来没有背叛过。山庄的第一忠扑，除了您没有别人。这些年如果不是您的帮助，豪侠山庄早就覆灭了。也正因为如此，我这些年的淫行，我只敢让你们父子知道。”
　　“可是我却背叛了你们的信任，对您起了欲念。”
　　“福伯，对我起了欲念和背叛可是两件事儿。无论是我、还是相公，都不会怪您。如果……如果您忍不住，我可以满足您。”
　　我有些脸红的说道。
　　看着我有些羞红的脸，福伯一脸的错愕，然后不知所措的看着我。
　　不过他眼中的挣扎和抗拒没有逃过我的眼睛，我知道他是不想做对不起相公的事儿，但是……
　　我不想错过这个机会。
　　“福伯，您是嫌弃我下贱、认为我脏吗？”我一脸凄楚的看和福伯说道。
　　“不！不是！夫人您是我心中最圣洁、最美的女人！”福伯毫不犹豫的反驳道。
　　“那就不要拒绝我！这是我第一次以自己的意思把身体给相公之外的人，求您不要拒绝我好吗？”我一脸期待的看着福伯说道。
　　看着我期待的目光，福伯挣扎了一会儿之后，做出了令我开心的选择——紧紧的把我抱紧之后，大手用力的揉搓起我的丰臀。
　　摸着我诱人的丰臀，福伯的呼吸立刻急促起来。
　　而我也因为被长辈一样的福伯揉搓丰臀而兴奋的扭动起身体来。
　　“夫人……我终于摸到你的身体啦！自从我第一次看到你被冯天豪凌辱，我就一直幻想着自己也能享受你的身体。我知道这样做不应该，但是……我就是忍不住。如果庄主知道了，我一定会负起全部责任。”
　　福伯一边隔着我的华裙抚摸我的丰臀、一边粗喘着说道。
　　“福伯，这是咱们两个人的事儿，以后……咱们一起面对。”我娇喘着说道。说完之后，我就捧起福伯的脸，然后吻上了他的唇。
　　福伯的脸上已经有了不少皱纹，虽然他的儿子只有三十多岁，但是他已经年过八十了。
　　和他这个年纪的男人亲吻，我还是第一次做。
　　福伯大概是多年没有女人，技巧生疏了很多，不过在我的引导下，他的表现好了很多。
　　“夫人……庄主一会儿回来怎么办？”唇分后，福伯一脸紧张的问道。
　　微微对福伯一笑后，我拉着他就离开了房间、跑出了院子，然后没有惊动任何人的和他到了他的住所。
　　进屋之后，我面对着福伯，然后对他说道：“福伯，想对我做什么，今天我都满足您。”
　　话音刚落，福伯就咽着口水对我说道：“夫人，能撩起裙子吗？我……想摸你的腿、屁股，我想舔你的屄。”
　　福伯的话令我身体燥热、兴奋不已。
　　呼吸急促的我，立刻在福伯的注视下把裙子撩到了腰际，然后说道：“福伯，我的身体您也看过好多次了。今天开始您可以尽情的享用了。来！让我尝试一下把身体给尊敬的人享用的感觉！让我体会一下心甘情愿背叛相公的感觉！”
　　“庄主……我对不起您！但是……我忍不住啦！”
　　在激动的粗喘中说完之后，福伯立刻就跪倒在了我的胯间。
　　他的双手像是在抚摸最完美的宝物一样，顺着我的小腿向上摸去。
　　被爱抚的我，嘴里发出了一阵阵饥渴的呻吟。
　　当他的手抚摸到我的大腿内侧后，他灼热的吐息也落在了我的阴户处。
　　“啊——福伯，您……摸的我好舒服啊！”
　　我娇喘着说道。
　　这样被珍惜、疼爱的感觉，除了相公之外我哈爱没感觉到过。
　　冯氏父子对我只有欲、没有丝毫怜惜，而师娘给我找的那些男神们对我也只是玩乐而已。
　　福伯的珍视令我感到欣喜、感到感动，此时的我，心中为能把自己给福伯没有一丝的遗憾了。
　　我的话对福伯就是最大的鼓励，兴奋的他，双手颤抖着探向了我的胯间，然后缓缓的、激动的掰开了我的阴唇。
　　看着那发黑阴唇间隐藏的红色阴道，他激动的伸出舌头舔了上去。
　　而他的双手也在之后缓缓的向后移动，在我的丰臀上揉搓起来。
　　“啊——好舒服！福伯……好舒服啊！人家……好久没被这样珍惜过了！福伯，舔我、尽情的舔我吧！”我呼吸急促、声音骚媚的说道。
　　我的夸奖令福伯很兴奋，更加卖力的舔弄起来。
　　在舔弄的同时，他的双手不停的爱抚着我的丰臀还有大腿，舒畅的感觉令身体敏感的我，很快就受不了了。
　　不但阴户里的淫水儿不停的流出，就连双腿也忍不住的颤抖起来。
　　颤抖的双腿令我无法站稳，只好缓缓的坐在了地上。
　　对我姿势的改变，福伯完全没有去管，追逐着我的阴户就趴在了我的胯间继续舔弄。
　　那个样子，就像是一只追着肉骨头的狗一样。
　　坐在地上大张着双腿的我，用双手支撑着身体、眼神迷离的看着我胯间的老人。
　　对一般而女人而言，给这样的老人玩弄是羞辱，但是对我而言却是幸福。
　　能用身体满足这个一直疼爱我的长辈，我是由衷的开心。
　　过了一会儿之后，福伯终于从我的胯间抬起了头，然后一脸饥渴的看着我。
　　“夫人……我……我想……”
　　饥渴的目光告诉我他想做什么，对着他温柔一笑后，我骚骚的、语带挑逗的问道：“你想用什么姿势？”
　　没有说允不允许，因为我觉得没必要说。
　　我只想用福伯最喜欢的方式伺候他。
　　“母……母狗位！自从第一次看到你用这个姿势给冯天豪肏，我就一直幻想着能用这个姿势享用您！”福伯一脸饥渴的看着我说道。
　　福伯话音刚落，我就要脱身上的衣服，不过他却阻止了我，然后一脸期待的说道：“夫人，让……让我来好吗？”
　　对他微微一笑，我就把自己交给了他，福伯伸出颤抖的双手脱起我的衣服来。
　　我身上的衣裙一件件被他颤抖的双手脱下的同时，我的身体也越来越热，而福伯的眼中更是渐渐的被欲火和疯狂填满。
　　当我身上只剩下一件肚兜儿之后，他没有再继续脱，我知道他不打算脱了。
　　因为他第一次看到我被冯天豪奸淫时，我就是穿着肚兜儿的。
　　在他兴奋的脱衣服时，我自觉的摆出了他期待的姿势。
　　我这个主母，像只母狗一样趴在了他这个忠扑的面前。
　　丰臀高撅、双腿微分，一副等待他尽情享用的样子。
　　此时，我的心中兴奋极了。
　　因为要享用我身体的人不但是我一直当长辈的人，还是我的忠扑。
　　在我的心中，升起了即将被奴才奸淫的下贱、堕落快感。
　　当脱光衣服的福伯来到我的身后，双手抱住我的屁股，粗大的鸡巴顶在我的阴户处后，我激动的等待着那一刻的到来。
　　我……
　　就要成为真正的淫妇了。
　　“庄主，老奴对不住您！但是……我真的忍不住啦！求求您，原谅老奴吧！”
　　道歉之后，福伯的鸡巴立刻向前一顶，整根插进了我的阴户，我阴户里的紧夹令他发出了兴奋的叹息声。
　　“啊——福伯……您的鸡巴好大！插的我好舒服啊！用力插吧！主母我……喜欢给您插、喜欢给您肏！”
　　在鸡巴整根插入后，我立刻发出了满足的浪叫。
　　听到我的浪叫后，激动的福伯立刻抱着我的屁股开始了第一轮疯狂的抽插。
　　虽然年纪不小，但步入超一流高手境界的他，身体依旧硬朗。
　　大力肏干之下，我的丰臀被撞的剧烈颤抖、“啪啪”声大响。
　　在这样的肏干下，我立刻发出了骚媚入骨的呻吟，并晃动屁股迎合起来。
　　身体敏感的我，在他的肏干下很快就有了强烈的快感。
　　在快感中，我运起了《天仙销魂法》助兴。
　　天仙销魂法是顶级的床第助兴功法，如果遇到不喜欢的男人，它可以很快让男人射精，甚至让男人元阳狂泻、伤到根本。
　　如果遇到的是喜欢的男人，它就是顶级的双修功法。
　　不但可以让男人更持久，还可以和男人阴阳调和，让身体更健康、功力更精纯，甚至可以治疗多年隐疾。
　　对福伯，我用的当然是第二种方式。原本就舒服的不得了的福伯，此时更加的舒服、兴奋了。双手抱着我的丰臀，疯狂的肏干着我的阴户。
　　“夫人……太舒服啦！老奴……这辈子从来没有这个爽过！能肏到您，是老奴这辈子最大的福分啊！”福伯一边用力肏干、一边兴奋的喊道。
　　“喜欢……就尽情的肏吧！夫人我……以后随便儿您肏！只要您想要，我……随时随地给您啊！”
　　运功调理着福伯身体的同时，我淫浪的扭动着丰臀迎合着越来越重的肏干。
　　抱着我丰臀大力肏干的福伯，把我的丰臀撞击的剧烈颤抖。
　　看着我抖动的丰臀，他兴奋异常，一件很久以前就想做的事情浮现在脑海中。
　　他一边肏一边说道：“夫人！我想打你的屁股！老奴想狠狠打你的屁股！”
　　被奴才打屁股，而且还是老奴才。这令我兴奋极了，下贱的快感立刻在心中升起。在这样的快感中，我做出了淫贱无比的回答。
　　“打吧！使劲儿打吧！夫人我的大屁股又骚又贱，就应该被老奴才狠狠的打！把我的屁股打烂了才好！那样我就不会用下贱的大屁股勾搭男人肏屄啦！”
　　这样淫贱的话，我是跟师娘学来的。
　　激情中的师娘，无论多淫贱的话都说的出，而现在的我也一样。
　　我的话深深的刺激了福伯，原本对我还有些敬畏的他，在听了我淫贱无比的话后，变得更加大胆了。
　　一边肏着我的骚屄、一边挥起巴掌拍打我掀起一阵阵臀浪的丰臀。
　　在“啪啪”的撞击和拍打丰臀的声音中，他还羞辱似的对我谩骂起来。
　　“不要脸的贱货！你他妈的哪里高贵？不过是个背着丈夫给奴才肏的贱货！我他妈的打死你啊！”
　　听到福伯的谩骂，我的心里升起了淫贱的快感，更加疯狂的扭动着屁股配合起来，嘴里继续发出了淫贱至极的浪叫。
　　“我是贱货！我是背着丈夫给老奴才肏的贱货！肏我！使劲儿肏我吧！肏我这个不要脸的大贱货吧！”
　　“啪啪啪啪……”密集的肉体拍打声不停的在屋子里回荡，我的淫叫、福伯的大吼也交相响起。
　　由于我天下销魂法的功用，福伯的鸡巴神勇非常。
　　在他大力的肏干下，我是高潮连连。
　　在以母狗位达到了第一次高潮之后，我们又用传统的男上女下的姿势肏了一次，之后又是女上男下被他肏上了高潮。
　　最后，他坐在椅子上，而我坐在他的怀里，被他一次次的顶起之后，他终于大吼着在我的阴户里射精了。
　　在他射精的那一刻，我也达到了高潮，由于太过舒服，我们两个都忘了在高潮的那一刻自己说了什么。
　　高潮过后，房间里只剩下了我们的喘息声响起。听着福伯那粗重的呼吸，我满足的轻吻着他。经过了五六次高潮的我，心里满意极了。
　　“福伯，你真厉害，肏的我舒服死了。”我一脸开心的对福伯说道。
　　“夫人你太美了，我都没想到我能坚持这么久。”福伯一脸痴迷的看着我说道。
　　“福伯，以后常来肏我好吗？”我轻声的问道。会这样要求，是因为我知道以后相公满足不了我，如果没有男人，我绝对受不了。
　　“嗯！只是……对不起庄主啊！”福伯一脸纠结的说道。
　　“只要你永远对相公忠诚就好。”我轻声的说道。
　　“夫人放心，我……永远不会背叛。”福伯郑重的说道。
　　和福伯相拥温存了一会儿之后，我离开了他的住所。
　　在出门后，我瞟了一眼门后的一滩白浊液体，嘴角轻轻扬起。
　　刚刚我和福伯肏在一起的时候，福伯的儿子吕峰回来了。
　　不过刚刚在我们高潮之后就离开了。
　　看着我和福伯肏屄，他射了三四次。
　　想到吕峰那个有些木讷的脸，我心中想到“父子通吃也不错。”
　　虽然决定了勾引吕峰，不过我并没有打算立刻行动，因为我要早点儿见到相公，他的小鸡巴问题应该解决了。
　　有了这个念头之后，我立刻运起轻功向住所飘飞而去。
　　当我离开之后，福伯走出了房间，一脸痴迷的看着我的背影。
　　“夫人、庄主！老奴愿意为你们献出一切！”福伯坚定的说道。

第12章 雄风（1）
　　坐在长椅上看着不远处正在练功几个孩子的我，心情非常之好。
　　雨燕姐正指点着若雪和天灵新的剑法——心剑神诀。
　　虽然雨燕姐也是刚刚被我传授不久，但是以她原本的剑术修为，轻易的掌握了。
　　虽然火候儿不如她原本的秋水剑法，但用不了多久就能发挥出这套剑法的真正威力。
　　在若雪和天灵的不远处，是旋聪在练习着刀法。
　　虽然我传授了他九阳天刀，但是我发现他的刀法资质远不如他的掌法、拳脚优秀。
　　不过我对拳脚并不是很擅长，只能让在这方面造诣极高的静怡来了。
　　想到静怡这个九阴之体的师娘，教导九阳之体徒儿的情景……
　　我的胯间就忍不住起了挺立的冲动。
　　“雨燕姐，你来指导一下旋聪的掌法吧！若雪和天灵交给我。”
　　压下心中的旖念后，我对雨燕姐说道。
　　当然，这个提议的目的只不过是让雨燕姐和旋聪沟通感情，同时吃两个小丫头的豆腐而已。
　　在我的鼓励下，雨燕姐这几天总是撩拨着旋聪。
　　不但经常在练功的时候和他“密切”接触，还经常在晚上的时候和他“谈心”。
　　当然，谈心的时候，雨燕姐身上的衣服少的很。
　　对这样的情况两个小丫头很支持，因为她们很希望雨燕姐“拯救”她们。
　　旋聪的床上功夫越来越厉害了，两个小丫头每晚都被折腾的很惨。
　　如果不是蔡莹“帮忙”，两个小丫头就更惨了。
　　由于我们练功的地方我忍不许进入，所以雨燕姐和两个小丫头穿的很少，都是透明薄纱外加肚兜儿。
　　雨燕姐来到旋聪身边之后，立刻'贴身'的指导起来。
　　被心中仰慕已久的美熟女师娘这样对待，只要是个男人就会有反应，何况旋聪还和雨燕姐有过最亲密的接触。
　　尝过雨燕姐身体的他，根本忘不了雨燕姐身体的舒服。
　　“聪儿，你这个姿势错了。师娘帮你纠正一下。”
　　一边说、雨燕姐一边改正旋聪的姿势。
　　不过在改正姿势的时候，她总是把奶子、大腿往旋聪的身上蹭。
　　而且，旋聪的姿势之所以会错，完全是为了避免和雨燕姐太过亲密。
　　“怎么又错了？来！师娘给你做一次，好好看着。”
　　雨燕姐“无奈”的说道。
　　说完之后，雨燕姐立刻摆出了一个跨步出拳的姿势。
　　这个姿势不但令她的丰臀自然扭动，还令她的阴户彻底露了出来，看起来诱人极了。
　　雨燕姐在那边诱惑旋聪的时候我也没有闲着，一脸坏笑的“纠正”着两个小丫头的姿势。
　　她们的腿、臀、胸还有阴户都没少被我摸。
　　天灵被我摸了之后是一脸气呼呼的，而若雪则是一脸骚媚的任我施为，有时候甚至还往我身上靠。
　　“天灵，屁股在翘高点儿。”
　　吩咐的同时，我的手还在她的翘臀上不轻不重的拍了一下。
　　看着她翘挺的屁股颤抖的样子，我在她抗议的目光扬起了嘴角。
　　知道抗议也没用的天灵，忍不住想用剑戳我，不过结果是我把她拉进了怀里，然后尽情的摸了她的屁股一番。
　　“若雪，挺起胸！”对我的吩咐，若雪倒是没有任何抗拒，挺起胸膛的同时，还任由我把手伸进她的“事业线”揉搓。
　　“师丈，徒儿的姿势对不对啊？”
　　若雪一边问、一边晃动着酥胸，用她胸前触感良好的奶子摩擦我的手臂，那感觉舒服极了。
　　让我忍不住掐了掐她的乳头儿，害得她忍不住娇吟了一声。
　　“你们两个，扎马一刻钟。”我又一脸坏笑的对两个小丫头命令道。
　　天灵嘟着嘴照做，而若雪则是给了我一个媚眼儿后照做。
　　当两个小丫头蹲起马步之后，我理所当然的吃起了豆腐。
　　双手摸两人开始再次发育的屁股揉搓，两人一动我就一个巴掌拍下去，不动我就顺着股沟儿摸向会阴，然后再摸阴唇。
　　在我的抚摸下，两个小丫头每次都娇喘连连，最后受不了的瘫软在地上。
　　两个小丫头都是很好的孩子，无论是天真纯洁的天灵、还是闷骚的若雪我都很喜欢。
　　这几天我虽然揩油不少，但是从来没有吧鸡巴插入她们的身体过。
　　明知道她们不会拒绝我也不能那么做，因为实在太丢人，我的小鸡巴她们根本不会有感觉。
　　自动送上门儿的两块儿美肉却吃不到的感觉真的很郁闷。
　　再次把两个小丫头摸的瘫软在地后，我一脸得意的看着坐在地上娇喘的她们。
　　对此，天灵噘着嘴说道：“有什么好得意的？有本事你来啊！”
　　一边说、一边张开了双腿，把淫水儿直流、阴毛几乎没有的粉嫩白虎阴户展现在我面前。
　　小丫头的大胆令我只好灰溜溜的离开，因为我实在没满足她的能力。
　　如果我插进去，小丫头绝对会嘲笑我。
　　虽然知道她没有恶意，但心情还是会不爽，所以果断放弃。
　　我要离开的时候，若雪立刻说道：“师丈，等等我，我去找金浩。”
　　一边说、她一边穿上放在不远处的衣裙。
　　当她穿好之后，就挽着我的手臂和我一起离开了这个偏远的院子。
　　当我们的身影刚刚出了院子，旋聪就紧紧的搂住了雨燕姐，和他拥吻在了一起。
　　面对着雨燕姐的挑逗，旋聪怎么可能忍得住？
　　只要我不在，他立刻就会享用他美丽诱人的师娘。
　　被旋聪抱住拥吻的雨燕姐，一边回应、一边脱着旋聪身上的衣服。
　　但旋聪身上的衣服被脱光后，雨燕姐立刻把他推到在地，然后握着他早已经挺立的鸡巴骑坐了上去。
　　“这次师娘在上面！”雨燕姐一边说、一边用早已经淫水儿直流的阴户吞下了旋聪粗大的鸡巴。
　　“啊——好舒服！”
　　闷骚美妇和大鸡巴少年一起发出了舒爽的叫声。
　　在叫声之后，雨燕姐立刻坐在旋聪的身上耸动起身体来。
　　丰臀抛动间，“啪啪”撞击声在偏僻的院子里不停的回响。
　　每一次撞击声响起，都会令两人舒畅不已。
　　雨燕姐敢骑在旋聪的身上，是因为她在床第间的实力大大增强。
　　我前几天除了给她两套绝世剑法《天道九剑》和《心剑神诀》之外，还给了她一套《姹女御阳功》，令她床第间的能力大大增强。
　　现在她一个人就能给旋聪肏上两个时辰不败了，虽然还是比不上旋聪，但是已经比以前强上太多了。
　　《姹女御阳功》虽然不是什么武功，但是学是不错的床第功夫，除了能令女人的承受力更强之外，还能令修习者不受任何采补类功夫伤害。
　　闷骚的雨燕姐学会了这套功法后，立刻就用在了旋聪和蒋峰的身上，两人每天都能在雨燕姐身上得到极度的快感。
　　而学了这套功法之后，原本就闷骚的雨燕姐，现在更骚了。
　　雨燕姐看着身下一脸满足、兴奋的徒儿，心里开心极了。
　　屁股的起落更加的快速，丰臀的扭动也更加的骚浪了。
　　在快感中，雨燕姐快速的脱光了身上本就不多的衣服，师徒俩赤身裸体的肉搏在了一起。
　　“师娘……好舒服！肏你的屄好舒服啊！”不停配合雨燕姐的起落挺动鸡巴的旋聪兴奋的喊道。
　　“是师娘的屄舒服，还是你娘子们的屄爽啊？”雨燕姐一边说、一边看向了不远处一脸兴奋的天灵。眼中满是挑衅的意思。
　　“是师娘的屄舒服！我娘子们的屄……根本比不上师娘啊！”不顾天灵就在旁边，旋聪一边肏、一边兴奋的回答道。
　　“那……师娘刚刚勾引你那么长时间，你怎么不来肏师娘？是师娘不诱人吗？”雨燕姐明知故问的说道。
　　“师傅……就在旁边，我……不能在师傅面前那么做。”旋聪一边疯狂挺动、一边回答道。
　　“你师父……又不反对！明知道师娘……给公公搞大了肚子，他还不介意人家……每晚去找公公肏屄。他对你这么好……你又让他……随便儿玩儿……若雪和天灵，他绝对不会……介意你抱着师娘的大屁股使劲儿肏啊！”
　　雨燕姐兴奋的大声浪叫道。
　　“那我……就更不能那么做！师傅……还没有肏过若雪和天灵啊！”
　　就在两人兴奋肏干的时候，旁边的天灵站了起来，然后呼吸急促的来到了两个人的身边。
　　她握住雨燕姐的一个奶子后，立刻张嘴含进了一粒乳头儿大力的吮吸起来。
　　然后又跨坐在旋聪的脸上，用淫水儿直流的娇嫩阴户摩擦起来。
　　“灵儿……使劲儿吸师傅的奶子，师傅和你相公肏屄、你就惩罚师娘吧！”
　　雨燕姐一边骚媚的浪叫、一边把天灵的头使劲儿按向自己的胸前。
　　被徒儿夫妇一起淫弄的感觉，令雨燕姐兴奋到了极点。
　　院子里，雨燕姐和两个孩子兴奋的玩儿着。
　　他们不知道的是，院子外有两双眼睛正在偷看，这两个人就是我和若雪。
　　刚刚我们虽然出了院子，但是我们并没有真的离开，而是拐了回来，然后躲在了树丛中偷看。
　　激情中的三人根本没有发现我们两个。
　　此时，若雪把素雅、漂亮的长裙撩到了腰际，丰臀高撅着背对着我。
　　而我则抱着她的翘臀，把脸埋在其中来回舔弄、吮吸着她的阴户、会阴和屁眼儿。
　　“嗯——呜——”
　　被我舔弄的兴奋不已的若雪，扭动着屁股希望我舔的更深一些。
　　她的双手紧紧捂住自己的小嘴儿，堵住了自己骚媚的娇吟。
　　刚刚就已经被我挑逗的发情的她，在我的舔弄下身体更加饥渴了，淫水儿不停的从阴户里流出，被我吞进肚子里。
　　我又舔弄了一会儿之后，看着自己的相公和师傅肏屄的若雪，终于身体颤抖着达到了一次小高潮。
　　当身体的颤抖停止之后，她立刻瘫倒在了地上，然后一脸哀怨的回头看着我。
　　看到若雪哀怨的目光，我抱着她离开了树丛。
　　当离开了院子之后，她轻声的对我说道：“师丈，快点儿把武功练到大成吧！人家好想给您好好肏一次，如果您能把人家肏的求饶，人家开心死了。”
　　“等着吧！师丈总有一天把你肏哭，让你看到师丈腿就打颤！”我恶狠狠的说道。
　　“徒儿等着师丈你大发神威那天，至于现在……先送人家去金浩那里吧！师丈满足不了人家，就去找师弟看看吧！如果他现在功成，人家正好和他肏屄玩儿。”
　　若雪骚骚的说道。
　　几天前，我在蔡莹的恳求下收了金浩为徒。
　　不过资质一般的金浩，必须经过一个特殊的过程才能开始修炼高深的武功，否则终身不会有大成就，那个过程就是通经脉。
　　在我准备的灵药和我强横功力的帮助下，金浩成功了。
　　不过他的身体想要适应、并吸收那些药力要经过好几天。
　　这几天都是若雪在照顾他，如果不是若雪已经成亲，蔡莹夫妇都想让若雪做他们的儿媳了。
　　金浩功成后，身体的资质就会强大很多，虽然比不上九阳之体的旋聪，但是比起一般人要好上太多了。
　　带若雪来到金浩闭关的地方后，发现他暂时还不会醒来，我就离开了，而若雪则留下来照顾金浩。
　　看着若雪贤惠的样子，我实在无法把她和刚刚的小骚货联系在一起。
　　和若雪分开后，我换了身衣服就离开了山庄的后区，来到了中层部分。
　　这里是山庄客人们的住处，李寒冰他们都在这里。
　　李寒冰这个有面瘫属性的高手和我的关系不错，此时他正想办法突破，而他的好友丁再阳在几天前挑战我、并败在我的刀招下之后，也正努力提升自己。
　　不过相对于李寒冰，他的资质要差上一些，如果没有特殊的奇遇，现在的武功大概就是他的极限了。
　　由于我和静怡分析，认为世界上还有一群以天下混乱取利的人，所以我非常想提高自己、提高正道的实力。
　　只有实力够强，我们才有机会吧那个组织揪出来、然后消灭。
　　何况，我心中还有一个隐约的猜测，那就是当年豪侠山庄与武林盟对魔道的一战，搞不好也有他们的参与。
　　父亲的死，搞不好就和他们有关。
　　因为当时一战的结果实在是太过诡异，所有参与的人没有一个活下来，当被人发现的时候，看到的就是正道和魔道的上层全数战死。
　　对上这样一个神秘的组织，一个人是绝对不行的，所以我要尽量交好那些实力、心性足够的人。
　　李寒冰、丁再阳就是我目前的选择。
　　两人一个冷傲、一个豪爽，都不是阴谋算计的人，所以我可以信任。
　　至于其他的那些客人，我并没有太过理会，因为他们都是一群俗人。
　　对我这样的行为，其他人也不奇怪。
　　在他们看来，这些客人中也只有李寒冰和丁再阳有资格和我接触。
　　李寒冰他的愿望是变强，他的目的不是天下第一，而是变强、不断的变强，领悟剑道真谛。
　　而丁再阳的目的就是好好的活着，让亲人开心、让朋友开心、让自己开心。
　　相对于没什么欲望的李寒冰，丁再阳的爱好很多。
　　美食、美酒、美女，都能勾起他的欲望。
　　在这几天里，我唯一不满的只有一件事儿，那就是对我和雨燕姐的婚事，有不少人在暗地里议论。
　　不只是外面的江湖人，就连山庄内部都有。
　　他们竟然说雨燕姐是个丈夫刚死，就找了个更有权有势人嫁了的淫妇。
　　甚至还有人说雨燕姐和我一起害死了她的丈夫，这令我愤怒极了。
　　有几次我想给这些人一个教训，但是雨燕姐阻止了我。
　　她告诉我，在答应和我成亲的时候，她就想到这些了。
　　最后，我把那些乱嚼舌根的人撵了出去。
　　和李寒冰他们聊了一会儿之后，我就离开了，在会自己房间的半路上，我遇到了福伯的儿子吕峰，他告诉我事情很顺利。
　　我让吕峰办的事情很简单，就是被前世的一些女人的性感衣物做出来，然后送到杭州的妓院里，让里面的妓女把这些衣物传开。
　　丝袜、胸罩、丁字裤、情趣儿内衣等等陆续被做了出来。
　　虽然现在还没有流传的太广，不过可以肯定，不久之后就会人尽皆知了。
　　以后，我就可以看到雨燕姐穿着蕾丝丁字裤和丝袜去勾引男人了。
　　除了这些之外，我还有其他东西想做出来。
　　玻璃、钟表等等，这些以后绝对是豪侠山庄最大的财源。
　　现在的豪侠山庄虽然还算富裕，但是对我以后想做的事情来说，这样的富裕还差的太远、太远。
　　除此之外，我还想把前世的度量衡带到这个世界来。
　　毕竟这个世界的丈、尺、寸之类的度量衡实在是不严谨。
　　不过想要做到，我必须先有实力保住这一切，至少要把乾坤无极功练到第七层才行。
　　让吕峰退下后，我回到了自己的院落。
　　当我推开房门之后，我立刻睁大了眼睛，因为我看到了多日未见的静怡。
　　脱下了外衣，只穿着里衣的静怡看到我之后，立刻扑进了我的怀里。
　　“相公……我回来啦！”静怡轻声在我怀里说道。
　　“太好了！你终于回来了！”我轻抚着静怡的背部、一脸开心的说道。
　　静静的拥抱了一会儿之后，我们进了卧室，然后我问起了静怡这些日子做了什么。
　　静怡红着脸告诉我，她在师娘的指导下练成了天仙销魂法，又把仙玉神功练到了极高的境界。
　　感受着静怡那如今已经不比我低的功力，我是由衷的开心。
　　顺手就拿出了那几本儿早就准备好的秘籍。
　　看到秘籍之后，静怡开心的收了下来。
　　以她如今的功力、境界，练成这些武功快的很。
　　在和我说话的时候，静怡的目光有些闪躲、有些羞涩、还有一些愧疚。
　　看着这样的静怡，我知道原因是什么。
　　练成天仙销魂法的过程我还是清楚知道的，为了令她安心，我紧紧的抱住了她，然后说道：“静怡，天仙销魂法是什么样的功法我清楚，如何练成我也明白。不要愧疚、也不要不安，相公我不在乎。就像我以前说的，你为这个家奉献的太多了。无论你做了什么，相公也不会、更没资格怪你。”
　　听着我真诚的话，静怡紧紧的抱住了我，然后轻声的在我耳边说道：“相公，我练成了仙玉神功，可以让你回复雄风哦！”
　　一句话，令我的脸上露出了惊喜的目光，然后盯着她问道：“真的？你没有骗我？”
　　这些日子我已经受够了能看不能吃的感觉了，虽然身边儿给我肏的美女不少，但是没有一个能真的下手。
　　就我现在的鸡巴，插进去跟没插进去一样。
　　虽然我自己能爽，但是想到事后美女不满加不甘心的神情，我根本什么都不敢做。
　　恢复雄风，无疑是我眼前最重要的事情之一。
　　修炼到半仙，如果没有意外至少要等上几十年。
　　即使是有师傅留下的灵药帮助，也要十年左右。
　　看到我期待的样子，听着我不敢置信的语气，静怡拉着我的手进了卧室。
　　在床边儿，静怡温柔的服侍我脱下了衣服，然后让我平躺在了床上。
　　看着我胯间挺立起来的小小鸡巴，静怡脱光了身上的衣服后骑在我的身上。
　　她诱人的阴户吞下我小小的鸡巴后，立刻运功起来。
　　当一道清灵之气进入我的身体之后，我感觉身上一阵舒畅，然后清灵之气和我身上原有的内力交织在一起不停的游走。
　　随着气息的结合、游走，我感到静怡的阴户夹得我越来越紧，不过我明白，变得不是静怡的阴户，而是我的鸡巴。
　　虽然鸡巴渐渐变大，但是我却没动，因为我怕打扰静怡行功。
　　随着时间渐渐过去，我感觉身上的内气越来越强，隐隐之间，仿佛要突破现在的境界似的。
　　就在我感觉身上的力量不吐不快的时候，静怡停了下来。
　　“相公……好了！”静怡娇喘着说道。粗大鸡巴插进阴户的感觉，令她忍不住发情了。
　　静怡的话音刚落，我立刻翻身把她压在身下，粗大的鸡巴对准她的阴户就大力插了进去。
　　“咕唧”一声之后，鸡巴整根没入。舒畅的感觉令我忍不住发出了舒服的叹息，不过我却没有注意到，相对于我的舒服，静怡却更加饥渴了。
　　多日没有尽情发泄过的我，趴在静怡的身上就开始了疯狂的抽插、肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，我没有仔细观察的粗大鸡巴在静怡的阴户里不停的抽插着。
　　我、舒畅不已，静怡、越加饥渴。
　　我打桩似的肏干令我满足不已，而静怡的挺动迎合却令她更加不满。
　　我肏干的时候一句话不说，是因为我此时已经只剩下野兽似的奸淫本能。
　　而静怡不说话，是因为她不敢出声，出声就是淫浪、不满的叫声，以及渴求其他粗大的鸡巴来肏干她的骚屄。
　　我急速的抽插持续了一刻钟多，当我在静怡的阴户里射精的时候，静怡的身体已经仿佛吃了强力春药般的通红。
　　而且她的精神已经被欲火折磨的快要发疯了，她头下的枕头、旁边的被子已经被她扯得稀烂，双脚已经把墙壁踢出了几个深坑。
　　就在我射精的那一刻，我感到身体内的气息以令人难以置信的速度疯狂的运转起来。
　　当内气运转到一定程度之后，我感觉身体开始被撕裂。
　　在我身下的静怡此时仿佛忘了浑身的欲火，一脸惊愕的看着我。
　　在静怡的眼里，我的身体发出了一阵阵黑红交织的烟雾，惊讶的她想要运功探查我身体的状况，但是她的内气进入我的体内后立刻就被我体内疯狂运转的真气吞噬。
　　“相公，你怎么了？你不要吓我啊！”静怡语带哭腔的说道。
　　此时的我一句话都说不出来，如果能说出来，我一定会嘱咐她没关系。
　　因为此时的我，就要练成乾坤无极功的第七层了。
　　刚刚师傅已经在我耳边提醒了我，也告诉了我现在可以满足所有女人，但是却独独满足不了静怡。
　　只要我肏静怡，那么她就必须找其他男人发泄，否则就会难受得很，虽然不到爆体而亡那么严重，但是绝对会欲火焚身很长一段日子。
　　至于乾坤无极功第七层的妙用，结果马上就要出来了。
　　就在静怡吓得泪水直流的时候，从我身上冒出的红黑色烟雾停了下来，而我体内疯狂的真气也平息下来。
　　从我体内散发出的烟雾，在我和静怡的注视下缓缓的凝结，然后在我平静、静怡惊愕的目光中缓缓凝结成了一个人形。
　　最后，一个身材高大壮硕、足足有一米九以上的红发男人出现在我们的面前。
　　男人的身材高大壮硕，但是长相却并不粗狂凶恶，张扬的红发下，是一张英武的面容。
　　在我和静怡的注视下，男人睁开了炯炯有神的眼镜，说出了出世后的第一句话。
　　“老大、老婆！你们好啊！”
　　说完之后，他毫不客气的坐到了床上，然后一把揽过静怡的肩膀在她脸上亲了一下。
　　静怡一脸的惊愕退下后，发现男人身上的气息是那么的熟悉，熟悉的令她完全没有抗拒的接受了被第一次见面的他搂抱着赤裸的身体。
　　“我说……虽然咱们可以说是一个人，但是你别这么自来熟好吗？静怡还是第一次见到你。”我揉着太阳穴说道。
　　“第一次见面怎么了？老公搂老婆有什么不对的？”男人不在乎的说道。
　　终于想起男人是“陌生人”的静怡，这时候才推开了他，然后问道：“你……是谁？”
　　虽然这样问，但是静怡此时已经有了一些猜测。
　　她的眼中带着不敢置信的神情在我和男人之间来回看着。
　　“这家伙……是另一个我。”我一脸无奈的对静怡说道。
　　静怡并没有太过惊讶而是静静的看和我，等待我的解释。在静怡的注视下，我和男人你一言我一语的解释起来。
　　乾坤无极功是一部奇功，前六层可以说是人类的境界。
　　修成之后，可以成为最顶级的高手。
　　而第七层修成之后，就可以说是步入了道的境界。
　　而且，在修成第七层的同时，就会拥有第一个分身。
　　分身并不是一个木偶，而是拥有着独立思想的另一个生命。
　　只不过这个生命思想的形成是在我的思想的基础上形成的，出于我、但和我并不完全相同。
　　观点以我为主，但在这基础上又有着独立的人格和行事方针。
　　在近距离的时候，绝对服从我的命令，而且还可以进行意念沟通。
　　在远距离的时候，做出的事情也绝对不会伤害我。
　　分身有着和本体同等级的实力，但是所使用的、擅长的武功又不同。
　　除此之外，分身还有一个令人羡慕不已的用处。
　　如果我被杀，那意识立刻就会转移到分身上，而分身的意识则暂时沉睡，等待我恢复实力，再次把他分化出。
　　同样，分身如果被杀，也会回到我的身体，只不过无法夺取本体的控制权，等我积攒了足够的力量，可以再次把他分出。
　　可以说，只要不在短时间内同时杀死我和分身，我们就永远死不了。
　　这个能力，令轮回经在我这里成了废物。
　　听了我们的解释周，静怡一脸好奇的看和我的分身，然后问道：“那……我应该叫你什么？”说完之后，又一脸羞涩的看向了我。
　　“叫我老公就好。”话音刚落，我一个巴掌拍在他的脑袋上，然后说道：“二老公，大老公是我。”
　　静怡不是不知道老公的意思，在异界的时候，师娘就叫师傅老公，不过她更习惯叫相公。
　　既然我让她叫二老公，那她也就明白了我不介意他们以夫妻的方式相处。
　　“那……二老公你叫什么名字呢？”
　　静怡很快就接受了她有二老公的事实，都是出自我，再加上她也不是没有过其他的男人，所以她可以轻易的接受。
　　“这个……就叫我战无敌吧！怎么样？二老公我这个名字够霸气吧！”战无敌（以后就这么称呼）一脸骄傲的说道。
　　“蠢死了！”我不满的说道。
　　就在我不满说话的时候，战无敌的手在静怡的身上大胆的爱抚起来。
　　一边抚摸、他一边坏笑着对静怡说道：“老婆。大老公满足不了你，只能让你难受，就让二老公让你舒服吧！”
　　虽然明知道战无敌是另一个我，但是静怡还是不习惯，毕竟我就在她的面前。
　　虽然以前曾经在我面前被冯氏父子肏过，但那时候我们是被迫，现在在我面前被战无敌调戏，她心里是有些害怕的。
　　不过她虽然害怕，但是紧张过后，欲火再次升起的身体却对战无敌强壮的身体非常饥渴。
　　战无敌身体强壮，相貌英武，由于身体赤裸，胯下粗大的鸡巴完全的挺立。
　　看他鸡巴的大小，竟然比旋聪的还要大上几分，足足有十寸、三十厘米以上。
　　如果是一般的女人，这跟鸡巴绝对可以肏死。
　　他身上强烈的男性气息，令他怀中的静怡很快就痴迷了。
　　如果不是我就在旁边，她绝对已经淫贱的对战无敌张开腿了。
　　看到静怡一脸媚眼儿如斯的样子，我温柔一笑，然后对她说道：“他就是另一个相公，好好玩儿玩儿吧！现在相公的鸡巴只会让你更饥渴，就让你的二老公满足你吧！”
　　话音刚落，战无敌立刻就抱着老婆的头按在了他的胯间。
　　静怡顺势张开嘴，趴在他胯间吞吐起那大的吓人的鸡巴来。
　　看着静怡赤裸着身体、高撅着丰臀吞吐战无敌鸡巴的情景，我兴奋的咽起了口水。
　　“哦——老婆……好爽、好舒服！你可真会舔。”被静怡口交的战无敌，兴奋的说道。
　　听到战无敌的话后，我立刻给他一个眼色，心灵交流下，他立刻明白了我的意思。
　　挥起巴掌向静怡高撅的丰臀大力拍去，“啪”的一声之后，静怡的丰臀在剧烈颤抖的同时，多了一个通红的巴掌印。
　　被打了屁股的静怡不但没有生气，反而兴奋的扭了扭。
　　嘴里也发出了一阵饥渴的呻吟。
　　战无敌明白，此时的静怡已经快忍不住身体的欲火了，所以大方的说道：“老婆，骑上来。老公我可还是处男，教老公怎么肏你的大骚屄吧！”
　　话音刚落，早已经饥渴到极点的静怡立刻从战无敌的胯间爬起，然后跨坐在了他的身上。
　　一手扶着他的肩膀、一手握着他粗大的鸡巴缓缓坐了下去。
　　当鸡巴缓缓被插入，阴户之后，两人同时发出了舒畅的浪叫。
　　在静怡身后的我，也兴奋的看着那根粗大无比的鸡巴插进静怡的阴户。
　　精神连接之下，战无敌的快感也被我体验到了，兴奋的我鸡巴再次高高挺立，眼睛紧紧的盯着静怡那诱人的丰臀。
　　“啪啪啪啪……”静怡的身体快速的在战无敌的身上耸动着，战无敌的粗大鸡巴一次次的被阴户吞吐，静怡的丰臀每一次落下都会发出清脆的响声、并掀起一阵诱人的臀浪。
　　刚刚出世就享受到静怡完美身体的战无敌，发出了兴奋的低吼声。
　　“老婆……太舒服啦！你的屄……肏起来太爽啦！老公的第一次能给你……太幸福啦！”
　　“二老公的鸡巴也好厉害！老婆……舒服死啦！这么厉害的大鸡巴……老婆还是第一次享受到！二老公……你也肏肏老婆的骚屄，向上顶鸡巴，让老婆尝尝被老公大鸡巴顶的滋味儿。”
　　沉浸在欲望中的静怡，再次淫乱了起来，不顾我就在身旁的大声淫叫道。
　　战无敌听了之后立刻按照老婆的指示向上顶了起来，原本主动了老婆立刻陷入了被动，随着战无敌的顶动，身体被抛动起来。
　　身体被抛起又落下的静怡，发出了一阵阵兴奋的浪叫。
　　“二老公……使劲儿顶啊！老婆……好爽……好刺激啊！哦——骚屄……要被肏烂啦！”
　　在大声的浪叫之后，静怡身体抖动着达到了一次小高潮，而战无敌也暂时停了下来，因为他已经受到了我的信息。
　　当静怡为战无敌停下来而不满的时候，我来到了的她的身后，粗大的鸡巴在她的屁眼儿处摩擦起来。
　　感受到我的鸡巴后，静怡身体颤抖、呼吸更加急促了。
　　被我和别的男人一起肏，以前想都没想过的事情就要发生了，我的实际行动告诉静怡，我是真的不介意她的淫荡。
　　“静怡……娘子……老婆，你好骚啊！骚的像个不要脸的婊子。”
　　这是我第一次这样说静怡，一边说我还边捏她的奶子、用鸡巴顶她的屁眼儿。
　　饥渴的喘息令静怡明白到，我一点儿都不讨厌她的骚。
　　“浩……相公……老公，你喜欢像婊子一样不要脸的老婆吗？”静怡一脸骚媚的回头看着我说道。这是她第一次在我面前自称老婆。
　　“喜欢……喜欢死了！以后老公要经常把你当婊子肏！”
　　说完后，我的鸡巴大力向前一顶，缓缓的、但是坚决的、第一次插进了静怡的屁眼儿里。
　　隔着一层软肉，我清楚的感觉到了战无敌那粗大的鸡巴。
　　此时的我心中只有一个感觉“3P太他妈的爽啦！”
　　何况我还能感受到战无敌的感觉，舒畅的程度更是加倍。
　　同样，战无敌的感觉也是如此。
　　我和战无敌爽的不得了，老婆却辛苦极了。
　　前面的鸡巴令她的欲火得到宣泄，但是后面的鸡巴却令她更加的饥渴，两面相加，她感觉自己快疯了。
　　就在她被我们两个的鸡巴弄得煎熬时，我和战无极同时动了起来，而且是同时开始了疯狂的肏干。
　　战无极搂着静怡开始了他初吻的同时，粗大的鸡巴疯狂的向上挺动着，被他抱在怀里拥吻的静怡不停的发出淫媚的娇吟。
　　听着静怡的娇吟，我双手抓着她的丰臀疯狂的在她紧窄的屁眼儿里抽插着。
　　在我大力的肏干下，静怡的丰臀被撞的剧烈颤抖，隔着软肉和另一根粗大鸡巴一起享受的感觉实在是太舒服了。
　　从没有过的舒畅感觉，令我忍不住发出了兴奋至极的大叫。
　　“老婆……你这不要脸的婊子，是不是很喜欢被两根大鸡巴一起肏？是不是喜欢一起被肏骚屄、奸屁眼儿？”我大声的喝问道。
　　听到我的问话，心念相通的战无敌立刻放开了静怡，然后静怡立刻兴奋的扭动着丰臀达到：“是……你不要脸的婊子老婆……就是喜欢被一起肏骚屄、奸屁眼儿！被两根大鸡巴肏……最他妈的刺激啦！”
　　静怡此时表现出来的淫贱、骚浪是以前远远不能比较的。
　　以前，即使是在激情中她也有着一丝的顾虑，那顾虑就是我。
　　但是现在她没有了，因为我正抱着她诱人的丰臀、一脸兴奋的大力肏干着。
　　此时的她尽情的释放了自己，把自己的骚浪完全展露在了我和战无敌的面前。
　　她身体淫浪的扭动、骚浪的近乎下贱的浪叫、淫媚的神情，令我和战无敌看得是兴奋不已，疯狂的在她的骚屄里抽插着鸡巴。
　　静怡在我们联合的肏干下感觉快疯了，我的鸡巴令她的欲火攀升，而战无敌的鸡巴则令她的骚屄满足。
　　两种完全不同的感觉，刺激的她把矜持、面子全都丢弃，把在我面前一直想掩藏起来的骚浪彻底的展现了出来。
　　“啪啪”兴奋的我对着静怡的丰臀大力的拍了两下，然后大声的喝问道：“贱货！以前被冯家父子肏的时候你是不是很爽？是不是觉得刺激？是不是觉得他们肏的比我肏的舒服？”
　　这是我第一次肏静怡的时候主动提到了冯家父子，静怡的身体在短暂的僵硬之后，立刻疯狂的扭动起来，然后大声的浪叫道：“是！亲家和女婿的鸡巴奸的我好爽，比你肏的舒服多啦！被亲家的大鸡巴肏，老婆爽上天啦！好亲家、好女婿……你们下次来，我还给你们肏屄奸屁眼儿啊！”
　　听到静怡竟然还要给冯家父子肏，我立刻想起了每次他们肏老婆的时候，我在旁边伺候的情景。
　　一种下贱的刺激快感立刻充斥全身，然后我疯狂的大力肏干并大声的喊道：“不要脸的贱货，我肏死你！啊——太刺激啦！老婆……下次你给亲家他们肏，老公还当奴才伺候啊！”
　　在大声的呐喊中，我感觉鸡巴就要喷发了。
　　抱着静怡的丰臀就开始了最后的大力肏干，嘴里还不停的骂着她贱货、骚屄。
　　在下面一直听着我对话挺动鸡巴的战无敌一脸的亢奋，因为他清楚的感受到了我是真的喜欢伺候静怡和别人肏屄。
　　“哦——射啦！老婆，老公终于能在你屁眼儿里射精啦！你的屁眼儿……终于第一次属于老公啦！”
　　抱着老婆的丰臀，我身体颤抖着在她的屁眼儿里射出了大量的精液。
　　在我射精的时候，静怡的欲火攀升到了极点，立刻疯狂的在战无敌的身上抛动起屁股来。
　　她需要发泄、她需要高潮，而这绝对不是我能给的。
　　现在的她，只能寄望于战无敌，让他当着我的面儿把她肏上高潮。
　　知道自己满足不了老婆的我，立刻抽出了插在老婆屁眼儿里的鸡巴，老婆终于摆脱了那让她发疯的感觉，能正常的享受大鸡巴的肏干了。
　　当她在战无敌的身上疯狂的耸动了一会儿之后，她也大喊着达到了高潮。
　　高潮之后的她，浑身酥软的趴在了战无敌的身上，虽然欲火没有退去，但是理智已经恢复。
　　想到自己刚刚淫贱的话，羞得埋头在战无敌的胯间，根本不敢看我。
　　“老婆，别害羞了，老公喜欢你刚刚的样子。”我坐在静怡的身边，爱抚着她的裸背说道。
　　“对啊！老大说的没错，你刚刚的样子他喜欢着呢！不但他喜欢，我也爱死了！”战无敌一边说、一边缓缓的向上挺动着他没有软去的鸡巴。
　　听了我们两个的话后，老婆红着脸抬起了头，没等她说话我就吻了吻她的脸，然后深情的说道：“以后老公肏完你之后就会离开房间，你是去找别人也好、自己解决也罢，老公都不会干涉。你只要记得一点——老公爱你、老公不能没有你。无论你做了什么，你都是我最爱的老婆。不要认为你做的事儿老公接受不了，当你为老公付出了那么多的时候，无论你做什么，老公都会笑着接受。不要拒绝、不要愧疚，这是老公爱你的方式，明白吗？”
　　老婆听了之后，眼含泪花的点了点头。
　　看着她感动的样子，我笑着对战无敌说道：“我先走了，好好伺候咱们老婆，让她尝尝你大鸡巴的厉害。”
　　“没问题，虽然经验少了点儿，但是我的鸡巴绝对能让咱们老婆满意。”战无敌一脸自信的答道。
　　听到战无敌的回答后，我转身就离开了。
　　当我出了卧室之后，身后就传来了清脆的“啪啪”撞击声。
　　在老婆（以后男主对第一女主的称呼就是老婆了）的指导下，战无敌把老婆压在身下疯狂的大力肏干起来。
　　他的鸡巴打桩似的在老婆的骚屄里抽插，清脆的声响和淫水儿被挤出的声音令我的鸡巴再次挺立起来。
　　回头看了一眼战无敌压在老婆身上的健壮身体后，我快步的离开了屋子，不然我绝对会忍不住加入进去。
　　离开大屋一段儿距离之后，战无敌的快感才从我身上退去。看了看已经完全黑下来的天色后，我选了一个方向疾驰而去……

第13章 雄风（2）
　　离开我和静怡的住所之后，我立刻就向雨燕姐的住处疾驰而去。
　　此时，雨燕姐应该是在和蒋峰肏屄。
　　对这个公公，雨燕姐的照顾可谓是无微不至。
　　有几个下人就是在完全没有证据的情况下，乱猜雨燕姐和蒋峰乱伦肏屄被我赶了出去。
　　虽然他们说的是事实，但他们猜测的起因完全是恶意，再加上他们是一些无良分院安插在豪侠山庄里的眼线，所以我毫不犹豫的就把他们清理了出去。
　　当我到了雨燕姐的房间附近后，里面的声音令我一阵激动，因为里面的人竟然不只有蒋峰，竟然还有旋聪的声音传出。
　　兴奋的我立刻隐匿了气息，探查起里面的情况来。
　　看到里面的情景后，我兴奋的瞪大了眼睛，因为雨燕姐竟然正被蒋峰和旋聪前后夹击着。
　　蒋峰的鸡巴在雨燕姐的骚屄里狠狠的抽插、肏干，旋聪抱着雨燕姐的丰臀，粗大的鸡巴狠狠奸淫着雨燕姐的屁眼儿。
　　被两人夹击的雨燕姐，被肏的舒服不已、浪叫连连。
　　“师娘！徒儿肏的你爽不爽？徒儿的大鸡巴肏你的屁眼儿，你舒不舒服？”抱着雨燕姐屁股狠肏屁眼儿的旋聪问道。
　　“舒服……你这小坏蛋！你肏的师娘舒服死啦！哦——不行啦！大鸡巴公公、大鸡巴徒弟，人家……要被你们奸上天啦！”
　　雨燕姐兴奋的大声浪叫道。
　　听到两人的对话，被雨燕姐骑在身下，不停向上挺动鸡巴的蒋峰立刻忍不住抱怨道：“旋聪，你这个小色鬼！就不能等一会儿？师公我……射了之后，你师娘不是随你玩儿吗？”
　　“不行！徒孙……实在是忍不住啦！若雪和天灵满足不了我，只有师娘的骚屄和屁眼儿才能让我尽情的爽啊！”
　　旋聪一边大喊、一边抱着雨燕姐的屁股疯狂的肏干着。
　　在他的肏干下，雨燕姐的丰臀被撞得连连颤抖嘴里不停的发出骚媚的浪叫，配合着“啪啪”的撞击声，令我胯间的鸡巴立刻挺立起来。
　　“你们两个……大坏蛋！就知道……满足自己，一点儿都……不知道心疼人家！再这么肏下去……人家的骚屄和屁眼儿……早晚会坏掉啊！”
　　雨燕姐一边扭动着丰臀迎合两人的肏干，一边大声的浪叫道。
　　“好儿媳，你别担心！你的屄这么骚，绝对不会被肏坏！只会……越肏越骚、越肏越厉害。过不了多久，你的屄就会和老婊子一样，被我和徒孙儿肏的松松垮垮啊！”
　　蒋峰一边大力的向上挺动鸡巴、一边兴奋的大声喊道。
　　“坏公公……竟然要把人家……肏成……松松垮垮的烂屄！人家……还怎么面对夫君！人家……怎么面对即将出生的相公啊！”
　　雨燕姐骚浪的大声叫道。
　　“因为师娘你就是个烂屄、就是个骚货！一个背着夫君给男人肏的骚货啊！”旋聪一边肏一边大声的喊道。
　　“对！我的儿媳就是个烂屄，一个怀里公公野种嫁人、给徒弟抱着大屁股肏屁眼儿的不要脸骚货！”蒋峰也兴奋的大声喊道。
　　蒋峰和旋聪的话令雨燕姐又羞又爽，感到刺激的不得了。
　　在这样的刺激，还有前后夹攻的快感中，她再也坚持不住的发出了骚媚的浪叫，然后身体痉挛着达到了高潮。
　　看到雨燕姐高潮，蒋峰暂时停止了肏干，因为他想保留一下体力，但是旋聪却抱着雨燕姐的丰臀开始了更加狂猛的抽插。
　　在他粗大鸡巴的疯狂肏干下，雨燕姐的肛肉都多次被带出，令雨燕姐发出了骚媚入骨的诱人浪叫。
　　在雨燕姐的浪叫声中，旋聪这个徒儿狠狠的肏干着美艳师娘的屁眼儿，那疯狂、兴奋的样子，完全没有了在我面前时对雨燕姐的恭敬。
　　现在的雨燕姐，只是和他共享性爱快乐的女人，是已经被他粗大鸡巴征服的骚浪熟妇。
　　对旋聪而言，雨燕姐不止是师娘，还是从小暗恋的女人、现在为他敞开了身体的恋人。
　　虽然两人之间的关系无法被世人认同，但正是这背德的感觉，令两人之间的淫行更加的充满了刺激。
　　抱着雨燕姐的丰臀一阵狂猛肏干后，旋聪终于把精液射进了雨燕姐的阴户，然后趴在了雨燕姐的背上。
　　不过看得出来，旋聪并没有完全满足。
　　看着屋里三人淫靡的情景，我的心中兴奋极了。
　　雨燕姐一起伺候公公和徒弟、长辈和后辈一起服侍的情景令我非常的兴奋，兴奋的我鸡巴高高挺立着。
　　在看了半天、撸动了很久鸡巴后，我发现这样的方式根本没有办法令现在的我射精了。
　　我清楚的明白，现在的我是个真正的男人，只有美女的骚屄、屁眼儿、嘴巴才能承接我的精液。
　　屋里的雨燕姐要伺候旋聪和蒋峰，那我的进想要发泄……
　　嘴角轻扬，我立刻向另一个方向跃去。
　　两个起落之后，我就来到了旋聪的屋外。
　　“师姐，你刚刚被相公弄泄了几次？”天灵有气无力的声音传进了我的耳里。
　　“四次！师姐刚刚被相公弄得求饶了好久，如果不是相公可怜我，师姐可能就被肏死了。”
　　若雪娇喘着回答道。
　　动听的声音中，有着无法掩饰的骚媚和舒畅。
　　“四次？人家两次就受不了了啦！师姐，以后咱们的日子可怎么过啊？相公这么厉害，咱们会不会被肏死啊？”天灵哀怨的说道。
　　“不知道啊！现在有师傅帮咱们，但是相公明显越来越厉害，以后师傅也告饶的时候，她也不会帮咱们顶了，到时候咱们又要辛苦了。搞不好，真的会被自己的相公肏死。”
　　若雪无奈的说道。
　　“师姐——不要啦！虽然给相公弄的时候很舒服，但是人家不要这么死啦！师姐，你最聪明，想个好办法啦！”天灵撒娇的说道。
　　两个小丫头的对话令我忍不住想笑。
　　对一般女人而言，旋聪的体质确实是太强了，体质普通的两个小丫头怎么可能是对手？
　　如果旋聪尽情施为，她们两个还真可能被肏死。
　　不过我在这里倒是有方法令她们达成目的，即使是旋聪全力以赴她们两人也不会太惨。
　　不过还有一个简单的方法令旋聪满足，若雪一定能想得到。
　　“办法倒是有，就看你舍不舍得。”若雪低声的说道。
　　“有办法？太好了，师姐你快说。”天灵兴奋的说道。
　　“虽然不甘心，但是也只能这么做了。再给相公找几个美女做妻子吧！相公每个晚上至少要射上七次，咱们两个四次就是极限了，至少要给相公找两个美女啊！”
　　若雪无奈的说道。
　　听了若雪意料之中的提议后，我轻笑了一声之后说道：“蠢办法！”
　　话音刚落，我就推门走了进去。
　　当我进屋后，就向卧室走去，赤裸着身体瘫软在床上的若雪使劲儿白了我一眼，而天灵则是忍着疲惫拽过被子把自己盖上了。
　　“师丈，你来做什么？如果是挑逗我就算了，人家现在没力气。”
　　若雪大方的赤裸着身体，双腿冲着我的方向大张着说道。
　　在说话的时候，阴户里还有少量的精液偶尔流出。
　　“就是！如果是来欺负师姐，人家不让！”天灵一脸气鼓鼓的说道。虽然用被子把自己包裹的紧紧的，但还是有不少地方的肌肤露了出来。
　　“哎！真是好心没好报，师丈可是有更好的方法解决你们的难题。既然你们不需要，那我走了。可怜啊！用你们的方法，等旋聪的九阳神功修炼到极致，他不是要娶二十几个美女了？到时候他还有时间陪你们吗？”
　　我叹息着说道。
　　然后，我就做出一副要转身离开的样子。
　　“师丈！等等！”
　　若雪见我要离开，立刻开口说道。
　　忍着身体的疲惫，她勉强坐了起来，然后娇嗔着说道：“人家被相公欺负的这么惨，您还逗人家，坏死啦！你要是走，人家和天灵以后再也不给你欺负了。”
　　“难道你们现在就给师丈欺负？好像总是你们挑逗我之后就跑吧！”我一脸无奈的说道。
　　“谁让师丈自己不争气，那里那么小，我们想给你欺负都没感觉。只要你那里有相公一半儿大，我和师姐就任由你欺负。”
　　天灵一脸调皮的说道。
　　“哦？是真的吗？”我一脸坏笑的问道。
　　“当然是真的！不过，只要您告诉我们怎么让相公满足，我们就好好伺候您。就算您的鸡巴小，徒儿也给你欺负。”
　　若雪一脸期待的看着我说道。
　　我嘴角微微一扬，然后坏笑着说道：“可是，你们现在这个样子，可是一点儿诚意也没有啊！”
　　若雪听了之后，任何疲惫跪坐在床边儿，然后把裹着被子的天灵从里面拽了出来，让天灵用她一扬的姿势坐在了对面儿。
　　“师丈，过来吧！徒儿好好伺候您上床！”若雪一脸恭敬、又带着挑逗的对我说道。
　　看到两个小丫头裸身相迎的情景，我一脸得意的走了过去，然后坐在了两人中间。
　　当坐做好后，若雪立刻像只贴心的小猫儿一样靠在了我的身上，一边用胸前一对儿在同龄人中规模不小的奶子摩擦我的胳膊、一边牵着我的手按在了她的阴户处。
　　摸着若雪还流着精液的湿滑阴户，我忍不住的心中一荡。
　　“嗯——师丈，您就告诉我们吧！我知道您最疼我和灵儿了。”若雪一边说、一边不停的用阴户摩擦着我的手，脸上满是撒娇似的讨好。
　　“可是……有人说我欺负你们啊！”
　　我一脸无奈的说道，眼睛瞟向了一边有些羞涩的天灵。
　　小丫头现在已经正式成为了少妇，而且也给我看过了好几次身体，但是依旧有着少女的羞涩。
　　把身体暴露给旋聪之外的人时，依旧非常的害羞，就连在我面前也是。
　　感受到我目光的天灵，小脸儿立刻通红。
　　前几次被我吃豆腐的时候，都是我主动，不过这次我明显是要她主动了。
　　这可令她犯了难，即使是被我看到裸体都羞得不得了的她，实在是不敢主动用赤裸的身体亲近我。
　　看着天灵羞涩的样子，我一脸伤心的说道：“哎——某人还是不喜欢师丈啊！师丈教她武功，把妻子送给她相公帮她解决烦恼，到头来连伺候师丈一下都不愿意啊！”
　　“没……没有啦！人家很喜欢师丈的！人家……人家……”羞涩的天灵说不出来，最后，她只好用实际行动表示了。
　　赤裸着身体的她，像若雪一样揽上了我的脖子，一边用还不是很大的胸部摩擦我的手臂、一边用阴户摩擦起我的手来。
　　“师丈，人家这样做行吗？”天灵小脸儿通红的说道。
　　清纯可爱的天灵对我这样做，令我心中很开心。
　　我一边享受她和若雪胸部的触感、一边用手指挑逗着两人的阴户，两个小丫头虽然身体疲惫，但还是本能的有了快感。
　　在两个小丫头的呼吸越来越急促的时候，我坏笑着提出了要求。
　　“小丫头，给师丈亲亲。”说完后，我从天灵的胯间抽出了手，然后搂着她就吻上了她的唇。
　　虽然天灵已经算是少妇，但是毕竟年龄小，而且经验也不多，她的吻技还生涩的很。
　　在我多年锻炼出来的吻技下，她很快就败下阵来，娇喘着任由我索取了。
　　我的吻令她很舒服，虽然最初的时候有些紧张，但是她很快就被我的温柔和技巧征服了，娇喘着享受起来。
　　在和她拥吻的时候，我的手温柔的在她的背臀间爱抚着，舒畅的感觉令她浑身酥软的躺在我的怀里。
　　虽然旋聪没少肏她，也经常和他接吻，不过他更多的是用天赋征服天灵，而不是用技巧。
　　第一次尝试到被这样温柔对待的天灵，很快就迷醉了，任由我在她身上索求着。
　　当我把天灵吻得意乱情迷的时候，若雪贴心的服侍我脱衣服。
　　我结实的身体露出来后，若雪和天灵的呼吸都更加的急促起来。
　　当若雪把我的裤子脱到胯间后，天灵被顶在她小腹的粗大吓了一跳，而若雪更是吃惊的长大了嘴。
　　“师丈！您……什么时候变这么大了？”若雪惊声娇呼道。
　　若雪的反应是惊讶，而天灵就是恐惧了。
　　她之所以敢给我这样玩儿，就是认为我的鸡巴小，根本没有肏她的能力。
　　但是当发现我的鸡巴突然变大之后，她立刻害怕了。
　　不想背叛旋聪的天灵，一脸害怕的看着我。
　　由于身体早已经在我的温柔下沦陷，她根本无法做出任何抵抗，只能任由我把她推到，然后压在她赤裸的身体上。
　　当我的鸡巴鸡巴在她的胯间来回摩擦、龟头儿不停的沾上湿滑的淫水儿后，天灵的眼中露出了无法隐藏的后悔和自责。
　　就在天灵认为要被我夺去贞洁的时候，我在她耳边说出了令她愕然的话。
　　“对心不甘情不愿的可爱徒儿，师丈可不会欺负。”说完后，我一脸遗憾的从她身上下来，把她拉起又抱到了怀里。
　　在我怀里的天灵，由于刚刚的惊吓，此时终于流出了泪水，然后紧紧抱着我、抽泣着说道：“师丈……您吓死人家啦！人家还以为、人家还以为……”
　　看着怀里哭泣不止的天灵，我一脸不甘心的说道：“小丫头，别再抱着我了。你要是再抱着我，我就真的强奸你喽！”
　　说完后，我还对她做了一个恐吓的鬼脸儿。
　　“才不会呢！师丈对灵儿最好了！才不会欺负人家！”天灵纯真的小脸儿，带着绝对相信的笑容说道。
　　看着天灵眼角含泪的笑容，我郁闷的撇了撇嘴。
　　被可爱的徒儿这么看着，就算是我再饥渴也不能做什么了。
　　幸好身边还有一个小骚货，不然我今晚可就辛苦了。
　　看着怀里被我放弃的到嘴美肉，在心有不甘的同时又很开心，天灵脸上那可爱的笑容令我觉得自己的忍耐完全值得。
　　对天灵温柔笑了笑后，我不甘心的对她提出了要求。
　　“师丈不欺负你，你就亲亲师丈感谢吧！”我捏了天灵翘挺的小屁股一下后说道。
　　这次天灵没有任何的抗拒，扑进我的怀里后，就热情的吻了上来。
　　天灵技巧虽然不怎么样，但是她的热情却令我很开心。
　　想到刚刚如果肏了天灵，她会难过的同时也会对我疏远，我觉得刚刚做的对极了。
　　不过……
　　在我胸前摩擦的一对儿青涩乳房和在我挺立鸡巴上摩擦小腹，令我的身体立刻火热起来。
　　然后，我一脸饥渴的看向了旁边一脸调皮笑容的若雪。
　　“师丈——不是徒儿不肯给您欺负，但是人家刚刚被相公欺负的太惨了嘛！想要徒儿伺候，您得让人家恢复过来嘛！”
　　若雪娇滴滴、一脸挑逗的说道。
　　听若雪的话我就明白了，要是不告诉她能让旋聪舒服的方法，她才不会给我肏。
　　看着她那小狐狸似的调皮神情，我立刻把她也揽在了怀里，然后对着她翘挺的屁股就大力拍了两下。
　　“师丈——讨厌——打得徒儿好疼呀！”
　　甜腻腻、娇滴滴的声音完全就是在撒娇、挑逗，弄得我无奈的摇了摇头。
　　看来这个小丫头是不见兔子不撒鹰了。
　　拍了若雪的屁股两下稍稍泄愤之后，我一手抱着天灵、一手揽着若雪，而她们两个却一起在我的怀里扭动身体挑逗着我。
　　两人的手也一起探进了我的胯间，然后轻轻的揉搓起我挺立到极点的粗大鸡巴来。
　　“想要知道也可以……”说到这里，我卖关子似的看着两人，两人一脸期待的看着我，眼中满是兴奋。
　　在两人的注视下，我按着天灵的小脑袋就到了我的胯间。
　　曾经被雨燕姐教过口交的她，立刻明白了我希望她做什么。
　　虽然羞得很，但是想到我忍着欲望放过了她，让她保留清白之身，她缓缓的张开了嘴，然后伸出舌头，唇舌并用的伺候起我的鸡巴来。
　　在天灵并不算太灵巧的唇舌口交下，我感到很舒服，忍不住发出了一声呻吟。
　　“嗯——若雪，想要知道很简单。只要你告诉我你第一个男人是谁，为什么给他肏？他是怎么让你这个善良贤淑的女孩儿成为一个小骚货的就可以。”
　　我一边享受着天灵的口交一边对若雪说道。
　　我的话音一落，若雪的脸立刻就红了，然后一脸害羞的说道：“师丈，求求你，换个条件好吗？要么人家现在就伺候你，等您满足了告诉人家就好。”
　　若雪明显是不想回答这个问题，红着脸请求道。
　　“不要！就这个问题！灵儿和相公一直都想知道，但是师姐偏偏不说。师丈，只要您能让师姐说出来，灵儿……灵儿除了那里随你怎么欺负！”
　　天灵小脸儿的通红的从我胯间爬起，然后看着我说道。
　　听到灵儿的话后，我一脸坏笑的看着若雪，然后说道：“你也听到了，就这个问题。如果你不回答，我就只有告诉灵儿，然后每天都和旋聪一起欺负你，让你天天连床都下不来。”
　　我的话令若雪娇嗔着白了我一眼，然后红着脸小声的说道：“人家的第一个男人……是师丈、蒋冲师丈啦！”
　　若雪的话令我和天灵很惊讶，因为我们都没有想到答案会是这个。
　　蒋冲是真心爱着雨燕姐，而若雪也是由衷的敬爱着雨燕姐，这样的两个人会偷情？
　　我们实在是不敢相信。
　　然后，在我们的注视下，若雪向我们讲述了她为什么会和蒋冲发生了关系。
　　在六年前的时候，当时的若雪还只是个十五岁的小丫头，身体还未长成，正处于含苞待放的阶段，但已经是个小美人儿坯子了。
　　有一天，若雪和蒋冲去采药，走进深林里的时候，若雪被一条淫炼蛇咬伤了。
　　淫炼蛇的蛇毒很特殊，被咬伤的人必须要和异性宣泄淫欲才能解除，否则可能欲火焚身而死。
　　为了若雪的生命，当时她身边唯一的男人蒋冲只好夺走了若雪处女。
　　虽然当时的若雪只有十五岁，但是在淫炼蛇的毒素下，她竟然没有太多的破处痛楚、承受住了蒋冲粗大鸡巴的肏干，而且在其中体会到了无比的快乐。
　　当两人结束后，若雪红着脸告诉蒋冲，她不后悔。
　　若雪不后悔，蒋冲也很开心。
　　哪个男人会为肏了若雪这样的小美人儿后悔呢？
　　不过那次蒋冲只当成了意外，从没想过和若雪有什么关系。
　　但是若雪却不一样，身体逐渐成熟的她，怎么能忘了男欢女爱的快乐呢？
　　蒋冲强有力的冲刺、每每都令她在晚间饥渴的醒来，每次闻到蒋冲身上那诱人的男人味儿，若雪都忍不住身体燥热。
　　就这样，若雪足足忍耐了一年。
　　在这一年中，两人多次单独相处、外出，但是并么有再发生什么事儿。
　　在一年之后，两人再次山上的时候，若雪再次被淫炼蛇咬了，蒋冲再次用粗大的鸡巴把若雪送上了一次次绝顶的高潮。
　　事后，两人再次默契的向所有人隐瞒了这件事儿。
　　当蒋冲为了能两次享受若雪的身体而开心时，两人在半个月之后又一次外出。
　　在半路上，若雪红着脸、一脸饥渴的告诉蒋冲，她又被淫炼蛇咬了。
　　看着若雪红通通的脸、饥渴的样子，蒋冲就全明白了。
　　在肏干若雪之前，蒋冲笑着对她说道：“骚丫头，想师丈的时候就来找我好了，别再用淫炼蛇了。再给那东西咬几次，你这辈子只能去做妓女了。”
　　当时若雪羞得满脸通红，抱紧了蒋冲使劲儿点了点头。
　　从那之后，蒋冲和若雪就经常偷偷幽会。
　　长的的时候隔一个月两人肏一次，段的时候四五天一次。
　　原本是淑女的若雪，在一次次和蒋冲的幽会中成了一个闷骚的欲女，床上的技巧她几乎全学会了。
　　嘴巴、骚屄、屁眼儿，全都会伺候鸡巴，而且勾引男人的技巧也练的炉火纯青。
　　直到前一段时间蒋冲和雨燕姐外出，若雪才最后一次被蒋冲肏干。
　　听到若雪的讲述后，我和天灵一脸坏笑的看着她，而若雪的脸早已经红透了。
　　“师姐，你好坏啊！竟然相出用淫炼蛇来勾引师丈！”天灵一脸调笑的说道。
　　“嗯！不愧是小骚货，那么小的时候就喜欢上男人的大鸡巴了。”我也一脸打趣儿的说道。
　　我和天灵的调笑令若雪尴尬极了，扑进我的怀里之后就娇嗔着说道：“师丈，人家这么丢人的事儿都说出来了，该告诉我们怎么办了吧？”
　　“当然会告诉你了！不过……师丈我希望我的骚徒儿像勾引以前的师丈一样勾引我，然后师丈就会一边肏我骚徒儿的小骚屄、一边教你怎么伺候大鸡巴。”
　　我坏笑着说道。
　　听了我的话后，若雪娇嗔着白了我一眼，然后缓缓的躺在了床上，并对我张开了双腿，把相对于天灵而言颜色较深的阴户完全展现在了我的面前。
　　“师丈……人家这里好痒，希望能有一根又大又粗的肉棒能插进来，让人家舒舒服服的叫上一场。当然，人家这里也一定会满足大肉棒的！师丈……求求你了，不要让小雪等了嘛！”
　　若雪一脸饥渴的看着我，语调儿骚媚诱人。
　　虽然她没有练过媚功，但只要正常的男人就一定会受不了。
　　在说完后，若雪双手不停揉着自己的奶子，粉嫩的香舌不停的伸出舔弄自己的嘴唇。
　　与此同时，阴户还不停在我面前淫浪的挺动着。
　　这个情景别说是我，就是天灵这个丫头都有点儿忍不住了。
　　“师姐……你好骚啊！要是师傅看到你这个样子，绝对会打你屁股！”天灵一脸坏笑的说道。
　　“死丫头，敢羞我！我还不是为了咱们相公，再说，我现在就停下来。”若雪一脸娇嗔的说道。
　　天灵听到若雪的“威胁”后，立刻就不再说话了。不过她的眼中却满是兴奋，小脸儿也变得红通通的。
　　“骚丫头，看来你的前师丈还真的教了你不少东西。灵儿，去舔舔你师姐的骚屄，给师丈清理一下，师丈马上就要享受了。”
　　我盯着若雪挺动的阴户，一脸坏笑的说道。
　　听到我的命令后，天灵一脸坏笑的趴在了若雪的胯间，然后调皮的说道：“师姐，不是师妹使坏，是师丈命令人家这么做哦！”
　　说完后，立刻埋头在天灵的胯间舔弄起来。
　　如果是别的女人，天灵绝对不会去舔，但如果是若雪或者雨燕姐，无论是舔她们哪里天灵都不在乎。
　　一个是疼自己的姐姐、一个是养大自己的师傅，能看到两人丢脸的样子，她心里可是开心的很。
　　而这次就是一次机会，在她全力以赴下，若雪很快就被舔得娇喘连连。
　　虽然她全力忍耐，但她还是发出了不断的娇喘。
　　只不过不想更丢脸，所以她倒是没有浪叫出声。
　　发现若雪已经淫水儿直流后，我让天灵闪开了，然后一脸坏笑的趴在了大张双腿、阴户淫水儿直流的若雪身上。
　　“骚丫头，师丈要用大鸡巴欺负你了，你开心吗？”一边说、我一边用鸡巴在她的阴户处摩擦着。
　　听到我的话后，若雪连个双手环住了我的脖子，双腿也盘在了我的腰际，然后娇喘着说道：“师丈，人家求求你，别再逗人家了！人家……人家受不了了！快点儿肏人家吧！”
　　“那……方法什么时候要？”我坏笑着问道。
　　“肏完人家，您什么时候想说都行！”若雪饥渴的答道。
　　得到想要的答案后，我嘿嘿一阵坏笑，挺立的鸡巴对着若雪的阴户就大力插了进去。
　　“咕唧”一声之后，我的鸡巴就插进了若雪虽然用了好几年，但是依旧紧窄的阴户。
　　在体会了一下年轻徒儿阴户的感觉后，我缓缓的抽插起来。
　　在我呼吸开始急促起来的时候，若雪的嘴里也发出了诱人的娇喘、骚媚的浪叫。
　　“嗯——师丈……您插的雪儿好舒服！哦——雪儿……好开心啊！”
　　听到若雪的浪叫后，我嘴角轻扬，然后开始加快了速度，清脆的肉体拍打声开始由轻到重了。
　　若雪的阴户虽然比不上静怡那九阴之体的极品，但是也非常的舒服。
　　老实说，若雪是我第二个享受的女人。
　　虽然我真正肏的第二个女人的雨燕姐，但那时候我的鸡巴实在是说不上是享受。
　　雨燕姐当时调笑的目光令我实在是不能真正的享受起来。
　　而现在我鸡巴传来的紧夹感觉、还有若雪脸上那欢愉的神情，才让我体会到了舒畅的感觉。
　　随着“啪啪”的撞击声响起，我感到身下美丽女徒弟在我的肏干下身体渐渐的酥软了，早已经疲惫她，刚刚的迎合全都是强撑着的。
　　虽然极端疲惫，但是她眼中的顺从、欢愉却是完全没有掩饰的。
　　环在我脖子上的胳膊渐渐无力，盘在我腰际的双腿也松开了。
　　发现若雪已经坚持不住后，我一边放缓了抽插的速度，一边轻声的在她耳边耳边念起一片心法口诀来。
　　在念口诀的时候，我还不忘帮助她行功调理身体，不一会儿之后，按照我的方式行功的若雪就感到身体渐渐恢复、而且也渐渐的热了起来。
　　我教导若雪的心法名字叫玉女纵情法，虽然对武功修行没有什么益处，但是能加强女性阴道的舒适度，还能令女性在性事上更持久、外加恢复力变强，同时也免疫大部分采补类功法。
　　可以说是女性伺候男人最有效的功法之一。
　　虽然比不上天仙销魂法的功效众多，但是只以房中术而言，却差不了多少。
　　身体渐渐恢复的若雪，对我教导的方法满意极了，立刻全力的“回报”我起来。
　　双手搂着我的脖子和我激情拥吻的同时，双腿再次盘在了我的腰际，全力的挺动起阴户迎合我的肏干来。
　　得到了她的回应后，我的鸡巴立刻开始了大起大落的疯狂肏干。
　　“啪啪”的肏干声不断的响起，我和若雪也越来越舒服，在拥吻中的我和若雪，也忍不住分开了双唇发出了兴奋的叫声。
　　“师丈…………使劲儿啊！使劲儿肏雪儿，雪儿……爱死大鸡巴肏啦！用大鸡巴……把雪儿的骚屄肏烂吧！”若雪兴奋的大声浪叫道。
　　“骚徒儿！看师丈怎么肏服这个小浪货、看师丈怎么让你求饶！”我兴奋的大声喊道。
　　“雪儿……才不求饶！有了师丈的功法……雪儿以后……再也不用求饶啦！无论是相公……还是师丈，雪儿都让你们尽情的满足啊！”
　　若雪一边大声浪叫、一边疯狂的向上挺动阴户，以便让我、让她自己更加的舒服。
　　若雪的话令我疯狂、大力的肏干起来，有力的撞击仿佛打桩似的，让若雪爽到了极点。
　　兴奋的若雪大张着双腿，一脸骚媚的迎合着我摧残般的肏干，得到玉女纵情法的若雪，以后就是名副其实的骚货了。
　　一般的男人想要满足她，几乎是不可能的事儿了。
　　看着我和若雪的激情床战，一边的天灵不停的咽着口水。
　　在清脆的肉体拍打声和我与若雪的喘息声中，她忍不住的张开了双腿，然后在自己的阴户上使劲儿的揉搓、并发出了一声声娇媚又压抑的呻吟。
　　天灵的反应我和若雪并没有在意，因为对此事的我们而言，重要的是享受对方给予的快感。
　　放纵情欲的我们，用各种姿势肏干着，在我的肏干下，若雪几乎是不到两刻钟就会达到一次高潮，而我则是在若雪高潮的时候就会射精。
　　练习了玉女纵情法的若雪，不但体力好了，而且骚屄也舒服多了。
　　一个时辰左右之后，我竟然在若雪的阴户里射精了五次，而若雪也达到了同等次数的高潮。
　　当我第五次射进若雪的阴户里之后，我们终于满足的拥在一起躺在了床上。
　　“师丈，您在人家里面射了这么多，要是人家怀了孩子怎么办啊？”若雪娇嗔着说道。
　　“简单，生下来呗！到时候师丈让你师傅给你相公也生一个。”我笑着说道。
　　“讨厌！人家才不想给自己生师弟呢！人家要运功把您的种逼出来。”若雪吐着舌头说道。
　　看着若雪吐舌头的可爱样子，我又吻了吻他，然后让天灵帮我们清理干净。
　　当天灵红着脸舔干净了我的鸡巴后，我有抱着两个小丫头亲昵了一会儿，然后才离开。
　　此时已经是午夜时分，我发现旋聪竟然还在雨燕姐的身上耕耘着，对他的精力佩服了一番之后，我回到了和静怡的住所。
　　当我进屋后，看到的是一脸满足躺在床上的静怡，还有搂着她入睡的战无敌。
　　感觉到我到来之后，战无敌轻轻的离开了静怡的身边，然后给了我一个信息。
　　“你的武功不适合我，我打算把身上的力量转化成适合我的，所以我从现在开始闭关。就在后山的密室里，我不出关不要打扰我。”
　　留下信息后，他就离开了。
　　看着向后山疾驰而去的战无敌的背影，我来到了静怡的身边，然后搂着一脸满足笑容的她睡去了。
　　实际上以我现在的功力，即使是一个月不睡也没关系。
　　不过我也好、和我同样修为的战无敌也罢，都还习惯用睡眠来放松一下。
　　躺下的我，看着赤裸着身体睡在身边的静怡，眼中露出了幸福的笑容。
　　“如果这样的生活能持续永远多好！”我心中忍不住的想到。在这样改的想法中，我很快就进入了梦乡。

第14章 争
　　豪侠山庄的后院儿的一个大宅院里，几个孩子在我们的指导下练功着。
　　雨燕姐指导着若雪和天灵、静怡在不远处指导着旋聪。
　　若雪和天灵在修习了新的剑法、外加我赠送灵药的帮助，这十几天来进境飞速，现在的功夫已经算得上小高手了。
　　不过两人进境虽快，但是比起旋聪来就差远了。
　　由于身体和功法契合度非常高，外加有我灵药的辅助，旋聪如今已经把九阳神功练成了五层，以功力来说，比起一般的一流高手也不差了。
　　只不过他天资最高的拳脚功夫一直没有系统的修行过，而我又不擅长，所以耽搁了几天。
　　现在，由在师娘那里修行过的静怡来教导他拳脚功夫正合适。
　　在师傅的山洞里拿出来的几套武功我已经全都给了静怡，不过这些对她的帮助已经不是很大了。
　　因为师娘在神界的时候已经教导了她不少，如果不是我昨天刚刚突破，现在我和静怡的功夫谁高谁低还真不知道。
　　不过现在的我还不想暴露自己的实力，毕竟师傅说过，不到半仙都不能暴露。
　　很明显，我们未来的敌人是半仙的级别。
　　现在，我已经能用出三神技之中的第一式，用不了多久就能领悟第二式。
　　即使只用乾坤无极功第六层，我也是当今江湖表面儿上的第一高手，就连冯天豪也绝对不会是我的对手。
　　看着在雨燕姐指导下练功的若雪和天灵，我不自禁的想到了昨晚的情景，若雪白嫩的身体、天灵的调皮可爱，都令我忘不了。
　　然后，我又看向了在静怡指导下练功的旋聪。
　　虽然说他经常肏雨燕姐，但是背着他把若雪肏了还是令我稍稍有些愧疚。
　　不过，现在静怡就要陪他了，我也不算是对不起他了。
　　现在，指导旋聪的静怡也好、被指导的旋聪也罢，两人在相处的时候非常的尴尬。
　　因为两人只要离得近了，来自身体的先天吸引就令自己欲罢不能的想和对方亲近。
　　九阴、九阳，如果没有名分的差距，两人即使是年龄相差不小，结果也是干柴烈火。
　　不过现在两人一个是师娘、一个是徒儿，而且还有我在一边，所以根本不敢接触。
　　看着两人连碰对方都不敢的样子，我忍不住的连连摇头。
　　“静怡，你是来教旋聪武功的，这个样子他能学到什么啊？”我传音给静怡说道。
　　“可是……可是我……”静怡身体一僵，然后给我的回音根本无法把话说清楚。
　　“我知道，你们一个九阴、一个九阳，身体会自然的吸引对方，但旋聪现在是你的徒儿，你不能因为这个不教吧？”
　　我又传音道。
　　知道静怡的顾虑，我又说道：“静怡，我知道你心中顾忌什么，但是我告诉你，没必要。只要你心中爱我，其他的我什么都不要在乎。如果你忍不住，就随欲吧！我不会怪你，真的。你们的事儿，我不会问、你也不必说，随缘吧！”
　　听了我的话后，静怡转头看向了我，眼中有些迷茫、有些不安。
　　不过我并没有再说什么，而是让静怡自己决定。
　　我的话，只是让她安心而已。
　　如果她因为和旋聪出轨而不安，我再做些其他的让她安心吧！
　　例如……
　　告诉她我和若雪的关系。
　　正在我看几人练功的时候，蔡莹一脸惊慌的跑了过来。然后说道：“庄主方长老和杨长老回来了，他们……他们……”
　　听到蔡莹的话，我立刻皱紧了眉头。
　　我可以想象，作为一个不大分院的负责人，突然间成了总院的红人，绝对会有人不服气。
　　前几天他们没有人领头儿，但是现在豪侠山庄中地位仅低于我的四大长老回来了，他们明显是会煽风点火。
　　阻止了静怡他们跟来后，我就跟着蔡莹出去了。
　　原本每次见面都会勾引我的蔡莹，今天却没有那个心情，因为现在她的丈夫正被为难着。
　　看着蔡莹担忧的神情，我对她的印象更好了。
　　把她搂进怀里之后，我轻声的对她说道：“放心！有我在，他不会有事。今天之后，你相公就是豪侠山庄外门总管。”
　　我的温柔的话令蔡莹感动非常，然后她低声的说道：“庄主，我们一家把一切都交给您了。我不知道您还会对我感兴趣多久，但是……我希望您对我失去兴趣的时候不要抛弃我们。我发誓，我们一家绝对不会背叛。我……呜……”
　　蔡莹的话没有说完，就被我的吻堵住了。
　　然后我一边揉着她的丰臀一边说道：“别瞎想了，你是我的女人，这点你一辈子都摆脱不了。虽然这样对不起金雄，不过我以后一定会给他补偿的。”
　　说完后，又吻了吻她，然后就和她一前一后的来到了豪侠山庄的议事厅。
　　当我和蔡莹来到议事厅侧厅的时候，听到了正厅里传来了一阵轻蔑的声音。
　　“金雄，你一个小小的分院主也来对我们发号施令，胆子还真不小啊！难道你们不知道，山庄内的事情，只要我们长老同意，就可以是通过吗？”
　　四大长老之一的方中信傲慢的声音传进了我的耳朵里。
　　听到方中信的话后，我的心中立刻怒了。
　　这些年来，山庄内部的事情确实都由四大长老决定，因为我为了避免泄露不会武功的事儿几乎从不参与山庄的决策。
　　这些年来，四大长老中的方中信和杨书已经把自己当成了山庄的主人。
　　如果不是前几天福伯向我说明，我都不知道山庄已经成了这个样子。
　　外部的分院，已经分别被方中信和杨书控制了三分之一左右，还听从号令的只有临近总院的那些。
　　幸好四大长老中的冷无心、王长青还忠于山庄，不然的话……
　　对方中信和杨书我打算用不同的方式对待，方中信的那些分院虽然背叛，但是没有太大恶行，还可以收服，但是杨书的那些分院简直就是邪道，恶行累累，绝对没有再留的必要了。
　　如果不是为了暂时安抚他手下的那些分院主，我绝对会干掉他。
　　不过即使现在不杀他，他也没有太多时间活了，因为我决定和雨燕姐婚礼的当天就给他和他手下的那些人应有的制裁。
　　“方长老，什么时候你成了豪侠山庄的主人了？”一脸冰冷的我，语带怒气的从侧厅走了出来。
　　早已经习惯了没有我的情况下决定山庄事情的两位长老看到我之后非常的意外，当看到我冰冷的神情后，方中信心中立刻一怒。
　　多年来的发号施令，早已经令他忘了谁是山庄的主人。
　　“庄主，这些年来山庄的事儿一直都是我们决定，您该不会是忘了吧？”
　　方中信一脸自得的说道。
　　在方中信身后，山庄中众多支持他的人一脸得意的看着我。
　　他们认为，有了方中信的支持，他们就可以继续享有以前的地位。
　　“哈！原来我这些年不出来，已经让你以为自己成了山庄的主人了。”
　　我一脸轻蔑的看着方中信，在话音落下后，强横气势立刻笼罩住了方中信。
　　“噗”的一声之后，刚刚踏入超一流高手境界，在超一流高手境界中垫底那一级别的方中信立刻吐出一口血来。
　　身为绝顶高手的我，把气势集中在他身上施压的时候，他只有重创这一个结果。
　　一口血喷出后，方中信立刻瘫倒在地。
　　无论是方中信还是杨书，或者跟在他们身后的人，都没想到一向不理山庄事情的我，竟然会用如此强势的方式回应，一时之间，他们愣在了那里。
　　看着他们呆愣的样子，我迈步来到了议事厅的正前方。
　　“这些年，我为了修行刀剑神技没有时间管理山庄，令有些人忘了山庄的主人是谁。从今天起，山庄一切事物有我统领，设两位总管辅助。山庄总院由内院总管吕福负责，山庄各分院事物由外院总管金雄负责协调。”
　　在众人畏惧的目光中，我郑重的宣布道。
　　听到我的话后，刚刚在两位长老的质问下不知道如何回应的福伯和金雄，脸上露出了兴奋和不安交织的神情。
　　如果没有倒在地上呻吟的方中信，我的命令一定会令那些有了二心的人不满，但是看到地上还在咳血的方中信后，他们一个个的心中只有恐惧。
　　尤其是刚刚跟在方中信后面为难金雄的人，现在一个个额头直冒冷汗，心中暗暗猜测着以后会被怎样为难。
　　当他们看到刚刚跟着我进来的蔡莹后，一个个忍不住在心中暗骂金雄靠老婆讨好我起来。
　　“杨书，听说你和方长老一样，这些年来和许多分院来往密切？”我一脸冰冷的看着杨书说道。
　　“庄主……这……这纯属污蔑啊！请庄主明察！属下只是正常的巡视分院，而各院猪对山庄忠心耿耿而已啊！”
　　有方中信的教训，杨书是怎么也不敢认。
　　“哦！原来是这样，既然他们忠心耿耿，那就麻烦杨长老让所有分院主尽速赶回山庄参加本庄主的婚礼。如果这些忠心耿耿的人没有回来……杨长老……”
　　我一脸冰冷的看着杨书，令他全身忍不住的颤抖。他清楚的感觉到，如果人没有来齐，他就死定了。
　　“庄主，路有远近，有些分院路途遥远，根本不可能半个月内赶回啊！”杨书战战兢兢的说道。
　　“没关系，路远的只要来就好。婚礼后半个月我有重大事情宣布，在当天之前回来就好。”我平静的说道。
　　听到我的话后，杨书只好艰难的说了一声“是！”
　　就在杨书应声之后，一个浑身是血的山庄高手踉跄的跑了进来，然后焦急的说道：“庄主！不好啦！少爷和少夫人在山庄西南五里外的树林里受到魔道埋伏。”
　　话音刚落，我感到浑身直冒冷汗。
　　然后立刻全速向山庄西南疾驰而去，全速冲出的我，身上锋锐之气冲天而起，一瞬间就令整个议事厅化为了废墟。
　　不过此时的我已经顾不上这些，现在的我只想以最快的速度赶到战场，救下儿子。
　　******
　　刀光、剑影、掌风、拳劲，原本风景优美的树林此时已经消失了，众多武林一流、超一流高手的战斗已经令这个原本风景美丽树林满目疮痍。
　　树木已经在剑气掌风中或断或碎的落了满地都是，而原本平整的地面也被刀锋拳劲弄得一片狼藉。
　　在这样的树林里，还间杂着躺了百余具尸体，这些尸体都是江湖中有名有姓的人物。
　　近二十年来，一次性死这么多高手的战斗还是第一次。
　　而造成这样结果的原因，就是二十多年前江湖的噩梦——魔道。
　　吕凡和妻子苏云全力施展着华山剑法迎战着眼前的敌人，敌人的实力不弱，可以称得上是一方高手，吕凡和苏云只能勉强抵抗。
　　在战斗中，吕凡已经受了伤，苏云也一样，虽然不重，但是两人的情况却很糟，就向如今正道的形势一样。
　　这场战斗开始的原因就是吕凡和苏云，因为魔道之人想擒住两人、确切的说是擒住吕凡，以换取他们需要的东西。
　　如果不是吕凡在五天前遇到了南宫世家和慕容世家的人、如果不是今天早上又遇到了另一批前来参加婚礼高手，如今吕凡已经落入魔道的手中了。
　　这场战斗正道的人数占绝对优势，但魔道却胜利在望，因为高手的数量他们站了绝对优势。
　　四个超一流高手、三十多个一流高手组成的魔道成员，完全压制了只有两个超一流高手、十几个一流高手的正道队伍。
　　作为正道人物领导者的南宫家家主南宫飞花和慕容家家主的慕容华，两人都被两个超一流高手夹攻着。
　　“南宫飞花，你怎么还不投降啊？看看你的窝囊废丈夫，跪在地上躲在一边儿多好啊！”夹攻着南宫飞花的魔道女性高手，一脸嘲讽的说道。
　　此时的南宫飞花根本没有能力答话，因为她在两个魔道高手的夹攻下已经险象环生。
　　身为当年十大美女之一的她，虽然已经年过四十、而且儿子也已经不小，但是依旧美丽非常。
　　战斗中的她虽然有些狼狈，但是脸上不屈的神情和英姿依旧令人赞叹。
　　对衣着暴露的魔道女人的话，她看起来没有任何反应，但是眼中的凄苦和落寞却掩饰不住。
　　“飞鹤长老，这些年小妹几个伺候的你虽然舒服，不过我想你很想肏肏当年的飞花仙子吧？咱们尽快擒下她，等您玩儿玩儿了送给双宗尝尝！”
　　一身暴露黑色皮装的魔道女子一脸骚媚的对配合的男人说道。
　　在说话时，手中的柳叶刀却毫不停顿的做着狠辣的攻击。
　　“哈哈哈哈……寒烟妹子，只要能把她擒了，功劳全归你。大哥我只要能肏肏南宫家家主的骚屄就他妈的够啦！当着她窝囊废老公的面儿肏啊！”
　　被称为飞鹤长老的中年男人说道。
　　两人的对话令南宫飞花愤怒异常，令手上的剑式稍稍有些凌乱，使她更加的危险了。
　　虽然危险、陷入了绝对的劣势，但是南宫飞花依旧全力的抵抗着。
　　因为她在等、等唯一翻盘的机会，临近豪侠山庄的情况下，他们随时有可能得到支援。
　　就在此时，一件令南宫飞花意外的事情发生了——她的儿子受到了重创，重创的原因是为了两个人挡下了一个魔道高手的一击，这两个受到保护的人就是吕凡以及苏云。
　　在吕凡和苏云被一个一流高手压制的时候，另一个魔道高手对他们展开了偷袭。
　　如果这两掌落在他们的身上，他们必定被擒。
　　但是有一个人不顾自身的安危挡住了他们，这个人就是南宫飞花的儿子南宫逸。
　　落在南宫逸身上的两掌并不是很重，因为这两掌的目的是伤，而不是杀。
　　不过南宫逸扑来的时候完全是背对着自己原本对手的，所以他挨了极重的一拳——足以要他命的一拳。
　　如果一刻钟之内无法化解他身上的拳劲，那他必定会死，即使是能化解，他的下半生也只能做个废人了。
　　因为他同时挨了三招、因为击中他的人功力都比他高。
　　在场的人中能救他的只有两个正道一流高手，不过他们现在全都被纠缠着，而且是陷入全面劣势的被纠缠着。
　　当南宫逸的身体被击飞的时候，有两个人发出了痛苦的悲鸣，一个是他的亲生母亲南宫飞花、一个是深爱他的未婚妻、当今江湖十大美女之一的慕容晴。
　　当一声“不！”
　　出口后，原本就是勉强支撑的她们就一起受到了重创，由于两人的对手窥视她们的美色，所以她们虽伤但是却没有生命危险。
　　两个超一流高手之一受伤，正道此时已经到了失败的边缘、完全没有任何对抗的能力了，就在正道众人心感绝望的时候，一个饱含愤怒、杀意的声音在众人耳边响起。
　　“魔崽子们！你们找死！”
　　话音落下后，数道锋锐的剑芒刺来。
　　向倒地的南宫飞花胸前伸出色手的飞鹤长老、要对慕容华围攻的三位魔道超一流高手、意图擒下慕容晴的两个一流高手、妄图擒下吕浩和苏云的魔道高手全都受到了重点照顾。
　　锋锐剑芒来袭，原本形势大好的魔道众人不得不放弃优势防御。
　　当他们接触到剑芒的那一刻，他们知道今天的任务失败了。
　　除了四个超一流高手之外，其他接触到剑芒的人全数——死！
　　一轮剑芒之下，魔道三十多位一流高手损失近一半儿。
　　“快跑！吕浩来啦！”衣着暴露的魔道美女大声的喊道。
　　在衣着暴露美女大喊的时候，我全力的冲向了倒地的南宫逸。
　　以我的目力，清楚的看到了他不顾生命危险为儿子和儿媳挡下重招的情景。
　　虽然知道此时想要留下敌人全部已经不可能，但是必须留下他们中的重要人物，因为我们对现今魔道的了解太少了。
　　就在魔道之人全力逃跑的时候，我再次发出了一轮剑气——六脉神剑的剑气，袭向了他们当中最显眼的那个衣着暴露的女人。
　　快疾无论的剑气，以不同的角度封锁了她逃跑的路线，在她苍白的脸色中，射穿了她的双腿，令她跌落在地。
　　在倒下的那一刻，她希望那些曾经无数次在她身上纵欲的男人有一个能回来帮她。
　　但是她失望了，在生命受到威胁的时候，这些魔道凶徒一个留下的都没有。
　　我并没有去管双腿被废，剑劲在体内破坏的魔道美女，而是直接落到了南宫逸的身边。
　　然后在众人一副劫后余生的神情中，把手按在了南宫逸的心脉处运功护住。
　　就在此时，儿子跑了过来，然后大声的对我说道：“爹！求求你，一定要救他！一定要救他啊！”
　　就在儿子一脸愧疚的看着南宫逸求我的时候，刚刚被飞鹤长老一掌创伤的南宫飞花和慕容晴也站了起来，然后南宫飞花一脸悲痛的说道：“吕庄主，只要您能救回我的儿子，我愿意付出任何代价！”
　　“慕容世家也愿意付出任何代价！”慕容华一脸认真的说道。
　　两人的话我没有回答，因为我正全力的感知南宫逸的身体状况。
　　他的情况太糟，用正常的方法根本救不了。
　　如果我不在，即使是天下第一神医在这里也只能让他不死，绝对不能让他恢复如初。
　　此时，无论是南宫飞花还是慕容晴，心中期待的都只是南宫逸活着就好，根本没有抱着他能完全恢复的心思。
　　就在众人这样想的时候，我拿出了一粒九阳回天丹。
　　只是闻到那扑鼻的喷香后，那些轻伤的人就恢复了大半儿。
　　当我把药丸儿放进了南宫逸的嘴里后，周围的江湖人立刻羡慕的看向了南宫逸，他们明白，这小子走运了。
　　当喂南宫逸吃下药丸儿后，我立刻运功帮他化解起药力，同时在药力的帮助下尽量帮他梳理乱七八糟的经脉。
　　为了不令人太过惊讶，我故意装出一副困难、累得满头大汗的样子。
　　看到这个情景，慕容华、儿子和儿媳立刻帮我护法起来。
　　当一个时辰之后，我一副累得不轻的样子收工了。
　　实际上对练成了乾坤无极功第七层、已经成为超越绝顶高手一大级别的我而言，刚刚的行为根本就毫无损失。
　　“爹！南宫兄怎么样？”儿子美丽的脸上满是担忧的问我道。
　　我并没有回答儿子，而是看向了旁边一脸担忧的南宫飞花，然后在她询问的目光中说道：“刚刚有人好像说只要我救了她儿子，她什么代价都愿意付出。”
　　“不错！吕庄主，只要您能救我儿子，我愿意做任何事！”南宫飞花坚定的说道。
　　“那么，就答应我的求婚吧！”我一脸坏笑的说道。
　　所有人听了我的话后立刻一愣，就在众人愣神的时候，我又补充说道：“我是替我表弟求婚！”
　　说完后，我对身边的护法的慕容华眨了眨眼。
　　不错，慕容华是我的表弟，我今世的母亲就是慕容世家上一辈儿的大小姐。
　　原本一脸惊愕的慕容华，此时露出了兴奋的目光看向了南宫飞花。
　　而南宫飞花接触到表弟的目光后立刻转了过去，在她的目光中，满是失落、自责和……
　　遗憾。
　　“吕庄主，请您收回成命好吗？我……没有资格！当年我拒绝了……慕容家主，现在的我，已经没资格做他的妻子了。”
　　南宫飞花一脸哀求的看着我说道。
　　当年，南宫飞花和表弟年轻的时候曾经是一对儿情侣，但是由于父亲和兄长在对魔道一战中战死，不得不接任家主之位。
　　南宫家族老怕两人成亲后南宫家会并入慕容家，所以强行拆散了两人，让南宫家的一个家将成为了南宫飞花入赘的丈夫。
　　如今，她的丈夫正躲在一颗树后，胯间早已经被刚刚的战斗吓的尿了出来。
　　“那……就没办法了。你要是不答应，我就不救你儿子了。他……只能一辈子这么躺着了。”我一脸遗憾的看着南宫飞花说道。
　　“吕庄主，您……您……”南宫飞花一脸焦急的看着我，不知道如何是好的说道。
　　“现在先别急着回答，咱们到豪侠山庄再说。南宫家主，好好考虑，给我表弟一个机会，也给你自己一个机会。那个窝囊废……还是休了吧！”
　　说完后，我一道剑气发出，南宫飞燕丈夫躲着的那棵树立刻倒下。
　　一个一脸懦弱、恐惧神情的男人正躲在后面。
　　“废物！”我一脸冰冷的对那个男人说道。
　　看到我冰冷的目光后，他立刻连滚带爬的跑了。
　　之后，我就带着众人向豪侠山庄走去，在半路上，我遇到了静怡和雨燕姐她们。
　　看到完好的儿子后，静怡总算放下心来。
　　******
　　受伤的江湖人已经安排好，那些战死的人也已经交给下人收尸。
　　此时，我终于暂时可以休息一下了。
　　雨燕姐和静怡全都陪在我身边，儿子夫妻俩在照顾昏迷不醒的南宫逸，对此我没有意见，只是……
　　儿子刚刚看南宫逸的眼神我有些担心。
　　“杨书跑了？”我一脸郁闷的问道。
　　“嗯！他知道一定会被你收拾，所以跑了。和他关系密切的那些分院都会反叛吧！”静怡低声的说道。
　　“太着急了，先废了他再去就好了。”我一脸恨恨的说道。
　　“那你就来不及就南宫逸了！”静怡娇嗔着说道。
　　“如果我们能早点儿知道就好了，以静怡妹妹的实力，那些人绝对一个都跑不了。”雨燕姐一脸遗憾的说道。
　　“你们两个聊一会儿吧！我去看看那个女人招没招。”说完后，我抱了抱静怡和雨燕姐就走了出去。
　　对静怡和雨燕姐两人会不会吵架这点我完全不担心，两人的关系好的很。
　　由于两人都知道对方的秘密，所以都不会自卑。
　　想到静怡和雨燕姐还没有单独相处过，我就把空间留给了她们，希望她们能好好聊聊。
　　当然，我更希望两人能做些聊天儿之外的事儿。
　　在神界的时候，静怡和师娘可是没少“亲密”接触。
　　如果我回来的时候能看到两人亲密的样子……
　　想到这里我就有流鼻血的冲动。
　　立刻房间之后，我没有走远，而是在远处感知着房间里的情况。静怡和雨燕姐在里面沉默了一会儿，然后由雨燕姐先开了口。
　　“静怡妹妹，你……恨姐姐吗？”雨燕姐语带颤抖的说道。
　　静怡听了之后微微一愣，不过立刻就明白了雨燕姐说的是什么意思。
　　她微微一笑后回答道：“不！雨燕姐，如果不是你要嫁给相公，我在相公面前大概永远的抬不起头来。因为……我是一个身体已经脏了的女人……”
　　“你不脏！妹妹，你千万不要这么想，相公……”雨燕姐打断静怡的话说道。不过她的话没有说完，就又被静怡打断了。
　　“我知道，相公不在乎。他甚至为此愧疚的很，还放纵我随便儿玩儿。但是……在世人眼中，我就是个脏了的女人、是个配不上相公的女人。当然，姐姐你也一样。”
　　静怡说道。
　　这次雨燕姐没有反驳，而是稍稍有些落寞的说道：“是啊！咱们都是被世人鄙视的女人。但是……姐姐我不会自卑。有夫君、公公、徒儿们在，我不会在乎世人的看法。只要对夫君有帮助，姐姐我愿意做一切事儿，姐姐的下半生会为了夫君而活。”
　　“我一样！不过，咱们不能忘记追求自己的快乐哦！因为只有咱们快乐了，相公才会真的开心。”静怡一脸柔情的说道。
　　“不错！咱们很幸运，遇到了世界上最好、最好的男人。因为他，姐姐……愿意把以前的相公摆在第二位。”
　　雨燕姐脸红的说道，然后摸了摸自己的肚子。
　　看到雨燕姐的动作，静怡笑了，然后起身来到她的面前，伸手摸向了孕育着蒋冲转世的肚子。
　　在摸了一会儿之后，静怡抬头打趣儿的问道：“姐姐，这孩子出生后，你要把他当儿子还是相公啊？”
　　静怡的问题令雨燕姐的脸一红，即使是再骚的女人，说起母子乱伦这样的事儿也会感到羞耻。
　　在纠结了一会儿后，雨燕姐轻声的对静怡说道：“妹妹，如果姐姐以后接受不了，你能帮帮我吗？”
　　雨燕姐的话令静怡一阵错愕，然后有些羞涩、又有些骚媚的说道：“我觉得我要是帮了你，结果绝对是咱们两个都成为小坏蛋的玩物。到时候咱们就都要对不起相公了。啊！难道你是因为觉得自己'移情别恋'对不起他，所以让他在妹妹身上报复相公？”
　　静怡的话令雨燕姐的脸立刻红了，然后和她厮打、嬉闹起来。
　　感知着两个美熟女嬉闹的情景，我的嘴角轻轻的扬了起来，然后向安置南宫逸的地方行去。
　　到达目的地之后，房间里的情景令我惊愕了。
　　因为我漂亮而儿子竟然握着南宫逸的手，放在因为太累而睡着的儿媳苏云的丰臀上揉搓着。
　　“南宫兄，云姐的屁股怎么样？摸起来舒不舒服？以后你想摸就随便儿摸吧！你曾经爱过的云姐、我心爱的妻子以后你可以随便儿摸。如果你喜欢，小弟可以把妻子给你肏！让你用大鸡巴在云姐的骚屄里随便儿的插、尽情的肏啊！南宫兄，小弟的妻子……以后是你随便儿肏的母狗！”
　　儿子一边用南宫逸的手摸着苏云的屁股、一边呼吸急促的说道。
　　儿子的话令我惊呆了，因为他的行动告诉我，他和我一样，是有着强烈淫妻情节的男人。
　　此时的他，脸上的神情是那么的兴奋、那么的……
　　妖媚，就好像是满足了欲望的美女般诱人。
　　兴奋的他，又牵着南宫逸的手来到了苏云的胯间，揉搓起她的阴户来。
　　不过儿子并没有注意到，苏云的身体此时轻轻的颤抖了一下，她……
　　醒了。
　　虽然醒来，但是苏云依旧闭着眼睛，她只能装睡，因为她不知道如何面对着羞人的场景。
　　就在我犹豫是不是要进去的时候，儿子又做出了令我吃惊的行为。
　　他竟然无声无息的吻上了南宫逸的唇，看到这个情景，我立刻无法忍耐了。
　　“凡儿，出来一下，父亲有话问你。”我传音给儿子道。
　　我的话传进儿子的耳朵里，无异于晴天霹雳，像受惊的兔子一样松开了苏云的手，然后愕然的站着。
　　当我催促了一句之后，他才缓缓的、满脸恐惧的走了出来。
　　当他走出房间之后，我看着他美丽脸上惶恐、害怕的样子心里立刻一软，决定不吓他了。
　　对他笑了笑之后，我说出了令她安心的一句话。
　　“你这小子，那么漂亮的老婆竟然想着送给别人。连自己都想给送出去，我怎么有你这个笨儿子。”说完后，我温柔的在他头上揉了揉。
　　看着我温柔的样子，儿子不安的看着我，然后问道：“爹，你……不生气？”
　　“怎么不生气？那么漂亮的儿媳给外人也不给我。”我一脸“生气”的说道。
　　听了我的话、看到我的神情后，儿子红着脸低下了头，然后轻声的说道：“爹……我不会让别人知道的。”
　　没有答话，我带着他向安静的地方走去，然后一边和他走、一边问起了他为什么会有这样的爱好。
　　在无人的山路上，我和儿子慢慢的走着。
　　他尴尬的说起了这段日子的经历。
　　由于我的温柔和不带任何斥责的语调儿，令儿子很快就放下心来。
　　最后，他战战兢兢的说出了一件令我吃惊发的事儿——在客栈里和苏云一起被“迷奸”，而且放过了两个施暴者。
　　看着儿子脸上忐忑不安又带着些期待的神情，我轻声的问他道：“你真的喜欢被男人玩弄吗？”
　　听了我的问话后，儿子轻轻的点了点头。然后，我轻轻的揽住了他的肩膀说道：“那你就尽情的玩儿吧！我不干涉，但是别让别人发现了。”
　　我的话令儿子一脸欣喜的点了点头。
　　看着他喜悦的样子，我在他漂亮的屁股上用力拍了一巴掌，然后就让他回去了。
　　看着他窈窕的背影，我的心中非常的复杂。
　　“妈的！这是怎么回事儿？老子喜欢老婆给人肏，儿子也这样不说，还更过分。这小子明显是有绿奴倾向啊！”我在心中大吼道。
　　虽然我刚表现的很理解，但是我心里早就翻起了滔天巨浪。
　　原本我还想怎么和儿子说自己的淫妻欲，让他别因为撞到静怡和雨燕姐淫乱的情景发火儿。
　　现在，这小子的淫妻欲倒是先暴露出来了。
　　最过分的是，这小子竟然连自己都想给自己老婆的奸夫玩儿啊！
　　以这小子现在的态势，搞不好我要让别人的孩子做我的孙儿了。
　　想到这里，我的心里烦死了。虽然我喜欢淫妻，但是我可没有绿奴倾向啊！就在我心烦的时候，山庄外传来一声强大内力支持的吼声。
　　“吕兄！大哥来啦！”
　　听到这个声音后，我、还有在房间里的静怡脸色立刻大变。因为……这个声音的主人就是我们这几年的恶梦——冯天豪。
　　“冯天豪！你来的可真是时候，对不起了！老子今天就拿你泻火了！”我一脸邪恶的低喃道。

第15章 恢复
　　在武功大成之后，我几乎每天都想再次见到冯天豪之后做什么。
　　杀了他？
　　废了他？
　　或者像他对我那样，在他的面前肏他的老婆？
　　每种我都想做，但是每当想起最后一项的时候，我又忍不住觉得对不起他的妻子李映雪。
　　李映雪是冯天豪的前妻死后娶的，嫁给他已经快五年了。
　　身为补天阁阁主的她冷傲坚强、性格果敢，当年和静怡一样是十大美女之一。
　　如今也是个可以和静怡比较的美丽贵妇。
　　如今的冯天豪行事阴险，但是李映雪却公正公平。
　　如果没有李映雪，现今的江湖不知道乱成什么样子。
　　而冯天豪如果没有了李映雪，大概也已经暴露了他邪恶的本质。
　　原本我是这么认为的，但是现在看到了冯天豪之后，我吃惊了。此时，见到冯天豪后的我，心中升起了怀念、自责和憎恨的情愫。
　　怀念，是因为我们当年的友情。
　　年轻时候的我和冯天豪是最好的朋友，可以说是肝胆相照。
　　自责，是因为我这些年来心中从来没有想过当年交心、甚至可以交命的朋友，为什么会对我心爱的妻子做出那么残忍的事儿。
　　憎恨，是对那个用邪功影响了我最好朋友之人的愤怒。
　　不错，冯天豪——这个我当年的好友、这些年来给我带来屈辱的男人被邪功控制了，而且控制的时间还不短。
　　站在我面前的冯天豪，眉宇间盘踞着凶邪的魔气。
　　那魔气不属于他，和他原本修行的功法格格不入。
　　如果不是我修炼了乾坤无极功，根本不会发现这股魔气。
　　除了我之外，只有一个人发现了当今的武林盟主已经被控制，那就是同样修行了神功的静怡。
　　此时静怡一脸复杂的神情，她曾经无数次诅咒过这个男人，但是当看到他，发现他只是被邪功操控的之后，心中就有些不知道如何反应了。
　　“老友，不知道可不可以和你谈谈？”冯天豪一脸豪爽的问道。此时的他看起来，完全就是一个江湖豪客，完全没有阴险的样子。
　　出来见冯天豪的人很多，李寒冰、丁再阳、表弟、甚至是受伤不轻的南宫飞花都出来了。
　　在冯天豪身后跟着很多人，他确定我不会在这么多人面前拆穿他，因为那样对静怡的伤害太大。
　　不过他想不到的是，我和静怡已经私下商量好了——解开他身上的邪术。
　　因为，现今世界上的精神控制术能和静怡比较的绝对没有几个。
　　一脸平静的我，做出邀请的手势后引着冯天豪还有他身边的人向山庄里走去。
　　在路上，我不停的想着一个问题——冯天豪是什么时候中术的？
　　想着多年来的数次见面，最后我想起了他行事风格改变的开始的时间是五年前左右，那正是她和李映雪成亲的时候。
　　想到这里，我的心中一阵愕然，难道这个表面坚强果敢、正直公平的女人是魔道之人？
　　或者……
　　想到这里，我悄悄的对冯天豪说道：“冯天豪，没想到你敢来。”
　　“有什么不敢的？事情已经发生了，我当然要想着解决了。不然以你我的实力，最后的结果只会是两败俱伤。我相信，世上总有令你息怒的方法。”
　　冯天豪回道。
　　“我想不到什么方法能令我不杀你！”我沉声说道。我很清楚，现在的冯天豪只不过是控制他之人的传声筒，我绝对不能让对方有了提防。
　　“映雪很快就会和景辉、欣妍一起到，我会让她补偿你，你说如何？如果你有意，就算让她怀上你的骨肉也没关系。”
　　冯天豪平静的传音给我道。
　　如果没有发现他的真实情况，我虽然会奇怪，但是绝对不会以为这里面有什么阴谋。
　　但是现在，我可以确定背后就是李映雪在搞鬼。
　　她肯定是和静怡一样，修习了一种可以通过性事操控男人的邪功。
　　冯天豪还有冯景辉都已经被操纵。
　　她现在没有来，就是怕我立刻发难。
　　“好！晚上让她来找我，以后我要她随传随到。”
　　我沉声传音道。
　　在传音的同时，我心中已经决定晚上会会这个女人，来确定事情是不是她做的。
　　在和冯天豪交谈的时候，我也把交谈的内容告诉了静怡和雨燕姐，让她们做好准备。
　　雨燕姐晚上的时候带人盯着冯天豪手下带来的人，以防他们袭击，至于静怡要做的事情，就是在我和李映雪见面得时候解开冯天豪和冯景辉身上的控制。
　　当静怡听道我的吩咐后，脸立刻就红了。
　　因为要解开控制，代表着她又要被冯景辉父子肏了。
　　不过她很快就压下心中的羞涩，决定今晚对冯天豪父子施展天仙销魂法。
　　“好！今天晚上映雪就是你的，随你怎么玩儿。不过……我希望你能把魔道想抢夺的秘籍给我一份。”冯天豪暗中说道。
　　冯天豪一副做主的样子，仿佛李映雪是他玩物的神情，令我对刚刚的推测有了一丝怀疑。
　　不过我并没有多想，而是决定继续观察一番。
　　就这样，我引领着众人到了豪侠山庄的会客大殿，在那里招待了各派掌门。
　　在招待他们的时候，我的心中想的却是晚上的会面。
　　…………
　　星光之下，我泡在后山的温泉里等待着，不一会儿之后一阵微不可查的脚步声传进我的耳里。
　　当来人在我身后不远处站定后，我压抑着愤怒说道：“你来了？”
　　“是！我来了！”一声清冷、动听的女声在我身后响起。
　　听到女人的声音后，我一边回头一边说道：“知道你来的原因吗？”
　　在话音落下时，我看到了当年和静怡并称、十大美女之一的李映雪。
　　星光下，一身白色薄纱、里面只有一身肚兜儿的李映雪出现在我的眼前。
　　李映雪的年纪不小了，和雨燕姐同岁。
　　不过她和雨燕姐一样，年龄并没有令她的魅力稍减，反而更加的成熟、动人。
　　曾经的她清冷高傲，像一朵孤芳自赏的寒梅，从不和任何男人亲近。
　　江湖中许多人都猜测她会做一辈子老处女，但是在五年前的时候她却嫁给了冯天豪，成了冯天豪的续弦儿。
　　当时，许多人都在羡慕冯天豪，因为他前后两个妻子都是当年的十大美女，不过谁又清楚背后的阴谋呢？
　　李映雪的打扮令她成熟诱人的身材尽显，小小的肚兜儿露出了她大半儿的丰乳、就连分红的乳晕都露了出来。
　　以我的眼力，可以清楚的看出她的胯间没有阴毛，是白虎屄。
　　虽然她的身体非常的诱人，但是我的注意力却全都集中在了她的眉间。
　　那比冯天豪还要浓重的邪魔之气告诉我，她确实是令冯天豪心性大变的原因，但却不是主使。
　　因为，她也是个受害者。
　　此时，我对这次事件的幕后黑手更加的忌惮了，因为他们藏的太深。
　　“知道你来这里的原因吗？”
　　为了令受控制的李映雪不怀疑，我一副完全没有发现的说道。
　　同时，我已经开始默默运起功力，打算用静怡教的方法解开李映雪的控制。
　　“我知道！相公办了错事，我理应带相公受罚。只要吕庄主能原谅我相公，今晚映雪随您处置。”
　　李映雪一脸羞涩的说道。
　　不过我清楚的感受到，她眼中的淫欲还有那份期待。
　　既是对一会儿快感的期待，也是对控制、影响我心智的期待。
　　如果李映雪是主谋，我的打算是羞辱她一番后再肏她，然后装出被控制的样子。
　　但是现在我却不能这样了，因为我可不希望她恢复意识后恨我。
　　原本打算用出的羞辱手段立刻放弃了，而是直接一脸淫笑的发出了命令。
　　“趴在地上，像只母狗一样的爬过来，对我晃你的大屁股，求我肏、让我奸！说你李映雪是不要脸的母狗、是主动给我肏的贱货！你要和我肏屄让冯天豪当王八！”
　　大声的命令时，我的心中有种报复似的快感。
　　有种冯天豪这些年给我的屈辱就要偿还的感觉，虽然那屈辱不是冯天豪主动给我的，但是我的心里还是有些疙瘩。
　　当我真正的羞辱过李映雪之后，我想我就能再次和冯天豪成为交心的好友。
　　以他原本的心性，恢复之后一定会对我感到愧疚，到时候……
　　一个邪恶的画面不禁出现在我的脑中。
　　看来我真的不止喜欢被人淫妻，还喜欢淫别人的妻子。
　　就在我心中暗想的时候，李映雪按照我的吩咐，四肢着地的爬到了我的面前。
　　然后她转过身对我高高的撅起了雪白、诱人的丰臀，一边晃一边大声的喊道：“吕庄主，求您使劲儿肏我、狠狠的奸我！我李映雪是不要脸的母狗、是主动找吕庄主肏屄的贱货！狠狠肏我的屄、让冯天豪当王八吧！”
　　听到李映雪下贱的话、看到她淫浪扭动的丰臀后，一股强烈的报复快感在我的心中升起。
　　多年来被冯天豪羞辱的感觉在这一刻得到了释放，兴奋的我撕碎了李映雪身上的薄纱，抱着她的丰臀就把她拖进了温泉里。
　　在李映雪骚媚的娇呼声中，挺立的粗大鸡巴对着她的阴户就大力的插了进去。
　　“咕唧”一声之后，多年来的怨和恨终于得到了彻底的宣泄。粗大的鸡巴插入之后，我一边疯狂的抽插、一边大声的呐喊宣泄着。
　　“冯天豪！你肏了静怡那么多年！你的老婆现在也他妈的被我肏啦！你看到了吗？我抱着你老婆的大屁股，像肏母狗一样的肏着啊！你老婆的屄我想怎么奸就怎么奸，你老婆的屄在欢迎我的大鸡巴肏啊！你他妈的把我老婆当性奴肏，我就把你老婆当母狗奸啊！”
　　在大声的呐喊中，我的鸡巴疯狂在李映雪的骚屄里抽插着。
　　强烈的撞击令我们之间水花四溅、“啪啪”直响。
　　由于我们的身体半在水里，李映雪阴户的高度刚好有一部分沉浸在水里，令我在撞击的时候发出水花四溅的声音。
　　阴囊在拍打李映雪身体的时候，总是令“啪啪”声特别的响。
　　被我大力凶狠肏干的李映雪，一脸淫靡、兴奋的神情，不停的用骚媚的叫声鼓励我大力肏干，身体也淫浪的扭动回应。
　　那骚媚的样子，完全没有了平时在人前的冷傲。
　　此时的她，就像是一个被肏舒服了的婊子，全力用自己的淫贱回应着强悍的客人。
　　被我撞的剧烈颤抖的丰臀淫贱的扭动，骚屄也紧紧夹着我的鸡巴，胸前的一对儿丰乳半沉在水里，在晃动中打出一片片水花，那样子实在是诱人极了。
　　如果有人看到现在的情景，一定会惊讶于我的艳遇、对我羡慕不已。
　　因为我肏的是补天阁阁主、当今的武林盟主夫人。
　　“吕庄主……使劲儿肏我吧！用我的大奶子、贱屁股和骚屄报复冯天豪，让他当王八吧！我李映雪……以后就是庄主你的母狗、是吕庄主抱着大屁股随便儿肏的贱货，我的屄……以后都是庄主的东西啊！”
　　李映雪一边回应我的肏干、一边大声的浪叫道。
　　肏着李映雪的骚屄的我，心里兴奋极了，因为我肏的是奸淫了静怡多年的冯天豪的妻子。
　　虽然我知道不应该怪冯天豪，而且现在的我还有淫妻欲，但是对他的怨却是实实在在的。
　　此时，我就是在报复、就是在发泄。
　　令李映雪恢复过来的最好机会就是她高潮的那一刻，但是到我肏了她一刻钟多，让她爽的不得了的时候我并没有运功让她恢复，因为我还想继续肏、继续让冯天豪的妻子被我的大鸡巴肏的像条母狗。
　　所以我不但没有让她恢复，反而在她大声浪叫高潮之后，和她换了姿势继续肏干。
　　把高潮后兴奋不已的李映雪面对面抱在怀里后，我立刻让她四肢腾空，双手抱着我的胳膊，双腿盘在我的腰，然后抱着她的双腿继续肏干起来。
　　我一边在她的骚屄里抽插鸡巴、一边抱着她在温泉里走动。
　　这是我在静怡被冯天豪玩弄前经常在温泉里玩儿的游戏。
　　在我大力的肏干下，李映雪疯狂的浪叫，身体不停的在我的怀里耸动。
　　她的淫水儿不停的喷涌而出，然后滴落在了温泉里。
　　“贱货！我肏你的爽不爽？比起冯天豪如何？”
　　一边大力肏干、我一边问李映雪道。
　　这是冯天豪父子肏静怡的时候经常问的问题，现在，问问题的变成了我，而被肏的变成了冯天豪的老婆。
　　如果不是冯景辉的妻子是我的女儿，我一定也要在他老婆的身上得到这样的快乐。
　　“好爽啊！吕庄主的鸡巴……比冯天豪强多啦！使劲儿肏我啊！让人家更爽、让人家更舒服吧！吕庄主……肏烂我的骚屄吧！”
　　被我肏的舒爽至极的李映雪，在我身上不停耸动的同时大声的回答道。
　　双手托着李映雪性感诱人的丰臀，我的鸡巴在她的骚屄里尽情的享受着。
　　在她淫荡的迎合中，我终于在一刻钟左右之后把她送上了第二次高潮。
　　在她高潮的近乎失神的情况下，我立刻运功开始解除她的精神控制。
　　在乾坤无极功劲力的冲击下，盘踞在她脑中控制神智的邪劲立刻被冲散。
　　但是我并没有让这股邪劲消散，而是让它们移动到脑部之外的地方。
　　因为静怡告诉我，如果劲力消散，控制者可能会感应到，移动到脑部之外的地方，也可以恢复神智。
　　当邪劲转移之后，李映雪脸上淫荡、下贱的神情慢慢消散，而是开始转入迷茫。
　　知道她就要恢复的我，决定最后享受一。
　　抱着一脸迷茫的她来到了温泉边的一块儿青石上躺下后，我趴伏在她的身上开始了最后的疯狂肏干。
　　“啪啪”肉体拍打声中，我粗大的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插着，她身上诱人的美肉在我的撞击下剧烈的颤抖起来。
　　舒畅感觉未退的李映雪，在我的肏干下发出了本能的回应。
　　双手搂着我宽阔的背部、双腿大大的张开，嘴里也发出了娇媚的呻吟。
　　在呻吟中，她逐渐恢复清明的眼中露出了抗拒的神情。
　　而这抗拒的神情令我更加的兴奋，令我更加想在这个美丽诱人女子的身上得到满足，粗大的鸡巴在她阴户里抽插的更加的疯狂了。
　　眼露抗拒、恢复了神智的李映雪，心里虽然抗拒我的肏干，但是多年来的淫行中早已经变得淫贱的身体却和她的心做对着。
　　不但嘴里发出了诱人的娇喘、娇媚的呻吟，张开的双腿也渐渐盘上了我的腰际，阴户更是在腰部挺动着迎合起来，和我的鸡巴一次次相撞。
　　在我的大力肏干下，她渐渐要达到了数年来第一次以自己的意识得到的高潮。
　　看着她渐渐浮现出快感的神情，我开始了最后抽插，当她发出了娇媚的浪叫后，我也大吼着射精了。
　　“李阁主……我射啦！接着我的精液吧！”
　　“啊——”在我大量精液的浇灌下，李映雪终于忍不住的浪叫出声，然后身体痉挛起来。
　　当我射精之后，清脆的“啪啪”声终于停止，李映雪身体诱人的颤抖也渐渐停止了。在我们急促的呼吸声中，高潮的余韵渐渐的退去。
　　“映雪姐，你生气吗？”在呼吸平稳后，我直视着李映雪的眼镜，轻声的问道。
　　“我的身体早就脏了，给令我恢复的恩人享受一下怎么会生气？”
　　李映雪轻声的回答道。
　　虽然她嘴里这么说，但是清楚的在她眼中发现了羞涩、遗憾和痛苦。
　　“对不起！我没忍住，让你难受了。”
　　我轻声的对李映雪说道。
　　然后又紧接着说道：“姐姐的身体不脏，这是我见过最美的身体之一。好诱人，诱人的让我嫉妒天豪了。真想把姐姐从他手里抢过来。”
　　“有什么好抢的？这些年，侮辱过我身体的男人太多了。你抢过去，不知道有多少人会嘲笑你。”李映雪一脸落寞、痛苦的说道。
　　“我不怕！如果姐姐愿意，等事情解决之后就嫁给我吧！任何对姐姐不敬的人，我都会让他们付出代价。”我认真的说道。
　　看着我认真的神情，李映雪温柔一笑，然后说道：“我不会嫁人。等事情结束后，姐姐会让天豪休了我，然后自己一个人生活。不过现在还不行，咱们有太多的事情要做。为了消灭天外天，还要委屈天豪一段时间才可以。”
　　“天外天？是那个组织的名称吗？”我一脸阴沉的问道。
　　“不错！他们把自己当成掌控天下的天。世人生活的天下，只是他们之下的天下，他们是我们天之上的天，他们是天上之天的统治者。他们认为自己是超越世人的主宰。而他们也是这几百年来天下无法统一、不停战乱的原因。”
　　李映雪一脸愤怒的说道。
　　“他们的目的只是显示自己的伟大吗？有没有其他的目的？”我问道。在问问题的时候，我的手轻轻的在李映雪的身上抚摸了起来。
　　对我的抚摸，李映雪只是在最初的时候身体一颤、并稍稍有些脸红，不过之后就由着我了。
　　然后她一边由着我吃豆腐一边说道：“我不知道，我知道的只有这些，还有他们的实力、势力都很强。当年我母亲说服武林盟和豪侠山庄想对付他们，但是最终的结果……”
　　李映雪的话令我惊愕了。
　　当年父亲和冯啸天的目标不是魔道，而是天外天这个神秘组织？
　　看到我惊讶的样子，李映雪轻声叹了一口气，然后对我说出了没人知道的秘密。
　　李映雪的母亲就是雨燕姐的师傅李秋水，是个命苦的女子。
　　有着绝美的容颜的她，在二十岁那年被天外天的一名成员看中。
　　在杀光了她的家人后，把她带到了天外天做了性奴。
　　被折磨了十年之后，她终于被玩儿厌倦了她的男人抛弃了，扔给了手下玩弄。
　　在一次偶然的机会中，她逃了出来，然后开始行走江湖。
　　由于在逃跑的时候她偷走了几本儿不错的秘籍还有易容术，所以她行走江湖一段时间之后也没有被抓住。
　　后来，天外天的人都以为她死了，却不知道她已经改名李秋水、易容在江湖上行走。
　　李秋水行走江湖的时候不断寻找那些正直的人，遇到合适的就把高深的武功传给他们，正道因此实力大增。
　　这些人中就有我的父亲和冯啸天。
　　得知了天外天这个组织的存在后，父亲和冯啸天立刻就决定要消灭他们，还天下一个清平。
　　不过两人知道，他们不能暴露自己的目的，因为他们当时还没有对抗天外天的能力。
　　所以他们建立豪侠山庄和正气山庄的口号就是消灭魔道，并以此聚拢正道的势力。
　　不过这样的口号也给了天外天机会，他们在魔道安插了钉子，甚至为了让自己的人上位，把魔道最初的领袖、发现了天外天踪迹的六祸魔君的行踪告诉了正道，最后被正道围杀。
　　六祸魔君死后，魔道的钉子就成了魔道的领袖，开始和正道展开了大战。
　　在最后一战的时候，天外天趁着两方打的激烈的时候出手，消灭和当时正道和魔道最主要的人物，令两方人才凋零了二十多年，直到现在实力才恢复过来。
　　不知道出于什么目的，天外天一直不希望天下、江湖统一。
　　当年正道和魔道统一的事儿令他们耿耿于怀，所以他们一直关注着江湖的情况，并在江湖各大势力中安插人手、眼线，注意着他们的动向。
　　在武林盟中安插的人就是李映雪，她的存在令冯天豪做了很多错事，如今的天下，暗中恨冯天豪的人很多，只是迫于他的实力和势力不敢动手。
　　而豪侠山庄的已经有三分之一以上的分院被天外天安插的人掌握了。
　　这些被天外天安插的人并不清楚天外天的存在，他们甚至以为自己是为了自己的野心如此行事的。
　　但是他们不知道，那些令他生出野心的人都是天外天的人。
　　就像豪侠山庄的杨书，他就是其中之一。
　　听到李秋水的话后，我对天外天的实力感到吃惊，因为这代表着即使江湖主要势力加起来也不一定能赢他们。
　　然后，李秋水又对我说出了一个令我心惊的消息。
　　天外天最主要的成员，都有着超过父亲和冯啸天的实力。
　　这意味着什么我很清楚，也就是说他们都超过了绝世高手的境界，可以称为一代宗师，也就是我现在的境界，而这样的人天外天不止一两个而已。
　　不过消息也不全是坏消息，那就是这些最高级别的干部不知道什么原因基本不离开天外天的总部，只让普通干部或弟子办事儿。
　　只有二十多年前的时候，派遣了其中一人带领手下消灭了正道和魔道。
　　听到李秋水的话后，我轻声的叹了一口气，明白了为什么师傅告诉我不达到半仙就不要想着统一江湖。
　　因为对方的实力实在是太强了，强的没有半仙的实力就无法有对抗的希望。
　　之后，李映雪告诉我，在十年前的时候，天外天查到了当年正道实力大增的原因是李秋水。
　　六年前，查知刘秋水就隐居在补天阁的天外天，派遣了最高级别干部之一的洪景天出手抓住了李秋水，并用邪功控制了李映雪。
　　李秋水被带回了天外天总部，而李映雪则被命令勾引冯天豪。
　　为此，他们甚至把冯天豪的前妻魏清心抓走，留下了已经被杀的假象。
　　听完李映雪所说的一切之后，我轻声的在她的耳边说道：“映雪姐，当年咱们父母没有做到的事儿，咱们一定要帮他们完成。天外天一定要消灭，还这个江湖、这个天下一个朗朗乾坤。不再有邪魔肆虐！”
　　“嗯！”李映雪轻声回答道。不过刚刚回答完，她的脸就红了，因为我的鸡巴再次挺立起来，在她的阴户处顶动起来。
　　“咱们走吧！我……想去见见天豪。”
　　虽然刚刚已经被我送上了一次高潮，而且又赤裸着身体抱了好久，但李映雪还是很害羞。
　　刚刚激情的时候就算了，在来一次她有些接受不了，毕竟在名义上她的丈夫是冯天豪。
　　“现在还是不要去的好，静怡应该正在帮他解除控制。如果我去了，静怡一定会尴尬。”我笑着说道。
　　“你……不在乎？那可是你的妻子啊！”李映雪一脸奇怪的看着我问道。
　　“怎么可能会不在乎？但是那又能如何？先不说静怡这些年和天豪肏过多少次，就算是没有，我能让天豪继续被控制吗？再说了，天豪的妻子、映雪姐你也可以补偿我啊！”
　　我坏笑着说道的同时，手开始在李映雪的身上不老实的抚摸起来。
　　“吕庄主，不要……咱们……不可以这样。”被我压在身下李映雪，立刻羞涩的挣扎起来。
　　李映雪的挣扎很无力，不只是因为她刚刚和我有了亲密的关系，而且从某种意义上来说，我是她第一个男人。
　　以往她和男人肏的虽然多，但是全是她被控制下发生的。
　　虽然她记得和那些男人肏屄的情景，但是却无法把那个淫贱的女人当成自己。
　　她知道不应该拒绝我，但是生性贞洁的她，根本无法接受这样和我亲近。
　　“映雪姐，不要拒绝我好吗？因为你是一个淫妇，一个人尽可夫的淫妇。虽然我知道你不喜欢这样的身份，但是为了消灭天外天、为了套取情报、为了给咱们壮大自己时间，你必须像被控制的时候一样淫贱。”
　　我轻声的在她耳边说道。
　　听了我的话后，李映雪的身体僵硬起来，然后她嘴里轻声的发出了一阵叹息后说道：“姐姐……知道了！姐姐以后会做个合格的淫妇。”
　　看着李映雪脸上有些凄然的神情，我爱怜的轻抚着她的脸庞，然后温柔的说道：“不过我希望姐姐和我在一起的时候能表现出你真正的样子，弟弟会像对待珍宝一样的待你。”
　　说完后，我温柔的吻上了她的唇，然后爱怜的抚摸着她诱人的成熟美体。
　　在我的吻和抚摸下，李映雪的身体渐渐燥热起来。
　　李映雪这是第一次在自己的意识下被调情，和记忆中那些被男人玩弄的情景不一样，我的吻、爱抚是那么温柔，那么令她的欢喜。
　　仿佛被当成珍宝般的对待，令她舒服到了极点。
　　她有些僵硬的身体在我的吻和爱抚下渐渐的舒展开，嘴里也发出了一阵阵动人的呻吟。
　　“映雪姐，请我进去好吗？”我把鸡巴顶在李映雪的阴户前，一脸温柔的问道。
　　听到我温柔的话、看着我敬慕的目光，李映雪颤声的说道：“吕浩弟弟，进来吧！姐姐……想伺候你！”
　　李映雪的话音刚落，我粗大的鸡巴就狠狠的插进了她的阴户，迎来了她舒畅的呻吟。
　　当鸡巴整根插入后，我在她耳边坏坏的说道：“映雪姐，你可要记住哦！今晚过后，你就要恢复为淫妇了。被弟弟肏都这么羞涩，可不是淫妇的行为。和你比起来，静怡都更像淫妇。被天豪肏的舒服时，她可是什么脏话都说的出来。骂自己是大屁股贱货、大奶子婊子、大黑屄母狗都成本能了。在你离开前，弟弟和天豪兄可是要好好检验一番，看看你能不能做到哦！”
　　听了我的话后，李映雪羞的脸红通通的，什么话都说不出来了。
　　看着李映雪脸红的样子，我在她美丽的身体上起伏起来。
　　粗大的鸡巴随着身体的起伏，一次次的在她有些红肿的阴户里大力的肏干着，“啪啪”的响声在山顶有一次回荡起来。
　　******
　　在天下间一处少有人知、稀有人至的群山中，有一座耸天高峰。
　　高峰下，是人为建造的一处迷宫似的密林。
　　在密林之后，一栋栋华美的建筑坐落在山下。
　　这些建筑中的成员是天下间最神秘、最强大势力的成员。
　　他们大部分是江湖中一流高手的实力，那些干部甚至达到了超一流高手的级别。
　　而管理着这片建筑群的人，则是多个达到了绝海高手境界的人。
　　这样的实力属于一个势力，这在江湖中是不可想象的。
　　虽然管理着这样强大的势力，但是这几个人却不认为自己是强者。
　　因为他们知道，这个令江湖吃惊势力的真正主宰没有住在这片华丽的建筑群中，而是住在这座耸天高峰上。
　　这座山峰以前没有名字，但是这座山有了主人之后就有了名字——天外天。
　　天外天上有两个建筑群，一个在山腰处、一个在山顶。
　　山腰处的建筑群是九栋相距一样的高塔，高塔的材质非常的坚固，外面涂刷成了蓝色或白色。
　　在塔的正门上有一个牌匾，每个牌匾上都写着三个字。
　　神霄天、青霄天、碧霄天、丹霄天、景霄天、玉霄天、振霄天、紫霄天、太霄天，这就是匾上的字。
　　这是塔的名字，也是塔主人的名字。
　　这些塔的主人以前都有自己的名字，不过他们现在都已经放弃了。
　　因为他们以前的名字是人的名字，而他们现在是天，世人眼中神一样的天，天怎么可能用人的名字。
　　在这个世界上，除了在天外天顶峰上的天之主外，再也没有人有资格在他们之上，整个天下的命运都在他们的手中。
　　这九座塔的主人就是天外天除了天之主外九个最高干部的居所，这九个人，每天在塔里所做的事情就是尽情的享受。
　　不需要出门，他们就可以翻云覆雨。
　　这九座塔里的居住者，不是塔主人的后代、就是他们的徒子徒孙为了讨好他们送来伺候的俊男美女。
　　此时，在名为丹霄天的高塔的塔顶，两个赤裸的身体紧紧纠缠在一起，享受着男女间最原始的欢愉。
　　男人相貌儒雅英俊，一头黑发黑须，中等身材，看起来年不过四十，一身结实的完美肌肉足以令任何怀春女子向往，而他跨间在女子阴户里抽插的粗大鸡巴，更是能令所有的淫妇满意、疯狂。
　　被儒雅男子肏干的女人一头火红的头发，就连她两腿间的阴毛也是红色的，明显不是中原女子。
　　她的身材火爆性感，丰乳肥臀足以勾起任何男人的淫念。
　　而她的相貌竟然也不比江湖十大美女中的任何一个差。
　　而这个红发美女深红色的乳头儿和阴唇上，还穿着阴环儿。
　　在身上男子的大力肏干下，女子熟练的挺动阴户迎合着。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声回荡在塔顶，肏屄中的两人根本没有心情去看塔顶外优美的景色、也没有心情去管跪在两人床边不远处，一脸兴奋神情的半跪在地的男人。
　　“丹霄大姐！小弟……要射啦！小弟……要给大姐你下种啦！”儒雅的男人一边进行着最后的肏干、一边说道。
　　“射吧！尽情的射吧！丹霄姐……快十年没生孩子啦！今天……大姐我就给景天弟弟你生一个！以后……和咱们儿子一起肏姐姐吧！”
　　红发女子、也就是天外天最高干部之一的丹霄天发出了骚媚入骨的浪叫大声喊道。
　　在丹霄天浪叫声中，洪景天大吼着把精液喷射进了丹霄天的体内。
　　在多年的淫靡生活中，已经生过几十个儿女的丹霄天发出了骚媚的浪叫，享受着被下种、怀上孩子的感觉。
　　当洪景天把最后一滴精液射进了她的身体中后，她才松开了盘在洪景天腰际的完美美腿。
　　“景天，前年你刚让玉霄给你生了一个女儿，今年就把主意打到了姐姐的身上。等姐姐生完，你是不是就去搞大碧霄的肚子啊？”
　　丹霄天一脸骚媚说道。
　　“嘿嘿！姐姐你这么迷人，给几位大哥都生过儿子，连自己的孙子都生过了，弟弟我怎么能不想呢？以前是没资格，现在弟弟我有资格，当然要好好享受了。”
　　洪景天一脸着迷的摸着丹霞天的身体说道。
　　“小坏蛋，就你嘴儿甜。我的那几个女儿和孙女儿你看上哪个了就尽情去肏吧！做小妾也行、做性奴也罢，只要不玩儿死了就没关系。”
　　丹霄天一脸骚媚的说道。
　　“谢谢丹霄姐，弟弟我爱死你了！”一边说、洪景天一边使劲儿亲了丹霄天的脸一下，然后就要离开。
　　就在洪景天刚刚转身要离开的时候，旁边的一座高塔上立刻传出了一声怒吼。
　　“可怒也！你们他妈的怎么做的饭？这种东西哪里好吃啦？”
　　怒吼之后，一个身影就被抛飞而出，身体的脑袋已经完全消失了。
　　然后，一个高大的身影就从塔顶冲出，然后向丹霄天冲来。
　　当他赤裸的身体落地的时候，强横的气势令洪景天呼吸一顿。
　　来人两米以上的身高儿令人倍感压力。
　　不过有着宗师境界的洪景天清楚，给他压力的不是来人的身高儿，而是来人比他还要强横的力量。
　　看到来人之后，他立刻恭敬的站在了一边。
　　不过当他低头的时候，眼中却隐藏着杀意。
　　来人落地之后，瞥了洪景天一眼就没有再看，拿着一团东西就向丹霄天走去。
　　当到了丹霄天面前后，他对着手里的东西就咬了一口。
　　当他咬的时候洪景天才发现，那竟然是女人被烹饪过的奶子。
　　对此，洪景天忍不住皱了皱眉头。
　　“他奶奶的，这个厨子真没用。做出来的东西一点儿都不好吃。早知道就不吃了上一个厨子了。”
　　巨汉一脸后悔说道的同时，大口的咀嚼着嘴里的美肉。
　　“景霄哥，你还有脸提上一个厨子？那可是咱们女儿啊！人家辛辛苦苦生下来，又给你养了二十多年，你竟然嘴馋把她吃了。你这混蛋，找不到好肉就来找妹妹嘛！煎炒蒸炸，妹妹我随你怎么料理。只要给妹妹留个脑袋，妹妹第二天再给你吃。”
　　丹霄天没好气儿的说道。
　　亲生女儿被人吃掉，丹霞天仿佛完全没有一丝恨意的说道。
　　听到丹霄天的话后，景霄天一边吞下了手里烹饪好的奶子、一边大踏步的走向了赤裸着身体半躺在床上的丹霄天。
　　来到了踏前后，他粗大的鸡巴对着丹霄天的屁眼儿就大力插了进去，然后疯狂的抽插起来。
　　在景霄天的抽插下，丹霄天发出了骚媚的浪叫。
　　就在丹霄天迎合景霄天肏干的时候，景霄天伸手捏住了丹霞天乳头儿上的乳环儿，然后大力的一扯，乳环儿立刻带着一块儿乳头儿被扯了下来。
　　“啊——景霄哥……好过瘾啊！”被扯下半个乳头儿的丹霄天，不顾乳头还在流血的浪叫道。
　　听到丹霄天的浪叫，景霄天抓着那没了半个乳头儿的奶子就大口的咬了下去。
　　在景霄天大力的撕咬下，丹霄天的奶子很快就被啃下了几大块儿美肉。
　　原本完美诱人的奶子在这之后，变得多了几个血淋淋的肉洞。
　　换成其他女人绝对会忍不住惨叫、哀嚎的伤势，丹霄天却是一脸兴奋的浪叫起来。
　　“哦——景霄哥……使劲儿啊！妹妹的奶子……好爽！什么时候……再把妹妹带去你那儿，让你的儿孙们把妹妹当饭吃啊！”
　　听到丹霄天的浪叫后，景霄天一脸无趣的从她胸前起来，然后说道：“就是这样哥哥我才不愿意吃你，叫的这么舒服，哥哥一点儿都不爽。哥哥最喜欢的就是听女人惨叫了。行了，哥哥我去找玉霄妹妹玩儿了，欺负她最有感觉了。”
　　当景霄天从丹霄天的屁眼儿里抽出粗大的鸡巴后，丹霄天的屁眼儿立刻成了一个可怖的肉洞。
　　不过她一点儿都没在乎，就连奶子上的伤口都不在意，任由里面的血不停流着。
　　“我知道，玉霄妹妹楚楚可怜的样子欺负起来确实爽。不过你可别大意了，上次你中了玉霄妹妹的计，被割掉鸡巴的事儿可别再发生了。”
　　丹霄天一脸戏谑的说道。
　　“哈哈哈哈……今天哥哥我一定要和玉霄妹妹分个胜负，让她自己把子宫掏出来给我吃。”景霄天一边走一边说道。
　　就在他走后，洪景天皱着眉头“咦”了一声。丹霄天听到后，笑着问道：“景天弟弟，发生什么事儿了吗？”
　　“没什么大事儿，就是刚刚我感到一个被控制的人有一瞬间松动，不过已经恢复了。也许是碰到了什么圣物，令控制减弱了一会儿吧！”
　　洪景天无所谓的说道。
　　“你放心，天之主所创的天邪操魂术不是那么容易解开的。这么多年来，只有一个吞了舍利子的人解开过控制。别瞎担心了，去玩儿吧！”
　　丹霄天笑着说道。
　　当洪景天笑着离开之后，丹霄天一脸骚媚的看着在地上半跪了有一会儿的男人，然后说道：“乖孙子，是不是等不及了？来！上来尽情的肏祖奶奶吧！喜欢的话，把祖奶奶的烂奶子也吃了吧！”
　　听了丹霄天的话后，年轻人立刻兴奋的扑了上去。
　　挺立的鸡巴大力的插进丹霄天的骚屄后，开始了大力的抽插肏干，同时兴奋的啃食起丹霄天的奶子了。
　　在年轻人的啃食和肏干下，丹霄天兴奋的浪叫着。
　　她也好，其他作乐的九层天成员也罢，都清楚他们的大意令大敌成长了起来。
　　当他们知道的时候，他们深深的后悔了。

第16章 荡妇（甄静怡视角）
　　怀着忐忑的心情，我慢慢的向冯天豪所在的住所走去。
　　冯天豪来豪侠山庄的次数很多，但今天是他这几年来第一次住在为他安排的住所。
　　如果相公……
　　老公的没有恢复，那么他今天睡的地方一定是我和老公的卧室。
　　在睡前，一定会在老公面前狠狠的肏我一次，并羞辱他一番。
　　想到冯天豪的羞辱，这几年来他调教我的情景忍不住浮现在脑海。
　　原本是贞洁烈女的我，在他们父子的调教下，早已经成了一个荡妇。
　　原本，我是非常鄙视荡妇的，但是在他们一次次的把我送上高潮、令我体会到了远超老公肏干的刺激和快乐后，我的身体早已经堕落了。
　　每次听到他们来了，我的心里虽然抗拒，但是身体却忍不住的期待。
　　我知道这样很对不起老公，但还是忍不住子欲望中沉迷了。
　　每次在激情的时候，我都会在快感中迷失……
　　不，那不是迷失，而是真正自我的展现。
　　虽然我每次都会在事后骗自己，我是因为身体敏感才会表现的那么淫贱，但是现在我不会再这么自我欺骗了。
　　因为……
　　迈步向冯天豪住所走去的我，心中有着欢喜、有着期待。
　　因为能被冯天豪肏欢喜、期待着那下流堕落的快感。
　　自从练习了天仙销魂法之后，我就知道自己会是一个荡妇。
　　不过我骗自己说，我会是个爱老公、有自尊的荡妇。
　　当我和福伯肏在一起的时候，我以为自己能做到，但是当被二老公肏过、体会到被男人征服的感觉后，我清楚的明白，我的心早已经堕落了。
　　因为当时我的心里竟然在想着冯天豪和冯景辉，想着他们给我的快感。
　　二老公给我的肉体快感是前所未有的，但是我却在一次次的高潮中期待着他能给我如同冯天豪和冯景辉那样的堕落快感。
　　从那时我就明白，现在的我是一个以前鄙视的荡妇、背叛了丈夫的荡妇。
　　当时我就决定，一定要压抑自己，不能真的背叛深爱的老公，但是……
　　形势竟然发展到我必须背叛了。
　　我从没有想过冯天豪变成这样是因为邪术的影响。
　　不错，是影响。
　　和刚刚看到的李映雪不同，冯天豪只是被邪术影响。
　　李映雪是被完全的控制，解除控制后虽然会记得这几年的经历，但是对她而言就像是别人的事情，没有真实感。
　　而冯天豪不同，他虽然中了邪术，但不是完全的控制，只是被影响了心智。
　　性格、行为方式都因此发生了改变。
　　如果邪术解除，他只是恢复原有的性格，对这些年的经历已经就是感同身受，他知道那些事情都是他自己做的。
　　他对我的调教、我淫贱的反应、老公在旁边屈辱的侍奉，他都会清楚的记得。
　　这样的情况，我、老公应该如何面对他呢？
　　尤其是我，因为第一次主动把身体给他享用而兴奋不已的我，以后应该如何面对他呢？
　　还记得刚刚老公让我来的时候，一脸鼓励的对我说“静怡，别担心，尽情的玩儿吧！你无论做了什么，老公都爱你。”
　　想起他温柔的目光，我竟然感到兴奋。
　　让老公知道我心甘情愿的去和别人肏屄，我竟然会感到兴奋。
　　在转身的那一刻，我甚至有一个无耻的想法——如果这次老公也在旁边伺候着就好了。
　　我是无耻、淫荡的女人，我从来没有想过自己会是这样的女人。
　　而更令我想不到的是，我竟然是个希望老公知道我和别人肏屄，并伺候我和奸夫的女人。
　　无耻、不要脸、下贱……
　　我不停的在心里大骂着自己，但是每一次大骂，我的胯间都会再湿上一分。
　　我……
　　已经淫贱的无可救药了。
　　在这样的想法中，我来到了冯天豪的门前，两个想法在心中进行着激烈的交战。
　　一个是隐藏自己的欲望、做一个好妻子，只有必要的时候放纵自己一番；另一个则是放纵自己的欲望，做个淫荡下贱的女人，用自己的身体、自己的一切帮助老公，与此同时满足自己的欲望。
　　我也想过离开老公，但是我做不到。
　　我很清楚，老公也离不开我。
　　那么……
　　顺其自然吧！
　　也许今晚之后我就知道该怎么选择了。
　　叹了一口气之后，我轻轻的推开了房门，然后走了进去。
　　屋里的冯天豪早已经脱光了衣服，一脸傲慢又轻蔑的看着我。
　　看着他胯间那根无数次令我疯狂的鸡巴，还有他脸上的神情，我轻声的问道：“你知道我会来？”
　　“不确定，但是我猜你会来。”冯天豪一脸邪笑的看着我答道。
　　“为什么？”我又问道。
　　“因为你是淫妇、天生的淫妇。虽然这些年来你一直压抑、一直骗自己是被迫的。但是你激情时候欢愉的样子、还有事后的满足却不是装的。你的淫贱早已经在我的调教下暴露，你已经离不开男人了。”
　　冯天豪一脸轻蔑的看着我说道。
　　“原来……你早已经看穿我了。”我自嘲的说道。原本还想隐瞒，但是没想到眼前的男人早已经知道了我的本性。
　　“把衣服脱了，像只母狗一样爬过来！”冯天豪轻蔑的命令道。
　　我照做了，虽然现在我已经有了超过冯天豪的实力、虽然没有必要，但我还是照着他的话做了。
　　我想在这个了解我本性的男人面前展现我的淫、表现我的贱。
　　当我脱光身上华美的衣服之后，还做了他命令之外的事情。
　　在他的注视下揉搓了几下胸前的丰乳、转身对他抖动了几下丰臀，然后才趴在地上，淫贱的扭动着屁股爬到了他的胯间。
　　碰到了他的胯间之后，我不需要他的吩咐就做了该做的事情——握着他半软的粗大鸡巴含进了嘴里，然后熟练的舔弄吮吸起来。
　　在我的熟练口交下，他的鸡巴很快就在粗重的喘息中挺立起来。
　　“很好！甄静怡、豪侠山庄的主母、吕浩的妻子，这是你最乖、最听话的一次。这才是真正的你，喜欢给男人舔鸡巴的贱货！”
　　冯天豪一边粗重喘息着一边说道。
　　听到冯天豪的话后，我立刻按照他以前的教导，捧起胸前两个形状完美的大奶子夹住了他的鸡巴摩擦起来。
　　他的阴茎儿被我的奶子摩擦、龟头儿被我熟练的吮吸舔弄着。
　　以往这样的事情我做过很多，但这次却最刺激，因为这次是我主动做的。
　　这次……
　　是我第一次以淫妇的身份主动伺候丈夫之外的男人。
　　而这样的我，也表现的格外卖力，不需要冯天豪的命令，他胯间的气味儿和鸡巴的味道就令我把最完美的技巧展现了出来。
　　我此时候的技巧，要比以前在他命令下做出的行为熟练的多，同时也令他感觉更加的刺激和兴奋。
　　“贱货！你的技巧……真他妈的不错。不比我妻子的差！哦——好舒服，再快点儿……要射啦！”兴奋的冯天豪大声的喊道。
　　听到冯天豪的喊声，我立刻加快了奶子摩擦的速度，吮吸龟头儿的力气也加大了。
　　舌尖儿更是大力的向马眼儿深处顶去，在我的努力下过了一会儿之后，大量的精液随着冯天豪的大吼从马眼儿喷射而出，然后射进了我的嘴里。
　　对这大量的精液，我毫不犹豫的大口吞进了嘴里，没用冯天豪吩咐就咽进了肚子里。
　　当我处理干净嘴里的精液后，两个想法浮现在脑海。
　　一个是希望老公看到这个情景、一个是……
　　我忘了趁着冯天豪射精的时候解除精神控制了。
　　看着一脸舒畅的冯天豪，我握着他依旧挺立的鸡巴站起身，然后阴户对着他的鸡巴就跨坐在了他的怀里。
　　当他的鸡巴插进了我的阴户后，我一脸骚媚的呻吟道：“好舒服啊！这么大的鸡巴……一辈子也用不够啊！”
　　“啪”一个巴掌在我话音落下后狠狠的拍在我的丰臀上，然后冯天豪一边向上挺动着鸡巴一边大声的喝问道：“贱货！和我肏屄的时候你应该叫自己什么？”
　　在冯天豪喝问的时候，我立刻想起了自己的身份，然后一边配合他鸡巴的挺动扭动身体一边大声的浪叫道：“我是……大屁股贱货……大奶子婊子……大黑屄母狗啊！主人、我的大鸡巴主人，捏着婊子的大奶子、抱着贱货的大屁股、使劲儿肏母狗的大黑屄吧！”
　　兴奋、淫贱的浪叫从我嘴里大声的喊出，和以往不同，这次说出羞辱自己的话，我的心里是那么的兴奋，因为我从心底里喜欢这样骂自己。
　　因为……
　　我就是贱货、婊子、母狗。
　　当声音出口后，我坐在冯天豪的怀里疯狂的起落着身体。
　　诱人的大屁股每次落下的时候都会发出清脆的肉体拍打声，并剧烈的颤抖、掀起一阵任何男人都受不了的臀浪。
　　而我的阴户也会因为身体落下被粗大的鸡巴填满，给我难以言喻的充实感。
　　虽然冯天豪的鸡巴没有二老公的鸡巴大、虽然冯天豪的身体给我的诱惑没有旋聪强，但是和他肏屄的感觉实在是太刺激了，那下贱、堕落的快感令我是那么舒服、那么的兴奋。
　　兴奋的我，坐在冯天豪的怀里疯狂的耸动着身体，阴户不停套弄着冯天豪的鸡巴。
　　发现我的疯狂后，冯天豪干脆就不动了，由着我主动服侍。
　　他只是一边粗喘、一边握着我的大奶子使劲儿吮吸着乳头儿，偶尔还大力的啃咬几下。
　　我的身体素质、技巧都是一流，当我放开了展现的时候，表现出来的技巧即使是最优秀的妓女也会自愧不如。
　　我丰臀抛动的速度，即使是杭州最有名几家妓院的头牌儿也比不上，再加上我那名器的阴户，即使是鸡巴强如冯天豪，在坚持了一刻钟之后也忍不住要射精了。
　　在极度的快感中，冯天豪一边大吼、一边快速的挺动鸡巴抽插着我的骚屄。
　　“贱货！我他妈的要射啦！我他妈的要给你下种啦！给我使劲儿晃你的大屁股、给我使劲儿用骚屄夹我的鸡巴啊！”
　　“天豪！我的男人……我的大鸡巴奸夫……使劲儿射吧！全射进我的骚屄里给我下种、搞大我的肚子吧！”兴奋的我，大声的淫叫道。
　　知道不能再浪费时间的我，立刻运起了天仙销魂法，给他更强高潮快感的同时，开始准备消除邪术对他的影响，让他恢复原本的心性。
　　当大量的精液开始射进我的阴户后，我立刻开始行动了。
　　几个呼吸之后，冯天豪的身上虽然还有邪力，但是却已经不再影响他的心性了。
　　即使是敌人前来查看，也不会发现任何情况，以为他还在邪法的影响下。
　　解决了冯天豪身体的控制后，刚刚高潮了一次的我并没有离开冯天豪的身上，依旧在他身上耸动着身体，用阴户套弄着他依旧挺立的粗大鸡巴。
　　在我发黑的阴户间，粗大的鸡巴不停的缓缓抽插着，而在我眼前的冯天豪，眼中也渐渐没有了淫邪的神色。
　　看着依旧在他身上耸动的我，当他完全恢复了清明之后，一脸惶恐的把我推了下去。
　　我没有反抗，赤裸的身体立刻栽倒在了地上，保持着双腿大张的样子面对着他，在两腿间、阴户里还不停的流着他刚刚射进去的精液。
　　躺在地上的我，此时感觉非常刺激。
　　因为我此时面对的不是那个把我调教的下贱无比、让我认清了自己本性的男人，而是和我、老公一起玩儿长大的好友。
　　真正的冯天豪正直、善良又富有侠义心。
　　在这样的他面前光着身体躺在地上，张开双腿给他看我流着精液的骚屄，令我感到无比的刺激。
　　此时，我不是以好友的、令他摆脱控制的恩人身份面的他，而是以一个下贱的淫妇、无耻的婊子的身份在他面前张开了腿。
　　“天豪，你可真是坏死了。刚恢复就把人家推开，这几年人家用骚屄和屁眼儿伺候你那么多次，难道刚恢复就要抛弃人家吗？”
　　我一脸骚媚说道的同时，张开双腿间的阴户还不停对他挺动着。
　　看着我挺动的阴户，冯天豪恢复正气的脸露出了悔恨的神情，然后艰难的转过头说道：“静怡，起来把衣服穿上。”
　　说完后，他就要起身看着他悔恨的神情、正气的面容，我的心里不但没有觉得羞耻、反而更加的兴奋、更加想在他面前展现自己的淫荡下贱。
　　然后，我抱住了起身的他的腰，然后张嘴再次把他的鸡巴吞进了嘴里吮吸起来。
　　他在短暂的惊愕之后，大力的把我推开，而我立刻再次扑上去吮吸他的鸡巴。
　　如此几次之后，脸上满是悔恨神情的冯天豪，在我又一次扑上去的时候，挥起巴掌扇在我的脸上，然后把我打倒在地。
　　看着我倒在地上的赤裸身体，冯天豪立刻露出了后悔的神情，然后蹲下身来探视起来。
　　“静怡，你……你没事儿吧！对不起，我……”
　　冯天豪的话没有说完，因为我已经点住了他的穴道。
　　看着一脸错愕的冯天豪，我一脸骚媚看着他，然后说道：“天豪，现在的我已经不是你记忆中的样子了。如今的我只是一个大屁股贱货、大奶子婊子、大黑屄母狗，是你的大鸡巴已经奸了好几年的淫妇。”
　　说完后，我一脸骚媚的站起身，然后对他说道：“在来之前我还在想着以后做一个什么样的女人，但是在刚刚和你肏过之后我就决定了。我……要做一个淫妇、背着丈夫找男人偷情肏屄的淫妇。你是我和丈夫最好的朋友、也是让我认识真正自己的男人，我要你做我的男人、我要你做我的奸夫。”
　　说完后我在他面前摇晃了几下奶子，然后说道：“我的奶子又大又挺、摸起来舒服极了，你应该还记得摸我奶子的感觉吧！绝对能让你舒服，还能夹你的大鸡巴玩儿。”
　　然后，我又转过身对他撅起了丰满的大屁股，“啪啪”的拍了两下之后说道：“我的屁股又圆又翘、比年轻女人的还漂亮。你可以尽情的打、尽情的玩儿，不用担心我受不了。我喜欢被你打屁股、喜欢你骂我大屁股贱货。”
　　最后，我又在他面前躺下，张开双腿露出了骚屄、会阴和屁眼儿说道：“人家身上最贱的就是给你破处的屁眼儿和随便儿肏的大黑屄了。以后他们随时为你服务，就算是你让我给别人肏也没关系。只要你愿意，我愿意为你做任何事儿。在丈夫面前，我想做个好女人，但是在你面前，我只想做个不要脸的下贱骚屄、烂货！”
　　说出了我从没有想过自己会说出的淫贱话后，我解开了一脸复杂看和我的冯天豪的穴道，然后在他面前以母狗位对他高高撅起了丰臀。
　　然后一边摇晃着着屁股一边哀求似的说道：“天豪求求你，肏我、奸我，做我的奸夫、让我做你的母狗！让我在你面前做一个能尽情展露欲望的女人吧！”
　　看着我高高撅起、淫贱晃动的诱人丰臀，还有那他几年来无数次纵欲、已经发黑但是形状却非常完美的阴户，刚刚恢复不久的冯天豪使劲儿咽了咽口水。
　　如果是被控制之前的他，即使我这样诱惑也不会有用，只会令他觉得我淫荡下贱。
　　但是现在的他虽然有着以前的心性，但是却清晰的记得这几年来他都做过什么。
　　除了我之外，他以权势、力量逼迫过众多的侠女贵妇，然后用她们的身体逞欲。
　　虽然后悔、觉得自己无耻，但是他却清晰的记得玩弄女人的快乐。
　　此时的他，陷入了道德和欲望的夹缝中。
　　就在他挣扎的时候，我回头饥渴的看向了他。
　　我的目光令他最终做出了艰难的抉择，然后伸手摸向了我的丰臀。
　　当摸到我的丰臀后，他立刻暂时撇下了道德，双手抱着我的丰臀就把粗大的鸡巴狠狠的插进了我饥渴的骚屄。
　　“哦——天豪……谢谢你……谢谢你肏我的屄！谢谢你做我的奸夫……谢谢你让我做你的母狗啊！使劲儿肏、尽情的插吧！我的屄……爱死你的大鸡巴啦！”
　　粗大的鸡巴整根插入阴户的感觉，令我发出了兴奋的浪叫。
　　冯天豪的鸡巴插入我的阴户后，立刻就开始了大力的肏干。
　　奸淫着好友的妻子、听着我的浪叫，令他再次回忆起了男人特有的征服快乐。
　　原本正气凛然的脸不自觉的浮现了满足的淫笑，就像这些年来奸淫我的时候一样。
　　在征服的快感中，他一边抱着我丰满的大屁股疯狂肏干着我的阴户，一边发出了男人特有的吼声。
　　“贱货！使劲儿晃你不要脸的大屁股，老子我……要肏烂你下贱的大黑屄。给我大声的喊！大声的叫！我他妈的要玩儿烂你这条老母狗！”
　　兴奋的冯天豪此时好像变得和中术的时候一样淫邪，一边疯狂的肏干着我、一边大声的骂道。
　　被冯天豪大骂的我，心里兴奋到了极点，屁股疯狂抛动迎合的同时，嘴里也发出了淫浪的呐喊。
　　“天豪！我的好奸夫、我的好主人、我丈夫的好朋友！抱着我下贱的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸我这个不要脸的大黑屄淫妇吧！大黑屄淫妇……最喜欢背着丈夫挨肏啦！”
　　“啪啪啪啪……”“呱唧、呱唧……”清脆的肉体拍打声、我骚屄里的淫水儿被挤出的声音不停的在房间里回荡，配合着我的浪叫、冯天豪的低吼，形成了令人欲火高涨的乐曲。
　　在这样乐曲的衬托下，我和冯天豪的激情异常的快乐。
　　羞辱、被羞辱，征服、被征服的戏码在屋里上演着。
　　冯天豪就像是在回忆这几年来是如何肏我的一样，用各种姿势奸淫着我。
　　当我像母狗一样被肏上了第一次高潮之后，他立刻抱着我用正常位肏，然后又是让我双手撑在墙壁上肏、再之后是侧躺在床上肏我。
　　各个体位、姿势下，我被肏上了一次次高潮，而他也一次次射精在我的体内。
　　由于我使用了天仙销魂法的双修术，在我们肏屄的时候，他的功力也缓缓的提升着。
　　肏着肏着，我们已经不再是一对儿偷情的狗男女，而是一对儿享受性爱的恋人……
　　不知道我们肏了多久、也忘了我们让对方达到了多少次高潮。
　　当我最后一次以骑在他身上的方式高潮后，他也被我紧夹的阴户弄的舒爽的射精了。
　　满足的我倒在他的身上，然后一脸欢愉的和冯天豪紧紧的相拥。
　　抱着一脸满足的我，天豪一脸舒爽的爱抚着我的身体，此时的我们就像是一对儿享受完的夫妇一样。
　　“静怡，你后悔吗？”天豪问道。
　　“这句话应该是我问你才对。是我主动勾引的你、也是我背叛了深爱我的浩。你……后悔吗？”我反问道。
　　“不后悔！我……觉得很幸运。如果能永远享受你就好了。”天豪一脸期待的看着我说道。
　　“那我就永远给你享用。你……是我的奸夫，我……是一个下贱的淫妇。”我骚骚的说道。
　　“你不是淫妇，你是这些年来最让我心动的女人之一。如果不是你和吕浩在一起，我绝对会娶你。”天豪一脸认真的说道。
　　“那你就庆幸吧！浩娶了我，是我给他戴绿帽子、你肏他的妻子。如果是你娶了我，就是我给你戴绿帽子、他肏你的妻子了。”我坏笑着说道。
　　看着我坏笑的样子，天豪一脸温柔的紧紧抱住了我，然后说道：“如果能娶你，就是你天天给我戴绿帽子也没关系。不过……现在也不错，给好兄弟戴绿帽子的感觉不错。”
　　“呵呵！说的好听！要是我真嫁给了你，你才不会让我对别人张腿。”我撒娇似的说道。
　　“那吕浩就让了？”天豪使劲儿拍了我的丰臀一下说道。
　　“他只是让我给他的好兄弟解除邪术，不过他没想到我是个淫荡的骚货。骚屄早就爱上了他兄弟的大鸡巴，永远不会对他兄弟合上了。”
　　我一边说、一边用骚屄摩擦起他的鸡巴来。
　　被我摩擦鸡巴的天豪，身体又开始燥热起来，就在我们又要抱在一起的时候，一个熟悉的气息以极快的速度冲来，在气息的后面，还有两个速度慢了很多的两个气息。
　　速度快的气息我非常的熟悉，那是属于老公的，后年的两个气息一个是二老公、一个是李映雪。
　　当我意识到这点的时候，房门被老公推开了。
　　进屋的他立刻就看到了和天豪亲昵相拥的我。
　　看到他温柔的目光之后，刚刚还想和天豪再肏一次的我立刻红着脸离开了他的怀抱。
　　在老公的面前，我……
　　不想做一个贱货。
　　不是我在假装，而是因为我想把我最美的一面儿给老公，其他的男人只能享受我淫贱的一面儿。
　　当我起身后，老公露出了揶揄的目光，顺着他的目光看去，我的脸立刻就红了，因为我现在的样子实在是……
　　凄惨。
　　的确，太惨了，而且是被肏的惨，一看就知道是被肏了很久、高潮了多次的样子。
　　而且屋子里是一片狼藉，很多地方都留下了激情、射精的痕迹。
　　这样，就算是我想说只和天豪肏了一次都不行了，因为明显是在撒谎。
　　而我的身上也是如此，胯间还流着天豪射进去的精液不说、大腿的内侧早已经被流出的淫水儿打湿了。
　　奶子、屁股上有大量的巴掌印、阴户更是在强力的撞击下红肿不堪。
　　想到在和老公分别的时候，我说只是为天豪解术，但是现在的情景完全不是那么回事儿。
　　而且我们还留下了这么多的“证据”。
　　虽然从老公的目光中我看出来他没有怪我，但我还是感觉怪害羞的。
　　很难想象，我这样淫贱的女人竟然会害羞。
　　如果被别人知道，绝对会大骂我虚伪。
　　“幸好我来的快，不然你们绝对会毁灭痕迹吧！”老公在门口儿一脸得意的说道。
　　听到老公的话后，我一脸的尴尬，而天豪则是一脸苦笑，然后说道：“吕浩……对不起。”
　　“你说的是这几年还是刚才？”老公笑着问道。
　　“这几年。刚才的事儿我可不会道歉！因为……我可没打算放弃静怡。”天豪一脸挑衅的看着老公说道。
　　天豪说完后，不理会我的吃惊和羞涩，天豪霸道的把我抱在了怀里，然后在老公的注视下揉搓起我的丰臀来。
　　“这么霸气？你不怕我生气？”老公一脸平静的问道。
　　“怕！但是我不想放弃静怡，也不想骗你。我要和静怡做情人、我……想拥有她的身体。而且，她已经决定做我的女人了。很抱歉！”
　　天豪认真的说道。
　　在说话的时候，我清楚的感觉到了天豪的手在颤抖。
　　我很清楚，他在怕、怕老公不同意、怕无法和我在一起、怕失去老公这个从小的好友。
　　看着天豪认真的样子，我发现他有着我没有的勇气。
　　我淫贱，明明喜欢男人的鸡巴，却偏偏想在老公面前装圣女；我无耻，找了奸夫还要隐瞒深爱我的老公；我不要脸，仗着老公的爱，明知道老公清楚我的屄给很多人肏过，还要装贞洁的女人。
　　我的奸夫都有勇气向老公坦白，我怎么能骗深爱我的老公呢？
　　深吸了一口气之后，我决定向老公坦白了。
　　“老公，我决定做天豪的情人、让他做我的奸夫了。我……对不起你，因为……我是个淫妇，一个喜欢和男人肏屄的淫妇。一个仗着你的爱，给你戴绿帽子、让人看不起你的淫妇。刚刚就在这个屋子里，我勾引了咱们最好的朋友。下贱的对他撅起了屁股，用尽了一切不要脸的方式取悦他、求他肏我。最后，还决定再你面前装成贞洁烈女，在其他男人面前做一个不要脸的淫贱女人。”
　　说完之后，我在深深恐惧的同时，也感觉解脱了的舒服。
　　不用骗老公、把一切说明，虽然可能会让老公伤心、让我失去他，但是我不后悔。
　　因为，我向我心爱的人坦诚了。
　　听了我的话后，老公神情复杂的看着我，在纠结了一会儿之后（此时的我不知道他纠结的是什么，当我知道的时候第一次生老公的气了。因为我对他坦承，但是他却依旧向我隐瞒），老公对我笑了。
　　笑的有些开心、笑的有些傻，确实是傻，因为他接下来说的话，是其他任何男人知道老婆是淫妇后都不会说的。
　　至少，在我以前的了解中是如此。
　　“老婆，我以前就对你说过。你为我付出的已经够多了，以后你可以尽情的享受。无论你是贞洁烈女还是下贱的淫妇，老公对你的爱都不会变。只要你活的开心，老公不会阻止你。无需感到愧疚，喜欢做就去做吧！”
　　老公温柔的说道。
　　老公的话令我感动不已，就在我泪水在眼里大转儿的时候，他又转头对天豪说道：“天豪，以后对我老婆好点儿。我这个朋友这么够意思，你是不是也应该表示表示？”
　　听了老公的话后，天豪立刻一脸开心的说道：“你希望怎么表示？”
　　“你的妻子也要给我做情人，以后我和她肏屄的时候，你可要好好伺候着。”
　　老公一脸怨念的说道。
　　看来老公对天豪这几年的羞辱还是有怨念的。
　　“妻子？李映雪吗？只要你喜欢，随时给你肏。”李映雪的事儿，我刚刚已经告诉了天豪。对天豪而言，她大概根本算不上妻子吧！
　　听了天豪的话之后，老公坏笑着说道：“是你的妻子！所有的妻子！你以前的、现在的、以后的妻子都给我肏！”
　　短暂一愣之后，天豪笑着点头了。
　　以前的妻子已经死了，现在的妻子他不在乎，至于以后的……
　　和最好的朋友分享也没关系。
　　天豪的神情告诉我，他是这么想的。
　　听到天豪答应后，老公的嘴角坏坏的扬起。
　　老公的坏笑令我觉得一定有古怪，不过我没有说明。
　　骚屄已经向着奸夫了，心却必须为老公着想。
　　虽然是个给老公戴绿帽子的淫妇，但我还是真心爱着老公的。
　　就在我这样想的时候，天豪的手在我的身上揉捏起来，而二老公和李映雪也越来越近了。
　　随着他们的接近，一阵清脆的“啪啪”声开始传进我们的耳朵里。
　　很显然，好色的二老公已经开始肏李映雪了。
　　“无敌弟弟……轻点儿啊！姐姐……会被你骚死的！啊——不行啦！求求你……饶了姐姐吧！”
　　李映雪在二老公的肏干下，发出了一阵阵骚媚入骨的哀求声。
　　“映雪姐！你可是骚屄、你可是贱货，弟弟我肏了你这么一会儿，你怎么能求饶呢？使劲儿晃你的大屁股伺候弟弟，用你的骚屄紧紧夹弟弟的鸡巴啊！”
　　二老公一边疯狂肏干、一边兴奋的大声喊道。
　　听到门外越来越近的声音，我们三人的呼吸都有些急促了。
　　得到老公同意做我奸夫的天豪，更是大胆的揉搓起我的身体来。
　　当二老公和李映雪来到门外后，他们并没有立刻进来。
　　二老公在门外抱着李映雪的丰臀开始了疯狂的大力肏干，在李映雪一阵阵哀求声中，老公和天豪的脸上都露出了羡慕的神情。
　　虽然李映雪可能忘记了服侍男人的技巧，但是她身体承受的能力可是没变，能把李映雪肏到这种地步，二老公实在是太厉害了。
　　着不禁令我想起了那一夜，如果不是我有天仙销魂法，我绝对也会被奸的连连求饶。
　　想到这里，我不禁期待着以后能找几个像二老公这么厉害的奸夫，那玩儿起来一定舒服。
　　二老公在门外肏了李映雪一刻钟左右，终于在李映雪的哀求声中射精了。过了一会儿，半裸着身体的二老公就抱着浑身酥软的李映雪进屋了。
　　“映雪姐，你现在这样可是个不合格的淫妇，多练练吧！老大、冯盟主，明天找个地方调教一下映雪姐吧！不然现在这个样子绝对露馅儿。扒开屄看她害羞、玩儿她屁眼儿也会脸红，以前肏过她的男人立刻就会发现不同。”
　　二老公笑着说道。
　　对二老公的身份，天豪有些疑惑，不过我和老公并没有说明。
　　只是告诉他们，二老公是绝对可信的人。
　　尤其是我对他的称呼，天豪竟然有点儿吃醋。
　　在老公的示意下，李映雪讲述起了关于那个神秘组织的事情。
　　听着她的讲述，我合天豪越来越吃惊，尤其是天豪，脸色阴沉的可怕。
　　因为他知道了他曾经深爱的前妻没死，而是成了天外天的玩物。
　　魏清心和我一样，是前十大美女之一。
　　像他那样的美女被俘会有怎样的结果，我们都清楚。
　　天外天的实力我们吃惊不已，以我们……
　　不，以现在整个天下的能力大概也对付不了他们。
　　宗师级别的高手有时候百年都不会出现一个，但是他们却有着这样实力的人组成的最高干部集团。
　　整个天下，除了老公和二老公之外，目前就没有能对抗他们的人。
　　而且，干部之上一定还有领袖，他的实力如何？
　　这些我们都不清楚。
　　“映雪姐，这些年你一个人背负着这样的秘密，辛苦了。”我轻声的对说完的李映雪说道。
　　听了我的话后，李映雪摇了摇头，然后笑着对天豪说道：“冯盟主，在事情解决之后，我会把位置让给清心妹妹的。”
　　听到李映雪的话后，我和老公、二老公都皱起了眉头，因为她对天豪的称呼太疏远了。
　　无论如何，两人现在的关系都是夫妻。
　　以这样的情况，两人能配合好吗？
　　就在我们担心的时候，天豪叹了一口气后来到了李映雪的身边，在李映雪有些慌乱的时候把她抱在了怀里，然后深深的吻上了她的唇。
　　在短暂的挣扎之后，李映雪生涩的回应起来。
　　“像你这样的好女人，我要是放弃了就太傻了。这辈子你都是我的妻子。”吻毕后，天豪一脸温柔的对李映雪说道。
　　“可是……我的身体很脏，已经勾引过很多男人、给他们肏过了啊！”李映雪眼中含着泪水的说道。
　　“这些年我也没少肏静怡，而且以后还会继续肏，吕浩依旧爱着静怡。以后我会好好对你，像爱清心一样的爱你。映雪，和我在一起、永远做我的妻子好吗？”
　　天豪问道。
　　李映雪没有回答。
　　而是一脸羞涩的看向了不远处的两位老公。
　　看到这个情景之后，天豪坏坏的说道：“吕浩是我最好的朋友、兄弟。既然他答应了把老婆给我随便儿享用，我当然也不会占他的便宜。只要你喜欢，尽管张开腿伺候他吧！”
　　听了天豪的话后，映雪姐的脸立刻红了。
　　但是她的唇角却扬起了幸福的笑，今天是她最幸福的一天。
　　不但摆脱了邪术的控制，还得到了两个好情人、一个好丈夫。
　　之后，我被老公和二老公搂着、映雪姐被天豪搂着谈论起了如何对付天外天。
　　我们几个的智慧都不差，很快就商量出了一个大概的方法。
　　先拖时间，在此期间暗地里培养高手，并想办法整合江湖的势力。
　　这一次不能重蹈上次的覆辙，让天外天勾起内部的战斗。
　　所以我们要把江湖所有的势力都囊括在内，无论是魔道还是正道。
　　天豪和老公已经是正道的领军人物，而魔道就交给了二老公。
　　正好豪侠山庄藏着六祸魔君当年的武功秘籍——六祸禁式，再加上二老公练成的魔刀，绝对是魔道第一高手。
　　和老公、天豪处于对里面儿的二老公，绝对是天外天欢迎的人。

第17章 淫
　　“嗯——啊……浩弟，不要……不要啊！要是被人发现了怎么办啊？”李映雪娇喘着对我的哀求道。
　　“映雪姐，别忘了你是淫妇。淫妇怎么能因为这点儿小事儿就害羞呢？”
　　我一脸坏笑说道的同时，色手撩起了李映雪的长裙，大力的揉捏着她诱人的丰臀、逗弄着她的阴户。
　　“就算是淫妇……也不会这样做啊！在武林盟的时候……姐姐虽然经常勾引男人，但是也没干过和这种事儿啊！”李映雪羞得满脸通红的说道。
　　此时，我和李映雪正走在豪侠山庄前院儿的走廊上。
　　虽然前院儿此时的人不多，但偶尔还是会有人经过。
　　如果我撩起映雪姐的裙子，摸她的丰臀、揉她阴户的情景被看到，那一定会在江湖上引起剧烈的动荡。
　　当今江湖最大的两个势力，立刻会成为势成水火的敌对关系。
　　不过……
　　这是不可能发生的事儿，因为我的感知能力会发现每一个接近的人。
　　而且，前院儿现在几乎都是豪侠山庄的护卫，由福伯掌控，我可不认为他们中会有谁嘴欠。
　　自从成为豪侠山庄的内院总管后，福伯就一直努力的整顿着。
　　现在，山庄内部那些不安稳分子几乎全都被清理干净了。
　　虽然山庄里的成员少了将近三分之一，不过实力不但没有因此降低，反而提高了很多。
　　对我的行动，四大长老中的另外两位王长青和冷无心支持的很。
　　两人现在全力的协助着福伯，整顿着山庄。
　　正是他们两人的配合，令山庄的整顿没有出现问题。
　　王长青和冷无心都至今未婚，王长青是因为好色，冷无心则是连女人都没碰过。
　　王长青人很好，但他的好色却令人没法把他算在好人里。
　　山庄里的骚货们他全肏过，杭州城那些漂亮的妓女他更是一个都没有放过。
　　豪侠山庄长老这样的地位令他衣食无忧，但是他却穷的很，因为他的钱不是给了妓女、就是给了和他肏过的骚货。
　　有几个骚货，根本就是在用他的钱在养全家。
　　而冷无心则完全相反，到现在还没有过女人，一个年过五十的老处男。
　　我摸着李映雪的丰臀向前面走着，当感知里出现了一个武师后，我就放开了手，把她诱人的丰臀掩盖在长裙下。
　　正在李映雪安心的出了一口气后，武师出现在我们的面前。
　　看到我之后，他立刻恭敬的说道：“见过庄主！”
　　“嗯！”
　　简短的回应之后，我和映雪姐并排走过了武师。
　　虽然武师有些奇怪为什么陪映雪姐的人不是静怡而是我，但清楚什么事情不该问的他，全当没有看见。
　　当他继续向前走之后，我再次撩起了映雪姐的裙子揉捏起她的丰臀来。
　　此时的映雪姐紧张极了，因为只要武师回头，就会看见她诱人的雪白大屁股。
　　紧张的她一脸哀求的看着我，希望我别这么做。
　　但是我的行动令她吓的差点儿叫了出来。
　　“啪”的一声，我的巴掌排在了她的丰臀上。
　　听到声音后，武师立刻忍不住回头。
　　当他回头时，看到的是映雪姐落下的裙子，和快速被掩盖的美腿。
　　而我的手，此时正在映雪姐的丰臀上大力的揉搓着。
　　看到这个情景，武师瞪大了眼睛，想到映雪姐的美貌和身份，他的脸上立刻露出了羡慕的神情。
　　“奶奶的！都传说夫人是冯天豪的玩物，原来被玩儿的是冯天豪的妻子啊！”武师心中暗想。
　　虽然每次冯天豪来的时候，我和老婆都会打发走周围的人，以免被发现。
　　但是事情多了，下人们就会起疑，静怡是冯天豪的玩物，这样的传言也就出现了。
　　不过这个传言没有被确认，也只是背着人嚼舌根的时候会说说而已。
　　武师看了一眼之后就转过了头，然后决定把这个情景永远的埋在心里……只对最好的朋友说。
　　“浩弟……你怎么能让别人看到啊！”武师走后，映雪姐一脸羞恼的说道。
　　“这样你是骚货的传言才会传开啊！这几年山庄的传言全是静怡被天豪肏，我这是给自己涨涨面子。”我坏笑着说道。
　　“讨厌！”映雪姐娇嗔着说道。虽然害羞，但是她并没有真的生气。
　　看到映雪姐的表现后，我更加大胆了。
　　拉着她到了一间房子的后面，然后强势的和她拥吻在一起，一边吻、一边撩起了她的长裙大力揉搓她的屁股、爱抚她的美腿。
　　当我们正享受时，几个尿急的武师着急的跑了过来。
　　虽然映雪姐挣扎，但是我却没有放过她。
　　一边吻、一边继续摸着。
　　当几个武师来到房后的时候，他们立刻呆了。
　　因为他们看到了这辈子见过的最美的腿、最漂亮的屁股。
　　在武师们的注视下，我轻声传音给映雪姐，然后说道：“别忘了你是淫妇，我是个妻子被羞辱了多年的男人。现在的我是在报复天豪，配合点儿。别让天外天怀疑。”
　　听了我的传音后，映雪姐的挣扎停了下来，然后她嗔怒的传音道：“小坏蛋！就知道欺负姐姐！”
　　“谁让姐姐喜欢弟弟、谁让姐姐必须做淫妇了！”
　　我坏笑着回应道。
　　在回应的同时，我也传音给几个呆愣武师，让他们尽管留下来看。
　　几个武师听到后，一边兴奋的点头、一边掏出了因为看到映雪姐丰臀而挺立的鸡巴。
　　不过他们已经完全忘了来的目的，只想看着映雪姐的丰臀套弄鸡巴了。
　　在几个武师的注视下，我脱了裤子，然后把映雪姐的一条美腿架在肩膀上就把鸡巴插进了她的阴户。
　　令我吃惊的是，映雪姐的阴户里已经流出了淫水儿。
　　看来她的心虽然清纯，但是身体却已经骚浪。
　　在几个武师的注视下，我的鸡巴映雪姐的阴户里疯狂的抽插、肏干。
　　映雪姐的丰臀在撞击中不停的抖动着，看得几个武师不停的咽口水。
　　在我的肏干下，映雪姐最初只是娇喘，但是过了一会儿之后她就忍不住浪叫出生了。
　　虽然不是淫贱的浪叫，只是在我的指示下大声的喊“好舒服、肏的我好爽”之类的，不过配上她越来越骚媚的神情、露在外面抖动的丰臀、还有那一阵阵清脆的“啪啪”撞击声，令几个武师很快就撸动着鸡巴射了出来。
　　看到武师们射精后，我对着映雪姐坏坏一笑，在大力肏干的同时，快速的脱光了她的衣服。
　　被我肏的舒爽异常的映雪姐根本无力阻止，只能任由我把她完美的成熟身体暴露在几个武师的眼前。
　　看着映雪姐白嫩、成熟的诱人身体，刚刚射精的几个武师的鸡巴立刻又硬了起来，然后快速撸动起来。
　　大概两刻钟之后，我终于大吼着在映雪姐的身体里射精了。
　　而这个时候的映雪姐已经被我肏上了三次高潮。
　　我勇猛的表现，令几个武师看的是羡慕不已。
　　高潮后的映雪姐，在稍稍恢复后就急着要穿回了衣服。看着映雪姐着急的样子，我立刻提醒她道：“映雪姐，你是骚货！”
　　听了我的提醒后，映雪姐的脸先是一红，然后动作就慢了下来。不但穿衣服的动作慢了，还故意对几个舍不得走的武师摇了摇屁股。
　　“浩弟，你怎么在手下面前肏姐姐啊？姐姐可是武林盟主夫人、有相公的。要是被人知道我光着大腚和你肏屄多不好。”
　　映雪姐一脸骚媚的说道。
　　映雪姐的话很淫荡，但是她的神情却是害羞的很。
　　如果几个武师看到她的表情，一定会觉得不对劲儿。
　　能说出这样话的人，绝对不会害羞。
　　这样的话绝对不是现在的映雪姐会说出的，完全我传音后的结果。
　　映雪姐的神情告诉我，她离“淫妇”还差得远。
　　映雪姐慢吞吞的穿好衣服后，我和她就一起离开了。
　　在经过几个武师处的时候，我嘱咐他们不许乱说。
　　几个人连连点头，为了他们自己的生命安全，他们绝对没有说的胆子。
　　又和映雪姐走了一会儿后，我拍了她的屁股一下后命令道：“看到前面那个男人了吗？他是个哑巴！去勾引他、和他肏屄。一会儿夹着他的精液去找天豪。”
　　命令完之后，我并没有留下来，而是直接离开了。
　　留在原地的映雪姐，看着远处正在干杂活儿的下人，想了一会儿之后，努力平息了一下心跳，然后向长的很丑的下人走去。
　　感知到映雪姐的行动后，我就离开了。
　　映雪姐已经肏过了，下面我该做的事儿是看看老婆在做什么了。
　　想到这里，我就想山庄后面赶去。
　　但是当我行至一片树林时，两个熟悉的气息令我停下了脚步。
　　感知了一下树林里面后，发现果然是表弟慕容华和南宫飞花。
　　此时，南宫飞花脸色有些苍白的哀求着表弟、而表弟则一脸痛苦的看着她。
　　“华哥，当年我背叛了你，我还有什么资格嫁给你？而且……南宫家的族老们是不会同意的。”
　　“你没有背叛我！我知道当年你是迫不得已的，就像我不得不娶妻一样。飞花，我求求你，嫁给我吧！”
　　“不！华哥！我不能啊！我……是南宫家的家主啊！”
　　两人之间的对话我听在耳里，心中人忍不住的发着牢骚。
　　不过我清楚，这两个人如果没有人帮忙的话，是不可能有结果了。
　　嘴角轻轻扬起后，我坏笑着走进了树林。
　　“不嫁我表弟？可以！给我当小妾吧！我相信你们南宫家的族老不会反对。”我大声说道。
　　我的话令两人一惊，当他们转头看向我的时候，我迈着懒懒的步伐走向了两人。
　　看着一脸疑惑的表弟说道：“小子，用你的方法，这辈子也别想抱得美人归了。难道你看不出来飞花小妹只是放不下责任？不想让家族的人失望？给你两个选择——一个是在这里给我肏了她，不然就等着叫她嫂子！给我立刻选！”
　　我的话令两人一阵沉默，表弟一脸的纠结，而南宫飞花则是有些恐惧的看着我们。
　　就在她转身想走的时候，我急速冲上，然后点住了她的穴道。
　　虽然南宫飞花也是一个超一流高手，但是和我比起来差的太远，一瞬间就被点穴了。
　　身体不能动的她，立刻就被我抱在了怀里。
　　然后，我的色手就在南宫飞花诱人的美腿、翘臀、奶子上揉捏起来。
　　南宫飞花的性经验很少，除了为了留下后代的时候和丈夫有过几次之外，就没有过男人。
　　这令年纪已经是熟女的她，身材更像新婚不久的少妇。
　　以往，只有表弟曾经和她有过这样亲密的行为，就连她的丈夫都不敢这么对她，所以她此时害羞极了。
　　和静怡她们不同，南宫飞花绝对是个“清纯熟女”，没有做过任何淫荡的事儿。
　　我的轻薄令她忍不住开始有泪水在眼眶里打转儿了。
　　如果不是穴道被点，她绝对会挣扎、哭出来。
　　看着我的行为，表弟一脸的挣扎。
　　他一向尊重南宫飞花，从来不强迫她做任何事儿，但是如今我的行动令他不得不选择了。
　　我的行动告诉他，他只有两个选择，一个是在这里占有南宫飞花，另一个就是看着我占有她。
　　我很清楚，一会儿表弟就会做出正确的选择。
　　所以我决定在他选择前好好摸摸未来弟妹美丽的身体。
　　在表弟的注视、和南宫飞花哀求的目光下，我把手探进了她的裙子，不过很可惜。
　　她的裙下有着侠女穿的里裤，而不是像静怡和雨燕姐她们那样光着的。
　　当我的手隔着里裤摸到了南宫飞花的阴户后，她的泪水终于滑落了下来。
　　看到南宫飞花的泪水后，表弟立刻大步的向我走来。
　　我知道，表弟已经选择好了。
　　当他迈步的时候，我就决定最后享受一下，色手伸进了南宫飞花的里裤，摸了她的屁股和阴户一下后，用力一推就把她推进了扑上来的表弟怀里。
　　在推人的同时，她的里裤也被我脱到了膝间。
　　在身体前倾的时候，我的手还在她的翘臀上拍了一下。
　　表弟抱着南宫飞花瞪了我一眼之后，然后没好气儿的对我说道：“把飞花的穴道解开！别老占你弟妹的便宜。有你这么当大哥的吗？”
　　“切——给表哥我爽爽不行啊！以前你可是没少占你嫂子便宜。我们洞房的时候你不但看，还偷摸了你嫂子呢！现在该我报仇了！”
　　我坏笑着说完，伸手解开了南宫飞花的穴道。
　　被解开穴道的南宫飞花看到我坏笑的样子，立刻就往表弟的怀里躲，当她感受到表弟胯间的挺立后，身体立刻僵硬了。
　　“飞花小妹，今天好好选择吧！被我强奸还是对我表弟张腿？”我坏笑着问道。
　　短暂的沉默之后，南宫飞花红着脸说道：“我儿子……”
　　“放心。我表弟爽完我就去救南宫逸。如果你答应，我收他做徒弟。”我大方的说道。
　　听了我的话后，南宫飞花的眼睛立刻一亮，然后说道：“我答应！”
　　南宫飞花话音刚落，表弟就大胆的脱下了她的裤子，然后又脱了自己的。
　　当他把挺立的鸡巴顶在南宫飞燕的阴户前后，南宫飞花满脸的尴尬。
　　毕竟她的阴户还只有一个男人享用过，现在却要在我的注视下和心爱的男人欢好，她的脸红的仿佛要滴出血似的。
　　看到南宫飞花羞涩的样子，表弟深吸了一口气之后，对着那使用不多、依旧粉红的阴户就插了进去。
　　多年未使用的阴户被插入，南宫飞花感觉好像是被破处似的，发出了一声痛呼。
　　在南宫飞花的痛呼声中，表弟开始了缓缓的抽插。
　　看到表弟和南宫飞花的动作后，我无奈的摇了摇头，然后说道：“你们两个……真是丢人。洞房的时候就没人指导过你们吗？除了生孩子，你们没玩儿过吧？”
　　听了我的话后，两人立刻尴尬的点了点头。
　　看到这个情景之后，我无奈的叹了口气，然后说道：“等你们洞房的时候让你嫂子去教你们，如果还学不会，表哥我和你们嫂子就演练给你们看！”
　　说完后，我转身就离开了。
　　这两个人肏屄实在是没有看头儿。
　　当我走了之后，表弟和南宫飞燕一脸尴尬的看着对方，不一会儿之后，表弟的身体耸动起来。
　　虽然不激烈、虽然技巧不好，但是两人却很开心、很幸福。
　　因为，他们是真心的爱着对方。
　　…………
　　离开了树林之后，我就向南宫逸养伤的房间走去。
　　南宫逸养伤的地方风景优美、空气清新不说，而且非常的幽静，很适合养伤。
　　原本，我的目的是来解决南宫逸身上的伤势，并提升他的修为。
　　吃过九阳回天丹的他，虽然经脉恢复了，但是身体里有太多不受控制的阳气了。
　　我的打算是把他身体内的阳气引出，虽然这样浪费，但是为了他的未来，也只能这么做。
　　前天我没有立刻救他，就是因为他体内的阳气太乱，必须等安稳一些才可以引出。
　　当我到了南宫逸的门前后，里面的情景令我忍不住的摇头苦笑。
　　在房间里，我漂亮美丽的儿子正进行着他的淫妻大计。
　　他正抱着儿媳苏云的翘臀大力肏干着阴户，而被肏得舒爽异常的苏运，正在儿子的命令下握着依旧昏迷的南宫逸挺立的鸡巴吮吸、舔弄着。
　　有着云华侠女之称、当今十大美女之一的她，此时一脸骚媚的握着自己相公之外男人的鸡巴不停的吮吸、舔弄着。
　　而她的翘臀扭动的方式也非常的淫媚、骚浪。
　　“娘子！感觉怎么样？南宫兄的鸡巴好不好吃？和相公我的比起来怎么样？”儿子一边大力肏干儿媳、一边兴奋的问道。
　　“好吃！南宫弟弟的鸡巴舔起来好香，比相公的还好吃。一边给相公肏骚屄……一边舔南宫兄的鸡巴……好刺激啊！”
　　儿媳吐出嘴里的鸡巴后，兴奋的大声浪叫道。
　　听到儿媳的浪叫，儿子立刻开始了疯狂的肏干。
　　“啪啪”的肏干声中，儿媳的屁股剧烈的抖动，嘴里也发出一阵阵魅惑的呻吟。
　　看得出来，儿媳以前好像从来没这么做过，所以动作并不熟练。
　　舔弄南宫逸鸡巴的时候，有几次还咬到了龟头儿。
　　苏云本来就是大美女，再加上她此时的神情，实在是诱人极了。
　　即使是已经见惯美女的我，看到她骚媚的样子也有些忍不住了。
　　苏云并不太会叫床，大部分时候都是发出闷哼声。
　　当然，也有可能是太害羞没敢尽情的放纵。
　　直到她高潮的时候，她才发生的浪叫起来。
　　如果换成静怡或者雨燕姐，大概早就呼天呛地的叫了起来。
　　当苏云高潮之后，儿子最后大力肏了几下，然后把精液射进了她的身体里。
　　儿子射精之后，就一脸舒畅的趴在了儿媳的背上，不停的用渐渐软去的鸡巴摩擦苏云的阴户。
　　在儿子的摩擦下，苏云发出了像猫一样舒爽的叫声。
　　一边发出声音、一边还舔弄着南宫逸挺立的鸡巴。
　　而昏迷中的南宫逸，嘴里也本能的发出了舒服的声音。
　　就在此时，我大力的推开了房门，然后走了进去。
　　衣衫不整趴在南宫逸身旁的儿子和儿媳，立刻回头向门口儿看来。
　　看到我之后，屁股、流着精液的阴户完全露着的儿媳，立刻慌张的起身了。
　　而儿子则是一脸害羞的站了起来，然后紧张的穿起了裤子。
　　“公……公公！”勉强整理好衣衫的苏云，慌乱的对我请安道。在她的眼中，满是恐惧和不安，眼中充满了的后悔。
　　看到苏云害怕的样子，我使劲儿瞪了儿子一眼，然后喝道：“你这臭小子，这么好的妻子不知道疼，竟然这么欺负。你是不是讨打了？给我跪下！”
　　看到心爱的相公要被我罚，贤惠、深爱儿子的儿媳立刻紧张的说道：“公公！别罚相公，媳妇我……媳妇我没被欺负，我是自愿的！”
　　一边说、一边慌张的跪在了我的面前。
　　来到跪在地上的苏云面前，我轻轻的把她拉了起来，然后半揽着她的腰抱住她问道：“自愿的？你是说这些是你们小夫妻的闺房乐趣？”
　　我此时的动作有些超过和公公和儿媳的亲昵，但是对我一向尊敬的苏云并没有多想，只是红着脸点了点头。
　　小夫妻闺房胡闹本是正常，但是女子在房中舔弄、吮吸丈夫之外男人的鸡巴，那就有些过分了。
　　如果是洞房夜闹洞房还没什么，但此时可不是洞房夜，这样做说轻了是胡闹、说重了就是淫贱了。
　　如果不是我此时没有对她生气的表现，她现在绝对会非常的害怕。
　　看到苏云点头，我原本在她腰际的手立刻按上了她的翘臀，在她羞涩的目光中对着她的丰臀捏了两下，然后说道：“虽然有点儿胡闹，不过挺有意思的。别被人发现了。”
　　听到我的话后，儿子露出了早就知道会如此的神情，而苏云则是一脸惊愕的问道：“公公，你不生气？”
　　“当然不生气！只要你们小夫妻恩爱，公公才不会管你们的闺房之乐。只是……这么好的事儿不来找公公，看来我平时对你们还是不够好啊！”
　　我一脸遗憾的说道。
　　说完之后，我对这儿苏云的屁股拍了两巴掌。
　　被我拍了屁股的苏云一脸羞涩和尴尬，不知道如何回答是好。
　　但是儿子的脸皮与他的长相不符，倒是厚的很。
　　“爹！您要是喜欢，云儿一定愿意伺候您。儿媳孝敬公公天经地义，要不现在就让她伺候您？”儿子一脸期待的对我说道。
　　听了儿子的话后苏云一脸的慌张，她很怕我答应。
　　虽然她早已经有了接受第二个男人的心思，但是毕竟还没有真正做过对不起儿子的事儿（被迷奸的事儿她根本不知道）。
　　她看向我的目光中，充满了无助和抗拒。
　　那神情就像是第一次被冯天豪强迫的静怡一样，面对着这样的神情，原本想借机尝尝苏云滋味儿的我立刻就放弃了。
　　不过……
　　只是现在放弃了而已。
　　“你这臭小子，给我老实儿点儿！给我记住了，以后你想玩儿什么我不管，但是一切必须听小云的。她不喜欢的事儿一件都不许做！”
　　说完后，我敲了儿子脑门儿一下。
　　我的拒绝令儿子有些遗憾，而苏云则是放心的出了一口气，不过在松了一口气的同时，她又对自己的魅力疑惑起来。
　　看到苏云的神情，我心里一乐。
　　她和静怡有点儿像，都是想在丈夫面前做圣女，但是心底又想在外面给男人肏的类型。
　　只不过静怡因为爱我把她真实的心里告诉了我，而现在的儿媳云虽然爱儿子，但是却没有在他面前展现一切的勇气。
　　想要儿媳大胆点儿，成为儿子期待中的淫荡妻子，他要做的事情还很多。
　　不过……
　　有我的帮忙，他们一定会容易很多。
　　外人想勾引一个贞洁的女子不容易，但如果是心爱的男人和他的亲人都希望女人变骚浪，无论那个女人多贞洁，都免不了会成为淫妇。
　　“爹！我知道了！您……来这儿有什么事儿啊？”儿子有些失望的回答，然后转移话题问道。
　　“帮小逸疗伤，没想到看到你们小两口儿胡闹。”我说道。
　　“爹！你能治好南宫兄（弟弟）？”儿子和儿媳一脸惊喜的问道。
　　“废话！现今的江湖，能治好、还能让他的实力更上一层楼的除了我之外就没别人。还有，以后他就是你师弟了，他母亲答应我收他为徒。”
　　我说道。
　　“师弟？他比我年长啊？”儿子皱眉道。
　　“谁让他入门晚？对了，你还没有见过你二师弟呢！一会儿帮他治好，我带你们去见见你的师弟和师妹们。对了，你还没有好好和你二娘打过招呼。”
　　一边和儿子、儿媳絮絮叨叨的说着话，我一边为南宫逸运功疗伤。
　　虽然在南宫飞燕面前我把疗伤说的很困难，但是实际上轻松的很。
　　当我收回在南宫逸身上调息的内力时，他缓缓的睁开了眼睛。
　　看到南宫逸清醒后，儿子和儿媳露出了惊喜的神情。
　　看到南宫逸清醒，儿子和儿媳心中的大石总算是落地了。儿子神情复杂的问南宫逸道：“为什么救我？”
　　“因为你是苏云深爱的男人，因为你是我的好友。”南宫逸笑着答道。
　　当年儿子和南宫逸一起爱上了苏云，不过由于华山掌门的授意，苏云最后选择了儿子。
　　可以说儿子是抢走南宫逸心爱之人的人，不过他依旧选择了救儿子可见他是个正直的人。
　　“有你这样的朋友，是我一生的幸运。”儿子一脸感动的说道。
　　对南宫逸，儿子和儿媳都充满了感激。
　　我想，儿子会很努力的让南宫逸成为他们夫妇的情人吧！
　　只是不知道南宫逸对男人感不感兴趣，如果不感兴趣儿，那儿子可要难过了。
　　之后，我向南宫逸说出要收他做徒弟，他立刻惊喜的拜师了。
　　当今的江湖，不想做我徒弟的年轻人大概没有吧！
　　尤其是我告诉已经让他有了一流高手的内力后。
　　南宫逸叫了儿子师兄、叫儿媳嫂子后，我就带着他们去后面的练功场了。
　　当我们到达的时候，儿子和南宫逸立刻呆了。
　　因为里面几个美女的打扮实在是太清凉了，即使穿的最多的天灵，也是一身半透明的衣衫，翘臀美腿若隐若现。
　　而静怡和雨燕姐的打扮……
　　简直就是夫妻调情用的打扮了——薄纱加肚兜儿，即使是见自己的儿子都嫌少的衣着。
　　虽然静怡和雨燕姐都感到了我们的来到，但是她们不但没有事先穿好衣服，连若雪和天灵都没有提醒。
　　害的她们两个看到南宫逸的时候，尴尬的披上了外衣。
　　不过静怡和雨燕姐并没有换上衣服，乐的给儿子和南宫逸欣赏身体。
　　当我告诉南宫易他们“以后你们的拳脚由你们大师娘教导、剑法由你们二师娘教导，如果学刀法可以来找我。”
　　的时候，儿子和南宫逸脸红的看向了两人。
　　露出乳晕的巨乳、走动间若隐若现的阴户、转身后全裸的背，只要是个男人就会受不了。
　　原本对我娶雨燕姐心中稍稍有点儿不满的儿子，此刻是一点儿不满都没有了。
　　和我一样，虽然喜欢淫妻，但是绝对不排斥肏美女。
　　对静怡、雨燕姐的打扮，我没有说什么，这样的打扮我很喜欢。
　　虽然平时这么打扮不行，但是在这个后院儿，她们穿的越少越好。
　　看静怡的神情，我知道她已经不会在我面前压抑对旋聪的感觉，旋聪成功把两位美师娘压在身下的日子已经不远了。
　　不知道南宫逸什么时候能做到，而我还没有出关的小徒儿金浩又能不能做到呢？
　　对此，我可是不会给他们任何帮助。
　　毕竟静怡和雨燕姐现在已经开始发骚，如果这样还成功不了，那也就么必要帮了。
　　只是……
　　儿子看静怡的眼神怎么怪怪的？
　　虽然儿子很快就掩饰了他的神情，但是并没有逃过我的眼睛。
　　不过……
　　算了，随他们吧！
　　几个孩子都没有学刀法的兴趣儿，在静怡和雨燕姐她们教导几个孩子的时候，我觉得有些无聊，就离开了后院儿。
　　在山庄接待客人的区域，我看到了和李寒冰、丁再阳聊的很开心的冯天豪，我也加入进去聊了起来。
　　在聊天儿的时候，我们向两人说明了如今魔道横行，我们正道需要结盟。
　　对我和天豪很信任的两人，毫不犹豫的就答应了。
　　我们四个谈话的时候，其他人都不敢靠近。
　　在一般人眼里，绝世高手的我们是需要仰望的存在。
　　不过倒是有年轻人抱着成为绝世高手的想法。
　　在和丁再阳、李寒冰告别的时候，我和冯天豪送给了他们一份令他们惊愕了半天的东西——浩然剑诀、天战刀法。
　　之所以这样做的原因很简单，我们需要大量的高手，而他们这样的绝世高手就是最好的选择。
　　和两人告别之后，我坏笑着告诉冯天豪，让他找个地方把映雪姐训练的骚点儿，而地点嘛——妓院。听到我的建议后，他坏笑着同意了。
　　冯天豪等不及的去找映雪姐后，我就想随便走走。
　　当我走到下人居住的区域时，一个情景令我的心中起了坏念头。
　　在那里，我看到了方中信这个前四大长老之一。
　　原本在山庄里最有权势的人物之一，如今只能做个砍柴下人。
　　如果不是他现在还有二流高手的实力，搞不好已经被欺负了。
　　毕竟以前他得势的时候，坏事儿可是没少干。
　　下人、武师的漂亮老婆或女儿，他几乎全都肏过。
　　“吕浩！废我武功，我早晚报仇！我早晚报仇！”砍柴的方中信轻声的低喃道。
　　看到这个情景后，我的嘴角坏坏的扬了起来。
　　…………
　　夜晚，在简陋柴房里，方中信一边在心中诅咒着我、一边睡着。睡梦中，他突然睁开了眼睛，因为他听到了一阵声音在耳边响起。
　　“想报仇吗？想恢复武功吗？来吧！到我这儿来！”
　　醒来的方中信明白，这是高数的传音入密，以前的他也能做到，但是距离不能太远。
　　在声音的指示下，方中信离开了房间然后走上了后山一处偏僻的小路。
　　当他顺着小路走进了一处密林之后，他看到了一个人。
　　一个身材高大、肌肉结实，散发着冲天气势的人。
　　当看到来人之后，方中信立刻不自禁的跪了下去，额头不停的流起了冷汗。
　　看着跪倒在地、一脸恐惧的方中信，战无敌的嘴角轻蔑的扬起，然后说道：“恨吕浩吗？”
　　“恨！恨不得他死！”由于愤怒，方中信一瞬间甚至是忘了对眼前之人的恐惧，一脸愤怒的说道。
　　“想报仇吗？”战无敌又问道。
　　“想！当然想！”
　　方中信期待的说道。
　　他知道，眼前的人是强者、原本的他都相差甚远的强者。
　　眼前的这个人，大概是唯一一个能帮他报仇的人了。
　　听到方中信的回答后，战无敌拿出了一颗药丸儿，然后说道：“吃下他，我就给你报仇的机会。”说完后，就把药丸儿扔给了方中信。
　　看着手里的丹药，方中信稍一犹豫之后就吃了下去。
　　看到他的行动后，战无敌满意的笑了，然后说道：“这是五毒丹，每个月会发作一次。发作之后三天之内没有解药，就会有一个相当痛苦的死亡过程。至于如何能得到解药，我想你一定很清楚。”
　　“奴才明白！奴才一定会对主人忠心耿耿，绝不背叛！”方中信大声说道。
　　“很好！现在我给你一个任务，监视吕浩、死死的盯住，尽可能的监视豪侠山庄更多的人。你……做得到吗？”战无敌一脸严肃的问道。
　　“这……属下实力低微，而且原本在豪侠山庄的亲信几乎全都被赶了出去，如何能做得到啊？”方中信一脸犹豫的说道。
　　“哈哈哈哈……当你成为我的狗那一刻，你就已经不再实力低微了。”
　　战无敌大笑着说完后，伸手按在方中信的胸前，强横的功力立刻注入了他的身体，为他调理起破损的经脉来。
　　短暂的调息之后，方中信感到自己原本伤疲交煎的身体立刻轻松起来。
　　当他服下战无敌给的药物之后，感到强横的力量不停的冲击着身体。
　　在战无敌的帮助下，他很快就把身体里的劲力归拢到丹田。
　　感受到丹田里的功力后，方中信露出了惊喜的神情，因为他如今的实力，比以往还要高得多。
　　“我的功力恢复了、我的功力恢复啦！谢谢主人、谢谢主人再造之恩！”方中信一脸感动的说道。
　　“记住了！给我好好监视吕浩，努力在暗中监视豪侠山庄，尤其是山庄里的重要成员。我去带你见一个人，有了她，我想你应该知道怎么做。如果你不知道，那我也没必要留你了。”
　　说完后，战无敌掐着方中信的脖子就带着他向远处疾驰而去。
　　高超的轻功，令他几乎脚不沾地的到达了目的地。
　　战无敌带方中信去的是一个小屋、一个虽然并不豪华，但是在山庄中却非常重要的小屋，因为这个小屋的主人是山庄如今的内院总管吕福。
　　此时，吕福的房间里传出了一阵阵清脆的、令人热血澎湃的肉体拍打声。
　　听到里面男人的娇喘、女人的呻吟后，方中信使劲儿咽了咽口水，然后顺着窗户向里面看去。
　　方中信没有看到骑在吕福身上女人的脸，但是却知道那是一个极美、极美的女性。
　　因为女人的背影他很熟悉，以前他曾经无数次在心中幻想过这个背影的主人。
　　想捏女人的大奶子、想揉女人的大屁股、更想用鸡巴狠狠肏她的骚屄。
　　“夫……夫人？”方中信不敢置信的低声说道。
　　不错，方中信看到的女人就是豪侠山庄的女主人、庄主夫人甄静怡。
　　看到甄静怡那完美的裸背之后，方中信就认出了她，因为这个世上像甄静怡那样美丽的女人太少了，而他熟悉的却只有她。
　　看着地上散落的衣物，方中信忍不住的咽口水，而甄静怡骑在吕福身上耸动的完美身体、抖动的丰臀、吞吐鸡巴的阴户，更是令他想把这个完美的女人按在地上大力肏干。
　　“不错，就是甄静怡。不过却又不是她。”战无敌说道。
　　听了战无敌的话后，方中信一脸的疑惑，不明白他说的是什么意思。
　　“甄静怡中了我的天魔迷魂法，对我的命令绝对服从。以后你可以利用她来获取情报，监视豪侠山庄上层的人。不过你要记住，平时的甄静怡是没有中术的，只有用特殊的方法才能让她服从。而方法解除之后，她就会恢复正常。别频繁的叫她，会有被发现的危险。”
　　战无敌说道。
　　战无敌的话解除了方中信的疑惑，令他明白了甄静怡为什么会做出这样淫贱的事儿。
　　不过他心中也有些疑惑，战无敌为什么不直接夺取豪侠山庄，而是让方中信监视吕浩、暗中收服豪侠山庄的人。
　　“主人，既然您有这样一张好牌，为什么不直接杀死吕浩、占有豪侠山庄？”方中信问道。
　　“哼！你以为豪侠山庄是那么好占领的？吕浩那么好对付？告诉你，没有我在你绝对不能对吕浩动手。这几十年来他不理山庄的事儿，就是因为他想早日突破绝顶高手的境界、成为一代宗师。前一段时间落崖后，他得到了梦寐以求的突破。现在的他，即使是一个人都超过了豪侠山庄战力的总和。在这个世界上，除了我之外再也没有人是他的对手。”
　　听了战无敌的话后，方中信立刻呆了，然后一脸邪恶的看向了的静怡的背影。
　　“宗师的老婆，肏起来一定更爽吧！”
　　“我之所以会选你，是因为你恨吕浩。除了让你监视吕浩，我还想让你玩弄他的妻子，给他男人最大的耻辱。如果不是我不能总留在这里，我一定不会把这个机会给你。选择你认为安全的时候玩弄甄静怡。你放心，我已经给甄静怡暗示，即使是她清醒的时候，也会不自觉的对你有好感。只要你好好表现，就有机会成为她身边的人。到时候只要吕浩不在，你就可以尽情的玩弄她。如果你能令吕浩信任你，那你就有更多的机会了。毕竟……吕浩可不止一个女人。”
　　战无敌说道。
　　“谢谢主人！您放心，我一定会给吕浩永远的耻辱。”方中信大声的宣誓道。
　　之后，战无敌又告诉了方中信一些事情，然后离开了。看着战无敌离开的方向，方中信的嘴角邪恶的扬了起来。

第18章 亲
　　抱着静怡赤裸、柔软、诱人的身体，我的心里有些不舍的看着她。看到我的目光后，静怡温柔的笑了笑。
　　“后悔了？”静怡问道。
　　我轻轻的摇了摇头，然后说道：“没有，只是怕你不喜欢。方中信那家伙，绝对会用各种方法羞辱你。想到这个我就心疼。”
　　“只要是你让我做的事情，我就不会不喜欢。以后庄里会有很多人用我的身体享乐，我……不希望你因此被轻视。所以……还是把正妻的位置给雨燕姐吧！”
　　静怡一脸认真的说道。
　　“傻瓜！我如果在意，就不会出这样的计策了。再说了，你以为雨燕姐能逃脱方中信的毒手吗？他一定会利用你得到雨燕姐、得到若雪、天灵，也许连咱们的儿媳和女儿都不会放过。”
　　我笑着说道。
　　“那怎么行？若雪那个小骚丫头就算了，天灵、儿媳和女儿绝对不能给他糟蹋！”静怡着急的说道。
　　“你放心吧！到时候我不会给他机会的。不过……儿媳和女儿像你一样骚的话我就没办法了。”我坏笑着说道。
　　我的话令静怡的脸忍不住一红，然后娇嗔着说道：“讨厌！人家变得这么骚，还不是因为你的好朋友。如果不是这些年来他们父子总是欺负我，我的身体怎么会变得这么骚？”
　　“哦？是这个原因？我怎么觉得是某个老骚货天生就是贱货，被肏多了之后发现了自己的本性啊？”我调笑的说道。
　　听了我的调笑后，静怡立刻羞恼的捶打起我来。
　　没有运功的粉拳捶在我结实的身体上，感觉和按摩没有区别。
　　她虽然羞恼，但是眼中更多的却是被揭穿秘密的尴尬。
　　看着静怡眼中隐藏的惶恐和不安，我紧紧的抱住了她。
　　“老公，我……真的是骚货。我以后会越来越骚，到时候你还会要我吗？”静怡在我怀里轻声的问道。
　　对静怡的疑问，我轻声的一笑，然后缓缓的把她推倒在床上。
　　双手分开了静怡的双腿后，我张嘴舔上了她发黑、还有战无敌精液味儿残留的阴户。
　　我的舌技很好，因为冯天豪当年玩弄静怡的时候没少让我舔静怡流着他精液的阴户。
　　我的舌头在静怡的阴户、会阴和屁眼儿间流连的时候，静怡发出了一阵娇媚、骚浪的呻吟。
　　“嗯——老公……你真会舔……弄得人家……好爽啊！不要啦！人家又流水了！”在我的舔弄下，静怡忍不住的浪叫道。
　　听到静怡骚媚的浪叫，我从她的胯间抬起头，然后温柔的说道：“老婆，以后无论你以后多骚、给多少男人肏过，我都会这样伺候你。虽然我的鸡巴不能满足你，但是我会永远的爱你。因为我相信，你也是真心的爱着我。”
　　听到我深情的话后，静怡开心的笑了，然后一脸温柔的说道：“老公，我这辈子最大的幸福就是嫁给了你。”
　　说完之后，静怡脸上的神情一变。
　　温柔的笑容变成了恶作剧的坏笑后，双腿紧紧的盘住了我的脖子，然后把我的脸压向了她的阴户。
　　“老公，舔人家的屄！老婆我是个骚货、一个大黑屄骚货！人家的屄以后会给很多大鸡巴肏，别人的大鸡巴会让人家高潮连连，但是你的鸡巴却永远满足不了我。人家的骚屄，就是伺候别人大鸡巴的！”
　　静怡骚媚的浪叫道。
　　听了静怡的浪叫后，我兴奋的抱住了她的丰臀，然后大力的吮吸、舔弄起她的阴户来，有时候还轻咬两下。
　　静怡那散发着女人发情气味儿的阴户，深深的刺激了我的欲望。
　　如果不是一会儿有事儿、如果不是我的鸡巴满足不了静怡，我现在一定会狠狠的肏她。
　　就在我抱着静怡的大屁股，大力舔弄她散发着发情骚香（练成天仙销魂法后，静怡发情的时候就会散发特有的魅惑骚香，闻到的男人都会忍不住鸡巴挺立）的阴户时，房间外响起了蔡莹娇媚的声音。
　　“庄主、夫人，华山掌门风不易、霹雳门门主诸葛震、绝刀门门主肖武年来到。还有，姑爷和小姐也回来了。”
　　听到蔡莹的传话后，静怡一脸不满的松开了我脖子上腿，然后说道：“扫兴！”
　　“别扫兴啦！女婿和女儿都回来了，别忘了你还要给女婿解术哦！”我一脸坏笑的说道。
　　听我的话后，静怡在脸红的同时，眼中浮现了期待的神色。
　　虽然已经给女婿的大鸡巴肏过不少次，但是这次是最特别的。
　　因为……
　　她很期待邪术解除之后，冯景辉看到美丽的岳母骑在自己身上时什么反应。
　　“进来伺候我们更衣。”我对外面的蔡莹说道。
　　我的话令静怡一阵错愕，看到我脸上得意的神情后，她明白了我和蔡莹的关系。
　　不过静怡并不清楚，我的鸡巴还真没享受过蔡莹的身体。
　　一直以来，肏蔡莹的都是旋聪。
　　想到旋聪，我就不禁有些期待婚礼之后，客人们都离开的生活。
　　现在山庄的人太多、事儿也太多，静怡几次想勾引旋聪都因为意外夭折。
　　她现在最希望的就是我和雨燕姐立刻成亲，她好趁着没有外人在的时候痛痛快快了旋聪肏一次。
　　旋聪对她的诱惑太强，她实在是有些忍不住了。
　　“蔡莹妹妹，你进来吧！虽然没有名分，但是你这个妹妹我认了。”静怡笑着说道。
　　静怡的话音落下后，蔡莹一脸欣喜的走了进来，然后熟练的服侍我们穿好了衣服。
　　在穿衣的时候，我没少在蔡莹和静怡的身上揩油，弄得两个美熟女浪笑连连。
　　当我们离开了居住的院子后，我揽着蔡莹的腰就向前院儿急速的奔行而去。
　　会客大厅不远处之后，我才放下了蔡莹，然后向大厅走去。
　　进了大厅之后，儿子正接待着客人们。
　　作为少主人，他来接待并不失礼。
　　如果我和雨燕姐已经成亲，她来接待才最恰当，不过现在她毕竟还没有正式过门儿。
　　当我们来到后，几位江湖中的重量级人物全都起身相迎。
　　对他们的到来我有点儿惊讶，因为以他们的身份只要派弟子来就好了。
　　毕竟这几个人都属于当时的绝世高手，虽然比起我表面儿的修为差些，但是绝对有自己的底气。
　　在说过了几句客套话之后，几个人终于说出了他们来庆祝的真正原因。
　　原来他们的势力范围之内也发现了魔道的活动，尤其是丐帮，他们遍布天下的眼线告诉我们，如今的魔道很可能会卷土重来。
　　知道几个人的来意之后，我心里很开心。
　　虽然我们真正的敌人是天外天，但是以魔道为假想敌吧他们团结起来也不错。
　　不过……
　　战无敌这个六祸魔君的传人必须尽快出场了，否则正道和魔道的大战很可能打响。
　　在我和冯天豪的提议下，几个人同意再次组成正道联盟，应对魔道的威胁。
　　然后，我们就把他们的住所安排在了李寒冰、丁再阳住所的不远处。
　　在安置好了众人后，我们一起去了后院儿，那才是我们一家人可以放松的地方。
　　到了我们后院儿的主厅之后，静怡开心的把一路上眼神有点儿怪的女儿抱在了怀里，然后轻声的问她道：“乖女儿，今天的话怎么这么少？我的女儿应该是个嘴巴停不下的小麻雀啊！”
　　“妈——人家才不是小麻雀呢！人家……人家……”女儿看着静怡，羞的满脸通红，不知道如何是好。
　　女儿一身淡紫色的衣裙，美丽的相貌和静怡有着七分的相似。
　　虽然没有静怡的成熟、魅惑气质，但是身上的少妇气质却有着不同的魅力。
　　女儿在江湖中名列十大美女之一，当年没有和冯景辉成亲的时候，前来提亲的人数量极多。
　　当她和冯景辉的婚事决定后，整个江湖无数少年侠士为此痛苦不已。
　　“岳母大人，欣妍……是不知道如何面对我和您的事儿。”冯景辉一脸纠结的说道。
　　此时的冯景辉，脸上的邪气没有退去，虽然还有着邪意，但神智好像已经恢复了似的，在他的脸上，满是后悔的神情。
　　“你们……把事情都对孩子们说了？”
　　我对天豪和映雪姐问道，“嗯！孩子们已经大了，他们有权利知道。尤其是欣妍，我们不能瞒着她。毕竟……她已经有了我的骨肉。”
　　天豪一脸尴尬的说道。
　　天豪的话令我一阵错愕，实在没想到会得到这样的答案。
　　女儿听了之后脸立刻红了，然后羞涩的看着我和静怡。
　　看到这个情景，静怡笑着说道：“原来是怀了自己相公的弟弟啊！怪不得小麻雀不说话了。”
　　“又不是我的错！谁让公公和相公那么坏了！”女儿红着脸说道。
　　女儿的脸很红，在她的神情中有着掩饰不住的迷茫。
　　怀上公公的孩子，这样的事儿对从小被教导着贞洁的女儿是在是不可饶恕的淫贱行为。
　　但是知道公公是中了邪术，而且深爱她的相公也因为邪术的原因和母亲有了男女之间的亲密行为，女儿又忍不住的迷茫了。
　　看着女儿害羞的样子，静怡温柔的把她抱在怀里，然后说道：“傻孩子，别想那么多了。你只要记得你公公、你相公都是真心爱你的。对我们而言，你永远是好女儿就好。”
　　静怡的话令女儿心中一暖，泪水止不住的流了下来。
　　女儿哭了一会儿之后，静怡悄声的在她耳边说道：“乖女儿，坏妈妈想勾引我的女婿、你的相公，你会不会生气啊？”
　　女儿听了之后，立刻红着脸在静怡耳边娇嗔道：“妈——”
　　听到女儿的娇嗔，静怡骚骚一笑，转身就拉起了冯景辉的手，然后说道：“女婿，这几年你欺负岳母不少次，今天岳母就给你折腾最后一次。”
　　说完之后，静怡拉着一脸纠结的冯景辉就向后面走去。
　　看到静怡拉着冯景辉离开，冯天豪尴尬的对女儿笑了笑，然后说道：“欣妍，你有一段时间没见你爹了，和他好好聊聊吧！”
　　说完后，他就拉着映雪姐离开了。
　　当厅里只剩下我和女儿后，女儿一脸不知所措的看着我，过了一会儿她问我道：“爹，你……真的不介意妈妈……妈妈和景辉那个吗？”
　　“傻丫头，如果爹介意，女儿的相公不就没了？”我温柔的揉着她的脑袋说道。
　　“爹……对不起！”女儿哽咽着说道。
　　“傻丫头，你道歉干嘛？你又没做错什么。”我一边说、一边紧紧的抱住了女儿，安抚着泪水流下的她。
　　我的话传进女儿的耳里她反而哭的更厉害了，害得我不知道任何人安抚了。就在我不知道如何是好的时候，一个坏主意在心头升起。
　　“傻丫头，咱们去看看你相公和母亲在做什么好不好？”我一脸坏笑的说道。
　　“啊？”意料之外的提议，令女儿暂时忘了哭泣，一脸傻傻的看着我。
　　看到女儿的反应后，我立刻抱起她就向我和静怡的住所走去。
　　女儿的身体暖暖的，被我抱起之后立刻用两只手圈起了我的脖子。
　　虽然她早已经是一个成熟的女性，但是抱着女儿的我，心里却没有任何的欲望，只有疼惜。
　　“爹！咱们这样过去……不好吧？”女儿一脸怯怯的说道。不过在这样说的时候，她的眼中又有些兴奋。
　　“有什么不好的？你相公欺负你妈的时候，经常说你的床上功夫不好哦！今天正好学学。”我坏笑着说道。
　　听到我的话后，女儿立刻露出了愤愤的神情说道：“坏蛋，竟然这么说人家！折腾人家的时候从来都说舒服的！”
　　“哈哈哈哈……傻丫头，以后你确实该多学学了。毕竟以后你要伺候的不只是你相公，还有你孩子的亲爹了。”我打趣儿的说道。
　　听到我的提起孩子的亲爹，女儿立刻害羞的埋头在我怀里不说话了。
　　毕竟在她心里，自己还是一个贞洁的少妇。
　　看着女儿羞涩的样子，我没有在打趣儿她，以最快的速度来到了我和静怡的住所前。
　　当我拉着羞涩的女儿趴在窗外向房间里看去之后，她立刻为里面的情景惊愕的睁大了眼睛。
　　此时的房间里，发生着女儿从没有想过的淫靡情景。
　　她敬爱的母亲和心爱的相公，正做着淫靡的事情——以女上男下的69姿势互相埋头在对方的胯间舔弄着。
　　“啊！怎么可以这样？”女儿轻声的娇呼道。
　　“傻丫头，这有什么好惊讶的？夫妻间闺房的乐事儿可不止这些哦！”
　　我笑着在她耳边轻声说道。
　　在说话的同时，我运起了师傅所传的隐匿气息法门儿——无声消息术，令里面正互相挑逗的静怡和景辉发现不了我们。
　　虽然我发动了法门儿，但是女儿的的第一声惊呼还是被静怡发觉了。
　　不过她不但没有收敛，反而更加兴奋的吞吐起景辉的鸡巴来。
　　不但吞吐鸡巴的速度加快，阴户也更加的淫贱的压向了景辉的脸。
　　不但丰臀摇摆的动作淫媚骚浪，双乳也夹住了景辉粗大的鸡巴使劲儿搓弄起来。
　　“妈妈……怎么这个淫荡啊？”
　　女儿小脸儿羞得通红的说道。
　　她实在无法相信一直教导她贤良淑德的静怡会有这样淫贱的行为。
　　尤其是静怡脸上淫靡的神情，更是令她惊讶、害羞还有止不住的好奇。
　　“这算什么？一会儿你就知道你妈妈多骚了，绝对吓你一跳。”我笑着说道。
　　我的话音刚落，静怡就从冯景辉的胯间抬起头，双乳继续搓弄冯景辉鸡巴的同时，扭动着大屁股说道：“我的好女婿……我的大鸡巴女婿，贱货岳母的骚屄忍不住啦！贱货岳母想让女婿抱着大屁股用大鸡巴狠狠的肏啊！”
　　听了静怡的话后，冯景辉立刻挥起巴掌狠狠的拍向了静怡的丰臀，在静怡丰臀的颤抖中，推开他的阴户后兴奋的说道：“老贱货！像母狗一样撅起你的大屁股，求我用大鸡巴狠狠的肏、求我用大鸡巴使劲儿的奸！求你的大鸡巴女婿用大鸡巴狠狠奸你不要脸的黑屄！”
　　静怡的话令女儿吃惊，她从没想过敬爱的母亲会说出如此淫贱的话。
　　在她的心中，这样无耻的话只有不要脸的婊子会说。
　　但是更令她吃惊的是，一向对她彬彬有礼的枕边人，竟然会如此命令母亲，尤其是他脸上那兴奋、好色的神情，更是她从来没有见过的。
　　以往，两人欢好的时候都会关灯，而且冯景辉虽然激动但是从来没有过色色的表情。
　　以前她觉得是理所当然，但是现在她明白自己错了，错的离谱。
　　不是冯景辉不好色，而是自己的表现无法令冯景辉展现自己的欲望。
　　因为……
　　她绝对说不出静怡那样淫贱的话、绝对做不出那令男人疯狂的事儿。
　　就在女儿这样想的时候，静怡已经像只母狗一样趴在了床上。
　　对着冯景辉高高撅起丰臀的静怡，一脸骚媚的晃动着屁股、一边晃一边浪叫道：“大鸡巴女婿，岳母求求你，抱着岳母下贱的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸吧！贱货岳母想要女婿的大鸡巴狠狠肏不要脸的大黑屄啊！岳母的大黑屄想给女婿的大鸡巴填满啊！”
　　在淫靡的浪叫声中，静怡做出了更加令女儿吃惊的事情，一边扭动着屁股、一边挥起巴掌拍向了自己丰满的大屁股。
　　在巴掌的拍打下，静怡的屁股上很快就布满了红色的巴掌印。
　　在女儿惊愕的目光中，冯景辉来到了静怡的身后，阻止了静怡的继续拍打之后，粗大的鸡巴对准那淫水儿直流的阴户狠狠的插了进去。
　　“哦——好女婿，你的鸡巴还是这么爽肏的岳母好舒服！使劲儿肏，把岳母当婊子一样肏、把岳母当母狗一样的奸吧！像以前一样，用大鸡巴征服岳母吧！”
　　“嘿嘿！老贱货！看我怎么让你再变成我的母狗！”说完后，粗大的鸡巴在静怡的阴户里狠狠的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在房间里回荡起来，在这淫靡的肉体撞击声中，女婿的鸡巴一次次的在静怡的阴户后抽插、征服、享受着。
　　我心爱的妻子、女儿温柔的母亲，像只母狗一样浪叫、扭动着屁股讨好着大鸡巴主人。
　　她的嘴里浪叫连连、丰乳剧烈的晃动、屁股更是被撞的剧烈颤抖。
　　此时的她不是一个妻子、不是一个母亲、不是豪侠山庄的主母、不是力量强大的女侠，只是一个被大鸡巴征服的女人、一个被肏的心甘情愿成为母狗的贱货。
　　“大鸡巴女婿，岳母是你的大屁股贱货、岳母是你的大奶子婊子、岳母是大黑屄随便儿你肏的母狗啊！”
　　被女婿肏的舒爽异常静怡，疯狂的大声浪叫道。
　　听到静怡的浪叫后，女婿开始了疯狂的大力肏干，在急促的肉体拍打声中，静怡大声高喊着“上天啦！大鸡巴女婿肏死岳母啦！”
　　达到了第一次高潮。
　　当静怡高潮之后，冯景辉暂时停止了大力的肏干，让静怡稍稍休息一下之后，他让静怡仰躺在床上休息着。
　　静怡和冯景辉激烈的床战令女儿看得是目瞪口呆，她从来没想过性爱可以这样的淫靡、这样的刺激。
　　静怡的淫贱、冯景辉的疯狂令她吃惊不已、羞涩不已、同时也兴奋不已。
　　在床上连特殊体位都没有做过的她，被眼前的情景深深的刺激了。
　　在观看的同时，她的胯间湿滑起来。
　　“怎么能这么做？怎么能这么不要脸啊？”
　　女儿红着脸轻声的低喃道。
　　女儿的话与其说是轻蔑，不如说是在提醒自己，不过很显然，她的心里建设很差，根本无法堵住自己的情欲。
　　在我身边的她，双腿紧夹，已经忍不住扭动起身体来。
　　看到女儿的情景，我并没有说什么。
　　生理需求，无论是多贞洁的女人也会有。
　　没有见过也就罢了，见了没有反应才奇怪。
　　稍稍感知了女儿的情况后，我心底微微有点儿失望，因为她虽然激动，但是身体却还坚持的住。
　　如果是身体敏感的女人，现在一定是淫水儿恒流了，而女儿却只是普通的湿滑而已。
　　看来想要女儿成为一个小骚货的可能性不大。
　　不过没关系，只要女儿幸福就好。
　　休息了一会儿之后，冯景辉压上了静怡的身体，粗大的鸡巴狠狠的插进了静怡的阴户，然后毫不留力的大力肏干起来。
　　粗大鸡巴的肏干下，静怡再次发出了骚媚的呻吟，一阵阵骚浪的叫声从嘴里发出的同时，双腿盘在了冯景辉的腰际疯狂挺动迎合起来。
　　而冯景辉这次则是铁了心的要发泄出来，粗大的鸡巴次次到底的大力奸淫着。
　　“哦——好女婿……岳母的骚屄……快被你插穿啦！大鸡巴女婿……要肏死岳母啦！”
　　“骚屄！我他妈的肏死你、肏死你这个不要脸的骚屄啊！”
　　在高亢的叫声中，岳母和女婿的激情持续着，在给两人带来快乐的同时，也给我女儿带来了强烈的刺激。
　　女儿在紧夹双腿扭动身体的同时，不时看向身边的我，自欺欺人的希望我没有发现到。
　　看到她的神情后，我微微一笑，轻轻在她翘臀上拍了一下之后说道：“傻丫头，别忍了，自己摸摸。”
　　听了我的话之后，女儿立刻红着脸不动了。
　　看到这个情景后，我对她笑了笑，然后在她吃惊的目光中掏出了粗大的鸡巴，一边欣赏着里面精彩的床战一边撸动起来。
　　看着我撸动鸡巴的情景，女儿红着脸把手探进了胯间，然后轻轻的揉搓起阴户来。
　　不一会儿之后，一小块儿湿迹就出现在她的胯间。
　　我们父女俩，看着自己的另一半儿和对方的另一半儿肏屄的情景自慰起来。
　　当我和女儿低喘着自慰了一会儿之后，静怡和冯景辉一起发出了高亢的叫声后达到了高潮。
　　与此同时，静怡在发动了天仙销魂法，破除了冯景辉身上的邪术。
　　当冯景辉身上的邪术破去之后，他依旧在射精着。
　　“贱货岳母！我要给你下种、我要搞大你的肚子啊！”冯景辉在射出最后一滴精液的同时，大声的吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！我女儿给你生弟弟，岳母我给你生儿子啊！”
　　静怡双腿紧紧盘在冯景辉的腰际，一边承接着他的精液、一边大声的浪叫道。
　　就在两人高潮的同时，我和女儿也发出了一阵闷哼，然后几乎同时达到了高潮。
　　高潮的我把大量的精液喷射在了墙上，而女儿则是瘫坐在了地上。
　　她的里裤已经彻底的湿了，和尿了裤子没有两样儿。
　　看到女儿的情景，我忍不住的发出了一阵坏笑，然后说道：“丫头，这么大了还尿裤子，以后怎么教你肚子里的孩子啊？”
　　我的话令女儿一阵大囧，但还是回嘴道：“在女儿面前露……露那个撸到射的爸爸也没资格教我！”说完后，小脸儿红扑扑的撅起了小嘴儿。
　　看着女儿可爱的样子我心中大乐，然后拉起坐在地上的她就抱在了怀里，在她并不激烈的挣扎中脱下了她的里裤。
　　在脱里裤的时候，我故意摸了她翘挺的屁股两下。
　　感到我的动作后，女儿“生气”的锤了我两下，然后娇嗔着说道：“坏爸爸！连女儿的便宜都占！”
　　“爸爸这是关心女儿的成长，检验一下女儿是不是成熟了。要不然女婿对我的好女儿没兴趣怎么办？”我笑着说道。
　　对我的解释女儿只是给了一个白眼儿，然后说道：“才不信你。”
　　虽然这么说，女儿却并没有制止。
　　任由我脱了她的里裤，然后抱着她坐在了地上。
　　坐在我怀里的女儿，翘挺的屁股正好压在我依旧挺立的粗大鸡巴上。
　　虽然很害羞，但是女儿却并没有任何抗拒的表现。
　　因为她相信，我绝对不会做出伤害她的事情。
　　对我，女儿没有一丝的怀疑。
　　女儿对我没有怀疑，此时的我对女儿也没有淫欲，虽然坐在我的鸡巴上的翘挺屁股令我很激动，但是我却没有把她当成发泄欲望的对象。
　　就在我和女儿抱在一起的时候，房里的静怡和冯景辉又有了动静。
　　“岳母……对不起！”
　　恢复了以往清明的冯景辉，趴在静怡的身上说道。
　　在说话的时候，他挣扎着想要起身，但是静怡却紧紧的抱住了他，把他的脸埋进了自己的丰乳间。
　　“傻孩子，道歉干嘛？岳母我被你欺负这么多次，早已经是你的女人了。现在道歉，是后悔了吗？”静怡轻声的说道。
　　“我……我……”冯景辉磕磕巴巴，不知道说什么好。
　　“别结结巴巴的，是个男人就大胆点儿。岳母我一个女人都不怕，你怕什么？不要想其他的，岳母我只问你，肏了我这么多次，你回想起来开心吗？”
　　静怡问道。
　　“……开心！我非常的开心！自从我懂事的时候见过岳母之后，我就很喜欢您。当我长大、可以喜欢女人的时候，我每天幻想的都是您。我第一次选择的女人，就是一个和您差不多年纪的下人。当我在她身体里发泄出来的时候，我喊的是您的名字。能得到您，是我最大的福分。可是……我很难过，因为我让你痛苦了太多次。”
　　冯景辉一脸自责的说道。
　　冯景辉近似表白的话令我们一愣，尤其是我怀里的女儿，她的身体竟然忍不住的颤抖起来。
　　因为她害怕、怕自己只是静怡的代替品，怕心爱的丈夫心中爱的人根本不是她。
　　“景辉，老实跟我说，你爱不爱我女儿？你是不是把我女儿当成了我的替代品！”静怡一脸严厉的说道。
　　“当然爱！我从来没有把欣妍当成您的替代品。虽然我仰慕岳母您，但是在我心中您是不可能属于我的女神，而欣妍却是我愿意付出一切、想和她共度一生的女人。我……觉得自己很对不起欣妍，因为我不但背叛了她、还把她给父亲玩弄、让她怀上了父亲的孩子。如果可能，我想好好的补偿她。我想用我的一生呵护她。”
　　冯景辉认真的说道。
　　听了冯景辉的话后，静怡舒心的笑了，而我怀里的欣妍则是感动的流出了泪水。
　　看着两个美女的反应，我的心里想到“死小子，这下你的老婆和岳母都是你的了。”
　　“傻丫头，别哭了。你相公对你这么好你应该高兴才对。”我擦拭着女儿的泪水说道。
　　听了我的话后，女儿窝在我的怀里，依旧哭个不停。不过我并没有慌张，因为我知道，欣妍流的是喜悦的泪水。
　　“你想补偿欣妍，那么你怎么补偿岳母我呢？”静怡一脸骚媚的看着冯景辉问道。
　　“我……以后一定好好孝敬您，再也不会对您有任何失礼。我……”冯景辉的话没有说完，因为静怡的吻堵住了他接下来的话。
　　在激吻中，静怡不停的用身体摩擦着冯景辉的身体。
　　尤其是她的阴户，更是不停的摩擦着冯景辉胯间软去的鸡巴。
　　在静怡的刺激下，冯景辉胯间的鸡巴再次挺立，顶在了她的阴户上。
　　感到他的欲望后，静怡吐出了冯景辉的舌头。
　　“小坏蛋，和你爹欺负了岳母这么久，把人家调教成了淫妇就想抛弃人家？不行！人家要做你的女人、要给你的大鸡巴肏。以后好好疼人家，以前怎么欺负人家、让人家多痛苦，你以后就要让人家多舒服。如果你敢拒绝，岳母不介意做个女淫贼哦！到时候……我可是会恨抢走我情郎的女儿，搞不好还会把她剥光了给别人肏哦！所以，为了你心爱的妻子，努力让岳母我舒服吧！”
　　静怡骚骚的说道。
　　静怡的话是个男人就会忍不住，何况是一直以来把她当女神一样崇拜的冯景辉。
　　我知道，静怡不只是要勾引冯景辉，也是在告诉我和女儿，她要做一个勾引女婿的骚岳母、抢女儿丈夫的坏妈妈。
　　静怡没有背着我们，因为她不想对我们说谎。
　　她想让我们知道现在的她是什么样的女人、她想让我们知道她现在有多骚。
　　“岳母……我……我……”冯景辉看着一脸骚媚的静怡，不断的吞咽着口水。
　　如果是中邪术时候的他，这样的情景是巴不得的。
　　但是现在的他，却感到纠结。
　　因为他害怕伤害女儿。
　　看到这个情景，我知道是女儿出场的时候了。
　　就轻声的在她耳边说道：“丫头，现在是你说话的时候了。你希望你妈妈和景辉保持这样关系吗？你愿意和亲生母亲享用一个男人吗？你妈妈知道你在看着，她在等待你的回答、景辉也只有在你首肯之后才敢享受你妈妈。”
　　听到我诱惑似的低语后，女儿轻轻咬了咬嘴唇，坚定的站起了身，然后趴在了窗前。与此同时，我也解除了无声消息术。
　　“相公！别担心我，娘子我允许了。尽管……肏我妈妈吧！让她尝尝相公你的厉害。妈，尽管和我相公玩儿吧！不过以后你要教我怎么伺候相公，你在洞房的时候教我的东西太少了。以后我一定要像你一样，能让相公彻底的满足。”
　　女儿小脸儿通红的说道。
　　听到女儿的话后，冯景辉先是一脸的错愕，然后立刻被狂喜取代。
　　而静怡则是骚骚的对女儿抛了一个媚眼儿，然后说道：“你放心，妈妈一定把你教成一个小骚货。到时候一起伺候你相公和公公都游刃有余，忍不住的时候还会找大鸡巴下人肏屄。”
　　冯景辉听了之后一愣，但是想到和冯天豪一起肏女儿的情景、又想到女儿白嫩美丽的身体被粗壮黝黑的下人压在身下的情景，他的鸡巴立刻兴奋的跳动了几下。
　　由于对女儿的愧疚，我的大鸡巴女婿也有了王八倾向了。
　　感受到冯景辉鸡巴的变化后，静怡对他骚骚的笑了。
　　看到静怡的笑容，冯景辉尴尬的笑了笑。
　　“我才不会找下人呢！我才不会像娘你那么骚，除了我的相公和孩子的爹，女儿绝对不会给其他男人肏。”
　　说完之后，女儿拉着我就向后山山顶跑去。
　　我知道，她是迫不及待的想洗澡。
　　她的胯间已经湿滑一片了。
　　当女儿拉着我离开之后，静怡就对冯景辉张开了双腿、露出了那黑色的阴户。
　　看着那形状完美的阴户，冯景辉把挺立的鸡巴狠狠的插了进去，然后疯狂的肏干起来。
　　在“啪啪”激烈肏干声中，冯景辉第一次以清醒的意识享受心中女神美丽动人的身体。
　　被冯景辉肏干的静怡，一脸淫媚的挺动阴户迎合着。
　　在大力的肏干下，静怡的浪叫声不停的在房间里回荡，刺激的冯景辉更加的疯狂。
　　房间里的情景很快就从我的感知中消失，然后我抱起女儿就全速的来到了山顶的温泉处。
　　对着女儿坏坏一笑后说道：“乖女儿，咱们父女俩有多久没一起洗澡了？”
　　女儿红着脸摇了摇头。
　　如果没有刚刚的经历，她这辈子大概都不会再和我一起洗了。
　　不过现在，她丝毫不抵抗的任由我脱光了衣服，然后和我一起进了温泉。
　　泡在温泉里后，她自然的倒在我的怀里，然后任由我温柔的为她清洗身体。
　　就连我的手探进了她的胯间，揉搓她的阴户都只是身体微微颤抖了一下，然后任由我施为。
　　清洗女儿的身体，自然要抚摸。
　　她光滑、白嫩的肌肤，触感良好的美肉令我不住的赞叹，嘴里发出“太美了！”
　　“触感真好！”
　　的声音后，女儿骄傲的挺起了胸脯，然后伸手也帮我清洗了起来。
　　当她的手触摸到我挺立的鸡巴后，脸立刻红了。
　　不过她却没有退缩，而是温柔的为我清洗着。
　　看到这个情景，我坏坏的一笑，清洗她阴户的手指缓缓插了进去，然后在她依旧粉嫩的阴户中抽插起来。
　　虽然我是父亲，但是这样的行为依旧有些出格。
　　女儿娇嗔的白了我一眼，但是却没有阻止，呼吸急促的她为我清洗干净了阴户后，恶作剧似的撸动起我的鸡巴来。
　　虽然做着这样的行为，但是我和女儿的心里却没有情欲，我的心态完全是逗女儿，而女儿的心态则像和父亲捣蛋的小孩儿。
　　我们没有说话，只有呼吸越来越急促。
　　在几分钟之后，女儿的身体激烈的颤抖起来、大量的淫水儿喷涌而出，而我的鸡巴则在她的套弄下喷射出了大量的精液，强力的喷射甚至令一部分精液落在了她的脸上。
　　高潮后的我和女儿一脸舒畅的坐在了温泉里，然后自然而然的拥吻在了一起。
　　吻着女儿柔软的唇、享受着和她香舌嬉戏乐趣儿的同时，我的手也不停的在她的身上爱抚、揉捏着。
　　不一会儿之后，我们高潮的余韵平息了下来。
　　“乖女儿，以后还想和爸爸这么做吗？”我坏笑着问女儿道。
　　“这么舒服的事一次怎么够？”女儿调皮的说道。
　　“那爸爸就不客气啦！”说完后，我再次吻上了女儿的唇。女儿双手搂紧了我，然后热情的回应起来。

第19章 行动（吕凡视角）
　　这几天我的心情很激动，因为我看到的一些事儿太令我吃惊了。
　　前几天，父亲教会了我无声消息术，我就用这招逛了一下山庄。
　　和父亲说的一样，只要不是在别人的注视下使用这招儿，就不会有人注意我。
　　学会这一招儿的第一晚，我想去偷看一下父母在做什么。
　　当我看到两人房里发生的事情后，我立刻惊呆了。
　　父亲不在房里，在他们床上，一个身体结实的高大壮汉压在母亲诱人的身体上起伏着。
　　男人粗大的鸡巴一次次在母亲的阴户里抽插，在男人的抽插下，母亲发出了骚媚入骨的浪叫。
　　虽然我已经不是第一次看到母亲骚浪的样子，但是母亲当时的表现，竟然比以往淫浪下贱的多。
　　当时我在房外看了很久，那个名叫战无敌的男人在半个时辰里，把母亲肏上了四次高潮。
　　当他在母亲的身体里射精的时候，母亲那高亢的浪叫在我耳边回荡了很久。
　　原本我以为母亲的情人是妹夫，现在看来应该说妹夫是母亲的情人之一。
　　只是这个战无敌的身份我很奇怪，因为他和母亲的关系实在是太亲密了。
　　在肏过母亲之后，竟然毫不担心父亲回来，搂着母亲就睡了。
　　之后，我又去找父亲，最后我在后山找到了他。
　　当时，父亲在后上的温泉里抱着山庄外院总管金雄的妻子蔡莹肏干着。
　　蔡莹很骚，在我第一眼看到她的时候就清楚了。
　　她的眼神儿仿佛会勾人，只要看到她的眼镜你就会想肏她。
　　虽然她不如母亲、二娘她们漂亮，不过绝对比她们吸引男人。
　　同样是第一次见面，敢勾引她的男人绝对比妈妈她们多，因为母亲和二娘她们给人的感觉一点儿都不像骚货。
　　父亲抱着蔡莹丰臀肏干时候的表情令我很惊讶，因为他在我的心中一直是严厉又慈爱的。
　　当时那仿佛色鬼一样淫笑的样子，让我有点儿陌生。
　　不过在陌生的同时，我也有点儿兴奋。
　　如果父亲能用那样的神情压在我妻子的身上就好了。
　　第一次使用无声消息术的结果令我很兴奋，那之后我就爱上了偷偷看那些情景的感觉。
　　之后每天晚上我都会去偷看，而我也发现了山庄众人更多的秘密。
　　例如，妈妈除了那个名叫战无敌的男人之外，还和冯天豪伯父肏屄，而且爸爸还知道，因为爸爸也和李映雪伯母肏屄。
　　爸爸和伯父现在正努力把伯母变成骚货、比妈妈还骚的骚货。
　　妈妈还瞒着爸爸给福伯肏，看到福伯那年纪不小的身体压在妈妈身上起伏的时候，我的心里总算是特别的兴奋。
　　尤其是福伯的儿子吕峰还经常偷看，让我兴奋极了。
　　母亲和父亲的生活令我吃惊，而即将嫁给父亲的二娘的事情也令我不敢相信。
　　马上就要嫁给父亲的她，竟然和她曾经的公公、以及爸爸的徒弟乱伦肏屄。
　　当我看到蒋峰和旋聪师弟的鸡巴在在二娘的阴户和屁眼儿里一起抽插肏干的时候，我的脑中立刻浮现了师姐被他们前后夹击的情景。
　　对父亲的大徒弟旋聪，我心里总有着非常特别的感觉。
　　不只是我，就连师姐也是。
　　每次只要离得他进了，我们就忍不住紧张，身体忍不住燥热起来。
　　尤其是师姐，每次和她离得近的，心中就忍不住浮现淫靡的情景。
　　事后她告诉我的时候，眼中总是露出羞涩的神情。
　　我并没有太惊讶，因为离他近的时候，我的脑中也会浮现他抱着我屁股肏的情景。
　　虽然旋聪师弟的鸡巴很厉害，但他的妻子还是偷情了，对象就是父亲这个坏师傅。
　　当我看到若雪师妹坐在父亲的怀里耸动身体，阴户不停套弄父亲粗大鸡巴情景的时候，我的心里惊讶极了。
　　因为我没想到，正直的父亲竟然会肏自己漂亮的女徒弟。
　　若雪师妹给我的第一感觉是温柔又大方，有着即使比起十大美女之一的师姐都不差的相貌、身材的她，长相很清丽脱俗。
　　不过当看到她骑在父亲的身上耸动身体的时候，我为她淫靡的样子吓了一跳。
　　我没想到，看起来清纯的她竟然那么骚。
　　看到那个情景，我的脑中满是妻子苏云骑在爸爸的身上耸动身体的情景。
　　家里女性的淫乱深深的刺激了我，让我非常想让我的师姐、心爱的妻子苏云也变得淫荡。
　　尤其昨天的时候，我发现母亲竟然又和妹夫肏在了一起。
　　在去探望师傅和师娘的时候，还发现了两人欢好的痕迹。
　　师娘……
　　又露给我看了。
　　清晨的阳光中起来后，我看着一脸舒爽躺在床上的妻子，看着昨晚我在她肩膀、乳房上咬出的齿痕，我的心中有些迫切的期待着她能勾引男人。
　　我知道，师姐很想勾引男人，但是她却不知道如何做。
　　因为她一直都是以好女人的形象出现，根本不知道如何做一个淫妇。
　　叹了一口气之后，我离开了房间，留下妻子继续休息。
　　在出门前，我看了一眼妻子裸露的背影，然后就离开了。
　　离开了房间后，我就去找父亲了。
　　当我走进父母的住所后，发现师弟周旋聪正一脸紧张的低着头。
　　师弟紧张的原因很简单，一个人在屋里的母亲正赤裸着身体、缓缓的穿着衣服。
　　“旋聪，你以后就不能找个好时间来吗？不知道打扰美女睡觉是很失礼的吗？”母亲一边说、一边缓缓的穿着肚兜儿。
　　发现自己系不上之后，她一脸坏笑的说道：“聪儿，既然打扰了师娘睡觉，就来伺候师娘穿衣服吧！来！帮师娘把肚兜系上。”
　　听了母亲的命令后，旋聪师弟一脸不知所措的站着。
　　如果我不在，我想他会大着胆子照做。
　　毕竟我可是偷看到好几次他背着父亲和母亲亲昵，但是在我面前，他绝对不敢有任何出格的行为。
　　而我又不能告诉他“别介意，我喜欢看你轻薄我母亲。”
　　发现旋聪没有行动后，母亲白了他一眼，就好像是在说“胆小鬼！”似的。然后母亲转头对我说道：“乖儿子，你师弟不肯，帮妈妈系上吧！”
　　母亲发话后，我立刻就上前帮忙了。
　　母亲的身体很美，即使是比起年纪小她不少的师姐都不差、甚至可以说更性感诱人。
　　她身上那成熟女性特有的风韵，有着令我深深迷恋的淫媚。
　　想到母亲完美的身体曾经有很多男人享受过，我的心里就忍不住的激动。
　　“如果我能叫那些肏过妈妈的男人野爹就好了！”
　　妈妈的背、臀、修长的美腿映在我的眼里，令我忍不住的口干舌燥、咽起了口水。
　　发现我的情况后，妈妈露出了得意的笑容。
　　为自己的身体连亲生儿子都能迷住而感到开心。
　　在妈妈得意的笑容中，我一点点的帮她穿上了衣服。
　　在穿衣服的时候，我的手免不了碰到她的身体，那柔滑的触感令我喜欢极了。
　　我为妈妈穿好衣服后，我感到胯间的鸡巴也已经完全挺立了。
　　幸好我穿着父亲给的内裤，否则就丢人了。
　　穿好衣服后，妈妈一脸调笑的对我和师弟说道：“你们去后山的树林里摘一些如意花，你父亲和二娘的婚礼上需要一些。”
　　听了妈妈的吩咐后我有些失望，而师弟则是一脸解脱了的表情。
　　看到我们两个不同的表现，妈妈使劲儿白了师弟一眼，然后就把我们赶了出去。
　　听从母亲的吩咐，我和师弟拿着竹篮就向后山走去。
　　对这样的工作，我心中有些不满，因为这明显是女人的工作，但是妈妈却让我和师弟两个大男人做。
　　虽然我很喜欢师弟，但是这样的方式相处我可不喜欢。
　　如意花在豪侠山庄的后山有不少，只要找的话，用不了多久就可以找到足够的分量。
　　由于如意花生命力强，即使是不用照顾也可以长的很好，所以代表的意义就是吉祥如意，在喜庆的日子经常使用。
　　我和师弟在找了一会儿之后，就装满了半篮子的如意花。
　　就在我和师弟快要完成任务的时候，意外突然发生了。
　　一条隐藏在草丛中的蛇咬中了师弟，看到那条蛇身上的斑纹，我立刻惊呆了，因为那竟然是条淫炼蛇。
　　没有顶级超一流高手的功力，想要靠自己逼出毒素是不可能的。
　　而现在想要解除师弟身上的毒素，只有用解除淫炼蛇毒素最普遍的方法了——让他发泄欲望。
　　此时，在师弟身边的人只有我，如果想要让师弟发泄也只有我能做得到。
　　看着师弟帅气、比我还要年轻很多的脸，我深深的吸了一口气，脱光了我们身上的衣服后就抱着他进入了树丛。
　　当我解开了师弟身上被我封住的穴道后，他立刻做出了最本能的行动，把他身边阴气最重的我推到在地。
　　挺立的粗大鸡巴在我身上寻找了半天之后，在我的配合下插入了我的屁眼儿。
　　然后开始了疯狂、毫不怜惜的大力肏干。
　　师弟的鸡巴很大、很硬、很烫，客栈掌柜和小二的鸡巴根本就没法比较。
　　当他插入的时候，我经验极少的屁眼儿立刻传来了撕裂般的痛楚，在这痛楚中，我忍不住痛呼出声。
　　不过在痛呼的同时，我的心中竟然感到非常的开心，因为我的身体再次被男人占有了。
　　师弟抱着我的美臀大力肏干的时候，我心里忍不住的想到“要是我能和师姐一起服侍师弟有多好。”
　　在这样的期待中，我的屁眼儿慢慢的适应了师弟粗大的鸡巴，在师弟大力的肏干下，我开始扭动美臀迎合他的肏干，得到我的回应后，只剩下本能的师弟肏的更加的疯狂了。
　　原本我以为师弟很快就能发泄完心中的欲火，但是我错了、错的离谱。
　　师弟身上的精力就像是用不完似的，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里不停的抽插、肏干，肏的我舒爽异常的同时，也让我连连哀求，希望他能恢复理智放过我。
　　不过结果却没有按照我的期待来，师弟在一次次的抽插中，鸡巴越来越大、越来越令我受不了。
　　在他肏干下，舒爽至极的我，一次次的射精，不停的浪叫。
　　在不知道被肏上了高潮多少次后，我终于昏了过去。
　　在迷迷糊糊之中，我醒了几次。
　　每次醒来的时候，看到的都是师弟兴奋的脸，感受到的都是强力的肏干，然后在快感中再次昏了过去。
　　当我彻底醒来、师弟也完全得到满足的时候，时间竟然已经黄昏了。
　　他……
　　竟然肏了我整整一天。
　　当我完全清醒的时候，我看到的是一脸惶恐的跪坐在我面前师弟，在他的眼中，我看到了自责、看到了迷茫、还看到了一丝我不敢确定的……
　　迷恋。
　　当我想起身的时候，屁眼儿传来一阵剧痛，令我忍不住的呻吟一声，然后再次倒下。
　　师弟看到后，立刻紧张的把我抱进了怀里。
　　“师兄，你……你没事儿吧？对不起！我……我……”师弟一脸自责，不知道说些什么是好。
　　“别介意，我……不后悔！”我在师弟的怀里轻声的说道。
　　听了我的话后，师弟紧紧的抱住了我，然后大着胆子说道：“师兄，我……知道这样不应该，但是……得到你之后我很开心。我……希望以后还可以这样对你，行吗？”
　　师弟的话令我心里由衷的感到开心，没想到他肏过我之后没有觉得恶心，竟然还想我和我在一起。
　　“当然可以！师兄……很开心。不过……你不会觉得恶心吗？师兄……是男人啊！”我一脸忐忑的说道。
　　听了我的话后，师弟捧起了我的脸，然后深情的吻上了我的唇。
　　在唇舌纠缠了一会儿之后，他放开了我，然后紧紧抱着我说道：“师兄，我知道这样很奇怪，但是……自从第一次见到你，我就忍不住想对你这样。除了师兄你之外，只有师娘给我这样的感觉。我……很过分吧？不但对你这个男人感兴趣，还想对你的母亲这样。”
　　“师弟……没关系，师兄不介意。无论是我的母亲还是我的妹妹，甚至是我的妻子、未来的女儿也罢，只要你喜欢，我全多帮你肏她们。”
　　我坚定、有些痴迷的说道。
　　听了我的话后，师弟露出了吃惊的神情看着我，然后温柔的说道：“师兄，以后别再说这样的话了。师弟我喜欢你，可不是为了利用你来得到你身边的女人。你这样做，不但是对师弟我的不信任，也是对她们的伤害。”
　　师弟的话令我的心里暖暖的，然后我轻声的对他说出了除了父亲之外，没有任何人知道的秘密。
　　“师弟，我……喜欢看心爱的女人被别的男人奸淫。我知道这样很变态，但是……我就是喜欢。我身边最亲近的女人就是母亲、妹妹和妻子。如果你能把她们征服在胯下，让我伺候你们肏屄……那我就太幸福了。”
　　我的话令师弟一脸愕然的看着我，他实在是想不到我竟然会有这样的爱好。
　　他呆愣了好一会儿之后，轻声的问我道：“师兄，你……说的是真的？”
　　“嗯，因为这个爱好，我……曾经坐视过你嫂子被淫贼迷奸过。就连……就连我自己都搭进去了，师兄的屁眼儿就是那时候被两个男人破了处。对不起！”
　　我羞涩的说道。
　　看着我羞涩的样子，师弟一脸吃惊的看着我，在确认我没有撒谎后，他一脸坏笑的把手伸到了我的胯间，在我的阴茎和卵囊上捏了几下后说道：“师兄，你是我见过的最贱的男人。”
　　我张开双腿，任由他捏弄的同时，轻声的问他道：“这么贱的男人，你喜欢吗？”
　　“喜欢？何止！师弟我爱死你了！师弟一定满足你的愿望，让你看看嫂子怎么在我的身下承欢。”说完后，师弟就把我扶了起来。
　　兴奋的我幻想着师姐在师弟粗大鸡巴的肏干下被征服的情景，甚至忘了屁眼儿的痛楚，穿好衣服后就和他下山了。
　　我和师弟不知道的是，当我们离开之后，父亲和母亲正在不远处看着我们。
　　“老婆，看到旋聪那么勇猛，你是不是很想试试？”父亲坏笑着问母亲道。
　　“想，但是有点儿不敢。那孩子对我的吸引力实在是太强了，如果我真给他肏了，我可不认为自己能把持的住不爱上他。”
　　妈妈一脸无奈的说道。
　　“爱就爱呗！只要你心中最爱的是我，我才不在乎你爱多少男人呢？再说了，你现在难道没爱上老二？”父亲笑着说道。
　　“坏蛋！那我就不客气啦！再给你戴一顶大大的绿帽子！”妈妈骚骚的说道。
　　“戴就戴吧！老公我不怕。因为徒儿的老婆我已经肏过一个了，你要是给他肏了，他另一个老婆我也不会放过了。而且……咱们儿媳我也想试试。”
　　父亲坏笑着说道。
　　“大坏蛋！”母亲娇嗔着说道的同时，笑着靠在了父亲的怀里。而父亲的手则伸进了母亲的衣裙中，然后大力的揉搓起母亲的丰臀来。
　　…………
　　父亲和母亲之间的对话我并不清楚，现在我心里想的只有师弟要去肏我心爱的妻子了。
　　虽然最近和妻子在肏屄的时候总是说很多淫话、她也很想给人肏，但是真的让她行动时，除了趁着南宫师弟昏迷时搓弄鸡巴之外，她什么也没有做过。
　　就连被父亲看到我们的游戏，她都羞得不得了。
　　我不知道现在带师弟去她会不会同意，但是我等不及了。
　　因为我清楚的明白，如果我们不跨出那一步，这辈子大概都会像师傅和师母一样，只敢偶尔小小的暴露一下。
　　当我进屋的时候，师姐立刻迎了上来问我道：“相公，你今天去哪儿了？怎么一天都看不到人影？我担心死了！”
　　“嘿嘿！妈让我去做些事儿，结果出了点儿意外。”
　　在解释的时候，我并没有说明什么意外。
　　要是让师姐知道我被师弟肏了屁眼儿……
　　实在想不到她会是什么样的反应。
　　就在师姐还想问什么的时候，师弟走了进来。
　　看着一身居家、有些轻薄衣裙的师姐，眼中淫光一闪的说道：“嫂子，对不起！今天给师兄添麻烦了。”
　　师姐身上的打扮不暴露也不很透明，但是却把上半身的线条完全展现出来，再加上灯光的映照，给人以朦朦胧胧的美感。
　　看到师弟之后，师姐握着我的手微微一颤，看来师弟身上那特有气息对师姐的影响不小。
　　就在师姐呼吸有些急促的时候，师弟做出了大胆异常的行为——倒在了师姐的怀里，并伸手揽上了她的腰，然后说道：“嫂子！我和师兄一天没吃东西，饿死啦！给我们弄点儿吃的吧！”
　　师弟那熟练的动作、毫不做作的神情实在是太真实了，就像一个向姐姐撒娇的少年一样。
　　如果不是知道他的真实目的，我绝对也会被骗过去。
　　对于他这样的演技，我并不意外。
　　我想，在成亲以前，他一定经常这么对若雪师妹和二娘揩油。
　　师弟可怜兮兮的目光、撒娇的语气，令人无法把他的行为和揩油联系在一起。
　　在被抱住时身体有些颤抖的妻子，脸立刻红了，不过红的原因却是觉得把师弟的行为和占便宜联系在一起。
　　她不清楚的是，怀里一脸可怜神情撒娇的年轻人，心里想的就是占便宜。
　　娘子努力忍着身体的颤抖，轻轻推开了环着自己的腰、枕着自己肩膀的师弟，然后向后屋走去。
　　当后屋响起做饭菜的声音后，师弟色笑着把我搂在怀里，一边揉搓着我的丰臀、一边轻声的问我道：“师兄，嫂子抗拒不了我。如果你不阻止，今晚我就能让她在我身下伺候，你真的愿意把她给我吗？”
　　“嗯！师兄……希望你能占有你嫂子。我希望你嫂子能再骚一点儿。”我轻声的说道。
　　师弟的回答是一阵坏笑，然后给了我的深深的一吻。
　　当炒菜的声音停下来后，我们立刻正常的聊天儿起来。
　　妻子做了很多好吃的，都是我爱吃的菜色。
　　我们三人一边吃着香喷喷的饭菜、一边聊天儿喝酒着。
　　娘子的酒量很好，比我要好、也比师弟好。
　　当我和师弟“醉倒”的时候，娘子只是脸色稍红而已。
　　看着醉倒的我和师弟，娘子无奈的笑了笑，然后扶着我进了卧室休息。
　　当她想扶师弟去客房床上休息的时候，师弟一个翻身把她压在了身下，在她为突来的变化错愕不已的时候，师弟已经压住了她的双手，然后激情的吻上了她的唇。
　　短暂的错愕之后，师姐立刻挣扎起来。
　　在一阵阵，闷哼声中，她不停的推拒着师弟。
　　听到客房里挣扎声的我，立刻运起了无声消息术走了过去。
　　当看到师弟压在娘子身上强吻的情景后，我兴奋的瞪大了眼睛。
　　这……
　　是师姐第一次在清醒的情况下被轻薄。
　　在师弟身下的娘子，她的挣扎完全是本能，因为她并没有运功。
　　而随着师弟霸道的吻，娘子的挣扎也越来越弱，我很清楚，师弟身上的气息令妻子渐渐放弃了挣扎。
　　发现妻子的挣扎弱了之后，他也放开了禁锢妻子的双手，开始爱抚起妻子诱人的身体来。
　　师弟的双手一只撑在妻子的身旁、一只撩起了她的长裙后伸了进去。
　　当师弟的手伸进妻子的长裙后，立刻在她的美腿上爱抚起来。
　　师姐的美腿是第一次被别的男人这样抚摸，她忍不住发出了一声娇媚的呻吟。
　　在呻吟中，原本象征似的推拒师弟身体的双手，忍不住的环上了他的脖子。
　　我实在想不到，师弟竟然这么简单就令我美丽的妻子迷失了。
　　看着妻子那长裙被撩起后露出的雪白美腿，我的心中激动不已，因为那双美腿正被我之外男人的手抚摸着。
　　师弟的手法并不是非常的高明，但是每次捏弄都令妻子发出了娇媚的叫声。
　　在我的注视下，师弟的色手来到了妻子的大腿内侧，然后缓缓的向师姐最隐秘的地方摸去。
　　最初的时候，师姐还想抵抗，但是当师弟几次碰触她那阴毛稀疏的阴户后，她还是缓缓张开了双腿，任由师弟的手在她美丽的阴户探索。
　　当两根手指插入阴户后，淫水儿被挤出的生意立刻传进了我的耳里。
　　“师姐、娘子，腿再张开点儿，我想看师弟的手指在你的屄里插。师弟，再大力点儿，我要听娘子更骚媚的声音。”我在心里大声的呐喊道。
　　就像是听到了心中的呐喊似的，师弟手指抽插的速度越来越快，而娘子的双腿也越张越开，我渐渐的可以清楚的看到师弟的手指在娘子阴户里抽插的情景了。
　　而和师弟拥吻的娘子，嘴里的喘息声也越来越急促、越来越诱人了。
　　当师弟的手指在娘子的阴户里插了半刻钟左右的时间后，她发出了一阵娇媚、高亢的呻吟，而她的阴户里也喷涌出了大量的淫水儿。
　　当淫水儿喷完之后，她一脸舒畅的瘫软在床上。
　　看到师姐的表现后，师弟一脸得意的分开了两人纠缠的唇舌，然后说道：“嫂子，你好迷人啊！”
　　“小坏蛋！竟然这么欺负嫂子，还不放开我！”娘子一脸娇嗔的说道。虽然这么说，不过她明白，师弟今天是不可能放过她的。
　　“放开你？先不说师弟我会不会放，如果我放了，嫂子你真的会开心吗？”说完后，一脸得意的把满是淫水儿的手指在娘子眼前晃了晃。
　　看到师弟手指上的湿迹，娘子的脸立刻红了，然后娇嗔着说道：“小坏蛋！你要是再羞我，我就真的生气了。”
　　看到这个情景，师弟坏坏一笑，收回手指后就埋头进了娘子的胯间，然后把娘子的双腿架在肩膀上就吮吸起她的阴户来。
　　突来的袭击，令娘子立刻惊羞的娇嗔道：“你干什么啊？那里怎么能……舔啊！脏！不要啊！”
　　嘴里虽然这么说，但是身体已经人不住快感的扭动起来。
　　舔弄着妻子的阴户、听着妻子骚媚的叫声，师弟兴奋的大力舔弄了几口，然后一脸兴奋的抬起头，嘴边儿带着淫水儿的亮迹说道：“嫂子的这里一点儿都不脏，舔起来很香。能舔嫂子的这里，师弟我开心死了。”
　　说完后，立刻再次舔弄起来。
　　看到师弟舔弄自己的阴户，妻子开心极了。
　　虽然我也给她舔过几次，不过她都以太脏为由草草的就结束了。
　　这次师弟强硬、不容拒绝的行动，令妻子体会到了以往被我舔弄感受不到的异样快乐。
　　看着在她胯间埋头舔弄阴户的师弟，近些日子的幻想在脑中浮现，淫水儿汹涌喷出的同时，嘴里忍不住发出了娇媚的呻吟。
　　在呻吟中，妻子忍不住想到“好舒服，好想把身体给师弟享受。我……好想和师弟肏屄啊！”
　　师弟不停的吮吸着妻子的阴户，在妻子淫媚的浪叫还有汹涌淫水儿的刺激下，师弟一边吮吸、一边飞速的脱起了身上的衣服。
　　当脱光自己的衣服之后，师弟伸手就要去解妻子的衣带。
　　不过当他看到妻子脸上的挣扎之后，手立刻停了下来，然后一脸期待的问道：“嫂子……可以吗？”
　　师弟的询问令妻子心中最后的一丝抵抗也消失了，对师弟温柔的一笑之后，自己主动脱下了衣服。
　　由于紧张，妻子的手有些颤，衣服脱得有些慢，当她把最后的肚兜仍在地上后，师弟紧紧的把她抱在怀里，然后调笑的说道：“嫂子，如果你是故意的，那也太会挑逗人了。你看我的鸡巴，都硬成什么样儿了。”
　　的确，刚刚妻子羞涩的脱下衣服的情景很诱人。
　　任何男人看到美女、尤其还是别人妻子当面儿脱衣服的情景都会忍不住。
　　就连我挺立到极限的鸡巴都因此跳了几下。
　　“硬点儿好啊！嫂子现在就喜欢硬的！”妻子说出了令我还有师弟吃惊的挑逗话。
　　妻子说完之后，立刻就趴在了师弟的胯间，然后说道：“刚刚你伺候了嫂子，现在该嫂子回报你了。”
　　说完后，就张嘴把师弟那比我大上不少的鸡巴吞进了嘴里。
　　由于经验不是很多，她最多也就能吞下一半儿左右，而且还非常的不熟练。
　　看着妻子在他胯间努力的情景，师弟温柔的爱抚着妻子的背、臀，在师姐服侍和一会儿之后，他就把妻子扶起，然后坏笑着问道：“嫂子，这是你第一次当红杏吧？”
　　虽然是疑问，但是眼中的神情却是确信。
　　“嗯！你这小坏蛋，也不知道身上有什么魔力，嫂子一看到你身上就发软，连背叛相公的事儿都做出来了。”妻子一脸羞涩的说道。
　　“呵呵！嫂子放心，弟弟我一定让你满意，让你不后悔出墙。下次看到我的时候还想给我肏。”师弟一边说、一边抱着妻子倒在了床上。
　　妻子趴在师弟的身上，呼吸急促的看着师弟，不知道该做什么好。直到师弟双手抱着她的丰臀，才配合着跨坐在了他的身上。
　　“嫂子，第一次就由你来主动吧！弟弟我今天随你欺负。”师弟一脸坏笑的说道。
　　妻子听了之后，使劲儿锤了师弟一下，然后嗔怪的说道：“小坏蛋！明明是你欺负嫂子，说的却像我勾引你似的。”
　　“嘿嘿！谁让你是成熟美丽的嫂子，而我只是十七岁的师弟了？被人抓到，大伙儿都会说你勾引我。”师弟一脸坏笑的说道。
　　“小坏蛋！竟然这么说嫂子，看我怎么教训你！”
　　妻子一边说、一边握住了师弟挺立的鸡巴，阴户对着那粗大、不该属于他这个年纪孩子该有的鸡巴就坐了下去。
　　“咕唧”一声之后，妻子粉嫩的阴户就把师弟粗大的鸡巴整个吞了进去。
　　“啊——好舒服啊！”师弟和妻子一起发出了舒爽的叫声。
　　师弟和妻子舒服，躲在外面的我也舒服的很。
　　看着妻子骑在师弟身上的背影，我忍不住撸动起鸡巴来。
　　当妻子诱人的丰臀在师弟的身上抛动起来后，我差点儿忍不住呻吟出声。
　　就在我的眼前，妻子终于给别热肏了，而且还是背着我和师弟偷情。
　　不过此时的我一点儿都不生气，因为……
　　我喜欢，喜欢被戴绿帽子、喜欢当王八！
　　妻子光着屁股骑在男人身上，对我而言是享受，绝对不是屈辱。
　　“啪啪啪啪……”随着妻子在师弟的身上耸动，每次起落都会有清脆的肉体拍打声响起。
　　在这淫靡的声音中，妻子发出了骚浪的呻吟。
　　由于是第一次，妻子还保留着最后的矜持，并没有发出毫无顾忌的浪叫。
　　虽说没有淫贱的浪叫，但是她身下的师弟依旧舒服的很。
　　他的鸡巴不停向上挺动，一次次冲击着师姐的阴户。
　　我看得出来，师姐不是师弟的对手，两人交战的最终结局绝对是以妻子惨败告终。
　　虽然必定失败，但妻子还是努力对抗着，丰臀不停的起落，和师弟顶上来的鸡巴一次次亲密结合。
　　在一次次的结合中，她兴奋的浪叫着、大声的呼喊着。
　　师弟看着妻子脸上的淫态，心中兴奋不已，双手时而揉搓师姐的美臀、时而揉搓师姐的巨乳，给师姐带来了无比的快乐。
　　再加上他配合着师姐起落挺动的鸡巴，师姐感受到了远超和我肏屄时的舒畅。
　　看到这个情景，我清楚的明白，妻子一定会爱上师弟的鸡巴、爱上和师弟肏屄的感觉。
　　以后，她大概再也无法拒绝师弟乐。
　　师姐在师弟的身上耸动了不到一刻钟，她就发出了一声骚媚入骨的浪叫，然后在浪叫中身体剧烈的颤抖起来。
　　当身体的颤抖停止后，她一脸舒爽的倒在了师弟的怀里。
　　妻子……
　　高潮了，剧烈、远超我给予的高潮了。
　　看着师姐脸上那前所未有的满足神情，我在嫉妒的同时又兴奋非常，因为我的妻子第一次享受到了其他男人给予的高潮。
　　当妻子正回味着舒爽的高潮时，师弟翻身把她压在身下，粗大的鸡巴打桩似的在妻子的阴户抽插、肏干起来。
　　在疯狂、凶狠的肏干下，高潮未退的妻子发出了一阵阵骚媚的呻吟。
　　双手紧紧搂着师弟的脖子，双腿紧紧盘着她的腰，努力承受着师弟那意在征服的肏干。
　　我和妻子明白，师弟是要征服她，让这个美丽的嫂子成为他粗大鸡巴的俘虏。
　　我的心中期待着这样的事情发生，但是妻子却不想，她想要的是让师弟迷恋她，而不是自己被征服。
　　所以她进行了抵抗——徒劳的抵抗。
　　“嫂子！给我大声的叫！说我的鸡巴厉害！我的鸡巴肏的你舒服！我的鸡巴让你爽上天啦！”师弟一边肏、一边大声的命令道。
　　“小屁孩儿……你尽管肏吧！嫂子我……全都受着！你的鸡巴像肏服嫂子……没门儿啊！”妻子大声的回应道。
　　对妻子的抵抗，师弟只是报以坏坏的一笑，然后继续疯狂的肏干起来。
　　一刻钟、两刻钟、半个时辰，妻子在师弟的肏干下已经高潮了四五次，而妻子嘴里的抗争也早已经变成了哀求。
　　在多次高潮之后，妻子早已经投降了，但是师弟的凶狠肏干还没有停。
　　“师弟……嫂子求求你……饶了嫂子吧！再肏下去……嫂子会被你肏死的！”师姐虚弱的哀求道。哀求的嫂子，连动都动不了了。
　　就在妻子的哀求声中，师弟大吼着射精了，大量的精液喷射进了妻子的阴户里。
　　在大量精液的浇灌下，妻子又一次高潮了。
　　不过这一次，妻子的脸上露出了解脱的笑容。
　　不过她的笑容没有持续多久，因为师弟在稍稍平息之后，竟然又开始大力肏干起来。
　　“师弟！求求你……别肏了！嫂子……真的会被你肏死啊！”师姐一脸惊恐的哀求道。
　　“告诉我，你是谁！”师弟一边肏一边大声的喝问道。
　　“我……我是你嫂子啊！”妻子娇弱的回答道。
　　“给我认真回答！把你所有身份都给我说出来！”师弟一边命令、一边继续大力肏干着。
　　“我……我是你的嫂子！我是华山派大师姐、我是豪侠山庄少夫人、我是吕凡的妻子、我是……苏云啊！”
　　妻子一边承受着疯狂的肏干、一边哀叫着说道。
　　“苏云，你现在在干什么？”师弟又问道。
　　“我在肏屄！”妻子回答之后，立刻讨好的补充道：“我在背着相公……和师弟肏屄！师弟的大鸡巴……肏的嫂子……舒服死啦！”
　　“把你的身份和现在做的事情一起说出来！”师弟又命令道。
　　“华山派大师姐在肏屄、豪侠山庄少夫人在和师弟肏屄、吕凡的妻子正背着他和男人肏屄、我苏云……正不要脸的和师弟肏屄啊！”
　　师姐大声呐喊着说道。
　　虽然这些话是师弟强迫妻子说的，但是妻子在说出这些话后，心中并没有一丝的厌恶，反而充满了解放的快感。
　　看着在自己身上起伏的师弟，她没有一丝的怨，只有爱恋和遗憾。
　　爱恋着让她成为淫妇的男人、遗憾自己无法完全满足他。
　　“以后我想肏你的屄，你愿意给我肏吗？”师弟暂时停下了肏干，一脸温柔的问妻子道。
　　“只要你希望，嫂子随时随地给你肏。”妻子一脸痴迷的回答道。
　　听到师姐的话之后，师弟坏坏的笑了，然后轻声的说道：“这次就算了，你现在已经没力气了。下次，我要在师兄的身边肏你。”
　　“嫂子……随时等你来！”妻子一脸痴迷的说道。
　　听到妻子的回答后，师弟缓缓的抽出了鸡巴，然后说道：“要是嫂子你再骚点儿就好了，那样师弟我就能爽两次了。现在……我只能回去肏我的骚娘子们了。”
　　妻子听了师弟的话后，脸上抱歉的一笑，然后轻声说道：“师弟！以后嫂子一定会努力满足你。”
　　“嫂子，想满足我很简单。只要找师傅商量就好了，他可以立刻教会你一套床上用的功法。我的若雪娘子和二师娘就学了这套功法，现在每天伺候的师弟爽死了。”
　　师弟坏坏的对妻子说道。
　　“真的？那我去问若雪和二娘。”妻子一脸惊喜的说道。
　　“那你只能自己练，想快速的学会，只有在床上向师傅虚心讨教才可以。”师弟坏坏的说完后，穿好衣服就离开了。
　　听到师弟的话后，妻子一脸的羞涩，在想了一会儿之后，她突然意识到一个问题——只有在床上向公公讨教才可以？
　　那若雪师妹……
　　“小骚货，连师丈都勾引。”妻子轻声的笑骂道。
　　在妻子躺在床上恢复体力的时候，我和师弟眼神交流了一下。
　　他眼中的意思我很清楚，妻子以后给他玩儿，他的妻子我也可以勾引。
　　想到若雪师妹那不比妻子差的美丽身体，我的嘴角坏坏的扬了起来。
　　在坏笑中，我回到了卧室睡下了。
　　当我躺下有一会儿之后，妻子捧着衣服、赤裸着身体躺在了我的身边。
　　“相公，我不知道你是不是真的能接受我做淫妇，但是……我已经是淫妇了！对不起！”
　　说完后，她在我的脸颊轻吻了一下，然后在我的怀里睡下了。
　　…………
　　第二天一早，我在刺眼的阳光中醒来。
　　看着身边赤裸的妻子，我缓缓的起身。
　　当妻子想要起来的时候，我轻声的说道：“不用起来了，你再休息一会儿吧！”
　　听了我的话后，妻子的脸一红，然后轻轻的点了点头。当我出去后，她轻声的说道：“相公，我真的和别人偷情了，你……能接受吗？”
　　无人能听到的话说完后，妻子躺在床上抚摸着我刚刚躺过的地方，然后轻轻的叹了一口气。
　　在她不知道的时候，我在不远处低喃道：“能，无论你做了什么，只要你心中爱的是我我可以接受。”

第20章 无敌（战无敌视角）
　　走在通往豪侠山庄地牢的隐蔽路上，我的心情非常平静，完全不像是要去“劫牢”。
　　我知道此时在地牢里关着的只有一个人、一个美丽诱人的女人。
　　此时她正被审讯着，审讯她的人有两个，还有几个看守的。
　　这些人的武功比起被关押者都差不少，但是那个诱人的女人却无法反抗，因为她的功力被一个宗师级强者封住了。
　　以她的能力，想自己跑出去根本不可能。
　　“啪”“啪”……清脆的鞭打声不时的传来，说明女人正被刑讯着。
　　“说！快给我说！不然你就别想活着出去！”一个娇媚的声音大声的喝道。
　　娇媚声音的主人我认识，她是老大的女人之一。
　　骚屄肏过的男人很多，是豪侠山庄出了名的烂货，不过老大很喜欢这个女人。
　　我也喜欢，因为她很美、很骚。
　　如果女人集美和骚于一身，那是个男人就会喜欢。
　　这个女人的名字叫蔡莹，是个美熟女。
　　此时她正和她的老公审讯着被关押的女人。
　　我这次来的目的就是“救”这个被关押的女人，因为我需要她，需要她把我介绍给如今魔道的人。
　　这样我才可以成为魔道的统治者、这样我才能和老大互相配合。
　　我的身后跟着一个女人，很美、很美的女人。
　　她是我老大最重要的女人，但却不是我最重要的女人。
　　因为我虽然喜欢肏她，但她不是我喜欢的类型。
　　我和老大的爱好不同，老大很喜欢那种人前正经，背地里是骚货的类型。
　　但是我却不一样，我喜欢人前是个贱货、背地里却是正经的女人。
　　不过我知道，这种女人比前者少很多。
　　既然人前都做贱货了，背地里哪还圣洁的起来？
　　所以我只能用老大的女人满足自己了。
　　老大是我跟随的人，实际上我们可以说是一个人，我是他的分身。
　　虽然我有自己的意志，但是却以他的利益为最高标准。
　　在这个世界上，不会有比我更忠于老大的人，因为我就是他、但他不是我。
　　老大对我很好，只要是他的女人就随我享用。
　　就连身后的女人、他心爱的妻子都给我了。
　　我知道这其中有他奇怪的爱好——淫妻的原因，不过更重要的是他把我当成了另一个他自己。
　　不过他不清楚的是，除了以他的利益为最高标准外，我们差的实在是太多了。
　　就像身后的女人，老大爱她爱的要死，但是我却只是把她当成泄欲的工具。
　　玩弄她，令我有种玩弄了领导老婆的快感。
　　虽然她叫我二老公、我也叫她老婆，但是我心里实际上是把她当母狗的。
　　老大有能力读取我的思想，但是关于这一块儿我却严格的封锁起来，就连老大我都不让他知道。
　　不过虽然在肏屄的时候把她当母狗玩儿，但是平时我愿意把她当朋友对待，因为我知道她是好女人、愿意为老大奉献一切的女人。
　　当我和我的老婆甄静怡来到了地牢的刑讯室之后，里面的人立刻恭敬的向我身后的女人请安。
　　就在众人奇怪甄静怡没有回应的时候，我动手了。
　　短短的时间里点住了除了我要救的女人之外所有人的穴道。
　　“你是什么人？知道这里是什么地方吗？”蔡莹一脸恐惧的大声喝道。
　　“夫人！快制伏这个狂徒，不能让他劫走妖女！”蔡莹的丈夫金雄说道。
　　“贱狗，修改这几个男人的记忆。给改成……他们忍不住美色的诱惑，肏了被抓的人，然后就什么都不记得了。”我对身后的甄静怡说道。
　　听了我的命令后，一脸呆板、仿佛被控制了得甄静怡立刻行动了。
　　脱光了衣服后，她来到了一个被点到的男看守身边，剥光了男看守的裤子，露出他挺立的鸡巴后，立刻就跨坐上去耸动起身体来。
　　被甄静怡服侍的男看守，一脸兴奋的看着自己的主母和自己肏屄，自己挺立的鸡巴在主母的阴户里抽插的情景令他舒爽不已。
　　甄静怡的骚屄比他以前肏过的女人强太多了，舒服的感觉令他发出一阵阵舒畅的呻吟。
　　“啊！”
　　一声大吼之后，大量的精液从他的马眼儿里喷出，然后射进了甄静怡的身体里。
　　在他射精的那一刻，甄静怡立刻运起了天仙销魂法，看守的神情立刻呆滞起来。
　　当看守昏睡过去之后，甄静怡立刻走向了下一个人。
　　看到这个情景，蔡莹和金雄立刻慌了。
　　“你是谁？对夫人做了什么？”金雄一脸紧张的大喝道。
　　“我是谁你没资格知道，至于我对甄静怡做了什么……你老婆马上就要知道了！”一边说、我一边走向了蔡莹。
　　当我大力的撕碎了蔡莹的衣服后，她和金雄立刻大声的喝骂起来。
　　如果只是被肏，蔡莹绝对不会反应这么激烈，但如果被我肏的后果是像甄静怡那样被控制，她就害怕了。
　　“二老公，别吓蔡莹妹妹了，快点儿结束吧！”正骑在一个守卫身上耸动身体的甄静怡说道。
　　听了甄静怡的传音后，我立刻就把早已经挺立的鸡巴对着蔡莹的阴户插了进去，然后大力的肏干、奸淫起来。
　　在我高超的技巧和粗大的鸡巴下，蔡莹很快就丢盔弃甲的浪叫起来。
　　在老大的女人中，蔡莹是最符合我爱好的一个。
　　因为她在人前很骚，在人后的时候却经常扮演贤妻良母的角色。
　　虽然和期待中有些不同，但是我对她真的很喜欢。
　　在肏蔡莹的时候，我虽然看起来狂猛，但是我却一直运功调理着她的身体，令她不会难受。
　　如果换成甄静怡，我早已经发狠的肏干、绝对不会有任何的怜惜。
　　“啊——嗯……哦……”一声声娇媚的呻吟从蔡莹的嘴里传出，虽然她极力忍耐浪叫，但是嘴里的声音却依旧令我很兴奋。
　　在我不远处的金雄大声的喝骂，让我放了蔡莹，但是这怎么可能？
　　他根本就是白费力气。
　　在我肏了半刻钟左右之后，蔡莹终于达到了高潮，而我立刻运起了天魔禁魂法控制了她的思想。
　　而这个时候，甄静怡已经让五个看守昏迷过去。
　　他们的思想已经全都被改变，在他们心中是由于自己的失误才导致了被抓者逃走。
　　同样，我身下的蔡莹的记忆也变了。
　　强暴了她的人不是我，而是被控制了的金雄和看守们。
　　当甄静怡在最后一个守卫身上耸动的时候，我来到了被抓女人的面前，轻易的打碎了她身上的枷锁后，搂着衣衫不整、身上有着数道鞭痕的她就离开了地牢，不再管里面的事情了。
　　我相信，甄静怡会很好的处理后面的事儿。
　　被我抱着的女人很听话、很懂事，自从我出现后，一句话也没有说。
　　衣衫不整的她，任由我抱着，即使是我在她身上揩油，也非常的配合。
　　当我到了豪侠山庄后山的隐秘处之后，我把她放了下来，然后解开了她身上被封住的功力。
　　当得到女人得到自由之后，我没有顾虑她的感受，做出了我此时最想做的事情——撕碎她原本就不整的衣衫，然后压在身下狠狠的肏干起来。
　　女人很配合、没有一丝的挣扎和反抗。
　　当我分开了她的双腿，把粗大的鸡巴插进她的阴户后，她立刻双手环着我的脖子挺动阴户迎合起来。
　　当我的鸡巴插入时，她的阴户还没有湿润，但是她好像已经熟悉了这样的情况下被肏，不在意自己的痛楚的迎合着。
　　女人的阴户很暖、很舒服，虽然比起甄静怡、李映雪的阴户差些，但也绝对是世间少有的名器。
　　当她的阴道开始释出淫水儿后，我感觉我的鸡巴更爽、更舒服了，她的迎合也更激烈、热情了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声随着我的身体的起伏开始在林间回荡，我粗重的低吼和女人淫媚的娇吟也不停的回响，在这样的声音中，我觉得不说些淫话实在是不爽。
　　想到这里，我立刻行动了。
　　“小骚屄！本座的鸡巴肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？”我一脸淫笑的问道。
　　听到我的问话后，原本小心翼翼伺候着我的女人脸上露出了松了一口气的神情，然后骚媚的回应道：“大人的鸡巴……好厉害！奸的人家……好爽！哦——人家的骚屄……快被大人的大鸡巴肏烂啦！”
　　听到女人的回应，兴奋的我立刻加快了抽插的速度，一阵清脆的“啪啪”连响后，女人双腿盘在我的腰际，然后发出了高亢的浪叫达到了第一次高潮。
　　看到身下女人满足的样子，我趴在她的身上缓缓的抽插着鸡巴，然后问出了我的问题。
　　“你叫什么名字？在魔道的身份是什么？”
　　“小女子……哦……名叫萧寒烟，是联盟四使之一。”女人一边享受着我缓缓的肏干、一边娇媚的回答道。
　　“四使？联盟中什么地位？”我又问道。
　　“嘿！既是高级领导层的成员，也是泄欲工具。没事儿的时候，就是高层肏屄用的玩物。有事儿的时候还要带人冲杀！有时候还作为下层立功者的赏赐，给他们肏、让他们奸！虽说名义上是高层，但是……嘿！”
　　萧寒烟有些自嘲的说道。
　　“哦！那联盟现在的高层是怎么划分的？”问完后，我大力的肏了她几下，弄得她骚媚的浪叫了几声。
　　“联盟现在最高领导有事双宗，阴宗阴无怨，阳宗阳无恨。下面是三大法王，金法王金天渡、银法王尹世宗、铜法王童久勇，之后就是我们四使，然后下面是十二长老。十二长老名义上受我们调度，实际上是直属于双宗的。十二长老的实力和我们四使不分上下，分为六禽、六兽。六禽属于阴宗、六兽属于阳宗，三法王自成一派，但是势力和双宗差不少。”
　　萧寒烟娇喘着回答道。
　　“哈哈哈哈……这么多派系，如果不是有正道这个大敌，你们绝对会自己先打起来吧！双宗和三法王什么实力？”
　　在问话的同时，我肏干的速度快了起来。
　　“他们……据说都达到了绝世高手的级别，但是三法王是勉强进入，在那个级别中是垫底的。双宗……据说有着和正道十大绝世高手最后几位相若的实力。”
　　萧寒烟娇喘着说道。
　　“现在的联盟真是不知所谓，就这么点儿实力还想和正道对抗？别说是豪侠山庄，就是正气山庄都能把他们全灭。”
　　我不屑的说完后，反转过萧寒烟的身体，把她摆成母狗位之后，疯狂的肏干起来。
　　萧寒烟是丰乳肥臀型的成熟美女，奶子和屁股可以和甄静怡媲美，不过她的骚屄、屁眼儿和乳头儿并没有因为多年的玩弄变黑，还保持着娇嫩的红色。
　　抱着她丰臀肏干的感觉很舒服，让人忍不住想狠狠的肏、实际儿的奸。
　　萧寒烟很骚、但是我在她身上却没有感觉到贱，和我印象中的魔道女人不同，她虽然不介意给男人肏，但是却没有下贱、恶毒的感觉。
　　在亲密接触的时候，我在她的心中感到了恨、感到了压抑的怒火。
　　不过我清楚的明白，这恨和怒的对象不是我。
　　她扭动丰臀迎合我肏干的情景，给我的感觉不是在发泄欲望，而是在讨好能帮助她复仇的男人。
　　肏着她的时候，我有一种冲动，那就是了解真正的她，如果了解了，我肏她的时候会更爽。
　　我知道现在还不是了解她的最好时机，所以我只是疯狂的肏着，看着她丰臀剧烈颤抖的情景拍打她的屁股。
　　这个经历过众多男人的妖女，对我的奸淫没有丝毫的反抗，全力的迎合着。
　　当她第三次被我肏上高潮之后，由于身体体力早已经流失了不少，所以趴在地上动不了了。
　　而我则继续趴在她的身上肏干，那感觉就像是在强奸一个动不了的女人似的。
　　当我大吼着在她阴户里射精的时候，她松了一口气的笑了。
　　“你的屄肏起来很舒服，做我的女人吧！”我在她耳边说道。我的话不是询问，而是告诉她事实。
　　“我连你是谁都不知道。”萧寒烟有些期待、有些兴奋的说道。
　　“我的名字叫战无敌，六祸魔君的传人，也是即将成为震惊天下、成为魔道之主的人。”我自信的说道。
　　我的话令萧寒烟吃了一惊，在呆愣了一会儿之后，她轻声的说道：“即使你是老魔君的传人，阴宗和阳宗也不会承认。因为……他们现在是魔道的主人。”
　　听了萧寒烟的话后，我自信的一笑，身上澎湃的力量、宗师的气势不再掩饰。
　　当我展露出来之后，她立刻惊呆了。
　　在惊愕之后她的反应是惊喜，她明白，有着如此强大力量的我，帮她满足愿望是轻而易举的事儿。
　　挣扎着起身后，她立刻跪在了我的面前，然后说道：“魔道艳使萧寒烟，再次宣誓，终生追随魔君、永不背叛。”
　　看着赤裸着身体跪在我面前的萧寒烟，我自信的问道：“你有什么愿望？我帮你达成！”
　　“报仇！向豪侠山庄报仇，杀豪侠山庄荥阳分院院主楚天舒！”萧寒烟一脸憎恨的说道。
　　萧寒烟的话令我一愣，因为我没想到她的仇人竟然就是豪侠山庄。
　　虽然作恶的是荥阳分院，但是他们隶属于豪侠山庄却也是事实。
　　看着萧寒烟憎恨和期待并存的目光，我笑了笑，然后心里想到“老大，我这是在帮你，可别怪我啊！希望你能早点儿对山庄的杂碎下手，让她不再憎恨豪侠山庄！”
　　“可以，这次我来就是找豪侠山庄的麻烦。不过现在还不是时候，我要在吕浩成亲的那天动手。让天下知道我战无敌的存在，让他们知道如今的天下第一高手是谁！”
　　我自信的说道。
　　看着我自信的样子，萧寒烟立刻说道：“我会联系联盟的人，让他们在那一天同时动手。”
　　“嗯！我知道了，现在去找那些人吧！我要去山庄转转。对了，刚刚在地牢里的事儿你要忘记，只记得是我救了你，明白吗？”
　　我看着萧寒烟说道。
　　“属下明白！地牢里的事儿，我不会泄露半个字。”萧寒烟坚定的说道。
　　听到萧寒烟的话后，我就向豪侠山庄奔去。
　　看着我离开的背影，萧寒烟一脸期待的看着我的背影，直到消失之后，她才赤裸着身体冲入了无人的树林。
　　“表面儿淫贱、内心贞洁的女子，没想到竟然在魔道找到了。”一边向山庄疾驰，我一边想到。
　　当我到了豪侠山庄的禁地后，立刻看到了等在那里、赤裸着身体的四个人。
　　两男两女，当今我武林最富盛名的两个男人和他们的妻子，也是仅有的几个知道计划的人。
　　只不过其中一对儿知道我的一切，儿另一对儿知道的只是表象而已。
　　此时，两个男人——吕浩和冯天豪，正一脸兴奋的享受着对方老婆的口交。
　　两个美熟女的丰臀高撅着，在丈夫的面前舔弄着丈夫好友粗大的鸡巴。
　　“冯兄、吕兄，我不在的时候怎么就玩儿起来了？是不是因为我没有老婆给你们玩儿，就把我排除在外啊？”
　　一边说、我一边挺着慢慢挺立的大鸡巴来到了李映雪的身后。
　　双手抱着李映雪的丰臀，爱抚了几下之后，我把鸡巴顶在了她的阴户处。
　　虽然已经决定做骚货，昨天甚至被冯天豪领去杭州做了一晚的暗娼，但是李映雪依旧有些害羞。
　　在其他男人面前的时候她还能扮演好淫妇的角色，但是在我们几个的面前，她总是摆脱不了羞涩。
　　“啪”我大力拍了李映雪的丰臀一下，然后坏笑着说道：“映雪嫂子，小弟我肏了你这么多次，你怎么还害羞啊？这个样子哪里像骚货？当心以后和下人肏屄的时候他们觉得不对劲儿。来！扭扭大屁股求弟弟使劲儿肏，说李映雪的骚屄想弟弟的大鸡巴了。”
　　我的话说完，我的本体、老大吕浩立刻阻止了李映雪吐出他的鸡巴，然后对甄静怡说道：“老婆，看来你的二老公对你兴趣儿不大啊！来到之后第一个想肏的竟然不是你，而是来找映雪姐啊！”
　　听了老大的话后，甄静怡立刻吐出了嘴里的鸡巴，然后一脸不满的说道：“二老公，人家才是你老婆唉！刚刚还听从你的吩咐伺候了那么多男人，你就不能疼疼人家？”
　　说完后，对我扭动起诱人的丰臀来。
　　“俗话说的好，妻不如妾、妾不如偷，嫂子的屄当然比老婆的好玩儿。我的好老婆，你就好好伺候冯大哥，让我放心的玩儿嫂子吧！冯大哥一定能让你舒服的！”
　　说完后，我就把两根手指插进了李映雪的屁眼儿逗弄起来。
　　知道我目的的李映雪立刻骚浪的扭动起身体来，脸上满是害怕和羞涩，毕竟我的鸡巴太过巨大。
　　插进她的屁眼儿后，一定会令她很痛。
　　看到这个情景，老大放开了李映雪的头，任由她吐出了自己挺立的鸡巴。
　　“好弟弟，求求你别玩儿嫂子的屁眼儿。你的鸡巴太大，嫂子会受不了的。”李映雪一脸哀求的看着我说道。
　　“二老公，别听她的！狠狠肏她的屁眼儿，因为她就是不要脸的骚货、勾引我老公的骚货！”静怡一脸坏笑的看着李映雪说道。
　　“弟妹！我没勾引你老公啊！”李映雪着急的说道。
　　“你对着我老公晃你不要脸的大屁股还说没勾引？二老公，狠狠肏她！”静怡大声的说道。
　　两个美熟女的对话儿她们的老公都听在耳里，但是却并没有阻止，因为他们都愿意听。
　　几个人一起淫乱的时候，甄静怡都想办法羞李映雪，为的就是能让她放开些，虽然有些效果，但并不是很大。
　　当李映雪还要说什么的时候，我坏笑着对她命令道：“想要我不肏你的屁眼儿也可以，说你是下贱的骚屄、不要脸的贱货，然后自己骑上来给我肏。”
　　说完后，我就坐在了干净的青石地面上，完全挺立的鸡巴等待她来主动服侍。
　　听了我的条件后，李映雪的脸立刻一红，在稍稍挣扎之后，她深吸一口气说道：“无敌弟弟，嫂子是下贱的骚屄不要脸的贱货，嫂子给你肏屄，别肏嫂子的屁眼儿好吗？”
　　说完后，她红着脸跨坐到了我的身上，湿滑的阴户对着我的鸡巴就坐了下来。
　　“哦——好舒服！”我和李映雪异口同声的说道。
　　“弟弟……这次轻点儿肏好吗？上次嫂子被你弄得第二天都合不上腿，害的嫂子好丢脸，有几个姐妹还暗地里说天豪厉害。当时嫂子羞死了！”
　　李映雪骑在我身上说道。
　　“啪”静怡一个巴掌拍在李映雪的丰臀上，然后说道：“这有什么好羞的？昨天二老公把我奸的合不拢腿，今天早上我可是在姐妹们面前显摆了一番呢！她们可是羡慕死了。”
　　甄静怡说完之后，我立刻向上使劲儿顶了两下，然后坏笑着说道：“弟弟肏的你舒服，你难道觉得丢人？看来弟弟我还是没让嫂子满意啊！”
　　看到我的坏笑，李映雪知道如果不让我满足，她一会儿就会被肏的很惨，立刻大声的说道：“满意、嫂子很满意，嫂子现在就好好的伺候弟弟。”
　　说完后，立刻在我身上耸动起诱人的身体来。
　　看到她一脸害怕的样子，我微微一笑，让在地上享受起美熟女的服侍来。
　　看到她胸前那对儿上下乱窜的巨乳，我忍不住伸手捏了上去。
　　“啊——好舒服！弟弟的鸡巴……好大……好厉害！”李映雪既是讨好、又是由衷的说道。
　　听到李映雪的话后，我立刻双手捏着她的巨乳向上挺动起鸡巴来。
　　在挺动鸡巴的同时，我还得意的看了冯天豪一眼，然后兴奋的喊道：“太他妈的爽啦！武林盟主老婆的屄……肏起来就是他妈的舒服啊！冯兄，你老婆……伺候的我好舒服啊！”
　　听到我的话后，冯天豪立刻把甄静怡推到在地上，然后压在她身上把粗大的鸡巴她的骚屄，疯狂的肏干起来。
　　我肏着冯天豪的老婆，他奸着我老大的妻子，兴奋的感觉充斥我们的身心，令我们兴奋的大声呐喊着。
　　“冯兄，你老婆的技术真好，伺候的我的鸡巴爽死了！”
　　“吕老弟！弟妹的屄肏起来总是这么舒服，不愧是我收的母狗！”
　　肏着别人的老婆，还是当着他的面儿，这样的感觉实在是太刺激、太兴奋了。
　　在这样的感觉中，我和冯天豪疯狂的抽插着鸡巴，两个美熟女在我们的肏干下发出了一阵阵骚媚入骨的大声浪叫。
　　“老公，天豪肏的我好爽，我要给他肏一辈子、我要给他当母狗啊！”甄静怡骚媚的浪叫道。
　　“相公，无敌弟弟的鸡巴好厉害，人家……受不了啦！”李映雪大声的喊道。
　　两人的淫叫深深的刺激了老大，尤其是甄静怡说自己要给冯天豪当母狗，老大的鸡巴立刻就挺立到了极限。
　　兴奋的他，挺着鸡巴就来到了李映雪的身后，把她推到我身上趴下后，不顾她连连的哀求，把她粗大的鸡巴插进了李映雪的屁眼儿，然后和我一起奸淫起这个美熟女来。
　　“天豪！你肏我老婆的屄、我他妈的就奸你老婆的屁眼儿！看我肏烂你老婆的屁眼儿！”
　　老大抱着李映雪丰臀大力肏干的同时，兴奋的大声喊道。
　　老大的话传进冯天豪的耳里，他竟然变得更加兴奋，在疯狂肏干甄静怡的同时，大声的喊道：“肏吧！使劲儿肏吧！我肏了你妻子好几年，现在到你肏烂我老婆的屄、奸烂我老婆屁眼儿的时候啦！”
　　在冯天豪兴奋的吼声中，老大一边疯狂的奸淫着李映雪的屁眼儿，一边兴奋地看着在甄静怡阴户里抽插的粗大的鸡巴。
　　看到这个情景，我清楚的明白他是多么兴奋，因为我们两个在相聚近的时候，心中的感觉是互通的。
　　老大兴奋，我当然也就舒服，粗大的鸡巴和老大配合完美的奸淫着李映雪，令她发出了骚媚入骨的淫浪呻吟。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肏屄声、男人的吼声、女人的浪叫，不停的在禁地里回荡着。
　　如果有人看到此时的情景一定会惊呆，武林盟主和豪侠山庄的庄主互相肏对方的老婆，而且还都是一脸开心的样子，他们大概会以为是在做梦。
　　一个多时辰之后，我们三个男人终于满意的射出了精液，而两个美熟女也满足的达到了不知道第几次高潮。
　　当淫靡的场景结束之后，两个美熟女一脸兴奋的躺在了我的怀里，我一手搂着武林盟主夫人、一手抱着豪侠山庄主母，这样的事情绝对是很多男人梦中才会梦到的情景，但是我却可以尽情的享受。
　　“冯兄、吕兄，你们的老婆这么粘我，以后我走了，她们的骚屄你们能满足吗？”我一脸得意的看着老大和冯天豪说道。
　　“我们满足不了，不是还有人帮忙吗？”老大一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈哈……就是！实在不行就让她再去做妓女。她卖屄的时候，骚的让我都吓一跳。”冯天豪一脸坏笑的说道。
　　被肏的浑身酥软（我是主力）的甄静怡和李映雪一脸骚媚的白了两人一眼，不过由于太累，两人并没有说什么。
　　看到两人抛白眼儿的情景，老大和冯天豪哈哈大笑。
　　笑了一会儿之后，我们终于聊起了今晚聚会的真正目的。
　　我笑着对他们说出了当今魔道的实力，两人一脸认真的听着，然后皱起了眉头。
　　“魔道的实力……比想象中的弱啊！”老大说道。
　　“嗯！想要和正道势均力敌不容易啊！”冯天豪也皱眉说道。
　　“解决的方法很简单，你们把正道的杂碎势力交给我解决。你们两个再找个机会闹一次矛盾就好了！到时候咱们三方的实力就差不多了。”
　　我笑着说道。
　　“矛盾？什么矛盾？”老大问道。
　　“这还不简单？我肏了你老婆、你奸了我妻子，在别人眼里咱们就是不共戴天的仇敌了。”冯天豪不在意的说道。
　　冯天豪说完后，老大和我一起看向了甄静怡和李映雪，两人娇嗔着白了我们一眼，然后说道：“就知道欺负我们，事情传出去，我们还不被骂死。你们不也会被嘲笑？”
　　听了他们的话后，我们不得不放弃了这个诱人的想法。
　　最后，老大提议，让冯天豪和他因为武功秘籍闹翻，不过这需要等一段时间，至少要等冯天豪成为宗师级高手才可以。
　　不过到了那个时候不知道事情会不会有变数。
　　然后，我们又研究了一下如何对待处理豪侠山庄还有武林盟的一些败类。
　　那些有证据的就交给老大和冯天豪自己收拾，儿那些没有证据的，就由我来“剿灭”。
　　在商量好之后，我就搂着甄静怡回房肏屄了。
　　而老大则决定先肏美丽的徒弟媳妇梅若雪、然后再肏被“轮奸”过的蔡莹。
　　当我和甄静怡回到房间后，立刻开始了对她毫不留情的奸淫。
　　在我的奸淫下，她发出了骚媚入骨的浪叫，然后被我送上了一次次高潮。
　　******
　　身心愉快（肏了甄静怡、奸了李映雪、又玩儿了蔡莹）的我，顺着昨天在萧寒烟身上留下的气息疾驰而去。
　　想到萧寒烟那美丽的身体，我的鸡巴就忍不住冲动。
　　再想到她银荡外表下那颗坚贞的心，我又忍不住的爱恋起来。
　　在我想着一会儿怎么疼爱萧寒烟的时候，我距离她所在的位置越来越近了。
　　但是在距离越来越近的同时，我的神情慢慢的变了，由严肃变得狰狞起来。
　　因为我在她身上留下的气息告诉我，萧寒烟现在的情况很糟、她很痛苦。
　　飞速疾驰的我，以最快的速度赶到了魔道众人隐藏的地点——杭州城外一座华丽的大院儿。
　　当我在守卫们没有反应过来的时候，踢碎了地下密室的门之后，看到了令我愤怒无比的事情。
　　萧寒烟美丽的身体被吊在地下室房顶垂下的一个铁环儿上，美丽诱人的身体上满是鞭痕，骚屄、屁眼儿不停的流着精液，奶子上更是被穿了几根钢针。
　　在她的丰臀上，甚至有两块儿烙铁烙过的痕迹。
　　在地下室里，三个在超一流高手中属于中下层的赤裸中年人围着萧寒烟，他们胯间鸡巴上的水迹说明，他们刚刚肏过被凌虐过的女人。
　　除了这三个人之外，还有七八个有着一流高手实力的赤裸男人，一脸满足的看着萧寒烟美丽的身体。
　　愤怒、无可抑制的愤怒从心底升起。
　　因为我清楚的明白，如果我不来，萧寒烟会很惨，被属于她同一方的男人们凌虐的只剩半条命。
　　在这一刻，我清楚的明白了这些人为什么会被称为魔道，因为他们根本就是披着人皮的魔。
　　愤怒的我在里面的人还在惊愕中的时候就动手了，强横的拳头轰出，三个中年人之外的人立刻被击碎了全身的骨头，生命只剩下最后的不多时间，而三个中年人则是被我封住了全身的功力躺在了地上。
　　被吊起来的萧寒烟，此时面色苍白，全身都是凄惨的伤口。
　　看到这些伤口和她苍白的脸色，我一脸心疼的击碎了她手上的铁镣，然后把她温柔的抱在了怀里。
　　当我运功为她调理身体后，意识模糊的她慢慢清醒了过来，看到我之后，立刻发出了安心的笑容。
　　“魔君，您来了！”
　　“嗯！告诉我发生了什么事儿。”我温柔的对萧寒烟说道。
　　“他们说不相信是您救了我，他们诬陷我出卖了魔道才会被放出来。不过我知道这是借口，他们只是想折磨我，因为他们连隐藏的地点都没有换。”
　　萧寒烟虚弱的说道。
　　萧寒烟的话令我心中一痛，猜到了事情的经过。
　　看着萧寒烟满身的伤口，我抱着她坐在了不远处的一张椅子上。
　　一边为运功为她调理身体，一边温柔的擦拭她身上的血迹。
　　就在此时，院子里放哨的魔道成员们冲了进来。
　　但是看到地下室的情景后，他们立刻愣了，虽然知道是我把里面的弄成现在这样，但是他们也不敢动手。
　　因为他们非常清楚，绝对不会是我的对手。
　　这个时候，倒在地上功力被封的三个男人才一脸恐惧的勉强起身，然后一个人说道：“您……就是六祸魔君的传人战无敌吗？”
　　男人惴惴不安的问题没有得到我的回答，我连看都没有看他，而是温柔的问萧寒烟道：“你想怎么处置他们？”
　　我的温柔令萧寒烟有些不适应，因为她已经习惯了男人对她的玩弄、凌虐和羞辱。
　　被这样温柔的对待，那是她加入魔道之前，她的父母还有兄弟们还在的时候。
　　我的温柔令她鼻头一酸，差点儿哭出来。
　　听到我的决定后，几个中年人脸色立刻白了，因为他们想起了这些年以各种名义对萧寒烟的凌虐、侮辱。
　　如果是他们，有了这样的机会只会做一件事儿——杀他们报仇。
　　“这样的事儿我已经习惯了，魔君正是用人之际，留下他们吧！”萧寒烟说出了令我和魔道几人都吃惊不已的话。
　　“你不想杀他们？”我疑惑的问道。
　　“如果他们这样的人要杀，那咱们上层的男人就不会有活人了。”萧寒烟无奈的一笑，那笑容凄楚的令我心痛。
　　“好，我听你的。不过……他们不相信我女人的话，还凌辱了你，必须罚。”
　　我对萧寒烟说完之后，伸手拿出了几颗黑色的虫卵，然后对着三个人就打了过去。
　　当接触到三人的身体后，三个虫卵立刻没入了身体，然后一阵凄厉的惨叫就从他们的嘴里传出。
　　在惨叫声中，他们身上的青筋暴起，仿佛随时要爆碎一样，看起来吓人极了。
　　凄厉的惨叫，令门口儿那些魔道的下层成员看得是胆战心惊，一个个脸色苍白的站着。过了一刻钟左右之后，我终于停止了对他们的折磨。
　　“你们已经被我下了奴蛊，以后对我的命令必须完全服从，如果稍有反抗，刚刚就是下场。以后你们就是萧寒烟的战奴，明白了吗？”
　　我一脸冷冽的问道。
　　“是！属下……明白！”在强权面前，三人根本不敢有任何反抗。
　　看到他们顺从的样子，我又拿出了一颗金色的虫卵交给萧寒烟，然后温柔的说道：“这是金蚕蛊，吃先去之后可以控制服用了奴蛊的人，也可以掌控服用了五毒丹的人。以后这些人都交给你掌控。从今天起，你就是我的妃子。以前你是魔道四使中的艳使，以后你就是我的艳妃。愿意吗？”
　　多年来从来没有被如此温柔对待过的萧寒烟，一脸感动的看着我，接过了金蚕蛊之后说道：“我愿意！”
　　说完之后，她立刻就服下了金色的虫卵。
　　当她服下之后，金蚕立刻盘踞在了她的心脉处，从此和她生死与共。
　　“以后你们三个就跟着艳妃。记住，你们身上的奴蛊没十天发作一次，每次发作一刻钟，连续五次没有解药，你们就会死。至于解药……就是吃了金蚕蛊女人的淫水儿。当然，无论是我还是艳妃，都有能力让奴蛊立刻发作。所以你们最好不要有任何背叛的心思。”
　　我冷声对三人说道。
　　听了我的话后，三人立刻脸色苍白起来，因为这代表着他们以后随时有可能被我和萧寒烟折磨了。
　　想到他们以前对萧寒烟做的，他们已经可以预见今后凄惨的生活了。
　　“联络你们的人，让他们在吕浩婚礼的时候聚集到豪侠山庄周围。我要让你们看看我的实力，我想，到时候你们就不会有任何背叛的心思了。而其他人也会选择臣服于我。”
　　我一脸自信的说道。
　　说完之后，我命令那些下人为我打些水，然后就抱着萧寒烟去了院落最华丽的一间房。
　　当下人把水放好后，我立刻亲自为萧寒烟清理起身体来。
　　在我温柔的服侍下，萧寒烟哭了，泪水不停的滴落到浴桶中。
　　“魔君，寒烟只是一个下人、一个无数男人玩弄、淫辱过的女人。您没必要对我这么好啊！”萧寒烟低泣着说道。
　　“当我让你做艳妃的时候，我已经把你当妻子看待了。也许你不相信，你……正是我最喜欢类型的女人。刚刚看到你被凌虐的情景时，我愤怒的想把这里的一切毁灭。如果不是想让你自己出气，那些人早就已经享受到我给予的残酷死亡了。”
　　我爱怜的说道。
　　“妻子……不……不行，使不得！寒烟是个肮脏的女人，我……唔……嗯……”萧寒烟的话被我的吻堵在了嘴里。
　　在激吻中，我脱光了衣服进了浴桶，挺立的鸡巴再次顶在了她的阴户前，当唇分后，我轻声的说道：“我的艳妃一点儿都不脏，在我心里要比那些所谓的好女人强多了。记得，你的夫君我最喜欢类型的女人就是人前风骚放浪、实际上贞烈不屈的女人。你……正是这样的女人。在魔道这么多年你都没有失去本心，夫君我爱死了。”
　　突来的、以为今生不会有的表白令萧寒烟愣了。
　　金蚕蛊有着能感受他人心情的能力，我对她的怜惜和爱意确实的传进了她的心里。
　　男人的欲望她已经太过熟悉，但是男人的爱意，她还是第一次感受到。
　　这令她心中感动的同时，也令她惶恐，她……
　　不知道如何面对。
　　“不用迷茫，你只要享受就好。以后有夫君在，你会是一个幸福的女人。不过……你必须答应夫君一件事儿。”我坏笑着说道。
　　还没有理清自己思绪的萧寒烟，呆呆的问我道：“什么事儿？”
　　“在别人面前继续做一个骚浪的女人，甚至比以前还骚、还浪，只有在我面前才把你的另一面儿展现出来。只对我展现的你的坚贞、善良和正直。”
　　我一脸渴望的说道。
　　“我……答应！”萧寒烟轻声的说道。
　　得到应允后，我抱着她离开了浴桶，然后把她压倒在了华丽的床上，粗大的鸡巴对准她的阴户就大力的插了进去。
　　在鸡巴抽插的时候，我低声的在她耳边念起了一份内功心法，然后帮助她修行起来。
　　听到这内功心法，她吃惊极了。
　　因为这是一套绝世武功，这套武功的名字是——天魔策。
　　有我的帮助，再加上她体内的金蚕蛊帮助她改变了先天的资质，用不了多久，她就会成为一位女性绝世高手。
　　虽然成为宗师很难，但绝不是没有机会。
　　当我让她彻底掌握了天魔策的行功方法之后，我才在她身上尽情的肏干起来。
　　此时的萧寒烟非常的热情，比我们第一次的时候还要热情。
　　因为她已经把我当成了恩人、当成了心爱的夫君。
　　在我的肏干下，她淫浪的扭动身体迎合、媚叫着表达着舒服，自从破处以来，她享受到了最舒畅、最满足的一次男女欢爱。
　　…………
　　清晨，我慢慢的睁开眼，看着怀里被我折腾了一晚的美丽女子。
　　她有着一张美丽的容颜，虽然略显妖艳，但是睡着的时候，却又显得清纯动人。
　　一个被多少人肏过都不知道的女人，竟然会显得清纯，我都有些不相信自己的眼镜。
　　她的身材非常漂亮，比起甄静怡和李映雪略逊、但是比蔡莹要强，绝对是能勾起男人欲望的动人身材。
　　看着她美丽的身体，我忍不住爱抚起来。
　　我温柔的爱抚令她缓缓的醒了过来，看到我温柔的目光后，她不好意思的别过了脸。
　　“夫君，我起来帮你收拾！”说完，她忍着身体的疲惫就要起来。
　　“先休息一会儿吧！昨晚我折腾的那么厉害，你还是别起了。”我调笑的说道。
　　我的话令她的脸一红，不过还是坚持起来了。当她要去穿房里那套包的严严实实的华服时，我立刻阻止了她。
　　“我的爱妃，昨晚我对你说什么了？我希望你在人前比以前更骚浪，这套衣服怎么能陪你呢？”
　　说完后，我从和老大共同享有的山洞里拿出了一套衣服，然后让她穿上。
　　看到我拿出了衣服后，寒烟的脸立刻红了。
　　在稍稍挣扎之后，她就缓缓的在我面前穿上了。
　　高开衩紧身衣、外加渔网丝袜穿在她身上，显得特别的诱人。
　　紧身衣很薄，挺立的奶头、阴户的形状都清清楚楚，幸好她的阴毛不多，否则一定会有几根不听话的跑出来。
　　当她听我的话转身给我看之后，立刻露出了她近乎全裸的后面。
　　从后面看，除了少少的布料盖住了臀沟儿附近和腰部之外，几乎与全裸无异。
　　“嗯！这样的打扮才配我的爱妃嘛！”我满意的说道。
　　“夫君……我这样穿，你真的喜欢？”寒烟一脸羞涩的问道。
　　“当然，一会儿出去的时候大方点儿。记住，你羞涩的样子只有我一个男人可以看，明白吗？”我霸道的说道。
　　看到我霸道的样子，寒烟开心的笑了。
　　在寒烟的服侍下，我穿好了衣服。
　　身高儿近两米的我，只能穿我原本的衣服。
　　当我和寒烟打开门之后，她脸上的羞涩完全褪去，神情立刻成为了世人印象中的魔道女人——骚、浪、淫、贱。
　　看到她这样的变化，我得意的笑了。
　　“以后，我还要找几个这样的爱妃！”
　　我心中默默宣誓的同时，脑中浮现了爱妃们穿着寒烟这样淫荡衣服，而手下们幻想着她们身体的同时向她们跪拜的情景……

第21章 如雪温柔、趁人之危
　　看着不远处正在练功的几个孩子，我的心中非常的兴奋，心不在焉的指导儿子、儿媳、南宫逸、慕容晴练功。
　　而在我的指导下练习着圣灵剑法的儿子和南宫逸也不是很认真，因为两人的眼睛都不时的向不远处的几人看去。
　　在我们三个不远处，静怡和雨燕姐正教导着另外几个孩子武功。
　　雨燕姐在教若雪和天灵、静怡在教旋聪和金浩。
　　雨燕姐和静怡今天的打扮虽然不像前两天那么暴露，因为今天来练习的孩子多了几个——刚刚出关的金浩、儿媳还有慕容晴。
　　不过她们虽然穿的比平时指导的时候多，但微微有些透明的轻薄衣衫还是非常的诱人。
　　在指导有些动作的时候，修长的美腿和丰满的奶子就会露出来。
　　不过我想她们两个心中一定是更想穿的少点儿。
　　被我们指导的孩子正好是四男四女，在我们的指导下，进步最快的并不是天资最好的旋聪、南宫逸和儿子，而是新加入的金浩、儿媳和慕容晴。
　　原因很简单，因为她们能认真的投入。
　　而另外几个……
　　旋聪因为静怡偶尔的碰触总是分心、若雪总是做些挑逗的动作勾引几个小帅哥。
　　尤其是对金浩，她总是把注意力放在他的身上。
　　自从金浩出关之后，她就一直没有机会和金浩独处。
　　天灵原本性子就跳脱，练功从来都不是很认真，如果不是天资不错，现在的功夫绝对差得很。
　　南宫逸的目光总是在若雪、静怡和雨燕姐身上巡视。
　　他曾经看过她们半裸的样子，前两天练功时，他总是趁我“不注意”的时候盯着半裸的师姐和两位打扮骚浪的美师娘。
　　至于儿子……
　　在练习前就偷偷的求我，希望我指导苏云的时候能多吃她的豆腐。
　　有了儿子的要求，我当然是尽量的满足他。
　　前两天没有对儿媳下手的我，今天当然是有机会就摸摸她的屁股。
　　因此，儿子的精神根本就没有办法集中。
　　儿媳虽然在我第一次碰到她身体的时候有些羞涩，但很快就沉浸在剑法的练习中了。
　　对我的碰触也渐渐的不在意，把他当成了正常的长辈指导。
　　对于被称为风晴侠女的慕容晴这个外甥女，我可没有什么想法，毕竟是我的血亲。从小就很粘我的她，对我碰她的身体根本没有任何感觉。
　　指导着孩子们练功，不时看着静怡和雨燕姐的露出、吃吃儿媳的豆腐，我的心里忍不住希望生活能永远这么“性福”。
　　不过我清楚的明白，这是不可能的。
　　天外天现在是我们最大的难题，我们大概要很久才能解决。
　　对天外天的事情，我们没有告诉孩子们。
　　除了我、静怡、无敌、天豪和映雪姐之外，我只告诉了雨燕姐一个人。
　　因为知道了天外天的存在，所以我们最近教导孩子们的时候认真了许多，不再只是挑逗孩子们了。
　　虽然还是会挑逗，但是该交给他们的都没有少，他们只要事后练习就好。
　　看着不远处让旋聪和金浩摸她修长的美腿、以感受她筋肉动作的静怡，我心中暗叹她的聪明。
　　这种方式既挑逗了两个孩子、又让他们能更好的体会招式。
　　至于两个孩子胯间的情况……
　　静怡选择了无视。
　　不，应该说是表面儿的无视，她挑逗的眼神告诉两个孩子，她看的清清楚楚。
　　静怡的表现我看在眼里，心中却忍不住有些烦闷。
　　因为昨天我从山洞里拿调理几个孩子身体、令他们拥有更强功力的灵药时，听到了师娘的秘密传音。
　　传音中，师娘告诉我，静怡现在之所以会这么淫荡，不只是她练习了《天仙销魂法》，还因为她给静怡吃了更容易被挑逗动情的药，外加给她下了接受淫贱行为的术法。
　　现在……
　　术法和药效都要过了，过不了几天，她就要恢复为原本那个身体虽然敏感，但是心里却贞洁的女人了。
　　“师娘已经帮了你这么多，接下来你就要努力让静怡接受自己做了淫荡事儿，成为真正的荡妇喽！”师娘最后对我说道。
　　师娘的解开了我静怡为什么会轻易变得这么淫荡的疑惑，但是我心中又为静怡恢复之后感到头疼。
　　我可以确定，到时候静怡一定会后悔现在的淫贱、并深深的感到自责。
　　“怎么才能让静怡打心底里喜欢做个淫贱的女人呢？”我头疼的想到。不过我却怎么也想不出方法，最后，我只好放弃了。
　　就在我摸着儿媳的丰臀，“纠正”她错误的姿势时，一阵熟悉的脚步从远处传来，不一会儿之后蔡莹的身影就出现在了我的眼中。
　　“庄主、夫人，百花谷谷主、霹雳门门主、绝刀门门主来访。”
　　蔡莹恭敬的说道，完全没有因为是我的女人而有任何的傲慢，她还沉浸在放走了萧寒烟的自责中。
　　“知道了！”
　　我无奈的说完后，临走之前在儿媳的屁股上使劲儿捏了一下。
　　除了儿媳和儿子之外，没有任何人发现我这超过翁媳关系的行为。
　　这个时候，儿媳才清楚的明白我刚摸她是真的在揩油。
　　对我的行为，儿媳虽然有些意外和慌乱，但是却并没有太大反应。
　　努力做出一副平静样子的她，脸有些红、然后有些羞涩的看着我离开的背影，然后想起了她如今已经不是一位贞洁妻子的事实。
　　当偷偷看向旋聪的时候，发现了旋聪盯着静怡背影那火热的目光后，她气恼的白了他一眼，然后来到了儿子的身边。
　　儿子和儿媳亲昵，旋聪则是抱住了他的天真小妻子天灵，而他骚浪的妻子若雪则是一脸关心的为金浩擦汗起来。
　　南宫逸的目光追着静怡的背影时，外甥女儿慕容晴轻轻掐了他一下。
　　看到慕容晴嗔怪的目光，南宫逸尴尬的笑了笑。
　　几个孩子的反应我和静怡很清楚，我们同样清楚的是雨燕姐看着我们背影时候羡慕的目光。她……现在还不是豪侠山庄的二主母。
　　“老公，把雨燕姐叫来吧！你们马上就成亲了，她也应该是豪侠山庄的女主人。”静怡传音给我道。
　　静怡的话令我很开心，我立刻转头看向了雨燕姐，然后说道：“二老婆，咱们一起去前面。让他们羡慕一下我有两个这么漂亮的老婆。”
　　我的话说完后，雨燕姐的脸上露出了欣喜的神情，微微挣扎了一会儿之后，她就跟了上来。
　　当我们三个在蔡莹的引领下离开了练功场、确定了孩子们看不到之后，我立刻把蔡莹抱在了怀里，捏着她的屁股亲了她的脸一下。
　　“虽然不能告诉别人，但是你要记住。你是我的小老婆。”我坏笑着说道。
　　我在静怡和雨燕姐面前的亲昵令蔡莹有些不安，但是静怡接下来的话令她的不安平息了下来。
　　“老公，你让蔡莹妹妹做了小老婆，她老公可是被你戴了绿帽子哦！为了山庄的和谐，我和雨燕姐是不是应该让他舒服一下啊？”
　　“好啊！到时候老公和金雄比比谁让对方的老婆更舒服。”
　　说完后，我撩起了静怡的长裙，在她的丰臀上狠狠拍了一巴掌。
　　想到以后静怡不会再这样骚媚、大胆的说话，我的心里微微有些遗憾。
　　被我在屁股上拍了一巴掌的静怡，有意告诉蔡莹一些我们的情况，一脸骚媚的问我道：“老公，老婆我的屁股和映雪姐的屁股哪个拍起来更舒服？”
　　老婆的话令蔡莹吃了一惊，她没想到我和映雪姐竟然会有一腿。
　　不过更令她吃惊的是我的回答，因为我的回答告诉了她一个会令江湖吃惊的秘密。
　　“那是我拍的你屁股爽、还是天豪打得你屁股刺激啊！”我坏笑着反问道。
　　我和老婆的对话不只是蔡莹吃惊，就连雨燕姐都惊讶了。
　　因为我一直没有告诉她静怡和我这几天做的事情。
　　在雨燕姐和蔡莹吃惊的目光中，我把最近除了关于战无敌和天外天的事情都告诉了两人。
　　包括我和天豪互相谅解，成了互肏老婆的好友在内。
　　“老公，你坏死了！以前静怡被欺负，现在竟然还让她被欺负。”雨燕姐娇嗔着说道。
　　在这几天，雨燕姐和静怡一样都已经接受了老公、老婆的称呼。
　　不只是雨燕姐，由于我和静怡的带头儿，豪侠山庄的人不少都开始这么称呼了。
　　原本“夫君”“相公”“娘子”之类的称呼渐渐的被取代了。
　　随着我和静怡的影响力变大，“老公”“老婆”的称呼搞不好会成为这个世界的主流。
　　我们四人一路上嬉闹，但是当离开了我们居住的后院儿之后，静怡她们三个立刻就安静下来。
　　静怡恢复了豪侠山庄主母的雍容高贵，而雨燕姐则再次成为了面容严肃的秋水剑派的掌门，而蔡莹则又恢复了恭敬的样子。
　　当我们来到了前院儿的会客大厅时，几位在江湖中地位不低的宾客立刻恭敬向我们表示了祝贺。
　　百花谷谷主的名字叫百里静，是一个和我年纪相仿的美妇。
　　她当年和静怡、雨燕姐一样，都是十大美女之一。
　　不过不同的是，她至今未婚，是江湖中最着名的美熟处女。
　　据江湖传言，她对男人没兴趣。
　　虽然百花谷和外面的男人都有不少迷恋她，但是她没给任何一个机会。
　　在男人面前，她永远都是一副冷冷的样子。
　　不过她有冷的本钱，因为她被称为江湖第一女性高手。
　　虽然没有列入十大绝世高手，但是所有人都清楚，她的武功不比后面的几个差。
　　霹雳门门主名字叫诸葛正，在江湖中地位很高，因为他不但是江湖十大绝世高手之一，霹雳门还是和唐门并称的暗器大派。
　　不同的是唐门以暗器和毒出名，而霹雳门出名的是他们那令人恐惧的火器。
　　绝刀门门主名字叫肖武年，是和丁再阳并称的江湖用刀高手，都是江湖十大绝世高手之一。
　　绝刀门势力庞大，地盘儿比起正气山庄和豪侠山庄也不差多少。
　　只不过高手层面儿并不是很多，因为他们是以黑道方式崛起的，所以投效的人不是很多。
　　当我带着静怡和雨燕姐出现的时候，这三个在江湖中地位都不低的人眼睛都是一亮，只不过三人眼中的神采代表的意义完全不同。
　　百里静眼中的神采，表现出的是欣赏、赞叹和遗憾，而诸葛正和肖武年眼中出现的是欲望、男人对美丽女人赤裸裸的欲望。
　　百里静眼中的信息代表着什么我们并不清楚，但是诸葛正和肖武年的意思却很明显。
　　他们眼中的神色一闪而过，现在马上就要突破成为绝世高手的雨燕姐都没有发现，但是我和静怡却清楚的感知到了。
　　当诸葛正和肖武年两人的眼睛在静怡和雨燕姐身上那稍稍有些透明的衣服上闪过之后，静怡雍容、平静的目光中就闪过了一丝的媚态，不过她很快就掩藏住了。
　　“老公……这两个人的眼神好讨厌哦！”静怡传音给我道。
　　“讨厌？我怎么觉得你很喜欢啊？难道你不想试试他们的大鸡巴？”我坏笑着问道。
　　“才不！老婆我的屄才不给坏男人肏！”静怡娇嗔着传音道。
　　“不给坏男人肏？那一会儿就想着坏男人给好男人肏吧！”我色色的说道。
　　“讨厌！”静怡嗔怪道。
　　诸葛正和肖武年两人看静怡和雨燕姐的目光我不讨厌，因为我喜欢自己的女人被别的男人看。
　　如果静怡和雨燕姐现在穿的再少一些，我会更加的兴奋和开心。
　　和三人寒暄了一会儿之后，我对静怡说道：“老婆、雨燕姐，你们带百里谷主四处走走吧！百里谷主，四处逛逛、欣赏一下我们豪侠山庄的风景。虽然比不上你们百花谷景色优美，但是相信你不会失望。”
　　听了我的话后，百里静看我的眼神很奇怪，当经过我身边的时候，她的眼中满是我不了解的神情。
　　不过我并没有在意，这个美丽、对男人没兴趣的老处女，我并没有兴趣。
　　她们三人一起离开之后，我发现诸葛正和肖武年眼中有些失望。
　　虽然他们隐藏的很好，但是在感知强大的我面前，他们还没有办法掩饰。
　　静怡她们走了之后，我和肖武年、诸葛正两人又聊了一会儿。
　　两人之所以亲身前来参加我和雨燕姐的婚礼，是因为想和我商量对抗魔道的事儿。
　　这样的事儿我不意外，因为这几天有这样心思的各方豪雄实在是太多了。
　　在说了一会儿后，我带着他们去了豪侠山庄安置客人的地方，和李寒冰他们距离不是太远的地方居住。
　　不过我心里却没有把他们放在同样的位置，因为我发现他们的心术并不怎么样。
　　接待了这几个人之后，我在山庄里四处查看了一下。
　　离婚礼只剩下两天了，山庄大体的布置都已经完成，四处都充满了喜庆的红色。
　　到了前面的大堂、看了一下将要接待众多宾客的广场之后，我的心情非常的好。
　　关于我婚礼的事情，我现在放手交给了金雄。
　　因为中了迷魂术而放走了萧寒烟的金雄，对我的信任是非常的感动，尽心尽责的处理着事情。
　　在山庄中，有不少关于他的议论。
　　说他之所以没有受到处罚，是因为天天送蔡莹给我肏。
　　不过这些人并不是因为有证据才这么说，而是出于嫉妒。
　　加上蔡莹的名声，他们面对的压力可不小。
　　这几天，豪侠山庄的各个分院几乎都已经到了。
　　但是原本和杨书交好的分院全都没有来。
　　我更是收到情报，有几个离总院较近的分院，所有人员竟然撤离了。
　　在撤离时，他们带走了能带走的所有东西北上了，目标就是荥阳分院。
　　现在我有事离不开，但是当婚礼结束之后，我必须解决这个问题了。
　　“庄主，在大典结束之后，是否要请宾客们欣赏歌舞？”金雄恭敬的问我道。
　　“当然要，人选就在杭州选最好的，价钱要给足。”我吩咐道。
　　看着金雄恭敬的样子，我心中忍不住有些感觉抱歉。
　　他的妻子这几天经常偷偷跑来给我肏，而他又这么尽心的为我做事，只是收他的儿子为徒，并不能消弭我的愧疚。
　　“金雄，婚礼之后我和大夫人要北上，山庄里的事儿就由你和福伯协助二夫人来做吧！二夫人已有身孕，你好好照顾她一下。”我吩咐道。
　　我的话令金雄的身体一震，他的脸上露出了激动的神色。
　　吩咐一个男下属照顾有身孕的妻子，这是只有非常信任的时候才会有的。
　　被我这样信任，金雄感动极了。
　　不过他绝对不清楚，我要他给雨燕姐的照顾，可是绝对与众不同的。
　　又嘱咐了一脸感动的金雄几句之后，我就离开了大殿，然后向后院儿走去。
　　此时，孩子们应该已经结束了练功，不知道他们在做些什么。
　　我第一个选择的目标就是若雪这小丫头，想知道她是怎么勾引金浩的。
　　感知了一下若雪的气息后，果然在她身边就感觉到了金浩气息，而且两人周围根本没有其他人。
　　当我在后院儿一个人工小湖里看到两人的时候，两人正在一条小船儿上激情拥吻着。
　　在两人拥吻的时候，小船儿慢慢的靠近着小湖中间的小岛。
　　在唇舌纠缠中，金浩紧紧搂住若雪诱人身体的同时，另一只手伸进了她白色的长裙，激动的爱抚着若雪修长的美腿，在爱抚中，色手不断的向大腿根处探去。
　　当他的手终于摸到了若雪美丽诱人的阴户后，两人发出了一声舒畅的叹息，唇舌终于分开了。
　　“嫂子！你太美、太诱人了！我……我忍不住了，我要肏你！”
　　金浩一边说、一边快速脱着身上的衣服。
　　由于太过着急，他的衣服脱的很不顺利。
　　由于太过激动，金浩有些猥琐的胖脸显得有些滑稽，不过这也令他显得有些可爱。
　　面对着这样的金浩，原本就喜欢他的若雪忍不住“噗嗤”笑了出来，然后一边把白色的长裙撩起、一边对他张开了双腿。
　　“看把你急的！嫂子又不是不给你，慢慢来就好。嫂子等你肏都等了好多天了，今天月你要是不让嫂子满意，嫂子可不会放过你。”
　　若雪原本清纯动人的脸上，此时满是媚意的说道。
　　看到若雪张开双腿间那诱人的美景，金浩使劲儿咽了咽口水，在几次尝试之后，终于脱光了衣服，然后仍在了船尾。
　　当他脱光之后，若雪立刻给了他一个不会拒绝的命令。
　　“把嫂子的衣服也脱了吧！”
　　话音刚落，金浩就一脸兴奋、双手颤抖着摸上来若雪的衣带。
　　隔着并不多的衣服摸了若雪的身体一会儿之后，他缓缓的解开了衣带，若雪的身体一点点展现在了他的面前。
　　虽然在病床上的时候看过、也摸过若雪的身体，但是此时他却感觉到了远超当时的兴奋。
　　因为现在不但是大白天，而且现在的若雪不会禁止他做任何事儿。
　　当若雪任由金浩把她身上最后一件衣物——肚兜儿脱下后，她美丽的身体就毫无遮掩的展露在金浩面前了。
　　看到若雪年轻、诱人的完美身体后，金浩发出了由衷的赞叹。
　　“嫂子……你好美！”
　　看着金浩呆呆的盯着自己的身体、发出由衷赞叹的样子，若雪的脸上露出了得意的笑容，然后骚媚的说道：“嫂子美丽的身体，现在由得你折腾了。把你的手段都用出来吧！”
　　若雪的话，令金浩从呆愣中清醒过来。
　　看着若雪骚媚的神情，他脸上的兴奋却慢慢的退去，神情有些纠结、一脸不自信的说道：“嫂子，我……真的可以吗？我……长得难看、又很胖，比起师兄差了好多。嫂子你这么漂亮、漂亮的像仙女似的……真的看得上我吗？”
　　看着金浩有些自卑的神情，若雪一脸的心疼。
　　她没想到金浩面对自己竟然会自卑，更没有想到金浩心中的自己竟然完美的像仙女。
　　这令她在骄傲的同时又忍不住有些觉得好笑，别的男人都会因为女人漂亮想玩儿，但是金浩却因为女人漂亮不敢玩儿。
　　看着这样的金浩，若雪心中是越来越喜欢了。
　　心中大感怜惜的她，揽上了金浩的脖子，然后给了他一个温柔的吻。
　　浅尝即止的吻之后，若雪一脸温柔、怜爱的说出了令金浩感动不已的话。
　　“傻弟弟！嫂子我才不在乎你的长相、身材，也从来没有把你和相公比较过。嫂子把自己给你，是因为你喜欢嫂子、疼嫂子、肯为嫂子无条件的付出。有这些，其他的嫂子还会在意吗？你把嫂子当仙女很高兴，但如果做仙女弟弟就不肏嫂子，嫂子宁愿做骚女、妓女。好弟弟，别想其他的了，来占有嫂子，把嫂子变成你的女人吧！”
　　若雪温柔、怜爱的神情，令金浩感动不已，心中的自卑完全没有了。激动的他紧紧的抱住了若雪，然后和她拥吻在了一起。
　　若雪刚刚的神情令我很惊讶，在我面前一直表现的骚媚淫浪的她，在金浩的面前竟然这么的温柔、体贴。
　　我明白，这是因为我的身份和年龄令若雪想对我撒娇，表现她小女孩儿、坏坏的一面儿。
　　而在金浩的面前，她想表现的是她成熟，像个大姐姐般体贴温柔的一面儿。
　　两个都是若雪、只不过是面对不同人的不同表现而已，但是这两种情况的她，都是那么的迷人、那么的令人心动。
　　原本打算看看就走的我，决定留下来，把两个孩子之间的第一次看清楚。
　　就在此时，我感到不远处有人来到，感知了一下之后，发现竟然是天灵撅着小嘴儿走了过来。
　　“可恶！一个个都不见了！相公走了、师姐也走了，无聊死啦！”天灵气恼的说道。
　　如果此时被天灵撞见若雪和金浩，他们两个搞不好就会成为被棒打的鸳鸯了。
　　为了两个孩子的“性福”，我立刻以最快的速度冲到了天灵的面前，在她一脸惊愕的时候点中了她的哑穴。
　　然后抱着一脸疑惑的她来到了刚刚躲藏的地点，当她看到了湖中船上拥吻在一起的若雪和金浩后，小嘴儿惊讶的长大了。
　　“别出声！一起看吧！”
　　我一边说、一边解开了天灵的穴道，然后搂着她一起观看起来。
　　而天灵没用我嘱咐，就躲的好好的偷窥起来。
　　当她趴在石头后瞪大眼睛看的时候，翘挺的屁股自然撅起。
　　在那翘挺屁股的诱惑下，我兴奋的伸手按了上去，然后无视她的抗议揉捏起来。
　　发现抗议无效后，她也就任由我摸了。
　　“师姐怎么这样啊！竟然背着相公和师弟偷情。”天灵小脸儿通红的说道。
　　我并没有回应她，因为我知道她只不过是自言自语而已。看着天灵可爱的小脸儿，我觉得今天有可能达成我以前没有达成的目的。
　　就在我和天灵一起偷窥的时候，若雪和金浩紧密纠缠的唇舌缓缓分开了。
　　没有说其他的，若雪缓缓的向后躺下，然后一脸饥渴的张开了双腿，等到这金浩的占有。
　　但是她等来的并不是金浩挺立大鸡巴的肏干，而是金浩膜拜似的趴在她的胯间，伸出舌头大力的吮吸她的阴户。
　　“啊——金浩弟弟……不要啊！这么舔……嫂子会疯掉啊！嗯……啊……”若雪娇躯扭动、高亢的浪叫道。
　　听到若雪的浪叫后，金浩更加疯狂的舔弄起来。
　　他心中想的是让若雪舒服，但是他这样做的结果却是令若雪更加的饥渴、对他更加的渴求。
　　当他令饥渴到极点的若雪满足时，若雪就真的是他的女人了。
　　不知道是有意还是无心，但是他做的却是能征服若雪这个美女嫂子的事儿。
　　“好弟弟……嫂子……求你啦！别舔啦！嫂子……受不了啊！肏我……用大鸡巴狠狠的肏我啊！”
　　若雪扭动着诱人的身体，疯狂的大声喊道。
　　虽然不是没有被口交过，但是金浩的技巧实在是太好，外加金浩的舌头又比一般人长很多，所以若雪很快就受不了了。
　　听到若雪的浪叫，被我摸着翘挺屁股的天灵身体也燥热起来，屁股更是连连的扭动着。
　　感受到她身体的火热后，我轻轻的把她揽在了怀里，然后不顾她微微的挣扎爱抚起她的身体来。
　　在我的爱抚下，她燥热的身体稍稍缓解，但是欲火却更加旺盛的燃烧起来。
　　“真那么舒服吗？”看到若雪激动的样子，天灵娇喘着说道。在说话的时候，眼睛不时的嫖着我。天真的她，根本掩饰不了自己的心思。
　　“把裙子撩起来，师丈让你尝尝那滋味儿。绝对让你喜欢。”我诱惑的说道。
　　听了我的话后，天灵的俏脸儿一红，在微微挣扎之后，缓缓的撩起了天蓝色的长裙，露出了她翘挺的屁股和阴毛稀疏的阴户。
　　让天灵趴在青石上、高高撅起屁股之后，我兴奋的来到了她的身后，抱着她的翘臀爱抚了几下，然后埋头在她的臀间舔弄起她的阴户和屁眼儿来。
　　我的口交技巧非常不错，不只是和静怡之间的夫妻情趣儿，也是由于天豪经常让我为静怡口交的原因。
　　当我的舌头熟练的在天灵的阴户、会阴、屁眼儿处开始舔弄后，她立刻发出了娇媚的呻吟。
　　“嗯——好舒服……比相公……舔得舒服多了！”
　　听到天灵的呻吟后，我更加卖力的舔弄起来。
　　舒畅的天灵，忍不住扭动着屁股回应起来。
　　不过我很清楚，想要达成目标就绝不能让她真正的满足。
　　当她的小屁股开始剧烈的扭动之后，我坏笑着从她胯间抬起了头。
　　突来的空虚，令天灵一脸不满的回头看向了我，就好像在控诉我不让她满足似的。
　　在天灵不满的注视中，我解开了她的衣带。
　　天灵没有丝毫的抵抗。
　　因为她早已经对我无比的信任，而且她的身体我早已经看遍了。
　　当我脱光了她的衣服后，轻声的对她说道：“帮师丈把衣服脱了。”
　　听了我的话后，天灵红着脸把我的衣服脱了下来。
　　当我也全身赤裸之后，我立刻把她搂在怀来，让她背靠着我坐下，她翘挺的屁股刚好压在我挺立的鸡巴上，然后我就挺动着鸡巴在她的臀缝间摩擦起来。
　　“师丈，你坏死了！就知道欺负人家。”天灵娇喘着说道。
　　“师丈还可以更坏哦！”说完之后，我一手揉捏她的奶子、一手在她的阴户上爱抚起来。一声声娇媚的喘息，从她的嘴里响起。
　　就在天灵在我的挑逗中开始迷失的时候，船上的若雪和金浩终于开始了正戏。
　　被金浩的舌头弄上了几次高潮边缘，但是金浩却每每在这个时候停下来，若雪终于忍不住的发出了哀求。
　　“好弟弟……嫂子求求你了！别再折磨嫂子了，快肏嫂子吧！”在哀求的时候，泪水已经开始在若雪的眼眶里打转儿了。
　　听了若雪的哀求后，金浩一脸坏笑从她的胯间抬起头，然后说道：“想要弟弟的大鸡巴也可以，叫我声好相公听听。”
　　一边说、还一边用你龟头摩擦着若雪的阴户。
　　看着一脸坏笑的金浩，若雪做出了令我、天灵还有金浩想不到的行为——从刚刚开始就被金浩掌握主动的若雪，竟然一个起身把金浩反压在身下，然后趁着金浩没有反应过来的时候跨坐在了他的身上。
　　淫水儿直流的骚屄对着那和我差不了多少的鸡巴就大力坐了下去，“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了她的阴户。
　　“啊——好舒服啊！”
　　若雪和金浩一起叫道。
　　然后若雪双手抓着小船儿两侧的船沿儿，就在金浩的身上疯狂的耸动起身体来。
　　随着身体的耸动，她丰满的奶子不停的晃动、诱人的丰臀不停的颤抖，嘴里也发出了骚媚的浪叫。
　　“死小子！竟然敢欺负嫂子！你以为嫂子是良家妇女？嫂子可是十五岁就给前师丈破处、勾引他和我肏了好几年、现在的相公和师丈轮流伺候的骚货。想玩儿嫂子我？看嫂子怎么肏的你这个小坏蛋服服帖帖！”
　　若雪一脸淫媚的大声浪叫道。
　　若雪的行动令金浩开始的时候吃了一惊，但是在听了她的浪叫后，金浩的眼中立刻被狂喜和崇拜充满。
　　看着一脸淫媚在身上耸动身体的若雪，他发出了由衷的赞叹。
　　鸡巴配合若雪身体的耸动而不停挺动的同时，双手也抓住若雪丰满的奶子揉搓起来。
　　“嫂子！使劲儿肏弟弟吧！用你的骚屄使劲儿肏弟弟吧！把弟弟肏的服服帖帖、舒舒服服吧！”金浩兴奋又期待的大声喊道。
　　看到这场另类的男女征服，我和天灵兴奋的瞪大了眼睛。
　　天灵呼吸急促的在我怀里扭动身体，纤细的赤裸身体不停的冲击着我的理智。
　　翘挺的屁股、我手里的奶子、湿滑的阴户，令我数次差点儿忍不住。
　　如果不是想到她可能会因此而后悔、如果不是不想看到她梨花带雨哭泣的样子，我现在已经把她压在身下大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的从小船儿上传来。
　　在两人剧烈的动作下，小船儿在湖中不停的摇摆着，放在船头的衣服因为小船儿的摇摆而多次碰到了湖水。
　　但是两人对这些都不在意，他们两人现在想的只有如何满足自己的欲望、如何让自己和对方舒服，给对方一次难忘的高潮。
　　金浩的鸡巴很大、很厉害，如果是以前的若雪，此时大概已经败下阵来。
　　但是练了玉女纵情法的若雪绝对不会败给没有过人天赋、也没有深厚功力的金浩。
　　当她在金浩的身上疯狂的耸动了一刻钟多之后，金浩终于忍不住的发出了最后的大吼。
　　“嫂子……弟弟不行啦！弟弟……要射啦！”
　　在大吼的同时，金浩的手不停的大力揉捏着若雪的奶子。
　　从若雪奶子的变形看。
　　当激情退去时，上面一定会留下青紫的抓痕。
　　“射吧！尽情的射吧！嫂子接着……嫂子……不介意给我的好弟弟搞大肚子啊！”
　　若雪大声嘶喊的同时，丰臀开始了最后的疯狂抛动。
　　当金浩的精液开始浇灌进她的子宫后，她终于在同时达到了高潮。
　　一股阴精忍不住喷出，然后浇灌在了金浩的龟头儿上，令金浩得到了更加强烈的高潮。
　　高潮后的若雪一脸满足的趴在了金浩的身上，而金浩也一脸欢喜的紧紧抱住了她，然后两人一边爱抚和对方的身体、一边平息起身上激情的余韵来。
　　“嫂子，你肏的我好舒服！以后还这么肏我好吗？”金浩一脸期待的对若雪说道。
　　“坏蛋！下次该是你肏嫂子了！”
　　若雪一脸娇嗔的说道。
　　然后又补充的说道：“如果不是你逗嫂子，嫂子才不会这么做。不过你调情的手法还真厉害，跟谁学的？”
　　“嘿嘿！是跟我爸的小妾，还有妓院里的姑娘。她们告诉我这种手法会令女人非常舒服。”金浩答道。
　　“死小子，下次不许这么欺负我。否则就不给你肏了！”若雪娇嗔着说道。
　　“嗯！不过嫂子真的好厉害。没想到你这么骚，而且……还……”金浩下面的话没有说出来，因为若雪红着脸堵住了她的嘴。
　　“我和前师丈肏了好几年，还和现在师丈肏屄的事儿不许对任何人说！”若雪娇嗔着说道。
　　“好！不过……嫂子以后要更用心的伺候我哦！”金浩坏笑着说道。
　　“讨厌！”说完后，若雪红着脸趴在了金浩的怀里。两人又亲昵了一会儿之后，就穿上了衣服，然后运气轻功离开了小船儿，上岸离开了。
　　当若雪和金浩结束之后，我怀里的天灵就一脸饥渴、又带着挣扎的看着我。
　　我清楚的明白，如果我此时放弃，天灵对我会更加的感激、信任，对我更加的依赖。
　　甚至有可能和我产生类似父女那样的亲情。
　　但是看到天灵饥渴的神情、感受着怀里青涩身体的火热，我做出了有可能令天灵收到伤害的选择。
　　在她纠结的时候，般过她的身体，激情的吻上了她的唇。
　　就在热情回应我的热吻时，挺立的粗大鸡巴对准她早已经早已经准备好的阴户就大力插了进去。
　　“嗯——”一声娇吟从天灵的嘴里传出，如果不是我的最堵住她的嘴，她叫的一定会更大声。
　　从她的声音中，我听出了失望、难过、不干、还有自责。
　　在这一刻，我后悔了，后悔被欲望吞噬了理智、后悔占有了清纯可爱的天灵，令她对我失望了。
　　“灵儿没有做错，错的是师丈。不要责备自己，灵儿永远都是纯洁的好孩子。”说完之后，我的鸡巴缓缓在天灵的阴户里抽插起来。
　　我的话令天灵紧绷的身体松弛了下来，双手搂在了我的脖子上，双腿也盘在了我的腰际，纤腰轻轻扭动配合着我的抽插扭动起来。
　　她虽然没有说话，但是眼神中的饥渴和邀请却是毫不掩饰。
　　在她的眼中，我看到了一点点的失落、一点点的不干、一点点的自责，但是……
　　却没有怨、没有恨。
　　即使是被我夺去了贞洁，可爱的天灵也没有真的怪我。
　　看到这样的目光，我的心中更加的怜惜，也更加的自责了。
　　不过我清楚的明白，如果我这时候放弃，才是对天灵最大的伤害。
　　现在的我应该做的，就是让这个被我夺去贞洁的新婚小媳妇满足，给她舒畅的高潮。
　　当若雪和金浩离开之后，天灵俏脸儿通红的看着我，然后一边指着湖心的小船儿一边说道：“师丈……去那里好吗？”
　　天灵羞涩的样子，把第一次出轨小妇人的纠结和期待表现的淋漓尽致，令我忍不住心中大为兴奋。
　　我知道，她已经默认了我们现在的关系。
　　心中高兴的我，立刻抱着她起身，然后一边在她的阴户里抽插着鸡巴、一边向小湖走去。
　　每走一步路，我的鸡巴就在她的阴户里大力抽插一下，她的身体也就被我顶起一次。
　　情景淫靡的令第一次出轨的天灵到了极点，但是过于舒服的感觉却令天灵浪叫连连。
　　虽然我的鸡巴没有九阳之体的旋聪厉害，但是技巧、外加刺激的情景却给天灵带来了比和旋聪肏屄时还要强烈的快感。
　　在这快感中，天灵忍不住发出了淫靡的浪叫。
　　“师丈……轻点儿啊！徒儿……受不了啦！不要啊——”
　　天灵的叫声根本不是有意识发出，而是本能的喊出。
　　听到这样的浪叫后，我立刻加快了速度，狠狠肏干了几下，当我来到湖边的时候，天灵挂在我的身上，下体一次次的被我顶起，然后做着抛物运动的落下，再次和我重叠在一起。
　　清脆的“啪啪”声不停的在湖边回荡，连续几十下之后，天灵大声浪叫着被我肏上了第一次高潮。
　　在高潮的那一刻，她搂着我脖子的手失去了力气，忍不住向后仰倒，当她就要接触到地面的时候，我伸手揽住了她的腰，然后施展轻功落到了小船儿上。
　　把还在娇喘的天灵平放在小船儿上之后，我压在她的身上，疯狂的肏干起来。
　　还在高潮余韵中恢复的天灵，在我的肏干下立刻发出了娇媚的呻吟。
　　快感未退的纤细身体，在适应了一会儿之后立刻挺动阴户迎合起来。
　　“灵儿，师丈肏的你舒不舒服？喜不喜欢给师丈肏？”一边肏、我一边问已经被欲火烧毁理智的天灵问道。
　　“师丈……肏的灵儿好舒服、灵儿……喜欢给师丈肏！师丈……使劲儿肏灵儿吧！”天灵挺动阴户迎合的同时，大声浪叫着回答道。
　　听到天灵的回答，我立刻疯狂的在她的身上耸动起来。
　　在身体一次次的重合中，清脆的肉体拍打声不停的回荡，令小湖周围填了一道淫靡的景致。
　　灵儿紧窄的白虎阴户令我满意极了，粗大的鸡巴疯狂的在里面抽插，一次次的肉体重合中，天灵双手紧紧抓着船沿儿、双腿也大大张开着挂在船沿儿上，刺激的感觉令我发出了没有意义的大声吼叫。
　　在我和天灵疯狂的交合中，小船儿在湖中激烈的颠簸着，在小湖中荡起了一片片涟漪。
　　在这样淫靡声音中，时间不停的流逝着。
　　“师丈……灵儿……不行啦！灵儿……上天啦！”
　　高亢的浪叫之后，天灵的身体剧烈的颤抖起来。
　　于此同时，一份阴精浇在了我的龟头儿上，再加上天灵高潮时紧窄的阴户，我在一阵疯狂的抽插之后，终于大吼着在天灵的身体里射精了。
　　“灵儿……师丈……射啦！师丈……要给灵儿下种啦！”
　　在大吼中，我把大量的精液喷洒在了她的阴户里。
　　当最后一滴精液射出后，我和灵儿几乎同时身体酥软的躺在了船上。
　　稍事休息后，我让还在平息高潮余韵的天灵趴在了我的身上，然后爱抚着她的身体，回味着刚刚舒畅的感觉。
　　就在我感到舒畅的时候，一阵刺痛从肩膀传来，转头看去，发现天灵正狠狠的咬着我的肩膀。
　　在咬我肩膀的时候，天灵的眼中还有泪水在不停的打转儿。
　　看到天灵眼中的泪水，我温柔的爱抚着她的脑袋，然后紧紧的抱住了她。
　　“灵儿什么也没有做错，错的是师丈！是师丈背叛了灵儿信任，让灵儿难过了。”我温柔的道歉道。
　　在我温柔的歉意中，天灵渐渐松开了嘴，然后轻声的说道：“不要让任何人知道。人家……人家想做贞洁的妻子。”
　　“好！师丈不会让任何知道的。”我轻抚着她的翘臀。
　　在我的怀里享受了我温柔的抚慰一会儿后，天灵红着小脸儿轻声说道：“我……不讨厌和师丈这样……很舒服！”
　　说完后，羞涩的趴在了我的怀里。
　　听到天灵的话后，我心中大乐，然后一边爱抚着她的翘臀、一边在她耳边说道：“以后没有人会发现的时候，师丈还会这么欺负你。不是灵儿背叛相公，是坏师丈欺负好徒儿，你说好不好？”
　　“人家打不过坏师丈，还要靠坏师丈教相公武功。只能被坏师丈强迫一辈子啦！不过人家都给你欺负了，坏师丈一定要疼人家哦！”
　　灵儿一脸期待的说道。
　　看着天灵可爱小脸儿上狡猾的笑容，我开心的吻上了她的唇。
　　当我胯间的鸡巴再次挺立之后，粗大的鸡巴在天灵的“抗拒”中再次插入了她的阴户，然后再次享受起来。
　　“啪啪”的清脆肉体拍打声再次在湖面回荡起来。

第22章 诱惑
　　抱着静怡诱人的丰臀，我疯狂在她的阴户里抽插、肏干着。
　　在我粗大的鸡巴的肏干下，静怡发出了越来越饥渴的呻吟。
　　我那几乎可以满足任何女人的鸡巴，对她而言只是令她更加的饥渴、更加的难受。
　　随着身体越来越需要，她不停的淫浪扭动身体，希望身体的空虚能得到满足。
　　不过很可惜，现在她身边的男人只有我，她只能撅着大屁股，在我的肏干下越来越饥渴。
　　“贱货！竟然和照顾你长大、像父亲一样的福伯肏屄！我他妈的肏烂你的骚屄啊！”
　　就在刚刚，我抱着若雪的丰臀在小树林里肏干一番之后，想回去的时候，意外看到了撅着大屁股给福伯尽情奸淫的静怡。
　　看到静怡伺候福伯的情景，我刚刚满足的鸡巴立刻硬了。
　　当福伯走后，我立刻抱着静怡的大屁股狠狠肏干起来。
　　“老公！我就是一个贱货、一个喜欢勾引男人的贱货！福伯的大鸡巴肏的我好爽，比你肏的舒服多啦！一会儿……我还要去找福伯肏屄……我还要去给别的男人肏！天豪、女婿，人家的骚屄要你们的大鸡巴满足啊！”
　　静怡一边拼命扭动身体迎合、一边大声的浪叫道。
　　听到静怡的浪叫，我更加兴奋的在她的阴户里肏干起来。
　　想着天豪、女婿、还有福伯压在她身上的情景，我感到抽插了半天的鸡巴就要忍不住了。
　　“骚屄老婆！老公……爱死你啦！”我在大吼中，我终于把大量的精液射进了静怡的阴户。
　　当我射精之后，静怡立刻起身，然后说道：“你爽完了，我去找男人了！”说完转身就要走。
　　看着静怡刚刚转过身的赤裸的身体，我心中忍不住想到，现在的静怡只有这几个男人，就连几个徒儿都没有成功勾引，是不是太少了？
　　不！
　　不行，我要静怡有更多的男人，在药力和术法失去效果之前给更多男人肏过，而且还要有陌生的男人肏过她。
　　想到这里，我立刻伸手拉住了她。
　　“你干嘛？难道还想肏我？求求你去找别人吧！再给你来一次，我会饥渴的直接光着大腚随便儿找男人肏了！”静怡一脸哀怨的说道。
　　“老婆！你现在的男人都是熟悉、对你好的吧！今天玩儿的疯点儿，去勾引两个不熟悉、以为你是贞洁贵妇的男人吧！”
　　我一脸兴奋的盯着静怡说道。
　　如果是以前的静怡听到我的话，虽然不会因此愤怒，但是也绝对会生我的气，甚至会几天不和我说话。
　　但是现在的静怡听了之后，眼中竟然闪过了兴奋的淫光。
　　“老公……你不介意我给陌生人肏？”静怡一脸疑惑、又带着兴奋和期待的问道。
　　“啪”我一个巴掌拍在她的丰臀上，然后一脸坏笑的说道：“如果老公我在意，这几天咱们会做这么多淫贱的事儿吗？尽管去玩儿吧！只要你开心就好。”
　　听了我的话后，静怡眼中浮现了兴奋、感动、又爱恋的情绪。
　　紧紧的抱住了我之后，她轻声的在我耳边说道：“老公，谢谢你，谢谢你接受我的淫荡下贱。我……一辈子爱你！”
　　说完之后，转身就要走。
　　“你想去找谁？”我期待的问了一句。
　　“诸葛正、肖武年！今天我穿着轻薄的轻易看潇湘苑的姑娘们练习舞蹈的路上，两人看到了我。当时他们的眼神让我好兴奋。如果不是怕你接受不了，白天我就给他们肏了。”
　　静怡一脸骚骚的说道。
　　“去吧！老公我会偷偷跟着你，看看你怎么勾搭男人。你前几个男人都是自己送上门儿的，今天让我看看你的魅力吧！”我坏笑着说道。
　　“好啊！让你看看我的本事！”
　　静怡骄傲的说道。
　　虽然是第一次勾引男人，但是她一点儿都不怕我看。
　　这几天我们一起淫乐的时候可不少，她早就喜欢在我的面前表现淫浪的一面儿了。
　　清理了身上欢爱的痕迹后，静怡穿上了一套师娘留给她的一套黑色透明的紧身蕾丝连体内衣和丝袜、又穿上了一双黑色的高跟儿鞋后，就向客房区疾驰而去，而我则隐匿气息跟在了她后面不远处。
　　看着骚浪打扮的静怡，我心中暗暗遗憾她能这样大胆的日子不是很多了。
　　在去客房区之前，静怡还拿了一壶酒和三个杯子。
　　跟在静怡的身后，我心中猜测着静怡会如何勾引那两个男人。
　　想到明天就是婚礼的正日子，现在的客房区几乎全都被住满了，她应该不会在那里勾引他们。
　　如果真的要在那里勾引，那她就必须进行一场努力压抑浪叫的性爱了。
　　在夜色中，一身诱人打扮、比全裸还要勾人的静怡无声无息的来到了诸葛正和肖武年的住所，发现两人竟然都在诸葛正的房间里商量着事情。
　　“那份东西我觉得咱们还是放弃的好。以咱们的实力，根本没有能力在豪侠山庄偷东西。以前有吕浩和冯天豪不和的传闻，现在看根本就是捕风捉影。即使冯天豪真的肏过甄静怡，吕浩也绝对肏了李映雪。他们之间……没有挑拨的余地啊！”
　　肖武年遗憾的说道。
　　“唉！轮回经……这样的好东西咱们竟然得不到！”诸葛正一脸不甘心的说道。
　　“你们想要轮回经？”静怡的声音突然响起。
　　听到了静怡的声音后，两人的脸色立刻一变，然后紧张的说道：“谁？”
　　说完后，两人立刻冲出了房间，想要找到说话的人。
　　如果可能，他们想杀人灭口。
　　因为他们怕贪图轮回经的事儿被发现，他们可没有和我对抗的实力。
　　当他们离开房间之后，他们立刻愣了，因为他们没想到发现他们目的的人竟然是豪侠山庄的女主人。
　　不过只是发现静怡她们不会愣，以他们的经验和心性，被主人发现了秘密，他们的选择无外两种——杀人灭口、或者主动认错离开。
　　但是他们这次两种都没有选择，因为静怡的打扮令他们惊讶极了。
　　月色下的静怡一身他们从来没有见过性感装束，紧身的半透明衣料，把她完美的身材完全的展露。
　　除了乳头儿和阴户处有刺绣的花纹勉强遮住了春光外，其他部位在他们的目力下和没有遮掩一样，就连透明黑丝下的阴毛他们都看的清清楚楚。
　　再加上他们从没见过的黑色丝袜，两人在呆愣中使劲儿咽了咽口水，然后努力运功压制胯间的勃起。
　　看到心爱的妻子以如此诱人的姿态出现在两个不怀好意的男人面前，我心中没有愤怒，只有兴奋和刺激。
　　现在我巴不得静怡早点儿对他们撅起丰臀，任由他们玩弄。
　　不过欣赏静怡勾引男人的过程也很刺激，所以我只是静静的看着，没有催促静怡。
　　“吕夫人，深夜来此、而且还是如此打扮，不知道找我们何事啊？”
　　诸葛正彬彬有礼的问道。
　　但是他盯向静怡身体的火热目光告诉我们，他的有理完全是努力压抑欲望的结果。
　　“如果有需要肖某的地方，夫人尽管吩咐。”肖武年一脸大义凛然的说道，但是在说话时，他的目光却落在了静怡那诱人的胯间。
　　静怡现在的打扮、外加她刚刚出声说话，令诸葛正和肖武年明白，她绝对不会追究他们打轮回经注意的事儿。
　　而静怡此时诱人的打扮，也令两人怀疑她是来勾引两人的。
　　不过两人不明白静怡为什么勾引他们，他们会不会因此有什么危险。
　　“唉——人家深夜寂寞，原本是想找人来小酌几杯。想到白天的时候两位大哥看人家的热情目光，就想来找你们，没想到却听到你们想打轮回经的主义。”
　　静怡娇嗔着白了两人一眼说道。
　　一边说话，静怡一边拿着准备好的酒壶坐在了院落的石桌前，然后示意诸葛正和肖武年坐在了她的对面儿。
　　此时，诸葛正和肖武年已经确定静怡不会做任何对他们不利的事儿了。
　　静怡含春的媚眼儿、娇媚的声音，令他们心中确认静怡的目的是勾引他们了。
　　不过他们知道，现在还不是挑明的时候，如果过于唐突致使难得的艳遇溜走就糟了。
　　“夫人带了三个杯子来，是知道我们在一起么？”诸葛正看着桌子上的酒杯问道。
　　“原本打算来找诸葛门主，然后再叫肖庄主过来，没想到你们竟然在一块儿。而且，竟然还打轮回经的主意。”
　　静怡一边说、一边拿起酒壶为两人倒了一杯酒。
　　“没办法，宝物动人心啊！”肖武年一脸感叹的说道。
　　“真是的，两位大哥也不和小妹商量一下。轮回经虽然珍贵，但是两位大哥如果想要，妹妹绝对不介意给你们一观。和两位大哥比起来……轮回经还真不算是什么好东西。”
　　说完后，拿起斟满的酒喝了下去。
　　在酒咽下去的时候，静怡的丰胸自然的起伏，看的两个男人忍不住使劲儿咽起了口水。
　　为了掩饰，两人也喝光了酒。
　　“既然夫人称呼我们为大哥，那我就托大叫你声妹妹了。妹妹既然说不介意给我们看轮回经，那不知道有没有什么条件？”
　　肖武年贪婪的在静怡的身上巡视着说道。
　　肖武年和诸葛正虽然看起来还是中年，但是年龄都已经五十开外，称呼静怡为妹妹完全没问题。
　　“不错！无功不受禄，轮回经这样的宝典，我们可不能白拿。”
　　诸葛正一脸真诚的说道。
　　他眼中的色欲隐藏的虽然深，但是却没有逃过我和静怡的感知。
　　“没什么特别的条件，只是希望两位大哥能听我诉诉苦，希望两位大哥别烦，好吗？”
　　静怡一脸哀怨的说道。
　　在说话的同时，静怡的手在自己的丰胸、美腿上划过，令两个男人再次忍不住的咽了咽口水。
　　“妹妹你尽管说，大哥听着。”肖武年呼吸稍稍有些急促的说道。
　　听了肖武年的话后，静怡就一脸哀戚的说起她的怨来。
　　她在两个男人的注视下，轻声的说着我这些年为了练成绝世神功而忽视了她的感受。
　　不但把山庄的重担全压在了她的身上，而且两人相聚的时间也不多。
　　这些年她忍着孤独和寂寞养大孩子、处理山庄的事情过的非常辛苦，当我练成神功之后，她以为可以和我恩爱的在一起时，没想到我又要娶别的女人了。
　　肖武年和诸葛正都是一方之雄，玩儿过的美女数不胜数。
　　这些美女有自愿给他们玩儿的、有被他们强迫的，有些甚至在被他们玩儿过之后囚禁凌辱、成了他们泄欲的工具。
　　这些女人都是美女，而且各有各的美丽、各有各的特色，但是她们没有一个的相貌和身材能比得上静怡。
　　也许肖武年那个同样是十大美女之一、暗地里有着狐媚美女之称的老婆能和静怡比比，但那是自己的老婆，而不是别人的老婆。
　　何况还是想静怡这样，地位比他们还高的男人的老婆。
　　对静怡的话，两人没有任何怀疑。
　　因为这些事情整个江湖几乎都清楚，而他们也明白了静怡为什么会穿成这样来诱惑他们了。
　　对这样的动机，两人丝毫没有怀疑，因为江湖中这样的事情很多。
　　不少被戴绿帽子的一方大佬，都是因为在小妾、其他女人身上纵欲，而忽视了正妻的感受。
　　他们明白，只要他们对静怡表示同情、表演的够好，这个委屈的寂寞美熟女就是他们的了。
　　他们两人将会给豪侠山庄的主人戴上一顶绿油油的帽子。
　　“现在，他就要成亲了，每天和新人在后院儿温存，而我却要为他们张罗婚事……”说道这里，静怡没有再说，而是一脸哀怨的哽咽了。
　　对静怡的演技，我是五体投地，没想到她竟然演的这么逼真。
　　如果不是知道她这几天过的多“性福”、她和雨燕姐处的有多好，我都搞不好被骗过去。
　　这样的演技，当然是令诸葛正和肖武年深信不疑。
　　他们两个心中现在只有一个想法——安慰美女，不但能得到美女的身体，就连来这里的目的都能毫无危险的达到了。
　　“妹妹……你辛苦了！”诸葛正一脸同情的来到了静怡的身边，握着她的手说道。
　　“妹妹……我相信吕老弟一定会想起你的好的！”肖武年一脸温柔说道的同时，牵起了静怡的另一只手。
　　“两位大哥……谢谢你们！如果我相公能像你们一样理解我就好了。”
　　说完之后，静怡一脸感动的看着他们，眼中满是感激、信任和淡淡的情欲。
　　看到静怡的神情后，两人心里明白，他们已经可以动手了。咽了咽口水之后，两人决定开始行动了。
　　“妹妹，今天很累了吧！大哥帮你按摩一下肩膀。”说完后，诸葛正就来到了静怡的身后，然后轻轻的、温柔的为静怡按摩器肩膀来。
　　“妹妹，哥哥为你揉揉腿。”然后，肖武年就为静怡揉起腿来。
　　两人说是按摩但是实际上根本就是挑逗的爱抚，在他们两人高超的手法下，静怡的呼吸很快就急促起来。
　　在这种情况下，静怡知道已经不必再挑逗、隐瞒他们早已经看出来的目的了。
　　“两位大哥，别只按一个地方了。只要你们想，妹妹身上所有地方随你们按，姿势也随你们摆！”静怡娇喘着说道。
　　“妹妹，这样可就不是按摩了。”诸葛正一边说、一边把手按在静怡胸前一对硕大的奶子前揉搓着。
　　“是啊！这样别人看到可是会以为我们欺负你、或者妹妹你勾引我们哦！”
　　肖武年一边说、一边坏笑的在静怡的大腿内侧摸了起来。
　　手指还不时顶在静怡的阴户上。
　　“没关系！妹妹……原本就是要报复相公，来勾引相两位哥哥的！妹妹就是为了给你们欺负来的！只要你们欺负的妹妹舒服，妹妹……明天就把轮回经给你们。”
　　静怡娇喘着说道。
　　静怡的话音刚落，两个早已经兴奋的不得了的男人就放肆的享受起来。
　　诸葛正一边揉搓着静怡胸前的一对儿巨乳、一边和静怡湿吻起来。
　　唇舌纠缠中，两人不停的交换着口水，静怡不停的娇喘着。
　　而肖武年则是分开静怡的双腿，然后隔着薄薄的衣料舔弄起静怡的阴户来。
　　只是稍稍的刺激几下，静怡的阴户就流出淫水来。
　　薄薄的透明黑丝，立刻多了一片水迹。
　　在两人的挑逗下，静怡饥渴的扭动着身体，原本就没有被满足的身体立刻被欲火充斥。
　　饥渴的静怡双腿大张、不停的把肖武年的头按向自己的胯间，双手环着诸葛正的脖子，不停的和他激吻着。
　　在静怡的刺激下，两个男人很快就忍不住身上熊熊的欲火，一边继续现在的事情、一边脱起了身上的衣服。
　　当两人的身体完全赤裸后，静怡呼吸急促的吐出了诸葛正的舌头，然后一脸饥渴的说出了任何男人都无法拒绝的请求。
　　“明天是我相公和新妻子的婚礼，今晚……你们尽情享用他已经忘记的糟糠妻吧！”
　　“好妹妹，你是我见过的最诱人的女人！”诸葛正说完后，就把静怡从石椅上拉起。
　　当两人想拉着静怡进屋的时候，静怡做出了令他们吃惊不已的行为——脱下了轻薄的内衣后，坐在了石桌上，然后对两人张开了双腿。
　　“就在这里，你们有胆子在这里占有吕浩的妻子、给他戴上一顶大大的绿帽子吗？”静怡双腿M形的张开，一脸诱惑的说道。
　　看到静怡骚媚的神情、赤裸的诱人身体、张开双腿间那湿滑的阴户，任何男人都会疯狂。
　　在这一刻，诸葛正和肖武年两人完全忘了我的存在，他们现在想做的只有一件事儿，为自己的挺立的鸡巴找一个湿滑的阴户狠狠的肏干。
　　在他们眼前，就有他们见过的最迷人的阴户等待着他们享用。
　　为了能先享用静怡的阴户，诸葛正和肖武年竟然争执了起来。
　　看到两人为自己争执的情景，静怡得意的笑了。
　　眼中满是对自己魅力自得的笑意，不过她可不想因为两人的争执耽误了自己的享受。
　　“你们是想打起来，还是享用妹妹啊？妹妹我身上可以玩儿的地方又不止一个，一起来吧！”
　　静怡骚骚说道的同时，掰开了丰臀，露出了诱人的屁眼儿。
　　看到静怡的动作两人怎么会不明白她的意思。
　　两人不是没玩儿过女人的屁眼儿，只是想不到静怡竟会允许他们这么做。
　　看到这个情景，两人立刻明白到，静怡绝对不是外界传言中那样的贞洁烈女。
　　“嘿嘿！小妹，哥哥们可是艳福不浅啊！你那个总是练功的相公，难道玩儿过你的屁眼儿？还是……”肖武年一脸坏笑的看着静怡说道。
　　“讨厌！怎么问妹妹这么羞人的事儿啊！人家这些年这么孤单，如果一直独守空闺多可怜啊！”
　　静怡娇嗔着说道的同时，扭腰摆臀的来到两人的中间，然后用身体摩擦起两人来。
　　感受着静怡火热的身体，诸葛正和肖武年立刻选好了目标，两根粗大的鸡巴在她的阴户和臀缝间缓缓的摩擦起来。
　　在静怡身后的诸葛正一边揉搓着她的奶子、一边用鸡巴摩擦她的美臀，而肖武年则是用鸡巴摩擦静怡阴户的同时双手使劲儿捏弄着她的大屁股。
　　“吕兄这些年冷落了你，不知道便宜了多少男人。今天，我们兄弟俩一定让妹妹你满意，成为你这些年最难忘的男人。”
　　诸葛正呼吸急促、一脸坏笑的说道。
　　“诸葛大哥好坏，把妹妹说的好像给很多男人肏过似的。这些年，除了两位大哥之外，只有老管家、人家的女婿和亲家享受过人家。如果不是他们现在都在忙，人家才不会跑来给你们两个坏蛋欺负呢！”
　　在两人的挑逗下，静怡骚浪的扭动着身体，一脸饥渴的说道。
　　“哈哈……骚货妹妹，没想到你连自己的女婿都勾引！今天大哥我一定要好好享受你的骚屄！”
　　说完之后，忍不住的肖武年顾不得再挑逗静怡，粗大的鸡巴大力的插进了静怡的阴户，然后大力的抽插起来。
　　“今天我他妈的就肏肏江湖中人人称颂的豪侠山庄主母，让我的大鸡巴尝尝所谓高贵女人什么滋味儿！”
　　诸葛正说完之后，粗大的鸡巴也缓缓的顶进了静怡的屁眼儿。
　　前后一起被插入的静怡，一声骚媚的呻吟之后，抬腿跨在旁边的石桌上，以方便两人肏干。
　　“两位大哥……使劲儿肏妹妹吧！用你们的大鸡巴肏服妹妹、肏服豪侠山庄的主母、肏服吕浩的妻子吧！”静怡一脸骚媚的说道。
　　面对这样的请求，哪个男人会拒绝？诸葛正和肖武年深吸一口气后，立刻疯狂的抽插起鸡巴来，“啪啪”的肉体撞击声立刻在院子里回荡起来。
　　“真舒服！妹妹你的屄……是我肏过的最爽的！不愧是当年的江湖第一美女、不愧是豪侠山庄主母啊！”
　　肏着静怡阴户的肖武年、压抑着说道。
　　如果不是怕被附近功力高深的高手听到，他绝对会大声的吼叫。
　　“静怡小妹……你的屁眼儿真他妈的是极品。我肏过的女人……没有一个能和你比较啊！”诸葛正也压抑着吼叫的冲动，一边肏一边说道。
　　“喜欢小妹……就尽情的肏吧！小妹……喜欢给两位哥哥的大鸡巴肏、喜欢给你们的大鸡巴奸啊！”
　　静怡娇喘着回应的同时，身体配合着两人的抽插不停的扭动着。
　　在迎合两人肏干的时候，静怡骚媚的瞟了我藏身的地方一眼。
　　那神情就好像是再说“老公，看到我怎么勾引男人了吗？老婆我是不是很骚、是不是很淫荡？”
　　老婆的眼神令我忍不住掏出了鸡巴，然后疯狂的撸动起来。
　　静怡勾引男人的情景令我实在是太兴奋、太喜欢了。
　　听着两个男人在我心爱老婆身上纵欲的低吼，听着静怡被其他男人肏的浪叫呻吟的声音，我疯狂的撸动着鸡巴。
　　看着静怡的阴户被别的男人享用、听着静怡那永远不会为我发出的满足呻吟，我心中一个声音不停的在回荡。
　　“静怡！我希望你永远这么骚！永远这么浪！不！我希望你变得更骚、更浪、更贱！我不希望你恢复啊！”
　　在心中大吼的同时，我紧紧的盯着静怡淫贱、骚浪的样子，希望能牢牢记住她如今的淫贱，因为我清楚，这样的时候已经不多了。
　　如果以后想看到静怡淫乱的样子，我……
　　必须努力了。
　　在我躲起来观看静怡以各种姿势被前后夹击的时候，他们三人尽情的享受着。
　　静怡被肏上了一次次的高潮，而两个男人也在静怡的身上满足了他们的欲望。
　　当两个男人第三次射精在静怡的身体里之后，静怡一脸骚媚对他们说了句“等我。”
　　之后就离开了。
　　不一会儿之后，静怡拿着一本儿《轮回经》回来了。
　　看到那本儿轮回经后，我知道这是我们选的简化版本儿。
　　原本轮回经第一层的转生被我们抹去了，以第二层为第一层写的。
　　这是我们几个商量之后决定的，因为第一层如果流传开，江湖一定会乱套。
　　诸葛正和肖武年看着静怡拿出了轮回经，心中为最后那层不死身心动不已。
　　在一阵感谢之后，两人拉着静怡进了房间。
　　看到这个情景之后，我立刻向不远处的一个院落疾驰而去。
　　推开那个房门后，立刻冲向了正和女婿肏屄的李映雪，把粗大的鸡巴插进她的阴户，然后疯狂肏干起来。
　　看着我疯狂的样子，女婿知趣儿的离开了。
　　也许，我可爱的女儿要被他们父子俩一起欺负的连连求饶了。
　　想到那个情景，我更加的兴奋了。
　　因为我期待着有一天静怡能和女儿一起对他们淫贱的撅起诱人的丰臀……

第23章 终章 （吕凡视角）
　　抱着师妹梅若雪诱人的雪臀，我疯狂在她的阴户里抽插着鸡巴。
　　在我的肏干下，她双手紧紧捂着自己诱人的小嘴儿，努力不发出声音，以免不远处的三个人听到。
　　不过她的担心很多余，因为那三个人根本没有兴趣管别人的事儿。
　　他们和我们一样，正尽情的享受着肉体的欢愉。
　　“大师兄……看到自己老婆被肏……你怎么一点儿都不生气啊？”若雪一边扭动着丰臀回应我的肏干一边骚媚的问我道。
　　“骚师妹、贱弟妹！师兄我……就是喜欢别人肏我老婆！就是喜欢我的老婆犯贱给别人肏！再说了，现在我不是……也在肏别人的老婆吗！”
　　我快速抽插着鸡巴的同时，兴奋的说道。
　　不错，当我抱着若雪师妹的丰臀肏干时，我心爱的师姐、美丽的妻子苏云正被师弟肏干着，而且是被两个师弟前后一起肏干。
　　金浩师弟抱着妻子的屁股肏屁眼儿、旋聪师弟大力奸淫着她的骚屄。
　　在两个师弟的联手夹击下，妻子羞的满脸通红的同时，眼中却是媚态连连。
　　今天一早，旋聪师弟就找到了我，暗暗商量趁着父亲和二娘成亲的时候找个隐秘的角落玩儿刺激的事儿。
　　我们玩儿的游戏很简单，就是在师姐不知情的时候交换妻子肏。
　　旋聪师弟在角落肏师姐，而我则躲起来肏他的妻子若雪师妹。
　　当我听到这个提议后，立刻就点头同意了，因为我只要想想那个情景就鸡巴硬起来了。
　　但是当计划开始实行的时候，意外发生了，金浩师弟竟然因为内急跑了出来，然后看到了旋聪肏我心爱妻子的情景。
　　看到目瞪口呆的金浩，妻子吓的脸色惨白，不知道如何是好，不过旋聪的聪明反应令事情没有了曝光的危险。
　　面对着目瞪口呆的金浩，旋聪掰开了老婆诱人的丰臀，然后一脸坏笑的要求金浩一起来肏。
　　挣扎了一会儿后，金浩就脱光衣服来到师姐身后，师姐当时羞得脸都可以滴出血了。
　　当金浩抱着妻子的屁股和旋聪配合着肏干时，妻子反应非常的激烈。
　　我想如果不是现在山庄的人太多，她的叫声一定非常的诱人。
　　看到师姐被两位师弟前后抽插，我兴奋的都忘了肏若雪师妹了。
　　如果不是她提醒，我就呆呆的看下去了。
　　当我再次开始肏师妹时，她一脸骚媚的说我的鸡巴是她经历过的最小的一个，她其他几个男人都比我厉害。
　　听了若雪的话后，我不服气的狠狠肏了她几下的同时，我又觉得非常的兴奋、刺激。
　　被若雪说我是个鸡巴不如别人的男人时，我竟然会感到异常的兴奋。
　　那一瞬间，我终于明白了我心中隐藏的欲望，我……
　　不但喜欢别人肏我心爱的妻子，我还想被人羞辱。
　　如果可能，我甚至希望被老婆的男人们羞辱。
　　当师妹说肏她的男人有父亲和金浩的时候，我就更加的兴奋、刺激了。
　　因为我好想看我敬爱的父亲把心爱的妻子压在身下狠狠肏干的情景。
　　我的兴奋令若雪有些惊讶，不过她没有猜到我心中所想。
　　如果知道，她一定会把我拖出去，然后让她的老公和情人玩弄、羞辱我。
　　当我射精之后，金浩和旋聪还在疯狂的肏着师姐，证明了他们的鸡巴确实比我强。
　　鸡巴不如人，这对男人是屈辱，但是我想到心爱的妻子正被比我厉害得多的鸡巴肏屁眼儿和骚屄，心中却兴奋异常。
　　不但兴奋，我甚至还感激他们能让我心爱的妻子尝到比我厉害的鸡巴。
　　当我在师妹的阴户里射精后，她对我有些不满，但是看到我盯着师姐他们三个的目光后，她终于明白了原因。
　　“师兄，看来你对看嫂子被肏，比肏我还要感兴趣啊！”师妹坏笑着说道。
　　“嗯！师兄就是这样的男人，你会瞧不起师兄吗？”我没有否认的说道。
　　“怎么会？师兄这样的男人，简直就是我们这样淫妇的最爱。我的好师兄，以后只要嫂子没空，人家的骚屄随时欢迎你。不过……我想嫂子没空的时候，师兄不会愿意找我吧！”
　　师妹坏笑着说道。
　　“一会儿……师兄会让你更吃惊。”说完后，我的微微的红了。
　　看着我害羞的样子，师妹虽然疑惑但是却没有说什么。
　　又过了一会儿之后，金浩和旋聪终于在妻子的身体里射精了。
　　当妻子一脸羞涩的趴在旋聪的怀里，平息着欲火的时候，旋聪轻轻的把她推到了金浩的怀里，然后说道：“你们两个去别的地方玩儿一会儿吧！我还有事儿要做。”
　　金浩搂着穿好衣服、一脸羞红的妻子离开后，我拉着若雪师妹来到了旋聪的面前。
　　然后在师妹惊愕的目光中和师弟拥吻在了一起，在惊讶过后，师妹娇嗔着对我抗议道：“师兄你太坏了，竟然和你老婆一起抢人家老公。”
　　面对着师妹的抗议，我毫不犹豫的把她推倒在地，然后把再次挺立的鸡巴插进了她的阴户、疯狂的肏干起来。
　　师弟看到我竟然当着他的面儿肏起了他的老婆，对着我的丰臀使劲儿拍了两下，抱着我的丰臀把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力奸淫起来。
　　师妹、我、师弟的身体交叠在一起，疯狂的肏干着、享受着，令人难以置信的淫靡场景中，一阵喜庆的鞭炮声响了起来。
　　如果父亲知道我现在所做的，他还能安心成亲吗？
　　如果他知道了，会做出什么选择？
　　呵斥我？
　　还是……
　　（战无敌视角）
　　看着不远处的豪侠山庄，喜庆的鞭炮声、锣鼓声、以及人们的欢笑祝福声不停的传进我的耳朵里。
　　听着这些声音，我的嘴角轻轻扬了起来。
　　不一会儿之后，这些声音就要停下，而喜庆的婚礼也要成为武林势力洗牌的开始。
　　我——六祸魔君战无敌在很长一段时间里将会成为正道的恶梦。
　　“夫君，咱们什么时候行动？”我刚收下不久的艳妃萧寒烟一脸期待的看着我说道。
　　在问我话的时候，我的爱妃正做着令我兴奋的淫荡行为。
　　一身金白相间紧身衣的她，一脸骚媚的长着双腿，解开了紧身衣胯间处的系带儿，在衣服其他地方完好的情况下，单单露出了她的阴户。
　　而三个中年男人正轮流吮吸着她阴户里带着精液的淫水儿。
　　以前，我爱妃的阴户没少被这三个男人肏、也没少被人舔过。
　　但是此时的情况与以往不同，因为以前她是男人们的母狗，而现在男人们是她的奴才。
　　以前她像女奴一样伺候着男人。
　　而现在却是男人们像奴才一样，恳求她这个女主人赏赐。
　　因为这个男人没有她的淫水儿就活不了，没有她的淫水儿这些男人会凄惨、痛苦的死去。
　　“别着急，行动当然要进行。不过咱们不是应该享受一下吗？你的三条狗这几天你欺负的也差不多了，今天就让她们享受一下豪侠山庄主母的骚屄吧！一会儿你拿着我令牌带着他们三个进去，用你手上令牌的吸引就可以找到我安排在里面的暗桩。你给那家伙解药，让这三条狗肏甄静怡。”
　　我吩咐道。
　　“好！我的狗肏豪侠山庄的主母，实在是太刺激啦！哈哈哈哈……”寒烟兴奋的大笑道。
　　看着寒烟兴奋的样子，我心中忍不住叹息，因为她越兴奋，就代表她心中的恨越深。
　　如果不能让她的仇人快点儿死掉，我很担心她的心里状态。
　　报仇的事儿不能让她自己来，如果她自己来，那她对老大的恨就很难消除了。
　　现在我的计划是老大干掉楚天舒，然后说明他是豪侠山庄的叛徒，不知道他的恶行。
　　然后我再来个祸水东引，说楚天舒是天外天的暗桩，让寒烟的恨意全都转嫁到天外天那里。
　　“一会儿你们玩儿的别太过分，甄静怡可是我很不容易才控制的。明白吗？”
　　我吩咐道。
　　寒烟她们表示知道后，我传音给寒烟道：“一会儿别忘了给我的暗桩肏肏、再给他舔舔屄。他身上的毒，也要用的淫水儿解。”
　　“讨厌！”
　　寒烟娇嗔着白了我一眼传音道。
　　如今的寒烟已经突破到了绝世高手的境界，虽然还只是勉强进入，但是有天魔策还有金蚕蛊，她一定能成为同一级别中的顶级强者。
　　不过目前来看，她几十年之内都不一定能成为宗师高手。
　　和寒烟拥吻了一下之后，她带着三个长老就向豪侠山庄疾驰而去。
　　有我的指点，她根本不可能被发现。
　　看着寒烟那露出大半儿丰臀和整个美背的身影渐行渐远，我也离开了所在的位置，然后向不远处一群可以称为魔道顶级高手的人隐藏的地方疾驰而去。
　　“阴宗，秃鹫他们几个说有办法得到轮回经，但是现在还没有出现，不会是搞砸了吧？”一个身材高大健硕、一脸威猛的男人说道。
　　“搞砸？嘿！我的手下不会像你的那么无能，抓受伤的蒋冲和苗玉燕都能失败。”一个脸色苍白、身材消瘦的男人一脸嘲讽的说道。
　　“你……哼！”壮硕的男人一脸火大，但是却没有再争辩。因为他知道再争辩也无意义，虽然长相粗狂，但他可是魔道巨头，脑力绝对不低。
　　在两人身后还有不少人，都是可以列入超一流高手行列的。
　　五个女的，七个男的。
　　不过其中有三个女人明显地位较低，按照寒烟的交待，她们应该就是四使中的另外三个人。
　　也是我计划中的另外三个爱妃。
　　和寒烟一样，她们都是不像魔道中人的魔道中人。
　　加入魔道的都不是自愿，因此并不是很受信任。
　　所以，她们虽然名义上地位比十二个长老高，但是那些长老都把她们当泄欲的工具。
　　除了两个女长老之外，每个都凌辱过他们。
　　“怎么还没有来？他们三个怎么慢腾腾的？”脸色苍白的男人、也就是阴宗不满的说道。
　　阴宗不满的原因很简单，那就是爱妃身边的三个长老都是他的手下。
　　魔道十二长老，六禽六兽，六禽属阴宗、六兽属于阳宗。
　　不过用不了多久，这些人就不会再跟着他们了。
　　我很清楚，现在已经是我该出现的时候了。
　　“他们三个不会来了，因为……他们已经不是你的人了！”我平静的说道。
　　突来的声音令魔道众人立刻高度戒备的看向了不远处的我。
　　这么近的距离没有诶发现，他们很清楚这意味着什么。
　　而且令他们那以置信的是，即使是看到了我，他们也没有感知到我的存在。
　　这令他们一个个都冷汗直流，因为这意味着我要是偷袭，他们连反抗的机会都没有。
　　“阁下是谁？不知道找我们有何贵干？”阳宗一脸紧张的问道。
　　“我的名字现在先不告诉你们，一会儿你们就会知道、正道也会知道、全天下的人没有人不知道！好好看着，清清楚楚的看着。当事情结束之后，我相信你们会做出最聪明的选择。”
　　说完后，我看了和寒烟并称的三个女子，对她们微微一笑后，我向山庄行去。
　　我要在那里踏上天下的大舞台，在这个世界上留下我的痕迹。
　　（甄静怡视角）
　　在婚宴的现场，我羡慕的看着一身盛装的老公和雨燕姐。
　　雨燕姐身上一身喜庆的嫁衣，令我心中忍不住有些羡慕，因为这嫁衣是我想穿却没有穿过的。
　　当年我和老公成亲的时候，公公刚过世，婆婆也自杀了。
　　在那种情况下，我们根本不能办喜庆的婚礼。
　　我的新婚夜，是穿着白色的孝服，在灵堂里度过的。
　　那一天，我的心情非常复杂。
　　既难过、又开心。
　　养大我、疼爱我的师傅和师娘过世，我自然是非常的难过，但是能和相爱的吕浩成亲，我又感到快乐。
　　新婚夜一个月之后，我们才洞房，而闹洞房的也只有表弟和天豪而已。
　　相对于没有穿过嫁衣的我，雨燕姐已经是第二次穿上嫁衣了。
　　令我羡慕的是，雨燕姐两次所嫁的男人都是那么爱她。
　　第一个男人为了她而死，第二个男人是我心爱的老公。
　　老公是多好的男人我很清楚，我敢肯定，雨燕姐会很幸福。
　　即使她对老公的爱不是那么的纯粹、即使她心中还有另一个男人，老公也会好好的待她。
　　虽然这几天老公没有去找雨燕姐，而是让她尽情的和江峰、旋聪淫乱，但是我明白，这是老公对雨燕姐爱的表现。
　　此时的我一身华服的接待着宾客们，刚刚诸葛正和肖武年看到我的时候，脸上满是得意和挑逗。
　　我虽然装作和平时一样，但是心里也痒痒的。
　　因为我的阴户里可能还有两人未干的精液，他们早上刚刚射进去的。
　　我想，看到我一副高贵主母的姿态，两人心中一定暗暗得意，因为其他人对我只能想想，他们却已经真正尝过我身体的滋味儿了。
　　我得体的招待客人的时候，人们看我的神情各异。
　　在这些不同的神情中，我的心情也渐渐奇怪了起来。
　　不知为何，我竟然开始觉得自己这些日子的行为有些淫贱，对这样的自己，我竟然怀疑起来。
　　当客人们都落座的时候，我把招待他们的事情交给了金雄夫妇，然后想找个地方静一静，想想我这些日子的行为。
　　离开了人声鼎沸的大殿之后，我来到了此时几乎没什么人的小湖，想要静静的想想，我为什么突然会有这样的变化。
　　当我刚要坐下来的时候，几个人的气息慢慢想我靠近了。
　　感觉到来人是谁后，我的心情复杂极了。
　　不知为何突然来的羞耻感和已经商量好的计划立刻在心中冲突起来。
　　就在我纠结的时候，方中信来到了我身后，而他身后的几个人则是一脸期待的看着他。
　　强忍着杀了身后之人的想法，我缓缓的转过了头。
　　当我转头之后，看到的是方中信一脸兴奋、一脸期待的拿出了一块儿小小的黑色令牌。
　　在黑色的令牌上，清楚的写着六祸两个字，而且还带着二老公战无敌特有的气息，即使是想假冒也没可能。
　　看到这个令牌后，我强忍着屈辱的感觉，按计划行动了。
　　“贱奴甄静怡，见过魔君使者，不知使者有何吩咐？”我装出双眼空洞无神的样子，跪伏在地对方中信说道。
　　看到我的行动后，无论是方中信还是他身后的三男一女，一个个都露出了兴奋的神情，然后方中信忍不住发出了得意的狂笑。
　　“哈哈哈哈……感谢魔君！吕浩，你给我的屈辱我现在马上就还给你，你妻子现在起就是我的母狗啦！”
　　听到方中信的狂笑，我心中忍不住暗恨。
　　如果不是为了老公和二老公他们的计划，我现在一定要杀了他。
　　想到我的身体要给这个人玩弄，我完全没有最初听到计划时候的兴奋和期待，反而充满了屈辱感。
　　“别得意，快给她下令，然后过来给本宫舔屄。你的时间可不多，现在可是忙的很。”
　　长相妖艳、相貌不比我差多少的魔道女子，一脸轻蔑的对方中信说道。
　　听到女子的话后，方中信立刻像条狗一样露出了下贱的笑容，然后说道：“是，属下明白！”
　　说完后，立刻拿着令牌对我命令道：“贱奴，撩起你的裙子，露出你的大屁股和骚屄，让三位长老随便儿的肏、尽情的奸，像婊子一样伺候他们。”
　　听到这屈辱的命令，我心中微微挣扎之后就放弃了反抗，乖乖的撩起了长裙。
　　虽然屈辱，但是我不想破坏老公的计划。
　　我……
　　要用自己的行动令魔道的人相信我已经被控制，并用自己的身体给二老公在魔道安插班底。
　　当以后天外天的人和二老公接触之后，我要用自己的身体控制天外天的人。
　　既然我的身体已经脏了，那……
　　我就要用它给老公带来最大的利益，即使这给我带来的是屈辱和痛苦。
　　在我感到屈辱的时候，三个魔道长老一脸兴奋的扑了上来。
　　三根粗大的鸡巴，分别插入了我的嘴、屁眼儿和阴户，然后他们就毫不怜惜的在我身上肆虐起来。
　　“妈的！我肏了吕浩的妻子啊！”
　　“太爽啦！豪侠山庄的主母在给我玩儿啊！”
　　“太刺激啦！我他妈的在奸江湖上最高贵的女人啊！”
　　三个男人兴奋的大喊，而我却不得不在屈辱中扭腰摆臀的迎合他们的肏干。
　　真不知道我前些日子为什么会觉得被别的男人肏舒服。
　　难道是因为前些日子肏我的男人都是好人吗？
　　我虽然淫贱，但是却还分好坏吗？
　　在这样的疑问中，我想到了福伯、想到我在他身下淫浪扭动身体的情景，羞愧、为自己竟然会因为被从小照顾我长大的长辈肏而兴奋感到羞愧。
　　我不怪福伯，因为练习了天仙销魂法的我，有着任何男人都无法抵抗的魅力，要怪只能怪我自己下贱。
　　然后我又想到了天豪，同样是羞愧。
　　再之后是女婿，那更是羞愧的无地自容。
　　我……
　　为什么会做出了那么淫贱又无耻的事儿呢？
　　就在我一边被三个魔道长老轮肏、一边回想着自己最近淫贱行为的时候，我敏感的身体还是有了本能的反应。
　　淫水儿直流的同时，淫浪的扭动身体迎合着。
　　想到以前在天豪、女婿身下淫乱的情景，我暗暗的恨起了自己身体的下贱。
　　就在我暗恨自己的时候，旁边响起了淫靡的浪叫声。
　　“哦——你这死人……舔的本宫好舒服！使劲儿啊！”
　　妖艳的魔道女子淫浪的叫道。
　　在女子的叫声中，趴在她胯间舔弄的方中信更加兴奋的舔弄起来。
　　在舔弄时，方中信的眼中充满了任何男人都会有的欲望。
　　“哦——你舔的人家太舒服啦！不行了，人家的骚屄好痒、人家想肏屄！”
　　说完后，妖艳的女子一把就把方中信推到在地，脱去了方中信的裤子后，骚屄对着方中信挺立的鸡巴坐了下去。
　　“啊——好舒服！你这奴才的鸡巴……肏的本宫好爽啊！好好伺候本宫……以后……人家会在魔君面前美言几句。”
　　在方中信身上耸动身体的魔道女子一脸骚媚的说道。
　　“哦——艳妃娘娘，您的屄……太爽啦！属下……从没肏过这么舒服的屄啊！能肏到娘娘的屄……属下幸福死啦！”
　　方中信一边大喊、一边疯狂的向上挺动着鸡巴。
　　“本宫的屄……连魔君都赞不绝口，你这奴才能享用得到是天大的福气。以后好好做事，好事儿还有很多！”妖艳女子兴奋的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声不停的回荡，我在屈辱中承受着魔道恶徒的奸淫，而妖艳女子则一脸舒服的享受着手下的服侍。
　　同样的事儿，在我和妖艳女子心中却是完全不同的感受。
　　此时，我甚至希望自己是个淫妇，那样我就可以毫无痛苦的被奸淫、羞辱。
　　但是很可惜，现在的我……
　　不是。
　　在奸淫持续了将近三刻钟之后，三个魔道长老在我身上发泄了两次，骚屄、屁眼儿和嘴里都被射了大量精液后才从我的身体里抽出了鸡巴。
　　而那个被称为艳妃的妖艳魔道女子，则是一脸享受的被方中信送上了两次高潮。
　　“嗯——你服侍的不错，以后有机会本宫会再找你玩儿。现在你去问问那个贱奴，轮回经藏在哪儿。”艳妃一脸骚媚的对方中信。
　　刚刚在艳妃身上发泄了三次的方中信，脸上满是得意和舒畅的神情起身后，看到刚刚被蹂躏过的我，一脸贪婪的盯着我问道：“贱奴，轮回经在哪儿？”
　　“就在藏宝阁顶层。如果使者需要，贱奴立刻就可以取来。”我忍着屈辱、一脸恭敬的说道。
　　“你不用去，在这里洗干净，然后穿好衣服把刚刚发生的全都忘掉去前面招待宾客吧！”艳妃命令道。
　　对艳妃的命令，我没有任何反应，因为现在能命令的是手拿令牌的使者，而不是地位更高的艳妃。
　　对此，艳妃感叹了一番二老公控制手法的厉害，然后就让方中信下令了。
　　当我开始清理身体的时候，方中信带着几人向藏宝阁的方向行去。
　　藏宝阁方向的守卫不少，一会儿艳妃她们必定会大开杀戒。
　　不过没关系，因为守卫早就被老公换成了方中信曾经的部下。
　　对这些曾经背叛的人，我不认为他们死了可惜。
　　当清洗完身体之后，我再次穿回了衣服，然后再次向大殿的方向走去。
　　阴户间，还有着刚刚被抽插的痕迹……
　　（吕浩视角）
　　在宾客们的祝福声中，我和雨燕姐拜了天地，然后我在众人的起哄中把雨燕姐的盖头挑起。
　　看着雨燕姐成熟妩媚脸上那羞涩的神情，我轻声的笑了。
　　在笑的同时，我又忍不住有些抱歉。
　　因为这些日子我冷落了她，在好多女人都尝过我鸡巴的厉害后，她这个即将成亲的妻子却没有。
　　而且，我还向她隐瞒了接下来将会发生的事儿。
　　我们的婚礼，绝对不会平安度过。
　　不过……
　　我一定会给她补偿。
　　对我和战无敌之间的关系，我原本不打算让静怡之外的任何人知道，但是看到雨燕姐此时眼中那无条件的相信、终生的托付，我……
　　想要说出来了。
　　对这个女子，我不想隐瞒。
　　就在我纠结的时候，雨燕姐对我露出了温柔的笑容。
　　“老公，我知道你最近有事儿瞒着我。不用觉得抱歉，因为我相信你有瞒着我的理由，你只要告诉我如何做就好。等事情结束之后，你再讲给我听好吗？”
　　雨燕姐轻声的传音道。
　　“老婆，等你实力够了，没有被邪术控制可能的时候，我把一切都告诉你。”我回答道。
　　在我回答之后不久，静怡回来了。
　　看着她脸上的神情，我清楚的明白到一件事儿，那就是她身上的药效和术法已经退去了。
　　现在的她，终于恢复了原本的样子。
　　以后、至少是最近，她没可能像我希望的那样做淫贱的事情了。
　　然后，我转头看向了雨燕姐，看来我的淫妻欲很长一段时间都要由她来满足了。
　　只是……
　　总觉得不过瘾。
　　就在我一边这样想、一边和雨燕姐一起接受宾客们的祝贺时，一股强横的气势向会场压来。
　　那强横的气势令所有的宾客心惊胆跳，忍不住的想到“这是谁？世界上谁有这么强的功力？”
　　在他们疑惑、吃惊的时候，一个强横霸道的声音响起。
　　“血雨腥风、魔君六祸，纵横天下、百战无敌！”
　　十六个字，仿佛巨锤一样敲在人们的心头。
　　每一个字都是用宗师级的内力喊出，在场的宾客、家将还有宫女中实力不济的全都在喊声中昏迷过去。
　　而有些则是被震的身体剧烈颤抖，脸色苍白起来。
　　就连不少一流高手都呼吸不畅，而能承受住这样重压的，只有超一流高手和绝世高手们。
　　但即使是承受住了，他们的眼中也满是忌惮和震惊。
　　他们从没有想过，世间竟然还有如此实力的高手。
　　不过令他们吃惊的还没有结束，因为就在来人由于越来越近，威压越来越重的时候，我的身上出现了惊天威势，抵消了来人身上的威压。
　　“什么人？报上名来！”在大声喝问的同时，我伸手招来了两把神兵——紫阙刀、碧落剑。
　　“魔道总帅，六祸魔君战无敌！”
　　高声回答之后，惊天的气势换成了惊天的杀意。然后再一声爆喝之后，强横杀招袭来。
　　“六祸禁式·兵祸天险！”
　　杀招强横，仿佛千军万马杀来。
　　在强横的气劲下，大殿坚固的大门和墙壁仿佛纸糊的一样，一瞬间就被扯碎，然后向正前方的我袭来。
　　面对此招，大殿内所有人都认为没有人能接的下，因为这是由宗师级高手施展的绝式。
　　就在众人以为要在这招之下伤亡惨重的时候，我动了。
　　“一刀绝空！”
　　大巧若拙、朴实无华，仿佛穿越了空间的强横一刀在劲力轰向最近的宾客之前迎上了杀招。
　　当两者相遇的那一刻，一声惊爆响起。
　　足以容纳数千人、一直作为豪侠山庄象征的大殿应声而碎。
　　冲天的气浪在震碎大殿的同时，也把众多实力不济的人抛飞出去。
　　“救人！众人退至我身后！”我大声的喝道。
　　话音落下，没有战无敌气势压制的众人立刻行动起来。
　　有资格进入大殿的宾客，大部分都是江湖中的一流高手，就算不是的，也是由师长带来的。
　　他们以最快的速度把被气浪抛飞的人救回之后，立刻就到了我的身后。
　　看着我缓步走向前的背影、有看到远处缓步走来的身影，他们的眼中充满了羡慕和向往。
　　因为此时我们展现出来的实力，是天下已经太多年没有出现过的宗师级别。
　　由于大殿已经被震碎，我和战无敌已经可以清楚的看到对方。只不过相较于战无敌而言，我的身后有众多的江湖人士，而他……只有一人。
　　“哈哈哈哈……吕浩！我的出现是不是打乱了你的计划？你以为成了宗师，就能号令江湖、结束乱世吗？做梦！能一统天下的，只有我六祸魔君战无敌！”
　　战无敌一边走、一边说道。
　　“世间还有第二个宗师我确实吃惊，不过你这个宗师有点儿小人，竟然以为我吕浩和你一样，是个野心之辈。我所求的，只不过是天下安平而已。”
　　我语气平静的边走边说道。
　　“哼！天下安平？笑话！难道你原本的计划不是趁着江湖中大部分势力的领导都在，强迫他们臣服，然后成为你一统天下的助力吗？”
　　战无敌继续说道。
　　“我吕浩不需要臣、只需要友，可以和我共进退的朋友。而不像你，只想着让一切臣服，你的师父老魔君的结局就是教训。”我答道。
　　“虚伪！换个称呼就能改变这些家伙会畏惧你的实力做你所谓的朋友、听你的指挥吗？至于我的师傅……他有我的实力吗？”
　　战无敌自信的说道。
　　我和战无敌的对话令我身后的江湖客们心惊，短短的几句话，就令他们中的一部分有了别样的心思。
　　称雄一方还是做我的“朋友”，自私的人已经开始为自己设想了。
　　而这，也正是我和战无敌事先商量好的——找出江湖中的墙头草、尤其是那些有恶行的墙头草。
　　用他们为战无敌奠定在魔道的地位，同时也用他们来促成正道的统一。
　　“不想和我为友的，去留随意。想和我做朋友的，真心欢迎。至于实力……你认为我会比你弱吗？”我傲然的说道。
　　此时，山庄内的人虽然众多，但是却全是我和战无敌的背景。
　　即使是曾经的天下第一高手冯天豪，也只能默默的看着我们。
　　现在他们虽说不至于对战无敌毫无威胁，但是即使加上我也不可能留下战无敌。
　　他们中有些人甚至已经打定主意，在以后我和战无敌的冲突中保持“中立”，以免遭遇灭顶之灾。
　　更有一些人心中想的是在我们两败俱伤的时候占便宜。
　　但是，此时知道我和战无敌实际是盟友的，只有静怡和天豪夫妻。
　　所以大部分人都不知道我们这是在做戏，江湖人趋利的本性让他们不停的思考着，而思考的结果是，大部分人都想要选择中立。
　　“今天之后，我战无敌和吕浩不死不休。想要不被波及，站到一边儿去。凡是站在吕浩身后者，就是与我为敌。到时候，我会杀得你们鸡犬不留！”
　　战无敌大声喝道。
　　面对战无敌的威胁，很多江湖客在纠结了一会儿之后，就离开了我的身后，带着他们的徒弟、朋友站在了一边儿。
　　不一会儿之后，我身后的人已经少了大半儿。
　　还留在我身后的，只有天豪夫妇、李寒冰、丁再阳、南宫飞花、慕容华、风不易和他们带来的人。
　　出乎我预料的是，百花谷谷主百里静竟然没有离开，而是坚定的站在了静怡的身旁。
　　而这并没有出乎我的预料，对其他人的离开，我没有介意，因为我知道不久之后他们就会后悔，然后跑过来求我原谅。
　　不过，那时候他们当中已经有不少成为了死人。
　　“哈哈哈哈……吕浩，看来你失败了！江湖中大部分的人都不想陪你去死啊！”战无敌一脸得意的说道。
　　“我想，愿意陪你去死的人就更少了。”我不介意的说道。
　　话音刚落，一个大喝响了起来。
　　“为了盟主，我们甘愿去死！”
　　大喝声之后，一行十几人从远处奔来。
　　看到他们之后，我清楚的明白到，他们就是如今魔道的高层。
　　此时，看到了战无敌实力的他们，已经跑出来表忠心了。
　　且不说不服从战无敌他们会不会死，就是战无敌不杀他们，我这个正道领袖也不会放过他们。
　　他们明白，想活下去，就只有接受战无敌的领导。
　　“哈哈哈哈……你们以后会明白，你们做了最明智的选择。吕浩，今天是咱们斗争的开始，就让我送你一招——我自创的一招来告诉你我的实力吧！”
　　说完之后，他抽出了背在背后的一把黑色的大刀。
　　当刀抽出的时候，正道中人眼睛立刻一跳，因为那上面满是凶虐的魔气，就仿佛是无数邪魔的集合体一样。
　　“我的业火魔刀，配合魔刀魔祸，会让你知道，我——战无敌的实力比你强。”战无敌一脸凶狠的看着我大声宣布道。
　　“我沉寂二十余年，修炼刀剑神技。今天，我就用我的紫阙刀、碧落剑向世人展现我的实力。”在说话的同时，我也抽出了手中的刀剑。
　　当我们说完之后，身上的气势冲天而起。
　　战无敌是满身惊人的魔气，而我则是冲天的刀剑锋锐之气。
　　在我们身上的劲力散发之后，原本围绕在我们周围的人全都快速的撤离了。
　　因为他们知道，即使是绝世高手，也没能力在我们两个交战的核心处生存。
　　紧紧的盯着对方，身上的气机完全锁定对方，为的就是接下来的一招。
　　这一招互拼，将是这百余年来最强、最可怕的一次互拼。
　　也是自前朝灭亡之后的三百多年以来，第一次宗师级高手之间的战斗。
　　这一刻，我和战无敌忘了最初的目的，完全是想印证一下自己的实力。
　　“业火魔刀·群魔乱舞！”
　　爆喝之后，夹带着冲天魔气的魔刀斩来。
　　魔刀上魔气告诉我，他已经用上了全力。
　　四面八方袭来的魔气还有那最强横的一刀，令我兴奋的扬起了嘴角。
　　“刀剑神技·纷纷扰扰风云乱！”
　　一声大喝后，我练成不久的神技立刻施展而出。
　　刀剑之气纵横，强横的力量和魔气互相之间吞噬、抵消。
　　在劲力冲击之后，即使是万千余劲中的一道，也会令人致死。
　　仅仅是这些余劲，也会令被波及到的一流高手感到危险。
　　在围观众人惊愕的神情中，我的刀剑和战无敌的刀终于相碰了。
　　“轰”的一声惊天巨爆响起，一瞬间劲力四散、罡风四起。
　　当人们在劲风散去的时候睁开眼睛后，他们看到的是令他们瞠目结舌的一幕。
　　在我们两人中间，出现了一个直径数十丈的巨大坑洞，如果刚刚那里有任何人在的话，无论他是普通人还是绝世高手，都只有一个结果——尸骨无存。
　　“吕浩，你二十多年的王八真没白当。不过……最后胜利的一定是我。”说完后，战无敌大笑着带着魔道众人转身退走。
　　看着战无敌离开的背影，我并没有阻止。
　　在收起刀剑之后，我对不远处的福伯说道：“福伯，送客！”
　　说完后，我不顾那些刚刚离开了我身后之人脸上尴尬的神情，引领着冯天豪等人向山庄后院儿走去。
　　在众人离开的时候，静怡看了一眼里面的诸葛正和肖武年，然后轻声的叹了一口气。
　　此时，所有人的都明白。
　　今后很长的一段时间，江湖大势将会围着我和战无敌而展开。
　　其他的人、其他的势力都将是配角，因为……
　　我们有着最强的实力、最强的势力。
　　…………
　　喜庆的大床上，我压在雨燕姐的身上疯狂的起落着。
　　随着我的起落，粗大的鸡巴在她的阴户不停的抽插，令她发出了一阵阵舒畅的娇喘。
　　此时应该是我和雨燕姐的洞房时刻，按照苏杭地区的风俗，此时我们应该在闹洞房。
　　但可惜的是，我们的洞房里没有任何一个宾客，因为战无敌的“闹场”令我们的洞房过的很平淡。
　　苏杭地区的风气较为开放，娶妻闹洞房的时候都很疯狂。
　　男亲友们脱光新娘的衣服挑逗，如果是新郎的至亲好友，有时候甚至还会脱光了新娘子嬉戏。
　　当新娘被挑逗的受不了之后，就会被扔上床，然后等待被女亲友们挑逗的新郎。
　　有些时候关系和新郎最好的亲友，甚至可以在婚床上先陪新娘。
　　至于被子里的新娘是不是允许男人把鸡巴插进阴户，就完全看男人的手段了。
　　不过大部分的新娘都不会允许，除非这个新娘原本就不是处女，而且又实在是拒绝不了。
　　不过所有人都知道，就算是女人不拒绝，男人也不能在她身体里射精。
　　新娘被男亲友们挑逗，新郎也会被女亲友们挑逗。
　　如果参与闹洞房的男亲友已经成亲，那他的妻子必须陪新郎嬉戏。
　　如果没有，将会由他们亲近的漂亮女性来代替。
　　在这个时候，自己的妻子被怎样戏弄男人也不会生气，因为自己正逗弄着新郎的妻子。
　　有些时候，甚至发生过新郎和男亲友一起把鸡巴插入对方妻子的阴户里享受几下的事情。
　　闹洞房的节奏都很欢乐，参与的男女越多越是好事儿。
　　有些性格孤僻的人，在成亲的时候没有好友参与，甚至会让自己的兄弟或至亲父母来闹洞房。
　　儿子成亲的时候，我和静怡在旁边观看了。
　　当时儿子被他的师姑、师妹们挑逗的时候，他显得尴尬极了。
　　而儿媳则是被她的几个师弟和师叔弄得很惨。
　　如果不是她的师弟没找对地方，她的处女搞不好就给别人了。
　　闹洞房当晚发生的事儿没有人会说，即使是传出去了也不是耻辱。
　　那些性子冷清、或者贞洁的女人，洞房夜是她们一生中唯一的一次疯狂。
　　一直以来，我都因为没能给静怡一个热闹的洞房夜而感到愧疚，没想到今天我又对另一个女人有了这样的愧疚。
　　因为我和雨燕姐的洞房夜并没有人闹洞房，因为现在不是喜庆的时候，为了防止魔道偷袭，冯天豪、李寒冰等人都早早的赶回了自己的门派。
　　除了地处隐秘的百花谷之外，其他人都担心魔道偷袭。
　　因此我们决定延后闹洞房，而且……
　　我打算在闹洞房的时候带上静怡，让现在已经恢复的她体会男人的欲望。
　　在这样的心情中，我把大量的精液射进了雨燕姐的阴户里。
　　“雨燕姐，以后我一定要把咱们洞房的乐趣补回来。”射精后，我轻声的在她耳边说道。
　　“坏蛋！你就这么想看我被其他男人欺负啊！”雨燕姐娇嗔着说道。
　　“对啊！因为你有一个变态的坏老公！”
　　我坏笑着说道。
　　说完之后，我爱抚着她的脸庞，然后坏笑着说道：“到时候大方点儿，让所有上床的宾客射在你身体里吧！”
　　“好！既然你大方，老婆我就更大方，让大伙儿玩儿个够。”雨燕姐骚骚的说道。
　　“我的骚老婆，我看你是巴不得让大伙儿来闹洞房了吧？”我一脸坏笑的说道。
　　“不错！我就是喜欢被其他男人玩儿，你喜不喜欢？”雨燕姐一脸挑逗的说道。
　　“喜欢、喜欢死了！如果雨燕姐你不在，老公我可就享受不到老婆被玩儿的乐趣啦！”我抱着雨燕姐嬉闹的同时，想到了现在已经恢复的静怡。
　　“哈哈哈……静怡妹妹恢复了，你这大坏蛋的乐趣就要靠我了！”雨燕姐笑着说道。
　　听了雨燕姐的话后，我心中暗暗的猜测静怡现在在做什么……
　　当我和雨燕姐第一次真正享受对方身体的时候，我心爱的静怡正满心凄楚的承受一个令她打心底里厌恶男人的肏干。
　　就在静怡刚回房不久，方中信就偷偷的来了。
　　当他拿出了令牌之后，静怡心中在经过挣扎之后，无奈的和他来到了来到了隐秘的柴房。
　　当方中信命令她撅起丰臀的时候，她在心中不停的哭泣着。
　　身体随着方中信的肏干有了快感之后，她更加的悲哀、更加的痛苦了。
　　唯一能令她感到安慰的就是，方中信因为怕被发现，而命令静怡不能叫出声来，而他自己也不敢说羞辱的话！
　　在无人的柴房里，我心爱的妻子、豪侠山庄的主母，被一个下人、曾经的罪人享用着身体。
　　虽然没有激烈的'啪啪'声、虽然没有呐喊哀叫，但是方中信得到了前所未有的满足。
　　“老公，为了你，我无论什么样的耻辱都可以忍下去。只要对你有利，我愿意舍弃这早已经脏了的身体。”
　　承受着方中信肏干的静怡，心中默默的想到。
　　******
　　天外天的总部中，丹霄天一边承受着身上洪景天的肏干、一边趴在床上看着手里刚刚得到的情报。
　　此时，她胸前原本已经被吃光的奶子已经完全恢复，看不到一点儿曾经受创的痕迹。
　　看着上面的东西，丹霄天的眼中露出了兴奋的神情。
　　“景天弟弟，你有机会了！”丹霄天兴奋的对在她身上不停起伏的洪景天说道。
　　听了丹霄天的话后，洪景天的眼中有些不解，他不明白丹霄天的意思。
　　“景天弟弟，姐姐有帮你胜利，取代景霄天的方法了。”丹霄天解释道。
　　“啊？什么方法？”洪景天一脸兴奋的问道。兴奋的他，连继续肏干丹霄天的兴趣都没有了。
　　“你看！”一边说、丹霄天一边把手中的情报给洪景天看了。
　　情报上写的正是我和战无敌都已经达到了宗师级别，并且发生大战的事情。
　　看着这份情报，洪景天想了一会儿之后，立刻明白了丹霄天所说的方法。
　　“姐姐是希望我联合吕浩或战无敌一起干掉景霄天？”洪景天问道。
　　“不错！你也只有这样才能获胜。而且，其他人绝对会给你帮助。神霄天和太霄天不希望他们的地位收到冲击，其他人这些年也没少受景霄天的气。尤其是我们三个女人，这些年我们的女儿和自己不知道被他吃过多少次了。尤其是我，这家伙每次想起新的料理方式，都会先拿我做实验。虽然姐姐我不介意给人吃、也喜欢那感觉，但是我的女儿和孙女儿们被吃了可就死了。虽然我的儿孙不少，但是看她们成为别人的食物还是会心疼的。我的实力比他差一筹，只能任他欺负，这次机会我绝对不能放过。”
　　丹霄天一脸恨恨的说道。
　　“好！到时候我一定帮姐姐报仇，把他的尸体给姐姐送来尝尝。”洪景天一脸兴奋的说道。
　　“嗯！不过你一定要注意，即使是你们两个加起来也不一定能赢他。毕竟他已经成为宗师数百年了，你们两个的实力虽然能威胁他，但是稍有失误就可能都死在他的手上。”
　　丹霄天嘱咐道。
　　“姐姐放心，我一定不会大意。九十多年了，我每天都活在他的阴影下，现在难得的机会出现，我怎么可能会大意。”洪景天一脸严肃的说道。
　　“你知道就好！”丹霄天一脸欣慰的说道。然后她一脸骚骚的问道：“景天弟弟，临走前要不要再尝尝姐姐的味道？”
　　“如果姐姐愿意，弟弟我可是开心的很！”洪景天一脸期待的说道。
　　听洪景天说完后，丹霄天立刻拍了拍手，不一会儿之后，一个不小的钢制铁板灶台和一堆火炭就被四个年轻人抬了上来。
　　就在几个年轻人想告退的时候，洪景天叫住了他们。
　　“你们也留下来吧！你们奶奶这么香，我一个人可吃不完。”洪景天大方的说道。
　　听到洪景天的话后，四个长相英俊年轻人立刻兴奋的拜谢了他，然后一脸期待的拿起了刀叉，看着浑身赤裸的丹霄天。
　　“你这坏蛋，又拿姐姐的身体拉拢人。不过……谁让姐姐疼你呢？”
　　娇嗔着白了一眼洪景天后，丹霄天一脸骚媚的来到了灶台边，然后对几个人点了点头。
　　当丹霄天点头之后，四个年轻人和洪景天手里的刀叉立刻就向她的身上切去。
　　两个年轻人一脸兴奋的一起切下了丹霄天的一个乳房，另外两个年轻人则是兴奋的切下了她的半个屁股放在了已经被烧的通红的钢板上。
　　当奶子、屁股被切下时，剧烈的痛楚竟然令丹霄天发出了骚媚的呻吟，而她的胯间竟然也流出了淫水儿来。
　　当奶子和屁股离开身体后，她的伤口只流了不多的血迹，因为切割她身体的刀叉，竟然是被烧红的。
　　“吱吱”的烧烤声中，丹霄天的奶子和屁股渐渐的熟了，看到这个情景后，丹霄天脸上的神情更加的兴奋、阴户里流出的水也更多了。
　　“好弟弟，你怎么不吃啊？”丹霄天疑惑的问只是看着，却没有动手的洪景天问道。
　　“弟弟就要离开了，我希望姐姐能亲自为我服务。”说完之后，一脸兴奋的看着丹霞天。
　　“你这小坏蛋，竟然这么欺负姐姐。”虽然嘴里这么说但是丹霄天却行动起来。
　　拿着刀叉，丹霞天不但快速的切下了自己剩余的奶子，还切下了自己的屁股和阴户，然后放在了钢板上。
　　看着渐渐熟了的嫩肉，洪景天兴奋的笑了。
　　一边品尝着美味儿，洪景天一边期待的着景霄天的死。
　　“队友，你一定要实力足够啊！不然我唯一的机会就没了！”洪景天心中想到。
　　在洪景天这么想的时候，我和战无敌两人都感到了一丝怪异，不过我们并没有在意。
　　我还不知道，我和战无敌之间的戏，令我们竟然如此快的就碰上了天外天的高层，甚至还引出了更大的大鱼。
　　******
　　武学境界设定：
　　三流高手：练出了内力，内力灌注双手或或双腿，可以轻易碎石裂地的人。
　　二流高手：内力深厚了许多，可以游走全身，攻击防御加强，一个可以对付十几个三流高手。
　　一流高手：任督二脉打通，功力远超二流高手，回气也非常的迅速。
　　超一流高手：任督二脉打通之后更进一步，打通了全身奇经八脉的人，功力更加深厚、回气也更加的迅速。
　　绝世高手：全身经脉打通的超一流高手，又可以感觉到天地之力，在极招运起之时，可以融合一些天地之力攻击。
　　宗师高手：身体和天地相呼应，功力源源不绝，举手投足之间都有着天地之力相随。随便一招都有绝世高手全力以赴的威力。

第二卷

卷序
　　江湖乱了、惊了、怕了。豪侠山庄庄主吕浩婚礼上发生的事儿，在短短的时间就已经传的整个天下尽知。魔道的强势复出令江湖乱了，而魔道的盟主、新的六祸魔君有着宗师级的实力则令江湖惊了、是否在两个巨大势力之间选择令江湖人怕了。唯一令江湖人稍感安慰的大概就是战无敌不是当今唯一的宗师，还有一个实力和他相若的人在。虽然不敢明说，但是众人都在心中祈祷，豪侠山庄的吕浩能战胜战无敌。不过那样的结果是豪侠山庄一家独大，在纠结中，江湖人也觉得那总好过魔道横行。
　　就在众人以为江湖马上会陷入血雨腥风的时候，却发现江湖很平静、出奇的平静，就连每天的中小势力摩擦都少了。各大势力之间更是如此，就连吵架的事儿都没有了。对这样的平静，所有人知道不自然，这只是大乱之前的寂静而已。因为所有人都知道，和豪侠山庄结盟的武林盟、天山、霸刀山庄、华山、百花谷都戒备起来。而且各个势力都有不少门徒消失了，还有不少开始向豪侠山庄的别院赶来。
　　豪侠山庄的警戒所有人都看出来了，不过对于他们的对手——魔道的反应众人有些奇怪，因为他们好像是突然消失了似得，没有一点儿消息传出。就连天下消息最灵通的丐帮都没有发现他们高层人物活动的踪迹。
　　就在这时候，豪侠山庄开始了令人吃惊的行动——整顿内务。以豪侠山庄二夫人为主，在内外两总管辅助下，开始整顿由于吕浩多年不出而有些向心力不足的山庄。
　　攘外先安内，所有人都知道这是豪侠山庄要为以后的大战做准备。就在这时，一个惊人的消息传了出来。豪侠山庄原本的荥阳分院院主，竟然宣布脱离豪侠山庄，成立豪侠盟，自认豪侠盟盟主。而豪侠山庄原本四大长老之一的杨书，竟然成了豪侠盟的副盟主。在豪侠盟成立之后，楚天舒立刻宣布加入魔道，希望战无敌前来主持大局。
　　所有人都明白，楚天舒成立豪侠盟的原因是他们以前的所作所为不容于天下，开始整顿庄务的吕浩不会放过他，所以他干脆就加入了魔道，希望战无敌庇护。就在众人以为战无敌会接受楚天舒的投诚、魔道和豪侠山庄会开始第一场大战的时候，令人意外的情况发生了。战无敌根本没有任何回应，而把山庄总部整顿完毕的吕浩却决定要消灭这些以豪侠山庄的名义为祸多年的蛀虫了。
　　……
　　抱着雨燕姐诱人的丰臀，我的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插着。在我们身边的不远处，若雪正一脸骚媚的看着我的鸡巴在雨燕姐的阴户里抽插肏干着。在若雪的双腿之间，不停的流着我刚刚射进去不久的精液。听到雨燕姐诱人的娇媚浪叫，若雪的脸上又露出了骚媚的神情。
　　“夫君、老公！使劲儿肏人家！老婆……爱死给夫君的大鸡巴肏啦！哦——好爽啊！”雨燕姐一边扭动着丰臀回应我的大力肏干、一边兴奋的大声浪叫道。
　　“我的好老婆！我怀了别人野种的骚老婆！老公……爱死你这骚货啦！给我使劲儿晃你的大屁股、给我大声的叫啊！”一边肏、我一边兴奋的大声喊道。
　　“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴随着大喊一次次的整根没入雨燕姐的阴户，看得刚刚高潮过一次的若雪羡慕不已。看到我和雨燕姐暂时不会有结果，她慵懒的起身，然后穿起了衣服。
　　“师傅、师丈，你们夫妻俩玩儿吧！徒儿我去给情郎肏了。”她穿的并不多，只有肚兜儿和薄纱。在她下床的时候，我忍不住在她的翘臀上拍了一下。屁股被拍疼的若雪，生气的白了我一眼，然后离开了我们的房间。她离开的方向，正是金浩的住所。这个骚浪的少妇，在想鸡巴的时候，第一选择已经不是她深爱的老公了。
　　“我的好老公，你很喜欢若雪这个小骚货吧？”背对着我撅起丰臀给我肏的雨燕姐，一脸好笑的回头看着我说道。
　　“老公我喜欢所有风骚放浪的好女人，不过要说爱嘛……只有你和静怡才是我的最爱。”我温柔的上前吻上了雨燕姐的唇，在唇舌纠缠之中，我和雨燕姐的姿势又变成了传统的男上女下的体位。一边热烈的拥吻，我的鸡巴一边缓缓的在她的阴户里抽插着。
　　“嗯……坏蛋，总是想着让我们做贱货。静怡妹妹恢复过来，你很不满意吧！”吐出我的舌头后，雨燕姐一边回应我的抽插、一边骚媚的说道。
　　“对……我就是喜欢心爱的女人骚、就是希望亲近的女人浪！我希望老婆是母狗、女儿是婊子、儿媳是贱货、漂亮的徒儿们是随便儿男人们肏的骚屄啊！”一边兴奋的说、我一边疯狂的在雨燕姐的身上疯狂的起伏、肏干着。
　　“那我就做骚屄、我就做贱货！只要我的弟弟老公希望，姐姐老婆愿意做最下贱的母狗、最无耻的婊子、最不要脸的贱货啊！”深知我兴趣的雨燕姐，一边迎合我疯狂的抽插一边放声的浪叫道。骚屄和鸡巴每次亲密结合的时候，我们都感到无比的舒畅。
　　舒畅的感觉还有雨燕姐那令我兴奋无比的大声浪叫，让我感到极度的满足，鸡巴在一阵疯狂的大力抽插之后，我大吼着在她的身体里徒劳的洒下了种子。因为，她的肚子里已经有了她和以前公公的孩子、一个她会当丈夫抚养的孩子。当我的精液大量喷涌进雨燕姐的身体里后，她也在同时达到了高潮，然后发出了满足的高亢浪叫。当平静下来之后，卧室里之剩下我们粗重的喘息声不停的回荡。
　　“老婆，有你在真好。如果不是你，老公我的欲望一定压抑的很难受。永远别离开我好吗？”激情平息下来之后，我一脸爱恋的看着雨燕姐说道。
　　“傻瓜，老婆我现在都这个样子了，怎么可能离开你？除了你，还有哪个男人会接受我这个给公公搞大肚子、和徒弟肏屄的女人。更何况我以后还会有一个儿子相公。没有你爱我、支持我，姐姐会羞愧的自杀。”雨燕姐用同样爱恋的目光看着我说道。
　　“我们谁也离不开谁了！即使以后静怡再次便成功骚货，我也不会离开你。”我笑着说道。
　　“嗯！到时候我就和静怡妹妹一起给你戴绿帽！和她一起找男人肏屄生野种！”雨燕姐一脸挑逗的说道。
　　听到雨燕姐的挑逗，我的鸡巴立刻跳了两下，然后我兴奋的和她激吻在一起。激烈的拥吻中，我们不停的交换着唾液，在吻的有些窒息之后，我们的唇才分开。
　　“我的好老婆、骚屄老婆，以后多找老公、越多越好。部下老公、奴才老公、朋友老公、陌生老公，无论多少都没关系。和他们肏屄、给他们搞大肚子，让我这个贱货老公戴绿帽子、让我当王八好吗？”我一脸兴奋、激动的看着雨燕姐，然后大声的说道。
　　看着我激动、期待的神情，雨燕姐紧紧的抱住了我，然后在我耳边说道：“我的贱货老公、我最爱的夫君，姐姐老婆我要做你喜欢的淫贱女人，谁也阻止不了，即使是你也不能。等你回来的时候，我已经勾引了你的儿子、勾引了你的部下、勾引了来山庄的客人。姐姐老婆会让你好好的享受当王八的感觉，直到你有一天厌了我，想……”雨燕姐接下来的话没有说出，因为我阻止了她。
　　“老公永远不会厌倦老婆，因为你永远是我最爱的女人之一。即使有一天我和朋友一起不小心撞到你和别人肏屄，弟弟我也不会为了所谓的颜面斥责你。我……只会告诉别人自己是个喜欢老婆给别人肏的男人。我永远不会让你受到任何真正的伤害。记住，永远不要在乎其他人的评价。你是我的老婆、是我的妻子，只要你爱我，老公接受你的一切。”我坚定的说道。
　　听了我的话后，雨燕姐再次和我激情的拥吻在一起。在拥吻之后，我坏坏的笑了。
　　“姐姐老婆，我离开的时候，你不但要勾引我儿子、还要勾引他的朋友们，知道吗？然后让庄里的下人发现，让他们知道美丽动人的二主母是个不要脸的骚货。当他们背地里骂你是不要脸骚货的时候，找几个下人和你肏屄，而且还要被其他人发现。等我回来的时候，我希望整个山庄的人都知道我是个王八。我希望山庄里的下人、尤其是男下人，表面儿对我恭敬，背地里都嘲笑我是个老婆被他们肏的男人。不但你给他们肏，还要用山庄里的美女下人们讨好他们。那些正直、贞洁的女人和她们的丈夫调到分院，山庄总部里留下的女人全都是不介意骚屄给人肏的贱货。好吗？”
　　听到我的话后，即使是雨燕姐已经决定做骚货，她还是羞的满脸通红。然后娇嗔着说道：“坏老公！你这哪里是让人家做骚货，根本就是让人家做烂货嘛！”
　　“老公就是希望你做烂货。怎么样？答应吗？”我一脸调笑的问道。
　　“既然你都不怕，老婆我怕什么？等你回来的时候，山庄里所有的男人都是我的老公。”雨燕姐满脸羞红，但是眼中却满是兴奋的说道。
　　看着雨燕姐兴奋的样子，我色色的说道：“那现在就去找你别的老公肏屄吧！弟弟老公我一会儿去偷看。”
　　看着我眼中期待的样子，雨燕姐骚媚的对我一笑，然后立刻就起床，光着大腚的离开了卧房，向蒋峰所住的地方走去。在离开的时候，雨燕姐的屁股扭得异常的骚、非常的浪，看得我的鸡巴又有了挺立的冲动。
　　当雨燕姐出了房间之后，我并没有跟着她去蒋峰的住所，而是去旋聪的住处了。此时，他的房间里一定有美景可以欣赏。当我到了旋聪的房间外之后，有些失望的发现一向勤劳耕耘的旋聪此时竟然睡着了，睡颜可爱的天灵正趴在他的身上均匀的吐息着。就在我转身要离开的时候，我停了下来，一个坏主意上了心头。
　　无声的推开了房门之后，来到床边的我点了旋聪的穴道，让他到了明早才能醒来后，我坏笑着爬上了床。掀开被子、双手在天灵诱人的翘臀上抚摸起来。刚刚被旋聪弄得有些累的天灵没有醒来，只是本能的扭了扭屁股，任由我把她摆成了趴在旋聪身上的姿势。看着她张开的双腿间那流着精液的阴户，我缓缓的把鸡巴插了进去。然后在她无意识的呻吟中抽插起来，在我抽插带来的快感中，天灵缓缓的醒了过来。
　　“老公——你怎么又来了嘛！今天人家不是给你弄了很多次了嘛！”天灵无意识说道的同时，缓缓的睁开了眼睛。发现旋聪闭着眼睛没有说话，不满的捏起了他的鼻子。
　　看到天灵调皮的行为，心中大乐的我抱着她的小屁股就狠狠的肏了两下。
　　“啪啪”两声之后，天灵在骚媚的浪叫声中发现了不对劲儿的地方。强力的撞击不是来自身下，而是来自身后。当她惊愕的转头之后，看到的是我一脸坏笑的脸。心中害怕被发现的她，立刻捂住了嘴不让自己再呻吟出声。看我的目光中，充满了惶恐和不安。
　　“傻丫头，你放心的叫吧！你老公被我点了穴，明早之前是醒不过来了！”我一边大力肏干、一边说道。
　　怕旋聪发现的天灵听了之后，立刻露出了放心的神情，然后一边扭动着翘挺的屁股一边抗议着说道：“坏师丈！你怎么……在相公面前偷肏人家！这里……可是人家和……老公睡觉……肏屄的地方！”
　　“就是在这里肏你才刺激！骚丫头，今天就在你老公的面前尽情的给师丈肏吧！师丈我要当着你老公的面儿，狠狠肏你这个装清纯的小骚货！”一边坏笑着说话，我一边抱着天灵的屁股疯狂的抽插着粗大的鸡巴。在“怕怕”的撞击声中，天灵还有旋聪的身体不停剧烈的颤抖着。
　　第一次在这种情况下肏屄的天灵，脸上露出了以前没有过的兴奋和骚魅神情。在丈夫的面前被偷奸，这对任何淫妇而言都是非常刺激的事情。虽然天灵性子贞洁，但是在周围淫靡的气氛下早就已经被影响了。再加上早已经接受了我这个师丈、旋聪又不会醒来，所以她毫无愧疚的享受着与以往完全不同的快乐。此时她的快感远超过以往任何一次和旋聪、和我的性爱，她从没想过，在这种情况下和男人肏屄是这么的兴奋。
　　“肏吧！肏吧！坏师丈，在我相公的面前狠狠的肏我吧！灵儿……喜欢在相公的面前给师丈肏啊！哦——太刺激啦！”兴奋的天灵骚媚的浪叫道。在浪叫中，她的翘臀疯狂的扭动，全力的迎合我的抽插。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的边回荡，我也沉迷在在徒儿身上肏他可爱老婆的快感中。这样的快感给我带来了快乐和刺激，也给我带来了期待。我心中默默的期望着，期望有一天别人也能这样肏我的老婆。当然，我不是昏睡，而是清醒的。无论我是装昏迷、还是像奴才一样在旁边伺候着都可以。
　　在清脆的肉体拍打声、我的低吼、天灵的浪叫中，我们尽情的享受着。当天灵第三次高潮的时候，我终于大吼着在她的阴户里射精了。当天灵一脸满足的趴在旋聪的身上后，我在她的翘臀上拍了两下，然后满意的拿着衣服离开了。看到我“不负责任”离开的背影，天灵一脸甜笑的说了句“坏师丈，把人家教的越来越坏了！”然后，她就趴在旋聪的身上继续睡了。
　　离开了房间后，我决定去找若雪，想和金浩一起肏肏这个小骚货。当我来到了金浩的房间外之后，里面感知到的情景令我忍不住坏笑着扬起了嘴角。我没有想到，金浩此时肏的竟然不是若雪这个小骚货，而是在我面前一直乖巧的儿媳苏云。此时，我那有着十大美女名号、被称为“云华侠女”的儿媳，正跨坐在仰躺在床上的金浩身上，不停的耸动着诱人的身体。在她的脸上充满了我以往从没见过的骚媚、淫浪。她的神情告诉我，她喜欢男人享受她的身体，也喜欢用男人的身体享受。江湖中传言清冷孤高的云华侠女，现在已经成了一个淫荡的骚浪少妇。
　　“师弟……我的大鸡巴师弟……嫂子的屄……被你肏的好舒服啊！使劲儿顶……使劲儿肏啊！嫂子……爱死给师弟肏啦！”儿媳一边起落着美丽诱人的身体、一边兴奋的浪叫道。
　　“师弟也爱嫂子的骚屄！我的好嫂子、我的骚屄嫂子，是我的鸡巴舒服、还是你老公的舒服？是我的鸡巴爽，还是周师兄鸡巴爽？”金浩一边享受儿媳的骚屄、一边问着男人肏别人老婆时都会问的话。
　　“是你的鸡巴舒服！谁的鸡巴肏我的屄，谁的鸡巴就是最舒服的！只有我老公的鸡巴最差，我老公的鸡巴……比不上大鸡巴师弟们啊！”儿媳一边起伏着身体、一边发出了大声的淫媚浪叫，而浪叫的内容更是令人吃惊的羞辱自己的老公。
　　在回答完金浩的问题之后，儿媳又兴奋的问道：“大鸡巴师弟！是嫂子的屄舒服……还是若雪师妹的屄爽啊？嫂子……和那个小骚货谁让你更舒服啊？”
　　“当然是嫂子舒服！嫂子的屄……肏起来最爽啦！”不出意外的，金浩做出了令儿媳满意的回答。
　　在回答之后，金浩感觉自己快射精了，立刻翻身把儿媳压在身下，有些肥胖的身体疯狂的在她身上起伏起来。“啪啪”的清脆响声随着他身体的起伏不停的回荡起来，在金浩疯狂的肏干下，儿媳紧紧的抱住了他的身体，嘴里发出了诱人的骚媚浪叫，和金浩的低吼不停的在房里回荡着。
　　“嫂子，我要射啦！我要给你下种、我要搞大你的肚子啊！”金浩一边肏干、一边大声的呐喊着。
　　“射吧！尽情的射吧！搞大我的肚子、让我生野种吧！”儿媳淫浪的大声回应着。
　　在大声的媚叫之后，儿媳的身体立刻开始剧烈的抽搐起来，在身体的痉挛中，她达到了舒畅至极的高潮。而她高潮时紧夹的阴户也令金浩忍不住的射精了。在高亢的叫声结束之后，两人一脸满足的相拥在一起，发出了满意的喘息声。
　　“嫂子，能肏你，我幸福死了。”金浩爱抚着儿媳诱人的身体，喘息着说道。
　　“你这坏蛋，为了自己的幸福，天天让嫂子提心吊胆的。要是被公公或婆婆发现，咱们可就惨了。”儿媳无奈的说道。
　　“没关系，到时候弟弟就说是我强奸了你。”金浩一脸认真的说道。
　　“小坏蛋！凭你的本事想强奸嫂子？公公他们会信才怪！”儿媳一脸开心的说道。
　　看着两人在一起享受的样子，我轻轻的一笑，没有打扰的就离开了。既然儿媳在这里，而若雪又没来，那……想到这里，我全速向儿子的住所赶去。当我来到门外的时候，立刻听到了若雪骚媚的浪叫，还有儿子那中性的声音。不过听到两人的对话之后，我的神情立刻古怪起来。
　　“师兄……师妹的屁眼儿……爽不爽？”若雪兴奋的说道。
　　“爽……爽死啦！师兄的鸡巴好舒服！”儿子呼吸急促的回答道。
　　“是肏师妹的屁眼儿……舒服，还是被我老公……奸屁眼儿爽？”若雪问出令我兴奋无比的话。
　　“都爽！师兄……爱肏师妹的屁呀儿，也爱给师弟抱着屁股肏屁眼儿啊！”儿子一边喊，一边抱着若雪的丰臀疯狂在她的屁眼儿里抽插着。
　　听到这里，我立刻明白到，我的儿子和徒儿已经开始共用老婆了。而且，我漂亮的儿子已经成为他师弟的玩物。不但献上了自己的老婆，连自己也献给了旋聪。想到帅气的旋聪抱着漂亮儿子的屁股肏干的情景，我的心立刻痒了起来。听着里面的“啪啪”声，我推门走了进去。
　　听到开门声后，向门口儿看来的儿子和若雪做出了不同的反应。儿子是脸色苍白，而若雪却是一脸的尴尬。儿子脸色苍白是因为他竟然肏了师弟而妻子，而若雪的尴尬则是因为她在刚刚给我肏完不久后，竟然又被儿子压在了身下。即使是若雪这个小骚货，同时给一对儿父子肏也不好意思。
　　看到儿子苍白的脸色和若雪尴尬的样子，我在两人惊讶的目光中脱光了衣服。看着我挺立的鸡巴后，儿子的脸色稍缓，而若雪却兴奋的呼吸急促起来。当我走向了两人之后，儿子抽出了若雪阴户的鸡巴，然后退到了一边。而若雪则是一脸骚浪的对我张开了双腿，等待我的肏干。但是当我来到两人面前后，我的行动令两人都吃了一惊，因为我淫笑着压在身下的人，竟然是我漂亮的儿子。
　　在儿子惊呼声中，我粗暴的把他按趴在了床上，在若雪惊讶的目光中，近似强奸似的把挺立的鸡巴插进了儿子没有任何准备的屁眼儿里。当儿子的屁眼儿，包裹着我的鸡巴后，我一边在他的屁眼儿里抽插、一边发出了满足的叹息。然后再儿子的惊叫声中，我在他的身上快速的起伏起来。在我的撞击下，儿子的丰臀伴随着“啪啪”的撞击声剧烈的颤抖起来。
　　“爹！轻点儿，痛！”对我的行为，没有反抗的儿子，趴在床上承受我肏干的同时，一脸羞红的说道。
　　看着儿子羞红的美丽脸庞，我立刻大口的亲了两下，在儿子屁眼儿里抽插的鸡巴也稍稍慢了点儿。在我们身边的若雪，小嘴儿张成了O形，一脸惊讶的看着我们这场特殊的乱伦，然后一边看一边揉起自己的阴户来。在身边有一个任由我们享用美女的情况下，我和儿子竟然肏在了一起，完全无视了饥渴的美女。
　　“儿子！爹肏的你爽不爽？”我一边抽插、一边兴奋的问道。
　　“嗯——儿子……好舒服！能给您肏……我好开心！”儿子一脸开心的回头对我说道。那个样子，就好像是一个把自己献给了情郎的女人似的。
　　“能肏自己的儿子，爹爹我也开心死啦！”话音刚落，我立刻在他的身上疯狂的起伏起来。
　　这次，儿子没有再说痛，因为他的屁眼儿已经做好了准备。当我开始大起大落的肏干后，他立刻用并不熟练的技巧努力回应起来。在“啪啪”的撞击声中，儿子的娇喘和我的低吼不停的回荡起来。在这些声音中，还夹杂着若雪压抑的娇喘。
　　在儿子的配合下我越肏越兴奋，吼声也越来越大，而儿子的叫声也越来越娇媚动人。在一次次的肏干中，我感觉和儿子的心越来越近，儿子看我的目光也不再是单纯看待父亲的眼神。那个样子，完全是一个看到恋人的怀春少女。在儿子爱恋目光的注视下，肏了两刻钟以上的我，在一声大吼之后，把大量的精液射进了儿子的屁眼儿里，然后满足的趴在了他的背上。在我射精的那一刻，儿子的身体也剧烈的颤抖起来。
　　射精之后的我，翻身把儿子抱在了怀里，然后又拉过了若雪，享受着左拥右抱的感觉，心里忍不住的一阵得意。当我一手揉搓着儿子屁股、一手在若雪的胯间摸索一会儿之后，儿子恢复了过来，若雪则饥渴的在我怀里扭动起来。
　　“儿子，爹是不是很坏？这么欺负自己的乖儿子。”我对怀里一脸乖巧的儿子问道。看到我和儿子聊天儿，骚浪的若雪趴在我怀里没有说话，不过也没有像刚刚一样离开去找别的男人。今晚，她是一定要试试给父子同肏的感觉了。
　　“不！爹最好了，能给您欺负我很开心。就是怕您嫌弃我太下贱，没资格伺候您。”儿子趴在我怀里，一脸崇敬的说道。
　　看到儿子崇敬的目光，我揽过他的头温柔的吻上了他的唇。在微微错愕之后，儿子立刻回应起来。就在我和儿子热情激吻的时候，若雪离开了我的怀抱，趴在了我和儿子的胯间，然后一脸温柔的吮吸起我们的鸡巴来。若雪熟练的技巧令我和儿子的鸡巴很快又硬了起来，在粗重的喘息声中，我们的唇分开了。
　　“乖儿子，无论你多贱，都是我的儿子。不过你要记住，无论是喜欢给男人肏屁眼儿、还是愿意别人肏自己的老婆，你都要记住自己是个男人，是个要保护妻子、保护家人的男人。无论你怎么玩儿，都不能做出让自己妻子和家人受到伤害的事儿。明白吗？”我认真的说道。
　　“嗯！儿子明白！我一定不会让大家被伤害。”儿子一脸坚定的说道。
　　“那……现在咱们就让你受不了的师妹尝尝咱们父子的厉害吧！”我抱着儿子，一脸坏笑的看向了胯间不停服侍我和儿子鸡巴的若雪。
　　听到我的话后，若雪一脸期待的抬头看向了我和儿子，眼中燃烧的欲火告诉了我们她的饥渴、期待。看着她这样的目光，儿子立刻点头说好。儿子离开了我的怀里后，我立刻把若雪抱到了我的身上。饥渴的若雪兴奋的把阴户对准我的鸡巴坐了下来，当鸡巴插入之后，她发出了满足的叹息，然后趴在了我的身上掰开了诱人的翘臀。
　　“师兄，肏我屁眼儿！若雪要一起伺候师丈和您，若雪要尝尝被师傅父子一起肏的滋味儿！”若雪一脸淫浪的大声对儿子说道。
　　听了若雪的话后，儿子立刻来到她的身后。双手抱着她的丰臀，挺立的鸡巴对准屁眼儿就大力的插了进去。终于被我们父子一起肏了的若雪，立刻发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“啊——好刺激啊！师丈、师兄，若雪被你们一起肏啦！若雪是个骚屄和屁眼儿一起被父子肏的小贱货啊！”若雪兴奋的大声浪叫道。
　　听到若雪的浪叫后，我一脸坏笑的看着儿子，然后笑着说道：“儿子，咱们父子俩今晚好好的配合，让这个小骚货爽上天，叫咱们父子俩好相公！”
　　“好！儿子我就让您看看我男人的一面儿。”儿子一脸兴奋的说道。
　　话音落下后，我和儿子的鸡巴立刻在若雪的骚屄和屁眼儿里一起抽插、肏干起来。“啪啪”的密集肏干声，立刻在房间里不停的回荡起来。我和儿子兴奋的低吼、若雪骚媚的浪叫，不停的在房间里回荡着。看着儿子抱着若雪疯狂肏干的情景、他美丽脸上那只有男人肏女人时才会浮现的笑容，令我心中稍感安慰，看来儿子虽然有些变态，但是并没有否定自己是男人。看着他那和静怡相似的面容，我不禁想到了现在的静怡。
　　“明天就走了，方中信一定会疯狂肏干静怡吧？”我心中忍不住想到。
　　……
　　我的想法没有错，此时的静怡正一脸淫浪的趴在柴房的地上，高撅着诱人的丰臀承受着方中信的肏干。在月光下，她美丽、香汗淋漓的身体显得是那样的诱人。配上柴房里散落一地的华美衣衫，完全是一副不甘寂寞的贵妇和下人偷情肏屄的场景。再听到两人的对话，就完全是贵妇自降身份、任由下人玩弄享用了。
　　“哈哈哈哈……贱奴主母，老子的鸡巴肏的你爽不爽、舒不舒服啊？被我抱着大屁股很肏是不是很刺激啊？”方中信一边狠狠肏干静怡的骚屄、一边兴奋的问道。
　　“好爽、好舒服！我的主子下人、我的大鸡巴奴才，贱奴主母……爱死给你肏啦！”静怡一边淫浪的浪叫、一边疯狂的扭动丰臀迎合来自身后的肏干。
　　和以往被肏的时候一样，当欲望被挑起后，静怡的表现总是那么的淫荡、下贱。在最初被方中信肏干的时候，她的心中依旧是不甘、不愿，但是当肏了一刻钟左右之后，她又迷失在欲火中，变得淫浪无比。最初心中的凄楚早已经被抛到脑后，现在的她只想享受男人鸡巴的肏干。
　　方中信此时兴奋极了，高贵的豪侠山庄主母赤裸着身体趴在自己的面前，丰臀高撅，任由自己肏干，并不停的浪叫着迎合自己。月光下完美的裸背，手感良好、在撞击下不停剧烈颤抖的丰臀都让他无比的满足。如果说有什么不满的地方，大概就只有明天就不能享受了吧！因为眼前的女人不是真的属于自己，即使自己可以随便儿的奸、随便儿肏，但是她真正的男人却是可以轻易把他撕碎的吕浩。而另一个真正的主人，则是给予自己现在享受的人。
　　虽然对不能真正拥有这个完美的女人感到遗憾，但是他依旧疯狂的奸淫肏干着，努力把握着每一个和这个女人相处的机会。
　　“贱奴……使劲儿晃你的大屁股、好好伺候我的大鸡巴，老子……又要射啦！老子……要给你下种啦！”方中信紧紧抱着静怡的屁股，嘴里大声的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！贱奴……爱死主子的大鸡巴啦！给贱奴下种、让贱奴怀孕吧！”静怡一边扭动着丰臀、一边大声的浪叫道。
　　在静怡的浪叫声中，方中信大吼着把精液一汩汩的射进了静怡的身体里，然后满足的趴在了她的背上。在方中信射精的一刻，静怡也浪叫着达到了高潮。当静怡从高潮中恢复过来之后，她的眼中闪过了一丝的凄楚和痛苦，还有一丝无法掩饰的自责。
　　就在静怡心中痛苦的时候，方中信从她的身上爬了起来，然后拿着令牌命令道：“穿上衣服回去，把发生的事儿全忘了。”
　　听到命令的静怡立刻起身，然后心含凄楚就要去穿衣服。但是当她拿起肚兜儿的时候，方中信却立刻抢了过来，让静怡穿着其他的衣服离开了。当静怡离开柴房后，她做的第一件事儿就是运功逼出阴户里的精液。无论如何，她也不会想怀上方中信的孩子。
　　“妈的，之后的日子只能用这东西解决了。”方中信握着静怡的肚兜儿说道。
　　就在他这样说的同时，一道清冷的声音突然传来，吓得他冷汗直冒。
　　“你以后都不用解决了。”
　　听到声音后，方中信吓的冷汗直冒，转头就向声音传出的方向看去。一张成熟美丽、不比静怡差的脸，一双散发着寒意的丹凤眼，这就是他生命中最后看到的东西。没等他开口询问、求饶，来人已经把生锈的柴刀砍中了他的脖子。在鲜血大量喷出的同时，方中信的身体向后倒去。在倒下前，女子从方中信的手中夺来了令牌，然后握在了手里。
　　“静怡姐、雨燕姐，既然你们都嫁给了吕浩，那就让妹妹看看你们的选择对不对！”
　　说完后，美丽成熟的女子，清理了地上的血迹后，提着方中信的尸体就向外走去……
　　********************
　　在豪侠山庄的正门外，我和静怡接受着山庄里所有重要人物的送别。静怡、雨燕姐、蔡莹、儿媳苏云、若雪、天灵，几位山庄重要的女性今天的打扮都令男人们有些心痒。尤其是雨燕姐，她的打扮最是大胆诱人。
　　虽然是一身华服，但是胸口大露、背部只有薄纱遮盖，半透明薄纱的长裙把她修长美腿的形状完全的展现了出来。如果雨燕姐是背着我这么穿，那么所有人都会暗骂她淫妇。性格正直的人搞不好还会对她斥责，就像山庄现在的两位长老。由于雨燕姐过于大胆的打扮，令打扮同样很诱人的其他美女都不怎么引人注目了。
　　静怡她们虽然打扮诱人，但却是人们可以接受的。衣料轻薄，有些透明的长裙下有美腿的影子，胸前的开口稍稍露出了乳沟而已。看到雨燕姐的打扮，被我拜托做性感打扮的静怡有些庆幸，但是又有些迷惑。她纠结的目光告诉我，她在考虑以往我说过的话。思考我是真的不介意她骚浪，还是因为她已经被许多人淫弄过而不得不接受。这个问题她不敢向我求证，只能从我的反应中去观察。
　　当我和一身洁白衣裙的静怡翻身上马时，她露出的修长美腿吸引了很多人的目光。看着那双美腿，众人不禁猜测着大腿根部的美景。但是在惊鸿一瞥间，他们发现在大腿根处竟然是白色天蚕丝织成的内裤的包裹。虽然内裤很小，但还是盖住了诱人的美景。虽然心中有些遗憾，但是男人们还是很满意的，因为即使是能看到主母的美腿，他们也很开心了。当我和静怡策马飞驰离开后，众人盯着雨燕姐的背部，跟着她走进了山庄。
　　当众人回庄之后不久，另一批骏马就从山庄里疾驰而出。一位身穿白色素雅衣衫的美丽女子，向着我们离开的方向追来……

第1章 交心
　　一路之上，我和静怡策马疾驰、向北方奔行而去。
　　虽然途中经过了苏州等地，但是我们并没有停留，因为我们现在要做的是急事——消灭豪侠盟，恢复豪侠山庄在江湖中的权威。
　　只要豪侠盟还存在一天，豪侠山庄就没有号令江湖白道势力的资格。
　　一个连背叛者都收拾不了的势力，有什么资格好令江湖？
　　除了这个目的之外，一路上我们还有几件事儿要做。
　　去绝刀门做客、会见丐帮帮主，如果可能，我还想找到把我打落悬崖的四大寇。
　　一路上的事儿还真不少，又由于现在静怡根本不会主动做淫贱的事儿，所以我们赶路的速度非常的快。
　　由于骑的是天下间最顶级的宝马，所以我们的速度非常的快。
　　只用了一天的时间，我们就已经过了秋水城，当到了晚上的时候，我们到了一个并不是很大的小镇。
　　当我们把吗停在了小镇唯一一家客栈门前的时候，小二从我们的马身上就看出了我们绝对是大金主。
　　立刻一脸狗腿笑容的迎了上来，在看到静怡之后，他忍不住呆了，因为他从来没有看过像静怡这么迷人的美女。
　　尤其是当静怡下马时露出的美腿，更是令他忍不住咽了咽口水。
　　由于静怡很注意，所以他没有那个荣幸看到静怡大腿往上的部位。
　　不过也正是因为如此，令客栈里原本的几个客人产生了误解——我们不是会武功的江湖人。
　　在一般的江湖客心里，凡是会武功的女人，行走江湖时都会穿上里裤。
　　如果没穿，绝对不是会武功的人。
　　因此，里面几个身背大刀的男人立刻就露出了贪婪的神情盯着我和静怡。
　　尤其是对静怡，他们的眼中还有着强烈的欲火。
　　对此，我和静怡都有感觉，不过我们没有在乎，因为我们比他们强的太多、太多。
　　吃完饭之后，我和静怡就进房间休息了。
　　实际上以我和静怡的实力，根本就不需要休息，需要休息的是我们的宝马。
　　虽然我们自己的速度已经不比宝马慢，但是我们并没有选择用轻功赶路，因为没有到达宗师境界的静怡全力奔行一天后，会很累。
　　今天，静怡很少和我对话，看我的目光令我心痛的很。
　　自责、愧疚、迷茫，让我非常的不忍心。
　　我知道她这样的原因，更知道她这样的心境会令她慢慢的心态失衡，功力停滞不前。
　　如今的静怡，修为已经是绝世高手的顶峰，只要稍稍突破就能成为和宗师只差一步之遥的圆满之境。
　　在思考了一天之后，我决定今晚解开静怡的心结。
　　走进房间之后，我立刻从身后包静怡紧紧的抱在了怀里，然后轻声的对静怡说道：“老婆，这几天你没有笑过，为什么？能告诉我吗？还是你认为我是个不值得相信的老公？”
　　被我抱住后身体有些僵硬的静怡听了之后，泪水无声的滑落下来，然后轻声的对我说道：“老公，我……好下贱！明知道不应该还和那么多男人……呜……”
　　低低的抽泣声响起后，我的心稍稍放下，只要老婆肯说出来，那就有解决的方法。
　　就怕老婆不说、把一切憋在心里。
　　听了老婆的话后，我紧紧的抱住了她，然后温柔的用脸摩擦着她的脸后说道：“老婆，还记得你刚回来那晚，老公和你说了什么吗？”
　　想起那晚，静怡立刻就想起了被我和战无敌一起肏干之后，我对她做出的表白。
　　轻轻的点了点头之后，静怡轻声的说道：“以后老公肏完你之后就会离开房间，你是去找别人也好、自己解决也罢，老公都不会干涉。你只要记得一点——老公爱你、老公不能没有你。无论你做了什么，你都是我最爱的老婆。不要认为你做的事儿老公接受不了，当你为老公付出了那么多的时候，无论你做什么，老公都会笑着接受。不要拒绝、不要愧疚，这是老公爱你的方式，明白吗？”
　　一字不落的叙述，说明了她对我当时的话记的是多么清楚。
　　我听了之后，心中非常的感动，然后说道：“既然记得，你为什么还觉得自己贱、为什么还会愧疚？”
　　“因为……我有一个对我这么好的老公，我还选择了纵欲、选择了接受其他的男人。你的支持和理解，不是我放荡无耻的理由。这……只能说我是个利用老公理解的坏女人啊！我现在都在怀疑，当年我接受天豪和女婿，究竟是为了你、还是为了满足自己的欲望。这样的我，有什么资格被你爱，我只是一个下贱的淫妇而已啊！”
　　静怡低声的哭泣道。
　　听到静怡的哭泣，我紧紧的抱住了她，然后温柔的说道：“淫妇又如何？其他人的看法我才不在意。只要是你喜欢的，我就会接受。你做淫妇，老公不会觉得耻辱，你做贞洁烈女，老公也不会感到骄傲。无论你怎么样，只要你爱着老公、和老公在一起，老公就是幸福的男人。我只希望一件事儿，你快乐、不后悔，为自己的选择开心。老公不想强迫你选择一条路，只会在你选择之后好好的陪伴你。”
　　听了我的话后，静怡转身扑进我的怀里，低低的抽泣声中，静怡轻声的说道：“老公，我会选一条快乐、不后悔的路。无论哪条，我都会永远和你在一起。”
　　静怡轻声的说道。
　　听了静怡的话后，我抱着她把她压倒在床上，掀起了她的长裙后，我在她羞涩的目光中揉搓着她的阴户，然后笑着说道：“不管你选择那条路，你都不能抛起你的二老公、天豪和女婿这几个情人哦！不然的话，老公可是会被他们埋怨死。他们在你身上投入的感情实在是太多了，你会拒绝他们吗？”
　　听了我的话后静怡的俏脸一红，然后娇嗔着说道：“你这是逼人家做坏女人嘛！哪有给这么多男人玩儿的好女人啊！”
　　“老公可不是逼你，而是不希望你逼强迫自己。即使是做好女人，也可以是个在老公之外有男人的好女人。不信你问问无敌和天豪他们，哪个不是打心底里喜欢你、把你当好女人对待？还有映雪姐，老公可曾瞧不起她？还有咱们的女儿，现在搞不好正被天豪和女婿一起肏呢！（正被老公和公公前后夹击的女儿忍不住打了个喷嚏）还有雨燕姐，现在大概已经开始勾引庄里的男人了吧！若雪和儿媳两个小骚货现在也不知道在和谁睡，家里骚浪的好女人这么多，你为什么会觉得淫贱是对不起我、给我带来耻辱呢？”
　　我一脸温柔的反问道。
　　我的问题令静怡呆愣了好一会儿，然后紧紧的抱住我后轻声的说道：“是啊……有这么好的老公、这么多的好姐妹、孩子，我怎么还会害怕呢？这几天……好傻！”
　　说完后，静怡的脸上露出了温柔的笑意。
　　那笑容好美。
　　就好像第一次把身体给我时候那样美、就好像为我生下儿子、女儿时候一样的开心。
　　在静怡开心的笑容中，我紧紧的抱住了她，然后说道：“我的静怡是最好的女人，坏的是老公。老公可是背着做了很多坏事儿哦！”
　　虽然静怡没有问，但是我却柔声的把这些日子发生的事儿对她说了出来。
　　听到我如何欺负若雪、如何趁着天灵意乱情迷令她失贞、如何与女儿在泉水中嬉戏。
　　如何在昨夜得到了儿子还和儿子一起弄得若雪高潮连连，静怡吃惊了，尤其是听到我和女儿、儿子的事儿时，静怡的脸上满是嗔怪，但是却没有一丝的怒意。
　　因为她知道，女儿和儿子都是自愿的，我对他们也只有怜爱没有一丝的恶意。
　　“坏蛋，害的人家这几天睡不好，早知道你这样，我……我……”说道这里，静怡终究是没把后面的话说出来。
　　“你会怎么样？天天去找福伯还是去给方中信欺负？或者去找咱们的那个诱人的好徒儿？”我调笑的说道。
　　当我说话的时候，我仔细观察着静怡。
　　说道福伯的时候，静怡是尴尬；说道方中信的时候，她是厌恶；而说道旋聪的时候，她的眼中出现了一丝迷茫和慌乱，还有一丝期待和向往。
　　静怡的反应告诉我，旋聪对她的吸引力确实强大，即使是深爱着我，静怡也不自觉的对他敞开了心扉。
　　虽然两人还没有真的发生什么，但是在静怡心中，旋聪远比那几个得到她身体的人更亲密。
　　如果没有我在，她绝对已经是旋聪年长的恋人了。
　　也许，就是担忧自己的心可能守不住，静怡才会在淫乱的情况下没有真的和旋聪发生关系吧！
　　“讨厌！”在心爱的人面前，任何女人在尴尬的时候，最大的武器就是撒娇。
　　即使和我是老夫老妻了，静怡也会对我撒娇，而这样的她，更是令我喜欢。
　　“老婆，回去之后多和旋聪相处吧！既然动心了，就不要压抑自己、也不要顾虑我。旋聪是个好孩子，我相信你们能把握分寸。不只是肉欲也没关系，我不介意你多一个见不得光的小丈夫。”
　　我抱着静怡轻声的说道。
　　静怡没有回答，而是温柔的在我脸颊吻了吻。
　　她没有否认，因为在说开之后，静怡已经不打算隐瞒我了。
　　在微微挣扎之后，静怡红着脸对我说道：“老公，以后我如果我喜欢上了任何一个男人都会告诉你。不过……人家如果背着你偷偷找男人，你不要过问好吗？”
　　听了静怡的话后，我忍不住莞尔一笑。
　　和喜欢的男人在一起可以告诉老公，但是随便和男人淫乱的时候就不希望我提起，有点儿鸵鸟的心态。
　　不过她羞涩的样子我喜欢，这样做着淫乱事情的静怡我感觉更迷人。
　　“好，没问题。只要你不是和喜欢的男人肏屄，老公我都全当不知道。不过……你现在喜欢的男人都有谁？”我笑着问道。
　　脸微微一红，静怡有些难以启齿的说出了三个人的名字，除了旋聪之外，另外三人都令我有些意外。
　　“旋聪、景辉、还有小华弟弟。”说完后，静怡红着脸趴在我怀里，都不敢抬头看我一眼。
　　听了静怡的话后，我忍不住一愣，然后忍不住哈哈大笑着说道：“没想到你会喜欢上女婿和表弟。难道是女婿这几年肏的你舒服，让你喜欢上他了？那小华是怎么回事儿？你什么时候喜欢他的？”
　　我笑着问道。
　　“我对女婿原本只是长辈的疼爱，但是在几次被女婿欺负之后，我发现非常的伤心，总是想起他小时候看我是那仰慕的目光。我那时候才明白，我对女婿不只是长辈的关爱。对表弟……是那小子总是占我便宜，一点点的，他调皮的样子就在我心里有了影子。虽然女婿和小华不像旋聪的感觉强烈，但是……我还是喜欢他们。”
　　静怡轻声的说道。
　　静怡的感觉我明白，就像我也非常喜欢若雪和天灵，但是她们对我的意义和静怡、雨燕姐完全不同。
　　温柔的抱紧了静怡一会儿之后，我温柔的在她额头吻了吻。
　　“以后别压抑自己了，这几个小子都不要放过。如果女儿不介意，你就让女婿尝尝母女花的滋味儿吧！”我调笑着说道。
　　“坏蛋！你让我这么做，是不是打算以后欺负咱么女儿和儿媳啊？”静怡娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！如果她们自己想，老公我可不会拒绝。如果你觉得咱们儿子不错，你也试试勾引他吧！”我坏笑着说道。
　　“去！我才不像你那么坏呢！自己的女儿都下得了手。”静怡白了我一眼后说道。
　　“老婆，老公这么大方，你是不是该给老公些奖励啊？”我坏笑着问道。
　　“你要什么奖励？”老婆笑着问道。
　　在坏笑中，我向老婆提出了自己的要求。老婆听了之后，立刻娇嗔着白了我一眼，然后说了句“坏蛋！”不过她并没有拒绝。
　　…………
　　第二天一早，我和老婆起床的时候，我一脸坏笑的看着她。
　　看到我的坏笑后，静怡的脸红红的看着我。
　　在我的注视下，她双颊有些红的白了我一眼，然后和我一起下楼了。
　　来到大堂，发现昨天那几个江湖客已经离开了，整个客栈只有我和老婆两个人。
　　看到这个情景后，静怡的眼中闪过一丝的喜意。
　　对小二说我们要吃早饭后，他立刻为我们摆放好了茶水。
　　我坐下后，静怡就做到了我的对面儿。
　　在坐下前，静怡的一个动作令一直偷看她的小二瞪大了双眼——撩起了长裙，露出了修长的美腿和蚕丝布料的包裹的丰臀后才就坐。
　　当静怡坐下后，由于蚕丝内裤不大，所以她的丰臀露出了一大半儿，而她又故意把长裙卷缩在两腿之间，令她诱人的美腿完全展露在了小二的面前。
　　而我的位置是看不到她身下情景的，所以完全一副不知道的样子。
　　看着静怡的丰臀和美腿，小二的眼睛仿佛要掉下来似的紧紧盯着，而静怡则任由他欣赏，偶尔还神情魅惑的看他们一眼。
　　老婆的淫浪行为，令小二高兴的同时，又暗地里觉得每天早起也不错。
　　心中还暗暗鄙视昨晚去找婆娘肏屄的掌柜，他的冲婆娘那里比得上静怡？
　　当静怡在自己的美腿和屁股上摸了两下之后，小二立刻不停直咽口水。
　　如果不是他胆小，一定会忍不住的找借口摸两下。
　　在刚刚露出的时候，静怡还有些害怕和羞涩，但是在给小二看了一会儿之后，她也在其中感觉到了刺激的快感。
　　然后一脸羞红的看着我，偷偷的传音给我道：“老公，人家下面流了好多水啊！”
　　就在此时我们叫的饭菜好了，小二端着饭菜向我们。
　　我立刻对静怡传音道：“把东西弄掉地上，让他们帮你捡，趁机给他看看你流水的屄，最好给他摸摸。”
　　这个情景完全是我以前看色文时记得的，当时就觉得很有趣。现在，我是由衷的希望这样的情节发生在静怡的身上。
　　听了我的话后，静怡的脸立刻一红，然后微不可查的点了点头。
　　在她的眼中，我不但看到了羞意，还看到了兴奋和期待，以及令我欢喜无比的骚媚。
　　保持着强烈羞耻的心的老婆，让我更加的兴奋，对她淫靡的样子更加的期待。
　　当小二端着饭菜和酒水来到静怡旁边的时候，静怡做出了令他不停咽口水的事情，她竟然悄悄的把原本就不大的内裤向下拉了一些。
　　看到静怡露的更多的丰臀，小二的手忍不住一滑，几块儿肉不小心掉在了地上，然后滚落在了静怡的脚下。
　　看到这个情景，静怡笑了，因为她不用故意弄掉东西了。
　　“你怎么弄的？弄脏了我娘子的鞋怎么办？还不拿抹布把地擦擦！”我一脸不满的呵斥道。
　　我的语气很差，换了其他时候小二一定会心生不满，但是此时我的呵斥对他而言简直是天籁之音，立刻兴奋的取来抹布爬到了桌下去擦地。
　　当他一边盯着老婆的美腿一边装出擦地样子的时候，老婆那诱人的美腿缓缓的打开，遮挡在胯间的长裙也慢慢的被撩了起来。
　　看到那勉强盖住阴户的内裤、以及上面的湿迹后，小二忍不住的使劲儿咽了咽口水。
　　虽然小二努力压抑，但是他吞咽口水的声音怎么可能瞒得了我和老婆？
　　此时，静怡已经有些沉迷这个诱惑游戏里了。
　　最初虽然是半推半就的在我的命令下这么做，但是现在，她是真的喜欢上这种把身体暴露给陌生人看的感觉中了。
　　即使是没有我的命令，她也会把游戏继续下去了。
　　知道小二在看着自己薄薄内裤遮盖的胯间，静怡还是淫猥扭动屁股、挺动起阴户来。
　　在她淫荡的动作下，小二眼中的阴户更加的诱人了。
　　在这淫靡情景的刺激下，他空闲的一只手本能的向静怡的阴户抹去。
　　当他的手摸到静怡的阴户后，舒服的感觉令他差点儿发出舒畅的叹息，而静怡也忍不住的身体颤抖了一下。
　　“小二，帮我擦干净，别留下脏东西。”静怡呼吸稍稍有些急促的说道。
　　听到静怡的话后，小二兴奋的心花怒放，他怎么可能听不出老婆话里的意思，根本就是让他随便儿玩儿。
　　以往只肏过镇里几个丑寡妇的小二，立刻用颤抖的手揉搓起静怡的阴户来。
　　在揉搓阴户的同时，另一只手在静怡的大腿根部摸索起来。
　　“呼……呼……”老婆的呼吸也因为小二对阴户玩弄的熟练手法而急促起来，媚眼儿如丝、一脸羞意的看着一脸坏笑的我。
　　“娘子，你怎么喘的这么厉害啊？”我语气担忧、但是脸上却挂着坏笑的问道。
　　听到我的问题，老婆娇嗔着白了我一眼，而小二则是身体稍稍一僵之后，做出了更加大胆的行为。
　　原本揉搓着阴户和大腿根部的双手，立刻抓住了静怡内裤的边缘，就要把内裤脱下来。
　　兴奋的静怡毫不犹豫微微抬起屁股，让小二达成目的。
　　兴奋的小二根本就没有去想，静怡为什么能在双手不支撑的情况下抬起身体，因为他已经兴奋的快失去理智了。
　　“你又不是不知道人家不能喝酒，这次人家喝了酒，当然喘的严重。”静怡在配合小二的同时，一脸骚媚的对我说道。
　　当我“哦”的一声回答时，小二已经把静怡的内裤脱下挂在了她的脚踝上，然后兴奋的把静怡的双腿架在了他的肩膀，埋头在她的胯间吮吸起静怡的阴户来。
　　虽然静怡不是第一次被人舔阴户，但无论是她还是我，都觉得这是最刺激的一次。
　　因为这是她第一次在完全清醒的情况下，在我的面前被别的男人口交。而且这个男人还是她刚刚勾引的一个地位低下的店小二。
　　如果店小二知道这个双腿架在他的肩膀、被他抱着丰臀舔弄阴户女人的真实身份，不知道会是什么表情呢？
　　感知着桌下的情景，我兴奋的喝酒吃菜着。
　　酒菜的味道如何我完全不记得，只记得小二那仿佛品尝到了世间最美味儿东西的兴奋神情。
　　而静怡在小二的不停舔弄下，竟然达到了一次不大不小的高潮。
　　虽然极力的忍耐，但她还是忍不住发出了一声短促的娇吟，然后把大量的阴精浇灌在了小二的脸上。
　　被免费洗了一次脸的小二，兴奋的舔干净了老婆的阴户，而老婆在缓过来之后，在把他推理胯间的同时，也把内裤交到了他的手上。
　　小二被推离之后，静怡就放下了裙子。
　　看到这个情景，小二知道他的艳遇就只到这里了。
　　在一声遗憾的叹息后，他爬出了桌下，而我和静怡的早餐也很快就结束了。
　　在交足了钱之后，静怡在小二不舍、期待的目光中偷偷把一掌银票放到了他的手里。
　　小二看着那张写着一千两的银票，心中清楚饿明白到，他下半辈子不用做小二了。
　　在小二的注视下，我和静怡牵着马离开了客栈。
　　在上马之前，静怡偷偷给小二抛了一个媚眼儿，然后撩起了自己的长裙，让小二最后欣赏了一下她的阴户和屁股。
　　在小二饥渴的目光中，我和静怡骑马向镇外疾驰而去。
　　…………
　　当我和静怡策马离开小镇后，我们的速度就慢了下来，而我也在此时把她抱到我的马上，和她激情的拥吻在一起。
　　在激吻中，我的手撩起了她的长裙，然后不停的揉搓起她诱人的丰臀。
　　在我的拥吻和揉搓下，早已经在挑逗小二时就已经欲火焚身的静怡，立刻饥渴的在我的怀里扭动起诱人的身体来。
　　感受到静怡的饥渴后，我缓缓的吐出了她的唇舌。
　　“老婆，喜欢吗？”我一脸爱恋的看着静怡问道。
　　“嗯！老公，我……刚刚好兴奋、好开心。”静怡红着脸答道。
　　“那以后就常玩儿吧！”我一脸宠溺的说道。
　　“可是……”静怡呐呐的有些不好意思说下去。
　　“可是什么？”我戏谑问道的同时，眼中满是鼓励的看着她。
　　“可是我怕我把持不住。”静怡有些羞愧、有些不安的说道。
　　“还记得老公昨晚的话吗？”我一脸鼓励对静怡说道。
　　微微点了点头后，静怡紧紧的抱着我，然后说道：“可是我好怕，怕自己控制不住自己，怕自己如果真的那么做了会让你蒙羞。我不能只顾着自己享乐，我不能让你受到羞辱。”
　　静怡还想再说什么，但是我温柔的吻已经堵住了她的唇。再次的唇齿纠缠之后，我轻声的问她道：“爱我吗？”
　　“爱！”静怡坚定的说道。
　　“那就够了！其他的事儿老公不介意。尽管玩儿吧！”
　　说完之后，我一脸坏笑的问静怡道：“刚刚挑逗小二的时候，有没有想过和他更进一步？我心爱的老婆豪侠山庄的主母，有没有想过张开双腿给小二的鸡巴肏？”
　　听了我的问话后，静怡的脸微微的一红，轻轻的点了点头后说道：“老公，我现在是不是很坏。有了这么好的老公，还想着其他男人。”
　　“不会，谁让老公的鸡巴只会让我漂浪的老婆更加的饥渴了？”我一脸宠溺的说道。
　　听了我的话后，静怡有些不安的看着我，然后说道：“老公，如果我是个你能满足我，也想去找男人的女人呢？如果我从骨子里就是一个淫妇呢？”
　　看着静怡不安的样子，我并没有回答，而是一脸深情的吻上了她的唇。
　　这次的吻比刚刚还要热情，在我的拥吻中，静怡热情的回应起来。
　　虽然没有回答，但是她已经知道我的答案了。
　　良久之后，我吐出了静怡的唇舌，然后说出了令她感动无比的话。
　　“无论你是什么样的女人，都是我的女人。如果你是淫妇，那就代表着我深爱的女人是个淫妇而已。爱、不会变，情、会随着咱们的游戏更深。”
　　我轻声的说道。
　　深情的表白，令静怡的眼角流下了泪水，然后埋头在我怀里低声的抽泣起来。
　　就在她要说话的时候，我又说道：“不要说要为我压抑自己的话，老公的爱可不是想让我心爱的老婆继续为我牺牲。当年你是贞洁烈女的时候，为了我牺牲自己，成了也一个淫妇。现在你是一个淫妇，我绝对不会再让你牺牲了。我相信你，无论你以后有多少男人都会爱我。你呢？相信老公会继续爱你吗？”
　　静怡此时感动极了，在我的怀里不停的点头。看着怀里哭泣的静怡，我温柔的擦拭着她的泪水，然后对她说出了藏在心中很久的话。
　　“老婆，我不喜欢看你哭，即使是你高兴的哭了我也不喜欢。因为喜欢你开心，但是自从和我在一起后，你就很少笑了。即使是笑了，也不是发自内心的笑。刚成亲的时候，你要和我掩藏着我失去功力的事儿治理山庄，前几年开始你又开始被天豪他们欺辱。自从和我在一起，你没有过一天放下枷锁、享受生活的日子。自从你为了保持威严，总是装出冷冰冰的表情之后，我的心总是再痛，期待有一天能让你再次笑出来。无论什么样的笑容，只要是开心的笑，我就喜欢。”
　　此时我怀里的老婆已经泣不成声了，在抽泣了一会儿之后，她哽咽着说道：“那……那人家如果天天对着别的男人淫笑呢？”
　　“只要你快乐，无论是淫笑还是贱笑我都喜欢！”我温柔的说道。
　　在眼角不停滑落泪水的情况下，静怡笑了、幸福笑了。
　　那笑容是那么的美、那么的诱人，看得我立刻呆了。
　　这一刻的静怡，我觉得她是天下最美的女人，即使是女神也无法比较。
　　那笑容幸福的耀眼、圣洁的令人心旷神怡。
　　看到这样的静怡，任何人都不会想到她的身体有多少人用过，更不会想到她刚刚做了什么。
　　看着静怡的笑容，我紧紧的把她抱在了怀里，然后轻声的在她耳边问道：“老婆，告诉我，你喜欢做什么样的女人？淫妇、还是贞洁的侠女？”
　　“坏蛋，都这时候了还这么说。人家现在还做的了良家妇女吗？”老婆娇嗔着回答道。
　　老婆的回答虽然在意料之中，但是却依旧令我兴奋无比。微微一笑后，我轻声的在她耳边说道：“那就做个快乐的淫妇吧！”
　　“嗯！”话音落下，静怡就紧紧的抱住了我。娇喘着在我的唇间吻了起来。
　　和静怡拥吻的时候，我的手大力揉搓着她的丰臀。
　　在揉捏间，我的手指还不时的插进她的屁眼儿逗弄着。
　　不一会儿之后，我和静怡就都欲火焚身了。
　　“静怡，我要肏你、我想用大鸡巴狠狠的肏你！”我兴奋的对她说道。
　　“你肏我会爽，我给你肏可是会更难受哦！”静怡一脸骚骚的看着我说道。
　　“那就找人让你舒服，正好，现在有人送上门儿了。”
　　我一脸坏笑的向远处看去。
　　在我们行进的路上，四个人正一脸贪婪的等待着。
　　那四个人，正是昨晚在客栈看到的三人。
　　“可是他们身上的气息好讨厌，人家一点儿都不喜欢。”静怡皱着眉头说道。
　　“几个用来玩儿的工具而已，有什么喜欢不喜欢的？玩儿完随你怎么处置。”
　　我坏笑着说道。
　　“呵呵……老公，你是让人家当奸杀男人的女色魔啊？”静怡一脸娇嗔的说道。
　　“才不是！我的老婆奸杀的是恶徒，才不是女色魔。应该叫……女淫侠才对。”
　　我调笑的说道。
　　话音刚落，那四个已经一副等了很久样子的人不耐烦的冲了上来，然后就要大喝，不过欲火焚身的老婆根本没有那个心思听他们说话。
　　他们中为首一人的话还没有出口，老婆就运起飘逸的轻功向他们扑了过去。
　　迅捷的身法，令四个原本想劫财劫色的人大吃一惊。
　　就在他们刚刚意识到打错主意的时候，静怡撩起了长裙，露出了令人目醉神迷的修长美腿和下体，然后向四人连踢了四脚。
　　快疾的腿法，令四人没有时间反应就栽倒在地，不过他们并没有死，只是被点了穴道而已。
　　“老公，我在树林里等你！”
　　说完后，静怡夹着夹着两个男人就向树林里奔去。
　　看到静怡猴急的样子，我拎着另外两个男人就向树林里疾驰而去。
　　当我们里大路有一段儿距离之后，静怡立刻扔下了两个男人，然后就快速的脱光了衣裙，露出了她完美诱人的成熟身体。
　　当看到静怡的身体后，四个男人都瞪大了眼睛看着，完全忘了自己如今的境地。
　　“老公，快来肏我。”脱光衣服后的静怡，一脸骚媚的趴在了自己刚刚脱下的衣裙上，然后高高的对我撅起了诱人的丰臀说道。
　　看着静怡那对我撅起的丰臀，我立刻不客气的扑了上去。
　　双手抱着那诱人的丰臀，粗大的鸡巴对准早已经湿滑一片的阴户就插了进去。
　　舒服的紧夹感令我忍不住赞叹了一声，然后立刻疯狂的抽插、肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的拍打声不停的在林间回荡，随着肉体的一次次撞击，老婆的丰臀被我撞的掀起一阵阵臀浪、胸前一对儿丰乳钟摆似的摇动着，看得几个男人不停的咽口水。
　　老婆在我的肏干下，发出了越来越饥渴的叫声，听得我兴奋不已。
　　而几男人看到后，一个个更是胯间挺立。
　　我并没有和拉奥破调情，因为我知道，越是调情、越是说话她忍得就越难受。
　　肏老婆的时候，我只要求速战速决。
　　明明能坚持两刻钟以上的我，在故意为之的情况下，半刻种左右之后，就把大量的精液喷洒进了静怡的阴户里。
　　射精之后，我立刻从静怡的身体里抽出了鸡巴。
　　赤裸的静怡从地上爬了起来，然后一脸饥渴的向几个被点穴的男人走去。
　　看到静怡阴户流着精液的向自己走来，几个男人一脸兴奋的盯着她，期望能拥有一次终生难忘的艳遇。
　　但是当静怡走到了他们的面前后，她做出了令我吃惊的事情，运指轻点四人的额头，四人带着一脸期待的神情见了阎王。
　　在我不解的目光中，静怡一脸骚骚的说道：“老婆我就是再饥渴，也不会找这样的杂碎。老婆我可是有原则的淫妇。”静怡一脸得意的说道。
　　“有原则的淫妇？那你现在怎么解决身体的饥渴啊？”我坏笑着说道。
　　骚媚的对我一笑后，然后纵身向来时的方向疾驰而去。
　　“你老婆我要做淫妇，会找不到鸡巴吗？不许跟来，别忘了昨晚说过的话！”
　　说完后，人已经不见。
　　看着老婆那赤裸的背影，我深深的吸了一口气，此时的我清楚的知道她要去找谁、做什么。
　　想着她光着身子和小二肏在一起的情景，我兴奋的咽起了口水。
　　不过我并没有跟上去，因为我会遵守和老婆的约定，对她的偷情不去过问。
　　穿好衣服后，我兴奋的等待老婆回来。
　　在我的身边，只有两匹宝马陪着，四具尸体已经全都被我埋葬。
　　当我等了将近一个时辰之后，静怡终于回来了。
　　依旧赤裸着身体，脸上有着欢愉后的满足、也有出轨后的羞涩和得意。
　　没有问她做了什么，我只是把刚整理好的衣服扔给了她。
　　“现在出发？”我笑着问道。
　　“嗯！”老婆笑着点了点头。
　　当我们刚刚上马走了一会儿后，老婆有些羞涩的对我说道：“刚刚我在掌柜的面前光着身子'强奸'小二三次，掌柜也想肏我，不过我没给他。小二被我'强奸'的时候很开心。”
　　简短的交待，令我兴奋的看向了老婆，希望她说的更多些，不过她之后一句话也没有再说，令我心中痒痒的，不过看到老婆绝对不会再说的神情，我只好放弃继续问了。
　　在通往目的地的大路上，我们骑着宝马一路疾驰，向着下一个地方疾驰而去，不知道那里有什么等着我们呢？

第2章 百里静
　　骏马疾驰间，我和静怡笑着向不远处的城市疾驰而去。
　　前面的城市是华阳城，有豪侠山庄一个重要分院，虽说赶时间，但是由于这个城市里的势力情况比较复杂，尤其是里面有丐帮的一个重要分舵，所以我和静怡决定在这里留一下，打算和丐帮说明要见见他们帮主华天宇。
　　到了城门前之后，我和静怡翻身下马。
　　和以往一样，静怡下马的动作，总是引起男人的注意。
　　那一瞬的露出，又是令男人们一阵口干舌燥。
　　虽然城门的守卫队老婆很眼馋，但是他们很有眼光的他们，清楚的明白我和静怡骑的马代表了什么身份。
　　下马之后，我们在守卫们的注视下向城里走去。
　　此时的静怡并没有任何淫荡的表现，因为在公众场合，她的身份是豪侠山庄的主母，这样的身份不允许她在外面乱来，否则给豪侠山庄带来的影响实在是太大了。
　　现在的我们，还不能无视自己的名声。
　　牵着马走在宽敞的街道上，我和静怡欣赏着这个城市的繁华。
　　在当今天下，能让民众这样安心生活的城市不是很多。
　　华阳城能做到这点，是因为几个武林势力共同努力的结果，而这些势力中也有豪侠山庄的华阳分院。
　　“老公，华阳分院的院主作的不错，你应该奖励一下。”静怡看着繁华的华阳城，眼露欣喜的说道。
　　“好啊！就把我老婆奖给他吧！”我一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！”静怡娇嗔完，又一脸骚骚的说道：“君无戏言，老婆我只好从命喽。”
　　“我什么时候成君了？”我打趣的说道。
　　“你是人家夫君嘛！”静怡笑道。
　　俊朗的我、成熟性感的静怡在街上一脸开心的嬉闹，自然引起了不少人的注意。
　　不过华阳城良好的治安下，没有人来打扰。
　　就在此时，我们听到了一个不和谐的声音从不远处一座酒楼里响起。
　　“臭婊子！少爷我看上你是你福气，你他妈的竟然敢推三阻四的！再不答应，我就扒光了你，当着所有人的面儿肏。然后让你被轮上三天三夜，到时候你的屄被玩儿废了可别怪我！”
　　声音不小，明显是用上了内力喊出，不过听声音的大小，也就是二流中的好手。
　　听到这个声音后，我和静怡立刻展开了感知，想知道是怎么回事儿。
　　但是当感知到里面的情况后，我和静怡忍不住摇起了头。
　　“不知道是哪家的纨绔，竟然惹到了她的头上。不知道结局是被阉了、还是被废武功呢？”我和静怡忍不住想到。
　　在酒楼的二楼，一个绝世美女被一个纨绔子弟带着三个保镖围在中间。
　　不过我们担忧的不是那个美女，而是那个纨绔子弟和他的保镖，因为那个美女不是别人，正是应该在豪侠山庄做客的百花谷谷主百里静。
　　没想到她此时竟然在这里出现，而且明显是心情有些不好。
　　虽然百里静并不好杀，但是对仗势为恶的人也从不手软。
　　有武功的废武功、没武功的阉了，这样的传言可是多的很。
　　也不知道为什么，百里静特别喜欢阉男人，据说被她这样处置的男人已经有过几百人了。
　　弄得她虽然美丽绝顶、又武艺高强，但是却几乎没有追求者。
　　现在唯一一个还在追求她的人就是丐帮帮主华天宇了。
　　就在我想看戏的时候，在那个纨绔子弟身上发现的一样东西令我改变了注意，决定还是救他一下比较好——绝刀门最高级的令牌。
　　能佩戴这个东西的，只有肖武年的儿子了。
　　虽然我对肖武年的印象不好，但是此时我还是决定救这个不知死活的小崽子，我可不希望百里静和肖武年闹得不死不休。
　　当然，如果真的发生这种事儿，我帮的人必定是百里静，毕竟她可是在战无敌压力下毫不犹豫选择站在我们这一边儿的人。
　　而肖武年……
　　奶奶的，静怡伺候的那么爽竟然还躲了。
　　就在年轻人想百里静伸出手的同时，我以最快的速度冲进了酒楼。
　　当百里静的剑正要出鞘时，我的掌劲把他和三个保镖全都打的飞了出去。
　　四声闷响之后，几个人的身体从二楼落在了地上，然后传来了四个人的痛呼声。
　　看到我出手，百里静一脸疑惑的看着我，然后问道：“为什么出手？”“那小畜生是肖武年的儿子。”我笑着说道。
　　“你以为我怕他？”百里静不满的说道。
　　“你是不怕，但是你们百花谷的弟子呢？窥视百花谷美女的江湖人可是不少。”我笑着说道。
　　听了我的话后，百里静皱了皱眉头，然后问道：“你会帮我吗？”
　　百里静的问话令我有点儿吃惊，毕竟在江湖传言中，她可是从不依靠任何男人的。
　　这样的美女说出这样的疑问，我的回答还没有说出口，静怡就替我回答了。
　　“当让会帮！先不说妹妹你前几天帮了我们，单是道义上我们就会帮你。”在回答的同时，静怡一脸开心的看着百里静。
　　“老公，看来百里妹妹对你有兴趣哦！怎么样？要不要收她做豪侠山庄三夫人？”静怡偷偷传音给我道。
　　对静怡的传音，我没有在意，因为我此时的思绪全都被一个发现占据了——在静怡出现的那一刻，百里静的呼吸微不可查的有些乱了。
　　而她看向静怡的目光中，竟然有一瞬间闪过了令我难以置信的欲望。
　　不错，就是欲望。
　　对我，她虽然问出了刚刚的话，但是她看我的目光中却并没有情，到是静怡出现后，她眼中的情欲却一闪而过。
　　“原来如此，怪不得这么多年她还是一个人、怪不得多优秀的人追求她都不心动，原来是个百合。”我心中感叹道。
　　就在我弄清楚了百里静的性取向时，被我打下楼的纨绔大声的喊道：“我是肖武年的儿子肖正心，有本事留下名字，我他妈的废了你全……”肖正心的话没有说完，就听“啪”的一声响起，在声音之后，伴随着惨叫出现一颗牙在空中飞舞。
　　很显然，肖正心的牙被打掉了。
　　“滚！”静怡冷声喝道。
　　这次肖正心没有说什么狠话，因为他已经明白了一件事儿，在说狠话是更大的屈辱等着他。
　　带着几个保镖奔逃的同时，他的眼中满是怨毒和不甘。
　　“百里谷主，你怎么在这里？”把肖正心的事儿抛到脑后，我笑着问百里静道。不知道她会给我怎样的答案。
　　“你们离开山庄之后，我就跟着出来了。我……想和你们一起去。”百里静脸色有些红的说道。
　　百里静是一个冷静、严肃的女人，至少在江湖传言中是如此。
　　但是此时的她，就像是一个在心上人面前有些羞涩的女人一样。
　　如果换成任何其他人，都会认为百里静对我有情，想和我在一起才跟来。
　　不过我很清楚，她喜欢的不是我，而是我身边的静怡。
　　不过我不想戳穿她，因为我很想看看她怎么呢“勾引”我老婆。
　　被这样的美女打老婆打得主意，即使不是我这个有淫妻倾向的男人也不会介意吧！
　　因为她这种打主意的方式，最终结果大概是把自己也给我。我心中坏坏的想到。
　　“哦——原来百里妹妹是想和我们一起去啊！”
　　理解错意思的老婆一脸坏笑，笑着叫比她稍小的百里静妹妹。
　　百里静稍稍有些脸红，不过还是松了一口气。
　　她不怕老婆会错意，而是怕被发现她真正的目的。
　　“吕庄主，不知道我能不能跟着您呢？”
　　百里静一脸期待的看着我说道，那神情像极了看着自己心上人。
　　如果不是我感知敏锐，大概也会被骗到。
　　“美女有求，我怎么能拒绝呢？不过……百里妹妹能不能对我换个称呼？叫我浩哥怎么样？”我坏笑着问道。
　　听了我的要求后，百里静神色一僵，然后立刻露出了开心的神情，有些羞涩的说道：“浩哥！”
　　恋爱中女人的羞涩，被她表现的惟妙惟肖，但是我却清楚的感知到了她的真实心情——不爽、非常的不爽。
　　听到百里静的话后，我忍不住哈哈大笑，然后立刻一手拉着静怡、一手拉着她坐在了原本的座位上又要了几个菜。
　　在吃饭时，我频频给百里静夹菜，偶尔还摸摸她洁白无瑕的玉手。
　　她虽然总是一脸羞涩的任我把玩儿，但是心底的厌恶却没有逃过我的感知。
　　看来，为了能和静怡相处，她是决定要给我做小了。
　　吃过饭后，我一手揽着静怡的腰、一手拉着百里静的手，一脸得意的到了豪侠山庄的华阳分院。
　　在路上，静怡和百里静有说有笑，完全是把她当成了我下一个老婆般的亲近。
　　静怡绝对想不到，百里静的真正目标是她。
　　到了分院之后，我和静怡表明了身份，门口儿的守卫立刻就汇报了。
　　华阳分院的院主薛桂义和他的妻子白晴晴立刻出来接待，然后按照我的吩咐去和丐帮在这里分舵的人接洽。
　　薛桂义和白晴晴的表现很恭敬，两人看我的目光中都充满了钦佩，白晴晴看我的神情中还有几分的羞涩。
　　我清楚，如果我想肏她，十之八九能得手，而薛桂义偶尔瞟向静怡的目光告诉我，静怡如果要勾引他，他绝对会上钩儿。
　　如果没有遇到百里静，我一定会对白晴晴下手，而静怡也绝对会勾引薛桂义。
　　不过现在嘛……我的兴趣儿在百里静身上。
　　“薛院主，你向我说说分院最近日子的情况，让你妻子陪着夫人和百里谷主吧！”
　　说完之后，我就带着薛桂义离开，在议事大厅里等待丐帮在这里的负责人。
　　华阳城如今的情况非常的好。
　　由于薛桂义本身的人格，所以华阳城并没有在整顿的名单上。
　　以前由于豪侠山庄的低调，令他在华阳只是势力比较大的一个而已。
　　幸好丐帮、武林盟的人也是正道的代表，行事公正，所以可以很好的配合。
　　由于前些天我展现了宗师级别的实力，华阳分院立刻被各个势力的代表推为华阳城的领袖，他治理起华阳城来就更得心应手了。
　　在叙述时，薛桂义语气中对我的崇拜和敬畏我听得出来，这令我心中不免有些飘飘然，并暗暗打定主意，以后我的老婆们都给他肏肏。
　　就在我这样想的时候，丐帮的人到了。
　　听到我想见他们帮主后，他们立刻毫不犹豫的答应了。
　　而且他还郑重的向我解释了我婚礼的时候华天宇没去的原因——追杀四大淫贼之一的采花蜂。
　　对华天宇，我丝毫没有怀疑过他的人格。
　　江湖的传言也好、豪侠山庄的情报网传来的消息也好，令我对他的感觉好的很，因为他是一个真正的大侠、像萧峰那样真正令人尊敬的大侠。
　　面对他，我到是有些自惭形秽，因为我的爱好实在是太龌龊，心中都有些担心他看不起我。
　　得到了我的保证后，丐帮的人开心离开了，然后我以随便儿逛逛为理由支开了薛桂义，向静怡和百里静所在的地方赶来，然后躲在不远处偷听起两人的谈话来。
　　两人此时正在一处凉亭处赏景，而白晴晴则已经不见了踪影，应该是被静怡支开了。
　　“姐姐，浩哥真的会接受我吗？”百里静语气不安的问静怡道。
　　“当然会，妹妹你这么漂亮、性子又贞烈，那个男人会不喜欢你呢？姐姐还怕你过门儿后，相公会冷落我呢！”静怡温柔的说道。
　　“不会的……绝对不会的！如果知道了妹妹的事，浩哥绝对不会接受我的！”百里静一脸凄然的说道。
　　看着百里静凄然的神情，静怡一愣，然后立刻温柔的把她揽在怀里，然后问道：“妹妹，告诉姐姐，你以前发生了什么事？”
　　被静怡抱在怀里的百里静，脸上一瞬间露出了舒服、兴奋的神情。
　　看到她的神情后，我忍不住心中暗想道：“色女！”
　　不过我心中却更加兴奋了，老婆被女人吃豆腐的感觉，即使是其他和我有同样爱好的男人也没有过吧！
　　在我心中兴奋的时候，百里静一脸凄然的说出了令我静怡吃惊的事情。
　　“我……不是江湖人传说中的贞洁烈女，玩弄过我身体的男人……很多，远超一般人的想象。因为……我在拜入百花谷之前，曾经被一群山贼劫掠。”
　　说完后，百里静一脸忐忑的看着静怡，观察她的反应。
　　被山贼劫掠的美女会有什么样的遭遇，我和静怡都清楚。
　　最好的结果就是成为“压寨夫人”，而最糟的结果……
　　那对女人而言是永远的痛。
　　除非那个女人天性淫贱，否则绝对不会感到舒服。
　　以百里静后来的表现看，那样的日子对她而言是地狱。
　　静怡虽然已经决定做淫妇，但是她却很明白一个贞洁女人的心，因为她以前也是。
　　当第一次被天豪羞辱的时候，那心死的痛苦折磨了她很久。
　　如果不是为了我、为了孩子们，她大概早就一死了之了。
　　而性子只会比她更贞烈的百里静的经历，比她更惨、更加的屈辱。
　　此时我明白了百里静为什么会不喜欢男人、明白了她为什么会不接受任何男人的追求。
　　此时，我不觉得她对女人的欲望有趣了，对此，我只觉得同情。
　　同时，我心中也暗暗决定，要让她可以幸福。
　　看到百里静忐忑的神情，静怡轻轻的揉了揉她的头，然后一脸温柔的说道：“妹妹……这些年很害怕吧？怕的不敢接受任何男人。”
　　静怡温柔的目光，令百里静流出了泪水，然后无声的倒在了她的怀里。
　　躲起来的我，看着两个美熟女抱在一起的情景，我觉得好美。
　　在这样美景的刺激下，我决定让百里静满足一下。
　　所以悄悄传音给了静怡，把百里静接近我们的真正原因告诉了她。
　　听到我的话后，静怡稍稍吃惊了一会儿，不过立刻就平静了下来，看着怀里女孩儿的神情更加的温柔了。
　　在百里静没有准备的时候，静怡做出了令她惊讶的事情——一个温柔的吻落在了她的额头上。
　　突来的吻，虽然不是含有情欲的，但是百里静心中却有些欢喜，因为这是她心中最喜欢的女性之一给她的。
　　正在她为这个吻有些开心的时候，静怡的手滑向了她的丰臀，不只是闺中密友嬉闹的手法，令百里静一瞬间蒙了。
　　“小静，讨厌姐姐这么摸你吗？”静怡目光温柔、语带期待的说道。
　　静怡的目光令百里静迷醉，而静怡分动作则令她充满了期待，希望心中迷恋的女子是有着和她一样倾向的女人。
　　在她羞涩的摇头之后，静怡说出了令她雀跃不已、更加期待的话。
　　“姐姐想摸得更多，你也摸摸姐姐好吗？”
　　突来的要求，令百里静露出惊喜的神情，飞快的点头之后，她任由静怡的手按在了她的胸前和胯间。
　　在身体被摸后，兴奋的身体有些颤抖的她，把颤抖的手按在了静怡胸前一对儿诱人的丰乳上。
　　当被百里静的手触摸后，静怡立刻发出了舒畅的淫媚喘息。
　　“好妹妹，使劲儿捏姐姐的奶子。姐姐喜欢奶子给我的好妹妹玩儿！”
　　在媚叫的同时，静怡抓住了她的一只手探进了自己的长裙，然后一脸饥渴的说道：“好妹妹，姐姐喜欢给你摸。让姐姐舒服好吗？捏姐姐的屁股、摸姐姐的屄好吗？”
　　听到静怡的话、看着静怡脸上那毫无伪装的饥渴，一直表现的很被动百里静终于不再压抑自己了。
　　伸进静怡长裙里的手，顺着修长诱人的美腿向上摸去，在大腿内侧稍作停留之后，在静怡的阴户上揉搓起来。
　　隔着薄薄的内裤，熟练的手法令静怡忍不住发出了娇媚的喘息，湿滑的液体很快就令内裤湿了。
　　“姐姐，我要你、妹妹要你！姐姐，给妹妹好吗？”百里静一边挑逗静怡、一边饥渴的说道。
　　看着百里静饥渴的神情、感受着她熟练的手法，静怡可以确认，她以前一定玩儿过不少女人。
　　捧起百里静的脸后，静怡坏笑着问道：“坏妹妹，手法这么熟练，以前没少玩儿女人吧？”
　　看着静怡的坏笑，百里静不好意思红了脸，然后呐呐的说道：“我……玩儿过不少谷里的弟子。我是个坏师傅，因为……我是蒙着脸坏了她们的清白，直到最后她们都不知道是谁欺负了她们。”
　　百里静的回答令我和静怡吃了一惊，然后静怡一脸戏谑的说道：“那今天就为自己的恶行付出代价吧！姐姐我要替女孩儿们报仇了！”
　　话音刚落，老婆就解开了她的衣带，在百里静没有反应过来的时候脱下了她的上衣，令她的上身只剩下肚兜儿遮掩了。
　　突然被脱了衣服的百里静忍不住惊叫了一声，然后立刻阻止了静怡伸向她里裤的手，然后一脸羞涩的哀求道：“姐姐，别在这里，找个不会有人来的地方好吗？”
　　“不行！”
　　静怡坚定的说道。
　　然后一脸坏笑的说道：“今天姐姐就是要在这里教训你这个女色魔，为那些被你夺取贞洁的女孩儿报仇。”
　　说完之后，看着有些羞涩、有些不安的百里静，然后轻声在她耳边说道：“好妹妹，别怕，有人来了也有姐姐陪着你。”
　　温柔的语调儿令百里静的不安减退，在浑身颤抖的中，静怡缓缓的脱下了她的长裙还有里裤，令她的身上只剩下小小的肚兜遮掩了丰乳和阴户。
　　看到百里静只剩下肚兜儿之后，静怡搂着她从石椅上起身，然后骚骚的说道：“妹妹真漂亮，来，也帮姐姐脱了吧！看看姐姐的身体是不是让你满意。”
　　静怡骚骚的样子令百里静有些惊讶，在她的心中，静怡一向是高贵、温柔、大方、又正直的。
　　现在骚骚的、有些放浪的样子令她有些吃惊。
　　不过，她对这样的静怡一点儿都不讨厌，反而更加的迷恋了。
　　迷恋她的大方、迷恋她毫无畏惧、迷恋她丝毫不介意表现自己的需求。
　　以往，她只有在蒙着脸的时候才敢对徒弟们下手，事后根本不敢看徒弟们的反应。
　　静怡的自信和大胆，是她绝对没有的。
　　在迷恋的目光中，她慢慢脱下了静怡身上的衣裙、肚兜儿和内裤，当静怡全裸的站在她的面前后，她的眼中充满了赞叹。
　　在她目光中，静怡在她面前摆了一个诱人的姿势，骚骚的晃了晃自己胸前一对儿丰乳、扭了扭肥臀，然后说出了令百里静饥渴无比的话。
　　“怎么样？姐姐漂亮吧？是不是很想玩儿啊？”
　　看着静怡骚媚的神情、听着静怡挑逗的话，原本有些羞涩的百里静，不顾这是有可能会来人的地方，快速了解开了肚兜儿的系带儿，全裸的站在了静怡的面前。
　　当看到百里静的身体后，我和静怡在赞叹的同时又忍不住的心疼。
　　百里静的身体很漂亮，丰乳肥臀、诱人异常，和静怡的熟女体态比起来也是各有千秋。
　　不过她的乳头儿、阴户是黑色的，比静怡的还要黑，明显是被长时间玩弄的结果。
　　不过我和静怡明白，这是多年前辈玩弄的痕迹。
　　因为她当时没有武功，所以恢复力极差，即使是后来修炼了武功，乳头儿和阴户的颜色也无法变回去了。
　　两位美熟女看着对方诱人的身体，自然的抱在了一起，然后热情的拥吻起对方来。
　　两人有着不分伯仲的美丽容颜、不相上下的诱人身体，赤裸着身体抱在一起的时候，美的令人心惊、美的令人意动。
　　唇舌纠缠之间，两人的手不停的在对方的身上爱抚着。
　　尽情的揉搓了对方的丰臀、巨乳后，伸手探向了对方湿滑的胯间，然后洁白的玉手按在了对方发黑的阴户上慢慢的挑逗起来。
　　只是几下轻轻的撩拨，两人的胯间如同泉涌、淫水儿不停的流出，紧贴的唇间也发出了一声娇吟，然后分开。
　　“好妹妹，姐姐插进你里面可以吗？”静怡一脸淫媚的问百里静道。
　　“当然，只要姐姐喜欢，对妹妹做什么都可以。当年，妹妹这里男人的整个拳头都插进来过，现在姐姐想要，妹妹怎么可能拒绝？”
　　百里静呼吸急促的说道。
　　百里静话音刚落，静怡的两根手指就插进了她的阴户，然后缓缓的抽插起来，令百里静的嘴里发出了一阵阵诱人的娇吟。
　　被这样对待的百里静，忍不住也把手指插进了静怡的阴户，然后熟练的在里面挑逗、抽插起来。
　　“嗯——好妹妹！别客气，尽管插姐姐。姐姐的骚屄……喜欢给你玩儿，如果你愿意，把整只手插进来也没关系！”
　　静怡一脸骚媚说道的同时，身体淫浪的扭动、迎合着百里静手指慢慢加速的抽插。
　　“真的？”百里静一脸惊喜中、有点儿不敢确信的问道。然后又忐忑的说道：“会很痛的！”
　　“你以为姐姐是你以前欺负的小女孩儿？尽管来吧！姐姐还没试过这么玩儿呢！等你欺负完姐姐，就是姐姐我折腾你了。”
　　静怡一脸坏笑的说道。
　　静怡话刚说完，百里静立刻把她推到在石桌上，然后埋头到她大张的双腿中间，唇舌熟练的服侍起静怡湿滑的阴户来。
　　第一次被美女舔阴户的静怡，嘴里发出了饥渴的媚叫，阴户不停的向上挺动迎合，希望百里静的舌头能插的更深。
　　不过很可惜，百里静的舌头不是男人的鸡巴，不能给她想要的满足。
　　饥渴之中的静怡，忍不住扭动屁股、捏弄起自己胸前的丰乳来。
　　“啊——妹妹，使劲儿、大力点儿，姐姐想要啊！”
　　静怡饥渴无比，被挑起的欲火得不到发泄的感觉令她疯、令她狂、令她迫切的需要阴户被填满。
　　看到静怡的淫浪表现，百里静明白她的需要。
　　从静怡的胯间抬起头后，纤细的玉手缓缓向静怡张开双腿间那片湿滑伸去。
　　洁白的玉手五指并拢，几开静怡的阴唇，然后缓缓的但是坚决的插进了静怡的阴户。
　　在丰沛淫水儿的润滑下，百里静的玉手整个插进了静怡的阴户，然后继续向更深处插去，直到手腕儿、小臂被吞没，然后指尖儿遇到了阻碍为止。
　　“哦——太刺激啦！妹妹……你……要把姐姐插疯啦！”
　　前所未有的粗长之物插入，令静怡发出了疯狂的淫叫。
　　眼中满是淫欲、脸上充斥骚浪，身体痉挛似的颤抖。
　　在这样前所未有粗长之物插进后，静怡竟然第一时间达到了高潮。
　　在高潮中，她的双腿分的更开、纤腰扭动、阴户连挺了几下，然后瘫软在了石桌上。
　　眼前的情景令我不敢置信，在百里静的玉手插进静怡发黑的阴户时，我就忍不住掏出了鸡巴撸动起来，嘴里发出一阵阵粗重的喘息。
　　以前我觉得静怡被男人淫弄刺激，但是我没想到她和女人淫乱也是这么的诱人。
　　当玉手进入阴户后，我忍不住幻想着别的男人也这样玩弄静怡。
　　百里静的玉手令静怡马上高潮，如果换成比百里静更大的手、更粗的手臂呢？
　　想到男人粗糙的大手和粗壮的手臂在静怡阴户里玩弄的情景，我的呼吸立刻乱了。
　　“咕噜！”
　　一声吞咽口水的声音吸引了我的注意力，当我向声音传来的方向看去时，发现除了我之外竟然还有人在偷看。
　　那个看着静怡和百里静赤裸身体的男人，竟然就是刚和我分开不久的薛桂义。
　　看到我的老婆、他的主母和别的女人赤裸着身体玩儿着禁忌的游戏，他感到兴奋极了。
　　即使是正直如他，面对着这样的情景也忍不住起了邪恶的心思。
　　在撸动鸡巴的同时，眼睛紧紧的盯着静怡那被手臂撑开的黑色阴户。
　　“奶奶的，看的太专注，有人来了都没发现。”我忍不住心中暗骂道。
　　就在我心中暗骂的时候，静怡向薛桂义隐藏的地点看了一眼，然后嘴角淫浪的扬起。
　　“好妹妹！肏姐姐吧！用你的手狠狠的肏姐姐、把姐姐的屄肏烂也没关系！姐姐今天要给你玩儿个痛快。”
　　身体痉挛结束的静怡，一脸骚媚的看着百里静说道。
　　得到静怡的鼓励，百里静眼中露出了狂喜的神色。
　　在静怡阴户里的手收拢，变成了握拳的姿势，在深吸一口气之后，缓缓的抽插起来。
　　百里静的手臂在静怡阴户里抽插的幅度不小，每次都把手腕儿退到静怡的阴道口儿，然后又狠插到底。
　　那动作的幅度告诉我，她的手绝对插进了静怡的子宫。
　　任何男人都没有碰到（也许战无敌碰到过）的身体最深处，被这个百合美熟女第一个享受到了。
　　“咕叽咕叽……”随着百里静手臂抽插的速度越来越快，一阵阵淫水儿被挤出的声音响起。
　　在这声音中，被越来越快抽插弄得又痛又爽的静怡，发出了高亢的浪叫。
　　“哦——妹妹……姐姐的骚屄……好爽！姐姐的骚屄……要被你插烂啦！好妹妹……插死姐姐吧！姐姐……爽死啦！”
　　被前所未有粗大东西抽插的静怡，嘴里不停的浪叫，身体不停的在抽插中疯狂的扭动，阴户不停的扭动。
　　那个情景，既像是在迎合、又像是在逃避，那是在静怡以往的性爱中绝对没有过的情景。
　　而静怡眼中的疯狂和兴奋同样是我没有看过的，她那神情告诉我，她喜欢这种刺激、爱这样近乎作践的玩弄。
　　我心爱的静怡，是个喜欢被淫辱玩弄的女人。
　　听着静怡的浪叫，百里静更加大胆，在静怡阴户里抽插的手臂更加残忍的虐待着静怡的阴户。
　　手臂抽插的不但越来越快，而且次次直插进子宫的最深处。
　　到了后来，我都分不清百里静究竟是在在拳头肏干、还是在静怡的阴户里挥拳了。
　　次次到底的抽插，甚至令百里静纤细拳头的影像，一次次的在静怡的肚子上显露出形状，那个情景时那么的淫靡、那么的残忍。
　　在这样的疯狂抽插下，静怡脸一句完整话都说不出来，只能疯狂的高喊、扭动身体，然后达到一次又一次绝顶的高潮。
　　在经历了八九次高潮之后，静怡的身体终于在痉挛中又一次的高潮了。
　　这次的高潮时那么的强烈，强烈的令静怡眼睛翻白，然后在高亢的浪叫中昏了过去，再也无法动弹了。
　　发现静怡对抽插没有了反应之后，百里静恋恋不舍的把手臂抽出了静音的阴户。
　　当她的手臂抽出后，大量的淫水儿立刻从合不拢的阴户涌出，这个时候静怡的胯间完全成了一个可怖肉洞、无法合拢。
　　如果不是静怡功力高深，她的大概会被玩儿残吧！
　　如果换成普通女人，刚刚被百里静抽插阴户的时候，阴户就已经撕裂、甚至可能血崩而死吧！
　　就在静怡高潮的同时，我和另一边躲着的薛桂义同时射精了。
　　不过射精后的我们，鸡巴并没有软去，而是继续高高挺立着。
　　我们的目光盯着百里静的丰臀、奶子、阴户，同样也看着静怡胯间那合不拢的肉洞。
　　看着在桌上喘息的静怡，从欲火中恢复的百里静，眼中露出了愧疚的神情，然后温柔的吻上了静怡的唇。
　　在温柔轻吻的同时，她的手爱恋的在静怡的身上抚摸着。
　　在这样温柔的对待中，混过去的静怡缓缓的醒了过来，然后揽着百里静的脖子轻声说道：“好妹妹，真舒服，以后咱们还这么玩儿好吗？”
　　“姐姐，你不怪妹妹这么对你？”
　　百里静一脸惊喜的问道。
　　“无论妹妹对姐姐做什么，姐姐都不会怪你。因为……姐姐可是会报复的哦！”静怡一脸坏笑的说道。
　　看着静怡的坏笑，百里静扑进了静怡的怀里，然后温顺的说道：“只要姐姐喜欢，妹妹随你怎么报复。”
　　“如果姐姐把你送给男人肏呢？”静怡坏坏的问道。
　　“如果……如果是浩哥，妹妹愿意。”百里静有些脸红的说道。不过我和静怡都知道，她有些口不对心。
　　“不是你的浩哥，而是任何男人。姐姐想让很多男人抱着妹妹美丽的大屁股，用鸡巴狠狠肏你发黑的骚屄，可以吗？”静怡温柔的问道。
　　“姐姐……你真的这么希望？”百里静神情复杂的问道。
　　“嗯！姐姐想看，想看妹妹在男人鸡巴下淫荡的样子，就像姐姐一样。当然，如果你不喜欢就算了。”静怡一脸期待的说道。
　　看着静怡期待的样子，百里静深吸一口气，然后一脸坚定的说道：“如果姐姐喜欢，妹妹答应你。只要是姐姐的命令，任何男人都可以肏妹妹。”
　　听到百里静的话后，静怡在她的额头温柔一吻，然后说道：“面对着我，站在地上撅起你的大屁股使劲儿晃，然后说你是骚屄、贱货，是个希望男人抱着大屁股肏的淫妇。”
　　得到命令的百里静，就好像是训练有素的母狗似的，站在静怡的面前张开了双腿，然后弯腰用双手撑在了身前的地面、高撅着丰臀说道：“我百里静是个骚屄、贱货，是个希望男人抱着大屁股狠狠肏的淫妇！”
　　一边说、她诱人的丰臀一边淫浪的扭动着。
　　当百里静说完后，静怡立刻对着藏在灌木丛中的薛桂义招了招手，然后说道：“过来吧！躲了那么长时间憋坏了吧？来享受一下吧！能肏百里妹妹的机会，这辈子你也只会有这一次，抓紧机会享受吧！”
　　听到召唤的薛桂义，立刻从灌木丛里面冲了出来，一边走、一边脱身上的衣服。
　　当听到薛桂义的脚步声后，百里静的身体立刻颤抖起来。
　　静怡立刻蹲下，然后温柔的吻了她一下。
　　“别怕，男人不是那么可怕的，好男人更是令人喜欢的。姐姐会陪你的！”说完后就站起身，然后把百里静的头按到了自己的胯间。
　　静怡温柔的话令百里静身体的颤抖停止了，然后立刻抱紧了静怡的纤腰，唇舌并用的舔弄起她的阴户来。
　　当薛桂义来到她的身后，双手抱着她的丰臀把挺立的鸡巴插进她的阴户时，她发现男人也没有那么可怕。
　　当薛桂义的鸡巴在阴户里开始疯狂抽插的时候，她的嘴里发出了淫媚的闷哼！
　　“啪啪”的肉体撞击声回荡时，静怡揽过薛桂义的脖子，然后一脸骚媚的传音说道：“好好伺候我妹妹，如果她满意了，晚上我去找你。”
　　听到静怡的话后，薛桂义使出了浑身的解数、用尽了他所知道的一切技巧满足着百里静。
　　生平第一次在自愿的情况下被男人肏干的百里静，发现被男人肏干不是那么痛苦的事儿，鸡巴抽插之间，竟然令她感觉非常的舒服。
　　虽然她心里更加喜欢静怡，但是，却不介意享受薛桂义的奸淫了。
　　全力以赴的薛桂义在百里静的身体里射了三次，每次都令百里静达到了一次高潮。
　　虽然直到最后百里静也没有发出浪叫，但是她高潮后舒爽的样子告诉我们，她很满意。
　　对此，静怡偷偷的传音给薛桂义道：“晚上我去找你，不用支开你妻子，在你妻子面前展现你的雄风，征服你的主母吧！”
　　…………
　　第二天一早，我、静怡和百里静被薛桂义和白晴晴送出了城。
　　在送别的时候，薛桂义的眼中充满了的得意和享受。
　　因为就在昨天，当年的十大美女中的两位、现在两位绝顶美熟女都对他张开了双腿，任他享用了。
　　尤其是我的老婆、他的主母，更是在他妻子的注视下臣服在了他的胯下。
　　想到昨晚妻子羡慕又嫉妒的神情，他的心中就满是得意。
　　白晴晴心中充满了遗憾，因为她心中崇拜的男人——我，就要走了，她根本没有机会向我表达崇拜之情。
　　尤其是她的丈夫还满足了多年来的欲望，成功的肏了我的妻子。
　　这令她更加的遗憾了。
　　看着薛桂义趁着我“不注意”时按在静怡和百里静丰臀上的手，她的心中更加失落了。
　　“事情办完后我会回来，到时候别忘了支开你丈夫。咱们两个亲近一下吧！”我悄悄传音给白晴晴道。
　　听到我的传音后，白晴晴笑了，然后一脸期待的挥手和我们告别。
　　当我们上马的时候，瞥见了静怡和百里静胯间美景的薛桂义一脸的得意。
　　伸手摸了摸怀中的两件小小内裤后，他心中期待着我们回来。
　　“庄主，不要怪属下！不是属下不忠，实在是两位夫人太骚、太下贱啦！属下不肏她们，她们不知道会给多少男人奸呢！”
　　薛桂义暗中对我说道。
　　薛桂义心中暗爽，但是她绝对想不到，昨晚他抱着我老婆丰臀肏干的时候，我就躲在外面偷看着……

第3章 绝刀门（1）
　　“嗒嗒嗒嗒……”急促的马蹄声中，三匹世间少有的宝马在大路上疾驰着，目标正是前方远处一座耸立在群山中的建筑群。
　　整个建筑群非常的雄伟，仿佛堡垒一般、易守难攻。
　　这个建筑群在江湖上有一个响当当的名字——绝刀门总舵，也就是我们这次行程的第一个目的地。
　　绝刀门的实力对我而言不算什么，无论是我还是天豪，想要消灭都很容易。
　　但是我们却不想这么做，因为他们下面的势力不小。
　　如果绝刀门被消灭，那么势力范围会乱上很长一段时间。
　　这和我们集合江湖势力、和天外天对抗的目标并不符合。
　　如果在混乱中，他们势力中被天外天吸收一部分，那对我们而言就更是得不偿失了。
　　骑在疾驰的宝马上，我的目光不时瞟向身边两位诱人的美熟女。
　　由于马速过快，两位美女的长裙飘起，露出了她们修长、诱人的美腿。
　　偶尔角度合适的时候，她们小小的白色内裤都会露出来。
　　两位美女都是一身白衣，衣裙飘飞露出美腿后，她们根本没有遮掩的意思，因为她们两人可不是会因此害羞的贞洁烈女。
　　虽然她们在江湖上都以贞烈闻名，但是她们最近的行为绝对是淫妇才会做的。
　　我的妻子、豪侠山庄主母甄静怡，我新认的小妹、百花谷谷主百里静，并不是江湖人想像中的样子。
　　如果知道她这几天做了什么，她淫妇、贱货的名声立刻会传开。
　　三天前，我们三人住宿在一个小镇的富户家中。
　　静怡点了我的穴道（被我暗地里解开了）之后，拉着百里静勾引了富户家中的下人，任他们一次次在百里静的阴户和屁眼儿里射精。
　　而老婆则是诱惑心地不错的富户，只要他把老婆给下人们肏，静怡就给他奸。
　　最后，富户毫不犹豫的肏了静怡，而他原本温柔贤淑的老婆再也不是良家妇女了。
　　当第二天富户送我们离开的时候，他的妻子正被下人按在床上，骚媚浪叫着承受肏干。
　　而富户不清楚的是，老婆已经通过一晚的性爱，打通了他的任督二脉，并在离开前把一本儿不错的武功秘籍给了他。
　　两天前，我们住宿在一间中型城市的客栈里。
　　静怡再次点了我的穴道后，拉着百里静去了城里流氓聚集的地方。
　　在那里，百里静用自己的身体换走了流氓们原本抓住的清纯女孩儿，任由流氓们一次次在她的身体里射精。
　　当流氓们满足后，百里静展现了她们的侠女本色，令他们再也没有了作恶的能力——废了鸡巴、挑断了手筋。
　　在这个过程中，静怡则一直看着百里静淫乱的样子自慰着。
　　决定做淫妇而不是烂货的静怡，可没兴趣给流氓肏。
　　昨天由于在野外露宿，所以两人没有勾引男人，而是互相之间满足其对方来。
　　当两人的手在对方的骚屄里疯狂抽插的时候，我“醒”了过来，老婆是早有所料的一脸大方、而百里静则是羞的不得了。
　　当我把鸡巴插进百里静的屁眼儿时，百里静立刻发出了骚媚的呻吟。同时，我也发现了她眼中的遗憾。
　　当我和静怡一起让百里静高潮了几次之后，百里静说出了她遗憾的原因——华天宇。
　　可以接受男人的她，这几天一直在想着华天宇对她的好，但曾经有过痛苦经历、现在又成了淫妇的她根本配不上那个正直的人。
　　知道百里静心有所属后，我立刻就认她做了妹妹，而我和静怡也决定努力撮合她和华天宇。
　　虽然百里静极力反对，但是我和老婆已经打定了主意。
　　这几天老婆找男人肏的时候，全都点我的穴、不希望我知道。
　　幸好我现在实力够强，她从师娘那里学来的封穴术对付不了师傅给我的解穴术。
　　她想瞒着我的淫行，一件不落的被我看在了眼里，令我满足的很。
　　也因此，我对静怡的骚浪又有了更深的认识。
　　在和我们说开之后，百里静拿出了一件令我们吃惊的东西——战无敌给方中信的令牌。
　　看到这东西之后，我和静怡就明白，方中信已经死了。
　　当百里静一脸认真的说出了这件令牌能做什么的时候，我和静怡笑了。
　　然后抱着百里静说出了令她吃惊的隐秘消息。
　　当知道我和战无敌的敌对是做戏时，她着实是吃了一惊。
　　当明白我们真正的敌人有多强大的时候，百里静的神情异常的严肃，然后向我们保证不会泄露一个字。
　　因为怕被邪法控制，百里静还让静怡对她用了控制手法，当被控制的时候绝对不会说出这个秘密。
　　而拿着令牌的百里静，立刻也成了战无敌在正道内的暗桩。
　　现在，我们就要去见静怡的老情人了。
　　虽然是个不靠谱、自私的老情人，但是骚浪的静怡绝对不会介意给他玩儿。
　　再加上那个被我们教训了的肖正心，今天在绝刀门的经历我绝对会舒服的很。
　　同时，我心中也忍不住想起了肖武年那个有着蛇蝎美女称号的妻子，当年同样列为十大美女之一的云慧心。
　　不知道我能不能肏到她，我想希望很大，毕竟她可不是贞洁烈女。
　　在嫁给肖武年之前，她身上的风流传闻可不少。
　　看着越来越近的绝刀门，我和静怡是越来越期待，而百里静则没什么感觉，对她而言重要的是我和静怡。
　　不过在看向静怡时，百里静的眼中浮现了坏笑，同时紧紧握住了怀里的令牌。
　　…………
　　在绝刀门的一间房间里，四个人静静的坐着，三男一女。
　　三个男人一个正是看起来正气、但眼中偶露邪光的肖武年，另外两人都很年轻，一个是曾经被我们教训过的肖正心、一个是和他有几分相似的年轻人，很显然是肖武年另一个儿子肖正阳。
　　两个年轻人和肖武年长的都很像，令人几乎一眼就看出是父子。
　　房间里的女人和静怡一般年纪，她有着一双漂亮的凤眼儿，秋水般的目光带着化不开的媚、掩不住的骚，嘴角微微的扬起，就像是在渴望别人来品尝似的。
　　这个女人就是肖武年的妻子、两个年轻人的母亲，江湖中被称为蛇蝎美女、曾经名列十大美女之一的谢云心。
　　江湖中人称呼她为蛇蝎，不是因为她心肠毒辣，而是因为她的身体像蛇般柔软，尝过她的身体后会像中毒般的迷恋。
　　谢云心的打扮很是诱人，头上的贵妇发髻上有少许的装饰，上身是红色半透明的轻薄衣衫，露出的肚兜边缘露出了不少乳房，中间一道深沟儿令人神往。
　　下身是一家刺绣精美的半透明长裙，修长的美腿在其中若隐若现，幸好臀部周围并不是半透明的，不然阴户和丰臀都隐约能看到。
　　如此打扮配上她骚媚的气质，别说是一般男人，就是她的两个亲身儿子都忍不住侧目。
　　“爹！吕浩真的不会怪罪我冒犯吗？我……我要不要躲一躲？”肖正心还算英俊的脸上，满是惊恐的看着肖武年说道。
　　“大哥！你能不能有点儿出息？爹不是都像你保证没事儿了吗？吓成这样，丢不丢人？”
　　肖正阳一脸轻蔑的说道。
　　在轻蔑的同时，肖正阳心中大乐，因为肖正心得罪了不该得罪的人，以后继承绝刀门的可能性就小的很了。
　　“不错！爹都告诉你多少遍了，说你不会有事儿就是不会有事儿。”肖武年一脸不满的看着肖正心说道。
　　“可是……可那是吕浩啊！除了战无敌，天下再无对手的人啊！如果我是他，绝对会宰了所有窥视我女人的男人。”
　　肖正心不安的说道。
　　如果不是肖武年不许，他早就跑了，然后躲到无人认识的地方生活。
　　“心儿，这件事儿你就不用担心了。万事有娘在，过了今晚，吕浩就是你干爹。”谢云心白了自己没出息的儿子一眼，然后自信的说道。
　　听了谢云心的话之后，肖正心稍稍安心。
　　以谢云心的美貌和服侍男人的技巧，他相信我一个晚上后一定会消气。
　　不过当谢云心的话说出后，肖武年的眼中闪过了一丝阴霾。
　　谢云心以前的男人虽然不少，但是没有一个身份、地位比得上肖武年，所以谢云心和他们都是逢场作戏。
　　但是今天她要诱惑的男人是我，所以特别的用心。
　　肖武年看得出来，比起肖武年的妻子，谢云心更想做的是吕浩的女人。
　　因为吕浩女人所带来的好处，要比他妻子多多了。
　　男人、尤其是肖武年这样心胸狭窄的男人，绝对不希望自己的妻子心中有其他的男人、尤其是这个男人还比自己强的多。
　　心中虽然不满，但是肖武年却没有表现出来，因为他现在离不开谢云心。
　　在他看来，只有谢云心才能令我不追究他的临阵退缩，只有谢云心才能让他不在我和战无敌之间站队，令他能保留自己的势力、获得最大的利益。
　　在不能对谢云心表达不满的同时，他心中暗暗的羡慕又嫉妒我的实力。
　　不过在羡慕嫉妒的同时，他又忍不住暗中的轻视我，因为我心爱的老婆不但被他肏了，还把一份秘籍给了他。
　　这件事儿他没有告诉任何人，包括谢云心都没有说。
　　因为他怕，怕谢云心以此为依据破坏我和静怡的关系，然后自己取而代之。
　　肖武年相信，以他对谢云心的了解，她绝对做得出来。
　　“不知道我和甄静怡有没有机会再续前缘。”肖武年心中回忆着静怡美丽诱人的身体，期待的想到。
　　就在他这样想的时候，外面的亲信汇报道：“门主，豪侠山庄吕浩再有两刻钟就会到了。”
　　听到汇报，肖武年立刻带着三人一起离开了房间，向绝刀门的正门走去。
　　…………
　　绝刀门的正门越来越近，我清楚的看到了以隆重的排场等在正门前的绝刀门众人。
　　在众人的最前面，肖武年一家四口儿等待着，肖正心一脸的苍白，而肖武年则是一脸的期待。
　　不过，用最热切的目光看和我们的，却是肖武年的妻子谢云心。
　　当看到我们的时候，她的目光立刻落在了我的身上。
　　对于这样的目光我怎么可能忽视？
　　“肖武年，以前你肏了我老婆，今天该是我玩儿你老婆了！”
　　我心中得意的想到。
　　看到谢云心那诱人的打扮，我的心中满是把她压在身下玩弄的情景。
　　不过……
　　我的脑中也有静怡被肖武年玩弄的情景就是了。
　　当马匹到了肖武年等人面前五十步左右的时候，我们三人同时翻身下马。
　　肖武年一家三个男人看到这个情景，连欣赏静怡和百里静短短露出的心情都没有，而是放心的吐了一口气。
　　因为这是做客的礼貌。
　　以我现在的身份，即使是不下马他们也不敢说什么。
　　但是我下马，就给了他们一刻定心丸儿。
　　肖家的三个男人没有心情欣赏静怡和百里静的露出，但是绝刀门门徒的眼睛却是紧紧的盯着那一瞬间的美景。
　　虽然静怡和百里静胯间内裤的遮挡令他们稍稍有些失望，不过那修长的美腿也够令他们浮想联翩了。
　　“吕庄主，大驾光临，我绝刀门蓬荜生辉啊啊！”
　　没等肖武年说话，谢云心就迎了上来，然后伸手挽住了我的胳膊，胸前一对儿丰乳立刻就摩擦起我的手肘来。
　　“肖夫人客气了，多年来从没来绝刀门做客，今天这么隆重欢迎，不怪我来的仓促就好。”我一边说、一边用手肘顶了谢云心的丰乳两下。
　　我的小动作令谢云心暗喜，因为这代表着我对她的身体感兴趣。只要我感兴趣，她就有信心用身体俘获我。
　　“吕庄主说笑了，以您的地位，去哪里不都是夹道欢迎？加上犬子前几天办的错事，小妹我还嫌现在的情景有些寒酸呢！如果吕庄主早通知两天，小妹绝对会用更隆重的礼节欢迎您。”
　　谢云心一脸崇敬的说道。
　　虽然明知道谢云心脸上的神情有做戏的成分，但是我心中还是为美女有意的讨好而得意。
　　瞥了一眼旁边恭敬的肖武年、肖正阳、还有脸色苍白的肖正心，我豪爽的笑了。
　　“哈哈哈哈……云心小妹的嘴儿真甜，正心侄儿的事儿我没放在心上。年轻人嘛，哪个对美女会没兴趣儿？如果我年轻的时候遇到小妹你这样的美妇人，也绝对会忍不住啊！”
　　在放声大笑的同时，我的手来到了谢云心的腰臀间，然后不着痕迹的享受的两下。
　　“大哥真会说笑，害得小妹的心跳的好快。如果妹妹年轻的时候碰到大哥您这样的男人，绝对会忍不住身心相许啊！”谢云心娇嗔着说道。
　　我和谢云心的对话，令肖正心脸上的神情稍好，心中暗暗感谢他骚浪母亲的魅力。
　　不过在感谢之余，他又忍不住看向了谢云心纱裙下的美腿，然后忍不住的想象它们的触感。
　　而他的父亲肖武年的心情和肖正心完全相反，自己的妻子和比自己强的男人当众调情，对他这个心胸狭窄的男人而言绝对是无比的耻辱。
　　“妈的！早知道当时我肏你妻子的时候就肏的更狠了！”肖武年心中暗暗说道。
　　就在肖武年父子怀着不同的心情看我和谢云心打情骂俏的时候，肖武年的徒弟们、尤其是一部分男徒弟们的神情也有喜意。
　　原因很简单，这些男徒弟们的漂亮老婆，几乎都被肖武年暗地里肏过。
　　肖武年的老婆讨好别的男人，他们心里可是开心的很。
　　在到达之前，我心中曾经想过给肖武年留下颜面，为的就是他能加入正道。
　　但是现在我已经不这么想了，因为绝刀门内散发的怨气告诉我，肖武年的恶行绝对比江湖中传言的要多。
　　他们一家人，除了谢云心没有沾染太多血腥之外，全都属于死有余辜。
　　让他们加入正道，绝对不会是什么好事儿。
　　既然如此，我还是尽情的玩儿吧！
　　当战无敌来消灭绝刀门的时候，我只要告诉他别对谢云心下手就好。
　　“正心，还不对百里谷主道歉！”被我揽着纤腰的谢云心，转头对肖正心说道。
　　听到谢云心的话后，肖正心立刻就上前对百里静行礼，正当他要说话的时候，百里静一脸温柔的拉住了他的手，然后笑着说道：“一个孩子而已，我可没那么记仇。”
　　说完之后，百里静在我不知道的情况下竟然传音给肖正心说道：“小笨蛋！竟然在酒楼调戏阿姨，如果换个人少的地方，你哪会挨揍。”
　　百里静的传音令肖正心惊讶极了，原本心中一直恐惧的他，没想到见到百里静后，得到的回答竟然是这个。
　　这个回答代表着一件事儿——传闻中的百花圣女竟然是个闷骚的女人。
　　不过还没等他有什么反应，百里静就松开了他的手，然后又来到了静怡的身边，好像什么也没有发生似的。
　　在谢云心的带领下，我们一行三人向绝刀门走去。
　　此时，作为绝刀门主人的肖武年和他的儿子们仿佛成了陪衬。
　　虽然不甘心，但是想想和我实力的差距，肖武年只能忍着了。
　　进入绝刀门之后，谢云心带着我们进了议事大殿，不过我“礼貌”的拒绝了坐上主位，揽着谢云心的腰就坐上了右手第一席。
　　看到这个情景，肖武年的脸都绿了。
　　不过更令肖武年郁闷的是，静怡对他的暗示没有任何反应，只给了他一个厌恶的神情。
　　在绝刀门的大厅里，我揽着绝刀门主母的纤腰，不时揉搓着她诱人的丰臀，而她的丈夫却只能坐在主位上生闷气。
　　此时，我有点儿明白为什么很多男人愿意夺人妻女了。
　　那是权利和力量的最直接体现，是一个男人实力的证明。
　　不过……
　　如果能玩儿这样男人的老婆，那对男人而言就是更加难以抗拒的诱惑和成就了。
　　看到肖武年铁青的脸色，的手更加的放肆，不但揉搓谢云心的丰臀，还不时在肖武年的面前玩弄她的胯间。
　　不过肖武年绝对想不到，我当众这么做不是为了羞辱他，而是为了让愤怒的他狠狠玩弄我心爱的静怡。
　　静怡虽然不想在我面前淫乱、给男人肏，但是我不在的时候她绝对不会拒绝自己的老情人。
　　此时的我，并不清楚老婆和百里静之间已经决定了和肖武年玩儿特殊的“游戏”，如果知道，我一定会撇下谢云心去偷窥老婆和百里静与肖家父子的淫戏。
　　在雄伟的大厅里，我心不在焉的和肖武年说着话，不过相对于和肖武年讨论绝刀门以后站位的问题，我更有兴趣的是谢云心诱人的身体。
　　对我与蔑视无异的行为，肖武年心中愤怒，一瞬间甚至有了放弃中立、加入战无敌麾下的冲动。
　　“吕大哥，我们绝刀门小门小派，只想安安静静的生活，不知道可不可以在这场正魔大战中抽身啊？小妹可不希望丈夫或儿子战死沙场啊！”
　　半躺在我怀里的谢云心，一年骚媚、在我的抚摸下娇声着说道。
　　听了谢云心意料之中的请求，我心中大乐，然后摸着她诱人的丰臀说道：“妹妹有求，大哥我怎么会不答应？不过魔道的人来找你们麻烦怎么办？”
　　“这……到时候小妹能像大哥求助吗？”
　　谢云心半倒在我的怀里，一脸期待的看着我说道。
　　对谢云心的话，肖武年心中满意非常，一瞬间完全忘了谢云心此时和我暧昧的姿势。
　　绝刀门不需帮豪侠山庄，而豪侠山庄却帮他们，这样的条件换个理智的人就不会答应。
　　但是肖武年却觉得此事很有希望，因为我此时的表现，完全是对谢云心色心大动的样子。
　　看着谢云心脸上淫媚又期待的样子，我在大厅里所有人、包括肖武年几个重要徒弟的注视下对着谢云心诱人的丰臀就拍了一巴掌。
　　“啪”的一声脆响之后，我一脸坏笑的说道：“云心小妹，这样的条件，你也太会占大哥的便宜了吧？要是大哥答应了，你打算怎么报答大哥啊？”
　　突来的一巴掌和问话，令我和谢云心之间的暧昧立刻变了，这简直就是当着肖武年和他儿子、徒弟的面儿要求谢云心给我肏。
　　虽然肖武年对我的帮助很是期待，但是我给他的屈辱也令他愤怒无比。
　　如果不是本身心性坚忍、如果不是我的实力太强，他绝对会对我起杀心。
　　不过现在……
　　他只有忍。
　　“只要大哥愿意，让小妹怎么报答都可以。”
　　谢云心轻声在我耳边说道。
　　虽然没有任何人听到她的话，但是任何人都能从我脸上的神情猜出她说了什么。
　　“哈哈哈哈……好！既然小妹说话，大哥我怎么能不答应？”我说话的同事，色手使劲儿在谢云心的丰臀上揉了揉。
　　听到我答应，肖武年脸上的神情立刻一松，虽然我给他带来了耻辱，但是也给他带来了实际好处。
　　奸邪本色下，他立刻压下了心中的怒火，对我露出了讨好的笑容，然后一脸开心的邀请我们就餐。
　　此时正是午餐的时候，肖武年把我们就餐的地点选在了绝刀门一处风景优美的二层小楼。
　　小楼建在一处山上，从楼顶向下看去，风景非常的好。
　　我们所坐的是一张圆桌，谢云心就坐在我的身边，而作为主人的肖武年则是坐在我的另一边。
　　肖正阳坐在谢云心的旁边、肖正心坐在肖武年身旁，肖正心的另一边是百里静，而静怡则是在肖正阳和百里静中间。
　　当我们刚就坐后，酒菜就陆续的送上来，放在了大的足以坐三十个人的圆桌上。
　　看酒菜的热度，明显是刚做好，不过丰盛的酒菜并没有吸引我们任何人，对我们而言，什么样的美食都是平常的东西。
　　而我在刚刚坐下后，就把手放在了谢云心只有薄薄长裙遮掩的美腿上。
　　隔着薄薄的长裙，在她的腿上揉捏起来。
　　对我的揉捏，谢云心立刻配合的张开了双腿，然后一脸风骚媚笑的看着我，任由我把玩儿。
　　“吕大哥，自从听到您和二夫人婚礼那天发生的事儿后，小妹心中就一直对您敬佩不已。来！让小妹敬您一杯，感谢您能对抗六祸魔君，令江湖不至于沦落为魔道逞凶。”
　　谢雨欣靠在我的身上，端起酒杯送到了我的嘴边儿。
　　对着嘴边儿的酒，我毫不客气的一饮而尽。
　　然后把手移到了谢云心大腿的根部，一边揉搓着一边得意的说道：“小妹你放心，有大哥在，战无敌绝对没有逞凶的资格。这个江湖的霸主，早晚有一天是我们豪侠山庄。”
　　我揉搓谢云心大腿根部的情景，并没有逃过她身边肖正阳、还有我身边肖武年的眼睛。
　　看到我的手在谢云心的胯间玩弄，肖正阳是一脸的兴奋、而肖武年则是努力掩藏着愤怒。
　　感受到肖武年愤怒的我，嘴角轻扬，然后暗中想道：“生什么气？我就是摸摸你老婆，我老婆都被你肏过骚屄奸过屁眼儿了。一会儿我老婆还他妈会给你肏。不知足，也要还别人当着我的面儿这么玩儿我老婆，我他妈的都开心死了。”
　　就在我这样想的时候，我发现手中碰到一片湿滑。
　　很显然，谢云心发情了，淫水儿已经透过薄薄的长裙沾在了我的手上。
　　对一脸骚媚、呼吸稍稍有些急促的谢云心微微一笑后，我的手缓缓的撩起了她的长裙。
　　在肖正阳和肖武年的注视下令她露出了修长诱人的美腿。
　　“大哥，你真坏！人家以前还以为你是个正人君子呢！”
　　谢云心一脸羞红的轻声在我耳边说道。
　　即使是骚浪如她，在亲生儿子和丈夫面前被我这样玩儿，心中也忍不住的羞涩起来。
　　不过淫媚的本性令她并没有任何抗拒，因为现在的游戏是她以前从没有经历过的。
　　在儿子和丈夫面前被淫弄，给了她强烈的刺激。
　　听到谢云心的话后，我的手立刻毫无阻隔的抹在了她大腿的内侧，然后缓缓的向根部探去。
　　在她大腿的大腿根部，我摸到了一片湿滑起来的浓密森林。
　　向下看去后，看到了她那我所玩儿过的女人中最浓重的阴毛，不过在阴毛之间的却是深红色的诱人阴户。
　　看到这美景后，我立刻用手指玩弄起他的阴唇来。
　　“嗯——呜——”娇声低吟，令我心中满足、令肖正阳兴奋、令肖武年更加的耻辱了。
　　而自从我进来后一直很沉默的静怡，此时脸上露出了不甘心神情的看着。
　　然后无奈的叹了口气，我明白这是静怡要演戏给肖武年看了。
　　就在我玩弄谢云心阴户的时候，旁边突然传来的筷子掉落地上的声音。
　　我向那边看去时，发现百里静正一脸懊恼的撇着嘴。
　　然后，她就对身边的肖正心说道：“正心侄儿，帮阿姨把筷子捡起来好吗？”
　　听到百里静的话后，我立刻就猜到了她被桌子掩盖的身体有着诱人的美景。
　　果然，当我展开感知之后，立刻发现了原本不满蹲下身体的肖正心，一脸兴奋的盯着百里静撩起裙子后张开的双腿间的情景。
　　虽然内裤还在，但是薄薄的、小小的内裤此时的作用只是令肖正心更加兴奋、想知道下面的美景。
　　看着百里静修长的美腿和诱人的胯间，肖正心呼吸非常的急促。
　　虽然已经推测到表面圣洁、严肃、冰冷的百里静是个骚货，但是他没想到百里静竟然骚到了这个程度，竟然在饭桌上以这种方式勾引他。
　　看着眼前的美景，肖正心咽了咽口水之后，伸出颤抖的手按在了百里静的美腿上，然后缓缓的向上摸去。
　　发现百里静没有任何抵抗之后，他的手在百里静的阴户上又摸了几下之后，才不舍的离开了桌下。
　　当肖正心离开桌下后，他看身边美熟女的目光已经没有了一丝的敬意，欲火充斥了他的眼中。
　　看到肖正心眼中的欲火后，百里静给了他一个骚媚的媚眼儿，然后缓缓的撩起了自己临近他一面儿的长裙，露出了修长的美腿。
　　以我的角度，是无法直接看到百里静露出美腿情景的，她身边的静怡如果不低头也看不到，不过肖正心和他身边的肖武年却可以。
　　当看到百里静的美腿，还有肖正心在美腿上爱抚的手之后，肖武年的呼吸立刻急促了起来。
　　他有点儿不敢相信自己的眼睛，传说中是贞洁女子、不喜欢男人的百里静，竟然会在饭桌上这么做。
　　目瞪口呆的肖武年，看了看正用手指揉捏谢云心阴户的我，然后又看了看百里静。
　　最后，他果断的把筷子掉落在了地上。
　　筷子落地后，肖武年立刻钻进了桌底，然后爬向了百里静和静怡的中间。
　　当他的手落在百里静的另一条美腿上之后，百里静立刻把腿张开，阴户还向前挺了挺。
　　看着那淫猥挺动的阴户，肖武年心中暗骂了一声“骚屄！”
　　然后手立刻就拨开了百里静的内裤，在她的阴唇上撩拨起来。
　　当感受到湿滑后，他的手指立刻就插进了百里静的阴户。
　　发现百里静的阴户竟然是出乎预料的松垮（早上的时候静怡的手臂在里面狠狠的插了一通），这令他明白到，所谓“百花圣女”的称号根本就名不副实，更应该叫她“百肏烂屄”。
　　手指在百里静的阴户里抽插了几下之后，肖武年也终于注意到了百里静阴户的颜色，撇了撇嘴之后，他又暗骂了一句烂货，然后想到“怪不得不嫁人，原来是不敢嫁。要是被男人看到你的骚屄，哪个会要你？”
　　想到这里肖武年看向了静怡被白色长裙遮盖的身体。
　　虽然静怡刚刚对他不理不睬，但是他认为那只是因为我在，毕竟两人可是“老情人”，所以他大胆的把手伸向了静怡。
　　当肖武年的手隔着长裙碰到静怡的腿之后，静怡的身体一震，不过她竟然出乎我预料的拍开了肖武年的手。
　　我吃惊，肖武年同样吃惊，皱了皱眉头之后，他暗骂了一声“肏！屄和屁眼儿老子都插了，你现在装什么贞洁烈女？”
　　然后，他的手指在百里静的阴户里飞速的抽插起来。
　　就在肖武年钻到桌子下的时候，我对谢云心的逗弄也更进一步了。
　　在所有人的注视下，一手环过她的背部揉搓她胸前的一对儿丰乳、一手的手指缓缓的插进了她早已经淫水儿直流的阴户里面抽插起来。
　　在轻微的“咕叽”声中，她的呼吸急促起来，而我也对她传音说出了令她抗拒的命令。
　　“把你的腿张大点儿，放到你儿子的身上，让他也摸摸。”
　　听到我的命令后，谢云心的身体立刻一僵，虽然骚媚入骨，但是她怎么也无法接受和儿子有淫行。
　　然后有些恐惧的哀求传音道：“大哥……求求你，不要这样好吗？你怎么弄人家都可以，别让我和儿子……好吗？”
　　听到她的哀求后，我的心里竟然忍不住的一阵兴奋，然后坏笑着说道：“可以，不过这样你儿子就会失去得到我指点的机会。只要让我看看儿子淫猥亲生母亲的画面，你儿子得到的好处绝对让他一辈子受用。”
　　听到我的传音后，谢云心的身体立刻一僵，在微微挣扎之后，她把一条修长的诱人美腿放到了肖正阳的腿上。
　　在肖正阳为亲生母亲的行动吃惊时，他听到了谢云心的传音。
　　“儿子，来摸妈妈吧！你吕叔叔答应，只要你淫猥妈妈，就给你终生受用的好处。妈妈为你牺牲这么大，以后可要好好孝顺哪！”
　　谢云心的话令肖正阳知道了原因，他立刻兴奋的把手在谢云心的美腿上抚摸起来。
　　他的色手先是在谢云心的小腿上抚摸，然后慢慢来到了谢云心的大腿，不过他没敢摸向谢云心的阴户，只敢在腿上摸着。
　　就在肖正阳摸的时候，三位美熟女中唯一一个没有参与的静怡发现了肖正阳的动作。
　　很清楚肖正阳摸的是谁的腿的静怡，眼中露出了惊愕的神情。
　　她实在是想不到，一位母亲竟然会让自己的亲生儿子如此淫弄。
　　在惊讶之余，静怡也感到有些兴奋，双腿忍不住紧夹，然后摩擦起阴户来。
　　这样的动作怎么可能瞒过正在桌下的肖武年？
　　当静怡开始摩擦后，他的手再次摸上了静怡的美腿，如他所料，静怡这次并没有抗拒。
　　他的手很快就在静怡的配合下来到了胯间的阴户，当摸了几下之后，他立刻感到了湿滑。
　　嘴角得意的一笑后，肖武年的手指开始在两个美熟女的阴户里抽插起来。
　　当肖武年开始抽插手指后，百里静和静怡的呼吸立刻急促起来，原本热闹的餐桌立刻安静下来。
　　几个男人全都在忙着享受三个美熟女的身体，而美熟女们也怕自己只要出生就是骚媚入骨的娇吟。
　　当肖正阳的手在谢云心的腿上摸了一会儿之后，我趁着他的手临近大腿根部的时候抓住，然后在他毫无抗拒的情况下按在了谢云心的阴户上。
　　摸到了自己亲生母亲阴户的肖正阳，忍不住饥渴的吞咽起口水，然后大胆的揉捏起来。
　　“嗯——”被亲生儿子淫弄的感觉，令谢云心忍不住发出了一声骚媚的娇吟，然后紧紧咬住了牙关，不再发出任何声音。
　　她可以被人知道和江湖客肏屄、可以让人发现她勾引肖武年的朋友们，也可以被人知道给我玩儿的向婊子似的，但是绝对不能被人知道乱伦、被儿子淫弄。
　　因为，乱伦已经超过了淫乱的标准，已经是可以归入畜生累的淫行了。
　　看着肖正阳的手在谢云心的阴户上玩弄，我的脑中忍不住浮现了静怡和儿子淫乱的情景，还有雨燕姐和她的丈夫儿子肏屄的情景。
　　那画面令我兴奋、令我……
　　疯狂。
　　肖正阳摸了谢云心的阴户一会儿之后，他就忍不住把手指插了进去，在谢云心羞耻和兴奋交杂的神情中抽插起来。
　　在餐桌上，三位在江湖中都有着不一般地位、可以称为顶级贵妇美女被同时淫弄着。
　　三人努力压抑着呻吟，享受着少有的刺激。
　　在兴奋和刺激的感觉中，我已经不满于这样的感觉。
　　我想肏谢云心，我想令眼前这对儿母子之间发生超越母子的关系。
　　一阵坏笑之后，我再次把谢云心搂在了怀里，身一动那个，她阴户里的手指立刻抽了出来。
　　当手指离开阴户后，肖正阳的眼中露出了遗憾的神色，而谢云心的眼中一瞬间也闪过了失落。
　　“好了！我吃饱了。小妹，和大哥走走好吗？”我一脸饥渴的看着谢云心，揉搓着她的丰臀问道。
　　“嗯！大哥吩咐，小妹怎么敢拒绝？”被我逗弄的欲火高涨的谢云心，一脸骚媚的说道。
　　谢云心刚刚说完，我也没管还在桌下的肖武年，搂着她就离开了饭桌。
　　就要下楼的时候，我又转头对一脸遗憾的肖正阳说道：“正阳侄儿，你母亲一会儿会有点儿累，带我逛逛的事儿就交给你了。”
　　听了我的话后，肖正阳立刻一脸兴奋的跟了上来。
　　而我怀里的谢云心，脸上则露出了复杂的神情，她很清楚，一会儿我要做的事情原本是不应该被肖正阳看到的。
　　但是为了肖正阳的未来，她不能拒绝。
　　理智上这么告诉她，但是她的心里，却忍不住有些期待，期待刚刚那背德的快感。
　　我们三个离开小楼的时候，里面留下的几人都没有起身来送，因为他们一个个都很忙。
　　就在我离开的那一刻，百里静拦住了肖正心的脖子，然后和他拥吻在一起。
　　而肖武年则一脸愤怒的埋头在了静怡的胯间，大力的舔弄、吮吸起静怡的阴户来。
　　他们没有一个看到，我还没等出屋就撩起了谢云心的长裙，揉搓起她露出的丰臀，只有肖正阳一脸饥渴的看着亲生母亲的屁股在我的揉搓下不断变换着形状。
　　当我们来到了小楼的上层，来到了无人的楼下后，谢云心终于发出了一声娇媚的浪叫。
　　“啊——”
　　听到这声浪叫后，肖正阳眼中的欲火立刻喷涌而出……

第4章 绝刀门（2）
　　“吕大哥……别这样，妹妹的儿子还在看着呢！”
　　来到一楼之后，被我弄得忍不住叫出声的谢云心立刻哀求着说道。
　　幸好肖武年为了自己的面子遣走了所有伺候的下人，不然就有趣了。
　　我清楚的在她抗拒的话语中，听出了她心中的兴奋和期待。
　　我知道，这个淫妇想给亲生儿子看自己的淫行，虽然她心中可能还没想过乱伦肏屄，但是对在亲生儿子面前淫乱这件事儿她心中是期待的。
　　只不过传统的道德令她无法说出，她需要有人“强迫”。
　　“啪”我一个巴掌拍在她诱人的丰臀上，看着那剧烈颤抖的大屁股，肖正阳饥渴的咽起了口水。
　　然后我一边搂着谢云心的腰向楼外走去、一边对她发出了威胁。
　　“我的骚妹妹，你儿子要是离开，我就召集绝刀门所有门徒，让他们看大哥我肏你。让他们一起欣赏大哥我的鸡巴怎么在他们师母的骚屄肏干。怎么样？你是希望被亲儿子看咱们肏屄，还是希望被所有门徒看？”
　　面对我的威胁，谢云心立刻做出了“无奈”的选择，然后娇嗔着说道：“大哥，你坏死了！竟然要在人家儿子面前肏我，人家以后可怎么教育他嘛！”
　　“哈哈哈哈……我的骚妹妹，这有什么？你这么骚，搞不好你儿子早就看到过你撅着大屁股给别人肏了。正阳侄儿，你以前看过你妈和别人肏屄吗？”
　　我坏笑着说道。
　　听到我的问话后，吕正阳使劲儿咽了咽口水后，呼吸急促的点了点头，然后说道：“霹雳门诸葛前辈和霸刀山庄的丁伯父在我小时候经常来肏我妈，每次他们来的时候我妈都会在后山和他们肏屄。前几年开始，我妈开始给武林盟主冯叔叔肏，我也看到了几次。”
　　吕正阳呼吸急促的话令谢云心羞得满脸通红，以为做的很隐秘的事儿，竟然全被亲生儿子看在眼里，这令她这个淫妇也忍不住害羞了。
　　不过在害羞的同时，她发现自己心中竟然会感到异样的兴奋和刺激。
　　想到自己在和别的男人肏屄的时候被儿子偷看到了，她的阴户里的淫水儿竟然以前所未有的量流了出来。
　　“你这小子，怎么偷看妈妈干这些羞人的事儿啊？”谢云心娇嗔着对吕正阳说道。
　　“哈哈哈哈……男欢女爱而已，有什么好羞人的？好侄儿，今天大胆的看吧！不用再偷偷摸摸的了，我肏你妈的时候，尽管摸你妈的大奶子和大屁股吧！”
　　我大笑着对吕正阳说道。
　　“大哥——你讨厌，他可是我儿子！”谢云心娇嗔的同时，眼中却不停喷涌着欲火，对一会儿的激情充满了期待。
　　“就是儿子才刺激啊！一会儿我肏你的时候，叫的骚点儿、屁股扭的浪点儿，让侄儿看看他的亲妈有多骚、多贱。大哥我最喜欢又骚又贱的女人了！”
　　我一脸淫笑的说道。
　　“讨厌——我就不信静怡姐姐骚起来你会喜欢。”谢云心娇嗔着说道。
　　“她是正妻，当然不能骚！不然你以为大哥我为什么娶二夫人？”我淫笑着说道。
　　“啊？难道二夫人是骚货？”谢云心一脸惊讶的问道。
　　“当然！她肚子里怀的可是她公公的种。她徒弟的婚礼上，她可是用自己的骚屄教了他徒弟怎么肏屄。至于现在……怀着公公种的她，不知道在给哪个男人肏呢！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　看着我兴奋的样子，肖正阳一脸的惊讶，而谢云心则是一脸的向往和羡慕，然后低声在我耳边说道：“真想做大哥你的三夫人。”
　　听到谢云心的话后，我一脸坏笑的说道：“一会儿好好表现，你就是我的女人。虽然没有夫人的名分，却可以给你夫人的待遇哦。到时候你才是绝刀门的主人，你想做什么就做什么。”
　　我的话令谢云心暗喜，她实际上并不喜欢肖武年，只是因为肖武年的武功、势力太大，她的父母不得不让她和肖武年定亲。
　　也因为如此，她才决定做个淫妇，希望肖武年因为她的名声放弃她。
　　谁知道，肖武年因此更加决定要娶她了。
　　因为一个骚浪的绝世美女，可以给男人带来太多的东西了。
　　有了两个儿子后，谢云心才真正接受肖武年妻子的身份，开始努力教育两个孩子。
　　不过这两个孩子由于肖武年的关系，都没有走上正途。
　　肖正心是个纨绔子弟，已经淫辱了很多女人。
　　而肖正阳则是有着非常大的野心，性格也比较阴狠。
　　唯一令她安慰的是，两个孩子还算是听她的话，到现再为止还没有太大的恶行。
　　此时，我们已经离小楼有一段距离、走上了下山的小路。
　　肖正阳跟在我们的身后，他的眼睛一直没有离开谢云心的屁股。
　　感受到肖正阳的视线后，谢云心的屁股扭得比平时更加骚浪，令我摸起来感觉非常的舒服。
　　“小妹，是不是很热啊？把外衣脱掉吧！”
　　一边说、我一边在谢云心的配合下脱掉了她上身外罩的薄纱，然后又脱掉了本来就不多的上衣，令她的上半身只剩下一件小小的肚兜遮挡着胸前的美景。
　　而她脱下的衣服则被我攥在了手里。
　　“大哥——你坏死了，让人家打扮的这么骚浪。如果被门徒们看到了怎么办啊？”
　　谢云心娇嗔说道的同时，一直留意着跟在身后的肖正阳的反应。
　　发现他的呼吸更加急促后，她眼中媚意更加的重了。
　　“我就是要你被看到，不但要把你现在的样子给人看。一会儿我还要你在门徒和下人们的眼前脱了裙子，露出大屁股和骚屄给他们随便儿看。”
　　我一脸坏笑的说道。
　　我的话音刚落，身后的肖正阳，嘴里就发出了更加饥渴的喘息。在这样的喘息声中，我的嘴角淫笑的扬起。
　　“大哥，你讨厌啦！人家露着骚屄和大屁股给门徒和下人看到，还有什么威严嘛！”谢云心一脸骚媚，目光饥渴的说道。
　　“嘿嘿！你放心，看过你的骚屄和大屁股后，下人们会刚听话。只要你告诉他们好好办事儿就有机会摸你的大屁股、玩儿你的骚屄，他们一定对你的命令忠实执行。你说是不是啊？正阳侄儿。”
　　说完后，我问肖正阳道。
　　双眼紧紧盯着谢云心背影的肖正阳听到我的问话后，立刻飞快的点着头说道：“吕叔说的对。妈，只要你给门里的人摸屁股玩儿屄，哪个都会乖乖听话。咱们绝刀门里的男人，哪个没幻想着你撸鸡巴过啊！”
　　肖正阳的话令谢云心兴奋又得意的同时，呼吸立刻急促起来。
　　“你这小子，话说的好听。要是妈妈让你摸屁股，你难道就听我的话做个好人，不再去找那些乱七八糟的人胡搞？”谢云心娇嗔着说道。
　　“当然愿意，只要妈妈你答应，我以后就再也不见那些人。”吕正阳激动的说完后，眼睛期待的看着谢云心。
　　肖正阳期待的目光令谢云心有些不知所措，虽然她心中暗暗开心自己的魅力，但是却不好意思同意这样的要求。
　　毕竟她是肖正阳的母亲，可不好意思对这样的事儿点头。
　　我明白，现在又是我发话的时候了。
　　“啪”又是一个巴掌拍在谢云心诱人的丰臀上，然后我坏笑着说道：“小妹，既然侄儿答应了，你就把大屁股给他摸、骚屄给他玩儿吧！要不然，你就等着侄儿变本加厉的学坏吧！”
　　我的话说完，谢云心的脸立刻一红，娇嗔着白了我一眼后，嗔怪的对肖正阳说道：“小坏蛋，竟然连亲妈的屁股和屄也想玩儿。以后给我学好，要是让我知道你再去和那群狐朋狗友在一起，就绝对不会给你碰了。”
　　听了谢云心的话后，肖正阳立刻明白谢云心已经接受了，兴奋的他立刻来到了谢云心的身边，伸手按在了谢云心的丰臀上，然后大力的揉搓起来。
　　当肖正阳的手落在谢云心屁股上时，我清楚的感受到了她的身体在颤抖。
　　摸了她的阴户一下后，发现已经是一片湿滑。
　　在下山的路上，我和肖正阳的手分别捏住了谢云心的一半儿丰臀，然后不停的揉搓、玩弄，不一会儿之后谢云心就发出了兴奋的娇喘、骚媚的呻吟。
　　“你们两个坏死了，怎么这么欺负人家？求求你们快停下来吧！快到山脚了，被守卫的看到就不好了！”
　　谢云心一脸骚媚的说道。
　　在发现我们依旧故我后，谢云心立刻又求道：“儿子，你快别摸了。要是被人看到了，咱们母子就完了。你吕叔玩儿妈妈没关系，你不行啊！妈妈求求你，先别玩儿了。”
　　谢云心的哀求听在肖正阳的耳里，只会令他更兴奋、更想玩弄这个骚浪的母亲。
　　虽然他以前玩儿过不少女人，但是这些女人赫尔谢云心差的太远了。
　　不只是相貌和身材差，还有谢云心散发的那种熟女的骚浪、淫媚，更是一般女人没有的。
　　再加上谢云心是他的亲生母亲，这就令他更加的兴奋了。
　　虽然谢云心答应以后给他摸，但是他可不确定我走了之后她会不会履行诺言，所以他决定趁现在多玩儿一会儿。
　　就在此时，我们转过了一个弯儿，山脚的两个守卫落入我们的眼中。虽然此时两个守卫没有发现我们，但是谢云心怕极了，立刻再次的哀求。
　　“儿子，快放开妈妈！只要你放开，妈妈随你怎么样！以后你要怎么摸、摸哪里都行。”谢云心焦急的说道。
　　“我不知要摸，我还要亲。我要亲您的大奶子、我要亲您的大屁股、我要舔您的骚屄！”肖正阳一脸饥渴的说道。
　　“好好好，妈妈都依你，妈妈给你亲。”为了能让肖正阳在被发现前放开，谢云心只好答应了肖正阳。
　　得到期望回答的肖正阳脸上露出毫不掩饰的欣喜神情，然后收回了捏着谢云心丰臀上的手。
　　听到母子俩谈话的我，心中暗喜，因为我觉得今天只要时机合适，就能好好欣赏一出母子乱伦的戏码了。
　　就在我心中得意的时候，我们进入了两个守卫的视线。
　　看到长裙被我撩起、只穿着肚兜儿的谢云心后，他们惊得是目瞪口呆。
　　“见……见过夫人！”两人结结巴巴的对谢云心说道。
　　看到两人吓得结巴的样子，我心中忍不住的暗笑，不过还是没有忘记刚刚的计划，对谢云心传音发出了命令。
　　“把裙子脱了，送给他们。”
　　听了我的命令后，谢云心美艳的脸上立刻一红，不过又立刻被兴奋和期待充满，然后在两个守卫的惊愕的目光中说道：“真是的，裙子都被大哥你弄皱了。你们两个过来，去把我的裙子送去给后院儿的老妈子们洗了。”
　　说完后，立刻在两个守卫瞠目结舌的注视下脱下了本来就恨透的长裙。
　　当长裙落地的那一刻，几个男人的呼吸急促，眼睛紧紧的盯着谢云心露出的丰臀和阴户。
　　无论是两个守卫还是肖正阳，在看到全身只剩下肚兜儿的谢云心后，胯间都挺立起来。
　　而谢云心在长裙离体的那一刻，也感到了前所未有的刺激。
　　虽然骚屄给不少男人肏过，但是在几个男人面前露出身体的敏感部位，这还是第一次。
　　而且这些人中还有自己的儿子，这令谢云心感到无比的兴奋和刺激。
　　再这样气氛下，她对两个守卫说出了令两人浑身发酥的话。
　　“你们两个混蛋，盯着主母我的骚屄和和大屁股看什么？你以为这是给你们玩儿的吗？”斥责的话，但是语调儿和神情却更像是勾引。
　　听到谢云心的话后，两个守卫使劲儿咽了咽口水，然后动都不敢动，因为只要一动，他们胯间的挺立就会被看到。
　　对两个守卫的反应，谢云心非常的满意，把脱下的长裙和我手里的衣物交给了两个不敢动的守卫后，我揽着谢云心的腰就在绝刀门内走动起来。
　　绝刀门的门徒、下人，无论是男女，在看到我们的时候，都是惊愕的瞪大了眼睛。
　　在男下人们注视的时候，我不停的揉臀、搓胸、抠屄，让他们的主母在他们面前展现淫态。
　　最初的时候，谢云心在下人们面前被淫弄还有些羞涩，但是性子淫浪的她很快就在其中找到了快乐。
　　在下人们面前，她身体扭动的越来越骚、越来越浪，眼中也露出骚媚入骨的神情，看得下人们一个个都胯间挺立起来。
　　在我的带领下，谢云心穿着小小的肚兜儿在绝刀门几个重要场所晃胸、扭臀、张腿，让门徒和下人们尽情的欣赏她这个主母的身体、展现着自己淫浪的一面儿。
　　我和肖正阳看着大方展露自己身体的谢云心，心中的欲火不停的攀升。过了一会儿之后，终于忍不住把她拉到了一处无人来往的树林。
　　“大哥……好爽啊！被这么多人看我的奶子、屁股和骚屄太刺激了！”被我拉进树林后，谢云心饥渴的在我怀里说道。
　　“嘿嘿！大哥我也兴奋的很。兴奋的要肏你、当着你儿子的面儿肏你！”一边说、我一边让她双手撑在一棵大树上，对我高高撅起了丰臀。
　　看着那诱人的丰臀、浓密的阴毛、深红色的阴户，我立刻脱光了衣服，然后抱着她的丰臀用鸡巴摩擦起她的阴户来。
　　在我的刺激下，谢云心发出了骚媚的浪叫，而肖正阳则是不停的吞咽着口水，胯间高高挺立的看着我的鸡巴在他妈妈阴户周围摩擦。
　　“大哥……肏我吧！在我儿子面前肏我吧！让他好好看看我的屄怎么被你肏、让他看看我有多骚、多贱吧！”谢云心饥渴的浪叫道。
　　谢云心的话令我和肖正阳心中非常兴奋，深吸一口气后，我的鸡巴缓缓插进了谢云心的阴户。
　　在谢云心骚媚的“好舒服！”
　　叫声中，我转头看向了肖正阳。
　　“好侄儿，我这么肏你妈，你感觉爽吗？”我一脸淫笑的问肖正阳道。
　　听到我的问话后，双眼紧盯着我们结合在一起部位的肖正阳，立刻隔着裤子揉搓着鸡巴喊道：“爽！吕叔，抱着我妈的大屁股狠狠肏她的屄吧！我想看我妈的骚屄被大鸡巴肏！”
　　吕正阳饥渴的声音令原本经兴奋不已的谢云心更加的饥渴、疯狂了，夹紧我鸡巴的名器阴户立刻剧烈的收缩，然后她大声的浪叫道：“小坏蛋……竟然要看妈妈被你吕叔叔的大鸡巴肏，我怎么生了你这么个……哦……坏儿子啊！”
　　就在谢云心说话的时候，我已经抱着她的丰臀开始了肏干。
　　在“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴在她的阴户里疯狂饿抽插、肏干着。
　　随着我的肏干，她的丰臀被撞的剧烈颤抖，那诱人的情景令我、令吕正阳兴奋的不得了。
　　只不过我可以尽情的肏干谢云心的骚屄发泄，而吕正阳此时却只能用手隔着裤子不停的摩擦鸡巴。
　　当谢云心说完后，我对着她的大屁股又是狠狠的一巴掌拍下去。
　　“啪”的一声之后，她的屁股上立刻多了一个巴掌印，然后我淫笑着说道：“有你这个骚妈，你儿子当然是坏蛋！骚货小妹，给我使劲儿晃你的大屁股，让你儿子看看你的骚样儿，知道他妈有多骚、多贱！”
　　我的大鸡巴、肖正阳的注视、刺激的场景、刚刚的淫行，令谢云心前所未有的兴奋，想做出前所未有的淫行。
　　丰臀摇摆享受我鸡巴的同时，大声的浪叫起来。
　　“坏儿子……尽管的看吧！看妈妈的屄被大鸡巴肏，看妈妈晃大屁股伺候你吕叔，看妈妈不要脸的骚样儿吧！”
　　听到谢云心的浪叫，我兴奋的疯狂抽插着，看到旁边更加兴奋、饥渴的肖正阳，我的脑中忍不住浮现了静怡和儿子的脸。
　　如果静怡和别人肏屄的时候，儿子在旁边看……
　　想到这里，我的鸡巴肏的就更加疯狂了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的在林间回响，伴随着的还有我和肖正阳的喘息，以及谢云心的浪叫。
　　在着诱人的声音想起了半刻中左右之后，伴随着谢云心的浪叫，她达到了第一次高潮。
　　“大哥……你的鸡巴太厉害啦！小妹……好爽……小妹……被你肏上天啦！当着我儿子的面儿……把我肏上天啦！儿子……好好看妈妈……看妈妈被你……吕叔叔肏爽的骚样儿吧！”
　　高潮中的谢云心，兴奋的大喊道。
　　听到谢云心的大喊后，我抱着她的大屁股连连疯狂肏干，令她在高潮中得到持续的快感。
　　在快感中，她被持久的高潮弄得淫叫连连、身体抽搐。
　　我的鸡巴虽然厉害，但是对性格骚浪的她而言，这样的感觉还不至于令她疯狂。
　　但是肖正阳的注视，令她前所未有的刺激、令她疯狂。
　　在这样的刺激下，她的身体很快就瘫软了。
　　如果不是被我抱着，她绝对会趴在地上、脸起来的力气都没有。
　　发现谢云心已经浑身酥软、没有任何抵抗能力之后，我立刻给肖正阳传音道：“想肏你妈就立刻脱衣服上来。失去了这次机会，你这辈子也就没可能再肏她了！”
　　被我和谢云心肏屄情景弄得欲火焚身的肖正阳，在短暂的错愕之后，立刻就脱下了身上的衣服，然后扑向了谢云心诱人的成熟身体。
　　肖正阳上来后，我立刻把还沉浸在高潮中的谢云心推向了肖正阳。
　　肖正阳抱紧了谢云心后，立刻把她推的背靠在了粗壮的树干上。
　　还没等谢云心反应过来，他的鸡巴已经插进了亲生母亲的阴道，然后疯狂的抽插、肏干起来。
　　谢云心被赤裸的肖正阳抱在怀里的时候，她还在高潮的余韵之后。
　　当肖正阳的鸡巴插进了她的阴户，然后开始了大力的肏干时，她才终于反应过来，然后惊愕的看着一脸兴奋肏干着自己骚屄的亲生儿子。
　　在一次次的大力肏干下，她终于做出了回应。
　　就在她高高举起的巴掌要对肖正阳挥下时，她看到了肖正阳眼中的兴奋、迷恋和得偿所愿的满足。
　　在这样目光的注视下，她抬起的手缓缓的落下，然后环上了他的脖子。
　　诱人的红唇也在激喘中吻上了肖正阳，淫浪的母亲和迷恋母亲的儿子，激情的拥吻在一起。
　　得到了迷恋已久母亲回应的肖正阳，用更加疯狂挺动的鸡巴表达了感谢。
　　“啪啪啪啪……”接替了我位置的肖正阳，在谢云心的身上奏响了刚刚我演奏过的乐曲。
　　只不过这次两人更加的兴奋，因为在肉体的欢愉之外，两人还享受到了别人无法给予的背德快感。
　　在这样的快感中，两人更加的兴奋、疯狂。
　　虽然肖正阳的鸡巴没有我的大，但是谢云心却觉得此时比和我肏屄还要舒服、还要爽。
　　母子乱伦的刺激，尝过一次之后就再也无法忘记。
　　看着下半身紧紧结合、纵情享受的母子俩，我挺立着鸡巴在旁边看着，等待他们发泄后加入其中。
　　这对儿母子的第一次只持续了一刻钟左右，而且由于两人深吻，没有任何的淫叫。
　　但是两人那自始至终纠缠的唇舌，却令我感到非常的刺激了兴奋。
　　当两人唇舌分开的时候，肖正阳已经大吼着在谢云心的身体里射出了精液，而谢云心也在亲生儿子精液的浇灌下，达到了一次舒畅至极的高潮。
　　乱伦的刺激，令她的高潮异常的强烈，身体发生的严重的痉挛。
　　在痉挛中，她和肖正阳一起倒在了地上，而这个时候两人的下身还紧紧的连在一起，没有分开。
　　倒在地上的母子俩，看向对方的目光中有些尴尬、有些兴奋、还有些期待。
　　作为母亲的谢云心，轻轻的在肖正阳的额头一吻，然后问道：“儿子，舒服吗？”很显然，她是接受了母子乱伦的事实。
　　“嗯！从没这么舒服过。”肖正阳一脸迷恋的说道。
　　“我也是，和任何一个男人肏屄，都没让妈妈这么舒服、这么刺激过。”谢云心轻声的说道。
　　“既然舒服，那么你们母子俩是不是应该感谢我啊？”
　　我坏笑着说道的同时，来到了趴在肖正阳身上的谢云心身后，双手在她诱人的丰臀上爱抚着。
　　被我摸着丰臀的谢云心听了我的话后，回头对我骚骚的一笑，然后说道：“需要小妹做什么，大哥就自己来！只要小妹有的，大哥你随便儿用。”
　　说完后，丰臀淫浪的晃了晃。
　　看着谢云心晃动的丰臀，我的嘴角轻轻的扬起，挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　知道我要做什么的谢云心，回头给了我一个媚眼儿，然后说道：“大哥，今天小妹给你玩儿个够，和我儿子一起来吧！”
　　听了谢云心的话之后，我和肖正阳相视一笑，鸡巴立刻同时插进了谢云心的身体里。
　　只不过肖正阳肏的是谢云心的骚屄，而我肏的是屁眼儿。
　　当鸡巴插入之后，我和肖正阳立刻大力肏干起来。
　　在我们两人的肏干下，谢云心发出了一阵阵骚媚的淫叫。
　　“侄儿，肏亲妈骚屄的感觉怎么样？舒不舒服？爽不爽？”一边肏谢云心，我一边问肖正阳道。
　　“爽！爽死啦！我妈的屄，比我以前肏的女人爽太多啦！”兴奋的肖正阳大声的回答道。
　　“好儿子！你喜欢肏妈的屄，妈妈也喜欢给你的鸡巴奸啊！好儿子，使劲儿肏、使劲儿奸吧！和你吕叔一起肏妈妈，让妈妈上天吧！”
　　谢云心淫叫道。
　　听着乱伦母子的话，我一边肏干、一边幻想着静怡和雨燕姐和亲生儿子肏屄的情景。
　　想到那诱人的一幕幕，我的对着眼前诱人的屁股拍打起来。
　　“啪啪”的拍打声和清脆的撞击声一起回响，令我们三人感到无比的舒服和刺激。
　　隐秘的树林里，令人欲火高涨的淫靡情景上演着。
　　如果绝刀门的门徒发现，一定会惊得目瞪口呆，因为这淫靡一幕的女主角竟然是他们的主母。
　　不过真正令他们吃惊的是，淫靡一幕的参与着中有主母的亲生儿子。
　　那个用鸡巴不停抽插着谢云心骚屄的人，正是他们的少门主。
　　…………
　　半个多时辰之后，我和赤裸着身体的谢云心离开了树林。
　　肖正阳没有跟出来，他可不希望和亲妈乱伦的事儿被发现。
　　此时的谢云心奶子上满是抓痕，骚屄和屁眼儿已经红肿，而且还不停的流着精液，一看就知道刚刚被肏过。
　　我和谢云心离开了树林后，被很多下人和门徒看到。
　　看着谢云心的阴户和屁眼儿，他们看向我的目光中都充满了羡慕。
　　在羡慕之余，也发誓要好好的练功，这样他们才有机会享受谢云心的身体。
　　当我们记过一片花圃的时候，看到了迎面走来的肖武年和肖正心。
　　看到我和谢云心的样子后，肖武年的眼中并没有嫉妒和耻辱，而是充满了报复的快感。
　　很显然，他刚刚又和静怡再续前缘了。
　　而肖正心看着谢云心的目光则是充满了欲望，不过他努力的压抑住了。
　　“妹夫，我和小妹继续走走，晚上就让她陪我了。”我笑着对肖武年说道。
　　“……好！”
　　肖武年咬牙说出了一个字。
　　在说完之后，他的眼中闪过了一抹疯狂，很显然，他是要“报复”我了。
　　至于他报复的方式……
　　我有些期待了。

第5章 绝刀门（3）（甄静怡视角）
　　当老公转身离开小楼之后，肖武年立刻扑到了我的胯间。
　　拨开了我的内裤后，湿滑的舌头立刻在我的阴户周围舔弄起来。
　　感受着阴户周围的舒畅，我的嘴里忍不住发出了兴奋的娇喘，一声声娇媚的呻吟也忍不住从嘴里发出。
　　“嗯——呜……”诱人的娇吟不止从我的嘴里传出，在我不远处的百里静，也在和肖正心激吻的时候发出了呻吟声。
　　当老公离开之后，已经变成色女、淫妇的百里静立刻揽着肖正心的头和她拥吻在一起。
　　看到这个情景，身体饥渴的我，努力忍着欲望，在肖武年以为可以再次得手的时候，用力的推开了他，然后起身就要离开。
　　在我起身整理衣裙的时候，肖正心一脸饥渴的看着我，而百里静也一脸骚骚的看着我。
　　“静怡姐，你这是要去哪儿啊？这种时候留下妹妹一个人，你不觉得很残忍吗？妹妹一个人怎么可能伺候得了一对儿饥渴的大男人呢？”
　　百里静骚骚的说道。
　　“骚货！现在想走了？在豪侠山庄的时候，你光着大腚求我和诸葛正肏的时候忘了吗？”被推开的肖武年，从桌下爬出的时候一脸愤愤的说道。
　　“那……那是一次错误，我不能再犯错。肖门主，求求你忘了那件事儿吧！”我一脸后悔的说道。
　　话音落下后，肖武年一愣。
　　我此时的表现完全就是一副后悔以前淫行的贞淑人妻的样子，完全没有上次见面时候的淫荡。
　　看到这样的我，他立刻疑惑了。
　　就在肖武年迷惑、肖正心羡慕他爸爸能肏到我的时候，百里静从双乳之间拿出了黑色的令牌，然后在我面前晃了晃。
　　看到眼前的令牌之后，我的神情立刻变得呆滞起来。
　　“贱货，还不向肖门主道歉，请求原谅！”百里静厉声喝道。
　　“肖门主，贱奴错了！贱奴不该拒绝您，只要您希望，贱奴随您肏、随您奸！”我立刻跪在地上，一脸淫贱的对肖武年说道。
　　突来的变化令肖武年和肖正心错愕无比，我由贞洁转为淫贱的过程实在是太过突然。
　　虽然惊愕，但是肖武年还是很快就反应了过来，然后立刻转头看向了百里静。
　　当看到那写着“六祸”两个字的令牌后，肖武年艰难的咽了咽口水。
　　“百里谷主，你……是六祸魔君的人？”
　　“不错！我当年是前魔君的女人，现在是新魔君的使者。至于甄静怡，早在三年前就被魔君控制了。不然你以为四大寇为什么能用毒暗算吕浩？”
　　“那……上次郑静怡勾引我们……”肖武年疑惑的问道。
　　“是我命令的！要不然以她贞淑的性子会勾引男人？而且还是一次勾引两个？”百里静得意的说道。
　　“百里谷主，这么隐秘的事儿告诉我们，这样好吗？”肖武年试探的问道。
　　“有什么不好？反正你们已经算是我们的人了！不然的话，甄静怡被你肏了的事儿传进吕浩的耳朵里……呵呵，不知道你有没有对抗的能力。我想是没有，不然你不会把谢云心给吕浩随意玩儿，我说的对吧！”
　　百里静骚骚的说道。
　　百里静的话令肖武年的脸色一僵，原本想坐山观虎斗的他，此时却不得不选择一边了，而且还是他原本不想选的一边。
　　看到他僵硬的脸色，百里静立刻明白了他的想法。
　　“肖门主，现在不说你没得选，就算有的选，你认为选我们会吃亏吗？别忘了，甄静怡都被我们魔君控制了。你认为这样我们还有输的可能吗？”
　　百里静诱惑道。
　　甄静怡的话令肖武年立刻惊醒，想通了其中的关键——别看正道势大，但是没有了吕浩就完全没有抵抗战无敌的能力。
　　现在甄静怡都被控制了，那吕浩胜利的可能简直就是零。
　　“百里谷主，你的一句话真是令我茅塞顿开啊！以后再魔君面前还望美言几句啊！”肖武年一脸献媚的说道。
　　“哈哈哈哈……这个好说，只要你们愿意投靠，魔君绝对会欢迎。不过……咱们现在是不是该谈谈别的了？”
　　一边说、百里静撩起了自己的素雅的白色长裙，并靠在了知道了百里静身份后一直呆愣的肖正心怀里。
　　看到百里静骚媚的样子，肖武年和肖正心怎么可能不明白她意思。
　　父子俩立刻一前一后的把她夹在中间，两双色手在她的身上揉搓起来。
　　看着两双色手在百里静身上抚弄，我的胯间忍不住湿滑起来。
　　“肖门主，本魔使的身体怎么样？比起你夫人和那条贱狗如何？”肖家父子的手在百里静身上揉搓的时候，她一脸骚媚的问道。
　　“当然是您的身体更诱人，我家的黄脸婆和那个婊子哪比得上您！”
　　肖武年讨好的说道。
　　实际上，和百里静比起来，我和谢云心的身材都要更好一些，也更诱人，不过百里静的魅力也不比我们差就是了。
　　如果她不做出淫贱的样子，那清冷高贵的气质令人非常的迷恋。
　　“哦——是这样啊！真可惜，本魔使最喜欢的就是被人抱着大屁股肏屄的时候骂。骂我是不要脸的贱货、骂我是婊子都不如的骚屄。”
　　百里静一脸淫浪的看着肖武年说道。
　　“啪”一个巴掌狠狠的拍在百里静的丰臀上，不过挥起巴掌的人并不是肖武年，而是肖正心。
　　玩儿过不少女人、甚至凌虐过不少的他，很清楚百里静这样真正骚货需要的是什么。
　　“他妈的老婊子，还他妈的百花圣女？我看根本就是百肏烂女！今天少爷我一定要抱着你不要脸的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！”
　　打完百里静的屁股后，肖正心一脸兴奋的喊道。
　　“对……就是这样，像我这样的贱货就应该这么打、这么骂！好侄儿，继续玩儿阿姨，像玩儿婊子似的玩儿阿姨。”
　　百里静一脸骚媚的对肖正心说着的同时，屁股淫浪的扭动起来。
　　看着百里静扭骚浪动的屁股，肖武年父子立刻忍不住了，抱着她就拥吻起来。
　　双手也在她的身上揉搓起来，看到这个情景，我胯间的淫水儿流的更加多了。身体饥渴的我，立刻给百里静暗示，让她别独享。
　　“肖门主、好侄儿，你们想不想看豪侠山庄主母、吕浩的老婆犯贱啊？”百里静骚骚的问道。
　　“想看！”两人一脸兴奋、异口同声的说道。
　　看到两人兴奋的样子，百里静转头看向我，然后厉声喝道：“贱货，把自己扒光，把骚屄给肖门主看。拍着你不要脸的大屁股求肖门主肏，说吕浩的娘子撅着大屁股求肖门主奸！”
　　听到命令后，我在肖武年父子兴奋的盯视中快速脱光了衣服，然后淫浪扭动着身体来到了他们的面前撅起了丰满的大屁股。
　　在撅起屁股的同时，我一边拍打、一边提出了请求。
　　“肖门主，看贱奴光着大腚的不要脸样子。以前您玩儿过人家的屄、肏过人家的屁眼儿，让贱奴爽上天啦！！求求您，再来肏我这个豪侠山庄的主母、再来奸我这个吕浩的妻子吧！吕浩的妻子会用骚屄好好伺候您的！”
　　拍着自己的屁股、说着淫贱无比的话求男人肏干，这感觉实在是太兴奋、太刺激了。
　　我现在感觉，如果老公在我面前，我也能说出淫贱的话，因为实在是太刺激、刺激的让我想放弃尊严的发骚、犯贱。
　　看到我淫贱的样子、尤其是不停被拍打的丰臀，肖武年咽了咽口水后立刻脱光了衣服，然后就向我扑了上来。
　　虽然已经肏过我一次，但是当时的我可没有现在这样下贱。
　　我淫贱的样子再加上我的身份，任何男人都会经不住这样的诱惑。
　　当肖武年的手抱住了我的丰臀之后，我立刻趴在了地上，高高撅起了丰臀等待粗大鸡巴的肏干。
　　火热的龟头顶在我的阴户上后，我立刻发出了期待又娇媚的呻吟。
　　“吕夫人，说你是我的母狗、是我随便儿肏的骚屄！”肖武年兴奋的命令道。
　　“肖门主，我是你的母狗……我是你随便儿肏的骚屄啊！把您的大鸡巴赏给我吧！”我毫不犹豫的大声浪叫道。
　　“咕叽”我的话音刚落，肖武年就把挺立的粗大鸡巴插进了我的阴户。
　　充实感令我忍不住发出了一声娇媚的呻吟，然后我立刻配合他缓缓的抽插扭动起丰臀来。
　　“太好啦！贱奴的骚屄被肖门主肏啦！贱奴可以伺候肖门主的大鸡巴啦！”兴奋的我一边扭动屁股一边浪叫道。
　　听到我的浪叫、感受我丰臀的扭动，肖武年立刻抱着我的屁股开始了疯狂的肏干、抽插。
　　粗大的鸡巴在阴户里抽插的感觉、成为男人泄欲工具的感觉、背叛心爱老公的感觉交织在一起，令我感到无比的舒服——比以前和老公肏屄的时候舒服多了。
　　“贱货！我肏的你爽不爽？和吕浩比起来怎么样？我的鸡巴有没有他的大？”
　　就像是知道我心中期待似的，肖武年一边肏着我的骚屄一边问我道。
　　“好爽！肖门主肏的贱货好爽！您的鸡巴肏的我比吕浩舒服多了，即使他的鸡巴比你大，我还是喜欢给肖门主肏啊！”兴奋的我大声的浪叫道。
　　听到我说老公的鸡巴比他大，肖武年立刻不满意的抱着我的大屁股疯狂肏干起来。
　　在他大力的肏干下，我的丰臀立刻在撞击中不停的颤抖起来。
　　一声声高亢的浪叫也在“啪啪”的撞击声中从我的嘴里传出。
　　就在我被肖武年大力肏干的时候，不远处的百里静也已经被肖正心压在身上疯狂的肏干起来。
　　年轻人的身体压在美熟女身上耸动的情景令我感到非常的兴奋，肏干这我骚屄的肖武年也是如此。
　　这对儿父子俩分别肏干着我和百里静，在肏干的同时，眼睛却盯着对方身下的女人。
　　“好侄儿、大鸡巴侄儿，肏阿姨的时候……别盯着那贱货看啊！看阿姨、看阿姨被你的肏的骚样儿啊！”
　　百里静一边挺动阴户迎合肖正心的肏干、一边不满的叫道。
　　“好！我的骚屄阿姨、我的老贱货阿姨。看侄儿我怎么肏的你上天！”勉强转回注意力的肖正心，压在百里静的身上就大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在小楼里回荡，响声令人兴奋的不得了。
　　肖武年和肖正心不停的在我和百里静的身体里奸淫、肏干，射精在我们的身体里。
　　在我们的骚屄和一屁眼儿被两人彻底的享受之后，时间已经过了快两个时辰了。
　　当肖武年和肖正心在我的身上满足之后，百里静再次拿出了令牌，然后对我说道：“贱货，刚刚这里什么也没有发生，你吃完午饭之后就睡着了。”
　　“是！我刚刚没有被肖门主的大鸡巴肏、没有被正心侄儿的大鸡巴奸！我睡了一下午。”
　　说完之后，我就穿好了地上的衣服，然后向肖武年指示的地方疾驰而去，找了一个房间躺下了。
　　当我“醒来”的时候，一切仿佛从没有发生过似的。
　　至于老公做什么、百里静做了什么我装作完全不清楚。
　　从房门走出之后，我一脸平静的看着眼前的肖武年，他一脸坏笑的看着我，然后对我说道：“吕夫人，不知道我能不能和你再续前缘呢？”
　　“肖门主，对不起！我不能那么做。上次的事儿是我一时糊涂，希望你能忘记好吗？”
　　我一脸坚定中，又带着哀求的看着肖武年说道。
　　“哦！那就算了！”话音刚落，肖武年就拿出了百里静手里令牌。看到令牌后，我立刻做出乐一副失神的样子。
　　“贱货！撩起你的裙子，撅起你的大屁股，老子要肏你的屄！”肖武年一脸狞笑的说道。
　　听了他的命令后，我淫浪一笑，然后立刻在门前撩起了裙子后，单手撑在了门上。
　　看着我诱人的丰臀，肖武年立刻脱了裤子把鸡巴插进了我的骚屄里，然后疯狂的肏干起我来。
　　“吕浩！你他妈的玩儿我老婆，我他妈的就肏烂你老婆的屄！你肏我老婆要付出代价，我他妈的肏你老婆就像肏母狗啊！”
　　一边肏我、肖武年一边疯狂的大声喊道。
　　听到肖武年的喊声我就明白，一定是老公给他带来了屈辱，谢云心一定是被老公玩儿的不轻。既然这样，我就让他好好享受一下报复的快乐吧！
　　“使者大人，使劲儿肏贱奴吧！我甄静怡就是您的一条母狗啊！”小楼前光着大腚的我，扭动着屁股迎合着肖武年的肏干。
　　肖武年非常的愤怒，鸡巴在我的骚屄里疯狂的抽插、奸淫着。
　　巴掌不停的落在我的大屁股上，不一会儿之后，我的屁股上就布满了他的巴掌印。
　　十几分钟之后，我就被他肏上了第一次高潮。
　　不过这样的肏干很显然是不能让他满意，让我仰躺在地上后，他压在我的身上就开始了又一轮的大力肏干。
　　我双腿盘在他的腰际，让他次次直插到底，他的双手掐在我的奶子上，一边肏干一边大力的揉捏着。
　　不一会儿之后，我的奶子上也被他捏出了青紫的手印。
　　“吕浩，你让我妻子光着大腚被你带着随处走，我他妈的就和你妻子幕天席地的肏屄啊！”一边凶狠的肏着我、肖武年一边大声的吼道。
　　肖武年的话令我很兴奋，没想到老公竟然这么玩儿谢云心。
　　看来老公对我的骚浪也不是全没有感觉，以前的老公绝对不会做出如此羞辱人的事儿，应该是因为肖武年曾经肏过我，所以他玩儿起谢云心来就很过分吧！
　　想到这里，我的心中的刺激和激情渐渐退去，久违的羞耻感在心中出现。
　　就在此时，熟悉的气息从肖武年身上的令牌还有我的脑间产生了联系。
　　练有天仙销魂法的我立刻明白到，有人在我身上用了控制类的术法。
　　不顾肖武年还在我身上驰骋，我立刻运起了天仙销魂法检查其自己来。
　　当我找到了脑中那属于二老公留下了魔气后，我犹豫了一会儿，就消除了它。
　　当魔气消失之后，一段信息立刻在我脑中出现，当了解了信息的内容后，我幸福的笑了。
　　原来，二老公知道我身上原本被师傅下了令我思维淫荡的术法，但是有时间限制，所以就在我身上下了另一份术法，令我继续淫荡的术法。
　　二老公知道，如果我身上的术法解除，我一定会后悔以前的经历，觉得自己脏、配不上老公。
　　所以他就在我身上下了引导类的术法，只要满足条件，我的思维就会慢慢的被引向淫荡方向，而这个条件是就是老公说出不在乎我淫荡的话。
　　二老公这个术法不是为了控制我，只是想让我了解淫妇的思维方式——爱与肉体享乐是可以分开的。
　　他很清楚我会发现身上的术法，发现之后我一定会解除，而我也会想再做回贞洁的女子。
　　但着却不是老公和二老公希望看到的，因为有了淫乱经历的我，如果做回贞洁的女子一定会非常的痛苦。
　　二老公的术法就是希望我能选择贞洁女人之外的另一条路——老公和二老公期待我的走上的淫妇之路。
　　如果只是单纯的说教绝对改变不了我，所以二老公给我下了术，让我确实的感受到了老公和二老公的心情。
　　此时，我确实的感受到了老公和二老公那羞人的期待。
　　期待我不会因为过往的经历痛苦、期待我因为过往的经历自豪、期待我因为过往的经历快乐、期待我能继续做一个淫妇、期待我能享受每一个肏我的人、期待我能勾引每一个我看上眼儿的男人、期待我成为豪侠山庄的风流主母、期待我能成为吕浩的淫媚妻子。
　　老公和二老公是由衷的不希望我选择成为贞洁烈女，即使是我心中期盼着做一个那样的女人。
　　他们宁愿要一个快乐的贱货老婆，也不愿意要一个痛苦的贞洁妻子。
　　老公和二老公的期待我感受到了，这样的感受令我很开心，因为我心爱的人把我的快乐放在最重要的位置上。
　　不过我也觉得有些好笑，因为二老公留下的心境中，老公心底的隐藏心思竟然被我发现了。
　　实在是令我难以置信，天豪父子俩多年的羞辱竟然令老公的心里发生了这样的转变——希望我是骚货、喜欢看我和别人肏屄。
　　在难以置信的同时，我的心中又有些心疼，因为我猜到了他心境会这样转变的原因——爱我，不想因为我被别人肏过而因此有芥蒂。
　　因为太爱我，竟然转变了他根深蒂固的价值观，成了一个希望老婆是淫妇的男人。
　　为了我，老公竟然扭转了他从小深信的价值观，那么我也会改变我自己，回应他绝对不输给他的爱。
　　以前的我觉得做淫妇是耻辱，但是以后的我会改变，我会做一个以身为淫妇为荣的女人。
　　我不知道这样事儿不是一天两天可以做到的，但是我会不断的改变自己、在一次次和男人肏屄中改变。
　　以后，我会经常勾引男人，不会介意别人的目光，因为我有深爱我的老公们。
　　当我心中的决心下了之后，我发现我突破了。
　　原本是绝世高手巅峰的我，在这一刻成为了宗师级高手，成为江湖上表面儿的第三位宗师。
　　不过除了我的两位老公我不会告诉任何人，因为现在还不是时候，我们还不能暴露底牌。
　　我们底牌留的越多，对敌的时候就越有利。
　　当我突破的时候，压在我身上肏干的肖武年感觉到了。
　　身为绝世高手的他，对天地之力的感觉很清楚。
　　发现我身上天地之力相随的情景后，他立刻明白我已经达到了他梦寐以求的境界。
　　同时，他也明白了一件事儿，我的控制解除了。
　　世上一切控制类的功法都无法控制宗师，因此，他停止了对我的肏干，脸色灰白的看着我。
　　“怎么不肏了？”我揽着肖武年的肩膀、双腿盘在他的腰际问道。
　　“求求你，放过我好吗？我以后给你做狗，最忠心、最听话的狗。”肖武年语带恐惧的说道。
　　“怎么忠心？怎么听话？”
　　我又问道。
　　在问话的同时，我的腰肢挺动起来，阴户不停套弄着他的鸡巴。
　　主动淫乱的感觉令我有些羞，但是我却没有停止，因为我要做一个骚妇。
　　一个合格的骚妇即使是害羞也不会停止伺候男人的鸡巴。
　　“只要是您的命令，绝对不会违背的狗！”
　　肖武年呼吸急促的说道。
　　虽然怕我，但是我阴户的套弄令他舒服的很。
　　由于我的身份、实力还有生死边缘的感觉，令此时的他异常的敏感，鸡巴前所未有的舒服。
　　极度紧张害怕之中，他的手竟然还使劲儿揉搓着我的奶子，那力度仿佛是要把我的奶子掐爆似的。
　　肏一个身份地位比自己高贵、力量比自己强大、随时可以要自己命的女人是任何男人都有过的幻想。
　　虽然危险，却能给男人前所未有满足和刺激，此时的肖武年就是如此。
　　鸡巴在我的阴户里疯狂肏干、双手在我奶子上大力的揉捏，身体一次次的抬起、然后又重重的落下，发出了清脆的肉体拍打声。
　　能在我这样强大、高贵女人的身上奏响这样的乐曲，是任何一个男人都梦寐以求的事儿。
　　此时，是肖武年一生中最危险的时候，因为我只要一个动作就会要了他的命。
　　同时，也是他最兴奋的一刻，因为这个可以轻易要了他命的女人在他身下被肏干着。
　　“你这么肏我的屄……还是忠心的狗吗？”
　　我一脸好笑问道的同时，阴户一次次迎合的挺动着。
　　虽然迎合着他的肏干、奸淫，但此时我脸上的神情完全没有了刚刚的下贱。
　　我此时的神情有骚、有媚，但是绝对没有贱。
　　看向肖武年的目光，就像是看一条狗。
　　虽然被他压在身下奸淫，但是我给人的感觉就像是接受奴才服侍的女王。
　　“绝对忠心，只要主人您希望，就是让我夫人做妓女也没关系！”
　　肖武年一脸饥渴的说道。
　　我身上女王般的气质令他兴奋极了，在这一刻，他享受到了有经验以来最兴奋、最刺激的一次性爱。
　　虽然我没有热情的回应，但是他却无比的舒服，因为我是地位、力量远高于他的女人，因为我的丈夫是他远远比不上的男人。
　　面对我，他甘愿做奴才、只为了能享受着刺激的快乐。
　　对他的宣誓效忠，我没有回应，而是扭动着身体享受起他的肏干来。
　　为了让我舒服，他用尽了技巧了力量的在我身上耸动着。
　　大力的肏干中，他的鸡巴次次直插进身体的深处，这令我发出了一声声满意的呻吟。
　　我的呻吟声令他仿佛得到了奖赏似的，一脸的满足和兴奋。
　　“主人，奴才肏的舒服吗？奴才奸的爽吗？让奴才伺候您一辈子吧！”在我身上不停耸动身体的同时，肖武年兴奋的大声喊道。
　　对肖武年的话我没有任何反应，就像是个女主人一样享受着他这个奴才的服侍。
　　在一刻钟左右之后，兴奋的肖武年在我的身体里射精了，而我也在同时达到了一次不错的高潮。
　　在射精之后，他一脸舒畅的趴在了我的身上，而我则任由他趴在我身上爱抚着我的身体，平息着身体的欲火。
　　当我的欲火平息下来之后，一把推开了他，而他立刻跪在了我的身边，然后一脸期待的看着我。
　　“有你这么个奴才也不错，以后好好伺候着吧！今天晚上我相公肏你老婆的时候来找我。”我一边整理着身上一边说道。
　　“是！谢谢主人、谢谢主人！”肖武年一脸下贱的说道。
　　没有理会肖武年，我穿上衣服后就离开了。
　　当我离开之后，刚刚还一脸奴相的肖武年立刻瘫软在地上，然后低声说道：“奶奶的，吓死我了！幸好她的本性也挺骚！”
　　对肖武年的话我没有理会，此时我心里只有一个想法——当个女王似的淫妇也不错。
　　肖武年……
　　晚上的时候给他下个安全措施，免得他把我如今的实力告诉别人。
　　…………
　　第二天一早，我、老公还有百里静一起离开了绝刀门，绝刀门上下一起恭送。
　　早上老公发现我突破的时候，身上露出了兴奋无比的神情。
　　当我们离开的时候，我和老公分别传音给了肖武年和谢云心。
　　老公说了什么我不知道，不过我告诉肖武年的是“以后每天都让你老婆给别的男人肏。”
　　当我们离开了绝刀门之后，老公轻声的对我说道：“老婆，现在的你好诱人，真想肏你。”
　　“想肏，随时可以！”我笑着说道。
　　看着我的笑容，老公呆了好一会儿。
　　因为现在的我非常诱人，既不是像以前一样带着哀愁的英气，也不是前一段时间的淫贱、同样不是前两天的骚浪，而是一股带着高贵、强势的媚态。
　　心智终于完全恢复的我，虽然决定做淫妇、但是心中还挖版权保留了以往的价值观。
　　现在的我，是个妩媚的成熟美妇、诱人闷骚的成熟美妇。
　　比起前段时间的我，现在的我一定更诱人、更令男人心动。

第6章 圣魔宗（1）
　　当我和老婆、百里静踏上北上的路时，我的分身战无敌正尽情的享受着。
　　一位美熟女正在他的胯下扭动丰臀迎合，嘴里不停的发出一阵阵呜咽声。
　　在他享受美熟女的大床上，还有两个泪痕未干的美少妇躺在床上，正是美熟女的女儿和儿媳。
　　这个情景，完全是魔道恶徒凌辱正道女侠的情景。
　　“老骚货，你他妈的哭什么？快他妈的给我扭你的大屁股，不伺候好我，我现在就宰了你丈夫和儿子。”
　　抱着美熟女丰臀大力肏干的同时，战无敌大声的喝道。
　　听到战无敌的大喝后，美熟女一脸凄楚的看了一眼床下不远处被点了穴道的三个男人。
　　那三个男人就是她的丈夫、儿子和女婿。
　　当战无敌来袭时，三人都做了抵抗，但是他们的实力别说是对抗战无敌，就是战无敌手下的高手都对付不了。
　　没用战无敌出手，两个长老就让让他们全数成了阶下囚。一个不大的普通武林世家，哪有能力对抗魔道联盟？
　　擒获了家族所有人之后，战无敌就在床上尽情的奸淫起家中最美的三个女人。
　　美熟女的女儿和儿媳承受不住，阴户都流出了不少的血。
　　如果不是美熟女大声的哀求，两人搞不好都被肏死了。
　　如果美熟女知道两个美少妇只是外表看起来惨，实际上根本没有伤到根本，战无敌运功互助了她们的身体，她不知道会不会这么哀求了。
　　肏三个美女的时候，她们被点了穴道的丈夫愤怒的看着。
　　如果能说话，他们一定会用最恶毒的话来骂战无敌。
　　自己的妻子在眼前被奸淫、凌辱，对任何男人而言都是无法忍受的耻辱。
　　何况自己的妻子根本就是为了保住自己的命才放弃反抗，任由恶徒欺凌的。
　　在战无敌以他们的性命相威胁后，三位美女不得不当着丈夫的面儿撅起了自己诱人的丰臀，任由奸淫。
　　美熟女在听到战无敌的命令后纠结了一会儿，然后不得不扭动丰臀迎合起来。
　　得到美熟女熟练技巧的回应后，战无敌抱着她的丰臀就疯狂的肏干起来。
　　虽然经验丰富，但是战无敌粗大的鸡巴实在是厉害，美熟女被肏的身体连连摇摆，很快就失去了迎合的力气，只能告绝丰臀任由肏干了。
　　看到这个情景，战无敌决定不再玩儿，开始了最后的抽插。
　　如果不是已经在两个美少妇的身上肏了一会儿，战无敌发泄的时候美熟女大概会很惨，即使是有战无敌运功保护也一样。
　　不过当战无敌射精在美熟女身体里的时候，她还是瘫软在了大床上。
　　射精之后的战无敌一脸得意，然后解开了三个男人的穴道。
　　获得自由的他们立刻就向战无敌冲来，不过当他们想运功攻来的时候，却发现自已提不起一点儿功力。
　　“去肏床上的三个女人，不许肏自己的老婆。不然，我就让我的手下进来肏。让他们来，你们的老婆可就死定了。她们为你们牺牲了这么多，难道你们想让她们死的这么凄惨？”
　　战无敌一脸邪笑的对三个男人说道。
　　听着战无敌的话，三个男人面面相觑，就在战无敌要招人进来的时候，三个男人上了床。
　　女婿压在了岳母的身上，哥哥压在了妹妹的身上，父亲压在了儿媳的身上。
　　三个美女都没有拒绝身上的男人，因为她们心中想的都一样——宁愿乱伦肏屄，也不想给魔道凶徒玩弄。
　　看到三个男人压在了女人们的身上后，战无敌转身向门外走去，当来到门前的时候，身后已经响起了清脆的肉体拍打声。
　　“早就有这样的心思，何苦等我来逼？”战无敌轻声的说道。
　　说完之后，开门离开了房间。
　　而大床上的人在他离开后依旧继续肏干着身下的女人，在大力的奸淫下，无论是身上的男人还是身下的女人，此时的脸上都没有痛苦，只有兴奋和享受。
　　多年压抑的欲望得意满足，他们这刻只想尽情的享受。
　　离开房间后，战无敌赤裸着身子向不远处的大厅走去。
　　在大厅里，淫靡的声音不停的响起，听到的战无敌嘴角轻轻的扬了起来，然后快步走了过去。
　　来到大厅的时候，看到的是异常淫靡的情景。
　　他刚刚册封不久的四位妃子——艳妃萧寒烟、媚妃叶美香、淫妃朱翠欣、荡妃柳怡情，正一脸淫媚的享受着府邸里下人的奸淫肏干。
　　在这个府邸的后院儿处，六位魔门长老正抱着这个府邸里原本的侍女们奸淫着。
　　原本，府邸里的下人们以为被魔门占据了这里后，迎接他们的残酷的屠戮，没想到却是享受。
　　不错，就是享受，无论是男下人还是女下人都在享受。
　　当他们的新主人魔君的妃子光着大腚让男下人伺候的时候，他们都惊呆了。
　　尤其是他们并没有遭到传说中的采阳补阴，纵情的在四位魔妃身上享受了一番之后。
　　四位魔妃的身体比他们以前肏过的那些妓女、府里的女下人舒服多了，而且还没有骂他们，完全是把自己的身体给他们玩儿。
　　肏地位高、力量强大的女人下人们早就梦想过，家里原本的几个女主人他们幻想过太多次了，不过只是想想而已。
　　这次他们这样享受，实在是太爽了。
　　这些男下人心中希望魔君永远做这里的主子才好。
　　男下人们爽，女下人们也舒服。
　　因为魔门长老的鸡巴比她们以前男人的鸡巴厉害太多了。
　　对地位低下的她们而言，被肏是经常事儿，区别只是被魔道的男人肏还是正道的肏而已。
　　在几位长老的肏干下，她们不住的发出淫浪的叫声。
　　进入大厅的战无敌看到自己的妃子被下人们肏的情景，刚刚射精的鸡巴忍不住一阵跳动。
　　艳妃坐在一张椅子上，双腿大张着架在扶手上，一个身材肥硕的下人正努力挺动着腰部，艳妃一边迎合一边骚媚浪叫。
　　媚妃被两个下人夹在中间，身体悬空被前后夹击着屁眼儿和阴户。
　　淫妃趴在桌子上，一个身材消瘦、神情猥琐的男人正抱着她的屁股大力奸淫。
　　荡妃趴在一个矮小男人的胯间，不停吞吐着男人鸡巴的同时，身后有一个男人抱着她的屁股奸淫着。
　　“爱妃们，感觉如何？这家的下人肏的你们舒服吗？”
　　战无敌稍稍平息了一下心理的激动，色笑着问她们道。
　　在问话的同时，他也坐在了大厅的主位上。
　　听到战无敌的声音后，原本一脸淫贱神情享受着下人们奸淫的魔妃们立刻推开了身上的男人，然后赤裸着身体扑到了战无敌的身边，一个个像粘人的小猫一样贴在了战无敌的身上。
　　当几位魔妃推开了下人后，他们原本还想骂两句，刚刚的纵欲已经让他们忘了对方的身份、实力。
　　不过当他们回头看到了战无敌之后，扑面而来的强横气势令他们立刻跪倒在地上，然后浑身打颤的扣头等待发落了。
　　“夫君，他们肏的人家还蛮舒服的，您就行行好，不要阉了他们了。”
　　柳怡情一脸讨好的说道。
　　她是骨感型的美女，奶子和屁股都有些小，喜欢淫虐女人、被男人淫虐。
　　“是啊！夫君，他们伺候的爱妃很舒服，人也不错，您就留下他们吧！”
　　朱翠欣一脸期待的说道。
　　她有着白嫩的肌肤，阴户微微有些发黑，奶大臀圆。
　　“夫君，现在您初掌势力，还是不要杀戮过度为好。”
　　叶美香一脸媚笑的说道。
　　她的皮肤呈健康的小麦色，阴户深红色，身材肥瘦得当，虽然奶子和屁股不是非常大，但是大小合适，和身材配起来很完美。
　　“夫君，六台他们吧！人家还没和他们肏够呢！”大胆泼辣的艳妃萧寒烟一脸骚骚的说道。
　　四位魔妃的话挽救了下人们的命运，战无敌对几位魔妃温柔的笑了笑之后，就挥手赶走了刚刚肏着他爱妃的下人们，并喝令他们不许把刚刚的事儿说出去。
　　当几人离开了之后，四位原本一脸骚媚、身上散发淫靡气息的魔妃立刻发生了变化。
　　荡妃柳怡情的脸上力露出了魔道中女人几乎不会有的善良温柔，淫妃朱翠欣露出的是少有的贤良淑德、仿若良家妇女，媚妃叶美香露出的是令人心动的冷静果敢，而艳妃柳怡情露出的则是大胆泼辣、英气逼人。
　　这样的神情，四人从来没有表现出来过，这是只会出现在战无敌面前的形象。
　　看着几位爱妃的变化，战无敌的眼中露出了心疼和爱恋，然后紧紧的抱住了她们。
　　这四个女子都有着痛苦的经历，柳怡情全家在战争中被乱兵所杀，自己也被乱兵轮奸，如果不是乱兵以为她死了，绝对会被先奸后杀。
　　所以她心中最大的愿望就是天下太平，以后不会有她这样的可怜女人。
　　朱翠欣原本是普通的女孩儿，和霹雳门一底层门徒相恋。
　　霹雳门少门主窥视她的美色，强奸了她，害死了她的恋人，又杀了她的父母，因此她投入魔道，一直希望有一天能报仇。
　　叶美香原本是武林世家小姐，被武林盟副盟主焦赞强奸，她父亲发现后被焦赞灭口，她也被打落悬崖，然后被魔道人物所救。
　　最后就是被豪侠山庄败类楚天舒残害的萧寒烟了。
　　这四个女人原本都是魔道四使者之一，萧寒烟跟随战无敌后，立刻把另外三人介绍给了他。
　　发现三人心中都还保留着善良的本性后，战无敌立刻把她们都封为自己的妃子，而且保证达成她们的心愿。
　　对自己的爱好战无敌也没有隐瞒，另外三人也都决定做一个人前淫贱，只在她面前展露真实一面儿的女人。
　　在初掌魔道联盟之后，战无敌立刻宣布封四人为妃，这令以前凌辱过她们的魔道高层非常害怕，不过令他们安心的是，四个女人不但没有报复他们，反而经常偷偷找他们淫乐。
　　知道安全的魔道高层，立刻接受了她们四个“上司”，就连双宗都心甘情愿。
　　因为四人不但有了地位，而且有了实力。
　　四只金蚕蛊，让她们都成了绝世高手，并且把天魔策上的武功修到极高的境界。
　　这些日子，战无敌没少肏魔道的淫妇。
　　不过这些淫妇并不清楚，当她们被战无敌肏的昏厥后，战无敌会离开房间，然后偷窥四位爱妃被手下们奸淫的场景。
　　身为吕浩的分身，虽然对女人的爱好稍有不同，但是淫妻的倾向也是极重的。
　　除了培养四位魔妃之外，战无敌也会赐给魔道高层合适的武功。
　　不过这些武功都是在四位魔妃的“祈求”下才会给的，而且还不是给全部。
　　因此，四位魔妃最近可是没少被手下讨好。
　　以前的淫虐奸淫，都变成了现在的讨好侍奉。
　　不过……
　　实际上差别也不大，按照战无敌的期待，四位魔妃全都喜欢被淫虐。
　　每次被手下玩儿的时候，四位魔妃都要求狠狠的玩儿她。
　　不过即使是她们四个再喜欢，身份的差别令那些手下也不敢太过了。
　　昨天，战无敌无声无息间控制了这个不大的中小型的武林家族，原因就是这个家族靠近霹雳门。
　　今天，他就要以雷霆之势消灭霹雳门，为朱翠欣报仇，完成他的许诺之一。
　　除了他们以这个小家族为驻地外。
　　魔道高层已经有不少人分散在了霹雳门的周围，准备以雷霆之势予以歼灭。
　　多年来，魔道一直不敢有大规模的行动，但是现在他们不用在畏惧了，因为他们已经有了天下最强者之一作为统帅。
　　“霹雳门的布置都查清了吗？”战无敌问道。
　　“嗯！都查清了，艳狐那个老骚货传来消息了。里面的布置查的一清二楚，美香妹妹已经派人安排好了，他们绝对不会有人逃脱、走漏风声。”
　　作为四妃之首的萧寒烟答道。
　　“夫君，您也许都不相信，艳狐那个老骚货为了讨好你，这次可是拼了老命了。诸葛正他们父子，差点儿没把她玩儿残了。”
　　叶美香轻笑着说道。
　　“是啊！夫君，要不你就满足她的期待，让她成为我们的老五吧！”善良的柳怡情说道。
　　“她也是个可怜人，当年儿女被乱兵残杀，致使性情大变，不然也不会像现在这么凶残。”朱翠欣一脸同情的说道。
　　听了她们四人的话后，战无敌微微一笑，然后温柔的说道：“她和你们不同的。她的心中，已经只剩下复仇了。不过我会答应她，让她有机会报仇。”
　　就在此时，一直传信的信鸽飞进了大厅里。
　　接过上面的密信后，战无敌嘴角轻扬，然后对朱翠欣说道：“爱妃，夫君为你报仇的时候到了。今晚，你可以用你喜欢的方式处决诸葛正。他的儿子也交给你处置。为你自己、为这些年他们残害的人报仇。”
　　“谢谢夫君！这一天……我等了好久了！”朱翠欣热泪盈眶的说道。
　　“夫君满足了你的愿望，你怎么报答夫君啊？”战无敌一脸坏笑的问道。
　　“手刃仇人之后，娘子我就给夫君表演最想看的。到时候好好看着吧！”朱翠欣的脸上带着红润的说道。
　　“好！爱妃们！穿上衣服，咱们出发！”
　　听了战无敌的话后，四位魔妃的脸上红润微现，然后从不远处的地上捡起了“衣服”穿在了身上。
　　说是衣服，不过这些衣服的作用可不是遮挡身体，而是诱惑、勾引男人。
　　四人的衣服各不相同，但是都有一个相同的特点——露的比遮住的多。
　　萧寒烟是金白相间高开衩紧身衣、外加渔网丝袜，走路间丰臀摇摆、淫态诱人。
　　加上她妖艳的相貌、丰乳肥臀，是任何男人都期待压在身下的绝式尤物。
　　叶美香是一身红色半透明薄纱加上小肚兜儿，半露的屁股和阴户比全裸还令男人欲火高涨。
　　朱翠欣是一身黑丝加连体半透明内衣，现代式的内衣直接穿在外面，看起来诱人极了。
　　柳怡情是一身黑色暴露的皮装，看起来是一副女王风范，与她温柔善良的性格非常的不配，但是看起来却更诱人。
　　穿戴还衣服后，四人跟在战无敌的身后就向不远处的霹雳门行去。
　　…………
　　挥舞着手中的刀，杀死扑上来的敌人，诸葛正心中惊恐无比。
　　虽然是江湖顶级势力之一霹雳门的掌门、虽然已经杀死了不少来犯的敌人，但是他的心里却充满了绝望。
　　因为在不远处，他看到自己绝对胜不了的对手——战无敌。
　　战斗是突然间展开的，魔道成员突然杀了出来，攻向了霹雳门。
　　霹雳门的门徒想要趁魔道之人在远处的时候用霹雳门最着名的武器——火药武器对敌。
　　但是当他们刚刚拿出武器的时候，战无敌就出现了。
　　六祸禁绝的涝祸九霄一式施出，所有的火药武器就被湿气沾染，成了废物。
　　魔门的门徒趁此机会就和霹雳门的门徒战在了一起。
　　此时，霹雳门的大部分地方都已经被占领，没有了火药武器，霹雳门的人不可能对抗的了魔门的人。
　　此时，霹雳门的两位副门主、四位长老、八位护法都已经战死了。
　　霹雳门的高层还在战斗的只剩下他还有他的儿子诸葛雄了。
　　不过诸葛雄之所以还能战斗，只是他的对手在戏耍他而已。
　　看到那个一身半透明衣服、隐约可以看到乳头儿和阴户的女人，诸葛正的心里就充满了后悔。
　　如果当年确实的杀死这个女人，今天霹雳门大概就不会有今天的灭门之祸了。
　　再退一步，当时如果把她监禁，今天大概也不会这样了。
　　因为这一个女人，霹雳门几百年的基业今天一朝而丧。
　　诸葛正心中认为他会有今天的结果在朱翠欣，却没有想过如果他约束好自己、约束好自己的儿子，怎么会落到今天的田地？
　　恶人的思维方式，永远不会反省。
　　就在诸葛正进行着所谓的自我反省的时候，手握皮鞭戏耍着诸葛雄的朱翠欣玩儿腻了，一鞭子抽掉了他手上的长刀后，点住了他的穴道。
　　“诸葛雄，当年你作恶的时候，是否想过会有今天？”掐着诸葛雄的脖子，朱翠欣一脸憎恨的说道。
　　“贱人，我后悔当年没有肏死你！”知道，绝对不可能幸免的诸葛雄，一脸挑衅的对朱翠欣说道。
　　诸葛雄的话令朱翠欣愤怒不已，就在她要下杀手的时候，一只手阻止了她。
　　看着阻止自己报仇的战无敌，朱翠欣一脸疑惑，但是当战无敌在她耳边说了几句话之后，朱翠欣笑了、疯狂的大声笑了。
　　“哈哈哈哈……诸葛雄，你不是想肏死我吗？那我就让你尝尝被肏死的滋味儿！”
　　说完后，朱翠欣立刻转头看向了身后的魔道众人，然后说道：“会愿意帮本妃肏烂这贱人的屁眼儿，给他一个痛苦的死？”
　　话音落下，诸葛雄原本充满挑衅的神情立刻变了，脸色苍白的他一脸惊恐的看着朱翠欣。
　　就在他希望没有人会“帮助”朱翠欣时，两个魔道底层、武功只能算三流的小头目站了出来。
　　“愿为魔妃效力！我们兄弟一定肏的这贱人屁眼儿开花！不过还请魔妃开恩，让我们兄弟玩儿玩儿这贱人的老婆。据说他老婆是个大美人儿！”
　　两个小头目一脸讨好笑容的说道。
　　两个小头目一个身材高瘦、一个身材矮胖，两人的相貌都很猥琐，一脸讨好的同时，眼睛不时的盯着朱翠欣隐约露出的乳头儿和阴户看着。
　　看到两人的形象后，朱翠欣立刻笑了，然后点头答应了他们的要求。
　　朱翠欣找到“行刑”的人之后，战无敌纵身来到了又斩杀了两个魔道底层人物的诸葛正面前。
　　看到战无敌之后，诸葛正凄然一笑，然后挥刀施展出了自己最强的一招。
　　“八方风雨！”
　　威势强大的刀招斩来，战无敌却只是轻蔑的一笑，就在刀招要斩在他身上的时候，诸葛正的刀停了下来。
　　不是他想停，而是不得不停，因为战无敌已经抓住了他的双手，就在诸葛正错愕的时候，一阵剧痛从肩膀传来，当他在剧痛中看向自己肩膀的时候，发现他的两只手臂已经永远离开了自己的身体。
　　没有了双手诸葛正不怕，因为他已经练成了《轮回经》断肢再生的境界。
　　但是他现在却不敢做，因为他怕战无敌发现。
　　不过就在他这样想的时候，战无敌废了他一身的功力，令他想运功重生断肢也做不到。
　　“把他们父子俩的女人们带上来！”废了诸葛正后，战无敌大声的对手下喝道。
　　话音落下不久，阴宗阴无怨、阳宗阳无恨就带人压着几个美女上来。
　　看到这几个女人后，魔道的中下层人员一个个眼睛发亮，因为她们实在是美丽。
　　其中最漂亮的两个，即使比起四位魔妃也不差，这两个正是诸葛正和诸葛雄的正妻。
　　此时，以两人正妻为首的几个女人，身上的衣服都有不少的破损，而且奶子、屁股上都有抓痕。
　　“你们想死还是想活？”战无敌看着几个女人，一脸淫笑的问道。
　　“魔君阁下，我们当然是想活了！”
　　有着诱人美熟女风韵的诸葛正妻子，一脸骚媚的对战无敌说道。
　　心知自己的命运掌握在战无敌手里的她，毫不犹豫的选择了用自己的魅力勾引，希望能得到这个远超她丈夫男人的青睐。
　　不只是她，其他女人也像她一样在战无敌面前搔首弄姿着。
　　听到自己妻子的话、看着她骚浪的样子，诸葛正的眼中充满了愤怒的盯视着她。
　　而诸葛雄也用愤怒的目光盯着他一脸讨好看着战无敌的老婆。
　　几个女人虽然漂亮，但是她们身上的气息令战无敌作呕，也许她们比几位魔妃身子干净，但是心……
　　脏的令他恶心。
　　她们身上的气息告诉战无敌，她们的手上不知道冤死过多少人。
　　死，那是便宜她们了。
　　“脱光衣服，露出了你们的大奶子、大屁股和不要脸的骚屄！”战无敌轻蔑的说道。
　　听到战无敌的命令后，几个女人毫不犹豫的照做了。几个美女露出的身体，令魔道成员直咽口水。
　　“捏奶子、扒开腚、掰开屄，发誓一辈子做下贱的母狗。骚屄随便儿肏、屁眼儿随便儿奸！”战无敌又命令道。
　　耻辱的命令下，战无敌以为有人会犹豫，但是他实在没想到，这些所谓的正道夫人们竟然毫不犹豫的做了。
　　“我一辈子给魔君族下贱的母狗，骚屄随便儿您肏、屁眼儿随便您奸啊！”几个女人有的捏奶、有的掰开屁股、有的扒开屄的说道。
　　听到几个女人的话之后，战无敌轻蔑的看了脸色惨白的诸葛正父子，然后对朱翠欣说道：“爱妃，她们就交给你了！用她们来羞辱这对儿父子、为你自己报仇吧！”
　　说完之后，战无敌转身向霹雳门的后部区域走去，把诸葛正父子、他们的女人们都交给了朱翠欣。
　　看着战无敌离开的身影，朱翠欣感动的点了点头，然后大声的说道：“带他们去后山！”
　　…………
　　霹雳门的后山上，朱翠欣带着魔道成员押解着诸葛正父子和他们的女人，一脸恭敬的对着山崖边儿的一块儿墓碑说着话。
　　墓碑很新，因为它刚刚完成，不过祭奠的人确实已经过世多年。
　　“爹、娘！当年你们在这里被诸葛正父子害死，现在我终于可以为你们报仇了！”朱翠欣眼角含泪的祭拜着墓碑道。
　　祭拜之后，朱翠欣转身走向了诸葛正父子，站在了他们的面前后，她神情冰冷的说道：“诸葛正、诸葛雄，今天我要让你们死的凄惨、死的耻辱。到了阎王殿前，你们也会被其他的鬼魂嘲笑、轻视！”
　　对朱翠欣的话，诸葛正父子根本没有办法正常回话。
　　因为他们的嘴都被堵着了，而堵着他们嘴的，正是对方的鸡巴。
　　就在刚刚祭奠前，朱翠欣割了他们的鸡巴堵住了他们的嘴。
　　虽然朱翠欣为他们止了血，但是痛楚却依旧在。
　　在剧痛中，他们的脸色惨白，豆大的汗珠不停的流下来。
　　此时，他们父子俩已经不求能活下去，只求一个痛快就好。
　　不过他们很清楚，那是不可能的。
　　对诸葛正父子说完后，朱翠欣来到了他们的女人面前。
　　此时，几位美女都已经被脱光了，赤条条的身体美丽诱人。
　　在她们的身后，几个男人抱着她们的丰臀准备享受她们的骚屄，然后在她们的身体里种下种子。
　　“如果你们想活下去，就骂你们的男人是废物，废的你们要在他们的面前晃着不要脸的大屁股求别的男人肏。”朱翠欣冷声对几个女人说道。
　　冰冷的声音令几个女人根本不敢反抗，她们怕反抗的结果是比诸葛正父子更加凄惨的酷刑。
　　“诸葛正，你这个窝囊废！老娘当年怎么就嫁给了你？现在你们完了，老娘可以舒服啦！老娘终于可以撅着大腚求别的男人肏啦！”
　　诸葛正的正妻大声骂道。
　　“诸葛雄！我他妈的终于可以尝别人的鸡巴啦！你鸡巴不好使我他妈想生个孩子都不行，现在我终于有别的大鸡巴肏啦！我终于可以生孩子啦！”
　　诸葛雄的正妻大声喊道。
　　……
　　除了这两个女人外，其他的女人也不停的骂着诸葛正父子，听到这些谩骂，诸葛正父子的脸上露出了耻辱的神情，铁青的脸色非常吓人。
　　就在女人们谩骂、诸葛正父子感到屈辱的时候，朱翠欣对几个女人身后的男人们点了点头。
　　就在朱翠欣的手挥下后，她们身后的男人抱着女人们的大屁股就把鸡巴插进了她们的骚屄里。
　　咕叽一声之后，插进去的鸡巴稍稍停留之后就开始飞快的肏干起来。
　　“恶鹰长老、白雕长老、饿虎长老、狂狮长老、迅豹长老、贪狼长老、煞熊长老，你们使劲儿的肏、尽情的给这些女人下种。如果你们搞大了这几个女人的肚子，我就向魔君谏言，给你们高深的武功。”
　　看到男人们开始肏干，朱翠欣立刻说道。
　　听到朱翠欣的话后，几个男人，也就是十二长老中除了萧寒烟身边的几个男人之外的七个男人，立刻疯狂的肏干起来。
　　当年他们几个没少玩弄朱翠欣，这次来肏诸葛正父子的女人，一大半儿就是为了讨好朱翠欣。
　　现在珠翠心不计较以前的羞辱，但是以后呢？
　　所以他们虽然都喜欢肏美女，但是更多的却是讨好朱翠欣。
　　现在又听到有好处，怎么可能不更加卖力？
　　由于霸占着四位魔妃的几乎都是双宗和三法王，平时他们根本就没有“讨好”几位魔妃的机会。
　　这次机会来了，他们绝对不会放过。
　　“魔妃娘娘！看我怎么肏诸葛正的夫人！”
　　“魔妃娘娘！看我怎么奸诸葛雄的妻子！”
　　“贱货！快给我晃大屁股，让你男人看看我怎么肏你！”“魔妃娘娘！看我怎么帮您玩儿诸葛正的女人吧！”…………
　　一句句讨好的话传进耳里，朱翠欣心里突然觉得以前非常讨厌的这几个男人不是那么的讨厌了。
　　原本心中曾经想过报复几个人，此时她却放弃了。
　　看着几个长老奸淫几个美女一会儿后，她转头看向了诸葛正父子身后的两个男人。
　　那一高一矮两个猥琐的男人已经脱光了衣服，露出了他们天赋异禀的粗大鸡巴。
　　在鸡巴上，还带着有倒刺的鸡巴套儿。
　　他们的鸡巴如果在诸葛正父子的屁眼儿里插起来，那诸葛正父子一定会痛苦无比。
　　“开始吧！”朱翠欣一脸恶毒的看着诸葛正父子说道。
　　话音落下后，一高一矮两个男人就把鸡巴插进了诸葛正父子的屁眼儿。
　　不过他们的目光却是盯着两人的女人们被抽插的情景，如果不看着那个情景，他们的鸡巴实在是硬不起来。
　　当他们开始肏干后，诸葛正父子立刻发出了凄厉的惨叫，然后疯狂的挣扎起来。
　　“哈哈哈哈……诸葛正、诸葛雄，你们感觉爽吗？当年害死我爹娘、给我一掌的时候，你们有想过会有今天吗？你们现在相信报应了吗？我真他妈的想让天下人看看你们现在的惨样儿，看到你们被男人抱着屁股肏屁眼儿的情景啊！”
　　朱翠欣大声的喊道。
　　在大喊中，强烈的报复快感、大仇得报的感觉令朱翠欣的泪水不停的滑落。
　　看着朱翠欣疯狂大喊的情景，无论是几位长老、还是那两个猥琐的男人，心中都忍不住开心。
　　为上司报仇、令上司开心，这是任何一个下属都希望的事儿。
　　他们明白，以后朱翠欣一定会好好照顾他们。
　　也许……
　　他们还能得到舒服的享受。
　　肏上司的屄，可比肏俘虏的屄舒服多了。
　　即使是上司的屄他们早就已经肏过、即使俘虏非常的美、即使是俘虏的屄比上司的紧。
　　下属们带着欲望盯着自己的目光，朱翠欣感觉到了，不过她不在意。
　　帮自己报了大仇的男人看自己的身体有什么好介意的？
　　即使掰开屄、扒开屁股给他们看也没关系。
　　如果一会他们提出要求，撅起大屁股给他们轮奸也愿意。
　　因为她太开心了，梦中幻想了无数次的情景——诸葛正父子痛苦、屈辱的目光，恐惧、害怕的神情，还有那近乎绝望的眼睛，令朱翠欣的心情是从未有过的舒畅。
　　现在，即使是做母狗也是一件值得庆祝的事儿了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，诸葛正父子发出了痛苦的哀嚎、他们的女人发出了骚媚的浪叫。
　　听着这些声音，朱翠欣有些后悔没多带两个男人来了，因为这声音令她很兴奋、令她想肏屄。
　　不过没关系，即使这样她已经够开心了。
　　一刻钟以上的时间过去后，迅豹长老射精了。
　　当他的鸡巴滑出女人的骚屄时，朱翠欣立刻上前为他舔弄起来，当再次大起来之后，迅豹长老立刻又一次的肏干起来。
　　然后饿虎长老射了，朱翠欣又是上前帮忙弄大鸡巴……
　　三个多时辰过去之后，男人们的鸡巴再也硬不起来来。
　　诸葛正父子的屁眼儿也早已经被肏烂了，鲜血不停的流出，脸色苍白的他们趴在地上身体不停的颤抖着。
　　此时，诸葛正父子的眼神中已经没有了神采，作恶多端的他们已经失去了一切。
　　看到他们无神的目光后，朱翠欣拿着插在父母坟前的钢刀来到了两人面前，然后给了他们生命中最后的痛苦——腰斩。
　　看着没有了下半身，在地上痛苦挣扎的诸葛正父子，他们的女人脸上满是恐惧。
　　“以后的日子，你们就是我们魔道的性奴。当你们生了五个孩子之后，你们就可以自由。”
　　对诸葛正父子的女人们说完之后，她转身就离开了。
　　在离开前，她又对那一高一矮两个男人说道：“抱着你们想肏的女人走吧！在你们玩儿够之前她们都是你们的。”
　　在两个男人的欢呼声中，朱翠欣离开了。在离开前，她轻声的传音给他们说道：“和我来，我给你们玩儿！”

第7章 圣魔宗（2）（战无敌视角）
　　走在通往地下室的阶梯上，我在心里不停的猜测着诸葛正父子会受到怎样的报复，他们最终会以什么样的方式结束生命。
　　不过我想的最多的却是他们被“肏干”的时候，脸上的神情会是什么样。
　　男人被肏屁眼儿……
　　老大，我的主体，如果你被这样对待、而且还是在你最爱的老婆面前，不知道你会不会开心呢？
　　一体而出的我，对你心中的欲望一清二楚。
　　当年天豪对静怡的凌辱，在给你羞辱、痛苦的同时，令你因为自责成了淫妻癖，但是你知道吗？
　　在你的心中，还有着愿意带替静怡承受羞辱的想法，当你成为淫妻癖之后，这想法变成了受虐倾向埋藏在心底，深的连你自己都没有发现啊！
　　作为你的半身，我怎么能不帮你“满足”呢？
　　在心里做着邪恶计划的同时，我来到了地牢的门前。
　　挥拳轰开了地牢紧锁的门后，我看到了地牢里的情景。
　　看到里面的场面后，我的嘴角挂上了嘲讽的笑容。
　　“正道？披着人皮的禽兽，手段比起所谓的邪魔外道还要凶狠。”看到里面情景的我如此想到。
　　在地牢里，我看到了一个人、一个漂亮诱人的女人。
　　这个女人我很熟，因为是我把她派来的。
　　她的任务就是调查霹雳门的布置、结构。
　　两天前她被抓住了，结果就受到了诸葛正的刑虐。
　　这个女人的名字叫什么我不知道，她自己也早已经舍去了。
　　现在，她自称艳狐，是魔道联盟十二长老之一的艳狐长老。
　　她很漂亮，不过她也非常的残忍。
　　这些年来，她残杀过的人太多，连她自己都数不清了。
　　她杀人的原因很简单——愤怒、憎恨。
　　因为她的儿女被乱兵虐杀，残酷的现实造出了一个疯狂的女人。
　　我同情以前的她，但是对现在的她一向是厌恶的。
　　不过这一刻、看到她在地牢里凄惨的情景后，我对她的厌恶一瞬间消失了。
　　地牢里的艳狐躺在一张铁床上，她的双手被钉在了头上的两侧，两个粗大的钢钉穿过了她的掌心。
　　她的身体赤裸着，双腿大大的张开，露出了凄惨的胯间。
　　饱受凌虐的阴户和屁眼儿还在流着血，而且还能看到不少已经干涸的血迹。
　　在她的身上，布满了鞭痕，尤其是她的奶子最为凄惨。
　　不但有鞭痕，还有不少的齿痕，甚至还有被撕咬掉肉后的血洞。
　　在她的乳头儿上，穿着几根钢针，上面还有着殷红色。
　　“魔君，您来啦！属下等您很久了。怎么样？属下的任务完成了吗？您满意属下的表现吗？”
　　美艳迷人的脸上虽然惨白没有血色，但是对自己的状况完全没有在意。
　　在她的心里，讨好我是最重要的，因为我是唯一能帮她报仇的人、因为她的仇人是天下最强的割据势力之一的楚王。
　　“你……表现的很好，我很满意。”我眼含同情的说道。
　　这个女人的生命意义已经只剩下一个了，那就是报仇，除了报仇，她什么都不介意。
　　身上伤痛，对她而言完全是无足轻重，被人凌虐轮奸，她更是完全不在意。
　　她……
　　从莫种意义上而言就是一个疯子了。
　　“魔君您满意？属下太开心啦！啊！对了，诸葛正父子说我现在的样子玩儿起来很刺激，您想不想玩儿？来肏肏我吧！屄和屁眼儿都行。”
　　无视自己的伤痛，艳狐一脸讨好的看着这我说道。
　　看着她那讨好的神情，我的心中忍不住一痛，虽然我确实觉得她现在的样子很诱人，肏起来一定很刺激，但是我却不想肏。
　　因为……
　　我实在不想凌辱这样一个女人。
　　想到凌辱女人，我的心中立刻想到了老大的两位老婆，甄静怡和苗雨燕。
　　这两个女人都是好女人，但是现在却都成了“坏女人”。谁让她们嫁了一个喜欢淫妻的坏男人呢？
　　想到淫妻，我立刻就想起了一直叫我二老公的甄静怡。
　　如果此时被钉在上面的是她，我一定会毫不犹豫的狠狠肏干她。
　　对那个女人，我绝对能下得了手，因为她是老大的女人。
　　把艳狐和甄静怡的形象换了一下之后，我的胯间忍不住就粗大、挺立起来。
　　然后我又把她的形象换成了几位爱妃……
　　爱恋的感觉告诉我，我对她们是绝对下不了手。
　　虽然我自己下不了手，不过如果是其他男人淫虐我的爱妃，我的心里一定会觉得很刺激。
　　因为我的爱妃练了轮回经，无论是多可怕的伤势都恢复得了。
　　就在我这样想着的时候，艳狐再次讨好的说道：“魔君，您的鸡巴大了！一定是想肏我吧！来！尽情的肏吧！属下没关系，屄肏烂了也没关系。”
　　看到艳狐讨好的神情，兴奋非常的我压下了心里的愧疚，快速脱光了衣服爬上了铁床。
　　“罢了！就这一次，我会满足她的愿望，替她复仇的。以后……除了老大的女人之外，我都不会用这么残忍的方式凌虐。”
　　“艳狐！我会帮你复仇的！”
　　我轻声的在艳狐耳边说道的同时，粗大的鸡巴对着那还在流血的阴户就插了进去。
　　“咕叽”一声之后，鸡巴整根尽没。在插进去的同时，我立刻运功为她疗伤起来。
　　“魔君！玩儿属下、肏属下吧！只要您愿意给属下报仇，玩儿死属下也没关系啊！”
　　听到我的话后，艳狐完全不顾我粗大鸡巴插进她阴户的痛楚，兴奋的大声喊道。
　　我知道，她的身体不会有任何兴奋的感觉，兴奋的是她的心、报仇有望的心。
　　身体在艳狐的身上起伏、鸡巴在她的阴户里大力的抽插，随着“啪啪”声在地牢里回荡，我心里的愧疚渐渐消失、沉浸在了淫虐美女的兴奋快感中。
　　我粗大的鸡巴在艳狐的阴户里抽插肏干，给她带来的痛楚远超过诸葛正父子的淫虐。
　　不过虽然她的身体痛极，但是为了讨好我，还是强装笑颜迎合着。
　　她的迎合令我更加的兴奋，鸡巴在她阴户里的抽插更加疯狂起来。
　　肏着艳狐的同时，我忍不住的幻想起老大的老婆、任我发泄欲望的甄静怡，如果我能这样凌虐她、让她以如此凄惨的方式被我玩弄，那一定是非常快乐、兴奋的事儿。
　　“贱人！本座肏烂你的屄啊！”幻想之中，我忍不住的大吼出声。
　　“肏吧！奸吧！魔君！属下……愿意给您玩儿死啊！”在我凶狠的肏干中，艳狐在剧痛中大叫道。
　　听到艳狐的大叫，被她挑起心中残忍欲望的我，伸手抓住了她乳头儿上的几根钢针，然后大力的一拽。
　　钢针在被我拽下来的同时，她两个已经发黑的乳头儿也离开了她的身体。
　　“啊——”剧痛令艳狐忍不住发出了凄厉的惨叫。但是在剧痛中的她，为了讨好我，竟然用颤抖的声音发出了请求。
　　“魔君！玩儿死艳狐吧！继续虐属下吧！捏爆属下的奶子、撕烂属下的屄吧！”
　　如果不是我感知敏锐，我会以为艳狐是个被虐狂。
　　但是我敏锐的感知清楚的感知到了她的痛苦，她说这样的话紧紧是为了讨好我而已。
　　虽然知道她痛苦，但是我却无法放弃享受第一次淫虐女人的快感，鸡巴继续疯狂的肏干，肏的艳狐阴户里鲜血直流。
　　双手掐着她的奶子不停的揉捏，捏的她奶子上的伤口不停的流血。
　　如果不是我暗暗运功帮她调养身体，她大概早就昏迷过去了。
　　在淫虐艳狐的同时，我不停的把她幻想成一个被虐狂、然后又把她幻想成了我想淫虐的人——老大的女人。
　　在这样的想法中，我粗大的鸡巴在她的阴户里不停的抽插、肏干，肏的她连连痛叫、肏的她阴户中鲜血不停的流出。
　　在艳狐的痛叫声中，我的双手大力的揉搓着她的奶子，令她奶子上的伤口不停的流出血水。
　　“啪啪啪啪……”的肉体拍打声不停在地牢里回荡，我兴奋的在艳狐的身上享受着。
　　不过这个美丽、凄惨的女人此时在我心中只是一个替代品，在我玩儿到心中女人之前享用的替代品。
　　奸淫、肏干，羞辱似的玩弄，我尽情的在艳狐的身上发泄着。
　　当我大吼着在她的身体里射精之后，我并没有放过她。
　　从地牢的墙壁上拿起皮鞭抽打她伤痕累累的身体、抽打她被我肏的凄惨异常的阴户、抽打她已经并不完整的奶子，当我身体高潮的余韵彻底的退去后，我终于停下了手。
　　此时，艳狐已经被我玩儿的不成人形了。
　　当欲火退去后，我心中的愧疚再次升起，为自己的残忍有些后悔、为自己把这个可怜的女人当成替代品感到抱歉。
　　在这样的情感中，我拔出了钉在她手上的钢钉，然后喂她吃了一粒仙华生机丹。
　　这是师傅山洞中留下的药物中最好的疗伤药，只要不死就能就得回，而且是恢复到最好的程度。
　　和九阳回天丹比起来疗伤效果更好，只是没有提升功力、体质的效果。
　　当吃下药物后，艳狐一脸惊愕的看着自己的身体以肉眼可见的速度恢复着。
　　她实在是想不到，时间竟会有这样的丹药存在。
　　“这粒药物的事儿谁也不许告诉，以后你也修炼天魔策上的武功。时机到了，我会让把楚王交给你处置。不过现在不行，他死了楚国就乱了。”
　　我对艳狐说道。
　　对这个女人，我会帮助，但是我不想让她成为我的女人，因为她的心不在我的身上。她……早已经没有心。
　　“是！属下明白！”艳狐一脸恭敬中，眼中满是兴奋的说道。
　　让艳狐回去休息后，我决定去看看我的几位爱妃在做什么。
　　尤其是淫妃，报仇之后，不知道她会怎么“报答”我。
　　现在她在做什么我没有兴趣去看，因为我们早已经说好了，当她决定报答我的时候会通知我。
　　离开了地牢后，我第一时间去了荡妃那里，想看看这个善良正直的骨感美女会做出什么淫荡的事儿、用什么方式给我戴绿帽子。
　　隐匿身形之后，我顺着柳怡情的气息来到了一座高楼，发现她正在顶层和阴宗调情肏屄。
　　全身近乎完全赤裸、只有双腿包裹在皮质长靴里的爱妃，双手撑在顶层的栏杆儿上，上身完全探出了楼外，高撅着屁股任由阴宗大力的奸淫肏干。
　　如果目力好的高手抬头看，立刻就会发现强大魔君的妃子，上半身赤裸被人从身后肏的奶子抖动的情景。
　　虽然，四位魔妃是贱货的事情人尽皆知，但是这样公然偷情肏屄胆子还是太大了。
　　如果被魔君发现，一掌拍死还算是幸运的，怕的就是被弄得生不如死。
　　“淫妃娘娘，属下肏的您爽不爽、舒不舒服进？在这里被肏，是不是很刺激啊！”抱着爱妃翘臀肏干阴宗，用他阴沉的声音兴奋的说道。
　　“舒服……刺激……阴宗，以前被你当母狗玩儿就他妈的狗爽，现在和你偷情肏屄就更他妈的刺激啦！你这……坏蛋！就不怕被魔君发现宰了你吗？”
　　爱妃一边晃着她的翘臀、一边骚媚的浪叫道。
　　虽然奶子和屁股比起另外几人都小不少，但是也有一般女人的水准，身体被撞得抖动时，依旧令我兴奋的很。
　　“我不管啊！我就是想肏、我就是想奸！我就是要在这里肏你这个魔妃啊！”抱着爱妃屁股疯狂抽插鸡巴的阴宗大声喊道。
　　“那就肏吧！你不怕……本妃就……也不怕！本妃……随你奸啊！”爱妃在阴宗的大力肏干下，疯狂的大声浪叫道。
　　“贱货！老子他妈的肏死你、老子奸烂你的屄啊！”兴奋的阴宗大声喊叫的同时，粗大的鸡巴在爱妃的骚屄里疯狂的抽插、肏干着。
　　“啪啪啪啪……”我的手下肏着我爱妃骚屄的撞击声不停的传进我的耳里，兴奋的我使劲儿撸动着鸡巴。
　　此时，我深深的感谢老大是个淫妻癖，就因为如此，继承了他爱好的我才会也喜欢老婆被人肏。
　　而且由于我也喜欢肏别人的老婆，所以我取得快乐的方式要比老大还要多。
　　肏别人的老婆、老婆给别人肏，我他妈的都可以享受啊！
　　当我的爱妃在属下鸡巴的肏干下达到高潮的时候，撸动着鸡巴的我也射精了。
　　射精后的我，没有留下来继续观赏两人又一次的激情，而是悄悄的离开了，去观赏我另一位爱妃现在正在做什么。
　　当我找到媚妃叶美香的时候，她正和阳宗肏屄。
　　两人肏屄的地方是一个独立的大院儿，由于怕被人发现，他们早就赶走了周围的人。
　　此时，他们正在华丽宽大的床上肏的过瘾，而他们肏屄的姿势则是我第一次见到的。
　　在大床上，我的爱妃近乎倒立的背靠在墙上，而她的奸夫阳宗正由上到下狠狠的奸淫着她的骚屄。
　　“呱唧呱唧”的肏干声中，阳宗的粗大打桩似的一次次在爱妃的阴户里插入抽出。
　　由于是倒立，爱妃的淫水儿淌到了她的胸前，在她小麦色的肌肤上留下了一条亮线。
　　在一次次身体的重合中，这对儿奸夫淫妇眼中冒着淫光，不停的发出了淫叫。
　　“阳宗，狠狠肏本妃的屄、像以前一样肏的我求饶吧！”爱妃在阳宗次次到底的肏干中大声的喊道。
　　“贱货！老子肏你屄的时候，别他妈的自称本妃！你他妈的就是我的贱狗、我随便儿肏随便儿奸的贱狗！”
　　身高儿不比我矮、身体和我一样壮硕的阳宗，一脸凶相的脸上狰狞的骂道。
　　“是！我的大鸡巴男人、我的大鸡巴主人！在人前我是你的魔妃、在人后……我他妈的就是你的贱狗，你随便儿肏、随便儿奸的贱狗啊！”
　　被阳宗粗大鸡巴肏舒服了的爱妃，一脸淫贱的大声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……说的好！你他妈的就是本宗的贱狗！随便儿肏、随便儿奸的贱狗！战无敌！你听到了吗？你武功高、权势大又如何？你的女人在他妈的给我做狗啊！”
　　阳宗听了爱妃的话之后，兴奋的大声喊道。
　　在这个时候羞辱我，给他带来了无比的满足。
　　奸淫着上司的妻子、并在肏着她骚屄的时候侮辱上司，这对任何一个男人而言都是享受。
　　“魔君！你这个废物，你妃子的屄在给你手下的大鸡巴肏！你手下的鸡巴肏的本妃爽上天啦！”
　　听到阳宗对我的羞辱后，我的爱妃不但没有反驳，反而更加兴奋的回应起他的大力肏干，并且说出了更加羞辱我的话。
　　“哈哈哈哈……贱狗，就这么骂！就这么羞辱你的男人，想要主人我狠狠的玩儿你，就继续羞辱他吧！”
　　阳宗听到爱妃的羞辱后，一边疯狂的肏干一边喊道。
　　“魔君你这个戴绿帽子的窝囊废，你他妈的当本妃是个宝儿，本妃被你手下鸡巴肏的身后像条母狗啊！六祸魔君，你手下玩儿我的时候比你肏的舒服多啦！比起当你的魔妃，我他妈的更愿意当你手下的母狗啊！”
　　顺应阳宗的意，爱妃淫贱的大声浪叫道。
　　意外、错愕、惊讶、兴奋，这就是我听到两人的对话后心情的变化过程。
　　以往，爱妃虽然也给我戴绿帽子，但是她们并不会在这时候羞辱我。
　　不过今天她竟然这么做了，稍稍一想后，我明白到，是她们以为我今天一定会去淫妃那里，放松了警惕，所以玩儿的非常过头，没有压抑自己的欲望。
　　看来，我的爱妃们比我想象的还要淫贱，竟然会和奸夫一起羞辱我。
　　不过……
　　我喜欢的很，甚至认为以前她们的压抑有点儿太傻了。
　　因为……
　　我不介意被羞辱。
　　的确，我不介意、甚至很喜欢爱妃们和男人肏屄的时候羞辱我。
　　很显然，这点是老大给我的“遗传”。
　　他奶奶的，老子是六祸魔君、魔道之首，竟然是个喜欢被肏老婆、骂是王八的大贱货！
　　这事儿绝对不能让任何人知道，不然就丢死人了！
　　不错！
　　瞒着，连几位爱妃都不能让她们知道，只让她们知道我“大度”绝对不是犯贱。
　　不过……
　　暗地里一定要多给她们机会，让她们尽情的和奸夫肏屄、和奸夫骂我。
　　“贱狗！老子要他妈的射了、老子要他妈的给你下种了！求我给你下种、求我搞大你的肚子啊！”
　　在我兴奋想着的身后，阳宗已经到了射精的边缘，他一边狠肏、一边命令爱妃道。
　　“求求主人，使劲儿肏贱狗吧！给贱狗下种、搞大贱狗的肚子吧！贱狗……想怀主人的种啊！”爱妃疯狂的大声呐喊道。
　　“啪啪啪啪……”激烈的肉体撞击声在两人高亢的喊声中又响了十几分钟，在一声大叫后，两人的身体终于剧烈的抖动起来。
　　当抖动停止后，两人一脸满足的躺在了床上，然后相拥在一起互相爱抚起来。
　　阳宗的鸡巴滑出爱妃的阴户后，白色的精液缓缓的从里面流了出来。
　　在两人渐渐平稳的呼吸中，刚刚撸出精液的我，脑中浮现的是我的爱妃挺着大肚子、一脸温柔的和我相依在一起，但是她的肚子里却是其他男人野种的情景。
　　想到这个情景，我的心中暗暗期待着愿望能达成，爱妃真的怀上其他男人的贱种。
　　在这样的期待中，我向艳妃所在的地方奔去，不知道她会做什么。
　　“她那里应该很平静吧！毕竟她是爱我最深的女人。”
　　我心中暗暗想到。
　　虽然这么想，但是我心中却期待着她能给我“惊喜”，因为我绝对不希望她为了我做个好女人，因为我和老大一样，是个喜欢淫妻的男人。
　　当我到了艳妃现在所在的地方后，我的心中兴奋极了，并深深的感谢我爱妃给的“惊喜”。
　　此时，我爱妃所在的地方竟然是诸葛正以前玩弄自己妻妾的地方，而她竟然正被男人玩弄着。
　　玩儿她的男人不是别人，正是她的三个奴才、没有她连生存都做不到的三个长老。
　　只不过此时的情景绝对看不出来她们真正的关系，因为被玩弄、淫辱的人竟然是我的爱妃，三个长老却仿佛是掌控一切的主人。
　　在房间里，我的爱妃被几根绳子吊起到了空中，双手捆在一起吊在房顶垂下的红绸上，全身也被红绸绑成了龟甲束的形式。
　　双腿M形的张开，两根吊在她的膝关节处，令她整个人人完全的悬空。
　　而她悬空的高度来看，刚好是男人可以轻易肏到她的骚屄和屁眼儿的位置。
　　此时，飞鹤长老正抱着爱妃和她拥吻，唇舌纠缠之间，他的鸡巴一次次撞击着爱妃的阴户，把爱妃悬空的下身抛起，然后又落下。
　　身体每一次重合的时候，都会因为重重的撞击发出清脆的拍打声。
　　每一次拍打声响起，都会有不少淫水儿从爱妃的阴户飞出。
　　在爱妃的身下，大量的淫水儿已经形成一滩不小的湿迹。
　　而爱妃那诱人的丰臀间，大量的精液不停的从屁眼儿里流出。
　　在飞鹤长老肏着我爱妃骚屄的时候，夜枭长老、秃鹫长老一脸得意的躺在床上看着。
　　从他们软去鸡巴上面的湿迹看，两人都没少肏我的爱妃。
　　就在我观察的时候，肏着爱妃的飞鹤突然加快了抽查的速度。
　　一次次快速的抽插中，爱妃的的屁股快速抛起又落下，在近百下之后，唇舌纠缠的两人才发出了舒畅的闷哼，然后身体剧烈颤抖起来。
　　当身体颤抖停止之后，飞鹤吐出了爱妃的唇舌，松开了她的身体、抽出了鸡巴躺在了另外两人的身边，然后一起欣赏着爱妃诱人的身体来。
　　“你们几个坏蛋，这么欺负本妃，不怕魔君废了你们吗？”骚屄和屁眼儿一起流着精液被吊起来的爱妃，一脸骚媚的对三位长老说道。
　　“哈哈哈哈……骚货，你要是舍得我们的鸡巴，就尽管说去好了。魔君的鸡巴虽然大，但是玩儿女人的本事……嘿嘿！你能满足吗？”
　　阴沉的夜枭一脸淫笑的对爱妃说道。
　　“讨厌！你们几个是吃定我的骚屄和屁眼儿离不开你们了！等哪天我找到更好鸡巴，绝对阉了你们几个坏蛋！”
　　爱妃白了他们一眼后说道。
　　威胁的话，但是说出来的感觉却与调情无异。
　　“更好的鸡巴也学有，不过他能有我们了解你、知道怎么玩儿的你爽吗？老骚屄，还是给我们玩儿一辈子吧！”
　　没有头发的秃鹫一脸坏笑的说道。
　　“哼！以前人家给你们玩儿你们都不愿意玩儿，总是让那些下人们玩儿的只剩半条命，害得人家每次都伤心个老半天。现在肯玩儿人家了，但是也不接受人家的心意，人家最近都着急死了，就不能早点儿接受人家吗？人家现在是魔妃唉！魔君的老婆！你们怎么还不接受啊！”
　　爱妃一脸期待的说道。
　　“嘿！你除了魔妃的身份还有什么值得我们玩儿的？如果不是魔君出现，我们早就玩儿死你了。对你，我们早就失去兴趣儿了！如果不是中了五毒丹的毒、你又是魔妃，你以为我们还会要你这个烂货？当年你送上门儿给我们做性奴我们没要，就算你现在身份换了、地位高了我们也没兴趣。就你这样的女人，如果没有倒贴我们才不会收了。”
　　飞鹤一脸轻蔑的说道。
　　在外面听着的我，总算明白了他们几个人之间的关系，没想到我的艳妃和他们三个竟然有着这样惊人的秘密。
　　以前以为她是被强迫成为淫妇的，但是现在看来是自愿的。
　　不但是自愿做淫妇，甚至还主动要求成为性奴过。
　　不过这三个家伙也真是舍得，像我爱妃这样的女人主动给做性奴都不要。
　　不过我想他们不是不想，而只是想羞辱爱妃而已。
　　反正爱妃都已经和他们的性奴都没有差别了，如果说成不收，那对爱妃不是更强的羞辱吗？
　　不过我的爱妃真是出乎我预料的淫荡、下贱，竟然要给生死都操纵在自己手里的下人做奴才。
　　而且为了达到目的，就连我这个夫君给的高贵身份都利用上了。
　　主人的妻子给自己做性奴都不要，三个奴才也真是硬气。如果是我，早就收了。
　　几个人的对话令我意外、意外的兴奋。
　　爱妃的淫荡令我兴奋、三个奴才对她的羞辱令我兴奋、她们对我的利用和羞辱更是令我兴奋。
　　此时，我不生气爱妃求奴才们收她做性奴，反而期待她做出更加淫贱的事儿换取做他们性奴的机会。
　　想到我心爱的妻子背地里给我的奴才做性奴，我就兴奋的不得了。
　　“有倒贴你们就收我？说！你们想要什么？只要我能拿到的，我全都给你们。”爱妃一脸兴奋的看着三位长老期待的说道。
　　爱妃的话令我兴奋的不得了，心中不停的夸奖她做的好。
　　“据说双宗和三法王从魔君那里得到不少的好处，实力大涨，我们也想让自己的实力增加啊！”
　　秃鹫一脸期待的说道。
　　对他的话，另外两人也是一脸的同意。
　　“就这事儿？太容易了。我还以为你们想要身上的解药呢！”爱妃一脸轻松的说道。
　　“解药？有什么用？你是我们的玩物，我们又没打算背叛魔君，要它有什么用？”夜枭阴沉的说道。
　　“这到也是！我答应了，明天就给你们带适合你们的秘籍来。你们的目的达到了，该收我了吧！”爱妃一脸期待的看着几个长老说道。
　　“好！磕头谢恩吧！”飞鹤一脸淫笑的说道。
　　听了飞鹤的话后，爱妃立刻震碎了手上的红绸，吊起的身体立刻向下落去，不过落到床上的只有上身，因为她的双腿依旧吊起在空中。
　　保持着这个下身吊起的姿势，她双手撑在床上，然后立刻对三个长老磕头起来。
　　“谢谢你们收本妃做性奴！以后本妃一定好好忠于我的奴才主人们！本妃会任由你们淫辱、随便儿你们玩弄，即使是你们玩儿死本妃也没关系！”
　　爱妃大声的喊道。
　　听到爱妃宣誓的话，再看到爱妃如今下贱的姿势，几个长老兴奋的鸡巴完全挺立，然后扑上了她的身体。
　　一瞬间，爱妃的骚屄、屁眼儿和嘴巴就被鸡巴插满了。
　　“啪啪”的肏屄声立刻在房间里回荡起来。
　　“哈哈哈哈……魔妃给我做性奴，太他妈的刺激啦！”“魔君，你的女人是我的玩物啊！”
　　“魔君，我要肏烂你女人屄。你他妈的是我的主人又如何？你的妻子是我的性奴啊！”
　　被肏的是我心爱的女人，但是被羞辱的却是我。
　　在奴才们肏着我心爱女人羞辱我的时候，我撸动着鸡巴射出了今天第三份精液。
　　三次射精，一次比一次兴奋、一次比一次刺激。
　　此时，我终于明白老大为什么喜欢淫妻了，因为实在是太他妈的爽啦！
　　虽然很想继续看，但是我却没有留下。
　　因为我想知道，今天的主角——淫妃是不是也在暗地里给我“惊喜”呢？
　　怀着这样的心情，我向朱翠欣气息的方向疾驰而去。
　　当我找到了我心爱的爱妃时，我的心里充满了遗憾。
　　不是因为爱妃没有给我“惊喜”，而是已经错过了。
　　我错过了爱妃淫贱的过程、我错过了发骚的情景。
　　此时，爱妃正一脸骚媚的坐在了两个男人中间。
　　这两个男人一高一瘦，正是那两个自我推荐肏诸葛正父子屁眼儿的男人。
　　此时，两人一左一右的坐在爱妃的两边，他们的手不停的在爱妃的身上揉捏着。
　　看到他们已经软去的粗大鸡巴就知道，两人一定没少在爱妃的骚屄和屁眼儿里发泄。
　　除了给两个男人肏屄、奸屁眼儿外，爱妃的身上还布满了鞭痕，明显是被皮鞭抽打的痕迹。
　　皮鞭的痕迹满布身体尤其是爱妃的丰臀上，更是布满了红色的道道鞭痕。
　　不过另外两个应该被重点照顾的地方——奶子和阴户却干净的很，一点儿被凌虐的痕迹都没有。
　　在奶子和阴户的周围，却是布满了鞭痕，有些鞭痕仿佛突然被掐断似的，到了这两个部位就没有了。
　　爱妃的奶子和骚屄有没有被抽打呢？
　　有！
　　绝对有！
　　不过被抽打的不是她如今身上的骚屄和奶子，而是她端在盘子里盛放的。
　　不错，爱妃的奶子和骚屄换了，原本的已经被她切割了下来放在了盘子里。
　　她身边的两个男人正一脸饥渴的看着盘在里的奶子和骚屄。
　　“你们两个坏蛋！怎么还不吃啊？人家都把奶子和屄割下来了，怎么现在呆看起来了？”爱妃娇嗔着对长相猥琐的胖子和瘦子说道。
　　“这……我们舍不得！魔妃娘娘，我们怕吃了之后以后就再也吃不到了。”瘦子一脸饥渴的看着盘子里的奶子说道。
　　“是啊！自从我们家乡闹饥荒，母亲割了自己的奶子和屄上的肉让我和大哥多活了两天被救后，我们就迷上了女人身体的肉味儿。不过我们只对自愿给我们吃的肉感兴趣。这些年来我们还是第一次吃到。”
　　胖子一脸感动的看着盘子里的奶子和屄说道。
　　看到两人饥渴的样子，爱妃温柔一笑，然后慈祥的对这两个二十多岁的年轻人说道：“两个小傻瓜，只要你们喜欢，以后娘娘常常给你们吃。娘娘我的屄和奶子割了也能长出来，只要你们想吃随时都可以。”
　　两个人听了之后，兴奋盯着爱妃，然后立刻抓过盘子里的奶子就大口的吃了起来。
　　看着两个年轻人兴奋吃着自己美肉的情景，爱妃温柔的笑了。
　　虽然两个年轻人长的不好看、而且还有些猥琐，但是她觉得他们好可爱。
　　当两个年轻人狼吞虎咽的吃完爱妃的奶子和屄后，脸上满是意犹未尽神情的看着她。
　　看到两人的神情后，爱妃毫不犹豫的拉过两人按在胸前。
　　“吃吧！尽情吃个够！”爱妃声音颤抖的说道。
　　听到爱妃的话后，两人立刻张嘴咬上了爱妃的奶子，然后大力的撕扯下美肉吞进嘴里。
　　爱妃刚刚恢复的洁白奶子，在两人的啃食下不停的流淌着鲜血、慢慢的成为了两个大血洞。
　　而我的爱妃对此却毫不在意。
　　被生吃的痛楚丝毫没有影响到她，看向两个吃着自己奶子年轻人的目光更加的慈祥了。
　　看着爱妃被啃食的情景，我胯间的鸡巴再一次高高挺立起来。
　　同时，我忍不住的呼吸急促，然后慢慢散去了隐息法门儿。
　　感受到我的气息后，爱妃身体一僵，然后立刻把两个年轻人紧紧的抱在了怀里，就像保护孩子的母亲一样。
　　“别紧张！我喜欢你这样！”我传音给爱妃说道。
　　意料之外的话令爱妃有些错愕，然后她传音给我道：“夫君……谢谢！我……喜欢这两个孩子。”
　　“你是我的爱妃，有什么好谢的？喜欢这两个孩子，就收他们做义子吧！有两个分享我爱妃的坏儿子也不错。”我温柔的说道。
　　“夫君……你对我太好了。”
　　“傻娘子，我是你夫君，不对你好对谁好？不过你可要记得别吃独食，记得把孩子们分享给姐妹们哦！”我笑着传音道。
　　“咱们的孩子鸡巴可是厉害的很，刚刚娘子我被他们肏的服服帖帖，当心他们把姐姐们都征服哦！”爱妃调笑的说道。
　　“没关系，夫君起不在意的！骚娘子，有没有兴趣给咱们儿子搞大肚子，生个野种出来？”我兴奋的问道。
　　“只要你不反对的话！”
　　“我等着给儿子养野种了！”
　　在我和爱妃对话的时候，两个小子已经狼吞虎咽的吃掉了爱妃的奶子，爱妃看着依旧一脸嘴馋的孩子，慈祥的说道：“傻孩子，慢点儿吃。又没有人和你们抢！”
　　爱妃慈祥的笑容令两个年轻人一愣，然后瘦子忍不住说道：“娘娘，您好美、对我们真好。除了我们的亲娘，这辈子还没有人对我们这么好过。”
　　“你们很怀念你们母亲吗？”
　　爱妃问道。
　　“嗯！她是对我们最好的人！”胖子答道。
　　“那我对你们好吗？”爱妃又问道。
　　“好！除了我们娘，您是唯一一个对我们好的人！”瘦子一脸仰慕的看着爱妃说道。
　　“那……我来当你们的母亲怎么样？”爱妃一脸期待的看着两个年轻人说道。
　　意料之外的事儿令两个年轻人立刻呆了，他们实在是想不到。
　　爱妃先是给他们肏、然后又给他们吃、现在竟然还要做他们的母亲，收他们做义子。
　　这在其他人看来简直就和做梦没差别。
　　“这……这怎么行？我……我们刚刚不但肏了您、还吃了您！我们哪有资格做您的儿子？”
　　短暂的呆愣后，瘦子一脸紧张的说道。
　　不过他眼中的期待却瞒不过我们，他很希望把握这生命中不会有第二次的机会。
　　“我就是想要肏我的儿子、吃我的儿子，怎么样？你们愿意吗？”爱妃一脸期待的说道。
　　看着爱妃慈祥、期待的目光，两个年轻人重重的点了点头。
　　看到两个年轻人点头之后，爱妃开心的笑了，然后她仰躺在地上，对两个“儿子”张开了双腿。
　　看着爱妃那有些发黑的阴户，两个年轻人立刻扑了上去，然后张嘴向那诱人的部位咬去……
　　半个时辰之后，我走进了只剩下爱妃的房间。
　　看着床上那没有奶子、屁股也被啃掉、胯间变成了一个血洞的爱妃，我呼吸急促的把她揽在了怀里。
　　“这两个臭小子，吃了这么多，也不怕撑着。”我呼吸急促、语调儿兴奋的对爱妃说道。
　　“夫君！我是姐妹中最骚的一个了吧？把肏了自己的年轻人认作儿子不说，还把享受我美肉第一次味道的权力给了他们。”
　　爱妃有些羞涩的说道。
　　看着爱妃那只有在我面前才会表现出来的羞涩神情，我温柔一笑，然后色笑着说道：“没关系！我喜欢！不但是你，你的几个好姐妹夫君我也送给他们好好享受！”
　　听了我的话后，爱妃微微一笑，然后问道：“夫君不想吃人家吗？”“想，但是怕你疼！”我柔声说道。
　　“没关系！这样的疼人家很喜欢！把身体送给喜欢的人享用的时候……好刺激、好兴奋。”爱妃一脸期待的看着我说道。
　　“那……先恢复过来吧！”我有些兴奋的说道。
　　话音落下后，爱妃的身体以我肉眼可见的速度恢复起来。
　　当奶子、骚屄还有屁股完全恢复后，我立刻趴在了她的身上，张嘴向眼前的美肉咬去。
　　当美肉入口后，爱妃兴奋、痛苦、快乐、幸福的叫声传进了我的耳朵里，在这样的声音中，我大口的啃食着。
　　此时，我的心中只有一个想法——好幸福！
　　…………
　　第二天一早，我坐在霹雳门大殿的主位上，一起接待着魔导联盟的干部，我四位心爱的妃子一脸开心的站在我的身后。
　　看到我身后四位穿着暴露的爱妃，下面站着的部下们有不少都心中暗自得意，因为他们几乎都肏过美丽的魔妃们。
　　对他们的想法我不在意，因为我今天的目的是为了宣布几件重要的事情。
　　“我们成功的消灭了霹雳门，江湖威势大增。不过我不喜欢魔道联盟或者魔门这个称呼，你们说怎么办啊？”我一脸懒散的问道。
　　听到名称的问题，所有人都不认为重要，不过还是有人提了几个建议，最后都被我拒绝了。
　　最后，有人提议魔道联盟的改名为圣魔宗，宗主自然是我。
　　对这个名称很很满意的我，立刻就同意了。
　　然后，我做了几件令他们吃惊的事儿。
　　第一件事就是要收两个义子，这两个人自然就是昨天讨好了淫妃的两个年轻人。
　　由于两人原本的名字不好听，所以我就把瘦子改名战金、胖子改名战山。
　　第二件事儿是设立五行使者，地位低于双宗，和三大法王平起平坐。
　　而我的两个义子，战金就被任命为五行金使、战山任命为五行土使。
　　不过我任命完之后，发现有人并不认同，因为两人的武功太低，只是由于我的命令什么也不敢说而已。
　　第三件事儿，就是令我的两个儿子拥有与地位相称的实力。
　　两颗无极玄丹，给了两人强横、可以和超一流高手比较的功力。
　　不过我也说明了，无极玄丹只有五颗，专为五行使而留，而且没有宗师级高手帮忙压制强横的内力，必定包体而亡。
　　看到我强横的实力，所有人都敬畏非常。
　　当我宣布暂时保密霹雳门被灭消息的时候，我清楚的明白，这些人中不会有不开眼儿的傻瓜。
　　做完这些之后，我笑着揽过艳妃，然后说出了令她惊喜的话。
　　“下一个目标是豪侠盟，你打算怎么感谢我啊？”
　　听到我的话后，艳妃激动的说道：“夫君，但又吩咐，绝对服从！”
　　“我不会吩咐你什么，自己想办法让我开心吧！淫妃为了让我开心，可是牺牲巨大哦！”
　　我一脸坏笑说道的同时，嘴角期待的扬起。

第8章 云中城
　　午间，我、老婆还有百里静三人悠闲的牵着马在林间走着。
　　在走动时，我的手不停在老婆和百里静的身上揩油享受着。
　　在我的揉捏下，百里静嘴角骚骚的扬起倒在我怀里，享受着和男人温存的感觉。
　　“百里妹妹，你这两天怎么这么主动啊？大哥的鸡巴都有点儿伺候不了你的骚屄了，受了什么刺激了？”
　　我说话的同时，色手已经伸进了她的长裙，摸上了毫无遮挡的阴户。
　　“哈！不但不要裤子了，连内裤都没穿。妹妹你可是越来越骚了哦！”我坏笑着说道。
　　“还不是你和姐姐教的，人家以前可是好女人呢！”百里静在我的怀里扭动着身体说道。
　　“夺走自己徒儿贞洁的好女人？”旁边的老婆一脸打趣儿的说道。
　　听到老婆的话后，百里静的身体一僵，不过又一脸风骚的和她打闹起来。不过我和老婆都发现了她的不同，随着接近目的地，她越来越不安了。
　　前面不远处就是我们下一个目的地云中城，如果没有其他事儿，一个时辰大概就能走到了。
　　在那里，丐帮帮主华天宇正等着和我们见面。
　　每当我和老婆提起他的时候，百里静的神情都有些不自然。
　　因为华天宇是她的追求者中最执着的一个，多年来一直没有娶妻。
　　我和老婆看的出来，对华天宇这个真正的英雄人物，她并不是没有感觉，只是觉得自卑而不敢接受而已。
　　“百里妹妹，我知道你心中的想法，但是给自己一个机会、也给华天宇一个机会好吗？”我温柔的对百里静说道。
　　“浩哥，不行的！真的不行。因为……他是一个好男人、一个痴情的男人。我……配不上他。”
　　百里静坚定的说道，看向我的目光有着一丝的落寞。
　　“静儿妹妹，你也是个好女人啊！”老婆一脸温柔的对她说道。
　　“小静，虽然你的……”
　　“浩哥，不要说了！我不会同意的！对华帮主的情意我很感动，但是我不能接受。我会让他知道真正的我什么样，然后劝他去找一个好女人。”
　　百里静坚定的说道。
　　我和老婆清楚，此时再多的规劝也没有用处，因为百里静的决心早已经下了。
　　就在我和老婆想着如何让华天宇和百里静这对儿有情人在一起的时候，一阵熟悉的诱人声响从旁边的树林传进了我们的耳朵里。
　　听到这阵声响后，我们三个人的眼睛一亮，然后立刻决定去看看是什么人在林子里肏屄。
　　当我们循着声音看到人之后，我们三个兴奋的瞪大了眼睛。
　　在离官道有一段儿距离的树林里，挺着一辆华丽的马车。
　　在马车的旁边，三个壮汉正围着两个女人，抱着她们美丽的身体大力肏干着。
　　两个女人很漂亮，有着生在豪门的贵气。
　　不是老婆这样的江湖贵妇，而是官家的贵妇。
　　两个女人长相有些相似，一看就能猜到两人八成是母女。
　　作为母亲的熟女身材丰盈，比起老婆来也差不了多少。
　　她的女儿也是个美人儿，年龄和天灵差不多，相貌比起我的儿媳还有若雪那个小骚货比起来也差不了太多。
　　而且，年轻的女儿脸上有着羞涩的红晕，虽然被肏着，但是半推半就的样子很是迷人。
　　“夫人……你的屄肏起来太他妈的爽啦！肏过你的屄……我他妈的都没兴趣肏自己的老婆啦！”熟女身前肏着她骚屄的壮汉兴奋的喊道。
　　“那你可要当心……你老婆搞不好哪天就给你戴绿帽子。”贵妇一脸骚媚说道的同时，不停的挺动阴户迎合男人的奸淫。
　　“是不是就像夫人你样？爵爷没时间肏你，你就找我们肏屄了？”抱着贵妇屁股肏屁眼儿的壮汉兴奋的喊道。
　　“不错！自己的老婆不肏……绝对会有其他人喜欢肏的！就像夫人我……明天都找你们肏屄……给相公戴绿帽子。不但自己的屄给你们肏，还把女儿献上来给你们奸啊！”
　　贵妇骚浪的回答道。
　　“只要能肏到夫人你……我才不在乎老婆给人肏啊！”一边大喊，肏着贵妇骚屄的男人一边大声的喊道。
　　就在贵妇和两个壮汉淫乱肏屄的时候，她长相清纯的女儿也双手撑在树干上迎合着身后大力的肏干奸淫。
　　不过和她母亲的淫浪不同，她不但脸上羞涩，而且一句淫话都没有说出来。
　　在她的眼中，还能看到一丝不忍和不愿。
　　“大小姐……你的嫩屄肏起来真爽！如果不是夫人迷昏了你，我们哪有资格肏大小姐您？哦——太爽啦！大小姐，能肏到你和夫人，小人……少活十年也愿意啊！”
　　抱着大小姐翘挺丰臀肏干的大汉，兴奋的大声喊道。
　　被称为大小姐的少女经验并不丰富，根本不知道如何来自身后的大力肏干，只是被动的承受着。
　　虽然因为大汉的肏干感到舒爽，但是嘴里只是一阵阵低低的呻吟着。
　　红润的脸庞、咬着嘴唇低声呻吟的样子，非常惹人怜爱。
　　少女的羞涩令她不敢大声的呻吟，但是来自大汉的疯狂肏干却令她忍不住的出声。
　　不远处的我们三人看了一小会儿，贵妇母女被和下人淫乱的情景令我们三人身上都有些燥热。
　　当我把手伸向老婆和百里静的时候，老婆轻轻的拍开了我的手。
　　“快中午了，时间差不多到了。别让华帮主等急了。”老婆传音给我道。
　　听了老婆的话后，我的心中忍不住有些遗憾，因为我想和里面的男人交换一下试试。
　　那对儿美母女的屄，肏起来一定不错。
　　微微的叹了一口气之后，我们三人转身继续向云中城走去。
　　当我们离开的时候，并没有发现之后的情景。
　　如果发现了，我和老婆一定会吃惊不已。
　　因为当我们刚刚走后不久，三个男人就忍不住射精了。
　　在他们兴奋大吼着射精的时候，三个大汉的精气神都衰弱了很多。
　　而那对儿贵妇母女却显得精神更加饱满了。
　　与此同时，那个少女脸上浮现了愧疚之色。
　　离开了树林的我们三人不再散步，而是纵马向云中城疾驰起来。
　　不一会儿之后，我们就到了熙来攘往的城门前，然后才从马上下来。
　　下马的时候老婆很注意，所以没有露出身体。
　　不过那些盯着我们看的男人也没有失望，因为百里静下马的时候非常的大胆，高高抬起的美腿把她胯间的美景完全暴露了出来。
　　看到百里静阴户短暂露出的男人，一个个都不停的咽着口水。
　　“老婆，你看看那些男人看静儿妹妹的眼神，你不喜欢男人这么盯着你看嘛？”我怂恿老婆的问道。
　　“不喜欢！他们又不是我喜欢的类型，才不给他们看呢！”老婆轻蔑的看着那些男人说道。
　　听了老婆的话后，我的心里有些失望，因为我很希望老婆能把身体露给其他男人看。
　　自从离开绝刀门之后，老婆不知道为什么不再发骚了。
　　我问老婆为什么，但她总是笑着回答道：“遇到喜欢的男人我才不会放过。”
　　不过这两天遇到了这么多男人，一个她喜欢的都没有。
　　进城门的时候，守门的士兵想搜老婆和百里静的身。
　　但是老婆气势外放后，想揩油的士兵立刻瘫倒在地上，然后我就无奈的跟着她进城了。
　　当我们进城之后，老婆和百里静两个美熟女就成了人们的焦点。
　　因为两人的打扮都很诱人，白色的素雅长裙穿在她们的身上显得华贵又典雅，令人看到之后就明白她们是贵妇。
　　当我们走了一会儿之后，就有两个一看就知道是丐帮弟子的乞丐走了上来，向我们恭敬的行礼之后说道：“吕庄主、吕夫人、百里谷主，我们帮主在云中酒楼为三位设宴，希望你们能赏光。”
　　两个在两个明显是清洗过的乞丐的带领下，我们三人向云中酒楼走去。
　　作为天下有数大城之一的云中城，自然是非常繁华。
　　虽然是军事要塞，但是多年来没有战事的情况下，它已经成了一个商业发达的城市。
　　虽然比起苏州和杭州的繁华还差不少，但也是难得的繁华城市了。
　　当我们在两个丐帮弟子的带领下来到了云中酒楼的最高层后，终于看到了我一直以来都很欣赏、敬佩的丐帮帮主华天宇。
　　在看到华天宇的时候，我的第一个想法就是英雄。
　　高大威武、一脸正气，下巴有短短的胡须。
　　这个形象简直就是黄日华版的萧峰穿越到了这个世界。
　　他身上那几乎形成实质的浩然之气告诉我，这是个顶天立地的英雄。
　　如果这样的男人想肏女人，世间有哪个女人能拒绝的了呢？
　　想到这里，我立刻看向了身边的老婆，她那倾慕的目光告诉我，这顶绿帽子我戴定了。
　　对此我一点儿都不介意，我心中甚至认为，我这样的王八能把老婆献给他肏，简直就是我的福气。
　　就怕这个正气凛然、刚正不阿的男人看不上我们这对儿淫贱夫妻。
　　此时，我终于明白美丽动人的百里静会不敢向他表露心迹了，因为这个男人实在是太优秀了。
　　如果没有师傅的培养，我这辈子也赶不上这个男人了。
　　“见过吕庄主、吕夫人……百里谷主，未能远迎，请见谅！”
　　华天宇神情有些复杂的对我说道。
　　尤其是见到百里静的时候，他的神情中微微有些落寞。
　　看到华天宇的神情后，我的心中暗暗叫糟。
　　百里静和我们一起来到，看来华天宇是误会我们之间的关系了。
　　对此，我有些无奈的看向了挨近我的百里静，看来她是打算用我令华天宇放弃了。
　　不过我在心中却已经决定，一定要把他们两人撮合成。
　　就算华天宇是个有处女情结的男人，我也会想办法把他的价值观改过来。
　　让他明白，有些淫妇要比处女还要好。
　　“华帮主客气了，帮主长我几岁，如果不嫌弃，就叫我一声吕老弟好了。”我也不做作的说道。
　　“甄静怡见过华帮主！”老婆行了一个标准的贵妇礼节，没有用江湖中的拱手礼说道。
　　以我和老婆如今的江湖地位，华天宇他们没有出门迎接实际上已经是失礼了。
　　但是我们不但不见怪，反而如此的客气、客气的甚至有些摆出低姿态了。
　　着不仅令华天宇、就连他身边几位作陪的人都意外。
　　原本，他身边的几人都一副如坐针毡的样子，害怕因为失礼令我不快。
　　但是我的反应实在是出乎他们的预料。
　　华天宇失礼的原因我很清楚，无非是因为我和百里静在一起而已。心上人选择了其他男人，还要向这个男人示好，大部分男人都做不到。
　　“吕庄主客气。哈！庄主如此说，我这个做大哥还真是惭愧！抱歉，我自罚三杯。”华天宇说完后，立刻当着我们的面儿喝下了三大碗酒。
　　喝完酒后，华天宇就向我们介绍了两个人。
　　两人都是丐帮的九袋长老，一个是污衣派的鲁直、一个是净衣派的魏东河。
　　鲁直的资料我看过，个头有些矮、长相平凡、性格温和正直，在丐帮中很受尊敬。
　　魏东河长相儒雅非常、有着中年绅士气质，有些好色。
　　介绍完之后，华天宇立刻邀请我们落座，在看向百里静的时候，他眼中的怅然之色一闪而过。
　　华天宇是英雄、心胸宽广的英雄。
　　知道心爱之人已经心有所属之后，他选择了祝福。
　　没有丝毫的拖泥带水。
　　看到这个情景，我立刻对百里静传音说出了令她压抑的话。
　　“静儿妹妹，别怪大哥不帮你，但是我不会做你拒绝华天宇的理由。他是真的爱你，把一切告诉他，让他知道真正的你。我相信，他这样的真英雄绝对不会在意你的过往。这些年，你真正接受的男人只有大哥而已。试试吧！给自己一个机会，如果他真的无法接受，大哥这里是你的归宿。”
　　突来的传音令百里静有些慌乱，因为她没想到我竟然会这么对她说。
　　错愕的看了看我，然后又看向了一边儿的华天宇后，她沉默了。
　　在之后的酒宴上，她几乎没有说话，因为她的心实在是太乱了。
　　在酒宴上，我和华天宇有说有笑，华天宇和我聊的很开心。
　　不过我最高兴的却是老婆的反应，因为她毫不掩饰的向我展示了对华天宇的企图。
　　在酒桌上，我和华天宇并不是挨着的，老婆就坐在我们中间。
　　当我和华天宇谈话的时候，老婆也不时的说几句。
　　高雅大方、贵气骄人、英姿飒爽，老婆这时候的表现完美的诠释了江湖贵妇的风范。
　　那气质诱人、又令人不敢有任何的轻薄念头，只能在心底里暗暗地亵渎。
　　“华大哥，我夫君闭关修行武功的时候，一直是我管理庄中事物。那时的我，最佩服的英雄就是大哥您，我在这里敬您一杯。”
　　老婆语带尊敬，神情中的仰慕毫不掩饰的看着华天宇。
　　老婆和话和语调儿令华天宇微微错愕，一个女人在丈夫面前这样对另一个男人说，简直就是羞辱自己的丈夫。
　　不过所有人都清楚，豪侠山庄的主母贤良淑德、和我恩爱非常。
　　而且我有着远超华天宇的实力，老婆这样说，简直就像是挑拨我对他动手似的。
　　华天宇此时心中尴尬无比，因为他不知道如何应对。
　　这样的事儿，他还从来没有遇过。
　　不只是他，就连他身边鲁直和魏东河也是如此。
　　我知道，如果我此时不说话，华天宇是什么都不敢做了。
　　“华大哥，她这话还真是没有撒谎。当年她听过你的事迹后就经常在我面前夸你，我当时还很嫉妒，打算神功大成的时候教训你。不过当我看到你的情报后，我心中的嫉妒没了。只要是心中有着英雄梦的女人，看到你的事迹都会迷恋你吧！就连我最初看完的时候，我心中都敬佩不已。”
　　我说道。
　　“是啊！抗北辽、保边境、杀叛逆、灭魔头，一桩桩、一件件，都让我敬佩。如果我们有遇到相公，我大概会来找您，想成为您身边的女人吧！”
　　老婆毫不做作的说道。
　　在我面前这样说的老婆，并没有令人觉得淫荡、下贱，反而令人觉得她爽朗、毫不做作。
　　配上她那高雅的气质，足以令任何男人动容。
　　在老婆说出这话后，倾慕的目光一直盯在华天宇的身上。
　　这目光令华天宇吃惊的同时也有些自豪，因为他眼前的是硬真正优秀的女人。
　　这样爽朗、高雅、坦荡的女人，任何人都会欣赏。
　　而更令华天宇欣赏的是一年坦然，丝毫没有任何嫉妒或愤怒神情的我。
　　“哈！弟妹如此坦然，到是大哥我畏首畏尾了。这杯大哥干了！”说完后，又喝了一大碗酒。
　　酒宴进行的很愉快，但是在酒宴上我们并没有谈正事儿，因为我们要谈的事儿只有极少数的几个人可以知道。
　　天外天的事儿，绝对不能让其他人知道。
　　吃完饭后，华天宇把我们安排进了丐帮净衣派在城里的分舵。
　　分舵里很干净，和一般人对丐帮的印象完全不同。
　　我和老婆被安排在了一个房间，而百里静安排在了另一个房间。
　　和老婆进了房间之后，她立刻扑进了我的怀里，然后一脸期待的看着我，说出了令我兴奋无比的话。
　　“老公，我喜欢华大哥！我要做他的女人。”语调儿有些颤抖的说道。
　　做他的女人，不是做情人、不是单纯的肏屄，而是心中真的装了华天宇，把自己当成他的女人伺候、侍奉。
　　听到这话后，我的心里兴奋的不得了，但还是努力平静的说出了心里的期待。
　　“去吧！华大哥是个好男人，老公支持你。”我抱着老婆温柔的说道。
　　得到我的支持后，老婆的身体有些颤抖，然后她轻声的问我道：“老公，这两天我没有找人肏屄，你是不是有些失望？”
　　突来的问题令我感到有些窘迫，因为我一直以来都没有对老婆表明自己的淫妻倾向。
　　对老婆和人肏屄的事儿，我只是一副大度、不计较的样子。
　　不过很显然，老婆从我以往行动的蛛丝马迹中发现了我的真实想法。
　　现在，老婆在勾引新奸夫之前，打算和我挑明了。
　　“这个……我……我……”虽然是淫妻癖，而且也不止一次和老婆看到对方和别人淫乱的情景，但是当着心爱的老婆面儿承认淫妻癖的事儿，我还一直没有心理准备。
　　“坏蛋！你就别否认了，喜欢看我被其他男人欺负吧？”
　　老婆笑着对我说道的同时，眼中有着疼惜、怜爱。
　　她很清楚，如果不是爱她，我绝对不会有这样的爱好。
　　老婆爱恋的目光令我心中的尴尬稍减，然后不好意思的点头说道：“老婆，对不起！有我这样的老公是不是很丢人啊？”
　　“不！那是我的幸福！因为你是爱我才变成这样的！”老婆一脸爱恋的看着我说道。
　　紧紧抱着老婆，我的心中感到无比的幸福。
　　心中原本的计划——装出好老公的模样，纵容老婆淫乱的计划立刻破产。
　　虽然计划破产，但是我的心中却很开心。
　　因为我知道，我和老婆依旧可以享受刺激的淫乱生活。
　　“老婆，我喜欢你骚、喜欢你淫。喜欢下贱的撅着大屁股被男人肏、和你的奸夫一边肏屄一边羞辱我。老婆，以后经常让老公看到这样的情景好吗？”
　　我一脸期待的问老婆道。
　　“不行！因为……你的老婆我可不是什么人都可以肏的贱货。不是喜欢的男人，我才不会去勾引呢！”老婆坏笑着说道。
　　听到老婆的话，我的眼中满是失望的神情，不过老婆接下来的话却令我如坐针毡般的难受。
　　“除非……”接下来的话老婆没有说，只是一脸坏笑的看和我。
　　“除非什么？老婆，求求你告诉我。到底怎么样你才肯让老公看你发骚犯贱？”我一脸激动的问老婆道。
　　我激动的样子令老婆忍不住笑了出来，然后骚骚的说道：“除非我的王八老公求我，让我发骚、舔干净我的屄让我找男人肏。”
　　老婆在说话的时候，身上高贵和下贱融合、骚浪和圣洁同在，看得我一瞬间都痴了，然后我呼吸急促的说道：“老婆，老公求你，去找男人肏屄。让男人用大鸡巴狠狠肏你的屄，老公帮你舔，老公伺候你们。”
　　看着我激动的样子，老婆温柔的一笑，然后说道：“你放心吧！我的王八老公，老婆我以后一定多找奸夫、一边和他们肏屄一边羞辱你的。”
　　老婆温柔的笑容，美得令我心颤。
　　在这一刻，我知道老婆以后给我的快乐一定会超过预期。
　　因为，高贵、强大人妻的淫乱，绝对比下贱、无耻婊子的发骚刺激的多。
　　那些骑在我老婆身上尽情驰骋的男人，绝对能给我、给老婆带来更多的刺激。
　　兴奋的我，在对未来的期待中紧紧的抱住了老婆。
　　“老婆，你是淫妇吗？”我轻声的问道。
　　“只要你希望，我就是。”老婆轻声的说道。
　　“你喜欢吗？”我又问道。神情中充满期待，希望能得到想要的答案。
　　看到我期待的目光，老婆的神情有些羞涩，然后轻声的在我耳边说道：“以前不喜欢！但是……以后我会喜欢。我……会成为一个淫荡的女人。”
　　老婆有些羞涩的样子，令我感叹的说道：“老婆，你最近的变化好大、好快。快的让我都有些反应不过来了。”
　　听了我的感叹后，老婆轻声的对我说出了师娘、战无敌对她所做的事儿。
　　在说完之后，她一脸娇羞的说道：“那些事儿虽然是有原因的，但是我不否认，因为那淫贱的感觉令我很舒畅。以后我虽然不会在人前那么淫贱放荡，但是我不介意偷偷淫荡给你看。”
　　“我要看你行婊子一样勾引男人给人肏、我要看你和别人肏屄羞辱我。今天魏东河在餐桌上看你的神情你看到了吗？我要看你们肏屄。”
　　我抱着老婆兴奋的说道。
　　“坏蛋！人家刚完全恢复，你就又要把我给别的男人肏了。人家恢复之后还没尝过你的鸡巴呢！”老婆娇嗔着说道。
　　老婆的话音刚落，我立刻就把她按在了胯间，把挺立的鸡巴插进了她的嘴里，一边插我一边说道：“老婆，我给你尝鸡巴，一会儿你就去勾引华天宇、勾引魏东河、勾引鲁直。我要让所有人都知道豪侠山庄的主母、我吕浩的妻子甄静怡，是个婊子、是个表面儿高贵实际上下贱的贱货！”
　　兴奋的我，把粗大的鸡巴在老婆的嘴里疯狂的抽插、肏干着，老婆晃动着头颅迎合，舌头不停的在我的龟头儿、阴茎儿上舔弄着。
　　不一会儿之后，兴奋的我大吼着射在了老婆的嘴里，老婆对我骚骚的一笑后，咽下了我的精液。
　　“你还要不要脸，竟然想让全天下的人知道我是贱货！难道你不想当豪侠山庄的庄主了？”老婆白了我一眼后说道。
　　“当然想当，谁说老婆当了贱货我就当不了了？到时候我的位子一定坐的更稳，因为你可是会天仙销魂法。两腿一张，那个男人会不肏。肏过我老婆骚屄的男人，我就不信会反对我。”
　　我一脸自豪的说道。
　　“死鬼，你以为天仙销魂法什么人都可以控制，没有任何限制啊？想要控制一个人不被发现，你知不知道多复杂？以我现在的能力，控制三个这样的人就已经是极限了。影响一个人的判断还轻松点儿，但是也有时间和数量的限制。”
　　老婆娇嗔着说道。
　　“那……你去控制华大哥，让他喜欢你啊！”我坏笑着说道。
　　“去！我控制谁也不会控制华大哥，那样的好人，我只想成为他的女人。”老婆白了我一眼说道。
　　“在你成为华大哥的女人之前，我觉得咱们该想办法撮合静儿妹妹和他。你觉得呢？”我笑着问道。
　　“嗯！这倒也是，不过那样我想勾引华大哥不就更难了？”老婆郁闷的说道。
　　“嘿嘿，你要是撮合了他们，静儿妹妹绝对会帮你。”我肯定的说道。
　　“嗯！决定了！咱们去找华大哥！”老婆坚定的说道。
　　******
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在房间里回荡着。
　　在华丽的大床上，一个身形枯瘦仿若僵尸的老者，压在一位年青貌美女孩儿的身上疯狂耸动着。
　　与他枯瘦身体不成比例的粗大、坚挺鸡巴在女孩儿娇嫩的阴户里不停的抽插、肏干着，令女孩儿发出了一声声的娇媚呻吟。
　　“哈哈哈……好妍儿，你的小骚屄肏起来越来越舒服啦！比你娘的老骚屄肏起来也不差，等技巧好了，绝对会像你娘一样迷人。”
　　老者一边在女孩儿的身上耸动身体、一边大声的喊道。
　　听到老者的喊声，被他压在身下的女孩儿神情虽然淫媚，但是眼中却满是无奈。
　　偶尔，女孩儿看老者的神情中有一丝的憎恨，但是在老者的大力肏干下，很快就被情欲掩盖。
　　在身体的欲火中，女孩儿的身体本能的迎合着。
　　娇嫩的阴户一次次向上挺动，吞吐着老人粗大的鸡巴。
　　“妍儿，你师公夸你，别不出声啊！告诉你师公，他的大鸡巴肏的多舒服，让你师公开心一下。”
　　在两人身边，一个成熟美艳，骚浪的神情中又带着高贵的赤裸美妇人，一脸骚媚的对少女说道。
　　少女听到美妇人的话后，脸上的神情稍稍挣扎，然后呼吸急促的说出了违心的话。
　　“师公……您的大鸡巴……插的妍儿好舒服。嗯——不行啦！师公……妍儿又要被你插上天啦！娘……帮帮女儿，女儿……受不了师公的大鸡巴啊！”
　　听到少女的话后，美妇的双手立刻从身后环上了老者的脖子，然后说道：“我的好师傅、我的大鸡巴师傅，你就先饶了你的徒孙女儿吧！再这么肏下去，她可就被您肏死了！来！继续肏徒儿的骚屄，把徒儿肏上天吧！”
　　说完后，美妇立刻吻上了老者的唇，然后缓缓的想把他带离了女孩儿的身上。
　　老者被美妇赤裸的身体抱住后，巨乳摩擦背脊的感觉令他兴奋不已。
　　枯瘦的身体在女孩儿的身上开始了最后一轮的肏干，一阵密集的“啪啪”声之后，美丽的少女发出了高亢的浪叫，然后瘫软在了大床上。
　　在她身体瘫软之后，老者的脸上露出了狞笑，然后少女的身体一阵抽搐，脸上的神色立刻惨白起来。
　　看到这个情景，美妇人的脸上立刻露出了心疼的神情，然后做出了淫贱无比的事儿。
　　有着高贵气质的美妇人，像母狗一样趴在了老者的身边，不停对着他扭动丰臀，然后浪叫着说道：“师傅，徒儿的骚屄受不了了，快来肏徒儿吧！抱着徒儿的大屁股使劲儿的肏、用力的奸吧！让徒儿尝尝您大鸡巴的厉害吧！”
　　看到美妇人骚浪晃动的丰臀，老者得意的扬起了嘴角，把鸡巴抽离了少女的身体。
　　当老者的鸡巴离开后，少女身体的抽搐停了下来，然后呼吸急促的看向了扑向美妇人的老人。
　　在她的眼中，有着毫不掩饰的憎恨。
　　老人双手抱着美妇人的丰臀后，立刻把刚刚插过少女的鸡巴插进了美妇人的骚屄，然后再次开始了疯狂的肏干、奸淫。
　　如果我和老婆看到大床上的美妇人和少女，立刻就会发现这是我们在树林里看到的那对儿和家里下人淫乱的母女。
　　这对儿美丽动人的母女身份并不一般，美妇人是云中城守李玉的妻子，少女是她和李玉的女儿。
　　李玉不但是军事重镇云中的城守，还是天下最大诸侯之一唐王李业的弟弟。
　　三十年前，年轻的李玉遇到了一个身受重伤的老人。
　　救回之后，老人传了他一套惊世神功——《血煞魔功》。
　　心中有着野心的李玉立刻拜老人为师，并想办法令他恢复功力。
　　十五年前，老人恢复了，但是李玉的恶梦也开始了。
　　他没想到，老人竟然是当年仅次于六祸魔君的九幽魔师幽无常。
　　幽无常的功力完全恢复的第一件事儿就是用他独门的腐尸炼骨控制了李玉夫妇，如果不按他的命令行动，就会身体溃烂而死。
　　所以，李玉和他的妻子萧晴不得不开始了被挟持的生活。
　　幽无常教授了纯阴体的萧晴《姹女九转》功，让她每天和不同的男人肏屄，吸收男人身上的元阳之气，然后他再从萧晴的身上吸取。
　　李玉作为一个侯爷，竟然不得不让自己的妻子和别的男人肏屄以此来生存，心中的屈辱可想而知。
　　但是他的屈辱不止这些，在两个月前，李玉和萧晴的亲生女儿李妍，竟然被幽无常破处，并且开始修行《姹女九转》。
　　幽无常在床上尽情的享受着侯爵夫人和女儿的骚屄，尽情的肏干、奸淫着。
　　享受着萧晴母女俩的阴户，但是他的身体实际上并没有太强的快感。
　　因为他修行了一套非常特殊的魔攻——枯木腐尸功。
　　虽然身体刀剑难伤，即使是同级别的人没有神兵利器都伤不了他的身体，但是他身体的感知也变差了。
　　在肏女人的时候，他早已经感受不到身体的快乐，他感受到的是精神上征服凌辱女人的快乐。
　　萧晴母女在身下被征服的感觉令他非常的满意，因为这令他产生的报复的快感。
　　因为在三十年前打伤他的人就是一个女人、一个同样高贵的女人。
　　肏着萧晴母女的时候，他心中却是吧他们幻想成了那个女人。
　　就在幽无常抱着萧晴的丰臀大力奸淫的时候，房间的们被敲响了。
　　一声“进来”后，唇红齿白、身形纤细、美丽得仿佛女子一般的李玉一脸恭敬的走进了原本属于自己的卧室。
　　看着床上被淫辱的妻女，李玉的心中充满了苦涩。
　　如果不是当年的愚行，他就不会受到如此的屈辱了。
　　看着妻子羞愧的神情、女儿哀怨的目光，李玉心中虽然苦涩，但是却恭敬的对幽无常说道：“师傅，探子今天回报，不只是丐帮帮主华天宇来到了云中，就连豪侠山庄吕浩夫妇和百花谷谷主百里静也来了。”
　　李玉的话令幽无常一阵讶异，然后他那枯瘦的脸上露出了难看的笑容。
　　“哈哈哈哈……天助我也！吕正阳，当年你参与了围杀本魔师，现在我要用你的儿子恢复功力、突破界限。只要吸了你儿子的元阳，本魔师立刻就能恢复，再次纵横天下。”
　　幽无常兴奋的大声喊道。
　　说完之后，他又厉声喝道：“萧晴、李妍，师傅我命令你们必须吸取吕浩的元阳。否则我令你们生不如死！如果成了，我就放过你们！”
　　听到幽无常的话后，已经对未来绝望的李玉一家，眼中立刻露出了希望的光芒。
　　但是很快又暗淡了下去，因为他们知道，以他们的实力想吸取我的元阳无异于搏命。
　　不过她们也知道，绝对不能拒绝。
　　拒绝了，就是她们生不如死日子的开始。
　　幽无常……
　　绝对是说道做到。
　　“是！”心怀苦涩的母女俩不得不回答道。

第9章 夜话
　　月夜下，我、老婆还有华天宇三人在凉亭中耐心讨论着。
　　听到我和老婆讲述关于天外天的事情，华天宇的脸上满是愤怒、不甘以及决心对抗到底的坚定。
　　天下、江湖多年的混乱，父亲吕正阳和冯啸天的死，冯天豪被控制，这样的事情竟然全都是出自一个组织的阴谋，这令华天宇的心中满是愤恨。
　　“可恶！邪魔外道！我华天宇和你们势不两立啊！”在消化了得到的消息后，华天宇大声怒吼道。
　　“华大哥，请不要声张。”我认真的说道。
　　平息了心中的怒火后，华天宇的脸上露出了歉意的神色，然后说道：“对不起，失态了。”华天宇抱歉的说道。
　　“哈！听到这样的消息还没有反应，那就不是我了解的华大哥了！”老婆脸上倾慕之色不改的说道。
　　老婆脸上的倾慕之色，令华天宇有些尴尬。
　　因为在刚刚讲述的时候，我和老婆并没有隐瞒冯天豪在被控制时对我和老婆所做的。
　　同样，也没有掩饰我和老婆如何令他们恢复，以及恢复之后我们做了什么。
　　知道他眼前高贵典雅、英姿中带着贵气的美熟女的淫乱经历后，他的心中没有波澜是不可能的。
　　在他的眼中，我和老婆感觉到了怜惜、敬佩，虽然也有一点儿欲望，不过很快就被压下去了。
　　“弟妹客气了！”华天宇眼中含着敬佩的对老婆说道。
　　华天宇的敬佩我和老婆看在眼里，心中微微有些失望。
　　我和老婆清楚的明白，如果是一般的勾引，无论老婆多迷人也是无法令华天宇上钩儿的，因为他绝对不是会对别人妻子下手的人。
　　刚刚的交待，只是让他知道，我和老婆已经不受传统的道德所束缚。
　　同时，也是告诉他老婆不是单纯的淫妇，而是一个为了天下大义牺牲巨大的女人。
　　而我则是一个包容了老婆婆不贞的好男人。
　　我和老婆明白，华天宇已经把我们当成了值得尊敬的人。
　　只有这样，老婆才能真正的接近他。
　　“华大哥，无论是我们、还是魔道的六祸魔君都想铲除天外天。只是我们现在的实力还差很多，想要成功非常的不易。当务之急就是增强我们的实力，并暗中消除天外天在江湖的眼线。希望华大哥你能帮助我们。”
　　我认真的说道。
　　“义不容辞！只要吕……老弟你吩咐，华某决不推辞！”华天宇郑重的说道。
　　华天宇说完后，我和老婆开心的笑了。
　　虽然丐帮的高手层不是太强大，但是遍布天下的眼线却是最强的情报组织。
　　即使是豪侠山庄和武林盟的情报网比起来也有所不如。
　　在开心之后，我对老婆悄悄的施了一个眼色。
　　老婆收到后，立刻拿出了一本儿早就准备好的秘籍，然后放在了华天宇的面前。
　　“华大哥，请收下。”老婆轻声的说道。
　　看着那写着皇龙决三个大字的秘籍，华天宇迟疑的打开，但是在看了第一页之后，他立刻就放下了。
　　然后一脸严肃的说道：“这秘籍实在是太过贵重，我不能收！”
　　说完，就要把秘籍推到了老婆的面前。
　　老婆毫不犹豫的按住了他的手，然后坚定的说出了自己的观点。
　　“华大哥！你必须收！对抗天外天，我们必须有高手、宗师级别的高手。在当今天下的这些顶级高手中，有机会成为宗师、又被我们信任的不多。你……绝对是其中之一。如果你拒绝，我们对抗天外天的胜算就少了一分。这不是我们夫妇施恩给你，而是我们在执行师傅的命令。这些秘籍，就是我们师傅为有心对抗天外天、还天下一个清平之人准备的。”
　　老婆认真的说道。
　　以华天宇的性格，本来是绝对不会接受这样的恩惠的。
　　但是在对抗天外天的大义下，他没有拒绝的理由。
　　作为武者，哪个不希望修行绝世武功？
　　华天宇的降龙十八掌天下闻名，但是他所修行的内功却是只能勉强进入超一流的《混元一气功》，想要用这套内功成为宗师高手那是不可能的。
　　皇龙决不但是顶级内功，而且还可以完美的配合降龙十八掌，如果完全练成，以他的资质成为宗师级高手是必然的。
　　“这……好吧！我收下！……多谢了！”华天宇一脸认真的说道。
　　当华天宇说完后，我和老婆笑了。
　　看到我们的笑容后，华天宇的脸上的神情越发敬重了。
　　此时，他是真的把我们当成了为天下着想的大仁大义之士。
　　虽然我们的行为当得起，但是我们却清楚的明白，我们的心比起他来要差许多。
　　在华天宇说完之后，老婆立刻给我一个眼色。
　　我知道现在是我向华天宇表明另一意图的时候了。
　　“华大哥，对冯天豪盟主被控制一事你怎么看？”我问道。
　　“邪魔外道行事太过卑鄙无耻，如果不是两位的发现和牺牲……武林再无平静。冯盟主将背负一世骂名，我们丐帮的情报曾经得到过一些消息，我曾经以为他变了。但是……”接下去的话华天宇没有说，但是我们却明白。
　　“除了天豪外，武林盟还有其他人被控制，他们夫妇现在应该已经开始解决这个问题了。华大哥丐帮人员众多、又是天下眼线和情报最多的。我想，天外天一定不会放过。”
　　我一脸严肃的说道。
　　“这……那该如何应对呢？”华天宇疑惑的问道。
　　“华大哥，我……可以用天仙销魂法辨别丐帮的核心成员。不过……在辨别之后，我们也应该防止其他人中术。尤其是华大哥您！”
　　老婆脸色有些微红的说道。
　　听到老婆的话后，华天宇立刻呆了。
　　他很清楚天仙销魂法是什么样的功夫，因为在刚刚诉说的时候我们已经讲明了。
　　用天仙销魂法辨别，简直就是说要和丐帮高层所有人肏屄。
　　而最后的防止华天宇中术，简直就是当着我的面儿说要给华天宇肏。
　　“这……使不得！”华天宇本能的拒绝道。
　　听到华天宇的拒绝后，老婆的脸上立刻露出了黯然的神情，然后低声说道：“华大哥，你……嫌弃弟妹的身体脏吧？也是，像华大哥这样的英雄，怎么能接受弟妹这样的淫贱女人呢？”
　　老婆黯然的神情令华天宇心中一痛，然后立刻说道：“不是！弟妹，大哥怎么会嫌弃你？像你这样为了大义牺牲的女子，大哥指挥敬重，怎么可能嫌弃？大哥只是觉得这样实在是太对不起你们了。”
　　华天宇的话令我和老婆心中一暖，然后我来到了老婆的身边，在华天宇的注视下缓缓脱下了她的衣裙。
　　随着老婆完美的身体展露出来，华天宇的呼吸忍不住急促起来、而他的目光也越来越炽热了。
　　在华天宇炽热的目光中，我把老婆带到了他的面前，然后轻声的说道：“华大哥，前几天我占有了你心爱的女人。今天，我把心爱的女人送给您享受。请接受她吧！”
　　我的话说完，还没等华天宇反应，老婆就扑进了他的怀里，然后轻声的说道：“华大哥，我想把自己给你。自从决定开始淫秽生涯的时候我就这么决定了。不是为了什么防止被控制，而是我喜欢你。我知道你喜欢的人是百里妹妹，但是我求求你，今晚让我享受一下好吗？”
　　一个优秀、强大、美丽女子提出近似哀求的要求，哪个男人能拒绝？
　　何况女子的丈夫并不反对，即使是华天宇这样正直的人也忍不住这样的诱惑了。
　　虽然心中深爱着百里静，但是他的手还是伸向了老婆的身体。
　　当华天宇的手按上了老婆的阴户后，亲手脱下老婆的衣服、把她送到华天宇面前的我，兴奋的呼吸急促、并不停的咽起口水来。
　　尤其是老婆欢喜的神情、看向华天宇时那崇敬、爱恋的目光，更是令我觉得兴奋、刺激。
　　“老婆！给华天宇肏！给你一直敬仰的偶像、给你心中真正的男人肏吧！老公……喜欢看啊！”我心中大声的呐喊道。
　　老婆给男人肏我已经不是第一次看到了，但是老婆一这样的目光给别的男人肏我还是第一次经历。
　　这样的情景……
　　令我兴奋的快发狂了。
　　我喜欢淫妻，喜欢看老婆勾引别的男人、和男人肏屄、和奸夫羞辱我。
　　但是我发现把妻子亲手献给她喜欢男人的感觉更加的兴奋和刺激，此时的我，心中甚至想着要跪倒在华天宇的面前，恳求他肏我的爱妻。
　　然后在他们身边向奴才一样的伺候、任由他们呵斥。
　　在我心中升起了下贱欲望的时候，老婆已经爱恋的和华天宇拥吻在一起。
　　在拥吻的同时，老婆缓缓的脱下了华天宇的衣服，露出了他健壮、黝黑的身体。
　　看着那在月光下泛着光泽的黝黑肌肉，我忍不住的咽起口水来。
　　因为我已经开始幻想那健壮的黑色身躯，压在老婆洁白诱人身体的美景了。
　　在老婆脱光了华天宇衣服的时候，她立刻膜拜似的用诱人的红唇在华天宇全身亲吻起来。
　　在老婆那细致的吻下，华天宇的呼吸急促、身体也忍不住的扭动起来，一双大手更是不停的在老婆美丽的身体上爱抚起来。
　　“华大哥……你好强壮。能被您这样的男人占有、肏干，弟妹好幸福！”老婆一边吻、一边呼吸急促的说道。
　　“弟妹！你也好美，能享受你的身体，大哥实在太幸运了！”华天宇不顾我就在旁边看着，一脸兴奋的说道。
　　听着两人对对方身体的赞叹，我的心里兴奋无比。
　　因为老婆对华天宇那无微不至的亲吻，是连我都没有享受过的。
　　这样的感觉令我兴奋、也令我嫉妒。
　　在这样的感觉中，我得到了远超以往的强烈快感。
　　就在我体会这快感的时候，老婆已经吻到了华天宇的胯间。
　　看着华天宇胯间那即使比起战无敌也差不了多少的鸡巴，那挺立得如同铁棒的鸡巴，令老婆忍不住爱恋的用脸摩擦起来。
　　“华大哥……你的鸡巴好大！一定能肏的弟妹爽上天、让弟妹发疯、让弟妹永远成为你的女人、你的玩物。大哥，弟妹求求你，用你的大东西征服弟妹吧！”
　　老婆一脸期待的看着华天宇说道。
　　听到老婆的话后，华天宇激动极了。
　　老婆美丽成熟的诱人脸上，满是崇拜和期待。
　　被老婆这样优秀的女人崇拜，哪个男人会无视？
　　使劲儿咽了咽口水后，华天宇说出了他从没有想过会出自他嘴里的话。
　　“弟妹你放心，大哥一定让你服服帖帖。虽然大哥用过的次数不是很多，但是被大哥肏过的女人没有一个不求饶的。今天，大哥就当一回儿坏人——一个把自己弟妹肏服的坏人。”
　　说道这里，华天宇还挑衅的看了我一眼。
　　华天宇会用这样目光看我的原因我清楚，因为我肏了他心爱的女人。
　　在我的纵容和老婆的期待下，他决定“报复”我了。
　　对于这样的报复，我是由衷的欢迎。
　　如果不是强忍着，我现在都想跪在他的面前求他征服我老婆了。
　　我没有这么做不是因为我不敢、害怕羞辱，而是因为我怕他们不喜欢，怕给老婆丢脸。
　　如果老婆不介意我做出这么丢人的事儿……
　　“啊——弟妹……好舒服啊！”
　　华天宇的一声低吼打断了我的思绪。
　　在我想着淫靡情景的时候，老婆已经跪在华天宇的胯间，为他口交的同时也乳交了起来。
　　看着老婆挤压大奶子夹着华天宇的鸡巴，嘴巴吞吐着他鸡蛋大小的龟头儿，我使劲儿的咽起口水来。
　　“哦——弟妹，你真会玩儿！大哥……从来没这么舒服过啊！”华天宇兴奋的喊道。
　　华天宇兴奋的喊着，我也在心里不停的呐喊着。
　　华天宇兴奋，心爱老婆伺候别的男人的我更加的兴奋。
　　如果不是不想在华天宇面前太丢脸，我现在已经忍不住撸动起鸡巴来了。
　　也许是为了羞辱我、也许是不好意思、也许是单纯的疑问，华天宇对老婆说出了令我兴奋的话。
　　“弟妹，在吕老弟面前，你能尽情和我肏吗？”华天宇呼吸急促的问道。
　　“我没关系。毕竟我已经在他面前给人肏过很多次了。如果大哥你介意，我就把他撵走，不让他看！”
　　老婆把奸夫比老公重要的这个观点表现的淋漓尽致。
　　“撵走吧！我可不想让人打扰。”
　　已经被欲火焚身的华天宇，此时已经完全没有了刚刚的正气，彷佛色鬼般的说道。
　　对这样的情景我和老婆都不意外，谁让老婆那么美，又练了魅惑男人的极品功法天仙销魂法呢？
　　“老公，快点儿走吧！我要和华大哥尽情的肏，别打扰我们。”
　　老婆转头对我说道。
　　在说话的同时，她的一对儿巨乳还不停的夹着华天宇的粗大鸡巴。
　　看到老婆赤裸着身体伺候华天宇的鸡巴，却出声赶我走的情景，我胯间的鸡巴立刻使劲儿跳了几下。
　　如果不是我运功压制，我的鸡巴会立刻射出来。
　　在老婆的要求下，我毫不犹豫的转身离开。
　　当我转身之后，身后立刻传来老婆“啊”的一声娇呼。
　　我知道，那是因为华天宇把老婆抱起，然后放在了石桌上。
　　“华大哥，进来吧！把你的大鸡巴插进弟妹的骚屄里吧！弟妹要尝你大鸡巴的厉害啊！”
　　躺在石桌上的老婆，主动张开了双腿，把阴毛中那已经发黑、流着淫水儿的阴户展露在了华天宇的面前。
　　性格正直的华天宇，以前只肏过一些妓女，从没有对良家妇女下手过。
　　如今，一位强大、高贵、正直、善良又不失风骚的贵妇在他面前展露了阴户，他立刻忍不住了。
　　健壮黝黑的身体压在了老婆的身上后，挺立的鸡巴对着老婆的骚屄就狠狠的插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没。
　　“啊——太爽啦！华大哥……你的鸡巴肏的弟妹太舒服啦！”毫不在乎我还没有离开，老婆发出了大声的骚浪淫叫。
　　听着老婆的淫贱叫声，能够感应到身后情景的我，还是回头看去。
　　在我的眼中，出现的是华天宇健硕的背影、老婆架在他肩膀的修长美腿。
　　好像是感应到了我的视线似的，华天宇回头看向了我，眼中满是得意。
　　“吕老弟，你肏了我最心爱的女人，现在我奸了你的老婆，咱们扯平了。”在他的眼中，我读出了这样的信息。
　　“奸吧！使劲儿的奸吧！华大哥，我老婆随便儿给你奸！”我用目光示意华天宇道。
　　接触到我的眼神后，华天宇稍稍有些意外，不过他还是在得意的一笑后，在老婆的身体上耸动起来。
　　随着熊腰的摇摆、屁股的挺动，粗大的鸡巴开始在老婆的阴户不停的抽插肏干。
　　在一次次的肏干下，“啪啪”的撞击声随着两人身体的一次次接触不停的响起来。
　　“弟妹！你的屄肏起来太舒服啦！不愧是豪侠山庄的主母、不愧是天下第一高手的老婆！骚屄夹的我鸡巴好舒服，比我肏过的妓女爽多啦！”
　　一边肏、华天宇一边兴奋的大声喊道。
　　第一次肏别人妻子的华天宇，竟然完全失去了以往正气，竟然把老婆和妓女比较起来。
　　看来老婆的骚浪和我的纵容给他的刺激实在是太强了。
　　“大哥！在你面前……弟妹……不是豪侠山庄的主母……不是吕浩的老婆！是你……可以随便儿掰开双腿肏的不要钱妓女啊！”
　　老婆大声浪叫着回应华天宇的肏干。
　　听着两人的淫词浪语，我的心里兴奋无比，离开的脚步非常的缓慢，为的就是多听一会儿那淫靡的声音。
　　虽然早有其他计划，但是现在的我完全忘了。
　　“弟妹！你相公好像不舍得走！大哥我都无法尽情的肏你啊！”华天宇坏笑着对老婆说道的同时，在老婆骚屄里抽插的鸡巴慢了下来。
　　被肏的正爽的老婆怎么允许华天宇放慢速度？饥渴的她立刻对我发出了最后通牒。
　　“贱王八！快他妈的给我滚！别打扰我和华大哥肏屄！”老婆厉声对我喝道。
　　老婆的厉声大喝令我感到浑身一阵电流闪过般的刺激，原本还能忍住的鸡巴立刻在强烈的刺激下忍不住了。
　　兴奋的我立刻运起轻功向远处疾驰而去，当我的身体跃起后，大量的精液立刻喷射进了我的裤子里。
　　于此同时，我的耳边也传来了华天宇和老婆的大喊声。
　　“弟妹！你这个骚屄，竟然一边和我肏屄一边让自己的相公滚蛋！实在是太不要脸了！”
　　“弟妹就是骚屄、就是不要脸！骚的当着丈夫的面儿找男人肏，不要脸的为了奸夫的的大鸡巴肏的爽把丈夫骂走啊……”
　　之后两人说了什么我不清楚，因为我离的已经远了。
　　离开后的我，原本的目标是找到百里静，带她去看老婆和华天宇肏屄，然后听听华天宇的心声。
　　在去找百里静的时候，意外的发现令我心中兴奋极了。
　　当我经过魏东河住处的时候，我发现了魏东河正抱着一位美妇人的诱人丰臀肏干着。
　　随着他粗大鸡巴的一次次抽插、奸淫，美妇人发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　“吕夫人，本长老的鸡巴肏的你爽不爽？和你相公的鸡巴比起来如何？”抱着美妇人的丰臀，魏东河一边肏、一边兴奋的问道。
　　“魏长老……你的鸡巴……好厉害！我们豪侠山庄……没有一个男人的鸡巴……能和您比较啊！”
　　气质温婉的美妇人，扭动着丰臀迎合魏东河奸淫的同时，兴奋的浪叫道。
　　虽然美妇人一脸的骚媚淫态，但是脸上的羞涩洪超却证明了她的羞臊。
　　“你这骚屄，豪侠山庄的鸡巴，你他妈的全尝过吗？”魏东河一脸兴奋的问美妇道。
　　“全尝过！别看人家在人前是高贵的贵妇，实际上……人家是庄子里所有男人都奸过、肏过的骚货啊！魏长老……用你的大鸡巴……狠狠肏我这个淫妇吧！”
　　美妇疯狂摇动着屁股，迎合着魏东河肏干的大声喊道。
　　魏东河与美妇的对话令我明白，这是魏东河在和他的妻子玩儿的游戏。
　　她的妻子扮演我老婆给他肏，他从中享受肏干豪侠山庄主母的快乐。
　　听到他们的话之后，我嘴角轻扬，心中已经有了下一个游戏。
　　我并没有留下多看就离开了，在离开的时候，我心中暗想“如果他们知道老婆真的是淫妇，不知道会是什么反应呢？”
　　离开魏东河的住处后，我就向百里静的住所疾驰而去。
　　当我推开百里静房门的时候，她正叫着华天宇的名字，赤身裸体的自慰着。
　　当我看到双腿大张、把拳头整个插进发黑的阴户，使劲儿揉捏着奶子的百里静时，嘴角立刻扬起了坏笑。
　　“静儿妹妹，你这个样子被人看到，百花谷的名声可就完了。既然这么喜欢华大哥就去找他啊！”我坏笑着说道。
　　看到我之后，百里静羞的满脸通红。
　　虽然我肏过她、虽然我知道她的淫荡，但是叫着男人名字自慰——尤其还是把拳头插进屄里自慰这种事儿，即使是淫妇被人发现了也会害羞。
　　何况百里静还是一个会害羞的淫妇。
　　如今的她，在我面前早就卸下了多年来伪装的冷漠神情，也不再是那个只对女人感兴趣百合美熟女。
　　现在她只是一个刚刚尝试了和男人肉体欢愉不久的女人。
　　久旷的她，比一般的淫妇还要饥渴。
　　“吕大哥，来肏妹妹，妹妹想被大哥的鸡巴肏！”百里静抽出阴户里的拳头后，张着双腿对我说道。
　　美女邀请，我怎么忍心拒绝？
　　飞快脱光身上的衣服后，抱着百里静就把鸡巴插进了她因为刚刚插过拳头而有些松垮的骚屄。
　　感受着那松垮的感觉，我的心中非常的兴奋，心中想像着老婆的骚屄被肏的如此松垮的情景。
　　“啊——好舒服啊！大哥，使劲儿肏妹妹啊！”
　　“哈哈哈哈……我的骚妹妹，大哥的鸡巴好像没有你的拳头大哦！大哥的鸡巴真的肏的你爽吗？”我坏笑着问百里静道。
　　我的问话令百里静的脸一红，然后娇声说道：“即使再小的鸡巴也比我的手强，骚货妹妹的屄只有男人的鸡巴插进来才会真的爽。”
　　百里静的话令我的嘴角轻轻的扬起，然后轻声的对她说道：“那大哥就带你去看另一根大鸡巴、一根让你嫂子变母狗的大鸡巴！”
　　说完后，我保持着鸡巴插入骚屄的姿势把百里静抱起，然后一边抽插鸡巴一边走出了房门。
　　在走动中，百里静的淫水儿不停的滴落在地上，身体的重合不停的发出“啪啪”的撞击声。
　　当我们离开了屋子，保持着鸡巴插入的姿势沐浴在月光下时，我感到百里静的身体微微发颤。
　　百里静不是第一次在户外肏屄，但这次与以往不同，因为这是她心爱之人所在的地方。
　　“好妹妹，一切有大哥发生什么事儿都不要害怕好吗？”
　　我温柔的对百里静说完后，立刻运起轻功向老婆和华天宇肏屄的地方疾驰而去。
　　当身体在空中的时候，我的鸡巴依旧不停的在百里静的阴户抽插着。
　　持续给她、给我带来强烈的快感。
　　在一路上，她的骚屄了流出了不少淫水儿，滴落在夜间巡视的丐帮弟子身上时，甚至令他们以为下雨了。
　　我的话令百里静安心下来，然后享受起我的肏干来。
　　当我的目光中出现了老婆和华天宇肏屄的身影后，立刻落在了附近的灌木丛中，和神情复杂的百里静一边肏屄一边偷看起来。
　　我肏干百里静的姿势也换成了母狗位。
　　此时，老婆也被华天宇从身后大力的肏干奸淫着。
　　她双手撑在石桌的边缘，丰臀向后高高撅起，胸前一对儿巨乳和诱人的大屁股在华天宇的大力撞击下不停的剧烈颤抖着。
　　肏干着老婆的华天宇，一手掐着老婆的纤腰、一手抓着老婆的秀发，就像是在骑马似的。
　　在熊腰一次次大力的挺动，鸡巴一次次的抽插中，老婆这匹高贵的胭脂马早已经被强壮的骑手征服。
　　“华大哥……你轻点儿吧！弟妹……受不了啦！你的大鸡巴……快肏死人家啦！”
　　承受着华天宇肏干的老婆，一边迎合、一边神情舒畅的大声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……骚货弟妹！你不是说你的骚屄经肏吗？怎么这么快就受不了啦？”华天宇坏笑着问道。
　　“华大哥的鸡巴……太厉害啦！厉害的……连妹妹的老骚屄都受不了！大哥，饶了人家吧！人家……真的不行啦！”老婆大声的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……知道我为什么让吕老弟走吗？就是不想让他看到你被我肏服的样子！我可不想让新认的老弟丢脸。”华天宇一脸得意的说道。
　　“这……算什么？以前……弟妹被冯大哥玩儿的时候，他可是……跪着看我们肏屄的！当时的他……被冯大哥羞辱的……像个下贱的奴才似的。下次咱们肏屄……就让那王八……在旁边看着，看着您的大鸡巴……怎么征服我，让他知道和您比起来……他就是个贱王八！妻子被……别的男人征服的贱王八啊！”
　　发现了我和百里静气息的老婆，兴奋的说出了羞辱我的话。
　　老婆的羞辱深深的刺激了我，兴奋的我抱着百里静狠狠的抽插着。
　　如果不是我压抑着，我们肏屄的声音一定会被华天宇发现。
　　感受到我肏的更加激烈的百里静，忍不住回头看向了我，发现我脸上兴奋的神情后，她的嘴角坏坏的扬起。
　　“大哥……你是不是喜欢当王八？”百里静娇喘着问道。
　　“是！大哥喜欢当王八！是个喜欢被你嫂子戴绿帽子的贱王八！”我兴奋的答道。
　　就在我回答的时候，同样被老婆羞辱我的话刺激了的华天宇更加疯狂的肏干起来。
　　在疯狂的肏干下，老婆诱人的身体疯狂的摇摆着，显示着我的爱妻已经被别的男人征服。
　　这样疯狂的肏干持续了近百下之后，老婆发出了骚媚入骨的大声浪叫。
　　“哦——不行啦！华大哥……弟妹又到了！大哥的鸡巴……把弟妹肏上天啦！”高亢的浪叫声中，老婆又一次达到了高潮。
　　在老婆高潮的时候，华天宇更加疯狂的肏干起来。这令老婆的高潮来的更加的猛烈、时间更加的长！
　　“吕老弟！你看到了吗？我心爱的人选择了你，你最爱的妻子却被我肏服啦！以后……我一定要用大鸡巴夺回我的爱人，让她回到我的身边啊！如若不然，我就让你的妻子成为我的母狗给我玩儿一辈子。”
　　华天宇像宣誓般的大声喊道。
　　在大喊声中，他的身体剧烈的颤抖起来，在颤抖中，大量的精液喷射进了老婆的身体里。
　　听到华天宇的宣誓，被我抱着屁股大力肏干的百里静身体颤抖起来，泪水忍不住的从她的眼角滑落。
　　看到这个情景，我不再压抑，一阵猛烈的肏干后，把精液同时喷射进了她的身体里。
　　我和百里静最后一轮肏干的声音传进了老婆和华天宇的耳朵里，激情之后的他们立刻看向了我和百里静隐藏的草丛。
　　然后，我就抱着刚刚高潮的百里静走向了两人。
　　来到老婆和华天宇的面前后，我放下了百里静，把她推到了华天宇的怀里。而看到我来到的老婆，在兴奋和刺激下，发出了令我意外的命令。
　　“王八老公！过来把我的屄舔干净，尝尝我奸夫精液的味道！”
　　说话同时，老婆坐在了石桌上，然后大胆的张开了双腿，把流着精液的阴户暴露在我的面前。
　　看着老婆阴户里不停流出的白浊精液，我毫不犹豫的埋头在胯间吮吸起来。
　　那带着腥味儿、骚味儿，混着淫水儿味道的液体流进嘴里后，我感觉是那么的美味儿。
　　“贱王八！好好儿给我舔，记住这个味道！这才是真正男人的精液，肏了你老婆的骚屄、能让你老婆爽上天的男人赏给你的！还不快谢谢我的奸夫！”
　　老婆厉声喝道。
　　听到老婆的厉喝，正吮吸着她满是别的男人精液阴户的我，立刻转头对华天宇说道：“华大哥，谢谢您肏了我老婆、让我老婆爽上了天。我的鸡巴满足不了我老婆，您能肏我老婆实在是太谢谢您了！”
　　说完后，我立刻又埋头到老婆的胯间，然后兴奋的吮吸起来。
　　我说话的时候，脸上下贱的神情完全不像是一个宗师级高手，那下贱的样子令人鄙视极了。
　　但是华天宇看着我下贱的样子却没有任何鄙视，只有敬佩，因为我为了老婆，竟然连这么下贱的事情都做的出来。
　　看到这个情景，华天宇短暂的挣扎之后，立刻做出了和我相同的事情——埋头在百里静的胯间，为她吮吸起流着我精液的阴户来。
　　“华帮主！不要，那里脏！”
　　“啪”百里静的话音刚落，老婆的巴掌就拍在了她的大屁股上。
　　“傻妹妹！一个真正爱你的人，是绝对不会嫌弃你、也不会觉得你脏的！你看你大哥，我刚刚那么羞辱他，现在还在舔我刚被奸夫射过的屄！别害怕、别担心，今天把一切告诉华大哥，我相信你会得到真正的幸福。”
　　老婆温柔的对百里静说道。
　　听到老婆鼓励的话后，百里静的眼里缓缓流下了泪水。
　　伴随着泪水，她慢慢的讲起自己的经历来。
　　听着百里静的经历，华天宇温柔的抱紧了她。
　　看到这对儿有情人的情景，我和老婆悄悄的离开了。
　　当老婆想要回到我们的住所时，我拉着赤身裸体的她向魏东河的走去。
　　当我们到达魏东河的房门外时，里面淫靡的声音依旧在回荡着。
　　“吕夫人！做我的母狗吧！做我随便儿肏、用骚屄招呼客人的下贱母狗吧！”魏东河一边肏、一边大声的喊道。
　　“魏长老……我做你的母狗……每天撅着大屁股给你肏……光着大腚招呼您的客人啊！”魏东河的妻子大声的浪叫道。
　　听到里面夫妻的淫声，我和老婆相视一笑，然后立刻推开了房门，迈步走了进去。
　　看到我和老婆进来后，魏东河夫妇先是一惊，但是当发现我和老婆竟然全身赤裸后，两人立刻惊呆了。
　　在两人惊愕的目光中，老婆说出了令他们更加吃惊的话。
　　“魏长老，想肏我的屄，就让你妻子把大屁股撅起来给我相公肏吧！”
　　短暂的惊愕随着老婆的话解除后，魏东河立刻对他的老婆说道：“娘子，把屁股撅起来给吕庄主肏！你不是一直说想给帮主那样的英雄肏吗？吕庄主是比帮助还厉害的英雄！撅起屁股尝尝他的大鸡巴吧！”
　　说完后，一脸期待的看着老婆。
　　看到魏东河期待的目光，我和老婆立刻进屋，然后走向了各自的目标。
　　当老婆强势的把魏东河推到在床上后，立刻就跨坐了上去。
　　那气势……
　　简直就是强奸女人的色狼。
　　看到老婆骚屄把魏东河的鸡巴整根吞没后，我淫笑着把他一脸羞涩的美熟女老婆摆成了母狗位，挺立的鸡巴在她的阴户上摩擦起来。
　　“骚货，想要我的大鸡巴肏吗？”我淫笑着问道。
　　“……想！”短暂的沉默之后，美熟女红着脸说道。
　　听到美熟女的话后，我的鸡巴立刻向前一顶，肏的美熟女忍不住浪叫出声后，我疯狂的抽插起鸡巴来。
　　“啪啪”在魏东河夫妇的房间里，我们夫妻尽情的奸淫起他们夫妇来。

第10章 宴请
　　清晨，我醒来的时候，怀中是魏东河被我“强奸”了一晚、此时一脸安心睡着的妻子汤妍。
　　昨晚被我“强奸”的时候，这位美妇全力的迎合伺候。
　　她的骚屄比起老婆、雨燕姐这些极品虽然差些，但是也不比蔡莹那个骚货差了。
　　昨晚，汤妍告诉我，除了魏东河外，我是她唯一的男人。
　　被我肏干，是她第一次出轨。
　　在我和汤妍的旁边，是赤裸抱在一起睡去的老婆和魏东河。
　　昨晚，老婆和魏东河之间的性戏完全是老婆主动，魏东河就像是被女色魔强奸的少年一样，不停的被老婆蹂躏着。
　　虽说是被蹂躏，但是魏东河脸上却一直充满了愉快的神情。
　　对任何男人而言，被老婆这样的极品美熟女蹂躏都是一件快乐的事儿。
　　我醒来一会儿之后，老婆也醒了过来，然后又吻醒了魏东河，醒来后的魏东河立刻回应起老婆的热吻来。
　　唇舌纠缠间，魏东河的手不停的在老婆的身上揉捏享受着。
　　当唇分之后，魏东河脸上饥渴的看着老婆，胯间晨勃的粗大鸡巴也顶在了老婆的胯间。
　　“看来魏长老昨晚还是没受到教训，竟然还敢向本夫人挑衅！”老婆一脸魅惑的说道。
　　美熟女魅惑的风姿哪个男人不喜欢看？何况是老婆这样地位高贵的美熟女。
　　魏东河的手立刻忍不住使劲儿揉搓起老婆的大屁股，然后用鸡巴在老婆的阴户上摩擦起来。
　　“吕夫人，我就是怎么教训都不够的无赖，恳请夫人再教训教训我，让我尝尝您的厉害！”魏东河一脸期待的说道。
　　魏东河话音刚落，老婆的身体微微抬起，然后再次一沉，魏东河挺立的鸡巴立刻被整根吞进了她的阴户。
　　丰臀耸动之间，这对儿奸夫淫妇立刻开始了今天的晨炮。
　　看着老婆不停的耸动的丰臀、不停被她骚屄吞吐的大鸡巴，我的胯间立刻挺立起来。
　　看着两人肏屄的情景，我此时做出了非常丢人的行动——撸动起挺立的鸡巴来。
　　看到我的行动，魏东河是满脸的吃惊，而老婆则是嗔怪的白了我一眼。
　　“死王八！我在和魏长老肏屄，你看的爽不爽？”已经知道了我爱好的老婆，按照我的期待问出了羞辱我的话。
　　“爽死了！老婆，看你和魏长老肏屄，比我肏你还刺激！”我一脸下贱的答道。
　　看到我下贱的神情、听到我更下贱的回答，魏东河一脸吃惊的看着我。
　　他实在是想不到，豪侠山庄庄主、天下第一高手的我竟然是个喜欢老婆被人肏的贱男人。
　　鸡巴被我老婆骚不吞吐的魏东河受到刺激后，立刻兴奋的向上挺动起鸡巴来。
　　一次次强力的挺动，把老婆的身体一次次抛起然后又落下，发出了清楚的“啪啪”撞击声。
　　“魏长老……使劲儿！你的大鸡巴……肏的本夫人爽死啦！肏吧！使劲儿肏吧！当着我老公的面儿使劲儿肏我吧！”
　　身体被连连顶起的老婆，发出了淫媚的浪叫喊道。
　　虽然原本不知道“老公”“老婆”这类的称呼是什么意思，但是魏东河现在也猜出了大概。
　　肏着老婆骚屄的他，忍不住用得意的目光看向了我，当发现我眼中的兴奋、舒畅和下贱的神情之后，他做出了更加大胆的行动。
　　“吕庄主，看到我怎么肏你老婆了吗？看到我怎么奸她的屄了吗？你看了什么感觉啊？”
　　魏东河一边继续大力肏干、一边问我道。
　　在问出之后，他发现一直以来都是把他当玩物的老婆，此时的目光竟然有臣服、和献媚的神情闪动。
　　“魏长老！我看到你的大鸡巴奸我老婆的屄了！看到你的鸡巴让我当王八了！魏长老，使劲儿肏我老婆吧！我吕浩……喜欢你的大鸡巴当着我的面儿肏我老婆的屄啊！”
　　兴奋的我大声的呐喊道。
　　我的呐喊不但令魏东河兴奋，同样令老婆觉得刺激无比。
　　在舔弄了舌头几下之后，原本把魏东河当成玩物的老婆，决定在我的面前臣服在魏东河的胯下了。
　　本来骑在魏东河身上的她，立刻起身，然后对魏东河撅起了丰臀趴在了床上。
　　“魏长老……肏我！把我当成母狗一样的肏吧！我甄静怡、吕浩的老婆、豪侠山庄的主母给你做母狗、当你不要钱的婊子啊！”
　　从来没有想过的情景发生在眼前，令魏东河的心里兴奋极了。
　　他从床上起身后，双手抱住了老婆的丰臀，然后迷恋的爱抚起来。
　　他知道，这个像母狗一样对他撅起丰臀的女人，会是他这辈子玩儿过的最美、最高贵、最强大的女人了。
　　不再是被玩儿，而是这个美丽、高贵、强大的女人被自己玩儿。
　　心中激动的她，在饥渴的吞咽了几口口水之后，立刻把挺立的鸡巴插进了老婆的骚屄。鸡巴插入后，老婆和他一起发出了满足的叹息。
　　“啊——好舒服啊！王八老公……魏长老的鸡巴又插进人家的骚屄了！以后……你老婆我就是魏长老的母狗啦！快点儿感谢魏长老……感谢他给你戴绿帽子吧！”
　　老婆一边扭动丰臀迎合魏长老的肏干、一边兴奋的大声喊道。
　　“魏长老！谢谢你肏我老婆、谢谢你给我戴绿帽子、谢谢你抱着我老婆的大屁股狠肏她的屄、谢谢你让我当王八啊！肏我高贵的老婆、奸你下贱的母狗吧！我吕浩……爱死当王八、爱死老婆给你当母狗啦！”
　　我兴奋的大声喊道。
　　随着我的话音落下，魏东河也开始了疯狂的大力抽插、奸淫。
　　看着我老婆撅着的大屁股被他肏的“啪啪”直响、连连颤抖的情景，魏东河心中前所未有的满足、骄傲。
　　虽然他以前勾引过不少的良家和他肏屄，但是那些女人哪能和老婆相比。
　　老婆的气质、身份、力量超过那些女人太多了，这给了魏东河前所未有的满足。
　　在这样的满足中，魏东河一边疯狂在老婆的骚屄里肏干着，一边发出了大声的呐喊。
　　“太他妈的刺激啦！我在肏吕浩的老婆、豪侠山庄主母像他妈的母狗一样撅着大屁股给我肏啊！我魏东河……这辈子值啦！”
　　“啪啪啪啪……”清脆、密集的肉体撞击声不停的回荡，在我的耳边不停的奏响淫靡的乐曲。
　　这乐曲令我兴奋，令我快乐、令我满足。
　　而我心爱的老婆和她的奸夫也同样，再给我羞辱的同时，享受着刺激的快乐。
　　在一刻钟左右之后，两人终于一起达到了巅峰。
　　“甄静怡，你这条不要脸的母狗！我他妈的要射啦！我他妈的要搞大你的肚子啊！”魏东河一边进行着最后的肏干、一边大声的吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！吕浩的老婆……给你生野种啊！”在高亢的浪叫声中，老婆终于达到了高潮。
　　在老婆高潮时阴精的浇灌下，魏东河终于射精了，在把大量的精液射进老婆的阴户后，魏东河一脸满足的趴在了老婆的身上。
　　然后两人的身体侧躺在了床上，互相爱抚着平息起高潮的余韵来。
　　看着魏东河满足的样子，我疯狂的撸动着鸡巴，在一声大吼之后。
　　大量的精液喷射而出，这些精液有的滴落在老婆的脚上、有的滴落在老婆的腿上、还有的滴落在老婆的阴户旁。
　　看到魏东河的精液在老婆的阴户里流出，而我的精液却只能滴落在老婆身体外的情景，我的心中感到无比的兴奋和刺激。
　　几分钟之后，老婆和魏东河的高潮退去，老婆骚媚的白了我一眼，然后说道：“死王八！你满意啦？”
　　“嘿嘿！满意、非常的满意！老婆，这几年我的心里一直都在想这样的事儿！今天终于如愿了！以后你一定要多找奸夫、多和他们肏屄给我看、多和他们一起羞辱我。”
　　我一脸兴奋的对老婆说道。
　　“好！我的王八老公！以后老婆我一定多多满足你！”老婆骚媚说道的同时，一脸坏笑的对我张开了双腿。
　　看着老婆双腿间那不停流出的精液，我没用她吩咐立刻明白了自己该做什么。
　　趴到老婆的胯间后，立刻吮吸、清理器她阴户流出的精液来。
　　我吮吸着老婆胯间的精液，感到无比的美味儿和刺激，尤其是魏东河眼中那隐藏的嘲笑和得意，竟然令我心底感到快乐。
　　“魏长老，豪侠山庄主母的骚屄好玩儿吗？”老婆一脸骚媚的问魏东河道。
　　“好玩儿，实在是太好玩儿了，我从来没玩儿的这么爽过。”魏东河一脸兴奋的说道。
　　“那你以后还想不想玩儿啊？”老婆又问道。
　　“想！当然想！夫人您的屄那么舒服，我怎么可能不想玩儿？”魏东河大声的说道。
　　“我和这贱王八会在这里留几天，希望你能玩儿的舒服。”老婆一脸骚骚的说道。
　　听了老婆的话后，魏东河兴奋的看着她，然后开心的说道：“吕夫人，您放心，我一定好好伺候你们夫妇。”
　　魏东河很聪明，他清楚的明白，在肏屄的时候他可以随便儿，但是事后的主宰绝对不是他。
　　“只要我甄静怡是骚屄、吕浩是贱货的消息不会传出去，我随你怎么玩儿。不过如果是请传传出去了，为了豪侠山庄的名声……”老婆接下去的话没有说，但是魏东河却清楚的明白。
　　“我明白了，吕夫人放心。我一定玩儿的你们夫妻够爽！”魏东河一脸兴奋的说道。
　　当我舔干净老婆的阴户后，我们两个从床上起来，然后运起轻功回到了自己的房间。
　　以我们的速度，丐帮分舵里的人根本没可能发现。
　　穿戴整齐之后，精神饱满的出现了众人的面前。
　　不过这时候老婆的衣裙下已经是一丝不挂的了。
　　在出来一会儿后，我们又看到了魏东河。
　　他就好像昨晚和今早什么事儿都没有发生似的恭敬向我和老婆行礼，我和老婆也当做什么也没有发生似的在他的引领下去找华天宇和百里静了。
　　当走到通往华天宇住处的走道时，老婆牵着魏东河的手按在了她诱人的丰臀上，魏东河兴奋的大力揉捏起来。
　　当走道走了一半儿之后，老婆饥渴的撩起了自己的长裙，然后把魏东河的头按进了自己的胯间，任由他大力的吮吸舔弄起来。
　　感受着胯间的舒爽，老婆急促的喘息起来。
　　我站在老婆和魏东河的身边，看着两人淫靡的情景，呼吸急促的隔着裤子揉捏鸡巴来。
　　就在魏东河抱着老婆的大屁股舔弄她黑色的阴户、我兴奋看着的时候，有人又来了。
　　这个人的到来我和老婆都感觉到了，但是我们却没有提醒魏东河。
　　当走到那边出现鲁直的身影时，他立刻瞪着我们三人呆了。
　　眼前的情景令他甚至以为自己出现了幻觉，忍不住揉起了眼睛。
　　知道鲁直出现了，魏东河立刻想要起来，但是老婆不但大力按着他的头，还抬起一条修长的美腿环在了魏东河的脖子上。
　　知道老婆不怕被鲁直发现后，魏东河立刻更加兴奋的吮吸舔弄起来。
　　“鲁长老，本夫人需要你帮忙，过来帮帮人家好吗？”老婆眼神魅惑的看着鲁直说道。
　　老婆此时的样子令鲁直呆了，他实在是想不到，昨天还像高贵夫人的老婆，此时竟然当着我的面儿撩起裙子让魏东河舔屄。
　　更想不到我看到之后不但不阻止，反而一脸兴奋的看着。
　　不过在呆愣之后，他立刻走了过来。
　　当来到老婆面前后，他一边盯着老婆那修长的美腿、被揉捏的大屁股、被舔弄的黑色阴户，一边恭敬的问道：“吕夫人，需要鄙人帮忙，绝对义不容辞。”
　　“人家最近发骚，骚屄屁眼儿好想被大鸡巴肏，而且是地位低下的乞丐肏，不知道您能不能安排手下肏我？不过不能让他们知道我的身份，也不能让他们到处乱说。”
　　老婆骚骚的说道。
　　“没……没问题！吕夫人放心，我绝对能找到让您满意的乞丐！”鲁直兴奋的说道。
　　“他当然能找到，他的鸡巴太小，老婆的屄可一直是靠别的男人的大鸡巴满足的。我可是没少肏，搞不好他的儿子就是我下的种。”
　　魏东河一脸轻蔑的看着鲁直说道。
　　魏东河的话令我和老婆眼睛一亮，然后老婆立刻脱了他的裤子，露出了那和我小指差不多大小的鸡巴。
　　看到那白白的、小小的、仿佛小孩子似的鸡巴，老婆回头对我说道：“老公，鲁长老和你一样，都是把老婆给别人肏的贱货。你说你们谁更贱啊？”
　　“嘿嘿！当然是我贱！鲁长老是鸡巴不行才找人肏自己老婆。你老公我的鸡巴这么大还找男人肏你，当然是我更贱！”我一脸下贱的回答道。
　　听到我的回答后，老婆的神情有些复杂，然后不顾还有两个男人在，就娇嗔着对我说道：“老公！我真没想到你喜欢我和别人肏屄的欲念这么强。早上我和魏长老一起羞辱你，就是想试试你的底线，没想到那样的羞辱对你一点儿用都没有，反而更加的兴奋。现在我说要给一群乞丐轮奸你都不在乎，你到底有多贱啊！”
　　看到老婆娇嗔的样子，我脸上立刻露出了尴尬的笑容。
　　自己下贱的程度就连我自己都有些吃惊，面对其他男人足以拼命的事情，我却更加的兴奋。
　　现在我都不知道自己的下贱有没有底线了。
　　想到我前世看过的一些绿奴故事，我都有些怕了。
　　如果我贱到那种程度……
　　老婆还是我的吗？
　　我的心里纠结起来。
　　“老婆……我自己也不知道。我只知道看到你淫乱的样子很开心、很兴奋，听到你和奸夫羞辱我很刺激、很想被羞辱的更多、希望你们给我更大的耻辱。老婆……我这样，你还会像以往一样爱我吗？”
　　我神情复杂的看着老婆说道。
　　“这个……我也不知道！搞不好哪天我遇到一个肏的我舒服、玩儿的我爽的男人就跟他跑了！到时候你怎么办？”老婆一脸骚骚的问我道。
　　“那……我会杀了那个男人，把你留在我身边！”我一脸认真的说道。
　　听了我的话之后，老婆幸福的笑了。
　　然后笑着扑进我的怀里，回头对鲁直和魏东河说道：“听到了吗？你们想玩儿我随便儿，但是如果向霸占我，我老公可是会杀了你们哦！”
　　“吕夫人，我明白！”
　　“我还没有那么不自量力。”
　　魏东河与撸着一脸恭敬的说道，但是两人心中却想到“我们想怎么玩儿都行，哪里还需要霸占你？”
　　就在两人这样想的时候，老婆回头看向了我，然后骚骚的说道：“所以……就算你们把我玩儿成了你们的母狗，只要我还顶着吕夫人的名头，你们就很安全。”
　　听到老婆的话后，我紧紧的抱住了她，然后深情的说道：“骚货，你尽管玩儿吧！”
　　“嗯！我会做一个深爱老公、为了老公找男人肏屄的女人！”老婆也一脸柔情的回答道。
　　看着老婆深情的样子，我激情的和她拥吻在一起。
　　在和我激情拥吻中，老婆再次撩起了她的长裙，把诱人的丰臀露给鲁直和魏东河看。
　　两人看到后，手立刻按在了那诱人的丰臀上。
　　吻着老婆的红唇，看着在她丰臀上肆虐的手，我感到兴奋极了。
　　当我们唇分后，我揽着老婆的纤腰向华天宇的住所走去。
　　跟在我么身后的鲁直和魏东河，色手依旧在老婆的丰臀上享受着。
　　“老公，我这么骚你喜欢吗？”在身后两人看不到的时候，老婆一脸温柔的对我传音道。
　　此时的老婆脸上没有了刚刚的淫荡下贱，就像以往一样的高贵、端庄、英姿飒爽。
　　突来的神情变化令我一阵错愕，老婆那温柔的目光令我明白，即使是再淫贱，她心中爱的依旧是我。
　　所做淫行在满足自己、更是在满足我。
　　“喜欢！喜欢死了！那……你喜欢我犯贱吗？”我有点儿不好意思的问老婆道。
　　老婆没有回答，但是她温柔的目光告诉我，无论我什么样子她都爱我。
　　在老婆爱恋目光的注视下，我幸福的笑了。
　　相视笑了一下后，我和老婆手牵手向前走去。
　　如果不是后面跟着两个撩起老婆裙子，使劲儿捏她大屁股的色狼，我们就像是一对儿一般的恩爱夫妻一样。
　　跟在我们后面的魏东河与鲁直，发现老婆对他们的所有行为都毫不抗拒后，担子越来越大了。
　　手不但在老婆的屁股上揉捏，手指还插进了老婆的屁眼儿、阴户里抽插起来。
　　对鲁直和魏东河的骚扰，老婆毫不介意，偶尔还回头给他们一个媚眼儿。
　　直到我们看到在凉亭里享用早餐的百里静和华天宇后，他们才不舍的停了下来。
　　再次见到百里静的时候，她给我的感觉完全变了。
　　很难想象，仅仅一晚，一个浑身风骚、下贱气质的淫浪熟女会变成优雅、和善的贞洁贵妇。
　　在看到我的时候，百里静眼中露出的不是淫浪熟女看到老情人的兴奋，而是良家妇女见到一夕错误激情对象的尴尬。
　　而华天宇看到老婆的时候则是有些兴奋、有些歉意、还有一些压抑的情愫。
　　像华天宇这样的男人，绝对不会把有过一夕之缘的女人当做陌路的。
　　凉亭的石桌只可以做四个人，我和华天宇面对面、老婆和百里静面对。
　　不是很大的桌子上摆放着四人份儿的早餐，由于华天宇和百里静用内力保温，所以现在还是热的。
　　当我和老婆做好后，华天宇吩咐鲁直和魏东河，让他们两个传召丐帮的主要干部到云中。
　　我明白，他是要让老婆在云中“辨别”主要干部里是否有内奸。
　　想到找内奸的过程，我的心里就无比的期待。
　　“静儿妹妹，你怎么都不看大哥了？昨天你可不是这样哦！”我调笑的对百里静说道。
　　听了我的调笑后，百里静尴尬的低下了头。如果是别人，她还可以摆脸色。
　　但我昨晚曾经当着华天宇的面儿肏了她的屄，她哪有脸装贞洁烈女呢？
　　尴尬的她根本不敢说话，头虽然已经低下，但是脸上和脖子上的红潮却很显眼。
　　“有了相公就忘了以前的情郎？妹妹你好薄情哦！”
　　老婆调笑的说完，转头看向华天宇说道：“华大哥，你可不许忘了人家。即使以后和百里妹妹成亲了，也要经常来光顾人家的骚屄！人家虽然有老公，但也是你的女人哦！”
　　说完之后，老婆起身坐在了华天宇的怀里，丰臀压在他的胯间扭动起来，双唇也和他的唇舌纠缠起来。
　　看到两人调情，我微微一笑，然后拉过一脸羞涩的百里静抱在怀里，让她诱人的丰臀也压在了我的屁股上。
　　一边用刚刚挺立还没有软去的鸡巴摩擦她的屁股、一边说道：“好妹妹，华大哥是个好男人，你有个好归宿大哥很开心。以后你们在一起了，我知道你想舍弃这些天淫靡的生活方式，但是大哥希望你别压抑自己。如果做贞洁烈女真的是你希望的，大哥以后会尊重你。如果不是，我想华大哥也不会太过约束你。”
　　我刚说完后，华天宇立刻吐出了老婆的舌头，然后温柔的说道：“静儿，吕老弟说得不错，我希望你过的开心。”
　　看到我和华天宇温柔的神情，百里静紧紧的搂住了我的脖子，然后颤声说道：“大哥、相公，我的心现在好乱！没法立刻决定，给我些时间好吗？”
　　当说完是，感动的泪水已经滑落。
　　百里静的泪水令我有些心疼，温柔的在她的额头吻了吻。
　　在吻的同时，我的手伸进她的长裙爱抚起来。
　　当摸到里裤后，我失望的对百里静说道：“妹妹，以后你是不是连让大哥摸摸的机会都没有了？”
　　“大哥，这几天……不行！”百里静轻声的说道。
　　遗憾的叹了口气后，百里静抗拒中带着歉意的说道。
　　听到她的话后，我一脸羡慕的看向了对面儿。
　　华天宇正一脸得意的看着我，双手在静怡的丰臀上大力揉搓的同时，和她激情拥吻着。
　　看到这个情景，我决定暂时放弃百里静、安心的享受老婆和情郎调情的情景来。
　　正当我心中这样想的时候，煞风景的事儿发生了。刚刚离开不久的魏东河回来了，我无奈的放开了百里静、老婆也不满的离开了华天宇的身体。
　　“启禀帮主，云中公府来人，邀请吕庄主和吕夫人赴宴！”…………
　　我和老婆是江湖人，但也是天下人。豪侠山庄是江湖势力，但也是天下豪雄。
　　江湖豪雄和各路诸侯间的关系虽然不是太紧密，但也有不少联系。
　　以前，豪侠山庄和楚王关系最佳。
　　但是在抢夺《轮回经》时，楚王明显是偏向了魔道，所以我已经开始和他断去来往了。
　　对我和楚王之间的分离，很多人都清楚。
　　如今属于唐王势力重臣的云中公邀请，我立刻理解为拉拢，因为唐王和楚王的关系一向敌对。
　　云中公的府邸和他的地位相称，很大、很华丽，虽然比起豪侠山庄有所不如，但是也不会差到哪儿去。
　　当我和老婆从华丽的马车上下来前，老婆还想着露出修长诱人的美腿诱惑一下云中公府等待的男人们。
　　但是当看到在众人前迎接的云中公府的主要人物后，她立刻放弃了，而是露出了别有深意的笑容。
　　因为，她看到了三个美人儿，其中两个正是昨天树林里和下人们肏屄的美母女，另一个在她们中间的美人儿竟然是一个男人。
　　看到他身上那件蛟龙服侍，我和老婆明白他就是云中公李玉。
　　虽然以前听说过云中公美丽的仿佛女子，但是没想到他竟然这么的美，即使比起我的儿子来也不会差多少。
　　想起儿子，我就想起了他漂亮的丰臀、屁眼儿的紧窄、还有被我肏干是那淫媚的叫声。
　　想到这里，我忍不住幻想起了云中公这个美丽的男人对我撅起屁股的情景。
　　虽然幻想，但是我和老婆来到几人面前的时候，神情很是严肃的和他拱手做礼。
　　老婆也同时行了一个贵妇礼节，而没有用江湖礼，因为行贵妇礼的时候要撩起一面的裙摆，那样就可以露出她修长、诱人的美腿。
　　当老婆的美腿露出时，门口儿那些男侍卫和男下人一个个都瞪大了眼睛。
　　看到云中公府的侍卫后，我和老婆都忍不住皱起了眉头，因为我们发现他们都是一副阳气不足的样子。
　　以他们的年纪，就算是每夜找女人射上几次也不至于这样。
　　心中虽然疑惑，但是当李玉介绍他的妻子萧晴给我们之后，我的视线立刻被她行礼是露出的美腿和胸前的深沟儿吸引了。
　　当李妍也这么做之后，我心中立刻浮现了母女花的画面。
　　想起树林里的情景，我觉得今晚我成功可能性应该是十成。
　　“老婆，一会儿你缠着李玉陪你，这对儿美母女就交给我吧！”我暗中传音给老婆道。
　　“好！这么漂亮的男人，我也想尝尝。”老婆骚骚的道。
　　李玉给我们夫妇举办的宴会不是家宴，而是把云中城里的上流人物全都请来了，而宴会的形式竟然不是我熟悉的古代酒宴，而是西方式的自由宴席。
　　最初的时候我还以为是不是有其他穿越者教了他们，不过后来发现只是他们的先人为了方便而进行的改动，现在这已经成了云中的传统宴席方式了。
　　当我们进了大厅之后，一群人立刻围上来想和我们搭话。
　　不过在应付围上来的男男女女时，我发现这些人看向李玉夫妇的目光都很暧昧。
　　看萧晴暧昧我可以理解，毕竟她是个和亲生女儿一起撅着屁股给下人肏的骚货。
　　但是看李玉的目光暧昧……
　　我的脑中又浮现了他撅着丰臀给我玩儿的情景。
　　在我身边的老婆也发现了客人们神情中透露的信息，这令她眼中溢彩连连。
　　虽然心中兴奋，但是她的神情却没有变化，高贵、优雅、又不失江湖女子的强悍，看得周围的男人一个个都忍不住幻想把这样的美女压在身下尽情淫虐奸淫的情景。
　　不过他们也只敢想想而已，什么都不敢做。因为无论是老婆还是我，都可以轻易的令他们成为死人。
　　这个世界的风气是保守的，我一向是这么认为。
　　女人除了在新婚夜会放纵之外，在公共场合必须做出一副贞洁烈女的样子。
　　但是今晚的宴会却令我有了其他认识——只要你有那个价值，很多男人都不介意老婆女儿给你玩儿，女人也不会介意对你张开双腿。
　　在宴会开始后，许多男人都带着自己漂亮的老婆或女儿到我面前，一副巴结我的样子，而他们的老婆和女儿更是不停的用骚媚的眼神勾引我。
　　不过他们明显是用错了方法，面对他们老婆的诱惑我可以轻易的无视，但如果他们本人勾引我老婆的话……
　　我绝对会非常的开心。
　　为了勾引我，这些贵妇、小姐们一个个穿的都很单薄。
　　有时候她们甚至会故意露出美腿、酥胸给我看。
　　她们明白，只要勾搭上了我，无论是她们自己还是她们的家族都会飞黄腾达。
　　被这些贵妇、小姐们勾引的我，心中只觉得厌烦，因为她们根本就是来利用我的。
　　如果换个男人也许开心，但是对淫妻心里极强的我而言，她们的行为只会令我反感。
　　而那些不是想让妻女享受、而是利用妻子的男人，我更是厌恶的很。
　　在宴会上的女人我只对两个感兴趣——云中公夫人萧晴和她的女儿李妍，如果再加一个人的话，那就是李玉了。
　　在拒绝了一个个贵妇淑女后，我找到了萧晴母女。
　　原本正和两个男人打情骂俏的母女俩发现我来到后，立刻抛下了那两个男人，一脸得意的和我走到了一个人稍少的地方聊天儿起来。
　　令我有些意外的是，这对儿明明对我很有兴趣儿母女竟然很能忍，忍着不表现出对我的兴趣、忍着不在我面前发骚。
　　在众多女人嫉妒的目光中，萧晴母女得意的笑着。
　　此时，我的感知中发现，老婆和李玉在一个隐蔽的角落喝着酒。
　　李玉的手已经在桌下摸起老婆伸过去的美腿了，李玉的神情虽然平静，但是眼中的兴奋和得意我却能感觉到。
　　在感知中，我还发现了一点儿不对劲儿，那就是李玉一家三人都有些不安、恐惧和期待。
　　这奇怪的心情令我有些疑惑，不过我并没有深究，因为我相信原因早晚会明白。
　　现在对我而言重要的是勾搭上这对儿美母女，让她们把自己的骚浪下贱展示出来。
　　我不会把昨天看到的事儿说出来，因为那可不是勾引女人的好方法。
　　“李夫人，前些日子我看到一个对子的上联儿，你能帮我想想下联儿吗？”我目光挑逗的问萧晴道。
　　“好啊！”
　　面对我的挑逗，萧晴眼神有些妩媚的说道。
　　对男人很了解的她，能轻易的把握好媚和骚之间的度，这点是老婆所比不了的。
　　因为老婆勾引男人的经验并不是很多。
　　“我也一起想！吕叔叔你说吧！”李妍娇俏的面容，一脸期待的看着我。
　　看到李妍，我立刻就想到了天灵和女儿，她们也是这样调皮。
　　但是相对于灵儿和女儿，李妍的目光中有着努力掩藏的痛苦和落寞。
　　她努力装出开朗、欢喜的样子，令我忍不住的心疼。
　　心中暗暗决定帮助这个女孩儿，令她不再痛苦。
　　“我的上联是‘一杆枪，两只弹，四十八年夜夜交战’。”我一脸色笑的说道。
　　听到我的对子后，萧晴和李妍娇羞的笑了。
　　在一副娇羞样子的同时，两人的眼中也露出了放松的神情。
　　那神情就好像完成了严酷上司派给的艰难任务，不用再担忧了似的。
　　“吕叔叔，你好坏！怎么出这样的对子吗？”李妍一脸娇羞的嗔道。
　　“吕庄主出这样的对子，让本夫人怎么答嘛！”萧晴娇嗔着说道。
　　“按你的心意答，你的答案确定我接下来怎么做。”我意有所指的说道。
　　明白我意思的萧晴，妩媚的对我一笑，高贵美熟女的魅力尽显，然后娇声说道：“那我就对‘一个洞，两扇门，三十九载时时迎击’。吕庄主觉得如何？”
　　说完后，本来和我就很近的她，紧贴在了我的身上，奶子轻轻的摩擦起我的手肘来。
　　“很好！好的让我现在就向看看洞、打开门。”我淫笑着说道。
　　“人家也想看看枪和弹呀！”萧晴娇笑着说道。
　　看着萧晴娇笑的样子，我的手摸向了她的丰臀。
　　就在此时，李玉一脸兴奋的对客人们说道：“感谢今天大家赏脸欢迎吕庄主夫妇，本公为诸位准备了余兴节目，希望大家玩儿的开心。”
　　说完后，就让几个管家模样的人带众多宾客去他准备的地方玩儿了。
　　但无论是李玉、还是萧晴母女，都没有跟着走。
　　当客人开始离开的时候，萧晴母女就拉着我向大厅后走去。
　　“李夫人，你这是要带我去哪儿啊？”我坏笑着问道的同时，色手不停的在萧晴丰满的屁股上大力揉捏着。
　　“找个地方让庄主您开门进洞啊！夫人我想被庄主您的枪弹疼爱嘛！”萧晴一脸骚媚的诱惑着我道。
　　“是啊！我和母亲一起伺候庄主您，让您享受一下母女洞！”
　　李妍一脸期待的说道。
　　不过我在她眼中发现，她多的期待绝对不是的“枪弹”，而是其他渴望多年的东西。
　　虽然明知道这对儿母女有其他的目的，但是我不并在乎。
　　伸手搂着这对儿母女的纤腰，我淫笑着被她们带进了一个房间。
　　进房之后，这对儿母女立刻把她们的骚浪展现了出来。
　　当她们一起期待的对我张开了红唇后，我立刻来回和她们拥吻起来。
　　当她们的唇舌离开我之后，我立刻向她们发出了命令。
　　“自己把门打开、洞露出来，本庄主让你们试试我的大枪！”我淫笑着说道。
　　当两个美女趴跪在我面前高撅起丰臀、然后又主动掰开屁股后，我立刻脱光了衣服，然后扑了上去。
　　我的双手先是抱上了萧晴那成熟诱人的美臀，粗大的鸡巴对着那诱人的阴户就大力插了进去。
　　“啪啪”的响声随着我的肏干立刻在房间里回荡起来。
　　在鸡巴的肏干中，看着萧晴那诱人丰臀颤抖的样子，听着她骚媚的浪叫，我的嘴角得意的扬起。
　　“吕庄主，本夫人的洞怎么样？两扇门夹的你舒不舒服？”萧晴一边淫浪的扭动丰臀迎合我的肏干、一边兴奋的问道。
　　“还不错！很舒服！老骚屄，你现在这个样子，比他妈的妓女还贱！”我一边肏、一边大声的喊道。
　　“对！我就是比妓女还贱的贱货！一个把亲生女儿送人肏的不要脸贱货啊！”萧晴兴奋的大声喊道。
　　听着萧晴的大喊，我兴奋挥起巴掌拍向她的丰臀。看着那丰臀颤抖的样子，我的眼睛不时瞄向旁边扭动丰臀的李妍。
　　“这小丫头的屄肏起来不知道怎么样？不知道有没有天灵的舒服。”在想着李妍骚屄的时候，我的鸡巴在她妈妈的骚屄里又是一通狠狠的肏干。
　　“啪啪啪啪……”在我兴奋的低吼、萧晴大声的呐喊中，清脆的肉体拍打声随着我鸡巴在萧晴的骚屄里进出不停的响起。
　　看着萧晴这个官家贵妇淫浪扭动丰臀迎合我肏干的情景，我的鸡巴疯狂抽插、奸淫着。
　　此时的我，脸上已经没有早上看老婆肏屄时那下贱的样子，完全是一个享受美熟女骚屄的色狼。
　　抱着诱人丰臀肏干了一刻钟左右之后，我大吼着在她的骚屄里射精了。
　　随着大量精液的射入，萧晴疯狂扭动着丰臀承接我精液。
　　在大量精液的浇灌下，她浪叫着达到了第二次高潮。
　　“老骚屄，你伺候的不错，现在该尝尝你女儿了！”
　　说完后，我立刻把李妍抱到了床上，然后把她纤细青春的身体压在了身下。
　　刚肏过她亲生母亲骚屄的鸡巴插入后，早已经在我们肏屄时发骚的她，立刻发出了娇媚的呻吟。
　　虽然不是什么淫话，但是我听着非常的舒服。
　　“小美人儿，叔叔的鸡巴爽不爽？刚刚肏了你妈屄的鸡巴刺不刺激？”我一边肏、一边兴奋的问道。
　　对我的问话艳并没有回答，清纯的脸上充满了舒畅和愧疚交织的神色。
　　双臂搂着我脖子的少女，阴户不停迎合我的奸淫挺动着。
　　虽然动作不是非常的熟练，但是她的反应告诉我，这个小丫头已经习惯了男人的奸淫了。
　　过不了几年，她一定会成为和她妈妈一样淫贱的女人。
　　健壮的男人压在少女的身上起伏着，粗大的鸡巴在少女粉嫩的阴户里大力的抽插，把少女的阴户挤开、令少女发出舒畅的呻吟。
　　少女的阴户面对粗大的鸡巴的肏干一次次的迎合着，毫不在乎那肏干是多么的粗暴。
　　肏干完母亲肏女儿，我的心中为此兴奋极了。
　　在身体的一次次起伏中，我的脑中出现了天灵、出现了女儿娇俏的容颜，然后把她们幻想成了下面的少女。
　　在这样的幻想中，我的肏干更加的有力、更加的疯狂了。
　　再这样疯狂、大力的肏干下，少女不一会儿就紧紧的抱住了我，然后发出了骚媚的浪叫高潮了。
　　“看来我也不只是下贱的变态，我也有男人的一面儿嘛！”看着身下少女满足的神情，我心中忍不住想到。
　　就在我心中这样想的时候，我感到一阵微微的眩晕传来。
　　以我如今的实力，还有能抗百毒的体质，能令我眩晕的绝对不是一般的东西。
　　想到这里，我立刻向前倒去“昏迷”在了这对儿美丽母女的面前……
　　就在我“昏迷”的时候，在我们不远的一间房间里，两条美丽的赤裸纠缠在一起。
　　我美丽诱人的老婆，正被漂亮的云中公李玉压在身下大力的肏干着。
　　李玉不止面容诱人，就连身体也非常的纤细美丽，如果不是平坦的胸、胯间白白净净的鸡巴，绝对不会想到他是男人。
　　此时，这个和儿子有一拼的美丽男人，正在老婆的身上疯狂耸动着。
　　漂亮、粗大的鸡巴在老婆的阴户里不停的抽插，响起一阵阵清脆悦耳的诱人声响。
　　“公爵大人，你……肏的我好爽啊！实在太舒服啦！我……又要被你奸上天啦！”
　　老婆一边大声浪叫、一边挺动着发黑的阴户迎合着李玉的疯狂肏干、奸淫。
　　在美丽男人的奸淫下，老婆的眼中满是舒畅的神情。
　　“吕夫人！本公……也要射啦！我要射在你的肚子里、我要给你下种啊！”李玉一边疯狂的肏干、一边大声的喊道。
　　在大喊声消失后，李玉的身体也趴在老婆的身上痉挛似的抖动起来。在身体的抖动中，大量的精液被他射入了老婆的身体里。
　　“好爽……好舒服！我……”兴奋的淫叫戛然而止，在精液注入之后，老婆也“昏迷”了。
　　看到老婆“昏迷”的情景，李玉终于松了一口气。然后轻声低喃道：“对不起！别怪我！”

第11章 另类的欲望
　　当我和老婆“昏迷”后，立刻被人抬走了、然后关进了隐秘的地牢。
　　千年寒铁的手铐、化功散全都被用在我和老婆的身上后，带我们进来的一家三口终于勉强安心下来。
　　“这样……他们就挣不开了吧？”李妍轻声的说道。与其说是确认，不如说是期待，毕竟我在江湖中的地位和传言实在是太多。
　　“应该吧！只要成了，咱们就能自由了！”萧晴语气有些激动的说道。
　　“别傻了，那个老魔头的话怎么能信？最多……也不过是离开府里，把大部分时间用来祸害别人。咱们一家这辈子是别想摆脱他了。”
　　李玉低声说道。
　　萧晴和李玉的话听在我和老婆耳里，令我们稍稍有些吃惊，因为我们没想到她们一家竟然被人控制了。
　　不知道他们口中的那个老魔头是谁。
　　就在我们这么想的时候，地牢的门开了，一个身材枯瘦的老人走了进来。
　　“见过师傅（师祖）。”李玉一家看到老人之后，立刻恭敬的请安道。
　　“哈哈哈哈……你们都起来吧！今天本师高兴，好好赏赐你们一下，都给我脱光了把屁股撅起来。”老人兴奋的说道。
　　听到命令，身体还赤裸着的李玉一家立刻趴在了地上，然后高高撅起了丰臀。
　　老人一脸淫笑的伸出手，然后在三个各具特色的诱人丰臀上摸了摸。
　　在摸到李玉的屁股时，老人还用力拍了两下。
　　感知到这个情景，昏迷中的我和老婆心中忍不住一阵激动。
　　看来美丽的李玉，以前没少被这个老头儿玩弄。
　　想到李玉被淫辱的样子，我的脑中立刻浮现了儿子那张美丽的脸。
　　不知道我有没有机会把儿子和女儿摆在一起，然后一起玩弄他们。
　　就在我这么想的时候，老人来到了男人的面前，脱下裤子后，把胯间软软的鸡巴摆在他的面前。
　　没等老人命令，李玉就熟练的张嘴把鸡巴含进了嘴里吮吸起来。
　　看到这个情景，我的呼吸一阵急促，因为我知道老人一定会肏李玉的老婆和女儿。
　　主动含大要肏自己老婆和女儿骚屄鸡巴，我的心中忍不住把李玉换成了我，然后刺激的感觉立刻在心中升起。
　　“舔大要肏老婆屄的鸡巴……一定很刺激！”我心中忍不住想到。
　　就在我这么想的时候，老人的鸡巴在李玉的嘴里已经完全挺立起来，兴奋的老人抱着李玉美丽的脑袋狠狠的肏了他的嘴几下之后，终于把鸡巴从他的嘴里抽了出来。
　　“贱货，骑到你丈夫脖子上，师傅我要奸烂你的屄！”老人兴奋的说道。
　　得到命令的萧晴立刻从地上爬了起来，然后跨坐在了李玉的脖子上张开了双腿。
　　老人看到萧晴发黑的阴户后，淫笑着把她的双腿扛在了肩上，萧晴立刻仰躺在了李玉的背上。
　　当老人粗大的鸡巴大力插进萧晴的阴户后，萧晴立刻发出了骚媚的浪叫。
　　“啊——师父……你的鸡巴好大、好舒服啊！使劲儿奸徒儿的老骚屄，用您的大鸡巴奖励徒儿吧！”
　　“哈哈哈哈……乖徒儿，看师父怎么肏烂你的屄！小玉儿，你娘子的屄肏起来真他妈的爽！师父我在你背上肏你娘子，你什么感觉啊？”
　　老人一边肏萧晴、一边兴奋的问道。
　　“好舒服、好刺激！师傅，尽情肏我娘子吧！徒儿爱死伺候您肏我娘子的屄、把我娘子奸的像条母狗了！哦——娘子的大屁股……在我脖子上颤抖的感觉好舒服、好爽啊！”
　　李玉兴奋的大声喊道。
　　在李玉大喊的时候，老人的鸡巴在萧晴的鸡巴疯狂的抽插、奸淫着。
　　随着他的抽插、奸淫，大量的淫水儿从萧晴的阴户里流出，然后泛着白浆的滴落在李玉的脖子上。
　　在肉体的快感中，萧晴骚屄连连挺动骚屄迎合，嘴里不停的吐出淫词浪语。
　　“相公……师傅肏的人家好舒服、好爽！他的大鸡巴……比你厉害多啦！好好驮着我，人家要给师傅肏个够、给师傅奸个爽！哦……人家要上天啦！师傅……用力啊！”
　　“哈哈哈哈……乖徒儿，听见你娘子怎么说了吗？告诉师傅，和我比起来你是个什么？”老人一边大力肏干着萧晴、一边大声的喊道。
　　“听到了、徒儿听到了！我娘子说您的鸡巴比徒儿厉害！我娘子说的对，您的鸡巴厉害、是真正男人的鸡巴。徒儿和您比起来只不过是个王八、一个被人骑在脖子上肏老婆的王八！没用又窝囊的大王八啊！”
　　李玉大声淫叫道。
　　在李玉大声淫叫的时候，他老婆骑在她的脖子上被肏干着。
　　在一次次大力的肏干中，清脆的“啪啪”声不停的响起。
　　被萧晴骑在身下的李玉就好像一件玩物，任由他的妻子和师傅羞辱。
　　那美丽的身体仿佛就是为了被人羞辱而长、为了配合别人的羞辱而生。
　　他虽然是男人，但是……
　　却更像一条贱狗。
　　李玉现在的形象对绝大多数男人而言简直就是恶梦，任何男人到了这种地步都会痛苦的想要自杀。
　　但是……
　　我的心里却不是这么认为，看到被羞辱的李玉，我的心里感到很刺激、羡慕。
　　我羡慕的是不是老人、而是李玉，我兴奋的不是羞辱李玉、而是被羞辱。
　　我……
　　心中期待着像李玉一样被羞辱。
　　在这样的期待中，我的呼吸急促起来。
　　就在我这样想的时候，我的耳边响起了老婆带着挑逗的传音。
　　“老公，你是不是觉得很刺激、很兴奋啊？”
　　“嗯！”我毫不掩饰的回答。
　　“你是想做那老头儿还是想做李玉啊？”明知答案的老婆坏笑着问道。
　　“李玉！我想像他那样被侮辱，我想像他那样趴在地上，让你骑在我身上和奸夫肏屄。我想舔你奸夫的鸡巴，亲眼看着我舔大的鸡巴插进你的骚屄，听到你的奸夫骂我废物、贱货。”
　　我毫不犹豫的答道。
　　“呵呵……死王八！我就知道你喜欢。可是……那样你这个豪侠山庄的主人可是会被人瞧不起哦！”老婆调皮的说道。
　　“我不管！我就是喜欢！老婆，我求求你，让老公享受那感觉行吗？”我兴奋又期待的问道。
　　“好吧！我会想办法安排，让你体验到那感觉的。”老婆骚骚的说道。
　　“谢谢老婆，老公到时候一定好好伺候你和你奸夫，一定让你们玩儿的舒服。”我兴奋的说道。
　　“真拿你这个王八没办法，好好的男人不当非要当王八！看我和奸夫们到时候怎么玩儿你！”老婆娇嗔的说道。
　　在老婆和我传音说话的时候，老人疯狂的肏干着萧晴。双腿大张的萧晴被肏的淫叫连连，很快就大声浪叫着答道了高潮。
　　“师傅！徒儿……上天啦！骑在相公脖子上被师傅肏上天啦！啊——不行啦！”
　　浪叫声中，萧晴大喊着达到了高潮。
　　在高潮的那一刻，萧晴的双腿紧紧的盘着老人的脖子，身体剧烈的颤抖起来。
　　当身体的颤抖停止后，她瘫软在了李玉的背上。
　　看到萧晴高潮后，老人立刻抽出了鸡巴、把她推下了李玉的背部，然后抱着李玉的脸把鸡巴再次插进了李玉的嘴里。
　　在粗大的鸡巴狠狠的挺动下，李玉发出了一阵阵干呕声。
　　看到这个情景，老人再次发出了命令。
　　“徒孙女儿，去舔你窝囊废亲爹的鸡巴和屁眼儿！一会儿让你亲爹尝尝你小骚屄的滋味儿。”
　　得到老人命令的李妍脸上立刻泛起红潮，不过此时她的心里却没有抗拒和痛苦，我清楚的感觉到了她的欢喜和期待。
　　这个美丽的女孩儿，很希望能和亲生父亲共享性爱的快乐。
　　赤裸着青涩身体的她，立刻爬到了李玉的身后，然后伸出粉嫩的小舌舔弄起他的屁眼儿和鸡巴来。
　　“嗯——呜——”被亲生女儿舔屁眼儿和鸡巴的李玉发出了幸福的呻吟。
　　在呻吟中，他不停的晃动着脑袋吞吐老人的鸡巴，并不停的扭动屁股享受女儿的服侍。
　　看到那诱人屁股的扭动，我立刻回想起了儿子。
　　“不知道儿子的屁股在给谁享用呢？他的爱妻又在谁的身下被大鸡巴奸淫着呢？”我怀念的想到。
　　“哦——我受不了啦！徒孙女儿，躺地上让你亲爹肏！乖徒儿，去肏你亲女儿的小骚屄！师傅我他妈的要奸你的屁眼儿！”
　　兴奋的老人大声的喊道。
　　老人话音落下，李妍立刻躺在了地上张开了双腿，一脸期待的看着李玉压在了她的身上。
　　当李玉早已经挺立的鸡巴插进了她的阴户之后，她立刻发出了娇媚的呻吟声。
　　虽然依旧没有说什么淫话，但是嘴里的娇喘、阴户的回应却比伺候任何男人的时候都热情。
　　肏干着亲生女儿骚屄的李玉，眼中也闪过了兴奋和刺激，乱伦的感觉令他非常的舒服。
　　“好女儿！让父亲好好肏、让父亲好好奸！父亲……疼你一辈子！”李玉漂亮的鸡巴在亲生女儿阴户里抽插的同时，嘴里兴奋的喊道。
　　李玉漂亮的丰臀不停的耸动，鸡巴一次次的在李妍的阴户插入抽出。
　　在李妍的配合下，两人身体的每一次完全重合都发出了清楚的“啪啪”声。
　　听着那清脆的声响，看着李玉不停起伏的丰臀，老人兴奋双手抱紧，粗大的鸡巴对着那诱人的屁眼儿就插了进去。
　　“啊！师傅……轻点儿……您的鸡巴太大，徒儿受不了啊！”李玉暂停了在李妍阴户的抽插，娇声哀求道。
　　“哈哈哈哈……乖徒儿，好好享受师傅的大鸡巴吧！继续肏，师傅要让你也爽上天！”
　　老人的鸡巴完全插入后，一边大喊、一边大力的肏干起来。
　　随着他的肏干李玉的鸡巴也再次开始了在李妍阴户的里肏干。
　　听到此时的声音，无论是我还是老婆都决定“醒来”了。
　　当我们装作刚刚醒来、睁开双眼的时候，我和老婆的眼中都掩藏着掩不住的兴奋。
　　父亲奸淫女儿的骚屄、师傅奸淫徒弟屁眼儿的情景，令我们不住的咽起口水来。
　　两根鸡巴、两种享受，令我和老婆心中都起了异样的心思。
　　我们又可爱的女儿、也有美丽的儿子，这样的情景如果在我们一家上演……
　　“老婆，如果我压在女儿的身上肏干、你起在儿子的身上奸淫，你会不会觉得兴奋、刺激？”我传音问老婆道。
　　“我……我不知道！老公，我很想那样的事发生，但是也怕那样的事发生！老公……我虽然淫贱了，但是我不想变畜生啊！”老婆回答道。
　　“但是我想！我想肏咱们女儿的屄、奸咱们儿子屁眼儿、看你和儿子肏屄！我……我真想像咱们儿子一样漂亮，那样我就可以给你奸夫肏屁眼儿来了！”
　　我又说道。
　　淫贱的话令老婆脸泛红潮，然后一脸羞涩的娇嗔道：“你这死鬼，这么下流无耻的事儿也想的出！”在娇嗔的同时，老婆的眼中却充满了欲望。
　　心感刺激、欲火高涨的老婆，在咽了一口口水之后，像在我们眼前肏在一起的几人发出了邀请。
　　“老头儿！男人的屁眼儿肏起来有什么意思？本夫人奶子大、屁股圆、骚屄舒服，过来肏我吧！捏我的奶子、打我的屁股、肏我的骚屄，把本夫人也肏爽了！”
　　抱着李玉屁股肏干屁眼儿老人惊讶的回头，看着绑在铁架上、一脸淫媚笑容看着他的老婆后，他的嘴角扬了起来，然后对躺在地上喘息的萧晴说道：“贱货，和吕夫人玩儿玩儿吧！如果你能让这个表面儿看起来贞洁、实际上是淫妇女人求饶，我现在就给你们解除身上的控制。”
　　躺在地上喘息的萧晴听到之后，立刻爬了起来，然后一脸不敢置信的看着老人。发现老人说的是真的后，她立刻向老婆走来。
　　“吕夫人，我知道这么做不对。但是为了我的家人，得罪了。”话音落下后，她拿起了墙上的一根皮鞭，然后对着老婆的奶子就抽了上来。
　　“啪”的一声之后，老婆的奶子上立刻多了一道鞭痕。
　　没有玩儿过SM的老婆，还无法从这样的鞭打中找到快感，但是她却感觉原本饥渴的身体在鞭打之后舒服了一些。
　　抽在奶子、乳头儿上的鞭子在带来痛楚的同时，也令她暂缓了饥渴。
　　“你的力气太小了，使点儿劲儿、狠狠的打啊！”老婆挺着乳房、一脸骚媚的说道。
　　挑衅的话令原本还有些顾忌、没有用尽力气的萧晴怒了，鞭子疯狂的抽在老婆的身上。
　　在不停挥鞭的同时，她在心里大声呐喊道：“不要脸的贱货！有着高贵的地位却自甘堕落，我想做一个贵妇都没机会，你竟然自甘下贱，我打死你啊！”
　　随着萧晴加大力度，老婆的身上的鞭痕渐渐多了、重了，尤其是奶子上，更是织起了一张渔网。
　　看到老婆身上的“渔网”，萧晴的神情中有着报复似的快感。
　　我和老婆明白，她没能力反抗那个老人，只能把痛苦转嫁在其他人的身上。
　　看到萧晴的神情后，老婆浪笑着张开了双腿，把李玉刚刚肏过不久的黑色阴户展露在了他的面前。
　　“来！打这里，让夫人我舒服舒服。”老婆挺着阴户浪声说道。
　　看着老婆发黑、还流着李玉精液的阴户，萧晴怒喝着挥动皮鞭抽了下来。
　　“啪”的一声之后，她的发出了舒畅的大喊，而老婆也因为身体欲火被暂时掩盖而发出了一声满足的叹息。
　　看到老婆被萧晴这个贵妇鞭打凌辱的情景，我的鸡巴忍不住的挺立起来。
　　看到我鸡巴挺立，抱着李玉屁股大力肏干的老人兴奋的大笑起来，然后大声的喊道：“吕正阳，当年你和李秋水废了老子全身的功力，现在你的报应来啦！你看到了吗？你儿子他妈的是个喜欢看妻子被玩儿的贱货、是个王八！当年我肏你的女人没肏成，现在我他妈的要当着你儿子面儿奸你的儿媳、让你儿媳怀上老子的骨肉啊！”
　　听到老人的大喊，心中被欲火充斥的我，几次想说出淫贱的求老人玩弄老婆、让他尽情的肏干老婆的骚屄、屁眼儿，但是我勉强忍住了。
　　因为我知道，对这个老人，老婆绝对不会喜欢，这个老人绝对不是老婆喜欢的类型。
　　虽然我努力压抑了心中的欲望，但是对我了解很深的老婆怎么可能看不出我的想法？
　　早已经决定做个淫妇的她，立刻对我发出了令我兴奋的命令。
　　“王八老公！没听到老人家的话吗？还不快点儿求老人家肏我的屄、搞大我的肚子！”
　　看着老婆一边被鞭打、一边发出命令的情景，我的心里兴奋到了极点，压抑着的欲望立刻宣泄了出来。
　　“老人家！想肏我老婆就使劲儿肏吧！当着我这个窝囊废老公的面前肏！我父亲得罪了您，您就玩儿我，你没肏成我妈就奸我老婆吧！抱着我老婆的大屁股狠狠肏她的屄，在她的身体里射精、在她肚子里下种，我吕浩给你养儿子啊！”
　　兴奋的我大声喊道。
　　我和老婆淫贱的行为令老人兴奋、李玉一家惊讶无比，在惊讶过后，萧晴停下了手中的鞭子，对着老婆的骚屄就踹了两脚。
　　被踹了骚屄的老婆立刻发出了骚媚的浪叫，令萧晴的眼中满是轻蔑和鄙夷。
　　而老人听了我们的话后，在狠狠的肏了李玉的屁眼儿几下之后，立刻抽出了鸡巴，然后来到了老婆的身后。
　　看着老婆诱人的丰臀，老人伸手大力的揉搓起来，那力度绝不是在爱抚，而是蹂躏、要把老婆的臀肉捏爆般的蹂躏。
　　几下揉搓之后，老婆的美丽的丰臀上就出现了青紫的掌印。
　　看到这个情景后，老人的的鸡巴也顶在了老婆发黑的阴户上摩擦起来。
　　在鸡巴的挑逗下，老婆的嘴里发出了骚媚的呻吟声。
　　“老人家！别逗人家了，快把您的大鸡巴插进来，让骚货舒服、让骚货爽吧！骚货的屄一定能伺候的您舒服、让您满意！”
　　“哈哈哈哈……吕正阳，我九幽魔师幽无常马上就要肏你的儿媳妇、搞大你儿媳妇的肚子啦！今天以后，豪侠山庄就是我的基业啦！”
　　老人兴奋的大喊道。
　　听到老人的话后，我和老婆忍不住一阵吃惊，没想到这个老人竟然就是当年魔道巨头幽无常。
　　这个老魔头潜伏这么多年，修为越加高深，此时已经是绝世高手的顶层，马上就要突破成为宗师级别的高手了。
　　如果不是我们发现的早，不知道以后他会闹出多大的乱子。
　　不过既然现在就出现了，那就去死吧。
　　当我和老婆都决定要幽无常留下命来的时候，幽无常的鸡巴也插进了老婆的骚屄。
　　老婆被阴户充斥的感觉弄得浪叫连连的同时，幽无常也因为老婆阴户的舒畅而发出了满足的呻吟。
　　“贱货！你的屄真他妈的舒服……老子我这辈子肏过的屄……只有李秋水那贱人能比比。哦——太舒服啦！”幽无常兴奋的喊道。
　　“魔师大人！使劲儿肏、尽情的奸啊！肏我这个不要脸的骚货、奸我下贱的骚屄吧！吕正阳的儿媳妇……用骚屄好好的伺候您啊！”
　　老婆一年疯狂扭动大屁股迎合幽无常的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，幽无常的鸡巴不停的大力抽插、肏干着。
　　老婆被绑在铁架上的身体剧烈的颤抖，胸前布满鞭痕的奶子画出一个个圆弧、丰臀更是不停的抖动着。
　　看到老婆那不停颤抖、比她还要大的奶子，萧晴大力的挥出了巴掌，对着老婆美丽的脸蛋儿就抽打起来。
　　“贱货、不要脸……当着丈夫的面儿发骚！我打死你！”
　　一声声低喝中，萧晴连连挥着巴掌。
　　如果不是老婆的功力深厚，老婆的脸在萧晴的抽打下早就受伤了。
　　“好徒儿，使劲儿打！咱们师徒一起让这个贱货‘舒服’，让她爽上天！”幽无常一边大力肏干一边兴奋的喊道。
　　在幽无常师徒的夹攻下，老婆没有说话的机会、她也没兴趣说话。
　　一边被扇嘴巴、一边被肏的感觉，令她享受到了另类的快感。
　　看着老婆那舒畅的神情，我已经完全没有心思去看李玉父女俩乱伦肏屄了。
　　老婆的骚屄不停被粗大的鸡巴强行顶开、大屁股乱颤的情景，令我的嘴里发出了一声声兴奋的喘息。
　　“真他妈的刺激！老婆被坏蛋抱着大屁股肏的情景真他妈的爽啊！”我在心里大声的呐喊道。
　　老婆身上的鞭痕、不停打在她脸上的巴掌、身后肏着她的干瘦老头儿，都令我兴奋到了极点。
　　而老婆也在这样的虐待下，第一次感到了快乐。
　　在期待老头儿狠狠肏干的同时，看着萧晴的目光中也充满了期待。
　　在大力的肏干持续了一刻钟左右之后，老婆在幽无常疯狂的肏干下发出了高亢的浪叫。
　　在高亢的浪叫声中，老婆达到了舒畅的高潮。
　　看到老婆高潮后，幽无常嘴角恶毒的扬起，看向老婆的目光中充满了兴奋和得意。
　　在得意中，他运起了自己的成名绝学——《血煞魔功》想要控制老婆，但是当他刚刚运功，意外发生了。
　　他发现自己竟然控制不了自己的阳精，开始了止不住的狂射。
　　“啊！”
　　舒服的大喊从嘴里发出，但是幽无常的眼中却满是恐惧。
　　因为他看到了回头看他的老婆眼中那嘲笑的神情。
　　他清楚的明白了，自己一直都不是这场游戏的主宰，他只不过是老婆的玩物而已。
　　这令他想起了很久以前，李秋水骑在他身上耸动身体，榨干了他身上阳精、令他不得不潜藏几十年的情景。
　　只不过……
　　这次他没机会逃跑了。
　　“不！”在身体高潮射精的快感，和精神会被榨干杀死的恐惧中，他发出了大声惨叫。
　　“魔师大人！快点儿射啊！全射给我吧！人家……要给你搞大肚子啊！”
　　老婆大声浪叫的同时，完美的丰臀不停的大幅度抛动着。
　　在丰臀抛动的同时，运起的天仙销魂法不停的榨取着他身体里的精液。
　　随着身体里的精气大量的流失，幽无常越来越恐惧、越来越害怕，但是他却毫无办法。
　　他的鸡巴已经被老婆的阴道夹紧、吸住，即使用再大的力气也无法拔出。
　　在精气流失中，幽无常的抵抗越来越微弱，最后，终于一动不动了。
　　当精气、功力、生命力都被老婆榨干后，幽无常干瘦的身体趴在了老婆的身上，然后一动不动了。
　　由于幽无常和老婆的身体紧贴在一起，所谓就在没有任何人发现接下来的情况下，一道光华一闪而逝的由幽无常的身体进入了老婆的体内。
　　如果我看到了这道光，立刻就会认出来，那和蒋冲利用轮回经转生到雨燕姐身体里的光芒一模一样。
　　看到这个情景，李玉一家立刻愣了，呆呆的看着老婆和趴在她身上的幽无常。
　　“咔嚓”老婆挣开了绑住她手铐的声音响起后，她终于“自由”了。
　　在李玉一家的注视下，老婆又捏碎了铐住我的手铐，然后我们夫妇一脸坏笑的看向了李玉一家。
　　“几位，幽无常淫辱你们多年，现在死于我们夫妇之手。你们一家是不是应该做些什么来感谢我们呢？”我一脸淫笑的说道。
　　“萧晴妹妹，你刚刚虐姐姐好像很爽，姐姐我想报复你怎么办呢？”老婆一脸坏笑的看着萧晴、有看了看她的女儿说道。
　　我和老婆的话令李玉一家终于发应了过来，看着幽无常的尸体，他们知道自己终于摆脱这个恶魔了。
　　意识到这点后，三人一脸感动的跪在我们的面前。
　　“吕庄主、吕夫人，你们的恩情我们不知道如何报答，只要你们喜欢，如何享用我们都可以。就算是吧一切都送给你们都没关系！”
　　作为三人的代表，李玉认真的说道。
　　看着李玉真诚的目光，老婆骚笑着来到了萧晴和李妍的面前，然后说道：“昨天在城外的树林里看到那场贵妇母女被下人奸的场景后，夫人我就一直想试试。今天，你们就和我一起伺候你们府上的大鸡巴下人吧！”
　　老婆的话令萧晴眼中满是淫光、而李妍则是一脸的羞涩，看到老婆期待的样子后，萧晴拉着老婆就说道：“姐姐放心，我们家的下人绝对能肏的你舒服！像你这样的淫妇，在我们家绝对能满足。”
　　说完后，拉着老婆和李妍就走了出去。
　　看着三个美女赤裸离开的背影，我一脸淫笑的来到了李玉的面前，然后说道：“昨天我肏了你老婆和女儿，她们竟然敢使坏，你这个做老公、父亲的是不是该为她们的赎罪啊？”
　　看到我淫笑的样子，李玉毫不犹豫的把我的鸡巴吞进了嘴里，然后大力的吮吸、舔弄起来……
　　——“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在柴房里回荡着，一群身体健壮的男人大力的奸淫着柴房里的三位美女。
　　在男人们的奸淫下，三位美女发出了一阵阵骚媚的呻吟。
　　“姐姐……我们家的下人如何？肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？”仰躺在地上被下人打桩似肏干的萧晴娇喘着问老婆道。
　　“他们……好厉害！姐姐的骚屄和屁眼儿……都快被插烂啦！好妹妹……姐姐求求你，让他们停下吧！已经快一天了……再这么肏下去，姐姐就被奸死啦！”
　　浑身精液、已经不知道高潮了多少次的老婆，一边扭动着身体迎合骚屄和屁眼儿里的肏干一边哀求道。
　　“是你自己瞧不起他们，让他们尽情的肏、使劲儿的奸……奸死也不要紧……你就受着吧！就因为你，我的乖女儿都被奸昏过去了。要求……你自己求吧！”
　　萧晴一边对了老婆说、一边看向了已经昏过去，但是嘴角却挂着笑容的李妍说道。
　　“啊——不行啦！人家要被肏死啦！各位大爷，人家错了、求求你们别再肏了！肏死了人家……对你们没好处啊！只要你们……放过人家……人家给你们做母狗、以后年年来给你们肏、给你们的大鸡巴奸！”
　　老婆大声的哀求道。
　　“哈哈哈哈……骚货，想要我们放过你也行！把你的真实身份告诉我，让我们知道你是谁？”
　　肏着老婆骚屄的男人一边疯狂抽插着鸡巴一边问道。
　　“好！我说！我……是豪侠山庄的主母、天下第一高手吕浩的妻子！我是……当年的天下第一美女甄静怡啊！”
　　骚屄和屁眼儿里的舒畅，令老婆大声的说出了自己原本想隐瞒的身份。
　　当她说出自己的身份后，她觉得自己更加的快乐、更加的兴奋了。
　　意外的答案令肏着老婆的两个男人稍稍呆愣了一会儿之后，立刻开始了更加疯狂的肏干。
　　剧烈的快感随着“啪啪”的撞击声传来，令老婆舒服的同时也害怕起来。
　　“求求你们，快停下啊！你们……不是答应放过我了吗？再肏下去……人家就真的被你们肏死啦！”老婆大声的哀求道。
　　“哈哈哈哈……放过你？你当我们傻子啊？能肏豪侠山庄主母，这辈子也就这一次机会，我他妈的要肏个够啊！”
　　肏着老婆屁眼儿的男人一边肏、一边疯狂的大声喊道。
　　知道老婆的身份后，男人更加疯狂了，看着那一根根挺立多的鸡巴，她忍不住发出了凄惨中带着性福的哀鸣……
　　当老婆在柴房里“受苦”的时候，我正压在李玉的身上疯狂的耸动着。
　　和被肏的哀鸣的老婆不同，我身下的李玉在我的肏干下不停的哀求着。
　　美丽的脸上挂着泪痕、诱人的屁股已经在剧烈的撞击下红肿，一次次得高潮令他只剩下了说话的力气。
　　“吕大哥……求求你饶了我吧！弟弟……快被你奸死了！只要你饶了弟弟，弟弟给你当奴才、弟弟让我妻子和女儿给您生孩子！”
　　一动不动的李玉，嘴里微弱的哀求道。
　　“那怎么行？弟妹和侄女的肚子是给你们家的大鸡巴下人生孩子的！我老婆再被他们肏下去也早晚大肚子。老弟，咱们两个天生王八命的男人就应该多亲近。现在大哥肏你，以后大哥让你肏我漂亮儿子和儿媳。”
　　我一边在李玉身上疯狂的起伏，一边兴奋的大喊道。
　　在我身下的李玉绝对想不到，我之所以疯狂的肏他是因为把他幻想成了我自己，我想被老婆的奸夫玩弄、羞辱、奸淫。
　　但是没有他这么漂亮的身体和屁股的我，根本不会令男人有兴趣，我就只能这样一边奸淫他一边幻想了。
　　“我不要……我只求大哥现在放过我！虽然大哥肏的舒服……但是……我真的受不了了啊！”李玉语带哭腔的说道。
　　听到李玉的哀求，我嘴角轻扬，然后一边运功调养他的身体令他不会真的受创，一边寄去疯狂肏干起来。
　　在肏干李玉的同时，我的心中满是我自己下贱被人玩弄、淫辱的样子。
　　玩弄我的人正是老婆的奸夫们，而老婆则在旁边一脸轻蔑的看着。
　　…………
　　在李玉家呆了一天两夜之后，我和老婆终于在李府所有人的恭送下离开了。
　　当我们走进马车的时候，李玉一脸松了口气表情的同时，脸上还有些遗憾和期待。
　　当我肏了他一天，把他奸的动都动不了后，带他去洗了温泉。在我温柔的对待下，他看我的目光变了，除了感激之外，还有了一丝情愫。
　　老婆坐上马车的时候，也露出了松了一口气的表情。当我问李府下人的鸡巴如何时，她露出了心有余悸的神情回答了我。
　　“真没想到，幽无常那老东西为了治疗自己的精气不足，竟然搜罗了这么多天生阳气充足的男人。甚至有几个的阳气都快赶上徒儿了。如果不用天仙销魂法，我和他们肏屄的结果只能是惨败。下次来的时候，我一定让他们尝尝我天仙销魂法的厉害！”
　　看着老婆气恼的神情，我哈哈大笑，然后在马车里和她拥吻在一起。
　　前面赶车的车夫很快就发现马车剧烈的抖动，而且里面传来了“啪啪”的肉体撞击声。
　　“骚货！下次你来的时候，我们一定要肏死你！”车夫心中暗暗想到。

第12章 丐帮淫事（1）
　　感恩寺是云中城外远处的一座破庙，这座破庙是云中城丐帮分舵的一个据点。
　　此时，一阵阵清脆的肉体拍打声不停的从破庙里传出。
　　那一听就是男女肏屄撞击时发出的声音传自破庙的后殿，和破烂的前殿不同，后殿竟然收拾的整洁又干净，尤其是床榻，更是又大又舒服。
　　如今，在这张床榻上，一对儿浑身赤裸的男女，正进行着最原始的男女亲密接触。
　　被男人肏干的美女皮肤白皙、相貌端庄、温婉迷人，有着诱人的贵妇气质。
　　肏着女人的男人虽然身体健壮，但是长相猥琐，眼中还露着淫邪的光芒。
　　两人肏在一起，简直就是温婉贵妇在和地痞流氓肏屄。
　　而且，正在肏屄的两人身边，还有两个年青人站在地上看着。
　　“嗯……哦……好爽……”兴奋的喘息不停的从男人的嘴里发出。
　　“啊……呀……轻点儿……”一阵阵激动的呻吟从贵妇的嘴里响起。
　　在激情的声音中，男人粗大、坚挺的鸡巴不停在贵妇的阴户里抽插、肏干着，他鸡巴每次拔出都带出大量的淫水儿、每次插入都会发出“咕叽”的声音。
　　而随着两人身体的重合，清脆的“啪啪”撞击声更是不停的回荡。
　　“副帮主，感觉怎么样？鲁长老的老婆肏起来是不是够舒服？”
　　在肏屄的男女身边，一个一身乞丐服的年轻男人，一脸讨好的对享受美妇的猥琐男人说道。
　　“真他妈的爽！不愧是咱们丐帮两大美妇之一。哦……鲁夫人……马静妹妹，使劲儿挺你的骚屄、好好伺候大哥的鸡巴！”
　　被称为副帮主的男人一边疯狂挺动着鸡巴、一边大喊着说道。
　　“鲁夫人，还不叫两声给副帮主听听。让他知道你是个贱货，是个表面而高贵、实际上背着老公偷人的不要脸贱货。”另一个华服青年命令道。
　　“副帮主……云飞大哥……使劲儿肏弟妹吧！肏背着老公偷人、给几十个乞丐当婊子的弟妹！把弟妹……骚屄肏烂吧！”
　　丐帮九袋长老鲁直的妻子、名为马静的贵妇，挺动阴户迎合肏干的同时，嘴里大声的浪叫道。
　　听到马静的浪叫后，丐帮副帮主、净衣派领袖刘云飞立刻开始了更加激烈的肏干、奸淫。
　　清脆的肉体拍打声更加急促的响起，粗大的鸡巴更加疯狂的在马静暗红色的阴户里抽插。
　　“马静……是我本帮主肏的你舒服……还是你丈夫肏的你爽？”一边肏、刘云飞一边问到。
　　“当然是……云飞大哥肏的爽！我男人……和你比起来……就是个没鸡巴的废物……是个连人家处女膜都捅不破的小鸡巴窝囊废啊！”
　　马静大声浪叫的同时，阴户连连挺动迎合着越来越大力的抽插。
　　“鲁直的鸡巴那么小，那娶你这个骚货，不是一辈子注定做王八了吗？”越来越兴奋的刘云飞，一边大力肏干一边问道。
　　“我男人……就是王八！是个人家的处女膜都给小六捅破的王八！”马静浪声大叫道。
　　“嘿嘿！副帮主，这事儿还真是真的。我第一次肏鲁夫人的时候，她的处女膜竟然还在，当时把我兴奋坏了。”乞丐服的年轻男人说道。
　　“嘿嘿！不只是处女膜在，我肏她屁眼儿的时候，她的屁眼儿竟然还是处！当时她哭喊着求我别肏的样子把我兴奋坏了。”
　　华服青年一脸得意的说道。
　　“鲁直……你真他妈的是窝囊废……妻子被我们玩儿烂的窝囊废啊！”
　　刘云飞听到几人的对话、疯狂的在马静的身上起伏，粗大的鸡巴不停的肏干着。
　　“副帮主……使劲儿肏我……大力的奸我吧！在我的骚屄里射精、搞大我的肚子，我要再给鲁直生个野种啊！”
　　马静一边迎合肏干、一边大声的嘶喊道。
　　听到马静的浪叫，刘云飞再也忍不住欲火，一阵疯狂的大力肏干后，当马静浪叫着达到高潮时，他把大量的精液射进了马静的骚屄。
　　在高亢的浪叫声中，两人的身体紧紧的抱在了一起。
　　在激情结束之后，马静一脸骚媚的看向了破庙不远处的窗口。
　　在那里，一个身影正运起上层轻功远去。
　　“相公，娘子我刚刚的表现你满意吗？我刚刚下贱的样子你兴奋吗？刘云飞给我下种、我有可能再给你坏一个野种，你愿意养吗？”
　　看着远去的身影，马静默默的想到。
　　…………
　　在通往云中城外鲁直宅院的路上，马静领着刘云飞三人向前走着。
　　一路上，刘云飞的色手不停的在马静得体的素服上摸索着。
　　马静诱人的奶子、性感的丰臀不停的被大力揉捏着。
　　这样的情景被一路上不少的丐帮弟子看到，不过这些丐帮弟子并不吃惊，因为他们也经常在鲁直看不到的时候这么摸马静的身体。
　　不但摸，他们还经常的肏。
　　和鲁直关系亲近的丐帮弟子，每个有肏过马静这个美丽诱人的九袋长老夫人了。
　　在丐帮弟子面前被揉胸摸屁股的马静并没有反抗，因为她对这样的玩弄已经太熟悉了。
　　直到几人来到了鲁直的房门外的时候，几人的手才离开马静的身体。
　　“相公，你看我带谁……”推开门的马静，恢复了人妻的端庄贤淑，但是当她听到房间里的声音后，立刻困惑的皱起了眉头。
　　在她和鲁直的房间里，响起了一阵阵喘息声和淫语。
　　“吕夫人……使劲儿晃你的大屁股，本长老要用大鸡巴肏你的屄、奸你的屁眼儿！本长老的鸡巴……比魏东河的鸡巴更能让你舒服啊！”
　　听到里面的声音，刘云飞和他身后的两个亲信立刻明白了里面在发生什么事儿——鲁直在想着别的女人自慰。
　　而丐帮如今能令他自慰、被称为吕夫人的女人就只有一个——豪侠山庄主母甄静怡。
　　想到这里，三人的脸上一阵淫笑，然后刘云飞一脸坏笑的看着马静，然后在她耳边说道：“以后你再发骚就不用背着他了。”
　　说完后，拉着她就向鲁直的卧室走去。
　　“砰”的一声之后，房门被打开了。正用丝袜和肚兜摩擦鸡巴自慰的鲁直，一脸惊慌的看着进来的几人。
　　“呦——鲁长老，你这是在干什么啊？如果被人知道你用这些东西撸鸡巴的时候念叨吕夫人的名字……”刘云飞一脸坏笑说道的同时，一脸轻蔑的看向了鲁直小小的鸡巴。
　　听了刘云飞的话后，鲁直的脸立刻白了，然后哀求似的说道：“副帮主，求求你别说！大家多年的兄弟，千万别要了兄弟的命啊！”
　　“副帮主，奴家求求您，放过我相公吧！”
　　马静听了之后，跪在了刘云飞的面前求道。
　　不过在鲁直只能看到她背面儿的情况下，马静的脸上满是骚媚的淫笑。
　　看到鲁直和马静的表现，刘云飞一脸的嘴角邪恶的扬起，然后淫笑着说道：“要我隐瞒也没关系，不过……”
　　“什么条件你说，只要我能做到，绝对照做。”鲁直一脸期待的说道。
　　“这个嘛……说难也难、说简单也简单，就看鲁老弟你愿不愿意了。”刘云飞一脸为难的说道。
　　“刘兄尽管说，只要刘兄保密，老弟我万死不辞。”鲁直着急的说道。
　　“万死到是不需要，只要你让弟妹把衣服脱了撅起大屁股给我们玩儿就行。以后嘛！只要我们想，你就随时让我们玩儿弟妹。”
　　刘云飞一脸淫笑的说道。
　　听到刘云飞的话后，鲁直一脸的惨白，而马静确是一脸骚媚的看和刘云飞。
　　等了好一会儿也没有收到回答后，马静自己站了起来，然后来到鲁直面前说道：“相公，以后你休了我也没有关系，但是今天……让为妻为你做最后一件事儿吧！”
　　说完后，马静缓缓的脱光了衣服，来到了床边后，双手撑着床沿儿对刘云飞等人撅起了丰臀。
　　“娘子！我不会休了你！像你这样的为我甘愿受辱的妻子我哪里找？”
　　对马静说完后，鲁直回头对刘云飞说道：“副帮主，尽管玩儿我的妻子吧！只要你不破坏我们的家、让我继续和娘子在一起，你怎么玩儿她都没关系。”
　　“鲁长老，那你就好好看着我们的大鸡巴怎么肏你娘子吧！你的小鸡巴这辈子都没办法满足弟妹，今天就让我们告诉她肏屄是多舒服的事儿吧！”
　　刘云飞说话的同时，和身边的两个亲信一起脱光了身上的衣服。
　　鲁直看到刘云飞三人粗大的鸡巴后，脸上露出了羡慕的神情。
　　虽然以前看过不少次马静被肏，而且大部分都是他安排的，但是别人当着自己的面儿肏马静，这还是第一次。
　　从今以后，别人不再是背着自己偷偷的肏马静，而是当着他的面儿肏、而且还是语带轻蔑骂着自己的肏。
　　想到这里，他小小的鸡巴缓缓挺立起来。
　　因为有肚兜和丝袜挡着，所以刘云飞三人没有看到。但是他心中却充满了下贱的刺激感觉。
　　“弟妹，让大哥告诉你什么事真正的男人、什么是女人的快乐吧！”话音落下，刘云飞粗大的鸡巴在鲁直的注视下缓缓的插进了马静的阴户。
　　“啊——好大……好粗啊！”马静娇声喊道。
　　“怎么样？比起你相公的如何？”刘云飞问道。
　　“比我相公的……大多了！实在是……太舒服啦！”马静一边浪叫，一边骚浪的扭动起屁股来。
　　听到马静的话后，刘云飞立刻抱着她的屁股疯狂肏干起来。在大力的肏干下，卧室里立刻回荡起了清脆的肉体拍打声。
　　“鲁长老！看到了吗？你他妈的能这么肏弟妹吗？看到我的大鸡巴插的多深了吗？这才是能肏女人的鸡巴，你的……根本就是么用的废物啊！”
　　刘云飞大声的喊道。
　　看着马静阴户里疯狂抽插的粗大鸡巴，鲁长老的呼吸越来越急促，在挣扎了一会儿之后，他终于做出了决定——握着小小的鸡巴撸动起来，嘴里也说出了淫贱的话。
　　“我是废物！我是不能让老婆舒服的废物！刘大哥、副帮主，用你的大鸡巴狠狠肏我老婆的骚屄吧！用你的大鸡巴让我老婆的骚屄舒服吧！”
　　在说淫话的时候，鲁长老用了老婆的称呼，因为他想起了甄静怡被玩弄时的情景。
　　听到鲁长老的话后，刘云飞更加兴奋了。
　　一边大力肏干马静，一边说道：“弟妹！听到你相公说什么了吗？晃大屁股给我肏、告诉你相公我肏的你多舒服吧！”
　　撅着屁股迎合刘云飞肏干的马静立刻疯狂的抛动起丰满的大屁股来，一边迎合着身后的肏干、嘴里一边大喊道：“刘大哥……您肏的我……爽死啦！使劲儿肏、使劲儿奸啊！哦——太舒服啦！相公……娘子我……以后要天天给刘大哥奸！他的鸡巴才能让我爽！你的鸡巴……和他比起来……根本就是窝囊废啊！”
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在房间里回荡，在丈夫前被奸淫的妻子、妻子在面前被奸淫的丈夫、在男人面前奸淫他妻子的淫棍，三个人一起享受着迥异的快乐。
　　以前从没有过的兴奋和刺激充斥着心间，令他们发出快乐的嘶喊。
　　在一声高亢的呻吟、两声兴奋的粗吼后，三人几乎同时达到了高潮。
　　射精后的刘云飞把鸡巴抽出了马静的骚屄，在马静还没有缓过来的时候，令外两个男人抱着她上了床，然后一起爬上了她的身体，当着鲁直的面儿肏起她来。
　　看到这样的情景，鲁直有开始撸动起鸡巴来。
　　看到鲁直下贱的样子，刘云飞的眼中满是轻蔑。当他看到鲁直刚刚自慰用的丝袜、肚兜儿时，他问出了心中疑惑。
　　“鲁长老，你撸鸡巴的东西很特别，哪儿来的？”
　　“昨天发现了魏东河肏吕夫人，吕夫人为了堵住我的嘴不但给我吸了鸡巴，还把这两件衣服给了我。”
　　鲁直没有隐瞒，看着马静被肏的情景说出了令刘云飞震惊的话。
　　“吕夫人？哪个吕夫人？”刘云飞语调颤抖、满眼期待的问道。
　　“还能是哪个？当然是豪侠山庄的主母、吕浩的妻子。”
　　鲁直呼吸急促的说道。
　　虽然是在回答刘云飞的问题，但是目光去全在床上的马静身上。
　　看到年轻的鸡巴当着他的面儿在马静流着刘云飞精液的骚屄里抽插，他感到无比的兴奋。
　　刘云飞听到鲁直的话后，刚刚在马静身体里射精的满足立刻被强烈的欲望取代。
　　丐帮长老的老婆、豪侠山庄的主母，两者谁更吸引人、令人想奸淫肏干是毋庸置疑的。
　　听到意外的消息，刘云飞刚刚射精的鸡巴再次挺立起来，然后一脸兴奋的进行了最后的确认。
　　“鲁长老，你……你真的看到甄静怡和魏长老肏屄了？”
　　“当然！我的小鸡巴还在她的屄里插了两下呢！不过我太没用，两下就射出来不说，她还一点儿感觉都没有。不过魏长老也没占到便宜，我偷看到了吕浩奸了汤妍。被吕浩肏，汤妍连屁都不敢放一个。平时端庄贤淑的样子全没了，只知道扭屁股给吕浩肏。”
　　鲁直答道。
　　意料之外的消息令刘云飞眼中淫光大闪，心中激动的他立刻计划起如何享用高贵美妇了。
　　在他心中计划的时候，床上的肏干声越来越响，鲁直撸动鸡巴的速度也越来越快了。
　　当马静的嘴里再次发出淫贱的浪叫后，他小小的鸡巴里再次喷射出了精液……
　　刘云飞他们三个在马静身上都射过一次之后，三人就一起离开了。
　　他们去了什么地方鲁直很清楚，绝对是以最快的速度赶去了云中城。
　　当他们走后，鲁直就上了床，然后把一脸淫媚的马静抱进了怀里。
　　看着马静骚媚满足的样子，鲁直快乐的笑了。
　　鲁直的笑容感染了马静，令她也笑了。
　　正在她开心的时候，鲁直对她说出了令她脸红心跳的期待。
　　“老婆，以后每天在我面前和别人肏屄好吗？我想看你和别人肏屄的骚样儿、我想当人尽皆知的王八。”
　　“好！只要你希望，无论多淫贱的事儿我都做得出来。你做人尽皆知的王八，我就做人尽皆知的烂货。除了你之外没有人会要我的烂货！”
　　马静爱恋的说道。
　　******
　　在云中城的一条偏僻小巷里，令人欲火高涨的事情正发生着。
　　一个成熟高贵、性该诱人的美妇正和一个穿着破烂的老乞丐拥吻着。
　　在激情的拥吻中，美妇高耸的乳房在乞丐的胸前不停的摩擦着，而乞丐的双手也在美妇的丰臀上大力的揉搓爱抚着。
　　在唇舌纠缠中，两人的喘息越来越粗重，美妇嘴里发出的声音也越来越诱人。
　　随着欲火的攀升，美妇的身体在乞丐的怀里扭动的越来越淫贱、越来越勾人。
　　在身体的欲火越来越高涨的时候，美妇捧着乞丐的老脸吐出了他的舌头。
　　“曲长老，本夫人的小嘴儿亲起来爽不爽？大屁股揉起来舒不舒服？”
　　美妇勾人的眼神直盯着乞丐的眼睛问道。
　　在问话的时候，她的身体还不停的在乞丐的怀里扭动着。
　　“舒服、实在是太舒服了！吕夫人，老乞丐我这辈子都没想过，我竟然有机会亲您这么高贵美丽女人的嘴、摸您这样强大女人的屁股。”
　　老乞丐粗喘着说道的同时，他的双手在美妇的丰臀上肆意揉搓着。
　　他那双干枯的老手，把美妇完美诱人的丰臀捏弄成了各种形状，柔软的触感令老乞丐心里兴奋极了。
　　被他的老手捏过后，美妇洁白的长裙立刻变成了多了黑色色手印、不错，这个美妇就是吕夫人、豪侠山庄的主母、当今天下第一高手吕浩——也就是我的老婆。
　　心爱的妻子和别的男人在小巷里拥吻调情，着对一般男人而言是无法忍受的事儿。
　　但是对我而言，着样的情景根本就是奖赏，因为我吕浩是个喜欢当王八的男人。
　　今天早上开始，丐帮几个重要的舵主、长老开始陆续到达云中城。
　　随着他们的到来，我和老婆心中立刻起了别样的心思。
　　我的希望是老婆给他们肏，老婆的心里是想给他们的大鸡巴奸。
　　在选择男人的时候，老婆毫不犹豫的满足了我的愿望——和老、丑、脏的乞丐肏屄。
　　当看到这个在丐帮中很有人望的曲长老后，老婆立刻选定了他来勾引。
　　就在刚刚，老婆让曲长老陪她逛街，发现了我跟在后面后，老婆就拉着曲长老和他进了偏僻的小巷。
　　然后老婆就紧拥着曲长老和他拥吻在一起。
　　但看到美丽的老婆和又老又丑的曲长老拥吻情景后，我的鸡巴立刻挺立起来。
　　看到老婆忍住了曲长老嘴里令人作呕的气味儿、开始享受着另类刺激的时候，我的心中开始期待起两人肏屄的情景来。
　　“曲长老，人家不但屁股摸起来爽，奶子摸起来也舒服的很哦！你们帮主说我的奶子比他未婚妻的奶子摸起来还爽哦！不信你试试。”
　　老婆一脸骚骚的说道。
　　听了老婆的话后，曲长老使劲儿咽了一口口水，然后立刻脱了老婆的上衣。
　　当看到老婆身上那迥异于肚兜儿的半透明白色胸罩后，他的眼睛立刻亮了。
　　捏着老婆那被胸罩包裹的大奶子，他兴奋的说道：“这是什么？以前从没见过。”
　　“这是人家自己发明的，晚上的时候看起来很漂亮。如果长老你喜欢，晚上我去找你。”
　　老婆一脸骚骚的看着曲长老说道。
　　“好……好！”
　　一边说好，曲长老一边把脸埋进了老婆洁白的丰乳之间。
　　在感受着白嫩丰乳挤压脸庞感觉的同时，不停的伸出舌头舔弄着那诱人的巨乳。
　　那滑嫩的触感，令曲长老心中不停的打呼舒服。
　　看着胸前享受的曲长老，老婆把手伸到背后，解开了胸罩的扣子，然后骚骚的说道：“曲张老，您的舌头好厉害，舔的人家舒服死了！哦——使劲儿啊！使劲儿舔吕浩妻子的奶子，尽情玩儿豪侠山庄主母的胸吧！”
　　听到老婆的话、看着她把完美诱人的大奶子给一个老丑的乞丐玩弄，我兴奋的鸡巴完全挺立，隔着裤子不停饿揉搓着。
　　此时，我只希望老婆给乞丐玩儿的更多，老乞丐更加的大胆。
　　看着老乞丐不断用老婆的奶子挤压自己脸的情景，我的心里满是老婆奶子那舒服的触感。
　　“啊！”
　　被老乞丐玩弄胸部的老婆突然发出了一声惊呼，然后娇嗔的说道：“曲长老，您怎么这么坏啊？怎么咬人家的大奶子吗？哦——怎么又咬了？太大力了啦！”
　　老婆的话令我身体急颤，兴奋的呼吸都无法平静，我没想到老乞丐竟然会咬我老婆的大奶子。
　　而老婆眼中的兴奋和刺激更是令我惊讶，没想到她竟然是真的喜欢给老乞丐玩儿。
　　原本我以为老婆是为了我才给老乞丐玩儿，但是现在看来她对此是真的很喜欢。
　　“曲长老，人家的奶子摸起来虽然舒服，但是下面那张嘴玩儿起来更爽哦！”被老乞丐咬疼奶子的老婆，立刻给了他一个更诱人的地方享受。
　　老婆的话说完后，老乞丐立刻抬起了头看向了老婆，然后一脸淫笑的蹲在了她的面前，在老婆的注视下缓缓的撩起了原本洁白、现在多了不少手印的长裙。
　　当老婆的长裙被撩到腰际后，半透明的蕾丝内裤立刻出现在了他的眼中。
　　这次老乞丐没有多问，直接埋头在老婆的胯间舔弄、吮吸起来。
　　在舔了几下之后，他就放下了老婆的长裙，整个人都钻进了老婆的裙下享受起来。
　　看着老婆裙下露出半个身体的老乞丐，我放弃了运用感知能力，只凭借之着想象猜测着老婆裙下发生的事情。
　　在想象中，我仿佛看到了老婆的被淫水儿打湿的阴户、看到了老乞丐的舌头隔着内裤舔弄老婆的阴唇。
　　想象着老乞丐为我老婆美丽阴户着迷的情景，我的嘴里发出了多次激动的叹息。
　　“曲长老……不要再这么逗人家啦！人家受不了啦！求求你，脱了人家的内裤，尽情舔人家的屄吧！”
　　被曲长老的玩弄逗得欲火焚身的老婆，淫浪的扭动身体哀求道。
　　就在老婆的话刚刚说完后，老婆的裙下传来一声衣料被撕碎的声音。
　　听到这个声音后，我清楚的明白到，老婆的内裤被撕碎了。
　　她美丽诱人、已经被肏的发黑的骚屄完全展露在了曲长老的面前。
　　就在此时，我通过老婆裙下的动作猜到了曲长老在做什么——抱着老婆丰满的大屁股使劲儿舔弄老婆的骚屄。
　　在大力的舔弄中，他的舌头甚至一次次插进了老婆阴户的深处。
　　“呀——曲长老……你好会舔！人家的骚屄……好爽……好舒服啊！哦……不行啦！您这么舔……人家会上天啊！”老婆淫浪的大声叫道。
　　在淫叫声中，老婆诱人的身体不停的大幅度扭动着。
　　看到她的扭动，我可以猜想到她是多么的舒服、多么的兴奋。
　　想到老乞丐那丑陋的脸埋在老婆美丽胯间享受的情景，想到那丑陋的舌头在老婆的阴户抽插，我的心里就兴奋的不得了。
　　当老乞丐的脑袋在老婆的裙下晃动了一会儿之后，老婆终于忍不住发出了高亢的浪叫。
　　在“爽死啦！”
　　的叫声中，老婆诱人的身体痉挛似的扭动起来，然后倚在小巷的墙上一动不动的喘息起来。
　　在老婆喘息的时候，老乞丐从她的裙下钻了出来，然后一脸淫笑的脱下了自己的裤子，露出了他挺立的粗大鸡巴。
　　看到他那挺立的鸡巴后，老婆对他骚骚的一笑，然后解开了自己的裙带，彻底露出了早已经准备好的阴户。
　　看到老婆那被舔得满是淫水儿的阴户，老乞丐立刻兴奋的扑了上去。
　　让老婆一条腿站立、一条腿盘在他的腰上后，老乞丐有些脏的鸡巴就对着老婆的阴户大力的插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没，爽的老婆发出了一声满足的浪叫，双手环上了老乞丐的脖子。
　　当稍稍适应老婆阴户里的感觉后，老乞丐的鸡巴立刻在老婆的阴户里大力的抽插、肏干起来。
　　“啊——好大的鸡巴！肏的本夫人……好爽啊！使劲儿肏我……用你的大鸡巴狠狠肏我吧！”在老乞丐的大力肏干下，老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“太爽啦！吕夫人，你的屄……是我肏过的最舒服的！不愧是豪侠山庄的主母，肏你的屄就是刺激啊！”老乞丐一边肏、一边兴奋的大声喊道。
　　“喜欢肏……就尽情的肏吧！肏豪侠山庄的主母、肏率好的老婆！我甄静怡……给你肏屄，让你给我老公戴绿帽子！用你的大鸡巴……狠狠奸我这个不要脸的豪侠山庄主母吧！”
　　阴户传来的舒畅感觉，令老婆高亢的浪叫，阴户也不停的随着老乞丐的抽插迎合。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声随着每一题身体的亲密接触响起，兴奋的叫声配合着脆响和淫水儿被挤出的声音令我不停的咽着口水。
　　老婆洁白诱人的娇躯、老乞丐黝黑肮脏的身体纠缠的情景令我握着鸡巴不停的揉搓。
　　老婆美丽丰臀的颤抖、老乞丐干瘦丑陋屁股的挺动，令我沉浸在爱妻被下贱的老乞丐肏干的快感中。
　　“使劲儿肏！大力奸啊！肏我老婆的肏屄，用你又黑又大的鸡巴彻底占有她吧！”我在心里大声的呐喊道。
　　就像听到了我的心声似的，兴奋的老乞丐在一顿疯狂的肏干后，立刻把老婆推倒在地上。
　　看到老婆洁白的裸背接触到泥土、诱人的丰臀紧贴着地面，然后一脸骚媚的对老乞丐张开了双腿后，我的呼吸又急促了。
　　当老乞丐丑陋的身体压在老婆迷人的身体上，屁股挤进了老婆张开的双腿间，粗大的鸡巴对着老婆的阴户大力插了进去之后，我感到胯间一阵舒畅，大量的精液喷射了出去。
　　当我从高潮中恢复过来时，眼中看到的是老乞丐丑陋的屁股在老婆的两腿间疯狂耸动着。
　　他粗大的鸡巴在老婆美丽成熟、诱人的黑色阴户间疯狂的抽插，随着一次次的抽插，老婆身下已经出现了一个小水潭。
　　看到这个景象，听着那诱人的“啪啪”声，再加上两人唇齿纠缠的声音，我的刚刚射精的鸡巴立刻又挺立了。
　　“呜……嗯……”一声声舒畅的呻吟从纠缠的唇舌中传出，那是老乞丐用我最爱女人的身体得到的享受。
　　看着那粗大鸡巴抽插的情景，我的心在剧烈的颤抖——兴奋的颤抖。
　　在我兴奋的时候，我心爱的妻子也在别的男人鸡巴的大力奸淫下舒畅的呻吟着。
　　大张的双腿迎接着丑陋乞丐的欲望，女人最宝贵的阴户任由初见面不久的低贱男人享用。
　　此时的老婆，已经是彻底的下贱淫妇，即使她的心底善良、地位高贵，也改变不了她是淫妇的事实了。
　　而我，则是这个淫妇的老公、看着她和男人肏屄享乐的下贱男人。
　　“哦——吕夫人，我要射啦！我要射精啦！我想吧精液全射进你的肚子里啊！”肏了许久之后，老乞丐终于发出了兴奋的大吼。
　　“射吧！尽情的射吧！把精液射进豪侠山庄主母的肚子里、给吕浩的老婆下种吧！”
　　被肏的舒爽异常的老婆，兴奋的大声浪叫道。
　　在大声的浪叫中，她感到一阵满足的舒畅，在舒畅的感觉中，大量的精液开始注入身体。
　　无论是我还是老婆都没有想到，在老婆的肚子里已经诞生了一个孽种。
　　“啊——太爽啦！我他妈的要给吕浩的妻子下种、我要搞大豪侠山庄主母的肚子啊！”在注入精液的同时，老乞丐大声的嘶喊道。
　　在淫叫声中，两人的身体紧紧的搂抱在一起，然后痉挛的抖动起来。
　　看到两人高超的、老婆的阴户被注入大量的精液，我感到鸡巴又是一阵舒服，大量的精液又一次射了出来。
　　过了一会儿之后，老婆和老乞丐的激情退去，相拥着说起了情话来。
　　“吕夫人，像您这样的高贵女人，为什么会给我这样一个乞丐肏啊？”老乞丐不解的问老婆道。
　　“难道你不喜欢？”老婆趴在他的怀里，毫不介意他身上的气味儿的反问道。
　　“当然喜欢，只是……不明白为什么。”老乞丐尴尬的问道。
　　就在老乞丐话音刚落，一个兴奋、激动的声音响起。
　　“因为她是不要脸的贱货！”
　　突来的声音令老乞丐吓了一跳，不过老婆和一直躲在暗处的我却没有在意，因为我们早就知道了有人在偷窥，而且是三个人。
　　当老乞丐看到小巷拐角处走出来的三个人之后，眼中露出了惊慌的神色，因为这三个人他都认识。
　　“副帮主？还有姚六、王熊，你们怎么在这里，不是明天才能到吗？”曲长老惊慌的问道。一边说、他一边想要起身。
　　看到曲长老惊慌的样子，老婆温柔的一笑，揽着他的身体轻柔的抚平他的慌张。
　　然后毫不在意自己正赤身裸体的半躺在三个一脸欲望的三个男人面前，大方的和他们打起了招呼。
　　“你们也是丐帮的？刚刚看了多久了？都看到什么了？”
　　在说话的同时，双腿微微张开，把流着精液的阴户露在了三个男人眼前。
　　看向几个男人的神情中也充满了挑逗。
　　“一刻钟多了，该看到的全看到了、该听的也全听了。”一身干净衣衫的王熊盯着老婆美丽的身体，兴奋的说道。
　　“啧啧……没想到啊！堂堂的豪侠山庄主母，竟然会小巷子里和老乞丐肏屄！”
　　姚六丝毫不在乎曲长老的地位远高于他的说道。
　　因为他自认掌握了曲长老的把柄。
　　“曲长老，你的胆子还真大啊！就不怕吕庄主震怒灭了你、给丐帮带来灭顶之灾吗？”丐帮副帮主刘云飞坏笑着对曲长老说道。
　　“我……我……”曲长老恐惧之下，心里害怕的说不出话来。
　　曲长老害怕的样子，令老婆有点儿生气。
　　很清楚这三个男人对自己存在什么心思的她，白了几人一眼，然后对他们说道：“想玩儿我就把刚刚看到的事儿完全忘了。先不说你们没证据，就算有证据，作为知情人的你们有活下来的希望吗？吕浩……可是很宝贝我的！”
　　老婆一脸有恃无恐神情和他们说话的同时，温柔的为曲长老穿起衣服来。
　　看到老婆毫不畏惧的样子，刘云飞几人一愣，不过立刻就把老婆的有恃无恐当成了看穿了他们的欲望。
　　在心中有些羞恼的同时，却更加想把老婆压在身下奸淫肏干了。
　　三双放肆的眼睛，在老婆的奶子、屁股、阴户不停的盯视着，老婆对此毫不介意。
　　为曲长老穿好衣服后，又大方的在三人的注视下穿好了沾了尘土的衣裙。
　　“对我有兴趣的话，晚上可以来找我。如果你们都像曲长老一样厉害，人家可不介意经常给你们玩儿哦！”
　　老婆一脸骚媚的说完后，挽着曲长老的手臂就离开了小巷。
　　刘云飞三人看着老婆骚浪扭动的丰臀，一个个使劲儿咽着口水，嘴里发出了一声声饥渴的喘息。
　　当老婆马上就要离开小巷的时候，刘云飞对老婆的背影恶狠狠的说道：“贱人！今天晚上我让你知道我的厉害！我他妈的不止要玩儿你，还他妈的要让你心甘情愿的做我的母狗！”
　　听到刘云飞的话后，老婆立刻回头看向了他，然后一脸骚骚的说道：“那我晚上去找你们！如果你们真的够厉害，我可不介意给你们做母狗哦。”
　　说完后，还撩起了裙子狠狠的拍了在的丰臀一下，看得刘飞几人兴奋极了。
　　来到了大街上后，老婆和曲长老立刻分开了。
　　当老婆在街上逛的时候，很多人都盯着老婆洁白的长裙，因为上面那黑色的手印，清楚的说明了在她身上发生的事情。
　　和曲长老逛了一会儿之后，两人又进了另一个小巷。
　　这次，是曲长老拉着老婆进去。
　　不一会儿之后，小巷里也传出了清脆的肉体拍打声。
　　而我，则依旧是运起隐息术，躲在阴暗处享受起老婆被奸淫的快乐来。

第13章 丐帮淫事（2）
　　华灯初上时分，云中城中丐帮分舵有几个房间灯火依旧。
　　在其中的一个房间里，丐帮帮主华天宇正在他的未婚妻百里静的身上耸动着。
　　华天宇健壮、黝黑的身体在百里静白嫩的身体上耸动的情景，足以令任何人忍不住咽口水。
　　随着华天宇身体的起伏，他粗大的鸡巴在百里静黑色阴户中不断的抽插，在阴户里不停流出的淫水儿的浸湿下，百里静的阴户黑的发亮、黑的诱人犯罪。
　　每一次清脆的拍打声响起，两人都发出粗重的喘息。
　　只不过两人都努力忍着不说出淫浪的话，不把心中的兴奋说出。
　　“啪啪啪啪……”的响声持续了好一会儿之后，华天宇终于大吼着在百里静的阴户里射了出来，而百里静也在舒畅的感觉中达到了高潮。
　　只不过百里静和刚刚一样，依旧紧咬着牙，不发出一声淫浪的叫声。
　　“呼……呼……天宇哥，你舒服吗？”
　　紧紧搂着华天宇健壮的身体，百里静关切的问道。
　　对自己的感觉，她一点儿都不在意。
　　在她的心中，华天宇的感觉是最重要的。
　　“舒服！静儿，你的身体是最美、最舒服的！”趴在百里静的身上，华天宇轻声在她耳边说道。
　　听到华天宇的话后，百里静满意的闭上了眼睛。
　　但是当她闭眼后，华天宇看向她的深情目光中，有了一丝的不舍、有了一丝愧疚和挣扎。
　　缓缓的从百里静的身上下来后，华天宇的身边响起了一声传音。
　　“华大哥，出来和兄弟聊聊吧！”
　　听到传音，华天宇立刻听出了这是豪侠山庄庄主吕浩——也就是我的声音。
　　和百里静说了一声之后，华天宇穿好衣服来到了房外。
　　当他看到我还有我身边的老婆时，他的呼吸不禁一顿，因为老婆此时的打扮实在是放浪。
　　作为江湖最高贵贵妇之一的老婆，此时竟然只穿着半透明的黑色蕾丝内衣裤和丝袜站在华天宇面前。
　　虽然华天宇曾经肏过老婆，但是自从和百里静在一起之后，他们还没有在亲近过。
　　看到了老婆骚浪的打扮，华天宇不兴奋才怪。
　　华天宇出来后，我们夫妇立刻和他远离了他的住所，向不远处的一个凉亭走去。
　　“吕贤弟、弟妹，不知你们找为兄有何事？”勉强从老婆身上移开眼睛后，华天宇问道。
　　“华大哥，老弟我来找你，原本是想和你玩儿个游戏——换老婆肏的游戏。不过看到你和未来嫂子在床上的情景后，只好放弃了。”
　　我一脸遗憾的说道。
　　“是啊！华大哥，自从那天之后，弟妹每天都在想你的大鸡巴，可是你一直不来找人家，人家的骚屄都想死你了。原本以为以百里妹妹的骚浪，和你们换着肏绝对没关系，但是现在看来是不行了。”
　　老婆一脸失望的说道。
　　“有什么不行的？你和华大哥肏屄，我在旁边看着就行了。”我一脸下贱笑容的对老婆说道。
　　“我是很想啊！可是华大哥会喜欢我这样的骚货吗？”老婆一脸哀怨的说道。
　　“我喜欢弟妹！一点儿不讨厌弟妹你骚浪的样子。”华天宇一脸激动的说道。
　　“哦？真的？看到百里妹妹努力变回贞女，我还以为华大哥不喜欢淫妇呢！”老婆一脸兴奋说话的同时，立刻扑进了华天宇的怀里。
　　“是啊！害得我刚刚根本不敢打扰你们。”我一边说、一边兴奋的看着华天宇按在老婆丰臀上的手。
　　我和老婆的话令华天宇一脸的纠结，在挣扎了一会儿之后，他轻声的对我们说到：“以前……我和其他男人一样，是个喜欢贞洁女人的男人。但是在那天晚上和弟妹……好过、又知道了静儿的过去之后，我对淫乱的女人就不再排斥了。我以前以为只有贞洁烈女才是好女人，但是现在我知道我错了。淫妇中也有不少好女人，只是世人只看到了她们的淫乱，而没有去看她们身上的优点。而贞女……也有可能有欲望，只是因为怕被世人指责，所以不敢表现出来，一直压抑自己的欲望而已。静儿……现在就在压抑自己。”
　　提起百里静，华天宇的脸上出现了愧疚、不舍的神情。
　　回想着刚刚百里静在床上的表现，我和老婆都知道她是在压抑自己的欲望，因为她怕华天宇以为她依旧是淫妇、因为她怕自己给华天宇丢脸。
　　“华大哥，如果静儿嫂子以后再找其他男人，你能接受吗？”老婆轻声的问华天宇道。
　　看着一脸疑问的老婆，华天宇轻声叹了一口气，然后说道：“我不知道。看到静儿努力忍耐的样子我很心痛，但是想到我会被戴绿帽子，我的心里又有点儿不甘心。”
　　华天宇眼露迷茫的无奈说道。
　　华天宇的话令我和老婆明白，现在的他还接受不了一个淫乱下贱的妻子，不过他也心疼妻子为了他而忍耐欲望。
　　明白事情不会短时间改变的我和老婆摇了摇头，决定暂时放弃和他们夫妇一起淫乱的想法。
　　不过，我们却不会放弃诱惑他，让他看看淫妻的诱人之处。
　　“看来大哥你暂时是接受不了静儿嫂子在变成淫妇了，那么，今天我就让你看看你弟妹是怎么发骚犯贱给别人玩儿的吧！”
　　说完后，我对老婆使了一个眼色。
　　看到我的眼色，老婆立刻领会了我的意思。
　　脱离了华天宇的怀抱后，她一脸骚媚的诱惑道：“大哥，跟在弟妹我后边儿，看人家给你表演节目吧！”
　　说完后，老婆就骚浪的扭动着屁股向远处的一处灯光大亮的房间走去。
　　我和华天宇跟在老婆的身后，看着她骚浪扭动屁股的情景不停咽口水。
　　只不过华天宇是想好好玩儿老婆被丁字裤陷进臀缝的大屁股，而我则是想看她的大屁股被男人玩弄。
　　怀着不同的心思，我和华天宇跟着老婆来到了一栋房屋的不远处。
　　“这……不是副帮主刘云飞的住所吗？”华天宇轻声的说道。
　　“不错！弟妹我白天和曲长老肏屄的时候，就已经和刘副帮主约好了今天晚上给他肏。原本人家想的是和大哥你肏完之后再来给他们玩儿的，现在只能直接给他们肏了。”
　　老婆一脸遗憾中带着诱惑的对华天宇说道。
　　“老婆，别让刘副帮主他们等急了。老公我可是期待着他们把你玩儿的像母狗一样的情景呢！”我一脸兴奋的说道。
　　“死王八！老婆我都没急，你在那儿急什么？再催小心我不让你看我和他们肏屄！”老婆瞪了我一眼说道。
　　听到老婆的“威胁”后，我立刻闭上了嘴，然后老婆对一脸惊讶的华天宇说道：“华大哥，一会儿我去和刘云飞他们肏屄、让他们尽情的玩儿我。如果你忍不住了就冲进来和他们一起玩儿。虽然大哥你的鸡巴厉害，不过玩儿女人的手段绝对不如他们。多和他们学学，等你学会了，绝对比他们厉害多了。”
　　老婆说完后，转身就向房间走去。
　　看着老婆依旧淫浪扭动的大屁股，华天宇咽着口水跟在了后面，然后和我一起躲了起来观察里面当我情景。
　　老婆看到我和华天宇藏好之后，站在门前的她就像故意表演给华天宇看似的，做出了连我都没想到的淫贱行为——丰满的大屁股对着门口儿的跪在门前，然后挥起巴掌用力的拍打起自己诱人的丰臀来。
　　“啪”“啪”清脆的拍打声回荡在夜空里，由于老婆运足了力气，所以格外的清脆诱人。
　　在房间里等待老婆到来的刘云飞三人，虽然听到了老婆拍打屁股的“啪啪”声，但是最初的时候并没有在意，依旧在讨论着如何玩儿老婆。
　　“副帮主，您说甄静怡那个贱货真的会来给咱们玩儿吗？”姚六一脸狗腿笑容的问道。
　　“她敢不来？当心咱们把她和曲长老肏屄的事儿说出来，到时候让她死的难看！”王熊一脸凶狠的说道。
　　“哈哈哈……小熊，这你可说错了。她是真的敢不来，因为咱们确实没有证据。如果到时候她给咱们安一个诬陷的罪名，吕浩会把咱们全宰了。”
　　刘云飞说道。
　　“啊？那怎么办啊？难道就看着她给别人肏？”王熊一脸不甘心的说道。
　　“嘿嘿！我说的是她敢不来，但是她绝对会来！”刘云飞一脸得意的说道。
　　“为什么？”姚六一脸兴奋的问道。
　　“当然！因为她是个贱货、一个喜欢大鸡巴肏的贱货！曲长老那样的老东西的鸡巴都愿意给肏，何况是咱们这样的大鸡巴了？搞不好她现在正扭着大屁股向咱么这里走呢！”
　　刘云飞一脸期待的说道。
　　刘云飞的话令他们兴奋又期待的同时，房外的“啪啪”声却令姚六有些不耐烦了。
　　“妈的！外面什么声儿啊？”
　　“小六，去看看吧！吵死了！”刘云飞命令道。
　　当姚六应了一声是，推开了房门看向门口儿后，他立刻为眼前的情景惊呆了。
　　刚刚他们谈论的女主角，竟然在门口儿挥着巴掌拍打着完美诱人的大屁股，看屁股上一个个红色的巴掌印，明显是已经打了好久。
　　想到刚刚听到的那一阵阵“啪啪”声，姚六的鸡巴没有经过任何前戏，立刻就挺立到了极点。
　　“小六，外面是怎么回事儿？”刘云飞皱着眉头问道。
　　“副……副……副帮主！甄……甄……”被眼前情景惊呆了的姚六，话都说不完整了。
　　“真什么真？不会说话就……”一脸火大的刘云飞不满的带着王熊走了出来，当他也看到门口儿的情景后，同样惊的说不出话了。
　　就在刘云飞三人惊的话都说不出来的时候，老婆一脸淫媚的回头看向了他们，然后娇嗔着说道：“你们几个坏蛋，夫人我敲了这么长时间的门，怎么才出来开啊？看看人家的大屁股，都敲成什么样儿了？”
　　“敲门……”
　　刘云飞三人咽着口水看着老婆那布满红色巴掌印的屁股，立刻明白了老婆是如何“敲门”的。
　　不只是他们三人吃惊，就连我和华天宇都经呆了。
　　不过在吃惊之余，我们也兴奋到了极点，胯间的鸡巴早已经挺立到了极限。
　　华天宇还只是使劲儿咽着口水，而我……
　　已经忍不住脱了裤子撸动起鸡巴来。
　　在我撸动鸡巴的时候，刘云飞他们几个已经从惊讶中缓了过来，然后兴奋的近似疯狂的刘云飞立刻扑到了老婆的身上，挥起巴掌疯狂的拍向了老婆的大屁股。
　　一边疯狂拍打、一边大声的喝骂起来。
　　“他妈的贱货！贱的都不像个人、像个发情的母猪！你他妈的不会人的敲门方式啊？”
　　被刘云飞疯狂拍打屁股的老婆淫浪的扭动屁股，任由自己的屁股被打的剧烈颤抖，嘴里还淫贱的回应道：“我就是贱货！像畜生一样不要脸的贱货！像我这样的母畜生，就他妈的应该这么敲门啊！”
　　“啊！受不了了，我他妈的要肏你、肏你这个不要脸的母畜生啊！”
　　一边大声的呐喊、刘云飞一边脱光了身上的衣服。
　　当粗大的鸡巴顶在老婆的阴户处后，他一把撕碎了老婆小小的丁字裤。
　　然后又命令老婆道：“贱货！给我大声的喊！说你是个贱货、是只母猪！求我肏你这个不要脸的母畜生的屄！”
　　进入淫贱状态的老婆，对这样的命令没有任何的抵触，毫不犹豫的发出了淫贱的浪叫和请求。
　　“我甄静怡是个贱货、像母猪一样下贱不知羞耻的贱货！我是豪侠山庄的母猪主母，只要有大鸡巴肏，甘愿做母狗的吕浩妻子啊！”
　　“告诉你丈夫，说你要给我的大鸡巴肏、给我的大鸡巴奸！你他妈的喜欢给我的大鸡巴肏！”刘云飞兴奋的大声呐喊道。
　　“吕浩……我的老公！你的老婆我，正撅着大屁股求丐帮副帮主刘云飞肏、让他用大鸡巴使劲儿奸啊！比起你的鸡巴，我更喜欢我新奸夫的大鸡巴啊！”
　　老婆更加淫贱的大声呐喊道。
　　老婆的话音刚落，就听到“咕叽”一声响起，刘云飞的大鸡巴整个插进了老婆的骚屄里。
　　感受到老婆阴户里的温暖舒适后，刘云飞嘴里发出了兴奋、满足的高呼。
　　“真他妈的爽！不愧是豪侠山庄主母的骚屄，又紧又暖，肏起来爽死啦！”
　　在大吼的同时，他双手大力捏着老婆的臀肉，鸡巴在老婆的阴户里缓缓抽插，享受着里面舒适的感觉。
　　“爽……就使劲儿肏、尽情的奸！我甄静怡的屄就爱给奸夫肏、不喜欢伺候老公！抱着我的大屁股把鸡巴使劲儿向里面插吧！”
　　配合着刘云飞缓缓抽插晃动屁股的老婆，嘴里再次发出了骚浪的淫叫。
　　此时，老婆是在房门外的门口儿在肏屄。
　　如果有人经过，立刻就能在明亮灯光的照耀下看的清清楚楚。
　　豪侠山庄的主母撅着大屁股给丐帮副帮主奸，传出去绝对是轰动江湖的丑闻，对我和豪侠山庄的名声绝对是巨大的打击。
　　不过此时的我心中却并不抗拒这样的事情发生，如果事情真的传开、我成为人尽皆知的王八绝对刺激非常。
　　躲在暗处的我，完全不在乎身边华天宇的想法，看着心爱老婆被奸淫的情景撸动着鸡巴。
　　在老婆和刘云飞说出羞辱我话的时候，华天宇转头看向了我，不过他看到的不是我的怒容，而是我一脸兴奋撸动鸡巴的情景。
　　“吕贤弟，弟妹这么下贱、这么羞辱你，你不生气吗？”华天宇传音问我道。
　　“嘿嘿！华大哥，老弟说出来你别笑。看到你弟妹下贱、听到她和奸夫羞辱我，你不知道我毒开心呢！如果不是身份太敏感，我真想像个奴才似的爬出去伺候他们肏屄。”
　　我一脸下贱的传音回答道。
　　得到我的回答后，华天宇眼露震惊的同时又有些迷茫，心中忍不住想起了百里静。
　　看着一脸下贱撸动鸡巴的我、又看了看扭动屁股迎合奸夫肏干的老婆，他的眼中露出了迷茫又纠结的神情。
　　不过这时候的我没有在乎，因为我的注意力全都被撅着大屁股迎合肏干的老婆吸引了。
　　看着老婆那淫靡的神情、盯着那一次次被大鸡巴抽插的阴户，不停的撸动着粗大的鸡巴。
　　“吕夫人，你的大屁股捏起来真爽、骚屄插起来真舒服。本帮主……从没有捏过这么诱人的大屁股、从来没肏过这么骚的屄啊！”
　　刘云飞一边肏一边说道。
　　“那……刘帮主你就尽情玩儿我的屁股、随便儿肏我的屄吧！我甄静怡……最喜欢给大鸡巴男人玩儿、让大鸡巴男人奸了！使劲儿肏我……像肏婊子一样的肏我吧！”
　　老婆兴奋的大声呐喊道。
　　对于老婆这样绝美熟女的如此要求，没有任何男人能拒绝。
　　深吸一口气后，刘云飞原本缓慢享受的抽插，立刻改成了疯狂的大力肏干，在他的大力肏干下，老婆包裹在胸罩里的巨乳不停的剧烈晃动、大屁股不停的颤抖、骚屄里的淫水儿也不停的被挤了出来。
　　随着刘云飞腰腹一次次撞击老婆的丰臀、卵囊一次次拍打老婆的阴户，“啪啪”的淫靡声音不停的回荡起来。
　　“刘帮主……你好厉害，肏的人家……爽上天啦！我甄静怡……被你肏的好爽啊！刘帮主……你把吕浩的老婆肏舒服啦！”
　　在刘云飞疯狂的大力肏干下，老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……太他妈的刺激啦！老子肏了豪侠山庄的主母、我他妈的奸了吕浩的老婆啊！甄静怡、吕夫人，给我使劲儿晃你的大屁股、给我夹紧你的骚屄给我肏啊！”
　　大力肏干着比自己高贵、强大女人骚屄的刘云飞，发出了满足的大吼声。
　　能肏到老婆的刘云飞舒服、被刘云飞抱着大屁股很肏的老婆爽，躲在一旁看着老婆被男人大力奸淫的我也同样兴奋的不得了。
　　清脆的“啪啪”声，老婆和刘云飞舒爽的神情、她的大奶子和屁股被撞的剧烈颤抖的情景，都令我兴奋到了极点。
　　在撸动鸡巴的同时，我不停在心里大吼着“使劲儿肏、大力的奸我老婆吧！天下第一高手吕浩的老婆，是你尽情奸的母狗啊！”
　　清脆的肉体拍打声在夜空里回荡着，由于周围的安静显得格外的响亮。
　　如果不是周围的房屋里都没有人，现在大感已经引来不少人围观了。
　　刘云飞的技巧很厉害，抽插的节奏、角度都掌握的无比完美。
　　在他的大力肏干下，老婆的浪叫一刻也没有听过。
　　当老婆叫了一刻钟多的时候，终于发出了高亢的呻吟。
　　“刘帮主，人家……要上天啦！不行啦！您的大鸡巴……把人家肏死啦！！”
　　在浪叫声中，老婆的身体剧烈的颤抖起来，高亢的浪叫、舒爽的神情，还有向天高高昂起的头颅告诉我们，她在这一刻达到高潮了。
　　老婆在高潮的时候，本能的夹紧了阴户，天仙销魂法也发动起来。
　　在老婆阴户不断蠕动的刺激下，原本还能肏上一段儿时间的刘云飞，立刻就要射精了。
　　“贱货！老子也要射啦！老子要给你下种、要他妈的搞大你的肚子啊！”在大吼声中，刘云飞把大量的精液射进了老婆身体的深处。
　　“射吧！尽情的射吧！给我下种、搞大豪侠山庄主母的肚子吧！老公……老婆要怀上刘帮主的孩子、让你给我们养野种啦！刘帮主……天下第一高手吕浩要养你搞大他老婆肚子生出的儿子啦！”
　　高潮中的老婆，发出了淫浪入骨的高声浪叫。
　　在老婆的高声浪叫中，刘云飞大吼着把最后一滴精液射进了老婆身体的深处，然后一脸满足的趴在了她的背上。
　　当刘云飞射精在老婆身体里的时候，听到他们对话、被羞辱了的我也疯狂撸动着鸡巴射精了。
　　当精液射在墙壁上的时候，我的心里忍不住的祈祷道：“老婆！被刘云飞搞大肚子、怀上刘云飞的野种吧！我……想给你们样野种啊！”
　　“吕贤弟，看到弟妹给别人肏、和别的男人一起羞辱你，真的那么兴奋吗？”在我心中大声呐喊的时候，华天宇忍不住传音问道。
　　“我确实感到快乐，因为我是打心底里喜欢当王八！”我兴奋的答道。
　　听到我的回答后，华天宇的神情有些纠结、有些不知如何是好，嘴巴张了几次之后，最后都没有说话。然后再次和我一起看向了老婆和刘云飞。
　　“呼……呼……太他妈的爽、太他妈的刺激了！肏了这么多年的屄，第一次这么爽！肏比自己地位高、比自己强的女人原来这么爽！”
　　刘云飞一脸满足的说道。
　　在说话的同时，他的手不停的在老婆穿着丝袜的美腿、包裹着胸罩的奶子上揉搓。
　　这两样没见过的衣物，令他感到很新奇。
　　虽然只穿肚兜也很诱人，但是任何人都会觉得新鲜刺激的东西迷人。
　　“刘帮主喜欢本夫人，以后就常来找我吧！本夫人的屄永远为你敞开，欢迎你的大鸡巴奸、随时给它肏！”
　　老婆侧躺在地上，任由刘云飞玩弄她身体的同时说道。
　　“嘿嘿！有夫人你这句话，以后本帮主就经常的玩儿你，让你尝尝本帮主的厉害。”刘云飞淫笑着说道。
　　“好啊！不过……现在本夫人要和你手下的两位年轻人玩儿玩儿。看到你的大鸡巴肏本夫人的屄，他们两个可是饥渴的很呢！”
　　老婆一脸骚媚的看着姚六和王熊说道。
　　听了老婆的话后，刘云飞一边不舍的从老婆身上起来，一边对两人说道：“你们两个给我好好表现，吕夫人这么高贵美丽的女人可是很难肏到的。这次你们表现的如果不好，这辈子都没机会玩儿这么美的女人了。”
　　“帮主，您放心！我一定好好表现！”姚六一脸淫笑说话的同时，快速的脱光了身上的衣服。
　　“帮主，我肏服过多少贱货您不知道吗？今天我一定肏的吕夫人服服帖帖。”王熊一脸兴奋的说道。
　　听了两人的话后，侧躺在地上的老婆立刻对他们张开了双腿，把流着刘云飞精液的阴户完全暴露在了他们的眼前，然后说道：“那就来吧！本夫人最喜欢被人肏的服服帖帖了！”
　　看着老婆那诱人的黑色阴户，两人交换了一个眼神后，立刻行动起来。
　　王熊压在老婆的身上后，粗大的鸡巴对着老婆的阴户就狠狠插了进去。
　　在老婆娇媚的浪叫声中，一个翻身让老婆骑在了他的身上，变成了女上男下的姿势。
　　在老婆刚要说话的时候，姚六就到了她的身后，双手抱着老婆的大屁股，粗暴的把挺立的鸡巴插进了老婆屁眼儿。
　　在插入之后，他立刻拽下了老婆的胸罩，然后捏着她的奶子享受起来。
　　“贱货！感觉怎么样？受得了吗？”鸡巴插进老婆屁眼儿的姚六一脸坏笑的问浪叫了一声的老婆道。
　　“尽管来吧！把你们的手段都用在我身上，本夫人……才不怕！”被两个小乞丐双插的老婆，一脸兴奋的说道。
　　“啪”王熊一个巴掌拍在了老婆的大屁股上，然后一脸兴奋的说道：“嘿嘿！吕夫人，你身为豪侠山庄的主母，被我们两个小乞丐肏屄、奸屁眼儿，感觉如何啊？”
　　“好爽、好刺激！真希望让所有人知道我甄静怡被两个小乞丐肏了！”老婆颤声说道。
　　“那你就大声的喊出来，让我们听听吕浩的老婆被小乞丐肏屄奸屁眼儿多爽！”
　　姚六捏着老婆的大奶子淫笑着说道。
　　说完后，姚六和王熊配合着在老婆的身体里抽插起鸡巴来。
　　姚六的命令让老婆的眼中淫光连闪，配合着两人缓缓抽插鸡巴扭动屁股的同时，嘴里发出了骚媚入骨的淫叫。
　　“大家都来看啊！我甄静怡在和两个小乞丐肏屄！豪侠山庄的主母、吕浩的老婆，被小乞丐抱着大屁股、捏着大奶子肏屄奸屁眼儿啊！哦——太舒服啦！他们的大鸡巴肏的我太爽啦！大鸡巴小乞丐们，使劲儿肏我的屄、大力奸我的屁呀呢啊！我甄静怡……是个喜欢给小乞丐们肏的不要脸贱货啊！”
　　淫浪入骨的叫声令两个小乞丐兴奋的不得了，就连刚刚射精不久的刘云飞的鸡巴都硬了起来。
　　在旁边偷看的我和华天宇兴奋极了，我再次撸动起又一次挺立起来的鸡巴，而华天宇则是在纠结之后脱下了裤子，然后像我一样撸动起鸡巴来。
　　看到华天宇粗大的鸡巴，我忍不住想起了它在老婆骚屄里抽插、奸淫的情景来。
　　想到那一次次的插入抽出，我忍不住对华天宇传音了。
　　“华大哥！一会儿你也肏我老婆吧！用你的大鸡巴肏她的屄、奸她的屁眼儿，小弟我在旁边伺候你们。你大鸡巴软了我给你舔、你们不想走路我像畜生一样驮着你们。如果你有意，我让老婆给你搞大肚子、小弟我给你养野种。”
　　我的请求先是令华天宇一愣，不过之后他的眼中就充满了兴奋的大力撸动起鸡巴来。
　　那情景仿佛是就是在肏我老婆的骚屄，用大鸡巴征服我老婆一样。
　　看到那被撸动的大鸡巴，我做出了令我自己都难以置信的事情。
　　转身跪在了华天宇的胯间，然后张嘴努力吞下了他粗大的鸡巴，学着老婆她们的动作吮吸起华天宇的鸡巴来。
　　我的动作令华天宇惊呆了，瞪大了眼睛看着吮吸他鸡巴的我。
　　在咽了咽口水之后，他伸手抱住了我的头，然后拼命的抽插、奸淫起来。
　　在此时的他眼中，已经完全没有平时的正气。
　　我看到的只有淫欲和轻蔑，此时的我在他心中已经不是豪侠山庄庄主、撮合他和未婚妻的人，只是一个喜欢当王八的贱货、一个给男人舔鸡巴的的窝囊废。
　　当我吮吸着华天宇充满男人味儿的鸡巴、品尝那淫贱感觉的时候，老婆的眼中露出了亢奋的神情。
　　兴奋的她疯狂扭动着大屁股迎合王熊和姚六越来越大力的奸淫，嘴里发出一阵阵娇呼的同时传音给我，说出了羞辱、轻蔑的话。
　　“他妈的窝囊废！还以为你就是喜欢当王八，没想到你他妈的连男人的鸡巴都舔！我嫁给你，真是倒了八辈子的霉了。你他妈的根本不是男人、是条下贱的看门狗，一条我和奸夫肏屄时看门的贱狗！”
　　如果是其他男人被心爱的妻子这么羞辱，绝对是一件痛苦不堪的事情。
　　但是老婆这么羞辱我，对你我而言却是无比的快乐和兴奋。
　　老婆一句句羞辱听在我的耳里，令我不停的埋在华天宇的胯间吞吐他的鸡巴，看向他的目光也充满了臣服了献媚。
　　在我这样的目光下，华天宇的嘴角轻蔑的扬起，插在我嘴里的鸡巴不停的大力抽插起来。
　　在房门前，老婆被两个小乞丐肏着骚屄和屁眼儿，刚刚肏过她的刘云飞抱着她的头凶狠的插着她的嘴巴。
　　在暗处，我跪在老婆崇拜男人的胯间，不停的吞吐着华天宇粗大的鸡巴。
　　在这一刻，豪侠山庄地位最高的两个人同时被丐帮的主事者玩弄、淫辱着，就好像豪侠山庄臣服在了丐帮之下一样。
　　随着疯狂在我的嘴里抽插，华天宇的目光越来越轻蔑、越来越兴奋、越来越疯狂，在一阵大力的急速抽插之后，他终于忍不住的射精在了我的嘴里。
　　看到不停吞咽他精液的情景，华天宇的目光渐渐的不再轻蔑、疯狂也慢慢的退去。
　　咽下了华天宇的精液后，我不好意思的看了华天宇一眼后，然后再次转头看向了被三个男人一起肏干的老婆。
　　当老婆被三个男人奸的浑身剧烈颤抖、在一次高潮的时候，从在男人嘴里高潮射精中恢复过来华天宇，一脸复杂的看了我一会儿，然后对我发出了邀请。
　　“吕贤弟，去我房间吧！”
　　“去大哥的房间？做什么？”
　　我语调儿有些颤抖的说道。
　　虽然知道没可能，但是我的脑中还是浮现了儿子被肏屁眼儿、李玉被幽无常奸淫的情景。
　　“和我一起肏静儿，我要确定一件事儿，帮我可以吗？”华天宇颤声问道。
　　看了一眼被轮奸着的老婆之后，我心中虽然不舍，但还是选择了服从华天宇。
　　轻轻的点了点头之后，我和华天宇运起轻功向他的房间疾驰而去。
　　在我们离开的时候，浑身只穿着丝袜的老婆正在三个男人的簇拥下走进房间。
　　等待她的是另一场淫乱、玩弄。
　　当我和华天宇来到他的房间时，百里静正一身轻薄睡衣的坐在床上等待着他。
　　坐在床上的她身体轻颤、肤色红润、明显是欲火高涨的样子。
　　但是她为了保持贞洁烈女的风范，却连自慰都没有做。
　　看到他这个样子，华天宇的眼中露出了心疼、愧疚的神色。
　　当百里静看到我之后，立刻起身想要穿好衣服，但是华天宇却紧紧的把她抱在了怀里，然后和她拥吻在了一起。
　　最初的时候百里静因为我在的原因有些抗拒，但是感受到华天宇的爱恋和疼惜之后，她热情的回应起来。
　　看着在我面前拥吻的爱侣，我的心中充满了祝福的同时也升起了欲望。
　　在拥吻中，华天宇不顾百里静的挣扎解开了她睡衣上的带子，让轻薄的睡衣滑落在地，全身上下只剩下小小的肚兜穿在身上。
　　就在百里静咋他的激吻下身体燥热起来之后，华天宇吐出了他的舌头，然后发出了霸道中带着深情的命令。
　　“静儿，别再为了我压抑自己、努力成为贞洁烈女了。我爱你！我不希望你和我在一起之后放弃真正的自己。尽情骚、尽管浪吧！随便儿对你喜欢的男人张开双腿，给他们肏你的屄、让他们享受丐帮帮主夫人的身体吧！我虽然不像吕老弟一样喜欢当王八，但是我不会介意心爱的女人让我当王八！”
　　深情的命令让百里静错愕不已，然后立刻扑在他的怀里大哭出声说道：“老公，我不会再发骚了！不要为了我委屈你自己，老婆一定能忍住的！为了你，我……”
　　“啪”一个巴掌拍在百里静的屁股上打断了她的话，然后华天宇正色的说道：“不许你再忍！静儿，我没有委屈自己。刚刚看到弟妹当着吕老弟的面儿给三个男人肏的快乐样子后，我就下了决定。我不会在乎老婆做淫妇，只要你喜欢，我给帮里所有兄弟戴绿帽子都行。就像你爱我、愿意为了我放弃欲望一样，我也爱你爱得愿意当王八。答应我，别再忍耐、张开双腿。我会像吕老弟一样努力在当王八的时候找到快乐，和你做一对儿快乐的淫妻贱夫。如果你不答应，咱们两个都不会快乐。”
　　看着华天宇认真的神情，泪水缓缓的从百里静的眼里滑落，然后她揽着华天宇的脖子和他再次拥吻在一起。
　　在拥吻中，她缓缓的脱下了华天宇的衣物，当华天宇全身赤裸后，她的阴户立刻在华天宇挺立的鸡巴上摩擦起来。
　　几下摩擦之后，华天宇熊腰一挺，粗大的鸡巴立刻插进了百里静的阴户，然后抱起百里静美丽的身体就开始抽插起来。
　　“静儿，老公肏的舒不舒服？”一边肏、华天宇一边说道。
　　“舒服！老公的鸡巴好厉害，肏的人家舒服死啦！”百里静两条美腿缠在华天宇的腰间，熟练的晃动身体迎合着。
　　“是我的鸡巴舒服、还是奸夫的鸡巴爽！给我实话实说！”肏干着百里静骚屄的同时，华天宇兴奋的问道。
　　“是……奸夫的鸡巴爽！老公的鸡巴再大……也没有和奸夫肏屄的时候刺激啊！”百里静一脸骚浪的大声呐喊道。
　　“那就求你的奸夫来肏你的屄、让他用大鸡巴奸你的屁眼儿。”
　　华天宇大力肏干的同时，意有所指的看着我说道。
　　看到他的目光后，我立刻脱起了衣服。
　　“吕大哥、吕贤弟，过来肏妹妹、过来奸嫂子吧！像以前一样，抱着人家的大屁股使劲儿肏人家的屁眼儿、奸人家的黑屄吧！”
　　兴奋的百里静大声浪叫道。
　　听到百里静的浪叫后，刚刚脱完衣服的我立刻冲了上去。
　　双手抱着百里静诱人的大屁股，粗大的鸡巴对着那已经有一根鸡巴的骚屄就狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，我和华天宇的鸡巴就肉贴肉的在百里静的阴户里相遇了。
　　“哦——好爽……好舒服啊！老公和奸夫的鸡巴……在一起肏我的屄啊！”
　　被两根粗大的鸡巴一起肏进骚屄的百里静虽然感到痛，但还是发出了兴奋的浪叫。
　　听到百里静的浪叫后，我和华天宇相视一眼，然后一起在她的骚屄里大力抽插、肏干起来。
　　舒服的感觉令我们不停发出兴奋的低吼，而百里静也不停的发出舒爽的浪叫。
　　清脆的肉体拍打声在房间里不停的回荡、传播。
　　…………
　　不知道在百里静的身上发泄了几次，我只记得百里静的骚屄、屁眼儿、嘴巴都被我和华天宇的鸡巴一起插过，射过了不止一次。
　　她的嘴里、屁眼儿、骚屄里都充满了我们的精液。
　　充分发泄过的我们三个一起躺在床上，粗喘着回味着刚刚舒畅的感觉。
　　“静儿，喜欢做淫妇还是贞洁烈女？”华天宇坏笑着问道。
　　“当然是做淫妇，贞洁烈女哪能享受到这么舒服的感觉。老公——人家以后还要做骚屄、贱货，即使你阻止人家也要做。不想当王八，就别娶人家，不过人家骚屄永远对你敞开。”
　　百里静一脸骚骚的说道。
　　“你这么好的女人，我怎么舍得给别人做老婆？过几天我就广发武林贴，把咱们的婚期定下来。”华天宇笑着说道。
　　“如果你不在乎老婆是个在洞房和别的男人肏屄的女人，你就娶吧！到时候我不只要伺候吕大哥，还要和帮里的兄弟们肏。”
　　百里静骚骚的说道。
　　“随你！老公我到时候会‘喝醉’，之后你随你怎么玩儿了。”华天宇大笑着说道。
　　听到两人的对话后，我的嘴角轻轻扬起。
　　华天宇，这个我曾经敬佩的真正大侠，也成为一个喜欢戴绿帽的男人了呢！
　　看着一脸开心聊天儿的两人，我穿好衣服离开了房间，然后回到了我和老婆的房间躺在了床上。
　　虽然很想看看老婆如今在做什么，不过我还是放弃了，明天早上老婆会告诉我吧！

第14章 丐帮淫事（3）
　　清晨我躺在床上睡的正香，做着令我鸡巴完全挺立的美梦。
　　在我的梦里，天下人都知道我的下贱、老婆的淫荡，豪侠山庄的客人每天数之不尽。
　　每一个来到的客人都会尽情肏我老婆、雨燕姐、徒儿们、女儿、儿媳她们。
　　豪侠山庄的女人成了江湖人公用的骚屄，而我和儿子、徒儿们每天像奴才一样伺候男人们。
　　男人们被我们舔大鸡巴后就会去肏我们的老婆，像儿子这样美丽的男人有时候还会和心爱的妻子一起对男人撅起屁股给他们肏。
　　就在我做着美梦的时候，一阵剧痛从我的胯间传来，梦里的我被老婆和她的奸夫一起割了鸡巴，在剧烈的痛楚中，我惨叫着睁开了眼睛。
　　当我看到赤裸着身体、一脸残忍中又带着轻蔑笑容看着我，大力捏着我卵囊的老婆时，心中升起了痛苦中夹带着快乐和刺激的感觉。
　　看到我醒来，老婆一个巴掌向我的脸扇来，我丝毫没有躲闪。
　　只听“啪”的一声之后，我的脸上多了一个巴掌印。
　　胯间的痛楚、脸上的巴掌给我带来的不是痛苦和屈辱，而是兴奋和满足。
　　因为大力捏着我睾丸、扇我巴掌的人是我心爱的老婆。
　　在享受老婆羞辱的同时，我忍不住看向了老婆完美、只穿着丝袜的赤裸身体。
　　她奶子上布满了齿痕、还有不少青紫的巴掌印，黑色的骚屄被肏肿了、里面还不停的流着精液。
　　在大腿内侧也布满着青紫，她诱人的丰臀上同样满是青紫。
　　“我心爱的老公，昨晚老婆我和奸夫肏屄的时候，你在干什么？他们把我欺负的像母狗一样的时候你又在哪里啊？”
　　老婆一脸轻蔑中带着兴奋的问道。
　　“老婆，你和奸夫肏屄的时候我在舔华大哥的鸡巴。你的奸夫欺负你的时候……”说道这里，我心中充满了愧疚，因为那时候我正抱着百里静的屁股很肏。
　　“啪”又是一个巴掌打在我的脸上，捏着我睾丸的手又大力的几分，令我忍不住又一次发出了惨叫。
　　“给我说！”老婆厉声怒喝道。
　　“我在和华大哥肏静儿妹妹的屄！”我惭愧的说道。
　　“妈的！老娘和奸夫肏屄给你看，你他妈的竟然舔男人的鸡巴！老娘被三个淫棍玩儿的跟条母狗似的时候，你竟然在肏别的女人的屄？贱王八！你对得起老娘吗？”
　　老婆大声喝道。
　　“老婆……对不起！老公错了！老公再也不敢了！”
　　我连连大声的道歉。
　　此时的情景令我兴奋无比，这样被老婆欺负、羞辱，是我很久以前就曾经幻想、但是却从来不曾告诉过老婆的。
　　当真的发生时，我的心中没有屈辱、只有兴奋。
　　听了我的话后，老婆眼中的闪过异色，然后缓缓的松开了我的鸡巴，坐在了床边儿。
　　当我刚要起身的时候，老婆暴力的拽着我的头发把我的脸按进了她的胯间。
　　当我熟练的张嘴舔弄起老婆的阴户后，她的嘴里发出了舒畅的呻吟。
　　“死王八！昨晚你走了之后，我可是被他们玩儿惨了。如果不是我连连给他们磕头、求他们别玩儿死我、还发誓给他们做一辈子的母狗，你老婆我大概会丢半条命。”
　　老婆一脸后怕中又带着无比满足的对我说道。
　　老婆的话令我心中感到深深的遗憾，因为这么精彩的情景我竟然没有看到。
　　看到我眼中遗憾后，老婆的嘴角得意的扬起，然后淫笑着问道：“想不想知道我怎么被玩儿的？”
　　嘴巴被老婆的骚屄堵住、头被她的双腿紧紧夹住的我没法说话，只能有渴望的目光看着她。
　　看到我的目光后，老婆一脸怀念中带着迷恋的说道：“我才不告诉，不过咱们离开丐帮的时候你要是能带着云飞主人的话，我就让你知道。不过事先声明，和我的云飞主人比起来，你就是个窝囊废。他在身边的时候，我绝对不会伺候你。我每天都要给他肏、给他玩儿，随便儿他淫辱玩弄。如果你能忍受，我就让你看看云飞主人是怎么玩儿你老婆我的。让你看看你老婆我在其他男人面前，怎么像条母狗一样的听话。”
　　听到老婆称呼刘云飞为主人，给他做母狗，我兴奋的鸡完全挺立起来。
　　刚刚被捏的生疼的睾丸，此时也不再觉得疼了。
　　就在老婆发现我鸡巴的变化、眼中露出了轻蔑的神情之后，她缓缓的松开了夹紧我头部的双腿。
　　脑袋得到自由的我，立刻发出了淫贱的请求。
　　“老婆，我答应！我会带着云飞主人的！老公要看你们肏屄、老公想看你被他玩儿的像母狗一样啊！老婆，老公求你了！”
　　我抱着她的双腿，一脸期待、渴求的恳求道。
　　“哈哈哈哈……我就知道你这王八会喜欢！到时候给我好好表现，无论主人怎么玩儿我都装出没发现的样子。如果你要是‘撞破’了我们的奸情，到时候我可是会帮我的主人。到时候你不但会被他的大鸡巴肏嘴，还会被他的大鸡巴奸屁眼儿哦！我这个淫妇，可是会为了奸夫把你这个亲夫玩儿死！如果我的奸夫主人希望，你胯间这下贱的大鸡巴都会被我割了。像你这种舔男人鸡巴、渴望被肏屁眼儿的贱人，留着鸡巴也没什么用。”
　　老婆眼带轻蔑的说道。
　　看到老婆轻蔑的目光，我的脑中立刻出现我胯间没有鸡巴的情景，想到这里，我的鸡巴立刻使劲儿跳了几下。
　　“老婆，如果你和你奸夫喜欢……老公的鸡巴给你们！反正……反正……”我一脸兴奋又带着期待的看着老婆说道。
　　“哈哈哈哈……反正你是个有鸡巴也没用的窝囊废？”老婆大声浪笑、语带轻蔑的说道。
　　“对！老公就是废物、要鸡巴没有的窝囊废！老公求你，和你的奸夫一起把老公变成没鸡巴的男人、变成伺候你和主人的太监吧！”
　　我一年兴奋的哀求道。
　　就在我的哀求声中，老婆笑了、大声的笑了。在笑声中，她看我的眼神中充满了柔情和爱恋，然后捧起我的脸在我的额头落下轻轻的一吻。
　　“老公！感知到你为华大哥舔鸡巴的时候，我就明白了一件事儿——你是个彻底的贱货、由衷的喜欢当王八。所以，我决定背叛你，把原本应该给你的爱、温柔体贴都给别人。从我说完这些话起，我就会努力不再爱你，把你当成奴才、贱货玩弄羞辱。你撞破了我和任何男人的奸情，我都会让他们知道你是个窝囊废、和他一起玩儿你。在师傅那儿的时候，她教了我很多羞辱心爱之人的方式。你的师傅、我的师丈被她和他的奸夫玩儿的像条狗，我虽然不会像她那么残忍，但是我绝对会给你难忘的经历。现在，我给你最后一次机会，你希望我和奸夫玩儿你吗？如果你拒绝，我还是爱你的妻子。如果你同意，你的老婆会成为别人的母狗，而你则是我的贱狗奴才！至于持续多少时间……看我的心情。有可能是一段时间，也有可能是一辈子。”
　　老婆认真的说道。
　　看着老婆认真的神情，我饥渴的咽了咽口水，脑中浮现了她温柔体贴的伺候奸夫，对我却是大声呼和怒骂对我情景。
　　我享受不到老婆的爱，而她的奸夫们则可以随意玩弄她。
　　想到这样的情景后，我立刻做出了选择。
　　“老婆，让我看到你和奸夫相亲相爱、和他们一起给我屈辱、让我做伺候你们的贱狗奴才。”
　　已经被淫欲、奴性充斥心中的我，做出了令我会被羞辱很久的决定。
　　当我的话音落下后，老婆眼中的柔情和爱恋慢慢消失了，取而代之的是轻蔑和鄙视。
　　当她的眼中只剩下对我的厌恶和轻蔑后，老婆的脚狠狠的踹在了我的胯间，我的嘴里立刻发出了一声惨叫。
　　不过我的声音刚刚发出，老婆就拿处一件散发着精臭味儿的衣物堵住了我的嘴。
　　在我痛苦的呻吟声中，老婆的脚踹在了我的脸上，把我踹倒在了地上。
　　“废物，虽然早有预料，但是没想到你还真的选择了这条路。给我记住了，以后再人前你可以做你的吕庄主，但是在人后，你他妈的就是我和主人们的贱狗。不只是你，你的老婆、女人们也全都是主人们随便儿玩儿母狗。只要我的主人们有兴趣，就乖乖把你的女人们献上来，让他们随便儿奸、随便儿肏。你听明白了吗？”
　　“是！奴才一定服从老婆……不，是主母大人的命令。只要主人喜欢、主母大人同意，奴才的女人、女儿、儿媳全都给主人随便儿玩儿、随便儿肏。”
　　我一脸激动的说道。
　　看到我下贱的样子，老婆思考了一会儿，然后嘴角轻扬的说道：“原本我想让你保留最后的面子，和奸夫肏屄的时候‘背’着你。不告诉他们你是个贱货、窝囊废。但是看到你现在的样子后，我发现你应该是不在乎被我主人们知道。废物，告诉我，你是想我的主人不知情，背着你玩儿我，还是想现在就对我的主人表示臣服、做他们的狗奴才？”
　　听了老婆的问话后，我的嘴兴奋的长了几次后，说出了自己的期待。
　　“主母大人，奴才希望您和主人肏屄的时候被我撞破。当主人害怕我的力量时，您对我大声的呵斥、羞辱，让他明白我是您们的奴才。主人可以把我当贱狗一样玩儿、想占有奴才的老婆一样玩弄我的女人。让奴才能够享受把豪侠山庄庄主当狗踩在脚下的快乐！”
　　“嘭”听到我的话后，老婆又是一脚踹在了我的脸上，然后大声的浪笑道：“哈哈哈……窝囊废，你的回答真是适合你的身份啊！好，主母我答应你，会让你好好被我和夫君羞辱的。你就等着尽情的享受吧！现在……你就穿戴好，和我一起去见我崇拜的人，告诉他调查结果吧！”
　　老婆的话令我心中一阵兴奋，因为我知道她是要在华天宇面前把我真正的样子展示出来了。
　　想到华天宇和百里静知道我有多淫贱时候的情景，我心里兴奋到了极点。
　　穿戴好衣物后，我和老婆一起离开了房间。
　　此时的老婆打扮非常的性感、迷人，一身半透明的薄纱下只有一件小小的肚兜儿，沿途遇到了丐帮净衣派成员看到老婆半露的奶子、薄纱下的丰臀、修长的美腿、还有走动间不时隐约露出的阴户后，一个个都露出了目瞪口呆的神情。
　　不过此时的我什么都没有说、也没有资格说，因为我已经不是她的老公，而是她的奴才。
　　老婆挽着我的手向华天宇和百里静的住处走去，今天老婆有意走那些人多的路线，沿途不时的给遇到的男人抛媚眼儿。
　　在天仙销魂法发动之后，这些男人一个个都被迷的失了魂，在趁我“不注意”的时候，他们的手全都伸向了老婆。
　　感知着一个个男人摸我老婆诱人的丰臀、奶子、阴户，我的嘴里不停的咽着口水。
　　想到丐帮堪称天下第一的情报网，如果他们把此时的情景传出去……
　　想到这里，我的裤子里的鸡巴就不停的抖动起来。
　　当我和老婆早房间里见到华天宇和百里静的时候，两人的心里微微有些讶异，因为老婆的打扮实在是淫荡。
　　虽然两人都知道老婆是贱货、也知道我的爱好，但是没想到老婆竟然敢再丐帮做出这些事儿来。
　　不过就在两人讶异的时候，老婆做出了令他们更加吃惊的事情——让我趴在桌旁，然后坐在了我的背上，然后撩起薄纱裙把腿放在了华天宇和百里静的身上。
　　“姐姐，你这大哥这是玩儿什么啊？看起来好有趣哦？”百里静笑容中透露着骚意的说道。看来经过昨晚之后，她又恢复以往的骚浪本色了。
　　“玩儿什么？当然是玩儿他了！从现在开始，他就不是我的老公，而是我的贱奴才了。”老婆一脸得意的说道。
　　老婆的话令百里静和华天宇一阵讶异，不过他们很快就接受了。
　　他们以为这是我们夫妇的新游戏而已，所以只是觉得很有趣而已。
　　夫妇两人在接受了老婆的解释后，立刻做出了相同的行动，色手在老婆的修长的美腿上爱抚起来。
　　看到这个情景，我立刻明白到，百里静不但再次做了淫妇，连对女人的爱好都不再掩饰了。
　　“姐姐，昨天我告诉老公和你玩儿的事儿后，老公就一直想看看咱们怎么玩儿，今天就让我老公看看吧！”
　　百里静的手一边在老婆的大腿内侧爱抚，一边骚骚的说道。
　　“好啊！咱们姐妹俩这两天确实没有再亲近了！让姐姐好好尝尝妹妹的手段吧！”老婆娇喘着说道。
　　在老婆答应后，百里静立刻来到了老婆的身边，然后和她拥吻在一起。
　　第一次看到两个绝世美女拥吻的华天宇，立刻兴奋的咽起了口水。
　　在拥吻中，两个美女慢慢接近了床铺，然后相拥倒在了上面。
　　唇舌纠缠之中，纤纤玉手探进了对方的裙摆爱抚起来。
　　在爱抚中，两人的玉腿尽露，没有任何遮掩的胯间也时而隐现。
　　第一次看到这样诱人情景的华天宇，立刻脱了裤子，然后大力的揉搓起鸡巴来。
　　在床上和百里静亲昵的老婆看到华天宇撸动鸡巴后，一边和百里静痛手指撩拨对方的阴户，一边吐出了她的唇舌对我命令道：“贱王八！还不脱光衣服伺候我的华大哥，好好帮他舔大鸡巴，一会儿主母我要和他肏屄。”
　　说完之后，立刻在百里静惊讶的目光中和她以69的姿势为对方舔弄起来。
　　当老婆的命令下达后，我立刻兴奋的脱光了衣服，然后爬到了华天宇的胯间。
　　华天宇已经被我口交过，所以并没有抵触。
　　如果一个男人不是同性恋，很难接受被别的男人舔鸡巴。
　　但如果这个男人也不是，只是表示对你的臣服、献上自己的老婆给你肏，这样的情况下被舔鸡巴是一种享受。
　　此时的华天宇就是如此，在加上我有着比他更强的力量，他心中的兴奋就更强了。
　　“哦——舒服！”
　　当我吞下华天宇的鸡巴后，他立刻发出了一声呻吟。
　　然后像昨天一样，抱着我的头就大力的抽插起鸡巴来。
　　不过他的眼睛却紧紧的盯着床上，看着老婆和百里静之间的同性游戏。
　　发现我在舔华天宇鸡巴的百里静心里虽然迟了一惊，不过她很快就接受了，兴奋的蹂躏起老婆来。
　　纤纤玉手握成拳头，然后对着老婆的阴户就大力插了进去。
　　“哦——好妹妹！你还是这么会欺负姐姐！姐姐……要报复你啊！”
　　在高亢的浪叫声中，老婆的拳头也插进了百里静的骚屄里，然后大力的抽插起来。
　　“姐姐！你好厉害！插的妹妹好爽啊！妹妹……也好好伺候你！”在大声的浪叫中百里静也疯狂的抽插起老婆来。
　　看到老婆和百里静之间的淫行，华天宇连连咽口水，然后疯狂的在我的嘴里抽插着鸡巴。
　　听着床上的淫叫、嘴里喊着鸡巴的我，嘴里发出了一阵阵下贱的呻吟。
　　听到我的淫靡叫声后，老婆又对我发出了命令。
　　“窝囊废！别他妈舔了，对华大哥撅起你的屁股。华大哥，我和静儿在玩儿女同、你不介意的话，就肏肏这窝囊废的屁眼儿吧！让你成为他的第一个男人、彻底的征服他、让他成为你随意玩弄羞辱的贱狗！”
　　听到老婆的命令后，我兴奋的浑身颤抖着照做了。
　　在对华天宇撅起屁股的时候，我的心里充满自卑，因为我没有儿子或李玉那样诱人的身体。
　　即使我臣服在华天宇面前，他也不会对我有真正的欲望。
　　就在我心中忐忑不安的时候，华天宇来到了我的身后，双手按在了我的屁股上。
　　当他的龟头儿顶在了我的屁眼儿处之后，我的呼吸立刻停了，等待着马上将要发生的事情。
　　此时，屋子里静极了。
　　在床上互相插屄的老婆和百里静瞪大了眼睛看着我们，等待华天宇的鸡巴插进我屁眼儿的一刻。
　　就在众人屏息以待的时候，一阵痛楚从我的屁眼儿传来。
　　痛楚虽然强烈，但是我却一点儿都没有觉得痛苦、难受，反而由心底里感到开心。
　　“吕浩！我华天宇奸了你老婆、奸了你屁眼儿，你算什么江湖第一人？不过是我华天宇胯下的一条贱狗而已啊！”
　　兴奋的华天宇，大声的呐喊道。
　　听到华天宇的呐喊后，我立刻做出了臣服的宣言，大声的嘶喊道：“华大哥！我吕浩是你的贱狗！老婆给你肏、屁眼儿给你见的贱狗啊！华大哥！尽情的肏我、玩儿我吧！”
　　话音刚落，华天宇不顾我的屁眼儿刚刚破处就大力的肏干起来。
　　在大力的肏干中我的屁股被撞的“啪啪”直响，以前我兴奋看着在老婆身上发生的事情终于发生在了我的身上。
　　此时，我想起了儿子、想起了李玉，他们被肏屁眼儿是那臣服、骚媚的神情浮现在了我的眼前，然后我本能的扭动起屁股，然后一阵阵快感慢慢的传来。
　　当我被肏屁眼儿的时候，床上平静的声音再次响了起来。
　　老婆和百里静更加疯狂的抽插起对方阴户里的拳头来，骚媚、淫浪的声音不停的从她们的嘴里传出。
　　两对儿恋人，在一个屋子里肏屄，但是肏屄的方式却是令人难以想象的。
　　不是自己和自己的爱人肏屄、也不是交换爱人的男女互肏，而是男人肏男人、女人奸女人。
　　如果这个情景被人看到，一定会惊得目瞪口呆吧！
　　在加上我们几人的身份，那就更令人吃惊了。
　　奸我的屁眼儿，令华天宇很兴奋，他粗重的喘息声证明了这一点。
　　床上互肏的老婆和百里静由于刺激强烈，很快就高潮后，在高潮之后，两人一脸兴奋的看着华天宇奸我的屁眼儿。
　　在两位美女的注视下，华天宇肏了两刻钟左右之后，大吼着在我的屁眼儿里射精了。
　　“吕老弟，你不但嘴巴舒服、屁眼儿也不错。以后大哥我还会肏你的！”华天宇肏完之后一脸得意的说道。
　　“只要大哥喜欢，小弟随时给你肏！”此时的我，已经不是豪侠山庄的庄主，只是一个被主人奸了屁眼儿的奴才而已。
　　就在我回答完之后，老婆下了床，然后一脸骚浪的躺在了我的背上，对华天宇张开了双腿。
　　看着老婆被百里静插的红肿的阴户、有看到我屁眼儿里流出的精液，华天宇刚刚射精的鸡巴立刻又硬了起来。
　　看到华天宇挺立的鸡巴，老婆对他说出了令他疯狂的话。
　　“华大哥，在这个刚刚被你肏过屁眼儿男人的身上肏我的屄吧！从今天起，豪侠山庄的主母是你的女人、她的窝囊废老公是你的奴才。豪侠山庄的主人伺候你肏他的主人、豪侠山庄的主母会把你当夫君一样的伺候。华大哥！在我的窝囊废男人身上彻底的占有我吧！”
　　面对这样的情景，哪个男人忍得住？
　　华天宇立刻压在了老婆的身上，粗大的鸡巴对着她的骚屄就狠狠的插了进去。
　　“咕叽”一声之后，我的背上传来了一阵阵冲击、清楚的“啪啪”声，还有老婆和她奸夫的淫浪声音。
　　“弟妹！我要你做我的女人、我要你这个豪侠山庄的主母成为我的女人啊！”华天宇兴奋的大声浪叫道。
　　“华大哥！我是你的女人！你这样的真正男人才能拥有我啊！肏我、奸我、彻底的征服我吧！”
　　老婆躺在我的背上，连连挺动阴户迎合着华天宇的肏干，嘴里发出了淫浪的叫声。
　　听着背上奸夫淫妇的浪叫，刚刚在华天宇的肏干下到达潮射精边缘的我再也忍不住了，大量的精液喷射而出落在了地上。
　　老婆的骚屄被她的男人肏着，而我这个老公却只能做他们肏屄的床垫儿被羞辱、把精液射在地上。
　　这样过淫贱的感觉令我兴奋、令我忍不住发出了下贱的呻吟。
　　“吕老弟！弟妹以后就是我的女人！我要肏她、奸她、搞大她的肚子啊！你以后只能看着我肏她啊！”
　　华天宇一边在老婆的身上耸动起伏、一边兴奋的大声喊道。
　　在大喊的同时，粗大的鸡巴一次次整根消失在老婆黑色的阴户中。
　　成熟绝美熟女的骚屄，已经彻底成了他的所有物。
　　“窝囊废！以后我是华大哥的女人，快点儿恭喜我们！以后我不但要给华大哥肏、我还要嫁给华大哥做小妾啊！”
　　老婆一边在我背上挺动阴户迎合华天宇的肏干、一边大声的浪叫道。
　　她嘴里说出的话，全都是成为华天宇女人的兴奋。
　　感受着背上传来的一次次强烈冲击，听着老婆和华天宇的话，把随着耻辱感的兴奋令我发出了下贱的回答。
　　“恭喜华大哥，用大鸡巴肏服了我的老婆，让他心甘情愿成了你的女人！恭喜老婆，找到了合适的大鸡巴肏你，成为了你崇拜男人的女人！华大哥，我这个窝囊废祝福你，祝愿你能早点儿把我老婆娶回家，让她成为你的小妾啊！”
　　兴奋的我大声喊道。
　　在我大声呐喊的时候，背后传来的撞击声和冲击越来越强烈。
　　老婆和华天宇的呼吸越来越急促、兴奋，“啪啪”的声音宣誓着华天宇对老婆的占有，老婆淫媚的叫声、快速的迎合则说明着她对华天宇的占有是多么的欢迎。
　　就在我的背上，老婆找到了新的男人，不再顾虑我感受的享受着他的大力奸淫、肏干。
　　大力的奸淫持续了多久我已经不记得，我只记得老婆的欢愉、华天宇的兴奋、百里静的期待。
　　在一阵疯狂、大力的急促“啪啪”声中，华天宇发出了最后的大吼。
　　“弟妹！我要射啦！你让我射在哪里？”华天宇兴奋的问道。
　　“射在我身体里！给我下种、把我的肚子搞大吧！华大哥，我要给你生孩子啊！”
　　老婆大声嘶喊着回答道。
　　在大声的嘶喊中，老婆的身体剧烈颤抖起来，兴奋的她终于高潮了。
　　听到老婆的大声嘶喊，华天宇开始了疯狂的大力抽插。
　　“啪啪”的急促撞击之后，他也大吼着在老婆的阴户里射精了。
　　当最后的精液注入后，他满足的趴在了老婆的身上，两人的重量一起压在了我的背上。
　　“华大哥，能给你肏，小妹好幸福。”老婆爱恋的对华天宇说道。
　　“好妹妹，能肏到你，大哥也很幸福啊！”华天宇满足的说道。
　　“窝囊废！驼我们上床，我和华大哥要亲热一会儿，在床边儿给我乖乖跪着。”老婆大声的呵斥道。
　　当我听话的爬到了床边儿后，老婆和华天宇就上了床。
　　到了床上后，华天宇立刻左拥右抱着两个美女，然后尽情的爱抚起她们来。
　　当老婆和百里静帮华天宇舔干净鸡巴后，我立刻在老婆的命令下趴在了的她的胯间舔起她的骚屄来。
　　“华大哥，丐帮里的卧底已经找到了，就是副帮主刘云飞。”老婆躺在华天宇的怀里，一脸温柔的说道。
　　“刘云飞？没想到惊人是他。你觉得应该怎么处置？”华天宇问道。
　　“无需处置，打草惊蛇反而不好。给他一个不愿拒绝的任务，暂时调离吧！妹妹我和废物老公要北上，就让他跟在我们身边，联系各个丐帮分舵吧！昨天一晚之后，他可是爱死了我的骚屄。这个任务他绝对非常愿意执行。”
　　老婆骚骚的说道。
　　“哦？那吕老弟不是要戴一路绿帽子了？”华天宇坏笑着说道。
　　“那就给他戴呗！反正他不在乎。就算在乎也没关系，一个窝囊废哪有资格管我和谁肏屄？”老婆语带轻蔑的说道。
　　“哈哈哈哈……我的骚妹妹。你现在越来越坏了。”华天宇一脸兴奋的说道。
　　“是啊！静怡姐，我看你过不了多久，吕大哥想肏你的屄都不行了。”百里静坏笑着说道。
　　“你以为他以后还有机会肏我吗？做梦！姐姐我的屄，以后只会给真正的男人肏。”老婆一脸淫浪的说道。
　　听到三人的对话后，我的鸡巴又兴奋的跳了跳，吮吸老婆阴户的力气立刻大了起来。
　　在一阵激烈的吮吸之后，老婆一脚踹开了我，然后又一次爬上了华天宇的身体。
　　当她的骚屄吞下了华天宇粗大的鸡巴后，立刻在他的身上耸动起身体来。
　　“啪啪”的清脆肉体拍打声，随着老婆身体的起落再次在房间里回荡起来。

第15章 终章
　　在荥阳城的豪侠盟总部里，战无敌享受着两位爱妃的身体。
　　艳妃萧寒烟、媚妃叶美香，两人娇喘着趴在战无敌的怀里。
　　两人的阴户大大张开，里面不停的流着精液，明显是刚刚被战无敌粗大的鸡巴尽情享用过。
　　“艳儿，夫君对不起你。我知道眼看着仇人在身前却不能报仇很痛苦，不过还是这几天你先忍忍。”战无敌温柔的对艳妃萧寒烟说道。
　　听了战无敌的话后，一脸英气的萧寒烟温柔一笑，然后轻声说道：“夫君，我知道事情有轻重缓急。杀楚天舒什么时候都可以，但是想设计吕浩大概只有这次机会了。等吕浩被擒、甄静怡成为夫君您的性奴后，我会让他付出代价的。就是苦了几位妹妹，这几天需要她们为了麻痹楚天舒轮流给哪个杂碎肏，实在是对不起她们了。”
　　“烟姐，你在说什么啊？咱们好姐妹之间有什么好说对不起的？我们几个的屄早就伺候过无数杂碎了，多他楚天舒一个也没关系。只是希望最后弄死他的时候算我们一份儿。这家伙肏我们的时候虽然卖力、奸的我们也很爽，但是想到他对姐姐你做的我们就强忍着不弄死他。”
　　媚妃叶美香冷静的脸上带着淡淡笑容的说道。
　　“几位妹妹的付出姐姐知道，等姐姐大仇得报之后，一定好好报答你们。只要你们提出要求，让姐姐做什么都可以。”艳妃一脸认真的说道。
　　“这可是姐姐你说的。前几天豪侠山庄的眼线告诉了我一个好玩儿的游戏，到时候你可要好好和妹妹玩儿玩儿哦！”媚妃一脸坏笑的说道。
　　看到两位妃子和睦的样子，战无敌嘴角轻轻扬起，然后轻声的说道：“媚儿，等帮你烟姐报仇之后，夫君就会为你报仇。你放心，即使是武林盟也阻止不了相公我。所谓的武林盟副盟主在相公的面前不过是一坨屎而已。不但是他，就连冯天豪他们一家我都不会放过。他的老婆、儿媳，我都会把她们变成咱们的性奴。”
　　“谢谢夫君，媚儿……等这一天已经等了很久了！”叶美香眼含泪水的说道。
　　看着含泪的叶美香、爱慕的艳妃，战无敌爱怜的把她们搂进了怀里。
　　搂着两位美丽的妃子，战无敌心中忍不住想到“另外两位爱妃在玩儿什么呢？”
　　…………
　　豪侠盟的一个华丽房间里，两男一女正在华丽的床上翻滚着。
　　肏着女人的男人正是豪侠盟盟主、相貌堂堂的楚天舒和他的儿子楚新辉，而被两人一起奸淫着的女人竟然是有着白嫩的肌肤、奶大臀圆的淫妃朱翠欣。
　　在楚天舒父子鸡巴的前后肏干下，朱翠欣浪叫连连，而肏着她的楚天舒父子也兴奋的连连大吼。
　　“你们……使劲儿肏啊！楚天舒、楚新辉，本妃的骚屄和屁眼儿……可不是那么容易满足的！不把我肏到爽……看我怎么收拾你们！”
　　在楚天舒父子的前后夹击下，朱翠欣大声的浪叫着说道。
　　“淫妃娘娘，您就放心吧！我们父子……什么样的骚货都满足过！今天……绝对肏得淫妃您上天！”
　　在朱翠欣身后的楚天舒，抱着她诱人的丰臀，大力奸淫着说道。
　　在粗大鸡巴大力的肏干下，朱翠欣的大屁股被撞的啪啪直响、连连颤抖。
　　“那就给我使劲儿肏吧！让我看看你们……和我两个干儿子的鸡巴比起来如何啊！”
　　被大力奸淫的朱翠欣，拼命扭动着纤腰、晃动和丰臀迎合着大力的奸淫。
　　当朱翠欣提起两个干儿子之后，在她身下连连向上挺动鸡巴，奸淫着她骚屄的楚新辉眼中立刻露出了嫉妒的目光。
　　双手抓着朱翠欣的大奶子使劲儿咬了她的乳头儿一下。
　　“哦——小杂种，喜欢本妃的奶子……就使劲儿咬吧！喜欢的话……吃了本妃的奶子也没关系啊！”
　　被大力咬了奶头儿的朱翠欣不但不生气，反而兴奋的大声喊道。
　　朱翠欣虽然这么说，但是楚新辉怎么敢真的这么干？
　　双手抱着朱翠欣的大屁股连连挺动鸡巴肏干她骚屄的同时，嘴里大声的喊道：“贱货！你干儿子肏我妈！我他妈的要肏烂你这个老骚货的屄啊！”
　　“奸吧！使劲儿奸吧！只要你们喜欢……本妃……全受着啊！”
　　虽然心中遗憾没有被吃奶子，但是前后夹击的感觉还是令朱翠欣发出了骚媚入骨的浪叫。
　　在“啪啪”的撞击声中，楚天舒父子兴奋的服侍着他们新主子的女人。在大力肏干的同时，心中暗暗庆幸自己的选择。
　　…………
　　“啪”“啪”一声声清脆的鞭打声在豪侠盟总部地下室的刑房里传出。
　　在刑房的刑架上，两位浑身赤裸的美人儿正被“大”字形的固定在上面被一个身材矮小、相貌男人挥鞭抽打着。
　　男人的鞭法非常的娴熟、甚至可以说是炉火纯青。
　　落在两位美人儿赤裸身上的鞭子离开之后形成的红色痕迹，成了一件完美的“渔网装”。
　　看着两位美人儿身上的渔网装，猥琐男人的眼中露出了得意的神情，就好像是在欣赏自己创作的艺术品一样。
　　除了得意之外，他看向两个美人儿的目光中还充满了欲望。
　　“白堂主……给我使劲儿打啊！多抽我的奶子、多抽我的屄！给奴才抽鞭子……好他妈的刺激啊！”
　　身材骨感的荡妃柳怡情，兴奋浪叫着享受这儿猥琐男人的抽打。
　　“嗯……啊……”一声声努力装出的兴奋浪叫从另一个身材丰满、长相妖媚、眼中包含痛苦的美丽女子嘴里传出。
　　这个女子正是楚天舒的妻子、豪侠盟的主母花百汇。
　　原本楚天舒想讨好战无敌，在战无敌秘密来到豪侠盟之后，立刻就把自己的老婆献给了他。
　　性格淫浪、作风放荡的花百汇毫不犹豫的接受了，因为她认为自己的美貌和床上功夫绝对能伺候好战无敌，成为他的女人。
　　魔道盟主的女人，绝对要比豪侠盟主母这个称号风光。
　　但是她没想到的是，战无敌的鸡巴太厉害，以她的实力根本伺候不好。
　　战无敌肏了她两次之后就把她送给两个义子玩儿了。
　　而她跟没想到的是，战山和战金两人是虐待狂，在肏了她几次之后，就把她和荡妃带到了刑堂，淫虐、玩弄她们。
　　此时，她后悔极了，因为平时的时候她总是看刑堂堂主不顺眼，曾经不止一次的羞辱过他。
　　这次落到他手里，她的苦头儿是不会少了。
　　而且她还不能报复，因为白历性虐的手段不但讨好了战山和战金，还令几位魔妃喜欢的很。
　　“哈哈哈……白堂主好功夫啊！你们盟主夫人和我姨娘身上的这件‘衣服’真他妈的漂亮啊！”
　　在旁边赤裸着身体的战金，一边说一边从座位上站了起来，挺着粗大的鸡巴来到了白历的身边。
　　“白堂主，你先歇会儿，让我们打一会儿。这两个骚货的屄你随便儿肏哪个！”
　　战山在说话的同时，手里拿过了一根黑色的棍子来，双眼紧紧的盯着柳怡情不大的奶子和花百汇那对儿诱人的巨乳。
　　“谢谢两位少主、谢谢两位少主。”
　　白历一边感谢、一边飞快的脱光了衣服，眼神激动的盯着花百汇。
　　对这个曾经羞辱过自己多次的女人，他早就想教训了，今天有这个机会，他怎么可能放弃？
　　当兴奋的白历，挺着和他身材不相符的粗大鸡巴来到花百汇身后的时候，花百汇完全没有在意她厌恶的男人已经抱住了她的大屁股，粗大的鸡巴也顶在了她的阴户处。
　　此时的花百汇一脸恐惧的看着战金和战山两人手里的黑色棍子，她很清楚那些棍子将会落在自己的身上。
　　她很想求饶，希望两人别打自己。
　　但是曾经多次观看过白历刑虐女人（而且几乎都是她让白历刑虐的）时候情景的她明白，此时越是求饶越是会令两人打的更兴奋。
　　她只能忍着、受着，否则会更惨。
　　“乖儿子，快来使劲儿打姨娘！姨娘的奶子虽然小，打起来不过瘾，但是其它的地方你也可以照打。像打你干娘一样，把姨娘的手脚打断也没关系！快来玩儿姨娘，让姨娘上天吧！”
　　在旁边的柳怡情大声的喊出了令花百汇暗暗叫苦的话，花百汇还没来得及细想，白历的大鸡巴已经狠狠的插进了她的骚屄。
　　原本和丈夫肏屄、和奸夫偷情时候的兴奋因为身体的痛楚完全没有了，干涩的阴道被抽插的感觉令她痛呼出生。
　　还没等花百汇适应阴户的痛楚，粗大的鸡巴就在阴户里狠狠的肏干起来。
　　而更令她痛苦的是，在白历的鸡巴肏了几下之后，战山手中的棍子就对着她胸前的丰乳落了下来。
　　“嘭嘭”的声音中，她的丰乳立刻上下窜动起来，而身后的撞击也令她的大屁股剧烈颤抖，发出了“啪啪”的声音。
　　“天啊！疼死我啦！饶了我吧！”剧烈的痛楚下，花百汇终于惨叫出生。
　　和花百汇的惨叫不同，另一边被战金挥舞棍子打奶子、打屁股、打骚屄的柳怡情，嘴里去发出了高亢的兴奋浪叫。
　　刑讯室里，立刻被两人不停的叫声充斥，三个男人兴奋的喊声都再也听不到了。
　　…………
　　看着床上睡着了两位爱妃，战无敌站在窗前欣赏着月色，嘴里轻声的低喃道：“老大，快来吧！虽然是做戏，但是我也要做的无比认真。你和老婆会终生难忘我这次的招待的！”
　　******
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在破旧的柴房里回荡着，三位美丽诱人、足以令任何男人心动的美熟女被十几个男人大力奸淫肏干着。
　　令男人们兴奋的是，三个女人全都是上司美丽诱人的妻子。
　　这三个女人在江湖中名声响亮，一位是丐帮污衣派九袋长老鲁直的妻子马静、一位是丐帮净衣派九袋长老魏东河的妻子汤妍。
　　最后一位更是大名鼎鼎，当今江湖武功最高的女性之一、百花谷谷主百里静，同时也是丐帮未来的帮主夫人。
　　而肏着她们三个的人，正是丐帮的中下层成员。
　　“张老夫人，以前就听说你骚货，很多兄弟都肏过你的屄。看你一脸温柔贤淑的样子，我一直以为是污蔑，没想到你真的这么骚，竟然撅着大屁股随便儿给我们肏！”
　　压在马静身上大力肏干的污衣派弟子，一边疯狂的抽插着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“温柔娴淑的样子……是在我那个王八老公面前装的！只要他不再……人家的骚屄随时给你们肏啊！我的骚屄……最喜欢给你们这些小乞丐肏了！”
　　马静挺动阴户迎合乞丐肏干的同时，大声的浪叫道。
　　在马静被肏干的同时，原本端庄秀丽、气质温婉的汤妍正被前后夹击着。
　　两个净衣派弟子的大鸡巴同时在她的骚屄和小嘴儿里大力抽插、肏干着，“啪啪”的撞击声中，她的丰臀掀起一阵阵臀浪、头颅也不停的晃动服侍着男人的奸淫。
　　此时的她完全没有了净衣派弟子印象中的端庄温婉，完全是一个淫妇的样子，享受着丈夫之外男人鸡巴的奸淫。
　　“魏夫人，以前我看到你的大屁股就想玩儿，现在终于能玩儿到了啊！以后……我他妈的一定要天天抱着你的大屁股使劲儿肏啊！”
　　奸淫着汤妍骚屄的男人兴奋的大喊道。
　　“姚六哥、王熊哥……谢谢你们、谢谢你们让我们有机会肏到这么美的女人！以后……兄弟们对你们唯命是从啊！”
　　抱着汤妍头颅大力肏干的乞丐一脸兴奋的喊道。
　　听到净衣派弟子的话后，不远处前后夹击着百里静的姚六和王熊得意的一笑，插在百里静骚屄和屁眼儿里的鸡巴更加疯狂的大力肏干起来。
　　在熟练的配合下，百里静浑身的淫肉剧烈的颤抖，撞击之下发出“啪啪”的脆响。
　　“哈哈哈哈……以后跟着我们，有的你们享受的。无论多美的女人我们都能给你们弄到，过不了多久，你们就会分去别处做舵主！咱们未来的帮主夫人，可是咱们的女奴！”
　　肏着百里静屁眼儿的姚六大声的笑道。
　　“不错！以后的丐帮，就是咱们副帮主的天下！帮主不过是个当了王八都不知道的蠢材啊！”
　　王熊一边嘲讽、一边大力的向上挺动着鸡巴。
　　说完之后，捏在百里静奶子上的手，狠狠的抓了几下。
　　王熊说完之后，几个已经射过的男人立刻起哄似的欢呼起来。
　　说着丐帮是刘云飞的、华天宇是当了王八的蠢材等等。
　　就在他们的起哄中，肏着三位美女的男人们陆续射精了，随着男人们大量精液的注入，美女们也浪叫着达到了高潮。
　　“贱货！好好伺候我们兄弟吧！等副帮主做了帮主，你依旧可以做你的帮主夫人，到时候继续让你享受我们的大鸡巴！”
　　姚六一脸淫笑的对百里静说道。
　　对姚六的话，百里静没有回答，而是骚骚的问道：“怎么样？肏我……舒服吗？”
　　“还不错！不愧是当年的十大美女之一。虽然是黑屄，但是肏起来比那些年轻女人还爽！”王熊一脸坏笑的说道。
　　“那就好了！你们这群叛徒，可以安心的上路了！”百里静一脸骚媚的说道。
　　百里静的话说完后，姚六和王熊的脸上露出了错愕的神情。
　　在他们还没有发应过来的时候，百里静的手拍在了两人的胸前，无声无息间，两人的心脉被震碎了。
　　生机尽绝的两人口吐鲜血一脸不解的看着百里静。
　　“我相公把我给你们玩儿了这么多天，你们该知足了。看在你们这几天肏的我舒服的份儿上给你们一个痛快，不然你们死的难看。”
　　百里静冷着脸说道。
　　就在百里静动手的同时，肏着马静和汤妍的男人也发出了惨叫。
　　马静盘在男人腰际的美腿大力一夹，那个男人的腰立刻断了。
　　而肏着汤妍的两个男人大声惨叫着捂住了下体，他们的鸡巴已经全都断了，剧烈的痛楚令他们忍不住发出了惨叫。
　　突来的变化令原本起哄的人呆了，直到百里静三人的目光落在他们身上的时候，他们才终于恐惧的想要逃跑。
　　但是没等他们跑出几步，刚刚还想母狗一样被他们奸淫肏干的三个女人，就如同清理垃圾一样夺走了他们的性命。
　　看着地上的尸体，三个美熟女的眼中没有任何怜悯，反而充满了舒畅。
　　“真讨厌，竟然给这些杂碎玩儿了这么多天。”汤妍不满的说道。
　　“你还好，只给他们玩儿了几天。我可是被玩儿了好久了，如果知道他们是叛徒，我才不会找他们。”马静一脸火大的说道。
　　“既然给这些杂碎玩儿了，那么咱们就给忠心的帮众们玩儿回来。让他们好好享受咱们的身体。”百里静骚骚的说道。
　　“不错！我要勾引我老公的徒弟们，和他们偷情！”汤妍一脸骚媚的说道。
　　“偷情有什么意思？要找男人就应该像我一样，当着老公的面儿肏屄，那才爽！”马静一脸淫贱的笑道。
　　“老娘我已经被男人玩儿太久了，我要试试玩儿男人！以后，我要把强奸女人的技巧用在奸男人上！”百里静一脸淫笑的说道。
　　“静姐，你奸过女人？”汤妍一脸意外的说道。
　　“当然！江湖四大淫贼中最神秘的隐花蝶就是我了。凡是被我强奸过的女人，没有一个恨我的，他们的老公也不恨。因为……我的屄可是比他们老婆的舒服多了！”
　　百里静骚骚的说道。
　　“啊！静姐你就是隐花蝶？”马静一脸惊讶的说道。
　　“不错！所以……你们接下来就由我享受了！”说完后，百里静立刻把汤妍和马静推到，然后三位美熟女的身体立刻纠缠在了一起。
　　…………
　　云中城的城外，华天宇带着丐帮众人、还有城守府的人一起送着我、老婆还有刘云飞到了城门外。
　　来送我们的几乎都是男人，而且都是这几天肏过老婆的男人。
　　在老婆的阴户里，此时还留着他们中一部分人的精液。
　　虽然这些人都给我戴了绿帽子，但是他们看我的眼神中没有轻蔑，只有愧疚。
　　当然，在我和老婆身边那个男人除外。
　　他对我的轻蔑虽然隐藏的很好，但是在我的感知能力下，却清晰的很。
　　过不了多久，他就不会隐藏了，因为老婆会把我的淫贱告诉他。
　　到时候，他会在我的面前以胜利者的姿态肏老婆。
　　在众人的恭送下，我们三人上了马，当宝马载着我们消失在众人的视线中时，我立刻纵马飞驰在了最前面。
　　在我的身后，老婆撩起了她的长裙，刘云飞伸手摸上了她的大屁股。
　　感知到后面的情景后，我的鸡巴立刻大了起来。
　　老婆如此明目张胆的和奸夫调情我一点儿都不担心，因为我一点儿都不相信老婆会真的背叛我。
　　刘云飞……
　　他还没有令老婆真正背叛的能力。
　　“老婆！我等着你给我的屈辱！”我心中期待的想到。

第三卷 外篇

第1章 整顿
　　夕阳下，豪侠山庄忻州分院的门前，一群人焦急的等待着。
　　为首一人浓眉大眼、身体壮硕，在他的眼中有着浓浓的不安。
　　在他的身边，一位三十多岁、打扮得体的美妇一脸紧张的看着远方。
　　这两人正是忻州分院的院主袁涛和他的妻子侯翠莲，在忻州有着最大权利的两人，此时心中非常的惶恐不安，因为豪侠山庄整顿庄务的特使就要到了。
　　袁涛在忻州的声望还算是不错，对平民没有什么盘剥。
　　在遇到灾年的时候，不但会减免赋税、还会给特别困难的家庭补助。
　　只看这些行为，绝对不会被山庄的特使治罪，但是袁涛有一个非常大的毛病，因为这个毛病，忻州有不少人心中怨恨他。
　　这个毛病就是好色，自从他来到忻州后，忻州的美女他一个都没放过的奸过了。
　　着些女人中虽然有勾引他的淫浪骚货、半推半就的闷骚女人，不过一半儿以上都是他强行奸污的。
　　由于他的身份和武功，那些被奸污女人的丈夫敢怒不敢言，但是这次特使到来，他大概要受到惩罚了。
　　想到那些因为恶一方而被处死的院主，袁涛的心中就忍不住恐惧。
　　在袁涛身边的侯翠莲当然知道自己丈夫的缺点是什么，以夫为天的她以前虽然有劝说，但是却从来没有过效果。
　　如今总院要整顿，即使是想悔改也来不及了。
　　在三天前，有手下建议把那些被强奸过的女人和她的家人们全部灭口。
　　侯翠莲听了之后毫不犹豫的把那个人撤除了一切职务，虽然他们想自保，但是袁涛和侯翠莲绝对并不是凶残的人，那样的事情两人都做不出来。
　　现在，他们心中只有听天由命这个想法了。
　　在袁涛和侯翠莲心中不安的等待中，远处出现了三匹飞驰的骏马，随着骏马的疾驰，上面坐着的三个人的相貌和打扮渐渐都可以看到了。
　　当看到为首一人的时候，即使袁涛明白此人掌控着自己的命运，好色的他也忍不住升起了邪念。
　　三匹骏马为首的一匹上坐着一个一身红色衣衫的成熟美妇，虽然侯翠莲已经是难得一见的美女，但是和美妇比起来就差远了。
　　美妇身上红色的衣衫有些单薄，骏马疾驰的时候，裙摆随风飘起，露出了她完美的白嫩美腿。
　　跟在她身后的两个男人目光紧紧的盯着她的美腿，每次裙摆飘动的幅度过大时，偶尔露出的丰臀都会令她身后的两人口干舌燥。
　　就在袁涛和侯翠莲短暂观察美妇的时候，三人已经越来越近了。
　　当马匹来到了众人十步左右的时候，一女两男立刻拽住了缰绳。
　　雄健的骏马立刻人立而起、发出了一声清脆的嘶鸣后停了下来。
　　三人的骑术和手腕的力道尽显无疑，看的袁涛和侯翠莲心中暗暗赞叹道：“不愧是总院的高手、不愧是豪侠山庄如今的主事。”
　　在心中暗暗赞叹的同时，袁涛和分院的男人又忍不住有些口干舌燥，因为马匹立起的时候，红衣美妇的美腿完全展露了出来。
　　如果不是丰臀被小小的内裤包裹，美妇的屁股都会被看到。
　　随谈明知道眼前的女子不是自己可以染指的，但是这些男人还是忍不住暗暗幻想把这样高贵、强大女子压在身下的感觉。
　　“恭迎二夫人！”
　　心中虽然幻想，但是来到的人表面儿上还是一脸恭敬的欢迎道。
　　神情严肃、冷若冰霜的成熟美妇立刻一个翻身下马，美腿、小小的内裤短时间完全露出，令男人们又是一阵呼吸急促。
　　同时众人心中忍不住想道：“奶奶的，太美了！”
　　当美妇下马后，神情严肃的对门口儿等待的众人说道：“袁涛院主、袁夫人和我来，其他人散了吧！”
　　说完后，也不等众人说话就向前走去。
　　原本准备了不少节目、丰盛晚宴讨好美妇的袁涛夫妇听了之后一愣，不过还是立刻跟在了后面。
　　看着前面三人渐行渐远的背影，原本各怀心思的众人心中忍不住有些失望。
　　这些人中有几个想在美妇面前偷偷密告，把袁涛拉下院主的位子，然后讨好美妇自己上位，不过现在看来目前是没机会了。
　　“嘿！不急于一时，看二夫人的表现，袁涛讨不了好。”
　　这些人心中暗暗想到。
　　在暗想的同时，他们转头看向了和美妇同来的人，暗暗决定好好讨好两人。
　　在这些人中，有一部分是强烈的期待着袁涛下位，因为他们都是老婆被袁涛肏过的人。
　　这些人看着美妇的背影没有丝毫的色欲、只有强烈的期待。
　　被众人注视着背影的美妇仿佛是一无所觉、迈步走在前面。
　　虽然走的很快，但是她包裹在裙下的屁股扭动的却非常的性感，看得跟在身后的袁涛又是一阵兴奋。
　　“不会是豪侠山庄的二夫人、不愧是当年的十大美女之一、不愧是秋水剑派掌门苗雨燕。实在是太他妈的诱人了！要是老子能抱着她的大屁股狠狠肏上一次，就是少活十年也愿意啊！”
　　袁涛心中大声的呐喊道。
　　袁涛心中的想法苗雨燕并不清楚，但是她知道自己扭动屁股的样子有多诱人。
　　即使肏过她的男人——前夫、现在的丈夫、前公公、徒儿，这些男人都忍不住，何况身后的色鬼。
　　也正因为如此，她才故意在快速走动的时候骚浪的扭动屁股给身后的袁涛看。
　　自从老公吕浩离开后，苗雨燕就开始按照吕浩的意思整顿庄务。
　　如今，豪侠山庄总舵的事情已经解决的差不多了，人员也重新的调配完毕，所以开始整顿起分院来。
　　最初的时候苗雨燕整顿的都是一些声明比较差的分院，在那些分院她的措施雷厉风行。
　　虽然那些院主不像成立豪侠盟的那些作恶多端，但是做过的坏事绝对比好事多。
　　废了几个差劲院主的武功把他们赶出、又杀了几个作恶多端的分院下属后，她很快就多了一个外号——慈心罗刹。
　　这个称号是人们对苗雨燕的尊敬和畏惧，但是对这个外号她并不喜欢，心中感觉糟透了。
　　因为吕浩离开的时候说出的愿望可不是让她被人们尊敬爱戴。
　　“老婆，希望我回来的时候你的骚屄已经给很多人肏过，给我戴过绿帽子的男人有多少你自己都不记得了。江湖中人都知道你在我离开的时候勾搭男人和你肏屄，如果让我把你和奸夫抓奸在床就再好不过了。”
　　这就是吕浩在离开时候的期待。
　　不过很可惜，苗雨燕最近实在是太忙，根本没有多少时间找男人肏屄。
　　除了前公公蒋峰、徒儿周旋聪的鸡巴外，她的骚屄在吕浩离开之后还没有迎接过新客人。
　　“冷无心、王长青！你们两个木头，老娘那么勾引你们都没反应，咒你们一辈子光棍儿。”苗雨燕心中暗暗骂道。
　　冷无心和王长青是豪侠山庄的两位仅存的长老，对豪侠山庄、对吕浩忠心耿耿。
　　为了“奖励”两人的忠心，苗雨燕这次整理各个分院的时候就把他们带在了身边，想让他们的鸡巴成为自己的新客人。
　　可令人郁闷的是无论她怎么勾引、暗示，两位长老都不动心。
　　自从出庄后，她的骚屄还没有被肏过呢！
　　“可恶！难道真的要我张开腿、露出屄求你们肏我才行？”
　　苗雨燕心中暗恨道。
　　这样的事儿她不介意做，在蒋峰和周旋聪面前，她再丢人、再下贱的事儿都做出来过。
　　“冷无心、王长青，在回去前本夫人的屄一定要尝尝你们鸡巴的滋味儿！如果到时候你们还不上道儿，别怪本夫人做一次女色魔。”
　　苗雨燕心中大骂道。
　　在心中一次次怒喝中，苗雨燕一次次的迎接了失败，过了多日“守寡”般的日子。
　　自从和吕浩在一起后，她的屄还没有空闲过这么久。
　　她知道，如果她的屄再不给鸡巴肏，就真的要强奸男人了。
　　幸好，今天来到了忻州分院。
　　袁涛虽然不是她理想中的好男人，但是勾引一下这个色鬼也不错。
　　而且……
　　苗雨燕和准备好了对他的惩罚。
　　想到就要再次尝到久违的鸡巴，苗雨燕丰臀的扭动更加的骚浪了。
　　不知道苗雨燕已经瞄上自己鸡巴的袁涛，口水咽的更勤了。
　　在来到之前，苗雨燕就已经记下了所有分院的建筑分布，三人径直来到了忻州分院专属于袁涛的办公地点。
　　在宽敞的房间中有一张不小的几案，苗雨燕进去后就坐在了几案后的软椅上。
　　在坐下后，苗雨燕瞟了一眼正厅旁的卧室，里面的床不小，不知道袁涛在上面强奸过多少女人。
　　“袁院主，在来的路上我一直想着怎么处置你，因为你的情况太特殊。废了你的武功赶出豪侠山庄，对不起你多年来救助的那些人。让你留在原位，又对不起那些被你奸污的女性。现在我问你，你想不想留在豪侠山庄？”
　　苗雨燕一脸严肃的说道。
　　“想！二夫人，属下想留下！没有豪侠山庄的庇护，属下……绝对活不了多久！”
　　袁涛一脸着急的说道。
　　苗雨燕的话告诉他，只要他表现的够好，有机会留在豪侠山庄，甚至有可能继续当他的院主。
　　“那……你就要让那些被你奸污过的女人和她们的丈夫原谅你。做到了，你可以继续留下，否则……我只能废了你的武功让你离开。”
　　苗雨燕沉声说道。
　　废了武功离开的结果是什么袁涛很清楚，前几个被废的院主最后都死在了憎恨他的人手上，就连仗势为恶的家人也有被波及的。
　　袁涛虽然没有那么多恶行、但是他可不敢保证有没有人想要他的命。
　　虽然侯翠莲的的武功也不错，但是他可不想被女人保护，那样他会羞愧死。
　　不过……
　　奸淫妻子的恨，用什么方法才能让人原谅呢？
　　袁涛实在是想不出。
　　“袁涛，我之所以给你这个机会，就是因为你没有听从谗言杀人灭口。如果你真的动了手……你现在已经是个死人，希望你能珍惜这个机会。”
　　苗雨燕轻声的说道。
　　听到苗雨燕的话，袁涛心里暗暗庆幸自己没有那么残忍的心肠，不过在庆幸之余心里也犯了难。
　　“二夫人……淫人妻子，属下实在是想不出用什么办法能让他们不再怨恨。”
　　想不出办法的袁涛，只好对苗雨燕坦白。
　　在袁涛身边的侯翠莲也一脸期待的看着苗雨燕。
　　听到袁涛的坦白、看大侯翠莲期待的目光，苗雨燕心中暗暗得意，知道自己的计划成了。皱了皱眉头之后，她说出了计划。
　　“淫人妻子是大仇，想要他们原谅几乎不可能。所以……你只能让他们泄恨，而方法，就在你身边的夫人身上。”苗雨燕轻声的说道。
　　听到苗雨燕的话后，袁涛和侯翠莲的脸色立刻大变，明白了苗雨燕话中的意思。心中几度挣扎之后，袁涛看向了侯翠莲，发现了她眼中的决定。
　　“二夫人，我愿意做。”侯翠莲坚定的说道。
　　“袁涛，你有个好夫人，所以我希望你以后能好好的对她。如果她以后出了意外、被你嫌弃，那我不会放过你。”
　　苗雨燕认真的说道，这句话也绝了侯翠莲事后自杀的可能。
　　“属下……知道！”
　　袁涛一脸感动说道的同时，紧紧握住了侯翠莲的手。
　　转头看向侯翠莲时，眼中浓浓的爱意和感激令侯翠莲心中再也没有了一丝的犹豫。
　　看着两人深情款款的样子，苗雨燕心中忍不住想起了自己的老公。想到他深情的目光，心中决定好好执行他的期待。
　　“袁夫人，你去安抚一下那些人的恨意吧！我和袁院主还有些话要谈。”下了决定的苗雨燕吩咐侯翠莲说道。
　　侯翠莲躬身一礼后，转身向房外走去。
　　袁涛盯着她离开的背影，眼中满是疼惜和不舍。
　　想到心爱的妻子在别人身下被欺辱的情景，他不停的诅咒自己以前的恶行。
　　就在侯翠莲的背影消失之后，他再把头转向了苗雨燕。
　　再次看到苗雨燕的时候，他的脑中再也没有了侯翠莲、也不再诅咒，他的眼中只有那修长、完美的白腿和那张不再冰冷、严肃的面容。
　　“袁院主，过来坐吧！这里现在就咱们两个人，不需要见外。把我当成你以前见过的美女就好了。”
　　双腿交叠在几案上、连小小的红色半透明内裤都露出了的苗雨燕柔声说道。
　　看到苗雨燕修长的美腿、若隐若现的阴户，袁涛傻傻的坐在了她身边的另一张椅子上，那原本是属于侯翠莲的位置。
　　此时袁涛的心完全乱了，脑子失去了思考能力的他，心中只有一个想法——为什么？
　　如果换成其他女人这么做，袁涛立刻就会认为她是在勾引自己，但是以苗雨燕的身份、地位、能力，实在是没有勾引他的理由。
　　如果说是为了测试自己，以她的身份那需要露出美腿和若隐若现的阴户给他看。
　　就在脑子混乱的时候，苗雨燕用充满诱惑的语调说出了令他心颤的话。
　　“袁院主，本夫人漂亮吗？”
　　“漂……漂亮！”袁涛结巴的说道。
　　“和你以前欺负过的那些女人比呢？”在说话的时候，兴奋的苗雨燕忍不住轻轻扭动起身体来。
　　“当……当然是夫人您漂亮！属下见过的女人，除了大夫人外，没有一个能和您比较的！”
　　看着那淫靡扭动的身体，袁涛饥渴说道的同时，胯间挺立起来。
　　“呵呵呵呵……袁院主，你可真会说话。真羡慕那些以前被你欺负过的女人，她们被你嘴亲的时候一定很爽。”
　　苗雨燕浪笑着说道。
　　在笑声中，她胸前一对儿包裹严实的酥胸连连颤抖，看得袁涛心中一阵激动。
　　“她们被我欺负前，一个个都寻死觅活的，被我欺负的时候都爽的不得了。在之后，我找她们的时候都开心的很，连丈夫都不顾了。”
　　袁涛一脸得意的说道。
　　苗雨燕如今的行为无疑就是勾引，虽然不明白原因，但是他不介意和这个美丽、高贵、强大的女人调情。
　　“哦？这么说你的技巧很好喽？”苗雨燕目光骚媚的问道。
　　“不止技巧好，家伙还大。要不然那些女人怎么不恨我，恨我的都是她们丈夫呢！”袁涛一脸挑逗的说道。
　　袁涛的话令苗雨燕有些心痒、阴户也有些湿热了。
　　自从在吕浩的支持下决定做淫妇以来，肏过她的都是亲近的人、见过的也是亲近之人的鸡巴。
　　袁涛这个正在被她勾引男人的鸡巴，她很有兴趣看看、尝尝。
　　“到底有多大呢？竟然让女人甘心背叛她们的丈夫。”苗雨燕媚眼儿如丝说道的同时，嘴里发出了饥渴的娇喘。
　　“二夫人，属下想给您欣赏一下，不知道您有没有兴趣看啊？”袁涛呼吸急促、一脸兴奋的问道。
　　“这……本夫人可没求你，不过你要是给我看我也阻止不了。”
　　苗雨燕盯着袁涛的胯间，声音颤抖的说道。
　　虽然已经决定了做骚货、而且还是下贱到极点的骚货，但是苗雨燕毕竟是第一次勾引其他男人，兴奋、刺激的感觉令她语调无法保持平静了。
　　苗雨燕说完之后，袁涛兴奋差点儿想立刻把媚眼儿如丝的她按到奸淫。
　　不过最后的理智阻止了他，因为他很清楚眼前之人不是自己能强迫的，如果对方不同意，他立刻回成为尸体。
　　眼睛在苗雨燕的脸上、美腿、胯间巡视的同时，立刻脱下了裤子，把早已经挺立的粗大鸡巴展露在苗雨燕的眼前。
　　“哇……好大！怪不得被你奸过的女人一个个都不恨你，我要是被你这样的大鸡巴男人强奸，不知道有多高兴呢！她们的老公真可恶，自己肏不舒服老婆，竟然怪院主你把他们的老婆肏的服服帖帖。如果不是为了豪侠山庄的名声，本夫人真想教训一下这些小气的男人！”
　　苗雨燕看着袁涛那不比老公、公公、徒儿小的鸡巴，一脸骚媚的说道。
　　在说话的时候，苗雨燕薄薄的小内裤已经被淫水儿打湿了。
　　听到苗雨燕的话后，袁涛心中大乐，他知道今晚的艳福是跑不了了。
　　妻子用身体平息别的男人怒火的愤怒完全消失了，现在他的心里只剩下如何享用眼前的美妇。
　　不过他很小心，怕自己的一时冲动引起苗雨燕的不快，令煮熟的鸭子飞了。
　　“像夫人这样力量的高贵美女，属下哪有胆子强奸？不过夫人要是有兴趣，属下到是可以把鸡巴给您用用。庄主这么长时间不回来，夫人您难免闺房寂寞吧！”
　　一脸讨好笑容对苗雨燕说话的同时，袁涛的手试探的摸上了苗雨燕的小腿儿。
　　发现苗雨燕完全没有抵抗后，色手缓缓的向上摸去。
　　“唉！这个你倒是说对了，夫人我这几天难受死了。每天独守空闺不说，冷长老和王长老又不解风情，气死我了！”
　　苗雨燕娇嗔说道的同时，双腿配合袁涛的色手打开，任由那双色手探向自己的大腿内侧、然后向根部进发。
　　“冷长老和王长老？他们怎么不解风情了？”袁涛一脸坏笑问道的同时，手指在苗雨燕阴户的周围按揉着，眼中满是挑逗。
　　“嗯……人家忍者羞耻勾引他们，希望他们能和人家春风一度，他们竟然全当没看到，害的人家好丢脸。袁院主，你说他们是不是好过分啊！”
　　苗雨燕一脸控诉的娇嗔道。
　　在说话的身后，纤腰和丰臀连连扭动，希望袁涛能早点儿把手按在他欲望的源泉上。
　　“啊？竟然有这等事儿？夫人您这样高贵强大的美女竟然忍心拒绝，他们简直不是男人。如果是我，您只要能像现在一样给我摸摸身体我做太监都愿意啊！”
　　袁涛一脸讨好的说道。
　　“那怎么行？袁院主您这样的男人怎么能当太监，那有多少像我一样的空闺怨妇会哭啊！这么大的东西要是没了……夫人我可心疼死了。”
　　苗雨燕一边说、一边把手探向了袁涛的胯间，然后缓缓的揉搓起那粗大的鸡巴来。
　　“啊……好舒服！夫人……属下好舒服啊！如果夫人不嫌弃，让属下用它伺候您好吗？”
　　在苗雨燕的揉搓鸡巴的时候，袁涛一脸兴奋的把手按在了苗雨燕的阴户上说道。
　　被袁涛熟练的手法揉搓阴户的苗雨燕立刻兴奋的扭动起身体，诱人的阴户连连挺动迎合着。
　　只轻轻的碰了几下之后，袁涛就感到自己的手上沾上了一片湿滑。
　　高贵的豪侠山庄二夫人，轻易的就被手下挑起了欲望。
　　“我才不要伺候！”苗雨燕看着袁涛，一脸骚媚的说道。正在袁涛心里遗憾的时候，她说出了令袁涛兴奋无比的话。
　　“不过我很想知道你以前是怎么强奸的那些女人舒舒服服的！”苗雨燕一脸期待的说道。
　　听到苗雨燕的话后，袁涛笑了、得意的笑了。
　　对他脸上的得意苗雨燕没有在意，因为她发现自己很喜欢男人对自己露出这样的表情。
　　被这样的表情盯着、尤其是地位明显不如自己的人这样盯着，她有种自己很下贱的感觉。
　　在这样的感觉中，她的身体更加的敏感、更加的舒服。
　　“二夫人，您可是庄主的妻子，属下怎么能强奸你？除非你承认自己是个骚货、喜欢被大鸡巴肏的骚屄，还主动张开腿要大鸡巴强奸。”
　　袁涛一脸淫笑的说道。
　　“坏蛋！”
　　一声娇嗔后，苗雨燕起身趴在了几案上，在解开了裙子后，对袁涛扭动着丰满的大屁股说道：“袁院主，二夫人我是个骚货、想被大鸡巴肏骚屄，求求你抱着我下贱的大屁股狠狠的肏我好吗？我刚刚让你老婆去给男人奸，你就用大鸡巴狠狠奸我的屄泄愤吧！”
　　此时袁涛终于想起了自己的妻子正在被别的男人压在身下，用大鸡巴狠狠的肏干、奸淫，而眼前的女人正是原因。
　　如果苗雨燕没有没有诱惑他，即使是苗雨燕命令别人当面儿奸他老婆他也不敢说什么，但是现在，他的心里忍不住升起了怒火。
　　快速的脱光衣服后，挥起巴掌就扇向了那诱人的丰臀。
　　“啪”“啪”几声之后，苗雨燕被打的剧烈颤抖的丰臀上就多了几个巴掌印。
　　看着那红红的巴掌印，袁涛好不容易把谩骂的话吞进了嘴里，丰臀的剧烈颤抖和上面的巴掌印，令袁涛在也忍不住心中的欲火了。
　　“院主……使劲儿打啊！打我下贱的大屁股……为你老婆报仇吧！我……让你老婆送屄给别人肏了啊！”
　　被属下打屁股的苗雨燕，兴奋的大声浪叫道。
　　在苗雨燕的浪叫声中，袁涛双手抱住了那他所见过的最完美的丰臀，轻易的撕碎了小小的内裤后，粗大的鸡巴对准早已经准备好了的阴户插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没在阴户里。
　　“好爽啊！这么舒服的鸡巴……怪不得被你奸过的女人都喜欢你！”
　　“二夫人……你的屄是我肏过的最舒服的骚屄啊！”
　　舒服的喊声同时两人的嘴里传出，在舒畅的感觉中，两人的身体立刻熟练的配合起来。
　　就像肏过多年的老情人一样，鸡巴熟练的在屄里抽插、丰臀配合着抽插熟练的扭动。
　　短暂的抽插，两人立刻明白了对方肏屄的技巧是顶级的，立刻毫无顾忌的尽情享受起来。
　　鸡巴的肏干越来越凶狠、大力，屁股扭动的越来越骚浪、淫贱。
　　“啪啪”的清脆响声立刻在房里回荡起来。
　　“骚货！把我老婆给人肏，我他妈的肏烂你的屄、让你给我做母狗啊！”
　　在大力的肏干中，袁涛对苗雨燕最后的一丝敬畏也没有了，嘴里毫不犹豫的大声喝骂道。
　　“肏吧！尽情的肏吧！把我的屄奸烂！让豪侠山庄的二夫人成为你的母狗、把吕浩的老婆肏服吧！”
　　多天以来终于又享受到大鸡巴感觉的苗雨燕，一脸兴奋的大声浪叫道。
　　听到苗雨燕的话后，袁涛想到他所肏干女人的身份、地位，还有她丈夫的身份、名望，心中的兴奋更是前所未有的强烈。
　　在兴奋中，他不顾一切的疯狂大力肏干，抱着那理应连看都没有雨机会看到的大屁股狠狠的奸淫着不应该由他享用的骚屄。
　　“我他妈的肏了二夫人！我他妈的奸了庄主夫人啊！我给庄主戴了绿帽子啊！”
　　兴奋大喊中，鸡巴以他前所未有速度疯狂的抽插、奸淫，“啪啪”的撞击下，他感到此时的他得到了生命中最高的成就。
　　“我苗雨燕给手下的大鸡巴肏了、豪侠山庄二夫人撅着大屁股在和手下肏屄！相公、夫君、老公……你的雨燕姐让你当王八啦！”
　　拼命摇动着屁股迎合肏干的同时，苗雨燕兴奋的大声浪叫道。
　　清脆的肉体撞击声、交互响起的淫浪叫声、几案摩擦地面的声音不停的在房间里回荡，组成一场令人欲火高涨的乐曲。
　　在强烈的刺激下，袁涛一次次射精在苗雨燕已经怀孕的身体里，苗雨燕则是一次次浪叫着达到高潮，享受着袁涛精液的注入。
　　第一次勾引外人肏屄的苗雨燕，在这过程中得到了无比的快乐。
　　当两人以各种姿势达到了多次高潮、终于暂时平息下来欲火后，两人已经全身赤裸的在卧室的床上抱在一起了。
　　而这个时候已经过去了将近两个时辰了。
　　“二夫人，我刚刚伺候的你舒服吗？”抱着苗雨燕赤裸的身体，袁涛放肆揉捏着她丰臀的同时说道。
　　“舒服死了！你的大鸡巴好厉害，本夫人真希望能天天给你肏。等你老婆平息了那些男人的怨恨后，去总院看看怎么样？到时候我再好好伺候你！”
　　苗雨燕一脸期待的说道。
　　“那里的美女多吗？”袁涛一脸坏笑的问道。
　　“当然多！而且各个都是骚货。就算我没空，你的大鸡巴也随时有骚屄可以肏。只要你去，我和我徒儿一起对你撅屁股。”
　　苗雨燕一脸期待的对袁涛说道。
　　“好！不过……被人发现了怎么办？”袁涛有些不安的问道。
　　“女人发现就用你的大鸡巴解决，男人发现就用我的骚屄解决呗。到时候绝对不会有人告诉我老公！”苗雨燕一脸骚媚的说道。
　　“好！就这么办！嘿嘿！娶了你这骚货，庄主的绿帽子早晚顶天！搞不好庄里是个男人就能给他戴过绿帽子。”袁涛一脸淫笑的说道。
　　“那我就努力吧！让庄里男人的鸡巴都插我的屄！”苗雨燕嘴角扬起的说道。
　　两人又亲昵了一会儿之后，苗雨燕坏笑着问道：“怎么样？有没有兴趣看看你老婆怎么给别的男人肏的？”
　　如果是在肏过苗雨燕前这么被问，袁涛心里一定很火大，但是现在他却发现自己并不生气，因为就连吕浩都戴绿帽子了，何况他这样一个小人物。
　　当两人半裸着在分院里转了一圈儿后，终于在马房里找到了侯翠莲。
　　当看到被三个男人夹在中间，三根鸡巴同时在她骚屄、屁眼儿和小嘴儿里肏干的侯翠莲时，袁涛发现他心中竟然没有愤怒。
　　因为他看到的是侯翠莲，风骚扭动身体以不熟练的技巧迎合肏干的情景，在她的眼中没有痛苦，她的眼中充满的是纵欲的舒畅。
　　在“啪啪”清脆的撞击声和侯翠莲娇媚的呻吟声中，袁涛再次抱住了苗雨燕的大屁股，然后又一次的肏干起来……
　　…………
　　两天后的早上，袁涛带领着分院众人恭送着苗雨燕三人。
　　此时的分院有几个重要干部被撤职了，几个能力、名声都不错的人在重要岗位上任职了。
　　这些人原本都憎恨着袁涛，因为他们的老婆都被袁涛肏过。
　　不过现在他们已经不再恨了，侯翠莲的阴户、屁眼儿和小嘴儿平息了他们所有的怒气。
　　现在，他们甚至希望袁涛来肏他们的老婆，那样他们就可以继续玩儿比他们老婆漂亮、地位高的侯翠莲了。
　　在送人的时候，分院的人眼睛都忍不住在苗雨燕身上瞄，因为她的打扮实在是太诱人了。
　　虽然还是那身衣物，但是明眼人都看的出，里裙和里衣都没有穿在身上了。
　　透过那半透明的红裙，可以隐约看到那修长的美腿、诱人的丰臀和若隐若现的阴户。
　　而她的胸前也由于没有里衣在，所以露出了一大片花白。
　　此时，分院所有出来送人的男人都非常的嫉妒袁涛，因为他就在苗雨燕的身边，两人的身体有时候还偶尔相碰。
　　想到这两天两人都整夜相处，众人的心中都有了一个合理、但是有不敢相信的猜想。
　　当众人送出一段距离后，苗雨燕三人终于要上马了。
　　在上马前，苗雨燕对身后跟着的众人骚骚的一笑，在众人为她骚媚的笑容惊讶时，苗雨燕做出了令众人惊愕的行动——完全聊起了自己的半透明薄裙、露着完美的丰臀和骚屄跨上了马。
　　在众人惊愕的时候，苗雨燕说出了令他们兴奋无比的话。
　　“诸位，我要走了。这次实在是太过匆忙，没有机会和你们好好相处，下次我来的时候，一定会像袁夫人一样和你们亲近的。这次我只伺候了袁院主，下次你们我一个也不会放过。”
　　说完后，还在自己丰满的大屁股上使劲儿拍了两下。
　　看着那颤抖的屁股、修长的美腿，男人们目瞪口呆的看着三匹骏马向远处疾驰。
　　“我绝对不会吧看到的告诉任何人，即使我对庄主忠心耿耿。”一个分院干部轻声说道。
　　“我也是！”另一人说道。
　　在说话的同时，男人们看向袁涛的目光更加的嫉妒了。
　　在嫉妒袁涛的同时，他们的眼睛瞟向了侯翠莲，感受到他们的目光后，侯翠莲忍不住转头看去。
　　在他们的眼中，满是因嫉妒而升起的复仇火焰。
　　“相……老公，我又要帮你平息他们的怒火了！”侯翠莲轻声的对袁涛说道。
　　“那就去平息吧！好好享受，老公的鸡巴你已经尝过这么多年了，多换换口味儿吧！”袁涛坏笑着说道。
　　看着袁涛的坏笑，侯翠莲感到自己被连续肏了两天的骚屄又痒了……

第2章 奖励（1）
　　骑着骏马在官道上疾驰，苗雨燕的心情非常的好。
　　自从忻州分院之后，她已经巡视过多个地方了，虽说不是每个院主的鸡巴都像袁涛那么厉害，但是都肏的他很舒服。
　　有两个院主的鸡巴虽然不行，但是被他们找来的男人压在身下肏干的感觉有着别样的刺激。
　　在上一个分院的时候，她被院主父子奸的高潮连连后，又被院主的女婿父子肏的连连求饶。
　　如果不是答应以后想办法把甄静怡送上他们的床，如今大概还离不开。
　　想到那几个男人玩弄自己完美身体时候的坏笑，苗雨燕就忍不住浑身燥热。
　　“老公，老婆我现在可是骚名在外了。去过的分院，无论是男女老少全都知道豪侠山庄二夫人是个骚货了，给你戴过绿帽子的男人可是数不清了。”
　　苗雨燕暗暗想着的同时，忍不住扭了扭丰满的大屁股、把包裹在内裤里的阴户在马鞍上磨了磨。
　　心里虽然满意最近的风流事儿，但是苗雨燕的心里还是有些遗憾，而遗憾的原因就是身后两个男人。
　　豪侠山庄两位长老——冷无心和王长青，这两个人至今也没有勾引成功。
　　“真是的，究竟怎么样才能让你们肏我啊？”苗雨燕心中不满的想到。
　　心中虽然有些不满，但是苗雨燕在这些日子的接触中对两人是越来越喜欢了。
　　两人虽然闷闷的，但是能力、性格、心地都非常对她的胃口，也正因为如此，两人的不受诱惑在她的心里留下了遗憾。
　　如果是无所谓的男人。
　　她才不会管呢！
　　在有着烦躁的想着两人的事情时，苗雨燕的眼中出现了渐渐接近的城市——惠州城，也就是三人的下一站。
　　苗雨燕去其他地方是为了整顿内务，但是去惠州城的目的却不是。
　　她来惠州城的目的只有一个，那就是奖励，因为惠州城没有任何需要整理的地方。
　　统领着惠州城的分院主孙世全，把惠州城治理的井井有条，成为了一方乐土。
　　在接到金雄对惠州城的评价时，苗雨燕都吃了一惊，没想到豪侠山庄的分院主中竟然还有如此人物。
　　本着眼见为实、耳听为虚的想法，苗雨燕事先并么有通知惠州她要来，为的就是能看到真实的惠州。
　　公正、公平、与民为善，有理、有力、有能，治下感恩。
　　短短的几个字的评价，令苗雨燕对孙世全很好奇。
　　因为如果他真能做到这些，那就绝对不应该只做一个惠州分院的院主。
　　“如果你真的做到了这些，那我要给的奖励可不能少。”苗雨燕暗暗的想到。
　　在骏马疾驰中，飘飞的衣裙露出了她的美腿和丰臀，跟在她身后的两个男人紧紧的盯着那修长的美腿和露出大半儿的诱人丰臀，眼中在充满了赞叹的同时，也充满了自卑和黯然。
　　对此，苗雨燕一无所觉，心中想着惠州的事情，完全不在意骏马超过行人或者其他马匹时惊起的赞叹。
　　当来到惠州城的城门时，苗雨燕翻身下马。
　　高抬腿下马时露出的胯间春色令周围的男人一个个都呼吸急促，不少人胯间还支起了帐篷。
　　此时是中午时分，正是人流出入频繁时。
　　虽然惠州是地处稍微偏僻的小城、外来人很少，但是早上出城进山打柴、打猎的人还是不少。
　　也有城外的山民进城贩卖东西，所以很是热闹。
　　当苗雨燕露出胯间美景的时候，有几个大胆的粗犷男人还忍不住吹了口哨调戏。
　　不过也仅止于此，完全没有人任何出格。
　　“大姐外来人吧？要不要老弟给你做个向导，带你游览一下惠州城？”
　　一个猎户打扮的男人，一脸热情的对苗雨燕说道。
　　在他的身后，还跟着两个一脸兴奋盯着苗雨燕半露酥胸和红裙下若隐若现美腿的年轻人。
　　“不了，我可不缺男人陪。”苗雨燕一脸轻挑的说道。
　　听了苗雨燕的话后，猎户的遗憾的摇了摇头。
　　在进城时，门口儿的豪侠山庄分院守卫虽然为苗雨燕的打扮口干舌燥，不过却没有像其他地方的卫兵一样找个借口调戏一番，只是看着她的背影离开。
　　对此，苗雨燕心中暗暗点头，为守卫的素质感到开心。
　　进城后，苗雨燕一边欣赏着市民们脸上洋溢的幸福神情、一边留心他们对孙世全的评价。
　　她发现，只要是提起孙世全，市民们脸上都会露出由衷的敬仰神情。
　　看到他们那发自真心的神情，苗雨燕对孙世全的印象就更好了。
　　在走了一会儿之后，苗雨燕让冷无心和王长青两人分头去看看，自己则继续查探。
　　在男人们的注视下在城里走了一会儿之后，苗雨燕来到了一条小巷前。
　　原本只是想经过的她，却被里面一阵阵熟悉的声音吸引了注意力，走了进去。
　　当走了几步后，里面清脆的“啪啪”撞击声和男女激情的喘息、叫声，令苗雨燕的胯间立刻忍不住湿了。
　　“二爷……使劲儿……人家快来了！”一个娇媚的声音娇喘着浪叫道。
　　“小骚货！看二爷我怎么肏翻你！你嫂子被我搞大了肚子，现在到你给我们孙家生孩子了！”一个兴奋、欢愉的男声兴奋的喊道。
　　“二爷！我来了！我要上天啦！”
　　高亢的浪叫声中，女人达到了高潮。
　　苗雨燕隐匿身形看去时，发现一个身材诱人的美少妇赤裸着身体依靠在墙上，身体痉挛着张开双腿，承受着男人的大力肏干。
　　“啪啪啪啪……”一阵清脆、大力的撞击之后，长相英俊的男人大吼着射精了。
　　一阵身体的剧烈颤抖后，男人把精液全都注入了美少妇的身体里。
　　“二爷，这次我一定能怀上您的孩子，这样我嫂子以后就不能在我面前得意了。”美少妇一脸兴奋的说道。
　　“你这小骚货，被我这个野男人搞大了肚子有什么好骄傲的？你嫂子也是，怀里野种还不瞒着点儿，你大哥休了她怎么办？”
　　男人爱抚着女人的身体说道。
　　“被别的野男人搞大了肚子当然要瞒着，但是被二爷您搞大了肚子，哪个女人不骄傲？您知道吗？听说我嫂子怀了您的种后，我大哥和我爹乐坏了，说什么都让我嫂子声下来。那高兴的样子比嫂子怀了我侄儿的时候还开心。当时我爹就烧香磕头的叩谢祖宗，感谢嫂子给恩人家留下了血脉。我爹让我嫂子当大哥家的时候，我们家一个反对的都没有。平时最疼我大哥、看我嫂子狐媚样儿不顺眼的娘亲都没反对。还说只要孩子顺利生下来，我嫂子可以随便儿偷人。看我娘当时那羡慕的样子，明显是恨自己老了，不然绝对会想办法亲自给您生个孩子。我说也想怀上您的孩子时，我相公和家里全都同意了。”
　　美少妇一脸开心的说道。
　　“不会吧？我知道你嫂子怀我孩子的时候，可是为她担心了好久。虽然她骚了点儿，不过可是个好女人，如果她被你们家休了可就太对不起她了。”
　　男人笑着说道。
　　“呵呵！二爷，您和大爷为我们做了多少事儿，给我们多少恩惠我们都记得。如果不是你们，城里现在绝对是十室九空。那些山贼、官兵的暴行我们科室清楚的很，当年我娘可没少被他们祸害。为了赶跑他们，您和大爷身上受的伤有多少我们都记得。大夫人为了我们更是险些……”美少妇一脸感动的说道。
　　“别说了！那些事儿都是我们该做的。习武、不就是除暴安良吗？”男人抱着美少妇豪爽的说道。
　　“那是你们，如果换了别人，哪有几个会这么做？”美少妇眼中微微泛红的说道。
　　“即使我们对你们有恩，也不是站人妻女的理由。这几年，我真的对不起你们。我……”男人的话没有说完就被美少妇伸手堵住了。
　　“二爷，给您肏、给您奸是我们心甘情愿的。不只是我们这些女人同意，就连我们的相公和夫家也同意。您知道吗？哪个家族的女人被您睡了，家里人都会觉得骄傲。在我们心里，只要是被您肏过的女人就是好女人。飘香园的那些妓女前几年全都被城里大户人家娶回去做了正妻，就是因为您肏过她们。以前，我们这些良家看到您进妓院都嫉妒死了，为了服侍您，我有几次都想去妓院卖身了。您也许不知道吧！自从大嫂怀了您的孩子后，我们家已经成为了城里士绅的领袖了。因为我们家的女人为孙家留了后、让你们孙家有了后继之人。”
　　美少妇轻声说道。
　　“你们……何苦呢？我只是……只是把你们当成嫂子的代替品啊！”男人一脸愧疚的说道。
　　“二爷，能给大夫人当代替品满足您，对我们而言就是幸福了。如果您想，我相公都愿意天天把床让给您。”美少妇一脸期待的说道。
　　“我不会这样做！虽然知道你们不会介意，但是我不能。”男人认真的说道。
　　“我知道，因为二爷您的心中只有大夫人。”美少妇一脸遗憾的说道。
　　“以后……好好照顾咱们的孩子。”男人温柔的说道。
　　“嗯！我知道，希望二爷您早日达成目标，把大夫人哄上床，愿意对你张开腿。”美少妇坏笑着说道。
　　“这个……基本是不可能吧！虽然嫂子性子闷骚，但是却绝对不会背叛大哥。大哥现在不能入道了，嫂子绝对会守一辈子活寡。这么多年，我连连恳求的情况下，才在嫂子的忍不住自慰的时候摸了她身体两次而已。”
　　男人遗憾的说道。
　　“都是为了救我们家，不然大爷哪会被那群恶贼伤到阳根，弄得现在连男人都做不了了。”美少妇一脸愧疚的说道。
　　两人的对话听在苗雨燕的耳里，令她的心里翻起了滔天巨浪。
　　通过两人的谈话，苗雨燕已经猜到了男人的身份——惠州分院的副院主孙世合，也就是院主孙世全的弟弟。
　　她实在是想不到惠州的民众对孙世全兄弟俩的尊敬已经到了这样的程度，老婆被孙家的人搞大了肚子后，老公竟然不会生气，而是觉得骄傲——因为老婆为孙家留了后。
　　苗雨燕知道，孙世合没有娶妻，而孙世全娶妻后至今没有孩子。
　　情报上没有说，原来是孙世全已经不能入道。
　　想到孙世全的功绩，苗雨燕不禁心中暗暗觉得可惜。
　　此时，苗雨燕已经没有再打探孙家兄弟在惠州的声望了，这简直是一种失礼。
　　虽然老公吕浩的武功比他们兄弟高的多，但是为民众做的事情绝对不如他们兄弟多。
　　也许自己在秋水城的时候做的也非常好，但是和他们兄弟比起来还是远远不如的。
　　“一定要为他们做些事儿！”苗雨燕心中这样想的同时，迈步向惠州城的豪侠山庄分院走去。
　　在分院的门口儿，苗雨燕说要见孙世全的时候，两个原本被迷的直流口水的守卫立刻露出了规劝的神情说道：“这位夫人，您是哪家大户找来献给我们院主的吗？还是回去吧！我们院主不会接受大夫人意外女人的。”
　　听了守卫的规劝后，苗雨燕轻声笑了出来，然后说道：“你们想错了，我是豪侠山庄总院的人。”
　　两位守卫一阵错愕之后，立刻一变道歉一边向里面汇报去了。
　　不一会儿之后，惠州分院主孙世全带着夫人常艺璇出来迎接了。
　　在看到孙世全和常艺璇的一瞬，苗雨燕心中忍不住轻声赞叹道：“好一对儿美人儿！”
　　不错，是一对儿美人儿。
　　孙世全由于阳气不足的原因，身体纤细、相貌美丽，给人妩媚美人儿的感觉。
　　不过由于他的打扮和穿着、再加上多年做男人，所以给人中性的感觉。
　　他的相貌虽然没有吕浩的儿子吕凡美丽动人，但是却有着一股正气和令人心动的阳光。
　　如果他是真正女人，一定会有很多男人追求、迷恋。
　　“不过现在的他也不能算男人就是了。如果把他放到老公面前，以老公脸亲儿子屁眼儿都奸的好色程度，他绝对不会被放过。”
　　这是苗雨燕对孙世全美丽的评价。
　　观察完孙世全后，苗雨燕又把目光转向了常艺璇。
　　常艺璇虽然衣衫保守，但是苗雨燕还是发现了她衣衫下那不比自己差多少的完美身材，在加上动人的脸庞，绝对是一位顶级美熟女。
　　从她的表现看，苗雨燕就发现了她温文尔雅、知书达理的性格。
　　不过由于长时间没有得到过性的满足，所以她的眼中有着一丝哀怨的妩媚、隐藏的风骚。
　　“一个心地善良、性格坚贞，但是心底又忍不住渴望被男人采摘的闷骚美熟女。”这是苗雨燕对常艺璇的评价。
　　“我要想办法让这两个人得到幸福呢！不然我可是会心疼死！”苗雨燕心中暗暗想到。
　　在苗雨燕观察孙世全夫妇的时候，这对儿夫妇也在观察她。
　　两人为苗雨燕的美丽赞叹时，也忍不住为她骚浪的打扮狐疑，心中忍不住想到“穿的这么性感，难道就不怕被说闲话吗？”
　　两人绝对想不到，豪侠山庄的主人是个喜欢老婆给人肏的男人。
　　在两人的引领下，苗雨燕来到了孙世全办公的地方。
　　常艺璇离开为苗雨燕准备午餐后，孙世全就要去拿惠州分院的公文之类的给苗雨燕检查。
　　对那些公文，苗雨燕脸看都没看，而是在孙世全惊愕的目光中跨坐在了他的身上，然后用阴户摩擦起他的胯间来。
　　在孙世全错愕、不解、羞愧神情的慢慢转变中，苗雨燕露出了疼惜的目光看着他。
　　“看来传言不虚，孙院主确实是不能享受男女之欢了。”坐在孙世全怀里的苗雨燕，揽着他的头说道。
　　“二夫人……”不知道如何说的孙世全，在苗雨燕温柔、疼惜的目光中哽咽了。
　　“你和艺璇妹妹这些年过的都很苦吧！”苗雨燕轻声说道。
　　“既然二夫人称呼我为妹妹，那我就大胆叫您姐姐了。我不苦！相公才辛苦！”
　　端来饭菜的常艺璇，一边说、一边推门而入。
　　看到跨坐在孙世全身上的苗雨燕，她并没有介意。
　　一脸贤惠的把饭菜放在了桌子上。
　　“怎么可能不苦呢？姐姐我一天没有男人都有些受不了，何况你这么多年？”
　　一边说、苗雨燕一边坐在孙世全的身上轻抚着常艺璇干净、漂亮的脸蛋儿。
　　虽然这样的行为对初见面的人而言有些失礼，但是苗雨燕的身份、气质还有眼中浓浓的关切令常艺璇两人没有任何抵触。
　　“姐姐这话说的，难道您还能背着庄主找过男人？”常艺璇笑着说道。
　　苗雨燕没有回答常艺璇的话，而是做出了令她们夫妇吃惊的行动——在两人的注视下脱下了小小的内裤，露出了还在缓缓流着精液的阴户。
　　在小小的内裤上，满是男人的精液。
　　在常艺璇惊讶的目光中，把湿滑的内裤放在了她的鼻尖儿。
　　嗅着那多年没有闻过的气味儿，常艺璇的身体立刻一阵燥热。
　　知道吕浩已经北上的她清楚的明白，这些精液绝对是别的男人的。
　　想到苗雨燕的身份和力量，她在感到不可思议的同时也感到兴奋的很。
　　“这是好几个男人射在里面的，原本我希望妹夫也能给姐姐一些，不过……”苗雨燕有些失望的说道。
　　“姐姐，这么臊人的事儿你怎么跟我们说？这种事儿以后可要好好藏着、掖着，别让人知道了。要是传到姐夫耳里，对你、对你的野男人都不好。”
　　闻着男人的精液味儿，常艺璇一脸羞红的同时，语调儿有些颤抖的说道。
　　“藏不住、也掖不了了！姐姐干这些事儿的时候可没有避着人。你姐夫回来之前，姐姐的骚货的名声就会传开吧！”
　　苗雨燕浑不在意说道的同时，心中希望看到常艺璇主动舔两口男人的精液尝尝。
　　对苗雨燕的话后，常艺璇和孙世全眼中都露出了错愕的神色，然后怀抱着苗雨燕的孙世全忍不住问道：“二夫人，你不怕庄主知道？”
　　“有什么好怕的？他可是撺掇我去找男人肏屄的呢！就连我肚子里怀的前公公野种、在徒儿洞房的时候和他肏屄，都是他教唆的。”
　　苗雨燕一脸骚骚的说道。
　　意外的回答令常艺璇和孙世全立刻傻了眼，他们实在想不到当今正道最强者竟然会让自己的女人给他戴绿帽子。
　　看到苗雨燕骚媚的打扮、想到她以前贞洁的名声，他们立刻就相信了。
　　“姐姐，你这么做不觉得害羞吗？”常艺璇神情复杂的问道。
　　“没有！因为我很清楚，我那个变态老公绝不会因为不爱我。”苗雨燕自信的说道。
　　听到苗雨燕的话后，常艺璇有些心动的看了一眼孙世全，然后立刻别过了脸。
　　而同时看向常艺璇的孙世全也看到常艺璇眼中的惶恐、期待交织的复杂神情。
　　孙世全明白，现在是他做出决定的时候了。
　　继续让常艺璇守活寡、还是做一个让妻子幸福的带绿帽王八，两个选项出现在了他的面前。
　　“艺璇妹妹、妹夫，我觉得你们两个现在的状况很适合像我们一样的生活方式。不需要像我们这样淫乱，从亲戚、朋友、下人中找几个合适的就好。”
　　苗雨燕一脸鼓励的说道。
　　深吸了一口气后，受到鼓励的孙世全对常艺璇说道：“娘子，要不……咱们试试？”
　　孙世全说完后，刚刚眼中有些期待的常艺璇就像是突然惊醒一样，一脸愧疚又心痛的对他说道：“相公……不要！除了你……我哪个男人都不要！”
　　在说话时，她紧紧的搂住了孙世全，就好像怕失去似的。
　　常艺璇的话令孙世全的脸上露出了放心又有些遗憾的神情，然后紧紧的把常艺璇抱在了怀里。看到两人的表现后，苗雨燕暂时放弃了劝说两人。
　　“看来你们暂时有决定了，姐姐也不说什么了。以后忍不住了随时可以试试，只要心不变，偷情的刺激可是会令你们更快乐哦！”
　　说完之后，苗雨燕从决定不再做电灯泡，从孙世全的身上下来坐到了旁边。
　　“妹夫，就算艺璇妹妹不介意守活寡，但是你也不能让她总是憋着啊！试试其他方法，用手指、舌头之类的满足她试试吧！”
　　说完后，苗雨燕淫浪的张开了双腿，用手指轻轻在阴户周围摩擦、挑逗着。
　　不一会儿之后，苗雨燕的胯间就有湿滑的淫水儿出现了。
　　夫妇俩看着苗雨燕那湿滑、闪亮的胯间，立刻有些脸红了。
　　在苗雨燕的示意下，孙世全趴在了常艺璇的胯间，然后笨拙的用手指隔着裤子揉搓起常艺璇的阴户来。
　　看到孙世全笨拙的样子，苗雨燕立刻把他推到了一边，然后在常艺璇并不激烈的抵抗下脱下了她的里裤，露出了她依旧粉嫩诱人的阴户。
　　在孙世全的注视下，苗雨燕熟练的用手指和舌头刺激着苗雨燕的阴户，多年么有被伺候过阴户的常艺璇，立刻在苗雨燕熟练的技巧下发出了高亢的浪叫。
　　看着常艺璇在苗雨燕的挑逗下扭动身体、纵情浪叫的情景，孙世全在满眼愧疚的同时，眼中也露出了兴奋和期待的饥渴目光。
　　常艺璇和孙世全的发应苗雨燕心中都非常的清楚，抱着常艺璇的屁股用舌头在她的阴户里搅动了一会儿之后，就从她的胯间抬起了头，然后对孙世全说道：“妹夫，到你了。像姐姐一样伺候一下艺璇妹妹吧！”
　　当孙世全埋头进入常艺璇的胯间后，常艺璇的眼中露出了失望的神色，因为孙世全的舌头不能给她带来期待的快感。
　　看到常艺璇的反应后，苗雨燕的嘴角坏笑着扬起，然后就把常艺璇撩起的裙子放下，令孙世全整个人都被长裙埋在了身下。
　　当孙世全看不到外面的情景之后，苗雨燕立刻捧起了常艺璇美丽的脸，然后和她激吻在一起。
　　被苗雨燕吻着的常艺璇，立刻发出了一身娇媚的呻吟，然后兴奋的回应了起来，原本没有太大感觉的阴户也立刻湿滑起来。
　　感觉到常艺璇的饥渴后，苗雨燕一边和她拥吻、一边抓过刚刚脱下的小内裤。
　　在常艺璇没有反应过来的时候，贴在了两人的脸上。
　　正和苗雨燕激吻的常艺璇闻到了男人的精液味儿后，立刻忍不住伸出舌头舔向那久违味道的源泉，把内裤上沾染的精液不停吞咽进肚子里。
　　当苗雨燕的唇舌离开她之后，她抢过内裤，然后饥渴的把上面残留的精液舔舐了干净。
　　看着常艺璇舔干净了内裤上精液后那意犹未尽的神情，苗雨燕一脸坏笑的撩起了裙子，露出了还在流着精液的阴户。
　　“这里还有，帮姐姐舔干净吧！”苗雨燕一脸坏笑的说道。
　　看到苗雨燕坏笑的样子，常艺璇立刻探身埋头在她的胯间舔弄着那精液和淫水儿混合的液体来。
　　常艺璇的技巧虽然不好，但是那饥渴的舔弄还是勾起了苗雨燕的欲望，在强烈的欲火下，苗雨燕向常艺璇提出了要求。
　　“艺璇妹妹！姐姐忍不住了！姐姐想要大鸡巴肏！在你们院里找几个大鸡巴男人肏姐姐，让姐姐好好爽一下吧！”苗雨燕兴奋的说道。
　　正在吮吸着苗雨燕那已经没有精液阴户的常艺璇听了之后，一脸羞红的抬头看向了苗雨燕，还没有等她说话，房间的们立刻就被推开了。
　　一个健壮。
　　有何英俊面容的男人快步走了进来，边走边脱衣服的男人一脸坏笑的说道：“嫂子！别叫人了！让小弟我来满足二夫人吧！”
　　说完之后，他已经脱光了衣服、露出了那粗大、挺立的鸡巴。
　　听到孙世合的话、看着他胯间那高高挺立的鸡巴后，多年没有看到过男人挺立鸡巴的常艺璇立刻感到自己的呼吸已经无法保持平稳了。
　　当苗雨燕放开常艺璇，一脸兴奋的扑到了孙世合的怀里和他拥吻起来后，常艺璇发现自己嫉妒了。
　　“我好想给小叔健壮的身体抱在怀里、我好想和小叔那样亲吻、我……我也想做淫荡的女人！”
　　平时能忍住欲望的常艺璇，在胯间被丈夫舔弄、身体被苗雨燕勾起欲火之后，第一次想做淫荡的女人了。
　　看到苗雨燕被孙世合紧紧抱在怀里、一双大手熟练在身上揉搓的情景，常艺璇就更加的饥渴了。
　　赤裸着身体的苗雨燕和孙世合就像故意挑逗常艺璇一样，大胆的在她面前调情着。
　　看着苗雨燕那被大手揉搓得不停变形的丰满屁股、看着那被粗大鸡巴摩擦的阴户、听着那诱人的唇舌纠缠声，常艺璇抱着被长裙盖住的丈夫，拼命把他的脸按向了胯间。
　　听到了外面声音的孙世全，清楚的感知到了妻子的激动和渴望，抱着那诱人的丰臀大力的吮吸、舔弄起她那淫水儿直流的阴户来。
　　“啪”一声脆响响起后，苗雨燕的屁股被拍出了一个诱人的红色巴掌印，在丰臀的颤抖中，苗雨燕吐出了孙世合的舌头，然后一脸兴奋又期待的说道：“孙副院主，肏我！用你的大鸡巴狠狠的肏我，让我尝尝你搞大别人老婆肚子鸡巴的厉害！把我这个豪侠山庄二夫人征服在你的胯下吧！”
　　听到苗雨燕的话后，孙世合嘴角扬起，然后就把她推到在了桌子上。
　　快速的脱光了苗雨燕身上的衣服后，他用粗大的龟头在苗雨燕的阴户上摩擦起来。
　　在瞟了一眼饥渴、不敢和他对视的常艺璇一眼后，坏坏的对苗雨燕说道：“二夫人，属下的大鸡巴要肏你的屄了，你愿不愿意啊？”
　　“愿意！我愿意！孙副院主、我的大鸡巴奸夫，本夫人需要你的鸡巴、用你的大鸡巴狠狠肏我吧！我的骚屄……就是给你这样的大鸡巴男人使劲儿肏、狠狠奸的啊！”
　　苗雨燕淫荡的挺动阴户想吞下孙世合粗大的鸡巴，不过即使她很努力也只是吞下了龟头儿而已。
　　苗雨燕大声浪叫的时候，孙世合悄悄观察他心中暗恋大嫂的反应。
　　发现大嫂一脸羡慕的看着自己的鸡巴后，脸上露出了得意的笑容，然后在她的面前展示起自己的性能力来。
　　粗大的鸡巴狠狠的插进了苗雨燕的骚屄后，苗雨燕那虽然发黑、但是却堪称名器的阴户给他带来了强烈的快感。
　　“哦……二夫人……你的屄真爽！我以前肏过的女人……没一个能和你比啊！”鸡巴插入后，压在苗雨燕身上的孙世合兴奋的大声喊道。
　　“爽……就尽情的肏吧！以后……二夫人我的屄随时欢迎你肏！等我生完公公的孩子……以后给你下种、怀你的野种给老公养！”
　　苗雨燕兴奋的大声叫道。
　　在苗雨燕兴奋的浪叫声中，孙世合缓缓的在她的阴户里抽插起鸡巴来。
　　在轻重、缓急不一的熟练肏干中，苗雨燕连连发出舒畅的呻吟，脸上满是幸福的神情。
　　看着苗雨燕幸福的样子，常艺璇在浑身燥热、饥渴的同时，心中也充满了羡慕和嫉妒。
　　“小叔好厉害！大鸡巴好会肏，苗姐姐的样子看起来满足极了。如果小叔的东西插进我的身体里，我也会像苗姐姐那么舒服吗？不，我会比苗姐姐更舒服！相公这么多年没能满足我，如果能被小叔那么大、那么硬的东西插，我会爽上天。守了这么多年的活寡，我搞不好……会爽死！小叔以前勾引我，我没有答应，现在他有了这么多女人，还会对我有兴趣吗？一定不会了，像我这么无趣的女人，小叔这样的男人哪会看上眼。毕竟连苗姐姐这样的女人都被他得到了，我……又怎么能入得了他的眼呢？”
　　在羡慕和嫉妒的复杂心情中，常艺璇暗暗想到。
　　在这样想的同时，常艺璇又觉得对不起胯间抱着她屁股、努力吮吸她阴户的丈夫。
　　但是这背德的想法又深深的刺激着她，想到孙世全对自己的付出，常艺璇觉得自己好下贱，竟然会对小叔的鸡巴向往。
　　但是她饥渴的身体有令她忍不住去想，偶尔念头中甚至有对丈夫的埋怨出现。
　　虽然这些埋怨很快就被压下，但是却是真实的存在的。
　　常艺璇心里的纠结全都表现在了脸上，无论是孙世合还是苗雨燕都发现了。
　　她那饥渴的目光、偶尔闪过的纠结和愧疚令两人明白，这个守活寡多年的美女已经动摇了。
　　贞洁的心和饥渴的身体已经开始冲突，这样的冲突会令她慢慢的变成闷骚的女人。
　　而这样的转变，将是所有靠近她的男人的福音。
　　不过……
　　无论是苗雨燕还是孙世合都不希望她慢慢的转变，而是希望让她尽快彻底的解放自己。
　　怀着这个目的，孙世合肏的更加大力、苗雨燕的叫声更加的淫浪了。
　　“啪啪啪啪……”随着孙世合的大力抽插，两人身体撞击的脆响不停的在房间里回荡，激情的娇喘刺激着每一个人的感官。
　　“孙副院主、我的好奸夫、我的大鸡巴汉子……人家的骚屄好舒服，你的大鸡巴肏的人家太爽啦！哦……狠狠的奸我吧！肏烂我的屄也没关系、把人家的儿子肏没也行啊！我要你的大鸡巴肏、我要你的大鸡巴狠狠的奸啊！”
　　挺动阴户迎合肏干的苗雨燕、兴奋的大声浪叫道。
　　“二夫人，你这个下贱的烂货！看我怎么肏服你、我要替庄主好好教训你这个骚屄啊！”
　　虽然目的是勾引常艺璇，但是苗雨燕的骚屄肏起来实在是舒服，再加上苗雨燕的美貌和地位，孙世合也渐渐沉溺在了肏干她的感觉中。
　　苗雨燕和孙世合这对儿经验丰富的奸夫淫妇，在常艺璇面前表演着令她饥渴的淫乱戏码。
　　看着孙世合那粗大的鸡巴一次次消失在苗雨燕的阴户里，听着两人淫浪的叫声、激烈的喘息、身体碰撞的清脆响声，常艺璇感到了前所未有的空虚和饥渴。
　　丈夫在胯间的舔弄没有令她感到满足，只感到更加的饥渴。
　　她需要的不是舌头，她需要的是男人粗大、坚挺，可以把她肏的大声浪叫、哀求的鸡巴。
　　苗雨燕和孙世合在桌子上的肏干弄得桌脚不停的摇动，发出一阵阵声响，配合着两人肏屄的情景和声音，更是刺激的很。
　　在苗雨燕换了好几个姿势，以仰躺、侧卧、趴伏、站立等几个姿势分别达到了舒畅的高潮后，孙世合终于大吼着在苗雨燕的身体里射精了。
　　在他射精的那一刻，常艺璇的眼中露出了浓浓的羡慕和嫉妒。
　　因为……
　　她也想高潮、她也想被射精、她也想怀上男人的孩子。
　　当苗雨燕和孙世合一脸满足的从桌子上起来时，常艺璇的脸上依旧挂着饥渴、期待的神情，呼吸……
　　也更加急促的看着孙世合那软去的鸡巴。
　　不过苗雨燕和孙世合全都装出没看见，一脸兴奋的盯着对方。
　　“我的大鸡巴汉子，和本夫人去其他地方玩儿玩儿吧！这两天，我要你的大鸡巴随时肏我的屄。如果你喜欢，找别人一起肏我也没关系。夫人我……可是不会拒绝大鸡巴的女人哦！”
　　苗雨燕一脸骚浪的说道。
　　“既然二夫人这么说，我当然要满足你了。我们这里的大鸡巴男人可是多的很，保证你离开的时候连腰都直不起来。”孙世合一脸淫笑的说道。
　　“那正是我期待的！”
　　说完后，孙世合穿好了衣服，而苗雨燕则是在孙世合惊讶的目光中，只穿着小小的肚兜儿就和他一起走了。
　　看着苗雨燕那近乎赤裸的背影和孙世合一脸兴奋揉捏苗雨燕大屁股的情景常艺璇的眼中已经被嫉妒充斥了。
　　“凭什么……凭什么你可以尽情的肏、随便儿浪！凭什么我只能做贞洁烈女啊！”被欲火焚身的常艺璇在心中大喊道。
　　“娘子……你……很难受吧！”从常艺璇胯间爬起、脸上已经被她淫水儿完全打湿的孙世全一脸愧疚的说道。
　　看着孙世全愧疚的神情，常艺璇紧紧的抱住了他，然后低泣着说道：“相公……我……好难受啊！再这样下去，我会背叛你啊！”
　　孙世全紧紧抱着常艺璇听着耳边的低泣，心中不停的挣扎，然后轻声的在常艺璇耳边说道：“娘子……相公……也做王八吧！只要你快乐，相公不会介意！”
　　听着那纠结的声音，常艺璇的泪水流的更凶、低泣声渐渐变成了自责的哭声，然后紧紧的抱住了孙世全。

第3章 奖励（2）
　　黄昏时分，豪侠山庄惠州分院的马房里，此时正发生着令人血脉膨胀的事情——一位全身赤裸、性感诱人的成熟贵妇躺在草堆里，被强壮的男人压在身上大力奸淫肏干着。
　　这样的事情并不少见，在马房里被肏过的女人很多。
　　不过今天的情况有些不同，因为肏干贵妇的虽然只有一个，但是脱光衣服、挺立着粗大鸡巴等待在贵妇身上驰骋的男人可不只是一个。
　　如果惠州城的风骚女人看到马房里的几个男人一定会大吃一惊，因为他们全是惠州城出名的“真男人”，每个都是能把骚妇真肏服的。
　　让几位熟妇、大家闺秀又爱又恨的无赖刘三儿，他以用鸡巴吃饭、花大户人家夫人小姐的钱、给她们男人戴绿帽子而出名，今年三十岁左右。
　　令多位小媳妇、小家碧玉失身又失心的王大善人，他最喜欢的就是把玩儿过的小美人儿送给家里的下人做娘子，然后趁她们相公不在的时候奸淫她们。
　　他今年已经快五十了，不过依旧是老当益壮，无数小媳妇都臣服在他的胯下。
　　令惠州几位武艺高强的侠女未婚先孕、心甘情愿生下野种后嫁人的分院马夫张五哥，是一个二十多岁的年轻人。
　　还有就是几乎肏遍了惠州美女、还让美女怀孕的孙世合。
　　在惠州城，老婆被这四个男人肏不是什么丢人的事儿。
　　尤其是孙世合，男人更是以老婆和他睡过为荣。
　　其他几人虽然没那么夸张，但也是可以光明正大睡别人老婆的人物。
　　之所以会这样不是被睡了老婆的男人无能，而是鸡巴是在比不上人家。
　　再加上这几个人也会把美女送给他们肏，他们也就默认了。
　　惠州城的骚货给他们肏过的不少，但是能让他们四个一起联手肏的女人还没有过，因为只要其中的一个就能把女人肏的床都下不来，如果四个一起，那个女人会被肏死。
　　今天，是他们四个第一次联手，因为他们此时肏的美妇不但漂亮，而且肏屄非常厉害。
　　再加上她高贵的地位，他们立刻决定狠狠饿肏她、奸她，让她知道惠州男人厉害。
　　要把她肏的以后到惠州的时候，立刻爬来给他们做母狗。
　　“刘三儿，狠狠肏啊！你他妈的不是最擅长玩儿贵妇、大家闺秀这些地位高的女人吗？”
　　马房的主人、身体健壮高大的张五哥一脸坏笑的问在贵妇身上耸动的刘三儿道。
　　“他妈的！这老骚货真他妈的是个无底洞，咱们轮过一遍儿了还这么他妈够劲儿！以前肏过的女人哪他妈有这么厉害的？真他妈的不愧是绝世高手、豪侠山庄的二夫人啊！”
　　刘三儿一边在贵妇的身上疯狂的起伏着身体、一边在“啪啪”的拍打声中回答道。
　　听了刘三儿的回答后，双腿盘在他的身上、双手环着他脖子的美妇眼中露出了得意的神情，然后一边挺动阴户迎合、一边骚浪的说道：“本夫人的屄……可是前老公、前公公、徒儿和现在老公……四根大鸡巴肏出来的！除了我徒儿……，谁也别想一对一肏服我！用你们的大鸡巴……给我使劲儿的肏、用力的奸！让你们看看……我豪侠山庄二夫人的本事！让你们知道什么是骚屄……什么是女中豪杰！”
　　苗雨燕令四个大鸡巴男人一个个心里兴奋无比，他们肃然肏过不少女人，但是像她这么骚的还没见过，再加上她的身份，他们感到了前所未有的激动。
　　“老骚屄！三爷我肏过这么多贵妇，你他妈的是最骚、最贱的！这么黑的屄……”
　　“啊——大鸡巴三爷，本夫人……又要被你肏上天啦！你个坏蛋……快把本夫人玩儿死啦！”
　　苗雨燕挺动阴户迎合肏干的同时，骚屄连连挺动迎合着大喊道。
　　在大喊之后，她双臂紧紧搂着刘三儿的脖子，身体剧烈的颤抖着达到了高潮。
　　最喜欢看贵妇被自己肏的泄身情景的刘三儿，立刻一阵大吼把精液喷射进了苗雨燕身体的深处。
　　当身体的都抖动停止后，刘三儿一脸满足的离开了苗雨燕的身体。
　　“真他妈的不愧是豪侠山庄的二夫人，能肏到你，大概是我一辈子最高的成就了。”刘三儿一边起身、一边一脸满足的说道。
　　“能被你这样的大鸡巴男人压在身上狂肏，本夫人也很开心啊！以后我来惠州，骚屄还是给你随便儿奸！”
　　苗雨燕一脸骚浪的淫笑着说道。
　　在说话是，她的呼吸也忍不住急促起来，令胸前一对儿丰乳不停诱人的起伏着。
　　就在刘三儿离开之后，王大善人和张五哥一起来到了大张着双腿的苗雨燕面前，然后张五哥问道：“骚货夫人，骚屄还能肏吗？别把骚屄肏坏了。”
　　“没问题！就算是坏了也继续给你们肏，夫人我无论什么时候都不会拒绝好男人的鸡巴！”苗雨燕一脸诱惑的说道。
　　“哈哈哈哈……可惜我们不是辣手摧花的坏人，不然绝对撕了夫人你的屄，把你玩儿城一滩烂肉。”王大善人一脸淫笑的说道。
　　“坏死了！别人叫你王大善人，我看你根本就是王大坏蛋！”苗雨燕娇嗔着说道。
　　“那你喜不喜欢我这个大坏蛋啊？”王大善人一脸坏笑的问道。
　　“喜欢死了！”苗雨燕想起了刚刚被他抱着屁股很肏的情景说道。
　　听了苗雨燕的话后，身体有些富态的王大善人坐在了苗雨燕的身边儿，在她奶子上捏了一把后说道：“背对着我坐上来，我要肏你的屁眼儿。”
　　王大善人话音刚落，苗雨燕立刻就依言照做了。
　　性感成熟的身体坐在了王大善人的怀里后，王大善人的鸡巴整根没入了她的屁眼儿。
　　从背后环住苗雨燕的王大善人，立刻发出了舒爽的叹息，而苗雨燕也发出了骚媚的浪叫。
　　“哦——舒服！没想到熟妇肏起来也这么爽！以前总是把妻子给刘三儿还有家里的下人肏，我只肏年轻的小美人儿，看来以后该多多光顾熟女的屄和屁眼儿了！”
　　王大善人一脸舒畅的说道。
　　“难当然！年轻女孩儿哪里有我们会伺候男人！虽然屄不漂亮了，但是伺候男人的技巧可比她们强多了。我徒儿每次肏我的时候，都说我的屄比他两位娘子的肏起来舒服。”
　　苗雨燕一边说、一边在王大善人的怀里熟练的扭动身体。
　　“哦——二夫人，你真会扭……我的鸡巴好舒服！对……使劲儿晃你的大屁股，真他妈的比年轻女孩儿会玩儿多了。”
　　王大善人一脸兴奋的叫道。
　　在王大善人的叫声中，苗雨燕双腿大张跨坐在他的身上，双脚踏在草中开始缓缓的起落屁股，用屁眼儿不断吞吐着王大善人粗大的鸡巴。
　　在这样的姿势下，她不停流着刘三儿精液的骚屄立刻展露在其他男人的面前。
　　看着那诱人的阴户，张五哥忍不住咽了咽口水，然后淫笑着来到了那大张的双腿之间。
　　“王大善人、我儿子的好外公，咱们一起肏豪侠山庄的二夫人、秋水剑派的掌门大人好吗？”
　　一边说、张五哥一边用龟头儿摩擦着苗雨燕流着精液的阴户。
　　“你这小子，把我武功有成的女儿搞大了肚子、害的我女婿给你养野种好不够，现在又来和我抢女人了。”王大善人笑骂道。
　　“嘿嘿！我的王大善人，如果不是我把你女儿眼睛蒙了，你哪有机会肏亲生女儿的骚屄？等我把你小女儿肏了，就让你试试搞大亲生女儿的肚子如何？”
　　张五哥一脸坏笑的说道。
　　听到张五哥的话后，王大善人的眼睛立刻一亮。
　　想到清纯可爱的小女儿、幻想着她大肚子里怀的是自己的孩子，然后一脸爱恋看着相公的情景，他立刻狠狠的肏了苗雨燕的屁眼儿几下，然后大声的喊道：“好！咱们一起肏！让这个老骚货知道咱们的厉害！”
　　征得同意之后，张五哥粗大的鸡巴立刻就对着苗雨燕诱人的阴户狠狠的插了进去。隔着一层软肉体会着另一边的大鸡巴，张五哥兴奋极了。
　　“真他妈的过瘾！我还以为我一辈子只能肏那些漂亮……但是没什么江湖地位的女侠！没想到我竟然有机会肏秋水剑派的掌门、豪侠山庄的二夫人！还他妈的是和别人一起肏她的骚屄和屁眼儿啊！”
　　兴奋的张五哥大声的喊道。
　　和刘三儿喜欢贵妇、王大善人喜欢年轻女人不同，张五哥最喜欢肏武功高强的女侠。
　　把那些力量比自己强的女人压在身下奸淫，能给他强烈的快感和刺激。
　　惠州城那几个漂亮侠女他已经全肏过了，新鲜感和刺激已经慢慢减退。
　　虽然他心中有一个非常想肏的武功高强侠女，但是因为对方的善良、高洁，令他不敢唐突，此时碰到强大又身份高贵的苗雨燕，令他太开心了。
　　如果不是苗雨燕已经怀了孩子，他真想搞大苗雨燕的肚子、令豪侠山庄的二夫人生自己的野种。
　　“张五哥……你这大坏蛋！竟然拿别的女人……换人家的骚屄肏！你……当人家可以交易的妓女啊！”
　　苗雨燕熟练的扭动身体迎合来自前后的同时肏干，嘴里发出了诱人的骚媚浪叫。
　　“哈哈哈哈……老贱货！在我心里，你他妈的比妓女还贱、比妓女还不值钱。老子肏妓女花钱，肏你……我他妈的随便儿啊！”
　　兴奋的张五哥一边大力肏干、一边大喊道。
　　“啊——你坏死了！竟然说本夫人……比妓女贱！本夫人的屄……虽然随便儿给你肏，但是你也别这么羞辱人家嘛！要是让江湖上的人知道……本夫人还怎么做豪侠山庄的二夫人、还怎么用大骚屄勾引男人啊？人家的屄要是不值钱……就没有大鸡巴来肏人家了嘛！”
　　被羞辱之后的苗雨燕，兴奋的大声浪叫道。
　　“妈的……不行啦！这骚货实在是太他妈的诱人、太他妈的好玩儿了！我他妈要肏烂你的屁眼儿啊！”
　　王大善人听了苗雨燕淫靡的浪叫后，兴奋大声喊着的同时，鸡巴批命在想苗雨燕的屁眼儿深处插去。
　　“老贱货！你他妈的真是骚到家了！江湖这么多骚货，你他妈的绝对是最骚、最烂的一个！比最骚的贱货还骚、比最烂的妓女还他妈的烂啊！”
　　从没有听过的下贱淫词浪语，令张五哥疯狂的大喊、并在苗雨燕的骚屄里抽插、肏干起来。
　　来自前后同时的大力抽插肏干，令苗雨燕兴奋到了极点，成熟美丽的身体在两个男人的奸淫下不停的剧烈颤抖、并发出了一阵阵清脆的“啪啪”撞击声。
　　在敏感的骚屄、下贱的屁眼儿里传来的一阵阵快感刺激下，她的身体疯狂的扭动，嘴里发出了骚媚的浪叫。
　　“本夫人……就是最骚的骚屄、最贱的贱货、最烂的婊子啊！使劲儿……肏我，肏烂我的屄、奸烂我的屁眼儿，把我肏的流产也没关系啊！”
　　就在苗雨燕大声浪叫的时候，忍不住的孙世合来到了苗雨燕的面前，双手抱着她的头就把鸡巴插进了苗雨燕的嘴里，然后疯狂的抽插、肏干起来。
　　在三个男人的夹攻下，苗雨燕嘴里发出一阵阵骚媚娇吟，然后熟练的扭动身体配合着。
　　“啪啪啪啪……”急促的大力撞击不停的在马房里回荡，简陋的柴草堆仿佛是最舒服的床铺，让奸夫淫妇们在上面尽情的享受着。
　　苗雨燕不知道被他们肏了多久，她只知道她的骚屄、屁眼儿、嘴巴里一次次的被射精，并在男人的奸淫下达到高潮。
　　天空早已经暗了下来，月亮也已经高高升起。
　　当四个男人全都射了好几次之后，几个人总算是停了下来。
　　原本充斥着淫靡声音的马房，只剩下男女欢愉后的激烈喘息声了。
　　“啊！好过瘾啊！本夫人被你们肏的好爽！”苗雨燕一脸满足的说道。
　　“二夫人，你姐真耐肏。我们一起奸了一下午又半个晚上都没事儿，换成其他女人，早就被我们肏死了。”
　　张五哥儿双手摸着苗雨燕的大奶子说道。
　　“是啊！我肏过这么多女人，即使是经验最丰富的老婊子也比不上二夫人你耐肏。我夫人要是有你着本事，也不会也不会被刘三儿肏的暗地里给他做母狗了！每次看到刘三儿玩儿我夫人我都心疼。”
　　王大善人嘴里虽然这么说，但是脸上却没有丝毫心疼的表情。
　　“王大善人，你这话就说的不对了。我玩儿了你夫人，但是我娘当年可是被你破的身，我妹妹也被你搞大了肚子。我那么玩儿你夫人，根本就是替她们报仇。在说了，我玩儿你夫人的时候，她哪次不是爽的上天？”
　　刘三儿不满的说道。
　　“哈哈哈哈……你们就别吵了，咱们几个不是早就说好了，有女人一起玩儿，让她们一辈子快快乐乐的。如果她们被咱们玩儿烂了名声，咱们就娶了。”
　　孙世合笑着说道。
　　“唉！都怪咱们这儿民风好，没人瞧不起被玩儿的大肚子的骚货。害的我和张五到现在还没有成亲！”刘三儿一年郁闷的说道。
　　“没什么好遗憾的，咱们虽然没有成亲，儿子和女儿可都是不少了。虽然不跟咱们多的姓，但是血脉可是留下来了。”张五一脸得意的说道。
　　“你们两个原来是因为这个没有成亲，那副院主呢？你怎么到现在还没成亲？”苗雨燕明知故问的说道。
　　“嘿嘿！副院主是心里有人，那个人做了别人的娘子，他是忘不了那个人啊！即使别的女人都怀了他的种了都不娶，就是为了那个女人啊！”
　　刘三儿一脸坏笑的说道。
　　“副院主，不是老哥说你，你应该下决定了。喜欢大夫人就跟她明说了，她同意你就天天代替院主肏她，不同意你也好成家，总好过现在这样。”
　　王大善人一脸认真的说道。
　　就在王大善人说完之后，一阵微弱、只有她才发现的惊呼传进了苗雨燕的耳朵里。
　　听到这声惊呼后，她立刻知道了是谁的声音。
　　仔细聆听了一下之后，她立刻在感知的范围之外，发现了两个急促的呼吸声。
　　“副院主，你嫂子守了这么长时间的寡，也算对得起你大哥了。你就当可怜她，肏了她得了。再加上他们几个，绝对能保证你嫂子的‘性福’。”
　　苗雨燕一脸骚媚说道的同时，伸手在孙世合的大鸡巴赏揉搓起来。
　　“我也想啊！可是我嫂子……唉！”孙世合一脸遗憾的说道。
　　看着孙世合那遗憾的神情，苗雨燕的嘴角轻轻的扬起，然后轻声的说出了一句几人费解的话。
　　“也许你嫂子也想呢！以前也许不会，但是现在嘛……”
　　话说道这里，苗雨燕化作一道残影向不远处疾驰而去。
　　当她以同样的速度回来时，她的手里拽来了两个人——孙世全、常艺璇。
　　当看到两人的时候，孙世合等四人立刻愣了。
　　因为此时常艺璇的打扮是他们以前连想都没有想过的淫荡，全身上下竟然只穿着一件白色的肚兜儿，而她粉嫩的阴户也因为欲火高涨的原因不停的流着淫水儿。
　　被四个全城着名的色狼、肏的众多女人服服帖帖盯视着，半裸的常艺璇感到浑身燥热，心中除了羞涩之外，竟然还有一丝的渴望。
　　此时的她，不是那个城里民众记忆中的温柔贵妇、不是那个和丈夫、小叔一起拯救他们的侠女，她现在只是一个女人、一个饥渴多年，渴望男人征服的女人。
　　裸露的肌肤泛着红潮、略带羞涩的眼睛在看到男人们挺立的胯间后，最大的希望是能享用那丈夫没有的挺立。
　　经验丰富的色狼们在看到常艺璇的神情后，立刻就知道了她心中的想法。
　　如果换成其他女人，他们早已经立刻按在身下奸淫、肏干了。
　　但是对常艺璇，他们不愿这样，因为他们是打心底里敬畏这个女人、也敬畏着她和善正直的丈夫。
　　想到这样的事情有可能伤害到他们夫妻的感情，几人虽然想到了极点，但还是没有动手，而是把目光转向了孙世全，希望征得他的同意。
　　此时的孙世全心情复杂极了，他知道常艺璇心中的渴望，知道她期待着什么。
　　不过他又有些不甘、有些害怕，他怕自己失去心爱的妻子。
　　只要他现在点头，常艺璇就会开心的接受其他男人的奸淫肏干，不久之后就会怀上别的男人的孩子。
　　而他……
　　只能看着妻子和别人在床上承欢、生下别人的孩子，成为她生活中可有可无的人。
　　戴绿帽他可以接受，城里有漂亮妻子的男人十之八九都戴过绿帽，但是他和那些男人不同，他没有鸡巴占有妻子，戴了绿帽之后，妻子就只能为他人占有了。
　　想到这里，他怎么都无法点头。
　　孙世全纠结的样子看在苗雨燕的眼里，心中猜到了他的纠结。
　　全身赤裸、敏感部位沾染了不少男人精液的她来到了孙世全的身边，然后轻声的在他耳边传音道：“艺璇妹妹守了这么多年的活寡，已经说明了你在她心中的位置。即使有了奸夫，也绝对不会动摇你的地位。不要再让她忍了，过了这么多年，该是她享受的时候了。”
　　苗雨燕的话令孙世全身体一震之后，眼中露出了释然的表情。
　　在常艺璇和其他几个男人期待的目光中，他呼吸急促的说道：“娘子……躺下，把腿张开吧！你……应该得到幸福！”
　　孙世全的话音刚落，常艺璇的眼中就露出了感动、幸福的目光。
　　然后，她像饥渴多年的怨妇（实际也是）一样立刻躺倒在了柴草堆里，对着几个男人张开了双腿，看着四个健壮的色狼，期待着他们爬上自己的身体，让她体会久违的快乐。
　　月光下，常艺璇的身体非常的诱人。
　　虽然比起苗雨燕的身体有所不如，但是由于她在众人心中的地位，男人们对她的兴趣比对苗雨燕还大。
　　虽然男人们想立刻就扑上去，但是他们还在等、等孙世全从他们中选出一个压在他妻子的身上，在他面前用大鸡巴征服他的妻子。
　　孙世合爱恋常艺璇多年、刘三儿喜欢贵妇、张五哥喜欢侠女，这三个男人任何一个压上常艺璇的身体都会得到前所未有的快乐。
　　不过当孙世全轻轻推了王大善人一下时，他兴奋的都不敢相信自己的幸运了。
　　在短暂的错愕之后，他立刻在其他三人嫉妒的目光趴在了常艺璇的身上。
　　“大夫人，老哥我虽然喜欢年轻的，不过对你我可是暗中幻想过很久了。让老哥好好满足一下你的身体吧！”
　　话音刚落，他挺立的鸡巴对着那早已经淫水儿直流、打湿了胯间的阴户狠狠插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没。
　　“嗯——”一声娇媚的呻吟从常艺璇的嘴里传出，久旷的身体得到满足的感觉，令她的脸上浮现了幸福的笑容。
　　在笑容中，她的美腿久违的盘上了男人的腰际，然后快乐的挺动迎合你男人的肏干来。
　　“哦——好紧……好爽！大夫人……你的屄肏起来真舒服！院主，老哥不客气啦！今天就让我替你满足大夫人吧！”
　　鸡巴插入城里民众们梦寐以求阴户的王大善人，一边抽插一边呼吸急促的说道。
　　旁边的众人，看着王大善人那微微发福的身体压在常艺璇的身上耸动，粗大的鸡巴随着耸动一次次的在里面抽插、奸淫，心中都兴奋极了。
　　就连苗雨燕都觉得像常艺璇这样的贞淑女人被奸淫的情景很美、很诱人。
　　“啪啪啪啪……”清脆的拍打声回荡，王大善人兴奋的低吼、常艺璇兴奋的娇喘回响在众人的耳边，令男人们忍不住轻轻撸动鸡巴、令女人忍不住揉搓自己流着男人精液的阴户。
　　而那个已经不是男人的男人，则是一脸心酸又欣慰的看着。
　　就在众人盯着常艺璇和王大善人肏屄情景看的时候，苗雨燕来到了孙世全的身边，然后在他半推半就的配合下脱光了他的衣服。
　　当他纤细、女子一般柔滑的身体露出来之后，苗雨燕伸手在他的胯间揉搓起来。
　　摸到那无论如何也硬不起来的鸡巴，苗雨燕的嘴角坏坏的扬了起来。
　　“院主，你的鸡巴已经没有用了，不如不要它，和你艺璇妹妹开始另一种生活如何？”
　　传音的同时，苗雨燕的手指在孙世全的屁眼儿处揉搓起来。
　　听了苗雨燕的话，屁眼儿被撩拨的孙世全感到浑身忍不住的一颤，多年来没有过快感的身体，竟然因为被挑逗屁眼儿微微有些燥热。
　　那感觉令他兴奋、令他愉快、也令他莫名的害怕。
　　他不是不知道有男人喜欢被奸屁眼儿，但是他是在没想过自己被那样对待。
　　就在他要拒绝时候，苗雨燕在他耳边有说出了诱惑的话。
　　“你已经不能和艺璇妹妹享受肉体的欢愉了，但是你可以和她一起伺候男人。你的身体很美、很诱人，这大概是老天给你和艺璇妹妹的补偿，让你们成为一对儿纵欲的下贱夫妇。别浪费他，先试试，如果不喜欢在放弃也没关系。”
　　苗雨燕的话令孙世全到了嘴边儿拒接没有说出口，然后他发现自己大概再也不会说出了。
　　因为苗雨燕把手指插进了他的屁眼儿后，他感到了多年未有过的快乐。
　　一阵电流传遍全身，令他兴奋的浑身战栗的同时，多年没有感觉的鸡巴也轻轻的颤抖了几下。
　　就在他忍不住要发出呻吟的时候，王大善人大力奸淫着常艺璇，然后开始了射精。
　　“大夫人！老哥……来啦！”
　　随着大吼，精液不停的注入到了常艺璇的体内。
　　同时达到高潮的常艺璇紧咬着双唇，努力让自己不叫出声来，希望给心爱的丈夫最后的颜面。
　　看到这个情景，苗雨燕皱了皱眉头，然后轻声对孙世全说道：“看到了吗？到了现在艺璇妹妹还在为了你忍耐着。她已经证明了对你的爱，你要如何做呢？”
　　就在孙世全为苗雨燕的话纠结的时候，张五哥已经推开了王大善人，黝黑健壮的身体压在了常艺璇美丽洁白的身体上，粗大的鸡巴插入之后立刻开始了大力的抽插。
　　“啪啪”的撞击声短暂的平息之后立刻又一次的回荡了起来。
　　“大夫人……我小时候被你救下后，就一直喜欢你。因为喜欢你，我才喜欢上了侠女！现在……我终于能在你身上尽情肏干了！大夫人，我要像搞大其他女人的肚子一样让你怀上我的种啊！院主，我对不起你啊！”
　　一边大力的肏干、张五哥一边兴奋的大声喊道。
　　在张五哥大声呐喊的时候，苗雨燕看着这个比她小了十几岁、一直迷恋自己的色狼，虽然想大声淫叫迎合他，但还是努力的忍住了。
　　不过她虽然忍住了大声的淫叫，但是阴户却连连挺动着努力配合他大力的肏干。
　　看到苗雨燕努力压抑的样子后，孙世全重重的吸了一口气，然后走到了正在大力肏干的两人身边，蹲下身体后爱恋的在常艺璇的额头吻了吻，然后低声的说道：“娘子，别再忍了。想叫就叫出来吧！相公……想听。”
　　温柔的目光、鼓励的神情，令常艺璇彻底的放开了，高亢的浪叫立刻从她的嘴里传出。
　　“相公！张五哥肏的娘子好舒服！娘子喜欢给他的大鸡巴肏！张五哥，狠狠肏我的屄、像搞大其他女人肚子一样搞大我的肚子吧！”
　　在浪叫中，她伸出手紧紧的握住了孙世全的手，希望能在他那里得到支持。
　　常艺璇的大喊令张五哥更加的兴奋了，健壮的身体疯狂的起伏、粗大的鸡巴打桩似的在常艺璇骚屄里奸淫、肏干着。
　　看到那根打桩的鸡巴，令外几个男人立刻大力的咽起了口水。
　　此时的他们还没有注意，旁边的孙世全，也有着诱人的丰臀。
　　不过当苗雨燕在孙世合的耳边说了一句话后，他看向孙世全屁股的目光立刻变了。
　　“你大哥的屁股很漂亮哦！有没有兴趣霸占你大嫂做娘子、收你大哥做小妾的兴趣呢？你大哥已经不是男人了，成为你的胯下玩物也不失一个好归宿。”
　　话音落下后，孙世合立刻被这个想法吸引了。
　　原本盯着常艺璇的目光立刻转向了孙世全，几个呼吸之后，立刻迈步来到了孙世全的身后。
　　当他把专注于常艺璇身上的孙世全推倒时，众人是疑惑；当他双手抱住了孙世全的丰臀时，众人是错愕；当他粗大的鸡巴在孙世全没有反应过来的时候，插进了他的屁眼儿时，众人惊讶的瞪大了眼睛、嘴巴都无法合拢了。
　　“大哥！大嫂以后是我的、你以后也是我的！我要你和大嫂都做我的人啊！”孙世合一边疯狂的大力肏干、一边兴奋的大喊道。
　　此时的孙世全，整个人都惊呆了，屁眼儿破处的痛楚虽然强烈，但是在心里的震惊下显得却是微不足道。
　　此时他心里只有自己被亲弟弟肏了屁眼儿这个想法，而孙世合的话传进了他的耳朵里后，他的心立刻纠结起来。
　　而这纠结和震惊令他的脑子根本无法思考，他感到自己的脑子里全是空白。
　　在脑子空白的情况下，他的身体做了最本能的发应——在屁眼儿破处的痛楚过去之后，扭动丰臀迎合起来。
　　与此同时，他的嘴里还发出了娇媚的喘息。
　　常艺璇也发现了小叔做的事儿、同样也看到了相公的反应。
　　在最初的震惊过后，她立刻决定了如何面对这样的情景——既然丈夫不讨厌、那么她也欢迎。
　　以后她就用骚屄伺候男人，而他的丈夫则用屁眼儿享受。
　　想好了之后，她立刻揽过丈夫的脖子，然后给了他一个温柔的吻。
　　在她的吻下，孙世全的思绪终于不再混乱了。
　　在和常艺璇的激吻中，他的屁股继续扭动，迎合着亲弟弟的奸淫肏干。
　　“啊——太刺激啦！院主、大夫人！我他妈的要玩儿你们一辈子啊！”
　　肏着常艺璇的张五哥一边大吼、一边在剧烈的刺激下射精在了常艺璇的体内。
　　“玩儿吧！随便儿玩儿吧！夫人我……随时和你肏屄、随时给你这个大坏蛋奸啊！”兴奋的常艺璇吐出了孙世全的舌头大声的喊道。
　　当张五哥射出了最后一滴精液后，刘三儿立刻推开了他，粗大的奸对着常艺璇的阴户就插了进去，然后立刻开始了疯狂的肏干。
　　在肏干中，他的眼睛还兴奋的盯着孙世全。
　　“大哥……以后我要天天肏嫂子的屄、奸你的屁眼儿！让嫂子给我生野种、让你给我养啊！”肏着孙世全的屁眼儿，孙世合大声喊道。
　　“大哥……答应你！以后你就是我和你嫂子的男人、我和你嫂子天天给你肏、天天给你奸啊！”兴奋的孙世全大声的浪叫道。
　　“啪”王大善人一个巴掌拍在了孙世全的丰臀上，然后一脸坏笑的说道：“院主，你这么说就不够意思了！我可是你娘子第一个奸夫，你怎么能忘了我呢？”
　　“我没忘！我们夫妻也给你奸、给你肏！刘三儿、张五哥也一样。以后我的家就是你们的家，我娘子就是你们娘子。你们可以尽情的肏、尽情的奸。奸完了她的骚屄，你们可以随便儿肏我的屁眼儿啊！”
　　孙世全大声的淫叫道。
　　看着纠缠在一起、兴奋的快发狂了的几人，已经被众人遗忘了的苗雨燕骚骚的一笑，然后转身离开了马房。
　　赤裸着身体、满身淫乱痕迹的她走在分院里，当她看到一队夜晚巡逻的武士们后，嘴里骚浪的扬起。
　　在他们惊愕的目光中，苗雨燕说出了令他们兴奋无比的话。
　　“本夫人刚刚虽然被射了好几次，不过骚屄还是很痒哦！衣服脱了，用你们的大鸡巴好好为我止痒吧！”
　　…………
　　在惠州分院呆了几天的苗雨燕，今天终于要离开了。
　　在这几天里，苗雨燕的骚屄和屁眼儿伺候了几十个人，而孙世全和常艺璇成为贱货的消息也已经传开了。
　　这几天，来肏苗雨燕和常艺璇的男人有很多不绝。
　　一个是高贵强大的豪侠山庄二夫人、一个是他们敬仰的侠女，这样的女人那些富豪、老爷们怎么能放过？
　　在这几天里，两位美女、还有一个美男身上的男人几乎没有断过。
　　高潮过多少次，她们早就忘了。
　　如果不是有苗雨燕给的药物帮助，常艺璇和孙世全绝对已经被肏死了。
　　今天，两人总算伺候好了大部分富户豪绅们，苗雨燕也要离开了。
　　送别的人不多，除了常艺璇和孙世全之外，全是肏过自己的男人，所以三位美人儿一路上没少被骚扰。
　　一路走来，苗雨燕和常艺璇的脚下都有淫水儿和精液滴落的痕迹。
　　由于淫行是在分院里发生，当常艺璇半裸着出现在大街上、被几个男人揉捏身体的情景令城里的民众吓了一跳。
　　而孙世全当众被揉捏丰臀、和男人亲吻的情景也令他们吃了一惊。
　　不过事后他们就明白了一件事儿，以后他们也有机会玩儿院主和大夫人了。
　　被众人送出了城门后，苗雨燕吧一本儿秘籍交到了孙世全的手上，上面清晰写着四个大字——辟邪剑法，然后就在众人的送别下纵马离开了。
　　当苗雨燕回头看向城门处的时候，看到的是常艺璇和孙世全一起被压在了城墙上，在守卫目瞪口呆的注视下，被孙世合等人奸淫肏干的情景。
　　“祝你们幸福！”
　　苗雨燕轻声说道。
　　说完之后，苗雨燕回头看向了两位豪侠山庄长老，然后骚骚的说道：“最后通牒，如果回庄前你们还不肏我，我就奸了你们。”
　　苗雨燕的最后通牒令两人一愣，然后王长青低声的说道：“二夫人……别为难属下！不是我们不想，而是……我们没那能力。”
　　“什么意思？”苗雨燕疑惑的问道。
　　“我们的鸡巴……也硬不起来！”冷无心和王长青一脸遗憾的说道。
　　“那……你们也练辟邪剑法吧！”苗雨燕一脸坏笑的说道。
　　不知道辟邪剑法是什么的两人，一脸错愕的看着苗雨燕。
　　“下一站——杭州！”
　　苗雨燕在两人错愕的目光中说道。
　　在说话的同时，苗雨燕心中想到的是杭州着名的烟花之地、美丽诱人的妓女和一个个好色的嫖客。
　　就在她幻想着如何用骚屄伺候嫖客、以豪侠山庄二夫人的身份卖春的时候，两位长老的话令她更加的兴奋了。
　　“大少爷夫妇、旋聪少爷夫妇、表少爷他们也去杭州了。”

第4章 游戏杭州（1）
　　杭州城——天下最着名的烟花之地之一，和扬州、苏州并称。
　　当然，杭州着名的不只是这些，还有优美的风景、着名的西湖等景观。
　　在杭州，最着名的妓院无疑就是紧邻西湖湖畔的那几家。
　　这几家的妓女不但漂亮、而且多才多艺。
　　据说，里面有不少没落的贵妇、千金卖身，也有不少被恶徒俘虏、奸淫后被废了武功的着名侠女沉沦。
　　今天，杭州城来了几个贵人、几个杭州城的主人——豪侠山庄杭州分院院主冯雨田也要小心陪伴的贵人。
　　因为这几个人是豪侠山庄庄主吕浩的儿子夫妇、徒弟夫妇和外甥女儿和未婚夫。
　　这样的几个人到了杭州，分院必定会派人保护。
　　不过几人却毫不犹豫的把保护的人赶走了，他们说不需要。
　　不过冯雨田绝对不会想到，他们之所以不让人保护的原因是不希望别人打扰。
　　在杭州繁华的大街上，四对儿男女有说有笑的走着，给人的感觉就像是四对儿年轻夫妻。
　　不过他们绝对想不到，这四对儿亲密接触的年轻人，没有一对儿是夫妻或者未婚夫妻。
　　这四对儿正是豪侠山庄少庄主吕凡等人，不过行人们并不清楚，吕凡此时怀里抱着的是师弟周旋聪的妻子赵天灵、周旋聪揽着腰的是吕凡的表妹慕容晴、慕容晴的未婚夫南宫逸拥着的女子是吕凡的妻子苏云、而周旋聪的另一位妻子梅若雪则是和吕浩的另一个徒弟金浩亲密调笑着。
　　四个年轻人除了金浩外，全都是俊美非凡，虽然吕凡看起来更像是美女。
　　而四个女人各个都是难得一见的大美人儿，苏云和梅若雪如今都是十大美女之一。
　　这么多美丽的可人，当然吸引了人们的视线，有些人甚至跟在了他们的后面欣赏美女们诱人的身段儿、走路时轻扭的丰臀。
　　尤其是相貌清秀淡雅、但是却又有着勾人媚态的梅若雪，更是令人侧目。
　　在看到她身边的金浩之后，身后跟着的人都忍不住说上一句“一朵鲜花插在了牛粪上！”
　　对周围的视线，年轻人们丝毫没有在意，尽情的和身边的人嬉闹着，偶尔有些亲密的接触也不在意，丝毫不怕被自己的老公或未婚夫发现。
　　在嬉闹、逛街中，时间已经到了中午，八人立刻决定去酒楼吃饭。
　　在几人进了包厢之后，他们身后跟着的人中，有个小斯模样的家伙立刻离开了。
　　嘴里还念念有词的说道“这么漂亮的女人，少爷一定会奖赏我。”
　　对离开的小斯，吕凡等人丝毫不清楚，坐在顶层的包厢里一边嬉闹、一边等待美食、美酒上来。
　　“小师弟，帮师姐揉揉脚！走了一上午、师姐可是累坏了！”
　　梅若雪一边说、一边撩起白色的长裙，把美腿放在了金浩的腿上。
　　在放好之后，她还故意给南宫逸抛了一个媚眼儿。
　　“遵命！”金浩一边说、一边开心点的为梅若雪按起脚来。
　　在按摩中，金浩不止揉捏梅若雪的美脚，另一只手还放在了她裸露的大腿上揉捏。
　　看到这样的情景，另外几人都没有意外，只不过从来没有和梅若雪有过亲密接触的南宫逸有点儿眼热。
　　想到梅若雪的媚眼儿，南宫逸的呼吸立刻有点儿急促。
　　“师弟，你也帮嫂子揉揉腿好吗？”在江湖上以冷若冰霜出名的苏云，脸颊绯红的对南宫逸说道。
　　“是！一定按得嫂子舒舒服服！”
　　南宫逸笑着说道的同时，伸手在苏云的大腿上揉搓起来。
　　在揉搓时，有时候还坏坏的用手碰触苏云的大腿根部。
　　而这也令南宫逸原本放在梅若雪身上的注意力转到了苏云的身上。
　　“师兄，你也帮人家揉揉嘛！人家类似啦！”
　　像小孩子一样撒娇的，自然是天真纯洁的赵天灵。
　　和另外两位美女的醉翁之意不在酒不同，她是单纯的想让吕凡为她揉捏。
　　“好！师兄给你捏捏！”吕凡一脸温柔的说完后，立刻在赵天灵修长纤细的美腿上揉搓起来。
　　此时，四对儿男女之有一对儿什么也没有做，就是周旋聪和慕容晴了。
　　原本一向大胆的慕容晴有些扭捏的看着周旋聪，心中不知道该不该让他做些什么。
　　不过在看到另外三对儿的大胆行为——尤其是裙子撩的都能看到小小内裤的梅若雪，慕容晴还是壮着胆子把腿放在了周旋聪腿上，用眼神示意他可以摸。
　　和另外三人不同，周旋聪的胆子可是大的很，立刻就把手伸进了慕容晴淡紫色的长裙里，然后挑逗似的摸起慕容晴的美腿来。
　　当周旋聪的手伸进了裙子后，慕容晴的脸立刻红了。
　　不过她却没有任何抵抗，因为周旋聪不止抚摸的技巧好，而且给她的感觉也很舒服。
　　如果不是深爱南宫逸，这几天的相处下，她大概已经失身在他的身下了。
　　几个年轻人是在豪侠山庄里商量好之后，结伴来到杭州玩儿的。
　　在离开前，决定在这次杭州之行挑明大家关系的周旋聪和梅若雪商议后，立刻决定了这次夫妇交换的游玩儿活动。
　　而周旋聪更是让梅若雪有多骚就表现的有多骚。
　　在出发前，众人分配好了自己的伙伴儿。
　　在女性和她老公反对的时候，男人们可以尽情的吃豆腐。
　　四人是步行上路的，原本半天不到的距离，四个人游山玩水的走了将近两天，今天在上才到。
　　在第一天的时候，几个人都有点儿放不开。
　　直到第一天晚上的时候梅若雪和金浩当众来了次激情的湿吻、又和他洗了澡，而吕凡和周旋聪也在镇子的客栈里脱下了自己老婆的内裤、把她们推到了伙伴儿的怀里之后才敢玩儿。
　　不过从来没有过这么大胆行为的南宫逸和慕容晴，在人多的时候还是有点儿放不开。
　　在昨天的晚上，四人入住杭州城外一家小客栈的时候，几人要了四间房。
　　和第一天的夫妇一起入睡不同，在梅若雪拉着金浩进了一间房后、苏云在吕凡的示意下也拉着南宫逸进了一间房间。
　　虽然南宫逸对慕容晴和周旋聪一起睡有些患得患失，但还是受不了曾经暗恋女子的诱惑，和苏云一起睡了。
　　然后，赵天灵大胆的和吕凡进了房间，而慕容晴半推半就的和周旋聪睡在了一起。
　　赵天灵在警告吕凡不许乱来后，只穿着小小的肚兜任由他抱着睡了，而慕容晴却是和衣而眠在周旋聪的怀里。
　　两位美女还没有睡踏实的时候，只有他们几个入住的客栈里就响起了令人脸红心跳的清脆肉体拍打声。
　　而声音传出的地方，就是梅若雪和金浩的房间。
　　虽然不是第一次肏梅若雪，但是在那样的情况下，金浩很是紧张，一点儿都不敢叫出声来。
　　不过梅若雪却不怕，因为在出发前周旋聪已经和她谈开，告诉梅若雪他不在乎梅若雪和别人肏屄、甚至有点儿喜欢。
　　梅若雪当时很开心，当周旋聪让她尽情的发骚、以此让另外三位美女大胆起来后，梅若雪立刻同意了。
　　当天晚上，实际上可以说是梅若雪强奸了金浩，让金浩在她的身体里射了好几次。
　　事后证明她的大胆是有回报的，当梅若雪骚媚的叫声传遍了客栈后，另外三对儿的关系也有了突破。
　　慕容晴一脸羞红的问周旋聪“你为什么不阻止啊？”
　　的时候，得到周旋聪“我爱若雪，她做什么我都支持。”
　　的回答后，她就不再抗拒周旋聪的任何亲密行为了。
　　周旋聪要脱光她的的衣服，她半推半就的配合；周旋聪要摸她的阴户，她立刻就张开腿；周旋聪把粗大的鸡巴放进了她的股缝，她立刻就扭动丰臀服侍。
　　由于周旋聪尊重她，整晚都没有把鸡巴插进她的身体，慕容晴对她的印象好到了极点。
　　在发现南宫逸和苏云之前很可能已经突破了界限后，她甚至有些后悔没有接纳周旋聪了。
　　吕凡和赵天灵的情况也差不多，赵天灵一边嗔怪的说“师姐太坏了，竟然在这里和其他男人搞在一起。”
　　一边任由吕凡的手在她身上肆虐。
　　赵天灵虽然调皮，但却是个坚贞的女人。
　　至今为止，除了老公周旋聪之外，只让师傅吕浩肏过。
　　之所以会让吕凡随便儿摸身体，除了梅若雪的叫声给她强烈的刺激外，还因为吕凡实在是太漂亮了、漂亮的令赵天灵无法把他当成男人。
　　直到吕凡粗大的鸡巴顶在她的阴道处后，她才惊慌的阻止。
　　当周旋聪用她的臀沟射出来时，赵天灵也被周旋聪用手指弄了出来。
　　然后她红着脸说了声“坏师兄！”
　　然后两人就半裸着睡着了。
　　三对儿之中因为梅若雪和金浩肏屄而勾起欲望，最终突破原有关系的只有南宫逸和苏云。
　　南宫逸原本就暗恋苏云，虽然现在他已经有了慕容晴，但是对没能和苏云在一起这件事儿，他的心中还是有遗憾的。
　　而苏云在很早以前就在和吕凡的性戏中经常叫南宫逸的名字，再加上她早已经“背着”吕凡臣服在了周旋聪的胯下，而且还给金浩肏了，再加上南宫逸曾经舍命救吕凡，所以她对南宫逸是一点儿抵抗力都没有。
　　即使南宫逸不找她，苏云都会忍不住勾引他。
　　在梅若雪的叫声响起不久后，南宫逸就脱下了苏云本就所剩不多的衣物。
　　苏云没有任何抵抗，呼吸急促的任由南宫逸脱光了衣服。
　　当南宫逸喘息粗重的吻上了她的唇后，她主动张开了双腿，用湿滑的阴户迎合了南宫逸挺立的鸡巴。
　　南宫逸的鸡巴不是很大，但是形状非常合适。
　　他不是能征服女人的男人，但却是能令女人舒服、体会到对等性爱的男人。
　　在南宫逸的肏干下，梅若雪体会到了令身心完全放松的舒服性爱。
　　虽然两人肏在了一起，但是却没有弄出任何声音。
　　即使第二天吕凡问，苏云也没有如实回答。
　　原本，这里的四位美女全是在裙下穿里裤的江湖女子，但是在不久前知道了“内裤”后，群下的装扮全都成了性感的内裤。
　　这就令几个色狼非常的享受，今天早上逛街的时候，只要是到了隐秘处，他们都会撩起美女们的裙子摸修长的美腿和丰臀。
　　四位美女中，里面的穿着最诱人的就数性格和长相差距巨大梅若雪了。
　　透明的小丁字裤，比没穿还要诱人。
　　因此，承认不注意的时候南宫逸都忍不住摸了几下。
　　对此，梅若雪的表现就是给南宫逸抛了几个诱人的媚眼儿。
　　在包厢里的年轻男女们嬉闹之间，几位美女的表现完全不同。
　　赵天灵完全没有什么歪心思，把吕凡的挑逗全都当成了亲人之间的游戏。
　　慕容雪虽然性格大胆，但是南宫逸在身边的情况下，她没有任何舒畅的表现，一脸羞红的任由周旋聪摸着她修长的美腿，不配合也不阻止。
　　而苏云则是表面儿没什么动作，但是双腿大张不说，当南宫逸的手逗弄她的阴户时，她会忍不住轻轻扭动身体配合。
　　至于梅若雪……
　　她不但给金浩抚摸身体，还旁若无人的和他激吻起来。
　　“老公！师姐这么做，你不管管啊！”看不过梅若雪“过分”表现的赵天灵，娇嗔的对周旋聪抗议道。
　　“怎么管？昨晚她已经和金浩师弟生米煮成熟饭了，他们爱怎么玩儿就怎么玩儿吧！等金浩师弟成亲，到时候我就‘报复’回来。”
　　周旋聪坏笑着说道。
　　周旋聪说完后，梅若雪暂时吐出了金浩的舌头，然后一脸骚媚的说道：“谢谢师弟老公！师姐老婆我就是喜欢给你戴绿帽子。昨天我勾引了金浩师弟，以后嘛……南宫师弟他们我也不会放过哦！”
　　听了梅若雪的话后，南宫逸兴奋的在苏云的阴户使劲儿捏了一下，看向梅若雪的目光中充满了难掩的欲火。
　　发现南宫逸的目光后，苏云使劲儿捏了他一下。
　　南宫逸一脸尴尬的把头转了回来，眼中充满歉意的看着苏云。
　　就在几人嬉闹聊天儿中，小二把酒菜端了上来。
　　在进入包厢的时候，小二立刻发现了露着修长美腿、大张双腿露出胯间的梅若雪，在微微一愣之后，他立刻如常的上菜了。
　　在他离开的时候，嘴里忍不住轻声低喃道：“这是哪家的姑娘，可真漂亮。我是一辈子都没钱玩儿了！”
　　小二的声音虽然小的很，但是对包厢里的几人而言却是听的清清楚楚。
　　因为现在他们的实力除了金浩都已经到了一流高手的境界，耳聪目明的他们不可能听错。
　　小二离开后，众人立刻大笑起来。
　　“师姐！你被小二当妓女啦！”赵天灵笑着说道。
　　“姑娘，你一晚多少钱啊？”苏云调笑着问道。
　　“大爷的鸡巴很厉害，把你肏舒服了不要钱行不行？”周旋聪大笑着说道。
　　“有什么好笑的？被当妓女又如何？本姑娘喜欢的很！”在众人的调笑下，梅若雪用和她气质完全不符的泼辣语气说道。
　　“若雪妹妹？你是说真的？”慕容晴一脸惊讶的问道。
　　“师妹，要不你这几天就真做回妓女好了。师兄我绝对捧场。”像女人一样的吕凡，一脸笑容的说道。
　　“师姐会不会很贵啊？太贵我就不去了，等你来勾引我好了。”南宫逸笑着说道。
　　“绝对不会贵，只要鸡巴够大，师姐绝对不在乎倒贴给你钱。”金浩一边说、一边在梅若雪的胯间使劲儿捏了一把。
　　就在众人嬉笑的时候，小二又端着酒菜来了。
　　看到小二后，梅若雪立刻在他的注视下脱下了小小的丁字裤，然后露着诱人的阴户给他看的同时说道：“一次一两，有兴趣肏吗？”
　　梅若雪的话不止令小二和其他人吃惊，就连和他约定好的周旋聪都下了一跳。
　　虽然知道自己的老婆是个闷骚的美女，但是没想到有了自己的支持之后，她竟然会骚到这地步。
　　一次一两，这个价钱大概只能肏到阴暗小巷里的老私娼而已。
　　“姑娘……你说的是真的？”小二一脸惊愕的问道。
　　在小二的惊愕目光中，梅若雪向他深处了手，然后说道：“钱拿来，我现在就给你肏！”
　　梅若雪的话音刚刚落下，小二立刻就从怀里掏出了一两银子。
　　接过银子后，梅若雪立刻离开了座位，然后双手撑在了包厢的墙壁上对小二抛了个勾魂的媚眼儿。
　　此时的小二完全忘了身处的位置，看着梅若雪那高撅的丰臀，立刻就脱下裤子扑了上去。
　　挺立的鸡巴对着梅若雪湿滑的阴户插了进去后，立刻疯狂的耸动起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在包厢里不停的回响。
　　看到这个情景的众人惊得是目瞪口呆，就连事先有准备的周旋聪都惊呆了，他没想到真实的梅若雪竟然骚到了这种地步。
　　虽然心中惊讶，但是周旋聪发现自己很喜欢这样的梅若雪。
　　众人心中虽然惊，但是更多的却是兴奋。
　　梅若雪的淫荡彻底的感染了每一个人，男人们期待着玩弄美女，而女人们则是希望有机会尝试梅若雪所做的事情。
　　小二实在是太过激动了，当他的鸡巴在梅若雪名器的阴户里肏了近百下左右之后，就忍不住大吼着射精在了里面。
　　当他抽出鸡巴时，梅若雪的眼中有着遗憾，不过更多的却是兴奋。
　　当小二灰溜溜的离开后，梅若雪看着已经齐备的酒菜，提出了一个提议。
　　“下午咱们分头玩儿吧！昨天我已经和金浩师弟玩儿过了！下午……我想和大师兄走！”
　　对梅若雪的提议，众人全都赞同，而梅若雪陪伴的伙伴儿也由金浩变成了吕凡。
　　在吃完午饭之后，众人就各自出发去玩儿了。
　　不过几对儿年轻男女没发现的是，他们各自的身后都跟上了一群人。
　　…………
　　周旋聪揽着慕容晴的的纤腰，眼中有些得意和期待。
　　他此时看得出，经过这一段时间的相处，慕容晴对他已经一点儿抵抗力都没有了。
　　只要不在南宫逸的面前，这个把他大了五岁的二十二岁美女就能任他妄为。
　　此时，两人虽然是在大街上，但是对周旋聪放在丰臀上的手，慕容晴没有任何的抗拒。
　　虽然大街上的人都看得出周旋聪比慕容晴笑，但是女子比丈夫大的情况也不在少数。
　　对这对儿郎才女貌的年轻小夫妻，众人的目光更多的羡慕和祝福。
　　“晴姐，你看大家看咱们的眼神，你觉得他们认为咱们是什么关系？”周旋聪一边对慕容晴说、一边在她的丰臀上重重揉了两下。
　　丰臀的揉搓令慕容晴心中一荡，然后脸颊绯红的娇嗔道：“你这小坏蛋，就知道欺负人。昨天晚上别人欺负你老婆，你竟然欺负我，刚刚还在逸哥面前那么对我、坏死了。”
　　“那……晴姐你喜不喜欢我坏啊？”周旋聪一边问、一边揽着慕容晴向一处小巷走去。
　　进了小巷会发生什么事儿慕容晴猜得到，以前南宫逸就好几次在无人的小巷里和她欢好过。
　　在小巷里被占有、征服的感觉令她感到比在房间里的时候还刺激。
　　尤其是有几次差点儿被发现时候，更是令她兴奋。
　　而两人有一次在慕容家的柴房里偷情被老管家发现的时候，她更是兴奋到了极点。
　　虽然事后羞的要命，但是当时那无法言喻的舒畅令她怎么也忘不了。
　　此时被周旋聪拉到小巷，她感觉自己的心跳加速，感觉竟然比和南宫逸在外偷玩儿更刺激。
　　半推半就的和周旋聪走进了小巷，脑中满是昨晚感受到的、那比南宫逸大上很多的粗大鸡巴。
　　想到那根插进自己身体里的感觉，慕容晴脸颊绯红、呼吸急促，心中忍不住的期待。
　　“旋聪弟弟……会把人家插坏吧？”
　　慕容晴心中这样想的同时，忍不住想起了老管家把自己的贴身侍女小翠儿压在身下，肏的她兴奋哭叫的情景。
　　被老管家肏的时候，小翠儿总是大声哭叫着求饶，而事后又会趴在老管家的怀里夸他厉害、肏的她舒服。
　　想到老管家那根比南宫逸大上很多的鸡巴，慕容晴心中就期待自己被周旋聪肏的像小翠儿一样大声哭叫的情景。
　　“逸哥哪里都好，就是那里不是很大，没法把人家肏的像小翠儿那样哭叫。虽然背叛逸哥很不对，但是……旋聪弟弟对我太好、太会疼人了，以后我绝对不会再做这种事儿了。”
　　被拉进小巷的慕容晴，心中暗暗发誓道。
　　不过慕容晴不知道的是，这种事儿在有了第一次后，第二次、第三次就更容易出现。
　　就在慕容晴想着的时候，周旋聪已经拉着她来到了小巷无人的深处。
　　当周旋聪停下后，慕容晴感觉自己的心跳已经快的不像话了。
　　而看到周旋聪眼中的情欲后，她感到自己的胯间竟然湿了起来。
　　这样的情景，在和南宫逸在一起的时候是从来没有过的。
　　“晴姐，知道弟弟带你进来要做什么吗？”周旋聪温柔的问道。
　　“谁知道你这小坏蛋要怎么欺负姐姐。”慕容晴红着脸说完后，头羞涩的低了下去。
　　“哦？姐姐知道我要欺负你还来，难道是希望被我欺负？”
　　温柔的笑容变成坏笑的同时，周旋聪轻挑的用手指勾起了慕容晴的下巴，让她的脸再次面对自己。
　　“你这小坏蛋，真不知道伯父怎么会收了你做徒弟。每天和两位伯母那么亲密，不知道你以后会干什么坏事儿。现在又来逗人家，当心我告诉伯父教训你。”
　　慕容晴娇嗔的说道。
　　“哎呀！那弟弟我只能好好欺负姐姐，把姐姐欺负舒服了，才能让姐姐不告密了！”
　　说完后，周旋聪立刻把慕容晴抱在了怀里，然后和她激情的热吻在了一起。
　　在热吻中，他的手在慕容晴诱人的翘臀上大力的揉捏、挑逗着。
　　“嗯……呜……”一声声娇吟从慕容晴嘴里传出的同时，她的双臂也环在了周旋聪的脖子上回应起了他的吻。
　　一阵刺激的激吻后，两人的唇舌终于分开了。此时，两人的呼吸都非常的急促，满含情欲的双眼也紧紧的盯着对方。
　　“晴姐，让弟弟欺负你好吗？弟弟保证你不会后悔、让你体会到前所未有的舒服。”盯着慕容晴的眼睛，周旋聪饥渴的说道。
　　别说慕容晴对周旋聪的印象极好，即使是印象不好，在周旋聪九阳之气的强烈诱惑下，发情的她也不会拒绝。
　　在急促的喘息中，她语调儿颤抖的说道：“好！姐姐给你欺负！只要你喜欢，怎么欺负姐姐都没关系！”
　　话音刚落，周旋聪就大胆的解开了慕容晴的裙带，让她淡紫色的长裙掉落在了地上，露出了同样颜色丝质内裤。
　　在内裤的包裹下，她的丰臀被遮盖了一半儿和阴户则被完全遮盖起来，不过有人的形状却显现了出来。
　　在脱下她的上衣后，又露出了慕容晴小小的、连肚脐都没有盖住的肚兜儿。
　　“晴姐，你好诱人啊！让弟弟好想欺负的你求饶，大声的宣誓向我臣服。”
　　周旋聪隔着肚兜儿爱抚着慕容晴胸前一对儿酥乳说道。
　　虽然比起苗雨燕这样熟透了的美女有所不如，但慕容晴的胸形也非常的完美、诱人。
　　“好弟弟！让姐姐求饶、让姐姐向你臣服吧！姐姐想做你的女人！”慕容晴一脸兴奋的说道。
　　“哦？那南宫师弟怎么办？”周旋聪坏坏的问道。
　　“没……没关系！我会瞒着他、我不会让他知道的。为了弟弟你，姐姐愿意做个背叛老公坏女人！”慕容晴一脸饥渴的对周旋聪说道。
　　听到慕容晴的话后，周旋聪眼中露出疼惜的神色。
　　然后一边温柔的退下她的内裤、一边轻声的说道：“我不会让姐姐做坏女人的！姐姐不用背叛逸哥，等弟弟在你身上作恶完毕之后，你就带着我的老婆们给逸哥吧！只要他原谅你，我的老婆们也随他欺负。”
　　话音落下后，慕容晴的眼中立刻露出了感动的神情，然后一脸温柔的说道：“弟弟，你真好。姐姐能给你欺负，实在是太幸运了！”
　　一边说、她一边温柔的为周旋聪脱起衣服来。
　　随着衣服一件件的剥落，不一会儿之后，两人的身上就只有慕容晴还穿着小肚兜了，不过那肚兜的用处只有令男人更加兴奋而已。
　　慕容晴看着周旋聪挺立的胯间，身体饥渴极了。
　　虽然没有说话，但是眼中的神色却令周旋聪明白了她的期待。
　　没有再挑逗，周旋聪决定满足慕容晴的愿望，用大鸡巴给她最大的满足。
　　让慕容晴背对着自己高撅起丰臀、再用双手撑在小巷两边的墙壁上后，周旋聪双手抱住了慕容晴的丰臀，粗大的鸡巴顶在了她已经流出淫水儿的粉嫩阴户上。
　　“晴姐，弟弟要欺负你了！好好享受吧！”话音落下后，粗大的鸡巴缓慢、但是却异常坚定的顶开了粉嫩的阴户，缓缓的插了进去。
　　“好粗、好大！旋聪弟弟……你好厉害啊！姐姐……好舒服啊！”慕容晴兴奋的大声浪叫道。
　　慕容晴的浪叫令周旋聪嘴角扬起邪笑，他很清楚自己鸡巴的厉害。
　　没有特殊体质或修炼过特殊功法的女人，在他的肏干下只有臣服。
　　现在还只是一个开始，过一会儿之后，慕容晴就会彻底的臣服在他的胯下了。
　　“晴姐，着只是开始而已，很快你就会觉得没有弟弟的大鸡巴就活不了、背叛二师弟也在所不惜了！”
　　坏笑着说完之后，周旋聪的鸡巴开始大力的肏干、抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的拍打随着两人身体的碰撞响起，在一次次的撞击下，两人的嘴里发出了兴奋的喘息。
　　只不过周旋聪的喘息显示出了他的游刃有余，而慕容晴的喘息……
　　已经接近失去意识了。
　　“太厉害……太舒服啦！好弟弟……姐姐……不行啦！”
　　只是几下的大力肏干，就令慕容晴得到了前所未有的快感。
　　此时的慕容晴心里觉得，和周旋聪的鸡巴比起来，南宫逸的鸡巴根本就像是没有一样。
　　给周旋聪肏，才能给她带来真正的快乐。
　　“弟弟鸡巴是不是很厉害？和南宫师弟比起来如何？喜欢给我肏还是喜欢给他肏？”周旋聪邪笑着问道。
　　“人家……喜欢给你肏！你的鸡巴……比逸哥厉害太多啦！好弟弟……姐姐喜欢给你的大鸡巴肏啊！”
　　从没有有过快感的刺激下，只经历过一个男人的慕容晴立刻在前所未有快感的刺激下臣服了。
　　“喜欢给我的鸡巴肏，就叫我相公、叫我老公！说我是真正的男人、南宫师弟比起我就是废物！”
　　兴奋的周旋聪立刻提出了更加“过分”的要求。
　　过分的要求令慕容晴短暂的纠结了一下，但是很快她就被来自身后的撞击、胯间无与伦比的快感征服了。
　　淫荡扭动屁股迎合肏干的同时，她大声的浪叫道：“好弟弟、你就是我的……大鸡巴相公、我的……亲老公啊！你才是真正的男人、逸哥比起你来……就是个废物啊！”
　　在大声浪叫的同时，她眼中的泪水不停的流下，随着泪水的流出，她的眼中一瞬家露出了悔恨的神情。
　　她在后悔接触了周旋聪、因为她明白，今天之后，即使她深爱着南宫逸，她的身体已经成了周旋聪的所有物了。
　　为了能给周旋聪的大鸡巴肏，她会不停的做出背叛南宫逸的事。
　　听到希望的淫话，周旋聪的眼中露出了得意的同时，也流露出了温柔和体贴。
　　对这个向自己臣服的女人，他会呵护，而不是单纯的玩弄。
　　在不影响她正常生活的情况下，给她带来原本没有的刺激和激情。
　　深吸一口气后，粗大的鸡巴开始了又一轮的疯狂肏干。
　　“啪啪”的清脆响声中，诱人的翘臀被撞击的剧烈颤抖。
　　“啊——”时间虽然短，但是周旋聪的大力撞击就令慕容晴得到了原本从来没想过的舒畅高潮。
　　在高潮中，慕容晴眼角流着泪水的身体痉挛起来。
　　隐秘的小巷里，美丽的未婚女子和已婚少年激烈交合。
　　在少年的奸淫下，未婚美女臣服了，面向着空旷的小巷发出了娇媚的淫叫。
　　当美女臣服之后，少年依旧没有放过，继续大力的奸淫、疯狂的肏干着，把美女送上了一次又一次舒畅的高潮，沉底沉沦在仿佛无止境的快乐里……
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声继续在小巷里回荡，而此时的慕容晴早已经在一次次强烈的高潮中失去了力气。
　　倚靠在小巷墙壁站立的她，如果不是有周旋聪揽着她的纤腰和丰臀、把她一条修长的美腿架在肩膀上，她早已经瘫倒在地上了。
　　连续的强烈高潮下，她脸站起来的力气都没有了。
　　从她嘴里发出的声音，也只有一次次微弱、但是舒畅至今的呻吟。
　　抱着慕容晴的纤腰和丰臀进行着最后冲击的周旋聪，此时心里非常的满意。
　　就像他最初肏苗雨燕、梅若雪和赵天灵的时候一样，慕容晴被肏服了。
　　从最初欢愉的浪叫到后来的大声求饶、再到后来的臣服、一直到现在的无声的顺从、任由处置的完全放弃抵抗。
　　周旋聪确信，只要是不违背她价值观的命令，慕容雪以后都会完全服从。
　　知道这一点的周旋聪，一边在慕容晴的身体里做着最后的大力抽插、一边打算射精了。
　　“晴姐，做我的母狗，让我随便儿肏你的屄、随便儿在你的身体里射精、搞大你的肚子可不可以？”一边肏、周旋聪一边问道。
　　“可以！晴姐……就是你的母狗，你随便儿肏屄、射精、搞大肚子的母狗！”
　　慕容晴声音微弱的说道。
　　太多次的高潮，令她已经没有力气大声淫叫了。
　　“那……弟弟就不客气了！”
　　语毕，大量精液从马眼儿喷出，不停的射向了慕容晴身体的深处。
　　在大量精液的注入中，慕容晴的身体又一次开始颤抖起来。
　　当周旋聪的身体停止抖动后，两人耗时近一个时辰的性爱终于结束了。
　　把连站立的力气都没有的慕容晴抱在怀里后，周旋聪拥着她坐在了刚刚脱下的衣裙上。
　　得到了周旋聪九阳之精的注入后，慕容晴感到自己疲累的身体稍稍恢复了一些。
　　在羞涩中，她回复清明的目光，看向周旋聪的时候依旧充满了臣服和迷恋。
　　“旋聪弟弟，你坏死了。以后姐姐可再也做不了好女人了。”倒在周旋聪的怀里，慕容晴一脸感慨中带着失落的说道。
　　“那就做个坏女人吧！为了姐姐你，弟弟我愿意把老婆和师娘全献给南宫师弟。”周旋聪轻声的问道。
　　听到周旋聪的话后，慕容晴充满英气的脸上立刻一红，然后低声的说道：“为了姐姐付出这么大的代价，值得吗？”
　　慕容晴的话惹来周旋聪一阵轻笑，然后他坏坏的说道：“代价一点儿也不大，因为我的老婆和师娘，早就决定给南宫师弟肏了。姐姐你嘛……是我对师弟的预先报复！”
　　“讨厌！你老婆和师娘犯贱要勾引我未婚夫，你竟然这么欺负我！看我到时候怎么告诉伯父！”慕容雪娇嗔的说道。
　　“告诉师傅？看来姐姐你还没有真的臣服弟弟，还需要再调教哦！”一边说、周旋聪一边向慕容雪展示了再次挺立的粗大鸡巴。
　　体力稍稍恢复的慕容雪立刻俏脸煞白的大声求饶道：“不要、不要！好弟弟，姐姐错了，姐姐不敢了！饶了姐姐吧！”
　　看到慕容晴求饶的样子，周旋聪哈哈大笑，揽着慕容雪起身后，就穿起了衣服。
　　看到这个情景后，慕容晴稍稍松了一口气。
　　虽然给周旋聪肏很舒服，但是大餐吃多了也会撑死啊！
　　再被他的鸡巴肏下去，她的屄也就真的坏了。
　　两人缓步离开小巷后，一阵包含欲望的高喝声响起。
　　“在这里！这里又一个！抓回去给少爷玩儿啊！”
　　话音刚落，十几个一看就知道是泼皮的小混混向两人冲了上来。
　　此时，傻子都知道他们是什么目的。
　　眉头一皱后，周旋聪出手了。
　　一流高手和地痞混混的交手，结果会如何很清楚。
　　在市民们吃惊的目光中，混混们全都躺在地上哀鸣起来。
　　“旋聪，这些人是什么人？”慕容雪问道。
　　“恶少的手下，无聊的傻瓜！”
　　周旋聪心里这么说的同时，心中暗暗饿想道“除了我和金浩那里，另外两路的都会成功吧！若雪和嫂子可不会拒绝流氓强奸！”
　　在这么想的同时，他转头看向了旁边的慕容雪，然后轻声的在她耳边说道：“如果不是看你太累，弟弟我可是会让你撅屁股给他们肏哦！”
　　“讨厌！”慕容雪娇羞的答道。在娇嗔的同时，慕容雪心中忍不住一荡，脑中浮现了自己被小混混“轮奸”的情景。
　　在小混混们的哀鸣声中，周旋聪揽着慕容雪的纤腰继续逛起杭州城来。

第5章 游戏杭州（2）
　　离开酒楼之后，南宫逸和苏云就走向了杭州最有名的西湖岸边欣赏风景。
　　一路上，两人亲昵非常，行人看到后，不禁为这对儿俊男美女艳羡非常。
　　在众人羡慕的目光中，南宫逸揽着苏云的纤腰心中兴奋中又有些复杂。
　　身边的女子曾经是自己的最爱，以前，他认为苏云是一个贞洁的女子，但是昨晚苏云的表现告诉他，这个女子已经不是他印象中那个外冷内热、性格坚贞的女子了。
　　“南宫师弟，你在想什么呢？”轻靠着南宫逸的身体，苏云低声问道。
　　“没什么，只是觉得像现在这样抱着嫂子，感觉像做梦一样。”
　　南宫逸一脸温柔的说道。
　　昨晚的记忆那么清晰，怀里女子的放荡、风骚、纯属的技巧、与平日完全不同的淫荡表情不停的浮现脑海。
　　虽然知道眼中的女子不是贞洁的女人，但是南宫逸心中却没有丝毫的厌恶、不觉得她是令人轻视的女子。
　　想到昨晚的种种，他发现自己埋藏在心底的情谊竟然又出现了。
　　“逸师弟……经过昨晚，你应该知道嫂子不是你想象中那样的好女人，你……会轻视嫂子吗？”苏云低声的问道。
　　“不会！以前我记忆中冷傲、贞洁的你令我爱恋，现在风骚、淫浪、背着老公偷情的也令我着迷。嫂子……也许我现在不该这么说，但是我现在心里又有你了！但是……却不是以前的那种爱恋，而是对你非常不敬的……”话没有说完，苏云的白嫩的手就堵住了她的嘴。
　　“傻瓜！昨晚嫂子给你的时候就没打算再让你敬我。你把嫂子当一个淫浪的女人玩儿，嫂子会更开心一些。因为……嫂子已经是个你想象不到、有好几个男人的淫浪女人了。”
　　苏云低声的在他耳边说道。
　　在说话时，她的神情有些羞涩、有些骚媚。
　　看到苏云那羞涩和骚媚结合的神情，南宫逸呼吸一乱，原本在她腰间的手立刻就到了苏云诱人的丰臀上。
　　在爱抚揉搓间，他呼吸急促的说道：“好！我以后就把嫂子当淫浪的女人玩儿，每天抱着你的屁股使劲儿肏！”
　　在湖畔被揉搓屁股、虽然两人现在所处的位置人不多，但是苏云的脸上还是露出了兴奋、刺激的神情。
　　听到的南宫逸的话后，她眼中的媚色一闪，然后轻声说道：“那你可要给努力了，嫂子的几个男人，鸡巴都要比你大，而且还会玩儿女人。和他们比起来，你可是一点优势都没有哦！”
　　苏云的话令南宫逸一阵愕然，然后一脸郁闷的说道：“他们都是谁？能让嫂子你甘心放弃贞洁？”
　　“就是和咱们来的人啊！”
　　苏云一脸坏笑的说道。
　　当看到南宫逸惊讶的神情后，苏云一脸恶作剧的对他说道：“尤其是旋聪师弟，他对女人实在是太有吸引力了。原本要做贞洁烈女的嫂子，给他稍稍挑逗就受不了了。不愧是女人最抗拒不了的九阳之体，现在晴儿妹妹在他身边……”
　　苏云的话令南宫逸一阵沉默，他的神情在一阵纠结变化之后，轻声的问道：“嫂子……大师兄在你心中是什么样的位置？”
　　“他……是我最爱的男人、我的丈夫！也许你不相信，在有了你们几个之后……我更爱他了。”苏云低声的说道。
　　“那……晴儿出墙，还会继续爱我吗？”南宫逸一脸不安的问道。
　　“傻瓜！晴儿对你的感情大家都看的出来！也许她会受不了旋聪弟弟勾引，但是她对你的感情绝对不会变。而且……旋聪师弟的老婆什么样儿，你不是看到了吗？旋聪欺负晴儿妹妹，你就报复在他老婆身上呗！不过……就怕你不是梅若雪那小贱货的对手。”
　　苏云坏笑的说道。
　　想到梅若雪昨晚淫浪的叫声、还有吃饭时那令人瞠目的淫行，南宫逸心中忍不住一阵畏惧，然后轻声的说道：“这个……好像真对付不了她。不过……为什么旋聪师弟看到后一点儿都不生气呢？”
　　听了南宫逸的疑问后，苏云低声的说出了周旋聪对赵天灵、梅若雪那爱情和亲情交织的真挚情感，又说了周旋聪在新婚夜怎么在苗雨燕的身上享受、并一直保持着超越师徒的关系。
　　之后又说了梅若雪从破处之后开始的性事。
　　前一段时间开始，梅若雪不止给金浩肏、连蒋峰也勾引了。
　　在这次出发前，她甚至勾引了几个山庄的护卫和下人。
　　“天哪！若雪实在是太骚了！竟然连护卫和下人都勾引。还有师娘，竟然也这么骚。师傅知道吗？”南宫逸愕然的问道。
　　“怎么可能不知道？还记得我公公和两位婆婆教咱们练功时候的情景吗？搞不好……公公就是那种万中无一、喜欢戴绿帽子的男人。”
　　苏云一脸兴奋的说道。
　　在兴奋之中，忍不住想到了一直期望她出墙的吕凡。
　　现在她出墙了，但是却一直瞒着吕凡，让他不知不觉间做了王八。
　　想到这里，她的心中就有些愧疚。
　　听到苏云的话后，南宫逸的脑中立刻浮现了两位师娘那诱人的成熟身体。
　　想到那一次次的露出、想到她们一次次亲昵，南宫逸胯间立刻挺立了起来。
　　“嫂子！找个地方，我想肏你！”南宫逸一边说、大手一边在苏云的丰臀上大力的揉捏着。
　　南宫逸的揉搓令苏云嘴里发出了一声低低的呻吟，然后说道：“咱们去那边的树林里吧！嫂子会撩起裙子，让你抱着大屁股尽情肏的！”
　　话音刚落，南宫逸立刻揽着她的纤腰就向树林走去。
　　当进了树林里后，发现外围有不少赏景的男女，两人立刻就向里面走去。
　　当发觉无人之后，苏云立刻抱着一颗小树撅起了丰臀，然后撩起了素雅的长裙。
　　南宫逸看着那长裙下不着寸缕的丰臀、阴户，立刻脱下了裤子扑了上去。
　　挺立的鸡巴对着那湿滑阴户狠狠的插了进去后，立刻疯狂的抽插起来。
　　“嫂子！肏你……真是太舒服了！十大美女的屄……肏起来就是爽啊！”兴奋的南宫逸、一边肏一边低声说道。
　　“喜欢……就使劲儿肏！嫂子不是良家妇女、嫂子是下贱的骚货……背着老公给师弟肏的骚货！”
　　苏云一边扭动着屁股迎合身后的肏干、嘴里一边说道。
　　“骚屄！我肏死你啊！”兴奋的南宫逸大声的喊道。
　　“那……你可要努力啦！嫂子……可不是小鸡巴男人能肏死的！你老婆……被别的男人肏死……还差不多啊！”
　　苏云一边说、一边骚浪的回头看着南宫逸，眼中的挑逗毫不掩饰。
　　看到苏云那骚浪的眼神，南宫逸立刻开始了疯狂的肏干。
　　就在他大力奸淫的时候，一阵脚步声向他们的方向走来。
　　听声音，绝对不是一两个人。
　　就在他想放弃继续肏干的时候，苏云拽住了他。
　　“继续肏！嫂子是骚屄、是贱货，嫂子让你看看我有多骚！一会儿他们来了，让他们肏嫂子！你的鸡巴不能满足嫂子，你就找更多的大鸡巴玩儿嫂子吧！以后……嫂子就是你的妓女！就是你送人肏的烂货！”
　　苏云兴奋喊着的同时，脑中浮现的是以往和吕凡肏屄时候的幻想。
　　难以置信的要求听在耳里，南宫逸兴奋极了。
　　抱着苏云性感的大屁股，鸡巴在舒适的骚屄里大力抽插、奸淫，脑中浮现了苏云在她的命令下撅起屁股给各式男人奸淫肏干的情景。
　　虽然自己的鸡巴征服不了苏云，但是他却可以任由的羞辱、玩弄她。
　　幻想着苏云在他的命令下被无数男人玷污、羞辱、肏干的情景，南宫逸大吼着射了出来。
　　“贱嫂子！以后我要玩儿你！玩儿的你比妓女还骚、婊子还贱啊！”在射精中，他大声的喊道。
　　“好师弟！嫂子……以后就是为你卖屄的妓女！”在南宫逸精液的浇灌下，苏云一边浪叫着一边达到了高潮。
　　就在两人高潮的时候，七八个一脸淫笑的男人已经把两人包围了！
　　看着刚刚射精的南宫逸，还有露着大屁股的苏云，其中一人男人一脸坏笑的说道：“这位兄弟，你们叔嫂俩在这里肏屄，我们兄弟看的可是欲火焚身，你说怎么办好呢？”
　　听到男人的话后，南宫逸转过身，看到的是七八个年龄不一、一看就是泼皮无赖的男人。
　　他们一脸淫笑的盯着抱着小树的苏云，那诱人的丰臀和流着精液的阴户令他们眼馋极了。
　　很清楚他们目的是什么的南宫逸，对着苏云的丰臀大力拍了一巴掌，然后一脸坏笑的说道：“嫂子，几位兄弟欲火焚身，你愿意帮他们的忙吗？”
　　刚刚来了一次不错高潮的苏云，一脸骚媚的转过身，然后看向了几个流氓。
　　发现几个无赖的胯间全都支起了小帐篷之后，她一脸骚媚、用懒懒的语调儿说道：“好师弟，现在嫂子是为你卖屄的妓女、婊子，什么事儿都依你。只要你命令，嫂子立刻躺在地上对他们张腿，把骚屄送给他们随便儿肏！”
　　如果苏云此时的样子被认识她的人看到，绝对会大吃一惊。
　　现在的她完全没有两个“云华侠女”的样子，完全是一个骚媚入骨的无耻贱货。
　　不过此时的她对自己的下贱毫不介意，反而感到快乐极了。
　　淫贱带来的刺激，远远超过做“云华侠女”被尊敬的满足。
　　“啪”听到苏云的话后，兴奋的南宫逸狠狠拍了她诱人的丰臀一下，然后淫笑着说道：“那还不快扒光自己的衣服，对几位兄弟张开你的腿，让他们尽情肏你的骚屄？”
　　听到命令后，苏云在无赖们兴奋的盯视中缓缓的脱下了自己的衣裙，然后扑在了地上。
　　当几个无赖兴奋的脱光了身上所有的衣服后，苏云已经躺在了自己脱下的衣服上、对这些无赖张开了双腿。
　　看着苏云胯间那诱人的阴户，无赖中年龄最大、看起来三十左右的一个立刻扑上她的身体，挺立的鸡巴对着那诱人的阴户就大力插了进去。
　　“真他妈的舒服！这屄……比回春园的春香还还爽！骚货！好好伺候老子吧！不然老子把你卖去当妓……当母狗啊！”
　　想到苏云根本不会在乎当妓女，所以无赖临时改口了。
　　在大喊的同时，无赖那比南宫逸大上不少的鸡巴在苏云的阴户里一次次的大力抽插、疯狂的大力肏干。
　　随着他健硕屁股的起落，“啪啪”的声音不停的在树林里回荡着。
　　看着无赖的鸡巴在苏云的阴户里抽插的情景，南宫逸的连上了露出了嫉妒的神情。
　　因为他的鸡巴根本没有办法向无赖这样大力的奸淫、肏干，没有办法在女人的身上奏响“啪啪”的乐曲。
　　无论是慕容晴还是苏云，他都没有在她们身上纵情驰骋过。
　　“大鸡巴……兄弟！使劲儿肏我这个骚货吧！你肏的我这么爽……让我给谁当母狗都行啊！”兴奋的苏云大声的浪叫道。
　　听到苏云的浪叫、看着她脸上那欢愉的神情，南宫逸心中暗暗惊讶于她的骚浪淫贱。
　　他没想到，苏云被大鸡巴肏的时候，脸上的神情竟然会是这样的淫荡下贱。
　　不过他清楚的明白，自己的鸡巴是永远不可能把苏云肏成这样的，因为他没有一根粗大的鸡巴。
　　想到这里，他忍不住想起了自己的未婚妻。
　　“晴儿也会喜欢大鸡巴吗？如果有大鸡巴肏她，她也会露出这么淫荡的神情吗？”
　　在这样想的同时，他发觉自己的心中竟然不觉得嫉妒，而是觉得愧疚。
　　他……
　　希望心爱的女人“性福”能得到女人应有的满足。
　　“也许……我该向旋聪师兄一样，不阻止她和别的男人肏屄！但是……她心中所爱的人、可以掌控她的人只有我！”
　　在这样想的时候，南宫逸看着被无赖压在身下狠肏的苏云，然后不自觉的把她的形象换成了慕容晴。
　　想到那个情景，他发现自己的鸡巴更硬了。
　　苏云淫浪的媚叫、盘在男人腰际的美腿、不停吞吐鸡巴的阴户，全都换成了慕容晴。
　　想象着未婚娇妻在其他男人身下的淫态，南宫逸饥渴的咽起了口水。
　　被无赖奸淫着的苏云此时感觉同样的兴奋、刺激，虽说无赖的鸡巴不小，但是比起旋聪来还差了很多。
　　虽然被无赖的鸡巴肏，肉体的欢愉不算绝顶，但是精神上堕落的快感却令她感到了难以言喻的快乐。
　　以往她虽然出轨过，但是每个男人都是她欣赏、或者亲近的。
　　但此时肏着她的男人是个无赖、而且还是一个连名字都不知道的无赖，被他压在身下、很肏骚屄的感觉令他有着强烈的快感——一种自己彻底堕落、成为淫贱无耻女人的快感。
　　“婊子！老子的鸡巴怎么样？比起你相公怎么样？”流氓一边在苏云的身上大力肏干、一边兴奋的问道。
　　“你的大鸡巴……肏的我爽上天啦！比起我那个窝囊的相公……你太厉害啦！”苏云兴奋的大声喊道。
　　“贱货！你他妈的比婊子还贱啊！”清脆的撞击声中，流氓再次大声的喊道。
　　“我……就是贱货、比婊子还贱的贱货！我苏云就是不要脸的贱货……骚屄啊！”下贱的快感中，苏云淫贱的浪叫道。
　　堕落的快感中，苏云放声的浪叫着。
　　想到自己的身份——华山大师姐、豪侠山庄少夫人、武林十大美女之一，如今却被压在一个流氓的身下肏干、而她还下贱的挺动阴户迎合肏干，巨大的落差感令她兴奋到了极点。
　　双腿盘着无赖的腰、阴户一次次的迎合、嘴里不停的浪叫，“云华侠女”此时已经成了婊子都不如的贱货。
　　明明做着下贱的事情、而且还是以往自己最厌恶的淫贱事情、而在自己身上纵欲的还是曾经教训过很多的无赖，但是心中却没有任何后悔、只有快乐舒畅。
　　七八个流氓一个个趴在苏云身上纵欲，最初是一个个肏，然后两个人分别肏她的阴户和屁眼儿，最后连她的嘴也被粗大的鸡巴插了进去。
　　从来没有过的疯狂性爱，令苏云兴奋到了极点，同时也令旁边的南宫逸觉得刺激极了。
　　当无赖们全都满足之后，苏云一脸淫媚的起身，然后穿上了沾上了不少精液、被自己的淫水儿打湿的衣裙。
　　“啪”的一声中，无赖老大拍了苏云的丰臀一下，然后说道：“骚货，和我们走！去见见我们家少爷吧！我相信，把你献出去一定能得到少爷的赏赐！”
　　“你们家少爷？谁啊？”苏云疑惑的问道。
　　“我们家少爷就是豪侠山庄杭州分院院主的儿子冯建强！”无赖一脸得意的说道。
　　听到无赖的话后，苏云稍稍一愣、不过脸上的神情立刻就被趣味儿取代，然后一脸骚媚的说道：“好啊！我……就和你们少爷玩儿玩儿吧！”
　　苏云的话令南宫逸脸上露出了坏笑，想到早上冯建强见到几人时那狗腿的样子，南宫逸非常期待一会儿的见面了。
　　“嫂子，一会儿给冯建强肏！”南宫逸传音道。
　　听到南宫逸的传音，苏云的脸上立刻露出了淫媚的浪笑，然后在几个流氓的簇拥下向目的地走去。
　　…………
　　和梅若雪手挽手走在街上的吕凡此时心情非常的紧张，因为此时的他，身上穿着的是一身漂亮的淡蓝色衣裙。
　　在离开酒楼不久之后，梅若雪就带他进了一家裁缝店，然后给他穿上了这身漂亮的女装。
　　当梅若雪提议的时候，吕凡觉得很刺激，所以半推半就的答应了。
　　在男人们惊艳的目光中，吕凡忐忑的走在街上，不过在不一会儿之后他就放松了，因为没有任何人发现他是男人。
　　路人们看他的神情，完全就是在看一个美女。
　　因为此时的他，除了胸前没有高高隆起外，与美女完全没有差别。
　　“凡姐，你好迷人啊！”梅若雪一脸坏笑的对吕凡说道。
　　“你这死丫头，看我一会儿怎么收拾你！”吕凡娇嗔的对梅若雪说道。此时的他，那里还有一点儿男人的影子，完全一副娇媚美女的样子。
　　“呵呵呵！是收拾我，还是被我老公收拾啊？你现在这个样子被我老公看到，绝对会抱着你的大屁股很肏、肏的你连床都下不了。”
　　梅若雪一脸兴奋的说道。
　　听了梅若雪的话，想到周旋聪那粗大、每次都奸的他连连求饶的鸡巴，吕凡的脸立刻一红，心中忍不住想把自己现在的样子给周旋聪看。
　　如果周旋聪喜欢，他绝对不介意经常这么打扮，然后在他的胯下臣服。
　　就在周旋聪这么想的时候，梅若雪轻轻捏了他的屁股一下，然后轻声在他耳边说道：“凡姐，咱们后面跟了几个尾巴上来，看来咱们很吸引人哦！”
　　刚刚由于紧张而没有注意四周，在梅若雪提醒之后，吕凡立刻发现了身后的几个男人。
　　想到自己和梅若雪的美貌，他立刻明白了身后几个男人的目的。
　　至今为止，肏过吕凡屁眼儿的男人只有三人。
　　除了给他破处的男人之外，另外两人都是他心甘情愿的。
　　知道后面几人的目的后，他立刻就想给他们一个教训。
　　但是当他要行动的时候，梅若雪立刻就阻止了他。
　　“凡姐，妹妹我还从没有试过被坏蛋qiangjian呢！不过我自己给他们奸有点儿害怕，不知道漂亮的凡姐能不能陪陪人家呢？”
　　听了梅若雪的话后，吕凡的脸立刻就是一红，然后有些娇嗔的说道：“你这小骚货，想男人的鸡巴就自己去，拉着我干什么？你以为我像你一样随便，对谁都愿意撅屁股啊？”
　　在娇嗔的同时，一群大汉抱着自己屁股疯狂肏干的画面出现在脑中，令他羞涩的同时又忍不住有些期待。
　　“你不随便给别人肏屁眼儿，只是喜欢别人随便肏你老婆而已！不过你好好想想，你被这些流氓脱光之后，他们看到你鸡巴时候轻蔑的目光、骂你是贱货、骂你是不要脸的兔爷儿，那感觉绝对比给相公和师丈奸屁眼儿还刺激。不信你就试试，如果不喜欢再废了这些家伙就可以了。”
　　梅若雪轻声的在吕凡的耳边诱惑道。
　　梅若雪的话传进耳里，吕凡的心中立刻一颤。
　　他心里不但爱当王八，而且异常的喜欢被人羞辱、玩弄。
　　被周旋聪和吕浩玩儿虽然舒服，但是羞辱感却不是非常强烈。
　　如果是这群男人，一定会给他难忘的羞辱吧！
　　如果在羞辱他的同时，还一起羞辱他心爱的妻子的话……
　　想到这里，吕凡就忍不住浑身燥热，教训几个男人的想法立刻就不再了。
　　“想要我陪你也可以，不过……你一会儿要当我老婆，让他们以为玩儿的是一对儿美丽夫妻。”吕凡俏脸通红的说道。
　　吕凡的话令梅若雪一愣，然后立刻露出了骚骚的笑容说道：“相公，一会儿娘子被人qiangjian了，你会保护人家吗？”
　　“当然会！他们要是qiangjian我的骚货娘子，相公会撅起大屁股求他们肏我屁眼儿、为娘子分担的！”吕凡一脸兴奋的说道。
　　“那咱们夫妻俩一会儿就就撅起大屁股让流氓们尽情的肏、随便儿的欺负吧！”说完后，梅若雪拉着吕凡就向一处她很想去看看的地方走去。
　　看到吕凡和梅若雪进了那片区域，他们身后跟着的流氓立刻兴奋的跟上去，这片区域是杭州最着名的贫民区。
　　这座贫民区在杭州很有名，因为镇里是杭州私娼聚集的地方。
　　在那里，住着杭州城里最底层的贫民，而这些贫民几乎都是那些已经年老的妓女、或者相貌不够的女性贫民。
　　每个女人都要用她们的阴户养自己和不清楚父亲是谁的儿女。
　　这里面的女人如果想摆脱这样的生活，就只有生一个漂亮的女儿，然后让她进入各家大妓院卖身。
　　当梅若雪和吕凡进入贫民区后，那些流氓立刻就跟了进来。
　　此时，他们以为吕凡和梅若雪是误入的外地人，这样的人每年都有不少。
　　如果误入的是男人就会被里面的流氓、无赖抢劫，如果是女人，就会在被lunjian之后卖入妓院，当这些女人被家人发现的时候，往往都被摧残的非常凄惨了。
　　对这样的情况，吕凡和梅若雪早就听说了。
　　当吕凡和梅若雪进入里面一会儿之后，几个流氓立刻冲了上去，然后把两人围在了中间。
　　看着流氓们淫笑的样子，两人都做出了一脸害怕的样子。
　　“你们想干什么？快让开！”吕凡美丽的脸上一脸惶恐的呵斥道。
　　“嘿嘿！大美人儿，我们想干你！等我们干完之后就让开！”一个流氓一脸淫笑的看着吕凡说道。
　　“你放心！我们一定会干的你们爽上天，大声叫好棒的！”另一个流氓一边说、一边把手伸向了梅若雪，去摸她的丰乳和翘臀。
　　“不要！快走开！如果你们不让开，我就叫人了！”梅若雪一脸惊慌的说道。
　　“哈哈哈哈……叫吧！尽情的叫吧！在这里，你试试会不会有人来！”另一个流氓在吕凡的挣扎中，摸着他修长的美腿说道。
　　“求求你们……放了我们吧！”吕凡一脸害怕的说道。
　　“别玩儿了，快点儿完事儿。咱们玩儿完之后还要给少爷送去呢！去晚了，当心少爷生气。”
　　另一个流氓一边说、一边抓着梅若雪的手把她拖向了旁边的一处简陋的房屋。
　　听了同伙儿的话后，几个流氓立刻把不停惊呼、挣扎的梅若雪和吕凡拉进了房里。
　　当一群人进入后，里面一个年纪大约四十几岁的女人立刻从床上起身、让出了床位。
　　看着被拖入的吕凡和梅若雪，她的眼中闪过了一丝的同情，不过很快就隐去了。
　　“嘭”“嘭”两声之后，两人被扔在了床上后，几个流氓立刻脱光了身上的衣服，然后把两人围了起来。
　　“求求你们，放了我们吧！只要你们放了我们，我给你们钱！”吕凡“惊慌”的哀求道。
　　吕凡的话音刚落，几个男人在一阵大笑之后就把扑了上来，然后说道：“你们的钱早就是我们的了！等我们玩儿完你们，你们的身体就能给我们换来下辈子都花不完的钱了！”
　　另一个把梅若雪压在身下的流氓，把粗糙的大手伸进她的衣裙，去享受她美腿、丰臀、阴户的触感，另一个同伙儿则在梅若雪的头上大力揉搓她的丰乳、强迫吻上了她的唇。
　　压在吕凡身上的男人在淫笑声中把手伸向了胯间，当摸到那比他还要大的鸡巴时，他的脸上露出了一阵愕然，然后立刻又变成狂喜。
　　“他妈的！原来是个穿女人衣服的男人。真他妈的刺激，回春园里的那几个兔爷儿也没你漂亮啊！”
　　一边说、流氓一边不顾吕凡的挣扎脱光了他的衣服。
　　当吕凡美丽、纤细的身体完全展露出来之后，流氓们的脸上兴奋极了。
　　那个揉捏梅若雪阴户的流氓看到后，大力捏了几下，然后问道：“大美人儿，这个美人儿和你是什么关系？”
　　“他……是我相公！几位大哥，求求你们你们了，放过我们夫妻吧！”梅若雪一脸悲戚的哀求道。
　　“哈哈哈哈……你们放心，我们一定会放了你们。不过……那是在我们玩儿够你们之后！”
　　流氓一边说、一边快速的剥光了梅若雪身上的衣服，露出了她诱人的身体。
　　当梅若雪的身体完全露出后，流氓们发出了更加兴奋的赞叹。
　　一脸淫笑的说道：“乖乖！玩儿过这么多女人，还没见过这么完美的！今天老子要在你相公面前玩儿个够！”
　　“回春园几个兔爷儿太贵，老子还没他妈玩儿过呢！我今天也他妈的要好好玩儿玩儿这个美人儿的屁眼儿。好好奸他们夫妻俩！”
　　压在吕凡身上的流氓兴奋的说道。
　　就在两个流氓说话的时候，另外两个流氓就来到了吕凡和梅若雪的头上按住了他们的双手，让他们无法抵抗。
　　在这样的情况下，两人的双腿被强行分开，流氓挤进了他们的腿间后，把挺立的鸡巴定在了他们的屁眼儿、阴户处。
　　“美人儿，你嫁了这么个相公，骚屄就应该是给大伙儿肏的！像这种男人，哪能让你舒服！让哥哥我告诉你什么是男人吧！”
　　“像你这种美人儿，就算是张鸡巴也是被肏的命，今天就让大哥我告诉你男人的好处吧！”
　　在说完的同时，两个流氓的鸡巴大力向前一顶，吕凡的屁眼儿、梅若雪的阴户立刻被鸡巴插入。当两人被肏之后，流氓立刻有了不同的反应。
　　“哦……好紧……好爽！”这是肏吕凡屁眼儿流氓，吕凡那使用次数不是很多、名器的屁眼儿给他带来了强烈的快感。
　　“贱货！还他妈的说不要，骚屄里都他妈的能游泳了！”
　　肏着梅若雪骚屄的流氓在鸡巴插入后立刻骂道。
　　虽然是在骂，但是他的心里可是兴奋的很。
　　在说话的时候，两个流氓已经开始耸动起身体了。
　　双手被按住奸淫的吕凡和梅若雪，确实尝到了被qiangjian的感觉。
　　但是在流氓们的鸡巴开始抽送后，两人再也无法演这场强加戏了。
　　在强烈的撞击下，舒畅的感觉令两人忍不住发出了淫媚的呻吟、并配合着流氓的肏干扭动起身体来。
　　“哈哈哈哈……真他妈的是个窝囊废，给男人当着妻子的面儿肏屁眼儿竟然也有感觉！老子今天要奸烂你的屁眼儿啊！”
　　肏着吕凡的流氓兴奋的喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我就是个窝囊废，是个喜欢在老婆面前被肏屁眼儿窝囊废啊！”吕凡扭动着身体，双腿盘在流氓的腰际兴奋的浪叫道。
　　在流氓的肏干下，吕凡的丰臀被撞的剧烈颤抖、嘴里不停的发出呻吟。
　　胯间的鸡巴野人由于兴奋高高的挺立起来。
　　看着一脸淫笑压在自己身上，用大鸡巴狠狠奸淫自己、羞辱自己的流氓，他心中忍不住期待自己真的是在妻子苏云的面前被奸淫。
　　这样的想象令他更加的兴奋、更加的期待流氓的大力奸淫。
　　“他妈的骚屄！在丈夫面前被流氓奸也他妈的流这么多水，老子的鸡巴是不是比你丈夫的还爽啊？”
　　肏着梅若雪的流氓，一边大力肏干一边说道。
　　“我是骚屄……是在丈夫面前被肏还感觉舒服的骚屄！被流氓的大鸡巴肏……比给丈夫肏爽的多啦！大鸡巴流氓……在我丈夫面前狠狠肏我的骚屄吧！”
　　兴奋梅若雪，一边挺动阴户迎合肏干、一边兴奋的淫叫道。
　　流氓们的鸡巴虽然不是非常的厉害，但是梅若雪心中还是非常的兴奋、期待，因为这些流氓给了她和以往完全不同的下流快感。
　　想到这些流氓的鸡巴会一个个插进自己的阴户，并在里面下种，她阴户挺动的就更加激烈、嘴里的浪叫也更加的响亮了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声回荡，流氓们在不知道的情况下，兴奋的奸淫着两个江湖一流高手。
　　而这两人不但武功高强，而且身份也高贵得很。
　　他们绝对不会想到，下贱的撅着屁股给他们肏屁眼儿、舔他们鸡巴、看着他们肏“老婆”的男人是豪侠山庄的少主。
　　他们也不会清楚，淫荡扭动身体、任他们奸淫小嘴儿、屁眼儿、骚屄的人是江湖十大美女之一的梅若雪。
　　由于几个流氓都想着早点儿射精、然后完成任务。
　　所以除了前两个人只外，都没有和吕凡、梅若雪有太多的交流，只是单纯的在他们身上发泄欲望。
　　在一个时辰左右之后，流氓们全都在两人身上至少射过一次之后，他们终于说出了来找吕凡和梅若雪的原因。
　　“贱货、骚屄！跟我们走吧！我们要用你们讨好我们少爷。”一边把鸡巴在吕凡的嘴里抽插，流氓一边说道。
　　“你们少爷是谁啊？”吐出嘴里的鸡巴后，梅若雪一脸骚媚的问道。蹲在地上舔弄鸡巴的她，阴户中好不停的流着精液。
　　“豪侠山庄杭州分院院主的儿子冯建强！”
　　“那……咱们走吧！”吕凡和梅若雪一起说道。

第6章 游戏杭州（3）
　　回春园是杭州最有名的的妓院之一，它的占地面积广大，所在位置也非常的好，在加上里面的姑娘漂亮、技术好、会伺候人，所以每天傍晚开始客人就络绎不绝。
　　来回春园的客人很多，里面的姑娘经常出现“供不应求”的情况。
　　在回春园，经常有几个客人叫一个姑娘、或者没姑娘陪的客人只好在楼下的大堂里听曲儿的情况。
　　因为回春园的规矩，所以即使客人再有钱，姑娘没有陪完上一个客人也不会换客人。
　　因此，在回春园里曾经发生过主人等下人肏自己心仪的姑娘的事情。
　　也正因为如此，回春园的姑娘在杭州城非常的有名。
　　凡是都有例外，即使回春园也有享受特殊待遇的人。
　　此时回春园的二楼雅座上，就有一个一脸笑容的年轻人被四个姑娘同时伺候着。
　　而且，这四个姑娘全是难得一见的美人儿。
　　更难得的是，这四个美人儿看着年轻人的目光中充满了感激和欢喜。
　　那样的神情告诉其他人，这四位姑娘是真心的愿意伺候这个年轻人。
　　这四个姑娘的身份并不是普通的妓女，而是回春园最着名的四位花魁——春香、夏荷、秋枫、冬梅。
　　能得到四位花魁的垂青的年轻人身份当然也不简单，正是杭州第一豪少、豪侠山庄杭州分院院主的儿子冯建强。
　　冯建强是个很好色的年轻人，不过他虽然好色，但是却从来不做调戏良家妇女的事儿。
　　不是他不想，而是他不敢，因为他有一个对他严厉非常的老子。
　　在十五岁那年，他伙同几个豪少轮奸了一个风流的小寡妇。
　　被他老子冯雨田知道后痛打了一番后，被强迫娶了那个寡妇。
　　虽然婚后夫妻俩的关系很好，现在也已经有了一对儿儿女，但是好色本性不改。
　　由于怕冯雨田教训，所以他只敢来妓院满足色欲。
　　对此，冯雨田和他的妻子也不阻拦，任由他玩儿。
　　他受妓院姑娘欢迎的原因除了出手阔绰之外，还经常为妓女出头。
　　好几个仗势欺凌妓女的人都被他教训过。
　　今天的冯建强虽然被四位花魁伺候着，但是心里却不是很开心，因为他的脑中总是浮现出几张美丽的脸庞。
　　和那几位美女比起来，身边的四位花魁只能算是普通的美女了。
　　不过他很清楚，那几个美人儿的身份、地位、力量都高出他太多了。
　　“苏云、慕容晴、梅若雪、赵天灵……唉！”
　　轻轻呢喃着几位美人儿的名字，冯建强低声叹了一口气。
　　然后，他又轻声的说出了一个名字“吕凡……”
　　念着这几个不可能属于自己美人儿的名字，冯建强大力的揉搓了四位花魁的身体一会儿，然后说道：“把暖心叫来，今天我想让他伺候。”
　　冯建强的话令四位花魁一愣，不过还是吩咐身边伺候的侍女照做了，然后一脸温柔的春香问冯建强道：“冯少，今天怎么想起玩儿兔爷了呢？难道是已经玩儿够我们了？”
　　“当然不是，只是今天想换换口味儿而已。”
　　冯建强一脸笑容的说道，无论如何他也不能说出真正的理由说出来。
　　想肏豪侠山庄少主的屁股？
　　他又不是活够了。
　　不一会之后，一个十六七岁、相貌秀丽的少年来到了他的面前。
　　在冯建强的示意下，少年立刻趴在他的胯间，一脸顺从的为他舔弄起挺立的鸡巴来。
　　看着少年秀丽的相貌，冯建强的心中忍不住幻想起吕凡夫妻俩一起被他肏干、奸淫的情景来。
　　就在他幻想的时候，一个一看就是流氓的男人来到了楼上，然后一脸兴奋的说道：“冯少！冯少！小人给你送美女来啦！”
　　看到流氓后，冯建强忍不住皱紧了眉头，然后低声呵斥道：“嚷什么？没看到我……”他的话还没有说完就停下了，因为他看到了流氓身后的美人儿——刚刚他在幻想的美女、豪侠山庄的少夫人苏云。
　　苏云他早上的时候刚刚见过，但是此时的苏云和早上的时候差了很多。
　　早上的时候她还是一脸英气的侠女，现在却成了一个春心荡漾的骚媚少妇。
　　被几个流氓簇拥着向他走来，任由流氓们的色手在奶子、屁股、阴户被揉搓的苏云，脸上一副骚媚的浪笑、满眼诱惑的看着冯建强。
　　脚步虚浮、一副被男人肏的浑身酥软样子的她，在周围嫖客的注视下、迈着诱人的步伐向冯建强走来，看得冯建强心中暗暗怀疑自己是不是在做梦。
　　“冯少爷，咱们又见面了！”一脸骚媚的苏云、浪笑着说道。
　　“少……少夫人！您怎么……唔……”话没说完，就被苏云的吻堵住了。
　　唇舌纠缠间，冯建强忍不住呼吸急促，双手也忍不住按上了苏云的丰臀揉搓起来。
　　看到冯建强和苏云吻在一起，回春园的几个花魁一脸失望的把位置让给了苏云。
　　看到这个情景，苏云露出了得意的笑容。
　　然后她跨坐在了冯建强的身上，用精液未干的阴户摩擦着冯建强的鸡巴、淫浪的扭动起身体来。
　　看到这个情景，陪着两人一起来的南宫逸，一脸兴奋的来到了苏云的身后，然后大力的揉搓起苏云的奶子来。
　　“啊……好舒服！冯少爷、师弟，继续摸我的奶子……人家喜欢啊！”兴奋的苏云吐出冯建强的唇舌后，骚媚的浪叫道。
　　“冯少爷，我嫂子的嘴巴香不香？大屁股捏起来舒服不舒服？”南宫逸一边揉搓着苏云的奶子、一边问冯建强道。
　　“香、舒服死啦！少夫人这样的极品美人儿，我这辈子还没尝过呢！”冯建强一脸兴奋的说道。
　　“那……就继续尝吧！少夫人我的骚屄好痒、好想给大鸡巴肏啊！”
　　苏云一脸骚媚说道的同时，身体不停扭动着。
　　阴户的感觉告诉她，身下的鸡巴非常的雄伟，绝对能令她非常满足。
　　听到苏云的话后，冯建强呼吸立刻急促起来。
　　他清楚的明白，苏云、华山大师姐、江湖十大美女之一的“云华侠女”、豪侠山庄少夫人，对他张开了双腿，允许他的大鸡巴享用那江湖无数男人向往的阴户了。
　　“少夫人，咱们进房去吧！”冯建强一脸兴奋的说道。
　　“想去你自己去，我想在这里和别人肏屄试试！如果你不愿意，我就找别人。你冯少爷难道没胆子在这里肏我？”
　　苏云一脸挑衅的对冯建强说道。
　　看到苏云挑衅的神情，冯建强环视的一周，看了一下那些瞪大眼镜盯视苏云的男人们，然后精虫上脑、不顾后果的说道：“今天我一定要肏你，就算是少爷怪罪我也管了！错过这次，我就再也没机会奸你这骚货了！”
　　冯建强一边说、一边把裤子脱到了膝盖儿处。
　　把苏云的长裙撩起，让她再次坐回自己的身上后，两人的身体毫无阻碍的紧贴在一起。
　　体会着那细腻肌肤紧贴身体的感觉，冯建强兴奋的咽着口水的同时，鸡巴不停的在苏云的阴户上摩擦起来。
　　此时，二楼的客人们一个个看的心痒难耐，因为苏云的长裙遮挡了两人下身的美景。
　　“冯少爷！这样的大美女别一个人享受啊！不给我们玩儿，给我们看看你们怎么肏屄也行啊！”一个一脸淫笑的嫖客一脸期待的对冯建强说道。
　　“大美人儿，也给我们点儿福利，多露点儿给我们看看吧！”另一个嫖客一脸兴奋的对苏云说道。
　　听到嫖客们的话，苏云浑身燥热，前所未有的大胆、淫荡起来。
　　在众多嫖客、妓女的注视下，苏云大方的解开上衣脱下，直到身上只剩小小的肚兜儿为止。
　　然后，她稍稍抬起屁股，把淫水儿直流的阴户对准冯建强的鸡巴就缓缓坐了下来。
　　随着冯建强粗大鸡巴的插入，舒畅的感觉从阴户传来，令两人一起发出了满足的叹息声。
　　“哦……好爽啊！”
　　一声叹息之后，苏云在冯建强的身上缓缓的耸动起来。
　　一阵阵“咕叽”声随着苏云的耸动响起，同时响起的还有两人粗重的喘息，令周围的人听的饥渴难耐。
　　“少夫人……你的屄……好舒服！我这辈子肏过的女人……没一个能和少夫人您比。啊……好爽啊！”
　　被苏云温热阴户套弄鸡巴的冯建强，一脸舒爽的说道。
　　在说话的同时，他一手在苏云的丰臀上揉捏、一手爱抚着苏云光洁的美背。
　　“你……喜欢就好！我的骚屄……最喜欢伺候……男人的大鸡巴了！能让大鸡巴男人喜欢……本夫人开心死了！”
　　苏云一脸淫媚的对冯建强说道。
　　听到苏云骚浪的话、看着她淫媚的神情、感受着阴户舒畅的感觉，冯建强深吸一口气，决定不再把主动权交给苏云。
　　当呼出浊气之后，他一脸兴奋的脱下了苏云的长裙，令两人紧紧相连的骚屄和鸡巴展露出来。
　　然后，他双手掐着苏云的纤腰，开始大力的向上挺动起鸡巴来。
　　在他大力的挺动下，苏云的身体一次次被抛弃又落下，每次身体的重合都会发出清脆的响声。
　　听着那响声，二楼的客人们一个个搂紧了自己怀里的妓女，脱下她们身上的衣服后，学着冯建强的姿势肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”的清脆撞击声立刻在二楼的各个角落回荡起来。
　　“使劲儿肏、用力的肏吧！肏我这个骚货少夫人的屄吧！我……喜欢给大鸡巴在妓院肏、我喜欢像婊子一样给大鸡巴奸啊！”
　　身体一次次被抛起又落下苏云，一脸骚媚的大声浪叫道。
　　“骚货！你现在这个样子给少爷看到，他会后悔娶你这个贱人啊！”
　　肏着苏云的骚屄、冯建强大神的喊道。
　　想起吕凡，冯建强心中兴奋到了极点。
　　因为他正肏着这个地位远远高于自己之人的老婆，尽情的在他老婆的骚屄里抽插着鸡巴。
　　“他……才不会后悔！我老公……是个贱货、喜欢老婆骚屄……给别的男人肏的贱货！他是……喜欢戴绿帽子的……大王八啊！”
　　想到吕凡，苏云就更加兴奋了，嘴里大声的说出了羞辱心爱老公的话。
　　虽然没有告诉吕凡自己已经和别人肏屄了的事儿，但是苏云一点儿都不怕吕凡知道。
　　因为她非常清楚吕凡是多么希望她和别的男人肏屄，最近的几天，吕凡甚至天天叫别的男人来房里，然后自己先去睡觉。
　　这些男人的身份、相貌、武功不同，唯一相同是都是擅长勾搭女人的色鬼。
　　不过苏云从来没有让这些人得逞过，就在昨天，吕凡终于是让她和别的男人睡了。
　　苏云那时候就明白，吕凡已经等不及了。
　　如果现在吕凡出现，她会一脸骚浪的继续和冯建强肏屄，并且当着吕凡的面儿羞辱他。
　　她清楚的知道，心爱的老公不会介意。
　　听到苏云羞辱自己老公的话，无论是冯建强还是其他嫖客，心中都把这当成了苏云被肏舒服之后的淫叫。
　　冯建强更加兴奋的抽插鸡巴，其他嫖客则是一边看着苏云骚屄里抽插的鸡巴、一边疯狂的肏着自己身下的妓女。
　　而和苏云一起来的南宫逸，早已经被人遗忘，就连那几个流氓都得到了回春园几位花魁的服侍，他这个南宫家少主竟然只能自己撸鸡巴。
　　南宫逸看着苏云完美的背影在冯建强的肏干下一次次的被抛起又落下，那比自己鸡巴大上很多的鸡巴令南宫逸羡慕不已。
　　不过在羡慕的同时，他脑中又忍不住浮现慕容晴在冯建强粗大鸡巴肏干下大声浪叫的情景。
　　想到那个情景，他更加兴奋的撸动起鸡巴来。
　　就在南宫逸撸动着鸡巴、已经快要射精的时候，一双洁白的玉手制止了他。
　　当他从苏云的全裸的背部转过视线看向身边后，他看到了一脸骚媚、带着面纱的梅若雪，还有一身女装、神情兴奋又激动的吕凡。
　　看到吕凡那兴奋的目光，南宫逸知道他不会计较老婆被肏了。
　　“南宫师弟，自己一个人撸鸡巴多不好，抱着嫂子的屁股大力肏骚屄吧！”
　　梅若雪一边说、一边来到了南宫逸身边的一张桌子上趴下，然后撩起长裙对他撅起了诱人的丰臀。
　　看着那诱人的丰臀，南宫逸立刻双手抱紧，然后把挺立的鸡巴插了进去肏干起来。
　　在肏着梅若雪的骚屄、把她诱人的丰臀撞的“啪啪”直响的同时，南宫逸兴奋的注视着吕凡，想知道他会如何做、苏云看到吕凡后悔有什么反应。
　　在南宫逸的注视下，吕凡扭动着诱人的身体向苏云和冯建强走去。
　　此时，苏云和冯建强都已经看到了他，不过苏云认了出来，而冯建强却没有。
　　看到吕凡之后，苏云不但没有慌张，反而更加疯狂的在冯建强的身上耸动起诱人的身体来。
　　“老公！你看到了吗？你下贱骚浪的老婆……在妓院里……光着大腚和冯少爷肏屄啊！嫖客们……看着你老婆的骚屄被肏奸妓女啊！”
　　在前所未有的有兴奋感觉中，苏云放声的浪叫道。
　　在浪叫声中，第一次当着老公的面儿（苏云这么认为）被肏的苏云，感到了前所未有的刺激。
　　在这样的刺激下，她感到一阵令她脑中空白的快感袭来。
　　在这样的快感中，她发出了高亢的浪叫，在浪叫声中，她达到了令她舒畅到极点的高潮。
　　在高潮中，苏云的阴道紧夹，令冯建强一阵舒畅，然后忍不住发出了一声大吼，把大量的精液射进了苏云身体的深处。
　　在持续的高潮中，苏云揽过一身女装的吕凡，然后和他激情的拥吻起来。
　　第一次在这种情况下接吻的夫妇，感到了前所未有的激动和舒畅。
　　当激烈的高潮平息下来之后，两人的唇才缓缓的分开。
　　“老公！看到我和别人肏屄感觉如何？我是不是很骚、是不是很贱？”苏云悄声在吕凡耳边说道。
　　“老婆！我好兴奋！比亲自肏你的屄还兴奋！你刚刚的样子又骚又贱，老公爱死了！”吕凡轻声的答道。
　　“那老婆以后天天和别人肏屄给你看好不好？”苏云一脸骚媚的说道，她此时的神情，是那么的骚媚，令吕发明由衷的喜欢。
　　“好！不但要给别人肏，还要像刚刚那样羞辱我。老公喜欢听你说羞辱我的话！”吕凡轻声的说道。
　　“你这王八老公，竟然喜欢我骂你，简直贱死了！”苏云给了吕凡一个白眼儿的同时说道。
　　“贱？呵呵！骚老婆，老公让你看看我更贱的样子。”
　　说完后，吕凡缓缓的把苏云从冯建强的身上抱了起来。
　　在苏云疑惑、冯建强不舍的目光中趴在了冯建强的胯间，然后把那根刚刚肏过他老婆骚屄、在里面射精的鸡巴含进了嘴里。
　　看到这个情景，苏云是一脸惊讶和笑意、冯建强则是一脸的舒畅。
　　在两人不同的目光中，吕凡缓缓的吞吐起冯建强没有完全软去的鸡巴来。
　　“哦……好爽！大美女，你的嘴巴很不错，好好伺候少爷，一会儿少爷好好享受一下你的屄！”没有认出吕凡的冯建强一脸舒畅的说道。
　　听到冯建强的话后，吕凡更加卖力的舔弄起刚刚肏过他老婆屄的鸡巴来。
　　看到这个情景，苏云骚骚的一笑，然后坐在了旁边的椅子上，欣赏起吕凡伺候手下儿子鸡巴的情景来。
　　看到吕凡美丽的脸庞埋头在男人胯间的情景，她感觉自己的身体又燥热起来。
　　在阴户饥渴中，她的目光忍不住瞟向了周围的嫖客还有流氓们。
　　在看的时候，她发现了被南宫逸和两个流氓一起肏着三个肉洞的梅若雪，她骚媚淫浪的样子令苏云心中一荡，然后就向在旁边空闲了很久的漂亮兔爷暖心走去。
　　发现苏云又去给男人肏后，吕凡缓缓的从冯建强的胯间抬起头，然后扶着那再次挺立的鸡巴坐了下去。
　　屁眼儿缓缓的套入男人的鸡巴后，一阵舒畅的叫声从他的嘴里传出。
　　当他坐下时，卵囊和鸡巴碰到了冯建强的身体，令他终于发现了不对劲儿，然后仔细观察期眼前的美人儿来。
　　在仔细观视后，他立刻发现了美人儿的真正身份，错愕之后，刚刚舔过他鸡巴的嘴已经吻上了他的唇。
　　唇舌纠缠间，冯建强兴奋的挺动鸡巴、像刚刚肏苏云一样奸起美丽诱人的少庄主来。
　　“恩……冯少，我的屁眼儿……和我老婆的骚屄……哪个肏起来舒服？”吐出冯建强的舌头后，吕凡一脸淫媚的问道。
　　“都舒服……都爽！你老婆的屄、你的屁眼儿……少爷我都喜欢肏、都喜欢奸！”
　　一边大力肏干、冯建强一边兴奋的说道。
　　在说话的同时，他的双手使劲儿的揉捏着吕凡的丰臀，享受着那美好的触感。
　　“啊……我也喜欢冯少的鸡巴肏屁眼儿！以后……我和我老婆随便儿给冯少您肏……您愿意收下我们这对儿贱货夫妻吗？”
　　在冯建强的肏干下，吕凡娇喘着在他耳边说道。
　　“好！少爷我……收下你们这对儿贱货啦！”兴奋的喊声中，冯建强疯狂的向上挺动起鸡巴来。
　　“啪啪”的撞击声中，吕凡的身体一次次被抛起又落下，如果不是有长裙遮挡，所有人都会发现吕凡的真实性别。
　　被属下好色儿子肏干的感觉令吕凡觉得非常刺激，尤其是冯建强刚刚还肏了心爱的妻子苏云，这就令吕凡更兴奋了。
　　在丰臀起落间，他的心中充斥下下贱的快乐。
　　吕凡的心中充满了下贱的快乐，冯建强心中则是充满了前所未有的成就感。
　　因为他不但肏了江湖最大势力未来继承人的老婆、还奸了这个继承人的屁眼儿，以后这对儿淫贱的夫妻还要继续给自己玩儿、给自己奸。
　　虽然他不够强大，但是他已经令强大的人成了自己的胯下之奴。
　　“哦……太他妈的刺激啦！我肏烂你的屁眼儿啊！”兴奋的冯建强大声的喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我……是喜欢被大鸡巴肏屁眼儿的变态啊！”吕凡淫浪的大声喊道。
　　吕凡的浪叫不但令冯建强兴奋，苏云她们听着也非常的激动，尤其是南宫逸，肏着梅若雪骚屄的他，不时的回头看向两人连在一起的身体，幻想着自己的鸡巴在吕凡屁眼儿里抽插、奸淫的情景。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在二楼回荡着，一片淫靡的声音中，放荡的男女们忘记了羞耻心、在人前享受着淫乱的快感。
　　激情的喘息、兴奋的低吼，从淫男乱女的嘴里传出，令整个二楼都充斥着淫靡的味道。
　　而这味道也感染了整个妓院的人，无论是一楼的大厅、还是三楼四楼，都开始出现淫靡的声音。
　　“贱货！我要射啦！我要把精液全射进你的屁眼儿里啊！”兴奋的冯建强在大喊的同时，开始在吕凡的屁眼儿里射进精液。
　　“射吧！尽情的射吧！我的屁眼儿……就是用来给男人射精的啊！”
　　吕凡疯狂扭动着身体，享受着精液注入身体的感觉。
　　在浪叫声中，他的鸡巴也不停的喷射起来。
　　激情之后，两个男人紧紧的相拥，然后冯建强轻声的说道：“少主！你的屁眼儿肏起来真爽，以后也给我肏好吗？”
　　“当然好！不但我给你肏，就连我老婆以后也是你的。只要你喜欢，搞大她的肚子也没关系。如果你不嫌弃，我那个和女婿乱伦肏屄的妈妈我也送给你肏！”
　　吕凡一脸骚媚的说道。
　　听到吕凡的话后，冯建强兴奋的瞪大了眼镜，想到甄静怡那成熟美丽的身体，他咽着口水问道：“夫人她……和姑爷乱伦肏屄？”
　　“恩！不但是和我妹夫，还和他爹、山庄的下人肏屄呢！”吕凡回忆着甄静怡淫贱的样子，低声的在甄静怡耳边说道。
　　听了吕凡的话后，冯建强兴奋的咽了咽口水，然后抱起他就向旁边的房间走去。
　　看到两人进去后，南宫逸、苏云也全都跟了进去，只有梅若雪还留在外面。
　　她招来一个刚刚肏过她的流氓之后，一脸骚媚的在他耳边耳语了几句，流氓在一阵挣扎后，依依不舍的离开了。
　　看到流氓离开，梅若雪对周围的嫖客们骚媚一笑，然后大方的张开了双腿。
　　“在人家相公来之前，你们尽情享用吧！”
　　听到梅若雪的话后，剽客们立刻扑上了她那比花魁们还美丽、诱人的身体。
　　********************
　　跟在流氓的身后，周旋聪揽着慕容晴的纤腰走在热闹的湖边。
　　看着一间间妓院门口儿打扮的骚媚入骨的拉客姑娘，周旋聪的手不停的大力揉捏着慕容晴的丰臀。
　　而且，他不是隔着慕容晴的长裙揉捏，而是撩起她的长裙、把她翘臀完全露出的情况下揉捏。
　　在两人的身后，几个要去妓院的嫖客，正一脸兴奋的跟在两人的身后，瞪大眼睛看着慕容晴那被揉捏成各种形状的翘臀。
　　“旋聪弟弟，别这么弄了，好羞人啊！”慕容晴一脸羞涩的对周旋聪说道。
　　“别怕！反正这里没人认识你，看到咱们这么玩儿，他们也只是把你当成妓女而已。”周旋聪毫不在乎的继续玩儿着。
　　“讨厌！人家才不想让别人这么认为呢！”慕容晴红着脸说道。
　　性子坚贞的慕容晴，以前哪这么和人玩儿过？
　　别说是露屁股给陌生人看，就是她父亲看到她都会不好意思。
　　现在，她却在满是妓院的街上露着屁股，任由去妓院的嫖客们欣赏自己美丽诱人的身体。
　　如果那些江湖侠少知道“风晴侠女”做出了这样的事儿，不知道会有多失望。
　　不过在羞涩、不安的同时，她心中有觉得有些刺激。
　　以往，她都努力做着好女人，但是今天，她不但任由未婚夫之外的男人奸淫，现在还做出了如此下贱的事情。
　　一种背的的奇异快感在她心中升了起来。
　　慕容晴心中的想法，周旋聪稍稍能体会一些。
　　当他第一次让梅若雪去勾引男人的时候，他的心中也同样的充满了恐惧和兴奋交织的感觉。
　　亲眼看到梅若雪在别的男人身下淫靡的样子后，他心中的恐惧才消失、转化成了带着强烈刺激的兴奋。
　　在兴奋和期待中，两人随着流氓来到了目的地——杭州最有名的妓院之一的回春园。
　　在回春园的门前，两人一眼就看到了人满为患的大厅。
　　看着那一个个脱了裤子光着下身的男人，周旋聪和慕容晴一脸疑惑的迈步走了进去。
　　“女侠！老爷我的鸡巴怎么样？肏的你舒不舒服？比起你老公如何？”人群中传出一个兴奋、得意的男声说道。
　　“舒服！赵老爷的大鸡巴……奸的本女侠好爽！虽然比我老公的差点儿……但是本女侠也爽上天啦！”
　　一个骚媚的女生在人群中响起，听说话的内容，应该是一位江湖侠女在被一个财主狠狠的奸淫肏干。
　　那密集的“啪啪”声说明了财主肏的是你多么的激烈、大力，女侠那骚媚的淫叫说明了她被肏的多舒服。
　　不过周旋聪和慕容晴听到女声之后想的却是另一件事儿，那就是女侠的身份。
　　听着那熟悉的声音，两人都清楚的明白，在人群中被肏着的女侠，正是周旋聪的妻子、江湖十大美女之一的“若雪仙子”梅若雪。
　　“难道我心爱的妻子、美丽的师姐在妓院的大厅里被嫖客们轮肏？”周旋聪惊讶的想道。
　　周旋聪知道梅若雪很骚，以往她是个闷骚的美女。
　　但是自从师傅吕浩离开山庄、周旋聪向梅若雪说明不介意她骚浪、喜欢看她和男人肏屄后，梅若雪就彻底放弃了羞耻心，成了一个连周旋聪都惊讶的骚货。
　　只是，周旋聪实在是想不但，梅若雪竟然骚到会在妓院的大厅里给剽客们轮肏。
　　在惊讶的同时，周旋聪也感到了由心底升起的兴奋。
　　想到梅若雪在人群中被轮肏着，他立刻向里面挤了进去。
　　由于武功高强，那些挡在前面的人全都被挤开了。
　　这些人虽然不满，但是也没有抱怨，谁让自己的力气不如人呢？
　　当挤到前面后，周旋聪立刻被眼前景象刺激的鸡巴挺立、连连咽口水。
　　在回春园一楼大厅中央的舞台上，梅若雪带着面纱、赤裸着身体仰躺在上面，一个身材微胖的中年男人，兴奋的在她身上起伏着。
　　由于梅若雪双腿大张，男人粗大鸡巴在她美丽阴户里抽插的情景清晰可见。
　　看着梅若雪那诱人阴户不断被男人鸡巴插入抽出的情景，周旋聪兴奋的咽了咽口水。
　　虽然带着面纱，但是周旋聪却立刻认出了她。
　　对这个从小长大的师姐，他实在是太熟悉了。
　　当周旋聪出现之后，梅若雪就发现了他。
　　一说媚眼儿骚媚的瞟了他一下后，就再次挺动起阴户迎合身上的男人来。
　　而且，她挺动的频率比刚刚更疯狂、更诱人了。
　　在挺动间，“啪啪”的肉体撞击声不停地回荡，听的我们兴奋极了。
　　“啊……赵老爷，使劲儿肏我吧！肏我这个有相公女侠、为我的大侠老公带绿帽子吧！”挺动间，梅若雪兴奋的浪叫道。
　　浪叫中，梅若雪暗中传音给周旋聪道：“老公，凡师兄、逸师弟就在上面的房间里，你去那里玩儿，当着逸师弟的面儿肏他的未婚妻吧！刚刚……老婆已经给他肏过了！”
　　“骚货老婆！我去楼上，你干什么？”周旋聪兴奋的问道。
　　“我要在这里和嫖客肏屄，用我的骚屄给妓院赚钱，感谢她们允许我这个女侠和她们的姑娘抢客人。”梅若雪浪声答道。
　　听了梅若雪的回答，周旋聪才注意在在梅若雪身边收钱的老鸨。
　　看到她那张风韵犹存脸上的笑容、还有手里捏着的银票，周旋聪忍不住心中一颤，为梅若雪淫荡的行为兴奋不已。
　　“骚货老婆，竟然卖屄给妓院赚钱，你比妓女还贱啊！”周旋聪兴奋的传音道。
　　“老婆就是骚货，在妓院卖屄、用骚屄给别人赚钱的骚货！老公，你是个用大鸡巴给别人戴绿帽的男人，老婆我就做一个给你戴绿帽子的女人！”
　　梅若雪一边挺动阴户迎合身上男人的大力肏干、一边骚浪的淫叫道。
　　就在梅若雪说完之后，她身上的男人就发出了一声粗吼，把大量的精液喷射进了她的体内。
　　在男人射精的时候，梅若雪紧紧的搂着他，嘴里发出了一阵骚媚入骨的浪叫。
　　当身上的男人吧最后一滴精液射完后，梅若雪把他推到了一边，然后骚浪的问道：“还有哪位想嫖本女侠啊？”
　　“快点儿出钱，女侠可不会常来。过了今晚，大伙儿就没机会嫖道武功高强又美丽的女侠了！”老鸨在一旁大声的喊道。
　　“我出六百两！”一个一身华服的男人说完后，立刻就把银票交到了老鸨的手里，然后就压在了梅若雪的身上肏干起来。
　　看到这个情景，周旋聪兴奋的咽了咽口水，然后就听旁边的一个等待付钱的中年男人说道：“真是，这么一会儿就涨到六百两了。再过一会儿，怕不是要涨到一千两。”
　　听到这个男人的话后，周旋聪一脸好奇的问道：“这位院外，这个女人有什么好？大伙儿排队都要肏她？”
　　中年男人原本没有兴趣回答周旋聪的问题，但是看到周旋聪身边的慕容晴之后，立刻就露出了一脸的淫笑。
　　看到他的笑容后，周旋聪立刻明白了他的意思，对着慕容晴坏坏的一笑之后，就撩起了她的裙子，把毫无遮掩的阴户露给了男人看。
　　男人看到慕容晴漂亮的阴户后，立刻伸手摸了上去。
　　起初，慕容晴有些抗拒，不过在周旋聪的命令下，她还是红着脸任由男人的色手摸了。
　　“那个女人可不一般，不但身材好、长相美，而且还是一位武功高强的女侠。据说是男人花心，肏了她师妹不说、连师娘都奸了，所以就想给他带绿帽子。刚开始是一百两就随便儿肏，但是刚刚有几个不长眼的武林人士想不给钱玩儿她，而且还打伤了几个人。她看到后，光着腚、露着屄就把几个家伙踢的骨断筋折。想想刚刚那景色……实在是太迷人了。看到她显露的高强武功后，大伙儿为了肏她可是不在乎花大价钱。现在刚是第三个人就六百两了，在过一会儿，今天我带的钱都不一定够了。”
　　中年男人一边摸着慕容晴的阴户、一边兴奋的说道。
　　听到男人的话后，周旋聪兴奋极了，而慕容晴也露出了羡慕的神色。
　　咽了咽口水后，周旋聪在中年男人遗憾的目光中拉着慕容晴向楼上走去。
　　当顺着苏云的浪叫声找到了她们所在的房间后，他大力的推开了没有锁上的房门，看到了里面令他和慕容晴兴奋到极点情景。
　　在房间里，吕凡像奴才一样趴跪在地上。
　　全身赤裸的苏云骑在吕凡的脖子上，大张着双腿享受着冯建强的奸淫肏干。
　　在吕凡的身后，南宫逸正抱着他的翘臀大力肏干着他的屁眼儿。
　　看到进来的两人之后，房间里的四个人完全没有停下来的意思。
　　尤其是南宫逸，看到周旋聪摸在慕容雪丰臀上的手后，更加疯狂的肏干起吕凡的屁眼儿来。
　　“旋聪师弟……请你等一会儿！嫂子伺候完冯少之后，就骑在你师兄的脖子上给你肏！让你……享受在我老公脖子上肏我的感觉！”
　　苏云一边挺动阴户迎合冯建强的大力肏干、一边用淫媚的目光注视着周旋聪说道。
　　“周少爷！肏少夫人的屄……太他妈的爽啦！肏骑在少爷脖子上的少夫人，更他妈的刺激啊！”
　　抱着苏云诱人的身体，冯建强一边大力奸淫、一边兴奋的大声喊道。
　　两人的话说完后，吕凡立刻大声的说道：“周师弟，一会儿来肏你嫂子！骑在我的脖子上肏你嫂子，师兄……喜欢像奴才一样伺候你肏我老婆！”
　　听到这里，周旋聪立刻在南宫逸的注视下脱起了慕容晴的衣服。
　　慕容晴由于害怕，有点儿抗拒，但是在周旋聪的强势下，还是顺从了。
　　当慕容晴全身赤裸、被周旋聪抱在怀里揉捏身体之后，南宫逸也忍不发出了兴奋的高喊。
　　“小师兄，使劲儿肏我老婆吧！用你的大鸡巴肏我漂亮的未婚妻吧！我是个小鸡巴的男人，老婆就该是给你们这些大鸡巴男人享用的！因为我没用，满足不了若雪师姐的骚屄，害得她只能用屄给妓院赚钱找嫖客肏。师弟害的师兄戴绿帽子，就把老婆献给您享受啦！”
　　听到南宫逸的高喊，慕容晴彻底放下了担心，最后的一点抗拒也消失了。
　　当她刚刚顺从的被摆成了母狗位，等待周旋聪大鸡巴肏干的时候，吕凡给南宫逸提出了令他们更加兴奋的建议。
　　“南宫师弟，别肏师兄的屁眼儿了。像师兄一样，去伺候你老婆和别人肏屄吧！像咱们这样的小鸡巴、窝囊废，就应该去伺候别人肏老婆！让别人舒舒服服肏咱们老婆的骚屄，才是咱们这样男人该做的。你要是爱我表妹，就让她和奸夫骑在你的身上肏屄吧！”
　　吕凡的“建议”令南宫逸的呼吸立刻急促起来。
　　在口干舌燥中，他抽出了在吕凡屁眼儿里抽插的鸡巴，几步就来到了周旋聪和慕容晴的身边，然后像吕凡一样一脸兴奋又期待的看着就要肏屄的两人。
　　由于太过激动，他嘴里根本就说不出话来。
　　但是了解他的慕容晴看出了他的期待，脸红红的坐在了他的背上，张开双腿等待着周旋聪临幸。
　　“逸师弟，帮师兄舔舔鸡巴，我好肏你老婆的屄！”周旋聪一边说、一边把他那比南宫逸大很多的鸡巴放在了南宫逸的面前。
　　看到周旋聪那粗大、挺立、散发着阳刚男人气息的鸡巴后，南宫逸一脸的羡慕，然后毫不犹豫的张嘴吞进了嘴里。
　　想到这根鸡巴将会给心爱的未婚妻带来舒畅的高潮，南宫逸舔弄的就非常的认真。
　　在尽情的让南宫逸品尝了自己鸡巴的味道后，周旋聪吧鸡巴从南宫逸的嘴里拔出，然后面对着慕容晴骑跨在了南宫逸的背上。
　　摆好姿势后，粗大的鸡巴对着慕容晴那早就淫水儿直流的阴户就大力插了进去。
　　“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没。
　　“哦……南宫师弟……弟妹的骚屄肏起来真爽，给你这个小鸡巴做老婆真可惜啦！以后……师兄我要常肏弟妹的屄，你愿意吗？”
　　第一次在这种情况下肏女人的周旋聪，一边狠狠的抽插、一边兴奋的大喊道。
　　“愿意！我愿意！大鸡巴师兄，以后经常来肏小鸡巴师弟的老婆吧！小鸡巴师弟……喜欢伺候您用大鸡巴奸我老婆的屄啊！”
　　感受着背上两人肏屄时候的耸动，南宫逸兴奋的喊道。
　　“弟妹！师兄以后要经常肏你，把你当小妾、把你的肚子搞大，你愿不愿意？”鸡巴在慕容晴的阴户里兴奋抽插的同时，周旋聪兴奋的问道。
　　“愿意！我的好小弟、我的好师兄。以后只要你希望，弟妹就骑在小鸡巴老公的背上给你肏。让你把我当小妾玩儿、让你搞大我的肚子、让我老公给你养野种啊！”
　　被肏的舒服异常的慕容雪，大声的浪叫道。
　　淫靡的气氛下，她早就没有了原本的贞洁，和大鸡巴奸夫羞辱起自己心爱的未婚夫来。
　　听着两人的浪叫，周旋聪的心里兴奋到了极点。
　　在鸡巴疯狂抽插的同时，他的脑中忍不住浮现了两个人的幻想——两个有着诱人的成熟美丽身体、即使年轻侠女也比不上魅力的女人，两个他应该称为师娘的女人。
　　幻想着自己在她们完美成熟的身体上驰骋，而在他们的身下，则是天下第一高手被骑着。
　　在淫靡的声音中，这间妓院的豪华房间里，江湖十大美女中的两位在丈夫、未婚夫的背上任由奸夫肏干着、和奸夫一起羞辱这丈夫。
　　如果被人知道，一定会引起江湖的轩然大波，不过此时他们全不在乎，他们只想享受这背德的快乐……

第7章 妓院纵情（1）
　　午后，抵达目的地的苗雨燕走在杭州的大街上，感觉心情非常的好。
　　城市的繁华、行人脸上的笑容、男人们看自己时那压抑欲火的目光都令她心中开心不已。
　　在进入杭州之后，苗雨燕就已经让跟着的两位长老回山庄去了，理由就是山庄里不能没人主事。
　　杭州不是苗雨燕第一次来，不过上次来的时候和现在的心情完全不一样。
　　那时候的她，身边跟着的人蒋冲，她还是一个美丽、贞洁的女侠，一个只有几个人的“秋水剑派”掌门。
　　而她现在已经是怀着前公公儿子嫁给新老公、骚屄给无数男人肏过、风骚淫贱的豪侠山庄主母了。
　　和当时那个只有丈夫蒋冲享用过诱人的身体的侠女不同，现在的我是个渴望男人来采摘、奸淫的淫浪骚妇。
　　走在大街上的苗雨燕，打从心底里渴望着男人的勾引，希望他们粗大的鸡巴在自己的阴道里抽插、奸淫。
　　为此，她不但把身边的两个鸡巴硬不起来的男人打发走，而且还穿的很轻薄。
　　一身艳红的半透明衣裙下，成熟诱人的身体若隐若现，可以清楚的发现她衣裙下除了肚兜什么也没穿。
　　胸前一对儿巨乳露出了大半儿、裸背、丰臀和修长的美腿若隐若现，令看到的人一个个都兴奋极了。
　　如果不是杭州的治安良好，她现在早就被色鬼们拖进小巷子里轮奸了。
　　虽然是这样淫荡的打扮，但是苗雨燕的手中却握着那把江湖中着名的秋水剑。
　　看到她现在的样子，任何人都会无法把她和不久前还以贞洁、剑法高超出名的“慈心罗刹”联系在一起。
　　会发生这样的转变，除了她遇到了一个喜欢她骚、喜欢她贱的夫君外，也因为她练了令她身体更加敏感、风骚的功法——姹女御阳法。
　　这套功法不但大大加强了床上的能力，也令她更加的吸引男人，增加了她身体的敏感度，让她有闷骚变成了明浪。
　　就在她一脸期待的在大街上逛了一会儿、转到一处人烟不是很多的小街时，期待中的事情终于发生了。
　　三个二十多岁、可以当苗雨燕儿子的无赖挡在了她的面前，眼中满是不怀好意的淫笑。
　　“这位……打扮大胆的女侠，不知道来杭州有何要事呢？”
　　为首那个一脸凶相的无赖，双眼紧紧盯着苗雨燕的丰乳问道。
　　由于苗雨燕看起来年轻，三人没有想到她的年龄，还以为只是成熟美丽的轻熟女。
　　“唉……说来就生气。本女侠昨夜在客栈住了一晚，醒来后发现随身的银两都被偷了，到现在没有超过饭呢！”苗雨燕一脸无奈的说道。
　　“哦？女侠这样美人儿的银两都偷，实在是太可恶了！”另一个有些稍胖、一脸和气的无赖义愤填膺的说道。
　　“女侠，让我们来帮你吧！如果你不介意，我们请你吃一顿，然后给你找个赚钱的地方！”最后一人长得稍瘦、有些猥琐的无赖说道。
　　无赖们说的好听，但是他们的眼镜却全都在苗雨燕诱人的身体上巡视着。
　　苗雨燕很清楚几个无赖请自己吃饭的目的是什么，更是清楚的明白他们所谓赚钱的地方是哪里。
　　想到自己的身体要被几个无赖享用、而且还要被他们送去妓院卖身，苗雨燕的心里就兴奋的不得了，身体也跟着燥热起来。
　　“这……怎么好意思呢？咱们萍水相逢，本女侠怎么能无故受你们恩惠呢？”苗雨燕一脸愧疚的说道。
　　“这个嘛……看女侠的打扮就知道，你绝对不算是贞洁烈女。如果不嫌弃我们，吃完饭后给我们摸摸亲亲就行。如果觉得我们给你找的赚钱地方不错，让我们做你第一批客人、免费给我们享受一下就成了。”
　　一脸凶相的无赖淫笑着说道。
　　“讨厌！”
　　苗雨燕用骚媚入骨的声音娇嗔道，听的三个流氓浑身酥软，然后又接着说道：“你们竟然打这样的坏主意，虽然本女侠不是没用过骚屄赚钱，但是人家毕竟是有丈夫的侠女，怎么能在妓院里卖屄嘛！”
　　说完之后，还给了三人一个勾人的白眼儿。
　　苗雨燕的声音和勾人的白眼儿，令三个流氓浑身发酥、口干舌燥。
　　直恨不得立刻把她压在身下大力肏干，让这个成熟风骚的侠女知道自己大鸡巴的厉害。
　　他们相信，以他们大鸡巴的厉害，一定能让这个侠女乖乖就范，像城里几个漂亮小媳妇一样用骚屄给他们赚钱。
　　“女侠，你放心，咱们杭州的妓院绝对不会让您暴露身份。实话告诉你，咱们杭州城那些贫苦人家的美女，哪个成亲后没卖过屄？她们的屄都不知道被多少人肏过了，但是照样在人前做贞洁烈女。”
　　稍胖的无赖一脸期待的说道。
　　“这个嘛……也好，人家早就厌烦夫君的鸡巴了，这几天换换口味吧！”
　　苗雨燕一脸风骚说道的同时，身体一软，就倒在了一脸凶相流氓的怀里。
　　“小兄弟，介绍姐姐这样的美女去妓院卖，你的好处不少吧？告诉姐姐你的名字，要是连第一个把姐姐送去妓院玩儿的人是谁都不知道，那就太遗憾了。”
　　几个无赖立刻做了自我介绍，一脸凶相的无赖叫卫熊、稍胖的无赖叫楚斐、稍瘦的无赖叫张干。
　　这几个人都是杭州着名的地头蛇，喜好勾引良家妇女，然后让她们在妓院里卖身赚钱，到时候三七分账。
　　他们三、女人七，在妓院中有些名头。
　　由于他们和各个妓院的关系很好、鸡巴又够粗大，大部分妓院的妓女都愿意给他们白肏。
　　就连那些花魁们，在没有客人的时候都愿意给他们随便儿享用。
　　三个混混也想问苗雨燕的名字，不过她的回答是肏舒服了我就告诉你们。
　　“几位兄弟真这么厉害？”苗雨燕眼中异彩连连的问道。
　　“嘿嘿！女侠你要是不信，咱们现在就找个地方试试？”卫熊一脸淫笑的说道。
　　“那就走吧！本女侠这辈子除了我徒儿外，还没被人肏服过。”苗雨燕一脸傲慢的说道。
　　听了苗雨燕的话后，三个流氓眼中得意之色闪过，然后毫不犹豫的揽着她向前面一处小巷走去。
　　当四人来到一家人家门前后，卫熊推开了房门，然后迈步走了进去。
　　当苗雨燕进入后，看到的是卫熊一脸淫笑的搂着一个相貌清秀的少妇，色手在她赤裸的身上揉捏的情景。
　　而在两人身边，一个浑身赤裸、鸡巴短小的男人正从床榻上起来，一脸讨好的看着卫熊。
　　“卫大哥，今天来找我娘子，是不是有活儿找给她啊？小弟前几天手气不好，这几天可是一直盼着您来，好让我娘子多赚点儿钱。”
　　赤裸的男人一脸下贱、讨好的神情对卫熊说道。
　　看到男人的神情、听到他说出的话后，苗雨燕的心中对他充满了厌恶。
　　“老公也是喜欢我和别人肏屄的贱货，但是可比这个男人强太多了。他让我给人肏，是因为希望我和他快乐。但是这个男人这么做，根本就是把妻子当成赚钱给他赌博的工具。对妻子，他心中一点儿爱意都没有。”
　　“我们今天要用你的地方，给我滚出去！”
　　卫熊一脸厌恶的对男人喝道，然后又对少妇说道：“妹子，今天好好伺候大哥，晚上大哥领你去赚钱。”
　　对卫熊的话，男人毫不犹豫的执行了，匆匆穿好衣服就跑了出去。
　　在看到苗雨燕的时候，眼中充满了淫欲，但是却没有敢做什么。
　　而清秀少妇则是一脸通红的在卫熊怀里点着头。
　　“妹子，那废物又把你好不容易赚来的辛苦钱赌光了，再这么下去也不是头儿啊！听大哥的劝，离了，然后找个好男人嫁了吧！隔街老杨就不错，和他生活，你只要卖上一年就能过上好日子了。”
　　卫熊抱着少妇说道。
　　“卫大哥，你说的我都知道，也知道你是为我好。但我是公公婆婆养大的，我这辈子就是他们家的人。所以……别再劝了。只要大哥你们不嫌弃，随时可以来用妹妹的身子。而且，我有听你们的劝，把赚来的银子藏起来一部分，以备不时之需。”
　　少妇脸色羞红的说道。
　　听了少妇接卫熊的话后，苗雨燕觉得这几个无赖人还不错，至少比少妇的丈夫要强上一百倍。
　　“给这样的人卖也不错！”就在苗雨燕心中这样想的时候，两双色手两双色手在她的丰臀和奶子揉搓起来。
　　“女侠……你的奶子真大！”张干一脸兴奋的捏着苗雨燕的奶子说道。
　　“女侠……你的屁股真圆！”楚斐揉搓着苗雨燕的屁股激喘着说道。
　　“嗯……觉得舒服，就尽情的摸吧！等人家做了婊子女侠……这么摸就要收钱了！想免费肏人家的屄……也只能趁现在，等人家当了婊子，嫖人家的男人一定多的很！你们到时候就算是付钱都不一定排的上！”
　　苗雨燕一脸骚浪的说道。
　　“啪”的一声中，楚斐的巴掌狠狠的拍在苗雨燕的大屁股上，然后他一脸坏笑的说道：“女侠？只要是脱光了的女人，兄弟几个就能让她做女畜！”
　　“不错！等我们肏完你，你他妈的就会发誓做我们几个的母狗！以后别说要我们的钱，就是让你把卖屄的钱给我们，你也会乖乖照做！”
　　张干一脸淫笑的说道。
　　两人在说话时，不停的用胯间摩擦着苗雨燕的丰臀和阴户。
　　通过身体的感觉，苗雨燕清楚的知道了他们的鸡巴有多大。
　　感受着那粗大的鸡巴，苗雨燕忍不住饥渴的咽起了口水。
　　“那就来吧！让本女侠尝尝你们的厉害，如果你们的鸡巴真的厉害，让本女侠卖屄给你们赚钱也没关系。”
　　苗雨燕一脸诱惑的说道。
　　在诱惑中，苗雨燕的眼神中还有着挑衅和不相信。
　　看到苗雨燕的眼神后，张干和楚斐嘴角扬起坏笑，然后楚斐坏坏的说道：“在我们兄弟面前露出这样表情的女人有不少，但是最后的结果无一例外成了我们胯下的母狗。你知道吗？杭州的妓院出现不肯就范侠女的时候，都是让我们兄弟来处理。只要被我们肏过，她们立刻就会乖乖的当妓女，为的就是能再享受到我们的大鸡巴！”
　　“老大，女侠不相信我们的实力，就让我们先教训她一下，然后你再让她了解什么是男人、被男人压在身下肏是多么的舒服吧！”张干说道。
　　“好！我先和妹子玩儿一会儿，你们好好肏这个骚屄吧！”卫熊说完之后，立刻就抱着少妇亲吻起来。
　　得到了卫熊的同意后，张干和楚斐立刻撩起了苗雨燕的裙子，然后埋头在她的身下舔弄起她的阴户和丰臀起来。
　　在两人熟练的舌技和配合下，苗雨燕立刻发出了骚媚的呻吟。
　　“嗯……还真不错……舔得本女侠……好舒服！使劲儿吧！本女侠还真没试过给别人做做母狗、卖屄给别人赚钱。几位……努力让本女侠心甘情愿做母狗吧！”
　　在浪叫声中，苗雨燕大大的张开了双腿，任由两人的舌头享用自己的骚屄和屁眼儿。
　　在两个无赖的舔弄下，苗雨燕淫浪的扭动着身体，看得旁边的卫熊兴奋不已。
　　脱光了衣服后，卫熊毫不犹豫的把怀中漂亮的少妇压在了墙边，抬起她的一条美腿后，把挺立的鸡巴对着少妇的阴户就大力插了进去。
　　“咕叽”一声之后，卫熊一边缓缓的抽插着鸡巴、一边欣赏起苗雨燕三人的调情来。
　　“哦……好舒服……两位小弟，女侠姐姐的骚屄、屁眼儿好不好吃，舔起来爽不爽？”
　　欲火攀升的苗雨燕一边浪叫、一边扭动身体诱惑着两人道。
　　脸部涂满了淫水儿的张干、品尝了苗雨燕屁眼儿味道的楚斐听了苗雨燕的话后，立刻从她的胯间起身，在飞速的脱光了身上的衣服，抱着苗雨燕就向床上倒去。
　　三人倒在床上后，立刻拥吻在一起。
　　已经多次同时服侍过周旋聪和蒋峰的苗雨燕，熟练的同时伺候着两人。
　　和他们拥吻的同时，一边用手撸动着他们挺立的粗大鸡巴、一边配合他们脱下自己身上不多的衣物。
　　“啪”一个巴掌拍在苗雨燕的屁股上后，张干一脸坏笑的说道：“骚货，给我舔舔鸡巴！”
　　话音落下后，苗雨燕立刻趴在两人胯间，熟练的来回吞下他们的鸡巴口交起来。
　　由于众多男人的教导，苗雨燕的口交技巧娴熟无比，伺候的两个流氓连连舒畅的呻吟，大叫舒服。
　　当两人觉得差不多之后，身材瘦小的张干立刻起身，然后把苗雨燕推到在楚斐的身上。
　　楚斐在苗雨燕的配合下，双手抱着她的丰臀，粗大的鸡巴向上一顶就把鸡巴插进了苗雨燕的骚屄。
　　“嗯……还不错，姐姐的屄挺舒服的！张小弟，来！把你的大鸡巴插进姐姐的屁眼儿里肏吧！看姐姐怎么同时伺候你们两个。”
　　苗雨燕一边说、一边掰开了屁眼儿，把成熟诱人的屁眼儿展露在了张干的面前。
　　虽然肏过不少骚货，但是像苗雨燕这样完美的诱人美熟女他还从来没遇到过。
　　苗雨燕的骚浪超过他的想象，以往的那些侠女，没有一个主动要求双插的。
　　他心中明白，今天他们的对手不简单。
　　如果不努力，他们搞不好真的会输给这个骚媚、看起来又有着不低地位的美熟侠女了。
　　张干双手抱着苗雨燕的屁股，挺立的鸡巴对苗雨燕的屁眼儿缓缓插了进去，一边插、他一边淫笑着说道：“侠女大姐，看来你以前的男人不少。不过我们也不差，就让你尝尝我们兄弟的厉害吧！”
　　当说完之后，他的鸡巴就已经整根插入了。
　　然后，他和楚斐丝毫不给苗雨燕适应的时间，立刻开始了前后一起的大力肏干。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的清脆撞击声响起的同时，两根粗大的鸡巴在苗雨燕的阴户里疯狂的抽插、奸淫着。
　　在两人的奸淫下，苗雨燕成熟完美的身体连连扭动迎合，一身美肉随着大力的撞击不停剧烈的颤抖着。
　　乳波、臀浪，在两个流氓面前展现。
　　从没有玩儿过如此美丽女体的两人，一边疯狂肏干、一边兴奋的咽起了口水。
　　“好过瘾啊！你们的鸡巴……肏的大姐爽上天啦！哦……太有劲儿啦！骚屄……好爽啊！再加把劲儿，让大姐发誓成为你们的母狗啊！”
　　在两个男人的大力肏干下，苗雨燕兴奋的大声浪叫道。
　　听到苗雨燕的浪叫，张干和楚斐嘴角一撇，立刻加快了肏干的力度，期望能让美熟女彻底的臣服，以后任由他们享用。
　　“骚屄，看我的厉害！肏烂你的屄啊！”
　　“贱货！我他妈奸烂你的屁眼儿啊！”
　　张干和楚斐一边大力肏干、一边疯狂的大声呐喊道。
　　他们知道，如果不使尽手段，眼前的美熟女是不可能臣服了。
　　在暗暗心惊的同时，他们也在心中发誓一定要让眼前的美女臣服。
　　在大力肏干的同时，两人把肏屄的技巧全都用在了苗雨燕的身上。
　　什么九浅一深、语言羞辱、各种姿势、轻度虐待、全都用了出来。
　　在将近一个时辰时间里，张干和楚斐在苗雨燕的身体里射了三次，而苗雨燕在他们的肏干下则达到了五次舒畅的高潮。
　　当第三次射精之后，耗尽体力的张干和楚斐无奈的躺在了依旧精神十足的苗雨燕身边。
　　“可恶，竟然输了！大姐，你实在是太厉害了。我们肏过这么多女人，还没有一个能和你比的！”张干一脸无奈的说道。
　　“唉……好想收大姐做母狗，以后随便儿肏你啊！”楚斐一脸遗憾的说道。
　　两人的话令苗雨燕脸上露出得意的神情，然后笑着说道：“虽然没肏服大姐，但是你们奸的大姐也很舒服。你们想让大姐当母狗，那大姐就给你们当母狗。以后想怎么玩儿大姐尽管说，大姐随时给你们玩儿。”
　　苗雨燕一脸骚媚的说道。
　　苗雨燕嘴上说的轻松，但是心里也忍不住有些吃惊。
　　她的身体素质是什么样自己很清楚，两个人虽然没肏服她，但是也把她肏的差点儿失控。
　　虽然有她没有运用姹女御阳法的原因在，但她可是绝世高手啊！
　　以一个绝世高手的身体素质，差点儿被两个连内力都没有的流氓肏的失控，可见两人的天赋是多好。
　　如果只是以自身的身体迎战三人中最厉害、此时已经把美少妇肏昏了的卫熊，苗雨燕绝对会一败涂地。
　　“没想到除了旋聪外，竟然还有人能令我用姹女御阳法迎战。这几个流氓还真是令人舍不得。”苗雨燕心中暗想道。
　　在苗雨燕暗想的同时，卫熊把昏迷的少妇放在了椅子里，然后起身向床上走来。
　　一边走、他一边淫笑着说道：“女侠大姐，我们兄弟可不接受施舍。今天让你看看我的厉害，一定要肏的你乖乖做母狗！”
　　听到卫熊的话，苗雨燕拢了拢稍稍有些乱的头发，然后媚笑着张开了双腿，然后说道：“尽管来！把好欺负的小媳妇肏晕不算本事，把大姐肏晕了，大姐就把你们收尽家里。只要我老公不在，随时张腿给你们肏。我老公在的时候，就把漂亮的女徒弟和家里那些骚货给你们玩儿。”
　　苗雨燕的淫浪令卫熊大感有趣，一声坏笑后，拉起张开腿的苗雨燕就来到了门口儿。
　　在苗雨燕的惊呼声中，他推开了房门，让苗雨燕面对小巷、双手撑在了门框上高高撅起了丰臀。
　　对着苗雨燕的屁股狠狠拍了两巴掌之后，卫熊的鸡巴顶在了苗雨燕的阴户上摩擦起来。
　　“女侠大姐，咱们这么肏屄，你感觉如何？”卫熊一脸淫笑问道的同时，双手已经抱住了苗雨燕的丰臀、龟头也插进阴户挑逗起来。
　　“好爽……好刺激！大姐以前从没这么给人肏过。”
　　苗雨燕一边说、一边兴奋的扭动着屁股。
　　从来没有在大街上肏屄过的苗雨燕，兴奋极了。
　　虽然早已经是淫妇，但是这么淫贱的事儿还是第一次干。
　　她堂堂豪侠山庄的二夫人，竟然敞着门儿、面对着大街给流氓肏。
　　这绝对超过了吕浩的想象。
　　“觉得刺刺激就给我大声的喊吧！让巷子里的人都来看，看看你这个骚货给我肏的样子。等我把你卖进妓院后，多他妈来些客人嫖你。”
　　话音落下，卫熊的鸡巴就狠狠的插进了苗雨燕的阴户，“咕叽”一声之后，粗大的鸡巴就疯狂肏干起来。
　　“哦……天呐！实在是……太爽啦！小兄弟，使劲儿肏大姐的屄！大姐……爱死给你的大鸡巴肏啦！”
　　在卫熊鸡巴的肏干下，苗雨燕立刻发出了淫浪的喊声。
　　此时，她是终于相信卫熊鸡巴的能力了。
　　以他的鸡巴，绝对能把女人肏的服服帖帖。
　　即使贞洁烈女，在给他的鸡巴肏过之后也绝对不会恨他，因为他竟然是极阳之体的男人。
　　如果不是错过了习武的最佳年龄，他的成就绝对可以说得上是不可限量。
　　不过现在太晚了，因为他已经接近三十了还没有习武。
　　在卫熊的大力肏干下，双手撑着门框的苗雨燕大声浪叫，粗大的鸡巴在她的阴户里连连抽插、奸淫。
　　随着一次次的大力撞击，苗雨燕的丰臀不停剧烈颤抖、胸前一对儿垂下的巨乳也不停的做着钟摆运动。
　　听到苗雨燕那一声声高亢的浪叫，卫熊的嘴角得意的扬起。
　　“骚屄女侠！给我大声的喊、喊出你的名字，叫出你的身份，发誓给我做母狗。不然老子就不肏你，把你给这里的小鸡巴男人肏！”
　　一边狠肏、卫熊一边说道。
　　苗雨燕此时被肏的正爽，哪里能离开卫熊的鸡巴给小鸡巴男人肏？那对她而言无疑是最残酷的酷刑，所以她毫不犹豫的选择了服从。
　　“不要啊！卫熊小弟，继续抱着女侠姐姐的大屁股狠肏啊！姐姐名字叫苗雨燕、是秋水剑派的掌门……豪侠山庄的二夫人啊！姐姐发誓给你做母狗、做给你随便儿肏的母狗啊！”
　　苗雨燕大声的把自己的名字、身份，全都喊了出来。
　　听到苗雨燕的话后，卫熊的神情一愣，然后立刻被愤怒取代，更加大力肏干她的同时，挥起巴掌狠狠的拍起了她的大屁股。
　　“他妈的贱货！竟然敢骗我！我他妈的肏死你这个贱人！”对苗雨燕的话，他根本不相信。
　　对卫熊的不相信，苗雨燕没有辩解。
　　自己说了，信不信就是他的事儿了，她只要卫熊继续抱着她的大屁股肏就好。
　　就在她这样想的时候，小巷里的一些居民从家里探出头，寻找着淫贱声音的来源。
　　当看到双手撑着门、在门口儿光着大腚被肏的苗雨燕后，他们的眼中立刻露出了惊讶、兴奋的神情。
　　然后，这些形象不怎么样的居民们一个个走出了房间，缓缓的聚集在了门口儿看着苗雨燕被卫熊大力肏干的情景。
　　“贱货！现在来了这么多人，我他妈的命令你给他们肏、你愿意吗？”一边肏、卫熊一边淫笑着问道。
　　“愿意！姐姐愿意！只要是弟弟的命令，让姐姐做什么都可以啊！”兴奋的苗雨燕，毫不犹豫的大声浪叫道。
　　“你们听到了吗？想玩儿她的奶子就玩儿奶子、想肏她的嘴就肏她的嘴吧！”卫熊一边肏、一边对居民们说道。
　　兴奋的居民们听了之后，立刻扑了上来。
　　一根粗大的鸡巴立刻插进了苗雨燕的嘴里，然后更多的色手揉捏起她胸前的一对儿奶子了。
　　在开始的时候，卫熊还只是在房门口儿肏。
　　但是过了一会儿之后，他在一阵疯狂的肏干、把苗雨燕肏上第二次高潮之后，他也射精了。
　　然后，他就把苗雨燕扔进了人群中，任由男人们的鸡巴在这位成熟美妇的阴户、屁眼儿和小嘴儿里肏干、奸淫着。
　　“豪侠山庄的二夫人，好好享受大伙儿的鸡巴吧！希望我把你卖去妓院的时候，你能记起你真正的名字。”
　　一边说、卫熊一边向不远处房里的几个美少妇走去。
　　看到卫熊离开的背影，嘴巴、屁眼儿、骚屄被同时肏干的苗雨燕，一边淫浪扭动身体迎合男人们的肏干、一边想象着自己真实身份暴露时卫熊他们的反应。
　　“到时候他们一定会吓得够呛，不过也会因为肏过我暗爽吧！到时候我再对他张开腿，他肏我的时候一定会觉得更刺激、兴奋。”
　　心里这样想着的苗雨燕，身体本能的回应着男人们的奸淫肏干。
　　用高贵、强大的身体伺候一群贫民区里靠老婆骚屄养活的男人，苗雨燕感觉到了比被流氓们轮奸更刺激的感觉。
　　在男人们疯狂肏干她骚屄、屁眼儿和小嘴儿时，她发出了一阵阵骚媚的娇吟……
　　时间过了多久苗雨燕已经不清楚，她的身体被多少男人注入过精液她也已经忘记。
　　虽然这些男人的鸡巴并不怎么样，但是由于数量太多、再加上精神的刺激，苗雨燕还是达到了多次的高潮。
　　在男人们精液的不断注入下，她的骚屄、屁眼儿和嘴里承接了无数精液。
　　到后来的时候，她的身体根本装不下，令精液不停的流出来、低落在地上。
　　当苗雨燕身边没有了男人的时候，月亮已经升起来了、而她的身上也仿佛被精液洗过一样，充满了粘稠的液体。
　　尤其是阴户、屁眼儿周围，更是被粘稠的精液堵住。
　　而她的嘴里，也随着一阵阵的娇喘吐出精液来。
　　“太爽了、太刺激了……从来没被这么多人搞过啊！”几乎可以说是泡在精液的苗雨燕，失神似的喃喃说道。
　　“骚货！现在想起你的名字了吗？”卫熊一脸坏笑的来到她的身边问道。
　　“我是苗雨燕、秋水剑派掌门、豪侠山庄二夫人。”苗雨燕再次答道。
　　“哈哈哈哈……希望你到了妓院之后还这么说。”卫熊一脸坏笑的说道。
　　在卫熊说完之后，几个长相不错的少妇就拿着水桶来到了苗雨燕身边。
　　让人帮她清洗过身体之后，卫熊就带着苗雨燕离开了小巷，向西湖的方向走去。
　　…………
　　春华阁的后院儿中，穿着半透明衣裙的苗雨燕，被几个大汉一脸淫笑的帮她“检查”身体，而检查的方式就是用色手在她身上尽情的抚摸、享受。
　　在另一边，卫熊正用特殊的方式和徐娘半老的老鸨谈论着价钱。
　　“刘妈，别再减价了！给我五千两我就卖了这骚货！”
　　卫熊一边说、一边用挺立的粗大鸡巴在老鸨那黑黑的、松垮的阴户里大力的肏干，双手毫不怜惜的捏着她下垂的大奶子和大屁股。
　　“我的好小弟，五千……实在是太多啦！求求你让让价，不然大姐我就血本儿无归了！你不替大姐想……也该想想园里的姑娘们啊！”
　　刘妈一边说、一边贪婪的在卫熊的身上耸动着纷纭犹存、但是却已经很少有人光顾的身体。
　　随着她身体一次次激烈的耸动起落，已经有些松垮的屁股不停的颤抖，并在与卫熊身体的碰撞中发出了清脆的“啪啪”声。
　　“五千两，一点儿都不能少！这别说这女人的功夫和身份，就是光看她的长相就不止这个数。如果不是冲着你们春华阁的名头、可以拿现钱，我才不会把她卖到你们这儿。如果再减价，我立刻就带她去别的地方。”
　　对老鸨的贪婪和不停的减价，卫熊有些烦了，在大力肏干的同时，双手狠狠的捏了她的奶子和腰间的赘肉一下。
　　“哦……我的大兄弟，疼死大姐啦！轻点儿啊！”
　　被捏疼了的老鸨，立刻大声的痛呼道。
　　然后又大声的淫叫道：“五千两就五千两，大姐……这次就吃亏了！哦……使劲儿肏大姐的屄，让大姐上天吧！”
　　听到老鸨接受了这个价格，卫熊心中忍不住暗恨。
　　他赚了五千两，但是苗雨燕在她这里卖屄给她赚的钱，绝对是十倍以上的价格。
　　想到这里，他双手抓着老鸨下垂的大屁股，狠狠的肏干起来。
　　“实在……太爽啦！大兄弟……使劲儿肏大姐！你要是天天来肏大姐……大姐给你再加一千两啊！”
　　在卫熊的大力肏干下，老鸨一边疯狂扭动着身体、一边大喊道。
　　被大汉们“检查”身体的苗雨燕，一脸同情的看着满脸舒畅的老鸨。
　　做了多年的妓女、年老色衰的老鸨，已经太久没有享受过舒畅的性爱了。
　　虽然还有男人肏她，但是她那已经松垮的阴户，已经不是一般男人能满足的了。
　　“老婊子！老子我早晚肏的你再也不敢张腿！”一边大喊、卫熊一边开始了疯狂的大力抽插。
　　老鸨和卫熊接下来的淫戏苗雨燕没有看到，因为她被几个大汉带进了地下室。
　　“喂！你们带我去哪儿啊？”苗雨燕一脸骚媚的问道。
　　“嘿嘿！当然是欢迎你这个骚货！”一个大汉一脸淫笑的说道。
　　“我们回春园对每个新来妓女都会做的欢迎。”另一人说道。在说话的同时，色手在苗雨燕的丰臀上大力的揉搓起来。

第8章 妓院纵情（2）
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声不停的回荡在灯光昏暗的房里。
　　浑身赤裸、双手、双脚都被吊在铁架横梁上的苗雨燕，一脸骚浪的享受着来自前后一起的大力肏干、奸淫。
　　此时，她正在被春华阁的打手们用粗大的鸡巴“欢迎”着。
　　一前一后两根鸡巴，正在她的阴户和屁眼儿里享受着。
　　打手们凶狠的肏干，令苗雨燕发出一阵阵骚媚的浪叫。
　　“嗯……好爽……好刺激！大鸡巴……肏的人家爽死啦！”苗雨燕娇声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……骚货！兄弟们的鸡巴肏过不少侠女贵妇，把她们奸的一个个都他妈愿意在我们这里做暗娼。老子不管你在外面什么身份，但是到了这儿，你他妈的就只是我们随便儿肏、随便儿奸的老母狗！”
　　肏着苗雨燕骚屄的打手一边肏、一边兴奋的大声喊道。
　　“本女侠……最喜欢给大鸡巴男人做母狗啦！使劲儿肏我吧！把我肏服了……你们下半辈子就不愁啦！”苗雨燕浪叫着大声回应道。
　　“妈的！太他妈刺激啦！你这贱货的屁眼儿奸起来真他妈的爽！老子女侠贵妇肏过不少，还他妈的没一个能和你比的。”
　　奸淫着，苗雨燕屁眼儿的大汉疯狂挺动着鸡巴的说道。
　　“天哪！不行啦！骚屄和屁眼儿……要被你们肏烂啦！求求你们轻点儿吧！不然……本夫人就没法卖屄给你们赚钱啦！”
　　苗雨燕满脸舒畅的大声娇吟道。
　　以苗雨燕的能力，普通的前后夹击根本不会令她这样淫叫。
　　会出现这样的状况，主要是因为两个大汉鸡巴上的“装备”——带着凸起的套子。
　　由于这件装备不但加粗了两个大汉的鸡巴、还不停的剐蹭着苗雨燕的阴户，令她得到了异常强烈的快感。
　　而在这两个大汉之前，依旧有四个人这样肏过她了。
　　就在苗雨燕被两个大汉奸的浪叫连连时，房间的门打开了。
　　刚刚和卫熊肏屄的老鸨，带着一位打扮华美、一脸浪荡气质的美女走了进来。
　　在看到被吊在架子上的苗雨燕后，美女眼中充满了情欲和期待，双腿忍不住的夹紧了。
　　“你们几个休息够了吗？冯少夫人来了，还不过来好好伺候着。”
　　老鸨对刚肏完苗雨燕的四个大汉说完后，立刻一脸讨好笑容的对美女说道：“少夫人，您今晚享用哪个房间玩儿？老奴为您好好收拾一下。”
　　老鸨的话说完后，美女并没有回答，而是迈着骚媚的步伐来到了吊着苗雨燕的铁架旁，一脸嫉妒的看着苗雨燕那比她还要完美诱人的身体。
　　“你们肏的这么起劲儿，这个老贱货的骚屄和屁眼儿是不是比我的舒服？”
　　被称为冯少夫人的美女，看着两个大汉在苗雨燕阴户和屁眼儿里抽插的鸡巴说道。
　　听到冯少夫人的问话，两个大汉立刻不舍的停下了在苗雨燕阴户里抽插的鸡巴，然后一脸讨好的说道：“哪能啊！咱们杭州城肏过少夫人您骚屄的男人，哪个不伸出大拇指。和您的屄比起来，就是我们的花魁都要逊色一分。这个不要脸的老骚货和您哪能比，以您的身份，只要您撩撩裙子，小人宁可给您舔屄也不会肏她。”
　　听了大汉的话后，冯少夫人满意的笑了，然后一脸得意的说道：“你可真会说话，虽然知道你是骗人，但是夫人我听着高兴。我知道自己没这个老骚货漂亮，但是今天本夫人豁出去了。你们不是一直想教训本夫人吗？今天就随了你们的意，让你们尝尝欺负冯雨田儿媳的感觉。”
　　“真的？少夫人你让我们随便儿玩儿？”大汉一脸惊喜的反问道。
　　“当然！不但是你们，刘妈也可以一起来。刘妈，以前我没少虐你，今天就让你报报仇。”冯少夫人一脸骚骚的说道。
　　“少夫人，您当真？”老鸨盯着冯少夫人那诱人的身体，一脸贪婪的问道。在她的眼中，有着掩不住的虐气。
　　“当然是真的。不过……条件是让我玩儿玩儿这个美女。”冯少夫人看着苗雨燕说道。
　　听了冯少夫人的话后，被称为刘妈的老鸨，一脸期待的看着苗雨燕。
　　虽然苗雨燕被卖进了妓院，但是苗雨燕只卖了十天，而且还有着不少自由。
　　没有苗雨燕的同意，很多事儿她都不敢做，因为她不清楚苗雨燕的真实身份。
　　来春华阁暗地卖身的贵妇、侠女有过不少，但是她们没一个是缺钱，只是为了找刺激、或者老公冷落下的报复而已。
　　对这些女人，老鸨可不敢真的得罪，不然她什么时候死都不知道。
　　“尽管玩儿吧！在这十天里，本夫人随你们折腾。”
　　苗雨燕一脸骚媚的说道。
　　虽然给不少男人肏过了，但是女人的凌虐她还真没试过，这次正好玩儿玩儿。
　　反正她有着强大的功力、又有着轮回经。
　　听到苗雨燕的回答后，肏着她骚屄和屁眼儿的两个男人立刻一阵疯狂的大力抽插，然后大吼着在苗雨燕的身体里射精了。
　　虽然达到了高潮，但是苗雨燕心中想的已经是冯少夫人即将到来的凌虐了。
　　在两个大汉退开她的身旁后，冯少夫人立刻来到她被吊起的身体旁边。
　　一脸羡慕的看着她那完美成熟身材的同时，伸手在她胸前那对儿大奶子上使劲儿捏了起来。
　　“真是太漂亮了！简直羡慕死我了。除了庄主夫人，我还没见过这么完美的身体呢！”冯少夫人一脸羡慕又嫉妒的说道。
　　被女人大力捏奶子，令苗雨燕有着与被男人奸淫、玩弄完全能不同的快感。
　　就在苗雨燕享受着快感的时候，冯少夫人毫无征兆的用另一只手握紧拳头，对准苗雨燕的小腹就打了下去。
　　在“嘭”的一声之后，苗雨燕被吊起的身体立刻向后荡去。
　　但是还没等苗雨燕的身体荡起，冯少夫人就拽着苗雨燕的乳头儿把她拉了回来，然后对着她的小腹就又是一拳。
　　“啊……疼死我啦！奶头儿快被扯断啦！”
　　在小腹和乳头儿同时传来的痛楚中，苗雨燕大声的痛呼道。
　　在痛呼声中，一种奇异的快感传遍全身，令她感觉小腹火热，胯间的淫水儿止不住的流出，和男人射出的精液一起低落在地上。
　　“老骚屄！我他妈的玩儿死你啊！”扯着苗雨燕乳头儿殴打她肚子的冯少夫人，一脸亢奋的大声喝骂道。
　　双手、双脚被吊在铁架横梁上，美丽身体随着殴打和拉扯做着钟摆运动的苗雨燕，此时不停的浪叫、嘴里发出兴奋的娇喘。
　　痛楚虽然强烈，但是练过姹女御阳法的敏感身体，在感受到痛楚的同时，也感受到了同等的刺激快感。
　　此时，她终于知道自己的身体是何等的奇异、美妙了。
　　虽然痛苦依旧能感觉到，但是快感却同样的人强烈。
　　在痛苦和快乐的感觉中，她勉强保持着理智，运功护住了肚子里的孩子，然后发出了淫浪的大声浪叫。
　　“哦……太刺激啦！冯少夫人、实际啊！使劲儿打我这个不要脸的老骚屄啊！”
　　听到苗雨燕的浪叫后，冯少夫人嘴角浮现一抹狞笑，然后又对着苗雨燕挥出了一拳。
　　不过这一拳的目标不再是苗雨燕的肚子，而是苗雨燕那流着精液和淫水儿混合物、在男人大力奸淫之后张开的骚屄。
　　“咕叽”一声之后，冯少夫人的粉拳整个插进了苗雨燕的骚屄，然后进入她身体的深处。
　　“啊……痛死啦！……爽上天啦！”
　　直插到了子宫前的拳头，令苗雨燕发出了空前高亢的浪叫。
　　极度的痛楚同时传来的情况下，她的口水和泪水同时流了出来。
　　那份痴态下，足以勾起任何人凌虐的欲望。
　　看到苗雨燕的痴态，冯少夫人更加的兴奋了，眼露疯狂的她，对着苗雨燕的阴户就开始连连挥拳起来。
　　在“咕叽”声和“嘭嘭”的殴打声中，冯少夫人的拳头短短的一会儿，就在苗雨燕那有着大量淫水儿和精液润滑下的发黑骚屄里插入抽出了十几次。
　　如果不是苗雨燕早有先见，运功护住了子宫，在这样的抽插下，她肚子里的孩子绝对保不住了。
　　“哦……不行啦！要……上天啦！”
　　在冯少夫人的大力殴打了一会儿之后，苗雨燕忍不住发出了高亢诱人的浪叫。
　　在浪叫声中，她的身体忍不住痉挛似的颤抖起来。
　　苗雨燕——高贵又强大的豪侠山庄二夫人，竟然在妓院的打手和老鸨的注视下，被一个在妓院偷偷卖屄的淫贱少妇用拳头肏上了绝顶的高潮。
　　在苗雨燕高潮的那一刻，大量的淫水儿喷出，浇灌在了冯少夫人的拳头上。
　　知道苗雨燕高潮后，早已经因为殴打她而欲火焚身的冯少夫人一边激喘、一边脱光了自己身上华丽的衣服，全裸着站在庙宇元的面前，然后大力的揉搓起自己的奶子和淫水儿直流的阴户来。
　　“啊……不行啦！刘妈……领着他们打我……抽我的屁股、打我的奶子，尽情的玩儿我吧！本少妇人要像这个贱货一样，被你们虐着高潮啊！”
　　冯少夫人的话音刚落，老鸨子和几个妓院大汉立刻兴奋的从挂着无数刑具的墙上拿出了皮鞭，然后大力挥舞着向她抽来。
　　“啪啪”的鞭打声立刻在地下室里回荡起来，在大力的鞭打下，冯少夫人的身上立刻出现了通红的鞭痕。
　　没有苗雨燕这样高深功力的她，很快就痛的惨叫起来，然后在地上打滚儿的躲闪起来。
　　虽然痛的打滚儿、惨叫，但是冯少夫人却没有发出一声求饶。
　　“冯少夫人，你这个贱货！以前打我，现在看我怎么打你！我打烂你的大屁股、我抽烂你的贱奶啊！”
　　抽打着冯少夫人的老鸨，兴奋的大声喊道。
　　老鸨、打手们的地位和冯少夫人相差太远，平时在她面前像奴才似的。
　　今天可以尽情的凌虐她，给他们带来了强烈的快乐。
　　能虐待一个高贵、地位远超自己的女人，对任何人而言都是无法抗拒的快乐。
　　平时只能欺负那些妓女的老鸨和打手们，抓住这次大概不会再有的机会，尽情的凌虐着冯少夫人。
　　看着在地上打滚儿、惨叫的冯少夫人，刚刚被虐上了一次绝顶高潮的苗雨燕呼吸急促，骚屄里又流起淫水儿来。
　　看着那渐渐布满鞭痕的美丽身体，苗雨燕忍不住把她幻想成了自己，希望自己是被老鸨和打手们打的满地打滚儿的女人。
　　在老鸨、打手们精准的鞭子下，冯少夫人的奶子、屁股、阴户重点被“照顾”着。
　　在惨叫声响了有一会儿之后冯少夫人停止了在地上的打滚儿，而是一脸亢奋的躺在地上，大大的张开了双腿。
　　看到这个情景，老鸨她们很清楚应该做什么，鞭子立刻对着敏感的阴户来了一下。
　　在这一边之后，冯少夫人终于向苗雨燕一样，泪水和口水尽出、大声嘶喊着达到了高潮。
　　在高潮中，冯少夫人红肿的骚屄里喷出了淡黄色的液体，她竟然被打的失禁了。
　　看到这个情景，老鸨她们露出了得意的笑容，而冯少夫人则身体痉挛着露出了满足的痴态。
　　一个大汉看到这个情景后，兴奋的把满身鞭痕、骚屄还有着尿迹的冯少夫人抱起，然后放在了旁边的一张椅子上。
　　冯少夫人被放在椅子上后，双腿M形的挂在椅子的扶手上大大张开，露出了红肿凄惨的阴户。
　　大汉看着冯少夫人的阴户，毫不犹豫的把鸡巴大力插了进去，然后狠狠的肏干起来。
　　冯少夫人配合的双手环住了大汉的脖子，一边和他拥吻、一边在身体的剧痛中享受起来。
　　看到冯少夫人被肏，被吊在铁架上的苗雨燕露出了羡慕的神情，然后一脸期待的看着老鸨她们。
　　在苗雨燕的注视下，老鸨一脸淫笑的来到了她的面前，摸着那被拳头插过后、没有合拢迹象的黑色阴户说道：“你是不是也想挨刘妈的鞭子，让你的骚屄、屁股、奶子爽爽啊？”
　　“是！我想！刘妈！我求求你，狠狠抽我的屄、打我的奶子和屁股吧！只要你把我虐的像冯少夫人那么舒服，让我做什么都行！就算是卖屄的钱全给你都没关系！”
　　苗雨燕一脸期待的看着刘妈说道。
　　“那……我让你一辈子留在这儿给我们做妓女呢？”刘妈一脸贪婪的问道。
　　“这个……不行！虽然我想，但是我的身份不允许。到时候还会给你们带来灾祸。”苗雨燕一脸遗憾的说道。
　　“身份不允许？哈哈，那告诉我们你的真实身份吧！”刘妈一脸好奇的问道。
　　“说出来你可能不相信，我是豪侠山庄的二夫人苗雨燕。”苗雨燕骚骚的回答道。
　　听到苗雨燕的回答后，无论是老鸨、还是被大汉肏着冯少夫人，全都愣了，就连肏着冯少夫人骚屄的打手都停了下来。
　　她们在呆愣一会儿之后，眼中就充斥了恐惧。
　　这情景令苗雨燕有些意外，因为她们的反应绝对不是不相信。
　　她们那由惊愕转为思索、然后是恍然、最后变为惊恐了。
　　“哈哈哈哈……你这骚货，竟然说自己是苗雨燕？那我还是吕浩呢！”一个大汉在愣了一下之后大声说道。然后其他几个男人也大笑起来。
　　冯少夫人和刘妈没有跟着大汉们小，她们脸色惨白的盯着苗雨燕，明显是知道了苗雨燕的身份。
　　两人一个是杭州知名妓院的老鸨、一个是豪侠山庄分院的少夫人，也许是看过苗雨燕的画像，在苗雨燕说出后终于是想起来了。
　　如果苗雨燕此时不说些什么，她们两人是绝对不敢再玩儿苗雨燕了。
　　“看来你们是认出我了。别怕，我来这儿就是玩儿的。被比我地位低下的人淫辱玩弄的感觉很爽。你们别怕，只要你们不说，这件事儿绝对不会传出去。而且……就算传出去你们也不必感到害怕哦！”
　　苗雨燕传音给两人道。
　　苗雨燕的传音令两人的恐惧稍缓，然后终于回忆起了刚刚苗雨燕那淫荡、下贱的表现。
　　相视一眼后，两人都发现了对方眼中那毫不隐藏的欲望，然后立刻有了决定。
　　两步来到苗雨燕的身边、一前一后的站定之后，两人的巴掌立刻对她扇了下来。
　　“啪啪”的声响中，重重的巴掌不停的打在苗雨燕的脸上、奶子上还有屁股上。一时之间，她的奶子和丰臀不停的乱颤起来。
　　“贱货！竟敢冒充我们二夫人？我他妈打死你！”冯少夫人的巴掌不停落在苗雨燕脸上和奶子上的同时大声和骂道。
　　“老婊子！竟然自称苗雨燕？我呸！一个卖屄的烂货也想做豪侠山庄二夫人？看我打死你啊！”
　　刘妈的巴掌不停的抽打着庙雨燕的丰臀，偶尔还抬脚踹她依旧没有合拢的阴户。
　　被知道自己身份的两个地位远不如自己的女人凌虐，苗雨燕的心里感到刺激极了。
　　在脸上、奶子、丰臀和阴户的痛楚中，她发出了一阵阵骚媚的呻吟。
　　虽然她想说些也淫贱的话，但是不断落在脸上的巴掌令她一句完整的话都说不出。
　　能够凌虐高贵的豪侠山庄二夫人、天下最强的女人之一，冯少夫人和刘妈的心里其实前所未有的满足和兴奋。
　　而苗雨燕脸上那淫贱的神情更是令两人在心中不停地暗骂。
　　“什么豪侠山庄二夫人？还不是和老娘这个卖了几十年屄的婊子一样贱！”
　　“还他妈女高手呢！奶子还不是被本夫人扇！骚屄被本夫人的拳头撑的比婊子还松！”
　　在心中暗骂的同时，两人下手越来越重。
　　渐渐的，巴掌已经满足不了两人，皮鞭、木棍开始被她们使用起来。
　　在皮鞭的抽打下，苗雨燕的身上开始出现一道道红色的鞭痕、被木棍殴打的大片红肿也浮现她的奶子和诱人丰臀上。
　　看到苗雨燕身上凄惨的情景，刘妈的脸上兴奋的扭曲起来，而冯少夫人也兴奋的完全忘了自己身上的痛楚。
　　和被扇嘴巴的时候不同，此时的苗雨燕可以大声的浪叫了。
　　“哦……你们两个贱人，本夫人……快被你们打死啦！别再抽我的大奶子、别再打我的……大屁股啦！要是打烂了，本夫人……靠什么勾引男人……和我肏屄啊？”
　　“啊……不行啦！你们连我的骚屄都不放过！完啦！人家的骚屄烂啦！再也不能张腿给大鸡巴当母狗肏啦！”
　　听到苗雨燕的淫叫后，冯少夫人和刘妈打的更狠了。
　　皮鞭、棍子不停向她身上招呼，看的周围几个大汉兴奋的瞪大了眼镜。
　　在不停殴打的同时，两人对苗雨燕充满了鄙视，嘴里不停的骂着贱货、骚屄之类的话羞辱。
　　听到这些羞辱后，苗雨燕更加淫贱的浪叫起来。
　　在不停的虐打中，冯少夫人和刘妈越来越兴奋。精神上的快感不断累积下，她们胯间的淫水儿不停的流出，然后滴落在地上。
　　“快来肏我、奸我，狠狠把我的屁眼儿肏烂吧！”兴奋的两人一边挥舞着皮鞭、一边对旁边兴奋看着的大汉们喊道。
　　听到两人的话后，在旁边兴奋看了好一会儿的大汉们立刻扑了上来。
　　三个女人、六个大汉立刻分了。
　　六根鸡巴兴奋的插进了她们的骚屄和屁眼儿，大力奸淫起她们来。
　　“啪啪”的撞击声回荡中，已经达到高潮边缘的三个女人立刻发出了骚媚入骨的浪叫。身体淫荡的扭动中，令她们先后达到了舒畅的高潮。
　　三个女人被肏上高潮后，大汉们依旧大力的奸淫着。
　　在身体的撞击中，三个女人慵懒的任由他们享受自己的身体，眼中满是满足。
　　当大汉们射精在身体里后，恢复过来的她们再次把目光放在了苗雨燕的身上。
　　“你们还想怎么玩儿本夫人？只要你们想得到的，本夫人绝对奉陪。”苗雨燕骚骚的、语带挑衅的说道。
　　经过刚刚的事情，冯少夫人和刘妈对苗雨燕是一点儿恐惧都没有了。
　　此时，苗雨燕在她们的眼里就是高贵的玩物、可以令她们疯狂的玩物。
　　正当她们要开始下一个游戏的时候，一阵敲门声响了起来。
　　刘妈皱着眉头打开了房门后，苗雨燕听到了一阵熟悉的声音传进耳里。
　　“你们是什么人？我怎么会在这里？快放了我！”
　　清脆悦耳的声音是那么的熟悉，在听到之后，苗雨燕的神情立刻变了。
　　就在她心中担忧的时候，刘妈开门后出现的大汉就说出了令她有些恼怒、又安下心来的话。
　　“刘妈妈，下午迷魂的那两人醒了。咱们是不是可以开始调教了？”
　　还没等刘妈回答，苗雨燕就运起强大的功力扯断了把她吊在铁架上的铁链。
　　在铁链崩断后，她在地下室里众人惊愕的目光中向声音传来的方向疾驰而去。
　　那一瞬间的速度，在刘妈她们的眼里化成了一道残影。
　　看到这个情景，刘妈她们终于记起了她的身份。
　　然后，刘妈害怕了。
　　聪明的她明白，被迷昏的人身份一定不一般。
　　在恐惧中，她心中唯一的安慰就是她们还不曾对被迷昏的女人动手。
　　苗雨燕顺着声音传来的地方奔去，在一间房门敞开的地下室里见到了熟悉声音的主人——同样被绑在铁架上的可爱徒儿赵天灵。
　　在赵天灵的身边不远处，被捆的跟粽子似的金浩，被人堵住嘴，一脸愤怒的倒在不远处的地上。
　　在赵天灵的身边，还有两个大汉一脸淫笑的伸手在她身上揩油着。
　　当浑身赤裸、身上带着鞭痕和青紫痕迹的苗雨燕出现在门口儿的时候，赵天灵那充满恐惧和不安的眼中立刻露出了欣喜、兴奋的神情。
　　还没等她开口求饶，苗雨燕已经冲进了房间，然后把两个大汉随手扔了出来。
　　“灵儿！你怎么会在这里？”苗雨燕一边说、一边把赵天灵紧紧的抱在了怀来。
　　“师傅！吓死徒儿了！刚刚被人不知道有什么东西堵住了嘴，然后就迷糊起来，醒来后就已经在这儿了。”
　　放下心来的赵天灵，泪水止不住流出的说道。
　　就在苗雨燕还想问问题的时候，刘妈神情恐惧的来到了房间里，然后一脸不安的看着苗雨燕。
　　她清楚的明白，虽然这个女人刚刚被她的手下轮奸好多次，也随意给他们虐，但是只要苗雨燕想，随时可以把她们变成死人。
　　在刘妈身后的冯少夫人，一脸事不关己的表情，但是心中也害怕被迁怒。
　　“二夫人……对不起！下人不懂事，竟然把您的徒儿买来。只要您能原谅，让我们做什么都可以。”刘妈一脸忐忑的说道。
　　“才不原谅你！我一定要好好教训你们！”赵天灵一脸愤怒的对刘妈说道。
　　听到赵天灵的话后，刘妈心中一阵恐惧。
　　她明白，相较于赵天灵，她在苗雨燕的眼里连只狗都不如。
　　她只能像狗一样看着苗雨燕，期待着主人的宽恕。
　　“你这丫头，说说打算怎么教训她们？”苗雨燕一脸调侃的说道。
　　性格善良的天灵根本不会做出杀人的事情，苗雨燕的话令她立刻不知道如何回答了。
　　“你们先下去吧！这几天好好伺候我徒儿，不然的话，你们可是会很惨的。”苗雨燕笑着说道。
　　刘妈等人听了之后，立刻千恩万谢的离开了房间。在离开的时候，她们的目光中除了庆幸之外，还有着浓浓的遗憾。
　　“师傅，你……刚刚做什么了？怎么弄成这样啊？”赵天灵红着脸问苗雨燕道。
　　“当然是做很舒服的事情喽！如果不是听到你的声音，师傅我可是会给她们继续玩儿，然后用骚屄给她们赚钱哦！”苗雨燕一脸骚浪的说道。
　　“师傅，你怎么能这样？就算想男人，也不能卖屄啊！要是传出去，多丢脸啊！”
　　赵天灵一脸羞红的娇嗔道。
　　想到苗雨燕卖屄的情景，她发现自己的身体忍不住热了起来。
　　“反正你师丈又不在乎，师傅做妓女，他搞不好还开心呢！好了！先不说师傅了，你和浩儿怎么会被抓，聪儿和小雪他们呢？”苗雨燕问道。
　　在苗雨燕的询问下，赵天灵红着脸交代了她的经历。
　　和周旋聪他们分别行动之后，赵天灵就拉着金浩逛起了杭州城。
　　和其他几位美女不一样，赵天灵可不会随便给人肏。
　　她目前唯一一个丈夫之外的男人还是在环境过于淫靡、半强迫下失身的。
　　所以，金浩并没有其他几人的艳遇，完全是被当成了苦力对待。
　　对这个“欺负”自己师姐、给相公戴绿帽的师弟，赵天灵可是一点儿都不会客气。
　　在逛街的时候，有几个流氓来骚扰，但是已经有着二流高手水准的金浩可不会给他们任何机会。
　　看到金浩“英勇”保护自己，对自己的命令从不违背后，赵天灵对他才好了点儿——允许他稍稍吃豆腐了。
　　就在两人嬉闹逛街到了黄昏的时候，意外发生了。
　　搀扶起一个装成跌倒的老婆婆后，赵天灵和金浩被老婆婆掏出的手绢儿捂住了口鼻，然后就慢慢失去了意识。
　　醒来之后，就已经在妓院的地下室里了。
　　“傻丫头！开来你们是被人迷昏之后卖进了地下室。不要再恨老鸨她们了，应该恨的是那个老婆婆。”
　　苗雨燕一边说、一边温柔的为赵天灵擦去脸上的泪痕。
　　“师傅，说了这么多，你怎么还不放开我啊？”赵天灵娇嗔的埋怨道。
　　“因为师傅想和可爱的徒儿玩儿很舒服的游戏，你想玩儿吗？”
　　苗雨燕一脸骚骚的对赵灵儿说道。
　　在说话的同时，苗雨燕的手开始在赵天灵的翘臀、背上爱抚起来。
　　看到苗雨燕骚骚的样子，赵灵儿立刻回忆起了三人在床上一起伺候周旋聪时候的助兴游戏。
　　俏脸儿羞红的同时，低声说道：“师傅，现在相公不在，而且还有金浩师弟看着呐！”
　　赵天灵的反应告诉苗雨燕，她不介意和苗雨燕玩儿同性游戏，这令苗雨燕很开心。
　　双手在赵灵儿身上肆意爱抚的同时，温柔的在她的脸颊亲吻，同时伸出香舌舔去她脸上的泪痕。
　　在苗雨燕的爱抚和轻吻下，赵天灵的呼吸渐渐急促起来。
　　看到这个情景，苗雨燕缓缓的撩起了赵天灵的长裙、露出了她修长的美腿和包裹在丝质内裤里的翘臀。
　　当赵天灵的眼中开始露出饥渴的神情后，苗雨燕立刻吻上了她的唇。
　　唇舌纠缠间，一双玉手也伸进了赵天灵的内裤，同时在她的翘臀和阴户上挑逗起来。
　　“嗯……唔……”一声声娇媚的呻吟从两人嘴里传出。
　　成熟淫荡的赤裸美熟女和俏皮可爱的小少妇激情拥吻的情景，绝对可以令任何男人疯狂。
　　躺在两人身边的金浩一脸兴奋的看着眼前诱人的美景，胯间的鸡巴慢慢挺立到了极限，心中不停的大声呼喊，想要宣泄强烈的欲火。
　　就在金浩以为自己已经被遗忘的时候，苗雨燕给了他一个骚媚、浪荡的诱人媚眼儿。
　　在那媚眼儿之下，金浩兴奋的差点儿立刻射了出来。
　　金浩激动的样子苗雨燕看在眼里，她很清楚这个有色心没色胆儿的徒儿有多渴望自己的身体。
　　在豪侠山庄教他武功时，自己性感的打扮总是吸引他的注意力。
　　他注视自己偶尔露出的大奶子、丰臀还有阴户的目光苗雨燕清楚的感觉的到。
　　每当那个时候，她都想着被这个徒儿压在身下的情景。
　　现在，时机到了，是她享受另一个徒儿大鸡巴的时候了。
　　在金浩的注视下，苗雨燕缓缓的脱下了赵天灵的衣服，然后双手在赵天灵裸露的肌肤上爱抚起来。
　　苗雨燕的爱抚令赵天灵发出了一声声舒畅的呻吟，如果不是苗雨燕的嘴堵住了她的嘴，她一定会忍不住浪叫出声。
　　虽然没有浪叫，但是她眼中的饥渴却没有掩饰。
　　在赵天灵期盼的目光中，苗雨燕的两根手指缓缓的插进了她淫水儿直流的阴户。
　　在赵天灵娇媚的呻吟中，苗雨燕的手指缓缓的抽插起来。
　　躺在地上的金浩看不到赵天灵胯间的情景，只能看到赵天灵激烈扭动的丰臀、听到那诱人的呻吟。
　　此时，他很希望能解开束缚，然后尽情享受美丽师娘和嫂子诱人的身体。
　　强烈的渴望令他发出一阵阵激动的喘息，身体也不住的在地上扭动，渴望能靠的近一些。
　　金浩的渴望苗雨燕很清楚，对着他骚骚一笑后，苗雨燕就吐出了赵天灵的香舌，然后一路向下吻去。
　　略过脖子、锁骨、胸前一对儿并不雄伟的丰乳、小腹后，终于到了赵天灵的阴户前。
　　然后，苗雨燕抽出了插在赵天灵阴户里的手指，伸出舌头缓缓的舔弄起那粉嫩的阴户来。
　　“师傅……好舒服……使劲儿舔啊！灵儿……喜欢给师傅舔！”赵天灵娇喘着说道。
　　“灵儿屄真嫩，好漂亮！比师傅的黑屄漂亮多了！”苗雨燕一边舔、一边赞叹的说道。
　　“可是……相公和师丈都更喜欢师傅您的屄啊！”赵天灵一脸不满的说道。
　　“谁让你是个不会伺候男人的小丫头，而师傅是个能让任何男人都满足的骚屄呢？”苗雨燕得意的说道。
　　在说完之后，苗雨燕立刻一道剑气发出，斩断了绑在金浩身上那一圈儿又一圈儿的绳索。
　　然后一脸坏笑的说道：“浩儿，在师娘身上做你想做的事儿吧！”
　　说完后，就趴跪在在地上，埋头在赵天灵的胯间舔弄起那多汁的阴户来。
　　苗雨燕的话令赵天灵心中羞涩，但是发现金浩竟然无视了她赤裸的身体、紧盯着苗雨燕那遍布伤痕的身体来到了她的身后之后，她的心中又忍不住的嗔怪起他来。
　　在赵天灵注视下，金浩膜拜似的双手抱住了苗雨燕高高撅起的诱人丰臀。
　　“什么嘛？就算人家的屁股没有师傅大，但是你也不该连看都不看啊！太失礼了！”赵天灵不满的在心里喊道。
　　赵天灵心里的呐喊金浩没有听到，他此时注意力全在苗雨燕的身上。
　　虽然苗雨燕的身体此时并不是很漂亮，甚至有些凄惨，但是却有着另类的诱人魅力。
　　这魅力深深吸引了金浩，令他完全没有看到赵天灵的反应。
　　呼吸急促的他摸到了苗雨燕的丰臀后，立刻使劲儿揉搓了几下，那美好的触感令他的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　自从第一次见到之后，金浩的心里就一直对苗雨燕有着强烈的欲望。
　　不过由于两人的身份，他从来不敢表现出来。
　　即使后来苗雨燕多次不经意的诱惑，他也不敢做什么。
　　不过现在他不在乎了，无论有什么样的后果，他都要享受眼前诱人的美丽师娘，用她的身体满足自己的欲望。
　　“师娘，你太美了！我要肏你、我要狠狠肏你。像旋聪师兄一样，用大鸡巴狠狠肏你的屄、捏你的大奶子、拍你的大屁股！”
　　金浩一边说、一边快速的脱下了身上的衣物。
　　听到金浩的话后，苗雨燕骚浪的扭动丰臀诱惑起他来。
　　看着那淫浪扭动、满是伤痕的诱人丰臀，脱光衣服后的金浩立刻双手抱住，然后把挺立打得鸡巴对着那淫水儿直流的阴户就大力的插了进去。
　　“咕叽”一声之后，被阴道包围、挤压的鸡巴立刻传来舒畅的感觉。
　　“哦……好爽啊！”金浩了苗雨燕同时叫出声道。
　　“师娘！徒儿终于肏到你的屄了！自从第一次见到你，徒儿就幻想着这一天啊！”舒畅的感觉中，金浩大声的喊道。
　　“坏徒儿！想肏师娘……怎么不早来？害的师娘经常想你的鸡巴！快点儿肏师娘，让师娘享受我乖徒儿的大鸡巴吧！”
　　暂停舔弄赵天灵阴户的苗雨燕大声浪叫道。
　　得到鼓励的金浩，立刻快速的抽插起苗雨燕阴户的鸡巴来。
　　“啪啪”的撞击声随着金浩的大力抽插立刻在房间里回荡起来。看着苗雨燕那随着撞击剧烈颤抖的丰臀，他立刻挥起巴掌用力拍打起来。
　　“勾引徒儿肏屄的贱货师娘，看我打烂你下贱的大屁股啊！”兴奋的金浩一边拍打一边大声喊道。
　　“打吧！使劲儿打吧！师娘是不要脸的贱货、是勾引徒儿肏屄的骚屄，师娘给大鸡巴徒儿打死也甘愿啊！”
　　兴奋打得苗雨燕扭动丰臀迎合的同时，嘴里大声的浪叫道。
　　肏着高贵、美丽、强大的师娘，金浩前所未有的兴奋，感觉比肏梅若雪的时候还要刺激、兴奋。
　　两个不同风格的淫浪美女，给了他完全不同的享受。
　　在大力抽插鸡巴的同时，他尽情的享受着，用整个身心体会着奸淫、肏干美丽师娘的感觉。
　　看到金浩和苗雨燕尽情肏屄、享受的情景，赵天灵的心里充满了羡慕和嫉妒。
　　金浩脸上的满足、苗雨燕脸上的兴奋，都令她感到身体更加的火热。
　　在不停咽口水的同时，她的身体忍不住激烈的扭动、嘴里也不停的发出娇喘声，看向金浩的目光中也充满了期待。
　　全力肏干着苗雨燕骚屄的金浩没有发现赵天灵的反应，但是苗雨燕却发现了。
　　为了诱惑这个贞洁的徒儿，苗雨燕的叫声更加的淫媚、骚浪了。
　　听了苗雨燕的淫浪叫声后，金浩更加疯狂的肏干、奸淫起来。
　　由于强烈的撞击，令苗雨燕有些无法稳定身形，只好紧紧的抱住身前的赵天灵。
　　从苗雨燕身上传来的一次次冲击，令赵天灵明白金浩的撞击时多么的有力，令她忍不住幻想起自己被大力肏干的情景来。
　　在赵天灵的身边，两人以各种姿势肏干了将近半个时辰之后，金浩终于以传统的男上女下姿势迎来了高潮。
　　而苗雨燕也在急促的肏干中迎来了第三次高潮。
　　“贱货师娘！徒儿要射啦！徒儿……要给你下种啊！”疯狂进行着最后肏干的金浩大声喊道。
　　“射吧！尽情射吧！贱货师娘求徒儿下种！等师娘生完现在肚子里的野种……就给大鸡巴徒儿生孩子啊！”
　　兴奋的苗雨燕，双手紧紧搂着金浩的脖子、双腿紧紧盘着他的腰的同时大声浪叫道。
　　在急促的“啪啪”声中，一声低吼、一阵高亢的浪叫先后响起，然后终于平静下来了。
　　趴在苗雨燕身上的金浩，一脸满足的看着身下的美师娘，眼中充满了满足和愧疚。
　　发现金浩眼中的歉疚后，苗雨燕笑着揽着他的脖子，然后在他耳边说道：“别觉得对不起你师傅，他可是巴不得师娘骚呢！我可是在他的怂恿下怀了公公的孩子。如果他回来了，咱们就在他的面前肏屄，到时候他一定很高兴。”
　　意料之外的实情，令金浩兴奋的瞪大了眼镜，然后苗雨燕又悄悄在他耳边说道：“到时候我和你大师娘一起撅屁股给你们几个小坏蛋肏。”
　　听到苗雨燕的话后，金浩的脑中立刻浮现了甄静怡那完美的容颜。
　　就在他幻想的时候，苗雨燕笑着让他把赵天灵放下来。
　　当金浩刚依言放下赵天灵后，从幻想中恢复过来的金浩终于发现了赵天灵眼中的渴望。
　　对赵天灵坏坏一笑之后，在她的半推半就之下，翻身把她压倒在了地上。
　　在激吻中，他的鸡巴再次挺立，然后缓缓的对赵天灵早已经准备好的阴户插了进去。
　　然后，他的鸡巴就在“贞洁”小嫂子的阴户里大力抽插、肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，赵天灵娇媚的浪叫响起。
　　…………
　　激情过后，金浩一脸得意的抱着坐在他腿上的两个美女，双手在她们身上尽情的爱抚着。
　　“坏师弟！人家是被你强奸的，可不是主动给你肏！”赵天灵俏脸儿通红的娇嗔道。
　　“是！我的好嫂子，是师弟受不了诱惑，强奸了嫂子、在嫂子的骚屄里下种。如果嫂子不小心怀了师弟的种，就让师兄收拾我吧！”
　　金浩坏笑着说道。
　　“哦？那你打算怎么补偿你师兄啊？”苗雨燕好奇的问道。
　　“等我有了老婆就给师兄破处，让他也搞大我老婆的肚子呗！”金浩无所谓的说道。
　　“你不在乎？”赵天灵好奇的问道。
　　“太幸福是要遭天谴的！嫂子们和师娘都给我肏了，如果不把未来的老婆贡献出来，我搞不好会挨雷劈。”
　　金浩一脸无所谓的说道。
　　在说完之后，目光在美熟女师娘和美少女嫂子的脸上巡视着，然后一脸爱恋的说道：“有你们在，我一辈子不成亲都没关系。不过为了大家生活和谐，我一定会认真找一个好老婆。”
　　看到金浩眼中的一片深情，赵天灵爱怜的和他拥吻了一会儿，然后说道：“师弟，嫂子一点儿都不后悔给你了，就像不后悔给了师丈一样。以后你可以要常来找嫂子，别把心思懂放在师姐和师傅她们身上。”
　　轻抚着赵天灵的身体，金浩一脸爱恋又有些调侃的说道：“嗯！嫂子这么漂亮，师弟怎么可能不来找？不过……到时候嫂子已经和别人肏上了怎么办啊？”
　　“讨厌！你以为我像师姐、师娘她们一样骚啊？除了你和师丈外，人家还没找过其他男人呢！”赵天灵一脸气呼呼的说道。
　　“我知道。不过……吕凡师兄、南宫师兄你拒绝的了吗？以后师傅要是再有徒弟、或者嫂子遇到了对你好的好男人怎么办？”金浩坏笑着问道。
　　听了金浩的话后，赵天灵的俏脸儿一红，然后娇嗔着说道：“讨厌！咱们的事情你要保密，不许让别人知道。以后人家才不会再找男人了呢！”
　　看着赵天灵羞涩的样子，金浩和苗雨燕莞尔一笑，这个新婚不久就经历了三个男人的少能拒绝男人诱惑的可能……
　　太低。
　　不过两人都没有纠缠这个话题，笑着聊天儿起来。
　　“师娘，这几天你就在这里卖屄吗？”金浩问道。
　　“嗯！师娘想做妓女玩儿玩儿。你们呢？”苗雨燕问道。
　　“当然是找师兄他们玩儿喽！慕容姐姐徒儿我还没肏过呢！”金浩一脸坏笑的说道。
　　“你这小坏蛋，艳福可真是不浅！”苗雨燕笑着说道。
　　“身边都这么多美女给你欺负，那些又帅又厉害的江湖侠少得羡慕死。”赵天灵娇嗔道。
　　“那是嫂子们还有师娘疼我嘛！”说完后，金浩埋头在两人的胸前，享受那一片温暖起来。
　　看着金浩色色的样子，苗雨燕和赵天灵相视一笑，然后同时把手伸进了金浩的胯间挑逗起来。
　　不一会儿之后，地下室里再次回荡起清脆的“啪啪”声……

第9章 妓院纵情（3）
　　在春华阁顶层的一间华丽房间里，豪侠山庄杭州分院院主冯雨田耐心的等待着。
　　今天早上的时候，儿媳毕红英告诉他，春华阁新来了一个漂亮的贵妇婊子卖屄。
　　妻子已经过世多年，至今未娶的冯雨田，一直都是用妓女来泄欲的。
　　听说有贵妇卖屄后，立刻就来了。
　　冯雨田喜欢肏贵妇，因为那会令他想起过世的妻子。
　　在人前高贵、在床上淫浪的女人是他的最爱。
　　想起在人前高贵、冷傲，让人觉得不敢侵犯，在床上经常大骂自己骚屄、贱货，甚至找家里老管家和马夫偷情的妻子，他的心中就有些遗憾。
　　当年发现妻子和别人偷情，愤怒的冯雨田就要休了她。
　　但是还没等休书写好，敌人竟然来犯。
　　为了救自己，妻子竟然挡下了敌人必杀一招。
　　妻子的身体在怀里冷去的时候，冯雨田的心中再也没有了对她的恨，只有浓浓的不舍和爱意。
　　自从妻子死后，他就爱上了表面儿高贵、暗地里淫浪放荡的女人。
　　为此，他甚至让儿子娶了一个淫浪的寡妇，甚至不介意她暗地里在春华阁卖屄。
　　冯建强不清楚，冯雨田也已经不止一次肏过冯少夫人毕红英的骚屄了，儿媳的孩子亲生父亲是谁现在都没有弄清楚。
　　今天是毕红英第一次让他来春华阁，可见今天给他肏的女人是多么的特殊。
　　心中虽然期待，但是他的耐性很好，慢慢的等待那位贵妇被送到自己面前。
　　又等了一会儿之后，房门终于被敲响了。
　　当他叫了声进来后，被推开的房门后出现了令他意外的情景。
　　在房门口儿，春华阁老鸨刘妈赤裸着身体骑坐在一个身材完美成熟女人的身上，一脸讨好的看着自己。
　　对刘妈，冯雨田并不陌生。
　　十年前的时候，他还经常肏她，但是现在已经对她衰老的身体没兴趣了。
　　看了刘妈那对他没有什么吸引力的身体一眼后，冯雨田的目光落在了刘妈身下的女人身上。
　　皮肤白皙、身材成熟完美、奶大、臀圆，只可惜没有看到脸，因为在女人的头上戴着黑色的头套，脖子上一个颈圈儿把头套固定住。
　　在女人的嘴上，还有妓院特质的缄口球堵着。
　　除了头套之外，女人身上只有一双黑色的丝袜穿在修长的美腿上。
　　“啪”的一声随着刘妈手上的皮鞭落在女人的丰臀上响起，然后刘妈立刻大声对女人喝道：“贱货！还不爬进去给冯院主请安！”
　　被刘妈当成坐骑的美女立刻爬了进来，然后对着冯雨田磕了头。
　　冯雨田明白，嘴巴被缄口球堵住的美女没有办法说话，不然绝对会说出淫贱的话讨好自己。
　　“冯院主！这个骚货给您了！好好享受，等玩儿的差不多了再把她的头套摘下，一定会给您一个终生难忘的惊喜。”
　　刘妈一脸讨好、自信的说道。
　　看着刘妈讨好的神情，冯雨田回收让她退了下去，然后像刘妈一样骑坐在了美女的背上。
　　拍了美女的丰臀一下之后，冯雨田命令道：“爬床上去，然后像母狗一样对我撅起屁股。”
　　被冯雨田骑在胯下的美女毫不犹豫的执行了命令，从美女的背上下来后，冯雨田看着她高高撅起的完美丰臀，脑中忍不住幻想起来。
　　把眼前看不到面貌、丰臀撅起的女人换成了多年来一直在心底迷恋着的人美熟女们。
　　甄静怡、苗雨燕、李映雪、魏清，想着她在人前高贵的她们，实际上是卖屄的淫妇、对自己高高撅起丰臀的情景，他的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　双手抱着眼前女人的丰臀，挺立的鸡巴对着那明显刚刚清理过的骚屄插了进去。
　　紧窄、名器般舒畅的阴户令冯雨田忍不住发出了一声赞叹，然后一边幻想着那几个女人、一边大力的奸淫起来。
　　“啪啪”的撞击声中，眼前美女的丰臀被撞的连连颤抖。
　　在女人熟练的技巧下，冯雨田感到了无比的舒服。
　　随着“啪啪”的撞击声不停的响起，身下的女人在大力肏干下达到了第一次的高潮。
　　淫媚的呻吟声响起后，她瘫软在了冯雨田的面前。
　　看到女人已经高潮，冯雨田暂缓抽插，把让女人仰躺之后，一边缓缓抽插、一边摘下女人嘴里的缄口球。
　　他想听听这个身材完美、骚屄令他无比舒服女人的声音。
　　“怎么样？本院主肏的你舒服吗？”
　　趴在女人身上缓缓耸动身体的同时，冯雨田问道。
　　身下女人的骚屄肏起来太爽，已经肏过众多美女的他呼吸忍不住都有些急促。
　　“好爽……好舒服！冯院主……用你的大鸡巴狠狠肏我、大力的奸我吧！”女人挺动阴户迎合的同时兴奋说道。
　　听着身下女子成熟性感中有带着些骚媚的声音，享受着她尽心的服侍，冯雨田的心中兴奋极了。
　　身下女人的语气、技巧，全都告诉冯雨田，她是个地位高贵的女人。
　　压在她白皙、完美的身体上，值让冯雨田想起了那过世的妻子。
　　在床上的时候，她那高贵中透露出的淫态是那么的迷人、那么的令人心动。
　　自己找了很久这样的女人，今天他终于遇到了。
　　“贱货！我肏死你！肏死你这个背着丈夫偷人的骚屄！我他妈的要肏的你像母狗一样啊！”
　　冯雨田兴奋的大喊道。
　　冯雨田一边大喊、一边回忆着——回忆着马夫一边肏着妻子一边大喊的情景。
　　此时，他把自己幻想成了马夫、身下就是自己主人的妻子，自己高贵的主母。
　　自己粗大的鸡巴正在主母的骚屄里尽情的肏干、抽插，让她成了自己胯下的母狗。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！本夫人给你随便儿肏……给你尽情的奸，本夫人……就是你胯下的母狗啊！”
　　身下的女子扭动着完美的身体，大声浪叫着迎合道。
　　女人的回答令风雨天的眼镜一亮，因为当年妻子也是挺动着骚屄迎合着马夫的肏干。
　　想到妻子当时的淫态、还有马夫脸上那满足的淫笑，冯雨田发狠的大力肏干起来。
　　“贱货夫人！看奴才肏烂你的屄，看奴才的大鸡巴怎么肏服你这婊子！主人……奴才在肏主母的屄！奴才的鸡巴正享用着你的女人啊！”
　　想着当年妻子被奸淫的情景，兴奋的冯雨田，学着马夫的口气大声嘶喊道。
　　“我的好奴才、我的大鸡巴奴才……使劲儿肏主母我的屄吧！用你的大鸡巴，好好享受只有你主人才能肏的屄吧！”
　　冯雨田身下的女人配合的大声喊道。
　　令冯雨田兴奋的是，身下的女人竟然像当年的妻子一样，在听到主母的称呼后，身体更加激烈的扭动起来。
　　压在女人的身上，兴奋的冯雨田发疯似的在女人身上大力奸淫肏干着。
　　粗大的鸡巴在女人发黑的阴户里不停的抽插、奸淫，“啪啪”的声响不停的回荡在房间里。
　　女人淫浪的迎合令冯雨田的脑中只剩下了身下完美的身体，在肏过众多女人之后，终于找到了一个像亡妻一样能给他快乐的女人。
　　大力肏干着身下诱人的胴体，冯雨田心中只有一个想法——无论身下的女人是谁，他都要得到他。
　　即使是花尽钱财、即使是放弃如今的地位他也要这么做。
　　如果他愿意让出一切，杭州城里的上流人物别说是老婆、就是加上老妈和女儿每个都愿意换。
　　“主母！奴才要射啦！奴才要搞大你的肚子，奴才以后要天天和你肏屄、用你的屄伺候我朋友们啊！”
　　兴奋的冯雨田大声的喊道。
　　在嘶喊中，他的脑中不禁浮现了身下女子成为自己的爱妻，家里的奴才趁着自己“不在”时尽情享用她骚屄的情景。
　　“射吧！我的大鸡巴奴才，尽情给主母下种吧！主母怀了你的野种后……用张腿给你朋友们肏啊！”
　　兴奋的女人一边大声浪叫、一边在舒畅中达到了高潮。
　　在女人高潮后，紧夹的阴道令冯雨田立刻忍不住了。
　　一声大吼后，大量的精液不断的注入了女人的身体，当最后一滴精液射出后，冯雨田一脸满足的趴在了她的身上。
　　呼吸粗重、回味着刚刚快感的冯雨田，看向身下女子的目光中充满了迷恋。
　　在呼吸稍稍平稳之后，他的手伸向了女人的脖子，解开了脖子上固定的皮带后，缓缓的摘下了头套。
　　当女人的脸露出之后，刚刚还想着要得到这个女人、让她成为自己正妻的冯雨田立刻愣了。
　　“二夫人？”不敢置信、颤抖的语调儿从冯雨田的嘴里传了出来。
　　不错！
　　带着头套儿、任由冯雨田大力肏干奸淫的女人正是豪侠山庄二夫人、吕浩的第二位妻子苗雨燕。
　　在看到身下的女子是谁后，冯雨田的心情先是震惊、因为他是在想不到以苗雨燕的身份和地位会在妓院里卖屄；然后他又兴奋到了极限，因为他刚刚肏了天下间嘴高贵、强大的女人之一；最后他又无比的失落，因为身下的女人是不可能成为他的妻子、让他享受那心中幻想了许久的快乐了。
　　看到冯雨田神情的变换，苗雨燕嘴角轻扬，然后一脸骚媚的说道：“你这坏奴才，把本夫人肏的这么舒服，以后可要多多让人家享受哦！”
　　苗雨燕骚浪的神态和话语令冯雨田心中的失落立刻消失，然后他惊喜的问道：“夫人，您……以后还让我肏？”
　　“当然！以后本夫人不但让你肏，还要给你做母狗。只要我的大鸡巴奴才愿意，本夫人就是卖屄给你赚钱都没关系。”
　　苗雨燕一脸骚媚的揽着冯雨田的脖子说道。
　　“夫人，你……不怕庄主知道？”
　　冯雨田神色复杂的问道。
　　如果是一般富户的女人，冯雨田肏了也就肏了，但是吕浩的老婆他可不能随便。
　　如果吕浩愤怒，他要面对的就是家破人亡。
　　“你已经肏了，现在后悔也晚了。你现在应该想的是怎么不然事情败露，然后尽情的玩儿本夫人、享受吕浩女人做你母狗的快乐。”
　　苗雨燕一脸骚媚的说道。
　　看着苗雨燕骚媚的神情，想起刚刚那难以言喻的快感，冯雨田咽了咽口水之后，在纠结中终于做出了决定。
　　深吸一口气后，他抱着苗雨燕就激吻起来。
　　在冯雨田的激吻下，苗雨燕热情的回应，美妙的胴体再次纠缠在他的身上。
　　身体一阵摩擦之后，冯雨田的鸡巴又一次挺立起来。
　　就在冯雨田想再一次把主子的妻子压在身下肏干的时候，苗雨燕却一把推开了他。
　　在冯雨田不解的目光中，苗雨燕淫浪的对他一笑，起身后趴在了床边儿。
　　“大鸡巴奴才，骑主母身上来。咱们主仆找几个有意思的地方肏屄。听你刚刚肏我是喊的话，我想你一定会喜欢吧！”
　　说完后，一双勾魂的媚眼儿挑逗的看着冯雨田。
　　听到苗雨燕的话后，冯雨田兴奋的全身都颤抖起来，然后立刻跨坐在了苗雨燕的背上。
　　捡起刚刚刘妈留在房里的马鞭后，对着苗雨燕的丰臀就是一鞭子。
　　在苗雨燕骚媚的浪叫声中，冯雨田兴奋的命令道：“贱货主母，给我爬、爬去马房，我要在马房肏你这贱货的屄。”
　　“是！我的大鸡巴奴才，主母这就背你去！主母在马房里给你肏。”
　　一边说、苗雨燕一边向马房的方向爬去。
　　在爬行中，她赤裸的身体淫贱的扭动着，丰臀画出一个个美妙的弧线。
　　坐在苗雨燕背上的冯雨田兴奋极了，世界上有几个男人能把自己的主母当坐骑？
　　而这个主母还有着高贵的地位、强大的力量。
　　和自己曾经的妻子比起来，身下的女子要高贵多了。
　　虽然这个淫贱的高贵女子不属于自己，但是自己却能享用她。
　　臀下身体的美妙触感令他兴奋极了，手中的马鞭不停的抽在她的丰臀上。
　　当个两人离开房间、来到了妓院的走廊后，妓院的下人们一个个羡慕的看着冯雨田。
　　此时是白天，妓院已经停止营业，不然大量的客人一定会因为两人的游戏轰动。
　　到时候想隐瞒苗雨燕的身份都不可能了。
　　不过……
　　现在脑子已经被欲火充斥的冯雨田已经不去想着些了。
　　他只想像当年家里的马夫肏亡妻一样肏自己的主母、享受这个天下最高贵女人之一的淫贱主母。
　　经过大厅时，冯雨田看到了刘妈正在和另一个头上套着头套儿的女人说话。
　　虽然不知道是谁，但是女人的身材令他觉得有些熟悉，不过他没有细想，因为对他而言最重要的是享受苗雨燕完美诱人的身体。
　　当冯雨田骑着苗雨燕看到马房的时候，马房里正有两个妓院的下人在打扫着。
　　看到两个下人忙碌的样子，冯雨田淫笑着在苗雨燕耳边说道：“贱货主母，别让他们走了。今天你就彻底的做个骚货，从现在起，任何想肏你的男人都别拒绝。这个马房……就当你这个骚货卖屄的房间好了。”
　　听到冯雨田的话后，苗雨燕的眼睛一亮，然后语调儿颤抖的说道：“贱货主母听大鸡巴奴才的吩咐，今天……主母就在这儿卖屄给大伙儿肏了。大鸡巴奴才，主母求求你，多找些人来肏主母吧！主母的屄很便宜，给多少钱都行。如果他们不满意，白肏都可以。”
　　苗雨燕淫贱的话令冯雨田兴奋的口干舌燥，他实在是没想到，豪侠山庄高贵的二夫人、在江湖上名声极好的苗雨燕会淫贱到这样的地步。
　　说自己的屄便宜、可以免费肏？
　　自己曾经的妻子和她比起来简直就是贞洁烈女。
　　“啪”的一鞭子之后，冯雨田兴奋的命令苗雨燕爬进马房。
　　知道冯雨田身份的两个下人看到两人进来，知道他们想要在马房肏屄，立刻就要出去。
　　但是冯雨田不但没有让他们走，还说出了令他们兴奋无比的话。
　　“别走了！等本院主肏完这个贱货后，你们再来肏。不用担心花钱，这贱货不缺钱，就是缺鸡巴。如果你们肏的她舒服了，搞不好倒贴给你们钱。”
　　冯雨田一边说、一边在两个下人的注视下从苗雨燕的背上下来，然后命令两个下人拿出缰绳把苗雨燕栓在了马槽边。
　　看到自己畜生般的待遇后，苗雨燕不怒反喜，兴奋的眼中淫光闪动，然后一脸骚媚的扭动着高高撅起的大屁股像冯雨田等人哀求道：“大鸡巴奴才们！贱货主母的骚屄想被肏，抱着主母大屁股把你们鸡巴插进来，狠狠肏我这个不要脸的骚屄主母吧！”
　　看着苗雨燕淫贱扭动的大屁股、还有自己刚刚在上面留下的几道鞭痕，冯雨田使劲儿咽了咽口水，然后狠狠的对着那完美的丰臀挥起了鞭子。
　　一阵令旁边观看下人咽口水的鞭子声中，苗雨燕的丰臀上不一会儿就布满了鞭痕，丰臀也被抽的连连颤抖。
　　在苗雨燕淫靡的叫声中，冯雨田打的过瘾之后，双手抱紧了苗雨燕的丰臀，粗大的鸡巴对准那诱人的阴户就插了进去。
　　和刚刚不知道苗雨燕身份时候的肏干不同，在知道她身份情况下的奸淫，令冯雨田感到更加的兴奋、满足。
　　“哦……贱货主母！奴才的鸡巴肏的你爽吗？喜欢的话就给我叫几声好听的。”一边说、冯雨田一边缓缓的抽动着鸡巴。
　　“我的大鸡巴奴才！你奸的主母好爽……主母爱死给你的大鸡巴肏啦！我的好奴才……使劲儿肏主母的屄，让主母……上天吧！主母……一会儿卖屄给你看，你就把主母卖屄的钱全都收着吧！”
　　兴奋的苗雨燕大声的浪叫道。
　　在苗雨燕骚媚、淫贱的浪叫声中，冯雨田疯狂的大力肏干、奸淫着。
　　自己的主母、豪侠山庄吕浩的妻子、天下间最美丽强大的女人之一在马房里当下人的面儿被自己肏，这样的感觉实在是舒爽到了极点。
　　疯狂的肏干、大力的奸淫中，令他得到了远超以往的快乐。
　　精神和肉体的双重满足，令他不住的高声呐喊，而苗雨燕也在他的肏干下不停的浪叫。
　　这对儿已经改变关系的主奴，此时尽情的享乐着。
　　虽然很想继续肏干，但是冯雨田也非常想看高贵强大的豪侠山庄主母卖屄的情景。
　　在肏了两刻钟多之后，他终于大吼着在苗雨燕的阴户里射精了。
　　当他拔出鸡巴后，马房里的两个下人立刻兴奋的扑了上去。
　　在一番争抢后，其中一个终于率先把鸡巴插进了苗雨燕的骚屄享受起来。
　　听着那“啪啪”的撞击、看着下人的鸡巴在苗雨燕发黑阴户里抽插的情景，冯雨田兴奋笑了。
　　当第一个下人肏完之后，另一个立刻补了上去。
　　在第二人大力奸淫的时候，冯雨田命令第一人立刻去妓院里叫人，让其他的下人来奸淫已经成为他母狗的主母。
　　看着苗雨燕淫贱的样子，他心中前所未有的满足。
　　“虽然不能拥有你，但是我可以让你变成我希望中的淫妇！”冯雨田看着苗雨燕被奸淫的情景默默想到。
　　…………
　　在华美的房间里，苗雨燕一脸骚媚的看着眼前两个兴奋的年青人。
　　对这两个年青人，苗雨燕已经窥视很久了。
　　以往每次教他们练功的时候，她都会把自己诱人的身体给他们看，以此来勾引他们。
　　两个年青人虽然被自己勾起欲火，但是身份却令他们不敢越矩。
　　这两个人一个叫自己师娘、一个叫自己二娘，都是和自己亲近的孩子。
　　此时，身上只穿着肚兜儿的苗雨燕坐在两个年青人的面前，任由他们欣赏自己成熟诱人的身体。
　　“二娘，叫孩儿来此，不知有何交代？”吕凡看着苗雨燕，呼吸急促的问道。
　　“你们就要走了，难道二娘不该和你们说几句话？也不知道找二娘，还要二娘找你们才来。”苗雨燕嗔怪的说道。
　　“师娘，不是我和师兄不来，是您实在是太忙了，我和师兄来过几次都没和您说上话啊！”南宫逸一脸坏笑的说道。
　　“你这小坏蛋，既然来了怎么不帮帮师娘？师娘被那些坏蛋欺负的那么惨，也不来救师娘？”
　　苗雨燕娇嗔着说道。
　　这两天苗雨燕都在马房里接客，根本没有注意来人。
　　由于客人太多，大部分她连长相都忘记了。
　　而吕凡和南宫逸什么时候来的，她就更不记得了。
　　“二娘，他们哪里欺负你了？孩儿来的时候，您的样子看起来好像是很舒服哦！还一个劲儿的求他们大点儿劲儿，肏烂您的骚屄呢！”
　　吕凡一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！二娘当时不是被肏坏了嘛！那么多男人肏，二娘早就不知道东南西北了，自己说了什么都不知道。现在弄得二娘骚屄疼的不得了，连衣服都不敢多穿。”
　　苗雨燕嗔怪道。
　　“哦？师娘那么辛苦吗？难道是我们错怪您了？”南宫逸调笑的说道。
　　“坏小子，就知道看师娘的笑话。还不过来给师娘揉揉？”苗雨燕给了两人一个勾人的白眼后娇嗔道。
　　“这……不好吧！”南宫逸一脸犹豫的说道。
　　“有什么不好的？”苗雨燕不满的说道。
　　“师娘这么漂亮、穿的这么少。我和师兄是正常男人，如果一不小心忍不住肏了师娘怎么办啊？”南宫逸坏笑着问道。
　　“肏就肏呗！师娘巴不得我的好儿子、好徒儿肏呢！你旋聪师兄和金浩师弟都肏过师娘了，师娘怎么会不愿意给你们肏？而且……你们两个是正常男人吗？这两天你们的鸡巴都没有用过，一直都是看着自己的娘子给别人欺负、还让别人欺负你们屁眼儿了吧？”
　　苗雨燕坏笑着说道。
　　“师兄，师娘好像瞧不起咱们哦！”南宫逸一脸奸笑的说道。
　　“二娘，这你可就错了。虽然孩儿和师弟都是喜欢老婆给人肏、也喜欢给人奸屁眼儿的男人。但只要不是在老婆的面前，我们可都是正常的男人。既然你瞧不起我们，我和师弟今天就只好对你不客气了。”
　　吕凡一脸坏笑说话的同时，开始慢慢的脱下自己的衣服来。
　　“那就来吧！让二娘看看你们的本事。如果你们不能让二娘舒服，二娘可是会找人肏烂你们屁眼儿的。”苗雨燕浪笑着说道。
　　在苗雨燕的浪笑声中，脱光衣服的南宫逸和吕凡立刻把她抱到了床上，然后兴奋的爱抚起她诱人的成熟身体来。
　　在练功时无数次幻想的身体在怀，令两个年青人兴奋的立刻鸡巴挺立。
　　感受到两人胯间的鸡巴后，苗雨燕的嘴角轻轻扬起，然后在南宫逸耳边悄声说道：“乖徒儿，你的鸡巴好像不够分量哦！以后成亲了，你怎么伺候晴儿啊？”
　　“可以让晴儿满足的大鸡巴有很多，我只要负责爱她、让她尽情的舒服就好。如果她希望，我会尽量多给她和奸夫肏屄时间的。”
　　南宫逸一边说、一边把正常男人大小的鸡巴夹在苗雨燕的臀缝间摩擦起来。
　　“真看不出来，我的乖徒儿竟然是这么好的男人，以后晴儿跟着你可有福了。以后晴儿厌倦你的鸡巴、不让你的鸡巴肏的时候就来找师娘好了。就算你的鸡巴小，师娘也愿意伺候。”
　　苗雨燕骚浪的说道。
　　“二娘，你别只对师弟好。别忘了伺候我哦！孩儿可是非常非常喜欢您这样的熟妇的。看到你发黑的骚屄，孩儿就喜欢的很！”
　　吕凡一脸期待的说道。
　　“哦？那你是喜欢肏二娘发黑的骚屄，还是喜欢看你的骚老婆被其他男人的大鸡巴肏啊？”苗雨燕一脸坏笑的问道。
　　“这个……都喜欢！”吕凡一脸尴尬的说道。
　　“你这小贱货，看你的样儿二娘就知道。一定是更喜欢看你的老婆被肏。云儿也不知道是走运还是倒霉，碰到你这么个老公。好好的一个贞洁侠女，硬是变成了现在这样的骚货。不但敢当着老公的面儿和奸夫肏屄，还和奸夫一起羞辱玩弄老公。”
　　苗雨燕一边说、一边撸动起吕凡胯间挺立的鸡巴来。
　　“嘿嘿！因为师姐爱我啊！她知道我喜欢看她的骚屄里插着别人的大鸡巴、她知道我喜欢她和奸夫一起羞辱玩弄我。”吕凡一脸得意的说道。
　　“那你可要好好对云儿，如果没有了你，云儿会活不下去的。”苗雨燕认真的说道。
　　“嗯！我知道！没有师姐我也活不下去啊！”吕凡一脸认真的说道。
　　“呵呵呵！现在别说这个了。你们两个坏蛋要是再不肏师娘，师娘就快活不下去了。”骚屄里的淫水不停流出的苗雨燕一脸骚媚的说道。
　　听到苗雨燕的话后，吕凡和南宫逸相视一笑，挺立的鸡巴同时对着苗雨燕的屁眼儿和阴户就大力插了进去。
　　第一次被两个晚辈同时肏干的苗雨燕忍不住一声浪叫出口，然后淫浪的扭动身体迎合起两个年青人的肏干来。
　　虽说两个年青人的鸡巴、技巧都不是顶级，但是苗雨燕还是感觉很舒服、尽心的服侍，因为奸淫她的是打心底里疼爱的两个后辈。
　　她的目的不是在两个年青人的身上得到多大的快乐，而是尽心的服侍两人。
　　肏着苗雨燕的吕凡和南宫逸心里觉得兴奋极了，这段日子幻想了很久成熟女体终于任由享用，两人的心里满足极了。
　　虽然全力肏干，但是天赋和技巧都不够的两人只能让苗雨燕舒服、而不能令她得到绝顶的舒畅。
　　在一阵肏干后，三人的主导权渐渐被苗雨燕取得，成了她引导两个年青人奸淫自己。
　　“这两个孩子在床上这么被动，他们的老婆以后可就是别人的了。幸好两个孩子都喜欢，不然可就发愁了。”
　　引导两位年青人的苗雨燕心中默默想到。
　　想到两个年青人的爱好，苗雨燕立刻想到了自己的夫君。
　　和他们一样，都是喜欢自己老婆被别的男人肏，自己也是因为夫君的爱好和周围爱慕自己的亲近之人才成了淫贱的女人。
　　想到这点，苗雨燕对两个年青人就更加的疼惜了。
　　成熟诱人的身体更加努力的迎合起两个年轻人的奸淫来。
　　在苗雨燕的配合下，两个年青人的鸡巴在她的阴户、屁眼儿里一次次的抽插、奸淫着，“啪啪”的声响不停的在房间里回荡。
　　鸡巴的舒畅另两人达到一次又一次的高潮，然后把精液射进苗雨燕那美丽成熟的身体内。
　　在射精了多次之后，两人终于一脸满足的趴在了苗雨燕的怀里。
　　“二娘，能肏到你真幸福。”吕凡一边说、一边爱抚着苗雨燕的丰乳。
　　“师娘，真庆幸你这么骚，不然我哪能肏到你。”南宫逸一脸满足的说道。
　　“呵呵！你们两个小笨蛋，这样就舒服了？以后还有更舒服的事儿等着你们呢！”
　　苗雨燕一边说，一边在脑中浮现了甄静怡那比自己还要好些的诱人身材和完美容颜。
　　想到她在几位徒儿身下扭动娇躯的样子，她的嘴角就坏坏的扬了起来。
　　“二娘，还有更舒服的？”吕凡一脸好奇的问道。
　　听到吕凡的问题，苗雨燕的脑中立刻浮现了他压在亲生母亲身上的禁忌画面，神秘的一笑后问道：“好了！不说这个了，你们现在舒服了，要去找你们的老婆、未婚妻吗？”
　　“不了，现在他们一定和师弟们肏的开心呢！我们要是过去，一定是被师弟们当奴才欺负。”吕凡窝在苗雨燕的怀里说道。
　　“是啊！现在师弟爱死了在我背上肏晴儿了，连带我的屁眼儿都遭殃。我有不像大师兄那么漂亮，干嘛总是一起欺负我？”
　　南宫逸一脸郁闷的说道。
　　“哈哈……还不是你们两个欺负起来很有成就感、而且你们又不反抗。”苗雨燕一脸幸灾乐祸的说道。
　　“我爱老婆、喜欢师弟，干嘛反抗？只要他们喜欢，我才不介意呢！”吕凡笑着说道。
　　“等回去门派、家里后，你们也要给师兄弟或者家里人这么欺负吗？”苗雨燕笑着问道。
　　“当然！”两个年青人一起回答道。
　　…………
　　豪侠山庄杭州分院的一个房间里，淫靡的情景正在发生着。
　　就要出发回到华山的苏云、要回到慕容世家的慕容晴，一脸骚媚的享受着两位师弟的“践行”。
　　苏云趴跪在床上，任由周旋聪抱着丰臀大力奸淫着骚屄；慕容晴跨坐在金浩的身上，不停耸动身体、用阴户吞吐着那粗大的阴茎儿。
　　如今，四人已经肏了快两个时辰了，两位美女被肏的是舒爽异常，浪叫连连。
　　能肏到十大美女中的任何一个都是男人的福分，而能让她们成为泄欲工具更是足以令天下所有侠少嫉妒和羡慕。
　　此时的周旋聪和金浩就是被嫉妒和羡慕的对象，而且还是几倍的嫉妒和羡慕。
　　因为他们的泄欲工具可不止是这两个。
　　“啊……嫂子！师弟射啦！师弟又给你下种啦！”周旋聪大声的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！嫂子……要怀着大鸡巴师弟的野种回门派啊！”苏云兴奋的大声浪叫道。
　　咋大吼声中，周旋聪大喊着在苏云的阴户里射精了。
　　和以往不同的是，苏云不但没有运功逼出阴户的精液，反而努力的保存在子宫里，以确保自己一定怀上大鸡巴奸夫的野种。
　　在周旋聪射精的同时，金浩也紧紧搂着慕容晴的身体，在她的体内射精了。当两方都结束之后，房间里只剩下代表激情余韵的急促喘息声。
　　“晴姐，真希望你也给我生个野种啊！”金浩一脸羡慕的看着周旋聪道。
　　“浩弟，姐姐很抱歉，现在还不行，因为姐姐还没成亲呢！等我和逸哥成亲，姐姐就给你下种搞大肚子。”慕容晴一脸温柔的说道。
　　“嗯！我想在晴姐的洞房夜、当着师兄的面儿给你下种好不好？”金浩一脸期待的说道。
　　“好！姐姐答应你。不但是在洞房夜当着逸哥的面儿给我下种，而且还是骑在他的脖子上给你搞大肚子。让他清楚的明白，他这个老公不过是我和奸夫肏屄时的奴才。他不但没资格搞大我的肚子，在你们的面前，连肏我屄的资格都没有。”
　　慕容晴一脸淫媚的说道。
　　“晴姐，你真好。真希望你们早点儿成亲。”金浩兴奋的说道。
　　金浩和慕容晴的对话听在苏云和周旋聪的耳朵里，令两人羡慕极了。
　　苏云心中巴不得时间倒流回和吕凡成亲那一刻，然后骑在他的脖子上给周旋聪下种。
　　两人相视一眼后，都有些遗憾。
　　“嫂子，你就要走了，真想再和你玩儿几天。”周旋聪爱抚着苏云的身体说道。
　　“嫂子也想啊！被你的大鸡巴肏，无论多少次都不会够。”苏云一脸不舍的说道。
　　“等你们回来的时候我继续肏你。你放心，绝对不会伤到咱们的孩子。”周旋聪笑着说道。
　　“你这坏蛋，人家这次给你下种，都没有对你师兄说，不知道太听到会是什么反应。”苏云眼中稍稍有些不安的说道。
　　“呵呵！以师兄的性子，他绝对会非常开心。”周旋聪一脸确定的说道。
　　周旋聪的话令苏云莞尔一笑，然后说道：“是啊！他就是喜欢当王八！”
　　请笑声中，房里的两对儿男女悄悄说着情话。
　　在休息一会儿之后，两位美女立刻改变了阵地，和房里的另一个男人肏在一起。
　　“啪啪”的声响再次在房间里回荡起来。
　　…………
　　杭州城外，苗雨燕带着金浩、周旋聪、梅若雪、赵天灵送走了吕凡、苏云、南宫逸与慕容晴。
　　在几人周围，不少过客都忍不住多看几个女人一眼，因为她们的打扮很诱人。
　　虽然算不上淫贱，但是却有点儿风骚。
　　对于过客的视线，打扮诱人的的梅若雪和苗雨燕没有在意。看着四人离开的背影，她轻声说道：“走吧！咱们会庄里吧！”
　　听到苗雨燕的话后，周旋聪几人轻轻点了点头，上马之后就向豪侠山庄方向疾驰而去。
　　而门口儿的过客们则是呆呆的站着，脑中满是刚刚三位美女上马时露出的毫无遮掩的胯间……

第10章 终章
　　月朗星稀的夜晚，南宫世家的一处分家正发生着令人讶异的事情——南宫世家少主南宫逸，呼吸急促的趴在一间灯火透亮房间的窗外，偷偷看着房里的情景。
　　在房间里，南宫逸美丽动人的未婚妻、江湖十大美女中的慕容晴，正全身赤裸的和逸哥有些年纪的老人激吻在一起。
　　看到这个情景，南宫逸不但没有愤怒，反而一脸兴奋的掏出鸡巴撸动着。
　　在和老人激吻的时候，慕容晴兴奋的扭动身体、饥渴的脱光了老人身上华丽的衣服，露出了他那和年龄不相符的结实身体。
　　当老人的裤子被脱下时，一根令南宫逸欣羡、自愧不如的大鸡巴立刻就露了出来，然后顶在了慕容晴的小腹上。
　　感受到小腹上顶着的鸡巴后，慕容晴立刻露出欣喜的神情，然后用双腿夹住了那粗大的鸡巴、扭动身体伺候起来。
　　被慕容晴双腿、阴户一起摩擦鸡巴的老人，立刻发出了一声满足的呻吟。
　　“哦……慕容小姐，你可真会夹鸡巴。本长老好舒服，南宫逸那小子能享受到你的服侍，真是幸运死了。”
　　老人吐出慕容晴的舌头后，一脸兴奋的说道。
　　在说话的同时，他的一双大手不停的在慕容晴的丰臀上大力揉捏着，并不停的把慕容晴的下体压向自己。
　　“别提那个废物！鸡巴小的跟牙签儿似的。以前不知道什么是男人，才跟了他。自从尝过旋聪弟弟的鸡巴，我才看不上他了呢！如果不是和他的关系江湖尽知，我才不会嫁给他。”
　　慕容晴一边继续扭动身体、用奶子阴户摩擦老人的身体，一边轻蔑的说出鄙夷南宫逸的话。
　　窗外的南宫逸听到慕容晴说出羞辱自己的话，立刻兴奋的大力撸动起鸡巴来。
　　在撸动时，眼镜兴奋的盯着未婚妻两腿间那根不断抽插、沾满了未婚妻淫水儿的鸡巴。
　　那硕大的龟头儿、阴茎儿上狰狞的青筋，令他深深的自卑、并在心里暗暗欣喜未婚妻能享受到这样的大鸡巴。
　　“嘿嘿！我未来的少夫人、以后的主母，南宫逸那小子的鸡巴满足不了你，不是还有我吗？觉得我的鸡巴老，我就找我的儿子、我的孙子伺候你，绝对能满足你这个小骚货，肏的你骚屄高潮不断。”
　　老人说完之后，埋头在慕容晴的胸前，大力的吮吸起她胸前那对儿丰乳来。
　　“奎长老……那人家就先谢谢你了！以后……你们一家要常来肏人家哦！只要你们肏的人家舒服，人家……愿意给你们下种、愿意给你们搞大肚子。要是人家生了你们的野种儿子……以后就让他做南宫家的家主啊！”
　　慕容晴紧紧搂着老人，兴奋的大声淫叫道。
　　听到慕容晴的淫叫后，南宫逸感到大脑一阵空白，舒畅的感觉从只有老人一半儿大小、粗细的鸡巴传来，然后强忍着呻吟出声把精液喷射在了墙上。
　　在射精的那一刻，南宫逸不停的在心里大声喊道：“晴儿！给南宫奎这个老混蛋肏、让他的老鸡巴肏你的嫩屄、让这个老混蛋给你下种、给这个老混蛋生野种吧！逸哥……愿意让他的野种做南宫家未来的主人啊！”
　　在精液全都喷射完毕后，南宫逸从短暂的失神中恢复过来。
　　当他再想房间里看去的时候，发现心爱的未婚妻和南宫奎已经不在刚刚的位置，南宫奎已经抱着挂在他身上的慕容晴走向了床铺。
　　不错，就是挂在南宫奎的身上。
　　慕容晴双手搂着南宫奎的脖子、双腿盘在南宫奎的腰间，她那娇嫩、诱人的阴户，已经把南宫奎那粗大的鸡巴吞了进去。
　　走向床铺的南宫奎，一脸得意的双手托着慕容晴的丰臀，随着走动的频率在慕容晴的阴户里抽插着粗大的鸡巴。
　　“奎长老……你的鸡巴……好厉害！肏的人家……舒服死啦！”慕容晴一脸骚媚的浪叫道。
　　“少夫人，本长老的鸡巴厉害着哪，你就好好享受吧！”说完后，已经来到了床边儿的他，狠狠的向上挺动了几下鸡巴。
　　此时，南宫奎和慕容晴经过的地方留下了一路淫水儿滴落的痕迹，看得南宫逸鸡巴又硬了起来。
　　兴奋的他又一次撸动起鸡巴，看着美丽的未婚妻被奸淫的情景自慰起来。
　　想到自己是堂堂的南宫家少主、慕容晴是慕容家的大小姐，南宫逸的嘴里忍不住发出了一声呻吟。
　　幸好南宫奎此时的心思全都在慕容晴的身上，而且南宫逸也练习了隐息术，不然一定会被发现。
　　在床边大力肏了慕容晴几下之后，南宫奎立刻把她放倒在床上，阴户对着床外躺下，而他则兴奋的压在了慕容晴诱人的娇躯上开始了疯狂的大力肏干。
　　“啪啪”的声音中，南宫奎健硕的臀部一次次的起落，粗大的鸡巴不停的在慕容晴的阴户里抽插、奸淫。
　　看着南宫奎那粗大黝黑的鸡巴在慕容晴娇嫩的阴户里肆虐，南宫逸更加疯狂的撸动起鸡巴来。
　　“奎长老！使劲儿肏啊！人家的骚屄爽死啦！以后……人家要天天给你肏、天天给你奸啊！”
　　慕容晴双腿紧紧盘着奎长老的腰际，阴户连连挺动的大声浪叫道。
　　“天天肏你，那逸少爷怎么办！”凶狠的肏干中，南宫奎大声的喊道。
　　“让他看着、让他伺候！让他看你肏我的屄、让他伺候你给我下种啊！”慕容晴大声的浪叫道。
　　听到慕容晴的浪叫，南宫奎的嘴角得意的扬起。
　　他知道，身下的小骚货已经爱上他的大鸡巴了。
　　想到自己在这个年纪竟然肏了南宫家未来的主母、江湖十大美女之一，他心中就升起了无比的满足和自豪。
　　年青人没有得到南宫飞花的遗憾，在这一刻消失不见了。
　　此时，他只想彻底的征服身下的美女，让她彻底的成为自己的玩物，让她生下自己的儿子以占有慕容家。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声回荡在房间里，慕容晴在这激情的声音中浪叫着，那叫声是那么的骚媚，听得南宫奎无比满足、听的南宫逸兴奋又愧疚。
　　在这个月光皎洁的夜晚，慕容晴第一次给南宫家的其他人肏了、南宫逸第一次看到了未婚妻成为家里人的泄欲工具。
　　两个人都清楚，这只是第一次，以后还有更多的人肏慕容晴，还会有更多的人给南宫逸戴上绿帽子。
　　也许不久之后的洞房夜时，慕容晴的肚子里已经怀上了南宫家不知道哪个男人的孩子。
　　在激情的声音中，慕容晴被南宫奎肏上了高潮，而南宫逸又一次撸动鸡巴射精了。
　　不过这还没有结束，慕容晴的双腿依旧张开，期待着南宫奎继续肏干。
　　南宫逸继续在窗外偷看，希望自己的未婚妻被肏的更骚、更贱。
　　不一会儿之后，“啪啪”的撞击声再次回荡起来。
　　…………
　　第二天一早，南宫逸和慕容晴牵着马来到了分家的大门前，在两人身边，南宫逸一脸和蔼的陪伴着。
　　看到南宫逸和慕容晴亲密的样子、南宫奎和蔼的神情，分家的下人没有一个能猜到昨晚发生了什么事儿。
　　在南宫奎得意、嘲讽的目光中，南宫逸上了马，然后和慕容晴一起纵马疾驰，向南宫家宗家的方向疾驰而去。
　　作为两人保镖的南宫奎，骑马跟在两人的身后。
　　看着慕容晴美丽的背影，他心中暗暗想着今晚如何在客栈里享用慕容晴那美丽诱人的身体。
　　********************
　　趴跪在地上的吕凡，一脸激动的看着不远处的情景。
　　在他面前不到两米处，妻子苏云正被两个男人前后夹击肏干着。
　　这两个男人对吕凡和苏云有着非同一般的意义，因为他们正是令吕凡彻底了解自己的爱好的店小二和掌柜。
　　店小二是除了自己之外苏云的第一个男人（虽然没有意识），掌柜则是给吕凡屁眼儿破处的男人。
　　此时，这两个男人正在自己的面前肏着清醒的苏云，而知道这两个男人对自己意义的苏云则是一脸淫浪的扭动身体迎合着。
　　“掌柜大哥、小二弟弟，本女侠的骚屄、屁眼儿……肏起来舒不舒服？本女侠伺候的你们满不满意啊？”
　　扭动身体迎合骚屄和屁眼儿里鸡巴的苏云放生的浪叫问道。
　　“女侠！你的屄舒服死啦！上次肏过之后，我还以为这辈子再没机会了呐！”
　　小二肩扛苏云修长的美腿，一边大力肏干苏云的阴户、一边一脸兴奋的大声吼道。
　　“能这么肏女侠的屁眼儿，我他妈的满意死啦！”仰躺在床上，大力肏干着坐在自己身上的苏云屁眼儿的掌柜，兴奋的大声喊道。
　　“那就好！上次……你们轮肏了人家，人家都没机会伺候，这次人家一定要好好服侍你们肏我的屄、奸我的屁眼儿！你们……可是除了这个窝囊废之外，最早肏本女侠的男人！本女侠一定要让你们满意啊！”
　　苏云大声的浪叫道。
　　听到苏云的浪叫，店小二和掌柜回想起刚刚苏云和吕凡来到店里的情景。
　　记得这两个美人儿的店小二和掌柜还想再迷奸她们一次，但是没想到苏云在交房钱的时候，竟然轻声在他们的耳边传音道：“这次别迷奸人家了。本女侠上次没能好好伺候你们都后悔死了，这次让人家好好伺候你们的鸡巴、和你们肏个爽吧！”
　　最初两人还有些不安，但是到了夜晚时，吕凡竟然一脸下贱的跪在两人面前，求他们骑着他去肏苏云。
　　骑着吕凡来到房间后，洗漱完毕的苏云一身薄纱的恭敬站在床边，等待着两人。
　　看到两人到来后，立刻像看到情郎一样迎了上来。
　　当两人的衣服被苏云温柔脱去、然后请他们坐到床边儿后，吕凡立刻下贱的为他们吮吸起鸡巴来。
　　两人的鸡巴完全挺立后，吕凡更是一脸恭敬的球两人大力奸淫苏云，并决定在旁边伺候。
　　小二和掌柜见过各种各样的人，但是向吕凡和苏云这样的夫妻却是从没见过。
　　不但没见过，甚至想都没想过。
　　虽然惊讶，但是送上门儿的美女他们可不会放过。
　　然后，他们就第一次尝到了如此过瘾的性爱。
　　“女侠，你怎么能叫你相公窝囊废啊？”小二一边肏、一边淫笑着说道。
　　“对啊！他对你这么好，你当着他的面儿和我们肏屄他都不在乎，这么好的男人那里找啊？”
　　掌柜一脸轻蔑的看着吕凡说道的同时，鸡巴狠狠的向上挺动了几下。
　　“因为……他就是窝囊废！一个喜欢看我给男人奸的窝囊废、一个喜欢男人肏屁眼儿的贱货啊！”
　　苏云一边说、一边疯狂的扭动身体，希望从骚屄和屁眼儿里的鸡巴得到更多的快乐。
　　“哈哈哈哈……贱货，你听到你娘子说什么了吗？你他妈的是窝囊废吗？”
　　小二的鸡巴在兴奋中肏的苏云骚屄“啪啪”直响的同时，大声的问吕凡道。
　　苏云她们肏屄的情景和对话早就令吕凡兴奋到了极点，奴性早已经升起的他在听到文化啊后，立刻下贱的回答道：“我听到了！我和娘子说的一样，就是个窝囊废、一个喜欢看别的男人肏我娘子屄的窝囊废。两位，请狠狠肏我娘子的屄吧！像肏婊子一样的肏她，用大鸡巴把她肏的服服帖帖吧！只要你们肏服了我娘子，我愿意给你们当奴才、我愿意给你们当贱狗啊！”
　　“哈哈哈哈……女侠！你相公真他妈的是男人吗？那鸡巴不是后接上去的吧？这么下贱的话他也说的出？”
　　掌柜一脸轻蔑的看着吕凡，一边问一边兴奋的肏干着苏云的屁眼儿。
　　“这窝囊废……上辈子大概是……被人肏了一辈子老婊子！这辈子成了男人……还不忘记自己的本行儿。自己没屄卖……就让我替他给男人肏，自己他妈的用屁眼儿伺候男人啊！”
　　苏云扭动身体迎合肏干的同时，轻蔑的羞辱着吕凡道。
　　听到苏云的羞辱，吕凡兴奋的浑身颤抖，然后大声的说道：“对！我上辈子是婊子、是卖屄没卖够的婊子。娘子，相公求求你，这辈子替我卖屄、好好伺候每一个男人吧！遇到好男人，求娘子能赏相公几个，让他们用大鸡巴肏我的屁眼儿，再让相公尝尝被男人奸的滋味儿。只要娘子您同意，相公愿意当您的奴才、相公愿意伺候您一辈子啊！”
　　听到令人难以置信的淫贱话，小二和掌柜兴奋到了极点。在苏云身体里等待鸡巴立刻到了射精的边缘，两人立刻开始了疯狂的大力肏干。
　　“女侠！我要射啦！我想射在你的屄里、我想搞大你的肚子啊！”开始最后大力肏干的小二，兴奋的大声喊道。
　　“女侠！夹紧你的屁眼儿，我他妈的也要射啦！我要当着你相公的面儿射进你的屁眼儿里啊！”掌柜也大声的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！当着我这个窝囊废的面儿给我下种，让他看看真正男人是什么样儿！一会儿……让他像只狗一样给你们肏屁眼儿吧！”
　　苏云兴奋的大声浪叫道。
　　在一阵激烈的肉体撞击声和高亢浪叫声之后，房间里的声音突然平静了下来。
　　高潮的苏云，骚屄和屁眼儿里几乎同时被射入了大量的精液，吕凡的鸡巴也喷射出了大量的精液。
　　听着房间里急促的呼吸声，吕凡一脸期待的看着床上的三人，然后做出了令他们兴奋无比的事情。
　　“娘子、小二还有掌柜的，窝囊废求求你们，让我帮你们清理干净骚屄、鸡巴好吗？窝囊废像你们保证，我一定能让你舒服、开开心心的继续肏下一次的。”
　　吕凡一脸讨好的说道。
　　听到吕凡的话后，小二和掌柜兴奋的从苏云的身体里抽出了鸡巴，然后坐到了床边儿。
　　看到他们胯间那已经软去的鸡巴后，吕凡立刻趴在了他们的胯间、舔弄起那刚刚从爱妻的阴户里抽出的鸡巴来。
　　混合着爱妻淫水儿味儿的鸡巴，令吕凡觉得非常的美味儿。
　　当吕凡舔干净两人的鸡巴后，两人的鸡巴已经高高挺立起来。
　　当吕凡趴在了苏云胯间的时候，掌柜立刻挺着鸡巴来到了他的身后，然后把鸡巴插进了吕凡的屁眼儿大力肏干起来。
　　“窝囊废！你这种贱货的屁眼儿……就他妈的是给我们肏的，好好伺候我，一会我还他妈的要肏你娘子的屄！”掌柜一边肏、一边说道。
　　听到掌柜的话，吕凡呼吸急促的回答道：“是……窝囊废明白！窝囊废的屁眼儿就是给大鸡巴男人奸的。娘子，相公帮你把屄舔干净，好让你尽心和掌柜肏。”
　　“别舔的太干净，这可是小二哥给我下的种！只舔流出去的就好，不然我怎么怀别人的野种，让你这个窝囊废养？”
　　苏云一脸轻蔑的对吕凡说道。
　　看着苏云轻蔑的神情，吕凡兴奋的舔弄起来。
　　看到吕凡在自己胯间下贱的样子，苏云的嘴角轻蔑的扬起。
　　当感觉阴户被清理的差不多之后，她立刻仰躺在吕凡的背上，一脸媚笑的对店小二张开了双腿，把诱人的阴户又一次展露了出来。
　　看到这个情景，店小二立刻扑了上来，粗大的鸡巴对准苏云的骚屄就插了进来。
　　“哦……小二哥……使劲儿肏我的屄，骑在我窝囊废相公的脖子上肏我吧！”苏云再次大声的浪叫道。
　　“太他妈的刺激啦！老子……这辈子还他妈没这么玩儿过啊！窝囊废……我他妈的肏烂你娘子的屄啊！”小二兴奋的大声浪叫道。
　　屁眼儿被掌柜肏、心爱的妻子在自己身上被肏的吕凡，心中舒爽到了极点。
　　身为豪侠山庄少主，却被客栈普通掌柜和店小二如此羞辱的他，发出了淫贱的叫声鼓励着羞辱、玩弄着自己的人们。
　　“啪啪”的声音中，高贵的夫妻被低贱的男人们尽情奸淫、羞辱着。夜晚还很长，他们还有很多时间“享受”。
　　…………
　　小镇外的树林里，吕凡把苏云的一条美腿架在肩膀上尽情的肏干着她的骚屄。
　　挺立的鸡巴大力抽插着苏云骚屄的同时，嘴里不停的发出诱人的娇喘。
　　“老婆……老公的鸡巴怎么样？肏的你爽不爽？比起你的奸夫们如何？”鸡巴抽插中，吕凡问苏云道。
　　“他妈的窝囊废，老娘好心让你肏我屄，你他妈的竟然把自己和我奸夫们比！你这种窝囊废，即使鸡巴大十倍，也不如我奸夫们的手指头！”
　　连连挺动骚屄迎合肏干的苏云，大声的对吕凡喝骂道。
　　听到苏云的喝骂，吕凡不但不觉得生气，反而更加兴奋的肏干、奸淫起来。
　　在清脆的“啪啪”声中，他一边肏、一边大声喊道：“好老婆、骚屄老婆，老公的鸡巴你不喜欢……以后就多找奸夫肏你啊！”
　　“窝囊废！用得着你说，我的屄就是奸夫们随便儿肏的！会华山后，我要对所有师兄弟们张开腿，师叔伯们的大鸡巴也可以随便儿奸我的屄啊！你……以后就是咱们华山人尽皆知的大王八、窝囊废啊！”
　　兴奋的苏云大声浪叫道。
　　听到苏云的浪叫，吕凡疯狂的挺动起鸡巴来，一阵急促的抽插后，他终于迎来了高潮的一刻。
　　“老公……要做大王八！做咱们华山公认的大王八啊！老婆，你的屄要给咱们华山所有的男人奸给遍儿啊！”
　　一边射精，吕凡一边大声的嘶喊道。
　　在吕凡精液的浇灌下，苏云幻想着自己的骚屄被华山所有男人的鸡巴肏遍的情景，也大声浪叫着达到了高潮。
　　身体一阵剧烈的颤抖后，赤裸着身体的夫妻俩缓缓的倒在了地上，然后紧紧的拥抱在一起爱抚起对方的身体来。
　　“老公，我要做咱们华山最骚的女人。”苏云一脸憧憬的说道。
　　“好！老公就是华山最贱的男人。”吕凡一脸爱恋的看着苏云说道。
　　看着吕凡爱恋的目光，苏云紧紧的抱住了他。
　　两人又温存了一会儿之后，才起身穿衣，然后继续向华山的方向行去。
　　在华山上，众多的男人等待着苏云去勾引。
　　而华山的女人，又有多少回在她的引诱下堕落呢？
　　豪侠山庄的一栋大宅里，两对儿男女兴奋享受着性爱的乐趣。
　　两对儿男女是夫妇，但是两个男人此时大力肏干的女人却不是自己的妻子，而是对方的。
　　在大宅的大厅里，豪侠山庄外院总管金雄，正抱着庄主吕浩的徒弟媳妇梅若雪大力的奸淫肏干着。
　　在他们肏屄地点的不远处，梅若雪的丈夫周旋聪正在床上大力奸淫着金雄的妻子蔡莹。
　　“金叔叔……使劲儿肏啊！若雪……快来啦！金叔叔的鸡巴……快把人家肏上天啦！”
　　梅若雪骚浪的扭动着丰臀，全力迎合着金雄的大力肏干的同时喊道。
　　“若雪……你这小骚货！叔叔也要到了，叔叔……要射啦！”
　　兴奋的金雄大声的喊道。
　　由于梅若雪的骚屄实在是舒服，早已经快忍不住的金雄立刻开始了最后的大力肏干。
　　金雄绝对想不到，如果不是为了配合金雄，梅若雪绝对可以坚持的更久。
　　当金雄兴奋的把精液射进梅若雪的身体里后，舒爽的感觉令他发出了高声的大喊，然后满足的趴在了梅若雪的背上。
　　在极度舒适的感觉中，金雄想床上看去，上面的情景令他忍不住一阵心疼。
　　在宽大的床上，金雄的妻子蔡莹在周旋聪的疯狂肏干下已经失去了意识。
　　对蔡莹骚屄的能力金雄非常的清楚，周旋聪能把她肏的失去意识还依旧龙精虎猛，性能力让金雄心中非常的羡慕和嫉妒。
　　“旋聪，求求你轻点儿肏我老婆，再这么肏我老婆，她可就被你肏死了。”金雄忍不住为蔡莹哀求道。
　　“金叔，咱们事先不是说好了吗？今晚随便儿玩儿对方的老婆。刚刚阿姨不是已经答应我随便儿肏、肏死她也没关系了吗？你尽管肏我老婆、搞大她的肚子也没关系，今天晚上我是一定要把阿姨肏的服服帖帖、让她心甘情愿做我的母狗。”
　　周旋聪一边说、一边继续大力肏干着暂时昏迷的蔡莹。
　　在周旋聪的大力肏干下，蔡莹正缓缓的恢复着，看起来又要醒来的样子。
　　不过金雄很清楚，醒来的蔡莹会大声的求饶，不过周旋聪绝对不会怜惜，然后蔡莹会再一次失去意识。
　　这样情景，刚刚已经发生过多次了。
　　“金叔，眼不见心为净，咱们去别的地方玩儿吧！我带你去看好东西。”梅若雪一脸骚媚的挽着金雄的手臂说道。
　　听到梅若雪的话后，金雄无奈的点了点头。
　　被梅若雪赤裸着身体拉出了大宅后，两人向后院儿走去。
　　第一次和美女赤身裸体走在院子里，金雄的心情非常的兴奋。
　　如果不是刚刚射精、鸡巴暂时硬不起来，金雄一定会把身边的小骚货压在身下大力的肏干。
　　在这样的情景下，金雄很快就忘了蔡莹此时的“苦难”。
　　当经过一片花丛的时候，看到一对儿男女在花丛里肏屄，两人并没有细看，因为这样的事情每晚在山庄里都有很多。
　　不过这次两人绝对没有想到，在里面肏屄的两人，一个是金雄的儿子金浩，另一个则是在大家心中豪侠山庄仅剩的贞洁烈女——赵天灵。
　　金浩粗大挺立的鸡巴在赵天灵娇嫩阴户里抽插的情景两人都没有看到，不然他们就有机会以此“威胁”赵天灵了。
　　两人又走了一会儿之后，来到了一座古朴的宅院前。里面传出的淫靡“啪啪”声，令金雄很清楚发生了什么事儿。
　　“呵！没想到福伯也有这样的爱好，还以为他不近女色呢！”金雄一边说、一边使劲儿捏了捏梅若雪的丰臀。
　　“福伯可不是不近女色，只是对一般的女人没兴趣儿而已。”梅若雪骚骚的说道。
　　就向为了解释梅若雪的话似的，宅子里突然传来了男人兴奋的喊声。
　　“二夫人……你的屄肏起来真爽！和大夫人的屄比起来也不差啊！”福伯大声的喊道。
　　“爹！大夫人的屄您肏了那么多次也不给孩儿肏肏，孩儿遗憾死啦！”福伯的儿子吕峰兴奋的大声喊道。
　　“侄儿说的对！老兄弟，大夫人那样的骚货就应该给大伙儿一起肏。像老哥我，儿媳怀着我的野种还和你们一起玩儿呢！”
　　蒋峰的声音又响了起来。
　　“蒋老哥，是兄弟不对。等大夫人回来，我就把她介绍给你们，到时候咱们两位主母一起肏，也享受一下庄主的感觉。”福伯大声的说道。
　　听着里面男人的喊声、女人娇媚的呻吟声、还有清脆的肉体拍打声，金雄兴奋的口干舌燥。
　　他实在是没有想到，里面三个男人肏的竟然是二夫人苗雨燕，更没想到大夫人甄静怡竟然早就被福伯肏过了。
　　虽然不认为里面的人在说谎，可金雄还是快走两步来到了窗下，向里面看去。
　　当看到苗雨燕小嘴儿、屁眼儿、骚屄一被鸡巴肏干的情景时，他的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　看到他挺立的鸡巴后，梅若雪立刻趴跪在他的胯间，然后吮吸起他的鸡巴来。
　　鸡巴传来的舒畅感令金雄抱住梅若雪的脑袋就快速抽插起来，一边肏着梅若雪的小嘴儿、一边瞪大眼镜看着苗雨燕被三根粗大鸡巴奸淫的情景。
　　看床上苗雨燕那熟练的配合，金雄可以确定她绝对不是第一次给三个男人同时肏遍所有的洞。
　　看着苗雨燕被大力奸淫的样子，金雄尽量不发出声音的肏干着梅若雪。
　　鸡巴挺动中，他不停的把梅若雪这个小骚货幻想成屋里那个被三个男人同时肏的老骚屄。
　　想象着平时自己恭敬的女主人被自己奸淫的情景，金雄在心里一次次发出了大声的嘶喊。
　　…………
　　一身轻薄、令身体若隐若现衣裙的苗雨燕在视察完山庄内部改造后，淫媚的扭动着身体回到了自己处理公事的房间。
　　回想着白天自己视察时下人、庄客、武师们那贪婪的目光，她的阴户就感到一阵的饥渴，希望能被粗大的鸡巴填满。
　　只不过她此时还没有正式开始勾引山庄里的男人，除了几个亲近的人之外还没有被肏过，而他们现在又都出去了，所以只能暂时忍耐了。
　　“是不是现在就开始勾引呢？福伯、公公、徒儿他们都去苏州了，这几天如果不勾搭男人，我的屄可就没人肏了。”苗雨燕心中暗暗想到。
　　正在苗雨燕这么想的时候，房间的门被敲响了，一声“请进！”
　　后，金雄的身影出现在门口儿。
　　看到金雄后，苗雨燕嘴角轻扬，在金峰充满的欲火的目光中舒展着身体。
　　诱人的胴体，骚媚的扭动着几下。
　　“金总管，你来的正好。刚刚走了半天，身上又酸又疼，给我揉揉吧！”
　　苗雨燕一边说、一边把双脚放在了桌案上。
　　轻薄的长裙自然下落中，修长诱人的美腿全都露了出来。
　　“是……尊夫人指令。”金雄呼吸急促的走了进来后，立刻关上了房门。
　　走向苗雨燕的金雄，双眼紧盯着苗雨燕的双腿。
　　但是当走进之后，却发现苗雨燕露出的不只是一双美腿，连胯间那诱人的阴户也由于双腿微张、没有穿内裤而稍稍露了出来。
　　看到苗雨燕胯间的美景后，金雄立刻想起了昨晚看到的情景。
　　那诱人阴户被粗大鸡巴抽插、奸淫的情景不停的在眼前浮现。
　　“夫人，属下应该帮您按哪里？”盯着那若隐若现的阴户，金雄问道。
　　“夫人我全身都疼，你想按哪里就按哪里吧！至于按摩的方式，就随意你喜欢了。”
　　苗雨燕一边说、一边把双腿长的更开一些，那诱人的阴户更清晰的出现在了苗雨燕的面前。
　　“属下……遵命。”
　　说完后，金雄的手已经颤抖的按上了苗雨燕的小腿儿，然后缓缓的向上移动起来。
　　不过那动作、力度不像是按摩，更像是在调情。
　　“嗯……就这样按……好舒服啊！金总管，本夫人先睡一会儿，你就尽情的给本夫人按摩吧！”说完后，苗雨燕就闭上了眼睛。
　　虽然苗雨燕闭上了眼睛，但是金雄却清楚的知道，苗雨燕清醒的很。
　　听着苗雨燕嘴里不时传出的娇喘，金雄的手顺着她修长的美腿来到了大腿根处。
　　在大腿内侧一阵轻重适中的爱抚后，他清楚的看到苗雨燕的阴户已经流出淫水儿，而她的嘴里也开始发出诱人、骚媚的娇喘来。
　　嘴角轻轻的扬起后，颤抖的手摸上了湿滑的阴户，然后尽情的挑逗起主母欲望的源泉来。
　　“啊……嗯……”一声声娇吟从苗雨燕的嘴里传出，兴奋的金雄再也没有办法忍耐了。
　　想着苗雨燕被三个男人一起肏干的情景，他立刻分开苗雨燕的双腿放在椅子的扶手上，然后埋头在M形张开的双腿间舔弄起那湿滑的阴户来。
　　当泛着骚味儿的淫水儿入口后，他立刻大力的吮吸吞咽起来。
　　他知道，他即将要肏到他至今为止肏过的最高贵的女人了。
　　在金雄的吮吸下，苗雨燕是不可能继续“睡”了。
　　修长的美腿缠住金峰的脖子后，她一脸骚媚的看着胯间的男人，然后一脸淫媚的说道：“金总管，人家让你按摩……你怎么扒开人家的双腿，舔人家的屄了？虽然你舔的人家……很舒服，但是这不行啊！因为人家可是你的主母啊！”
　　苗雨燕淫浪的神情、骚媚的声音令金雄彻底忍不住了，原本还想在调情一会儿的他，一边吮吸苗雨燕的阴户、一边脱起身上的衣服来。
　　看着他脱去衣服的情景，苗雨燕的呼吸更加的急促，嘴里的娇喘也更加的诱人了。
　　当金雄的衣服脱光后，他立刻把粗大的鸡巴顶在苗雨燕的阴户前，然后贪婪的吻上了苗雨燕的唇。
　　在激吻中，他的鸡巴大力插进了苗雨燕的骚屄，然后他抱起苗雨燕向房里的卧室走去。
　　未征得同意就被肏了的苗雨燕毫不介意，双腿盘在金雄的腰际、双手揽着他的脖子，诱人的身体不停地扭动、嘴里发出一阵阵饥渴的呻吟。
　　当两人倒在卧室的床上后，“啪啪”的诱人声音不停的回荡起来……
　　豪侠山庄，这座武林人士心中最为欣羡的地方，此时已经成了奸夫淫妇们的乐园。
　　在这里，任何一个女人都是背地里偷情的骚货、任何一个男人都有着数不尽的艳遇。
　　只要你进来了，那么你就会得到你永远难以忘记的享受。

第四卷 （外传）之华山淫记

卷序
　　华山派宽广、恢弘的演武场上，众多弟子进行着每七天一次的演武。在众多弟子之前，三个人正引领着众人，向华山长辈们演示着门中剑法。这三个人正是华山大师姐苏云、二师兄风天青、三师兄吕凡。在身后千余弟子的注视下，三人完美的施展着华山中级剑法。不过明眼的人都会发现，这千余弟子中的男弟子，十之八九在注视着苏云诱人的完美背影、少部分在看着吕凡那绝大多数美女也比不上的身材，只有少部分的女弟子在看风天青。
　　苏云，华山大师姐、当今天下十大美女之一，有着“云华侠女”的美名，同时也是她师弟吕浩的妻子。原本的苏云属于外冷内热，虽然关心师弟、师妹们，但大多时候都一副冷若冰霜的样子。但是自从前一段时间回来后，她给人的感觉变了很多。原本外冷内热的她变得温柔体贴了很多，在和师弟们相处的时候，甚至变得有些轻佻。即使在吕凡的面前也经常和师弟们嬉闹、有时候甚至送便宜给师弟们占。行为轻佻也就罢了，就连穿着打扮和以往比起来也大胆了不少。在这些天里，她私下里都是薄纱披身，裸背、修长的美腿若隐若现，就连那无数师弟们向往阴户隐约在小小的内裤下露出都不在乎。
　　“都是自家人，看去就看去呗，反正我相公不在意。”这是华山长辈、女弟子提醒她的时候所做的回答。
　　既然吕凡都不介意苏云这么穿，其他人也就没有在说什么。尤其是苏云的师傅师娘、从小养大她的华山掌门风不易和柳花影也由着她的时候，众人就更不再说什么了。只是华山男性的长辈们指导她练剑的时候突然多了、师弟们求她指导的时候也多了而已。
　　此时，一身薄纱长裙、内里只穿着贴身衣物的苏云，正在所有人的注视下、旁若无人的演示着剑法。原本应该是厮杀的剑法被苏云使出，仿佛云中仙子在曼舞。每一次手臂挥展、莲步轻移、丰臀扭动，全都吸引着在场男人的心。尤其是当她美腿高台、露出那本不应在丈夫之外男人面前展露的如玉肌肤时，众人更是忍不住连咽口水。对男人们的反应，女弟子、还有他们的妻子虽然郁闷，但是却不生气，因为就连她们自己都觉得苏云是那么的美、那么的诱人，不愧是武林十大美女之一的名气。
　　和苏云那曼舞般的剑法不同，风天青的剑充满了力感、阳刚气十足，令人一看就知道他不凡的剑法造诣。在华山，人人都已经把他当成了掌门风不易的继承人，认为他以后绝对能接掌华山、成为武林绝顶剑客之一。不过所有人都明白，他能继承，是因为武功最高的吕凡要继承豪侠山庄、苏云是豪侠山庄未来的主母。
　　对吕凡，风天青的心中原本充满了嫉妒，因为他不但有着超越自己的家室、还和他心爱的女人成亲了。不错，风天青爱着苏云，而且是爱了很久、非她不娶了。在吕凡和苏云成亲后，风天青消沈了很久，后来为了忘记苏云，他把一切时间都用在了练剑上，而且尽可能的不和两人接触。不过随着时间的推移，他渐渐淡忘了苏云。这次苏云回来之后，三人相处时候多了起来。不过这更多的是吕凡夫妇努力的结果。
　　吕凡这次回来之后变化也非常的大，原本的他虽然美丽，但是身上散发的气质令人还是能令人明白他是男人。但是这次从豪侠山庄回到华山之后，他整个人散发的气质更加的阴柔诱人、令人觉得是少见的美女了。如果不考虑穿着打扮和胸前的平坦，吕凡绝对是不比苏云差的美人儿。每当吕凡和师兄弟们一起进浴池的时候，其他人都会感到呼吸急促，即使明知道吕凡是男人，他们的胯间也会忍不住的挺立。每当吕凡找人搓背的时候，他的师弟们都会争着服务，因为没有人想错过抚摸他完美肌肤的机会。几次之后，吕凡干脆进入浴室之后就把身体交给师弟们，让他们帮自己清理干净。不过他知道，师弟们的目的根本不在清理，而在享受。但是他不在意，因为他喜欢男人的抚摸、就像他喜欢别人抚摸自己的妻子一样。
　　吕凡除了任由师弟们抚摸之外，还对师弟们借着直到练剑、实际上和自己已经怀有身孕的亲密接触无视。无论是在练剑时苏云做出各种撩人的姿势给师弟们看，还是指导后师弟们借着孝敬师姐的名义抚摸爱妻的身体，他都笑着接受。对此，师弟们心中是感激非常。但如果他的师弟们知道他心中期待的是他们能把爱妻压在身下肏干、用粗大的欲望之源尽情的奸淫妻子完美的身体，他们绝对会疯狂。如果不是苏云喜欢师弟们为她着迷、讨好她的样子，吕凡早就把心中的欲望告诉师弟们了。
　　“我是个变态、一个喜欢爱妻被别的男人压在身下狠狠肏干的变态！师弟们，师兄想看你们狠狠肏我的爱妻、看你们把我的爱妻征服在胯下、看她被你们肏的像母狗一样啊！”师弟们爱抚苏云迷人身体的时候，吕凡经常在心中这样大声的呐喊。
　　“师弟们！狠狠肏师姐！肏你们怀了奸夫野种的师姐吧！师姐是个不要脸的贱货！是个喜欢被丈夫之外男人抱着下贱大屁股狠狠肏的贱货啊！不要在乎我老公，因为他就是个窝囊废、一个我当面儿和别的男人肏屄都不敢反抗的窝囊废；一个我怀了野种却对着搞大我肚子男人撅屁股求肏屁眼儿的窝囊废啊！只要师弟你们喜欢，师姐的屄给你们、我老公的屁眼儿给你们奸，我们夫妻给你们做玩物啊！”这是苏云每次被师弟们爱抚的时候，心中没有喊出的话。
　　夫妻俩虽然被师弟师妹们敬爱着，但是他们的心里却都是下贱的欲望。这欲望异常的强烈，有好几次两人都差点儿忍不住的大声喊出来。但是每当看到师弟们敬畏中带着仰慕的目光，他们都会在欲望中短暂的清醒、没有真的实行。不过最近这样的情况有些改变，因为北方传来了关于吕凡父母的消息，令整个华山的人看他的目光都变了。那不是因为父母被当众淫辱而轻蔑，而是期待他们也能对他们夫妇做同样的事情，不过目前他们没有一个人这么做，因为他们怕伤害他们尊敬的师兄、怕被仰慕的师姐讨厌。
　　师弟们目光的变化吕凡夫妇清楚的感觉到了，他们知道，时机已经成熟了，现在已经是他们展现真正的自我，把自己的淫贱展现在师弟师妹们面前了。而他们第一个选择的目标，就是曾经深爱苏云的风天青。苏云想用自己的骚屄容纳风天青的鸡巴，而吕凡享用自己的屁眼儿体验风天青的羞辱。在演武结束之后，男女弟子们分开去了华山后山的温泉浴池，在那里，他们要踏上自己淫乱华山的开始。

第1章
　　华山后上的温泉很大，大的足以把所有的华山弟子装下还有余。
　　在大温泉的中央处，一道后添加的石墙把温泉分成的两部分，男弟子和女弟子各半边。
　　这样的分配，实际上对人数不足男弟子一半儿的女弟子们很照顾。
　　长辈们的浴池不在这里，在另一处的山峰上。
　　当吕凡和苏云各自进入浴池后，两边同时响起了男女弟子们的欢呼声。
　　和吕凡在男弟子中受欢迎的程度一样，苏云在女弟子中的地位也是别人无法比较的。
　　不过和男弟子们喜欢吕凡那不可明说的欲望不同，女弟子们对苏云的喜欢，完全是对成熟姐姐的黏腻而已。
　　“师兄，快点儿过来，师弟帮您洗洗身上。”
　　两个男弟子异口同声的说道。
　　对两人的捷足先登，男弟子们没有反对，因为两人在华山有着众人公认的特权。
　　这特权的来源于他们的经历、宽广的胸怀有关。
　　这两人一个人名字叫周华、一个名字叫韩阳，两人的相貌并不出众，周华身体微胖、神情稍显奸诈，韩阳身材高大威武、稍显凶狠，不过他们的性格却和相貌完全不同，很讨人喜欢。
　　两人的相貌虽然并不出众，但是华山的女弟子们从来不介意两人吃豆腐。
　　即使是在自己的恋人面前，她们也愿意把身体给两人玩弄。
　　随意吃华山女弟子的豆腐，这是周华和韩阳的另一项特权，而他们特权的来源就是他们美丽的妻子——两个华山著名的美女。
　　周华的妻子名叫范水儿，是个活泼开朗、性格大方的好女孩儿；韩阳的妻子名叫刘美云，是个温柔随和、宁静可人女子。
　　不过两人为华山所有男弟子喜欢的原因不是她们的美丽、可人，而是因为她们的双腿愿意为华山所有男人敞开。
　　这两个以为人妻的女子，是华山男人们的公用情人。
　　不只是弟子们，就连不少男性长辈们都偷偷享用过她们的身体。
　　范水儿和刘美云成为华山男弟子们情人的原因与吕凡夫妇有关。
　　两人新婚的时候和所有的小夫妻一样，每晚都要肏个不停，这也就给了对性好奇的师弟师妹们偷窥的机会。
　　有一次刘美云在范水儿的怂恿下去偷窥、撞上了另外几位同来的男弟子。
　　看到吕凡夫妇肏的昏天暗地的情景，几人欲火高涨。
　　看的春心荡漾的范水儿和刘美云，在几位男弟子的哀求下，半推半就的张开了双腿、被他们夺走了处子身。
　　在华山，被师兄弟们夺走处子身的女弟子很多，她们大部分都嫁给了为自己破处的男弟子，也有少数令嫁、或者终身不嫁。
　　范水儿和刘美云春心荡漾中被破了身、连是谁夺走了自己的处女都不知道，但是她们却没有后悔，因为师兄弟们对她们很温柔、令她们很舒服。
　　之后，两人多次满足师兄弟们的欲望，渐渐的，她们的开放不少男弟子都知道了，经常求她们帮自己满足欲望。
　　在一次一边伺候师兄弟一边偷窥吕凡和苏云做爱的时候，几人不小心撞开了房门，令事情再也掩饰不住了。
　　风不易、柳花影很喜欢范水儿和刘美云，两人得知事情始末后，心中对男弟子们非常生气的同时，又忍不住为两个小美女心疼。
　　在当时的他们看来，已经被众多男人享用过身体的两人名声已经坏了，想嫁人实在是太难了。
　　而两个善良的美女却早已经做好了打算，对众人说出了自己的愿望。
　　“我们不想成亲，我们只想一辈子和师兄弟们在一起、一辈子个大伙儿享用，直到人老珠黄不能再伺候大家为止。”
　　两个美女的话令那些曾经不顾她们未来享用他们身体的男弟子们非常的愧疚，好些人当下就决定娶两人为妻。
　　不过最后娶她们的不是那些享用过她们的男人，而是商人家族的周华和开镖局的韩阳，因为两人喜欢两位美女很久了。
　　两个小美女起初不愿意，都说身子给太多人用过，没有资格当他们的妻子。
　　但是两人表示愿意把身子给周华、韩阳享用一辈子。
　　两位小美女的拒绝没有用，因为周华和韩阳已经是非她们不娶了。
　　家族下了聘礼、双方的父母都同意，当周华和韩阳一脸期待的跪在她们面前恳求的时候，两个小美女含着感动的泪水点了头。
　　两个小美女原本打算成亲之后在家本分的相夫教子，但是她们没想到的是，在洞房花烛夜那晚，她们的新婚相公竟然把所有享用过她们身体的师兄弟留了下来，让他们一起闹洞房。
　　当深爱她们的丈夫脱光她们身上的衣物、邀请师兄弟们享用新婚妻子身体的时候，两位新娘惊呆了。
　　“娘子，相公知道你们舍不得师兄弟们。相公爱你，绝对不会让你不快乐。只要你喜欢，可以随便儿和师兄弟们玩儿，即使你怀了他们的野种相公也帮你们养。只要你开心，相公就是最幸福的人。别顾虑相公的感受，尽管玩儿吧！”
　　丈夫的话令两位美女异常的感动，被师兄弟们尽情肏干的同时，却紧紧的搂着新婚丈夫、大声的说爱他。
　　从那之后，华山多了两个深爱丈夫、却做了众人公妻的美少妇。
　　而两位深爱妻子男人也得到了华山所有人尊重，男人不介意自己的女人被两人玩儿、女人也不介意他们的色手当着恋人的面儿玩弄自己。
　　据说，华山有几位美女已经暗暗把身子给了两人，其中甚至还有美熟妇的长辈。
　　由于周华和韩阳的特殊，所以他们有了特权。
　　在华山，除了吕凡之外，和苏云亲密接触最多的两人。
　　对此，吕凡全都装作没看到，反而给他们不少和苏云独处的机会。
　　不过由于苏云没有主动，所以他们一直没有做过太出格的事情。
　　吕凡一边想着两位师弟的事情、一边坐在了两人的中间，当两人一左一右的坐在他的两侧，把色手放在他修长的美腿、诱人的裸背上后，吕凡忍不住发出了一声舒爽的叹息。
　　当周华和韩阳的手开始爱抚吕凡的裸背、美腿，甚至是大腿内侧后，吕凡的呼吸越来越急促起来。
　　随着吕凡的急促呼吸，另外几位师弟也来到了他的身边，有的“清洗”他纤细的胳膊、平坦的胸膛、有的爱抚他的小腹，甚至有两人一脸贪婪、兴奋的清洗他的美脚。
　　被师弟们的色手爱抚全身的吕凡闭上眼睛享受着，嘴里不时的发出一阵舒畅的呻吟。
　　他身上的色手中，最大胆的就是周华和韩阳的。
　　两人的手不但摸着他大腿的内侧，还不时的碰到他的阴囊、会阴、甚至偶尔挑逗他的屁眼儿。
　　如果把吕凡换成其他男人，他们绝对不会这么做，因为那样会令他们觉得恶心。
　　但是对吕凡，他们不但想摸，甚至多次幻想把吕凡美丽的身体压在身下，然后尽情的肏干、奸淫。
　　吕凡娇媚的喘息、红润的脸庞、扭动的身体，令他的师弟们一个个兴奋不已，努力在脑中幻想着吕凡对自己撅起丰臀的情景。
　　看到吕凡被众人围在中间爱抚，那些无法靠近的人只能羡慕的看着其他人、等待其他人让开位置的一刻。
　　不过在这些人中有一个人没有围在吕凡的身边，而是一脸复杂神情的看着，这个人就是他的师兄风天青。
　　吕凡刚上山的时候，他和风天青的关系很好。
　　不只是风不易交代他和吕凡好好相处，也因为吕凡很好相处。
　　在当时，风不易很喜欢这个师弟。
　　不过当吕凡和苏云定亲之后，他就开始疏远他了。
　　最近，回来的吕凡和苏云经常找他，而且一副完全信任的样子。
　　在他的面前，吕凡和苏云夫妻俩没有任何的防备。
　　不但苏云总是穿的少少的出现在他面前，就连夫妻房中的密室都不介意在他面前讨论。
　　吕凡还曾经偷偷告诉风天青，两人在床上游戏的时候，他经常扮演风天青的角色。
　　对此，穿着露出裸背、美腿、丰臀衣物的苏云不但不否认，反而玩笑似的说她就是喜欢给风天青玩儿。
　　风天青虽然未婚、也没去找过妓女，但他并不是没有经历过女人。
　　华山派几位漂亮的风骚女弟子已经在他的胯下臣服。
　　以风天青英俊的相貌、良好的身世，可以说只要他愿意，华山的女人很少有不愿意在他面前宽衣解带、张腿迎合的。
　　不过直到目前为止，风天青也只肏过几个骚货而已。
　　这是因为他不是一个纵欲的人，也是因为他放不下对苏云的情。
　　曾经玩弄过几个骚货的风天青这些天仔细观察了苏云，他在观察之后得出的结论令他有些心惊、又有些心痛——苏云成了骚货，而且是成了比他以往玩儿过的女人还要骚浪淫贱的骚货。
　　但是令他奇怪的是，身为男人的吕凡，竟然也有了风骚、淫贱的气质。
　　虽然师兄弟们没有发现，但是一直注意着两人的风天青却清楚的很。
　　这样的发现令风天青的心情很复杂，一方面他为苏云和吕凡的堕落难过，一方面心中某个角落又敢到兴奋无比。
　　这几天和两人相处的时候，风天青多次都想把借着练功名义对他撅起丰臀的苏云压在身下、尽情肏干，更令他惊讶的是，他甚至想把美丽的吕凡抱在怀里、狠肏他的屁眼儿。
　　吕凡和苏云的表现令他清楚的明白，只要他想，夫妻俩立刻就会成为他的泄欲工具。
　　但是每次他都制止了自己，因为……
　　他不想单纯的把他们夫妻做泄欲工具，他希望三人的关系是恩爱的情人。
　　不错，风天青依旧爱着苏云、即使明知道她已经成了骚货也爱她。
　　不只是苏云，就连吕凡他都感到疼惜。
　　因为……
　　吕凡明知道苏云已经是个骚货还爱着他。
　　昨晚，云天青经过树林的时候看到野合的两人。
　　当苏云大喊“你这窝囊废大王八！轻点儿肏老娘的屄，老娘的肚子里怀着大鸡巴奸夫的种！你要是伤了我们的孩子，我割了你的鸡巴喂狗啊！”
　　“老婆主人！您放心好啦！您的窝囊废老公绝对不敢伤到小主人！奸夫主人的孩子……窝囊废老公心疼爱来不及，怎么会伤到他啊！”
　　这是吕凡当时的回答。
　　苏云的淫贱无耻、吕凡的下贱奴相给了风天青巨大的震撼。
　　他虽然肏过不少骚货，但是没有一个敢在自己的丈夫面前说和奸夫肏屄、怀了奸夫野种的，更没有一个男人明知道自己的妻子怀了别人的野种还兴奋的。
　　即使是周华、韩阳两对儿夫妻也没有这样，他们在一起的时候恩爱非常，妻子绝对不会羞辱丈夫、丈夫绝对不会在妻子面前下贱。
　　两人接下来的淫词浪语更是令云天青吃惊，苏云不只有一个奸夫，肏过她骚屄的男人已经太多了，因为她甚至按照奸夫的吩咐在妓院里做了卖屄的婊子。
　　而吕凡不但知道自己的妻子做了婊子，甚至还知道她肚子里怀了别人的野种。
　　而且，搞大苏云肚子的男人，就是在吕凡的注视下把粗大的鸡巴插进苏云的体内下种射精的。
　　在给苏云下种之后，她的奸夫甚至命令吕凡舔干净他的鸡巴，而吕凡也下贱的照做了。
　　听到吕凡夫妻俩那刺激的对话、看着吕凡仿佛奴才一样伺候着苏云，风天青惊愕了好久，直到两人离开之后他还依旧在林中站着。
　　被听到的消息震撼了好久，风天青甚至忘记了自己如何回到了房里。
　　在睡着前，风天青的脑中满是苏云风骚放荡的脸、吕凡低贱的神情。
　　当他睡着的时候，他的梦中出现了自己压在苏云身上尽情肏干射精的情景，而在他射精之后，吕凡跪在他的胯间为他清理干净了鸡巴。
　　今早再次见到吕凡夫妻的时候，风天青心中有了一个决定，他要享受苏云美丽的身体、他要像吕凡的师弟一样搞大苏云的肚子、他要把吕凡当成了肏干苏云是淫辱的对象。
　　他像这样做，但是心中又无比的害怕，害怕苏云拒绝、害怕吕凡不答应。
　　他的欲望强烈，但是他更怕吕凡和苏云拒绝。
　　在患得患失中，风天青不时的看向吕凡。
　　当师弟们的色手在吕凡诱人的身体上抚摸、揉搓时，风天青心中忍不住有些嫉妒。
　　多年来，一直受风不易侠义思想教育的他，实在是不敢当众爱抚一个男人，但越是不敢、他心中就越是渴望。
　　不只是渴望享用吕凡的身体，也是渴望着毁灭风不易一直以来给他灌输的道德思想。
　　“吕凡师弟，我想在你的面前肏你的妻子、搞大你爱妻的肚子，我想让我舔我的鸡巴，我想抱着你的屁股狠肏你的屁眼儿啊！”
　　风不易忍不住在心中大吼道。
　　如果吕凡能听到风不易心中的大吼，即使是当众对风不易撅起诱人的丰臀他也愿意。
　　如果风不易当着师弟们的面儿肏他的屁眼儿，那他绝对不介意做所有师兄弟们的泄欲工具。
　　但很可惜的是，风不易暂时压抑住了自己的欲望，直到所有人清洗完毕也没有做出出格的事儿。
　　洗过满是汗水的身体后，华山弟子们不舍的离开了温泉。
　　当吕凡在众人的注视下穿山了衣物后，令所有弟子期待的乐趣终于结束了。
　　走出温泉后，吕凡看到了一身诱人纱裙的苏云，两人向在华山住处走去的时候，众多男弟子的目光一直注视着他们的背影。
　　就在吕凡和苏云离开了师弟们视线的时候，一个人出现在了他们的面前。
　　看到眼前的风天青，两人心中一荡。
　　早已经决定勾引风天青的两人立刻就打算行动，但是在两人说话前，风天青就说出了令两人兴奋不已的话。
　　“师姐、师弟，我在昨晚你们野合的地方等你们，早点儿来找我。”
　　话说出之后，风天青没敢等两人的反应转身就离开了，然后怀着不安的心情来到了昨晚吕凡和苏云野合的地方等待着。
　　风天青清楚的明白，如果苏云和吕凡不来，他以后就再也没有脸见两人了。
　　就在他忐忑不安、度日如年般的等了一会儿之后，他的视线中终于出现了期待的身影。
　　当看到苏云和吕凡出现的方式后，他感到自己的呼吸立刻急促起来，胯间也坚挺了了。
　　在他面前的远处，全身只有一件透明薄纱的苏云竟然骑在吕凡的背上，而全身赤裸的吕凡对此不但没有感到愤怒，反而一脸舒畅、幸福的笑容。
　　“啪”苏云用手里的柳条狠狠抽了吕凡的美臀一下，然后一脸愤怒的对他喝道：“窝囊废！还不快点儿爬！要是耽误了老娘我送屄给二师弟肏，我把你卖去妓院给嫖客肏屁眼儿！”
　　“主人老婆您别生气，窝囊废老公一定会把您及时送到二师兄面前，让您尽情的和他肏屄、尽情的羞辱我这个窝囊废老公。”
　　被自己的妻子羞辱了的吕凡不但不生气，反而一脸舒畅的扭了扭屁股，然后继续向风天青的方向爬去。
　　“废物！一会儿到了二师弟的面前好好磕几个响头，求他原谅。告诉二师弟不是我不想早点儿来给他肏屄，而是你这个窝囊废爬的慢，然后想办法让他消气。”
　　苏云厉声喝道。
　　“是！主人老婆放心，废物老公一定做到。”吕凡一脸低贱献媚的说道。
　　苏云和吕凡的对话虽然有段儿距离，但是功力深厚的他却听的清清楚楚。
　　此时，他已经丝毫不恐惧了，心中只有激动、兴奋。
　　他知道，当年爱恋的女人就要臣服在自己的胯下了。
　　虽然和当年的期待不同，而苏云也已经不是记忆中那个贞洁的云华侠女，但他的心中依旧无比的满足。
　　看着这样的苏云和吕凡，他的心中甚至有了“幸好苏云嫁给了吕凡，不然她怎么会变的如此淫浪下贱呢？”
　　的想法。
　　就在风天青心中这样想的时候，苏云和吕凡已经慢慢的爬到了他的面前。
　　虽然知道苏云来这里就是给自己肏的，虽然知道吕凡是个下贱、喜欢把自己心爱的妻子给别的男人肏的男人，但是风天青的心中还是无比的紧张。
　　苏云曼妙完美的身体、吕凡那美丽的容颜，都令他有种身在梦中的感觉。
　　紧张的他面对两人的时候一句话都说不出来，直到吕凡一脸献媚、奴相十足的对他说出了令他兴奋无比的话为止。
　　“天青师兄，师弟实在抱歉。本来应该早点儿背着我的主人老婆来给您肏、让您尽情的在我面前享用我老婆的骚屄。但是师弟没用，爬的太慢，耽误了您的时间，请让连带老婆给您肏屄这样小事儿都做不好的师弟服侍您脱下裤子、舔大您的鸡巴来补偿吧！这样您能更方便的肏师弟主人老婆的骚屄、羞辱师弟开心。”
　　吕凡说完后，立刻就熟练的脱下了风天青的裤子和里裤。
　　在赞叹了一声风天青“好大的鸡巴，一定能让主人老婆成为听话的母狗。”
　　后，把脸埋进了他的胯间就舔弄起那粗大的鸡巴来。
　　在吕凡熟练的口交技巧下，风天青发出了满足、兴奋的叹息。
　　“啊~~~~好舒服！师弟……你真会舔鸡巴！”
　　风天青的话刚说完，依旧骑在吕凡背上的苏云一脸骚媚的伸手在他身上爱抚起来。
　　一边抚摸、一边缓缓的脱着他身上的衣服，然后神情淫浪的说道：“天青师弟，今天师姐让废物相公背着来送屄给你肏，你开心吗？”
　　“开心！师弟当然开心！自从长大之后我就一直希望师姐你做我的妻子、天天给我肏屄、生我的孩子，我怎么能不高兴？”
　　风天青一边配合苏云脱去衣服、一边兴奋的说道。
　　“可是……师姐已经不是你记忆中那个贞洁、冷清的云华侠女，而是一个当着老公的面儿和奸夫肏屄的贱货、怀上奸夫野种的淫妇、在妓院里当过婊子的母狗了。对我这个双腿愿意对任何男人张开、骚屄随便儿鸡巴肏的女人，你还喜欢吗？”
　　苏云一边说、一边脱下了风天青身上最后的一件衣物，让他彻底的赤裸了。
　　风天青没有回答，而是用一个激情的吻表达了心中的感情。
　　激情的吻，不但表达了风天青对苏云的欲望、也表达了他对苏云多年的爱恋。
　　这份爱没有随着苏云成亲消失，也没有随着苏云成了无耻淫妇而变质。
　　在这一刻，风天青清楚的明白，他依旧爱着苏云。
　　无论她是当年贞洁冷清的云华侠女，还是如今下贱、淫荡、无耻的豪侠山庄少夫人他都爱。
　　激吻中，苏云身上的薄纱已经被撕碎，她也已经全身赤裸。
　　感受到风天青对自己不变的爱意后，苏云彻底的沈迷了。
　　不是为了满足自己的淫欲，而是想和深爱自己的男人享受，苏云一边回应他激烈的吻、一边揽着他的脖子缓缓的面对风天青张开了双腿。
　　而她诱人的丰臀，依旧坐在吕凡光洁的裸背上。
　　吕凡一边舔弄着风天青粗大的鸡巴一边感受着背上的湿滑，他知道，心爱的妻子已经动情了。
　　从苏云那饥渴的喘息扭动的丰臀吕凡就明白，苏云对风天青已经不只是肉体的欲望、不只是想体会羞辱他这个王八老公刺激，而是真的想服侍风天青、和他享受性爱的快乐。
　　她已经不再把风天青当成一个单纯的奸夫，而是一个爱人、一起享受生的爱人。
　　对此，吕凡的心中更是感到无比的刺激，因为这代表着心爱的妻子又有一个爱人了。
　　在周旋聪、金浩、南宫逸之后，苏云有多了一个愿意为之生下野种的男人。
　　虽然苏云的心中每多一个这样的男人，她对自己的爱就会被分走一点儿，但是吕凡心甘情愿，因为他觉得妻子心爱的男人给他戴绿帽更加的刺激、更加的舒服。
　　当背上的苏云缓缓的张开双腿之后，吕凡吐出了嘴里坚挺的粗大鸡巴，因为他知道心爱的妻子需要这根鸡巴填满他的骚屄。
　　“师弟！肏师姐！把你的大鸡巴使劲儿插进师姐的骚屄里，狠狠奸师姐被无数男人肏过、被婊子嫖过的屄。然后把精液射进师姐已经怀了其他男人野种的肚子。”
　　苏云一脸饥渴的看着风天青说道。
　　风天青没有立刻按照苏云的期待做，而是一脸激动的看向了吕凡，然后声音颤抖的问道：“师弟，师姐要我狠狠肏她的屄，你答应吗？希望师兄在你的身上肏你心爱的妻子吗？”
　　吕凡知道，此时的风天青不是在羞辱他，而是真正的在征求意见。
　　他想肏苏云，但是一直以来的教育令他无法放心的做违背一直以来坚守道德的事儿，所以他征求吕凡的意见，只要吕凡答应，他将会尽情的占有爱恋多年、已经成为人妻的师姐，而这样的事情正是吕凡所期待的。
　　“师兄！尽管的肏吧！师弟当年横刀夺爱、令您无法娶师姐为妻，一直心中愧疚。现在我的妻子已经成了淫妇、贱货，师兄想要肏师弟怎么可能拒绝？连嫖客都可以抱着我爱妻的丰臀狠肏她的骚屄、连无赖都可以压在她的背上狠肏屁眼儿、我尊敬的师兄当然也可以尽情的肏她！师兄，师弟喜欢你肏我的爱妻。不只是肏，即使您把她当成小妾、搞大她的肚子、让她怀您的野种都没关系！师弟决定了，等我老婆生完现在的野种后，立刻就给师兄您生野种，师弟会像养大自己的孩子一样养大你们的野种的！”
　　吕凡兴奋的大神喊道。
　　“师弟！你听到了吗？我的老公答应了！你就尽管肏师姐吧！师姐以后就是你的小妾、师姐以后就是你不要钱就可以随意玩弄的婊子啊！好师弟！用你的大鸡巴狠狠肏师姐吧！你爱了师姐这么多年，师姐要把一切献给你啊！”
　　苏云浪声媚叫道。
　　吕凡和苏云的话令风天青心中再也没有了一丝的顾虑，让苏云仰躺在吕凡的背上后，早已经挺立到极限的粗大鸡巴对着那完美的诱人阴户就狠狠的插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，快感从鸡巴传来，令他发出了兴奋的大吼声。
　　“师姐！太舒服啦！你的屄……肏起来实在是太舒服啦！师弟肏过的女人虽然不少，但是没一个能比得上你啊！师姐！我要肏你的屄肏一辈子、我要让你当我的小妾、我要搞大你的肚子让你给我生野种啊！”
　　“好师兄！我的大鸡巴师兄！使劲儿肏我老婆的屄、尽情的奸她吧！师弟以后天天伺候你们肏屄、师弟愿意做伺候你肏老婆时候的奴才、师弟喜欢你肏我的老婆吧我变成戴绿帽子的窝囊废王八啊！”
　　感受着风天青狠肏爱妻时传到背上的冲击、听着那两人性器重合时发出的清脆撞击声，吕凡兴奋的大声喊道。
　　“好师弟！师姐的屄舒服……你就尽情的肏！当着师姐窝囊废老公的面儿尽情的肏！师姐这样不要脸的骚货……最喜欢当着老公的面儿和奸夫肏屄啦！给窝囊废老公看着肏屄……最刺激啦！好师弟！让师姐躺在老公的身上被你肏成母狗吧！”
　　苏云一边兴奋的挺动阴户、一边疯狂的大声浪叫道。
　　“贱货师姐！不要脸的母狗！我肏死你！窝囊废师弟！看到我怎么肏你老婆了吗？你老婆的屄随便儿我肏啊！”
　　刺激的场景令风天青无比的兴奋，鸡巴在苏云的骚屄里打桩似的奸淫的同时，嘴里发出了以往绝对不会说的话。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在阳光下的树林里回荡。
　　如果此时的情景被华山弟子看到，一定会吃惊的以为自己在做梦。
　　虽然苏云最近已经慢慢的展现自己的淫浪，但是在华山弟子的心中，她贞洁、冷清、正直的形象依旧没有消失。
　　如今她仿佛母狗般的样子，他们绝对想不到。
　　第一次享用苏云阴户的风天青也好、第一次被风天青肏干的苏云也罢，两人心中都感到无比的刺激和兴奋。
　　在肏了一刻钟多之后，就大喊着几乎同时达到了高潮。
　　躺在吕凡身上被内射的苏云痉挛似的长时间颤抖、压在她身上的风天青也不停的把粗大的鸡巴向苏云身体的深处插去，让自己的精液能射在苏云体内的更深处。
　　吕凡听着两人兴奋的喊声、感受着背上妻子身体的颤抖，早已经挺立到极限的鸡巴忍不住跳了两下，不过却依旧没有射精。
　　当苏云和风天青的呼吸平稳下来之后，他才用饥渴的声音语调颤抖的说话了。
　　“老婆主人……天青师兄的鸡巴厉害吗？肏的你舒服吗？被天青师兄压在身下狠狠的肏爽吗？”
　　“废话！你老婆我这样的贱货能把骚屄给天青师弟肏怎么可能不爽？天青师弟的鸡巴厉不厉害、肏的我舒不舒服，听我叫的声音不就知道了？”
　　躺在吕凡背上的苏云一脸满足的说道。
　　“那……那老婆主人您能不能行行好，让窝囊废老公舔舔他肏过你骚屄的鸡巴？如果天青师兄不嫌弃，窝囊废老公想用下贱的屁眼儿伺候他的大鸡巴，享受一下他那把我老婆肏的像条母狗一样的鸡巴。”
　　吕凡一脸期待、讨好的说道。
　　吕凡的话刚说完，没等苏云问风天青，风天青就兴奋的抽出了没有完全软去的鸡巴、然后插进了吕凡的嘴里。
　　当吕凡开始熟练的舔弄风天青的鸡巴后，风天青发出了满足的叹息。
　　“太爽了！师姐，被你丈夫舔大鸡巴肏你的屄、射精之后再让他舔干净鸡巴实在是太刺激啦！有你们这样的师姐和师弟，我实在是幸福死啦！”
　　“只要师弟你喜欢，师姐天天让窝囊废老公舔大你的鸡巴肏我的屄，等你射精之后再让他舔干净。就怕你玩儿几次之后就嫌弃师姐的屄烂、没兴趣儿再玩儿。”
　　苏云一脸骚媚、放荡，丝毫没有觉得羞耻的说道。
　　“我的骚师姐、浪师姐，你的屄师弟怎么可能没兴趣儿玩儿？除了你们夫妻俩，师弟还能和谁玩儿这样的游戏？玩儿过今天的游戏，师弟我是永远也离不开你们夫妻俩了。”
　　风天青一边说、一边抽插着吕凡嘴里的鸡巴，双手还不停的在苏云诱人的身体上揉捏。
　　“你现在是这么说，但是等你娶了漂亮的妻子，哪还会想起师姐这个骚货？到时候别说来找师姐，就是师姐主动送上门儿给你肏，你大概都会骂完师姐不要脸之后把师姐扔出去。”
　　苏云一脸哀怨的说道。
　　“绝对不会的！如果师姐你不放心，师弟可以发誓终生不娶，不过你要给师弟我生儿子。”风天青一脸激动的说道。
　　“这倒是不必，不过……我要你答应成亲那晚把洞房留给我。师姐要做你有实无名的妻子，在洞房夜和你肏屄、被我的大鸡巴师弟搞大肚子。”
　　苏云一脸骚媚的说道。
　　“哦？那你现在的丈夫呢？”风天青一脸兴奋的问道。
　　“当然是名义上让他当丈夫，实际上当咱们的奴才喽。”苏云一脸浪笑的说道。
　　听到苏云的话后，鸡巴已经被吕凡舔大的风天青再也忍不住了，推开怀里的苏云、拉起地上的吕凡，让他双手撑在旁边的一棵大树上之后，双手抱着他诱人的美臀就把挺立的鸡巴狠狠插进了他早已经准备好的屁眼儿。
　　“师弟！你听到了吗？你老婆要给我当有实无名的妻子、要给我生儿子！你他妈娶了她又怎么样？她把你当奴才、把我当丈夫啊！”
　　一边抱着吕凡的屁股狠肏他的屁眼儿、风天青一边兴奋的大声吼道。
　　“师兄！奴才师弟听到了！我老婆要和你洞房、我老婆要给你生儿子！我虽然娶了她……但我只是奴才、伺候你们肏屄的奴才，给师兄你肏屁眼儿的奴才啊！啊~~~~我的好师兄、我的大鸡巴师兄，用你狠肏过我老婆骚屄的鸡巴狠狠肏师弟的屁眼儿吧！师弟是个老婆给你肏、屁眼儿给你奸的窝囊废男人啊！哦~~~~老婆的屄给师兄随便儿肏、自己的屁眼儿给师兄大力奸的感觉实在是太爽啦！”
　　双手撑着树、屁股淫贱扭动迎合的吕凡大声的浪叫道。
　　风天青是个正常的男人，原本对男人的屁眼儿一点儿兴趣儿也没有。
　　但是现在他觉得肏吕凡的屁眼儿是如此的舒服，不只是因为吕凡的屁眼儿真的很爽、还因为精神上的享受。
　　吕凡不但美丽动人、而且有着惊人的家室，再加上自己还肏了他的妻子、要搞大他妻子的肚子，风天青的心里当然无比的兴奋了。
　　这样的刺激加上吕凡本人的美丽，风天青感觉肏他比肏一般的美女还要舒服。
　　此刻，他觉得以前肏过的那些师妹加起来也不如吕凡夫妻玩儿起来爽，即使用更多的女人换他也不愿意。
　　“啪啪啪……”清脆的撞击声随着风天青的鸡巴在吕凡的屁眼儿里抽插不停的回荡，看着吕凡那抖动屁股、听着吕凡嘴里传出的淫媚声音，风天青兴奋的大吼、表达着自己的舒畅。
　　在将近两刻钟之后，他终于大吼着射精了。
　　“吕凡！你这贱货！我他妈的肏了你老婆、现在又在你的屁眼儿里下种，你他妈的永远是给我风天青玩儿的窝囊废啊！”
　　一边在吕凡的屁眼儿里喷射着精液、风天青一边大声的吼道。
　　“我是窝囊废！是天青师兄玩儿一辈子的窝囊废！天青师兄，尽情在我老婆的屄里下种、随便儿肏师弟的屁眼儿吧！”
　　吕凡一边兴奋的浪叫、一边扭动屁股迎合，把自己的下贱彻底的表现了出来。
　　看到如此情景，作为吕凡妻子的苏云忍不住爬到了风天青的身后，一边舔弄风天青的屁眼儿、一边使劲儿用手指抽插自己的阴户来。
　　看吕凡被肏了有一会儿的她，在几下抽插之后，就浪叫着达到了高潮。
　　达到了高潮的三人心中舒服极了，满足之下，三人全都一脸舒畅的靠在树上休息起来。
　　风天青一手搂着苏云的纤腰、一手揽着吕凡的肩膀，回味着刚刚快乐的同时，心中也忍不住有了一个疑问。
　　在思考了一会儿无果之后，他自己问了出来。
　　“师姐，告诉我实话，你爱三师弟吗？”说完后，他一脸认真的看着苏云。
　　风天青认真的神情令苏云没有办法欺骗，微微对他一笑之后说道：“虽然他是个喜欢当王八的变态、虽然师姐喜欢在和奸夫肏屄的时候羞辱他、虽然师姐肚子里怀的是别的男人的野种，但是师姐爱他，深深的爱他！即使师姐的屄给再多的男人肏过、肚子生过再多的野种，心中的爱人、丈夫也只有他。别看师姐和你肏屄的时候愿意做你胯下的母狗，但如果你真要伤害他，第一个不答应的就是我。你是我喜欢的奸夫，但他却是伴我一生的丈夫。”
　　看着苏云微笑、深情的样子，风天青心中虽然嫉妒，但是却感觉很舒服。
　　揽着苏云的纤腰在她的丰臀上使劲儿拍了一巴掌之后，他一脸开心的说道：“这才是我了解的云师姐。”
　　说完，他热情的和苏云拥吻在了一起。
　　两人唇分之后，风天青又问吕凡道：“凡师弟，你也爱云师姐吧！”
　　“嗯！自从第一次看到云师姐的时候，我就爱上她了。和她成亲之后的幸福生活我不会忘，当她按照我期待成为一个淫妇、和奸夫一起羞辱我、在妓院里做卖屄的婊子、肚子里怀了奸夫的野种之后，我就更爱她了。也许师兄你无法理解，但我是真的为师姐和别的男人肏屄、被她和奸夫羞辱、肚子里怀了别的男人感到开心。”
　　吕凡一脸幸福的说道。
　　看着吕凡幸福的神情，风天青紧紧搂住了他，然后给了他一个热情、激烈的吻。
　　唇齿纠缠中，吕凡的呼吸越来越急促、风天青的身体也越来越火热。
　　看着两人激情热吻的苏云立刻爬到了两人的胯间，然后下贱的舔弄起他们的鸡巴来。
　　“凡师弟……我爱云师姐！不过我知道我不可能把她从你身边夺走，所以……请你做我的人吧！做一个屁眼儿给我肏、妻子给我奸的爱人！云师姐不可能真的爱我，但是……我要求你爱上我、然后把你的妻子献给我。”
　　唇分之后，风天青一脸霸道的对吕凡说道。
　　风天青的话令吕凡和苏云错愕了好一会儿，然后苏云一脸骚媚的娇嗔道：“师弟你讨厌死了！知道师姐是表面儿放荡下贱的婊子、实际却是深爱老公的女人，就把注意打到人家老公身上，想通过征服人家老公拥有人家，坏死了！”
　　“啪”风天青一个巴掌拍在了吕凡的丰臀上，然后一脸坏笑的问道：“我的目的很清楚了，你答应吗？”
　　“师兄，师弟……答应！从今天起，师弟就是你的人、是把妻子和一切都献给你的人！好师兄，除了不能给你生孩子之外，人家什么事儿都会为你做。”
　　知道风天青目的的吕凡，毫不犹豫的对风天青说道。
　　“呵呵！很好！不过你既然已经是我的人了，那又一件事儿就一定要记住，以后屁眼儿是我的、不许再给别人肏。要是被我发现，看我怎么收拾你。”
　　风天青霸道的说道。
　　“这……不大可能吧！人家的屁眼儿下贱的很，只要男人的鸡巴磨几下就会犯贱，实在忍不住啊！而且人家的屁眼儿在你之前就献给好几个人了，就连……就连人家的父亲都肏过，想为师兄守身也不可能嘛！”
　　吕凡美丽的脸上满是羞涩的说道。
　　听到吕凡给亲生父亲吕浩肏过屁眼儿，风天青和苏云先是惊讶，然后立刻兴奋的咽了咽口水。
　　“啪”“啪”两个巴掌一起拍在了吕凡诱人的美臀上，然后两人的舌头一起向他索吻起来。
　　“你这不要脸的贱人，以后给别的男人肏屁眼儿的时候别让我抓到。如果被我抓到了……你丈夫我会把你阉了，让你再也做不了男人！”
　　风天青一脸坏笑的说道。
　　听到风天青自称自己的丈夫、又听到他要阉了自己让自己做不了男人，吕凡的心中没有一丝的恐惧，反而感到无比的兴奋和期待。
　　看着风天青英武的面容，他的心中爱恋非常。
　　在这一瞬间，他突然觉得做个女人给他做妻子也不错，只是……
　　他忍不住转头看向了苏云。
　　“我的好师弟！如果你真的阉了我的王八老公，那师姐我就嫁给你做小妾，和我的老公姐姐一起伺候您。老公，你没了鸡巴也别担心，到时候咱们一起做伺候师弟的好姐妹。”
　　苏云一脸骚媚的说道。
　　嘴里说着这样话的苏云，脑中想着吕凡没有了鸡巴一起和自己伺候男人的情景，胯间忍不住湿滑起来。
　　“师兄老公……师弟老婆期待被你抓到的那一天！等师弟没了鸡巴，就和师姐一起做你的妻子！不过……到时候人家想继续看师姐张开双腿和不同的男人肏屄，行吗？”
　　吕凡一脸羞涩中带着期待的说道。
　　“当然行！不过……师兄老公我可不会开开心心的做王八。如果师姐想和别人肏屄，必须‘背’着我才行。而你这个贱人嘛……到时候就尽管找人肏你屁眼儿吧！”
　　风天青一脸兴奋又期待的说道。
　　“师兄老公真好！”吕凡一脸幸福的扑进了风天青的怀里。
　　看着风天青和吕凡“恩爱”的样子，苏云嫉妒的瞥了瞥嘴，然后一脸“不满”的说道：“你们两个倒是开心了，也不想想我。”
　　看着苏云“不满”的样子，风天青和吕凡相视一笑，然后一前一后的把苏云夹在了中间。
　　两根再次挺立的鸡巴分别顶在了她的骚屄和屁眼儿之后，在她淫浪的神情中大力的插了进去。
　　骚屄和屁眼儿一起被填满的感觉令苏云浪声媚叫起来。
　　“两位师弟老公，使劲儿肏你们的骚屄师姐老婆吧！你们的师姐老婆……最喜欢被大鸡巴肏啦！无论你们以后谁娶师姐……师姐的骚屄都要给很多大鸡巴肏啊！”
　　在苏云的浪叫声中，“啪啪”清脆肉体拍打声再次回荡起来……

第2章
　　柳花影是华山掌门风不易的妻子，在她年轻的时候，曾经和豪侠山庄主母甄静怡、当今武林盟主夫人魏清心同列天下十大美女。
　　如今的她虽然已经嫁人生子，但是岁月并没有夺去她的美丽，反而令她更添成熟魅力。
　　成熟丰满的诱人身材，比起年轻的侠女更能勾起男人的欲望。
　　而她丰富的性经验，更是能令男人疯狂。
　　不过无论她如何诱人，也没有男人敢打她的主意，因为她是天下三大剑客之一、华山掌门风不易的妻子。
　　在外人眼中柳花影性格温婉、知书达理、武功高强、嫉恶如仇。
　　这些都没有错，但她和丈夫风不易却有一个不能为外人道的秘密。
　　这个秘密如果传开，江湖中人绝对不会有人相信，反而会认为是她们的敌人造谣生事。
　　知道这个秘密的江湖人只有一个，那就是四大淫贼之一的采花蜂方泉。
　　当方泉发现这个秘密的时候，他甚至是以为自己在做梦，直到他在风不易的面前压在柳花影的身上尽情肏干、奸淫，他才确定自己不是在做梦。
　　不错，江湖中人人敬仰的华山掌门夫人柳花影，是个喜欢被丈夫之外男人大力奸淫肏干的女人。
　　而天下三大剑客之一的风不易，则是个喜欢自己的爱妻被别的男人当面儿奸淫的男人。
　　虽然这些年来柳花影曾经被不少男人压在身上肏干、也让不少男人抱着诱人的丰臀肏干，但是这些男人不是不知道她的身份、就是已经成了死人。
　　那些不知道她身份就肏了她的男人，把她当成了美丽的风骚熟妇，那些肏过她之后被杀的人，都是一些强盗恶徒。
　　柳花影喜欢被男人奸，自从年轻时看到敬爱的母亲一脸风骚、淫荡赤裸着身体被家里的管家抱着肥臀肏干后，她就希望自己能成为那样淫荡的女人。
　　不过她一直以来不敢告诉任何人自己的愿望，只能偷偷的看温柔的母亲给情人们奸淫肏干达到满足。
　　因为这样的爱好，她一直以来都不敢对心爱的师兄风不易表白。
　　直到有一天她发现心爱师兄风不易竟然也成了她母亲的入幕之宾，而且一边肏干她风韵犹存的母亲、一边叫着自己的名字为止。
　　当时的风不易，不但一直叫着柳花影的名字、还大声的喊着希望柳花影也做母亲一样的骚货。
　　第二天，柳花影表白了，而且告诉了风不易她的愿望。
　　风不易听到之后，幸福的把柳花影抱在了怀里。
　　在一起之后不久，柳花影就在风不易的怂恿下勾引了他们师傅、然后又陆续的勾引了几位师叔。
　　也正因为如此，风不易才打败了众多竞争对手，成为了掌门的亲传弟子。
　　当几年之后他们的师傅等老一辈死在魔道的围杀之下后，风不易理所当然的成了华山新的掌门。
　　不过在当了掌门之后，风不易和柳花影过的并不好，因为两人已经成了众人瞩目的人，没有办法在肆意去勾引男人。
　　华山终于安定下来、两人也在华山确立了无法动摇的地位后，才偷偷的在华山附近的偏僻山村建了一个不小的宅院，成了村里最富裕的一家人。
　　风不易是家主、柳花影是主母。
　　由于风不易这个家主经常外出或者闭关练功，柳花影这个闺房寂寞的主母自然就对家里的下人们张开了双腿。
　　除了家里的下人之外，村里送柴的健壮大汉、卖猎物的英俊猎人、受伤无法再打猎的老猎户，都曾经那善良的贵妇主母压在身下进行享受过。
　　而他们的“辛苦”也没有白费，他们送来的物品都被高价收购了。
　　不只是照顾在自己身上“辛苦”的男人，柳花影还经常照顾村里那些贫苦人。
　　不少人都在生病时得到过风家主母免费的赠药、或者是缺米时拿到善心的米面。
　　也正因为如此，村里的女人发现自家的男人和风家的主母在房里、农田、草堆里胡搞的时候，没有一个人会揭破。
　　在小村的时候，风不易和柳花影的欲望虽然得到了一定的满足，但是他们却觉得不过瘾，因为肏干柳花影的男人不清楚她的身份。
　　“我肏了华山掌门的夫人、我奸了高贵的柳花影女侠啊！”
　　两人都希望肏干柳花影用亢奋的语气这样大喊，那样过能给两人带来更加强烈的刺激。
　　虽然两人很希望这样的事情发生，但是除了采花蜂方泉之外，两人还没有这样享受过。
　　方泉这样的淫贼是不可能为了一个女人停留的，在玩儿了柳花影一年之后，他还是离开了。
　　享受过方泉当着自己的面儿肏柳花影的刺激感觉后，风不易已经不满足于单纯的看不知道妻子身份的男人抱着她的丰臀狠肏了。
　　夫妻俩在商量之后，决定开始做更刺激的事儿——勾引自己的徒儿。
　　柳花影期待华山晚辈们一脸兴奋的抱着自己的丰臀狠肏、大声的喊“师娘你真骚、骚屄肏起来舒服死了。”
　　风不易希望平时疼爱的徒儿压在心爱妻子的身上，一边狠肏她的骚屄一边淫笑、挑衅的看着自己，向方泉那样大喊“师傅，师娘的屄肏起来真爽！”
　　虽然夫妻俩都有这个心思，柳花影也多次衣衫轻薄的“指导”男弟子们，有时候甚至给他们摸自己的美腿、或者教授剑法的时候故意露出迷人的身体给他们看。
　　不过她至今还没有勾引成功一个弟子，因为他们实在是太尊敬自己了。
　　每次柳花影露身体给他们看的时候，他们的理解是“师娘把我当儿子看，我不能起歪念”；每次柳花影让他们的手摸自己光洁的裸背、修长的美腿、诱人的丰臀时，他们都大声的在心中的呐喊“师娘这么疼我，为了让我学会剑法不惜把身体给我摸，我绝对不能起龌龊的心思。”
　　柳花影越是勾引，弟子们就越是尊敬、仰慕她，着令柳花影心中有些郁闷。
　　不过最近有一个男弟子对她渐渐大胆起来，这个人就是她的三徒弟吕凡。
　　从豪侠山庄回来之后，吕凡仿佛突然开窍了似的。
　　当柳花影指导他练剑的时候，他的手开始“不礼貌”起来。
　　以往她让弟子们摸自己的身体、感受姿势的时候，弟子们几乎都是碰一下就移开手，然后又开始回味、遗憾。
　　不过吕凡最近却大胆起来，手摸在自己的身体上后，不但不会移开、反而轻佻的揉搓捏弄。
　　原本期待被弟子色手抚摸的柳花影真的被摸之后，心中反而觉得羞涩起来。
　　吕凡回来之后，柳花影指导过他两次。
　　第一次的时候由于事发突然、完全没有准备，当吕凡的色手顺着裸背摸到自己腰臀间的时候不知道如何反应的抗拒了。
　　虽然柳花影没有斥责吕凡，但她还是没有再给吕凡机会。
　　当吕凡离开的时候，柳花影心中满是对自己胆小的懊恼。
　　第二次的时候，柳花影自认已经做好了准备，任由吕凡摸了自己修长的美腿、诱人的丰臀，但是当吕凡的手从丰臀摸过会阴、向阴户探去的时候，她又退缩了。
　　在懊恼中结束指导的时候，吕凡在她耳边说出了令她惊愕的话。
　　“师娘，你还没有做好真正的准备、无法真的勾引儿女一样的徒弟吧！好好想一想，如果您真的想做荡妇就不要再顾虑，徒儿一定会为您保守秘密的。如果下次您再单独叫徒儿来，我可不会再放过你了。”
　　说完后，吕凡轻拍了她丰臀一下后离开了。
　　事后，柳花影更加的懊恼了。
　　“老娘我骚了这么多年，师傅、师叔、师伯我全都给肏过不说，小村里的男人有几个没抱着老娘的屁股狠奸过？就连四大淫贼之一我都伺候的舒舒服服，竟然被一个毛头小子说的跟一个清纯少女似的！哼！不就是勾搭被我养大、像儿子一样照顾过的孩子吗？有什么不好意思的！”
　　事后柳花影不停的对自己这么说。
　　虽然心里这么说，但是每每回想起吕凡离开时那坏坏的笑容、拍在丰臀上的一巴掌，柳花影的心中就感到很羞涩、很……
　　开心。
　　那感觉很像当年对心爱的丈夫表白时候的感觉，令她感到幸福又激动。
　　“讨厌！怎么会有这种感觉？老娘做了这么多年骚货、被这么多男人玩儿过屄，怎么会对一个毛头小子有这种感觉？”柳花影暗暗想到。
　　为了令这样的感觉消失，柳花影连夜离开了华山、去小村给府里的下人还有村民们肏了两天。
　　当她自认为已经调整好心态、回到华山后，她发现自己还是无法冷静。
　　当看到吕凡那和自己年轻时有的一比的美貌面容时，她的心中依旧激动。
　　烦闷的她心怀忐忑的把自己的心情告诉了风不易，风不易听了之后不但没有生气，反而一脸兴奋的紧紧抱住了柳花影，然后说出了令她脸红心跳的话。
　　“花影，过了这么多年，你总算找到你真心喜欢、愿意为他生孩子的男人了！”
　　爱妻有一个心爱的、愿意为他生野种的男人，这是风不易多年来没有实现的愿望之一。
　　看到风不易兴奋的神情，原本一脸不安的柳花影终于安心了。
　　此时，她的心中只想满足丈夫的愿望，把身体给不知不觉喜欢上的漂亮徒儿享用。
　　在这样兴奋、激动的心情中，柳花影又一次的叫吕凡来练剑了。
　　当吕凡按照柳花影的吩咐，早早的来到她和风不易住处的时候，心里并不是很开心。
　　虽然知道柳花影这个表面儿贞淑的师娘叫自己来是送豆腐给自己吃，但他更喜欢的却是看着心爱的妻子在风天青的身下被奸淫肏干。
　　会意着离开前风天青抱着苏云丰臀大力奸淫、苏云放生浪叫的情景，吕凡决定要好好“教训”一下这个闷骚的师娘。
　　不错，就是教训。
　　有着极强引起欲望的吕凡，在面对自己师娘的时候此时没有任何敬畏之心。
　　在吕凡的心中，自己的师娘是和自己母亲一样的类型，都是那种巴不得被男人抱着大屁股狠肏的类型。
　　只不过母亲甄静怡已经做了不要脸的事儿，而师娘却是想做而没有做。
　　“表面儿圣洁清高、实际上下贱不要脸的老骚货。”这就是吕凡对自己的母亲和师娘的评价。
　　虽然吕凡这样评价自己这两位最亲近的女性长辈，但是他的心里对她们却没有任何的不敬。
　　相反，他不但对两位女性敬爱、而且多次幻想着把她们美丽的身体压在身下玩弄、奸淫。
　　如果不是怕影响到两人的名声，他早就这么做了。
　　上次和柳花影分开的时候，他就是在最后和柳花影摊牌，如果柳花影再叫他，他是不会在压抑自己了。
　　他要享受把心爱的女人压在身下大力的奸淫肏干、羞辱玩弄的快乐。
　　吕凡确实喜欢妻子被奸淫玩弄、也喜欢自己被妻子的奸夫羞辱，但是面对自己从小敬仰的女性长辈时，他心中想的却是玩弄、羞辱她们。
　　摸了摸自己胯间粗大的鸡巴，吕凡的心中有些得意的想到：“虽然我更喜欢老婆给人肏，但是这根大鸡巴不用白不用。在被师兄割了之前，我要好好的享受一下。心爱老婆的屄已经属于师兄，那我就用师兄的亲生母亲享受吧！我要用大鸡巴让师娘心甘情愿的做小妾，然后把她给别的男人玩儿。”
　　在这样想的时候，吕凡脑中有浮现了几个鸡巴粗大男人的身影。
　　周旋聪、吕浩等人的身影闪过之后，最后定格在了正肏干着自己爱妻的风天青身上。
　　“师兄，师弟的老婆已经给你肏了、自己的屁眼儿也给你奸了。以后师弟会把自己的小妾、你的亲生母亲也送给你。不知道你有没有胆子接受呢？如果你不敢，那就别怪师弟我把你的骚货母亲变成人尽可夫的贱货了。”
　　吕凡心里坏坏想到的同时，脑中忍不住出现了风天青母子乱伦的情景。
　　想到这，他更是决定今天开始狠肏表面儿美丽端庄、实际上风骚淫浪的师娘了。
　　像以往一样在柳花影和风不易住处外站定，等着师娘出来“练剑”的吕凡等了一小会儿之后，嘴角突然扬起，然后大胆的推开房门走了进去。
　　正坐在镜子前梳妆打扮、想把自己弄的更加美丽诱人的柳花影在镜子里看到闯进来的吕凡之后心中不免惊讶。
　　不过在惊讶之后她有忍不住有些兴奋，因为现在的她还没有穿好衣服，身上除了性感的红色肚兜之外，就只有一件透明的薄纱披在身上。
　　进来的吕凡能清楚的看到她与全裸无异的美背和坐在凳子上的丰臀。
　　“你这坏小子，师娘在梳洗、你怎么没敲门就进来了？师娘现在这样衣衫不整，多丢人哪！”
　　话虽然是在叱责，但语气却更象是撒娇。
　　被徒儿看到自己衣衫不整的样子，柳花影不但没有回避、反而坐在镜前继续梳妆打扮，甚至还故意扭了扭诱人的身体。
　　看着柳花影诱人背影扭动的样子，吕凡心中忍不住一阵激动。想着自己的爱妻正被风天青肏着，他心中竟然在此时升起了一种报复的快感。
　　“你肏我老婆，我奸你亲妈。不吃亏！”
　　这样想着的同时，吕凡快步来到了柳花影的身后，然后一边伸手在柳花影的裸背和胸前爱抚、一边说道：“师娘，你现在的样子不是丢人，是迷人才对。任何男人看到师娘您现在的样子都会发疯。”
　　柳花影身体颤抖的感受着在身上爱抚的手，心情激动之下，她的喘息有些急促，凡是被吕凡摸过的肌肤、全都火热起来。
　　虽然上次离开的时候吕凡就说过不会放过她，但是柳花影没想到吕凡竟然这么大胆，不但闯进了房间，还直接摸起了自己的身体、对自己说了轻佻的话。
　　“讨厌！你这孩子什么时候变的这么坏？我是你师娘，你怎么能说这样的话？要是被你师傅发现，当心他拿剑戳你。”
　　柳花影虽然这么说，但是身体却一点儿都没有抗拒吕凡的色手，反而配合的扭动身体，任由他继续爱抚玩弄。
　　“徒儿是坏，不过我觉得勾搭徒儿的师娘更坏。如果不是骚师娘暗示，徒儿怎么敢摸你的身体、对你说这些坏话呢？至于师傅……徒儿可不认为他会拿剑戳我。因为徒儿相信，我最敬仰的师娘绝对不是一个会背着丈夫勾引徒儿的无耻淫妇。如果师娘这么做了，只可能是在师傅同意的情况下才做淫妇。”
　　吕凡一边在柳花影耳边说着令他影震惊的话、一边继续爱抚她的身体。
　　趁着柳花影震惊的时候，他的手已经沿着她的双乳向下探去，来到了她的大腿内侧爱抚起来。
　　吕凡的手令柳花影兴奋，不过她此时已经无法体会敏感的大腿内侧被徒儿爱抚的感觉，她完全被吕凡的话惊呆了。
　　柳花影可以被徒儿发现是淫妇，但她绝不能让心爱丈夫的爱好暴露在别人的面前。
　　她可以身败名裂、令人鄙视，但他绝对不能让自己丈夫的声望受损。
　　有那么短短的一瞬间，她甚至起了杀心。
　　因为她清楚的明白，吕凡和方泉不同。
　　方泉的话没有人信，但是吕凡如果说出来，风不易将会被天下耻笑。
　　但是她的杀心方起，在看到吕凡那美丽、充满敬仰的脸就消失了。
　　“凡儿，不要把这件事告诉任何人。只要你答应，你想让师娘做什么都可以。”柳花影一脸哀求的看着吕凡说道。
　　听了柳花影的话后，吕凡一脸伤心中带着遗憾的看了柳花影一会儿。
　　在吕凡这样目光的注视下，柳花影立刻知道自己错了、错的离谱。
　　她看着吕凡长大，当然知道这个孩子是个什么样的人。
　　这个孩子怎么可能一次威胁她呢？
　　自责中，柳花影紧紧的搂住了吕凡，然后说出了道歉的话。
　　“凡儿！对不起，师娘错了、师娘不该怀疑你！我的好凡儿绝对不会威胁师娘、绝对不会做对你师父不利的事儿。”
　　柳花影的道歉令吕凡伤心的感觉一扫而空，然后他使劲儿捏了柳花影的屁股两下后说道：“我小的时候做错事儿的时候你是怎么惩罚我的还记得吗？今天徒儿也要惩罚师娘。”
　　感受着屁股上的色手、听着吕凡的话，柳花影忍不住脸一红，然后羞涩中带着兴奋的在吕凡的耳边说道：“师娘犯了大错，一会儿惩罚师娘的时候大力点儿，要不然师娘不会记得教训，以后再犯就糟了。”
　　“师娘，你就放心吧！徒儿一定会好好的教训你！”
　　说完，吕凡轻轻一推柳花影的身体，柳花影立刻配合的起身，然后转身趴在了梳妆镜前撅起了诱人的丰臀。
　　看着柳花影薄纱下的诱人美臀，吕凡忍不住想起了小时候被柳花影那戒尺大屁股的情景。
　　当时他和师弟们一起嬉闹的时候，就曾经说过以后也要打师娘的屁股，而这个当时看来没有可能的事情就要上演了。
　　而且，以后只要吕凡想，随时随地都可以“惩罚”这位美丽动人的师娘了。
　　撩起覆在美臀上薄纱，吕凡兴奋挥起巴掌拍了下去。
　　当巴掌和美臀的肉相碰后，“啪”的一声脆响立刻在房间里回荡起来。
　　在声音响起后，吕凡和柳花影同时发出了一声满足的呻吟，然后两人立刻兴奋的享受起这刺激的感觉来。
　　吕凡享受着拍打敬爱师娘美臀的快乐、而柳花影享受着被疼爱徒儿惩罚大屁股的快感。
　　身份和行为对调的感觉，令两人心中都非常的兴奋。
　　清脆的拍打声中，两人都发出了舒畅的喊声。
　　“啊~~~~好凡儿！使劲儿打师娘的屁股、狠狠教训犯了错的师娘吧！用你的巴掌……让师娘认错吧！嗯~~~~给我的好凡儿打屁股……好舒服啊！”
　　柳花影一边扭动着丰臀被打屁股、一边听着清脆的拍打声说道。
　　“师娘……你的屁股打起来真爽！小时候被你教训打屁股的时候我就一直想有一天‘报复’回来，今天我的愿望终于实现啦！你这个坏师娘，以后我一定要常惩罚你！你冤枉徒儿的时候我要惩罚、你犯贱勾搭徒儿肏屄的时候我也要惩罚啊！”
　　吕凡一边重重的挥着巴掌、一边大声的喊道。
　　柳花影丰臀被打的剧烈颤抖的情景，令他实在是太过兴奋。
　　“好徒儿！师娘是个坏女人、一个像勾搭徒儿的坏女人啊！以后……一定要多多惩罚师娘、使劲儿打师娘的大屁股啊！”
　　柳花影一边大声的喊、一边紧紧的盯视着镜子里自己的淫贱放荡的样子。
　　看着镜子里自己一脸骚媚扭动丰臀迎合徒儿巴掌的样子，她感到无比的兴奋。
　　再加上清脆的拍打声和丰臀传来的痛楚，她的胯间已经淫水儿直流了。
　　柳花影很清楚，在这样的姿势下，她胯间的景象已经清楚的被李不凡看到了。
　　不过她不在乎，她喜欢自己骚屄淫水儿直流的样子被徒儿看到。
　　吕凡拍打着柳花影的丰臀、看着那诱人的丰臀上渐渐布满了自己的巴掌印、看着那微微发黑的阴户中流出的淫水儿，心里感到兴奋极了。
　　在连续的拍打中，他胯间的鸡巴已经高高挺立起来。
　　他知道，现在已经是用另一种方式“惩罚”师娘的时候了。
　　就在他一边拍打柳花影的丰臀、一边想着如何肏柳花影的时候，他突然改变主意了。
　　他不想以“惩罚”的名义占有柳花影，他要以徒儿的身份和吧挺立的鸡巴插进敬爱师娘的阴户，然后和她愉快的享受第一次的性爱。
　　深深的吸了一口气之后，吕凡停下了挥舞巴掌，然后一脸爱恋中带着欲火的看着柳花影。
　　发现吕凡的巴掌停下后，柳花影疑惑的回头看向了他，发现吕凡眼中的爱、敬、还有欲望后，柳花影也忍不住的呼吸急促起来。
　　早已经决定勾引吕凡的柳花影，在吕凡复杂目光的注视下，突然觉得不好意思起来。
　　在敬爱自己、又对自己有了欲望的徒儿面前，柳花影忽然忘记了自己淫贱荡妇的身份、再次成为了吕凡记忆中慈祥又不失严格的师娘。
　　在吕凡的注视下，她突然觉得好羞、忍不住想要挡住自己半裸的身体。
　　转回身体不让自己被拍打出多个巴掌印的丰臀暴露、又紧夹双腿不让湿滑的阴户显出，然后一手挡在胯间、一手环在胸前的站在了吕凡的面前。
　　看着原本表现风骚的师娘突来的羞涩，吕凡的嘴角坏坏的扬了起来。
　　伸手把柳花影抱在怀里后，双手从身后揉搓她的丰臀在耳边说道：“师娘，想给徒儿大鸡巴肏的话，就把徒儿的裤子脱了，然后用你的骚屄把它涂湿。如果你希望咱们恢复以往的师徒关系，就把徒儿推开。”
　　听到吕凡的话后，柳花影身体微微的颤抖，然后呼吸急促的问道：“凡儿，你是希望师娘像以往一样疼爱你、还是希望师娘做任你发泄欲望的风骚女人？”
　　“如果我的师娘是一位贞洁烈女、只不过为了丈夫的欲望做淫妇，我希望她能像以往一样疼我、爱我。如果我的师娘打心底里喜欢做一个风骚放荡的淫贱女人，我希望师娘能用骚屄全心全意的伺候我、任由我发泄奸淫不说、还愿意任我玩弄羞辱。”
　　吕凡一边说、一边用手指撩拨起柳花影的阴户来。
　　听到吕凡的话后，柳花影决定放弃忍耐、把自己的骚浪下贱完全展露在自己的徒儿面前。
　　她一边激动的脱吕凡的衣服、一边饥渴的扭动身体，并发出了淫浪的喊声。
　　“师娘是个骚女人、是个不要脸的贱货、是个骚屄被多少男人肏过都不记得了的婊子！好凡儿，师娘想和你肏屄，师娘想让你用大鸡巴狠狠的奸、使劲儿的插，师娘想做被我的凡儿下种的无耻贱货啊！”
　　淫浪的喊声中，吕凡身上的衣物被脱光，而吕凡也在此时撕碎了柳花影身上的薄纱、撤下了她小小的肚兜儿。
　　当两人都完全赤身裸体之后，吕凡推着柳花影坐在了梳妆台上，然后分开了她的双腿把鸡巴顶在了她的阴户处。
　　在挺立的鸡巴插入前，两人紧紧的盯视着对方、呼吸急促的渴望着背伦一刻的发生。
　　“师娘，睁大眼睛看着、看着徒儿的大鸡巴怎么插进你的骚屄，让你成为一个赫尔徒弟肏屄的骚货。”吕凡饥渴的说道。
　　“师娘会看着、不眨眼睛的看着！当年师娘被自己师傅破处的时候也是这么看着的，今天师娘要和我漂亮的大鸡巴徒儿继续享受！”
　　柳花影一边说、一边神情骚媚的看着吕凡说道。
　　听到柳花影的话之后，吕凡的心忍不住一阵兴奋，然后他使劲儿捏了柳花影胸前的巨乳一下后说道：“骚货师娘！你骗了徒儿这么多年，让徒儿以为你是个贞淑的好女人，没想到你竟然是个这么骚的骚货。等我肏完，你要好好给我交代，告诉我你的屄给多少男人肏过。至于现在，就好好和徒儿我肏屄享受吧！”
　　说完后，吕凡挺立的鸡巴对着柳花影早已经准备好的骚屄缓缓的插了进去。
　　随着阴唇被挤开、阴道被粗大的鸡巴插入，柳花影发出了骚媚的浪叫，而吕凡也因为几把被阴道紧紧包裹而发出了舒爽的喊声。
　　“嗯~~~~好徒儿……你的鸡巴好大、好粗，插的师娘好爽！使劲儿肏师娘、用你的大鸡巴使劲儿肏师娘吧！师娘……喜欢给我的大鸡巴徒儿肏啊！”
　　“贱货师娘，你的屄好爽！徒儿我肏的舒服死啦！你以前怎么不早点儿在我面前犯贱发骚？过了这么多年才肏你，我一定要狠狠肏个够啊！”
　　随着两人的叫声，吕凡的鸡巴终于整根插进了柳花影的阴户。
　　当鸡巴完全插入后，两人一起发出了满足的叹息。
　　在鸡巴完全插入的那一刻，两人的唇舌紧紧的纠缠在一起，然后配合着对方的节奏挺动起腰部，身体一次次重合撞击在了一起。
　　“啪啪”的肉体拍打声开始在房间里回荡起来。
　　由于两人的唇舌紧紧的纠缠，虽然两人肏的异常激烈、肉体撞击的异常频繁，但是两人之间却没有说出什么淫词浪语。
　　不过此时的师徒俩完全不需要这样的淫词浪语来助兴，即便是那清脆的肉体拍打声和激烈喘息就足以令任何看到的人欲火焚身。
　　成熟诱人的美妇、漂亮美丽的男人，两人在梳妆台前赤裸身体肏在一起的情景是一副完美的欲望美图。
　　此时，如果有华山派的门徒进来，一定会以为自己在做梦。
　　美丽温柔的师娘赤裸着身体、大张双腿任由漂亮的三师兄狠肏骚屄，这绝对是任何弟子都不敢相信的。
　　不过在不敢相信之外，他们绝对想成为在美丽师娘两腿间快速挺动身体、尽情肏干她骚屄的男人。
　　在华山，大部分男弟子第一次梦遗的对象都是他们美丽温柔又不失严厉的师娘。
　　压在美丽师娘的身上尽情的奸淫，这是无数华山弟子心中都幻想过的。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着吕凡腰部的挺动不停的回荡，在他大力的撞击下，柳花影的胯间早已经是湿滑一片，就连她坐着的梳妆台都已经被淫水儿打湿了。
　　在吕凡的大力肏干下，柳花影越来越舒服；吕凡也在柳花影熟练的迎合下越来越兴奋。
　　在肏了将近两刻钟的时候，师徒俩明白，两人就要在攀升的快感中达到高潮了。
　　此时，两人紧紧纠缠了好一会儿的唇舌终于分开、自从肏在一起就没有换过的姿势也终于改变了。
　　唇分之后，吕凡立刻把柳花影摆成了刚刚打她屁股时的姿势，然后抱着她的丰臀把粗大的鸡巴又一次插进了她的骚屄狠肏起来。
　　“师娘！肏你的骚屄是在是太爽啦！徒儿以后我要天天抱着你的大屁股狠肏啊！”
　　吕凡一边狠狠肏着柳花影的骚屄、撞着她丰满的大屁股，一边兴奋的大吼道。
　　不过这样的吼声配着他那仿佛女人般的声音，却更令人遐想。
　　“好徒儿！只要你喜欢，师娘随时给你肏屄啊！不但肏屄……师娘还让你下种！师娘以前就想生个野种……但是一直没有合适的男人！现在……我有了凡儿你！好凡儿！师娘求求你，给师娘下种、把师娘的肚子搞大吧！师娘……要给我的凡儿生野种啊！”
　　扭动屁股迎合肏干中，柳花影大声的嘶喊道。
　　淫浪的叫声、刺激的内容，令早已经达到射精边缘的吕凡再也忍不住了。
　　抱着柳花影的丰臀一阵大力的猛肏之后，大量的精液射出，不停的浇灌在柳花影的身体里。
　　而柳花影在吕凡大量精液的浇灌下，也终于满足的达到了高潮。
　　身心的满足中，师徒俩再次紧紧相拥、然后吻在了一起。
　　“师娘，徒儿我的鸡巴还是需要好好锻炼，竟然只让你舒服了一次，实在是太丢脸了。”唇分之后，吕凡对自己的表现非常的不满。
　　“我的凡儿表现的已经够好了。师娘在外面的男人，往往要好几个才能满足师娘呢！”柳花影一脸骚媚的说道。
　　“好几个才能满足？那师娘你在外面的时候岂不是每次都要和好几个男人一起肏？”吕凡一脸兴奋的问道。
　　“对啊！而且……肏师娘的都是府里的下人，师娘的身份可是他们的主母呢！”柳花影毫不隐瞒的对吕凡说出了自己在外面的刺激生活。
　　“哦？主母？跟徒儿说说是怎么回事儿呗。”吕凡一脸兴奋的问道。在问话的同时，吕凡抱着柳花影坐到了风不易夫妇俩休息的床边。
　　看着吕凡兴奋又期待的样子，柳花影骚骚的白了她一眼，赤裸的身体跨坐在他的身上后，一边用阴户摩擦着他的鸡巴一边讲述起自己的故事来。
　　吕凡听着敬仰多年的师娘讲述自己以往淫贱放荡的行为，胯间刚刚射精不久的鸡巴立刻又硬了起来。
　　兴奋中，吕凡抱着柳花影美丽的身体再次把鸡巴插进她的骚屄，然后一边听她的讲述、一边狠狠肏起她的骚屄来。
　　当柳花影讲完自己的淫乱经历后，已经被兴奋的吕凡肏上了两次高潮。
　　“凡儿、我的好凡儿，师娘的男人虽然不少，但是除了方泉那个淫贼外，还没有一个像你一样能让师娘高潮这么多次的。以后多来肏师娘好吗？”
　　又高潮了两次的柳花影，一脸兴奋又期待的说道。
　　“师娘，你很缺男人啊！”对柳花影的请求，吕凡如此说道。
　　听到吕凡的话后，柳花影不解的皱了皱眉，然后说道：“师娘的男人多的很，你刚刚又不是没听到，现在有一整个村子的男人都随时等着师娘给他们肏呢，师娘怎么会缺男人？”
　　“这样的男人师娘当然不缺，你缺的是能凭一己之力肏的师娘求饶、心里喜欢、心甘情愿给他做母狗的男人。”吕凡坏笑着在柳花影耳边说道。
　　吕凡的话令柳花影娇嗔的使劲儿掐了他一把，然后说道：“是娘给这么多男人玩儿过，七八个一起上都不能把师娘肏服，怎么可能有人凭自己就肏的师娘求饶。”
　　柳花影嘴里这么说，但是眼中却有些遗憾。
　　很显然，她是回想起了年轻时被她的师傅、师叔们肏的服服帖帖、每次都求饶的情景。
　　看到柳花影的表情，吕凡愉快的笑了。
　　“这样的男人当然有，只不过师娘你没给他们肏过而已。就像我妹夫，我娘每次都被他肏的服服帖帖、发誓给他做一辈子的母狗。还有他爹，我娘给他肏哭的次数自己都记不清了。还有我师弟周旋聪，别说是他两个新婚妻子，就连我二娘那个风骚浪货每次都被他肏的连连求饶。就连我的表妹、还有苏云师姐都被肏的做了他的母狗。现在苏云师姐的肚子里还怀着她的野种，如果不是已近嫁给了我，师姐情愿给他做小妾。”
　　吕凡一脸色色的说出了家里的秘密，完全没有向柳花影隐瞒。
　　柳花影听到吕凡的话后呆了好一会儿，她实在是想不到江湖传言贤良贞淑的甄静怡是个淫荡下贱的女人。
　　不但和女婿肏屄、而且还被亲家肏哭，而传言冷艳贞淑的苗雨燕竟然也和自己的徒儿肏屄。
　　当然，最令她惊讶的还是眼前徒儿竟然一脸兴奋的说出了自己的妻子和师弟肏屄、并给师弟搞大了肚子。
　　想到温柔、正直、坚强的大徒儿苏云，柳花影实在是无法相信她和自己一样是个贱货、而且是个怀了奸夫野种的贱货。
　　“凡儿，你……说的是真的？”柳花影一脸不敢置信的问道。
　　“当然是真的，我娘是个骚货、比师娘你还骚的骚货。我爹喜欢当王八，比师父还下贱的王八。现在江湖中传出的北方消息我相信是真的，不过您别替他们担心，因为这绝对是他们自己犯贱想给人玩儿。如果有一天师娘你落到了战无敌的手里千万别害怕，他绝对是个信得过的好人。而且还是能用大鸡巴把你肏的服服帖帖的好男人。我二娘也是个贱货，而且是怀了她前公公孩子的贱货。如果不是肚子早早的被自己的公公搞大，她现在怀的就应该是自己徒弟的孩子。至于师姐……看她最近的打扮您还不了解吗？”
　　吕凡色色的说道。
　　听了吕凡的话一会儿之后，柳花影才反应过来，然后低声的在他耳边说道：“你这小坏蛋也是个喜欢当王八的男人吧？”
　　“当然了！谁让我有个喜欢当王八的爹、又有个喜欢当王八的师傅呢！”
　　说道这里，吕凡大声的对外面喊道：“师傅，进来吧！徒儿想当着你的面儿肏师娘。”
　　吕凡的话刚说完，风不易就用最快的速度来到了床边儿、一脸兴奋的盯着爱妻和徒儿赤裸着身体抱在一块儿的情景。
　　那张原本儒雅、英俊脸，此时已经充满了兴奋、下贱的神情。
　　看到这样的风不易，吕凡感觉好像看到了另一个自己似的。
　　而柳花影看到这样的风不易，在微微有些羞涩的同时，心里感觉兴奋极了。
　　“唉！当今的江湖，美丽贞洁的侠女是不是都在背地里做贱货、大侠们都喜欢当王八？”柳花影白了两人一眼后说道。
　　“谁知道呢？反正我们豪侠山庄的男人全都喜欢当王八！师傅，你愿不愿意让华山也成为王八门派啊？”
　　吕凡一脸坏笑的问道。
　　问完后，吕凡还撇了一眼风不易胯间那根连他一半儿大小都没有的鸡巴。
　　“想！当然想！如果华山的女人全是骚屄、男人全都喜欢当王八，那我就不用再偷偷摸摸了。”
　　风不易一脸兴奋说道的同时，还使劲儿捏了自己的鸡巴几下。
　　“虽然我也想，不过这事儿还真的非常难。不过咱们的老婆是华山最美、最诱人的。只要多用些时间，她们的骚屄早晚能伺候所有的男人。”
　　吕凡一脸得意的说道。
　　“唉！我也这么想。但是……我怕天青无法接受！”风不易一脸无奈的说道。
　　“是啊！我们把天青培养的太正直了，他无论如何也无法接受一个风骚放荡的母亲。”柳花影遗憾的说道。
　　看到风不易夫妇遗憾的样子，吕凡的嘴角坏坏的扬起，然后说道：“师傅、师娘，和徒儿出去走走，看看精彩的画面吧！”
　　说完，他抱起浑身赤裸的柳花影就走出了房间。
　　从来没有光着身体出屋的柳花影原本有些抗拒，但是在吕凡狠拍了她的屁股一下后她立刻就安静了。
　　当赤裸着身体来到了屋外后，暴露的刺激感觉令她兴奋的浑身颤抖、胯间不停的流出了淫水儿。
　　跟在两人身后风不易看着爱妻在阳光下赤裸的身体，兴奋的射精了几次的鸡巴又挺立起来。
　　“师娘，光着大屁股出来的感觉很刺激吧？我二娘就非常喜欢，她经常穿的少少的出门儿，然后露自己的大屁股和骚屄给男人看。师娘，你自己下来走走，然后扭屁股露屄、看看是不是很刺激。”
　　吕凡诱惑的说道。
　　吕凡的诱惑令柳花影立刻就照做了。
　　当她在阳光下赤裸着身体扭动身体、露出骚屄给身边的两个男人看之后，她发出了饥渴的喘息、骚屄里的淫水儿流的更多了。
　　看到敬仰的师娘、心爱的妻子在阳光下光着屁股扭动身体的情景，吕凡和风不易都发出了激动的喘息。
　　第一次享受暴露快感的柳花影，立刻就迷上了这种感觉，她知道，以后她穿的衣服会越来越少，成为一个明眼人都能推测出的淫妇。
　　不过她不在乎、她不怕，因为她有心爱的丈夫支持、有美丽的徒儿理解。
　　三人一路挑选无人偏僻的路径来到了吕凡和苏云的住所。
　　由于功力高深，他们在远远的地方时就已经听到了里面激烈的“啪啪”肏屄声。
　　房子是吕凡的，在里面被男人狠肏骚屄的女人是谁他们立刻就清楚了。
　　不过当柳花影和风不易听到男人的声音后，立刻就惊呆了，他们实在想不到在他们心中正直的儿子竟然会在肏他师弟的妻子。
　　“师姐！你这不要脸的骚屄，刚刚指导师弟练剑的时候是不是又把屄给他摸了。”风天青一边狠肏、一边兴奋的喊道。
　　“是！我的大鸡巴师弟，师姐刚刚不但露屄给师弟看……还让他摸了我的屄啊！哦~~~~使劲儿肏我吧！肏我这个把屄随便儿给男人摸的不要脸贱货吧！”
　　听着里面激情的声音，吕凡立刻把柳花影抱在了怀里，然后把粗大的鸡巴狠狠插进了她的骚屄。
　　被徒弟光天化日之下肏屄的柳花影心中一荡，毫无反抗接受的同时，双腿紧紧的盘在了吕凡的腰际，任由吕凡一边肏着自己的屄一边向房门走去。
　　当两人肏的“啪啪”直响推开了房门之后，柳花影在风天青和苏云惊愕的目光中发出了淫靡的浪叫。
　　“凡儿……使劲儿肏师娘的屄吧！师娘儿子肏了你老婆……你就用大鸡巴狠肏师娘报复吧！”
　　“师兄！别傻看了！继续肏我老婆啊！我在肏你妈的屄，还不狠狠肏我老婆报复！刚刚我已经在你妈的屄里下种，以后你妈会给我生儿子，你要当哥哥啦！”
　　吕凡一边大力肏着柳花影的骚屄、一边兴奋的大声喊道。
　　看着吕凡狠肏柳花影骚屄的情景，风天青完全忘记了身下的苏云，眼中只有柳花影诱人的美臀、还有吕凡不停消失在她胯间的鸡巴。
　　惊讶的人忍不住看向了风不易，希望知道究竟是怎么回事儿。
　　“儿子，别惊讶！你娘和你师姐一样，都是喜欢给丈夫戴绿帽子的骚货。你爹我和你师弟也一样，都是喜欢当王八的男人。你要好好习惯，以后你的师弟会有很多肏你娘的屄、搞大你娘的肚子给你生弟弟妹妹。如果你喜欢，也可以尝尝你娘骚屄的滋味儿哦！”
　　刺激的情景，令风不易失去理智的说出了下贱无比的话。
　　听了风不易的话、又看了看吕凡和柳花影之后，风天青使劲儿咽了咽口水，然后再次疯狂的肏干起苏云的骚屄来。
　　那激烈的“啪啪”声表明了他是多么的兴奋。
　　和吕凡肏屄的柳花影看到风天青那以惊人频率消失在苏云骚屄中、令苏云连连求饶的鸡巴后，眼中露出了前所未有的淫光…………

第3章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的传出，华山派掌门清幽的小院儿淫声一片。
　　如果是平时，这代表着华山掌门风不易正和美丽动人的妻子柳花影尽情享受着性爱的乐趣。
　　风不易夫妇虽然不介意别人听墙角，但是他掌门的身份却令一般徒弟们不敢放肆。
　　不过风不易的师兄弟和几个大胆的徒弟却清楚的知道，风不易夫妇不但不介意偷听、甚至不介意偷看。
　　每当有人在门缝或者窗外偷看的时候，两人肏的会更加的激烈。
　　而在外面偷看的男人在看到风不易狠肏柳花影的情景之后都会暗叫可惜——为美丽的柳花影只能被风不易的小鸡巴肏可惜。
　　偷看过风不易和柳花影肏屄的男人都清楚，风不易的小鸡巴根本没有办法满足身体敏感的柳花影。
　　不过今天的情况与以往有很大的不同，不但里面传出的肉体拍大声比以往激烈急促，就连里面的浪叫声都是无比的骚媚、舒畅，和以往饥渴、空虚的呻吟完全不同。
　　不过更令人吃惊的是，传出的淫叫声不但骚媚入骨，内容也是令人惊讶。
　　“啊……好儿子……你的大鸡巴好厉害……肏的为娘……爽死啦！娘的骚屄……快被儿子的大鸡巴肏烂啦！哦……不行啦！乖儿子……轻点儿肏娘，再这么肏下去……娘会被大鸡巴儿子肏死啊！”
　　柳花影用淫浪入骨的声音，在“啪啪”撞击声中大声的浪叫道。
　　“娘……你这个骚屄、你这个烂货、你这个当着爹的面儿给男人奸的婊子！我他妈的肏死你、我他妈的肏烂你的屄让你不能找男人发骚啊！”
　　如果华山派弟子听到房里穿出的男声，一定会惊呆，因为这个声音确实是属于柳花影的儿子风天青。
　　“柳花影在和亲生儿子母子乱伦！”
　　听到这样的声音后，任何人都会忍不住这么想。
　　性格温婉、知书达理的柳花影，正直、照顾师弟妹们的风天青，两人都是整个华山受人尊敬的对象，两人怎么可能会乱伦呢？
　　任何人都会在听到声音后忍不住否定。
　　不过他们两人的声音又真的传了出来，为了确认真实的情况、还心中尊敬的人一个清白，即使是平时胆子小的人也会忍不住想证实一下。
　　薛念风——平时很胆小的华山弟子、华山长老薛锦岚的儿子，此时就为了证实里面的人是谁这么做了。
　　怀着不安的心情，薛念风小心翼翼的来到了院子里，然后偷偷的从窗缝向里面看去。
　　当看到里面的情景后，他发现崇拜的二师兄并没有和仰慕的伯母乱伦肏屄。
　　这个结论本来应该令他感到安心，但是他此时却又无法安心，因为两人只不过是没和对方肏屄而已。
　　此时，他看到被二师兄压在身下的女子竟然是他另一个仰慕的优秀女性——大师姐苏云，而用二师兄肏大师姐姿势肏着伯母的人竟然是大师姐的丈夫吕凡。
　　最令薛念风惊讶的是，他的师伯、华山掌门风不易竟然赤身裸体的站在地上，一脸兴奋的看着吕凡师兄用粗大的鸡巴狠肏伯母的骚屄。
　　“这怎么可能？我是在做梦吗？”这是薛念风看到里面的情景后第一个想法。
　　使劲儿掐了自己一把、发现自己不是在梦中后，薛念风的胯间立刻就挺立到了极限，然后咽着口水偷窥起他在华山除了父母之外最尊敬的人淫乱的场景。
　　看着二师兄叫着伯母狠肏大师姐的骚屄、看着伯母叫着儿子挺动骚屄迎合三师兄的肏干、看着师伯一脸享受的撸动鸡巴欣赏伯母被其他男人肏干。
　　“师伯、二师兄、三师兄、伯母、大师姐，你们怎么可以做这么淫贱无耻的事啊！”看着里面的情景，薛念风一边撸动鸡巴一边在心里呐喊道。
　　薛念风的到来，屋里的五人清楚的很。
　　以薛念风的实力，屋里的无人怎么可能发现不了？
　　不过三人并没有因此停止自己的淫行、反而更加的兴奋、说出了更加淫贱的话。
　　“天青……你这个坏儿子，竟然这么肏你妈的屄，你这个小畜生，娘怎么生了你这么个用大鸡巴狠肏亲妈屄的儿子啊！”
　　苏云一边挺动骚屄迎合、一边放浪的叫道。
　　“我他妈就是喜欢肏亲妈的屄、我就是要狠肏亲妈的屄啊！谁让我的亲妈……是个不要脸的贱货、是个喜欢给儿子肏的贱货！”
　　鸡巴一下下狠肏苏云骚屄的同时，风天青大声的喊道。
　　“好儿子！喜欢肏娘……就使劲儿肏吧！娘是不要脸的贱货、是喜欢给儿子肏屄的烂屄、是个愿意给所有男人压在身上狠肏的婊子啊！”
　　柳花影听到风天青的话后，立刻疯狂挺动骚屄迎合的同时大声浪叫道。
　　淫媚骚浪的样子，和薛念风印象中完全不同。
　　“他妈的贱人！你比婊子还他妈的骚、比婊子还他妈的贱！婊子肏屄还他妈知道收钱，你他妈的被肏……是白肏啊！你这个和亲儿子肏屄的烂货，看我肏烂你的烂屄，给你的王八丈夫报仇啊！”
　　吕凡用和他美丽面容不符的语气一边大骂、一边狠肏着柳花影的骚屄。
　　粗大的鸡巴在柳花影微微发黑肏屄里打桩似肏干的情景，令薛念风激动极了。
　　“好儿子……大鸡巴儿子！使劲儿肏你的骚屄亲娘、婊子亲妈吧！用你的大鸡巴肏烂娘的婊子屄……替你的王八爹报仇……让你的婊子娘再也不敢随便儿找男人肏屄、让你的小鸡巴亲爹当王八啊！”
　　柳花影继续淫贱的浪叫、展示着自己平时绝对不在徒弟们面前露出的淫贱。
　　让旁边的儿子、身上的徒儿、旁边的老公、屋外的侄儿欣赏。
　　四人之间的对话实在是刺激，喜欢当王八的风不易再也忍不住只是在旁边观看，一边撸动自己的那和徒儿、儿子没有办法的小鸡巴看，一边说出下贱的加入了进来。
　　“好儿子……我的大鸡巴儿子，用你的大鸡巴狠狠肏你娘的婊子屄吧！爹从和你娘认识就没有肏舒服过她的屄，只能窝囊的让她不要脸的张腿找别人肏、看着别人用大鸡巴肏你娘给我当王八！我的大鸡巴儿子，我养你这么大，你就好好给爹长长脸，用你的大鸡巴狠狠肏你娘吧！爹喜欢看自己的儿子肏他妈的屄、爹喜欢被自己的儿子戴绿帽子、爹他妈的喜欢亲儿子让我当王八啊！我的大鸡巴儿子，就狠狠肏你爹的老婆、让爹当个老婆被亲儿子肏的窝囊废吧！”
　　风天青兴奋的大声喊出了淫贱的话。
　　自从方泉走后，他已经太久没有享受过在老婆奸夫面前露出下贱样子的快乐，如今再次享受、而且还是在亲儿子面前彻底的展现自己的下贱，他的心里兴奋到了极点。
　　不过在兴奋之余，他的心中又有些遗憾，因为趴在他心爱妻子身上、用大鸡巴狠狠肏自己妻子的男人不是自己儿子。
　　风天青兴奋的大喊同样刺激了正在肏屄的四人，在他下贱的喊声中，柳花影淫媚的目光忍不住瞟向了旁边很肏着苏云的风天青、风天青也用从来没有过的淫邪目光看向了自己被师弟狠肏着的亲生母亲。
　　两人充满淫欲的目光在空中交汇的情景被苏云和吕凡清楚的看到了，两人给对方一个眼色后，立刻做出了同样的行动——推开了和自己肏屄的人，然后把两人推向了令他们升起前所未有欲火的人。
　　当赤裸着身体的柳花影和风天青毫不抵抗的抱在一起后，母子俩立刻激情的拥吻，然后饥渴的享受起对方的身体来。
　　在屋里三人、还有屋外薛念风的注视下，风天青推到了自己风骚放荡的亲娘，而仰躺在床上的柳花影毫不犹豫的对风天青张开了双腿、露出了自己被吕凡肏的饥渴无比的骚屄，等待自己亲生儿子大鸡巴插入、狠肏亲妈的骚屄。
　　压在柳花影成熟性感身体上的风天青，一脸的激动、亢奋，粗大的鸡巴毫不停留的对着柳花影发黑的阴户大力一捅，轻而易举的在淫水儿的润滑下插了进去。
　　“咕唧”一声之后，母子俩发出了舒爽的浪叫，然后疯狂的抽插、大力的奸淫肏干起来。
　　在柳花影熟练的迎合下“啪啪”的撞击声不停的响了起来。
　　“哈哈哈哈……娘！我的亲妈，儿子的鸡巴插进你的骚屄里啦！儿子肏了亲娘你的屄啊！”
　　压在柳花影身上拼命起落着身体、把粗大的鸡巴一次次狠插进柳花影身体里的风天青，亢奋的近乎疯狂的大吼道。
　　“哦……我的大鸡巴儿子、我的大鸡巴亲儿子啊！亲妈的屄给你肏了、你的大鸡巴肏了亲妈的屄啊！”
　　柳花影一边挺动骚屄迎合激烈的肏干、一边近乎发疯的大声呐喊道。
　　母子乱伦的刺激感觉，令她放弃了一切思考、只想尽情的淫贱呐喊。
　　肏着亲妈的屄、享受着和亲生母亲乱伦快感的风天青，此时已经放弃了以往父母所教导的那些道德，此时的他比淫贼还要好色、比流氓还要无耻。
　　肏着亲妈骚屄的他，此时哪怕是强奸也要继续肏柳花影、享受她的骚屄。
　　如果柳花影反抗，他会毫不犹疑的挥起巴掌，让自己的亲妈臣服在自己的暴力下。
　　回忆着小时候柳花影严格的督促他练功、惩罚教育他的情景，他更是不停的起伏身体狠狠的把鸡巴捅进柳花影的骚屄，把她肏的更骚、更贱。
　　而柳花影看到自己亲生儿子淫邪、疯狂的目光后，心中升起了更加淫贱的快感、骚屄更加淫浪的挺动。
　　此时的她，已经彻底的臣服在了亲生儿子的身下，愿意成为被他大鸡巴征服的淫贱母狗。
　　“爹！我他妈的在肏你老婆、儿子我在肏自己的亲妈啊！你的老婆是在被我的大鸡巴狠肏、你这个小鸡巴废物看到了吗？被我的大鸡巴肏了之后，你老婆贱的他妈的像条母狗啊！”
　　狠肏柳花影的同时，风天青看到不远处的风不易，一脸轻蔑的羞辱道。
　　看到此时一脸下贱的亲爹，一直敬仰、畏惧他的风天青，此时尽情的羞辱道。
　　听到肏着自己骚屄的儿子羞辱丈夫，柳花影心中异常的亢奋，立刻配合儿子羞辱起了自己的丈夫。
　　“窝囊废！看到咱们儿子怎么用大鸡巴狠肏我的屄了吗？和咱们儿子比起来，你这连老婆骚屄都满足不了的小鸡巴贱人哪算个男人！给我好好看着儿子怎么肏我的屄，以后你老婆我他妈的要天天当着你的面儿和儿子肏屄！不但要给他肏、我他妈还要给他下种搞大肚子！我他妈的要当着你这个窝囊废的面儿怀上亲儿子的野种、让你看着自己老婆的肚子怎么给儿子搞大、看着你老婆怎么给自己生孙子啊！”
　　老婆和亲生儿子当着自己的面儿乱伦肏屄，已经给风天青带了史无前例的强烈刺激，此时两人又一边肏屄一边羞辱自己，令风天青的快感更加的强烈了。
　　一边撸动着马上就要射精的小鸡巴、他一边发出了下贱的呐喊。
　　“儿子！狠狠肏你妈的屄吧！你爹是个小鸡巴窝囊废、是个连自己老婆的屄都满足不了的窝囊废！看到你的大鸡巴把你亲妈肏的像条母狗，爹……开心死啦！好儿子尽管肏你妈的屄，以后你妈的屄就是你的。只要你喜欢，爹随时让位把你妈给你肏啊！老婆！我不要脸的骚屄老婆、贱屄给无数男人肏过的婊子老婆！以后你就尽管和咱们儿子乱伦肏屄吧！老公把你的屄给儿子用了，以后你的屄随便儿他肏、随便儿他奸啊！以后你们想肏屄的时候什么都不需要顾虑，老公我就是像吕浩那样做了全天下尽知的王八也不在乎啊！就算你们母子乱伦搞出来了野种，我他妈的也愿意帮你们养大啊！”
　　下贱的喊声中，一家三口已经彻底的疯狂了。
　　儿子狠肏母亲、母亲享受儿子的奸淫，作为一家之主的父亲仿佛奴才一样看着自己的老婆和亲生儿子肏屄。
　　场面已经彻底的失控，当然，也没有人想控制。
　　在场的人全都想尽情的享受淫靡的乐趣，尽情的肏屄、尽情的奸淫。
　　当风天青撸动着鸡巴大喊着射出了精液的时候，柳花影在风天青的肏干下达到了舒畅至极的高潮。
　　看到亲妈被自己肏的高潮、浑身颤抖的情景，风天青暂时恢复了理智，然后一脸淫笑的说出了令旁边被遗忘了有一会儿的苏云兴奋的话。
　　“被我肏了老婆的窝囊废亲爹，既然你把自己的老婆献给了我玩儿，那我就赏你个骚屄玩儿玩儿。”
　　说完后，转头看向了苏云，然后一脸轻蔑的说道：“贱人，把你的屄掰开，给我的小鸡巴亲爹肏肏。如果不让他舒服，我让你十天没鸡巴肏！”
　　苏云听到后，立刻下贱的扭动着丰臀来到了风天青的面前，对着他撅起了丰臀趴跪在了他的面前。
　　然后一边扭动着丰臀一边下贱的对他说道：“师傅，虽然你是个小鸡巴的窝囊废、连老婆的屄都满足不了的男人，但是你把徒儿养大、还给徒儿找了一个和你一样爱当王八的老公。徒儿就不介意你是个小鸡巴了，让你尽情的肏个够吧！来！抱着徒儿的大屁股把鸡巴插进来，骚屄和屁眼儿随您选，肏到您满意为止吧！”
　　说完后，还使劲儿拍了自己的大屁股两下。
　　看着苏云高撅的诱人丰臀、又看了看又开始肏屄的云天青母子，活到现在从没肏过柳花影之外女人的风不易呼吸急促的抱住了苏云的大屁股，然后把短小的鸡巴小心的插进了她饥渴的骚屄、缓缓的抽插起来。
　　感受着苏云那与柳花影完全不同的阴户、他一边叹息着一边享用起来。
　　美丽的女徒弟、当今著名的美女被自己的小鸡巴肏着，而自己的妻子却在面前和儿子肏屄，刺激的感觉令风不易兴奋极了。
　　他清楚的知道，自己的鸡巴根本满足不了苏云这样的贱货，她完全是看在自己身份、还有儿子的命令才给自己肏的。
　　这种只有对方看在恩情、或者儿子赏赐的情况才能肏到女人的感觉，令风不易心中下贱的快感更加的强烈了。
　　看到风不易开始肏干苏云，风天青把注意力再次放在了柳花影身上。
　　看着一脸淫媚、放荡的柳花影，风不易的鸡巴立刻又冲动了起来。
　　深深的吸了一口气之后，他的鸡巴在柳花影的阴户里开始了又一次的抽插。
　　在“啪啪”的撞击声中，柳花影的淫媚浪叫再次响起。
　　“嗯……我的大鸡巴儿子，娘……刚刚都快被你肏死啦！你的鸡巴……比你的窝囊废爹厉害太多了！妈的屄……以后就是你的啦！我的好儿子、我的大鸡巴儿子，以后妈妈……就是随时给你肏屄的小妾啊！”
　　“哈哈哈哈……我的贱屄亲妈、我的婊子娘！我他妈的以后要天天肏你、做我的贱货小妾吧！”
　　淫靡的“啪啪”声中，屋子里只剩下吕凡的鸡巴没得享受。
　　不过他也不失望，因为屋外还有一个撸动鸡巴、以来饥渴的人在。
　　当吕凡淫媚的扭动着身体走出屋子、来到薛念风身边时，过于专注里面淫靡情景的薛念风根本就没有发现吕凡来到了他的身边。
　　他的主意力全都集中在以淫贱的姿势被狠肏的柳花影和苏云的身上，直到浑身赤裸的吕凡在他耳边发出了娇喘、开始脱他身上衣服的时候他才发现了身边已经多了一个人。
　　看到吕凡那张美丽动人的脸，感受着那令他欲火攀升的喘息，薛念风完全忘记了眼前的吕凡是一个男人，任由他脱光了自己身上的衣服、把手伸向了自己的胯间。
　　“啊！薛师弟，你的鸡巴好大。这么大的鸡巴，一定能把师娘还有我老婆肏的哇哇叫、乖乖的做随你肏的母狗。”
　　摸到薛念风的鸡巴后，吕凡一脸骚媚又期待的说道。
　　被吕凡摸着鸡巴的薛念风看着他骚媚的神情，忍不住想起了最近每天看到他和师兄弟们调情的情景。
　　由于薛念风胆子小、所以每次他都没有和吕凡亲近的机会。
　　此时，许多师兄弟们经常议论、说想不顾一切抱着肏的美丽师兄就在眼前，他忍不住的饥渴起来。
　　如果是以前的薛念风绝对不敢对吕凡做什么，但此时的他早已经在欲火的冲击下失去了理智。
　　在刚刚，他已经知道了吕凡是个不介意自己妻子被肏的贱货，而现在，他想做的就是抱着这个美丽的贱货狠肏、即使他是个男人也没关系。
　　欲火的冲击下，薛念风笨拙的抱紧了吕凡，然后吻上了他的唇，双手也忍不住在他美丽的丰臀上揉搓起来。
　　吕凡在回应薛念风热吻的时候就明白，这个师弟一定没有过经验，他至今还是一个处男。
　　此时，吕凡心中有些挣扎，为是否夺走他的处男纠结。
　　最后，他决定不把这个机会给心爱的妻子和尊敬的师娘，决定夺走这个胆小、有些瘦弱、但是鸡巴却比自己还要大一些的师弟的处男。
　　如果师弟事后后悔，大不了把自己的老婆、母亲、妹妹、二娘、师妹们给他玩儿个够。
　　想到这里，吕凡一边回应他的热吻、一边在他怀里扭动起身体来。
　　在身体的扭动中，两人挺立的粗大鸡巴不停的摩擦、给对方带来强烈的快感。
　　吕凡一边用唇舌教导着薛念风如何接吻、一边用双手揉搓他稍显瘦弱的屁股，并用手指轻轻的撩拨他的会阴和屁眼儿，而是个好学生的薛念风也用同样的手法这样撩拨着吕凡。
　　很快，两人就忘记了屋里的激情，尽情的享受起对方来。
　　当两人感到欲火攀升到极点之后，吕凡轻轻把薛念风推倒在地、然后跨坐在了他的身上，一边对他露出了魅惑的笑容、一边用屁股摩擦起他挺立的鸡巴来。
　　“薛师弟，师兄想用屁眼儿夺走你处男、让你在我屁眼儿里射精，不知道你愿意吗？如果你答应，师兄愿意把老送给你肏、给你肏一辈子，就算是让她给你生野种都没有关系。如果你还不满意，师兄还可以把漂亮的母亲、风骚的二娘、漂亮的妹妹给你肏个够。”
　　吕凡一脸诱惑的趴在薛念风的身上，一边说、一边在他脸上喷出诱惑的吐息。
　　薛念风感受着吕凡压在身上的诱人身体、鸡巴体会着他丰臀的摩擦。
　　别说吕凡给出了任何男人都没有办法拒绝的诱惑，就是没有，他也绝对愿意把处男献给这个美的没有任何男人能拒绝的师兄。
　　呼吸急促的他双手抱着吕凡的丰臀、不停的点着头，然后目光饥渴的看着吕凡，希望他能夺走自己的处男之身。
　　看着满脸饥渴、连连点头的薛念风，吕凡露出了得意的笑容，然后握着他的鸡巴抬起丰臀、把屁眼儿对着那挺立的粗大鸡巴缓缓的坐了下去。
　　当薛念风挺立的粗大鸡巴缓缓挤开屁眼儿插入了身体之后，吕凡发出了满足的叹息，而薛念风也发出了畅快的呻吟。
　　“师弟……你的鸡巴好大，师兄能给你破处……实在是幸福死啦！哦……我……是用屁眼儿夺走师弟处男的男人啊！”吕凡淫媚的浪叫道。
　　“师兄……你的屁眼儿好舒服！怪不得师兄弟们……每天都谈论你的屁眼儿！能用师兄的屁眼儿破处……师弟开心死啦！啊！那么多师兄弟想肏师兄的屁眼儿……只有我成功了，实在是太爽啦！”
　　鸡巴整根被吕凡的屁眼儿包围后，薛念风一脸满足的叫道。
　　“师弟喜欢师兄的屁眼儿……师兄就给你肏个够！大鸡巴师弟，让师兄好好服侍你吧！”
　　淫靡的浪叫声中，吕凡发出了淫媚的浪叫，丰臀开始不停的抛动、起落起来。
　　“啪啪”的撞击声随着吕凡丰臀的起落开始不停的回荡起来。
　　薛念风看着吕凡淫靡神情、听着他骚媚的浪叫，鸡巴本能的向上挺动，幸好吕凡经验丰富、不然根本就无法好好配合。
　　美丽的师兄、瘦弱但是英俊的师弟，开始激情的享受起另类的性爱快乐来。
　　如果是其他男人、即使是非常漂亮，薛念风也不会把处男给他，但是面对一直照顾他、关心他的吕凡，他愿意交出一切。
　　看着吕凡起落的身体、淫靡的神情，感受着鸡巴的舒畅、还有双手触摸到的丰臀快感，薛念风尽情的享受起来。
　　在华山掌门的小院儿里，屋里屋外的六人分三对儿进行着世人很难接受的性爱关系。
　　母子、师徒、师兄弟，快乐的享受着。
　　虽然原因不同，但是却一样的兴奋、激情。
　　在过了将近两刻钟之后，母亲大喊着“儿子！搞大娘的肚子吧！”
　　儿子喊着“老骚屄！怀上我的野种吧！”
　　同时达到了高潮，师傅大喊着“舒服死了”在徒儿的屄里射了精。
　　而师兄弟则在激情的呐喊中同时达到了高潮。
　　屁眼儿里被薛念风大量精液注入的吕凡在休息一会儿之后就从他身上起来，然后拉着他就走进了屋里。
　　看到被吕凡拉进来的薛念风，骚屄没有满足的苏云立刻就趴在桌子上撅起了诱人的丰臀，然后张开双腿掰开骚屄对薛念风说道：“师弟！男人的屁眼儿你已经尝过了，现在来试试大师姐骚屄的感觉吧！”
　　看着苏云还流着精液的诱人阴户，薛念风在吕凡的帮助下把依旧挺立的鸡巴大力插了进去。
　　在一次次大力的撞击中，他一边听着苏云的浪叫、一边看着吕凡抱着柳花影的丰臀把鸡巴插进了她的屁眼儿，和风天青前后一起奸淫美丽淫贱的华山掌门夫人。
　　在“啪啪”的大力撞击声中，他彻底的沉迷了。
　　在之后的两个多时辰里，他的鸡巴来回在苏云、柳花影、吕凡的骚屄和屁眼儿里抽插着。
　　当他彻底满足的时候，怀里分别抱着苏云和吕凡，而柳花影则是一脸幸福的被风不易父子抱着。
　　“念风，喜欢这么玩儿吗？”被薛念风在骚屄里射精过两次的柳花影一脸骚媚的问道。
　　“喜欢！如果可能，我真想这么玩儿一辈子！”薛念风兴奋的说道。
　　“那你希不希望咱们华山所有人都这么玩儿吗？”柳花影一脸诱惑的问道。
　　“希望！如果可能，我想和咱们华山所有美女都这么玩儿！”薛念风一脸期待的说道。
　　“那么……就从你的父母开始，让他们和咱们一起玩儿吧！”柳花影一脸骚媚的说道。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在林间回荡，粗重的喘息、娇媚的浪叫打破的竹林的幽静，令清幽的竹林里充满了淫靡气息。
　　华山长老薛锦岚清幽的住所，如今充满了以往没有过的淫靡气息。
　　在江湖中有着不低地位的薛锦岚夫妇，竟然在青天白日下尽情宣淫着，更令人吃惊的是，和他们夫妇享受性爱的人并不是对方，而是心中一直暗恋的人。
　　“啊……师兄……使劲儿啊！师妹等了你这么多年……终于能让你尽情享用身体……你就尽情的占有师妹吧！”
　　薛锦岚的妻子、华山掌门风不易的师妹蓝若英，全身赤裸着躺在竹椅上，一边承受暗恋许久的风不易肏干、一边放声浪叫道。
　　她看着风不易的目光中，满是浓浓的情谊。
　　“若英师妹……师兄已经用尽全力啦！实在对不起……师兄是个小鸡巴废物！师兄……肏不舒服你啊！”
　　风不易一边在蓝若英的身上起伏身体、一边大声的喊道。
　　随着身体的起落和一次次“啪啪”的撞击，短小、比普通人还不如的鸡巴虽然不停的在蓝若英诱人的阴户里抽插，但是却无法给予她更强烈的快感。
　　“师兄！师弟我一辈子不如你！暗恋的花影师姐嫁给了、娶了的老婆暗恋你！我还以为你什么都比我强，没想到却是给满足不了女人的窝囊废！我娘子你满足不了、你老婆却被我肏的像母狗一样啊！”
　　一直以来在风不易面前都很自卑的薛锦岚，一脸兴奋的大声吼道。
　　看着满足不了蓝若英的风不易、再看看被自己肏的浑身酥软的暗恋女神，他的心中前所未有的得意。
　　“相公……我不许你羞辱师兄！就算师兄是个小鸡巴男人……娘子我也爱他！我才不在乎师兄鸡巴的大小、能不能让我舒服，只要能伺候师兄……我就满足啦！”
　　听到暗恋之人被羞辱，蓝若英立刻出言维护。
　　“师妹……你可真傻！竟然为了我家的小鸡巴窝囊废……对你的大鸡巴老公不敬！锦岚师弟……你老婆不疼你……师姐疼你！好师弟……抱着师姐弟弟屁股使劲儿肏吧！”
　　趴在竹桌上高撅丰臀迎合肏干柳花影，浪叫着说道。
　　“哈哈哈哈……我的骚货师姐，如果师弟知道你喜欢大鸡巴、师兄又是一个满足不了你的小鸡巴废物，师弟早就去肏你的屄啦！师兄，你看到我怎么肏花影师姐了吗？看到我的大鸡巴怎么在她的屄里插、怎么在她的屄里奸了吗？你满足不了的屄……我可以肏上天啊！”
　　薛锦岚一脸得意和兴奋说道的同时，又撞的柳花影丰臀剧烈颤抖，再加上一直以来让他自卑的师兄是个小鸡巴的废物，即使自己的老婆被肏了也丝毫不觉得难过。
　　“师弟！要是知道你的鸡巴这么大……师姐早就让你知道我是不要脸的骚货……把骚屄给你尽情的肏啦！”
　　柳花影浪叫着的同时，丰臀连连扭动迎合、一脸的骚媚淫贱。
　　“大鸡巴师弟！使劲儿肏你的师姐、我的骚屄老婆吧！师兄是个自己老婆的屄都没有办法满足的废物、是给女人给我白肏都满足不了的小鸡巴废物啊！大鸡巴师弟……以后我老婆的屄就是你随便儿肏的！师兄……把自己老婆的屄送你啊！用你的大鸡巴……尽情肏我老婆无数男人肏过的烂屄吧！只要你喜欢……搞大我老婆的肚子也没关系，师兄……早就想养老婆和和奸夫的野种啦！”
　　风不易发出了下贱的大吼声。
　　“师兄……你怎么这么作践自己？师妹……好心疼啊！我的好师兄，你的鸡巴小……师妹不在乎！师妹……就是爱师兄你！只要能伺候师兄……师妹就满足了。以后师姐和别的男人欺负你……师妹来安慰你啊！就算师妹没有办法舒服……也愿意给师兄的小鸡巴尽情发泄啊！”
　　蓝若英一脸兴奋、爱恋的说道。
　　“师妹……你真好！竟然不在乎师兄是个小鸡巴废物，师兄……感激你啊！不过你别担心师兄被欺负，师兄……就是喜欢你师姐和奸夫羞辱我、师兄就是喜欢你师姐让我当王八啊！做师兄的女人……就要做不要脸的骚屄、下贱的烂货啊！你师姐……现在他妈的就是个亲儿子的鸡巴都肏过、下种过的不要脸母狗啊！”
　　风不易一边看着柳花影被粗大鸡巴奸淫的情景、一边兴奋的大声吼道。
　　风不易的话传进蓝若英、薛锦岚的耳里，两人都兴奋到了极点。
　　虽然没有把风不易的话当真，但是两人脑中却忍不住出现了风天青压在柳花影身上尽情肏干、奸淫的淫乱一幕。
　　然后，薛锦岚更加兴奋的奸淫起柳花影、蓝若英更加疯狂的挺动阴户迎合风不易的肏干起来。
　　不过薛锦岚更疯狂的结果是更加的兴奋，而蓝若英却是更加的饥渴了。
　　“师兄……使劲儿肏我、使劲儿奸我啊！师妹……想被肏上天啊！”
　　年轻时性子冷清的蓝若英，在淫靡的气氛、还有薛锦岚多年的滋润下，早已经成了一个能享受性爱的熟妇。
　　虽然心中爱着风不易，但她实在是无法在风不易小鸡巴的肏干下得到真正的满足。
　　“师妹，师兄对不起你！师兄没有能让你上天的大鸡巴！师兄……是个小鸡巴废物啊！师兄这样的男人满足不了女人，你要是想被肏上天，让师兄给你找男人吧！”
　　风不易一边继续肏干、一边兴奋又期待的说道。
　　“师妹……全听师兄的！只要师兄喜欢……师妹和谁肏屄都可以啊！”蓝若英浪叫着说道。
　　“师弟！我老公想让你老婆和我一样做贱货！你答不答应？希不希望若英师妹和师姐一样，不要脸的撅着大屁股随便儿找男人肏屄、让她扭着大屁股勾搭男人奸啊？”
　　迎合薛锦岚肏干的柳花影，一脸骚浪、期待的问道。
　　看着柳花影骚媚、期待的神情，想着妻子淫贱无耻的样子，薛锦岚在短暂的思考之后就有了决定。
　　一边抱着柳花影的丰臀开始了最后的大力肏干、一边大声的喊道：“师弟答应！师姐，我愿意让老婆做和你一样不要脸的贱货！我愿意若英像你一样撅着大屁股随便儿找男人肏屄啊！老婆、若英……张开腿尽管找男人肏你的屄吧！老公不介意戴绿帽子当王八啊！”
　　在薛锦岚兴奋的吼声中，他和风不易两个男人激动的身体剧烈颤抖、把精液不停的喷进了肏干着的女人的骚屄里。
　　只不过柳花影在精液的冲击下立刻达到了又一次的高潮，而蓝若英却只感到更加的饥渴、更加疯狂的扭动起丰臀来。
　　“使劲儿肏我、使劲儿奸我啊！师兄……快找大鸡巴来肏师妹的屄啊！”蓝若英一边扭动身体、一边语带哭腔的大声喊道。
　　听到蓝若英的大喊后，风不易脸上立刻露出了得意的笑容，然后大声的对门外喊道：“你们两个小子忍不住了吧？还不进来好好享受一下！”
　　风不易的话刚刚说完，两个衣衫不整、裤子脱了一半儿的年轻人就冲进了屋里。
　　看到这两个明显刚刚在手淫的年轻人之后，屋里两位成熟、刚刚和丈夫之外男人肏屄过的美妇立刻做出了完全不同的反应。
　　“风儿！怎么是你？不许进来，快出去！”蓝若英一脸尴尬、羞愧的大声对薛念风喝道的同时，立刻掩住了自己的巨乳和阴户。
　　“青儿！刚刚忍的很难受吧？快过来，用你不要脸亲娘的屄发泄一下，狠狠肏你婊子亲妈的屄吧！”
　　柳花影一脸骚媚说道的同时，淫浪的对风天青张开了双腿。
　　两位美熟女说完话后，冲进来的两个年轻人立刻做出了不同的反应。
　　薛念风一脸惶恐又期待的看着亲生母亲诱人的成熟身体，胯间鸡巴挺立的他虽然害怕，但是刚刚母亲淫乱的样子令他没有像以往那样转身离开，而是一脸期待的看着、希望美丽的母亲能像柳花影一样对自己张开双腿。
　　而风天青则是一脸得意的脱光了身上的衣服，然后在蓝若英夫妇惊愕、不敢置信的目光中扑上了柳花影成熟诱人的身体，然后把粗大的鸡巴对着那流着精液的骚屄大力的插了进去。
　　“刺激、舒服！肏亲妈的屄……就是爽啊！老婊子，被亲儿子的鸡巴肏感觉如何？是不是很舒服、很爽？”
　　风天青一边问、一边疯狂的在柳花影的骚屄里抽插着鸡巴。
　　“啪啪”的撞击声立刻在房间里回荡起来。
　　“我的好儿子、我的大鸡巴儿子！你的婊子亲妈……被你肏的爽死啦！使劲儿肏吧！用你的大鸡巴狠狠肏你妈的婊子屄吧！”
　　柳花影丝毫不介意蓝若英夫妇那惊愕的目光，在他们面前尽情的表演着母子乱伦的淫靡一幕。
　　柳花影和风天青母子乱伦的刺激情景，很快就令他们的身体再次火热了。
　　蓝若英看着这刺激的情景，竟然不顾亲生儿子就在眼前不远处，忍不住当着他的面儿用阴户前的手自慰起来。
　　而薛锦岚看着风天青压在柳花影的身上，用粗大的鸡巴在她的骚屄里打桩似的肏干情景，充满欲火的目光忍不住看向了爱妻与儿子。
　　当他接触到妻子那饥渴、询问的目光后，他在柳花影母子淫靡的叫声中稍稍纠结后，轻轻的点了点头，允许了妻子的请求。
　　看到丈夫点头，蓝若英却有些不知如何是好了。
　　她看薛锦岚的目的就是希望丈夫能严厉的拒绝，让她熄灭刚刚升起的母子乱伦幻想，让她不至于失去最后的道德底线、成为一个母畜一般的不要脸贱货。
　　不过可惜的是，薛锦岚同意了，她也就没有了说服自己的理由。
　　她偷偷瞟了一眼自己原本胆小的儿子，看到他一脸饥渴、期待、恋慕的神情，兴奋的感觉忍不住从心头升起、胯间也火热起来。
　　如果把薛念风换成其他男人，她早已经放弃羞耻的求他来肏了，但是面对自己的儿子，她无论如何也无法像柳花影一样放弃自己母亲的尊严、不要脸的求他肏。
　　即使她的心中已经疯狂的喊着希望儿子的大鸡巴肏，她也无法行动，她现在需要一个人令她抛弃尊严、这样她才能淫贱的对亲生儿子撅起屁股。
　　“啪”风不易一个巴掌拍在了蓝若英的丰臀上，然后大声的呵斥道：“贱货！想要当婊子就别立牌坊！刚刚怎么对我说的？不是说只要我希望，你和谁肏屄都可以吗？还不像只母狗一样的趴着、对你儿子撅起不要脸的大屁股，求他抱着你的大屁股狠狠肏你的骚屄！给我记住，以后你就是不要脸的骚屄、亲生儿子的鸡巴都可以肏的骚货、烂屄！是和我老婆一样的烂屄！”
　　听到风不易的呵斥，蓝若英没有一丝的抗拒就照做了。
　　像只母狗一样趴在床上、对薛念风高高撅起丰臀后，蓝若英对风不易报以感激中带着哀怨的笑容，然后心怀忐忑的转头看向了一脸亢奋的薛念风，然后扭动着诱人的丰臀发出了淫贱的邀请。
　　“儿子！妈妈我是个贱货、一个不要脸被你看到和男人肏屄下种的贱货。如果你不嫌弃妈妈是个骚屄、烂货，就抱着妈妈的大屁股，用你的大鸡巴狠狠肏妈妈的屄吧！当着你父亲的面儿和妈妈乱伦肏屄、给妈妈下种，让妈妈成为你的女人！”
　　激动、兴奋的蓝若英，学着旁边的柳花影，说出了以往的她根本没有说过的淫贱话。
　　听着蓝若英嘴里的淫贱话、看着她高高撅起的诱人丰臀，薛念风飞快的脱光了衣服，然后就扑上了那心中幻想多年的丰臀。
　　抱着亲生母亲完美的屁股，薛念风朝拜一般的亲吻、舔弄起来。
　　当嘴唇、舌头开始品尝那诱人的屁眼儿、美丽的阴唇时，他立刻发出了满足欢喜的叹息。
　　而被亲儿子舔弄的蓝若英更是欣喜若狂、心中再也没有了一丝的抗拒，因为她清楚的感觉到了自己的儿子是多么迷恋自己的身体、多么爱自己这个亲生母亲。
　　能给男人这样的爱恋，即使对方是亲生儿子，她也是由衷的想把自己的身体给他享用。
　　亲生儿子唇舌给予自己的快感不断的累加，她的意识渐渐的模糊、只等待和他真正结合的那一刻到来。
　　不知道过了多久，蓝若英感觉自己胯间早已经淫水儿泛滥、被儿子舔弄的发了大水，丢人的把自己的期待和渴望完全展露在了儿子的面前。
　　就在她已经快保持不了母亲最后的尊严、放弃自尊再一次请求儿子肏干的时候，薛念风终于从她的臀间抬起头，把粗大的鸡巴定在了阴户处。
　　感受着那火热的龟头，蓝若英心里比新婚夜破处还要紧张。
　　想到自救就要成为和亲生儿子乱伦肏屄的淫贱至极女人，她的精神充满了刺激和羞愧的矛盾感觉。
　　但是当亲生儿子的鸡巴挤开阴唇、缓缓的插入之后，她的心中只剩下激动、满足、快乐了。
　　亲生儿子回归自己身体的幸福感觉充满了身心，令她发出了幸福的呻吟。
　　“好儿子！妈妈……能给你肏、能和你享受，实在是好幸福！儿子！别顾虑妈妈的感受，尽情的肏妈妈吧！只要是我的儿子喜欢，妈妈随便儿你怎么玩儿啊！”
　　蓝若英由心底发出的嘶喊，令薛念风心里开心极了。
　　按照吕凡、苏云、柳花影的教导，抱着蓝若英的丰臀就开始全力肏干起来。
　　母亲的身体给他带来了快乐、满足，他就要给母亲带来享受。
　　鸡巴不断的抽插中，“啪啪”的撞击和母子满足的呻吟声在房间里不停的回响起来。
　　风不易、薛锦岚看着自己的儿子和妻子母子乱伦肏屄的情景，全都激动的呼吸急促、口干舌燥的撸动起自己的鸡巴来。
　　在对方的身边，两个三口之家尽情的享受着世所不容的性爱。
　　激烈的肉体拍打声回荡了好一会儿之后，看着儿子和妻子肏屄的两个男人忍不住来到了妻子的身边，挺立的鸡巴放在了老婆的嘴边儿。
　　看着丈夫的鸡巴，两个正在和亲生儿子乱伦肏屄的绝美熟女毫不犹豫的张嘴舔弄起来。
　　在丈夫和儿子前后夹击下，她们嘴里的呻吟更加的骚媚、心中更加的幸福满足了。
　　时间过了多久、被亲生儿子肏上了多少次高潮两位美熟女早就忘了。
　　她们记得的只有肉体的欢愉、精神的满足，而在她们阴户里射精的两个儿子，也因为亲生母亲无私的奉献、毫不抗拒的配合舒爽到了极点。
　　至于两位被亲生儿子戴了绿帽子的父亲……
　　他们正一脸激动、舒爽的趴在爱妻的胯间，清理着儿子刚刚射精的骚屄。
　　“师姐，你儿子真‘能干’，肏的他骚屄妈妈舒服死了吧？”蓝若英一脸风骚、满足的搂着自己的亲生儿子，张腿给老公舔着胯间的说道。
　　“你的儿子也一样‘能干’啊！他抱着我屁股肏的时候可没有这么勇猛，虽然师姐我自认比你漂亮、勾人，但是在你儿子心里，我这个掌门根本就没法和你比。让他选择的话，大概是宁可舔你的屄、也不愿意肏我的屁眼儿吧！”
　　柳花影骚骚说道的同时，任由风天青大力吮吸、啃咬着她诱人的乳房。
　　而她的另一只手，更是羞辱的抓着风不易的头发按在胯间、让他大力的吮吸舔弄自己的阴户。
　　“师姐，瞧你说的，好像不如我似的。咱们两个要是一起撅起屁股勾搭华山的男人，绝对是肏你的多。”蓝若英一脸骚媚、羡慕的说道。
　　“一起勾搭男人……”想着那样的情景，柳花影一脸骚笑的提议道：“师妹，你不觉得只有咱们两个这么性福、可以尽情的找男人肏屄太自私了吗？咱们……是不是应该让姐妹们也过上好日子呢？”
　　“这个主意……我喜欢！”
　　给暗恋多年的师兄、自己亲生儿子肏过的蓝若英，已经再也不是那个冷清、令门徒们不敢放肆的美丽女长辈了。
　　现在的她，是一个和柳花影一样的淫妇、不要脸的贱人。
　　能让更多的女人变成贱人，代表着她可以和更多的男人肏屄。
　　“那么……咱们就把华山弄成咱们的淫窝怎么样？不只是姐妹们，徒儿们全都加入。咱们华山的女人，对华山所有男人张开双腿、随便儿他们肏如何？”
　　柳花影一脸淫媚的问道。
　　“老公……你听到了吗？老婆想和师姐一起做淫贱无耻的淫妇，和师姐一起给华山所有的男人肏！不只是咱们的师兄弟，连咱们的徒儿、师侄们都可以抱着你老婆我的大屁股狠狠的肏、尽情的奸！老公……你希望老婆我做那样的贱货吗？”
　　蓝若英一脸兴奋、期待的问薛锦岚道。
　　“老婆，你就尽管找男人肏屄吧！无论你找的是谁，就算是我最讨厌的四师兄，老公我也不介意。不过老公我也不会客气，在们的是姐妹们，老公一个也不会放过，就连咱们的女弟子们老公也要抱着她们的小屁股狠狠的肏！”
　　薛锦岚一脸淫笑的说道。
　　蓝若英和薛锦岚的对话令风不易兴奋极了，然后立刻对柳花影说道：“老婆，你尽管找男人和你肏屄吧！无论你给谁肏，老公我都愿意舔干净你的屄、让你继续给男人奸、继续给我戴绿帽子！咱们一起把华山变成淫窝吧！任何华山出去的女侠都是不要脸的骚屄、任何华山的大侠都是下贱的王八！”
　　听了风不易的话后，柳花影嘴角扬起，骚媚的浪笑声不停的从她嘴里传了出来。
　　********************
　　豪侠正篇太监了，我就写了几章短篇外传。
　　原本打算只在四合院发，但是四合院儿上不去了。
　　过一段时间可能还会发一个短篇，是以甄静怡为主角的。

第4章
　　周华的心情此时非常的紧张，不过更多的是兴奋和期待。
　　因为此时，他心中迷恋、憧憬许久的师姐苏云正在教他剑法。
　　苏云作为华山大师姐，教导师弟剑法是很正常的事儿。
　　在华山，只要高等弟子、或者天资不错的都被她直接指导过。
　　多年来，华山弟子们都以能被苏云指导感到自豪。
　　不过自此苏云前一段时间从豪侠山庄回来之后，她的师弟们在被她指导练剑的时候，除了自豪之外又多了其他的情绪——兴奋、刺激。
　　因为在教导他们剑法的时候，苏云的打扮不但轻薄诱人、任由师弟们欣赏，还经常给憧憬她的师弟们碰触。
　　有时候师弟们的手“不小心”碰到了她诱人的丰臀、奶子，她也不会见怪，反而眼含春情的给他们一个白眼儿。
　　对此，华山地男弟子们都有了一个令他们兴奋的猜测。
　　“大师姐出去的时候不知道遇到了什么事儿，竟然背着三师兄这么做。难道她想勾搭男人？”
　　虽然有了这个猜测，但是华山的男弟子们却什么都没敢做。
　　除了因为华山的门规之外，还以因为苏云以往的形象和他们对她的敬重。
　　今天苏云又指导了几位华山弟子的剑法，周华就是其中之一。
　　在指导的时候，周华又如愿的摸了几下苏云的美腿和丰胸，更令他兴奋的是他的胯间还“不小心”碰了苏云的丰臀几下。
　　在用鸡巴摩擦苏云丰臀的时候，周华感觉比偷看妻子范水儿和师兄弟、师叔伯肏屄还兴奋。
　　尤其是苏云发现他故意的揩油行为后那个骚媚的白眼儿，更是令他激动无比。
　　当苏云的指导结束之后，周华和其他几个师兄弟一样，都是一脸的意犹未尽、很希望再和苏云相处一会儿。
　　就在苏云笑着赶他们走的时候，周华的耳边响起了令他难以置信的声音。
　　“师姐在后山等你，偷偷过来、别让人发现了。”
　　声音传进耳里，周华都以为自己出现了幻听。
　　但是当看到苏云那温柔中带着期待、淫媚的目光后，他立刻使劲儿咽了咽口水、决定马上去后山。
　　离开了苏云指导他们的小演武场后，周华立刻就找了个借口告别了是个师兄弟，然后想后山跑去。
　　心有期待之下，他轻功的速度比以往快了很多。
　　不过令他心中感到惊讶的是，憧憬的美丽师姐，竟然已经在后山树林外等着他了。
　　更令他难以置信的是，苏云此时的打扮比刚刚教导他们练剑的时候还诱人。
　　苏云此时的装扮是周华以往从没想过会出现在她身上的。
　　在他心里认为，除了他那个风骚美丽、放浪多情的妻子范水儿和刘美云之外，任何一个良家人妻也不会这么打扮。
　　一件小小的肚兜儿、一条粉色的透明薄纱，这就是苏云身上仅有的遮盖。
　　以这样的打扮等待男人，目的是什么周华要是不知道就是脑袋有病了。
　　看着苏云那温柔中带着诱惑的目光、以往她从来没有展露出来过的淫媚神情，再加上半裸的样子，深爱着妻子的周华一瞬间忘了妻子的存在。
　　身材有些稍胖的他，以惊人的速度冲到了苏云的面前。
　　然后一脸欲火的盯着苏云诱人的身体，双手颤抖着按在了她的肩膀上。
　　“大师姐……你都想好了、不会后悔？”
　　感受着手中美好的触感，周华颤声问道。
　　在问话的时候，他的心里充满了不安，很怕苏云在这时候放弃。
　　看着周华期待、不安的神情，苏云温柔的一笑后，双手环在了她的脖子上，然后用嗔怪的说道：“傻瓜，到了这时候还这么问。师姐要是没想好，会穿成这样来见你吗？别再顾忌了，我是绝对不会后悔的。回来之后师姐一直在勾引你们，不过你们这些傻瓜一个个只敢吃豆腐，还要师姐主动才敢来。师姐我提醒你，一会儿要是表现的畏畏缩缩、弄得师姐不上不下的，以后你就只有看着的份儿了。”
　　骚媚的目光、淫浪的语调儿，这是周华从没有看过的苏云。
　　看着眼前魅力十足、诱惑力能让高僧发狂的苏云，周华感觉自己的胯间硬的仿佛一个铁棍了。
　　看着苏云那淫媚的目光，他用最后的理智问出了一句话。
　　“大师姐……你这样做，不怕对不起三师兄吗？”为了华山的和谐、为了不令苏云后悔，他认真的问道。
　　看着周华认真的目光，苏云心里暖暖的，感觉多年来对周华的照顾没有白费。
　　直到这时候还最后的确认，证明周华是一个好人、一个值得她尽心侍奉、交托一切的好男人。
　　在周华的唇上轻轻一吻之后，她做出了令周华兴奋无比的回答。
　　“想做骚货的女人不止你家水儿和美云师妹，喜欢把妻子给别的男人肏、愿意当王八的男人也不止你和韩阳。今天晚上你就可以和我相公一起肏师姐，让你尝尝师姐成为骚货后学来的伺候男人的手段。”
　　意料之外却又令周华无比兴奋的答案，令他彻底失去了自制力。
　　即使苏云笑骂着“抵抗”、让他换个地方再玩儿，也没能阻止欲火焚身、饥渴非常的周华。
　　掀起小小的肚兜儿、埋头在苏云的胯间后，周华立刻吮吸、舔弄起那气味儿诱人的阴户来。
　　“嗯……坏师弟……这里是林子边儿上……会被人看到。咱们去里面，到了里面……师姐随你玩儿。啊……不要，别咬师姐那里啊！哦……好舒服……这手段……是水儿教你的吗？啊！那小骚蹄子……是跟哪个野男人学的！”
　　一边享受周华口交的技巧、苏云一边娇喘着叫道。
　　听到苏云的叫声后，周华心里既得意又兴奋。
　　一边大力吮吸、舔弄、啃咬苏云那气味儿诱人的阴户，他一边回忆着心爱的妻子被父抱着、大叫着“公公……不要！人家是您的儿媳妇，不要这么欺负人家！这样……人家对不起相公嘛！”
　　的情景。
　　虽然范水儿当时这么说，但一双修长美腿却紧紧缠着父亲的脖子、任由他那灵活的舌头在任由师兄弟们享用的骚屄里舔弄。
　　那个情景是夫妻俩肏屄时经常提起助兴的，自己的父亲也是周华最愿意学习的男人。
　　范水儿教过他不少玩弄女人身体的手段，但是他最喜欢学的，就是疼爱他的父亲的手段。
　　如今，这手段用在了一个他以往只有梦中才能享用的女人身上。
　　所以，他要把技巧发挥到完美、让憧憬多年的女神师姐满意。
　　灵巧的舌头在苏云的阴户上舔弄、吮吸，而苏云也用甜香中带着些许淫骚味儿的淫水儿回报。
　　在吞咽着美味儿淫水儿的同时，他的双手也不停的在苏云的丰臀上揉搓、有时候还挑逗会阴、插入屁眼儿，给苏云带来一次次舒畅的同时、也令她发出一声声的淫媚浪叫。
　　“坏蛋……别这么欺负师姐……人家受不了啦！哦……使劲儿……啊……好舒服啊！师弟……你玩儿的师姐好舒服……师姐好开心啊！”
　　在浪叫中，苏云的身体风骚的扭动，湿滑的阴户不停的摩擦着周华的脸，令他原本就高涨的欲火不停的攀升。
　　感受着胯间的火热，他忍不住飞速的脱光了自己的衣服，然后一边缓缓起身、一边顺着苏云的阴户向上吻去。
　　小腹、肚脐、一对儿巨乳、脖颈、最后是诱人的红唇。
　　当周华吻上苏云的红唇后，她立刻张嘴配合，一条修长的美腿也盘在了他的腰上。
　　在淫媚的喘息声中，苏云主动扭动娇躯摩擦周华的身体、阴户也不停的滑蹭着他的鸡巴。
　　享受着苏云高超的吻技、体验着湿滑阴户摩擦坚挺鸡巴的快感，周华兴奋的把苏云顶在了一颗树上。
　　固定好苏云的身体后，鸡巴对着那早已经准备好的阴户就缓缓的插了进去。
　　体会着鸡巴在舒服阴道里缓缓插入、占有憧憬多年师姐身体的兴奋，周华发出了满足的叹息。
　　而苏云淫媚舒畅的呻吟，也给他带来了强烈的满足感。
　　“师姐……我终于肏到你了！以前师弟只敢在做梦的时候想想，没想到我竟然真能享受到你的骚屄！”
　　“你这坏蛋！师姐勾搭你这么多天，到现在才敢肏人家！害的师姐……想死了。哦……师弟的鸡巴好舒服……插的师姐满满的！快点儿！使劲儿肏师姐，师姐……忍不住啦！”
　　心中憧憬美女发出这样的期待，哪个男人能忍住？
　　兴奋的周华一声“我不客气啦！”
　　之后，一手抬起了苏云的一条美腿、一手握着她的纤腰就开始疯狂挺动发胖的熊腰，大力肏干起华山门徒都默默幻想的苏云来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，两人的喘息声不停的回荡，兴奋的淫叫不断的想起。
　　“坏师弟！竟然在这里肏师姐，要是……被人发现，师姐就丢脸死啦！哦……不要这么大力……师姐……受不了。”
　　“嘿嘿！我的好师姐，师弟就是想被人看到、就是想让人知道我肏了师姐你的屄！我要师兄弟们全都羡慕我！啊……师姐……师弟我要狠狠肏你、肏的你再也离不开我！”
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！师姐的屄给我的坏师弟随便儿肏！只要师弟喜欢……师姐不怕给别人看到、师姐……不怕被人知道是和师弟肏屄的骚货！好师弟！使劲儿肏师姐、肏的师姐大声叫出来，让大家全都听到吧！”
　　听到美丽师姐的浪叫，兴奋的周华又狠肏了十几下之后，从苏云的阴户里抽出了鸡巴。
　　在苏云不满抗议娇吟的时候，他让苏云摆出了双手撑着粗大的树干、对周华高高撅起丰臀的淫荡姿势。
　　看到苏云听话的摆出期待的姿势后，兴奋的周华双手抱着苏云的丰臀狠狠拍了两下。
　　当心目中严肃、美丽的苏云对他骚媚抛了媚眼儿后，他得意的再次把鸡巴插入了苏云的身体，然后疯狂的大力肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声在两人淫媚的叫声中不停的回荡在山林中。
　　一个多时辰之后，在苏云的身体里射精了四次的周华，一脸满足的搂着她诱人的身体躺在地上回味着刚刚舒畅的感觉。
　　而阴户还流着精液的苏云则是一脸骚媚的爱抚着他的身体，眼中满是笑意。
　　经历过周旋聪鸡巴的她，已经不是一般男人一对一可以征服的了。
　　不过周华的鸡巴虽然征服不了她，但让她舒服还是没问题的。
　　“大师姐，我真没想到你这么骚。刚刚你的样子比我的水儿还要浪。”周华一边说、一边大力揉搓着苏云的丰臀。
　　“你的水儿和大师姐我比起来就是个良家妇女。毕竟她可没有在妓院里当婊子，也没有在客栈里给小二和掌柜的当玩物，更没有怀上丈夫之外男人的野种。”
　　苏云骚笑着说道。
　　听到苏云的话，周华一脸吃惊的看着苏云，然后把目光转向了苏云的肚子，一边轻抚一边问道：“师姐……你说的是真的？”
　　“当然是真的。师姐肚子里的孩子可是真正的野种。你有没有兴趣让师姐给你生一个？等师姐给你二师兄生完之后就给你生。”
　　苏云一脸淫媚、毫不做作的说道。
　　那语气就像是在说要给丈夫生孩子一样，没有一点儿觉得羞耻。
　　“真的可以吗？怀野种这种事儿，三师兄能答应吗？”周华一脸惊愕中带着期待的问道。
　　“哈哈……”一阵轻笑之后，苏云在他脸颊上轻吻了一下，然后骚骚的、语调儿魅惑的低声在他耳边说道：“师姐肚子里的野种，可是骑着你三师兄的脖子上给人怀上的。当时师姐的大鸡巴奸夫狠狠的肏着师姐，你三师兄大声的求他搞大我的肚子、让我怀上他的野种。”
　　听到苏云的话后，周华感觉自己的鸡巴又跳了几下。
　　如果不是刚刚连射了四次，现在绝对又会硬起来。
　　激动的他抱着苏云一阵狂吻，唇分之后兴奋的说道：“师姐！给我生个孩子，我也要让你生个野种。”
　　“好！师姐答应你！给你二师兄生完之后，师姐就让你搞大肚子、帮你生个野种。不过你到时候可别不认咱们的孩子哦！”苏云媚笑着说道。
　　苏云的话令周华的眼睛一亮，然后语调儿颤抖的说道：“师姐，你打算让孩子和我相认？这样……真的行吗？三师兄真的不会生气？”
　　周华激动、不敢置信的样子令苏云又是“噗嗤”一笑，然后一边摸着周华胯间的鸡巴一边说道：“你就放心吧！你三师兄绝对不会生气。如果你害怕，到时候师姐在他面前给你下种。让他舔大你的鸡巴、求你搞大我的肚子也没关系。你三师兄，绝对比你还愿意当王八、愿意看我和男人肏屄。”
　　听到苏云说自己喜欢当王八，周华尴尬的一笑，然后不好意思的说道：“师姐别笑，师弟也不知道为什么，自从知道水儿是个骚货、随便儿给师兄弟们肏之后，我不但没有觉得她下贱无耻，反而更喜欢她了。现在几天不看她和别人肏屄我的心里都不舒服。”
　　“又不是什么大事儿！是三师兄的情况更严重，不但要看我和男人肏屄、还要在旁边儿伺候，被肏我的男人羞辱才开心。”
　　苏云有些调侃、又有些自得的说道。
　　苏云的话令周华的心中一荡，忍不住想起了吕凡那美丽面容和诱人的身材、还有那光滑触感良好的肌肤。
　　想起洗澡时抱着他的感觉，他的脑中忍不住浮现出了苏云和吕凡一起伺候自己的情景。
　　看着周华眼中的异彩，苏云微微一笑，然后在他耳边说道：“想不想让你三师兄伺候咱们肏屄？”
　　“想！”周华毫不犹豫的回答道。
　　“走！咱们去找他玩儿。也许……咱们能撞倒好事儿呢！”苏云意有所指的说道。
　　一刻钟左右之后，苏云和周华来到了她和吕凡的住所门外。
　　听着里面一阵阵急促的“啪啪”撞击声，还有那令人饥渴非常的淫媚叫声，周华不停的咽着口水，眼中满是不敢置信的神色。
　　里面传出的声音他很熟悉，其中一个正是屋子的主人吕凡、还有一个是和他同样娶了淫妇而且还继续让妻子给师兄弟们玩儿的韩阳。
　　如果只是这两个人，周华还不会太惊讶，但当他听到屋里传出的熟悉成熟女人淫浪叫声之后，他简直惊呆了。
　　因为那个声音的主人，在他心中有着和苏云同样的地位、甚至可以说比苏云还令他敬仰。
　　“天哪！我的好徒儿们，师娘……快被你们肏死啦！阳儿，轻点儿用你的大鸡巴肏师娘的屄……师娘的屄……会坏掉！哦……凡儿……师娘的屁眼儿……受不了啦！你们两个小坏蛋……快饶了师娘吧！”
　　柳花影淫靡的叫声伴随着“啪啪”的撞击声从屋里传出。
　　在柳花影淫浪的叫声中，周华呼吸急促的趴在敞开的窗前向里面看去。
　　当看到好友韩阳一脸淫笑的向上挺动鸡巴、一边抓着柳花影的奶子一边狠肏她的骚屄，而吕凡则是一脸兴奋的抱着柳花影的丰臀狠肏她的屁眼儿的时候，他射精过几次的鸡巴又硬了起来。
　　“嘿嘿……骚屄师娘，您的屄给那么多男人肏过，我和师兄肏了这么一会儿您怎么可能受不了？好好伺候着，让徒儿好好享受师娘您的骚屄吧！徒儿把您当圣女尊敬了这么多年，每次梦到肏您都自责。没想到您竟然是个千人骑万人肏的烂货，就让徒儿好好伺候你、咱们一起享受上天吧！”
　　捏着柳花影的大奶子、狠肏她骚屄的韩阳，丝毫不顾她的求饶一边儿狠肏一边兴奋的大声喊道。
　　“师娘骚屄虽然骚、屁眼儿虽然贱，但是……师娘一直装贞洁烈女，很少给两个男人一起肏。何况是你们这样的大鸡巴一起肏！哦……不行啦！饶了师娘吧！相公……快来救救人家，别让咱们的大鸡巴徒儿这么肏你妻子啦！人家的骚屄再被他们肏下去……你的小鸡巴插进来就更没感觉啦！”
　　柳花影嘴里虽然是求饶的话，但脸上的神情却淫媚舒爽异常，丰臀纤腰更是连连扭动迎合两个大鸡巴徒儿的肏干。
　　听到柳花影淫媚的叫声后，周华才发现跪在屋子角落里、一脸兴奋看着妻子被徒儿肏，自己却撸动着不大鸡巴的风不易。
　　看到平时如慈母的柳花影被师兄弟前后肏干就已经够令周华吃惊的了，但是他没想到如同严父的风不易竟然也参与其中，而且是一如此屈辱的方式。
　　看到这个情景已经令周华吃惊的很了，不过接下来他听到的话就更令他难以置信了。
　　“啪”肏着柳花影屁眼儿的吕凡狠狠拍了她的屁股一巴掌，然后用和他美丽面容不相符的淫笑说道：“贱货！给我闭嘴！是你这个不要脸的老骚屄够搭韩师弟，不然我正用屁眼儿伺候师弟呢！现在我们肏你这个老骚货，你到不满意了！”
　　说到这里，他又转头看向了一边撸着鸡巴的风不易，然后一脸轻蔑的说道：“王八师傅，贱货师娘向你求救，你想说什么？”
　　撸着鸡巴的风不易看到吕凡那轻蔑的目光，兴奋的更加大力撸动起自己的鸡巴来。
　　一边撸动一边贱笑着说道：“娘子！徒儿们的大鸡巴你幻想了这么多年，就好好伺候吧！就算你真的受不了徒儿们的大鸡巴，也不能向我这个窝囊废求救。相公我当了这么多年的王八，只要一看到别人用大鸡巴肏你的屄就只想当奴才。你要是真想找人，就大声喊儿子吧！自从肏了你这个亲妈的屄后，咱们儿子就疼你、舍不得你受委屈，他一定比我这个窝囊废有用。”
　　“哈哈哈哈……贱货师娘，听到你的窝囊废丈夫怎么说了吗？你天天不要脸的光着大腚和男人肏屄，他早就习惯当王八、愿意伺候我们这些奸夫啦！除了你那个和亲妈乱伦肏屄的儿子，不会有任何男人来帮你！你他妈的就撅着不要脸的大屁股，用骚屄和屁眼儿好好伺候我们吧！”
　　吕凡一脸淫笑的大声喊道。
　　听着那淫靡的对话，看着被丈夫出卖也不生气的柳花影、一脸淫笑的吕凡、兴奋非常的韩阳、以及跪在地上一脸下贱笑容的风不易，屋外偷窥的周华惊呆了。
　　眼前的情景甚至令他觉得自己是在做梦，但是苏云在跨级揉捏的手、在他背上摩擦的奶子、以及耳边诱人的娇喘都告诉他眼前的一切是真实的。
　　“师弟，你很想肏肏师娘的老骚屄吧！咱们一起进去，当着我相公的面儿狠狠肏我、让跪在地上伺候，然后用师姐被你肏了半天的屄换师娘肏。”
　　苏云低声在周华耳边说道。
　　听着耳边诱惑的低语、感受着胯间的舒畅，欲火焚身的周华大力的撕碎了苏云的衣服，然后抱着苏云的丰臀把挺立的鸡巴插进了她早已经饥渴的骚屄。
　　苏云在一声浪叫后，立刻扭动丰臀迎合起身后的肏干来。
　　在阵阵激烈的“啪啪”撞击声中，苏云一边浪叫一边推开了房门。
　　屋里的几人看到一边肏屄一边进来的两人反应各不相同。
　　风不易看了一眼后就再次把注意力转向了柳花影，而柳花影看到一脸媚笑迎合周华肏干的苏云后，神情更加淫媚放荡、仿佛和苏云比较一般的继续扭动身体起来。
　　韩阳看到苏云后，一脸火热的盯着她，注意力忍不住有些从柳花影身上转移，毕竟他已经肏过柳花影不少次了。
　　而有着深深淫妻倾向的吕凡，已经把注意力转到了正和男人肏屄的苏云身上。
　　柳花影虽然努力扭动腰肢、放声媚叫刺激两个正肏着她的男人，但她还是没有办法阻止两人把目标放在苏云身上。
　　不过她也没有输，因为肏着苏云的周华正一脸兴奋的盯着她成熟诱人的身体。
　　看到这个情景，柳花影和苏云这两个当着丈夫的面儿和男人肏屄的骚货忍不住翻了翻白眼儿。
　　“你这坏孩子，就知道喜新厌旧。刚刚还说喜欢师娘、肏师娘一辈子，你师姐一来就不在乎师娘了。当心师娘再也不和你肏屄。”
　　柳花影娇嗔着对韩阳说道。
　　不过她在说这话的时候，早已经对周华抛起了媚眼儿。
　　好色的男人固然喜新厌旧，风骚的女人又何尝不喜欢尝新的鸡巴呢？
　　“师娘，看来你的男人和我的男人都对咱们不敢兴趣了。”苏云骚媚的对柳花影说完后，一脸淫浪的看向了韩阳。
　　“那……你这小浪货就和师娘换换吧！”柳花影一脸兴奋的提议道。
　　话音刚落，韩阳周华就一脸兴奋的抽出了鸡巴，然后扑向了对方正肏着的女人。
　　看到两个男人兴奋的样子，苏云和柳花影浪笑着任由对方把自己搂在了怀里。
　　柳花影放浪的和周华拥吻在一起的时候，韩阳一边吮吸着苏云的奶子、一边揉搓着她淫水儿直流的阴户，一副饥不择食的样子。
　　就在他想把苏云按倒在地狂肏的时候，苏云却阻止了他。
　　在韩阳不解的目光中，苏云对他露出了淫媚勾人的笑容。
　　“先别肏，师姐这样的大美女难道你只打算当妓女玩儿，肏玩一次就不在乎了？”苏云揽着韩阳的脖子娇嗔道。
　　“师姐，对不起！不过你实在是太迷人了，师弟实在是忍不住。”韩阳一脸不好意思的说道。
　　“傻瓜！我和师娘既然给你们了，就打算一辈子任你们玩儿，这么着急干嘛？像我们这样的女人，可是有很多刺激的方法可以玩儿的。”
　　对韩阳说完后，苏云一脸坏笑的瞟向旁边赤裸着身体看着的吕凡。
　　看到苏云的目光，吕凡心中一阵激动，因为他知道心爱的妻子又要玩儿他了。
　　“刺激的方法？怎么玩儿？”韩阳一脸兴奋的问道。
　　韩阳兴奋、期待的神情令苏云心中一阵得意，然后转头对吕凡说道：“贱王八！爬过来，伺候我和师弟肏屄！”
　　得到命令的吕凡立刻兴奋的爬到了苏云的身边，然后任由苏云跨坐在他的脖子上对韩阳张开了双腿。
　　“王八相公，娘子我的骚屄痒了，想给师弟的大鸡巴肏。你就拜托一下师弟，让师弟在你的头上肏娘子我的屄、让你坏了野种的娘子好好享受师弟的大鸡巴！”
　　苏云在吕凡的期待中淫声命令道。
　　听到命令，吕凡毫不犹豫的下贱说道：“师弟、我的大鸡巴师弟，师兄拜托你肏我妻子吧！我的妻子是个骚屄随便儿肏的骚货、师兄是个喜欢当王八的贱货，求你让我们夫妻好好享受！用你的大鸡巴在我的头上肏我娘子的屄，在她已经怀了野种的肚子里射精吧！”
　　看着苏云骑在吕凡头上对自己张开的双腿、听着吕凡那淫贱的声音，再想到两人平时对自己的照顾，韩阳怎么可能不满足两人的愿望呢？
　　双手抱着苏云修长的美腿扛在了肩膀上，挺立的鸡巴顶在了苏云湿滑的阴户上。
　　“嘿嘿”一声淫笑之后，韩阳大着胆子说出了以往绝对不敢对苏云说的话。
　　“师姐！以前以为你是个贞洁侠女，没想到你这么骚！师弟我以后绝对每天在你的屄里射上一炮，咬你的大奶子和大屁股几口！大鸡巴肏的你像母狗一样！”
　　韩阳一脸淫笑的说道。
　　看着韩阳那和以往完全不同的淫笑、听着他那欲望和仰慕交杂的声音、感受着阴户传来的空虚，苏云只想给这个鸡巴粗大、身体健壮的师弟狠狠的肏干——在心爱丈夫的头上被大力肏干骚屄。
　　欲火之中，她没等韩阳的鸡巴插入就主动把骚屄向上一顶，骚屄吞下了韩阳粗大的鸡巴后，立刻搂住了他的脖子压了下来。
　　“师弟！肏我！用你的大鸡巴狠狠的肏我！师姐受不了了、师姐要大鸡巴狠狠肏！”苏云一脸饥渴的说道。
　　看着苏云饥渴的样子，韩阳也放弃了挑逗的打算。
　　深吸一口气之后，粗大的鸡巴在苏云的阴户里开始了疯狂的抽插肏干。
　　一阵阵清脆的撞击声立刻在屋子里响起，韩阳和苏云兴奋的叫喊出声，吕凡也在脖子传来的冲击中发出了一阵阵兴奋的呻吟。
　　苏云一脸兴奋的在吕凡的脖子上被肏干的情景，柳花影三人全都看在眼里。
　　女人骑在自己丈夫的脖子上给奸夫肏，这样的情景实在是太过淫靡，即使是给众多男人肏过的柳花影、自己老婆无数次被肏的风不易和周华也受不了了。
　　三人看了一会儿之后，互相之间对视的时候已经有了决定，风不易一脸兴奋的趴跪在了柳花影的脚边。
　　柳花影看着风不易那兴奋、下贱的样子，身子立刻就欲火高涨起来。
　　跨坐在风不易的背上后，她立刻对周华张开了双腿。
　　“华儿！肏师娘的屄！用你的鸡巴在你师傅背上狠狠肏师娘的屄！”骑在风不易的背上，柳花影兴奋的浪叫道。
　　“华儿！使劲儿肏你师娘，肏你师傅的娘子！师傅伺候你和你师娘肏屄！用你的大鸡巴给师傅戴绿帽子、让师傅当王八吧！”
　　风不易也大声的喊道。
　　师傅和师娘同时发出了淫贱的邀请，周华立刻跨坐在了风不易的身上，然后和柳花影拥吻在一起。
　　在激情的拥吻中，柳花影主动握住他的鸡巴插进了自己饥渴的阴户，然后在风不易的背上扭动腰臀、和周华肏干起来。
　　一时之间，屋子里春色无边，充满了淫靡的味道、声音。
　　清脆的肉体撞击声、男女激情的喘息声、还有高亢的淫叫声不停的从未关窗门的屋子里传出。
　　屋里的人完全不在乎被人发现，他们早已经决定把淫乱的一面儿尽情的展示。
　　不只是他们，此时华山的许多地方都在发生淫乱的事情。
　　在华山一处隐秘的中，一对儿赤身裸体的男女紧紧纠缠在一起，进行着原始的肉搏。
　　“师傅……不要啊！徒儿……好痛！”一个赤裸身体漂亮的少女在中年男人的身下哀求道。
　　“乖徒儿！忍一下，马上就会舒服了！想成为真正的女人，必须疼这么一次。”
　　用挺立鸡巴缓缓抽插着少女处女阴户的中年人、也就是薛锦岚一脸兴奋的说道。
　　“只要疼了……就能成为迷人的女人吗？像师娘、像大师姐那样迷人的女人吗？”少女一边承受着薛锦岚的肏干、一边问道。
　　“想要成为她们那样的女人这样还不够！你还要多被男人这么插、多被男人这么肏！让你喜欢的师兄弟、师叔师伯们多肏你的小骚屄才行！”
　　薛锦岚一脸兴奋的说道，眼中满是引诱纯洁少女堕落成功的快感。
　　“师傅……那就使劲儿插徒儿吧！人家……一定要成为大师姐、师母那样迷人的女人啊！”少女高声喊着同时，眼中满是期待的神情。
　　看着少女期待的目光，薛锦岚双手捧着她翘挺的屁股开始加快了抽插的速度，一声声清脆的拍打声开始在林间回荡起来。
　　过了一会儿之后，少女欢愉的呻吟开始在林中回荡起来。
　　华山一处破旧、已经弃用的柴房中传出一阵阵清脆的肉体拍大声。
　　伴随着淫靡声音响起的，还有男女激情的叫声。
　　如果有华山的弟子经过一定会惊讶的发现，此时在里面和男人肏屄的女人竟然是被传为冷若冰霜的蓝若英。
　　而且令人难以置信的是，如今和她肏屄的男人不但不是她的丈夫，而且还不止一个。
　　“师婶儿……你的屁眼儿肏起来真爽！大师兄用你换我妻子的屄肏……师侄赚死啦！”抱着蓝若英丰臀狠肏屁眼儿的华山弟子兴奋的喊道。
　　“就是！我妻子已经肏了快十年了，能用她换师婶儿你肏，实在是太他妈的值了！”
　　另一个看起来也就是二十六七岁的华山弟子捧着蓝若英的脸肏着她的嘴喊道。
　　“哦……太刺激啦！师婶儿……你的屄爽死啦！比杨师妹的舒服多啦！师侄……要射啦！师侄要射进你的屄里啊！”
　　躺在蓝若英身下肏着她骚屄的男人大声的喊道。
　　听着三个晚辈兴奋的喊声，蓝若英一脸的骄傲和自豪。
　　对三个年轻弟子抛了一个媚眼儿后，她身体扭动的更加淫浪了。
　　虽然嘴因为被鸡巴堵着不能说话，但是却用眼神和身体对他们表达着意思——尽管肏吧！
　　师婶儿的骚屄、屁眼儿和嘴巴随你们享用。
　　这话不只是对他们三根人说，也是对其他围着的男弟子们说的。
　　看着其他弟子兴奋的神情，蓝若英知道自己有得享受了。
　　八个华山弟子肏干蓝若英的时候，他们的妻子、恋人浑身赤裸的躺在一处温泉的岸边。
　　从她们脸上的神情、诱人的娇喘和胯间的痕迹可以看出，她们刚刚经历了一场激烈的性爱，而且是被肏的起身进温泉都做不到的激烈性爱。
　　她们的目光全都看向了温泉里的两个男人，就是这两个男人用胯间粗大的鸡巴肏的她们连连求饶、浪叫不止。
　　这两人一个是她们仰慕许久的二师兄风天青，另一个是她们平时并不怎么在意的师弟薛念风。
　　被两人肏过的几位美女，已经暗暗发誓以后成为他们予取予求的女人，即使是成为他们的泄欲工具也不在乎。
　　几位美女的目光风天青和薛念风当然清楚，所以他们很得意的笑了。
　　不过他们不会满足，因为他们要征服的课不只是这几个美女，他们要的是所有华山的美女都臣服在胯下。
　　他们用了多日的时间征服了所有的女性长辈，现在到了同辈的师姐师妹们了。
　　多年之后，会有不少的晚辈美女也臣服在他们的胯下。
　　在华山的各个地方，身为长辈、在江湖有着不低地位的华山熟女们诱惑男弟子们和她们肏屄，那些男性长辈也勾引着女弟子们献上身体。
　　不久之后，华山的所有女人都会成为骚屄、男人都是玩儿过无数女人的色狼。
　　华山……
　　将会成为淫靡之地。

第5章 终章
　　皎洁的月光下，黑夜中的小村一片宁静、祥和的气息。
　　除了偶尔想起的一阵阵犬吠声之外，就只有虫鸣声偶尔响起。
　　午夜时分，小村的居民应该早已经入睡，但是在小村的一所有些破旧的房子里，竟然有两人偷偷摸摸的出来，然后鬼鬼祟祟的向村外的水车房里行去。
　　如果村民们看到这两人，一定会非常的奇怪，因为这两个人是村中出名的老无赖兄弟——大狗、二狗。
　　已经年近五十的两人，至今还没有娶妻生子。
　　不是他们不想成亲，而是附近人家根本不会把自家的闺女嫁给这两个无赖。
　　大狗和二狗年轻时身强力壮、在重视劳力的农村本应不愁媳妇，不过两人年轻的时候被人知道和亲娘乱伦肏屄、彻底坏了名声，所以无论如何都找不到媳妇了。
　　在这个偏僻的小村，没成亲的壮年男子和年轻寡妇、新婚小媳妇偷情并不是什么见不得人的事儿，只要不是被女人的丈夫抓到就不会有人说什么。
　　即使真的忍不住，和自己有血缘的女子搞到了一起，大伙儿也不过是在背后议论一下而已。
　　以大狗和二狗年轻时候的身体条件，别说是那些已经成亲的小媳妇或者寡妇，就是没过门大姑娘都愿意给他们开苞。
　　这样的两人却偏偏肏了自己的亲娘，这可就丢人丢大了。
　　大狗和二狗和亲娘肏屄的事儿没有人撞破，事发的原因是兄弟俩有一次肏他们娘的时候，二狗的鸡巴被他们娘的屄夹住拔不出来了。
　　万般无奈之下，大狗只好找了郎中看看。
　　在郎中的帮助下，二狗的鸡巴是拔出来了，但是他们守寡多年的娘勾搭亲儿子肏屄的事儿也瞒不住了。
　　两人那堪称村里最漂亮女人的娘，因为受不了闲言闲语投了河，幸好兄弟俩及时发现救了上来。
　　发现自己没死成，两人的娘也就绝了死念，专心伺候起两个儿子来。
　　不过由于大狗和二狗的鸡巴着实厉害、再加上她投河之后身子有点儿虚，给两个儿子肏了几年之后就死了。
　　亲娘死后，大狗和二狗就成了没正事儿的无赖。
　　说是没正事儿，并不是两人游手好闲、好吃懒做，而是两人从来不为自己干活儿、不知道为自己攒钱过日子。
　　两人和亲娘乱伦的名声虽然不好听，但是如果能攒些钱，还是有姑娘愿意嫁给他们的。
　　但是两个人却整天不干正事儿，总是帮附近村里的漂亮寡妇、小媳妇家里干活儿。
　　两人的心思所有人都知道，据说这些寡妇和小媳妇不少都被他们肏上了，有的甚至生了他们的种。
　　据传说，镇里王财主的女儿就是被两人搞大了肚子，这才不得不嫁给了家里的下人。
　　附近的男人表面儿鄙视他们，但是心里却羡慕的很，因为两人肏过的女人大概比他们认识的都多。
　　不过他们又深深的厌恶和痛恨他们，因为搞不好自己的媳妇就趁着自己不在家的时候给两人抱着屁股肏过。
　　附近村镇的大姑娘小媳妇表面儿也对他们厌恶的很，但是她们做春梦的时候，出现最多的男人就他们两个。
　　当两人真的找上自己的时候，能铁下心不和他们钻柴堆的还真不多。
　　而给两人弄过一次之后，这些女人就再也不会拒绝他们了。
　　据传说，两人的床上功夫，曾经令妓院红牌儿出身的王老爷三姨太三天下不了床。
　　这也就更令男人羡慕嫉妒、女人期待了。
　　大狗和二狗兄弟俩令女人喜欢的原因之一就是两人口风很紧，至今两人从来没有承认过和任何一个女人有染——除了他们已经过世的娘。
　　即使两人生活困难的时候，也不会威胁被他们肏过的女人要钱。
　　也正因为如此，两人是附近不安于室女子偷情的首选。
　　今晚，村民们认为大狗和二狗一定会非常的安分，因为白天的时候华山派的大侠、侠女们刚刚帮助村民们消灭了一伙儿流窜过来的马贼。
　　这些马贼知道附近是华山的地盘儿，所以打算干一票就跑。
　　不过他们很倒霉，华山派大师姐夫妇刚好带着几个师弟妹来附近游玩儿。
　　马贼刚刚闯到村子附近，刚刚来到镇里的苏云和吕凡就带着师弟们杀了出去。
　　近百个马贼，一个冲锋之后就几乎死净了。
　　对救命恩人，村民们当然是极力挽留，现在华山派的人就住宿在小村里。
　　傍晚的时候，村民们把最好的东西都用来招待华山的门徒。
　　华山的弟子要给他们钱，但是村民无论如何都不要。
　　入夜后，华山弟子就在村民们腾出的最好的房子里睡下了。
　　大狗和二狗两人此时非常的激动，这些年他们虽然玩儿过不少女人。
　　清纯的、成熟的、泼辣的、势利的，地位比他们高的贵妇、小姐也被他们玩儿过几个。
　　不过和一会儿他们即将去见的女人相比较，他们以前玩儿的女人全成了庸脂俗粉，因为等着他们的人正是江湖十大美女之一、豪侠山庄少主吕凡的妻子苏云。
　　想道苏云那诱人的身材、完美的面容、还有她斩杀马贼时那英姿飒爽的样子，大狗和二狗胯间的鸡巴早已经挺立起来。
　　想起刚刚村里举行宴会时发生的事儿，两人心里就忍不住的兴奋非常。
　　就在宴会举行的时候，大狗的筷子掉在了地上，当他去捡筷子的时候，发现苏云被桌子挡住的一双修长美腿竟然露了出来。
　　一双色手竟然撩起了她的长裙，在她张开的双腿间肆意玩弄着她迷人的阴户。
　　宴会中的苏云没有坐在吕凡身边，玩弄她的男人必定不是吕凡。
　　“人人仰慕的华山大师姐竟然是个当众被相公之外男人玩儿骚屄的贱货！”这个发现令大狗兴奋到了极点。
　　大狗把看到的是情景告诉二狗之后，二狗立刻进行了确认，然后他立刻决定和大狗一起对苏云展开行动。
　　原本两人以为勾引苏云这样的天之骄女非常困难，但是没想到却是异常的顺利和轻松。
　　当大狗趁没人注意的时候对苏云说出了在桌下看到的情景后，苏云立刻给他抛了一个媚眼儿，然后说出了令他兴奋无比的话。
　　“这位大叔，只要您帮我瞒着刚刚的事儿，您想对我做什么都可以哦。”
　　苏云当时的媚态和风骚令大狗的骨头都酥了。
　　凭他多年勾引女人的经验，确定苏云绝对不是敷衍他。
　　趁人不注意的时候，大狗和二狗摸了苏云的完美的屁股和丰胸，两人在碰到之后，他们心中不停的赞叹她身体的美丽。
　　和苏云约定好午夜在村外的水车房见面之后，两人的剧烈的心跳就一直没有平息过。
　　这样的情景只有当年母亲第一次对他们张开双腿的时候才有。
　　看着越来越近的水车房，大狗和二狗越来越紧张。
　　两人虽然兴奋，但是心中也忍不住怕——怕苏云对他们杀人灭口。
　　不过为了能一尝女神般苏云的身体，两人纵使死也不在乎了。
　　来到关闭的水车房门前，两人踌躇了一会儿，当大狗大着胆子推开了房门之后，眼前的情景令他们放心的同时、也把他们的欲火推到了极点。
　　迎接他们的不是他们恐惧的灭口一剑，而是只穿着小小的肚兜、身披薄纱的苏云。
　　在大狗和二狗的注视下，苏云靠在水车房的栏杆上，双腿微张，一手在胯间揉搓着阴户、一手大力揉捏着胸前的巨乳。
　　皎洁的月光从水车坊的窗户射入，照在面对兄弟俩自慰着的苏云身上。
　　她淫媚的神情、胯间闪亮湿滑的淫水儿清洗映在兄弟连的眼中。
　　“你们俩怎么才来？为了和你们两个坏蛋玩儿的尽兴，人家可是连相公都拒绝了。快过来好好肏人家，如果不让人家满足，人家可不答应。”
　　苏云娇喘着对两人说道。
　　如此美景、再加上苏云的话，大狗和二狗两人一边想着“这辈子值了”、一边脱光衣服向苏云扑了上去。
　　大狗和二狗多年来配合着玩儿了无数女人，大狗抱着苏云拥吻、二狗就趴在她的胯间熟练的舔弄起她湿滑的阴户来。
　　在两人熟练的手法下，苏云不一会儿就娇喘连连、瘫倒在两人的怀里。
　　“苏女侠，受得了两个男人一起玩儿吗？”唇分之后，大狗一边揉搓着苏云胸前一对儿丰乳一边问道。
　　“尽管来吧！别说是两个，就是十个八个本女侠也玩儿过。”苏云一脸淫媚、挑逗的对大狗说道。
　　苏云的话令兄弟俩最后一丝的顾虑也消失了，对视一眼后，两人立刻做好了分工。
　　二狗从苏云胯间起身，一手抬起她一条美腿、一手托着她的丰臀，挺立的鸡巴在苏云的阴户上缓缓的摩擦挑逗起来。
　　“苏女侠，别人都说你是贞洁烈女，我看你他妈比婊子还贱。婊子也他妈不会像你一样给这么多男人搞吧！”二狗一脸淫笑的说道。
　　“就是！苏女侠，你相公戴过多少绿帽子、当过多少次王八你记得吗？”大狗在苏云的身后抱着她，一边用鸡巴在臀沟儿处摩擦一边问道。
　　“肏过我的男人那么多，我怎么可能都记得？尤其是在妓院当婊子给我奸夫赚钱的时候，每天都得被几十个男人肏过。”
　　苏云一边淫浪的扭动身体挑逗两兄弟、一边娇喘着回答道。
　　意外的回答令两兄弟兴奋的眼睛发亮，直直的盯着她想确认话中的真假。
　　令两人兴奋的是，苏云的眼中满是对自己淫贱行为的自豪、丝毫没有说谎的迹象。
　　想道被称为江湖十大美女之一的苏云竟然在妓院里卖屄、而且还是为了给奸夫赚钱，两人兴奋的直咽口水。
　　“几十个男人？苏女侠，你太他妈的下贱了！”大狗兴奋的说道的同时，龟头儿已经开始在苏云的屁眼儿出轻轻戳了起来。
　　“这算什么？本女侠干过的下贱事儿多着呢！”苏云浪笑着说道。
　　“哦？你还干过更下贱的事儿？说来听听！”二狗一边说、一边把龟头儿插进苏云的阴户轻轻抽插。
　　大狗和二狗的行为明显就是挑逗，为的就是让苏云求他们肏干。
　　苏云虽然不介意做出臣服的哀求，不过也不介意和他们玩儿玩儿挑逗游戏。
　　在他们出屁眼儿、轻插阴户的时候，纤腰扭动、丰臀摇摆的配合着，并且做出了令两人更加兴奋的回答。
　　“现在人家的肚子里……可是怀着奸夫的野种哦！女侠我不但在妓院里卖屄给他赚钱，还给他搞大了肚子呢！”苏云一脸淫浪、骚媚的说道。
　　听到苏云的肚子里竟然怀了野种，早已经被怀中绝美女侠勾起欲火的大狗和二狗再也顾不得让苏云求饶，两根鸡巴同时向她身体深处大力插去。
　　“咕唧”声之后，三人舒畅的呻吟声同时在水车坊里响了起来。
　　为了征服怀里绝美的女侠，大狗和二狗兄弟俩立刻就开始了大力的抽插肏干，“啪啪”的撞击声密集的回荡起来。
　　“啊……好舒服！你们的鸡巴……肏的人家好爽……使劲儿肏人家啊！”在这场诱惑游戏中胜出的苏云放声浪叫道。
　　“怀奸夫野种的贱货……老子肏死你啊！”大狗大力肏干着苏云的屁眼儿喊道。
　　“贱货！以后老子也他妈的要搞大你的肚子、老子也他妈的要你怀野种啊！”二狗在苏云的阴户里疯狂抽插鸡巴的同时大声喊道。
　　“两位大叔……想要人家怀你们的野种……就要多等等啦！人家的肚子……已经被十几个奸夫预定好、发誓给他们生野种啦！为了给奸夫生野种……人家十几年都不能给相公生孩子！你们说……我是不是又骚又贱、是个不要脸的烂货啊！”
　　苏云一边扭动腰肢迎合、一边淫声叫道。
　　“烂货！你就是烂货！不要脸的华山烂货！”
　　“你他妈的就是一个不要脸的婊子烂货啊！”
　　兴奋的大狗和二狗抱着苏云美丽的身体一边狠肏一边大神的喊道。
　　两根不多见的粗大鸡巴同时抽插骚屄和屁眼儿本就舒服，再加上两人是被自己救下的村民、以及两人足以做自己父亲的年纪，苏云心里兴奋极了。
　　一边扭动腰臀迎合连个老男人的肏干，她一边不时的看向不远处的一个早已经存在的偷窥孔洞。
　　在那里，苏云心爱的丈夫正一边偷窥自己和老男人肏屄的情景、一边大力撸动着鸡巴。
　　“肏我、使劲儿的肏我！肏我这个背着相公找你们肏屄的烂货、肏我这个肚子不停生野种的不要脸贱人吧！哦……用你们的大鸡巴……肏死我这个华山婊子烂货吧！”
　　骚屄和屁眼儿传来的快感还有吕凡偷窥的快乐，令苏云这个江湖知名的美女，发出了淫靡下贱的浪叫。
　　在淫靡的叫声中，苏云的双腿全都盘在了二狗的腰上，二狗和大狗一个双手捧着她的丰臀、一个双手抱着她的美腿，令她身体完全悬空的夹击、肏干着。
　　“啪啪”的撞击声中，她完美性感的身体被撞的淫肉颤抖、诱人的小嘴连连发出浪叫。
　　大狗和二狗在这样美景的刺激，在将近一个时辰的时间里，分别在她的身体里射精了三次，而苏云也在这个村里男女偷情肏屄的地方被兄弟俩奸上了四次高潮。
　　大狗和二狗前两次射精是前后夹击，而第三次射精的时候则是把苏云平放在柴草堆里扛着她修长的美腿，打桩似的不停在她骚屄里抽插着鸡巴。
　　第一次在这样的地点肏屄的苏云在第四次高潮之后，就彻底的迷上了这种感觉。
　　“苏女侠，你的屄肏起来真爽，我以前肏过的女人和你没法比。”大狗抱着苏云性感的身体，一脸满足的说道。
　　“唉！想道以后肏不到女侠，我遗憾死了！”二狗捏着苏云胸前一对儿丰乳无奈的说道。
　　两人对自己身体的迷恋令苏云很是得意，骚骚一笑后对两人说道：“笨蛋！我不能来找你们，难道你们还不能去找我？就算我到时候没时间给你们肏，我也会安排我们华山的美女伺候你们的。像你们这样的大鸡巴男人，我们华山的女人绝对愿意伺候。到时候你们两个可别忘了我。”
　　苏云的话令大狗和二狗兴奋的脑袋都有些充血了，对华山如云的美女两人不知道幻想过多少次。
　　一直以为只能想想的两人听到有机会真正的享用，尤其是里面那些高贵、强大的美妇，她们诱人的身材两人更是着迷。
　　当年乱伦肏屄时候母亲身体给他们带来的快乐，令他们对成熟女性的身体异常迷恋。
　　“苏女侠！咱们说定了，以后一定要介绍你们华山的骚货给我们。”
　　“只要苏女侠你给我们介绍女人，我们绝对不会忘了你。”
　　两人兴奋的样子令苏云笑了，向他们再三保证之后，苏云把恋恋不舍的兄弟俩打发走了。
　　大狗和二狗刚刚离开，在外面偷窥了半天的吕凡立刻冲了进来。
　　看到一脸亢奋的吕凡，躺在柴草中的苏云骚骚的张开了双腿，露出了还流着精液的骚屄和屁眼儿。
　　激动的吕凡立刻趴在了苏云的胯间，像只贱狗一样舔弄、吮吸起苏云的阴户和屁眼儿来。
　　看和吕凡下贱的样子，苏云的眼中浮现了轻蔑鄙视、还有爱恋幸福的复杂神情。
　　“老公，咱们已经很久没肏了吧？你想肏老婆的屄吗？”苏云温柔的问吕凡道。
　　“想肏！老婆的屄这么骚、这么漂亮，老公当然想肏了！”吕凡一脸骚笑的对苏云说道。
　　“那就来肏吧！老婆我今天心情好，给你这个王八肏肏我的屄！”
　　苏云一脸轻蔑的对吕凡说道。
　　嘴里虽然这么说，但是苏云自己心里清楚，她是因为最近一直和别的男人肏屄，而吕凡不是在肏其他女人就是被男人肏屁眼儿，所以心里想他的鸡巴了。
　　“不肏！”吕凡坏笑着回答。
　　吕凡的话令苏云的俏脸儿一白，然后一脚把他踢到在一边儿，然后羞恼的说道：“不肏就不肏，我去找其他人肏！”
　　说完后，起身捡起衣物就要向外走。
　　不过她刚刚走出两步，吕凡就突然起身，然后出手点了苏云的穴道。
　　抱着一脸疑惑不能动的苏云平放在草堆上后，吕凡露出了坏坏的淫笑。
　　“主母大人！您和主人每天就知道羞辱我，没想到今天会落在我的手里吧！主人肏了我的老婆、奸了我的屁眼儿，今天我就在你身上报复回来！”
　　听到吕凡的话，苏云的身体立刻一阵燥热，知道他是要和自己玩儿角色扮演，苏云立刻配合起来。
　　“狗奴才！快他妈放了我！老娘的屄是你这废物可以肏的吗？再不放了我，我他妈就让你主人奸烂你的屁眼儿、把你老婆卖去妓院做妓女！”
　　苏云一脸愤怒的喝道。
　　“嘿嘿！如果现在放了你，我就是傻瓜了！主母大人，你就放心吧！奴才我像你保证，等我肏完，你一定会爱上我鸡巴的！”
　　一边说、吕凡一边脱光了身上的衣服，然后把挺立的鸡巴顶在了苏云的胯间。
　　第一次在全身不能动的情况下被“强奸”的苏云一脸的期待，眼中的兴奋怎么也掩藏不住。
　　看到苏云这样的眼神，吕凡怎么也无法再继续玩儿角色扮演了。
　　解开了苏云的穴道后，他把苏云的双腿盘在了自己的腰间，挺立的鸡巴缓缓的插进了她湿滑的阴户。
　　“老婆，我可是对你的师兄奸夫发试过，没有他的命令绝对不敢肏你的屄。现在我背叛了你的奸夫，回去后可是要被惩罚的！”
　　一边缓缓抽插着苏云的阴户、吕凡一边说道。
　　“活该！谁让你这贱货什么事儿都答应，不过老公你放心！夫妻本是同林鸟，你的惩罚我负担一半儿。”
　　一边挺动阴户迎合、苏云一边调笑着说道。
　　夫妻之间的性戏，没有太多的激情。
　　虽然平淡，但却满是浓浓的爱恋。
　　两人肏屄的时候没有太多的肉体欢愉和精神的刺激，有的只有淡淡的温馨。
　　对现在的苏云和吕凡而言，肏屄已经没有激情，更多的是交心、聊天儿的过程。
　　对两人而言，性的刺激是从别的男人身上才能体会到的。
　　夫妻俩的性戏没有激情的浪叫、没有清脆的“啪啪”撞击声，但是两人的心里却非常的满足。
　　吕凡在苏云的阴户里射精的时候苏云没有高潮，不过她却没有因此失望。
　　只是轻轻的掐了他一下，然后娇嗔的说道：“你这废物，连我的骚屄都满足不了，活该当王八！”
　　“这样不是更好，你可以开开心心的当骚屄，我可以高高兴兴的当王八！”吕凡贱笑着说道。
　　嬉闹了一会儿之后，夫妻俩赤裸着身体向小村走去。
　　进村之后，赤裸着身体的两人被一个起夜尿尿的村民看到。
　　夫妻俩对视一眼后，一左一右挽着男人的手把他拉进了村民们准备的最好的住房。
　　在干净的床上，夫妻俩让男人在他们的身体里射了四次。
　　如果不是两人运功帮忙，身体不是太好的他大概已经精尽人亡了。
　　送走了男人后，夫妻俩也不管会不会被人看到，直接就找了两个师弟进屋肏他们。
　　“啪啪”的激烈肏屄声在房间里回荡了一晚。
　　第二天一早，苏云和吕凡带着华山门徒离开的时候，村民们看他们的目光充满了探寻。
　　对此，苏云丝毫不介意。
　　趁着吕凡“不注意”的时候，苏云还给大狗二狗抛了个媚眼儿。
　　当众人被村民们送出村的时候，苏云跟在吕凡的身后就和一个师弟亲昵的搂在了一起。
　　在吕凡看不到的地方，师弟的手在她的丰臀上大力的揉搓、甚至还不顾村民们的注视撩起了长裙，露出了她性感诱人的丰臀。
　　看到这个情景，整个村子的人都知道苏云这个看起来英姿飒爽的女侠是个不要脸的贱货了。
　　不过他们不知道的是，离开了村民的视线后，吕凡的丰臀上也按上了师弟们的色手。
　　“师兄，咱们今天去哪个村子？”帅气的师弟一边揉搓着吕凡的丰臀一边问道。
　　“李家村，那里咱们还没去过。该是让他们知道咱们华山的大侠、侠女是什么样人的时候了。”
　　吕凡靠在师弟的怀里、任由他揉搓着自己的丰臀说道。
　　“师兄，今天中午我要肏你。昨天晚上你竟然没有找我，一定要罚！”吕凡的师弟一边说、一边把手伸进了他的裤子揉搓起吕凡的丰臀来。
　　“没问题！如果你喜欢，师兄现在就给你肏！不过……你可要抱着师兄去李家村了！”吕凡骚骚的说道。
　　看着吕凡美丽脸上露出的骚骚神情，师弟兴奋的把他抱在怀里。
　　当他抱起吕凡的双腿后，吕凡顺势把修长的美腿盘在了他的腰间。
　　熟练的脱下了吕凡和自己的裤子后，他的鸡巴对准吕凡的屁眼儿就插了进去。
　　“啪啪”的撞击声中，两人兴奋的叫声在路上回荡起来。
　　苏云看到丈夫和师弟竟然在路上就肏了起来，就对身边的师弟抛了一个媚眼儿。
　　揉搓着苏云丰臀的师弟看到后，立刻脱了裤子，然后把苏云用同样的姿势抱在怀里大力肏干起来。
　　苏云一边扭动腰肢迎合师弟的肏干、一边想起了华山派其他“下山”的女弟子、还有那些女性长辈们。
　　“不知道她们顺不顺利呢？师傅她们这些老骚货没问题，但那些小丫头能让附近的人了解现在的华山吗？”
　　稍稍这么想了一下之后，苏云就把问题抛在了脑后。
　　作为一个女人、而且还是给不少男人肏过的女人，如果连勾搭男人肏屄都不会，也就枉为女人了。
　　…………
　　晋城最豪华的一座大宅里，华山门徒、活泼开朗的范水儿正在一个足够做她爷爷的老人身下激烈的扭动赤裸的身体，挺动阴户迎合老人大力的肏干。
　　这个老人压在范水儿身上疯狂的耸动身体，虽然衰老、但是健壮的身体一次次砸在范水儿的身上，发出了清脆的撞击声。
　　在“啪啪”的撞击声中，老人身经百战的鸡巴一次次整根插进范水儿的阴户，令她发出快乐的呻吟。
　　看着老人的鸡巴在范水儿明显经验丰富的阴户里抽插，周围几个一脸满足、浑身赤裸的男人不禁露出了羡慕的目光。
　　“大管家，使劲儿肏！让少夫人知道咱们的厉害！”
　　“少夫人，刚刚我们肏你的时候你说我们没用，这下知道我们的厉害了吧！”
　　不错，肏着范水儿的骚屄的老人是范水儿的夫家——周家的大管家周伯，旁边观看的人全是周家的下人。
　　范水儿之所以会给周家的下人肏，是因为周家的马夫偷看到了范水儿和周家的家主、她的公公偷情肏屄的一幕。
　　以此为威胁，马夫轻易的就肏到了原本他根本没有机会碰的少夫人。
　　不过可惜的是，即使他使出浑身解数也满足不了范水儿的欲望。
　　当范水儿轻蔑的在他耳边说了句“废物”后，愤怒的马夫立刻找来了他的狐朋狗友，狠狠的轮奸了范水儿。
　　不过令马夫还有他的朋友们惊讶的是，被七八个壮汉轮奸过的范水儿竟然只是觉得还不错。
　　“贱货！你等着，看我找个能肏的你求饶的男人来！”马夫愤怒的说完后，找来的人就是周家的大管家周伯。
　　周伯的鸡巴非常厉害，这是整个周家都清楚的事儿。
　　据说周老爷的父亲还活着的时候，周伯就把周老爷的小妾全都变成了自己的母狗。
　　由于感激周老爷的父亲的恩情，所以周伯没有对他的妻子下手。
　　如今周府的女下人们，全都被周伯的变成了自己的性奴，就连周老爷两个不安分的小妾也经常趁周老爷不再的时候找他肏屄。
　　周伯的传言范水儿早就听过，当看到一脸淫欲盯着自己的周伯后，范水儿媚笑着对他张开了双腿，而且还发出了挑衅。
　　挑衅的结果是凄惨的，一个多时辰里，范水儿已经被天赋异禀的周伯肏上了不知道多少次高潮。
　　她觉得周伯的鸡巴比华山最厉害的二师兄还要会肏屄，也许他们的本钱差不多，但是周伯的技巧可是比二师兄厉害多了。
　　“啪啪啪啪……”一阵清脆、密集的肉体拍打声中，范水儿又要迎来高潮了。
　　“周伯……使劲儿肏啊！肏我的骚屄……把我这个少夫人……肏上天吧！我的大鸡巴周伯……人家……爱死你啦！”
　　听到淫靡的浪叫，周伯一边继续大力肏干一边喊道：“小贱人！给我大声的喊！你是不要脸的贱货、是华山母狗、是他妈给大鸡巴轮奸的骚屄女侠！”
　　阴户传来的舒畅感觉令范水儿丝毫没有抗拒周伯命令的想法，骚屄连连挺动迎合大力肏干的同时，她大声的淫叫道：“我是背着相公和男人肏屄的不要脸贱货、是给家里下人轮奸的华山母狗、是张开腿给周伯您随便儿肏的骚屄女侠啊！”
　　范水儿的浪叫令周伯心里满意非常，又是一阵疯狂的肏干后，范水儿的身体剧烈颤抖着达到了高潮，而周伯也终于在范水儿的骚屄里射出了第二次精液。
　　身心的舒畅令两人满足的紧紧抱在了一起，范水儿主动拥吻起身上足以做她爷爷的老男人。
　　“嘿嘿！少夫人，能肏到你这个武功高强的华山女侠的骚屄，老奴我可真是幸运。”唇分之后，周伯淫笑着说道。
　　“人家哪里算是武功高强，我大师姐和师娘才是真正的华山女侠。她们的身材、相貌可比我迷人多了。”范水儿笑着说道。
　　“迷人又如何？那样的贞洁烈女又不会给我们肏。还是我们的少夫人最好，愿意和我们这些下人肏屄。”
　　在一边儿看了很久的年轻马夫说道。
　　他说完后，立刻得到了其他人的附和。
　　马夫的话令范水儿骚骚一笑，然后她说出了令众人兴奋无比的话。
　　“谁说你们肏不到她们？只要你们哄我开心，我在师姐和师娘面前多说你们几句好话，她们两个绝对愿意对你们张开腿。”
　　看着范水儿得意的神情，下人们互相看了看之后，一脸兴奋的扑上了范水儿的身体。不一会儿之后，“啪啪”的肉体撞击声又一次回荡起来。
　　当范水儿和家里的下人肏屄的时候，和她并称的华山两个小骚货中的另一个——刘美云也在被轮奸着。
　　相似的情况也发生在这个温柔、随和女子的身上。
　　只不过肏着她的男人不是家里的下人，而是丈夫韩阳家里所开镖局的镖师。
　　为了能肏到更多的华山美女，镖师们抱着少镖头夫人的丰臀大力的肏干奸淫着。
　　原本温柔似水的女子，一脸淫浪的迎合着健壮镖师们的肏干。
　　熟练的技巧令镖师们舒服的同时也令他们明白到，看起来温柔的少夫人，是个经常和一群男人肏屄的骚货。
　　…………
　　在一个偏僻、连名字都没有的小村里，有着一座占地不小的宅院，这座宅院正是华山掌门夫妇玩儿淫妻游戏时候的地方。
　　以前柳花影在这里和别人肏屄的时候，最多也就有两三个人参与其中，但是今天她却打破了惯例，不但找了很多男人来肏她，还第一次和其他女人一起给别的男人肏。
　　在属于柳花影和风不易的大床上，华山最美的两个美熟女——柳花影和蓝若英，正被一群男人轮流奸淫肏干着。
　　这几个男人以两个年级不小的老男人为首，命令着江湖中无数男人幻想玩弄的美熟女摆出淫贱的姿势给他们肏干、奸淫。
　　这两个为首的男人分别是大宅的管家、还有小村的村长。
　　由于深得柳花影信任，这两个老人早已经成了小村和宅院的土皇帝。
　　虽说两人很霸道，但是村里的男男女女却没人恨他们，因为男人们总是能经常肏到两人给大伙儿玩儿美女，而女人们在尝过两人的鸡巴后，没有一个不开开心心成为两人的性奴。
　　不过两人清楚的明白自己权力的来源在哪里，每次风不易和柳花影来的时候，两人都权力的伺候。
　　在风不易面前，两人是忠心的奴才，尽心尽力的满足他的需要；面对柳花影的时候，两人又成了最好的情人，为她安排一场又一场的淫宴。
　　这次柳花影来的时候，和以往有些不同，她不但带来了一个不比她逊色多少、气质冷若冰霜的高傲女子，而且还带来了两人的儿子。
　　以往一直和她一起来的风不易竟然没有跟来。
　　看到英俊潇洒的风天青、有些腼腆的薛念风、还有散发高冷气质的蓝若英，管家和村长还以为这次没机会玩儿柳花影那成熟诱人的身体了。
　　就在两人带着仆人、村民为几人准备好所需要一切要离开的时候，柳花影偷偷的在两人耳边说道：“带鸡巴最大的几个去我房间等着，今天我要玩儿个过瘾！”
　　柳花影的话令两人兴奋极了，因为柳花影已经好几个月没有来了。
　　虽然村里、宅邸里有不少女人给他们玩儿，但是这些女人哪能和柳花影这个高贵、强大的美妇比较？
　　一直期待柳花影来给众人玩弄的他们好不容易盼到她来，没想到她却带来了几个灯泡。
　　原本心中充满失望的他们，听到柳花影竟然还要给他们玩儿，心中当然是乐翻了天。
　　管家和村长把鸡巴最大、技巧最好的下人找来后就在柳花影和风天青宽大的卧室等着她来。
　　虽然在这间卧室里，众人已经玩儿过不少次柳花影了，但是每次来这里的时候他们还是非常的兴奋，因为那种给主人戴绿帽子、肏高贵主母的感觉非常刺激。
　　男人们等了两刻钟左右之后，柳花影在他们的期待中到来了。
　　不过令众人惊讶的是，来的不只是柳花影，看起来高贵冷傲的蓝若英竟然也来了。
　　在众人惊愕的目光中，柳花影撩起了蓝若英的长裙，露出了她丰盈诱人的美腿和明显被肏过不久的红肿阴户。
　　“我师妹刚成为骚货不久，今天我带她来给你们尝尝鲜。以前我被你们伺候的很舒服，今天我就好好奖励你们，让你们随便儿玩儿、随便虐！无论你们怎么玩儿，我都不会拒绝！当然，我师妹也是这样。”
　　柳花影说完后，就拿出了两根绳子、还有皮鞭交给了男人们。
　　看到手里的东西，玩儿过不少次女人的他们当然知道这是用来做什么的。
　　以往他们虽然向虐柳花影，但是却因为对方的身份和武功不敢，今天柳花影给了他们这个机会，他们当然不会放过。
　　两个美熟女任何一个都可以轻易的把小村里的人打倒，但是却任由男人们用绳子把自己性感美丽的身体捆绑、拘束，然后被他们挥舞着皮鞭在美丽的身体上留下一道道鞭痕。
　　曾经被方泉性虐过的柳花影轻易就在鞭打中找到了快感，但是第一次这么玩儿的蓝若英却只能在鞭打中痛苦的呻吟。
　　柳花影淫媚的浪叫、蓝若英痛苦的呻吟，全都给男人们带来了快感。
　　当两人的奶子、丰臀、小腹、裸背、大腿上满布鞭痕之后，男人们开始了对两人的轮奸。
　　她们的骚屄、屁眼儿、嘴巴立刻被粗大的鸡巴填满，然后被不停的大力肏干起来。
　　被拘束起来的美熟女淫浪的扭动身体迎合着男人们的肏干、奸淫，嘴里发出了一声声的闷叫。
　　可以尽情肏干、凌虐地位比自己高的女人，这是任何男人都梦想过的事儿，如今能够实现，这些男人当然是全力的肏干、凌虐着两个美女。
　　被男人们肆意奸淫、凌辱的柳花影和蓝若英感到刺激极了，这这种没有任何温情的奸淫虽然不会令她们的心满足，却能令她们的身体快乐、臣服。
　　骚屄和屁眼儿的快乐、嘴巴里传来的男人鸡巴的味道、还有身上鞭痕传来的痛楚，令她们发出了疯狂的淫叫、嘶喊。
　　几个时辰过后，男人们对两个强大美熟女的奸淫和凌虐才因为鸡巴再也硬不起来停了下来。
　　两个美熟女此时已经满身香汗、只剩下连连娇喘的力气。
　　看着床上被捆绑、无法自由行动、连连娇喘的美丽女人，男人们心里得意非常。
　　尤其是作为首领的管家和村长，更是有了真正占有了两个美熟女、让她们成为自己女人的感觉。
　　两个美熟女的体力稍稍恢复之后所说的话，令男人们惊讶又失望。
　　惊讶是因为她们嘴里提到的两个人的身份，失望是因为她们说的不是对自己的臣服、而是对其他人的讨好和献媚。
　　“儿子，你看到了吗？妈妈表现的是不是又骚又贱、是不是令你很满意！”蓝若英一脸期待的对屋外说道。
　　“儿子！妈妈的屄被肏的很惨吧！过来看看，你不是非常想看妈妈真正被凌虐的样子吗？你师兄第、师叔伯他们不舍得，这次妈妈终于能给你看被凌虐的样子了。”
　　柳花影一脸骚媚的对外面说道。
　　两个美熟女的话刚说完，房门就被推开了。
　　在外面偷看了很久的，风天青和薛念风一脸亢奋的走了进来。
　　两人毫不顾忌周围男人的视线，一边脱衣服一边走到了自己的亲生母亲面前。
　　当两人站在自己的母亲面前后，手脚被绑在一起的柳花影和蓝若英一脸骚媚的对自己的儿子张开了双腿。
　　看着自己母亲流着精液的阴户，风天青和薛念风压在她们身上就把粗大的鸡巴狠狠插进了她们额骚屄，然后当着肏完目前男人面儿，和她们母子乱伦肏屄起来。
　　清脆的撞击声中，男人们惊愕的看着眼前两对儿母子乱伦肏屄的情景。
　　他们原本已经硬不起来的鸡巴，竟然在这样的刺激下又一次的挺立起来。
　　看到这个情景后，风天青和薛念风一个翻身改成了男下女上位，然后大力掰开了自己母亲的丰臀、露出了刚刚被轮肏过多次的屁眼儿。
　　看到两个美熟女那流着精液的屁眼儿，男人们立刻扑了上来，再次肏起了这两个下贱的和自己亲生儿子肏屄的女人。
　　“啪啪”的撞击声回荡，不过里面下人和村民却不知道，在外面还有两双眼睛在偷窥着。
　　他们一边撸动着鸡巴、一边兴奋的看着自己的儿子和别人轮奸自己妻子的情景。
　　********************
　　练功之后，华山弟子们在长辈的带领下又一次向公用的浴池走去。
　　不过如今的情景和以往已经完全不同了，自从前一段时间众弟子下山回来后，华山女人的淫荡已经不再背着人，男女间已经可以公开淫乱肏屄了。
　　由于女少男多，华山每位女侠身边都至少有两个男人，而苏云、柳花影这样的美女，更是有五六个男人围在身边。
　　吕凡虽然是男人，但这个时候全都是被当女人对待，身边围了四个男人对他献殷勤着。
　　向浴池走去的华山男女，师娘被男徒弟揉屁股、捏奶子，师傅搂着女徒弟肆意挑逗，母子抱在一起调情、父女旁若无人的亲吻。
　　有不少已婚的男女，根本不在乎自己的另一半儿就在不远处。
　　对他们来说，当着丈夫（妻子）的面儿玩儿男人（女人）更刺激。
　　现今的华山，男女们为了勾引人，早就已经习惯了淫浪的打扮。
　　除非是在前庭，否则没有人会穿着整齐。
　　只穿着肚兜儿、或者披着半透明薄纱的女人非常多。
　　全裸的女人没有，因为她们都知道微微的遮掩更能勾起男人的欲望。
　　来到了浴池后，华山女侠们被男人们推着屁股走了进去，然后就被男人们拥吻、挑逗起来。
　　奶子被大力的揉捏、丰臀被鸡巴摩擦、湿滑的阴户被龟头挑逗，淫靡的娇喘声在已经没有了隔离墙的浴室里回荡起来。
　　“师娘，使劲儿晃你的大屁股！”
　　“好徒儿，使劲儿抠师娘的骚屄。”
　　“师傅……别逗徒儿了，把您的大鸡巴插进来吧！”
　　“小骚屄，把屁股撅起来，师傅要肏你了。”
　　淫乱、饥渴的声音中，男女饥渴的声音回荡。
　　不一会儿之后，“啪啪”肏屄声在浴池里回响起来。
　　肏着别人妻子的男人，故意在丈夫面前肏他的妻子，神情中还带着挑衅。
　　丈夫看到这个情景后就疯狂肏着自己怀里的美女。
　　华山成亲的男女几乎都是长辈，所以当着丈夫的面儿被肏的女人几乎都是成熟性感的美熟女。
　　这些原本被后辈们尊敬、仰慕的美熟女，此时在毫不顾虑丈夫在看着，大声的浪叫、淫乱的扭动性感的身体迎合年轻后辈们的肏干、奸淫。
　　而她们的丈夫则是一边看着妻子被奸淫、一边抱着女徒弟年轻的身体大力肏干着。
　　在众多夫妇中，有两对儿与众不同，他们就是最受弟子们喜爱的大师姐苏云夫妇，和掌门夫妇。
　　和其他夫妇女人被男人奸淫、男人奸淫其他女人不同的是，这两对儿夫妇中的丈夫都没有肏其他美女。
　　吕凡被摆出了和苏云一样的姿势，被两个男人凌空抱起前后一起奸淫着。
　　不过和苏云骚屄和屁眼儿各有一根鸡巴不同，肏着他的两个男人都把鸡巴插进了他的屁眼儿，给他带来了强烈的快感。
　　而风不易则是一边跪在即将肏干妻子骚屄男人的胯间为他舔鸡巴、一边看着妻子被肏遍全身的肉洞一边自慰着。
　　华山的弟子们现在已经全都知道，三师兄吕凡、掌门风不易是喜欢老婆被肏、喜欢当王八的男人。
　　虽然爱好已经是人尽皆知，但是两人并没有被嘲笑、瞧不起，因为现在的华山，没有任何一个男人没有被当面儿肏过老婆。
　　而且，他们看到心爱的老婆被其他男人的大鸡巴插进骚屄里大力肏干的时候，早已经没有了愤怒，有的只是打心底里的满足。
　　他们和吕凡、风天青的差别只不过是不愿意伺候别人肏自己的老婆而已。
　　“看老婆被肏这他妈的刺激、当王八真他妈的爽！”
　　这是华山所有男人的心声。

第五卷

卷序
　　纵马疾驰、归心似箭的我不停的在心中想着雨燕姐、若雪、天灵她们的名字。
　　想到各有特色的美女们，我胯间的鸡巴就忍不住火热起来。
　　在回来的路上，我的鸡巴没少在母亲那黑臭的骚屄和屁眼儿里发泄、老婆的骚屄和屁眼儿也没少给她的儿子公公享受。
　　虽然如此，但是这对儿婆媳俩却一直没有给我们父子俩之外的男人肏干。
　　“妈妈这些年已经被男人玩儿的太多了，不想再做谁都可以肏的贱货了。除非是遇到喜欢的好男人，否则不会在主动勾引了。”
　　“老公，人家被玩儿成烂货的消息已经传遍江湖了，要是不收敛点儿，我可就没资格做豪侠山庄的主母了。”
　　这就是妈妈和老婆对我说的话。虽然两人不介意做淫妇，但绝对不会做对谁都撅屁股的烂货。
　　“我们要是做烂货，那些男人就是肏了我们也不会有什么感觉。如果我们以高贵、强大、圣洁女性的身份勾引男人，男人不是玩儿起来更爽吗？男人玩儿的爽，你这坏蛋不就更开心。”
　　妈妈和老婆不做烂货，所以我就把希望放在雨燕姐的身上。
　　我一定要让江湖人都知道，豪侠山庄的二夫人，是个背着我对任何人都撅屁股的无耻贱货。
　　而老婆嘛……
　　我已经想好了关于她的剧情了。
　　和徒儿偷情、然后被威胁的高贵强大女侠，绝对非常受欢迎。
　　不过这件事儿还要玄聪配合，我想这个小色鬼应该不会拒绝。
　　至于母亲，那就是父亲的责任了。
　　现在名义上时母亲孙儿的他，早在师傅和师母的诱惑下成了淫妻情节严重的男人……
　　男孩儿。
　　“一定要给我的好儿子找个好儿媳。当然，作为公公，我一定要好好疼爱她。”看着和我很像的父亲转世，我心中暗暗想到。
　　被老婆抱在怀里的、不停的用背部摩擦老婆胸前一对儿巨乳的儿子忍不住打了一个喷嚏，看来他还挺敏感的。
　　不过这并不奇怪，毕竟他还保留了前世绝世高手的修为。
　　在喷嚏之后，儿子伸手在老婆那被他肏了多日的阴户上捏了一把，然后笑着问道：“儿媳妈妈，一会儿下马的时候，你会露屄给庄里的人看吗？”
　　“公公儿子，你坏死了。人家的屄生了你、还给你肏了这么长时间，竟然还要把人家诶别人玩儿。”老婆娇嗔着说道。
　　“谁让妈妈你是个骚屄被无数男人肏过的贱货了？”儿子坏笑着说道的同时，手指在老婆的阴户里揉搓起来。
　　看到老婆和儿子调情，我也忍不住揉搓起身前母亲的奶子和阴户来。
　　在我的揉搓下，早已经成了我女人的她，立刻忍不住扭动身体迎合起来。
　　不过她嘴里却娇喘着说出了抗拒的话。
　　“儿子……不要这样，快到家了，别被人看到。晚上……妈妈随你怎么做！”
　　很清楚妈妈是为了我好，所以我也就没有在继续。
　　就在此时，豪侠山庄的影像出现在了我们的眼中。
　　此时，我感到妈妈的身体忍不住颤抖起来。
　　想到她已经离开家里太久，而且她的经历又是那么的痛苦——近乡情怯，这就是妈妈此时的心里。
　　“妈，不要怕！无论什么事咱们一家人一起面对。现在整个江湖都知道咱们母子乱伦了，但你不要怕被嘲笑。我相信，在山庄里不会有任何人轻视您。”
　　我低声的在妈妈耳边说道。
　　听到我的话后，妈妈身体的颤抖缓缓的平息下来，然后低声的在我耳边说道：“浩儿……妈妈已经烂了，但是我绝对不希望影响到你。”
　　在妈妈的语气中，我听到了浓浓的情、深深的爱。
　　紧紧搂着她、并在她脸上吻了一下后，我低声的说道：“和别人的看法比起来，妈妈你重要一千倍。而且……妈妈你认为儿子我会是个在乎名声的人吗？”
　　说到这里，我把手伸进妈妈的长裙，爱抚着她的阴户、轻轻拉扯着胯间的阴环儿坏笑着说道：“儿子我巴不得所有人都知道我老婆是骚屄、妈妈是个黑屄烂货。一会儿下马的时候把黑屄露给所有人看好吗？”
　　听到我的话后，妈妈娇嗔的回头白了我一眼，然后抗议道：“不要！人家才不要继续做贱货呢！”
　　“妈！儿子求你了，就露给大伙儿看呗。静怡要收敛，你要是再不发骚，儿子不就憋坏了！就算你不愿意明骚，也可以暗贱嘛！”
　　我一边向妈妈祈求、一边抽插着她开始流出淫水儿的阴户说道。
　　“小坏蛋！有你这个坏儿子，妈妈想做好女人都不行。”妈妈娇嗔着说道。
　　听到妈妈的娇嗔，我开心的笑了。
　　我知道，妈妈一定会满足我的欲望了。
　　当妈妈说完后，旁边的儿子立刻对我伸出了大拇指，然后缠着老婆不停求她也发骚犯贱，不过老婆一直不松口，只说会找男人肏屄给他看。
　　就在我们几个笑闹的时候，豪侠山庄的越来越近了。
　　当我们看到门口儿迎接的众人后，立刻停止了嬉闹。
　　此时，我突然发现山庄的高墙上明显有战斗过的痕迹，而带领着山庄众人出来迎接的雨燕姐明显带着激动、欣喜的神色。
　　我明白在我和天颖被“俘虏”的时候，雨燕姐绝对过的不轻松，心中忍不住为她心疼的我，立刻弃马向雨燕姐奔去。
　　当我落在雨燕姐身前后，小腹已经微微隆起的她，立刻忍不住思念的飞身扑进了我的怀里。
　　“夫君、老公，欢迎你回来。”雨燕姐语调颤抖的在我怀里说道。
　　“雨燕姐、我的好老婆，这些日子你辛苦了。”
　　在回话的同时，我紧紧的抱着她。
　　阔别已久的完美身体令我的身体忍不住燥热起来的同时，也想起了我离开时对雨燕姐的“交代”。
　　“骚老婆，老公离开时候对你的交代还记得吗？”一边说、我一边轻揉着她薄纱下诱人的丰臀。
　　听到我的问话后，雨燕姐的身体忍不住一颤，然后低声的答道：“你老婆我巡视分院的时候，骚屄可是没少给人肏。回程的时候，还在杭州当了几天妓女。如果不是你出事的消息令一群宵小打起了山庄的主意，我这个二夫人已经成为山庄男下人不用钱就随便儿肏的婊子了。”
　　骚媚中带着诱惑的声音，令我兴奋呼吸急促。
　　静怡虽然不打算做烂货，但是雨燕姐却给我带来了惊喜。
　　无视山庄众人的目光，在雨燕姐丰臀上使劲儿捏了一把之后，我饥渴的在她耳边说道：“雨燕姐，你对老公实在是太好了。一会儿我就要看你和别人肏屄，看别的男人的大鸡巴在我妻子的骚屄里狠肏猛插。”
　　“没问题！只要老公想看，老婆的屄立刻就有男人肏。”雨燕姐骚骚的说道。
　　刚刚和雨燕姐说完后，妈妈她们就已经骑马来到了正门前。
　　静怡以优雅、令男人沉醉的动作下马，同时还把儿子抱了下来。
　　当看到静怡这个主母的时候，山庄的男人们一个个虽然努力的压抑，但眼中的淫光还是没有逃过我们的感知。
　　对这样的目光静怡虽然不是很喜欢，但是也没有办法，毕竟她被魔道凌虐的事儿已经传遍江湖了。
　　即使她表现的再圣洁、高贵，也改变不了她是个被玩儿烂的女人的事实。
　　老婆以优雅的姿势下马后，妈妈也离开了马背。
　　不过妈妈下马的方式与老婆完全不同，当她高抬腿的时候，修长的美腿、穿着阴环儿阴户虽然是一闪而逝，但山庄这些武功不弱的男人却已经看得一清二楚了。
　　其中有两个男人的目光最火热，就是福伯和蒋峰。
　　和母亲是同龄人的他们，年轻时可是把她当成梦中情人的。
　　以往只敢在夜晚想想的女人露出了黑色的骚屄给他们看，心中不激动就怪了。
　　由于江湖早已经传开了母亲得救的消息，所以众人都清楚的知道她的身份。
　　无论是山庄的下人、还是玄聪和金浩这两个小色鬼，在看到妈妈的时候眼中都是一片火热。
　　回来的路上我们早就清楚了对母亲的传言——淫荡、下贱、无耻、被玩儿烂的贱货，这些词早已经是她的标签儿。
　　虽然没有人敢在大庭广众下议论，但是私底下和朋友聚在一起的时候，都忍不住谈论妈妈是怎么撅着大屁股伺候男人、甚至和我这个亲生儿子乱伦肏屄的。
　　当然，对静怡的议论也不少，不过因为静怡没有乱伦的事儿发生，所以谈论母亲的时候更令他们觉得兴奋和刺激。
　　由于刚刚妈妈已经答应我继续做淫贱的女人，所以下马之后的她并没有像老婆那样一副圣洁的样子，而是风骚的扭动腰臀来到了我的身边，然后说道：“浩儿……过了这么多年，妈妈终于回家了。”
　　母亲的话刚说完，我就轻轻推了雨燕姐一下，聪明的她立刻知道怎么做了。
　　迈步来到了妈妈面前后，雨燕姐优雅的行礼后说道：“婆婆，欢迎您回家！从今天起，儿媳一定尽心孝敬您、让您再也不受一丝的委屈。”
　　雨燕姐说完，玄聪、金浩、若雪、天灵立刻恭敬的给妈妈行礼、给她请安。
　　看到几个孩子恭敬的样子，妈妈的目光中充满了欢喜和慈祥。
　　让几个孩子起来后，若雪和天灵两个小丫头立刻聪明的来到她的身边撒娇起来。
　　“师奶，您怎么这么漂亮、是怎么保养的啊？”
　　“是啊、是啊！皮肤这么好、身材这么棒，嫉妒死人家了！”
　　两个孩子毫不掺假的赞叹令妈妈开心的很，搂着两个丫头不停的笑着。
　　看到妈妈那打心底里发出的欢笑，我终于放心了。
　　当我注意力离开妈妈后，立刻就发现了紧紧盯视着对方的静怡和玄聪。
　　这对儿在肉体上互相吸引的男女在阔别许久之后，终于又相见了。
　　看两人的神情我就知道，她们两个这次一定不会放弃对方了。
　　我的徒弟马上就要成为我我最爱的静怡的奸夫……
　　不，是打从心里爱恋的情人了。
　　不是因为淫荡、不是因为我的爱好，而是因为真心的喜欢这个孩子。
　　想着静怡和玄聪亲密的样子，我的心里兴奋极了。
　　“通知庄里所有的下人到正厅前的广场集合，我有话要说。”放下雨燕姐后，我沉声说道。
　　豪侠山庄的总院人很多，下人、武师、庄客加起来足足有千人左右。
　　当他们全都集合在广场的时候，已经是一刻钟左右之后了。
　　我带领着总院的高层站在这些人面前，然后开始了对他们的训话。
　　“最近关于我、夫人还有我母亲的传言你们应该都已经听过了。我想你们一定猜测过真假，现在我可以告诉你们，是真的。如果你们觉得我们的经历令你们鄙视，那么可以离开。如果不离开，你们就安心的工作，豪侠山庄不会亏待你们。”
　　当我说完后，下人没有任何反应，别说是真的离开的，就是心理这么想的都没有。
　　在这个乱世，能有豪侠山庄这样一个庇护所实在是太不容易了。
　　更何况江湖传言中的一些情况，令男人们对静怡和母亲有了别样的心思。
　　再加上雨燕姐和若雪丫头最近毫不掩饰自己的风骚，男人想离开就怪了。
　　而山庄的女人都是雨燕姐在各个分院挑出的那些淫荡的女人，就更不会想离开这个给他们安全感的地方了。
　　看到没有人想要离开，我就把身边的母亲和儿子介绍给了他们。
　　虽然已经猜到母亲的身份，但是听我介绍的时候，下人们还是露出了惊讶的神情。
　　除了因为母亲的美丽外，还因为想起了母亲的传言。
　　“这个高贵优雅的贵妇，真的是被无数男人玩儿了二十多年、还和亲生儿子乱伦肏屄的烂货吗？”每个人心里都有这样的疑问。
　　而我介绍儿子的时候，没有人怀疑他不是我的骨肉，因为我们实在是太像了。
　　他们绝对想不到，儿子的父亲连静怡和他自己都不知道。
　　唯一清楚的就是，他的生身父亲十之八九是丐帮的某个人。
　　每次想起老婆竟然被某个乞丐搞大了肚子生下野种，而且我不但养着他、还暗地里叫他爸爸，我就兴奋的不得了。
　　我的坦白令豪侠山庄的一些人有些紧张，尤其是福伯和金雄这两个对我忠心耿耿的人。
　　他们怕我承认之后，豪侠山庄会失去正道领导的地位。
　　不过我清楚的知道，只要有战无敌在，正道会毫不在意我名声的跟在豪侠山庄的后面。
　　即使他们心里鄙视我、嘲笑我，也会对我恭恭敬敬的。
　　就连母亲这个人尽皆知的烂货，他们也会在表面儿维持最高的敬意。
　　不过我很清楚，他们仅仅是做做样子而已。
　　如果是真正尊敬我们的人，我绝对会把老婆们和妈妈送上他们的床。
　　我想，她们对此也绝对不会有意见。
　　在遣散了下人们之后，我立刻带着豪侠山庄的高层进了大厅，而老婆和雨燕姐她们却没有参与。
　　母亲在福伯的引领下去了后院儿，我想母亲一定会给迷恋她多年的福伯最高的享受。
　　儿子被若雪和天灵两个小丫头带去玩儿了，这两个小丫头绝对逃不过我名义上儿子、实际上父亲的手心。
　　而雨燕姐在离开的时候，给了我一个骚骚的媚眼儿，我知道她一定是去找男人了，只是不知道他会找什么样的男人。
　　当大厅里只剩下我和干部们之后，我就听起了他们的汇报。
　　各个分院在最近也受到了不少的骚扰，不过却没有什么损伤，当我平安的消息传开后，就彻底没了。
　　在这些日子，有不少人想要加入山庄，各个分院只选了名声好的成员加入进来，和各地的江湖势力关系也非常好。
　　尤其是战无敌的势力在北方发展起来之后，他们就更是努力和山庄靠拢了。
　　在了解了山庄如今的情况后，我就遣散了其他干部，只留下金雄这个外院总管和冷无心、王长青着两个长老。
　　这三个对我最忠心的属下，应该得到他们的奖励了。
　　当其他人离开后，三人恭敬的等待着我的吩咐。
　　不过当我说话后，三人立刻吃惊了。
　　“你们……喜欢静怡吗？不许说假话。”
　　“喜欢！”三人在短暂的呆愣后，忐忑的答道。
　　“你们应该听说了静怡最近做了什么、又为什么这么做了吧？”
　　“知道！”金雄代表三人回答道。
　　“我已经满足不了她了，而她的状况又不能没有男人……我知道你们忠心耿耿，绝对不会做背叛我的事儿。所以我允许你们和静怡亲近，不只是静怡，经常找我母亲也可以。”
　　“庄主，我们绝不会……”
　　“这是你们应得的！既然她们的身体必须给男人玩儿，我希望满足的是你们这些敬她们、忠心我的人。所以……别拒绝了。”
　　我打断了金雄的话后说道。
　　身为男人，哪个不想玩儿高贵、强大的女人？
　　对静怡的身体，他们早就已经迷恋非常，现在又有了我的首肯，怎么会拒绝？
　　如果是以前，他们可能会当成考验。
　　但现在我满足不了静怡，一路上让静怡勾引男人、甚至被乞丐轮肏的事儿已经传遍和江湖，他们绝对没有怀疑。
　　“金雄，我和蔡莹的事情你知道吗？”我玩儿金雄道。
　　“……知道！莹儿经常在我面前提起和您欢好的事儿。”金雄沉默了一会儿后回答道。
　　“以后你可以尽情的享受静怡了。无论你是怀着报复、还是珍惜的心情，只要你不背叛山庄，我不介意。毕竟是我先对不起你。”
　　我低声的说道。
　　“庄主！您没有对不起属下，因为您给了我尊严。莹儿以前的男人不少，但是像您一样从没有嘲笑过我、还给了我地位的只有您。”
　　金雄激动的说道。
　　“那……就怀着感恩的心情去享受静怡吧！”我低声说道。
　　“如果主母同意，属下会以朝拜的心情侍奉她。”金雄期待的说道。
　　对金雄点了点头后，我又看向了冷无心和王长青。在我的注视下，两人苦涩一笑，然后说出了令我吃惊的话。
　　“庄主……您无法满足夫人，属下也做不到。因为……属下的男根实在是太小，也正因为如此，属下才会从不近女色。”
　　冷无心一脸无奈的说道。
　　“庄主，冷面是男根小，而属下……现在已经没有男根了。您刚刚离庄不久，属下就被曾经抛弃女人所生的女儿斩断了男根。”
　　王长青一脸苦涩的说道。
　　两人的话令我一阵错愕，在愣了一会儿之后，我拿出了一本儿秘籍、一颗丹药交到了冷无心的手里，然后对他说道：“吃下丹药后修炼这本儿秘籍，以你的功力，十天之内就能功成。到时候你绝对是个能征服任何女人的男人。”
　　冷无心那张表情很少的脸上立刻露出了激动的神情接过了秘籍和丹药，看着那写着《真阳战诀》四字的秘籍，他感动的说道：“谢庄主。”
　　“吃下真阳丹练功虽然是事半功倍，但功成之日必须尽情发泄。我会让静怡和母亲常去看你，她们不在的时候也会随时有十位侍女在你闭关之处的门外伺候着。”
　　我对冷无心嘱咐道。
　　对我的嘱咐，冷无心更是感动的话都说不出来。
　　看着他激动的样子，我又看向了王长青。
　　在他苦涩目光的注视下，我同样拿出了一本儿秘籍和一颗丹药，然后说道：“如果你想继续过这样不男不女的生活可以放弃练习。但如果你想开始新生，就练这套武功吧！既是给你新生、也是对你过往滥情的惩罚。”
　　王长青打开名为《阴阳变》的秘籍看了第一页后，神情立刻复杂起来。
　　因为这本儿秘籍和葵花宝典类似，最后都会令男人变成女人。
　　在纠结了一会儿之后，他轻叹了一口气，然后笑着对我们说道：“不知道我练成之后会是什么样子，如果是美女，庄里的男人就有福了。”
　　看到两人都接受了之后，我笑着说道：“现在你们都有了能修成绝世高手的武功，努力吧！希望你们早点儿成为豪侠山庄的支柱。”
　　然后，我就吩咐他们退下。
　　当他们离开了大厅之后，我立刻向后院儿赶去，我要看看我的女人们在做什么。
　　通过感知发现几位被我肏过的美女离我最近的就是和儿子在一起的若雪和天灵，坏坏的一笑后，我立刻就向三人的方向疾驰而去。
　　当我离他们近了之后，儿子兴奋的低吼、天灵娇媚的哀求、若雪骚媚的浪笑伴随着熟悉的“啪啪”声传进了我的耳里。
　　转过一个弯儿之后，三人如今的情景立刻出现在我的眼中。
　　在一间房屋前的凉亭里，天灵衣衫不整的躺在石桌上，她纤细洁白的手臂放在头顶、被赤裸着身体的若雪用力按住。
　　在天灵修长的美腿中间，儿子正快速的挺动的这腰部。
　　他那在今世母亲和前世妻子阴户里无数次抽插过的鸡巴，正随着腰部的挺动在天灵娇嫩的阴户里抽插奸淫着。
　　随着一次次的撞击，“啪啪”的声音随着两人身体的重合不停的响起。
　　“小师弟，你天灵师姐肏起来如何？比起师姐我如何？”赤裸着欢爱痕迹未消身体的若雪，此时就像一个把可怜妹妹送给奸夫肏的无良姐姐。
　　“天灵嫂子的屄比若雪嫂子你的紧，肏起来不尽兴啊！”
　　嘴里虽然这么说，但儿子却毫不怜惜的在天灵的阴户里疯狂的抽插肏干着。
　　他嘴角的邪笑配上他的话，完全就是一个淫辱可怜少女的纨绔恶少。
　　如果只看若雪和儿子，眼前的情景就是恶少和黑心女人同时凌辱可怜少女。
　　但是如果看到天灵淫媚中带着抗拒的神情、迎合中又带着抗拒的身体，立刻就会给人坏心少爷玩弄了淫浪姐姐后奸淫清纯妹妹的感觉。
　　“小师弟，你坏死啦！和师姐一起强奸人家……还嫌弃人家肏起来不舒服！人家……要到师傅和师娘那里告状！”
　　娇媚的抗议声中，天灵扭动着身体迎合儿子大力的肏干。
　　“告吧！随便儿告吧！师弟我可是当着父亲的面儿肏妈妈都敢，你要是敢告，我就当着全庄的人面前肏你的屄、搞大你的肚子！”
　　疯狂肏干天灵的同时，儿子大声的“威胁”道。
　　“不要啊！我的好师弟，你背地里……怎么肏嫂子都行，千万……别让人看到！要是被人知道，传到相公的耳朵里，嫂子……会被相公嫌弃的！”
　　天灵嘴里虽然这么说，但是听到当着众人的面儿被肏，身体的扭动更加激烈了。
　　“那就好好伺候我！像若雪嫂子一样，以后随便儿我肏、随便儿我奸，让我尽情搞大你的肚子吧！否则我就当着玄聪师兄的面儿肏你的屄，让他看着我搞大你的肚子！”
　　从来没有在如此情况下玩儿过别人妻子的儿子，一边大吼、一边更加疯狂的奸淫肏干着。
　　看着儿子疯狂肏干天灵、天灵淫荡迎合奸淫，还听着那淫靡的“啪啪”声以及几人淫靡的对话，我胯间的鸡巴立刻挺立起来，然后快步向三人走去。
　　当看到我走过来之后，天灵的俏脸儿立刻羞的通红，明显是想起了被我奸淫肏干的情景。
　　现在她又和儿子肏在了一起，脸皮薄的她立刻闭上了眼睛。
　　“爸！你来啦！我刚刚肏过若雪嫂子、现在在肏天灵嫂子。她们的屄和你说的一样，不像妈妈和奶奶那么松，肏起来舒服极了。美熟女、美少妇、美少女，都那么迷人啊！”
　　儿子一边继续大力肏干，一边对我说道。
　　儿子……
　　也是父亲的经验不算少，上辈子除了母亲之外也有过几个女人。
　　不过那时候的他还不算是真正的玩儿女人，虽然在那些女人的身上得到了满足，但是却没有真正的尽情玩弄。
　　这次转世重生后，他才开始尽情的玩儿。
　　在母亲、静怡的身上，他彻底的明白了玩儿女人的快乐。
　　现在的他，打从心底里的想用各种方式玩弄各种类型的女人。
　　“我的乖儿子，想玩儿就尽情的玩儿吧！身为我的儿子，各式各样的美女都会愿意爬到你的身下。以后，你的姐姐、嫂子，还有各式的美女全都会对你张开双腿，你就尽情的享受吧！”
　　看着儿子把天灵肏的娇喘连连的情景，我笑着说道。
　　我的话说完后，原本按着天灵双手的若雪立刻松开了手，捡起地上一件白色的肚兜儿穿上后就向我走了过来。
　　虽然脸蛋儿依旧是那么的秀美可人、虽然神情依旧是那么温柔、虽然气质依旧是那么的贤惠，但是我却清楚的明白，这个新婚不久的小少妇，已经是个骚到骨子里的小浪货了。
　　天灵虽然已经背着玄聪有过几个男人了，但她本质上还是个纯洁的女孩儿，她会接受别的男人的肏干，完全是外界环境还有我们这些亲近之人影响的关系。
　　而若雪不一样，她是从骨子里的骚，打从心底里喜欢被男人压在身上奸淫、让男人抱着丰臀肏干。
　　“师丈~~若雪想死您了！”甜甜的、带着撒娇和诱惑的声音中，只穿着小小肚兜儿的若雪扑进了我的怀里。
　　把若雪抱近了怀里之后，我在她的丰臀上重重的拍了一巴掌，然后笑着说道：“小骚货，我看你是想师丈的鸡巴了吧？山庄这么多男人，难道喂不饱你？”
　　屁股上多了一个巴掌印的若雪丝毫不在意，在我脸上亲了一下后说道：“多又怎么样？除了师丈您之外，能让人家彻底满足的奸夫太少了。今天一定要好好陪人家，把人家肏的舒舒服服的哦！”
　　说完之后，她在我耳边悄悄的说道：“师丈，人家现在胆子越来越大了。在您被俘虏的消息传回来之前，经常去苏州和杭州卖身呢！而且……曾经用骚屄付我和相公的饭钱哦！”
　　听了若雪的话后，我使劲儿拍了她的丰臀一下，然后坏笑着说道：“那我今天就好好玩儿玩儿你这个小骚货。不过你师傅刚刚跟我说过，她现在是个能满足师傅欲望的女人。不知道你和她比起来谁更骚、更贱呢？”
　　“那您就让我们比比呗！”若雪笑着说道。
　　若雪说完后，我笑着对儿子和天灵说道：“你们两个继续玩儿吧！我和若雪走了。天灵，晚上光着屁股、夹着男人的精液来找我，否则就打你屁股。”
　　“好！我会肏天灵师姐肏到晚上。”儿子一边扛起天灵的一条美腿、一边笑着对我说道。
　　“师丈！你讨厌死啦！”被儿子大力肏干的天灵抗议道。
　　一阵大笑后，我抱起若雪就向距离我们最近的一对儿走去。
　　不过还没等我靠近，就听到老婆传音给我道：“不要打扰我和玄聪，你这个老公在旁边，我怎么有心情和心爱的情人亲昵。”
　　听到老婆的话后，我立刻翻了翻白眼儿，同时在心里说道“有了情人忘老公的骚货。”
　　不过在这样说的同时，我的心里也暗爽。
　　想着玄聪以后占据我的床、尽情肏干静怡的情景，我的心里就兴奋到了极点。
　　知道暂时没有办法看到老婆和玄聪调情的我，只好抱着若雪向另一个方向走去。
　　对我突然变换方向有些疑惑的若雪问了出来，我无奈的告诉她道：“我老婆和你老公在调情，她不让咱们去看啊！”
　　“哈哈哈哈……师丈，你可要当心了！我老公对征服别人的老婆可是很擅长的。苏云嫂子前一段时间来信告诉我们，她的肚子可是怀上了相公的孩子。大师兄听到这个消息不但很开心，还来信说一定好好伺候嫂子怀的野种呢！”
　　若雪一脸得意的说道。
　　“真厉害，不愧是天生九阳之体的男人。希望你师娘也早点儿怀上你相公的孩子，你相公最好再搞大你师傅、师奶、还有大师姐的肚子，那样师傅我亲密的女人就全都给玄聪这小子搞大肚子了。把我们家祖孙三代女人的肚子都搞大……实在是太刺激了！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　“师丈，相公给你做徒弟实在是幸运死了，给你戴绿帽、让你当大王八都没关系。”若雪一脸坏笑的说道。
　　“他又不是没有代价。师丈我一定会搞大你和天灵的肚子，让这小色鬼养我的野种。”
　　我一脸淫笑的说完后，使劲儿把手指插进了她的阴户抽插了两下，弄得她浑身酥软的靠在了我的怀里。
　　“不要啦！师丈，人家连相公的孩子都没有生，怎么能生你的孩子嘛！求求您等等，人家生完相公的孩子后，肚子随您用，想让人家生几个野种都行。”
　　若雪一脸娇媚的看着我说道。
　　不过她这样的要求，只会让我更想在玄聪之前搞大她的肚子。
　　在和若雪这个骚丫头嬉闹的过程中，我们终于来到了下一个目的地——福伯的住所。
　　抱着若雪偷偷向房间里看去后，立刻发现了赤裸着身体坐在椅子上的福伯、还有同样赤裸着跨坐在他身上的妈妈。
　　明显刚刚肏完的两人，正紧紧相拥的吻在一起。
　　看着妈妈那完美的诱人背影、还有丰臀上下贱的字迹，若雪的眼中闪过淫靡的光芒。
　　“吕福，满足吗？”唇分之后，妈妈一脸温柔的问道。
　　“老夫人，您是我心中的女神。当年即使是摸摸您的手也会令我兴奋好多天，现在能抱着您的身体、让您伺候我，老奴怎么可能不满足？如果不是这感觉太真实，我都以为自己是做了一场白日梦。”
　　福伯一边爱抚着妈妈的背臀、一边语调儿颤抖的说道。
　　“吕福，谢谢你、谢谢你还这样的迷恋我。在当今的天下，会把我当女神一样仰慕、服侍的也只有你了。除了你之外，没有任何男人会尽心服侍我这肮脏、被人玩儿烂了的身体了。”
　　妈妈一脸感激的看着福伯说道。
　　“不！您的身体一点儿都不脏。在老奴的心里，您永远是最圣洁、完美的。自从您当年在马贼刀下救了我们夫妻后，您就是我心目中的女神。无论您被多少男人肏过、奸过，无论您被如何的羞辱、淫虐过，您在老奴的心中都没有变、依旧是那个完美的女神。”
　　福伯紧紧搂着妈妈、一脸痴迷的说道。
　　“你这傻瓜！”
　　母亲感动的紧紧搂住了福伯，又一次和他拥吻在一起。
　　当两人唇分后，妈妈满脸爱恋的看着福伯说道：“吕福，从今天起，我就是你的女人、女奴，你就是我的男人、是我的主人。只要你想，想怎么玩儿我就怎么玩儿我。只要你希望，即使是让我去和畜生肏屄都没关系。你迷恋了我这么多年，我要用下半辈子满足你。”
　　“我不要！”
　　福伯看着母亲坚定的说道。
　　在母亲和我以及若雪讶异的时候，他继续说道：“您的男人、主人会有很多，如果我像他们一样对您，您总有一天会忘记我、把我当成他们中的其中一个。所以我要永远做您的奴才，把您当女神一样迷恋、把您当主人一样伺候。用激动的心情抚摸、拥抱您的身体，用谦卑的心态肏干您的骚屄、屁眼儿，用朝圣般的心情清理干净您被男人玩弄过的身体。我要做您最特别的那个男人，而不是把您当成母狗一样玩弄的男人之一。”
　　听到福伯的话后，母亲再次紧紧的抱住了他，她眼中不停滑落的泪水告诉我，福伯这个原本在她心中不重要的老男人，已经成为她最重要的男人之一了。
　　也许我和父亲的地位还高于他，但是绝对已经不会差的太远了。
　　现在，母亲心目中可以拥有她一切男人又多了一个，值得她付出一切的男人也多了一个。
　　看着紧紧相拥的母亲和福伯，我拉着若雪就走进了房间。
　　看到我和若雪后，福伯有些慌乱，但是母亲却镇静的继续抱着他，在他耳边轻声的安抚着。
　　当福伯稍稍平静之后，我说出了令两人忍不住脸红的话。
　　“妈！福伯！过些日子我想补上和静怡、雨燕姐的婚礼，到时候我希望您二老坐在高堂的席位上。”
　　“这……这怎么可以！老奴……只是个下人啊！哪有资格……”福伯语调儿颤抖的说着，不过他的话立刻被我打断了。
　　“福伯您没资格还有谁有资格？难道您刚刚的话是假的？难道你嫌弃我妈是个被人玩儿烂的烂货？是个和我乱伦肏屄的母狗？”
　　我的话说完后，福伯立刻就要辩解，但是看到妈妈那毫不怀疑、还带着期待的目光后，他眼含感动的说道：“如果您不嫌弃……老奴愿意！”
　　“吕福……谢谢你接受我这个烂女人。虽然我无法做个贞洁的妻子，但是发誓，一定会让你肏到一个个美女，以补偿我给你戴的绿帽子。”
　　妈妈一脸激动的说道。
　　“妈！这件事儿用不着您来做，福伯的鸡巴早就把咱们山庄很多美女给肏服了。您的儿媳可是没少在我耳边夸奖福伯的鸡巴，还说想给福伯搞大肚子、给他生野种呢！”
　　我一脸贱笑的对两人说道。
　　“庄主……您知道了？”福伯一脸错愕的问道。
　　“当然知道！而且还是躲在窗边，看着你把我心爱的老婆压在身下，用大鸡巴把她肏上高潮呢！您别怕，我喜欢看您肏我老婆。等过些日子洞房的时候我装睡着，您就带头儿闹洞房吧！到时候一定要把我的两个老婆肏教您亲爹！”
　　对两人说完之后，我拿出了一颗药丸儿交给了母亲，然后揽着若雪就离开了房间，把空间留给了母亲和福伯。
　　在远离前，我听到母亲低声的告诉福伯“我儿子就是喜欢当王八，愿意看心爱的妻子被别的男人用大鸡巴狠狠的肏干奸淫。吃下这粒药，以后你会更厉害。”
　　听着两人的对话，我知道我的继父一定会再洞房夜的时候狠狠肏我两位爱妻了。
　　“师丈，我大师娘和师傅又多了一个不会拒绝的男人了。”若雪坏坏的说道。
　　在若雪的屁股上狠狠的拍了一下后，我飞速的向雨燕姐气息的方向跑去，我很想知道她给我准备了什么节目！
　　在去找雨燕姐的路上，若雪这骚丫头不停的挑逗我。
　　阴户、屁眼儿，小嘴儿全都不停的摩擦、亲吻着我。
　　看来刚刚妈妈和福伯之间的对话给她不小的刺激，不过她的眼中并没有羡慕或嫉妒，因为她也有一个深深爱她的男人。
　　当我和若雪在一处隐秘的柴房找到雨燕姐的时候，如预料般的听到了清脆的“啪啪”声、男人的兴奋低吼还有女人的呻吟。
　　不过出乎我们预料之外的是，此时浑身赤裸着被奸淫的雨燕姐并没有淫贱迎合身后年青男人大力的抽插肏干。
　　被身后一脸淫笑男人抱着丰臀狠肏着屁眼儿的她，一脸凄苦、泪水不停的从双眼滑落，完全是一副被淫辱贞洁贵妇的样子。
　　如果不是清楚的感知到她凄楚面容下兴奋、快乐的心情，我已经冲上去把她身后的男人撕碎了。
　　“雨燕姐，老公来了，让我看看你怎么给男人肏吧！”我兴奋的传音给雨燕姐道。
　　话音刚落，雨燕姐眼中兴奋、欢喜的神情一闪而过，然后双手撑着柴房的墙壁哭泣着哀求身后的男人道：“求求你，快点儿结束吧！我相公……啊……回来了，我要是不回去……他会发现的！”
　　雨燕姐的哀求没有得到赤裸着身体大力肏干男人的同情，他反而紧紧抓着雨燕姐的大屁股，更加凶狠的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，雨燕姐的丰臀剧烈颤抖、胸前一对儿大奶更是钟摆似的摇动着。
　　盯着雨燕姐那不停掀起臀浪的大屁股，男人一双有力的大手使劲儿的揉捏、抓弄着，如果不是雨燕姐的身体远超常人，屁股上绝对会留下抓弄的青紫痕迹。
　　“老贱货，给我闭嘴！小爷我肏你怕丈夫看见，你他妈的和公公、徒弟肏屄的时候就不怕吗？给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，否则我朋友就把你背着吕浩偷人的事儿传遍大街小巷，让你这个老骚屄没脸见人！”
　　年轻男人一边肏、一边愤怒的大吼道。
　　在年轻男人的怒吼声中，雨燕姐“不得不”扭动屁股迎合起来。
　　在雨燕姐熟练技巧的伺候下，男人更加的兴奋、鸡巴在雨燕姐屁眼儿里肏的更加大力了。
　　年轻男人的鸡巴还有技巧都是超一流的，我见过的人中有鸡巴比他厉害的，但是技巧上来说大概没有人能比较，就连用技巧把静怡征服的刘云飞比起他来都有些不如。
　　那节奏、力道、方式近乎完美的肏干方式令我和身边的若雪看的是目瞪口呆。
　　而雨燕姐在这样技巧的肏干下，也很快又一次投降了，凄楚的面容渐渐露出了欢愉的神色，屁股扭动的更加骚浪诱人了。
　　“他妈的老贱屄，每次都他妈的这样。开始的时候像个贞洁烈女，肏一会儿就他妈的变浪货。大声的告诉我，小爷我肏的你爽不爽！快点儿回答，否则我捏烂你的大屁股，让吕浩看到你大屁股上的伤痕。”
　　年轻男人大声的喝道，在怒喝中，他的鸡巴也熟练的从屁眼儿转移到了阴户。
　　“爽！方爷肏的老贱屄爽死了！能尝到方爷的鸡巴，老贱屄开心死啦！”
　　雨燕姐在逼迫下大声的回答道，但是脸上凄楚的神情和不停流出的泪水，把被胁迫女人的无奈和痛苦展现的淋漓尽致。
　　看到雨燕姐这样的表现，我和若雪深深的感叹她演技高超。
　　与此同时，我们两个也忍不住浑身高涨的欲火，一边调情一边看年轻下人胁迫奸淫熟女主母的情景来。
　　“老贱屄！给我大声的喊！说我的鸡巴比吕浩厉害、说吕浩是个鸡巴没用的窝囊废、说你苗雨燕要给小爷我做一辈子的母狗！”
　　年轻人疯狂肏干雨燕姐的骚屄，卵囊一次次抽打在她的胯间，兴奋的样子令我舒服极了。
　　“方爷的鸡巴……好厉害，比我相公的大、比我相公的舒服。老贱屄……爱死方爷的鸡巴啦！只要方爷继续肏老贱屄，老贱屄愿意给你当一辈子的母狗啊！”
　　在年青人的“胁迫”下，雨燕姐扭动丰臀迎合的同时，嘴里大声的呐喊道。
　　虽然雨燕姐此时脸上依旧是一脸凄楚、不甘、痛苦，但我和若雪却清楚的知道，她这么喊的时候一定爽的很。
　　尤其是说给这个方姓青年当一辈子母狗的时候，心里绝对是认真的。
　　此时，若雪已经脱光了我的衣服，我粗大的鸡巴已经顶在了她淫水儿直流的胯间摩擦起来。
　　阴户接触到我的鸡巴后，若雪这个小骚货立刻扭动丰臀用湿滑的阴户勾引起我来。
　　伴随着她嘴里传出的一阵阵淫媚的娇喘，我恨不得立刻把她压在身下大力奸淫、肏干。
　　就在我想狠肏若雪的时候，另一边又发出了转移我们注意力的声音。
　　“苗雨燕、老贱屄！求我狠狠的肏你、求我给你下种、求我搞大你的肚子！说你要怀我们方家的野种给吕浩养啊！”
　　在兴奋的吼声中，男人肏的更加疯狂了。
　　我们清楚的知道，他就要射精了。
　　在年轻人的疯狂奸淫肏干下，雨燕姐丰臀连连扭动，迎着他的撞击送上肉臀。
　　在一声声清脆的“啪啪”撞击声中，即将迎来高潮的雨燕姐发出了淫媚入骨的浪叫。
　　“方爷！老贱屄求求您，狠狠的肏我、给我下种、搞大我的肚子吧！我苗雨燕……要怀上你们方家的野种给吕浩养啊！”
　　高潮即将来临的雨燕姐，脸上已经无法在装出凄楚、痛苦的样子了。
　　在浪叫声中，她一脸的舒畅、满眼的淫浪。
　　她的神情清楚的告诉我，如果不是已经怀上蒋冲，她绝对不介意怀上这个年轻男人的野种。
　　听着雨燕姐的淫媚浪叫，我立刻受不了的把鸡巴插进了若雪依旧娇嫩美丽的阴户。
　　“咕唧”一声之后，我们两个同时忍住了呻吟声，然后缓缓的抽插、享受起来。
　　当我的鸡巴在若雪的阴户里抽插的十几下之后淫媚、骚浪的叫声响了起来。
　　当我转头看去时，发现她双手撑着墙壁，身体剧烈颤抖着达到了高潮。
　　而方姓男人也在雨燕姐高潮时阴户的紧夹下受不了了，一声兴奋的大吼之后，大量的精液喷射进了雨燕姐的阴户里。
　　“呼……呼……”激情过后，两人的喘息都很粗重。在稍稍平息之后，雨燕姐哀求着说道：“方爷，今晚我要陪相公，求求您别来找我好吗？”
　　“不来找你？行！介绍我和甄静怡认识，我要好好肏肏这个被玩儿烂了的豪侠山庄主母。”方姓青年一脸淫笑的说道。
　　“这……好吧！明天我就找机会让你们认识。”雨燕姐一脸无奈的说道。
　　“嘿嘿！还有，把以前交代你的事儿早点儿办了！”方中信一脸恶毒的说道。
　　“我……遵命！”雨燕姐一脸痛苦的说道。
　　看到雨燕姐顺从的样子，方姓青年一脸淫笑的使劲儿拍了拍他的屁股后就走出了柴房。
　　看到他离开的方向后，我立刻露出了坏笑，然后不顾雨燕姐依旧在柴房里等着我，抱着天灵就运起轻功赶到了方姓青年前面的一处树林里。
　　在若雪不解的目光中，我把她摆成母狗位趴跪在地上，然后抱着她的丰臀疯狂肏干奸淫起来。
　　“啪啪”的撞击声中，若雪立刻明白了我的意图。
　　“啊~~~~师丈！雪儿好舒服啊！您的大鸡巴……肏的人家爽死啦！使劲儿肏、使劲儿奸！雪儿……是您的小妾、是您的小母狗啊！”
　　扭动屁股迎合我肏干的同时，若雪放声浪叫道。
　　“小骚屄！我不在的时候，你的骚屄都给谁肏了？”我抱着若雪白嫩丰臀狠肏的同时兴奋问道。
　　“雪儿……没有您，就只好勾引……师兄和师弟他们了。人家的骚屄，他们肏了个遍儿不说，竟然还……让人家到妓院里卖屄给他们赚钱了。师丈，您一定要给雪儿做主、好好惩罚他们。不然人家……以后想给您肏都没机会啦！”
　　若雪扭动丰臀迎合我肏干的同时，高昂着头对天浪叫道。
　　那声音大的周围想装听不到都难。
　　“小骚屄！我看你根本喜欢当婊子卖屄。以后你再卖屄的时候，师丈我也去捧场，好好嫖一次你这小贱人。”
　　一边肏、一边对若雪说话的同时，我一直注意着周围的情况。
　　在我们肏的兴奋时，终于听到了微不可查的脚步声和压抑的呼吸声。
　　这声音实在是太小了，如果不是我的功力实在太高、再加上强大的感知能力，根部不会发现躲在一颗粗大树后偷看的方姓青年。
　　这令我清楚的明白，这个功力不高的年轻人，有着江湖中少有人能比得上的高超轻功。
　　这个发现令我明白，这个年青人绝对不是江湖中的无名之辈。
　　在思索了一会儿之后，一个人立刻浮现在脑海。
　　“无痕身法吗？原来是他。”
　　在确认了方姓青年身份的同时，我立刻大吼了一声“谁！”
　　然后看向了他躲藏的大树，当他心惊胆战屏息的同时，我伸手运功。
　　在强大的吸力下，他的身体不受控制的从树后飞出，然后被我抓在了手里。
　　“小子！你想死吗？竟敢偷看本庄主做事！”
　　我拎着方姓青年喝道。
　　在大喝的同时，我也仔细的打量起他的长相来。
　　虽然比起玄聪这样的英俊青年差点儿，但也绝对是少有的英俊。
　　怪不得雨燕姐愿意和他玩儿“胁迫”游戏。
　　“庄主饶命，小子不是有意看的！求庄主饶了我啊！我绝对不会告诉任何人的！”
　　在哀求中，方姓青年还不忘偷看我身后的赤裸着身体的若雪。
　　而若雪这骚丫头也不介意，反而大方的对他张开了双腿，然后一脸淫媚的在他的注视下揉搓起湿滑的阴户来。
　　“哼！量你也没那个胆子。像你这种废物，我一巴掌就可以拍死无数。还不快滚，像若雪这样美女的身体，你一辈子也就这一次机会能看到，回家想着撸鸡巴去吧！如果让我听到关于今天事情的传言，我活剐了你。”
　　我一脸轻蔑的对他说完后，手掌轻轻的一甩，就把他扔到了远处。
　　然后再次把若雪压在了身下，疯狂的抽插奸淫起来。
　　被我扔在地上浑身疼痛的方姓青年缓缓的站了起来，看了一眼在若雪身上耸动、肏干的我之后，立刻转身就跑了。
　　不过在转身之后，他的眼中充满了嘲讽、轻蔑和得意。
　　当离开一段距离之后，他轻声的说道：“撸鸡巴？我会的，不过是让你妻子帮我撸。吕浩，我方泉要肏遍你所有的女人，让他们怀上我的种。”
　　方泉走后，若雪挺动阴户迎合我大力肏干的同时，淫浪的说道：“师丈！您这么羞辱他，师傅以……后不知道会怎么……被他欺负呢！还有大师娘，搞不好……不久之后就会……怀上这坏蛋的种了。”
　　“嘿嘿！那正是师丈我要的！想到你师父和大师娘被江湖四大淫贼之一的采花蜂调教成母狗的样子，师傅我就兴奋啊！”
　　一边狠肏若雪、我一边大声的喊道。
　　“老公~~~~你坏死了！你怎么不心疼人家啊！”
　　雨燕姐的声音在我的话音落下后立刻响起。
　　虽然是埋怨的话，但是话里的愉悦和期待却一点儿都没有隐藏。
　　狠肏着若雪的同时，我向声音传出的方向看去，雨燕姐迈着淫浪的步伐、赤裸着身体扭腰摆臀的走了过来。
　　刚刚的事情全都看到的她，脸没有一丝的怪罪。
　　来到我们的身边后，立刻跨坐在了若雪的头上，让若雪清理她不停流着精液的阴户同时，和我吻在了一起。
　　当尝到她充满精液味儿的舌头后，我立刻明白雨燕姐刚刚吃过采花蜂的精液。
　　“老公，你怎么知道方泉是采花蜂的？”唇分之后，雨燕姐笑着问道。
　　此时我才知道，方姓男人的全名叫方泉。
　　我一边肏着若雪的骚屄，一边告诉雨燕姐方泉的轻功是无痕身法是江湖四大淫贼之一采花蜂的独门秘技，雨燕姐立刻露出了恍然的神情。
　　然后，她向我交代了怎么认识了方泉、如何被他胁迫、又为什么把他招进了豪侠山庄。
　　在一个多月前，方泉这个江湖著名的淫贼奸淫了一位著名的侠女——当今十大美女之一的武当冷月侠女杨悦。
　　方泉虽然是四大淫贼之一，但是有一点却非常有性格，那就是绝对不杀自己曾经肏过的女人。
　　虽然杨悦对他有着致命的威胁，但是利用春药奸淫了杨悦后，他并没有下手杀人，如果是其他淫贼，杨悦绝对会死。
　　知道自己的青白坏在一个淫贼手上后，愤怒的杨悦立刻开始了对方泉的追杀。
　　不过愤怒的杨悦不但没有成功，反而中了阴谋，又被白白奸了一天一夜。
　　这次方泉又放过了他，而被奸的高潮连连、浑身酥软的杨悦在恢复之后，又一次展开了对方泉的追杀。
　　这次她吸取了教训，再也没有中阴谋。
　　如果不是方泉的轻功太高，早已经死在了杨悦的手中。
　　一个多月的追杀后，方泉潜入了苏州，碰到了和蒋峰、玄聪去那里的雨燕姐。
　　方泉第一次见到雨燕姐后就被她的美丽吸引了，丝毫不在乎正在被杨悦追杀的决定要肏上雨燕姐。
　　而事先做了一系列准备的方泉，最后什么也没有用上的就奸了雨燕姐。
　　因为他在一个夜晚打探消息的时候，恰好撞到了雨燕姐和蒋峰肏在一起的情景。
　　而两人在肏屄的时候还说出了雨燕姐肚子里的孩子是蒋峰的。
　　第二天，方泉以此来要挟了和玄聪肏屄的雨燕姐，雨燕姐“不得不”就范了。
　　一个晚上的时间，雨燕姐被方泉肏的是高潮连连，打心底里臣服了。
　　但是雨燕姐并没有在方泉面前展现自己的淫浪，因为她很喜欢那被“胁迫”的刺激。
　　在方泉的逼迫下，雨燕姐交代自己会和蒋峰肏屄是因为想给蒋家留个后人、和玄聪肏屄是因为洞房的时候教导性技的时候被肏了，以后也无法拒绝这个从小疼爱的孩子。
　　由于雨燕姐的演技好，方泉丝毫没有怀疑。
　　然后他为了摆脱杨悦、也是为了豪侠山庄的众多美女，就在雨燕姐的安排下进了山庄。
　　进庄之后的方泉如鱼得水，用他成名江湖的春药和完美的性技征服了不少美女。
　　蔡莹那个骚货被肏过后，经常偷偷的去找他，而另外一些骚货更是每天不关门儿的等着他来找自己。
　　不过方泉最喜欢的还是雨燕姐，除了因为她最漂亮之外，也因为她的地位和武功。
　　在最初几次被肏的时候，雨燕姐还装出一副要趁着肏屄的时候杀了他的样子，但是方泉却全都用江湖少有人能及的轻功躲过了。
　　他对雨燕姐想杀他行为的惩罚就是蒙上她的脸给其他人肏，两次之后雨燕姐就再也不敢了。
　　听了雨燕姐的讲述后，我“嘿嘿”一阵坏笑，然后说道：“我的好老婆、我的骚老婆，你对老公实在是太好了，竟然带了这么厉害的淫贼进来。以后我不愁没有绿帽子戴了。以后老公会经常羞辱他，你们就尽情承受他的报复吧！”
　　“老公~~你就放心吧！为了你，老婆无论什么样的报复都受得住。”雨燕姐一脸骚骚的说道。
　　在雨燕姐骚媚的声音中，我大吼着把精液射进了若雪的阴户里，当高潮的余韵退去后，拉着雨燕姐从若雪的身上下来。
　　刚刚给雨燕姐舔了半天阴户的若雪，立刻对雨燕姐说道：“师傅，方大哥那么厉害的鸡巴您可别独吞，也要分给人家享受哦！”
　　“小骚货，你放心吧！过几天我就带着你师傅会秋水城，在那里先补办一次婚礼，然后回来的时候正式拜堂洞房。这几天的时间里，你就尽管给淫贼肏吧！”
　　说完后，我拉着雨燕姐就向我她的住所走去。
　　虽然更喜欢看雨燕姐给别人肏，但自己的老婆也不能总给别人享受嘛。
　　当我打开她的房门时，看到的是儿子把天灵压在宽大的床上疯狂肏干奸淫的情景。
　　“二娘，我等了您半天了，让我试试您的屄和我娘谁的舒服吧！”儿子抽出天灵阴户里的鸡巴后，笑着对雨燕姐说道。
　　拍了雨燕姐诱人的丰臀一下后，我就把她推到了儿子的怀里，然后坏笑着对床上一脸羞涩的天灵说道：“小灵儿，不用等晚上了，师丈现在就来疼你。”
　　就在我爬上了天灵身体的时候，旁边传来了雨燕姐淫媚的浪笑和儿子兴奋的喘息。
　　看着雨燕姐趴在桌上、儿子抱着她丰臀大力肏干的情景，我扛起了天灵的双腿，大力的把粗大的鸡巴插进了那已经对我张开的湿滑阴户。
　　“啪啪”的撞击声立刻在房里回荡起来……

第1章 美熟女淫行（苗雨燕视角）
　　傍晚时分，骑着宝马疾驰的我，紧紧靠在身后公公的怀里。
　　一身喜庆的红色旗袍、修长美腿尽露、胸前V字领露到肚脐，我这样的打扮一路上吸引了很多人的注意。
　　由于我的打扮实在是太过性感，已经享用过我身体无数次的公公都忍不住诱惑，双手伸进我的下摆里不停的揉捏我修长的美腿和阴户。
　　“公公~~不要再摸了，快到秋水城了。要是被大伙儿看到你摸我，他们会暗地里骂人家骚屄、贱货的。”我语调骚媚的说道。
　　“嘿嘿！你怕什么？反正你就是回来告诉他们，当年保护他们的女英雄已经成了不要脸的贱货，婚前想用骚屄和屁眼儿伺候他们的大鸡巴。当年贞洁的女英雄苗雨燕，现在已经成了豪侠山庄的贱屄夫人。”
　　公公一脸坏笑的说道。
　　“讨厌啦！媳妇虽然已经是贱屄，但也不能就在大街上告诉他们啊！那样人家的屄就一点儿都不值钱了，搞不好会比静怡和婆婆还令人瞧不起。”
　　听到我提到了静怡和婆婆，公公顶在我屁股上的鸡巴立刻跳了几下，气的我使劲儿白了他一眼，然后娇嗔着说道：“有我和若雪还有庄里的骚货还不够，竟然还想着静怡和婆婆，当心你被我们榨成人干儿、死在我们的肚皮上。”
　　“牡丹花下死做鬼也风流，如果能死在你们的肚皮上，阎王也会羡慕我。”
　　公公一脸坏笑说道的同时，两根手指插进了我的阴户，然后快速的抽插起来。
　　在公公手指的抽插下，身体敏感的我立刻忍不住的娇吟出声，身体倒在公公的怀里眼神迷离的看着他。
　　公公色色目光令我感到非常的骄傲，因为这证明了我作为一个女人的魅力。
　　闭上眼睛享受公公手指抽插的同时，我的脑中回想起了两天前离开山庄时老公那无奈的神情。
　　原本打算和我一起回秋水城的老公，在收到了华山、慕容世家、南宫世家的邀请信后，“不得不”放弃了。
　　由于表弟慕容华想见婆婆，老公还戴上了婆婆以及吕凡这个小色鬼。
　　现在的山庄里只有静怡和玄聪在，这对儿互相吸引的有情人，不知道会在里面做多少淫乱事儿。
　　想到这里，我又看向了跟在我们身后的若雪和天灵两个小丫头。
　　他们会跟我们来的原因很简单，就是想试试闹洞房。
　　两人成亲的时候脸皮还薄，市民们也没有对她们过分，现在心中对那晚的事儿充满了遗憾，所以这次要趁机会补回来。
　　两个小丫头的穿着打扮也很诱人，就连天灵这个还保留了青涩的丫头都是一身微微透明的黄色衣裙、里面只有肚兜儿，至于若雪……
　　穿的没有比我多到哪儿去。
　　四人三骑急速的疾驰在官道上，向已经出现在眼中的秋水城疾驰而去。
　　骏马疾驰中，三个女人裙摆飘起，天灵还好一些，我和若雪下身简直是全露了。
　　当秋水城的城门出现在我们的眼中时，公公总算是抽出了我阴户的手，而我这时候已经被他挑逗的恨不得立刻撅起屁股给他肏了。
　　秋水城和我们离开的时候变化不大，依旧平静、和谐的很。
　　在三个月前豪侠山庄在这里建了分院后，新来的城主就离开了。
　　现在的分院所在地就是原本的城主府。
　　由于我事先已经通知这里的负责人，所以婚宴的会场、洞房早已经准备好了。
　　无论是我还是两个小丫头，心里都在期待着闹洞房的开始。
　　当我们一行在城门下马后，城门的几个守卫立刻认出了我们。不过直到我对他们打招呼，他们才从我胯间美景的刺激中醒了过来。
　　“二、二夫人，欢迎回秋水城。院主早已经按吩咐准备好了。”城门的小队长语调颤抖的和我说完是，双眼紧紧的盯着我胸前一片白嫩。
　　“知道了！令我去分院吧！”一边说、我一边挽起了小队长的手臂向城主府的方向走去。而我们走的路，是行人最少的小巷。
　　挽着小队长手臂的时候，我故意用奶子摩擦他的手臂，令他身体立刻僵硬起来。
　　不过在惊愕中的他，很快就发现了我骚媚勾人的目光。
　　在我眼神的勾引下，他的手颤抖着环过了我的腰际，然后在丰臀上轻轻揉搓起来。
　　“二夫人，您胆子真大，庄主不来，就穿成这样，还和蒋老伯共乘一骑。现在还在大街上勾引属下，要是被庄主知道了……”小队长坏笑着说道。
　　“有什么好怕的？今天是我的洞房夜，他自己来不了，我当然随便儿玩儿了。如果你有兴趣，一会儿到夫人我身上来压一压，一定让你舒服。”
　　我骚骚的说道。
　　“属下今晚有那个机会吗？等着压您的已经排队了。”小队长无奈的说道。
　　在我们两个边走边聊的时候，若雪和天灵一左一右的陪在公公旁边。
　　公公对天灵还算克制，但是对若雪就随意的很了。
　　色手伸进半透明的长裙，大胆的揉搓起她的丰臀和美腿来。
　　已经给公公肏过几次的若雪，丝毫不介意此时是在大街上。
　　此时的她和我一样，已经不介意让曾经保护的市民们知道自己的淫浪了。
　　“反正我以后也不是不来，到时候再给你压！”我骚骚的说道。
　　我骚浪大胆的样子令小队长再也忍不住了，原本隔着后摆摸弄我屁股的他，大胆的把手伸进了我的旗袍，直接摸起了我诱人的丰臀。
　　感受着丰臀被捏的变形的情景，我对他发出了骚媚诱人的浪笑。
　　在我的浪笑声中，胆子更大的他，毫不犹豫的把摸改成了捏、抓，最后竟然撩起了我的裙后摆，对着我诱人的丰臀狠狠拍打起来。
　　“啪啪”的拍打声中，我的丰臀不停的剧烈颤抖，看的小队长眼睛都直了。
　　而我在他的拍打下，也兴奋的扭动丰臀、阴户里不停的流出了淫水儿。
　　跟在后面的公公看到这样的情景后，立刻忍不住脱下了若雪半透明的长裙，然后学着小队长拍打起她的屁股来。
　　“就这么打！拍着我的大屁股进会场吧！”兴奋的我淫浪的说道。
　　“师公！尽管打吧！今天我就是要让叔叔伯伯们知道，他们疼爱的若雪，已经是个小浪货了。”若雪一脸兴奋的说道。
　　“啪啪”的声音中，我们在小巷里穿梭，跟在我们身边的天灵一脸的期待和羡慕。
　　不过公公的心思都放在了若雪的身上，完全没有发现天灵眼中的饥渴和羡慕。
　　随着两个男人越来越大力的拍打，我和若雪的丰臀上出现了青紫的巴掌印，不过我们一点儿也觉得痛，反而舒服的很。
　　当我们在小巷里穿行了两刻钟左右之后，终于走了出来，到达了分院的正门前。
　　拍着我屁股的小队长想停手，不过在我一句“继续！”
　　之后，就更加大力的拍打起来。
　　我两瓣儿诱人的肉臀，被他拍的连连颤抖“啪啪”作响。
　　当我们迈步来到正门前的时候，门口儿两个守卫看的眼睛都直了。
　　看着两个目瞪口呆的守卫，我拉过其中一人就给了他一个深吻。
　　被我的吻技勾起欲火的他，忍不住伸手摸起了我的奶子和湿滑的阴户，当我们终于分开之后，我笑着对他说道：“今晚守门辛苦你了，这就当做奖励了。”
　　而另一边的若雪也结束了和另一个守卫的湿吻，并悄悄在他而耳边说了句“明早来找我。”
　　我没有让守卫来找我，不过我暗暗打定主意，婚宴结束后就去找他。
　　因为刚刚我通过双手了解到，这个守卫的鸡巴非常雄伟。
　　离开守卫的怀抱后，我给他抛了一个媚眼儿就走进了曾经的城主府、现在的豪侠山庄秋水城分院。
　　前院儿现在一个人都没有，当我和若雪一边被打着屁股一边来到了宽敞的后院儿时，几百位应邀来的宾客早已经就坐了。
　　当那些面对着我们的宾客发现了我们后，他们立刻呆了。
　　然后被他们呆愣的样子勾起好奇心的其他人立刻也看向了我们，不一会儿之后，原本喧闹的后院儿安静了下来，只剩下我和若雪被打屁股的“啪啪”声在回荡着。
　　“诸位乡亲们，我们离开之后，你们过的好吗？”我语调儿激动的问道。
　　“我们很好！”一位先回过神来的女宾客看着我说道。原本很尊敬我的她，此时看向我的目光中有了以往从没有出现过的调笑。
　　“相信诸位已经知道今晚的宴会是为了什么，我……已经成亲了，今天补办酒宴就是为了能和你们庆祝一下，弥补没有被大家闹洞房的遗憾。不过今天我相公因为有急事没有来，所以我就只好按照咱们秋水城的习俗，让我公公做替代新郎了。”
　　我心中难掩激动的对宾客们说道。
　　替代新郎是秋水城的习俗，是到了婚期新郎来不了的时候，由新娘和新郎家里都同意的人代替新郎拜堂、洞房。
　　替代新郎在婚礼当天享有新郎的一切权利，如果新娘是美人儿，那就是人人都争抢的美差。
　　而宾客们遇到代替新郎的时候也非常的爽，因为代替新郎绝对不介意闹洞房的时候过分。
　　可以说，每次代替新郎出现，和新娘洞房的男人都不只一个。
　　说出让公公做代替新郎后，男人们一个个都嫉妒极了。
　　因为代替新郎是绝对能享受到新郎待遇的，公公的那些老朋友们一个个都嫉妒的看着他，不过当他们发现公公怀里的若雪和天灵之后，眼中就更加的惊讶、更加的嫉妒了。
　　在大伙儿的注视中，公公无所顾忌的揉捏着若雪的阴户、抓弄着天灵的奶子。
　　“乡亲们！我知道大伙儿尊敬我、尊敬我们秋水剑派的每一个人。因为这尊敬，你们不愿、不敢对我们有任何失礼的行为，连在闹洞房的时候都不愿过分轻薄。不过我希望你们今晚能忘记这些，尽情的和我嬉闹、调情，像调戏每一个渴望男人的新娘一样对待我。因为我不想像两个徒儿一样留下遗憾，每当想起新婚夜的闹洞房时，仅仅是露露屁股、摸摸奶子而已。”
　　说到这里，我环视了一下众多宾客，然后又对他们说道：“今晚我苗雨燕想给你们玩儿，无论你们想做什么我都应着。我向你们保证，即使事后我相公知道，他也绝对不会报复你们。他的心胸如何你们应该听过不少传闻，所以就尽情的在我的身上放肆吧！”
　　我的话说完后，会场陷入了寂静中，就连轻微的呼吸声都一清二楚。
　　在短暂的寂静之后，宾客们们立刻可疯了似的欢呼起来。
　　在场的宾客一个个都说想摸我的奶子、捏我的屁股，甚至有人说要舔我的脚。
　　他们的话虽然令我开心，但是很显然他们是没理解我话中“尽情玩儿”的尺度。
　　“诸位，我再次强调一下。你们想做的事儿我全应着。”
　　说完之后，我在众人的注视下撩起了后摆，然后主动脱下了小队长的裤子趴在了他的胯间。
　　在众人注视我那布满青紫巴掌印屁股的时候，回头给了他们一个淫媚的笑容后埋头在小队长的胯间为他口交起来。
　　看着我青紫的屁股、吞吐小队长鸡巴的情景，男人们兴奋的瞪大了眼睛、女人们也露出了羡慕的目光。
　　在众人的注视下，鸡巴已经硬了很久的小队长，被我口交了一会儿之后身体就剧烈的颤抖起来。
　　大量精液摄入嘴里后，我立刻大口的吞咽起来。
　　在清晰的“咕噜”声中，宾客们清楚的明白，我咽下了男人的精液。
　　此时，他们终于明白了今晚他们能做到什么程度。
　　有几个男人甚至以为自己是在做梦，竟然使劲儿掐了自己两下。
　　把小队长的精液全都吞下后，我对他骚骚的一笑，然后看向了宾客们说道：“这下你们知道我想的是什么了吗？”
　　此时，宾客们一个个都用喷火的目光看着我，我清楚的知道，只要我一个暗示，他们立刻就会扑上来，用他们已经挺立的鸡巴肏我、奸我。
　　正当他们激动不已的时候，我说出了令他们更加兴奋的消息。
　　“由于若雪和天灵洞房夜的时候你们一个个胆子小的很，所以这次她们两个决定做我的陪嫁丫鬟，以此来弥补一下遗憾。今晚你们可要好好疼爱她们，别爱让她们留下遗憾了哦！”
　　我一脸骚笑的对他们说道。
　　按照习俗，陪嫁丫鬟根本就是给客人们泄欲用的。
　　话音落下后，若雪拉着天灵给宾客们行了一个礼，然后缓缓的解开了身上的衣物，只留下了一个小小的肚兜儿挂在胸前说道：“诸位叔叔伯伯，你们照顾我们多年，今天就让我和们姐妹好好伺候你们吧！请你们不用怜惜我们，因为我们已经不是以前青涩的女孩儿。现在的我们已经能熟练伺候男人、在男人身上能得到快乐的女人了。”
　　若雪的话音落下后，我立刻就走向了最近的酒桌，揽过一个有些年纪男人脖子和他拥吻在一起，同时撅起屁股对我身后的男人扭动起来。
　　一双大手立刻摸上了我的丰臀，几个呼吸之后两双大手又摸起了我奶子，然后是一根挺立的鸡巴在我小小丁字裤上摩擦起来。
　　“苗女侠，自从第一次见到你开始，我就一直幻想着能摸你的屁股、肏你的屄，现在终于有机会了，今天我一定要狠狠的肏啊！”
　　话音刚落，我阴户前小小的遮挡就被他拨到了一边。
　　小然后挺立的鸡巴对着我湿滑的阴户就大力插了进来。
　　“咕唧”一声之后，保护他们多年的我，当众被肏了。
　　当身后男人的鸡巴真正插进我的阴户后，现场再次陷入了寂静中，只有我吐出了眼前男人的舌头，然后发出了淫媚的浪叫。
　　“好爽啊！当了这么多年贞洁女侠……我苗雨燕终于成为当众肏屄的骚狐啦！使劲儿肏、用力插，抱着我的大屁股狠狠的肏我、狠狠的奸我吧！奸我这个秋水剑派掌门、奸我这个绝世高手、奸我这个豪侠山庄二夫人吧！让大伙儿看我的骚样儿、让大伙儿看我不要脸当众肏屄的样子吧！今晚……尽情的玩儿我吧！骚屄、屁眼儿和嘴巴随你们插！”
　　在大声浪叫的同时，我的屁股疯狂的抛动着。
　　第一次当众肏屄，而且还是在熟悉、把我当女英雄崇拜的人们面前，当然，这些人也是一会儿要狠狠奸淫我的人。
　　被抱着屁股当众狠狠的奸淫，令我兴奋的不得了。
　　扭动屁股迎合身后肏干，向人们展示我性技巧的同时，我主动脱下了刚刚和我拥吻男人的裤子，然后吞下他的鸡巴就口交起来。
　　看着我熟练迎合前后抽插的情景，男人们渐渐围到了我的周围，打算做下一个抱着我屁股狠肏、或者被我吮吸鸡巴的男人。
　　在这种场合下，那些平时老实的男人立刻就吃亏了，毫无例外的被排挤在了外面。
　　看我身边围着的男人数量，他们今晚十之八九是排不上了。
　　不过我可不打算亏待他们，明天可是有惊喜等着他们呢！
　　在我扭动丰臀、晃动脑袋伺候男人的时候，若雪那边也已经开始了。
　　她赤裸着身体跨坐在一个年纪足以做她爷爷男人的怀里耸动着身体，一脸温柔笑容的服侍着阴户里不算很大的鸡巴。
　　环抱着老人的脖子送上奶子给他吮吸的同时说道：“王爷爷，您从小就疼我，给我买衣服、送吃的，现在若雪终于可以伺候您了！好好享受若雪的骚屄、尽情的肏人家、让您的鸡巴舒服吧！只要您喜欢，若雪的屄随时给您肏啊！”
　　秋水城出名的王大善人双手紧抱着若雪的丰臀，拼命向上挺动鸡巴的同时说道：“王爷爷老了，没那么多体力肏我可爱的若雪。如果你不嫌弃，就多来爷爷家，我儿子和孙子都喜欢你，他们父子俩的鸡巴又粗又大，一定能让若雪的小骚屄舒服。”
　　听到王大善人的话后，若雪眼中立刻闪过淫媚的光芒，然后更加快速的抛动丰臀说道：“人家一定去，若雪的骚屄给您肏、给王叔叔肏、给王弟弟肏。只要王家的男人喜欢，若雪的骚屄给你们肏一辈子。直到若雪老了、没人肏了为止。”
　　若雪的话令王大善人兴奋不已，而周围的男人一个个也一脸羡慕的看着他。
　　若雪今年刚二十出头儿，以女性高手的保养能力，给王家肏个六十年是不成问题。
　　这代表王家几代人都可以享受若雪的身体。
　　而若雪的话也令我无比的激动，因为我也想找个家族给他们肏一辈子了。
　　若雪在王大善人身上耸动了一会儿之后，有一个男人是在忍不住她抛动丰臀的诱惑，抱着她的屁股就把鸡巴插了进去。
　　前后一起被贯穿的感觉令这骚丫头舒服的不停浪叫，连连求男人们狠插猛肏。
　　“啪啪”的撞击声中，若雪尽情的展示着自己的骚媚淫浪。
　　当我和若雪被宾客们大力奸淫肏干的时候，天灵这个清纯的丫头也没有被放过。肏她的男人正是今晚的代理新郎。
　　“小灵儿，你的小骚屄真紧，今天师公我一定要肏个够，让你这个小丫头知道相公之外男人鸡巴的厉害，做个喜欢偷人的小骚货。”
　　公公抱着天灵纤细的身体，疯狂在她娇嫩的阴户里抽插着鸡巴的同时说道。
　　“师公……您坏死啦！人家才不想做师傅和师姐那样的骚货呢！过了今晚……人家还想做贞洁少妇！”
　　天灵双手搂着公公的脖子、双腿盘在他的腰际，身体悬空挂在他的身上，一边挺动阴户迎合肏干一边娇喘着说道。
　　“过了今晚，你就是被几十、几百个男人肏过的骚屄了，还做什么贞洁少妇。像你师傅和师姐一样，乖乖做大伙儿随便儿肏的骚屄吧！”
　　公公一边说、一边大声的喊道。
　　在大力肏干的同时，公公向等在后面一个男人使了一个眼色、指了指天灵屁眼儿。
　　看到这个情景，正撸动鸡巴看两人肏屄的男人立刻就扑了上来。
　　双手托着天灵的屁股，不顾天灵的惊叫的把鸡巴插进了天灵的身体里。
　　第一次尝试双插的天灵，立刻发出了骚媚的浪叫。
　　“李叔叔……您坏死啦！怎么突然就插人家，灵儿……好疼啊！”
　　虽然嘴里叫着疼，但是天灵的脸上却满是春意，眼里是任何男人都抗拒不了的魅惑。
　　清脆的“啪啪”声不停的回荡中，宾客们集中在了我们师徒三人的周围享受着。
　　我的前两个男人坚持了不到一刻钟就双双射精在了我的阴户和嘴里。
　　当他们抽出了鸡巴后，我立刻推倒了面前的男人，跨坐在他身上耸动起来。
　　看着我抛动的屁股，身后一个男人立刻把我按趴在男人的身上，然后把粗大的鸡巴插进我的屁眼儿。
　　与此同时，我又抓过了另一根鸡巴含进了嘴里。
　　一根根鸡巴插进我的身体、一个个男人在我身体里射精。
　　我们肏屄的地点不断的改变，当我被肏了大半夜之后，终于来到布置喜庆的洞房，不过这时候我身边的男人根本不是代理新郎，而是分院院主周长天和他的手下们。
　　当我仰躺在床上对他们张开腿后，他们立刻受不了诱惑了扑了上来。
　　“二夫人！属下要狠狠的肏你、属下要代替庄主狠狠肏你这个新娘、和你洞房啊！”周长天一边大力肏干、一边喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！肏的越大力，就代表你对山庄越忠心。用你的大鸡巴狠狠肏我这个没鸡巴就活不了的主母吧！”
　　赤裸着身体的我，在洞房的婚床上大张着双腿，任由不是新郎的男人狠狠肏我的屄。
　　而在他后面，还有更多的男人打算压在我的身上狠插猛肏。
　　看着那些身为我属下的男人，我一边挺动阴户迎合、一边发出了骚媚入骨的浪叫。
　　迎合男人肏干的同时，我的心中满是老公回来后，在山庄举办的婚宴。
　　…………
　　第二天的时候，整个秋水城的商家几乎都没有开张，因为昨晚他们在我们师徒三人的身上实在是射的太多。
　　不过令人惊讶的是，直到傍晚的时候，有几个商家也没有开门，而这几家的共同特点就是男主人都非常的老实。
　　那些昨晚肏过的男人心里都以为他们是撸的太多，所以没力气起来，不过如果他们知道这些男人没有出来的真正原因，一定会羡慕嫉妒恨。
　　“啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在刘记杂货铺的后院儿里回荡着。
　　如果耳朵好的人听到这明显是男女肏屄时发出的激烈声音，一定会猜是刘家老板的妻子又被哪个野男人肏了。
　　不过他们绝对想不到，这声音竟然是刘记老板大发神威，狠狠的肏干着全城人最敬仰女人的声音。
　　“刘小弟，求您轻点儿啊！在这么肏下去，人家的屄就被肏烂啦！”高撅着丰臀迎合身后肏干的我，大声的向身后的男人哀求道。
　　“骚屄！给我闭嘴，使劲儿晃你的大屁股给我肏。昨晚没肏到你这烂屄，今天我他妈的要肏个够啊！”
　　身材微微发福的刘老板一边抱着我的屁股狠肏、一边大声的喝骂道。
　　从今天早上开始，我就一直在找昨晚没肏过我的宾客们肏屄。
　　到了现在，我已经伺候了一大半儿了。
　　当我找上这些男人的时候，他们干什么的都有。
　　有的在遗憾错过了肏我的机会、有的在想着昨晚的情景撸鸡巴、有人抱着自己妻子屁股狠肏的时候喊我的名字，还有的打算带着昨晚的遗憾开张。
　　在这些男人中，刘老板是最特别的，因为他竟然是一脸无奈的站在窗外，听着妻子在他们的床上被下人肏的浪叫的声音。
　　刘老板无奈的神情告诉我，他绝对不是老公那样喜欢戴绿帽的男人。
　　当赤裸着身体的我出现在他的面前、向他问原因时，他无奈的告诉我他的鸡巴已经五六年没有再勃起过了。
　　看到刘老板痛苦的样子，我立刻决定给他最大的帮助——令无能男人可以勃起的药（老公给的）、一份令男人鸡巴更长久的心法。
　　当刘老板的鸡巴再次勃起后，兴奋的他立刻抱着我进了房间，然后当着他正和下人肏屄的妻子面前狠肏起我来。
　　我在刘老板的身下已经被肏了半个多时辰，他的妻子在最初的惊讶之后变成了惊喜、然后又变成了现在的惊恐。
　　和刘老板深深相爱的她，根本就没想过自己会被嫌弃，她现在的目光告诉我，以后她是再也不会找野男人肏屄了。
　　“弟妹，求求你，快来帮帮姐姐。你相公再这么肏下去，姐姐的屄会坏掉啊！”已经被刘老板肏上了多次高潮的我，大声的向他妻子求道。
　　看到我凄惨的样子，他的妻子眼露期待和恐惧的来到了我们的面前，对刘老板张开了双腿。
　　看着那被其他男人享受多年的阴户，刘老板最后还是放过了我，毕竟已经在我身体里射过两次了，现在的他更想肏心爱的妻子。
　　当刘老板的鸡巴插进他妻子的阴户后，我立刻就飞速的逃离了。
　　回头看了一眼把妻子肏的浪叫连连的刘老板，我已经可以想象出他以后肏服一个个女人的情景了。
　　不久之后，他就不是人们眼中的窝囊男人，而是令人嫉妒的男人了。
　　离开杂货铺的我，立刻用最快的速度赶到了下一个目的地，路上虽然有不少行人，但是以我的轻功，他们根本没可能看到。
　　当我来到另一家的时候，那个男人正在和妻子做饭，看到浑身赤裸的我之后，他立刻呆了。
　　直到我拉着他向卧室走去，他才终于反应过来。
　　而他的妻子看到这个情景后，只是温柔的对他笑了笑，然后就继续坐起饭来。
　　对我，秋水城的女人不会有任何嫉妒，她们的丈夫能把我压在身下肏干，对她们而言也是荣耀。
　　而我，则打算在有生之年一直给秋水城的市民这样的荣耀。
　　秋水城，就是我终生服侍的家族……
　　********************
　　（甄静怡视角）
　　清晨，我缓缓的从熟睡中醒来，睁眼之后立刻看到了玄聪英俊的脸。
　　看着他熟睡的可爱样子，我忍不住伸手轻抚起他的脸来。
　　摸到他的身体后，我立刻感觉自己的身体燥热起来，不过没办法，谁让我们两个的身体深深吸引对方呢！
　　在我身体燥热的时候，玄聪的胯间也挺立起来。
　　看着那可以征服任何女人的鸡巴，我的呼吸急促、不过还是勉力压下了那强烈的欲望。
　　“真后悔那个提议，否则我现在就可以尽情享受聪儿的大鸡巴了！”我无奈的想到。
　　几天前我和老公他们回到山庄后，我和玄聪再也忍不住对对方的感觉，向对方表白了自己的心意。
　　虽然我们都知道对方爱着自己，但是听到对方说出来，心里还是开心不已。
　　当时我们就深情拥吻在一起，饥渴的脱光了对方的衣物。
　　就在玄聪把我压在身下，把我的双腿扛在肩膀肏我的时候，一个念头突然在我心头升起——我想在众人的注视和祝福中和玄聪进行第一次。
　　阻止了玄聪后，我立刻把自己的想法告诉他。
　　“师娘，徒儿听你的。不过……咱们两个的事儿，大家会祝福吗？”玄聪一脸不安的问道。
　　“男人有师娘摆平，女人就交给你这小坏蛋了。”我抱着他骚骚的说道。
　　“我说的是师傅，他……”
　　“傻小子，最不需要担心的就是你师傅。咱们两个肏屄，他巴不得在旁边伺候呢！”我坏笑着说道。
　　“额……江湖中传言的那些都是真的？不是战无敌编造的？”玄聪惊讶的问道。
　　“哪里还需要编造？你师父一路上天天让我勾搭男人，师娘给丐帮的刘云飞肏过后，他还当起奴才伺候我们肏屄了。每次刘云飞肏我之前都给他舔鸡巴，为了羞辱他，有时候还抱着你师傅的屁股肏屁眼儿呢！”
　　为了让我心爱的小情人安心，我毫不犹豫的出卖了老公。
　　“师傅……给男人舔鸡巴肏屁眼儿？”玄聪听了之后立刻就呆了。
　　“如果你希望，咱们第一次的时候我就让他帮你舔大，做咱们肏屄的床垫儿。”我一脸诱惑的说道。
　　我说出的情景令玄聪兴奋的双眼发亮，然后就毫不犹豫的同意了我的建议。
　　“不过……我只要看到师娘您就浑身发热，这些日子难熬了。”玄聪遗憾的说道。
　　“傻小子，你自己不肏，可以一边看着我给人肏、一边肏别的女人哦！若雪那小丫头现在骚成那样，别告诉我你不知道。”我坏笑着说道。
　　我的话令玄聪尴尬的笑了笑，然后说道：“我喜欢看若雪被人肏，觉得很刺激。我也希望天灵变得骚骚的，不过现在看来是不可能了。”
　　“看你二师娘给人肏的时候也很兴奋吧？以后师娘也经常和别人肏屄给你看，让你尽情的爽。”我用魅惑的目光看着他说道。
　　“师娘……谢谢！”
　　为我的话开心不已的玄聪，紧紧的抱住了我。
　　然后低声的说道：“师娘，徒儿好幸运，不但有爱我的若雪师姐和天灵师姐，还有满足我欲望的您和二师娘，就连嫂子和慕容姐姐也愿意对我献出身体、任我享用。能有这么多疼我、爱我的女人，还有师傅、师兄这样送妻子给我的男人，我真怕太幸福遭报应。”
　　“傻小子，这是因为你是个让我们放心、愿意把一切交给你的好男人啊！”我回拥着他说道。
　　那天之后，我们就确立了情人关系。
　　然后我背着老公和玄聪亲昵，按照他的指示和福伯肏屄给他看，又诱惑了福伯的儿子吕峰和我肏屄。
　　昨天清晨，老公带着婆婆和公公儿子出发去了华山派，下午的时候我就在玄聪的指示下同时和已经变得年轻的福伯还有吕峰肏屄。
　　而玄聪因为雨燕姐带着两个徒儿离开，就找了蔡莹做泄欲工具。
　　当我们彻底满足时，蔡莹已经被肏的腰都直不起来了。
　　看着玄聪英俊的面容、幻想着昨天他的勇猛，我的脑中满是他压在我的身上，当众把我征服的情景。
　　想到在老公、两个儿子、婆婆、还有众多亲人的面前被玄聪征服，我的身体就更加的燥热，忍不住伸手摸向了玄聪胯间的挺立撸动起来。
　　在我撸动了一会儿之后，玄聪终于缓缓的睁开了眼睛。
　　“师娘……早啊！”玄聪呼吸有些急促的向我打着招呼。
　　看着玄聪压抑欲望的样子，我在心疼的时候又觉得有些好笑。
　　深情的给了他一个深吻之后，我笑着问他道：“聪儿，今天你要师娘作什么呢？继续勾引福伯父子、给庄里的下人肏、去杭州被地痞们轮奸？只要我的好徒儿喜欢，让师娘做什么都可以。”
　　“师娘，你说的这些我可是连想都没想过，难道……你很想做？”玄聪坏笑着问我道。
　　“是啊！因为你的师娘我是个不要脸的骚屄，很希望我的乖徒儿能把我玩儿成一个烂货呢！”我一脸骚笑、满脸期待的说道。
　　“啪”玄聪一个巴掌狠狠的拍在了我写着淫贱字迹的丰臀上，然后笑容的说道：“我的骚屄师娘，你就放心吧！徒儿我一定会好好玩儿你。今天，咱们去找金浩师弟父子吧！昨天我把蔡姨肏的那么惨，今天该赔罪了。一会儿可要好好服侍金叔叔和师弟哦！”
　　“师娘遵命，一会儿一定让他们满意。”我笑着说道。
　　…………
　　在金雄所住的院子里，穿着一身红色暴露的旗袍的我，“认真”的指导着赤裸上身的玄聪和金浩修行武功。
　　面对我认真的指导，玄聪安心的享受，不停在我送上来的奶子、屁股和修长的美腿上爱抚，有时候甚至还故意在金浩的注视下和我浅吻。
　　而金浩在我接近的时候，立刻就会紧张起来，我身上那男人无法抗拒的魅力令他激动极了。
　　“浩儿，你这个姿势又做错了，双腿再张开一些，刚刚我演示给你师兄看的时候，你没注意观察吗？”我皱着眉头说道。
　　虽然嘴里这么说，但是我清楚的明白，金浩刚刚观察的可是仔细极了。
　　面对我张开的双腿，没有任何男人会不仔细观察。
　　尤其是我刚刚演示给玄聪看的时候还故意撩起了旗袍的前摆，露出了只有半透明的小小丁字裤遮盖的阴户。
　　透过那红色的半透明布料，我阴户上的六个银色阴环儿都隐约可见。
　　别说金浩这个小子受不了我阴户的美景，就连不远处装出一副处理山庄内务的金雄，都趁着我“不注意”时揉搓了几下胯间。
　　最后，他只好来个眼不见心不烦的走了。
　　如果再呆下去，他大概是没把握看到我的阴户或者写着淫贱字迹的大屁股保持正常了。
　　在对金浩姿势不对斥责的同时，我手把手的指导起来。
　　握着他的手摆正姿势时，我的奶子在他的手臂、背上不停的摩擦，金浩在我这样明目张胆的挑逗下，忍不住浑身颤抖、呼吸急促起来。
　　看到这个情景，我心里得意的同时，又板着脸斥责起来。
　　“你的呼吸怎么乱了？身为武人，呼吸无论什么时候都不能乱。呼吸一乱，内力、动作都会跟着变乱。怎么还没平静下来？来，感受一下师娘的呼吸。”
　　说完之后，我面对面站在了金浩的面前，那距离近的双唇差一点儿就贴上了。
　　而我胸前一对儿巨乳，已经毫无间隙的贴上了他的胸膛。
　　面对着这样的情景，金浩的呼吸不但更乱，额头还不停的流出汗水来。
　　因为他就快压抑不住胯间的挺立了。
　　我紧贴着金浩的身体，温暖的吐息不停吹在他的脸上，诱人的香风令他饥渴的咽了咽口水。
　　由于我有意为之，深呼吸时令我的奶子重重着挤压他赤裸的上身。
　　仅仅隔着一层薄薄的衣料，金浩双手紧紧握拳，想闻我身上的味道又怕我生气，弄得他只好屏住了呼吸。
　　看到金浩眼中那紧张、兴奋、期待、害怕共存的样子，逗了他有一段时间的我，突然觉得有点儿心疼了。
　　因为我知道再这么玩儿下去，这小子搞不好会走火入魔。
　　他的内力已经开始混乱起来，如果不好好引导，那可就糟了。
　　“傻小子，别紧张，慢慢来。轻轻的吐气、轻轻的吸气就好。你这么紧张，怎么练功啊？”我温柔说话的同时，运起了功力平息他混乱的内息。
　　我那温柔、令人放松精神的语调儿终于令金浩慢慢冷静下来，虽然依旧被我挑逗的欲火高涨，但呼吸勉强平稳了。
　　发现他呼吸慢慢正常后，我双手环着他的腰，然后在他脸上轻吻了一下后说道：“做得好，现在学着师娘呼吸，内力也运起来。不要着急，慢慢的就好。”
　　在我的引导下，金浩的内力总算恢复正常了。
　　但是他看着一脸温柔笑意的我，竟然冲动的双手搂住了我的腰，然后情不自禁的吻上了我的唇。
　　突来的吻最初令我一愣，不过我很快就反应过来，热情的回应起来。
　　得到我回应的金浩异常的兴奋，在大力吮吸我的唇舌、和我热吻的同时，双手也缓缓下移，开始揉搓起我诱人的丰臀来。
　　金浩对我的吸引虽然没有玄聪强，但也是个招人喜爱的孩子。
　　虽然我不会像对玄聪那样爱上他，但是我绝对愿意以一个淫浪女长辈的身份给他享用身体。
　　原本勾引他是因为玄聪希望，但是现在我是由衷的想给这个孩子肏了，因为这个孩子真的很招人喜欢。
　　当激吻结束的时候，院子里已经只剩我和金浩了。
　　我很清楚，刚刚还在院子里的玄聪为了给我们机会已经离开了。
　　当然，我明白他是表面上离开，实际上却是躲在不远的树后偷看着。
　　这个可以征服任何女人的孩子，正等待着我的阴户迎接金浩的鸡巴。
　　“浩儿，舒服吗？”搂着金浩稍胖身体的我，一脸温柔的问他道。
　　“舒服！师娘……徒儿可以做更多吗？”金浩一脸期待的看着我问道。
　　自从开始练功之后，金浩就一直非常紧张，自始至终都没说几句话。在刚刚的湿吻后，他终于不再那么紧张、可以正常的面对我说话了。
　　“更多？做什么做更多啊？”我一脸调笑的问道。
　　“就是……就是……徒儿想亲遍师娘的全身。”金浩在一阵结巴之后，终于大声的说了出来。
　　“那你还等什么？刚刚师娘做的那些，你还不明白师娘今天来的目的吗？”没有再继续逗金浩，我一脸挑逗浪笑的对他说道。
　　短暂的错愕之后，狂心的神情出现在金浩的脸上，然后他兴奋抱住了我之后说道：“师娘，您对徒儿实在是太好了！”
　　“傻小子，师娘的身体给那么多男人玩儿过，怎么可能拒绝我的好徒儿呢？”我轻抚着他的头说道。
　　“师娘，无论您给多少男人凌辱过，您在徒儿心中都和二师娘、若雪嫂子、天灵嫂子一样，是我心爱、愿意付出一切的女人。”
　　金浩一脸坚定的看着我说道。
　　“好孩子，只要你喜欢师娘，师娘的身体就随你享用。”我怜爱的对他说道。此时，金浩那有些猥琐的脸，在我的眼里却可爱的很。
　　“谢谢师娘。”
　　一声谢之后，金浩立刻就又一次吻上了我的唇。
　　不过和刚刚不同的是，这次只是一个浅吻之后，他的唇就向下一路吻去。
　　在经过我的下巴、脖子、锁骨后，终于来到了我胸前一对儿奶子上。
　　在我的奶子上亲了几下后，他呼吸急促的把脸埋进了我的乳沟中。
　　双手在我奶子上轻抚了一会儿后，他大力的捏了两下。
　　在他的大力揉捏下，两条白色的乳线立刻从乳头儿喷出。
　　“师娘，您有奶水？”金浩错愕的问道。
　　“当然了，我可是刚生完你小师弟不久。当然有奶水儿！只是一般的时候不出来而已。”我得意说道的同时，一脸挑逗的问道。
　　话音刚落，金浩立刻就捧起了我的一个奶子，然后把乳头儿含进了嘴里吮吸起来。
　　看着金浩脸上那喜悦的神情，我的心里开心极了。
　　这个孩子也有幸成为继老公、公公儿子、玄聪之后第四个品尝我奶水儿味道的男人。
　　在我的两个奶子上分别吮吸了一会儿之后，他吐出了嘴里的乳头儿，然后继续向下吻去。
　　在经过我平坦的腹部、肚脐之后，他撩起了我旗袍的下摆，然后亲吻起我修长的美腿来。
　　随着进好的吻，我的欲火也被挑起，身体燥热的同时，呼吸也急促起来。
　　就在此时，金浩的目光终于落在了我被小小丁字裤覆盖的湿滑胯间、还看了看我那写着浪腚、淫妇的大屁股。
　　“师娘，徒儿要脱你的内裤了，可以吗？”金浩看着我若隐若现的阴户、还有阴唇上那象征我淫荡的阴环儿，一脸饥渴的问我道。
　　金浩在问话的时候，灼热的呼吸喷在我的阴户上，令我淫水儿流的更多了。
　　咽了咽口水之后，我呼吸急促的说道：“可以！好徒儿，你想对师娘做什么师娘都答应，你就尽管的玩儿吧！从现在开始，师娘是你的女人、是你随便儿玩儿的女人！”
　　兴奋的金浩立刻就把我的丁字裤脱下，在我的阴户露出时，他双眼呆呆的看了好一会儿，然后说了句“好美！”
　　然后把我的丁字裤褪到脚踝处后坏笑着说道：“师娘，内裤挂着，我就喜欢这样肏女人。二师娘和若雪师姐给我肏的时候，都会把内裤挂在脚踝上。”
　　“你这小色鬼，别再说了。快亲师娘的骚屄、然后用你的大鸡巴狠狠肏师娘。”身体欲火高涨的我，饥渴的对金浩说道。
　　“徒儿遵命！”说完后，金浩立刻双手捧着我的屁股，张嘴舔弄起我穿着阴环儿的阴户来。
　　“啊~~~好舒服啊！好徒儿，使劲儿吸！师娘……喜欢啊！”
　　胯间的快感令我忍不住发出了淫浪的呻吟。
　　在这呻吟声中，我的淫水儿不停的从阴户中涌出。
　　“咕唧、咕唧……”金浩一边舔弄着我的阴户、一边吞咽着我的淫水儿。他的嘴偶尔还会离开我的阴户，在我的会阴和屁眼儿处舔弄、啃咬。
　　“好徒儿，师娘不是你若雪姐那样的小丫头，你可以使劲儿的吸、用力的咬，无论你弄得师娘多疼，师娘都会舒服。”
　　被吮吸的欲火高涨的我，浪声对金浩说道，暗示他可以尽情的咬我的阴户、撕扯我阴唇上的阴环儿。
　　我的暗示金浩立刻就听懂了，阴蒂处立刻就传来了一阵令我叫出声的痛楚。
　　不过着叫声中除了痛苦之外，更多的却是兴奋。
　　而听到我浪叫的金浩，更加兴奋的撕扯起我的阴环儿来。
　　金浩一边咬着阴环儿撕扯、一边看着那被拉长变形的阴蒂和阴唇，眼中满是兴奋和激动。
　　看着金浩那兴奋的神情，我感觉一阵止不住的快感从阴户袭来，嘴里立刻发出了高潮的浪叫。
　　“好徒儿！师娘……到啦！师娘……高潮啦！”
　　高亢的浪叫声中，大量的阴精从阴户里喷出，浇在了金浩的脸上。
　　面对我的阴精，金浩毫不犹豫的张嘴吞咽起来。
　　当我的阴精停止的时候，金浩的脸已经仿佛水洗一般了。
　　看着我不再喷射阴精的阴户，金浩最后啃咬了一下之后，一脸期待的看向了我。
　　“浩儿……肏师娘！”面对一脸饥渴的金浩，身体依旧火热的我兴奋的对金浩说道。
　　话音落下后，金浩立刻脱光了身上的衣服，露出了他早已经挺立到极限的鸡巴。
　　看到金浩的鸡巴后，我转身、迈着淫浪的步伐扭动着丰臀走到了院中的一棵大树下。
　　在金浩的注视下，我一脸挑逗的张开了双腿，湿滑的阴户也跟着淫荡的挺动起来。
　　看到这个情景，金浩立刻向我飞扑过来，然后把抓起脚踝挂着内裤的那条腿扛在肩膀，双手捧着我的屁股就把鸡巴对着阴户狠狠的插了进来。
　　“咕唧”一声之后，激动的他毫无缓冲的就在我的阴户里疯狂抽插起来。
　　在我熟练的挺动腰部迎合下，“啪啪”的撞击声立刻在院子里回荡起来。
　　紧紧搂着金浩的脖子，耳边满是他激动的喘息。
　　阴户的撞击强烈，令我身体忍不住有些摇摆，如果不是金浩的双手托着我的丰臀，单脚站立的我已经倒在了地上。
　　我架在金浩肩膀的腿上挂着的内裤，此时已经是他胜利的旗帜。
　　虽然金浩的技巧比我以前的一些男人差、虽然金浩已经彻底的沉迷在我肉体中，但是我知道我此时已经输给了他。
　　不是输给他的技巧、不是输给了他的体力、也不是输给了他插在我阴户里的鸡巴，令我失败的是他对我的迷恋、是他对我那由心底里的敬仰、爱慕。
　　也许他认为自己隐藏的很好，但是当他的鸡巴插进了我身体的那一刻我就清楚的明白了，金浩敬我、也爱我。
　　对金浩的爱意我没有办法回应，我的爱已经全部给了老公，而为追求刺激和偷情欢愉另外爱上的人已经是玄聪，所以我只能用不停的挺动阴户、服侍他的鸡巴来回应他对我的迷恋。
　　在全心全意的服侍中，我和金浩一起达到了高潮。
　　没有下流语言的调情、没有高亢的浪叫表达兴奋，此时的我们追求的不只是肉体的欢愉、还有精神上的侍奉。
　　当金浩的精液停止注入后，我们激烈的拥吻在一起。
　　当金浩的鸡巴在拥吻中再次挺立后，我把他推到在了地上，跨坐在他的身上用阴户再次吞下了他的鸡巴，淫靡的“啪啪”声再次激烈回荡起来……
　　在金浩的肏干下，我达到了十几次高潮，而金浩也在我的身体里射精了七次。
　　此时，我这个当师娘的像只小猫一样慵懒的躺在他的怀里，任由他的手在我的身上爱抚着。
　　不运起特殊功法的情况下给金浩肏，我还真不是他的对手。
　　想到玄聪会更厉害，我忍不住苦笑起来。
　　“师娘，徒儿厉害吧！”金浩拍着我的屁股一脸得意的说道。
　　“你这小坏蛋，把师娘折腾成这样还得意，师娘白疼你了你。”我娇嗔着说道。
　　“谁让师娘这么迷人了？徒儿我可是迷恋了您十年呢！”金浩看着我、一脸认真的说道。
　　金浩的话令我有些不解，一脸疑惑的看着他，等待他解释。
　　“您果然忘了我呢！不过徒儿直到现在还记得，十年前您救了被山贼绑架的我时的情景。从那之后，我就迷恋着您。以前，我从来不敢想得到您。在刚刚进庄时能做您的徒儿、和您近距离接触我就兴奋的一夜都睡不着。现在，徒儿终于敢说出对您的感觉了，因为您给了我这个勇气。”
　　说完后，金浩一脸深情的看着我。
　　金浩的目光令我很感动，不过我却有些忐忑，怕给这个孩子带来伤害。
　　因为我不但已经有了深爱的丈夫、还有了最最亲密的情人，金浩这样认真的爱恋，我实在是无法接受。
　　不过金浩接下来的话，令我彻底放心了。
　　“师娘，我知道您深爱着师傅、喜欢玄聪师兄。我不求和他们一样的地位，只要您能经常来找我、让我享用您的身体就好了。对您，徒儿不求回报什么，只希望能让您舒服、让您开心就好了。”
　　“你这小傻瓜！师娘可是个被玩儿烂的女人啊！你这么宝贝我，可是会被人笑的。”
　　听了他的话后，我感动的紧紧搂住了他。
　　在回应他的同时，一个念头在我的心底升起。
　　“天下间没人会嘲笑师娘，即使您被很多男人玩儿过，依旧是人人仰慕的女神、豪侠山庄的主母。”金浩紧紧的抱住我，认真的说道。
　　看着他认真的样子，我骚骚的笑了，然后低声的在他耳边说道：“喜欢我可是很辛苦的，因为我不但有老公和情人，还会经常勾引男人肏屄。”
　　“那更好，因为徒儿喜欢看女人和男人肏屄。您也好、二师娘也好、或者是若雪嫂子和苏云嫂子她们，我都喜欢看你们被肏。”
　　金浩一脸坏笑的说道。
　　“真是的！天下间喜欢当王八的男人是不是都集中在咱们豪侠山庄了。”我听了金浩的话后，无奈的说道。
　　“那不是更好？这样师娘您就可以尽情的骚了。”
　　“嗯！那我下一个勾引的男人，就决定是你爹了！”
　　“好！到时候我们父子同床肏师娘您！”
　　在一声声低语中，我和金浩从地上起来，瞥了一眼不远处躲藏的玄聪后，我笑着和他进了房间，然后相拥而眠了。

第2章 主母淫乱（甄静怡视角）
　　浑身酥软的我，一脸好笑的看着身边的金浩。
　　他在爱抚我赤裸身体的同时，眼睛不停的瞟着旁边被玄聪疯狂肏干的蔡莹。
　　被玄聪压在身下的蔡莹，不顾身旁看着的金浩，一脸淫浪的迎合玄聪肏干的同时嘴里还不停的浪叫出声。
　　“我的好玄聪、我的周少爷，使劲儿肏蔡姨、用你的大鸡巴把蔡姨肏成母狗吧！当着我儿子的面儿征服我这个老贱货，让我儿子看看他妈是多不要脸、多下贱吧！”
　　金浩在旁边不但没有让蔡莹收敛，反而更加的淫浪、下贱了。
　　最初被玄聪肏的时候还有些不好意思，但是当玄聪当着金浩的面儿把蔡莹肏上了第一次高潮后，她就彻底的放开了。
　　不但把被玄聪插着的阴户完全暴露在金浩的面前，浪叫时还总提到他。
　　“老贱货！你让师弟知道你多下贱、多不要脸，是不是想他肏你的骚屄？是不是想和亲儿子乱伦啊！”玄聪一边狠肏蔡莹、一边问道。
　　被肏的意乱情迷、兴奋异常的蔡莹，一边兴奋挺动阴户迎合玄聪的肏干、一边大声的浪叫道：“是！老贱货想和亲儿子肏屄、是个想给亲儿子大鸡巴肏的不要脸骚屄啊！”
　　蔡莹的浪叫结束后，玄聪立刻一脸坏笑的看向了金浩。
　　在玄聪的注视下，金浩呼吸急促，眼中满是挣扎。
　　虽然蔡莹比起我、雨燕姐、若雪、天灵还有儿媳她们相貌差一些，但是亲生母亲这个身份却能给金浩更强的刺激。
　　知道金浩现在非常纠结的我，轻声的在他耳边给与了鼓励。
　　“好好玩儿玩儿吧！你妈妈绝对不会拒绝你，就像师娘从来没有拒绝过你小师弟一样。以后师娘还会给你大师兄肏，让他们兄弟俩竞争一下谁先搞大师娘的肚子。等你二师娘的孩子出生的时候，她也会给儿子肏。所以就别怕了，压在你亲妈的身上，用你的大鸡巴让她爽上天吧！”
　　在我的鼓励下，金浩终于鼓起勇气向蔡莹爬去。
　　发现金浩来了后，玄聪立刻就抽出了蔡莹阴户里的鸡巴，然后让出了位置。
　　突来的空虚令蔡莹发出了不满的声音，但是还没有等她表示抗议，金浩就重重的压在了她的身上。
　　突来的变化令蔡莹一愣，没等她反应过来的时候，她湿滑的阴户就被金浩的鸡巴大力的插了进去。
　　突来的快感令她饥渴的身体一阵舒畅，然后发出了娇媚的呻吟声。
　　在她的呻吟中，金浩的鸡巴大力的抽插肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”激烈的撞击声中，金浩的身体剧烈的起伏，蔡莹身上的骚肉随着撞击不停的颤抖，母子俩淫乱的情景诱人极了。
　　“妈！我要肏你，儿子要用大鸡巴狠狠肏你的屄！儿子要和你乱伦啊！”第一次肏亲生母亲的金浩，兴奋的大声呐喊道。
　　金浩强力的撞击、兴奋的喊声、饥渴的目光，令蔡莹从惊愕中恢复过来。
　　看着狠肏自己的亲生儿子，这个淫骚的美妇人眼中没有一丝的抗拒，伸手环住了金浩的脖子后，她一边挺动阴户迎合肏干、一边娇喘着说道：“肏吧！使劲儿肏吧！妈妈的屄给太多男人肏过，怎么会拒绝我的好儿子？好儿子，你要是觉得妈妈的屄舒服，以后妈妈随时和你乱伦肏屄！妈妈不要脸的老骚屄，随时给我的大鸡巴儿子享用啊！”
　　看着床上激烈肏干在一起的母子还有促成两人好事儿的玄聪，我对他们笑了笑之后说道：“蔡莹妹妹，他们兄弟俩我今晚就交给你了。你老公今晚就交给我，他绝对不会回来了。”
　　说完之后，我从地上捡起了小小的肚兜儿，披上一件透明的薄纱之后就走出了房间。
　　当我关上房门的时候，听到的是三人感激的声音。
　　站在夜晚的星空下，我感知了一下金雄此时所在的位置后，立刻就向那个方向走去。
　　在外面做淫浪打扮的感觉很舒服，如果不是为了名声着想，我一定无论什么时候都打扮的像个贱货。
　　虽然以前跟老公说过在人前做一个配得上女侠称号的贵妇，但是在我的心里，早就已经爱上了做淫贱女人。
　　做贞洁贵妇顾忌的东西太多、一点儿都不自由，而做一个淫贱的女人，却可以彻底的解放自己，尽情享受身为女人的快乐。
　　“表面高贵、暗地里下贱。”这是我和婆婆的打算。不过很显然婆婆是做不到了，那么我只好自己来了。
　　想起今天金雄看我的时候的目光，我的心里就感觉有些兴奋。
　　这个原本只敢偷偷瞄我，不敢表现出对我欲望的男人，今天竟然毫不掩饰眼中的欲望了。
　　虽然依旧不敢明目张胆的看，但是目光和我对视的时候，已经完全没有了以往的敬畏，完全是把我当成了女人。
　　“是因为听了那些传言觉得我很容易勾引、还是老公跟他说了什么呢？”我心里忍不住想到。
　　虽然对原因不确定，但是我也没兴趣再想，因为答案一会儿就能清楚的知道了。
　　当一身暴露性感打扮的我，在月光下出现在金雄处理公务的房间门前时，门口儿的两个守卫的眼睛立刻直了，甚至连奏报都忘记了。
　　“金总管在里面吗？”我笑着问两个守卫道。
　　“……在！”守卫呼吸急促的说道。
　　“今晚我来找总管的事儿，千万不要告诉任何人哦！”我一脸骚媚中带着诱惑的对两个守卫说道。
　　“属下……遵命！”守卫们呼吸急促，眼中充满羡慕和嫉妒的说道。
　　“好好表现，下次再来的时候，夫人我会好好奖励你们的。”
　　说了这句令两个守卫心中充满期待的话后，我轻推开门，然后走向了正埋头于公务中的金雄。
　　“有什么事儿汇报直接说，我……”金雄的话戛然而止，因为抬起头来的他发现了来人是我。
　　看到只穿着肚兜和透明薄纱的我之后，他先是惊愕，然后眼中立刻就充满了欲火。
　　猜到我来意的他并没有像以往一样恭敬的起身像我行礼，而是眼含挑逗的看着我修长的美腿和露出大半儿的胸部对我说道：“夫人，深夜来找属下，不知道有何要事啊？”
　　话语中，完全无视了我此时的打扮。
　　“听说金总管今天忙了一天，连休息的时间都没有，所以就来看看有什么可以帮忙的。如果没事，就算是能帮总管缓解一下疲劳也好。”
　　一边说、我一边扭动着腰臀来到了他的身边，然后丰臀直接坐在了她椅子的扶手上。
　　当我坐下的时候，屁股半压在他的手臂上，他立刻就感到我的丰臀的弹性。
　　被我屁股碰到手臂的金雄，立刻就用手肘顶了几下，发现我只是娇嗔似的白了他一眼后，眼中带笑的对我说道：“属下累了一天，腰酸背痛的，不知道夫人您能不能为属下按摩一下？”
　　没有丝毫犹豫，我立刻就斜靠在他身上，伸手在他肩膀上按摩起来。
　　在按摩中，我故意把双乳挡在了他的面前，深邃的乳沟、魅惑的体香令他的呼吸忍不住急促起来。
　　灼热的呼吸不停喷在胸口的感觉，令我的身体也开始燥热起来。
　　“金总管，我相公累的时候，夫人我也没这么伺候过，你说我是不是对你很好啊？”
　　一边为进行按摩，我一边挑逗的说道。
　　在说话的同时，我的心中忍不住想象这话被老公听到会是什么样的情景。
　　他绝对会立刻冲进来，求我伺候金雄，让他当王八。
　　搞不好还会给金雄磕头，求他尽情的玩儿我。
　　我之所以不想再山庄里犯贱，就是因为相公只要奴性一上来实在是太下贱。
　　如果这样的事情做多了，他这个庄主威信全无不说，搞不好还会令山庄内出现叛徒。
　　现在老公不在，我就可以大胆的玩儿了。
　　面对我这样直白的诱惑和勾引，金雄努力忍住了立刻伴我抱在怀里玩弄的冲动，呼吸不稳的对我说道：“夫人，您对属下比对庄主还好，如果传出去可不是什么好事儿啊！”
　　虽然嘴里这么说，但是金雄的手已经放到了我修长的美腿上爱抚起来。
　　金雄的技巧很好，被他抚摸过的美腿立刻火热起来，令我的身体忍不住饥渴起来。
　　在身体开始燥热起来的时候，我原本在他肩膀上的手也改变了位置，缓缓的在他身上挑逗起来。
　　发现金雄的呼吸也开始急促、身体也燥热起来后，我得意的笑了。
　　“传出去也不可怕，关于夫人我的江湖传言还少吗？那些传言可比咱们现在做的严重多了。”
　　我一脸诱惑说道的同时，双腿也微微张开，无言邀请着他的手探索大腿的根部。
　　“就怕到时候传言讲的不是您给属下按摩，变成了比传言更严重的事儿就糟了。属下可挡不住庄主的一根手指头啊！”
　　虽然嘴里这么说，但是金雄的手已经来到了大腿的根部。
　　虽然没有直接摸我的阴户，但是却已经还是在周围撩拨了，我的阴唇还被他轻轻碰触过几下。
　　不过他没有碰到我阴唇上的“装饰”，不然他一定维持不了现在的神情。
　　“这有什么好怕的？我们北上的这一路，别说是我给人按摩，就是我被男人摸了全身，他也从来不说什么。如果他真的看到咱们现在做的事儿，就让门外的两个离开，让他被咱们两个把风。”
　　我双腿张的更开、一脸骚媚的趴在金雄的耳边说道。
　　耳边的吐息令金雄更加的激动，伸手在我的会阴、丰臀上撩拨的同时，一脸坏笑的说道：“属下这么摸夫人您，庄主怎么可能会帮咱们把风呢？毕竟我摸的可是……”话音戛然而止，因为他的手终于复上了我的阴户。
　　摸到我阴唇和阴蒂上的阴环儿后，他一脸惊愕的看着我，要说的话也完全忘了。
　　“金总管，你怎么不说了？是夫人我的那里摸起来不舒服吗？”我明知故问说道的同时，纤腰扭动中用阴户摩擦起他的手来。
　　“夫人……这是战无敌他们给您穿的环儿吗？”
　　金雄口干舌燥问话的同时，一脸饥渴的看着我问道。
　　说话中，粗糙的手掌不停的捏我的阴户、拉扯我的阴环儿。
　　“如果是那群魔道崽子留下的，我就是撕烂自己的屄也不会留着。能让我心甘情愿穿着的，当然是再也满足不了夫人我的庄主喽。夫人我这里的享用权虽然已经不属于他了，但是这里的装饰权却是他的呢！为了享用我的人更舒服，他可是用心的把那里打扮的更诱人。”
　　我一脸骚媚说话的时候，金雄的两根手指已经插了进去，舒畅的感觉令我嘴里发出了诱人的娇喘。
　　“嘿嘿！庄主对夫人还真是好，竟然把夫人打扮的这么漂亮给别人享用。”金雄一脸坏笑的说道。
　　“那……金总管你想不想成为享用它的人之一呢？”我一脸骚媚、直白的问道。
　　“求之不得！”早已近受不了的金雄，在我直白的发问后立刻把我揽在了怀里，然后和我激烈拥吻在了一起。
　　深吻中，原本侧坐在椅子扶手上的我跨坐在了他的身上。
　　刺激、饥渴的感觉令我不停在他的怀里扭动成熟淫浪的身体，嘴里还不停的发出饥渴的呻吟。
　　在这呻吟声的刺激下，和我拥吻、抱着我屁股使劲儿揉搓的金雄欲火越来越高涨。
　　胯间挺立的鸡巴不停隔着裤子摩擦我阴户的同时，身体也不停激烈的扭动起来。
　　一时间，房间里只剩下了我们激情的喘息声。
　　“夫人，我想肏你！”唇分之后，金雄一脸饥渴的对我说道。
　　说完后，他没等我回答，就抱起我平放在了他办公的桌子上。
　　就在他要扯开自己的腰带时，我伸手阻止了他。
　　在他讶异、失望的目光中，我一脸骚骚的说道：“先等等，咱们换个地方玩儿。今天你儿子那个小色鬼可没少在我身上作恶，里面全是他射进去的东西。咱们洗干净了之后玩儿多久都没关系。”
　　说完后，我一脸挑逗的看着他说道。
　　听到我给金浩肏了一天的消息，金雄先是一阵错愕，不过反应过来之后，他更加的兴奋了。
　　紧紧的把我搂在怀里一阵深吻之后，呼吸急促的对我说道：“夫人，没想到你竟然这么骚，勾引完我儿子还勾引我。要是你被搞大了肚子，应该算我们父子谁的？”
　　“管他呢！不管是谁的都算在我老公的头上，就像晨儿一样。别看他张的像庄主，亲生父亲可是丐帮的某一个。吕浩明知道不是他的种，还是开开心心的帮我的奸夫养了。如果你们父子有兴趣儿，等他回来的时候当着他的面儿一起给我下种吧！到时候想做些羞辱他的事儿也没关系，只要不被人看到，他可是很愿意伺候我的奸夫的。”
　　面对着新奸夫，我毫不犹豫的出卖了老公。
　　本来还打算做个“正常”男人的老公，就等着我和奸夫父子把他当奴才羞辱吧！
　　不过……
　　老公绝对会喜欢就是了。
　　“羞辱庄主？这怎么行？我已经答应庄主……”话到这里戛然而止，金雄一脸害怕的看着我，因为的脸上此时已经露出了危险的表情。
　　“答应了他什么？快点儿说，否则你今晚不但肏不到我，还会便宜了别人，以后我也不会给你机会。”我一脸羞恼的看着他说道。
　　看着一脸羞恼的我，眼神怎么也离不开我穿着阴环儿阴户的金雄，在短暂的挣扎之后立刻就交代清楚了。
　　“这死王八，竟然这么迫不及待的把我送人。等你回来看我怎么教训你！”我“气愤”的说道。
　　“夫人，您还生气吗？”金雄一脸不安的看着我问道。
　　看到金雄不安的样子，我温柔对他一笑，然后说道：“又不是你的错，你害怕什么？记住，从今天起你是我的男人，所以不要再怕我了，那样玩儿起来一点儿都不爽。”
　　“属下明白，以后在没人的时候，我一定不会再怕您。”金雄坏笑着说道的同时，色手再次来到了我的胯间玩弄起我穿着阴环儿的阴户来。
　　“有人的时候也不许再怕人家。一会儿出去的时候，你就尽管摸我的屁股、玩儿我的屄吧！既然那死王八把我送给你玩儿，那我就和你好好玩儿、玩儿的整个庄子人尽皆知。”
　　我一脸淫浪中带着气愤的说道。
　　看着我生气的样子，金雄立刻使劲儿扯了我的阴环儿一下，然后笑着说道：“夫人您就别生气了，庄主这样做不也是为了您好吗？您要是真那么做，庄主固然是丢脸，但是您的名声不也就完了？想和属下肏屄给人看不是不可以，但一定要是绝对忠心的人才可以。否则属下的罪过可就大了。”
　　看金雄讨好的样子，我噗嗤一笑，然后说道：“你倒是会替他说话。那我就放过他，不做的那么过分。不过他回来的时候一定要和我一起羞辱他，否则我一起收拾你们。”
　　“属下遵命！”金雄立刻保证道。
　　“以后别再叫我夫人、也别自称属下了，从今以后咱们可不是单纯的从属关系了。”我一边说、一边缓缓的从桌上起身。
　　“那应该怎么叫您？怎么自称啊？”
　　“有人的时候你就叫我姐姐，没人的时候叫我老骚屄、大贱货或者贱母狗都行。你在人前的时候称呼自己弟弟，没人的时候你就是我的奸夫、是我的主人。”
　　我一脸淫浪的说道。
　　“好！就听你这个老骚屄的！”说完后，金雄的巴掌在我的屁股上狠狠的拍了一下。
　　“啪”的一声之后，我的丰臀立刻颤抖了一会儿，然后我笑着对他说道：“以后多这么干。只要弟弟想，随时可以打姐姐的屁股、捏姐姐的奶子、扣姐姐的骚屄。就算是让姐姐当众脱裤子肏屄姐姐也愿意。如果你在庄里有好友，姐姐不介意在你的命令下给他们玩儿。”
　　我的话令金雄稍稍呆了一下，然后一脸无奈的说道：“姐姐，我可是在庄主面前说过一定会敬重您。即使享用了您的身体也会以一个被赏赐的奴才心情面对您。可是您给了弟弟这么多好处，弟弟还怎么完成对庄主的保证啊！”
　　“傻瓜！这还需要想？姐姐和那个大王八谁的话该听还不知道？”我娇嗔着说道。
　　“哈！弟弟明白了！以后弟弟我就不客气了！”金雄坏笑着说道。
　　在金雄的笑声中，我们两个一起离开了房间。
　　当金雄摸着我的丰臀走出房间时，两个守卫的眼里满是羡慕和嫉妒的看着金雄。
　　当我们跨步出门后，金雄一脸得意的看着他们，然后坏笑着对我命令道：“老骚货，给他们摸摸奶子、屁股，再给他们看看你的骚屄。”
　　虽然命令的是金雄，不过这个主意却是我出的。
　　在两个守卫因为金雄的命令目瞪口呆的时候，我已经一脸浪笑的抓着他们的手按在了我的奶子上。
　　在他们惊愕的目光中，我又牵着他们的手按上了我写着淫贱字迹的丰臀，然后对他们说道：“这下你们也摸过本夫人的奶子、捏过我的屁股了。要是被庄主知道了我和金总管的事儿，你们也跑不了。所以你们就管好嘴，不要告诉任何人啊！”
　　说完之后，我又拽着他们的手到了我的胯间。
　　当摸到我的阴户后，两个守卫立刻为我的“装饰”吃惊了好一会儿。
　　惊愕过后，两人大胆的捏了几下。
　　就在他们意犹未尽的时候，我推开了他们的手，然后再次来到了金雄的身边。
　　在两个守卫不舍目光的注视下，我们的身影渐渐走远。
　　“老骚屄，咱们去哪儿洗澡啊？”金雄在两个守卫的注视下揉搓着我的大屁股问道。
　　“当然是去后山了！那里是我伺候我老公的地方，从今天起，那里也是弟弟你享受的地方了。”我骚笑着答道。
　　听到地点后，金雄立刻就兴奋的睁大了眼睛。
　　这样的地点实在是令他太兴奋了。
　　在只有主人才能享受的温泉里和主母洗澡、肏屄，这对任何一个男人而言都是无法抗拒的。
　　兴奋的他立刻把我横抱起，然后运起轻功向后山疾驰而去。
　　当看到清晨、温度适宜的泉水后，金雄立刻把我放了下来，就忍不住的要脱衣服。
　　不过我却阻止了他，然后一脸温柔的服侍他脱衣服起来。
　　受到我如此体贴服侍的他，满脸都是兴奋和激动。
　　“老骚屄，你可真会伺候男人。”金雄看着我服侍他脱衣的情景，一脸激动的说道。
　　“好弟弟，骚屄姐姐伺候男人的真正本事一会儿你才能享受到，绝对让你满意。”我一脸骚媚的说道。
　　当金雄的衣物脱完后，他挺立的粗大鸡巴立刻出现在我的面前。
　　看着那和金浩很像的鸡巴，我一脸爱怜的跪在他的胯间，然后爱抚着说道：“好弟弟，怪不得浩儿的鸡巴那么厉害，原来是继承了你啊！一会儿可要对姐姐轻点儿。虽然姐姐的屄骚，但是被浩儿肏了一天之后，现在可经不起你狠肏了。”
　　说完后，我就趴在他的胯间，仔细的舔起了他粗大、火热的鸡巴。
　　“哦……你这老骚屄装什么？江湖早就传开你被兴德城的人连肏了好几天，那时候都没事儿，我儿子肏了不到一天就受不了了？一会儿好好伺候着，你的屄今晚是我的，老子想怎么玩儿就他妈怎么玩儿！我他妈的一定要把你的黑屄肏的更烂！”
　　在对我大喊的同时，他的两只大手已经狠狠的抓在了我的奶子上。
　　金雄握在奶子上的手抓的很用力，令我感到很痛。
　　不过这个时候痛楚不会令我难过，只会令我更加兴奋。
　　在奶子的痛楚中，我抱着他的屁股仔细舔弄着他的鸡巴。
　　龟头儿、阴茎儿、卵囊全都舔了一遍，甚至连会阴和屁眼儿都探头去舔了。
　　当我的舌头旋转着舔弄金雄的屁眼儿时，他兴奋喊了出来。
　　如果不是努力忍着，他大概都射精了。
　　看着金雄忍耐的样子，我缓缓吐出了鸡巴，然后转身对他撅起了丰满的大屁股。
　　刚刚在房间里的时候我们一直是面对面，金雄并没有看到我屁股上的字。
　　我把屁股给守卫摸的时候他才看到，当时他可是激动的很。
　　不过为了不失态，他忍住了。
　　现在我再次对他撅起屁股，他终于可以好好欣赏我完美的屁股和上面淫贱的字迹了。
　　“老骚屄，你大屁股上的字是谁写的？”金浩一边爱抚着我的屁股一边问道。
　　“是战无敌他们，他们说这几个字和我很般配。你觉得呢？”我一边扭动屁股给他欣赏、一边说道。
　　“啪！”金雄的巴掌就落在了我的大屁股上。然后他一脸淫笑的说道：“浪腚、淫妇怎么够？你他妈的还应该是贱屄、烂货、母狗、婊子！”
　　“如果弟弟有兴趣，就给姐姐的大屁股写上这些字吧！”我一脸骚媚的说道。
　　“好！”
　　话音刚落，金雄的鸡巴就顶在了我的屁股上，然后用龟头儿在我屁股上写起字来。
　　被火热龟头摩擦屁股的感觉令我呼吸急促，骚屄里的淫水儿不停的流了出来。
　　感受着贱屄、烂货、母狗几个字被写出来，我的屁股扭的更骚更浪了。
　　在几个字写完之后，兴奋的我再也忍不住了。
　　对着自己的大屁股狠拍了两下之后，立刻发出了淫贱的邀请。
　　“好弟弟，骑姐姐背上来。姐姐驮你去泉水里肏屄，姐姐要给弟弟玩儿个痛快。”我一脸饥渴的对金雄说道。
　　听到我的请求，金雄兴奋的咽了咽口水，然后就跨坐在了我的背上。
　　体验着把我这个武功高强、地位高贵女主人骑在身下的快感，金雄发出了兴奋的叹息后说道：“真他妈的过瘾。老骚屄，原本我以为能肏到你就够幸运了，没想到还可以这么玩儿！你他妈的到底有多贱？还有什么事儿是你做不出来的？”
　　“我的好弟弟，你就尽管玩儿吧！只要你能想到的，姐姐全都陪你玩儿。就算你让姐姐光着大腚上街给流氓肏，姐姐也照做。”
　　我一脸淫浪的说道。
　　“我要是让你去妓院里卖屄给我赚钱、让包括庄里下人在内的男人嫖你呢？”金雄亢奋的问道。
　　“明天你就去找妓院，看姐姐用骚屄给你赚钱。”我好不羞耻的说道。
　　“哈哈哈哈……走！进池子！我他妈的要好好肏你！”在我屁股上重重的拍了一巴掌后，金雄大声命令道。
　　金雄的话音刚落，我立刻就爬向了温泉。当我们进去后，金雄立刻把我按趴在了泉边，然后把早已经挺立至极限的鸡巴顶在了我的阴户前。
　　“庄主！对不起来！属下想把夫人当女神一样伺候，但她实在是太贱，我只能把她当母狗一样玩儿啦！”
　　大喊着说完之后，他立刻就把粗大的鸡巴狠狠的插进了我的阴户，然后疯狂的抽插奸淫起来。
　　来自身后大力的撞击、骚屄里粗大的鸡巴给我带来了强烈的快感。
　　扭动丰臀迎合金雄肏干的同时，我高声浪叫道：“使劲儿肏！把我当母狗一样的肏吧！夫人我不愿意当女神，我他妈的就是爱当不要脸的母狗啊！好弟弟，抱着姐姐不要脸的大屁股、狠狠肏姐姐的骚屄吧！”
　　“啪啪”的肏干声还有淫靡的叫声令我和金雄都舒爽极了。
　　在这样的快感中，我们身体的扭动越来越激烈、越来越疯狂。
　　狂肏我骚屄的同时，金雄还对我的屁股狠狠挥起了巴掌。
　　“老贱货，你他妈的算什么主母、算什么女侠？你他妈的不过是给比婊子还贱的烂货而已啊！”
　　大力的肏干、凶狠的拍打、大声的喝骂，令我舒爽的同时又刺激非常。
　　和金雄肏屄的感觉和金浩不同，没有那对后背关爱似的怜爱，只有堕落的快感。
　　想起在离庄时被方中信胁迫奸淫的情景，我竟然有些遗憾这个真正羞辱我的男人被杀了。
　　“虽然和尊敬我的属下肏屄很舒服，不过和真正的坏蛋玩儿胁迫游戏也很迷人啊！”
　　我在心里忍不住想到。
　　在这样的想法中，我用大声淫叫回应了金雄的谩骂。
　　“我就是贱、我就是烂！我甄静怡不是什么豪侠主母，我他妈的就是一条撅着大屁股随便儿肏的老母狗啊！我爱当女侠，就他妈喜欢做个随便儿给男人肏的烂货啊！”
　　听着我这个天下最强女人的浪叫，抱着我屁股狠肏的金雄兴奋到了极点。
　　在一次次“啪啪”的肉体撞击声中，我淫贱的屁股掀起令他兴奋不已的臀浪。
　　在每一次身体重合的时候，淫水儿和温泉形成的水花都会四处飞溅。
　　在这个原本是我和老公享受的地方肏我，给金雄带来了无比的快感和满足。
　　“骚屄主母！被属下抱着大屁股狠肏，是不是很爽？”
　　“爽上天啦！好弟弟、我的大鸡巴奸夫，用你的大鸡巴把主母姐姐变成你的母狗吧！”兴奋的我大声的浪叫道。
　　“那就给我使劲儿晃你不要脸的大屁股、好好伺候我的大鸡巴！我他妈要替庄主……狠狠肏你这个不要脸的烂货啊！”
　　金雄在疯狂的肏干中大声呐喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我就是烂货，是个勾引你儿子肏屄后给你奸的不要脸烂货啊！”
　　“啪啪啪啪……”急促的撞击声在无人的山间回荡。
　　配合我们大声的呐喊还有一阵阵淫靡的声音，显得是那么的淫靡、那么的淫乱。
　　在这样的感觉中，我拼命扭动屁股、全心全意的伺候身后狠肏我的金雄。
　　和我肏屄给金雄带来快感和刺激的同时，也令我享受到了无比的舒畅。
　　这感觉和路上与陌生人的淫乱不同，有种偷人怕发现的奇怪快感。
　　在这样的快感中，我和金雄都深深的沉迷其中，尽情的享受着。
　　被金雄抱着丰臀狠肏了将近一刻钟左右之后，我终于迎来了和他的第一次高潮。
　　“好弟弟！大鸡巴弟弟，姐姐……上天啦！狠狠肏姐姐……在姐姐的肚子里下种……射精吧！”兴奋的我疯狂浪叫着说道。
　　“老骚屄！给我好好接着，怀上我的野种吧！”已经到了射精边缘的金雄一边狠插一边大声的喊道。
　　在金雄的嘶喊声中，我的丰臀被狠狠的抱住，大量的精液不停的被射进了子宫。
　　精液渐渐充满子宫的感觉，令我发出了骚媚入骨的媚叫，然后软软的趴在了边缘喘息起来。
　　而金雄也在射完最后一滴精液后趴在了我的背上，然后温柔的爱抚起我的身体、帮我平息起高潮的余韵来。
　　“好弟弟，肏女主人骚屄的感觉如何？”我一脸淫媚的问金雄道。
　　“爽上天了，弟弟我肏过的女人中，除了二夫人没有人能比得上你。”金雄一脸得意的说道。
　　“你这坏蛋，连雨燕姐都给你肏了。我老公的老婆都给你奸过，真是便宜你了。”我娇嗔着说道。
　　“哈哈！谁让庄主愿意去骚货，还不介意戴绿帽子了？有这么好的条件不享受，那我也太傻了！”金雄一脸坏笑的说道。
　　“那你就尽情享受吧！两位主母的屄以后你可以换着肏了。”
　　“嘿嘿！到时候我们父子俩一起肏你们，让你们一个怀我孙子、一个怀我儿子。”金雄一边说一边抱着我坐在了温泉里，然后缓缓的清洗起来。
　　在为金雄清洗身体的时候，我用上了冯天豪和女婿景辉教给我的技巧。
　　用奶子、屁股和骚屄帮助金雄清理身体，不过这样的结果是不一会儿他的鸡巴就又硬了起来。
　　感受着他坚挺的鸡巴，我骚笑着跨坐在了他的身上，阴户轻松的吞下了他胯间的挺立，然后在他身上淫浪的耸动起身体来。
　　而他也双手抱着我的丰臀，在享受我服侍的同时向上挺动起粗大的鸡巴来。
　　肉体的撞击声和男女激情的喘息再次回荡起来……
　　半倒在金雄的怀里，我一脸满足的和他向山下走去。
　　刚刚在温泉里，金雄在我的身体里射精了五次。
　　接下来，我们享受的地点将会变成我和老公的房间。
　　在那里，金雄会继续带给我无比的快乐。
　　在这样想着的时候，我忍不住偷偷瞟了不远处的一颗大树。
　　在树后，一双充满欲望的眼睛正紧紧的盯着我们。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声不停的在房间里回荡着，在这淫靡的声音中，我不停的扭动着身体迎合着前后两根鸡巴大力的肏干。
　　在金雄父子粗大鸡巴的奸淫下，我发出了一阵阵娇媚的浪叫，向他们求饶着。
　　“好弟弟、乖徒儿，求求你们轻点儿吧！再这么狠肏下去，人家的骚屄和屁眼儿就被你们肏烂啦！”
　　嘴里虽然是在求饶，但是我却紧紧抱着身下的金浩耸动身体。
　　“师娘！徒儿快来啦！您就再伺候一会儿吧！”金浩一边向上挺动鸡巴、一边大声的喊道。
　　“老贱屄！给我使劲儿晃你的大屁股，今天我他妈要在你的屁眼儿里再射一次！”金雄在我的屁眼儿狠肏的同时大声喊道。
　　“哦……不行啦！我要死啦！真的要死啦！”在金氏父子的前后夹击下，我终于迎来了激烈的高潮。
　　“啊……”在我高潮时阴户的紧夹下，金氏父子大吼着射精了。
　　随着滚烫精液的注入，我浑身酥软的趴在了金浩的身上，然后一脸娇媚的说道：“你们父子俩坏死了，今天又在人家身体射了这么多。如果肚子被搞大了，该算你们谁的啊？”
　　“嘿嘿！无论是我们爷俩谁的，最后不都是庄主养！”金雄捏着我的屁股回味刚刚快感的同时说道。
　　“我希望是我的，这样我们金家就有后了。”金浩一脸调皮的说道。
　　就在金浩说完之后，在旁边搂着浑身酥软蔡莹的玄聪说道：“师弟，你还是先努力搞大你妈的肚子、生个乱伦的野种吧！师娘肚子所生的下一个孩子必定是我的。”
　　“师兄，你已经搞大苏云嫂子的肚子了，师娘的肚子就交给师弟我吧！如果你想，我妈的肚子随时给你搞大，以后我老婆都送给你生孩子。”
　　金浩一脸讨好的说道。
　　听到金浩的话后，早就被玄聪折腾的一点儿力气都没有的蔡莹立刻抗议道：“你这小坏蛋！竟敢把妈妈当礼物送出去！嫌妈妈的屄不舒服？那好，以后你这小子就别来肏我，我的肚子绝对不会给你生孩子。”
　　听到蔡莹“发火儿”，金浩立刻推开我把她抱在怀里，然后一脸讨好的说道：“妈……儿子怎么会嫌弃你？我可是爱死你的骚屄了！把你给师兄不是因为你喜欢他的大鸡巴吗！刚刚你给师兄肏的什么都说的出来，连亲爹、亲爷爷都说了，儿子当然要成全你们喽！”
　　对金浩的解释，蔡莹根本不领情，依旧一脸生气的样子。看着母子俩调情、撒娇的情景，金雄一脸无奈的笑了起来。
　　“你们这对儿狗男女母子，乱伦肏屄就算了，现在还当着我的面儿调情，当心我对你们执行家法！”金雄“威胁”道。
　　对金雄的“威胁”，蔡莹根本一点儿都不怕，就像昨天第一次被金雄撞破母子乱伦的时候一样，双手叉腰骂道：“你这死鬼，当年老娘用屄救了你们全家、养活你们一家人的时候怎么不教训我？现在倒是逞能起来了。给老娘爬过来，舔干净我的屄！”
　　看到蔡莹泼辣的样子，金雄一点儿都没有生气，反而一脸开心的趴在了她的胯间，然后吮吸起被玄聪射了很多精液的骚屄来。
　　当金雄趴在蔡莹胯间舔弄的时候，一抹柔情在她的眼中清晰的展露出来。
　　虽然金雄没有老公那样的淫妻欲望，但是因为对蔡莹感恩有爱恋，所以一点儿都不在乎这样被羞辱。
　　“啪”玄聪的巴掌狠狠的拍了蔡莹的屁股一下，然后对她说道：“你们一家人想秀恩爱就回家去，我要和师娘玩儿了。”
　　“小主人，玩儿的开心点儿啊！”蔡莹一脸恭敬的对玄聪说完之后，扯起金浩和金雄的耳朵就拉着他们离开了房间。
　　看着金雄一家三口儿光着身体走出去的情景，我的心中立刻浮现了我、老公、婆婆、公公儿子、大儿子、儿媳、女儿、女婿一家人尽情淫乱的情景。
　　不过现在儿子和女儿离的都远，这样的情景想要实现还要等一段时间。
　　当金雄他们离开之后，玄聪立刻一脸兴奋的把我搂在了怀里，然后期待的问我道：“师娘，你说今天晚上有特别刺激的游戏，是什么游戏啊？”
　　看着玄聪期待的样子，我骚骚对他一笑，转身从床头的柜子里拿出了一张纸给他。当玄聪打开之后，立刻看到了上面的内容。
　　“贱货主母，如果不想被人知道你和金家父子肏屄的事儿，今晚亥时后山竹林见。不要想杀人灭口，如果我不回去，我的同伙儿立刻回把消息传给吕浩、传遍天下。”
　　信上的内容就是如此，显而易见的一封威胁信件。
　　如果是一般的偷情贵妇侠女，此时一定已经慌张起来。
　　但是这样威胁对我而言根本没有任何效果，因为我不在意名声，老公也不在意我和别的男人肏屄。
　　即使事情传开了我和老公也不会觉得丢人，只是会因此有些麻烦而已。
　　“这样的威胁对师娘你根本没有用！”玄聪笑着说道。
　　“是啊！如果知道师娘还有你师父是什么样的关系，这个人一定不会用这种方式威胁。”我趴在玄聪的怀里回应道。
　　“不过师娘你一定会去，而且还会在这个人的威胁下任由摆布。”玄聪调笑的说道。
　　“不错！这么好玩儿的事儿，师娘怎么会错过。豪侠山庄主母被胁迫奸淫……想到那个情景师娘就兴奋死了！”我一脸期待的说道。
　　“那还等什么？亥时已经到了，快点儿去吧！否则那个人跑了就不好了。”玄聪一脸期待说道。
　　“你这小坏蛋，就那么想看师娘被欺负啊！”我娇嗔说道。
　　“嘿嘿！谁让你的徒儿我是个和师父一样的变态了！”玄聪一点儿都没有不好意思的说道。
　　在玄聪的注视下，我穿上了一身高贵典雅的宫装、没有做平时那淫浪下贱的打扮。
　　不过在宫装的下面，却是一丝不挂的。
　　觉得时间差不多之后，我独自走向了后山，而玄聪则是一脸兴奋的隐藏在暗处跟了过来。
　　当我到了后山竹林的时候，并没有看到人。
　　不过在我的感知里却清楚的感觉到了对方极力隐藏的气息。
　　从我的感知中能清楚的知道。
　　这个人的功力虽然不是太高，但是隐藏气息的能力还有轻功绝对是江湖顶级的。
　　老手——这就是我对他的第一印象。
　　“幸好玄聪现在已经踏入了一流高手的行列，否则还真会被他发现。不过这个人是谁？为什么会在山庄里呢？难道也是天外天的卧底？”
　　我心中忍不住想道。
　　就在我这样想的时候，隐藏在竹林顶部观察我的人终于确定了我没有带人来。
　　运起高超的轻功后，来人无声无息的落在了我的身后。
　　由于我装成完全没有发现的样子，来人一脸得意的伸手摸向了我的屁股。
　　就在屁股被摸到的同时，我立刻露出了惊慌的神情，然后挥掌向身后的男人拍去。
　　当然，我使用的力量很小。
　　但是即使是压制了功力出手，身后男人挡住的也非常吃力。
　　在勉强接下一掌后，他一脸慌张的发出了喊声。
　　“你想让事情暴露吗？”
　　发现我没有继续冲上来后，来人终于放心的呼出了一口气，因为他发现自己的实力和我相差太大。
　　如果我想杀他，他逃跑的几率极低。
　　即使他轻功高绝、可以暂时逃脱，但是功力差我太远，绝对别无法坚持太长的时间。
　　不过如果他知道我世实际的实力，一定会更加害怕。
　　当然，这也会令他肏我的时候更加的兴奋。
　　“就是你给我留下的信息？”我一脸愤怒的瞪着他说道。
　　看到我愤怒的样子，来人的眼中露出了笑意，然后缓缓的拉下了面罩，露出了他英俊的面容。
　　看到他的脸之后，我的心里稍稍有些失望，因为我希望凌辱、强迫我的人是个相貌丑陋、猥琐的男人。
　　被那样的男人肏干、奸淫，一定会令我心爱的玄聪更加的兴奋。
　　“吕夫人、我的骚主母，你这么瞪着奴才，奴才可是害怕的很。如果奴才因为这个被吓死了回不去，那您可怎么办啊？和徒儿父子肏屄，如果被庄主知道了，不知道他会怎么想。对了，全江湖都知道庄主允许您和也男人肏屄，应该不会怪你。可是……豪侠山庄的主母没有遭到任何威胁的情况下和徒儿父子肏屄、求他们搞大肚子的消息传开，庄主还怎么在江湖立足啊！豪侠山庄庄主？嘿嘿！到时候叫他豪侠龟公的人会更多吧！而你甄静怡……绝对是比最贱的婊子还烂的女人。”
　　来人一脸恶毒笑容的说道。
　　“你究竟是谁？”被抓住“弱点”的我，一脸无奈的问他道。
　　看着我无奈的样子，男人露出了胜利的笑容，然后一脸得意的看着我说道：“鄙人名叫方泉，闲杂是豪侠山庄的下人一名。不过在这之前的时候，江湖人称采花蜂！”
　　听到男人的话后，我心中一愣，没想到他竟然是天下最著名的四大淫贼之一。
　　对他的“丰功伟绩”我可是清楚的很，尤其是前一段时间他完成了意见江湖轰动的事儿——迷奸了江湖十大美女之一的武当冷月侠女，然后被追杀了很久。
　　“你就是采花蜂？”
　　“如假包换！”
　　“你现在的样子是真面目？”
　　采花蜂除了轻功、隐息之术出名外，还以易容术著名。
　　他之所以能多次逃脱追捕，就是因为混入人群之后就能换长脸。
　　他之所以会被冷月侠女追杀，完全因为他身上刚好沾了冷月侠女所带的追迹香。
　　这香气出卖了他的身份，令他很长时间都难以摆脱。
　　“不错！这就是我的真面目。我想，主母您不会告诉任何人吧！”方泉一脸确定的说道。
　　“你叫我出来有什么目的？”我一脸不甘心的问道。
　　“目的？主母大人，您不会真这么傻吧？你是诱人的美妇，我是江湖著名的淫贼。现在我掌握了你的弱点，你说我想做什么？”
　　方泉一脸淫笑的说道。
　　“你……你放过我好吗？只要你放过我，我可以给你很多好处。武功、金钱，即使是美女我也可以给你。”我一脸期待的说道。
　　“这些我都没兴趣儿，我感兴趣儿的是豪侠山庄主母的屄。别废话了，快点儿把裙子脱了，让我看看你的屄和大屁股。如果我数三声你还没有照做，我立刻就走，你就等着和徒弟父子肏屄的事儿整个江湖人尽皆知吧！”
　　方泉一脸不耐烦的说道。
　　“一！”
　　我的一脸挣扎的看着他，双手紧紧的抓着长裙。
　　“二！”
　　“求求你！换一个条件。我给你介绍美女，苗雨燕、我婆婆，她们都可以给你玩儿！”我一脸激动的说道。
　　“三！”
　　声音落下后，我的手依旧抓着裙子。
　　看到这个情景，方泉眼中没有任何意外的神情。
　　对我轻蔑一笑后，转身就走，然后低声的说道：“明天消息就会传遍杭州、后天就会传遍江南，大后天就是人尽皆知。”
　　看着他的背影，我一脸“惊慌”的说道：“别走，我脱、我脱！”说完后，我立刻脱下了长裙，美丽的下体立刻完全展露了出来。
　　当方泉一脸坏笑的传身后，他原本得意的神情立刻变了。
　　他实在是没想到，我的下体竟然是如此的美丽、淫贱、诱人。
　　虽然他玩儿过的女人不计其数，但是像我这样在阴户上穿环儿的女人还是第一次看到。
　　在看到我的下身后，他的眼中立刻露出了贪婪、饥渴的神情。
　　看到他的表情后，我心中暗自得意，因为就连他这样玩儿过无数女人的男人都无法抗拒我的魅力。
　　“我已经脱了，求求你不要告诉别人！”我一脸哀戚的说道。
　　我的声音令方泉终于从惊愕中恢复过来，看着我那穿着阴环儿的阴户，他一脸不怀好意的笑着，然后对我说道：“没在规定时间内脱下来，该罚！拉开你的屄，尿尿给我看！”
　　说完后，一脸兴奋的看着我。
　　羞辱的命令给我强烈的刺激，心中虽然兴奋极了，但是我脸上还是露出了纠结的神情。
　　在他的注视下，我一脸无奈的对他张开了双腿，然后扯着阴环儿拉开了阴唇。
　　以我如今的修为，已经是只需要天地灵气就可以满足身体的需要，撒尿和排泄也已经不需要了。
　　不过为了满足眼前男人羞辱我的欲望，我还是运功逼出了尿液。
　　当许久没有过的尿液流出的时候，堕落的感觉令我兴奋，而方泉更是露出了激动的神色。
　　“哈哈哈哈……这多乖！你们这些表面儿高贵、私底下放荡的贵妇都一个样子，不给你们点儿厉害绝对不会听话。给我记住，接下来我让你做什么就做什么。只要你不听话，我立刻走。这次我再也不会回来，你就等着消息传开吧！”
　　方泉一脸得意的说道。
　　“现在可以了吗？”尿完之后，我一脸凄苦的看着方泉说道。
　　“和你徒弟父子肏屄的时候一脸贱样儿，到了我这儿就装贞洁烈女。我的主母大人，奴才在这里告诉您，以后我要留在山庄，在玩儿够山庄里的美女们之前，我是不会走的。所以您一定要调整好心态，因为以后咱们要玩儿的可是有很多。”
　　方泉一脸温和的说着对一般女人而言可怕无比的话。
　　“你……你要留在山庄？”我一脸恐惧的说道。
　　“这是当然！像您这样的美女，奴才怎么可能玩儿一次就够呢？来！对着我把屁股撅起来，我先肏你一次！”方泉一边说、一边脱起了衣服。
　　当我一脸无奈的转过身来之后，正在脱衣服的方泉再次愣了，这次是他看到了我屁股上的字。
　　呆愣了一会儿后，他激动的说道：“魔道那群家伙也太会玩儿了，好好的一个贵妇被他们折腾的比妓女还下贱了。”
　　说到这里，他又兴奋的命令我道：“主母大人，使劲儿拍你的大屁股，大声喊你甄静怡是被玩儿烂的骚货！”
　　无奈的叹了一口气之后，我挥起巴掌狠狠的拍起了自己的屁股。
　　在“啪啪”的拍打声中，我大声的喊道：“我甄静怡是骚货、是骚屄被玩儿烂的骚货啊！”
　　“啪啪”的拍打声中，我放声的浪叫。
　　虽然努力忍住没露出兴奋地神情，但是阴户却忍不住的湿滑起来。
　　虽然以前玩儿过不少，但是这样的情况下拍打自己的屁股，还是给了我新奇的体验，心里兴奋极了。
　　当我一边打、一边喊了一会儿后，脱光的方泉终于来到了我的身后。
　　一双色手用最恰当的力度爱抚起我的身体、挑逗起我的欲火来。
　　当他的手碰到我身体的时候，我立刻就明白到，方泉绝对是我遇过的男人中，技巧最好、最会挑逗女人的一个。
　　被他手指划过的地方，立刻回火热、滚烫起来。
　　感受到我身体的变化后，他立刻在我耳边吐气低喃起来。
　　“主母，你的皮肤真好。奴才玩儿过的女人虽多，但是皮肤、身材、长相能和你比较的真没有几个。好好让奴才伺候吧，过了今晚之后，你一定会喜欢上我的。至少会喜欢上被我的大鸡巴肏。”
　　方泉一脸坏笑的说道。
　　“你这淫贼，我绝对不会喜欢上你！”我一脸愤怒的对他说道。
　　“这个我相信，但是当我的鸡巴肏你的时候，你绝对会感觉舒服的很。”一边说、方泉一边继续挑逗着我的身体。
　　在方泉熟练的技巧下，我的身体很快就火热起来。
　　虽然极力压抑，但是嘴里的呻吟却不自觉的传出、身体也忍不住的扭动起来。
　　在身体越来越旺的欲火下，我渐渐忘了原本的计划，看向方泉的目光饥渴起来。
　　看到我的眼神后，方泉露出了得意的笑容。
　　“主母，如果想要我的鸡巴肏，就跪下来舔我的鸡巴，然后撅起你的大屁股求我肏你被玩儿烂了的屄。”
　　方泉一脸得意的说道。
　　过往的经验告诉他，我绝对会跪在他的面前，为了达成这个目的，他甚至偷偷在手上涂抹了春药。
　　如果是一个真正的贞洁女侠，此时一定会有些抵触。
　　但是作为一个淫妇的我，在被挑逗的情欲高涨、还被涂抹了春药的情况下能忍住就怪了。
　　趴在方泉的胯间把鸡巴吞进了嘴里后，立刻用熟练的技巧口交起来。
　　在舔弄、吮吸的同时，还一脸饥渴、期待的看着他。
　　“真他妈不愧是被玩儿烂的淫妇，舔鸡巴的技巧真是厉害。哦……舒服……使劲儿！”方泉一脸舒爽的说道。
　　在方泉舒爽的声音中，我的身体已经更加的火热，淫水儿早已经泛滥成灾，身体也不停的饥渴扭动起来。
　　当感觉差不多了之后，立刻就吐出了嘴里的鸡巴，然后转身对方泉撅起了丰臀。
　　“求求你，抱着我的大屁股狠狠肏我的烂屄吧！我甄静怡想被下人的大鸡巴肏啊！”饥渴喊出声的同时，我丰满的屁股还不停的淫贱扭动起来。
　　早已经鸡巴挺立的方泉这次没有再羞辱我，而是直接抱着我的屁股就把鸡巴插进了阴户，然后开始了疯狂的肏干。
　　当他鸡巴插入的一刻，我就发出了舒畅的呻吟，然后扭动屁股迎合起他的抽插来。
　　方泉不但鸡巴是我所经历男人中最厉害的之一，而且技巧一非常的高超。
　　当他的鸡巴在我的阴户里抽插了一会儿后，我的脑袋就变成了一片空白、任由他摆布了。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，我被他摆出各种姿势奸淫、被肏上一次次的高潮。
　　每次高潮的时候我都会发出高亢的浪叫，在这样一次次的浪叫中，我的身体被彻底征服了。
　　我清楚的明白，这个我心里原本瞧不起的淫贼，已经可以尽情的享受我的身体，我再也不会拒绝他了。
　　虽然我的心里没有他，但是身体的使用权上来说，他已经是我所经历的男人中最前列的几人之一了。
　　对这个下流的淫贼，我的身体已经完全是他的谢雨工具。
　　随着一次次的高潮，我的意识已经开始模糊，在隐约中，我记得我潮喷过好几次，每次都换来他得意的大笑。
　　在不知道高潮多少次之后，他对我下了一些命令，意识模糊中，我只记得这些命令和婆婆、女儿、儿媳有关。
　　最后在他严厉的语气中，我对这些命令全都答应了。
　　在不知道多少次高潮之后，我被肏的昏了过去，当我在迷茫中醒来的时候，发现自己已经是在玄聪的怀里了。
　　看到玄聪兴奋中带着调笑的神情，我的脸立刻红了。
　　因为我刚刚表现的实在是太丢人了，竟然被一个淫贼肏昏了。
　　亏我以前还在玄聪面前自夸，我的屄怎么都肏不坏、多少男人都能伺候呢！
　　“师娘，您刚刚的样子实在是骚死了。只要一高潮屄里就喷水儿，奶水儿更是一捏就出来。要是被师父知道了，不知道得多遗憾。”
　　玄聪坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，师娘已经被欺负成这样了还不出来帮忙！”
　　我娇嗔着说道的同时，也稍稍大量了一下自己。
　　身上的衣物早已经被撕碎，完全赤裸的身体上沾满了泥水。
　　在我的身下，就是被我的淫水儿、阴精、奶水儿变得泥泞的地面。
　　想道自己的身体全是自己弄脏的，我就忍不住觉得有些刺激。
　　“师娘，徒儿是看你被肏的舒服才没有出来帮忙，您要是抵抗一下，徒儿怎么会任由您欺负？”玄聪一边说、一边摸起我一片狼藉的阴户来。
　　“讨厌！”清楚知道自己刚刚是多么淫贱的我，只能这样娇嗔。就在此时，我忽然觉得自己嘴里的味道有点儿怪，就忍不住皱起了眉头。
　　“师娘，是不是觉得嘴里有点儿骚啊？刚刚方泉临走前，可是在你的嘴里尿了不少啊！”玄聪坏笑中带着兴奋的说道。
　　答案令我吃了一惊，不过在惊讶之后我发现自己的心里并没有愤怒，而是觉得非常的刺激。
　　在刺激之后，有觉得被尿在嘴里的时候没有醒着很遗憾。
　　看到眼前一脸兴奋的玄聪，我一脸骚骚的问他道：“好徒儿，你想不想也尿在师娘的嘴里呢？”
　　看到我一脸挑逗的样子，玄聪立刻脱下了裤子，然后把鸡巴插进了我的嘴里。
　　稍稍等待之后，大量的尿液就进入了我的嘴里。
　　那骚臭的味道不但没有令我觉得恶心，反而兴奋的大口吞咽起来。
　　在我吞咽了几口之后，一脸兴奋的玄聪突然抽出了鸡巴，然后直接尿在了我的脸上、身上，用尿液给我洗起澡来。
　　面对着大量的尿液，我毫不犹豫张嘴迎接，任由它们落在我的脸上、身上，当玄聪不在喷射之后，我一脸满足的闭上了嘴，然后激动的闻起自己身上的尿骚味儿来。
　　“师娘，看到你现在的样子，谁会相信你是人人敬爱的豪侠山庄主母？喝尿这种事儿连婊子都不会做。”玄聪一脸兴奋的说道。
　　“师娘是比婊子还贱的烂货，这个你难道不知道？”我一脸淫浪的说道。
　　“对！也只有你这种烂货才会答应把婆婆、女儿和儿媳给淫贼肏，为的就是淫贼能用大鸡巴狠狠的肏你。”玄聪一脸亢奋的说道。
　　听到玄聪的话后，我立刻明白了意识模糊的时候方泉命令了什么。
　　想道自己把婆婆、女儿和儿媳送到方泉胯间的情景，我立刻露出了淫荡的笑容。
　　“不错！师娘不但要把她们送给淫贼肏，就连好姐妹、徒儿的漂亮妻子们也要送给淫贼奸。”我一脸坏笑的看着玄聪说道。
　　“那一定要让我知道，我要亲眼看着爱妻们被淫贼压在身下狠肏的情景。”玄聪激动说道的同时，不顾我身上的尿液就把我紧紧的抱在了怀来。
　　“放心吧！有师娘和你师父在，你不但有很多美女可以肏，而且还有众多的男人肏你妻子们的屄哦。”我一脸浪笑的说道。
　　想象着那个情景，玄聪紧紧的抱住了我，然后低声的在我耳边说道：“师娘，把身上洗干净，再找个男人肏屄给徒儿看吧！”
　　“好！”
　　答应了玄聪后，我们起身就向后山疾驰而去。
　　想象着以后淫靡的生活，我的嘴角轻轻的扬起，然后低喃道：“老公，下次见面的时候，你老婆我已经是淫贼的玩物了哦！我想你一定会非常开心吧！”
　　就在我这样想着的时候，一阵脚步声跑来。
　　不一会儿之后，一脸焦急的福伯跑了过来，然后无视我身上精液的痕迹大声的对我报告道：“夫人，不好了，庄主被楚王下药后俘虏了。现在正被压往燕京城呢！”
　　看着福伯焦急的样子，我忍不住“扑哧”一笑，然后说道：“福伯，看你急的，我当是什么大事儿呢！咱们先去洗澡，然后给你好好肏肏，明天再派人去‘救’他们吧！”
　　我一脸笑意的说道。
　　看着我淡定的样子，玄聪和福伯立刻心有所悟，知道了着不过是计策而已。然后两人一左一右的揽着我向后山走去。
　　“夫人，这是为了引出上次幕后袭击者的手段吧？怎么连老奴也瞒着？”福伯一边说、一边不满的使劲儿捏着我的大屁股。
　　“又不是什么大事儿，没必要说。不过……您的未婚妻可是要给不少人玩儿啦！”我一脸骚笑的对福伯说道。
　　“嘿嘿！那更好，老奴爱死老夫人被大鸡巴肏了！”原本是正常男人的福伯，在决定娶婆婆之后，立刻就开始适应淫妻生活了。
　　“那未来的公公大人，您未婚妻被肏的时候，就用儿媳的骚屄满足吧！”我一脸浪笑中，带着两人就向后山疾驰而去……

第3章 小儿媳
　　在人来人往的有回酒楼里，一身朴素蓝色衣裙、带着斗笠的冷月侠女杨悦一脸悲戚的喝着闷酒。
　　由于带着斗笠和面纱，她那张倾国倾城、世间少有人能及的绝美容颜被掩盖住了。
　　原本清高的目光现在已经暗淡、总是自信的神情也已经换成了悲戚。
　　美丽的容颜、诱人的完美身材，曾经骄傲的依仗，如今却是她痛苦的根源。
　　曾经，只要她出现，身边就会围着一群江湖知名的侠少，但是现在的她身边却没有人。
　　会发生这样事情的原因是她此时带着斗笠和面纱，而她这样做的原因很简单，那就是她已经不再是清白之身了。
　　就在一个多月前，她被淫贼迷奸了。
　　被春药弄得浑身酥软的她，在那个淫贼的身下被奸淫了一晚。
　　当第二天早晨她被同行的几位侠少、侠女发现时，乳房、脖颈布满了淤青，阴户更是被奸的红肿。
　　在她的胯间，象征着失去贞洁的红色令侠少们愤怒、令侠女们同情——这是表面上的。
　　当时，侠少和侠女们一脸的关切，但是在她从昏睡中醒来偷听的时候，听到的确实侠少们遗憾不是自己为杨悦破除，还有侠女们嘲笑她平时对男人不假辞色、现在却被淫贼破处成了没人要的破鞋。
　　那些所谓侠少、侠女的话令她明白，她身边的男人贪图的只有她的美色、还有武当掌门女儿的身份而已。
　　而那些以好姐妹姿态接近她的女人，也完全是冲着和她交好所带来的利益而已。
　　在那一瞬间，她感觉自己的世界完全破碎了，而令这一切破碎的人就是那个无耻的淫贼——采花蜂。
　　采花蜂是江湖最著名的淫贼之一，轻功、隐息术、易容术独步天下。
　　多年来淫辱了众多贵妇、侠女，但是至今连真面目都没有人清楚。
　　不过杨悦却能追上她，因为她身上天生带着有如月光般清雅的动人体香。
　　而她的父亲为了能随时找到她，特意配合引路蜂制成了一种引路香。
　　那些引路蜂无论何时都能顺着香气找到她，如果她自己放出引路蜂，就能找到带着她最浓香气的人或者物。
　　放出引路蜂之后，杨悦开始追杀采花蜂。
　　但是当身边没有了那些少侠、侠女之后，一直被保护的很好的杨悦立刻露出了武功高、但是江湖经验不足的弱点。
　　一个卖花小女孩儿送来的一朵花儿，令杨悦再次浑身酥软。
　　当她一动不能动的时候，采花蜂再次出现了。
　　由于这次她被带去了更加偏僻的破庙，她被采花蜂淫辱了整整一天一夜。
　　当那些少侠、侠女一起找到她的时候，发现她比上次被奸淫的还要凄惨。
　　杨悦清楚的记得那些男女当时的神情，表面是同情，但是眼中一闪而逝的嘲笑却没有被她看错。
　　不过杨悦不恨他们，因为她知道这些人没有来的话，她会被后来进入破庙乞丐轮奸。
　　所以她虽然没有兴趣再和这些人为友，但是也不会因为他们的嘲笑而杀人。
　　在那一刻，她彻底的成熟了。
　　没有等待武当的支援，杨悦再次开始追杀采花蜂。
　　成熟的她成了采花蜂的恶梦，几次险些死于杨悦的剑下。
　　追杀持续了一个多月，但是到了苏州城发现过一次采花蜂后，他就彻底的失踪了。
　　以为采花蜂已经离开苏州的杨悦，就赶到了杭州，但是在这里引路蜂也没有任何发现。
　　她清楚的明白，她已经追丢了那个夺去自己贞操的淫贼。
　　她的仇，暂时是报不了了。
　　再次喝下一杯酒后，杨悦感到自己的头微微有些晕。
　　她知道，现在不能继续喝下去了，否则她醒来的时候，有可能面对另一个痛苦的回忆。
　　就在她想起身离开的时候，她听到了邻桌低声的议论。
　　“你们听说了吗？吕浩回到豪侠山庄了。”
　　“切~~这消息谁不知道？你小子就不能说点儿有意思的？像是冷月侠女报仇成没成功、或者是又着了采花蜂的道儿，被奸了一天一夜之类的！”
　　低声的议论传入耳中，杨悦心中愤怒非常，不过她却不能怨怪任何人。
　　因为自己被淫贼奸淫的事儿不是任何人走漏了消息，而是她在追杀采花蜂的时候被有心人听到。
　　现在，整个江湖都知道她杨悦被采花蜂坏了清白，成了人们茶余饭后调侃的对象。
　　这个话题的热度，仅仅比一件事儿低而已。
　　而那件事儿就与当世第一正道势力豪侠山庄有关。
　　“这个消息确实没什么新意，但是你们知道吕浩回去之后又发生了什么事儿吗？我小舅子的大舅子的朋友就在豪侠山庄里面当差，他可是看到了不得了的事儿。”
　　最初的男人一脸神秘的对别人说道。
　　“什么事儿？”其他人一脸感兴趣的问道。
　　不只是其他人感兴趣，就连杨悦心中的好奇都被勾了起来。
　　在这几天的时间里，每当听到别人议论豪侠山庄之人的时候，杨悦的心里都会感到一丝的安慰、一丝的庆幸。
　　在听到豪侠山庄主母甄静怡和老妇人慕容雨的遭遇时，她的心里会想“我还不是太惨。”
　　在听到吕浩被羞辱、还有路上允许甄静怡找男人肏屄的消息时，她的心里会想“幸好还有这样的男人，如果我能遇到吕庄主这样的男人就好了。”
　　每次想起吕浩的爱好，杨悦的心中都会升起对甄静的嫉妒。
　　嫉妒她有一个真正爱她的相公、嫉妒她可以随便儿找男人。
　　每当听到小道消息传出甄静怡在客栈、破庙里给众多男人肏干的事情，她的脑中都忍不住回想起自己被采花蜂压在身下奸淫的情景。
　　虽然她恨采花蜂恨的要死，但是每每熟睡后，都会忍不住梦到采花蜂送给她的一次次高潮。
　　当她在春意中醒来的时候，感受着胯间的湿滑，心里对采花蜂的恨意就更加的深刻，因为他令自己再也不是以前的冷月侠女了。
　　不过在恨意中，还有着令她说不清道不明的心绪。
　　每当那心绪出现时，她就会暂时忘记对采花蜂的恨，身体就会不自觉的因为想起对自己做的事儿而燥热非常。
　　当心境恢复后，她就会更加的恨采花蜂。
　　就在杨悦心情纠结、想着自己心事的时候，卖关子的男人在其他人的注视下，终于继续说了起来。
　　“吕浩回去没两天，就又出来了。和她一起出来的还有他的小儿子和……亲妈！吕浩和她的亲妈做过什么大伙儿都知道，现在一家三代人正不紧不慢的向杭州走呢！几个时辰的路程，他们都几天了还没到呢！你们说为什么这么慢啊？”
　　男人一脸淫笑、一副“你们懂得”的神情。
　　看到男人的神情后，他同桌的几人都发出了低声的坏笑。
　　由于他们的声音很小，在吵杂的环境中根本没有其他人听到。
　　唯一的倾听者杨悦，脑中忍不住浮现了强壮、高大的男人把成熟美丽的女性压在身下的情景。
　　想着男人对美丽女性做着淫乱事情的情景，杨悦感觉自己的身体又有些燥热了。
　　不过她却没有离开，依旧呼吸急促的听着。
　　“而且在离开的时候，老夫人的那身打扮，简直是诱人死了。奶子露出大半儿、后背、大腿全露出来，一走路的时候屁股扭的是又骚又浪，简直是骚到家了。”
　　男人一脸兴奋的说道。
　　“他奶奶的！自己的亲妈肏了不说，还让他打扮的这么贱，吕浩是怎么想的啊？”另一个男人不解的问道。
　　“谁知道！反正咱们的眼镜是有福了。”
　　“除了吕老夫人之外，吕浩的二夫人苗雨燕也在几天前离开了山庄，不过和吕浩不是同一条路，她去了秋水城。她穿的和吕老夫人差不多，而且是和她以前的公公蒋峰共乘一骑。她带着的两个女徒弟的打扮也骚极了。”
　　最初那个男人有说出了令同伙儿吃惊的话。
　　“我的天哪！这是真的吗？被魔道折腾了一番后，吕庄主难道真喜欢上当王八了？”
　　话音传进耳里，杨悦立刻就惊呆了。
　　“喜欢当王八的男人？我会遇到吗？”
　　这样的想法一出现，杨悦一瞬间甚至是忘了被淫贼坏了清白的苦闷。
　　就在她这样想着的时候，楼下突然想起了一阵惊愕的叹息声。
　　然后她耳中就传来了小二的声音，当听到内容后，她立刻惊呆了。
　　“吕庄主，您……要去贵宾间吗？”
　　“不用！我们在楼上随便找个位置就好，准备几道简单的酒菜，吃完后我们就出发。”
　　楼上的人听到了下面的对话后，吵杂声立刻就消失了，一个个一脸期待的盯着楼梯的方向。
　　当一个长相英武的中年男人走上来之后，杨悦立刻认出了他就是豪侠山庄庄主吕浩。
　　虽然两人是第一次见面，但他的画像武当派上下没有一个没看过。
　　看到吕浩后，杨悦是在无法想象这样英武的男人竟然会允许自己的妻子和其他男人淫乱，更是无法想象这个一身正气的男人会和自己的母亲乱伦。
　　就在杨悦为吕浩英武的形象赞叹的时，他的身后又有两个人跟了上来。
　　一个是英俊帅气的少年，一个是国色天香、诱人非常的成熟美妇。
　　少年看起来十六七岁，看他的长相就知道是吕浩的儿子，应该就是传言中甄静怡在被奸淫时生下的孩子吕尘。
　　由于魔道的药物，他不但出生早了很多，而且很快就涨到了心在的年纪。
　　不过在江湖中也有传言说，这个孩子是吕浩和其他女人的私生子，而甄静怡的孩子是父亲不详的野种、早已经被两人送人抚养。
　　在看到少年的那一瞬间，杨悦立刻就呆了，一股不明缘由的悸动在心间升起。
　　在那一瞬间，她仿佛是见到了恋慕了多年的爱人一样。
　　直到她强迫自己想起被淫辱过的身份，才勉强转过了头。
　　当看到成熟美妇的时候，杨悦的脸忍不住一红，因为她的打扮是在会太过淫贱了，即使是和花街柳巷的娼妓比起来也是有过无不及。
　　袒露大半胸部的衣襟、露到腰下的背部、完全露出的修长美腿、走路时会露出不少的丰臀，这打扮只有江湖中那些下贱的魔女才会有。
　　不过所有人看到成熟美妇温柔、慈祥中带着些淫媚的笑容，都不会认为她是一个魔女。
　　在坐男人的目光几乎全都落在了这位美妇的身上，即使是江湖十大美女之一的杨悦也不得不承认，这位美妇绝对比她更吸引男人。
　　不是因为她更漂亮，而是因为她身上那任君采摘的淫靡气质。
　　就算在众人的注视之下，美妇都毫不在意身边的少年的手揉搓自己诱人的丰臀。
　　“尘儿、娘，那边还有空位，咱们就坐那儿吧！”吕浩柔声对少年和美妇说道。
　　当三人走向角落的空位时，男人的目光几乎全都落在了美妇扭动的丰臀上。
　　看着那丰臀扭动的情景，杨悦心中忍不住想着自己也这样扭动，是不是也会这么诱人。
　　就在她这样想的时候，美妇来到了座椅旁。
　　在众人的注视下，她大方的撩起了后摆、把整个丰臀一瞬间完全露了出来。
　　看到她那诱人丰臀的一刻，二楼所有的宾客都忍不住惊愕的抽气起来。
　　因为在那诱人的丰臀上竟然写着淫臀、贱母四个大字。
　　虽然慕容雨屁股上被烙下永远抹不去字迹的事情人尽皆知，但是真正看到的时候，众人还是惊呆了。
　　如果不是现在吕浩在，男人们绝对已经忍不住的上前搭讪了。
　　就在几人落座之后，吕浩毫不避讳的把亲生母亲搂在了怀里，看得杨悦目瞪口呆。
　　两人低声说了几句话之后，慕容雨娇声笑了起来。
　　在笑声中，她胸前一对儿丰乳立刻抖动起来，看起来实在是诱人极了。
　　原本在谈论他们的几个男人，更是忍不住使劲儿咽起口水来。
　　看着吕浩当中和亲生母亲亲昵的情景，杨悦忍不住幻想起自己被丈夫这样对待的情景。
　　不过在幻想之后，她的心中忍不住一痛，因为她现在大概已经嫁不出去了。
　　不过在痛过之后，心中却带着期待的看向了吕浩，然后在心里想到“吕家的其他男人会不会也喜欢这样？如果是的话，我可不可以给吕凡做妻子、或者做小妾呢？”
　　“菜……来啦！”
　　小二带着献媚的声音中，饭菜一一被放在了吕浩的桌上。
　　在放饭菜的时候，他的眼睛不时的瞟向慕容雨的胸口。
　　对此，吕浩三人没有任何反应。
　　看着桌上的饭菜，三人立刻夹菜吃了起来。
　　在吃着美味儿饭菜的时候，慕容雨一脸温柔的看着吕浩和吕尘，并不时为他们夹菜。
　　看到这样的慕容雨，任何人都无法和与亲生儿子乱伦的淫妇联系在一起。
　　不！
　　她本来就不时淫妇，因为她和吕浩乱伦根本就是魔道强逼的。
　　不过现在……
　　一脸复杂神情的看着吕浩一家，杨悦无奈的吃了一口刚刚上来的饭菜。
　　但是在饭菜入口后一会儿，她的心立刻沉下去了。
　　身体的感觉告诉她，这饭菜已经被下了手脚。
　　就在她为此心惊的时候，吕浩出声了。
　　“各位，我已经吃了你们加料饭菜，现在你们该出手了吧？”
　　话音刚落，一阵刀剑出鞘的声音响起。
　　二楼将近一半儿的酒客站起，手中拿着刀剑一脸狞笑的看向了吕浩三人。
　　在盯着慕容雨的时候，他们的眼中充满了淫欲。
　　“吕浩！前一段时间你刚刚因为中毒险些丧命，没想到这次还是中了招。虽然我们这次下的毒更加的隐秘、更加的霸道，但是你也太不小心了吧？”
　　为首一人一脸得意的说道。
　　“你们是什么人？为什么暗算我？”吕浩一脸凝重的问道。
　　“问问题？想拖延时间逼出毒吗？别白费心思了！我们所用的是天下奇毒龙低头，对你们这些绝世高手而言最是要命。”首领一脸得意的说道。
　　听到龙低头的名字，杨悦的心里一沉。
　　因为这种毒非常的特别，对普通人而言它毫无作用，但是对有内力的人就有影响。
　　如果是功力高深的高手，那就是致命的毒药，就是有解药也要十几天不能运功。
　　以吕浩的功力，这毒药绝对会要了他的命。
　　“龙低头？竟然把这种天下间也没有多少的毒用在我身上，看来你背后的主人不但和我有仇，而且还有着绝对不一般的势力。让我猜一猜……他应该就是和魔道合作抢夺《轮回经》的人吧？而能有这个能力得到龙低头的，在南方就只有楚王朱升了！”
　　吕浩一脸沉重的说道。
　　“哈哈哈哈……你说对了！不过知道的也晚了，吕浩，今天你是彻底栽了。龙低头虽然不一定能要了你的命，但是绝对能让你无法运功。就安安心心的和我们去见楚王，然后把豪侠山庄的一切秘密都说出来吧！”
　　为首一人大笑着说道。
　　说完后，为首者对身后的人挥了挥手，立刻就有几个人抱起了吕浩三人，然后向楼下走去。
　　一脸得意的为首者看向二楼的客人们，尤其是看了看一脸不舒服、明显也是被龙低头影响到的人，然后说道：“诸位算是糟了无妄之灾，谁让你们来有回酒楼了呢！吕浩不知道他每次到杭州必来的有回酒楼早就是我们楚王的秘密产业，所以他这次栽了。各位的本事不错，如果你们有兴趣可以去我们楚王那里任职，只要你们对楚王忠心耿耿，也许有一天就能享受到甄静怡、苗雨燕、或者是慕容雨的骚屄了。”
　　话音落下后，为首一人一脸得意的离开了。
　　对于在坐的人会不会把消息给豪侠山庄他根本就不在意。
　　看到为首之人离开，杨悦立刻从怀中掏出一颗药丹服下。
　　功力刚刚是一流高手中层的她，没有受到太强的影响，在药丹的帮助下解除了毒患后，身体还稍稍有些虚弱的她立刻就骑上了楼下的宝马，然后疾驰而去。
　　虽然没有看到他们离开的方向，但是杨悦很清楚这些人会把吕浩送去哪里——燕京，楚王统治的中心城市。
　　…………
　　深夜时分，手握宝剑的杨悦一脸的严肃，在她不远处的前方，就是关押着吕浩等人的隐秘庄院。
　　想要救他们，今天是最好的时机。
　　在两天的时间里，杨悦紧紧的跟在楚王属下一行后面，为的就是等待救吕浩等人的机会。
　　在这两天里，楚王的属下一路走的都是隐秘的地方，为的就是被发现，毕竟当时他们所处的位置是豪侠山庄的势力范围。
　　就在今天早上，一行人走出了豪侠山庄的势力范围、来到了楚王统治的地方。
　　在进入庄院的时候，他们总算是安心下来。
　　而这，也是杨悦唯一的一个救人机会。
　　杨悦自己也不清楚为什么想救吕浩等人，两人非亲非故、也不认识，但她就是不希望这个正道江湖最强者被楚王俘虏、让豪侠山庄成为楚王的工具。
　　敌人非常的强大，为首的一人有着超一流高手的实力，他的手下中也有好几个一流高手。
　　如果救人的时候被发现，杨悦基本就死定了。
　　不！
　　也许不会死，因为她是美女，但是那对她来说比死更难受。
　　运起梯云纵身法，杨悦越过了高耸的围墙，然后落进了院子里。
　　在黑夜的掩护下，并没有人发现她。
　　小心翼翼的前行，希望能够找到关押吕浩等人的地点。
　　不过当她观察了一下周围的情况后，心忍不住沉了下来，因为她发现了庄院中唯一一栋灯火通明的建筑。
　　在那栋建筑周围有不少护卫在站岗，不过他们明显心不在焉，注意力都放在身后的建筑物里。
　　在那栋建筑物里，有着吸引他们注意力的事情在发生。
　　杨悦运起功力偷听，发现建筑物里传出了一阵阵杯盏相碰的声音，还听到了一阵阵叫好的欢呼。
　　除此之外，那大厅里还发出一阵阵令杨悦脸红心跳的声音。
　　听到那声音，杨悦就会想起采花蜂在她身上一次次的起伏、想起那在一个个屈辱姿势下的奸淫。
　　回想着那些情景，她的双腿忍不住紧夹起来。
　　趁着守卫不注意的时候，杨悦无声无息的来到了房后，然后顺着敞开的窗户悄悄向里面看去。
　　当看到里面情景后，杨悦忍不住深深的吸了一口气。
　　然后在心中暗暗惊呼道：“实在是太可怕了，慕容前辈怎么受得了？”
　　在庄院宽敞的大厅里，十几个男人赤身裸体的喝酒、喧哗着。
　　在这些男人座位的中间有一片空地，在空地中，浑身赤裸的慕容雨正趴跪在地上，两个男人正一前一后的用粗大的鸡巴狠肏着她的阴户和诱人的红唇。
　　在两个男人的前后夹击下，慕容雨淫贱的扭动身体配合着他们的奸淫。
　　“浪腚淫妇，使劲儿晃大屁股，不让大爷舒服，我还他妈的去踹你儿子和孙子的鸡巴！”抱着慕容雨屁股狠肏的男人兴奋反而大喊道。
　　“好好给我舔鸡巴，要是咬疼了大爷，我他妈就割了你儿子和孙子的鸡巴！”抱着慕容雨脑袋肏小嘴儿的男人吼道。
　　听着两个男人的吼声，看到他们狠肏慕容雨的情景，杨悦立刻想起了那一天采花蜂奸淫她时的情景。
　　同样疯狂中带着淫邪的笑容、同样兴奋的吼声、还有同样令她无法抗拒的撞击声。
　　在景象入眼、声音入耳之后，杨悦发现她不知感到了羞耻、还赶到了兴奋——胯间湿滑、浑身燥热的兴奋。
　　“吕浩，战无敌当着你的面儿带人轮奸你妻子和亲妈，今天我们就狠肏你妈，再过几天就尽情的奸你妻子。”
　　明显已经肏完的首领一脸淫笑的看着角落里被捆住的吕浩说道。
　　对首领的羞辱，吕浩没有任何回答，看到这个情景，首领也没管，而是自顾自的说道：“吕浩，过几天还有不少你的熟人等着见你。他们对当着你的面儿奸你妈可是非常的有兴趣。不过我想你不会在乎，因为你不在乎当王八嘛！”
　　首领的话音刚落，屋里的男人们立刻哈哈大笑起来，看向吕浩的眼中充满了得意和鄙视。
　　肏着苗雨燕的两个男人，此时更是一边肏、一边羞辱起吕浩来。
　　“哈哈哈哈……现在我抱着你妈的大屁股使劲儿肏、过几天我他妈就要抱着你妻子的大屁股肏！老子要他妈把豪侠山庄两代主母的肚子都搞大啊！”
　　“吕浩，你妈真他妈的会舔鸡巴，希望甄静怡和苗雨燕也有这技巧，能把老子伺候的舒舒服服吧！”
　　听着那羞辱的声音、看着慕容雨一脸骚媚伺候前后两个男人的情景，杨悦的呼吸越来越急促，纤细的玉手不知不觉间来到了胯间，然后大力的揉搓起自己的阴户来。
　　阴户突来的快感，令杨悦忍不住发出了一声低低的呻吟，在声音出口的那一刻，她心里立刻暗暗叫糟。
　　当她反应过来、向大厅里看去的时候，发现这些人的首领已经以极快的速度向她冲来。
　　看到首领的速度和身法，她立刻就清楚的明白到，自己跑不了了。
　　心中暗暗后悔自己愚蠢的杨悦，不得不抽出了手中长剑准备迎战。
　　赤身裸体的首领扑上来时，杨悦的眼镜忍不住看到了他胯间那根粗大的东西，立刻忍不住一阵分心，当手中的剑刺出时，速度和手法都慢了半分。
　　原本实力就相差不少，现在出手又慢，造成的结果就是紧紧两招之后她手中的长剑就被夺走，她本人也被点住了穴道。
　　当头上戴着面纱的斗笠被摘下后，眼前男人眼中的淫欲令杨悦恐惧极了。
　　虽然在被破身之后偶尔会感到身体的饥渴，但她绝对不想再接受恶徒的奸淫。
　　“哈哈哈哈……还是个大美人儿，兄弟们，今天咱们有的爽啦！”
　　兴奋的大喊之后，首领抓着杨悦就回到了大殿。
　　当杨悦和不远处的吕浩、吕尘对视在一起的时候，她的眼中忍不住闪过了凄楚，同时在心中想到：“如果能给他们压在身下，那一定事件幸福的事儿。”
　　不过在她心中凄楚的时候，却没有发现不远处的吕尘在看到她面容的时候露出了惊讶、怀念的神情。
　　就在杨悦心里这么想的时候，首领的色手伸向了她的衣襟。
　　知道即将到来的是什么情景的杨悦，立刻痛苦的闭上了眼睛。
　　就在她等待又一次羞辱的时候，一声惨叫传入了耳中。
　　然后她就感到自己进入和一个温暖的怀抱，同时身上的穴道也被解开了。
　　当她睁眼的时候，看到的是一双闪亮、好奇中带着一点点儿坏的眼镜。
　　“这位姐姐，你跟了我们一路想救人，最后时候怎么做了这么傻的事儿啊？”俊美的可以说是美丽的少年抱着杨悦说道。
　　就在杨悦吃惊于被应该动不了的吕尘救下的时候，大厅里响起了一阵惨叫声，当她周围看去的时候，发现包括刚刚肏着慕容雨的男人全都已经倒在了地上。
　　赤身裸体的慕容雨坐在刚刚还很威风的首领身上，一脸温柔的看着她，而吕浩已经离开了大厅，把外面的守卫全都制伏了。
　　“你这丫头也真是的，身上春药的效果还没有驱除干净就想来救人，这下丢脸了吧？”慕容雨笑着对杨悦说道。
　　“这位姐姐，你身上现在这么热，需不需要弟弟帮你解决一下啊？”吕尘一脸期待的看着慕容雨说道。
　　虽然是调戏的语调儿，但是杨悦一点儿都不认为自己被少年冒犯了，她心中甚至有就这样把自己献给他、成为他女人的冲动。
　　但是很快她就想起了自己被淫贼淫辱过、已经是残花败柳的身体了，所以她一脸失落中带着痛苦的对吕尘说道：“放开我吧！姐姐……脏！”
　　话音出口后，杨悦的泪水就止不住的流了出来。
　　不只是因为自己的遭遇，还因为自己和这个有着坏坏笑容、但是心地善良的少年无缘。
　　杨悦不清楚为什么自己会对这个刚刚见面不久的少年有这样的心思，她只知道睁眼看到少年的一瞬间，心里就再也无法忘记他了。
　　吕尘听到杨悦说自己脏的那一瞬，吕尘一脸疼惜的注视她好一会儿，直到吕浩解决了外面的人进来之后才温柔的对她说道：“傻姐姐，像你这样善良的女人，哪里会脏呢？”
　　温柔的目光、安慰的话语，令杨悦一瞬间感动极了，紧紧抱着吕尘低声哭泣着说道：“可是姐姐已经被淫贼坏了清白，再善良又有什么用？”
　　“傻姑娘，按照你的说法，我的妻子和母亲岂不是更脏？”正走进来的吕浩一脸疼惜的看着杨悦说道。
　　“孩子，以后你的路还很长，如果你不能从痛苦中走出，那以后还怎么生活？”慕容雨轻抚着慕容雨的额头说道。
　　“可是……可是所有人都在嘲笑我，就连我那些朋友都……都……哇……”哽咽着说了几个字之后，杨悦终于大声的哭了起来。
　　看到杨悦哭起来，吕浩立刻给吕尘一个眼色，吕尘会意的抱着杨悦去了大厅后面的房间。
　　当两人离开后，吕浩一脸严肃的看向了周围倒在地上的赤裸男人们。
　　此时，他们一个个都面如死灰，等待着吕浩和慕容雨对他们的宣判。
　　想道刚刚他们对吕浩的羞辱，他们已经可以想到自己的结局了。
　　揽着慕容雨的纤腰，吕浩带着她坐到了大厅的主位上，然后温柔的问道：“妈，刚刚感觉如何？舒服吗？”
　　“不怎么样，一点儿都不刺激。和战无敌玩儿咱们的时候比起来差远了。”慕容雨一脸鄙视的说道。
　　听到这里，吕浩冷冷的瞥了地上的男人们一眼，然后说道：“现在，我想你们应该已经明白了，我是故意装作中毒，为的就是能引出你们来。原本我的打算是让你们带我们到朱升的面前，然后才开始行动。当然，按照这个计划，你们不会有人能活下来。”
　　说到这里，吕浩再次环视了地上的众人一眼，看着他们惨白的脸色、恐惧的样子，他轻蔑的扬起了嘴角。
　　“不过现在你们有机会活下来了，因为我现在需要你们配合，这样我才能找到朱升。我很清楚，如果我杀光了你们，朱升立刻就会躲起来，然后做些疯狂的事儿。那样的结果一定是血流成河，这是我不想见到的。所以，你们最终的结果如何，就看你们的选择了。”
　　说完后，吕浩挥手发出了宏大的气劲，然后地上被点了穴道的众人就缓缓的起身了。
　　“现在给你们两个选择，一是加入豪侠山庄成为我的部下，你们能活下来。另一个就是现在去死！”
　　说完后，吕浩一脸严肃的等待着他们的选择。
　　短暂的沉默之后，为首一人一脸怯懦的问道：“我们对你母亲做了那样的事儿……你会放过我们？”
　　“呵呵呵……你们这群傻瓜，我儿子要是在乎这个，会让我穿成那样上街吗？别说你们刚刚肏我，只要你们玩儿的我爽，以后老娘给你们当母狗、让他背地里伺候咱们肏屄都没问题。前题是你们会玩儿女人，能把我玩儿舒服了。”
　　慕容雨一脸浪笑的说道。
　　“不错！只要你们玩儿女人的手法厉害，别说是我妈。就是我那两个表面儿高贵、实际上是贱货的老婆以后都随你们玩儿！”吕浩笑着说道。
　　在确定的死亡和有活下来的机会间选择，这些楚王的秘密手下全都做出了正确的选择。
　　“见过庄主！”
　　看着齐齐跪在自己面前的手下们，吕浩的嘴角扬了起来。
　　然后对他们说道：“明天早上豪侠山庄的追兵就会到，外面的那些不会有活人，而你们在听到外面的打斗后立刻就跑。如果你们谁被追上就立刻投降，记住，你们不可以杀人，谁杀了人，就立刻会死。损失些人手后，你们就用我们威胁，让他们停止追击，听明白了吗？”
　　“明白了！”众人齐声说道。
　　得到回应后，吕浩轻拍了慕容雨的屁股一下，慕容雨立刻起身，然后走向了刚刚投效的手下们，而吕浩则是起身向大厅的后面走去，去找吕尘和杨悦了。
　　那些刚刚投效的人，此时再看到慕容雨那刚被他们肏过的赤裸身体，眼中虽然还有色欲，但更多的已经是恐惧了。
　　看到这个情景，慕容雨一脸的不满。
　　“明天你们脱困之后，可是要在朱升的手下们面前尽情‘报复’我们的。你们现在这个样子怎么可能做到？”
　　慕容雨一边说、一边靠在了首领的身上，然后伸手爱抚起他赤裸的身体来。
　　“老夫人，我们可以进行怎样的‘报复’能告诉我们吗？”
　　首领一脸畏惧的说道。
　　虽然慕容雨刚刚被他们肏过、现在骚屄还露着，而且骚屄里还流着他们射进去的精液。
　　不过现在两方的身份完全变了，面对轻易能捏死自己的人，即使明知对方是贱货，他们也不敢做什么。
　　男人们的表现令慕容雨非常的不满，不过她也清楚这些男人在畏惧什么。
　　白了他们一眼后，慕容雨骚媚的说道：“一群胆小鬼，老娘都送上门儿来了还不敢玩儿。就这幅样子这辈子都别想玩儿到我两个儿媳。”
　　说完之后，慕容雨再次来到了主位前，不过这次她没有坐下，而是双手撑在座位上对新收的手下们撅起了诱人的大屁股，然后一边淫浪的扭动一边说道：“窝囊废们！给我一个个上来肏我不要脸的骚屄。抱着我的大屁股狠狠的肏、狠狠的奸！在你们眼前的不是贵妇，是一只渴望大鸡巴奸、喜欢被男人羞辱玩弄的老母狗！来！尽情报复我这个打了你们的老母狗，肏你们主子母亲的骚屄吧！”
　　为了令手下们“放心”，慕容雨还狠拍起那写着淫贱自己的大屁股来。
　　看着眼前诱人美熟女发骚、求自己使劲儿肏的样子，男人们即使再怕她也忍不住了。
　　在稍稍的犹豫之后，他们立刻就扑了上来。
　　率先抢到位置的首领双手抱着慕容雨的丰臀，把挺立的鸡巴狠狠的差进了她的骚屄，并发出了大声的吼叫。
　　“他妈的老贱货！就算是庄主事后杀了我，我他妈也要好好享受个够啊！老子要他妈肏你的屄、老子要他妈给你下种！庄主，我他妈的肏你妈的屄啊！”
　　在大吼声中，男人们一个个放弃了顾忌，立刻把慕容雨围了起来。
　　在慕容雨骚媚的浪叫的时候，男人们改变了她的姿势，小嘴儿、屁眼儿也被插进了鸡巴，豪侠山庄的老夫人，被吕浩新收的手下们尽情的奸淫起来。
　　…………
　　大厅中发生的事情吕浩很清楚，不过此时的他并没有心思去看，因为他的注意力全都集中在了眼前房间里说着情话的吕尘和杨悦身上。
　　虽然没有进房，但是里面发生的事情他一清二楚。
　　“姐姐，心情好些了吗？”吕尘抱着杨悦，一脸温柔的问道。
　　“嗯！姐姐好丢人，让弟弟见笑了。”杨悦一脸羞涩的说道。
　　“弟弟才不会笑姐姐，如果可以，弟弟想陪姐姐一辈子，好吗？”吕尘温柔中带着深情的看着杨悦说道。
　　虽然杨悦没有恋爱过，但是吕尘的话、还有目光中代表的意义她很清楚。
　　这令她心中暗喜的同时，又忍不住悲苦。
　　想道自己被采花蜂奸淫过，就觉得自己配不上眼前英俊的少年。
　　虽然心中很想答应，但是自己被采花蜂奸淫了的事儿早已经是人尽皆知，所以她放弃了隐瞒。
　　“弟弟，姐姐不能答应你！因为……姐姐的身体已经被淫贼玩弄过了！姐姐不能让你被人嘲笑！我……”
　　杨悦接下来的话被吕尘的吻堵在了嘴里，熟练的吻技令杨悦很快就沉迷其中，然后生涩的回应起来。
　　在拥吻中，吕尘的手不停的在杨悦的身上游走起来。
　　吕尘熟练的调情手法，令淫毒未清的杨悦很快就饥渴起来。
　　在吕尘的怀里，杨悦饥渴的扭动着身体，由于害怕被吕尘认为是淫贱的女人，根本不敢提出任何要求。
　　在这一刻，杨悦的心中更加的恨采花蜂了。
　　就在杨悦饥渴的快要忍不住的时候，吕尘吐出了她的唇舌，手在同时也按上了她的阴户。
　　“姐姐，嫁给弟弟好吗？”吕尘深情的问杨悦道。
　　“别人会笑你的！”杨悦流着泪水说道。
　　“吕家的男人没有怕被嘲笑的。能令我们害怕的，只有不能和心爱的人在一起、只有不能给心爱的人幸福。也许姐姐觉得奇怪、或者不相信弟弟会爱第一次见面的你，但是弟弟像你保证，我是真心的爱你、想和你在一起。”
　　吕尘看着杨悦认真的说道。
　　“我相信弟弟，因为姐姐在第一眼看到你的时候也爱上了你！如果弟弟真的想和姐姐在一起，就让姐姐做你的小妾吧！这样就不会有人笑你了！”
　　杨悦一脸期待的说道。
　　“绝不！我要姐姐做我的正妻，因为我绝对不会让心爱的女人受一点点委屈！姐姐，求求你答应我好吗？”
　　吕尘一脸深情、认真、期待的看着她说道。
　　在他的眼中，没有一丝一毫的杂质，满是对杨悦的深情。
　　看着吕尘那深情的目光，泪水再次从杨悦的眼里流出。
　　在重重点头的同时，她的嘴里轻轻的吐出了一个“好！”字。
　　在得到期待的回应后，吕尘立刻紧紧的把杨悦搂在了怀里，然后大声的欢呼道：“太好啦！姐姐答应做我的妻子啦！”
　　就在吕尘大声欢呼的时候，吕浩笑着推开了房门、大步的向两人走来。
　　然后在杨悦的惊呼声中把她揽进了怀里，一边在杨悦的抗拒中抚摸她美丽的身体、一边说道：“好孩子，等这次的事儿办完，公公就带你们去武当提亲。”
　　“您……知道我是谁？”吕浩的话令杨悦暂时忘记了自己是在“公公”的怀里被淫弄，一脸惊愕的看着他和吕尘。
　　“傻姐姐，你这么漂亮，又说被淫贼欺负过，刚刚还用出了武当剑法，我们当然知道你是谁了。”吕尘笑着说道。
　　在为吕尘的话错愕的时候，吕浩已经捧起她美丽动人的俏脸儿吻上了她的唇。
　　别说杨悦是个重视贞洁的侠女，即使她真是个淫妇也无法接受在未婚夫面前给公公拥吻。
　　从错愕中恢复过来之后，她立刻拼命的挣扎、捶打起吻着她的吕浩来。
　　但是吕浩对她的挣扎完全没反应，依旧用熟练的技巧吻着她。
　　在拥吻中，吕浩的色手不停的在杨悦的身上爱抚。
　　丰臀、嫩乳、阴户，都没能逃开吕浩的色手。
　　由于心中并不厌恶吕浩、再加上吕尘一直没有阻止、以及身体未退淫毒的作用，杨悦的抵抗越来越弱，最后瘫软在吕浩的怀里，任由轻薄了。
　　当吕浩的色手伸入她的长裙、拽下她的里裤开始爱抚她的阴户后，舒畅的感觉终于令她发出了娇媚的呻吟。
　　在呻吟出口的那一刻，杨悦立刻害怕的看向了吕尘，希望他不要轻视自己。
　　当她发现吕尘眼中的兴奋和期待后，努力压抑的欲望立刻喷涌而出。
　　双手环上了吕浩的脖子、腰肢和阴户也配合着吕浩的手扭动起来。
　　看到杨悦开始回应，吕尘温柔的对杨悦说道：“姐姐，我们吕家的男人心里都有问题，全是喜欢当王八、愿意把心爱的女人送给别人肏的男人。我爷爷是这样、我爸爸是这样、我大哥是这样、我也是这样。因为我们的爱好，我奶奶、我妈妈、我二娘、我大嫂，全都成了淫妇。不但不介意成为人人嘲笑的淫妇，还愿意和奸夫肏屄给我们看。姐姐，你能接受这样的弟弟、成为喜欢和别的男人肏屄给我看的女人吗？”
　　说完后，吕尘就一脸期待、恳求的看着杨悦。
　　在吕尘说话的时候，吕浩就吐出了杨悦的唇舌。
　　杨悦看着吕尘那期待的目光，呼吸急促的同时轻咬着嘴唇。
　　一直以来都接受贞洁教育的她，实在是无法接受。
　　虽然在淫毒的作用下曾经幻想过淫靡的情景，但是在刚刚答应吕尘求婚的时候，她就已经下定决心做一个贞洁的妻子。
　　但是现在吕尘亲自恳求她做一个淫妇、而且还是当着丈夫的面儿和奸夫肏屄的淫妇，对她而言实在是太难接受了。
　　“弟弟，我……”
　　“姐姐！求求你了，和父亲肏屄给我看好吗？”
　　“可是……”
　　“求求你了！”
　　“让我想想！”
　　“求求你了！”
　　…………
　　杨悦几次想说话，最后得到的都是吕尘更加真诚的恳求。
　　看着吕尘英俊面容上那焦急、期待的神情，杨悦的脸越来越红、身体越来越火热。
　　随着吕尘一次次恳求，她心里那根深蒂固的贞洁意识越来越淡薄。
　　在吕尘的不知道第多少次恳求之后，杨悦终于红着脸、语调儿颤抖的说出了他期待的回答。
　　“好……姐姐答应你！”说完之后，杨悦就一脸羞红的趴在了吕浩的怀里，然后低声的说道：“公公……您尽情的享用悦儿给弟弟看吧！”
　　吕浩一脸坏笑的抱着杨悦，然后一边脱去她身上朴素的青色衣裙、一边在她耳边说道：“好孩子，公公一定让你好好享受，从次以后彻底爱上给男人肏的感觉。”
　　听到吕浩的话后，杨悦已经羞的睁眼都不敢了。
　　因为她怕未婚夫和公公看到她眼中的期待、怕两人笑她是小淫妇。
　　她清楚的知道，自己的身体早已经饥渴的不得了，脑中已经全是在未婚夫面前被公公奸淫肏干的画面了。
　　感受着衣物一件件离开自己的身体，杨悦的身体不知道是期待还是恐惧的颤抖起来。
　　当最后一件肚兜被轻轻脱下的时候，杨悦的脑中突然出现了采花蜂淫笑的面容。
　　惊恐中，她睁开了双眼，当看到吕浩温柔中带着赞叹的目光，还有抱着自己衣物一脸期待神情的吕尘时，杨悦的心中再也没有了一丝的恐惧。
　　“公公，儿媳……准备好了！”在颤抖的语调儿中，杨悦羞涩中带着期待的说道。
　　温柔对杨悦笑了笑之后，吕浩温柔的吻上了她的脖颈，然后一边向下吻去、一边爱抚起她青春动人的身体来。
　　在吕浩的温柔中，杨悦感觉是那么的舒爽。
　　和被采花蜂淫辱时候那种身心背离的快乐不同，此时的她是由衷的希望自己被男人占有。
　　当吕浩舔弄杨悦的乳头儿时，她放声的淫叫；当吕浩爱抚她的阴户时，她顺从的挺动阴户迎合；当吕浩的舌头在她的阴户、会阴、屁眼儿间流连的时候，她终于发出了饥渴的邀请。
　　“公公……别再逗人家了，媳妇……想要！”欲望被挑逗到极限，身心都已经沉沦的杨悦饥渴的叫道。
　　很清楚漂亮儿媳现在需要的是什么的吕浩，立刻强势的把杨悦推到在床上，然后把她的双腿盘在了自己的腰际。
　　早已经挺立的粗大鸡巴，在杨悦那并没有多少经验的阴户前摩擦了一会儿之后，缓缓的、坚决的向里面插了进去。
　　“啊~~~~”娇媚、舒畅的呻吟从杨悦嘴里发出的同时，在两人身边不远处的吕尘也发出了兴奋喘息，眼中满是激动的紧盯着杨悦那被吕浩缓缓抽插着的阴户。
　　没有淫话的挑逗、没有骚媚的浪叫，只有男女激情时最原始的一声声急促喘息。
　　在这喘息声中，吕浩粗大鸡巴的抽插由缓到急，不断的给杨悦带来快乐。
　　在这样的快乐中，杨悦彻底的爱上了被男人肏干的感觉。
　　没有多少经验的她，按照本能的回应起吕浩的肏干来。
　　随着她阴户配合的挺动，翁媳俩的身体一次次的重合，随着重合的动作越来越大，撞击的声音也开始不断的在房间里回荡起来。
　　“啪啪啪啪……”听着这一次次的撞击声曾经被称为冷月侠女的武当女侠，开始在未来公公的肏干下发出了淫靡的呻吟，脸上的神情也开始骚媚起来。
　　随着淫媚的浪叫不断回荡，曾经被淫辱的自怜女侠，变成了初经人事的美艳少妇。
　　体会到男女性事乐趣的她，在相公和家人的支持下，会越来越淫骚、放浪。
　　在过了半个多时辰之后，杨悦一脸欢愉的在吕浩的身下达到了第五次高潮。
　　在她沉迷在高潮中的时候，吕浩并没有像前几次一样停下对她的肏干、让她恢复体力，而是开始了更加疯狂的肏干。
　　刚刚体会了性事温柔愉悦一面儿的杨悦，终于知道了男人狂暴一面儿的样子。
　　虽然吕浩不再温柔，但是她却丝毫不抗拒。
　　狂暴的抽插虽然令她已经受不住，但是看到吕浩那舒畅兴奋的神情后，她是由衷的希望和善的公公能在她的身体上得到享受。
　　“好媳妇！公公……射啦！”在进行最后狂暴抽插的时候，吕浩发出了大声的嘶喊。在嘶喊之后，大量的精液喷洒进了杨悦的体内。
　　刚刚高潮的杨悦在这一轮疯狂的肏干下，竟然又发出了一阵淫媚的浪叫。
　　在高亢的浪叫声中，她的身体剧烈的颤抖起来。
　　双腿紧紧盘着吕浩的腰际、双手紧紧搂着他的脖子，子宫里温热精液的注入，令她一瞬间失去了神智。
　　当清醒过来的时候，她正被吕浩和吕尘一左一右的夹在中间，两人的四双手一起爱抚着她酥软的身体、慢慢的平息着她的欲火。
　　“姐姐，我爸肏的你舒服吗？”吕尘一脸坏笑的问道。
　　“……嗯！”面对吕尘的调笑，杨悦红着脸承认了。
　　“喜欢给男人淫弄吗？”吕尘又问道。
　　“嗯！”杨悦又点头说道。
　　“相公也喜欢看你被淫弄，以后一定要经常这么做给相公看哦！”吕尘一脸期待的说道。
　　“可是……姐姐不会勾搭男人啊！”杨悦一脸羞红的说道。
　　“嘻嘻……姐姐你这么漂亮，一定有很多男人勾搭你。你只要不拒绝就好了。”
　　吕尘笑着说完后，立刻捧起了杨悦胸前那对儿大小适中的奶子吮吸起来。
　　就在杨悦把奶子给未来夫君享受的时候，刚刚在她身体里下种的吕浩轻声在她耳边说道：“好媳妇，这几天多和尘儿怎么伺候男人。等你们洞房的时候，可是很多人等着你伺候呢！”
　　吕浩的话令杨悦脸更红了，不过已经爱上这感觉的她没有丝毫的抗拒，一脸羞涩的说道：“儿媳知道，到时候一定好好伺候大家。”
　　听到杨悦的话后，吕尘更加兴奋的吮吸起她的奶子来。想到洞房夜的时候妻子被家里的男人们轮流肏干的情景，他的心里充满了期待。
　　“要是当年娶雨儿的时候也有这样的情景多好！”
　　这是吕尘心中仅有的遗憾。
　　就在他这样想的时候，一股淡淡的清香传进了鼻间。
　　那虽然已经相隔很远的香气立刻勾起了他的回忆，然后他一脸讶异的看着怀里的杨悦，然后低声说道：“原来是你吗！”

第4章 主母羞耻
　　“哈哈哈……真他妈的过瘾啊！吕浩！你妈的屄奸起来真他妈的爽！看到了吗？老子的鸡巴在她的老骚屄里肏着哪！你把我赶走的时候想过这一天吗？哈哈哈……老子也他妈的要给你妈下种啦！老子的儿子要和你当兄弟啊！”
　　在我面前狠肏母亲骚屄的男人说道。
　　“老贱货，告诉你儿子，老子肏的你爽不爽！是老子的鸡巴奸的你屁眼儿舒服、还是你儿子的鸡巴干的你爽！给我大声的喊，让你儿子知道！否在我踩烂他的鸡巴，拿棍子戳兰他的屁眼儿！”
　　在我面前大力奸着母亲屁眼儿的男人喊道。
　　“是大爷您的鸡巴奸的老贱货更爽、老贱货的屁眼儿……从没这么爽过啊！狠狠的肏、狠狠的奸！用您的大鸡巴把老贱货的屁眼儿肏烂吧！让我的窝囊废儿子看看真正的男人是怎么肏他妈屁眼儿的吧！哦……好爽啊！骚屄……屁眼儿要烂啦！”
　　被两个男人前后奸淫的妈妈一边扭动着身体一边大声的淫叫道。
　　那骚浪、下贱的样子让人绝对无法把她和豪侠山庄的主母联系在一起，现在的她更像是个不要脸的老婊子。
　　在三人不远处的我，正一脸愤怒的盯着被两个男人狠肏的母亲。
　　此时我的被捆住了手脚不说，嘴里还堵着一块儿丝质布料，而这块儿布料正是母亲擦拭过她阴户里精液的肚兜儿。
　　而倒在地上一脸愤怒的我，胯间却高高的挺立着，原因就是我被男人们喂了春药。
　　母亲之所以这么淫贱的伺候男人们，就是因为他们答应全都射精之后让母亲伺候我。
　　现在我们所在的是一个属于楚王暗处势力的秘密据点，而这个秘密势力据点的成员很特殊，那就是他们都曾经属于豪侠山庄。
　　这些人在山庄的时候有过恶行，知道雨燕姐开始清理山庄之后就全都逃跑了，然后加入了楚王的暗处势力。
　　原本他们已经不敢出来见人，就是因为怕身份败露后背山庄追杀。
　　不过现在我被俘虏了，他们的胆子立刻就大胆起来。
　　除了肏着母亲的两个男人之外，还有二十多个赤裸的男人分散在据点里。
　　他们一边喝酒、一边搂着楚王配给据点的美女说着话，而这些人为首的一个正是把我们“俘虏”那群人的首领。
　　这个首领的名字叫楚风，周围的人都在巴结他，如果这些山庄的叛徒知道楚风以及那些所谓功臣和我真正的关系，不知道会怎么想呢？
　　这样想着的同时，我忍不住回想起了几天前的情景。
　　肏过未来小儿媳之后，我们三人聊了一会儿就睡了，然后山庄四个分舵的人同时袭击了秘密据点。
　　按照我事先的吩咐，楚风立刻带着我和母亲逃跑了，儿媳和儿子都被他们“遗忘”了。
　　外围的那群人为以前的作恶多端付出了性命，而那些跟着楚风逃跑的人中也有些被遗弃当成了阻挡追兵的人。
　　这些人按照我事先的吩咐全都想选择投降，不过当他们刚刚说话的时候，脑袋就已经和身体分家了。
　　会出现这样情景的原因很简单，那就是我秘密传音给了楚风，让他选择了那些凶残成性的人殿后。
　　最后和楚风以前逃离山庄追杀的人已经不到十个了。
　　当我们逃离追杀后，就藏进了下一个隐秘的据点。
　　到了地方后，楚风立刻就对我和母亲展开了报复。
　　当着楚王属下的面儿，他尽情的羞辱我和母亲。
　　虽然最初的时候还是有点儿放不开，但是当我对他几次传音只是羞辱我的方法后，他的胆子越来越大。
　　最后，他甚至已经敢命令我舔干净在母亲骚屄里肏过的鸡巴了。
　　不过他很聪明，这样的事儿只敢当着楚王属下的面儿做。
　　平时只有我们的时候，他还有身边的人一个个都恭敬的很。
　　今天，我们来到现在的据点之后，楚风就大方的把我和母亲给曾经的手下们玩儿了。
　　十多个曾经属于山庄的一流高手，全都尽情的在母亲的身上享受过了。
　　每个男人在奸母亲的时候，都会大声的喊着羞辱我的话。
　　对这样的情景，我的心里可是喜欢的很。
　　为此，我还故意装出春药对我起作用的样子，狠狠的盯着他们。
　　“诸位，今天我收到消息。甄静怡已经答应了主上，孤身出发去见他了，儿苗雨燕也由大公子去‘请’了。现在吕浩失去了功力，甄静怡盒苗雨燕再被控制的话，主上就可以完全控制豪侠山庄了。到时候把三个老骚货藏起来，然后控制恢复功力后的吕浩，主上就有实力和北方的战无敌一较长短争夺天下了。等主上胜利的时候，咱们就是开国功臣啊！”
　　楚风大笑着对身边的人说道。
　　“楚大人有擒获吕浩的功劳，到时候一定是最大的功臣，以后还要多多提拔兄弟们哪！”
　　“当楚大人一人之下、万人之上的时候，还望多多照顾啊！”
　　一声声的恭维中，楚风一脸春风得意的玩儿着身边一脸骚媚的美女，仿佛一切是真的一样。
　　不过我可以清楚的感觉到，他的心里还是有着不安和烦闷的。
　　因为他清楚的明白，这一切不过是我们的计策而已。
　　静怡单独去见楚王朱升，只是因为想在伤害最小的情况下控制楚王的势力而已。
　　与豪侠山庄对抗，楚王没有任何胜算。
　　表面儿得意的楚风，心中充满了苦闷，因为他根本不清楚我是否会放过他。
　　但是他已经没有选择了，和我对抗，他只有死路一条，只能寄望我真的能放过他了。
　　看着母亲被疯狂奸淫的情景，感受着楚风的苦闷，我的心里不自禁的想起了静怡、雨燕姐、还有事先潜伏进了燕京的儿子和儿媳，不知道他们现在究竟在做什么。
　　就在我分心想着他们的时候，肏着母亲的两个男人先后发出了疯狂的大吼声。
　　在吼声中，两个男人把大量的精液喷射进了母亲的身体里。
　　当他们射完之后，一脸满意的把鸡巴抽了出来。
　　“真他妈的过瘾，从没肏的这么爽过。”
　　“奸地位高贵的女人感觉就是不一样，即使这个女人是烂货也他妈的够刺激。”
　　两个男人一脸舒服说话的同时，楚风一脸轻蔑的说道：“老骚屄，现在去和你儿子乱伦肏屄吧！”
　　楚风的话音刚落，众人就一脸兴奋的看向了已经被轮奸的浑身酥软的母亲。
　　由于我被绑着，所以这次乱伦只能由母亲主导。
　　没有看过母子肏屄的男人们都很期待正道第一高手和亲生母亲乱伦的情景。
　　当母亲摇晃着跨坐在我的身体上，把我挺立的鸡巴整根插进她的骚屄后，轻蔑的笑声立刻回荡起来。
　　“哈哈哈……还真他妈的肏了啊！”
　　“儿子肏妈，老子真是开了眼界啊！”
　　“不对！这是妈肏儿子！”
　　“看他们这么熟练，不知道得到了多少次了。搞不好吕浩的鸡巴能硬的时候开始，这母子俩就搞上了吧！”
　　一声声羞辱的喊声中，妈妈一脸骚媚的在我身上耸动起身体来。
　　“啪啪”的撞击声中，我们母子完全无视了他们的嘲笑享受着放的肉体。
　　母亲那黑臭的骚屄对我永远有着无穷的吸引力，只要插进去对我而言就是无尽的快乐。
　　在这样的快乐中，我开始暂时忘记一切的尽情享受起来。
　　********************
　　跨坐着骏马疾驰的甄静怡，一脸严肃的看着不远处越来越近的小镇。
　　原本那里是豪侠山庄势力最外围的镇子，但是现在楚王派来的人已经等在了那里。
　　虽然是为了计划，但甄静怡只要想到一路上会受到的屈辱，她的心里就非常的不爽。
　　甄静怡很骚、很浪、很贱，但这些都有一个前提——让吕浩舒服、让吕浩爽。
　　只要看到吕浩因为她被男人玩弄时那兴奋的神情，无论给什么样的男人肏她都开心。
　　但是当吕浩不在身边的时候，她只想伺候她喜欢、或者有助于吕浩乐趣的男人。
　　很显然，楚王和他的手下们绝对不属于其中。
　　楚王是什么样的人甄静怡很清楚，卑鄙、凶残、阴险、好色，作为天下最大的诸侯之一，他的恶行已经难以计数。
　　如果不是北方的事情，吕浩在成为宗师之后就想要了他的命。
　　没想到这次钓鱼行动钓出的竟然是他，那么正好一箭双雕的杀了他、夺去他的势力。
　　不过楚王此人非常的谨慎，手下有十几个替身，想要找到真正的他绝对不容易。
　　所以甄静怡这次必须牺牲，给这个打从心底里厌恶、想要杀掉的人渣玩儿。
　　如果吕浩在身边，她还能享受给他戴绿帽、羞辱王八老公的快乐，但是现在他不在，那么久只能忍受屈辱了。
　　在心底的郁闷中，小镇已经就在不远处了。
　　当看到镇头处等待的人群之后，甄静怡的眼中一阵错愕，因为为首的一人竟然正是楚王。
　　不过在错愕之后，她立刻就明白到，这个人绝对不会是真正的楚王。
　　看着那个身材高大、一脸虬须的男人后，甄静怡立刻拉住了马匹的缰绳。
　　在马的嘶鸣声中，她跳了下来。
　　这次和以往不同的是，下马时候的她没有露出任何春光。
　　虽然知道免不了会被淫辱，但是她绝对不会主动对楚王的人露出诱人的身体。
　　在她的心中，去诱惑一群早晚都要死的人渣是毫无意义的。
　　“没想到你竟然亲自来了！”甄静怡看着眼前的‘楚王’，一脸冰冷的说道。
　　“哈哈！为了能和吕夫人好好熟悉一下，本王当然亲自来了！”伪楚王一脸淫笑的看着她说道。
　　“我相公在哪里？”
　　“吕浩？这个我也不清楚啊！也许是在北方、也许是在南边，谁知道呢？”伪楚王一脸得意的说道。
　　看着楚王得意的样子，甄静怡明知眼前的人是假的还是按照抽出了长剑架在了他的脖子上，然后厉声喝道：“说！不然我砍了你的手！”
　　当甄静怡的剑架在伪楚王脖子上的时候，他的眼中有着明显的惊愕。
　　因为身为超一流高手的他竟然连反抗的机会都没有。
　　此时，他的眼中终于露出了恐惧，然后又被愤怒取代了。
　　“砍了我有什么用？即使你杀了我，还是有其他的楚王在。劝你放下剑、好好配合我，不然吕浩会死、你甄静怡也难脱害死亲夫的罪名。”
　　伪楚王传音给甄静怡说道。
　　伪楚王的话证实了甄静怡的猜测，在微微犹豫之后，她一脸不甘心的放下了剑。
　　在长剑离开脖子的时候，伪楚王露出了松了一口气的神情，然后一脸羞恼的对甄静怡挥起了巴掌。
　　“啪”的一声之后，甄静怡的脸上立刻多了一个巴掌印。
　　“贱货！竟然敢威胁本王？他妈的！把你不要脸的大屁股露出来。否则吕浩别想活命！”伪楚王大声的怒喝道。
　　听到伪楚王的怒喝，甄静怡的脸上露出了愤恨的神情。
　　在纠结之后，不得不转身撩起了长裙，把写着淫贱字迹的屁股露在了楚王一行、以及偷偷在家里看着的镇民面前。
　　看到那完美诱人的丰臀、还有上面的淫贱字迹，伪楚王一行还有镇民们立刻发出了包含兴奋、轻蔑的喘息。
　　“跟传说一样，真他妈的够贱的。”
　　“长得漂亮有什么用？还不是个被玩儿烂的贱货！”
　　“看那大屁股，不知道被多少男人抱着肏过。我老婆虽然难看，但是只有我一个用。”
　　“什么女侠？我看就是被玩儿烂的婊子。”
　　羞辱的声音入耳，没有给甄静怡带来和吕浩在一起羞辱时的快乐，只有羞怒和反感充斥在心间。
　　就在她愤怒的时候伪楚王命令道：“吕夫人，上车来吧！路上就和本王乐一乐吧！”
　　虽然不甘，但是甄静怡也只能在众人的注视下，撩起长裙转身进入了车厢里。
　　就在她转身的那一刻，阴户上的阴环儿也进入了众人的眼中。
　　在众人的抽气声中，甄静怡一脸不甘心的进入了伪楚王他们带来的宽敞马车里。
　　当她刚想坐上座位的时候，跟着上来的伪楚王就命令道：“掀开窗帘儿、把头探出窗外对我撅起屁股。”
　　听到这耻辱的命令，甄静怡回头怒视着他，不过在看到他那淫笑中带着笃定的神情后，只能无奈的选择顺从了。
　　“妈的！想肏老娘是吗？等见到楚王的时候，老娘一定吸干你这杂碎！”甄静怡心中暗骂道。
　　看着一脸愤怒的把头探出车窗外、然后对自己撅起诱人丰臀的甄静怡，伪楚王一脸得意的挥起巴掌使劲儿拍了两下。
　　就在甄静怡以为伪楚王要开始肏她的时候，没想到他竟然大力抓住了她的衣襟，然后大力的一撕。
　　“嘶”的一声中，甄静怡的上衣被撕开，然后露出了她胸前一对儿丰乳。
　　就在她暗中为此恼怒的时候，伪楚王一推她的身体，整个上半身竟然全都探出了车外。
　　成熟美妇半裸着的身体探出车外、胸前一对儿丰乳垂下摇摆的情景，令伪楚王的随行人员还有镇民们忍不住露出了兴奋的神情。
　　看着那摇摆的大奶子，不少男人都想试试把它们握在手中尽情揉搓的感觉。
　　不过很可惜，目前能这么做的只有伪楚王。
　　“啪”重重的拍了甄静怡的丰臀一巴掌之后，已经脱了裤子的伪楚王就抱紧了甄静怡的大屁股，然后挺着鸡巴顶在字屁眼儿处。
　　“吕夫人！你的骚屄实在是太烂，本王今天就先用你的屁眼儿好好享受吧！”
　　话音刚落，他的雄腰就大力向前一顶。
　　“噗嗤”一声之后，整根鸡巴就没入了屁眼儿。然后就一脸兴奋的大力抽插、奸淫起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，甄静怡诱人的身体剧烈的颤抖起来。
　　探出窗外的半身在撞击中剧烈的抖动，一对儿丰乳在空中不停的画着诱人的弧线。
　　看着那抛起的巨乳，男人们一个个露出了兴奋的神情。
　　被厌恶的人渣肏着屁眼儿的甄静怡，一脸愤恨中紧紧咬着嘴唇，以免敏感的身体受不了楚王粗大的鸡巴而淫浪起来。
　　不过这可惹恼了伪楚王，在大力肏干的同时，他愤怒的骂道：“不要脸的贱人！你他妈的不想吕浩活了？给我使劲儿晃你的大屁股、好好伺候本王的鸡巴，给我好好的叫！像不要脸的老婊子一样叫！”
　　收到伪楚王的命令，即使甄静怡再不愿意也要配合。
　　原本不动的腰肢忍不住的扭动起来，在开始配合后，敏感的身体也火热起来。
　　随着欲火的升起，她的嘴里也开始发出了伪楚王期待的浪叫声。
　　“王爷！您好厉害！大鸡巴……肏的贱货舒服死啦！使劲儿肏、使劲儿奸贱货吧！贱货……喜欢啊！”
　　听着期待中的淫叫、想道被自己奸着屁眼儿女人的高贵身份、强大力量，伪楚王的心中兴奋极了。
　　抱着甄静怡屁股狠狠肏干的同时，大声的对手下们发出了“出发”的命令。
　　伪楚王一行百余人立刻启程。
　　不过即使是纪律很好的他们，也忍不住把目光落在了甄静怡那探出的诱人上半身上。
　　跟在马车后的人们，眼镜全都紧紧盯着那不断抛起的奶子注视着。
　　就这样，甄静怡赤裸着上半身、被伪楚王肏着开始了前往燕京的路。
　　…………
　　江城是一座不大不小的城市，由于是楚国都城的必经之路，所以显得非常的繁华。
　　繁华的城市当然少不了江湖人，所以这里来来往往的江湖人不少。
　　以往的时候，这些江湖人聚在一起的时候总是免不了高谈阔论、吹牛打屁，但是今天这些江湖人聚在一起竟然显得有些安静。
　　不只是安静，他们还一脸期待的在楼上看着不远处的城门，好像在等待着什么似的。
　　在等待了有一会儿后，城门处出现了骚动，他们立刻也跟着兴奋起来。
　　“来了、来了！车队来了！”一个高大的汉子兴奋的喊道。
　　在汉子的喊叫声中，一只车队在黄昏的夕阳中缓缓的向酒楼的方向行来。
　　在车队的周围，市民们驻足观看，还有不少人还跟着车队走着。
　　不过由于车队的拥有者权势太大，没有任何人敢阻住车队前的进路。
　　看着车队缓缓的接近，酒楼二楼的那些江湖客们，一个个眼中放出了淫光，有些人还忍不住揉搓起胯间来。
　　看到这个情景，二楼仅有的几位女客全都红着脸离开了。
　　街上的市民、酒楼上江湖客这么兴奋的原因只是因为一个人——豪侠山庄主母甄静怡。
　　此时，她就在车队为首的一辆马车里。
　　她之所以这么受欢迎的原因就是，她正在被当众奸淫着。
　　高贵、强大、美丽的豪侠山庄主母，此时赤裸着身体探出车外，被身后男人大力肏干得浑身摇摆不停。
　　在清脆的“啪啪”撞击声中，她完全暴露在外的双乳不停的画着圆弧。
　　“天哪！王爷……您肏的贱妾太爽啦！贱妾的骚屄……舒服死啦！吕浩那个窝囊废和您比起来……根本不是个男人啊！”
　　当中裸露身体被肏干的甄静怡，不停的发出淫贱的浪叫，甚至还羞辱着她的相公。
　　不过她的叫声虽然淫贱，但是所有人都能看出她眼里的愤怒。
　　这样口不对心情景，却更能令人们兴奋。
　　更令市民们兴奋的是，当人们伸手去摸甄静怡奶子或身体的时候，她也完全不会躲闪。
　　高贵强大的豪侠山庄主母，此时的表现竟然如此的顺从。
　　这样的情景已经在十几个大、中型城市出现了，车队每到一个城市之后都是如此。
　　车队在十天前经过第一个城市的时候，立刻引起了当地的骚动，在陆续经过几个城市之后，人们明白了事情的原因——吕浩已经被楚王俘虏了。
　　在听到这个消息的时候，人们在兴奋的同时又有些遗憾——因为可以看到甄静怡的淫贱样子而兴奋、因为吕浩这个正道领袖被抓而遗憾。
　　虽然吕浩和甄静怡在北方的事情已经是人尽皆知了，但他们和战无敌那一战决出胜负后所说出的话也传了出来。
　　为了大义、为了百姓的幸福放弃了私仇，所有人都民众都希望这样的人能统领他们。
　　尤其是那些残暴诸侯统领地方的民众，更希望吕浩能统一天下。
　　不过他们心中隐含的期望破灭了，因为楚王已经俘虏了他。
　　既然期望破灭，那么他们能做的就是追求眼前的刺激、看甄静怡被淫辱奸淫的情景了。
　　一路观赏甄静怡被肏的奶子乱抖、大声淫叫的情景，直到马车停在了酒楼门前的时候，众人还围在门口儿看着，等待一会儿将要出现的精彩情景。
　　在众人的注视下，甄静怡在发出了一声高亢的浪叫之后，被肏上了高潮。
　　过了不一会儿，赤身裸体的她就走下了马车，在众人惊讶、兴奋的目光中走向了酒楼的掌柜。
　　在众人贪婪的注视下，甄静怡扭动着写着淫贱字迹的丰臀、亮着穿着阴环儿的阴户来到了掌柜的面前，在掌柜咽着口水看着的同时，说出了令他兴奋无比的话。
　　“掌柜的，老贱货一路上被王爷肏的舒爽极了，为了感谢他把老贱货的骚屄肏的舒服，所以想请他们吃一顿好饭。不过老贱货身上现在没钱，不过我保证饭后会交上所有的饭钱，不知道掌柜的您允不允许啊？”
　　甄静怡一脸骚媚的问道。
　　“这个嘛……也不是不可以，不过我有什么好处吗？”掌柜的一脸淫笑的看着甄静怡问道。
　　“这个……老贱货什么都没有，只有这一身的贱肉，如果您不觉得脏，老贱货今晚就留在酒楼，随您和伙计们玩儿。您看如何？”
　　甄静怡一脸淫骚的说道。
　　面对着掌柜，甄静怡的表现比对伪楚王的时候淫贱多了。
　　因为甄静怡清楚，掌柜不是楚王的人，和他肏屄不会讨厌，而且以后来的时候还可以继续玩儿，甚至可以尽情的和掌柜肏屄给吕浩看。
　　“好……好！”
　　面对这样的条件，掌柜的怎么可能拒绝？
　　虽然鸡巴已经不像年轻的时候那么厉害，但是依旧能肏的儿媳求饶的老掌柜，立刻就答应了下来。
　　听到掌柜答应，酒楼的伙计们心里都兴奋极了。
　　听到老掌柜答应下来，甄静怡的心情也非常的好。
　　一路上被伪楚王这个人渣肏，她的心里烦死了。
　　现在终于可以给不讨厌的男人肏了，她的心里期待极了。
　　这一路上如果不是伪楚王为了羞辱她经常给陌生男人肏，甄静怡心里一定非常的烦闷。
　　伪楚王原本为了羞辱甄静怡所做的事儿，在甄静怡看来却是最好的奖励。
　　想着自己美丽身体被掌柜他们夹在中间肏干奸淫的情景，甄静怡暗暗开心的来到了刚刚下车的伪楚王面前。
　　“王爷辛苦了一路，贱妾终于能报答王爷万一了。请您尽情享受贱妾为您准备的晚餐，贱妾要开始赚饭钱和晚上住宿的费用了。”
　　甄静怡一脸恭敬的说道。
　　“哈哈哈……好好赚钱，别让别人说本王强取豪夺！”已经穿戴好的伪楚王，一脸淫笑的说完后，抬脚就向二楼走去。
　　当伪楚王在二楼找到一个好位置坐好后，甄静怡环视了一眼周围一脸兴奋的江湖人，然后一脸无奈、明显一副受辱贵妇神情的说道：“诸位，我的身份你们也清楚，刚刚我的话你们也听到了。现在开始我想用这身贱肉赚点儿晚餐钱，有兴趣儿的就尽管来肏我。如果你们觉得我的骚屄服侍的舒服，就留下点儿碎银子打赏。如果不满意就离开，别耽误我用骚屄赚钱。”
　　说完后，甄静怡就坐在了一张餐桌上，然后对众人大方的张开了双腿，露出了那多日来从没有休息过的骚屄。
　　看着那原本应该是高贵无比、他们无缘一见的阴户，江湖客们立刻疯了似的脱下裤子冲了上来。
　　在一阵争抢之后，一个高大的男人最先抢到了位置。
　　抱着甄静怡修长的美腿，狠狠的把鸡巴插进了甄静怡身体的最深处之后，男人一边狠狠的肏干、一边发出了兴奋的呐喊。
　　“太他妈的爽啦！老子肏了甄静怡的屄、老子奸了豪侠山庄的主母啊！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我甄静怡就是个婊子、用屄赚钱的婊子啊！”甄静怡大声浪淫叫的同时，眼中却满是屈辱。
　　这个时候的甄静怡魅力完全展开，那诱人的贵妇受辱情景令男人们一个个都疯狂了。
　　虽然看到甄静怡屈辱的样子他们心中非常的心疼，但是在心疼中他们也难以掩盖心中的快感。
　　就像是淫辱、玩弄了女神似的，那感觉令他们迷醉。
　　大张双腿任由男人疯狂冲撞，“啪啪”的声音令她浑身美肉颤抖、勾的男人们更加的兴奋。
　　受不住诱惑的男人忍不住伸手向她身上摸去、不停的给她带来强烈的快感。
　　在这样的快感中，她的身体淫荡的扭动、迎合起来。
　　在不到一刻钟之后，男人就在甄静怡的身体里射入了大量的精液。
　　当他的鸡巴拔出来之后，几两碎银就放在了甄静怡的身边。
　　而这个时候甄静怡的阴户里已经插入了另一根鸡巴……
　　在时间已经是深夜时分的时候，最后一个江湖客已经在射精之后离开了甄静怡的身边。
　　在甄静怡最初肏屄的桌子上，已经放满了碎银子。
　　她不知道肏过她的人都多少没有放、也没有兴趣知道。
　　她知道的是，今天她赚的银子和前几天一样，都远远超过了饭钱和住宿钱，这还是她只要碎银子的结果。
　　她清楚的明白，只要她顶着豪侠山庄主母、天下最强女高手的身份，即使她已经被玩儿烂了，也有人愿意花大价钱肏她的屄。
　　不过无论是她自己、还是心爱的丈夫、或者羞辱她的男人，都希望她卖的贱点儿，因为所有人都喜欢她做贱货、包括她自己。
　　此时，伪楚王他们早已经去客栈休息了。
　　肏了甄静怡一天的伪楚王也需要休息，这样他明天才可以继续肏她。
　　不过甄静怡清楚，伪楚王只会在接近城市的时候肏她，平时是由其他男人在路上奸淫她的骚屄。
　　因为伪楚王可不是什么特殊体质、没有金枪不倒的能力。
　　就在她任由骚屄和屁眼儿里不停的流着精液躺在地上的时候，掌柜带着小二和伙计们来到了楼上。
　　看着一脸兴奋和期待的他们，甄静怡骚骚的对他们笑了。
　　“饭钱都在桌子上，现在……只要不嫌弃我的身体脏，你们就尽情的享用吧！”此时，才是甄静怡真正享受男人鸡巴的时候。
　　面对着掌柜的以及店里的伙计，甄静怡毫不掩饰自己的骚浪。
　　在说完之后，她立刻就趴跪在了地上，对男人们撅起了诱人的丰臀，然后淫贱的扭动起来。
　　看着那淫贱扭动的屁股、还有上面那不停晃动的字，掌柜的率先脱光了身上的衣服，然后把甄静怡扑倒在了身下。
　　“吕夫人，您真的不介意给我们这些低下的人肏？”掌柜一边用挺立的鸡巴摩擦甄静怡的大屁股、一边使劲儿捏着她的大奶子问道。
　　“你就尽管肏吧！白天一直被楚王那人渣玩儿，现在你就让我尽情的享受一下吧！”甄静怡呼吸急促的说道。
　　“那我就对不起吕庄主，享受您的骚屄了！”
　　说完之后，掌柜的鸡巴就大力的插进了甄静怡的阴户。
　　与此同时，店小二的鸡巴也插进了她的嘴里。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，美丽强大的贵妇被酒楼掌柜和小二前后奸淫起来。
　　在两人的前后夹击下，美妇骚媚呻吟，不停的勾引着其他跑堂、厨师，令他们一个个不停的咽着口水围了上来。
　　看着这些男人，甄静怡心中忍不住的想道“如果老公看到我给他们玩儿，那一定会爽上天。”
　　对已经被玩儿烂的淫妇而言，在老公的面前被肏才是最爽、最刺激的。
　　在这样想的同时，甄静怡淫荡的扭动身体配合男人的前后奸淫，希望能给客栈的伙计们留下终生难忘的印象。
　　第二天一早，伪楚王带人砸开了酒楼的门。
　　当他们来到二楼的时候，看到的是身上带着不少精液痕迹的甄静怡躺在几个酒楼伙计的中间。
　　看到甄静怡脸上、嘴角、屁股、阴户上的精液，伪楚王的嘴角露出了满意的笑容。
　　命令手下用水冲洗过甄静怡的身体后，伪楚王拉着浑身酥软的甄静怡再次上了马车。
　　当甄静怡赤裸的上半身再次探出车窗后，“啪啪”的撞击声再次回荡起来。
　　就在伪楚王尽情享受、马车里一片“啪啪”声的时候，一只传信的飞鹰飞到了甄静怡的面前。
　　在看到飞鹰脚上的信后，甄静怡得意的笑了。
　　当她探出的上身回到车厢里之后，伪楚王的惨叫声立刻从里面传了出来。
　　不过无论伪楚王叫的如何凄惨、嘴里如何的求饶，马车里清脆的“啪啪”声都没有停下。
　　随行的人员停车之后想进去看看什么情况，结果却是一个个横躺在了地上告别了人世。
　　“王八蛋！本夫人还他妈想被喜欢的奸夫在马车里肏遍大江南北，结果你这个贱人竟敢抢先。我他妈的吸干你啊！”
　　在“啪啪”声中，甄静怡愤怒的声音从车厢里传出。
　　大概在半个时辰之后，赤裸着身体的甄静怡从车厢里走出，而原本一脸得意肏着甄静怡的伪楚王，此时已经成了人干儿。
　　在甄静怡的手中，握着的信纸上清楚的写着“楚国以降”四个大字。
　　重重的吐出了一口气之后，把这些日子以来的郁闷一扫而空后，甄静怡一脸骚媚的说道：“楚国降了，那我就没必要在乎名声了。一个喜欢和臣下肏屄的王妃，一定能吸引更多的人才投靠吧！”
　　说完后，甄静怡赤身裸体的向燕京的方向疾驰而去。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的溶体拍打声在房间里回荡。
　　苗雨燕和梅若雪骚媚的扭动身体迎合着身后男人的肏干、奸淫。
　　虽然做着淫妇最喜欢的事儿，但是这对儿师徒心里此时却一点儿都不开心，因为肏着她们的男人并不是她们喜欢的。
　　第一次被不喜欢男人肏干的两人，脸上甚至有着凄楚、痛苦的神色。
　　“哈哈哈哈……真他妈的过瘾，吕浩的妻子肏起来就是他妈的刺激。苗雨燕，你不是厉害吗？你不是高贵吗？还不是撅着大屁股给本公子随便儿肏！给我使劲儿晃你的大屁股，我他妈的要玩儿烂你的屄，一会儿还他妈的要给你穿上像甄静怡一样的环儿啊！”
　　楚王朱升的儿子朱久冲，在疯狂肏着苗雨燕阴户的同时，一脸兴奋的大声喊着。
　　“世子殿下，豪侠山庄的女人肏起来就是不一样！不但老的肏起来舒服、年轻的奸起来也爽上天啦！小人肏的这个小婊子，骚屄真是又滑又紧，一辈子都肏不够啊！”
　　抱着梅若雪翘臀狠肏的男人大声的喊道。
　　“喜欢肏就使劲儿！这种婊子布草白不肏。等玩儿够了，就把她们扔进军妓营，直到被肏死为止吧！”朱久冲大笑着说道。
　　听到身后两人的对话后，苗雨燕和梅若雪心中忍不住同时想道“幸好让天灵先回去了，否则她一定受不了这样的羞辱。”
　　想道天灵，苗雨燕忍不住想起了在山庄的心爱徒儿周玄聪和已经被“俘虏”的老公吕浩。
　　如果在两人面前被肏干，也许她的感觉会好些。
　　但是现在被肏，她心里也只有“原来自己也不是什么男人都可以。”
　　这种想法。
　　身后的男人苗雨燕非常讨厌，这令一直以来都是心甘情愿给男人肏的她心中非常的不舒服。
　　不过为了能够以牺牲最少的方式统一南方，这是必要的行动。
　　唯一令苗雨燕心中担忧的就是，肚子里的孩子会不会受到伤害。
　　“如果这些渣滓敢伤害孩子，我绝对会让他们后悔！”苗雨燕心中这样想的同时，撑在床上的手轻轻的摸了摸微微鼓起的肚子。
　　“老贱货！心疼你肚子里的孩子？别担心，本少爷绝对不会伤害他，反而还会让他顺顺利利的生下来！因为本世子最他妈的喜欢搞大肚子的女人了！”
　　朱久冲一边狠肏、一边大声喊道的同时，接过身边属下送来的一颗药丸儿就塞进了苗雨燕的嘴里。
　　看着苗雨燕吞下了药丸儿，朱久冲的脸上露出了兴奋、期待的神情。
　　“啪啪”的撞击声不断的回荡，被肏了很久之后，苗雨燕和梅若雪终于先后达到了高潮，两个男人也在她们的身体里射精了。
　　在一阵淫笑之后，朱久冲拉着赤裸着身体的苗雨燕走出了房间，然后说道：“吕夫人，咱们出去走走，让市民们看看咱们多亲热，免得他们以后再看到我的时候一脸不满意。”
　　听到朱久冲的话之后苗雨燕立刻想起了他刚刚出现、羞辱自己的时候，秋水城市民们对她的维护。
　　如果不是苗雨燕阻止，几乎没有多少人练过武功的市民都和朱久冲的人打起来了。
　　“以后我一定要多来秋水城给大伙儿肏，老公一定不会拒绝。”被拉着走了出去的苗雨燕，心中坚定的想到。
　　当朱久冲和赤裸着身体的苗雨燕来到大街上的时候，市民们立刻一脸愤怒的看向了朱久冲。
　　面对着市民的愤怒，朱久冲一脸的有恃无恐、满脸的得意。
　　不但不停的拍苗雨燕的大屁股、捏她的大奶子，还不停的对市民们露出了挑衅的神情。
　　两人一起来到了秋水城最好的酒楼后，朱久冲对一脸愤怒的酒楼掌柜说道：“来点儿好酒好菜，本世子要一边儿肏你们的女恩人一边吃饭。”
　　“你……你这畜生！”酒楼掌柜一脸愤怒的骂道。
　　“老头儿，你可别再骂！你要是继续骂下去，我一会人不止要让你的女恩人舔我的鸡巴、和我精液，还他妈的让她喝本世子的尿！”
　　朱久冲一脸得意的说道。
　　听到朱久冲的话后，掌柜愤愤的不再说话了。
　　而苗雨燕心中却暗暗愤怒，因为她的感觉告诉她，朱久冲一定会尿在她的嘴里。
　　想道这点，她心中暗暗想道：“可恶！以前如果给玄聪或者老公他们喝尿就好了，这样也不会便宜这个人渣。”
　　就在苗雨燕这样想的时候，朱久冲已经拉着苗雨燕到了二楼。
　　坐好之后，他立刻让苗雨燕趴跪在了他的胯间吮吸起他挺立的鸡巴来。
　　在吮吸声中，朱久冲一脸的得意，因为现在服侍他的女人是世间最高贵、强大的女性之一。
　　而这位女性以后的身份就是他可以随意玩弄、淫辱的母狗了。
　　就在朱久冲心里得意的时候，一只传信飞鹰进入了酒楼，来到了桌下的苗雨燕面前。
　　看完信上的几个字之后，正在舔着朱久冲鸡巴的苗雨燕嘴巴大力一咬，朱久冲的鸡巴立刻就脱离了他的身体。
　　剧烈的痛楚令他发出了凄厉的惨叫，然后在地上打滚儿起来。
　　突来的变化令酒楼的掌柜还有少量的客人一阵愕然。
　　在他们还没有反应过来的时候，苗雨燕已经从酒楼的厨房里拿出了一根粗大的擀面杖。
　　一脚踩住了朱久冲之后，苗雨燕一边把擀面杖插进了自己的阴户、一边大声的喝道：“杂碎！你们父子俩作恶多端、弄的民不聊生、奸杀众多少女。朱升那畜生生的东西已经死在我相公的手下，现在到你了！你不是喜欢奸杀女人吗？今天本夫人就让你尝尝被奸杀的滋味儿！”
　　说完后，苗雨燕就止住了朱久冲胯间的血，然后抱住他的屁股把胯间的擀面杖对着他的屁眼儿就狠狠的插了进去。
　　胯间的痛楚还没有消除的朱久冲，此时又被粗大的擀面杖肏了屁眼儿。
　　从来都没有被插过的他立刻又一次发出了凄厉的惨叫。
　　虽然不停的大声求饶，但是换来的却是苗雨燕更加疯狂的肏干。
　　原本一脸呆愣的掌柜和客人们此时终于反应了过来，然后发出了兴奋的欢呼声。
　　从苗雨燕的话中他们明白，朱升死了、以后他们就不用再残暴诸侯的领地生活了。
　　想到刚刚苗雨燕话里的意思，他们清楚的明白，杀死朱升的人正是被俘的吕浩。
　　这来那个他们明白到，吕浩的被俘还有苗雨燕的屈辱，完全就是豪侠山庄为了消灭朱升而施展的计谋。
　　这令他们更加的尊敬、爱戴他们的女恩人了。
　　在众人兴奋的注视中，朱久冲的声音越来越低，当他的呻吟停止之后，他的生命也彻底的完结了。
　　当苗雨燕抽出她阴户里的“鸡巴”时，上面已经全是鲜血和淫水儿了。
　　看着苗雨燕湿滑的胯间，掌柜客人们一脸期待的看着苗雨燕。
　　在众人的注视中，苗雨燕趴在了桌子上撅起了丰臀，然后大力拍了两下。
　　“来吧！大伙儿尽情的肏，等你们爽够了，本夫人就要回豪侠山庄了。现在山庄没人，需要我处理事情呢！”苗雨燕一脸浪笑的说道。
　　“那……夫人你以后还回来秋水城吗？”掌柜一脸期待的问道。
　　“那当然了！本夫人可是秋水城的公用骚屄、让大家玩儿一辈子的烂货！”苗雨燕一脸骚媚的说道。
　　听到苗雨燕的话后，掌柜裂开脱了裤子把鸡巴插进了她的骚屄，然后疯狂的肏干起来。
　　而其他客人也一脸兴奋的等待着享受他们可以肏一辈子的烂货。
　　想道高贵、强大的豪侠山庄二夫人，他们统治者的妻子是自己随便儿肏的女人，他们的眼中就充满了得意。
　　而苗雨燕的淫浪叫声，就是他们成就的证明。
　　“狠狠肏我的骚屄、征服豪侠山庄的二夫人，让我做全城的母狗吧！”
　　听到这样的叫声，众人更加的兴奋了。不过大家都没有发现，苗雨燕微微鼓起的小腹，此时竟然微微动了起来。

第5章 燕京事
　　吕尘和杨悦来到燕京城的时候，吕浩还没有到。
　　他们在稍稍打扮之后，就以一对儿年轻侠侣的身份住进了一家不大的小客栈。
　　这个客栈小的只有几个简陋的房间，而且隔音效果也一点儿都不好，甚至连名字也只有“客栈”两个字。
　　客栈虽然简陋，但是被褥、房屋都很干净，一看就知道是经常清洗。
　　客栈的老板、或者说老板娘是一个四十岁左右的中年女子，负责伙食的是她十八九岁的女儿，小二是她二十左右、长相还算端正的女婿。
　　老板娘母女长漂亮，一个是中年美妇、一个是清秀少妇，都有着诱人的风韵。
　　当吕尘和杨悦进入客栈的时候，老板一家三口儿眼睛立刻一亮，然后热情的招呼起来。
　　看到美丽动人的杨悦时，店小二的眼睛立刻亮了起来。
　　对店小二的目光，吕尘和杨悦表面儿都选择了无视，但两人的心中却不是那么平静。
　　“姐姐，到了燕京城之后，咱们也学爸爸妈妈他们，找间客栈和里面的掌柜和店小二玩儿玩儿吧！”
　　这是在路上的时候，吕尘一脸期待的对杨悦说过的话。
　　很清楚自己小未婚夫爱好的杨悦，红着脸答应了吕浩。
　　想道自己堂堂的武当冷月侠女、江湖十大美女之一，竟然要在未婚夫面前勾引地位低下的店小二，杨悦在羞涩的同时心中又有点儿兴奋。
　　“羞死人了！自从给公公弄过之后，人家变得越来越下贱了。”发现自己已经不再重视贞洁之后，杨悦经常这么想。
　　虽然知道自己已经变得越来越淫荡，但是她并没有想过改变。
　　因为她很清楚，无论是自己心爱的小未婚夫，还是未来的夫家，全都希望她是个风骚、淫浪的女人。
　　既然如此，她就完全没有必要阻止自己的堕落，只是不知道以后如何向亲生父亲解释。
　　杨悦感受到店小二的视线后，虽然表面儿装作没看见，但是心里已经猜测其小二的身体壮不壮、鸡巴大不大、技巧好不好了。
　　而吕尘心里已经幻想起自己的未婚妻被店小二压在身下尽情玩弄的情景了。
　　尤其是想道自己都没有肏过的未婚妻被其他男人尽情的享受，吕尘的心里就更加的兴奋。
　　吕尘如今已经彻底的爱上了杨悦，不只是因为一见钟情，而是明白了身边女子的真实身份。
　　在上次杨悦被吕浩肏的身心舒爽至极后，她身上就开始散发淡淡的、令人心情舒畅的清香。
　　那清香有如月光般高贵、优雅，是属于记忆中一位无缘故人的。
　　那位故人嫁给了他前世最好的友人，不过却死于天外天之手。
　　那位故人就是他的好友冯啸天的妻子。
　　当年两人虽然暗生情愫，但是吕尘当时已经有了慕容雨，所以她选择了对她一往情深的冯啸天。
　　当年两人的分开是吕尘心中的遗憾，今世两人男未婚、女未嫁，正是补偿前世遗憾的好机会。
　　虽然杨悦已经不记得前世的事情，但是吕尘相信她对他有印象。
　　不然她绝对不会在看到他的一瞬间就对他念念不忘、答应了他的求婚。
　　“雨儿已经找到了幸福生活的方式，我也一定要和悦儿幸福的在一起。”
　　这是吕尘心中的誓言。
　　如今的他，已经彻底的接受了新的身份，决定以吕尘的身份好好生活了。
　　在客栈订好了一个干净的房间后，吕尘立刻吩咐小二道：“小二，替我们打一桶水来。”
　　然后温柔的对杨悦说道：“娘子，奔波了一路，好好洗洗吧！”
　　看着吕尘眼中的笑意，杨悦很清楚吕尘的目的根本不是让她洗澡。
　　果然，吕尘说完之后就传音给她道：“一会儿洗澡的时候在小二的面前脱衣服，好好勾引他，让他把持不住来肏你！”
　　还不能传音的杨悦为不可查的点了点头的同时，身体忍不住燥热起来。
　　发现自己的变化后，杨悦忍不住暗骂道：“杨悦，你这小浪蹄子，勾引一个刚刚见面的店小二都这么兴奋，以后搞不好比婆婆和老妇人还下贱。”
　　不过虽然在暗骂，但是杨悦可是一点儿都不想阻止自己继续淫浪。
　　杨悦心里的情况吕尘并不清楚，在和杨悦说完后，他立刻问老板娘道：“这位夫人，不知道附近有没有裁缝铺。在赶路的时候我和娘子的衣服破了，现在想买两件儿。”
　　“呦……这可是巧了，我一会儿刚好要去裁缝铺取衣服。小哥和我一块儿去吧！不过那个地方有点儿远，来回下来要不少时间，可以吗？”
　　老板娘笑着说道。
　　在说完之后，还一脸笑意的瞥了店小二一眼。
　　接到老板娘的眼神后，店小二眼中露出了感激的神情，然后就去后院儿打水了。
　　当吕尘和老板娘出去后，杨悦就进了房间，老板娘的清秀女儿也在这时把洗澡用的大木桶放了进来。
　　深吸一口气后，杨悦就脱下了因为赶路有不少破损的素雅衣裙。
　　不一会儿之后，美丽诱人的冷月侠女身上就只剩下轻薄的里裤和肚兜儿还穿在身上了。
　　想到一会儿店小二看到自己如此打扮的情景，杨悦的心中就充满了期待。
　　“如果穿上相公所说的那些性感内衣，小二一定会更受不住吧？”
　　杨悦想起吕尘对甄静怡和慕容雨勾引男人时候打扮的描述，心中忍不住的想到。
　　就在杨悦这样想的时候，她突然听到了小二和老板娘女儿小声的对话。
　　“相公，这次你可要小心点儿。对方是个有武功的女侠，试探的时候一定要小心。不然美人儿没勾搭成，反而坏了性命可就得不偿失了。”
　　女子轻声的说道。
　　“我的好娘子，你就放心吧！相公会小心的。你还是担心一下你自己吧！东门将军让你一会儿去找他，那家伙自己不行，就愿意看别让你折腾美女。上次娘去一天时间，第二天都没能下床。你的经验不多，可要好好注意了。”
　　小二心疼的说道。
　　“注意又能怎么样？还不是要给他们折腾！你放心好了，他们弄不坏你娘子的。和他们比起来，我的相公才是最厉害的。毕竟你可是唯一一个能让我和娘一起求饶的男人的呢！”
　　女子笑着说道。
　　小夫妻的对话令杨悦的心中暗暗兴奋，没想到这个客栈的漂亮母女竟然这么骚浪。
　　不但一起给小二肏，还和城里的将军们有染。
　　就在杨悦这样想的时候，小夫妻接下来的对话令她惊讶极了。
　　“如果不是今天娘要去伺候刘裁缝，我一定舍不得你去。不过两害取其轻，刘裁缝那老变态只有娘能应付。”小二心疼的说道。
　　“刘裁缝的消息太过重要，虽然她变态，但是为了能知道楚王府的动向，就只有如此了。为了能报仇，我和娘早就已经豁出去了。只是……苦了相公你。”
　　女子无奈的说道。
　　“傻娘子！相公当年被老爷所救，为他报仇是理所当然的。我一个下人能娶到你、还可以尽情享用岳母大人已经是天赐的机缘了，怎么可能算委屈呢？”
　　小二低声的说道。
　　“好了，快去勾引你的女侠吧！有娘缠着她相公，暂时不会回来，我要出去了。”女子轻笑着说道。
　　说完之后，一阵女子就走出了客栈，小二则拎着一木桶的水走向了杨悦所在的房间。
　　当小二推开房门的时候，他立刻为眼前的美景惊呆了。
　　看着杨悦坐在梳妆镜前解开发髻的背影，他使劲儿的咽了咽口水。
　　那近乎赤裸的背影、轻薄里裤下的丰臀，令他的眼镜根本无法转动了。
　　“把水准备好，然后把我的衣服拿出去洗洗吧！”杨悦背对着小二说道。
　　因为杨悦的话回神的小二，立刻就照做了。
　　不过在照做的同时，小二又问杨悦道：“这位夫人，不知道你一会儿需不需要搓背。小人的搓背技巧、还有按摩技巧都非常的好。”
　　“哦！那可好！一会儿帮我搓背按摩吧！”杨悦毫不犹豫的接受了小二含有暗示的勾引。
　　听到杨悦的回答，小二的心里兴奋极了。
　　虽然有妻子和岳母两位美女供他尽情享用，还不时有骚浪的女人给他勾引。
　　但是像杨悦这样生平仅见的美女、而且还是女侠，即使是他这样的老手也为能成功勾引感到兴奋和自豪。
　　几次把水倒入木桶之后，木桶终于满了。
　　“夫人！水已经好了，可以洗了。”小二一脸兴奋的对杨悦说道。
　　看着小二兴奋的样子，杨悦的心中满是得意。
　　因为她很清楚小二是为了什么兴奋，他眼中的贪婪在杨悦看来，是对她美丽最好的夸赞。
　　对着他微微一笑后，杨悦迈步走向了木桶。
　　在走路的时候，她忍不住学起了慕容雨走路的方式。
　　虽然她没有慕容雨那样的丰乳肥臀，但也绝对非常的美丽诱人。
　　店小二看到之后，兴奋的使劲儿咽起了口水。
　　当杨悦站在了店小二的面前，然后缓缓的解开了肚兜儿背部的系带后，她胸前一对儿酥乳立刻映入了小二的眼中。
　　虽然不像慕容雨、甄静怡、苗雨燕她们那样硕大、傲人，但是那适中的大小和粉嫩的乳头儿对男人有着同样强大的吸引力。
　　对那些喜欢清秀女子的男人而言，她的诱惑甚至比那些淫骚的美熟女更强。
　　就在小二为眼前的美景赞叹的时候，站在他面前的慕容雨又缓缓的脱下了里裤，露出了她阴毛稀疏的阴户和修长的美腿。
　　绝世美女当面儿脱衣的感觉，令小二差点儿把持不住。
　　因为他已经清楚的明白，眼前美丽诱人的少妇就是在勾引他。
　　虽然眼前的少妇是侠女、身上的气质也很清高，但她的作为已经表达了她的淫浪、饥渴。
　　当杨悦捡起地上的肚兜儿和里裤交到小二手里的时候，他都没什么反应，直到杨悦一脸笑意的说“帮我洗洗。”
　　后，他才不舍的拿着衣物转身离开。
　　在门口儿的时候，小二忍不住回头看了一眼。
　　发现那高高撅起的勾人翘臀、还有两腿间那诱人的粉嫩后，呼吸急促的他立刻忍不住的扑了上去，然后抱着屁股使劲儿吮吸、亲吻了起来。
　　“啊！你这死鬼，怎么这么着急啊？快帮我把衣服洗好，回来咱们再……啊！轻点儿，你怎么咬人家的屁股啊！要是让我相公看到齿印，当心你的脑袋！”
　　被小二抱着翘臀亲吻的杨悦不但没有拒绝，反而用娇媚的语调儿说道。
　　在说话时，她那诱人的翘臀还不停的淫浪扭动着。
　　杨悦最后的话虽然是威胁，但是这样的威胁对任何男人而言都不会有意义。
　　小二，使劲儿在杨悦的翘臀上亲了一口后，激动的说道：“女侠，我马上帮您把衣服搓好，您慢慢的洗！小二回来之后帮你搓背、按摩！”
　　说完后，在杨悦的屁股上重重捏了一把后就跑走了。
　　看着小二离开的背影，杨悦重重的吐了一口气，然后自言自语道：“虽然是第一次，但是我很会勾引男人嘛！相公，你的妻子是个天生的淫妇呢！”
　　说完后，杨悦跨入了木桶里，然后伸手在身上揉搓起来。
　　在第一次诱惑男人之后，身体敏感的她不停的揉搓自己的翘乳、大力的捏弄自己的阴户起来。
　　不一会儿之后，她的阴户里的淫水儿就堵不住的流了出来。
　　就在杨悦感到饥渴不已的时候，脚步声再次传来。
　　当门被打开的时候，杨悦看着一脸兴奋的小二请求道：“小二哥，快点儿进来，把衣服脱了我和一起洗。人家的身体好热，好想给男人摸、好想给男人抱啊！”
　　面对杨悦这样绝世美女的如此诱惑，能够拒绝的男人全天下能有几个？
　　小二听了那饥渴的呼唤后，立刻就飞速脱光了自己身上的衣服，然后一边进入木桶一边说道：“女侠，小人来了，小人好好陪你。”
　　小二刚刚进入木桶，杨悦立刻就对他张开了双腿，然后说道：“小二哥，人家这里好痒，快帮人家按摩一下。”
　　此时两人已经是肉贴肉，木桶虽然不小，但是两人却挨得紧紧的。
　　透过清澈的水，小二立刻就看清了杨悦的阴户。
　　那完美的形状、娇嫩的颜色，令他毫不犹豫的伸手爱抚起来。
　　在感受到那一片湿滑后，小二一脸坏笑的问道：“女侠，您这里好湿、好滑啊！是不是你的小相公满足不了你，所以忍不住想男人的鸡巴了？”
　　“你讨厌啦！就算明知道本女侠骚屄痒，也不能说出来嘛！要是被人听到了，我可怎么对相公交代啊！”
　　杨悦一边说、一边骚浪的挺动阴户迎合小二的爱抚。
　　“那就不要交代，直接告诉他你是喜欢男人鸡巴的骚货好了。”
　　兴奋的店小二一边说、一边把两根手指插进了杨悦的阴户，然后缓缓的抽插起来。
　　阴户的舒服令杨悦连连扭动身体，然后一脸骚媚中带着羞涩的说道：“那怎么行啊？人家这样武功高强的女侠，怎么能让相公知道自己喜欢给男人肏啊！那样……他可是会休了人家，到时候多丢人啊！”
　　“女侠，你迷死人了！”被杨悦骚媚中带着羞涩姿态迷的七荤八素的小二，兴奋的搂住她亲吻起来。
　　唇舌纠缠中，美丽的杨悦和小二紧紧的相拥在一起，水中调情的感觉令她感觉舒服极了。
　　身体连连扭动中，饥渴的阴户开始不停的寻找可以令她满足欲望的鸡巴来。
　　当娇嫩的阴户偶然间碰到小二挺立的鸡巴之后，两人同时发出了饥渴的呻吟。
　　兴奋的小二看着杨悦完美的身体，立刻把她推到了木桶边缘，然后挤开她的双腿，想要把鸡巴插进那诱人的湿滑阴户里。
　　不过杨悦却一直半推半就，不让他的鸡巴插入。
　　“女侠！小人求求你，让我的鸡巴插进去吧！女侠的身体也需要了吧？我发誓一定能让你舒服！凡是给我肏过的女人，包括我岳母都说喜欢我的鸡巴，绝对能让你爽！”
　　小二一边向杨悦的阴户里挺动鸡巴、一边饥渴的说道。
　　“不要！人家已经给你摸了、给你亲了，但是绝对不能给你插呀！要是我被一个店小二肏了的消息传出去，相公的脸、我的脸可就丢尽了。小二哥，我求求你，不要把你的大鸡巴插进人家的骚屄里嘛！”
　　杨悦一脸娇羞的哀求道。
　　虽然知道知道杨悦此时的行为不过是欲擒故纵，但是小二还是被她撩拨的欲火焚身、饥渴不已。
　　发现自己的力气比不上杨悦，怎么也不能在她的“抵抗”中把鸡巴插进去后，他立刻决定用其他方式达成目的。
　　对着杨悦嘿嘿一笑后，一双色手狠狠的捏了杨悦的酥乳一下。
　　原本还想再抵抗一会儿的杨悦立刻感到身体一阵电流窜过，在发出娇呼声的同时，暂时忘记抵抗的阴户已经被男人粗大的鸡巴整根插入。
　　“啊……你这……坏蛋！怎么可以肏人家啊！人家的骚屄……被你肏了，清白之身已经没了！人家对不起相公啦！”
　　被小二的鸡巴插入后，杨悦一边扭动腰肢享受阴户里的鸡巴、一边淫媚的浪叫道。
　　听着杨悦的浪叫、感受杨悦那极品阴户的舒畅，小二为了防止立刻射出来，立刻就暂时停了下来，再次吻上了杨悦的唇。
　　经验并不多的杨悦，很快就被小二吻的意乱情迷、呼吸急促，当小二适应了她的阴户、开始在里面抽插后，杨悦已经成了他尽情享用的美肉。
　　“咕叽咕叽……”小二的鸡巴一次次的在杨悦的阴户里抽插鸡巴，令她阴户里的水一次次被挤出，充实、舒畅的感觉令两人忍不住同时发出了兴奋的喘息。
　　小二粗大的鸡巴、熟练的技巧还有有力的撞击很快就令杨悦心甘情愿的臣服了。
　　当两人的唇分开时，小二对杨悦那任君采摘的神情满意极了。
　　为了令怀里的美丽女侠彻底的臣服，他更加疯狂的大力肏干起来。
　　“天哪！你这坏蛋！你是想要人家发疯……你是想要本女侠……成为你的女人啊！不行啦！轻点儿吧！再这么插下去……本女侠会对不起相公啊！小二哥、饶了人家吧！”
　　经验不多的杨悦很快就在小二熟练的技巧下投降了，发出了一阵阵娇媚的哀求，希望小二放过她。
　　杨悦哀求声很是诱人，但是这样的哀求对任何男人而言都与请求大力肏干无异。
　　兴奋的小二觉得狭窄的浴桶根本无法发挥他的实力，在一轮狠肏之后，拉着杨悦就出了浴桶。
　　杨悦虽然有着远超小二的力量，但是被肏的浑身酸软、心情舒畅的杨悦根本无法抵抗小二。
　　只能任由他抱出浴桶，然后以双手撑在浴桶的边缘、对小二撅起翘臀的羞人姿势等待接下来的肏干。
　　小二看着杨悦湿滑、不断滴水的完美身体，还有那形状诱人的丰臀，在深吸了一口气之后，立刻用双手掐住了她的纤腰，然后再一次把鸡巴插进了杨悦的阴户大力肏干起来。
　　这次不是在浴桶那样狭小的空间，他可以尽情的使用自己的技巧。
　　在轻重、缓急不一的一次次抽插中，他享受到了快乐，而杨悦也不停的娇媚呻吟。
　　“啪啪啪啪……”的清脆撞击声中，地位低下的店小二，尽情的奸淫着无数江湖侠少暗恋的冷月侠女、肆意的肏干着豪侠山庄未来的二少夫人。
　　如果小二知道眼前美丽侠女的真实身份，一定会更加的兴奋、肏的更加的疯狂。
　　“小二哥！人家不行啦！人家……到了啊！”
　　在一声高亢的淫叫后，杨悦的身体立刻剧烈的颤抖起来。
　　兴奋的她，双手紧紧抓着浴桶的边缘、身体激烈的抖动。
　　当她身体的抖动停止之后，立刻浑身酥软的趴在了浴桶边缘。
　　就在她的膝盖儿要跪在地上的时候，小二紧紧的把她抱在了怀里。
　　“女侠，你的身子可真敏感。这么快就到了，做淫妇可是很吃亏的。”
　　小二一脸调笑说道的同时，双手还使劲儿捏弄她的酥乳、鸡巴还缓缓的在杨悦的阴户里抽插。
　　“人家要做的是女侠，才不会做淫妇呢！”杨悦呼吸急促、一脸娇羞的说道。
　　“那你怎么和小人肏屄啊？”小二一脸坏笑的问道。
　　“是你这坏蛋用大鸡巴欺负人家，人家又没你的大鸡巴厉害，就只能给你欺负喽！”杨悦一脸慵懒笑容的对小二说道。
　　看到杨悦慵懒的勾人笑容，还没有射精小二立刻忍不住的抱起她放到了床上。
　　杨悦看着小二饥渴的样子，任由他趴在了自己的身上，再次把挺立的鸡巴插进了刚刚高潮过的身体。
　　小二这次完全没有用任何的技巧，只是疯狂的在杨悦的阴户里抽插、肏干。
　　身体一次次在杨悦的身上起伏的同时，“啪啪”的撞击声密集而又响亮的回荡在房间里。
　　如果此时客栈里有客人来到，一定会为了这淫靡的声音而激动不已。
　　在店小二的疯狂肏干下，刚刚高潮不久的杨悦，很快又发出了淫靡的浪叫。
　　经验不多的身体按照以前吕浩的教导，挺动阴户迎合起小二一次次大力的肏干来。
　　过了一刻钟左右之后，两人同时发出了兴奋的嘶喊，然后达到了舒畅的高潮。
　　当两人一起达到巅峰之后，房间里只剩下一急促的呼吸声还在想起。
　　“女侠！我的鸡巴伺候的你舒不舒服？”呼吸平稳后的小二，一脸坏笑的问道。
　　“讨厌！你这坏蛋，人家都被你欺负成这样了还问！”杨悦娇嗔着说道。
　　“那晚上的时候继续来给我肏好不好？”小二一脸淫笑的问道。
　　“嗯！等我相公睡了之后我就去找你。”杨悦一脸期待的回答道。
　　“哈哈哈哈……玩儿了这么多女人，终于有一个诱人的完美女侠做我的女人了。”小二一脸得意的搂着杨悦说道。
　　“讨厌！人家才不是你的女人，我相公才是我的男人。”杨悦娇嗔着说道。
　　“哦？那你是我什么人？”小二一脸坏笑的问道。
　　“嗯……是我的大鸡巴奸夫！”杨悦骚骚的答道。
　　听到杨悦的回答后，小二又是一阵哈哈大笑，然后抱着杨悦又是一阵亲吻。
　　当两人嬉闹了一会儿之后，杨悦揽着小二的脖子说道：“给你欺负的这么惨、还背着相公让你成了我的奸夫，还没有问你的名字呢！”
　　“禀报女侠，小人王顺！用大鸡巴征服了妻子、岳母和很多美艳女客人的店小二一名。请问女侠芳名！”小二笑着说道。
　　“杨悦武当冷月侠女、江湖十大美女之一！前一段时间刚刚被淫贼坏了清白，在报仇的途中遇到了公公和相公。被公公肏了一晚之后，终于走出痛苦、决定做一个喜欢男人的风骚女侠。你这坏蛋是我第三个男人！”
　　杨悦一脸骚骚的答道。
　　听到杨悦的回答后，店小二愣了好一会儿。
　　作为经常听到江湖传言的店小二，当然知道杨悦的身份、还有关于她的传言。
　　想道自己竟然肏了整个江湖无数侠少都没能一亲芳泽的女侠，小二的心里兴奋到了极点。
　　胯间刚刚射精不久的鸡巴立刻就挺立了起来。
　　再次把毫不抵抗的杨悦压在身下后，粗大的鸡巴又一次狠狠的插进了那娇嫩的阴户，然后疯狂肏干起来。
　　“太他妈的爽啦！老子肏了冷月侠女啊！”小二一边肏、一边兴奋的大吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我杨悦……是个喜欢男人鸡巴的风骚女侠啊！小二哥……用我的骚屄尽情享受吧！”
　　男女激情的叫声中，肉体的撞击声不停的在房间里回荡着。
　　此时的两人早已经忘了杨悦的小夫君随时都有可能会来了。
　　不过两人完全不需要担心，因为此时的吕尘也已经沉迷在激情的游戏中了。
　　…………
　　与长相端庄、但是眼神中却隐含骚媚的老板娘向裁缝店走去的路上，吕尘和老板娘聊的很愉快。
　　老板娘虽然没有直接的勾引，但是话语中却不停的试探、诱惑着吕尘。
　　经验丰富的老板娘很会诱惑男人，让人心痒的同时又不敢太过越矩。
　　“小哥，你年纪轻轻的，娶了一个那么漂亮的娘子，怎么不在家里亲热，反而出来了呢？”
　　“小哥，不是阿姨在咒你，只是提醒你一下。漂亮的娘子一定要看好，不然可是有不少坏男人勾搭的。”
　　“小哥，你年纪还小，房事的时候能满足你的漂亮娘子吗？”
　　都是关心的话，但是从老板娘嘴里说出的时候，却都令人联想到性事上。
　　尤其是老板娘那丰盈、诱人的身体就在身边，偶尔还能碰到吕尘的时候。
　　如果吕尘真的是一个经验不多的少年，绝对会被老板娘弄得羞涩不已的同时，心中暗暗的期待。
　　“我们家很小，每次亲热的时候都会吵到人，师兄弟们经常在我们屋外偷听。所以我才带娘子出来走走。”
　　“勾搭我娘子的人确实不少，从我还没成年的时候就经常看到娘子被师兄们抱着。”
　　“别看我年纪小，但是房事上可是厉害的很呢！娘子每次都被我弄得很满足。”
　　吕尘的回答也同样令老板娘心里发痒，虽然没有说出杨悦是骚货，但是却让老板娘不由得生出联想。
　　当听到吕尘说自己厉害的时候，她的眼中忍不住浮现了笑意，完全是一副不相信的样子。
　　“这小笨蛋，女人装出一副舒服的样子骗男人实在是太容易了。你小子一定是被娘子骗了。在被你弄舒服之前，你的师兄弟们不知道已经把她弄上天多少次了。”
　　老板年心中想道。
　　老板娘这样想的同时，对身边长相俊美的少年忍不住同情起来。
　　看着他一脸得意的样子，母性的本能令她有点儿心疼。
　　在不知不觉间，她的手已经揽上了他的肩膀。
　　“好孩子，一会儿阿姨在裁缝铺有点儿事儿要做，留下来等阿姨一会儿好吗？结束后阿姨会奖励你哦！”老板娘温柔笑着说道。
　　老板娘的笑容很漂亮、很温馨，所以吕尘立刻就点头了。
　　在点头的同时，他的手也摸上了老板娘的稍有赘肉的腰部。
　　那丰盈的感觉很舒服，令吕尘很期待品尝这个与甄静怡、慕容雨不同类型成熟美妇的时候。
　　吕尘的手来到腰间抚摸、并开始一点点下移后，老板娘立刻意识到，身边的英俊少年绝对是个小色鬼。
　　不过她对此不以为意，眼中反而露出了怀念的神色，揽着吕尘肩膀的手也紧了。
　　老板娘的反应吕尘并不知道原因，不过他清楚的明白，身边的美熟女已经是他可以享受的美肉了。
　　他知道老板娘是在诱惑自己、拖延时间，为的就是给她的女婿争取时间。
　　给杨悦和奸夫更多肏屄的时间，这正是他希望的，所以他一点儿都不抗拒。
　　一路聊天儿中，吕尘知道老板娘叫李华、她的女儿名字叫王秀、女婿的名字王顺。
　　她的丈夫已经过世，两年前开始带着女儿和女婿在燕京生活。
　　不过吕尘清楚的看到，在提起女婿时，她的眼中有着掩藏不住的淫媚，明显是和女婿有着不一般的关系。
　　摸着这老板娘稍稍下垂、但是手感却非常好的丰臀来到了裁缝铺之后，吕尘的眼睛立刻亮了起来，因为在裁缝铺接待客人的竟然是一个不过三十的美妇。
　　当看到老板娘之后，美少妇的眼中闪过一丝笑意，然后立刻对后面喊道：“公公，李大姐来啦！”
　　话音刚落，一个精神矍铄、满面红光的老人立刻就从后面一个房间里跑了出来。
　　看到李华之后，他立刻兴奋的抓住了李华的手，然后一边牵着她的手向里面走去、一边说道：“妹子，你可算来了。你要的东西都准备好了，咱们去看看吧！”
　　当两人就要进入后面的房间时，吕尘清楚的看到老人的手撩起了李华素雅的裙子，然后摸上了她诱人的丰臀。
　　“你这死鬼，着什么急？被看到了多不好！”
　　李华嘴里虽然这么说，但是却丝毫没有阻止的意思。
　　丰臀继续给他摸的同时，自己的手也伸向了老人的胯间。
　　“你这老骚货还怕别人看？前几天我听说你可是一起伺候张大人祖孙三代的。”老头儿兴奋的说道。
　　“那老东西，都答应给我保密了，竟然还是说了。下次才不给他们肏了呢！”李华嗔怪道。
　　“好了！不提他们，我可是等了你好几天了。”
　　“老东西！这次你可轻点儿，上次我被你折腾的可是一天都没有下床。我女儿给你玩儿过一次之后，就再也不敢来了。”
　　李华兴奋中带着害怕的说道。
　　“嘿嘿！没办法，我就这爱好！除了你之外，我的这些女人每一个受得了我的手段。今天给我尽情的玩儿玩儿，这次我给你准备了不少好东西。”
　　老头儿一边说、一边带着李华继续向里面走去了。
　　里面的对话吕尘听得清清楚楚，他很想知道老头儿在里面用什么方式玩弄李华。
　　能让李华这样骚浪的妇人害怕，那一定不是常规的玩弄。
　　这令吕尘不由的想起了慕容雨和甄静怡被战无敌他们凌虐、玩弄时候的情景来。
　　在裁缝铺里的成衣中选了几件适合杨悦穿的之后，吕尘并么有立刻离开，而是继续选了起来。
　　看大吕尘不走，接待的美妇表现的有些焦急。
　　从她不时看向里面的情景看，她应该清楚老人是用什么方法在玩弄李华。
　　而这个时候的吕尘，已经运功到耳部听到了里面传出了李华的惨叫，明显已经开始被老人玩弄了。
　　知道美妇想去偷看老人玩弄李华的情景后，装出在选料子的吕尘慢慢走到了美妇的身边。
　　听着里面的惨叫、看着美妇焦急的样子，吕尘趁着美妇精力不集中的时候突然发难——大胆的撩起了美妇的长裙，露出了她一双稍有赘肉的长腿和已经湿滑的深色阴户。
　　“啊！你干……”突来的变化令美妇惊的大声尖叫，但是她的声音刚刚出口就被吕尘点了哑穴。
　　“这位大姐，你很看里面发生的事儿吧？和小弟一起去吧！有小弟在，你就不用只是偷看了。”
　　一边说、吕尘一边握着美妇的手按到了自己的胯间。
　　美妇摸着吕尘胯间的粗大，眼中露出了惊愕的神情。
　　不过在惊愕之后很快就是喜悦，明白了吕尘想做什么之后，她一点儿都不怕了。
　　看着美妇神情的转变，吕尘放心的解开了她的穴道，然后一脸坏笑的伸手在她的大腿内侧抚摸着。
　　“这位……少侠，一会儿您可要轻点儿。你的东西那么大，大姐可不一定受得了。”美妇一脸害怕又期待的看着吕尘的胯间说道。
　　“你就放心吧！少爷我对美女从来都是很温柔的。不过……看大姐屄的颜色，应该给不少人玩儿过，怎么会害怕小弟的大鸡巴啊？”
　　吕尘一脸坏笑的问道。
　　“你这坏小子，大姐才不是人尽可夫的女人！肏过大姐的只有相公和公公，他们可没有像你这么大东西！”美妇娇嗔着说道。
　　说完后，美妇就要拉着吕尘向房里走去。
　　不过当她发现吕尘竟然没有动的时候，眼中满是疑惑。
　　看着她的样子，吕尘忍不住笑着说道：“大姐，你为了骚屄连自己该做的事儿都忘了。”
　　说完后，笑着看了看裁缝铺的门。
　　在吕尘的注视下，美妇红着脸就去关裁缝铺的门。
　　但是当她刚刚关山一扇门，就感觉自己的下身一凉，长裙竟然被吕尘脱了下来。
　　虽然美妇不是贞洁烈女，但是在大街上脱裙子的事儿还是做不出来的。
　　她吓的差点儿叫出来，幸好忍住了，不然那些注意力没在她身上的行人立刻就会发现。
　　快速的关上了另外一扇门之后，美妇发下她的心中竟然没有多少愤怒。
　　在恐惧之后，她发现心中竟然感到我无比的兴奋。
　　回头看向吕尘的时候，眼中也充满了期待和欢喜。
　　“大姐，刺激吗？”吕浩笑着问道。
　　在美妇点头的时候，吕浩拉着她就向李华惨叫声的方向走去。
　　随着距离渐近，吕尘渐渐的感知到了里面的情景。
　　当吕尘和美妇一起趴在门缝处向里面看去的时候，立刻发现了老头儿还有被她凌虐着的李华。
　　此时，浑身赤裸的李欢坐在一张长椅上。
　　她双腿对着老头儿张开，已经发黑的阴户完全暴露在老头儿的面前，一副任由享受的样子。
　　不过老头儿面对这样的美景并不是尽情的肏干奸淫，而是挥舞着手中的皮鞭狠狠抽打着那诱人的奶子和阴户。
　　皮鞭每一次落下，都会在李华的身上留下痕迹、令她发出惨叫。
　　不过李华虽然在惨叫，但是她的淫水儿却不停的从阴户里流出，看起来诱人极了。
　　“啊……我的天哪！疼死我啦！我的骚屄和大奶子快被打烂啦！”痛苦中带着欢愉的浪叫从李华的嘴里大声喊出。
　　“贱人！我抽烂你的屄、我打烂你的奶子啊！”兴奋的老人一边大声的呼喝、一边狠狠的挥舞着皮鞭。
　　看着眼前的情景，美妇不停的扭动身体，已经赤裸的下人在吕尘的眼前不停的扭动，尤其是那肥厚的屁股，不停的挑逗着吕尘的欲望。
　　虽然眼前的女人相貌、身材、气质各方面都没有办法和他以前的女人相比较，但是现在的吕尘可是好几天没有享受过女人了。
　　在丰满大屁股的诱惑下，吕尘飞快的脱下了裤子，然后把挺立的鸡巴顶在了美妇的阴户处。
　　感受到阴户处的火热鸡巴后，美妇的身体立刻忍不住的颤抖起来。
　　此时，吕尘终于知道美妇的样子虽然风骚，但是经历过的男人确实不多。
　　就在此时，房里的老头儿扔下了手中的鞭子，然后挺着粗大的鸡巴压在了李华的身上。
　　粗大的鸡巴对着那已经红肿、凄惨的阴户就大力的插了进去。
　　“咕唧”一声之后，整根鸡巴插进了她的骚屄里。
　　舒畅的感觉中，老头儿兴奋的冲刺起来。
　　而李华虽然揽着老头儿的脖子迎合肏干，但是她紧皱的眉头说明，她并不喜欢这样的凌虐式的肏干。
　　“啪啪”的肏屄声想起，给她带来的更多的是痛苦。
　　看到老头儿狠肏李华的情景，美妇回头一脸期待的看向了吕尘。
　　吕尘对她微微一笑后，粗大的鸡巴大力的向她阴户的深处插去。
　　粗大、完美的鸡巴插入，令美妇忍不住发出了一声娇媚的呻吟。
　　如果不是房里的两人正肏在一起，绝对会听到这诱人的骚媚叫声。
　　从没被如此粗大鸡巴肏过的美妇，在吕尘的鸡巴完全插入之后，立刻浑身酥软的趴跪在了地上。
　　她那骚媚、舒畅的神情表明，吕尘的鸡巴单单是插入，就已经让这个成熟美妇臣服了。
　　当吕尘抱着她的丰臀开始缓缓的抽插后，饥渴的呻吟从美妇的嘴里传出、她的丰臀也开始了淫浪的扭动。
　　那饥渴、淫媚的样子表明，她是彻底的喜欢上了呗身后少年奸淫、肏干的感觉。
　　“大姐，小弟的鸡巴肏的你舒不舒服？爽不爽？比起你的老公和公公如何？”吕尘一边抽插着鸡巴一边说道。
　　“好厉害……好舒服！小弟，你的鸡巴……太厉害啦！大姐……从来没有被肏的这么舒服过！”
　　美妇一边扭动屁股迎合、一边兴奋的说道。
　　原本以偷看公公玩弄美女为乐的她，此时已经忘记了门后的情景，精神全都集中在了身后肏着她的少年身上。
　　听到美妇的叫声后，吕尘立刻抱着她的屁股开始了疯狂的抽插起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，美妇的双手紧紧的堵住了自己的嘴，以免自己叫的更大声。
　　看到这个情景，吕尘趴在了她的背上，双手从后面环到了她的胸前，然后一边使劲儿捏起了她胸前的一对儿丰乳、一边耸动腰部狠肏她的骚屄。
　　屋里的两人并没有听到外面的肏屄声，因为他们肏屄的声音同样不小，李华那夹杂着痛苦的叫声更是令老头儿没有心思注意周围。
　　当吕尘肏了美妇将近一刻钟，把美妇肏上了第一次高潮的时候，里面的李华也被老头儿肏的高潮了。
　　两位美妇一起达到高潮，其中一个尽情的淫叫，而吕浩身下的却极力的压抑。
　　如此情况下，吕尘暂时结束了对美妇的肏干，然后把浑身酥软的她抱了起来。
　　就在此时，房屋里再次响起了李华的惨叫声。
　　在吕尘的感知中，出现的是满身伤痕的李华跨坐在了三角木马上，老头儿拿出鞭子再次狠抽她的情景。
　　对里面的事情吕尘此时已经不想再继续看了，因为他发现李华根本就没有在这样的虐待中感到快乐，完全是装样子迎合老头而已。
　　“不知道她的目的是什么？”吕尘心中忍不住想到。
　　不再管里面的情景后，吕尘抱着美妇就再次来到了前面。
　　让她躺在柜台上之后，压在她的身上就疯狂肏干起来。
　　这一次两人都没有再压抑，在享受肉体欢愉的同时大声的浪叫。
　　美妇被吕尘有力的抽插奸的高潮连连，甚至昏过去两次。
　　但是她的心里却爱死了吕尘，彻底的喜欢上了他粗大的鸡巴。
　　当吕尘终于在她的身体里射精的时候，她的高潮已经达到了第十次了。
　　“小弟，以后只要你来，大姐就随时伺候你。”浑身酥软的美妇一脸娇媚的对吕尘说道。
　　“啪”吕尘一个巴掌拍在美妇的丰臀上，然后坏笑着说道：“像你这样的骚屄我肏一次就够了。下次想要我肏你，除非你见到我之后就把自己脱光，然后撅着大屁股求我肏。”
　　听了吕浩的话后，美妇的脸上露出了遗憾的神色，然后无奈的笑了笑后说道：“也是，像小弟你这样的男人，怎么会没有女人呢？”
　　两人又亲昵了一会儿之后就穿好了衣服，又等了一会儿之后，李华在老头儿的搀扶下缓缓的走出了房间。
　　看到一脸兴奋的老头儿和神情萎靡的李华，吕尘对李华非常的同情。
　　在刚刚和美妇肏屄的时候，他并没有放弃听里面的动静。
　　在两人的对话中，吕尘稍稍猜测出了李华的目的。
　　搀扶着李华回客栈的时候，吕尘问出了令李欢心惊胆战的话。
　　“阿姨！你刚刚和老裁缝说话的时候，一直在打听关于朱升的消息，尤其是他的作息习惯呢！”
　　吕尘的话令李华浑身颤抖、满脸的惊恐。
　　就在她想施展自己隐藏的武功、杀人灭口的时候，吕尘又说道：“阿姨，我不是您的敌人。我想，咱们应该能好好合作。”
　　李华稍稍思索之后，就选择了相信吕尘，不顾自己被折腾的伤痕累累的身体，对他露出了诱惑的笑容，然后说道：“这位少侠，不知道您想和我怎样合作啊？”

第6章 楚降
　　“使劲儿肏……使劲儿奸啊！我的大鸡巴兄弟、我的大鸡巴奸夫，使劲儿肏我的老骚屄啊！”被人抱着屁股狠肏妈妈大声淫叫道。
　　“哈哈哈……让我使劲儿肏？不怕把你的老骚屄奸烂啊？”
　　男人一边狠命的大力肏干、一边问道。
　　在说话时，他脸上的凶狠的神情仿佛真的要把妈妈的骚屄肏烂一样。
　　“奸烂了……最好！到时候我就天天露着烂屄上街，让所有人知道我是个骚屄被肏烂的老母狗。”兴奋的妈妈一边扭动着大屁股一边回答道。
　　“老贱货！你不嫌丢人？要是被人知道你是吕浩的亲妈，他还要不要脸了？”男人兴奋喊道的同时，越发凶狠的肏干起来。
　　“他还要什么脸？舔湿我的屄给你们肏、你们肏完再舔干净，连你们肏过我屄的鸡巴都愿意舔！只要你们愿意，他连屁眼儿都给你们肏。这样的废物我还给他留脸干嘛？”
　　妈妈像只母狗一样大声浪叫的同时，大屁股像装了马达一样不知疲倦的抛动起来。
　　就在妈妈和肏她的男人对话时，我面前曾经的部下大笑后说道：“哈哈哈……吕浩，你听到了吗？就连你亲妈都叫你废物、不给你留脸面，你真他妈的失败啊！”
　　虽然比嘲笑，但是我既没有表示愤怒也没有下贱的表示开心，因为我的嘴里正插着他的鸡巴。
　　看到我舔弄他鸡巴的情景、听着母亲对我的羞辱，男人兴奋极了。
　　双手抱着我的头，疯狂的挺动腰部肏我的嘴。
　　如果不是我有不少口交的经验，现在一定被插的很难受。
　　肏着我嘴巴的人对男人没兴趣，不过对羞辱我却很有兴趣。
　　抱着我的头狠插的同时，一脸兴奋的对不远处刚刚肏完母亲、又被我舔干净的楚风说道：“楚大人，天下第一高手的屁眼儿你有没有兴趣肏？如果您没兴趣，就让我试试吧！”
　　听到男人的提议，楚风亢奋的神情在眼中一闪而逝。
　　在稍稍犹豫之后，他立刻就来到了我的身后。
　　双手抱着我的屁股，挺立的鸡巴顶在了我的屁眼儿处。
　　感受到身后的坚挺之后，我的心里有些兴奋。
　　虽然对男人没有兴趣儿，但是被心爱之人的奸夫羞辱却是令我异常的期待。
　　“吕浩，今天我就看看你是不是像传闻中的那么贱。被男人奸屁眼儿都会爽！”楚风一脸亢奋的说道。
　　在楚风的话中，我清楚的感觉到了他的纠结、恐惧、还有无奈。
　　感受到他的心情后，我心中忍不住暗笑，明白他心中还是对我能不能放过他担忧。
　　不过这样也好，当事情结束的那天，他发现自己将会得到在楚王这里都没有自由、可以和妻儿共享天伦的时候，反应一定很有趣。
　　就在楚风的鸡巴在所有人的注视下缓缓的挤开我的屁眼儿、向我身体里插去的时候，一阵急促的脚步声出来。
　　不一会儿后，一个文士模样的人就带着一对士兵走了进来，然后大声的传达了命令。
　　“楚王有令，带吕浩、慕容雨去王府！”
　　突来的命令让屋里的众人一愣，不过他们还是不得不放弃享受、服从了命令。
　　当楚风插到一半儿的鸡巴抽出来的时候，我的心里稍稍有些遗憾。
　　不过还没等我对楚风表示什么，文士身后的士兵就拉起了我和母亲离开了。
　　看到我们离开的身影，楚风面带忐忑，因为他清楚的明白。
　　如果这次我们去见的是真正的楚王，事情就要有结果了。
　　我和母亲被士兵们压上了一辆马车，过程中母亲没少被士兵们玩弄身体。
　　那个领头儿的中年文士还捏了母亲阴户好几次。
　　如果不是要执行楚王的命令，他早就狠狠的肏母亲了。
　　当我和母亲进入车厢后，她笑着对我说道：“你这小坏蛋很失望吧？静怡和雨燕没被楚王淫虐就见到他了，你没有办法犯贱了吧！”
　　看着母亲温柔的笑脸，我清楚的明白，他早就知道我有能力不需要这么麻烦解决楚王。
　　我会制定这样的计划，完全就是想让静怡、雨燕姐还有母亲三位绝色美熟女被当众凌辱。
　　让以后是我治下的楚地人民知道，我们家的女人全是被玩儿烂了的骚屄、贱货。
　　不过现在静怡和雨燕姐还没有到，楚王就召见了我们，这有点儿出乎我的预计。
　　因为在我的情报中，楚王不是个对老女人感兴趣的男人，他最喜欢玩弄的是那些青春少女、贞洁少妇。
　　“也许是母亲的身份令他有了想玩弄吧！”我心中默默的想道。
　　当我和母亲相依偎着的时候，两件衣服被扔了进来。
　　一件男装、一件女性的肚兜纱衣，我和母亲穿上之后，就等待着到达楚王府了。
　　在那里，我将接收南方最大诸侯的势力，统合之后就可以和战无敌分庭抗礼，以此来迷惑天外天。
　　就在我们进入楚王府的时候，我忍不住皱了皱眉头，因为我发现里面竟然又尘儿和未来儿媳的气息。
　　在他们周围，还有不少人在，一个个都非常的兴奋。
　　“难道这就是朱升叫我们来的原因？”我暗暗想道。
　　当马车来到大殿前之后，我们被士兵拽了下来。
　　门口儿的守卫看到只穿着肚兜儿、披着一件纱衣的母亲时，眼镜立刻紧紧的盯在了她的身上。
　　这几天几乎时时被肏的母亲，早已经骚到了骨子里，看到男人就盯着对方的胯间。
　　在男人们的注视下，我和母亲被带入了楚王府的正厅大殿。
　　在进入大殿之后，我第一眼就看到了坐在王位上的上朱升。
　　身材魁梧的朱升此时赤裸着身体，他的怀里抱着赤裸的儿媳杨悦。
　　经验并不是很多的杨悦在朱升粗大鸡巴的肏干下已经浑身酥软，身体一次次被顶起又落下中，她的嘴里不时的发出一阵阵娇媚的呻吟。
　　与此同时，被困的和粽子一样的儿子正躺在朱升的脚边，一脸“愤怒”的看着他心爱的未婚妻被朱升粗大的鸡巴奸淫、肏干。
　　在大厅的两侧，一共有二十多位文武官员在座，明显是属于朱升重视的心腹。
　　正玩儿着怀里美女的他们，在看到我和目前后，眼中立刻露出了兴奋的光芒。
　　知道我和母亲这几天被如何淫辱的他们，心中都开始幻想淫辱我们的情景了。
　　“爸！我本来想单独杀死朱升，没想到他竟然有着绝世高手初级的实力，身边还有不少超一流高手护卫。我没信心能做到，所以只能等着你来了。”
　　儿子悄悄传音给我道。
　　吕尘说的没错，在大厅中我感到了五个超一流高手、两个绝世高手初级的气息。
　　楚王不愧是天下最大诸侯之一，拥有的实力绝对惊人。
　　不过这一切在如今的我面前没有意义，无论他又多少高手，今天他的结局也是死。
　　通过我的感知，我清楚的知道王座上的人就是真正的楚王。
　　他没有经过任何的易容，修行的也正是朱家的不传神功。
　　再加上他身上那不可能属于替身的王者霸气，我就完全确定了他的身份。
　　看到眼前的朱升，我暗暗想起了他在位后的行为——不义之战、杀戮功臣、强奸民女、无故杀戮，每一条都够他死的。
　　“吕浩，你小儿媳的屄肏起来不错。不知道你大儿媳还有女儿的屄奸起来如何，过些日子我一定好好试试。”
　　朱升一边狠狠的肏杨悦、一边轻蔑的看着我说道。
　　“王爷，到时候别忘了把甄静怡和苗雨燕赏给属下们玩儿玩儿啊！据说甄静怡的屄给几百人连续奸了几天、连孩子都奸出来都没事儿。我老早就对她的屄感兴趣，这次终于有机会了！”
　　一个将军模样、已经达到超一流高手境界的男人兴奋的说道。
　　“一想到甄静怡和苗雨燕的大屁股对我撅起来，我的鸡巴就硬的不行了！到时候我一定要抱着她们的大屁股一天肏上几遍儿！”
　　一个一身文士袍、面容俊朗的男人一脸淫笑的说道。
　　“豪侠山庄的主母过几天才能肏到，但是前主母现在可就在咱们面前啊！”一个一脸奸邪的男人兴奋的盯着母亲说道。
　　“慕容老婊子，把你的屄和大屁股露出来给大伙儿看看。据说你的屄又臭又烂，让我们看看到底什么样儿？”
　　一个面向粗犷的武将一脸淫笑的命令母亲道。
　　听到武将的命令，已经淫贱了多日、从来没拒绝过男人奸淫的母亲这次根本就没有动。
　　和我一样，此时的她紧紧的皱着眉头，因为我们母子俩全都感受到了这间大厅里之人身上散发出来的气息——凶残、恶毒，即使死上百次也不够的气息。
　　此时，我打从心底了为儿子和儿媳的到来感到庆幸。
　　虽然这样说有些对不起儿媳，但我真的是不希望静怡和雨燕姐给这些人碰。
　　不错，是碰。
　　一般男人把老婆肏成母狗我都不在乎，但是这些男人即使是碰一下他们我都觉得是亵渎。
　　“吕浩、慕容雨，你们傻站着干什么？还不给王爷请安！”带我们来的文士一脸愤怒的说道。
　　“不必了！”我淡淡的说道。
　　“啊？”
　　文士一脸疑惑。
　　同时，大厅里的将军、文臣们也暂时忘了吃喝、玩弄美女，一脸疑惑的看着我。
　　其中表情最怪异的就是肏着杨悦的朱升了。
　　曾经经历过无数生死之战的他，突然感到了生命受到威胁的感觉。
　　“因为游戏结束了。尘儿，把悦儿带过来吧！给这种男人碰你的未婚妻，是对她的羞辱。”我轻声的说道。
　　话音刚落，被绑的紧紧的儿子就运功一震，把身上的绳索完全震碎。
　　在朱升错愕的时候，尘儿已经点住了他的穴道，然后拖着他和儿媳来到了我和母亲的身边。
　　“你……没有失去功力！吕浩，你他妈的在演戏！”身体已经不能动的朱升一脸惊恐的说道。
　　“对！为了能找到你的真身、为了能尽量减少伤亡、为了能最快的接收你的势力。”我淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈……吕浩！你他妈的白费心机了！如果我死了，我的那几个被下了蛊的替身立刻就会按照我的命令带兵进城，然后把见到的一切活人杀掉。吕浩，虽然你天下无敌，但也不能抵挡住我的十万大军！劝你把我放了，咱们以后依旧是井水不犯河水。这几天得罪的地方我可以尽量补偿，有什么条件你随便儿提！”
　　被我提在手里的朱升恨恨的说道。
　　朱升的话音刚落，一阵香风立刻飘来，一个美艳妖娆的女子用绝顶轻功飘落到了我身前。
　　虽然女子看起来和若雪、儿媳差不多年纪，但是我清楚的明白，她的年纪绝对不小了，因为她就是另一个绝世高手。
　　女子落在我身前后，立刻扭动着纤细的腰肢、晃着诱人的丰乳向我走来。
　　那勾魂的目光、诱惑的娇喘，足以令任何男人心动。
　　当她出现时，朱升的那些部下一个个都咽着口水注视着那薄纱下的诱人身体。
　　“吕庄主，有话好好说。我夫君说的不错，咱们如果真的火拼，绝对是杀敌一千、自损八百的结果啊！”妖娆女子目光含情的对我说道。
　　女子的话说明了她的身份——楚王妃金灿。
　　看这个女人的外表给人的感觉是多情、想要勾搭男人的含春少妇，但是和楚风接触后我清楚的知道她的心性是多么的凶残。
　　这些年来她为了让自己青春常驻、并且练功，每个月都要吸食妙龄女子的血气和精气。
　　这件事儿做的神不知鬼不觉，如果不是楚风曾经亲自为她去捉过人，我也不可能知道。
　　外表看起来美丽无比，但是她的存在只会令我觉得恶心、憎恶。
　　想起战无敌身边的所谓“魔女”和她比起来根本就是纯洁的小丫头。
　　“过来舔干净我妈的屄！”没有受到金灿诱惑的任何影响的我，完全无视了她魅力的下令道。
　　我的无视令金灿稍稍一阵愕然，但是看到我渐渐发冷的目光后，还是想母亲走去。
　　一边走一边说道：“老夫人这几天受苦了，奴家伺候也是应该的。如果您还不解气，奴家就去豪侠山庄小住几天。在您解气之前，奴家可以一直留在那儿哦！”
　　说完后，金灿已经埋头在母亲的胯间。
　　当她尝到母亲胯间的味道后，立刻皱起了眉头。
　　如果不是努力运功压抑，绝对已经吐出来了。
　　母亲那混杂了她自己阴户和男人精液骚臭气味儿的阴户，绝对只有极少数的人才能忍受。
　　“嗯……舔的不错……很舒服。儿子，你就给她一条生路、让她有机会活下去吧！”母亲娇声对我说道。
　　听到母亲的话后，金灿的身体一震，然后愕然的说道：“吕浩！你真的要与我们为敌？这种两败俱伤的事儿，最后便宜的只有战无敌啊！”
　　“两败俱伤？你们有资格吗？”没等我说话，儿子就一脸轻蔑的对金灿说道。然后又问我道：“父亲，这些人怎么处置。”
　　“点了穴道，然后交给民众们处置！不过……要等你母亲他们来到之后才开始。”
　　我低声的说道。
　　虽然不想老婆给他们碰，但是老婆如果对他们进行“处刑”的话，我还是愿意的。
　　“吕浩！别欺人太甚，如果你不放过我们！我立刻命令燕京周围四营十万大军进城杀你！我的替身身上种着蛊，他们可以直接收到我的命令。”
　　朱升愤怒的喊道。
　　我们之间的对话那些大臣们一直都没有参与，因为他们想的是跟随我和朱升间的胜利者。
　　但是此时他们发现我没有放过他们的意思后，立刻决定再次“团结”在朱升的身边。
　　看到这个情景，我点住了金灿的穴道后，立刻和母亲、尘儿冲入了大臣之中，然后把他们一个个点倒在地。
　　就在此时，我感到城外出现了惊人的煞气。
　　我知道，是朱升命令军队调动了。
　　回头看了一眼朱升那想要玉石俱焚的疯狂眼神，我轻蔑的说道：“朱升，就让我告诉你我为什么有胆量做出这样的决定吧！”
　　说完后，我提着朱升就运起轻功向燕京城中心广场疾驰而去。
　　我要在那里告诉天下人什么是天下第一高手，让我能在最短的时间内统一南方。
　　而在我来到广场中央后，朱升也通过种在替身身上的蛊通知了他们。
　　不一会儿后，隆隆的骑兵马蹄声还有步兵急促的脚步声就密集的响起。
　　“吕浩，你现在还有机会！立刻放了我，否则咱们只会同归于尽。”被我挂在了旗杆上的朱升愤怒的吼道。
　　“同归于尽？哈！你还真瞧得起这些废物。凭他们还没有任何与我同归于尽的可能！现在，我就让你看看我吕浩的实力！”
　　朱升的话、还有我的话，全都被我运功传到了燕京城每一个角落。
　　现在虽然还没有到深夜，但是燕京城的街上已经一个行人都没有了。
　　不过这些人没有一个睡下，全都默默的注视着这一战，因为这一战的胜者将会成为他们新的统治者。
　　在所有人心中都在期待着楚王败死，但是他们有深深的害怕着楚王的凶残。
　　多年来，对楚王的恐惧已经让他们不敢再做任何的反抗。
　　即使看到自己的父母被杀、看到自己的妻女被奸淫，他们也只能唯唯诺诺的躲在一边。
　　今天过后，我要打破他们的恐惧，然后……
　　我要他们再次拥有勇气。
　　“杀！斩吕浩一刀者赏赐万金、封将军；杀吕浩者赏金百万、封侯拜将；后退者诛九族。”朱升的一个替身大声的喝道。
　　重赏之下必有勇夫，何况是这些一辈子都做着封侯拜将梦的普通士兵。
　　交战前，我向四周看去，发现豪侠山庄事先潜伏的高手已经按照我的命令开始阻住路口儿，以免一会儿溃败的兵将残害市民。
　　就在此时，楚军的骑兵已经冲到了我的面前。
　　看着他们眼中贪婪、兴奋、凶残的目光，我清楚的明白，这些都是杀人无数、每个手上都有着无数无辜人鲜血的恶徒。
　　虽然收服他们可以令我立刻有一只精兵，但是我不会接受。
　　因为当我接受他们的时候，就是我放弃了自己本身正义、武功修为再难精进的时候。
　　一脸凶残的骑兵们兴奋的把手中的刀枪砍、刺向我的时候，他们在期待着万两黄金、将军的职位，但是很快他们发现眼中的世界不断的在旋转。
　　在旋转中，他们看到了我的身影、看到了很多没有头的身体骑在马上。
　　很快他们意识到自己就是那些身体缺少的零件儿，在他们意识消失前的时候，他们最后听到的是一声“千刀不尽”。
　　一式千刀不尽斩出，最初的围在我身边的数百骑兵全数失去了脑袋。
　　当他们的身体掉落在地上的时候，马匹开始四处冲撞。
　　看到一瞬间死去的数百人，楚军一瞬间惊呆了。
　　挂在旗杆上的朱升看到之后立刻大吼道：“愣着干什么，快杀了他！他只有一个人，这样的招数能使几次！”
　　听到朱升的大吼，楚军的进攻立刻再次展开。
　　高手？
　　他们遇到过，但是哪个高手在他们的人海面前能活下来？
　　死了的算他们倒霉，如果能成为在高手刀下幸运活下来的人，那么至少是升两级。
　　有着这样侥幸心理的人全力扑向了我，希望能成为那个伤到、甚至是杀了我的幸运儿。
　　看着楚军疯狂扑来的情景，我第二式群战招数立刻使出。
　　一声“万剑归元”后，万千剑气刺出，周围又是清空了一大片。
　　不过楚军这些凶徒完全不为所动，依旧前赴后继的扑上来。
　　看到这个情景，我清楚的明白到，这些楚军十之八九是吃了什么令人弑杀、亢奋的药物。
　　在近十万楚军的围攻下，我刀剑神技齐施，每一招都有数十、数百的楚军倒下。
　　剑劲、刀芒在军中纵横，楚军临死前的惨叫不停的响起。
　　在楚风他们解决了那些豪侠山庄的叛徒之后赶来的时候，他们看到的就是这令人他们难以想象的厮杀。
　　“这就是那个任由我们肏他亲妈、给我们舔鸡巴的窝囊废吗？”楚风还有他的几个部下恐惧的想到。
　　不止他们，被母亲和儿子带出来的金灿以及朱升的大臣们在广场边缘的一座三层高的酒楼上也看到了这个场景。
　　看到我在楚军中不停的制造死亡的情景，他们一个个肝胆俱裂。
　　心中不停的祈祷着我早点儿力竭、早点儿被杀。
　　但是随着时间的推移，他们越来越无奈、越来越恐惧、也越来越绝望。
　　我的绝世轻功、高超身法令我能躲开任何想躲开的攻击，强大的护身气劲令那些我没兴趣躲的攻击对我也没有任何效用。
　　雨点一样密集的箭雨对我而言没有用处，这样攻击的结果死伤更多的是楚军，有时候我甚至还会我还会利用这些箭雨。
　　喊杀声持续不断，从傍晚时分开始，直到第二天太阳升起的时候还没有结束。
　　实际上我早已经可以结束这一战，但是为了给燕京城的人更大的震撼、令他们彻底明白我的强大、洗刷他们对楚王及其党羽的恐惧，我必须给他们更强的印象。
　　所以到了后期的时候我减慢的杀戮的速度，而朱升还有他的大臣、以及楚军却以为我已经快力竭了。
　　不过他们错了、错的离谱，也正是这样的判断令他们失去了最后的逃跑机会。
　　到了第二天清晨，厮杀已经持续了一夜。
　　整个燕京城昨夜无人入睡，就在人们以为我已经不会坚持太久的时候，我决定结束这场早就应该结束的厮杀了。
　　此时，楚军只剩下不到一半儿人了，而且还都集中在我的周围，正是一举歼灭的时候。
　　紧握刀剑的我，立刻施展出了交战以来都没有施展过的神技。
　　“纷纷扰扰风云乱！”
　　低喝声响起之后，刀剑劲力笼罩住了所有的楚军。
　　然后，令楚王他们绝望的情景发生。
　　在刀剑劲力的笼罩范围之内，楚军一个个被切割、撕碎，不一会儿之后，只有不足千人的楚军活了下来。
　　不过这些人不是因为幸运或强大才活下来，而是我故意的。
　　“燕京城的男人们，如果你们还认为自己是个男人，就别让这群楚军的杂碎们活下来，给他们应有的惩罚。”我大声的喝道。
　　响彻整个燕京城的声音却没有得到多少回应，燕京城有近百万人口，最后出来的青壮竟然只有千余人。
　　在豪侠山庄高手的帮助下，市民没有任何伤亡的就解决了残兵败将。
　　不过此时的我心中却有些烦闷，因为我还是小瞧了楚王对燕京城市民的影响。
　　当我回头看向朱升的时候，发现他正一脸呆呆的看着广场上无数的尸骸。
　　此时的他已经仿佛成了一句空壳，多年来努力、奋斗的一起一朝消失，令他心中空了。
　　只是在嘴里喃喃的说道：“全没了、不可能啊……”
　　没有和朱升多说话，把他提起后来到了母亲还有朱升的众多大臣面前。
　　此时以金灿为首的众人全都一脸恐惧、讨好的看着我，希望能跟在我身边。
　　不过我无视了他们眼中的期待，挥手招来了楚风等人。
　　向楚风询问了燕京城还有附近有能力、名声好官员的住所、并让他派人把那些人都请来，处理燕京城的事物后，我揽着母亲和儿媳的纤腰就向楚王府走去，同时还让楚风跟着。
　　此时的我心情很差，迫切的需要发泄一下才可以。
　　儿子看到我烦闷的样子也没有说什么，立刻命令豪侠山庄的人带着那些有勇气的青年见他，并打算给他们奖励。
　　同时，接见那些不属于楚王近臣的官员，挑选出没什么民怨的人维持政务。
　　两世为人的他，以众人不敢置信的能力处理着这些事情。
　　当我回到楚王府、在里面找到一间无人的宽大华丽房间就带着三人一起走了进去。
　　进了房间之后，我揽着儿媳就和她拥吻在一起，而母亲则又一次对楚风张开了双腿。
　　楚风最初什么都不敢做，但是当母亲反身把他压在身下、说出了“狠狠肏我，肏完了我儿子帮你舔鸡巴。”
　　后，他毫不犹豫的把母亲诱人的身体压在了身下，然后疯狂的肏干起来。
　　此时的我也已经把儿媳剥光、然后压在了床上，在我轻吻她娇嫩的阴户时，她饥渴的对我说道：“公公，狠狠肏儿媳，用你的大鸡巴肏服我，就像前些日子一样。”
　　在说话时，她的双腿紧夹着我的头，阴户连连的扭动。
　　当我听到楚风狠肏母亲的“啪啪”声之后，我立刻把儿媳摆成了母狗位，然后抱着她的翘臀开始大力肏干起来。
　　抱着儿媳的翘臀狠狠撞击的同时，我的脑子里想起燕京城那些麻木不仁、已经忘了反抗的百姓，然后肏的更加凶狠起来。
　　“公公……使劲儿、用力肏儿媳，媳妇……舒服死啦！媳妇……最爱公公的大鸡巴啦！”
　　在我的凶狠肏干下，儿媳杨悦放声浪叫道。
　　在淫靡的浪叫声中，她诱人的翘臀不停的扭动、尽心的伺候我这个公公。
　　听到儿媳的浪叫，被楚风鸡巴奸淫着的母亲紧紧抱着他，一边挺动阴户迎合粗暴的兴奋奸淫、一边大声喊道：“好奴才，使劲儿肏我！让我儿子好好看看你怎么肏他妈的屄！让他看看你怎么给他当新爹的吧！用你的大鸡巴捅烂我的屄吧！”
　　知道我现在需要发泄的母亲，毫不犹豫的表现着淫贱的一面儿。
　　母亲和我的表现总算给楚风一颗定心丸儿，他现在已经确定我不会“秋后算账”，他终于可以尽情的肏干母亲了。
　　趴在母亲的身上用挺立的鸡巴在我不远处狠肏母亲骚屄的同时，他也发出了兴奋的吼声。
　　“老夫人！你真他妈的不愧是生下庄主的老骚屄，奴才……肏的爽死啦！”多日来的郁闷终于一扫而空，令楚风满意极了。
　　儿媳和母亲的淫浪叫声令我暂时忘记了心里的不快，一边肏一边喊道：“小骚货，使劲儿晃你的屁股，公公我要给你下种。老贱屄，好好伺候咱们家的奴才，用你的骚屄换咱们新奴才的忠诚。楚风，想做我家的奴才，就先学会抱着女主人的大屁股狠肏她们的屄、把她们奸的像母狗一样吧！”
　　说话时，儿媳已经被我大力肏干奸的达到了第一次高潮，而兴奋的楚风也压在母亲的身上疯狂的耸动着身体。
　　看着楚风健壮的身体压在母亲身上松动、还有那粗大的鸡巴一次次的在母亲黑色的阴户中插入抽出，再加上那“啪啪”的激烈撞击声，同时享受着两种刺激的我忍不住开始了最后的大力肏干。
　　“小骚货！怀上公公的种吧！”抱着杨悦的翘臀开始最后肏干之后，我兴奋的把精液喷射进了她身体的深处。
　　在我的最后肏干下，达到又一次小高潮的杨悦翘臀高撅、迎合我大力奸淫的同时，双手兴奋的撕扯着床单儿，满脸爽透了的神情。
　　就在此时，楚风也大喊着“搞大你的肚子”在母亲的身体里射精了。
　　当楚风的鸡巴从母亲的阴户里抽出来后，我让儿媳去帮他舔干净。
　　儿媳虽然身体酥软，但还是红着脸埋头在楚风的胯间为他清理了鸡巴，母亲则是一脸浪笑的为我清理了鸡巴。
　　之后，我再次把儿媳搂在了怀里，然后笑着问她道：“我的骚儿媳，告诉公公你们怎么被楚王‘抓’到的？又是怎么见到他的真身的？”
　　在我的提问下，儿媳轻声的说出了过程。
　　原来他们在燕京找的客栈的老板娘一家竟然是朱升的仇人，当年她的丈夫被朱升派遣手下的官员迫害致死，如果不是女婿豁出命救了她们母女，她们也已经死了。
　　在手刃了官员之后，她就带着女儿和女婿寻找机会刺杀朱升。
　　为此，她们用自己的身体勾引了很多男人，并在肏屄的时候探听了不少关于朱升的情报（吕尘去的裁缝店就因为给朱升的小妾做衣服而能得到不少的情报）。
　　知道儿子和儿媳是豪侠山庄的人之后，她们立刻就秘密通报了和她们肏过的朱升的小儿子。
　　朱升的小儿子朱久石在肏了儿媳一次之后，就把她送给了朱升做礼物，然后就是我们看到的情景了。
　　听了儿媳的话后，我立刻决定见见这一家人。
　　在儿媳的指引下，我们很快就到了那家不大的小客栈。
　　当我们站在客栈的门的时候，感知到的是美艳的妇人带着年轻夫妇向牌位跪拜。
　　这个情景令我们清楚的明白，他们是在告慰逝去的亲人。
　　看到这个情景后，我没有说什么，静静的等待他们的告慰结束。
　　在她们收起牌位之后，我带着母亲和儿媳推开了房门。
　　李华是一个很聪明的女人，当看到一脸恭敬、迷恋跟在我身后的儿媳后，立刻就猜到了我的身份。
　　“妾身李华，见过吕庄主。谢吕庄主给了我们复仇的机会。”
　　李华带着身后的两个年轻人对我恭敬的说道。
　　在说完之后，她一脸热切中带着骚媚的看着我。
　　我明白，她是在诱惑我，为的就是能亲手杀死朱升。
　　看到李华眼中的诱惑，我笑着把她揽在了怀里，然后把手伸进她的长裙爱抚起她的腿来。
　　李华没有任何抗拒，这个骚浪的美妇人早已经打算为了复仇奉献一切。
　　那些只要对她有利的男人她都陪过，何况我这个真正抓住了朱升、可以令她亲手复仇的人呢！
　　“你想要亲手复仇的机会也不是不可以，不过可是有条件的。”我一脸坏笑的说道。
　　“只要能让我亲手复仇，我什么条件都答应。虽然我知道庄主您不稀罕，但是只要您想，我们母女随您玩儿。”
　　李华一脸热切、但是却眼含不安的说道。
　　因为她清楚的明白，她没有任何我需要的。
　　即使是她数年来利用的身体，在我眼里也不迷人。
　　在看到母亲和儿媳的那一刻，她知道自己的魅力是没有办法和我比较的。
　　“哈哈哈哈……我想玩儿你们母女，还需要你们同意么？我要你们做的是另外一件事儿！”
　　我笑着说道。
　　看到李华、想道她的经历之后，我的心中立刻有了一个主意。
　　“什么事儿？我答应。”李华毫不犹豫的说道。
　　“开妓院吧！”我笑着说道。
　　我的话令李华一家立刻愣了，而母亲听了之后立刻白了我一眼，然后轻声在儿媳的耳边说了句“孙媳妇，咱们以后要当妓女了。”
　　儿媳听了之后脸立刻红了。
　　“开妓院？”
　　李华有些抵触的说道。
　　在她的心里，妓院可是与很多肮脏的事情有关的。
　　原本对我一脸敬畏的她听了之后，看我的目光之后中有些防备了。
　　很显然，她怕的是我和楚王一样是个残忍的统治者。
　　李华一家的防备我看在眼里，不过当我说完下面的话之后，她立刻就改变了印象。
　　“不错！就是妓院。楚王朱升还有他那些作恶多端近臣的妻子、小妾、儿媳、女儿，全都要在里面做妓女。你们一家是否愿意成为这座妓院的主人呢？”
　　我笑着问道。
　　听到妓院里妓女的身份后，李华的眼中立刻露出了兴奋的神采，然后兴奋的点头说道：“我愿意！如果有这些女人在，我一定能令这家妓院的客人络绎不绝，成为南方最大的妓院。即使是苏州和杭州的妓院也无法和它媲美！”
　　在说话时，李华的眼中满是报复的快乐。
　　朱升他们这些人的妻子、亲人，仗着他们的权势没少作恶。
　　这些女人进了妓院之后一定有无数的人想肏她们，为以前的行为付出代价。
　　这家妓院开张之后的红火我可以预见，不过除了令这些作恶不少的女人付出代价之外，我还有另外的目的。
　　想到这里，我邪恶的对着不远处的母亲和儿媳笑了笑。
　　看到我的笑容后，母亲一脸的淫浪，儿媳则羞涩的低下了头。
　　“我相信你能做得到，不过除了这些女人之外，我还要给你安排几个特殊的‘姑娘’。不过这些姑娘你不能让她们在明面儿接客，只能暗中介绍给那些你觉得身份、地位、人格还有床上功夫都不错的客人。而且这些姑娘只能偶尔在里面接客。”
　　我笑着说道。
　　就在李华一脸疑惑的看着我、希望我说明这些“姑娘”的身份。
　　在她的注视下，我用眼神示意了一下母亲和儿媳。
　　母亲一脸骚媚的来到了李华的面前，行礼后妖媚的说道：“女儿给妈妈请安了，以后还请妈妈给女儿多介绍些鸡巴大、肏女人厉害的客人，到时候女儿一定多多帮妈妈赚银子。”
　　母亲的行为令李华吃惊极了，她一脸错愕的看着年纪比她大得多的母亲给她行礼、叫她妈妈，然后一脸疑惑、不敢置信的看着我，希望能确认是不是真的。
　　在她的注视下，我撩起了她的长裙、然后示意妈妈给她舔屄，当妈妈熟练的伺候起她微黑的阴户时，我说出了令她吃惊的话。
　　“不错！以后我妈就是用屄为你赚钱的女儿。别看她身份高贵、实力强大，但是却又骚又贱，屁眼儿和屄最喜欢伺候男人的鸡巴。只要她在燕京城的时候，你随时可以派人通知她去你的妓院里接客。不只是她，我的妻子、儿媳也是你的‘姑娘’，只要她们来到燕京，你就尽管用她们。江湖中的传言你也听过，那些都不是假的，无论你怎么用她们我都不会介意。”
　　我的话令李华一家三口儿目瞪口呆，尤其是李华，看着母亲这样地位高贵、实力强大的贵妇给她舔屄，更是令她兴奋极了。
　　在阴户传来的快感中，她一脸兴奋的问我道：“吕庄主，您真的不介意自己的母亲、妻子、儿媳在我的手下做妓女给男人肏？”
　　“当然！我不但不介意、还很喜欢！她们做妓女的时候我还会去偷看，因为我确实是江湖中传言那种喜欢看自己妻子、心爱的女人被肏的贱王八！”
　　我毫不掩饰的说道。
　　说完之后，我一脸兴奋的对母亲说道：“妈！还不把你的大屁股撅起来，让你李妈妈的女婿试试你的屄爽不爽。”
　　然后我又看向儿媳说道：“悦儿，帮你的老情人把鸡巴舔大，让他尝尝咱们家老骚屄肏起来舒不舒服、和你这个小骚屄比起来如何。”
　　在我的命令下，母亲立刻撩起了她原本华美宫装的长裙，露出了她诱人的淫浪丰臀。
　　当看到母亲那写着淫贱字迹的大屁股后，李华的女婿王顺立刻就目瞪口呆的睁大了眼睛，被那完美的丰臀征服了。
　　就在他呆呆看着母亲丰臀的时候，儿媳已经一脸羞红的趴跪在了他的面前。
　　解开了他的腰带后，一脸饥渴的舔弄起那粗大、挺立的鸡巴来。
　　当儿媳舔弄了几下之后，王顺立刻从呆愣中苏醒过来，然后兴奋的抽出了儿媳嘴里的鸡巴，在儿媳不满的目光中来到了母亲的身后。
　　“真是太完美了！真不愧是豪侠山庄老夫人的屁股。”王顺爱抚着母亲丰臀的同时赞叹道。
　　“喜欢就使劲儿肏吧！以后你就是我们豪侠山庄在的燕京总管，协助、监视以后楚国的统治者。只要你有兴趣，豪侠山庄的任何一位女主人你都可以随便儿奸、随便儿肏。即使是当着我的面儿都没关系。”
　　我笑着对王顺说道。
　　我对王顺的感觉非常好，如果不是他资质不好，我都想收他做徒弟了，不过让他成为随便儿肏主母们的年轻总管也不错。
　　想道王顺放肆奸淫母亲、静怡、雨燕姐的情景被其他下人发现时候的情景，我的鸡巴立刻就硬了起来。
　　“谢谢庄主！以后奴才一定忠心耿耿、把女主人们肏的舒舒服服的！”
　　说完之后，王顺就抱着母亲的大屁股把鸡巴插进了她的骚屄。
　　正舔着李华阴户的母亲立刻发出了一声骚媚的浪叫，然后扭动屁股迎合起大力的奸淫来。
　　看到母亲一脸骚浪扭动屁股迎合年青奴才肏干的情景，我翻身把李华压在身下，然后把早已经挺立的鸡巴狠狠的插进了她的骚屄、疯狂的肏干、奸淫起来。
　　看到我和王顺疯狂奸淫身下美妇的情景，儿媳和王秀也忍不住的呼吸急促起来。
　　当王秀来到王顺身边后，王顺立刻示意她来伺候我。
　　王秀来到我的身边后，立刻伺候起肏着她妈的我来，而我也示意儿媳去伺候王顺。
　　在不大的客栈大厅里，我和王顺一起肏干着对方亲近的女人。
　　不过他肏的两个女人比我肏的要美丽、诱人的多。
　　看着王顺的鸡巴来回在母亲、儿媳的骚屄里奸淫，我心中默默的对儿子说了一声对不起，因为这么精彩的场景没有给他看到。
　　…………
　　当我们离开小客栈的时候，天已经黑了。
　　由于燕京城的形式大变，原本热闹的燕京城夜晚冷冷清清的，没有一个行人。
　　不过我相信过不了几天这里会更加的热闹，因为我相信在豪侠山庄的统治下，这里绝对会更加的繁华。
　　月光下，我搂着母亲和儿媳、王顺搂着李华和王秀向王府的方向走去。
　　走了一会儿之后，我拍了拍母亲和儿媳的屁股，然后笑着对她们说道：“把衣服脱了，咱们光着大腚回去。市民们不敢上街，就让他们后悔去吧！”
　　当母亲大方的脱光了衣服、儿媳一脸羞红的赤身裸体之后，王顺也兴奋的命令李华和王秀照做了。
　　如果没有母亲和儿媳在，李华和王秀绝对算得上少有的诱人美女，但是在母亲和儿媳的身边，她们立刻就变成了绿叶。
　　从刚刚开始，李华看向母亲和儿媳的目光中就充满了嫉妒，不知道她以后有没有胆子“报复”我们家抢了她风头的美女们。
　　脱光衣服走在大街上的母亲表现的非常淫浪大胆，走在我们面前的她丰臀连连扭动，偶尔还自己把屁股拍的“啪啪”直响。
　　在我们的注视下，妈妈还不只一次在我们面前张开双腿，给我们看那湿滑的阴户。
　　在月光下，那黑色、阴唇松垮的阴户显得糜烂、也显得那么下贱诱人。
　　母亲的大胆了骚浪令儿媳和王秀脸红不已，李华看的很兴奋，还学着母亲的样子走起路来。
　　“李妈妈，您跟着我学，是不是也想卖屄啊？以您的姿色好好打扮一下，绝对能卖个好价钱。”
　　母亲一边说还一边对着我们拉扯阴唇上的阴环儿。
　　“你以为我是你这个老贱货吗？想肏妈妈我的屄可不容易，哪像你这个老婊子只要是大鸡巴就可以肏。”
　　李华笑骂道。
　　在经过刚刚的淫乱之后，她对母亲已经没有了最初的敬畏。
　　因为她清楚的明白，母亲需要的不是敬畏，而是把她当母狗玩弄。
　　“那就拜托妈妈了，别忘了多给女儿找些大鸡巴男人。女儿卖屄的前一分不要，全都给妈妈您，女儿只要大鸡巴嫖客们下种就好。”
　　妈妈淫贱的说道。
　　听着母亲和李华的对话，我的脑中忍不住幻想起妈妈、静怡、雨燕姐他们一起卖屄给嫖客肏的情景来。
　　想起战无敌领着魔道众人淫辱母亲和静怡的情景，我忍不住幻想起静怡和雨燕姐当众和男人肏屄的情景来。
　　在这样的幻想中，我带着母亲他们在王府警卫的豪侠山庄武师惊愕的注视下回到了王府。
　　当我们看到等着的尘儿、楚风的时候，四对儿男女又肏了一遍之后才谁去。
　　在肏屄时，儿子注视的是被楚风压在身下的杨悦，而我注视的则是被王顺肏着的母亲。
　　怀里被我们肏干的母女在中途就已经被忘记了。

第7章 罪妇院
　　在朱升被俘虏、他的直系军队被消灭几天之后，楚国境内已经基本被豪侠山庄完全控制。
　　对治理国家不是很有兴趣的我，任命楚风为总督，管理楚国境内的事情。
　　当他听到我的任命时，和属下抱着母亲的大屁股狠肏的他立刻就呆了，直到他的属下提醒他谢恩才反应过来。
　　对王顺的任命时豪侠山庄燕京城的负责人，多年来一直暗地里打探消息的他很适合收集情报。
　　他和王秀立刻就成了楚地情报系统的领袖，在暗地里配合楚风管理楚地。
　　虽然名义上看楚风的地位高于王顺，但实际上两人的权力差不多。
　　在这几天的时间里，楚地内的门派、中小势力全都投降了豪侠山庄。
　　豪侠山庄的各地分舵正整顿、重组着，想要完全结束这一切，大概要等半年以上的时间。
　　由于我们在天下间表面儿上的唯一对手——圣魔宗也在统合北方，所以并没有任何人能阻止豪侠盟扩张的脚步。
　　尤其是两天前我宣布尘儿和杨悦定亲、豪侠山庄和武当结盟成为事实之后，南方更是没有任何势力能在豪侠山庄的势力面前抵抗了。
　　原本正在江湖中四处寻找杨悦的武当掌门杨不移，在听到我在结束豪侠山庄的整顿就要去武当提亲后，就回到了武当等待我的拜访。
　　虽然他很想立刻就来见唯一的独生女，但是由于杨悦派人送了亲笔信，希望他暂时别来（因为不想被看到淫贱的样子），知道杨悦经历的杨不移早就跑来了。
　　在这短短的几天里，我的身份已经由天下正道领袖变成了最有希望统一天下的人之一。
　　而我命豪侠山庄发出的治理势力范围内方式传出后，天下人更是给了我一个“仁德”的称号。
　　原本在背地里经常讨论我下贱的人开始交相称赞我，而在暗地里被骂是“贱屄”“烂货”的静怡和母亲也开始被人称赞起来。
　　“大智大勇”“忍辱负重”“为了天下安危甘愿受辱”“为了李敏百姓甘愿放弃贞洁”“为了爱人甘愿手嘲笑”这样的评价一时间传遍的南方各地。
　　那些大势力的人也许只是表面儿上说说，但是那些底层的百姓就是真心的爱戴了。
　　当原本一个个为祸一方的人被豪侠山庄的高手抓住、杀死后，各地的民众提起我们的时候都是交口称赞。
　　至于我喜欢心爱的女人被肏，他们根本不会嘲笑。
　　虽然他们不一定有机会肏到豪侠山庄的美女，但是总比自己的妻女被凌辱强。
　　燕京城在楚风以及他的手下找来的官员的治理下也安定下来，原本不敢出屋的百姓们全都带着笑容上街了。
　　没有盘剥百姓的差役、没有仗势凌人的官员、没有肆意杀戮的军人、没有凌辱他们妻女的恶少，燕京城的市民们从来没有想过会过上这样的生活。
　　如今燕京城的守卫除了豪侠山庄的人之外还有一部分新招来的军队负责，而这新招来的军队就是最初起来反抗的那一千多青壮。
　　如今他们已经成了燕京城最受羡慕的一群人，因为他们属于的不是燕京城，而是豪侠山庄、成了豪侠山庄的低级武师。
　　每一个现在都在豪侠山庄高手的指导下习武，原本大部分都算穷苦人的他们现在不但每月都能得到不少钱，而且还分到了房屋。
　　这些房屋都是朱升近臣、还有他们亲属霸占的，在朱升失去势力后，这些都属于豪侠山庄了。
　　这些新加入豪侠山庄的年轻人如今成了城里姑娘最想嫁的人，有好几个原本没人嫁的穷小子已经和大户人家的美丽女儿定亲了。
　　这些小子不但有了美妻、而且不少连漂亮的妻子的姐妹甚至是美岳母都没有放过，几天来过的舒服极了。
　　看到这个情景后，当时那些没有勇气的青壮年一个个都后悔不已，而今天就要发生一件更令他们后悔的事情了——楚地内最特殊的一家妓院就要开张了。
　　在燕京城已经被清理干净的广场上，市民们聚拢在一起，等待着一间妓院的盛大开张仪式。
　　这家妓院坐落在广场周围的一处豪华大寨里，原本这是朱升宠臣左相的家，现在这里已经被快速的改建好了。
　　市民们对这家妓院很是好奇，因为这家妓院要开张的时候，总督府竟然以豪侠山庄的名义号召市民们前来观看。
　　京城里有头有脸的人全都被邀请了，甚至连这些人的夫人都受邀来了。
　　虽然广场大的很，但是临近妓院的周围早已经是水泄不通了。
　　如果不是一千多个豪侠山庄新近武师维持秩序，早就乱了套了。
　　看着大门上被红色的丝绸盖住的匾额，人们一个个都低声的议论着。
　　“这个妓院究竟有什么特别的？总督大人竟然让这么多人来看它开张。”
　　“难道是总督大人的亲戚开的？不过就算是那样，总督也不能以豪侠山庄的名义发布命令啊！”
　　“难道是吕庄主开了这家妓院？不可能啊！以吕庄主的身份，玩儿什么样的女人没有。”
　　…………
　　就在民众们好奇的议论时，妓院原本紧闭的大门敞开了，原本议论纷纷的人们立刻闭上了嘴，一脸期待的看着从妓院中缓缓走出的两人。
　　着两个人一个正是我——豪侠山庄的庄主吕浩，令一个就是这家妓院名义上的主人李华。
　　和我一起出来的李华慵懒的倒在我的怀里，一身轻薄的衣衫令她成熟诱人的身段儿若隐若现，虽然是徐娘半老，但依旧是勾人非常。
　　再加上她香汗淋漓、媚眼儿含春、一副刚刚在性爱中满足过的诱人模样，男人们看的一个个忍不住使劲儿咽了咽口水。
　　不过他们没有敢出言调戏，因为他们看到站在了李华身边的我，很清楚刚刚是谁肏了李华。
　　在众人的注视下，我拍了李华薄纱裙下若隐若现的丰臀一巴掌，然后示意她可以开始了。
　　刚刚在我和儿子的奸淫下高潮了多次的李华慵懒的离开了我的怀里，然后一脸娇媚的迈步站在了广场上市民的面前，说出了令市民们吃惊不已、也兴奋不已的消息。
　　“今天是楚地一个特殊的日子，因为我们的院子今天就要开张了。”
　　李华娇声说道。
　　由于我运功帮助，她的声音传进了每一个人的耳中。
　　众人听到这声音后，忍不住皱起了眉头，因为一间妓院的开张实在是称不上楚国这个广大地区的大事儿。
　　如果不是我站在李华的身边，有些人大概已经骂出声了。
　　看到民众们不以为然的样子，李华很清楚原因所在，紧接着就说道：“如果我开的是一家普通的妓院，那实在不是什么大事儿。但是如果你们知道我这家妓院开张的意义代表了什么，那你们就清楚的明白了。我告诉你们，我这家妓院的名字是‘罪妇院’，里面的妓女全都是这些年来欺压我们的恶徒的家眷。他们的残忍的妻子、凶狠的女儿、霸道的儿媳从今天起就是咱们燕京城里的妓女，你们花上不多的钱就可以随便儿肏、随便儿奸的妓女。包括前楚王妃金灿在内的那些凶残女人，从今天起存在的意义就只是伺候男人的鸡巴。”
　　李华的话说完后，眼前的市民们短暂的呆愣了一会儿，然后立刻发出激烈的讨论声。
　　“你说什么？里面的妓女是那些恶徒的家人？”
　　“楚王妃、左相、右将军他们的妻女全都是里面的婊子？”
　　“妈的！如果是真的，我花多少钱都他妈的要肏她们。当年我妻女被他们轮奸，我要报仇啊！”
　　“我妻子当年被他们折磨了三天三夜，最后不堪受辱自杀，我一定要肏烂他们女人的屄！”
　　“左相的妻子当年就因为我儿子不小心碰了她一下就被打死，我恨不得生吃了她啊！”
　　…………
　　市民吵杂的议论传进我的耳里，听着那满含恨意的声音，我知道罪妇院的“生意”一定会好的非常。
　　里面那些作恶多端的女人一定会迎来最凄惨的结局——被凌虐、奸淫致死。
　　我已经可以感受到身后大宅里面那些贵妇们的恐惧了，不过对她们可以预想的结局我一点儿都不同情，因为那是她们作恶多端应有的惩罚。
　　“静一静！”李华娇声说道。在她的声音响起后，市民们立刻静了下来，等着她接下来的话。
　　“我知道大伙儿恨里面那些女人，但你们不能杀了她们，因为简单的死绝对不能消除你们心中的愤恨。我希望你们能尽情的羞辱、奸淫他们。今天，这些女人都是和自己的丈夫在一个房间，我希望你们让那些恶徒看看自己的妻子被奸淫时什么感觉。尽情羞辱那些女人、尽情的去嘲笑那些男人，因为这是他们应得的。让她们受尽屈辱、让她们受尽惩罚。”
　　“好！一定要让她们受尽惩罚后再死！”
　　“我要当着朱升的面儿肏烂他老婆的屄！”
　　“相公，以前我不让你找妓女，但是这次我允许。为了咱们被淫辱的女儿复仇，当着那些恶徒而面儿肏他们的妻子吧！”
　　…………
　　在市民们又一轮大声的议论后，李华再次说道：“我知道大伙儿都想第一个奸淫里面的女人、当着她们丈夫的面儿尽情的凌辱她们。不过我要告诉你们的是，你们大部分都没有资格。有资格尽情玩弄里面女人的，只有那些在那天勇敢的站出来和楚王溃军战斗的人。而其他的人——尤其是那些身体健壮、有武功的人更是没有资格。关键时刻不敢站出来的你们，今天甚至连以后进去的资格都没有。我宣布，豪侠山庄的武师在罪妇院里可以玩弄任何女人。一般市民付钱之后可以奸淫里面的女人，而那些有武功没敢站出来的人，除非你们把妻子献出来给那些有勇气的人肏，否则就没有进去的资格。”
　　李华的话说完后，不少男人羞愧的低下了头。
　　因为李华说的没错，不敢出来反抗、只是坐等楚王倒台的他们没有资格进去。
　　那些在有着武功、在城里有着一定地位的人更是在身边之人的注视下羞愧的低下了头。
　　这些男人不但身体健壮、有着武功，而且几乎都有一定的势力。
　　如果他们当时出战，斩获一定不少，甚至不用豪侠山庄的人来保护。
　　他们不敢出头的原因或者是因为自私、或者是因为胆小、甚至可能是为了家人的安全。
　　但是如今原因已经不重要了，因为他们现在在人们的眼里就是胆小鬼。
　　在人们鄙视胆小鬼的时候，李华再次说道：“有勇气的勇士们，我李华在此诚挚的邀请你们进入罪妇院，尽情的玩弄里面作恶多端的恶妇们。如果你们不嫌弃，我希望你们离开的时候能让我帮你们清理干净鸡巴。能服侍为我丈夫报仇的男人，是我李华的荣幸。”
　　在李华的话说完后，我传音给里面的山庄成员。
　　接到我的传音后，十几张桌子立刻就被抬了出来。
　　在这十几张桌子上，全都有一个四肢被绑在桌角、衣服被剥光的赤裸女人。
　　在桌子的旁边，还站着一个脸上带着愤怒、恐惧神情并存的男人。
　　原本这十几对儿男女都是骑在民众头上作威作福的人，现在他们却只能一脸恐惧的等待民众的制裁。
　　“这些女人是大伙儿都恨到骨子里的人，英雄们，当着所有人的面儿狠狠肏她们吧！如果你们心中恨的人不是她们，里面还有更多的恶毒女人在等待你们奸淫、肏干。朱升的妻子、燕京城第一毒妇就在大堂里，当着朱升的面儿狠狠肏她吧！”
　　李华大声的鼓励道。
　　奸淫女人，是军纪差的军队经常给的赏赐。
　　每次可以纵情奸女人的时候，军人们都会兴奋的大声欢呼。
　　不过今天豪侠山庄的武师们可以纵情的奸女人后，他们的反应却是发出了愤怒的吼声，眼中露出的不是兴奋，而是复仇的怒火。
　　“张岩，你当年命令手下轮奸我母亲致死，今天我他妈的要肏烂你的屄啊！”
　　一个二十岁左右的年轻人，愤怒的脱下裤子后就压在了其中一个女人的身上，粗大的鸡巴对着那张开的双腿间狠狠的插进去后，就开始了疯狂的肏干。
　　“啪啪”的肉体拍打声中，年轻人看着女人身边的男人说道：“刘恒，你夫人的屄肏起来真他妈的不错。当年你淫辱我妹妹的时候想没想过会有今天？看到我怎么肏你老婆的屄了吗？从今以后，我天天都要在你面前肏她！”
　　看着年轻人狠肏自己的妻子，名为刘恒的官员一脸的铁青，但是却什么都不敢做。
　　赤红的双眼仇恨的盯着年轻人，仿佛要把他吃了一样。
　　如果不是他此时被绑着，大概早就扑上来了。
　　而在年轻人肏张岩这个外表美丽诱人、实际心如毒蝎女人的时候，另外十几个女人也都已经在自己的丈夫面前被肏了起来。
　　那些男人看着自己的妻子被肏，反应是各式各样。
　　有的是一脸愤怒、有的是一脸的恐惧、还有的是一脸的无奈。
　　不过这些都是他们应得的，因为他们这样的事情以前他们做过太多次。
　　看到妓院门前十几个女人被奸淫肏干的情景，广场上的市民们不少都露出了欢心、兴奋、又有些遗憾的复杂神情。
　　在人们注视门前女人的阴户被粗大的鸡巴狠狠奸淫的时候，一部份豪侠山庄武师围在了这十几个女人的周围、另一部分则看向了妓院的正门。
　　在众人的注视下，李华拉下了妓院匾额上的丝绸，露出了写着“罪妇院”三个大字的匾额。
　　“你们……享受复仇吧！”
　　李华的话音落下后，武师们立刻冲进了罪妇院里。
　　不一会儿之后，里面想起了男人愤怒、发泄的吼声，女人凄厉的惨叫，还有一阵阵清脆的“啪啪”声。
　　就在我想进去看看那些恶毒女人被淫辱场景的时候，李华迈步来到了一个相貌普通、身材还不错的中年女人面前。
　　“丁大姐，你想替你被纵马撞死的儿子、以及讨说法被杀的丈夫报仇吗？”李华问女人道。
　　“当然想！做梦都想！我这些年活着的目的就是想不停的诅咒他们，等待看到这些畜生得到应有惩罚的那天！”女人一脸激动的看着李华说道。
　　“现在里面有人正在帮你报仇，你如果感激他们的话，就脱光你的衣服、在其中找一个失去了妻子的男人，伺候他、侍奉他以及他的朋友一生吧！”
　　李华温柔的说道。
　　被称为丁大姐的女人，原本被仇恨和憎恨充斥的眼中突然清明起来，就好像突然找到了除了仇恨之外活下去的动力似的。
　　被称为丁大姐的女人立刻脱光了自己身上的衣服，露出了那还算美丽的身体，丝毫不觉羞耻的走进了妓院里，想找到正为自己报仇的人。
　　看到丁大姐赤裸的身体时，她身边的男人眼中没有色欲，只有浓浓的同情了祝福。
　　因为他们都知道这个女人的遭遇，对这样的女人有欲念，只会被人彻底的唾弃。
　　在丁大姐之后，又有几百个失去了亲人、孤苦伶仃、身材相貌不错的女子脱光了衣服走了出来。
　　其中一些进入了妓院里，还有一些就跪在了围在十几张桌子周围男人的旁边。
　　那些男人虽然忙着“报仇”但是看到身边的女人之后，没有一个拒绝她们。
　　把赤裸报恩的女人抱起、压在桌子上之后，男人们用温柔的方式肏干起她们来。
　　在男人们温柔的肏干下，女人们的眼中那个流出了感动泪水、嘴里也为他们发出了娇媚的呻吟。
　　我清楚的听到，其中几个男人在女人的耳边说道“跟我生活吧！”
　　想报恩的女人不少，但是其中有不少觉得自己的身材、相貌不够服侍恩人，只是默默的看着。
　　还有一些女人丈夫健在，无法做出当众裸露身体的事儿。
　　看到这个情景后，我迈步走进了罪妇院里。
　　在通往正厅的道路两旁，年龄不一的美女们被以各种姿势奸淫、肏干着。
　　曾经可以对身上男人尽情打杀的她们，此时只能在男人的身下痛苦的扭动身体、大声的求饶了。
　　“哈哈哈哈……儿子，父亲帮你报仇啦！兰家的女人被我当着她丈夫的面儿奸着呐！”
　　“父亲！母亲！当年你们被活活烧死，今天我要让韩家的女人被肏死啊！”
　　“王平！看到我怎么肏你夫人的屄了吗？你当年肏死我女儿的时候想过今天吗？哈哈哈哈……现在我肏你的夫人、一会儿我他妈的就去肏你女儿！”
　　原本，着去清脆的肉体拍打声代表的是男女之间的欢愉，但此时却成了复仇的行为。
　　在妓院开张前，我以为这样的情景会令我非常的兴奋，但是如今看到那些被男人疯狂奸淫、凌虐的美妇们，我心中却觉得没有什么兴趣了。
　　当我走进罪妇院最华丽建筑的大厅时，看到了吊起在空中、在朱升面前被前后一起奸淫的金灿。
　　还有朱升的两个儿媳、一个小妾也在她旁边被奸淫着。
　　朱升和他的二儿子看着自己的女人被奸淫的情景，愤怒的满眼赤红，嘴里不停的喝骂着，但这样的喝骂只会令复仇者更加的兴奋。
　　“金灿！你吸我女儿精气的时候想过今天吗？老子要肏死你、以后我他妈的要割了你的奶子、撕烂你的屄，让你死的比我女儿更惨！”
　　疯狂肏干着金灿的男人愤怒的吼道。
　　“求求你，轻点儿吧！我已经成这样了，你就给我个痛快吧！”
　　原本是绝世高手的金灿，此时已经被封住了全身的功力。
　　如果没有实力超过我的人帮她解开穴道，她这辈子也只能是个柔弱的女人而已。
　　在男人的粗暴奸淫下，原本生性凶狠的她不停的求饶着。
　　看着金灿那美丽诱人的身体被疯狂奸淫、复仇者的鸡巴在她原本高贵的阴户里不断的抽插，我发现自己竟然一点儿兴奋的感觉都没有。
　　这样单纯复仇、报复似的性爱，根本就引不起我的兴趣儿。
　　一个个赤裸诱人的身体被奸淫、一阵阵凄楚的哀求传入耳中，竟然令我心中觉得不快。
　　就在此时，我发现儿子带着儿媳和母亲从两个房间里走出。
　　此时的他们竟然和我一样，脸上都是一副无聊的神情。
　　“你们不打算玩儿了？”我问儿子道。
　　“这样的情况，玩儿着根本没有意思。”儿子一脸无奈的说道。
　　“是啊！虽然妈妈我喜欢勾引男人，但是这群满心复仇的男人，我根本没兴趣碰。”母亲说道。
　　“公公，我觉得……他们好可怜。无论是那些曾经被欺辱的人、还是楚王他们。”儿媳一脸悲哀的说道。
　　“是啊！”我轻声的叹了一口气后说道。
　　“儿子，妈妈虽然很想做卖屄的婊子，但是却不想在这里呢！妈妈愿意成为男人享乐的玩物、也能以此为乐，但男人如果根本不会来享乐的……妈妈无法接受呢！”
　　母亲低声的在我耳边说道。
　　“公公，媳妇……也一样。”杨悦低声的说道。
　　“那好！这里以后咱们就不来了。以后我再开一家妓院，让咱们家的女人可以尽情的在里面卖屄。”我坏笑着说道。
　　妈妈听了之后一脸的期待，儿媳听了之后是一脸的羞涩。
　　在看到儿媳羞涩的神情时，我的心里忍不住有些无奈。
　　虽然她爱着儿子、有着敏感的身体、也接受了成为淫妇，但她的心里还是无法像母亲、静怡她们那样享受淫贱的快乐。
　　在她的心里，更多的是为了爱人去淫荡。
　　不过这样也不错，一个为了丈夫成为淫妇的羞涩少妇也很诱人就是了。
　　只要她不会因此痛苦、因此觉得受到伤害就好。
　　发现“罪妇院”并不符合我们的期待后，我揽着母亲的腰肢就带着儿子和儿媳离开了。
　　由于罪妇院门口儿已经被市民们堵住，所以我们是用轻功在他们头上飞过的。
　　由于市民们都关注着罪妇院的“妓女”们，所以根本没有人发现我们离开。
　　就在我们离开罪妇院后，我突然感知到了一股熟悉的气息从城门的方向传来。
　　在微微错愕之后，我兴奋的笑了，然后用最快的速度向城门的方向疾驰而去。
　　在城门口儿，我发现了一只运镖的车队，那熟悉的气息就是从车队里的一辆马车里传出的。
　　兴奋的我在镖师们没有反应过来的时候就打开了车门，令我兴奋不已、鸡巴立刻挺立的淫靡情景立刻出现在我的面前。
　　在宽敞的马车里，我心爱的老婆甄静怡浑身赤裸的躺在车座上。
　　在她大张的双腿间，一个中年发福、一脸和气的男人正压在她的身上纵情肏干着。
　　在男人的肏干下，静怡连连挺动阴户迎合，嘴里还不停的发出娇媚的呻吟、浪叫。
　　“赵掌柜，你太厉害啦！夫人我的骚屄……被你肏的舒服死啦！使劲儿肏……让夫人我……再高潮吧！”
　　静怡用完美身体迎合男人奸淫的同时，兴奋的浪叫道。
　　“吕夫人！那我就不客气啦！看我怎么让你再上天吧！”
　　男人一边说、一边把整个身体压在了静怡的身上，然后发福的身体以不可思议的速度和熟练的技巧在静怡的阴户里疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”随着男人身体的起伏，他的鸡巴在静怡的骚屄里打桩似得不停肏干，每次他身体的落下都发出清脆的响声。
　　在他大鸡巴的肏干下，静怡的阴户一次次被挤开、然后飞溅出大量的淫水儿。
　　丰沛的淫水儿不止润滑了静怡的阴道、还涂湿了男人的鸡巴，就连她阴唇上的阴环儿也湿滑的发亮。
　　每次唇被挤开的时候，阴环儿上都会有淫水儿滴落，看起来淫靡极了。
　　在男人的大力肏干下，舒畅至极的静怡紧紧搂住了他的身体，然后就看到了站在车门口儿的我。
　　看大我脸上兴奋的神情后，老婆对我骚媚的一笑，然后发出了更加淫浪的浪叫，阴户也开始了最后的迎合。
　　“赵掌柜！你的鸡巴太厉害啦！人家要给你肏一辈子、人家要让你当我的奸夫！让你随时随地都可以奸我！就算是我相公在，我的骚屄也是你的。你的大鸡巴……可以在我相公面前尽情肏我的屄啊！”
　　老婆的浪叫深深的刺激了，想着在天下第一高手、已经统领了南方的我面前狠肏我心爱妻子的情景，赵掌柜在一阵疯狂的肏干之后，就把大量精液射进了老婆的阴户里。
　　在射精的时候，赵掌柜大声的吼道：“吕夫人！我射啦！我又给你下种啦！”
　　“射吧！尽情的射吧！给我下种、在我老公面前给我下种、搞大我的肚子吧！赵老板，你是我孩子的亲爹啊！”
　　在精液注入之后，静怡大声淫叫着达到了舒畅的高潮。
　　看着老婆高潮的情景，我悄无声息的来到了两人的身边，然后在赵掌柜惊恐的目光中对静怡说道：“老婆，舒服吗？”
　　“当然爽了，赵掌柜的鸡巴可比你这个满足不了我的废物强多了。”
　　老婆说完的时候，判断出我身份的赵掌柜已经害怕的把鸡巴抽出了老婆的阴户。
　　看着赵掌柜那令她舒服的大鸡巴，老婆抬脚勾住了我的脖子，然后把我的头压在了赵掌柜的胯间后说道：“窝囊废老公，帮我把新奸夫的鸡巴舔干净。一会儿你的老婆和你亲妈要一起伺候这根大鸡巴。”
　　在命令我的时候，老婆已经把母亲、儿子还有儿媳招进了宽敞的马车。
　　赵掌柜看到三人的时候还没有从惊恐中恢复，直到我张嘴把他慢慢软去的鸡巴含进嘴里后，他的脸色才恢复正常。
　　这时候的他，终于明白了我如江湖传闻中一样，是个喜欢妻子被肏的贱男人。
　　一想到给他舔鸡巴的男人是天下第一高手、豪侠山庄庄主、如今马上就要一统南方的人，他刚刚软去的鸡巴就又有了冲动。
　　正在此时，老婆一句“好儿子，妈妈想死你了！”
　　吸引了赵掌柜的注意力。
　　当他看到老婆和儿子热情拥吻、挑逗对方情欲的时候，眼镜立刻直了。
　　母子乱伦的事儿他虽然听说过，但是像这样实际出现在眼前还是令他惊呆了。
　　在赵掌柜的注视下，老婆隔着裤子摸儿子的鸡巴、儿子用两根手指抽插着老婆湿滑的阴户。
　　两人拥吻了一会儿周，才分开，然后老婆骚骚的对母亲说道：“婆婆，还不和赵掌柜亲近一下，要不然一会儿可享受不到他的大鸡巴了。”
　　“悦儿姐，你也服侍你下赵掌柜吧！可别让赵掌柜以为咱们家的女人不好客。”儿子一边玩弄老婆的阴户、捏着老婆滴着乳汁的奶子说道。
　　听到老婆和儿子的话后，妈妈大方的坐在了赵老板的身边、悦儿也红着脸照做了。
　　然后两人一左一右的靠在赵掌柜的怀里，任由他的色手在身上爱抚起来。
　　虽然儿子和老婆一直在挑逗对方，但是却没有肏在一起。
　　妈妈和悦儿虽然也任由赵掌柜的手在身上抚摸、挑逗，但是也没有主动给赵掌柜肏。
　　就这样，宽敞的马车在我们的吩咐下进入了楚王府。
　　儿子和赵掌柜一路享受美女在怀的舒畅，而我则趴跪在赵掌柜的胯间给他舔了一路的鸡巴。
　　直到马车进入楚王府之后，赵掌柜才兴奋的挺动腰部射在了我的嘴里。
　　看到赵掌柜在我的嘴里射精，老婆立刻在儿子的怀里娇喘着命令道：“窝囊废，把我奸夫的精液都吃了。”
　　对老婆这样的命令，我绝对不会拒绝。
　　在赵掌柜惊讶的神情中，我一滴不落的把他的精液咽进了嘴里。
　　看到天下第一高手吃了他的精液，赵老板兴奋的使劲儿捏了捏妈妈和儿媳的身体，惹得两人忍不住发出了一阵抗议的媚笑。
　　当我们三男三女陆续从车里下来的时候，王府的守卫（豪侠山庄分舵成员）们一个个都兴奋的盯着静怡那赤裸的身体。
　　看着老婆那傲人的奶子、写着字的诱人丰臀、还有那黑色的阴户以及上面的阴环儿，鸡巴全都高高的挺立起来。
　　守卫们的反应看在老婆的眼里，令她得意扬起嘴角的同时更加淫荡的扭动起腰臀来。
　　走向我们在王府豪华、宽敞住所的路上，老婆向我介绍了赵掌柜的身份。
　　原来他就是天下第一豪商、四海商会主人赵四海的儿子赵长天，现今任职四海商会大掌柜，是四海商会未来的继承人。
　　听到他的身份后，我的眼睛立刻就亮了起来，因为很清楚经济对一个势力重要的我，一直缺少管理经济的人才，如果不是楚王留下的财富够多，我都不知道如何是好了。
　　现在有了这个专业人才，我是绝对不会让他走了。
　　四海商会虽然富裕，但是却没有足够强的实力，这些年来没少给江湖各大势力、或者诸侯们送礼，即使这样也免不了被盘剥。
　　而那些散乱的土匪、强盗，更是经常的骚扰。
　　虽然四海商会下面有四海镖局这个天下最大的镖局之一，但是高手的数量却明显的不足。
　　一直以来他们都想投靠一个强大、可靠的势力，现在豪侠山庄马上就要统一南方，他们立刻就来了。
　　老婆和赵长天的相遇原因是美丽的贵妇女侠救下了被乱兵围攻的商队，当知道赵长天的身份后，老婆立刻就勾引了他。
　　虽然知道老婆是内定的主母、他应该好好尊重，但是在老婆的勾引下，赵长天还是很快就失去了自制力，用他粗大的鸡巴享受起未来主母的身体来。
　　听到老婆和赵长天相遇的过程，我的心里很是兴奋。
　　把骚浪、淫荡、强大的女救命恩人压在身下肏干，我可以想象赵长天是多么的兴奋。
　　想起赵长天那根粗大的鸡巴在老婆的阴户里大力肏干的情景，我毫不犹豫的接受了这个属下，让他主管豪侠山庄势力范围内的经济。
　　受到如此重用的赵长天兴奋极了，连连对我表示感谢、要好好效忠我。
　　商人逐利，何况是赵长天这样天下知名的豪商。
　　虽然我知道他不会像山庄其他人那样愿意为我们献出生命，但是我知道他绝对不会在我失败前背叛。
　　再加上美丽的女主人们会张开双腿犒赏他，赵长天一定会卖力发展势力范围内的经济的。
　　当我们进入了王府内的住处后，我立刻兴奋的说道：“妈！以后咱们山庄的钱粮可都要靠长天老弟了，好好伺候他吧！儿子，咱们父子俩今天就换老婆肏肏，看看谁先搞大对方老婆的肚子。”
　　说完后，我抱着儿媳就让她趴在了床上。
　　儿子则是飞快的脱光了衣服之后让老婆摆出了母狗位肏她。
　　最后的赵长天在看到母亲对他撩起了长裙、露出了那和老婆一样淫贱的大屁股后兴奋的扑了上去。
　　我们家的三代美女用一样的姿势趴在床上后，三个男人立刻挺着粗大的鸡巴扑了上去，抱着她们的美臀尽情肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声立刻在房间里不停的回荡起来。
　　赵长天看着儿子和老婆母子乱伦、欣赏着我和儿媳的翁媳肏屄、自己又抱着美丽成熟的母亲尽情肏干，心中感觉兴奋到了极点。
　　不用再担心被强者盘剥努力赚来的财富、不用再担心被高手暗杀、得到了远超以往的权势，而且还可以尽情肏干主君完美诱人的妻子、母亲，享受身为男人的最高享受，他觉得这样的生活就像是天堂。
　　在抱着母亲的大屁股狠肏的同时，他的嘴里发出了兴奋至极的大喊。
　　“庄主，老夫人的屄肏起来真他妈的爽，不比主母的屄差！属下肏完主母又肏老夫人，实在是爽上天啦！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！只要你喜欢，我老婆、我妈、我女儿、我儿媳的屄就随你肏。她们以后就是你随便儿肏的婊子、是你发泄的工具、是你可以随便下种搞大肚子的母狗啊！搞大我妈的肚子你就是我爹、搞大我老婆的肚子你就是我兄弟、搞大我儿媳的肚子你就是我的干儿子啊！”
　　兴奋的我一边肏着儿媳、一边看着他的鸡巴在母亲的肏屄里抽插大声的喊道。
　　我下贱的话令赵长天兴奋到了极点，继续狠肏母亲的同时大声的喊道：“那我就把她们的肚子全都搞大！我要当你儿子、我要当你兄弟、我他妈还要当你爹啊！”
　　“好儿子！好兄弟！我的大鸡巴亲爹！用你的大鸡巴把我的女人全都搞大肚子吧！”抱着儿媳的翘臀，我疯狂的大声喊道。
　　听到我的大喊声后，被儿子抱着屁股狠肏的老婆也发出了淫贱的浪叫。
　　“婆婆！咱们的屄全都给别人肏、全都给奸夫搞大肚子！让咱们家的大王八……看着自己的女人给别人生野种吧！好儿子，抱着妈妈的大屁股使劲儿肏、给妈妈下种，让妈妈给自己生个孙子、让你爸爸看着自己的老婆给他生孙子吧！”
　　“爹！听到妈妈的话了吗？我要搞大她的肚子、我要有个弟弟儿子啦！我要搞大自己亲妈的肚子、你就用大鸡巴肏我的未婚妻，让她给你怀个野种、怀着我的弟弟嫁给我吧！”
　　兴奋的儿子一边狠肏他今世的亲生母亲、一边兴奋的大喊道。
　　“好！咱们父子俩……就尽情搞大对方的老婆吧！好儿媳，公公要当着你未来相公的面儿给你下种啊！”
　　一边听着儿子的喊声、我一边肏着儿媳大吼道。
　　在我的吼声中，儿媳羞的满脸通红。
　　虽然心里和身体都非常的兴奋，但是多年来的贞洁观念令她不能纵情享受。
　　在兴奋、开心的同时，有忍不住的压抑着自己。
　　最后只能拼命扭动自己翘挺诱人的丰臀迎合我的大力肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，我、儿子、新收的部下尽情饿肏干着三位美女，在他们享受着男人的快乐。
　　不过我和儿子享受的快乐不只是肏干女人的快乐，还有看着自己心爱之人被轮奸肏干的快乐。
　　想着老婆被赵长天奸淫的情景，我的脑中立刻浮现了老婆被王顺、楚风压在身下的画面。
　　“这几天让他们也肏肏老婆吧！能肏到美丽的主母，他们会更忠心吧！”我坏坏的想到。

第8章 女妖、女神
　　楚风最近很得意，每天的心情都好的不得了。
　　原本是楚王麾下见不得人、只能在暗处行动头领的他，如今竟然成了楚地行政的最高长官。
　　虽然距离楚地主宰的地位相差很远，但比起以前来说实在是强的太多了。
　　原本跟随他的手下过的也很好，新来的手下官员由于全是自己举荐的，所以用起来是得心应手。
　　在楚地，和他有着同等地位的只有管理经济的赵长天、管理豪侠山庄分院、负责监察的王顺两个人。
　　在军事上暂时还没有负责人，楚风对军权是从来没有过幻想，因为他知道这只会是豪侠山庄忠心老臣的位置。
　　由一个只能在暗处行动的人，成为了一人之下、万人之上的总督，楚风已经满足了。
　　成为总督固然是可喜的，但是更令楚风兴奋的是他的主人们对他的待遇太好了。
　　做为主人的吕浩，不但没有把他当奴才对待，反而给了他想都不敢想的享受——主人诱人的母亲和美丽的儿媳竟然随他肏干。
　　只要他想，甚至可以羞辱自己的主人、让主人舔鸡巴。
　　就在几天前，他甚至有机会把鸡巴插进主人的屁眼儿。
　　虽然楚风不是对男人有兴趣儿的人，但是每次回想起自己的鸡巴插进吕浩屁眼儿里一半儿时候的感觉还是会兴奋非常。
　　这几天抱着女人肏屄的时候，他的脑中经常想起那种感觉。
　　两天前，吕浩的夫人、豪侠山庄的主母来到了燕京。
　　当第一眼看到主母甄静怡后，楚风立刻就呆了。
　　甄静怡不只是容颜完美，还有着令任何男人都无法抗拒的魅力。
　　高贵、优雅、强大、温柔这些令人自惭形秽的气质中，竟然还完美的融合着妩媚、风骚、放浪。
　　当看到甄静怡的那一刻，任何男人都会生出想把这个完美的女人压在身下的冲动。
　　虽然楚风这几天肏过很多次的慕容雨和杨悦也是完美的女人，但是和甄静怡比起来，气质总是差一些。
　　慕容雨虽美，但是她太过淫贱。
　　任何男人在看到慕容雨的第一时间就会明白，这是个随便儿肏的烂货，即使把她肏成母狗也不会有太多的成就感。
　　如果不是她有着吕浩母亲、女高手的身份在，即使再美丽也不过是个有着完美性技的发泄工具。
　　杨悦也很美，青涩的她虽然不拒绝男人，但是她却没有勾引男人欲望的魅惑风情。
　　在把她压在身下时，脑中更多的是玩弄少妇女侠的快乐。
　　在加上她床上的功夫并不是很好，肏起来的时候还是有些不完美。
　　也许几年之后她会变得妖媚诱人、床技也会纯属起来，但那已经是以后的事儿了。
　　在甄静怡面前，慕容雨和杨悦的容貌不输人，但是身上的气质却输的很彻底。
　　在第一次见到甄静怡后，不只是楚风、就连王顺、还有他们的手下一个个都忍不住饥渴。
　　想到关于甄静怡的那些江湖传言，楚风心中忍不住羡慕那些奸淫过甄静怡的男人来。
　　尤其是赵长天，这几天甄静怡几乎就陪他了。
　　每次看到他一脸得意的爱抚甄静怡的身体，楚风心中就忍不住的嫉妒。
　　在羡慕之余，他心中也忍不住的想道：“主上那么喜欢自己的女人被肏，我勾引主母应该没问题吧？”
　　无论是楚风也好、那些见过甄静怡的官员也罢，一个个都暗中幻想着甄静怡美丽诱人的身体。
　　正当楚风一边幻想着甄静怡一边处理公务的时候，门口儿传来了一声守卫的请安声。
　　“见过庄主、夫人！”
　　声音过后，房门就被推开了。
　　看到进来的两个身影，楚风的眼中立刻火热起来。
　　因为其中一个正是他这几天幻想了无数次的甄静怡，在看到甄静怡那身诱人的打扮后，楚风立刻自己胯间的好兄弟开始不受控制了。
　　…………
　　我揽着静怡的纤腰、摸着她诱人的丰臀站在楚风的面前。
　　楚风一脸饥渴、兴奋的看着静怡的情景，令我心中忍不住得意。
　　现在的静怡越来越诱人，虽然相貌的变化不大，但是她身上的迷人气质已经是无人可比的了。
　　即使是雨燕姐、母亲这些同样成熟诱人的美妇也比不上。
　　这几天和静怡出门的时候，只要是遇到的男人，在看到静怡之后必定会使劲儿的咽口水。
　　对男人充满欲望的视线静怡早已经习惯了，在我身边的时候，她绝对不介意展示自己的风骚、淫浪。
　　现在，静怡在北方的事情已经是人尽皆知，而前几天她被朱升的替身剥光、肏了一路的事情也已经传开了。
　　要不了多久，豪侠山庄主母上半身赤裸着探出车外、被人肏的一路浪叫、还用骚屄赚钱付账的消息就会传遍天下吧！
　　对这样的事儿静怡已经毫不担心，反正所有人都知道她已经被数不清的男人肏过了。
　　现在，静怡里面穿着蕾丝的半透明性感睡衣，外面用样是半透明的衣裙、美丽的身体若隐若现的站在我身边。
　　而我任命的楚地总督正一脸饥渴的看着我的爱妻、他的主母。
　　虽然是在我这个主人的面前，但是他却丝毫没有掩饰自己对主母的欲望。
　　这些日子的相处已经令他明白，我希望的就是心爱的妻子被男人玩弄。
　　把我心爱的女人肏的越狠、越骚、越贱，我的心里就越是感到开心。
　　“总督，这么晚了还在处理公务，一定是累坏了吧！休息一下，让我夫人帮你按摩一下，公务就由我来处理吧！”
　　我笑着对就要起身向我们请安的楚风说道。
　　听到我的话后，楚风一脸的兴奋。
　　在以前楚风肏母亲、羞辱我的时候，我不止一次对楚风说过要把静怡和雨燕姐献给他肏，现在我终于要实现诺言了。
　　就在楚风为此兴奋不已的时候，我身边的老婆做出了令他大吃一惊的事儿——一脚把我踹趴在了地上后，抬脚踩在了我的头上，让我对楚风磕了一个头。
　　“死王八！给我老实点儿！注意你的身份、想想你说话的口气！把刚刚的话换个方式再说一遍！”
　　老婆毫不顾忌我的颜面、明知道门外有山庄成员守卫的情况下大声的对我喝骂道。
　　如果是一般男人被自己的老婆这样当着别的男人的面儿羞辱，一定会羞愧的想自杀，但是对我而言这却是难得的享受。
　　被老婆踩着脑袋向男人磕头，而这个男人还是即将要肏我老婆骚屄的手下，这令我的奴性立刻就升了起来。
　　在这奴性的驱使下，我毫不犹豫的说出了令楚风惊讶的下贱话。
　　“总督大人，您处理公务辛苦了！贱奴的爱妻想好好伺候大人，让贱奴好好伺候您们吧！贱奴想看到您健壮的身体压在我心爱的妻子身上，用您的大鸡巴满足她那我满足不了的骚屄。让贱奴欣赏您用大鸡巴狠肏爱妻的骚屄、给她下种的情景吧！”
　　淫贱的话从嘴里说出后，我的心里兴奋到了极点。
　　向自己的手下、而且还是投诚不久的手下做出这样的请求，我感觉自己是那么的下贱、那么的窝囊。
　　而这下贱窝囊的感觉却令我的身心无比的舒畅。
　　当我得到了更高的地位、更强的势力之后，我的奴性不但没有因此减弱，反而更加的强烈了。
　　“庄主……您……”目瞪口呆看着跪在地上磕头的我，楚风结结巴巴的想要说些什么，但是他已经惊讶的脑筋混乱、什么也说不出了。
　　以前的我虽然在他面前表现过下贱的一面儿，但是却从来没有把奴性表现的如此明显。
　　不但给他跪地磕头、甚至自称贱奴。
　　看到楚风惊讶的样子，老婆对着我的屁股就狠狠的踩了一下，然后又命令道：“狗奴才，还不爬过去给楚大人舔鸡巴，一会儿他要骑在你脖子上肏我的屄。如果不伺候舒服我们、不让楚大人满意，你今后再也别想伺候我们肏屄。”
　　老婆的命令发出，我立刻向楚风的胯间爬去，熟练的脱下他的裤子后，立刻就把他渐渐挺立的鸡巴含进嘴里吮吸、舔弄起来。
　　趴在楚风胯间舔弄他鸡巴的我，一脸下贱、讨好的看着他，就好像是在求他多让我看他肏我老婆似的。
　　面对着如此情景，楚风兴奋的呼吸急促、欲火高涨，眼睛在我的脸和老婆诱人的身体间来回巡视。
　　在他的目光注视下，老婆扭动腰肢走到他面前，然后靠在了他的怀里。
　　一边扭动着身体摩擦楚风的身体、一边低声在他耳边说出了诱惑的话。
　　“楚大人，这几天我一直在伺候赵掌柜，所以冷落了你，希望你别见怪。今晚你可以尽情的享用我、用你能想道的任何方式肏我都可以。如果你有兴趣，就让我的窝囊废相公当伺候咱们肏屄的奴才。只要你喜欢，用任何方式羞辱他都可以。别怕他事后报复，因为这时候你越是羞辱他、他就越开心。”
　　听着耳边的呢喃、感受着怀里诱人的娇躯、在加上胯间的舒畅，楚风兴奋的把老婆搂在了怀里，然后一边使劲儿揉搓她的丰臀、一边激动的说道：“夫人……”
　　“不要叫我夫人，今晚我是你的女人、是你随意享用的婊子、是渴望你征服的母狗。”老婆一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！可我还是想叫你夫人，因我喜欢当着主君的面儿肏自己主母、喜欢把豪侠山庄主母征服在身下。”楚风激动的说道。
　　“你喜欢就随你，只要你开心，叫我什么都行。今晚我是你的，尽情的玩儿我、羞辱你的主人吧！”老婆淫笑着说道。
　　“好！那就先请夫人你脱下衣衫、张开双腿，躺在床上求我肏你吧！”没有玩儿过这样游戏的楚风，兴奋的对老婆说道。
　　听到楚风的话后，老婆噗嗤一笑，然后对楚风说道：“我的楚大人，看来你还不会玩儿我呢！”
　　说完后，转头对楚风胯间的我说道：“窝囊废，还不把我的衣服脱了、抱我上床，然后摆个舒适的姿势给楚大人肏！”
　　接到命令，我立刻吐出了楚风的鸡巴，然后一脸下贱的来到了老婆的身边。
　　在老婆和楚风的注视下、一边脱她的衣服一边下贱的说道：“老婆大人，一会儿一定要好好伺候楚大人的大鸡巴。楚大人的鸡巴很厉害，咱妈和儿媳妇每次都被肏的舒服极了。他的大鸡巴一定能让你爽上天，上次我的屁眼儿只被他插了一半儿就舒服的不得了。这几天我肏女人的时候，总是会忍不住想起楚大人的大鸡巴。真想给他狠狠的肏一次。”
　　脱下老婆身上本就不多的衣物仍在了地上后，老婆给我使了一个眼色，我立刻就明白了她的意思。
　　一脸下贱的抱着老婆把她放到了床边儿、摆成坐在床沿儿对楚风张开双腿的诱人姿势之后，我立刻来到了楚风的身边，然后贱笑着说道：“楚大人，我心爱的妻子已经对您张开了双腿，请允许奴才服侍您脱衣、用大鸡巴狠狠肏我爱妻的屄。”
　　看到我一脸贱笑的样子、想起我几天前消灭楚王军队时候的英武雄姿，楚风兴奋到了极点。
　　一脸激动的配合我脱去了身上的衣物，当身体完全赤裸后，他一脸得意的看了我一眼，然后就向张开双腿的老婆走去。
　　看着他健壮的背影，我又看了看地上散落着的老婆和楚风的衣物，忍不住就把手探到了胯间揉搓起来。
　　当楚风健壮的身体来到了老婆张开的双腿间之后，他立刻就跪在了老婆的胯间，然后仔细观察起老婆那微黑、穿着阴环儿的阴户来。
　　“太美了！无论是形状还是气味儿，都是我见过的最完美的。虽然不再娇嫩，但是比那些小女孩儿的诱人多了。”
　　赞叹之后，楚风立刻张嘴吮吸起老婆的阴户来。
　　“啊~~~~楚大人……好舒服！你……好会舔……哦……使劲儿啊！”
　　在楚风的舔弄下，老婆大张双腿任由他施为的同时媚叫道。
　　在叫声中，她的阴户还不停的挺动迎合，令人更加兴奋。
　　配合楚风的舔弄扭动身体的老婆看到揉搓鸡巴的我之后，立刻就命令道：“王八，衣服脱了，过来给楚大人舔屁眼儿！”
　　接到命令的我，立刻脱光了衣服，然后爬向了楚风。
　　掰开他健硕的屁股后，我的舌头立刻就顶在了他的屁眼儿上，然后舔弄起来。
　　在我的舔弄下，楚风忍不住抽了一口气，然后更加大力的吮吸起老婆的阴户来。
　　在楚风的吮吸下，老婆不停浪叫出声，不一会儿之后，她敏感的身体就受不了了，向楚风发出了请求。
　　“楚大人！别舔啦！肏我吧！用你的大鸡巴狠狠肏我的骚屄吧！我想给楚大人的大鸡巴肏啦！”
　　老婆的话出口后，鸡巴早已经挺立到极限的楚风立刻就从她的胯间爬起，然后到提起老婆的脚踝就把鸡巴狠狠的插进了她的阴户。
　　舒畅的感觉令两人同时发出了舒畅的呻吟，然后清脆的撞击声就在房间里回荡起来。
　　跪在楚风身后的我，清楚的看到了他粗大的鸡巴在老婆阴户里抽插的情景。
　　看着老婆穿着阴环儿的阴唇一次次被挤开、看着楚风的阴囊一次次抽打在老婆的阴户上、看着老婆身下被淫水儿打湿的床沿儿，我饥渴的咽起了口水。
　　此时，我发现我最喜欢的还是看我的爱妻被肏。
　　虽然母亲、儿媳被肏的情景也很刺激，但是和爱妻被人淫辱比起来还是差不少。
　　看到楚风不停耸动的屁股，我心中不停的大喊着“使劲儿！使劲儿肏我心爱的老婆，我老婆的屄就是给奸夫享用的！用你的大鸡巴把你的主母变成胯下的母狗吧！”
　　在这样的大喊声中，我飞快的撸动着鸡巴，享受着老婆当面儿被属下奸淫的快乐。
　　抓着老婆脚踝狠肏老婆的楚风，看着作为女主人的老婆在他肏干下骚媚、享受的样子心里得意极了。
　　在疯狂肏干了一会儿之后，他兴奋的说道：“主母！属下的鸡巴肏的你爽不爽？比起你以前的男人如何？比起庄主如何？”
　　听到问题，老婆一边挺动阴户迎合肏干一边回答道：“你的鸡巴……很爽！肏过我的男人虽然多……但能和你比的没几个！哦……使劲儿肏！至于那个窝囊废……他的鸡巴根本没有办法让我爽啊！”
　　“哈哈哈哈……那您是不是要感谢我用大鸡巴肏你啊？”楚风得意的问道。
　　“当然……感谢！不只是我，那个窝囊废也感激你啊！”老婆兴奋的回答道。
　　老婆的话音刚落，我立刻就接话道：“谢谢楚大人、谢谢您肏我老婆！如果没有你们这些大鸡巴男人奸我老婆，我老婆早就不要我这个满足不了她的窝囊废了！求楚大人狠狠肏我的老婆的骚屄、好好满足她吧！”
　　“哈哈哈哈……庄主！我这辈子就没想过会有你这么贱的男人啊！竟然求我这个奴才肏主母的屄！你就好好看着主母怎么被我的大鸡巴肏服吧！”
　　兴奋的楚风大声的喊道。
　　“楚大人！主母我……早就服啦！看到你大鸡巴的那一刻，主母我就是你的母狗、是骚屄随你肏的母狗啦！”老婆大声淫叫道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声伴随着男女的叫声不停的在我耳边回荡，在被楚风狠肏了一刻钟左右之后，老婆终于被肏上了第一次高潮。
　　兴奋的发出了高亢的欢呼，然后一脸舒畅的仰倒在床上，看着楚风的目光中满是淫媚。
　　把老婆肏上第一次高潮的楚风眼中满是得意，一脸坏笑的问老婆道：“主母大人，你还行吗？”
　　看到楚风坏笑的样子，老婆骚骚一笑，然后说道：“当然没问题，我可是被不知道多少男人轮奸过好多天呢！”
　　一边说、老婆一边从床上起身。
　　就在楚风想让老婆换个姿势肏的时候，她却说道：“咱们换个玩儿法吧！”
　　说完后，立刻就对我喝道：“废物，给我趴下！”
　　老婆的喝声令我兴奋的不得了，因为我知道满足我奴性的时间到了。
　　当我按照老婆的命令趴下后，老婆推着楚风坐在了我的脖子上。
　　感受着脖子上健硕的屁股，我知道老婆事前说的话就要兑现了。
　　楚风坐在我的脖子上，一脸的兴奋，他实在是没想到有一天会这样肏女人——骑在女人丈夫脖子上肏她，而且这个女人的丈夫还是自己的主人。
　　在主人的脖子上肏女主人，能有这样享受的奴才能有几个？
　　看着楚风兴奋的不能自已的样子，老婆媚笑着跨坐在了他的身上。
　　湿滑的阴户轻易的把那依旧挺立的鸡巴吞没后，老婆一边缓缓耸动身体一边说道：“怎么样？骑在男人脖子上被他老婆服侍的感觉如何？”
　　“舒服！实在是太舒服了！哦……主母大人，你的屄实在是太爽、太会伺候鸡巴了！”楚风兴奋的说道。
　　“那也要看是谁的鸡巴！像你这样能让我舒服的男人我怎么伺候都开心。如果像你坐着的那个那个窝囊废，我才懒得伺候！”
　　说道我的时候，老婆的语气中满是轻蔑。
　　“哈哈哈哈……庄主，你听到了吗？主母愿意伺候我，不愿意伺候你啊！”楚风一脸鄙夷的对身下的我说道。
　　“听到了！我老婆不愿意伺候我是应该的。谁让我的鸡巴没用，满足不了她了呢？她的屄就应该给你这样的男人享用、就应该伺候你们，因为你的大鸡巴能把她肏舒服啊！”
　　屈辱的话说出口，我的心里却满足极了。
　　感受着脖子上的重压，还有老婆身体扭动、起落时重量的变化，我可以想象出两人肏屄的频率。
　　听着两人越来越急促的呼吸、我可以知道两人现在是多么的兴奋、饥渴。
　　当脖子上重量饿变化越来越快、越来越大之后，一阵阵“啪啪”的声响开始回荡起来。
　　“主母大人，我要肏你、我要狠狠的肏你！骑在庄主的脖子上用大鸡巴狠狠的肏你啊！”楚风向上挺动着鸡巴大喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！在我窝囊废老公的脖子上肏我吧！用你的大鸡巴使劲儿肏我的屄、在我的身体里下种吧！”老婆起落丰臀大声淫叫道。
　　听着两人的喊声、感受着脖子上的重量，我的呼吸越来越急促、身体也忍不住轻轻扭动起来。
　　老婆他们在我脖子上肏了将近两刻钟之后，终于几乎同时达到了高潮。
　　当楚风紧抱着老婆把大量的精液喷射进她身体深处的时候，两人同时发出了满足的叫声。
　　“主母大人！属下射了！属下要射进你的身体里、属下要搞大的你的肚子啊！”
　　“射吧！尽情的射吧！主母我给你肏、给你搞大肚子！主母给你怀野种啊！”
　　听着两人的叫声，激动不已的我忍不住发出了饥渴的喘息。
　　老婆发现我此时的状态后，一脸骚媚的趴在了楚风的耳边对他说一句话。
　　楚风听到后，立刻咧着嘴笑了出来。
　　“庄主，把我的鸡巴舔干净，一会儿我还要继续肏夫人的屄。至于你……就一边舔我的鸡巴、一边用我们的衣服自己撸出来吧！”
　　楚风从我脖子上下来后，把慢慢软去的鸡巴摆在我的面前说道。
　　看着楚风刚刚从老婆骚屄里拔出、还沾着老婆的淫水儿和他精液的鸡巴，我毫不犹豫的张嘴吞了进去，然后仔细的清理起来。
　　在舔弄楚风鸡巴的同时，我捡起地上属于老婆和他的衣物，然后就当着他的面儿用这些衣物包裹鸡巴撸动起来。
　　看着我埋头在他胯间舔弄鸡巴、下贱自慰的情景，再想到老婆被他尽情肏干的画面，楚风兴奋到了极点，刚刚要软去的鸡巴立刻又挺立去了起来。
　　当他抱着我的头狠插两下之后，那混杂着精液和淫水儿味儿的鸡巴、还有那不停扎着我脸的阴毛全都令我兴奋到了极点。
　　在刺激的感觉中，我加大了撸动鸡巴的速度，不一会儿之后，大量的精液就从我的鸡巴里喷出，浇灌在了老婆和楚风的衣服上。
　　在大量精液射出的时候，我的身体剧烈的颤抖起来。
　　看到这个情景，楚风和老婆忍不住哈哈大笑，笑声中的鄙夷和轻蔑令我兴奋极了。
　　就在我享受这感觉的时候，老婆又是一脚把我踹到在地，然后说出了给我更强羞辱的命令。
　　“我和楚大人要继续肏屄，这里不需要你了。你去替我们看门儿、随时伺候着吧！”老婆一脸轻蔑的命令我道。
　　“既然你这奴才把门儿，就让门口儿的两个守卫进来歇歇吧！听我肏你老婆的声音，他们一定也想肏肏主母的屄了。”
　　楚风大胆的说出了羞辱我的话。
　　他明白，这个时候我绝不会介意。
　　老婆和属下肏屄，我这个主人却只能光着屁股在外面等待传召、命令，这样的感觉实在是太刺激了。
　　兴奋的我立刻对老婆和楚风磕了个头，然后说道：“奴才遵命！奴才随时等候传召、伺候楚大人和我老婆肏屄！”
　　说完后，我兴奋的跑出了屋外。
　　当我刚刚打开房门的时候，清脆的肏屄声已经再次响起。
　　屋外两个守卫回头的时候，清楚的看到了老婆双手撑在桌面儿，任由楚风抱着大屁股狠肏的情景。
　　在楚风的大力肏干下，老婆胸前一对儿丰乳不停的摇摆、诱惑着看到的男人。
　　在两个守卫饥渴咽口水的声音中，我关上了房门。
　　淫靡的画面消失后，两个守卫毫不掩饰心中的失望，发出了一声无奈的叹息。
　　“好了！你们今晚不用守着了，我伺候着就行了。你们进屋，楚大人不肏我老婆的时候，你们就尽情的肏、使劲儿的奸吧！”
　　身体全裸、胯间鸡巴依旧挺立的我吩咐守卫们道。
　　“是！属下遵命！”
　　守卫们压抑着兴奋的回答。
　　这个时候的两个守卫，眼中已经没有了以往对我的畏惧，在他们的眼中，我清楚的看到了轻蔑。
　　不过我不在乎，因为这正是我想要的。
　　就在两个守卫要离开的时候，我叫住了他们，然后说道：“你们今晚也够辛苦了，肏完我老婆就去我妈的房间舒服一下吧！就说是我让的，她一定会张开双腿、露着大黑屄随你们肏、尽心伺候你们的。”
　　听到我的话后，两个守卫露出了惊喜的神情。
　　两人一声“谢庄主赏赐！”
　　之后就跑进了屋里。
　　看着两人的背影，我伸手到了胯间、配合着房间里男女的激情叫声还有清脆的肉体拍打声撸动起鸡巴来。
　　月色下，老婆在房间里光着大腚和男人肏屄、老公赤裸着身体守门儿伺候，强烈的奴性令我忍不住发出了一阵阵舒服的呻吟。
　　…………
　　王顺一脸恭敬的站在我的面前，向我汇报着他最近收集到的情报。
　　在他的汇报中，我不禁感叹自己的幸运，竟然找到了这么一个搞情报的人才。
　　他通过楚王府里的资料，很快找出了楚王安插在各地的大部分眼线，并把他们收归到豪侠山庄的情报系统中。
　　利用这些人，王顺轻易的就把南方其他势力的虚实搞清楚了。
　　现在，我统一南方已经只是时间问题了。
　　过不了多久，我就是南方名副其实的主人了。
　　南方由我统一、北方的战无敌也正在实现统一，天下就要迎来多年来少有的和平时期。
　　虽然民众们会担心我和战无敌开战，不过他们的担心绝对多余。
　　如果不是天外天的威胁令我们还必须做戏，我们两个现在就能商量之后登基称帝。
　　当然，这个皇帝的位置我自己不会做，因为我的爱好是戴绿帽。
　　当了皇帝可没有办法随心所欲，不然对国家的形象影响不好。
　　不过偶然我也忍不住想做个绿帽皇帝，因为那样一定更刺激。
　　给皇帝戴绿帽……
　　肏我老婆的男人们一定会更爽、更刺激吧！
　　听着王顺的汇报，我的嘴角忍不住微微扬起，因为面前的王顺表现实在是有意思。
　　好奇、不安、期待、饥渴的神情不停在他的脸上变化，而他脸色变化如此平凡的原因就来自我们不远处的卧室。
　　在卧室里，一阵阵清脆的肉体拍打声不停的响起、一阵阵骚媚的浪叫不停的传出、一阵阵男人兴奋的低吼不停的传出。
　　通过没有关上的房门，可以清楚的看到两条大大张开、修长完美的美腿，以及在两条美腿间疯狂挺动的身体。
　　“主母大人！属下……爽死啦！属下……又要射啦！”已经肏了老婆一夜加一个上午的楚风兴奋的大吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！我的好奸夫、我的大鸡巴属下，再给主母我下种吧！”
　　老婆一边大声的浪叫、一边把双腿盘在了楚风的腰际，准备享受楚风的精液射入身体深处的快乐。
　　听着两人的叫声，原本还在汇报的王顺闭上了嘴，一脸兴奋又期待的看向了屋里的两人。
　　当一声大吼和高亢的浪叫响起后，清脆的“啪啪”撞击声终于停了下来。
　　老婆和楚风的激情声音也变成了满足的娇喘。
　　听着属下汇报的时候老婆在卧室里和另一个属下肏屄，而且还完全没有避着人。
　　这对其他有权有势的男人而言是不可能的，但是这一切发生在的身上却非常的正常。
　　早在第一次见面的时候，王顺就已经知道我是个喜欢心爱的女人被别人肏的男人。
　　虽然知道，不够王顺还是很惊讶，因为他没想到我竟然完全不掩饰。
　　我还记得他来找我的时候，看到赤裸着身体、一脸下贱伺候老婆和楚风肏屄时那惊愕的神情。
　　在那一瞬间，我看到了他眼中的惊喜和熊熊的欲火。
　　我知道，他也想像楚风那样玩弄老婆、羞辱我。
　　而我，绝对愿意给他这个机会。
　　“楚大人，还想不想继续肏我了？”老婆趴在楚风的身上、一脸淫浪的问道。
　　“已经肏了十几次了，再肏下去我的鸡巴就废了！”楚风一脸兴奋中带着无奈的说道。
　　“真可惜，人家还想继续和你玩儿呢！”老婆一脸遗憾的说道。
　　“我的主母大人，现在我算是明白了。哪个男人娶了你都免不了做王八，因为你的屄根本就不是一两个男人能满足的了的。想肏屄找别人吧！我是要休息了！”
　　楚风苦笑着说道。
　　看到楚风苦笑的样子，老婆笑着从他身上下来，离开了卧室之后为楚风关上了房门。
　　浑身赤裸的老婆看到王顺的时候没有任何而惊讶，因为她早就知道王顺来了。
　　在和王顺目光交汇的时候，老婆立刻发现了他眼中的欲望。
　　这个发现令老婆的嘴角立刻扬起，然后迈着淫浪的步伐来到了王顺的面前。
　　“小王儿啊！正事儿都说完了吗？”老婆一边说、一边揽住了王顺的肩膀，用成熟的身体诱惑着王顺。
　　在第一次见到老婆就对她有了欲望、刚刚又看到老婆和男人肏屄的情景，令王顺心里早就欲火高涨了。
　　此时被老婆揽着肩膀，令他忍不住呼吸急促起来。
　　那混杂着精液味儿的熟女体香，足以令任何闻到的男人感到饥渴。
　　“以……已经汇报完了！”王顺呼吸急促的说道。
　　“那……不知道你愿不愿意陪我这个老太婆走走呢？”老婆一脸骚媚的问王顺道。
　　面对老婆的问话，王顺第一时间是想点头，不过他立刻就忍住了。然后他一脸期待的看向了我，等到我的回答。
　　“王顺，这些日子你立功不小，是应该好好奖励一下。你希望要什么奖励呢？”我笑着问王顺道。
　　“这……请、庄主允许属下享用主母的身体！”很清楚我和老婆目的的王顺，一脸兴奋的说道。
　　听到王顺的话后，老婆一阵骚媚的笑声从嘴里传出。
　　在笑声中，胸前一对儿巨乳不停的颤抖，看的王顺兴奋极了。
　　然后老婆骚骚的对他说道：“换一个吧！因为这个可不是奖励。给忠心能干的下属享用身体，本来就是我的义务。何况……你这孩子这么迷人，主母我巴不得你来肏，怎么能用这个奖励你呢？”
　　老婆的话令王顺兴奋极了，没想到老婆竟然说服侍他是义务。
　　在兴奋中，王顺思考了一下，然后双眼泛着淫光、有些忐忑、有些不安的问我和老婆道：“庄主、夫人，属下还是想要主母大人当奖励。不过……属下想带着主母大人出去，不知道可不可以。”
　　听到王顺居然想在外面玩弄老婆，我的立刻兴奋起来。
　　而老婆听到之后也露出了骚媚的笑容，在这几天里，她不只一次的和我说过喜欢上了露出肏屄的刺激。
　　在来燕京的路上，伪楚王的肏干令老婆喜欢上了那种感觉。
　　原本还想保持名声的她，由于这一路的淫行再怎么样也保持不了了。
　　所以现在的老婆早就放开了，已经不打算再掩饰自己是个淫贱浪货的事实了。
　　“你这小子可真坏，竟然想这么欺负人家。不过……我喜欢！”老婆一脸骚骚的说道。
　　“那你们就出去玩儿吧！”我一脸兴奋的说道。想道老婆将会在外面被人玩弄，我的心里兴奋极了。
　　当老婆换上一身性得体的红衣纱裙之后，挽着王顺的手臂就离开了。
　　而我也立刻跟在两人的后面，想看看王顺会怎么享用老婆的身体。
　　离开了房间之后，王顺和老婆就向王府外走去。
　　当我隐匿身形跟在两人身后出去后，我立刻发现老婆如今的这身红色衣裙在阳光下是那么的诱人。
　　原本得体的红色衣裙在阳光下把她的身形显露出来，虽然没有给人暴露的感觉，但是却那么的诱人，那诱人的曲线绝对能吸引任何男人的视线。
　　再配上老婆那完美的容颜、高贵的气质、一般女性绝对不会有的英姿，此时的老婆绝对是令人仰慕的女神。
　　老婆挽起王顺胳膊的时候，气质一瞬间的转变就连王顺这个刚刚亲眼看到老婆淫贱行为的人都惊呆了。
　　他实在是无法把身边完美的女神和刚刚那个淫贱、毫不在乎被人看到的和男人肏屄的淫贱母狗联系在一起。
　　原本打算在老婆身上尽情玩弄的王顺，在老婆的气质的变化后，竟然束手束脚的什么都不敢做了。
　　如果不是老婆挎着他的胳膊，他大概连碰都不敢碰老婆。
　　来到了大街上之后，老婆和王顺……
　　不，应该说老婆立刻就成了所有人注视的目标。
　　她那并不淫荡、但是却诱人非常的打扮立刻吸引了人们的视线。
　　不只是男人，就连女人都一个个忍不住把目光落在她的身上。
　　她的美丽，是超越了男女、足以吸引任何人的。
　　像老婆这样完美的女性竟然挽着王顺这样普通男人的手臂，他立刻就成了街上所有男人嫉妒的目标。
　　一个男人如果被这样的目光注视原本应该是得意的，但此时的王顺心里却一点儿都得意不起来，因为在此时老婆的身边，他只感到自惭形秽。
　　对身边王顺的反应老婆清楚的很，这样的感觉令老婆非常的得意、开心。
　　明明就是一个无数人肏过的烂货，但是却又令人当女神般崇拜、仰慕，这样的感觉很舒服。
　　像母狗般淫贱、任人肏干的感觉固然是“性福”，不过像女神一样让人不敢亵渎的感觉也是一样的舒爽。
　　一路上，老婆身上那女神般的气场越来越强，强的令我都感到吃惊。
　　这样的情景令我明白，老婆就要突破了。
　　如今的她已经有着和我接近的实力，再突破，应该已经能超越我了。
　　这样的感觉令我心中稍稍有些不安的同时，又令我感到非常的兴奋。
　　中午的大街上原本人来人往，但是在老婆行进的路上市民们全都不自觉的让开了。
　　那情景令我清楚的意识到，老婆现在已经是超越一般的宗师级别了。
　　现在的她，大概要我和战无敌两人联手才能对抗了。
　　就在我为老婆的突破赞叹的时候，意外突然发生了。
　　一匹马不知因何受惊，疯狂的在大街上狂奔起来。
　　一个不小心摔倒的男孩儿就趴在马匹狂奔的路线前，孩子的母亲看到这个情景后，立刻一边向前飞奔一边发出了惊呼。
　　“救人哪！”
　　眼看孩子就要丧生于马蹄下的时候，原本和孩子相距五百米以上的老婆，竟然以比我更快的速度率先赶到了失控的马匹面前。
　　原本疯狂、失去理智的马，在看到身前的老婆后，竟然立刻呆了。
　　当老婆的手温柔的放在马的脖子上之后，疯狂的马竟然安静了下来。
　　然后，老婆缓缓的摘下了马鞍，把马鞍下一只蚂蝗震碎。
　　“回家去吧！”老婆温柔的对马匹说道。听到老婆的话后，失控的马竟然真的乖乖的按照原本的路线走了回去。
　　老婆让马匹回去后，在市民们的注视下转身来到了开始嚎嚎大哭的小男孩儿面前。
　　毫不介意小男孩儿的身上有些脏，直接把他抱起，温柔的在他额头亲了亲，然后说道：“别哭了，再哭就做不成男子汉了。”
　　温柔吻、轻柔的语调儿，令小男孩儿的哭泣立刻就停止了。
　　他呆呆的看着老婆，然后说道：“阿姨！你好漂亮、好厉害啊！你就是我妈妈说的仙女吗？”
　　小男孩儿天真的话令周围呆呆注视着的市民眼睛一亮，然后都露出了认同的神色。
　　老婆听了小男孩儿的话后开心的笑了，然后抱着小男孩儿亲了一口之后说道：“这么小就这么会说话，以后长大了一定有很多女孩儿喜欢。”
　　说完后，老婆来到了已经吓得瘫坐在地上的小孩儿母亲面前，把他放进了女子的怀抱，然后说道：“以后别再让他一个人玩儿了，太危险了。”
　　在人们的注视下，老婆又一次来到了王顺的面前。
　　当老婆想再去挽王顺的手臂时，王顺竟然惊恐的后退、不让老婆碰了。
　　王顺的反应令老婆很惊讶，但是我却觉得很正常。
　　因为现在不只是王顺、就连我对此事的老婆都生出了不敢亵渎的感觉。
　　此时的老婆是那么的美、那么的迷人，但这美丽和迷人却是不能亵渎的。
　　只要不是那些以亵渎圣洁为乐的恶徒，面对此时的老婆都会觉得自惭形秽。
　　老婆那混杂着高贵、圣洁、优雅、空灵又带着几分温暖母性的气质，足以令任何男人不敢对她有欲念。
　　此时老婆身上的气质是前所未有的神圣，就连当天和刘云飞在无人小镇时候的她也无法和现在相比。
　　看到现在的老婆，我心中忍不住开始自责、自责自己竟然让老婆满足我的欲望、成为一个任由男人肏干奸淫的骚货。
　　我觉得自己是那么的无耻、那么的下贱，无耻的应该被千刀万剐、下贱的不配出现在老婆的身边。
　　虽然这样感觉的时间不长，但我原本牢固无比的性癖在这一刻出现了一丝的松动。
　　“老婆为我成了一个淫妇，但是这样的生活真的是她需要的吗？”我忍不住这么想到。
　　就在我忍不住这样想的时候，老婆温柔的对一脸惶恐的王顺笑了。
　　在市民们嫉妒的目光中，老婆拉起王顺离开了长街。
　　在转进一个小巷之后，两人的身影消失在了市民们的视线中。
　　我跟在两人的后面不远处，清楚的看到了老婆拉着王顺进了一个僻静无人的小巷深处。
　　当老婆放开王顺的手停下后，王顺立刻退离了几步，然后继续用仰慕、惶恐的目光看着老婆。
　　看着王顺的反应，老婆对她温柔一笑，然后做出了不应该属于女神、令王顺和远处偷窥的我都吃惊的事情。
　　在我们的注视下，老婆缓缓的撩起了她的长裙，露出了她那修长的美腿、还有穿着诉说她以往淫行阴环儿的淡黑色阴户。
　　即使老婆已经如此，王顺也只是呆呆的看着，以膜拜的目光看着老婆的阴户、修长的美腿，连伸手去碰都不敢。
　　当老婆露出阴户的一刻，我的呼吸就忍不住急促起来。
　　虽然已经看过很多次，甚至这阴环儿根本就是我自己穿上去的，但是在这一刻，我还是为那阴环儿的美丽震惊了。
　　我觉得这几颗象征着淫贱的阴环儿是老婆最好的“装饰”，即使是她如同女神，这样的装饰也适合她。
　　看到此时的老婆，我竟然生出了想立刻冲上去抱紧她、大声的喊“我爱你！”
　　的冲动。
　　在努力压抑了一会儿之后，我才终于忍住。
　　老婆发现自己即使亮出阴户，王顺也没有入预计般的扑上来之后，忍不住皱了皱眉头。
　　如果不是王顺脸上那仰慕的神情，老婆都以为自己的魅力减低了。
　　明白王顺绝对不敢亵渎自己、不会主动肏自己后，老婆微微的叹了口气，然后转身趴跪在了王顺的面前、对他撅起了写着淫贱字迹的丰臀，然后回头一脸饥渴的发出了请求。
　　“王顺，别再让我丢脸了好吗？肏我！”
　　完美、圣洁的女神嘴里说出了令人难以置信的请求。
　　听到这请求后，原本连碰都不敢碰老婆的王顺立刻露出了疯狂的神情。
　　完美的女神想要信徒侍奉身体、满足她身体的饥渴，那么作为信徒就要全力以赴。
　　用自己的鸡巴全力伺候女神，满足女神的同时也满足自己，这是对信徒最好的奖励。
　　看着老婆那高高撅起的完美丰臀，王顺朝圣一般的伸手抚摸了上去。
　　当那触感完美的屁股入手后，他忍不住发出了一声赞叹，然后像抚摸稀世珍宝一样的爱抚起来。
　　女神对自己撅起丰臀任由爱抚，这是任何一个男人都会疯狂的事情。
　　虽然对老婆敬畏到了极点，但摸到老婆丰臀后的王顺已经彻底的失去了理智，脑中只有享用女神身体这件事儿。
　　在此时的他心中，一切都以满足女神、享用女神的身体为第一要务。
　　此时他的精神状态告诉我，即使是我出面儿阻止他也敢对抗。
　　“王顺……打我的屁股好吗？我喜欢被男人打屁股的感觉。”老婆声音中充满饥渴的说道。
　　听到老婆的话后，王顺如获圣旨般的呼吸急促起来，然后挥起巴掌拍向了老婆那高高撅起的丰臀。
　　“啪啪”几声脆响后，老婆颤抖的丰臀上立刻多了几个巴掌印。
　　在王顺的拍打下，老婆的阴户里缓缓的流出了混杂着楚风精液的淫水儿。
　　看到这淫靡的情景，王顺的脑中立刻一片空白，激动的脱光了衣服后，双手抱着老婆的大屁股，用最后的理智忍住把鸡巴插入的冲动，等待心中女神的命令、施舍。
　　“主母……夫人，我可以进去吗？”
　　饥渴的语调儿中，王顺满含祈求的问道。
　　从他的语气中我可以清楚的听出，如果老婆不同意，王顺绝对你会忍住欲望停止对女神的亵渎。
　　“进来吧！整根插进来！然后狠狠的、不停的肏！让我成为你的女人、把我征服在你的胯下！”老婆扭动着丰臀、呼吸急促的要求到。
　　女神的要求对信徒而言就是要全力执行的神谕，可以不再忍耐的王顺立刻把挺立的鸡巴整根插进了老婆的阴户，然后一刻不停的疯狂肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声响起的同时，两人的嘴里都发出了舒畅、满足的呻吟。
　　“嗯~~~~王顺，好舒服……你肏的我好舒服！我就是喜欢给你这样的大鸡巴男人肏！抱着我的屁股使劲儿肏，夫人的我的屄……随时给你的大鸡巴享用啊！”
　　明明是淫贱的话，在此时的老婆嘴里传出，却仿佛是女神对信徒的垂怜。
　　不是她在发骚放浪、而是用她完美的身体屈尊降贵赏赐卑微的信徒。
　　“夫人！谢谢您、谢谢您给我服侍您的机会！小人……一定让您满意啊！即使小人的鸡巴断了，也一定要肏的您舒服啊！”
　　兴奋的王顺一边狠肏、一边大声的呐喊道。
　　高贵圣洁的女神扭动丰臀迎合、忠心的信徒全力肏干，这场女神与凡人的性爱看起来虽然不般配，但两人的心里却是由衷的感到舒服。
　　在王顺眼里，女神的身体虽然无数人玩儿过，但却是人间无人能比的美丽。
　　即使阴户已经发黑、阴唇和屁股上都留着淫贱的印记，眼前的女神依旧是自己难以企及的高贵。
　　如果不是女神的身上有这些淫贱的印记，他大概连伸手碰触的胆量都没有。
　　在老婆的感觉中，身后的年轻人是那么的热情、粗大的鸡巴给她带来了一次次强烈的快感。
　　而年轻人那对自己由衷的敬畏、仰慕，更是令她感觉舒服无比。
　　此时的老婆觉得这样的性爱比被一大堆乱七八糟的男人淫辱舒服多了。
　　给敬慕、爱着自己的男人做爱是享受，和陌生男人肏干是发泄，让讨厌的男人玩弄是特殊的游戏，而给憎恶的恶徒奸淫就是痛苦了。
　　“以后我一定多多享受，除了在老公面前外，绝对不找人发泄、不和别人做游戏。”
　　老婆在舒畅中想到。
　　不过转瞬之间她的心里又有一个邪恶的声音响起“被尊敬自己、不敢越矩的男人肏虽然舒服，但是并不刺激啊！还是那些不把我当人的坏蛋虐我的时候够刺激！”
　　躲在远处的我，看着老婆女神般圣洁高贵的脸上浮现的快乐神情、还有王顺脸上那激动满足的笑容，心中在兴奋的同时又感觉酸酸的、涩涩的。
　　因为我清楚的感觉到了老婆心中是多么的开心、多么的兴奋，多么的喜欢给身后的男人肏干。
　　她脸上那圣洁中带着淫靡的神情是我以前都没有见过的，想道自己不是第一个享受这样老婆的人，我几次都忍不住想冲出去阻止两人继续肏在一起。
　　“这样圣洁高贵的老婆我不想给任何人肏！别人想肏老婆，就只能肏淫荡下贱、仿佛母狗一般的她。这样的老婆应该只属于我一个人！”
　　我在心里忍不住大声的呐喊。
　　“不行！你不能阻止心爱的老婆享受！你的鸡巴满足不了她，难道你还想阻止她和别的男人享受性爱吗？你不是深爱自己的妻子吗？那就让她尽情的舒服、尽情的爽吧！用她真真正正的样子去享受性爱的快乐吧！”
　　我的心里另一个声音又说道。
　　两个声音不停的在我脑中响起，令我心中忍不住的纠结。
　　自从向老婆说明自己的欲望后，我从没想过自己有一天会不想让老婆和别人肏屄，更是没想过自己看到别的男人肏干老婆的时候回感到嫉妒、不甘。
　　看到如此美丽动人的老婆之后，我竟然生出了和普通男人一样的独占欲望。
　　但是在独占欲望之外，我又忍不住感到快乐——老婆这阵出轨、把自己交给别人的纠结快乐。
　　不错！
　　今天的老婆把真正的她和淫乱的她完全结合在一起了，她的心境已经圆满，不再为淫乱和圣洁纠结了。
　　所以老婆突破了，在无人知道的时候成为了天下第一高手——喜欢和男人肏屄享乐的天下第一高手。
　　同时我也明白，现在的老婆已经不是为了我而淫乱来了。
　　现在的她，就是一个淫荡、圣洁、高贵、温柔又善良的女神。
　　在我心情纠结的时候，老婆和王顺达到了第一次高潮。
　　在王顺把精液全射进老婆的身体里之后，他就被依旧欲火高涨的老婆推到在了地上。
　　当老婆跨坐在他的身上，开始熟练的起落自己的身体后，王顺双手抓着老婆胸前一对儿巨乳，拼命向上挺动鸡巴迎合起来。
　　随着两人性器的一次次重合，女神和信徒的享受再次开始。
　　清脆的“啪啪”声，诱人的女神呻吟、令人羡慕的信徒低吼，不停的传进我的耳里。
　　…………
　　黄昏时分，女神和信徒的性爱终于结束了。
　　在完美女神的身体里射了多次、以各种姿势享用过女神身体的王顺，在不舍中被老婆命令离开了小巷、赶回了王府。
　　当他的身影在小巷中消失之后，我神情复杂的站在了老婆的面前。
　　看到我鸡巴依旧裸露在外、明显撸了不少次的样子，气质如同女神般的老婆对我骚骚的笑了。
　　这个骚骚的笑容肉老婆做出来虽然令男人欲火高涨，但是又令人不敢冒犯，因为眼前的女人是高高在上的女神。
　　“老公，你看的舒服吗？”老婆问道。
　　“不！这是我看你和男人肏屄最不舒服的一次！”我一边说、一边把老婆紧紧的搂在了怀里。
　　“为什么？你不是最喜欢看我淫贱的样子吗？”老婆疑惑的问道。
　　“可是现在的你一点儿都不淫贱，现在的你……像女神一般的高贵。看到这样的你被别的男人肏干，我……嫉妒！我不想把这样的你给任何男人享用。”
　　我紧紧的抱着老婆说道。
　　“那……就抱歉了！以后我会经常以这个样子勾引男人。除非你不要我、或者不再喜欢看我和别人肏屄了，否则我会常常以这个样子被男人压在身下。”
　　老婆说话的同时，诱人的身体忍不住微微有些颤抖。
　　感受到老婆的颤抖后，我心中的嫉妒突然消失了。
　　因为我明白，无论老婆变成什么样子都是那个深爱我、把我看得比自己都重要的女人。
　　对这样一个爱我、愿意为我付出一切的女人，我还能有什么要求呢？
　　“那就没办法了！看来老公我以后要一直泡在醋坛子里了。以后……尽量让我少伺候你的奸夫好吗？我怕我忍不住把他们的鸡巴咬断。”
　　我郁闷的说道。
　　“这·可·不·行！”老婆一字一顿的说完后，一脸坏笑的看着我说道：“没有你，我怎么讨好我心爱的奸夫们呢？”
　　看着老婆脸上那调皮的坏笑，我知道以后我要喝醋生活了。
　　不过在郁闷的同时，想到自己伺候女神般的老婆和奸夫肏屄的情景，我的心里忍不住痒了起来。
　　“好！回去之后，老公就好好伺候你们！”我一边说、一边服侍老婆穿上了衣服。
　　回到人来人往的大街上时，天色已经渐渐的晚了。
　　看到那慢慢落下去的夕阳，我和老婆清楚的知道，留在燕京城的时间不多了。
　　该是我们回去豪侠山庄，准备计划中那场补办婚礼的时候了。

第9章 北方
　　在月夜下坚固、高耸的城楼上，战无敌一个人静静的站着。
　　在城楼的周围，一片片未干的血迹围绕在他的身边。
　　看着那些死去的士兵，战无敌忍不住轻轻叹了一口气。
　　就在此时，一道靓丽美艳的身影来到了他的身边。
　　来人穿着一身性感暴露的皮装，望向战无敌的眼中充满了浓浓、化不开的柔情。
　　“夫君，需要休息一下吗？”圣魔宗荡妃柳怡情一脸柔情的问战无敌道。
　　“她们呢？”战无敌轻声问道。虽然没有说明，但是他相信荡妃很清楚他说的是谁。
　　“大姐在带人犒赏将士们、二为城中百姓的吃饭问题在奔波、四妹在抓捕燕王的余孽。”荡妃轻声的答道。
　　“你们辛苦了！”战无敌低声说道。
　　“我们没什么，辛苦的是夫君。如果不是你一个人剿灭了燕王的中军，这一战不知道要死多少人。”
　　荡妃说话的时候，眼中满是爱恋的看着战无敌。
　　“可终究是死了很多人。”战无敌无奈的说道。
　　“战争哪有不死人的？夫君您的做法已经是把伤亡减低到最小了。”荡妃一脸关切的说道。
　　“不！我做的还不够好！还是有让伤亡最小的方式。”说完后，战无敌把一张记载着情报的纸张交给了柳怡情。
　　柳怡情接过纸张，在看完了上面的内容之后，她的脸立刻忍不住的红了。
　　然后她面带羞意的说道：“相公真是的，竟然这么欺负姐姐和婆婆，连儿媳都不放过。”
　　“不过这却是最好的方法。他做到了以最小的伤亡控制了势力和燕王不相上下的楚地、剿灭了楚王的势力。不像我，现在燕王还没有被抓到。以后不知道他还会带来多少麻烦。”
　　战无敌皱着眉头说道。
　　“夫君！别着急，燕王已经没有了他最大的依仗，绝对你不能躲太久。其他几路小诸侯很快就会投降，北方很快就会一统。到时候只要做出和相公的南方剑拔弩张的假象，一定可以骗过天外天的人，给咱们积蓄实力打败他们的机会。”
　　荡妃从战无敌的身后环住了他，一脸温柔的说道。
　　“嗯！”
　　感受着身后虽然骨感、但是却温暖安心的身体，战无敌的胯间慢慢有了冲动。
　　对四位魔妃，战无敌绝对不会压抑自己的欲望。
　　转身把柳怡情抱在怀里后，大手用力一撕，魔妃身上暴露的皮装就被扯开。
　　荡妃略显骨感、但是却诱人非常的身体立刻就暴露在了他的面前。
　　对无论什么玩儿法都不会拒绝的柳怡情，战无敌绝对不会想要怜惜。
　　脱下裤子后，就把柳怡情的身体顶在了城墙上，粗大的鸡巴找准位置后大力一插，就整根插了进去。
　　不需要任何的前戏，因为战无敌清楚，自己的爱妃无论什么样的奸淫都受得住。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在月夜的城楼间回荡，粗大的鸡巴一次次的抽插着荡妃那渐渐开始湿滑的阴户。
　　面对战无敌近乎粗暴的奸淫，荡妃的脸上没有任何痛苦的神色。
　　在她心里，能用残败的身体伺候心爱的夫君是最幸福的事儿了。
　　战无敌的鸡巴给她带来的无论是痛苦，对她而言都是无比的享受。
　　大力奸淫着柳怡情，战无敌的脸上满是舒爽、温柔。
　　虽然地点是随时有人回来的城楼，但他不在乎，身为吕浩的分身，怎么可能是在乎老婆身体被看到的男人？
　　如果有人看到此时的情景他会更开心，因为他的爱妃美丽温柔、又深深的爱着自己。
　　在大力肏干了一会儿之后，他纵情的大声嘶吼起来。
　　“爱妃！夫君肏的你舒不舒服？奸的你爽不爽？和那些新加入的侠士、帮主们比起来如何？”战无敌一边大力肏干、一边问道。
　　“舒服！夫君肏的人家最舒服啦！和夫君比起来，其他男人差远啦！”
　　虽然是在城楼上，但是柳怡情毫不在乎自己风骚的浪叫被人听到。
　　即使别人知道自己是无耻的淫妇又如何？
　　只要心爱的夫君不介意，那她就愿意骚、愿意贱，即使是在大街上和人当众肏屄也没关系。
　　在城楼之上，战无敌疯狂的肏干着自己的爱妃。
　　听到两人肏屄声音还有叫声的人很多，但是却没有人敢靠近。
　　因为肏着女人的是战无敌——圣魔宗宗主、和豪侠山庄庄主吕浩并称的宗师级高手。
　　如今他又打败了北方最大的诸侯——燕王的势力，如今的他和吕浩一样，已经有了成为天下之主的条件。
　　这样的男人和自己的爱妃肏屄，又有几个人敢打扰呢？
　　“哒哒哒哒……”急促的脚步声中，一个传令兵跪倒在了两人的不远处，然后焦急的说道：“魔君！淫妃在追捕燕王余孽的时候误入陷阱，请您定夺！”
　　传令兵话音刚落，就感觉耳边一阵风声响起。
　　当他抬头看去的时候，只发现了对他大张着双腿坐在地上的荡妃。
　　看着那湿滑、在月夜下发着诱人亮光的阴户，传令兵忍不住使劲儿咽了咽口水。
　　看到传令兵饥渴的样子，柳怡情骚骚的笑了。
　　不过和在战无敌面前时那温柔的笑容不同，此时的她笑的很淫、很骚，就像她的称号一样——放荡的妃子。
　　面对自己的臣子，饥渴的放荡魔妃浪笑着说道：“你传令有功，在本魔妃的屄里舒服一下吧！正好本魔妃今天是好日子，肚子很容易被搞大哦！”
　　当传令兵脱光衣服、兴奋的把荡妃扑倒，用鸡巴狠肏起来后，荡妃立刻熟练的迎合起来。
　　在清脆的撞击声中，荡妃的浪叫再次响起。
　　虽然淫妃是她的好姐妹，但是她一点儿都不会担心。
　　因为她相信，深爱的夫君能解决任何问题。
　　…………
　　幽深、阴暗的通道里，圣魔宗淫妃朱翠欣缓步向前走着。
　　一身半透明的黑色连体蕾丝内衣、一双黑色的丝袜穿在身上，令她显得诱惑力十足。
　　她走的很小心，因为她知道前面有着不小的危险。
　　就在刚刚她检查燕王近臣府邸的时候，竟然不小心触碰了机关致使她掉落进了这个不知道通往何处的密道。
　　高手的感知告诉她，前面有不小的麻烦在等着她。
　　小心翼翼的前行，但是却一直没有发现敌人的踪迹。
　　但越是如此，朱翠欣的心里就越是戒备，因为她的感觉告诉她，至少有一个武功比她高的人已经盯上她了。
　　这个人就潜藏在黑暗中，等待着一击把她制服。
　　当朱翠欣小心翼翼的走过一个转角后，她的感觉立刻告诉她危险。
　　在以最快的速度低头，并连挥了数掌之后，她飞速的向后退去。
　　但是当她看到被击飞的几个蒙面高手后，心中却没有任何安心的感觉，反而觉得更加的危险了。
　　就在她要向后方逃离的时候，三道比她只强不弱的气息传来，她勉强挡住了其中两人的攻击后，一根手指轻轻点在了她的背上。
　　“糟！”
　　意识刚刚升起，一只大手就掐住了她的脖子，然后把她推靠在了墙壁上。
　　看到来人的正面儿之后，无法说话的朱翠欣暗暗道了一声“燕王梁无忌！怎么会是他！他不是已经和精锐一起逃出城了？”
　　就在朱翠欣这样想的时候，一阵剧痛从下体传来，嘶哑的惨叫忍不住从嘴里艰难的发出，而那剧痛竟然一次次的袭来……
　　“嘭、嘭……”的沉闷声音中，一脸愤怒、憎恨的燕王不停挥拳打向朱翠欣那令无数男人的沉迷的阴户里。
　　那重重的拳头仿佛是要把朱翠欣的下体打烂一样，这样的殴打即使是已经尝试过各种凌虐的朱翠欣也忍不住。
　　因为燕王的目的不是和朱翠欣玩儿性游戏，而是报复朱翠欣这个夺取他势力之人的女人。
　　“婊子、贱货！敢他妈的来抓我？我打烂你的屄！战无敌！我玩儿烂你的女人、让你后悔一辈子啊！”
　　一边狠狠的挥拳、燕王一边大声的喝骂道。
　　看到燕王凶残的折磨朱翠欣，他身边跟随的死士悄悄的来到他身边说道：“主上，此地不宜久留。如果您想折磨这个女人，请到密室之后再做吧！”
　　死士的话令愤怒中的燕王稍稍平静，对着朱翠欣的阴户又是狠狠的一拳之后，伸手捏碎了朱翠欣四肢的骨骼，然后提起她就继续向前疾驰而去。
　　在飞速的疾驰中，一群人在迷宫般的地下七拐八绕、不久之后就来到了一处看起来与周围无异的墙壁前。
　　死士从墙壁上拽出一块儿砖之后，轻轻按了里面的一个暗格，墙壁立刻就打开了。
　　在墙壁后，竟然又是一条通道。
　　在通道中，几人又打开了几道门之后，终于进入了一间豪华的密室。
　　进入密室后，燕王立刻把朱翠欣扔在了一张大床上，飞快的脱光了衣服后，一脸狞笑的朱翠欣说道：“烂货！如果你大声的给我喊战无敌是不如我梁无忌的蠢货，我就留你一条命，否则我让你死的凄惨！”
　　说完后，他就解开了朱翠欣已经被封住的穴道。
　　“去你妈的！梁无忌，你和我夫君比起来就他妈的就是个废物！在我夫君身边，你连给他提鞋的资格都没有。”
　　朱翠欣愤怒的大喊道。
　　如果不是四肢的骨头被捏断，朱翠欣早已经冲上去和燕王拼命了。
　　“哈哈哈哈……这是你自找的！老子他妈的肏死你！”
　　听到朱翠欣的话后，愤怒无比的燕王立刻从床边儿拿出了一个套子套在了鸡巴上。
　　在戴上了套子后，他的鸡巴上立刻多了一根根恐怖的细小尖刺。
　　看到这样的鸡巴，连战无敌巨大鸡巴都不怕的朱翠欣立刻脸色苍白起来。
　　不过即使如此，她也没有向燕王屈服。
　　“果然是废物，不戴这个东西连肏老娘的胆量都没有。有本事摘下来，老娘我夹烂你的鸡巴！”珠翠欣一脸轻蔑的说道。
　　珠翠欣轻蔑的话令燕王愤怒的脸部扭曲起来，但是他绝对没胆量把套子摘下来肏珠翠欣，因为他很清楚魔道四妃的名声。
　　“用正常的方式，即使全天下的男人也肏不服圣魔宗四妃。”
　　这是北方这些日子以来流传的一句话。
　　不只是魔道四妃，就连如今新加入圣魔宗的那些原本属于正道的美女们，一个个也都能让一般男人瘫在床上起不来。
　　再次被朱翠欣鄙视的燕王，只能选择最直接的方式报复——粗大的鸡巴插进朱翠欣那已经不知道被多少男人肏过的骚屄后，狠狠的奸淫肏干起来。
　　当燕王那带着恐怖套子的鸡巴插入后，朱翠欣忍不住发出了一声痛苦的哀嚎。
　　不过她立刻就紧紧咬住了牙关忍住了，深爱着战无敌的她，心中只有一个想法——绝对不给夫君丢脸、即使是被肏死也不会向燕王求饶。
　　在燕王一次次打桩似的肏干中，朱翠欣感到自己的阴户仿佛已经被捣烂了。
　　在一阵强过一阵的痛苦中，她努力忍着哀嚎、心中不停的祈祷着。
　　燕王看到朱翠欣那痛苦的神情，心中充满了得意和兴奋。
　　报复的快感中，他的鸡巴肏的越来越凶狠、越来越大力。
　　他身体的每一次落下都会发出清脆的碰撞声、鸡巴也会整根插进朱翠欣的阴户。
　　在这样残忍的肏干下，朱翠欣的阴户很快就被奸的流出了鲜血。
　　随着燕王身体的起落，鲜红的血迹不停的从原本诱人非常的黑色阴户里飞溅而出。
　　不一会儿之后，朱翠欣的阴户就成了一个血淋淋的血洞，鲜血不停的从里面流出，染红了她大腿的内侧、也染红了身下的床铺。
　　“哈哈哈哈……战无敌！你看到了吗？你的女人被我肏啦！你的女人就他妈的快被我肏死啦！我他妈的先肏这个，过几天我会把你的女人全都抓来，让她们一个个死在我的胯下啊！”
　　燕王一脸兴奋的大声喊道。
　　燕王的话令痛苦的朱翠欣愤怒不已，盯着他那扭曲的脸愤怒的说道：“梁无忌……你他妈的如果肏不死老娘，老娘他妈的绝对吸干你！把你当众榨成干尸！”
　　“哈哈哈哈……榨干我？那就尽管来啊！现在只可能是你被老子肏死！我他妈的不但要肏死你，还他妈的要把你的尸体送给战无敌，让他知道夺了老子东西的结果啊！”
　　燕王一边大吼、一边继续疯狂的肏干着。
　　在“啪啪”肉体撞击声中，朱翠欣的阴户被肏的更加凄惨、鲜血流的更多了。
　　就在燕王得意不已的时候，他发现身下原本应该痛苦无比的女人笑了、开心的笑了。
　　那笑容是那么的美丽，就像是看到了心爱的人一样。
　　就在燕王对朱翠欣的笑容不解的时候，一声轰然巨响从密室的门口儿传来。
　　在他惊愕的回头时。
　　一只硕大的拳头映入他的眼中。
　　当拳头贴在他的脸上后，他的身体立刻倒飞出去、然后把密室坚固的墙壁砸出了一个大坑。
　　当他陷入昏迷前，只听到了朱翠欣带着哭腔的一声“夫君！”
　　“战无敌怎么知道我密室的位置？”这是燕王失去意识前心中唯一的疑问。
　　躺在床上的朱翠欣，一脸爱恋的看着战无敌用无可匹敌的力量陆续杀死了燕王身边的死士。
　　当包括两个绝世高手在内的死士全都死在战无敌的手下后，朱翠欣露出了温柔的笑容。
　　“我的爱妃，燕王的命我就留给你了。夫君可是等不及看你把他榨成干尸的情景了。”战无敌一脸坏笑的说道。
　　“讨厌，人家正感动着呢，你就等不及看人家找人肏屄。和相公一样、坏死了！”朱翠欣脸色苍白的娇嗔道。
　　“哈哈哈哈……谁让你的夫君和相公是一个人呢？嫁给我们，骚屄注定要给很多人用。”
　　战无敌坏笑着说道的同时，上床来到了朱翠欣的身边，然后运功为她疗伤起来。
　　随着战无敌的运功疗伤、再加上轮回经的治愈能力，朱翠欣的伤势快速恢复起来。
　　战无敌一边运功、一边低声的对朱翠欣说道：“爱妃，幸好我在你的身体里下了蛊，不然这次真不一定能找到你。如果你出了意外，我一辈子都不会原谅自己。”
　　听到战无敌的话后，朱翠欣心中一暖，然后温柔的说道：“有夫君这句话，妾身就是死也值得了。”
　　“笨蛋！无论你什么时候死，我都不觉得值得。”战无敌不满的说道。
　　“呵呵呵！夫君你就放心吧！在娘子我的心里，最理想的死亡方式可是被你肏死哦！梁无忌还没那个能力。”朱翠欣骚骚的说道。
　　“我才不会肏死你，只会肏的你死去活来。”战无敌抱着朱翠欣，一脸色笑的说道。
　　“那……现在就让我死去活来吧！”朱翠欣一脸期待的说道。
　　看到朱翠欣期待的目光，战无敌立刻脱光衣服把她压在身下，粗大的鸡巴向前一顶后，朱翠欣刚刚恢复的阴户立刻被顶开。
　　在朱翠欣欢愉的浪叫声中，清脆的撞击声再次响起。
　　不过这次伴随的是男女欢愉的叫声。
　　…………
　　媚妃叶美香慵懒的坐在软垫儿长椅上，只穿着肚兜儿和红色半透明薄纱的身体若隐若现、毫不在意的暴露在身边不远处男人的面前。
　　慢慢的翻看着手里的账本儿，叶美香的眼里越来越开心。
　　当她把账本儿放下的时候，看向身前一脸兴奋偷窥自己的富态胖子的目光已经是一片柔情似水、满是掩藏不住的骚媚了。
　　“余老板，您捐了这么多东西给我，我都不知道怎么感谢你了。”
　　在说话时，原本交叠在一起、把胯间美景掩藏起来的双腿微微的张开，令阴户稍稍露出了一些。
　　看到叶美香胯间若隐若现的美景后，余老板呼吸忍不住一阵混乱，然后强自镇定的说道：“魔君打败了燕王、令我不必再受他的欺凌，就是我最大的恩人，哪里需要感谢？如果魔君不来，我的妻子还要受他凌辱、女儿还要受他奸淫。现在，燕王被打败了，我们终于可以安宁的生活了。”
　　余老板一脸感慨的说道。
　　“这个……说起来不好意思。余老板，我看过你的妻子和女儿，她们都是魔君喜欢的类型，你说可怎么办啊？”
　　叶美香这时候不但把腿张的更开，还伸出一只手在自己的阴户周围揉搓挑逗起来。
　　一点点湿滑、开始缓缓的从阴户里流出。
　　余老板原本兴奋的脸上此时立刻就白了，好像回忆起了非常痛苦的事儿，然后一脸无奈的回答了。
　　“这……如果是魔君，小人不敢反对。只是……求媚妃娘娘向魔君美言几句，不要太过折磨她们。燕王每次传召她们之后，她们的样子都凄惨无比。如果不是燕王觉得我还有用，她们大概早就被折磨死了。只要……”
　　余老板还想继续说的时候被叶美香笑着打断了，在轻笑声中她说道：“呵呵呵……余老板，你把魔君当成什么人了？他虽然好色，但是可不会折磨女人。凡是给魔君玩儿过的女人，哪个不希望再陪魔君？而且……凡是妻女被魔君玩儿过的男人，可是有福利的哦！”
　　说完之后，叶美香诱惑的向余老板招了招手，让他坐在自己的身边。
　　在叶美香诱惑眼神的注视下，余老板坐在了她的身边后问道：“什……什么福利？”
　　虽然是在问，但是余老板看着叶美香骚媚的目光、再加上听闻过的传言，他已经猜到了。
　　看着余老板饥渴的样子、听着他急促的喘息，叶美香握住他的手就按在了自己大腿的内侧，然后骚媚的说道：“为了令上下关系和谐，凡是被他玩儿过妻女的人，都可以在我们空闲的时候享用我们的身体一次。如果我们不反对，还可以长久来往哦！”
　　叶美香平时都是一副冷静果敢的样子，但只要发骚、表现出来的淫浪绝对不比其他三人少。
　　再说完之后，叶美香就把自己的阴户主动的送上，让余老板的手尽情抚弄自己大腿的内侧、碰触阴户。
　　余老板摸着那滑嫩的肌肤、体会着高贵强大女人美腿的触感，心中激动极了。
　　尤其是手碰到叶美香湿滑阴户的时候，他更是因为叶美香诱人的娇喘口干舌燥。
　　“媚妃娘娘……您愿意给小人……给小人玩儿吗？”余老板呼吸急促、一脸期待的问道。
　　看着余老板期待的样子，叶美香骚媚一笑，然后起身就跨坐在他的身上。
　　当余老板的手颤抖着摸上她的丰臀时，叶美香一边用阴户隔着裤子摩擦他的鸡巴一边说道：“傻瓜，我都这样了你还问这样的问题。在你把粮行七成的粮食捐献给我们，供我们安抚百姓的时候，我们姐妹四个就是你的女人了。如果你听过我们在兴德城卖身的价格就该知道，你捐出来的东西，足够让我们当你的母狗、即使是和你家的够肏屄都够。”
　　身份、地位、力量都远远超过自己的美女说出这样的话，任何男人都会忍不住。
　　双手捧着叶美香的丰臀使劲儿捏了捏之后，余老板翻身就把叶美香推到在长椅上，然后飞快的脱光了身上的衣服。
　　当他白胖的身体露出来后，叶美香立刻把一条修长的美腿跨在了长椅的背上，把深红色的诱人阴户完全展露在了余老板的面前，等待他的享用。
　　虽然知道眼前的女子经验比妓女还要丰富，但是想到她的身份、地位、力量，余老板感到兴奋极了。
　　压在那诱人的身体上后，胯间只比普通人稍强的鸡巴对着那早已经准备好的阴户就大力的插了进去。
　　“咕唧”一声之后，余老板发出了兴奋的吼声。
　　在兴奋中，他拼命的抽插着鸡巴，“啪啪”撞击声中，尽情的享用着高贵强大的魔妃。
　　一个小人物能尽情的肏干强者的妻子，这是任何男人都无法抗拒的诱惑。
　　看着强者的妻子在自己身下挺动阴户迎合肏干——尤其是这个女人也比自己强大的多，那么对男人的刺激是无法想象的。
　　余老板多次看过强者奸淫自己的妻子、女儿，从没想过有一天能奸淫强者的妻子，而且这位强者的妻子还是自愿给自己肏、自愿用高贵的身体伺候自己。
　　看着身下女人一脸骚媚的呻吟、不停挺动阴户迎合的样子，他感觉是如此的满足。
　　何况身下女子的阴户是那么的舒服，比自己妻子的舒服的多。
　　在肏干身下美女的时候，他唯一担心的就是自己能不能满足她。
　　想道身下女子的惊人“战绩”他非常的不确定。
　　虽然极力的忍耐，但是“啪啪”的撞击声持续了半刻钟左右之后，余老板就忍不住发出了兴奋的低吼、把大量的精液射进了叶美香的阴户里。
　　当最后一滴精液射完后，余老板胖胖的身体压在了叶美香的身上，在粗重的喘息中，他的眼中满是羞愧。
　　“媚妃娘娘……对不起，小人实在是太丢人了。”余老板无奈的说道。不到半刻钟就射出来，身下的美人儿根本没有舒服，确实是丢脸。
　　看到余老板羞愧的样子，叶美香温柔的笑了笑，然后说道：“有什么丢人的？能在本娘娘的屄里坚持半刻钟的男人可不多。而且……现在的我可不是你的娘娘，而是伺候你鸡巴、让你舒服的女人。只要你喜欢，用什么方式、在什么地方玩儿我都可以。我帮你运功调息一下，这样你马上就可以继续享用本娘娘了。”
　　说完之后，叶美香立刻为余老板调息起来。
　　看着身下一脸骚媚的美女，感受着身下女子度入体内的强大内里，余老板一脸着迷的看着她，然后情不自禁的吻上了她的唇。
　　在两人的唇相碰之后，湿滑的舌头就伸入了对方的嘴里纠缠、吮吸起来。
　　在叶美香的帮助下，余老板的鸡巴也在她的阴户里再次挺立起来。
　　不过当两人唇分之后，余老板并没有像刚刚那样不受控制的立刻肏起来，而是一脸着迷中带着敬意的说出了自己心中的担忧。
　　“媚妃娘娘，虽然小人已经捐出了大部分的存粮，但是这些对燕国境内的居民而言还是太少了。如果真想让燕国的居民能吃饱，就必须是韩京城里所有的大户行动起来，把家里的存粮献出一半儿左右才可以。”
　　余老板的话令叶美香一愣，然后问道：“韩京城里的大户有那么多存粮吗？足够让燕国所有人吃饱？”
　　“有！不但够所有人吃饱，还有余粮春耕。这些年来总是打仗，每家都暗中藏了很多。我是北方最大的粮商，没有人比我更清楚。不过……想让他们把粮食交出来太难了。”
　　余老板一脸担忧的说道。
　　“呵呵呵……这个你就不用担心了。只要知道他们有粮就够了，怎么让他们交出来就是我们的事儿了。”叶美香笑着说道。
　　“娘娘，您……不会是想强迫他们吧？”余老板有些为难的问道。
　　“当然不是，我们现在还不想把这些大户推到吕浩那边儿。”
　　“那您打算怎么办？”
　　“你认为我们四位魔妃，还有圣魔宗所有的高级女干部张开腿，他们会不会愿意捐出大多数的粮食呢？”
　　“……当然愿意！若果是小人，即使捐出全部身家都愿意！”
　　“那问题就解决喽！现在咱们该做的事儿是好好肏屄！娘娘我现在可是很需要一个孩子呢！”
　　话音落下后，兴奋的余老板立刻开始了大力的肏干，清脆的“啪啪”声再次回荡起来。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在韩京城外大营的军帐里不停的传出。
　　那密集的声音配上男人的低吼、女人的浪叫，清楚的告诉人们华丽宽敞的大帐里正发生着什么。
　　一般情况下，在军营里被肏干的女人都是军妓，以往的韩京城军营里的军妓不少，不过每当她们被将士们奸淫的时候发出的都是痛苦的嘶喊，而如今里面传出的女人叫声是那么的兴奋、淫浪、舒畅。
　　会有这样转变的原因很简单，那就是军营里的军人已经不再是燕王的军队，而被肏干着的女人也不再是军妓了。
　　“哦~~~~使劲儿肏啊！我健壮的将士、抱着本娘娘的屁股狠狠肏我的骚屄，让我用骚屄好好犒赏们吧！”
　　圣魔宗艳妃萧寒烟浑身赤裸、高撅着丰臀的迎合身后将领的肏干淫叫道。
　　在身后将领的肏干下，萧寒烟胸前的巨乳不停摆动，丰臀被撞的剧烈颤抖。
　　“娘娘！您的屄肏起来真他妈的爽！就是阴宗大人的屄比起您来也有所不如啊！属下的鸡巴……舒服死啦！”
　　新加入圣魔宗不久的将领，一边肏着萧寒烟的骚屄一边兴奋的喊道。
　　抱着萧寒烟屁股奸淫的将领兴奋极了，原本只是个小人物的他因为军事天赋出众被破格提拔为战无敌手下重要将领不说，竟然还能在立功后尽情肏干圣魔宗所有高贵的女性。
　　在帅军剿灭了燕王的军队后，包括四位魔妃在内的女性都愿意对他张开了双腿。
　　想道萧寒烟丈夫的身份、萧寒烟自己的地位和力量，将领肏的是舒爽异常。
　　“唐玉秀……你这老骚货听到了吗？我的男人说我的屄比你的舒服！以后……别再我面前自夸！如果你不是顶着正道侠女的名声、以前又是十大美女，喜欢肏我的男人绝对比你多！哦！好人……使劲儿我啊！继续说我的屄更舒服！”
　　听到身后将领的话后，萧寒烟兴奋的对大帐里的另一位女人说道。
　　萧寒烟的话立刻就引起了圣魔中高层中另一位女性的不满，被一个健壮男人压在身下肏干的唐玉秀立刻反驳道：“你这不要脸的婊子给我闭嘴！老娘我这些年如果不是为了维持正道侠女的身份不敢过分玩儿，伺候男人的技巧绝对比你强多了。”
　　说完后，唐玉秀立刻一边挺动阴户一边对身上的男人说道：“我的好男人！使劲儿肏我、像肏母狗一样的肏我！虽然我肏屄的技巧没艳妃那婊子养的厉害，但是只要你们天天来肏我，我总有一天伺候你们比她伺候的还爽！”
　　听到唐玉秀的话后，将领一边疯狂的在她身上起落身体一边大笑着说道：“哈哈哈……你们两个都他妈的是不要脸的贱货、在军营里张腿随便儿肏的婊子，就别再这儿吵了！好好做你们该干的事儿——伺候我们的鸡巴！你说是不是啊？阳宗夫人！”
　　男人一边说、一边肏唐玉秀，最后看向了不远处的令一个女人——撅着屁股给男人肏的玉无瑕。
　　相较于游刃有余的给将领奸淫的萧寒烟和唐玉秀，玉无瑕此时却是一副不堪征伐、疲累不堪的样子。
　　身为北冥家的主母，在加入圣魔宗前她原本是个贞洁烈女，除了和北冥寒成亲那晚闹洞房的时候外，从来没有给男人奸淫过。
　　虽然武功高强，但是肏屄的技巧、体力，比起什么都玩儿过的萧寒烟、暗地里偷人不少的唐玉秀差远了。
　　由于她是阳宗北冥寒的妻子，圣魔宗内想肏她的男人无数，每天她都要被很多男人肏。
　　在这样高频率的肏干下，她每天都被肏的浑身酥软。
　　如果不是圣魔宗的成员怜惜她，她大概已经香消玉殒了。
　　不过今天是要伺候将士们，所以她只能硬着头皮上了。
　　即使现在已经被健壮的将士们肏的疲累至极，也不得不继续迎合，谁让她是最受欢迎的美妇之一呢？
　　“你们……两个骚货！就知道吵架，也不来……帮帮我！这么多将士……人家全伺候完……会死的！”
　　浑身酥软的玉无瑕一脸娇羞承受身上将领肏干的同时，嘴里娇嗔似得骂道。
　　玉无瑕在男人身下时候的反应与萧寒烟、唐玉秀完全不同，总是一副羞涩的样子。
　　无论是被男人肏的舒服、还是被奸的求饶，那娇羞的样子都令男人无比的满足。
　　也正因为如此，虽然她伺候过的男人不多，但是在整个圣魔宗的高层女性中，她确是最受欢迎的。
　　尤其是她明明不擅长伺候男人，但是热情似火的性子却从不拒绝男人的所求，即使是被男人奸的浑身酥软，也从不拒绝下一个男人。
　　在圣魔宗，热情的她、还有冷情的北冥研是最受欢迎的美人儿。
　　尤其是把两人摆在一起肏母女花的时候，男人们更是兴奋极了。
　　玉无瑕被肏的浑身酥软、娇羞无力的样子实在是太诱人，压在她身上的看着她柔美的样子、勉强迎合的样子兴奋的说道：“夫人您放心，我们绝对不会肏死你！受不了的时候说一声，我们会让你好好休息！要是肏坏了您的屄，别说魔君和阳宗大人不会放过我们，就连我自己都不会饶了自己。”
　　在淫妇扎墩儿的圣魔宗里，每次伺候男人的时候都一副羞涩样子的玉无瑕、还有一副冷冰冰忍受样子的北冥研绝对是异类，让人喜欢不已。
　　如果不是有魔妃娘娘的身份，萧寒烟四人都比不上她们母女俩。
　　虽然如此，不过其他女人却不嫉妒她们，因为她们身上的气质是别人学不来的。
　　“这位将军……一会儿您肏完我，带我去洗洗、休息一下好吗？人家……真的受不了了啦！”玉无瑕媚眼儿含春、娇羞无限的说道。
　　看到玉无瑕那娇羞、疲累的样子，萧寒烟和唐玉秀都绝得心疼，毫不犹豫的把玉无瑕的“工作”揽了过来。
　　“想找无暇姐肏屄的男人一会儿都来找我吧！本娘娘绝对伺候的你们舒服！”
　　“你们是男人就别再欺负受不了的女人！你们有多少鸡巴本夫人都接着！”
　　听到两人的话后，原本围在玉无瑕身边的将领缓缓移动到了萧寒烟和唐玉秀的身边，然后一脸坏笑的说道：“嘿嘿！你们两个骚屄可要准备好，我们对你们可不会像对北冥夫人那么温柔，当心我们玩儿烂你们的屄。”
　　“哈哈哈哈……笑话！能玩儿烂本娘娘屄的男人还没出生呢！”萧寒烟轻蔑的说道。
　　“玩儿烂我们的屄？哈！今天本夫人让你们爬出去才对！”唐玉秀浪笑着说道。
　　两个淫妇的话令将领们嘴角扬起、露出了邪恶的狞笑，不再排队他们立刻扑向了两个骚货。
　　粗大的鸡巴对着她们还空着的两个肉洞就插了进去，“啪啪”的撞击声中，萧寒烟和唐玉秀用她们的骚屄、屁眼儿、小嘴儿一起伺候起男人来。
　　在男人疯狂的奸淫中，两个淫妇淫浪的扭动身体，丝毫不畏惧这样的粗暴奸淫。
　　在她们被奸淫的时候，眼中还露出了挑衅、不削的神情，看的男人们更加疯狂的肏干起来。
　　玉无瑕看着萧寒烟和唐玉秀被轮奸的情景，眼中露出了畏惧、羡慕、期待的复杂神情。
　　在这样的神情中，她感到阴户一阵舒畅，然后在浪叫中达到了高潮。
　　肏着她的男人在阴户的紧夹之下，终于发出了舒畅的低吼。
　　在把精液射进了玉无瑕身体深处后，他抱着玉无瑕离开了营帐，然后向城里走去。
　　离开营帐后的两人经过了不少的军帐，每个军帐里都发出了清脆饿“啪啪”声还有男女激情的叫声。
　　这些男人都是官兵，只不过他们的功绩不够格享用最高贵的女人，只能肏干那些圣魔宗的一般女性成员。
　　这些女性成员虽然相貌、身材、地位比不上玉无瑕等人，但也有不少是北方江湖知名的侠女、贵妇。
　　曾经贞洁、正直、善良的她们，如今心甘情愿的成为了将士们的泄欲工具，用自己原本只给相公享用的身体犒赏将士们。
　　而她们这样做的目的只有一个——天下太平。
　　“王女侠，小人当年被你所救后一直幻想着有这一天，今天终于肏到你啦！”一个营帐里的战士这样大声喊道。
　　“大伙儿使劲儿肏我吧！主母我把你们带到战场、让你们用生命去战斗，现在是我回报你们的时候啦！”另一个营帐里传来了贵妇淫媚的浪叫。
　　“大小姐！奴才终于能压在你的身上使劲儿肏了！当年你和姑爷成亲的时候摸过你屁股一次奴才就一直想肏你，今天终于达成啦！”
　　又一个帐篷里传出了男人兴奋的吼声。
　　“小混蛋！你肏疼人家啦！本女侠的屁眼儿从来没有用过，你怎么能肏的这么狠啊！”
　　一个营帐里的漂亮侠女被肏的大声痛叫，但是在那痛苦中，却又夹杂着掩不住的淫媚。
　　听着营帐里的传出的声音，被将领抱在怀里的玉无瑕清楚的知道，自己的女儿北冥研、唐玉秀的女儿唐婉儿也在其中的一个营帐里被男人们轮奸着。
　　“唐玉秀那小浪货就算了，但是妍儿能受得了吗？”玉无瑕看着每个营帐里在火光下映着的淫靡影子，心中忍不住的想到。
　　就在玉无瑕心中这样想的时候，一个成熟诱人的赤裸身影从一个营帐里惶恐的跑了出来。
　　但是她刚刚出来就扑倒在地，原来是有人抓住了她的脚踝。
　　发现自己逃不了之后，女人立刻一脸讨好的对身后的男人说道：“刘大哥，小妹错了，求求你饶了我吧！以后我再也不敢瞧不起您啦！您要是再奸下去，小妹可就真的要死啦！”
　　说到这里，成熟美女立刻又对帐篷里说道：“王大哥、姜老弟，求求你们为我说句话，求刘大哥今晚放了我吧！”
　　看到趴在地上讨饶的女子，玉无瑕忍不住笑了，因为这个女人她很熟，竟然是圣魔宗四大法王之一、曾经的烟霞派掌门楚韵。
　　楚韵人美、性格好，做事有分寸、武功又高，所以很受信任的成为了四大法王之一。
　　她的优点很多，但是有一个缺点却令她吃了不少苦头儿。
　　这个缺点就是总认为自己的是个阅人无数的骚货、不把男人放在眼里。
　　实际上楚韵只不过是和烟霞派的那些娘娘腔男弟子肏过而已。
　　那些男人由于练的功法的原因，一个个在床上软绵绵的，和真正的男人比起来差远了。
　　战无敌、北冥寒、唐龙、钟长天都曾经“教训”过她。
　　今天，她是被同样身为四法王的同僚“教训”了。
　　“楚大姐，不是小弟不帮你，谁让你嘲笑刘大哥前天被艳妃娘娘弄的起不来了？”四法王之一的飞马帮帮主姜武笑着说道。
　　“楚韵妹妹，既然你犯了错就要付出代价嘛！你放心，大哥我不会让你被肏死的！”
　　四法王之首、松山剑派掌门王江书摸着胡子笑道。
　　胯间依旧挺立的他，可是很想看到楚韵求饶。
　　“嘿嘿……楚韵妹妹，今天大哥就教教你什么是男人！你们烟霞派的那些软蛋和我们比起来就是群废物。那些没能力肏服女人的娘娘腔只能戴一辈子绿帽子、用屁眼儿伺候男人！”
　　四法王的老二、黑水帮帮主刘通一脸坏笑的说完后，没有把楚韵拖回营帐的就压在了她的身上。
　　“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了楚韵的阴户，早已经被肏的浑身酥软的楚韵立刻发出了一声娇媚的呻吟，然后再也没有了反抗的能力，只能在刘通的身下发出一阵阵的娇媚呻吟。
　　在“啪啪”的强烈撞击中，楚韵的目光慢慢的迷离起来，然后瘫倒在地上不动了。
　　看到这个情景，玉无瑕让将领抱着她继续向前走去。渐渐的，充满了淫靡气息的营帐被她们摔在了身后。
　　…………
　　燕王府的议事大厅里，圣魔宗高层齐聚一堂。
　　美女们衣衫轻薄的倒在男人怀里，任由男人们的色手在她们身上揩油着。
　　那些已经娶妻的男人没有一个抱的是自己的妻子，嫁人的女人没一个是坐在自己丈夫的怀里。
　　战无敌怀里抱着一脸骚媚的唐玉秀，一手揉搓着她胸前的巨乳、一手探进她的胯间揉搓阴户。
　　在这样做的同时，他还不时的观赏着自己四位爱妃被手下挑逗的情景。
　　对这样的事情圣魔宗的高层已经习惯，最近他们议事的时候几乎都是如此。
　　最初的时候那些贞洁烈女们还有些尴尬，但是看到自己的丈夫不反对、再加上所有的男性同僚都肏过自己，她们一个个也就放开了。
　　至于那些男人，在几位魔妃和美丽淫妇的诱惑下，早就已经不在意自己的妻子被人当面儿玩弄了。
　　“魔君都把魔妃给大伙儿玩儿了，我还有什么理由不让大伙儿玩儿老婆？”男人心中几乎都这么想。
　　被战无敌抱在怀里玩儿着的唐玉秀，在战无敌的示意下娇喘着说道：“今天叫你们来，是和你们商量一下北方的形势。燕国归入圣宗之后，北方一统已经没有障碍，不过对于其他小诸侯和几个一直未降如何招降的事儿还需要商议一下。而且对于在何时、以何种方式处理燕王，以及如何安抚北方民众的事儿也需要商议一下。哦~~~~”
　　当议题说完之后，唐玉秀就忍不住发出了一声娇媚的呻吟，因为战无敌粗大的鸡巴已经插进了她的阴户。
　　感受则战无敌的粗大鸡巴，刚刚还能面前保持理智的唐玉秀立刻双眼迷离、在战无敌的身上耸动起丰臀来。
　　随着她丰满屁股的起落，战无敌的鸡巴在“啪啪”声中肏起了她的骚屄。
　　“夫君！请您把梁无忌交给我好吗？他用带刺儿的鸡巴套差点儿肏死我，我一定要报仇！”
　　坐在姜武怀里、被姜武粗大鸡巴插进屁眼儿的柳怡情娇声请求道。
　　“你打算怎么处置他？”肏着唐玉秀的战无敌问道。
　　“我要当众奸杀了他！以前他没少凌虐死女人，这次轮到他受报应了！”
　　朱翠欣恨恨的说道。
　　由于生气她忍不住大力起伏的两下身体，把姜武弄得是舒爽不已。
　　“奸杀？这个主意不粗，准了！”战无敌笑着说道。
　　战无敌的答案令大厅的男人们都很兴奋，男主主动奸女人的很多，但是女人主动奸男人、而且还是奸杀男人就不常见了。
　　想道朱翠欣当众把燕王奸杀的情景，战无敌和大厅里的男人们一起笑了。
　　“虽然有余老板大方的捐了不少粮食，但还是缺少足够所有百姓的粮食过冬，大家有没有什么办法？”战无敌狠肏了唐玉秀两下后又问道。
　　“这个简单，我早就计划好了。只要屋里的女人张腿，北方那些屯粮的男人哪个不会乖乖的把粮食交出来？只要大声的说一句，只要交的粮食够多，咱们圣魔宗的女人上门儿给他们肏，我想没有不愿意的。”
　　和北冥寒调情的叶美香一脸骚媚的说道。
　　“这个主意也不错，粮食的事儿就交给你了。”战无敌说完后又问道：“北方的小诸侯们还有未降的门派怎么处理？”
　　“小诸侯交给我就好！身为夫君您的正室娘娘，只要我和他们在床上滚上几圈儿，我想他们绝对会乖乖的投降。实在不行，我就把新学的天仙控魂法用出来。”
　　萧寒烟一脸骚媚说道的同时，在刘通的身上快速的起落着身体。
　　“那些未降的门派处理起来也简单，他们以少林和峨眉为首。少林那些没碰过女人的和尚只要我们光着身子进去就能解决，至于峨眉那些老尼姑，夫君您带着大伙儿肏上几天、再给她们一个投降的理由就好了。”
　　柳怡情趴在桌子上，被王江书抱着屁股狠肏的同时说道。
　　闲谈之间，北方的事情就在轻松的气氛中得到了解决。
　　不过事情解决的看起来轻易，实际上完全是依仗着圣魔宗强大的实力为依仗。
　　如果圣魔宗没有远超这些势力的实力，那么他们的行动完全可以说是送死。
　　在商议完解决问题的方法后，圣魔宗的高层立刻纵情享受起来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，美女们扭动着美丽的身体、任由男人们奸淫肏干。
　　男人们抱着美女们的屁股，凶狠的在她们的阴户里抽插着鸡巴。
　　一时间之间，议事大厅成了乱交的场所。

第10章 处刑·扶民
　　韩京城的中心广场上，一座高高的处刑台高高的耸立着。
　　原本，这座处刑台是城里居民的恶梦，每当燕王想杀人立威的时候，都会有人被放在上面等待残酷的死亡。
　　被逼迫来到处刑台前的市民们在看到处刑的时候，心中充满了恐惧和仇恨。
　　但是今天居民们在没有任何人逼迫的情况下来到了处刑台，为的就是看一场他们期待已久的处刑——燕王的最后一刻。
　　今天早晨圣魔宗的成员向市民们宣布要公开处刑燕王的时候，民众们立刻沸腾了。
　　他们等待这一天已经太久了，尤其是那些家里有亲人死于燕王之手的人，更是每天每夜都在诅咒着他的死亡。
　　在圣魔宗攻破韩京的时候，人们就期待着燕王的死，现在他们终于要看到了。
　　在高高的处刑台上，燕王梁无忌被“大”字形的绑在处刑台上平放着。
　　在处刑台后面的不远处，圣魔宗的高层全体在座、打算欣赏一会儿要发生的好戏。
　　想到梁无忌这样的绝世高手被当众“奸杀”的情景，众人都忍不住觉得好笑。
　　而执行“奸杀”的人更是战无敌的妃子，那就更是令人觉得兴奋了。
　　如果有一天战无敌真的统一天下、成为皇帝，史书上不知会如何记载英明圣君的妃子当众奸杀残忍的燕王呢？
　　后世的人是歌颂还是轻蔑、是赞扬还是贬低？
　　妒忌他们这些跟随战无敌的人又会怎样记载？
　　他们心里不清楚，但是却很期待。
　　今天，战无敌他们这些男性高层看起来并没有像以往那样做出淫靡的事情，而是一个个衣装得体的坐在席位上。
　　不过在民众们看不到的地方，圣魔宗的美女正趴在他们的胯间舔弄着他们的鸡巴，但是他们的脸上却看不出来。
　　而那些圣魔宗的女性高层们，正被男人们轮流挑逗的胯间。
　　在这些手法高超男人的挑逗下，她们一个个气喘吁吁、努力压抑着强烈的欲火。
　　“夫君，快让妹妹上来吧！妾身……妾身快忍不住了！”被唐玉秀的儿子唐龙舔弄着阴户的、爱抚着大腿内侧萧寒烟娇喘着说道。
　　“哈哈哈哈……爱妃，你就再忍忍吧！马上就要到时辰了，如果你实在忍不住就躺在地上给小龙肏肏，反正不会有人看到。就算看到也没关系，反正被别人看到你和男人肏屄特不是大事儿，在北方还有几个不知道你是骚货的？”
　　战无敌抱着北冥研美丽、充满冷淡神情的脑袋享受口交的同时答道。
　　“讨厌！平时我们怎么骚都没关系，但是今天这么严肃的时候怎么能让人知道我们和别人肏屄！”
　　叶美香娇嗔着说道的同时，阴户连连挺动配合着她胯间舔弄的北冥笑。
　　“就是嘛！平时让我们在大街上伺候男人都没关系，但是今天这个时候，还是让我们……哦……轻点儿，怎么咬人家啊！”
　　柳怡情娇嗔着对她胯间的钟长天说道。
　　“荡妃娘娘的屄好香，属下喜欢咬。”
　　钟长天嬉笑着对柳怡情说道。
　　钟长天说完后，唐龙、北冥笑立刻也跟着附和起来，一脸期待的看着柳怡情。
　　“你们几个死小子，前天刚把我的奶子整个挖下来吃了几遍儿，现在又想吃怡情的骚屄了？”萧寒烟白了一眼钟长天后说道。
　　“他们前天吃了你的奶子？我的屁股这几个小子也没放过啊！”叶美香娇嗔着说道。
　　“你们两个都给孩子们吃过了？那我也不能落后！钟小子，想吃我的屄就尽管来吧！整个撕下来也没关系！”
　　柳怡情笑着说到的同时，双腿张的更开了。
　　听到三位魔妃的话后，一直以来都认为自己够骚、想和她们竞争的唐玉秀的脸色立刻白了。
　　她虽然敢用任何方式给男人肏，但是把自己的奶子、屁股还有阴户给男人吃……
　　她此时是对三位魔妃彻底的服了。
　　而另外两个圣魔宗高层美女——玉无瑕和楚韵，正一脸恐惧的看着自己胯间兴奋的英武青年，眼中满是拒绝。
　　看到两人的神情，正舔弄和她们阴户的年青人不得不失望的继续舔弄起来。
　　听到几人对话的战无敌，忍不住想起了自己四位爱妃身体的美味儿，抱着北冥研的头继续肏干的同时，他轻声的问道：“小丫头，你身上的肉很嫩哦！”
　　战无敌的话令北冥研的身体一僵，不过她很快就恢复了过来，缓缓的吐出了嘴里粗大的无法完全容纳的鸡巴后，有些害怕的说道：“魔君……如果您想、研儿不会拒绝。只是……能轻点儿吗？”
　　看着北冥研害怕的样子，战无敌哈哈一笑，温柔的摸了摸她的头之后说道：“傻丫头，宗主我可不会欺负你这样的孩子。除非你喜欢给人吃，否则谁敢这么做我就废了他。”
　　说完后，战无敌看着身边那的男人们说道：“记住，除非女人同意，否则绝对不许把她们当成食物。我的四位爱妃可以食用是因为她们喜欢，其他女人……谁都不许。”
　　听了战无敌的话后，刚刚有着这样心思的几个男人立刻就打消了身下女人的注意，然后看向了三位魔妃。
　　在他们的目光中，充满了兴奋和期待。
　　看到他们目光后，战无敌清楚的明白，他的几位爱妃最近要受苦了。
　　就在此时，处刑台周围的民众们突然骚动起来。
　　在他们视线汇集的地方，朱翠欣已经静静的站立在处刑台上了。
　　一身轻薄纱衣的她站在燕王的身边，眼中充满了憎恶和嘲弄。
　　“梁无忌，你想过自己会有今天吗？”朱翠欣问道。
　　“哈！贱货！你他妈的忘了那天我是怎么肏你了？当时你的屄都快被我肏烂了，现在有胆子这么问我？”梁无忌一脸轻蔑的问道。
　　梁无忌的话没有令朱翠欣生气，因为她现在不是失败者，而是胜利者。
　　在梁无忌的嘲弄中，朱翠欣冷冷的笑了。
　　在她的笑容中，梁无忌的心人不住一阵颤抖，因为朱翠欣此时的笑容令他想起了自己以前圈养过的刑讯人员。
　　想到他们那些残忍的手段，梁无忌此时默默的在心底里祈祷自己能死的痛快点儿了。
　　躺在曾经证明自己权势的处刑台上，他在一瞬间感到了异常的恐惧。
　　当年他给别人带来的感觉，此时完全落在了他的身上。
　　看到燕王眼中的恐惧后，朱翠欣轻蔑的笑了，然后踏步向前，面对着百姓们说道：“诸位韩京的市民们！燕王梁无忌这些年来作恶多端、给你们带来了无数的苦难，今天终于到了他付出代价的时候了！现在就请你们见证这一刻。我——圣魔宗朱翠欣，要当众对他处刑！”
　　话音落下，市民们立刻发出了欢呼。
　　在那欢呼中，虽然有着对朱翠欣的谢意，但是更多的却是对梁无忌的憎恨。
　　听着饱含憎恨的欢呼，梁无忌紧紧的咬着牙关，心底里暗恨以前为什么不杀光了所有人。
　　就在梁无忌心中暗恨的时候，朱翠欣掰开了他的嘴，把一粒药丸儿喂他吃了下去。
　　“梁无忌，我给你吃的药丸儿有两个效果。一个是让你金枪不倒、可以一直射下去，另一个就是让你的身体变得十分敏感。过一会儿之后，即使是一根羽毛落在你的身上，你也会痛的发出惨叫。”
　　朱翠欣一脸轻蔑笑容的说道。
　　朱翠欣的话传进了每个市民的耳里，对第二个效果的作用他们很清楚——折磨梁无忌，但是对第一个效果的用处他们就不明白了。
　　就在他们心中疑惑的时候，朱翠欣终于说明了对梁无忌的处刑方式。
　　“梁无忌，你肏本娘娘的时候不是说要奸死我吗？嘿嘿！今天我就当众把你奸死、榨成人干儿。不过我奸你的时候你不会感到一点儿的快感，你会痛的想要发疯、想要立刻死掉。不过我告诉你，你绝对不会轻易的死。本娘娘要奸你十天、二十天，直到你变成白痴才给你一个最最丢人的死！”
　　朱翠欣的话令市民们立刻愣了，就连梁无忌也呆呆的看着她。
　　这样的处刑不但从来没有人听说过，更是想都没有想过。
　　奸杀男人？
　　人们哪想过这样的事情会发生。
　　再加上“行刑”的人竟然是高贵强大的娘娘，就更令人震惊了。
　　如果朱翠欣事先没有给燕王吃下那粒药丸儿，这个就不是对他的“行刑”而是给他的享受了。
　　就在众人惊愕中，朱翠欣伸手按在了燕王的胯间，一声痛苦的惨叫立刻从他的嘴里传出。
　　已经敏感无比的身体被碰到鸡巴后，对他而言简直和踢了睾丸一脚差不多。
　　在惨叫中，他是真的感到恐惧了。
　　而燕王的惨叫却令市民们心中无比的舒畅起来。
　　“梁无忌，付出代价吧！”
　　话音落下后，朱翠欣就不顾是在市民们的注视下，当众脱下了她那本就不多的衣服。
　　全身赤裸的她跨坐在了燕王的身上，在燕王痛苦的惨叫声中把他的鸡巴整根吞没进了阴户里。
　　跨坐在燕王身上的朱翠欣，听着燕王的痛苦叫声，一脸骚媚的开始耸动起身体来。
　　在她快速的耸动中，迷人的阴户不停的吞吐着身下粗大的鸡巴、诱人的丰臀一次次大幅的起落，清脆的撞击声不停的在处刑台上回荡。
　　“梁无忌！前天你差点儿肏烂了本娘娘的屄，今天我就玩儿废你的鸡巴、把你榨成人干儿！你梁无忌将会作为第一个公开被女人奸死的诸侯而留名！”
　　在梁无忌身上疯狂抛动屁股的朱翠欣兴奋的大声叫道。
　　朱翠欣的话令痛苦中梁无忌更加的难受，死也就算了，竟然还死的这么窝囊，这令他心中不禁不停的大声诅咒起来。
　　诅咒战无敌、诅咒朱翠欣、诅咒处刑台周围所有的民众。
　　在诅咒的时候，他的脸上露出了恶毒的神情。
　　朱翠欣看到之后，在继续起落她丰臀的同时，挥着巴掌扇起他的嘴巴来。
　　“啪啪”的声音更加密集了。
　　朱翠欣当众奸淫燕王，她那诱人的丰臀和美乳不停的颤抖，令原本意在看燕王被处刑的男人们有了其他的心思。
　　这样迷人的屁股、奶子，哪个男人不想多看看？
　　在这样的心思下，处刑台周围的男性不少都开始把手按在胯间揉搓起来了。
　　当人们的注意力都集中在处刑台的时候，正对着处刑台修建的高台上也在暗中淫靡起来。
　　看着朱翠欣当众和燕王肏屄的情景，圣魔宗的高层们也开始欲火高涨了。
　　男人们开始抱着胯间美女的头拼命挺动，女人们大张双腿、娇喘着求胯间的年轻人使劲儿。
　　尤其是三位魔妃，她们胯间的阴户已经被咬出了一个个齿印。
　　“好刺激，真想像翠欣一样给男人处刑啊！在所有市民的注视下奸杀男人……一定很过瘾啊！”三位魔妃忍不住同时想到。
　　就在三位魔妃这么想的时候，处刑台上的燕王发出了一声痛苦的嘶吼。
　　在吼声中，他身体剧烈的颤抖、大量的精液被射了出来。
　　不过射精的他却没有任何快感，反而痛苦的不停挣扎。
　　因为射精令他的鸡巴更加敏感、更加的痛。
　　那痛楚原本足以令他忍不住昏过去，但朱翠欣给他服用的药物却强迫他保持清醒，只能忍受这痛苦无比的高潮。
　　当这次高潮的最后一滴精液射出去之后，他已经痛的连惨叫的力气都没有了。
　　“哈哈哈哈……梁无忌，现在刚是第一次哦！在这几天里，我会让你达到无数次这样的高潮哦！”
　　朱翠欣一脸骚媚的说道。
　　说完后，她的丰臀继续在燕王依旧挺立的鸡巴上起落起来。
　　就在人们盯着朱翠欣淫浪耸动的身体、还有她胯间那根不停出入的鸡巴时，一个身着暴露衣衫、长相美丽端庄的中年女子走上了处刑台。
　　看到女子那满含愤怒盯着燕王的目光，朱翠欣一脸疑惑的问她道：“这位妹妹，不知道你有什么事儿啊？”
　　“扑通”一声，女子跪在了朱翠欣的面前，然后一脸憎恨的看着燕王说道：“淫妃娘娘，小女子兰雁，是飘花楼的妓女。恳请您让我也加入处刑好吗？”
　　“为什么你要这么做？”朱翠欣问道。
　　“因为我想为被梁无忌带人轮奸致死的女儿复仇，因为我想为死去的丈夫、儿子复仇。这些年来我甘愿做妓女，就是为了等到这一天。求娘娘给我这个机会！”
　　中年女子一脸期待的看着朱翠欣说道。
　　看着女子期待的目光，朱翠欣微微一笑，然后就从梁无忌的身上下来了。
　　看到朱翠欣离开，兰雁立刻脱了自己的长裙，肥美的屁股压在梁无忌的身上后就开始耸动起来。
　　多年来做妓女的经验令她的技巧不比朱翠欣差，屁股的耸动中，体力开始恢复的燕王再次惨叫起来。
　　听着燕王的惨叫，朱翠欣再次拿出了一粒药丸儿强迫他吃下。
　　当燕王吃下后，朱翠欣悄声在兰雁的耳边说了一句话。
　　听到朱翠欣的话后，兰雁兴奋的睁大了眼睛，然后一边继续肏燕王、一边扑在了他的身上。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫从燕王饿嘴里传出，当朱翠欣的头抬起来的时候，她的嘴里已经咬下了燕王身上的一块儿肉，不过燕王身上的伤口很快就愈合如初了。
　　看到这个情景，处刑台周围的市民裂开发出了兴奋的欢呼。
　　燕王的痛苦对他们而言就是享受。
　　当兰雁吐出嘴里的肉，再次扑在燕王的身上，令他发出了又一声惨叫后，立刻就又有几十个女人冲上了处刑台。
　　“求娘娘让我们执行处刑！”几十个女人一起哀求道。
　　这些女人的年龄、衣着各式各样，但她们有一个共同的特点，那就是看着燕王时那憎恨的目光。
　　稍稍一问朱翠欣就明白，原来这些全都是亲人被燕王残杀、丈夫已经故去的女人。
　　她们不在乎在人前光着身子肏屄，只想让燕王付出应有的代价。
　　看着这些女人，朱翠欣立刻点了头，把处刑的工作交给了她们这些和燕王有着血海深仇的人。
　　看着女人们盯着燕王的神情，朱翠欣看向了处刑台周围那些人。
　　在处刑台周围的那些男人有不少都露出了挣扎、纠结的神情，令他们挣扎纠结的原因就是他们身边美丽动人的妻子。
　　就在刚刚，他们的妻子希望自己同意加入处刑，为他们被燕王害死的亲人复仇。
　　这些男人不是不想复仇，但是想到自己的妻子要当众脱衣和燕王肏屄，心里忍不住有些不快。
　　就在男人们不知道如何选择的时候，浑身赤裸、胯间流着精液的朱翠欣大声的对他们喊道：“韩京城的男人们，你们是不是爷们儿？你们的妻子都敢不在乎名声的为自己的亲人复仇，你们他妈的竟然还在想自己的面子？我他妈的告诉你们！如果你们的妻子没有参与处刑你们才他妈的会被嘲笑、没面子。因为你们是连为亲人复仇都不敢的窝囊废！女人们，把你的裤子脱了，一个个上来奸梁无忌。你们的男人事后要是不要你们，我朱翠欣保证能给你们找到更好的！”
　　朱翠欣的话音刚落，那些女人身边的男人们纠结的神情立刻散开，然后竟然主动把妻子抱在怀里，为她们脱去了身上的衣衫、赤裸着站在了处刑台周围。
　　“娘子！为岳父岳母报仇去吧！用你的屄把梁无忌奸的求饶！”
　　“娘子！我父母的仇就靠你了！一会儿挖下梁无忌的眼睛，今晚我要用他的眼睛下酒。”
　　“娘子！当年你和女儿被梁无忌带人轮奸的时候我没用，不能保护你们。今天你就用自己的屄为自己报仇，和姐妹们肏死梁无忌吧！”
　　看着一个个美女赤裸着身体、看着一个个地位高贵、低下的男人同意自己的妻子“奸淫”男人，朱翠欣也好、看台上的战无敌等人也罢，一个个都兴奋到了极点。
　　在这样的兴奋状态下，男人们忍不住把胯间的年青的侠女们推倒在地，粗大的鸡巴对着她们的阴户就大力插了进去。
　　“啪啪”的肏屄声立刻在看台上回荡起来。
　　看到男人们开始肏年轻的侠女，圣魔宗高层的美熟女骚货们也淫浪的撩起了长裙，邀请原本舔着自己阴户的年青侠客们奸淫自己的骚屄。
　　不过三位魔妃却没有邀请胯间的男人肏自己，而是一脸骚浪的求他们咬下自己的阴唇吃进肚子里。
　　在三位魔妃胯间的年轻人听到后，立刻兴奋的照做了。
　　当三位魔妃的阴唇被咬下后，她们的阴户立刻开始流出了鲜血。
　　在阴户的剧痛中，三位魔妃一脸亢奋的张开了双腿，要求三个年轻人狠狠的肏自己血肉模糊的屄。
　　看着那凄惨的阴户，三个年轻人兴奋的扑在了她们的身上，粗大的鸡巴在血液的润滑下疯狂的肏干起来。
　　处刑台上，一个个意在复仇的女性市民们不停的轮奸着燕王，看台上，圣魔宗高层兴奋的宣淫。
　　从这一刻起，原本在人们心目中根深蒂固的传统道德开始松动了。
　　女人们不再以露出身体为耻辱，男人们也不再认为妻子和其他男人肏屄无法接受。
　　在这淫靡的氛围中，圣魔宗治下的领地开始形成了新的氛围。
　　战无敌把北冥研摆成母狗位大力奸淫的同时，看着处刑台周围一个个赤裸的女人，心中得意极了。
　　因为他清楚的明白，韩京城的人已经真正的接受了他的统治。
　　不久之后，整个北方都会成为他的治下。
　　…………
　　燕王梁无忌死了，作为第一个被女人当众奸死的诸侯，他也算是留名了。
　　在韩京城女人连续十几天的轮奸之后。
　　燕王终于含恨而死。
　　在最后一天的奸淫中，他的鸡巴里射出的已经不再是精液，而是血。
　　当他咽下最后一口气的时候，眼中满是痛苦和不甘。
　　燕王虽然死了，但是那些没有奸过他的女人还很多。
　　如今他干枯的身体就挂在城门前，向人们宣告着这个曾经北方最大诸侯的下场。
　　燕王死了，但是处刑依旧。
　　燕王曾经的得力助手们这几天正陆陆续续的上处刑台，那些憎恨他们的人，每天都会把他们奸的连连惨叫。
　　在这些天里，女人赤裸着身体上街、回家不是什么丢人的事儿，因为市民们都清楚，她们是在为所有人“报仇”。
　　在燕王统治的时候，韩京城里的大户人家和平民一样，都是燕王压榨的对象。
　　由于大户人家的女性更美丽，所以可能还要更凄惨一些。
　　大户人家美丽的主母、漂亮的小姐，不少都是被燕王或者他的党羽们破处的。
　　有些美丽女性在嫁人的当天，甚至是和燕王或者他的手下洞房的。
　　不过大户人家相较于一般市民还是好不少，至少他们的亲人不会被残杀。
　　也正因为如此，他们虽然有耻辱，但是却没有刻骨的仇恨。
　　当燕王的尸体被悬在城门的时候，韩京城里的大户人家也庆贺的一番。
　　终于放心的他们为了向新的统治者表示忠诚，立刻捐献了不少的东西。
　　不过战无敌他们最需要的物资——粮食，他们捐献的却不多。
　　他们把粮食扣押在手里，目的就是在缺粮的时候大赚上一笔。
　　而对这种情况的应对，也在市民们毫不知情的时候展开了。
　　金家是韩京城最大的家族之一，当年燕王统治的时候，虽然没有进入核心，但是说话也有一定的分量。
　　当年金家的家主总是为没能进入燕王的核心感到遗憾，但是现在这却成了金家能玩好保留下来的原因。
　　由于当年金夫人没少被燕王和他的手下淫辱，战无敌对金家也就宽容的很。
　　对此，金老爷可是非常感激温柔贤惠的妻子。
　　当年是她用阴户安抚燕王、现在又是她的经历成了战无敌开恩的原因。
　　今天，金家大宅的议事厅里聚集了不少人，而且还都是韩京城有头有脸的人物。
　　他们此时用一脸不敢置信的神情看着金家的家主，因为他们刚刚听到了一个令他们吃惊不已的消息。
　　“金老爷，你说的是真的？四位魔妃真的这么说？”一个富态的胖子一脸兴奋的问道。
　　“废话！这种事儿我敢瞎说？别说是魔君，就是圣魔宗里的一个护法都可以把我们金家灭了，你以为我敢在这种事儿上造谣？”
　　相貌端正的金老爷说道。
　　“那……四位魔妃娘娘什么时候来？”又一个男人问道。
　　话音刚落，一个下人激动的推开了大厅的房门，然后喊道：“老爷、老爷，四位魔妃娘娘来啦！”
　　听到下人的话后，屋里的男人们立刻兴奋的站了起来。
　　就在他们想出门迎接的时候，四道美丽动人的靓丽身影出现在了他们眼中。
　　全都是一副淫浪打扮的四位魔妃推门而入后，为首的萧寒烟就一脸骚媚的对他们说道：“诸位，我们已经来了，不知道你们商量的如何啊？”
　　看着萧寒烟紧身衣下诱人的身体，几个男人使劲儿咽了咽口水之后，其中一人一脸期待的问道：“几位娘娘，金老爷说的是真的吗？只要我们交了粮食就可以……就可以……”
　　“就可以尽情的玩儿我们，即使是把我们当母狗虐都没关系。”叶美香一脸笑容的说道。
　　“而且捐粮最多的一个，还可以搞大我们的肚子。你们的孩子还可以认我们当‘干娘’哦！”朱翠欣一脸骚媚的说道。
　　“如果你们不相信，今天就和我们好好玩儿玩儿吧！想怎么玩儿都随你们。”柳怡情一脸挑逗的说道。
　　“金老爷，你还在等什么？昨晚你不是一副恨不得一口把我吞了的样子，现在怎么不敢动了？来！抱着本娘娘的屁股随便儿玩儿吧！”
　　萧寒烟一脸淫浪的说道。
　　四位魔妃说话的时候不停的用勾人的目光看着男人们，还不时扭动自己性感美丽的身体诱惑男人。
　　在这样的诱惑下，男人们一个个忍不住胆大起来。
　　当金老爷得手按在了萧寒烟若隐若现的阴户上、萧寒烟顺势靠在了他的怀里之后，男人们立刻兴奋扑上了她们美丽诱人的身体。
　　“哎呦~~~~李老爷，您轻点儿啊！本娘娘的奶子差点儿被你捏爆啦！”
　　“啊~~~~张老板，本娘娘的屁股差点儿被您啃掉！疼死啦！”
　　“哦~~~~再使点劲儿，本娘娘最喜欢被打屁股啦！”
　　“嗯~~~~金老爷，使劲儿玩儿，本娘娘的屄最喜欢被男人玩儿了。”
　　四位地位高贵的女人在男人的怀里任由玩弄，那骚媚的样子就像是在讨好客人的妓女似的。
　　不过男人们很清楚，四人不是妓女，她们的身份高贵。
　　只要她们有意，一个命令下来他们就会身首异处。
　　原本这些人心中就想着交出一部分粮食讨好战无敌，但是没想到只要多交一些就能玩弄这么高贵的女人。
　　一直以来被权贵们欺压的他们如今有了这样的机会，怎么可能放过？
　　钱他们以后有的是机会赚，但是玩弄这样高贵女人的机会以后大概就没有了。
　　尤其是对方已经摆了如此低姿态，他们如果不识趣儿，很可能遭到报复。
　　在一阵阵淫声浪语中，四位美丽高贵的女子仿佛欢场女子般的与男人们打情骂俏着。
　　奶子任人摸、屁股随便儿拍、就连骚屄都毫不介意的给男人们抠弄着。
　　随着男人们的玩弄，战无敌的四位妃子感到自己的身体火热、需要男人们的鸡巴了。
　　在推开了身边的男人们之后，四人一起来到了议事厅的中央，然后同时像母狗一样并排趴在了地上。
　　这个姿势，就仿佛高贵的娘娘们成了供他们挑选玩弄的婊子似的。
　　“诸位老爷，捐出一半儿粮食的以后可以在我们空闲的时候尽情肏我们；捐出七成的可以尽情虐我们；捐出九成的可以把我们当成母狗；至于全捐出来的……可以让魔君给你们养野种哦！”
　　高撅着屁股的萧寒烟，一边挑逗的爱抚着自己的丰臀、一边对他们说道。
　　“我……我捐七成！”
　　一个男人说完之后，立刻就扑向了扭动丰臀的朱翠欣。
　　撕开她覆盖在阴户处的衣物后，挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去。
　　“哦~~~~张老爷……谢谢您。竟然愿意用家里七成的存粮来玩儿我们的屄，本娘娘……谢谢您啊！使劲儿肏、尽情的奸吧！本娘娘一定伺候的你舒舒服服啊！”
　　朱翠欣一边扭动着丰臀迎合、一边大声的浪叫道。
　　“我也捐七成！”
　　又一个男人大喊一声之后，立刻扑向了柳怡情。
　　当他的鸡巴插进了柳怡情的阴户后，立刻疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，他兴奋的体验着肏干高贵强大女人的快乐。
　　“李老爷……本娘娘的屄奸起来爽不爽？舒不舒服？如果你喜欢，以后别忘了常来找人家肏屄哦！只要您希望，本娘娘的双腿永远为你打开哦！”
　　柳怡情高绝丰臀任由肏干的同时大声淫叫道。
　　看着两个人都已经捐粮，其他人立刻大喊着捐粮的数量冲了上去。
　　不过这个时候已经只剩下两个美女等待着他们的鸡巴，在一番争抢后，两个男人才终于成占据了有利的位置，抱着叶美香和萧寒烟的丰臀尽情的肏干奸淫起来。
　　就在没有抢到的男人失望的时候，扭动屁股迎合肏干的萧寒烟说出了令他们兴奋无比的话。
　　“别失望，我们身上又不是只有骚屄可以肏。换个姿势肏我们的屁眼儿、嘴巴，本娘娘一次可以伺候三个男人。”
　　听到萧寒烟的话后，男人们立刻兴奋的扑了上去，挺立的鸡巴找到适合的角度后就插进了她们的屁眼儿、小嘴儿。
　　在粗大鸡巴的肏干下，当今北方地位最高的四位女性仿佛泄欲工具般的任由肏干、奸淫着。
　　男人们的兴奋低吼、女人娇媚的呻吟，在议事厅里不停的回响。
　　…………
　　韩京城的中心广场上，市民们一脸兴奋的排队等待着。
　　就在今天早上，圣魔宗宣布无条件送粮食给贫苦的穷人。
　　原本正为生活发愁的穷人们立刻兴奋欢呼出声。
　　虽然已经排了很久，但是他们心里却开心的很，因为他们的生活已经有着落了。
　　不过这些兴奋的市民们却不清楚，他们手中的粮食，是四位魔妃付出什么样的“代价”后才得到的。
　　“啪啪”一声声清脆的鞭打声不停的在幽暗的房间里回荡，伴随着鞭打声响起的还有女人的娇媚呻吟、男人兴奋的喘息。
　　房里的女人身材性感美丽，在男人的鞭打下全身满是鞭痕。
　　如果不是她的脸上满是舒畅，完全是被凌虐的样子。
　　“张老爷，使劲儿打！抽我的奶子、抽我的屁股、抽我的骚屄吧！您送的粮食救活了那么多人，本娘娘给您玩儿死也没有关系啊！”
　　仰躺在地上、大张双腿任由肏干的叶美香兴奋的大声浪叫道。
　　“媚妃娘娘，太他妈的刺激啦！抽你的奶子、打你的屁股、玩儿你的屄实在是太爽啦！玩儿高贵美女实在是太刺激啦！”
　　男人一边挥舞着皮鞭一边大声的喊道。
　　“喜欢玩儿……就尽管玩儿吧！本魔妃……是张老爷您的女人、是张老爷您的女奴。随便儿打、随便儿骂、随便儿肏的下贱女奴啊！哦！我的主人您又抽到女奴的骚屄啦！”
　　大张双腿的叶美香淫贱的浪叫道。
　　“哈哈哈……把高贵的娘娘当女奴玩儿的感觉太他妈的爽啦！”
　　又疯狂的抽了几鞭子后，兴奋的张老爷鸡巴再次挺立起来。
　　一脸淫笑的他感到胯间的饥渴后，立刻扑上了叶美香的身体，粗大的鸡巴插进了叶美香的阴户后就疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，男女激情的喘息不停的在房间里回荡。
　　在叶美香被男人鞭打、肏干的同时，另一处华丽的宅院里，战无敌的另一位爱妃也在被玩弄着。
　　浑身赤裸的柳怡情跨坐在一个中年男人的身上，诱人的丰臀不停的起落中、骚屄不停吞吐着男人胯间粗大的鸡巴。
　　在“啪啪”的肉体拍打声中，柳怡情的嘴里不停的发出淫媚的浪叫声。
　　“荡妃娘娘，您的屄肏起来真他妈的舒服！怪不得我的那些生意伙伴儿肏完你之后立刻就给我优惠这么多。有娘娘你做我的女奴，小人以后做生意绝对会大赚啊！”
　　中年人双手托着柳怡情的翘臀，鸡巴连连挺动的同时说道。
　　“你这大坏蛋！本娘娘来伺候、感谢你捐粮捐钱，你到把本娘娘当女奴使唤，用骚屄伺候你的生意伙伴儿了。当心本娘娘……治你个大不敬罪啊！”
　　嘴里虽然这么说，但是柳怡情的身体耸动的更加激烈了。
　　“哈哈哈哈……我的骚娘娘，刚刚给大伙儿轮奸的时候，你不是很爽吗？既然喜欢就尽管的骚吧！反正魔君不介意。只要您以后常来，小人会准备很多男人肏您，让您骚个够、浪到爽！一辈子回味无穷！”
　　“你这大坏蛋！本娘娘……早晚会被你给调教成母狗啊！”
　　柳怡情兴奋浪叫的同时，双手紧紧搂住了男人。
　　在男人的大力肏干下，她即将迎来高潮了。
　　“哈哈哈哈……娘娘您早就比母狗还贱了，哪还需要属下调教啊！”
　　大喊的同时，男人疯狂的开始了最后的抽插、肏干。
　　在一声低吼后，大量的精特喷射进了柳怡情的阴户中。
　　在韩京城的另一处大宅中，战无敌的淫妃也在被地位远低于她的男人奸淫肏干着。
　　不过和另外两人不同的是，玩儿她的男人都是低贱的下人。
　　浑身赤裸的她，被几十个健壮的下人在柴房里轮流奸淫着。
　　在他们的旁边，一个穿着华美衣裙的美丽贵妇正一脸兴奋、呼吸急促的欣赏着自家的下人奸淫高贵娘娘的情景。
　　朱翠欣在男下人们的轮奸下熟练的扭动身体，一阵阵强烈的快感令她不停的浪叫出声。
　　如果不是嘴巴被鸡巴堵着，她嘴里的浪词淫言一定不少。
　　不过此时的她最有兴趣的不是享受男人们的奸淫，而是观察不远处的美丽贵妇。
　　贵妇是韩京城最大家族之一的主母，她的丈夫已经过世，能力很强的她很快就成了家族的当家人。
　　不过多年的寡居生活令她的心里一直隐藏着无尽的欲火。
　　以前燕王在的时候曾经带人轮奸过她几次，但除了那几次之外，她的身体就再也没有男人享用过了。
　　在城里的大户全都捐了粮食之后，她也代表着家族捐了近八成的粮食，所以朱翠欣就来到了她面前，任由她玩弄。
　　身为女人的贵妇没能力肏朱翠欣，她就命令珠翠欣脱光了给家里的下人轮奸肏干、而她就一直在旁边看着。
　　现在，贵妇早已经因为朱翠欣表现出的淫浪欲火高涨了。
　　她看着朱翠欣的神情中充满了嫉妒和羡慕。
　　很久没有过男人的她，已经忍耐了太久、太久了。
　　朱翠欣清楚的看到了她偷偷的揉搓自己的胯间、看到了她坐在椅子上扭动身体、看到了她紧夹双腿摩擦阴户。
　　看到这个情景后，朱翠欣清楚的明白，贵妇需要的不是她这个母狗，而是自己变成淫贱的母狗。
　　“啊~~~~娘娘，小人又射啦！”鸡巴狠肏朱翠欣下人们大吼的同时，把大量的精液喷射进了她的阴户里。
　　感受着精液的不停注入，朱翠欣立刻发出了骚媚的呻吟、享受精液注入体内的快乐。
　　看着朱翠欣快乐的神情，贵妇更加的嫉妒了。
　　就在贵妇一脸羡慕又嫉妒的时候，躺在地上的朱翠欣并没有像前几次被内射的时候那样等待下一批人的轮奸，而是带着满身的精液站起身走向了贵妇。
　　贵妇看到朱翠欣眼中戏谑的神情，忍不住羞涩的低下了头。
　　“想男人很久了吧？”朱翠欣双手搭在贵妇的肩膀、语调儿温柔的问道。
　　“嗯！已经快十年没有男人碰过我了。”贵妇一脸凄苦的说道。
　　“把衣服脱了，撅起你的屁股，告诉这里的男人你需要什么。”朱翠欣诱惑的说道。
　　“我……我做不到！我……不敢！”贵妇一脸惶恐的说道。
　　看着贵妇惶恐的样子，朱翠欣骚骚的一笑，伸手强行脱掉了她身上的衣服后，用她的腰带把她赤裸的身体绑在了长椅上。
　　贵妇对朱翠欣的行动没有任何的抵抗，因为她早已经期待很久，希望有男人来玩弄她饥渴的身体。
　　当赤裸的身体被固定在长椅上、诱人的阴户对自家的下人张开后，贵妇心中冲满了期待和恐惧并存的复杂感情。
　　“你们还等什么？主母饥渴了这么多年，该是让她享受的时候了。用你们的大鸡巴狠狠肏她的屄、奸她的屁眼儿，让她兴奋的叫出来、大声的喊你们好厉害吧！”
　　朱翠欣掰开贵妇那熟透了的阴户，一脸骚浪的对下人们说道。
　　看着贵妇诱人的阴户，下人们使劲儿咽着口水、然后一脸询问的看向了贵妇。
　　看着下人们饥渴的样子，贵妇忍不住羞涩的别过了头。
　　没有同意、没有反对，但是这已经足够了。
　　兴奋的下人们听着粗大的鸡巴压在了贵妇的身上，粗大的鸡巴对着那早已经湿滑的阴户插了进去。
　　当久旷的阴户被填满后，贵妇的嘴里发出了一声满足的呻吟，脸上的羞涩也在同时不见，只剩下无尽的饥渴和期待。
　　看到贵妇的反应后，朱翠欣趴在了她的身边，对下人们高高撅起了丰臀。
　　高贵的娘娘、饥渴的主母任由享用，下人们兴奋欢呼的同时扑了上去…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在华丽的房间里回荡。
　　在房间中央的大床上，战无敌压在萧寒烟的身上疯狂的奸淫肏干着。
　　随着战无敌身体的起落，粗大的鸡巴在萧寒烟的阴户里不停的插入抽出。
　　“贱货！竟然敢在咱们的床上和男人肏屄，夫君我肏死你啊！”战无敌一边凶狠的肏干、一边兴奋的喊道。
　　“夫君！臣妾也是……没办法嘛！谁让金老爷……就是想在咱们的床上……肏人家呢！”萧寒烟一边挺动阴户迎合、一边淫叫道。
　　“他想肏你就带他来？你这小骚屄，看我怎么收拾你！”战无敌一脸“愤怒”的说道。
　　“夫君！人家是……没办法嘛！如果人家不带他来……人家的就会……被他们全家放在城中心狠肏嘛！人家是你的妻子、是……高贵的娘娘，怎么能……光着大屁股……在城中心和男人肏屄呢？为了您的声望……还有人家的名声，就只能……带他来咱们的房间，像只母狗一样……撅起不要脸的大屁股给他肏、给他奸啦！”
　　萧寒烟一脸淫浪的大声说道。
　　萧寒烟的“解释”令战无敌兴奋极了，粗大的鸡巴狠狠肏干的同时大声的喊道：“那你怎么求他搞大你的肚子、说要我养他的野种？”
　　“因为……人家想早点儿把干儿子他们生下来嘛！时间已经不短了，燕国也被打下来啦，是时候把孩子们生下来啦！”
　　战无敌粗大的鸡巴给萧寒烟带来强烈的快感，在一次次的抽插中，萧寒烟感到自己就要达到高潮了。
　　“算你……有理！贱货爱妃……以后就多在咱们的床上和男人肏屄。让他们抱着你的大屁股狠狠的奸你，你就像条母狗一样的伺候他们吧！”
　　兴奋的战无敌一边疯狂的大力肏干、一边大声的喊道。
　　“臣妾……遵命！以后……一定多在咱们的床上找男人肏屄、把我奸的像母狗一样啊！”
　　强烈的快感在话音落下后从阴户传来，兴奋的萧寒烟紧紧搂着战无敌达到了高潮。
　　当大量精液注入的时候，她发出了声嘶力竭的大声淫叫。
　　当激情的声音停止后，战无敌轻轻的搂着萧寒烟说道：“明天我就出发去峨眉，你带人去少林吧！”
　　“嗯！这样北方江湖就全都受控制了，那些小诸侯到时候一定会不战自降。”
　　“然后就是和老大准备‘争霸天下’了！”
　　说到这里，两人没有在说话。静静的房间里，两人享受着温存的感觉。

第11章 淫靡诱惑
　　少林是佛门圣地，不过对江湖人而言，它佛门的声望毫无意义。
　　江湖人感兴趣儿的是少林里面那无数的武功秘籍、还有它在江湖中的地位。
　　虽然近些年来少林没有出过强绝天下的高手，但是它的底蕴、带带都有绝世高手的出现的声望，依旧令他隐隐成为江湖各大派之首。
　　在江湖中的门派里，除了武当之外，再也没有任何一个能和它的声望比较。
　　也正因为少林这样的地位，任何对江湖霸主地位有野心的人都会把它当做威胁。
　　自从少林成立以来，他们和这些野心家已经斗争了无数次了。
　　不过由于他们高强的武功、众多的俗家弟子，令他们每次都能顺利的传承下去。
　　最近这些日子，少林寺里的和尚们都有些紧张。
　　所有人都清楚，圣魔宗统一北方已经是指日可待了。
　　作为一方豪雄，少林必须在加入和对抗间选择。
　　不过这两个选择都不是他们想要的，因为这些和尚最大的愿望就是安安心心的念经练功，既不想参与江湖斗争、也不想加入争霸天下。
　　不过很可惜，他们拥有的实力令他们无法过上想过的生活。
　　今天，少林寺正门前的扫地僧们像往常一样清扫着石阶。
　　年轻的和尚们扫的很干净，认真的样子和一般寺院看起来没什么不同。
　　不过在高手看来，这些干着杂役活儿的和尚，全都已经有了二流高手的水准。
　　在天下间能让这样的人做杂役的门派，大概就只有少林和武当了。
　　就在和尚们像以往一样清扫的时候，一阵脚步声向山上走来。
　　和尚们向声音传来的方向看去，发现竟然是数十位身姿婀娜的女性。
　　皱了皱眉之后，为首一人对来人说道：“阿弥陀佛！诸位女施主，少林寺最近封山、不便接待，各位请回吧！”
　　对和尚的话，这些从身姿上看绝对是顶级美女的女人们毫无反应，依旧按照刚刚的步调儿走着。
　　看到这个情景，和尚忍不住皱了皱眉眉头，就在他想继续劝说的时候，年轻的他忍不住有些口干舌燥起来。
　　因为这些身材婀娜的女子，竟然打扮的都非常的轻薄。
　　各色的半透明薄纱披在身上，丰乳、美腿在走动间能轻易的撩起男人欲望。
　　虽然扫地僧们都是和尚，但他们也不过是出家的正常男人。
　　看到美女们半露的奶子、毫不遮掩的修长美腿，他们忍不住原始的冲动，做出了和正常男人一样的反应。
　　和尚们看着女人们靠近，惊愕的连话都说不出来了。
　　从来没有看过女人身体的他们，此时面对数十位诱人的女性，一个个不起反应才怪。
　　尤其是当数十位女性来到他们面前之后，他们的脸上更是露出了震惊的神情，因为这些女性不但身材完美，就连相貌也是美丽非常。
　　这些女子年龄、神态、气质各有特色，有的散发着淫媚的骚气、有的看起来像清纯玉女、有的是成熟诱人的饥渴美妇、有的像是红杏出墙的少妇、还有一副任君采摘模样的靓丽美女。
　　“诸位女施主，到少林有何贵干？”
　　一个年轻的和尚在呆愣了一会儿之后，呼吸急促的问道。
　　在问话时，他的眼睛一直没有离开身前女子那高耸诱人的双乳。
　　“这位小师傅，劳烦你通报一声，告诉空见方丈，就说圣魔宗艳妃萧寒烟前来拜访！”
　　作为众女首领的萧寒烟一脸温柔中带着挑逗的对年轻的和尚说道。
　　听到萧寒烟报出身份，和尚们立刻惊醒过来，然后立刻慌慌张张的向寺院里跑去。
　　萧寒烟带人跟在后面缓缓向寺里走去，当他们到达正殿前的开阔地后，少林寺立刻钟声大响。
　　在急促的钟声中，少林寺数百和尚陆续从禅房里跑出来，然后来到了大殿前、把萧寒烟等人围在了中间。
　　和尚们最初发现萧寒烟等人的时候，脸上满是惊讶、不敢置信的神情。
　　他们从没有想过，竟然有女人敢穿成这样进少林寺。
　　在惊讶之余，他们心中又忍不住有些兴奋、冲动。
　　那些从小出家、没有碰过女人的和尚还好，只是兴奋的偷看她们美丽诱人的身体。
　　而那些半路出家、曾经享受过女人快乐的和尚，一个个眼中已经露出了强烈的欲望。
　　多年来没碰过女人，如今这么多美丽非常的女子出现在眼前，他们当然忍不住幻想。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号响起，雄浑功力中那令人平静的意念令和尚们很快从诱惑中走出，然后一脸羞愧的念了一声佛号，接着就闭上了眼睛，不再看眼前诱人的女体。
　　“空见大师的功力果然深厚，小女子真是钦佩。”萧寒烟一脸恭敬的对从大殿里走出来的三个和尚说道。
　　这三个和尚在江湖中的名声很响，少林三大神僧。
　　方丈空见、罗汉堂首座空闻、戒律院首座空性，三人都有着极高的实力，尤其是方丈空见，更是天下十大高手之一。
　　三人走出来后，看到萧寒烟等人的打扮忍不住微微皱了皱眉，不过他们很快就忍住了。
　　发现少林的弟子刚刚表现的空性忍不住对他们冷哼了一声，听的和尚们一个个忍不住流出了冷汗。
　　法不责众这句话对空性没用，只要犯错，他才不会管多少人，绝对会狠狠的教训。
　　“萧施主，不知你前来少林所为何事啊？”虽然已经猜到，但空见还是问了。
　　“小女子代表我夫君，诚挚邀请少林加入圣魔宗，为天下的和平安宁做出贡献。”萧寒烟微微欠身行礼道。
　　“萧施主，我少林不想参与天下征战、妄造杀业，请原谅。”空见平静的说道。
　　对空见的回答萧寒烟早有准备，她一脸正色的问道：“大师，我圣魔宗的声望我相信您也听过。我像你保证，绝对不会枉杀一人。如果是为了百姓的福祉，难道少林也不愿加入吗？”
　　轻轻叹了一口气之后，空见说道：“圣魔宗对百姓做的我清楚，但……你们的价值观与我们相去甚远！抱歉！”说完后，空见就不再说话。
　　“所以你就要带着少林的人继续当缩头乌龟？在天下人需要你们的时候什么也不做？”萧寒烟一脸嘲讽的说道。
　　“萧施主，贫僧……”
　　“别他妈的废话！今天老娘带人来就是拉你们下山的。你们要是不加入，我们就和你们磨下去。从今天起，你们少林什么事儿也别想做。”
　　叶美香大声的打断了空见的话后说道。
　　“女施主，您怎可如此无礼？何况这里是佛门清净之地，焉能留女客？”身体高大威猛的罗汉堂首座皱着眉头说道。
　　“你们不留没关系，我们姐妹又不住你们少林的房子。把衣服一脱、往地上一铺就可以睡了。不过到时候你们的小和尚可别忍不住，半夜爬到我们姑娘的身上哦！”
　　朱翠欣一脸淫浪的看着周围的年轻和尚们说道。
　　想道朱翠欣话中的情景——几十个诱人美女光着身子睡在少林的正殿前，几个受不住的小和尚压在美丽女人的身上耸动，戒律院的空性的眼中就忍不住露出了恐惧的神色。
　　“女施主，请自重！佛门清静之地，请不要说如此诳语！”空性一脸严肃的说道。
　　“诳语？呦~~~~大和尚，老娘什么时候说诳语了？要是你们不跟我们下山，我们不但光着屁股在这里睡、还要光着在这里洗澡、光着找你们少林的小和尚们聊天儿。什么时候你们少林的弟子都和我们还俗了，我们也就离开了。”
　　柳怡情一脸风骚的说道。
　　“女施主！您如果一定要如此，就休怪老僧无礼、强行请你们下山了！”一脸严肃的空见终于忍不住的说道。
　　“哎呦~~~~大师您生气啦？别恼别恼，咱们是老相识了，可千万别气坏了身子。”曾经和空见见过几次的唐玉秀浪笑着说道。
　　“娘，咱们来这里就是请大师们加入，又没有强逼、有没有喊打喊杀，还很有礼貌，他们为什么要对咱们动武啊？”唐婉儿嬉笑着问唐玉秀道。
　　“这……娘也不知道！空见大师是个有德高僧，竟然会因为咱们一群女子要求加入就威胁动用武力，娘也没想到啊！”唐玉秀一脸无奈的说道。
　　“傻丫头，这你都看不出来？空见大师这是怕咱们太美，把少林的弟子全都勾跑了呗！要是少林寺断在他这一代，达摩祖师还不找他算账！”
　　楚韵一脸调笑的说道。
　　“哦！原来如此。”唐婉儿一脸恍然大悟的说道。
　　唐婉儿话刚说完，众多女人中包裹的最严实（穿的没有那么透明）的北冥研就来到了空见的面前。
　　原本总是挂着淡然、冷淡神情的脸，此时有点儿发红，明显是为了自己意会要做的事情感到害羞。
　　就在空见想问她要做什么的时候，北冥研竟然当众脱下了身上的衣物，全身赤裸的站在了少林寺众僧的面前。
　　看着北冥研那青春靓丽的身体，空见三位修为高深的；老僧还没有什么关系，但是那些年轻的僧人立刻口干舌燥、呼吸急促起来。
　　那樱桃般的乳头儿、胯间的粉嫩，不停的诱惑着心智不坚的他们。
　　“空见大师，我们来此之前就决定，绝对要让你们加入，为此我们不惜一切。我知道大师顾虑的是什么，无非是怕宗主掌权之后不再关爱百姓。但北冥研觉得正是如此，少林才更应该加入，这样你们才能就近监视、观察宗主有没有行差踏错。”
　　看着眼前赤裸的小美人儿，空见三人真不知道如何处理是好。
　　因为在她脱光衣服的那一刻，这些和尚就没有人敢碰了。
　　同时他们也知道，这些女人是请不走了。
　　因为只要她们脱了衣服，少林的僧人为了名声就不能碰。
　　看着神情坚定的北冥研、还有和她一样的众女，空见忍不住叹了一口气，然后说道：“诸位女施主，你们究竟如何才能离开？”
　　空见为难的神情令为首的萧寒烟忍不住笑了，她大方的对空见说道：“大师不想走，我们一定要带你们走。这样耗下去也不是办法，不如我们赌一局，我们赢了你们少林加入，如果你们赢了圣魔宗再不为难。如何？”
　　“如何赌法？”空见问道。
　　“魔女媚魂阵！我赌你们少林没人能在这个阵下能抗拒我们的魅力！”萧寒烟答道。
　　“贫僧，接受！”
　　话音落下后，众女听到空见的回答后，立刻以四位魔妃为中心串联起了气机。
　　当布阵完成后，整个少林寺都沉浸在一股魅惑的氛围中。
　　几十个绝美的女性高手在这一刻诱惑力再次攀升，如果说她们最初的时候是一群诱人的美女，那现在她们就是颠倒众生的女妖——一群想要和男人共享性爱的情欲女妖。
　　不为了害人，只是想用自己完美勾人的身体伺候男人，让男人和她们一起共赴爱河、享受男女之间的最高快乐。
　　“小和尚……我美吗？”
　　玉无瑕一脸温柔的问一个不到二十岁的小和尚道。
　　在问话时，她身上的纱衣已经脱下，成熟美丽的身体完全暴露在小和尚的面前。
　　被少林寺收养、从小没有体会过什么是母爱的小和尚立刻被玉无瑕身上那充满慈祥母爱的气息吸引、诱惑了。
　　当玉无瑕把他揽进怀里后，小和尚颤抖的手立刻攀上了她的丰臀、然后缓缓的揉搓起来。
　　玉无瑕看着小和尚迷恋的目光，温柔的吻上了他的唇的同时，缓缓脱去了他的僧袍、然后温柔的把他压在了身下。
　　在玉无瑕的身边，唐婉儿一脸调皮的埋头在一个中年和尚的胯间，努力的吮吸着他挺立的鸡巴。
　　中年和尚看着胯间的唐婉儿，就好像看到了多年前病逝的女儿似的。
　　双手捧着唐婉儿有些骚媚的脸，开心的享受着“女儿”的服侍。
　　当唐玉秀拉着他倒在了地上后，中年和尚把挺立的鸡巴狠狠的插进了她的阴户，然后疯狂的“疼爱”起淫荡的女儿来。
　　被中年人压在身下唐婉儿淫浪的挺动阴户迎合，努力伺候着“父亲”，骚媚的浪叫令中年和尚更加的兴奋、疯狂。
　　“哦~~~~你们轻点儿啊！两位大师这么狂插狠肏，人家会受不了的！”
　　唐玉秀一条腿站立在地上，另一条腿跨在身前和尚的肩膀上迎合肏干的同时说道。
　　在浪叫中，她迷人的阴户和屁眼儿正被两个和尚的粗大鸡巴同时肏干着。
　　从两个和尚的动作就可以看出，以前他们绝对是没少肏女人，只是不知道因为什么当了和尚。
　　“哈哈哈……像你这种骚货，即使肏的再狠也受得了！”身后的和尚一边肏一边说道。
　　“这么多年没肏过女人，今天我要肏个过瘾啊！兄弟，当年咱们俩一起搞大了主母的肚子，被主人追杀到这儿。当了几十年和尚，今天终于又能肏女人啦！”
　　肏着唐玉秀阴户的男人大声的喊道。
　　“两位……好厉害！竟然把自己的主母搞大了肚子！你们使劲儿肏我、奸我吧！你们搞大我的肚子……我也不会追杀你们，只会和我女儿……一起用骚屄伺候你们啊！”
　　被两个和尚肏的很舒服的唐玉秀，淫浪的扭动着成熟的身体叫道。
　　“母女花……当年我们他妈的也想这么玩儿啊！以后我们兄弟一定经常去肏你们娘俩啊！”和尚兴奋的大喊道。
　　唐玉秀母女淫浪迎合和尚肏干的时候，北冥研已经被一个健壮的和尚抱在了怀里。
　　这个和尚明显是把她当成了年轻时的玉无瑕，一脸迷恋的把她推倒在了地上。
　　一边爱抚她的身体、一边压在了她的身上。
　　“无暇……我好爱你，你为什么不接受我呢？”和尚迷恋中带着痛苦的说道。
　　看着和尚痛苦的样子，北冥研温柔的对他说道：“我接受你！”
　　说完后，有些羞涩的看向了神情复杂的玉无瑕。
　　正骑在小和尚身上耸动的玉无瑕看到之后，悄声的传音给她道：“他是当年追求娘的人中最痴心的一个。洞房那夜娘主动给了他，但是之后他就失踪了。没想到竟然在这里，你好好代替娘伺候他吧！”
　　接到玉无瑕的传音后，北冥研的双腿立刻盘上了和尚粗壮的腰，然后娇声在他耳边说道：“好好的爱我、尽情享用我的身体吧！”
　　和尚听到后，立刻脱下了裤子，粗大的鸡巴对着北冥研那粉嫩的阴户就狠狠的插了进去。
　　“咕唧”一声之后，两人一起发出了舒畅的呻吟。
　　然后和尚就用不是很熟练的动作在北冥研的身上起伏起来。
　　看着当年的男人和亲生女儿肏在一起，玉无瑕的嘴角微微扬了起来。
　　在魔女媚魂阵的作用下，圣魔宗的美女们吧一个个少林弟子成功的诱惑。
　　在不到一刻钟之后，几十个美女身边都已经围满了少林弟子。
　　这些弟子要么是受不了色诱、要么是把美女们当成了记忆中重要的人，一个个都想在她们身上发泄自己的欲望。
　　在这些人中，最后还能抗拒的只剩下空见等少数几人了。
　　看到这个情景，空见清楚的明白到，他已经输了。
　　无奈之中，空见看向了萧寒烟等四位魔妃。
　　和其他人不同，围在四位魔妃身边的少林和尚很少、而且也不是在和她们享乐，而是在疯狂的凌虐她们。
　　因为在她们身边的和尚，几乎都是有痛苦回忆才遁入空门的。
　　“贱货！为什么背叛我？为什么背叛我啊！我哪里对你不好？为什么和别的男人肏屄生下孩子啊！”
　　一个和尚一边怒吼，一边挥拳打在朱翠欣的奶子和肚子上。
　　此时的他在阵势的作用下，完全把朱翠欣当成了背叛自己的人。
　　重拳不停的打在身上，朱翠欣的眼中却没有任何的抗拒，反而把自己的奶子和肚子送上去迎接重拳。
　　嘴里还喊道：“打吧！尽情的打吧！当年是我不对、我不该背叛你啊！”
　　在朱翠欣的身后，还有一个和尚拿着灌注功力的纱衣当做软鞭狠狠的抽着她。
　　在另一边，一个年纪不小的老和尚到提起柳怡情的双腿，抬脚狠狠的踩着柳怡情的阴户。那凶狠的样子，仿佛是要踩烂柳怡情的阴户一样。
　　“贱货、烂屄！不要脸的婊子，老子玩儿死你啊！为什么你这么不要脸、为什么和野男人一起害我？咱们的儿子都被你害死啦！”
　　老和尚一边踩、一边大声的怒吼道。
　　听到老和尚的话后，阴户被踩的疼痛不堪的柳怡情同样没有抗拒，任由老和尚的脏鞋狠踩自己的阴户。
　　对这个被妻子背叛、害死了儿子的老人，她是打从心底里同情。
　　双腿大张的她，任由老和尚把自己最迷人的部位蹂躏、糟蹋。
　　“当年是我错了！我不该和野男人害你、不该害死咱们的儿子。求你我玩儿死我这个婊子、折磨死我这个不要脸的贱货吧！”
　　在胯间的剧痛中，柳怡情大声的嘶喊道。
　　在两人的不远处，叶美香也同样被蹂躏着。
　　在她的身前和身后，两个一脸愤怒的和尚握紧拳头同时把粗壮的手臂插进了她的骚屄和屁眼儿，然后疯狂的抽插着。
　　在两人粗壮手臂的抽插之下，叶美香连连惨叫，身体里的嫩肉一次次的被他们拖拽出来。
　　“婊子！我他妈的玩儿烂你的的屄、就像你玩儿烂我妈一样啊！”抽插着叶美香阴户的和尚大喊道。
　　“我他妈的玩儿死你！竟然把亲生女儿给野男人肏、害的她投河自尽，我插死你啊！”后面的男人一边抽插一边大骂道。
　　虽然叶美香的经验丰富，但是两个强壮和尚的手臂实在是超过了她“容纳”的极限，即使是她的屄也受不了。
　　不过为了令两个和尚能够发泄、走出心魔，她还是忍着剧痛发出了叫声。
　　“插吧！使劲儿插吧！像我这种不要脸的女人就应该被你们插死、就应该被你们虐死啊！”
　　听到叶美香的淫叫，两个和尚更加疯狂的抽插起来。在他们怒吼声中，叶美香惨叫是那么的令人兴奋。
　　四位魔妃中最惨的是萧寒烟，其他三人是被凌虐、殴打，而她根本就是被摧残。
　　三个被阵势勾起心中愤怒、痛苦的和尚在把赤裸的她按到在地后，竟然啃食起她美丽动人的身体来。
　　她的奶子、屁股还有阴户，竟然被和尚们啃食出了一个个血淋淋的肉洞。
　　当和尚们一次次撕扯下她身上的美肉时，一声声凄厉的惨叫不停的从她的嘴里传出。
　　“女魔头，被人吃的感觉如何？痛不痛？你当年吃了我妻子的时候想没想过今天？哈哈哈哈……老子今天一定要活吃了你啊！”
　　一个和尚在咽下萧寒烟乳房的一块儿美肉后喊道。
　　“女魔头！你的屄吃起来不错！当年你吃了我女儿，今天我他妈的要吃了你啊！”另一个和尚在咬下萧寒烟阴户的一块儿美肉后大声的嘶喊道。
　　“哈哈哈哈……儿子，父亲今天终于为你报仇啦！这个女魔头的肉我终于吃到啦！”最后一个和尚兴奋的大喊道。
　　三个和尚不止吃下了萧寒烟身上的美肉，还不停的用手抓弄她身上的伤口，令她只能发出一阵阵惨叫。
　　相对于另外三位魔妃，萧寒烟心中不停的苦笑着想道“这下玩儿过头了，没想到少林和尚里有这样经历的。在阵法里我的痛觉强了十几倍，这下可是要丢半条命了。”
　　几位魔妃毫无怨言任由和尚们凌虐、蹂躏的情景看在空见眼里，心中忍不住为四人感到担忧起来。
　　她很清楚，四人这样做对她们没有任何好处，凌虐她们的少林和尚在以后去可以得到不少的好处。
　　至少，在心中的阴暗发泄之后，他们修行的速度会快上很多。
　　时间一点点过去，空见三人努力运功抗拒着阵法对她们的影响。
　　但是随着时间推移，他们运功的效果越来越差，直到空见看到空闻的胯间已经挺立之后，他清楚的明白，己方已经彻底的输掉了。
　　看了一眼奶子、阴户已经被吃光的萧寒烟后，空见忍不住叹了一口气，心中暗道：“罢了，希望战无敌真的是一个明君吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号从空见嘴里传出。
　　那蕴含强大佛门清净之气的喝声令魔女媚魂阵的效果短暂中断。
　　然后空见趁着所有人清醒的时候说道：“我们……认输！”
　　听到空见的话后，原本正纵情享受的少林和尚们终于发现了自己做了什么。
　　清醒过来的他们一脸惶恐的从女人们身体里抽出了鸡巴，看着女人们满身精液、饱受摧残的样子，他们一个个都露出了自责的目光。
　　尤其是四位魔妃身边的几个和尚，在看到魔妃们饱受蹂躏的身体后，更是一脸愧疚的跪倒在了她们的身边。
　　而萧寒烟身边的三个和尚，更是缓缓的举起了手，想要向自己的天灵盖去。
　　发现这点的萧寒烟果断出手，点住了他们的穴道后，在三人吃惊的目光中运起轮回经快速的修复着自己的伤势。
　　“诸位大师，你们不用愧疚、不用自责。我们的身体能给你们这样的好男人享乐是我们的福气，如果你们不嫌弃我们，可以让我们继续吗？”
　　玉无瑕代表众女说完后，一脸期待的看着曾经深爱自己、在发现无望后甚至当了和尚的男人。
　　“诸位大师，你们面前的我们可不是贞洁烈女，全是每天都要给不同男人肏的骚货。今天你们这么多好男人在我们面前，我们巴不得给你们的大鸡巴肏呢，所以别把我们当成一般女人。给你们肏了这么长时间，我们可是兴头正足呢！”
　　唐玉秀大张着双腿、一脸风骚的说道。
　　“诸位大师，你们不敢再上来，难道是鸡巴硬不起来了？或者你们这么多男人怕输给我们这些女人、被我们肏的腰都直不起来？”
　　楚韵再一次发挥了自己的特技，挑衅起少林众僧了。
　　身体欲火未退的众僧听到楚韵的挑衅之后非常的不满意，即使他们是和尚，也不想被嘲笑鸡巴不行。
　　一脸跃跃欲试的他们忍不住看向了空见，希望征求他的意见。
　　看到这种情况，空见双手合十说道：“既已破戒，你们随心吧！不过一定要记住把持本心！我知道你们当中有人看过双修之法，此时尽可使用。”
　　空见的话音落下后，众僧立刻看向了赤裸着身体勾引他们的美女们。
　　看到和尚们的反应，圣魔宗的美女们立刻发出了勾人的浪笑。
　　曾经是江湖下女的她们，早已经喜欢上了和男人肏屄的淫贱事儿。
　　在美女们的浪笑声中，萧寒烟、叶美香、柳怡情三人一脸淫媚的来到了空见三人面前。
　　在三人有些尴尬的视线中，三位魔妃脱下了三位老僧的裤子，露出了他们之前数十年从没有享用过女人的鸡巴。
　　“大师，你们的老棍今天该开张了，让我们姐妹好好伺候吧！”三位魔妃同时说道。
　　说完之后三位魔妃就同时把三位老僧推到，然后跨坐在了他们的身上。当粗大的鸡巴插进去那一刻，六人同时发出了舒畅的呻吟。
　　“空见大师，我最近正想给儿子找个合适的父亲，就麻烦您了！”萧寒烟轻声的在空见耳边说道。
　　“空闻大师，咱们的儿子一定是个好孩子，以后要常来看他哦！”叶美香在空闻耳边说道。
　　“空性大师，希望咱们的孩子不像你一样严肃，不然我这个做娘的就没有办法勾引他了。”柳怡情骚浪的说道。
　　骚媚诱人的话说完后，三位魔妃的丰臀立刻开始了快速的抛动。
　　那熟练的起落中，美丽舒畅的阴户给三位第一次享用女人身体的老僧带来难言的快感。
　　一向禁欲的人初尝快感，带来的享受是常人难及的。
　　三位老僧虽然想极力忍耐，但是舒畅的吼声还是忍不住从嘴里传出，然后忍不住伸手摸向了身上诱人美女的丰乳。
　　“大师！就让本妃……带您升天吧！”帮三位老处男破除的魔妃们兴奋大声浪叫的同时，丰臀疯狂起落，一副要用骚屄征服老僧的气势。
　　看到萧寒烟三人的行动，朱翠欣一脸浪笑的看着少林一脸欲火的其他和尚们，然后张开双腿一脸挑衅的说道：“诸位大师，来吧！让我们用骚屄让你们升天吧！”
　　当朱翠欣张开双腿后，玉无瑕、唐玉秀等人立刻一脸挑衅的对少林和尚们张开了双腿。
　　在她们的眼中，满是要用骚屄“干倒”对面儿所有和尚的自信。
　　看到这样的神情，即使和尚们心性平和，也绝对受不了。
　　怒气满满的他们一声低吼后，立刻扑上了圣魔宗众女。
　　粗大的鸡巴插进女人们的骚屄、屁眼儿之后，原本神圣的少林立刻充满了淫靡的气息。
　　“啪啪”的清脆肉体撞击声取代了原本的钟声，男女的淫浪呻吟取代了原本的诵经声。在这一日，少林寺的一切彻底改变……
　　第二天一早，圣魔宗美女们个个精神饱满，一脸开心的从少室山上走了下来。
　　在她们的身后，数百少林寺和尚一脸疲惫的跟在后面。
　　在众和尚的眼中，圣魔宗的美女们完全是吸精女妖一般的存在。
　　但是……
　　他们却对这些女妖爱的很。
　　…………
　　峨眉派在江湖中很著名，因为它是一个由尼姑组成的门派。
　　虽然她的人数不多，但是影响却极大。
　　除了峨眉弟子的武功很高之外，还因为它那众多的俗家弟子。
　　这些俗家弟子几乎都出自大户人家，再加上几乎都嫁的非常好，所以令峨眉有了不小的隐性实力。
　　每个门派要对付峨眉的时候，都要想想他们的存在。
　　不过由于峨眉弟子很少参与江湖纷争，所以一般没有门派会想对付她们。
　　在近几次的江湖动乱中，峨眉都没有参与其中，这令她们的实力隐隐成了最顶级的门派之一。
　　不过她们的好运已经到头儿了，就在两天前，战无敌带领圣魔宗大部分的男性高手来到了峨眉，强迫她们加入圣魔宗。
　　而峨眉的众多俗家弟子这次没有来驰援，因为她们清楚的明白，以她们的实力根本帮不了。
　　在峨眉派的大殿里，众多女尼姑正经历着生命中最纠结的一刻。
　　她们身上原本素雅的青色僧袍被拉开，诱人的白嫩身体毫不遮掩的露了出来。
　　从来没有被男人碰触过的身体被男人抱在怀里，用熟练的技巧挑逗着。
　　在男人们的挑逗下，这些从来没有体会过情欲的尼姑，一个个都露出了抗拒中带着期待的复杂神情。
　　由于修习武功，所以这些女尼的身材非常的好，抱着她们的男人们闻着她们身上处子的幽香、看着她们脸上那纠结的神情，一个个都兴奋极了。
　　色手不停的揉搓她们奶子，胯间的鸡巴不停的在她们的屁股、阴户间摩擦，唇舌更是不断的在她们诱人的娇躯上吮吸亲吻。
　　被男人们抱在怀里用熟练手法挑逗的女尼们，在忍耐从奶子、阴户、还有男人唇舌传来快感的同时，还要忍耐大殿隔壁那一阵阵清脆的肉体拍打声和男女激情的声音。
　　那清脆有力的撞击声、还有娇媚的叫声告诉女尼们，她们的姐妹在男人的身下时多么的快活。
　　大殿中淫靡情景的原因是战无敌和峨眉掌门一清师太的赌约，圣魔宗高手全力挑逗峨眉弟子。
　　如果峨眉弟子有人能忍住情欲，峨眉就不必加入圣魔宗，若峨眉弟子全部沦陷，那么峨眉就成为圣魔宗的一员。
　　一清师太很清楚这已经是最好的“战斗”方式，因为战无敌有着绝对的力量。
　　以他的实力，一人消灭峨眉绝对没有问题，所以她立刻就同意了。
　　在她想来，即使全派的弟子全都沦陷，她也不会，因为她早已经断情绝念、绝对不会在男人的挑逗下屈服的。
　　最初的时候，像一清师太一样想的峨眉弟子很多，但很快她们就知道自己错了。
　　新加入圣魔宗的男弟子中，有不少都是英俊帅气的少侠。
　　虽然他们不是淫贼，但以他们的长相和武功，曾经享用过的女人绝对不少，调情手法都高超的很。
　　再加上他们耳边的甜言蜜语、以及战无敌给他们的催情药，不到一个时辰，峨眉年轻一辈儿的女弟子就全都沦陷了，只有她们的师长们还苦苦支撑着。
　　在情欲的诱惑下，这些原本根本不知道情欲的尼姑们，一个个都对英俊的侠少们张开了腿，任由他们肏干享用。
　　在后山的广场上，数百位身材姣好的女尼，已经全都臣服在男人的胯下、任由肏干了。
　　原本圣洁的脸上充满了淫靡的气息，胯间破处的痛楚虽然没有完全消失，但是她们已经开始挺动阴户迎合肏干了。
　　由于大殿的门窗都打开了，殿内功力深厚的女尼们能清楚的听到后面的声音。
　　“尼姑妹妹，哥哥的鸡巴大不大？喜不喜欢给哥哥肏？以后哥哥经常来肏你好不好？”
　　一个圣魔宗弟子压在一个清秀尼姑的身上，一边大力肏干、一边坏笑着说道。
　　“好！妹妹喜欢大鸡巴哥哥、妹妹随时欢迎哥哥来肏啊！”女尼一边挺动破处不久的阴户迎合、一边娇喘着答道。
　　这样的问答不算淫靡，但是听在大殿里的峨眉尼姑耳里却不亚于魔鬼的诱惑。
　　在男人的挑逗、还有催情药的刺激下，这些修为比年轻弟子高的成熟女尼们一个个都极力压抑着。
　　但是她们很清楚，她们能坚持的时间已经不多了。
　　峨眉是否还能独立存在，已经完全寄托在了一清师太的身上。
　　“一定师太，求我把鸡巴插进你的屄里，不然我就把光着大腚的你扔给城里乞丐玩儿哦！”
　　北冥寒一边用鸡巴摩擦怀中尼姑早已经湿滑的阴户、一边轻声的在她耳边“威胁”道。
　　不过北冥寒清楚的明白，他的“威胁”不过是给怀中欲火焚身的熟女尼姑一个借口而已。
　　奶子被大力揉搓、身体早已经被北冥寒吻的发热、阴户早已经在鸡巴的摩擦下饥渴非常的一定师太，回头看了一眼即将夺走自己贞操男人那坏笑的脸，然后一边扭动着身体一边带着羞愧的说道：“北冥家主……把你的……那根……插进我身体里吧！”
　　美丽的熟女尼姑语调儿颤抖、心中凄楚的说道。
　　她清楚的明白，当她的话出口的那一刻，她就再也不是峨眉清修的女长老，而是一个令江湖人唾弃的淫尼。
　　一定的话刚刚说完，北冥寒就一脸淫笑的抱起她的身体，把她的阴户对准自己挺立的鸡巴，看着战无敌的怀里的一清就缓缓放了下去。
　　当他挺立的鸡巴缓缓挤开那从来没有男人碰过的阴唇后，舒畅的感觉立刻从鸡巴传来。
　　那紧窄的感觉令他觉得爽上了天，他清楚的明白，怀里美丽的熟女尼姑还是个处女。
　　而她嘴里传出的娇喘，还有那紧皱的眉头更是令他兴奋不已。
　　当他的龟头儿碰到一层薄薄的膜之后，他的脑中立刻浮现了怀里的美女尼姑堕落、变成淫贱骚浪尼姑的情景。
　　自从看到心爱的妻子玉无瑕堕落的过程后，北冥寒就爱上了看高贵贞洁女人做出淫贱行为的情景。
　　今天，他又要把一个曾经高贵贞洁的女人变成淫贱的骚货了。
　　“一定师太，当我捅破你的膜之后，就大声的喊鸡巴肏的你舒服、你要做个不要脸的淫尼随便儿给男人肏！”
　　北冥寒轻声在她耳边说着的同时，脑中满是玉无瑕第一次被战无敌肏干时，大喊要做用骚屄为战无敌服务贱货的情景。
　　北冥寒的话传进耳里，一定轻咬着嘴唇，在胯间微微的痛楚和更强的快感中轻轻的点了点头。
　　此时的她，在春药和北冥寒的挑逗下已经彻底的沉迷在了肉欲中。
　　看到一定在迷乱中点头的样子，他立刻松开了一定，让她的身体重重的落下。
　　一定拿象征贞洁、数十年保存完好的薄膜立刻破开，在破处的痛楚中，一定大声的喊出了北冥寒期待听到的话。
　　“好舒服啊！大鸡巴肏的我好爽！以后……我要做个随便儿给大鸡巴肏的不要脸淫尼啊！”
　　听到一定那忍着破处痛苦说出的淫话后，北冥寒抱着一定的丰臀，疯狂的向上挺动起鸡巴、肏干起一定这个美丽的成熟尼姑来。
　　在北冥寒的大力肏干下，毫无反抗能力的一定紧紧的搂着她的脖子，身体一次次被抛起又落下的同时发出了娇媚的叫声。
　　那叫声由最初的掺杂着痛苦。
　　慢慢的变成了完全的舒畅。
　　听到一定的浪叫、亲眼看到北冥寒的鸡巴在她的阴户里抽插。
　　在一定的阴户中流出的血、以及北冥寒那沾着处女血的鸡巴，令那些一直忍耐的美丽尼姑们完全放弃了矜持，向抱着自己的男人发出了请求。
　　在短短的时间之后，峨眉数十位保持多年处女的长老们全都被破处，在峨眉的大殿里被肏的大声浪叫、呻吟起来。
　　回荡在大殿的“啪啪”肏屄声，还有第一次尝到性爱快乐女尼们淫浪的叫声，仿佛是在告诉人们，峨眉……
　　已经成了淫尼的门派。
　　女尼们被男人们肏的浪叫连连的情景，全都落在了战无敌和他怀里一清眼中。
　　看着曾经贞洁的师姐妹们赤裸着身体迎合男人肏干的样子，一清忍不住发出了一声无奈的叹息。
　　在叹息中，她神情复杂的看着战无敌，眼中满是迷茫了不解。
　　她不清楚，这个男人这么做的目的是什么。
　　眼前的男人以一己之力就可以消灭整个峨眉，已经消灭了北方最大诸侯的他，完全不用在意峨眉的影响力，即使他用强的方式也可以夺取峨眉所有尼姑的贞洁。
　　但是他却没有那么做，而是和自己打了一个目的不明的赌。
　　一清不明白，他为什么做的这么复杂。
　　“你……究竟有什么目的？”
　　一清语调儿有些颤抖的问道。
　　听着那一阵阵清脆的肉体拍打声、还有师姐妹们淫浪的叫声。
　　即使心静如她，也忍不住呼吸急促、起了女人本能的反应。
　　“得到你、让你心甘情愿的做我的女人就是我的目的。”战无敌爱抚着一清成熟的迷人身体说道。
　　“以你的身份要什么样的女人没有？为什么会想要我？”一清没有怀疑战无敌话中的真假，因为以战无敌的身份和实力，完全没有必要骗她。
　　“因为我想肏你、想把你这个严肃、认真、贞洁的峨眉掌门变成一个淫贱的骚货。想让你们峨眉漂亮的尼姑们和我的爱妃们一起在妓院里接客，在我的军营里对将士们撅起屁股给他们狠狠的肏、使劲儿的奸。我想让你这个当年的十大美女之一和玉无瑕、唐玉秀一样，用骚屄勾搭男人、把他们拉入我的圣魔宗。”
　　战无敌一边说、一边用手爱抚着她美丽的身体和那无一根头发光头。
　　“如果我不答应你会如何做？”一清无奈的问道。
　　“继续诱惑你，让你天天看着是姐妹、徒弟们被我的手下们肏，让一个个男人挑逗你，直到你主动对男人张开双腿、答应做一个淫尼为止。”
　　战无敌坏笑着说道的同时，两根手指在一清的胯间缓缓的揉搓着说道。
　　听到战无敌的话后，一清那严肃的脸上忍不住一红。
　　胯间的饥渴令她忍不住扭动身体、并发出了一阵阵止不住的呻吟。
　　在纠结了一会儿之后，她轻叹了一口气后说道：“如果你答应我的条件，我就做一个淫尼。”
　　“什么条件？我听听。”战无敌笑着说道。
　　“爱护百姓，让他们能吃饱穿暖、不被官吏剥削。约束手下、让他们遵纪守法。统一天下之后，尽量不发动战争。答应……我愿意成为比四位魔妃更淫贱的女人。不答应，我宁愿死在你的面前。”
　　一清一脸认真的看着战无敌说道。
　　“你果真是个好女人！不过……你的条件没有意义，因为我原本就打算这么做。而且……在统一天下的时候，我也尽量不发动战争。以后我会教你天仙控魂法，只要你学的精，和那些诸侯肏屄的时候就能控制他们，到时候不费一兵一卒就可以统一天下。”
　　战无敌一边说、一边把一清摆成了母狗位，然后用粗大的鸡巴在她的阴户、会阴、屁眼儿间摩擦起来。
　　听到战无敌的话后，一清严肃的脸上露出了淡淡的笑容，然后轻声的说道：“主上，以后我一清就是您的母狗。只要您希望，我愿意做任何淫贱的事儿。如果我发现您骗我，那我们即使是豁尽一切，也要想办法和您同归于尽。”
　　“你永远也不会那么做，因为你永远都会为成为我的母狗自豪！”
　　话音落下后，战无敌粗大的鸡巴狠狠的插进了一清那紧窄的阴户。
　　当一清的处女膜被捅破的一刻，战无敌大声的对一清喝道：“母狗师太，给我大声宣誓！峨眉女尼，永远是圣魔宗忠实的贱狗，你一清要做最不要脸、最下贱的无耻尼姑啊！”
　　“主上！峨眉上下永远对您忠诚、永远是圣魔宗的贱狗。我一清要做最不要脸的、最下贱的无耻尼姑啊！”
　　在破处的痛楚中，一清大声的浪叫道。
　　听着一清的浪叫，战无敌双手抱着她丰满的屁股，开始了疯狂大力的肏干奸淫。
　　“啪啪”的撞击声中，一清这个江湖中传言最严肃的尼姑，发出了痛苦和舒畅并存的淫靡叫声。
　　战无敌看着自己的鸡巴一次次消失在一清的阴户中、看着鸡巴上那鲜红的血迹，嘴角得意的扬了起来。
　　“老大，北方的江湖已经被我一统，很快小诸侯也会被控制，你什么时候能统一南方呢？”战无敌一边大力肏着美丽的母狗女尼、一边想到。
　　…………
　　第二天一早，战无敌带着峨眉众女尼离开了峨眉山只留下少部分人留守。
　　当峨眉山下的村民看到峨眉女尼的时候，一个个都露出了惊讶的神情。
　　因为他们惊愕的发现，圣洁女尼们竟然穿着露出大半儿奶子、开衩到大腿根部的“僧袍”。
　　更令人吃惊的是，女尼们竟然任由男人们搂在怀里，任由他们摸自己的丰胸、美腿。
　　就连男人们撩起她们的僧袍、露出她们的屁股和阴户都不在意。
　　曾经保护他们的圣洁女尼，已经成为了不知羞耻的淫尼。

第12章 终章
　　杭州城的有回酒楼虽然经历了前一段时间的事件，但是最近又开张了。
　　由于这里的“特殊意义”所以生意不但没有变差，反而更好了。
　　三层的酒楼，如今几乎天天是满员。
　　不为别的，就为了看看这个豪侠山庄庄主算计楚王的起始点。
　　几个月前吕浩在这里和慕容雨、吕尘被俘，人们以为豪侠山庄会衰落、成为楚王的工具开始，人们就一直关注着相关的事情。
　　当听说慕容雨被一路淫辱、吕浩被羞辱的事情后，人们以为吕浩这次不会像在北方时侥幸翻盘，而甄静怡和苗雨燕后来被楚王和楚王长子当众玩弄羞辱的消息传出后，人们更是肯定了这一点。
　　但是就在人们感叹豪侠山庄即将没落的时候，情况突然峰回路转，吕浩竟然凭一己之力消灭了楚王凭借纵横天下的大军，把楚王的势力短短的时间就彻底的连根拔起。
　　传承百余年的南方最大诸侯，一夜之间就成为了阶下囚。
　　楚王、以及和楚王作威作福多年的党羽最终结局也令人惊讶，“罪妇院”的成立已经是人们谈论多日的话题。
　　最近，去燕京城玩儿楚王妃这个绝世高手的男人已经在罪妇院排起了长队。
　　尤其是玩儿过金灿的男人后来都是一脸的满意、表示还会再来后，去的人就更多了。
　　每次男人们进入金灿的房间后，里面都会响起金灿凄厉的惨叫，可见这个曾经高不可攀的楚王妃被凌虐的有多惨。
　　据传言，不到两个月的时间，楚王妃的屄就已经被肏黑了。
　　现在的她被玩儿的只要男人命令，就是屎尿都照吃不误。
　　而她被调教的如此出色，完全是那些憎恨她、曾经被她杀死过妻女的人的功劳。
　　据传言，她的子宫被人吃过好几次、奶子、屁股、骚屄更是妓院里之人的家常菜。
　　罪妇院的成立，已经严重的冲击了苏州和杭州妓院的生意，杭州城的四大妓院的客人少了将近三成。
　　这样的情况直到一个月前才好一些，因为四大妓院中的潇湘苑来了两个不能对外人说的神秘花魁。
　　能见花魁的男人只有那些潇湘苑的常客，或者花费五万两以上的男人。
　　见到花魁之后，客人不满意可以白玩儿院里的任何姑娘。
　　如果满意，就可以好好的享受这两个从来没有在人前露面儿的花魁。
　　直到目前为止，凡是见过这两个花魁的男人，还没有一个不满意的。
　　对这两个花魁的身份，人们有着各种的猜测，不过由于玩儿过两人的男人从来都守口如瓶，所以没有一种说法被证实。
　　不过在这些说法中有一种流传最广——这两个花魁是豪侠山庄的二夫人苗雨燕和她的徒弟、当今十大美女之一的梅若雪。
　　想到梅若雪和苗雨燕的身材相貌，人们都希望这个消息是真的。
　　虽然两人在江湖中都有着非常好的名声，但是想到如今两人出现在公众前的打扮，人们觉得消息的真实性极高。
　　正当人们对这个消息进行各种猜测的时候，另一个令人兴奋的消息又传了出来——只要是加入和豪侠山庄的势力，就有机会肏到当年的天下第一美女、如今的豪侠山庄主母甄静怡，还可以尽情的享受豪侠山庄的老夫人慕容雨，以及豪侠山庄的二少夫人杨悦。
　　慕容雨被魔道俘获、淫辱多年的消息早已经是人尽皆知，人们也经常在暗地里谈论她和吕浩母子乱伦的事儿。
　　在这次剿灭楚王过程中，她被淫辱玩弄的消息更是人尽皆知，所以人们对这个老骚货可以随便儿肏的消并不意外。
　　而曾经被评为贞洁烈女的甄静怡，因为在北方的遭遇，也早已经被人在暗地里称为是烂货。
　　再加上她前一段时间的一路淫行、还有吕浩满足不了她的传言，人们觉得她也有可能找男人随便儿肏。
　　令人有些吃惊的是杨悦这个十大美女之一的冷月侠女，虽然她被采花蜂破处的消息已经是人尽皆知，但是人们都以为她只是无奈失去了清白，从来没有想过她会因此堕落。
　　但是当她和吕尘定亲的消息传出后，人们觉得这个可能性不低。
　　在如今的江湖，豪侠山庄的女人，几乎已经成了淫妇、烂货的代名词。
　　虽说人们在暗地里鄙视豪侠山庄的女人，但是却没有人敢在明面儿上说。
　　除了豪侠山庄如今的势力外，还因为他们施行的一系列仁政，令他们在民间有着极高的声望。
　　不过也正是因为如此，人们谈论豪侠山庄女人的时候才更兴奋。
　　一个高贵、强大、善良、有能力的女人是个淫妇，这对男人而言实在是最好的谈资、也是最令男人兴奋的。
　　只要一想到这样的女人有机会被自己压在身下任意玩弄，男人们的心里就异常的期待。
　　因为他们清楚的明白，这些女人有机会成为天下最高贵的一群人——皇族。
　　想到可以肏未来的太后、皇后、公主、王妃，人们的心里就兴奋极了。
　　尤其是北方也传来了令他们无比期待又无比兴奋的消息后。
　　得知北方的燕王势力被战无敌收入麾下后，人们就清楚的明白，三大诸侯分割天下的时代即将过去，天下就要进入南北对峙的局面。
　　虽然如今唐王的势力还在，但是被两强收拢也只是时间问题了。
　　人们正谈论燕王势力被剿灭的时候，另一个令人们吃惊的消息就传了出来——战无敌的魔妃竟然当众奸淫了燕王、而且带领市民将他奸杀。
　　而燕王曾经的重臣们，如今已经被韩京城的女人奸杀的一干二净。
　　听说如今的韩京城大部分家庭是女人当家、可以随便儿找男人肏屄的时候，南方的豪强们立刻决定追随豪侠山庄，免得以后自己的妻子天天在自己的床上和男人肏屄。
　　虽然不希望自己的老婆像韩京城的女人一样，但是南方的男人大部分都想去韩京看看。
　　因为现在的韩京城，没有女人会在意当街露出自己的奶子、屁股、骚屄，毕竟连她们的丈夫都不介意，她们这些每天找不同男人肏屄的女人还有什么好怕的？
　　据传说，如今韩京城的美女上街之后，回家的时候毕定会带回一个男人肏屄，有时候甚至干脆就在小巷里和男人肏。
　　在如今的韩京城，只要进入小巷，毕定能看到和男人肏屄的女人。
　　韩京城大部分家庭女人当家的原因很简单——她们的男人胆小又没种。
　　每每想到这里，人们就会想到燕京城，那里的男人大部分也是如此。
　　在吕浩剿灭了楚王军队大部分的时候，竟然只有千余人赶出来追杀溃兵，其他的竟然都躲在家里。
　　如今，这些男人被南方大部分城市的人取笑，弄得他们都不敢出城。
　　不过他们也为此付出了代价，据说他们的妻子现在从来不关家门儿，为的就是随时等待那一千多个勇敢的人、还有豪侠山庄的男人可以随时来肏自己。
　　如今燕京城里的美女，没被勇士或者豪侠山庄的男人肏过，都不好意思说自己是美女。
　　就在前些日子，更令人吃惊的消息从北方传来。
　　少林、峨眉，双双加入了圣魔宗。
　　更令人吃惊的是，战无敌的三位魔妃，竟然当众宣布怀上了少林三大高僧的孩子，而战无敌竟然毫不在意的当众宣布要在三个孩子出生后收他们做义子。
　　三位魔妃宣布的时候，少林三位高僧正抱着峨眉的一清师太和一定师太当众肏干着。
　　一清和一定师太听到这个消息后，竟然求三位高僧也搞大她们的肚子。
　　少林三位和尚还有峨眉尼姑的变化令南方那些还在观望的门派明白到，只要战无敌统一天下，他们的妻女一定会变成下贱的淫妇，所以越来越多的门派加入了豪侠山庄。
　　如今，江湖中的势力已经彻底分成的两派，虽然武林盟名义上还独立，但是明眼人都清楚，他们也已经是豪侠山庄的一员了。
　　最近，武林盟中也传出了一些没有证实的传言——武林盟少主冯景辉的妻子、豪侠山庄大小姐、江湖十大美女之一的吕欣妍，偷偷和家里的下人肏屄时被带朋友回家的丈夫撞破。
　　被捉奸在床的吕欣妍不但不觉得羞愧，反而大声呵斥冯景辉，让他滚出去。
　　然后竟然不顾冯景辉的颜面，继续和下人肏了起来。
　　虽然消息没有证实，但是通过冯景辉最近很少回家、经常流连烟花之地判断，这个可能性极高。
　　而华山派内部传出吕家大少爷吕凡的妻子苏云，和华山弟子多次偷情的消息后，人们就更是兴奋了。
　　“一家女人全都是贱货、男人全都是王八！”
　　这就是人们对豪侠山庄、如今正道最大支柱的评价。
　　不过也正是这个评价，令江湖各个势力加入他们的时候很痛快，一点儿都没有担心受到不公正的待遇。
　　据传说，豪侠山庄里的美女下人们，已经有不少被这些后加入势力男人肏过。
　　甚至有人传说，苗雨燕和梅若雪如今已经暗地里给有些人做了性奴。
　　由于豪侠山庄的人从来没有出来辟谣、也没有阻止谣言传播，这些消息已经被大部分的人相信了。
　　也正因为如此，豪侠山庄统一南方江湖的过程异常的顺利。
　　现在的南方，只剩下少数几个偏远的门派和小诸侯还没有归入豪侠山庄，不过他们归顺的日子也已经不远了。
　　南北对峙的大局面，已经是不可改的。
　　人们清楚的明白，在不久之后，天下未来的主人，将会在两个与以往军阀完全不同的庞大势力间产生。
　　这两个势力的主人与以往的一方之主完全不同，虽然他们一样有着强大的力量、有着庞大的势力、但是他们却不像以往的一方之雄那样独裁。
　　他们不会强抢民女、不会因为别人的冒犯愤怒、更不会因为别人对自己的女人有欲望而杀人。
　　这两个势力的主人，全都是以往绝对不会出现的那种不介意自己的女人找男人肏屄的人。
　　幻想着自己吧高贵强大女人压在身下淫辱的情景，人们期待着这两个特殊的“仁德”势力统一天下的情景。

第六卷 （番外）甄静怡淫记

第1章 （第一人称视角）
　　僻静偏远的山谷间，凛冽山峰“呼呼”作响，原本这个几十年都不一定有人会来一次的山谷，今天有竟然有几百人迎面对立着。
　　说是对立，但是其中的一方竟然只有一个，而另一方则是衣甲鲜明、战马肥壮军队。
　　如果一般人看到这个情景，大概会猜测是军队出动追击重犯，但如果他们知道实际情况一定会大吃一惊。
　　实际上，被追击的是那几百人组成的军队、追击者是那单独的一人。
　　从数量上、装备上看，追击者有些不自量力，但如果看到“军队”之人面上的神情就会发现，面对着只有一人的追击者，他们的脸上是绝望和疯狂。
　　因为他们清楚的明白，即使他们是装备精良、训练有素的军队，也不是追击者的对手。
　　面对着眼前散发着凶残气息的对手，追击者没有任何畏惧。
　　她迈着优雅步伐走向对面儿的军队，后无退路的情况下，他们能做的只有背水一战。
　　不错！
　　追击者是个“她”，一个有着成熟完美的面容、诱人体态的美妇。
　　从女人的面容、身材看，她应该是一个中年美妇，但是她那毫无瑕疵的脸上不但没有岁月的痕迹，反而令人觉得她比少女、少妇更诱人。
　　她一身黑色的紧身旗袍包裹在身上，优质衣料上绣着一只威武的金龙，把她衬托的高贵非常。
　　旗袍很性感大胆，背部全裸、下边甚至露出了一些臀沟儿。
　　胸腹间是一个菱形的镂空，露出了她平坦的小腹和完美的肚脐。
　　旗袍的开衩很高、几乎到了腰间，令她修长白嫩的美腿完全展露了出来。
　　由于凛冽的山风，旗袍的下摆根本起不到遮掩的作用，把她丰盈诱人的美臀、勾人的胯间完全露了出来。
　　成熟美妇旗袍的下摆被吹起后，暴露了她下体毫无遮掩的情况。
　　如果看到她的下体，任何人的第一想法都是“烂货”两个字，而且还是比妓院的婊子还烂的烂货。
　　在她雪白完美的诱人丰臀上竟然分别印着“淫妇”“浪腚”两个字，她的胯间也因为过多的肏干而发黑，在她的左右两片阴唇上，竟然个穿着三个银色的阴环儿，还有一个较大的阴环儿穿在她的阴蒂上。
　　这样的女人如果在城里被见到，所有人都会认为她是哪个妓院的婊子、或者达官豪强的性奴，是所有人轻蔑的对象。
　　不过虽然女人下体表明了她是个烂货，但是在看到她绝美的容颜、还有那高贵的气质后，任何人都不敢轻贱她。
　　高贵、圣洁、优雅、空灵又带着几分温暖母性，这就是她原本应该给人的感觉。
　　不过在面对着眼前军队的时候，她的眼中只剩下冷漠、肃杀、憎恶。
　　也正是由于美妇丝毫没有掩饰自己的杀意，对面儿军队的人在看到她胯间的美景后没有生出色欲。
　　他们清楚，自己就要死了。
　　因为他们眼前的追杀者是豪侠山庄主母、天下第一女性高手——甄静怡，也就是我。
　　迈步走向眼前军队的同时，我的脑中忍不住浮现了刚刚经过的一个小村里发生的惨剧。
　　百余人的小村没有活口，上至老弱、下至妇孺，全都没有放过。
　　男人还好，都是一刀毙命，那些女性、包括几岁的小女孩儿，全都是被轮奸后杀害的。
　　回忆着那些村民临死前空洞、绝望的神情，我身上的杀气又强烈的一分。
　　“甄静怡！我和我两个兄弟只不过是想带着手下去投奔他人混口饭吃，你何必苦苦相逼！”
　　军队为首的一个有着一流高手初期实力、一脸刀疤的男人畏惧的对我喊道。
　　“何必？哈！那我告诉你！为的是那些以前你们在楚军中压迫的贫苦民众！更是为了我刚刚经过那个村子看到的惨像！”
　　我毫不掩饰愤怒、宗师气势压全开的怒道。
　　“他妈的！说的大义凛然，你他妈的不过是个骚屄和屁眼儿都被肏烂、生了野种的婊子而已！”
　　在我气势的压迫下，为首一人身边的另一个面相凶狠有着二流高手巅峰境界的人和骂道。
　　“妈的！一个屁股上印字、骚屄被穿环儿的婊子也他妈的装女侠，也不看看自己的屄有多黑！”另一个二流高手巅峰的人喝道。
　　他们说的不错，我甄静怡确实是个被无数男人肏过的黑屄贱货。
　　但即使我再骚、再贱，我也同时是一个正直的女侠、豪侠山庄的主母。
　　原本我来时的目的还想过收编这些人，因为他们以前在楚君中没有什么他严重的劣迹。
　　不过看到那个村子我就明白，不是他们没有劣迹，而是他们没有机会做劣迹。
　　来之前，我计划在他们面前露出骚屄、让他们享受肏干豪侠山庄主母的快乐后邀请他们回到我们新建的军队。
　　但是现在我想做的只有一件事儿——让他们付出代价。
　　没有理会他们的羞辱，我冷冷对他们一笑后，施展轻功向他们扑了过去。
　　绝望的军人们一边对我射箭一边纵马疾驰过来，高高举起的大刀表明了他们走投无路后的选择。
　　面对着冲上来的敌人，我嘴角冷冷的扬起。
　　指、掌、腿，在和他们错身而过的时候连连施展。
　　被我击中后的人，身体立刻倒飞出去，然后在空中的他们下体突然爆碎，落地的时候他们只剩下腰部以上完整。
　　仅仅一个照面儿，楚王精锐边军之一的残余队伍就覆灭了。
　　当我落地转头看向他们的时候，一片凄厉的惨叫响起。
　　在一片惨叫声中，我走向了三个仅有的完好身体。
　　“烂货！老子栽在你手里认了，要杀就杀！”面向凶狠的二流高手躺在地上对我大骂道。
　　“哼！老子这辈子肏过的女人无数、杀的人也数不清，够本儿了！”另一个二流高手一脸不在乎的喊道。
　　“甄静怡，走近点儿！让老子看看你的黑屄，临死前能看看豪侠山庄主母的黑屄黑夜不错！真可惜没能肏到。要是能把你们豪侠山庄的烂货摆成一排和兄弟们轮流肏就过瘾了！”
　　为首一人在知道生无可能之后，放肆的说道。
　　看到三人坦然赴死的模样我的嘴角冷冷的扬起，他们以为我会给他们和其他人一样的死法，但是他们打错特错了。
　　我首先来到了面相凶狠的二流高手身边，然后做出了令他们惊讶不已的行动。
　　“嘶啦”一声之后，男人身上的盔甲连同衣服一起被我撕碎，他赤裸的身体完全展露在我的面前。
　　看着他虽然软着但是依旧粗大的鸡巴，我撩起下摆直接坐了上去。
　　阴户碰到他的鸡巴后，火热的感觉令我的胯间立刻湿了。
　　“想死可没那么容易！夫人我可不会轻易的放过你们。”嘴里说着威胁的话，我的阴户已经在他的鸡巴上摩擦起来。
　　“嘿嘿！烂货！好好磨大爷的鸡巴，大爷的鸡巴绝对能让你上天！”被我点住穴道的男人以为我这个淫妇是骚屄痒了，在死前想和他肏一次。
　　看着男人得意的样子，我冷冷一笑。
　　当他的鸡巴挺立起来之后，骚屄对着鸡巴就套了进去。
　　“咕唧”一声之后，一阵舒爽从我们两人的胯间传来。
　　“哈哈哈……甄静怡！你他妈的很会伺候鸡巴嘛！不愧是几千个男人肏过的骚屄。好好动，让大爷我好好爽爽！”
　　男人丝毫没有快死时候的恐惧，一脸轻蔑的肏着我说道。
　　对于男人轻蔑、得意的态度，我丝毫没有在乎。
　　当他的喊声结束后，我骑在他身上的身体快速的耸动起来。
　　随着我丰臀的一次次抬起又落下，在一片惨叫声中，“啪啪”的清脆撞击声在山谷里回荡起来。
　　几百次起落后，我趴在男人的胸前，发黑的阴户继续吞吐着粗大的鸡巴。
　　在我阴户的连续套弄下，男人越来越兴奋、而我的呼吸也越来越急促了。
　　“烂货！你他妈的想学魔道魔妃奸杀我们兄弟吗？快点儿，让老子最后肏一次女人的骚屄。”
　　为首一人看着我在男人身上耸动身体的样子大声喊道。
　　“三弟！好好享受！虽然是个被肏烂的黑屄，但毕竟是高贵的豪侠山庄主母。能肏一次这样的女人，咱们这辈子值了！”
　　以为自己死定了的另一人说道。
　　另外两个男人的话令我身下的男人越加兴奋，大声的对趴在他胸前的我喊道：“贱货！快点儿动！让老子临死前爽爽！”
　　没有回应三个男人的话，我只是自顾自的在他的身上耸动、用骚屄吞吐着粗大的鸡巴。
　　又经过了数百次的套弄之后，男人终于被我弄得把大量的精液射进了我的子宫深处。
　　感受着滚烫精液的浇灌，我浪叫着达到了高潮。
　　看到我和老三一起先后高潮，另外两人以为我会杀了老三，但我却缓缓的从他身上起来，然后走向了相貌普通、没有什么特点的老二。
　　依旧是没有说什么话，撕碎他身上的衣甲后，我与跨坐在他的身上耸动起来。
　　此时，那些被我腰斩之人临死前的哀嚎充斥山谷，我和男人肏屄的“啪啪”声只有我们附近的人能听到。
　　一刻钟左右之后，我从一脸满足的老二身上离开，然后扭动着诱人的身体、迈着骚浪的步伐来到了老大的面前。
　　看着下体流着两人精液的我，老大此时已经没有了刚刚态度。
　　“贱货！你他妈的到底打什么注意？要杀就杀，别他妈的以为我们兄弟会怕！”脸上有着十几道刀疤的老大对我大声的喝道。
　　如今山谷里的惨叫声基本都消失了，只有少数未死的人还偶尔发出痛苦的呻吟。
　　不过这三兄弟都活着，老二老三在我的骚屄里射精之后被我连哑穴都点了，如今根本就动不了。
　　老大虽然表面儿一副不怕的样子，但是心里却惴惴不安，因为他想到了楚王当年给敌人上刑的情景。
　　也正是想起那生不如死的痛苦，他们三个才会一点儿求饶的话逗没说、不停的辱骂我，希望我在恼羞成怒下给他们一个痛快。
　　来到老大的身前，我依旧是先撕碎了他身上的衣甲，当他赤裸着身体以为我会像前两次一样骑上他身体的时候，我出手解开了他身上的穴道。
　　在老大意外的时候，我伸手摸向了他早已经挺立的胯间。
　　被我的玉手摸的舒服的老大两眼凶光露出，丝毫不顾我们实力的差距摸向了我的胸前。
　　如愿摸到了的胸前的奶子后，他立刻大力的捏了两下。
　　对他的色手我没有阻止，而且在他使劲儿捏我奶子的时候，我还诱人的浪叫了两声。
　　“妈的！”
　　不知道我什么想法的老大一声谩骂后，双手抓着我的衣服大力一撕，我身上的性感旗袍儿就被撕碎了。
　　虽然知道我是要他们命的敌人，但是老大还是一瞬间为我美丽诱人的陶醉了。
　　不过在短暂的呆愣之后，他立刻就清醒过来，然后把我推到后压在身上。
　　他不清楚我为什么这么顺从，但是他早已经做了最坏的打算，大不了就是被我杀了。
　　压在我身上后，老大抓起我一个奶子就是狠狠的一口咬了上去。
　　“啊……好舒服……使劲儿啊！”
　　我骚媚浪叫的同时，在老大身下淫浪的扭动起身体。
　　“啊……”就在我淫浪的看着老大时，我嘴里又发出了一身淫叫，因为老大的色手已经到了我的胯间，然后残忍的撕扯起阴唇上的阴环儿来。
　　“甄静怡！感觉怎么样？爽吗？告诉我你想干什么，不然我撕烂你的屄！”
　　从我的胸前抬起头之后，老大一边撕扯着我的阴唇、一边狞笑着说道。
　　“肏我的屄！像肏婊子一样肏我的屄！肏的我舒服……我就告诉你！”在阴唇被大力撕扯、拉长的时候，我神情骚媚的看着老大说道。
　　老大听到后丝毫没有犹豫，松开了撕扯我阴环儿的手之后就把我的双腿扛在了肩膀上，挺立的粗大鸡巴在我的阴户磨了几下之后，对着我的骚屄就大力插了进来。
　　“咕唧”一声之后，我们同时发出了舒畅的叫声，然后老大压在我的身上疯狂的肏干起来。
　　随着卵囊抽打屁股的“啪啪”声响起，我的奶子、丰臀、还有大腿的美肉，随着撞击不停的回荡着。
　　“贱货！让你尝尝老子鸡巴的厉害！看我肏死你！”一边用粗大的鸡巴在我的阴户里疯狂肏干、老大一边大声的吼道。
　　老大的肏干虽然粗暴，但是对我这样的骚货而言却是舒服的很。
　　如果换成一个良家，被他的鸡巴这么肏干一刻钟大概就会受不了。
　　但是我却在他的肏干下游刃有余的挺动迎合着。
　　随着阴户和鸡巴一次次亲密无间的重合，我感觉越来越舒服、越来越兴奋。
　　“有本事……就肏死我吧！肏死了我……你们就得救了！”挺动阴户迎合肏干的同时，我一脸浪笑的对老大说道。
　　我的回应令老大眼中闪过一阵歹毒的光芒，而不远处被点穴的另两人也一脸期待的看着老大。
　　隐藏眼中的歹毒之后，老大更加疯狂的肏干起来。
　　不到一刻钟，老大疯狂的抽插就令我浪叫着达到了第一次高潮。
　　在我高潮的那一刻，老大眼中歹毒的光芒再现，不过他又一次隐藏了下去。
　　深吸一口气之后，他再次疯狂肏起我来。
　　刚刚高潮的身体持续被肏干，令我不住的发出了淫靡的浪叫。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声持续在山谷里回荡，原本痛苦的哀嚎声在我一次次高潮中早已经消失。
　　这伙儿流窜的乱军已经只剩下这三兄弟还活着，当我在老大的肏干下又一次达到舒爽至极的高潮、搂着他健壮的身体浑身颤抖着发出大声嘶喊的时候，眼露歹毒光芒的他终于行动了。
　　一把不知何时被他握在手里的锋利匕首对着我的脖子划来。
　　银色的亮线在老大三人无疑是希望之光，就在光芒马上就要给他们生存机会的时候，它突然断了，令它断掉的是我的两根手指。
　　原本被肏的瘫倒在地上的我在匕首马上就要滑过我脖颈的时候捏住了它。
　　看到这个情景，老大三人面如死灰。
　　“动手吧！”老大阴沉着脸说道。
　　看着老大阴沉的脸色，我推开了他压在我身上的身体，然后慵懒的伸了个懒腰。
　　一声呻吟之后，我从地上起身。
　　几声诱人的“啪啪”声之后，我拍干净背臀上粘着的泥土。
　　当我拍打的时候，奶子、臀腿上的美肉不停的颤抖，如果换个情况绝对能令老大他们兴奋不已。
　　清理干净身上的泥土后，我看了一眼一脸灰白的老大三人。
　　如果刚刚他们没有得到活下去的希望，一定会想开始时候一样对我喝骂、侮辱，但是没把握住生还机会后，他们升起了对生的渴望。
　　看到这个情景，我嘴角微微扬起，挥手运劲解开了另外两人的穴道。
　　“你们几个的鸡巴不错，伺候的本夫人很舒服。原本打算宰了你们，不过现在我改主意了，只要你们能达成条件，我就给你们一条生路。”
　　看着三人，我双手抱胸、一脸骚媚的说道。
　　“给我们一条生路？什么条件！”老大一脸兴奋的问道。原本以为死定了的他们突然有了生存的希望当然想抓住。
　　“给你们三天时间，用你们会的所有手段玩儿本夫人。无论你们是肏死我、还是肏的我没力气追你们、或者把我肏成你们的母狗，你们都可以活下去。如果三天之后你们没有做到……那本夫人就只好忍痛放弃你们三根大鸡巴了！”
　　我一脸骚媚的说道。
　　三个男人相视一眼后，嘴角扬起了阴毒的笑，然后老大说道：“嘿嘿！这可是你自找的！当年我们兄弟三人一起上，可是只用了两天就把一个深爱家庭的贞洁贵妇变成了我们的性奴。甄静怡，你可要想好了。”
　　“哈！你们要是有那个本事，本夫人给你们做性奴又如何？这三天你们好好玩儿吧！要是不能让本夫人满意，你们的死法可是会很凄惨！”
　　我看着三人说道。
　　三个男人看着我残忍的一笑，然后一起把我扑倒在地。
　　然后老大仰躺在地上让我跨坐在他的身上，用粗大的鸡巴插进了我的骚屄、老二抱着我写着淫贱字迹的大屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿，而老三则是抱着我头狠狠的肏着我的嘴。
　　在三个男人的夹攻下，我熟练扭动身体迎合着。
　　三根粗大的鸡巴给我带来了强烈的快感，我熟练技巧同样令他们舒服。
　　淫靡的声音中，我们四个尽情的享受着肉欲。
　　看到三个男人自信满满的样子，我在心中发出了一阵冷笑。
　　在三个男人疯狂的肏干下，我达到了五次舒畅的高潮，然后他们才分别射精在我的体内，而我则舒服的瘫倒在了地上。
　　看着我瘫倒的身体，三人交换了一下目光，然后竟然同时对我发难。
　　“咔”“咔”“咔”……几声脆响之后，我全身的关节全都被他们兄弟三人的联手关节技掰脱臼了。
　　“哈哈哈哈……贱货，你没想到我们兄弟有这一手吧！你武功高、功力深又如何？手脚不能动我看你怎么杀人！”老二一脸嚣张、兴奋的喊道。
　　“嘿嘿！咱们兄弟这招鹰爪阵从来没有失败过，没想到今天竟然连豪侠山庄的主母都制服了。”老三狰狞的脸上满是得意笑容的说道。
　　“贱货！在战场上竟然发骚犯贱、活该有这样的下场。三天？我们现在就他妈的把你玩儿成母狗了！这几天我们会好好玩儿你，到了北方战无敌的领地之后我们就用你当礼物送出去，到时候战无敌一定会好好奖励我们吧！”
　　老大一脸憧憬的说道。
　　“哈！你们走的了吗？虽然我现在手脚不能动，但是你们有本事离开豪侠山庄的势力范围吗？”
　　在我的脸上，丝毫没有一点儿慌乱，一点儿都不像被重创的样子。
　　看到我丝毫不着急的样子，老三抬脚就对着我胸前的大奶狠狠踢了两脚。
　　奶子的被踢得乱抖的同时，也令我发出了一声痛呼。
　　然后老三使劲儿踩着我的奶子碾压说道：“贱货！只要你在我们手里，不怕吕浩不放行！”
　　“好了！她可是我们出去的门票、也是我们这一路的娱乐工具，可别玩儿坏了。”老大阻止老三说道。
　　“大哥！咱们下面怎么走？马已经都跑了、咱们准备的食物也丢了。”老二问老大道。
　　“回上一个村子，里面应该还有吃的。全都带走，这一路咱们不走大路了。虽然人只剩咱们三个了，但是想藏起来可比以前容易多了。”
　　老大说完后，转身就向我来时的路走去。
　　听了老大的话后，老三扛起我就跟在了后面。
　　兄弟三人的轻功都不错，两个时辰左右之后，我们终于在黄昏时分赶到了破败的小村。
　　当三人来到小村不大的广场上时，立刻被中间一座高达数米的巨大坟头吓了一跳。
　　“谁这么多事？竟然给这群下等人修坟。”老三毫无愧疚的说道。
　　“这群贱民死后能有个坟地算是运起，早知道就把他们的尸体全都喂狗好了，省的他们投胎后找咱们麻烦。”老二说道。
　　“别废话！先去找吃的！走之前把这个坟挖了！虽然咱们早就把老家一把火烧了、也没把那里的传说当回事儿，但是宁可信其有、不可信其无。让他们这辈子就做孤魂野鬼、下辈子也没机会投胎找咱们报仇吧！”
　　老大说道。
　　三人的话令我眼中露出了寒芒，同时也令我决定不再和他们继续玩儿了。
　　深吸一口气后，我冷声说道：“没想到你们是越地的人。难道你们不知道不让死者入土为安死后永堕地狱吗？”
　　“哈哈哈哈……老子才不管死后，我们只想活着的时候舒服。以我们以前做的事儿，下一百次地狱也不够还的。”老三满不在乎的说道。
　　“哼！跟你们玩儿过之后还想给你们一个痛快，是你们自己放弃了好死的机会！”
　　我冷声说道。
　　话音落下后，几声脆响从我的关节处发出。
　　然后扛着我的老三发出了一声凄厉的惨叫，在惨叫声中，他的四肢化成了血雾飞散在了空中。
　　突来的变化令老大和老二吓的一脸惨白，然后他们毫不犹豫的放弃了老三，用最快的速度向相反的方向逃去。
　　看着他们的背影，我嘴角冷冷的扬起，两道劲力从我手中发出后，他们和老三一样，四肢化成了碎肉发出了惨叫。
　　然后我双手发出了吸扯之力，刚刚逃了几十米的他们被我擒抓在了手中。
　　此时的他们看向我的目光已经没有了刚刚的得意，只剩下了恐惧。
　　被彻底剥夺生还希望、最初的死志也因为生死间的大起大落完全消失了，现在的他们不过是三个穷途末路的恶徒而已。
　　“原本还打算和你们玩儿三天、让你们好好享受一下，但是你们自己作死，那就别怪我了。”
　　说完，我玉手轻挥。
　　三人的身体被劲力同时平摆在了坟前。
　　四肢断掉的剧痛令三人只能发出一阵阵痛苦的呻吟，而他们也明白求饶已经没有意义，只能用憎恨和恐惧的目光看着我。
　　在三人的注视下，我来到了坟前，然后对坟中人说道：“没能及时救下你们我很抱歉，现在我能为你们做的就是报仇了。”
　　说完之后，我骑跨在已经没有了四肢的老三身上，点了他身上的几个穴道后，他的鸡巴再次挺立起来。
　　被他们射精多次的阴户又一次套进了他的鸡巴，然后我快速的耸动起屁股来。
　　随着我屁股的起落，“啪啪”的撞击声在小村里回荡，而我身下的老三则在我的“奸淫”下发出了凄厉的惨叫，那惨叫声就像是他奸淫村中女性的时候一样。
　　听着老三的惨叫，我一边耸动屁股一边冷冷的注视着他。
　　刚刚点他穴道的时候，我不只是让他的鸡巴挺立，也把他全身的感觉都化成了痛觉。
　　对别人而言舒畅无比的肏干，在他感觉就是最残酷的酷刑。
　　那痛苦强烈的令他想自杀，但是没有四肢的他即使想死都做不到。
　　半刻钟之后，老三在凄厉的叫声中射了生命中最后一次，而他的身体也在射精的同时满满的衰老、干瘪下去。
　　当他的射精停止时，冷笑着的我运功到阴户，一阵紧夹之后，老三的鸡巴被挤压成了肉片儿。
　　我起身的时候，老三原本粗大的鸡巴被我整根拽下，然后我抬脚踢碎了惨叫着的老三的睾丸。
　　在我转身看向老二的时候老三已经只剩下微弱的痛苦呻吟了。
　　他不会立刻死，那对他太便宜了。
　　他会在极度的痛苦中再活三天，然后在呻吟中死去。
　　当我来到老二面前的时候，他已经吓得泪流满面、连连求饶。
　　对老二的求饶我丝毫没有理会，点穴之后，诱人的身体跨坐在了他的身上，迷人的阴户把他整个鸡巴插入，然后丰臀再次耸动起来。
　　“啪啪”撞击声中，我冷冷的目光、骚媚的笑容、男人凄厉的惨叫又一次回荡在小村中。
　　当我来到老大面前的时候，他看着我夹断他两个兄弟鸡巴、满是血迹的阴户，脸上满是恐惧。
　　看着我伸出的手指，他眼中冷芒一闪，然后运起全身的功力冲向了自己的下身。
　　“嘭”的一声之后，他的鸡巴和睾丸被自己震碎了。
　　“甄静怡！老子就是死也不会称了你的心！想奸杀老子、让老子屈辱的死？没门儿！”
　　看到两个兄弟惨像后，知道完全没有希望的老大又恢复了以往的狠厉。
　　看着老大那自得的神情，我对他冷冷一笑，然后双手凝气按在他的身上。
　　强大的功力立刻充斥他残破的身体，然后冷汗立刻从他的头上流下。
　　老大此时感到自己断掉的四肢、胯间痛楚强了几十倍，令他忍不住要发疯。
　　而接下来的情景更是令他吃惊，那就是我撕掉了他身上一块肉之后，竟然很快就长了出来。
　　“既然你不愿意被我奸杀，那我就让你长命百岁吧！而且……还是一般人想杀也杀不死的长命百岁。只不过你的痛处要比以前强上很多、很多。”
　　我冷笑着说完后，转头看向了不远处的树林里，一双双绿油油的眼睛正看着我们。
　　看到这些散发着野兽气息的眼睛，我温柔的对老大一笑，然后我说道：“而且我还会给你准备一些照顾你下半生的好伙伴儿。”
　　不能动、无法抵抗、痛楚增强但又是不死身的身体，饥饿的狼群，老大立刻明白了他受到的“照顾”是什么。
　　脸色惨白的他想到自己的余生会如此度过，立刻发出了一声凄厉的哀嚎，然后大声的对我说道：“杀了我！我求求你杀了我！”
　　老大的凄厉的哀嚎没有令我的同情心升起，抓着他的头发我就把他扔给了林中的狼群。不一会儿之后，老大那凄惨的哀嚎声就传进了我的耳里。
　　“虽然晚了，但我为你们报仇了！”
　　站在坟前，我低声的说道。
　　当我转身离开的时候，一阵温柔的风吹过我的身体，一声若有若无的“谢谢”令我的嘴角微微的扬起。
　　浑身赤裸、胯间一片血色的我施展轻功快速了离开了这个终将被遗忘的小村。
　　“唉……本来打算多和他们玩儿几天的！结果他们自己作死，害的我一点儿都没满足。看来我只好做一下女淫贼，找几个男人强奸了。”
　　离开小村一段儿距离之后，我一边揉捏着奶子、一边拨弄血迹淋淋的胯间说道。

第2章
　　燕京城是一个有着数十万人口的大城，但是和它鼎盛时期的过百万人口还是相差不少。
　　之所以人口会减少，是因为楚王朱升统治的时候很多民众外逃。
　　人口的大量减少令原本繁华的燕京城萧条了很多，不过最近燕京城有了恢复的迹象。
　　近两个月的时间里，那些原本外逃居民的空置宅院渐渐都住了人，而且去城首府买城外土地的人也越来越多了。
　　随着人口增加，燕京城也越来越繁华，原本萧条的景象渐渐看了。
　　城市繁华带来的好处是民众的生活越来越好、脸上的笑容也多了。
　　这在以前是不可能的，但是当楚王倒台、豪侠山庄成为楚国的实际统治者后，原本死寂燕京城渐渐充满了生气。
　　作为原本南方最大的城市之一，燕京城有着良好的底子，只要官府政策得当，它早晚会恢复当初的繁荣。
　　加上如今的燕京城有一个天下人都向往的招牌——罪妇院，它的繁华绝对会超过以往。
　　而且，除了罪妇院之外，燕京城如今独特的民风也很吸引人。
　　自从楚王势力被灭后，豪侠山庄接管了楚国的一切，成为豪侠山庄的一员就成了人们最值得骄傲的事儿。
　　在燕京城里有一批人就成了加入豪侠山庄的人，那就是吕浩剿灭楚军那一夜行动的千余人。
　　和他们的自豪相反，那些没有行动的人就以为被嘲笑自卑起来。
　　也正因为如此，这些“没种”的男人失去了家中的地位，他们的家里都已经是女人当家。
　　而这些当家的女人中，有不少决定敞开门儿过日子，随时欢迎男人来肏。
　　当然，这些男人都是豪侠山庄的成员、或者是总督府的官兵。
　　那些有漂亮妻子的没种男人、无论富贵贫贱，每天都不得不看着自己漂亮的妻子随时给男人肏干奸淫。
　　大厅、厨房、床榻之上，都有自己妻子被压在身下、抱着丰臀肏干奸淫的时候。
　　在被嘲笑没种的同时，他们还不得不承受妻子骚屄认人肏干的屈辱。
　　每当漂亮的妻子一脸浪笑的投入他人怀里的时候，他们的心里都感到特别的难受。
　　不过他们不敢反抗，因为他们是没种的男人，就连害死亲人的仇人失势时都不敢出来报仇的废物。
　　就在这些没种男人感到屈辱的时候，总督府发出了命令，让他们的屈辱感稍减。
　　这些妻子几乎成了总督府官员和豪侠山庄成员公妓的男人的福利来了——可以互相交换妻子肏干、也可以花低价去“罪妇院”玩弄里面曾经压榨自己的妓女们。
　　这些没种的男人对妻子并不怨恨，因为这些当家的女人对他们还是很好、而且她们张开双腿之后令家族的人得到了前所未有的安宁。
　　现在的他们不用害怕亲人被军队拖走杀戮、也不用担心随时可能增加的赋税、也不用担心喝醉的乱军冲入家里打砸抢、随意奸淫家里的女性了。
　　在楚王统治的时候，这些男人早就看过太多次漂亮的妻子被轮奸了。
　　和曾经妻子在男人身下痛苦的哀嚎相比，如今她们愉悦的浪叫理工他们放心了很多。
　　也只有那些大户人家的男人会有些不舒服而已。
　　在总督府下令之后，这些男人有了玩弄其他漂亮女人的机会不说，还可以尽情报复那些罪妇院的女人，他们忽然感觉自己幸福起来。
　　尤其是燕京越来越繁华之后，他们迎来了更舒畅的生活。
　　那些奔着罪妇院来的富人，成了他们改善生活的好机会。
　　一些比较穷困家庭的漂亮女性，干脆在家做起了私娼。
　　不到半个月，原本家徒四壁的生活变得富足起来。
　　男人们看着吃饱穿暖的孩子老人、看着家里丰富起来的余钱，他们由衷的感谢起了床上接客的“当家人”。
　　每当妻子一脸愉悦的收钱后，男人都会一脸开心的伺候，就连家里的老人都会嘘寒问暖。
　　因为他们清楚的知道，整个家是当家人的屄养着的。
　　由于罪妇院、还有众多漂亮私娼的存在，令燕京城强烈的冲击了原本南方两大“娼盛”城市——杭州和苏州。
　　成为妓女的贵妇和做私娼的良家人妻，可是有着与传统妓女完全不同的吸引力，这吸引力令无数富人想来燕京城玩儿玩儿。
　　当一个漂亮私娼的丈夫为自己的妻子当起了龟公、并且在妻子接客的时候尽心伺候得到打赏之后，燕京的私娼成了和罪妇院并列的“旅游”支柱。
　　在总督府的受益下，这些当家人做了私娼的家庭都在家门口儿挂起了破鞋，免得游客们找不到位置。
　　看到这种情况，有些外地人竟然也偷偷在偏僻的地方买了房子、然后在家门口儿挂起了破鞋。
　　五天前发生了令整个燕京城的震惊的事情——豪侠山庄燕京分院负责人王顺在家门口儿挂起了两双破鞋，他清秀可人的妻子王秀和美丽端庄的岳母李华宣布成为私娼，愿意为燕京城招揽更多的游客。
　　在破鞋挂起的第一天，两位美女被络绎不绝的客人奸的差点儿死掉。
　　如果不是神医李神针及时赶到，她们母女俩绝对救不过来。
　　“感谢各位客人赏脸，愿意来照顾我们母女的生意。但是我们母女笨拙，无能让各位满意。恳请各位行行好，让我们每天只接客一个半时辰好吗？”
　　刚刚辞了罪妇院老鸨职务的李华被救醒后，一脸歉意的对围在门口儿的嫖客们说道。
　　从那之后，李华母女就被并成为燕京第一私娼。
　　虽然外地的人找她们肏屄的不是很多，但是燕京本地的人每天都会在她们接客的时辰堵在她们家的门口儿。
　　对此，两人的相公、女婿王顺总是一脸满意的笑容。
　　“庄主都不介意夫人找人肏屄、还经常把夫人赏赐给我们肏，我干嘛介意？”这是有人问王顺介不介意妻子和岳母做私娼时他的回答。
　　由于官府的支持，燕京城姿色不错的女人几乎全都做了公娼。
　　而王顺的“榜样”作用令不少官员、高手的家门口儿也挂起了破鞋。
　　那些被市民们尊敬、羡慕，加入豪侠山庄的勇士们，也让自己刚刚娶不久的出身良好的妻子张腿接客了。
　　在妻子接客的时候，他们经常抱着风韵犹存的岳母、妻子的姐妹尽情肏干。
　　“上有所好、下有所效”这就是燕京城如今的情况。
　　有漂亮女人的人家衣食无忧，几年就能从来燕京的富豪身上赚到一生无忧的钱。
　　而那些家里没有漂亮女人的也生活很好。
　　因为游客增多，燕京城的人只要做些小买卖就足以养家。
　　不过这些家里没有漂亮女人的男人想玩儿漂亮女人就不容易了。
　　因为他们当天的胆小、再加上没有钱，所以只能做看着别人随便儿肏漂亮女人、自己只能玩儿家里的丑婆娘了。
　　而这些人中有些对这样的情况不满，他们就在暗地里迷奸、甚至强奸那些私娼。
　　有时候甚至找错了人、对那些外地来的美女们下手，致使几个外地的美女在燕京丢了贞洁。
　　私娼根本不在乎被迷奸，只是觉得被肏了没收到钱郁闷，但是那些外地美女可是痛苦的很。
　　为此，官府对这些犯人大力抓捕，抓到的严惩不贷。
　　不过即使官府下了大力气，燕京城里还是经常有私娼被强奸的事儿，不过外地美女被奸淫的事儿倒是几乎没有发生了。
　　在燕京城外，一个个新的村落正在官府的支持下被建立起来。
　　为了城市的发展，不少穷苦人家的人参与了建设。
　　只要工作努力，不但会得到不低的工钱，还能在建设结束后得到自己的房子。
　　到时候只要再找一份工，就可以摆脱以前穷苦的生活了。
　　不过这样的村落也被人盯上了，这几天有不少燕京城里的人来骚扰工人。
　　这些工人家里如果有漂亮的女人，就少不了被他们调戏一番，有些甚至在夜晚的时候被强奸了。
　　此时，月色下的小巷里就正有一对儿回家的年轻夫妇被堵在了小巷里。
　　四个一脸淫笑的青年把一个满脸泪痕的清秀少妇抱在怀里轮流揩油，而少妇的衣衫也已经被脱的差不多，仅有小小的肚兜儿和亵裤还穿在身上。
　　少妇健壮的相公一脸痛苦的倒在她身边的地上，被两个青年踩在脚下。
　　“美人儿你的奶子真不小，摸起来真爽！”一个青年一脸淫笑说道的同时，色手不顾少妇的抵抗、隔着肚兜大力揉搓着。
　　“何止是不小？简直就是硕大呀！我家那个黄脸婆的奶子可没她的大！”另一个青年伸进少妇的肚兜儿里，大力的捏着白嫩的奶子说道。
　　“嘿嘿！她的屁股也很不错，又挺又翘，一会儿撞起来绝对舒服。”一个搂着少妇纤腰的男人不停用胯间摩擦着她的丰臀说道。
　　“哦……这小媳妇的屄更迷人，竟然是一线天哪！咱们今晚有得爽了！”最后一人的色手伸进少妇的亵裤、不停揉搓着她的胯间。
　　少妇在四个男人的面前根本没有抵抗的能力，只能苦苦的挣扎、不停的哭泣。
　　虽然她很想大声的求救，但是刚刚丈夫紧紧一个照面儿被放倒后，四个恶棍就用丈夫的生命威胁了她。
　　如果她敢大声的叫，四人立刻就杀人灭口逃走，少妇只能忍受屈辱。
　　少妇和她的丈夫痛苦非常，四个年轻的恶棍心里也很紧张。
　　他们虽然威胁少妇，但是他们根本不敢杀人。
　　因为他们清楚的明白，官府对强奸和杀人完全是两个态度。
　　强奸即使被抓到也不过是赔偿银钱、然后把自己家的女人判给男人玩儿几天，然后自己关一年而已。
　　如果是杀人，那自己就绝对没有活路了。
　　目前燕京城发生过的几起凶杀案，全都在极短的时间告破了。
　　而做到这件事儿的人就是燕京城新上任的总捕——方泉。
　　这四个年轻人全是燕京城上层人家的少爷，原本过着作威作福的日子，欺男霸女的事儿以前没少做。
　　但是自从豪侠山庄统治燕京后，他们不但无法过以前无法无天的日子，还要自己的妻子、小妾成为别人的泄欲工具。
　　原本见到自己唯唯诺诺的妻子和小妾现在总是用鄙夷、轻蔑的目光看自己不说，而且还成了家里的当家人。
　　就像是在报复自己当年把她们强抢进家里似的，总是当着自己的面儿和别的男人肏屄。
　　巨大的反差下，几个人心里越来越愤怒，但是胆小的他们虽然练了武功，却根本不敢反抗势力强大的豪侠山庄，只敢趁着夜色来袭击城外村里的人。
　　“嘶啦”一声之后，少妇的亵裤被撕碎，她修长的美腿还有下体完全暴露在月色中。
　　一声惊叫从她的嘴里发出后，四个恶少发出了放肆的笑声。
　　在寂静、偏僻的小村巷子里，这声音根本没有人听到。
　　“没想到今天能玩儿到这么高档的货，可以好好泄泄火了！”想着此时可能正在下人身下被大力肏干的妻子，一个恶少一脸淫笑的说道。
　　“我肏屁眼儿，你们可别和我抢。”
　　另一个恶少说完后，立刻就脱了裤子，然后就要肏少妇的屁眼儿。
　　他会这么想肏屁眼儿，完全是自己拿被抢来的妻子当着他的面儿把屁眼儿的处女献给了曾经的爱人，而在两天前还确认她怀孕了。
　　想道自己的妻子要生野种、以后还要把家产给他，恶少的心里就愤怒不已。
　　恶少的鸡巴要插进自己从来没有被碰过的后庭，少妇立刻剧烈的挣扎。
　　但是另外三个恶少立刻把她按倒在地上，令她屈辱的对身后的男人撅起了屁股。
　　当男人火热的龟头碰到自己的菊花后，少妇痛苦的闭上了眼睛。
　　就在她等待痛苦到来的时候，一阵疾风声响起，然后就是四声惨叫。
　　当少妇感觉禁锢自己的手消失后，她立刻睁开了眼睛，然后她看到了今生永远难以忘记的情景。
　　月色下，一个身披红色薄纱、仿佛女神般的完美身影从空中缓缓飘落。
　　女神的纱衣轻薄透明，在明亮的月光中，可以清楚的看到她薄纱下完美的身体。
　　高耸丰满的乳房、平坦的小腹、丰盈的美臀、修长的美腿、还有胯间有着明显湿迹的阴户。
　　这样的打扮即使是开放的燕京城私娼也不会穿出来，只有罪妇院里那些已经剥夺了人籍的母畜才会这么穿。
　　但是如此淫贱的打扮穿在来人的身上，却只会让人感觉到她的圣洁、美丽、高贵。
　　在看到来人面容的时候，少妇心中只有一个想法——女神。
　　“你没事吧！”
　　成熟、温柔，令人听到感到温暖的声音入耳，少妇一瞬间痴了。
　　在这一刻，少妇感到自己的心跳快了好多。
　　在眼前美丽的无法形容女神的身上，她竟然有了面对丈夫时的感觉。
　　不过当女神接下来的话传入她的耳里后，她一瞬间认为自己出现了幻听。
　　“你这小丫头，不就是被肏肏吗？干嘛哭成这样，害的我骚屄没满足就来救你。真是的，好事儿被打断，害的人家浑身痒死了。”
　　“女神”——也就是我、豪侠山庄主母甄静怡，看着少妇被我的话惊呆的样子，忍不住扑哧一笑。
　　伸手勾起了她的下巴后，我温柔吻上了她的唇，双手也在她姣好的身体上挑逗起来。
　　当我吐出了少妇的唇舌时，她已经媚眼儿迷离、身体燥热了。
　　从她的胯间收回手后，我看着粘满淫水儿的手指，然后坏坏的对她笑了笑。
　　看到我的坏笑后，少妇羞红了脸，然后一脸不知所措中带着期待的看着我。
　　“为了救你，害的我好事儿中断、放弃了一根难得的大鸡巴，你们夫妻俩可要好好补偿我哦！”在少妇期待的目光中，我骚骚的说道。
　　“女……女侠，您需要我们做什么？”少妇语调儿颤抖的问道。
　　没有回答她的话，我对她骚骚一笑后抓着她的秀发缓缓的压向了我的胯间。
　　当她看到我穿着阴环儿的黑色阴户后，毫不犹豫的撩开我胯间遮掩的薄纱，然后唇舌并用的舔弄吮吸起我穿着阴环儿的阴户来。
　　少妇的技巧不错，令我发出了一声满意的呻吟。
　　在我享受少妇口交技巧的时候，原本被四个恶少踩在脚下的少妇丈夫呼吸急促的起来了。
　　看着妻子跪在我胯间舔弄的情景，他丝毫不觉得妻子受到了羞辱，反而觉得妻子这样的行为是令他骄傲的事儿。
　　运功探视、发现男人只是受了些皮外伤后，我对他勾了勾手指。
　　当男人来到我面前后，我揽过他的脖子就和他拥吻在一起。
　　我柔软的香舌、高超的技巧令男人很快就沉醉其中，一手按着我的丰臀、一手揉着我的奶子，男人发出了享受的呻吟。
　　看到丈夫和我热吻的情景，少妇心中丝毫没有嫉妒。
　　在她的心里只有一个想法——我们夫妻一定要让女神舒服。
　　少妇膜拜般的双手捧着我的丰臀、舌头灵巧的在我的胯间舔弄吮吸，男人的大手在我的身上不停的游移、和我激情的热吻，不一会儿之后，我就在他们夫妻联手下欲火焚身了。
　　在身体的扭动中，我饥渴的看向了男人。
　　“撕碎我的衣服，用你能想得到的最粗暴的方式肏我、奸我。”吐出男人的唇舌后，我捧着他的脸，一脸期待的说道。
　　对于这样的要求、而且还是我这样淫浪美熟女的要求，男人怎么可能拒绝？
　　粗暴的撕碎我身上薄纱后，男人立刻立刻把我推到在地摆成了母狗位。
　　对男人淫浪的扭动着撅起的丰臀，我回头给了他一个勾魂的媚眼儿，然后他立刻脱光了衣服趴在了我的背上。
　　唇舌在我光洁完美的背上一阵啃咬后，他一脸兴奋的抱住了我写着淫贱自己的丰臀。
　　手指摸了摸屁股上的几个字后，他一脸激动的问我道：“女侠……你屁股上写的是什么？”
　　“浪腚、淫妇！”我娇喘着回答道。
　　“是谁写的？”男人一边问，一边用听力的鸡巴摩擦我的阴户、会阴、屁眼儿。
　　“一群把我奸的像母狗一样的坏蛋。”我一脸淫媚的挑逗说道。
　　“女侠，你下面的那些环儿也是他们做的吗？”躺在我身下、揉搓着我奶子的少妇问道。
　　“嗯！他们不但把我的屄肏的比婊子还黑，还给人家穿了这么多下贱的环儿。”
　　我回到的同时，身体扭动的更加淫浪、嘴里的呼吸更加的饥渴了。
　　“那……女侠你喜欢被玩儿成这样吗？”少妇一脸好奇的问道。
　　“我要是不喜欢，怎么可能露着大屁股和骚屄出来、到现在还不把环儿拿掉？”我一脸骚媚的说道。
　　“那么……我的恩人女侠，你是个喜欢被男人肏的贱货喽！”
　　男人坏笑着说道。
　　说完后，他轻轻的把龟头儿顶进我的阴户，然后挑逗的研磨起来。
　　“对！女侠我就是个喜欢被男人肏的贱货！啊……快点儿插进来！把你的大鸡巴插进我的骚屄、狠狠的肏我吧！”
　　饥渴的我一边扭动丰臀一边哀求道。
　　“小人遵命！”
　　男人坏笑着说完后，双手抱着我的丰臀就开始在我的阴户里疯狂抽插起鸡巴来。
　　在我被身后男人肏的舒爽呻吟的同时，我身下的少妇双手抓住了我钟摆式抖动的奶子揉搓着，并探身亲吻起我的脖颈来。
　　夫妻俩的服侍虽然没给我刺激，但是却令我非常的舒服。
　　一声声娇媚的呻吟不停从嘴里发出的同时，我熟练的扭动身体迎合起来。
　　“啊……使劲儿……用力肏！抱着我的大屁股狠狠肏我！我是骚屄欠肏的女侠、我是喜欢给大鸡巴奸的烂货！哦……肏死我吧！”
　　“女侠！你的屄太爽啦！我娘子的屄、我们村儿的寡妇比你差远啦！哦……太舒服啦！”
　　男人狠肏我骚屄的同时，大声的喊出了不能被妻子知道的事儿。
　　听到丈夫的话，少妇使劲儿白了他一眼，然后继续揉搓起我的奶子、亲吻起我敏感的地方来。
　　她的反应说明，并不是不知道丈夫做的事儿。
　　被我救下的夫妻同时玩弄、侍奉，我感觉舒服极了。
　　虽然没有被坏蛋凌虐的刺激，但此时的我却有着身心的欢愉。
　　肏着我的男人鸡巴很不错，竟能在我的骚屄里坚持两刻钟左右。
　　在这两刻钟里，男人换了好几个自己肏我，最后他压在我的身上，粗大的鸡巴在我骚屄里打桩似的肏了最后一轮之后，把大量的精液射进了我的阴户里。
　　而我也在他疯狂的肏干下达到了两次舒服的高潮。
　　虽然这两次高潮精神上的刺激并不强，但是却令我很满足。
　　“女侠，你觉得如何？舒服吗？”男人压在我赤裸的身体上问道。
　　“嗯！很舒服，你虽然看起来老实本分，但是肏起我来倒是挺坏的。”在男人的身下搂着他的脖子，我一脸满意的说道。
　　“女侠，你可别被他的外表骗了。这家伙可是坏的很。有了我这么漂亮的娘子还不满意，还经常招惹村里的寡妇、破鞋。前些日子因为被发现搞大了嫂子的肚子才跑出来。幸好没人知道他姑姑都怀了他的种，不然绝对会被打死。”
　　少妇娇嗔的说道。
　　“哦？他这么坏，你没想过报复他？”我调笑的问道。
　　“人家也想过，但是他的鸡巴太厉害，每天都把我喂的饱饱的，我根本没力气啊！”少妇不满的说道。
　　少妇的话令男人露出了得意的神色，看着他那得意的样子，我伸手按在少妇的小腹上，一股暖流立刻充斥她的身体，令她忍不住发出了一声舒畅的呻吟。
　　在呻吟之后，少妇感觉自己的身体前所未有的有力气，眼中露出了惊喜的神情。
　　“这下你不会被他喂饱了，绝对有精力勾搭男人。”我看着男人，一脸坏笑的说道。
　　我的话令男人露出了苦笑，不过他并没有提出抗议。
　　又和他们夫妻温存了一会儿之后，这对儿出逃的小夫妻恋恋不舍的离开了。
　　我不清楚的是，几年之后，男人成了小村女性最欢迎的村长。
　　只要男人喜欢，小村的女人每个都愿意为他张腿、生孩子。
　　而男人们也不生气自己的老婆给村长肏，因为他们可以随时撩起村长那比自家女人漂亮的多的村长老婆的裙子肏干。
　　当小夫妻的背影消失后，我才想起我没有问他们两个的名字。
　　不过我很快就选择了遗忘，因为肏过我、而又不知道我名字的男人实在是太多了。
　　然后我转头看向了被我点了穴道、躺在地上目睹了刚刚全部过程四位恶少。
　　迈着诱人的步伐、风骚的扭动着赤裸的身体来到几人中间后，我一挥手，劲风就解开了他们的穴道。
　　身体自由的他们并没有立刻逃跑，而是一脸兴奋、呼吸急促的看着我。
　　“你们不跑？”我意外的对四位恶少说道。
　　“在吕夫人您面前，我们哪有逃跑的能力？再说了，吕夫人您希望我们跑吗？”一个长相猥琐的恶少答道。
　　“你们知道我的身份？”我故作讶异的说道。
　　“除了吕夫人你，燕京城哪有在屁股上印字、屄上穿环儿的贱货？”一个稍胖的恶少说道。
　　“哎呀！这可糟了！人家的屁股和骚屄有这么明显的记号，那人家即使蒙着脸去做淫贼强奸大鸡巴帅哥也会被认出来？怪不得这两天我强奸男人的时候没人怕。”
　　我一脸苦恼的说道。
　　“嘿嘿！吕夫人你哪需要强奸？只要撅起屁股、张开腿，绝对没有任何男人拒绝的了。”一个偏瘦的恶少盯着我的胯间、一脸淫邪的说道。
　　“去！在大街上张腿、撅屁股找男人肏的是私娼，我可是豪侠山庄主母，哪能做这么不要脸的事儿？再说了，人家最大的爱好是当着老公的面儿和男人肏屄、和奸夫一起自如他。其次是被坏蛋淫辱、把我不当人的残忍凌虐，再次是强奸、勾引可口的大鸡巴帅哥。最后才是被各种男人随便儿肏。”
　　我一脸骚骚的说道。
　　我的话令几个恶少兴奋的不停咽口水，眼睛贪婪的看着我完美赤裸的成熟身体。
　　刚刚在调戏少妇时就脱了衣服的他们，胯间的挺立完全露在我的眼中。
　　看到他们胯间几根不小的鸡巴，我用勾魂摄魄的眼神看着他们的同时，一手揉搓丰满的奶子、一手揉搓还流着男人精液的阴户。
　　“吕夫人！你真的喜欢被男人淫辱、凌虐？”最后一个长相英俊的恶少问道。
　　“当然了！要不然人家干嘛留着屁股上的字、骚屄还穿着环儿啊？不过……唉！敢这么对人家的男人实在是太少了。”我一脸无奈的说道。
　　我的话刚说完，英俊的恶少快步走向我。
　　在我对他搔首弄姿的时候，他一脸凶狠的抬脚踹在了我的胯间。
　　“嘭”的一声之后，我的身体倒飞出去，然后落在了猥琐恶少的怀里。
　　胯间的痛楚没有令我惨叫，落在恶少怀里之后我反而发出了一声勾人的呻吟。
　　“哈哈哈哈……少爷我自从小时候看到亲妈被楚军的人凌虐后，就一直想尽情虐一次女人。娘子、小妾、妓院里的婊子都满足不了我。好不容易有了罪妇院，但是我却没资格去。吕夫人，今天就让少爷我好好玩儿玩儿吧！”
　　英俊恶少兴奋的喊道。
　　“来吧！有什么本事儿尽管冲着本夫人来！求饶一句本夫人就给你做一辈子母狗。”我一脸骚媚的看着恶少说道。
　　话音刚落，我胸前的奶子就被两个恶少一左一右的抓住，然后他们就埋头在我的胯间大力啃咬起来。
　　那大力的啃咬令我觉得他们想要吃掉我的奶子。
　　想到这里，我就忍不住想起被二老公俘虏时被凌虐的情景。
　　奶子、骚屄被吃下时的刺激感觉再次出现在脑海，令我兴奋的不住扭动身体。
　　“使劲儿啃！使劲儿咬！把本夫人的奶子吃掉也没关系！”伸手拦住我怀里得了两个脑袋，我兴奋的叫道。
　　在我的叫声中，英俊恶少再次来到我的面前，对着我平坦的小腹就挥起了拳头。
　　“砰砰”的声音中，重拳不停敲击着我的小腹，在给我痛楚的同时、也令我更加的兴奋。
　　就在我以淫媚的浪叫回应胸前的啃咬、小腹的重拳时，身后的猥琐恶少挥起巴掌狠狠的抽打起我的丰臀来。
　　一阵阵“啪啪”声中，我的丰臀掀起了一阵阵臀浪。
　　“好爽……使劲儿啊！”兴奋的我，大声的发出了淫浪的请求。
　　我的请求令四位恶少更加的兴奋，巴掌、拳脚不停的落在我的身上，但是在适应了他们给予的痛楚后，我的心里忍不住有些遗憾。
　　因为他们的心里还有顾忌、还不敢尽情的凌虐我。
　　我没有在给他们提醒，在他们的凌虐中放声的浪叫、呻吟着。
　　当我的身体被他们打出了一块块儿青紫的痕迹后，几人暂时放弃了对我身体的凌虐。
　　两个恶少以前以后来到我身边，抬起我的美腿令我身体完全悬空后，他们的鸡巴同时插进了我的骚屄和屁眼儿，然后在里面疯狂的肏干、抽插起来。
　　从来没有这么凌虐过女人、而且还是我这样高贵强大女人的恶少们原本就兴奋非常，现在有肏了我的屄和屁眼儿，他们就更加的感到刺激了。
　　疯狂的撞击中，我发出了高亢的浪叫。
　　清脆的肉体拍打声令他们爽到了极点。
　　在这一刻，他们完全忘了妻子正在家里被别的男人肏着。
　　此时他们肏着的是远远超过他们妻子的女人。
　　恶少们兴奋，我也感到舒服。
　　身体的痛楚和骚屄、屁眼儿传来的舒畅令我连连浪叫。
　　激烈的肏干中，我发出了兴奋的欢呼。
　　不到一刻钟，我就被肏上了高潮，两个恶少则大吼着在我身体里射精了。
　　射精后的恶少从我的身体抽出鸡巴后就放开了我，浑身酥软的我立刻瘫倒在了地上。
　　不过恶少没没有放过我，而是立刻扑上了我的身体，然后另外两人再次前后夹击着肏干起来。
　　当身体撞击声停止之后，两位满足的恶少离开了我的身边。
　　就在我刚要起身的时候，恶少们的拳脚再次落在了我的身上。
　　看着一脸疯狂、狰狞的恶少们，我知道今晚儿还要被玩儿很久。
　　嘴角微微扬起后，我大声的对他们喝道：“他妈的，你们会玩儿女人吗？使劲儿肏、使劲儿打！要是你们不能把老娘虐的明天都下不了床，老娘天天派人去你们家奸你们老婆、肏你们妈！踢我的屄、打我的奶子、扇我不要脸的大屁股！”
　　我包含羞辱的话令四个恶少露出了愤怒的狞笑，然后更加凶残的凌虐起我来……
　　黎明前，浑身赤裸、满身淤青、骚屄和屁眼儿不停流着精液的我，迈着淫媚的步伐走出了小巷。
　　在小巷口拍了拍身上的尘土后，我回头看了一眼小巷中连站都站不起来的四位恶少，轻蔑的“哼！”
　　了一声之后说道：“没玩儿服老娘，你们自己到起不来了。以后天天敞开门儿过活吧！你们老婆的屄以后不会闲着了。”
　　说完后，我扭动的腰臀离开了他们的视线。
　　“老大，咱们这次可丢死人了！”稍胖的恶少对英俊恶少说道。
　　“以后咱们的女人可要天天被肏了。”偏瘦的恶少说道。
　　“现在不也一样，哪天她们不带男人回家肏屄？”猥琐恶少说道。
　　“四个一起上也没玩儿服这个骚货，看来咱们更适合当王八、开别人肏咱们的女人。我决定了，以后我要做伺候老婆肏屄的奴才。”
　　英俊恶少坚定的说道。
　　英俊恶少说完后，其他三人也附和起来。
　　他们不知道，由于他们对妻子无微不至的照顾，原本深恨他们的妻子竟然慢慢接受了他们。
　　在给他们戴了无数绿帽子之后，这些美女们给他们最好的礼物回报——漂亮的姐妹们给他们随便儿肏。

第3章
　　豪侠山庄统治楚国之后，楚国总督府就是原本楚王王宫的一部分，总督楚风的办公地点就是原本的楚王御书房，每天他都要在这里听属下官员的汇报。
　　楚风对处理政事并不擅长，他这个总督存在意义也不输处理政事，而是管理处理政事的人、发掘有能力的官员。
　　在上任之后的这段时间里，他的作为很受属下正直有能力的官员喜欢。
　　绝不瞎指挥，但是如果手下的人敢胡搞也绝对不轻饶。
　　由于他在上任之后第一时间任命了在民间颇有声望的一群人到总督府任职，所以很快就取得了成就。
　　在一个月后，原本因为吕浩和甄静怡名声而拒绝任官的清流名士也一个个加入了总督府。
　　虽然这些人很抵触燕京淫靡的气氛，但是却又无法否认豪侠山庄的贡献，只能对此睁一只眼闭一只眼了。
　　尤其是几个清流发现自己的儿子、女儿背着自己有了淫行之后，他们就只能自己“洁身自好”了。
　　在总督府的办公大厅里，楚风像这几个月的每天一样听着属下的报告。
　　不过向他报告的人不是那些派遣出去的地方官，而是他暗中派去监视地方官施政情况的人。
　　虽然楚风派出去的地方官都有着贤名，但是他依旧不放心，怕他们掌握权力之后变质。
　　也正因为如此，他才会派人暗中监视。
　　这些暗中监视的人楚风也不是完全放心，每个地方都派遣了互不知晓的几批人，只有他们的报告一致时，楚风才会确认。
　　“刘大人到任之后整……整顿财务、平息民怨、惩治恶霸，深受……深受当地百姓爱戴！而且他不居功，向百姓说明……一切都是吕庄主的原因才能治理当地。”
　　汇报消息的探子和前几次汇报的时候完全不同，语气结结巴巴不说，还眼睛乱瞟、一副心不在焉的样子。
　　如果是平时，任何一个探子这么做，楚风都会不客气的惩罚，但是今天他并没有，因为他自己也不是衣服心不在焉的样子听着。
　　而造成兢兢业业的楚风这样情况的原因就在他办公桌的下面那具完美、诱人至极的赤裸成熟身体。
　　在办公桌下，成熟诱人的美丽面容趴在楚风的胯间，一脸骚媚的吮吸着他高高挺立的粗大鸡巴。
　　在楚风面前探子们的眼里，成熟美女写着淫贱字迹、高高撅起的诱人丰臀对他们淫浪的摇摆着。
　　楚风也好、探子们也罢，都不是没有见过世面、看到美女就失神的男人。
　　不过办公桌下的美女却令他们是神了，因为这个美丽成熟的女性有一个不一般的身份——豪侠山庄的主母、掌控他们一切的女主人，也就是我甄静怡。
　　“咕唧、咕唧”“嗯~~”“唔~~”一阵阵淫靡的声音随着我一次次把楚风粗大的鸡巴整根吞进嘴里响起。
　　想到这根鸡巴曾经一次次征服婆婆、征服我的儿媳、甚至一次次令我心爱的老公臣服，我看向楚风的目光就充满了献媚和讨好。
　　此刻的趴在楚风胯间舔弄他鸡巴的我，不是以他主母、掌控他命运女主人的身份面对他。
　　而是渴望被他玩弄、征服淫贱女人，期待主人玩弄的女奴身份哀求他。
　　吞吐他粗大鸡巴的同时，我对着探子们撅起丰臀不停的摇动。
　　如果我有尾巴，一定已经像讨好主人的狗一样摇了起来。
　　此时的我，在楚风面前就是一条狗。
　　我这个女主人在楚风这个奴才面前像条母狗，而楚风这个奴才在我面前则露出了得意、傲慢的神情。
　　大手抓着我的头发晃动，控制着我吞吐他粗大鸡巴的频率，双腿更是架在我的肩膀上、把我诱人的身体当成了工具。
　　偶尔瞟向我的目光也不是奴才看女主人的神情，而是主人看待随意玩弄的性奴——而且还是最低贱性奴的神情。
　　楚风的确是我的部下、我的奴才，但是在这一刻，他是把我当女奴玩儿的主人。
　　“嗯~~~~甄静怡，我的主母大人，你伺候鸡巴的技巧真是没得说。奴才我玩儿过的女人中，除了老夫人那个老贱货之外，就没有人能比得了！哦！差点儿忘了，你那个王八老公、我的庄主大人舔鸡巴的本事也不比你差。哦~~~~你这骚货，一提起庄主大人你就这么兴奋。说起来……奴才我还没同时肏过主母你和庄主呢！下次……我一定要你们夫妻俩一起撅起屁股给我肏！”
　　享受我口交的同时，楚风一脸兴奋的说道。
　　随着接触的越来越多，楚风等几个新加入豪侠山庄的高层人员，已经明白了我和老公的爱好。
　　在玩弄我和老公时，他们绝对不会客气。
　　他们清楚的明白，只要服从我和给他们定制的行为规范、不做有违道德的事儿，我就是他们可以随意玩弄的母狗、不要钱的婊子。
　　只要他们喜欢，可以命令我做任何事儿。
　　如果他们能一辈子保持勤政爱民，我就是他们一辈子的性奴。
　　享受着我口交的楚风，一脸得意的看着手下们羡慕的目光。
　　对我淫邪一笑后，楚风命令道：“主母大人，勾引我的手下肏你。”
　　命令之后，楚风双腿就圈住了我的头，令我无法吐出他的鸡巴、只能以现在姿势勾搭男人。
　　知道我现在是屁股对着探子们，想要勾搭他们就只能利用有限的资源。
　　在探子们饥渴的注视下，我的屁股更加淫贱的对他们扭动起来。
　　在我屁股不停画着圆弧、抖动中，探子们的鸡巴越来越硬、呼吸越来越急促。
　　在探子们急促的呼吸中，我双腿张的更开，令我穿着阴环儿、流着淫水儿的黑色阴户也暴露在探子们的眼中。
　　与次同时，我的嘴里发出了一阵阵娇媚额闷哼声，继续勾引着他们。
　　在这样的勾引中，探子们呼吸急促、身体燥热、胯间也早已经挺立起来。
　　在我的刺激下，他们却不敢有任何行动，因为他们都是曾经楚王的死士、由楚风率领。
　　没有楚风点头，他们绝对没有碰我的胆量。
　　发现探子们没有行动后，我伸手到背后，对着自己诱人的丰臀就大力拍打起来。
　　“啪啪”的拍打声中，我的丰臀在探子们眼前剧烈的颤抖起来。
　　楚风一脸得意的看了听话的我、还有下面饥渴的探子一会儿，然后说道：“裤子脱了，上来抱着咱们主母大人的屁股使劲儿肏吧！”
　　这一刻，楚风完全把我当成了玩物、赏赐手下用的玩物。
　　成为力量比我低、权力比我小奴才的玩物，被他送给自己的手下肏干，着感觉令我觉得很刺激、很兴奋。
　　这在其他女人看来是耻辱的场景，却由衷的令我兴奋。
　　当探子们争先恐后向我扑来的时候，我的屁股扭动的更加淫浪了。
　　一双大手抱住了我的屁股后，我兴奋的发出淫靡期待的闷哼声。
　　当身后一根粗大的鸡巴大力插进了我的阴户后，兴奋的我立刻大力的吮吸起嘴里挺立的鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，我这个主母，被奴才和他的手下在办公桌下前后肏干着。
　　丰臀淫肉颤抖、巨乳钟摆式的晃动、嘴里的鸡巴不停的抽插、骚屄里的鸡巴疯狂肏干，在属下的淫辱玩弄中，我激烈的扭动身体回应着。
　　虽然老公不再、虽然他们没有残忍的性虐我，但是我却由心底里兴奋、舒服。
　　“主母大人！属下肏了你的屄、属下肏了你这个主母的骚屄啊！”抱着我屁股的探子一边疯狂肏干、一边大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……你尽管的肏吧！只要你用心为山庄做事，咱们的主母就是随时给你肏的性奴、你随便儿玩儿的母狗！”
　　享受我口交的楚风一边大喊、一边疯狂在我的嘴里挺动着鸡巴。
　　我知道，这个用忠诚把我变成他性奴的男人就要在我的嘴里射精了。
　　在即使下挺动之后，大量的精液喷射进了我的嘴里。
　　经验丰富的我，一滴也没有浪费的全部吞进了我的嘴里。
　　双腿盘着我的头，把大量的精液射进了我的嘴里之后，楚风舒服的叹了一口气，然后松开了我脖子上的腿，然后又抽出了我嘴里的鸡巴。
　　嘴巴空闲的我，立刻被身后的男人拽住了桌下，然后他抱着我仰躺在地上，而我则是背对着他跨坐在了他的身上。
　　看到我们的姿势后，一个探子来到我的背后，让我摆出了趴在的姿势，挺着粗大的鸡巴就大力插进了我的屁眼儿，然后另一个探子来到我的面前，粗大的鸡巴插进我的嘴巴后也开始享受起来。
　　坐在椅子上的楚风看着我同时被三个探子肏干的情景，嘴角得意的扬起。
　　我这个主母，在此刻已经成了他犒赏手下的工具。
　　而这对我、对楚风而言都是快乐无比的事情。
　　被属下在办公处轮奸肏干身体的每一处、淫贱色扭动身体伺候他们的鸡巴、任由他们玩弄美丽诱人的身体，令我神情越加骚媚淫浪、闷哼声更加的淫浪下贱。
　　在属下夸赞我身体肏起来舒服、玩儿起来爽、还有一阵阵羞辱我这个主母的声音中，我尽情的享受着。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍大声不停的在夜晚的总督府办公厅里回荡，男人的吼声、女人骚媚的呻吟在幽静的夜晚清晰非常。
　　偶尔有下人、巡逻士兵经过，他们都会忍不住露出羡慕的神情。
　　他们知道，又有一个美女被总督赏赐给有功的人了。
　　如果他们知道此时作为奖励工具的女人是我——豪侠山庄主母甄静怡，他们不止会羡慕、还会嫉妒吧！
　　一个多时辰之后，在我身体里尽情发泄的探子们离开了，办公厅里只剩下我和楚风两人。
　　看着躺在地上娇喘连连、骚屄、屁眼儿流着白浊的精液，一脸骚媚看着他的我，他抬脚在我诱人的丰臀上踢了踢，然后丝毫没有把我当女主人的发出了命令。
　　“贱货主母，把门打开、趴在门口儿对我撅起你不要脸的大屁股。”
　　“讨厌~~~~楚大人又让主母我做这么下贱的事儿。我这个主母现在在你面前比外面那些婊子都不如了。”
　　嘴里虽然娇嗔着抗议，但是我的身体不但照做、而且眼中还露出了期待的目光。
　　“外面的婊子可是要收钱的！我肏你需要付钱吗？”楚风淫邪的看着爬向门口儿的我说道。
　　“讨厌~~~~楚大人又这么羞辱我。虽然我是你的主母，但是被你的大鸡巴肏过之后，人家早就是你随便儿玩儿的母狗了。别说向您要钱，就是您受我的钱才肏人家、人家都愿意。”
　　一边说、我一边淫贱的扭动着身体爬到了门口儿。
　　打开办公厅的大门后，我趴在门口儿对楚风撅起了丰臀。
　　虽然楚风已经肏过我的骚屄和屁眼儿太多次，但是每次看到我撅起写着淫贱字迹的大屁股他都会兴奋。
　　因为我虽然是他随便肏的贱货，但我更是天下第一女性高手、高贵的豪侠山庄主母、百姓爱戴的仁慈解放者。
　　在我这些身份的映衬下，即使我的屄比婊子还烂、即使我已经是天下皆知的贱货，男人看到我完美诱人的身体也会想把我压在身下狠狠的肏干。
　　来到我的身后，楚风双手抱着我的屁股把挺立的鸡巴狠狠的插进我的屁眼儿，然后一边撞击着我的丰臀一边命令道：“贱货主母！大声的喊！让下人知道你在干什么、知道是什么人在肏你这不要脸的烂货。”
　　“哦~~~~使劲儿肏我的屁眼儿吧！我的主人……使劲儿肏贱货甄静怡！我甄静怡是主人的大屁股贱货、大奶子婊子、大黑屄母狗啊！”
　　下贱的扭动丰臀迎合楚风肏干的同时，我昂首向天高声淫叫道。
　　“哈哈哈哈……我楚风肏了甄静怡屄、我他妈的奸自己的主母啊！”抱着我的丰臀狂肏的同时，楚风兴奋的大吼道。
　　我的淫叫声、楚风兴奋的吼声响彻总督府，大量的官员、下人、卫士全都听到了我们两人的声音。
　　明天的这个时候，主母甄静怡认总督楚风为主的事儿就会以小道消息的方式传开。
　　不过这对市民们来说不是什么新文，因为我淫浪下贱早已经是人尽皆知了。
　　和以往一样，这样的消息只会令市民们期待和我见面、希望能享受我的身体。
　　不过每当我在人前出现的时候，圣洁、高贵、强大、仁慈的气势都会让他们忘了我的淫荡下贱，心甘情愿的跪在我的面前。
　　因为我虽然是人尽皆知的烂货，但是我给予他们的太多、太多。
　　********************
　　隆盛酒楼原本就是燕京城最有名的酒楼之一，因为它是楚王近臣左相的产业。
　　在吕浩成为楚国的主人后，人们以为龙盛酒楼会没落下去，但是人们的猜测错了——吕浩的重臣、掌管如今楚国钱粮的赵家接管了隆盛酒楼。
　　由于原本其他几家酒楼的背后大人物全都被吕浩俘虏，如今再也没有了隆盛酒楼竞争的胆量。
　　隆盛酒楼也就成了燕京第一酒楼，如果不是赵家对这个行业并不上心，燕京的其他酒楼都会被并购。
　　隆盛酒楼对赵家的用处最大的不是赚钱，而是招待有生意往来的各地豪商。
　　整个酒楼几乎都是商人们谈生意的地方，一般人根本没兴趣而去。
　　今天隆盛酒楼自从开张后就很少使用的最高层豪华大厅里正举办着一场酒宴，如果下面的商人看到大厅里的人一定会大吃一惊，因为这些商人都是一方豪强、有着足以影响一方势力的强大财力。
　　虽然只有十几个人，但却可以代表南方商界。
　　只要这十几个人发出一个声音，南方没有任何商人敢违抗。
　　如果这十几个人同时支持一个势力，那么这个势力就不会再为财力发愁。
　　不过这些人从来都是互相勾心斗角、从来没有统一过。
　　从这些人脸上算计的神情、还有坐在首位上的赵家父子——四海商会会长赵四海、四海商会大掌柜赵长天的脸色看，这一次他们大概又要谈崩了。
　　“明知道这些人有各自的打算赵家父子还组织他们到一起来，真不知道赵家父子怎么会做这种明显不可能办成的事儿。”
　　这是所有参会的人心中共同所想。
　　不过他们大部分都没有打算第一个拒绝，因为他们都知道提出这次聚会的不是赵家父子，而是他们后面的豪侠山庄。
　　“诸位，你们真的不同意我的提议？如果你们照做，天下百姓一定会感恩、对诸位的声望可是有莫大的好处啊！”
　　身体消瘦、两鬓斑白的赵四海在提议被拒绝后，脸上虽然有些失望，但是却没有任何愤怒的样子。
　　而且，他的脸上丝毫没有担心提议达不成的样子。
　　“赵会长，名人不说暗话。你说的我都清楚，但是那又如何？百姓感恩对我有什么用？我又不打算争霸天下。那么高的声望在没有足够实力的时候是拖累，谁知道会不会人被忌惮抄家灭族？对我而言，重要的是自己的利益不受损。按你说的，见面租户的租子、降低商品的价格我得损失多少钱？”
　　一个身体富态、年纪比赵四海小不少的富商带头说道。
　　带头说的富商是刘家商会的会长，和赵四海同是天下豪商，在南方的影响力仅次于四海商会。
　　以前楚王势力建在的时候，他们的影响力甚至比四海商会高一些。
　　由于赵四海父子第一时间搭上了豪侠山庄，现在已经稳稳的压了他们一头。
　　刘会长说完后，立刻有两个关系好的出声附和。
　　他们几个以为有了他们带头其他人立刻会出声附和，但是他们没想到的是，其他人依旧一副思索、探究的样子。
　　“各位！你们难道不说谢什么？赵家父子这是想仗着豪侠山庄的支持挖你们的根啊！我们只要团结在一起，一定能和吕庄主对上话、搬倒这对儿父子，让吕庄主知道我们才是值得他信任的。”
　　刘会长一脸肃容的说道。
　　听到这里，赵家父子眉头轻挑，弄明白了刘会长为什么敢拒绝这明显是豪侠山庄做出的建议。
　　原来他打算联合其他人搬倒自己，然后成为和豪侠山庄合作的商人。
　　刘家父子这样的打算赵家父子并没有准备，不过他们丝毫不慌乱。
　　因为赵家父子根本不清楚这些日子赵家发生了什么事儿。
　　想起吕尘压在自己的妻子、女儿身上尽情的驰骋、让她们怀上不属于丈夫野种，而他们父子把杨悦、甄静怡压在身下，一次次在她们体内射入自己种子的情景，两人就亢奋非常。
　　现在，自己的妻子、儿媳、女儿全都怀上了吕尘的野种，而杨悦的肚子里也怀上了他的孩子。
　　虽说不能告诉别人，但赵家确实已经和吕家是一家人了。
　　“诸位！你们再想一想吧！不必急着给我答案！现在，我们先来欣赏一下我特意为你们准备的舞蹈吧！”说完，赵四海拍了拍手。
　　赵四海拍手后，立刻有十几个美丽的舞姬、穿着暴露的衣衫从两旁的暗门里走出。
　　看到一身薄纱、美丽诱人的身体若隐若现的舞姬们，豪商们不再说话。
　　在十几个舞姬中，有三人竟然轻纱蒙面、令人看不清她们的相貌。
　　不过从她们的身形上看，应该是三位成熟美妇。
　　看到那三个身形丰满诱人的成熟美妇，豪商们有几人忍不住眉头一皱，因为他们觉得自己受到了侮辱。
　　尤其是着三个美妇中有一个腹部浑圆、明显是怀有身孕。
　　“我们什么样的绝色没玩儿过？竟然让三个老女人在我们面前跳舞、而且还有一个孕妇。赵四海，你也太不把我们放在眼里了。”
　　有这种想法的人不少，其中以刘会长为首。
　　“赵四海！你什么意思？竟然让老东西在我们面前献舞，瞧不起我们吗？”刘会长一脸愤怒的说道。
　　刘会长说完，和他关系好的两人立刻跟着附和起来。
　　看到这个情景，有几个觉得被冒犯了的男人立刻想要起身附和。
　　就在这时候，一个一直没有表态的老人起身恭敬的对赵四海行了一个礼，然后说道：“赵会长真是有本事！我杨家决定答应您的提议。”
　　老人姓杨，是杨家商会的会长。
　　虽然杨家在各大商业集团里排名属于垫底的，但是任何人都不敢小看这个老人。
　　因为在老人接手杨家之前，杨家只不过是一个村子的小家族。
　　但是在他接手之后的几十年里，杨家在他英明的领导下成为了南方最顶级的豪商之一。
　　在坐的所有人都明白，要不是有祖宗的底子在，他们这些人根本没能力和杨家家主比较。
　　对他的眼光，所有人都信任。
　　此时杨家家主表示支持，那就说明他发现了跟着赵家的好处、或者说不跟着的坏处。
　　“呵呵！杨老哥真是明白人！”赵四海笑着说道。
　　“赵家主才是好福气啊！”杨老头儿一脸羡慕的看着赵四海父子说道。
　　两个人的对话听在其他人的耳里是不明不白，但是他们聪明的选择了沉默、没有跟着刘会长找茬。
　　看到这个情景，赵四海笑着对舞姬们挥了挥手。
　　得到示意后，音乐立刻响起，然后舞姬们就随着音乐翩翩起舞起来。
　　在音乐声中，舞姬们扭腰摆臀、跳着诱人至极的舞蹈，但是人们却没有心思关注，都在想着样老头儿发现了什么事情使他做出了决定。
　　这些人中只有赵家父子和杨老头儿的目光盯着舞姬们。
　　不，应该说是盯着舞姬之中三个熟妇。
　　被盯着的熟妇就是我——甄静怡、豪侠山庄主母。
　　今天这场商会的重要性我和老公当然清楚，所以我昨天被赵家父子轮流肏干的时候就决定参与。
　　为了令事情顺利，我已经做好了用骚屄伺候这些豪商的打算了。
　　为了表示重视这些豪商、令他们放心加入豪侠山庄，我甚至叫来了雨燕姐和婆婆。
　　豪侠山庄地位最高的三位美妇、他们未来的主子愿意伺候，他们绝对不会错过。
　　而且我们还给了他们一个机会——摆脱商人地位低贱的机会。
　　在原本的计划中，我还打算叫来女儿、儿媳、还有若雪那个骚丫头。
　　但是女儿因为路上和镖局的人玩儿疯了、每天和镖局的肏屄羞辱女婿，没有能及时赶到。
　　若雪那丫头被老公留下了，因为老公打算搞大若雪的肚子、让她给玄聪生个野种。
　　儿媳杨悦在确认怀了赵四海的野种后和儿子一起去了武当、打算生了秘密生了孩子之后再回来（尘儿原本打算公开自己未婚妻生了野种，但是杨悦为了武当的名声拒绝了）、苏云那丫头怀了玄聪的孩子再加上正和华山弟子玩儿的疯也没能来。
　　所以，这次来的就只有我们三个贱货。
　　不过为了补偿，我们带来的其他女人都是一等一的美女、骚屄经验丰富的浪货。
　　一群美女跳着淫靡的舞蹈、但是却只有三个男人认真的看，其余的都想着其他事情，令我、雨燕姐、婆婆三人心中忍不住有些郁闷。
　　如果我们三个表明身份，那么我们一定能吸引所有人的注意力，但是没有人知道我们的身份的时候，我们在男人眼里不过是三个贱货而已。
　　不过这样的感觉令我们心中也非常期待——期待我们表明身份的那一刻，那些没有注意我们男人的反应会是如何。
　　在身体淫浪扭动的时候，我们三人清楚的感受到了三个男人贪婪的神情。
　　赵家父子玩儿过我的次数很多，所以他们更多的是看着婆婆和雨燕姐，而杨家家主杨方发现赵家父子的目光后，眼睛就落在了我的身上。
　　他火热的视线令我兴奋、得意，所以淫浪扭动身体的时候，眼睛不时的向他瞟去、不断的抛着媚眼儿。
　　当淫靡的音乐停止之后，我们以淫媚的姿势趴伏在地上，赵四海立刻大笑着说道：“哈哈哈哈……跳的好！主母大人你这个节目属下喜欢的很！”
　　赵四海的话令除了杨方之外的人全都错愕无比、一瞬间愣了。
　　在他们呆愣的时候，我、雨燕姐、婆婆三人一边摘下面纱、露出了绝美的诱惑容颜，一边走向了赵家父子的主位。
　　当我来到赵四海的面前后，他双手抓着我轻薄的纱裙大力一撕，我修长的美腿和下体一起暴露了出来。
　　然后他又同样撕碎了婆婆的纱裙、令她的下体也暴露出来后，拉着我们就左拥右抱的把我们抱在了怀里。
　　而另一边的赵长天，则是撕碎了雨燕姐的上衣，令她诱人的上身完全暴露。
　　然后他在众人错愕的目光中把怀胎六月的雨燕姐抱在了怀里，尽情的挑逗起来。
　　“唉~~~~赵老爷你喜欢这个节目有什么用？主母我编排这个节目的目的，可是想让大伙儿开心。结果出了杨老爷之外，跟本没一个看我们。”
　　我一脸无奈的说道。
　　“哈哈哈哈……这是他们不知道主母您的身份。要是大伙儿像杨老爷一样猜出了你们的身份，一定会像我们一样，眼睛绝对不会离开你们的身体。”
　　赵四海一手捏着我的奶子、一手揉着婆婆的丰臀说道。
　　“去，就知道骗人。刚刚你的眼神全都落在婆婆的身上，根本没看我。是不是我的屄给你肏多了、还发誓做你听话的母狗，你玩儿够了？”
　　我娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！主母您的屄属下怎么可能玩儿够！实在是老夫人在属下心中地位太特殊了。和我一个年纪的男人，哪个不迷恋当年的雨仙子？当年属下连见一面都没资格雨仙子如今让属下随意玩弄，属下怎么能忍得住？”
　　赵四海坏笑着说道。
　　“唉！还是图新鲜！赵老爷你有了婆婆这个梦中情人，就懒得理我这个儿媳都送给你肏、为你怀野种的贱货了。”
　　我一脸哀怨的靠在赵四海的怀里说道。
　　“闭嘴！你这个不会伺候男人的贱货！你自己拒绝给赵老爷搞大肚子生野种，就别怪赵老爷看不上你。孙媳妇被赵老爷搞大肚子是他的本事，与你何干？”
　　婆婆讨好的在赵四海怀里扭动身体的同时，大声的呵斥我道。
　　“这……请赵老爷……不，主人赎罪。不是您的母狗不愿意给您生孩子，是人家已经答应徒儿玄聪，在和相公补办婚宴的晚上在洞房里给他搞大肚子。”
　　我一脸歉意的说道。
　　“贱货！滚一边儿去！连主人的孩子都不愿生，你凭什么待在他身边？”
　　婆婆又一次呵斥我之后，转头对赵四海淫浪的说道：“赵老爷，奴家和这个不会伺候主人的儿媳可不一样。虽然人家的屄已经被肏烂了，但是绝对会伺候男人。只要您喜欢，奴家的肚子随你射。到时候要是搞大奴家的肚子，奴家就给您生野种、让您的儿子做豪侠山庄庄主的弟弟。”
　　婆婆的话刚说完，被好长天抱在怀里，捏着大奶子喝奶水儿的雨燕姐淫骚的说道：“长天小弟，姐姐的肚子你已经怀了公公的野种，现在不能给你搞大肚子。等人家生完野种，就给你机会搞大我肚子，到时候你可要努力哦！”
　　淫靡、下贱的对话，令已经知道了我们身份的豪商们听的是目瞪口呆。
　　他们虽然已经听过我们淫贱的名声，但是没有想到我们竟然下贱到如此地步。
　　当众和地位、力量远低于我们的属下调情、还说肏屄的事儿，甚至连生野种的事儿都不隐瞒。
　　想到我们曾经贞烈的名声，他们一个个感到口干舌燥、一个个呼吸急促起来。
　　“啪”赵四海一个巴掌大力拍在了我的丰臀上，然后叱责似的说道：“主母，你怎么还有空和老夫人争风吃醋？没看到大伙儿身边没人伺候吗？还有，刚刚杨家主这么支持，你竟然一点儿表示都没有，怎么做主母的？别忘了赏罚分明是一个明主最重要的能力！”
　　赵四海的话令我露出了惊醒额神色，然后一脸愧疚的说道：“哎呀！敲我这事儿做的，实在是对不起大伙儿了。就让我掌臀自罚吧！”
　　说完之后，我在众人惊愕的神情中站起身，然后转身对他们撅起了丰臀。
　　“啪啪啪啪……”连续十几声脆响中，我的丰臀被我拍打的剧烈颤抖，当我停下来的时候，写着淫贱字迹的屁股已经通红了。
　　看着我那通红屁股，众人的呼吸更加的急促、看向赵四海父子的目光充满了羡慕和嫉妒。
　　因为即使他们的财力再雄厚，也没有资格玩儿真正的强者。
　　“主母大人，既然是向大伙儿道歉，你自己打屁股有什么用？还不过去把你下贱的大屁股送给大伙儿打！”
　　赵四海坏笑着说道。
　　对这样的游戏，他已经玩儿过多次。
　　别说是我的屁股，就是我的骚屄他都给亲朋好友、甚至是家里的下人玩儿过了。
　　骚媚的白了他一眼后，我迈着淫浪的步伐走向了豪商们。
　　当我来到一个饥渴看着我诱人身体的豪商面前后，转身对他撅起可屁股，然后扭动着屁股说道：“金老爷，我身为豪侠山庄主母竟然怠慢了贵客，请您好好惩罚我吧！”
　　看着我扭动的屁股，金老爷阉了一口口水之后，挥起巴掌就狠狠的打了下来。
　　“啪啪”的脆响中，我的屁股被打的剧烈颤抖。在屁股被打的时候，我的嘴里也发出了淫媚的浪叫。
　　“啊~~~~使劲儿打吧！打我这个不会做事儿的主母、好好惩罚我甄静怡吧！”
　　淫叫中，我不断的提醒着对方我的身份，给他带来了更强的刺激。
　　当我的屁股被打了十几巴掌之后，我迈着淫浪的步伐向下一人走去。
　　豪商们一个个拍打了我这个豪侠山庄主母的屁股，我丰臀的触感令他们露出了满足、亢奋的神情。
　　不过在这之后，他们的眼中升起了更加强烈的欲火很显然，他们对我有了更强的欲望。
　　在豪商中有三个人非常的失落，因为我没有在他们的桌前停留，他们就是刘会长和他的两个支持者。
　　我走过他们面前的时候，他们眼中的失落就好像赔光了钱似的。
　　在走过了各位豪商面前之后，我最后停在了杨方的面前。
　　在坐之人的身份我们都已经清楚，除了赵家父子外，最值得我们拉拢的人就是杨方了。
　　不是为了他们家族的财力，而是为了他在商业上的才能。
　　再加上他良好的口碑，我们早已经商量好让他做赵四海的副手了。
　　“杨老爷，感谢您对我们政策的支持。不知道您是否愿意让我这个骚屄被玩儿烂的母狗伺候您的鸡巴呢？”
　　我一脸谦卑、语带恳求的问道。
　　这样的语气根本不是统领了天下一半儿势力主母该有的，更像是一个祈求主人施舍的女奴。
　　听到我的祈求后，杨方在其他豪商嫉妒的目光中坏坏一笑，然后说道：“你这样的烂屄我早就没兴趣儿玩儿了，不过你要是能下贱的求我，我愿意勉强玩儿玩儿你的屄。”
　　杨方的话令其他豪商嫉妒的眼睛中都喷出了火来，而我接下来的行动更是令他们完全失去了冷静。
　　只见我趴跪在了他身前的几案上，然后一边对他摇动丰臀说道：“杨老爷，我豪侠山庄主母甄静怡求求您，让我伺候您的鸡巴、用您的大鸡巴狠狠肏我的骚屄和屁眼儿吧！豪侠山庄主母甄静怡……想做伺候您的女奴！”
　　在这一刻，豪商们再也忍不住了，一个个大声的吼了出来。
　　“甄女侠，我们家同意您的提案！”
　　“我们家也赞成！”
　　“以后只要是豪侠山庄有令，我们绝对不会违抗！”……
　　一个个豪商表态后，原本一脸失落的刘会长眼睛露出了坚定的神色，然后大声的喊道：“只要主母您接纳我们刘家加入豪侠山庄，我愿意卖身为奴、全部资产献给吕庄主！”
　　刘会长表态之后，他的两个追随者立刻也跟着表态了。
　　看到这个情景，我对在周围等待命令的其他舞姬们挥了挥手，她们立刻脱下身上的薄纱，只剩一件小小的肚兜穿在身上。
　　当舞姬们坐在他们怀里之后，豪商们惊愕的发现，这些舞姬不但美丽非常，而且还有着非常强的气势。
　　当舞姬们在他们耳边说出了自己的身份后，豪商们兴奋的脱起了自己的衣服。
　　因为他们要玩儿的女人，是豪侠山庄重要干部的妻子、江湖中有着不低声望的女侠。
　　当舞姬们和豪商们开始调情的时候，赵四海父子已经把婆婆和雨燕姐按趴在了几案上，然后抱着她们的丰臀疯狂肏干起来。
　　在赵四海父子的肏干下，婆婆和雨燕姐发出了淫媚的浪叫。
　　而赵四海父子也发出了兴奋的吼声。
　　看到周围淫靡的情景，早已经在我丰臀淫贱扭动中鸡巴挺立到极限的杨方飞速的脱光了衣服，抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的骚屄，然后一边大力肏干一边喊道：“主母！属下以后绝对忠心耿耿，你用什么奖励属下？”
　　“我的好奴才，只要你忠心……主母的骚屄和屁眼儿随你肏、豪侠山庄的女人随你奸！只要你喜欢……我们给你生野种也行啊！”
　　趴在几案上淫浪扭动丰臀迎合的同时，我大声的叫道。
　　在我的淫叫声中，杨方疯狂的肏干、奸淫着。
　　杨方知道，这个条件简直就是告诉他豪侠山庄的女人都是他可以随便儿搞大肚子的母狗一样。
　　因为以我和老公的实力，这些人没有任何一个敢反抗。
　　虽然他们臣服了豪侠山庄、以后要遵守山庄的规范，但是他们得到了绝对比失去的多。
　　因为他们以后不用再为自己的安全提心吊胆、不用再为强权的剥削头疼，我这个骚屄随便儿给他们肏的主母、老公这个老婆女儿够给他们奸的主子，会保护他们的安全。
　　在“啪啪”的撞击声中，豪商们兴奋的想着以后性福的生活。而我则想象着被我所保护的人调教成性奴、母狗的样子……
　　********************
　　豪侠山庄的燕京城分院和总督府很近，都在原楚王宫。
　　新上任的分院主王顺经过一段时间的工作后，已经被市民和手下接受。
　　被市民接受是因为他处事公正、为民众排忧解难、从来没有做过仗势欺人的事情。
　　而武功低微的他能被武功高强的手下接受，一半儿靠的是妻子和岳母的骚屄、另一半儿则是他和豪侠山庄上层“良好”的关系。
　　在上任的第一天，王顺就邀请原燕京分院的主要人物来到自己的家，并把妻子王秀、岳母李华两个美女给他们好好享用了一番。
　　几天之后，王顺又让他们享受主母甄静怡的骚屄。
　　而后来他们又陆续肏了几个知名的侠女、美丽的贵妇。
　　对王顺的手段深感佩服、再加上李华掌管着罪妇院，这些高手对王顺这个武功低微的人就没有丝毫的不满了。
　　如今的燕京分院众人对王顺是服服帖帖，只要有解决不了的事儿，全都会送到他这儿。
　　今天，王顺又遇到了一件麻烦事儿——燕京知府韩询的妻子蒋氏控告豪侠山庄女人。
　　蒋氏不知道这个女人的身份，但是看到燕京分院的对她恭敬的样子就知道在豪侠山庄地位不低。
　　因此，蒋氏就告到了王顺这里。
　　因为总督府临时颁布的法令规定，燕京知府只能审理一般的民事案件。
　　涉及到权贵、豪侠山庄的案件全都交给燕京分院。
　　王顺坐在案桌后面，神情怪异的看着跪在下面的两个成熟美妇。
　　两个美妇中的一个身着一身素雅的轻薄白衣，她相貌端庄，看起来知书达理、和蔼可亲，脸上薄施粉黛，令人在看到第一眼的时候就感到敬重。
　　这个女人就是原告蒋氏、燕京知府韩询的妻子。
　　由于韩询为人正直、曾经又受到楚王的迫害，所以深受民众爱戴。
　　和蒋氏并排跪在地上的美妇同样是一身白，但是和蒋氏那令人感到敬重的打扮不同，她身上的白衣又透又露，不但可以清楚的看到她诱人的身体线条，就连穿着阴环儿的黑色阴户、印着淫贱字迹的屁股都清晰可见。
　　如果不是胸前还挂着小小的肚兜儿，她简直与全裸无异。
　　这位打扮淫浪的美妇丝毫不介意身体暴露在王顺和众多围观男女的视线下，就好像早已经习惯了似的。
　　她相貌成熟美丽，一张瓜子儿脸上镶嵌着完美无缺的五官，给人成熟妩媚、又高贵不可侵犯的感觉，气质淡雅脱俗中又有着英武的气息，只看她的气质，根本都无法和她的打扮联系在一起。
　　但是这两者结合之后不但不令人感到怪异，反而很和谐。
　　这个女人就是我——甄静怡。
　　“韩夫人，你真的要控告……这位夫人吗？”在我暗中的传音下，王顺没有说出我身份的询问道。
　　“是！”
　　蒋氏坚定的说道。
　　在被蒋氏扭送过来的路上我就明白，这个女人是个认死理、倔强的女人。
　　和她的丈夫一样，是那种即使真的知道我的身份也会继续控告的人。
　　“那……夫人您控告她什么？”王顺问道。
　　“我控告她恶意竞争、无底线压价抢我的客人。”蒋氏一脸肃容的说道。
　　听到蒋氏控告的内容，王顺和大堂里的人都露出了惊讶的神情。
　　因为他们实在是没想到蒋氏这个令人敬重的端庄女性竟然接客、做了私娼。
　　这个消息令在场所有的男人都露出了惊讶的神情、然后跃跃欲试的看着她。
　　“夫人您接客了？为什么？什么时候？我们怎么不知道？”王顺一脸亢奋的接连问道。
　　“这……院主！这个问题与本案有关吗？”
　　蒋氏有些羞涩的问道。
　　虽然已经做了私娼接客，但是本性端庄贞洁的她还是不愿在这么多人面前回答这样的问题。
　　“当然有关，因为这可是关系到本案是否成立。如果不知道这些，我怎么能判定对方是否恶意竞争？”王顺严肃的说道。
　　“这……唉！院主您也知道，我相公为官清廉、不但没有积蓄，当年还欠了很多债。虽然总督府给他的俸禄不少，但是他几乎都用来还债、还有救济穷人了。留在家里的钱只能让我们勉强能温饱。为了令家里人的日子过得好点儿，也为了我儿媳和女儿不去做私娼，我半个月前就接客了。这个消息没有传出来是因为我的客人大部分都是……都是我相公的属下，而且事后我求他们保密。”
　　蒋氏有些羞涩的答道。
　　“哦！那韩大人知道吗？他没有因为你做私娼生气？”王顺盯着蒋氏素雅白衣下诱人的成熟身体问道。
　　听到这里蒋氏的脸一红，然后一脸幸福的说道：“他没有生气。当我告诉他的时候，他愧疚的对我说了句辛苦了。在那一刻，我觉得很幸福。出卖身体做私娼也不是什么丢人的事儿了。只要能让家里人过得好，我这曾经被楚王带人凌辱的身体怎么用都可以。”
　　“哼！当了婊子还要立牌坊！你要是觉得卖屄丢人就别干、继续当你的清高贵妇。如果你卖屄了就别觉得低贱，因为那样你不但侮辱了你自己、也侮辱了其他私娼和嫖你的那些客人。”
　　我不满的说道。
　　从刚刚我的心里就有点儿不满，因为我比蒋氏漂亮、诱人的多，但是众人对她的兴趣却比我大。
　　我知道这是因为在场的男人不少都肏过我的原因，喜新厌旧是男人的本性，但是想到关注度比这个女人低我心里就不舒服。
　　我知道，众人会更关注蒋氏是因为她顶着“贞洁贵妇”的牌子，即使做了私娼也给人贞洁的印象。
　　当玩儿过她几次之后，还是我更有吸引力。
　　不过我想到输给这个“贞洁婊子”、哪怕只有短时间我的心里也不舒服。
　　我的话说完后，王顺看着我笑了笑，而其他人也一脸好笑的看着我。
　　蒋氏则是对我挑了挑眉、然后语气一变的说道：“最初的时候我确实是这样，但是在给男人嫖了几次之后我的想法就变了。那些嫖过我的男人不但没有因为肏过我轻视我、反而比以前更关心我、愿意讨好我。每次我僵着身体给他们肏的时候总是想办法让我舒服，几次之后我终于彻底接受了自己的身份。既然我做了婊子、那就要做个合格的婊子。”
　　说到这里，蒋氏用和刚刚迥异的骚媚目光看了周围的一眼，然后说道：“案子审完后，欢迎各位联系我。府里的人嫖我的时候根本不敢过分，为了以后方便，我愿意多接各种类型的客人。”
　　看到目光骚媚淫浪的蒋氏，男人们露出了跃跃欲试的神情，我听了她的话后挑衅的说道：“他们不敢过分？我看是你表现的不好、他们根本不敢尽情的玩儿你吧！姐姐我的男人哪个不是尽情的玩儿到爽，被玩儿坏的时候都很多。”
　　看着我挑衅中带着得意的神情，蒋氏厌恶的看了我一眼，然后正色说道：“正因为如此，你才更不应该低价抢别人的客人。因为你这样做，根本就是在堵一般私娼、尤其是我这样偷偷摸摸私娼的活路。”
　　蒋氏的话令我一愣，稍稍一想之后，我就明白了。
　　像蒋氏这样清廉、重视名声官员的妻子，即使做私娼也不敢让人知道。
　　她们找客人的时候要偷偷摸摸，所以赚的必定不多。
　　只要我抢了她们一个客人，那就代表她们少了不少的收入。
　　如果我们这样的女人多一些，简直就是把她们这些艰难放弃了贞洁的女性白白牺牲。
　　此时，我终于明白她为什么控告我了。
　　她不是为了自己，而是很多和她一样的女性。
　　“抱歉！是我错了！因为自己犯贱，竟然给你们带来了这样的损失。”
　　我对蒋氏微微一笑后说道。
　　说完后，我转头看向了王顺后说道：“下令给庄里的那些骚屄，每个人都要找一个清廉、贫穷官员的妻子做女主人。以后卖屄的时候每接一个客人分出三成给女主人。豪侠山庄绝对不会让为百姓做事的官员受穷、靠妻子卖屄才能维持生计。给那些官员下令，这是豪侠山庄的女人用骚屄养活他们家庭的钱，这部分钱不属于他、不允许他们捐给任何人，只能用在自己和家人身上。”
　　“遵命，主母大人！”王顺恭敬的说道。
　　听到王顺的回答，蒋氏一脸讶异的看着我，然后眼带激动、兴奋的看着我问道：“您……您是主母、甄静怡女侠？”
　　“不错！你眼前这个便宜卖了自己的屄、和你抢客的不要脸骚货就是甄静怡。”我骚骚的答道。
　　看着我骚骚的样子，蒋氏惶恐跪在我面前说道：“贱妇冒犯了主母，请主母责罚。”
　　蒋氏惶恐的样子令我微微一笑，她刚刚眼中露出了仰慕和敬重是真心的，我怎么可能会责罚一个这样的女人？
　　温柔的把她拉起后，我在她欣喜的目光中缓缓的拉起她素雅的长裙。
　　当我的手摸到她丰臀上的字、还有胯间的阴环儿时，我忍不住露出了讶异的神色。
　　“主母大人，贱妇心中一直仰慕您，所以找人在自己的身上留下了这样的淫记，请您原谅好吗？”蒋氏羞涩的说道。
　　摸着蒋氏胯间的阴环儿，我想起了这几天露出丰臀和胯间时人们很少有意外的神色、也没有因为这样明显的痕迹认出我，环视了众人一周后，我笑着对分院里的美女们问道：“你们这些骚货有多少和她一样，把屁股和骚屄弄的和我一样下贱、一看就知道是不要脸骚货的？”
　　在我的注视下，几个漂亮的美妇脸带自豪的撩起了的自己的长裙，露出了印着字迹的丰臀、穿着阴环儿的阴户。
　　看到她们脸上那自豪的神情，我的心中微微一暖。
　　然后就听王顺说出了令我更加感动的话。
　　“主母，燕京城想在自己身上留下和您一样痕迹的女人绝对不止这些。但是她们在暗地里有着一个原则，那就是只有美丽、高贵、受人爱戴的女性才有资格在自己的屁股上印字、在自己的屄上穿环儿。在燕京城，屁股上印字和穿环儿代表的不是下贱，而是高贵、受人爱戴。”
　　“讨厌！你们这些家伙竟然背着我定了这样的规定。人家想做的是不要脸烂货、你们偏偏这么尊敬人家。那人家天天在你们面前像母狗一样下贱，随便儿你们肏、随便儿你们凌辱不是全白费了嘛！”
　　我语调儿颤抖、难掩心中激动的说道。
　　“主母大人！您要是这么希望，我们就会尽情的肏你、羞辱你。但我们希望您记得，我们的心中永远尊敬您、您永远是我们愿意奉献一切的主母。”
　　说完后，王顺起身离开了的座位，带头跪在了我的面前。
　　其他人也围绕着我跪成了一圈儿。
　　“唉~~~~主母我想做的是女奴、但是你们偏偏把我当女王啊！”
　　感叹的说完后，我闭目深吸了一口气，当我再睁开眼睛的时候，身上的气质已经不是刚刚那个淫乱下贱不要脸的烂货了。
　　高贵、圣洁、优雅、空灵又带着几分温暖的母性、在温暖的母性中又有着属于强者的霸气。
　　这是我达到宗师级顶峰之后，第一次在老公之外的人面前完全展露自己的气势。
　　在感受到我的气势后，无论是和我一样做骚货的女人、还是肏过我骚屄的男人、甚至是曾经把我当玩物的王顺在没有我允许的情况下都不敢抬头。
　　在众人跪地行礼的时候，我迈着高贵、强势、仿佛女皇般的步伐坐在了刚刚王顺的位置上，向下俯瞰着跪在地上的众人。
　　在我目光的注视下，他们摆出了更加臣服的姿势——叩头等待我的训示。
　　“从今天起你们将永远是豪侠山庄最忠实的奴才、你们要为豪侠山庄奉献一切，只要山庄需要连生命都必须舍弃。”
　　我单手撑在脸颊边、霸气非常的看着他们说道。
　　我并没有问、更没有给他们选择的机会，就好像主宰一样规定了他们的人生。
　　“吾等……遵命。”
　　丝毫没有觉得无法接受，众人的态度就好像虔诚的信徒收到了女神的神谕一样。
　　即使这个女神的屄他们已经肏过、玩儿过、凌虐过，他们依旧丝毫不敢、也没有任何反抗的情绪。
　　他们的心中只有成了女神忠实奴才的兴奋、开心。
　　“作为奖励，我准许你们随便玩弄、淫辱我的身体。我甄静怡向你们保证，对于你们任何淫辱都会承受、绝不违抗。同时，我也许你们一世荣华！”
　　就像英明的女皇一样，我对忠心的臣子们做出了奖赏、承诺。
　　“谢……主母隆恩！”王顺等人恭敬中带着亢奋的说道。
　　看着下面对我跪着的众人，我缓缓抬起双腿、然后搭在了椅子的扶手上。
　　挥手把前面挡着的案桌扔在了一边之后，双腿大开、黑色阴户正对着众人的我缓缓揉搓着阴户说道：“希望你们能尽情的享用我给你们的权利，尽情的玩弄你们的主母、天下最强的高手，我——甄静怡。”
　　话音刚落，原本一脸恭敬看着我的众人立刻起身、然后无论男女的脱光了衣服向我扑了过来。
　　王顺虽然最靠近我，但是却因为轻功太差、被一个消瘦的中年，超过。
　　中年挤到了我的双腿中间厚，立刻扛起我的双腿把鸡巴插进了我的阴户疯狂的抽插起来。
　　“这几次主母您来燕京属下全都错过了，今天我终于有机会肏你了。”一边兴奋的大喊，中年一边在我的阴户里疯狂的抽插奸淫着。
　　这时候的我根本没有办法回应他，因为蒋氏把我的头按在了她的胯间，让我这个仰慕的人舔弄她的阴户、为她口交。
　　在我熟练的技巧下，蒋氏发出了兴奋的淫叫。
　　“哦~~~~太刺激啦！主母大人给我口交了、我的屄再给主母舔啊！呀……谁在肏我的屁眼儿……快拔出来，让我好好享受主母大人的舌头。想肏我……以后随便儿，今天我只想和主母大人玩儿！”
　　蒋氏的话根本没有人在意，现在所有人心中想的都是我。
　　女人想坐在我的脸上、享受被我这个高贵、强大女主人舔弄阴户和屁眼儿的刺激，男人只想狠狠肏我的骚屄、奸我这个高贵、强大女主人的美丽身体。
　　以隐藏起来的另一面儿接受属下的肏干、淫辱，我感觉非常的兴奋、刺激，就好像我完全堕落、彻底的沉沦一样。
　　这原本只在老公面前展露了的一面儿，此时已经成了属下尽情肏干发泄的淫具。
　　阴户里是疯狂抽插的鸡巴、嘴里舔着女人穿着阴环儿的阴户，兴奋的我淫浪的扭动身体回应、享受着。
　　在这一刻，我知道我已经彻彻底底的堕落了。
　　不过这样的堕落我心甘情愿、打心底里喜欢。
　　被这些忠诚的人玷污我高贵、圣洁、强悍的一面儿，我的心中充满欢喜，愿意永远给他们玩弄。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，我沉沦其中、成为肉欲的奴隶。
　　快乐的享受中，我觉得自己再也没有了以往淫乱一面儿和圣洁一面儿区分开的感觉。
　　在这一刻，我已经不想再区分了，因为这都是我——甄静怡。
　　在一个个男人肏干我骚屄和屁眼儿、一个个女人命令我舔阴户中，我的嘴角满是淫靡的浪笑。
　　……
　　从分院出来的时候，时间已经过了午夜。我一脸英气、散发着不容侵犯的高贵气息和蒋氏并行在人烟稀少的街上。
　　“主母大人，您考虑好了、真的打算这么做吗？”蒋氏虽然这么问，但是眼中却满是期待和兴奋。
　　“当然！给你一天的时间找人嫖我，嫖资全归你。主母我不能用山庄的钱接济你们，但是卖屄改善你们的生活还是做得到。希望这一天的时间，你能好好把握。”
　　我高贵的脸上露出了一丝淫笑的说道。
　　“呵呵呵……主母大人，今天过后，我们一家就不再需要为钱发愁了。只要一会儿我放出消息，城里就会有人拿着大把的银子来找我了。”
　　一边说。
　　蒋氏一边隔着我透明的薄纱裙摸着我诱人的丰臀。
　　“以后就算不缺钱了，也别忘了多找人嫖你。像你这样的女人要是不卖屄，男人可就失望了。”
　　撩起蒋氏的长裙，我揉着蒋氏那湿滑、还流着精液的阴户说道。
　　“嗯！这么舒服的事儿，我怎么可能放弃？”蒋氏一脸兴奋的说道。
　　看到蒋氏兴奋的样子，我对她坏坏一笑，然后挥手震碎了她身上素雅的衣裙、令她全裸在夜色中。
　　第一次裸身在外的她，忍不住惊叫了一声，就在她想躲避的时候，看到了撕碎了自己轻薄衣衫的我。
　　看着赤裸着身体、丝毫不尴尬、仿佛女王出巡般走在大街上的样子，蒋氏深吸一口气之后来到了我的身边、然后和我肩并肩的向前走去。
　　裸身走在夜色中，蒋氏的羞涩一点点消失，当她和我一样迈起了性感的步伐、丰臀纤腰骚浪的扭动之后，我知道又一个大胆的风骚美妇出现了。

第4章
　　皎洁的月光下，我一人独子坐在曾经楚王妃寝宫二楼的平台上赏月、饮酒。
　　不过在我面前的桌子上却有着两个杯子，因为我知道一会儿就会有人来陪我——一个被我“骗”的人。
　　月色下的我一身红色轻纱批身、轻纱下是同色的小肚兜。
　　在精美的桌子下的格栏里，还摆放着项圈儿、皮鞭，这是我今晚等待的人事先交代的。
　　这是他让我自己准备好的惩罚工具，惩罚的对象就是我这个骗了他的女人。
　　以我如今的地位、实力，任何惩罚我都可以不认、任何欺骗都可以强迫对方原谅。
　　不过我不会那么做，因为我很期待对方的“惩罚”。
　　猜测那个淫贼会给我怎样的羞辱、玩弄，我的心里就感觉期待非常。
　　在我的期待中，我的感知里出现了那个人的身影，急速、但是却悄无声息的身法，正是他的绝技“无痕身法”。
　　几个呼吸之后，他就以绝世高手也不容易追上的身法来到了我的面前坐下了。
　　“主母大人，属下幸不辱命。楚王七个潜伏在境内破坏、奸杀女性、破坏安定的高手已经全部伏诛。”说完，一个包袱被扔在我的面前。
　　我打开眼前的包袱后，立刻看到了里面的七双眼睛、七根被割掉的鸡巴。
　　我刚要问七人在哪儿，一只脱了鞋的脚就伸了过来，然后挤开了我并拢的美腿、在我的胯间揉搓来。
　　在对方熟练的手法下，我感觉身体一颤、嘴里忍不住发出了一声呻吟。
　　“那七个人我没有带回来。废了他们的武功、挖了他们的眼睛、割了他们的鸡巴后，我就交给受害者的家属了。如今的他们是求生不得、求死不能，我觉得这样的处置最好。您说呢？我高贵、善良、正义的主母大人。”
　　来人英俊的脸上挂着邪笑说道的同时，脚趾已经插进我的阴户、然后挑逗起来。
　　“你这坏蛋，知道我高贵的主母还这么欺负我，你以为我舍不得打你吗？”
　　胯间的脚趾令我浑身燥热，娇嗔着回道的同时，我也抬起一条修长的美腿伸到了他的胯间，然后隔着他的裤子熟练的用脚挑逗起他来。
　　“如果您舍得就来啊？不过我觉得不会想打我，倒是想被我打，您说对吗？”对方得意的说道。
　　“讨厌！一点儿面子都不给主母我留。你知道收到你要回来的信之后我这两天是怎么等的吗？竟然比预计的时间晚了两天，你干嘛去了。”
　　我娇嗔着说道。
　　那语气就像是在对情人撒娇。
　　“路上遇到老情人，就玩儿了她两天。现在的她变了很多，看到我的时候不但不喊打喊杀，还伺候的我很舒服、连自己肚子里的孩子都不管了。而且……还是当着未婚夫的面儿伺候我。主母大人，您知道我我玩儿的是谁吗？”
　　男人坏笑着问道。
　　“你的老情人、以前见了你喊打喊杀、肚子里怀了孩子、当着未婚夫的面儿伺候你。这几条下来，除了我那个新儿媳还能有谁？”
　　我娇嗔着说道。
　　“哈哈哈哈……主母大人真是聪明。只用两天时间，少夫人就发誓做我的母狗、生完现在肚子里的野种后就给我生孩子了。”来人得意的说道。
　　“是~~凭你采花蜂方泉的本事，大部分女人给你玩儿上几天都会心甘情愿生野种的。”我挑逗的说道。
　　“那主母你呢？”采花蜂方泉、江湖四大淫贼之一——原本的豪侠山庄下人、现在的燕国刑部总捕，眼带饥渴的看着我问道。
　　看着方泉那饥渴的神情，我骚骚的一笑，然后说道：“那就看你的本事喽！”
　　说完后，我身上的气势一变。
　　刚刚在他面前还是一副欲求不满勾人美妇样子的我，立刻散发出凛然不可侵犯、令人自惭形秽的气息。
　　在方泉面前，我第一次展露出了真正的自己。
　　这是我给方泉的考验，如果他承受不住我的气势，那么他将会成为我的玩物、如果他承受住了……
　　那我以后就有的玩儿了。
　　我的气势放出后，方泉先是一阵惊恐，但是在几个呼吸之后他眼中的恐惧就完全消失了。
　　他看向我的目光中渐渐充满了毫不掩饰的火热欲望，就像看到了最完美的猎物一样。
　　在我的气势下，他竟然缓缓的起身、然后来到了我的面前。
　　然后他一脸亢奋、仿佛看着宝物一样的眼神盯着我的眼镜。
　　在他的注视下，有着远超他力量、地位、可以主宰他生死的我选择了臣服他。
　　当他捧起我的脸、不顾我此时的气势吻上了我的唇之后，我热情的回应起来。
　　“唔……嗯……”在方泉熟练的热吻下，我仿佛未经人事的少女一般溃败，嘴里发出一阵阵饥渴的呻吟。
　　当他的色手趁机抚摸我的美腿、挑逗我敏感身体的时候，我很快就瘫倒在了他的怀里。
　　他的双手就像是有魔力一般，令我无比的饥渴、兴奋。
　　此时，我终于明白那些被他玩儿过的女人为什么从来不抵抗了。
　　在他的爱抚下，即使是我这个身经百战的浪货都受不了，何况是一般女人呢？
　　“主母大人，属下的天龙手如何？当年我这招一出，李映雪可就什么尊严都放弃了。为了伺候我，她连最后的矜持都放弃了。如果不是我顾忌她的名声、怕她武林盟主休了她，她的肚子都被我搞大了。”
　　方泉得意的说道。
　　“那你可真是傻的很！他们夫妻俩来豪侠山庄的时候，我们可都是换着玩儿的。我相公可是没少把她的骚屄送人肏。”
　　在方泉的身下，我娇喘着说道。
　　听了我的话后方泉先是一愣，然后露出了懊恼的神情说道：“妈的！还以为她的技巧是冯天豪教的，原来是给人轮出来的。以后再见到她，一定带人轮她三天三夜。”
　　在狠狠说道的同时，方泉狠狠掐了我身体几下。
　　不过这几下没有给我带来多大的痛楚，反而令我更饥渴了。
　　“啊~~~~你这坏蛋，这双手怎么变得这么厉害。以前被你玩儿的时候……你要是用了这样的手段……主母我早就成你的母狗了。”
　　饥渴的我，一脸娇媚的看着方泉说道。
　　“哈哈哈……以前我当然没有这手段。当时我功力不过是一流初期，天龙手和御女心经根本没有练成。这次我出来执行任务，庄主耗功打通了我全身经脉、让我成为超一流高手巅峰。而主母您花了三天三夜用骚屄帮我调息、适应暴涨的功力、逆运采补功夫反补我，使我今天龙手和御女心经大成，现在当然厉害了。以前我是四大淫贼之一，现在的我绝对是天下第一淫贼。只有我不想玩儿的女人、没有我玩儿不到的女人。”
　　方泉得意的说道。
　　“讨厌~~~~人家和相公帮你提升功力是为了你能多做些好事儿，不是让你祸害良家妇女。如果你想玩儿女人，主母我陪你。要是你玩儿厌了我，主母找骚货给你玩儿。”
　　我双臂环过方泉的脖子、一脸坏笑的说道。
　　“我的骚屄主母，您就放心好了。现在的我对那些庸脂俗粉是一点儿都看不上了。现在我最大的兴趣儿就是玩儿庄主的女人，尤其是主母你。我以后不但要玩儿你，而且我发誓要把你玩儿成我的母狗、把你彻底的征服、让你真正成为我的女人。”
　　方泉一脸饥渴的看着我说道。
　　方泉的目光告诉我，他不只是要我口头上的臣服、也不只是在激情时的疯狂发泄嘶喊，而是真的想让我做他的女人、甚至是爱上他。
　　不过我清楚的明白我不会爱上他，因为我心中早已经有了老公、而第二顺位的男人则是玄聪。
　　方泉能成为我肉体的主人，但是却没可能进入我的内心。
　　“你这大淫贼的野心倒是不小，让主母真正成为你的女人可不容易。不过……我想你达成目的的时候就是对我失去兴趣儿的时候吧？所以……主母我可是不会屈服哦！有什么手段尽管在主母我的身上用出来，主母我全接着。只要你这坏奴才继续帮庄里做事，主母我就不会拒绝你的调教，即使是再下流、羞耻的调教也没关系。”
　　我一脸骚媚、诱惑的说道。
　　此时的我还散发着强大的气势，这样的我露出骚媚、诱惑的神情远超平时的诱惑。
　　在这样我的诱惑下，方泉这个淫贼怎么受得了？
　　淫邪一笑之后，方泉飞速的脱光了身上的衣服。
　　就在我以为他会立刻上来肏我的时候，他的手指插进了我的阴户。
　　那火热的手指令我立刻发出了骚媚的呻吟，那感觉实在是太舒服。
　　我不知道天龙手是怎样的功夫，但是当他的手指插入后，我仿佛是被老公的鸡巴插入一样，变得饥渴非常、希望能有粗大的鸡巴狠狠肏我、奸我。
　　在这一刻我知道，我的肉体在方泉面前没有抵抗力、他随时都可以令我变成母狗。
　　“主母大人，今天属下来见你，是为了惩罚你们夫妻欺骗我。第一次见面的时候你竟然在我面前装出贞洁烈女的样子，庄主明明是个喜欢当王八的男人竟然还在我面前演戏。庄主我没能力对付，就用你的身体来出气。把腿张开！”
　　方泉大声对我喝道。
　　听到方泉的喝声，我毫不犹豫的张开了双腿，然后一脸饥渴的看着他。
　　不过在我饥渴的注视下，并不是方泉那粗大的鸡巴插进我的骚屄，而是我藏在桌下的鞭子被他挥起抽打过来。
　　一声清脆的响声之后，伴随着痛楚的快感从阴户传来。
　　就在我娇媚呻吟出声的时候，鞭子不断的落在了我穿着阴环儿的阴户上。
　　在“啪啪”的抽打声中，我的阴户因为快感不停的流出了淫水儿。
　　鞭子我不是第一次唉，但是方泉的鞭子落在身上和以前那痛、痒中带着饥渴的感觉完全不同。
　　当他的鞭子落在我阴户上的时候，痛的感觉完全成了陪衬、只会令我更加的欲火高涨。
　　我知道这是因为他用天龙手摸过我阴户的原因，虽然猜到了，但是却丝毫没有办法对抗。
　　此时我心里深深的明白了，方泉对我的调教绝对与在无敌老公那边的凌虐不同。
　　他是要通过他的专有秘技掌控我的身体、然后在掌控我的心。
　　现在他只是稍稍试探而已，就让我饥渴如此，我真不知道以后他会如何调教我。
　　“啪啪啪啪……”随着鞭子不停的抽打在阴户上，我双手紧紧抱着双腿，很怕只要一松开我就会忍不住逃避那令我欲火高涨的鞭子。
　　方泉的鞭子落在我阴户上的间隙，他偶尔还会用手摸摸我的阴户、奶子，每次他的碰触都会令我更加的饥渴难耐，差点儿忍不住开口哀求他肏我。
　　如果是以前彻底淫乱状态下的我，早已经向他求饶了。
　　但是现在的我不想让他这么轻易得逞、不想被他就这么征服肉体。
　　即使我知道我的肉体已经躲不掉臣服的命运，但我还想继续挣扎、让方泉不会看清我。
　　我知道我心里会有这样想法的原因，我希望成为方泉特殊的女人、或者说特殊的性奴。
　　我要和方泉玩儿这场征服与吸引的游戏，让他永远对我抱有兴趣。
　　以方泉的手段，豪侠山庄的骚货们没有一个能逃脱。
　　所以我不能让他太得意，我会给他玩弄身体、但是我也会让他明白谁是主人。
　　当然，这样的游戏很危险，也许我哪天忍不住就会彻底的臣服在他的身下、成为他听话的性奴，但这样的危险令我更感兴奋。
　　“哈哈哈哈……主母大人，你到是真能忍。杨悦可是被我的手指摸了几下就乖乖趴在我的胯间、连未婚夫都抛下了来伺候我，你竟然能忍这么久？太他妈的有意思了！这些日子玩儿女人太容易，我他妈都提不起劲儿来了，今天总算遇到一个经得起玩儿的了。”
　　兴奋的方泉大笑着说道。
　　方泉的声音响起的实在是太及时了，因为在他开口的时候，正是我想大声求他肏我、奸我的时候。
　　他的话令我能保持清醒头脑、挺动阴户说出诱惑的话：“玩儿我儿媳那种小丫头有什么得意的？有本事来肏我，咱们试试谁厉害。看主母我怎么搞的你直不起腰来。”
　　“怎么？主母想采补我？”方泉嘴角扬起的问道。在问话中，他手中的鞭子停了下来，伸手持续的挑逗起我的阴户、屁眼儿来。
　　“切~~本夫人除非是遇到罪大恶极的男人，否则绝对不会在肏屄的时候采补。把鸡巴插进来，让夫人我试试你的鸡巴现在肏起来如何？”
　　大张双腿、阴户连连挺动的同时，我用勾人的笑容和目光看着他说道。
　　“嘿嘿！您的愿望我会满足，不过不是现在。在来找主母您之前，属下可是给您准备了好节目呢！”
　　说完，他从脱下的衣服里拿出了几条银色的金属链子，然后坏笑着说道：“主母，这就是我给你准备的第一个礼物。以后您的骚屄可以随时爽了。”
　　说完后，方泉把金属链子的一端分别连在了我的阴唇上的阴环儿上。
　　然后把链子绕过我大腿一周又来到了前方，最后连在了阴蒂上的阴环儿上。
　　这样，以后我走路的时候链子会不停的拉动阴环儿，持续给我的阴户带来刺激。
　　当我看到显得更加淫靡的下阴户后，我兴奋的挺动起来。
　　“方泉、你这死奴才，竟然这么玩儿主母我！快来肏我、肏主母我的屄，让主母我试试这样的骚屄被肏是什么感觉！快来肏我，这是主母的命令！”
　　骚屄饥渴的我，大声的对方泉喊道。
　　听到我的“命令”，方泉立刻大笑了几声，然后又挥舞着皮鞭对着我的阴户抽了几下。
　　当皮鞭落在我骚屄上时，我的双腿立刻张开，连带我的阴户也被扯开，兴奋的我忍不住连连浪叫，大声喊着舒服。
　　在喊声中，我感觉阴户一阵舒服，然后达到了一次小高潮。
　　“主母大人，现在的你，有资格命令我吗？现在是谁该听谁的？”低头俯视着张开双腿坐在椅子上的我，方泉得意的问道。
　　“你……你这死奴才，竟然这么玩儿主母我、害得我饥渴死了。快点儿让我满足、快点儿让我上天，只要你能玩儿舒服我，我什么都听你的。”
　　虽然已经高潮一次，但是我的欲火不但没有减弱，反而更加的高涨，毫不犹豫的就这样回答道。
　　听到我的回答后，方泉得意一笑，又拿出我准备好的项圈儿套在了我的脖子上。
　　然后就拉着项圈儿把我迁下了椅子，摆出了四肢着地趴在地上的姿势。
　　看着我摆出的姿势，方泉立刻跨坐在了的背上，又拿出皮鞭狠狠抽了我诱人的丰臀几下，然后命令道：“主母大人，驮属下去后院儿吧！燕京分院的高层都肏过你的屄了，现在该给忠实、任劳任怨的杂役们一些奖励，让他们更加忠心了。”
　　身为主母的我被属下当母畜一样骑着，然后又命令送屄给杂役们肏，这样的羞辱感令我浑身舒畅。
　　骚媚的回头白了方泉一眼后，我诱惑的说道：“坏蛋，竟然让主母我做这么羞耻的事。这要是传出去，主母我的脸可丢尽了。”
　　“主母大人，您的脸早就丢尽了。江湖上谁不知道你的骚屄和屁眼儿都被肏烂了，到了这地步你还想装淑女？”方泉轻蔑的看着我说道。
　　“虽说人家早就是人尽皆知的烂屄，但是以前人家流传出去的事儿，都是被强迫的嘛！人家那么做，不是为了救相公、就是为了减小伤亡做的牺牲。百姓们知道后，心里可是尊敬人家的很。但是今天你把主母我给杂役玩儿，他们的嘴可不老实，主母我可是丢人了。”
　　在说话的时候，我已经扭动着丰臀向后院儿杂役们的住处爬去。
　　在爬行中，我的身体诱惑的扭动、刺激着身上方泉的欲望。
　　“嘿嘿！属下我就是想看个主母你丢人的样子。你这样高贵、强大的女人用骚屄伺候低贱的杂役的画面一定很刺激。只要你好好伺候他们，属下就肏你的屄、让你知道属下的鸡巴现在厉害到什么程度。”
　　方泉一脸淫笑的说道。
　　“什么样的鸡巴主母我没见过？有本事就尽管来吧！主母屄一定伺候的你舒舒服服、让你肏过之后流连忘返。”我自信的说道。
　　看到我自信的样子，方泉的眼中更加的兴奋。
　　我越是如此、他就越想征服我，让我彻底属于他。
　　骑着我向后院儿爬行的时候，他的鞭子不停的打在我的丰臀上、抽的“啪啪”直响的同时也令我发出了一阵阵诱人的浪叫。
　　一路上我们遇到了一批巡视的护卫。
　　他们虽然知道我是骚货，但地位低下的他们根本没有机会肏我的屄。
　　看到我身体半裸的驮着方泉爬行的情景，他们一个个饥渴的看着我们。
　　“几位，过来帮个忙，把主母的衣服撕了吧！”方泉笑着对护卫们说道。
　　方泉的话令护卫们一个个兴奋、但是又不敢越矩。
　　这些护卫几乎都是燕京城的“勇士”，虽然最近玩儿过不少美女，但我士主宰他们一切的女主人、也是他们的女恩人，他们根本不敢对我做什么。
　　就在他们盯着我身体不敢行动的时候，我骚骚的对他们说道：“你们几个傻瓜，没听到方总捕的话吗？快来撕了我的衣服。”
　　话说完，护卫们立刻就冲了上来，然后伸手撕碎了我身上的薄纱。
　　当薄纱落地的一刻，我身上的肚兜也被撤下，性感完美的成熟身体立刻展露在了他们的眼前。
　　看到我的身体后，他们一个个露出痴迷的神情。
　　我以为方泉会命令我给他们肏，但是他却没有。
　　“原本打算让你们肏肏这个骚屄，但是你们却不听我的话，我只能遗憾的告诉你们，今天你们没机会了。”
　　说完，方泉又使劲儿抽了我的屁股一下、命令我继续爬了。
　　看着护卫们失望的样子，我用令他们饥渴无比的方式扭动着身体爬行，然后说道：“以后看到我这个样子和方大人在一起，你们就不用客气，方大人让你们做什么就做什么吧！这几天好好讨好方大人，他一定会把主母我的屄给你们肏的！”
　　说完后，我不顾他们饥渴的目光向后院儿爬去。
　　当我在方泉“缰绳”的控制下爬到了后院儿的一间杂役睡房前，方泉从我的背上下来，然后淫笑着说道：“主母大人，房里的杂役们不少，用你身上每一个可以肏的地方伺候他们、让他们舒服吧！”
　　说完后，对着我丰臀又是一鞭子。
　　“不满”的白了方泉一眼后，我起身推开了杂役睡房的门，然后走了进去。
　　看到杂役睡房大炕上几十个排排睡的男人，我嘴角轻扬舔了舔嘴唇，然后就从炕的边缘爬上床、钻进了最角落一个杂役的被窝里。
　　当我发现杂役竟然赤裸着身体后，立刻就笑了。
　　趴在他的身上、骚屄压在他的鸡巴上摩擦了几下之后，他的鸡巴挺立的同时人也缓缓的醒了。
　　就在他迷迷糊糊睁开眼睛的时候，我屁股一沉、骚屄就把他挺立的鸡巴整根吞入。
　　“哦~~唔……”男人舒服的呻吟被我堵在了嘴里，然后我一边和他拥吻一边起落起身体来。
　　我熟练的热吻、胯间鸡巴舒服的感觉，令杂役完全清醒过来。
　　在屋里微弱的光芒下，没有练过武功的他看不清我的脸，但是他却清楚感觉到了我的完美的身材、舒服的骚屄。
　　在呆愣之后，他立刻双手捧着我的丰臀向上挺动起鸡巴来。
　　随着我身体的起落、他鸡巴挺动，“啪啪”撞击声还是在房里回响、盖在我们身上被子也慢慢的滑落。
　　随着“啪啪”撞击声的回响，几个觉潜的杂役醒了过来。
　　当他们看到压在同伴儿身上耸动身体的我时，一个个的眼中露出了饥渴、亢奋的光芒。
　　这些杂役以前肏过的女人哪能和我比较？
　　像我这样身材、长相的女人，他们以前只敢在脑袋里想想。
　　虽然现在燕京城漂亮的骚货有很多，但那是有钱才能肏的。
　　现在一个极品美女出现在他们面前、而且还愿意给他们肏，他们怎么可能放过？
　　当我在他们的注视下疯狂的起落了十几下身体后，我身下的男人忍不住紧紧抱着我的屁股在我的身体里射精了。
　　阴道被男人那不算多的精液冲击了几下之后，没有高潮的我立刻起身，然后向另一个醒来的男人爬去。
　　当我到第二个杂役面前的时候，赤裸着身体爬过了几个男人身体的我又“吵”醒了几个男人。
　　原本还想骂两声的杂役看到吵醒他们的人是一个身材完美的性感熟女后，立刻惊呆了，伸手摸上我的身体、那真实的感觉令他们立刻就清醒过来。
　　把第二个杂役推到、握着他的鸡巴插进我的骚屄，然后在他身上松动身体，动作熟练非常。
　　十几次起落之后，我身边已经围满了杂役。
　　看他们饥渴的样子，我骚骚一笑，拉过一个男人到了我的身后、然后对着他撅起了屁股。
　　当挺立的鸡巴插进我的屁眼儿之后，我又握住两根鸡巴，然后轮流为他们口交起来。
　　吵杂的声音令所有的杂役都醒了过来，看到他们一个个饥渴看着我的目光，我的眼中充满了淫靡的光芒。
　　几十个杂役，我每一刻钟大概能满足五六个，当我让他们全都一脸满足射精在我身体内的时候，已经是几个时辰之后了。
　　在这几个时辰里，杂役们一边肏我一边说着羞辱我的话，嘴巴忙个不停的我根本没有配合他们说淫话的时间。
　　当最后一个杂役射精在我体内的时候，高潮了五次的我不但没有满足、反而更觉得饥渴了。
　　看着那些精疲力尽躺在炕上的杂役，我的心里不满极了。
　　他们每个人在我身体里就射了一发，会这么累完全是看着我和别人肏屄撸的。
　　“主母大人，还想要大鸡巴肏吗？”在我身心都感到饥渴无比的时候，方泉的声音在门口儿响起。
　　转头看去，我立刻发现了赤裸着身体、胯间粗大鸡巴挺立的方泉。
　　看到他胯间那根鸡巴后，我的眼中完全没有了其他东西。
　　立刻爬下了炕，然后说道：“我要！我还要大鸡巴肏！”
　　“主母大人，对着我撅起你的大屁股，一边拍一边求我肏。告诉刚刚肏过你骚屄的人们你的身份、告诉他们你为什么求我肏你的屄！”
　　方泉一脸得意的命令道。
　　按照方泉的命令转身对他撅起了丰臀之后，我面对着一脸不敢置信神情的杂役们狠狠拍打起了自己的丰臀，然后淫贱的对方泉求道：“方泉……使劲儿肏我的屄、主母我求求你，抱着我的大屁股用你的大鸡巴狠狠肏我的骚屄、奸我的屁眼儿。”
　　然后我又对杂役们说道：“各位肏过我骚屄、奸过我屁眼儿、插过我嘴巴的奸夫们，你们刚刚肏的女人就是你们的主母、我就是豪侠山庄的主母大人。别看我地位高，但是我却是个比婊子还贱的烂货。我的骚屄犯贱、方大人就命令我来这里给你们肏。主母我刚刚给你们肏了半天，希望你们满意我的服侍。如果以后有机会……主母我还来找你们肏屄、让你们抱着我的大屁股狠狠奸我的屁眼儿。”
　　听着我在“啪啪”拍打自己大屁股伴奏下说出的淫贱话，方泉再也忍不住自己的欲望，双手抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的骚屄。
　　在粗大的鸡巴插进骚屄后，我立刻发出了一声骚媚的浪叫。
　　虽然方泉只有一个人、鸡巴又是刚刚插入。
　　但他的鸡巴却给了我远超和杂役们肏屄时候的快乐、满足。
　　“哦~~~~好大、好粗！方泉……主母我爱死你的大鸡巴啦！使劲儿肏我、用你的大鸡巴狠狠肏我的屄吧！”
　　阴户传来的充实感，令我发出了满足的浪叫。
　　那高度的快感令我打心底里充满了对他的期待、希望他能给我带来更高的快乐。
　　“啪”方泉对着我屁股狠狠拍了一巴掌，然后一边在我饥渴的呻吟中缓缓抽插、一边得意的对杂役们说道：“诸位，豪侠山庄的主母、当世第一女高手刚刚给你们肏了。不过你们是在太不争气，这么多人还肏不服她。”
　　“她……她真的是主母大人？”一个杂役惊讶的问道。
　　“如假包换！”方泉笑着答道。
　　“你怎么证实？”另一个杂役问道。
　　“除了咱们主母，世间有几个这样的美妇？”方泉用杂役们无法辩驳的理由问道。
　　“主母这么高贵的人，怎么会来这里给我们肏了一晚？”一个杂役疑惑道。
　　“啪”方泉又在我屁股上拍了一巴掌，我立刻会意的对杂役们说道：“主母我的骚屄养了，想试试被轮奸肏遍身上每一个洞的感觉。不过你们也太不争气了，这么多人才知让我高潮了这么几次。”
　　“你被人轮了几天几夜都没事儿，我们哪满足的了你？”一个杂役嘀咕道。
　　听到杂役的嘀咕，方泉一脸得意的说道：“现在我就让你们看看，这种表面儿高贵、实际上比婊子还下贱的女人应该怎么肏！你们就看着豪侠山庄主母甄静怡，怎么被我肏的心甘情愿做母狗吧！”
　　方泉的话刚说完，我就感觉他胯间的鸡巴立刻变粗、变长、同时也变的更热。
　　我知道这不是正常情况，一定是他运起了特殊的功法。
　　因为在他鸡巴传来变化的同时，我竟然感到了和玄聪在一起调情般的感觉，想把一切都交给他、让他掌控我。
　　对此，我并没有抗拒，反而觉得非常的期待。
　　在我的期待中，把我摆成母狗般姿势的他，抱着我的丰臀开始了疯狂的抽插、肏干。
　　强烈、令我思考停止的快感，随着一次次的撞击、清脆的肉体拍打声从阴道传遍我全身，令我疯狂扭动身体回应、嘴里也发出淫浪的叫声。
　　“使劲儿肏、狠狠的奸！肏我甄静怡的骚屄、奸我这个贱货主母吧！哦~~~~我的天哪！爽死啦！”
　　“主母大人！你可真行！这几天我肏的女人只要我鸡巴一运功，就会被肏的连话都不会说。你的儿媳妇未婚夫都不要了、想做我的小妾，就让我看看你能坚持多久吧！”
　　一边抱着我的丰臀疯狂肏干、方泉一边兴奋的大吼道。
　　“来吧！尽管肏吧！只要你有本事……主母我给做小妾、和我儿媳妇一起做撅屁股给你肏的小妾！做给你生野种见不得光的小妾啊！”
　　摇动丰臀迎合越来越疯狂、越来越舒畅肏干的同时，我兴奋的大声浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍大声在睡房里回荡，我这个高贵的主母在肏过我骚屄的杂役面前撅着屁股像母狗一样被属下肏干、奸淫着。
　　在他的奸淫下，我骚浪的扭动身体、淫贱的大声浪叫，完全是一副被肏的舒爽至极的模样。
　　刚刚面对几十个杂役游刃有余的我，此时被方泉一个人肏的受不了了。
　　看着方泉抱着我丰臀狠肏的情景，杂役们露出了羡慕和嫉妒交织的神色。
　　“啊~~~~我受不了啦！方泉……你的鸡巴太厉害啦！主母我……上天啦！”
　　在方泉疯狂的肏干下，我终于发出了淫靡的浪叫，然后达到了第一次高潮。
　　高潮后的我迎来的不是短暂的休息，而是方泉更加疯狂的肏干、奸淫。
　　因为高潮而敏感无比的身体，在连续不断的冲击下很快再达巅峰、我身体痉挛般的又一次高潮了。
　　这一次高潮我已经没有能力浪叫、只能发出舒畅的淫靡嘶喊表达我的舒畅。
　　“哈哈哈哈……主母大人，今天你的高潮有的是。看我肏的你发疯、发狂、发誓做我的母狗吧！”
　　把我肏上两次高潮的方泉丝毫没有射精的意思，一脸得意的宣布道。
　　在方泉连续不间断的疯狂肏干下，令我疯狂的高潮接连出现。
　　前些次我还能迎合、舒畅的嘶喊，但是在十几次高潮之后我就已经瘫倒、完全趴在了地上，只能一动不动的承受他持续的奸淫、承接他强迫给我的的快感和高潮。
　　在十几次高潮之后，趴在地上的我已经眼睛翻白、嘴流口水、阴户里流出的淫水儿和阴精更是令我的身下完全湿了。
　　到了后来，我已经一动不能动、只能仿佛尸体般被奸淫着。
　　方泉也好、杂役们也罢，看到我这个高贵、强大、正直、受百姓爱戴的主母，一动不动躺在地上、仿佛被强奸一般的情景，全都兴奋到了极点。
　　而这个时候的我心中已经只有一个念头、那就是“狠狠的肏死我吧！”
　　虽然无法回应，但是我的心里却不停这样的呐喊着。
　　方泉趴在我的身上继续肏我的屄。
　　他在我的骚屄里射精了两次，第二次射精的时候，天已经亮了。
　　被玩儿了整整一夜的我被他抱起的时候，已经一句话都说不出来了。
　　我知道，如果只凭自身的身体素质，我是绝对不会是方泉的对手了。
　　一个晚上的时间，我已经了解了这个淫贼现在的厉害。
　　我和老公在为他疏通经脉、提升功力之后，创造出了一个能征服天下所有女人的超级淫贼。
　　这个淫贼将成为所有有漂亮老婆、又不打算和人分享男人的恶梦。
　　那些美丽的贞洁烈女们只能祈祷他对自己没有兴趣，否则只能失去贞洁、臣服在他的胯下。
　　“唉~~~~我老公要是知道你现在的本事绝对会后悔，他是想看老婆被肏、但绝对不会希望老婆被你这坏蛋抢走。”
　　方泉命令下人打水来清洗我身体的时候，我一脸骚媚的看着他说道。
　　“哦！那你被我抢走了吗？”方泉一边清理我胯间的精液一边问道。
　　“差一点儿，幸好我记得自己爱的人是谁。否则不只是身体、连心都跟着你跑了。”
　　我一脸挑逗的告诉他，虽然身体已经被他肏服、但是我的心依旧属于老公。
　　“那主母你可要当心了，我会很快让你的心也跟着我。现在天刚亮，咱们继续玩儿。”方泉揉搓着我性感的身体说道。
　　“去哪儿玩儿？别太过分，我可是豪侠山庄主母。虽然名声早已经烂透了，但是有些事儿还是不能做的。”我笑着说道。
　　“我就是让你做这些不能做的事儿！我要让你光着大腚和我上街、然后去罪妇院找人肏屄。”方泉一脸坏笑的说道。
　　“这可不行！虽然主母我现在也是私娼、卖屄为穷人赚钱，但只能在背地里做。罪妇院那样的地方，可不是我卖屄的。”
　　我笑着拒绝道。
　　虽然我很喜欢玩儿刺激的游戏，但是在大白天光着大屁股上街还是不大好。
　　因为我不止代表我自己，所以只能拒绝。
　　“一个关系整个南方安定的消息，换你给我随便儿玩儿。答不答应？”方泉一脸坏笑的问道。
　　“什么消息？”我皱眉问道。
　　“光着屁股和我上街，然后去罪妇院卖屄。”方泉衣服吃定我的神情说道。
　　看着方泉的神情，我知道他并没有说谎。
　　有了为了南方安全这个理由，我立刻放弃了自己的坚持。
　　双臂搂着他的脖子给了他一个湿吻后，我娇嗔着说道：“死鬼，别太过分。要是真的让我太丢人，我老公即使不讨厌，也不得不为了面子教训你。”
　　“嘿嘿！所以玩儿你这样地位、实力都比我强的女人才刺激！”一边说、方泉一边拉着我离开了浴桶。
　　“罪妇院那个被你们俘虏废去武功的不是真正的楚王，真正的朱升练成了一种惊天魔功，正暗地里积攒实力，等待翻盘。”
　　方泉一边为我擦拭着身体、一边说出了令我惊愕的消息。
　　“怎么可能？”
　　我错愕的说完后，转身冷冷的瞪着方泉。
　　此时的我不是那个被他奸的像母狗、把身体完全交给他玩弄的淫妇，而是为了百姓安宁、天下太平奋斗的豪侠山庄主母。
　　为了确认方泉话中的真假，我毫不犹豫的把功力提升到了极限，然后对他施加了威压。
　　在我远超他实力的威压下，方泉立刻跪倒在地，然后艰难的抬头看着我。
　　在那一瞬间，我甚至有不顾他生死、想直接搜查他灵魂的想法。
　　被我的威势压迫的连起身都做不到的方泉没有感到恐惧、没有感到屈辱，在他的眼中我只看到了兴奋、期待。
　　我知道，他是因为我这个可以把他当蚂蚁捏死的主母刚刚被他肏的像母狗一样臣服在他胯间、完全失去了抵抗的能力。
　　而他还期待着以后继续玩弄我，让我这个可以掌控他一切的女人彻底臣服在他胯下。
　　方泉那充满欲火的目光令我心底一荡、立刻放弃了直接搜查他灵魂的方法。
　　因为我知道，想要他说出全部消息实在是简单的很。
　　“消息的来源是楚王妃，我在离开燕京前玩儿过她一次。我鸡巴的能力你刚刚也试过了，在被我肏的快发疯的时候，金灿说了这个消息。原本她想等朱升来救她，不过她知道已经被玩儿烂的她，朱升绝对看不上了。就求我能带她走、以后隐姓埋名生活。”
　　当我慢慢散去威压后，恢复行动能力的方泉说道。
　　“朱升现在在哪儿？”我认真的问方泉道。
　　“我的主母大人，想知道这么重要的消息，你是不是该付出点儿代价啊？”方泉一边说、一边伸手在我的胯间揉搓起来。
　　快感从胯间传来，我娇躯忍不住一颤、然后倒在了他的怀里。
　　娇喘中，我低声在他耳边说道：“死鬼，答应你了。主母我光着大腚和你去罪妇院、然后卖屄给别人肏。”
　　“嘿嘿！这是刚刚那个消息的条件，想知道楚王在哪儿，你要付出的更多。”方泉一边说、一边用色手在我身上摩挲着、不断挑起我的欲火。
　　“你这淫贼，是打算吃定我了。骚屄已经给你随便儿肏了、也答应过光着大腚和你上街、还答应你张开腿卖屄，你还想让我做什么？”
　　我娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！等你卖屄之后，属下就告诉你最后的条件。”说完后，方泉揽着我的纤腰就向外走去。
　　…………
　　走在通往“罪妇院”的大街上，我感到浑身燥热、欲火高涨。
　　虽然多次打扮暴露的走在这条街上、甚至多次在这条街的小巷里做私娼卖屄，但是我却从来没有像现在一样一丝不挂、光着大腚在阳光下走动。
　　虽然现在是清晨、但并不是没有人。
　　当我晃着胸前一对儿大奶子、露着写着淫贱字迹的大屁股、亮着穿着阴环儿的骚屄，胯间随着每一步都会因为拉扯链子而被拉开的阴唇和阴蒂而刺激无比走在大街上，我感觉自己是那么的下贱、同时有感到由衷的兴奋。
　　我不是第一次当众暴露，甚至曾经在众目睽睽之下被轮奸多日。
　　但那毕竟是被“强迫”、而这次却是我主动暴露身体。
　　当我感到那些男人充满欲望的目光盯在我身上时，我就感觉浑身火热，盯着我的人越多、我就越兴奋。
　　我明白，经过这么多淫乱事情的我，已经是个光着大腚上街也丝毫不觉得羞耻、反而觉得兴奋的贱货了。
　　光着大腚、露着骚屄上街这种婊子、淫妇都做不出来的事儿，我正兴奋的做着。
　　此时，我的心中竟然感谢“强迫”我这样的做的方泉来。
　　“啊~~~~太爽了，真想把面罩摘下去、把我的脸露出来给所有人看、让人们彻底明白我甄静怡是怎样的贱货。”
　　赤裸着身体走在大街上、兴奋的我心中忍不住这样想到。
　　不错！
　　我的脸上此时带着一个蝴蝶型的面罩，不过这个面罩的作用只有象征意义而已。
　　整个燕京城里的骚屄虽然不少，屁股上印字、骚屄上穿环儿的也有几个，但是她们没有一个的身材能比得上我。
　　在加上个面罩并不大，我脸部的轮廓清晰可见，凡是路上遇到的人几乎都认出我了。
　　也正因为如此，他们才没有像以往碰到骚货的时候那样上来谈价钱。
　　虽然没有上来谈价钱，但是他们一个个却都跟在了我的后面、想看看我要做什么。
　　在他们的注视下，我丰臀扭动的更加淫浪、放荡，骚屄流出的淫水儿也罢大腿内侧打湿了。
　　随着我越来越接近罪妇院，人流渐渐增加。
　　他们有的是去罪妇院嫖曾经高贵罪妇的外地人、也有要狠狠肏那些恶毒女人、为家人报仇的男人。
　　不过当他们看到赤身裸体走在大街上的我之后，一个个全都忘记了最初的目的、一脸兴奋的盯着我那诱人的身体。
　　在众目睽睽之下，我终于来到了罪妇院的门口儿，然后停下了脚步转身面对着跟在我后面的人。
　　在他们期待的目光中，我说出了令他们兴奋无比的话。
　　“大伙儿跟了这么长时间，一定都很想知道夫人我为什么不要脸的光着大腚上街吧？我想，你们刚刚跟在我后面、看着我在你们前面下贱的扭着大屁股就在猜测，我是骚屄痒了、想找大鸡巴肏我、奸我。是不是？”
　　说道这里，我一脸骚媚的看了看跟来的男人们。
　　如我所料，他们不少人都用力的点头、有些人甚至大声的喊了出来。
　　“骚货，难到你不是？”
　　“看你晃奶子、扭屁股的的样儿就知道，绝对是出来找肏的。”
　　男人们吵杂的声音中，我骚骚的一笑，然后说道：“你们猜对了，本夫人我就是出来找肏的。不过人家的身份特殊、骚屄不能随便儿给人肏，所以就想了好理由。”
　　说道这里，我又沉默了，弄得男人们心里痒痒的。
　　“想肏屄就是想肏屄、还用找什么理由？就是赵大人那样清官儿的老婆被抓奸在床的时候都不怕，就说自己骚屄犯贱。你一个光着大屁股上街、骚屄又黑又烂的贱货还找什么理由？”
　　一个离我较远、没看出我身份的男人喊道。
　　“这位兄弟，你好好看看这骚货张的像谁？”另一个男人提醒道。
　　“哈哈哈哈……夫人您就这么出来找男人肏屄，要是被您丈夫知道了怎么办？”一个离我不远的男人问道。
　　“人家不是蒙着脸吗？反正你们没认出我是不是？”我骚骚的说道。
　　“对对对……我们没认出夫人来！只不过是肏了个像甄静怡主母的不要脸烂货！”另一个人一脸兴奋的说道。
　　“嗯~~说的好，本夫人就是个像甄静怡主母的烂货、一个败坏甄静怡主母名声的下贱烂货。一会儿你们可别客气、用你们的大鸡巴狠狠肏我的屄、奸我的屁眼儿，好好糟蹋我这个破坏你们恩人名誉的烂货。”
　　我一脸亢奋的说道。
　　“烂货！你还没说你卖屄的理由呢！”有人提醒我到。
　　“现在燕京城百废待兴、到处都要用钱，我卖屄就是为了给总督府筹钱。一会儿你们肏完我，就去总督府捐一笔吧！多少随意、重要的是心意。”
　　我骚骚的说道。
　　说完之后，我转身趴在了罪妇院门口儿的台阶上，然后高高撅起了丰满、写着淫贱字迹的大屁股。
　　挥手拍了两下之后，我勾人的说道：“觉得鸡巴够厉害的就上来吧！本夫人的骚屄等不及了。”
　　短暂的沉默之后，男人们欢呼着扑了上来。一个壮汉挤开众人之后，抱着我的屁股就插进了我的骚屄，然后疯狂的肏干起来。
　　“太他妈的爽啦！不愧是高贵女人的屄、不愧是豪侠山庄主母的屄！我以前肏过的女人……没一个比得上啊！”大汉一边肏、一边兴奋的喊道。
　　在大汉兴奋的喊声中，我一边摇动屁股迎合一边娇嗔着说道：“去！人家才不是高贵的女人、人家是骚屄随便儿肏的烂货，绝对不是豪侠山庄主母！即使再像……我这样的贱货也不可能是甄静怡！你们……唔……”
　　我的话说道一半儿就被一根粗大的鸡巴堵住了嘴，然后就被前后一起肏干起来。
　　在罪妇院的门口儿，我被人轮奸起来。
　　等待肏我的男人很多，但是我能伺候的却很少，他们大部分都只能看着。
　　如果他们知道现在撅着大屁股给他们随便儿肏、随便儿奸的女人是为了他们安定的生活“牺牲”、为了拯救他们唉肏，心里会怎么想呢？
　　想到这里，我更加兴奋的扭动起身体来。
　　“做淫贱的贵妇真刺激，做正直、受人爱戴的女侠真爽！”这就是在妓院门口儿被轮奸的我心里的想法。
　　当我在妓院门口儿被轮奸的时候，命令我这么做的方泉一脸得意的在不远处的一家酒楼包厢里看着。
　　在他的胯间，三个美女轮流舔弄着他粗大的鸡巴。
　　如果人们知道这三个女人是知府韩大人的妻子、女儿和儿媳一定会非常惊讶，因为她们都是出了名的贞洁女子。
　　此时她们竟然一脸心甘情愿的这样伺候一个男人，是任何人都无法想到的。
　　“主人，您这么欺负主母大人，难道不心疼吗？”赤裸着身体的蒋氏，一脸骚媚的看着方泉问道。
　　“有什么好心疼的？主母大人不是很喜欢吗？而且……不让主母试试这些无能男人的鸡巴，怎么能知道我鸡巴的厉害呢？再给我的鸡巴肏几次，主母大人就再也不会对这些男人的鸡巴感兴趣儿了吧！”
　　方泉一脸得意的说道。
　　“主人，您坏死了！”蒋氏的女儿一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……我要是不坏，能做淫贼吗？把你们屁股撅起来，主人我要肏你们了！”
　　说完，他站起身伸手抱住了蒋氏的大屁股，然后狠狠的把鸡巴插进了她的骚屄大力肏干起来。
　　在肏干中，他的嘴里低声的说道“神霄天大人，属下很快就能控制的了甄静怡，天下永远是我们天外天的！”
　　当方泉嘴里低喃的时候，我正在人群中被轮奸着。诱人的身体在男人中不停的扭动、并发出一阵阵淫浪的呻吟……

第5章
　　黄昏时分，在通往偏僻山中小村的路上，一匹枣红色的骏马飞速疾驰着。
　　我一身素雅、轻薄的白色衣裙骑在马上。
　　随着疾风吹过，衣袖、裙摆随风飘扬，散发着仿若落尘仙子的美态。
　　可惜的是在这偏远的路上根本没有人看到，我若隐若现的上身和裙摆飘起后露出的美腿无法诱惑任何人。
　　早已经习惯、并爱上诱惑男人的我，对这样的情况微微有些不满，不过为了达成目的，我只能暂时忍耐了。
　　“没关系！到了地方一定能玩儿个痛快。”
　　心里默默想着的同时，我的身体隐隐有些发热，然后我心中默默祈祷道“坏蛋们，可别让本夫人失望啊！”
　　我现在去的地方是原楚国境内东部山区的偏远地带，这里原本是人烟稀少的地方，一般几乎没有人会去。
　　由于人少、贫穷，就连楚国原本的征税队都不会去。
　　在豪侠山庄接收楚国的势力之后，我们还没有精力管这里，也就让这里成了最好的隐藏地点。
　　三天前，方泉抱着我高高撅起的丰臀、把我肏的像母狗一样听话的时候，他告诉我朱升就躲藏在这里山中的一出秘密基地。
　　在基地里还有一些楚王暗中收罗的高手，而这些高手都是犯下过令人发指恶行的人。
　　对朱升的势力，我和老公早就定下了一个不留、连根拔起的政策。
　　所以在知道楚王的藏匿地点后，我立刻就策马赶来了。
　　虽然方泉告诉我现在的朱升已经今非昔比，至少是绝世高手巅峰的实力、甚至有可能已经是宗师了。
　　但是我并不担心，因为我的实力也不是一般的宗师，即使朱升已经有宗师的实力，我也有信心能胜他。
　　飞驰的骏马令在我身后扬起了一阵烟尘，这些烟尘远远的就可以看到。
　　所以当我的眼中出现一个看起来平和的小村后，我立刻就感受到了小村中散发出来的敌意。
　　当我在小村前下马后，嘴角忍不住嘲讽的扬起。
　　“这么偏远、贫穷的地方有这么富有的小村……朱升，你也太自信了吧？”我轻声嘀咕道。
　　当我牵着马走进小村后，小镇里一双双贪婪、饥渴的视线就落在了我的身上。
　　感受到这些视线后，我立刻就确定这些人不清楚我的身份，否则他们早就已经跑了。
　　就算是因为朱升的原因不敢跑，看向我的神情中也不可能没有一丝的恐惧。
　　在“村民”贪婪的视线中，我来到了小村中心处的一间客栈前。
　　一副和蔼老人形象的掌柜、年轻人样子的小二立刻迎了出来，然后贪婪的看着我素雅白衣下若隐若现的身体问道：“这位女侠，不知是吃饭还是住店哪？”
　　在问话时，他眼中的阴狠之色一闪而逝，令我清楚的明白他一定作恶不少。
　　“先吃饭，然后住店。”说完后，我就找了一个位置坐了下来、把手中的宝剑放在了桌子上。
　　“好累！小子，去给女侠做饭。”掌柜大声的对小二呵斥道。然后就勉强移开了盯在我领口的视线，想转身离开。
　　“掌柜的，向你打听几个消息，回答好了又重赏。”一边说、我一边拿出了一锭银子放在了桌子上。
　　“哦！女侠请问！”掌柜一脸贪婪的说道。
　　“这些日子你们这里有没有什么怪事儿发生？是不是来了一些陌生的女人？”我用魅惑的笑容说道。
　　“要说怪事儿还真有。自从一个多月前开始，山里就经常在晚上的时候发出光。陌生的女人也来过，有时候是几个人一起、有时候是单独的一个。知道山里的怪事儿后就全都去了，然后再也没有回来。女侠，劝您一句，千万别进山里、里面有妖怪。”
　　老板说道。
　　老板看起来是在规劝，但更多的却是怂恿我去。
　　对这样的情况我早有预测，因为这根本就是朱升暗中施展的诡计。
　　朱升手下的邪徒不少，一个个都是没有女人玩儿就不舒服的类型。
　　以前他势力在的时候，随时可以送女人给他们玩儿。
　　但是现在他成了过街老鼠，想要女人给手下只能自己想办法。
　　而他想的主意就是让手下暗中告诉一些漂亮的江湖侠女，这片山中有两样宝物攒在。
　　一份是《天凤九转》秘籍，一份是寒天玉。
　　一者是女性修炼的绝世武功秘籍，一者是加快女性练功速度、有疗伤奇效的宝物。
　　知道这样的消息，任何江湖女子都会心动。
　　当我把银子交到掌柜手上的时候，他脸上的欲火更盛。
　　看着我诱人的身体，他压低声音对我说道：“女侠，如果你非要进山，老朽到是知道一条捷径。不但快的很、而且很安全。”
　　“你要多少？”我用勾人的目光看着掌柜说道。
　　在我勾人目光的注视下，掌柜咽了咽口水，然后一脸色欲的说道：“老朽已经无儿无女、要多少银子也没用。如果女侠您能和老朽玩儿玩儿……那老朽就什么都告诉你。”
　　看着掌柜那猥琐、充满色欲的老脸，我对他骚骚一笑，然后一边拉起裙摆一边说道：“掌柜大爷，人家赶了一天的路、人都快累散架了，可以帮人家揉揉吗？”
　　看到我骚媚的笑容，掌柜一脸亢奋的蹲在了我的面前，双手摸在了我修长诱人的白嫩美腿上、然后熟练的向上探去。
　　当他摸到我小小丁字裤覆盖的胯间后，立刻露出了猥琐的笑容，然后说道：“女侠，你下边儿的装饰是怎么回事儿啊？”
　　“掌柜~~你坏死了！问人家这么羞人的事儿！人家听说过豪侠山庄主母的故事后，就羡慕的要死，背着相公给屄穿了环儿、还在大屁股上印了字。哦~~使劲儿……揉的好舒服。”
　　我娇喘着说道的同时，双腿张的更开的同时、裙子也撩上了腰间。
　　虽然我们是在客栈的大堂、客栈的门也没有关上，但是由于角度的问题，我做的事儿没有被外面的人看到。
　　“你的屁股上还印字了？”掌柜一脸亢奋的问道。
　　在掌柜的注视下，我站起身、然后趴在椅子上对他撅起了丰臀、把印着字的屁股给他看。
　　看到我完美诱人的丰臀、还有上面淫贱的字迹，掌柜饥渴的双手抱住、然后张嘴舔弄起来。
　　一阵阵舒服的感觉中，令我发出了满足的呻吟。
　　就在此时，小二端着饭菜出来了。
　　看到趴在椅子上撅起屁股的我，还有抱着我完美屁股舔弄、亲吻的掌柜，他立刻兴奋的瞪大了眼睛，然后着急的冲了过来。
　　就在他要伸手摸我诱人的身体时，我笑着对他说道：“把门关上，本女侠陪你们玩儿痛快。”
　　小二听了我的话后，立刻冲向了门口儿关上了门。
　　当客栈的门关上的那一刻，外面不少关注着里面情况的人露出了嫉妒的神色。
　　几次想冲进客栈，最后还是放弃了。
　　不过他们脸上的欲望却因此更强了。
　　关上门后，小二立刻来到了我的面前，然后捧起我的脸和我吻在一起。
　　一边热吻、他一边脱光了身上的衣服，当他胯间挺立的鸡巴露出来的时候，我眼睛忍不住一亮，然后说道：“小二哥，你的鸡巴真大，本女侠今天有的舒服了。”
　　“啪”我刚刚夸赞完小二，掌柜就狠狠拍了我屁股一巴掌，然后拉着我的头发让我转头看他。
　　“女侠，他的鸡巴够大，那我的呢？”一边说、掌柜还一边得意的挺了挺拿比小二还大一圈儿的鸡巴。
　　“天哪！你们两个的鸡巴是怎么长得？这么大！给你们两个玩儿完，本女侠的骚屄还能用吗？”我一脸“惊慌”的说道。
　　“哈哈哈哈……被我们爷俩联手肏过的女人没一个不服服帖帖，女侠你就好好享受吧！”
　　说完，掌柜大手一拉我的内裤，令我的下身完全暴露了出来。
　　然后双手抱着我的丰臀就把挺立的鸡巴顶在了我的屁眼儿上。
　　“女侠！用你的屁眼儿尝尝我鸡巴的厉害吧！”说完，掌柜粗大的鸡巴向前大力一顶，粗大的鸡巴整根插进我的屁眼儿。
　　“啊~~~~太大了！本女侠……屁眼儿好爽啊！”屁眼儿的充实感令几天没有男人滋润的我浪叫出声、然后一脸魅惑的看向了前面的小二。
　　小二给掌柜一个眼色后，掌柜一边在我屁眼儿里缓缓抽插着鸡巴、一边把我面对着小二抱起，令我摆出了面对小二张开双腿的淫荡姿势。
　　小二看到掌柜鸡巴在我屁眼儿里抽插的情景、再看到我那穿着阴环儿、连着链子的阴户，兴奋的他立刻挤到了我的两腿间，然后狠狠的把鸡巴插进了我的骚屄肏干起来。
　　“哦~~~~舒服死啦！你们两个色鬼……使劲儿肏本女侠、把本女侠肏死吧！能给大鸡巴肏死……是本女侠最大的愿望啊！”
　　骚屄和屁眼儿同时被肏干的我兴奋的淫叫道。
　　“女侠！你的屁眼儿真他妈的舒服！老朽……鸡巴从来没这么舒服过！”掌柜一边肏、一边大吼道。
　　“我的鸡巴也是！这么好的屄……我从没肏过啊！”小二也兴奋的大喊道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在客栈里回响，掌柜和小二父子换了好几个姿势狠狠的肏我。
　　两人的鸡巴非常厉害，绝对可以算得上是天赋异禀。
　　在这两根鸡巴的肏干下，我一次又一次的达到了高潮。
　　当两人先后在我体内射精的时候，太阳已经落下、天色也已经晚了。
　　“你们两个色鬼，本女侠差点儿被你们肏死。”我靠在掌柜的怀里、娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！女侠你不是希望被肏死吗？”小二一边揉捏我的身体、一边向我嘴里喂着食物。
　　“肏死是我的愿望，但你们是肏的我死去活来啊！”
　　我白了他一眼后说道。
　　在咽下小二给我的食物时，我就发现里面有不少的“作料”。
　　不过我不在乎，因为以我现在的修为，什么样的毒药对我都没有用处了。
　　“女侠，多吃点儿，这样才有力气。这几天你可是要经常死去活来的。”掌柜淫笑着说道。
　　“讨厌！折腾本女侠这么长时间还不够，还想再折腾人家几天啊！人家才不给你们玩儿呢！”我娇嗔着说道。
　　“哈哈哈哈……女侠，这可由不得你了！”原本一脸温柔喂我食物的小二语气一变、一脸狰狞狠毒的对我说道。
　　“大家进来吧！我们父子已经玩儿够了，现在换大伙儿了。”掌柜大声的对外面喊道。
　　话音刚落，客栈的门立刻就被推开了，十几个神色亢奋、一脸浴火的健壮男人冲了进来，在客栈外还有更多的男人在等着。
　　“哈哈哈哈……老大，我们等了一个多时辰，你们总算玩儿完了。这么高级的货色要是不给大伙儿分享，你们就太不够意思了。”
　　冲在最前面的男人兴奋的喊道。
　　看到这个情景，我脸色一变，然后伸手向桌子上的宝剑抓去。
　　但是没等我的手碰到剑，掌柜已经握在了手里，并运起轻功离开了我的身边。
　　而小二则是运指点在了我的穴道上，然后把我扔向了冲进来的人。
　　当我身体落下的时候，各种念头在脑中不停的闪现。
　　在顺势装作中了散功药给他们玩儿、还是展现实力给他们教训之后再玩儿之间挣扎起来。
　　当一个男人的大手隔着衣物捏在了我的奶子上之后，伴随着剧痛的快感令我有了决定。
　　就在男人为奶子的触感感到兴奋的时候，我的脚在了他的脸上，然后他的身体立刻到飞出去，还砸到了他身后的几个人。
　　“以为散功药会有效吗？本女侠这些年中的迷药、春药和散功药多了，身体早就习惯了。如果你们只是想和本女侠肏屄玩儿，本女侠给你轮个遍儿又如何？可是你们竟敢给本女侠下药，这是我最讨厌的。如果不是当年有人下药搞大了本女侠的肚子，本女侠怎么可能给人做小妾。今天就让我好好给你们个教训。”
　　说完后，我立刻就冲进了人群，然后拳掌翻飞的攻在了他们的身上。
　　如同虎入羊群般的冲入人群后，惨叫声立刻响起。
　　当我停手的时候，小镇里除了我之外就没有人站着了。
　　不过看着倒在地上惨叫的“镇民”们，我忍不住皱起了眉头。
　　刚刚我的攻击落在这些人身上的时候，我发现他们身体的素质远超常人。
　　他们的武功明明不高，但是身体素质却有着二流高手的水准。
　　压下了心中的疑问后，我一脸冷漠的看向了地上倒着呻吟的“村民”，然后捡起了掌柜掉落的剑。
　　看到我捡起剑，掌柜立刻求饶起来。
　　“女侠饶命、女侠饶命！我们只是太迷恋女侠的身体、想把女侠留下给我们玩儿，求您饶了我们吧！”
　　掌柜的哀求声刚说完，其他人立刻一脸恐惧的跟着附和起来。
　　看到这个情景，我心中就更惊讶了，因为他们在求饶的时候，已经从我的攻击中恢复过来。
　　刚刚我使的力道，应该还会让他们起不来好一阵子。
　　“饶了你么？饶了你们之后你们做什么？”压下疑问，我问掌柜的道。
　　“我们一定洗心革面、再也不做坏事儿！”小二带头说道。
　　“对！我们洗心革面，再也不做坏事儿。”其他人跟着复合道。
　　听着一阵阵说要洗心革面的声音，我一脸骚媚的看着他们说道：“你们洗心革面、再也不做坏事儿……那本女侠为什么原谅你们这些大坏蛋呢？”
　　我的话令男人们愣了，然后呆呆的看着我。
　　在他们呆愣的目光中，我缓缓撩起了长裙、露出了修长的美腿和被肏的红肿的阴户。
　　然后在他们贪婪的目光中，说出了令他们兴奋无比的话。
　　“本女侠嫉恶如仇，遇到坏蛋从来不放过。能在本女侠剑下活下来的坏蛋……只有那些用大鸡巴肏的人家舒爽到极点、让人家发誓给他肏一辈子的。你们这么多人，能做的坏事儿一定更多。如果想活下来……只是把本女侠肏舒服是不够的。如果不能把本女侠肏的像条母狗、发誓给你们做性奴，本女侠是绝对不会放过你们的。”
　　说完后，我诱惑的伸出舌头舔弄起自己的嘴唇、并用手指挑逗起胯间来。
　　听到我的话、看到我诱惑的动作，原本一脸恐惧的男人们的眼中立刻露出了淫光。
　　原本惊恐的目光在看到我那湿滑、精液未干的阴户后，全都充斥着欲望。
　　一个强大、友能力杀死自己的女人会令男人恐惧，但一个张开双腿的强大女人只会令男人升起征服欲、让男人想把她压在身下狠狠的肏干奸淫。
　　现在的我，就勾起了所有男人的欲望，就连刚刚肏过我骚屄和屁眼儿的掌柜父子都露出了亢奋的神情。
　　“女侠……刚刚我和我儿子就肏的快受不了了，现在我们这么多人，你不怕没命吗？”掌柜一脸淫笑的盯着我问道。
　　“刚刚我不是说过了吗？如果真能被肏死，本女侠心里可是乐的很。就怕你们没那个本事，连让本女侠做母狗的能力没有，到时候可别怪本女侠无情、手刃你们这些和人家舒服过的情郎们哦。”
　　看着神情贪婪、亢奋的男人们，我一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……这点你就放心吧！骚屄女侠，我们兄弟不但能肏的你做母狗、还能让你一辈子离不开我们的大鸡巴！”
　　小二大声说完后，对所有男人们说道：“兄弟们！给女侠看看你们的本钱！”
　　小二的话说完，身体已经恢复过来的男人们立刻脱光了自己身上的衣服。
　　当他们胯间那和掌柜父子差不多大小的鸡巴映入我的眼中后，我呼吸急促、语调儿颤抖的说道：“我的天哪！你们村男人的鸡巴是怎么张的？人家……搞不好真的会一辈子留下给你们做母狗、直到被你们肏死为止。”
　　嘴里说着淫媚的话，但是我心里却已经确认了一件事儿，那就是这些人绝对因为什么原因造成了体质的改变。
　　这个原因不但令他们可以快速的恢复伤势，还令他们有了胯间那粗大无比、远超常人的鸡巴。
　　“女侠，如果您尝尝我们的大鸡巴，就乖乖撅起你下贱的大屁股、说你想和我们肏屄、想给我们轮。”
　　已经把我定义为只要骚屄能爽、什么都不在乎女人的掌柜一脸淫笑的说道。
　　在男人们贪婪目光的注视下，我缓缓趴跪在地上、转身对他们高高撅起了丰臀，然后淫贱的摇动着屁股说道：“诸位……女侠我看到你们的大鸡巴骚屄好痒，我想和你们肏屄、想让你们抱着我的大屁股轮奸，求你们用大鸡巴狠狠的肏我、轮奸我吧！”
　　“兄弟们！上啊！把这贱货肏成母狗、让她当咱们村子一辈子性奴吧！”
　　掌柜大吼之后，男人们立刻扑了上来。
　　转眼之间，三根鸡巴就同时插进了我的骚屄、屁眼儿和嘴巴，然后疯狂的抽插肏干起来。
　　在三根粗大的鸡巴疯狂奸淫下，我淫贱的扭动着诱人的身体、热情的回应着。
　　直达喉咙深处、直肠里面、子宫尽头的鸡巴，令我感到了无比的亢奋。
　　虽然我不是么诶有遇到过这么大的鸡巴，但是同时遇到这么多大鸡巴还是第一次。
　　而且这些鸡巴全都给我强烈的刺激、深深勾起我的欲望。
　　在他们大力的奸淫、肏干下，我兴奋的享受着。
　　清脆的肉体拍打声在小村的客栈、街道、房屋、马厩等地方不停的回荡。
　　从夜晚开始的轮奸不断持续，粗大的鸡巴一根根插进我的身体，当太阳升起的时候，我的嘴巴得到了短暂的空闲机会，已经在连续的肏干中浑身酥软的我听到了男人得意的问话。
　　“女侠！兄弟们的鸡巴如何、奸的你爽不爽、愿不愿意给我们做母狗？”一个男人一边大力肏着我的屁眼儿一边问道。
　　“想让……本女侠做母狗……可没那么容易！给我继续肏……不然……本女侠不会放过你们！”
　　已经被奸的迎合力气都没有的我，嘴里吐着精液的、语气无力的说道。
　　“哈哈哈哈……兄弟们，你们听到了吗？被咱们的大鸡巴肏了半天还不服的女人这还是第一个，大家加把劲儿，让她像以前的女人一样给咱们做母狗！”
　　在我身下的男人一边疯狂向上挺动鸡巴肏干我的骚屄、一边兴奋的喊道。
　　“咱们要是肏不服女侠，她可会放过咱们！”另一个男人一边说、一边来到了我的面前，挺立的鸡巴对着我空闲了一会儿的嘴又插了进来。
　　嘴巴短暂的休息之后，我又开始被插满了全身的洞。
　　不过这个时候的我已经明白，这些大鸡巴男人一定能把我肏爽。
　　骚屄和屁眼儿传来的舒畅感觉令我已经暗暗决定放他们一条生路，不过他们必须为自己曾经的行为赎罪。
　　连续不断的肏干持续了两天三夜，不过在第二天一早的时候，被他们粗大鸡巴肏的腰都直不起来的我就开始求饶、答应做他们的母狗了。
　　不过他们并没有放过我，而是继续疯狂的肏干、一副不把我肏死誓不罢休的样子。
　　如果不是我违背了以往给自己定的原则、在他们的肏干下偷偷运起了天仙销魂法稍稍恢复了一点儿体力，我不知道会有多惨。
　　不过即使如此，我现在也已经一动不动的趴在了地上、任由我背上的掌柜在我身上起伏、把粗大的鸡巴在我的骚屄和屁眼儿里来回肏干。
　　随着他身体的起伏，我的骚屄和屁眼儿里不停的有未干的精液被挤出。
　　“掌柜的……大鸡巴汉子……母狗的主人，求求您……停下来吧！再肏下去……母狗就真死了。”
　　趴在男人的精液中，我用所剩不多的体力虚弱的哀求道。
　　“母狗？你不是自称女侠吗？你不是说我们不肏舒服你就不放过我们吗？现在怎么求饶了？”
　　掌柜一边继续在我身上起伏身体、一边得意的说道。
　　“母狗……被你们肏服了，母狗再也不是女侠了！以后……母狗就是你们随便儿玩儿的烂货、你们肏一辈子的婊子。”
　　我一动不动的趴在地上说道。
　　“哈哈哈哈……那我们就不客气了，以后你就是我们的母狗啦！”掌柜一边兴奋的大喊、一边在我背上开始了最后的疯狂起伏。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着掌柜身体的起落回荡，我迷人的肉体在撞击声中剧烈的颤抖。
　　敏感的身体虽然疲累，但是屁眼儿传来的快感却依旧令我再次达到了高潮。
　　不过这个时候的我已经没有了浪叫的力气，只是身体在快感中痉挛起来。
　　当掌柜身体的起落终于停下来之后，滚烫的精液再次注入了我的直肠深处。
　　“嘿！真他妈的过瘾，竟然肏服了这么漂亮又厉害的女侠！”掌柜得意的说道。
　　“爹！咱们再玩儿两天，然后在交给大人们用吧！”小二一脸期待的说道。
　　“好！这么美的女人以前可没玩儿过，咱们这次一定要玩儿个痛快。”
　　“老大！咱们要不要把这婊子四肢废了，免得她清醒过来再找咱们麻烦。”一个大汉问道。
　　大汉问过后，掌柜一脸纠结的看了看趴在精液中的我。
　　不过我知道他纠结的原因不是不忍心犯下恶行，而是不愿破坏我的美丽。
　　一个强大的女侠做母狗和一个没有抵抗能力的女人做母狗是完全不一样的感受。
　　不过他的纠结很快就停了，因为我在掌柜和其他男人惊愕的目光缓缓站了起来。
　　在众人的注视下，我运功震散了身上粘着的泥水、精液的混合物，然后一脸娇嗔的看着那个提议的大喊说道：“主人，您坏死了！母狗要是没了手脚，还怎么伺候你们？您就放心好了，母狗绝对不会伤害主人们的。你们肏的母狗这么舒服，人家巴不得伺候你们一辈子。”
　　“你……你怎么恢复的这么快？”掌柜一脸惶恐的问道。
　　“母狗的功力高的很，只要功力还在无论多累都可以立刻恢复。刚刚给主人们肏的那么惨，是因为人家在肏屄的时候从来不用功力恢复。”
　　我娇嗔着回答的同时，四肢着地的向提议废了我四肢的男人爬去。
　　“这位主人，您要是非要废了人家的四肢人家也不会反抗，因为人家的身体已经是你们的了。不过母狗还是希望主人能给母狗留着手脚，这样母狗才能更好的伺候您。如果您怀疑母狗的忠诚，就尽管给人家考验吧！只要主人下令，无论多无耻下贱的事儿母狗都愿意做。”
　　我一脸淫媚的看着男人说道。
　　看着我顺从的神情、赤裸完美的身体，再听到我淫贱的话，男人的心中兴奋极了，因为趴跪在他面前的女人比他强大的多。
　　把这样的女人收为奴隶，对任何男人都是无比的成就。
　　看到如此美丽强大的我趴跪在面前，他得意的扬起了嘴角，然后抬脚踩在了我的背臀间。
　　“为了证实忠诚，你什么事儿都愿意做？”男人问道。
　　“嗯！母狗绝对不会违抗主人的命令。”我一脸骚媚、淫浪的说道。
　　“那好！看到那座房子了吗？后面被我关了个大鸡巴的家伙，去带他出来，当着我们的面儿给他肏！”男人一脸淫邪笑容的命令道。
　　听道男人的命令，我立刻向他指示的房子爬去。
　　令我奇怪的是，当我淫浪的扭动丰臀爬向房子的时候，周围的人都一脸淫邪笑容的看着我。
　　不过那淫邪的笑容中也透露着不安和犹豫，不过更多的是期待和兴奋。
　　我淫贱的扭动屁股来到了目的地之后，忍不住露出了一丝苦笑。
　　虽然我从其他人淫邪的笑容猜出了男人给我的命令一定是莫大的羞辱，但是我没想到竟然是这样。
　　当我看到他关着的“大鸡巴家伙”的时候，我下了一跳，因为那竟然不是“他”而是“它”。
　　不错，被关着的不是人，而是一批马，在来时做为我坐骑的枣红马。
　　看着这马、想到男人刚刚的命令，我的身体忍不住火热起来。
　　“天哪！我到底是有多淫贱哪！别人命令我给马的鸡巴肏都会兴奋。”
　　在这一刻，连我自己都被自己的淫贱吓到了。
　　不过在惊讶之后，我选择了坦然接受自己的欲望。
　　来到被拴着的枣红马面前，我温柔的抚摸了它几下，然后解开了缰绳。
　　仔细的观察了它一下，我发现它的身材健壮、绝对是肏屄的好对手。
　　想到一会儿就要在人前给它的鸡巴肏，我温柔的在它的脸上、嘴上吻了吻。
　　“我甄静怡的屄给无数男人肏过，但和畜生肏屄还是第一次。如果我伺候的不好请你们见谅，我会努力像以前伺候过你的母马一样让你们舒服的。如果你喜欢，以后我甄静怡就不再只是你的主人、还是给你肏屄的情人。”
　　说完后，我牵着缰绳拉着它们向来时的方向走去。
　　在返回的路上，我怕枣红马对我没兴趣，还对它们运起了天仙销魂法和仙玉神功诱惑它。
　　浑身散发着仙灵之气、和魅惑气息的我，成功的勾起了它的欲望。
　　被我牵着的枣红马不停的用脸磨蹭我赤裸的身体，令我感觉舒服极了。
　　它那毛茸茸的脸摩擦在我身上，令我的欲火不停的攀升、胯间的淫水儿不停的流了出来。
　　“你这坏蛋，太会撩拨人了。主人我……骚屄好痒，一会儿你一定要用大鸡巴狠狠的肏主人、让主人舒服哦！”
　　欲火高升的我，低声对它说道。
　　在我的低语声中，枣红马满眼欲火的盯着我，比成年人手臂还粗的马鸡巴也坚挺起来。
　　看到那根鸡巴后，我一脸魅惑的在它耳边说道：“你的鸡巴这么大，一定能肏的主人做你身下的母畜。虽然主人没有办法给你生小马驹，但主人一定给你找一匹漂亮的母马做老婆。希望你到时候还记得主人、愿意把主人压在身下肏一肏.”
　　聪明的枣红马在我魅惑的语调儿中欲火更高，不停的用脑袋磨蹭着我的身体，挑逗的我欲火更加高涨。
　　当我牵着他来到了男人们面前时，胯间淫水儿直流的我一脸淫骚、下贱的对着他们说道：“各位主人，母狗回来啦！谢谢主人为人家找了有这么大鸡巴的奸夫，现在母狗就和奸夫肏屄给主人们看。”
　　说完后，我转身来到了石台前趴在了上面，然后对着枣红马撅起了丰臀。
　　对着枣红马摇了摇屁股后，我回头骚媚的说道：“马儿，过来用你的大鸡巴肏主人吧！主人的骚屄……想给你的大鸡巴肏！以前是我骑你，今后你可以随便儿骑我了。”
　　枣红马早就被我撩拨的欲火高涨，看到我撅起的丰臀立刻就来到了我的身后。
　　在我的指示下，它两只前蹄踩在了石台上后，挺立的大鸡巴刚好顶在我阴户的位置。
　　在它硕大龟头的摩擦下，我的淫水儿立刻泛滥起来。
　　不过马的鸡巴实在是太大，它几次前顶都没有能插进我的骚屄。
　　知道这样下去我绝对伺候不了枣红马的鸡巴，我心里一发狠，双手拽着连着阴环儿的链子向两边大力的拉扯，把我的阴户扯开到了极限后，枣红马的鸡巴终于插进了我身体的深处。
　　随着阴户撕裂般的痛楚，一阵令我疯狂的快感也同时传来。
　　“哦~~~~太大啦！我的天哪……主人我……被你插穿啦！”
　　粗大的鸡巴直接插进我子宫的最深处，但即使如此，我也不过刚刚容纳了它鸡巴的三分之一左右。
　　欲火高涨的枣红马根本不管我身体的容纳能力，依旧疯狂向我身体深处大力狠插着，插的我内脏都仿佛要破裂了。
　　知道我人类的身体用正常的方式绝对满足不了枣红马，所以我拼着内脏被插碎的觉悟向后挺动屁股迎合枣红马的鸡巴。
　　伴随着身体剧烈的痛楚，精神上极度的堕落快感令我发出了连声浪叫。
　　“使劲儿肏……使劲儿捅！肏死主人也没关系，能给你肏死……主人心甘情愿！哦~~~~~我的大鸡巴坐骑……主人上天啦！”
　　在精神的极度快感中，我竟然达到了高潮。
　　在我高潮时骚屄的紧夹下，枣红马的鸡巴舒服到了极点，它立刻受不了的开始疯狂的抽插起鸡巴来。
　　随着它粗大的鸡巴的抽插，阴户传来的撕裂痛楚也越加的强烈。
　　但是这强烈的痛楚最后全都化为了精神上的快感。
　　“我被畜生肏了、我被自己的坐骑压在身下肏了！实在是太刺激了，我现在真的成母畜了！”兴奋的我大声嘶喊着。
　　随着枣红马的不断肏干，它的鸡巴在我身体中越插越深。
　　阴道和身体深处那超过生育时候的剧烈痛楚告诉我，在我身体里的鸡巴已经撕裂了我的阴道、撞碎了我一部分内脏。
　　如果不是我已经是宗师、如果不是我已经把《轮回经》练到了大成，我已经被自己的马肏死了。
　　想到我豪侠山庄主母甄静怡被自家的畜生真正肏烂了屄，那堕落的快感令我兴奋的发狂了。
　　第一次肏人类女人、而且还是肏着自己主人的枣红马兴奋极了，一边在我的身体里狠插着鸡巴、一边在我耳边打着响鼻。
　　兴奋的它根本不去管身下的女主人此时被肏的多惨，依旧疯狂的挺动着鸡巴。
　　“你们看那个女人，骚屄都被肏的血肉模糊了！”
　　“是啊！这个样子就算是活下来骚屄也用不了了。”
　　“活下来？你们开玩笑哪？没看到马鸡巴都插到哪儿了吗？肠子断了、肝、肺都完了，要不是功力够强，这婊子早就死透了。”
　　“不会吧！这么个美人儿就这么被肏死了？我还没玩儿够呢！”
　　“切~~~~就算是活着以后也不是咱们玩儿的了。你以为这么漂亮的女人上面儿的大人们会给咱们？”
　　“这到也是，可惜了！”
　　男人们因声传进我的耳里，令我的精神更加的亢奋了。
　　低头看着我胸腹间那明显的马鸡巴形状隆起，我可以清楚的看到枣红马得劲鸡巴已经插到了我的肺部。
　　在低头看去，发现我的阴户已经血淋淋一片，原本被肏时流淫水儿的地方，如今流的都是鲜血。
　　在我大腿的内侧、还有胯间的地面已经是一片血红。
　　以我如今的伤势，按照正常来算确实是活不了了。
　　“使劲儿肏……使劲儿奸！肏死主人吧！主人……要被你肏死……咳咳……”正在浪叫的我突然咳了几声，然后鲜血和内脏的碎块儿随着我的咳嗽声送嘴里喷出。
　　看到落地的内脏肉块儿，我又一次浪叫着达到了高潮。
　　在枣红马疯狂的肏干中，时间慢慢流逝。
　　令男人们惊讶的是我不但坚持了很长的时间，而且还不停的淫贱扭动身体迎合着。
　　看到这个情景，他们心里讶异到了极点，他们没想到我竟然能坚持这么长时间。
　　同时他们也确认了我有着远超他们想象的功力。
　　而像我这样美丽诱人、又有着强大实力的女侠就要在他们的命令下被马肏死了，他们心中亢奋极了。
　　在枣红马肏了我将近一个时辰之后，它终于身体颤抖着在我体内射精了。
　　已经不知道被枣红马肏上多少次高潮的我在大量精液射入体内后立刻运起了天仙销魂法，用我强悍的实力改造着枣红马的身体，让它变得更加的强壮。
　　以后的它，将是名副其实的种马，即使是再多的女人、再多的母马也会臣服在它身下。
　　当枣红马在我身体内的射精结束好一会儿之后，它才拔出了软去的鸡巴。
　　当赌注我阴户的鸡巴消失后，大量的精液从我被撕裂的阴户里涌出、我的嘴里也吐出了非常多的精液。
　　被枣红马肏的半死的我躺在地上不停的娇喘着，当男人们围在我身边来看我的时候，我说出了令他们讶异的话。
　　“主人们，母狗表现的好吗？你们愿意留下母狗的四肢伺候你们吗？”
　　“表现的好，主人决定不砍你的手脚了。不过……你快死了，留着手脚也伺候不了我们了。”掌柜一脸遗憾的说道。
　　看着掌柜遗憾的样子，我在他们惊愕的目光中缓缓从地上站起。
　　然后它们更加惊讶的发现，我被撕裂的阴户竟然用肉眼可见的速度恢复过来。
　　当我运功震散了胯间的血迹后，我又一次完整无缺的站在了他们的面前。
　　就连阴户上的阴环儿、链子都没有变。
　　唯一的变化就是——我的骚屄又黑了点儿。
　　“主人们！你们的母狗可是练成轮回经的绝顶高手，绝对不会那么容易死的。只要你们有兴趣，什么残忍的事儿都可以对母狗做哦！”
　　我一脸骚媚的看着他们说道。
　　看到我恢复完整的身体，男人们错愕只后露出了疯狂的神情，然后冲上了把我扑倒在地，又一次的轮奸起我来。
　　不过这一次他们的轮奸更加的凶狠了，除了肏干我的骚屄和屁眼儿之外，他们的拳头不停的落在我的身上。
　　我的奶子、阴户空闲的时候也没有少挨脚踹。
　　不过这些对现在的我而言完全可以接受，只会令我更加的下贱、淫乱。
　　此时的我已经完全没有了正义女侠的样子、看不出豪侠山庄主母的高贵，完全成了一个比婊子还下贱的烂货。
　　不知道被轮奸了多久之后，没有男人再殴打、踢踹我，骚屄和屁眼儿个空闲了下来。
　　“主人们，你们接下来打算怎么玩儿母狗呢？”躺在精液中、一声淤青的我一脸媚笑的问他们道。
　　“嘿嘿！骚货，你放心好了，绝对让你爽上天。在山里边，可是有一群能让你欲仙欲死的主人呢！”掌柜一脸淫笑的说道。
　　“人家……很期待呢！”我一脸风骚的说道。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在山间回荡，我趴在枣红马的背上不停扭动丰臀迎合来自身后的撞击。
　　现在，掌柜带着十几个“村民”去山里，目的就是把我这个淫贱母狗女侠送给他们的上司们享用。
　　我很清楚，他们的上司一定是朱升和他手下的高手们，这也免了我进山搜索的过程。
　　在带我前行的过程中，早已经把我当成了淫贱烂货不再防备的男人们兴奋的谈论着。
　　“这次咱们送来这么经得起玩儿绝世美女，主上一定会赏给咱们更多美女。”
　　“上次就给咱们一个，根本没够分，我都没吃饱。”
　　“嘿嘿！这次至少会有两个美女了。自从第一次吃过女人之后，我他妈就对什么美味儿都提不起兴趣了。”
　　“我也是！那次我吃的是一个屄被撕开的小姑娘……实在是怀念啊！以后主上成功，我一定要每天吃一个小姑娘。”
　　“切~~小姑娘有什么好吃的？我就喜欢吃孕妇，当着她们家人的面儿抛开肚子，先吃肚子里的小孩儿再吃人……太刺激啦！”
　　“要吃就吃武功高强的女侠！上次我有幸被赏了一个女侠的奶子吃，那肉感可是一般女人没法比的。”
　　男人们的话听在我的耳里，令原本打算给他们改过机会的我重新做出了选择。
　　一边承受着掌柜的撞击、我一边暗暗叹了一口气。
　　枣红马又走了将近两个时辰、我身后肏干的男人换了好几个之后，一个建在群山之中的隐秘城堡出现在了我的眼中。
　　当到达城堡大门前一段儿距离之后，我身后的男人大吼着在我的阴户里射精了，然后他一脚把我马背踹倒在地上。
　　“母狗！以后这里就是你的家，你可以天天享受被大鸡巴肏的欲仙欲死了。以你的身体素质，绝对能玩儿上很久。”
　　掌柜抬脚踩在我的丰臀上说道。
　　被掌柜踩在屁股上的我没有反抗，而是从枣红马的马鞍上拿起了一条皮鞭，交到掌柜手里之后说道：“主人们！母狗就要和你们告别了，请您们最后再教训母狗一次好吗？”
　　拿着手里的皮鞭，掌柜大笑一声之后对着我的屁股挥起皮鞭。
　　一边抽打我诱人的丰臀、他一边喊道：“他妈的！老子这几年玩儿过的女人无数，第一次遇到你这么犯贱的女人！等你被主上他们玩儿烂了，我一定想办法把你要过来，等玩儿够之后再吃了你！”
　　丰臀上落下的鞭子令我身体燥热升起，当十几个男人全都抽过我之后，他们狠狠的踹了我屁股一脚，然后说道：“母狗！我们打完了，还不快点儿进去。”
　　从地上爬起来后，我轻轻拍了拍屁股上的脚印，转头对他们鞠了一躬后说道：“主人们！请你们一路走好！我很快就会送其他人和你们团聚！”
　　我的话令掌柜他们一阵错愕，不明白我说的是什么意思。
　　但是当我直起身来的时候，原本淫贱的母狗气息完全消失了。
　　圣洁、强大、高贵不可侵犯的凛然气质令他们终于回想起来，我是有能主宰他们生命的强者，他们之所以能凌虐、羞辱我，是因为我允许。
　　“请主人们记得，你们生命中最后一条母狗名字叫甄静怡、豪侠山庄主母甄静怡！”
　　一脸无奈的说完后，我看着男人们惊恐、害怕的神情冲了上去，然后在他们每人身上轻轻一点，令他们彻底失去了行动的能力。
　　“主人们！原本母狗想给你们赎罪的机会，但你们刚刚的话告诉，你们没资格赎罪。实在对不起，母狗为了天下的百姓必须除去你们。作为你们忠诚的母狗，能为你们做的只有让你们快乐的离开这个世界。”
　　我一边说、一边来到了一个不能动的男人身旁。
　　运功震碎了他的衣服后，我握着他挺立的鸡巴跨坐上去，然后用骚屄套弄起他的鸡巴来。
　　“啪啪”的撞击声响了几十下之后，我吻上了男人的唇，然后他的身体在剧烈颤抖中干瘪了下去。
　　当我起身离开他的时候，他的脸上是满足、快乐的笑容。
　　然后，我一脸无奈的走向了其他露出恐惧神情的男人们、一个个送他们离开了人世。
　　当他们死后，脸上全都露着舒爽的神情。
　　当吸干了最后一个男人身上的精气后，我脸上的神情一换，一脸怒意的看向了城堡方向。
　　此时，城堡上早已经是一片慌乱。
　　我对主人们所做的事情吓坏了上面的守卫，在急促响起的警钟声中，我迈步走向了城堡。
　　“朱升！你害的我不得不杀死主人们，我绝对不会放过你！”

第6章
　　剑光闪耀、劲风纵横，在城堡破碎的大门前，我如入无人之境般的屠戮着朱升的手下们。
　　虽然眼前的这些人有着远超一般精锐士兵的实力，但是在我绝对的力量面前他们根本没有丝毫的抵抗能力。
　　原本跟在朱升身边作威作福、残害无辜的他们，终于迎来报应到来的一刻。
　　对这些实力远低于我的人，我丝毫没有手下留情。
　　由于刚刚杀死了曾经给我带来刺激和快乐的主人，所以我的心情槽糕透顶，这就是我如今招招狠辣、剑剑夺命的原因。
　　在我的实力下，这些只是身体素质远超常人的士兵没有抵抗能力。
　　只用了短短的时间，城门处就已经没有任何人能抵抗了。
　　城门处清空之后，我继续向城堡深处走去，沿途遇到的朱升士兵没有一个被我留活口。
　　因为我清楚的明白，他们所做过的恶行和我的主人们只会多、不会少。
　　不过即使我找遍了城堡，也没有发现朱升。
　　在抓住了一个士兵用搜魂法探查了他的记忆后，我知道了朱升所住的地方是在城堡的地下。
　　找到了通往地下的入口后，艺高人胆大的我毫不犹豫的进了阴暗的通道。
　　当我进入通道后，立刻被里面那阴邪的气息弄得忍不住眉头一皱。
　　这气息告诉我，这个地下的冤魂已经无法计数了。
　　在他统治楚国的时候，不知道在这里残害了多少人。
　　沿着宽敞的仿佛城门一般通道前行，我发现空气中弥漫着一阵阵令我发情的气息。
　　这气息虽然淡淡的，但是却无处不在。
　　此时赤身裸体的我在走了一会儿之后，终于来到了通道的尽头，一座宽敞、足以容纳几千人的大殿出现在我的眼前。
　　在大殿的主位上，我终于看到了此次行动的目标——真正的前楚王朱升。
　　“欢迎、欢迎！豪侠山庄主母甄静怡光着大腚送屄给本王肏，本王真是太高兴了！”粗重、仿佛地狱恶兽的声音从坐在大殿上生物的嘴里传出。
　　“没想到曾经的楚王竟然变成了一个怪物！难怪你要躲起来不敢见人。要是你这个样子出去，一定会被整个天下的人群起攻之。”
　　看着大殿上的生物，我冷冷的说道。
　　不错！
　　现在的楚王已经成了一个怪物。
　　现在的他是一个头顶有一对儿弯曲大角、皮肤青黑、背后有着众多触手、身高达到三米以上的怪物。
　　当他说话的时候，满嘴的利齿露出，眼中那嗜血的光芒足以令胆小的吓破胆。
　　“怪物？群起攻之？哈哈哈哈……甄静怡，如果是两天前你的话我还不会反对，但是现在情况变了！如今的我已经有了不死不灭的无敌身躯、即使是最强高手也比不上的力量，在不久的将来还会拥有无敌的大军。当我再出的时候，我将是这个世界的主宰、统治万民的皇帝、甚至是神！”
　　朱升语调中充满兴奋、期待的说道。
　　“长成你这样的神我还真没见过。现在的你出去，人们只会把你当妖怪。而且……你绝对不可能活着离开这儿！”
　　盯视着眼前的朱升，我一脸肃然的说道。
　　在刚刚看到朱升的时候我就已经发现，现在的他竟然有着宗师初级的实力了。
　　虽然不是我和两位老公的对手，但是除了我们之外，天下再也没有人能阻止他。
　　他身上那嗜血的气息告诉我，他如果离开，将会是整个天下的灾难。
　　“哈哈哈哈……本王无法活着离开这儿？甄静怡，你实在是太看得起自己了！如果来的是吕浩，我还会顾忌几分，但如果是你，那不过是送骚屄给我解闷儿的。”
　　朱升一边说、一边撒发出了属于宗师的强横气势。
　　“自从本王本王练成《魔天变》和《屠神劫》后，还没有认真出手过一次，今天就用你来试试身手吧！”
　　一边说，朱升一边缓缓的从座位上起身。
　　当朱升从座位上起来之后，原本遮掩在他胯间的布料就滑落到了地上。
　　当我看到他胯间那根粗大的可以和枣红马相比较的粗大鸡巴后，心中原本坚定的杀意立刻减弱了几分。
　　看着那根狰狞鸡巴上裸露的青筋、我忍不住幻想着样粗大的鸡巴插进身体的情景。
　　“这么可怕的鸡巴，插进我的屄里一定会把我肏的比被枣红马奸的时候还惨。”
　　在这样想的时候，我的眼睛又忍不住向朱升身后那些触手看去，发现这些触手的顶部竟然和龟头儿一样。
　　而我也相信这些触手一定有和鸡巴一样、甚至是更强的能力。
　　就在我对朱升胯间的鸡巴和背后一条条触手幻想的时候，我发现空气中那令人发情的气息更加浓烈了。
　　感应了一下之后，发现这气息的源头竟然是朱升胯间的鸡巴。
　　没想到朱升的鸡巴除了大之外，竟然还能通过气味儿让女人发情。
　　仅只是气味儿就有这样的能力，那他的精液……
　　“可恶！这家伙身上竟然有这么多宝贝，要是直接杀了实在是太可惜了！不行！在杀他之前我一定要和他好好玩儿玩儿！”
　　我在心里大声的呐喊道。
　　就在我心中打定主意要和朱升疯狂肏一场、然后再杀了他的时候，朱升那狰狞的脸上露出了恐怖的笑容对我说道：“甄静怡！你放心，我是不会杀了你的。我会把你变成我生育的母狗，然后让你给我生的野种成为我打天下的先锋。我要让咱们的儿子当着你的面儿杀了吕浩，把豪侠山庄所有的女人调教成性奴！”
　　恶毒的话听在我耳里，但是我的心里却忍不住为朱升描绘的情景感到兴奋。
　　虽然我不会让那样的事情发生，但是我却忍不住因为幻想中那刺激的情景感到兴奋。
　　朱升那根粗大的鸡巴插进我的骚屄、捅破我的子宫在我身体里射精搞大肚子的情景令我忍不住兴奋到了极点。
　　“也许……我真的可以给他搞大肚子、生个野种出来。给这样的大坏蛋搞大肚子，不知道老公会不会养呢？”
　　看着朱升那粗大的鸡巴，我忍不住想到。
　　不过已经决定给朱升狠狠肏的我却没有立刻张开双腿、露出被枣红马肏烂恢复之后又黑了几分的骚屄给他肏.因为我知道那样做的话朱升只会把我当烂货玩儿，我要的是让朱升把我当仇人狠狠的肏、疯狂的奸，把我当做有深仇大恨的豪侠山庄主母疯狂的奸淫肏干。
　　而要达到这个目的，我必须令朱升伤、令朱升怒，这样他才会狠狠的玩儿我、虐我。
　　“朱升！虽然我甄静怡的屄早就被玩儿烂、肏过我的男人早就数不清。但我宁可光着大腚上街随便儿找人肏，也不会给你这人渣奸！在我眼里，伺候狗都比给你这个猪狗不如的杂碎强的多！”
　　手中握着长剑，我一脸肃容的盯着他说道。
　　“嘿！原来豪侠山庄主母想光着大腚上街随便儿给人男人肏、还想用骚屄伺候狗！哈哈哈哈……你放心，我朱升一定满足你！以后你不但会光着大腚给男人肏，我还会给你准备猪、准备狗、还他妈的准备大鸡巴种马肏你的屄！”
　　朱升一边说、一边抬脚向我走来。
　　朱升那巨大的身体、还有身后那无数的触手，有着强大的压迫感。
　　不过这压迫感对我没有什么用处，只会令我更加的期待被他压在身下奸淫肏干的情景。
　　就在他距离我几步之遥的时候，我动了。
　　宝剑出鞘，向他四肢刺去。
　　不过我并没有用处全力，用的是和朱升相若、属于宗师初期的功力。
　　不过我更加的快速的身法、高深的武功，令我更处优势。
　　当我的剑如同无数寒星卷向朱升的时候，朱升在微微一愣之后，立刻迎了上来。
　　剑气纵横、掌风四溢，大殿里一时间乱石纷飞、轰鸣四起。
　　如果不是大殿的建筑结构结实非常，早已经在我们两位宗师级强者的战斗中坍塌了。
　　经过一番交手后，我和朱升都发现了对方的实力超过预计。
　　我高超的身法令朱升劲力雄浑的拳头、触手无功，我的长剑也无法突破朱升背后触手组成的绵密防线。
　　令我异常惊讶的是，朱升触手竟然有着惊人的恢复能力。
　　即使是被我的长剑斩断，也能在瞬间长出。
　　如果不是如此，我的长剑不知道已经在他的身上留下多少伤了。
　　看到朱升触手的恢复能力，我心中忍不住讶异的同时也忍不担忧——如果他的身体也有这样的恢复力怎么办？
　　如果真是如此，即使我的实力远超他，想要杀他也非常困难。
　　如果他像我一样，连头、心脏这样的地方首创也可以恢复，那我大概就杀不了他了。
　　“不过……这样也不错，留着他、和他玩儿老公说过的监禁游戏也不错！不过……是我监禁他、让他做我的泄欲工具。”
　　我看着朱升一脸兴奋的想道。
　　不过……
　　在那之前我必须让他怒、让他恨我。
　　这样以后玩儿起来才爽、才刺激！
　　至于让他恨我的方式……
　　嘴角轻扬，我已经有了主意。
　　“甄静怡，就算你和我有着相若的实力又如何？我有不死身、无限的体力，你绝对杀不死我，我却可以等你功力耗尽的时候尽情对你下手！”
　　和我僵持中，朱升一边用拳头、触手攻击一边大声的吼道。
　　在朱升的吼声中，我的神情一变，然后把功力提升到了宗师中层，更强的天地之力源源不绝入体。
　　一瞬之后，我的剑斩断了他所有的触手和双手。
　　不过朱升那强悍的身体却一瞬间又一次的恢复了。
　　我实力的瞬间暴涨朱升没有在意，以为我不过是耗费精力施展了耗费极大的绝技，当恢复后，他立刻一脸得意的再次攻了上来。
　　不过我这次没有迎上前，而是后退向大殿后的通道疾驰而去。
　　看到这个情景，朱升更加的得意了。
　　“甄静怡！你干嘛要逃？再来和本王玩儿玩儿呀！本王还没有热身结束，一会肏你的时候不能尽兴啊！”追在我的后面，朱升得意的喊道。
　　当我在复杂的有如迷宫的通道中疾驰了一会儿后，朱升的脸色一变，因为他已经明白我要做什么了。
　　“贱人！给我停下，你要是真敢那么做，我绝对让你生不如死啊！”朱升语调愤怒中带着惊恐的吼道。
　　没有理朱升的愤怒，我继续向前疾驰，不一会儿之后，我来到了地下最中心的位置。
　　当我看到比刚刚大殿还要大上十倍、足以容纳数万人的宽广空间后，我立刻被里面的情景震惊了。
　　在这片空间的正中心是一个巨大的血池，里面散发着腥臭的气味儿。
　　而容纳血池的容器竟然是由人的头骨构成，那头骨的数量至少有十数万人。
　　令我感到愤怒的是，这些骨骼中竟然有不少是属于孩子的、甚至连婴儿都有。
　　在血池的周围，数百个身材诱人、长相漂亮美女赤身裸体的被绑在血池骨骼上。
　　数十个和朱升一样、已经看不出人形的怪物正在女人们凄惨的叫声中趴在她们的身体上起伏着。
　　他们那远超一般男人的粗大鸡巴，正在女人们已经被肏的发黑、无法合拢的阴户里奸淫肏干着。
　　在这数百个女人中，有几十个女人的肚子高高隆起、看起来距离临盆已经不远了，还有一些肚子比她们稍小一些、怀胎七八个月的样子、也有怀胎四五个月的、我想那些肚子平坦的女人中，应该有不少是刚刚怀孕的。
　　而更令我愤怒的是，这些美女中，有不少已经肢体不全了。
　　有的是没有双手、有的是没有双腿，还有一些是手脚都没有了。
　　通过感知，我发现这些女人都有着不弱的功力，以前绝对是江湖高手。
　　不过现在的她们要么是一脸痛苦的看着自己的肚子、要么就是早已经在残酷的凌虐中双眼失去了神采。
　　就在我观察了一会儿之后，我竟然在里面发现了几个据传说已经死在和魔道战斗中的著名女侠。
　　“潇湘仙子、惊鸿侠女、连城夫人、飘香仙子……”一个个曾经在武林中艳明远播、追求者无数的女性称号在我心中出现。
　　但是现在的她们早已经没有了我当年见到她们时候的神采，她们的容貌依旧美丽、身材更加的诱人，但是眼中要么已经只剩下绝望、要么就充满了痛苦。
　　因为现在的她们不是女侠、不是男人们追捧的绝世美女，而是恶徒们泄欲的工具、野心家繁殖士兵的用品。
　　而她们在长时间奸淫中生下的孩子，就在这个大厅里。
　　在血池的后面，有数千血茧密密麻麻的矗立着，血茧浓烈的生命气息告诉，里面正孕育着生命。
　　在到达的这个宽敞空间一瞬，我就看清了这里的情况。
　　就在我为侠女们凄惨的情景愤怒时，刚刚被我甩在后面的朱升已经追了上来。
　　趁着我为看到的情景震惊的时候，他身后的触手伸长十几倍、仿佛十几根灵活的鞭子一般缠在我的身上。
　　当我的四肢、腰间全被触手缠住之后，两根触手狠狠的插进了我的屁眼儿，然后狠狠的抽插起来。
　　“哈哈哈哈……甄静怡，你这下逃不了了！看到里面那些女人了吗？她们不是江湖知名侠女、就是武功极高的高雅贵妇。有几个还是和你同一备的，等我玩儿够了你，你就要加入她们、和她们一起给我生孩子啦！”
　　觉得我再也逃不了的朱升兴奋的喊道。
　　“朱升……你绝对会遭到报应、下半生过的……啊！！”
　　就在我强忍着快感诅咒朱升的时候，伴随着撕裂痛苦的快感从胯间传来。
　　有过枣红马经历的我明白，这是朱升那根不属于人类的鸡巴已经撕裂了我的阴户，开始肏我那黑色的骚屄了。
　　就在朱升那根鸡巴插进我的身体之后，我明白我危险了。
　　他鸡巴不但大，而且实在是太厉害了。
　　上面的液体简直就是最有效的催情药，在那催情的效果下，我很快就忽略了阴户被撕裂的痛楚。
　　我想，以前被他鸡巴肏死的女人，在临死之前都没有一丝的痛苦和恐惧、只有无尽的快感。
　　此时的我，身体的敏感度不知道提升了多少倍，他缠在我身体上的触手都令我饥渴难耐。
　　而被撑大到极限的屁眼儿里的数根触手，则是令我发疯的扭动丰臀。
　　“哈哈哈哈……甄静怡！使劲儿扭你的腰、使劲儿晃你的腚、使劲儿夹你的屄，全心全意的伺候本王吧！等我五年后带着完全成长的大军攻打豪侠山庄的时候，我会让吕浩看到这个情景的！”
　　双手抓着我的纤腰，朱升一边疯狂抽插鸡巴一边喊道。
　　“哦~~~~使劲儿肏……使劲儿奸我！骚屄……实在太舒服啦！”
　　刚刚还在骂朱升、想要杀了他的我，在他的鸡巴插入后立刻就疯狂扭动身体回应起来。
　　身体被朱升的触手拉起，如今支撑着我身体的已经成了他胯间的鸡巴，我可以说是被朱升的鸡巴顶在了空中。
　　“骚屄，你放心吧！本王一定让你满足，让你甄静怡心甘情愿的叫我主人。”
　　大吼声中，朱升的鸡巴在我身体里越插越深。
　　被枣红马肏干时候那痛并快乐的感觉以几十倍的强度出现，那肉体至极的刺激令我疯狂的沉溺其中。
　　“啪啪啪啪……”的清脆撞击声中，我的阴户被又一次撕裂、内脏被撞碎，血肉又一次从我的嘴里吐出。
　　而朱升的凌虐远不止这些，插在我屁眼儿里的触手也不断向我身体内挺近。
　　在穿破我的肠道、又从我碎掉的肺部穿过后，最后从我的嘴里插了出来。
　　几条触手在我的食道里逆向的抽插、从我的嘴里顶出，给我带来了难以言喻的快感。
　　这快感令我简直要疯掉了，无法正常思考的脑袋只有追求快乐、只想被朱升狠狠的肏、只想被他狠狠的奸！
　　前所未有的肉体快感令我暂时忘记了对朱升的怒、忘记了“主人们”死时的恨，只想淫贱扭动身体迎合朱升。
　　“哈哈哈哈……不愧是豪侠山庄主母、不愧是甄静怡！不愧是天下第一女高手，竟然这么肏都死不了。难怪江湖都是说你是烂货，我这么肏你还能配合！那些侠女第一次被我奸的时候，一个个都恨不得自杀，你他妈的竟然晃着大屁股配合！不愧是千人骑、万人肏的烂货！不愧是马鸡巴都可以肏的母狗！”
　　一边疯狂肏我、朱升一边兴奋的吼道。
　　此时的我已经没有用嘴回应朱升了，因为我不但肺部碎裂，就连食道都已经被朱升的触手给撕裂了。
　　现在的我要是没有轮回经和强横的功力，早已经死了不知道多少回了。
　　此时的我敢确信，整个天下除了我之外，没有任何一个女人能在朱升的鸡巴下活下来，即使是雨燕姐和婆婆也不行。
　　在朱升的凌虐肏干下，表面而还算完整，只是阴户撕裂、肚子因为朱升的肏干不断隆起，但是我的内脏已经完全坏了。
　　如果现在豁开我的身体，能看到的就只有血水和肉块儿。
　　但即使是这样，我也达到了不知道多少次的高潮。
　　由于这数不清的高潮，我心中对朱升的恨意越来越少、杀意也慢慢的消失了。
　　“只要不让朱升再出去，留他一命又如何？”这个想法随着高潮在我的脑里出现了。
　　不知道被朱升肏了多久，我的肚子已经被他不停灌入的精液涨的仿佛怀胎十月一般。
　　由于精液的量实在是太大，肚子里的精液甚至从我的嘴里混着血水和肉块儿被吐出来。
　　我的身体挂在朱升的身上被肏了几天之后，他终于拽着已经一动不动的我下来，然后扔在了依旧不停肏干侠女的怪物们面前。
　　“各位，这可是豪侠山庄的主母，比以前你们肏过的那些女人强、不必她们还美。本王暂时玩儿够了，到你们了！”朱升大方的对他们说道。
　　“主上……这贱货被您奸了这么多天，已经没可能活下来了吧？”一个绿色皮肤、眼睛高高鼓起的怪物一脸可惜的说道。
　　“哈哈哈哈……甄静怡已经练成了《轮回经》最高层，这点儿伤势一会儿就恢复。本王已经制住了她的穴道，绝对没有能力伤害你们，抱着她狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”
　　朱升大笑着说道。
　　“恭喜主上，终于找到了一个能适应的了您鸡巴的女人，以后您不必为了这些母畜的姓名只用触手奸女人了。”
　　另一个长得仿佛癞蛤蟆的怪物淫笑着说道。
　　“哼哼！今天是甄静怡、等五年后咱们的大军培养结束，我就把吕浩所有的女人当成繁殖的工具。以报他灭我楚国之仇！”朱升恶狠狠的说道。
　　在朱升的恶毒话语中，那些已经没有了人形的怪物、也就是朱升这些年暗地笼络的那些高手，已经扑到了我已经恢复的身体上。
　　长得像癞蛤蟆的怪物抱起我恢复如初、但是却粘着朱升精液的身体就把鸡巴狠狠插进了我恢复后变得更黑、即使比起婆婆也不遑多让的骚屄，然后拼命挺动起鸡巴来。
　　虽然他的鸡巴没有朱升的大、没有办法撕裂我的阴户撞碎我的内脏，但他鸡巴的大小却刚好令我舒服。
　　虽然没凌虐的我发疯的感觉、却令我的身体感受到了单纯的快乐。
　　在快乐中，我主动伸手揽在了他的脖子上，然后吻上了他蛤蟆大嘴、深处舌头和他湿吻起来。
　　自从变成怪物后从来没有被女人主动吻过的他，立刻兴奋的回应起来。
　　“真他妈的是贱货！不愧是豪侠山庄的烂货主母，被主上肏过之后竟然还他妈的主动迎合。老子来试试你的屁眼儿！”
　　一个青面獠牙的怪物一边说一边来到了我的身后，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿就插了进来。
　　两根可以和无敌老公相比较的鸡巴一起插进身体，令我感到了无比的兴奋、快乐。
　　在快感中，我诱人的身体熟练的扭动迎合。
　　骚媚的目光不时的瞟向其他男人，勾起了他们更加强烈的欲望。
　　欲火焚身的他们一边看着我被两个怪物前后抽插、一边找到一个凄惨女侠狠狠的肏干。
　　在这些女侠中，甚至有几个是顶着即将临盆的大肚子被肏干着。
　　看到那些女侠挺着大肚子被肏干的情景，我忍不住幻想自己大肚子之后被奸淫的样子。
　　怀着尘儿被无敌老公带人轮奸的情景我至今难以忘怀，不过现在回想起来我心中还是有些遗憾，因为我没有在顶着大肚子的时候展现过淫浪下贱、主动勾搭男人和我肏屄过。
　　现在看到女侠们被大着肚子肏，我在兴奋的同时又忍不住心疼，因为她们可不是自愿的。
　　一个孕妇非自愿的被肏干奸淫会是怎样的痛苦我明白，因为曾经也是贞洁烈女。
　　也正因为如此，我知道那些双眼无神的女人是怎么了。
　　看到这个情景，我觉得我不能再沉浸在肉欲中，该做些符合我身份的事儿了。
　　运起仙玉神功、配合天仙销魂法操控灵魂的秘术——天仙炼魂法（一种需要长时间准备、发动时没有任何防御力、不适合实战的功法），我一边承受着怪物的肏干、一边深吸了一口气，然后用无上功力说出了震撼灵魂的话。
　　“姐妹们！你们一个个现在是什么样子？被这些恶徒肏干就把自己的心封闭、放弃了一切希望，这样还算得上是女侠吗？潇湘仙子、惊鸿侠女、连城夫人，你们当年都是不比我差绝世美女，现在怎么一个个都变得像死人一样？我甄静怡的屄都被肏烂了也能保持自己的心，你们就这么脆弱吗？给我醒过来！”
　　天仙炼魂法发动，地下空间里的人感受完全不同。
　　朱升手下的怪物一个个感觉灵魂剧痛、在地上不停的打滚儿起来，就连肏着我的两个怪物也是如此。
　　而朱升也因为灵魂被撼动而暂时无法控制自己的身体了。
　　而那些原本凄惨的女侠们却感觉灵魂无比的舒畅。
　　那些由于长时间残酷折磨而封闭了内心、已经成了行尸走肉的女侠们，则在我的喝声中渐渐有了反应。
　　死寂的目光中渐渐的有了神采，当她们终于又掌控了自己的身体后，迷茫的双眼在看到地上打滚儿的恶徒们之后，立刻挣扎着起身、然后向他们扑了上去。
　　指甲插进了怪物们的眼睛、牙齿咬断了怪物们的鸡巴，不过可惜的是恢复力强横的怪物们很快就恢复了这样的伤势。
　　由于身体里的功力被封闭，所以这些侠女们根本没有能力杀死残酷折磨她们多年的怪物们，只能攻击他们最脆弱的地方、令他们不停的发出惨叫。
　　“甄静怡，解开我身上的功力，让我杀光这些人渣！只要你帮我，我潇湘仙子韩晶莹愿意为奴为婢、伺候你下半辈子！”
　　当年冷傲、对无数侠客追捧不屑一顾，最红竟然嫁给了一个无名男人的韩晶莹一脸疯狂的对我说道。
　　看着韩晶莹那即将临盆的肚子、那硕大流着乳汁的奶子、还有她那比我还要黑上几分的阴户，我忍不住在心中一谈。
　　这个冷傲的女侠，现在早已经没有当年的傲气。
　　为了复仇，她甚至愿意做我的奴婢了。
　　“吕夫人，我也求你！”惊鸿侠女楚倩云看着我说道。她的身体和韩晶莹一样，即使和老婊子比起来也不遑多让了。
　　看到两人那为了复仇愿意付出一切的神情，我对它们微微一笑，然后问道：“你们……饿了吧？”
　　说完，我看向了地上的因为灵魂创伤没有办法动的怪物们。
　　短暂的疑惑之后，已经被憎恨填满内心的侠女、贵妇们笑了，因为她们已经从我的目光中明白了我的想法。
　　在怪物们惊恐、凄厉的哀嚎声中，女侠们拽着他们的腿把他们拖离开了地下空间。
　　在她们离开前，我解开了她们身上的封印、同时也在怪物们身上加了一道封印。
　　在她们离开之后，我看了一眼依旧不能动，满脸愤恨的朱升一眼，然后扑向了那些孕育着生命的血茧。
　　长剑挥舞、腿掌翻飞中，血茧一个个的被轰碎，里面孕育的生命全都死去了。
　　看到这个情景，朱升眼中的怒、恨，简直就像是要把我活吃了一样。
　　“朱升，你怒、恨？但是我告诉你，这样的怒和这样恨，与那些被你残害的人相比根本没有办法比较。虽然我现在没有能力杀了你，但你的余生绝对别想好过！”
　　我大声的对朱升喝道。
　　喝声传出的很远，离开的侠女们都听得到。
　　当我确定血茧里的生命没有残留的之后，我来到了散发腥臭气味儿、有着无比邪恶气息的血池前。
　　看到我的行动后，朱升眼中的惊恐再也忍不住了。
　　如果不是不能动，他绝对会冲上了和我拼命。
　　在他的怒视中，我缓缓的把功力提升到了极限。
　　顶级宗师全力的一击下，血池立刻崩坏、里面积攒的阴邪之力立刻飞散而出。
　　“不！”
　　盛怒之下，朱升一瞬间竟然冲破了我的灵魂枷锁，然后挥舞着拳头和触手向我攻来。
　　但他的实力在不在掩饰力量的我面前根本不值一提。
　　仅仅一招，我的剑就插入了他的胸口，劲力一吐，就破坏了他身上的穴道，然后运劲封住了他那一声宗师的功力。
　　此时的他，再也不是宗师级强者，只不过是一个有着强悍肉体、只有蛮力的怪物而已。
　　“朱升，我一会儿再来找你，到时候咱们好好玩儿玩儿。”我冷笑着在他耳边说完后，转身就向女侠们离开的方向走去。
　　背对着朱升，我知道他憎恨中带着绝望的目光正看着我，所以我故意淫贱的扭动着刚刚被他几乎肏烂了的身体。
　　让他清楚的明白毁灭他希望的人是一个女人、一个被她肏烂了骚屄，但是却有着远超他力量的女人。
　　随着我渐渐接近女侠们所在的地方，一阵阵惨叫声传进了我的耳里，同时还有血腥味、煮熟的肉香、烧烤的香味儿传进我的鼻间。
　　当我看到她们的时候，看到了她们撕下怪物的肉放进嘴里、把怪物放进锅里蒸煮、还有直接用火烧烤他们的情景。
　　就连那些手脚不全的女人都参与了其中，那些失去了手脚的女人则是要求同伴儿们把怪物们的身体喂给她们吃。
　　在怪物们的惨叫声中，女人们心中的仇恨稍解，但是她们眼中的残虐却在施暴中渐渐的失控。
　　看到这个情景后，我再次运起了控魂法，然后念起了从师父那里听过的静心咒。
　　在平和安详的静心咒中，女侠们疯狂的神情渐渐安宁下来。
　　“我们……以后该怎么办？”
　　冷静下来之后，当年妩媚撩人、无数男人想成为入幕之宾的连城夫人穆秋艳一脸迷茫的说道。
　　在她说完后，其他女侠也全都露出了同样的神色。
　　“回去看看你们的亲人。如果他们接受你们，你们就用吧余生奉献给他们。如果他们无法接受，我豪侠山庄欢迎你们。”
　　我一脸温柔、声音平和的说道。
　　在我强大亲和力的抚慰下，女侠们一个个感激的对我行礼。
　　不过他们都没有表示要回去，有几个女侠如果不是有我的静心咒抚慰，大概在复仇之后就会自杀了。
　　“回去？哈！我现在这个样子回去，只会给相公丢脸。我会去豪侠山庄，以后我会暗中帮这相公、帮着我们的孩子，只要暗中守着他们就好。”
　　飘香仙子沈飘香一脸凄楚的说道。
　　说完之后，还憎恶的看了一眼高高隆起的肚子。
　　飘香仙子说完后，其他人立刻露出了认同的神情，打算以后用余生暗中守护他们。
　　“飘香，你的相公绝对不会觉得你回去会给他丢脸。他在豪侠山庄做客时，抱着我怀着野种的雨燕姐大屁股狠肏的时候，嘴里不停的喊着你的名字、希望你也能给他生个野种。在我雨燕姐的肚子里射精之后，他认真的求我雨燕姐帮他找你。只要找到你，他愿意对豪侠山庄付出一辈子的忠诚。”
　　我轻抚着飘香仙子的肚子、一脸调笑的说道。
　　我的话令飘香仙子愕然、其他女子惊讶。
　　然后，我笑着对她们说道：“你们被囚禁的时间太长了，不知道如今的江湖已经变了太多、太多。现在，没有男人会觉得戴绿帽子丢脸，更不会有强者因为自己的妻子怀了野种生气。虽然这些男人表面儿还一副道貌岸然的样子，但是背地里可是经常和自己的朋友们换妻子肏、奸自己的儿媳、看自己的妻子和女婿肏屄。你们如果回去了，一定会被家里的男人当宝贝宠着。当然，前题是你们愿意做淫妇、贱货。”
　　“这……怎么可能？”以前偷人都会偷偷摸摸的连城夫人一脸不敢置信的说道。
　　“不信？你们看看我就好。别说在这里光腚，就是让我露着大屁股、亮着骚屄上街我也不在乎。因为……我的丈夫、天下第一高手、整个南方的统治者吕浩，他是个喜欢当王八、愿意看我、看雨燕姐、看他亲妈、看他女儿儿媳被肏的男人。他的这个爱好，如今已经渐渐被人们接受，更多的男人已经在暗地里开始让妻子给人肏了。如果是在豪侠山庄和燕京城，一个男人的老婆要是没有被别人奸过、肏过都不好意思说自己是个好男人。”
　　我笑着说出了令她们震惊的话。
　　“吕夫人……您说的是真的？”惊鸿仙子一脸不敢置信的问道。
　　“当然是真的！你丈夫在你失踪后一直没有娶亲，所以他没有妻子给人肏.但我相信，只要你挺着大肚子回去、告诉他你这几年的经历，他一定会好好的疼爱你。”
　　说道这里，我又在她耳边轻声说道：“你儿子曾经肏过我徒儿，他可是叫着你的名字哦！到时候放开点儿，让他尝尝亲妈的骚屄什么感觉吧！”
　　虽说是趴在惊鸿仙子的耳边，但是我却没有压低声音，其他的女侠们全都听到了，弄得韩晶莹满脸通红。
　　然后一脸坚定的说道：“如果相公真的接受我，我一定要为他守贞，做一个……唔……”
　　韩晶莹的话被我的唇堵在了嘴里，热吻中，我的手在她身上不停挑逗。
　　她那被凌虐多年的身体立刻就有了反应，黑色的阴户流出了大量的淫水儿。
　　伸手摸了摸她的胯间之后，我缓缓的吐出了她的舌头。
　　“为丈夫守贞，这是一个贞洁人妻该做的。但如果丈夫希望的不是你贞洁、而是想和心爱的女人过淫乱的生活，你们还有必要守贞吗？在丈夫的要求下，我成了下贱无耻的淫妇，但是我们过的非常幸福。如果我拒绝了丈夫的要求，生活固然会恩爱，但我们绝对不会快乐。尤其是愿意为我付出一切的丈夫，他只能一辈子压抑真正的自己生活。诸位姐妹们，你们的身体已经被凌虐了多年，说句难听的就是被玩儿烂了。你们是想用被玩儿烂的身体守贞，还是用它取悦自己的丈夫、让他开心呢？”
　　和韩晶莹吻毕之后，我对众女侠们说道。
　　众女侠听了我的话后，一个个沉思了好一会儿。
　　然后，惊韩晶莹一脸坚定的说道：“我的余生只有一个目标，让心爱的人快乐。只要他希望，我任何事都愿意做。”
　　有了她第一个表态，其他女侠们立刻也发表了同样的观点。
　　最后，除了那些没有成亲的侠女决定去豪侠山庄之外，其他人都打算回家看看。
　　就在所有人决定好之后，我拿出了老公空间里的仙药，然后让那些肢体不全的女侠们服下。
　　当她们断掉的手脚再生出来后，她们一个个喜极而泣的向我表达感谢。
　　“别急着感谢我，这些药可不是白送的。以后只要我们豪侠山庄的男人需要，你们就要献出自己的骚屄和屁眼儿。只要我们豪侠山庄的女人需要，你们就要献出自己的丈夫和儿子。”
　　我一脸骚浪的说道。
　　“我的骚屄和屁眼儿随你们用，但是我儿子和丈夫的鸡巴我可不敢管。谁知道他们愿不愿意肏你们豪侠山庄的黑屄贱货！有本事自己去勾搭。”
　　一个双腿刚刚再生完毕的女侠一脸轻蔑的看着穿着阴环儿的黑色阴户说道。
　　“好妹妹，你就放心吧！到目前为止，还没有一个男人在我甄静怡张开腿之后不愿意肏的。”我一脸得意的说道。
　　又和女侠们聊了一会儿之后，我让她们沿着我进来时留下的记号离开地下、然后回去各自的地方。
　　“吕夫人，您呢？为什么留下来？”惊鸿侠女一脸好奇的问道。
　　“本夫人给这么多男人奸过，哪个男人肏过我之后不说爽？哪个男人在一对一的时候敢说赢我？今天本夫人竟然被朱升奸的差点儿做母狗，我一定要赢回来。”
　　我一脸斗志昂扬的对女侠们说出了令她们震惊的话。
　　“那……吕夫人您尽情的玩儿吧！我们就不陪着了！”
　　飘香仙子干笑着说道。
　　她虽然没亲自试过朱升的鸡巴，但只是朱升的触手当年就差点儿要了她的命。
　　虽然现在是难得的报仇机会，但她还是选择了早点儿回家。
　　就在想离开的侠女们要对怪物们动手、杀死他们的时候，我立刻阻止了她们，然后说道：“别浪费！你们要是想杀了他们，就交给我处理吧！”
　　说完之后，我在女侠们讶异的目光中跨坐在一个鸡巴挺立怪物的腰间，然后疯狂耸动屁股用骚屄套弄起他的鸡巴来。
　　一刻钟左右之后，怪物在一脸痛苦的神情中被我吸成了干尸。
　　当我起身的之后，怪物的鸡巴被我整个拽了下来。
　　看到这个情景，惊鸿侠女等人露出了自愧不如的神情，当我要走向第二个怪物的时候，连城夫人抓住了我的手，然后说道：“吕夫人……能不能教教我们怎么做？”
　　看到她们期待的目光，我笑着把榨取阳精的运功法门儿告诉了她们。
　　由于不是采阴补阳、也不是双修，只不过是一种残害男人的方法，所以学起来非常的快。
　　在嘱咐她们这辈子除了今天不许再用这种法门儿之后，我离开了充满怪物们被女侠们轮奸发出惨叫声的房间、然后回到了朱升所在的宽广空间。
　　“朱升！本夫人自从做了贱货，还没有被男人肏的像今天这么惨过！给你一个翻盘的机会，要是你能肏服本夫人，我就留你一命。如果你做不到……那就别怪我了！”
　　说完后，我就解开了朱升身上的封禁。
　　“甄静怡！我肏死你啊！”
　　解开封印后，朱升把我扑倒在地后狠狠的把鸡巴插进了我的骚屄肏干起来。
　　凶狠的样子告诉我，他会用比最初还要残忍的方式凌虐我。
　　粗大的鸡巴又一次撕开了我的阴户、触手插烂了我的屁眼儿。
　　当他开始在我的身体里疯狂的撞击后，我立刻扭动身体回应起来。
　　“朱升！有本事你就尽管来！我甄静怡烂屄的名声不是吹出来的！给我使劲儿肏、狠狠的奸！要是你不能肏服我、让我变成你的母狗，我他妈的让你生不如死、以后只能做我甄静怡圈养的泄欲工具活着！”
　　淫浪扭动身体迎合朱升肏干的同时，我发狠的喝骂道。
　　听到我的喝骂后，朱升眼中的怒火更炽。
　　被我毁了多年的经营不说，现在又被我这样威胁，他更加凶狠的在我身体里抽插起粗大的鸡巴来。
　　几十下之后，我的内脏再次破碎、嘴巴又一次被触手贯穿。
　　由于那催情效果极强的体液，我脑中的欲火不停的焚烧着。
　　但是这一次我并没有失去意识，在尝过一次之后，我的身体已经对这些液体有了抗性。
　　虽然依旧令我的身体敏感非常，但是去无法令我失去理智了。
　　性感身体被悬空肏干着的我，不停扭动身体迎合着、丝毫没有被征服的意思。
　　“啪啪”的撞击声中，朱升的触手还被当成鞭子使用，不停的在我背臀、胸前抽打着。
　　这样抽打令我的身体更加的敏感、兴奋，嘴里不停的发出舒畅的“呜呜”叫声。
　　看到我丝毫没有服输的意思，朱升眼中露出了恶毒的神情，一边肏干着我的骚屄、屁眼儿、一边张开了他那满是森白利齿的大嘴。
　　“咔嗤”一声之后，我忍不住发出了一声痛苦的呜咽，因为朱升一口咬断了我的一条手臂，然后咀嚼着吃尽了肚子里。
　　然后他又如法吃掉了我的另一条手臂和双腿，在双手抱着纤腰狠肏的同时，我已经变成了海豚人。
　　就在我以为朱升的残虐也就这个程度的时候，他的两条触手紧紧缠住了我的两个大奶子，然后越来越紧的勒住了。
　　当我的大奶子被勒到了极限之后，就被齐根扯了下来，然后又被朱升送进了自己的嘴里。
　　内脏破碎、四肢被咬断吞食、奶子被撤下吃掉。
　　前所未有的凌虐令我痛到了极点、同时也爽到了极点。
　　在现在这样的情况下，我完全失去了对朱升的抵抗能力。
　　即使我现在奋起反击，也没有能力了。
　　此时的我，真的成了朱升泄欲的工具。
　　不过……
　　这完全是我自己纵容、追求肉体刺激的结果。
　　在这样的情况下，我只能继续被朱升肏干、奸淫，直到他露出破绽为止。
　　在那之前，我只能努力维持清醒、避免真的被他肏成听话的母狗…………

第7章 终章
　　“啊……不要！不要吃我的手……人家不能没有手啊！朱升主人，求求您饶了您的贱狗、别再这么折磨贱狗啦！”
　　好不容易长出了一只右手的我，凄厉惨叫着看着朱升又一次吃掉、让我变回了海豚人的状态。
　　而我没有了四肢的身体，则是依旧挂在朱升的鸡巴上，任由他握着我的纤腰疯狂的奸淫肏干。
　　“贱狗！给我闭嘴！你他妈的害的我失去了一切，我就要用下辈子惩罚你！练功、培养魔军的血池没了，那是我他妈的用几百万人的血肉和骨头花了十几年时间发动战争获得的。甄静怡，我要你下半辈子生不如死！别想吕浩那个王八能找到你，现在咱们所在的地方绝对没有任何人能找到！哈哈哈……甄静怡，用你的余生来赔偿我吧！”
　　吃下我的手臂作为食物后，朱升一边狠狠肏干着我、一边大声的喊道。
　　现在，我已经被朱升囚禁奸淫了一个多月了。
　　在肏干我的第一天，朱升就秘密离开了原本的基地、转移到了现在的地方。
　　而自从那一天之后，他的鸡巴就一直没有离开我的骚屄。
　　为了确保我没有逃跑的能力，每当我手脚长出来的时候就会被他吃掉。
　　而我的内脏也从来没有完好过。
　　在凌虐我的时候，他还时不时的扯掉我的奶子、或者挖下我的眼睛，令我时时刻刻都处在极度的痛苦之中。
　　一个多月时间里，我尽量迎合朱升、希望他能放松警惕，让我能拥有手脚。
　　只要我四肢中有两项能恢复，我就有机会逃离现在的处境。
　　不过可惜的是朱升对我的迎合丝毫没有放松警惕，只要手脚长出来立刻就会被他吃掉。
　　这样的情况，终于令我感到着急、担忧了。
　　而为了折磨我，朱升在肏我的时候竟然停止了身体液体的分泌，令我的快感减低了不少、自然也就令我的痛楚更加的明显了。
　　如果是短时间的痛楚我还能感觉刺激而兴奋，但是长达一个月的痛苦，令我早就没有兴奋的感觉了。
　　心中的不安、身体的痛苦，令我心中忍不住有些后悔自己的托大、以为力量超过朱升就能掌控一切，但现实却告诉我，这样的托大是要付出代价的。
　　随着一次次的失望，我知道我能期盼的只有一个人了——我心爱的老公吕浩。
　　“啪啪啪啪……”的凶狠撞击肏干声持续，我的失去了四肢的身体被残忍的奸淫着。
　　嘴里的血水惊和肉块儿不停的吐出，我如今已经完全没有了赢朱升的鸡巴、或者追求肉体刺激的想法了。
　　我只希望这仿佛无止尽的痛苦奸淫能停下来，让我能在老公的怀里靠着、在他面前和男人肏屄给他戴绿帽子。
　　就在朱升因为我痛苦的神情而哈哈大笑、我因为身体的剧痛而连连求饶的时候。
　　隐秘据点那我无数次期待打开的大门在轰然巨响中被轰碎了，那道熟悉的身影终于出现在我面前。
　　“老公……”我一脸感动、凄楚的看着他，眼中满是得救了的神色。
　　“吕浩……你怎么找到这里的？”朱升一脸惶恐不安的问道。
　　对朱升的问话老公根本没有在意，而是一脸无奈的看着我说道：“老婆！下次别这么玩儿了，你知道我收到你被囚禁凌虐的消息时多担心吗？结果……你根本就是在逗我们玩儿！”
　　说完后，老公不满的转身离开。
　　看到老公转身，刚刚还一脸凄楚的我面色一变，然后我笑着对老公说道：“老公~~~~别走嘛！人家玩儿的正尽兴哪！我知道让你担心不对，不过不这样你怎么会回来见我嘛！虽然给这个大鸡巴肏身体很刺激，但是精神却没什么大感觉。还是给你戴绿帽、和奸夫一起羞辱你更舒服。你去南边处理新加入的诸侯问题，害得人家只能找人肏，人家多长时间没享受给你戴绿帽的感觉了你知道吗？”
　　说完后，我不满的撇了撇嘴。
　　“唉！你以为我不想陪你吗？我可是想看你和别的男人肏屄想疯了。不过为了天下安宁、为了以后咱们可以尽情的玩儿，咱们只能暂时分别。现在……咱们又可以尽情的玩儿了。”
　　老公一脸温柔笑容的看着我说道。
　　听到我和老公对话的朱升，此时已经明白了他不过是我利用的工具。
　　愤怒中，他那铁锤般的拳头狠狠的向我砸了下来。
　　但是还没等他的拳头砸在我的身上，一阵剧烈的痛楚就从他的脑中传来，然后就仰倒在了地上。
　　“哼！给你玩儿了这么多天、骚屄都被你肏烂不知道多少次了，你难道不满足？如果不是为了让我老公过来、如果不是你的鸡巴还算舒服，老娘早就废了你了！”
　　我一边运功恢复身体、一边轻蔑的看着倒地的朱升说道。
　　说完之后，我的手脚和内脏已经恢复过来。
　　然后我一脸骚笑的对老公张开了双腿、把已经可以和婆婆比较的黑屄亮给老公看，当他看到我的黑屄之后，立刻兴奋的扑了上来，张嘴品尝起我骚屄的味道来。
　　在一阵令我兴奋的舔弄之后，我的淫水儿不停的流了出来。
　　“屄是够黑了，不过没有妈妈屄的骚臭味儿、反而好闻的很。老婆，你的屄什么时候能被玩儿像妈的一样，又骚又臭啊？”
　　老公舔完之后，一脸期待的看着我问道。
　　“你老婆我的屄现在就已经是极限了，自带的体香怎么也改不了。如果你想舔我的臭屄，只能找个鸡巴臭的男人肏完之后了。”我骚骚的说道。
　　“算了！这样也好。家里的老臭屄有妈一个就够了，犯不着在来一个。你能把屄玩儿成这样，老公我都开心死了。以后老婆你只要把屄一亮，还有谁不知道我吕浩的老婆是黑屄烂货？以后你和男人肏屄让我伺候的时候，可要多羞辱我、让我舔你被射精的黑屄。”
　　老公兴奋的说道。
　　“去~~我和奸夫肏屄的时候哪有你的事儿。你在旁边看着我都嫌丢人，到时候好好求我的奸夫，否则我才不会让你看。”
　　我一脸轻蔑的看着老公说道。
　　我轻蔑鄙视的话令老婆兴奋的很，然后一脸贱笑的说道：“好！老公到时候给你奸夫磕头，求他让我看你们肏屄。只要他让我看，我给他舔鸡巴、让他肏屁眼儿！”
　　“去！死王八！你这样的男人谁愿意肏屁眼儿？要是你练练葵花宝典、或者阴阳变之类的功夫，变得和儿子一样漂亮还能勾搭一下男人，否则就安心的做你的舔鸡巴王八吧！”
　　我轻蔑的说道。
　　“如果老婆大人希望，老公明天就练葵花宝典。反正咱们儿子女儿都有了，老公没鸡巴也没关系。”老公一脸贱笑的说道。
　　“去！你没鸡巴还算什么男人？还哪能当我老公？鸡巴给我留着，虽然我自己不能用，但还是可以肏肏其他烂货。”我白了他一眼说道。
　　和老公又调情一会儿之后，我们终于又把注意力放在了朱升的身上。
　　当我不知道如何处置朱升这个已经有了不死身坏蛋的时候，老公得意的一笑，然后从山洞空间里拿出了一根长长的铁链把朱升绑住了。
　　“束缚之链，禁锢一切功力、法力，令被禁锢着只能凭肉身行动。只要主人有心，他连动一下都做不到。除了你和我之外，没有人能放了他。”
　　老公笑着说道。
　　看着被束缚之链束缚住的朱升，我嘴角微微扬起，然后一脸得意的说道：“朱升，这些日子和本夫人玩儿监禁游戏玩儿的不错吧？嘿嘿！现在轮到本夫人监禁你了，以后有空的时候我会找你玩儿玩儿，要是不能让本夫人舒服，倒时候你可是会很凄惨哦！”
　　躺在地上一动不能动、连眨眼都做不到的朱升，一脸愤怒的看着我。在朱升的怒视中，我倒在了老公怀里，然后转身离开了。
　　“老公，老婆我的阴环儿好几个都被肏没了，你说怎么办？”我骚笑着对老公说道。
　　“过些日子就是咱们补办婚礼的日子了，到时候找几个你喜欢的男人，让他们给你换新的。给你的黑屄穿环儿，我想你每个奸夫都会兴奋吧！”
　　老公笑着说道。
　　“好主意！就这么办！不过……老公你没这个权利。”我骚骚的说道。
　　“老公也不想要这个权利。在我老婆骚屄上穿环儿的，只有能把你当母狗玩儿、让你喜欢的奸夫。”老公一脸温柔的说道。
　　光着大腚的我依偎在老公的怀里，和他慢慢的离开了地下空间、离开了这个令我肉体得到极度刺激的地方。
　　虽然这里玩儿的很开心，但是与给老公戴绿帽子相比，这样的刺激也只是一时的快乐、没有什么值得回味的。
　　“老公！我还是最喜欢给你戴绿帽。给你戴绿帽的时候，就算是小鸡巴男人也能让我爽。没有你在身边，就算是能肏死我的大鸡巴也不过是身体过瘾。”
　　倒在老公的怀里，我轻声说道。
　　“我也喜欢被你变成大王八。前一段时间去和投靠诸侯打交道的时候，我没少肏那些贵妇、小姐，就连王后都肏了好几个。但是肏她们骚屄的时候我一点儿都不过瘾，总想看你、雨燕姐还有娘被肏.看你们被肏，比肏她们强多了。”
　　老公一边揉搓着我胸前的大奶子、一边说道。
　　“那咱们早点儿回家吧！我已经等不及找奸夫肏屄、和他们一起羞辱你这个王八老公了。”我一脸骚笑着说道。
　　“那这个家伙呢？”老公看着被禁锢的朱升说道。
　　“派人待会庄里，我要和他玩儿监禁游戏。”我坏笑着说道。
　　看着我坏坏的、骚骚的笑容，老公兴奋的吻上了我的唇。
　　…………
　　骑在枣红马（今已经被我起名为赤风）上，我赤裸着身体依偎在老公的怀里。
　　老公的双手在我身上不停的撩拨起欲火，胯间粗大的鸡巴也顶进了我的屁眼儿，令我体会饥渴难耐的感觉。
　　“坏老公！知道人家爱你、不好意思拒绝你，就用你满足不了人家的鸡巴插人家屁眼儿，人家难受死了。”
　　欲火焚身的我娇嗔着对身后的老公说道。
　　虽然嘴里抱怨，但是我并没有拔出老公那根只会让我更加饥渴的鸡巴。
　　“最近老公可是听过不少报告，说的都是你做的下贱事儿。老公没看到那些，难道让老公用你的屁眼儿发泄一下都不让？”
　　老公缓缓抽插着鸡巴说道。
　　“讨厌！就知道欺负人家。现在又没有奸夫在，我想找人泻火都做不到。”我娇嗔着说完后，立刻决定让老公说些转移话题的事儿。
　　“老公，被朱升囚禁的那些女侠现在怎么样了？她们回家了吗？在家里过的如何？”我轻声的问道。
　　“她们大部分都回家了，而且过得很好。你知道吗？那些未婚的女侠回家之后，每个都有四五个爱当王八的侠客上门提亲。为了能成功娶到她们，那些青年侠士背后可是对她们保证了很多。除了一辈子对她们好之外，还允许她们随便儿找男人肏屄、随便儿跟喜欢的奸夫生野种。为了能成功，这些侠客有些还带着自己漂亮母亲、美丽的姐妹贿赂她们的男性亲属。”
　　老公笑着说道。
　　“哦！那最后结果如何？她们嫁了吗？”我问道。
　　“嫁了！有一部分现在亲事都办完了。在这些侠女婚礼那天，宾客们闹新房的时候可是一点儿都没有节制。那些男人当着新郎的面儿和新娘洞房，不过这些新娘也不愧是被朱升凌虐过的烂屄。三天的洞房摆平了所有的宾客，然后还有精力伺候新郎家的男人。新郎看到自己老婆的战斗力吓坏了，在宾客和亲戚离开的时候一个劲儿的求他们以后常来。不过那些宾客没有一个敢自己去的，每次都要招呼很多好友。”
　　老公笑着说道。
　　“那些已经成亲的呢？”
　　幻想着新娘在洞房张开双腿、任由宾客当着老公的面儿肏自己发黑骚屄的情景，我心中激动极了。
　　靠在老公的怀里，我淫浪的扭动起身体来。
　　“那些成亲的女人回家后，有十几个没有被丈夫接受。他们的丈夫还没有适应现在新的道德观，一个个保守的很。这几个女侠心灰意冷之下离开了原本的家，但是在她们刚走、不知道何去何从的时候，就被当年迷恋她们的男人求婚了。最有代表的就是惊鸿侠女楚倩云了。当年和她恩爱非常的丈夫——风雨剑张昭，竟然大骂她丢人现眼，顶着大肚子、怀着野种回来。然后大声的让她滚。”
　　“可恶！张昭，我记住你了！肏我的时候说的挺好，竟然敢这么对倩云！”我愤恨的说道。
　　“哈哈哈……所以张昭受到报应了。他刚赶走楚倩云，他和楚倩云生的两个儿子就离家出走追上了楚倩云。当年楚倩云对两个孩子温柔体贴、非常疼爱，令两个孩子都非常迷恋。两人在楚倩云回来的时候非常开心，看到张昭竟然赶她离开，立刻决定和她一起生活。原本他们打算带着妻子一起离开，但是没想到两个势利的女人早就和道貌岸然的张昭有了关系，根本不愿意和他们受穷，两人气氛之下直接就给她们留了休书、然后和楚倩云走了。由于两个孩子对楚倩云非常好、又没有了妻子，所以相处没两天就和两个儿子乱伦肏屄了。当我找到楚倩云他们母子三人、请他们加入豪侠山庄的时候，三个人已经过着夫妻一般的生活了。而且……楚倩云的两个儿子对他们的弟弟可是疼爱的很！”
　　老公笑着说道。
　　听到楚倩云现在有两个对她好的儿子老公，我的心情好了很多。然后我又问道：“那张昭呢？他怎么样？”
　　“听到他对楚倩云做的事儿之后，他以往的朋友全都和他断交了。再加上我请楚倩云和她的两个儿子老公去了豪侠山庄，他现在落魄的很。现在他决定秘密离开南方，投奔北方了。”
　　老公一脸嘲讽的说道。
　　“给无敌老公传书，告诉他绝对不要让他有好结果！”我气嘟嘟的说道。
　　“放心！老公已经这么做了！当张昭到了北方之后，他会发现自己的女人全都成了别人的玩物，而他的几个女人会发现自己只能做母狗。”
　　老公笑着说道。
　　“那其他人呢？过的怎么样？”我追问道。
　　“其他人也很好。在被老公抛弃后，都有爱她的人向她求婚，然后打动了她们。现在她们很幸福。不过爱她们的老公过的有点儿不安，因为他们很想让自己的老婆发骚，但是他们的老婆又因为以前的经历压抑自己的欲望。现在他们过的是相敬如宾的生活。要想让他们真正幸福，还要有人帮忙啊！”
　　老公坏笑着看着我说道。
　　“放心！这个老婆我擅长，咱们一定能让他们恩爱、幸福。”我自信的说道。
　　“那其他人呢？连城夫人穆秋艳、飘香仙子沈飘香、潇湘仙子韩晶莹他们过的怎么样？”我又追问道。
　　“她们的生活啊！那可就是她们以前都没想到的性福喽！以前偷人都偷偷摸摸、心里愧疚的穆秋艳，现在每天当着她老公的面儿和家里的下人、和她朋友的丈夫、和她的女婿肏屄。经常一边和奸夫肏屄一边说爱她的王八老公。沈飘香虽然没有穆秋艳那么过分，但是每天都挺着大肚子去找下人、找她老公的亲友肏屄。被抓住之后就张着双腿说屄被调价的太骚、离不开大鸡巴肏了。最有趣的是韩晶莹，嫁了一个武功、名望都比她低了，但是恩爱非常的老公。她一直都不知道她老公和她在一起压力很大，觉得自己配不上她。这次她顶着大肚子、骚屄被玩儿烂之后回去后，没想到他老公竟然高兴坏了，觉得自己终于配得上她了。现在，韩晶莹每天都打扮的像婊子一样，然后在老公的命令下找男人肏屄。原本冷傲的她觉得这样的生活很刺激、她老公也觉得很爽，夫妻俩的感情也越来越好了。”
　　老公笑着说道。
　　听着老公一个个说着女侠们现在的经历，我感觉身体越来越热，整个人都被欲火吞噬了。
　　虽然老公的大鸡巴在我的屁眼儿疯狂撞击，但是他的鸡巴却只能令我更加的饥渴。
　　就在这时，我再次看到了“主人们”所在的小村。
　　看到小村后，一阵心痛、后悔的感觉立刻从我心中升起，因为我想到了那些死在我胯间的主人。
　　和朱升那单纯的残虐不同，这些男人的技巧令我身体得到了极度的快感、而他们的凌虐方式也令我非常的喜欢。
　　这些原本是军人的人只有一个错误——跟了一个不该跟的主子。
　　“老婆，去见见他们吧！不舍得就留下，老公已经把他们收服了。我知道你不会放弃自己的正义，所以老公我好好的调教了他们一番。以后你可以尽情的享受、不用为他们曾经的恶行觉得愧疚对不起逝去的人。”
　　老公深情的在我耳边说道。
　　看着老公深情的目光，我爱恋的吻上了他的唇，然后从马上纵深跃起、急速的冲向了小村。
　　当我落在小村中央后，那些男人们立刻从屋里冲了出来，然后齐齐的跪倒在我的面前。
　　“主母！感谢您留我们这些十恶不赦之人一命。从今以后，我们的命就属于豪侠山庄、属于您！以后，我们会用后半生去做善事，绝对不会再有任何恶行。在我们死前，我们会尽一切去补偿我们以前的罪行。所以……请您不要苛责自己了。”
　　为首一人看着我说到。
　　男人的话令我心中一暖，然后嘴角微微扬了起来。
　　在他们的注视下，我来到了曾被他们轮奸的客栈门前，双手撑在地面上对他们高高撅起了丰臀，然后一脸骚媚的说道：“主人们，我甄静怡在此宣誓——只要你们能实践誓言，我永远是你们的性奴。亲爱的主人们，请你们脱光衣服、让我老公舔大你们鸡巴，然后抱着你们性奴下贱的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸吧！我甄静怡虽然是你们的主母、我老公虽然是你们的主子，但我们也是你们可以尽情凌辱玩弄的贱奴夫妻。”
　　就在此时，追上来的老公落在了我的身边不远处。
　　看着高高撅起丰臀的我后，老婆跪了下来，然后一脸下贱的说道：“我心爱老婆的奸夫主人们，请允许我这个王八舔大你们鸡巴，然后在我面前肏我老婆的骚屄、奸我老婆的屁眼儿吧！”
　　看着高高撅起丰臀的我还有贱笑着跪在我旁边的老公，主人们深吸了一口气之后，兴奋的脱掉了衣服，然后来到了老公的面前。
　　在老公熟练的口交技巧下，主人们的鸡巴陆续挺立起来。
　　当一双色手抱住了我下贱撅起的大屁股后，粗大的鸡巴狠狠插进了我的骚屄。
　　“扑哧”一声之后，我淫靡的叫声、男人的低吼、清脆的“啪啪”声在小村里又一次回荡起来。
　　…………
　　夜晚时分，没有了四肢的我，被一位主人单手托着丰臀狠狠肏着骚屄。
　　在我的身后，一个烧烤架被架起，上面烤着香喷喷的美肉——我的四肢、奶子、屁股、阴户、子宫。
　　除此之外，还有十几根粗大的鸡巴在火堆旁被烧烤着。
　　在我的对面儿，是胯间的鸡巴被砍断了十几次、运功把身形弄得和儿子一样窈窕诱人的老公被另一位主人抱在怀里肏着屁眼儿。
　　十几位主人一边轮流肏着我和老公、一边品尝着我们的美肉。
　　“主人……一边吃奴主母的奶子、一边肏贱奴主母的骚屄……舒服吗？”我看着咽下我奶子肉的主人、一脸期待的问道。
　　“哈哈哈哈……我的好主母、我的骚贱奴，你的肉比我以前吃过的女人香多了。如果早点儿遇到主母你，我哪会犯下那么多的恶行？”
　　主人肏狠狠在我骚屄里挺了两下鸡巴后笑着说道。
　　“只要主人您以后不再作恶、多做善事，贱奴主母以后随您吃。”
　　我一脸魅惑的对主人说道。
　　如果我此时四肢还在，一定会抱住主人，和他深吻。
　　“兄弟！别霸占着咱们的贱奴主母，把主母给我肏一会儿。”
　　令一位主人从我美丽修长、已经烤的金黄流油的大腿上割下了一块儿肉吃下后，对肏着我的主人说道。
　　肏着我的主人一脸不舍的在我骚屄里大力插了两下后，把没有四肢我的交到了另一个主人的手中。
　　另一个主人爱恋的和我深吻了一下之后，抱着我的身体缓缓的把粗大挺立的鸡巴插进了我湿滑的骚屄。
　　“嗯~~~~主人，真舒服，贱奴主母……爱死给大鸡巴主人肏了！”鸡巴的缓缓插入中，我发出了骚媚的浪叫。
　　“哦~~~~肏高贵主母的屄……真刺激！”主人在鸡巴整根插入后，一边兴奋肏干一边说道。
　　“哈哈哈……肏主公的屁眼儿也很爽啊！而且还是这么漂亮迷人的主公。你们继续玩儿主母，今晚就把漂亮的主公给我享用吧！”
　　把老公抱在怀里狠肏他屁眼儿的主人兴奋的喊道。
　　“不要啦！主公我……不过是你们这群奴才肏我老婆之前的助兴玩物……不要为了肏我的屁眼儿……放弃你们主母嘛！”
　　运使强横功力把自己身体弄得和儿子一样美态撩人的老公，一边在主人的身上耸动身体、用屁眼儿套弄主人粗大的鸡巴，一边用中性的声音淫浪的叫道。
　　“嘿嘿嘿……王八主公！你把自己弄得这么迷人，我们怎么可能把你只当成助兴的玩物？主母的骚屄我们自然要肏，但是你的屁眼儿也绝对跑不了。以后见了我们就把自己弄的和现在一样美丽漂亮，以后你们这两个主人要给我们几个下人做发泄性欲的性奴。”
　　另一位主人吃着老公刚被割下去不久的粗大的鸡巴，一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！你们这些坏奴才，把我老婆肏成你们母狗还不够，现在还要主人我当你们的性奴。我可是天下第一高手吕浩，要是被别人知道我不但被你们肏了老婆、还做了随你们肏屁眼儿的性奴，我可丢脸死了。”
　　老公媚态撩人、仿佛早已经习惯撩拨男人的婊子般娇嗔着说道。
　　在说话时，那妩媚风骚的样子，即使我都不敢保证能比他做的更好。
　　“我的贱货主公，您就放心吧！奴才……觉对不会让别人知道您是个随便儿被我们肏屁眼儿、老婆随便儿我们奸的贱货！在人前……我们会给你留足面子！”
　　肏着老公的男人一边大吼、一边疯狂向上挺动鸡巴，把老婆诱人的身体一次次顶起有落下、发出清脆的“啪啪”撞击声。
　　“啊~~~~你这坏奴才！这么使劲儿肏人家的屁眼儿……人家怎么能拒绝你？哦~~~~屁眼儿……太舒服啦！好奴才！主公答应你、主公做你么的性奴，我吕浩……愿意给大鸡巴奴才做性奴、愿意和老婆一起给大鸡巴性奴肏啊！我的大鸡巴奴才们……多吃我的鸡巴……我的鸡巴大补，吃完后狠狠肏我的屁眼儿、奸我老婆的骚屄啊！”
　　在主人大力的肏干下，我的贱货老公一脸媚态、兴奋非常的大声浪叫道。
　　看到老公被肏的媚态，我感觉自己的胯间更加的舒服了。
　　黑色的阴户紧紧夹着主人粗大的鸡巴，大声的浪叫道：“主人们……天下最强的男人吕浩给你们奸屁眼儿、天下最强的女人甄静怡……给你们肏屄感到肚子啊！使劲儿奸我、使劲儿肏我，尽情的玩弄我们夫妻……让我们夫妻成为你们的性奴吧！老公……求主人……搞大你老婆我的肚子啊！”
　　“坏奴才们！听到你们主母的话了吗？使劲儿肏她的骚屄、给她下种！让她……怀上你们的野种吧！”
　　双手环抱着肏他屁眼儿男人的脖子，老公一边疯狂抛动自己的丰臀、一边淫声的浪叫道。
　　在老公的淫浪叫声中，主人们放弃了继续享用我们美肉做的食物，又一次来到了我的身边。
　　在胯间、屁眼儿传来的舒畅感觉中，一汩汩精液被注入了我的体内。
　　感受着精液注入子宫深处，我在心里纠结期是应该保留这些精液、让它们留在我体内成为我的孩子，还是把他们逼出、按照和玄聪的约定把机会留给他。
　　不过我的纠结没有持续多少时间，因为另一位主人已经抱过我没有四肢的身体，把粗大的鸡巴插进我的骚屄狠狠的肏干起来。
　　…………
　　小村外，我被已经恢复原本样子的老公抱在怀里骑在枣红马赤风身上。
　　在我们不远处，主人们一脸不舍的看着我们、眼中满是对这几天淫乱生活的怀念。
　　“主公、主母！我们要开始赎罪之旅了，下次见面不知道是什么时候了。”一位主人说道。
　　“主公、主母！请你们放心，从今以后，我们绝对不会再做任何会令豪侠山庄丢脸的事儿。”另一位主人说道。
　　“嗯！我相信你们！”老公点头说道。
　　“主人们！常回来看看，你们的随时等着你们回来宠幸。到时候……性奴主母一定给你们生孩子。”我一脸期待的看着他们说道。
　　听了我的话后，男人们立刻重重的点了点头。然后，我和老公在他们的注视中骑着赤风向燕京城的方向奔行而去。
　　“老婆！不想和主人们分开吧？”老公笑着问道。
　　“嗯！不过只要有老公你在身边，什么样的离别我都可以接受。”我倒在老公怀里，一脸满足的说道。
　　“老婆！回燕京城的时候，你就这样光着大腚、露着黑屄进城好吗？我想让人们看看我吕浩的老婆已经为玩儿成什么样子了。”
　　老公一脸期待的问道。
　　“可以！只要你这个王八不在乎，就算是让我光着大腚在城门口儿撅着大屁股给人轮肏都可以。”我一脸骚媚的说道。
　　“好！就这么说定了！”老公一脸火热的兴奋。
　　看着老公兴奋的样子，我微微一笑，然后用丰臀摩擦起他胯间那根永远满足不了我的鸡巴来。
　　不一会儿之后，疾驰的骏马上传来“啪啪”激烈肉体拍打声。
　　听到我和老公肏屄的声音，我们身下的赤风忍不住鸡巴挺立起来。
　　“老公，老婆我想做一件非常不要脸的事情，不知道你会不会生气啊？”一边承受着老公鸡巴在骚屄里的肏干，我一边骚骚的问道。
　　“什么事儿？”老公好奇的问道。
　　在老公好奇的目光中，我在他的耳边低语起来。
　　听到我的话后，老公更加疯狂的肏干起我的骚屄来。
　　之后的几天，我和老公沿途经过的城市都发生怪事。
　　不少豪门家里的骏马神情萎靡不振、家里的大狗们也一副懒洋洋的。
　　而这些骏马、大狗们不知为什么竟然对母马、母狗们没有兴趣了，反而开始粘着家里的女主人们。
　　不久之后，连城夫人被人抓奸在床。
　　令人吃惊的是她的奸夫竟然是他们家里那匹踏雪无痕的宝马，飘香仙子、潇湘仙子在自家狗窝里和黑狗肏屄的情景也被抓到。
　　三个做了母畜的女人被捉奸后不但一点儿不羞愧，反而说出了令人惊讶的理由。
　　“我们都是和主母甄静怡学的！”
　　对这个理由虽然无法求证，但是人们认为可信度很高。
　　据说，讨伐真正楚王归来的庄主吕浩在进燕京城的时候，所齐的神俊宝马下体被华美的纱帐覆盖。
　　当城门的守卫在吕浩的命令下掀开了纱帐检查的时候，周围的人都看到了马腹下躺在吊床上被宝马粗大鸡巴奸淫了一路的庄主夫人甄静怡。
　　豪侠山庄的主母，暗地里已经被称为“天下第一淫贱母畜”。
　　当这个消息传到北方之后不久，四大魔妃“强奸”城中福户家里宝马的消息也传开了。
　　找大鸡巴畜生肏屄，已经成了不少身体素质强、武功高女性强者的不能对人说的秘密。

第七卷

第1章
　　自从吕浩和战无敌南北双雄逐步统一了南北方诸侯之后，已经过去两年多的时间了，持续几百年的战乱因此突然平静下来。
　　黎民百姓多年来第一次知道了什么是和平、也体会到了和平的好处。
　　南方和北方的百姓虽然已经知道他们的新主人有着与众不同的爱好，但是这可以说是下贱的爱好并没有被鄙视，因为他们给自己带来了安宁的生活。
　　吕浩统领南方、战无敌统治北方，不过两方的领土并没有真正接壤，因为中间还夹着一个曾经最大诸侯之一的唐国。
　　唐国是三百年前灭亡的大堂帝国血脉所建立的国度，国主李业一直希望统一天下，像自己的祖先一样成为天下之主。
　　不过如今天下三个诸侯之中，只有他没有可能统一天下。
　　天下间的能人异士，几乎都投靠了南方的李浩或者北方的战无敌。
　　面对着可以只身消灭大军的吕浩和战无敌，李业自己也清楚没有什么希望了。
　　他现在的想法很简单，为了保住自己的家人和臣下，无论是战无敌还是吕浩攻来，他都会立刻投降。
　　在李业的等待中，吕浩和战无敌都没有攻来。
　　李业也好、他的谋士也罢、或者是天下其他的明眼人都有一个共同的推测，这是因为吕浩和战无敌都没有消灭对方的把握，把唐王的地盘当成缓冲地带，以免双方因为小规模的摩擦展开大战。
　　在这种情况下，李业和他的唐国继续存在着。
　　吕浩和战无敌目前没有开战的心思，都在努力拓展势力、增加自己的人才、积累财富。
　　在这种情况下，豪侠山庄和圣魔宗不停派遣臣下到各地治理。
　　由于双方采用的新式治理办法，各自的领地内民心归附、人民生活幸福。
　　以往几乎随处可见的压迫、剥削、对百姓生命和尊严的践踏越来越少。
　　百姓们原本只是感激没有了战乱、自己可以活下去了，但是没想到在豪侠山庄和圣魔宗不但让他们能活下去，还让他们活的更幸福、更有尊严。
　　在这种情况下，南北方的民众，自发的立起了吕浩和战无敌的长生牌。
　　仅仅两年的时间，吕浩和战无敌就做到数百年前圣君才能做到的事。
　　这令所有人、包括那些做挑剔的大臣也不得不承认两人是千古难寻的圣主。
　　即使两人在性格和爱好上有缺陷、一直向别人推行着他们那世间少有人能真正接受的淫靡价值观，那些重视道德的臣子们也睁一只眼闭一只眼了。
　　更何况，两人的爱好并没有令统治层因为淫靡的行为失去进取心或者残暴不仁，反而更加爱戴百姓，即使是再讲道德的人，也没有办法反对了。
　　吕浩和战无敌被民众爱戴，他们淫荡的妻子同样是人们心中的女神。
　　不错！
　　民众们把吕浩和战无敌淫骚放荡、淫贱非常的妻子们当女神一样的崇拜。
　　即使整个天下都知道吕浩和战无敌的妻子比婊子还骚、比狗还贱，整个天下的民众都爱戴着她们。
　　战无敌的四位魔妃用自己的骚屄向粮商们求取粮食、使北方的民众免于饿死，春天有了足够的粮食耕种。
　　吕浩的两位妻子和一位爱妾，更是用自己的身体兵不血刃的劝降了南方的大小诸侯们，是百姓们不用经历战乱的统一。
　　吕浩原本只有两位爱妃，但是当他想把母亲嫁给一直迷恋她的忠扑时，发现母亲已经怀了自己的亲骨肉，所以他干脆就冒天下大不为，娶了自己的母亲。
　　在吕浩求亲的时候，慕容雨总是以自己身体下贱、没资格做未来的皇后，所以言辞拒绝了做正妻、只接受做小妾。
　　吕浩无奈的答应了，不过对待慕容雨，没有人会把她当吕浩的小妾，因为她更是吕浩的生母。
　　吕浩娶母为妾的事情令天下一片哗然，不过他被战无敌俘虏的时候，曾经发生过“子蒸母”的淫行，之后母子俩也一直保持着关系，所以南方的民众很快就接受了。
　　虽然也有一部分人觉得于理不合，但时想到吕浩的功绩，他们还是接受了这种事情。
　　为此，有些人甚至决定在将来吕浩统一天下后，把母子成亲列为合法，免得史书记载开国君主是个不尊法度的人。
　　听到这个消息之后，不少和母亲暗地乱伦肏屄的人都希望吕浩能胜利。
　　在吕浩和战无敌的努力下，南方和北方经过两年的休养生息，已经初步稳定下来。
　　不过两人并没有因此松懈，依旧保持着以往的勤政爱民。
　　豪侠山庄和圣魔宗的探子散落在各自的领地，只要有官吏害民、或者山贼为乱，必定严惩。
　　在两人这样的治理方式下，民众们已经把两人奉为救世主。
　　因为对吕浩和战无敌的尊敬，南北民众的价值观已经改变了很多。
　　南方的燕京城、北方的韩京城，男人几乎都是以妻子淫骚放荡为荣。
　　两成的人不但接受了吕浩和战无敌的价值观，而且还更进一步的做到了美女老婆全是妓女的地步。
　　无论是多么受人尊敬的贵妇，只要掏出足够的银子，立刻就撅起屁股给肏的地步。
　　如今燕京城和韩京城的男人，不少都是靠老婆卖屄养活。
　　据说两地的清官儿，几乎都是靠自己深受民众爱戴的妻子卖屄养家。
　　韩京城和燕京城如今的赋税、几乎一半儿以上都是来自女人卖屄。
　　韩京城和燕京城的男人，只要有漂亮老婆就代表着一辈子吃穿不愁。
　　两城如今已经取代了原本着名的烟花之地杭州、苏州和北方锦州的地位，成为娼妓最多、同样也是地位最高的地方。
　　原本这些地方的妓女，几乎全都去这两个地方“发展”了。
　　据说，吕浩和战无敌的妻子，也经常去那里接客。
　　韩京城和燕京城是任何有钱的男人都会经常去玩儿的地方，不过更令人向往的，却是杭州城外不远处的豪侠山庄总部、还有北方兴德城外的圣魔宗总部，据说进去那里的男人，一个个将会体验到终身难忘的快乐。
　　那里的女人，即使不是吕浩和战无敌的妻子，一个个也能令男人体会到极致的快乐。
　　不过可惜的是，够资格进入豪侠山庄和圣魔宗的男人实在不多。
　　那里的女人不要钱，要的是你的能力和所做的贡献。
　　……
　　南方无数男人向往、都想着能进入享用里面女人的豪侠山庄，今天张灯结彩、一片喜气洋洋。
　　从山庄布置看，人们就能猜到是有重要人物要娶妻了。
　　不过按照江湖的惯例，豪侠山庄的重要人物娶妻，一定会通知从属势力，不过今天的喜事却没有任何江湖人接到请柬。
　　别说是这些从属者，就是豪侠山庄分院的人都没有出现。
　　除了南宫家、慕容家、华山派、武林盟主家的人之外，就再也没有别的客人了。
　　不过这些人已经不能说是客人了，因为他们都是豪侠山庄半个主人。
　　今天这场婚礼的规格很高，但很显然没有通知外人。
　　而且，婚宴会场的参与者，各个都没有严肃的样子。
　　从他们戏谑的神情看，他们根本就把这场婚礼当成了游戏。
　　在新人入会场之前，会场里的男女嬉笑打闹着。
　　成熟贵妇、美艳少妇、风情少女，一个个都衣衫不整的和男人嬉闹、挑逗着。
　　尤其是几个大肚子的孕妇，更是被男人们挑逗着。
　　美女们的奶子、屁股、骚屄，毫不介意暴露给男人们看、同样不介意被摸。
　　在这个场合，豪侠山庄的女人会放弃所有的矜持。
　　除了会场里的男女外，周围还有不少伺候的下人。
　　男下人们半裸着身体、短裤根本掩不住胯间的挺立。
　　女人们的打扮淫骚放荡，都是红色的肚兜外加诱人的黑丝，胯间为了方便男人随时肏干，根本没有任何遮掩。
　　如今豪侠山庄的女人就是如此，只要进入山庄就可以尽情的放荡、淫骚，但是出了山庄之后一个个都会回复平时江湖中人印象的样子。
　　当然，这只是表面，背地里还是会淫骚放荡。
　　也正因为如此，豪侠山庄的美女们虽然传出很多淫行，但是除了几个人尽皆知的骚货之外，从来都没有什么证据。
　　除非是在别人的婚礼上，豪侠山庄的美女——例如苏云、梅若雪等人，在人们的印象中还不是淫骚贱货。
　　当然，背地里肏过他们的男人绝对不少。
　　“若雪姐，咱们的孩子什么时候能出生啊？”吕尘抱着怀里大肚子的梅若雪，一脸期待的问道。
　　“快了！一两个月就可以了！”跨坐在吕尘身上、屁眼儿套弄着吕尘鸡巴的梅若雪说道。
　　“老公，你这么想当爹，怎们以前不告诉我？人家的肚子已经怀了两个野种了，下次人家一定要生你的孩子！”
　　同样大着肚子的杨悦跨坐在吕凡的身上，骚屄吞吐着吕丹的鸡巴娇嗔着说道。
　　此时的她，已经完全没有了贞洁冷月侠女的样子，淫骚的毫不掩饰。
　　“弟妹！我老公肏着你的屄、你肚子里怀着奸夫主人的野种，怎么想着给你老公生孩子？咱们不是都说好了吗？大家一辈子不给自己老公生孩子、肚子一辈子生野种！”
　　肚子已经鼓起的苏云跨坐在金浩的身上，大屁股抛动的同时淫骚的说道。
　　那淫贱的样子，与江湖中人印象中的云华侠女完全不同。
　　“我老婆说的对！你们几个贱货一定要记住，肚子只生野种，绝对不能让我们的中留在你们肚子里！”吕凡一边大力肏干杨悦一边喊道。
　　“师兄……你们讨厌死了！人家想做好女人……想给相公生孩子……你们总是来强暴人家……还搞大了人家的肚子！”
　　怀胎将近十月的赵天灵，被南宫逸压在身下大力肏干的同时，挺动着阴户说道。
　　不过她那舒畅的神情、骚屄淫骚的挺动，却丝毫看不出被强暴的样子。
　　“天灵嫂子……你别这么说吗！小弟虽然搞大了你的肚子……不过旋聪师兄不是没反对嘛！既然不反对……你就任由我们强暴……随便儿我们搞大肚子好了！”
　　肏着苏云骚屄的金浩，一脸讨好的说道。
　　“不错！天灵小嫂子！大家都这么开心……你就别做贞洁烈女了！像我老婆……给亲爹生完孩子、立刻就被我亲爹搞大了肚子……多刺激、多爽！”
　　南宫逸打桩似的在赵天灵阴户里抽插鸡巴的同时兴奋的喊道。
　　“天灵！我老公说的对！做贱货和男人肏屄……舒服死了！你别只给他们几个肏……找很多男人肏你的屄做贱货吧！”
　　被冯景辉压在身下大力肏屁眼儿、怀孕又一段时间的慕容晴，一脸淫骚的说道。
　　“天灵妹子！晴儿说的不错！我老婆以前也只想做贞洁烈女！她做了骚货之后……觉得比以前快了多了！”冯景辉一边肏着慕容晴一边说道。
　　“老公！你讨厌！人家才没有做骚货！人家……是用骚屄给你交朋友……是为了你和男人肏屄！”
　　吕欣研骑跨在风天青的身上抛动着丰臀，一脸淫骚舒畅的说道。
　　“对！欣妍妹子这样的贞洁烈女怎么可能是骚屄？她……是为了冯老弟你才和男人肏屄！”肏着吕欣研的屄，风天青兴奋的吼道。
　　豪侠山庄的几个小辈坐在一起淫乱，除了吕欣研之外，另外几个骚货的肚子全都鼓了起来。
　　其中苏云怀的是公公吕浩的孩子、赵天灵怀了金浩的孩子、梅若雪怀了吕尘的孩子、杨悦怀了淫贼方泉的孩子、慕容晴怀了真正的公公周龙的孩子。
　　几个都可以列入新一代十大美女的骚货，怀的都不是老公的种，因为她们早就和老公商量好，一辈子只生野种。
　　对她们的提议，几个美女的老公全都答应了，就连周旋聪这个种马都没有介意。
　　有了老公的支持没几个美女玩儿的非常开心，不过几人也不是随便儿一个男人都可以搞大肚子。
　　她们想生野种的时候，事先都会和老公商量。
　　如今，只有吕凡还没有亲身孩子了。
　　几个晚辈互相之间肏屄喜乐的时候，山庄长辈们的骚屄也没有闲着。
　　苗雨燕、南宫飞花、蔡莹、柳花影、李映雪等老骚屄全都撅着大屁股在给男人大力肏干奸淫着。
　　山庄的下人们看到这个情景虽然兴奋，但是并没有受不了，因为这样的情景几乎天天发生。
　　那些男下人，几乎都肏过这些女人的屄了。
　　如果不是要等待着婚宴的主角进场，他们已经加入其中，男的抱着女主人们的大屁股使劲儿肏屄、女人张开腿给男主人们尽情肏干了。
　　在众人一边肏屄一边聊天儿的时候，婚宴终于要开始了。
　　豪侠山庄的主人吕浩——也就是我，拉着已经被我肏大肚子的亲生母亲、也是我的小妾慕容雨站在了布置华丽的高台。
　　看到我和顶着大肚子的母亲后，所有人立刻鼓掌欢迎。
　　在所有人的叫好声中，全身只披着诱人薄纱的母亲一阵搔首弄姿。
　　我捏着她刚被撞击过不久的大屁股，向众人挥了挥手。
　　还没有等我发言，下面就有人说话了。
　　“吕老弟，把自己的老婆嫁给徒弟当小妾，你他妈的真是会玩儿！这种事儿我想都没想过！如果事情传出去，你不怕丢脸呐？”
　　冯天豪抱着雨燕大屁股狠狠撞击、肏干的同时，一脸兴奋的大声问道。
　　“有什么好怕的？丢脸的事儿我做过的还少吗？今天是旋聪娶我老婆、以后逸儿、浩儿、还有别人也会娶我老婆！”我丝毫不觉羞耻的说道。
　　“哈哈哈……庄主够大度！徒弟肏我老婆没关系，但是让她嫁给我徒弟我就做不到了！”风不易一边狠狠肏干着李映雪、一边说道。
　　“我也不想啊！谁让我老婆和我徒弟心心相印。为了让我答应他们的婚事，我老婆竟然背叛我这个亲夫，把我这个老公封了穴道，然后把我的屁眼儿给他肏了一天一夜。没办法之下，我只好同意他们的婚事了。”
　　我一脸“无奈”的说道。
　　“一天一夜？庄主你的屁眼儿真经肏，我老婆的屁眼儿……旋聪肏一个时辰就不行了！”金雄一边肏着柳花影屄一边说道。
　　“要不然我怎么会答应把老婆嫁给别人当小妾？实在是被肏的太惨了！”我叹气说道。
　　我的话刚说完，旁边的母球就使劲儿掐了我一把，然后娇嗔着说道：“你自己被肏惨了，干嘛还拉着妈妈下水？竟然答应把妈妈献给那小坏蛋做性奴！”
　　“嘿嘿！我不是没办法嘛！那小子肏的我差点儿叫他亲爹了，还不表忠心呐！难道你希望儿子相公我被那小子把屁眼儿肏烂？”
　　我抱着母亲性感成熟的身体，一脸讨好的说道。
　　“你知不知道那小坏蛋那几天把我折腾的多惨？”母亲白了我一眼后说道。
　　“难道……婶子您的屄也受不了那小子的鸡巴？”冯天豪肏着雨燕的屄、一脸不敢置信的问道。
　　“亲家……你不知道我徒儿鸡巴的厉害！只要是女人……就没有他肏不服的！妹子我的屄……已经够骚了！但是每次都被他肏的服服帖帖！如果不是有蔡莹妹子她们帮忙……妹子我早就被他的大鸡巴肏死了！”
　　雨燕姐扭动着大屁股迎合冯天豪肏干的同时，一脸娇喘的说道。
　　“你……别骗人了！就算旋聪是九阳之体……也不可能厉害到那地步！我不相信有男人……能让你和婶子这样的贱货受不了！”
　　李映雪迎合风不易肏干的同时说道。
　　“映雪妹子！这是真的！那小子的鸡巴……真的非常厉害！我和雨燕一起上……也不过是勉强平手！咱们这几个贱货……除了静怡谁都不可能赢他！”
　　柳花影迎合金雄肏干的同时说道。
　　“不错！自从旋聪以九阳之体修成九阳神功……我就再也没能在他身下坚持上两刻钟！”扭动屁股迎合福伯肏干的同时，蔡莹一脸浪笑的说道。
　　“真的那么厉害？那我一会儿……一定要试试！”李映雪一脸亢奋的说道。
　　几个骚货讨论旋聪鸡巴的时候，时间已经差不多到了。
　　拍了怕母亲的大屁股之后，她淫贱的扭动着腰臀坐到了主位上。
　　然后我示意众人停止肏屄，准备开始婚礼。
　　在我的示意下，若雪和天灵两个丫头、还有雨燕一脸兴奋的上了台，坐到了母亲的侧手位。
　　心中回忆着抱着我的屁股肏我的屁眼儿、甚至命令我运功改变身形变成儿子那样的漂亮伪娘给他奸屁眼儿，最后答应把静怡嫁给他的情景，我的心里就忍不住一阵激动。
　　这几天我跑前跑后张罗静怡和旋聪的婚礼，虽然没有邀请江湖同道，但是规模却一点儿都不小。
　　即使是我娶母亲做小妾时候的规格，和这次比也不过是差不多而已。
　　“吉时到！新娘新郎入场！”我用洪亮的声音喊道。
　　鞭炮声随着我说完响起，喜庆的锣鼓和喇叭也同时开始演奏。
　　在这样喜庆的气氛中，一对儿身穿艳丽喜服的俊男美女从会场尽头的大门一起走了过来。
　　因为是娶妾，所以婚礼的许多繁琐仪式都省略了。
　　在众人的起哄声中，旋聪搂着静怡的腰臀向台前走来。
　　看着静怡兴奋的笑脸、旋聪得意的神情，我的心里感到异常的刺激。
　　把自己的老婆嫁给自己的徒弟、两人以后会相亲相爱在一起，想想我就激动。
　　“新娘子，裙子撩起来，让我们看看你的大屁股。”金浩一脸坏笑的喊道。
　　“新娘子！把屄露出来，看看我昨晚肏的痕迹还在不在！”南宫逸一脸得意的说道。
　　“妈！屁股扭的再骚点儿，今天是你和旋聪师兄大喜的日子，好好表现！”前世是我父亲的吕尘，一脸坏笑的喊道。
　　“新郎官儿！一会儿闹房的时候我要让你知道我骚屄的厉害！”
　　“新郎官儿！今天我要和姐妹们一起让你知道女人不是好欺负的！”
　　听着众人祝福、调侃的话，静怡和旋聪一脸的欢喜。
　　当他们终于走入人群之后，男女们的色手终于伸向了他们的身体。
　　静怡得体的长裙被撩起后，立刻有色手摸向了她毫无遮掩的大屁股和穿着阴环儿的黑屄。
　　女人们同时也在撕扯旋聪的新郎服，这些女人脱男人衣服的技巧早已经炉火纯青，不一会儿旋聪就全身赤裸了。
　　看到旋聪被女人们脱光了，男人们立刻就不客气的脱起了静怡身上的衣服。
　　当静怡也赤裸后，这些男人的色手更加大胆的在她身上爱抚、揉捏起来。
　　已经赤裸着身体的静怡和旋聪，大方的享受着男女们的玩弄。
　　挑逗他们身体的男女，几乎都和他们肏屄过，所以两人积极的配合、丝毫不见一丝的不满。
　　不过无论屄怎样挑逗，这对儿新婚夫妻的手都紧紧的拉着，眼中看向对方的时候都有着掩不住的浓浓情意。
　　看到这个情景，我、若雪还有天灵，全都忍不住吃醋了。
　　感受到我们醋意的老婆对我骚骚一笑，然后挑衅般的靠在了旋聪的怀里。
　　老婆的表现令我们三个原配更加的火大，我立刻传音给若雪。
　　她听到后忍不住一愣，不过在意识到我的意思后，这个小贱人立刻忘记了吃醋、兴奋的目光看着我满是挑逗。
　　静怡和旋聪赤裸着身体来到台前之后，我的呼吸更加的急促了。
　　静怡那不停流着淫水儿的胯间、还有旋聪那挺立的粗大鸡巴，令我心里兴奋极了。
　　我心里清楚，静怡和旋聪因为深爱着对方，所以想把第一次留到婚后、至今还没有真正肏屄过。
　　今天之后，我心爱的妻子就要被旋聪那能征服任何女人的鸡巴肏了。
　　回忆着雨燕和母亲被旋聪粗大鸡巴肏干时候的淫贱样子，我知道静怡也要被旋聪征服了。
　　“新娘新郎拜媒人！”我大声的说道。
　　听了我的话后，静怡和旋聪立刻跪拜了我，因为我就是他们的媒人。
　　就在两人跪拜之后，我大声的问道：“周旋聪！你愿意娶骚屄被无数男人肏过、屁眼儿被无数男人奸过，又骚、又贱、下贱无耻的不要脸烂货甄静怡吗？”
　　“我愿意！”旋聪一脸兴奋的说道。
　　“甄静怡！你这个有了老公还想嫁给徒弟的不要脸烂货、畜生都可以肏的黑屄母畜，愿意嫁给英俊潇洒、鸡巴粗大、可以把任何女人肏成母狗的周旋聪吗？”
　　我又问静怡道。
　　“我愿意！”听着我满是羞辱字眼儿、但是却保函浓浓爱意的称呼，静怡一脸激动的说道。
　　“现在，新娘新郎对家人宣誓！”我大声的说完后，坐到了母亲另一侧的主位上。在我的身后，是一脸兴奋的儿子和女儿们。
　　收到我命令得劲静怡，一脸激动的跪在我和母亲的面前，然后撅着大屁股说道：“老公、母亲，凡儿、尘儿、欣妍！我是你们的妻子、儿媳、母亲，但我也是一个不要脸的贱货！我明明已经有了爱我的丈夫，但我还是不要脸的爱上了徒儿周旋聪！今天我虽然要嫁给他、做骚屄随便儿他肏、屁眼儿随便儿他奸，只要他发话婊子都会做的小妾。但是我向你们发誓，我会向以前一样的爱你们。老公，只要你希望，老婆会继续用骚屄伺候男人、做一个用骚屄扩大你势力的母狗！婆婆！媳妇以后会继续和你一起给男人肏、做一对儿淫贱婆媳。孩子们！妈妈以后会继续疼你们、把一切献给你们！”
　　“老婆！恭喜你！”我笑着说道。
　　“媳妇！婆婆祝福你！”母亲温柔的说道。
　　“妈！一定要玩儿的开心！”孩子们笑着说道。
　　听到我们的祝福，老婆开心的笑了。
　　在老婆的笑容中，周旋聪跪在了雨燕的面前、然后又看了看肚子已经鼓起的若雪和天灵。
　　在三人温柔中带着坏坏笑意的神情中，旋聪说道：“师傅，两位老婆。今天我要娶师娘为妻，不过你们放心，我绝对不会冷落你们，我会更爱你们、对你们更好！师傅，徒儿希望你以后能给我生一个孩子。若雪、天灵，以后我会继续让你们尽情的找奸夫们肏屄、养你们的野种。”
　　“好徒儿，师傅相信你！”雨燕笑着说道。
　　“老公！老婆以后绝对多生野种给你养！”若雪骚骚的说道。
　　“老公！你干脆把师傅也娶了做小妾好了！那样我们是正妻、她是小妾，以后就是我们管她、打她屁股惩罚了！”天灵一脸天真的说道。
　　天灵的话刚说完，就换来若雪在她丰臀上重重的一巴掌。
　　天灵虽然惊叫了一声，不过却丝毫没有在意。
　　看到这个情景，我大声的宣布道：“我宣布！我的妻子甄静怡，从今以后就是徒儿周旋聪的小妾！老婆，给你相公的两位正妻敬茶！”
　　我说完后，女儿立刻拿了茶盘交给了老婆。
　　老婆端着茶盘来到了一脸兴奋的若雪和天灵面前，倒满了茶之后放在了两人面前，然后施了一个万福礼之后说道：“贱妾恳请两位姐姐用茶！恭祝两位姐姐安康！”
　　赤裸着身体的老婆给同样赤裸身体的徒儿敬茶、而且是以小妾的身份给正妻敬茶，这令我兴奋极了。
　　大着肚子的若雪，有些得意、傲慢的喝了茶之后，轻轻的放下了茶杯。
　　和有些惶恐的天灵不同，敢玩儿的她露出了调皮中带着戏谑的神情。
　　“妹子进了家门儿，姐姐本该欢迎，毕竟多个骚屄伺候相公也好。不过有件事你令姐姐很不满意，那就是你竟然还有老公、根本没有办法对我老公死心塌地，你说怎么办？”
　　若雪端着架子说道。
　　平时在静怡面前总是撒娇叫师娘的若雪，此时做出的傲慢样子令所有人都觉得有趣，而老婆也配合的作出了惶恐的神情答道：“这……妹妹身为人妻嫁给相公做小妾确实不该，请姐姐惩戒训示！”
　　“当着大伙儿的面儿跪下、说你是不安于室的骚屄、贱货，把不要脸的大屁股撅起来求我惩罚！”若雪一脸兴奋的说道。
　　收到命令后，老婆立刻面对着众人趴在了高台上撅起了大屁股。
　　看着老婆那写着淫贱字迹、高高撅起的大屁股，我们几个兴奋极了，而若雪则是起身来到老婆的身后，抬脚踩在了那诱人的大屁股上。
　　老婆也在这个时候发出了淫骚的浪叫。
　　“姐姐！妹妹是个不安于室、有了老公还给相公当小妾的骚屄，是个下贱的黑屄烂货！请姐姐狠狠惩罚妹妹这个不要脸的烂货、让妹妹知道咱们的家法吧！”
　　静怡扭动着大屁股说道。
　　看着老婆淫骚扭动的大屁股，若雪回头看着我，我立刻拿出了两样道具交给了她。
　　看到手里带着金属链子的项圈、还有皮鞭，若雪立刻把项圈戴在了老婆的脖子上，然后像牵狗一样牵着金属链子挥舞着皮鞭抽向了老婆诱人的大屁股。
　　在“啪啪”的抽打声、还有众人兴奋的目光中，她发出了兴奋的喝骂。
　　“贱人！你给我记住！你在家里的地位就是一条母狗、张开腿给我老公肏黑屄的母狗！我他妈的让你撅屁股你不许张腿、我让你跪着你不许趴着！只要我和天灵妹妹发话，就是让你进狗窝做母狗都必须做！”
　　兴奋的喝骂中，若雪那张美丽端庄的脸露出了淫虐狂一般的神情。
　　“妹妹……记得！妹妹就是母狗、最听两位姐姐话的母狗！只要两位姐姐发话……妹妹一定照做！妹妹……以后就是两位姐姐的性奴母狗！”
　　在若雪皮鞭的抽打下，老婆扭动着大屁股兴奋的浪叫道。
　　看着若雪当众调教静怡的情景，众人兴奋的咽着口水。
　　在场的男人大部分都玩儿过静怡、凌辱虐待的时候也不少。
　　不过像今天这样被女徒弟当众抽打大屁股、喝骂，我们还从没有见过。
　　美丽的女徒弟凌虐师娘，看得我们非常过瘾。

第2章
　　老婆嫁给旋聪后的第二天，我就带着雨燕和母亲离开了豪侠山庄。
　　带上雨燕姐是视线约定好的，至于带上母亲，是因为我要去天山娶了李寒冰。
　　有母亲这个“长辈”在，我和李寒冰就可以直接成亲了。
　　当然，在成亲之后，身兼我小妾的母亲，在多一个儿媳的同时，也会多一个姐姐。
　　由于行程并不着急，所以我和娇妻美妾一路非常放松。
　　北上的最初，我们经过的都是豪侠山庄的势力范围，每晚休息的地方都是豪侠山庄在各地的分院。
　　作为豪侠山庄的主人，我当然要和属下亲密交流。
　　每天晚上，我的娇妻和美妾都会敞开房门迎接属下们。
　　有着完美身体、外表正直严肃的雨燕姐，到了晚上就会变成淫骚浪货，撅着大屁股恳求我手下的肏干奸淫。
　　而我大着肚子、怀了我野种的母亲小妾，则是从不掩饰自己的淫骚下贱，当着我的面儿就和男人约定晚上和男人肏屄。
　　娇妻美妾找男人肏屄的时候，我的鸡巴也没有空闲。
　　美到晚上的时候，都会有几个人前高贵正直、受人尊敬的女侠打扮勾人的来到我的房间，任由我肏干奸淫。
　　在我和豪侠山庄高层的影响下，各地分院女人早已经偷偷的享受起做淫妇大的乐趣。
　　虽然人前她们还是正直侠女，但是背地里早就是和手下、亲友肏屄的浪货了。
　　不只是豪侠山庄，就是其他门派势力的美女们，都有不少在偷偷的做骚货。
　　不过她们还没有像豪侠山庄的女人那么大胆，除了燕京城和周围的一些女性之外，即使成了骚货也尽量不让人知道。
　　一路淫行中，我每天都一边肏女侠、一边用神识看娇妻美妾发骚被肏干的情景。
　　尤其是怀了我野种的母亲，她淫贱扭动大屁股、大肚子杯撞的剧烈颤抖的样子每次都令我兴奋非常。
　　在每晚舒服的享受中，我们一家三人用了半个多月的时间进入了豪侠山庄的一个边境小镇。
　　赵家镇这样的小镇，是没有豪侠山庄分院的，所以我们三人进入的时候，并没有看到来迎接我们的人。
　　进入小镇，里面祥和宁静的气氛令我们很舒服。
　　不过民风淳朴的小镇村民们看到我们的时候，一个个都瞪大了眼睛。
　　我知道，他们看的不是我，而是我穿着暴露的娇妻美妾。
　　在小镇们的村民看来，一身半透明纱衣薄裙的雨燕姐和母亲，打扮实在是太暴露了。
　　在其他地方，经过豪侠山庄两年左右的统治，民众早已经习惯看到衣着暴露的美女，不过赵家镇的人海适应不了。
　　进入镇子后，雨燕姐和母亲觉得民众们吃惊的目光很有趣。
　　为了挑逗他们，两人甚至故意撩起了长裙，令她们修长的美腿全都暴露了出来。
　　看到这个景象，不少人的眼睛都露出了欲望。
　　不过我们没有在意，根本不打算在这个小镇停留的我，可没打算让娇妻美妾在这里也找情人。
　　就在我想顺路离开的时候，我在小镇唯一一家客栈感受到了一股熟悉的气息。
　　和娇妻美妾对视一眼之后，我们决定暂时停留了。
　　骑马来到了客栈门前后，我们翻身下马。
　　在下马的时候，没有穿亵裤和内裤习惯的娇妻美妾，把自己的胯间美景完全暴露来了出来。
　　客栈门口儿迎来的小二和两个镇民看到后，立刻就惊呆了。
　　不过我的娇妻和美妾根本没有在意，淫骚的扭动腰臀和我一起进了客栈。
　　当我进去后，立刻就看到了搞大儿媳杨悦肚子的方泉坐在里面喝酒。
　　这个被我任命为天下神捕、可以处理一切案件的淫贼，正风尘仆仆的喝着酒。
　　“方神捕，你怎么在这里？”走进客栈后，我一脸疑惑的问道。
　　看到来人是我们，方泉立刻起身行礼，然后说道：“见过庄主！属下来此是为了抓一个作恶多端的人！”
　　“哦？什么人要你这么大费周章 还搞的这么狼狈？”雨燕姐拉着方泉坐下的同时，熟练的坐在了他的怀里。
　　方泉作为豪侠山庄的高层、还搞大了杨悦的肚子，早已经是我们的核心成员。
　　他的身份我们早已经知晓，包括我在内的所有人都接受了他。
　　就连杨悦的父母、武当掌门凌松子夫妇都不再计较他坏了杨悦的清白了。
　　前一段时间，还把武当掌门夫人华莹秘密调教一段时间，把杨悦和华莹摆在一起玩儿了母女花。
　　很清楚我性格的方泉，大方的把雨燕姐搂在了怀里后，他撩起了雨燕姐的纱裙就大胆的挑逗撩拨起来。
　　在他天龙手的撩拨下，雨燕姐立刻呼吸急促的扭动起身体来。
　　看到雨燕姐饥渴的样子，我笑着把母亲抱在怀里坐在了方泉的对面儿、等待他的回答。
　　不过当我看到方泉戒备的目光后，就扔了一锭金子给客栈掌柜，命他和所有人都离开。
　　掌柜接到金子后，虽然有些想留下看雨燕姐的大屁股和美腿，但还是把所有人带出了客栈。
　　“庄主，我这几天在追和我并称四大淫贼的淫狼金火云。”方泉严肃的说道。
　　听到方泉的话，就是被撩起欲火的雨燕姐都严肃起来。
　　淫狼金火云是四大淫贼中最令人憎恨的。
　　他不只是奸淫美女、坏人清白，还残忍非常。
　　被他蹂躏过的女子，都会身心受创、痛苦非常。
　　而且，金火云淫辱过女人之后，还会废了对方的武功卖进妓院。
　　即使事后被救出，也已经失去了未来。
　　何况，他还曾经多次把女人奸淫致死。
　　虽然方泉同样是四大淫贼之一，但是却非常不耻金火云的为人。
　　知道他的消息后，立刻就展开了追捕。
　　“进展如何？”我揉搓着母亲的大奶子问道。
　　“这就是我要和庄主说的。我几次追到了金火云的踪迹，但是却都被人破坏了。”
　　方泉一脸不甘说道的同时，一脸愤怒的使劲儿捏起了雨燕姐的大奶子，害的雨燕姐忍不住浪叫出声。
　　“这些人有什么特点？”我皱眉问道。
　　“神秘、不知道属于什么组织。看样子地位不高，但是武功却好的很！以他们展现出的实力，应该不会是江湖无名之辈，但是我却查不到他们任何资料。而且，我发现他们竟然在暗地里联系邪道人员和躲在偏远处的山贼乱兵，好像有什么大动作要做。”
　　方泉有些不甘心的说道。
　　方泉的话令我的身体一震，然后和雨燕姐和母亲对视在一起，我们已经推测出了对方的身份——天外天在江湖中的探子。
　　知道了他们的身份后仔细想，我们已经明白了他们开始大范围活动的原因。
　　很显然，他们对当今天下的“和平”景象已经不满意了。
　　“你这坏蛋，被金火云跑了怎么这么生气？他得罪你了？”
　　雨燕姐骚笑着问话的同时，伸手脱下了方泉的裤子，黑屄在他挺立的鸡巴上摩擦起来。
　　“有一个我很欣赏的女侠被金火云糟蹋了。她手脚的经脉全都断了，以后连绣花针都用不了了。”
　　鸡巴顺势插进了雨燕姐的黑屄之后，他捧着雨燕姐的大屁股狠狠的抽插肏干起来。
　　看到方泉开始肏干雨燕姐，我把母亲按在了桌子上，然后抱着她的大屁股把挺立的鸡巴插进了那比雨燕姐更黑、更骚的屄里。
　　当我的小腹开始在母亲的大屁股上撞击后，她的大肚子和大奶子开始随着“啪啪”的撞击声回荡在客栈的大厅了。
　　“方泉！我给你调令，允许你调动山庄高手围剿这群人！你一定要把这些人调查清楚、消灭干净！”肏着母亲的黑屄，我大声的命令方泉道。
　　“属下……遵命！”一边大力肏干着我爱妻的骚屄，方泉一边说道。
　　“啪啪”的清脆肏屄声中，我拿出了一块儿令牌给方泉。
　　他接过令牌之后，狠狠的把雨燕姐肏上高潮。
　　大吼着在雨燕姐的黑屄里射精之后，方泉一脸慵懒的向我们告辞了。
　　看着他眼中闪烁的光芒，我和雨燕姐对视了一眼、她轻轻点了点头。
　　“老婆，方泉对我们没有恶意？”我肏着母亲的黑屄问道。
　　“至少这件事情上没有。不过他的心里有利用的心思！唉！如果静怡在这里就好了。她的天仙销魂法修为比我高多了，一定能探出更多的事情。”
　　雨燕有些遗憾的说道。
　　“你好像有些失望，是不是舍不得方泉的大鸡巴？”我笑着问道。
　　“没有！只是觉得有些可惜，方泉心里的正义感明明已经觉醒了，但还是把天外天的利益放在第一位。”雨燕遗憾的说道。
　　“哈哈哈哈……我相信只要我的老婆们经常给他肏，他以后一定会咱们忠心耿耿！”在母亲的骚屄里进行着最后的抽插，我兴奋的大吼道。
　　在我肏干母亲的时候，方泉已经用他高超的轻功远离了小镇。
　　到了一定距离后，他的脚步慢了下来。
　　他从怀里拿出了一个黑色的令牌后，一脸得意的回头看向了小镇的方向。
　　“吕浩，你想利用我查探天的动向，但是天的手段哪是你这样的凡人能比的？这次你无论是生是死，获利最大的都是我的主子。希望你能活下去，你的老婆、还有豪侠山庄那些女人，我还没肏够呢！”
　　方泉得意的说完后，纵身向豪侠山庄最近的据点奔去。
　　……
　　出了豪侠山庄的势力范围之后，我们来到了唐国境内，然后以最快的速度向百花谷的方向疾驰。
　　为了全力赶路，我们一连好几天都没有在城里过夜。
　　不过虽然没有在城里过夜，我的娇妻和美妾的骚屄依旧找到了野男人肏屄。
　　前两天我们是和一伙旅人同行，雨燕姐和母亲给他们肏了两晚后分开了。
　　之后我们救了一家被山贼打劫的人，雨燕姐和母亲给两位男主人肏了三天，我奸了两个姿色不错的女主人三天。
　　今天，我们终于来到了百花谷附近的一个县城。
　　唐国的风气比起圣魔宗、豪侠山庄的势力范围保守很多。
　　在这里，看不到打扮性感的女侠、也看不到大白天和男人偷情的贵妇。
　　当我带着雨燕姐和母亲出现在城门口的时候，守城的门卫的眼睛都快掉出来了。
　　不过他们虽然很想玩弄母亲和雨燕姐，但是却没有那个胆子。
　　整个唐国都清楚，敢打扮淫骚出现在唐国境内城市的，只有豪侠山庄和圣魔宗的人。
　　在守卫还有门口儿市民贪婪目光的注视下，我们三人进了城。
　　在这座不大的小城里，我们轻易的就找到了目标——两个丐帮的弟子。
　　在他们的带领下，我们来到了小城内的一座大宅。
　　很显然，这里是丐帮净衣派的资产。
　　当我们进入大宅后，两个原本对我恭敬非常的丐帮弟子，一脸淫笑的把手伸向了我的娇妻美妾。
　　被乞丐发黑的手探入裙底、揉搓黑屄之后，雨燕姐和母亲发出了淫骚的浪笑，亲昵的和他们嬉闹起来。
　　“你这小乞丐，怎么这么没礼貌？大白天的就是摸我的屄，我可是豪侠山庄的二夫人！”雨燕姐搂着摸她屄的小乞丐，浪笑着说道。
　　“嘿嘿！摸的就是豪侠山庄的夫人，换成别人我还不敢摸呢！谁不知道夫人你现在是贱货，天天当着老公的面儿勾搭男人肏屄！”
　　满脸污迹的乞丐，一脸淫笑说道的同时，手指已经插进了雨燕姐的骚屄抽插起来。
　　在雨燕姐配合小乞丐玩弄的时候，母亲也没闲着。在她身边的乞丐，一只手揉搓她的奶子、另一只手使劲儿揉搓着她穿着阴环儿的黑屄。
　　“果然和传言一样，豪侠山庄老夫人的屄穿着环儿、是天下最不要脸的骚屄！”乞丐玩儿着母亲身体的同时，一脸兴奋的说道。
　　“你这死孩子！怎么这么没礼貌？虽然我是黑屄贱货，但是肚子这么大了你也好意思欺负！”母亲娇嗔说道的同时，双腿却张的更开了。
　　母亲和雨燕姐被乞丐淫弄的时候，我有些奇怪大宅里为什么没看到一个人，所以就问道：“宅子里的人呢？不会都出去了吧？”
　　“不是！吕庄主您来的是时候，今天百花谷的极品美人儿来城里。被我们分舵主看到后，就拉进了分舵。现在所有人都在后院儿等着肏她呢！只有我们两个辈分最低，所以被留在了外面探消息。”
　　玩弄雨燕姐的乞丐一脸讨好的说道。
　　“是啊！不过没想到今天吕庄主来，让我们兄弟享了艳福，可以玩儿二夫人和老夫人。”另一个乞丐兴奋的说道。
　　“那你们赶紧玩儿一次。一会儿我打算用她们的骚屄换小美人儿肏肏！乔花舞被称为昙花仙子，我还没试过呢！”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，两个小乞丐拉着雨燕姐和母亲就拖进了旁边的花丛里。
　　当两人脱衣服的时候，母亲和雨燕姐骚笑着趴在了地上，撩起了轻薄的纱裙后露出了丰满诱人的大屁股。
　　看到两人的大屁股后，两个脱光的小乞丐欢呼着扑了上去。
　　当两个小乞丐抱着我娇妻美妾大屁股狠狠肏干、疯狂撞击的时候，我看着她们身体被撞的剧烈颤抖的亲情景，兴奋的撸动起鸡巴来。
　　在我两位妻妾的服侍下，两个小乞丐舒爽的达到了舒畅的高潮。
　　两位小乞丐射精之后，雨燕姐和母亲不嫌脏的为他们舔干净了鸡巴。
　　两个乞丐满足中又带着恋恋不舍的离开后，我带着母亲和雨燕姐走向了后院儿。
　　不一会儿之后，我们就听到了后院儿传来了一阵阵鼓劲儿叫好声、清脆的撞击声、男女激情的声音传来。
　　“舵主！使劲儿！狠狠的肏啊！”
　　“兄弟们已经丢脸了，舵主你可要给我们挽回面子啊！”
　　“舵主！咱们这次要是输了，在仙子面前可就抬不起头了！”
　　“舵主加油！”
　　鼓劲儿声中，清脆的肉体撞击声在院子里回荡。
　　丐帮在此地的分舵主，在十几位帮众的鼓励声中，抱着一位双十年华美女的丰臀大力肏干、撞击着她的丰臀。
　　美女在中年分舵主的大力肏干奸淫下，扭动着屁股迎合着。
　　两腿间那微微发黑的阴户，不停的吞吐着粗大的鸡巴。
　　在看到这个年轻美女的时候，我们三个有些惊讶，因为她的气质实在是太清秀可人了。
　　一个女人如果习惯了被男人肏、变得人尽可夫之后，都会不自觉的发出淫骚的气息，就连我的几位爱妻、甚至是儿媳们也不能避免。
　　但是这个年轻美女，明明是一个被十几个乞丐大白天轮肏过的骚货，但是却不给人淫贱的感觉。
　　撅着屁股给男人肏干奸淫，对她而言仿佛不是淫骚下贱的事情，而是如同和好友嬉闹一般、可以享受分享的事。
　　年轻美女的气质、相貌、还有身材，令我们三人立刻就确定了她的身份。
　　这个有着可比若雪、儿媳们相貌的美女，一定是百花谷最优秀的弟子乔花舞，是江湖中十大美女中的昙花仙子，同时也是百里静预定的百花谷继承人。
　　就在我们推测出她身份的时候，她的话也证实了我们的猜测。
　　“舵主……用力！花舞相信你……一定可以让花舞瘫倒！”
　　双腿站立着张开、双手撑着地面撅起屁股迎合撞击的乔花舞，在迎合身后大力肏干的同时，一脸温柔的鼓励着身后的男人。
　　在乔花舞的鼓励中，中年舵主疯狂的撞击着乔华舞的屁股、肏干着她的骚屄。
　　为了增加乔花舞的快感，他伸出了两根手指插进了乔花舞的屁眼儿里。
　　双向夹击下，乔花舞的屁股扭动的更加的激烈、舵主的鸡巴抽插的也更加的快速起来。
　　看到这个情景，我们已经猜到了发生了什么事，很显然是这个丐帮分舵的人享用鸡巴让乔花舞上天，但是一轮下来只剩下舵主一个了，但是乔花舞依旧能受得住。
　　我轻轻拍了拍雨燕姐和母亲的丰臀，两人看了我一眼后，立刻明白了我的意思。
　　两人一道隔空暗劲打进了舵主的体内，原本感觉自己就要射精的他，突然感觉自己的体内有了无穷的精力。
　　在大吼声中，他抱着乔花舞的丰臀继续疯狂肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声持续，乔花舞的丰臀被撞的剧烈颤抖中，两人的嘴里不停的发出舒畅的叫声。
　　在舵主的大力肏干下，乔华舞越来越舒爽。
　　在被肏上了第四次高潮后，她终于瘫软在了地上。
　　不过得到母亲和雨燕姐帮助的舵主依旧压在她的身上大力的肏干、疯狂的撞击着。
　　“舵主……停下吧！花舞不行了！在这么肏下去……花舞会坏掉！求求你饶了花舞吧！”瘫倒在地上的乔花舞，一脸哀求的说道。
　　“仙子！不是我不饶你！实在是……我的鸡巴受不了……他妈的就是想肏骚屄啊！”趴在乔花舞身上耸动身体的同时，精力充沛的舵主大吼道。
　　看到乔花舞被肏的浑身酥软、不停哀求的情景，我忍不住心中心疼，就看向了身边的雨燕姐和母亲。
　　两人笑了笑之后，母亲对一直没有注意到我们的丐帮弟子们说道：“你们这群坏蛋，人家小姑娘被你们欺负成这样了还不停下，想搞出人命啊！”
　　母亲的话说完，包括舵主在内的丐帮弟子立刻转头看向了我们。当发现打扮淫骚的母亲和雨燕姐之后，眼中立刻露出了贪婪饥渴的神情。
　　“欺负小姑娘算什么本事？有本事找姑奶奶玩儿！给姑奶奶玩儿几天，我他妈的能让你们终生不举！”
　　雨燕姐看着丐帮弟子们，语带嘲讽的叉腰说道。
　　雨燕姐说完后，她和母亲一起撩起了自己的长裙、露出了诱人的黑屄和修长的美腿。看到这个情景，包括舵主在内的丐帮弟子，立刻愤怒了！
　　“吕庄主，虽然丐帮现在是豪侠山庄的下属，但是二夫人和老夫人这么瞧不起我们，我们作为男人也要好好教训她们、让她们知道我们的厉害！”
　　舵主挺着从乔花舞阴户里抽出的鸡巴，一脸正色的对我说道。
　　虽然没有见过这个舵主，但是我并不奇怪他认识我。整个丐帮的人，大概全都看过豪侠山庄高层的画像了。
　　“哦？你想怎么让她们知道厉害？”我明知故问的问道。
　　“当然是让她们常常我们大鸡巴的厉害！”舵主看着母亲和雨燕姐完美的身体，一脸亢奋的说道。
　　“哈哈哈……还没有几个男人敢在我面前说自己的鸡巴厉害呢！”母亲一脸得意的说道。
　　“你们还是多找点儿人来吧！否则你们可就要丢脸了！”雨燕姐淫骚的挑逗道。
　　刚刚有了神勇表现、把乔花舞肏的现在还没有站起来的舵主自信的笑了笑之后说道：“都说豪侠山庄三位女主人的屄天下没几个男人满足的了，今天就让你们试试我们丐帮兄弟的厉害！绝对让你们趴着出去！”
　　“老婆、妈，你们先在这里玩儿，我带着小丫头先去百花谷了。等你们玩儿完了来找我！”我笑着对雨燕姐和母亲说道。
　　“我们就不去了！百花谷全是女人，没什么好玩儿的。我们在这儿多玩儿一两天，这几个解决之后，我们再找找附近有没有好男人。”
　　母亲说道。
　　“老公！要是华帮主在就立刻通知我们，我好久没有见到华帮主了。想和他好好玩儿玩儿。”雨燕姐说完之后，已经脱光了衣服走向了乞丐们。
　　看到雨燕姐和母亲被丐帮众人围在中间大力肏干，我笑了笑之后来到了乔花舞的旁边。
　　浑身赤裸、被丐帮众人轮奸了一遍的乔花舞，此时已经趴在地上喘息着。
　　刚刚雨燕姐和母亲给舵主的帮助实在是太大，这个小美女被肏惨了。
　　把她抱在怀里后，我运功为她调理了一下身体。
　　她慢慢恢复的时候，我抱着她离开了后院儿。
　　在离开前，我看了一眼浑身三个肉洞全被粗大鸡巴填满的雨燕姐和母亲，她们脸上淫骚放荡的样子让我忍不住笑了笑，然后就离开了。
　　我抱着乔花舞来到前厅的时候，她示意我去大厅取衣服。
　　当我看到在大厅桌子上叠的整整齐齐的衣物后，我捏着她的丰臀问道：“小美人儿，你做多久骚货了、给多少男人肏过？”
　　“给多少男人肏过我忘了，不过做骚货是两年前师傅第一次带师丈回来的时候。师傅把我的处子身给了师丈，然后就经常背着师丈带着师姐妹们勾搭男人。”
　　乔花舞一边用优美的姿势穿上百花谷弟子的衣裙、一边说道。
　　“刚刚看你和男人肏屄的样子，一点儿都感觉不出你是骚货，为什么给这么多男人肏过你还能保持心灵纯净？”
　　我搂着乔花舞美丽的身体，好奇的问道。
　　“师傅也这样问过我。”
　　“哦？你怎么回答的？”
　　“因为我很喜欢啊！和男人欢好的时候很舒服，看着大家用我的身体满足我很开心。而且享受过人家身体的男人，没有像姐妹们说的那样瞧不起我、反而对我更好了，所以我觉得做这样的事很快乐。既然大家都喜欢，我们又没有伤害到人，我真不知道为什么别的女人这么做了之后变化会那么大。”
　　乔花舞一脸微笑的说道。
　　看着乔花舞的笑容，我心里忍不住感叹她的心态真好。
　　也许，在这个小美人儿的心态够好。
　　在这样的心态下，她即使是做出了再淫贱的事儿，也能保持自己的本心。
　　这一点，就连爱妻和母亲都做不到。
　　“小美人儿，有没有兴趣嫁到我们豪侠山庄来？”我揉搓着乔花舞的丰胸、一脸诱惑的问道。
　　“去豪侠山庄给你们欺负吗？还是算了，我更喜欢在这里生活。”乔花舞拒绝道。
　　“真有点儿可惜，还以为你能成为我的徒媳妇呢！像你这样不把肏屄当羞人事儿的小美人儿，到了我们豪侠山庄一定会非常受欢迎。”
　　我有些遗憾的说道。
　　“这样的事我全听师傅的！如果您能让我师傅答应，我就嫁。”乔花舞笑着说道。
　　“那还等什么？咱们现在就去白花谷！”说完，我抱着乔花舞就上了马，然后向白花谷的方向疾驰而去。

第3章
　　骑着骏马去百花谷的路上，我不停骚扰着怀里的小美人儿。
　　在我的挑逗下，她没有丝毫抗拒，包裹在轻薄衣裙里的诱人的身体在我怀里不停的扭动。
　　小美人儿几次在我怀里对我撅起了屁股，希望我能抱着她的屁股大力肏干，不过我全都拒绝了。
　　一路上，她总是用哀怨的目光看着我。
　　在这一路上，我对乔花舞这个小美人儿有了不少的了解。
　　这个小美人儿 虽然漂亮，而且可以给男人随便儿肏，却不适合成为豪侠山庄的媳妇，因为她没有办法给丈夫带来淫妻的快乐。
　　她不会以淫贱的心思挑逗男人、也不会和奸夫一起羞辱丈夫。
　　对她而言，性交是交朋友、互相享受的事情。
　　因此，我只好放弃这个小美人儿成为徒儿金浩的妻子了。
　　抱着乔花舞来到百花谷后，我在谷口处看到了一个散发着淳朴、幽静气息的小村。
　　在小村里，只有一群小孩子在嬉闹着。
　　他们看到乔花舞之后，立刻笑着跑了过来。
　　当他们用有些脏的小手撩起了乔花舞的长裙、露出了她的下体后，乔花舞笑着抱了抱他们。
　　“光屁股姐姐，今天给我们带了什么好吃的？”一个小童没有在乔花舞裙下找到东西后，一脸期待的问她道。
　　听到小童的问话，乔花舞从我的马背上拿出了一个点心盒，然后笑着说道：“告诉姐姐你爸爸妈妈在做什么，我就给你。”
　　“爸爸在家里欺负另一个光屁股姐姐，妈妈在周爷爷家里被欺负。”小童脆生生的说道。
　　听到小童的回答后，乔花舞笑着把点心分给了孩子们。
　　当孩子们拿着点心开心的跑开后，乔花舞领着我向村子走去。
　　在刚刚，乔花舞就告诉了我。
　　自从百里静带着华天宇和丐帮的人回到百花谷后，就把百花谷漂亮的女弟子们一个个引上了淫途。
　　百花谷数百女弟子，如今一个个都成了淫妇。
　　丐帮的弟子们离开之后，骚屄离不开鸡巴的女弟子们就打起了周围男人的主意。
　　在谷口的这个小村子，就成了女弟子们的第一选择。
　　这里的男人，立刻成了人生赢家，一个个都享受到了百花谷女弟子们的身体。
　　不过在享艳福的同时，他们也失去了管自己老婆的资格。
　　后来，百花谷的女弟子，有些在外面游历带回江湖侠少回谷里居住、姐妹几个共享几个男人。
　　如果没有男人的，才会继续找村里的男人。
　　毕竟村里的普通人，身体的素质和习武的人差了不少。
　　这样，在小村淫乱的弟子们才减少。
　　不过有几个特别风骚的女弟子，每天都会到小村给男人肏肏。
　　村里几个鸡巴特别厉害的男人家里，每天都有百花谷女弟子被肏干。
　　乔花舞现在欲火焚身，明显就是想找村里那几个大鸡巴男人肏她。
　　当她被我捏着屁股推开一间房门的时候，令她失望的情景出现在她的眼前。
　　在房间里，一个百花谷女弟子趴在桌子上撅着屁股，在她身后一个健壮的男人抱着她的屁股大力肏干着。
　　在厨房里，一个半裸的女人正在做饭。
　　看到这个情景，乔花舞知道自己是没机会了。
　　之后我们又走了三个房间，里面的情景都差不多。
　　知道自己没机会找村民肏屄后，乔花舞的目光又落在了我的身上。
　　“吕庄主……别再逗人家了好吗？”在我怀里扭动着身体的乔花舞，一脸饥渴的说道。
　　看着小美人儿饥渴的样子，我露出了一阵坏笑，然后低声在她耳边说了几句话。
　　这个把和男人肏屄当交朋友的另类小骚货听了之后呆了好一会儿，然后红着脸说道：“这……这样的事能做吗？”
　　“试试看吧！很有趣的！我老婆和母亲经常这么做！你这丫头虽然不介意和男人肏屄但是却说不上骚。如果不是你的相貌、身份，肏你的男人一定不会很多。试试发骚一下，以后你的生活一定更快乐、更刺激！”
　　我拍着乔花舞的丰臀说道。
　　听了我的话后，乔花舞微微纠结了一会儿后，转身就再次走向了刚刚出来的房间。当她进屋一会儿后，里面传出了女弟子的惊叫声。
　　“乔师姐，你做什么！呀！”女弟子的惊叫声中，她被赤裸着身体扔了出来。
　　“师姐我的屄这么痒了你还不知道让我玩儿玩儿，给我会谷里面壁！”乔花舞喘息急促的说道。很显然她已经开始和男人才了。
　　“乔仙子！你今天可真够劲儿！如果你天天这样……我他妈一定不肏别人，只他妈肏你！”里面的男人一边肏干乔花舞的骚屄一边说道。
　　“大哥！使劲儿肏！抱着我又骚又贱的大屁股使劲儿肏！像我这种撅起屁股随便儿肏的烂货，就应该被大鸡巴肏死！”
　　乔花舞按照我的指示，大声的浪叫道。
　　听到乔花舞的浪叫声，那个刚刚被扔出来、身体依旧赤裸的百花谷女弟子一脸的惊讶，然后说道：“师姐今天是怎么了？怎么突然开窍了？这可不好办！她这么发骚，以后我们抢男人再也抢不过她了！”
　　女弟子丝毫不顾忌自己现在赤裸着身体，转身就要进谷，看到我之后，立刻愣了一下，然后惊喜的扑进了我的怀里说道：“吕庄主，您是来找我师父肏屄的？”
　　“你师父我当然要肏！不过在那之前，我要好好肏肏你这个小骚货！”
　　说完，我抱起女弟子让她四肢缠在了我的身上。
　　挺立的鸡巴插进了她的骚屄之后，我一边肏干一边运起轻功向百花谷里面奔去。
　　在我粗大鸡巴的肏干下，怀里的小美女一次次的浪叫、不停的呻吟。
　　由于我放慢了速度，一刻钟之后才到达目的地。
　　当我走进百花谷的时候，女弟子已经被我肏上了两次高潮。
　　把她放在地上的时候，她还缠着我希望我去她的房间，让她再舒舒服服的高潮几次。
　　不过我没有满足她，在她失望的目光中走向了百里静的住处。
　　作为百花谷谷主的百里静，住所自然是谷中最大、最华丽的。
　　来到这座名为“镜花斋”的房门前后，我忍不住想起了一年以前来这里参加百里静和华天宇婚礼时候的情景。
　　当时百里静被我当着江湖同道面前肏的淫声浪叫，彻底暴露了她淫骚的一面儿，让人们了解到圣洁的百花谷谷主原来也是一个骚货。
　　“静儿嫂子，小弟来了！”一边说一边推开房门后，我走进了镜花斋。
　　当我进了镜花斋之后，我立刻一愣。
　　由于没有用感知，所以我不知道里面发生了什么事。
　　当我看到镜花斋正厅里嘴巴被堵住、身体被吊起、满身鞭痕的百里静，还有挥鞭抽打着她性感淫骚身体的几个丐帮弟子。
　　其中带领着丐帮弟子的，正是我曾经认主丐帮副帮主刘云飞。
　　看到对方，我和刘云飞都愣了一下，然后我们都想起了当年那一路淫行。
　　想起刘云飞肏完老婆之后，甚至肏了我屁眼儿的情景，我心里有些怀念。
　　这两年，我再也没有经历过那么过瘾的羞辱了。
　　最近这两年，我和爱妻们聚少离多，就算是玩儿淫乱游戏的时候，在外人面前也不能表现的太下贱，否则对我的统治不利。
　　民众可以接受一个有特殊性癖的统治者，但是不会接受一个给人当奴才的下贱统治者。
　　看到刘云飞，我的心里忍不住有些遗憾雨燕姐和母亲没有在身边。
　　如果她们在，我就可以享受爱妻和母亲被凌辱的快感了。
　　当我和刘云飞对视的时候，他立刻就发现了我眼中的怀念。
　　得意的笑了笑之后，刘云飞把手中的鞭子扔给了一个手下，然后挺着粗大的鸡巴到了楼上。
　　上楼前，他还给了我一个眼色。
　　看到刘云飞的神情，我立刻就知道了他的意思，然后快步跟着他上了楼。
　　到了楼上后，我看到坐在椅子上张开腿的刘云飞，立刻就趴在了他的胯间舔弄起他的鸡巴来。
　　“吕庄主，很久没下贱的舔过男人的鸡巴了吧？是不是挺怀念的？”刘云飞一边享受着我的口交技巧，一边淫笑着说道。
　　“是啊！可惜我老婆和我妈不在身边，如果舔完你的鸡巴看你肏她们的屄就更爽了！”吐出刘云飞的鸡巴后，我有些遗憾的说道。
　　“哈哈哈哈……你还是这么贱！明明是个贱货，却偏偏要你当统治者。在别人看来威风的事儿，对你却是受罪。现在除了在豪侠山庄里，你根本不会犯贱了吧？”
　　刘云飞笑着说道。
　　“是啊！不过在庄里犯贱不过瘾。里面的人不会真心玩儿我。”我无奈的说道。
　　“如果你以后统一了天下，倒是可以尽情的玩儿了。在那之前，你的微信还是需要确立的！除了参加婚宴的时候，都不能太过头！就算是我，也不能在公众场合玩儿你了！”
　　刘云飞也有些遗憾的说道。
　　“是啊！地位高了、权力大了，却越来越不自由了！”无奈的说完后，我埋头在刘云飞的胯间，更努力的伺候起他的鸡巴来。
　　“哈哈哈……对你这样的人而言，权势根本没有意义，但是你却是当今天下表面上最有权势人之一。谁又能想到，豪侠山庄吕浩，真正想做的是个老婆随便儿肏的奴才？”
　　刘云飞抱着我的头在我的嘴里抽插鸡巴的同时说道。
　　由于没有老婆在身边，刘云飞和我都没有尽情玩儿的心思。
　　他的鸡巴在我的嘴里抽插了一会儿之后，他就射精了。
　　当我咽下了他的精液后，我想起了方泉的事情，然后就对他说了。
　　“在天外天，拥有至高无上权力的是天之主，名字叫龙傲天。以他的实力，没有人能撼动他的地位。在龙傲天之下，九层天位列其他人之上。不过在九层天的内部，众天的地位还是有区别的。九层天中，神霄天和太霄天都曾经吸收过竟天者的功力和气运，所以实力比其他几人要高得多，在九层天有着最高话语权。也正因为如此，上一代的景霄天才会被算计死。由于两人实力最强，所以自然就都想做九层天的第一把交椅。九层天的其他七位都不想参与、也有不参与的资格，但是我们下面的人就没办法了。除了其他七人的部下外，我们这些人几乎都各自选择了神霄天和太霄天之一投靠。金火云就是神霄天在外的重要手下、而方泉则是太霄天的人。”
　　刘云飞说道。
　　“那么这次事件实际上是天外天内部的权力斗争？”我皱眉问道。
　　“看起来像。但是……很奇怪。”刘云飞说道。
　　“怎么说？”我疑惑道。
　　“因为这种事儿以前从没有发生过。整个天外天的人都知道，外面的斗争毫无意义，里面的斗争因为天之主在更是没必要。在天外天，在外面的人与被流放没有区别。而在内部，无论你有多大的势力、无论你投靠了什么人，九层天任何一个都可以随意的杀戮，你的主子也不会为你出头。”
　　刘云飞答道。
　　“那他们的目的是什么？”我低声问道。
　　“不知道！”刘云飞说道。
　　“既然猜不透就不要想了！反正对我们而言都是狗咬狗。只是……用豪侠山庄的人对付他们，心里有些不爽啊！”我说道。
　　“哈！幸好我现在投靠的是洪景天，不然一定逃不出这次的内乱。”刘云飞苦笑着说道。
　　问了问题后，我和刘云飞突然没有什么好谈的了。
　　没有老婆在，我们共同话题太少。
　　在楼上呆了一会儿之后，我们一起下楼了。
　　看到几个乞丐轮奸百里静的情景，我和刘云飞对视一眼后加入了进去。
　　大概两个时辰左右之后，刘云飞他们才离开，只留下我和满身精液的百里静。
　　我抱着一脸舒爽的百里静去了浴室，清理了她的身体后，我们泡在浴池里相拥在一起。
　　拥吻一会儿后，百里静跨坐在我身上，把我挺立的鸡巴再次吞入她的黑屄里。
　　抱着她性感诱人的身体、感受着她阴户的紧窄快感，我连连向上挺动鸡巴。
　　“浩哥……雨燕嫂子和阿姨……怎么没来？人家给她们……准备了好节目呢！”在我身上抛动屁股的百里静，一脸魅惑的说道。
　　“她们嫌你的百花谷没男人，在外面找人肏呢！”我双手捧着她起落的丰臀，舒服享受的同时答道。
　　“以前……百花谷没男人！但是现在……百花谷里天天肏我们屄的男人……多的很！不然……我早就和老公一起出去了！”
　　百里静一脸淫骚的说道。
　　“这些男人哪来的？华大哥现在去哪儿了？”
　　“这里的男人……大多数都是弟子们带回来的色鬼！还有一些我的老情人。你华大哥……去找贱货了！周颖那贱人……在我们婚宴那天之后……就一直想再尝尝我老公的鸡巴。所以他们决定……在徽州私会。”
　　“哈！没想到堂堂的武当掌门夫人，现在也成了贱货了。”我大笑着说道。
　　“因为……当贱货实在是……太舒服了！比当贞洁烈女……舒服一百倍！妹妹以前想做华大哥的贞洁妻子，但是现在……我天天都和奸夫偷情肏屄……爽死了！”
　　百里静抛动着大屁股兴奋的说道。
　　听着百里静的淫叫，我捧着她的屁股摆成了趴在浴池边对我撅起丰臀的姿势。
　　双手抱着她的大屁股，鸡巴在她的黑屄里开始了疯狂的抽插肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，她的大屁股掀起了一阵臀浪，看起来诱人极了。
　　一刻钟左右之后，我大吼着把精液喷入了百里静的骚屄里，令她满足的趴在了浴池边。
　　“骚货嫂子，你给我妈和我老婆准备的是什么节目？”我好奇的问道。
　　“在不远处的客房里，有十几对儿夫妇。原本人家想和她们一起强奸男人的。”百里静骚骚的说道。
　　“哈哈哈……还以为你成亲之后就从良了，没想到四大淫贼的活还在做。”我拍着百里静的大屁股说道。
　　“我老公很喜欢我做淫贼，所以就强奸男人、玩弄女人的事我一直毒在做。唐国几个出名清廉的官员，都被我玩儿过。”百里静得意的说道。
　　看着百里静得意的样子，我笑着把她抱起，然后向卧室的方向走去。
　　看到我抱着百里静的情景，两个百花谷伺候的女弟子羡慕的看着我的胯间。
　　百里静对她们招了招手后说道：“一起进来玩儿吧！吕庄主的鸡巴厉害的很！”
　　两个小丫头听了之后，欢呼了一声之后就一起进了卧室。
　　……
　　白云渺渺、青山碧水的的世外仙境，一个俊逸非凡、儒雅非常的中年文士正抚琴弹奏着。
　　在他面前不远处的空地上，七个穿着七彩纱衣、身段窈窕、美丽非常的女性正在跳着飘逸非常的舞蹈。
　　舞女们的舞姿非常优美，但是配上她们轻薄的衣裙却给人魅惑诱人的感觉。
　　舞女跳魅惑的舞蹈本不奇怪，但是如果着七个舞女全都有着绝世高手的修为、而且有着不输江湖十大美女的相貌，这样七个美女在一个男人面前跳诱惑的舞蹈就非常奇怪了。
　　而且，在这个男人的身后，还有一个气质高贵的绝美熟女在伺候着。
　　在美熟女的不远处，一只通体黑色的大狗，正盯着她那赤裸的背部看着。
　　在当今的江湖，没有任何明面上的势力能有七个绝世高手。
　　能让七个绝美女性绝世高手在一个男人面前跳诱惑舞蹈的，只有天外天。
　　此时在抚琴的男人，正是天外天最高干部的九层天中的一人。
　　而且，他的身份在九层天中也不一般，正是九层天这种的第一人——神霄天。
　　在他面前跳舞的七个美女，都是他的女儿。
　　在天外天内部，这七个美女被称为七仙女。
　　而在他身后伺候的美熟女，更是有着惊人的身份。
　　“心奴，这几天在太霄天那边玩儿的如何？”神霄天抚琴赏舞的同时问身边伺候的美熟女道。
　　“启禀主人，心奴玩儿的很开心！”回忆起前几天的经历，美熟女身体微颤的说道。
　　“哦？那就给我表演一下吧！”神霄天一脸冰冷的命令道。
　　“是！”美熟女恭敬回答的同时，起身向舞场走去。原本跳舞的“七仙女”来到了神霄天身边。
　　七仙女来到了神霄天身边后，他顺手把其中一个穿着蓝色纱衣薄裙的美女抱在怀里。
　　美女脱下了神霄天的裤子后，阴户对着那挺立的鸡巴就坐了下去。
　　阴户吞没了亲生父亲的鸡巴后，美女立刻熟练的抛动起丰臀来。
　　不过美女在抛动丰臀的时候，眼中却有着努力压抑的恐惧。
　　在美女的侍奉下，神霄天惬意的享受起来。
　　榆次同时，他另外六个女儿开始拿起乐器演奏起来。
　　在淫靡的奏乐声中，被称为心奴的美熟女来到了舞场，淫靡的扭动起性感成熟的身体来。
　　心奴的衣服诱惑非常，从后面看只有几条细细的带子，前面是从胸部勉强盖住奶子和阴户的白色半透明轻纱。
　　在她淫骚扭动身体的时候，印着“母畜夫人”四个字的大屁股不停画着诱惑的圆弧，看的人心痒难耐。
　　随着她扭动幅度的变大，她那被薄纱掩盖的黑色阴户也不时的露出。
　　在神霄天的注视下，心奴的四肢趴在了地上，然后淫贱的扭动着屁股。
　　趴在地上的她，奶子自然的下垂，由于领口开的很大，她的奶子清晰的暴露在神霄天等人眼中。
　　在她的左奶子上，清晰的印着“犬奴”两个字。
　　当心奴趴在地上扭了一会儿大屁股后，她“说话”了。
　　“汪汪汪……”
　　当心奴发出了狗叫声之后，原本趴在地上的大黑狗立刻起身冲向了她。
　　大黑狗来到了心奴面前之后，立刻张嘴伸出了舌头，然后和心奴唇舌纠缠在一起。
　　心奴的脸上看不到一丝的不愿，兴奋的和大黑狗舌吻着。
　　像心奴这样气质高贵的美熟女，竟然和大黑狗舌吻，这样的场景实在是刺激非常。
　　不过即使看到这样的场景，神霄天的神色也没有什么太大的起伏。
　　很显然，活的时间远超一般人的他，早已经看过太多次如此淫靡的场景了。
　　大黑狗和心奴舌吻了一会儿之后，粗大的狗鸡巴就完全挺立起来。
　　兴奋的它立刻转移了目标，来到了心奴的身后。
　　舌头在心奴的黑屄上舔了几口后，它抬起前肢趴在了心奴的背上。
　　挺立的狗鸡巴熟练的找到位置后，“咕唧”一声就插进了心奴的黑屄，然后快速的抽插起来。
　　“汪汪汪汪……”被狗鸡巴插入、肏干后，心奴扭动着大屁股迎合的同时，嘴里发出了一阵阵狗叫声。
　　她脸上那淫骚下贱的神情，仿佛真的变成了一只母狗。
　　在淫靡的音乐声中，神霄天一边肏干着亲生女儿的屄、一边欣赏着气质高贵女奴撅着大屁股和狗肏屄的情景。
　　看着女奴脸上淫骚的神情，他的嘴角渐渐残忍的扬起。
　　看到这个情景，在他身上耸动身体的美女，眼中的恐惧更深了。
　　就在美女心中恐惧的时候，神霄天抓住了她的一只手臂，然后大力的撕扯向了一边。
　　伴随着飞溅的血迹，美女的手臂整个被扯了下来。
　　美女虽然痛的不得了，但她还是忍着剧痛耸动着美丽的身体。
　　丰臀抛动中，阴户不停的吞吐着亲生父亲的粗大鸡巴。
　　美女的努力迎合、侍奉，没有令神霄天怜悯，反而更加的残忍。
　　在扯断了美女的一只手臂后，他又陆续扯断了亲生女儿的剩下的手臂和两条美腿。
　　在美女失去了四肢后，他把美女摆成了母狗位趴在了琴上，然后捧着她的丰臀大力肏干奸淫起来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，他原本儒雅非常的脸上，浮现了扭曲、变态的笑容。
　　“乖女儿！叫两声给爸爸听听！”肏着没有了四肢的美女，神霄天粗喘着命令道。
　　“爹爹！女儿的屄好舒服……使劲儿肏女儿……像肏妈妈一样肏烂女儿的屄吧！”
　　忍着四肢撕碎的剧痛，美女冷汗直流的同时，扭动着丰臀说道。
　　“哈哈哈……爸爸满足你的愿望！”神霄天一边说、一边大力的肏干奸淫着。
　　在神霄天残忍奸淫自己亲生女儿的同时，心奴的黑屄已经被大黑狗的鸡巴整根插入。
　　狗鸡巴根部的蝴蝶结卡在了心奴的阴户里，令她发出了一阵阵淫骚的狗叫。
　　看到这个情景，神霄天露出了恶毒的笑容。
　　“心奴，你这个样子要是被你的武林盟主丈夫看到，还会不会要你？要是被你儿子知道亲妈被狗肏的舒服，他会怎么想？”神霄天说道。
　　听到神霄天的话，原本一脸淫骚下贱的心奴，眼中露出了恐惧的神色。
　　在一瞬间，悲哀和绝望笼罩她的心头。
　　看到她这样的反应，神霄天露出了过瘾、开心的神情。
　　摧毁人的意志、令别人痛苦，这是九层天最强者的变态爱好。
　　而玩弄眼前这个女人，就是他这些年里最快乐兴奋的事。
　　不只是因为她的美貌高贵，还因为她的丈夫有着武林盟主的身份。
　　不错！
　　心奴就是当今武林盟主冯天豪的第一任妻子魏清心。
　　这个当年的武林十大美女之一的成熟美妇，如今已经成了天外天成员玩弄的性奴。
　　在这些年里，玩儿过她的男人早已经数不清有多少了。
　　不只是男人，就是肏过她的畜生有多少，她都不记得了。
　　她曾经想自杀，但是当天外天的人用丈夫和儿子的命威胁后，她妥协了。
　　忍着前所未有的屈辱，成了天外天的“心奴”、一个在被狗肏的时候发出淫贱狗叫的女人。
　　在天外天的调教下，她的身体已经无比淫贱、面对任何淫辱都能享受。
　　只有当别人提起丈夫和儿子的时候，她才会想起自己武林盟主夫人的身份、羞耻心才会短暂的恢复。
　　不过她不知道自己还能保持这样的羞耻心多久。
　　这几年里，她已经看过不少贞洁侠女彻底失去羞耻心，成为真正的母畜了。
　　有时候她甚至希望自己能彻底的失去羞耻心，这样她就不用再痛苦、不用再为自己的处境感到悲哀。
　　不过可惜的是，即使她已经可以毫无羞耻心的和猪狗睡觉，她也无法忘记心爱的丈夫和儿子。
　　“像心奴这样的母畜……他们一定会嫌我丢人！看到我……一定会让我滚、不许靠近他们！”
　　扭动大屁股迎合大黑狗肏干的同时，魏清心的嘴里大声的叫道。
　　她这样说的目的，是为了让自己彻底的放弃回到冯天豪父子的身边。
　　但是每当她这样说的时候，心中都在缅怀着和丈夫与儿子在一起的幸福日子。
　　“的确！没有男人会要一个千人骑、万人肏的老婆，也没有一个男人会承认一个撅着大屁股主动给狗肏的女人是自己的母亲！你这条母狗……永远只能活在我们这里、在我们这里做一条老母狗！”
　　肏着失去了四肢的女儿同时，神霄天大吼道。
　　听着神霄天嘴里说出的话，魏清心的泪水从眼中滑落。
　　下贱扭动的大屁股被大黑狗肏的“啪啪”直响的同时，她忍不住想起了曾经和她一起被淫辱的慕容雨。
　　作为她长辈的慕容雨，曾经也和她一起被狗肏、被猪奸。
　　据说，现在慕容雨被玩儿腻了，如今被送去了外面做最下贱的母畜了。
　　魏清心以前很敬重这个和她一样为了儿子做母畜的女人，但是现在慕容雨走了、只有她一个人承受凌虐了。
　　也许不久之后，她也会和慕容雨一样送去给最下层的人玩儿、直到被玩儿死为止。
　　她从没想过会得救，因为她早已经放弃了希望。
　　在泪水中，慕容雨扭动着大屁股迎合大黑狗的肏干。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，她的大屁股剧烈的颤抖、大奶子不停画着圆弧，然后在大黑狗粗大鸡巴的肏干下达到高潮。
　　再一次次的高潮中，她心中的痛苦逐渐淡去、慢慢被淫欲取代。
　　在淫欲中，她可以暂时忘记痛苦、感到快乐和享受。
　　所以，她更加淫贱的扭动屁股、更加淫贱的迎合大黑狗的肏干，希望能忘记丈夫和儿子。
　　神霄天看着魏清心用一次次高潮逃避心灵痛苦的情景，嘴角得意的扬起，发出了淫邪的笑声。
　　在笑声中，他的鸡巴一次次抽插着女儿的阴户。
　　就在他享受的时候，一个青年用高超的轻功从远处疾驰而来，到达魏清心身边不远处后跪在了地上。
　　“见过我主！”青年一脸恭敬的说道。
　　“什么事情，说！”丝毫没有避讳的意思，神霄天一边肏干一边吩咐道。
　　“我主在境外的追随者，最近几天开始被太霄天的追随者追杀。我方在外的情报网损失不小。”青年说道。
　　“原因！”神霄天言简意赅的说道。
　　“据传，是太霄天不希望我主得到什么消息！”
　　“查清楚他要隐瞒什么事！人手随意选择！”神霄天皱眉说道。
　　“遵命！请我主允许我带几位兄弟姐妹一起查探消息。”青年一脸恭敬的说道。
　　“准！”神霄天说完，对身后的几位奏乐的女子挥了挥手。
　　几位女儿退下后，神霄天狠狠肏了失去了手脚的亲生女儿一会儿。
　　一阵“啪啪”脆响之后，他终于发出了满足的大吼，把精液射进了女儿的阴户里。
　　抽出了鸡巴后，他转身向不远处的阁楼走去。
　　刚刚充满淫靡乐曲的地方，只有魏清心还趴在地上，扭动着大屁股迎合大黑狗的肏干……

第4章
　　霸刀山庄是武林西域最大的势力之一，庄主丁再阳曾经是江湖中刀道上仅次于冯天豪的绝世高手。
　　不过自从豪侠山庄吕浩功夫大成之后，他在刀道上的修为就成了第三。
　　不过这个豪爽正直的汉子并没有因此嫉妒，依旧是那个人们熟知的武林大豪。
　　在武林西域，实力最雄厚的就是霸刀山庄和天山。
　　曾经，两大豪强之间的关系不大好，但是自从李寒冰继任天山掌门、丁再阳继承霸刀山庄之后，双方就成了最亲密的盟友。
　　因为两人早年闯荡江湖时成为朋友，是生死之交。
　　近二十年来，丁再阳和李寒冰联手维护西域门派之间的关系，令西域多年没有发生大规模的纷争。
　　即使有了仇怨，也能在两人的调停下能在最小的牺牲下解决。
　　因为如此的功绩，两人在西域有着无人可比的威望。
　　不过这两年的情况发生了一些变化，两年多以前，李寒冰外出归来后突然决定闭关，然后就再也没有了音信。
　　直到一个月前左右，才出关。
　　但是出关后的他，除了天山派的高层和丁再阳之外，就再也没有见过任何人。
　　而丁再阳见过李寒冰之后，整个人也发生了不小的变化。
　　一个月以来，他练刀的时候无法专心、也不见亲朋好友，整天长吁短叹、不知道在想些什么。
　　霸刀山庄的后院儿的一处演武场中，丁再阳心思不定的凝立场中，一脸的若有所思。
　　手中金刀偶尔挥舞几下，但是根本没有平时的威势，那感觉也就是江湖三流的把式。
　　在丁再阳的不远处，一个手提细长弯刀的劲装美女皱眉看着他，眼中满是不解和担忧。
　　在劲装没有不远处，一个宫装贵妇同样在看着丁再阳，眼中同样是那么的担忧。
　　“爹！你要是心情不好，就出去走走吧！”劲装美女担忧的说道。
　　会叫丁再阳“爹”的女人只有一个，那就是他的女儿丁慧慧。
　　身为丁再阳的女儿、有着火爆身材和绝美容颜、英气逼人的丁慧慧，自然也就成了江湖十大美女之一。
　　不过今年已经二十三岁的丁慧慧，至今没有成亲。
　　丁慧慧是江湖十大美女之一，而且家室、武功修为都是同龄女子中的佼佼者。
　　能够和她比较的女子，没有几个。
　　因为，江湖中想娶她年轻侠士数不胜数，甚至想入赘霸刀山庄的都有。
　　不过可惜的是，丁慧慧还没有看上过任何一个男人。
　　由于丁再阳对丁慧慧宠溺非常，所以也就没有逼她嫁人。
　　即使有几门亲事对霸刀山庄的发展十分有利，丁再阳也由着丁慧慧的性子来了。
　　丁慧慧虽然被丁再阳宠溺，但是她却没有因此骄纵、更没有因此仗势欺人。
　　由于丁慧慧的弟弟不喜习武，所以霸刀山庄的未来几乎都要靠她支撑。
　　因此，丁慧慧习武异常的努力。
　　为了能提升实力，她曾经多次独自一人剿灭为祸一方的马贼、邪道高手。
　　也因为如此，她原本是十大美女中修为最高的一个。
　　如果不是豪侠山庄吕浩对豪侠山庄几位美女的栽培指导，她的武功仍会超过她们很多。
　　丁慧慧早熟、懂事，看在丁再阳夫妇眼里忍不住心疼。
　　所以对这个女儿，丁再阳在疼爱的同时尊重的很，女儿的建议他一般都会听从。
　　今天的丁再阳听了丁慧慧的话后，依旧是点了点头表示答应。
　　看到这个情景，不远处的宫装美妇露出了安心的神情。
　　心中暗暗庆幸自己把出门游历的女儿叫了回来，这样才能让丁再阳有机会说出心里的烦心事。
　　丁再阳看到爱女担忧的目光后，忍不住叹了一口气之后，微微的点了点头。转头看向不远处妻子，然后说道：“老婆，咱们出去走走吧！”
　　听到丁再阳的话后，他的妻子高素云眼睛一亮，然后立刻点头跟了过来。
　　高素云是霸刀山庄的主母，不过身上却没有一丝的霸气。
　　出身药王谷、得到了药王高天宇真传的她，是当世名医之一。
　　她气质温婉、心地善良、是标准的贤妻良母。
　　和丁再阳恩爱非常的她，深受西域各门派的敬重。
　　这些日子一直为丁再阳表现着急的她，终于看到了解决问题的机会，所以心里非常的开心，立刻来到了丁再阳的身边。
　　“相公，咱们去哪里？”高素云问丁再阳道。
　　“去后山吧！咱们到那里赏赏风景、一起看日落。”丁再阳揽着妻子纤细、但是有不失肉感的纤腰说道。
　　“嗯！”高素云开心的答道后，丁再阳搂着她就离开了演武场。
　　看到父母离开，丁慧慧松了一口气。
　　心里舒畅之下，手中的柳叶刀再次挥舞起来，施展的正是霸刀山庄绝学——红袖刀决。
　　就在她刚刚施展了几招的时候，一阵轻快的脚步跑来。
　　听到脚步声，丁慧慧忍不住摇了摇头，因为她已经猜到了来人是谁。
　　“姐！什么时候回来的？我想死你了！”
　　伴随着开朗中带着痞气的声音，一个年青的男人把她环抱在怀里，然后撒娇的把下巴顶在了她的肩膀。
　　男人的行为有些轻薄，但是丁慧慧丝毫没有见怪，因为这个人是自己的亲弟弟、霸刀山庄的大少爷丁兆峰。
　　转头看着弟弟那仰慕中带着调皮的神情，丁慧慧心中忍不住升起疼惜和失望的复杂神情。
　　因为她发现，自己弟弟的武功修为和上次见面没有任何的提升。
　　“小峰，最近都做什么了？”丁慧慧皱眉问道。
　　“和朋友玩儿呗！”丁兆峰笑着说道。
　　“又没有练功？”丁慧慧失望的问道。
　　“练功多累啊！有姐姐和父亲在，我练功干嘛？”丁兆峰一脸无所谓的说道。
　　听到丁兆峰的话，丁慧慧眼中的失落一闪而逝。
　　不过她并没有说规劝的话，因为这些年已经说的太多，但是却丝毫没有用处。
　　丁兆峰明明有着不比丁慧慧差的资质，但是却不愿练武，致使他的武功只能算三流顶峰。
　　在西域，丁兆峰和丁慧慧一样，是各武林门派教育自家子弟时的例子——反面例子。
　　伸手掐了丁兆峰的脸一把后，丁慧慧疼惜中带着些许无奈的说道：“跑了一天了，回屋吃饭吧！”
　　“不了！姐姐和我出去吃吧！姐姐好久没回来了，弟弟想死你了！今天陪我玩儿到天黑吧！”丁兆峰拉着丁慧慧的手说道。
　　看着弟弟期待的目光，丁慧慧无奈的点了点头。
　　丁兆峰的贪玩儿已经不是一天两天了，丁再阳曾经想过用棍棒督促他练功，但是丁兆峰却用被打了个半死抗争，为此曾经差点儿自断经脉表示不愿意习武。
　　从那之后，家里再也没有人逼他习武了。
　　知道规劝弟弟没有用，丁慧慧干脆就发愤图强，要用自己的能力支撑起霸刀山庄。
　　因此，她比同龄女子努力的多。
　　和丁兆峰一起来到了马房之后，姐弟俩共乘一匹宝马离开了霸刀山庄，然后在山庄周围纵马疾驰起来。
　　此时的丁慧慧没有像平时那么强势，而是被弟弟揽在怀里、由他牵着缰绳主导着马匹疾驰。
　　在山庄周围跑了一会儿之后，丁兆峰才拍马回到山庄里、和丁慧慧共餐。
　　姐弟俩一起骑马离开了霸刀山庄的时候，丁再阳夫妻已经来到了后山的山顶。
　　高素云的武功虽然不高，但是轻功却着实不错，再加上丁再阳有意相让，夫妻俩几乎同时到达的山顶。
　　站在山顶，看着霸刀山庄的风景、以及山庄外那辽阔的草原，丁再阳的心情好了不少。
　　在平稳了心绪之后，他吐露了多日来没有人对任何人说的心声。
　　“娘子……如果我要再娶一位妻子，你会介意吗？”丁再阳心中忐忑的问道。
　　丁再阳的话令高素云身体一颤，心中微微有些凄苦的同时说道：“相公……要娶那家女子？”
　　“唉~~~~娘子，你相信男人会变成女人吗？”丁再阳纠结的问道。
　　“啊？”丁再阳的话林高素云愣了，不知道如何回答是好。
　　“娘子，实不相瞒。我上次去天山的时候，发现寒冰兄他……变成了一位貌美女子。而且……她更冷了，一般人根本无法亲近。除了对我和少部分几人之外，他连见都不想见。”
　　丁再阳说道。
　　听了丁再阳的话之后，高素云心中的凄苦立刻消失了。
　　因为她非常情景，李寒冰是丁再阳的患难之交，不是兄弟、胜似兄弟。
　　如果丁再阳要娶的人是变成女子的李寒冰，她的心里不会有丝毫的嫉妒和怨愤。
　　因为，李寒冰是除了丁再阳之外，为一和她有过肉体欢好的男人。
　　多年前，李寒冰和丁再阳联手追杀一个在西域横行的淫魔。
　　虽然最后成功诛杀淫魔，但是李寒冰在激战时为了就丁再阳中了淫魔的淫毒。
　　想要解毒，除非是有着深厚药理之时、又能在交合中围他调理药力的女子。
　　否则，李寒冰只有自宫才有可能保住性命。
　　而符合条件的只有高素云，当时的丁再阳丝毫没有犹豫，就让高素云为李寒冰解毒。
　　当时的高素云看到丁再阳坚定的神情，把只有丈夫享用过的身体给了李寒冰、为他解毒成功。
　　高素云献身解毒令李寒冰心中一直愧疚，所以多年来都没有成亲。
　　别人只以为李寒冰只专心剑道，却不知李寒冰对丁再阳夫妇的愧疚。
　　而更令林寒冰愧疚的是，当年所中淫毒每年都会发作一两次，需要高素云为他解毒。
　　也正因为如此，李寒冰才会至今未娶。
　　即使有多位侠女对他暗中倾心，他也从来没有接受。
　　和李寒冰的多次交和解毒，令高素云心中早已经有了他的影子。
　　虽然深爱的是丈夫，但是每当被李寒冰拥入怀中的时候，她的心里都是充满了期待和欢喜。
　　高素云知道这样做对不起大度的丈夫，但是她心里还是忍不住对李寒冰的感觉。
　　如今听说李寒冰成为了女子、丈夫想娶她为妻，高素云心中只有欢喜。
　　因为这样她就可以和李寒冰做姐妹、不用再受良心的苛责了。
　　“相公，既然寒冰已经成了女子、你们一直亲近，你就娶了她吧！”高素云鼓励的说道。
　　“娘子，你……不生气？”丁再阳一脸惊讶的问道。
　　“相公，如果换成其他女子我大概会难过，但如果是寒冰，我怎么会在意？我和寒冰一直对不起你，我……唔……嗯……”高素云歉意的话被丁再阳的吻堵在了嘴里，在象征性的微微挣扎之后，她热情的回应起来。
　　夫妇俩唇舌纠缠中，丁再阳一双大手饥渴的解开了李寒冰的衣裙，令她成熟诱人的胴体展露了出来。
　　与此同时，高素云的玉手也解开了丁再阳的衣衫。
　　当夫妇俩全身赤裸之后，丁再阳把她抱起放在一块大青石上，然后压在了她赤裸的身体上。
　　唇舌纠缠间，夫妇俩爱抚、挑逗着对方的身体。
　　当高素云胯间一片湿滑，开始饥渴的挺动阴户后，丁再阳把挺立的鸡巴顶在高素云阴户的同时分开了唇舌。
　　“娘子！我和你说过多少次，相公我从没有怪过你和寒冰。能有你这样的妻子、有他那样的朋友，是相公我一生的幸运！”
　　丁再阳正色说道。
　　然后，他又换上了一脸的坏笑，低声的在她耳边说道：“而且……每次和寒冰欢好之后，娘子你都体贴非常、让相公满足。如果不是这事儿，娘子你在房事上哪会像现在这么开放？什么姿势都愿意配合？”
　　“相公……你讨厌！怎么又说这些羞人的话！我……啊……呀……”娇嗔的话没有说完，高素云就发出了淫媚的浪叫。
　　因为丁再阳竟然发动了“突然袭击”，把挺立的鸡巴大力插进了高素云的阴户里肏干起来。
　　在丁再阳的鸡巴开始抽插后，高素云本能的挺动阴户迎合起来。
　　鸡巴在阴户里抽插的“咕唧”声，立刻在山间回荡起来。
　　“娘子！相公就是愿意对你说这些羞人的话！这个时候肏你……特别过瘾！娘子你又羞又骚的样子……最迷人了！”
　　丁再阳一边大力肏干、一边兴奋的吼道。
　　“以后……你有了寒冰……哪里还会记得我？哦~~~~娘子反悔了！才不要相公你再找女人！”高素云阴户迎合中，一脸淫媚的说道。
　　“娘子……放心！相公就是有了寒冰……也会天天来陪你！寒冰这样的‘女人’……一定不会伺候男人！哪像娘子……在床上淫浪入骨……到了人前高贵典雅！就是……以后没有了寒冰兄……不知道娘子你还能不能骚起来了！如果不能……相公我一定要给你找几个男人！”
　　开始加大力度肏干高素云的同时，丁再阳坏笑着说道。
　　“相公……你讨厌！人家这辈子只有你和寒冰两个男人！再有……就是淫骚的贱货了！难道……你也是吕浩、战无敌一样的男人？不在乎当王八？”
　　高素云这样说的同时，脑中却忍不住想起了关于吕浩和战无敌的传闻、然后想到了他们妻子的淫骚下贱。
　　心中激动下，她甚至希望自己成为那样的女人。
　　当然，这只是激情时候的幻想。
　　性子贞烈的她，根本无法真正做出淫贱的事。
　　在她一生中，唯一一次放肆就是新婚夜。
　　不过那时候做的事情也不过是袒露身体给亲友们看看、摸摸而已。
　　高素云提起吕浩和战无敌，丁再阳心中忍不住一热，想起他们的传闻，他的鸡巴在高素云的身体里肏的更加大力起来。
　　在大力的抽插和撞击下，“啪啪”的清楚声响回荡在山间。
　　在这样的声响中，夫妻俩兴奋的嘶喊、发出开心的叫声。
　　半个多时辰之后，夫妻俩一脸满足的相拥躺在了青石上。
　　感受着对方身体的温暖，两人不时亲吻、爱抚着对方。
　　不过两人不知道的是，在两人眼中的霸刀山庄中，如今已经发生了翻天覆地的变化。
　　……
　　和弟弟纵马欢笑、又吃过饭之后的丁慧慧，架不住弟弟的撒娇纠缠，答应他两人一起洗澡。
　　本来以丁慧慧和丁兆峰的年纪，姐弟俩即使在亲近也不能一起洗澡了，除非是姐弟俩已经突破了那层界限。
　　就像是吕凡、吕尘与自家的姐妹一样。
　　不过丁慧慧和丁兆峰却没有突破禁忌，两人虽然赤裸着身体洗澡，但是姐弟俩却没有发生过乱伦的事情。
　　丁慧慧和丁兆峰会这样的原因，是丁再阳夫妇经常不在家，关系亲近的姐弟就一直保持着一起洗澡睡觉的习惯。
　　直到丁慧慧初潮、丁兆峰也梦遗之后，丁再阳夫妇才想让两人分着洗澡和睡觉。
　　不过两人虽然成功的让姐弟俩分着睡觉，但是姐弟俩却经常趁着夫妇不在的时候一起洗澡。
　　丁再阳夫妇虽然发现过，但是暗中观察之后，发现姐弟俩没有什么出格的行动后，也就由着他们姐弟了。
　　姐弟俩一起来到了丁慧慧房间后的温泉旁之后，嬉闹着脱光了身上的衣物，然后一起进了温泉。
　　在温泉里，姐弟俩笑着为对方清理干净了身体。
　　当两人的身体清理干净了之后，姐弟俩开始嬉闹起来。
　　嬉闹中，他们的手不住的碰在了对方的敏感部位上。
　　不过两人并不在意，眼中丝毫没有邪念。
　　在嬉闹一会儿后，丁兆峰的动作大胆起来。
　　他的手开始主动在丁慧慧结实诱人的翘臀上揉搓、在她饱满的丰乳上捏弄，当丁慧慧因为丁兆峰的挑逗开始呼吸急促后，丁兆峰的色手伸向了她的胯间，令丁慧慧诱人的娇躯倒在了他的怀里。
　　“你这死小子，手法越来越熟练了！真不知道你最近祸害了多少女孩子家！”趴在弟弟的怀里，丁慧慧娇喘着说道。
　　“弟弟一直都听姐姐的话，可从没有祸害过好女孩儿！除了妓女和公认的骚货外，我从没招惹过普通女人。”
　　搂着丁慧慧赤裸的身体爱抚时，丁兆峰娇喘着说道。
　　“小弟，咱们总这样也不好，你还是娶妻生子吧！”丁慧慧在丁兆峰怀里扭动着身体，一脸羞涩中带着认真的说道。
　　“才不要！除了姐姐你之外，我对任何女人都没有兴趣！”丁兆峰一脸认真的说道。
　　“小弟！咱们这样做不好！虽然你天赋灵感，让咱们每次的错事都没有被发现过，但是这样实在太对不起父母了。而且……你再不成亲，山庄会绝后的！”
　　丁慧慧认真说道。
　　“不是有姐姐吗？姐姐招个入赘女婿不就好了！不过你一定要答应我，绝对不能让那个男人成为你为一的男人，一定要多给他戴绿帽子，不然我会嫉妒死！”
　　丁兆峰愤愤的说道。
　　“你这死小子，自己没胆子欺负姐姐，就让姐姐人尽可夫！当心姐姐真的爱上别人，成为别家的人！”丁慧慧调笑的说道。
　　“才不会！我相信姐姐！因为只有姐姐你才能继承山庄、让山庄延续！”
　　丁兆峰这样说的同时，也在心里默默想道“正因为如此，我才一直不练功！因为只有这样你才不会离开山庄、不会离开我！”
　　丁慧慧和丁兆峰经常爱抚对方的身体、勾起对方的性欲。
　　但是姐弟俩却从没有做过出格的事，在双方的心里，和对方性交、肏屄，那是不可以的。
　　因为那样做，是害了自己最爱的人。
　　因此，丁慧慧至今还是处子之身，而丁兆峰每次忍不住欲望的时候，就用附近小城的妓女、或者找庄里几个骚货发泄。
　　姐弟俩的感情，是姐弟爱和情人爱之间。
　　虽然没有真正的肉欲，但是心灵上的交往却丝毫不少。
　　“小弟！如果你真的不打算娶妻生子，姐姐下次出去的时候就把身子给别人吧！到时候姐姐多找几个男人，生一个自己都不知道父亲是谁的孩子吧！”
　　丁慧慧一脸认真的说道。
　　“嗯！这样最好了！等你回来的时候，弟弟想看你和男人欢好。到时候你和庄里的肏屄给我看好吗？”
　　丁兆峰一脸兴奋说道的同时，色手在丁慧慧的胯间揉搓起来。
　　“你这小坏蛋！姐姐答应你！”说完，丁慧慧的手也抓住了丁兆峰胯间的挺立，轻轻的撸动起来。
　　就在姐弟俩为对方服务的时候，带着邪念的意志出现的丁兆峰的感知中。
　　这个意志令丁兆峰异常的恐惧，因为他感觉这个意志不是一个人，而是四个人。
　　而且，这四个人都有着和丁再阳相若、甚至更强的力量。
　　丁兆峰脸色的变化被丁慧慧看在眼里，就在她想问话的时候，敌袭的声音响起。
　　“你们什么人？竟然敢闯霸刀山庄？活的……啊……”
　　听到敌袭声，原本正在享受弟弟挑逗的丁慧慧立刻冲出了浴池、快速的穿上了衣物，然后就要冲向声音传来的方向。
　　不过就在此时，丁兆峰拉住了她的衣角，然后说道：“姐姐！不能去那边！敌人太强，绝对赢不了！快去找父亲！”
　　丁兆峰的话令丁慧慧纠结了一下，想到丁兆峰的感知能力，她转身就要去山上。
　　不过丁慧慧并没有独自一人前往，担忧丁兆峰的她，拉着弟弟就向山上奔去。
　　就在他们姐弟跑出一段路的时候，一道快急无论的身影出现在他们的面前。
　　丁慧慧看到眼前明显不怀好意、一脸贪婪看着自己的男人，心中暗自遗憾没有戴刀在身上的同时，已经运掌成刀的砍去。
　　当丁慧慧攻向对手后，对方的拳头立刻轰来。
　　有着超一流高手修为的丁慧慧，竟然在一个照面就落入了下风。
　　她的红袖刀决，立刻被拳势冲的七零八落。
　　对手一招令自己落入下风的修为告诉丁慧慧，对方绝对有着绝世高手的修为。
　　即使不如她的父亲，也不会差多少。
　　面对着远超自己实力的对手，然后让丁兆峰去叫丁再阳回来。
　　不过此时的她发现，在对方的拳势下，姐弟俩根本没有逃跑的可能。
　　丁慧慧甚至连分心提醒丁兆峰逃跑的机会都没有。
　　丁兆峰的武功虽然不高，但是眼界却不低。
　　他早已经看出丁慧慧不是来者的对手，丁慧慧之所以还没有被擒，完全是对手存着猫戏老鼠的心态，在玩弄他们姐弟。
　　就在丁慧慧全力应对的时候，不远处传来一声带着戏谑的男声。
　　“祥弟，你还在玩儿什么？我们这里已经解决了，你难道对付不了一个小丫头？”
　　听到声音后，对方立刻不再保留。
　　风雷之拳在三招之后就轰在了丁慧慧的身上，不过丁慧慧却没有觉得手上严重，对方不过是用拳头把内劲轰入她的身体，封住了她的功力而已。
　　当功力被封之后，丁慧慧立刻瘫倒在了地上。
　　看着倒在地上的丁慧慧，对手得意中带着轻蔑的笑了笑，一手把丁慧慧夹在腋下、一手拎着被点穴的丁兆峰脖领，向声音传来的方向奔去。
　　当对方脚步停下的时候，丁慧慧和丁兆峰一起被扔在了地上。
　　而两人看到周围的情况中，心中愤怒到了极点。
　　在丁兆峰和丁慧慧周围，有着数十具尸体。
　　他们有的是霸刀山庄的门徒、有的是山庄的下人、还有一些普通的武士。
　　这些人的表情充满了痛苦和不甘，他们已经失去了神采的眼中，满是对世间的眷恋和对敌人的憎恨。
　　除了这数十具尸体之外，还有一些重伤或者被点了穴道的人倒在地上。
　　剩余的这些人半数以上是女子，而且是年轻貌美的女子。
　　就在丁慧慧努力让自己保持冷静观察周围的时候，一只色手按在了成年后只有弟弟一个男人碰过的丰乳上。
　　“美人儿，你也看到周围的情况了。奉劝你老老实实的听话，看你刚刚表现出的身手，应该在这里的地位不低。所以我希望你配合，否则……我们兄妹几人只好把你们霸刀山庄变为一片废墟。而你，也会被我们玩儿烂之后砍了四肢让人蹂躏致死。”
　　敌人中为首的一个说道。
　　“你们……是什么人？”丁慧慧压抑着心中的愤怒，努力让自己保持冷静的问道。
　　此时的丁慧慧心中极其惊慌，因为对方表现出来的实力绝对不是霸刀山庄能对抗的。
　　四个绝世高手，这在她来看只有豪侠山庄和圣魔宗能拿得出来。
　　不过这两大势力的绝世高手她很清楚是什么人，绝对不包括这四个。
　　况且，按照江湖传闻，两大势力都做不出如此恶毒的行径。
　　“我们是什么人你不用在意，只要知道以后我们是你们的主宰就好！”
　　为首之人，说话的同时，色手已经探进了丁慧慧的衣襟、直接揉搓起她的奶子。
　　男人的色手揉搓着自己的奶子，丁慧慧强迫自己不去在意，然后仔细观察着四个人。
　　四人三男一女，神情都是同样傲慢、没有把霸刀山庄众人放在眼里。
　　从他们的身上，散发的是从骨子里发出的优越感。
　　就像是贵族看着贫民，认为自己和别人不是一个层次的存在一般。
　　三个男人身上劲力涌动，为首一人身上有着电光闪耀、另外一个是有着火焰气息、还有一个就是擒下了丁慧慧姐弟的男人。
　　最后一个女子，身上散发的缥缈的劲力，不过她的性格明显和劲力不符合。
　　四个人、四种绝世武功，背后有着能令他们练成不符合心性武功的势力，丁慧慧心中惊恐非常。
　　胆子一向很大的她，今天害怕了，因为这个恐怖非常的势力，是霸刀山庄的敌人。
　　此时，她想不出来有什么办法能得救。
　　就在她想着这些的时候，胸前的凉意令她没法专心想着些事情了。
　　因为，她的上衣已经被撕碎了。
　　“这可真是极品！即使是咱们那里，能和这个小美人儿比较的女人也不多！”
　　“飞哥你先等等，我们去把其他人都抓来，然后咱们再享受这个小美人儿！到时候他们就会明白，他们的主子换了！”
　　身上散发火焰气息的男人说道。
　　说完后，他就向不断赶来的霸刀山庄成员冲了过去，另外两人也一同行动了。
　　不到半刻钟，霸刀山庄千余口死的死、逃的逃，不过逃跑的人很快就发现，霸刀山庄通往外面的路上，已经被一群一流高手堵住了。
　　很快，所有人都被四人点了穴道集中到了广场上。
　　在原本丁再阳发号施令的高台上，四个入侵者一脸得意的坐着，而丁慧慧姐弟则一脸痛苦的看着神情萎靡的手下、师兄弟、还有那散落在广场周围的尸骸。
　　由于刚刚的战斗，还有不少房屋在燃烧。
　　曾经恢宏、是西域武林领袖的霸刀山庄，已经被四人攻陷了。
　　“从今天起！你们的主子就是我们、霸刀山庄以后改名四象山庄，我们就是四象圣君！我，就是四象圣君之首周飞！旁边的是我的两个弟弟和妹妹，分别是周昌和、周祥、周笑。”
　　“作为你们的新主子，今天我就给你们一个奖励。以后只要你们听话、好好办事，这样的奖励还有！”
　　抓了丁慧慧姐弟、名为周祥的男人说完后，抓着半裸的丁慧慧和丁兆峰就来到了众人的面前。
　　“我想，你们这里的男人一定都想过肏这个美人儿的屄、把她当成你们胯下的母狗一般玩弄吧？今天！你们的新主子就给你们这个机会！”
　　用火焰功法的周昌和一脸淫笑的说完后，当众把丁慧慧裤子撕了粉碎，令她娇嫩的下体完全暴露。
　　看到这个情景，霸刀山庄的大部分男人露出的不是色欲，而是深深的憎恨。
　　因为善良的丁慧慧，一向受山庄的人爱戴。
　　只有一些心术不正的男人，才露出了贪婪之色。
　　“呦！这位小帅哥你的眼神怎么好像要吃了我们似的？给你看这个大美人儿的屄，你不喜欢？你们是什么关系？”
　　一身半透明紧身衣的周笑，淫媚的看着丁兆峰说道。
　　说话时，她的手还探向了丁兆峰的胯间。
　　“大人！这个小子是丁兆峰，那个女人是丁慧慧，他们是姐弟俩！”一个霸刀山庄的低级门徒，一脸讨好的说道。
　　听到下人的话，周笑一脸的得意，因为她知道这个一脸猥琐的门徒以后会成为他们统治霸刀山庄最好的工具、忠诚的狗。
　　而她，现在要做的就是给他奖励，让山庄里更多的人成为他们的狗、为他们探听消息。
　　“你这小子到是很聪明！出来吧！主子我好好奖励你！”周笑一脸淫媚的向猥琐门徒说道。
　　对猥琐门徒，霸刀山庄的人大部分憎恨非常，还有少部分人一脸犹豫、为是否投靠纠结。
　　当猥琐门徒上前后，周飞掰开了丁慧慧的双腿，然后说道：“只要你宣誓忠诚，这个美人儿的屄你就尽管肏吧！”
　　猥琐门徒听了周飞的话，立刻跪倒在地上，然后磕头说道：“小的李二，今后一定对四位主子忠心耿耿！”
　　看到李二磕头宣誓忠诚，周飞哈哈大笑之后，如同扔垃圾一般把丁慧慧扔给了李二。
　　丁慧慧虽然美，但是周飞等人在天外天的时候玩儿过更美、更诱人的女人。
　　在天外天，把女人给人玩儿是常事，所以他们根本不觉得有什么大不了的。
　　但是在其他人看来，他们是为了获取手下的忠心，连丁慧慧这样的美女都能送出来，所以立刻就有十几个霸刀山庄不安分的弟子跑了出来宣誓忠诚。
　　就在霸刀山庄的叛徒宣誓忠诚的时候，李二已经脱了裤子，兴奋的压在了丁慧慧的身上。
　　由于太过兴奋、还有丁慧慧的挣扎，他的鸡巴插了两次都没有插进丁慧慧的屄里。
　　丁慧慧的抗拒令李二恼怒极了，挥巴掌在她的脸上扇了两下。
　　“啪啪”两声之后，丁慧慧的头立刻晕了。
　　就在丁慧慧头晕的时候，李二分开她的双腿，鸡巴对着那未经人事的粉嫩阴户就插了进去。
　　胯间突来的剧痛令丁慧慧忍不住发出了一声痛苦的呼声，而李二则在这痛苦的呼声中亢奋的笑了出来。
　　“哈哈哈哈……真是太他妈的爽了！小的我竟然是大小姐你第一个男人！”鸡巴捅破了处女膜之后，李二兴奋的欢呼道。
　　“李二！我发誓！以后一定把你碎尸万段！”忍着胯间的痛楚，丁慧慧咬牙冷冷的说道。
　　看到丁慧慧那憎恨、冰冷的神情，李二心中一颤，不过想到丁慧慧已经是阶下囚、霸刀山庄已经不再存在，他背后有了新的靠山后，李二的胆子又大了起来。
　　鸡巴开始抽插、肏干以前想都不敢想的骚屄后，李二发出了兴奋的嘶喊。
　　“哈哈哈……你他妈的凭什么把我碎尸万段！你还当你是霸刀山庄的大小姐吗？你现在是被我奸、给我肏屄的婊子！”
　　李二一边大喊、一边狂肏着丁慧慧，这个情景完全落入了旁边被点了穴道后一动不能动的丁兆峰眼里。
　　看着敬爱的姐姐被无耻的下人奸淫，丁兆峰心中痛苦非常。
　　此时的他心里憎恨着无耻的叛徒、憎恨着凶狠的敌人、也在憎恨着无能的自己。
　　他后悔自己以前没有练武功、后悔没能力保护自己的姐姐。
　　丁兆峰眼中的痛苦落在了周笑的眼里，她一脸骚笑的来到了丁兆峰的身边，抬脚踩在了他的胯间说道：“呦！看到你姐姐被强奸生气了？气成这样对身体多不好！以后肏你姐姐的人会有很多、我们还会用她的骚屄和屁眼儿招待客人。今天这个场景你都受不了，以后怎么办？唉！还是姐姐我行行好，让你以后再也不用为这个发愁好了！”
　　周笑说完之后，当着刚刚向她效忠手下、还有霸刀山庄众人面前脱光了身上衣服，然后脱了丁兆峰的裤子跨坐在了他的身上。
　　骚屄吞没了丁兆峰挺立的鸡巴后，周笑快速起落起自己的大屁股来。
　　“妹妹！这小子的鸡巴如何？比起我们怎么样？”周飞看着丁慧慧被强奸、周笑和丁兆峰肏屄的情景问道。
　　“嗯~~~~外面男人的鸡巴……比起咱们那里的男人……差远了！大小、精气……都不怎么样！妹妹我……两刻钟只内就能榨干他！”
　　周笑起落着屁股说道。
　　“哈哈哈……那这里的男人，好像不够你一年用的！”周昌和大笑着说道。
　　“男人不够她一年用，女人好像还不够咱们一个月用的！”
　　周祥说完，挥手就命人抓来了一个霸刀山庄的美女。
　　然后在众目睽睽之下撕碎了她的衣服，抱着她的丰臀肏干起来。
　　鸡巴凶狠抽插、令阴户干涩的美女痛苦呻吟时，他恶毒的一笑，抓着女子的奶子狠狠的一咬，美女的奶子立刻被咬下了一块儿肉。
　　在美女的哀嚎声中，周祥大口咽下了美肉。
　　周祥的凶残令所有人吃了一惊，尤其是霸刀山庄的女人们。此时她们想到周祥的话，已经明白不够一个月用的原因了。
　　“翔哥……这些女人都有用……别弄死了！想吃女人的奶子和屁股……找妹妹我！”周笑一边在丁兆峰的身上起落丰臀、一边说道。
　　听到周笑的话后，周祥瞥了瞥嘴，不再吃女人。
　　虽然有些遗憾，但是他心里清楚什么更重要。
　　把女人随意扔给一个投靠的霸刀山庄叛徒后，他一脸无聊的和两个兄弟站在了一起。
　　他们没有放纵、也没有分开的原因很简单，他们在等人、等霸刀山庄的主人。
　　只有三人一起，才能确保丁再阳连逃跑的机会都没有。
　　当丁慧慧身上的男人换了四个、丁兆峰被周笑榨精了五次之后，一道夹杂着愤怒、杀意的强横刀意袭来。
　　感受到对手强大的周飞等人不但没有恐惧，反而露出了轻蔑的神情。
　　他们知道这是霸刀山庄的主人回来了，但是面对当今江湖最强刀客之一，他们没有丝毫的恐惧。
　　因为，在天外天他们见过太多这样的“刀”，甚至更强的也见过。
　　“怒问天！”
　　丁再阳绝学七情斩袭来，霸刀山庄的叛徒们不少都心中惶恐。
　　虽然他们知道自己的新主子实力不俗，但是丁再阳的积威犹在，他们不能不怕。
　　但是就在刀劲斩来的时候，周飞四人一起动了。
　　他们四人摆出了一套阵法迎战，丁再阳的刀劲在四人面前没有丝毫作用的被破碎了。
　　紧随刀劲而来丁再阳看到这个情景，一脸的沉重。
　　因为他清楚，即使是天下第一刀冯天豪都没办法做到轻易破除自己的刀劲。
　　很显然，四人联手的实力已经超过了冯天豪。
　　今天这一战，他危险了。
　　虽然危险，但是丁再阳却不得不战！
　　因为这事关霸刀山庄的存续、事关他家人的性命。
　　刚刚他已经看到了丁慧慧和丁兆峰的身上发生了什么，此时的他心中只有一个想法——即使拼了性命也要救出自己的儿女、让他们逃离。
　　七情斩全力发挥，丁再阳一次次想冲到儿女身边，但是在周飞等人的阵法前，他的抵抗完全没有对抗。
　　周飞的急电指、周昌和的火云掌、周祥的风雷拳、周笑的云霞腿，四人单单其一丁再阳对付就不容易，何况是面对四人组成的阵法了。
　　短短的半刻钟，他就已经险象环生。
　　丁再阳陷入绝对劣势，这令叛徒们兴奋、终于霸刀山庄的人失望。
　　在这种情况下，原本躲在暗处的高素云行动了。
　　她要趁着敌人专注于丈夫的时候救走儿女，但是就在她运起高超轻功冲向丁慧慧姐弟的时候，多个实力高于她的天外天成员动了。
　　在高素云靠近儿女之前，她被点了穴道。
　　然后，在她惊慌、恐惧的喊声中，她身上的华服被撕碎了。
　　原本全心迎战敌人的丁再阳听到爱妻惊慌的喊声后，心思稍稍一分，立刻就中了敌人的强招落败被擒。
　　“哈哈哈……什么十大绝世高手之一？在我们面前不过是个废物！”
　　周飞兴奋的大喊道。
　　在天外天只算神霄天众多儿子之一的他，此时心中得意极了。
　　“你们的大小姐你们已经肏了，现在轮到她妈了！想肏你们主母的，脱了裤子来吧！”
　　周笑抓着已经赤身裸衣、一动不能动的高素云说完后，把她扔进了叛徒中。
　　叛徒们看到一脸屈辱、愤怒的高素云，回忆着平时对她的邪念，在一声兴奋的大吼之后，鸡巴插入了高素云的嘴巴、屁眼儿和阴户里。
　　在霸刀山庄两位女主人的屈辱叫声中，叛徒们大力肏干奸淫着。
　　霸刀山庄的两位男主人痛苦、愤怒的大吼着，恨不得把敌人撕成粉碎。
　　但是他们愤怒眼中看到的，是敌人得意大笑、还有妻女的痛苦哀鸣。

第5章
　　在通往霸刀山庄的大草原上，我们一家纵马疾驰、享受着草原的美景。
　　大着肚子的母亲和雨燕姐，还各自带了一个男人在自己的马上。
　　两个身为向导的男人，捧着我母亲和妻子的丰臀，用挺立的鸡巴在她们的黑屄里不停的肏干抽插着。
　　“啪啪”的撞击声，伴随着两个美熟女的淫叫，在旷野中不停的回荡。
　　肏着我爱妻的两个男人虽然不认识我们，但是他们却非常的亢奋，因为他们知道被自己肏的美熟女武功高强。
　　就在昨晚，我们遇到了一个狼群袭击。
　　狼群在丢下半数的尸体后，仓皇逃跑了。
　　那之后，两个男人才知道被他们肏了两天的女人是武功高强的女侠，而我这个王八则是武功非凡的大侠。
　　这样，他们肏我妻子和母亲的时候，更加的兴奋了。
　　两个向导在马上肏我的爱妻和淫母，而我则一脸兴奋的跟在后面。
　　爱妻和淫母的骚屄被向导粗大鸡巴肏干奸淫的情景虽然我已经见过太多，但是在草原上纵马疾驰肏屄，我还是第一次看到。
　　虽然对方不知道我们的身份、让他们无法享受到肏干天下最强者妻子的快乐，但是我的心里还是够刺激的。
　　在享受母亲和雨燕姐被肏干的快乐中，我们终于看到了霸刀山庄的影子。
　　也就是在这个时候，两个向导终于受不了我爱妻和母亲骚屄的快感，又一次射精在了她们的体内。
　　三天的尽情肏干，如果不是老婆和母亲暗中运功为他们调息，他们的鸡巴早就硬不起来。
　　“你们走吧！等我们回去的时候，如果经过你们那里你们在和我老婆、娘子乐一乐。”
　　两个男人回味我爱妻和母亲骚屄快感的时候，我笑着对他们说道。
　　“那就谢谢大侠了！”
　　“两位夫人的屄，我们可真是舍不得。”
　　两个向导这么说的时候，还抱着我爱妻、小妾成熟的身体，不舍的放开。
　　因为他们很清楚，向雨燕姐和母亲这样的女人，他们这辈子大概只有这一次机会享受了。
　　“好了！快放开吧！都给你肏了三天了还不满意呀！”雨燕姐娇嗔着对向导说道。
　　“这几天为了伺候你们两个坏蛋，我连相公都没有陪、你们故意绕了远路我们也没说什么，怎么还不满意？”
　　被男人揉搓大肚子、鸡巴顶屁股的母亲娇嗔道。
　　“嘿嘿！你们发现啦！”向导一脸坏笑的说道。
　　“到霸刀山庄就半天的路，你们足足走了三天，没发现就怪了！”雨燕姐娇嗔道。
　　鸡巴硬不起来的两个向导，揉搓了两位美熟女的身体一会儿之后，终于不舍的下了马，然后坐上了自己的马。
　　看着我们向霸刀山庄奔去的背影，两人终于转身离开了。
　　告别两位向导之后，我们一行三人纵马来到了霸刀山庄的门前。
　　在两个守卫眼中惊艳的目光中，雨燕姐和母亲翻身下马，高抬的美腿把她们胯间的美景暴露无遗，看的两个守卫心里兴奋极了。
　　就在他们要上前盘问的时候，我上前说道：“豪侠山庄吕浩，携妻子苗雨燕、母亲慕容雨来拜访，请丁庄主一见。”
　　我的话说完，两个守卫神情一变，他们眼中的慌张和恐惧没有逃过我的感知。
　　那不是害怕我发现他们对我妻子母亲的欲望，如今的江湖没有人会掩饰对我妻子的欲望。
　　即使是被我抓到他们抱着我妻子的大屁股狠肏，他们也只是笑着和我打声招呼而已。
　　当然，在明面上还是会给我面子。
　　因此，两个守卫恐惧的原因就值得商榷了。
　　回头看了一眼老婆和母亲，两人也发现了不对劲的地方。
　　“吕庄主请稍等，容我通报一声。”说完其中一人转身就向里面奔去。
　　看到这个情景，我们立刻确认霸刀山庄出事了。
　　因为我们清楚的明白，只要霸刀山庄还正常，绝对会先请我进去。
　　不过我心中清楚，一定要先弄清楚发生了什么才可以行动。
　　妻子和母亲在我的示意下来到了留下的守卫面前、一脸淫骚的诱惑起他来。
　　“小哥，你是不是看到姐姐太诱人，才把我们留下啊？”雨燕姐靠在守卫的怀里，纱裙下的屁股摩擦着他的鸡巴问道。
　　“小哥怎么会喜欢你，一定是喜欢我这个大肚子阿姨。小帅哥，刚刚看到阿姨的黑屄是不是很兴奋、很想抱着阿姨的大屁股使劲儿肏？”
　　母亲握着守卫的手摸到了自己的胯间，然后一脸魅惑的问道。
　　守卫鸡巴被雨燕的丰臀摩擦、手摸着母亲那穿着阴环儿的黑屄，心中的恐惧渐渐被快感取代。
　　腰部挺动用鸡巴摩擦雨燕的丰臀、色手不停揉搓母亲的黑屄，享受着高贵女人骚屄的触感。
　　“嗯~~~~这样才对嘛！人人都知道我儿子喜欢当王八，你干嘛怕他？顶我儿媳的大屁股、玩儿我的屄才是你该做的！”
　　母亲淫骚的挺动着阴户说道。
　　“老公……过来把我的裙子撩起来，让小哥玩儿的给你个爽快些！”老婆扭动着大屁股摩擦守卫鸡巴的同时说道。
　　听了老婆的话，我立刻来到了她的身边，然后撩起了她的长裙。
　　看到她丰满诱人的大屁股后，守卫更加兴奋的挺动起腰部来。
　　就在守卫兴奋享受的时候，刚刚离开的另一个守卫回来了。
　　看到雨燕姐和母亲衣衫不整伺候同伴的情景，他的眼中忍不住露出了嫉妒的神情。
　　“吕庄主、两位夫人，我们主母有请，请跟我来！”说完，转身就向前走去。
　　“你们主母请我？丁大哥呢？”
　　我笑着问道的同时，雨燕和母亲已经一左一右的来到了守卫身边。
　　在两位美熟女的诱惑下，守卫的色手已经伸进了她们的薄纱长裙、揉搓起她们丰满诱人的大屁股来。
　　“我们庄主三天前出去了，说是要去天山派找李掌门。”守卫揉搓着母亲和雨燕姐的大屁股，一脸兴奋的说道。
　　“真可惜，丁庄主和李掌门这两年都没有去中原，人家还想趁这次机会给他好好肏肏呢！”雨燕姐一脸遗憾的说道。
　　“丁庄主不是在天山吗？咱们婆媳到时候再给他肏就行了。现在嘛……咱们就试试霸刀山庄男人鸡巴的厉害吧！”
　　母亲伸手探进了守卫的裤子里，一脸淫骚的说道。
　　“老公！你自己去找丁夫人吧！我和娘找男人玩儿玩儿！”说完，雨燕姐的手也伸进了守卫的裤子里。
　　“小哥，告诉我儿子你们主母在哪儿，然后就带阿姨去找你的朋友们吧！阿姨的骚屄和屁眼儿，已经等不及给你们肏了！”
　　母亲一脸兴奋、期待的说道。
　　“你们去吧！我和丁夫人商量些事。”在雨燕姐和母亲的大奶子上使劲儿捏了一把之后，我转身向守卫指示的一座阁楼奔去。
　　当我来到阁楼后，立刻就发现了在阁楼二层临窗的高素云。
　　她一身白色轻薄里衣，端庄得体的同时又不失性感诱人。
　　如果不是我敏锐的感知到了她心中的痛苦、无奈，我一定以为她是在主动诱惑我。
　　当我施展高超轻功来到二楼后，高素云立刻起身给我施了一个万福礼。
　　衣衫轻薄的她，施礼的时候露出了胸前的乳沟、侧开衩的裙摆把美腿也露了出来。
　　不过我此时的注意力却不在她的身上，而是集中精神感知着隔壁密室里一个悠长的呼吸。
　　很显然，高素云正被监视着。
　　“吕庄主大驾光临，夫君却不在，妾身在这里给您赔罪了。”说话的同时，高素云又为我斟满了一杯茶。
　　我接过高素云递过来的茶杯，立刻闻到她身上的精液味儿。
　　知道她心里痛苦、无奈的我，立刻明白她刚刚一定是被强迫奸淫了。
　　此时的我明白，一定要弄明白发生了什么事，这样才好给她们帮助。
　　我接过茶杯之后，伸手就把高素云揽在了怀里，然后在她惊呼声中撩起了她的裙摆，色手在她大腿内侧和阴户爱抚起来。
　　“丁夫人，你老公去了天山派，我怎么在你身上闻到了精液味儿？而且……你这里怎么这么湿？难道江湖传闻贞洁的霸刀山庄主母，是个背着丈夫找男人肏屄的贱货？”
　　抱着高素云性感成熟的身体，我一脸淫笑的问道。
　　我的问话令高素云身体一颤，然后一脸魅惑中带着羞涩的坐在我怀里、语带魅惑的说道：“吕庄主的鼻子真灵，立刻就发现了人家的丑事儿。您能为妾身保密吗？只要您答应不说出去，妾身随您怎么处置都行。”
　　“怎么处置都行？如果我让你趴在桌子上，对我撅起你的大屁股呢？”我揉搓着高素云胯间的同时说道。
　　听了我的话，这个原本贞洁女子对我抛了一个并不太熟练的媚眼儿后，起身离开了我的怀抱趴在了桌子上。
　　然后在我的注视下，她撩起了长裙、露出了没有丝毫遮掩的下体。
　　看着高素云诱人的大屁股和深红色的阴户，我一脸贪婪的揉搓起她的大屁股和骚屄来。
　　于此同时，我暗中传音给她说道：“丁夫人，霸刀山庄发生了什么事？有什么我可以帮忙的？”
　　我的话令高素云身体一颤，然后一脸骚媚的说道：“吕庄主……你的手可真厉害，人家的大屁股和骚屄被你摸的好舒服！”
　　在说话的同时，她的眼中露出了一丝焦急。
　　功力和境界不够传音的她，根本无法躲过密室里的监察。
　　“我的手让你舒服，鸡巴能让你更舒服！”说话的同时，我又传音道：“一会儿我肏你的时候，在我背上写字。”
　　我的话令高素云身体又是一颤，然后淫骚的扭动着丰臀说道：“江湖传言吕庄主虽然爱当王八，但是鸡巴却是一等一的厉害。我几个闺蜜曾经传音给我，说庄主你的鸡巴肏的他们死去活来的，今天就让人家尝尝厉害吧！”
　　被凌辱了多日的高素云，发现得救的机会后，完全放弃了矜持、说着淫骚的话诱惑我道。
　　听到高素云的话后，我伸手在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌之后，脱光了衣服坐在了椅子上，然后命令道：“自己坐上了，让我试试你这个天下闻名的贞洁贵妇伺候男人的手段。给我尽情的骚、好好的叫，伺候的我舒服，你老公就不会知道你发骚犯贱、背着他找男人肏屄。”
　　知道高素云这样的贞洁人妻平日保守的很，想要尽情玩儿她只有趁现在的机会。
　　所以我做出了乘人之危的事儿。
　　同时传音给她道：“丁夫人，小弟得罪了！想趁这个机会好好享用一下你的身体，希望你别见怪。”
　　我的话令高素云成熟端庄的脸上微微一红，不过她却没有丝毫责怪的意思。
　　已经被敌人和叛徒轮奸淫辱了多日、甚至遭受了以往想都没想过淫辱的她，早已经把自己当成了残花败柳、没有资格挑男人了。
　　能给我这样尊重她的男人肏，对她而言根本就是享受。
　　在她心里，甚至有自己的身体脏、不配给我肏的想法。
　　当高素云撩起长裙、诱人的阴户吞没我的鸡巴坐在我的怀里后，我们同时发出了舒爽的呻吟。
　　几天来第一次尝到舒畅性爱的她，看向我的目光充满了感激。
　　当我开始挺动鸡巴后，她立刻配合的起落着大屁股，然后在我的背上悄悄写起字来。
　　我一边感受着她在我背上写的字、一边传音和她商议，但是我们嘴里说出的，却是令监视的人深感刺激的淫词浪语。
　　“丁夫人！你的屄真他妈的会伺候鸡巴！这技巧是再阳兄教的……还是从奸夫那学的？”
　　“当然是……奸夫教的！要是他有这个本事……我哪用找奸夫！”
　　“当年你身为药王谷大小姐、无数侠少迷恋。如果他们知道你现在背着老公找奸夫……一定失望死了！”
　　“他们……才不会失望！我要是把屄亮出来给他们肏……他们一定……开心死了！”
　　“你他妈这么骚……干脆像我老婆一样做个人尽皆知的贱货得了！”
　　“人家……也想！但是我老公……没你大度！所以……只能做个背着老公给男人随便儿肏的贱货了！”
　　嘴里说着淫贱的话、骚屄伺候着我的鸡巴，但是高素云却一直像我说明霸刀山庄发生的事、还有她出来伺候我的原因。
　　而我，也传音给她，说明了一会儿要采取的对策。
　　听了我的对策之后，感觉亲人可以得救的高素云，更加努力伺候起我的鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”的清脆撞击声在阁楼里回荡，高素云被我粗大的鸡巴肏上了一次次高潮。
　　我给予她的高潮，令她的身心极度舒畅。
　　在她被我肏上了第五次高潮之后，我终于大吼着射精在了她身体的深处。
　　在我射精之后，高素云一脸愧疚又无奈的看向了我。
　　“吕庄主，对不起！我不得不这么做。否则……他们会杀了我的丈夫和儿女！”紧紧抱着我的身体，高素云平息高潮的同时对我说道。
　　就在高素云说完后，我感觉头一昏，整个人栽倒在了地上。
　　当我闭上眼睛的时候，一个身影从密室里走了出来，高素云立刻如同母狗一般趴跪在了地上。
　　“主人！贱狗完成您的任务了！”说话的同时，高素云的丰臀淫贱的扭动起来。
　　从密室里出来的人根本没有管高素云，而是一脸兴奋的来到了倒地的我身边。
　　抬脚踩在了我的脸上后，他兴奋的大笑着喊道：“哈哈哈哈……什么天下第一高手？还不是栽在了我周飞的手里！一个外面的低等人，就算是宗师境界又怎么样？我们天外天有无数药物可以封禁你的功体、让你成为一条摇尾乞怜的狗！”
　　“主人！贱狗已经完成了任务，请您让我见见丈夫和儿子吧！”高素云趴跪在地上，一脸哀求的说道。
　　“哈哈哈……主人我说话算话，让你见见他们！不过……是他们来见你！”周飞一脸恶毒的说道。
　　看到周飞恶毒的目光，高素云一脸的开心，然后不停的给周飞扣头起来。
　　在高素云扣头的时候，周飞跨坐在了高素云的背上。
　　他在高素云的丰臀上拍了一巴掌后，高素云立刻扭动着大屁股向楼下爬去。
　　不过周飞并没有看到，当高素云爬行的时候，眼中满是憎恨——恨不得把他生吃了的憎恨。
　　一刻钟左右之后，高素云爬进了一间地下室。
　　这个曾经是仓库的地方，如今已经被周飞改成了供他淫乐的刑房。
　　在刑房里，高素云看到了令她痛苦的一幕。
　　“啊~~~~嗯……要死啦！……人家的骚屄……要被相公肏坏啦！”
　　高素云的女儿、原本英姿飒爽的霸刀山庄大小姐丁慧慧，淫骚的浪叫着。
　　不过此时肏着丁慧慧的并不是那些叛徒、也不是周飞带来的天外天成员。
　　趴在丁慧慧背上、用挺立的鸡巴插进她骚屄里不停撞击的，竟然是一只肥大的公猪。
　　不错！
　　英姿飒爽的霸刀山庄大小姐丁慧慧，正在公猪的肏干下发出淫骚的浪叫。
　　不过浪叫中的她眼中丝毫没有淫贱的意思，反而充满憎恨的看着骑着高素云进来的周飞。
　　“贱狗！你女儿的叫声越来越好听了，不过眼神还差了点儿。不过我相信用不了多久，她看到我的时候，就会像真正的母猪看到饲主的时候一样。”
　　周飞一脸得意的说道。
　　“主人！贱狗求求您！放过我女儿吧！你让我和狗、和猪肏屄都行，但是请放过我女儿！”高素云一脸哀求的说道。
　　“娘！别求他！这种男人……你越是求他……他越是得意！女儿已经给那群披着人皮的畜生肏过……不在乎给真正的猪肏！和那些畜生比起来……女儿宁愿伺候真正的猪狗！女儿的身子已经脏了，只要能保住大家的命，无论什么都愿意做！”
　　丁慧慧一脸鼓励的对高素云说道。
　　“哈哈哈……丁大小姐真是够硬气！我很喜欢！为了对自己忠心耿耿的家仆和师兄弟，宁愿做母猪。”
　　周飞说话的同时，目光看向了丁慧慧对面儿铁架上绑住的几个男人。
　　他们和丁慧慧一样，全都憎恨的盯着周飞。
　　不过当他们的眼睛看到被公猪肏着的丁慧慧时，眼中只有尊敬和疼惜。
　　看到这个情景，高素云的眼中满是愧疚和欣慰。
　　“啪”的一声脆响，周飞大力拍了高素云的丰臀一巴掌，然后一脸恶毒的说道：“贱狗，去伺候你的狗丈夫，和你女儿一起表演给畜生肏给家仆和徒弟们看！”
　　说完，周飞从高素云的背上下来了。
　　收到命令的高素云身体微微一颤后，按照周飞的命令爬了过去。
　　爬到一只健壮的大黑狗旁边后，高素云张腿舔弄了它的鸡巴几口。
　　回忆这只忠犬被灌下春药、然后当着丁再阳的面儿肏了自己骚屄时的情景，高素云心中一叹。
　　这几天，大黑狗早就学会了如何肏干它曾经的女主人、知道如何肏异种雌性的屄。
　　鸡巴大起来之后，大黑狗熟练的趴在了高素云的背上，把挺立的粗大鸡巴插进了女主人的骚屄里肏干抽插起来。
　　“啪啪”的撞击声中，大黑狗随着鸡巴的抽插发出了野兽的吼声，而高素云也忍不住发出了淫媚的浪叫。
　　看到高素云母女一起被畜生肏干奸淫的情景，周飞带着恶毒的笑容离开了地下室。
　　当周飞走后，丁慧慧还有几个家仆、门徒眼中的憎恨退去。
　　被猪肏干的丁慧慧和高素云，不但在家仆和门徒面前扭动屁股、发出了淫骚的浪叫，眼中还用魅惑饥渴的目光看着几个男人。
　　而这几个男人，也渐渐开始用贪婪的看着曾经的女主人们。
　　……
　　我和高素云肏屄、被药物“迷昏”的时候，我的感知中出现了爱妻和母亲正被霸刀山庄的叛徒们玩弄、淫虐的情景。
　　当守卫捏着她们的大屁股把她们带到了一间地下室之后，早已经等在里面的十几个男人立刻把她们搂进怀里，然后放肆的揉搓起她们的奶子、屁股和骚屄来。
　　母亲的大奶子，更是被不停的挤出乳汁。
　　不过由于母亲的奶子上黏了不少精液，所以没有人喝她那甜美的乳汁。
　　“这奶子，手感真他妈的好，我玩儿过的女人没一个比得上！不愧是豪侠山庄的主母。”
　　“这屁股实在是绝了，弹性太好了。撞起来绝对舒服。”
　　“奶奶的！这骚屄可真会流水，我摸了两下就受不了了。”
　　“妈的！这黑屄外边看松松垮垮的、里面真他妈的紧。怪不得吕浩连亲妈都肏！如果她是我妈，我他妈也天天肏！”
　　“以前我他妈就想肏肏大肚子贱货，今天终于可以如愿以偿了！”
　　十几个男人各式各样，不过共同点就是鸡巴粗大、一脸的淫邪。
　　对豪侠山庄的两个淫贱美熟女，这些男人根本不可能客气。
　　那毫不怜惜的揉搓，令她们的奶子和大屁股不停的变换形状、令骚屄不断的流出淫水儿。
　　那带着痛楚的快感，令雨燕姐和母亲舒畅极了。
　　“哦~~~~使劲儿……使劲儿捏我的大奶子！狠狠捏我的大屁股！”
　　“啊~~~~我的大肚子好舒服、我的骚屄好爽！好好玩儿我……玩儿的我舒服……我给你们做母狗！”
　　在母亲和雨燕姐淫骚的叫声中，男人们把她们身上轻薄的衣裙大力的撕碎，让她们美丽的身体彻底的暴露在眼前。
　　看着她们美丽动人的身体，这些男人一个个都忍不住了。
　　几个男人围在雨燕姐的身边，粗大的鸡巴在她身上摩擦了一会儿之后，两个男人一前一后站在她身边，挺立的鸡巴在骚屄和屁眼儿摩擦了几下之后，同时插进了她的身体。
　　舒畅的感觉令雨燕姐淫骚的扭动腰臀迎合两个男人的肏干，嘴里不停的发出了淫媚的呻吟。
　　“使劲儿……使劲儿肏我的屄、使劲儿奸我的屁眼儿！我豪侠山庄二夫人苗雨燕的骚屄和屁眼儿……给你们尽情的肏、狠狠的插！好好把握机会！把我这个淫贱主母……肏成你们下贱的母狗吧！”
　　在雨燕姐淫骚的叫声中，两个男人抱着她修长的美腿把她抬起，然后继续狠狠抽插她的骚屄、肏干她的屁眼儿。
　　在连绵不断的“啪啪”撞击声中，雨燕姐美丽的身体不停的颤抖，尤其是她的奶子和大屁股，更是掀起一阵阵肉浪。
　　雨燕姐开始被肏干的时候，母亲也推倒了身前的一个男人，然后跨坐在了他的身上。
　　穿着阴环儿的黑屄，轻易的把男人的鸡巴吞没其中。
　　当母亲开始你扭动屁股的时候，立刻有一个男人抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　前后两根鸡巴插入后，男人立刻疯狂的肏干起来。
　　在男人们的肏干撞击下，她的奶子上下抛动、大屁股剧烈的颤抖、怀着我们孩子的大肚子更是在撞击中画着诱人的圆弧。
　　“使劲儿肏我、给我狠狠的肏！肏我这个豪侠山庄的太夫人、肏我这个给儿子当小妾的黑屄烂货！奸死我这个怀了亲儿子野种的不要脸老母狗吧！”
　　在男人们的肏干下，母亲淫贱的大声浪叫道。
　　在雨燕姐和母亲的淫叫声中，男人们兴奋的肏干、大力的奸淫着她们。
　　她们的骚屄和屁眼儿被鸡巴抽插、奶子被揉搓捏弄、大屁股被撞击拍打，淫靡的情景令男人们亢奋、令雨燕姐和母亲舒畅。
　　不过这样的肏干对母亲和雨燕姐只能算是普通，根本谈不上刺激。
　　十几个男人用将近一个时辰的时间全都肏过一遍之后，母亲和雨燕姐赤裸着身体、骚屄和屁眼儿流着男人的精液躺在地上露出了不满的神情。
　　“你们就这点儿本事？我的骚屄和屁眼儿刚有感觉你们就全都射了。”雨燕姐躺在地上张开双腿说道。
　　“你们能不能争气点儿？我肚子里里的乱伦野种正是需要营养的时候，你们就射了这么一点儿哪够？如果你们的鸡巴不行，我就去找别人抱着我的大屁股肏了！”
　　母亲伸手揉搓着不停流着精液的黑屄说道。
　　母亲和雨燕姐鄙视的话，令男人们露出了恶毒的笑容。
　　然后他们在两个美熟女期待的目光中做出了在外人看来找死的行动——抬脚踢向了两个实力比他们强得多的美熟女。
　　雨燕姐和母亲的大奶子、屁股和和黑屄，成了他们攻击的主要目标。
　　而母亲，更是被连连重踢打在大肚子上！
　　在她们凶狠踢打下，怀孕的母亲，奶子里还不停的喷出乳汁，看起来实在是诱人极了。
　　“哦！我的大奶子……被你踢坏了！”
　　“啊！别踢我的肚子！这里面是我儿子野种！”
　　“啊~~~~大屁股被踢的好爽啊！”
　　“哦~~~~我的黑屄快被你们踢烂了！”
　　母亲和雨燕姐的叫声淫骚放浪，听的男人们兴奋非常，不听的踢打、踩踏着两人性感成熟的身体。
　　在这样的踩踏踢打下，母亲和雨燕姐竟然达到了一次舒畅的高潮，然后瘫软在地上。
　　看到两人又一次达到了高潮，男人们停止了踢打，不过他们的脚还踩在母亲和雨燕姐的奶子和黑屄上。
　　“你们两个黑屄贱货觉得如何？我们玩儿的你们爽吗？”一个男人狠狠踩着雨燕姐的大奶子、脚根旋转着问道。
　　“爽！爽死了！”最近第一次被恶毒、凶狠男人玩弄的雨燕姐，一脸亢奋的说道。
　　“这就爽了？一会儿还有更爽、更刺激的呢！”踩着母亲黑屄的男人，几乎把脚插进她骚屄里的恶毒说道。
　　“快！快让我爽！我的骚屄受不了了！我还要更爽！”母亲挺动着阴户淫贱的说道。
　　“哈哈哈……再玩儿下去，你肚子里的乱伦野种都会被玩儿没，你还要玩儿吗？”一个男人狠狠踩着母亲的奶子问道。
　　“玩儿！我还要玩儿！野种没了没关系，我再撅着大屁股给亲儿子肏、再给他生！”母亲一脸淫贱的说道。
　　听到母亲淫贱的话，男人们又是一阵哄笑。
　　在哄笑声中，几个男人从墙壁上拿下了两个项圈套在了母亲和雨燕姐的脖子上。
　　然后，他们把项圈上两条短链上的夹子夹在了母亲和雨燕姐的奶头上，令她们的大奶子随时保持吊起的形状。
　　做完之后，一个男人一脸淫笑的按动了墙上的一个机关，一扇暗门打开了。
　　当看到暗门里的情景后，母亲和雨燕姐露出了淫骚、期待、亢奋的神情。
　　因为她们看到了两只大狗、两只公猪、还有一只驴子和一匹马。
　　她们明白，这些男人要让这些畜生肏她们了。
　　早就被不知多少动物肏过的母亲对此丝毫没有介意，母狗般的趴在地上，扭动着大屁股、奶子和大肚子垂下晃动的同时，一脸淫骚的爬向了畜生们。
　　看到母亲的反应，雨燕姐一脸亢奋的爬向了几只畜生。
　　要开始第一次兽交的她，兴奋的浑身颤抖、学着母亲的姿势扭动着大屁股爬向了畜生们。
　　看到母亲和雨燕姐的反应，霸刀山庄的下人们立刻意识到高贵的豪侠山庄女主人，根本不在乎给畜生肏，这令他们更加的亢奋了。
　　在他们的注视下，母亲和雨燕姐一起爬到了两只最先被放出的公狗面前。
　　“我的小心肝儿，人家自从回到山庄，好久都没给狗鸡巴肏了。今天遇到你，一定要好好享受！”母亲说完后，搂着面前的大狗和它舌吻起来。
　　“我虽然是黑屄烂货，但是人家还没和狗肏屄过。你是第一只肏我屄的狗，一定要好好享受哦！”
　　雨燕姐搂着面前的大花狗说完后，学着母亲一样和它热吻起来。
　　豪侠山庄的贵妇和狗热吻，这个情景看的男人们一脸亢奋。
　　在这几天之前，男人们根本不知道女人竟然能和畜生肏屄。
　　这些大部分是周飞他们提供的畜生，让他们见识到了以前想都没想过的刺激场景。
　　原本被他们畏惧的大小姐和主母，全都被这些畜生的鸡巴肏过。
　　回忆着那个场景，他们甚至觉得比自己肏她们的时候还刺激。
　　高贵、强大的女人在畜生身下堕落，变成比他们更低贱存在的情景，他们终生难忘。
　　不过丁慧慧和高素云是被强迫淫辱，现在他们要看的是更加高贵强大的女人主动下贱。
　　母亲和雨燕姐和大狗热吻，母亲非常的熟练、第一次和畜生热吻的雨燕姐还生涩的很。
　　不过雨燕姐虽然生涩，但是却热情非常、努力配合着嘴里的狗舌，一脸的淫骚放荡。
　　两位性感美妇配合大狗们热吻了一会儿后，她们感觉自己的黑屄发痒了。
　　依旧是母亲第一个做出了行动，吐出了大狗的舌头后，狗爬着转身，把印着淫贱字迹的大屁股对大狗撅起、淫贱的扭动起来。
　　“来吧！我的大鸡巴畜生，压在我的身上把你的大鸡巴插进我的贱屄里使劲儿肏吧！我慕容雨……要怀着儿子的野种和畜生肏屄！让我肚子里的野种尝尝狗精的滋味儿！”
　　淫贱叫着的同时，母亲还不停拍打自己的大屁股。
　　看到母亲拍打自己大屁股的情景，大狗熟练的爬到了母亲的背上，挺立的鸡巴对着母亲的黑屄就大力插了进去。
　　“咕唧”一声之后，粗大的狗鸡巴整根插进了豪侠山庄地位最高女人的黑屄里。
　　这个以后会成为太后的淫贱美妇，在一群低贱下人的面前淫骚的和狗肏屄起来。
　　“太舒服啦！我的黑屄……又他妈的给狗肏了！我慕容雨……是个屄给狗肏的老母狗！儿子！你的小妾妈妈怀着咱们的孩子和狗肏屄呐！”
　　扭动丰臀迎合大狗肏干的同时，妈妈放声发出了淫贱无比的浪叫。
　　母亲浪叫的同时，男人兴奋大笑、嘴里说出了羞辱的话。
　　“真他妈的够贱的！还是第一次看到主动和狗肏屄的女人！”
　　“这老贱货绝对比婊子还他妈的不要脸！”
　　“这老贱货上辈子一定是母狗，不然怎么和狗肏的这么爽！”
　　“妈的！还是吕浩的亲妈呢！这个样子我家的黄脸婆都比她强！”
　　在男人们的羞辱中，母亲抛动着大屁股迎合大狗的肏干，嘴里不停发出了兴奋的淫贱叫声。
　　这叫声和清脆的“啪啪”撞击声传倒了雨燕姐的耳里，令她也忍不住了。
　　兴奋的雨燕姐，吐出了大花狗的舌头后，学着木器你的样子转身撅起了大屁股扭动、拍打着自己的屁股。
　　“婆婆！媳妇陪你给狗肏！媳妇和你一起……做撅着大屁股给公狗肏的母狗！”雨燕姐拍着大屁股淫叫道。
　　“你这贱货！自己发骚犯贱……想和狗肏屄别打着我的名义！你他妈的就是想和狗肏屄！你他妈的就是想让公狗做你奸夫给我儿子相公带绿帽子！”
　　母亲大声浪叫着说道。
　　“对！我就是想和狗肏屄！让大狗的鸡巴狠狠肏我的黑屄……给老公戴绿帽子！”雨燕姐大声的浪叫道。
　　在雨燕姐的叫声中，大花狗爬上了她的背，挺立的狗鸡巴熟练的找到了她的黑屄之后大力一顶，毫不怜惜的整根插入。
　　粗大鸡巴的插入令雨燕姐忍不住发出了淫骚的呻吟，然后在大狗的粗暴撞击中发出了下贱的叫声。
　　“哦~~~~我的屄……给狗肏了！我豪侠山庄二夫人苗雨燕……给狗的大鸡巴肏啦！老公！老婆我……和静怡一样……都是撅着大屁股和畜生肏屄的烂货！”
　　雨燕姐扭动着大屁股迎合的同时浪叫道。
　　在雨燕姐淫骚的叫声中，大花狗舌头长长的伸出、嘴里不停发出野兽的低吼。
　　粗大的鸡巴在雨燕姐骚屄里抽插的同时，不停的撞击着她诱人的大屁股。
　　以往每次听说老婆和猪狗还有马肏屄时羡慕的她，今天终于也享受到了和畜生肏屄的刺激。
　　在那清脆的撞击声中，我的爱妻尽情的享受着前所未有的淫贱快乐。
　　“哈哈哈哈……真他妈的过瘾！没想到我们竟然能看到豪侠山庄的主母和狗肏屄！”
　　“太他妈的刺激了！吕浩的老婆竟然表演和狗肏屄给我们看！”
　　“妈的！豪侠山庄的主母竟然是和公狗肏屄的母狗，吕浩也太他妈的倒霉了！”
　　“嘿嘿！你觉得吕浩倒霉，那个把老婆送给咱们这些下人肏的蠢货，心里搞不好多高兴呢！”
　　男人们一边看着母亲和雨燕姐和大狗肏屄的情景、一边兴奋的叫道。
　　在叫声中，他们拿出了两粒药丸儿放进了水里，然后喂母亲和雨燕姐吃下。
　　母亲和雨燕姐听到他们说是“可以让你们更舒服的药。”
　　后，毫不犹豫的吃下了药丸儿。
　　在药丸儿进了肚子后，两人觉得身体更敏感、被大狗肏的更舒畅的同时，也感觉自己的功力被封了。
　　不过她们根本不在乎，依旧扭动着大屁股迎合着大狗的肏干、快享受着兽交的刺激。
　　被两只大狗肏了两刻钟之后，它们先后射精在了母亲和雨燕姐的骚屄里。在大狗把精液注入她们身体的时候，两人都发出了淫骚的叫声。
　　“哦！我的屄给狗射精了！我大着肚子给狗射精啦！我慕容雨……是下贱的老母狗啊！”
　　母亲揉搓着自己的大奶子、喷射乳汁的同时大声浪叫道。
　　“老公！老婆我……被狗下种啦！老婆我是个和狗肏屄……被狗下种的母狗！”雨燕姐在大狗精液的浇灌下，高潮的同时大声浪叫道。
　　雨燕姐和母亲的淫贱叫声中，两只大狗把一汩汩的精液注入到了她们的体内。
　　在两位美熟女的黑屄里射精后，两只大狗趴在了她们的背上、对两只人形母狗的服侍满意非常。
　　不过当它们的鸡巴软去离开了两只母狗的黑屄后，立刻训练有素的离开了她们。
　　看到母亲和雨燕姐高撅丰臀回味被大狗肏干的样子，几个男人淫笑着把关着两只公猪的笼子打开了。
　　两只鸡巴早已经挺立的公猪被放出后，立刻“嗷嗷”叫着扑向了大屁股高撅着喘息、骚屄里流着狗精的母亲和雨燕姐。
　　当它们肥重的身体压在母亲和雨燕姐诱人的身体上之后，两人立刻配合着摆出了合适的姿势。
　　两只猪的身体一阵乱拱之后，挺立的鸡巴终于插进了母亲和雨燕姐的黑屄。
　　“当完母狗当母猪……真过瘾！”母亲扭动大屁股迎合公猪肏干的同时说道。
　　“好刺激！当母猪的感觉刺激死了！”雨燕姐享受着公猪的肏干，一脸淫骚的叫道。
　　雨燕姐和母亲扭动着大屁股迎合公猪肏干、男人们兴奋的大笑。
　　在笑声中，有几个男人拿出了皮鞭，兴奋的挥舞着抽向了雨燕姐和母亲。
　　“啪啪”的鞭打声、男人的狂笑、女人的浪叫、还有公猪兴奋的嚎叫，不停的回荡着。
　　而已经“昏迷”的我，这个时候也被抬了起来。
　　我知道，得意的周飞要用我来展示自己的成功了。

第6章
　　当“昏迷”的我被重重扔在了地上后，周飞命令手下叫醒我。
　　不一会儿，刺鼻的气味儿传进了我的鼻子里，然后我就“醒了”过来。
　　睁开眼睛的我，观察起早已经在感知中清晰的大殿。
　　在大殿上，周飞和他的弟妹们高坐在座位上。
　　在他们的下首，是带来的天外天成员。
　　这些超一流、一流的高手，是他们控制霸刀山庄、完成任务的主力，再下面是百余霸刀山庄的叛徒。
　　在大殿的中心，是作为俘虏的我们。
　　除了刚刚“醒来”的我之外，还有丁再阳父子、他的门徒还有忠扑们。
　　作为俘虏的我们，全都被禁锢了功力、根本无法运功，只能任由他们羞辱。
　　看到这个情景，我知道周飞他们是要开“庆功宴”了。
　　为了这个，他们把大殿布置的喜气洋洋。
　　“哈哈哈……丁再阳，你一直等待的救星现在已经到了，你有什么想法吗？”周飞看到醒来的我，一脸得意的说道。
　　“吕兄……对不住！兄弟害了你！”丁再阳一脸痛苦的说道。
　　“哈哈哈哈……丁再阳、吕浩！在外面你们风光无比、人人称颂，但是对我们天外天而言，不过是随时可以碾死的蚂蚁！吕浩！别看你是宗师修为、甚至阴死了景霄天！但是只要我们天外天准备好，根本不用九层天出面就能让你成为阶下囚、让你的母亲和妻子成为我们的母畜！”
　　看着倒在地上的我，周飞一脸得意的说道。
　　“景霄天曾经也像你一样得意，但是他现在已经死了！死无葬身之地！”我冷冷的看着周飞说道。
　　“哈哈哈哈……飞哥，这家伙好像还想翻身呐！”周昌和一脸轻蔑的说道。
　　“也不看看自己的形势！到了这地步，还有谁能救他？”周祥一脸傲慢的说道。
　　“飞哥，咱们把他的老婆和母亲带上来吧！让他知道自己现在是什么身份。”
　　周笑坐在周飞的怀里，一脸骚笑说道的同时，丰臀不停摩擦着亲哥哥的鸡巴。
　　“好！”周飞说完之后，就拍了拍手。
　　得到命令的霸刀山庄叛徒，立刻传令带人上殿。
　　不一会儿之后，雨燕姐、母亲、高素云还有丁慧慧就被带上了大殿。
　　看到她们被带上大殿的方式后，天外天的人和霸刀山庄的叛徒们一个个都亢奋不已，而我们这些俘虏则是露出了屈辱的神情。
　　高素云和丁慧慧以屈辱的姿势趴在新制的小车上，在她们的身上，各有一只健壮的大狗压在身上用挺立的鸡巴肏干着她们的骚屄。
　　伴随着大狗的肏干，“啪啪”的撞击声和母女俩屈辱的叫声不停的在大殿上回荡。
　　霸刀山庄的主母和大小姐，在所有山庄成员面前露出了如此屈辱的一面。
　　高素云和丁慧慧在人前被兽交羞辱，我的爱妻和母亲的样子同样屈辱无比。
　　不过和她们母女俩不同的是，我的爱妻和母亲是一脸淫骚放荡、享受非常的淫叫着。
　　此时的老婆和母亲，同样是被畜生的鸡巴肏着骚屄进来大殿的。
　　不过和高素云、丁慧慧不同的是，肏着她们的不是大狗，而是两匹身材高大、鸡巴粗壮非常的骏马。
　　母亲和雨燕姐的手脚被绳索绑住固定在了骏马的背部，两只骏马的鸡巴插入了她们身体的深处，令她们的肚子上清晰的显露了鸡巴抽插的情景。
　　尤其是母亲的大肚子，看那情景她肚子里的孩子都应该被马的鸡巴捣烂成为肉酱了。
　　“啊~~~~儿子！娘的屄快被这只畜生肏烂了！咱们的孩子……都被这家伙变成肉泥了！天哪……这么大这么粗的鸡巴……娘好久没享受了！舒服死啦！”
　　母亲一边享受着骏马鸡巴的疯狂肏干抽插、一边大声的浪叫道。
　　“老婆……老婆我的骚屄……被肏的爽死了！和畜生肏屄……比给你肏爽多了！以后……老婆我要天天给大鸡巴畜生肏！家里的猪和狗的鸡巴……我都要！老婆我……要用自己的屄教会家里所有猪狗肏屄！老婆我……要给家里所有的公狗和公猪当老婆！哦~~~~对了！还有家里的种马！老婆也要给它们当老婆！”
　　雨燕姐兴奋挺动黑屄迎合公马肏干的同时叫道。
　　在公马粗大鸡巴的肏干下，雨燕姐和母亲的黑屄被撑大到了极限。
　　每次公马的鸡巴向外抽出的时候，都会把阴道里的软肉带出，情景刺激极了。
　　看到这样的情景、听着爱妻和母亲淫叫声的我，感觉自己的胯间立刻充血了。
　　虽然静怡空闲的时候总是表演兽交给我看，但是这么刺激的场景还是第一次发生在雨燕姐和母亲身上。
　　“吕浩！丁再阳！你们的妻子和至亲当众被畜生肏，有什么资格成为统治者？在我眼里，你们不过是废物！连自己的老婆和至亲都保护不了的废物！”
　　大吼声中，周飞当众掏出了鸡巴，撕碎了周笑的衣裙后插入她骚屄肏干起来。
　　“不错！你们在我们兄妹面前……不过是废物！不久之后……这四个贱货会被我们送去给各个分舵尽情的奸淫肏干！你们……就看着她们彻底成为母畜吧！”
　　周笑抛动屁股享受周飞肏干的同时大声浪叫道。
　　周飞和周笑的鄙视、羞辱令丁再阳痛苦无比的低下了头，但是我却丝毫没有反应。
　　看着周飞兄妹得意的样子，我温柔的看着雨燕姐和母亲。
　　接触到我的目光后，两人笑着点了点头。
　　就在丁再阳等俘虏痛苦、周飞等人还有天外天叛徒猖狂大笑的时候，我站起了身。
　　“丁兄，山庄的忠诚弟子和仆人是不是都在这里了？还有没有人被关在其他的地方？”我问丁再阳道。
　　“都……都在这里了！吕庄主……行动吧！”被禁锢在推车上、承受大狗奸淫的高素云颤声答道。
　　“那……你们可以去死了！”
　　我沉声说完之后，浑身劲力激荡，在周飞等人惶恐、惊愕的目光中出招了。
　　剑气飞射，把一个个霸刀山庄的叛徒点住穴道，令他们无法动弹。
　　刀芒连斩，把天外天之人一个个分尸。
　　就在我行动的时候，正被马匹粗大鸡巴肏干的母亲和雨燕姐也震碎了手脚上的绳索，飞身来到了丁再阳等俘虏的身边，为他们解开了穴道。
　　形势的突变，令周飞等人惊慌非常。
　　看着霸刀山庄的叛徒和天外天的成员一个个倒下，抱着周笑肏干的周飞当机立断，按下了座位的一个按钮，他下面的椅子立刻沉了下去，和周笑一起消失在了密道中。
　　看到这个情景，丁再阳愤怒的冲上前。
　　就在他要追下去的时候，密道突然传来一阵崩塌声，整个入口全都塌陷了。
　　看到这个情景，丁再阳的眉头更加的紧皱了。
　　因为他清楚的知道，这条秘道的出口有十几个，根本不知道周飞他们选择哪个做出口。
　　想要追上他们，已经没可能了。
　　周飞和周笑顺着密道逃跑，但是周昌和与周祥却没有那个运气了。
　　此时的他们，在和我短暂交手之后，已经被砍断了手脚，在血泊中痛苦的哀嚎着。
　　那些霸刀山庄的叛徒也全都被恢复了行动力的门徒和忠扑们控制了。
　　此时的他们一脸的惨白，连出声哀求的勇气都没有了。
　　而那些天外天的一流和超一流高手，已经都被我分尸了。
　　“所有叛徒腰斩、剁碎了喂狗！”丁再阳一脸阴沉的命令之后，门徒和忠扑们立刻行动起来。
　　在叛徒的惨叫声中，他们一个个被拖了出去。
　　在处置完这些人的尸首之后，丁再阳看向了被丁兆峰放下推车的高素云和丁慧慧。
　　丁兆峰原本想杀死刚刚奸淫他母亲和姐姐的两只大狗，不过却被雨燕姐和母亲阻止了。
　　此时的丁兆峰，正搂着丁慧慧赤裸的身体、为她擦拭着泪水。
　　而高素云，则是一脸哀戚的看着丁再阳。
　　在所有人的注视下，高素云突然捡起了不远处的一把长剑，然后就要向自己的心口插去。
　　在丁再阳惊恐的大吼“不要”的时候。
　　我的剑气把长剑击碎了。
　　而这个时候的丁再阳也来到了高素云的面前，紧紧的抱住了她赤裸的身体，然后说道：“你死了！我怎么办？孩子们怎么办？”
　　“被这些恶徒如此淫辱折磨过，我哪有脸活下去、哪还能做你的妻子？”高素云一脸痛苦的说道。
　　“呦！我说素云妹子，给他们玩儿几天就活不下去，那我和婆婆不是也要去死了？静怡不是也得自杀？”
　　雨燕姐淫骚的扭动着腰臀，语带调笑的说道。
　　“小云，你这孩子性子贞洁是想做好女人。但是在当今的天下，你还想做好女人就是对自己的残忍。如果你要是为了贞洁自杀，就是在伤害爱你的丈夫和儿女了。你死了！谁来劝导慧慧这丫头，你想让她也随着你去吗？”
　　顶着大肚子的母亲，护着刚刚差点儿被丁兆峰杀掉的两只大狗说道。
　　母亲和雨燕姐的话令高素云忍不住痛苦失声、泪流满面。
　　看着她满脸的泪水，丁再阳温柔的为她擦拭着。
　　看着高素云痛苦的样子、又看了看丝毫不介意光着大腚的雨燕姐和母亲，丁再阳心中有了决定。
　　众目睽睽之下，丁再阳转身对我说道：“吕兄！帮我把素云教成二夫人和慕容姨那样的骚货。让她以后也能像她们一样，当众被畜生肏过之后夜不在乎、敢继续发骚犯贱！”
　　丁再阳的话令高素云、丁慧慧姐弟、还有那些门徒以及忠扑们大吃一惊。
　　在所有人的注视下，我对丁再阳笑了笑之后说道：“这个事儿简单！当年静怡也是贞洁烈女，因为被男人淫辱甚至想自杀。但是我告诉她不在乎、反而喜欢看她发骚犯贱，然后又告诉她我这辈子都离不开她，她就打消了死志。事后，我找男人轮奸她、让她和男人肏屄给我看几次后，她就成了现在这样的淫骚贱货。素云妹子和静怡以前很像，丁兄弟你看着办吧！对了！你成功之后，咱们换老婆肏肏。”
　　我的话说完后，丁再阳看着一脸紧张、不知所措的高素云微微一笑。
　　在高素云惶恐的神情中，他大声的对几个门徒和忠扑说道：“天儿、江儿，康伯、唐四，你们几个跟我来！”
　　说完，抱着高素云就向后院儿走去。
　　在走之前，又对高素云说道：“今天我叫他们四个，明天换别人。等这里的男人全都轮一遍了，老婆你也就把贞洁当狗屁了！”
　　高素云听了丁再阳的话，已经羞的抬不起头。
　　但是她也没有出言反对，因为以夫为天的她，根本不知道如何应对这种想动没想过的状况。
　　如果她是没有经历过丈夫之外男人的女人，大概还会拼死抗争。
　　但是在此时此刻，她忍不住想起了和李寒冰“解毒”时候的刺激。
　　有丁再阳的支持、再加上如今江湖暗暗兴起的淫靡风气，高素云心中原本就已经缺口的贞洁观念，开始快速的垮塌。
　　当她看到一脸兴奋跟来的徒弟、还有家里的忠扑后，她感觉自己胯间的阴户开始湿滑起来。
　　丁再阳抱着高素云带着门徒和忠扑离开之前，大声的对我说道：“吕兄！招待不周，请见谅。不过我在这里发话，只要是霸刀山庄的女人，随你享用。两位夫人如果希望，尽管玩儿霸刀山庄的任何一个男人！”
　　说完，他就抱着高素云离开了大殿、后面还跟着四个欲火高涨的男人。
　　丁再阳离开之后，我一脸淫笑的看向了霸刀山庄全都衣衫不整的女人们。
　　这些女人以丁慧慧为首，其他的不是门徒的妻子就是忠扑的家眷。
　　这几天的时间里，她们也没少被叛徒和天外天的人淫辱。
　　比起丁慧慧母女，她们也就是没有被兽交凌虐。
　　在我目光的注视下，她们一个个都有些羞涩、但是却没有抗拒。
　　心里认为自己是残花败柳的她们，绝对愿意用自己的身体服侍我这个恩人。
　　就在我用淫邪目光注视着她们的时候，丁慧慧推开了抱着她的丁兆峰，然后赤裸着身体跪在了我的面前。
　　“吕伯伯！慧儿代表我爹娘、代表霸刀山庄幸存者感谢您的救命之恩。刚刚父亲已经发话，只要吕伯伯您喜欢，可以任意享用山庄包括慧儿在内的所有女子。只是求伯伯怜惜，姐妹们的身子这几天被折腾的很惨、无法尽心服侍。如果伯伯希望，就让慧儿陪您吧！”
　　丁慧慧说话之后，给我磕了三个头。
　　看到丁慧慧这个不比儿媳、若雪差的美人儿赤裸着身体给我磕头，我的心里立刻就有了欲望。
　　不过我在这个时候也看到了不远处丁兆峰那哀怨、遗憾的神情。
　　当丁慧慧给我磕头时，她高撅的丰臀和被狗肏过的阴户全都暴露出来，令在场的男人一个个全都鸡巴挺立起来。
　　尤其是丁兆峰，在看到丁慧慧那被肏过的阴户后，眼中都喷出火来。
　　在刚刚他们姐弟抱在一起的时候，我就发现了两人对对方的欲望。
　　这对儿姐弟的关系，绝对不是单纯的姐弟而已。
　　而我现在，则有了撮合两人的心思。
　　不过……
　　我最终还是会拆散他们。
　　因为我已经决定，让丁慧慧成为我的徒弟媳妇，嫁给金浩做老婆。
　　心中有了决定之后，我一脸坏笑的问丁慧慧道：“只要伯伯发话，你什么都做吗？”
　　“慧儿的身子已经这样了，如果能用来满足伯伯您，慧儿什么都愿意做！”丁慧慧一脸坚定的说道。
　　“那好！爬到你弟弟面前撅起大屁股，求他把鸡巴插进你的屄里狠狠的肏、让他在你的屄里射精下种！”我一脸坏笑的说道。
　　想不到的要求听在霸刀山庄众人的耳里，令他们露出了不敢置信的神情。
　　不过丁慧慧和丁兆峰在震惊之后心中却欢喜的很，因为我在说话的同时传音给了他们，令他们明白了我是在撮合他们，令他们乱伦肏屄有了理由。
　　在说完之后，我还偷偷拿出了一粒药丸儿交给了丁慧慧让她吃下。
　　她不清楚药丸儿的作用，但是依旧吃了下去。
　　等到丁兆峰在她的骚屄里下种之后，她会明白药物是为了确保她怀上亲弟弟的孩子、生下霸刀山庄的继承人。
　　就在所有人以为丁慧慧和丁兆峰会拒绝我要求的时候，丁慧慧已经呼吸急促的扭动着丰臀爬到了他的面前，然后转身对丁兆峰撅起了大屁股。
　　众目睽睽之下，丁慧慧回头看了看丁兆峰之后，诱惑的扭动起自己的丰臀。
　　“小弟！咱们霸刀山庄的人有恩报恩。吕伯伯发话了，咱们姐弟……就淫乱给他看吧！抱着姐姐屁股肏，在姐姐的身体里射精、下种吧！”
　　丁慧慧娇喘着说道。
　　看着丁慧慧扭动的丰臀、湿滑的阴户，听着她诱惑的声音，早就对她身体饥渴的丁兆峰激动的脱光了身上的衣服。
　　当双手抱着丁慧慧的丰臀、狠狠的把鸡巴插进了朝思暮想的阴户后，他一边肏干着丁慧慧的骚屄一边发出了兴奋的吼声。
　　“姐！我终于肏到你的屄了！想了你这么多年我的愿望终于达成了！我以后……再也不用肏着别的女人幻想是你了！”
　　肏着丁慧慧的屄、撞击着她的丰臀，丁兆峰大声的把埋藏在心底的欲望喊了出来。
　　在这一刻，他不再去想别人的看法、不再隐藏自己对姐姐的爱恋，放肆的肏干、尽情的享受着。
　　“小弟！姐姐的身子以后都是你的！只要你想……随时都可以肏！”
　　扭动屁股迎合丁兆峰肏干、撞击的同时，丁慧慧大声的叫道。
　　在对丁兆峰说完之后，她又看着山庄其他一脸兴奋的男人们说道：“以后……你们也可以肏我！像肏你们的妻子、肏妓院的妓女一样肏我！我的身子……以后任由你们享用！即使你们想看我和狗肏屄……我也愿意！”
　　丁慧慧的叫声令所有的男人亢奋不已，一个个都贪婪的看着她性感诱人的身体。
　　在所有人注视着丁慧慧姐弟乱伦肏屄的时候，我的爱妻和骚母露出了淫骚饥渴的神情、身体也忍不住诱惑的扭动起来。
　　在身体的扭动中，她们开始饥渴的喘息、魅惑淫骚的看着男人们。
　　看到这个情景，我知道自己也该享受了。
　　“所有的女人，趴在地上撅起屁股等我肏。所有的男人脱光了衣服坐地上等我老婆和母亲奸！”我大声的对霸刀山庄其他人说道。
　　听到我的命令，女人们虽然一脸的羞涩、做出扭捏的样子，但是一个个都顺从的摆好了姿势。
　　男人们的反应就直接的多，立刻就坐成了一排，等待雨燕姐和母亲的“奸淫”。
　　看到这个情景母亲、雨燕姐一脸骚笑的来到了男人们的面前，而我则双手抱着一个霸刀山庄美女的身后，双手抱着她的丰臀把鸡巴插进她的阴户里抽插起来。
　　听到我肏干女人的声音后，雨燕姐和母亲对一脸饥渴、鸡巴挺立的男人们做出了进一步的挑逗和诱惑。
　　“你们说……夫人我骚吗？”张开双腿、掰开自己的黑屄，雨燕姐一脸淫骚的问眼前几个男人道。
　　“骚！没见过比你更骚的女人！没见过你样的黑屄骚货！”男人们一脸饥渴的看着我爱妻的黑屄说道。
　　“你们说……我贱吗？”母亲母狗般趴在几个男人面前，扭动着大屁股问他们道。
　　“贱！你比最贱的婊子还贱！是个顶着大肚子还和畜生肏屄的不要脸老畜生！”男人们兴奋的说道。
　　“那你们见到我这样的黑屄骚货，怎么还不狠狠的肏我、奸我，还等着我肏你们？”雨燕姐挺动着阴户，一脸淫贱的说道。
　　“看到我这样的不要脸老畜生，还不狠狠的肏、使劲儿的奸？还不用你们的大鸡巴把我这个老畜生肏烂、奸死？”
　　母亲拍着自己写着淫贱字迹的大屁股说道。
　　雨燕姐和母亲淫贱的行动令男人们彻底忘了两人是高贵强大的豪侠山庄女主人、是他们的救命恩人。
　　兴奋的他们起身把雨燕姐和母亲扑倒在地后，粗大的鸡巴对着她们的骚屄、屁眼儿和嘴巴就插了进去，然后疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，他们发出了兴奋的吼声。
　　看着母亲和雨燕姐被男人们轮奸肏干的情景，我抱着女人的丰臀更加大力的肏干奸淫起来。
　　而正乱伦肏屄的丁慧慧和丁兆峰看到后，更加的兴奋、感觉更加的刺激了。
　　丁兆峰把丁慧慧丰臀撞的剧烈颤抖的同时，双手使劲儿揉搓着丁慧慧胸前的大奶子，嘴里不停发胡兴奋的欢呼。
　　“姐！肏你的屄……比肏其他女人爽多了！弟弟我……要一辈子肏你、奸你一辈子！”
　　“小弟！姐姐也喜欢给你肏！你的鸡巴……比其他男人舒服多了！以前……姐姐要是能把处子身给你……就太好了！”
　　兴奋的叫声中，姐弟俩尽情的享受，放声的浪叫着。
　　整个大殿在清脆的“啪啪”声中，显得是那么的刺激。
　　在这淫靡的情景中，原本没有收到中原开放行为影响的西域，也开始被中原的淫靡侵染了。
　　霸刀山庄里如今一片淫靡，但是在霸刀山庄南方的一处空旷的草原中，一男一女却在月色下慌张奔驰着。
　　男女两人的下体完全赤裸，女子露着大屁股和骚屄施展轻功飞跃。
　　不知道两人跑了多久，终于进了一片山林。
　　在山林里，两人七拐八绕找到了一个木屋。
　　木屋里没有人，而且好像多年没有人来过。
　　在木屋里一阵翻找之后，男人找出了纸笔写下了信息。
　　而女子则是拿出了熏香点燃，不一会儿之后一只风鹰落在了他们的面前。
　　把信息绑在了风鹰的脚上之后，风鹰立刻飞向了更远处的西方百万群山中。
　　“吕浩，等主父来到的时候，就是你的死期。”男人、也就是周飞一脸恶毒的说道。
　　“飞哥，你确定没有看错？吕浩的命格符合主父？”周笑有些忐忑的说道。
　　“放心！绝对不可能看错。吕浩……就是符合的人。主父一定会来的！”周飞一脸兴奋的说道。

第7章
　　“啊~~~~呦~~~~你这坏蛋轻点儿！肏的这么狠……人家肚子里的乱伦野种……没了怎么办？”
　　母亲淫骚下贱声音，令我缓缓睁开了眼睛。
　　“你这条老母畜！马的鸡巴都肏不没你的野种，小爷我肏你一会儿就受不了了？”丁兆峰“愤怒”的大吼道。
　　睁开眼睛的我看了看四周，发现自己正睡在昨晚淫乐的霸刀山庄的一间卧室里。
　　在我的身边，一个霸刀山庄的美妇，正赤裸着身体睡着。
　　想起昨晚当着她丈夫的面儿狠肏她的骚屄、让她的丈夫一脸“愤怒”的撸动鸡巴射精的情景，我的心里就忍不住得意。
　　不过就在我得意的时候，门外传来了母亲的哀嚎。
　　“哎呦~~~~我的天哪！丁少爷你用大鸡巴肏我的黑屄就算了……怎么还把手……插进我的屁眼儿啦！”母亲大声的惨叫道。
　　“你这老畜生给我闭嘴！你儿子把我姐姐送去做母猪，我他妈当然要肏他妈泄愤！”丁兆峰大吼道。
　　听到丁兆峰的吼声，我心里一阵激动拍了拍身边美妇的屁股让她起身为我换好了衣服后，推门走出了房间。
　　当门开了之后，我立刻看到门口儿母狗般跪在地上母亲，还有在她身后用鸡巴狠狠肏干她骚屄、一条手臂插进她屁眼儿里的丁兆峰。
　　除了母亲和丁兆峰之外，还有一个男人跪在门口儿，正是我身边美妇的丈夫。
　　美妇看到跪在门口儿的丈夫后，心中柔情一片的把他扶了起来，然后夫妻相拥着离开了。
　　“相公，昨天娘子表现的那么骚、那么贱，还和奸夫一起羞辱你，你生气吗？”美妇骚笑着问道。
　　“嘿嘿！相公怎么会怪你？看到你好吕庄主肏屄、给你们这对儿奸夫淫妇羞辱，相公不知道多舒服呢！今天刘老二想肏你的屄，一定要好好表现！”
　　女子的丈夫一脸贱笑的说道。
　　夫妇俩相拥走远的时候，我来到了母亲和丁兆峰的面前，然后笑着问道：“娘！你昨晚不是睡在马棚里、公马肏吗？怎么跑到门口儿和小峰肏屄给我看了？”
　　“还不是你害的！人家……早上正给马肏的开心，小峰就拖着娘来这里肏屄了。害的娘的屁眼儿……都快被他的手插烂了！”
　　母亲扭动屁股迎合的同时，一脸淫骚的说道。
　　“吕伯伯！你太过分了！我好不容易有一天能和姐姐谁。本想早上在她的屄里射一次，没想到你昨天竟然交代她去猪窝做母猪、给公猪下种！”
　　丁兆峰一边肏着母亲的屄、插着皮母亲的屁眼儿，一边不满的说道。
　　“还不是你们几个这些天总是粘着你姐姐肏屄，害的她连当母猪的机会都没有。我老婆都在猪窝里被公猪连着轮了两天了，该找人换换了。山庄里的女人，我妈在马棚、你妈还要伺候那些忠扑，所以我就只能找你姐姐了。”
　　我笑着说道。
　　“那我就用你妈出气！肏她的老骚屄、让她顶着大肚子给我做母狗肏！”丁兆峰一边说、一边狠狠肏了母亲的黑屄几下。
　　“那你就继续吧！我去找你雨燕阿姨，看看她现在和谁肏屄呢！到时候我用她换你妈的屄肏肏。对了！要不要到时候咱们也换换？你小子还没肏过你妈的屄吧？”
　　我笑着问道。
　　“那……那是我亲妈！我怎么能肏？”丁兆峰红着脸说道。
　　“哈哈……你小子这时候怎么不好意思了？不就是和亲妈肏屄吗？我连自己亲妈的肚子都搞大了。你妈现在这么骚，绝对不会在意和你这个亲儿子乱伦肏屄的！搞不好她一直等着你找她肏屄、期待你像搞大你姐肚子一样，搞大她的肚子呢！”
　　我笑着说道。
　　这次丁兆峰没有反驳，而是抱着母亲的大屁股狠狠肏了几下之后，脑中浮现了和亲妈肏屄的情景。
　　幻想中，他的鸡巴又是在母亲的骚屄里一通狠肏。
　　而我，则是顺着雨燕姐的气息走去。
　　我走路的速度很慢，因为温暖的阳光和沿途的风景令我很享受。
　　行走间，我看到了几对儿在花丛里肏屄的男女，不过他们和我都没有在意，因为现在的霸刀山庄里，这样的情景实在是太正常了。
　　自从十天前挫败了天外天周飞等人的行动后，霸刀山庄的风气就淫靡起来。
　　从某种意义上来说，现在的霸刀山庄，比豪侠山庄的气氛还有淫靡。
　　至少，豪侠山庄的骚货们还没有人光着大腚进猪圈、狗窝、马棚给畜生肏。
　　但是在霸刀山庄，雨燕姐、母亲、高素云、丁慧慧，全都敢无所顾忌和畜生肏屄。
　　现在霸刀山庄的两位女主人——高素云和丁慧慧，都有了自己的肏屄爱好。
　　高素云喜欢以主母的身份给下人轮奸肏干、丁慧慧喜欢做母畜。
　　在这十天里，两人彻底的放弃了以前的形象，成了能和母亲她们比较的贱货。
　　丁慧慧在同辈之中，绝对是第一贱货。
　　即使是若雪、苏云、慕容晴这几个淫骚入骨的晚辈，比起她来也有所不如。
　　至少，若雪她们现在还没有做出和畜生肏屄的事儿。
　　走在去找雨燕姐的路上，我忽然想去看看丁慧慧还有高素云。
　　这母女俩做了淫妇之后，堕落的速度超过我的想象。
　　除了她们的身子早已经被周飞他们彻底淫辱、甚至给畜生肏了之外，也与她们长期压抑的本性有关。
　　现在，我们已经知道高素云曾经用骚屄给李寒冰解毒，也知道了丁慧慧和丁兆峰姐弟之间的淫靡游戏。
　　不过我也清楚，丁慧慧对丁兆峰的感觉，与丁兆峰对丁慧慧的情意是不一样的。
　　丁兆峰是以男人的身份爱着丁慧慧、而丁慧慧则是以姐姐的身份爱着丁兆峰。
　　走了一会儿之后，我来到了豪侠山庄下人的住处。在房门外，我清楚的听到了里面传出的“啪啪”撞击声、还有男女的浪叫。
　　“好奴才！我的大鸡巴奴才！使劲儿肏主母我的屄！在你出去干活儿之前……让主母我用骚屄好好伺候你吧！”高素云淫骚的叫道。
　　“主母！天天干活儿之前肏一次你的屄……太他妈的爽了！每次肏过你的屄……干活儿一天都不累！”一个男人兴奋的吼道。
　　“主母！老奴能肏到你的屁眼儿……真是八辈子修来的福分！你的屁眼儿……比我老婆的屄还他妈的爽！”一个年纪稍大的男人兴奋的吼道。
　　“喜欢主母的屁眼儿……就使劲儿肏！主母我的屁眼儿……怎么肏都没关系！肏屄还要当心……肚子被搞大！肏屁眼儿……随便儿！”
　　在高素云和下人们肏屄的时候，我推开了房门看了看。
　　发现高素云正跨坐在一个年轻下人的身上给他肏屄、她身后一个年纪稍大的男人正抱着她的大屁股肏着她的屁眼儿。
　　在两个男人大力的肏干下，高素云淫骚的扭动着腰臀迎合、嘴里不停的发出舒畅的呻吟。
　　这个曾经的高贵主母，如今已经成了淫骚的贱货、以被下人肏屄奸屁眼儿为乐的贱货。
　　看到我进来，高素云淫骚一笑，大屁股抛动的更加剧烈起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，她浪叫着说道：“主母……快点儿扭大屁股、你们也……快点儿射！客人来了！你们射了之后，主母我……要用骚屄伺候客人的鸡巴！”
　　听到高素云的话后，两个男人立刻加快了肏干的速度。
　　不到半刻钟，两个下人就大吼着射精在了她的扫不和屁眼儿里。
　　原本围在她身边的其他下人，拍了拍她的大屁股、捏了捏她的大奶子就离开了。
　　不过他们离开的时候，高素云向他们保证，晚上一定好好伺候他们的鸡巴。
　　下人离开之后，高素云淫骚的对我撅起了大屁股、下贱的扭动诱惑起我来。
　　“吕大哥！肏妹子的屄还是屁眼儿，随便儿选！”
　　看着高素云扭动的大屁股，我脱了裤子之后抱住，然后鸡巴就插进了她的屁眼儿大力肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，我笑着说道：“妹子！看你现在的样子，哪还有以前霸刀山庄贞洁主母的样子！即使我老婆也不一定能有你骚了！”
　　“那……最好！妹子现在……就是要做下贱骚屄！最下贱……最无耻的骚屄！以后……我高素云贱货的名声，绝对比静怡嫂子她们……还响亮！”
　　扭动大屁股迎合我肏干的同时，高素云一脸淫骚的叫道。
　　听到高素云的淫叫，我挥动巴掌在她的大屁股上使劲儿拍了几下。
　　然后说道：“大哥我……最他妈喜欢贱货！如果你不是丁兄弟的老婆，我一定会娶你。”
　　“没关系！大哥想娶……妹子就嫁！向妹子这样的贱货，给十个八个男人当小妾……没问题！”高素云抛动着大屁股说道。
　　“你这个当妈的嫁人前……是不是该考虑自己的女儿！慧慧……也该嫁人了！”大力抽插着告诉的屁眼儿、撞击着她的大屁股，我大声吼道。
　　“要是有人愿意娶我的母猪女儿……不介意养她的乱伦野种……我就让她嫁！”高素云淫骚的说道。
　　“那就说定了！我代替我徒弟金浩……娶你家的母猪贱畜女儿做老婆！我徒弟他……一直想找个比我儿媳、比他师姐还骚的老婆！你女儿……绝对合格！”
　　想到丁慧慧这个淫骚下贱、但是又善良正直的孩子，我对这桩婚事可是满意的很。
　　“这个……我答应了！不过……我女儿和老公那里……你自己去说！哦~~~~到时候我一定要试试女婿的鸡巴、给女婿生几个野种！”
　　高素云抛动着大屁股、一脸亢奋的叫道。
　　在高素云的叫声中，我抱着她的大屁股疯狂的肏干、大力的抽插。
　　经过两刻钟左右之后，我终于大吼着在她的屁眼儿里射精了。
　　曾经贞洁的霸刀山庄主母，也在我的肏干下高潮了。
　　高潮之后的我们，抱在一起亲昵了一会儿，然后就起身离开了房间。
　　揽着高素云赤裸的身体、揉搓着她毫不介意暴露着的大屁股，我们向丁慧慧“住处”走去。
　　找到丁慧慧的时候，她依旧在猪窝里。
　　不过这个时候的猪窝，已经完全没有了以往的脏乱和气味儿。
　　不但猪窝干净，就是那些公猪也干净的很。
　　当我们看到她的时候，她正趴跪在地上为一只公猪清理身体。
　　在她的背后，是另一只公猪肏干着她的骚屄。
　　“母猪女儿，娘带着你吕伯伯来看你了。这几天玩儿的怎么样？”高素云看到被公猪肏干的丁慧慧之后，一脸笑意的说道。
　　“很……舒服！每天做母猪给公猪肏……刺激死了！女儿……以后想把这里当成自己的卧室……每天在这里睡！”
　　丁慧慧一脸痴态、仿佛被玩儿的坏掉了一般说道。
　　看到丁慧慧这个样子，我不禁皱起了眉头，因为我察觉了她的精神状态不正常。
　　想一想之后，我明白了原因。
　　这个女孩儿曾经是天之骄女、人人敬仰，但是她不但被叛徒轮奸破处，而且还被当众被畜生肏过。
　　这样的她，已经完全没有了以前的骄傲、甚至连做女人的信心都失去了。
　　这样的她，只能通过不断贬低自己忘记那痛苦，所以成了如今的样子。
　　这样的情况固然与她一直以来压抑的淫荡天性有关，但是她被凌辱的那几日也起了重要的作用。
　　当然，这与丁再阳、高素云还有丁兆峰的希望她淫骚下贱也有着重大关系。
　　看到丁慧慧如今的样子，我心里有些心疼，更是决定要把她嫁给金浩。
　　那个小子一定能令她再次找回以往的骄傲，做个快乐、自信、不再贬低自己的淫骚浪货。
　　到时候，即使她依旧喜欢做母猪，我们也会支持。
　　“慧儿，霸刀山庄的大小姐把猪窝做卧室，外人知道还以为你父母觉欺负你呢！为了你父母的名声，在这里玩儿玩儿就好，别当卧室了。想找猪肏屄的时候来，其余的时候还是在自己的房里找人肏屄的好。对了！你肚子里的孩子也不能在猪窝里长大啊！这里冷不说，吃的东西也不好，对孩子可是没好处。”
　　我笑着说道。
　　听到我提起她的父母和肚子里的孩子，丁慧慧眼中的痴态稍减，然后一脸纠结的神情摸着眼前的公猪、扭动屁股迎合身后公猪肏干的说道：“可是……它们现在都习惯肏女人的屄了，每天不肏女人的屄就睡不着，怎么办？”
　　“这个简单！娘替你陪它们！每天睡觉前，娘给它们肏爽了在离开。”
　　高素云说完后，扭着大屁股走进了猪窝，然后撅起了自己的大屁股扭动着说道：“别再折腾我女儿了，我这个当妈的替她给你们肏。我这条老母猪肏起来不比小母猪差，尽管肏我吧！”
　　在高素云扭动着大屁股的诱惑下，立刻有一只公猪爬到了她的身上，形状与人类迥异的猪鸡巴插进了高素云的屄里之后，发出兴奋的嚎叫肏干起来。
　　看着公猪们肏干给它们喂食、随时可以把它们杀了吃肉女主人的情景，我的心里又是一阵激动。
　　“啊~~~~你这畜生！竟然肏的这么狠！真把我……当母猪啦！不过……好刺激！怪不得……我女儿这么喜欢给你们肏！哦……使劲儿肏……肏我这条老母猪！”
　　高素云撅着大屁股迎合公猪肏干的同时，嘴里放声浪叫道。
　　在高素云的浪叫声中，肏着丁慧慧的公猪终于发出了兴奋的嚎叫，舒爽的射精在了丁慧慧这个高贵强大女侠的屄里。
　　如果这个情景被那些迷恋丁慧慧的男人看到，一定会震惊非常。
　　现在西域的风气，还没有像豪侠山庄或者圣魔宗统治区域那么淫乱，和猪肏屄的丁慧慧一定会被这里的男人鄙视，从而失去以前的地位。
　　不过现在的丁慧慧已经不在乎了，因为她在被轮奸破处的时候，就已经放弃了一般女人的幸福。
　　当射精的公猪离开丁慧慧的身体后，我放出了气势阻止其它公猪靠近丁慧慧，拉着她离开了猪窝，然后说道：“慧儿，你刚刚的样子可真迷人。如果不是不想当丁兄的女婿，伯伯一定要娶你做老婆。”
　　“哪有！伯伯说笑了！慧儿现在已经不想嫁人了，做个快乐的骚货多好。”
　　丁慧慧嘴里这么回答我，但是眼中的失落和自卑还是没有逃过我的眼睛。
　　“这可不行！伯伯我虽然不娶你，但是已经决定让你嫁给伯伯的徒儿、让你当我的徒弟媳妇了。不许反对，你要是敢拒绝，伯伯可是会收拾你。”
　　说话间，我搂着丁慧慧的纤腰，在她的丰臀和胯间揉搓了一会儿。
　　“伯伯~~~~慧儿不想嫁人！如果伯伯喜欢，随时可以来肏慧儿。如果伯伯的徒弟有兴趣，慧儿给他生孩子也行！但是慧儿不想离开家、不想离开霸刀山庄，求求你了！”
　　丁慧慧窝在我的怀里，撒娇的说道。
　　“不行！你是嫁定了！伯伯一定要你做我们豪侠山庄的媳妇。不止你要去豪侠山庄，你爹、你娘他们都要去。霸刀山庄地处西域，天外天进军的时候必定会经过，实在是太危险了。在天外天覆灭之前，我都不许你们回来！”
　　我一脸正色的说道。
　　我的话令丁慧慧还有猪窝里被公猪肏着的高素云身体一颤，两人同时想起了我这几天对她们说的天外天的实力。
　　面对着那个庞大的组织，霸刀山庄根本没有能力抗衡。
　　离开西域、到豪侠山庄的势力范围躲避，是她们最好、也是唯一的选择。
　　而丁慧慧嫁入豪侠山庄，就是一场有利于霸刀山庄的联姻。
　　“慧儿！听你……伯伯的话！你就……嫁过去吧！”扭动大屁股迎合肏干的高素云，娇喘着说道。
　　“可是……我肚子里怀着小峰的孩子，能嫁人吗？”丁慧慧有些局促的说道。
　　“哈哈哈哈……薄薄的徒弟，巴不得娶怀了别人野种的骚货做老婆呢！你和小峰说说，告诉他嫁人之后你的屄依旧给他肏、给他生孩子！结婚那天你们姐弟俩洞房都没关系，伯伯的徒弟绝对不会介意。金浩是个好孩子，如果不是和伯伯一个脾气、想娶又骚又贱的老婆，早就有侠女嫁给他了。慧儿你只要和他相处一断时间就知道了。”
　　我拍着丁慧慧的丰臀说道。
　　“那……我去和小峰商量一下。”说完丁慧慧离开了我的怀抱，运起轻功去找丁兆峰了。
　　丁慧慧走后，我和早猪窝里代替女儿做母猪给公猪肏的打了一声招呼，然后就向雨燕姐气息的方向走去。
　　这几天，由于看到丁慧慧和高素云母女俩的放荡淫行，雨燕姐的表现也更加的淫骚放荡了。
　　在尝过兽交之后，她就爱上了那淫贱感觉。
　　尤其是给狗肏，更是令她兴奋。
　　在这十天里，她每天都要给几只大狗肏过才舒服。
　　霸刀山庄里的狗虽然不少，但是能熟练肏女人屄的却不多。
　　霸刀山庄这些肏女人的畜生，几乎都是天外天的人带来了。
　　很显然，天外天不知道用什么方法，教会了很多畜生如何肏女人。
　　母亲告诉我，以前在天外天的时候，她曾经看到九层天中的一个女人带着她的女儿们，给一百匹马轮肏、然后又用自己的血肉喂食野兽。
　　在天外天里，甚至有健壮的猩猩和大型的猴子之类的野兽肏女人。
　　而且，他们还有让女人怀畜生的方法，只不过怀孕后成活率很低、而且只有实力极强的女人才能成功生下孩子。
　　一般的女人怀孕后不久，肚子就会胀破死亡。
　　脑中想着健壮的猩猩、猴子压在我爱妻和母亲身上肏干的情景，我来到了雨燕姐此时的所在地——丁再阳和高素云的住所门前。
　　虽然还没有进去，但是我已经听到了丁再阳肏干我爱妻时候的淫词浪语、听到了我爱妻那淫贱的叫声。
　　“嫂子……看到你现在下贱的样子……我真想不到你就是以前的苗雨燕！抱着你的大屁股肏你屁眼儿……看畜生肏你的屄……真他妈的刺激！”
　　丁再阳一边肏雨燕姐一边吼道。
　　“嫂子现在贱……你老婆不是也够骚！她的屄……已经成你家下人专用的了！哦~~~~使劲儿狠狠在我屁眼儿里插！”雨燕姐兴奋的浪叫道。
　　听着丁再阳和雨燕姐的淫词浪语、还有那清脆的撞击声，我推门而入。
　　当我打开了卧室的门之后，立刻看到了躺在床上的丁再阳、也看到了倒坐在丁再阳身上给他肏屁眼儿的雨燕姐，当然也看到了雨燕姐双腿间，快速耸动身体肏着她骚屄的大狗。
　　肏的正爽的丁再阳和雨燕姐，看到我进来，并没有停下意思。
　　“老公！我和再阳、还有他家的狗肏屄……你在旁边儿看着撸鸡巴！给你看着肏屄……特别爽！”
　　知道我爱好的雨燕姐，挺动骚屄迎合大狗肏干、抛动屁股服侍丁再阳鸡巴肏屁眼儿的同时，一脸淫骚的看着我说道。
　　听到雨燕姐的命令，淫妻倾向强烈我的立刻就执行了。
　　脱了裤子、撸动着刚刚肏过丁再阳老婆骚屄的鸡巴，我的呼吸立刻粗重起来。
　　看着自己的老婆同时玩儿人兽杂交，感觉比看其他女人被轮肏奸淫刺激多了。
　　“吕兄！嫂子的屁眼儿肏起来真他妈的爽，不愧是豪侠山庄的主母。肏比自己高贵强大的女人……就是刺激！”
　　鸡巴疯狂肏干雨燕姐的屁眼儿、小腹狠狠撞击着她的大屁股，丁再阳一脸得意兴奋的说道。
　　“喜欢……就使劲儿肏！嫂子的屁眼儿……最喜欢给奸夫的大鸡巴肏！尤其是……当着我老公的面儿肏！你在我老公面前肏嫂子的屁眼儿……是不是很刺激？”
　　雨燕姐迎合丁再阳肏干的同时，一脸淫骚的说道。
　　“刺激！刺激死了！以前小弟……从没肏过别人的老婆！第一个肏的……就是我恩人的老婆……还把她当成母狗玩儿！如果不是吕兄不介意当王八！小弟我……这辈子都享受不到这样的刺激！”
　　大力肏着雨燕姐的屁眼儿，丁再阳兴奋的大吼道。
　　“我的王八老公……就是喜欢看自己的老婆发骚犯贱！你玩儿的我越爽……他就越舒服！”雨燕姐淫骚的叫道。
　　“哈哈哈……老弟我的老婆成了烂货……我他妈的就玩儿别的烂货找刺激！嫂子！大声告诉吕兄，你的骚屄在给谁肏！为什么给他肏！”
　　丁再阳大声命令的同时，鸡巴肏干的速度更加的快速大力起来。
　　“我的屄……在给再阳你的狗肏！你的狗……在用大鸡巴肏我的屄！我给它肏屄……是因为再阳老弟你喜欢看！只要再阳老弟喜欢……嫂子我……当着我老公的面儿给狗肏也不在乎！嫂子我……愿意当再阳老弟的母狗！”
　　兴奋的雨燕姐，大声的淫叫道。
　　“吕兄！你听到了吗？只要我发话……你老婆都愿意给我的狗肏！雨燕嫂子……愿意给我当母狗！”
　　在兴奋的吼声中，丁再阳感觉鸡巴无比的舒畅。
　　在一声舒畅的大吼之后，大量的精液喷射进了我爱妻的屁眼儿里。
　　“我……我听到了！丁老弟！我老婆愿意和你的狗肏屄、我老婆愿意给你当母狗！”撸动着鸡巴的我，兴奋的大声回答道。
　　听到我的回答，被人兽前后夹击了好一会儿的雨燕姐，终于舒爽的发出了淫叫，然后身体痉挛般的颤抖起来。
　　在屁眼儿被奸夫射精、骚屄被大狗肏干，又被我撸动鸡巴注视的情况下，雨燕姐痉挛着达到了高潮。
　　发现雨燕姐高潮后，丁再阳抽出了她屁眼儿里的鸡巴，然后一边欣赏雨燕姐痉挛着被大狗肏干的情景、一边得意的对我张开了腿。
　　看到这个情景，我立刻下贱的爬了过去，然后舔弄起他的鸡巴来。
　　肏完男人的老婆、然后让他舔自己的鸡巴，而且这个男人还比自己强大，这是任何人都会兴奋、得意的事情。
　　看着我仔细清理干净他鸡巴情景，丁再阳心中得意的同时也有了决定。
　　“吕兄，你和寒冰的婚事……我决定不和你争了。不过……我要你答应把她的洞房夜、还有第一次搞大她肚子的权力给我！”
　　丁再阳享受我口舌服务的同时说道。
　　前几天的时候，我已经告诉了丁再阳来西域的目的是娶李寒冰为妻。
　　这一点，丁再阳夫妇都不答应，即使我是他们的救命恩人也不满意。
　　当两人说出了和李寒冰的情事后，我心中是非常的郁闷的。
　　因为穷知道，如果让李寒冰自己选一个丈夫，她选的一定是丁再阳，而不是我。
　　现在听到丁再阳放弃，我的心里兴奋极了。
　　“谢谢丁兄！你的条件绝对没问题！别说是寒冰给你生一个孩子，就是让雨燕、静怡还有我娘都给你生一个也没问题！”我一脸兴奋的说道。
　　“老公……丁兄弟想要我生孩子……哪用你允许！只要他发话……老婆我立刻就给他搞大肚子！不过……你老婆我这样的黑屄烂货……丁兄弟可看不上！你老婆我求他搞大肚子……他都没兴趣！在丁兄弟眼里……你老婆我……是个没资格生他孩子的母畜而已！”
　　正和大狗肏屄的雨燕姐，一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……不错！我可没兴趣让一只母狗当我孩子的妈！想生我丁再阳的孩子，只有寒冰那样的女人才行，而不是你老婆这样的贱货！别说你老婆，就是我老婆以后我都不会让她生我的孩子，只让她生野种。”
　　丁再阳一脸得意的说道。
　　听到丁再阳的话，我心中一阵亢奋，因为自己的老婆被羞辱而兴奋。
　　当然，雨燕姐心里同样兴奋极了。
　　心中激动的雨燕姐，挺动骚屄迎合大狗的肏干奸淫。
　　在兽吼声响起、大狗在她的黑屄里射精之后，她四肢缠着大狗、达到了舒畅的高潮。
　　雨燕姐高潮后，我撸动着鸡巴射精出来，然后丁再阳搂着雨燕姐躺在床上，我则是趴在雨燕姐的胯间为她舔干净了骚屄里的狗精和屁眼儿里丁再阳的精液。
　　舔干净之后，我向丁再阳提出了丁慧慧嫁给金浩、霸刀山庄搬迁豪侠山庄势力范围的要求。
　　听了我的话后，丁再阳微微思索后就点头同意了。
　　不过他也提出了条件，那就是我这个师傅代替徒儿成婚。
　　“亲家，未免夜长梦多，你就替你徒儿和我女儿成亲吧！仪式简单点儿没关系，以后补办个婚礼就好。”丁再阳一脸坏笑的看着我说道。
　　……
　　“我丁慧慧……发誓！愿意做一个淫骚下贱的烂货……满足丈夫所有的需求……怀着乱伦的野种……嫁给金浩为妻！”
　　跨坐在亲生父亲的身上，丁慧慧抛动着大屁股、享受丁再阳大鸡巴肏干的同时发誓道。
　　“我金浩……发誓！愿意娶丁慧慧为妻！无论她是和奸夫肏屄……还是和父兄乱伦生野种……还是在猪窝里做给公猪轮肏的母猪……我都会爱她、疼她……生死不离！”
　　在我代表徒儿金浩宣誓的同时，我的鸡巴在高素云的骚屄里疯狂的肏干奸淫着。
　　“乖女儿！嫁了老公……你以后也尽管骚、随便儿的贱！要是对你丈夫不满意……尽管找爹来肏你的屄、让你弟弟奸你屁眼儿！家里的男人、家里的畜生……都有大鸡巴让你爽！”
　　肏着亲生女儿的骚屄，丁再阳兴奋的大吼道。
　　“女婿！我女儿是个乱伦贱货、大着肚子嫁人的骚屄……是个喜欢给公猪肏的母猪！但是……请你别见怪！如果你不满意……就来找岳母发泄！岳母的屄随你肏、屁眼儿随你奸！只要你喜欢……岳母替我女儿给你生孩子！只要你对我女儿好……岳母……愿意给你当赔罪的母畜！”
　　高素云坐在椅子上挺动骚屄迎合我肏干的同时大声浪叫道。
　　此时的我、丁慧慧、丁再阳、高素云，正进行着简单的婚礼。
　　婚礼上的参与者只有不多人，不过这些人都是新娘和新郎的至亲。
　　我们一个个都赤裸着身体，只是在胸前带了丝绸制成的大红花代表着婚礼。
　　赤裸着身体的我们尽情的肏屄，说着淫贱的话。
　　在不远处，就是雨燕姐和母亲坐在椅子上，作为我的长辈接受霸刀山庄男人们的祝福。
　　大张双腿坐在椅子上的她们，被霸刀山庄的男人们轮流奸淫骚屄、射精在里面。
　　看着顶着大肚子杯肏干奸淫的母亲、还有作为我“师娘”接受肏干祝福的雨燕姐，我感觉刺激极了。
　　婚礼虽然简单，但是我们却很开心。
　　当丁慧慧被丁再阳肏上了第四次高潮的时候，丁再阳终于射精在了丁慧慧的骚屄里。
　　父女乱伦的他们，体会到了和别人肏屄没有的乐趣。
　　看着他们深情凝望我的目光，我知道他们以后一定会经常父女乱伦肏屄。
　　等丁慧慧生完亲弟弟的孩子后，她一定会再给亲爹生一个。
　　丁慧慧和丁再阳一起高潮之后，我在高素云的骚屄里开始了一阵疯狂的肏干抽插。
　　一阵密集的“啪啪”脆响之后，高素云也达到了第五次高潮。
　　而我，也在高素云骚屄的紧夹下，射精在了她的骚屄里。
　　在高素云淫骚的浪叫中，我把精液全都喷入了她的子宫深处。
　　如果不是高素云已经决定要给真正的女婿生一个孩子，我这次一定要搞大她的肚子。
　　“浩儿……你和媳妇已经和岳母岳父肏屄了！该你们……洞房了！下面……就让师娘和师奶用骚屄给你解决吧！”
　　雨燕姐挺动骚屄迎合丁兆峰肏干的同时，一脸淫骚的说道。
　　“对！师奶和你师娘的骚屄……绝对能让霸刀山庄的男人满意……让他们心甘情愿把慧慧给你做老婆！师奶和你师娘两个骚屄……绝对能换慧慧一个骚屄回来！”
　　母亲被大力肏干骚屄、肚子剧烈颤抖、奶水儿四处喷溅的同时浪叫道。
　　在母亲和雨燕姐淫骚的浪叫声中，我横暴起了丁慧慧进了有些简陋的“洞房”。
　　把她放在了床上、压在她赤裸的身上后，丁慧慧低声对我说道：“伯伯……让我做徒弟媳妇真的好吗？我可是非常骚的！”
　　“哈哈！你应该担心自己不够骚，我的徒弟可是我和一样……甚至比我更喜欢当王八！伯伯向你保证，嫁给他，会让你一生幸福。”
　　说完，我的鸡巴插进了丁慧慧的阴户，然后大力肏干起来。
　　丁慧慧阴户挺动迎合的同时，四肢缠在了我的身上。
　　此时的她眼中充满了期待，但是在期待中，又有着畏惧和忐忑。
　　不过我心中清楚，当她和金浩在一起后，她眼中就会只剩下幸福。
　　第二天一早，我、雨燕姐、母亲三人送霸刀山庄的人离开了，偌大的霸刀山庄人去楼空。
　　为了避开天外天这个大敌，他们不得不离开多年的家。
　　不过我在他们的眼中看到的，是一定会回来的决心。
　　当天外天被消灭后，他们一定会重建霸刀山庄。
　　互道珍重之后，我们向各自的目的地行去。

第8章
　　天山派是武林中传承悠久的大派，不过它的门人一直以来都不是很多。
　　即使是当今鼎盛时期，也不过百人左右。
　　除了地处偏僻西域、天山寒冷的原因，天山收徒的要求严格也是其一。
　　在武林各大派中，天山的传承门槛大概是最高的。
　　也正因为如此，天山的人虽少，但是门徒实力的平均水平却很高。
　　除此之外，天山门徒的向心力极高、非常的团结。
　　就是以前的华山，向心力比起天山都有所不如。
　　会发生这样事情的原因很简单，那就是天山门徒大部分都是孤儿，是天山派把他们养大、教他们武功、给了他们家的温暖。
　　我带着老婆、母亲来到了天山山脚之后，就把三匹宝马放走、让它们道周围去玩儿，等我们回去的时候再叫它们。
　　不过这三匹宝马却不想走，因为它们最近几天总是肏雨燕姐和母亲的骚屄，已经离不开她们了。
　　当我们放它们离开的时候，它们不停的用脑袋摩擦母亲和雨燕姐薄纱下诱人的身体。
　　看到三匹肏了她们一路的马，雨燕姐和母亲笑着抚摸着它们的身体，然后劝解它们离开、等回来的时候再把屄给它们肏。
　　“你们几个，就算是再喜欢我们又有什么用？我们的屄虽然可以给你们肏，但是我们没法给你们生孩子啊！去找几匹漂亮的母马肏、搞大它们的肚子吧！女主人我就是觉着屁股、给你们肏黑屄的泄欲工具。像我这样谁都可以肏的贱货，你们可别喜欢上。”
　　雨燕姐拍着宝马说道。
　　“如果主人我能给你生孩子，给你们肏一辈子也没关系！但是主人做不到！即使是给你肏上十年、二十年也不能给你生。所以你就把主人当成婊子，想肏的时候就用大鸡巴狠狠捅主人的黑屄、然后再去找你的同类吧！”
　　母亲一脸温柔的对宝马说道。
　　母亲和雨燕姐的话起到了作用，三匹马身上的马鞍和缰绳被我们取下后，一声嘶鸣之后跑走了。
　　看到三匹宝马跑向远方后，我们三人纵身向天山派所在的山峰疾驰而去。
　　天山派所在的山峰很高，我们很快就到了雪线、周围的气温开始变冷了。
　　不过这样的温度对母亲和雨燕姐根本不会有影响，即使穿的是肚兜薄纱也不感觉冷。
　　不过在这个时候我们的速度却慢下来了，因为母亲和雨燕姐都想好好欣赏天山的风景。
　　群山环绕、皑皑白雪、尤其是向我们来时方向看去，还能看到山脚的草原、绿树、还有枫叶林，那景象美极了。
　　抬头向上看去，云雾缭绕、山峰就直插在云雾中，那景色实在迷人。
　　雨燕姐和母亲，心中甚至有在天山附近建立一个别院的想法，然后每年来这边住一段时间。
　　“这里人可是少的很，你们发骚犯贱的时候都找不到人肏你们的屄！”我调笑着说道。
　　听了我的话后，雨燕姐和母亲立刻打消了想法。
　　美景虽然迷人，但是怎么比得上骚屄的需求？
　　看到她们两人的样子，我哈哈大笑，然后说道：“这里人少，但是你们可以用自己的骚屄吸引人来嘛！在江湖上散播出消息，就说豪侠山庄苗雨燕和慕容雨在天山某个山峰居住，骚屄想找男人肏、欢迎江湖同道肏你们的屄。到时候来找你们的人一定多，搞不好很快山下就能靠你们的骚屄建一个小镇出来。”
　　我的话令雨燕姐和母亲眼睛一亮，然后缠着我给她们建一个别院，以后年年邀请江湖同道去别院肏她们的屄。
　　嬉闹声中，我们终于进入了云雾中。
　　天山的云雾，把前来天山的多半人都挡在了外面，因为里面的能见度极低、雾浓的地方只有一两米，即使是好一点儿的地方也不过是十几米。
　　不是感知力好的武林人士，想过天山的浓雾非常的困难。
　　不过这样的浓雾对我们而言却丝毫没有影响。
　　“老公，以后咱们在这里建了别院，我一定要试试在雾里试试和男人肏屄的感觉。这么大的雾，我在里面光着大腚都不会有人发现。”
　　雨燕姐一脸兴奋的说道。
　　“切！发不发现有什么影响？你这骚屄害怕光着大腚给人看？”母亲笑着对雨燕姐说道。
　　“感觉不一样嘛！难道婆婆你不想试试？邀请一些纯情少年上山，穿戴整齐带着他进入大雾里之后脱光身上的衣服，等出来的时候看到咱们光着大腚、露着黑屄，一定很刺激！”
　　雨燕姐一脸期待的说道。
　　“确实挺有意思的！不过前提是没人知道你是骚屄、贱货！咱们家的女人要是光着大腚给男人看，你以为谁会惊讶吗？”母亲为雨燕姐道。
　　“这倒是！真有点儿后悔做人尽皆知的烂货了！”雨燕姐遗憾的说道。
　　“有什么好后悔的？咱们当烂货不是也很过瘾吗？要是让婆婆我选，比起当表面儿圣洁、背地里淫骚的贱货，我更喜欢做人尽皆知的烂货。”
　　母亲说道。
　　婆媳俩在浓雾里聊天儿，我揽着她们成熟性感的身体、色手不停的在她们身上揉搓玩弄。
　　向上走了好一会儿之后，我们加快了速度，不一会儿之后，我们就冲出了浓雾区、看到了天山派的门派正门。
　　在天山派正门前，两只西域特有的雪狼把守和大门。
　　看到我们之后，立刻呲牙叫了起来。
　　“啪”的一声脆响中，我拍了雨燕姐和母亲的大屁股，然后对她们说道：“去，让它们别叫了。”
　　母亲和雨燕姐听了之后，立刻趴在了地上，然后淫骚的扭动身体爬向了两只雪狼。
　　在两只雪狼充满敌意、攻击性的目光下，雨燕姐和母亲稍稍施放了自己身上的威压，令雪狼害怕了。
　　然后它们按照狼的习性向雨燕姐和母亲表示了臣服——仰躺在地上露出了柔软的腹部。
　　看到两只臣服的雪狼，雨燕姐和母亲对着它们淫骚一笑，然后就跨坐在了它们的身上、用黑屄摩擦起了它们的鸡巴。
　　在两个女性强者的挑逗下，两只雪狼粗大的鸡巴很快就挺立起来，然后发出了饥渴的嘶鸣、一脸期待的看着身上的异种美熟女。
　　看着雪狼期待的神情，母亲和雨燕姐淫骚一笑，性感的大屁股一扭，黑屄轻易的把雪狼的鸡巴吞没其中。
　　在雪狼舒爽的叫声中，雨燕姐和母亲的大屁股开始抛动起来。
　　“媳妇……你现在和畜生肏屄……越来越熟练了！”母亲一脸浪笑的看着雨燕姐说道。
　　“这当然！人家是吕家的媳妇……骚屄要是不会伺候各种鸡巴……哪能让老公满意！”雨燕姐抛动着大屁股回道。
　　看着母亲和雨燕姐在雪狼身上抛动大屁股、黑屄一次次吞没那挺立鸡巴的情景，我像以往一样，鸡巴兴奋的挺立起来。
　　母亲这个怀了野种的大屁股美熟女、雨燕这个高贵的豪侠山庄二夫人，当着我的面儿“强奸”公狼、肏的公狼连连舒爽呻吟的情景，令我忍不住掏出了胯间的鸡巴来到了她们的身后。
　　对着母亲那下贱的大屁股狠狠拍了一巴掌之后，我把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿，然后狠狠肏干起来。
　　肏着母亲的屁眼儿、撞击着她的丰臀、体验着隔着一层软肉雪狼几把的抽插，我的心里舒服极了。
　　在一通大力的肏干后，我伸手把母亲的奶子拽出了她的肚兜，然后按着她趴在了雪狼的身上，把她的大奶子送进了雪狼的嘴里。
　　聪明的雪狼立刻知道该如何做，大力的吮吸起母亲的奶子来。
　　“嗯~~~~你可真会吸……舒服死了！”母亲立刻兴奋叫道。
　　听到母亲的叫声，雨燕姐也把自己的奶子掏出来送进了雪狼的嘴里。
　　刚生育完方泉野种不久的雨燕姐的奶子里依旧有奶水，雪狼兴奋的品尝起来。
　　“你们两个给畜生喂奶的烂货，不愧是下贱的母畜！你们干脆给它们当妈、天天给它们吃奶好了！”肏着母亲的屁眼儿，我的兴奋的喊道。
　　“好！我给畜生当妈！我要做给畜生喂奶、骚屄给畜生肏的母畜！”兴奋的母亲抛动着大屁股，迎合我和雪狼肏干的同时说道。
　　“老公……我给畜生当妈……你不就是它爹了？老婆还没给你生过儿子……到是认了一个……干儿子！”
　　大屁股抛动、不停套弄雪狼鸡巴的雨燕姐浪叫道。
　　“那老公……就给它当干爹！我这个做爹的……以后天天把老婆给它肏、伺候它肏我老婆的屄！”
　　狠狠撞击着母亲的大屁股、看着她印着淫贱字迹大屁股颤抖的情景，我兴奋的喊道。
　　“我的王八老公……那我就给咱们的畜生儿子……当小妾吧！”
　　清脆的撞击声中，我的母亲和老婆在天山派门口儿和它们的守门兽肏屄着，而我则用粗大的鸡巴来回肏着她们的屁眼儿。
　　清脆的撞击声中，一阵阵舒畅的叫声在回荡着。
　　听着这叫声，心中舒服的我疯狂的肏干、大力的抽插。
　　在将近半个时辰之后，雨燕姐和母亲终于高潮了。
　　而这个时候的两只雪狼，已经被她们榨出了第四次精液、射的浑身酥软了。
　　而我，也在母亲的黑屄里射精了。
　　本来想收雪狼做干儿子的雨燕姐和母亲，看到它们盯着自己时恐惧的目光，只能放弃了。
　　谁让她们的屄太饥渴，两只雪狼害怕呢？
　　能受的了母亲和雨燕姐黑屄的畜生，只能是健壮的大型动物，一般的狼、狗、猪，想一对一满足她们几乎是不可能的。
　　遗憾的告别了两只雪狼之后，我们继续向里面走去。
　　天山派毕竟是江湖闻名的大派，驻地并不小，只是人少。
　　加上仆役之类的，也不过是两百多人。
　　在进入了天山正门后的大广场之后，我们并没有看到人。
　　这令母亲和雨燕姐有些懊恼，因为她们两个都期待着自己淫骚的打扮能勾引天山的男人。
　　现在一个男人都没看到，她们还勾引谁。
　　“真是的！人都哪去了？难道天山的人也被俘虏了？”雨燕姐有些赌气的说道。
　　就在雨燕姐赌气说话的时候，我展开了感知。
　　很快，我就在侧面一处山谷中发现了异样。
　　在雨燕姐的大屁股上使劲儿拍了一巴掌后，我笑着对她说道：“那边有一座山谷，那里有很多你们需要的男人，他们现在正是需要女人的时候。”
　　雨燕姐和母亲听了后，立刻纵身向山谷的方向奔去。
　　我跟在两人身后，看着两人在空中曼妙的身形、还有那丰满诱人的大屁股，心中忍不住感到幸福。
　　这样的美人，为了我的爱好甘愿成了人人骑的淫妇、而且还对我死心塌地，这是何等的幸福。
　　我在心中感慨的时候，山谷已经出现在了眼中。
　　奔行一会儿之后，山谷的景色为之一遍。
　　山谷外是冰天雪地，但是山谷里却是一片鸟语花香。
　　在山谷的中央，是一个巨大的温泉，泉水的温度、在加上周围的环形山阻挡了冷空气，令山谷呈现一片春意盎然的景色。
　　不过此时的我们没有兴趣注意这自然的春色，而是兴奋的盯着人为的春色。
　　在山谷中央的一处空地上，一群天山派年轻的弟子大声的叫好加油、笑闹鼓励着。
　　而他们加油的对象，则是两个相貌、身材都非常诱人的美女。
　　这两个美女其中之一，就是我的干女儿、李寒冰的徒弟、天山派大师姐甘天羽。
　　此时，我曾经冰清玉洁、被称为冷美人、冰玉仙子的干女儿，正和她的同门师妹比赛。
　　比赛的内容很简单——谁的骚屄经肏。
　　豪侠山庄的情报网，早已经把天山所有门徒的信息给了我。
　　和干女儿比赛的女子叫刘玉英，是天山派二师兄蒋云鹤的妻子。
　　蒋云鹤由于天生阳痿、早泄，所以根本没有办法满足妻子。
　　婚后，这个为人和善的男人允许性欲天生比别人强的妻子做了淫妇、可以尽情偷人。
　　因此，刘玉英是天山公认的淫妇。
　　不少师弟的处男，都给了她。
　　刘玉英有着和她淫骚风情相配的美艳外表。
　　配上她诱人的身材、勾人的眼神，只要是男人就很难逃过她的勾引。
　　她几次和丈夫一起下山，每次都会给蒋云鹤戴上几顶绿帽子。
　　刘玉英原本是天山无争议的第一淫妇，但是自从甘天羽两年前回到天山之后，就和她有了“竞争”。
　　曾经是冰玉仙子的甘天羽，不但对天山所有男人张开了腿、而且还在李韩冰的主持下同时嫁了两个男人。
　　刘峰和王华这两个愿意为甘天羽献出生命的男人，一起娶了她。
　　在洞房夜，两人就掰开了甘天羽的双腿、邀请所有师兄弟肏自己老婆的屄，然后还宣布让甘天羽成为天山第一淫妇。
　　从那之后，刘玉英和甘天羽的“明争暗斗”就开始了。
　　最初的时候，已经被天山男弟子们肏过的刘玉英没有办法和甘天羽竞争。
　　但是当甘天羽的屄被所有人肏过、失去了新鲜感之后，众人发现还是刘玉英的肏屄技巧更好。
　　发现自己的屄不受欢迎之后，甘天羽立刻决定好好学习肏屄技巧。
　　过了不久之后，两人的爱慕者已经是不相上下。
　　甘天羽看起来冷若冰霜、但是实际上却淫骚放荡。
　　刘玉英则是彻底的淫骚放荡。
　　有着不同魅力的两人，从那之后就开始用自己的骚屄争取“天山第一淫妇”的称号。
　　甘天羽和刘玉英的竞争虽然激烈，但是两人的关系却很好。
　　没有男人肏屄的时候，两人干脆就在一张床上玩儿百合。
　　由于两人以前都没玩儿过同性，所以技巧都不算太高明，每次都是玩儿的不相上下。
　　对此，她们的老公可是很开心。
　　因为他们可以尽情肏对方老婆的屄。
　　(刘玉英的老婆蒋云鹤的鸡巴，在吃了我赠送的药之后，已经可以尽情的肏屄了)甘天羽和刘玉英的竞争开始后，每隔一段时间就会比赛谁的屄经肏。
　　最初的时候是刘玉英胜多败少，但是最近她开始有些力不从心了。
　　当甘天羽的肏屄技巧上来后，她更高深功力带来的好处——更强健的身体，令她开始占上风了。
　　今天又是甘天羽和刘玉英比赛的日子，所以天山弟子才会到山谷里观看。
　　正在比较谁的屄经肏的两人，并不是像最初的那样让师兄弟们轮流肏干奸淫比试，因为师兄弟们的鸡巴已经没有办法令她们快速决出胜负了。
　　现在她们每次比赛时请来肏她们骚屄的是雨燕姐和母亲看了之后都兴奋、骚屄流水的对象——几只身高达到三米、鸡巴粗大非常的天山雪猿。
　　天山雪猿是天山地区特有的生物，它们身材高大健壮、通体有着白色毛发。
　　它们一般几十只组成一个群落共同生活在天山里，很少和外界接触。
　　在半年前，甘天羽和刘玉英进山里玩儿的时候发现了一只被淫链蛇咬伤的雪猿。
　　当时它的鸡巴高高立起，但是周围却没有能和它肏屄的雪猿。
　　两人对视了一眼之后，就一起对雪猿撅起了丰臀，任由它肏干奸淫了。
　　被雪猿肏的腿都合不上、腰也直不起来后，它的淫毒终于解除了。
　　当时两人没有把这件事放在心上，但是几天之后，那只雪猿带着族群前来表示感谢，两人才知道那只雪猿竟然是一个小雪猿群落领袖的儿子。
　　从那之后，两方建立了良好的关系。
　　而雪猿群落的雄性，也因为甘天羽和刘玉英喜欢上了肏人类美女。
　　每次它们来的时候，甘天羽和刘玉英都会被肏的很凄惨。
　　有几次，她们还求师妹们“帮忙”。
　　因为甘天羽和刘玉英的关系，天山的美丽女侠们早就已经不在乎贞洁、成了淫妇。
　　虽然她们看到雪猿们的鸡巴很害怕，但还是够义气的帮了两人。
　　不过她们的情况更惨，往往要四五个人才能满足一只雪猿。
　　当我收到甘天羽来信、说明她和雪猿们这段姻缘的时候，静怡和雨燕姐都看到了，当时她们就说，以后一定要到天山和雪猿肏屄，试试它们的鸡巴。
　　现在，雨燕姐和母亲就一脸亢奋的盯着雪猿们胯间那根比马鸡巴小不了多少的大鸡巴，一脸兴奋和期待。
　　而我，则是一脸兴趣的看着干女儿一脸痛苦又愉悦的扭动屁股迎合雪猿的肏干。
　　“你这……混蛋！肏的太大力了！我的屄……快受不了了！你再这么肏……我又好几天不能肏屄了！”
　　扭动屁股迎合雪猿肏干的同时，干女儿纠结的说道。
　　“求求你……快停下吧！我不行了！我的屄……要受不了了！再肏下去……就坏了！”刘玉英一脸痛苦、眼睛翻白、流着口水的哀求道。
　　通过两人的神情和表现，今天的胜负明显已经分出来了。
　　但是雪猿的目的可不是比赛，而是让自己的鸡巴爽。
　　无论干女儿和刘玉英说什么，它们还是压在两位美女的身上狠狠肏干。
　　它们那粗大的鸡巴，在两个美女的黑屄里大力的抽插、一次次消失在她们的屄里。
　　粗大鸡巴插入的时候，两人的腹部立刻隆起，然后又随着抽出平复。
　　那个情景，就和公马肏雨燕姐和母亲的时候一样。
　　不过公马肏雨燕姐和母亲的时候，它们不能变换姿势，所以看起来绝对不如雪猿肏女人刺激。
　　“大伙儿……谁来帮帮我！师姐真不行了！”被雪猿肏的凄惨的刘玉英，一脸哀求的说道。
　　听到刘玉英的哀求，天山派的美女们一个个面面相觑，不知道如何是好。
　　她们虽然想救刘玉英，但是对自己的骚屄可没信心。
　　最后，几个美女战战兢兢的站了起来，想要在雪猿粗大的鸡巴下“救人”。
　　就在她们要行动的时候，雨燕姐和母亲行动了。
　　纵身飞跃而起，然后飘落在了肏着刘玉英和干女儿的雪猿面前。
　　两人的出现令一直注意着刘玉英和甘天羽的天山门徒大吃一惊，他们不知道天山什么时候来了如此淫骚美丽的美熟女。
　　在他们吃惊的时候，雨燕姐和母亲转身对两只雪猿撅起了大屁股，然后挑衅的拍了几下。
　　看到两人的挑衅，两只雪猿立刻放下了正在肏干的干女儿和刘玉英，然后大吼着敲打着自己胸前结实的肌肉。
　　“现在叫什么？等你的鸡巴插进来，老娘让你叫个够！”母亲扭着大屁股挑衅雪猿道。
　　“就是！你以前欺负女人，今天我就让你尝尝女人骚屄的厉害！”雨燕姐一脸淫骚的说道。
　　两个绝美熟女的话，令两只雪猿露出了狰狞的笑容，就好像在嘲笑她们的愚蠢、不自量力一般。
　　上前走了两大步之后，它们壮硕、高大的身体来到了母亲和雨燕姐的身后，大手握住了两人纤细的手臂之后，粘着淫水儿的鸡巴对着两人的黑屄就大力插了进去。
　　“咕唧”一声之后，粗大、布满狰狞青筋、可以令女人疯狂的鸡巴插进了黑屄里。
　　即使以母亲和雨燕姐的淫骚，被如此恐怖的鸡巴肏干也发出了高亢的浪叫。
　　“哦……我的天哪！这鸡巴……太厉害了！妈的！啊……我肚子里的孩子……会被插烂的！”母亲淫骚的浪叫道。
　　“啊~~~~爽死啦！比马的鸡巴……还离谱！被你们这种大鸡巴畜生肏过……我的屄再也用不了别的鸡巴了！”雨燕姐昂首高声叫道。
　　在母亲和雨燕姐高声的浪叫中，两只雪猿大力的抽插着鸡巴、疯狂奸淫着两个淫骚美熟女。
　　在它们疯狂的肏干下，两位美熟女的身体被撞击的酷烈颤抖。
　　在大力的撞击下，她们的身体被悬空抛起，但是由于手臂被抓住立刻又被拽了回来。
　　如同坐秋千一样，我的母亲和雨燕姐被高大健壮的畜生疯狂肏干奸淫着。
　　“啊~~~~实在是……太刺激啦！被这么肏……我真的会死啊！”母亲被肏干了一会儿之后，眼睛翻白、嘴里流着口水叫道。
　　“你的鸡巴……太厉害了！我服了……我投降！轻点儿……别肏死我！”和母亲一样，被肏的眼睛翻白、嘴里流口水的雨燕姐浪叫道。
　　雪猿肏干母亲和雨燕姐的情景，令天山派的男女们目瞪口呆。
　　他们没想到，雪猿可以如此凶猛的肏屄。
　　尤其是甘天羽和刘玉英，她们更是露出了后怕的神情。
　　“以前给它们肏的时候，我还埋怨过它们不知道怜香惜玉，没想到是我误会了它们。要是以前它们这么肏我，我的屄早就坏了。”刘玉英说道。
　　“嗯！看来当天咱们被强奸那次不只是春药才令它变厉害，而是它原本就有那实力。”刘玉英拍着胸口说道。
　　刘玉英和甘天羽后怕的时候，我来到了甘天羽的身边，身后捏起了她和以前比起来更加诱人的丰臀。
　　然后和分别了两年多的干女儿说道：“乖女儿，两年多不见，你的变化可真不小。”
　　“人家变的地方多着呢！干爹想不想试试？”骚屄被肏的无法合拢的甘天羽一边说、一边把手探入我的胯间揉搓问道。
　　“当然要试！不过在那之前干爹要见见你师父，把她变成你干娘。”拍着甘天羽的翘臀，我坏笑着说道。
　　“吕伯伯要见我师父，就让侄女带路吧！”和天羽一样赤裸着身体、骚屄被肏的暂时合拢的刘玉英，一脸骚媚的说道。
　　“你这贱货一边儿去！陪干爹当然是我来，你有什么资格？”天羽立刻挽着我的胳膊、用胸前的丰乳摩擦我的手臂说道。
　　“吕伯伯送药让我相公的鸡巴能硬起来，让他有了自己的儿子、还肏了我的屄，我当然要感谢他！”说完，刘玉英也挽起了我的手臂。
　　两个大美女如此讨好、诱惑我，即使我的爱好是淫妻、不远处就是雨燕姐和母亲被畜生狠肏，我的心里也非常开心。
　　伸手摸在了两个美人儿的丰臀上，然后顺势摸到了她们的胯间、无法合拢的黑屄后，我笑着说道：“你们两个骚货，不陪老公倒是在我身边争锋吃醋，当心回家被打屁股。”
　　“这有什么？哪天回家我的屁股都不会被少打。”甘天羽说道。
　　“吕伯伯放心好了！人家老公不舍得打我，即使我和畜生在我们的床上肏屄，他也不会说什么。伯伯要是喜欢，侄女一边给孩子喂奶、一边和你肏屄玩儿！”
　　刘玉英讨好的说道。
　　“干爹，玩儿女儿更刺激！人家可以一边让大儿子把我当母马骑、一边撅起大屁股给你肏。我的师弟们都喜欢这么玩儿我。对了！咱们肏屄的时候还可以让你女婿做饭，很刺激的！”
　　甘天羽说道。
　　两个美人儿都想办法勾引我，令我心中大乐。
　　在她们的黑屄处使劲儿捏了一把之后，我坏笑着说道：“你们放心好了，一定会满足你们的黑屄。不过你们的屄现在我可没兴趣肏，等她恢复一下吧！”
　　两个美人儿听了之后，才想起自己的黑屄现在根本没法伺候人类的鸡巴。
　　在两人失望的时候，我看向了不远处正在肏屄的老婆和母亲。
　　此时的两人已经被雪猿粗大的鸡巴肏的服服帖帖，只知道浪叫回应了。
　　虽然雪猿的鸡巴比马鸡巴小点儿。
　　但是它们的身体形态却远比马适合肏女人，鸡巴可以完全插进女人的屄。
　　再加上它们有着马不具备的肏屄技巧，所以更能令女人享受、更能征服女人。
　　“各位，一会儿我老婆和母亲被这两只畜生玩儿完之后，你们就尽情玩儿吧！别担心她们受不了，她们和你们身边的年轻小骚货不一样，是真正的淫贱母畜，怎么玩儿都没问题。”
　　说完后，我也搂着甘天羽和刘玉英就离开了山谷。
　　在我转身的时候，身后想起了天山男门徒们感激的声音。
　　之后，我搂着甘天羽和刘玉英，在她们的指示下向李寒冰的住处疾驰而去。
　　当我听她们说，李寒冰现在根本没有在天山驻地，而是在天山更高处、寒冷异常的禁地里闭关修行时，忍不住皱起了眉头。
　　因为我早已经从丁再阳那里听说，李寒冰现在的境界，已经不是闭关可以提高的了。
　　我明白，这是她有心结在。
　　曾经孤傲、冷静的她，无法接受自己成了女人，心里有着强烈的自卑感。
　　这自卑感令她不愿意见其他人，即使如今的她修为比以前更高了，这自卑也无法消失。
　　搂着两个美女来到了禁地的一处山洞门前后，两人退下了。
　　在离开前，两个美女眼中的期待我清楚的看到了。
　　我知道，她们是希望我能带李寒冰出来。
　　身为天山门徒的她们，深深的敬爱着教导自己的师傅。
　　外冷心热的李寒冰，是她们生命中最重要的恩人。
　　两个美女离开后，我就要推开山洞的门。
　　但是我发现，即使以我的功力全力以赴，也无法撼动这扇门。
　　天山禁地的门，绝对不是蛮力可以打开的。
　　想要强行破坏这扇门，我必须要用神兵全力以赴，不过那不是我想要的。
　　我要的是李寒冰自己主动出来。
　　皱了皱眉之后，我静静的坐在了门前，等待着石门开启。
　　一个时辰、两个时辰，洞门丝毫没有动静。
　　三个时辰五个时辰，寒冷刺骨的山峰挂起。
　　七个时辰之后，大雪飘落、混着山风袭来。
　　凛冽的风、冰冷的雪在我身边。
　　很快大雪一点点把我掩埋在其中。
　　在冷清、肃静、空旷、一片雪白晶莹的天山禁地，我静静的等待着、等待着山洞中的人主动打开门。
　　在等待了三天三夜中，山洞的门终于开了。
　　一个清冷、优雅、高傲的身影出现在了山洞的门口。
　　看着那依稀有着以前痕迹的绝美容颜，我震落了身上覆盖的雪，然后站了起来。
　　“寒冰，你终于出来了！”我笑着说道。
　　“你身边的美女那么多，为什么还要来找我这样一个假女人？”一身紧紧包裹住美丽身体男装的李寒冰，一脸纠结的问道。
　　“因为我说过要娶你！”我坚定的说道。
　　“你认为我会答应吗？”李寒冰掩饰着自己的惶恐、一脸冰冷的说道。
　　“不会！但我不会放弃！”我认真的说道。
　　看着我认真、坚定的神情，李寒冰神情复杂的看了看我，然后说道：“如果你的目的是想试试男人变成的女人身体有什么不同，那就进来吧！得逞之后就离开，别再来找我了！”
　　说完，李寒冰转身走人了山洞。
　　看着李寒冰绮丽的背影，我坏坏一笑，一个纵身追了上去、来到了她的身后。
　　双手揽住了她的纤腰后，在她的脖颈吻了一下，然后说道：“你以为我的目标只是你的身体？豪侠山庄里有一个和你一样练了辟邪剑法的人，她的屄我也肏过。在豪侠山庄有着圣魔宗和天外天两个大敌的时候，你认为我会只是为了你的身体不远万里的来天山？”
　　我的拥抱和问话令李寒冰的身体剧烈的颤抖起来，然后她慌张的说道：“我怎么知道你为什么发疯？这么重要的时候竟然来找我这个变态！”
　　听着她那慌张的声音、感受着她身体的颤抖，我横抱起她的身体，然后向山洞里疾驰而去。
　　当我在没有抵抗的李寒冰指示下，进入了路况复杂山洞后，发现里面竟然别有洞天。
　　不但空旷宽敞非常，竟然还明亮的很。
　　我知道，那是因为在山洞的墙壁上有着明亮的日光石点缀，令山洞永远亮如白昼。
　　在山洞中央，有一个冰晶般的房屋。
　　我抱着李寒冰进去后，就坐在了里面那张宽大的床上。
　　轻抚着李寒冰绝美、不比我几位爱妻和美妾差的容颜，我低声的讲起了自己的故事。
　　李寒冰在我怀里静静的听着我的讲述，听我说小时候和父母在一起的点点滴滴、听我说长大后和静怡在一起的相知相恋、听我说被偷袭后失去了武功、听我说父亲战死后在恐惧中继承了豪侠山庄，然后又屈辱的看着冯天豪他们淫辱静怡。
　　听着我这些经历，李寒冰一脸的难以置信，她不知道我的经历竟然如此的复杂。
　　当我说道静怡为了得到冯天豪的支持被淫辱，而我在这样的羞辱中有了淫妻的爱好后，她的眼中满是心疼。
　　之后，我又说自己被下毒后打落山崖的经历。
　　师傅给我留下的传承，令她错愕、也明白了我为什么能突破到宗师境界。
　　之后我又说起了和雨燕姐、旋聪、若雪和天灵的相遇，和她们一起返回豪侠山庄的过程。
　　然后，我说起了和她的那一次剑决——我成为豪侠山庄庄主之后的第一次剑决。
　　“寒冰，你是我生命中第一个真正的对手、也是第一个见证我荣耀的对手。在你我交手的那一刻，我的心中已经决定，要和你成为一生一世的朋友。如果不是知道你心性正直、对女性的欲望不强，当时我甚至想把静怡和雨燕姐送给你、让她们终身侍奉你，让你用鸡巴满足我的爱妻们。如果不是后来我的修为再次突破、鸡巴可以使用，我也会那么做。”
　　说道这里，我伸手探进了李韩冰的胯间，隔着衣裤揉搓她的阴户。
　　我的揉搓令李寒冰身体颤抖、嘴里发出了压抑的娇喘，然后我低声在她耳边说道：“当你被天外天的人羞辱、失去了做男人的机会后，我当时愤怒极了！看到你当时失落痛苦的样子，我心中就做出了决定，一定要让你接受新的身份，恢复成以前那个正直又骄傲的天山掌门、那个追求剑道巅峰的李寒冰。”
　　“你我之前只见过两次，为什么要这么做？我……不值得！”李寒冰低声说道。
　　“当然值得！因为你是我吕浩的妻子、豪侠山庄的三夫人！”我坚定的说道。
　　我的话令李寒冰的身体又是一颤，然后说道：“你……会让我向静怡和雨燕一样，做羞耻的事吗？”
　　“会！因为我就是一个喜欢自己心爱的女人，被其他男人玩弄的变态男人！”我答道。
　　“那……我拒绝！因为我做不到！天下的男人，除了你和再阳兄之外，任何人碰我我都会觉得恶心！”李寒冰有些脸红的说道。
　　她的话令我一乐，然后说道：“这么说你是答应了？”
　　深深的吸了一口气之后，她有些艰难、有些恐惧的说道：“抱歉！我做不到！我……不是女人！但是……我愿意离开这里，和你相处！请你把我当朋友好吗？如果你真的对我的身体有兴趣……我可以给你！但是嫁人……我做不到。”
　　“我拒绝！因为我不会让你逃避！我认识的李寒冰，是骄傲的天山掌门，是以剑道巅峰为目标的绝世强者，而不是一个连自己都不敢面对的懦夫！”
　　我一脸严肃的看着她说道。
　　在我严肃目光的注视下，李寒冰和我对视了好一会儿。
　　我眼中鼓励、支持、信任，令她在感动的同时，也渐渐的重拾了信心。
　　在重拾信心之后，她眼中原本的惶恐、逃避、自卑渐渐消失了，曾经那个和我剑决的李寒冰再次回来了。
　　“那你就努力吧！努力让我心肝情愿做一个女人。”叹了一口气之后，她坚定的说道。
　　“那就看你能坚持多久吧！”我坏笑着说道。
　　白了我一眼之后，她推开了我站了起来，然后转身向山洞外走去。
　　闭关出来之后，她第一次有勇气面对其他人了。
　　看着她的背影，我坏笑着追了上去，伸手摸在了她的丰臀上。
　　身体颤抖中，她没有抗拒，然后说道：“和我比剑！我想试试自己如今的修为。”
　　“遵命！”我笑着说道。

第9章
　　雪山之巅，一身白色里衣里裤的我和李寒冰持剑相对。
　　凝望着对方的目光中，有义也有情。
　　我和她在雪山之巅已经一起生活了七天了。
　　在这七天里，我们从没有下山过。
　　每天做的事情就是比剑、聊天儿、讨论剑道、欣赏雪上的风景，然后相拥而眠。
　　在这几天里，我和李寒冰了越来越了解对方。
　　她的清冷、高傲、对剑道的专一、性格的外冷内热我都清楚的明白了。
　　在聊天的时候，我说了自己成为淫妻爱好者的心路历程，她也说过作为男人时和高素云的情事。
　　令我意外的是，这个清冷的男人，曾经竟然想过娶高素云为妻。
　　在知道的时候，我笑了好久，气的她狠狠掐了我一通。
　　相互的了解加深，令我们之间更加亲密了。
　　在第五天睡觉的时候，我爬上了她的床，和她睡在了一起。
　　当时她很紧张，但是我并没有夺取她的处女身，这令她有些意外。
　　当她事后问我为什么的时候，我给了一个令她羞恼的答案。
　　“这辈子我可不想再肏处女了！现在回想起来，当年得到你静怡姐的处女实在是不应该。我应该把她的处女献给福伯、让他享受少夫人的处女。之后娶了雨燕姐，雨燕姐也不是处女，害的我没法看自己老婆被破处。现在有了你，我一定要把你的处女献给别人、看着你被破处！”
　　我当时一脸坏笑的说道。
　　听到我的答案，李寒冰气恼的狠狠咬了我一口，然后表示坚决不会嫁给我。
　　看着她气恼、羞愤的样子，我感觉非常的幸运。
　　虽然没有挑明，但是我知道她的心中已经有了我。
　　即使她极力的抗拒，也改变不了她已经是女人的事实。
　　对于李寒冰的变化我并不奇怪，想起东方不败练成了葵花宝典后的行为，她如今的样子已经可以算是心志坚定了。
　　当年东方不败练的葵花宝典不全，致使他无法变成完全的女人。
　　但是李寒冰就完全没有关系了。
　　现在的她已经是彻底的女人了，只要我在她身上多多耕种，让她的肚子大起来完全没问题。
　　这两天，我和李寒冰睡觉的时候，她都很紧张，身体热的很。
　　变成女人的她，由于没有经历过这样的情况，对情欲的控制能力比一般女人还要差很多。
　　当她好不容易睡着的时候，身体还会本能的在我的怀里扭动，用她的丰臀摩擦我的胯间。
　　如果不是我有着丰富的“忍耐”经历，我一定会忍不住“强奸”了她。
　　经过两日的相处，李寒冰已经明白自己的身体在渴求着我、渴求着男人。
　　不过因为特殊的心里，令她对这样的情况非常的抗拒。
　　如果只是单纯的欲望，她还可以接受，但是我们之间那没有捅破的情愫，却令她不敢承认。
　　如今的她在我面前，完全成了一个没有经历的纯洁女子。
　　就在昨晚，我低声在她耳边说了一句“想要可以告诉老公，老公帮你找男人！”
　　吓得她立刻推开了我，不敢让我再靠近。
　　“今天比最后一次，然后咱们下山吧！事后我会带着门人暂时离开天山去豪侠山庄，免得天山派遇到霸刀门那种事。”
　　在今天比剑之前，李寒冰对我说道。
　　李寒冰给出的理由令我想笑，因为完全是此地无银三百两的说法。
　　她要离开的理由是想逃开我，希望在人群中能压抑对我的情愫。
　　我答应了她的时候，还看到了她眼中的失望。
　　因为她很清楚，离开了这里，我们就很难又独处的机会了。
　　因为她知道，我是带着雨燕姐和母亲来的。
　　在她心里，到时候我就不会和她睡了。
　　我和李寒冰互相注视了一会儿后，心中的杂念全都抛去。
　　无论是她还是我，对于剑决都是认真的。
　　对于剑道，我和她都很认真，不会当成儿戏。
　　尤其是现在，天外天的威胁一直如同大山一样压在我们的头顶，令我们时刻有着强烈的危机感。
　　在这七天里，我和李寒冰进行了多次的剑决。
　　我的武器有时候是刀、有时候是剑。
　　在和李寒冰剑决的时候，我自己的修为也有了精进。
　　虽然依旧是宗师境界，但是已经超过了后期、摸到了宗师巅峰的门槛。
　　而李寒冰由于解决了出关后心里的问题，修为进一步精进，如今已经达到了宗师境界。
　　在没有人清楚的时候，世间又多了一位女性宗师。
　　不过和静怡一样，没有人清楚她的实力。
　　以葵花宝典为基，冰封剑法、无涯剑道、辟邪剑法为用。
　　只要给李寒冰时间，她绝对能拥有可以和九层天抗衡的实力。
　　而我这两年也没有闲着，在秘洞空间各种灵药的辅助下，我的修为早已经是宗师后期，而且还兼修了另外的刀剑武功。
　　如果不使用刀剑神技，我的刀剑修为已经超过了原本几倍。
　　而刀剑修为的提升，也加大了我刀剑神技的威力。
　　现在的我，完全有信心以一人之力杀败当年的景霄天。
　　在风雪中，李寒冰毫无杀气的剑向我刺来，我也挺剑相迎。
　　辟邪剑法快疾无论、无涯剑道缥缈无定、冰封剑法和周围的环境相和，三种剑法已经初步结合的剑招，令我深深为李寒冰的剑道天赋震惊。
　　单以剑道天赋而言，我绝对比不上她。
　　不过我也不会认输，完美剑决和无上剑道配合迎击，又一次剑决开始了。
　　一时之间，整个天山封顶立刻被激荡的剑劲充斥。
　　如果换成了前世的雪山，这样的剑决一定会引起大雪崩威胁下面。
　　不过雪山派的禁地却没有必要担心，即使发生了雪崩，也有雪山派先辈早已经挖好的疏导渠道，令雪崩被引向雪山派驻地之外。
　　剑决持续了两刻钟，我和李寒冰全力出身、发挥着自己对剑道的理解，启发并吸收着对方的剑道。
　　当我们的剑停下来的时候，她的剑架在了我的脖子上，而我的剑则是撩在了她的胯间。
　　胜负分明，这次是我输了。
　　但是李寒冰却脸红了。
　　“下流！”说完，她施展高超的轻功奔进了禁地山洞。
　　“哦？哪里下流？不是你自己把那里张开邀请老公的吗？”
　　我追上去把她抱在怀里，一手摸着她胸前的丰乳、一手摸着她的小腹，并用胯间摩擦着她的丰臀说道。
　　我的手令李寒冰浑身发软、丝毫没有抵抗能力的瘫软在了我的怀里。
　　呼吸急促中，她又一次用饥渴的目光看着我、希望我能夺走她的处子之身。
　　而我，则是一脸挑逗的看着她，希望她能回应我的期待，在我面前把处子身献给别的男人。
　　当我的手顺着小腹向下摸去、隔着白色的里裤摸到了她的胯间。
　　在我熟练手法的刺激下，身体敏感异常、至今还是处女的李寒冰根本没有办法抵抗，身子立刻弓了起来，然后饥渴的呻吟起来。
　　这是几天来我第一次用调情的方式爱抚李寒冰的身体。
　　这样的爱抚令她兴奋、令她饥渴、也令她无所适从。
　　当我的色手熟练的挑逗她的胯间、令她的淫水儿打湿了里裤的胯间后，我低声在她耳边说出了诱惑的言语。
　　“老婆，答应老公好吗？我想看你被其他男人破处、我想看你被其他男人夺走贞操。求求你，满足老公好吗？”
　　像以往几天一样，我依旧自称老公的挑逗着她。
　　听力我的话后，身体饥渴的李寒冰一脸哀怨的看着我，一滴泪水从她的眼角滑落，然后低声对我说道：“夫君、相公、老公……求求你别强迫我做不愿意的事情好吗？我……能接受的男人只有你！”
　　看着李寒冰哀怨的神情、眼角滑落的泪水，我的心忍不住一痛。
　　此时的我才明白，我为了满足自己的欲望，已经伤害了她。
　　李寒冰是一个变身女，本来对自己女人的身体抗拒、更别提和男人亲近了。
　　她不像我，下贱的劲儿来了，给男人肏屁眼儿也愿意。
　　她是一个高傲的人，能接受我已经是奇迹了，怎么可能接受给其他男人肏干呢？
　　深深的叹了一口气之后，我一边擦去了她眼角的泪水、一边吻上了她的唇，夺走了她女人的初吻。
　　在拥吻中，我抱着她进了山洞，然后把她放下了大床上。
　　在她羞涩和期待的目光中，我温柔的脱去了她身上的衣物，然后快速的扒光了自己、压在了她的身上。
　　“对不起！是老公强人所难了！虽然有点儿遗憾，但是今天老公我就要了你的处子身吧！不过你可要当心，老公可不会放弃让你成为淫妇！”
　　说完，我顺着她的嘴一路向下吻去。
　　当我吻到了李寒冰的胯间，她早已经欲火焚身、淫水儿泛滥。
　　在双腿张开的同时，身体已经开始不停的扭动。
　　当我在她胯间仔细舔弄、挑逗的时候，她一脸饥渴又期待的看着我。
　　但是很快，她就发现了我眼中的遗憾。
　　而这样的我，令她纠结起来。
　　就在这时，我再次趴在了她的身上，挺立的鸡巴也顶在了她粉嫩的阴户前。
　　“老婆！好好享受你做女人的第一次吧！老公会让你很舒服的！”说完，我挺立的鸡巴就要插进她的阴户。
　　当我的龟头已经缓缓挤开了她的阴唇、就要向里面插去的时候，李寒冰突然握住了我的鸡巴，令我无法再向里面插入了。
　　疑惑中，我看到了她纠结的目光。
　　和她对视了一会儿之后，她有些羞涩的问我道：“老公……你真的希望我把处女给别人吗？”
　　李寒冰的话令我眼睛一亮，我知道自己眼中的遗憾打动了她，令她心中有了满足我欲望的想法。
　　这个时候我要是不知道趁机满足愿望，我就是一个大傻瓜了。
　　“当然！老公对这一天可是期待很久了！自己的老婆被其他男人破处……想想就兴奋！”我一脸坏坏笑容中带着期待的说道。
　　“那……我可以满足你！但是你要答应我的条件！”李寒冰娇嗔着说道。
　　“好！我答应！无论什么条件我的答应！尽管说！”我一脸亢奋的说道。
　　“第一，要找不会嘲笑我、觉得我恶心、而且我也不讨厌的男人，而且是你帮我找！再来是必须把我的穴道点住，你要是让我能自由行动，我怕我会受不了杀了欺负我的人！这两个能做到吗？”
　　李寒冰羞涩的问道。
　　“没问题！很简单！还有其他要求吗？”我笑着回答道。第二个条件根本不是条件，第一个只要找她的男徒弟们就好了。
　　“我……我只有前面的处女给别人！后面的……你现在拿走！”李寒冰羞涩的说道。
　　对于这样的要求哪有男人会拒绝？
　　虽然我心中期待的是她全身的处女全都被其他男人得到、甚至连初吻都给别人。
　　但是刚刚我已经得到了她的初吻、不介意在给她的屁眼儿破处。
　　虽然并不完美，但是只要想到其他男人的鸡巴在我之前插进了她的阴户、捅穿了她的处女膜、令她流出了破处的血迹，我的心里就足够兴奋了。
　　兴奋的我抱着她再次拥吻一番、令她更加的饥渴之后，我翻转过她的身体、从她的香肩向下吻去。
　　唇舌滑过她的背、腰、臀之后，终于埋头在了她的臀间。
　　唇舌在她的臀沟、周围、还有会阴处舔弄一番，令她发出了一阵阵饥渴的娇吟之后，我的舌头终于开始挑逗她的屁眼儿。
　　在她饥渴的呻吟中，我对她的屁眼儿吮吸、舔弄、舌头插入，令从没有过这样经历的她不停的摇摆着丰臀、发出了越来越饥渴淫骚的呻吟。
　　“老公……快点儿……我受不了了！”在身体的饥渴中，李寒冰几天来第一次发出了这样的哀求。
　　听到李寒冰这样美丽、高傲、外冷内热美女的饥渴要求，我得意的一笑之后抬起了头。
　　双手抱着她撅起的丰臀、鸡巴顶在她粉嫩的屁眼儿处。
　　在低声叹了一口气之后，我说道：“老婆，以后我要你的屁眼儿和骚屄也和静怡、雨燕一样，都变成下贱的黑色，让人一看就直到你是不止大多少人肏过的贱货！”
　　“你……讨厌死了！”想到会成为我的妻子、然后做一个淫贱女人的情景，李寒冰娇嗔道。
　　“你讨厌也晚了！谁让你嫁了我这个变态呢？”说话间，我的鸡巴顶开了她的括约肌、缓缓插进了她的屁眼儿。
　　从来没有被插入过的屁眼儿被顶开、粗大的鸡巴插入，令李寒冰本能的发出了一声痛呼。
　　但是在痛呼的同时，她的声音里却没有痛苦，只有期待和欢欣。
　　把身体给爱人享受，是任何女人都会感到快乐的事。
　　即使李寒冰以前是男人、但是在葵花宝典练成之后，她的身体已经成了完整的女人。
　　而和我相处的这几天，也令她的心真正接受了女人的身份。
　　“老公……别听……全插进来！我受得了！”当我心疼她、想停下来让她适应的时候，李寒冰立刻对我说道。
　　“那老公我就不客气了！”
　　兴奋的我，把挺立的鸡巴一插到底、整个插进了寒冰的屁眼儿里。
　　当鸡巴完全没入，我的小腹撞在了她的丰臀上之后，她发出了舒爽中带着痛苦的叫声。
　　就在她刚刚叫出声的时候，我拿出了一粒药丸儿放在了她的嘴边。
　　发现嘴边的药丸儿后，对我完全信任的她，立刻张嘴吃了下去，没有一丝的疑问。
　　如果她问我，就会知道那是可以令她肏屄的时候更加兴奋、同时可以令她可以尽快拥有黑屄和黑屁眼儿的药物。
　　她如今粉嫩的阴户和屁眼儿，在不久之后救护变的如同静怡和雨燕姐一样，成为黑屄骚货。
　　“老公……人家那里……好胀！好舒服！”
　　鸡巴完全插入之后，李寒冰虽然满脸的香汗、屁眼儿也传来了胀痛，但是她的心里却舒服非常。
　　回头看我的时候，眼中满是期待和饥渴。
　　“下面老公会让你更爽、更舒服！”
　　说完，我抱着她的丰臀开始连连挺动鸡巴。
　　在空气被挤出的呻吟中，我的鸡巴开始在她的屁眼儿内抽插，令她发出越来越淫骚舒畅的呻吟。
　　“嗯~~~~啊~~~~不行啦！老公……我受不了了！快点儿……使劲儿啊！”
　　随着欲火的攀升，我缓缓的抽插令李寒冰更加的饥渴。
　　丰臀开始生涩扭动配合的同时，嘴里开始发出了阵阵淫骚的浪叫、饥渴的邀请。
　　曾经肏过高素云的她，很清楚这个时候女人应该怎么求男人肏干自己。
　　看着鸡巴在李寒冰屁眼儿里抽插的情景、听着她淫骚的叫声，我嘴角得意扬起的同时，鸡巴开始快速的抽插起来。
　　在急速的抽插中，我的小腹开始不停的撞击李寒冰诱人的大屁股。
　　一阵阵清脆的“啪啪”撞击声开始回荡起来。
　　在我的撞击下，李寒冰的丰臀开始颤抖起来。
　　虽然她的屁股无法掀起静怡、雨燕姐或者母亲那么诱人的臀浪，但还是令我亢奋非常。
　　想到她这样骄傲冷情的女人就要因为我的爱好成为一个淫妇，我的心里就亢奋非常，肏的也越来越激烈。
　　在我的肏干下，李寒冰也不停的浪叫、丰臀不停的扭动迎合。
　　原本的她非常生涩，但是在我的引导下，她开始有了技巧，知道了如何做才能令男人舒服。
　　看着她渐渐淫荡、风骚起来的扭动，我肏的更爽、撞的更加大力起来。
　　在大力肏干的同时，我的手在她的大奶子上不停的揉搓、有时候还趴在她的背上亲吻、拍打她的丰臀。
　　第一次的性爱虽然用的是屁眼儿，但是我和李寒冰都舒服非常。
　　在被我肏屁眼儿的情况下，李寒冰足足达到了三次舒爽的高潮，然后我在射精在了她的屁眼儿里。
　　当我大吼着在她的屁眼儿里射精、然后趴在了她的背上后，广阔的山洞里只剩下我们粗重又饥渴的喘息。
　　“老婆！屁眼儿舒服吗？”吻了吻李寒冰的脖子后，我笑着问她道。
　　“说的这么粗俗，讨厌死了！”李寒冰娇嗔道。
　　“粗俗？嘿嘿……老婆，那是你还不了解肏屄时候的语言游戏。这个时候说一些粗俗的话更过瘾！不信以后你可以试试，和男人肏屄的时候说些粗俗的话，绝对比你说文雅的话爽。”
　　我一边说、一边伸手揉搓着她刚刚涌出不少淫水儿的骚屄。
　　听到我嘴里说“肏屄”，李寒冰的脸又是一红，不过她并没有抗拒。
　　当她露出了回忆的神色后，我知道她是想起了以前肏高素云的情景。
　　在她的大屁股上拍了两巴掌之后，我低声的对她说道：“老婆，不信你说两句粗话试试！说李寒冰是个长着大奶子、撅着大屁股想和男人肏屄的贱货！”
　　“我才不要！羞死人了！”李寒冰立刻抗拒的说道。
　　李寒冰抗拒，但是我却缠着她不停要求她说。
　　好一会儿周，她终于红着脸说道：“我李寒冰……是一个长着大奶子、撅着大屁股想和男人……肏屄的贱货！”
　　当说完之后，摸着她胯间的我，发现她的淫水儿已经打湿了胯间，哈哈一阵大笑之后，我拉着红着脸的她起床了。
　　梳洗了之后，我和李寒冰穿好了衣服。
　　当李寒冰要穿里裤的时候，却被我伸手阻止了。
　　“别穿了，反正一会儿还要脱。等一会儿见到了徒弟们，别忘了给他们看你的屄。到时候老公给你找几个男人，让你只到怎么做女人！”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“你……你这坏蛋！怎么想找我徒儿们！不行！丢死人了！”李寒冰满脸通红的说道。
　　“嘿嘿！这不是你的条件吗？喜欢你、你又喜欢的，他们绝对合适。只要你把屄亮出来，他们一定会扑上来狠狠的肏你、满足你的需要！”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“他……他们是徒弟，我是他们长辈！这种事让他们知道都丢人，怎么能和他们做？”李寒冰一脸羞涩的说道。
　　“嘿嘿！就是和他们才好！和他们肏屄才叫刺激。你雨燕姐和静怡姐第一次和徒儿肏屄的时候，都兴奋的要命。当时她们叫的是又骚又浪，比和我肏屄的时候还爽。好老婆！你刚刚不是说了满足老公吗？老公已经答应了你的条件，你就别拒绝了，让老公看看你和徒儿们肏屄吧！”
　　我一脸讨好、期待的说道。
　　在我的讨好纠缠下，李寒冰羞臊的抗拒了好一会儿之后，终于还是答应了。
　　当她一身白色衣裙和我离开禁地的时候，裙下完全是一丝不挂的。
　　我们一起施展轻功下山的时候，她修长的美腿随着白裙的飘飞露出来，看的我兴奋极了。
　　我和李寒冰经过七天的时间终于离开了封顶、来到了天山派的建筑群。
　　此时已经过了正午，我们踩在白色积雪上走过了广场、来到了天山大殿前。
　　当两个守在门口儿的弟子看到我们后，立刻恭敬的请安。
　　“见过掌门师尊！”
　　在拜见我们的时候，两个男弟子心中难掩兴奋，因为他们看到了我落在李寒冰丰臀上的手。
　　看到这个情景，两人心中立刻有了猜测。
　　他们在为尊敬的师傅终于接受了自己的身份、不再躲在山顶不见人兴奋的同时，心中又忍不住美人儿师傅属于其他人的遗憾。
　　看到两个弟子遗憾的神情，我拍了拍李寒冰的丰臀，然后低声在她耳边说道：“裙子撩起来，把屄给他们看看。”
　　我的话令李寒冰心脏狂跳、呼吸急促。
　　虽然已经答应了我，但是真的看到自己的徒弟后，她却退缩了。
　　就在她想说出拒绝话的时候，我们的眼睛对视在一起。
　　发现了我眼中的期待、鼓励还有兴奋后，她心中的抗拒消失了，然后在两个弟子惊愕的目光中缓缓的撩起了长裙。
　　“师……师傅！您这是……怎么了？”
　　其中一个男弟子，惊愕中带着兴奋、饥渴的问道。
　　而另一人，早已经因为李寒冰胯间的美景说不出话、只是用贪婪的目光看着李寒冰粉嫩的阴户。
　　听到徒弟问题的李寒冰，根本不知道如何回答是好，所以我这个老公就代为回答了。
　　在两个弟子的注视下，我伸手捏了李寒冰的胯间一把后说道：“你们师傅决定嫁给我，做豪侠山庄的三夫人。不过你们都听说过我的爱好，想做豪侠山庄的女人，她必须努力适应。你们这些当徒弟的，要帮帮你们师傅的忙，让她学学怎么伺候男人呐！”
　　两个男弟子听了之后，眼中立刻露出了狂喜的神情，然后连连点头起来。
　　看到这个情景，李寒冰放下了长裙，然后呼吸急促、语带羞涩的问道：“其他人都哪去了？你们的师兄师姐、还有师叔师伯他们呢？”
　　听了李寒冰的问题，两个男弟子坏坏一笑，然后其中一个说道：“师傅，大家都在后院马房里呢！要不要弟子带您去看看？”
　　“嗯！那就带路吧！”
　　刚刚把阴户暴露给他们看、再加上此时两人那充满欲望的神情，李寒冰有点儿不敢看自己当年在街头捡回来的两个徒弟了。
　　就在两个男弟子要在前面带路的时候，我拉住了他们的手说道：“你们两个也太不懂事了，也不知道扶着你们师傅点儿。这几天我们在山上动的那么厉害，你们可要好好照顾她。”
　　说话间，我已经把他们的手按在了李寒冰的丰臀上。
　　“师丈说的对、师丈说的对！使我们不懂事了！”两个男弟子摸着李寒冰的丰臀，一脸兴奋的说道。
　　听到我们的对话、感受着丰臀上肆虐的两只色手。
　　原本还担心徒弟们会鄙视她这个“假女人”、瞧不起她是个变态的李寒冰笑了——衷心的笑了。
　　两个徒弟眼中仰慕、敬爱的目光，令她明白自己的担心是多余的。
　　自己亲近的人没有因为她的改变瞧不起她。
　　虽然因为她的变化有了以往没有欲望，但是对她的尊敬并没有改变。
　　因此，李寒冰对两个徒弟的色手丝毫没有抗拒，任由他们揉搓着自己的丰臀。
　　而我，则是跟在他们的后面，看着爱妻的丰臀被徒弟揉搓玩弄的情景。
　　当我们来到了马房的时候，里面的情景立刻令李寒冰惊呆了。
　　在马房里，天山派将近三十个女弟子、十几个和她同辈的女长老、还有多位男长老的夫人，竟然全都在马房里。
　　此时的她们全身赤裸的趴在马房暖和的草埔上，每个天山美女的背后都有一个男人抱着她们的大屁股使劲儿肏干着她们的骚屄。
　　有几个美女的背后肏着的还不是男人、而是一只鸡巴挺立的大狗、或者是一只身材健壮的雪狼、甚至是鸡巴粗大的雪猿。
　　在所有的美女中，最诱人的就是雨燕姐和母亲了。
　　被绑在了马槽边高撅大屁股的她们，正被两只雪猿肏干着。
　　而甘天羽了刘玉英，正被雪狼奸着。
　　还有三个女性长辈在被大狗肏着，其他美女都在和男弟子和男长老在肏屄。
　　从来没想过的淫邪情景出现在眼前，李寒冰彻底的惊呆了。
　　刚刚答应了我做淫妇的她，怎么可能承受的了眼前如此刺激的一幕。
　　尤其是做着如此淫邪之事的女人，包括了除她之外天山派所有的美女。
　　平时她疼爱的清纯少女，正撅着丰臀扭动迎合师傅的肏干；平时和蔼可亲的女性长辈竟然撅着大屁股在丈夫面前任由师侄奸淫；还有那几个被大狗肏着的女性长老，在江湖中都有着很好的名声。
　　“你们……这是在做什么？”李寒冰语调颤抖的问道。
　　李寒冰的语调在颤抖，但是她颤抖的原因不是愤怒，而是因为恐惧。
　　不错！
　　李寒冰在恐惧，因为在看到眼前的情景之后，她发现自己的胯间竟然湿滑起来。
　　那不停流出的淫水儿告诉她，她希望加入其中，成为淫贱女人中的一个。
　　在听到李寒冰话的时候，天山派的众人有些惶恐。
　　但是当他们回头看到他们美丽的女掌门正夹紧双腿、呼吸急促、眼神迷离的样子，然后又发现了摸着她丰臀的两个男弟子后，他们眼中的惶恐退去了。
　　女人们更加淫骚的扭动屁股迎合男人的鸡巴、男人们更加疯狂的肏干女人。
　　和畜生肏屄的几个女人，嘴里的淫叫更加的大声了。
　　看到这个情景，我笑着来到了李寒冰的身边、然后解开了她的衣裙。
　　在没有遇到丝毫抵抗的情况下，我脱光了她身上的衣服，然后在她耳边说道：“老婆！进去！跪在地上把大屁股撅起来，不要拒绝任何一个想肏你的鸡巴！让你的骚屄开放、尽情的享受吧！”
　　听了我诱惑的语调、在所有人的注视下，李寒冰走了进去。
　　找到了一处空地后，脑袋已经近乎一片空白的李寒冰趴在了地上、高高撅起了诱人的丰臀。
　　在这一刻，我没有在她脸上看到羞耻和不愿，只有那豁尽一切、想尽情疯狂的期待。
　　这个一生几乎都没有做过出格事情的人，在这淫靡的气氛下，想尽情的疯狂、沉迷在肉欲中。
　　看到李寒冰的行动，天山弟子们立刻想冲上去享受她的身体。
　　不过还没有等他们靠近，我就大声的喝道：“刘峰、王华、蒋云鹤，你们三个把自己的老婆献给大家玩儿这么久了，今天该你们好好享受了。师丈我允许你们先肏你们的师娘、好好享受吧！等你们肏完之后，其他人再上！”
　　听了我的话，原本还在争抢的天山门人立刻退开了，然后把位置让给了刘峰三人。
　　看到这个情景，作为他们老婆的甘天羽和刘玉英，一边享受着雪狼大力的肏干、一边感激的看着我，然后对我说道：“师丈……谢谢您！谢谢您把师傅给我老公肏！徒儿以后……一定好好伺候您、用黑屄让您舒服！”
　　刘峰三人来到了李寒冰身边后，兴奋的伸手摸在了她完美诱人的身体上。
　　在揉搓的同时，三人也决定好了顺序。
　　当王八最久的蒋云鹤第一个肏寒冰屄，刘峰肏屁眼儿、王华享受寒冰的还没有过经验的嘴。
　　此时的他们没有一个知道，寒冰至今仍是处女。
　　在他们的心里，我一定已经肏了寒冰几天、彻底开发了她的身体。
　　因此，三人脸前戏都没有，就找到了自己的位置。
　　蒋云鹤躺在地上后，寒冰立刻跨坐在了他的身上，然后紧张的把阴户对着他挺立的鸡巴缓缓坐了下去。
　　当寒冰呻吟着把蒋云鹤的鸡巴缓缓套入后，周围充满了兴奋的呼吸声，只有雨燕和母亲她们几个被畜生肏干的女人还在淫叫。
　　随着鸡巴越插越多，蒋云鹤露出了惊愕的神情。
　　寒冰生涩的动作、紧皱的眉头、还有紧窄的阴户，都在告诉他寒冰此时还是处女。
　　当他的龟头顶在了寒冰的处女膜上之后，他露出了惊愕和亢奋的神情。
　　“师傅！您还是处子身？”他大声的问出了所有人都惊愕的问话。
　　就在所有人惊讶的时候，寒冰娇喘中带着期待的对他说道：“鹤儿……把师傅的处子身夺走吧！师傅……要成为真正的女人！”
　　话音落下，蒋云鹤深吸了一口气，在所有男人羡慕的目光中，他的鸡巴向上一顶，轻易的捅穿了寒冰的处女膜，令她的身体瘫软在了他的身上。
　　当年把妻子的处女送给了同门的蒋云鹤，今天终于肏了一个女人、而且还是令所有人羡慕的美女。
　　欣喜中，他捧着寒冰的脸和她拥吻在一起。
　　唇舌纠缠了一会儿之后，寒冰的腰臀开始扭动起来。
　　丰臀耸动中，阴户中破处的血迹缓缓的流了出来、蒋云鹤的鸡巴上也沾染和不少血迹。
　　看到这个情景，男人们更加的嫉妒他了。
　　不过在极度蒋云鹤的同时，他们也不时看着我。
　　当看到我兴奋的神情后，他们明白我是故意把寒冰的处女给别人，然后他们想起了我的传闻。
　　“老公！你越来越坏了！竟然……把寒冰的处女给别人……当心寒冰不嫁你！”扭动着大屁股迎合雪猿肏干的雨燕姐，一脸淫骚的说道。
　　“呵呵！这个媳妇你就放心吧！寒冰……绝对会永远跟着你老公！除了他……没有人心胸这么宽广！”
　　母亲被雪猿肏的大肚子和奶子一起晃动的同时，淫骚的说道。
　　在母亲和雨燕姐说话的时候，寒冰的嘴已经被王华的鸡巴插入、开始了她不熟练的第一次口交。
　　而兴奋的刘峰也抱住了她的大屁股，把鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　此时，众人都以为寒冰全身都是处女，但是当刘峰的鸡巴插进她的屁眼儿后，立刻感觉到了里面我射进去不久的精液。
　　“哈！原来师丈这几天玩儿的是师傅你的屁眼儿！气死我了！蒋师兄和王师弟肏的都是处女地、只有我肏了被玩儿过的地方！”
　　抱着寒冰丰臀大力肏干、撞击的同时，刘峰“愤怒”的大声吼道。
　　在破处的同时被插满了三个肉洞，寒冰兴奋极了。
　　虽然生涩，但她还是努力扭动身体迎合三个徒弟的肏干、想要用自己美丽的身体满足他们。
　　感受到徒弟们因为肏过她而兴奋、发觉了同门对她身体的欲望、知道了女人们对她的羡慕后，她心中的自卑、性别转变的不安完全消失了。
　　在这一刻，她是真正的接受了自己已经成了女人、做了淫妇。
　　原本清冷高傲的脸上，开始充满淫媚风骚的神情、在男人的肏干下享受起来。
　　“不满意没关系，那就肏到你满意。以后你想肏你师父，师丈我给你让位置。”我一脸亢奋的对刘峰说道。
　　我说完之后，大着肚子和雪猿肏屄的母亲大声的对其他人男人喊道：“你们都傻站着干嘛呢？那么多美女光着屁股露着屄没人肏，你们难道忍心看着她们饥渴？寒冰是我们家的人，骚屄永远对你们敞开，想肏以后有的是机会。别围着她了！”
　　母亲说完，原本围着寒冰等着肏她的男人们转头看向了被他们抛下的美女们，看着她们饥渴的样子，男人们再次扑了上去。
　　在美女们的淫叫声中，清脆的“啪啪”声充斥在马房里。
　　在这个马房里，天山派成为了江湖中又一个女人全都做了淫妇、男人不介意戴绿帽子的门派。
　　天山的美女们，成了新的江湖淫妇、而男人们成了又一批绿帽王八！
　　……
　　第二天一早，搂着甘天羽和刘玉英两个美女肏了一晚的我，感觉胯间一阵舒畅，当我睁开眼睛，发现寒冰一脸魅惑的趴在我胯间舔弄着我的鸡巴。
　　伸手摸了摸身边，发现两个美丽少妇都已经离开之后，我幸福的享受起寒冰那还有些生涩的口交技巧来。
　　“老公！看到我被徒弟破处，你喜欢吗？”寒冰从我胯间抬起头问道。
　　“喜欢！喜欢死了！”我兴奋的说道。
　　“那这几天我就和门派里的人肏屄给你看吧！不过只能和‘人’肏！我……受不了和畜生做那事儿！所以求你别要求我和它们肏好吗？”
　　寒冰一脸羞涩的说道。
　　“放心吧！老公绝对不会逼你！除非你像雨燕姐和静怡一样自己喜欢和畜生肏，否则老公永远不会让你那么做！”我温柔的说道。
　　“老公！谢谢你！”
　　说完，寒冰跨坐在了我的身上，用她被肏了一晚的骚屄吞没我的鸡巴，然后在我的身上耸动起来。
　　感受着寒冰骚屄的舒畅，我的嘴角幸福的扬起。

第10章
　　风景宜人的湖畔，神霄天一边享受着女儿纯熟技巧的口舌服务、一边欣赏着魏清心一脸痛苦的承受两只巨大黑猩猩肏干的情景。
　　在他的身旁，一个一袭薄纱、给人小家碧玉感觉，让善良人的想怜惜疼爱、让邪恶的人想尽情摧残淫虐美女靠在他的怀里。
　　“神霄哥哥，妹妹真是对不起你。这几天人家又不小心玩儿死了你的几个儿子，所以妹子给你赔不是来了。”
　　小家碧玉的女子，一脸愧疚中带着诱惑的说道。
　　令人想保护的绝美女子，嘴里说出的却是如此残忍的话，听在神霄天的女儿们耳里是那么的恐怖。
　　不过她们很庆幸自己是女人，因此不会成为对方的玩物、也不会因为服侍不周两自己成为对方愤怒下的牺牲者。
　　对方看起来令人怜爱，但只要是天外天的人就知道她死多么的可怕。
　　玉霄天，天下混乱之前，前王朝皇帝的妃子、当今天外天九层天之一。
　　虽然看起来是温柔善良的小家碧玉，但却是喜好凌虐弱者残杀的女人。
　　每年死在她手中的天外天成员，不知道有多少。
　　尤其是死的这些人中，还有不少是九层天的儿子。
　　不过值得庆幸的是，她的爱好是凌虐男人、对女人没兴趣。
　　“玉霄，一个儿子而已，死了就死了，和哥哥谈什么赔不是？”
　　神霄天搂着玉霄天性感诱人的身体，一脸温柔的说道。
　　多年来已经有了几百、甚至几千孩子的神霄天，丝毫不在意自己儿子死亡的说道。
　　“那怎么行嘛！人家玩儿死了哥哥的儿子，一定要惩罚！人家求求你了，一定要好好的惩罚人家、让人家丢人哦！上次神霄哥哥你罚我给最下面的人做性奴七年、被他们搞大肚子甚至流产好几次刺激死了！”
　　玉霄天一脸期待的说道。
　　“哈哈哈……你这骚货是故意玩儿死我儿子的吧？目的就是想再试试被下面的人玩儿的刺激？”神霄天使劲儿捏了玉霄天的丰乳一把后说道。
　　“哥哥你误会人家了！妹妹怎么可能会为了给下面的人肏屄就玩儿死你的儿子嘛！”
　　玉霄天在奶子被捏的变形、仿佛要爆掉的时候娇喘着说道。
　　不过她虽然这么说，但是那语气并不是在否认，而是承认了。
　　“好！哥哥信你！既然你想玩儿，哥哥就陪你玩儿！”
　　说话间，神霄天的手指已经插进了玉霄天的阴户中。
　　湿滑的阴户告诉神霄天，怀里的美女骚屄已经开始发痒了。
　　“那太好了！哥哥这次想怎么玩儿妹妹？”玉霄天一脸期待的说道。
　　神霄天想了一会儿之后，嘴角坏笑着扬起，然后说道：“妹妹这些年生过这么多孩子，不知道想不想生个畜生？”说话间，他拿出了一粒药丹。
　　看到药丹，玉霄天嘴角轻扬接了过来，然后说道：“生畜生这么低贱的事儿，只有那些最下贱的战俘才做。妹妹身为九层天之一，怎么能做这么下贱的事儿！不过……既然是哥哥你的惩罚，妹妹自然会照做。”
　　说完之后，玉霄天就吞下了药丹。
　　当药力开始发挥后，她一脸骚笑的问神霄天道：“不知道哥哥想让妹妹生什么畜生？”
　　“妹妹这样的清秀、高贵的佳人，如果能生了公猪的孩子一定很有趣！”神霄天一脸邪笑的说道。
　　“来呀！带只会肏女人的公猪给本座。”
　　玉霄天一脸骚笑的吩咐远处伺候的几个男人说道。
　　吩咐之后，她捧着神霄天的嘴和他拥吻在一起，然后脱了身上薄纱、赤裸着完美诱人的身体来到了魏清心的身边。
　　挥手一道劲力把魏清心和黑猩猩扔进了湖中后，她一脸期待的趴在了地上、淫贱的对着神霄天撅起了丰臀扭动起来。
　　看到玉霄天扭动的丰臀，神霄天把胯间舔弄鸡巴的红衣美女抱起坐在自己的怀里，鸡巴对着那湿滑的阴户就插了进去。
　　在美女兴奋的浪叫中，他开始了大力的抽插。
　　就在此时，两个男人施展高超的轻功抬着一只极重的公猪放在了玉霄天的身边。
　　看到公猪之后，玉霄天立刻伸手摸了摸它的胯间。
　　肏女人经验丰富的公猪立刻明白了玉霄天就是今天和它交配的女人。
　　一阵兴奋的猪叫声之后，它沉重的身躯压在了玉霄天的身上、鸡巴大力的插进了美丽诱人的阴户里。
　　“啊~~~~好大的鸡巴！你这坏蛋……使劲儿肏人家！人家……要生畜生给神霄哥哥看！”
　　丝毫不介意公猪的重量，玉霄天扭动着丰臀迎合公猪肏干的同时浪叫道。
　　在玉霄天的浪叫声中，神霄天大力肏干着自己的女儿。
　　多年来已经尝遍人间极乐的他，早已经对任何淫行都不介意了。
　　能令他感到兴奋的，只有高贵的女人成为他的母狗、玩物。
　　看着这样的女人因为自己成为母畜，是他不多的爱好之一。
　　而在所有的女人中，最最令他愿意玩儿的，就是九层天的三位女性。
　　其次，就是外界高贵强大的美妇。
　　以前他愿意玩儿的外界女人是慕容雨和魏清心两人。
　　但是在慕容雨自由后，他的固定玩物就是魏清心了。
　　至于他的女儿，他的性趣不大、完全是当成了泄欲的工具。
　　如果不是有血缘关系在，他连肏的性趣都没有。
　　因为他的女儿身上根本没有一丝的高贵气质。
　　看着高贵、美丽、强大的九层天女人撅着丰臀迎合公猪的肏干，神霄天兴奋的奸淫着自己的女儿。
　　不过他心中有些遗憾，那就是他没资格掌控九层天的女人。
　　虽然自己的实力超过对方，但是在身份上是平级的。
　　只要九层天三位女性不愿意，即使是他这个九层天最强者也没有办法命令她们做性奴、更没有办法把她们调教的彻底下贱堕落。
　　所以，每次九层天的女人给他玩儿的时候，他都会尽情享受、全力的羞辱。
　　“啪啪啪啪……”神霄天肏亲生女儿的声音、公猪肏干玉霄天的声音，不停的在小湖的周围回荡。
　　在这样的声音中，神霄天和玉霄天一起享受着肉体和精神上的双重快感。
　　就在神霄天把亲生女儿肏上了三次高潮、玉霄天也达到了几次巅峰的时候，一只飞鹰极速飞来、然后落在了神霄天面前的桌子上。
　　看到桌子上的飞鹰，神霄天微微皱了皱眉头，然后运功以完美的气劲控制把飞鹰脚上的信筒握在手里，然后一边肏干亲生女儿一边读起了里面的内容。
　　当看到信筒里的内容之后，神霄天先是一脸的惊愕、然后立刻被狂喜取代。
　　虽然非常想兴奋的大笑，但他还是忍住了。
　　几个深呼吸之后，他压抑了心中的亢奋，然后把女儿摆成了母狗位趴在了桌子上，捧着她的大屁股开始了疯狂的抽插、撞击。
　　神霄天身上发生的事情玉霄天感知到了，不过神霄天并不担心，因为他不认为玉霄天能看到信上的内容。
　　不过很显然他错了，玉霄天有着九层天都不知道的惊人感应能力。
　　他虽然已经把信件毁去，但是玉霄天已经对上面的内容一清二楚了。
　　此时的神霄天和玉霄天，虽然还兴奋的叫着，但是他们的心思都已经不在此了。
　　玉霄天被公猪下种之后，又和神霄天亲昵了一会儿、给他肏了一次屁眼儿后肏离开。
　　当玉霄天走后，神霄天立刻吩咐身边的人道：“把神霄天所有的绝世高手都叫来，我有事情吩咐。”
　　当身边的人立刻离开后，他又看向了还在湖里的魏清心，把她召唤到了身边。
　　“母畜！和本座出去一次，如果你运气好，还有机会见见你的丈夫和儿子。不过我想你一定不希望见到他们，因为那代表着他们要来陪你了！哈哈哈哈……”说完，神霄天转身离开了湖边。
　　一个人留在湖边趴跪在地上的魏清心听了之后，心中凄苦至极，默默期待着不会见到思念多年的丈夫和儿子。
　　心中痛苦的她，已经不知道多少年没有流过的眼泪再次流了出来。
　　神霄天准备出发的时候，玉霄天则是被坐在榻辇上和手下的男人肏屄着。
　　榻辇被多个健壮的男人抬着，一副淫骚贵妇的样子。
　　不过当榻辇来到了景霄天的高塔前后，她就挥退了这些人、就连肏她骚屄一路的男人都被她一脚踢开了。
　　施展高超的身法来到了景霄天高塔的塔顶，她立刻看到了斜躺在床上的洪景天、还有高撅着丰臀被几个男人轮流肏干的丹霄天和碧霄天。
　　看到三人之后，玉霄天的脸上忍不住露出了微笑。
　　自从洪景天成为新的景霄天之后，这座高塔的气氛就完全的变了。
　　以前的残酷和痛苦气息消失了，如今已经成了天外天最安全、也最令人舒服的地方。
　　“玉霄妹子……你来啦！过来吧！和姐姐们……一起给景霄弟弟表演肏屄吧！”
　　和景霄天关系最好的丹霄天，扭动丰臀迎合亲生儿子肏干的同时说道。
　　看到玉霄天，其他几个男人有些害怕、毕竟她是凶名在外。
　　不过他们哪里清楚，玉霄天虐杀的那些男人，全都是凶狠毒辣的男人。
　　身为前朝皇帝妃子的玉霄天，一直以来都对天外天这个组织不满，希望有一天能毁掉这个组织为曾经的夫君、还有儿女报仇。
　　不过可惜的是，她的实力根本无法撼动天外天。
　　别说高高在上的天之主，就是神霄天和太霄天都是她无法抗衡的。
　　九层天另外两位女性心理都有着和她一样的想法。
　　身为女性的她们，原本都是高洁的女人。
　　天之主当年不但强奸了她们、而且还把她们送人凌虐玩弄，彻底失去了女性的尊严。
　　她们的家人也因为天外天被杀，她们怎么可能对天外天忠心？
　　几个男性九层天为了得到了强大的力量、长久的生命、主宰他人的权力，都是自愿加入的。
　　为了加入，有些人甚至是亲自杀了自己的妻儿父母，但是几位女性不是。
　　别人以为她们在尝到了力量、权力、肉欲的快乐后早就对天外天忠心耿耿了。
　　但是他们错了！
　　她们一直没有忘记复仇！
　　身为西域国教圣女的丹霄天，永远都记得自己的亲人为了保护她牺牲的一刻，一直想着报仇。
　　曾经是江湖知名侠女、和丈夫伉俪情深，消灭了无数魔道恶徒的碧霄天，是最早的九层天。
　　当年天之主龙傲天擒抓了她，然后对她进行了残忍的淫虐调教。
　　在把她调教成性奴之后，又杀光了她的家人。
　　寻找她多年的丈夫和儿子，被龙傲天当着她的面儿杀死。
　　从那之后，她无时无刻不想着报仇。
　　为了铭记仇恨，她总是让手下凌虐淫辱。
　　别人以为她是有着变态的爱好，实际上却是为了铭记仇恨、提醒自己不要忘了屈辱、不要忘了丈夫和儿子死亡的恨！
　　自以为高高在上的天外天成员，一直不知道自己的内部有着极大的隐忧。
　　三位女性九层天，看起来淫骚下贱，但是心里却一直想要毁灭这个不停带来灾难和悲剧的组织。
　　而洪景天还有吕浩、战无敌等人的出现，令她们看到了机会。
　　数百年来第一次，反对天外天的宗师数量有了这么多。
　　不过几人非常小心，不敢让别人发现自己心中的打算，因为错过了这次机会，就不知道要等到什么时候了。
　　“有景霄弟弟在，我可没兴趣和他们玩儿！”
　　说完，玉霄天飞身上床跨坐在了景霄天的身上。
　　当她的阴户吞没了景霄天鸡巴、然后开始抛动丰臀的时候，她已经暗中传音开始和景霄天商量起刚刚得到的消息了。
　　“不好了！神霄天收到了消息，吕浩的命格和他相符。”耸动着身体的同时，玉霄天传音道。
　　“消息确认了吗？”洪景天问道。
　　“没有办法确认。咱们在外的情报人员，数量远远比不上神霄天。我们该怎么办？”玉霄天问道。
　　“两种选择！一个是联合太霄天，他一定不希望神霄天彻底压在他的头上。另一个是暗中通知吕浩，让他躲起来。最后就是通知战无敌，让他和吕浩联合想办法、给神霄天设置陷阱。”
　　洪景天答道。
　　“第一种成功的可能性不大，即使太霄天不满，他也不敢破坏，毕竟有天之主的规矩在。第二种不能选，会暴露咱们的意图。到时候神霄天一定能猜出是我出了问题。至于最后的……我不认为什么陷阱能对付的了神霄天。可恶！难道几百年来最好的一次机会，就这样断送了吗？神霄天要是吸收了吕浩的命格、力量，到时候他一个人就可以消灭咱们所有人了！”
　　玉霄天不甘心的说道。
　　“不！我们还有机会！吕浩、战无敌、甄静怡三人加起来不是神霄天的对手。但是如果我们其中之一加入、尤其是碧霄姐加入的话……”洪景天说道。
　　“碧霄姐加入？怎么加入？她用什么合适的理由出去？”玉霄天问道。
　　“这个……有了！就说甄静怡和碧霄姐命格相符，你觉得如何？”洪景天说道。
　　“这个……可行！神霄天和太霄天没有吸收命格合适的人之前都不是碧霄姐的对手，她如果出手一定对吕浩他们有很大的帮助。”玉霄天答道。
　　两人商讨之后，看向了高撅丰臀迎合男人肏干的丹霄天和碧霄天，然后几人一边肏屄一边商议起具体的行动方案来。
　　第二天一早，整个天外天的人惊讶的发现，九层天最强的神霄天、资格最老的碧霄天全都离开了天外天。
　　对此，九层天其他几人没有说什么。
　　不过所有人都发现，有着和神霄天不相上下实力的太霄天神色很是难看。
　　在他看来，神霄天这次的行动是十拿九稳的，而碧霄天想要得到甄静怡的力量也没有问题。
　　等两人回来的时候，他就不会再是并称的最强者，而是九层天的第三强者。
　　想到以后要被神霄天和碧霄天压制，他的心里根本不可能满意。
　　……
　　当九层天开始行动的时候，我依旧在天山享受着淫乱的生活。
　　不过我的半身战无敌、还有我的爱妻甄静怡却不像我这么腐败，而是在为了统一天下行动着。
　　天下人都以为豪侠山庄和圣魔宗在几年之内不会有大战、夹在我们中间的唐国可以在持续几年的时候，战无敌和爱妻甄静怡却悄悄的行动了。
　　唐国是曾经天下大一统时候的唐帝国皇室后裔所建立的，曾经是天下三大诸侯国之一、而且还是最强的一个。
　　唐国之主被其他诸侯称为唐王，但是在唐国内部却自称为皇帝。
　　唐国的历代国主都希望一统天下、称为大一统帝国的主宰。
　　为此，他们拉拢能人异士、治国能臣，国力在诸侯中一直最为强大。
　　据传说，现今的唐王李业，为了能和武林盟建立良好的关系、在大战的时候得到武林盟高手的支持，甚至和盟主冯天豪有通妻之谊。
　　冯天豪曾经在唐皇后的身上尽情驰骋、李业也曾经在李映雪身上尽情的肏干。
　　唐国为了统一天下，曾经做了很多的布置。
　　但是如今这些布置全都灰飞烟灭，在吕浩和战无敌的绝对力量面前，李业和他手下智囊的权谋全都没有了意义。
　　从两年前开始，李业就一直在等待着、等待着唐国被战无敌或者吕浩君临唐国的日子。
　　而这个日子，终究还是来到了。
　　三天前，战无敌攻占了唐国的都城长安。
　　今天，战无敌在处理好了接收长安的事宜后，终于召见了唐国曾经的统治者们。
　　唐国的都城就是曾经大一统帝国的都城长安，宫殿也是在原本皇宫的基础上修建的。
　　这个在诸国诸侯中最豪华、气势磅礴的宫殿，今天迎来了新的主人。
　　在金銮大殿的龙椅上，战无敌随意的坐着。
　　在他的身边，则是阴宗唐玉秀被他搂在怀里。
　　唐玉秀那性感成熟的身体，靠在他的怀里淫骚的扭动着，她的一双玉手，也在战无敌的胯间挑逗、诱惑着。
　　在大殿的两侧，是圣魔宗的高层坐在椅子上。
　　战无敌的四位魔妃，半裸着身体做在臣子的怀里，任由他们抚弄着诱人的身体。
　　看到四位魔妃、还有其他圣魔宗美女被男人们揉搓奶子、挑逗阴户的情景，那些新投降的唐国臣子，一个个在兴奋的同时又非常纠结。
　　他们知道，自己以后也可以玩弄这些美女诱人的身体，但是他们也要付出代价，那就是自己的妻女以后也要被其他男人玩弄了。
　　在所有人中，心情最复杂的就是带领着唐国大臣投降的李业了。
　　自从成为唐国的皇帝后，他已经很久没有跪过了。
　　如今，他不但跪了，而且还是带领着自己的皇后、大臣跪在征服者的面前。
　　想到自己那气质高贵、美丽非常的妻子就要被对方压在身下淫辱、然后送给别人玩弄，李业的心里就凄苦非常。
　　在一年前，他甚至动过杀了皇后了自己的妃子、以免被其他男人玩弄羞辱的打算。
　　但是当他听说战无敌和吕浩都曾经把这样做的诸侯处死后，他就打消了这个念头。
　　尤其是他听说只要主动献上妻子给对方玩弄，两人就会给予不错的待遇，有时候甚至可以享受他们老婆的服侍。
　　李业的妻子姜慧研如今就跪在他的身边，穿着一身皇后华服的她显得贵气非凡、仪态万千。
　　在看到她的那一刻，战无敌就一直想着让这个高贵女性做淫贱事情的情景。
　　姜慧研虽然不是深受百姓爱戴的贤后，但是在唐国的声望也不错。
　　再加上她有着绝世高手的修为，同样是非常的迷人、令人忍不住想尽情的肏干奸淫。
　　姜慧研的父亲是唐国的丞相，一直以天下第一智者自居，认为自己可以在乱世成就一番功业、统一天下。
　　在他的想法里，如果不是吕浩和战无敌的出现，他一定会成为史书中着重强调的人物。
　　不过如果他知道天外天的存在，就绝对不会这么想了。
　　“李业，你直接投降，免除了百姓受苦，本宗主本应替百姓感谢你了。但是想到你以前曾经暗地里灭了数十不愿卷入天下争霸人才的满门，本宗又不能不罚你。你说我应该怎么处置你才好呢？”
　　玩弄着唐玉秀诱人的身体，战无敌说道。
　　战无敌的话令李业忍不住一颤，然后想到了战无敌以前对投降着的“惩罚”。
　　知道自己无法抗拒的李业，压抑着心里憋闷，无奈的说道：“罪臣……听宗主处置！”
　　“嗯！既然如此，那我就想一个办法吧！”
　　说完，战无敌看向了姜慧研，然后一脸笑容中带着色欲的问道：“姜皇后，你丈夫有功又有过。本宗主觉得处罚他不大好，所以希望有你来代替他赎罪，不知道你是否愿意。”
　　战无敌说的赎罪是什么，姜慧研心里当然清楚。
　　想起传闻中北方投降诸侯的妻子被如何对待、还有以后的转变，姜慧研心中虽然感到耻辱和不甘，但她为了一直以来对自己照顾非常的丈夫和儿女，决定抛起羞耻、放弃自己的贞洁。
　　“罪妇……愿意！”姜慧研语调颤抖的回答道。
　　姜慧研的回答，令跟在后面跪着的唐国大臣一个个心中一荡。
　　虽然知道自己的妻子也不能幸免，但是想到姜慧研将会成为淫妇、以后甚至会给自己肏干，他们心里就兴奋非常。
　　唐国的大臣，有几个会对姜慧研没兴趣？
　　她的美丽、高贵、优雅、强大，早就令他们垂涎了。
　　自从两年前开始，他们就在纠结中等待着之唐国臣服在南北双雄之下的情景。
　　为此，他们甚至开始提前适应妻子被别的男人淫乱。
　　亲朋好友之间，已经进行过多次秘密的换妻肏干。
　　现在，终于要轮到他们曾经敬仰、迷恋的女性了。
　　“哈哈哈哈……果然是贤后，为了丈夫，竟然愿意牺牲自己。”
　　战无敌大笑着说道的同时，挥手拍了几巴掌，然后就见多位美女搬着桌椅上来了。
　　看到这些美女，唐国的大臣吃了一惊，因为这些美女中竟然有李业曾经的妃子、以前都是他们的主子。
　　而更令他们吃惊的是，这些美女都穿着轻薄、淫荡的衣服，而且脸上都有着未退的潮红。
　　很显然，这些曾经的“娘娘”们刚刚被男人肏干、享受过。
　　而她们脸上那经过性爱欢愉后的满足，更是没有丝毫的掩饰。
　　“诸位大人，坐吧！”
　　美女中为首的一位、圣魔宗阳宗北冥寒的妻子玉无瑕说完后，圣魔宗的美女还有李业的妃子们就上前把他们拉起，然后坐在了两旁的座位上。
　　而玉无瑕本人，则是拉起了跪在地上的李业，然后坐在了战无敌右侧不远处的一张椅子上。
　　“唐王陛下，过几天之后，宗主就会废去您的帝位、不过您放心，到时候您会得到国公的待遇、可以安度晚年的！到时候人家会经常带姐妹们去伺候您，四位魔妃也会任您享用。”
　　靠在李业的怀里。
　　玉无瑕温柔的说道。
　　这个曾经温柔贞洁、根本不会背叛丈夫的女人，如今也是一个淫骚荡妇了。
　　即使当众勾搭第一次见面的男人，也丝毫不会觉得对不起丈夫。
　　“谢谢宗主、谢谢宗主！”
　　听到期待的回答，但是李业心里并不高兴。
　　因为他已经看到姜慧研被两个曾经的妃子带了下去。
　　以他的功力，可以清楚的听到两个妃子在说什么。
　　而那内容，令李业心里愤怒极了。
　　“姐姐别难过，做淫妇很舒服、很刺激的。以前陛下一年都不会来找我几次，人家的身子根本就满足不了。但是现在做了淫妇，每天我都能被肏的舒服。”
　　“对啊！对啊！虽然最初的时候你不会开心，但是肏过几次你就知道了。圣魔宗的男人很好的，根本不会因为咱们是淫妇瞧不起。现在已经有好几个向妹妹求婚了！”
　　两个曾经妃子的话，令李业心中苦闷。
　　只要想到自己的女人曾经在被别的男人压在身下大力的肏干奸淫、大声的淫叫，他的心里就愤怒非常。
　　但是面对着战无敌，他根本不敢有任何不满的表现。
　　而更令他愤怒的是，原本对自己百般讨好、侍奉的臣子们，此时竟然一脸兴奋的搂着他曾经的妃子，丝毫不顾忌他这个皇帝的颜面。
　　曾经以知书达礼、温柔文静被李业宠爱了一段时间的淑妃，竟然跨坐在一位将军的身上，用阴户摩擦着他的胯间、任由将军揉搓她的丰臀。
　　以前因为天真纯洁、总是能令李业笑出来的熹妃，竟然趴在一个年纪不小的老大臣胯间，为他舔弄着鸡巴。
　　在她的旁边，则是出身武将世家、军略超人一等的戍妃站在一直崇敬她的禁军统帅面前，拉着他的手揉搓自己的阴户。
　　李业曾经的妃子们，一个个都穿着以前他没见过的淫荡衣服。
　　如果他去过北方，就会知道这是北方女性在房事的时候经常穿的。
　　这种衣服叫“情趣内衣”，是几位魔妃推广开的。
　　那包裹住奶子的各式胸罩、还有遮挡着胯间的“丁字裤”、以及丝袜，看的李业心中愤怒不已。
　　不过这样的打扮在其他男人看来，却是那么的诱人。
　　李业看到妃子淫荡的样子愤怒，但是他曾经的臣子们却是兴奋非常。
　　曾经见到之后不能平视、还要跪拜的请安的女人打扮淫贱的出现自己面前，还淫骚的任由自己摸奶子、捏屁股、甚至扣弄曾经只敢想想的骚屄，他们兴奋的都快发狂了。
　　不顾曾经效忠的君主就在旁边看着，他们放肆的享用着曾经的皇妃。
　　“戍妃娘娘，您现在怎么变的这么骚？”玩弄着戍妃的大臣问道。
　　“如果把你老婆扔给一群鸡巴粗大、技巧高超的男人肏上三天三夜，她也会变成骚货。”戍妃挺动阴户迎合玩弄的同时回答道。
　　“娘娘，您用骚屄这么磨臣下的鸡巴，臣下可是会忍不住强奸你！”抱着淑妃丰臀揉搓的大臣说道。
　　“那就奸呗！本宫这几天在军营，可是被奸的腿都差点儿合不拢了！”淑妃一脸淫骚的说道。
　　“熹妃娘娘……老臣没想到，有一天竟可以被您服侍！”
　　“以后只要你想，本宫可以天天服侍你。伺候你，比在妓院里当婊子给男人嫖轻松多了。”
　　“什……什么？娘娘您在妓院当婊子！这……这太难以置信了！”
　　令李业屈辱的对话不停的传进了他的耳朵里，听到曾经宠爱的妃子们如此淫贱的话，他都快气疯了。
　　在他的想法里，他李业可以三宫六院、后宫佳丽三千，但是自己女人的手别的男人连碰都不可以碰。
　　妃子们即使一辈子守活寡、也不许给男人摸。
　　在他的心里，完全是把妃子们当成了自己权势的象征、是自己炫耀的工具。
　　现在她们有了其他的男人、在其他男人那里得到了性爱的快乐，就是背叛、成了无耻的贱人。
　　就在李业心里愤怒，不停骂自己的妃子无耻、骂大臣们是叛徒的时候，被带走不大一会儿的姜慧研又被带了回来。
　　不过此时的她，打扮已经完全的变了。
　　红色紧身的高开衩蕾丝内衣穿在了她的身上，成熟性感的身材完全暴露。
　　虽然不是全裸，但是那若隐若现的诱惑甚至比全裸还诱人。
　　看到这样的姜慧研之后，大臣们一时间甚至忘了自己怀里的女人。
　　饥渴的咽了咽口水后，他们一个个都为姜慧研的打扮痴迷起来。
　　而李业，心中更加的愤怒了。
　　不过更令李业愤怒的是，曾经在他眼中高贵、优雅、强大的皇后，竟然用他以前不曾见过的淫骚步伐走到了战无敌所坐的宝座前，然后优雅的行了一个万福礼。
　　“唐国皇后姜慧研，见过宗主！”在行礼的同时，姜慧研给战无敌一个诱惑非常的媚眼儿，看的李业愤怒不已。
　　“怎么？你这贱货不再装贞洁、不再扮高贵了？”战无敌淫笑着问道。
　　“以妾身这点儿手段，哪里瞒得过宗主您？妾身也就能够骗骗李业这个傻瓜而已。他以为我是贞洁烈女，却不知道我背着他和多少大臣在床上翻云覆雨。他以为我们父女对他忠心耿耿，却不知道我们已经暗中掌控了唐国过半的军力。如果不是一直对禁军无法渗透，我们父女早就发动宫变、夺取他的一切了。”
　　姜慧研撤去了自己的伪装，把自己的贪婪、对权力的渴望完全表现了出来。
　　看到姜慧研的转变，除了少部分大臣之外，唐国的人全都震惊了。
　　他们没想到，一直以来被他们尊敬的皇后，竟然是如此的女人。
　　不过有些大臣看到后，却是一脸的兴奋和得意。
　　因为他们曾经在皇帝的床上，抱着这个高贵而又贪婪女人的大屁股尽情肏她的屄、撞她的大屁股。
　　“哦！那你们父女俩原本打算怎么夺取他的一切？”
　　战无敌眼中没有一丝厌恶、反而兴趣十足的问她道。
　　在问话的时候，战无敌还笑着看了旁边强忍着愤怒的李业一眼。
　　“战争！由我父亲带领大军不断的取得胜利，让他树立起绝对的威望。在合适的时候，我会让李业死在我的肚皮上。然后我们会让我的儿子继位、成为皇帝。”
　　姜慧研说道。
　　“让你的儿子继位？那你们父女干嘛花这么多心思？他继位不是很容易吗？”战无敌挑眉问道。
　　“因为他是‘我’的儿子，而不是李业的儿子！唐国的太子，是我和我爹生的乱伦野种！只要他当了皇帝……”就在姜慧研得意的说着计划的时候，李业终于在愤怒中爆发了。
　　“贱人！”
　　伴随着怒喝，李业的拳头向姜慧研的脸打来。
　　以他超一流高手的实力，愤怒的一拳打的的声势不错。
　　但是面对实力至少高他一个等级的姜慧研，等待他的却是屈辱。
　　姜慧研闪过了李业的拳头之后，一巴掌扇在了他的脸上，然后又点上了他的穴道。
　　虽然有着超一流高手修为，但是实战经验极少的李业，根本就不是姜慧研的一合之敌。
　　当李业仰躺在地上瘫倒之后，姜慧研轻蔑的看了他一眼。
　　“我死贱人？那你是什么？一个志大才疏的废物！如果不是我父亲运筹帷幄，还让我爬上了你父亲的床，你凭什么当皇帝！当了皇帝之后不知道感恩，竟然开始诛杀异己、而且还残害无辜，竟然还想当圣君？笑话！夺你这种人的江山，我们父女丝毫不会觉得愧疚，因为你根本没有资格做江山！”
　　姜慧研的话令李业的脸色青白、难看起来。
　　看到这个过程，唐国曾经的臣子们一个个心情复杂。
　　不过在想了一会儿之后，也就想通了。
　　对李业这样的主子，他们完全没有必要忠诚，跟着战无敌绝对要好的多。
　　虽然心中对姜慧研这个皇后曾经做的事情不耻，但是现在已经没有意义了。
　　在所有人中，只有暗中屄姜慧研父女收服的几个实权大臣神情尴尬。
　　他们实在没想到，曾经在他们身下婉转承欢、令他们无比得意的姜慧研竟然是个怀了亲生父亲野种的女人。
　　战无敌看着面前鄙视看着李业的姜慧研，她脸上的贪欲和恶毒和刚刚的贤德样子差别极大，甚至令人以为这是两个人。
　　不过这样的转变却令战无敌很感兴趣，坏坏的一笑之后，他对姜慧研命令道：“屄露出来，让你丈夫舔！”
　　战无敌的命令让姜慧研露出了欣喜的神情。
　　得意的一笑之后，立刻拉开了胯间的系带、露出了深红色的诱人阴户，然后跨坐在了李业的脸上摩擦起来。
　　曾经高贵的皇后当众做出饿如此淫行，很多大臣都忍不住饥渴起来。
　　圣魔宗的美女、李业曾经的妃子们发现后，立刻淫骚的脱了他们的裤子，然后坐在了他们的身上。
　　饥渴男人的鸡巴碰到了女人的身体后能做什么？
　　很快就有女人因为骚屄被鸡巴插入发出了舒畅的呻吟，然后是一片“啪啪”的撞击声响了起来。
　　躺在地上的李业，被姜慧研用骚屄和皮带压着脸摩擦、又听到了自己的妃子们被肏干的声音，心里愤怒到了极点。
　　但是他却只能屈辱的承受着，当年的雄心壮志，在这一刻看起来是这么的可笑。
　　而这并不是结束，因为以后还有更多的屈辱在等着他。
　　投降圣魔宗的诸侯中，有几个名声极差、深受民众憎恨的人，他们所受的待遇他很清楚。
　　而这，就要发生在他的身上了。
　　在这一刻，他甚至有些后悔投降了。
　　当时他没有选择抵抗，是为了自己的儿女着想。
　　但是现在知道了儿女竟然是别人的野种，他后悔了。
　　姜慧研在战无敌面前用骚屄、屁股摩擦着李业的脸，很快阴户就湿滑起来。
　　听到她淫媚的浪叫之后，唐玉秀脱了战无敌的裤子，露出了他挺立的粗大鸡巴。
　　看到战无敌的鸡巴后，姜慧研露出了震惊中带着饥渴的神情。
　　“过来！让你丈夫看着我的鸡巴插进你的屄、让你成为我的女人！如果你伺候的是舒服、以后的表现也让我满意，我会让你成为我的妃子！”
　　战无敌一脸淫笑的说道。
　　听到战无敌的话，姜慧研立刻起身跨坐在了他的身上。
　　湿滑的阴户对着那挺立的粗大鸡巴、大屁股向下一沉，淫骚的浪叫立刻随着鸡巴的插入从她的嘴里传出。
　　大屁股抛动中，姜慧研开始发出了淫骚下贱的浪叫声。
　　“宗主……您的鸡巴……太厉害了！人家……这辈子还没被肏的这么爽过！”
　　“哦？和你老公比起来如何？”捧着姜慧研的丰臀大力抽插着鸡巴的同时，战无敌淫笑着说道。
　　“他的鸡巴……哪能和宗主您比！和您比起来……他就是个没鸡巴的废物！”抛动着丰臀、姜慧研一脸舒爽的羞辱着自己的丈夫。
　　躺在地上的李业，看着战无敌的鸡巴在姜慧研的骚屄里抽插、听着姜慧研羞辱自己的话，李业心中屈辱到了极点。
　　此时的他，眼中的愤怒仿佛化成了火焰，不停的灼烧着他的心。
　　姜慧研那不停喷溅淫水的骚屄、被撞击的“啪啪”直响的大屁股，在别人看来是诱人，但是在他就是前所未有的屈辱。
　　躺在地上的李业，听着姜慧研还有妃子们淫贱的声音，怒火在心里不停的灼烧。
　　如果不是被点了穴道，他大概已经失去理智的起身和战无敌拼命了。
　　不过这怒火在灼烧了一段时间之后，慢慢的平息了下去。
　　心中的愤怒和痛苦，慢慢的变成了屈服和献媚。
　　“既然已经这样了，就这么屈辱的活下去吧！就算我死了，这群贱货也会继续给男人肏、而且还会嘲笑我。还是好好过完这辈子吧！我投降了、而且献上了这么大的一个国家，战无敌应该不会亏待我。”
　　这就是李业在愤怒之后的想法。
　　李业神情的变化，全都看在了战无敌的眼里。
　　肏着姜慧研的骚屄，他心中已经有了处置李业的方案。
　　当他把姜慧研肏上了第五次高潮之后，终于大吼着射精在了她的骚屄里。
　　而唐国的那些大臣们，也早已经射精在了自己怀里女人的骚屄里。
　　就在此时，战无敌宣布了对唐国君臣的处置。
　　“唐国大臣官位不变、俸禄降低一级，各自的封地完全取消，以后有爵无地，只有建立功勋之后才可以得到相应封赏。李业以后依旧是唐国皇帝，但是管辖范围仅限于后宫、每年的俸禄只有后宫的必要维修费用。李业的皇后、妃子，可以另行嫁人，但是每年有半年要在皇宫里侍奉李业。李业的一切花销，由皇后和妃子们卖屄当婊子赚取。如果不能给李业赚钱，就要接受惩罚。”
　　战无敌的处置，令唐国的大臣还算满意，但是对李业的处置实在是太屈辱了。
　　虽然保留着皇帝的称号、虽然还可以住在皇宫，但是他实际的身份根本就是让自己老婆卖屄养着的龟公。
　　而且，这些老婆也只是他半个妻子。
　　所有人都可以想象，皇后、皇妃们绝对不会有人娶她们做正妻、只会做小妾，因为没有一个男人能接受自己的老婆卖屄给别人赚钱。
　　李业的妃子、还有姜慧研听了战无敌的决定后，先是一阵吃惊，然后立刻露出了淫骚的媚态。
　　对现在的她们而言，婊子的身份根本不会令她们觉得被羞辱。
　　除了姜慧研之外，其他妃子们这几天过的与婊子也没什么区别了，甚至更加的淫贱。
　　而且，在尝过了淫贱的滋味儿后，她们对这样的生活也并不讨厌。
　　想象着在皇宫里以娘娘的身份卖屄的情景，她们心中更感刺激。
　　李业听了战无敌的决定后，首先是觉得屈辱。
　　不过当他看到了妃子们淫骚的样子后，他露出了残忍的笑容。
　　他在心里暗暗决定，一定要让这些淫贱的女人被男人折磨、奸淫、羞辱。
　　他要找很多男人帮自己玩弄、教训这些女人。
　　一道命令，各方人员都很满意。
　　看到这个情景，战无敌得意的笑了。
　　就在他心中高兴的时候，一个属下飞奔上殿，然后跪在了大殿中央。
　　身边的唐玉秀立刻拿起了他手中的没有解封的加密文书，然后交给了战无敌。
　　战无敌打开了文书看完之后，神情微微一变，然后召唤身边的近臣离开了大殿，并让其他人尽情的玩乐。
　　带着四妃、双宗、四法王进了后殿，战无敌一脸严肃的发出了命令。
　　“阴宗、阳宗，我要带四妃去西域一次，你们一定要好好固守领地。”战无敌严肃的说道。
　　“宗主，什么事情这么急？”唐玉秀有些担忧的问道。
　　“天外天……又出现了！”战无敌严肃的说道。
　　听到事情与天外天有关，几人立刻露出了严肃的神情，然后恭敬的应了一声是。看着众人开始行动，战无敌的神情严肃的看向了西方。

第11章
　　当李业向战无敌投降、献上了唐国基业的时候，唐国南方的云中城也早有了动作。
　　云中公李玉联络了关系较好的南方城主们进了云中城，商议加入豪侠山庄的事情。
　　其中有几个拿不定注意的男人，李玉就介绍他们见了几个人——在豪侠山庄有着非同一般地位的人。
　　当这些城主们看到了几个打扮淫骚诱人、相貌美丽非凡的豪侠山庄女主人的时候，他们一个个都露出了贪婪的神情。
　　然后，这些城主们分别被女人们带走、然后各自进了房间。
　　“金城主！像您这样的人才，只要加入豪侠山庄，一定可以收到重用，到时候人家的身子随您享用、您说好不好嘛？”
　　身上只有肚兜薄纱、刚刚生了吕浩孩子不久的苏云，跨坐在一个身材肥胖男人的身上，一脸魅惑的说道。
　　“苏女侠说的很好，但是如果我真的交出了权力，女侠你还哪里看的上我？到时候我还哪有机会享用你的身子？”
　　金姓胖子双手揉搓苏云丰臀的同时，已经从裤子里掏出的鸡巴不停的摩擦着苏云的阴户说道。
　　“那……城主你不如趁今天的机会好好享受。刚好人家刚生完公公的孩子不久，肚子想再生个野种。”
　　苏云一脸淫媚的说道。
　　说话间，苏云主动拨开了薄薄的丁字裤，然后把黑屄对准了肥胖城主鸡巴就挺了过去。
　　当挺立的鸡巴插进黑屄后，苏云立刻发出了淫骚的呻吟。
　　肥胖城主感受到鸡巴的舒服后，立刻发出了一身满足的呻吟，然后一边在苏云的黑屄里抽插鸡巴一边说道：“真他妈的舒服！没想到我竟然可以肏豪侠山庄少夫人的屄！太他妈刺激，这么高贵美丽的女人……竟然主动把屄给我肏！不愧是豪侠山庄的烂货！”
　　“城主喜欢……就使劲儿肏我这个烂货的烂屄！你要是觉得我一个烂屄不够……以后继续肏其他豪侠山庄的烂货！如果还是不满足……等我女儿长大了……我们母女一起给你肏！只要你加入豪侠山庄……随你肏、任你奸的骚屄有很多！”
　　骚屄迎合、丰臀抛动中，苏云淫骚的叫道。
　　“好！我加入！少夫人都和我肏屄了……我当然加入！当豪侠山庄的臣下肏主母，当然比加入圣魔宗把老婆给人肏强！少夫人……以后属下就是你的奴才！用大鸡巴狠狠肏你屄、狠狠奸你女儿的奴才！”
　　大力挺动鸡巴、疯狂肏干苏云黑屄的同时，胖子城主兴奋的大吼道。
　　在苏云和胖子城主肏屄的时候，不远处的另一个房间里，梅若雪高撅着丰臀趴在了床上，一个身体健壮的男人正抱着她的大屁股丰臀肏干撞击着。
　　在男人的撞击下，梅若雪的胸前一对儿大奶子、还有隆起的大肚子剧烈的晃动着。
　　“刘城主！抱着我的大屁股……肏我的黑屄……爽不爽？”扭动大屁股迎合身后男人肏干的梅若雪，一脸淫骚放荡的问道。
　　“爽！真他妈的爽！可以肏你这样武功高强、地位高贵的女侠……爽死了！”
　　鸡巴在梅若雪的黑屄里抽插、小腹不停撞击梅若雪屁股的男人大吼道。
　　“只要加入豪侠山庄……你就可以天天这么肏女侠的屄了！豪侠山庄的女侠……你都可以肏、还能搞大我们的肚子！只要运气好……你甚至能让我师娘怀野种！”
　　扭动着大屁股迎合的梅若雪，一脸淫骚的诱惑道。
　　听到梅若雪的诱惑，健壮的刘城主一边凶猛的肏干、一边大声的喊道：“好！我加入！豪侠山庄有你这种骚屄女侠给我肏……我一定加入！”
　　得到期待答案的梅若雪，立刻淫骚的扭动腰臀、全力伺候起身后的男人来。
　　清脆的撞击声中，两人都发出了舒爽的叫声。
　　依仗权势的城主、淫贱的大肚子侠女，用实际行动诠释着淫贱的意义。
　　苏云和梅若雪用骚屄拉拢了两个城主，其他的几个原本没有下决心的城主也有人伺候着。
　　慕容晴、杨悦、吕欣研、各自用诱人的身体为豪侠山庄的势力扩展版图。
　　享受了豪侠山庄淫骚美女的身体后，几个城主都已经表示加入豪侠山庄、成为豪侠山庄势力的一部分。
　　小辈们用骚屄拉拢男人加入，豪侠山庄所属势力的老骚屄们也没有闲着。
　　在云中公府邸后院儿的一间华丽房间里，甄静怡、蔡莹、南宫飞花、柳花影、百里静，全都一身淫贱的打扮，任由早已经投靠的唐国城主们肏干奸淫着。
　　她们的骚屄、屁眼儿全都被鸡巴插入，淫骚浪叫着回应。
　　用粗大的鸡巴奸淫着这些美妇的男人们，一个个都兴奋到了极点。
　　几个女人在他们看来，都是高贵的贵妇。
　　即使是地位最低的蔡莹，以后也会是他们的上司。
　　肏着这些相貌美丽、身材诱人、地位高贵的美熟女，男人们一个个兴奋非常。
　　但是甄静怡心中却觉得有些无聊。
　　虽然她淫骚的扭动身体、虽然她在放荡的浪叫、虽然胯间传来的快感令她不停的流淫水儿，但是她心里的感觉却远不如表现出来的那样亢奋。
　　“烦死了！给这种男人肏真无趣！”这就是甄静怡心中的真实想法。
　　甄静怡骚浪淫贱，喜欢和男人肏屄、即使和畜生肏屄她也不在意。
　　但是这种为了发展势力，把身体当交易物品给男人肏、让男人奸，感觉却是那么的无聊。
　　最初几次用身体换取男人臣服的时候，她也觉得有趣。
　　但是次数多了，她就有些厌烦了。
　　在这个时候给男人肏，远远没有和情人肏屄、被徒儿们命令淫乱有趣。
　　想和这种男人肏屄有感觉，只有在老公面前的时候才行。
　　装出舒爽的样子扭动身体、摆出兴奋淫骚的样子浪叫、大声的跨在男人肏的舒服、鼓励无聊的男人尽情玩弄自己。
　　甄静怡公式化的完成了这些步骤，让男人的鸡巴在自己的阴户里不停的抽插肏干。
　　在男人们一次次射精在自己的黑屄里的同时，她也达到了多次肉体上的高潮。
　　但是每一次高潮之后，她的心里都会觉得更加的烦躁。
　　不知道被鸡巴肏上了多少次高潮、也忘了被多少根鸡巴内射，机械的让男人射精、直到再也没有男人的鸡巴能硬起来之后，甄静怡娇喘从床上爬起，然后做出一脸淫媚神情的看向了一脸满足的男人们。
　　“怎么？你们的鸡巴硬不起来了吗？夫人我的骚屄还很痒哦！要是没能力肏我了，夫人我就去找别人肏屄喽！”
　　甄静怡嘴里这么说，但是心里却希望这些男人以后权势阳痿。
　　“夫人，属下的鸡巴实在是硬不起来了，肏不了你的屄了。”
　　“夫人不愧是天下第一淫妇，属下不是对手！”
　　“属下不行了、鸡巴需要休息，夫人想找男人肏，去找别人吧！”
　　累的腰都发软的男人们、呼吸急促的说道。
　　他们不知道，听到他们话的甄静怡心里可是开心的很。
　　如果不是以后他们还有用处，甄静怡一定会杀了他们一半儿的人。
　　因为这些人里面有不少都作恶多端。
　　虽然他们已经宣誓遵守豪侠山庄定的制度，但是甄静怡还是会在合适的时候送他们去死。
　　而现在，她是一刻也不想和这些男人多待了。
　　“切！你们真没用，这么快鸡巴就不行了！算了！不折腾你们了，我去找别人肏屄了！”
　　说完，甄静怡赤裸着身体、迈着淫骚的步伐走出了房间。
　　离开了房间的甄静怡，重重的吐了一口气，就好像是要把恶心的气息全都吐出一样。
　　在月色下，甄静怡赤裸的走在了院子里。
　　大公府的建筑华丽、占地面积很广。
　　走了一会儿之后，甄静怡心中的不快已经好了不少。
　　大公府后院儿的花园儿很漂亮，甄静怡看了看月色，就飞身跃起落入了花丛中。
　　不过当她落地后，却忍不住有些抱歉，因为她打扰了花丛中的一对儿野鸳鸯。
　　一对儿男女此时正在她落下的地方不远处肏屄着。
　　看两人散落在旁边的衣物，应该是大公府的下人，而他们亲密的样子，说明了他们不是一般肉欲、而是爱着对方的。
　　对两人笑了笑之后，甄静怡看了看相貌不错男人胯间那根只能算是普通的鸡巴，又看了看女人胯间那已经发黑、淫水儿极多阴户，然后笑着问女人道：“你男人的鸡巴满足的了你吗？”
　　“我满不满足不要紧，只要他舒服就好！”女人答道。
　　“她对你这么好，你忍心看着她饥渴吗？”甄静怡又问男人道。
　　“我两个大鸡巴朋友刚走不久！”
　　男人回答道。
　　男人看向甄静怡的目光虽然不是没有欲望，但是却不邪恶。
　　那欲望是任何男人对性感美女都会有的，尤其是甄静怡现在赤裸着身体。
　　男人在这种情况下还能有这样的目光，实属不易。
　　这对儿男女的回答令甄静怡很开心，看到这对儿真心为对方着想的男女后，她心中的不快彻底消失了。
　　就在她要离开、然后去找自己男人的时候，女子跪在了地上对她磕头说道：“请甄夫人留步！”
　　“什么事？”心情很好的甄静怡，疑惑的问道。
　　冲动的叫住了甄静怡的女子愣了愣，她没想到甄静怡竟然真的停下了。
　　不过她很快反应了过来，然后跪在地上磕头说道：“甄夫人！我男人他因为鸡巴不大，所以府里的女人除了我都不愿意给他肏。像他这样的好男人一辈子只有我这样一个女人实在是太可怜了，您能行行好，和她肏一次吗？”
　　女人的要求令甄静怡愣了一下，不过很快她就露出了魅惑的笑容。
　　在笑容中，甄静怡来到了男人的面前，然后问道：“想这样和我肏、还是需要我洗干净？”
　　此时的甄静怡，身上还有着刚刚淫乱的痕迹，所以她才会这么问道。
　　看着甄静怡魅惑的笑容，男人虽然惊叹她的魅力，但是却很快别过了头，然后看着磕头的女子说道：“凤儿，别这样求甄夫人了。这辈子，我不会碰你之外的女人。当年你为了替我们家还债在妓院做了婊子，还把嫖客给你的钱全都给我爹治病了。我怎么可能做出背叛你的事！”
　　“可是我……唔……嗯……”被称为凤儿的女子，话刚出口，就被男人堵在了嘴里。
　　看到男人深情拥吻女子的情景，甄静怡温柔一笑，然后就飞身离开了两人的身边。
　　运起高超的轻功，甄静怡离开了大公府，然后很快就找到了一家豪门大宅。
　　找到最华丽的一间房间后，甄静怡推门而入。
　　在房间的卧室里，一个肥胖的男人正压在一个性感美女的身上耸动着。
　　男人听到推门的声音，正要怒喝的时候，发现了门口儿的甄静怡，立刻就呆了。
　　不过甄静怡却没有管他，而是淫骚的扭动着身体来到了床边。
　　“我是豪侠山庄的主母甄静怡，如果我的屄给你肏，你愿意给我多少钱？”甄静怡淫骚的说道。
　　甄静怡的话令胖子愣了好一会儿，直到甄静怡不耐的再说了一次之后，他才说道：“我愿意出五千……不！一万两！能肏到甄夫人您的屄，这个数绝对值！”
　　“你不怕我是假的？”甄静怡好奇的问道。
　　“今天您带着豪侠山庄的人进城时，光着身子探出了车窗给男人肏，当时我看到你的脸了！”胖子亢奋的说道。
　　听了胖子的话，甄静怡立刻爬上了床、仰躺在了上面张开了腿。然后说道：“银票准备好，你肏完了我就要带走！”
　　胖子听了之后，对着身边的妖艳女子就说道：“老三，快去拿钱！”
　　女子心里虽然有些不快，但是根本不敢反抗。
　　当她离开了卧室后，胖子立刻就压在了甄静怡的身上。
　　挺立的粗大鸡巴狠狠插进了甄静怡的骚屄后，他立刻疯狂的抽插肏干起来。
　　在清脆的撞击声中，甄静怡发出了淫媚的浪叫。
　　不过这次的浪叫和刚刚的浪叫不同，是真正的愉悦。
　　以自己意志做出的淫乱行为、远远比权谋下的淫行刺激。
　　“使劲儿……肏豪侠山庄主母的机会……你这辈子也就这一次了！”挺动黑屄迎合肏干的同时，甄静怡浪叫道。
　　“那小人一定狠狠的肏、使劲儿的奸！用我的大鸡巴……让你爽上天！肏过豪侠山庄主母的屄……我可以炫耀一辈子！”
　　胖子一边兴奋的起落身体、一边大吼道。
　　在胖子的大吼声中，郑静怡淫骚的挺动阴户迎合着大力的抽插肏干。
　　阴户传来的舒爽感觉，令她心里兴奋的淫叫。
　　以她熟练的技巧，胖子根本不可能在她身上坚持半刻钟。
　　不过为了延长快感，甄静怡运功帮了胖子的忙，让他肏了足足一刻钟还多。
　　当甄静怡浪叫着达到了高潮的时候，胖子终于大吼着射精在了她的体内。
　　微微平息了高潮的余韵后，甄静怡推开了身上的胖子，然后起身拿走了已经放在桌子上的银票离开了。
　　走出胖子卧室的时候，甄静怡发现了好几个在外面偷看的男人，很显然是刚刚离开了的女人找来的“认证”，这样就不会有人怀疑胖子肏过她的屄了。
　　看着认证们贪婪的目光，甄静怡淫骚的给他们抛了一个媚眼儿，然后施展绝世轻功回到了大公府后院儿的花园儿。
　　在花丛中，那对儿男女依旧相拥着坐在花丛里、抬头欣赏着月色。
　　在两人疑惑的目光中，甄静怡落在了他们的面前，然后把银票交给了他们。
　　“这些钱拿去吧！置办一个家，明天我会和李玉说，解除你们的奴籍，到时候你们就成亲吧！如果你们没有什么生计手段，可以考虑去我们豪侠山庄名下的妓院。虽然让自己的老婆卖屄养挺丢人，不过我想你们应该不会在乎。如果你们做的好，搞不好还能成为妓院的管事。”
　　甄静怡说完，男女二人立刻跪地扣头感谢。
　　原本以两人的身份，这辈子都没有成亲的可能，只能一辈子做野鸳鸯。
　　现在他们可以成亲、真正相守一生，是原本想都不敢想的。
　　作为他们大恩人也是大媒人的甄静怡，面对他们的感谢骚骚一笑，然后说道：“真要感谢我，就努力工作！以后成了妓院的管事，到时候我去你们那里卖屄的时候多给我准备些好玩儿的节目就行。”
　　说完之后，转身就离开了。
　　成全了一对儿有情人的甄静怡心情非常好，嘴里哼着小曲向公爵府的大门走去。
　　不过令她郁闷的是，虽然一路上碰到了多个下人，但是却没有人有胆子玩儿她，害的她白白露着自己的骚屄和大屁股。
　　只有在离开大门的时候，两个门房尽情的摸了她一通。
　　但是由于大公府的规矩，他们也没敢肏甄静怡。
　　离开正门的甄静怡，到了夜色下空无一人的大街上。
　　回忆着白天来到时夹道欢迎的人群，兴奋看着自己探出赤裸上半身被肏的男人们，甄静怡心中有些遗憾没有白天光着大腚出来了。
　　低头思考了一会儿之后，甄静怡心中有了决定——去妓院找自己的相公、儿子、女婿、侄儿们玩儿。
　　这次来云中城，陪她的不只是美女们，还有几个后辈男人来了。
　　几位美女的老公都在，不过她们几个老骚货都是自己来的，她们的老公还要处理事情。
　　今天由于小美人儿和老骚货们都要伺候新投降的人，所以周旋聪、吕凡他们就没有和她们在一起。
　　吕凡他们虽然不介意老婆被肏、也喜欢被老婆和奸夫羞辱，但是这批新投降的人，实在是激不起他们的奴性，所以他们就自己出去玩儿了。
　　除了云中公一家之外，还有赵天灵在陪着他们。
　　“天灵那丫头，明明已经是个小浪货、连野种都怀了，在人前还要装贞洁。等有机会，我一定要让她自愿把淫贱的一面儿表现出来。让她这个豪侠山庄为一‘贞洁烈女’表露本性。”
　　甄静怡赤裸着身体走在大街上的同时想到。
　　此时的甄静怡，赤裸着身体走在大街上。
　　走动中，丰臀摇摆、神情妩媚勾人，看起来诱人极了。
　　如果有人此时上街，一定会为此感到兴奋、激动。
　　像甄静怡这样的美熟女，而且是骚屄穿环儿、大屁股上印字的美熟女，绝对能勾起任何男人的欲望。
　　如今的天下，因为豪侠山庄和圣魔宗美女的原因，对妓女的要求都高了很多。
　　如果一个当婊子的女人不在屄上穿环儿、大屁股上印字，客人都拉不到。
　　就是一些良家女子，为了诱惑老公都会穿环儿。
　　用了不到两刻钟的时间，甄静怡来到了距离大公府只有两条街的花街。
　　这条街和其他地方的花街一样，只有晚上的时候才热闹。
　　这条街之所以距离大公府这么近，是因为几乎所有的妓院都是大公府暗中支持的。
　　各个妓院的妓女，很多都是大公府的侍女。
　　就连大公府一些官员的妻子、女儿、甚至是李玉的老婆和女儿也经常在这里卖屄。
　　不过她们卖屄的时候都是隐藏身份的，不过效果却不怎么样。
　　整个云中城，几乎人人知道大公夫人和小姐暗地里做妓女。
　　据传说，比女人还漂亮的大公，有时候也会在妓院里给人肏屁眼儿。
　　李玉他们一家的事儿，甄静怡当然清楚。
　　当年和丈夫一起在云中公府的淫事儿她记忆犹新，之后他们虽然摆脱了控制，但是身体去依旧淫乱。
　　由于李玉的支持，云中城成了唐国境内最淫乱的城市。
　　想起当年在李玉府邸地牢下被幽无常奸淫、最后甚至被他转生的情景，甄静怡心中就兴奋。
　　当然，最令甄静怡兴奋的还是被丐帮曲长老下种搞大肚子、然后被公公投胎的事情。
　　想起在小巷里被乞丐肏干奸淫、然后搞大肚子，甄静怡胯间又痒了起来。
　　欲火高涨中，她忍不住想再试试那种感觉。
　　心中有了打算后，她立刻运功清理了身上淫乱的痕迹。
　　发现了一处比较阴暗的小巷之后，她淫骚的扭动着屁股走了进去。
　　不一会儿之后，她看到了期待的人物——几个躲在小巷里的乞丐。
　　几个乞丐用贪婪的目光看着甄静怡性感迷人的身体，发现甄静怡身边没有其他人，而且丝毫没有因为自己光着大屁股、露着骚屄觉得羞耻后，他们立刻起身向她走了过来。
　　当乞丐们前后把她围起来之后，甄静怡一脸淫骚的停住了脚步。
　　“这位老哥，您干嘛当着人家吗？”对着为首的乞丐淫骚一笑后，甄静怡问道。
　　“老哥哥我看夫人光着屁股、露着骚屄出来，怕您被欺负，所以想问问你遇到了什么麻烦事、想帮帮你。”
　　为首的老乞丐一脸淫笑说道的同时，色手已经摸在了甄静怡的大腿内侧。
　　“嗯~~~~麻烦事人家还真有，就是找不到路了。”甄静怡答话的同时，双腿已经微微张开，任由老乞丐的手向大腿根部探去。
　　“哦？不知道夫人您要去哪儿？竟然光着大屁股出来，害的我们以为你是偷偷出来卖屄的暗娼呢！”
　　老乞丐一边说、一边把色手按在了甄静怡的阴户、大力揉搓起来。
　　在老乞丐说话的时候，其他人已经围在了甄静怡的身边，伸手揉搓起她性感迷人的身体来。
　　她的大奶子、大屁股上，立刻就被色手占满了。
　　面对着多个乞丐的挑逗，甄静怡一边淫媚的呻吟、一边扭动着身体。
　　“老哥哥……人家现在还不是婊子，但是打算当婊子。在进城前，人家的钱财全被偷了，只好趁晚上的时候出来当一次婊子、用骚屄赚点儿钱。不知道你们能不能带我去妓院、让我临时搭个房赚点儿钱。只要你们带我去，人家一定好好报答你们！”
　　甄静怡娇喘着说道。
　　“哦？夫人打算怎么报答我们？”老乞丐一边说、一边把手指插进了甄静怡的黑屄里。
　　“这个……等人家和妓院讲好价格之后，我赚的钱给你们一半儿如何？”甄静怡呼吸急促、媚眼儿迷离的说道。
　　“我们几个要饭的，怎么能要夫人你卖屄的辛苦钱？”老乞丐兴奋说道的同时，色手已经开始拉扯甄静怡阴唇上的阴环儿来。
　　“那……老哥哥您想要人家怎么报答？”甄静怡神情魅惑勾人的问道。
　　“老哥我鸡巴很久没有肏过美人儿的屄了。只要夫人你把大屁股撅起来，让老哥和几个兄弟肏一肏、插一插，老哥就带你去，你看如何？”
　　老乞丐一脸激动的说道。
　　“老哥哥人真好，竟然提这么低的要求。如果妹子不答应，也太不知好歹了！来吧！妹子这就撅大屁股给你肏！”
　　说完，甄静怡双手撑在了小巷的墙上，对着老乞丐撅起了诱人的完美大屁股。
　　此时月正当中，即使是小巷里也可以看得清楚。
　　甄静怡那诱人的大屁股、上面印着的淫贱字迹，令老乞丐兴奋到了极点。
　　饥渴的喘息中，他和其他几个乞丐立刻脱下了身上破烂的衣服。
　　对着甄静怡的大屁股使劲儿拍了两巴掌之后，他双手抱着那完美的丰臀，然后激动的把挺立的鸡巴插进了甄静怡湿滑的黑屄里。
　　粗大的鸡巴插进了完美的黑屄之后，他立刻发出了呻吟，然后缓缓的抽插起来。
　　“真他妈的爽！这辈子……还没肏过这么好的屄！我那和男人跑了的老婆……跟你比起来……差远了！”
　　肏着甄静怡的黑屄，老乞丐兴奋的叫道。
　　“喜欢……就使劲儿肏！反正是我要卖屄赚钱……老哥就抱着我的大屁股尽情的玩儿吧！别客气！妹子……最喜欢给大鸡巴肏黑屄了！”
　　甄静怡配合着老乞丐的抽插，缓缓扭动着大屁股迎合的同时说道。
　　“妹子……你可真是够骚的！比我以前的老婆还骚！她是给有钱的阔老爷肏……你竟然给我们这些要饭的奸！以你的相貌要是想赚钱……只要敲一敲有钱人家的门，告诉他们你想卖屄赚钱……他们一定会花大价钱肏你的屄！”
　　鸡巴抽插的速度开始渐渐加快的同时，老乞丐兴奋的喊道。
　　“嗯~~~~老哥哥说的对！以后我缺钱的时候……就光着大腚、露着骚屄敲大户人间的门！到时候……绝对比在妓院当婊子卖的多！感谢老哥教我！今天晚上……妹子就是你的了！人家的骚屄……你愿意怎么用就怎么用！就是用我的我屄赚钱也没关系！”
　　丰臀淫骚扭动、承接肏干的同时，甄静怡放声浪叫道。
　　听到甄静怡的浪叫，兴奋的老乞丐抱着她的大屁股疯狂的撞击。
　　在清脆的“啪啪”声中，甄静怡的大屁股掀起了一阵阵诱人的臀浪。
　　看到这个情景的老乞丐，立刻挥动着巴掌大力的拍打起来。
　　可以如此肏干甄静怡这样的美妇、还能狠狠的打她的大屁股，老乞丐兴奋极了。
　　“太他妈爽……太他妈的刺激了！我一个老乞丐……竟然能肏你这样的美女！这辈子……值啦！”
　　粗大的鸡巴一次次在甄静怡黑屄里插入抽出、小腹一次次撞击着甄静怡的大屁股，老乞丐亢奋的大吼道。
　　老乞丐肏的兴奋、甄静怡也被奸的舒爽，一阵阵淫骚的浪叫随着甄静怡大屁股被撞击从她的嘴里传出。
　　想着自己身为高贵的豪侠山庄主母、天下第一女高手，如今却在小巷里撅着大屁股被一个低贱的老乞丐肏干奸淫，这感觉令她兴奋极了。
　　在这样的刺激感觉中，甄静怡很快就达到了第一次高潮。
　　一声浪叫之后，她的骚屄紧夹、阴精喷射，然后浇灌在了老乞丐的龟头上。
　　在甄静怡高潮的刺激下，老乞丐也达到了射精的边缘。
　　“贱货！我射啦！我要给你下种啦！”抱着甄静怡的大屁股开始最后肏干的同时，老乞丐兴奋的大吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！给我这个不要脸的贱货……下种吧！”甄静怡扭动着大屁股淫声叫道。
　　伴随着甄静怡的话音落下，大量的精液喷入了她的子宫里。
　　滚热的精液令她满足非常，然后高潮被推向了更顶峰。
　　当老乞丐终于满足的拔出了鸡巴后，她神采奕奕的转过身，然后淫骚的来到了两个鸡巴已经挺立乞丐中间。
　　她一手握着前面乞丐的鸡巴顶在了自己留着精液的黑屄处、另一只手握着乞丐的鸡巴顶在了自己的屁眼儿上。
　　两个乞丐立刻领会了她的意思，伸手抬起了她的一条美腿后，粗大的鸡巴同时插进了她饥渴的身体。
　　“嗯~~~~好爽！骚屄和屁眼儿一起被奸……舒服死了！”两根鸡巴完全插入后，甄静怡淫骚的叫道。
　　听到甄静怡的浪叫，两个年轻些的乞丐更加大力的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，甄静怡的身体淫骚的扭动迎合着前后的肏干，嘴里不停的发出欢愉的浪叫。
　　月色下的小巷里，淫乱的情景持续着。
　　豪侠山庄的主母，如同婊子一样伺候着几个低贱的乞丐，任由他们肏干奸淫。
　　几个乞丐的鸡巴轮流在她的骚屄和屁眼儿里射精，当他们射精之后，甄静怡还下贱的趴在他们的胯间为他们舔干净。
　　过了将近一个时辰之后，豪侠山庄主母甄静怡，终于光着大腚被老乞丐搂着纤腰走出了小巷。
　　此时的老乞丐，鸡巴已经硬不起来了，但是他的色手依旧在甄静怡的大屁股上使劲儿的揉搓着。
　　甄静怡不但任由他揉搓自己的大屁股，而且还不停淫骚扭动着身体、骚屄里还不停流着刚刚被射进去不久的精液。
　　那不停流出的精液，已经在她大腿内侧留下了淫乱的水迹。
　　甄静怡被老乞丐搂在怀里、赤裸着身体向花街方向走去。
　　当他们终于走在了花街的街口后，老乞丐本想转身离开，但是却被甄静怡阻止了。
　　在老乞丐疑惑的目光中，甄静怡说道：“我很快就要走了，但是我可不希望肏过我骚屄的男人以后过的辛苦。走吧！我给你介绍一个老骚屄，以后你到她们家干活儿、顺便用大鸡巴肏她的屄！”
　　说完，不顾老乞丐的惶恐就向花街走去。
　　在白天的时候，甄静怡就知道了周旋聪等人所去的妓院。
　　当她找到之后，立刻拉着老乞丐就进去了。
　　妓院的老鸨本不想让老乞丐进去，但是当她看清甄静怡的脸之后，立刻就笑脸相迎的在前面引路了。
　　不一会儿，两人就出现在了妓院顶层的贵宾房门前。
　　推开房门后，周旋聪、吕凡、吕尘、南宫逸、金浩、赵天灵、以及李玉一家都出现在了她的眼前。
　　在甄静怡的介绍下，李玉一家接受了老乞丐还有他的几个小弟进入云中公府做事。
　　而且，他们一家也很有兴趣试试老乞丐和他小弟们的鸡巴。
　　当老乞丐按照吩咐去找自己的小弟去云中公府邸的时候，眼中都是不敢置信，嘴里还不停说着“是不是在做梦”。
　　看到这个情景，李玉他们忍不住笑了好一会儿。
　　老乞丐走后，李玉再次把鸡巴插进吕凡的屁眼儿。
　　一直以来都是被别人肏屁眼儿的他，今天第一次试着肏了其他男人的屁眼儿。
　　而赵天灵、萧晴、李妍三个美女则是给吕尘、南宫逸、金浩三人肏干。
　　鸡巴空闲下来的周旋聪，自然是交个甄静怡伺候了。
　　“娘子，今天玩儿的怎么样？那些投降的城主肏的你舒服吗？”周旋聪抱着跨坐在他身上的甄静怡，大鸡巴肏着她的黑屄问道。
　　“无聊死了！如果不是碰到刚刚那几个乞丐，我一定快憋疯了！”甄静怡一脸郁闷的说道。
　　“哈哈哈……娘子还是以前那个样子，不喜欢为了发展势力和男人肏屄。不过你和下面分院主、还有各地官员肏屄的时候不是很开心吗？怎么和他们肏屄就不满意了？”
　　周旋聪问道。
　　“没办法！只要一和他们肏屄，我就能感受到他们身上那令人恶心的气息。在加入豪侠山庄之前，他们残害的人太多了。他们身上的怨气很讨厌！”
　　甄静怡答道。
　　“呵呵！我的娘子就是这么正直，明明是贱货，却不愿意和这种男人肏屄。不过别担心，以后让你老公找个理由派他们送死就行了。”
　　周旋聪说道。
　　“去！别提那混蛋！把老二和小妾都带走了，就留我一个人！当时带咱们一起走不就好了！”
　　甄静怡耸动着大屁股、不停用骚屄吞吐着周旋聪的鸡巴说道。
　　“哈哈……师傅也是为你好嘛！咱们是新婚夫妇，他怎么还意思带你走？如果带咱们一起走，咱们夫妻俩在他面前亲亲我我的，还不嫉妒死师傅！”
　　周旋聪向上使劲儿挺了鸡巴几把的同时说道。
　　“你就知道替他说话！害的娘子我都没机会和雪狼肏屄、也不能给雪猿奸！”
　　已经收苗雨燕信件，知道了她和慕容雨淫行的甄静怡，一脸不满的说道。
　　“娘子！你要是真喜欢给畜生肏，以后相公带你巡游天下！到时候相公包你的骚屄有无数畜生肏。到时候你给每一种畜生都肏一遍儿！”
　　周旋聪笑着说道。
　　“还是相公对娘子好！”抱着年纪比自己儿子还小的相公，甄静怡兴奋抛动着大屁股的同时，捧起他的脸拥吻起来。
　　就在甄静怡和周旋聪肏的舒爽的时候，房间的门再次被打开，甄静怡的女婿冯景辉一脸严肃的走了进来。
　　快速的脱掉了身上的衣物后，他挺着粗大的鸡巴来到了甄静怡的身后，然后抱着她高高撅起的大屁股插进了甄静怡的屁眼儿里。
　　“死小子！怎么这么着急？岳母的屁眼儿……又不是不给你肏！”
　　被前后夹击的甄静怡，扭动着屁股迎合的同时，笑着对奸淫自己最久的冯景辉说道。
　　“因为现在不肏你……就很长一段时间肏不到了！”冯景辉说道的同时，鸡巴在甄静怡的屁眼儿里疯狂的抽插着。
　　就在甄静怡疑惑的时候，冯景辉低声在她耳边说了几句话。
　　听了冯景辉的话后，甄静怡原本淫骚的神情立刻严肃起来。
　　就在她开始疯狂扭动屁股、希望周旋聪和冯景辉快点儿射出来的时候，两人一起抽出了鸡巴，然后对她说道：“去吧！”
　　看着两人温柔的目光，甄静怡温柔的吻了吻他们，然后说道：“不差这一会儿！等你们肏完这一次我再走！”
　　听了甄静怡的话，两人开心一笑，然后捧着她的大屁股尽情的肏干抽插起来。在“啪啪”的清脆撞击声中，甄静怡淫骚的浪叫声再一次响起。
　　在半个多时辰之后，甄静怡离开了妓院。穿上了性感透明白色衣裙的她，一脸的严肃，然后低声的说道：“老公，等我！”
　　看着甄静怡离开的背影，冯景辉、吕凡等人满脸的不甘，为自己没有办法成为爱人帮手感到无奈。
　　紧紧握着拳头的他们，心底暗暗发誓一定要增强自己的实力，为以后迟早会发生的大战贡献自己的力量。
　　“一定要尽早成为绝世高手，这样才能帮到一些忙。”这是所有人的心声。

第12章
　　在天山的日子很开心，几天以来雨燕姐和母亲都玩儿的很爽。
　　她们两个露着骚屄、随时接受鸡巴的肏干。
　　无论是天山的门徒、还是圈养的畜生，只要一碰她们的屄，她们就立刻张开腿任由肏干奸淫。
　　当然，她们最喜欢的还是给雪猿肏，因为任何一只雪猿都能肏的她们舒爽非常。
　　雨燕姐和母亲过的爽，寒冰当然也过的舒服。
　　虽然我们还没有正式拜堂，但是我们早已经把对方当成了自己的老婆、老公。
　　短短的几天，寒冰就已经称得上是合格的贱货了。
　　整个天山派的男人，无论是她的师兄弟还是师姐妹的老公、或者她的徒弟们，已经全都肏过她的屄了。
　　原本对男人有抵触的她，现在每天至少有六个时辰在和男人肏屄、其中一半的时间还是在我面前给男人肏。
　　虽然现在的她还没有办法像雨燕姐、母亲那样自然的流露淫骚魅惑的气息，但是比起以前冷冰冰的样子好了太多、已经是个完全的女人了。
　　在男人们精液的滋润下，现在的她对以前身为男人的日子已经没有了一丝怀念。
　　她现在的生活和以往为一连接的，就是对剑道的追求了。
　　只有手握长剑的时候，才能在她身上找到以往李寒冰的影子。
　　此时，我坐在天山的食堂里，寒冰跨坐在我的身上耸动着身体。
　　除了我们之外，整个天山所有的女人几乎都是一样的姿势在伺候着男人。
　　“啪啪”的清脆撞击是声，在整个天山回荡着。在这淫靡的气氛中，我一边肏着寒冰的屄、一边拍打着她的丰臀。
　　“老婆！天山所有男人的鸡巴你都试过了，该试试其他男人的鸡巴了！”在寒冰骚屄里大力抽插的同时，我一脸坏笑的说道。
　　“可是……天山周围很少有其他人……老婆想找其他男人肏……也不容易呀！”寒冰跨坐在我身上耸动的同时说道。
　　“这个……简单！明天咱们就下山！老公带你……好好玩儿玩儿！”我一脸兴奋的说道。
　　“那……明天咱们就走！人家……也想把骚屄多给男人肏！”寒冰一脸兴奋、期待的说道。
　　“不是咱们！是整个天山的人一起走！”我温柔的说道。
　　听到我的话，很多正在肏屄的天山门徒都停了下来，不知道我为什么这么说。
　　只有雨燕姐和母亲明白，这是不得不做的事情。
　　天山的地理位置，实在是太危险了。
　　天外天的人入侵，最先遇到的大派就是天山。
　　以前的天山不会引起天外天的重视，因为天山也为他们带来了江湖仇杀。
　　但是很快他们就会发现不对劲，因为江湖仇杀变少，他们一定会寻找原因。
　　到时候他们发现是豪侠山庄和圣魔宗的原因，一定会出动高手剿灭、连同和我们关系良好的组织也不放过。
　　很清楚原因的寒冰听了我的话后，怅然若失的叹了一口气。看着朴素、整洁的天山食堂，她不舍的点了点头后说道：“真有点儿舍不得！”
　　“没关系，很快就会回来的！咱们……”我安慰着她说道。
　　我的话没有继续说下去，因为我的感知中出现了一股令人难以置信的强大气息。
　　这个气息的主人，修为比我们曾经对战过的景霄天还要强。
　　他的气息告诉，就算是我和寒冰两位宗师级别高手联手，也不会是他的对手。
　　我现在已经是宗师巅峰，那么对方什么境界已经显而易见——宗师圆满，和半仙只差一步。
　　想起洪景天曾经对我介绍过的天外天内部情况，我知道来人一定是神霄天或者太霄天之一。
　　“老公，发生了什么事？”发现我脸色变化的寒冰严肃的问道。
　　“带所有人从密道逃跑！天外天的顶级高手来了！快！立刻跑！我来挡住他们！”我神情严肃的说道。
　　我的话说完，意识到事情严重的雨燕姐和母亲，立刻推开了抱着她们大屁股肏干的天山门徒，然后说道：“大家快走！除了剑之外什么都不要带！”
　　说完后，纵身跃出，引领着所有人向山顶的禁地奔去。
　　寒冰告诉过我们，山顶的禁地同时也是离开天山密道的入口。
　　打开里面密室的门，就能到达钟乳洞。
　　如果同时放下断龙石，没有任何人能追上他们。
　　不过以对方宗师圆满的速度，一定可以在众人抵达前追上，所以我必须为众人争取时间。
　　嘱咐完众人之后，我立刻推开了寒冰，然后披上了衣物迎上了正全速奔来的对手。
　　不过当我凝立在对方必经之路上的时候，寒冰竟然不顾我让她离开的嘱咐，披上了肚兜薄纱之后立在了我的身边。
　　感觉到我责怪的目光后，她温柔的对我笑了。
　　“我是你妻子，决不允许你肚子面对危险。雨燕姐和婆婆因为实力不够所以没来，但是同样身为宗师对我，一定会在你身边！”
　　听到寒冰深情的话、看着她坚定的目光，我深深的叹了一口气，然后点了点头。
　　我心里明白，即使变成了女人，她依旧是那个为朋友两肋插刀、嫉恶如仇的天山掌门。
　　伸手揽住了她的纤腰、闻着她身上还没有退去的激情气息，我低声的说道：“那么，就让我们夫妻齐心协力面对这个难关吧！”
　　“吕浩！作为我神霄天的补品、为我以后的霸图添砖加瓦吧！”
　　在我和寒冰互诉真情的时候，神霄天满含兴奋、期待的吼声响了起来。
　　在声音结束的时候，他已经凝立在我们的面前。
　　夹带着滔天气势的他，双眼盯着我。
　　通过感知，他已经确定了我的命格确实和他相符，这令他原本内敛的他忍不住发出了兴奋的大笑。
　　“哼！景霄天死在我的手里，现在不过是再加一个你而已！”我冷声说道。
　　“天外天的狗崽子！我见一个杀一个！”虽然对现在的生活很满意，但是寒冰忘不了天外天的人令她做不了男人的仇恨。
　　“哈哈哈哈……杀我？笑话！一会儿俘虏了你，我会让你知道什么是生不如死！让你像慕容雨、魏清心一样成为母畜！”
　　神霄天自信又傲慢的说道。
　　神霄天说话的时候，他身上气势逐渐的攀升。
　　以他的身体为核心，周围空间仿佛化成了一片血腥杀戮的世界。
　　那散发着血腥气息的剑意，令我和寒冰感到惊异。
　　因为这样的剑意，我们曾经在传说中听过。
　　据说在数百年前，曾经有一位宗师拥有这样的奇特剑意。
　　很显然，眼前之人就是那个传说中的血腥只见。
　　以自己的一把剑，令天下化成血河、最后成为武林盟主的那个人就是眼前的神霄天。
　　我和寒冰知道，绝对不能令神霄天的剑意达到顶峰，所以我们同时出手了。
　　我的第一招就是三大神技之一的刀剑合招——纷纷扰扰风云乱！
　　而寒冰则是施展无涯剑道的问剑求生。
　　面对着我们的两个宗师高手的合招，神霄天自信的一笑，轻松的说道：“既然你们要抵抗，就和你们玩儿玩儿！”
　　虽然自信，但是神霄天面对我们的合招却没有放松。
　　战斗经验丰富的他很清楚，面对我们这样的强者，任何疏忽都有可能令他失败。
　　虽然比我强，但是面对如今已经是宗师巅峰、和他只差一个小境界的我，他必须拿出真本事才能达到目的。
　　此时的他心里甚至有些庆幸、庆幸早早的发现了我。
　　如果等我的实力再次提升，他也不知道能不能赢得了我。
　　尤其是他曾经听洪景天说过我原本的实力，短短的两年多就有了这样的进步，他明白我绝对是他的大敌。
　　如果不早早的收拾，一定会威胁到天外天。
　　“剑血浮生、剑皇诀！”
　　远超过我的功力、顶级的剑招、剑意，一瞬间竟然压下了我和寒冰的联招。
　　在联招被破的一刻，我和寒冰的脸色都忍不住难看起来。
　　因为我们同时想到了一件事——神霄天已经有这样的修为，那天之主龙傲天会有什么样的境界？
　　如果他出现，我们如何对抗？
　　不过这个念头只在我们心头转了一下，因为我们没有时间思考以后、我们要面对的是现在危机。
　　刀剑齐出的我、全力以赴的寒冰，再次和神霄天战在了一起。
　　不过我们此时的目的不是获胜，而是拖延到天山众人进入密道，然后我们会想办法逃跑。
　　然后联合静怡、战无敌一起对抗神霄天。
　　在战斗中，我和寒冰都发现，神霄天并没有全力以赴。
　　我很清楚他这样做的原因——惜命。
　　离开了天外天总部的他，全力以赴的时候会加速生命的消耗。
　　虽然现在的他还有不少的时间可以挥霍，但是能减少一份消耗他就绝对不会多用力量。
　　而这，也是我们能和神霄天暂时打成平手的原因。
　　在交战时，我和寒冰的心里都在等着、等着断龙石放下的那一刻。
　　我和寒冰与神霄天激战的时候，雨燕姐和母亲也在战斗着，对手是多个天外天的高手。
　　四个一脸淫邪的男人、七个身穿七彩薄纱的女子。
　　十一个对手，全收是绝世高手级别。
　　如果不是这些人实战经验比不上母亲和雨燕姐、如果不是他们没有全力以赴，母亲和雨燕姐绝对不可能挡住他们。
　　“嘿嘿！这位大姐，你晃奶子、扭屁股的样子真迷人，一会儿小弟我一定把你压在下面使劲儿的肏！”
　　两个和雨燕姐交手的男人之一，看着她赤裸的身体、战斗时晃动的奶子和屁股淫笑着说道。
　　“你这样的美人儿，我一定要玩儿上很长时间才会腻！等玩儿腻了你，我会把你的四肢全都砍下来，让你做肏屄的玩具给手下用！”
　　另一个男人看着雨燕姐的黑屄说道。
　　在说话时，他手中的长刀丝毫没有放松，不停的挥向雨燕姐。
　　“两位小弟对姐姐有兴趣，就帮姐姐对付那几个贱人，她们弹的曲子真恼人。如果你们帮忙，姐姐随你们处置！”
　　挥舞着手中的长剑、施展着天道九剑对付两个男人的雨燕姐说道。
　　母亲和雨燕姐的敌人虽然是是一个绝世高手，但是那七个穿着七彩衣的女子却没有直接参与战斗，而是用音波功不停的骚扰着雨燕姐和母亲。
　　如果不是她们，以母亲和雨燕姐更高深的修为和战斗经验，想要打败对手并不难。
　　但是由于她们的音波功，母亲和雨燕姐已经多次险象环生。
　　如果不是几个男人存着猫戏老鼠的心态，两人早就败了，不会像现在这样互有攻守。
　　“慕容雨，你走了之后，我经常怀念肏你黑屄感觉、还有你奶子的美味儿呀！”
　　另一个和母亲对战的男人，看着母亲战斗时不停闪现的黑屄说道。
　　“还记得你以前生了我的儿子、然后又被景霄天吃了的时候，真是过瘾呐！”另一个男人说道。
　　“如果你们想，就帮帮人家！只要你们帮忙，我家的女人骚屄随你们肏、奶子和屁股随你们吃！”
　　母亲手握纤细的弯刀、施展着家传武功红袖刀诀的同时说道。
　　两个男人当年玩儿母亲的时候，母亲已经被调教成了听话的母狗。
　　如果再面对她，虽然光着大屁股、露着骚屄、肚子也鼓了起来。
　　但作战时候的英姿飒爽，和以前做母狗的时候比，简直就是云泥之别。
　　看到这样的母亲，两个男人更感兴奋、想要把她压在身下大力肏干、尽情的凌虐羞辱。
　　“哈哈哈……老子我最想吃的是你肚子里的种！刚出生的婴儿最好吃了！”
　　男人的话令母亲的脸色立刻一变，刀式立刻更加凌厉起来。
　　她心中清楚的明白，如果落入了敌人的手中，肚子里的孩子绝对会保不住。
　　回忆以前在天外天时，刚刚出生的婴儿被敌人当成食物吃掉的情景，令她心中恐惧。
　　而这恐惧，令她升起了无论如何不能落入敌人手中的斗志。
　　在这一刻，她为了保护肚子里的孩子，化成了修罗一般，以更加凌厉刀式和敌人对战起来。
　　她面的的敌人突然发觉母亲的刀式、功力强了三分，立刻令他们慌乱起来。
　　如果他们知道是自己的话令母亲临阵突破、杀性更强，心里一定会后悔。
　　雨燕姐和母亲挡住了天外天的绝世高手，天山众人全力向山顶奔逃。
　　衣衫不整的美女们、与神情严肃的男人们，一个个虽慌不乱，面对着对方是多个一流、超一流高手的尾随追击边战边退。
　　虽然已经有多个门徒受伤，但是还没有人死亡。
　　团结的天山门徒，共同的面对着灭门危机。
　　看着天山门徒被尾随追击的情景，身为天山派母狗的魏清心，一脸的纠结。
　　此时的她跟在了周飞和周笑的身边，看着下面战斗。
　　她清楚的知道，只要身份绝世高手的自己、周飞和周笑加入战斗，天山门徒绝对不可能有人生还。
　　在这一刻，她面临着艰难的抉择。
　　继续当天外天的母狗、以此保住丈夫和儿子的生机，成为天外天杀人的工具，还是临阵反叛，救下天山门徒、摆脱沦为母狗的日子。
　　周飞一手揽着周笑、揉捏她的大屁股，一手抱着魏清心，挑逗着她的黑屄。
　　穿着透明连体衣的周飞，拍了拍魏清心的大屁股之后，脸上得意的说道：“母狗，跟我们下去解决这群天上的畜生。男的杀了、美女们等我们玩儿完在决定如何处置。等事情结束，我再搞大你的肚子一次。这次让你把孩子生下来，然后咱们烤了一起吃。”
　　“是！贱奴遵命！”原本还在纠结的魏清心，终于做出了决定。
　　三人一起纵身跃下断壁，然后飞身落在了天山门徒前进的路上。
　　感受到三人修为的天山之人，一瞬间绝望了。
　　因为无论如何，他们也战神不了三个绝世高手。
　　“小美人儿们，让我来……额……”
　　一脸淫笑说话的周飞，一脸惊愕的看着穿心而过的长刀。
　　周笑则是在挨了一击重掌后，慌张逃跑了。
　　就在天山门徒惊愕的时候，魏清心已经把周飞枭首、然后冲向了同样惊愕的天外天人员。
　　第一次经历母狗背叛的他们，慌张中想要抵抗，但是一流高手和超一流高手想胜绝世高手实在是太难！
　　在天山门徒的配合下，魏清心以最快的速度消灭了几个超一流高手之后，立刻冲向了雨燕姐和母亲的战圈。
　　“快点儿消灭他们进密道！咱们不走，师傅和师丈绝对没机会走！”思路清晰的甘天羽，大声的对天山门徒们说道。
　　当天上门徒们开始有效的消灭天外天一流高手的时候，雨燕姐和母亲加上魏清心，已经和天外天的十一位绝世高手打了起来。
　　以数量上看，依旧是雨燕姐三人劣势。
　　但是在三人的战斗经验、还有更精湛的修为下，天外天的人一时竟然不能打败三人了。
　　不过即使如此，依旧是天外天的人占据着优势。
　　母亲三人想要逃跑，救护没有可能。
　　我和寒冰全力与神霄天作战，只能勉强抵挡他的攻击。
　　我清楚的明白，这样下去的结果很可能是所有人都走不了。
　　又交手了一招之后，我大喝一声，施展了刀剑神技的第二招——萧萧瑟瑟灭红尘。
　　寒冰配合我的出招，也施展了强招持剑逆道。
　　面对我们的联招，神霄天自信的一笑，全力迎击。
　　就在我们三人刀剑交错、把周围空间全都笼罩在劲力之下的时候。
　　我却分心放出了一刀一剑两道劲力袭向了和雨燕姐他们对战的几个天外天绝世高手。
　　在这两道劲力下，天外天高手的攻势立刻崩溃，十一人全都受创。
　　不过雨燕姐、母亲和魏清心却没有追击，而是全速向山顶跑去，想要进密道。
　　刚刚受创的天外天高手也没有追击，因为他们被我的剑劲、刀气弄得气息混乱，一时根本没有办法行动。
　　雨燕姐她们逃离的情景，全都落在了神霄天的眼中，但是他根本不在意，因为他的目标是我。
　　而这时候的我，已经在刚刚的战斗中受创了。
　　我分心攻击几个天外天高手的时候，神霄天的血色长剑刺在了我的肩膀上。
　　这样的外伤并不严重，但是在我体内的不停破坏的剑劲，却令我痛苦不堪。
　　此刻，我的战斗力只剩下七成左右了。
　　“寒冰！一会儿我全力施展第三招，你趁机快逃！”我神情严肃的传音给寒冰道。
　　“没有你在我身边，我活下去也没意义！咱们夫妻生死与共！”还不知道神霄天目的、以为他是想消灭我这个威胁的寒冰说道。
　　看到寒冰坚定的目光，我知道她无论如何也不会走了。
　　伸手揽住了她诱人的身体，我温柔的吻了吻她，然后说道：“咱们夫妻生死与共！”
　　说完后，我和她相视而笑，然后再次转头看向了神霄天。
　　“苍苍妈妈碎乾坤！”
　　“迎剑归宗！”
　　全力以赴、毫无保留的联招施展，令神霄天也忍不住动容了。
　　不过他并不在乎，因为他决定拿出自己的全部实力面对这一招！
　　滔天剑意、无尽的杀戮气息从他身体里发出，消失世间数百年的血腥之剑再现世间。
　　“剑血浮生·惟我称皇！”
　　三招绝世强招相碰，令我们周围山石、地面严重损毁、大雪崩也在天山附近的几个山头发生。
　　隆隆巨响中，我和寒冰受创严重倒地，而神霄天却只不过是嘴角溢血、伤势轻微。
　　打败我和寒冰的他，纵身来到了我们的面前，用强横的力量封住了我们的功力。
　　然后他挥舞着手中的长剑，把我胯间那根粗大的鸡巴齐根而断。
　　在我压抑的闷哼声中，他又拿出了一脸散发着阴寒气息的药丸儿塞进了我的嘴里给我吃下。
　　在身体感觉无比的冷、冷的我浑身不停颤抖的时候，雪崩和天外天的高手们全都来到了神霄天的面前。
　　面对着汹涌扑下的雪崩，天外天嘴角得意扬起，身上发出的滔天剑意、然后一道气劲斩出。
　　雪崩立刻向两边分开，大自然的威力，在神霄天的面前避开了。
　　“带着他们去天山，在那里准备仪式。”神霄天说道。
　　“谨遵主父令！恭祝主父成为天下第一人！”几个天外天高手一起说道。
　　听到儿女们的祝福，神霄天满意的笑了。然后他对这些人说道：“平时你们虽然没少肏九层天几个女人，今天就试试外面女宗师的屄吧！”
　　“谢主父上次！”几个男人一脸贪婪说道的同时，眼睛瞟向了地上受创的寒冰，眼中是满满的恶意。
　　听到他们的对话，我暂时放心了！
　　因为只要不立刻杀了我们，我们就有希望。
　　以我和战无敌的感应，他一定会通知静怡、然后想办法救我。
　　为一令我担心的，就是他们是否能及时赶到。
　　至于我胯间的鸡巴被砍了，我根本不在意。
　　只要我的功力恢复，到时候让鸡巴再生是轻而易举的。
　　就在我心里放心的时候，我感受到了寒冰复杂的目光。
　　她清楚的知道，自己要被轮奸了。
　　虽然她身上每一个肉洞都已经被鸡巴肏过，但那都是她自愿的。
　　现在她就要被厌恶的敌人强奸了，心里当然很难受。
　　不过当她看到我温柔、支持的目光后，目光坚定起来了。
　　作为我的妻子，绝对不怕被男人强奸，即使是敌人也能爽！
　　这是我的妻子、豪侠山庄主母必不可少的心境！
　　在寒冰想通之后，我们被抓起，然后向天山派的方向飞奔而去。
　　被敌人带走的时候，我看着山顶的方向，庆幸着雨燕姐和母亲已经安全了。如果她们落在天外天的手里，母亲肚子里的孩子，一定是保不住了。

第13章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声回响在天山派的正殿里，不过伴随着清脆撞击声的，只有男人的低吼、没有女人的浪叫。
　　不过如果仔细听，还是能听到女人压抑的喘息、还有仿佛受伤母兽痛苦中带着愤怒的呻吟。
　　而这个呻吟声的主人，就是这间大殿原本的主人、天山派的掌门李寒冰、也就是我的第三位妻子。
　　此时的寒冰，被压倒在大殿的正中央，一个天外天的成员，一脸兴奋的在她身上耸动着身体。
　　随着两人小腹的撞击，清脆的响声不停的回荡。
　　在“啪啪”声中，还有男人粗大的鸡巴在我爱妻阴户里不停抽插、挤出淫水儿的声音。
　　我爱妻那因为吃了药变黑的阴户，在男人鸡巴的抽插下，淫水儿不停的流了出来。
　　虽然她不想用自己的淫水儿滋润身上的男人，但敏感身体的本能反应她却控制不了。
　　“奶奶的！真他妈的爽！虽然你以前是个爷们儿，但是变成女人后的屄肏起来却真他妈的爽！”
　　肏着寒冰的男人一边抽插鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　听到男人的喊声，爱妻脸上不甘、痛苦的神情更加的明显。
　　看着身上不停起伏、一脸淫笑的男人，她恨不得立刻杀了他。
　　但是对这个男人，她却一点儿办法也没有，因为她一身的功力都已经被封住了。
　　现在的她，不过是一个任由男人欺凌的女子而已。
　　如果不是性格坚强，她早已经痛苦的哭出来。
　　“贱货！叫两声给爷听听，叫的好听，一会儿让你少受点儿罪！”男人肏着寒冰的黑屄、听着她压抑的喘息、一脸兴奋的说道。
　　此时的寒冰已经被十几个天外天的男人肏过了。
　　肏干寒冰的时候，他们都很兴奋。
　　因为肏寒冰，能令他们享受到征服、凌虐的快感。
　　在天外天的时候他们经常肏女人，但是那些女人要么是淫骚入骨、把骚屄当吃饭的烂货，要么就是已经被调教的非常听话的性奴、母狗。
　　在这两种女人的身上，他们都满足不了自己凌虐的快乐。
　　即使是得到首肯、可以尽情奸淫羞辱九层天的女人，他们心里也没有办法完全的享受。
　　因为他们清楚的知道，对方只要一个不高兴，就可以杀了他们。
　　此刻，他们终于有机会尽情的奸淫凌虐女人了、而且还是一个达到宗师境界的女人。
　　天外天的高手虽然多、绝世高手都数以百计，但是宗师级高手只有九个。
　　天外天培养出的高手，因为心境修为不到，成为绝世高手就已经是极限了。
　　现在他们有机会真正凌辱一个美女高手、虽然这个美女是变身的，但是也绝对够爽了。
　　男人虽然说要寒冰少受罪，以此换取寒冰淫叫迎合，但是他清楚的明白，寒冰是不会随了他的心。
　　无论他鸡巴肏的多大力、用的技巧多高超，寒冰的回应都是闷哼、以及仇视的目光。
　　对此，男人心里虽然有些失望，但是又有着另类的快感。
　　在一阵“啪啪”的清脆撞击声之后，这个男人也迎来了射精的一刻。
　　当他大吼着“贱货！老子给你下种……搞大你的肚子！”
　　的时候，大量的精液注入了寒冰的体内。
　　看着手下在寒冰肚子里射精的情景，神霄天并没有露出什么特别的神情。
　　几百年的时间，他已经玩儿过太多的女人。
　　玩儿女人的方式，他已经全都试过了。
　　能稍稍引起他兴趣的，只有那些高贵、美丽、强大的女性被玩弄。
　　看到那些女人屈辱、却不得不忍受的神情，是他的爱好。
　　不只是他，九层天其他几个男人也有这个爱好。
　　也正因为如此，他们在调教魏清心、慕容雨的时候没有彻底泯灭她们的自我，而是让她们保有自我的同时，承受着屈辱。
　　寒冰是一个能让神霄天有兴趣的人，所以他在大殿里坐着，看寒冰被手下奸淫肏干。
　　不过他自己暂时没兴趣参与，因为他不想作为一个执行者、而是做一个主宰者，看着寒冰痛苦。
　　此时的他，坐在寒冰以前的座位上，他的女人正趴在他的胯间吮吸着他的鸡巴。
　　在他的旁边，还有另一个美丽的女儿拿着天山特有、我前世没有见过的寒带水果个他吃。
　　而我，则是趴在他的不远处、浑身一动不能动的看着寒冰被轮奸。
　　看着寒冰忍耐的神情，我甚至都忘了胯间的痛楚、还有冷到骨髓里的冰寒。
　　“主父！就差儿子没肏这个贱货了，等儿子肏完之后，就把调教女人的手段用在这个贱货的身上，让主父好好欣赏！”
　　最后一个肏寒冰的男人说完后，把躺在地上喘息的寒冰翻转过来、摆成了屈辱的母狗姿势，然后抱着她的丰臀把鸡巴插进了她的黑屄大力肏干起来。
　　又一个男人肏干，令寒冰屈辱的闭上了眼睛，当她睁开眼睛的时候，眼中的杀意和坚定令我明白，我的爱妻绝对不会被打垮！
　　她一定会让敌人付出代价！
　　“吕浩，你知道我为什么阉了你、给你吃的是什么吗？”
　　看着寒冰被肏干奸淫的情景，神霄天问我道。
　　不过他很清楚我没有办法回答，就自顾自的说道：“阉了你是为了散去你身上的阳气、好承接晚年阴极果的寒气。如果你的鸡巴还在，体内的被封住的功力会本能的对抗阴极果的寒气。寒气在你体内温润几天之后，它就会成为可以吸收的先天灵气。等我吸收了你的一切之后，可令我的实力更上一层楼。到时候，即使是在半仙中，我也是强者。以后就算是太霄天也找到第二个合适命格的人，也不会是我的对手。”
　　神霄天的话令我明白了他的目的的同时，也令我松了一口气。
　　原本我以为他是想让我像寒冰一样变成女人，以此来羞辱我呢！
　　虽然我不介意男人肏我的屁眼儿，但是对变成女人我是非常抵触的。
　　因为我喜欢当王八、喜欢和爱妻、母亲、儿女们淫乱。
　　要是变成了女人，很多游戏都玩儿不了了。
　　当然，最重要的是没有办法当王八了。
　　对神霄天的话，我没法回应，只是看着在大殿中央被淫辱的寒冰。
　　看到她痛苦、忍耐的神情，我在心底里暗暗发誓“一定要让她适应，做一个无论敌人怎样淫辱，也不会感觉痛苦难过的淫骚浪货、成为合格的豪侠山庄三夫人。”
　　想到这里，我忍不住想起了静怡和雨燕姐。
　　如果此时和我一起被俘的是她们，即使被敌人淫辱，她们也会张着腿、扭着大屁股迎合肏干。
　　也许，她们在被肏干奸淫的时候还会说羞辱这些男人的话。
　　在我注视着寒冰的时候，神霄天拍了拍他女儿的屁股，早已经被调教好的美女，立刻跨坐在了他的身上。
　　比起老婆她们粉嫩诱人很多的阴户，立刻吞没了亲生父亲的鸡巴，然后耸动起身体来。
　　在淫靡的“咕唧”声中，女人淫媚的呻吟声响起，神霄天露出了舒服的神情。
　　看到他的神情，我心中忍不住为他怀里的美女感到心疼。
　　因为神霄天这个薄情的人，根本没有把怀里的女儿当至亲疼爱，只是当成了玩物。
　　同样，那个女人也不过是把神霄天当成了需要讨好的主子，而不是自己的父亲。
　　“吕浩！好好享受你生命中最后的时光吧！我的准备做好之后，就会吸收你的一切。我很开心，是在天山抓到了你。因为天山刚好可以建造我吸收你一切的祭坛，有着我需要的极阴极寒之地。而且，只要一两天之后就是月圆之夜，刚好让我吸收你的一切！好好享受生命中最后的日子吧！我会让你生命中最后的时刻好好欣赏你妻子被淫辱、玩弄的情景。”
　　神霄天说道。
　　在神霄天说话的时候，最后一个男人抱着寒冰的丰臀，大吼着射精在了她的阴户里。
　　当他一脸满足的起身后，捧着寒冰的屁股拍了拍，然后说道：“贱货，肏完你的屄，该是我们好好玩儿你的时候了！”
　　“你们这群畜生！等你们落在我的手里，我会让你们知道什么是生不如死！”寒冰咬着牙，一脸憎恨的说道。
　　“哈哈哈哈……我很期待！”男人看到寒冰的神情，不但不觉得生气，反而非常的兴奋。在他心里，寒冰的不屈服，正是调教羞辱的价值所在。
　　男人说完之后，几个天外天的成员淫笑着上前，围住了赤裸着身体趴在地上寒冰。
　　此时的寒冰，还被摆成撅起屁股趴在地上的屈辱姿势。
　　她那被多个男人射精过的阴户、诱人的屁眼儿、还有白嫩丰满的屁股，全都被敌人看着。
　　虽然寒冰早已经被很多男人肏过，但是被这些男人用评价畜生一般的神情看，她的心里还是觉得屈辱非常。
　　就在她闭着眼睛忍受屈辱的时候，几个男人拿出了水桶和针管儿。
　　看到这个情景，我立刻知道他们的打算。
　　如我所料一般，他们用针管抽干了水桶里的水之后，对着寒冰的阴户、屁眼儿就插了进去，然后把水注入其中。
　　不一会儿之后，寒冰的肚子就鼓了起来，然后用木塞塞住了。
　　“嗯……”肚子和屁眼儿里的胀满敢，令寒冰忍不住发出了痛苦的呻吟。
　　看着自己如同怀孕一般的肚子，寒冰心里感到屈辱非常。
　　不过她的屈辱很快就被痛楚取代，男人们对她美丽诱人的身体挥舞起了皮鞭。
　　不过这痛楚并没有令寒冰惨叫，在她看来，这样的鞭打要比被奸淫、灌肠这样的羞辱强多了。
　　至少，那痛楚可以减低她的羞辱感。
　　寒冰被鞭打时候的反应令天外天的男人们非常不爽，因为他们觉得自己受到了羞辱。
　　以前打女人的时候，除了九层天的几个之外，哪有这样丝毫不在意的？
　　即使是魏清心，在被他们狠狠抽打的时候也会忍不住发出了惨叫。
　　但是面对寒冰这半个女人，他们却失去了听女人惨叫的快乐。
　　火大的几个男人，在一通鞭打、把寒冰的身上打出了一道道的鞭痕之后，又拿出了木棍在寒冰的身上狠狠的打了起来。
　　她鞭痕交错的奶子、屁股和身上，很快又出现了大量的淤青痕迹。
　　我看着爱妻被如此残忍的殴打，却只能愤怒的睁大眼睛、在心里诅咒着，发誓一定要让他们付出去代价。
　　同时，在心里为爱妻心疼。
　　这样的殴打不同于性虐，是彻底的暴力伤害，不会有一丝的快感可言。
　　当他们停止对寒冰殴打的时候，她只能蜷缩着身体躺在地上，痛苦的喘息。
　　不过这样还不是结束，其中一个男人有翻转了寒冰的身体，让她仰躺在地上。
　　在寒冰没有反应过来的时候，抬脚踩在了她的大肚子上，令她忍不住发出了一声哀嚎。
　　在哀嚎中，塞住她阴户和屁眼儿的木塞随着里面的水一起喷出。
　　我爱妻的肚子，以肉眼可见的速度小了起来。
　　爱妻发出了屈辱的悲鸣，曾经骄傲的她，此时彻底成了敌人的玩物。
　　看得我心疼、看的敌人兴奋狂笑。
　　此时的我暗暗发誓，如果脱困，一定会让他们死的痛苦无比。
　　不过就在我心中发誓的时候，这些男人再次把水注入了爱妻的体内，然后踩踏喷出。
　　如此几次之后，爱妻只剩下不停痛苦喘息的力气。
　　不过即使如此，寒冰也没有认输，反而更加憎恨的看着敌人们。
　　我明白，她心中的怒和恨，绝对不会比我少。
　　在如此折辱了爱妻之后，敌人已经有了更加恶毒的注意。
　　几个男人低喃了一会儿之后，发出了兴奋的大笑。
　　在笑声之后，他们拿出了一粒药丸儿，强迫寒冰吃了下去。
　　寒冰此时的体力哪能和他们对抗？
　　屈辱的吃下了药丸儿后，她一脸憎恨的看着敌人、不知道他们要用什么办法凌辱自己。
　　“哈哈哈……李寒冰，你不是傲吗？老子给你吃的药可是好东西！只要吃了这个，女人无论给什么肏都会怀孕！当年慕容雨吃了这个药之后，可是生了三只狗、两只猪、还有一只猩猩。这些东西如果是母的，就被我们当着她的面儿吃了。如果是公的，我们就让它们长大后肏它们的亲妈！不知道你李寒冰生的是公的还是母的！等你生完畜生的孩子，就是我们搞大你的肚子，让你生我们的种了！”
　　听到敌人的话后，寒冰自从被凌辱以来，第一次露出了害怕、恐惧的神情！
　　敌人无论如何凌虐她，她心里都能承受。
　　但是服下敌人的药、然后在屈辱中被畜生搞大肚子，却绝对不在这个范畴。
　　不过我们都清楚，敌人绝对不会放弃凌辱寒冰。
　　无论寒冰如何哀求，他们都会用这残酷的方式凌虐她的身体、羞辱她的心。
　　听到敌人的话后，寒冰眼中寒芒闪过，然后做出了令敌人难以置信的行动。
　　她竟然用所剩不多的力气把手整个插进了自己的黑屄，然后疯狂的把自己的子宫从体内脱了出来，然后扯断在了所有人的面前。
　　看到这个情景，我的心里是心疼非常、而敌人们则是一脸的难以置信，就连一直神情平静饿神霄天，都露出了意外的神情。
　　“我绝对不会生畜生的孩子、更不会生你们这群披着人皮畜生的孩子！”
　　扯出了自己的子宫、致使下体大出血、一脸惨白的寒冰，忍着剧痛说道。
　　听了寒冰的话，几个天外天的男人并没有什么特别的感觉，而是一脸兴趣的看着她说道：“嘿嘿！以为这样就安全了？”
　　说完，他们又拿出了一粒药丸儿给寒冰吃下，然后又拿出了两根钢钉把寒冰的双手钉在了大殿的地面上。
　　在双手被钢钉贯穿的时候，寒冰没有发出惨叫。
　　不过当她吃下的药物药力开始发散后，她的脸上露出了痛苦、绝望的神情。
　　因为她清楚的感觉到，自己身上的伤势已经好了。
　　她肚子里的子宫，也开始快速的再生。
　　“贱人！这种能治愈一切伤势的药，可是了不得的宝贝，没想到今天用在你身上了。为了补偿我，你的肚子可要多多的生。”
　　男人说出了令寒冰更加痛苦的话。
　　在寒冰痛苦，绝望的时候，一直身形壮硕的大黑狗、一直膘肥体壮的公猪、还有一只黑猩猩被带了上来。
　　就在他们想要几只畜生轮流给寒冰下种的时候，外边一个女声突然响起。
　　“等等、等等！我又更有趣鸡巴给她用！”
　　说话的是神霄天的女儿之一，身上穿着蓝色的薄纱衣裙。
　　伴随她的话，一只身材壮硕的雪猿，被他们用铁链拉近了大殿。
　　雪猿不停的怒吼、咆哮，为失去自由感到愤怒不已。
　　“这只畜生的鸡巴很厉害，刚刚我洗澡的时候竟然袭击我，肏的我腰都酸了。它的鸡巴比咱们养的那些畜生厉害多了，就让它搞大这个骚货的肚子吧！”
　　神霄天的女儿骚笑着说道。
　　看着雪猿那健壮的身体、胯间那根粗大狰狞的鸡巴，男人们立刻同意了女人的提议。
　　几个超一流高手牵着雪猿来到了被钉在地上的寒冰面前，示意它狠狠肏干寒冰。
　　不过雪猿只是不停的大声怒吼着，丝毫没有行动的意思。
　　这只雪猿我看过好几次，雨燕姐和母亲曾经多次被它肏的求饶、臣服在它的胯下。
　　天外天的人只把它当畜生，但是却不知道它的智商很不错。
　　在它的眼里，寒冰是朋友、是不喜欢和它肏屄的朋友，那它就不能肏寒冰。
　　而寒冰看着不停抵抗、即使被天外天的人残忍鞭打也不奸淫自己的雪猿，神色中露出了一份温柔。
　　在她心里，被雪猿搞大肚子、生下它的孩子，远远强过被天外天那些畜生肏干奸淫、怀上它们的种。
　　轻轻咬了咬嘴唇，寒冰给雪猿一个眼色，示意它可以肏自己。
　　雪猿被打出了很多的伤痕，看到寒冰如此示意，还以为寒冰是可怜它。
　　微微挣扎之后，它趴在了寒冰的身边，温柔的舔弄着她的身体。
　　当寒冰的胯间流出了淫水儿之后，雪猿挺立的鸡巴大力插进了寒冰的阴户。
　　从没有过的粗大鸡巴插入，令寒冰露出了痛苦的闷哼。
　　此时的她，心里很是难过。
　　因为她并不想被畜生肏、跟别说被畜生搞大肚子了。
　　但是在此时此刻，她却不得不接受雪猿。
　　因为至少雪猿还算得上是相对她能接受的。
　　雪猿的鸡巴插入寒冰的阴户后，发现了她的阴户紧窄非常、肏干不易。
　　和它以前肏过的人类女性比起来，寒冰的阴户太紧了。
　　这样的紧窄，并不是它喜欢的。
　　不过在鞭子的威胁下，它还是开始了逐渐加快的抽插。
　　一阵阵“咕唧”声中，粗大的鸡巴鸡巴在寒冰的阴户里抽插、肏干着。
　　壮硕的畜生压在美丽贵妇的身上肏干、奸淫的情景，看的所有人兴趣盎然，只有我和寒冰心中痛苦。
　　我从来不介意妻子们和畜生肏屄，但那个前提是妻子愿意。
　　但是现在，很显然是不是我的爱妻自愿。
　　她那努力压抑的痛苦呻吟、眼中隐隐闪现的泪水、尤其是偶尔瞟向我时那愧疚的目光，全都令我心痛。
　　我知道，她是在为了自己的第一孩子不是我的而痛苦愧疚。
　　看到她这样的目光，我的心中更是惭愧。
　　因为是我的无能，才令她陷入如此境地。
　　所以，我用温柔的目光安抚她，而她接触到我的目光中，心中更加痛苦了。
　　寒冰痛苦的闷哼、雪猿越来越亢奋的吼声、天外天之人兴奋的注视、我无奈的安抚，不知在持续了多久之后，雪猿终于发出了一声大吼，然后把大量的精液注入到了寒冰的体内。
　　大量的精液直接注入了寒冰的子宫，令寒冰的肚子如同刚刚一般高高的隆起，仿佛怀孕一般。
　　直到雪猿的鸡巴软去、抽出寒冰的阴户，大量的精液才从她的阴户喷涌而出。
　　雪猿的鸡巴抽出后，寒冰的痛苦总算暂时结束了。
　　被雪猿一番大力肏干后，她感觉自己的阴户已经失去了知觉。
　　她并没有发现，当雪猿的鸡巴拔出后，她的阴户就快速的恢复。
　　同样，疲累的她也没有发现天外天的人已经松开了几只畜生的缰绳。
　　当大黑狗趴在了她的身上，把鸡巴插进她的黑屄后，她露出了厌恶、痛苦的神情。
　　在粗重的兽吼声中，我的爱妻再一次被当众奸淫肏干了。
　　而在这之后，还有更多的屈辱在等着她。
　　而我这个丈夫，却只能静静的等待、等待静怡和战无敌起来营救。
　　不过……
　　以两人的实力，能对抗的了神霄天吗？
　　……
　　一身性感衣衫的甄静怡、南宫飞花、百里静、连同圣魔宗四位魔妃，此时正在天山附近的一个山洞里，听着慕容雨、苗雨燕讲述着天山一战的过程。
　　在几人不远处，一身淫骚打扮的魏清心，静静的听着、看着。
　　“雨燕姐、婆婆，你们觉得以我和无敌的实力，能对抗神霄天吗？”甄静怡在听完过程之后，沉声问道。
　　“我觉得……即使加上浩儿，也不一定能胜。只要神霄天完全发挥自己的实力，除了龙傲天和太霄天，他就是无敌的。”
　　慕容雨回忆着最后时刻在感受到的神霄天的剑意说道。
　　慕容雨的话令甄静怡面色一沉，然后无奈的叹了一口气。
　　想起当年对抗景霄天的时候，也是占了莫大的便宜才能杀了他。
　　九层天的实力，实在是太过强大。
　　即使以如今甄静怡、战无敌的修为，也不过是能赢洪景天等最弱几个九层天而已。
　　“那么……只能想办法解救老公出来，然后才有可能对抗神霄天了吗？”甄静怡沉声说道。
　　“静怡、雨姨，恕我说句不好听的话。神霄天一定会亲自看守浩哥，想解救他……太难。”一直没有发话的魏清心，此时低声说道。
　　听到魏清心的话，山洞里的几个女人全都安静了下来。
　　虽然几人都颇有智慧，但此时面对的问题是对方绝对的实力。
　　想要威胁对方，必须要用大量高手的命去填。
　　但此时在众人身边的，任何一个都是不能牺牲的至亲。
　　而且……
　　即使牺牲了这些人也不能达到目的。
　　“清心，你在神霄天身边时间不短，你觉得有没有什么办法？”慕容雨问道。
　　慕容雨的话，令魏清心的身体忍不住一颤，因为她在神霄天身边待着的日子，绝对是她今生最痛苦的时期。
　　对神霄天，她简直是恨之入骨。
　　不过在恨的同时，她也非常的怕。
　　只要想到这些年的凌辱，她就忍不住的惊恐。
　　在壮起胆子叛离和天外天之后，魏清心已经在调教中快被磨灭的羞耻心慢慢回来。
　　如果不是甄静怡等人此时都是一副淫骚的打扮、苗雨燕和慕容雨更是露着奶子和骚屄，她都会因为近些年来被淫辱的事情感到自卑。
　　此刻听到慕容雨礼貌询问，她心中忍不住再想，自己已经有多久没有被礼貌对待了？
　　“神霄天这次离开天外天总部，目的是吸取浩哥的一切！他带着我们这些战斗人员攻击天山，后面的人找寻合适的地方建祭坛。以他们的能力，两三个时辰就能建好。然后，就是等到合适的时间举行仪式、吸取浩哥的功力、命格还有一切。只要成功，他一定会成为继天之主之后又一个半仙之人。不过在进行仪式的时候，也是他功力减弱的时候，这是打败他最好的机会。”
　　魏清心说道。
　　“仪式会在什么时候举行？”甄静怡严肃的问道。
　　“月圆之夜！”魏清心答道。
　　“还有两天吗？”苗雨燕皱眉道。
　　“在那之前，去调查一下天山的至阴之地在哪里。神霄天想建祭坛，必须在至阴之地。”魏清心又说道。
　　“这个容易，天山的门徒们一定知道。”南宫飞花说道。
　　“那么……咱们就去找天山的小家伙们玩儿玩儿吧！”艳妃萧寒烟笑着说道。
　　“都什么时候了，你还想着找男人肏屄？”慕容雨嘴里叱责，但是神情中却丝毫没有怪罪。
　　“婆婆~~~~您也不是不知道，人家一天不和男人肏屄就受不了嘛！为了救相公，人家可是忍了好几天了。再说，咱们马上就要和天外天的人大战了。如果输了，以后大概就没有机会再玩儿了！”
　　萧寒烟挽着慕容雨的手臂、撒娇的说道。
　　在众人相遇的时候，慕容雨已经说明，战无敌是她的干儿子。
　　豪侠山庄和圣魔宗的对立，完全是为了迷惑天外天。
　　所以四位魔妃此时都叫她婆婆，南宫飞花、百里静、还有魏清心对此虽然不敢置信，但更多的却是欣喜。
　　“你这丫头，轻……”话说道一半儿，慕容雨神情一变，伸手按在了自己的大肚子上，然后笑着对山洞里的几个女人说道：“你们想玩儿也等一会儿……我和浩儿的野种……要生了！”
　　看到这个情景，几个美女笑着开始忙活。
　　这里的几个女人，全都有着剩余的经验。
　　除了魏清心之外，另外几人都是生过不止一个孩子。
　　在忙碌了一会儿之后，山洞里想起了婴儿的啼哭，当慕容雨接过不停啼哭的女婴后，她低声的说道：“浩儿！你还没有见过咱们的孩子呢，绝对不能死！”
　　生育之后的慕容雨，并没有休息，而是抱着女婴对甄静怡等人说道：“走！咱们去天山那群小子那里，孩子刚出生，一定要好好教育。让她从小看着咱们怎么做女人，以后她长大了做个豪侠山庄小骚货。”
　　几位美熟女、包括南宫飞花和百里静都发出了欢呼。
　　只有魏清心一脸的纠结、羞涩。
　　看到这个情景，苗雨燕笑着说道：“清心，和我们一起去吧！别担心别人的眼光、也别担心天豪。这两年里，他可是没少和别人一起肏映雪。我和静怡，这两年也经常被他们父子俩肏。等你回去见到他们，你的骚屄和屁眼儿少不了被他们一起折腾。我敢保证，到时候你要是还在乎贞洁、名声什么的，一定会羞死。景辉那小色鬼，一定会搞大你的肚子、让你给自己生孙子！”
　　吃惊中，魏清心被几人推出了山洞，然后走向了不远处天山门人的所在。
　　不过不时发出淫骚浪笑的女人们，心里却并不轻松。
　　她们如此的行动，不过是想在大战前放松自己的精神。
　　在这些人中，不少人还在担忧着、担忧着潜入天山查探形势的战无敌。
　　当静怡、四位魔妃等人担忧战无敌的时候，他正一脸严肃的凝望着一个女人，一个给人冷清高傲感觉、但是身上的衣着却如同他四位魔妃一般性感诱人的女人。
　　眼前的女人非常的美，即使他的四位魔妃比起来也有所不如。
　　能和眼前女人比较的，只有甄静怡。
　　不过在看到眼前女人后，战无敌就感知到了她的修为绝对不比自己差。
　　然后，他立刻就推测出了对方的身份——天外天九层天之一。
　　“你是谁？”战无敌严肃的问道。
　　“洪景天的女人、一个和你一样希望天外天覆灭的女人。不过我确实天外天的一份子、碧霄天。”女人用有些冷清、压抑着怒火的声音说道。
　　“身为天外天的最高层，你却希望天外天覆灭？”
　　战无敌语带怀疑的说道。
　　不过他对此不是不能理解，因为他曾经和洪景天一起战斗过。
　　在当时，他对洪景天直接的了解是——侠者！
　　战无敌心里甚至想，如果不是有自己的主体穿越到这个世界，洪景天会成为世界主角，从内部瓦解天外天。
　　“我知道你怀疑，但是你又不能怀疑。因为如果没有我，你就不可能知道吕浩的危险。同样，没有我，你们就不可能救出吕浩。”碧霄天说道。
　　碧霄天的话暂时打消了战无敌的疑虑，因为这些事情如果不是洪景天告诉，碧霄天无论如何也不会知道。
　　不过他的心中还是有些疑问，而他没兴趣压抑自己的疑惑。
　　“你用什么方法就吕浩？我刚刚感知过神霄天留招的地方，他的实力就是你、我、再加上甄静怡也很难对抗。”战无敌说道。
　　“的确！不过在月圆之夜却有机会达成目标！到时候我有偷袭他的机会。不过……必须要甄静怡的配合！”碧霄天沉声说道。
　　“如何配合？”战无敌疑问道。
　　“我和去找神霄天。你们来救吕浩的时候让她和我交战，然后不敌被我所擒，被我吸食功力、命格、一切！只要这样，神霄天就会放松对我和她的警戒。当你和神霄天交战的时候，我和甄静怡偷袭。”
　　碧霄天说道。
　　“那静怡岂不是很危险？如果你骗我，真的吸食静怡的一切怎么办？”战无敌沉声说道。
　　听了战无敌的话，碧霄天优雅中带着诱惑的撩起了自己的青色纱裙，露出了胯间虽然发黑、但是却迷人非常的阴户。
　　然后她对战无敌说道：“肏我吧！然后在我身体里种下禁制。到时候只要我有队甄静怡不利的行为，你随时可以要我的命。”
　　身为九层天之一，数百年来她不知道已经被多少男人肏干奸淫过。
　　把裙子撩起给初见面的男人看、让他肏，对她而言根本就不会感到耻辱。
　　战无敌看着碧霄天那迷人的阴户，皱了皱眉头之后，上前把她压在了身下。
　　在茫茫雪山之中，一对儿男女尽情的肏在一起。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，战无敌粗大的鸡巴在碧霄天的阴户里大力的抽插着。
　　在战无敌的肏干下，碧霄天发出了一阵阵高亢的呻吟。
　　在这呻吟声中，战无敌高声的大吼着。
　　碧霄天四肢紧紧纠缠着战无敌的身体，阴户连连挺动迎合。
　　两人的性技巧全都可以说是炉火纯青，一个狂猛霸气、一个柔情似水；一个全力征服、一个百般逢迎。
　　以两人的性能力，已经很久没有享受过如此一对一的酣畅淋漓。
　　直到一个多时辰之后，山谷间清脆的响声才停了下来。
　　“自从我丈夫被龙傲天杀了之后，我已经很久没有这样全身心投入的和男人欢好了！”趴在战无敌的怀里，碧霄天感叹着说道。
　　“至亲被杀，所以你才恨龙傲天？想让天外天覆灭？”战无敌搂着怀里诱人的身体，温柔的问道。
　　“不只是我，九层天三位女性全是如此。当年我是江湖侠女，和丈夫恩爱非常、行侠仗义，而且还有一对儿可爱的儿女。但是当龙傲天觉得我命格合适，就杀光了我的家人，然后把武功秘籍留给我让我提升实力。当我成为宗师找他报仇，却被他打败成了他的性奴。然后……就是数百年的屈辱。我活到现在，全是为了杀了龙傲天。不过等了这么多年，我也找不到机会。以我的实力，别说是龙傲天，就是神霄天和太霄天我都无法对付。不过幸好有了这次的机会！神霄天想吞噬吕浩，但是只要咱们好好计划，不但可以杀了他，甚至可以令吕浩吸取他的一切、拥有更强的实力。到时候……修为达到半仙境界的吕浩一定可以威胁龙傲天！”
　　碧霄天一脸憧憬、仿佛绝望中看到希望的说道。
　　看着碧霄天眼中的光芒，战无敌在心中为对抗龙傲天有希望开心的同时，又忍不住为碧霄天心疼。
　　眼前的女子，正是他喜欢的类型。
　　虽然表面淫骚无比，但是在心底却是圣洁非常。
　　看到这样的她，战无敌紧紧的把她搂在了怀里，再也不去想给她下禁制的事了。
　　“龙傲天一定会死！几百年来令天下动荡不安的罪孽，一定要让他得到应有的惩罚。”抱着碧霄天，战无敌坚定的说道。

第14章
　　傍晚时分，我被天外天的人押解到了早已经修筑好的祭坛前。
　　在祭坛外，神霄天一脸激动的看着我。
　　在神霄天旁边，是身材、相貌。
　　气质，各方面甚至不比静怡插的美女碧霄天。
　　在碧霄天刚刚到神霄天身边的时候，我的心里非常惶恐。
　　当我知道她的目的是静怡的时候，就更是害怕了。
　　碧霄天的修为我怎么看不出？
　　无论是战无敌还是静怡，最多也不过是和她平手。
　　再加上神霄天，营救我和寒冰几乎是不可能的。
　　此刻，我的心如死灰，心中不停的盘算着如何才能得救。
　　但是几经思考，发现除非是师傅和师娘能越界来到这个世界，否则我是必死无疑。
　　就连静怡她们也会在营救我的时候，落入敌人的手中。
　　看着不远处被天外天之人前后肏干、咬牙忍耐的寒冰，我心中只能期待，静怡她们没有办法找到这里。
　　否则……
　　我心中的祈祷并没有实现，因为就在太阳的余晖刚刚落下的时候，我感应到了战无敌就在附近了。
　　虽然我的功力、感知被封，但我和战无敌特殊的关系，令我还是能发现他就在附近。
　　不过可惜的是，神霄天为了杜绝一切变数，就连让我出声提醒的能力都失去了。
　　此刻的我，心如死灰。
　　在我心中近乎绝望的时候，战无敌领着静怡等人藏在一处隐秘的山洞里，远远的注视着我和寒冰。
　　看着在场的天外天众人，他在心中默默盘算着，到时候应该如何动手。
　　在战无敌身边，母亲和静怡被他搂在怀里爱抚着身体、雨燕姐趴在他的胯间舔弄着他挺立的鸡巴。
　　百里静、南宫飞花、四位魔妃在身后伺候着，此时的他，成了这一群娘子军中唯一男人。
　　这几个可以说是美女中的美女，简直成了都成了他后宫中的妃子。
　　几个美女中，看着战无敌眼神最热切的就是百里静和南宫飞花。
　　在两天前她们第一次尝到了在战无敌身下欲仙欲死的感觉后，就彻底迷上了他。
　　虽然两人心中都有了挚爱，但是淫骚如她们却不介意多一个身体的主宰。
　　尤其是两人都清楚，自己的丈夫非常乐意她们找一个衷心臣服的男人。
　　在遇到战无敌之后，两人是第一次品尝到了彻底被男人征服、丝毫没有能力反抗、只能顺从的感觉。
　　这感觉……
　　令她们沉迷其中。
　　“吼、吼……”在众人注视着祭坛的时候，两声兽吼响起，回头看去，发现是几只壮硕的雪猿来到了山洞里。
　　看到雪猿之后，没有在战无敌身边的几位美女，立刻迎了上去，一人一只的趴在了它们的面前，然后埋头在它们胯间舔弄起来。
　　两天前，众人和天山门徒小心翼翼的在天山群山中搜寻几个极阴之地，想找到神霄天建立气的祭坛。
　　不过可惜的是，无论怎么搜索都找不到。
　　就在众人心中焦急的时候，这群雪猿出现在他们的面前，引领他们来到了天山群山中的这处隐秘山谷，发现了已经建造好的祭坛。
　　而且，还带着他们找到了这处极为隐秘的洞穴。
　　为了感谢雪猿们，豪侠山庄淫妇、圣魔宗的魔妃，淫骚的张开了双腿，任由雪猿们粗大的鸡巴肏干奸淫。
　　除了第一次兽交的南宫飞花稍稍有些羞涩、不适应远超人类尺寸的鸡巴外，其他几个骚货都连连大叫过瘾、伺候的雪猿们舒服非常。
　　几位魔妃在被多次肏上天之后，竟然还要把自己身上的美肉割下来给雪猿们吃。
　　不过这样的行动被战无敌阻止了，因为他怕雪猿们尝过女人的肉味儿后迷上，以后掳掠一般女性食用。
　　不过他的担心有些多余，雪猿们虽然长得高大威猛，但却是不折不扣的素食动物。
　　他要担心的，是雪猿们肏习惯了女人的屄，以后掳掠女人肏。
　　以它们鸡巴的粗大，一般女人一定会被肏死。
　　此时距离月亮升起的时间也不长了，所以淫妇们并没有和雪猿们肏屄。
　　以雪猿们的性能力，几个淫妇伺候完它们，体力一定会消耗不少，就只能给它们口交了。
　　不过雪猿们的鸡巴太大，想要吞没它们的鸡巴，必须要卸掉下巴才行。
　　不过以几位淫妇的功夫，这样的事儿对她们还没什么影响。
　　战无敌听着淫妇们为雪猿们口交的声音，感受着胯间的舒服、搂着两个美人儿在怀里，如果不是有着紧要的事情做，他一定会狠狠肏干几个美人儿，享受天下最美、最强的几个女人。
　　不过现在的他即使再想，也必须等待、等救出自己的主体。
　　又过了一个时辰之后，几只雪猿在美女们的嘴里射精了。
　　虽然它们还想肏屄，但是在美女们柔声的劝慰下，它们无奈的离开了。
　　而这个时候，月亮已经高高升起。
　　虽然还没有到中天，但是已经可以开始仪式了。
　　……
　　“战无敌和甄静怡回来吗？”神霄天皱眉问碧霄天道。
　　“会！因为没有了吕浩，他们就对抗我们天外天的可能就是零、将会永远受我们摆布。”碧霄天靠在神霄天的怀里说道。
　　“他们能找到这里？”捏着碧霄天的丰臀，神霄天又问道。
　　“天山派已经在这里数百年，什么地方能瞒得住他们？只要你开启仪式，他们立刻就会杀出来。”碧霄天确定的说道。
　　“仪式开启，我只能用七成的功力战斗。但是……他们却不知道我随时可以终止仪式，等一个月后再次进行仪式。”神霄天一脸狞笑的说道。
　　“只要擒下甄静怡、杀了战无敌，我们就可以回到总部永世肖遥了。”碧霄天淫媚的说道。
　　“到时候我是九层天第一强者、你是第二人。太霄天那老东西和我作对了几百年，从此以后，他只能当老三！”神霄天兴奋的说道。
　　听到神霄天的话，碧霄天只是微笑，眼中充满讥讽的说道：“老东西，该让路了！”
　　不过神霄天并没有听出她话中的深意，嚣张的大笑起来。
　　笑过之后，神霄天看了看天色，然后低声的说道：“该开始了！”
　　话音结束，神霄天来到了祭坛上、站在了我的身边。
　　看着我憎恨、愤怒的神情，他上散发出了一阵令我惊恐的威压。
　　在这一刻，他终于展现了在自己的实力。
　　那是结合我、战无敌、静怡和寒冰也无法对抗的绝对力量。
　　只以他一人，就可以镇压江湖所有高手。
　　在神霄天力量笼罩整个祭坛之后，祭坛立刻散发出了血红色光，同时一阵阴冷的气息笼罩在了我的身上。
　　那极度的寒冷，令这几天已经适应了冰寒气息的我也受不了。
　　就在我冷的感觉灵魂都在颤抖的时候，曾经我期待、但是现在却只希望别出现的喝声响起。
　　“天外天的畜生！给本座去死！”大喝声中，战无敌手握一把黝黑的魔刀、夹带着熊熊黑炎斩向了神霄天。
　　在战无敌挥刀斩向神霄天的时候，静怡手握天宇剑，整个人散发着强横的剑气刺向了神霄天。
　　神霄天看到两人的强招攻来，丝毫没有放在心上。
　　血色长剑架住了战无敌魔刀的同时，目光却观察着碧霄天。
　　而这时候的碧霄天，也手握一把寒光森然的宝剑挡住了静怡。
　　就在静怡剑势被阻的时候，神霄天身上气息立刻一变，然后挥掌落在了静怡的小腹、令她的身体整个倒向了碧霄天。
　　而碧霄天在点住了静怡的穴道后，立刻把她扔进了祭坛，然后缠在了她的身上，运功吸收起她的功力、精元来。
　　看到这个情景，神霄天知道碧霄天已经开始“干活儿”，绝对不会威胁道自己。
　　在他心里，碧霄天绝对不会骗自己。
　　因为她不相信九层天有人会放弃如此大好的机会、在竟天者成长起来之前立刻吸食。
　　当年景霄天就很蠢，非要等到天时最合适的时候吸收洪景天、以此一举超过神霄天和太霄天成为最强者。
　　如果他早早行动，何必引来中途的变数，结果自己死了？
　　看着碧霄天吸收静怡的一切，神霄天就要杀了战无敌然后动手吸食我。
　　但是当他要对战无敌的动手的时候，他突然间惊呆了。
　　因为他发现，战无敌竟然与我一样，命格等等都与他相符，是他可以吸收的。
　　在这一刻，他简直以为自己在做梦。
　　吸收了我一个，他可以成为半仙，如果在吸收了战无敌……
　　“我能取代龙傲天，成为天之主，成为天外天真正的主人！”神霄天在心里大吼道。
　　兴奋的神霄天全力对战战无敌，这一刻，他彻底的忽略了周围的一切。
　　血腥、杀戮的剑意充满周围空间，令无法运功抵挡我的差点儿昏过去。
　　如果不是我的精神修为极高，大概已经在这剑意中变成白痴了。
　　我看到战无敌不到两招就陷入劣势、已经招架不住的时候，却没有发现原本被吸取功力的老婆、还有吸收她功力的碧霄天，眼睛正直直的盯着神霄天。
　　“杂种！我和你拼了！”完全陷入劣势的战无敌，在一声大吼之后，竟然要和神霄天拼内功。
　　此时的神霄天不去想战无敌为什么做出和他拼内功的蠢事儿，而是觉得这是难得的机会。
　　如果战无敌选择游斗、利用身法和他纠缠，神霄天还要花点儿时间。
　　但是如果拼内里，神霄天觉得一瞬就可以摧枯拉朽的胜利。
　　不过当他握住了战无敌的手，开始用数百年功力摧毁战无敌的经脉、给他下封禁的时候，他看到了战无敌脸上那令他不解的笑容。
　　不过他很快就有答案了，因为两只长剑已经刺穿了他的身体。
　　透体而过的长剑、在身体里乱窜的剑劲、数百年来已经没有感觉到的痛楚，令神霄天露出了不解、惊恐的神情。
　　此刻，已经太久没有感受过的死亡恐惧，令他想运功震开和他纠缠在一起的三人。
　　但是当他运功的时候却发现，自己的心脏和命门穴也已经被洞穿，对方的剑劲令他的身体根本就没有办法运功。
　　虽然练有轮回经、虽然有着不死之身，但是对方完全针对自己功法的破坏方式，令他根本无法摆脱困境。
　　死不了、但是活着受罪。
　　“碧霄天！你为什么背叛天外天？你……不怕天之主怪罪吗？”如此情况下，神霄天只好抬出天之主，希望能挽回一点点的生机。
　　“我最大的愿望，就是把天外天的一切摧毁。为此，我就是身落地狱也在所不惜！”
　　碧霄天憎恨的说道。
　　对神霄天说完后，碧霄天又对我们说道：“我来引导仪式进行！吕浩、战无敌，你们吸取神霄天的功力。等他功力、精元被吸收殆尽，就可以杀了他！静怡，你为吕浩接触封禁，然后帮助其他人消灭所有神霄天的部下！”
　　碧霄天说完，静怡立刻来到了我的身边，然后引导我体内被封印的力量和神霄天的封禁对抗。
　　过了好一会儿之后，我身上的封禁终于解除了。
　　在我脸上温柔亲了一口之后，静怡冲到了寒冰的身边，为她解除了封禁，然后两人一起加入了战斗。
　　天外天的人高手虽然不少，但是对静怡、寒冰、母亲、雨燕姐她们这群全都有绝世高手境界、甚至两个宗师境界强者的娘子军面前，根本就没有抵抗能力。
　　那些恶毒的男人全都被杀，而女人们却只是被点穴制住。
　　外面的战斗根本就是一边倒，祭坛里面的情况也已经没有了悬念。
　　等同被封禁了力量的神霄天，一脸恶毒的看着他身旁的碧霄天。
　　在碧霄天力量布满整个祭坛之后，她对我和战无敌低声的说道：“神霄天的力量太强，你们两个中任何一个都无法承受他全部的力量，只能一半儿。你们一个肏我的屄、一个插我的屁眼儿，我吸取他的力量给你们。”
　　碧霄天的话刚说完，战无敌就从身后环抱住了她。
　　撩起她的薄裙后，听力的鸡巴对着屁眼儿就插了进去。
　　而我，则是温柔的吻了吻她的黑屄，然后把鸡巴插进去。
　　在她专心运功时，我低声的在她耳边说道：“谢谢！”
　　碧霄天没有回应我的话，只是运功举行着仪式。
　　不一会儿之后，她体内就开始不断的输送强横的功力、精元给我们。
　　随着我们体内的功力、精元越来越充足，神霄天的气息却越来越弱。
　　随着气息的减弱，他的头发开始转白、脸上也开始出现了皱纹，老态尽显。
　　当碧霄天的体内不再穿力量和精元给我们之后，神霄天已经变成一个皮包着骨头、离死不远的干瘦老人了。
　　“碧霄天……天之主不会放过你！”神霄天用仅存的力气、一脸恶毒的看着碧霄天说道。
　　“刚好！我也不会放过他！”
　　碧霄天一脸仇恨的说完后，挥剑斩断了神霄天的头。
　　身死之后的神霄天，化成了一道白光要冲入静怡的体内。
　　很显然是轮回经第一层的转生作用。
　　他想转生为静怡的孩子，以此保住自己的命。
　　但是静怡怎么会给他机会？
　　就在白光要接近的时候，挥剑斩去。
　　那泯灭灵魂的一剑，令神霄天发出了一声悲鸣、然后魂飞魄散，结束了他罪恶的生命。
　　此时的我和战无敌没有注意这些，因为我们都坐在地上运功调理。
　　从碧霄天体内抽出鸡巴的我们，立刻坐在地上盘膝调理起身体来。
　　母亲、静怡、寒冰、雨燕姐、四位魔妃在我们周围护法，绝对不允许任何人打扰我们。
　　至于、魏清心百里静和南宫飞花，三人已经放出了信号弹，让等在外面的天山之人回来。
　　同时，她们指挥雪猿把天外天的女人们带走。
　　看雪猿们的眼神就知道，他们一定会狠狠肏这些淫骚的女人。
　　以天外天女人的承受力，即使是这些雪猿，她们的屄也受得了。
　　至于碧霄天，已经悄悄的离开了。
　　……
　　天亮时分，终于吸收了神霄天功力、精元的我和战无敌缓缓的醒来。
　　握了握手，我们同时出了一口气。
　　此时的我们，已经半只脚踏入了半仙之境。
　　只要心境稍稍突破，就能达到天下已经太久没有人达到饿境界——半仙。
　　转头看着一直在我们周围护法的母亲她们，我和战无敌笑了。
　　在我们身边的人，除了寒冰之外，都清楚我和战无敌的真正关系。
　　我们相视一笑后，对她们张开了双臂。
　　静怡、雨燕姐和母亲扑进了战无敌的怀里，而四位魔妃则是叫着相公把我推到在地上、然后挑逗起我来。
　　“相公，这么长时间不见面，想没想娘子啊？”萧寒烟跨坐在我的脸上，用黑屄摩擦着我的嘴问道。
　　“怎么可能不想？咱们几个的屄，哪个男人肏过之后不想？”柳怡情跨坐在我的身上，用阴户摩擦着我的鸡巴说道。
　　“那可不一定！相公身边那么多美女，儿媳、侄女、朋友的老婆全都把屄给他肏，哪还会记得咱们？”
　　叶美香握着我的一只手，抽插着她的黑屄说道。
　　“去去去！相公才不是那种有了新人忘了旧人的男人呢！”朱翠欣用我另一只手抽插着黑屄说道。
　　四个人你一言我一语，但是却丝毫没有注意，此时的我根本没有办法和她们说话。
　　或者说是注意了，但是却故意这样“折磨”我。
　　在我不远处的寒冰，看到如此情景不知道怎么回事，只是站着发呆。
　　看到如此情景，被战无敌抱在怀里揉搓大奶子的母亲对她招了招手说道：“冰儿，过来伺候你相公，试试你相公大鸡巴的厉害！”
　　说完后，还拍了拍趴在战无敌胯间静怡的大屁股，让她给寒冰让位置。
　　母亲的话令寒冰不敢不从，早已经把自己当成我老婆的寒冰立刻来到了战无敌的面前。
　　当年曾经见过我和战无敌一战的她，不明白我和战无敌的关系为什么这么好。
　　战无敌不但冒着生命危险来救我，而且很明显和我有着共妻之义。
　　当她跨坐在战无敌的身上，阴户吞没了战无敌那根粗大的鸡巴后，忍不住发出了一阵舒爽的呻吟。
　　“娘子，相公的鸡巴舒服吗？”战无敌一边在寒冰的阴户里抽插着鸡巴、一边坏笑着问道。
　　“嗯~~~~啊……舒服！”几天没有尝过的温柔抽插、身心的舒畅，令寒冰忍不住发出了舒爽的呻吟。
　　“那叫声相公听听！”
　　战无敌又在她耳边温柔的说道。
　　在温柔说话的同时，战无敌双手捧着她的丰臀，鸡巴在阴户里缓缓的抽插、挺动，肏的寒冰浑身发软。
　　这次寒冰没有说话，而是看向了被四妃压在身下的我。
　　此时的我的鸡巴，也已经被黑屄包裹。
　　随着柳怡情身体的耸动，我的鸡巴在她的阴户里不停的抽插肏干着。
　　“啪啪”的清脆响声回荡中，我的闷哼和柳怡情的呻吟一起响起。
　　看到寒冰的纠结、抗拒，战无敌的鸡巴插的开始稍稍急促起来。
　　不过那速度只会令她更加的饥渴、阴户更加的期待。
　　在寒冰的眼中露出了一丝哀求、希望无敌让她舒服的时候，母亲笑着说道：“小坏蛋，还不使劲儿肏冰儿。要是你再这么折磨她，当心她以后不理你！”
　　“娘！不是儿子不让冰儿舒服……是冰儿不接受儿子！只要她叫一声相公，儿子立刻就肏的她上天！”
　　战无敌继续抽查的同时，一脸坏笑的看着寒冰说道。
　　寒冰此时早已经看出了我和无敌的关系绝对不一般，只看静怡、雨燕姐和母亲那调笑的神情她就明白了。
　　就在寒冰纠结的时候，战无敌一个翻身把她压在身下，健硕的身体在她的身上快速的耸动起来。
　　随着身体的耸动，粗大的鸡巴在寒冰的阴户里不停的抽插、肏干着。
　　一阵阵清脆的“啪啪”撞击声中，被突来的肏干弄得舒爽非常的寒冰发出了淫媚的浪叫。
　　“娘子！叫声相公听听！”快速而又大力的肏干中，战无敌继续在寒冰耳边温柔的说道。
　　强烈的快感、耳边温柔的语调，令寒冰很快就失陷了。
　　别说本来就对战无敌又好感，就是本来不喜欢战无敌，在他的强势和温柔下，最近饱经凌虐的寒冰也会失陷其中。
　　双手搂着战无敌的脖子、双腿盘在了他的腰间，阴户连连挺动迎合中，她快乐的叫道：“相公！使劲儿！使劲儿肏人家！”
　　听到期待中的淫叫，战无敌一阵哈哈大笑之后，鸡巴更加疯狂大力的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，寒冰发出了一阵阵高亢、舒爽的浪叫。
　　听到她的浪叫声，正肏着怡情的我心中都忍不住嫉妒。
　　虽然战无敌就是另一个我，但是意识毕竟有差别。
　　这差别令我在嫉妒的同时，又有着戴绿帽的快感。
　　兴奋中，我的鸡巴向上大力挺动了两下，令怡情发出了一阵舒爽的浪笑。
　　在笑声之后，她的丰臀起落的更加快速起来。
　　“相公！你的鸡巴好厉害！肏的娘子……舒服死了！使劲儿肏娘子的屄……用你的大鸡巴让娘子高潮吧！”
　　怡情好像在向寒冰挑衅一般，淫骚的叫着。
　　“娘子！告诉你老公，相公的鸡巴比他的厉害！你的屄……更喜欢给相公肏！”
　　听到怡情浪叫的战无敌，一边大力肏干寒冰的骚屄、一边兴奋的命令道。
　　“老公！老婆……被相公肏的好舒服！他的鸡巴……比你的厉害！老婆我的屄……更喜欢给他的鸡巴肏！啊~~~~不行啦！娘子……要上天啦！”
　　被肏爽的寒冰忍不住大声的浪叫道。
　　在寒冰的叫声中，战无敌立刻开始了一轮更加狂猛的肏干。
　　一阵“啪啪”脆响之后，寒冰的四肢紧紧的缠在了战无敌身上，然后忍不住抽搐、颤抖起来。
　　在战无敌的大力肏干下，她终于达到了高潮。
　　一阵舒爽的浪叫之后，她终于满足的瘫软在了战无敌的身下。
　　而战无敌也没有继续肏干，而是一脸得意中带着调侃的看着她。
　　寒冰终于从高潮总恢复后，立刻羞涩的别开了脸。
　　就在此时，怡情也发出了高亢的浪叫，然后瘫软在了我的身上。
　　在怡情高潮后，骑在我脸上的寒烟更是淫骚的扭动丰臀，用阴户在我的脸上摩擦。
　　那不停涂抹在我脸上淫水儿、还有寒烟淫媚的叫声，令我心里兴奋非常。
　　舒爽中，我张嘴使劲儿咬了她的阴户一口，令她发出了一声淫骚、舒畅的浪叫。
　　不过我们都清楚，这样的摩擦，绝对满足不了她的骚屄。
　　当跨坐在我身上的怡情从我身上起身后，她也站了起来。
　　就在她想跨坐在我身上的时候，我和战无敌对视了一眼，然后对几个淫妇同时发出了命令。
　　“贱货！趴地上把大屁股撅起来，我要轮流肏你们的黑屄！”
　　八个江湖顶级的大美女，立刻按照我们的命令趴在了地上、高高撅起了大屁股。
　　看到八个美女的肥臀，我和战无敌就像挑选货物一样捏捏、拍拍。
　　然后，我的心里忍不住浮现我的爱妻们以后用这样的姿势被别的男人挑选、然后带走肏干的情景。
　　加上她们的实力和地位，想想我就兴奋的快受不了了。
　　“老公，肏老婆的屄吧！老婆的屄最会伺候鸡巴了！”雨燕姐扭着大屁股说道。
　　“老公，人家的肏起来才舒服！老婆我当贱货给人轮肏的时候，雨燕姐和静怡姐还是处呢！”萧寒烟淫骚的说道。
　　“你们两个小贱人闭嘴！我两个儿子的鸡巴当然是先肏我！婆婆我被给男人肏的时候，你们还没出生呢！儿子！抱着娘的大屁股使劲儿肏！”
　　母亲下贱的说道。
　　“婆婆！别的事情媳妇都听你的！但是找鸡巴肏这事儿我绝对不让！老公！肏我的屄！”叶美香浪叫着说道。
　　“嘿嘿！你的屄有什么好肏的！要肏就肏我！咱们几个除了婆婆，只有与我是怀了自己儿子野种的贱货！”静怡一脸得意、淫浪的说道。
　　几个美女为争抢我和战无敌的两根鸡巴，竟然撅着大屁股吵了起来。
　　听了她们的吵闹我和战无敌忍不住哈哈大笑，在一番挑选之后，我们终于选出了自己想肏的骚屄。
　　战无敌抱住了静怡的大屁股，把鸡巴插进了她穿着阴环儿的黑屄；我捧着母亲的肥臀，也插进了她刚生了我们女儿的屄里。
　　看到我和战无敌的选择，其他几个美女立刻抗议起来，说我们不公平。
　　“老公！人家的屄哪里不好，干嘛先肏静怡姐和婆婆嘛！”朱翠欣撅着嘴问道。
　　“嘿嘿！谁让你们的屄没穿环儿、大屁股没印字了？”战无敌的鸡巴在静怡的黑屄里抽插的同时，一脸坏笑的说道。
　　“就是！你们几个的屄肏的人虽然多，但是比起静怡和妈……还是差点儿！”我缓缓抽插着母亲的黑屄，一脸期待的看着她们说道。
　　“哼！等回去只有，我就找人给我的大屁股上印字、黑屄上穿环儿！”雨燕姐一脸嫉妒的看着被我抱着大屁股肏干的母亲说道。
　　“哼！随便找人在大屁股上印字有什么意思？我要找人印字，就找搞大我肚子的男人给我印！”柳怡情一脸期待的说道。
　　“那我就找我儿子给我穿环儿！”萧寒烟又说道。
　　听到娇妻美妾们如此笑闹，我和战无敌兴奋的肏着母亲和静怡。
　　鸡巴大力的抽插、小腹一次次撞击在她们的丰臀上，看着她们印着淫贱字迹的大屁股不停的颤抖，我们心里兴奋至极。
　　不久前还在绝望、以为这次不能幸免的我，心中感觉开心极了。
　　经历了昨晚之后，我心中更加真爱这些愿意为我付出一切、和我同生共死的女人了。
　　同时，我也在心中暗暗的发誓，一定要让她们幸福。
　　肏着母亲的黑屄、拍着母亲的大屁股，我兴奋的高喊。
　　当我把母亲肏上高潮之后，立刻转移了目标。
　　来到扭动着大屁股、早已经饥渴非常的萧寒烟身后，双手抱着她的丰臀就插进了她的骚屄里，然后大力肏干起来。
　　在另一边，战无敌也转移了目标抱着雨燕姐的丰臀肏干起来。
　　在这次事件之前，雨燕姐和战无敌甚至没有见过面，但是两人肏屄的动作却熟练无比。
　　这是他们两个前几天经常肏在一起的结果。
　　我和战无敌两个男人、却要伺候八个淫贱骚货，至少有六个骚屄会得不到满足。
　　我和战无敌肏了一会儿之后，分别拍了拍母亲和静怡的大屁股，然后说道：“你的屄已经肏过了，去找其他男人玩儿玩儿吧！如果对男人没兴趣，就找畜生们肏你们的屄！”
　　听到我和战无敌的话，静音和母亲没有动，对我们温柔一笑后，她们一起说道：“今天我们才没兴趣找其他人玩儿呢！今天是咱们一家好不容易团圆的日子。”
　　说完后，两人竟然分别把寒冰和怡情抱在怀里，和她们拥吻在一起。
　　静怡的吻虽然令怡情有些惊讶，但是经验丰富的她决对不介意和女人玩儿，立刻就回应起静怡来。
　　不过寒冰有些不知所措，根本不知道如何回应母亲的爱抚和挑逗。
　　在和寒冰热吻后，母亲一手在她胯间揉搓、一手挑逗她的奶子，然后在她耳边说了一些话。
　　听了母亲的解释后，寒冰一脸吃惊的看着我和战无敌。
　　听了母亲的话后，寒冰看向战无敌的目光，也渐渐的温柔、充满了浓浓的情意。
　　我和战无敌两根鸡巴，在射精了几次之后，终于让几个骚屄都高潮了。
　　虽然每次只能满足一个女人，但是我和战无敌的心里还是充满了成就感，为自己的鸡巴能满足几个贱货得意。
　　满足后的我们，抱着对方的老婆又温存了好一会儿之后，才拍了拍身上的灰尘离开了山谷、赤裸着身体向天山派的方向走去。
　　我们回到天山派的时候，赤身裸体的形象并没有令人奇怪。
　　因为此时的天山派，就没有一个人是穿衣服的。
　　就算是穿了，也是勾起人情欲的样式。
　　整个天山的男女，全都因为打败了强大 的敌人感到兴奋，陷入了一片欢乐的海洋，尽情的肏在了一起。
　　天山的美女们，以甘天羽和刘玉英为首，全都任由男人肏干奸淫着。
　　身边没有男人的，也全都在被畜生们肏着。
　　看到我们一行人，甘天羽她们一边被肏一边和我们打招呼。
　　静怡、四位魔妃，还被天山的男人拉走、然后压在身下肏干起来。
　　对这些男人，几个淫妇根本不会拒绝。
　　当鸡巴插入她们的黑屄之后，她们立刻浪笑着迎合起来。
　　尤其是静怡，身为天羽干娘的她，更是更是大方的和两个女婿肏在了一起。
　　对两个女婿，她可是喜欢的很。
　　很显然，因为女婿冯景辉的原因，我的爱妻已经成了一个女婿控。
　　静怡和四位魔妃之后，母亲、雨燕、寒冰三人也被天拉去肏了。
　　尤其是寒冰，把她抢走的竟然是三只雪猿。
　　怀了雪猿孩子的她，可是很受欢迎的。
　　刚刚我说起寒冰怀了畜生孩子的时候，静怡她们一个个都表示，让我一定要从天外天之人那里拷问出怀上畜生孩子的药方。
　　她们几个回去之后，都要生个畜生孩子。
　　来到天山大殿的时候，战无敌被南宫飞花和百里静拉走了。
　　两个骚屄和屁眼儿里流着不知是男人还是畜生精液的贱货，已经迷上了战无敌的鸡巴，一定要在分开之前好好给他肏。
　　如果可能，她们甚至想怀上战无敌的孩子。
　　我身边没有人之后，谢绝了几个天山小美人儿的主动献身，顺着气息找到了在一间房里坐着魏清心。
　　在她的面前，是一只正讨好的摇着尾巴的大黑狗。
　　在魏清心的身上，有着非常明显的欢爱痕迹。
　　奶子、脖子、屁股上都有不少的淤青。
　　此时的她，正用复杂的神情看着大黑狗。
　　“嫂子，好久不见了！”嘴里向魏清心问好的同时，我坐在她身后环抱住了她成熟性感的身体。
　　“是啊！好久不见了！再次见面……恍如隔世。”魏清心一脸感叹中带着迷茫的说道。
　　“嫂子以后打算怎么做？”我问话的同时，色手已经在她的奶子、黑屄上摸了起来。
　　“不知道！虽然静怡她们告诉了我不少天豪他们的事，但是……他真的能接受我这个生了一个狗儿子、而且经常和它肏屄的贱货吗？”
　　魏清心张开腿迎合我色手的同时，神情复杂的看着大黑狗说道。
　　“哈哈哈哈……你可真够傻的！我几个爱妻巴不得自己生个狗儿子，你却因为有个狗儿子纠结难受！这样好了！这个孩子留在我家，权当我老婆生的，怎么样？”
　　说完间，我已经把她摆成了母狗位，拍了拍她那印着“母畜夫人”的右臀后，鸡巴大力插进了她的黑屄里，然后肏干起来。
　　“我……舍不得！虽然是只畜生的孩子……但毕竟是我生的！而且……还是这些年肏我最多的男人！小叔……我怎么办？我……好怕！”
　　扭动屁股迎合我大鸡巴肏干的同时，魏清心一脸纠结、痛苦的说道。
　　“蠢女人！既然决定当骚屄……就别想这些！等你见到天豪兄……见过你那个王八儿子后就知道……当个贱货绝对最爽！如果还是害怕……就暂时在豪侠山庄待着！当我们豪侠山庄的母畜！等你想好了……再回去！”
　　大力肏干中，我大吼道。
　　吼声中，我的巴掌不停拍打在她印着淫贱字迹、被我撞的剧烈颤抖的大屁股上。
　　“那好！我……先去山庄！请小叔……帮我保密！在我准备好之前……别告诉天豪和景辉！”扭动大屁股迎合我撞击的同时，魏清心请求道。
　　“好！我不告诉他们！不过你这贱货……在山庄里要做最下贱的母狗！要他妈……比静怡和我妈还贱！做个……烂屄母畜！”
　　回忆着冯天豪当年奸淫静怡的情景，幻想着他最爱的女人成为豪侠山庄母畜的情景，我的心里充满了报复的快感。
　　虽然知道冯天豪一定会“报复”回去，但我还是忍不住觉得兴奋。
　　“我……答应！从今天起……我就是豪侠山庄的烂屄母畜！”
　　淫骚的叫声中，魏清心大声浪叫着达到了高潮。
　　此刻，她很开心。
　　因为她要过的生活，是近几年来熟悉的母畜生活，而且还是在期待的地方、为认同的人做母畜。
　　对现在的她而言，这样的日子已经是难以言喻的幸福了。
　　听到魏清心的答案，我的嘴角露出了坏笑。
　　因为我很清楚，不久之后她就会后悔。
　　当知道冯天豪和冯景辉根本不介意她是淫骚母畜，到时候她就会想走了。
　　不过……
　　到时候我会让她离开吗？
　　就算是离开也是要有代价的！
　　幻想着冯天豪和冯景辉求我放过魏清心的情景，我的心里得意极了。
　　兴奋中，我抱着魏清心的大屁股把她肏上了一次又一次的高潮，而我也在她的骚屄和屁眼儿各射精了两次。
　　当我搂着她离开房间的时候，时间已经是傍晚了。
　　看着天山的夕阳，我的心里忍不住想到“该回家了！”

第15章
　　在天山进行了几天淫乱的生活之后，我们就离开了。
　　虽然不舍，但我们还是和战无敌暂时分别了。
　　不过南宫飞花和百里静没有和我们走，而是和战无敌去了北方。
　　被战无敌肏舒服了的她们，还想再给他玩儿。
　　没办法的我情况下，我只好第表弟和华天宇说明了情况，然后让她们以“俘虏”的身份和战无敌去了北方。
　　而天山派，也做出了和霸刀山庄一样的选择，离开天山和我们一起去豪侠山庄。
　　不过他们并没有一起和我们行动，而是和我们分开、一路游山玩水的同时做些淫乱的事情。
　　虽然我的爱妻、母亲一路也没少找男人肏屄，但是白天赶路的时候还是非常快速的。
　　在经过一个月的赶路之后，我们终于回到了豪侠山庄。
　　此刻，我们就站在了山庄的门前。
　　一手揽着母亲、看着她逗弄怀里的女儿，一手拉着寒冰……
　　不，现在她已经是寒雪。
　　在商量之后，我们已经决定让李寒冰“战死”，现在的她是李寒冰的胞妹，一直在天山隐居、醉心于剑道的李寒雪。
　　此时的她，肚子已经微微鼓起，看起来和静怡差不多了。
　　“庄主和夫人们回来啦！庄主和夫人们回来啦！”
　　看到我们之后，门口儿三个正在肏屄的下人，立刻冲上前来。
　　一个穿着性感肚兜的美少妇扑进了我的怀里，两个正在扫地的男人一个抱住了静怡、一个吻起了雨燕姐。
　　看到这个情景，寒雪并不奇怪，因为她早已经知道了豪侠山庄的状况。
　　而跟在后面的魏清心，则是在羞涩中期待着。
　　因为她已经是豪侠山庄的母畜、山庄所有的男人全都可以任意肏干奸淫她。
　　“庄主！人家第一个出来接你，把您的大鸡巴赏给我的骚屄，让我尝尝被庄主您奸上天的滋味儿呗！”我怀里的淫骚美少妇诱惑的说道。
　　“好！庄主我就让你这个小贱人尝尝厉害！”拍着美少妇的丰臀，我笑着说道。
　　我怀里的美少妇，不过是豪侠山庄总部众多淫骚美女之一，并没有什么特别的。
　　不过凡事豪侠山庄的美女，无论是结婚的还是没结婚的，都希望能给我肏。
　　她们从没想过成为我的女人，只是感激我令她们得到了幸福、能过着不用被人说三道四的日子而已。
　　在我抱着美少妇的时候，两个刚刚肏着美少妇的男人在我面前抱着静怡和雨燕拥吻着。
　　他们一边和静怡和雨燕姐唇舌纠缠、一边用色手在她们的大屁股上使劲儿的揉搓、还不时拍打着。
　　露出的鸡巴，在静怡和雨燕微微张开的双腿间顶动，隔着轻薄的内裤摩擦着两人的阴户。
　　“死奴才，夫人我刚回来就使坏。”唇分之后，静怡娇嗔着对下人说道。
　　“嘿嘿！因为很长不见夫人，实在是太想您的大屁股和黑屄了！不信你摸摸我的鸡巴，多硬！”下人坏笑着说道。
　　“想夫人我的屄那就肏、当着我老公的面儿使劲儿的肏！”静怡骚笑着说道。
　　“小人遵命！”
　　说完，下人拨开了静怡的内裤，鸡巴对着她湿滑的阴户就插了进去。
　　“咕唧”一声之后，鸡巴整根插进了老婆的黑屄，然后发出了诱人的声响。
　　在另一边，雨燕姐也和下人调情着。唇分之后，雨燕姐笑着问道：“看着你脸生，肏我的时候不多吧？”
　　“嘿嘿！夫人您这样的美人儿，小人哪有多少机会肏？就几个少年把您当婊子玩儿、让您用屄给他们赚零花钱的时候玩儿过几次。”
　　下人大力揉搓着雨燕姐的大屁股说道。
　　“那一会儿去福伯那报到一声、留个名，以后我犯贱的时候会优先找你肏我的屄。到时候多带几个朋友找我，收多少钱随意，我卖屄给你赚钱！”
　　雨燕姐笑着说道。
　　“谢谢二夫人！小的能这么玩儿您一次，以后在兄弟们面前绝对有面子！”下人兴奋的说道。
　　“好了！别废话了！快肏我的屄！现在我的肚子里没野种，你要是运气好，搞不好能搞大我的肚子呢！”
　　雨燕姐骚笑着说道的同时，四肢已经缠在了下人的身上。
　　兴奋的下人捧着雨燕姐的丰臀，鸡巴熟练的插进了她的屄里，然后一边肏着她的屄一边抱着雨燕姐向山庄里面走去。
　　在旁边，静怡也以同样的姿势被下人肏着屄走着。
　　看到这个情景，我干脆也抱起了怀里的美少妇，鸡巴插进了她的屄里之后，运起轻功向山庄的大厅飞纵而去。
　　看到这个情景，静怡和雨燕也在被肏着骚屄的同时运功在两个下人的身上，让武功平平的他们纵身飞起，享受到了轻功高手飞驰的感觉。
　　落在豪侠山庄的大厅前之后，我对两个守卫说道：“叫几位少爷和小姐过来。对了！还有福伯和干部们！”
　　说完，我就肏的美少妇淫骚浪叫进了偏厅，然后坐在了主位上。
　　美少妇立刻坐在我身上抛动起丰臀，黑屄不停套弄着我挺立的大鸡巴。
　　另外两个下人把静怡和雨燕推坐在椅子上后，就打桩似的肏干起她们的黑屄来。
　　“寒雪、清心，你们坐吧！孩子们等一会儿才能来，你们要是骚屄痒了就找男人肏肏。山庄里的下人和会，鸡巴都很厉害。”
　　母亲解开上衣给女儿喂奶的同时说道。
　　听到母亲的话，寒雪和魏清心尴尬的笑了笑，并没有回话。
　　虽然是骚货，但是她们还没有骚到刚进来就发骚。
　　虽然我们肏屄的声音令她们的屄有些痒了，但她们一直忍着。
　　一刻钟左右之后，两个下人先后射精在了静怡和雨燕姐的黑屄里，而被我肏的少妇也高潮了两次。
　　虽然我没有射精，但是我也没打算继续肏她，因为我感觉到孩子们的气息正在接近。
　　拍了拍少妇的丰臀，她有些自责的起身离开了，然后和两个一脸满足的男人一起离开了偏厅。
　　看着我依旧挺立的鸡巴，屋里的几个美熟女全都盯着我。
　　坏坏一笑后，我对魏清心招了招手。
　　心里开心的她，立刻脱了衣裙，然后跨坐在了我的身上。
　　黑屄吞没了我的鸡巴后，她印着淫贱字迹的大屁股立刻抛动起来。
　　看着她脸上舒爽的神情，我看着她印着“犬奴”二字的左奶，就抓起来吮吸起来。
　　在清脆的“啪啪”声中，魏清心的大屁股颤抖、起落着，奶子被我大力的吮吸着，刺激的感觉令我们舒服极了。
　　就在此时，山庄的高层们陆续来到了偏厅。
　　由于他们进来时只看到魏清心的背影，所以并不清楚她的身份。
　　因此，寒雪这个陌生美女，就成了他们最关注的人。
　　不过也不少人在盯着魏清心那印着“母畜夫人”字迹的大屁股。
　　山庄的高层男女都有，虽然他们很久没有见到我们了，但是并没有立刻上前肏美女们的屄、美女们也没有来给我肏。
　　不过当孩子们来到后，他们就没有什么顾忌了。
　　最先进来的儿子吕凡立刻就扑进了静怡的怀里，然后摸着她微微鼓起的小腹说道：“娘，咱们的孩子长大不少呢！”
　　“你这死小子，搞大了娘的肚子之后就不负责任了，当心孩子出生之后不认你！”静怡搂着凡儿说道。
　　“嘿嘿！如果她是女儿，我就让她尝尝亲爹鸡巴的厉害，如果是男孩儿，我就把娘和老婆的屄给他肏，他怎么不认我？”
　　凡儿一边说、一边揉搓着静怡的胯间说道。
　　“如果是男孩儿，你把自己的屁眼儿给他肏吧！”静怡拍了他一巴掌后说道。
　　和凡儿一起来的还有儿媳苏云，肚子已经平坦的她，是抱着一个男婴出现的。
　　看到我在肏魏清心，她也没回避。
　　坐到我椅子的扶手上之后，她就邀功的说道：“公公，媳妇给你生了一个儿子，很可爱的孩子呢！”
　　我一边肏魏清心、一边看着苏云怀里的婴儿，看着他吃饱后酣睡的可爱样子，我身手拍了拍她的大屁股说道：“好媳妇！终于给我们吕家生了种，以后你的肚子自由了，想给谁生就给谁生吧！”
　　我笑着说道。
　　“谢谢公公！刚刚老公和我一起给几个马夫肏的时候，他们也想搞大我的肚子，不过被我拒绝了。媳妇的肚子虽然打算生一辈子的野种，但是只给喜欢的奸夫生。给马夫和下人们肏屄奸屁眼儿可以，但是肚子可不能给他们搞大。”
　　苏云笑着说道。
　　苏云的话令我和儿子都很兴奋，不过老婆和雨燕姐她们就有些尴尬了。
　　因为她们两个课时无所顾忌，三教九流，她们想给各种男人生孩子。
　　在搞到了天外天的药方之后，她们连畜生的孩子都要生。
　　“好媳妇！公公支持你，一定要多生几个。不过你要记住，等你的儿子长大，至少要给他生一个。就像你婆婆一样！”我笑着说道。
　　“这个当然！我这样的黑屄贱货，要是不给自己的儿子生孩子，还哪有资格当妈？”苏云说道。
　　苏云和儿子之后，来到的是金浩和他的未婚妻丁慧慧。
　　原本只是把老公当成挡箭牌、心中想的还是弟弟和父亲的丁慧慧，在接触金浩之后，两人立刻就陷入了热恋中。
　　对此，丁再阳父子也没有嫉妒，因为金浩对他们可是恭敬的很。
　　不但每天都送丁慧慧、亲妈蔡莹、还有豪侠山庄美女给他们肏，而且还恭顺的伺候。
　　那样子就好像把他们当主人服侍似的，看的把他当女婿的高素云心疼死了，每天都把自己的屄给未来女婿肏。
　　如果不是肚子已经被亲儿子搞大，她一定愿意给未来女婿生孩子。
　　金浩和丁慧慧对我们请安之后，一个到未来岳母面前伺候、一个坐在了未来公公的怀里服侍。
　　看到小两口恩爱的样子，我们的心里都很开心。
　　整个霸刀山庄的人，在豪侠山庄待得已经是乐不思蜀了。
　　又等了一会儿之后，南宫逸被慕容晴和福伯的儿子吕福骑着走了进来。
　　已经成了王八奴的南宫逸，奴性比我还要重，一天不被晴儿这丫头和奸夫羞辱玩弄就不舒服。
　　不过小两口喜欢，我们就没有兴趣管。
　　南宫逸看到南宫飞花不在还问了问，知道她是主动去北方当母狗给男人肏了之后，也没有在意。
　　而慕容晴听了之后，眼中还露出了羡慕的神情。
　　之后进来的是儿子吕尘和他老婆杨悦。
　　尘儿进屋之后立刻就扑进了母亲的怀里，然后捧着她的奶子就吮吸起奶水来。
　　母亲笑着拍了他一巴掌，叱责他和“妹妹”抢奶喝。
　　“她是奶奶的女儿，就是我姑姑，长辈让晚辈是天经地义。”尘儿说完之后，继续喝起母亲的奶来。
　　尘儿的狡辩令儿媳羞恼的拍了他一巴掌，然后说道：“无论是不是长辈她都是刚出生的婴儿，你这么大的人了也好意思！”
　　说完之后，她坐到了我的另一边，然后对我说道：“公公，人家前些天刚生完野种、不过孩子已经交给他爹了。现在人间也想给吕家留个骨肉，您要是不嫌弃媳妇，就让人家像大嫂一样给您生一个孩子吧！”
　　说完后，她搂着我的脖子，把我的脸埋进了她如今已经非常傲人的双峰中。
　　“好好好！我家的骚屄媳妇想怀公公的种，公公当然答应！”我拍着杨悦的大屁股、从她胸前抬起头说道。
　　“谢谢公公！媳妇今晚就给公公肏骚屄、怀上公公的种！”杨悦一脸兴奋的说道。
　　在杨悦兴奋的时候，我在她的奶子上咬了一口、然后吮吸了一些乳汁。
　　看到我左右搂着打扮淫骚的儿媳、身上是魏清心耸动肏屄的情景，任何人都想不到我的爱好是当王八。
　　就在几分钟之后，旋聪带着一脸红润、明显是刚被肏过的若雪和天灵走了进来。
　　和他们在一起的，还有一个看亲来十四五岁的少年。
　　看到这个浓眉大眼的少年，雨燕姐一脸的紧张，因为这个孩子正是她前夫蒋冲的转世。
　　因为血缘的关系，他今生的名字还是蒋冲。
　　蒋冲在出生后，就知道了雨燕姐的变化。
　　最初的时候他无法接受雨燕姐的转变，不过在静怡、母亲、还有他父亲蒋峰的规劝下，他慢慢的接受了。
　　不过在接受之后，他还是有心结，所以就出去旅行了。
　　上次旋聪和静怡婚礼的时候也没在，今天终于回来了。
　　雨燕姐虽然已经爱上了我，但是和蒋冲的多年感情也不是那么容易就消失的。
　　此时蒋冲再次出现在她面前，她难免心中忐忑、不知道蒋冲能不能接受现在的她。
　　看着雨燕姐紧张的样子，蒋冲眼中闪过难掩的温柔和疼惜，然后就来到了雨燕姐的面前。
　　两人对视了一会儿之后，蒋冲捧着她的脸吻上了她的唇。
　　蒋冲的行动令雨燕姐欣喜非常，立刻揽着他的脖子回应起来。
　　唇舌纠缠中，雨燕姐身上轻薄的衣衫，被蒋冲当众脱了下来。
　　当两人唇分之后，蒋冲低声在雨燕姐耳边说了几句话，她听了之后，立刻露出了淫骚放荡的神情。
　　听了耳边的话后，雨燕姐立刻兴奋的转过了身趴在椅子上，对蒋冲撅起了大屁股。
　　“儿子！妈妈是个老公死后怀着公公野种嫁给别的男人的不要脸贱货，用你的大鸡巴肏妈妈的屄，替你过世的哥哥惩罚妈妈吧！”
　　拍着撅起的大屁股，雨燕姐当众说道。
　　看着雨燕姐那被拍打的大屁股，蒋冲看了一眼兴趣盎然的众人，伸手抱住了曾经的爱妻、现在母亲的丰臀。
　　对着那丰满的大屁股使劲儿拍了两巴掌之后，他大声的骂道：“你这只不要脸的淫贱母猪，当着这么多人的面儿勾引亲儿子！我肏烂你的屄！”
　　说完，几把就插进了雨燕姐的黑屄里大力肏干起来。
　　看到雨燕姐和蒋峰肏屄，众人也没有介意，因为这在豪侠山庄的上层实在太平常了。
　　和蒋冲一起进来的旋聪找打了丁慧慧，然后搂着她拥吻、生育不久的若雪和天灵则是亲昵的靠在了金浩的身上。
　　别看金浩的外表在小辈之中是最差的，但是女人缘却是最好的。
　　他的温柔、体贴，愿意为美女们奉献的精神，令他得到了比旋聪还要让人嫉妒的桃花运。
　　尤其是若雪和天灵，都快把他当自己的老公伺候了。
　　天灵生了金浩的孩子后，现在打算给蒋冲生，而若雪已经决定让金浩第二次当爹了。
　　看到蒋冲和雨燕肏屄，屋里的偏厅里不少男女开始饥渴起来，淫靡的气息四溢、令男人们的色手在女人的身上揉搓、令女人们一个个张开腿渴望着男人的奸淫。
　　静怡、母亲全都张开了双腿、一脸期待的看着凡儿和尘儿，当他们的手指插入两位美熟女的阴户，两位美熟女立刻发出了淫媚的呻吟。
　　淫靡的气氛，令刚刚来到豪侠山庄的寒雪忍不住呼吸急促、阴户发痒。
　　本就穿着透明衣裙和内衣裤的她，因为淫水儿的原因，整个胯间都湿滑了。
　　就在此时孩子们中的最后一对儿，女儿和女婿终于来了。
　　看到女儿吕欣研还有女婿冯景辉，我立刻猜到了两人最后到的原因——回屋换衣服了。
　　女儿现在虽然已经是个淫荡风骚的美少妇，但是在正式场合她总是一副温柔贤淑的时候。
　　如果没有人挑逗，会以为她是贞洁人妻。
　　但是只要稍稍挑逗勾引，就会半推半就的被男人压在身下奸淫。
　　也正因为如此，女儿才成为豪侠山庄美女中名声最好的。
　　当他们夫妻俩向我们打招呼后，被我肏上了数次高潮的魏清心身体立刻颤抖起来。
　　很显然，她是没想到会在这里见到自己的亲生儿子。
　　突来的相遇令她想跑，但是我怎么会给她机会跑？
　　“小辉，过来吧！和爹一起肏这个老贱货，你肏她屁眼儿！”我笑着对女婿说道。
　　原本向静怡走去的女婿听到后，笑着向我走来。
　　同时，我大声的对所有人介绍寒雪道：“诸位！这位是李寒雪，以后就是山庄的三夫人！和我的大夫人、二夫人一样，是一个黑屄贱货。虽然她的屄肏的人还不算多，但是已经绝对够贱了。她是咱们豪侠山庄的女人中，第一个怀了畜生儿子的。只要你们有兴趣，就尽管肏她的屄！”
　　在我说完后，寒雪就深吸了一口气，然后主动脱掉了身上的衣服，走向了山庄的干部们。
　　男干部们看到寒雪那诱人的身体，立刻就上前把鸡巴插进了她的骚屄、屁眼儿、还有嘴巴里。
　　体验到她身体的舒畅后，一个个大声叫爽夸奖三夫人肏起来舒服。
　　在干部们的夸奖声中，她淫骚的扭动身体、晃动脑袋伺候着眼前的鸡巴。
　　寒雪被大鸡巴肏干的时候，女婿已经捧着魏清心的大屁股揉搓起来。
　　拍了几巴掌，挺立的鸡巴就插进了她的屁眼儿里，然后一脸舒爽的说道：“岳父大人，这个贱货是谁啊？这屁眼儿肏起来真舒服，简直能和二娘、奶奶比了！而且……这大屁股上印的字也够骚的！”
　　女婿冯景辉的话，令魏清心舒爽的同时、又害羞无比。
　　因为害怕女婿发现，她不但不敢出声、还用乌黑的长发挡住了自己的脸。
　　看到这个情景，我哈哈大笑，然后答到：“一只生了狗种的淫骚母畜！他的脸你可是很熟的，有没有兴趣看看？”
　　我一边说、一边盯着一脸惶恐的魏清心。
　　“那我就看看这个……”女婿的话戛然而止，因为搬过魏清心的脸之后，他看到的是一张思念多年的脸。
　　女婿脸上的神情在震惊、不敢置信之后，终于变成了狂喜！
　　“娘！”
　　一声满含怀念和疼惜的呼唤之后，冯景辉的眼中流出了感动的泪水。
　　然后紧紧的抱住了魏清心，完全忘了他的鸡巴还插在亲生母亲的屁眼儿里。
　　亲生儿子那丝毫没有鄙视、只有浓浓的怀念和敬爱的神情，令魏清心的心终于被浓浓的亲情温暖。
　　看到她们母子凝神的神情，我大声的对所有人说道：“诸位，武林盟主夫人魏清心，从今天起就是咱们豪侠山庄的母畜！你们想肏她的屄就肏她的屄、想奸她的屁眼儿就奸她的屁眼儿。咱们豪侠山庄的男人，无论是什么身份都可以尽情的玩儿她！直到大伙儿玩儿腻了她、才允许她离开！在我这里，有她甘愿做咱们豪侠山庄母畜的誓言书！”
　　我的话打破了冯景辉母子的深情凝视，冯景辉看到魏清心尴尬羞涩的神情后，笑着对她说道：“妈！你可真够骚的！得救了之后竟然不去看我和爹，就来岳父大人这里做母畜了。”
　　说完之后，还抱着魏清心的大屁股插了两下。
　　被亲生儿子调侃、肏屁眼儿的魏清心，脸立刻就红了，然后低声说道：“娘……还怕见你们。我现在这么淫贱，怕你们不喜欢。”
　　“嘿嘿！我们怎么可能不喜欢？我和爹巴不得你又骚又贱呢！二娘现在在家里天天和流氓肏屄，我也天天带人肏她。你的儿媳妇更是天天让我伺候她和男人肏屄，你儿子我已经是个合格的王八奴了。”
　　捧着魏清心大屁股抽插的同时，女婿兴奋的说道。
　　冯景辉的肏干，令魏清心成熟诱人的身体自然的扭动。
　　“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴在她的屄里不停的挺动。
　　已经肏了她有一会儿的我，在快速的肏了一会儿之后，终于兴奋的在她的黑屄里射精了。
　　抱着她成熟的身体把精液全都射入后，我缓缓的起身，然后对两个儿子说道：“凡儿、尘儿，景辉当年没少欺负你们的亲妈，现在到你们报复的时候了。以后尽管带人狠狠的肏这只母畜，不停的给她下种。让她给咱们豪侠山庄多生几个小畜生！”
　　“娘！当年我没少欺负岳母大人，以后你就辛苦一下，用你的骚屄和屁眼儿为我还债吧！无论大伙儿怎么玩儿你，都要好好听话！”
　　冯景辉继续肏着魏清心屁眼儿的同时说道。
　　“儿子……妈为了你……什么事儿都愿意做！能用自己的贱屄和啦屁眼儿给你还债……是妈的福气！”
　　说完后，又对屋里的人说道：“以后……我就是大家的母畜！大家想怎么玩儿就怎么玩儿！就是想看我给狗生儿子、给我自己生狗孙子我也愿意！能用我下贱的身子伺候大家、让大家开心……我高兴死了！”
　　丰臀扭动迎合中，魏清心淫骚的说道。
　　“清心，以后和我一起发骚犯贱……咱们比比看，男人们更喜欢肏谁！”挺动黑屄迎合凡儿肏干的静怡，一脸淫骚的说道。
　　“这还用说！当然是肏清心的人多！咱们几个的贱屄……大伙儿都快肏腻了！”雨燕姐撅着大屁股迎合蒋冲肏干的同时浪叫道。
　　“就是！咱们的老屄……哪可能竞争的过清心的新屄！哦……好孙子……使劲儿肏！”母亲挺动着骚屄迎合尘儿肏干的同时说道。
　　“才不！我就是喜欢奶奶和妈妈的屄！其他女人……比起你们差远了！”狠狠肏着母亲的屄，凡儿大声喊道。
　　“对！除了我老婆的屄……我最喜欢的就娘和奶奶的屄！”凡儿兴奋的说道。
　　“好孩子！不愧是我儿子！妈这种不要脸的黑屄烂货……你也这么喜欢！不枉费……妈妈给你搞大肚子啊！”
　　静怡四肢缠在凡儿的身上兴奋的浪叫道。
　　听着静怡她们的淫叫声，我笑着推开了魏清心、走到了正撅起大屁股给福伯肏的女儿身边，然后示意她和我走。
　　女儿抱歉的推开了福伯之后，和我离开了偏厅。
　　走到屋外后，穿着轻纱长裙的女儿被我搂在了怀里。
　　当我的手在她丰满和很多的屁股上开始揉搓的时候，女儿的心跳立刻加速了。
　　“妍儿，最近过的舒服吗？”我温柔的问女儿道。
　　“嗯！大家对我都很好！知道我脸皮薄、不像妈妈她们那么骚，所以很少有人像对妈妈那么对我。”女儿红着脸说道。
　　“很少有人？那就是说还是有人欺负我的宝贝女儿喽！告诉爸爸是谁，爸爸帮你教训他！”我使劲儿捏了捏女儿的丰臀说道。
　　“是景辉和公公啦！明知道人家不是妈妈和奶奶她们那样的淫骚母狗，还总是让人家做那些羞人的事儿。”女儿羞涩的说道。
　　“哦？他们欺负你？不会吧！我听说你每次在景辉面前和男人肏屄的时候，都是把他当奴才用。不但让他舔大奸夫的鸡巴、还让他吃你屄里的精液，而且肏屄的时候还骑在他的脸上。你公公玩儿你的时候也是你主动发骚犯贱，让他的朋友尽情的肏你、搞大你的肚子啊！”
　　我疑惑的说道。
　　“这些……都是他们事先求我做的！景辉这坏蛋自从恢复后，就变得特别爱当王八。每天都求我和男人肏屄给他看、让我找男人一起欺负他。我给公公生过孩子之后，他就一直当我是小老婆，让我二娘一起给男人肏。如果不是他们让我做，我才不会做那么羞人的事儿呢！”
　　女儿一脸我是贞洁烈女神情的说道。
　　看到女儿的神情，我立刻就知道了她是当婊子还立牌坊的闷骚性子。
　　在她的丰臀上使劲儿拍了几巴掌之后，我心里觉得这样的她很可爱。
　　捧着她精致的脸蛋儿用力亲了一口之后，我低声在她耳边说道：“这可糟了！我想让亲生女儿给我生个乱伦野种，但是亲生女儿是个贞洁烈女，太可惜了！”
　　我的话令女儿一愣，一直为了我不肏她而郁闷的女儿立刻挽住了我的手臂，然后呼吸急促的说道：“爹爹如果想……女儿可以给你生孩子！”
　　“这怎么行？我女儿是贞洁烈女，我怎么能强迫女儿做淫妇？而且还是和亲生父亲乱伦生野种的淫妇！”我一脸“严肃”的说道。
　　看到我的神情，女儿就知道我是在逗弄她。
　　娇嗔的哼了一声之后，女儿撇着嘴说道：“我不是贞洁烈女！是淫骚的浪货、是和妈妈一样的淫骚烂货！我也想像妈妈一样生乱伦野种！”
　　看着女儿撇着嘴娇嗔的可爱模样，我在一阵哈哈大笑之后，抱起她就飞纵向后山的温泉。
　　当我落在几年前亲昵接触的温泉旁边之后，女儿的呼吸立刻急促起来。
　　感受到女儿急促的喘息，我从身后搂着她的身体，一边亲吻她的脖子、一边脱下了她身上不多的衣物。
　　当女儿全身赤裸后，我松开了她脱光了身上的衣物，然后一起走进了温泉。
　　当我泡在温泉里之后，女儿跨坐在了我的身上。
　　一边用她的丰臀和阴户摩擦我的鸡巴、一边和我拥吻在一起。
　　唇舌纠缠中，兴奋的女儿屁股稍稍扭动，经验丰富的阴户就缓缓把我的鸡巴吞没其中。
　　父女乱伦的刺激，令我们忍不住同时发出了舒爽的呻吟。
　　在肏干了自己的亲生母亲后，我又肏了自己疼爱的女儿。
　　感受着她阴户里的湿滑，我开始连连向上挺动鸡巴。
　　而女儿也开始耸动自己的身体，享受着我挺立的鸡巴。
　　“爹！女儿的屄……爽吗？肏女儿的屄……舒服吗？”吐出了了我的唇舌后，女儿耸动着身体娇喘问道。
　　“舒服！我女儿的屄……肏起来当然舒服！”搂着女儿诱人的身体，我一边向上挺动鸡巴一边说道。
　　“爹的鸡巴……也舒服！肏的女儿……爽死了！”女儿用她高超技巧伺候我的同时，一脸淫媚的说道。
　　“比你老公、比你公公如何？”肏着女儿阴户的同时，我坏笑着问道。
　　“是爹爹的鸡巴舒服！给爹爹肏……最爽了！爹爹的鸡巴……比老公、比公公、比哥哥和小弟……都厉害！”丰臀起落中，女儿兴奋的叫道。
　　“你和小贱货，竟然和你哥哥……弟弟都肏过屄！”
　　兴奋的我，鸡巴在女儿的阴户里不停的抽插、把她黑屄里的温泉水不停的挤出，令我们同时感到舒爽非常。
　　“因为……我是爹和娘的女儿！爹是贱货、娘是骚屄！我就是……贱货骚屄！是喜欢被大鸡巴肏的贱货骚屄！”女儿淫骚的浪叫道。
　　听着女儿的叫声，我拿出了一粒药丸儿喂她吃下。
　　很清楚药丸儿作用的女儿兴奋的浪叫连连、不停的叫着舒服。
　　清脆的肉体拍打声、我们父女的叫声，在后山的山顶不停的回荡。
　　在我的肏干下，女儿达到了一次又一次的高潮。
　　当女儿第四次高潮的时候，我终于迎来了射精的一刻。
　　“小骚货！爸爸……射精了！爸爸要给你下种……搞大你的肚子！”大吼声中，我向女儿的体内不停的灌注着精液。
　　“射吧！尽管射吧！女儿……想怀爸爸的野种！女儿……要给自己生个弟弟！”
　　高潮的女儿在精液的浇灌下，大声浪叫着达到了更加舒爽的巅峰。
　　当我的精液射完后，女儿的身体还颤抖了好一会儿。
　　纠缠着我身体的她，过了足足半刻钟才瘫软在我的怀里。
　　看着女儿那满足的神情，我的心里得意极了。
　　看着女儿满足的样子，我不停爱抚着她的身体、温柔的为她平息高潮的余韵。
　　和女儿嬉闹了一会儿之后，我们又尽情的肏了一次，这次我让她高潮了五次。
　　直到太阳西斜，我们才走出了温泉。
　　我抱着女儿回到了我和静怡的住处，发现她正慵懒的躺在床上。
　　她的小夫君旋聪正和她嬉闹着。
　　我把女儿也放在了床上后对静怡嘱咐道：“我要闭关一段时间，尽快提升到半仙境界。只有这样，短时间内天外天才会无法威胁到咱们。”
　　“嗯！这段时间山庄的安全交给我和寒雪，如果天外天真的来袭我们会保护好大家！”静怡答道。
　　和静怡拥吻之后我，我离开了房间。
　　当我关上房门的时候，里面响起了“啪啪”脆响，静怡和女儿的淫叫声在里面来回响起，很显然是旋聪正在轮流肏我的老婆和女儿。
　　虽然很想参与其中，但是还有更重要事情的我，只能遗憾的离开了。
　　又和雨燕姐、寒冰、母亲、孩子们、几个山庄重要的干部交代一些事情后，我就去密室闭关了。

第16章
　　长安城的唐国皇宫向以往一样，气势磅礴、富丽堂皇。
　　不过这座皇宫的主人，如今的心境和以往已经完全不同了。
　　唐国的“皇帝”李业，在床铺的颤抖、还有耳边清脆的肉体撞击声中醒了过来。
　　睁开眼睛想身边看去，发现他的皇后姜慧研如同前几天一样，正如同母狗一般趴在床上、撅着大屁股迎合着身后男人的肏干。
　　抱着她丰臀肏干的男人，曾经是李业“忠心”的臣子。
　　为了讨好李业，甚至把老婆送上过他的龙床。
　　不过此时，他正一脸得意的看着李业。
　　“陛下！臣肏娘娘屄的力气太大了，把您吵醒了，实在是不好意思！”抱着姜慧研大屁股肏干的将领，一边抽插着鸡巴一边说道。
　　“杨将军！你不用道歉！陛下他……绝对不会介意你抱着本宫的大屁股肏！本宫……昨天当着他的面儿……卖了一天的屄他都没介意！”
　　姜慧研扭动大屁股迎合肏干的同时，一脸浪笑的看着李业说道。
　　“那不一样！嫖客肏您的屄……是花钱的！末将肏您……可没打算给钱！”鸡巴在姜慧研骚屄里大力抽插的同时，将领大声的喊道。
　　“杨将军……您这话怎么说的！本宫现在虽然是卖屄的婊子……但是现在还没到本宫卖屄的时辰呢！只要不是当婊子的时候……本宫的屄都免费肏！”
　　姜慧研大声的浪叫道。
　　“那末将……就不客气了！末将……就白肏娘娘的屄了！”兴奋的将领，大力肏干着姜慧研骚屄的同时大吼道。
　　看着自己的皇后撅着大屁股给臣子肏，李业一脸的麻木。
　　自从投降后，他天天看着姜慧研做着淫贱无耻的事情。
　　在经历最初的愤怒、痛苦、屈辱之后，他已经麻木了。
　　他清楚的知道，自己没有能力反抗。
　　既然不能反抗，那就只能忍受。
　　忍受自己的皇后做淫贱的婊子、忍受嫖肏皇后男人的羞辱、忍受自己是一个用女人屄养活的废物。
　　姜慧研被将领狠肏了一通之后，大吼着射精在了她的骚屄里，然后满足的离开了。
　　在将领离开后，她一脸淫骚的张开双腿、对着李业说道：“陛下，妾身的骚屄和屁眼儿现在没人用了，您有没有兴趣？”
　　看着姜慧研胯间流着精液的黑屄，李业神情狰狞的一个巴掌扇在了她的脸上，然后在她淫贱的浪笑声中，把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　鸡巴在下贱的屁眼儿里抽插、撞击，神情中满是愤怒和厌恶。
　　那粗暴、残忍的肏干，仿佛是在奸淫自己的仇人一般。
　　不过即使他再粗暴，姜慧研依旧浪笑着回应、脸上丝毫没有不满。
　　姜慧研被李业肏上了两次高潮、李业肏的正爽的时候，寝宫的门被推开了。
　　一个穿着太监服侍、头发半白、相貌秀气中带着阴柔的男人走了进来。
　　看到男人之后，李业眼中的屈辱神情更浓了。
　　当他走近之后，就撩起了袍子的下摆、露出了中等大小的鸡巴。
　　看着太监的鸡巴，还没有射精的李业屈辱的爬了过去，然后舔弄起来。
　　看到他屈辱的神情，姜慧研和太监都笑了出来。
　　“李公公的鸡巴又大了不少，再过几天大概就能让本宫上天了！”姜慧研淫骚的说道。
　　“这都是托了宗主的赏赐，不然杂家依旧是无根之人。娘娘，屁股撅起来，让杂家肏肏您的屄，让我的鸡巴再长大点儿！”太监说道。
　　太监说完，姜慧研立刻就趴在床上撅起了大屁股。
　　太监双手抱着她的大屁股，轻易的就把鸡巴插进了她的黑屄。
　　只算是中等的鸡巴无法满足姜慧研，但她依旧浪叫着配合。
　　因为她清楚的知道，只有讨好了太监，她今天才能接到好客人。
　　就在姜慧研撅着大屁股给太监肏的时候，外面一阵吵杂的声音响起。
　　太监皱了皱眉之后，对李业吩咐道：“皇上，杂家要肏娘娘的屄，你去看看外面看看为什么这么吵！”
　　曾经的奴才如此对自己说话，李业的心里感到屈辱极了。
　　但是他心里清楚的明白，如今两人的地位已经变了。
　　李业名义上还是对方的主子，但是已经没有惩戒对方的权力。
　　相反，对方不但拥有向战无敌汇报自己动向的权力，而且还掌管着皇宫里吃穿用住的分配权。
　　只要他一句话，李业一个月就只能吃咸菜。
　　虽然心中愤怒至极，但李业还是听命去宫殿外看情况了。
　　当李业推开房门之后，他立刻发现了外面吵杂的原因。
　　“皇后、李公公，宗主来了！”看到被众人簇拥着走来的战无敌，李业立刻说道。
　　听到战无敌来了，正肏着姜慧研的太监立刻抽出了鸡巴，整理好衣服后下了床。
　　赤裸着身体的姜慧研，也立刻穿上了小小的肚兜、披上了绣着凤凰的薄纱下了床。
　　还没等她完全整理好，宫殿的门就被推开，战无敌搂着两个穿着透明紧身衣的成熟美妇、带着众多唐国曾经的官员走了进来。
　　“婊子皇后，这些日子有没有好好干活、卖你的屄？”战无敌进来后，立刻问姜慧研道。
　　“启禀宗主，婊子皇后当然有好好干活！最近每天嫖人家的男人，最少都有二三十个。”姜慧研恭敬的行礼之后回答道。
　　姜慧研的回答令战无敌哈哈大笑，然后说道：“还不错！不过还要再努力。当年甄静怡和慕容雨当婊子的时候，每天的客人都是你的几倍。”
　　说完后，他又拍了拍身边两个美熟女的大屁股说道：“给你介绍一下，这两个贱货以后就是你的姐妹，也要在你这里卖屄。”
　　“不知道两位妹妹怎么称呼？”姜慧研好奇的问道。
　　“妹妹南宫飞花！”
　　“妹妹百里静！”
　　两个人的答案令姜慧研心里一惊，因为她很清楚这两个女人的身份。
　　一个是南宫家族的家主、慕容家的主母，一个是百花谷的谷主、丐帮的帮主夫人。
　　这两个人一起出现，代表着豪侠山庄吃了不小的亏。
　　“恭喜宗主，打败了豪侠山庄、得到两位绝世美女。”姜慧研一脸献媚的说道。
　　姜慧研说完，战无敌的脸立刻沉了下来，她心中立刻暗暗叫糟。
　　如同姜慧研的预感，战无敌冷声说道：“有什么好恭喜的！虽然抓了这两个贱货，但是我暗地里培养的十位绝世高手在天山战死了！”
　　“贱妾不知！请宗主赎罪！”姜慧研跪地请罪道。
　　“跪下、大屁股撅起来！”
　　战无敌冷声命令道。
　　当姜慧研照做之后，柳怡情立刻松开了手里的缰绳，她牵着的那只黑色大狗立刻从后面趴在了姜慧研的背上。
　　在姜慧研惶恐的时候，粗大的狗鸡巴对着她湿滑的黑屄就插了进去。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着大黑狗撞击姜慧研的大屁股响起，在大黑狗的肏干下，一阵阵淫骚的呻吟从姜慧研的嘴里传出。
　　不过在呻吟中，有着一般人察觉不到的抗拒和屈辱。
　　即使姜慧研淫骚放荡，但是也无法接受给狗肏，毕竟她曾经是高贵的皇后。
　　看到姜慧研给大黑狗肏的情景，唐国曾经的大臣们一个个兴奋非常，就连姜慧研的父亲也一脸的激动。
　　投降圣魔宗之后，他们最初虽然有点儿接受不了自己的至亲女子被别的男人肏干奸淫，但是在享受过圣魔宗美女的骚屄后，一个个都慢慢看开了。
　　如今的他们，都喜欢看女人淫骚下贱的样子。
　　现在，他们看到了曾经高高在上皇后的淫贱样子、而且还是和狗肏屄，心里当然无比的激动。
　　“和狗肏屄不过是小小的惩戒！李公公，以后这个贱货再犯错，就把她扔进猪圈给公猪肏、然后让所有人知道唐国皇后是只和公猪肏屄的母猪！”
　　战无敌吩咐太监道。
　　“杂家遵命！”李公公看着姜慧研被大黑狗肏的情景，一脸兴奋的说道。
　　太监说完后，战无敌又对唐国的大臣们说道：“你们带几位魔妃去玩儿吧！别胆小，几位魔妃的屄你们想怎么肏就怎么肏、想怎么虐就怎么虐！只要你们有能力，就是把她们玩儿成你们的母狗也没关系！”
　　“谢宗主！”唐国的大臣一脸兴奋的说完后，簇拥着几位魔妃就离开了宫殿、找地方去玩儿他们的女主子了。
　　“李公公，一会儿几个丐帮弟子和南疆四凶会过来，你把他们带这儿来。”
　　战无敌吩咐太监之后，让百里静和南宫飞花爬上了龙床。
　　之后，他脱了裤子来到了李业的面前。
　　李业看着战无敌那即使软着也粗大非常的鸡巴，忍着耻辱趴在了他的胯间舔弄起来。
　　当鸡巴完全挺立之后，战无敌从他的嘴里抽出了鸡巴、然后上了原本属于李业的龙床。
　　在李业屈辱的目光中，战无敌顶开了南宫飞花的双腿，挺立的鸡巴对着那湿滑的黑屄就插了进去。
　　“咕唧”一声之后，南宫飞花双腿盘在了战无敌的腰上，然后浪叫着迎合起他大力的肏干来。
　　“宗主……您的鸡巴好大！肏的人家……舒服死了！使劲儿……使劲儿肏贱奴的屄！让贱奴上天吧！”
　　早已经臣服在战无敌胯下、甚至不顾家里的老公和孩子，追随战无敌来到北方的南宫飞花，挺动黑屄迎合肏干的同时叫道。
　　在南宫飞花的浪叫中，战无敌打桩般的在她的黑屄里大力肏干着。
　　“啪啪”的撞击声中，战无敌对趴跪在地上的李业说道：“李业，看你伺候的不错的份上，赏你一个骚屄肏！掏出你的鸡巴，试试我新收性奴的屄，看看和你的皇后比起来怎么样。”
　　战无敌说完，百里静立刻趴在床上撅起了自己的丰臀。
　　然后她拍着自己的大屁股说道：“唐皇陛下！过来肏我的屄吧！试试我这贱货、和你的母狗皇后比起来谁肏起来舒服。”
　　看着拍打自己的大屁股的百里静、又看了看不远处趴在地上被大黑狗肏的姜慧研，李业深吸了一口气之后，爬上了床压在了百里静的身上。
　　双手抱着她的大屁股，鸡巴对着那下贱的黑屄就插了进去。
　　虽然百里静淫骚下贱，但是骚屄却舒服的很。
　　刚刚没能射精的李业，体会着百里静骚屄的舒畅。
　　稍稍停顿之后，鸡巴在黑屄里大力的肏干起来。
　　对着李业的小腹撞击在百里静的大屁股上，两人都发出了舒爽的呻吟。
　　“嗯~~~~唐皇陛下……虽然你现在没了国家，但鸡巴还是很厉害！使劲儿……使劲儿肏我的屄！能给皇帝的鸡巴肏……我的烂屄真幸运！”
　　百里静扭动大屁股迎合肏干的同时，一脸淫骚的叫道。
　　“贱货！我肏死你！肏烂你的贱屄！你们一个个都是婊子、烂货！是他妈不要脸的母狗！”
　　抱着百里静大屁股狠肏的同时，李业大声的吼道。
　　吼声中，他不时的看向姜慧研。
　　他的皇后此时依旧被大黑狗肏干着。
　　而且，已经开始扭动丰臀迎合起大黑狗的抽插。
　　三个淫骚贱货的淫声浪叫在宫殿里回荡，“啪啪”的撞击声传出了很远。
　　由于李业是在是太过激动，抱着百里静的大屁股肏了一会儿之后，他就忍不住射精了。
　　在他射精后，百里静鄙视的白了他一眼，然后说了一句“扫兴！”
　　听到百里静的话，李业心中羞恼非常，但是又不敢发作。
　　就在此时，宫殿外传来了李公公的声音：“宗主，南疆四凶、丐帮弟子带到。”
　　“让他们进来！”战无敌一边大力肏干着南宫飞花一边说道。
　　李公公带着四个凶神恶煞、相貌丑陋的男人，还有几个丐帮净衣派弟子进来后，战无敌抱着南宫飞花把她摆成了面对着几个男人趴跪的姿势，然后一边肏干一边问四个凶恶的男人道：“这个贱货你们认识吗？”
　　“当然认识！这个贱人和她老公一年前追杀我们，害的我们师傅和几个师兄弟全死了，就连我儿子都没活下来！”
　　南疆四凶的老大，一脸憎恨的说道。
　　“现在起，这个贱货就是咱们圣魔宗的母狗。只要你们不弄死她随你们怎么玩儿！”
　　战无敌大吼的同时，鸡巴开始了疯狂的肏干。
　　在战无敌的肏干下，南宫飞花挺动骚屄浪叫连连。
　　那引荐的样子，看得南疆四凶兴奋到了极点。
　　“谢宗主赏赐！”南疆四凶同时答道。在他们答话的同时，南宫飞花被战无敌肏上了高潮。
　　看到南宫飞花高潮，战无敌从她的黑屄里抽出了鸡巴，然后一脚踹在了她的大屁股上，令她向南疆四凶飞去。
　　四凶抱住了她成熟诱人的身体后，四双手大力的在她诱人的身体上使劲儿揉搓、捏弄起来。
　　由于力度太大，南宫飞花的大奶子、屁股全都被捏的变了形。
　　“南宫飞花！今天你落在老子的手里，看我怎么玩儿废你！”四凶老大一脸狠毒的说道。
　　“哈哈……只要你们不杀了我，有什么手段尽管用！我南宫飞花的骚屄和屁眼儿什么手段没试过？你们要是有本事玩儿废我，我他妈就当你们的狗、背叛吕浩做你们圣魔宗的战奴！”
　　南宫飞花一脸淫骚的说道。
　　看到南宫飞花淫骚、放荡的神情，四凶恶毒一笑。
　　在南宫飞花没有反应过来的时候，四凶老大的脚踢在了她的黑屄上、当她身体还在半空的时候，老二的全都打在了她的大奶子上，还没等她惨叫，老三的膝盖就撞在了她的肚子上，当她向后倒飞的时候，老四的脚踹在了她的大屁股上、又回到了老大的怀里。
　　“南宫飞花，落在我们兄弟手里的女侠，没有一百也有八十。刚开始的时候，她们一个个硬气的很。但是被我们玩儿过之后，我一句话就去当婊子给我赚钱。你最好能比她们还硬气，不然我就无聊了。”
　　狠狠捏着南宫飞花的黑屄，老大说道。
　　“我可一点儿都不硬气！只要你说话，让我张腿我就张腿、让我撅屁股我就撅屁股。只要你命令，让我光着大腚上街找狗肏屄也行！不过……你可没本事玩儿烂我、也没本事让我当你的母狗。因为在我的眼里，你们就是没本事的窝囊废！”
　　南宫飞花淫骚的说道。
　　南宫飞花的话告诉四凶，他们面对的是一个和他们以往玩儿过的完全不同类型的“女侠”。
　　她不会因为被奸淫感到耻辱、不会因为被凌虐感到痛苦，因为她本就是一个淫骚贱货。
　　面对着这样的南宫飞花，他们以前的调教手段根本没有用处。
　　微微错愕之后，四人露出了愤怒的神情，然后掏出了自己的鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿奸淫起来。
　　和以往被他们奸淫的女侠不同，南宫飞花扭动着腰臀享受起来。
　　看着南宫飞花被四凶轮奸的情景，战无敌拍着百里静的大屁股问几个丐帮净衣派弟子道：“你们认识这个贱货吗？”
　　“当然认识！我们的帮主夫人，出了名的淫骚烂货！背着我们帮主，不知道被多少兄弟们肏过。”一个相貌不错、但是满眼淫邪的男人说道。
　　“那你们想不想肏她的屄？”战无敌问道。
　　“当然想肏！”几个丐帮弟子说道。
　　“我可以让你们肏她，但你们必须答应做我在丐帮的卧底，以后在丐帮听到什么消息，立刻告诉我。尤其是关于豪侠山庄的，你们愿意吗？”
　　战无敌一脸淫笑说道的同时，色手在百里静的大奶子上使劲儿揉搓着。
　　几个丐帮弟子看着百里静那被揉搓的变形的大奶子，使劲儿咽了咽口水之后，立刻做出了回答。
　　“只要宗主让我们肏她，我们立刻就效您！”
　　听到丐帮弟子的回答，战无敌使劲儿拍了百里静的大屁股一巴掌，然后说道：“贱货！去给你老公的手下肏吧！”
　　百里静听了之后，立刻母狗般的向几个丐帮弟子爬去。
　　身体在丐帮弟子的注视下淫骚扭动的同时，她嘴里还说道：“你们几个坏蛋，竟然为了玩儿我这个黑屄烂货背叛帮派。想肏我的屄一句话不就行了，竟然要顶着叛徒的名声，太傻了！”
　　听着百里静魅惑的话，看着她爬过来、淫骚扭动着的身体，几个丐帮弟子的呼吸立刻急促起来。
　　当百里静爬到了他们的面前后，其中一个呼吸急促的说道：“以前那么多男人要玩儿你，我们哪里排的上？现在我们只要跟着宗主就能随便儿玩儿你，当然会背叛！”
　　“那你们还等什么？我现在已经扭着大屁股爬到你们面前了，就尽管肏、使劲儿的奸我吧！让我试试你们几个叛徒的鸡巴，比起那些忠心的丐帮弟子如何？”
　　百里静在几个丐帮叛徒的面前，淫骚的扭动着身体说道。
　　“贱货！让你尝尝我们的厉害！”
　　说完，几个丐帮弟子掏出了鸡巴插进了百里静的黑屄、屁眼儿和嘴里，然后大力的肏干起来。
　　没能第一轮肏到她的几个弟子，伸手捏起了她的大奶子和大屁股、等待其他人射精。
　　南宫飞花和百里静被肏了一会儿后，肏干着姜慧研的大黑狗终于发出了一声舒畅的兽吼，把精液射进了她的黑屄里。
　　已经被肏上三次高潮的姜慧研，一脸舒爽的趴在了地上。
　　就在姜慧研趴在地上喘息的时候，李公公来到了她的身后，兴奋的掏出了鸡巴插进了她的屁眼儿肏干起来。
　　战无敌看着三个原本地位高贵、实力强大的美熟女被奸淫肏干的情景，摸了摸还没有射精的鸡巴，起身离开了宫殿。
　　看了看渐晚的天色，他低声的说了句“这才是婊子干活的时候。”
　　说完后，他寻着几位爱妻的气息，想知道她们此时在玩儿着什么游戏。
　　战无敌最先看到的，是奶大臀圆、被几个唐国大臣淫辱的朱翠欣。
　　喜欢穿半透明连体内衣的她，脖子上戴了狗链儿、被姜慧研的父亲姜冲牵着爬行着。
　　在朱翠欣的身后，一个健壮的将军正抱着她的大屁股狠狠的肏干、大力的撞击着。
　　腰臀挺动间，朱翠欣的屁股被撞的“啪啪”直响、嘴里浪叫连连。
　　“淫妃！属下的鸡巴肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？”
　　“还算……不错！再使点儿劲儿！本妃……可不是一般的贱货！肏的不够狠……本妃可爽不起来！”
　　一边爬行一边扭动大屁股迎合肏干的朱翠欣，淫骚的说道听到朱翠欣的淫话，姜冲回头对她淫笑出声，然后说道：“淫妃别失望！属下几人今天不过是您的开胃酒，后面都大餐等着您！李业的妃子们挂牌子当婊子的那天，我就和嫖她们的男人说了，高贵强大的圣魔宗四妃也会在这里卖屄。不过你们一直没来，害得我们只能食言。今天你来了，当然要让他们嫖高贵的淫妃娘娘！”
　　“哦！那就太好了！本妃在北边儿的时候就喜欢当婊子给臣民肏，今天在长安城也卖屄。等以后天下一统，本妃要在全国每一个城市都卖屄给人嫖、做个天下公娼。”
　　朱翠欣一脸兴奋的说道。
　　听到朱翠欣的话，几个唐国大臣和战无敌心里都兴奋非常。
　　原本远远躲着、用感知探索的战无敌这时候走了出来，飞身飘落在了朱翠欣的身边。
　　在唐国大臣们惶恐跪地的时候，他笑着说道：“你们几个一会儿多介绍嫖客嫖我的爱妃，玩儿的她舒服，宗主我重重有赏。”
　　原本心里惶恐、怕战无敌为他们羞辱朱翠欣感到愤怒的唐国降臣，此时心中总算放心了。
　　虽然早就听过战无敌的传闻，但是没有亲眼见到，他们心里还是有些忐忑。
　　现在，他们可以尽情的玩弄他们的女主子了。
　　“谢宗主赏赐！”男人们一脸兴奋的说道。
　　“好好提高你们玩儿女人的手段，如果你们的本事够好，以后抓了甄静怡、苗雨燕她们，本座会让你们尽情的爽！”
　　说完后，又对朱翠欣说道：“好好玩儿，让长安的男人知道圣魔宗淫妃的屄，要比李业的妃子们厉害多了。”
　　“夫君放心，我一定让他们知道妾身的屄肏起来多舒服！”朱翠欣一脸自信的说道。
　　听朱翠欣说完后，战无敌就离开了，然后在宫廷内侍休息的地方找到了叶美香。
　　此时的她，正被几个唐国降臣和几个“太监”轮奸着。
　　如今在唐国皇宫的太监有两种，一种是原本的太监们，另一种是这些日子招收的。
　　不过这些后招收的太监一个个都没有净身，全都是有着大鸡巴的流氓。
　　这些“太监”的工作很简单，就是“伺候”皇宫的妃子和侍女们。
　　这些大鸡巴太监，原本都是地痞流氓，平时就经常欺负良家妇女、奸淫漂亮寡妇，一个个的肏屄技巧高超的很。
　　到了皇宫之后，美丽高贵的皇妃、漂亮的宫女们令他们垂涎不已，每天都要肏上几次。
　　而这些男人的鸡巴和高超的技巧，也令妃子和宫女们舒爽不已。
　　现在，这些太监们正兴奋的肏着叶美香，而且一个个都使出了浑身解数。
　　因为他们清楚，只要肏爽了叶美香，他们以后得到的好处会更多、过的会更舒服。
　　就算不考虑利益，单说叶美香的相貌、身材、地位，就是他们以前肏的女人没法比较的。
　　虽然李业的妃子们曾经是高贵的皇妃，但是现在毕竟已经成了婊子。
　　没有了那层高贵的身份，她们的诱惑力绝对会大打折扣。
　　“你们……这些坏蛋！自己不肏我的屄……竟然把我给太监们玩儿！哦~~~~轻点儿……你们肏的太狠了！本宫的骚屄和屁眼儿……受不了！”
　　被两个“太监”前后抽插的叶美香，一脸淫骚放荡的说道。
　　“贱货！就是让你受不了！大爷我……肏烂你的黑屄！”
　　“这么急下就受不了……你他妈的还有脸说自己是贱货？”
　　“你们两个死鬼……有本事把鸡巴上 的东西……摘了！本宫……把你们的鸡巴玩儿的一个月都硬不起来！”叶美香娇嗔着说道。
　　听到叶美香的话，战无敌才注意到。
　　肏着她骚屄和屁眼儿的两根鸡巴上，竟然都套着有毛刷的套子。
　　在这样套子的刺激下，叶美香的快板不但加倍、而且也会有痛楚伴随。
　　如果是一般的女人被这样肏，骚屄一定流血了。
　　不过这样的道具对淫骚的圣魔宗媚妃来说，还没什么要紧的。
　　“媚妃娘娘，属下自知自己的鸡巴满足不了你，所以把您带个这些会肏骚屄的奴才这里玩儿。好好享受，一会儿你被他们玩儿的受不了、求饶了，我们就让你试试我们的鸡巴！”
　　唐国几个降臣一脸得意的说道。
　　“呵呵呵……能让本宫受不了的鸡巴……只有宗主！这些家伙虽然怀……但是本分依旧把他们玩儿的服服帖帖！”
　　叶美香淫骚的扭动丰臀、抛动大屁股的同时说道。
　　看着叶美香被“太监”们轮肏的情景，战无敌并没有出现，微微一笑后，他转身向城外奔去。
　　在那里，他同事感受到了柳怡情和萧寒烟的气息。
　　纵身飞跃、以一般高手无法比拟的极速来到了军营。
　　这座军营里驻扎的是唐国的禁军，不过现在已经被圣魔宗整编了。
　　自从改换了门庭之后，他们的生活过的好了很多。
　　除了军饷不再亏欠之外，以前总是欺凌他们的上司们也老实了很多。
　　以往的欺压下级官兵事件，在圣魔宗的严令先再也不敢了。
　　不过最令士兵们兴奋的，莫过于每七天就可以享受的军妓伺候。
　　以前的唐军中也有军妓，不过这些军妓的相貌身材都不怎么样。
　　漂亮的女人，全都被军官们享受了。
　　能给他们肏的，不是老、就是丑。
　　那些军妓全都是犯了罪的女人、或者是得罪人的大臣眷属。
　　成了军妓，她们很少有能活过一年的。
　　但是圣魔宗提供的军妓却不一样，不但漂亮、而且地位还非常的高贵。
　　处决了两个贪墨军资将领的阴宗唐玉秀，竟然和她的女儿一起留在的军营做军妓、任由将士们肏干奸淫。
　　圣魔宗的军妓们，令唐国的禁军们很快忘记了他们原本的主子、为圣魔宗献上了忠诚。
　　唯一遗憾的是，这些军妓地位高贵，不是他们随时可以玩儿的。
　　如果在她们不当军妓的时候遇到，他们甚至还要恭敬的行礼。
　　不过这样的情况令这些军人们更加的迷恋这些军妓，只要想到她们高贵的身份、高强的武功，肏起来的时候就更加刺激。
　　今晚，将军们又带来了军妓给他们肏。
　　这些军妓除了圣魔宗的几个侠女外，竟然还有两位魔妃。
　　当穿着高开衩紧身衣的萧寒烟、和一身暴露皮装的柳怡情出现在他们的面前之后，士兵们一个个都呆了。
　　唐玉秀脱光了衣服、张开了腿、掰开了屄给他们肏的时候，他们一个个都以为自己是在做梦，何况是两位高贵的娘娘了？
　　在士兵们一脸不敢置信的神情中，两位高贵的娘娘做出了令他们吃惊的淫贱事情。
　　“诸位忠心的士兵们！希望你们别嫌弃本妃是个黑屄烂货，抱着我的大屁股尽管肏、使劲儿的奸吧！”
　　在军营中央的校场上，萧寒烟撅着大屁股使劲儿拍打的同时浪叫道。
　　“将士们！用你们的大鸡巴狠狠肏本宫的屄、用力奸本宫的屁眼儿！本宫今天就是你们的婊子、你们的泄欲工具！”
　　在校场中央张开双腿、掰开黑屄抽插的柳怡情淫贱的说道。
　　听了两位高贵娘娘的淫贱请求，将士们短暂的沉默了一会儿之后，就欢呼着扑向了她们。
　　粗大的鸡巴转瞬就插进了她们的嘴巴、骚屄和屁眼儿。
　　虽然两位魔妃全力以赴，但她们毕竟只有两个人，一次最多只能伺候三个人。
　　相对于军营万余将士，根本没有办法让她们全都满足。
　　即使加上两位魔妃带来的侠女们，也是远远满足不了需求的。
　　超过预期的场面，令带萧寒烟和柳怡情来的将领们恐惧了。
　　他们知道，这么多男人轮肏，任何女人都不可能活下来。
　　混乱的场面中，将领们不停的大吼，让士兵们回营，但是士兵们根本没听。
　　有两个将领还想拔刀，但是当他们看到士兵们饱含杀意的目光后，立刻就退缩了。
　　就在众多将士们疯狂肏干两位魔妃和女侠们的时候，战无敌到了。
　　看着校场中士兵们着急的样子，战无敌走到了几个跪地叩拜的将领面前说道：“你们把本座的爱妃送来给士兵们轮肏，但是杯水车薪呐！这么肏下去，我的两位爱妃勉强还能撑得住，那些女侠们就免不了被肏死了。你们说怎么办？”
　　“这……属下不知！”
　　为首的将领硬着头皮说道。
　　眼前的情景超过了他们的预计，士兵们完全不听他们的命令了。
　　这样下去，几位圣魔宗侠女搞不好真的要被肏死了。
　　如果真出现这样的事儿，作为降将的他们，免不了被处死了。
　　“自己惹出来的麻烦自己解决，你们没办法，就找你们的老婆、女儿、儿媳来解决。再和你们的亲朋好友说说，让他们的妻女儿媳来帮忙，应该就没问题了！”
　　战无敌一脸坏笑的说道。
　　战无敌的话令将领们终于想到了保住自己命的方法，他们立刻骑马跑回了城里。
　　两刻钟左右之后，数百辆马车浩浩荡荡的驶进了军营。
　　然后，将领们的妻女、儿媳、亲眷，还有城中多家妓院的妓女从马车里走了下来。
　　那些妓女、淫骚荡妇看到眼前混乱的军营，立刻淫荡的脱掉了身上的衣物、走向了士兵们。
　　不过那些良家妇女们一个个却犹豫起来、一个个不知所措的看着自己的男人。
　　当她们发现将领们无奈的目光后，她们红着脸、心中忐忑的脱下了衣服。
　　不过还没有等她们下定决心，士兵们就冲了上来，然后强行把她们拉近了校场、有的被拉近了营房。
　　“啪啪”的清脆撞击声、男人兴奋的吼声、女人的淫叫在校场上空回荡。
　　整个军营，发生的是从没想过的淫乱情景。
　　在这之前，唐国的将领从来没有看过如此大规模的淫行，而起其中还有自己的妻女、亲眷。
　　看着士兵们把高贵的魔妃、强大的侠女、贵气非凡的将军夫人，摆成淫贱的姿势和妓女、淫妇一起肏干，将领们在最初的无奈之后，心中慢慢也升起了淫欲。
　　当其中一个将领看到自己温柔典雅、只有自己肏过的爱妻被三个士兵轮奸的情景，忍不住脱了裤子加入其中后，其他人也冲了进去。
　　将领们加入后，他们的家人也大胆起来。
　　原本半推半就被强奸的贵妇美女们，开始主动迎合、用曾经贞洁的身体取悦丈夫之外的陌生男人。
　　在最初的羞耻之后，从没有过的强烈刺激感觉充斥身心。
　　难以想象的快感，令她们一个个都忘了这是淫贱的行为、打心底里享受起来。
　　看着混乱、淫靡的情景，战无敌哈哈大笑着冲入其中。
　　找到一个明显练过武功的将军夫人压倒在身下后，他疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击中，美丽、充满英气的女子浪叫着挺动阴户迎合，眼中满是对战无敌鸡巴的臣服。
　　“这位夫人！刚刚给几个男人肏过？”战无敌一边肏一边问道。
　　“五六个！”贵妇挺动阴户迎合的同时说道。
　　“爽吗？”
　　“爽死了！以前从来不知道……当骚屄竟然这么舒服！怪不得我的几个好姐妹……天天找圣魔宗的男人肏屄！”贵妇一脸亢奋的说道。
　　“以后当骚屄吗？”
　　“当！我要当一辈子骚屄！只要还有男人愿意肏我的屄……我就一直做骚屄！”美妇兴奋的叫道。
　　美妇的话令战无敌心里兴奋非常，把她肏上高潮之后，战无敌立刻找了另一个美女肏了起来。
　　整整一个晚上，战无敌肏了三十多个美女、射精了六次。
　　直到午夜之后，这场长安城史无前例的淫宴才结束。
　　不过淫宴结束之后，女人们并没有离开，而是拖着疲惫的身体、被士兵们抱进了营房。
　　其中几个女人被肏的太严重，已经伤到了还是战无敌和两位魔妃帮她们调理了身体。
　　然后，战无敌抱着两位魔妃进了主营帐。
　　第二天一早，战无敌对两位魔妃说明他要闭关、一切事情交给她们打理之后，施展高超的轻功离开了长安、回到了圣魔宗的总部，然后在密室闭关了。
　　********************
　　天外天的总部风景依旧，但是在总部中的九层天心情却压抑非常。
　　当然，洪景天还有几位女性的心情和他们表现出来的阴沉完全不同。
　　此时，他们和九层天的另外几人坐在圆桌周围，听着碧霄天的话。
　　“大家都被骗了！骗的很惨！吕浩和战无敌原本展现出来的实力根本就是骗所有人的！他们本就拥有宗师圆满的实力，为了防备我们才知表现出宗师后期。而且，他们在杀了前景霄天的时候，甄静怡就利用控魂法吸收了他的记忆，摆出了这一次的陷阱。致使神霄天被杀、我身受重创。如果不是两人要吸收神霄天的一切提升境界，我这次根本逃不回来。”
　　碧霄天一脸沉重的说道。
　　“那么……他们现在突破境界了吗？”看起来仙风道骨的太霄天，一脸纠结的说道。
　　在太霄天的心里，实际上是为了神霄天的死感到开心的。不过在开心之余又很担心，怕吕浩和战无敌成为半仙，威胁他的生命。
　　“不知道！不过我认为就算是没有，也马上了！最多半年，他们就能成就半仙！”碧霄天严肃的说道。
　　“我们该怎么办？他们成了半仙，我们绝对不是对手啊！”一向唯神霄天马首是瞻的紫霄天惶恐的说道。
　　“你慌什么？他们在外面是半仙，但是咱们的总部有天之主的结界，只能发挥宗师巅峰的实力，威胁不到咱们。”青霄天说道。
　　“难道咱们只能躲在总部，看他们决出胜负、一统天下吗？”振霄天不甘心的说道。
　　“难道你敢出去找他们麻烦？”丹霄天一脸讥讽的说道。
　　“现在，咱们只能多探听消息，然后等天之主出关了！”太霄天一脸阴沉的说道。
　　“也只能如此了！”心中暗喜的洪景天，一脸严肃的说道。

第17章
　　近一年前，一个令天下震惊的消息传出。
　　战无敌表面潜入唐国，实际是带领魔道四妃、还有一群精心培养的绝世高手出现在西域，决定把西域武林纳入圣魔宗版图。
　　霸刀山庄因此被灭、高层全数被俘。
　　天山掌门李寒冰战死，这令一直隐居在天山钻研剑道的李寒冰双胞妹妹李寒雪不得不结束隐居带领天山对抗战无敌。
　　令人吃惊的是，李寒雪竟然也有着宗师修为。
　　不过即使同为宗师，李寒雪也不是战无敌的对手，战败被擒。
　　被擒期间，霸刀山庄、天山门徒被圣魔宗极尽凌辱。
　　十大美女中的甘天羽、丁慧慧全都被轮奸淫辱，甚至怀了野种。
　　为羞辱霸刀山庄的高层，战无敌甚至强迫丁慧慧和丁再阳父女乱伦、令丁慧慧怀上了乱伦的野种。
　　高素云也被强迫和亲生儿子丁兆峰母子乱伦，怀上了儿子的野种。
　　整个霸刀山庄的所有女人，甚至还被强迫当众和畜生肏屄。
　　天山门徒被俘后，同样被极尽淫辱。
　　甘天羽、刘玉英被当众奸淫凌虐后，被畜生淫辱肏干。
　　而李寒雪，更是被鸡巴粗大的雪猿轮奸。
　　宗师女性的身体与一般女性不同，有着能生育畜生孩子的能力。
　　在被轮奸之后，李寒雪这个世人知道的第一个女性宗师，怀上了雪猿的孩子、成为了一个要生育畜生孩子的女人。
　　暗中得到消息的吕浩知道后，立刻带领数位在唐国境内、用身体拉拢唐国城主和将领的豪侠山庄女高手去西域救援。
　　在一番激战后，战无敌秘密培养的十余位绝世高手死伤大半儿。
　　霸刀山庄和天山众人被救出。
　　不过霸刀山庄的门徒虽然死伤惨重、但是高层保存完好，天山门徒保存完好、但是李寒冰牺牲。
　　豪侠山庄的高层也并非没有损失，丐帮帮主夫人百里静、南宫家族家主南宫飞花被俘虏。
　　两人先是在唐国境内做妓女、然后被带去了圣魔宗总部做母畜。
　　慕容华和华天宇想去北方救人，但是在吕浩等人劝阻下，只能暂时隐忍。
　　之后，令天下震惊的消息再次传出。
　　唐王李业宣布归降圣魔宗，为了表示诚意，甚至把姜慧研敬献给了战无敌、然后在皇宫里做了卖屄的妓女。
　　不过与此同时，唐国南方地区众多将领、城主，在云中公李玉的带领下宣布忠于豪侠山庄。
　　豪侠山庄和圣魔宗之间，再也没有缓冲地带。
　　双方在边境地区陈兵，南北两强的战火，随时可能点燃。
　　在这种情况下，知道不能再观望的独立势力，分别选择了效忠的对象。
　　所有人都明白，当两方之战有了结果的时候，就是天下一统之时。
　　由于战无敌在唐国的作为、对百里静和南宫飞花所做的事、再加上圣魔宗的前身是魔道，正直的江湖人士、尤其是不喜欢淫乱生活的人，几乎都加入了豪侠山庄。
　　而那些邪道人士，则是加入了圣魔宗。
　　令人吃惊的是，就连北方草原上的一些外域魔头，竟然也加入了圣魔宗。
　　意在争霸天下的战无敌，对这些加入的邪道人士并没有拒绝、但是也没有让他们肆意妄为。
　　这些人加入之后，就被留在圣魔宗的本部、几位魔妃和圣魔宗的美女轮流伺候。
　　天下的形势如此明朗，令人欣喜、也令人心忧。
　　欣喜，是因为天下即将一统，多年的混乱终于有了结束的希望；心忧，是因为一场空前规模的大战即将发生。
　　不过令人疑惑的是，战无敌和吕浩，竟然在之后的几个月都没有出现过。
　　对此，众人有很多中猜测。
　　有人说两人在上一次交战中受创不轻，都在闭关疗伤。
　　还有人说两人在修行绝世武功，好在下一次对战的时候分出胜负。
　　在战无敌、吕浩闭关不出的时候，南北双方的军队，开始在国境线上展开了小规模的战斗。
　　把边境的居民全都撤走后，战争开始以百人、千人的小规模开始了。
　　如果有人仔细调查就会惊讶的发现，在前线战斗的，都是两人迫降诸侯的时候，那些军纪最差、为恶众多的军队。
　　虽然双方的上层表示避免大规模战斗，但是将领们为了能给主子好印象，一个个都使出了浑身解数争取胜利。
　　他们心里很清楚，虽然女主人随便儿他们肏、任由他们奸，但是只要自己没有利用价值，那些张开腿、撅起屁股随便儿他们肏的女人，随时可能一巴掌拍死他们。
　　毕竟双方上层的女人和一般女人不同，都不会把肏自己屄的男人当回事儿。
　　在她们的眼里，这些将领的地位和肏她们屄的狗没有差别。
　　在边境的试探和大体的平静中，圣魔宗的门人们，向女主人们上表，希望战无敌称帝、成为他们名副其实的主君。
　　以宗主的身份争霸天下，毕竟名不正言不顺。
　　魔道四妃代表战无敌同意了属下的请求，等他闭关出来就建立国家。
　　……
　　在圣魔宗的总部外围，有一座雄伟的寺院，以及在其一旁、甚至有门路通道相连的尼姑庵。
　　这两座佛门寺院都没有名字，和它们的规模不相称。
　　不过江湖人在暗地里给它们取了名字——少林寺、峨眉派。
　　因为寺院里的和尚全是少林出身、尼姑庵的尼姑全是峨眉弟子。
　　这两座寺庙和一般寺庙完全不同，因为这两座庙接待的人员和一般寺庙差别很大。
　　“少林”接待的全是女人、“峨眉”接待的全是男人，而且还都是豪门贵妇、有钱的老爷。
　　从少林寺出来的女人，一定是神情满意、魅惑非常。
　　从峨眉出来的男人虽然脚步虚浮、但是脸上却是满足非常。
　　当贵妇进入寺院的厢房之后，必定有身材健壮结实的“和尚”进入其中，然后就是清脆的肉体拍打声、伴随着男女淫声响起。
　　有钱的老爷进入尼姑庵的禅堂之后，也会有或者年轻漂亮、或者成熟妩媚的尼姑相随进入，然后响起男欢女爱声。
　　“少林”“峨眉”两座寺院，已经是圣魔宗境内人尽皆知的淫窝、而且还是最知名、最令人流连忘返的。
　　因为里面除了常住的和尚、尼姑之外，还可以“预定”女人淫辱。
　　只要你交足够的钱，无论是圣魔宗阳宗北冥寒的老婆、还是阴宗唐玉秀、甚至是魔门四妃，他们都能让你嫖到。
　　如果你和一个男人结怨、想淫辱他的老婆，去少林或者峨眉必定能成功。
　　所以，这两座寺庙不但是淫乐的好场所、也是复仇的好地方。
　　今天，少林和峨眉两寺的“香火”依旧鼎盛、往来进香的香客络绎不绝。
　　不过令人疑惑的是，原本少林最受贵妇欢迎喜爱的三大神僧、峨眉最令男人趋之若鹜的两位熟女师太，已经多日没有出来迎客。
　　无奈之下，那些揣着大把钱财来消金的男女，只好找其他的尼姑、和尚进禅房了。
　　不过这些人却不清楚，在少林和峨眉地下的一间密室里，圣魔宗的高层几乎全都到齐了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在密室里回荡，一群在圣魔宗地位举足轻重的男女纵情淫乱欢好着。
　　四妃、唐玉秀、玉无瑕、谢云心、还有两个成名多年的魔女，这些圣魔宗的顶级女性强者被男人们不停凌辱奸淫着。
　　以北冥寒为首的圣魔宗男性高层、还有域外四凶、北海三妖、肖武年等新投诚的高手，一个个都疯狂的肏干美女们。
　　令人难以置信的是，肏干男人最多的并不是地位和修为最高的魔道四妃、而是玉无瑕、一清师太、还有成名多年的魔女。
　　成名老魔淫辱的是一清师太和玉无瑕、少林三空神僧他们则是在尽情奸淫两个魔女。
　　“空见……老娘都求饶了……你怎么还肏？我的屄……快烂了！求求你……快停下吧！”
　　在北方草原以残忍嗜血闻名的血腥姥姥，在空见和空闻两个老和尚粗大、坚硬鸡巴的肏干下，大声的哀求道。
　　这个文明塞外几十年的魔女，有着诱人的身材、深色的皮肤和野性十足的诱人面孔，看起来迷人非常。
　　也难怪在塞外无数男人明知道她的凶名，也心甘情愿成为她的入幕之宾、然后被吸干精血而死。
　　“老妖婆！我们不是在肏你的屄、我们是在为你赎罪！给我们肏的越多……你下地狱之后受的折磨就越少！”
　　压在血腥姥姥那与年龄不相符诱人身体上的空见，一边大力肏干着她那湿滑的阴户、一边淫笑着说道。
　　“姥姥施主！既然你求饶、就证明你赎罪的意念不强，我和师兄就必须继续肏你的屄、奸你的屁眼儿，让你明白自己的罪孽之深。等你甘愿给我们肏死、愿意在我们少林当性奴，甚至卖屄偿还罪孽的时候，就是你真正认罪的时候！”
　　空闻躺在地上，一边肏干坐在自己身上的血腥姥姥一边说道。
　　“你们两个死鬼……想让我当性奴……就直说！还他妈的编排这种大道理！老娘我……绝对不吃这一套！你们他妈的要是有本事……就他妈把我肏死！否则……姥姥我绝对求饶！”
　　已经被两个老和尚肏了多日、高潮了不知道多少次的嗜血姥姥，不服输的叫道。
　　“姥姥你孽根深重、还需要多多惩戒，以皈依我佛啊！”空见一边说、一边大力继续大力肏干着嗜血姥姥的骚屄起来。
　　在空见和空闻两个老和尚的肏干下，嗜血姥姥原本横行北域、吸食无数男人精血的魔功根本毫无用处。
　　如果不是两个老和尚心善，他们的大力撞击已经把她的魔功撞散、多年的修为尽数消散了。
　　在这一刻，嗜血姥姥不再是令人闻风丧胆的魔女、而是一个在男人奸淫下丝毫没有反抗能力的柔弱女子。
　　不过嗜血姥姥虽然被肏的很惨，但是她的眼中却没有痛苦、不甘、愤怒，有的只有满足和渐渐被驯服的野性。
　　嗜血姥姥被肏的连连求饶的时候，另一个和她同样凶名在外的魔女——白河魔姥已经不堪多日的轮奸调教，彻底的臣服了。
　　虽然一头白发，但是相貌和身材都不比嗜血姥姥差的她，高撅丰臀趴在地上，扭动着大屁股迎合着来自空性的肏干。
　　“主人！使劲儿……狠狠肏贱奴的屄！贱奴……舒服死了！能给主人肏……贱奴好幸福！”
　　白河魔姥扭动丰臀、承接粗大鸡巴在黑屄里肏干的同时叫道。
　　“贱奴！好好伺候主人的大鸡巴！主人是在救你、用大鸡巴肏你的屄救你！主人玩儿的你越惨、你以后越尽心伺候每一个肏你的男人，你的罪才能减轻！”
　　抱着白河魔姥大屁股肏干的空性大声的喊道。
　　少林三位神僧肏干两个魔女的时候，一清师太正被北海三妖联合肏干奸淫着。
　　她成熟性感、迷人非常的身体，在三个魔道凶徒的肏干下淫浪的扭动、用高超的技巧迎合着。
　　三个魔道凶徒看着一清美丽的身体、回忆着当年被她追杀的情景，一个个兴奋极了。
　　“哈哈哈……一清！当年你追杀了我们三天三夜，现在却被我们兄弟肏遍了全身的洞，真他妈的爽啊！”
　　“什么峨眉掌门，还不是被我们鸡巴肏的老骚屄、贱货！”
　　“我他妈要玩儿烂你的屄、我他妈要让你做我们的母狗！”
　　三个凶徒兴奋的喊声听在一清的耳里，并没有令她露出不满的神色。
　　在三根鸡巴肏着她的嘴巴、骚屄、屁眼儿的时候，她一脸淫骚中带着轻蔑的看着几个男人，仿佛在说平他们的鸡巴，没可能肏服她一般。
　　看到美熟女尼姑这样的神情，三个凶徒更加疯狂的肏干起来。
　　在旁边不远处，绝刀门门主肖武年带和两个男人同时肏着玉无瑕，奸淫着圣魔宗高层女人中最“贞洁”的北冥夫人。
　　看着玉无瑕那美丽的身体在自己身下扭动，几人心里兴奋极了。
　　其他的圣魔宗高层，一个个也都在尽情肏干着美女、享受着骚屄。
　　不过其中的魔道四妃却有些心不在焉。
　　撅着丰臀被域外四凶肏干的她们，目光却不时的看向不远处的一扇门。
　　在那扇门的后面，就是战无敌闭关的地方。
　　“娘娘！陛下什么时候能出关？”抱着萧寒烟丰臀肏干的凶徒，一边装着她的大屁股、一边淫笑的问道。
　　“本宫也……不知道！不过……一定是快了！用不了几天……陛下就能出来！等他登基……你们就是开国功臣！”萧寒烟扭动着屁股说道。
　　“开国功臣老子才不稀罕！我有兴趣的……就是抱着娘娘的大屁股使劲儿肏！”令一个凶徒肏着柳怡情说道。
　　“本宫的屄……你们玩儿了这么久……还没玩儿腻？”柳怡情浪笑着说道。
　　“像你们这种女人，怎么肏都肏不够！”狠肏着叶美香的恶徒，大吼着说道。
　　“屄他妈都快被你们玩儿烂了、连他妈子宫都给你们玩儿透了……你们还他妈愿意玩儿？”叶美香迎合来自身后撞击的同时，骚笑着说道。
　　“哈哈哈……高贵娘娘的屄，就是被肏的再烂也他妈的有男人愿意肏！”肏着朱翠欣的男人兴奋的喊道。
　　“那就尽管肏吧！只要我们的屄还能肏，就随你们玩儿！”朱翠欣扭动着大屁股说道。
　　在圣魔宗美女们淫骚扭动身体迎合肏干、男人们尽情奸淫的时候，一阵令人心颤的气息从密室的门后传出。
　　正在肏屄的众人，在感受到这股气势后立刻停了下来。
　　看着那紧闭的门，一个个露出了震惊的神情。
　　尤其是那些新加入的人，虽然已经听说过战无敌的强大，但是没有过直观了解的他们，岁宗师境界根本没有直观的了解。
　　不过现在他们清楚了，那是远远超过绝世高手境界的力量。
　　在众人屏息以待的时候，密室的门开了。
　　不过这门并不是被推开、也不是被强大的力量轰开，而是如同沸水蒸发一般、化成烟尘消失了。
　　在这超乎众人想象的情景后，浑身赤裸、胯间粗大鸡巴完全暴露的战无敌出现在了众人的面前。
　　看着此时的战无敌，那些原本桀骜不驯的凶徒们，如同是见了猛兽的食草小动物一般，浑身颤抖的跪在了他的面前。
　　因为肏了四位魔妃而对战无敌心中有点儿轻视的他们，此刻终于意识到了自己的地位。
　　不过除了这些凶徒之外的其他人，都没有感到恐惧、也没有跪拜，而是崇敬的看着战无敌。
　　“骚货们！你们的主子我出关了！”战无敌一脸得意、兴奋的说道。
　　“参见陛下！”所有人、包括四妃在内全都跪拜在了战无敌的面前。
　　“哦？我什么时候成了陛下了？”战无敌好奇的问道。
　　“老公，在你闭关的时候，我们已经决定让你顺应民意成为皇帝、名正言顺的统一天下。”萧寒烟昂首看着战无敌，一脸爱恋的说道。
　　“陛下！北方在您的统治下政通人和、万民归心，如果不继承大位，实在是不应该。”北冥寒一脸热切的说道。
　　“的确！现在整个北境的所有人都在等着陛下继位、以皇帝之位一统天下！”唐玉秀一脸崇拜、爱慕的说道。
　　“当皇帝？好像挺有意思的！那到时候你们几个不就是皇后了？嘿嘿！你们做在妓院里卖屄、任由臣子肏的皇后也不错！”
　　战无敌来到了四位魔妃面前，看着她们赤裸的身体，一脸坏笑的说道。
　　“只要陛下喜欢！人家什么下贱事儿都愿意做！”四位魔妃异口同声的说道。
　　“把祭坛建好，然后找个良辰吉日举行继位大典！”战无敌说道。
　　“陛下！这事儿您就放心好了！在您出关之前我们就建好了，良辰吉日也选好了。”唐玉秀一脸献媚的说道。
　　“这么积极，老骚货，想要什么赏赐？”战无敌坏笑着问道。
　　“妾身只希望陛下您能收我进后宫。妾身自知不够资格为后，只希望有个嫔妃的名分就好。到时候妾身一定用骚屄和屁眼儿取悦陛下，每天找男人肏屄、给人奸淫凌虐！”
　　唐玉秀一脸期待的说道。
　　“哈哈哈哈……准了！你和你女儿一起进后宫，不过……你女儿做长、你做小！以后见了她要叫姐姐！而你……就是我的岳母妃子。”
　　战无敌坏笑着说道。
　　“谢陛下恩典！”唐玉秀母女一起兴奋的说道。
　　在唐玉秀谢恩的时候，战无敌来到了一清师太的面前，然后问道：“淫骚的老尼姑，你要什么赏赐？”
　　“贫尼不要别的，只希望陛下您能给贫尼一个名分，让贫尼可以用身体教导苍生‘色即是空’的道理。”
　　一清揉搓着自己的大奶子、摸着自己的黑屄，一脸淫媚的看着战无敌说道。
　　“你这老贱货，就说自己想做个骚屄随便儿肏、天天有人进尼姑庵嫖你的烂屄好了！”战无敌笑骂着说道。
　　“对！贫尼就是想做一个烂屄尼姑，而且是全天下的最强、最高贵的烂屄尼姑。”
　　曾经圣洁的峨眉掌门，一脸淫骚下贱的说道。
　　看到她这样神情，以前曾经迷恋过她、希望她能还俗成亲的侠客们一定会失望、但是也会兴奋，就像贪婪盯着她的北冥寒、肖武年等人一样。
　　“你们……还有谁想嫁给我？”战无敌看着其他女人问道。
　　“陛下！我这个怀了野种、给老公戴了绿帽子的贱货也想给你做妃子！”肚子隆起、即将临盆的玉无瑕说道。
　　“陛下！妾身也想和母亲一起嫁给您！我已经生了亲爹的骨肉，害的我娘不得不被我老公搞大肚子，请您也娶了我吧！”
　　原本冷傲非常、寡言少语的北冥研，一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……那我就不客气了！凡是圣魔宗已经成亲、怀了野种、当过婊子的贱货，都做我的嫔妃吧！”战无敌大笑着说道。
　　“谢陛下！”
　　密室里的美女们，立刻跪地谢恩道。
　　在这些美女中，最郁闷的就是两位写投效的魔女，因为她们不符合条件。
　　最兴奋的当然是谢云心这个蛇蝎美女，和丈夫一起放弃了绝刀门基业的她，没想到竟然成了战无敌的妃子。
　　“你们也别失望！朕不是要抢你们的老婆！等我登基，你们就和朕的爱妃们一起进宫、身份还是她们的老公。我不肏她们的时候，你们尽管玩儿。如果对其他妃子有兴趣，也随便儿肏。就是我的皇后们你们也而已随便儿肏、搞大她们的肚子也没关系！”
　　战无敌笑着说道。
　　原本就不怎么在意的男人们听了战无敌的话后，立刻跪地谢恩。
　　想象着以后在皇宫里尽情肏干皇帝陛下爱妃、还搞大她们肚子的情景，男人们期待极了。
　　“陛下~~人家的肚子可以随便儿给别人搞大，您的继承人怎么办？我们生的野种算什么身份呐？”
　　明知道战无敌没有生育能力的萧寒烟，骚笑着问道。
　　“这个简单！只要是我四位皇后的孩子，就算是朕的孩子！其他妃子的孩子，全都算她们老公的！只要是你们生的孩子，以后都有继承帝位的资格、无论男女。我会在其中选出太子。”
　　战无敌答道。
　　听到战无敌的话，四妃立刻谢恩，其他女人的眼中有些遗憾。
　　不过那些男人看向四位魔妃的目光却是热切的很，全都计划着如何搞大她们的肚子，让自己的孩子做公主、皇子。
　　在这样热切的目光中，柳怡情一脸淫骚的说道：“唉！陛下您这样说，以后我们的肚子可就闲不下来了！在您闭关的时候，妾身刚生了一个野种，一个月之后就又要怀上了。”
　　“你这骚屄！难道你不想怀？”朱翠欣浪笑着说道。
　　“我可是巴不得生个百八十个野种，让相公儿孙满堂呢！”叶美香说道。
　　“就是！最好是在妓院里被嫖的时候，被不知道哪个男人搞大肚子。皇后娘娘被嫖客搞大肚子……想想就刺激死了！”萧寒烟说道。
　　“哈哈哈哈……你们几个贱货，这个好办！现在你们就找家妓院当婊子，等你们都怀了野种，朕就举行登基大典、顺便册封你们几个被嫖大肚子的贱货做皇后！”
　　战无敌豪爽的说道。
　　“等妾身当了皇后，一定还要继续卖屄给臣民们嫖。到时候人家的烂屄一定会有更多男人嫖。”萧寒烟一脸淫骚、期待的说道。
　　再次大笑之后，战无敌在几位即将成为皇后的爱妻大屁股上使劲儿拍了拍，然后说道：“快他妈去卖吧！朕已经等不及让你们册封你们做皇后了！”
　　“遵旨！”
　　几位魔妃谢恩之后，扭着大屁股离开了密室。
　　然后战无敌淫笑着来到了两位新投效的魔女面前，看着她们那被肏的红肿无比的骚屄说道：“你们两个贱货朕还没肏过，让朕试试你们的骚屄、够不够资格做我的女人。”
　　说完后，拉着两个一脸魔女离开了密室、向自己的卧室走去。
　　看到这个情景，唐玉秀等美女有些失望，不过她们立刻就收拾好了心情，露着骚屄、扭着大屁股去找别的男人肏自己的屄了。
　　所有人陆续离开之后，密室只剩下少林三位神僧和一清师太。
　　三位神僧看着一清师太湿滑的阴户、满是手印的大奶子，一脸道貌岸然的问道：“师太是否着急去渡化世人？”
　　“世人愚昧，渡化不急于一时。在那之前，贫尼很想和三位佛友交流一番、试试你们渡化在色欲中沉沦女子的功法。”
　　一清师太压抑着浑身的欲火、一脸圣洁的对三位神僧说道。
　　“贫僧听闻师太为了渡化世人，曾经三次怀胎、诞下佛子，不知贫僧是否有幸能得师太垂青！”空见一脸宝相庄严的说道。
　　“呵呵！世人的孩子是佛子、大师的孩子也是佛子，贫尼怎可能拒绝？”
　　说完，一脸温柔圣洁的光头尼姑，就趴跪在了地上、高高撅起了肥臀，露出了依旧流着男人精液的黑屄。
　　空见看着一清师太的黑屄，心里兴奋非常。
　　两人虽然都是圣魔宗的高层，但是由于要“渡化”世人，以前几乎没有肏屄过。
　　这次有了机会，他当然不会放过。
　　来到一清的身后，双手抱着她的大屁股。
　　使劲儿拍了两下之后，大吼了一声“阿弥陀佛”后，挺立的粗大鸡巴对着黑屄就插了进去。
　　“啊~~~~空见大师！您渡化凡尘女子的法器……真是厉害无比、不愧是修行有成的高僧！贫尼以后……一定多多和您探讨佛法！”
　　被空见粗大鸡巴插的舒爽无比的一清，兴奋的叫道。
　　“一清师太！你对世间男子传法的圣器……也是难得极品！有这样的圣器、一定能让世间男人在沉沦之后脱离苦海、到达极乐！贫僧以后会常来找您参禅……让您多多诞下佛子！”
　　捧着一清师太大屁股开始撞击的同时，空见兴奋的吼道。
　　空性和空闻以前肏过一清，很清楚这个曾经圣洁的尼姑阴户里是多么的舒服、也知道现在的她是多么的淫骚放荡。
　　看着空见的鸡巴在她的黑屄里一次次插入抽出、听着那清脆的“啪啪”撞击声，空性和空闻的鸡巴也挺立起来。
　　对视一眼后，他们来到了一清的面前。
　　看着眼前的两根鸡巴，一清立刻伸手握住，然后轮流为他们舔弄起来。
　　在寺庙和庵堂下的密室里，曾经的少林高僧和峨眉尼姑，进行着淫靡的性交。
　　那欢愉的声音既令人感到下贱、又令人感到圣洁。
　　而他们的同门，正在各自的寺院里做着同样淫贱的事情。
　　……
　　在韩京城外，百余万市民还有众多的军人鸦雀无声、围绕在雄伟的祭坛周围。
　　在祭坛前，众多圣魔宗高层、治理各地的官员凝神注视着。
　　虽然这些人中的一些女人穿着淫骚暴露的衣物，但此时却没有人去看她们性感迷人的身体、而是盯视着静立在祭坛中央的魁伟男人。
　　他明明只有一个人，但他的存在感却超过了其他所有人。
　　他身上那强悍无比气势令其他人全都成了陪衬，这个人就是即将成为北方之王的男人——战无敌。
　　在民众们翘首以盼等待的时候，礼乐声响起，时辰终于到了。
　　就在欢庆的礼乐声中，身着凤袍、即将成为皇后的萧寒烟四人在万民的欢呼声中，手中捧着龙袍、头冠、玉玺等走向了雄伟的祭坛。
　　今天的四位魔妃，并没有因为这庄重的仪式改变打扮。
　　她们身上的凤袍诱惑非常，材质是半透明的天蚕丝、上面用金色和红色的绣了栩栩如生的凤凰。
　　这只凤凰，挡住了几人身上的重点部位，令她们没有在这个场合露出奶子、骚屄。
　　不过民众们早已经看过她们的身体不知道多少次了，所以并不在乎她们今天的遮掩。
　　当四人一起上了祭坛，然后把龙袍穿在了战无敌的身上、头冠戴在他的头上、披风披在他的肩上、玉玺交到了他的手上后，战无敌霸气凛然的迈步面向了所有的民众。
　　“从今天开始，我所统治的土地，就是大明帝国！生活在我所统治土地上的人，就是大明帝国的子民！我、战无敌，就是大明帝国的皇帝！”
　　在战无敌宣布之后，民众、官员、圣魔宗的上层立刻跪地叩拜、山呼万岁。
　　“大明帝国和以往任何的国家、任何的朝代都不同！我战无敌和以往的统治者也不同！维持国家的不是所谓的礼仪、地位、威严、权势，而是我战无敌以及追随者们的力量！我们会用力量维护子民的安全、让你们免于被欺压！只要你们遵守大名帝国的法令，你们就能过着和平安宁的生活！”
　　战无敌用他半仙之力、向所有人说道。
　　战无敌的话，令所有人再次高呼万岁！
　　所有人都知道战无敌所说的不同是什么、而他们也享受这样的不同。
　　虽然这会令男人们的老婆不再忠贞、女人们的身体也无法在干净，但是他们喜欢这样的生活。
　　“现在！我来册封我的皇后们！”
　　然后，他看向了萧寒烟说道：“萧寒烟！朕封你为母畜艳后！”
　　说完，战无敌在所有人兴奋的目光中，撩起了萧寒烟薄纱的下摆、露出了她的大屁股，然后拿出了祭坛中央篝火中的烙铁印在了萧寒烟的右臀上。
　　当烙铁离开了萧寒烟的右臀后，她转了一圈，把右臀上“母畜艳后”几个字给周围的人看了。
　　“叶美香，从今天起，你就是朕的烂屄媚后！”
　　说完，战无敌用另一根烙铁印在了叶美香的小腹上。
　　当叶美香一脸骄傲的面对民众们的时候，她小腹上的“烂屄媚后”四个字清晰可见。
　　“柳怡情！朕封你为淫奶荡后！”
　　说话间，战无敌手中的烙铁，在柳怡情的左奶乳头的上方留下了淫奶荡后几个字，柳怡情也一脸开心的把几个字展露给了所有人看。
　　“朱翠欣！贱腚淫后就是你以后的封号！”话音落下，烙铁已经在朱翠欣的左臀上流向了贱腚淫后几个字。
　　得到封号的四位皇后，立刻对战无敌拜了下去、表示感谢。
　　就在四位皇后拜谢之后，战无敌大声说道：“今天是朕的大喜日子、理当欢庆！皇后们，脱光张开你们的腿、撅起你们的屁股尽管给臣民们肏吧！今天朕要你们不收一文钱随意个男人肏！还有朕的妃子、大臣的妻子们，用你们的烂屄去伺候鸡巴，今天是淫妇喜庆的日子。属于你们的国家建立了！”
　　在战无敌充满煽动的话中，四位皇后、众多穿着放浪的美女们，淫贱的张开了双腿、诱惑起男人来。
　　在男人们的欢呼声中，史无前例的百万人淫乱开始了！
　　看着众多男女在祭坛周围尽情肏屄的情景，战无敌满意的笑了。

第18章
　　夜晚时分，我从闭关的密室里走出。
　　感知了一下周围的情况，发现山庄里很多人都不在。
　　顺着气息寻找我很快发现了静怡、雨燕姐、母亲、寒雪、魏清心的气息。
　　在山庄里，我甚至感觉到了冯天豪还有李映雪气息，不过孩子们大部分都不在，也不知道去哪里了。
　　顺着气息，我先找到了魏清心。
　　此时的她，正在豪侠山庄的养殖房里、撅着大屁股给一只公猪肏干着。
　　她脖子上带着项圈被拴在栅栏上，成熟诱人、肚子鼓起的身体在身后公猪的大力肏干下，不停的颤抖着。
　　在栅栏外，两个鸡巴已经硬不起来的下人，一脸淫笑的看着武林盟主夫人被公猪肏干的情景。
　　“两位小哥……伺候完这只猪……可以放了我吗？我已经三天没见到我老公……和我儿子了！贱畜……想和他们肏屄了！”
　　扭动大屁股迎合公猪肏干的魏清心，一脸讨好的对两个下人说道。
　　此时的她，脸上的神情中已经没有一丝的痛苦、也没有了任何的自卑。
　　盯着大肚子在猪圈里和猪肏屄，对她而言丝毫没有羞耻。
　　“你老公和你儿子又娘娘们的屄肏，他们会记得你这只母畜？还是安心在这里撅着大屁股给猪肏、把肚子里的猪崽子生出来吧！如果能向上次生小公狗一样生一只公猪，我们就不让你当母猪了！到时候让你做几天人、和你老公和儿子肏肏屄！”
　　一个下人淫笑着说道。
　　“妈的！怀了猪崽子还不老实，也不看看自己的身份。一只谁都可以下种的母畜还想找冯盟主和姑爷。”另一个下人鄙视的说道。
　　“贱畜……知道自己没资格做人。但是……人家就是想老公和儿子！等见了他们……给他们肏肏屄、插插屁眼儿，贱畜就会安分的当母畜！如果能在他们面前给狗奸、给猪肏，让他们看着开心……贱畜就心满意足了！”
　　幻想着在丈夫和儿子面前和畜生肏屄的情景，魏清心一脸期待的说道。
　　“那好吧！今晚在给公猪肏一晚，明天早上洗洗后带着你去见你老公和儿子。”
　　“谢谢！谢谢主子怜悯母畜！母畜……以后一定好好干活、多生畜生！”魏清心一脸感激的说道。
　　看着魏清心感激中带着淫贱的神情，我在心里笑了笑，然后离开了养殖房。
　　心中暗暗感慨着魏清心变化的同时，我来到了寒雪的住处。
　　在寒雪的房间里，冯天豪、丁再阳、还有几个他们的朋友正淫辱着我的三夫人。
　　“冯兄、丁兄！真羡慕你们两个，豪侠山庄主母……全都成了你们母狗、想怎么玩儿就怎么玩儿！小弟我除了第一天来的时候随便儿肏过他们……就再也没有尽情享受过了！”
　　一个中等门派的门主，抱着寒雪的丰臀大力肏干她骚屄的同时说道。
　　“切！一群烂货而已，兄弟你这么在乎？上次你嫂子给你玩儿的时候你都没这么激动！”
　　抱着李映雪丰臀大力肏干她黑屄的丁再阳，一脸鄙视的说道。
　　“丁老哥！你不把豪侠山庄的几个骚货当回事儿，但是小弟做不到啊！在小弟眼里……她们不但美丽诱人、而且还是吕浩的老婆！肏起来……当然刺激！”
　　肏着寒雪屁眼儿的男人说道。
　　“肏她们刺激，难道肏我老婆就不舒服？这样的话，以后就别来肏你嫂子了！”
　　冯天豪坐在椅子上，享受高素云在身上耸动、肏她骚屄快乐的同时说道。
　　冯天豪刚说完，李映雪立刻就说道：“去！我的屄和谁的鸡巴肏又不听你的！老弟想肏就肏、不干你事！”
　　扭动大屁股迎合丁再阳肏干的李映雪说道。
　　“映雪……说的对！妹夫你可管不了我们姐俩和谁肏屄！”
　　正被两个男人前后肏干的寒雪，骚笑着说道。
　　和李映雪是同母姐妹的她，立刻附和起了亲妹妹。
　　“哈哈哈……天豪兄！看来你的大姨子并没被你肏服，现在帮的还是她妹妹。要不要兄弟我帮帮忙，一起把她肏的服服帖帖，提后都不敢反抗？”
　　丁再阳大力肏着李映雪的同时说道。
　　“你个死鬼！天豪都肏不服寒雪……你又算什么？你老婆我……可是觉得天豪的鸡巴比你厉害多了！哦~~~~天豪……抱着我的大屁股……使劲儿肏吧！”
　　高素云浪声叫道。
　　“哈哈哈……再阳兄！看来你没资格嘲笑兄弟我啊！”冯天豪兴奋的喊道。
　　听到丁再阳的话，丁再阳狠狠肏了李映雪几下后反驳道：“至少我老婆没做母畜！”
　　丁再阳的话令冯天豪身体一颤，然后一脸兴奋的说道：“有个母畜老婆我开心！有本事你让素云也做母畜！”
　　回忆着魏清心做母畜时候的淫骚下贱，冯天豪兴奋的语调颤抖着说道。
　　冯天豪的话令丁再阳心中郁闷，因为他确实羡慕冯天豪有个母畜老婆。
　　看到魏清心的淫骚下贱后，他暗地里撺掇过高素云做母畜。
　　不过即使是以高素云的淫骚放荡，也受不了做母畜时候那彻底失去尊严的生活。
　　在整个豪侠山庄，能受得了母畜生活的，出了魏清心之外就只有慕容雨，就连甄静怡和苗雨燕做起来都勉强，因为她们受不了自己生下的孩子被当成畜生对待、无法接受它们成为餐桌上的菜肴。
　　看到丁再阳无语的样子，冯天豪哈哈大笑，然后捧着高素云的大屁股大力肏干、撞击起来。
　　在屋外的我，感知着里面的情景，给寒雪一个祝福之后，又顺着气息找到了母亲。
　　此时的母亲正在被福伯父子肏干着。
　　肚子已经高高鼓起的她，跨坐在福伯的身上、用骚屄伺候着他挺立的鸡巴，而福伯的儿子正抱着她的大屁股肏着屁眼儿。
　　“阿福！咱们的孩子……马上就要出生了！到时候……你一定要给他娶个好名字！”母亲在吕福身上耸动身体的同时说道。
　　“主母……放心！我这个当爹的……一定会给他娶个好名字！”吕福快速向上挺动鸡巴的同时大吼道。
　　“本来打算嫁给你做老婆……却因为怀了儿子的野种不得不给他做小妾！现在能给你生个孩子……终于对得起你对我一片痴情了！”
　　母亲淫贱扭动着大屁股说道。
　　“啪”吕福一巴掌拍在了母亲的大屁股上，然后说道：“老贱货！你以为我他妈愿意娶你吗？娶了你……是他妈看你和男人肏屄、自己当王八！你给别人当小妾……我他妈是肏别人老婆的屄、让别人当王八！这样……才他妈的过瘾！”
　　“啊~~~~阿福……使劲儿肏我的屄！肏我这个不要脸贱货的屄……让我的儿子相公……当王八！和你的儿子……一起肏我这个不要脸的老贱货吧！”
　　淫贱的抛动丰臀、迎合前后两根鸡巴肏干的同时，母亲大吼道。
　　“老夫人……我无缘的干妈！给我们父子当一辈子泄欲的母狗！等生完我爹的孩子……再给我生吧！”
　　肏着母亲屁眼儿的吕锋，鸡巴大力抽插的同时吼道。
　　吼声中，母亲的大屁股被他撞的“啪啪”直响、剧烈的颤抖，看起来诱人极了。
　　“好孩子！干妈给你当母狗！干妈给你……生孩子！干妈……以后给你当小妾！”母亲浪叫着回应道。
　　“给我闭嘴！老子才他妈不要你这种不要脸的贱货当小妾！我……才他妈没兴趣当王八！”
　　吕锋把母亲的大屁股撞击的剧烈颤抖的同时大声喝骂道。
　　在吕锋的喝骂声中，母亲在肉体和精神的双重刺激中，终于忍不住强烈的快感，大声浪叫着达到了高潮。
　　激烈的高潮令母亲的身体抽搐起来，然后一脸满足的趴在了吕福的身上。
　　看到这个情景，我向后山雨燕姐气息的方向飘飞而去。
　　当我感应到后山发生的事情时，兴奋的鸡巴差点儿射出来。
　　在后山树林的一处隐秘宅院里，我的爱妻苗雨燕，正被几个小流氓打扮的男人轮流肏干奸淫着。
　　在她的怀里，是出生没多久的婴儿正吮吸着她的乳汁。
　　在雨燕姐的不远处，是她的儿子前夫蒋冲，一脸得意的看着他的前妻母亲被流氓轮奸。
　　与此同时，他还抱着徒儿若雪的丰臀大力肏干着。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，淫词浪语不停的回荡。
　　“儿子……让你朋友……轻点儿肏！妈……在给咱们孩子喂奶呢！”雨燕姐嘴里这么说，但是大屁股却熟练扭动着迎合大力的肏干。
　　“你这老贱货！都跟你说了今晚我要带朋友来肏你、让你把孩子的事情处理好，结果你现在还给他喂奶！既然你这么做了，就是有信心肏屄喂孩子两不耽误。好好伺候着，要是咱们儿子或者我朋友不满意，看我怎么收拾你这个老贱货！”
　　蒋冲抱着若雪大屁股狠肏的同时说道。
　　“儿子……妈也不想带着孩子给你朋友肏！实在是……没人帮妈照顾孩子啊！你大娘她们……全都在和人肏屄！孩子交给其他人……妈又不放心！啊……小坏蛋……你们轻点儿……我在和我儿子说话呢！”
　　雨燕姐浪叫着说道。
　　在雨燕姐解释的时候，流氓抱着她的大屁股狠肏了几下，肏的她忍不住娇嗔叱责！不过那叱责不但没有效果，反而令流氓更加大力的肏了起来。
　　“就这时候肏……才更过瘾！苗夫人……肏了这么多次……还是当着蒋老大的面儿肏你最爽！哦~~~~鸡巴舒服死了！”
　　捧着雨燕姐的大屁股、肏着她屁眼儿的小混混兴奋的说道。
　　“你这小混蛋！夫人我对你们这么好……不但骚屄屁眼儿随你们肏……还卖屄赚钱给你们花……结果你们一点儿都不疼我，总是欺负我！啊~~~~你怎么打我大屁股？我的大屁股……被你打的好疼啊！”
　　雨燕姐在给孩子喂奶的同时，扭着大屁股淫骚的说道。
　　听着雨燕姐那仿佛抗拒、实际是诱惑的话，小流氓心中更加亢奋。
　　肏着她屁眼儿的小流氓抱着她的大屁股肏的更加用力、更加的凶狠。
　　而在她身下肏着她骚屄的流氓，也因为她淫靡的话肏的更狠了。
　　“骚屄夫人！我们几个……就是你儿子找来肏你屄、奸你屁眼儿、拍你大屁股、让你当婊子的！你这个贱货……就好好享受吧！”
　　小流氓一边肏着雨燕姐的屄、一边大喊道。
　　“你们这些坏蛋！我儿子……才不像你们说的那么坏！我是他妈、我给他生孩子……他怎么可能……找人欺负我、甚至让我当婊子呢！”
　　雨燕姐抛动着大屁股浪叫道。
　　“老大，你妈……不信我们的话！你……就告诉她吧！”小流氓一边狠肏一边对蒋冲说道。
　　“妈，实在是不好意思！儿子我找他们做朋友，就是看在他们会玩儿女人、能肏舒服你的贱屁眼儿和烂屄！你就……做他们的母狗……让他们随便玩儿吧！”
　　大吼声中，蒋冲抱着若雪的大屁股狠狠的肏干奸淫着，令若雪发出一阵阵淫媚骚浪的叫声。
　　在叫声中，她再次鼓起的大肚子，随着撞击不停的颤抖着。
　　“儿子……妈是你最听话的婊子、给你生儿子的母狗！你怎么……把妈送给别人做婊子？妈……只想给你当母狗呀！”
　　迎合鸡巴肏干的同时，苗雨燕淫贱的叫道。
　　“师傅！师弟把你……送给别人做母狗……当然是玩儿腻你了！你这样的老贱货……他没兴趣了！他喜欢的……是我这个怀了她野种的年轻烂货！”
　　抛动丰臀迎合蒋冲肏干的若雪大声的浪叫道。
　　“你这小贱人……说谎！我儿子……怎么可能不喜欢肏我的屄？肏过我屄的男人……都说我的屄舒服！何况我还是他妈……和我肏屄的乱伦刺激……你绝对没法给他！儿子！那个小贱货说的是假的……对不对？你还喜欢肏妈的屄……是不是？”
　　雨燕姐一边抛动屁股迎合肏干、一边期待的看着蒋冲，希望能得到她期待的答案。
　　“妈！就是再好的屄……天天肏也会腻！何况……现在你一点儿也不听话！前几天我看到你和畜生肏屄、给畜生生孩子你都不答应！我怎么可能还把你当我的母狗？若雪师姐的屄不但肏起来舒服……而且愿意生畜生的孩子让我爽，我当然要她！过几天……我就向旋聪师兄把若雪师姐要过来！让她当我的老婆……以后还随便儿他肏！”
　　蒋冲把若雪的丰臀撞的剧烈颤抖、淫声浪叫的同时喊道。
　　“不要！娘不答应！娘……才是你的老婆！等你义父出关……娘就和他说、让娘给你当小妾！娘以后什么都听你的！娘生畜生的孩子给你看！无论是猪还是狗……娘全都生！”
　　抛动风土迎合两个流氓肏干的同时，雨燕姐大声淫叫道。
　　“那……你就当我的小妾吧！等义父出关……我要你当着他的面儿怀上畜生的野种！”
　　蒋冲抱着若雪大屁股疯狂肏干的同时，一脸亢奋的大声吼道。
　　在蒋冲的吼声中，若雪在一阵高亢的淫叫声之后，终于达到了绝顶的高潮。
　　而雨燕姐在稍后也被两个流氓肏的高潮了。
　　在美女高潮的淫靡叫声中，三个男人陆续发出了兴奋的吼声，射精在了她们淫贱的黑屄里。
　　在男人们射精的一刻，我一脸满足、兴奋的向静怡所在的地方飘飞而去。
　　当我来到和静怡住处外的时候，耳中听到她和女婿冯景辉肏屄、并调情的声音。
　　在那清晰的“啪啪”撞击声中，我忍不住回忆起了当年女婿被控制，淫辱凌虐静怡的情景。
　　“小辉……你坏死了！岳母刚给你生完孩子……你就这么欺负岳母！人家的大屁股……今天都快被你朋友打烂了！骚屄……也被肏的出血了！”
　　静怡淫声说道。
　　“嘿嘿！谁让岳母你这么骚、这么贱！我朋友们一看到你的骚屄……就想狠狠的肏……使劲儿的奸！能肏你这个天下最高贵的女人……他们当然要玩儿个尽兴！”
　　女婿大吼道。
　　“你这小坏蛋！一点儿都不知道疼人家！当时……真不该给你这个小坏蛋生野种！”静怡“后悔”的说道。
　　“嘿嘿！我可是不后悔搞大你的肚子！能让岳母你生我的野种……就是欣儿给我戴再多的绿帽子……我也值了！”
　　女婿一边肏的静怡“啪啪”直响，一边大吼道。
　　听到女婿和静怡的淫话，兴奋的我悄无声息的推开了房门，然后走了进去。
　　当我进入宽敞的卧室时，静怡立刻发现了我，不过压在她身上的女婿，并没有发现。
　　静怡没有提醒女婿，而是一边挺动黑屄迎合女婿的肏干一边说道：“岳母这种黑屄烂货……肚子不知道要生多少野种……你竟然觉得我给你生个野种就直了……岳母开心死了！好女婿，使劲儿肏岳母的黑屄，让岳母舒服吧！”
　　“岳母！天下想肏你着黑屄烂货、愿意用自己老婆的屄换你肏的男人不知道有多少！能搞大你这个天下第一高手老婆的肚子……就算是岳父搞大了我老婆的肚子……也值啦！”
　　“什么天下第一高手？不过是一个爱当王八……愿意舔男人鸡巴……喜欢给男人肏屁眼儿的窝囊废而已！和女婿你比起来……他根本就不是男人！”
　　静怡眼睛看着我，大声的说着羞辱我的话。
　　静怡对我的羞辱，令女婿更加的兴奋、肏的更加的大力。
　　“啪啪”的肏干声中，他忍不住大吼道：“当年……我当着岳父玩儿你的时候……要是让他舔鸡巴、肏他屁眼儿就好了！那一定刺激死了！”
　　女婿的话令我、令静怡都非常的兴奋，静怡挺动黑屄迎合女婿肏干的同时，大声对我喝道：“窝囊废！还不快脱光了爬过来！舔女婿的鸡巴……给他肏屁眼儿！伺候咱们女婿……肏你黑屄老婆！”
　　静怡的话刚说完，我立刻就脱光了身上的衣服爬上了大床。
　　当女婿发现我之后，在静怡那穿着阴环儿黑屄里抽插的鸡巴，肏的就更狠了！
　　一通大力的抽插之后，静怡中浪叫着达到了舒爽的高潮。
　　在静怡满足浪叫之后，女婿抽出了她黑屄里的鸡巴、一脸兴奋的盯着我。
　　在女婿的注视下，我一脸淫贱的趴在了他的胯间，然后张嘴舔弄、吮吸起来。
　　在一阵阵吮吸声中，女婿发出了一阵阵瞒住的喘息。
　　“岳父……你可真会舔鸡巴、使劲儿！你搞大了我老婆的肚子、让她生了乱伦野种……我已经用岳母的肚子还回来了！现在……好好伺候我的鸡巴，以后我还让你肏我老婆！”
　　女婿捧着我的头抽插鸡巴的同时说道。
　　听着女婿的话，我的心里很开心。
　　不过我心里却并不完全满足，因为我希望的是更加严重的羞辱。
　　就在我晃动头部一阵大力的吮吸之后，原本就要射精的他，立刻大吼着在我的嘴里射精了。
　　射精之后的他，满足的趴在静怡的身上，揽着她爱抚亲吻起来。
　　看到这个情景。
　　我的胯间感到更刺激了。
　　“岳母，我真希望岳父快点儿登基，那样我就能尽情玩儿皇后、羞辱皇帝了！”吐出静怡的唇舌后，女婿一脸淫笑的说道。
　　“嗯！岳母也想早点儿成为皇后，然后给我的大鸡巴女婿狠狠的肏！”
　　静怡一脸魅惑的说完后，转头看向了我，然后说道：“老公，你闭关后不久，我们就收到消息，圣魔宗那些人要推举战无敌做皇帝、所以我们在商量之后决定，让你也坐皇帝，这样名义上才能分庭抗礼。而且，也可以安抚百姓和大臣的心，令他们可以有名正言顺效忠的对象。到时候……人家就是你的皇后娘娘、想肏我屄的男人一定更多。怎么样？你想当皇帝吗？”
　　“我想当！只要想到我的皇后老婆是贱货、每天在皇宫里都找男人肏屄、在龙床上不停的给我戴绿帽子、不停的被臣子搞大肚子，我就喜欢！”
　　我伸手撸动着挺立的鸡巴说道。
　　“那就早点儿准备好吧！过几天就是良辰吉日，正好举行登基大典。到时候你要正式册封我为皇后，我会骚屄夹着别的男人的精液接受册封、在所有臣民的面前撅着大屁股领旨的。在那种场合把我下贱的大屁股给所有人看，一定过瘾死了！”
　　静怡一脸期待的说道。
　　“不只是你！娘、雨燕姐、寒雪、女儿、儿媳、还有若雪她们全都要光着大屁股接受册封！虽然她们都已经成亲了，不过还是可以当我的妃子！她们的老公就做亲王，到时候可以随意出入后宫和你们肏屄！我要让天下所有人都知道，我的皇后和妃子门是随便儿肏的烂货！”
　　我一脸激动的说道。
　　“哈哈哈……你真不愧是我的王八老公，这主意真好！对了！到时候顺便儿册封文武百官，他们宣誓忠诚的方式，就是用大鸡巴狠狠肏我们的屄好了！”
　　静怡一脸兴奋的说道。
　　“好！”我激动的说道。
　　我的话音刚落，刚射精的女婿就撸动了鸡巴两下，然后对我说道：“岳父大人，虽然女婿我对男人没兴趣，不过为了报复你搞大了我老婆的肚子、还要让我老婆当你的妃子，我就狠狠肏肏你这个窝囊废的屁眼儿吧！过来！爬到岳母的身上来！”
　　在女婿的命令下，我兴奋的趴在了静怡的身上，静怡立刻配合的掰开了我的屁股，把我的屁眼儿展露在女婿的眼前。
　　在女婿得意的目光中，他的鸡巴缓缓插进了我的屁眼儿。
　　在我淫贱的呻吟声中，他挺立的鸡巴在我的屁眼儿里大力的抽插、撞击起来。
　　清脆的淫靡声响在卧室里再次回荡的同时，静怡握着我的鸡巴插进了她的黑屄。
　　我知道这不是为了补偿我，只是她希望我的鸡巴能让她更饥渴，这样女婿一会儿肏她的时候她会更加的兴奋、更加的满足。
　　“岳父！女婿我的鸡巴肏的你爽不爽？屁眼儿舒不舒服？”一边羞辱着我，女婿一边问道。
　　“舒服！舒服死了！给女婿肏……实在太刺激了！”肏着老婆的骚屄、迎合女婿肏干的我下贱的喊道。
　　“辉儿！使劲儿肏这个窝囊废……在你面前……他就是一只贱王八！肏完他下贱的屁眼儿……你再肏妈的黑屄！妈……喜欢当着你的面儿给他肏！”
　　静怡在我身下饥渴扭动身体迎合肏干的同时叫道。
　　“岳父！以后我会天天肏岳母的屄！你当了皇上之后……我还要在你的龙床上……当着你和你大臣的面儿肏我的岳母皇后！”
　　抱着我屁股撞击的同时，女婿继续大声的羞辱我道。
　　“岳父……到时候把床让给你！让你尽情肏你岳母的屄！只要你喜欢……岳父伺候你们肏屄！岳父穿着龙袍做伺候你们肏屄的奴才！”
　　幻想着淫贱的情景我兴奋的喊道。
　　在老婆和女婿的羞辱中，“啪啪”的撞击声回荡着。
　　十几分钟后，我大吼着在静怡的骚屄里射了精，然后被静怡踢到了一边儿。
　　女婿的鸡巴抽出我的屁眼儿之后，立刻压在静怡的身上大力肏干奸淫起来。
　　看着女婿压在静怡身上尽情肏干、大力抽插的情景，我刚刚射精的鸡巴丝毫没有软去的迹象。
　　看着静怡被女婿肏干的情景，我兴奋的撸动起鸡巴来。

第19章 终章
　　当年楚国的国都燕京，是如今天下最着名的烟花都市之一。
　　除了北方的韩京城之外，再也没有可以比较的地方。
　　虽然原本的苏杭地区也是繁盛的烟花之所，但是和所有美女都在家门口挂起破鞋主动当婊子的燕京比起来就差远了。
　　苏杭等地的妓女，几乎都是身不由己卖身，而燕京的女人却是在老公和家人的支持下做妓。
　　而且，在燕京城没有人瞧不起妓女。
　　因为燕京的妓女不但为城市带来了大量的钱财，而且那些最受欢迎的妓女全都是豪门贵妇、官员美妻、大侠老婆。
　　也正因为如此，南方各地的妓女们，对燕京城的女人羡慕又嫉妒。
　　不只是妓女，就是那些淫贱的女儿、闷骚的贵妇们也是如此。
　　燕京的女人原本就够令人羡慕了，但是十个月以前，豪侠山庄的一道命令发出后，南方各地的人就更羡慕他们了。
　　因为豪侠山庄决定在庄主吕浩出关后建国，吕浩为皇帝、燕京城将成为帝国国都、改名南京城。
　　据说，当吕浩一统天下之后，还会再次改名。
　　以天下第一烟花之地为都城，这是任何人都难以想象的，但是豪侠山庄确实这么做了。
　　在决定以燕京为都城后，豪侠山庄的美女们立刻开始“赚钱”，以建设都城皇宫。
　　在以前楚国皇宫的基础上，规模更加宏达的皇城建立起来。
　　为此，豪侠山庄美女的骚屄和屁眼儿可没少给男人肏。
　　尤其是豪侠山庄地位最高的四位女人，慕容雨、甄静怡、苗雨燕、李寒雪，这四个可以说是豪侠山庄女主人的美女，在外卖屄了半年多，直到建设都城的费用凑齐之后才停止了自己的卖屄。
　　不过所有人都知道，她们不过是把明卖变成了暗卖而已。
　　豪侠山庄的四位女主人不在明面卖屄，但是其他人却没有停下来。
　　柳花影、苏云、慕容晴、还有豪侠山庄各个分院的院主夫人、以及各地官员的妻子，依旧为了“充实国库”努力工作了很长一段时间。
　　各地的毫商富户，为了能享受到各种贵妇、侠女的身体，没少掏出自己的钱。
　　等美女们“从良”之后，未来帝国的国库里，已经有了十年经费了。
　　在经历了十个多月左右的准备后，以豪侠山庄为核心的帝国今天终于要建立起来了。
　　现在，南京城扩建起来、足以容纳数百万人的大广场上人山人海，等待着数百年来一直期盼的、可以消除战争政权的建立。
　　虽然这个政权统治层的价值观很奇特，但是比起战火连年的情况，这样的价值观要好上太多太多了。
　　况且，这样的价值观并没有给民众带来不便，反而令他们得到了实实在在的好处。
　　以前总是自己老婆被大人物淫辱，现在是他们可以嫖肏大人物的老婆了。
　　五天前，广场中央就搭建好了雄伟又不失华丽庄严的祭坛。
　　此时，祭坛周围满是豪侠山庄的高层、还有未来帝国的臣子。
　　这其中，还有不少衣着华美、但是暴露非常的贵妇。
　　这些贵妇的身份市民们很熟悉，因为她们没少被男市民们肏、也没少和女市民们一起被肏。
　　很多时候，贵妇们是女市民们生意上最大的竞争对手。
　　在祭坛周围的最前端，有四个被轻纱遮挡的榻辇，一阵阵令男女市民们欲火高涨的声音正从榻辇中传出。
　　那“啪啪”的撞击声如果是在任何一个其他城市的广场发出，一定会有很多人大骂伤风败俗，但是在这里，所有人都只会感到兴奋。
　　美女们甚至想自己试试，光着屁股在广场和男人肏屄。
　　不过美女们也明白，如果自己这么做，她们的屄就会有一段时间没有办法接客了。
　　榻辇中除了清脆的啪啪声传出外，还有男女的叫声随着晃动传出。
　　而那叫声的内容，就不只是伤风败俗那么简单了。
　　别说是一般保守的人、就是那些淫妇听到都会不好意思。
　　“啊~~~~不要再肏了！今天是你爹登基的日子……别在肏妈妈的屄了！妈……已经给朋友折腾两天了！”苗雨燕淫靡的呻吟着说道。
　　“你这老贱货！给我闭嘴！快点儿晃你的大屁股给我肏！我好不容易有了肏你屄的性质……你要是不伺候爽我……看我怎么收拾你！”
　　苗雨燕的儿子蒋冲，大喝着说道。
　　在蒋冲的喝声中，苗雨燕扭动丰臀迎合他肏干的情景，通过半透明的薄纱清晰可见。
　　母子当众肏屄的情景，令所有人脸红心田。
　　看到这刺激的一幕，不少淫骚美妇都忍不住淫水流出、偷偷的看向不远处的儿子。
　　“啊~~~~凡儿、尘儿……你们轻点儿！你们两个的大鸡巴……一起肏妈妈的屄……妈妈受不了啊！”
　　另一处榻辇上的郑静怡，在两个男人的肏干下大声浪叫到。
　　“妈！这几天你只顾着用骚屄给爸找忠臣……儿子我都没肏到你！今天是我叫你妈妈的最后一天……我一定要使劲儿肏！”
　　鸡巴在甄静怡骚屄里大力抽插的吕凡说道。
　　“对！以后我们……就要叫你母后了！以后要肏你的屄……就更不容易了！趁着这段时间……就然而儿子好好肏个够吧！”
　　鸡巴同样插在甄静怡骚屄里的吕尘大喊着说道。
　　“你们两个小坏蛋……快点儿！在你们爹册封母亲之前……一定要射出来！耽误了时辰……就不好了！”
　　知道没有办法阻止两个儿子大力肏干的甄静怡，扭动着丰臀浪叫道。
　　甄静怡和两个儿子乱伦肏屄的情景，众人也能透过薄纱看到。
　　虽然城里的人都知道甄静怡不但和儿子乱伦肏屄、而且还生了乱伦的野种，但是亲眼看到他们肏屄还是第一次。
　　不过由于半透明帷帐的遮挡，母子乱伦的情景只是若隐若现，众人心里还是觉得有些不过瘾。
　　除了两个沐足乱伦的帷帐之外，另外两个帷帐里的情景更是令人吃惊。前两个是母子乱伦，另外两个竟然是异种奸。
　　“嗯~~~~你这畜生…太过分了！人家的屄……已经被你肏了两个一个多时辰了……怎么还不射！”
　　豪侠山庄的三夫人李寒雪，扭动着丰臀迎合身后大黑狗肏干的同时叫道。
　　李寒雪的娇嗔换来的是大黑狗的粗重喘息、还有更加大力的肏干抽插。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，大黑狗的鸡巴在她的阴户里抽插，帷帐上显示出的情景，令所有人都兴奋到了极点。
　　大狗肏干未来皇后、下贱的畜生肏高贵强大的侠女，这样的情景他们以前从没想过。
　　李寒雪和大狗肏屄很刺激，不过另一边的慕容雨给公猪肏也同样令人欲火膨胀。
　　帷帐里的慕容雨，扭动着大屁股、在猪兴奋的哼声中，“啪啪”的撞击声不停的回荡着。
　　听着那撞击声，很多人都忍不住想象即将成为皇太后的美妇，是如何与公猪肏屄的。
　　不过更令人兴奋的是，高贵的未来皇太后，竟然在扭动屁股迎合公猪肏干的同时，发出了如同母猪般的嚎叫。
　　“嗷嗷……”
　　那下贱、无耻的嚎叫，就仿佛是一只真正的母猪，根本不像是一个皇太后、甚至不是一个女人。
　　不过这样的她更是使令人兴奋，想把她压在身下疯狂的肏干奸淫、想让她更加的下贱。
　　在这淫靡的气氛中，众人都在等待着、等待着我这个皇帝登基仪式的开始。
　　当时间到了正午时分后，庄严的礼乐声响起。
　　我所乘坐的龙辇终于在万众期待中出现，然后向祭坛行去。
　　在礼乐声响起的时候，祭坛周围的帷帐里响起了催促快点儿射精的声音。
　　当我乘坐的龙辇来到了祭坛下之后，我飞身落在了祭坛上，然后在所有人的注视下，开始了拜祭天地、继承帝位。
　　在仪式进行的时候，下面的帷帐里，一直响着我几位最爱女人的淫靡浪叫声。
　　这和庄重的大典成了鲜明的对比，但是想到我平时的作为，这样的对比又显得那么的自然。
　　就在外婆穿上了儿媳她们敬献上来(本应是静怡她们敬献)的龙袍等皇帝的装束之后，几个帷帐里的美女终于把肏着她们的雄性榨出精来。
　　“从今天起！我就是新立的大汉帝国的皇帝！燕京城今后改名南京作为都城！所有我统治区域内的民众都是我大汉帝国的子民！我，将率领你们一统天下、建立一个史上最强的帝国！只要你们遵守帝国的法令，你们将会深深的以成为帝国的居民自豪、幸福！”
　　我手中握着玉玺，对所有的民众们说道。
　　在我说完后，民众们立刻山呼万岁。
　　即使是那些当着我的面儿肏母亲、静怡她们的男人，此时也跪地叩拜。
　　与此同时，母亲、静怡、雨燕姐、寒雪，四人简单整理了一下自己的轻纱凤袍后，下了帷帐走了出来。
　　由于被肏的时间太长、持续的高潮太久，她们的脚步都有点儿虚浮，而且走路时胯间还会流出精液。
　　那淫靡的情景，令我忍不住呼吸急促。
　　当她们来到我的身边，我闻到她们身上的精液味儿之后，更是兴奋的浑身燥热，恨不得立刻就找男人肏她们的屄。
　　虽然很想找男人肏爱妻们，不过我知道还不是时候。
　　手里拿着玉玺，我又让儿媳和若雪两个丫头拿出了我事先拟好的圣旨，在上面盖上了玉玺。
　　然后，女儿拿着玉玺宣读、对帝国的重要官职进行了任命。
　　大汉帝国的官职，我是吸取了前世地球的一些经验拟定的。
　　当我提出了皇帝拥有最高权力、下面分成政府、议会、司法机构三部分，然后政府掌握行政管理权、议会监督、司法部门在立法和司法方面负责的提议后，那些原本热烈讨论的大臣们一个个都惊呆了。
　　之后，我又在政府方面做出了分工，采用了唐宋时期的群相制，议会由各行各业的人选举出来。
　　在我说出了立法的要求后，他们整理出来的。
　　而这些官员和法官，则是通过科举的方式选出来的。
　　我一系列的提议，令大臣们对我佩服的是五体投地，因为他们从来没有见过如此有效、如此合理的行政方式。
　　至于我这个皇帝，实际上是做了甩手掌柜，下面设了一个军机处，帮我察验所有的政府决策、刑案判决。
　　如果他们发现不对劲的在向我禀报。
　　“大汉帝国所有官员，必须要经过四位皇后其中之一的认可、朕的军机大臣也要得到她们之一的同意。朕的皇后习练有特殊的功法，凡是和她们肏屄过的男人，她们就能知道对方善恶、辨别忠奸！所以，每一次科举之后，进士们有一个星期的时间和朕的皇后肏屄。至于女性进士，就由朕亲自检验！到时候希望你们别被朕肏哭，朕的鸡巴可是很厉害的！对了，朕喜欢让自己的女人做骚货。考中进士的女人，朕会让很多男人肏。如果女人想做官，那就必须做骚屄才行！”
　　我对广场的所有人说道。
　　听到我的传音，所有的臣民们都兴奋极了。
　　因为这代表凡是我的男性臣子，都会肏过皇后的屄；凡是女性臣子全都是贱货。
　　整个国建的上层，将充满淫靡的风气。
　　在上层淫靡的情况下，下层又怎么可能保守？
　　“下面！朕就要册封四位皇后！这四位皇后大家都不陌生，在场的诸位不知道有多少人嫖过她们、肏过她们。从今以后，她们就是皇后，而你们就是嫖肏过皇后的女人！等过了今天后，我的四位皇后还会继续做骚屄、继续做婊子给大家肏。她们卖屄赚的钱，都会做到取之于民、用之于民。她们虽然用骚屄赚你们的钱，但她们会用自己卖屄的钱养活更多的人！”
　　我用压抑着兴奋的语气说道。
　　听到我的话后，民众们更加的兴奋了。
　　对我的四位皇后，民众早已经有了清楚的认识。
　　虽然淫骚下贱至极，但却真的是善良、充满侠义心肠。
　　也正因为如此，她们在淫骚下贱的同时，还有着很多人尊敬。
　　在民众高呼“皇上万岁、娘娘千岁”的时候，我开始了对爱妻们的册封。
　　“老婆们！从今天起，你们就是大汉淫后！把你们的衣服脱光、露出你们千人骑万人肏的身体！”我对爱妻们说道。
　　在我的命令下，四位爱妻兴奋的脱光了身上的衣物，赤裸着散发着淫靡气息的身体。
　　然后我坏笑着拿出了一根烙铁，然后按照顺序在她们的身上烙印了象征她们身份的字迹。
　　我先是在静怡左奶上烙印了“大汉淫后”四个字，又在母亲的右奶上印上了同样的四个字。
　　然后，我命令雨燕姐和寒雪撅起了大屁股，把“大汉淫后”四个字分别印在了她们的右臀和左臀上。
　　雨燕姐和寒雪看到自己屁股上的印字后，露出了满足又开心的神情。
　　“从今天起！只有我的皇后可以在身上印大汉淫后四个字，其他淫妇如果敢在自己的身上印这四个字就是越矩，必须严惩。我会用药，让你在也感受不到高潮的快乐、一辈子做石女！”
　　给爱妻们印字之后，我大声的宣布道。
　　听到我的话，许多美女露出了失望的神情，因为她们很希望自己的身上也留下这样的字迹。不过想想我的惩罚，她们觉得还是不干比较好。
　　“陛下！母后和静怡姐的身上都有其他淫贱的字，我身上就这几个字，少了点儿！”
　　寒冰摸着刚刚留下印记的丰臀，一脸期待的看着我说道。
　　同时，雨燕姐也对我这样的请求道。
　　看着两位爱妻期待的神情，我在哈哈大笑之后，把运功改变了烙铁的形状，又在雨燕姐的屁股上印了“狗奸猪肏”、在寒冰小腹上印了“淫贱畜母”四个字。
　　看到自己身上多出来的淫贱字迹，两位爱妻终于满足了。
　　四位爱妻满足之后，我大声的对所有册封的官员说道：“现在！就接受你们皇后的考核，看看你们是不是忠于朕吧！朕的臣子们，掏出你们的鸡巴，狠狠肏你们皇后的屄吧！”
　　我的命令发出后，刚刚被册封的大臣们立刻冲上了祭坛，然后把衣物随意的扔在了一边，把早已经挺立的鸡巴插进我爱妻们的骚屄里。
　　看着大臣们狠肏我皇后们的黑屄，我一脸的兴奋和满足。
　　在我嘴角满足扬起的时候，女儿趴在了面前，然后说道：“父皇！母后她们已经有大鸡巴肏了，但是我们还没有呢！”
　　看着女儿淫骚的神情、看着广场上蠢蠢欲动的男女们，我哈哈大笑，然后说道：“今天是朕登基的日子，全城大庆三天！所有的骚屄免费肏、所有的强奸不算罪！只要不把女人弄伤，随便儿玩儿！”
　　话音刚落，无论男女都发出了欢呼。
　　一时间，整个广场的上空都是扔出来的衣物，然后就是淫靡的浪叫和清脆的撞击声响起。
　　在这淫靡的情景中，儿媳、若雪她们这些骚货，还有旋聪金浩他们这些色鬼，全都加入了其中。
　　整个广场，一片淫靡。
　　看着这样的情景，我撕碎了女儿身上的衣服后把她压在身下，大力的肏干起来。
　　“骚女儿！再给爹生个孩子吧！”肏着女儿如今已经变成黑木耳的阴户，我大声的吼道。
　　“这个……不行！女儿……已经怀了婆婆狗儿子的孩子了！女儿下一个孩子……是只公狗！”女儿挺动骚屄迎合我肏干的同时浪叫道。
　　在女儿的浪叫声中，我兴奋的肏干着她的骚屄，同时看向被臣子们肏干的爱妻们。
　　她们或者仰躺、或者狗趴的被肏干着。
　　嘴里不停发出淫贱叫声的同时，身体熟练的迎合着。
　　“娘娘！老臣……是不是忠心耿耿的臣子！”肏着母亲的男人一边肏一边问道。
　　“你肏的本宫这么爽……当然是忠臣！哦……使劲儿肏！我的大鸡巴忠臣……使劲儿肏本宫的黑屄吧！”挺动骚屄迎合的同时叫道。
　　“娘娘！臣……对陛下忠心耿耿！你一定要明察秋毫啊！”肏着寒雪的大臣，一边捧着她的丰臀大力撞击一边吼道。
　　“你……放心！本宫……绝对不会冤枉你！一定把你对陛下的忠诚……都告诉他！哦~~~~使劲儿……你肏的本宫好舒服！”
　　寒雪扭动大屁股迎合的同时浪叫道。
　　“娘娘……臣的鸡巴舒服死了！你的屄……肏起来永远都是这么爽！”压在雨燕姐身上的大臣，一边打桩般起落着身体、一边大吼道。
　　“你这混蛋……别只顾着自己爽！当心本宫……在陛下耳边……说你的坏话！哦~~~~就这样肏！只要这么狠狠的肏我……本宫一定给你说好话！”
　　雨燕姐挺动黑屄迎合的同时叫道。
　　“娘娘！臣是不是忠臣！是不是……大汉的栋梁！”肩膀扛着静怡美腿肏干的大臣问道。
　　“你这……混蛋！你是乱臣贼子……是肏本宫黑屄的乱臣贼子！哦~~~~不过只要你肏的本宫爽……本宫就什么都不说！啊~~~~大鸡巴……肏的本宫舒服死了！”
　　静怡一脸舒爽的浪叫道。
　　听着爱妻们淫靡的叫声、看着广场上淫靡的景象，我疯狂的肏干着女儿、大声的欢呼着。
　　在欢呼声中，我粗大的鸡巴一次次把女儿送上高潮。
　　而我的老婆们，也在其他男人的身下得到了满足。
　　“奶奶的！当皇帝把老婆给人肏真爽！”这就是我此时心中的想法。

第八卷

第1章
　　大汉帝国和大明帝国的建立，令天下进入了两强争霸的时期。
　　自从两方的第一场战斗开始后，边境地带已经打了半年左右。
　　不过这半年的时间，两方的民众都没有太大的感觉。
　　以往的诸侯战争，都会加重他们的负担，但是在大明和大汉打仗的时候，战无敌和吕浩两人却都保持着低赋税。
　　战争的半年时间里，完全是用国库、也就是原本圣魔宗和豪侠山庄的收入支撑的。
　　“陛下真的是爱民如子，希望陛下能胜利、统一天下。”无论是大明还是大汉的民众，心中都这样祈祷着。
　　在两大帝国建立的时候，民众们就知道他们的皇帝、皇后们与众不同。
　　皇帝不介意、反而喜欢戴绿帽，皇后淫骚下贱，后宫一定是淫乱不堪，这是所有人的共识。
　　而这半年来后宫中传出的各种消息也证实了他们的猜测。
　　皇后们每天都会找不同的男人肏屄、皇帝也乐意看皇后们给他戴绿帽。
　　不过和众人事先以为的、皇宫中没有任何规矩，皇后的屄想肏就肏不同，在帝国正式成立之后，皇后们的屄变的金贵了，再也不是以往那样只要遇到、撩起裙子就可以肏了。
　　“地位、权势越高的人，想肏皇后的屄就越麻烦。地位、权势越低的人，就越是可以尽情的肏、随便儿奸。”这是后宫里的内侍们传出的消息。
　　在大明和大汉帝国的宫廷里，也有着礼仪存在。
　　虽然不像以往那些皇宫的礼仪那么繁琐，毕竟还是有的。
　　见了皇帝、皇后之后，必须行礼，否则无论是什么身份和关系都要受到惩处。
　　据说，曾经有一个把皇后肏舒服的内侍恃宠而骄，见了皇帝直接叫王八，皇后当场就捏碎了他的卵蛋、然后在马场里养马了。
　　同样，也有内侍因为肏舒服了皇后，对皇帝的其他妃子失去了敬畏心，然后被重则的消息传出。
　　虽然有这些消息传出，但是没有人认为皇帝和皇后变了、因为他们还是那么下贱。
　　皇后和出巡的时候，不是穿着诱人的薄纱、就是露着骚屄和屁股，有时候还在凤銮里和男人肏屄，就连和皇帝出巡的时候都不例外。
　　据说，每次皇帝送将士们出征的时候，都会设宴款待、让皇后们服侍。
　　当立功的将士回来的时候，还让皇后带人去慰问、任由将士们把高贵强大的皇后当军妓一样奸淫肏干。
　　对于这些传言，没有人认为是说谎，因为相较于皇后没以前公然在妓院卖屄比起来，简直好太多了。
　　对此，民众们都有些遗憾，因为皇后们在妓院里的时候，屄卖的太便宜。
　　为了筹钱充实国库，她们只好放弃在妓院卖屄。
　　只有那些富豪交给皇帝足够的钱，才有资格在皇宫里嫖皇后。
　　现在的皇帝，俨然兼职了皇后们的皮条客。
　　据说，只要交的钱足够，还能在皇帝的服侍下在龙床上肏皇后、甚至可以一起玩儿四位皇后。
　　对此，一般的民众只能羡慕了。
　　“陛下快点儿统一天下吧！这样皇后她们就可以在妓院里卖屄、我们也有机会嫖天下最高贵强大的女人了。”
　　这是大明和大汉所有民众们期待的事情。
　　……
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声，在后宫中最华丽、最高大的一座里不停的传出。
　　听到这清脆的撞击声，许多大汉帝国的内侍、巡逻的侍卫都露出了羡慕的神情。
　　因为他们很清楚，这栋建筑只有为国家建立了“百万功勋”的人才可以使用。
　　每次使用的时候，都是帝国的主宰特别审批。
　　因为这栋华丽的建筑，就是皇帝命名的“淫凤宫”、是重要性是仅次于金銮殿的。
　　平时，就是皇帝肏皇后们的时候，都不会在这里。
　　只有为国家立了大功的人，才有资格在里面肏皇后。
　　自从大汉建立以来，这个寝宫里的“啪啪”声只传出了五次，今天是第六次。
　　当功臣在里面玩弄皇后的时候，皇帝按照功臣的吩咐，亲自在门前站岗、为别人奸淫玩弄他的爱妻护驾。
　　帝国英明神武、同时身为天下第一高手的皇帝吕浩——也就是我，一边听着里面传出的淫靡声响、一边兴奋的撸动着挺立的鸡巴。
　　“方大人……使劲儿……使劲儿肏本宫的屄！抱着本宫的大屁股……奸烂黑屄吧！”
　　在我急促的呼吸声中，我的爱妻、同时也是我母亲的慕容雨，淫声的浪叫不停的从宫殿里传出。
　　在设计淫凤宫的时候，我不但令它失去了隔音效果、还令它里面的声音可以传的更远、听起来更响亮。
　　听着里面的声音，护驾的我，不停的撸动着鸡巴、感知着里面的情况。
　　在淫凤宫里面，我的母亲慕容雨，趴在我的龙椅上高撅着丰臀。
　　在她的身后，原本的淫贼方泉，抱着她的大屁股疯狂的肏干撞击着。
　　在方泉的肏干下，母亲一身华丽又淫骚凤袍下的身体，随着撞击不停的剧烈颤抖着。
　　方泉虽然已经肏过母亲很多次，但是看到身为绝世高手、皇后、皇太后多重身份的母亲撅着大屁股给他奸淫玩弄，心里还是无比的兴奋。
　　回忆着以前玩弄我爱妻们的情景，方泉心中忍不住有些得意。
　　同时，他回忆着曾经的主人、天外天神霄天的死，心中就更加的刺激了。
　　神霄天在他看来已经是如同天神一般的强大，但是最后却死在了我的手里。
　　而他，正尽情的淫辱着我的母亲，这令他心中的成就感极度的膨胀起来。
　　“皇后！太后……臣下的鸡巴……奸的你够爽……就给臣下做母狗吧！臣下现在的母狗……快玩儿腻了！”
　　捧着母亲大屁股疯狂肏干的同时，方泉大声的吼道。
　　“方大人！你从恶贼手里……为国家追回了百余万两白银……本宫的黑屄就是你随便儿肏的！人……也是你随便儿玩儿的母狗！在你玩儿腻本宫之前……本宫都是你的母狗！”
　　母亲撅着大屁股迎合方泉大力肏干的同时，淫贱的叫道。
　　“那就给我叫两声听听！”方泉凶猛肏干的同时命令道。
　　“汪汪汪……”身为皇后、太后的母亲，以最高贵女人的身份学起了狗叫。
　　“陛下！不好意思！臣……把太后……肏成了自己的母狗！你的母亲皇后……学狗叫讨好我呢！”肏着母亲的屄，方泉大吼着对我说道。
　　“爱卿！这是你应得的！你抓住了最狡猾的恶贼、追回了那么多的财产，就可以把朕的母后当成母狗玩儿！你就可以……把朕的皇后肏成母狗！”
　　我撸动着鸡巴回答道。
　　“哈哈哈……陛下！臣在您的龙椅上肏太后、搞大她的肚子怎么办？”方泉把母亲的肥臀撞的“啪啪”直响、剧烈颤抖的同时问道。
　　“那就尽管肏、尽管搞大她的肚子！身为立大功的臣子，你随便儿在龙椅上肏太后、搞大朕皇后的肚子！朕……给你养野种！”
　　我兴奋的大声回答道。
　　“那……臣就不客气了！现在臣就给太后下种、搞大她的肚子！陛下你……就给我们把门儿……听着我搞大太后的肚子吧！”方泉大声的吼道。
　　就在方泉肏着母亲的黑屄大吼、我撸动鸡巴感谢的时候，雨燕姐一身半透明的淫骚凤袍、身边跟着户部尚书赵长天走了过来。
　　在淫凤宫传出的淫靡声音中，雨燕姐对我俯身一拜，而赵长天则是行了叩拜大礼。
　　“陛下，赵尚书追回了富户隐瞒不报的税款近一百五十万两，已经达到了百万功勋的要求。他想请求您把本宫赏赐给他、让他尽情享用。”
　　雨燕姐这样说的时候，已经拉起了赵长天、把他的脸按在了自己的胯间，任由他舔弄吮吸着自己的阴户。
　　“可是……淫凤宫现在已经被方捕头使用了。”我一脸为难的说道。
　　“陛下！请您恩准臣下带皇后娘娘回家享用。如果陛下您能恩准，臣子和百姓们一定能知道陛下您有功必赏、称颂您的仁德！”
　　赵长天一脸兴奋、期待的说道。
　　“这个……自从帝国建立后，还没有让皇后去臣子家服侍的先例。皇后和臣子肏屄的时候，几乎都是在皇宫，会不会有人说你藐视皇权威严？竟然带皇后回家肏干奸淫？”
　　我皱眉道。
　　“陛下！这个您放心！我和赵尚书已经商量好了。一会儿我去他们府上的时候，他们全家都会跪迎、以示对皇权的尊重。我虽然在他家被肏干奸淫，但是他们会把我当主子一样的服侍伺候、绝对不会有一丝的不敬。”
　　雨燕姐一脸魅惑、期待的说道。
　　“这……好吧！不过你一定要好好注意，展现大汉皇后的高贵、不要失了皇家的威仪。”
　　然后我又嘱咐赵长天道：“皇后被赏赐给臣子家奸淫还没有先例，你一定要好好准备礼节。下午的时候我会向方泉告假，一起去看看过程。如果再有这样的事情，也好有个依据。”
　　“臣……谢陛下隆恩！”
　　赵长天一脸兴奋、感激的说完后，对着雨燕姐的黑屄就是一阵吮吸舔弄。
　　当雨燕姐发出了淫骚妩媚的叫声后，他才不舍的离开了。
　　“避下！妾身的屄被赵尚书舔的出水了，请陛下肏几下让我舒服舒服！”雨燕姐撩起了半透明的凤袍、露出了她那黑色的湿滑阴户说道。
　　“这……”我一脸的犹豫，然后对淫凤宫里面说道：“方泉，朕知道自己现在应该护卫你和我母后肏屄，但皇后真的是骚屄发痒、想找男人肏了！还请你准许朕抱着她的大屁股，狠狠肏她的屄！”
　　“哼！她的屄发痒，难道不能找别的鸡巴肏？非让你来？你下午不是想告假去赵尚书府吗？让她进来和我肏屄，这样我下午就给你假，让你看看赵尚书他们怎么在家里玩儿你的皇后、肏她不要脸的黑屄！”
　　方泉说道。
　　“这……朕谢你体谅！”说完后，我对雨燕姐说道：“皇后，还不快进去给方大人肏！他的鸡巴一定能让你的屄舒服！”
　　“那当然！方大人的鸡巴厉害的很，要不然当年我怎么会给他生野种！”说话间，雨燕姐扭动着大屁股推开了宫殿的门，然后迈步就要进去。
　　“陛下，你背着娘娘进来吧！臣……要在你的背上肏娘娘的屄！”
　　在龙椅上肏着母亲的黑屄、疯狂撞着那肥臀的方泉，一脸兴奋的看着雨燕姐说道。
　　方泉的话刚说完，雨燕姐就一脸淫骚的对我说道：“陛下，请您趴在地上，让妾身骑到你的身上，坐在你的背上送屄给方大人肏。哦~~~~不行了！只要想到要骑着陛下您去给男人肏……本宫的骚屄就受不了了！”
　　说话间，雨燕姐已经把我按在了地上，然后主动跨坐在了我的背上。
　　“皇后，朕也喜欢！想到要驮着你去给方泉肏，我的鸡巴就快爆了！”我背着雨燕姐爬向方泉的同时，一脸兴奋的说道。
　　方泉看着一身天下最尊贵龙袍的我、背着一身淫骚凤袍的雨燕姐爬向他，粗大的鸡巴就更加凶猛的肏起来母亲的黑屄，一双色手，狠狠拍打了母亲的大屁股几巴掌，令母亲印着淫贱字迹的大屁股上立刻多了几个红色的巴掌印。
　　然后，母亲发出了一声淫骚的浪叫达到了高潮、瘫软在了我的龙椅上。
　　“陛下，爬到你的龙椅上，我要在龙椅上、骑在你这个真龙天子的背上肏娘娘的屄！”方泉大声的说道。
　　在方泉的注视下，我呼吸急促的趴在了龙椅上，雨燕姐骑在我的背上张开了双腿、露出了曾经为方泉生过野种的黑屄。
　　看着雨燕姐那如今也穿了阴环儿的黑屄，方泉骑在了我的背上，然后用依旧挺立的粗大鸡巴摩擦起雨燕姐的黑屄来。
　　“方大人……本宫给你生过野种之后，你就很少肏本宫了！今天你就让本宫尝尝你大鸡巴的厉害，试试人家当了皇后之后的屄和以前有什么不同！”
　　雨燕姐挺动阴户、用黑屄摩擦着方泉的龟头说道。
　　“嘿嘿！能有什么不同？不就是更骚、更贱、更不要脸了嘛！”
　　说完，粗大的鸡巴对着那湿滑的黑屄就狠狠插了进去。
　　“咕唧”一声之后，他发出了满足的呻吟。
　　“哦~~~~方大人的鸡巴……还是这么厉害！本宫的黑屄……舒服死了！这么厉害的鸡巴……本宫真想再和你生野种！”
　　雨燕姐挺动黑屄迎合鸡巴抽插的同时，一脸舒畅的叫道。
　　“那就把腿张开、让我尽情的肏，肏完了下种吧！”
　　说完，方泉双手抓着雨燕姐的脚踝，鸡巴疯狂的肏起了雨燕姐的黑屄。
　　在鸡巴的大力抽插中，“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡，听的我兴奋非常。
　　配合这儿背上传来的冲击，令我舒服的差点儿立刻射精。
　　“陛下~~方大人的鸡巴……肏的妾身舒服死啦！哦~~~~本宫的屄……好爽！给他的鸡巴肏……比被陛下你肏舒服多了！”
　　雨燕姐挺动着骚屄迎合肏干的同时，嘴里不停说着刺激的我更加兴奋的话。
　　“皇上！皇后娘娘……更喜欢臣肏她的屄！臣的鸡巴……肏把她的骚屄肏的更爽！你听到了吗！你的皇后……更喜欢你的臣子肏她！”
　　方泉大力肏着雨燕姐，嘴里兴奋的吼道。
　　听着爱妻和臣子肏屄的声音、感受着爱妻和臣子肏屄时冲击的我，当然会回应两人的话。
　　激动的我，立刻说道：“朕听到了！朕的皇后、朕的忠臣！你们尽情的肏吧！朕喜欢你们骑在我背上肏屄！朕……爱死皇后给朕戴绿帽子了！皇后，好好伺候方泉的鸡巴；方泉，使劲儿肏朕皇后的黑屄！我……唔……”还要继续说话的我，脸被母亲按在了她的胯间，堵住了我想继续说出了淫贱话。
　　我舔到母亲那穿着阴环儿的黑屄后，立刻大力的吮吸舔弄起来。
　　那流着方泉精液的黑屄，令我感觉刺激极了。
　　“儿子！帮母后舔舔屄！娘……一会儿还要张开腿、撅着大屁股给方大人！你不要脸的黑屄娘子贱妈，还要继续给我的皇帝儿子老公戴绿帽子！母后的屄……还要继续犯贱呐！”
　　双腿夹着我的头、享受着我唇舌服务的母亲，淫骚的叫道。
　　我的面前是黑屄刚刚被肏过的母亲、背上是肏过母亲的男人在奸淫我的皇后，身为最高贵帝王的我，却做着如此淫贱的事情，令我感受到了强烈的刺激和快乐。
　　在清脆的“啪啪”撞击声中，我最亲密的两个女人，一起给我带着绿帽子、让我享受着当王八的快乐。
　　当雨燕浪叫着“上天啦！”
　　的时候，我感觉自己的胯间一阵舒畅，下贱的射精了。
　　虽然我射精了，但是功力高深的我在刺激下鸡巴继续挺立。
　　而我的母亲和皇后依旧在发骚犯贱，渴望着被肏干奸淫。
　　方泉这个淫贼，继续肏着天下最高贵女人的屄、奸着屁眼儿，享受着两位娘娘的身体。
　　在肏屄的时候，他们全都说着羞辱我的话增加情趣，享受着羞辱最强大男人的快乐。
　　直到一个多时辰之后，我才揽着心爱皇后的纤腰、离开了淫凤宫。
　　“唉！真想给方泉再生个野种！”一身淫乱痕迹的雨燕姐，在内侍们恭敬的请安声中说道。
　　“等消灭了龙傲天，你想生多少都没问题。在那之前，为了保存战斗力，就先忍着吧！”我拍着雨燕姐那印着淫贱字迹的大屁股说道。
　　“到时候我就可以尽情的骚、放肆的贱了！是不是？”雨燕姐一脸期待的说道。
　　“你可是皇后，发骚犯贱是没问题，不过别忘了保持皇家的威仪。就算是做母畜、性奴，也要做高贵的母畜、威严的性奴！”
　　我使劲儿捏着雨燕姐的大屁股说道。
　　“妾身……尊皇上旨意！”雨燕姐一脸淫骚的说道。
　　……
　　户部尚书府邸门前，赵家成员、无论男女全都盛装出迎等待着。
　　赵家的男人们，一个个都期待着皇后来到家里给他们享用。
　　而女人们心中也非常的激动，因为她们知道皇帝也会跟着皇后一起驾临，所以她们一个个都打扮的迷人非常，希望能吸引皇帝陛下的注意、和他春宵一度。
　　在赵家众人、还有街坊邻居的期盼中，皇帝和皇后盛大的仪仗终于出现在了他们的眼中。
　　百姓跪迎中，一架由八匹骏马拉着的明黄色华丽龙辇缓缓驶来。
　　“叩见吾皇万岁、皇后娘娘千岁！”赵家众人一起跪地叩拜道。
　　“卿家平身吧！”在龙辇里的我发声道。
　　“谢陛下隆恩！”谢恩的同时，赵家几位美妇已经爬到了龙辇前，高撅着丰臀等待我们下车。
　　在民众和赵家之人的注视下，我推开了车门、抬脚踩在了一个贵妇的丰臀上。
　　这个贵妇立刻呻吟一声，令我、还有民众们兴奋的是，这个贵妇正是赵长天的妻子、原本是人人羡慕的高贵美妇。
　　现在，她不过是一个用诱人丰臀做我阶梯的女人。
　　然后，我又在赵长天小妾大屁股上落下了教。
　　几步之后，我终于踏在了门前的青石地面上。
　　而赵家的贵妇们也在同时起身，一脸恭敬中带着献媚的来到了我的身侧。
　　我的脚落地后，雨燕姐并没有随着我下车。
　　虽然民众们不能看到龙辇里的情景，但是只看龙辇此时激烈的晃动、听到里面的“啪啪”撞击声，民众们就能知道里面在发生什么样的事情。
　　高贵的皇后，在和皇帝共乘龙辇的时候，竟然当着皇帝的面儿和男人肏屄。
　　“你们两个死奴才……快点儿停下！陛下……还等着呢！再不停下……陛下生气……你们会被阉了的！”
　　雨燕姐迎合两个男人内侍肏干的同时，语带淫骚的说道。
　　“娘娘……奴才马上……就好！”
　　“奴才……还要等一会儿！”
　　两个内侍一边兴奋的肏、一边吼着。
　　不过接下来发生的事却超过了市民们的预料，就在市民们以为雨燕姐会像以前那样，任由男人肏到爽的时候，龙辇的门突然打开，两个内侍的身体倒飞出来撞在了赵家府邸的院墙上。
　　然后就是雨燕姐冷冷的、隐带怒意的话响起。
　　“哼！你们两个狗奴才，本宫的屄虽然贱，但还不是你们两个贱奴随意作践、发泄的！记住自己的身份，你们是本宫玩儿的奴才、不是玩儿本宫的男人！只有大汉的臣民才有资格玩儿本宫，你们没那个资格。如果本宫任由你们这种贱人泄欲，本宫的黑屄还有什么资格给臣子们享用。爬过来！否则把你们的鸡巴剁了喂狗！”
　　雨燕姐的话，蕴含着上位者的威仪。
　　配合着她此时散发的气势，令所有人都在心中赞叹“不愧是大汉皇后，和一般的贱货就是不一样！如果能和这样的皇后娘娘肏屄，一定非常爽！”
　　在众人心中为雨燕姐的威势感到兴奋、期待的时候，两个被踹出去的内侍已经忍着身体的痛楚爬到了龙辇门前趴跪起来。
　　在民众们的注视下，我的爱妻、大汉皇后苗雨燕，打开了车门、把她穿着淫骚凤袍的身体暴露在所有人面前。
　　虽然民众已经对雨燕姐的形象不陌生，但是每当看到她那完美诱人身体的时候，还是忍不住饥渴、羡慕。
　　在众人的注视下，雨燕姐迈出了薄纱下的修长美腿。
　　在双腿迈开的时候，胯间的湿迹立刻暴露在了民众的视线下，这又引起了男人们的一阵急促呼吸。
　　“太迷人了！”
　　“简直美死了！”
　　“我老婆的屄要是这么漂亮，我这辈子就什么都不愁了！”
　　“我要是有这样的骚屄老婆，一定在家门口儿挂破鞋！”
　　民众的议论声，令雨燕姐得意的很、我也兴奋非常。
　　当她踩着两个奴才的背部下了车、来到我的面前后，我笑着撩起了她的薄纱裙摆、把她那原本若隐若现的阴户完全暴露了出来。
　　赵长天这个赵家的家主，立刻上前埋头在雨燕姐的胯间，饥渴的吮吸舔弄起来。
　　“舔屄礼”，这是大汉帝国建立之后，我所设立的礼节。
　　当地位高贵的女性和地位较低的男人正式见面的时候，要把骚屄给男人舔。
　　如果不是正式的场合，也要把屄给对方摸、或者看。
　　身为皇后的雨燕姐，在和男人预约见面的时候，一定要让对方行舔屄礼，否则就是不礼貌。
　　正是由于这个礼节，现在大汉境内的贵妇们，几乎都不再穿内裤了。
　　只要撩起她们的长裙，立刻就能看到她们的阴户。
　　不过由于我的地位是皇帝，所以除了母亲之外没有任何女人会要求我行舔屄礼。
　　相反的是，我的爱妻们，在和任何男人见面的时候，都会要求对方行舔屄礼。
　　“赵尚书！皇后到了，请你们正式迎接凤架吧！”看着赵长天埋头在雨燕姐的胯间、捧着她的丰臀舔弄黑屄的情景，我一脸兴奋又期待的说道。
　　我说完后，赵长天从雨燕姐的胯间抬起了头，然后一脸恭敬的起身，带领着赵家所有的男人跪拜道：“恭迎皇后娘娘驾临赵家、以凤躯奖励我赵家！谢陛下荣宠、谢娘娘屈尊！我赵家男丁保证，一定全力侍奉娘娘、让娘娘乘兴！”
　　看着跪拜在地的赵家男人们，雨燕姐伸手虚扶，然后说道：“赵家对国家有大功，所以本宫奉陛下旨意前来赏赐赵家。如果你们在宫里接受赏赐，本宫会全力侍奉你们。但你们提出要求让本宫驾临你们府邸，那就要做出一些事情维护皇家的威仪、这样才可以尽情享用本宫的身子、接受本宫的服侍。”
　　“臣等知晓！请娘娘训示！”赵长天一脸恭敬中带着期待、兴奋的说道。
　　“首先，这几天本宫既然在赵家、任由你们赵家的男人享用身子，那就不允许你们碰其他女人！所以，我在赵家这几天，赵家所有有品级的贵女，都不允许留在府邸里。赵夫人、赵少夫人！”
　　“妾身在！”刚刚作为我踏脚垫儿的一个成熟美妇和诱人少妇立刻上前听从旨意。
　　“你们赵家的主人要在你们家淫辱本宫，那你们就要为了皇家的威仪接受惩戒。本宫在赵家被淫辱玩弄的时候，你们婆媳二人要赤身在府邸门前接受男人嫖肏。所有男人嫖肏你们的钱，全都要上交本宫的账房，你们是否愿意？”
　　雨燕姐神情威严的说道。
　　“妾身……遵旨！”
　　赵家高贵的婆媳俩，一脸恭敬中带着兴奋的说道。
　　身为贵妇的她们，虽然经常卖屄被肏，但是在自己大门口儿收钱卖屄，还是第一次。
　　即使在淫风盛行的南京城，会在自家大门外接客肏屄的婊子也没有。
　　而高贵如她们，平时肏屄都是在自己的房里、或是在妓院的暗室。
　　现在，她们竟然要“奉旨”做如此下贱淫骚的事，心里当然激动。
　　两个贵妇激动，她们的丈夫也同样激动。
　　他们没想到，雨燕姐对他们的“惩罚”竟然是如此。
　　如果换成以前，这是他们无法忍受的耻辱。
　　但是现在的他们，可是老婆被当面儿被下种搞大肚子也可以欣然接受的男人了。
　　这样的“惩罚”，对他们而言更加的刺激和兴奋。
　　不过雨燕姐的“惩戒”还没有结束，她又说出了令赵家其他男人和女人兴奋的话。
　　“赵家其他的贵女，在本宫本你们家男人淫辱这几天，要成为私娼自己接客。卖身所赚的钱，同样要交给本宫的账房。如果有人违命不从，本宫会强迫她在妓院卖身一年！”
　　雨燕姐一栏严肃的看着赵家其他女人说道。
　　其实她后面的话根本没必要，赵家的女人受豪侠山庄影响极大，绝对不会有违命的女人存在。
　　“妾身遵旨！”赵家的贵女们，一个个眼角含春、兴奋非常的说道。
　　在雨燕姐交代了“惩戒”的内容后，周围的民众们都兴奋极了。
　　看着赵夫人婆媳这两个贵妇那诱人的身体，他们一个个都把手伸进了衣兜，等待花钱嫖肏两个贵妇。
　　不过有些人也知道自己的钱不够嫖肏这两个贵妇，所以就打起了其他赵家贵妇的主意。
　　就在所有人为了雨燕姐的“惩戒”兴奋的时候，我笑着问赵长天道：“长天，太后给你爹生的那个孩子呢？还有朕的儿媳给你生的孩子在吗？”
　　“启禀陛下！两个孩子都在！如果陛下想见，请入府！”赵长天恭敬的答道。
　　听了我的话，民众们心中忍不住吃惊，没想到赵长天一家竟然受到如此的荣宠。
　　不但我母亲给他们家生了孩子，而且我儿子还搞大了他们家女人的肚子。
　　就在众人羡慕赵家的时候，我拍了拍赵长天老婆的大屁股说道：“朕就不进去了，这次来只是看看皇后如何皇家威仪。既然她做的很好，朕就放心了。一会肏完你老婆，朕就离开。”
　　“赵大人，咱们进去吧！赵家给了皇族威仪、本宫也要尽到自己的责任！”雨燕姐说话的同时，已经扶起了赵长天。
　　在民众们兴奋目光的注视下，我把赵夫人按趴在了墙上，然后撩起了她微微透明的薄裙、露出了她诱人的肥臀。
　　对着那印着“淫妇”“贱货”四个大字的屁股使劲儿拍了两巴掌后，我撩起了衣摆、脱了裤子，然后抱着那诱人的肥臀就把鸡巴插进了她的黑屄里。
　　“啊~~~~陛下！妾身的屄……好舒服！陛下……真不愧是人中之龙……鸡巴……比我老公厉害多了！”
　　赵夫人被我的鸡巴肏了之后，立刻发出了淫骚的浪叫。
　　“赵卿家，你老婆……可真够骚的！你还没进屋……就叫起来了！平时……没少在你面前给男人肏吧！”
　　我一边抱着赵夫人的鸡巴肏干、一边问赵长天道。
　　“启禀陛下！臣的妻子每天不但在我面前给男人肏、而且每晚还要在我面前在其他男人怀里睡。我们赵家的男人、包括下人，都在我面前肏过她的屄、睡过我们的床。”
　　赵四海急促喘息着、一脸兴奋的答道。
　　说话间，他的色手已经激动的按在了雨燕姐薄纱下清晰可见的大屁股上揉搓起来。
　　“哈哈哈……不愧是朕重臣的老婆……也是淫骚下贱的烂货！今天……朕就好好肏肏你老婆的屄、给他下种！等你再立大功……朕就赏你搞大皇后的肚子、让皇后也给你生个野种！”
　　鸡巴大力抽插、小腹撞击赵夫人丰臀的同时，我大声的吼道。
　　“谢……陛下！”
　　赵长天刚说完，人就已经被雨燕姐拉进了府邸的大门。
　　然后，朱红色的大门就关上了，里面的情景再也无法被民众们捕捉到。
　　不过在大门关上的一刻，里面传出的声音却令民众们更兴奋、脑中满是对后面发生事情的猜想。
　　“赵大人！快！抱着本宫的大屁股使劲儿肏、让本宫爽一次！这一路给那几个废物奴才肏，本宫的屄根本满足不了！让本宫爽……娘娘我就给你当母狗……让你尽情的享受征服本宫的快感！”
　　雨燕姐的声音，毫无阻碍的从门后传来。
　　“娘娘，还没进屋就这么叫，您可是要维护皇家威仪呐！”赵长天带着调笑的声音响起说道。
　　“皇家的威仪，已经用你老婆和儿媳她们的屄维护了！从现在起，本宫就是骚屄随你们赵家人玩儿的老婆、屁眼儿随你们赵家人奸的娘子！相公们……用你们的大鸡巴使劲儿肏娘子不要脸的黑屄吧！”
　　雨燕姐淫骚的叫道。
　　在雨燕姐淫骚的叫声中，民众们再也忍不住了。
　　幻想着雨燕姐有高贵威严变为淫骚下贱的过程，他们冲向了门口儿的赵家贵女们，把钱交到了她们的手上后就把她们按在了墙边、地上肏干起来。
　　在贵女们淫骚、舒爽的叫声中，我一边抱着赵夫人的肥臀大力肏干、一边兴奋的感知着门后的情景。
　　此时的雨燕姐，已经跪在赵长天的面前，淫骚的吮吸舔弄起他的鸡巴来。
　　“啊~~~~陛下！妾身的屄……好爽！快被您……肏上天了！”赵夫人扭动屁股迎合我大力奸淫肏干的同时，大声的淫叫道。
　　在赵夫人的淫叫声中，我捧着她的大屁股疯狂的撞击、肏干着。
　　然后，我听到了雨燕姐淫骚妩媚的呻吟。
　　舔着赵长天鸡巴的她，被赵长天的儿子抱住了丰臀、把挺立的鸡巴插进了她湿滑的黑屄里。
　　赵长天父子之外的男人，一个个也脱了裤子、露出了挺立的粗大鸡巴，等待享受雨燕姐高贵强大、成熟迷人的身体。
　　抱着赵夫人的肥臀肏了将近两刻钟、把她奸上了第五次高潮之后，我终于射精在了里面。
　　我抽出了赵夫人骚屄里的鸡巴后，立刻有男人把钱给她就肏起了她的屄。
　　看着赵府门前的混乱、感知着雨燕姐在门后被轮奸的情景一会儿后，我笑着离开了赵家、回到了龙辇上，然后就吩咐回宫了。

第2章
　　在大汉帝国后宫的东侧，是皇后甄静怡的宫殿。
　　这座宫殿平时访客非常的多，无论是朝中高官还是官员子侄，都经常前来拜访。
　　不过皇后每天只有半天的时间给他们，另外半天和晚上，则是接待其他客人。
　　今天的下午，就是甄静怡接待官员子侄的时候。
　　此刻，大汉帝国宰相之一、原华山派掌门风不易的儿子风天青，就在宫殿的大床上，和甄静怡相拥聊天儿着。
　　在大床下不远处，有两个年纪不大、也就十六七岁的内侍正战战兢兢的打扫着地上的血迹。
　　“青儿，你怎么刚进来就杀人？不过是一个下贱的奴才，犯得着这么生气吗？”靠在风天青的怀里，甄静怡慵懒的说道。
　　“娘娘，不是草民说您，您也太不注重自己的威严了。这个刚刚那个奴才如此放肆，在我进来的时候竟然还猖狂的淫辱、玩弄您，也太过分了。要知道您现在不只是一个淫骚的贱货、还是大汉帝国的皇后。如果是背地里，您做什么下贱的事都没关系，但是在接见草民这样外臣的时候，绝对不能让这些奴才放肆。否则，陛下定的那些规矩不是就没意义了吗？陛下仁德圣明、令大汉境内国泰民安，娘娘您身为皇后怎么能做这种破坏他威信的事情呢？”
　　“唉~~~~没办法，本宫就是这样淫骚的性子。只要肏过本宫屄的男人，都舍不得惩罚。青儿，本宫知道你是为了我好、也知道你做的对，但是……就是做不到。本宫的淫骚放荡，整个天下都清楚，既然如此，我干嘛还装出一副威严的样子。大伙想肏就肏、想奸就奸，这样不是挺好的嘛！”
　　说话的同时，甄静怡不停的用丰臀摩擦着风天青的鸡巴。
　　风天青一边享受着甄静怡肥臀的摩擦、一边揉搓着她胸前的一对儿巨乳，在把她那对儿巨乳挤出奶水的同时说道：“娘娘，这是您的想法，但是又有几个人能真正理解？尤其是那些肏干奸淫您的男人。如果不让他们知道敬畏您的威严、只知道无止尽的索取，他们迟早会因为您的放纵越来越不知道收敛、甚至忘记了您和陛下的权威，从而生出野心。这样的结果不但害了自己、同时也害了国家。所以……求娘娘您别再纵容身边的男人好吗？”
　　听了风天青的规劝，甄静怡皱了皱眉，轻轻的叹了一口气之后说道：“青儿，本宫知道你是为我好。你是为了凡儿夫妻俩维护本宫、希望本宫做个虽然淫骚、但是却能维护皇室权威的皇后。但是……本宫的性子真的不合适。以前的我倒是没问题，但是现在……越来越淫骚下贱、事儿只要被肏了骚屄就什么都听男人的话女人。这样的我……也许真的不适合当皇后吧！”
　　看着甄静怡失落的样子，风天青一个翻身把她赤裸的身体压在身下，挺立的粗大鸡巴对着甄静怡那早已经准备好的黑屄插了进去。
　　“咕唧”一声之后，两人发出了舒畅的叫声，然后风天青疯狂的在甄静怡的身上起落起身体来。
　　“啪啪”的清脆声响在宫殿里回荡的同时，风天青心中暗暗发誓道：“以后一定要多来娘娘这里，免得这些奴才忘了上下尊卑！”
　　甄静怡迎合着风天青的肏干，骚屄挺动中，嘴里不停的发出了淫骚的浪叫。
　　在淫媚的叫声中，她看向风天青的目光中，有骚、有媚、有窃喜、有挑逗、还有一丝调皮的坏。
　　如果风天青看出了甄静怡目光中蕴含的，就会知道自己被骗了。
　　她……
　　根本就是做出一副没有办法维持皇家威严的样子。
　　为的，就是让他多来找自己肏屄。
　　甄静怡对着风天青喜欢的很，因为对方是自己儿子和儿媳的情人、是个能让儿子和儿媳臣服的男人。
　　在风天青连续不断的大力肏干下，甄静怡淫媚浪叫迎合。
　　肏了两刻钟左右之后，两人终于一起达到了舒畅的高潮。
　　射精之后的风天青，趴在了甄静怡成熟诱人的身上休息了好一会儿后，终于满足的拔出了已经软去的鸡巴。
　　“青儿，这几天都肏谁的屄了？鸡巴怎么这么快就软了？”甄静怡看着身上的风天青问道。
　　“太多了！数不清了。如果不是那些淫妇天天找我肏屄，我也就不会来娘娘你这里躲着、也就不会看到您被奴才欺辱了。”
　　风天青爱抚着甄静怡的身体、温柔亲吻着说道。
　　“要不要本宫帮帮你、帮你调理一下身体，让你金枪不倒、百射不厌？”甄静怡笑着问道。
　　“哦？娘娘您能做到这个？”风天青一脸惊奇的问道。
　　“那你以为金浩他们凭什么把你娘那样的老骚货肏的求饶？”
　　说完，甄静怡四肢缠在了他的身上，激情的和他拥吻在一起。
　　唇舌纠缠中，一阵精纯的真气进入体内，风天青感觉自己近一段日子因为肏的太多而有些疲惫的鸡巴，立刻生龙活虎起来。
　　兴奋的他，一个翻身把甄静怡摆成了母狗位，抱着她的丰臀把鸡巴插进了她的屁眼儿，然后再次大力肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声在宫殿里回荡，直到将近半个时辰之后，风天青才神采奕奕的离开。
　　风天青离开之后，甄静怡一脸慵懒的对两个在旁边伺候的内侍张开了双腿。
　　两个内侍看到甄静怡流着精液的黑屄和屁眼儿，立刻爬上了床，然后为她舔弄吮吸起来。
　　如果风天青看到这个情景，绝对不会以为甄静怡没能力管理自己的内侍，因为这两个内侍的眼中，满是对甄静怡的敬畏和痴迷。
　　“嗯~~~~你们还……知不知道会玩儿女人……手法过分的内侍？”在两个内侍的舔弄下，甄静怡娇吟着问道。
　　“启禀娘娘！我知道两个，如果娘娘想玩儿死他们，奴才可以带他们过来。”
　　“娘娘！贱奴也知道一个，他是个非常坏的男人。在楚王统治的时候，他就经常强奸一些良家妇女。仗着女人不敢让别人知道，欺凌她们。”
　　“嗯~~~~明天带一个过来，然后找个机会让太子看到他欺凌本宫。”甄静怡舒爽呻吟着说道。
　　“娘娘……太子行吗？他性格那么懦弱……看到您被欺凌，会救您吗？”一个内侍抬头疑惑的问道。
　　“这……是对他的测试！如果他做不好……就证明他更适合做皇子……而不是太子！”
　　甄静怡把内侍的头再次按倒自己的胯间，让他大力吮吸舔弄阴户的同时说道。
　　两个内侍听了甄静怡的话之后，心里放心的同时又有些得意，因为这说明了皇后娘娘对他们的信任。
　　两个内侍舔干净了甄静怡的阴户后，鸡巴早已经完全挺立。
　　当他们一脸饥渴的抬起头看向甄静怡的时候，她对他们淫骚的笑了。
　　“裤子脱了，本宫的骚屄和屁眼儿给你们肏！”甄静怡侧身劈腿、露出了自己的骚屄说道。
　　两个内侍听了之后，立刻兴奋的脱下了裤子，几乎同时把挺立的鸡巴插进了甄静怡的骚屄和屁眼儿。
　　当鸡巴插入后，三人一起发出了舒畅的浪叫。
　　甄静怡享受着两个内侍的肏干，腰臀熟练的摇摆迎合着。
　　看着两个年纪比自己儿子还小的内侍肏干自己骚屄时快乐的神情，她的心里就忍不住得意。
　　两个内侍搂着甄静怡成熟性感的身体，不停的挺动鸡巴肏干着年纪比自己母亲还大的淫骚皇后。
　　想到对方高贵的身份，他们心里兴奋到了极点。
　　正是由于能够尽情肏干这样高贵、美丽、强大的女人，两人才会甘愿做地位低下、任由人打杀的内侍。
　　在甄静怡熟练性技的调教下，两个年级不大的内侍，如今都有了熟练的肏屄技巧。
　　在淫靡而又清脆的“啪啪”撞击声中，三人一起享受着。
　　不过就在三人尽情享受的时候，一个声音从宫殿外传来。
　　“皇后娘子，为夫来玩儿你了！”
　　听到宫殿外的声音，两个内侍吓得立刻就要抽出鸡巴，不过却被甄静怡阻止了。
　　在两个内侍惶恐目光的注视下，甄静怡说道：“别怕，你们可是本宫的小宝贝，抱着本宫的身体继续肏，不会有事的。”
　　甄静怡刚说完，就见周旋聪带着全身只穿着肚兜的梅若雪走了进来。
　　看到甄静怡在床上了和两个内侍肏屄的情景，周旋聪皱了皱眉，发现两个内侍眼中没有一丝对甄静怡的不敬后，他的眉头才舒展开、心底的一丝杀意也消失了。
　　“皇后娘子，为夫都进来了，你竟然还在和小男人肏屄，是不是为夫最近管教你少了？”周旋聪一脸淫笑说话的同时，向大床走了过来。
　　“徒儿相公……再等娘子一会儿！这两个孩子……伺候娘子肏屄都快……一天了！请让我……伺候这两个孩子射出来！”
　　甄静怡扭动着腰臀、用骚屄和屁眼儿迎合两个内侍肏干的同时，一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……这个就不用你操心了！没看相公把大老婆带来了吗？让他们把鸡巴拔出来、我大老婆的屄和屁眼儿给他们肏，你和我出去一下。”
　　周旋聪拍着梅若雪那完全暴露的大屁股、一脸坏笑的说道。
　　听了周旋聪的话，甄静怡有些不舍的推开了两个少年内侍，然后爬下了床。
　　而梅若雪则是淫骚的扭动着诱人的娇躯、取代了她的位置。
　　看到两个少年内侍胯间粗大的鸡巴后，梅若雪一脸骚笑的说道：“小弟弟们，让姐姐代替不要脸的老骚屄给你们肏吧！姐姐的鸡巴绝对不比她的骚屄差，一定能让你们的鸡巴舒服！”
　　说完，她骑跨在一个少年的身上，用黑屄吞没了少年那挺立的鸡巴。
　　“啊~~~~小弟弟……你的鸡巴真不错！肏的姐姐……骚屄好爽！嗯~~~~你也别闲着，过来肏姐姐的屁眼儿！”
　　梅若雪刚说完，另一个少年内侍立刻就把鸡巴插进了她的屁眼儿里，然后抱着她的丰臀大力的肏干奸淫起来。
　　看到梅若雪和两个少年内侍的情景，已经穿好了诱人衣裙的甄静怡，一脸羡慕的问周旋聪道：“相公，找娘子有什么事？”
　　“今天我在静心斋遇到了一个很豪爽的小弟，他请我肏了他漂亮的亲妈。他妈虽然是尼姑，但是却很会肏屄，伺候的我舒服极了。投桃报李，我就想把若雪给他肏肏、让他享受年轻贱货的屄。不过我没想到，这小子由于从小看他妈肏屄、长大又肏他妈的屄，对年轻女人根本没兴趣，所以就找你给他肏了。”
　　周旋聪搂着甄静怡成熟诱人的身体、拍着她淫骚的大屁股说道。
　　“相公！你真讨厌，怎么又让娘子伺候你的朋友？上次你的那些朋友，把人家的屄玩儿的半天都没有办法合上、坏死了！”甄静怡娇嗔着说道。
　　“哦？现在说他们坏，当时你为什么不拒绝？而且……如果不是叫的那么骚、挑衅他们是不会玩儿女人的小孩子，他们哪会那么对你？”
　　周旋聪伸手探进甄静怡的前襟，揉搓着她那印着“大汉淫后”四个字的左奶说道。
　　“当时是没办法嘛！你又不是不知道，娘子我只要被玩儿舒服了，什么下贱的事儿都做的出来！”
　　甄静怡娇喘着说道的同时，呼吸越加的急促了。
　　“那你今天就继续犯贱吧！让我的新朋友玩儿的更爽点儿！”周旋聪一脸坏笑的说完后，埋头在甄静怡的胸前大力吮吸、吮吸起她的乳汁来。
　　“那咱们快点儿走吧！为了巩固你们的友情，娘子我决定让你朋友尽情爽。”甄静怡一脸兴奋、淫骚的说道。
　　周旋聪和甄静怡这对儿“老妻少夫”从宫殿里出来的时候，作为他们师傅、真正老公的我，刚好站在门前要进去。
　　知道两人要去做什么之后，我立刻表示要跟着去，想看看我的爱妻如何给尼姑的儿子玩儿。
　　而我……
　　很想试试尼姑的屄肏起？
　　慈绾巍6哉轿薜锌梢跃∏榈拿H一清师太，我心里可是嫉妒的很呢！
　　……
　　坐在马车上的我，一脸兴奋的看着静怡跨坐在旋聪身上耸动身体的背影。
　　她那上下抛动的淫贱大屁股、还有那不停吞吐粗大鸡巴的黑屄，全都令我感到兴奋、激动。
　　我皇后们的情人虽然多，但是旋聪绝对是其中最特别的一个。
　　因为他同时赢得了我两位爱妻的真心、愿意为他奉献一切。
　　就连另外两位，也在尝试过他的鸡巴之后，彻底臣服在了他的胯下。
　　每次看到旋聪和爱妻们充满爱意的肏在一起的情景，我心中的绿帽情结都会得到极度的满足。
　　“相公……娘子的屄……伺候的您爽不爽？娘子……肏起来舒服吗？”赤裸着身体、抛动着大屁股服侍旋聪的静怡，娇喘着问道。
　　“我的好娘子……你的屄爽死了！比你儿子的屁眼儿……比你女儿的屄肏起来都爽！相公……最愿意肏你的屄了！”
　　旋聪捧着静怡的大屁股、挺动鸡巴肏干她骚屄的同时吼道。
　　“那就使劲儿肏娘子的屄！当着娘子老公……当着你皇帝师傅的面儿……肏他皇后老婆的黑屄吧！娘子……最愿意在老公面前和你肏屄了！”
　　熟练的起落丰臀、扭动屁股的同时，静怡淫声浪叫道。
　　在静怡的浪叫声中，我看着她起落、颤抖的大屁股，盯着那不停吞吐旋聪鸡巴黑屄，不停的撸动着鸡巴。
　　看着我撸动鸡巴的情景，旋聪一脸得意中带着傲慢看着我，挑衅般的大力抽插着静怡的黑屄、捧着她的大屁股一次次的起落。
　　在旋聪目光的注视下，我下贱的欲望得到了满足。
　　“师傅……皇帝陛下……看到徒儿怎们肏你的老婆、我的小妾的屄了吗？只有我这种真正的男人……才能这么肏她、奸她！你……就看着我玩儿你老婆……把她当婊子肏吧！”
　　肏着静怡的黑屄，拍着她的大屁股，旋聪一脸亢奋的对我吼道。
　　“肏吧！我的大鸡巴徒儿！师傅的老婆、朕的皇后，是黑屄随你肏的小妾、是你随便儿玩儿的母狗！师傅……是愿意看着你们肏屄、在旁边伺候的贱王八！”
　　我撸动着鸡巴喊道。
　　“贱王八！过来……躺在我们下面！给我仔细看……你老婆的黑屄怎么给徒儿肏！看着你徒儿的大鸡巴……怎么肏的你老婆服服帖帖……甘心当母狗！”
　　静怡一边淫骚的扭动身体迎合旋聪的肏干奸淫、一边对我喝道。
　　在老婆的命令下，我立刻仰躺在了她和旋聪的面前，脸的上面刚好是她骚屄被粗大鸡巴肏干情景。
　　在旋聪的肏干下，老婆的黑屄里不停的滴下淫水儿、然后落在了我的脸上。
　　那充满勾起男人欲望味道的淫水儿，令我不停的张嘴吞咽、然后满足的发出呻吟。
　　旋聪肏了静怡一会儿之后，又换了姿势。
　　让静怡上身探出车窗对着他撅起了丰臀后，他双手捧着静怡的大屁股，把挺立的大鸡巴插进了静怡的黑屄继续肏干抽插起来。
　　“啪啪”清脆撞击声中，上身赤裸着暴露在车外的静怡，丝毫不顾忌的大声淫叫、扭动着大屁股迎合。
　　原本在外面还保持着皇家威仪的她，此时把原本的淫骚下贱全都展现了出来。
　　赤裸着上身，在徒弟的肏干下淫骚的浪叫着。
　　高贵的身份、强大的力量，都成了此时她淫贱行为最好的衬托。
　　如果不是道路偏僻、没有其他行人，不知道多少人会看到大汉帝国皇后淫骚下贱的样子。
　　看着静怡赤裸着上身探出车外、撅着大屁股任由旋聪肏干的下贱样子，我跪在旁边不停的撸动着鸡巴。
　　又肏了一刻钟左右之后，旋聪捧着静怡那淫骚的大屁股，大吼着射精在了她那下贱的黑屄里。
　　射精后的旋聪，趴在静怡的裸背上满足的喘息了一会儿，搂着她坐在了车座上。
　　静怡和旋聪抱在一起平息欲火的时候，同时对我张开了双腿，我立刻就趴在他们的胯间吮吸舔弄起来。
　　静怡那不停流着旋聪精液的黑屄、旋聪那粘着静怡淫水儿的鸡巴，全都令我亢奋不已。
　　回忆着静怡的黑屄被鸡巴肏干的情景，我舔干净了她的屄；想着旋聪鸡巴在静怡阴户里大力肏干的情景，我把他的鸡巴舔的干干净净。
　　“皇后娘子，你的皇帝老公给徒儿相公舔鸡巴的时候，徒儿舒服死了。只要想到皇帝陛下舔我肏过他皇后屄的鸡巴，我就就觉得自己屄皇帝还伟大。”
　　一手揽着静怡诱人的身体、一手按着我的头舔弄他胯间的旋聪，一脸得意的看着我说道。
　　“师娘的大鸡巴徒儿、本宫的奸夫相公，和我的王八老公比起来，你当然伟大的多。他的皇后你随便儿肏、随便儿奸，就是让本宫卖屄给你赚钱都没问题，你肏过本宫的屄之后，他还跪在你面前舔你的鸡巴，你当然比他伟大。在你面前，他就是个看着老婆给你肏的窝囊废、舔你肏过他老婆屄鸡巴的贱王八！”
　　静怡靠在旋聪的怀里，一脸淫骚放荡的说道。
　　“嘿嘿！他可是皇帝啊！你这个做皇后的这么羞辱他，行吗？”
　　旋聪一脸得意中，捏着老婆的大奶子、在我的嘴里使劲儿挺动了鸡巴两下后说道。
　　“呸！什么皇帝！就是他妈是一个鸡巴没用的废物！”说完，静怡鄙视的看着我说道：“废物！给我相公磕几个响头！告诉他你什么身份！”
　　静怡的话音刚落，我立刻吐出了旋聪的鸡巴，然后呼吸急促、一脸下贱的说道：“旋聪徒儿、朕皇后老婆的相公！朕在别人面前是皇帝，在你面前就是个窝囊废！一个老婆随便儿你肏、随便儿你奸、你奸完之后舔你鸡巴的窝囊废物！哦~~~~不行了！看到你肏朕皇后老婆的屄、舔你的大鸡巴、听你们羞辱朕……朕快射精了！朕……要当王八高潮了！”
　　在兴奋的叫声之后，我使劲儿的撸动了鸡巴几下，然后发出了一声下贱的吼声，把大量的精液喷射出去，然后一脸舒爽的瘫软在了地上。
　　“哈哈哈哈……徒儿相公，你看看这窝囊废的贱样！他好像是条败犬吔！”静怡赤裸着身体靠在旋聪的怀里，一脸淫骚的说道。
　　“对！就是一只老婆被人抢、当了别人母狗的败犬！哈哈哈……看到我肏你的屄、舔我的鸡巴、被咱们羞辱竟然也能高潮，真他妈的够下贱的了！”
　　旋聪一脸得意、兴奋的说道。
　　“呵呵！如果他不这么贱，咱们还没办法成为夫妻、娘子怎么能给你当小妾玩儿呢？”
　　老婆一脸淫骚的靠在“幸好娘子你找了这么一个下贱的老公，不然相公怎么能尽情肏你的屄、把用你的屄换朋友家的骚屄、还能让你卖屄给我赚钱？”
　　旋聪一脸得意的说道。
　　听着静怡和旋聪那不停羞辱我的话，刚刚射出大量精液的我，在体力稍稍恢复后就跪在了他们的面前，然后磕头说道：“皇后老婆、朕皇后的奸夫徒儿，求你们张开腿，让朕再舔你们的骚屄和鸡巴！朕想舔湿皇后老婆你的黑屄、一会儿好给徒儿的朋友肏；想舔大徒儿的鸡巴，一会儿好肏你朋友女人的屄！”
　　“哈哈哈……我的皇帝师傅，你的皇后老婆给我朋友肏、我肏我朋友的女人，那你干什么？”旋聪一脸坏笑的问道。
　　“对啊！我的皇帝老公，老婆我的屄伺候相公的朋友、徒儿相公的鸡巴肏他朋友的亲妈，你这个皇帝的鸡巴不是空着了？”
　　静怡一边说、一边张开了她的双腿，露出了那淫骚的黑屄。
　　“没关系！朕是窝囊废贱王八！只要看到老婆的奸夫徒儿用皇后老婆的屄换其他女人的骚屄肏，心里就够舒服了！我看着你们肏屄，自己撸鸡巴就够爽了！”
　　说完，我埋头在老婆的胯间就舔弄起她那早已经湿滑一片的黑屄来。
　　舔了一会儿之后，我又开始吮吸旋聪那能满足任何女人、把我的爱妻们肏成母狗的鸡巴来。
　　看着我下贱的样子，静怡和旋聪一边调情、一边羞辱我。
　　在这期间，马车不断的接近这目的地。
　　当古朴又不失典雅的马车停在静心斋门前不远处的路上后，车门打开了，然后我下车趴在了车门前，成了老婆和旋聪的踏脚垫儿。
　　旋聪和静怡踩着我的背下车后，我才起身。
　　起身之后的我，转头看向了听了一路车里淫行的车夫，然后低声说道：“不该看的就没看到、不该听的就没听到，明白吗？”
　　“是是是！奴才明白！刚刚奴才什么都没看到、什么都没听到！”车夫一脸惶恐、舌头打结的说道。
　　“嗯！很好！一会儿回去的时候可以在车里肏皇后，朕帮你们驾车！”
　　说完，我就追上了走在前面的静怡和旋聪。
　　听到我话的内侍，看着静怡轻薄纱裙下若隐若现、淫骚扭动的丰臀，忍不住咽了咽口水，脑中幻想起在车里尽情肏干皇后、皇帝为他驾车的情景来。
　　此时的我和静怡，并没有穿上皇帝和皇后的衣饰。
　　现在的静怡，看起来就是一个如今都城里常见的贵妇，只不过这个贵妇的身材完美、相貌无人可及而已。
　　我跟在静怡和旋聪身后，看着旋聪的色手在静怡那隐现淫贱字迹的大屁股上揉搓，我在心中期待着他用静怡的骚屄和大屁股换其他女人肏的情景。
　　“我的爱妻、皇后，却被徒儿肏、还用她的屄和屁眼儿换其他女人肏，这实在是太刺激了！”
　　我看着静怡那被揉搓的变形的大屁股，兴奋的想到。
　　在我的期待中，旋聪推开了静心斋的房门，然后走进了供奉着佛像的庵堂。
　　在佛像前，是数个蒲团摆放着。
　　由于这个庵堂很小，所以几乎没有香客。
　　但是我发现，这个小小的庵堂，摆放的东西却名贵的很。
　　在庵堂里，并没有尼姑接待，不过我们却清楚这里不是没有人。
　　我、静怡、旋聪的耳里，都听到了来自庵堂后面的淫靡声音。
　　成熟女人的娇吟、年轻男人的喊声、还有男女肏屄时肉体的撞击声，不停的传进我们的耳中。
　　“啊~~~~星儿……轻点儿肏娘的屄！晚上……娘还要用骚屄伺候刘老爷……给你赚钱娶媳妇呢！”成熟的女人叫道。
　　“闭嘴！你这不要脸的老贱货！我就是要肏你！肏你这个……当了尼姑还卖屄的不要脸婊子！”年轻的男人吼道。
　　“这是……没办法的事！娘当了这么多年婊子……除了卖屄什么赚钱的方法也不会啊！哦~~~~不行啦！娘……有要被你的大鸡巴……肏上天了！”
　　“给我……忍着！我还没射！不许你这贱货爽！”
　　激情、淫靡的声音，听的静怡和旋聪身体立刻火热起来。
　　在静怡的大屁股上使劲儿拍了一巴掌之后，他坏笑着命令道：“娘子，张开腿、把你的黑屄露出来，叫几声给后面听听。”
　　在旋聪的注视下，静怡淫骚一笑，在庵堂里撩起了微微有些透明的纱裙、然后露出了黑屄。
　　当旋聪的手指开始玩弄、挑逗静怡的黑屄后，静怡立刻发出了淫骚入骨、让我兴奋非常的淫骚叫声。
　　在这叫声中，我忍不住再次揉搓起鸡巴来。
　　“啊~~~~徒儿……不要嘛！不要在这里玩儿师娘的黑屄……在这里做这种事儿……不好！”
　　淫骚的叫声，是静怡运功说出。
　　淫靡的声音，轻易的传道了后面肏屄的母子耳里。
　　“嘿嘿！我的黑屄师娘，你找男人肏屄、什么时候在乎别人了？难道你今天在乎我师傅了？他这样的窝囊废、贱王八，徒儿就是骑在他脖子上肏你的屄都敢，你还怕什么？”
　　旋聪一边揉搓静怡的黑屄一边说道。
　　“谁……在乎这个窝囊废了！师娘……是不想在佛像前做这种下贱事儿！换个地方……师娘让你师傅伺候咱们肏屄、当着他的面儿让他当王八！”
　　静怡淫骚的扭动身体、挺动着黑屄，一脸饥渴的说道。
　　就在静怡饥渴说话的时候，后面的年轻男人大声喊道：“周大哥！尽管在前面肏你师娘吧！这个庵堂……供奉的是欢喜佛！我娘……可是经常光着大腚在佛像前肏屄！”
　　“韩老弟！我师娘的屄，我都不知道肏过多少次了！今天我是把她的屄给你肏的！过来试试吧！大哥我用师娘的屄换你妈肏！”
　　继续揉搓静怡黑屄的同时，旋聪对后面喊道。
　　“徒儿……你太坏了！师娘对你这么好……骚屄给你肏不说……还当了你的小妾！配合你把我老公……调教成了贱王八！你竟然……肏腻了师娘……用师娘的黑屄……换别的贱屄肏！”
　　快速挺动黑屄、迎合旋聪玩弄的静怡叫道。
　　“嘿嘿！徒儿我想把你的屄给别人肏……让你当我换屄肏的贱货……你答应吗？”旋聪一脸淫笑的问道。
　　“愿意！只要我的大鸡巴徒儿喜欢……师娘什么都愿意做！无论是羞辱你师父……还是当你的小妾……师娘都愿意！只要你同意……师娘的屄……谁都可以肏！”
　　静怡浪叫着说道。
　　在静怡和旋聪对话的时候，“啪啪”的清脆撞击声越来越近。
　　不一会儿之后，一个清秀少年，抱着一个淫骚的美熟女尼姑、肏着骚屄从后面进了庵堂。
　　美熟女尼姑那成熟性感的身体，整个挂在了少年的身上。
　　少年那比同龄人大了不少的鸡巴，在美熟女尼姑的黑屄里不停的抽插肏干着。
　　抱着美熟女尼姑出来的少年，在看到露出黑屄给旋聪摸的静怡后，眼睛立刻亮了起来、停止了鸡巴的抽插。
　　放尼姑下来后，他一脸兴奋、饥渴的问道：“周大哥，这位大美女就是你的小妾师娘？”
　　“不错！感觉怎么样？比起你的骚妈如何？”抽出静怡阴户里的手指后，旋聪一脸得意的问道。
　　“太迷人了！和你师娘比起来，我的婊子妈都是庸脂俗粉了！周大哥，这么迷人的美女，你真的舍得送我？”少年一脸兴奋的问道。
　　“哈哈哈哈……反正是我不知道肏过多少次的黑屄，送小弟你玩儿玩儿有什么关系？何况还能肏伯母这样的美熟女尼姑，大哥当然愿意！”
　　说完后，旋聪又拍了拍静怡的大屁股，然后一脸坏笑的说道：“我的黑屄师娘小妾，告诉韩小弟，相公带你来做什么？”
　　屁股被拍的剧烈颤抖静怡，一脸淫骚的来到了少年的面前，然后露着骚屄给少年看。
　　当少年按照“舔屄礼”趴在她的胯间舔弄黑屄后，她一脸淫骚的说道：“你这个……肏自己亲妈屄的小色鬼，阿姨……是来给你肏屄的！”
　　挺动的黑屄，静怡淫骚的说道。
　　在少年舔弄静怡黑屄的时候，旋聪把穿着轻薄、透明僧衣的尼姑搂在了怀里，摸着她的大屁股问道：“你这当婊子的尼姑，想没想我的大鸡巴？”
　　“这辈子肏过人家屄的男人虽然不知道有多少，但就你肏的我最爽！人家怎么可能不想你？一会儿一定要让人家的骚屄再尝尝你的大鸡巴、体会那升天一般的快乐！”
　　倒在旋聪的怀里，美熟女尼姑一脸饥渴的说道。
　　在旁边的我，看着静怡露出骚屄给第一次见面的少年舔，忍不住摸了摸鸡巴，然后渴望着少年和老婆肏屄的时候，能说些羞辱我的话。
　　很清楚我心中期待的静怡，当然不会让我失望。
　　“阿姨！我真的可以抱着您这样美女的大屁股、尽情肏这么迷人的屄吗？”
　　舔过静怡那穿着阴环儿的黑屄后，少年一脸贪婪、饥渴的问道。
　　问话时，他的色手不停的在静怡的大屁股还有黑屄上揉搓。
　　“当然！你是我相公的小弟……就可以抱着阿姨不要脸的大屁股……使劲儿的肏、尽情的干！而且……还是当着我丈夫的面儿，肏我这个黑屄贱货！”
　　说话间，静怡一脸轻蔑的瞥了一眼在旁边揉鸡巴的我。
　　听到静怡的话之后，少年终于注意到了在旁边的我。
　　看着我揉搓鸡巴的情景，他露出了了然中带着轻蔑的神情，然后说道：“阿姨！这种没用的男人，当他老婆干嘛？干脆嫁给周大哥，那样不是更舒服吗？”
　　“呵呵呵！就是这种男人当老公才好！不但可以做骚屄随便给男人肏，肏屄的时候还能让她伺候！如果嫁给你周大哥，阿姨还能让你抱着大屁股肏了吗？再说了，像阿姨这种不要脸的黑屄烂货，也只有这种窝囊废会娶！”
　　静怡一边说、一边扭动着身体迎合少年的玩弄。
　　“这倒是！像阿姨还有我娘这样的烂货，我是绝对不会娶来做老婆！”
　　少年拍着静怡的大屁股说完后，转头看着我问道：“这位大叔，我要当着你的面儿肏你老婆的屄、奸她的屁眼儿，你有什么感觉？”
　　在问话时，他的眼中满是鄙视和轻蔑。
　　“我……我兴奋死了！想到我老婆的黑屄要被你的大鸡巴肏，我的鸡巴就硬的不得了！小少爷，你要肏我老婆的屄，能让我先舔舔你的鸡巴吗？”
　　我一脸兴奋的看着少年问道。
　　我的问话令少年的眼睛一亮，然后说道：“过来舔我的鸡巴！”
　　当我一脸下贱爬到了他的面前，开始舔弄他依旧挺立的鸡巴后，他立刻发出了舒畅的呻吟，然后说道：“虽然鸡巴没少被骚货舔……但还是第一次给男人舔！而且……还是老婆就要给我肏的男人舔我的鸡巴！这位大叔……你实在是太贱……太不要脸了！”
　　在少年的羞辱中，我抱着他白嫩的屁股为他吮吸着鸡巴。
　　在腰部的挺动中你那个，他的鸡巴一次次在我的嘴里抽插。
　　他那鄙视、轻蔑的目光，令我感到舒服极了。
　　在我的嘴里抽插了一阵之后，他那原本在尼姑亲妈的屄里肏了半天的鸡巴，终于在刺激下忍不住射精了。
　　捧着我的头把精液射进我的嘴里一会儿后，他满意的抽出了鸡巴。
　　“阿姨，你老公舔鸡巴的技巧，都快能和我妈比较了，一定是常舔鸡巴。”少年搂着老婆，一脸贪婪中带着轻蔑的说道。
　　“不错！我的奸夫肏我的屄之前都会让他把鸡巴舔大。等肏完，又会让他把鸡巴舔干净。这窝囊废伺候鸡巴的本事，就这么来的。”老婆说道。
　　“我的鸡巴已经给他舔过了！现在该肏阿姨的屄了！阿姨！趴在欢喜佛像前撅起大屁股，我要抱着你的大屁股肏你的黑屄！”
　　少年命令的同时，还拍了拍老婆丰满的大屁股。
　　在少年命令后，静怡淫骚的扭动着大屁股趴在了佛像前的蒲团上、然后对着他高高的撅了起来。
　　看着那撅起的丰臀，少年对我得意的一笑，然后说道：“大叔，我要抱着你老婆的大屁股狠狠肏她的黑屄了，好好看着吧！等我肏完，你再给我舔鸡巴！”
　　说完，他来到了静怡的身后。
　　看着少年双手抱住了静怡的大屁股，把挺立的鸡巴对着那湿滑的黑屄大力插进去的情景，我立刻脱下了裤子、不停撸动起鸡巴来。
　　当少年开始抱着静怡的大屁股肏干后，他立刻就忘了我在看着，专心的享受起来。
　　而静怡，趴在佛像前享受着来自身后的肏干，嘴里也不停的放声淫叫着。
　　看着少年抱着老婆的大屁股抽插鸡巴、撞击她的丰臀，听着那清脆的“啪啪”声还有两人的叫声，我不停的撸动着鸡巴。
　　在另一边，旋聪把美熟女尼姑肏的淫骚浪叫、舒爽非常。
　　在美熟女尼姑大叫着舒服的时候，旋聪却对我说“用你老婆的屄换来的骚屄……肏起来真爽！”
　　“师傅！对不起……我用师娘的屄换别的女人肏……却让你自己撸鸡巴！”
　　在双重的刺激中，我享受着下贱的快感，脸上满是满足和舒畅。
　　在过了将近半个时辰之后，少年在老婆的黑屄里射精了第二次，而旋聪也终于在美熟女尼姑的黑屄里射精了。
　　当他们两个抽出了鸡巴后，不约而同的看向了我。
　　在他们的注视下，我兴奋的趴在了他们的胯间，把他们的鸡巴舔干净了。
　　“大叔！你把禅堂打扫干净，我带你老婆去后面肏屄了！”少年说完，拉着老婆去了后面。
　　“师傅！我带用师娘的屄换来的骚屄去后面肏了！今晚我们不回去，师傅你自便吧！”说完，旋聪搂着没熟女尼姑也离开了。
　　想象着刚刚静怡淫贱的样子，我快速的撸动着鸡巴射精后，收拾干净了禅堂，然后轻手轻脚的去了后面，打算偷窥我爱妻被少年肏干奸淫的情景。
　　我很期待，当少年看到静怡奶子上那独一无二、属于大汉皇后的印记时，他会是什么样的反应呢？
　　……
　　大汉帝国的皇宫中，我的皇后李寒雪，正撅着丰臀趴在华丽的大床上，被身后一个肥胖的男人嫖肏着。
　　在男人粗大鸡巴的肏干下，寒雪不停的扭动着大屁股迎合。
　　嘴里还不停的发出淫骚下贱的浪叫。
　　“刘老爷！本宫的屄……肏起来爽吗？本宫的服侍……对得起你的十万两银子吗？”扭动着大屁股迎合嫖客肏干的同时，我的婊子皇后问道。
　　“娘娘！小人……这辈子还没肏过这么爽的屄！这十万两……花的太直了！不但肏了天下最高贵的女人……还他妈的看到你被我家的下人轮奸……看到了高贵的皇后给狗肏！以后……我他妈的一定还来肏你的屄！”
　　肥胖男人大声的吼道。
　　“刘老爷！你要你肯花钱……本宫的屄……随时给你肏！请你以后……多来嫖本宫！为本宫……成为天下……最赚钱的婊子……尽一份力！”
　　伺候着身后男人的鸡巴，寒雪回忆着被胖子玩弄的情景叫道。
　　“放心！小人不但自己花钱肏你……以后还会找朋友一起肏你的屄！”
　　大吼声中，胖子开始了在寒雪骚屄里最后的大力抽插。
　　“啪啪”的撞击声中，寒雪那丰满的大屁股被撞的剧烈的颤抖着。在胯间的一阵舒畅之后，终于大吼着射精在了寒雪的黑屄里。
　　满足后的胖子，搂着寒雪温存了一会儿之后，被寒雪送出了宫殿，然后带着自己的家仆、被内侍们送离了皇宫。
　　而寒雪，则是进入了宫殿的后面清洗了身体。
　　当她从浴室出来、来到宫殿的顶层的平台欣赏风景的时候，突然看到了一直雪鹰飞来、然后落在了她的面前。
　　看到雪鹰脚上的迷信，她伸手摘了下来，然后打开阅读起来。
　　“龙傲天以出关！请准备好迎战！”
　　看着迷信，寒雪淫骚的神情严肃起来，然后低声的说了一句“终于来了！”

第3章
　　在大汉帝国和大明帝国的交界处，双方的军队已经对垒交战了半年多了。
　　双方国境线上的几处战略要地，有着超过百万的大军对峙、交战着。
　　在这半年多的时间里，双方的大军死伤都非常的严重。
　　在不久前，双方就像达成了什么共识一般，分散在几处的大军，开始集中在泾河平原对峙。
　　令士兵、将领们吃惊的是，两大帝国的领袖，竟然带着众多国家高层来到了军营。
　　不过在吃惊之后，将士们兴奋了。
　　因为同国家高层一起前来的，还有众多的侠女、贵妇。
　　这些侠女和贵妇来到之后，立刻被分配进入到了士兵们的营帐中。
　　凡是没有任务的士兵，都可以在这些侠女贵妇们的身上享受。
　　半年来只能肏肏那些将军们挑剩下丑军妓肏的士兵们，能享受到高贵贵妇、强大侠女的屄，心里当然亢奋，一个个轮流肏干美丽的贵妇、强大的侠女。
　　那些打扮淫骚的侠女、贵妇，在健壮士兵们的轮肏下，一个个也满足非常。
　　傍晚时分，整个营寨里除了那些白天尽情肏过侠女贵妇的士兵在巡逻、警戒、备战之外，其他的不是在肏着美女、就是等着肏美女。
　　每个营帐里，都在回荡着清脆的“啪啪”撞击声。
　　虽然皇帝陛下带来的侠女、贵妇数量不少，但是相较于百万大军而言，还是不够用。
　　因此，侠女贵妇们不得不辛苦点儿，努力用性感诱人的身体安慰这些用生命战斗的士兵来。
　　在大汉帝国军营所有的营帐中央，是最宽敞、最华丽、属于主帅的营帐。
　　原本，这座营帐的主人是三军主帅。
　　但是现在，它的主人成了大汉帝国的皇帝。
　　如今，皇帝陛下——也就是我、吕浩，带着我的皇后、妃子们、宴请着在前线战斗半年多的统兵大将们。
　　列席的，还有大汉帝国的重臣们。
　　此时，当汉帝国的四位高贵皇后，正在乐师的伴奏中跳着淫骚放荡的舞蹈。
　　在乐师的伴奏中，大汉帝国最高贵、最美丽的四位贵妇，穿着轻薄、有些透明的华丽衣裙，淫骚放浪的扭动着诱人的身体。
　　淫靡的舞蹈中，她们的奶子、屁股淫骚的晃动，修长的美腿不停的从开衩极高的长裙中露出。
　　在她们高抬腿的时候，胯间那穿着阴环儿的黑屄，不时的暴露在众人的眼中。
　　我爱妻们跳舞的时候，整个大帐里鸦雀无声。
　　那些将领们一个个贪婪的看着我爱妻、还有妃子们淫靡的舞蹈，一个个的胯间都挺立到了极限。
　　虽然这些男人几乎都肏过我爱妻们的黑屄，但那毕竟是在爱妻们称为皇后之前。
　　这些将领们只要想到爱妻们高贵的身份，就忘了她们是黑屄烂货、不知道多少男人奸过的烂屄、卖过屄的婊子，一个个都恨不得立刻把她们压在身下大力的肏干、放肆的奸淫。
　　尤其是想到以前肏干爱妻们、把她们当母狗一般玩弄的情景，心中就更是兴奋了。
　　淫靡的音乐，到了后期开始激烈起来。
　　爱妻和妃子们身体的扭动幅度也更大、更诱人起来。
　　当她们快速扭动身体、旋转的时候，长裙已经不会在落下。
　　她们那迷人的下体，不停的暴露在将军和大臣们眼中。
　　当乐曲终于停止后，我的爱妻和妃子们摆出了仰躺在地上、大大张开双腿的姿势，把湿滑的黑屄完全暴露在众人眼前。
　　然后，我叫了一声好之后，大力的鼓起掌来。
　　随着我的掌声的响起，大臣和将领们也鼓起了掌。
　　在我们的掌声中，爱妻和妃子们也离开了大帐中央、然后迈着淫骚的步伐扑入了将领们的怀里。
　　“张元帅！本宫刚刚跳舞的时候，你的眼睛总是盯着人家的屄，好像要把本宫吃了似的！讨厌死了！”
　　跨坐在地位最高的四位将领之一身上，母亲慕容雨一边用黑屄摩擦着他的胯间、一边淫骚的看着他说道。
　　“因为……太后您实在是太迷人了！末将……管不住自己的眼睛了！”
　　大汉边境四大元帅之一的张无血，揉搓着母亲大屁股的同时说道。
　　张无血看起来是四十出头的中年，但是年纪实际上和母亲没差多少。
　　曾经是南方越国元帅的他，出道之时就听过母亲的侠名，只是一直没有机会亲近。
　　现在有了机会，他当然不会放过。
　　至于在我这个儿子在看着，他哪里会在乎？
　　因为整个天下都知道我的爱好。
　　“只是管不住自己的眼睛吗？本宫的屄……可是湿透了！很希望有男人管不住自己的鸡巴、当着我儿子相公的面儿，用大鸡巴狠狠肏我的屄呢！”
　　母亲在张无血的怀里，淫骚的扭动着诱人的身体说道。
　　“嘿嘿！那末将现在就管不住自己的鸡巴，抱着太后你的大屁股，用大鸡巴狠狠肏你的屄了！”
　　张无血说完，就脱下了自己的裤子，把挺立的鸡巴对着母亲的黑屄就狠狠插了进去。
　　“哦~~~~张元帅……你的鸡巴……好厉害！本宫黑屄……被你肏的舒服死了！使劲儿……用你的大鸡巴……使劲儿肏本宫的黑屄吧！”
　　抛动屁股迎合张无血大鸡巴肏干的同时，母亲淫骚的叫道。
　　在母亲扑进张无血怀里的时候，雨燕姐来到了四大元帅中另一位、曾经是唐国重将的柳荫河身边。
　　坐在他的怀里、伸手揉搓起他的鸡巴后，雨燕姐用奶子摩擦他脸的同时说道：“柳元帅，本宫听说你最喜欢玩弄贞洁人妻。不知道本宫这种黑屄烂货，你有没有兴趣玩儿、有没有兴趣奸？”
　　“在唐国奸那些贞洁人妻的时候，她们一个个总是哭哭啼啼的，害得我烦死了！到了大汉，我奸过的女人还没一个哭的，这样的女人玩儿起来才爽。像皇后娘娘您这样淫贱有高贵的黑屄贱货，正是属下最想奸的！不过……末将肏女人的时候很粗暴，希望娘娘您别怪罪。”
　　柳荫河一边说、一边大力揉捏着雨燕姐的大奶子和黑屄，眼中满是亢奋。
　　“哦~~~~那实在是太好了！本宫……最喜欢被男人狠狠的肏、使劲儿的奸了！当了皇后……已经很少有人敢凌虐本宫了……今天柳元帅你可要尽情的摧残人家哦！”
　　雨燕姐说话时，不停的挺动黑屄……
　　迎合着柳荫河的色手。
　　“嘿嘿！那末将就不客气了！先给娘娘来个开胃酒！一会儿回到我的营帐，末将会把娘娘你玩儿到求饶！让娘娘您看到末将就害怕！”
　　说话间，柳荫河的鸡巴，就插进了雨燕姐的黑屄里大力肏干抽插起来。
　　背靠着柳荫河胸膛的雨燕姐，一边配合的起落着身体、一边发出了淫骚的叫声。
　　在另一边，静怡趴在四帅之一杨斌面前的桌子上、对他撅起了淫骚下贱的大屁股。
　　杨斌看到静怡那印着淫贱字迹、无耻扭动的大屁股，伸手拍了几下之后就埋头在她胯间舔弄起来。
　　在杨斌的舔弄下，静怡淫骚的叫道：“杨元帅！听说……自从你的妻子被蛮族奸杀食用之后……你就经常把俘虏的蛮族女人……送给士兵们奸死之后……做军粮食用！今天……本宫想撅着大屁股给你肏、把奶子和大屁股给你吃！”
　　“娘娘！既然娘娘有兴趣，末将不敢不从！一定肏的你骚屄舒服、把你的大奶子和大屁股做成香喷喷的美肉给大家品尝！”
　　说话间，他已经抱着静怡的大屁股，把挺立的鸡巴大力插进了我皇后的黑屄里肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，我的爱妻、高贵的皇后，大奶子剧烈的摆动、大屁股剧烈的颤抖起来。
　　“嗯~~~~本宫……已经等不及了！把我的屄肏爽了……就去你的营帐玩儿！只要你想吃的地方……本宫都给你！”
　　扭动大屁股迎合肏干的同时，静怡淫骚浪叫道。
　　在静怡的旁边，寒雪一脸淫骚魅惑的坐在了四帅最后一位的魏功成面前张开了双腿。
　　当魏功成把挺立的大鸡巴插进寒雪那迷人的黑屄后，立刻大力的抽插肏干起来。
　　寒雪挺动着黑屄迎合的同时，嘴里发出了淫骚魅惑的浪叫。
　　“嗯~~~~魏元帅……本宫的屄……和你以前强奸过的那些魏国贵妇……比起来怎么样？我们的屄……谁肏起来更爽？”
　　寒雪坐在桌子上挺动黑屄迎合的同时，淫浪的问道。
　　“当然是……娘娘您的屄肏起来爽、奸起来舒服！那些一肏就哭的女人……比起您差远了！”
　　大力肏干着我皇后黑屄的魏功成，一脸亢奋的大吼道。
　　在我四位皇后和元帅们肏屄的时候，女儿、儿媳、徒儿们的妻子们，我的这些爱妃们也和其他将士们肏了起来。
　　看到着淫靡的情景，我怀里搂着一位美女，在她的服侍下喝着美酒。
　　而其他重臣们，也一边喝酒、一边看着皇后、皇妃被将领们奸淫肏干的情景。
　　当他们肏了一会儿之后，我开始说话了。
　　“诸位！这次与明国的决战，诸位一定要注意百里静和南宫飞花的安全！她们被敌人俘虏已久，一定已经被调教成了母狗。如果她们有了闪失，那么及时立大功也要受罚。如果她们谁能让她们平安获救，朕一定不吝赏赐！华丞相还有慕容尚书也一定会感激非常。”
　　我一脸肃容的说道。
　　听了我的话，将领们立刻表示一定完成任务。
　　华天宇和表弟慕容华明知道自己的老婆安全的很，还是表示出了感激非常的样子。
　　看着他们那精湛的演技，我心中暗暗感叹不愧是老江湖。
　　就在此时，两人又说出了令所有将领兴奋的奖励。
　　“诸位将军，无论是谁！只要救出我的老婆，就可以把她和她的儿媳还有我女儿当性奴任意玩弄一年、让她们怀你们的野种！慕容世家和南宫世家的贵妇美女，也可以尽情肏干。”
　　表弟慕容华一脸真诚的说道。
　　“诸位将军！只要有人能救出我老婆，不但我老婆可以当他的小妾，百花谷以后也可以任由出入。里面的美女们也会成为你的侍妾、随意奸淫！”
　　华天宇郑重的说道。
　　两人的保证令众位将军心里兴奋不已，肏着我皇后爱妃的同时，都保证一定竭尽全力救出百里静和南宫飞花。
　　看到他们表态的情景，我心中忍不住暗笑。
　　因为我们很清楚，百里静和南宫飞花这半年，不知道被玩儿的多爽呢！
　　看着将领们尽情肏干爱妻、妃子们的情景，我一边享受着贵妇在胯间的口交、一边把美酒倒入嘴里。
　　众人看到我轻松的样子，一个个信心满满的。
　　不过无论是母亲和爱妻们、还是女儿和华天宇他们，一个个心中都清楚的很，此时的我非常紧张。
　　因为，我们即将要面对一个空前强大的敌人。
　　夜晚时分，我站在泾河边上，仰头看着满天的繁星。
　　在我身后，华天宇和慕容华凝目等待着。
　　不一会儿之后，战无敌搂着一身淫贱打扮的百里静和南宫飞花从河对岸纵身飞略过来。
　　百里静和南宫飞花看到自己的丈夫后，立刻扑入了他们的怀里。
　　一声“好想你”之后，两对儿夫妇离开了。
　　在大战之前，他们要好好相处。
　　我和战无敌在河边静立一会儿之后，他的四位皇后、还有我的四位爱妻也过来了。
　　战无敌的四位皇后先是对母亲请安，然后和我的爱妻们聊了起来。
　　别人的猜想中，八位天下至淫至贱的女子，聊的一定是如何勾搭男人、如何肏屄，但是如果他们在旁边，一定会惊讶她们聊的内容。
　　在她们的谈话中，聊的竟然是这些年她们如何协助我和战无敌治理统治的地方、如何帮助受灾的群众、如何消灭盗匪流寇、如何惩治贪官污吏。
　　当然，八位淫妇聊天的时候，也会说一些自己的风流事。
　　像是救助了受灾的民众后，勾搭了鸡巴粗大的村民；或者用身体奖励清廉官吏；还有把贪官污吏榨成人干儿等等。
　　听着她们的谈话，我和战无敌心中都很平静、也很享受。
　　虽然我和他都可以通过心灵交流，但我们这一刻却只想聊天儿。
　　“明天开始，龙傲天随时随地都可能来！”我低声的说道。
　　“所以要随时随地准备着！”战无敌说道。
　　“咱们能赢吗？”我问道。
　　“是必须赢！输了，天下不知道什么时候才能有安宁的日子。”战无敌坚定的说道。
　　“是啊！如果输了，静怡她们、还有孩子们，都会面对悲惨的人生！”我严肃的说道。
　　“所以咱们不能输！绝对不能！”战无敌握着拳头说道。
　　……
　　清晨时分，我端坐在中军大帐，和我众位大臣一起听着四位元帅的战报。此时，四位元帅一脸的惶恐不安，向我诉说着。
　　“陛下……几天的大战，我方的损失……已经将近十万！”
　　“明军的损失虽然不比我们小，但是……并没有溃败的迹象！”
　　“陛下！臣无能！已经几天了，依旧无法取得优势！”
　　“大战如此，却只是凭空耗费将士们的性命，臣……死罪！”
　　四位元帅一人一句，跪在我面前说道。
　　不过他们心里并不清楚，我对这一仗死多少士兵根本不在意。
　　因为这些士兵，都是我早在两年前诸侯投降时就已经选出的。
　　除了四位元帅和少数的将领之外，都是白死不能赎罪、曾经作恶多端的士兵。
　　对这些士兵，我原本的希望就是色的越多越好！
　　这一战的目的，我和战无敌只有一个，那就是打给天外天的人看、让他们早点儿以为我们实力大损，好早点儿进攻。
　　不错！
　　天外天的人已经来了！
　　我和战无敌在几天前就感觉到了一股威压，一股令我们浑身战栗、前所未有惊惧的威压！
　　我们知道，这个人就是龙傲天！
　　此时的他，不知道在什么地方观察着我们，等待切入战局的最好机会。
　　“四位元帅无须自责！虽然你们领兵打仗的能力不凡，但是明国的将领也不一般！你们只管排兵布阵，朕支持你们！如果战无敌动手，就是朕出手的时候！”
　　我平静的说道。
　　“谢……陛下隆恩！”
　　我的“宽宏大量”令几个昨晚刚刚狠肏过我皇后的元帅一脸的感动，露出了一副誓死效忠的神情。
　　就在他们宣誓“今日必定破敌、否则末将提头来见！”
　　的时候，坐在华天宇怀里的、起落丰臀和她肏屄的母亲娇嗔道：“你们没了脑袋，谁领兵……为我老公儿子打仗？好好打……打赢了回来肏本宫的屄！打输了……本宫用骚屄安慰你们！”
　　听了母亲的话，华天宇在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌，然后一边抽插着鸡巴一边说道：“你这老贱货，说出这样的话，元帅们还怎么打仗？他们打赢了你的屄固然要给他们肏，但是打输了必须惩罚！”
　　“婆婆……华大哥……说的对！咱们的屄……只能给有功的将士肏！不然……谁还会用心打仗！啊……舒服死了！”
　　被冯天豪大力肏干黑屄的静怡，起落着大屁股说道。
　　母亲和静怡说完后，我温和又不失威严的说道：“如果你们打赢了，四位皇后会给你们生子、你们的孩子也会享有皇子的待遇。如果你们输了，妻女要进军妓营，给将士们泄欲、生子！明白吗？”
　　“末将遵命！”说完四位元帅离开了中军大帐，带领将领们向战场走去。
　　就在将领们离开的时候，我的神情一肃，然后沉声对大帐里所有的高手低声说道：“他们……来了！”
　　我的话说完，在肏屄的、在说情话的男女们全都停了下来，然后神情严肃的整理起衣衫来。
　　我深吸了一口气之后，在四位爱妻的服侍下换下了龙袍、换上了原本经常穿的衣衫，然后把山洞空间里众多的宝物给众人戴上。
　　看着众人戴上的法宝，我心中忍不住想，当年对战神霄天的时候，如果我早早的把法宝拿出来，就算依旧不是他的对手，也不会败的那么快、那么惨。
　　带领他们迈步出了大帐。
　　同时，我也感应到了战无敌带人离开了大帐。
　　当我们像战场望去的时候，发现已经是一片混乱。
　　原本是大明和大汉帝国的军队作战，但不知是什么原因，双方的军队中都出现了叛徒，和两国的军队打了起来。
　　看到这个情景，我们都知道着一定是天外天不知道什么时候控制的。
　　不过我们都清楚，这些叛徒的数量虽然不算少，但还影响不了大局。
　　真正起决定作用的，是西方不知道什么时候赶来的一群人。
　　这些人数量也就是几千人左右，但是实力却非常的惊人。
　　即使以大汉和大明的全部军力与他们作战，也是输多胜少。
　　西方的人群，有七成左右是一流高手，还有三成左右的超一流高手和绝世高手。
　　当然，最可怕的开始为首几个宗师级的气息。
　　不过这些全都被我忽略了，我和战无敌的目标只有一个，那就是凝立与高空、用睥睨目光盯着战场、盯着我们两位帝王的人。
　　我们知道，他就是龙傲天。
　　杀了他，我们就可以灭掉天外天；如果我们失败，天下还要继续陷入混乱。
　　就在我和战无敌展现出半仙初级境界、缓缓飞升到半空的时候，我们都能注意到了天外天阵容中的意外——洪景天、丹霄天、碧霄天、玉霄天，竟然都被斩断了四肢、被摆成了屈辱的姿势淫辱着。
　　“这四个叛徒隐忍了这么多年，这次终于动手了！他们以为有你们的帮助就可以杀了我，不过他们很快就会知道这是笑话！我——龙傲天，是这个世界的主宰！你们不过是我成神之路的踏脚石！”
　　相貌英俊、但是神情不可一世狂傲的龙傲天，一脸藐视的看着我们说道。
　　老傲天那傲慢、不可一世的神情令我和战无敌忍不住轻蔑的一笑，然后我低声的说道：“成神？笑话！穿越过来好几百年才成为半仙巅峰也好意思这么说？朕穿过来短短几十年，就已经是半仙了！”
　　“一个资质普通、完全靠无下限榨取别人力量的废物也好意思所成神？喂！你弄的什么外挂，太低级了吧？和十几年就成仙成圣的比起来，你连个屁都不是，还好意思嘚瑟！”
　　战无敌也一脸鄙视的说道。
　　我和战无敌的话，令原本一脸傲慢、心中充满优越感的龙傲天立刻露出了震惊、慌张的神情。
　　他多年来一直以穿越者的身份自傲、把别人全都当成蝼蚁鄙视。
　　但是今天面对同为穿越者的我和战无敌，他心中的优越感没有了。
　　因为我们也是穿越者，再加上我们得到如今成就的速度，更是远远的超越了他。
　　这说明我们拥有的外挂，一定超过他，他很明白，这样的我们超越他是早晚的事。
　　在慌乱之后，他的心中立刻充满了怒意和杀意。
　　原本睥睨的目光，立刻被毫不掩饰的杀意取代后，他大喝了一声：“即使你们拥有的东西再好，死了也白搭！”
　　说完，他手中出现了一把血腥的长剑向我们攻来。
　　“哈哈哈……你死了就死了！我死了可没关系！因为我师傅是仙帝、仙界真正的仙帝！阎王爷都不敢收我！”
　　为了打击龙傲天，我在拿出刀剑迎击的同时，说话骚扰着他。
　　“老子我得到了上古大神的传承，灵魂不死不灭！就算是这次被你杀了，我还会转世重来、到时候实力更强、资质更高！拿出来宝物绝对秒杀你！”
　　手握魔刀的战无敌，同样打击着他。
　　我和战无敌的话，令龙傲天羞、怒、怨、恨、惧！
　　慌乱的心，令他十分的本事只能发挥不到一半儿。
　　但即使是如此，他也把我和战无敌压制了。
　　龙傲天来到这个世界，除了得到不错的练武的资质外，就是得到了一个一般的上古魔修传承。
　　由于魔修连自己都没有破碎虚空，所以里面的东西实在是不怎么样。
　　而我和战无敌身上从山洞空间里拿出的宝物，各个都非常的不凡，远超过他手中宝物的品质。
　　否则，我们也不会以半仙初期的实力，能和他半仙圆满相抗衡。
　　自认自己高人一等的龙傲天，看到我们的宝物后心中嫉妒非常。
　　所以他怒、怨、恨！
　　但是他心里又忍不住害怕，因为他们怕我们的宝物中真的有能杀了他的。
　　同样是穿越者的他，可是清楚的很，真正有着大气运的人，他是无论如何也杀不死的！
　　嫉妒的他，想到自己只能用普通魔修的传承，成为半仙顶峰，破碎虚空遥遥无期。
　　但是我和战无敌却这样轻易成为半仙，一副必定成仙的样子，他的心里怎么能不嫉妒？
　　“死死死……给我去死啊！”每一招都有着远超宗师全力以赴力量的龙傲天，愤怒的大吼道。
　　在龙傲天的猛攻下，我和战无敌抵挡的非常吃力。
　　如果不是我们身上的各种防御宝物，已经不知道死了多少次了。
　　不过这样下去，我们绝对是有死无生。
　　对视了一眼后，我和战无敌扔出了一块玉佩，然后玉佩散发出空间力量，把我们三人一起拉入了异空间，在这个世界再也找不到一丝的痕迹。
　　我们三人消失后，地上原本看着我们三人对战的人开始蠢蠢欲动了。
　　刚刚我们三人对战的气息、还有破坏实在是恐怖。
　　只是我们战斗的余波落入了军队之中，就令大军损失惨重。
　　这令原本敌对的几方放弃了交战。
　　现在我们三人消失了，庞大的威压、还有战斗的余波不在，己方的杀意再起。
　　在静怡等人、还有萧寒烟她们的命令下，大明和大汉帝国的人全都把目标放在了天外天之人的身上。
　　原本，大汉和大明的将士们就对我和战无敌敬畏非常。
　　在看过刚刚的一战之后、尤其是我们三人的对话，令他们对我和战无敌更是敬畏了。
　　仙帝的徒弟、上古大神的传承，这令他们有了身为神仙手下的自豪。
　　相反的，天外天之人却恐惧非常。
　　尤其是九层天中依旧完好的四人，更是惊慌非常。
　　他们不知道“穿越者”是什么，但是只看他们敬畏如神的龙傲天的反应就知道，我和战无敌有着比他高的多的后台。
　　不过虽然惊惧，但是他们已经没有了选择，因为他们已经是我们的敌人了。
　　战斗开始，静怡和寒雪就对上了天外天四位九层天。
　　不过以两人的实力，根本无法同时对抗他们四人。
　　尤其是太霄天，只以他一个人的力量，就超过了静怡和寒雪。
　　不过由于两人的身上都佩戴了法宝，所以还能勉力支持。
　　当静怡和寒雪拖住九层天四人的时候，雨燕姐和母亲、战无敌四位皇后，带领着大汉和大明的高手们和天外天的绝世、一流高手们战在了一起。
　　而他们的目的，就是没有了四肢、正被畜生们大力肏干奸淫的四位天外天“叛徒”。
　　而天外天的一流高手们，则是和两国的大军打了起来。
　　外界激战的时候，和我对战的龙傲天则是一脸的震惊。
　　因为在被我拖入了异空间之后，他惊愕的发现我和战无敌竟然合体了！
　　当我们合体之后，直接有了半仙巅峰、和他只差一个小境界的实力。
　　加上我身上的宝物，我们一时竟然打成了平手。
　　这令龙傲天更加的怒、同时也更加的恐惧了！
　　“你究竟是什么人？怎么合体的？”激战中，龙傲天怒吼道！
　　“我是你爷爷！至于怎么合体的……当然是肏了你奶奶合体的！”手中刀剑齐施的我，一脸挑衅的说道。
　　愤怒的龙傲天，继续的攻击、愤怒的猛攻！
　　而我，则是冷静的寻找着对方的破绽。
　　不过令我焦虑的是，对方虽然怒，但是数百年的战斗经验绝对不是瞎说的。
　　即使在如此的愤怒中，我也找不到他的破绽。
　　即使有，也是一闪即逝、我根本无法抓住。
　　而随着激战，龙傲天的愤怒也渐渐的平息，攻击的更加的有章法，我的情况也更加不妙了。
　　即使我施展三神技、无上剑道、六祸禁式、业火魔刀，也无法对他造成威胁。
　　“哼！就算你是仙帝的徒弟、得到上过大神得传承又如何？你不是我的对手，我就可以杀了你！等你死了之后，我会想办法弄出传承，然后成为超越仙帝、比上古大神更强的存在！”
　　龙傲天施展着魔气纵横的武功，不停攻击陷入被动的我的同时喝道。
　　“大言不惭！打了这么长时间也没有让我受创，你凭什么和仙帝、和上古大神比？”
　　再一次施展三神技最终招“苍苍茫茫碎乾坤”的我，凝神说道。
　　“我凭的就是我龙傲天三个字！吕浩！作为我成神的踏脚石……去死吧！混沌魔神诀——混沌天魔·魔神灭世！”
　　吼声中，龙傲天终于施展了最强杀招，轰在了我的身上。
　　我身上那些已经快破碎的防御宝物，立刻应声而破。
　　然后龙傲天的攻击轰在了我的身上，令我真正受创、吐出了一口鲜血。
　　就在我护身宝物破碎、强大的毁灭魔气开始向我身体里入侵的时候，刚刚破碎的防御宝物竟然放出了耀眼的光芒。
　　然后光芒汇聚成了一个人形，那个人形令我非常的吃惊，因为他正是我多年不见的神仙师傅——龙天翔。
　　“小小魔修竟然敢大言不惭！”
　　有着师傅形象的光人冷声说完后，手指伸出点在了龙傲天的小腹处。
　　龙傲天那半仙圆满的力量，立刻消散殆尽。
　　然后师傅又说道：“你是我妻子和当年的死敌庞刑所生之子，所以才会拥有穿越之机会。原本你有成神成圣的机会，当年只要你选择正道，你就有机会得到我的传承、像你的兄弟们一样来我所创造的世界和你母亲重逢。但是你却贪图一个小小魔修的传承放弃了正道。从今以后判你为女性、被凌虐奸淫千年之后才有机会重入轮回！”
　　在师傅说完后，龙傲天的身体开始变化，变成了一个美丽的令人吃惊的绝美女子。
　　她有着诱人的金发、性感完美的身材，看的我忍不住想把她压在身下疯狂的肏干奸淫。
　　不过很快她的身体就会消失了，因为师父已经把她送去了异世界，成为那个世界的低贱女奴。
　　“处理”了龙傲天之后，师傅来到了我的面前，伸手在我身上按了几下之后，我身上的伤势立刻恢复了。
　　然后他笑着对我说道：“好徒弟，做的不错！因为师父我不能直接降临低等位面儿，否则会给这个世界带来巨大的灾难，所以只能在你和他战斗、确定了他的具体坐标之后，通过法宝短时间以力量形态降临。这孩子是我老婆和奸夫留下的野种，我们必须解决他。以后的一段时间，你师娘都会为生了这么一个野种赎罪，就不能和你联系了。早点儿成仙吧！我和你师娘等着你！”
　　说完，师傅的形象慢慢的消散了。
　　对着师傅消散的形象拜了拜之后，我深深的吸了一口气。
　　在自己的意识中寻找着舒服战无敌的印记一会儿后，我运使自己的功力、慢慢再次分化出了他的身体。
　　不过当他再次出现时，已经不再是我的附属、而是另一个独立的生命了。
　　在保持战无敌原本人格的前提下，我让他再次出现了。
　　不过我不会告诉任何人，战无敌已经是独立的生命。
　　同样，战无敌也不会告诉别人。
　　今后，我和他还会共享老婆。
　　“现在，该是彻底消灭天外天的时候了！”战无敌笑着说道。
　　“不错！这种为祸数百年的组织，不能在存在了！”我坚定的说道。
　　独立空间散去后，我和战无敌的身影从空中落下。
　　依旧在交战的双方势力看到我们之后，九层天忠于龙傲天的几人立刻想逃跑。
　　但是在如今的我们面前，他们哪有逃跑的能力？
　　追上、诛杀了四人之后，我们又解救了洪景天等人。
　　在我们的配合下，天外天其余的人快速的被剿灭。
　　当战场上只剩下大明和大汉两方势力后，我和战无敌凝望了对方一会儿，然后说出了同样的话。
　　“三天之后，一决胜负，决定天下归属。”

第4章
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在营帐中回荡着。
　　我双手抱着眼前成熟诱人美妇的丰臀，大力撞击、狠狠的肏干着。
　　被半仙的我肏干，令美术舒爽到极点。
　　丰臀连连扭动迎合的同时，嘴里不停的发出了淫骚的浪叫。
　　“陛下……轻点儿！臣妾……不行啦！求求您……饶了臣妾吧！”曾经天外天最高干部之一的丹霄天，在我的大力肏干下，不停的哀求着。
　　“贱货！闭嘴！你他妈的不是说……骚屄什么样的鸡巴都能满足吗？要用你的屄……征服朕的鸡巴……让朕成为你的裙下臣！快他妈摇你的大屁股……让朕爽！”
　　丝毫不在乎丹霄天的求饶声，我双手抱着她的丰臀，继续大力的肏干奸淫着。
　　“陛下！是臣妾……错了！臣妾的骚屄……根本不是陛下大鸡巴的对手！臣妾……服了！求求您……饶了臣妾吧！再肏下去……臣妾真的不行了！”
　　已经经历了几十次绝顶高潮的红发性感美熟女，一脸哀怨中带着恳求的说道。
　　“想让朕饶过你也行！发誓做朕的母狗！以后……每年来都城伺候朕的鸡巴一个月！让朕……把你当母狗玩儿！”
　　把丹霄天的丰臀撞击的剧烈颤抖的同时，我一脸亢奋的命令道。
　　“臣妾……遵旨！臣妾以后……每年都给陛下肏！臣妾……以后就是陛下您的母狗！臣妾以后会和女儿、孙女们……一起伺候陛下您……当您的母狗！”
　　熟练扭动着大屁股迎合我大力肏干的同时，丹霄天宣誓道。
　　听到丹霄天的宣誓，已经在她骚屄、屁眼儿、嘴里射精过多次的我，立刻开始了疯狂的抽插、最后的肏干。
　　在这样的肏干下，已经高潮了几十次的丹霄天，再也承受不住、没有能力扭动大屁股迎合了。
　　一声高亢的浪叫后，她的身体剧烈的颤抖、抽搐着达到了高潮。
　　当她瘫软在床上身体抽搐的时候，我抱着她的大屁股继续的抽插肏干。
　　把她插的“咿呀”呻吟一会儿后，我终于大吼着射精在了她的体内。
　　射精之后的我，一脸满足的趴在了趴在了丹霄天依旧抽搐的身体上、急促的喘息着回味着刚刚舒畅的感觉。
　　急促的喘息声在房间里回荡了一会儿之后，丹霄天身体的抽搐终于停了下来。
　　丹霄天又趴在了我的怀里，一脸淫骚、崇拜的看着我说道：“陛下！您真不愧是打败了龙傲天的男人，真是太强大了！臣妾当了几百年的贱货、第一次被男人肏成这样。如果不是已经有了景天弟弟，人家一定要嫁给你、哪怕就是当一只母狗也愿意在您身边！”
　　“你这样的贱货我也喜欢的很！娶了你，一定能尽情的戴绿帽子当王八！不过你是景天兄的妻子，我就只能放弃了！不过别忘了刚刚说的，以后常来我这里玩儿，你的屄我还没肏够。”
　　揽着丹霄天成熟性感的身体，我拍着她丰满的肥臀说道。
　　“臣妾不能总在陛下您身边伺候，就让女儿在您身边伺候吧！我有三个女儿喜欢外面的世界，就留给陛下您了！她们伺候男人的技巧很好、什么凌虐手段都受得了。”
　　丹霄天一脸春心荡漾的神情看着我说道。
　　“做了朕的女人，朕肏的时候一定很少，大部分时间都是别的男人享用！”我大笑着说道。
　　“反正和我一样都是不知道多少男人肏过的烂货，陛下您想怎么用都可以！我相信，陛下着样的好人，一定会让她们幸福。”
　　丹霄天一脸信任的说道。
　　又和丹霄天温存了一会儿之后，我们相拥起身、为对方穿好了衣物。
　　我一身华丽的龙袍、丹霄天一身红色的透明薄纱穿好后，我摸着丹霄天的丰臀离开了华丽的房间。
　　离开房间一会儿之后，我们进了一个大厅。
　　大厅里，大汉帝国高层的男性都在坐。
　　这些男人的怀里全都抱着天外天的美女。
　　在三天前天外天剩余人员大部分投降之后，大明和大汉各分了一半儿女性作为性奴留了下来。
　　这几天，高层的男性尽情的奸淫了这些淫骚放荡、又实力非凡的女性。
　　在天外天的“俘虏”中，九层天的三位女性轮流伺候了大汉和大明的高层。
　　前一天半，是战无敌带着手下尽情的肏干奸淫，丹霄天、碧霄天和玉霄天。
　　后一天半是我们尽情的玩弄、淫辱这三个达到宗师的美熟女。
　　以前在天外天的时候，这些女人也经常被淫辱、玩弄。
　　但是这几天被我们玩弄的时候，她们体会到了以往没有的真正快乐。
　　因为他们不用再担心九层天的男人一个不高兴杀了她们、也不用担心自己死于其他男人残忍的凌虐了。
　　当我搂着丹霄天坐在了龙椅上之后，赤裸着身体、刚被大汉官员们奸淫肏干过的碧霄天和玉霄天立刻扭动着娇躯来到了我的身边，然后一脸调笑的对丹霄天说道：“妹子，你现在还说我们没用、一个男人就我们肏的服服帖帖求饶吗？怎么样？知道陛下的厉害了吧！”
　　两个美熟女的话令丹霄天的脸一红，然后气恼的说道：“你们两个坏死了！竟然暗暗嘱咐陛下不心疼人家、狠狠肏坏妹妹！”
　　“哈哈哈……谁让你自认骚屄经肏、口无遮拦瞧不起陛下的大鸡巴了！”碧霄天坏笑着说道。
　　“前两天在战无敌陛下那里的时候也是，以为自己的屄什么样的鸡巴都不怕，结果被肏的跟母狗似的、还昏了！到了这里还不吸取教训，活该！”
　　玉霄天调笑着说道。
　　好姐妹的嘲笑令丹霄天红着脸撇过了头，然后她看到了已经成为爱人的洪景天。
　　此时的洪景天，抱着我的爱妻甄静怡，一脸满足的揉搓着她成熟性感的身体。
　　爱妻在他的怀里很老实，一副被奸的舒爽满足的样子。
　　“景天兄，这两天玩儿的如何？朕四位皇后还有妃子们肏起来爽吗？”看着洪景天的色手在静怡胯间揉搓的情景，我一脸兴奋的问道。
　　“当然爽！汉皇陛下的招待实在是无可挑剔，四位皇后的身子实在是迷人至极。”洪景天满意的说道。
　　“哦！那你觉得我的四位皇后、和战无敌四位皇后比起来，谁的屄厉害？”我笑着问道。
　　摸了摸静怡的屄，洪景天又看了看被几个天外天男人搂在怀里的其他三位爱妻，然后一脸确信的说道：“陛下！您四位皇后的屄，绝对超过战无敌的四位皇后！如果陛下当初的约定是用自己的妻子决定胜负，胜利者绝对是您！但如果是以更多的女性竞争……我实在是不好说！”
　　“哈哈哈哈……这点就不劳景天兄操烦了！我相信，我大汉的骚屄、绝对比明国的贱货厉害！她们，一定能为我赢取天下！”
　　说完后，我看了一眼大厅中的大汉帝国高层，然后沉声对他们说道：“众卿！你们队这一战有信心吗？”
　　“陛下！大汉必定获胜！我主必定是天命所归、一统天下！”臣子们同时答道。
　　“好！随朕去见见即将为大汉出战的巾帼英雌们！”说完，我起身带领着众人离开了大厅。
　　大厅之外，是一个宽大的广场。
　　在广场上，九百九十六位打扮淫骚、一脸放荡的美女们，排列着防震接受着我们的检阅。
　　当我站定后，四位爱妻纵身跃入了方阵的最前面、成为了方阵的领队。
　　看着排列整齐的队伍、还有队伍中一个门满脸媚态、淫骚放荡的美女们，所有男人心中一阵火热。
　　因为现场所有大汉高层男人的妻子，全都在队伍中。
　　“大汉的美女们！今天必将是一个永在史册的日子！因为，这是历史上从没有过的、以最和平的方式统一天下的一战。而你们，就是这一战的战士、是一统天下的英雄！你们这些大汉帝国精选出来的最骚、最贱的女人，就是天下和平统一最大的功臣！你们要用你们的骚屄、屁眼儿、嘴巴、迷人的身体做武器，为你们的丈夫、儿女、亲友赢得和平的未来。你们的骚屄榨取的精液、将取代血腥，成为你们功绩的象征！朕相信，我们大汉帝国的淫妇、一定能打败明国的贱货，成为世间最值得称颂的女人！当这一战胜利之后，朕会命人把你们的名字刻在纪念碑上，供后人永远瞻仰、铭记！”
　　我大声的对所有“参战”的女人们说道。
　　平时张开双腿给男人肏、撅起屁股给男人奸的淫妇们，听到自己竟然有机会做如此伟大的事情，一个个心里都得意极了。
　　摸了摸自己的屄、拍了拍自己的大屁股之后，她们亢奋的欢呼出声、撩起自己的薄纱裙摆拍打着自己的肥臀。
　　“啪啪”的拍打丰臀的声音，令所有人的男人都胯间忍不住挺立起来。
　　在响彻广场的拍臀声中，静怡挥舞着自己的拳头、掰开自己的屄、带头对我们发出了誓言！
　　“老公！老婆一定用骚屄为大汉带来胜利！让大汉成为历史上最特别一次‘大战’的胜利者！”
　　“老公！老婆这样的贱货能被您疼爱！一定会用骚屄和屁眼儿为您赢得一切！”
　　“儿子！妈这种不要脸的无耻贱货能得到你的疼爱、甚至嫁给你做妻子，一定会让你成为天下至尊！”
　　“老公！我这种生了畜生的女儿能成为最高贵的女人，全都是您的疼爱！人家一定会打败敌人，让你成为天下之主！”
　　爱妻们的宣誓在广场上响起，我们这些当丈夫、儿子的男人，一脸的感动和骄傲，为有这样的妻子感到自豪。
　　静怡她们这样的淫骚成熟美妇也好、女儿儿媳、若雪她们这样的年轻骚屄也罢，对我们而言都是不可代替的至亲、最爱。
　　深吸了一口气之后，我大声的说道：“大汉淫妇们！出征！”
　　在我发出命令的同时，在北方另一座城市里，战无敌在进行了和我类似的演讲之后，大声的说道：“大明贱货们！出征！”
　　……
　　大汉帝国和大明帝国的交界处，双方大军陈列。
　　总数过百万的大军对峙中，双方的大军中各有一队千人队伍出列、骑着战马缓缓向对方奔去。
　　这两只队伍很奇怪，不只是两只字队伍都是女人组成，还因为这些女人身上都是淫骚无比的打扮！
　　随着战马奔驰的速度加快，美女们的大奶子上下晃动、丰臀颤抖。
　　裙摆飘飞中，她们修长的美腿露了出来。
　　当战马跑的更快后，她们那丝毫没有遮掩的阴户，偶尔都会暴露出来。
　　当两只队伍相遇之后，战斗并没有发生，双方的队伍只是搓身而过，然后向对方的大军奔去。
　　不一会儿之后，大明帝国的女人们来到了大汉数十万大军面前；大汉帝国的女人们，策马停在了大明的军队前。
　　面对着杀气腾腾的大军，双方的美女们都没有一丝的惧色、反而满眼兴趣的看着自己的“敌人”们。
　　在敌人的注视下，两队女子中各有一个女子拍马前行、凝立在了大军面前。
　　大明出列的，正是她们的母畜艳后萧寒烟；大汉出列的，则是皇帝吕浩的第一位妻子甄静怡。
　　“汉国的靠女人养的男人们，你们是想直接进入正题、和我们大战哪，还是先玩儿过小游戏？”萧寒烟对大汉的军阵喊话道。
　　“明国的软脚虾男人们，你们有人胆子够大、敢和我们大汉的姐妹们比划比划吗？”甄静怡一脸轻蔑的问道。
　　我和战无敌听了爱妻的挑衅，心里忍不住一乐，然后嗤笑了一声。
　　“怎么？你忘了自己在我们豪侠山庄做俘虏的时候被调教的事儿了？”我轻佻的问道。
　　“甄静怡，你忘了在我们这儿当母狗、在大街上卖屄的时候了？现在有胆子在我们面前挑衅了？”战无敌一脸淫笑的说道。
　　我和战无敌的话，令萧寒烟和静怡好不容易营造气势立刻一泄，不过她们几乎是立刻就想好了应对的方式。
　　“哈哈哈哈……十几个男人被本后玩儿的鸡巴都硬不起来了，汉皇你还好意思提起？”萧寒烟浪笑着说道。
　　“呵呵呵呵……几千个男人轮肏本宫，结果本宫还能跑的了，你们明国男人的鸡巴可真是厉害啊！”静怡嘲讽的说道。
　　对方的反讽犀利无比，确实令我们颜面无光。
　　我和战无敌眉头一挑，然后对身边的臣子们问道：“谁愿意让这些贱货知道咱们大汉(大明)男人的厉害！”
　　我们话音刚落，立刻就有一个男人骑马来到了我们的面前。
　　“陛下！臣愿往！”
　　大汉出来的男人正是原本四大淫贼之一、现在的六扇门总部方泉。
　　而明国出列的男人，则是少林寺住持空见。
　　之所以会这样选择，是因为我们事先有约定。
　　所有参战女人的丈夫，都不能参与这次大战，只能作为看客。
　　在大汉帝国没有成亲、或者妻子没有参与这一战的男人中，方泉的性技无疑是最厉害的。
　　而大明帝国的男人中，性能力比练有金刚不坏身空见厉害的男人，只有战无敌自己。
　　看到两人出列，我和战无敌同时点头了。
　　得到我们的首肯后，方泉和空见策马来到了阵前。静怡和萧寒烟同时对身后的“将士们”问道：“谁愿出战？”
　　话音落下，四位皇后之外的女人中，各有几人出列。
　　大明是唐玉秀、玉无瑕、一清师太，大汉是苏云、梅若雪、柳花影。
　　看到几人期待的神情，静怡和萧寒烟立刻有了决定。
　　“若雪，让明国的人知道我们大汉淫妇骚屄的厉害！”
　　“一清师太，让汉国的男人知道我们大明贱货的骚屄的本事！”
　　听了静怡和萧寒烟的选择后，若雪和一清师太发出了一阵淫骚入骨的浪笑，然后纵身飞略、落在了自己对手的面前。
　　“空见大师，早就听说您的鸡巴肏的明国贵妇们服服帖帖、不惜花重金和您肏第二次，今天就让晚辈试试您的本事！”
　　若雪立身于马头之上，撩起了自己洁白如雪的薄纱长裙、露出了胯间那穿着阴环儿的阴户说道。
　　“方泉大人，早就听说您当年奸淫美女无数、一个个对您服服帖帖，今天就让贫尼试试您那让女人欲仙欲死的手段、试试我这个当了大半辈子老处女的贱货能不能让您满意吧！”
　　一清师太坐在方泉的身后，脱下了她那轻薄的白色僧袍、露出了迷人的成熟身体说道。
　　在两个淫骚美女的诱惑下，两个男人嘴角扬起，伸手在美女的奶子、大屁股上捏了捏。
　　这时候，阵前早已经被摆放好了华丽又结实的大床。
　　方泉一阵坏笑之后，轻拍一清师太的丰臀，令她身体浮空飘落。
　　在落下的过程中，双手运起爪影，撕碎了一清师太的僧袍。
　　而空见也搂着若雪拥吻中飘落向了大床，当两人到了床上后，身上的衣衫都已经爆碎。
　　“贱货！让你尝尝老子(老衲)的厉害！”
　　两个男人一声大吼之后，挺立的鸡巴插进了美女的黑屄，然后毫不保留的大力肏干奸淫起来。
　　在两个美女浪叫着迎合的同时，两个男人的色手在美女们的身上不停揉搓、挑逗着对方的性欲、希望让对方尽快高潮，以此了提升己方的士气。
　　在两个鸡巴、技巧都可以说是顶级男人的肏干下，两个淫骚美女也全力扭动着身体迎合着。
　　在大力的撞击下，她们发出了淫骚魅惑、勾人非常的淫叫。
　　年轻、外表温柔贞洁的若雪，如同被奸淫的少妇一样，魅惑中带着愧疚、淫骚中带着羞涩，一副因为空见的肏干受不了而放荡的样子，看的不少普通男人差点儿立刻射出来。
　　而一清这个曾经圣洁的峨眉掌门，则是如同一个被淫贼玷污的圣洁女尼一般，叫声中满是不甘、但是受不了男人的奸淫而迎合着。
　　两个淫骚的浪货，可以说表现的都极其诱人、令所有男人亢奋非常。
　　两个女人的表现诱人，奸淫他们的男人也不遑多让。
　　他们用不同的风格表现着男人的强势、征服身下的美女。
　　方泉男人的本钱虽然雄厚非常，但他更重视的是技巧。
　　多年来当淫贼的他，更喜欢用自己的技巧让女人沉沦、把她征服在胯下。
　　一清在他熟练技巧的挑逗下，渐渐沉迷其中，毕竟她从破处到如今，还没有几年。
　　空见和尚的技巧在几年的锻炼下也高超非常，但还比不上方泉。
　　但是他更加深厚的功力、还有少林至刚至阳武功锻炼出的强悍身体，令他有着超越方泉的身体素质。
　　所以，他是用男人强悍的一面儿、强势的征服女人。
　　在他狂猛的肏干奸淫、疯狂撞击下，若雪的抵抗越来越弱。
　　她的抵抗，在空见强力的奸淫下，已经越来越弱了。
　　被空见和方泉肏了两刻钟左右之后，若雪和一清在浪叫声中几乎同时达到了第一次高潮。
　　在舒畅的叫声中，两人满足的躺在了男人的身下。
　　在舒畅的高潮中，两人忘记了在身上肏干自己的男人是“敌人”。
　　当她们在持续的撞击中恢复了神智之后，都露出了痴迷的神情看向了身上的男人。
　　身为女人的她们，在尝到了身上男人的厉害后，都做出了同样的选择——臣服。
　　“你这淫贼！贫尼被这么多男人肏过，除了陛下还没一个比得上你！狠狠的肏我……使劲儿的奸我！从今以后，师太我就是你的女人！”
　　挺动阴户迎合肏干的一清，娇喘着说道。
　　“大师！雪儿……好舒服！使劲儿肏人家！把雪儿肏服……让雪儿……成为您的女人吧！”
　　若雪丝毫不顾忌她的老公就在看着，当着所有人的面儿说出了对空见的臣服、四肢缠在了空见的身上表达了心中欢乐。
　　发现身下的女人已经被肏服后，方泉和空见得意的一笑，然后大吼着把两个美女摆成了母狗位。
　　然后一边抱着她们的丰臀大力的肏干、撞击，一边发出了兴奋的吼声。
　　“将士们！明国的淫贱尼姑……臣服在本门主的鸡巴下了！一会儿……你们就像本门主一样狠狠的肏明国的女人、让她们知道汉国男人的厉害！把她们……从皇后到魔女……全都肏成我们的母狗！”
　　抱着一清师太肥臀大力肏干的同时，方泉对所有的将士喊道。
　　当龙傲天死后，方泉已经真正的成为了大汉的臣子。
　　虽然他依旧淫邪，玩弄太后、皇后、贵妇们，但只要我还有着最强力量，他就会对我忠心耿耿。
　　“大明的将士们！看到老衲……怎么肏汉国的贱货了吗！一会儿……你们就抱着她们的大屁股……像玩儿婊子一样的玩儿她们！把这群贱货……玩儿成我们大明的女奴吧！到时候……大汉的皇后都是咱们大明的下种工具！”
　　已经没有了以往得到高僧样子的空见，一边疯狂撞击的空见，对所有明国男人喊道。
　　在空见的高喊声中，双方的将士们同时发出了震天的欢呼声。
　　在这欢呼声中，两个男人得意的肏干、两个女人淫声的浪叫。
　　当两个美女达到了第五次高潮的时候，方泉和空见，几乎在同一时刻射精了。
　　两方的男人，这一次战成了平手。
　　看到一清趴在床上激喘的情景、感知着那边若雪舒爽的喘息，我的心里忍不住有些庆幸——幸好方泉留了下来，否则我们这边老婆没有选入战士的男人，有哪个能比得上空见？
　　除非我或者旋聪上阵，否则谁都会输。
　　在我庆幸的时候，一清和若雪的喘息渐渐平定。从高潮中恢复的她们，脸上露出了耻辱的神情，然后来到了各自的皇后面前请罪。
　　“娘娘！贱货出师不利，请娘娘责罚！”两人近乎同时说道。
　　“没什么！这一战他们出的是最强的男人，我对汉国的情况有了些了解，你功劳不小。”
　　对一清说完之后，萧寒烟又对所有参战的明国女人说道：“刚刚我观察了一下，汉国的男人身在南方，鸡巴的水准根本不如我们北国的男人。姐妹们连北国的男人都伺候的了，这些汉国的男人哪是我们的对手？用咱们的骚屄把他们榨干吧！”
　　“雪儿别愧疚，胜败乃是常事。空见神僧七十多年童子身，又修炼了至阳武功，你能坚持到现在已经不错了。不过你放心，最后赢的一定是咱们。因为我们的对手不是明国的男人，而是明国的女人。我们不需要用自己的屄放倒所有明国的男人，我们要做是比明国的女人经肏！我相信，为大义而战的我们，一定能比那些下贱的魔女坚持的就！这一战胜利的必定是我们！”
　　静怡大声的对所有汉国出战的女子们说道。
　　两支女子骚屄军队的领袖，很显然都知道如何鼓舞士气。
　　双方女战士的士气都被调动到了极点，发出了高亢的欢呼声。
　　看到女战士们欢呼的情景，萧寒烟和静怡同时策马上前，然后轻蔑中带着挑衅的对“敌人”说道：“汉国(明国)的男人们，裤子脱了，让本后看看你们的鸡巴，带种的就上来和我们肏屄！无论你们多少人，本后都带着姐妹们张腿接着！你们这些软脚虾时间不多，全力表现吧！当你们被本宫和姐妹们玩儿鸡巴都硬不起来后，就是我们的男人统治你们的时候！”
　　近乎同样的发言，令汉国和明国的男人全都冷冷的看着敌对国家的淫贱皇后。
　　这些男人都知道，在一对一情况下，他们绝大多数都不是这些出名贱货的对手，但是己方几十万男人，除非全是阳痿早泄，否则绝对能把这些女人肏死！
　　所有女人的战败退场的方式只有一个——被肏的昏迷超过一个时辰以上。
　　当一千女战士全都被肏昏迷后，这一方就算战败。
　　如果对方的女人还有人保持清醒，那就算是对方胜利。
　　在挑衅了敌方的男人们之后，萧寒烟和静怡同时说了一声“下马！”
　　双方的女战士们立刻就下了马。
　　然后，两位皇后大声了说了一句“脱衣！”
　　，女战士们立刻脱了全身的衣物。
　　当皇后带领着贵妇、侠女、魔女们脱了衣服之后，双方的男人一声狞笑之后，扑向了赤身裸体、对他们张开了双腿的女人。
　　已经挺立的鸡巴几乎同时插进了女人们的嘴、屁眼儿和骚屄。
　　在男人们的鸡巴插入之后，女人们露出了淫骚的申请过配合起来。
　　一时间，整个“战场”充满了男人舒畅的吼声、还有女人淫骚的叫声。
　　“啪啪啪啪……”清脆响亮的撞击声转瞬就在战场上响起。
　　不过这个时候的战场还不是很混乱，因为入场的男人只有六千战士，三个在肏干赤裸的美女、三个在旁边等待着。
　　每当有男人射精之后，立刻就会归队，然后有人上前接替加入“战场”。
　　对男人而言，这既是难得的艳遇、也是不容失败的战斗。
　　即使自己不是打败“敌人”的人，也会为战友的胜利出力。
　　“战斗”在激烈的进行，从战场上归来的战士们回到了军营休息，等待下一次进入战场。
　　而那些在战场外等待的战士们，则是一脸期待的看着战场，等待着进入其中与敌人“厮杀”。
　　在他们的心里，是第一次希望敌人不要早早的战败，一定要坚持到自己进入战场。
　　他们要像在战场上的战友一样，享受和敌人“厮杀”的快乐。
　　看着战友勇猛的用自己那粗大的“大枪”在敌人的身上攻城略地、留下自己征服象征的痕迹，他们都在期待着自己以胜利者的姿态在敌人身上起身、收回大枪。
　　双方的战况十分激烈，虽然这场战争没有血与火，但是却更加的激烈、同样没人想输。
　　我一会儿看看战无敌的四位爱妻被大力奸淫、一会儿感知静怡她们被轮肏，心中在亢奋的同时，又忍不住紧张。
　　与我同样的，是那些妻子在奋战的男人们。
　　在我身边的旋聪，看着若雪、静怡、雨燕姐被不停轮奸的情景呼吸急促，金浩也看着丁慧慧淫贱的样子。
　　两个儿子看着自己的爱妻淫骚扭动身体迎合男人肏干，脸上满是喜悦；女婿冯景辉也盯着女儿欣妍迎合两个男人肏干的情景；南宫逸这个绿奴倾向严重的小子，已经看着慕容晴放荡的样子撸动起鸡巴来。
　　后辈们因为自己的妻子被肏兴奋，长辈男人们也是如此。
　　冯天豪看着李映雪和魏清心与敌人“恶战”的情景，不停撸动着鸡巴；华天宇看着百里静让三位敌人缴械的情景一脸的满意；风不易看到柳花影把三个男人弄的浑身酥软后，发出了舒畅的呻吟；表弟慕容华看到南宫飞花在敌人的轮肏下又一次达到了高潮，忍不住的担忧；金雄看到蔡莹有战败了三个男人，露出了舒畅的神情；高素云在浪叫声中达到高潮的情景，令丁再阳握紧了拳头。
　　相较于后辈们的兴奋、友人们的担忧，我的心里却平静的多。
　　因为我清楚的知道，我的四位爱妻不可能败！
　　有着最顶级身体素质、实力又远强于对手的她们，绝对不可能败给明国的那些骚货。
　　即使在这场大战中，双方已经约定绝对不能用采补类功法，老婆她们也绝对不会失败。
　　激烈的大战持续，从早上到中午、从中午到傍晚、从傍晚到黑夜。
　　双方近千位美女，被一批批的男人肏了整整一天，但是还没有一个男人被淘汰。
　　这些经验无比丰富的骚屄、贱货，绝对不会被男人轻易打败。
　　当入夜之后，不少没有参战的士兵已经开始睡觉，修养好身体之后继续和女人们大战。
　　而淫贱的女战士们，则是用自己的毅力和顶级的身体素质继续战斗着。
　　如果熬不住，她们会用自己的骚屄和屁眼儿伺候男人的同时睡觉。
　　和男人不同的是，她们无需吃饭，因为射入她们身体内的大量精液，就可以给她们充足的营养和能量。
　　一天、两天、三天，依旧没有一个女战士在男人们的肏干下失去战斗力。
　　她们骚屄和屁眼儿的承受能力，令所有的男人吃惊极了。
　　四天、五天、六天，女战士们的“战力”令男人们开始自愧不如了。
　　他们深深的意识到了那句话——只有累死的牛、没有耕坏的田。
　　直到第十天，第一个被淘汰的女战士出现了。
　　她原本是战无敌军中一位女将，平时深受战士们爱戴。
　　因为要做战士们永远的母狗、性奴、不要钱的婊子，她拒绝了十几个好男人的求婚，为的就是用骚屄永远伺候爱戴她的将士们。
　　在这次出战前，她原本想奋战至最后一刻，但她却第一个被淘汰了。
　　当战斗结束之后，她一定会悔恨非常，但即使再懊悔，她也没有机会了。
　　当第一个骚屄被淘汰后，陆续的有贱货被肏的失去了神智、淘汰出了战局。
　　汉国第一个被淘汰的女战士，是一位卖屄的侠女。
　　这位正直的侠女为了赚钱养多位孤儿，从楚王朱升时候开始就在楚国卖屄当私娼。
　　在卖屄的同时，如果碰到作恶多端的人就顺便杀了他。
　　当朱升战败之后，豪侠山庄建立了孤儿院、令她不用在卖屄。
　　但是正直的侠女为了感谢豪侠山庄，一直卖屄充实豪侠山庄的财库。
　　当大汉帝国成立后，她依旧为大汉帝国卖屄。
　　当她被淘汰前、意识快昏迷的时候，她露出了不甘心、愧疚的泪水。
　　随着一个个淫妇被淘汰，双方的男性战士们露出了松了一口气的神情，因为这些强悍的女战士，已经令他们害怕了。
　　如果不是终于有女人战战败被淘汰，他们大概会出现心理阴影，再也不敢肏女人了。
　　当三分之一左右的女性在之后的一天左右时间里被淘汰之后，又过了多日没有女战士被淘汰。
　　直到二十多天之后，才有女战士继续被淘汰。
　　到了二十五天左右的时候，整个战场上还能继续肏屄的，只有双方高层的那些女性了。
　　明国的四位皇后、唐玉秀、唐婉儿、玉无瑕、北冥研、一清和一定两位师太、楚韵、谢云心、血腥姥姥、白河魔姥、还有数位知名魔女；汉国是我的四位皇后、李映雪、魏清心、南宫飞花、百里静、柳花影、高素云、若雪、高慧慧、苏云、杨悦、天灵、欣妍，她们依旧在为了天下一统奋战着。
　　作为实力强大、美丽又高贵的骚屄，双方的女性都不想认输。
　　她们多次被肏的差点儿昏过去，但是她们强迫自己保持清醒，努力迎合着敌人的肏干。
　　经过长时间的轮奸，她们的胃里、直肠里、子宫里已经充满了精液，每当男人的鸡巴拔出的时候，骚屄和屁眼儿里就会涌出精液，嘴里也会忍不住呕出白浊的液体。
　　又过了几天之后，双方参战的晚辈胯间和屁眼儿已经被肏的开始流血了。
　　这样的情景很明显，再肏下去这些小美人儿会危及生命了。
　　我和战无敌毫不犹豫的命令把她们带回来，强迫她们认输。
　　被带回来的若雪她们，忍不住流出了泪水，对我说了一句“对不起！”
　　“傻孩子们！你们哪里需要抱歉！该说这句话的使我们才对！竟然让你们女人代替我们男人去参加战斗！”
　　我拍着若雪那满是精液的身体，温柔的说道。
　　然后，我把若雪交给了旋聪，其他孩子们也和自己的爱人回到营帐中休息了。
　　孩子们被送走后，战场上就只剩下双方的淫骚老贱货们了。
　　这些淫贱的美妇，一个个都诱人非常。
　　当年的十大美女，全都在列。
　　和当年她们入选十大美女的时候不同，现在的她们已经是淫骚入骨的贱货了。
　　在双方高层紧张的看着战况的时候，老贱货们也陆续被淘汰了。
　　到了第三十天的时候，战场中明国还能战斗的女人只剩下四位皇后，而大汉的女人留下的是除了寒雪之外的三位皇后和魏清心。
　　当我抱着昏迷的寒雪入营帐的时候，我看到了她眼角悔恨的泪水。
　　温柔的舔干净了她的眼角后，我低声在她耳边说道：“好好休息，我们会赢的。”
　　八位淫骚美妇又坚持战斗了五日之后，胜负终于决了出来。
　　当大汉帝国的男人们发出了兴奋的欢呼，把被肏的失神的四位明国皇后交给对手的时候，大汉帝国还有两位美女保持清醒。
　　这两位美女就是我的第一位妻子甄静怡、我的母亲慕容雨。
　　看到傲然挺立的静怡和母亲后，战无敌带领着明国的高层驱马来到了我的面前，然后跪拜在地。
　　“臣……战无敌！叩见我皇！”在战无敌的带领下，明国所有的高层、将士们跪地向我叩拜。从今天起，天下一统。
　　“明国众将士平身！八个月之后，朕将在新都举行登基大典祭拜天地！届时一并封赏众将士！”
　　……
　　八个月之后，在新生的大一统帝国——大汉帝国的新建都城天京城的中心广场上，数百万人凝神静立、看着中央祭坛上的我。
　　一身龙袍、坐在白玉龙椅上的我，散发着无上的威势。
　　在我的身边，四位顶着大肚子的爱妻，一脸温柔的看着我。
　　在祭坛下面，是以战无敌为首的新兴帝国百官。
　　百官之后，是为帝国建立立功的勋贵们，勋贵之后是众多肚子高高隆起的角色美女。
　　这些美女的数量，正好是一千九百九十六人。
　　当天参与统一一战的美女，除了我的四位皇后之外，全都在那里。
　　在万民的注视下，我带领着重臣祭拜了天地，然后开始了分封。在侯爵、公爵分完之后，我又分封了官位。具体的分封是：
　　国师：少林空见、峨眉一清、武当凌松子
　　宰相：冯天豪、华天宇、风不易、北冥寒
　　户部尚书：赵长天
　　礼部尚书：唐玉秀
　　吏部尚书：慕容华
　　工部尚书：王江书
　　兵部尚书：金雄
　　刑部尚书：白厉
　　方泉：六扇门门主
　　听到我的分封，原本明国的人有些意外，因为他们没想到我给他们的实权官职不少。
　　不过他们最关心的还是战无敌。
　　然后，我说出了令他们惊讶的话。
　　“战无敌为天下和平一统有大功，封为一字并肩王！在大汉帝国，命令与朕有同等效果。除了可以自称朕之外，还可以任意出入后宫、临幸包括皇后在内的所有妃子！如果生子，与朕所生皇子有同等地位、有资格继承皇位。并肩王可以在北方任取十州为领地。以后和北方异族作战，所有占有的领土全为并肩王所有。”
　　我当着百姓说道。
　　我的封赏令所有人都惊呆了，他们没想到我令战无敌成了大汉的另一个皇帝。
　　就在所有人惊讶的时候，战无敌也大声的说道：“战无敌再次宣布！朕的四位皇后全身兼大汉帝国皇帝吕浩妃子之职责！永远服从吕浩一切命令！朕同时宣布，今生绝不生儿育女！无论是谁，只要搞大四位皇后的肚子，孩子就有资格继承朕的位子！同时，朕宣布，将来的国土，没代继承人都只继承上一任的一半儿，其余领土归于大汉帝国！”
　　我和战无敌两人的宣言，令所有人愣了好一会儿之后，终于发出了震天的欢呼。
　　在欢呼声平息之后，我命令四位爱妻跪在了我的面前，然后做出了最后的封赏。
　　“皇后甄静怡，淫骚下贱。不但和女婿乱伦肏屄生子、嫁给徒弟做小妾、还和儿子乱伦生子，从今以后称号为黑屄皇后！”
　　“谢陛下！”静怡一脸激动的说道。
　　“皇后苗雨燕，淫贱无耻。不但和前公公乱伦生子、还和乱伦野种生下了野种，从今以后称号为烂屄皇后！”
　　“谢陛下赏赐！”雨燕姐一脸兴奋的说道。
　　“太后慕容雨，身为人母不知检点。不但成了黑屄烂货、还诱惑儿子和孙子肏屄生子，贱母太后。由于已经和朕生下野种，同时封为贱屄皇后。由于贱母太后、贱屄皇后实在淫贱无耻，所以同时册封天下第一贱货称号！”
　　“谢陛下儿子封赏！母后老婆真是爱死这几个称呼了！”母亲说话的同时，忍不住隔着薄纱凤袍揉搓起贱屄来。
　　“皇后李寒雪，表面儿高贵圣洁，实则下贱无耻。身为人类，竟然公然和畜生肏屄、生下异种，以后称号为母畜皇后！”
　　“谢陛下封赏！本宫以后一定维护自己的称号，做一个多生畜生的母畜！”寒雪一脸亢奋的看着我说道。
　　四位爱妻得到了封号之后，喜滋滋的跪谢了。然后我的爱妻甄静怡迈步前行，又发布了她们商议后决定的针对女性的命令。
　　“国家不能没有基本的礼仪和规矩，大汉帝国和以前的国家有着不同的形势，所以有些事情不得不限制。由于大汉的女性不用像以往那样保持贞洁、也不再以贞洁为美德，反而崇尚淫骚放荡、下贱无耻。所以，对女性应该遵守的道德变化很大。第一点，就是衣着限制。以后，平民女子不能穿过度轻薄的衣物，不能露出胸、臀、屄，不能做妓女。但是可以私下卖屄、也可以免费白肏，但是如果被发现卖屄要缴纳四成收入。缴纳税款多的平民，可以得到绅士的称号，亲友中的女性可以穿轻薄的衣物，但不太过淫骚，不能公然露出胸、臀、屄，可以在家里做妓女卖屄，被发现不用交纳收入。低级官员的妻子和勋贵家的女子，可以穿轻薄、淫骚的衣物，可以露出部分的胸、臀，但是不能露屄。可以在家里和妓院做妓女，但是不能在街上公然拉客、更不能在街巷里肏屄。高级官员和勋贵家的女子，可以穿轻薄、淫骚的衣物，可以露出胸、臀之一，骚屄可以半遮掩。可以在家里和妓院做妓女，也可以在街上拉客、在小巷里肏屄，但被发现后要收敛离开。得到皇帝、并肩王、皇后特别封赏的女性，或者是皇族的成员，可以肆意放荡淫贱，但是绝对不能伤人。”
　　静怡颁布的对女性的要求，令已经开始走向淫骚下贱的大汉帝国女性们露出了失望的神情。
　　那些有着官绅背景的女性还好，那些贫民就惨了，以后她们就不能靠卖屄养家糊口了。
　　“皇后娘娘，民女丈夫身有残疾，一家老小都靠民女卖屄养活怎么办？”一个相貌清秀的女子，一脸哀怨的说道。
　　“这种情况另算！家里有病人、残疾人的女性，可以向官府请求许可，在门前挂起‘求恩客’的牌子卖屄。而且还可以从官府领到补助养活家人。”
　　雨燕姐答道。
　　“皇后娘娘，只允许绅士家族的女性卖屄，会不会造成富者越富、穷着越穷的局面？”赵长天皱眉问道。
　　“不会！？（此处有一段文字乱码无法识别）”
　　“娘娘！按照这样的方式算，以后军妓很可能会不够用，怎么办？”一位女将军皱眉说道。
　　“女性将领、男性将领的妻女和儿媳，都要身兼军妓的职责。而且，军妓缺少的时候，皇族女性和贵妇们会适当补充。”寒雪答道。
　　几次问答之后，人们清楚的明白，以后妓女绝对不再是什么低贱的职业，而是只有高贵的女人才能从事的高贵职业。
　　整个天下的民众，都会受到妓女们卖屄的恩惠。
　　不过这样的情况并不会令嫖客们玩儿妓女的时候放轻手，反而会因为妓女们的高贵更加兴奋。
　　就在众人兴奋的时候，我大声的说道：“天下统一一战，汉、明两国两千女战士立功巨大。所以，朕命人雕刻巨大碑石纪念这两千战士。”
　　说完，我拍了拍手，立刻有百位高手托举着巨大的石碑放到了祭坛旁。
　　在巨大的石碑上，刻着两千女战士的名字。
　　同时，在上面还雕刻了八张性交图画，看起来淫靡诱人非常。
　　“朕宣布！这块石碑为统一英雄纪念碑！两千在最终一战中参战的女战士，为建国女英雄！女英雄们在那一战中怀上的孩子，都是开国功臣之后，他们长大前的花销全都由皇室负责！朕的皇后、妃子，会用自己的身体为孩子们赚取费用！”
　　我大声的宣布道。
　　“陛下仁德、大汉永昌！”在战无敌的带领下，民众们一起跪拜高声道。
　　看着跪拜在地的民众，我在得到了无上权力的同时，也背负起了巨大的责任。不过我相信，在爱妻和亲友们的帮助下，我能做好。

第5章
　　大汉历四年。
　　褚华明是一位进京赶考的士子，为了能及时赶到大汉国都天京城，他提前了一年出发。
　　原本半年的时间就能赶到目的地，但是由于中途得了一场病，耽误了四个多月的时间。
　　由于病后身体没有完全调理好，又因为风雪稍大、所以他赶路的速度慢了些，直到现在还没有到。
　　此时的他心中有些焦急，因为他心里清楚，感到京城后，他没有时间温习了。
　　褚华明虽然是举人，但是家里并不富裕。
　　不但不富裕，反而穷的很，因为他的父亲已经重病多年了。
　　为了治疗父亲的病，原本还算是殷实的家境已经一贫如洗。
　　几年前开始，母亲为了筹钱给父亲治病，不得不成为了一个私娼。
　　成熟性感的母亲，用贞洁换取了父亲的生存。
　　当时已经成亲的褚华明，第一次看到母亲在阴暗的小巷里给男人奸淫肏干、以换取钱财的时候，心里彷如刀绞般的痛。
　　第二天，他的妻子也和母亲成了私娼。
　　在母亲和妻子成为私娼后不久，家里的生活条件稍好了，因为豪侠山庄成为了南方的统治者。
　　在豪侠山庄的统治下，私娼的地位不再那么低下、收入也多了起来。
　　又过了一年多，豪侠山庄派遣的医生为父亲诊治，开了新的药方之后，父亲的身体也渐渐好了起来。
　　不过由于药材昂贵，妻子和母亲更加的“辛苦”了。
　　想到成熟迷人的母亲、还有温柔善良的妻子，褚华明在心中温暖的同时，又忍不住感谢起当今的皇帝吕浩来。
　　因为是他令母亲和妻子不用再做见不得光的私娼、是他提高了妓女的地位、也是他令自己有了改变生活的机会。
　　“科举”这个令所有天下读书人有机会当官儿的制度，就是皇帝陛下首创的。
　　自从大汉一年第一次科举之后，今年终于迎来了第二次。
　　第一次科举时候他没有学成、也没有赶上，但是他这次绝对不能错过。
　　“不错过又能怎样？我真的能考上吗？就算我的学识够，但是艰苦的考场，我的身体能熬过来吗？如果我失败了，怎么能对得起用身体给我筹借路费的母亲和妻子？为了能换取王老爷的资助，妻子可是要给他尽情玩弄一年、甚至要给王家的家丁淫辱的！”
　　褚华明在心中无奈的想到。
　　在心里纠结的时候，褚华明艰难的迈着脚步、在雪后有些滑的路面上向前走着。
　　看了看渐渐西沉的太阳，他的心中越发焦急，因为他已经错过了肃头。
　　在这个前不着村、后不着店的地方，他只能赶夜路了。
　　如果运气好，大概能看到破庙什么的。
　　“希望不会碰到野兽吧！否则就危险了！”褚华明心中想到。
　　褚华明心中这么想，但是他的运气很显然糟透了。
　　当天色黑下去之后不久，他听到了一阵狼啸，然后就是道路两旁响起了兽类行动的声音。
　　心中惶恐的他，立刻快速的向前跑了起来。
　　此时他的心中后悔极了，为自己没有听从上一个城镇客栈老板的劝告后悔。
　　如果听了他的话，他不但可以安全的睡在被窝里，还能搂着那个美丽风骚老板娘性感的身体肏干。
　　对自己鸡巴很有信心的褚华明相信，被他肏过的老板娘连钱都不会要。
　　“我为什么要那么着急？我为什么不留下？这样白白丢了性命，如何对得起老婆和母亲！”
　　一边跑、褚华明一边这样想到。
　　在这样想的同时，他观察着四周，希望能找到粗大的树，这样他还有活命的机会。
　　但可惜的是，即使是最近的树林，也不是一时半刻能到的。
　　就在褚华明拼命跑了一会儿之后，他一个没注意脚下，就滑到在了地上。
　　当他站起的时候，发现自己已经被十几只狼围住了。
　　慌乱间，他抽出了那只离家前买来防身的匕首。
　　不过他心里清楚，根本不会武功的自己，根本不可能对付得了这群狼。
　　当他胡乱的挥动了几下之后，前后左右，各有一只狼向他扑来。
　　看到这个情景，褚华明心中想道：“爹、娘、老婆，对不起！我辜负了你们的期待，竟然要死在这里了！”
　　就在褚华明心中绝望的时候，一道清冷的银光闪过，扑来的四只狼立刻掉落在地上、一动不动了。
　　看到这个情景，又是一声狼啸响起，其他的狼立刻跑了。
　　正在褚华明为突来的变故感到错愕的时候，一道绝美的身影、仿佛九天神女一般飘然落在了他的面前。
　　“你这书生怎么想的？丝毫武功都不会还敢在晚上赶路！如果不是我们一家恰好经过，你不是死定了！”女子赤脚半悬在了空中。
　　“女神！”看到眼前悬空的女子，褚华明傻傻的说出了这两个字。
　　的确，出现在褚华明眼前的女子彷如女神般美丽动人。
　　从她的外表和气质看，她的年纪应该比褚华明大。
　　不过她的脸上没有丝毫的皱纹，令褚华明觉得她年纪大的原因，是因为她那雍容华贵的气度和那把自己当小孩子看的目光。
　　看到这样的眼神，褚华明就明白，眼前的女子是传说中的武林高手、而且还是极高的高手。
　　这样的高手，根本不能从外表知道对方的年纪。
　　“女神”的不但相貌完美、气度雍容，而且有着完美成熟的身体。
　　在月光下，身披薄纱、胸前被肚兜盖住的她，把完美的躯体几乎完全展现在褚华明的眼前。
　　那透明的薄纱并没有起到遮掩的作用，只会令人更想把她抱在怀里一亲香泽。
　　尤其是她薄纱下迷人的阴户，此时正闪着光泽。
　　那是女性胯间的淫水儿、和阴环儿在月色下共同的反光。
　　从“女神”这样打扮出现在褚华明面前、丝毫没有回避任由他盯视就知道，她就算不是淫骚贱货，但也会是风流美妇。
　　“如果能和这样高贵强大的女侠风流一夜就好了！不过……我这样的穷酸书生哪有那个福气？”褚华明心中想到。
　　就在褚华明心中有些失落的时候，“女神”对他轻声一笑，然后说道：“这么冷，直勾勾的盯着我傻看什么？要看也要到车里去。”
　　说完，女神伸手揽着褚华明的腰，然后纵身跃回了刚刚的大路。
　　在大路上，已经有一辆古朴、但明显不是一般人家能用的了的马车等在了那里。
　　在马车的前面，一个明显不应该是车夫、穿着华丽的男人在驾车。
　　当女神挥手打开车门后，就揽着褚华明进去、然后把他放在了因为有碳炉而温暖非常的车里。
　　当他坐好后，刚好看到一个十五六岁的赤裸少年扑进了女神般女子的怀里、双手还大力的揉搓他的丰臀。
　　“娘！咱们接着玩儿呗！”少年一边揉搓女神的丰臀、一边用挺立湿滑的鸡巴摩擦着女神的胯间说道。
　　“你这死小子，和你那些朋友折腾了娘一天还不够，还要在刚认识的客人面前欺负娘，知不知道礼貌？”
　　成熟诱人的女神，娇嗔着在少年的额头弹了一下后说道。
　　听到少年和女神的对话，褚华明立刻就明白，这是一对儿母子。
　　而且还是乱伦肏屄、母亲做了儿子玩物的母子。
　　如果这样的事情发生在以前，绝对是不得了的丑闻。
　　但是当豪侠山庄一统南方、进而统一天下之后，母子乱伦肏屄已经不是什么大不了的事情了。
　　当今的几位皇后，哪个没和儿子生过乱伦野种？
　　当今的淫骚贵妇，哪个没和儿子乱伦肏屄？
　　当今凡是有身份的女人，哪个没被儿子抱着大屁股肏过？
　　就连褚华明这个读圣贤书的士子，从大汉二年开始，都一直在享用着亲生母亲那成熟性感的身体。
　　“不把自己美丽身体给儿子玩儿的母亲不是好母亲！不和朋友一起享用母亲美丽身体的男人不是好男人！”
　　这是当今大汉帝国上层人人都说的一句话。
　　然后，这句话也传到了民间，令民间的母子乱伦风气也盛行起来。
　　不过民间母子乱伦之后，不会像上层那样无顾忌的说出来，一般民众还是把乱伦当成丢人的事。
　　也正因为如此，褚华明每次和母亲肏屄的时候都会很小心。
　　赤裸着身体、鸡巴挺立的少年听了女神的话之后，无奈的叹了一口气，看了看褚华明后对女神说道：“娘，我去换爹进来，您帮这位大哥调理一下身体吧！他这个样子参与科考，可是会熬不过去的！”
　　说完，少年开始捡起地上的衣物穿上。
　　少年说完，女神就来到了褚华明的面前，然后在他盯着女神性感身体看着的时候捧起了他的脸、温柔的吻上了他的唇。
　　当褚华明开始回应后，双手也开始攀上了女神那完美的丰臀上。
　　在开始大力揉搓的时候，褚华明感觉自己体内的寒气被对方全都吸走了。
　　原本一直不舒服的身体，明显的好转了。
　　这舒畅的感觉令褚华明发出了一声舒畅的呻吟，然后他感觉自己的裤子被美熟女脱了下来，然后推坐在了座位上。
　　在褚华明饥渴目光的注视下，美熟女趴在了他的胯间，为他舔弄、吮吸起挺立的鸡巴来。
　　女神的口技完美极了，即使是褚华明卖屄多年的母亲也比不上。
　　就在他享受的时候，少年在女神撅起的丰臀上使劲儿拍了一把，然后对褚华明说道：“别看我娘气质高贵，但实际上又骚又贱，你玩儿的越狠她越舒服。”
　　说完后，少年开了车门、离开了宽敞的车厢。
　　不一会儿之后，一个男人飞身飘入车厢里。
　　当褚华明看到进来的男人之后，立刻就猜到了对方的身份——女神的丈夫，因为两人的气度实在是太般配了。
　　在看到进来的男人之后，褚华明不自觉的感到了自卑。
　　和对方比起来，他就像个蝼蚁。
　　原本因为女神口交而升起的一丝非分之想，在看到男人之后立刻就消失了。
　　他心里明白，自己不过是女神生命中的一个过客、一个暂时的玩伴而已。
　　“小兄弟好好享受，我老婆的肏屄技巧绝对完美！肏过她的男人都愿意话大价钱找她继续肏。”
　　英武非凡、有着主宰一切气度的男人，笑着说道。
　　男人丝毫不介意的样子，令褚华明心中的自卑又多了几分。
　　因为他是个小气的男人、一个不希望自己的女人给别的男人碰的小气男人。
　　即使是在如今大汉的开放风气中、即使褚华明的老婆和母亲已经卖屄多年，他还是不希望看到她们和别的男人肏屄。
　　在当今的大汉，这样的男人绝对不会受欢迎。
　　“学生……褚华明，这位……先生贵姓！”享受着女神口交的同时，褚华明问道。
　　“我姓吕，叫我吕员外就好！舔你鸡巴的是我老婆，你叫吕夫人就行！”男人豪爽的说道。
　　男人刚说完，女人就从褚华明的胯间抬起了头，然后笑着说道：“你要是喜欢，叫我苗大姐也可以。”
　　说话间，她跨坐在了褚华明的身上，穿着阴环儿的黑屄轻易吞没了褚华明挺立的粗大鸡巴。
　　在粗大的鸡巴插入后，吕夫人立刻发出了一声舒畅的淫叫，然后说道：“好舒服！小弟你的鸡巴……插的大姐好舒服！”
　　“苗大姐……小弟也很舒服！鸡巴……从来没这么爽过！从来没……肏过这么好的屄！”享受着前所未有的骚屄，褚华明兴奋的呻吟道。
　　“喜欢大姐……那就好好享受吧！大姐……给你肏！”
　　说完，女神一般的美熟女，开始起落起丰臀来。
　　随着丰臀的抛动，“啪啪”的撞击声开始在车厢里回荡起来。
　　女神丰臀的起落，令褚华明更加的舒服了。
　　在呻吟声中，他双手捧着那完美的屁股，不停的向上挺动着鸡巴。
　　在鸡巴的挺动中，他还不时看向女神的丈夫。
　　发现“吕员外”那兴奋、满足的神情后，他心里明白，这个人是个喜欢带绿帽的男人。
　　在如今的大汉，没有男人会觉得戴绿帽是屈辱，就连褚华明也不会。
　　他只是不喜欢，但不会觉得屈辱，因为在大汉帝国，就连皇帝都戴绿帽子。
　　大汉帝国一统天下已经四年了，四位皇后至少已经生过两个野种了。
　　有这样的嘴高统治者，又有哪个男人会受不了绿帽？
　　据说，现在不少勋贵家族，专门养了一群流氓无赖，专门儿负责奸淫玩弄家里高贵强大的女性。
　　“吕员外！学生的大鸡巴……在肏你老婆的屄……你看到了吗？看到你老婆的屄……被我的大鸡巴插了吗？”
　　肏着女神的屄，褚华明大声的问吕员外道。
　　虽然语气带着羞辱，但是他根本不怕吕员外生气，因为他知道对方会开心。
　　凡是爱绿帽的男人，没有一个会因为别人肏他老婆时候的羞辱生气，这个吕员外也不会例外。
　　“看到了！我看到了！你的大鸡巴真他妈厉害！我老婆屄里的水，跟喷出来似的！使劲儿肏……大力的插！插的她舒服，我让她给你生孩子！”
　　吕员外一边兴奋的大喊、一边不停撸动着他挺立的鸡巴。
　　“啊~~~~使劲儿！肏烂我的骚屄吧！大鸡巴小弟……肏大姐的屄……给大姐下种……生孩子吧！大姐……要再给我老公生野种！”
　　女神抛动着丰臀，大声的淫叫道。
　　在淫叫声中，女神的黑屄不停的吞吐着褚华明粗大的鸡巴，令褚华明不停的发出满足的嘶喊。
　　在嘶喊声中，褚华明一次次的把自己的鸡巴深深插进女神的黑屄里，享受着那完美的阴户、体会着以前没有过的快感。
　　“啪啪”的撞击声在车厢里回荡，体会着快感的褚华明没有注意自己的身体已经恢复了，依旧在大力肏干着成熟诱人的女神。
　　当着女神丈夫的面儿，他在女神的黑屄里射精两次、屁眼儿里射精一次之后，终于满足的搂着女神睡着了。
　　当他醒过来的时候，发现自己已经躺在了房间里。
　　而地点，正是天京城接待科举士子的客栈。
　　在知道自己的所在地之后，褚华明一瞬间以为自己是在做梦。
　　但是当他看到了女神夫妇留给他的留言纸和盘缠后，他终于明白发生了什么。
　　“吕员外、苗大姐，如果我有幸高中，一定会报答你们！”褚华明心中暗暗发誓道。
　　当褚华明在心里发誓的时候，“吕员外”、也就是我——大汉帝国皇帝吕浩，正一脸笑容的享受着我的爱妻、烂屄皇后苗雨燕的口交。
　　“雨燕姐，你觉得那个傻小子能考中吗？”享受的同时，我问雨燕姐道。
　　“不知道！不过就算是他靠不中，我也会给他一个闲职做，和他肏屄蛮舒服的。”抬起头的雨燕姐，一脸笑意的说道。
　　“那如果他高中，我就把他送到你宫里去吧！皇后娘娘用身体奖励进士、怀上新科进士的野种，这样的消息一定会鼓舞向学的精神。”
　　我捏着雨燕姐那印着象征身份字迹的大奶子说道。
　　“皇后的黑屄任由三甲进士享用，这样的消息一定很鼓舞人心！”雨燕姐骚笑着说道。
　　“那其他进士就交给若雪和云儿她们，再加上魏清心她们几个就够了！可惜这两天静怡她们不再，不然你们四个一起伺候进士三甲，一定更令他们兴奋。”
　　我一脸期待的说道。
　　看到我期待的神情，雨燕姐温柔一笑。因为她清楚的明白，我期待的不只是那激情的淫行，更是期待今次的科举能网罗更多的人才。
　　……
　　躺在寝宫华丽的大床上，我一脸兴趣十足的看着雨燕姐、若雪、天灵三人撅着丰臀被内侍们大力大力肏干奸淫的情景。
　　师徒三人，在内侍的大力肏干之下，不停的扭动丰臀迎合着。
　　对这些内侍的肏干，我的皇后和爱妃早已经当成了吃饭喝水般的日常，而我也对这样的肏屄没有了最初的激情。
　　因为这些内侍在我们看来，不过是泄欲工具而已。
　　“下贱的奴才！抱着本宫的大屁股……快点儿肏！陛下……已经等了好一会儿了！快点儿射！明日……本宫撅着大屁股……继续给你这个贱人肏！”
　　扭动着大屁股迎合内侍的大力肏干，静怡嘴里说着呵斥的话。
　　不过那呵斥的内容，却是和身后地位低下的男人约定了下次肏屄的时间。
　　“奴才……遵旨！奴才……立刻就射！”
　　抱着雨燕姐那诱人的大屁股，内侍疯狂撞击、肏干的同时，加快了抽插的频率。
　　看着雨燕姐那淫贱的大屁股被撞的“啪啪”直响的情景，他的眼中露出了过瘾和愤怒并存的神情。
　　肏干雨燕姐这样美丽、高贵、强大的美熟女，本来是一件充满成就感的事情。
　　不过如果自己的身份是一个泄欲的工具、甚至是狗都不如的地位，那就没有什么好得意的了。
　　肏干着雨燕姐她们几个的内侍，就陷入了这样的纠结中。
　　身体上非常的舒服，但是心里却感到无比的耻辱。
　　“快点儿！本宫的屄……今天可不是给你们这群贱人肏的！”若雪扭动丰臀迎合的同时，嘴里呵斥道。
　　“明白点儿自己的身份！别以为本宫心善……就不会处罚你们！”天灵皱眉对身后肏的越来越大力的内侍呵斥道。
　　在雨燕姐三人的呵斥声中，三个内侍陆续的射精了。
　　就在他们射精之后，一直都很愿意伺候男人的雨燕姐三人，抬脚就把三个内侍踹到了一边。
　　这几个男人，在雨燕姐她们眼里根本就不算是人。
　　因为在她们心中，不孝、撇下孕妻的男人就是垃圾。
　　而当今宫中的内侍，全都是各地监狱进献的道德缺失的男人。
　　对这种男人，雨燕姐她们当然不会好好服侍，完全把他们当成了泄欲的工具。
　　这些内侍最多也就能坚持十年，然后就会被榨的鸡巴都硬不起来，然后赶出宫自谋生路。
　　当然，在他们离开的时候，还会给他们十年辛勤“工作”的赏钱。
　　至于给多少，全看娘娘们的心情、还有娘娘们卖屄存了多少私房钱。
　　就在我的皇后和两位爱妃兼徒弟媳妇整理身上衣物的时候，一个漂亮美艳、风骚诱人的宫女扭动着腰臀走进了寝宫，正是雨燕姐的贴身侍女之一的赵红。
　　盈盈下拜之后，她用勾魂的目光看着我说道：“陛下！新科进士们已经到了冰晶阁，两位主考官请陛下带娘娘们驾临琼林宴！”
　　宫女下拜的时候，故意露出了她那黑色、流着精液的阴户，她那薄纱下的身体也很诱人。
　　看着她那毫不掩饰勾引我的目光，我拉起她抱在了怀里，然后说道：“今天朕的皇后和爱妃们都要给未来的臣子们肏，你这小贱人就陪陪朕吧！”
　　说完，还在她的肥臀上拍了一巴掌。
　　“谢陛下让妾身侍奉！不过……妾身可没有自信能一个人伺候好陛下！我娘三天前，可是被肏的现在都没有办法起床呢！”
　　宫女一脸期待中带着畏惧的看着我的胯间说道。
　　“放心吧！朕不会肏死你，最多就是让你和你娘一样，在床上躺几天而已。”我拍着宫女的肥臀说道。
　　我刚说完，就听雨燕姐笑骂道：“你这小贱人，竟然当着本宫的面儿勾引陛下，当心我撕烂你的骚屄、再也勾搭不了男人！”
　　“呵呵呵呵……娘娘您忘了自己在我面前什么身份了吗？上次人家带您给我老公和他朋友肏，您可是发誓做卖屄给他们赚钱的婊子、做随便儿我欺负的性奴了！”
　　宫女一脸得意的说道。
　　“你这小贱人！提起这事儿本宫就生气！哪里想出那么多坏主意折磨人？本宫的屄差点儿被你老公玩儿废了！本宫心善，看在你这几年忠心耿耿的份上，应了你的要求把屄给他肏。你到好，竟然和那坏蛋一起把本宫调教的人都不做了！”
　　雨燕姐表面儿嗔怪，但是眼中却满是淫媚的说道。
　　“嘻嘻！奴婢只是让娘娘您展现本性嘛！因为娘娘您本来就是一只下架淫荡的母畜嘛！”
　　这样说的宫女一点儿都不怕，因为她清楚雨燕姐和我都不会见怪。
　　只要没有外臣或者其他人看，我和雨燕姐绝对不会维护自己的尊严。
　　“师傅！红姐说的对！您本来就是母畜嘛！”若雪骚笑着说道。
　　“对嘛！对嘛！师傅可是咱们大汉帝国最顶级的母畜！”天灵调皮的说道。
　　“你们两个小骚货！自己又是什么好东西？你们到了师傅这个年纪，不知道会下贱成什么样子！”掐着两个徒儿丰臀的软肉，雨燕姐笑骂道。
　　笑闹中，我搂着赵红性感迷人的身体向宫殿外走去。
　　摸着赵红的屁股，我忍不住幻想起她的丈夫玩弄雨燕姐的情景。
　　不过可惜的是，我没有能看到。
　　不知道她的丈夫是用什么样的手段，令雨燕姐甘愿卖屄给他赚钱。
　　当我们离开宫殿的时候，我的其他妃子们也全都在外面等候了。
　　看着她们期待的神情，我知道她们一个个都等不及伺候新科进士、想和他们肏屄了。
　　想起当年第一次举行科举后，我让后妃们在琼林宴尽情找喜欢的进士肏屄的情景，我的心里就期待非常。
　　看到我的爱妻们一边手下大臣肏屄、一边吟诗赏景，我的心里就兴奋。
　　这次科举我决定在冬日举行，就是因为我想看后妃们赤裸着身体，在冰天雪地中成为进士们暖床工具的情景。
　　当然，我的皇后爱妃们数量还是不够的，这就需要朝中重臣奉献他们的爱妻给进士们享用了。
　　“呦~~~~陛下您参加琼林宴，身边怎么只是一个宫女陪着？让妾身带女儿和儿媳来伺候您多好！”南宫飞花一脸骚笑的说道。
　　“去！就你儿媳和女儿那两个烂货，陛下早就肏够她们了！妾身最近认识了两个相貌、才华都是一等一的官家小姐。她们至今还没有当过婊子，最多就是给家里的下人当当母狗。如果陛下有兴趣，妾身把她们带来给您玩儿玩儿。您玩儿够了之后，顺便儿把她们赏给将士们做军妓或者到妓院卖身给国家赚钱都没问题。”
　　原本高雅圣洁、如今已经是朝中贵妇顶级淫骚贱货的李映雪说道。
　　“官家小姐算什么？最近我认识了两位嫉恶如仇的正义女侠，已经逮捕过三个残忍恶贼了。而且她们心地善良，不但为村民们消灭恶贼，还用身体抚平村民们的伤痛。为了让村民享受，她们年纪轻轻、不到两年屄就被玩儿黑了！”
　　柳花影一脸魅惑的说道。
　　“陛下！贫尼的圣心庵新收了一对儿母女花入门。母女俩心地善良、经常宽衣解带为功德高的善信布施，给国家敬献了大量钱财。如果陛下有意，贫尼可以带她们来伺候！”
　　已经成为国师的一清师太，一脸期待的说道。
　　看到几个淫骚美熟女争着送美女给我肏的情景，我忍不住哈哈大笑，然后拍着怀里赵红的丰臀说道：“你们几个老贱货，朕可不是喜新厌旧的人！与其享用新人讨好朕，还不如把你们的腿张开、黑屄露出来给朕肏！伺候完朕的鸡巴，然后再找男人肏屄给朕看！你们越贱，朕越喜欢！”
　　我的话令几个老骚货的眼睛一亮，然后下拜后说道：“陛下有旨，妾身敢不从命！琼林宴之后，请让妾身服侍！”
　　一阵哈哈大笑后，我搂着赵红和雨燕姐上了龙辇、妃子们也上了雕凤香车，一清、李映雪等人也上了座驾，然后向冰晶阁驶去。
　　一刻钟之后，我们来到了风景秀美、非常适合赏雪景的冰晶阁。
　　在那里，新科的进士们已经就做了。
　　当我搂着赵红、雨燕姐下了车，身后跟着的是若雪她们、还有一清等人。
　　看到我下车后，所有的进士立刻跪地叩拜，迎接我们上座。
　　本次的科举殿试，一共选出了七十二位进士，各个都是才子、有着成为能臣的潜力。
　　当然，除了考中的七十二人之外，那些没有考中的，也有不少被留用，只不过他们的地位比不上这七十二人而已。
　　当我和雨燕姐下车呼，立刻展开了感知，发现了几天前和雨燕姐有过一次肉体缘分的褚华明。
　　不过现在的他跪在地上磕头，没有发现我们。
　　“诸卿平身！”
　　当我踏上白玉阶梯后，就对两旁跪地的进士们说道。
　　当我说话的时候，还感知着褚华明的情况。
　　如我所料一般，当听到我的声音后，他的身体忍不住一颤。
　　“谢陛下！”谢恩起身后，褚华明迫不及待的看向了我，然后，他露出了惊愕、不敢置信的神情。
　　在进士们的注视下，我一手揽着赵红、一手搂着雨燕姐向前走去。
　　当经过褚华明身边的时候，雨燕姐笑着站在了他的面前，而褚华明则惶恐的低下了头。
　　看到这个情景，雨燕姐忍不住发出了一阵勾人的骚笑。
　　在笑声中，她胸前的美肉、性感迷人的丰臀都在抖动，看的其他进士们一个个亢奋不已。
　　虽然知道雨燕姐是不知道多少男人肏过的烂货，但她的美丽、身份、力量，全都令男人把持不住。
　　“死小子，前几天你当着陛下的面儿在本宫身上作恶，现在怎么连看都不敢看了？”
　　雨燕姐一边说、一边拉起了褚华明的手按在了自己的阴户上。
　　然后，又在其他进士羡慕的目光中继续说道：“本宫的屄自从那天给你肏过之后，可是一直在想你。这几天我就想，如果你真能考上进士，一定要给你好好肏上一段时日。现在你已经在琼林宴了，本宫就是你的了！只要你喜欢，接下来的一个月本宫就是你的，用本宫的身子换其他女人玩儿也没关系！”
　　“娘娘……小人……何德何能，竟然令您屈尊服侍！”褚华明一脸感动的说道。
　　“别这么说！这是你应得的！以后你要辅助陛下治理天下、造福百姓。本宫着淫骚下贱的身子可以伺候你，是本宫的荣幸。只要你不嫌弃，想怎么玩儿都行。本宫的身子好的很，你折腾的越狠本宫越开心！”
　　雨燕姐一脸期待的说道。
　　“哈哈哈……小子！好好享受吧！朕的皇后，肏起来有多舒服你又不是没尝过！来！上来坐！就在朕的身边玩儿朕的皇后吧！”
　　说完，我继续向前走去。
　　而褚华明，则是被雨燕姐拉着跟在了我的后面。
　　当我搂着赵红坐在冰晶阁最高、最尊贵的位置后，雨燕姐拉着褚华明坐在了我的旁边。
　　同时，雨燕姐当众从华美的肚兜中掏出了那对儿大奶子，让褚华明尽情的把玩儿。
　　在其他进士羡慕的目光中，我说出了令进士们兴奋的话。
　　“今天，朕在冰晶阁摆设琼林宴，就是要让你们享受一番、让你们感受到皇恩浩荡，以后可以为大汉帝国尽忠。不过现在是冬季、冰晶阁天寒，所以朕提前带妃子、贵妇侍奉你们，让她们帮你们暖身子，免得寒冷伤了你们身子。”
　　说到这里，我对妃子和贵妇们说道：“这些进士都是未来大汉的栋梁，你们一定要尽心侍奉。伺候他们的时候，要比伺候花钱嫖你们的恩客还要上心！”
　　“臣妾遵旨！”
　　若雪等人说完后，立刻转身走向了距离自己最近的进士，然后在进士们饥渴的目光中，撩起了自己华丽的纱裙、露出了胯间明显不知道被多少人肏过的黑屄。
　　看到皇帝妃子、豪门贵妇那花钱就可以嫖肏的黑屄，进士们没有一个鄙视，反而露出了亢奋的神情。
　　在科举期间，有不少进士去妓院嫖肏过贵妇、皇帝妃子，但是很少有人能得到机会，因为她们的“生意”实在是太好了，很难排的上。
　　现在，他们终于可以尽情的肏皇帝妃子、豪门贵妇了。
　　兴奋的进士们立刻趴跪在了若雪、李映雪、魏清心、一清等人的胯间，然后贪婪的吮吸、舔弄起她们的黑屄来。
　　在进士们的舔弄下，淫骚的皇妃、放荡的贵妇们发出了魅惑的呻吟声。
　　在呻吟声中，贵妇们的手开始脱起了进士们的衣衫。
　　虽然外面太难地冻，但是进士们却没有觉得冷，因为皇妃贵妇们，已经把强横的内力渡入了他们的身体，令他们无惧与严寒。
　　进士们和皇妃贵妇调情的时候，雨燕姐已经躺在褚华明的怀里和他热吻在一起。
　　兴奋的褚华明，一边和雨燕姐唇舌纠缠、一边伸手探入她的胯间揉搓着那穿着阴环儿的黑屄。
　　在他的挑逗下，雨燕姐不停的饥渴呻吟着。
　　看着我的爱妻和属下激吻的情景，我一边大力揉搓着赵红的身体、一边急促的喘息着。
　　“褚爱卿，在朕身边玩儿朕的皇后，感觉爽吗？”看着雨燕姐和褚华明纠缠在一起的唇舌、看着雨燕姐黑屄里抽插的手指，我呼吸急促的问道。
　　“爽！在效忠的主子面前玩儿主子的爱妻、享受高贵皇后的身体，实在是太刺激了！”吐出雨燕姐的唇舌后，褚华明一脸兴奋的说道。
　　“爽就尽情玩儿吧！朕也愿意看自己的皇后被臣子玩儿！搓她的大奶、拍她的大屁股、插她的黑屄！以后只要你忠心耿耿，朕皇后的屄就任由你玩儿！”
　　我一边说、一边把赵红按在了胯间，让她舔弄我挺立的鸡巴。
　　“谢陛下赏赐！陛下如此仁德，臣一定忠心耿耿！”搂着雨燕姐的身体，褚华明一边说、一边脱起了身上的衣物。
　　“褚大人，就算是陛下不赏赐，本宫也欢迎你来找我肏屄哦！你的大鸡巴着实厉害，本宫喜欢死了！陛下准许的时候，咱们就明目张胆的肏、陛下没有准许的时候，本宫就和你偷情、和你背着陛下肏屄！只要你喜欢，本宫的屄随时给你肏、给你奸！”
　　雨燕姐起身坐在面前的几案上，张开双腿、露出湿滑的黑屄说道。
　　看着雨燕姐胯间的黑屄，褚华明立刻趴在了她的胯间，然后饥渴的说道：“娘娘，上次臣肏您的时候，都没来得及好好品尝，这次一定要好好享受！”
　　说完，唇舌印在了雨燕姐的胯间，然后尽情的吮吸舔弄起来。
　　“啊~~~~好舒服！褚大人……使劲儿舔……本宫的屄……随你舔！”挺动黑屄迎合的同时，雨燕姐兴奋的叫道。
　　当雨燕姐挺动黑屄迎合褚华明舔弄的时候，我的其他妃子、还有大臣贵妇们已经和男人们肏在了一起。
　　若雪跨坐在一个相貌英俊、但是鸡巴只能算是一般的男人身上，身体不停的起伏、黑屄不停套弄着挺立的鸡巴。
　　天灵被一个微微有些肥胖的进士压在身下，打桩一般的肏干下。
　　苏云这个儿媳，正给一个身体健壮进士抱着大屁股肏干着屁眼儿；杨悦则是被一个年纪有些大的进士观音坐莲的肏干奸淫着。
　　至于那些淫骚的美妇，一个个更是主动非常。
　　感觉不是进士们在肏她们，反而是她们在淫荡的奸淫着未来的国家栋梁们。
　　在她们成熟淫骚的身体起落中，进士们舒服的吼声、美女们的浪叫声不停的在冰晶阁回荡着。
　　在这样淫靡的声音中，褚华明终于从雨燕姐的胯间抬起头，把挺立的鸡巴顶在了她的黑屄处。
　　“娘娘！我要肏娘娘的屄了！”褚华明一脸激动、兴奋的说道。
　　“又不是第一次肏我，你这么激动干嘛？”雨燕姐骚笑着说道。
　　“因为上次不知道您是皇后娘娘，现在我知道了！肏皇后娘娘和一般女人的感觉能一样吗？”
　　说完，褚华明的鸡巴对着雨燕姐湿滑的黑屄就大力插了进去。
　　舒畅的感觉中，雨燕姐和他一起发出了舒服的叫声。
　　“什么……皇后娘娘！还不是一个……屄被玩儿烂的贱货！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏我这个……贱货娘娘的黑屄！”
　　挺动骚屄迎合褚华明的肏干，雨燕姐淫骚的叫道。
　　在雨燕姐淫骚的叫声中，褚华明不停挺动着腰部、大力肏干着高贵的皇后。
　　想到自己肏的是天下最高贵的女人，褚华明不停的发出了兴奋的吼声。
　　听着爱妻皇后被臣子大力肏干的淫靡撞击声，我命令赵红撅起了丰臀，然后抱着她的大屁股狠狠肏干起来。
　　在我的肏干下，赵红不停的浪叫、疯狂的扭动着大屁股迎合着。
　　在天下最尊贵的皇宫里，一片银色的盛景中，我的皇后、爱妃、重臣的妻子们，被新进的进士、未来的官员们大力肏干奸淫着。
　　赤裸的肉身纠缠中，一阵阵清脆悦耳的“啪啪”撞击声不停的回荡着。
　　我这个掌握天下最高权力的皇帝，看着自己的高贵的皇后被臣子肏干奸淫的同时，一脸兴奋的肏干着地位低下的宫女，这情景令我感到迷醉。
　　看着被我肏过的美女们、在冰晶般秀丽的景色中淫骚放荡，我抱着怀里的女人疯狂的肏干。
　　不过在我的心里，我不是在肏女人，而是在自慰。
　　因为看着妻子的被肏自慰，才是我的最爱！
　　过了半个多时辰之后，已经射精两三次的进士们，终于暂时满足了。
　　搂着皇妃贵妇们，他们一脸舒畅的回味着刚刚舒爽的感觉。
　　在我身旁的褚华明，也一脸满意的趴在了雨燕姐的身上。
　　看到这个情景，我立刻决定给他们更强烈刺激。
　　“朕的皇后、爱妃、还有我大汉的贵妇们，伺候你们的男人欣赏雪景吧！”
　　我的话刚说完，雨燕姐就淫骚一笑，然后趴跪在了褚华明的面前，然后在褚华明不解的目光中说道：“骑到我背上来，今天本宫是你的女人、是你的母畜！让本宫以你坐骑的身份，带你游览冰晶阁吧！”
　　听到雨燕姐的话，褚华明兴奋的全身都在颤抖。
　　咽了咽口水之后，他跨坐在乐雨燕姐赤裸的背上。
　　兴奋的他，忍不住拍了雨燕姐的大屁股一巴掌，然后雨燕姐背着他向前爬行起来。
　　看到这个情景，其他进士也一脸兴奋的看着自己怀里的女人。
　　在他们期待的目光中，这些美丽高贵的女性，毫不犹豫的趴在了他们的身边。
　　当他们骑上高贵女人的身体后，这些以前只能瞻仰的女性淫贱的扭动身体，爬向了白色的雪景中。
　　看着白色雪中中爬行的淫骚美妇们、还有骑在她们身上的男人，我兴奋的咽了咽口水，然后在心里想到“不知道迅游天下、检查各地官员政绩的另外三位爱妻在做什么呢？这一次出去，她们给多少男人肏过、被男人怎么玩儿了呢？”

第6章
　　中水县，是大汉帝国境内众多小县城之一。
　　由于地势问题，中水县的土地贫瘠，所以很穷。
　　贫穷的中水县在乱世时期，民众过的苦不堪言。
　　为了养家糊口，不少男人出去打仗了。
　　而这些男人能回来的，不过是使之二三而已。
　　因此，中水县又被称为是寡妇县。
　　整个中水县的女性，十之六七是寡妇。
　　而这种情况，在大汉统一天下之后有了改变。
　　大汉二年，考中进士的才子杨文钊下放中水县做县令。
　　看到中水县穷困潦倒、劳动力不足的情况，杨文钊在左思右想后制定了一个政策，一个不能向国家上报、违反了中央法令的政策。
　　那就是鼓励中水县的寡妇门敞开门过日子，用自己的屄赚钱、同时吸引男人来定居。
　　由于中水县地处偏僻，所以大汉帝国的淫靡风气当时还没有传入，女人们的思维方式还是三从四德。
　　让这样的一群女人做敞开门的淫妇很有难度，所以杨文钊就想了一个主意，那就是让自己的老婆带头卖屄做贱货，让所有女人看到卖屄的好处。
　　杨文钊的妻子叫于清水，身份是两千开国女英雄之一。
　　在嫁给杨文钊的时候，她已经生过两个父不详的野种。
　　原本是武功高强女侠的她，打算一辈子独身，用自己的武功惩戒恶徒、用自己的黑屄给百姓带来快乐。
　　没想到杨文钊竟然爱上了她，而且非她不娶。
　　在几次对杨文钊羞辱之后，她确定了杨文钊对她的爱意，最后终于感动的结婚了。
　　第二年，两人就来到了中水县。
　　当丈夫请她做妓女、以此诱惑中水县的女人做骚屄后，她立刻就同意了。
　　因为她很清楚，丈夫和皇帝陛下一样，是个喜欢当王八的男人。
　　夫唱妇随，本来就很淫骚的于清水，当然继续做骚货。
　　杨文钊在县衙挂起了告示，说于清水要卖屄赚钱、以此修缮破旧的县衙。
　　最初没有人信，但是当于清水在县衙门口儿摆了床，当众露出黑屄躺在上面后，就没有人怀疑了。
　　当于清水在床上躺了两个时辰后，第一个嫖她的男人出现了，正是中水县的师爷。
　　在杨文钊的暗示下，他有幸第一个当众嫖了县太爷夫人。
　　然后，就是捕头压在于清水的身上一阵大力肏干。
　　不过在两人之后，就没有人肏了。
　　不是男人不想嫖美丽动人的县太爷夫人，而是县太爷夫人的屄太贵，他们肏不起。
　　在知道原因之后，于清水干脆改了肏她的规则。
　　鸡巴插进她的屄里不肏，只要给五文钱就可以，这可乐坏了中水县不多的男人。
　　一天的时间，于清水的黑屄几乎尝遍了中水县所有能硬起来的男人鸡巴，不过在她屄里射精的还是只有两个而已。
　　三天之后，于清水迎来了一个豪客，那就是临县的一个富豪。
　　他当众肏了于清水的屄之后，好爽的给了一千两。
　　当民众们知道后，那些寡妇门立刻就忍不住了。
　　她们的屄就算是没有办法赚于清水那么多，但卖一次也能解决一家人的温饱。
　　如果多卖几次，甚至能令家人过上好日子。
　　和家里人商量之后，她们一个个放弃了贞洁。
　　知道了这些寡妇们的选择之后，杨文钊正式开始行动，把中水县的寡妇门全卖屄、而且比妓女便宜多了的消息传开了。
　　不到半个月，临近县城不少男人都偷偷去过中水县，然后满意的回来 。
　　一年之后，中水县的民众，再也没人为了温饱问题。
　　两年之后的今天，中水县的生活水平已经比临近几个县强了。
　　不过临近的几个县没并没有学他们的政策，因为这是违反国家法度的。
　　贫民女性，不能做妓女。
　　但是中水县的女性、只要年龄合适，都在暗地里卖屄。
　　临近县的男人来到中水，可以走进任何人家。
　　把银子拿出来后，就可以扒光女主人尽情的肏。
　　不过如果想让女主人伺候的更好，就要花更多的钱。
　　只要钱足够，就是想看女主人和狗肏屄都没问题。
　　也由于中水县女性的开放，一些流浪汉、光棍开始来到这里。
　　这些人不少都入赘了寡妇们的家，成了上门的女婿、而且任由自己的老婆卖屄赚钱。
　　由于杨文钊改变了中水县贫困的状况，所以民众们都很尊敬他们夫妇。
　　在中水县，杨文钊夫妻俩的声望无人可比。
　　也正因为如此，杨文钊的鸡巴可以肏任何女人的屄。
　　不过整个县城的人都知道，杨文钊肏别的女人的时候，必定是于清水的奸夫或嫖客把他赶出家门的时候。
　　只有老婆为了给奸夫、嫖客肏？
　　今天，杨文钊又一次被赶了出来。
　　当他结束了一天的辛苦工作，想要在美丽的妻子身上寻求安慰、尽情肏干享受一番的时候，却在他们房间的门外听到了清脆的“啪啪”撞击声。
　　推开房门之后，发现竟然是他那个相貌猥琐、身材消瘦，但是鸡巴却粗大非常的师爷，抱着自己的爱妻大力肏干奸淫。
　　在师爷的肏干下，爱妻于清水如同母狗一般昂首浪叫呻吟，不停的乞求着猥琐的师爷把她奸淫、征服。
　　杨文钊看到爱妻被属下奸淫征服的情景，心里并没有难过，有的只有刺激。
　　看到师爷那消瘦的身体耸动、鸡巴不停抽插爱妻黑屄、小腹撞击爱妻丰臀的情景，他的心里感到无比的过瘾。
　　在他的心里，这就是令他感到最得意、满足的画面。
　　因为每次看到这个情景，他就会想起琼林宴之后，他在皇帝陛下面前轮流肏干皇后娘娘们黑屄的情景。
　　尤其是在肏干母畜皇后李寒雪的时候，皇帝陛下还在一边伺候着。
　　在那一晚，他甚至让母畜皇后怀上了自己的野种、然后生了下来。
　　也正因为皇后娘娘怀了自己的孩子，他才晚了一年赴任。
　　因为他要看着自己的孩子出生，看着大肚子的皇后生下自己的孩子。
　　当然，在这期间他没少和大肚子皇后同床共枕、肏她的骚屄。
　　每次想起母畜皇后顶着大肚子任由他肏干、奸淫，甚至暗地里叫他相公、按照他的吩咐把黑屄和屁眼儿给朋友肏的时候，杨文钊心里都无比的兴奋。
　　也正因为那段时间的经历，他才彻底的爱上了淫骚下贱的女人、才会喜欢看自己的爱妻被别人奸淫。
　　尤其是自己的手下，看到他们奸淫自己妻子的时候，他更是觉得过瘾。
　　而且，他一直在期待着、期待自己的爱妻能怀上手下的野种，这样他也能养野种儿子了。
　　如果是在自己的服侍下妻子被搞大肚子，他会觉得更过瘾。
　　不过可惜的是，手下们总是觉得肏他老婆的时候把他赶出去很过瘾。
　　又一次服侍老婆被手下肏干的期待落空后，杨文钊推开了一户人家的房门。
　　当他回过神的时候，发现正是师爷的家。
　　当他在月色中走进宽敞的院子时，看到了师爷房间的窗户上映出的人影。
　　他发现，竟然有男人先他一步，玩儿起师爷的美熟女老婆了。
　　整个中水县都知道，师爷的老婆虽然漂亮，但是尖酸刻薄、又很小家子气。
　　再加上师爷也是个小气鬼，所以她是最后一个做骚货的女人。
　　而且，她做骚货的时候也背着师爷，不让他第一时间知道。
　　直到她把足够修建起大宅的钱给师爷，师爷才知道老婆已经卖屄一段时间了。
　　由于师爷老婆尖酸刻薄、厌恶她的男人很多，所以想嫖肏羞辱她的男人自然也多。
　　在这样的情况下，她被嫖肏的时候自然是被粗暴对待。
　　不过即使她被再粗暴的对待，当她看到银子的时候也会眉开眼笑、丝毫不介意了。
　　“啪啪”的声响从房间里传出，不过这不是肏屄时候的肉体撞击声，而是男人挥舞着鞭子抽打师爷老婆背臀的声音。
　　在这样的鞭打声中，男人兴奋的吼声、师爷老婆高亢的浪叫，全都传进了杨文钊的耳里。
　　“贱货！我他妈抽烂你的大屁股！你他妈不是骂我窝囊废、你不是瞧不起我吗？你他妈不是说我就是你们家养的奴才吗？你他妈的也不过是我花钱就能随便儿玩儿、随便儿肏的烂货！”
　　挥舞着鞭子的男人大骂道。
　　“哦~~~~我是烂货！是花钱就能肏的烂货！我老公给你工钱……你就用我老公给你的钱……买我的屄肏吧！哦~~~~使劲儿！打的再狠点儿！打到你……出气吧！”
　　师爷的老婆扭动着赤裸的身体，声音高亢的叫道。
　　听到师爷老婆那欢愉的浪叫，杨文钊心里就清楚明白，这个尖酸的女人心里竟然喜欢被凌虐羞辱。
　　而杨文钊更没想到的是，她竟然趁着老公不在的时候，用骚屄赚回发给家里下人的钱。
　　这令杨文钊心里在想笑的同时，又忍不住怀念起在天京城的情景。
　　在天京城的时候，那些贵妇在外面虽然对下人不假辞色、随意打骂处分。
　　但是在家里的时候，哪个不是随便儿家里的下人肏？
　　就连皇后娘娘的屄，内侍们都随便儿插！
　　皇后有随意处置内侍们的权力，但是内侍们又随意奸淫玩弄皇后的资格。
　　双方肏的多了，自然关系也就好了。
　　因此，会杀内侍的人绝对不是地位高贵的皇后、妃子们，而是那些看到内侍们随意玩弄皇后娘娘的大臣、勋贵们。
　　大汉高层的主仆关系一向不错，因为主母们被下人们肏的舒服、对他们自然也就好。
　　只要他们自己不作死、不在公众场合做出羞辱主人的事情，就会过的很滋润。
　　如果遇到一个像皇帝那样打心里喜欢当王八、甚至喜欢被羞辱的主人，那就更幸福了。
　　不过很可惜，大汉高层的男人虽然不介意当王八，但是没几个喜欢被羞辱。
　　就算是玩儿羞辱游戏，也是和身份差不多的玩。
　　看着窗上下人凌虐主母的画面，杨文钊待了一会儿就转身离开了。
　　虽然他知道自己想肏师爷的老婆不会被拒绝，但她毕竟是在接客，身为县太爷的他不能坏了别人的生意。
　　离开了师爷的家之后，杨文钊决定去中水县为一一家妓院去玩儿玩儿。
　　在大汉统一天下一年之后，皇帝下旨任何一座县城都要有一家官营妓院。
　　这妓院既是合法妓女们卖屄的地方，也是官营的驿站。
　　路过的官员可以在里面休息、也可以让自己的妻女在里面？
　　平时的妓院有些萧条，因为来到中水县的人，心里想的都是进别人家里找女主人肏屄。
　　而妓院里的女人却不愿意伺候，去妓院嫖女人的时候，妓女想的却是把客人推倒自己家，让自己家的女人赚钱。
　　这两年妓院只有两次客人极多，一次是上司前来视察的时候，知府大人的夫人带着家人和侍女在妓院里卖屄的时候、一次是一位国境的勋贵家族美女在里面卖屄的时候。
　　当时的盛况，杨文钊想起来就兴奋。
　　那几天的时间，妓院里赚了很多的钱。
　　按照国家的法律，国立妓院里赚的钱，一半儿归国库、一半儿归县库。
　　所以那几天之后，县库里充盈了很多。
　　在到达妓院之前，杨文钊以为这次也会和他前几次来的时候一样，人员萧条。
　　他知道国营妓院萧条的原因是自己发展了民间私娼的原因，不过他心里并不觉得自己做错了。
　　国立妓院赚钱的是国家、私娼富裕的是民众，本着民为本思想的他，还是更愿意看到民众们过得好。
　　虽然这对他的政绩不利，但他还是决定这么做了。
　　不过当他到达妓院门口的时候，他却忍不住有些疑惑起来，因为本应在门口儿守着的拉客“龟公”并没有在。
　　不只是龟公，就连其他的人都不在。
　　“难道是因为没有客人，就全都回家了？这怎么行！国立妓院里的人都是国家的小吏，怎么能玩忽职守！不行！我一定要好好教训他们！”
　　杨文钊一脸严肃的想到。
　　心中有些生气的杨文钊走进了妓院敞开的大门之后，立刻一愣，因为他听到了一阵连续不断的“啪啪”撞击声从二楼传来。
　　而那个传出声音的房间，正是地位高贵贵妇卖屄时才可以使用的。
　　两年前的知府夫人、一年前的勋贵家族贵妇，都是在里面卖屄的。
　　今天这个房间再次使用，那就代表着又有地位高贵的女性来到了中水县卖屄。
　　按照传统，地位高贵的女性在卖屄的前一晚，妓院的工作人员可以尽情享用，所以这些工作人员也不算是玩忽职守了，这两杨文钊原本严肃的神情放松下来。
　　“也不知道是哪位贵妇到来，也不事先打声招呼！”杨文钊心中想到。
　　这样想的时候，杨文钊快步上了二楼。
　　在二楼的其他房间，也发出了淫靡的声音，很显然是贵妇同行的女人在给别人肏。
　　不过他么有在意，而是直接来到了门前。
　　不过他没有立刻进去，而是在门外偷听起里面的对话来。
　　这不是因为他胆小，而是已经形成的习惯。
　　因为他很喜欢偷窥老婆于清水和男人肏屄，心中总是期待回家的时候能在门口儿听到老婆和男人肏屄的“啪啪”声。
　　而当听到里面的对话后，他心中吃惊极了，因为他怎么也想不到，来中水县的贵妇竟然是她。
　　“哦~~~~真他妈的过瘾！肏这么骚的贵妇……真他妈的刺激！这大屁股……撞起来太有感觉了！妈的！上面的字和骚肉一起抖……真爽！”
　　一个妓院人员一边肏着贵妇的屁眼儿、撞击着她的丰臀、一边吼道。
　　“夫人！小人当着你儿子的面儿肏你的屄……你不怕他跟你老公说……不怕他长大瞧不起你？”另一个男人肏着贵妇的骚屄说道。
　　“这……有什么怕的！当着我老公的面儿……我也敢和你们肏屄！至于我的野种儿子……我就希望他快点儿长大……到时候好肏我的屄！搞大我的肚子！让我……和亲儿子生一个乱伦野种！”
　　淫骚贵妇扭动身体迎合肏干的同时叫道。
　　当贵妇声音响起的时候，杨文钊惊呆了。
　　这个声音的主人和他相处了将近一年的时间，也任由他玩弄了一年。
　　虽然这位女子的地位高贵，但只要是他的命令，就算是和狗、和猪肏屄她都愿意做。
　　这个女人，正是给他生过野种的大汉帝国皇后——母畜皇后李寒雪。
　　在震惊之后，杨文钊心里就是兴奋、为可以再次见到仰慕的女性感到由衷的兴奋。
　　想起在天京城时候发生的那些淫靡事情，他忍不住咽了咽口水，然后激动的推开了房门。
　　在房间里，大汉帝国最高贵、强大的女人之一，赤裸着身体趴在了房间里的大床上。
　　她那写着淫贱字迹的大屁股在撞击下颤抖、淫骚的奶子被揉搓晃动着、黑屄里还插着身下男人粗大的鸡巴。
　　看到这淫靡而又熟悉的情景，杨文钊一瞬间甚至以为自己又回到了天京城。
　　正在肏李寒雪的两个妓院人员看到杨文钊之后，丝毫没有停顿的继续肏干着。
　　当着杨文钊的面儿肏过他老婆的妓院成员，怎么可能因为他的到来停止享受美女？
　　肏着大汉最高贵女人、却不知道对方身份的他们，还一脸得意的看着杨文钊。
　　不过李寒雪可不会对令自己生过野种的男人无视，她扭动腰臀迎合奸淫的同时，露出了妩媚动人的微笑、说出了令其他人嫉妒的话。
　　“钊郎，你来了！人家……和他们肏屄的时候……就派人去找你了！现在……你终于来了！”
　　李寒雪眼中带着思念的看着杨文钊，但是身体却依旧淫骚的扭动迎合着男人的肏干。
　　听到李寒雪的话，杨文钊心里激动极了。他没想到，高贵的娘娘还记得？
　　在快感中，杨文钊按照拜见皇后娘娘的礼节，恭敬的跪在了地上、叩首，然后说道：“臣……杨文钊，叩见母畜皇后娘娘！”
　　“卿家……平身！本宫现在……在做妓女……不能招待！卿家……你们两个，鸡巴怎么停下来了？不愿意肏我的黑屄和屁眼儿了吗？”
　　原本和杨文钊说话的李寒雪，最后淫骚中带着魅惑的对两个妓院人员娇嗔道。
　　听到李寒雪的娇嗔，被她身份吓到的两个男人，全都一脸惊愕的看着她。
　　然后躺在床上，被她压在身下的男人鸡巴还插在她黑屄里的男人问道：“您真的是皇后娘娘？”
　　“冒充皇后可是杀头大罪，你认为本宫会冒充吗？”李寒雪笑着问道。
　　“我、哦不……小人……唔……”温柔的吻堵住了对方接下来的话，然后在男人还在震惊的时候，李寒雪已经开始扭动起腰臀，主动伺候起插在她骚屄和屁眼儿里的鸡巴来。
　　“本宫是皇后娘娘，也是你们……随便儿肏的婊子！本宫到你们这里来……就是把屄你们肏、屁眼儿给你们奸！在你们这里……做婊子赚钱的！”
　　李寒雪一脸淫骚妩媚、但是又不再掩饰自己身上高贵气息的说道。
　　可以肏李寒雪这样强大、高贵的女人，哪个男人不兴奋？
　　尤其是对方就是送上门给肏、而且还不用负责任的时候，哪个男人会拒绝。
　　一声兴奋的大吼后，两个男人的鸡巴更加疯狂的肏干起她的骚屄和屁眼儿来。
　　“娘娘！小人一定用鸡巴让你满意！”
　　“这么好的屁眼儿……小人一定好好伺候！”
　　“不是你们伺候本宫……是本宫伺候你们……给你们玩儿！把你们玩儿女人的手段……都用在本宫身上吧！”
　　扭动腰臀迎合男人肏干的同时，李寒雪说道。
　　在说完之后，她又对凝立在床边看着、也就两岁多的小男孩儿说道：“皇儿……去给你爹抱抱！他……是你的亲爹！你就是……妈妈和他肏屄后生出来的！你父皇……不过是个样他野种的大王八！”
　　在李寒雪说完后，长相漂亮可爱的小男孩儿有些犹豫的走到了依旧跪在地上、一脸激动的杨文钊的面前。
　　看着小男孩儿那和自己有几分相似的脸，杨文钊双手颤抖、激动的把他抱在了怀里，然后低声说道：“儿子！”
　　当小男孩儿奶声奶气的回了一声“爹爹！”
　　之后，他又对被前后肏干的李寒雪说道：“娘娘……谢谢你！谢谢你让我们父子相认。”
　　“有什么……好谢的！他就是咱们的孩子！叫你爹……是理所当然的！钊郎……本宫这次来中水县，就是想带你回京城，让咱们一家人有机会继续一起生活！虽然本宫是皇后……但也是和你有了孩子的一家人！”
　　耸动着身体、抛动着大屁股迎合两个男人大力肏干的同时，李寒雪兴奋的说道。
　　“娘娘……谢谢您！”搂着怀里可爱的孩子，杨文钊一脸感动的说道。
　　“以后……私下里别叫我娘娘！叫我……娘子！人家……以后就是你有实无名的……小妾！我……要以皇后的身份……给你这个臣子当小妾！”
　　李寒雪一脸淫骚的说道。
　　听到李寒雪的话，肏她的两个男人一脸的嫉妒。
　　在嫉妒中，他们一个使劲儿捏奶子肏屄、一个抱着大屁股狠肏屁眼儿。
　　此时的他们心中暗暗后悔，当年为什么没有识字念书，致使现在一事无成、只能当一个小吏。
　　不但没有通过身上的印字认出皇后娘娘，还没有机会考科举、以此成为达官贵人。
　　在悔恨中，他们的鸡巴在李寒雪的骚屄、屁眼儿里大力的抽插、肏干着。
　　看着不远处杨文钊父子相认的情景，他们在嫉妒和羡慕中射精了。
　　当两个男人射精之后，李寒雪推开了他们、让他们离开了屋里。
　　然后一脸骚笑的对杨文钊张开了双腿。
　　在杨文钊期待的目光中，李寒雪说道：“平时都是陛下为我舔别人肏过的屄，但是现在陛下不在。不知道我儿子的亲爹有没有兴趣帮我舔呢？”
　　说完后，还故意挺了挺黑屄挑逗。
　　咽了咽口水之后，杨文钊立刻趴在了李寒雪的胯间，然后舔弄起她的黑屄来。
　　而他们的儿子，则趴在了李寒雪的胸前舔弄她的乳头、吮吸她的乳汁。
　　在男人和男孩儿的舔弄下，李寒雪发出了一阵阵舒畅的呻吟。
　　当她的欲火又被挑起的时候，又有两个男人走了进来，很显然是刚刚两人离开后找来嫖肏李寒雪的。
　　“您……真的是母畜皇后娘娘吗？”其中一个男人激动的问道。
　　“除了皇后娘娘，大汉还有那个男人敢在屁股上印‘大汉淫后’几个字？”李寒雪骚笑着回道。
　　“那……我们真的可以肏你？”另一个男人问道。
　　“刚刚我的黑屄和屁眼儿被肏的时候，你们又不是没看见。何况……刚刚你们不是已经奸过我的贴身女官儿了吗？现在，用你们的鸡巴嫖肏高贵的大汉皇后吧！”
　　说完，李寒雪推开了胯间的杨文钊，然后把儿子交给了他。
　　当李寒雪再次被两个男人前后肏干的时候，杨文钊抱着两岁左右的儿子一脸兴奋的看着。
　　看着李寒雪被前后两根大鸡巴肏干奸淫的情景，他心里觉得自己成了一个老婆在和男人肏屄？
　　干的情景，还有那清晰的“啪啪”肏屄声，心里兴奋极了。
　　看着那个情景，杨文钊低声在儿子耳边说了一句他现在还不懂的话。
　　“儿子！你长大了也要带人那么肏妈妈！当然，也要这么肏爸爸的老婆，记住了吗？”杨文钊一脸期待的说道。
　　“嗯！”虽然不懂，但还是小正太的孩子，觉得爸爸的目光很温柔、令他很舒服。所以，他就答应了。
　　“爸爸到时候伺候你肏妈妈、肏爸爸老婆，你要把爸爸当奴才对待好吗？”杨文钊呼吸急促、一脸渴望的说道。
　　“好！”
　　听到儿子的回答后，杨文钊心里满意极了。
　　此时的他心里决定好好培养儿子，把他培养成一个好人。
　　但却是一个肏自己亲妈、奸自己继母、把亲生父亲当奴才的好人。
　　……
　　第二天，中水县县衙传出消息，高贵伟大的大汉帝国皇后要在妓院里卖屄三天。
　　三天之后，皇后娘娘会带着县太爷夫妇离开中水县回京。
　　听到这个消息后，人们在兴奋涌去妓院才皇后娘娘的同时又有些不舍，因为这代表着以后想继续肏县太爷夫人就不可能了。
　　当然，他们最不舍的还是县太爷这样的好官儿。
　　不过当皇后娘娘被肏的淫骚浪叫、大喊着“真爽”的时候，也答应了给他们找一个好官员治理中水县。
　　三天之后皇后娘娘离开的时候，还带走了被师爷、捕头、衙役们奸的舒爽异常，据说是怀了野种的县太爷夫人。
　　在离开时，县太爷眼中满是对未来的期待。
　　而县太爷夫人抱着县太爷和皇后娘娘的野种，一脸的兴奋。
　　中水县所有人都明白，县太爷的儿子长大后，一定会搞大他继母的肚子。
　　不过他们不清楚的是，他连自己亲生母亲的肚子也会搞大。

第7章
　　喀什尔·雄狮是一个皮肤黝黑的昆仑奴，但他原本是南洋雄狮帝国的王子，不过现在的他只是一个被主人不停贩卖的奴隶、没有任何人权，任由主人打骂羞辱的奴隶。
　　如果不是他身体健壮、相貌英俊，是个能卖个好价钱的奴隶，他大概早就被送入矿山，成为凄惨的矿工了。
　　在半年前，他的主人听说北方新兴强大帝国的女人，很喜欢他这样健壮、英俊、鸡巴粗大的奴隶，所以就花高价把他从官员那里买来，把他和一群同样健壮的奴隶送上了大船。
　　在被送上大船的时候，喀什尔知道，自己再也没有解放祖国、拯救家人的机会了。
　　在那一刻，他绝望的差点儿想自杀。
　　喀什尔的祖国名字叫雄狮帝国，是南阳诸岛中最强大的几个国家之一。
　　曾经的他锦衣玉食、身边美女无数，每天他住着华丽的宫殿、吃着最好的美食、肏着最美的女人、享受着最优质的服务。
　　在享受这样生活的同时，他还偶尔和太子大哥的妻子偷情、趁着父亲和妃子淫乐的时候肏肏他其他的妃子，享受比肏干自己的妃子和女奴更舒服的刺激。
　　不过现在这一切已经与自己没有关系了。
　　在三年前，雄狮帝国最大的贵族、国相梅陇·迪亚斯叛乱，杀死了曾经信任他的昏君父亲和无能的太子大哥之后，自立为帝，成为了雄狮帝国新的皇帝。
　　当他成为皇帝后，第一时间霸占了他的母后做皇后、又把太子妃作为妃子。
　　而原本皇族的皇子全都沦为奴隶、公主和皇妃们成为妓女任人蹂躏。
　　在作为奴隶的时候，喀什尔终于体会到了民间的疾苦、了解了底层的人和奴隶过的是什么样的生活。
　　从那一天起，他就在寻找机会，希望能逃走、然后组织反抗军推翻梅陇的统治。
　　不过现在一切都完了，因为他再也回不到自己的祖国、再也没有机会救自己的亲人了。
　　就在喀什尔心如死灰的时候，他听到了两个奴隶贩子看守的对话。
　　“我听说那个大汉帝国的美女贵妇们都很骚，是不是真的啊？”
　　“这还有假？听我邻居家的孩子说，大汉帝国的贵妇们在家里都随便给奴隶肏、甚至和奴隶一起睡主人的床。”
　　“这么过瘾？那咱们干脆也把自己卖给那些贵妇得了！”
　　“那你也得是那块儿料啊！你的鸡巴不够大、肏不爽那些骚屄，你的地位还是奴隶！肏完之后女主人觉得不爽，照样把你当狗使唤。而且，女主人在家里再骚、再贱，到了外面你也要恭恭敬敬的做一条听话的狗，否则就扔去喂狗。对了！等你年纪大了，鸡巴硬不起来了，你的女主人就会对你没兴趣，到时候你比死还惨。据说，没等你年纪大的时候，就会被分着吃了。到时候先把你的鸡巴砍下来给老公吃，给她老公补身子。”
　　“这么狠？那我还是算了！这种女人看看就好，我可不敢肏。”
　　“这你就胆小了吧！你要是自由人，那些贵妇就没权利处置你，肏了她的屄拍拍屁股走人她也没办法对付你。咱们的老板，据说曾经把帝国高官的老婆、女儿摆在一起肏，而且肏的服服帖帖的。那个漂亮贵妇带着女儿连着给老板肏了好几天，老公找都不回家。”
　　“瞎说的吧！咱们老板那胖子有那个本事？”
　　“嘿嘿！别看咱们老板胖但是鸡巴可是厉害的很。就因为他肏舒服了那个贵妇，他才能得到了很多的优惠、甚至还成了高官家的贵宾。”
　　“老板肏了他老婆，帝国高官还当他是贵宾？我不信。”
　　“嘿嘿！这你就不知道了吧！据说那个高官原本是平民，是通过一种叫‘科举’的仪式当上了大官。但是他的妻子却是开国贵族、地位高贵，据说还给皇帝生过孩子。所以他妻子屄都不敢说。因为奴隶肏的舒服，所以高官的夫人甚至都给他们脱了奴籍，让他们成了自由人、还让他们成家立业了。不过即使那些奴隶成了家，高官夫人也经常把屄给他们肏。”
　　两个看守的话传进了喀什尔的耳里，令他已经陷入死寂的心再次有了期待——我要用自己的鸡巴和技巧征服高官的妻子、让她帮助了我脱离奴籍，然后回到祖国。
　　怀着这个心思，他决定主动去找自己的主人、那个在奴隶贩子中可以算得上好心的胖子。
　　当然，只是奴隶贩子中的好心。
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　夜晚时分，清脆、连绵不断的撞击声不停的从大汉帝国泉州知州府邸的主卧室里传出，不过今天在主卧室里肏屄的男女，并不是知州夫人和她的奸夫。
　　原本总是为了和奸夫肏屄把老公赶出去的知州夫人，今天被赶去了柴房，在柴房里正被下人们轮奸着。
　　因为鸡巴满足不了夫人而夫纲不振的知州大人，当然没有那个本事赶走老婆、甚至让她在柴房里被下人轮奸。
　　有这个本事的，是此时在知州刘宝举身下被疯狂肏干的成熟美妇。
　　看着身下美妇一脸慵懒、享受的任由自己肏干，挺动黑色的阴户迎合自己的抽插奸淫，刘宝举疯狂的起落着身体，用鸡巴在她的黑屄里不停的奸淫着。
　　“太后！你这个不要脸的黑屄婊子、天下第一贱货！臣……一定要肏烂你的屄！”疯狂肏干中，刘宝举兴奋的大吼道。
　　“死鬼！就你的鸡巴还想肏烂本宫的屄……做梦！你连自己老婆的屄都肏不爽……在家里当了老婆的奴才……凭什么肏服本宫！”
　　淫骚、完美的美熟女，挺动着不知道被多骚男人肏过的黑屄迎合的同时说道。
　　不错，刘宝举肏干的完美熟女就是当今大汉的太后、皇后慕容雨。
　　身为太后嫁给了自己亲生儿子的她，正被臣子压在身下大力肏干奸淫着。
　　身为“天下第一贱货”的她，不停挺动穿着阴环儿的黑屄迎合那并不是很大的鸡巴的肏干。
　　虽然肏干他的刘宝举舒爽非常，但是这样的肏干对慕容雨而言实在是太平常了。
　　鸡巴只算普通、肏屄技巧也不是很出色的刘宝举，根本没有办法满足她。
　　不过即使如此，慕容雨还是努力服侍、让他享受，因为这是他应得的。
　　这是身为大汉太后、皇后的她，对忠心、有能力臣子应有的奖励。
　　而且……
　　习惯了舒畅的轮奸肏干、偶尔给这样的男人也不错。
　　大餐固然好吃，偶尔吃点儿甜点也不错。
　　“臣凭的是……娘娘你早已经发誓做我的性奴！凭的是……我搞大了你的肚子、让你生了我的野种！凭的是……臣一句话……你就得乖乖去妓院卖屄做婊子！”
　　虽然知道自己没能力肏服慕容雨，但是早已经把慕容雨当性奴玩过的他，心里却有着优势。
　　虽然对大汉忠心、对皇帝敬畏，但是刘宝举对淫辱太后娘娘却丝毫不愧疚。
　　因为他知道皇帝喜欢当王八、因为他知道太后喜欢当婊子。
　　“你这……死鬼！当年你高中三甲后……差点儿把本宫玩残废、还生了你的野种、当了你性奴，到了现在还……不放过人家！不但利用本宫……教训你的贱货老婆……还当众调戏人家显示你的威风！要不是看在咱们孩子的份上……本宫一定治你个亵渎皇室威严的罪！嗯~~~~不行了……你的鸡巴满足不了本宫！明天……本宫要去妓院给人嫖……不给你这个小鸡巴废物肏了！”
　　挺动黑屄迎合鸡巴肏干的同时，慕容雨淫骚的浪叫道。
　　“没问题！臣明天……就把你这贱货送去妓院给人嫖！让我们泉州的人都知道……我不是个老婆当面儿和奸夫肏屄……都不敢放屁的废物！而是……皇太后都当了我性奴的真男人！啊！皇帝陛下！谢谢您……把太后娘娘送来给臣玩！谢谢您……把太后娘娘送来给我找回男人的尊严呐！”
　　鸡巴在慕容雨黑屄里不停肏干的同时，刘宝举大声的吼道。
　　“你这死鬼！我儿子老公……让我来巡查天下……可不是给你玩……也不是给你当性奴找尊严的！你这么糟蹋陛下的仁慈……当心本宫收拾你！”
　　嘴里这么说的慕容雨，却在说完之后一个翻身把刘宝举压在身下、跨坐在了他的身上，然后不停的抛动起大屁股来。
　　刘宝举看着高贵的太后赤裸着身体骑在自己的身上，胸前一对巨乳随着身体的耸动上下晃动，心里得意极了。
　　双手捧着那上下抛动的大屁股咽了咽口水之后，他的鸡巴疯狂的挺动起来。
　　高贵的皇太后、有能的海港城市重臣，在清脆的撞击声中享受着男女间的肉欲，清脆的撞击声不停的回荡。
　　听到这撞击声，原本对知州大人暗中嘲笑的下人、护卫们心中终于明白，知州大人不是个老婆和奸夫肏屄被赶出房门的废物、而是一个把皇太后当性奴玩的真男人。
　　听着知州大人肏皇太后的激情声音，很多忍不住欲火的男人找自己的相好侍女进屋肏屄了。
　　有些男人对侍女没兴趣，就去了柴房，去肏那个按照太后命令被下人轮奸的知州夫人来。
　　整个知州府，完全沉寂在了淫靡的氛围中。
　　第二天一早，穿着一身轻薄透明、只遮住了奶头和骚屄、连漆黑的屄毛都被看得清楚的华服的慕容雨，被刘宝举搂着腰臀出现在了府邸里众多下人面前。
　　看着慕容雨那完美的面容、成熟诱人的身体，许多肏过知州夫人魏欣然的下人都暗中羡慕。
　　曾经多次怂恿夫人把刘宝举赶出房间的他们，此时终于意识到了自己和主子的差距？
　　T谡庖豢蹋切闹芯龆ㄒ院笠欢ㄒ煤锰趾弥髯印？
　　“叫夫人过来吃饭，别穿衣服。”搂着慕容雨坐在餐桌旁的刘宝举，吩咐身边下人道。
　　一个穿着性感衣衫的侍女，立刻下去叫魏欣然了。
　　看着满桌丰盛的饭菜、尤其是北方难得一见的海产，慕容雨立刻表示要尝试。
　　看到慕容雨期待的神情，刘宝举瞥了一眼旁边一个暗中看着慕容雨迷人身体的下人命令道：“你过来，喂太后娘娘吃菜，用嘴喂！”
　　旁边的下人听到刘宝举的话后一脸的不敢置信，因为这绝对是天大的奖励。
　　这个下人自认自己在刘宝举心中的印象不会好，因为他不止经常在刘宝举面前肏魏欣然羞辱她。
　　还经常怂恿魏欣然赶刘宝举出房门。
　　但是现在刘宝举竟然把这样美差交给他，他心中立刻警觉起来、以为刘宝举要害他。
　　不过他心中也不想想，以刘宝举的身份，真要置他于死地哪需要用这种方法。
　　当下人战战兢兢的给慕容雨喂食、品尝了慕容雨的唇舌一番后，立刻退到了一边、令慕容雨立刻皱起了眉头。
　　“这奴才的技巧不怎么样，你怎么让他喂我？”慕容雨不满的说道。
　　“这奴才平时技巧很好的，是我老婆最喜欢的下人之一。平时他当着我的面和我老婆湿吻、喂食的时候，很厉害，肏屄的时候就更没的说了。就是他因为喜欢我老婆、总是和我老婆像夫妻一样在床上肏屄不给我看，这点挺遗憾的。”
　　刘宝举笑着说道。
　　“哦？那他是不愿意亲我才表现的这么差？”慕容雨疑问道。
　　“呵呵呵呵……娘娘您误会了！这奴才是被你们吓着了，所以才不敢轻举妄动。”
　　慕容雨刚说完，一个淫媚好听的女声就响起。
　　伴随着女声，知州夫人魏欣然赤裸着身体走了进来。
　　进来的魏欣然，身上有着浓重的精液味，一些精液还黏在身上没有清理。
　　不过她毫不在乎的跪在了慕容雨和刘宝举的面前，然后在男下人们的抽气声中撩起了慕容雨的华裙下摆、露出了那穿着阴环的淫骚黑屄。
　　在男人们盯视的时候，魏欣然笑着说出了令所有男人兴奋的话。
　　“以前我和老公没有告诉任何人我们的爱好，下人不知道我老公喜欢当王八、也不知道我多爱老公。只以为我是个仗着身份权势犯贱的不要脸贵妇，老公是个老婆当贱货都不敢反抗的废物。刚刚老公让他喂你，他当然以为老公要害他，所以害怕了。”
　　说完，就埋头在慕容雨的胯间舔弄起她的黑屄来。
　　“哦！原来是这样啊！嗯~~~~你这小贱人的口活儿……比以前更好好了！什么时候回去……让陛下尝尝你的口活和黑屄吧！”
　　挺动黑屄迎合魏欣然口交同时说道。
　　“娘娘，臣的任期还有三年，三年之后就回京，到时候请陛下多享用我老婆的身体。”
　　刘宝举说话间，已经伸手探入了慕容雨的胸前，大力揉搓起她那对巨乳来。
　　刘宝举夫妻俩的上下夹攻，令慕容雨很快就忍不住发出了饥渴的呻吟声。
　　一阵阵诱人的喘息中，她瞟向了周围一脸亢奋的男下人们。
　　此时的他们已经明白了自己以前的“错误”，明白了知州夫妇感情深厚，只是表现出来的方式他们无法理解而已。
　　泉州虽然如今已经是大汉的领地、男人们大部分也接受了自己的老婆做骚货。
　　但是在这之前，还没有一个男人表现出真正喜欢当王八、因为戴绿帽而开心的。
　　所以，这些下人没有发现刘宝举夫妇的真正爱好。
　　现在他们终于知道了，不过知道后的他们心中有些不满，原来他们的地位只不过是知州夫妇的玩物。
　　不过这样也不是没有好处，至少他们有机会享受皇太后成熟诱人的身体了。
　　“你们几个……撸鸡巴射精在饭菜里！本宫……要吃你们的精液！”欲火被挑起的慕容雨，娇喘的命令下人们道。
　　“娘娘，不让他们肏你的屄吗？”刘宝举揉搓着慕容雨的大奶子问道。
　　“本宫……今天当是给你赚钱的婊子！他们几个奴才……有钱嫖本宫的屄吗？”慕容雨饥渴的扭动身体、一脸淫媚的说道。
　　听到慕容雨的话，那些已经按照命令撸动起鸡巴的下人们，一个个都露出了可惜、遗憾的神情，为不能享受太后迷人的身体叹息。
　　“那等你当婊子回来之后再给他们肏吧！臣喜欢看自己的女人给家里的下人奸。”刘宝举坏笑着说道。
　　“你这死鬼！本宫刚给你挣了面子你就让人家受辱，讨厌死了！”
　　慕容雨娇嗔的同时，眼中却露出了魅惑的神情看着下人们，看得他们一个个心中激动、大声的感谢着他们的主子。
　　“你们几个记住了，我和夫人的真正关系不能泄露。要让所有人依然以为本官是个窝囊废、夫人依旧是个不要脸的贱货！知道吗？”
　　刘宝举大声的嘱咐道。
　　“是！小人领命，绝对不会泄露您和夫人真正的关系！”下人们齐声回答。
　　慕容雨吃了以下人们精液为佐料的饭菜后，就要和刘宝举去妓院。
　　魏欣然被慕容雨留在了家里，继续给下人们轮奸，不过地点改成了会客大厅。
　　就在两人要进入华丽的栾轿时，一队士兵快步的跑到了知州府邸门前。
　　“启禀知州大人！今天码头有一支南洋来的大商队靠岸，其中几艘大船上面有昆仑奴、以及南洋美女贩卖。城中不少富户、贵妇已经赶往卖场，请大人前去检阅。”
　　士兵的领队一脸恭敬的说道。
　　听到领队的话之后，慕容雨明白，今天没法去妓院做婊子卖屄了。转头看向一脸询问的刘宝举，她笑着说道：
　　“走！去卖场！”搂着慕容雨成熟诱人身体的刘宝举直接下令。
　　……
　　当慕容雨和刘宝举从华丽的栾轿上下来的时候，已经恭候在卖场贵宾通道前的泉州大小商人们有些吃惊。
　　眼光毒辣的他们，立刻发现了刘宝举对慕容雨的恭敬态度。
　　那不是男人对女人的讨好，而是下位者对上位者的侍奉。
　　已经听说了皇太后来到泉州的他们，立刻意识到了慕容雨的身份。
　　这些商人心中明白，只要能得到慕容雨的赏识，以后他们的家族可就是攀上皇室高枝了。
　　当慕容雨被刘宝举揽着纤腰走到通道前的时候，为首一个衣着华丽的男人立刻领着众多商人跪在了慕容雨的面前。
　　然后齐声叩拜道：“参见太后娘娘！祝贱母太后福寿天齐！”
　　看着面前跪倒的商人们，慕容雨温和一笑，然后说道：“你们倒是聪明，立刻就猜到了本宫的身份！好了，过来吧！”
　　说话间，慕容雨已经撩起了自己的半透明华服的下摆、露出了那穿着阴环的黑屄，并张开了双腿。
　　慕容雨的屄虽然黑，但是却迷人非常，再加上她高贵的身份，商人们立刻如同忠犬一般爬了过去。
　　如果不是眼前的熟女太过高贵、他们不敢在她面前失礼，这些忠犬为了能第一个爬到她面前一定会打起来。
　　在一番暗地的推挤后，最前面的人还是第一个爬到了慕容雨的面前，然后双手捧着她的大屁股吮吸、舔弄起她的黑屄来。
　　他那玩过无数女人积累的技巧，全都用了出来，令慕容雨忍不住发出了魅惑的娇吟。
　　“嗯~~~~很好……很舒服！你……真有礼貌！”慕容雨挺动着阴户、扭动着成熟的娇躯说道。
　　在慕容雨的鼓励下，男人又舔了几下。
　　如果不是后面还有不少商人跪在地上眼巴巴的看着，慕容雨都想让男人继续舔下去、直到她高潮为止。
　　不过舔屄礼毕竟只是礼节，不是肏屄前戏，就算再希望继续慕容雨也要很快推开男人，换下一个人“行礼”。
　　将近两刻钟之后，三十几个男人全都舔过慕容雨的屄，而她也在商人们行礼的过程中达到了两次小高潮。
　　“你们这群坏蛋，本宫被你们弄得好丢人。行个礼竟然被你们弄得高潮两次！”慕容雨一脸娇媚的看着商人们说道。
　　“太后娘娘这么美丽诱人，小人们实在是忍不住，害的娘娘失态，实在是罪该万死！”为首的商人一脸讨好的说道。
　　“好了！别嘴甜了！明明是本宫发骚，你偏要揽错。”
　　慕容雨说完看向了刘宝举，然后问道：“孩子他爹，把他们都带上，一起看这次的买卖吧！”
　　刘宝举听到慕容雨的称呼，心里简直兴奋的发狂了。
　　因为这是慕容雨公开告诉这些人，她已经给刘宝举生了孩子，两人是有实无名的“一家人”。
　　如同预料一般，当慕容雨话音刚落，商人们看向刘宝举的目光就充满了嫉妒和羡慕。
　　“金老板，准备一个最大的包间，咱们一起进去。”刘宝举一脸得意的搂着慕容雨、揉搓着她的丰乳说道。
　　“是！”
　　为首的商人应了一声之后，他立刻就走在前面带路。
　　慕容雨和刘宝举跟在他的身后，其他商人跟在两人的身后。
　　当慕容雨迈步前行的时候，丰臀淫荡的扭动，看起来实在是诱人到了极点。
　　在金老板的带领下，一行三十几人一起进了三楼的包间。
　　包间布置的高雅非常、丝毫没有暴发户的感觉。
　　从窗口看去，可以看到楼下足以容纳几千人的大厅、一会儿举行买卖的高台更是清晰可见。
　　而且，由于设计的非常好，包间里说话的声音不会被隔壁和下面的人听到，除非按下包厢里的机关，声音才会传遍全场。
　　在刘宝举的介绍中，她了解了奴隶、财物买卖的具体方式。
　　当慕容雨听说这样的买卖方式竟然是她的儿子丈夫发明、并暗中告诉刘宝举后，她微微有些惊讶。
　　她没想到，自己的儿子竟然连经商的事情都懂得。
　　“娘娘，这些都是泉州本地的商家、势单力弱，比不得一些毫商巨贾，所以每次买卖只能看着大量的好东西被别人买走。”刘宝举说道。
　　“哎呀~~~~真可信，本宫还想买些好东西呢！”慕容雨一脸无奈的说道。
　　“娘娘！您来泉州我们怎么能不给礼物？看上什么尽管说！今天在座的三十多家泉州商贩，一起买给娘娘您！”
　　金老板一脸恭敬中带着兴奋的说道。
　　“去！本宫身为娘娘，怎么能白要你们的钱？”慕容雨一脸魅惑的娇嗔道。
　　“嘿嘿！我的孩子他妈，你怎么是白要他们的钱呢？你可以卖给他们东西换钱嘛！”刘宝举坏笑道。
　　“这……本宫这次来什么值钱的东西都没带，卖什么啊？”慕容雨一脸不解。
　　“我的骚货娘娘，你这个天下第一贱货平时怎么给国家赚钱怎么忘了？你刚刚还说要去妓院卖屄呢，怎么到了这就忘了自己最擅长的工作了？”
　　刘宝举拍着慕容雨的大屁股说道。
　　“哎呀！瞧我这脑子！平时当婊子卖屄的时候都是在妓院，出来就忘了我的黑屄有多值钱了！”
　　慕容雨一脸恍然的说完后，转头看向了一脸亢奋的泉州商贾们。
　　在商贾们贪婪、饥渴的目光中，慕容雨撩起了半透明的华裙、张开了双腿架在座椅的扶手上露出了黑屄，然后一脸魅惑的对他们说道：“诸位……本宫有些东西要买，但是身上没带钱，只能用我最擅长的方式，卖黑屄给你们肏赚钱了。不知道……你们愿意花钱肏我这个不要脸的黑屄太后吗？？？”
　　“小人……愿意！只要能肏太后的屄，花多少钱小人都愿意！”金老板一脸亢奋的说道。
　　“小人也愿意！一会儿太后娘娘无论花多少钱小人都愿意付！只要能肏太后娘娘的屄，小人散尽家财也愿意！”立刻有人附和。
　　在商人们一脸亢奋、七嘴八舌表示愿意嫖肏慕容雨的时候，天下最高贵的女人、当今的太后兼皇后，一脸魅惑的对他们勾了勾手指，然后说道：“那还等什么？还不快上来肏本宫的屄。本宫已经等不及当婊子给你们嫖了！”
　　最高贵的女人说着淫贱的话，听的男人们亢奋地脱光了身上的衣服，争抢了一番后，其中一个消瘦的男人挤了出来、趴在了慕容雨成熟诱人的完美身体上。
　　捧着慕容雨的脸一阵拥吻，在慕容雨的回应中，他的鸡巴已经挺立到了极点。
　　鸡巴在黑屄周围摩擦了几下后，对着那湿滑洞口就大力的插了进去。
　　“咕唧”一声之后，男人发出了一声舒爽的呻吟。
　　“哦~~~~太爽了！这就是……天下最高贵女人的屄！我他妈的……肏了太后的屄！这辈子……值了！”
　　吐出了慕容雨的唇舌后，男人一脸满足的呻吟道。
　　“本宫一个卖黑屄的烂货给你肏，你这么感动干嘛？使劲儿肏我的屄，以后本宫还要给你嫖第二次、第三次！本宫这次给你肏黑屄、下次给你奸屁眼儿！”
　　慕容雨双手搂着男人的脖子、双腿盘着男人的腰，一脸淫骚魅惑的说道。
　　“谢谢……谢谢娘娘！”
　　激动的男人兴奋说话的同时，鸡巴已经开始在慕容雨的黑屄里大力的抽插肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，包间里立刻安静了下来。
　　商贾们一个个看着高贵又下贱的太后娘娘被朋友肏干黑屄的情景，一个个期待着一会儿能享用太后娘娘的黑屄。
　　男人的鸡巴疯狂肏干、慕容雨的黑屄熟练的迎合，两人都没有忍耐、也没有压抑自己的快感。
　　只过了十分钟左右之后，男人就在一声大吼之后，把精液喷射进了慕容雨的黑屄里，而慕容雨也在男人的肏干下达到了一次不错的小高潮。
　　当男人离开了慕容雨的身体后，她起身趴在了座椅上撅起了大屁股、然后撩起了长裙，拍打了两下之后对其他商贾们问道：“谁还想嫖本宫的屄？”
　　又是一番争抢之后，一个男人来到了慕容雨的身后，双手抱着她的大屁股把挺立的鸡巴狠狠插进了她的黑屄里。
　　然后他的鸡巴在慕容雨的黑屄里大力肏干抽插、小腹不停的撞击起了她诱人的丰臀。
　　“哦~~~~好舒服！抱着本宫的大屁股使劲儿肏！肏我这个下贱的皇后、肏我这个黑屄太后吧！”慕容雨扭动着大屁股浪叫道。
　　“你这个淫臀贱母、淫贱太后……我肏死你啊！”
　　男人一边肏着慕容雨、一边按照她身上的印字大声的喝骂起来。
　　肏着慕容雨这个天下最高贵的女人，看着她被撞的不停颤抖的大屁股，男人激动的快发狂了。
　　本来有着高超肏屄技巧的他，在这样的狂态中疯狂的肏干、凶狠的奸淫着。
　　在肏了将近一刻钟之后，男人终于大吼着射精、然后趴在了慕容雨的背上。
　　当男人离开后，慕容雨淫骚的扭动着身体、脱下了身上华美的衣裙，然后一脚跨在桌子上一边摸着自己的骚屄和屁眼儿说道：“一次一个有点慢，本宫的骚屄和屁眼儿一起给你们嫖，尽管大力的肏、狠狠的奸！”
　　慕容雨的话音刚落，立刻有两个男人一前一后抱住了慕容雨，然后把挺立的鸡巴插进她的骚屄和屁眼儿肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声、男人的低吼声、女人的浪叫声中，包间里的男人们一起享受着。
　　慕容雨又被肏了两轮之后，这次的卖场终于开始了。
　　慕容雨知道这种卖场被她儿子称为“拍卖”，是一种能把好东西卖的更贵的交易形式。
　　第一次参加的她，让两个男人在她的黑屄里射精之后，又换了姿势。
　　改成了她趴在窗口撅起屁股观看拍卖、身后一个男人抱着她的大屁股大力撞击肏干的情景。
　　为了防止慕容雨的身份暴露、害的皇室在公众场合失去威严，慕容雨还特意用自己的肚兜蒙住了脸。
　　当拍卖会开始后，各式的值钱宝物开始被拍卖。
　　珍贵的宝物是单独卖，一般货物的是成批拍卖。
　　不过前面拍卖的东西，慕容雨都看不上眼。
　　因为她可是天下最高贵的女人、是皇太后，什么样的宝物她没有？
　　就这样，整个拍卖的前半段，慕容雨一次竞价都没有。
　　看着下面的人竞价的时候，她扭动着大屁股迎合着身后男人肏干奸淫，不知不觉中，她已经被肏上了十多次高潮。
　　在前面的拍卖中，十几个男人肏了她的屄，加上拍卖开始前肏过她的，这些商贾大部分都奸过高贵的大汉帝国皇太后了。
　　当拍卖的下半场开始的时候，慕容雨立刻来了精神，因为这时候被拍卖的是衣裙衣衫褴褛、面有菜色的奴隶。
　　慕容雨知道，这些人在大汉帝国被拍卖相对而言是最幸福的，因为大汉帝国的奴仆地位很高。
　　不但可以领工资、还能成家立室，甚至可以抱着自己女主人的大屁股尽情的奸、随意的肏。
　　如果是被卖到大汉之外的地方，活的简直就是生不如死、毫无尊严。
　　因此，大汉帝国不禁止外来的奴隶商贩买卖奴隶。
　　不过同时也会告诉他们，如果在大汉帝国内杀了奴隶，是要按照杀人罪论处的。
　　即使是奴隶在奴隶贩子那里饿死了，也是绝对不允许的。
　　很多国外的奴隶被大汉帝国买走之后，都觉得自己非常幸福。
　　不只是男奴，就是女奴在大汉帝国内过的也非常好。
　　女奴们最差的也是成为有安全保证的家族私娼，作为家？
　　逯魅撕拖氯硕伎梢悦H干的泄欲工具。
　　不过做这样的泄欲工具时间不会长，两年之后就会提升地位，然后会被主人指定一个下人婚配生活。
　　漂亮的女奴更好，可以成为主人家庭成员的小妾。
　　再好一些的甚至可以直接成为某个主子的正室夫人。
　　在两批质量不高的十几位男女奴隶被买走后，第三批奴隶被送上了场。
　　不过这批的奴隶竟然只有一个，而且是一个身材性感、相貌充满野性美的黑皮肤美女。
　　这个美女虽然一看就知道被调教淫辱过，露出来的奶子和丰臀上还有着字母符号。
　　不过她眼中满是不屈和反抗精神，她一定不是一个甘于做奴隶的女人。
　　这个女奴给人的感觉，就像是一颗高贵的黑珍珠。
　　“这位是南洋雄狮帝国的一位女贵族，因为起兵反抗残暴的统治者被抓。饱经蹂躏后被赏给了统治者的儿子，找到机会后杀了统治者的儿子出逃，但是却被奴隶贩子抓到，然后成为了我们的商品。不知道有没有人想买这位美丽、高贵的女贵族。当然，你们要做好被反噬的准备！这颗美丽的黑珍珠，起拍价是……五千两！每次加价不能少于一千两。”
　　主持拍卖的人说道。
　　“一万两！”
　　主持拍卖的人说完后，立刻有人出价道。
　　出价者是一个富态的胖子，从他的衣着上就知道，他不是大汉帝国的人。
　　虽然他一副和气的样子，但是慕容雨清楚的从他身上感觉到了暴虐的杀意。
　　很显然，他对这个女奴抱有强烈的敌意、恨不得立刻杀了她。
　　听到报价的众人心里非常奇怪，第一次出价立刻涨了一倍并不奇怪，但奇怪的是这样出价的人并不是贵宾席的人，只是一个在底层的普通商人。
　　不过稍稍的奇怪之后，人们也就不管了。
　　这样的黑美人值这个价。
　　不过更多人的却猜测了另外的原因——出价的人就是卖家。
　　为了防止这样的高档货卖出低价，他就用了这种办法。
　　“一万五千两！”有二楼的贵宾发声道。
　　听到贵宾厢有人出价，下面很多蠢蠢欲动人的偃旗息鼓了。
　　如果这时候随便出价不但竞争不过对方，反而会令对方记恨。
　　不过最初出价的胖子却露出了一丝怒火，然后他咬着牙又爆出了一个价格。
　　“两万两！”
　　这样的价格爆出来，众人立刻明白，这个胖子绝对不是卖家。
　　因为这个黑美人虽然漂亮，但是大汉帝国以白为美，这个黑美人根本不值两万两。
　　一般情况下，黑皮肤的美女，即使是最顶级的也就一万五千两了。
　　两万两以上的价格，虽然不是出不起，但是他们觉得不值得。
　　“三万两！”就在所有人以为不会有人出价的时候，一个人魅惑诱人、带着娇喘的女声传进了所有人的耳中。
　　听到这个报价，所有人都惊讶极了，因为还从没有昆仑女奴卖出过这个价。
　　以前最贵的昆仑女奴，也不过是一万五千两而已。
　　更令人讶异的是报价的人是个女人，不过想到女人刚刚的娇喘声，众人立刻把她定义为被主人玩弄奸淫的侍女，然后替主人出价。
　　出价的人自然是在三楼贵宾厅中撅着大屁股给商贾们肏干奸淫的慕容雨。
　　知道黑美人儿被买走必定会死的她，怎么可能让她香消玉殒？
　　不过当她报出价格之后，发现胖子身上的杀意更浓了。
　　看到如此情景，慕容雨心中对对方的身份已经有了推测。
　　然后，她听到胖子又报了一个价格。
　　“四万两！”
　　咬牙说道。
　　在说出这个价格的时候，他身上的杀意仿佛已经化为了实质。
　　如果不是他身周的几个人都不会武功、感觉不到，现在早就跑了。
　　感受到他的杀意后，慕容雨心中觉得有趣，就继续报价了。
　　“五万……两！哦~~~~轻点儿！人家报价的时候……你就别肏了！丢死人了！”
　　在清脆撞击声中，慕容雨淫骚的说道。
　　这一次，所有的人都知道，报价的女人正被肏着了。
　　听到慕容雨的报价，胖子身上的杀意更强了。
　　不过他没有再报价，而是转头向贵宾席看去。
　　不只是胖子，很多人都转头寻找这个花五万两买一个昆仑女奴的人。
　　很快，他们就在三楼看到了趴在窗边被肏的慕容雨，当看到慕容雨胸前晃动的大奶子后，许多人忍不住咽了咽口水，然后就没有再留意。
　　幸好他们距离较远，不然要是被他们看到慕容雨大奶子上的字，立刻就会意识到她的真实身份。
　　慕容雨没听到胖子再报价，但是她却不认为对方已经放弃了。
　　对方现在的思路已经转变，放弃了买回女奴，而是要用其他方法了。
　　而这个方法，将会成为他的催命符。
　　主持拍卖的人发现没有人竞价之后，立刻宣布这颗黑珍珠属于慕容雨，然后就有人把这个拍下的女奴送来了慕容雨所在包间。
　　在此期间，拍卖会有半个时辰的休息。
　　当这颗美丽的黑珍珠带着枷锁进入包间的时候，慕容雨依旧趴在窗前、高撅着丰臀被肏干着。
　　女奴进入房间的时候，看着慕容雨高撅着丰臀被肏干的情景，眼中露出了一丝的厌恶。
　　因为她以为自己又要开始被凌辱奸淫了。
　　被奴隶贩子抓住后，她没少被男人奸淫肏干。
　　就是在进拍卖场之前，她还被奴隶贩子送给几个官员肏干、以此贿赂。
　　在进入包间的第一时间，女奴认为肏干着慕容雨的男人就是她今后的主人。
　　不过当男人一通肏干、然后在慕容雨的体内射精之后的行动，却令她讶异起来。
　　因为她清楚的发现，抽出鸡巴的男人也好、或者其他男人也罢，都对慕容雨表现的很恭敬。
　　那种恭敬，就像是自己以前的仆人拜倒在自己面前的时候一样。
　　然后，粗通汉语的她，听到了别人“太后娘娘，小人想让您骑到身上肏！”
　　一个胖子一脸兴奋的看着慕容雨说道。
　　太后娘娘四个字令黑珍珠眼中露出了无法置信的神情，奴隶贩子在教导她汉语的时候，最先教导她的就是“皇帝陛下”“皇后娘娘”“太后娘娘”几个词语，然后才是“主人”“奴婢”等等。
　　不过在震惊之后，她又平静下来，因为她把这个称呼归结为一个淫贱的女贵族的游戏。
　　让自己的仆人用高贵的称呼叫自己，以此达到满足。
　　在雄狮帝国的时候，她有几个闺蜜就愿意玩这样的游戏。
　　尤其是和丈夫在床上的时候，她们更是喜欢以高贵的身份被玩弄。
　　不过她心里很忠于皇室，所以没有这么做过。
　　再加上她洁身自好，被敌人俘虏强奸前，她还是处女呢！
　　当慕容雨跨坐在胖子的身上、穿着阴环儿的黑屄轻易的吞没了男人的鸡巴后，黑美人的眼中露出了一丝鄙视，心中非常的瞧不起慕容雨，认为她是一个下贱的女人。
　　就在她心里这么想的时候，她听到了来自新主人的第一个命令。
　　“小丫头……腿张开……陪主子我……一起给大伙儿肏肏！”慕容雨抛动着大屁股、不停用黑屄套弄着鸡巴说道。
　　听到命令后的黑美人，毫不犹豫的选择了反抗。
　　虽然已经被不少男人奸淫调教、凌虐侮辱，但是这个黑美人从来没有顺从过。
　　无论是怎么样的折磨和羞辱，都不会令她屈服、不会让她放弃心中的骄傲。
　　而她这样的行为，令奴隶贩子们心中很高兴，因为有着这样特质的女人，会令男人更有征服欲，所以也就没有针对这方面进行调教。
　　慕容雨发现黑美人的抗拒后，就没有再说什么，挥手让本来打算围上去的商贾们退了下来。
　　在商贾们不满的神情中，她掰开了自己的丰臀、露出了淫骚的屁眼儿，拍了两下大屁股对他们说道：“我的女奴不想给你们肏，就让本宫……用屁眼儿代替她的骚屄吧！”
　　慕容雨说完，商贾们兴奋的来到了她的身后，抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿肏干起来。
　　黑美人儿看着买下自己的女主人用自己的屁眼儿伺候男人、被前后抽插，眼中露出了一阵错愕。
　　在她心里，女奴不服从的结果，绝对是残忍的凌虐和淫辱，但是她现在的女主人，竟然自己代替她被奸淫，这令她觉得难以置信。
　　在拍卖不断进行的时候，慕容雨抛动着丰臀被前后肏干。
　　又过了半个时辰左右之后，包间里的男人全都肏过她了。
　　最后两个男人在她的骚屄和屁眼儿里射精后，她又坐回了自己的位子，然后伸手把黑美人叫了过来。
　　这次黑美人在微微抗拒之后，来到了她的身边。
　　没有想象中的惩罚和羞辱，慕容雨把黑美人拉到了身边坐下后，温柔的爱抚了她的脸、轻轻抚摸了她身上鞭打的痕迹。
　　“你叫什么名字？哪里人？怎么会被卖为奴隶？”慕容雨柔声问道。
　　听着慕容雨慈祥的声音、看着她那温柔的目光，本来对谁都戒备的黑美人，心中升起一股感动、觉得这位美丽至极的女子是世界上最可以信赖的人。
　　当然，这除了是因为她已经被凌辱了太久之外，还因为慕容雨运功施展了天仙销魂法的技巧，令黑美人对她彻底放下了心房。
　　在慕容雨的诱导下，黑美人用还不是很熟练的汉语说出了自己的身份。
　　她的名字叫温迪雅·克丽丝，是雄狮帝国的女侯爵。
　　就像刚刚拍卖者的介绍，她起兵反抗残忍的叛乱者被抓，这才沦为了奴隶。
　　在慕容雨的追问下，温迪雅说了她起兵的过程。
　　听着她的讲述，慕容雨和商贾们立刻明白到，这位饱经蹂躏的女贵族，是一位真正的女英雄。
　　慕容雨丝毫不怀疑对方说谎了，因为没有谎言可以瞒住她。
　　听温迪雅说梅陇对雄狮帝国民众的残暴统治，众人一脸恨的牙痒痒；听温迪雅说她起兵反抗，众人一脸的敬佩；听温迪雅说她带兵转战雄狮帝国、发挥自己的军事才能，众人一脸的仰慕和佩服；最后说到温迪雅因为势孤力弱、最终兵败被擒，众人都是一脸同情。
　　当温迪雅讲述之后，商贾们已经没有人再把她女奴、而是把她当成女英雄了。
　　而慕容雨，更是温柔的把她抱在了怀里，然后对她说道：“温迪雅，我以大汉帝国皇太后的身份决定，从今天起，你就是我的义女、是我大汉帝国的黑晶公主！”
　　慕容雨说完，刘宝举带着商贾们立刻跪在了地上，然后参拜道：“恭喜太后娘娘喜得佳女、参见黑晶公主！”
　　众人的参拜，令温迪雅一脸的惊愕，然后她吃惊的看向了慕容雨，然后不敢置信的问道：“您……真的是大汉太后？但是……”疑问中，她看向了慕容雨赤裸的身体、还有胯间那刚刚被肏过的黑屄。
　　知道温迪雅想问什么的慕容雨对她温柔一笑，然后说道：“母后的身份，当然是真的！在大汉，还没有人敢冒充我。至于我刚刚和他们肏屄……这个就是大汉和你们那里风俗的不同了。在大汉，越是地位高贵的女人就越淫骚下贱。今天母后这样已经算普通了，要是母后发骚起来，在街上卖屄、甚至和狗肏屄都不奇怪。母后知道你接受不了，所以特准你不用尽公主的义务、不用当妓女充实国库。”
　　在确认了慕容雨的身份后，温迪雅一脸的激动，然后跪在了她的面前说道：“太后娘娘，奴婢不敢做公主！只希望娘娘能给我自由、让我回到祖国推翻叛乱者残暴的统治！”
　　看着眼前美丽勇敢的黑美人，慕容雨温柔的把她抱在怀里，然后在她的额头轻吻了一下后说？
　　听到慕容雨的话，温迪雅一脸的感动，然后眼中流着泪水激动的说了一声“母后！”
　　听到那饱含仰慕、感激的呼唤，慕容雨开心的把她紧紧的抱在了怀里。
　　然后她对刘宝举说道：“去给我女儿拿一件合适的衣服来！”
　　说完后，慕容雨轻拍温迪雅的身体，她身上残破的衣物立刻被震碎、化为飞灰消散在了空中。
　　有着不弱实力的温迪雅看到慕容雨的这一手功夫，心里吃惊极了，她没想到自己刚刚认的义母竟然还是个绝世高手。
　　南洋地区的功法本来就比不上大汉帝国，他们那里的最强级别的高手，在大汉也就是超一流高手的水平，而现在的慕容雨已经达到宗师境界了。
　　震惊的她，都忘了自己如今全身赤裸。
　　“丫头，想学吗？”慕容雨笑着问道。
　　看着慕容雨慈祥的目光，温迪雅轻轻的点了点头。
　　看到温迪雅期待的目光，慕容雨低声在她耳边说道：“母亲的功法很特殊，想要练到极高的境界，就要做淫妇哦！”
　　就在温迪雅因为慕容雨的话不知所措的时候，包间的房门打开了，刘宝举双手捧着一件华美的衣衫走了进来。
　　看到衣衫后，温迪雅才想起了自己如今全身赤裸。
　　作为女奴的时候，即使衣衫不整也很平常，但是如今的她是太后的义女、是公主，竟然赤裸着身体，这令她羞涩不已。
　　伸手接过衣衫后，她立刻穿在了身上。
　　当微微有些透明的深色华美衣物穿在身上后，立刻把温迪雅的魅力完全展现了出来。
　　看到这样的她，男人们一个个都露出了爱慕的神情。
　　“乖女儿！你可真漂亮！”慕容雨说完，就把温迪雅抱在了怀里。
　　埋头在慕容雨的胸前、闻着她身上带着精液味的体香，温迪雅心中更是羞涩。心中感激的她，低声说道：“母后……女儿以后一定报答您！”
　　在温迪雅这样说的时候，刘宝举和其他的商贾们心中已经有了想法。
　　按照慕容雨刚刚的说法，以后大汉帝国会进军南洋、令南洋成为附属。
　　到时候，南洋的贸易往来会更加的频繁。
　　作为泉州知州的刘宝举如果在进军中有功劳，到时候不但地位会提高、甚至会青史留名，而那些商人觉得其中大有商机。
　　在他们眼里，温迪雅简直就是宝库。
　　以她在雄狮帝国的声望，到时候大汉的进军一定能轻松很多。
　　在众人的期待中，依旧赤裸着身体的慕容雨、拉着温迪雅继续看起了拍卖。
　　在这期间，刘宝举告诉两人，他已经把虏获温迪雅的奴隶集团抓住了。
　　为了安抚人心，给他们定的罪名是虏获大汉帝国民众为奴，而且也找到了证据。
　　只要温迪雅点头，就可以把他们全都处斩。
　　温迪雅想起了被俘虏后的遭遇，还有这些奴隶贩子的残忍，就重重的点了头、并对刘宝举表示了感谢。
　　就在众人看着奴隶拍卖的时候，几个身体健壮、相貌英俊的男性黑奴被带上了台。
　　看到其中一个男性的时候，温迪雅立刻惊呆了，然后她紧紧握着慕容雨的手说道：“母后！求求您！把他买下来好吗？”
　　在温迪雅恳求的时候，刚刚在竞拍中和慕容雨争的胖子已经出价两万两要买几个男奴。
　　不过他的眼睛盯着的，是和温迪雅盯着的同一个男人。
　　“他是谁？我乖女儿的情郎吗？”慕容雨调笑道。
　　“他是我雄狮帝国二王子喀什尔·雄狮！只要有他，进军雄狮帝国一定轻而易举！”温迪雅一脸激动的说道。
　　“唉~~~~母后刚刚为了买下你，可是卖了自己的屄给他们肏筹钱，现在又要当婊子了！”
　　说完，慕容雨又一次趴在了窗前撅起了屁股。
　　对着鸡巴已经休息好了的商贾们拍了拍丰臀后，她淫骚的说道：“来吧！本宫又缺钱了，为了乖女儿，你们再来嫖本宫吧！”
　　兴奋的商贾们一声欢呼，挺着粗大的鸡巴就来到了慕容雨的身后。
　　双手抱着她的肥臀，把挺立的鸡巴插进了她的黑屄后肏干起来。
　　当鸡巴插进骚屄、开始撞击后，慕容雨做出了第一次报价。
　　“四万两！”由于几个男奴是一起拍卖，所以价格也很高。不过她刚刚报价，立刻就有一个贵妇报出了更高的价格——六万两。
　　报出价格的贵妇和慕容雨一样，声音中带着娇媚的喘息，很显然也在被肏干。
　　她买这些男奴的目的很简单，就是做肏她骚屄的玩伴。
　　这些淫骚的贵妇为了能得到鸡巴粗大的男人，绝对是愿意花大价钱的。
　　慕容雨发现对方的财力很强后，忍不住皱了皱眉，然后继续报价了八万两。
　　看到慕容雨撅着丰臀给商贾肏筹钱的情景，温迪雅咬了咬嘴唇，深吸了一口气趴在了她的旁边撅起了诱人的丰臀，然后她又撩起了刚刚穿上不久的高雅长裙，露出了虽然黑、但是却光滑细腻的诱人肌肤和丰臀。
　　“诸位！请你们多借钱给我母后，我……愿意一起陪你们！”
　　温迪雅自从被强奸破处后，第一次主动邀请男人肏干自己。
　　虽然不是真正的发骚犯贱、而是为了拯救自己的主君，但是只要有了第一次利用自己的身体达成目的，以后还会没有第二次吗？
　　刚刚听了温迪雅的讲述就对她深感兴趣的商贾们，立刻就扑倒了她的身后，抱住她的丰臀把挺立的鸡巴插进了她的阴户里。
　　突来的插入令没有动情的温迪雅忍不住发出了一声痛呼，这时候嘴里终于发出了诱惑的呻吟，然后主动扭动丰臀迎合起来。
　　不一会儿之后，她舒畅的浪叫伴随着“啪啪”的撞击声，回荡在了包间里。
　　这场拍卖最后是慕容雨以十五万两的价格买下了四个奴隶，当四个男奴被带进包间的时候，温迪雅已经被三个男人肏过，而慕容雨已经伺候舒服了六个男人。
　　在喀什尔·雄狮他们四个进来后，慕容雨笑着对温迪雅说道：“乖女儿，和你的二王子好好聊聊，他们就交给母后吧！”
　　说完还拍了拍她被撞击的有些红肿的丰臀。
　　温迪雅有些脸红的来到了喀什尔的面前，然后被一个肏过她的商贾带到了另一个包间。
　　他们走后，慕容雨一脸淫骚的看着包间里鸡巴依旧挺立的商贾还有三个鸡巴粗大的昆仑奴，淫骚的张开了双腿，然后说道：“本宫的屄还没有满足呢！继续肏我、肏到我发狂吧！”
　　听了她的话，商贾们立刻扑了上来，而另外三个昆仑奴，则是一脸兴奋的撸动着挺立的鸡巴。
　　……
　　傍晚时分，温迪雅和喀什尔终于离开了拍卖场的正门。
　　一直在华丽马车上等待的慕容雨，扭动着屁股迎合身后鸡巴粗大昆仑奴的肏干，发现了亲密走来的两人。
　　很显然，他们两个不但商量了很多事情，而且肏的很舒服。
　　当慕容雨放弃了昆仑奴的肏干下车时，喀什尔单膝跪地在了她的面前，张嘴吻上了慕容雨那流着男人精液的胯间。
　　“母后！请您解除喀什尔王子的奴籍好吗？以后……他是女儿的丈夫！”温迪雅羞涩的说道。
　　听了温迪雅的话，慕容雨发出一阵淫骚浪笑，然后说道：“既然是本宫的女婿，当然不能是奴籍！不过……乖女儿老公的鸡巴，本宫一定要好好试试尝尝。”
　　说完，慕容雨拉着温迪雅和喀什尔就上了马车。
　　就在三人上车之后，慕容雨把温迪雅推给了另外三个昆仑奴。
　　温迪雅红着脸象征的挣扎了几下，在接触到喀什尔的目光中，半推半就的任由三个昆仑奴粗大的鸡巴插进了她的阴户、屁眼儿和嘴巴里。
　　与此同时，慕容雨丰满诱人的成熟身体已经跨坐在了喀什尔的身上，黑屄吞没了他挺立起来的粗大鸡巴。
　　就在慕容雨舒爽呻吟的时候，喀什尔自信的笑了。
　　“岳母大人！让女婿好好伺候、享受真正男人的肏干吧！”
　　用还有些不太熟练的汉语说完，双手捧着她的丰臀，开始用熟练的技巧挺动鸡巴肏干起来。
　　“啊~~~~好舒服！本宫……爽死啦！除了我儿子的鸡巴……还没被肏的这么爽过！哦~~~~好女婿……使劲儿肏……肏岳母下贱不要脸的黑屄吧！”
　　被肏的舒爽异常的慕容雨，不顾外面的人可以听到她的淫叫、放弃了皇室威严的表达了对喀什尔鸡巴的满意。
　　“岳母大人！好好享受女婿的鸡巴……做女婿的女人吧！”
　　大力肏干着慕容雨的喀什尔，就如同一只真正的雄狮，用自己的鸡巴征服着可以给他复仇力量的女人。
　　在喀什尔的肏干下，慕容雨淫骚的浪叫、下贱的呻吟，成熟性感的身体不停的抛起落下，发出清脆的“啪啪”声响。
　　肏的尽兴的几人，都没有注意马车如今已经远离了拍卖场。
　　当马车行进到了闹市中之后，变故突起，几十个有着二流高手实力的刺客同时行动，杀向了马车。
　　不过就在他们要到达马车时候，四男四女八个护卫落在了马车前。
　　八个护卫不但都有着超一流高手的实力，而且有着一套阵法。
　　几十个刺客，没有一个能跨过这八人就倒在了地上。
　　当所有刺客都死光之后，刘宝举带着一队军士赶到，而且还押着十几个人。其中为首的一个，正是在拍卖场想买下温迪雅和喀什尔的胖子。
　　“太后娘娘！这就是刺杀的主谋，已经押解来了，请您处置！”刘宝举跪地恭敬的说道。
　　“刺杀太后……等同谋逆！严加看管送到京城……请皇上定夺！背后的主使……一定要严惩不怠！”回答的同时，慕容雨说道。
　　“是！”
　　刘宝举回答的同时心中明白，这场刺杀的意义，就是让大汉可以名正言顺的向南洋出兵。
　　被刘宝举带走的胖子，心里恐惧极了，因为他没想到自己刺杀的是大汉这个不知道比雄狮帝国强大多少倍国家的太后。
　　此时的他已经可以想象，自己的主子、家族，全都在大汉大军面前灰飞烟灭的情景了。
　　“岳母大人，咱们接下来做什么？”肏着慕容雨黑屄的喀什尔兴奋的问道。
　　“当然是……继续肏屄！然后回京！”慕容雨抛动着丰臀答道。
　　在喀什尔的笑声中，“啪啪”的撞击声继续从华丽的马车中传出。
　　看到这场刺杀的路旁行人，一个个羡慕的看着马车，幻想着自己肏干高贵太后的情景。

第8章
　　“啪啪啪啪……”一阵清脆的撞击声令我从睡眠中醒来。
　　睁开眼睛后，我看到的就是深爱的雨燕姐，一脸淫骚的趴在我的身上、高撅着大屁股享受着身后男人的肏干。
　　越过雨燕姐，我看到一个年纪大约四十岁左右的男人抱着她的丰臀大力肏干撞击着。
　　在男人的大力肏干下，雨燕姐的丰臀和奶子不停的颤抖、嘴里不停的发出淫骚的叫声。
　　而肏着雨燕姐的男人，也一脸的亢奋和激动。
　　“陛下……对不起！臣妾撅着大屁股……不要脸的和男人肏屄……吵醒你了！”雨燕姐眼中丝毫？
　　“陛下！草民对不起您了！竟然在您的龙床上……抱着皇后娘娘的大屁股……使劲儿肏她的黑屄！哦~~~~舒服！皇后娘娘的屄……肏起来就是爽！当着陛下您的面儿肏……就更爽了！怪不得……朝中大臣对陛下……忠心耿耿！能这么肏皇后……草民也愿意一辈子效忠陛下……永远忠诚啊！”
　　肏着雨燕姐的中年男人，一脸亢奋的大吼道。
　　雨燕姐淫贱的神情、男人兴奋的样子，看得我心里兴奋不已。
　　再加上雨燕姐在我胸前摩擦的大奶子，我就更感开心了。
　　伸手在雨燕姐的大奶子上使劲捏了一把、然后又拍了她的大屁股一巴掌之后，我问道：“皇后，褚华明哪去了？昨晚不是他抱着你睡在旁边的吗？今天早上怎么换人了？”
　　“刚刚我运功检查身体的时候……已经确认自己怀了褚大人的野种！他知道我的肚子被搞大后……觉得目标完成、没兴趣肏我这个不要脸的黑屄贱货了！他觉得……用我这个不要脸的贱货皇后卖人情……拉关系能得到更多的好处！所以……就早早的把李老爷找来……肏我的屄！李老爷为了能肏我的屄……可是给褚大人……十万两银子！陛下……你的皇后……卖屄给高中的穷进士赚钱了！你的皇后……是个给手下大臣肏大肚子后……卖屄给他赚钱的不要脸贱货！哦~~~~卖屄给臣子赚钱养家……好刺激！”
　　趴在我身上扭动大屁股迎合男人肏干的雨燕姐，一脸淫骚下贱的浪叫道。
　　听到雨燕姐的话，我心里兴奋极了，伸手就在她的大屁股上拍了一把，然后一脸兴奋的说道：“我的烂屄皇后！朕支持你这么做！臣子家庭贫穷，朕身为皇帝不能以权谋私把国库的钱拨给他。你这个当皇后的，当然要想办法为他解决问题！用你的骚屄多给褚华明赚点儿钱，让他家富起来！免得他成了贪官！”
　　“这个……陛下可以放心！臣妾……一定多给褚大人他们赚钱！免得他们……成为贪官！只要还有财主愿意买臣妾的屄肏……臣妾就不会……让任何一位大人家里受穷！”
　　抛动着大屁股迎合着男人的肏干，雨燕姐浪声叫道。
　　在雨燕姐的淫叫声中，男人捧着她那印着下贱字迹的大屁股不停的撞击、肏干，嘴里不停的发出吼声。
　　“娘娘！您真是贤德的皇后！为了臣子、为了天下的百姓……不惜卖屄给我们这样的财主肏！能有您这样的皇后……真是我大汉之福！哦~~~~实在是太爽了！草民……就要射了！草民要给你娘娘下种了！”
　　“射吧！尽管射吧！本宫的屄……就是给臣子、给百姓赚钱的！抱着本宫的大屁股……尽情的射吧！”
　　在男人激烈的肏干撞击中，雨燕姐一脸淫骚的浪叫道。
　　在雨燕姐的浪叫声中，男人的身体终于剧烈的颤抖、大叫着射精了。
　　在射精之后，男人一脸舒爽的趴在了雨燕姐的身上。
　　当两人躺在了我的龙床上之后，我兴奋的趴在了他们的胯间，来回舔干净了他们的下体。
　　看到我下贱舔弄雨燕姐的黑屄、还有他鸡巴的情景，男人的鸡巴很快又硬了起来。
　　“陛下，你可是皇帝，怎么能把你的贱样在平民面前表现出来呢？”
　　说完后，她又对男人说道：“李老爷！陛下是个舔我被肏过黑屄、舔你鸡巴贱货的事儿不能告诉任何人。只要你答应本宫，本宫的屄就给你免费肏一次，怎么样？”
　　雨燕姐嘴里虽然这么说，但还是张开了双腿、享受着我的口舌服务。
　　“娘娘放心！草民一定不会说出去！”男人一脸亢奋的说道。
　　“那你说吧！想怎么玩本宫。这次是本宫求你，所以随你怎么肏！”雨燕姐一脸淫骚的看着男人说道。
　　看着雨燕姐那魅惑、淫骚的神情，男人咽了咽口水后说道：“听说娘娘您不在乎和狗肏屄，草民想看高贵的皇后给狗肏！然后我再肏你被狗肏过的黑屄！”
　　“就这样？没问题！和本宫去御兽房，本宫好好表演和狗肏屄给你看！”
　　说完，雨燕姐拉着男人下了床。
　　在离开前，她一脸淫骚的对我说道：“陛下！臣妾可是为了你去和狗肏屄的！人家是不是个好妻子？”
　　“嘿嘿！朕的皇后当然是最好的老婆！快点儿去吧！和狗肏屄的时候尽管骚、让李老爷看的开心，让他知道我大汉的皇后多贱！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　“没问题！不过陛下您不可以跟着来！臣妾可不想再因为您犯贱给人白肏了！大汉皇后的屄白白给人肏，传出去多不好！”
　　雨燕姐说完，拉着男人就走了。
　　看着雨燕姐和男人离开的背影，我重重的吐出了一口气，然后低声说道：“今天是静怡回来的日子，就算你让朕去朕也不能去。”
　　在床上伸了一个懒腰后，我看了一眼龙床上淫乱的痕迹、尤其是落在被子上的精液和淫水，心中忍不住一阵舒爽。
　　叹了一口气之后，我才起床离开。
　　当我走出宫殿的门之后，两个漂亮的宫女立刻进去收拾床铺。
　　在她们和我错身而过的时候，我还在她们的翘臀上使劲儿拍了一巴掌，弄得她们一阵“咯咯”浪笑。
　　心情愉悦中，我乘上龙辇、在文武官员和他们妻子的簇拥下向城门的方向行去。
　　在路上，我让已经成为太子的凡儿和太子妃苏云一起上了龙辇。
　　这两个同样淫骚、已经不知道被多少男人肏过的美人儿，任由我的色手在他们的身上肆虐玩弄。
　　“父皇，您最近好久没有来找人家了，人家的骚屄好想您！”儿媳苏云一脸淫媚倒在我的怀里说道。
　　“父皇，我和云儿真的好想你的欲仙欲死的样子。”儿子吕凡一脸期待的说道。
　　“你们两个小贱货，既然想父皇了，就来找朕肏屄呗！你们不来，还是你们不想我。”捏着两个孩子的丰臀，我一脸笑意的说道。
　　“人家哪有嘛！还不是家里的那些男人，根本不让我出屋，天天都抱着媳妇的大屁股肏！下人们肏完亲友们肏、亲友们肏完大臣们肏、大臣们肏完一群不认识的家伙又来肏了！”
　　苏云一脸无奈的说道。
　　“对！每天来找云儿肏屄的男人好多！都知道云儿骚、儿子是没有威严的贱货，所以家里总是有人来！”凡儿一脸不满的说道。
　　“你这小子，自己不长进还怪得了别人？只要强势一点儿，他们哪敢放肆？再这么下去，父皇只能把皇位传给尘儿、让他当太子了！到时候就便宜曲斌那老乞丐，他搞大你母后肚子生出的野种就要当皇帝了。”
　　我掐着儿子的脸蛋笑着说道。
　　“尘弟确实比我适合当皇帝。父皇，找个机会把我废了吧！”儿子一脸期望的看着我说道。
　　“这个以后再说吧！”我笑着说道。
　　对太子这个位置我根本就不上心，因为我先是已经有着半仙的修为。
　　配合着皇宫内设置的阵法、加上师傅给的灵药。
　　即使是无法成仙，也可以做个千秋万世的皇帝。
　　既然我自己目前没有死的可能，我干嘛那么费劲的培养太子？
　　儿子和苏云发现我没有撤换太子的意思后，两人都有些失望。
　　就在此时，我们已经来到了城门处的迎宾台。
　　龙辇停下后，我拍了拍苏云的丰臀，她立刻就脱下了轻薄的内裤，然后跨坐在了我的身上。
　　一番调情之后，我的裤子被她脱下、露出了我挺立的鸡巴。
　　丰臀抬起又落下后，她的阴户就吞没了我的鸡巴。
　　“啊~~~~父皇……您的鸡巴……还是这么厉害！媳妇……好舒服！”丰臀抛动、享受我大鸡巴肏干的同时，苏云浪叫道。
　　在苏云的浪叫声中，我连连向上挺动粗大的鸡巴，苏云被肏的不停浪叫。
　　“啪啪”的肏屄声随着我的撞击不停的响起。就在撞击声响了一会儿之后，苏云发出了一声舒畅的浪叫，然后被凡儿搀扶着下了龙辇。
　　“百里阿姨，父皇让您进去侍寝，南宫婶婶也进去帮忙吧！”被我肏上了一次舒畅高潮的苏云一脸满足的说道。
　　听到苏云的传话，百里静和南宫飞花立刻离开了身边的老公，然后淫骚的扭动着腰臀进了龙辇。
　　看着两个淫骚的老情人，我把她们剥光之后，坏笑着把她们身上的衣物扔出了龙辇。
　　她们一会儿出去的时候，只能光着身子了。
　　不过她们自己和她们的老公都不会介意就是了。
　　“陛下！来吧！妾身的骚屄好久没有给您肏了，让妾身享受一下吧！”
　　百里静扭动着大屁股、一脸淫骚的说道。
　　那清晰的声音，令龙辇周围的人都听得一清二楚。
　　在众大臣和士兵都在倾听、看着薄纱帷帐的时候，我双手抱住了百里静那淫贱的大屁股，然后把挺立的鸡巴对着她的屁眼儿就插了进去。
　　“啊~~~~陛下！您怎么……肏妾身的屁眼儿？人家……是想和你肏屄呀！”扭动着大屁股迎合我的同时，百里静浪叫道。
　　“你这贱货！朕想肏你什么地方就肏你什么地方！使劲儿晃你不要脸的大屁股！让朕尽情的肏！”捧着百里静大屁股狠肏的同时，我大吼道。
　　“那就……尽管肏吧！贱妾的屁眼儿……就是给大鸡巴尽情肏的！”
　　虽然地位更高贵，但是百里静的淫贱却更胜以往。
　　在此情况下，也丝毫不给她老公留面子的大声浪叫着。
　　听着百里静的浪叫我大力的肏干，不过我的精神却一直在感知着远处，希望能及时发现静怡回来的车队。
　　不过直到我轮番肏过百里静、南宫飞花、柳花影，她的车队还是没有出现在我的感知中。
　　直到我肏完柳花影、抱着李映雪的大屁股开始肏干的时候，静怡的车队才出现。
　　由于距离还远，所以我直到把李映雪肏上了高潮、抱着她的大屁股射精在她的黑屄里才放开她。
　　当李映雪一脸满足的离开了龙辇后，我也跟着下来，然后一脸期待的看向了浩浩荡荡、快速驶来的车队。
　　在等了半刻钟左右之后，车队终于来到了我们的面前。
　　两旁的仪仗队伍停下来、让开了通路之后，属于静怡华丽马车停在了我的面前。
　　当车门打开之后，一身性感诱人凤袍的静怡，迈步从车上走了下来。
　　令我讶异的是，竟然有一个年龄大概六十左右、相貌丑陋、有些驼背的老乞丐跟着她下了凤銮。
　　不过在微微讶异之后，我就没有在意。
　　以静怡如今的淫骚放荡，一路上不找男人上车肏屄才奇怪。
　　不过她找这样一个丑陋的乞丐还是令我有点儿意外。
　　“朕的黑屄皇后，这次代朕巡查天下，有什么发现？”我把静怡搂在怀里、双手揉搓着她的丰臀问道。
　　“发现了许多平时不知道的事情！虽然陛下您已经一统天下，但是在边远、偏僻的地方，不少民众过的还很困苦。在一些特别偏僻的地方，甚至还有鱼肉百姓的官员。”
　　静怡一脸无奈的说道。
　　“所以朕才会要你们巡视天下，发现民众的疾苦告诉我。我想，你遇到的那些问题，你都解决了吧！”我拍着静怡的丰臀说道。
　　“为了解决林海村民众生活疾苦的问题，臣妾在辉映城卖屄七天；在剿灭了一伙儿流寇后，臣妾用身体安慰了村民五日；为了……”静怡如数家珍的说着自己巡视天下时候的淫行。
　　在这半年的时间里，我的皇后几乎每到一个城镇都会卖屄做？。
　　她用自己的黑屄，解决了数万人的困苦生活。
　　“静怡！朕能有你这样‘能干’的皇后，真是太幸运了！”听着静怡的诉说，我一脸激动的说道。
　　“人家哪里能干啊？”静怡一脸骚笑的问道。
　　“当然是你的屄能干，不然朕为什么封你做黑屄皇后？”我伸手到她的胯间，捏着她的黑屄说道。
　　“还是陛下了解人家，知道人家最喜欢用黑屄做事！”静怡骚骚的说道。
　　看着静怡骚骚的样子，我兴奋的把她紧紧的搂在怀里，然后传音说道：“你出去的时候，朕真的好想你！虽然有雨燕姐陪我，但是我每天都想看你和男人肏屄、让你和奸夫一起羞辱鄙视！”
　　“所以人家带这个下流、贪便宜、好吃懒做的老乞丐回来了。人家一会儿就要和他肏屄给你看、羞辱你，让最低贱无耻的乞丐，肏你这个高贵正直皇帝的老婆！”
　　静怡一脸坏笑的回道。
　　“朕……等不及了！朕希望他现在就羞辱我！皇后、好老婆！朕等不及了！想办法让朕不失威严的当众给他跪下、把你的屄给他肏！”
　　我一脸饥渴、期待的说道。
　　看到我饥渴期待的样子，静怡露出了早就知道你会这么求我的神情后，拉着丑陋的老乞丐到了她的身边，然后一脸正色的说道：“陛下！虽然不是你有意！但这位老乞丐却是因为你妻离子散、家破人亡！因为你曾经说过凌云山区野兽众多、道路不便，所以不必派遣大量官员进去、也不必花费大量金钱剿灭里面的盗匪。正因如此，他的妻女被盗匪奸杀、家产被恶霸霸占！他会成为乞丐，与陛下您的责任分不开！虽然臣妾已经尽量补偿、一路上用自己的黑屄全力侍奉他，但陛下您必须做出补偿！请您跪下给他道歉！记住您的任何一个错误的命令都会造成百姓的悲剧、然后尽量不再犯错！”
　　静怡的话说完后，我也露出了严肃的神情，当众跪在了一脸兴奋的老乞丐面前，然后说道：“是朕的无能令你失去了一切！请你接受朕的歉意！为了补偿你，朕决定把龙床给你使用。你可以在上面尽情用朕皇后的身体发泄你的愤怒！如果你对其他女人有兴趣，朕也会为你做主，让她尽心侍奉你、给你肏干奸淫！”
　　听了我的话后，老乞丐一脸的兴奋，眼中的贪婪一闪而过之后，他激动的说道：“我还要太子妃！我要在龙床上一起肏皇后和太子妃！我肏她们的时候，你和太子还要伺候！”
　　老乞丐的话刚说完，儿媳苏云立刻扭动的腰臀来到了老乞丐的面前，然后靠在他的怀里说道：“这位大爷，一会人家会和婆婆好好伺候您、让您尽情肏的！”
　　“大爷！你肏本太子母后和爱妃的时候，本太子一定好好伺候作为赔罪！”儿子一脸兴奋的说道。
　　听到儿媳和儿子的话，老乞丐兴奋的伸手捏起了她们那形状完美的丰臀。
　　在上面狠狠拍了一巴掌之后，他强忍住了得意大笑的冲动，然后说道：“只要你们伺候的好，然后让你们老婆卖屄给我赚钱成家，我就原谅你们！”
　　在老乞丐强忍着贪婪的目光中，我说了一句“起驾回宫！”
　　之后，就坐在了静怡华丽马车的车夫位置。
　　而静怡和苏云，则是一起揽着老乞丐和他上了车。
　　当我架着马车向皇宫的方向驶去的时候，车里面响起了静怡和苏云的浪笑、还有老乞丐激动的喘息。
　　“呵呵呵~~~~大爷你轻点儿啊！人家的大奶子虽然贱，但是这么捏也会疼的！”
　　“哈哈哈……老哥你真厉害，就这么几下……本宫的屄就不停流水了！”
　　“嘿嘿……你们两个贱货来回给我舔鸡巴，一会儿进宫好肏你们的骚屄！”
　　“嗯~~~~大爷你的鸡巴好大、好硬！而且……这气味儿太诱人了！人家受不了了！”
　　“老哥……使劲儿咬……咬人家的大奶子吧！皇后娘娘……把大奶子给你吃！”
　　静怡和苏云淫骚入骨的浪叫、老乞丐下流的声音，令我和儿子都亢奋到了极点。
　　与此同时，队伍中那些大臣还有他们的老婆，一个个也露出了亢奋的神情。
　　我可以想象，以后各个大臣的家里，一定会有老乞丐出入。
　　在贵妇熟女们的“帮助”下，老乞丐们一定可以快速“致富”。
　　……
　　我架着马车，一路在民众和宫内内侍们惊愕中带着亢奋的目光中，拉着老乞丐和静怡、苏云婆媳来到了我的寝宫。
　　在这一路上，我的太子儿子一直跟在旁边。
　　当我们进皇宫后，大臣们才依令退去。
　　我很清楚，他们回家之后一定会让老婆找男人肏屄给他们看！
　　当我一脸恭敬的把车停在寝宫的门口儿，打开车门后，儿子立刻趴在了车门前，然后静怡、儿媳、老乞丐三人先后踩着他的背下了车。
　　看到老乞丐搂着衣衫不整、满脸春情的静怡和儿媳的情景、尤其是他那在两人丰臀和胯间不断挑逗的色手，我和儿子心中更是兴奋了。
　　在我寝宫侍奉的内侍和宫女看到这个情景后，立刻恭敬的对我们行了一个礼，然后一副什么也没有看到的样子就要离开。
　　“今天你们不用走，把一会儿听到、看到的事情都传出去！让所有人都知道本宫和太子妃是怎么伺候这位乞丐老哥、让人知道你们的陛下看到自己的皇后和儿媳被肏是什么反应。”
　　静怡一边在老乞丐的怀里扭动诱人的身体、一边淫媚的对下人们命令道。
　　静怡的命令让下人们眼睛一亮，然后压抑着兴奋的说了一声是。
　　“哈哈哈……黑屄皇后！我肏你的屄***”
　　“老哥您就尽管玩儿吧！我这种黑屄贱货哪来的面子？至于我的皇帝老公……他丢面子你哪用在乎？他越丢面子，您不就越有面子嘛？”
　　说完，老婆又对我说道：“陛下，一会儿本宫当着您的面儿撅着大屁股给老哥肏、给老哥奸，您会介意吗？”
　　“不会不会！老哥，一会儿你就尽管抱着朕皇后老婆的大屁股肏！你肏的越爽朕就越舒服！朕害得你家破人亡，一定会好好补偿你！对了！如果你有兴趣，就让朕的皇后老婆给你一个新的家！让她给你生儿育女吧！”
　　我一脸兴奋、丝毫不掩饰自己下贱的说道。
　　“乞丐大爷！您肏完我母后的屄，别忘了来肏我的太子妃！本太子一定会好好伺候您，让你肏的爽、奸的舒服！我的太子妃又骚又贱、尤其是喜欢给别的男人生野种！大爷您尽管给她下种搞大肚子！到时候您要是没兴趣养野种，本太子给您养！”
　　我的话刚说完，儿子就一脸下贱的说道。
　　我和儿子下贱的话，听的老乞丐心里兴奋极了。
　　在一阵大笑之后，他捏着静怡和儿媳的黑屄得意的说道：“真他妈的过瘾！皇后和太子妃给我肏、皇帝和太子伺候不说，还他妈的让我搞大她们的肚子、让我用皇后和太子妃的肚子成家立室。妈的！当年我就是搞大了主母的肚子才被家主派人追杀，结果四处躲避、沦为乞丐？要是你早当皇帝，我哪会受这么多年苦？”
　　“老哥，您这是苦尽甘来了！朕刚刚和你说的话绝对不是敷衍，以后无论你想肏哪个女人，朕都帮你弄来让你肏个够、奸个爽！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　“去！你这贱人一边儿去！以老哥的鸡巴和肏屄的手段，哪需要你找女人？”
　　静怡白了我一眼后，又对老乞丐说道：“老哥！今天您肏完我们婆媳俩之后，我们立刻就告诉城里所有的贵妇您的鸡巴多厉害、多会肏屄。到时候只要您想要，无论哪家贵妇都会主动张腿把屄给您肏！”
　　静怡的保证令老乞丐心里更加的兴奋，对着静怡的大屁股狠狠拍了一巴掌之后说道：“我不行了！现在就要抱着你的大屁股肏你的屄！”
　　此时我们是在寝宫的门口儿，没有床铺什么的。
　　不过对肏屄经验丰富的静怡和儿媳来说，根本不算事儿。
　　打野战对她们而言已经是家常便饭，不过今天她可不想只是玩儿一般的野战。
　　淫骚的瞟了我一眼之后，静怡说出了令我亢奋无比的要求。
　　“陛下！老哥要在这里肏本宫的屄，您还不过来伺候？先把老哥的鸡巴舔大，然后抱着你的皇后把屄给他肏吧！这样才能表达您的愧疚，让人知道您是个愿意将功补过的好皇帝！”
　　静怡的话刚说完，我就兴奋的爬到了他的面前，然后一脸兴奋的脱了他的裤子、露出了他那根黝黑粗大的鸡巴。
　　当我闻到他鸡巴上散发的淫靡气味儿后，兴奋的鸡巴跳了几下。
　　想到这根粗大的黑鸡巴就要肏我心爱皇后的屄，就亢奋不已。
　　天下间最高贵正直的皇后，把屄给最低贱无耻的老乞丐肏，想想那个情景我就兴奋。
　　心中激动的我，立刻张嘴吞吐、舔弄起老乞丐那根粗大的鸡巴来。
　　不过我心中隐隐觉得有些可惜，因为老乞丐此时的身上不脏不臭，明显是路上清洗过了。
　　“哦~~舒服！没想到……皇帝陛下这么会舔鸡巴！”老乞丐在我熟练的口技下，一脸舒畅的呻吟道。
　　“呵呵……他当然擅长了！他还是庄主的时候，就经常给肏本宫屄的男人舔鸡巴。现在当了皇帝，也经常在本宫给重臣肏屄的时候舔鸡巴！”
　　静怡一边说、一边脱下了身上华美、轻薄的凤袍，露出了她只穿着小小肚兜的诱人娇躯。
　　同时，她叫来一个内侍挑逗她成熟性感的身体、等待老乞丐的肏干奸淫。
　　“哈哈哈……没想到我们的皇帝陛下这么贱！竟然这么愿意给男人舔鸡巴……肏自己老婆！”
　　老乞丐双手捧着我的头，在我嘴里大力抽插鸡巴的同时说道。
　　说话时，他看向我的目光中满是鄙视和轻蔑，令我兴奋极了。
　　老乞丐抱着我的头在我嘴里抽插鸡巴的情景，也令内侍和宫女们非常兴奋。
　　尤其是那些内侍，一个个激动的都快发狂了。
　　我下贱的样子深深的刺激了他们，令他们在心中幻想着如此羞辱我的情景。
　　其中头好几个内侍，已经忍不住伸手到胯间摸起鸡巴来。
　　就在众人心中亢奋、激动的时候，老乞丐抽出了我嘴里的鸡巴，然后呼吸急促、语调有些颤抖的说道：“陛下，把皇后娘娘抱起来，骚屄对着我！”
　　收到命令的我，立刻起身把内侍怀里的静怡小孩儿撒尿一般抱了起来。
　　我大力的把静怡的双腿掰开、露出了她那迷人的黑屄。
　　老乞丐挺着粗大的鸡巴，来到了静怡的两腿间之后，双手抓住了她的大奶子揉搓，然后一边用龟头摩擦静怡的黑屄一边说道：“娘娘，请您命令陛下求我肏你的屄、当着他的面儿把黑鸡巴插进你的黑屄里下种。”
　　“陛下……王八老公~~~~快点儿求老哥用大鸡巴肏我不要脸的黑屄！求他当着你的面儿在我的黑屄里下种……搞大我的肚子！说……你想养我给他生的野种！”
　　激动的静怡，已经忘了自己的尊称，直接用“我”称呼自己了。
　　“老哥！求你用大鸡巴使劲儿肏朕皇后老婆的黑屄！求你当着我的面儿给我的皇后老婆下种吧！朕，想养皇后老婆给你生的野种！”
　　我抱着静怡，裤裆里的鸡巴已经挺立到极限的吼道。
　　“既然陛下这么求小人……小人就不客气……使劲儿肏娘娘的黑屄了、给她下种了！”
　　说完，老乞丐的黑鸡巴向前一挺、整根插进了静怡的黑屄里。
　　然后他大力握着静怡那印着“大汉淫后”字迹的大奶子，快速的抽插鸡巴、当着我的面儿撞击起我心爱老婆的黑屄来。
　　“哦~~~~老哥！我的大鸡巴乞丐老哥！您的鸡巴……还是这么厉害……奸的本宫……上天啦！使劲儿肏……狠狠的奸！当着我皇帝老公的面儿……肏死我这个不要脸的黑屄皇后吧！”
　　在大声的浪叫中，静怡放荡的挺动着黑屄、全力迎合着老乞丐的肏干奸淫。
　　“陛下！你听到皇后怎么叫的吗？她他妈……想被你抱着被我肏死啊！”兴奋的老乞丐，一边大吼、一边疯狂肏干着静怡。
　　“朕……听到了！听到皇后老婆怎么叫的！你尽管肏她的屄，但是千万别把她肏死！你要是肏死了她，我上哪找这么骚、这么贱的皇后老婆？”
　　我感受着老乞丐肏干静怡时传来的冲击，一脸亢奋的回答道。
　　“那好！小人……就不肏死皇后……尽情奸她的屄就好！”老乞丐一边大力肏干一边吼道。
　　老乞丐疯狂的肏着我怀里的静怡、静怡挺动黑屄迎合，她那穿着阴环儿的阴户老乞丐一路上虽然肏过不少次了，但这次是当着我的面儿、而且是在我的怀里肏，着令他体会到了不一样的刺激。
　　肏着静怡的黑屄、捏着她的大奶子，老乞丐不时得意中带着嘲讽的看着我。
　　那神情就像是在说“你是皇帝有如何？皇后老婆还不是给我肏屄？而且还是你这个皇帝伺候着！”
　　老乞丐和静怡的叫声、两人肏屄时候传到我身上的冲击、还有老乞丐的目光，全都令我兴奋不已。
　　我的爱妻被我抱着给一个丑陋的老乞丐肏，而我自己的鸡巴却只能在裤子里挺立，连撸动鸡巴自慰都做不到。
　　饥渴的我，只能隔着裤子摩擦静怡那在撞击中不停颤抖的丰臀。
　　老乞丐的鸡巴很厉害，也许是天赋异禀、也许是静怡帮他调息过，静怡被他肏的是舒爽非常，一刻钟的时间里竟然就高潮了两次。
　　当静怡快被肏上第三次高潮的时候，老乞丐开始疯狂的耸动着他的腰臀、鸡巴在她穿着阴环儿的黑屄里快速抽插。
　　我们都知道，他就要给我的爱妻下种、搞大她的肚子了。
　　“陛下……快点儿把怀孕的腰给人家！人家……要给老哥生孩子……人家要怀老哥的野种！”静怡挺动着黑屄，一脸亢奋的对我说道。
　　听到静怡的话，我兴奋的拿出了必定怀孕的药丸儿，然后给她服下。
　　当静怡咽下了药丸儿后，大声的对老乞丐喊道：“老哥！射吧！射在我这个黑屄皇后的身体里……给我下种……在皇帝面前搞大本宫的肚子吧！”
　　“不要脸的黑屄皇后！老子……现在就射给你！给我……大肚子把！”
　　大吼声中，老乞丐在静怡的身体里射精了。
　　随着大量精液的浇灌，静怡发出了淫骚的浪叫、紧紧的抱住了老乞丐。
　　高潮中的静怡，身体在我的怀里痉挛般的不停颤抖着。
　　我抱着她性感迷人的身体，想到此时我们是在寝宫门口儿、旁边是众多的内侍和宫女，想到我的皇后是在我的怀里怀上了丑陋老乞丐的野种，我的心里就兴奋的不得了。
　　“朕的黑屄皇后，你怀了老哥的野种，开心吗？”我抱着静怡依旧颤抖的身体，兴奋的问道。
　　“能给老哥这样的真男人生野种，人家当然开心！你呢？即将养老哥的野种，开心吗？”静怡一脸淫骚的问我道。
　　“当然开心！朕最喜欢看你们被别人搞大肚子、生别人的野种了！对了！还喜欢看你们大着肚子卖屄给孩子的亲爹赚钱！”
　　我一边说、一边摸着静怡还平坦的小腹。
　　“呵呵呵……很快你就能看到本宫顶着大肚子，以皇后的身份卖屄给老哥赚钱的情景了！”静怡骚笑着说道。
　　在我和静怡对话的时候，老乞丐终于抽出了他的鸡巴，然后一脸淫邪的看向了不远处一直兴奋看着的儿子和儿媳。
　　接触到老乞丐目光的儿子和儿媳，立刻来到了他的面前，然后儿子熟练的跪在了他的胯间，清理起他鸡巴上的精液和淫水儿来。
　　“乞丐大爷，你在父皇寝宫的门口儿、让父皇抱着肏了婆婆，想在哪里肏人家啊？只要您发话，无论怎样肏都随便哦！”
　　苏云靠在老乞丐的怀里、爱抚着他销售的身体说道。
　　“嘿嘿！我四处要饭的时候听说过，当今的太子自己漂亮、老婆骚，经常夫妻俩一起给男人肏。太子撅屁股给肏屁眼儿、太子妃骑在老公的脖子上肏黑屄，我就想让你骑在太子的脖子上肏你的屄、给你下种，让你和你婆婆一起给我生野种！”
　　老乞丐双手捏着苏云的丰臀、享受着儿子的口交说道。
　　“这个容易！”
　　说完之后，她抬脚踹了儿子的屁股一脚，儿子立刻就吐出了老乞丐的鸡巴，然后下贱的趴在了两人的身边。
　　当苏云跨坐在了儿子的脖子上之后，立刻拉着老乞丐坐在了他的背上。
　　“大爷，咱们是在这里肏屄、还是进寝宫？”苏云一边说、一边用自己的黑屄摩擦老乞丐已经被儿子舔的再次挺立的鸡巴。
　　“当然是进宫！在这儿肏过皇后，肏太子妃当然是在他的寝宫里肏！等肏完你，我要在龙床上一起肏你们婆媳俩！让皇帝陛下看我在他的龙床上肏他的皇后老婆和太子妃儿媳！”
　　老乞丐一手揉搓苏云的奶子、一手揉搓她的丰臀，并用鸡巴挑逗苏云阴户的同时说道。
　　“老公~~~~听到大爷的话了吗？驼我们进宫肏屄！我……啊~~~~大爷~~你好讨厌，怎么突然就插人家的黑屄嘛！您的鸡巴这么大，即使人家是黑屄贱货……也会受不了呀！哦~~~~使劲儿肏……好舒服！”
　　正在和儿子说话的儿媳，因为骚屄突然被大鸡巴插入，忍不住发出了淫骚的浪叫。
　　在苏云的淫叫声中，儿子缓缓的爬向了寝宫。
　　我和老婆如同仆人一般，为他们推开了寝宫的大门、让他爬了进去。
　　骑在儿子背上的苏云和老乞丐，在他爬行的时候不停的挺动腰臀，老乞丐的鸡巴在儿媳的黑屄里不停的抽插、肏干，令儿媳发出了一阵阵淫骚的浪叫。
　　第一次在如此情况下肏女人的老乞丐，也发出了兴奋的吼声。
　　“哦~~~~太爽了！骑在太子的身上肏太子妃……实在是太过瘾了！”
　　“喜欢……就使劲儿肏！本太子妃的屄……随便大爷您肏！我的黑屄……最愿意给大爷这样的大鸡巴肏了！哦~~~~好舒服！”
　　“太子！我这么肏你老婆的屄……你爽吗？听到你老婆说喜欢我的大鸡巴肏……你舒服吗？”老乞丐一边肏苏云、一边问儿子道。
　　“舒服！实在是太舒服了！大爷！使劲儿肏我太子妃的屄！用你的大鸡巴把我老婆肏成你的母狗吧！只要您高兴，本太子可以天天把老婆给您睡、自己睡地板伺候你们肏屄！”
　　已经爬进了我寝宫的儿子，一脸下贱中带着激动的说道。
　　“你这……废物！大爷肏我的屄……和我睡觉……还用你答应？只要大爷的一句话……我立刻就就送屄给他肏、做他的母狗！和大爷这种真正的男人比……你就是个废物！一个只配撅屁股给肏屁眼儿的废物！”
　　苏云一边挺动骚屄迎合老乞丐的肏干、一边浪叫道。
　　“是！我是废物！老婆给大爷当母狗的废物！大爷，我老婆已经做了您的母狗、成你您的女人，就请您让我做一个伺候你们肏屄的奴才吧！”
　　儿子爬行的同时问道。
　　“哈哈哈……老子就收你做奴才！皇帝陛下，把刚刚的药拿出来给你儿媳吃，一会儿我要搞大她的肚子、让她和你老婆一起给我生野种！哦~~~~真爽！你儿媳的屄肏起来真不错！不比你的皇后老婆差！”
　　老乞丐抽插着鸡巴的同时，一脸亢奋的大声吼道。
　　在老乞丐兴奋的吼声中，我拿着药丸儿给苏云吃了下去。
　　然后老乞丐把苏云抱在了怀里，让她四肢缠在了自己的身上耸动身体。
　　“啪啪”的撞击声随着苏云身体的耸动、老乞丐鸡巴的抽插不停的在华丽、宽敞的寝宫里回荡，听的我们心里亢奋极了。
　　“废物！给我爬稳点儿！我和大爷肏屄……你可要好好伺候！”
　　“太子殿下！继续爬！在我给太子妃下种、搞大她肚子前……绝对不许你停下！老子我……要在你的身上搞大太子妃的肚子！”
　　儿子、儿媳、老乞丐三人的行动，令我和静怡兴奋非常。
　　激动的我，仍不住趴在了静怡的胯间，想要舔她还流着老乞丐精液的黑屄。
　　但是她却抬脚把我踢在了一边，然后喝骂道：“我的黑屄是你这个王八皇帝随便儿舔的吗？今天是我给老哥肏屄、下种、怀他野种的日子，除非他的命令，否则谁也别想碰我的屄！”
　　静怡的喝骂声令老乞丐哈哈大笑，然后他一脸得意的说道：“黑屄皇后，把你的腿张开，让皇帝陛下把你的屄舔干净，一会儿我还要继续肏你的屄！”
　　听了老乞丐的话，静怡才张开了自己的腿、露出了依旧湿滑的黑屄对我说道：“舔！记得舔干净点儿！要是老哥一会儿肏我屄的时候不满意，我饶不了你！”
　　“皇后老婆放心！老公一定把你的屄舔的干干净净的，让老哥肏的舒服！”说完，我埋头在她的胯间就舔弄起来。
　　在我的舔弄下，静怡双手捧着我的头不停扭动着身体。
　　不过由于体质问题，无论我怎么服侍静怡都不会高潮、只会更加的饥渴。
　　静怡身体的扭动越来越饥渴、目光不停的看着不远处的老乞丐，希望他能早点儿射精在儿媳的骚屄里。
　　当静怡等了好一会儿之后，苏云终于被老乞丐肏上了第四次高潮，老乞丐也大吼着在她的黑屄里射精、让她怀上了野种。
　　“你们两个爬到床上去，我一会儿要在龙床上、当着你们老公的面儿肏你们的屄。”把鸡巴抽出苏云的骚屄后，老乞丐一脸淫笑的说道。
　　听了老乞丐的话，静怡和苏云立刻爬上了我的龙床，然后在我们的注视下如同母狗一般撅起了大屁股。
　　看着苏云那光洁、白嫩诱人的大屁股，还有静怡那形状完美、但是却印着淫贱字迹的大屁股，老乞丐兴奋的咽了咽口水，然后对我和儿子发出了命令。
　　“皇帝陛下、太子殿下，过来舔大我的鸡巴，然后我好在龙床上肏你们的老婆！”老乞丐一脸贪婪的说道。
　　奴性已经完全被激起的我和儿子，立刻爬到了老乞丐的面前，然后轮流舔弄起他的鸡巴来。
　　他胯间的鸡巴在我们的舔弄下，很快就再次挺立起来。
　　不过他并没有立刻去肏老婆和儿媳，而是一脸得意中带着轻蔑的看着我和儿子。
　　我和儿子在他轻蔑的目光中，争抢着舔弄他的鸡巴，品尝他肏过我们老婆骚屄、插进我们爱妻子宫里肆虐过的龟头。
　　那强烈的男人气息、还有他眼中的轻蔑和鄙视，令我和儿子体验到了下贱的快感。
　　“现在，去把你老婆的屁股掰开，我的鸡巴要肏她们的屄、奸她们的屁眼儿！”
　　老乞丐一脸淫邪的命令道。
　　此时的老乞丐，已经完全了解了我和儿子的下贱，对我们已经没有了一丝的尊重。
　　在他的眼中，只有对我们的鄙视和蔑视。
　　“老哥……快来吧！本宫的骚屄和屁眼儿受不了了！”静怡扭动着大屁股说道。
　　“大爷……用你的大鸡巴使劲儿肏我、肏死我这个不要脸的贱货吧！”苏云的白臀下流扭动着说道。
　　两个高贵女人淫骚扭动丰臀的时候，我和儿子已经来到了自己的老婆的身边，然后掰开了她们的屁股、把她们的黑屁眼儿和黑屄完全展露在了老乞丐的面前。
　　挺立着粗大的鸡巴来到了两个美女身后、伸手在她们的大屁股上拍了拍之后，他一脸得意的说道：“皇后和太子妃，我该先肏哪个呢？”
　　“先肏本宫！本宫的屁眼儿和屄会伺候男人！”静怡扭动着大屁股说道。
　　“先肏人家！人家这样的贱货，最喜欢给大鸡巴肏了！”苏云饥渴的叫道。
　　在两个美女争抢的时候，老乞丐大笑一声之后，最终还是先选择了高贵淫贱的皇后先肏。
　　双手抱着静怡的丰臀、鸡巴顶在她的屁眼儿后，老乞丐一脸淫笑的说道：“陛下！我这歌乞丐，就要在你的宫殿、你的龙床上，抱着你皇后老婆的大屁股肏她了，你有什么感觉？”
　　“感觉……太刺激了！朕求求你！用你的大鸡巴狠狠肏朕皇后老婆的屁眼儿、奸她的黑屄吧！朕给你做奴才……朕当伺候你们肏屄的狗奴才！”
　　我把静怡的大屁股掰的更开的同时说道。
　　“哈哈哈哈……既然陛下你都这么求我了，那我就勉为其难，肏肏你黑屄皇后的屁眼儿吧！”说完，挺立的鸡巴对着静怡的屁眼儿就插了进去。
　　“啊~~~~好舒服！”
　　静怡和老乞丐同时发出了一声呻吟，然后老乞丐抱着静怡的大屁股狠狠肏干、大力的撞击起来。
　　看着老乞丐的鸡巴在静怡的屁眼儿里抽插、肏干，我在心里也发出了一声舒畅的叹息。
　　“窝囊废！还不去伺候老哥、舔他的屁眼儿！让他肏你老婆……肏的更舒服！”被老乞丐肏着屁眼儿的静怡，一脸淫贱的命令我道。
　　听到静怡的命令，我立刻来到了老乞丐的身后，扒开了他的屁眼儿之后，下贱的伸出舌头舔起了他的屁眼儿来。
　　在我的舔弄下，老乞丐肏的更爽、奸的更舒服了！
　　静怡的丰臀在他小腹的撞击不停的颤抖、发出“啪啪”的清脆声响。
　　在这淫靡的情景和声音中，我愉快的享受着久违的淫贱快感。
　　……
　　在胯间舒爽的感觉中，我睁开了眼睛，发现是儿子正舔弄着我挺立的鸡巴。
　　看看时间，如今已经是清晨时分了。
　　我捧着儿子的头射出了精液之后，把他搂在怀里问道：“你母后和太子妃去哪儿了？”
　　“早上就被那个老乞丐带走了，说是要去妓院卖屄给他赚钱。”儿子一边说一边用鸡巴摩擦我的身体。
　　“你不打算去看看？”我笑着问道。
　　“很想去，但是怕自己受不了当众犯贱。在宫里犯贱传出去也没有证据，要是在妓院犯贱给老乞丐羞辱、甚至给他肏屁眼儿，就太有损皇室威严了！”
　　儿子一脸无奈的说道。
　　我起身跨坐在儿子的身上后，握着他挺立的鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后快速的耸动起身体来。
　　在“啪啪”的清脆声响中，儿子不停的挺动鸡巴抽插着我的屁眼儿。
　　久违的父子相奸，令我们都很舒服。
　　一刻钟左右之后，儿子捧着我的屁股射精了。
　　“洗个澡，咱们父子俩一起去看看你母后和老婆怎么卖屄给老乞丐赚钱。这两个贱货，卖屄给个老乞丐赚钱，也不怕给皇室丢人。”
　　我丝毫没有怪罪意思的说道。
　　“嗯！”儿子乖巧的任由我搂着去了后面的浴池，然后在侍女们的服侍下清理了身体。
　　梳洗完毕后，我和儿子穿上便服顺着静怡气息的方向找去。
　　很快，我们就在一家妓院的门口儿找到了她们和老乞丐。
　　在妓院的门口儿，老乞丐面前放着一个不小的盆，里面摆放了几张银票。
　　一个只穿着肚兜的高雅贵妇，正跨坐在老乞丐的身上和他肏屄。
　　在老乞丐的身旁，静怡和苏云母狗一般的趴跪在地上撅起了大屁股，任由男人抱着她们的屁股肏干奸淫。
　　不过她们虽然当众肏屄，但是却没有暴露身份，因为两人的头上都带着轻薄的皮质头套，遮住了她们的脸。
　　静怡和苏云的脸虽然已经遮住，但是却没有人会认错她们的身份。
　　因为苏云的身边不但摆放着太子妃的华服、在华服上还压着太子妃专用的令牌。
　　而静怡身上印着的淫贱字迹，更是不会有任何人认错。
　　但是……
　　没有任何人揭露她们的身份。
　　男人们想肏她们的屄、女人们把她们当偶像，就连妓院里的女人都不会介意。
　　因为……
　　她们卖屄的钱一半儿送给了妓院。
　　“父皇，咱们要继续看吗？”儿子呼吸急促的问道。
　　“不了！继续看下去，咱们一定忍不住犯贱。去哪家贵族那里玩儿玩儿，奸他们家的贵妇玩儿玩儿吧！”我说道。
　　“儿子想给他们家的男人奸屁眼儿！刚刚父皇都没肏我！”儿子靠在我的怀里娇嗔道。
　　“没问题！父皇给你找很多男人肏屁眼儿！”我拍着他的丰臀说道。
　　当越来越多的人围在了静怡和苏云那里、打算买她们黑屄肏的时候，我和儿子却渐行渐远、去找其他女人肏屄了。

第9章
　　“嗯……哦……舒服！皇妹……你伺候鸡巴的技巧……真不错！”
　　坐在龙椅上的我，一脸享受的说道。
　　在我说话的时候，一个皮肤黝黑、但是身材和相貌都很完美的性感美人，正赤裸着身体趴在我的胯间舔弄着我的鸡巴。
　　如此同时，她胸前那对儿丰乳也不停的摩擦着我挺立的鸡巴。
　　“皇兄！这一路上，母后教了妹妹好多伺候鸡巴的手段、还有很多肏屄的姿势。如果皇兄喜欢，妹妹现在就让皇兄舒服。”
　　吐出我鸡巴的黑美人儿，一脸魅惑的看着我、用腔调稍显怪异的汉语说道。
　　在和我说话的时候，她还不忘用大鸡巴给我乳交。
　　此时服侍我的黑美人儿，就是今早母亲回来时带来的义女、也是我的“妹妹”、雄狮帝国“皇后”温迪雅·克丽丝。
　　当然，说是“皇后”但她的国家已经被叛徒霸占，和她的皇帝丈夫一起流落到了大汉帝国。
　　原本的她，是一个贞洁的女贵族，但是在起兵战败被俘之后，已经沦为了任人蹂躏羞辱的性奴。
　　如果不是被卖到大汉、遇到了母亲，她将会作为性奴度过余生。
　　如果运气好，还能逃回雄狮帝国继续组织抵抗，如果运气不好，就只能作为奴仆度过一生。
　　对温迪雅，我是衷心的喜欢的。
　　如果不是她心系祖国、又已经嫁给了喀什尔，我一定会把这个有着女英雄气质的黑美人收入后宫做妻子好好疼爱。
　　对这个世界的大汉人而言，这样的黑皮肤女子就是再漂亮也不会太珍惜，因为大汉是以白为美。
　　但是对我而言，温迪雅却是迷人非常。
　　在看到她的那一刻，我已经暗暗决定，要把后宫扩充一番，把各色人种、各个种族的美人选出一个收入后宫。
　　“皇妹，这一路上，有多少男人肏过你的屄、奸过你的屁眼儿？母后是怎么教你的？”我爱抚着她的裸背问道。
　　“母后这一路上……不停的找男人肏妹妹！高的、矮的、胖的瘦的……有时候还找一大堆男人一起强奸妹妹，把妹妹好好的一个贞洁女英雄，教成了看到鸡巴就想撅屁股的贱货！”
　　温迪雅娇嗔着说道。
　　很显然，她已经清楚了我的爱好，所以这样说的时候一脸淫骚魅惑。
　　“做淫骚贱货不好吗？难道你不喜欢给大鸡巴肏你的屄？”我坏笑着问道。
　　“喜欢！妹妹现在每天不给几根大鸡巴肏屄就发痒，人家已经爱上当淫骚贱货了！”温迪雅一脸骚浪的说道。
　　看到温迪雅淫骚的样子，我在哈哈大笑之后对两个内侍招了招手。
　　本来就对温迪雅性感身材很有兴趣的他们，立刻扑了上来。
　　虽然他们喜欢的也是白皮肤美女，但是偶尔肏肏异族的黑皮肤性感美人儿也不错。
　　两人找好姿势后，一个把鸡巴插进了温迪雅的黑屄、一个把鸡巴捅进了她的屁眼儿，然后熟练的抽插肏干起来。
　　“哦~~~~皇兄……他们的鸡巴好厉害！肏的妹妹……舒服死了！呀~~~~他们好会肏女人的屄……比妹妹来的时候……遇到的那些男人厉害多了！”
　　温迪雅扭动着腰臀迎合两个内侍肏干的同时，一脸淫媚的浪叫道。
　　“他们……当然厉害！因为……他们可是经常抱着你皇嫂们的大屁股……狠狠肏她们的屄！”
　　我双手捏着温迪雅的大奶子，在她的乳沟间不停的抽插着鸡巴的同时叫道。
　　“皇兄……皇嫂们……撅着大屁股给这些奴才肏……您真的不生气吗？”温迪雅一脸饥渴、兴奋的问道。
　　“当然……不生气！看到你皇嫂们被奴才抱着大屁股肏……皇兄兴奋死了！看她们和别的男人肏屄……比我自己肏都爽！不然……皇兄这么高贵强大的人，为什么把自己的老婆……还有自己的亲妈和亲女儿给人肏……还让她们做婊子！”
　　我即将高潮的我大吼道。
　　“皇嫂们……能嫁给皇兄……真幸福！怪不得……连母后都和您肏屄……当了您的皇后！”
　　被两个内侍肏的舒服非常的温迪雅，一脸亢奋中带着期待的说道。
　　“等你回到雄狮帝国……做了皇后……也可以和自己的儿子肏屄！到时候……一定能很爽！母子乱伦肏屄……刺激死啦！哦……皇兄……射啦！”
　　一声大吼之后，我的精液开始喷出。
　　就在精液喷涌的时候，温迪雅张嘴含入了我的龟头，把我射出的精液全都吞进了肚子里。
　　当我已经在温迪雅身体里射过三次的鸡巴终于软去后，她缓缓的吐出，扭动丰臀专心伺候起两个内侍来。
　　“你们两个说说，是公主的骚屄和屁眼儿爽，还是几个烂货皇后肏起来舒服？”我一脸坏笑的问道。
　　“是……娘娘们肏起来爽！”两个内侍为了讨好几位皇后，不顾肏的是温迪雅，一起说道。
　　“几位皇后肏起来爽？那你们还肏公主？是不是不想要鸡巴了？”我佯怒的冷声说道。
　　听了我的话，两个内侍吓得立刻抽出了鸡巴，然后跪地磕头求饶。
　　看到这个情景，我哈哈大笑，而正被肏的舒服的温迪雅却忍不住饥渴扭动屁股，希望有男人肏她的屄、奸她的屁眼儿。
　　在我的笑声中，知道我不过是在开玩笑的温迪雅，一个翻身把内侍推倒在地上，然后跨坐在他的身上抛动起大屁股来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声响了一会儿之后，温迪雅终于达到了高潮。
　　虽然没有彻底过瘾，但是身上的欲火已经减轻了不少。
　　“皇妹，还要再玩儿一会儿吗？”我问温迪雅道。
　　“皇妹听皇兄的！”温迪雅倒在我的怀里，一脸温柔的说道。
　　“那咱们去你老公那，看看他怎们肏你皇嫂们的。”我拍着温迪雅的丰臀说道。
　　“呵呵！皇兄，我老公的鸡巴可是厉害的很。这一路上，母后被他肏的不知道求饶了多少次。你知道吗？我老公一句话，母后竟然当着车队所有人的面儿，和一只野狗肏屄了！当时车队里的人都看呆了！”
　　温迪雅坏笑着说道。
　　“哈哈哈……你母后就是这么骚、这么贱！别说是狗，就是猪、驴、马，甚至是大猩猩的鸡巴都肏过她的屄。而且……她还生过畜生的种呢！”
　　我一脸得意中带着兴奋的说道。
　　我的话令温迪雅一阵愕然，然后不敢置信的问道：“人怎么生畜生的种？”
　　“嘿嘿！帝国有一种特别珍贵的秘药，可以令人类生下畜生的野种。当然，牛马这类大畜生的种虽然能怀上，但是却生不下来，因为怀孕两个月肚子就会胀破、孩子也会死掉。”
　　说道这里，我一脸兴趣的问她道：“皇妹有没有兴趣怀畜生的种？”
　　我的问话令温迪雅的神情微微纠结了一下，然后一脸魅惑的说道：“只要皇兄希望，妹妹就生野种。”
　　听了她的话后，我微微叹了一口气，然后低声在她耳边说道：“皇妹，没必要为了讨好皇兄做自己不愿意做的事情。皇兄已经答应你解决雄狮帝国的事情，就绝对不会食言。皇兄希望的是你开心、绝对不是把你当玩物！在听过你的故事后，皇兄对你就只有敬重和怜惜。只要你决定，就是想做回贞洁烈女也可以，皇兄可以保证以后以礼相待。”
　　我的话令温迪雅的身体一颤，然后倒在了我的怀里。
　　深吸了一口气之后，她在我耳边说道：“皇兄……妹妹再也没有办法做以前的贞洁女英雄了！因为……人家的身体离不开男人了。就连人家老公……也不介意娶一个淫骚女英雄做皇后，人家怎么肯能为了自己的名声忽视了真正疼惜自己的人？”
　　听了温迪雅的话，我轻轻的拍了拍她的丰臀，然后揽着她继续向母亲、静怡她们所在的宫殿行去。
　　不一会儿之后，一身龙袍的我、还有赤裸着身体的温迪雅，一起推开了她们所在宫殿的正门，然后走进了有着大床的寝室。
　　在寝室的大床上，我看到了温迪雅的丈夫，喀什尔·雄狮，还有正伺候着他的四位爱妻。
　　在大床上，喀什尔赤裸着身体仰躺着。
　　静怡跨坐在他的身上，印着淫贱字迹的丰臀抛动中，穿着阴环儿的黑屄不停套弄着他粗大非常的鸡巴，嘴里还不停的发出浪叫。
　　母亲和雨燕姐跪在床上，一脸淫骚的捧着喀什尔的脚，让他的脚踩踏自己大奶子的同时，唇舌还不停的轻吻舔弄。
　　而我那原本气质冷漠的爱妻李寒雪，则是跪在喀什尔的头顶，双手捧着他的脸亲吻着。
　　喀什尔一双粗大的色手，不停的在静怡和寒雪的大奶子上揉搓。
　　看到眼前的情景，我心里忍不住吃惊非常，因为眼前的一切实在是超乎我的想象。
　　我从来没见过四位爱妻如此尽心的侍奉一个男人，就连我都没有享受过这样的待遇(这是因为我不想，我更想看爱妻们被肏)。
　　看到这个情景，我立刻明白，喀什尔这家伙的鸡巴一定绝顶厉害，甚至可以和战无敌、旋聪相比较。
　　不然，爱妻们绝对不会如此的尽心侍奉。
　　“陛下！妹夫的鸡巴……实在太厉害了！我们伺候了他一整天……他的鸡巴还能硬。我们的屄……都快被他肏坏了！如果不是运功调理身体……我们一定会被他肏死！”
　　雨燕姐一边晃动身体、用奶子摩擦喀什尔的脚，一边淫骚的说道。
　　“哦？真的那么厉害？比老公的鸡巴还强？”我一脸激动、兴奋的问道。
　　“老公……妹夫的鸡巴……确实比你……厉害！哦~~~~好爽啊！好妹夫、本宫的大鸡巴美妇……使劲儿肏皇嫂的黑屄！皇嫂……当你的女人！”
　　正被喀什尔肏着的静怡，一脸淫骚的浪叫道。
　　她脸上那愉悦、满足的神情，是只有被战无敌和旋聪肏干时才会出现的。
　　“皇上，人家对不起你！给妹夫肏的感觉，就和被战无敌肏一样。现在……人家想做妹夫的女人、像做战无敌女人一样真正的属于他。”
　　寒雪吐出喀什尔的唇舌后，一脸魅惑、丝毫不见愧疚的说道。
　　“儿子，母后对不起你！母后自己给女婿肏服、做了他的母狗不说，还把你的皇后们……献给了他、让她们全都被肏的服服帖帖，做了你妹夫的女人！”
　　母亲双手握着两个大奶子、夹住喀什尔的脚摩擦的同时，一脸淫骚下贱的说道。
　　四位爱妻的话，令我亢奋的浑身颤抖，在我的身边的温迪雅适时的说道：“皇兄，皇妹的老公是不是很厉害？皇嫂和母后她们被肏的服服帖帖呢！”
　　“陛下！臣对不起您！四位皇后，全都被臣的大鸡巴肏成了母狗、要当臣的女人、想给臣生孩子！臣把皇后们肏成这样，不知道陛下您生不生气！”
　　挺动鸡巴肏干静怡黑屄、享受着我皇后们服侍、令静怡诱人的身体抛起又落下、令我其他爱妻一脸讨好献媚的喀什尔，一脸得意的说道。
　　很显然，我的爱妻们早已经告诉了他我的爱好，让他知道怎么做才能令我最兴奋。
　　“朕……不生气！朕……喜欢看你肏朕的皇后……愿意看你把朕的皇后们肏成母狗、当你的女人！快！在朕的面前使劲儿肏皇后们，朕要一边看你肏皇后一边撸鸡巴！”
　　我一边说、一边脱下了龙袍、伸手握住了鸡巴撸动起来。
　　“哈哈哈……陛下！您也真够贱的了！臣肏您的皇后，您竟然自己撸鸡巴！臣的妻子、您的皇妹就在身边，您不会一边抱着她的大屁股肏屄、一边看臣肏您的皇后老婆们吗？”
　　喀什尔大力向上挺动着鸡巴的同时，语带轻蔑的说道。
　　“哦~~~~好妹夫！你的皇兄……就是这种贱货！看自己老婆被肏……撸鸡巴的贱货！”静怡抛动着大屁股叫道。
　　“对！他就是喜欢老婆被肏的贱王八！不然，皇嫂哪会嫁给他！”雨燕姐也淫浪的叫道。
　　“皇嫂这种生了畜生野种的烂货他也要，他有多下贱你就知道了！”寒雪娇喘着说道。
　　“本宫的大鸡巴女婿，母后是不要脸的天下第一贱货！我生出来的儿子……当然也是贱货！你就当着他的面儿……尽情肏他皇后老婆、奸他的贱货母亲吧！”
　　母亲亢奋的浪叫道。
　　在母亲的淫叫声中，喀什尔狠狠的肏着静怡的黑屄。
　　在几十下大力的抽插后，静怡忍不住发出了淫骚的浪叫、达到了绝顶的高潮。
　　在高潮中，静怡体内功力运转，开始为喀什尔调息。
　　原本只是二流高手的喀什尔，在静怡运功的帮助、还有主动的赠送下，功力不停的提高。
　　在舒畅的感觉中，他的功力被提升到了超一流高手的境界。
　　这样的修为，在雄狮帝国，已经是最顶级的高手。
　　由于他的功力已经被静怡提纯，他现在的实力毫无疑问有资格做雄狮帝国第一强者。
　　当他射精结束之后，立刻发现了自己身体的变化。
　　“皇嫂……这功力……唔……”一脸感动的喀什尔，接下来的话被静怡堵在了嘴里。
　　“这是皇嫂给你的见面礼，不用感谢，因为皇嫂已经是你的女人了。拥有这样的力量，以后你治理国家更加方便。不过你现在只有功力、没有招式，到时候让你皇兄给教你一套合适的武功，你在雄狮帝国的安全就不用在担心了。”
　　静怡温柔的说道。
　　“皇嫂……我一定会报答你和皇兄。等我夺回皇位，一定会向大汉称臣、永世效忠！”喀什尔一脸激动的说道。
　　看着喀什尔激动的神情，静怡温柔的一笑，然后让喀什尔运功调息、适应新得到了功力。
　　在喀什尔闭目调息的时候，静怡笑着看向了我，然后说道：“陛下！难道你不想给妹妹一些见面礼吗？”
　　静怡说完，我哈哈一笑就把温迪雅按趴在了床边、撅起丰臀对着我。
　　在她的丰臀上拍了两巴掌、令她黑皮肤的丰臀掀起了一阵臀浪之后，我抱着她的大屁股就把鸡巴插进了她的黑屄，然后大力肏干起来。
　　在温迪雅扭动丰臀迎合的时候，我开始运功为她调息、拓展她的经脉、提升她的功力。
　　在我的肏干、还有运功的调息下，温迪雅不停的发出舒爽淫媚的呻吟。
　　在被我肏上了三次高潮之后，温迪雅瘫软在了床边，而我也在她的黑屄里射精了。
　　在我射精的那一刻，她的功力也提升到了超一流高手的顶峰。
　　当温迪雅趴在床边喘息的时候，喀什尔醒了过来。
　　看着被我肏干的不停娇喘、一脸满足的温迪雅，他淫邪一笑，然后对我四位皇后命令道：“皇嫂们！把你们的大屁股撅起来，像母狗一样趴着。弟弟我要抱着你们的大屁股使劲儿肏、狠狠的奸，让你们在皇兄面前大喊做我的母狗！”
　　我的几位爱妻听到命令后，立刻趴在了床上，撅起了诱人、印着淫贱字迹的丰臀，然后淫骚的扭动、诱惑起喀什尔来。
　　得意的看了我一眼后，喀什尔来到了母亲的身后。
　　在她的大屁股上使劲儿拍了两巴掌之后，双手抱着那下贱的大屁股就把鸡巴插进了那穿着阴环儿的淫贱黑屄里肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中，母亲淫骚的浪叫、喀什尔兴奋的低吼、我亢奋的撸动着粗大的鸡巴。
　　喀什尔肏了几十下之后，立刻抽出了鸡巴，然后在母亲不满的呻吟声中来到了雨燕姐的手，把鸡巴插进了她的黑屄肏干起来。
　　我看着喀什尔抱着我四位爱妻丰臀、轮流肏干她们黑屄的情景，不停的撸动着鸡巴，嘴里发出了满足的呻吟声。
　　在一个多时辰之后，我的四位爱妻满足的趴在了喀什尔的怀里，而我也予一脸舒畅的享受着温迪雅的口交。
　　然后，我叫来了一个内侍，书写了起了圣旨。
　　“集合天下囚犯、战俘组成十万南洋远征军，半年之内造海船五百艘！朕，御驾亲征南洋！亲征期间，太子监国、三位宰相辅佐！如果遇到疑难问题，可以请教并肩王！”
　　……
　　苍茫的大海上，一只庞大舰队在阳光中航行着。
　　在舰队先头，有一艘最为庞大、雕龙秀凤的华丽战舰，而我，此时正凝立在战舰的船头，凝望着一望无际的大海。
　　在我的身边，一身轻薄白色紧身尼姑服侍的一清师太，正靠在我的怀里。
　　而我的色手，正探入她长跑的侧摆揉搓则她的丰臀。
　　“陛下！您不去把几位娘娘带出来吗？那些囚犯已经轮奸她们十天十夜了。”一清师太靠在我的怀里，一脸舒爽的说道。
　　“哈！朕几位皇后的骚屄有多厉害你又不是不知道，十天十夜的轮奸对她们不算什么。当年她们不运功抵抗的情况下被肏了一个多月都没问题，何况是现在？”
　　我笑着回答道。
　　“几位娘娘的屄有多厉害贫尼当然清楚，就是我的鼻窦比不上。不过这样真的好吗？那些囚犯本来就不知道什么是军纪，现在又这样放纵他们，到时候上了岸可不是好事！”
　　一清师太正色说道。
　　“呵呵，你这个出家人也知道带兵打仗吗？”我好奇的问道。
　　“唉！当年天下混乱的时候，贫尼看过太多乱兵引起的悲剧了。所以……不希望我的眼前再出现那地狱般的情景。这次下南洋，贫尼就是想宣传佛法、令蛮夷之地的人了解佛门慈悲。以免再生灵涂炭。”
　　一清悲天怜人的说道。
　　“顺道再找人肏肏屄、让你的骚屄爽爽，对不对？”我的色手由她的丰臀移到她的阴户说道。
　　“陛下~~~~您讨厌！贫尼这次南下，是想做有道高僧、可不是为了掰开屄给男人肏！”一清娇嗔道。
　　“朕知道！一清师太身为护国国师之一，怎么可能为了和男人肏屄远渡重洋呢？不过在传播佛法的同时，撅起大屁股让忠实的信徒抱着肏屄、或者为了筹集资金张开双腿给大鸡巴奸，也算是可以理解的！你说是吗？”
　　我在一清的黑屄里抽插着手指说道。
　　“嗯~~~~陛下……说得对！为了传播佛法……贫尼用骚屄坚定信徒向佛之心、为信徒筹集资金……当然是可以的！到时候……还请陛下开恩……让娘娘们八个贫尼赚钱！如果遇到那些死硬分子……还请娘娘们施展功法……让他们成为贫尼信徒！只要陛下……协助传播佛法……贫尼一定尽心报答！”
　　在我手指的抽插下，一清一脸淫骚魅惑的说道。
　　听到一清的话，我嘿嘿一阵坏笑后，撩起了她僧袍的下摆、令她的黑屄和大屁股暴露了出来。
　　一清丝毫不介意甲板上那些目光饥渴的侍卫，转身趴在了船舷上，对我撅起了丰臀。
　　看着一清那诱人的肥臀，我大力拍了两巴掌之后，对那些侍卫们说道：“裤子脱了！国师已经撅起了大屁股，你们也不能让她失望！不肏的她求饶，你们哪有脸说自己是男人？”
　　我的话说完，侍卫们立刻忍不住脱了裤子，然后扑向了一清。
　　一清听了我的话后，妩媚的白了我一眼，然后哀怨的说道：“唉~~~~陛下肏了人家的骚屄好几天，现在肏了够了、开始把人家的屄给别的男人玩儿了！人家……哦……轻点儿，国师我虽然是淫贱、不要脸的骚屄尼姑，但是也不能肏的……这么狠哪！哦~~~~怎么越说……你肏的越狠啦？不要嘛……人家的骚屄……还要用来布道……传教！不能这么肏啊！”
　　看着一清双手趴在船舷、撅着大屁股给侍卫肏干奸淫的情景，我忍不住笑了笑之后，转身向船舱里走去。
　　在宽大、华丽的创仓里，有不少士兵守候着。
　　在一些房间里，还传出清脆的肉体撞击声。
　　我知道，那是一清带来的女徒弟们、还有我从官员、豪族家里要来的女奴，在侍奉士兵们。
　　在航程中，她们兼职着军妓的责任。
　　在大汉帝国，任何一只军队中都有贵妇、小姐自愿兼职军妓。
　　不过这只队伍由于是要去南洋，没有贵妇愿意跟随，所以就用家里的异族女奴来代替了。
　　这些女奴大部分也不愿意来，虽然她们在豪门也总是被肏、地位也低，但是生活水平可是比在军队里高多了。
　　但是主人有令，她们不能反抗，也只能做军妓了。
　　为一令她们觉得安慰的是，在航程结束之后，她们的地位就不再是女奴、而是自由人，而且还能得到赏钱、并且受军队保护生活。
　　在出海后的这几天里，我肏过几次军妓、也奸过几次一清的尼姑徒弟们。
　　当然，肏的最多的还是一清这个淫骚女尼姑，因为肏她的感觉特别的爽。
　　至于我的几位爱妻还有皇妹……
　　她们的屄暂时是不归我了。
　　那些原本的囚犯还有战俘们，最近可是天天肏她们。
　　尤其是皇妹温迪雅，更是每天被凌虐肏干。
　　谁让她身兼军队统帅、训练这些军人呢？
　　她那严酷的训练方式。
　　造成的结果就是每天被肏的凄惨。
　　不过我很清楚，她的惨叫都是装出来的，心里不知道多爽呢！
　　“陛下，您这是要去看娘娘们被肏吗？看自己老婆被肏撸鸡巴多无聊，到贫尼这里玩儿玩儿吧！人家的屄虽然比不上几位娘娘和师傅，但是绝对比自己撸鸡巴舒服多了！”
　　一个相貌美丽非常、气质高雅圣洁、如同莲花一般的绝色女尼，对我说着和她气质不相符的话。
　　在和我说话的时候，女尼披着僧衣，斜倚在一间房间的门框，身上香汗淋漓、阴户和屁眼儿不停流着精液。
　　“是素心呐！你这小贱货不是今天当值、要给军士们肏吗？怎么到门口儿勾搭起朕来了？”我笑着问道。
　　“那几个家伙太没用，我玩儿了不到一个时辰鸡巴就硬不起来，他们嫌太丢人就跑了。”
　　法名素心的女尼，是一清师太最优秀的弟子之一。
　　她不但佛法精深、而且修为已经到了超一流高手的水准，同时肏屄技巧也在同辈中少有人能比得上。
　　也就是苏云、若雪等少数几个小骚货，各方面能超过她。
　　“你这小贱货，现在胃口就这么大，当心把男人吓的不敢来肏你！”我把她揽在怀里后，揉搓着她的丰臀、隔着裤子用鸡巴摩擦她的骚屄说道。
　　“嗯~~~~男人不敢来肏人家、人家可以去肏男人嘛！贫尼身为佛门弟子，当然要布施天下……嗯~~~~陛下！人家好想您的大鸡巴……肏肏人家吧！”
　　素心在我的怀里扭动着身体说道。
　　“嘿嘿！你这小贱人，朕满足你！”
　　说完，我脱下了裤子，露出了挺立的粗大鸡巴。
　　在我的示意下，素心双手揽着我的脖子、双腿盘在了我的腰上。
　　骚屄在我龟头上磨了两下之后一沉，就把我挺立的大鸡巴吞没其中。
　　“嗯~~~~还是陛下的鸡巴厉害！肏的人家……舒服死了！”挂在我身上的素心，一边挺动腰臀服侍我的鸡巴、一边淫骚的说道。
　　“哦？那是朕的鸡巴厉害……还是喀什尔的鸡巴厉害？”
　　捧着素心丰臀挺动、肏干她骚屄的同时，我低声问道。
　　在问话时，我迈步向前走着。
　　“啪啪”的撞击声中素心阴户里流出的淫水儿有不少都滴落在了地上。
　　“陛下……讨厌！您的鸡巴和喀什尔大人的鸡巴……都那么厉害……肏的人家求饶……人家怎么比较嘛！要问……去问娘娘她们！”
　　素心激烈挺动腰臀伺候我鸡巴的同时，娇嗔着说道。
　　听到素心的话，我忍不住哈哈大笑，在这个淫骚小尼姑的屁股上拍了两巴掌之后，一边肏着她的骚屄一边向船舱深处走去。
　　一路上遇到了不少军妓，他们看到我肏干素心的情景也没有觉得奇怪，因为我这几天没少这么肏女人。
　　路上遇到的那些囚犯士兵就不一样了，他们看我的目光中充满了鄙视，因为这条船上的士兵全都肏过我的几位皇后。
　　肏着素心走了一会儿之后，我们终于到了目的地。
　　看着面前华丽的房门，听着房门后那熟悉的淫靡声音，我抬脚踹了过去。
　　“皇后们！朕来看你们和男人肏屄了！”兴奋的我一边肏着素心、一边走进去说道。
　　在华丽的房间里，我的四位爱妻赤身裸体的趴在床边，高高撅起了她们的丰臀。
　　在她们的身后，各有一个相貌凶恶的男人抱着她们的大屁股狠肏着。
　　在清脆的“啪啪”撞击声中，这些男人全都兴奋的大吼着，而我的四位爱妻则是扭动着她们的肥臀迎合。
　　在房间里，还有几个男人一脸兴奋的看着高贵的皇后撅着大屁股被肏干。
　　不过我最感兴趣的，还是挺着大肚子给囚犯们肏干奸淫的爱妻们。
　　不错！
　　我的四位爱妻的肚子全都高高隆起、怀胎八个月以上了。
　　除了静怡怀的是老乞丐的孩子外，其他几位皇后怀的都是喀什尔的野种。
　　对此，喀什尔可是得意的很。
　　最近他见到我的时候，总是一脸得意的让我好好照顾他的孩子。
　　而我每次听他这么说，都会兴奋的表示一定当亲生的养。
　　此时，我的爱妻们撅着大屁股给男人肏、胸前的大奶子和大肚子在撞击下不停颤抖的情景，令我心里兴奋极了。
　　舒爽的我，抱着素心的丰臀就是一阵大力的抽插肏干。
　　看到我兴奋肏干素心的情景，几个肏着我爱妻的囚犯笑了。
　　“哈！今天皇上不自己撸鸡巴了，竟然找女人肏了！”
　　“娘娘！今天皇上看你们和我们肏屄的时候带女人，你们不骂他两句？”
　　“真难得！只知道撸鸡巴看别人肏老婆的皇帝也能肏女人了！”
　　“皇上！大肚子皇后的屄我们都快肏够了，该给我们找别的女人玩儿玩儿了！”
　　这些囚犯犯最近经常看到下贱的样子，对我早就没有了任何敬意。
　　肏爱妻们骚屄的时候不但经常说羞辱我的话，对几位爱妻也没有丝毫的敬意和疼惜。
　　他们对那些军妓和尼姑比对我们还好。
　　原因就是一清师太曾经出手教训过两个凌虐女奴的囚犯，他们现在不知道在哪条大鱼的肚子里。
　　不过对我和几位爱妻，他们就丝毫不在意了，因为我们的淫贱已经令他们失去了敬畏。
　　“皇上！我们刚刚肏几位皇后的时候，她们已经答应给我们生野种了！您什么感想啊？”
　　一个肏完的囚犯，双腿大张、露着他肏过我爱妻的鸡巴说道。
　　“只要他们答应，你们就随便儿！她们的肚子早就不属于我了。除了朕的母后，这几年她们的肚子就没给我生过孩子！”
　　在素心骚屄里抽插着鸡巴的我，一脸亢奋的说道。
　　我的话刚说完，我几位奶子和大肚子颤抖的爱妻，扭动着丰臀，一脸淫媚的发话了。
　　“你这死鬼！肏本宫屄的时候……干嘛和那个窝囊废说话！使劲儿……肏啊！”
　　“答应你的事儿……还问他干嘛？本宫给谁生孩子……他哪管得着？”
　　“等本宫生完肚子里的野种……你什么时候搞大我肚子都行！就是当着……皇帝的面儿……本宫也愿意！”
　　“使劲儿！使劲儿肏！用你的大鸡巴……把本宫的野种捅出来吧！”
　　看着爱妻们淫骚扭动大屁股、下贱浪叫迎合囚犯们肏干的情景，我忍不住咽了咽口水。
　　然后一边肏着素心、一边看着囚犯们在爱妻黑屄里抽插的鸡巴。
　　就在此时，船舱外传来了阵阵大声的嘶喊，说有海怪出现。
　　听到声音后，我和爱妻们立刻展开了感知。
　　发现了成群结队、大量的嗜血海洋生物游来后，我们立刻放弃了肏屄，然后以最快的速度冲上了甲板。
　　我们离开时候的身法，看的囚犯们一脸的惊愕。
　　到了甲板之后，我们看到了迎面冲来的大群海洋怪物。
　　它们的体型不小，足足有近千只。
　　如果一般的船队、即使是海军遇到这样的怪物群，也会损失惨重。
　　但是对我这个进入半仙境界的强者、还有已经进入宗师境界的老婆她们来说，这样的敌人根本就是送菜。
　　轻笑了一声之后，我们杀入了怪物群。
　　然后，原本惊恐的大军目瞪口呆起来。
　　尤其是那些这几天把我的皇后老婆们当母狗玩儿的囚犯们更是吃惊，他们没想到，淫贱的皇后和窝囊的皇帝竟然是如此的强者。
　　当我们在一番厮杀之后，消灭了大半的海怪之后，它们终于撤退了。
　　而我们也回到了船上。
　　当我们再次回到船上的时候，那些原本用轻蔑、鄙视目光看着我们的囚犯，露出了惶恐的神情。
　　面对着这样的他们，我的四位皇后淫骚一笑，然后光着大屁股趴在了甲板上，对他们撅起了印着淫贱字迹的大屁股。
　　“啪啪”拍了几巴掌之后，她们异口同声的说了同一句话。
　　“刚刚没肏过瘾！你们这群死鬼抱着本宫的大屁股继续肏吧！”说完，淫贱的大屁股下贱的晃动起来。
　　听到高贵、强大皇后们淫贱的话，看到她们淫贱扭动的大屁股，囚犯们看了我一眼，发现我一脸亢奋的撸动着鸡巴后，他们兴奋的扑向了我的爱妻们。
　　高贵的大汉皇后，在甲板上撅着大屁股给囚犯们肏干奸淫起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声，在海天之间不停的回荡起来。
　　在见识过我和老婆的们的力量后，这些男人肏的更狠、更疯狂了。
　　而的老婆们也更骚、更贱了。

第10章
　　数百战船、十万战士，如今鸦雀无声的凝立在船头，看着不远处的海岸线。
　　在我的身边，是已经怀上我野种的皇妹温迪雅。
　　在她高高隆起的肚子里，是我们即将出生的孩子。
　　在我们身后不远处，我的四位皇后正趴跪在地上被几个由囚犯和战俘中选出的领兵将军抱着大屁股肏干奸淫着。
　　不过和两个月前不同的是，她们的肚子已经再次平坦。
　　她们被抱着大屁股狠肏的同时，怀里还抱着一个皮肤有些发黑的婴儿。
　　身体健康的几个小野种，正捧着他们母亲的大奶子吮吸着甜美的乳汁。
　　“娘娘……我的女菩萨……末将要射了！”
　　“我不行啦！忍不住啦！”
　　几个肏着爱妻们的皇后，一脸亢奋大吼的同时，身体剧烈颤抖着在她们的黑屄里射精了。
　　在射精的同时，他们的色手忍不住伸到了爱妻们的身前，然后大力捏弄她们的奶子，令她们的巨乳里不停的喷出奶水儿。
　　一时间，浓重的奶香充满了所有人的鼻间、让他们忍不住深吸气。
　　我的皇后与将领肏屄的情景我清楚的感受到了，如果是一般的军队发生这样的事情，一定会混乱不堪、军纪败坏。
　　但是对我们的大军而言，奸淫皇后和女人不会有什么影响，反而作战更加的勇敢，因为我们几人展现出来的战斗力，已经令将士们绝对臣服了。
　　在这两个月里，一清师太又令徒弟们暗中宣传我是佛门护法神转世、为救世传法而来，而我的爱妻们则是佛门菩萨、辅佐我传法救世。
　　听到这样的传言、想到我和皇后们的实力，迷信的将士们一个个深信不疑。
　　在传言传出的最初几天，他们甚至不敢肏我的爱妻们了。
　　不过他们不敢肏、我的爱妻们可是敢强奸他们。
　　在一清又说皇后们是菩萨，肏干奸淫她们可以消弭自己的罪业，将士们肏老婆们肏的更疯狂就。
　　就连她们怀里那几个婴儿，都是被将士们的鸡巴肏出来的。
　　将士们除了肏干我的皇后、奸淫军妓和尼姑们之外，也表现出了强大的战斗力。
　　沿途我们有几个小国的君主夜郎自大、让我们船队奉上贡品，结果就是这些昏君、暴君被将士们擒抓，然后当众处刑。
　　之后，我令立了百姓爱戴的人做国王。
　　而这些国家无一例外，全都成了大汉的属国。
　　那些国家的国王看到我穿着淫骚的皇后时，一个个眼睛都直了。
　　不过我并没有让老婆们和这几个国王肏屄，因为我打算回程的时候让他们去大汉朝贡，那时候才让他们玩儿大汉皇后。
　　“皇妹，这次战争结束后，你和妹夫真的不回大汉吗？”我搂着一身性感皮甲的温迪雅，揉搓着她的大奶子问道。
　　“这是我们的故乡、我们要给这个千疮百孔的国家希望。不求它像大汉那样强盛，至少能让民众们安居乐业。”温迪雅一脸坚定的说道。
　　“朕相信你们能做的很好！不过……朕和你的孩子怎么办？他留在这里，对妹夫的孩子有不小的威胁吧？要不就让朕带回去吧！”我说道。
　　“不要！陛下！求求您不要！这是咱们的孩子、也是妹妹第一个孩子！求求不要带走他！妹妹一定会好好养大他、让他幸福快乐一生！”
　　温迪雅摸着自己高高隆起的肚子，一脸哀求的看着我说道。
　　在温迪雅哀求的目光中，抱着一清师太诱人身体肏干的喀什尔来到我们身边，他一边用粗大的鸡巴肏的一清师太淫骚浪叫、一边对我说道：“陛下！雨燕嫂子给我生了女儿，等她长大就嫁给您的儿子、他就是我们皇族的一员。如果他的能力够，小弟就把他培养成雄狮帝国的皇储。”
　　“这个还是算了！雄狮帝国还是你的儿子继承，母后和母畜皇后给你生的儿子都行。如果我儿子长大后和你的儿子们争权，你就让他回来吧！”
　　我笑着说道。
　　“谢……陛下！”温迪雅和喀什尔一脸感动的说道。
　　在两人拜谢的时候，我的四位皇后已经运功清理了身上，然后穿上了轻薄诱人的华丽凤袍来到了我的身边。
　　闻着她们身上那没有消散的精液味儿，我忍不住咽了咽口水，然后揽过她们的身体在她们的脸上重重亲了亲。
　　“陛下！本宫这些日子的表现您满意吗？”雨燕姐说道。
　　“天天看着你的皇后撅着大屁股给将士们肏，是不是很舒服？”寒雪骚骚的问道。
　　“本宫被将士们奸的像母狗一样的浪叫，陛下看的是不是很爽？”静怡挑逗的问道。
　　“儿子！母后老婆这些日子屄被肏的更黑、更烂了！人家的屄本来就臭，要是以后没人奸母后的屄怎么办？”
　　几位爱妻靠在我身边淫骚的说着话，我搂着她们放声的大笑。
　　在其他男人看来是无比耻辱的事情，对我却是愉快的享受。
　　看着越来越近的海岸线、我已经可以想象海港里的人看到我们这支无比庞大舰队后的反应了。
　　展开感知，那一阵阵恐惧的叫喊、还有人们争相逃跑的声音令我嘴角轻扬。
　　然后，我对这支军队指挥官做出了授权。
　　“温迪雅·克丽丝！朕命你进军，控制港口、打好收复雄狮帝国的第一仗！”
　　“末将遵旨！”
　　顶着大肚子的温迪雅并没有叩拜，只是行礼之后就拿起了将令，然后去给将领们分派任务了。
　　领到任务的将领，立刻被漂亮的尼姑们带着纵身跃起、去了自己的指挥舰，然后用旗语向所属部队发号命令。
　　当战船靠岸后，大军从打开的创仓冲出，冲进了港口。
　　在温迪雅的指挥下，大军迅速占领了港口，几乎没有遇到什么抵抗就轻易胜利了。
　　整场战斗，只有几个士兵因为不小心跌倒、撞伤才有了轻微的伤亡。
　　当喀什尔和温迪雅一起出现在恐惧的港口民众面前的时候，民众们心中的恐惧褪去了。
　　“怪不得、怪不得这样的大军一个杀人的都没有，原来是克丽丝侯爵和二王子的队伍！”民众们感动的说道。
　　小声的呢喃传开，不久之后港口的人就都知道了。
　　很快，一阵阵欢呼从民众们的口中传出。
　　原本恐慌的港口、变成了欢乐的海洋。
　　看到这个情景，温迪雅和喀什尔露出了微笑。
　　而我们心中也明白，支持喀什尔是正确的选择。
　　我还有四位皇后并没有下船，只是在上面感知着城里发生的事情。
　　当温迪雅和喀什尔一起来到了港口城守府的时候，一个微胖的城守已经带着官员们跪在了门前等待着。
　　当看到这个面容忠厚、身体微胖的城守后，温迪雅和喀什尔立刻来到了他的面前把他扶起。
　　“苏佳城主，谢谢您当年放走了我们，不然……我们依旧根本没有办法再回来！”夫妻俩一起说道。
　　名为苏佳的城主，一脸激动的看着两人、然后看了一眼温迪雅隆起的肚子低声说道：“皇后……请您赐死臣！当年虽说是为了解救您，但臣毕竟是淫辱了您！”
　　听了城主的话，温迪雅温柔一笑，然后捧起他的脸吻上了他的唇。
　　在苏佳的错愕中，温迪雅低声说道：“如果连你都要处死，整个国家还有谁应该活下去？本后的身子做性奴时有多少男人碰过自己都不记得，难道我可以一一查证吗？一会儿把你的妻女、儿媳送到陛下的房间，让她们侍寝。至于你和你儿子……就和本宫研讨接下来怎么进军吧！”
　　说话间，温迪雅扶起了苏佳城主，并把他的手放在了自己的腰臀间。
　　摸着温迪雅那诱人的腰臀、闻着她身上掩不住的淫靡气息，他愣了。
　　“苏佳，帝国的风俗……应该改了。母后被梅陇淫辱多年、皇后也曾经做过性奴，如果帝国还是以前的风俗，绝对会人心不稳。改变……就从你开始吧！今晚你们父子和皇后研讨进军的时候，可以尽情享用她的身体。等成功解救出母后之后，本皇也会让她侍奉你！而且……本皇会娶母后为妻。”
　　喀什尔一脸坚定中带着亢奋的说道。
　　看着喀什尔那坚定的目光，苏佳一瞬间觉得这个皇子陌生起来。
　　不过这陌生却令他欣喜，因为这样的喀什尔已经有了明君的潜质。
　　欣喜中，他给喀什尔安排了房间，然后派人传召自己的妻子、女儿和儿媳们侍寝。
　　当苏佳带着温迪雅进了秘密的会议室，想和她商量接下来如何进军事宜的时候，温迪雅却做出了令他吃惊的事情——趴在了议事桌上对他撅起了丰臀、然后脱下了裙甲，露出了她的丰臀和阴户。
　　“苏佳城主，当年本宫被您肏的时候只觉得耻辱。现在请您再肏我一次，让本宫用骚屄报答您吧！您别有什么顾虑，您的妻子很快就会不属于您、成为陛下粗大鸡巴的俘虏了。所以，您就用本宫的身体报复吧！”
　　说话的同时，温迪雅的丰臀还淫骚的扭动起来。
　　虽然是忠臣，但苏佳也是男人、一个好色的男人。
　　皇帝暗示过、皇后又如此主动，他还有什么好纠结的？
　　双手捧着温迪雅的丰臀，张嘴在她的胯间和阴户舔弄了一会儿后，苏佳趴在了温迪雅的身上问出了最关心的问题。
　　“皇后，您和陛下的大军是哪里来的？”
　　“这支大军是大汉帝国的临时雇佣军，本后运气很好，成了大汉帝国太后的义女。而且，肚子里怀上了大汉帝国皇帝的孩子。为了能够尽快复国、解救民众，陛下答应雄狮帝国成为大汉的附属国。不过你放心，雄狮帝国的独立性不变，大汉不会派人干涉国政的。”
　　温迪雅娇喘着说道。
　　得到了想要的答案后，苏佳已经挺立的鸡巴对着温迪雅的阴户就插了进去，然后肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声，开始在议事厅里回荡起来。
　　在另一个房间里，成熟优雅的城主夫人，还有她的两个女儿、两个儿媳，在喀什尔的肏干下，已经发出了淫骚魅惑的浪叫。
　　温迪雅、喀什尔享受城主一家的时候，我的爱妻们已经进入了临时搭建起军营，用她们那成熟迷人的身体侍奉起将士们来。
　　而一清师太，则是带着她的弟子们，开始了她们的传道。
　　她们最先传播的，就是诱人非常的“欢喜禅”。
　　……
　　温迪雅和喀什尔率领大军登陆不到一个星期，雄狮帝国的国土就有四分之一左右被他们纳入了统治范围。
　　这其中只有三座城市是是被大军打下来的，因为这三座城市的城主是梅陇·迪亚斯的铁杆支持者。
　　在叛乱时他们是主力，而且哈爱参与了弑君。
　　有几位王子就是被他们所杀，还有公主沦为了他们的性奴。
　　知道自己绝对不会放过的他们，决定拼死抵抗。
　　但是面对着大汉帝国的大军，他们的城市连一天都没有坚持到就被攻破了。
　　叛乱城市的城主兵败被杀后，他们的儿子当众被处死、妻女沦为了军妓。
　　其中好几个女人我还肏了，不过我对她们没有同情。
　　她们身上那浓烈的怨气告诉我，享有权利的时候，她们不知道有多少恶行。
　　作为军妓被奸淫致死，正是对她们的惩罚。
　　除此之外，我也肏了几个雄狮帝国的公主。
　　做过性奴的她们，很会伺候男人的鸡巴，服侍的我很舒服。
　　知道温迪雅和喀什尔回来后，梅陇·迪亚斯立刻集合大军，准备一战消灭他们带领的大汉军队。
　　因为他清楚的明白，时间越久对他就越不利。
　　以他在雄狮帝国的残暴统治，民众绝对会投入到喀什尔一边。
　　在雄狮帝国的中央大平原处，梅陇·迪亚斯集结他统治范围内的全部大军、加上众多的雇佣军，以全数达到将近五十万的军力要和喀什尔决战。
　　而喀什尔此时带领的军队，是除了大汉帝国十万大军、还有十万集结起来的义军。
　　义军的成员，是躲藏在境内的反抗军、还有加入到他麾下的投诚贵族军队。
　　从字面上看，二十万对五十万，喀什尔和温迪雅没有胜算。
　　但是他手下的将领们都非常有信心能赢这一战，因为梅陇手下的军队除了他的本部和雇佣军之外，根本太强的战斗力。
　　被强迫出征的他们，根本不愿意为梅陇打仗。
　　战争到了一定程度，他们临阵反戈一击都可能。
　　不过他们也清楚，这一战即使胜利，损失也不会小。
　　不过在战前军事会议上，温迪雅和喀什尔的话，却令所有的贵族和将领们不解。
　　“这一场战争，我们赢定了！而且，我们能毫发无伤的打败梅陇、生擒这个无耻的叛徒！因为，天神站在我们这一边！”
　　喀什尔在会议上没有进行任何布置的说道。
　　喀什尔的话令贵族和将领们非常的不解，甚至对战争的胜利出现了动摇。
　　不过他们已经做出了选择，就没有办法再更改了。
　　怀着不安的心情，这一场决战终于要开始了。
　　在广阔无垠的平原上，双方的军队摆好了阵势。
　　大军交战之前，双方全都派人说些场面话，想打击对方的士气。
　　“喀什尔！你既然跑了，干嘛还回来送死？难道是母亲和嫂子给我当性奴还不够，要把你现在的皇后温迪雅也给我当性奴？哦！对了！她早就是我们的性奴了，我们这边儿的将领好像都肏过她的屄了！那边的男人们，你们以后要把我们的性奴当皇后吗？”
　　梅陇的儿子，一脸得意中带着轻蔑的说道。
　　在梅陇的儿子说完后，对方的军阵立刻发出了一阵哄笑声。
　　听到这阵哄笑，温迪雅和喀什尔一脸的平静，不顾他们手下来自雄狮帝国的义军领袖和贵族大部分都露出了尴尬的神情。
　　在他们的观念中，性奴根本就不是人、是母畜一类的东西。
　　但是在他们投效喀什尔的一刻，他们就要奉温迪雅为主了。
　　对一个当过性奴的女人，他们很难当皇后对待。
　　更何况，这几天他们中还有不少人肏过皇后、知道她是多么淫骚下贱。
　　如果没有特殊的隐私巩固温迪雅的地位，她皇后的位置肯定会不保。
　　就在喀什尔一方的将领纠结的时候，梅陇一方的军阵中被推出了两辆小车。
　　在小车上，是雄狮帝国的原皇后与太子妃。
　　她们赤裸着身体被绑在小车上，身后各有一只鸡巴粗大的黑狗趴在她们性感迷人的身体上，用粗大的狗鸡巴肏着她们的黑屄。
　　被狗肏着她们，眼中不停流着泪水，嘴里还堵着缄口球。
　　看到这个情景，喀什尔一方的将士们又是一阵骚动。
　　因为他们现在正要为了解救两个被狗肏过的女人战斗。
　　“喀什尔，看到你的母亲和嫂子了吗？她们现在就是被我们玩儿烂的母狗、在两军阵前和狗肏屄的烂货！而你的皇后，很快也要加入其中了！我不会杀了你！我会砍了你的四肢，让你一辈子看着我折磨她们！哈哈哈哈……”梅陇运气力量，用两军都能听到的声音大笑道。
　　面对梅陇的羞辱，喀什尔一脸的平静，只是淡淡的说道：“梅陇，这一战你输定了，因为天神与我同在。俘虏了你之后，我会给你应有的惩罚！惩罚的方式……就是你打算用在我身上的刑罚！”
　　喀什尔的话令梅陇一愣，然后忍不住一阵大笑，然后说道：“喀什尔！没想到你竟然是这种蠢货，竟然说出这种话！枉费我想出了各种注意打击你们的士气。在战场上，竟然说天神与你同在？哈哈哈……真是太可笑了！告诉你！天神只会与强者同在！而我……就是强者！前军，前进！消灭这群蠢货！”
　　军令下达，梅陇大军的前军立刻前冲而来。
　　战力并不高的他们，完全是被梅陇当成了消耗品。
　　看到他们后，喀什尔手下的将领们立刻命令士兵们列阵。
　　不过他们却发现喀什尔、还有大汉的军队没有丝毫的动作。
　　看到这个情景，他们心中忍不住着急起来。
　　自这一刻，他们甚至开始后悔加入了喀什尔的阵营。
　　就在他们后悔的时候，一阵清亮的佛号在他们的耳边响了起来。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　伴随着清亮的佛号，一清师太带领二百多女弟子，如同飞仙一般降落在了梅陇军进军的路线上。
　　从一清师太身上发出了阵阵威压，令十几万前军驻足，不敢前进。
　　如果一清还是以前的实力，绝对没有这样的能力。
　　但是自从大汉帝国建立、一清等绝世高手，因为成为了开国功臣气运加身，一个个都有了飞跃的突破、成为了宗师级别的高手。
　　目前的大汉帝国，有着有史以来最强的高手集团。
　　一清师太率领尼姑们挡住了梅陇前军的进路后，率先冲向了梅陇安排在前军的心腹统帅。
　　在她身后，二百多女弟子飘然跟进。
　　这些穿着白色紧身僧衣的尼姑，仿佛仙女一般冲入了敌阵，然后挥舞起了手中的长剑。
　　被一清气势震慑的前军将领，在惊愕中失去了他们的脑袋。
　　在雄狮帝国，虽然有不少强者，但是他们对力量的运用很粗糙。
　　一清等人展现出来的高超轻功，是他们以前没见过的。
　　正因为如此，当他们面对利剑袭来时候的抵抗成了徒劳。
　　“你们是被强征入伍，请退往两边！”
　　杀死了前军统帅的一清，声音清亮的对士兵们说道。
　　此刻，士兵们才如梦初醒。
　　此时的他们完全没有想过为自己的主将报仇，只想离这些美丽又强大的光头性感美人儿们远点儿。
　　按照一清的命令，他们全都向两旁跑去。
　　突来的变故，令梅陇、还有喀什尔手下的雄狮帝国将士们惊呆了。
　　尤其是喀什尔手下的那些将士，这几天他们和一清等人有过不少的接触。
　　在他们心里，这些白衣飘飘的魅力女子，就是一群任由他们肏干奸淫的军妓，而且是肏起来非常舒服、骚屄经肏的军妓。
　　至于她们被肏干时的传道，士兵和将领们根本没在乎。
　　但是现在，她们却用实际行动告诉了这些人，信仰她们的宗教可以得到强大的力量。
　　这一刻，很多将领和士兵，已经在思考怎么成为信徒了。
　　看着前军依照一清的命令退到两旁，梅陇心中既愤怒又惊恐。
　　他心中明白，这一仗不好打了。
　　虽然的他的军力依旧占优，但是喀什尔一方拥有了这么多强者加盟的情况下，他们想胜已经非常不容易了。
　　不过他心中也明白，自己没有了退路，只能决战。
　　“杀！擒抓喀什尔和温迪雅任意一人，赏金万两！封公爵、城五座！”梅陇大吼道。
　　重赏之下必有勇夫，数十万大军立刻冲向了喀什尔的军阵。
　　喀什尔手下的雄狮帝国将领，认为这次喀什尔一定会让他们出战了，但是没想到喀什尔的依旧是没动。
　　而是恭恭敬敬的对天祷告道：“陛下！皇后！为了防止我方伤亡惨重，恳请你们出手！”
　　喀什尔话音一落，空中风云突变。
　　在我以及四位皇后运功之下，天空出现一道皇龙虚影、云层变幻成了一座大佛形象。
　　磅礴威压，随之降临。
　　本来快速冲击、已经到了喀什尔军阵前不足千米的梅陇大军，立刻一阵人马骚乱。
　　就在他们惶恐不安的时候，我那充满威严、压迫的声音响彻整个战场。
　　“梅陇，你残暴无道、弑君叛乱、陷害忠良，今天朕代天惩戒！”
　　伴随着我的喝声，一只庞然大手从天而降。
　　轰然巨响之后，梅陇大军先头部队近十万人化为了肉泥。
　　然后，母亲、静怡、雨燕姐、寒雪三人同时发挥巅峰功力，攻向了梅陇大军。
　　那些身上散发着强烈虐气的军士、将领，无一幸免。
　　数十万大军，转瞬之间只剩下万人左右。
　　突来的变化，令敌我双方的人都惊呆了。
　　在万众瞩目中，我带着四位爱妻从空中缓缓降落、凝立在了梅陇军阵前。
　　此时的梅陇军已经没有了丝毫对抗的胆量，除了梅陇之外，所有人都浑身颤抖着跪在了地上。
　　不过我却根本没有管他们，只是缓缓飘落在了喀什尔的母亲和嫂子面前。
　　这两个美女虽然被凌虐了很久，但是却并没有失去以往的魅力。
　　很显然，梅陇他们很重视两人的仪表、为的就是玩儿起来更爽。
　　劲力从我体内发出，禁锢着两人的车架立刻蹦碎，她们身后肏干的大狗早已经受不了我们的气势逃跑了。
　　静怡和母亲微笑着把两人抱起，然后我们飞到了喀什尔军阵前。
　　就在我们飘落的时候，喀什尔和温迪雅带头下马叩拜。
　　“雄狮帝国皇帝喀什尔·雄狮，率皇后、百官、众将，参见大汉帝国皇帝、护法神王吕浩陛下！”
　　“参见陛下！”喀什尔说完，其余将士们同时高声参拜道。
　　此刻的喀什尔军中的将士们恐惧极了，他们对我和四位皇后当然不陌生。
　　因为我的皇后没少在他们的注视下和大汉的将士们肏屄。
　　那时候的他们不过一位我是个蠢货、废物、昏君。
　　但是现在他们已经明白，我是能主宰他们生命、乃至一切的人。
　　刚刚我展现出来的力量，令他们以为我是真正的下凡天神。
　　这一战之后，他们的心中就不敢再有一丝的轻视。
　　“喀什尔，朕册封你的母后、嫂子为你的皇后，以后为你生儿育女，请你一定要善待她们，做得到吗？”
　　我一边说、一边把两个美女送到了他的身边。
　　在放下两人的时候，我的手还在她们诱人的丰臀上捏了一把。
　　我此时说的话，是正宗的雄狮帝国语言，以我如今的修为和记忆力，学会一国的语言简直是轻而易举。
　　“臣必然善待母后和嫂子、和她们生儿育女！但是，臣希望您接受我母后和嫂子这几天侍寝、向温迪雅皇后一样怀上您的孩子！”
　　喀什尔一脸恭敬的说道。
　　虽然说得是自己的皇后怀上了别人的孩子，但是他的心里却丝毫没有耻辱感，只觉得骄傲。
　　“朕接受！不过你也别想闲着。朕的四位皇后，已经有三个怀了你的孩子，剩下的那一个这几天因为没能给你生孩子很郁闷。这几天你就多肏肏她，直到她怀上你的孩子为止！”
　　我丝毫不介意的当众说出了喀什尔搞大了我皇后肚子的事情。
　　听到我的话，喀什尔军中的将领我们一个个心里羡慕非常，因为任何男人会以能肏强大女性为荣。
　　何况这个强大的女性，还有一个天神般强大的丈夫、是女神。
　　更令人羡慕的是，强大的女神为自己生了孩子。
　　在这一刻，喀什尔不只是他们的皇帝、解放者，还是女神的情人。
　　“谢陛下赏赐，臣一定好好服侍娘娘！”喀什尔恭敬的说道。
　　喀什尔刚说完，静怡和母亲她们就围在了他的身边、靠在了他的身上。
　　然后静怡说道：“什么好好服侍我们？是人家好好服侍你才对！你的鸡巴那么厉害、每次都肏的我们那么舒服，比被几十个男人轮奸还爽，我们巴不得永远伺候你。如果不是我们嫁给了陛下、是陛下的皇后，即使我们是女神也愿意成为你胯间的女奴，因为你是男人中的男人。”
　　静怡的话，令喀什尔在将士们心中的地位再次提升，甚至已经到了为他甘心赴死的崇拜地步。
　　我已经可以想象，以后的雄狮帝国中会流传什么样的传说了。
　　伟大的英雄皇子在父亲被杀、亲族成为奴隶的时候流亡在外，然后去了天神的国度。
　　用他那强大的性能力征服了四位美丽强大的女神、令伟大的神王敬佩，赐予王子大军复国。
　　为了帮助王子复国，女神和神王甚至亲身上阵杀敌，然后王子把自己的王后献给神王以示感谢，四位女神也心甘情愿为王子生儿育女。
　　想到这样的传说故事，我的心里就亢奋非常。
　　“雄狮帝国的男人们，朕知道你们以前有着自己的价值观。但你们的价值观中有太多的错误和不合理，你们深深的鄙视淫贱的女人、更瞧不起被凌辱调教过的女人。但是在大汉、在朕统治的地方，高贵的女人全都淫妇、全都是贱货。会被人瞧不起的女性，只有那些伤害自己的家庭、伤害自己子女的女人。只要一个女人愿意为家庭牺牲、做贡献、赡养父母，她就是好女人。就是值得疼爱的！只要这些她们能做好，无论她如何的淫骚下贱，我们也不会介意。就像朕的四位皇后，整个大汉几乎就没有比她们淫骚放荡的女人！但，在朕心中她们是最好的、也是朕最爱的！因为她们无论多么淫骚下贱，也不会做一件伤害朕的事情，无论给多少男人肏过、生过多少野种，也会深爱着朕，为大汉做贡献！所以，朕希望你们好好想如何对待你们的女人！”
　　“臣等遵旨！”

第11章
　　“陛下……请您轻点儿……饶了臣妾吧！臣妾……受不了您的大鸡巴！人家……会被您肏死的！媳妇……快来帮帮婆婆！让陛下……肏你的屄吧！”
　　充满异国情调的华丽宫殿中，雄狮帝国当今的太后兼皇后卡娜·爱西斯，在仰躺在床上承受我肏干的同时哀求道。
　　“母后，不是媳妇不帮您，实在是人家帮不了。人家的屄，已经被陛下肏的没有知觉了！”
　　雄狮帝国的前太子妃、当今的皇后狄丽斯·爱娜，浑身酥软、大张着双腿躺在床上说道。
　　卡娜看着身边躺着的儿媳兼妹妹，无奈的叹了一口气、一脸哀求的看着我。
　　看到她哀求的神情，我得意的一阵大笑，然后一边继续抽插着鸡巴一边问道：“朕的好弟妹，你不是说一定好好伺候朕、让朕舒服吗？怎么才肏了三天，而且还给你时间休息，现在就受不了了？是不是不想伺候朕？”
　　“陛下！您讨厌！人家都这么伺候您了……还对人家说这些！人家说一定让你舒服的时候……不是……不知道您的鸡巴……这么厉害嘛！陛下，求求您饶了人家……去肏别的女人吧！您要是再肏下去，弟妹的屄坏了不要紧，伤了……咱们的孩子就糟了。”
　　在我的肏干下，卡娜娇喘着说道。
　　“好吧！朕……就暂时放过你！”说完，我的鸡巴一阵大力抽插，然后大吼着射精在了卡娜的黑屄中。
　　射精后的我，笑着看了看被我肏的动不了的婆媳俩，然后说道：“你们也真够没用的，被当了好几年性奴都伺候不了朕。以后可要多多努力、多找男人肏屄。如果朕下次来的时候你们还满足不了，朕可是会惩罚你们的！”
　　“陛下放心！现在国家的风气都变了，我们两个就算想做贞洁烈女都没可能了！”卡娜一脸魅惑中带着感激的看着我说道。
　　如果不是我们，卡娜婆媳两个被淫辱调教的经历就是耻辱，是她们一生的污点。
　　到时候，她们连出门见人都不敢，甚至有可能被强迫殉葬。
　　但是我四位爱妻的淫骚下贱，令整个帝国的高层立刻就接受了淫贱的女人。
　　因为她们现在已经成了“神”的使者，在民间被称为菩萨转世。
　　既然女神、女菩萨都做骚货，凡人哪有胆量鄙视淫骚的贱货？
　　相反的，不少人为了能更靠近神，也开始让自己家的女人做贱货了。
　　虽然不少女人还有些犹豫，但是至少已经开始尝试了。
　　在卡娜的大奶子上捏了一把之后，我温柔的说道：“和你儿子好好生活吧！虽然你们是母子，最初的时候可能有些不好意思，但是肏过几次就会发现，母子肏屄比和一般的男人肏刺激多了。现在我的四位妻子，除了母后之外，其他的三个我已经很少肏了。”
　　“嗯！我会好好侍奉他的！”
　　卡娜有些脸红的说道。
　　对她而言，身为一个母亲，却和自己的亲身儿子肏屄，实在是一件羞耻的事。
　　如果不是我当众宣布了她是喀什尔的皇后，她大概无论如何都不会答应。
　　后来，喀什尔干脆规定，雄狮帝国的皇储，必须和自己的母亲成婚。
　　皇子成年后的第一个妃子，必须是自己的亲生母亲。
　　这样的其情况下，雄狮帝国的皇后们，一生一定会有多位丈夫。
　　除了自己的夫君外，自己的儿子全都是自己的男人。
　　温迪雅、狄丽斯，以后也会和自己的儿子肏屄、甚至给他们生孩子。
　　想到这里，卡娜心中的羞涩才退去一些。
　　拍了拍两位美女的屁股后，我转身离开了华丽的宫殿，留他们婆媳在大床上休息。
　　离开宫殿后，我吩咐门口儿两个漂亮的侍女照顾两个动不了的皇后。
　　在她们转身的时候，还对着她们的丰臀重重拍了一巴掌。
　　两个侍女被我拍的羞涩一笑，然后含情脉脉的看着我。
　　很显然，只要我有意思，她们就愿意张腿给我肏，不过我只能让她们失望了。
　　走出宫殿后，我顺着母亲的气息寻去。
　　不一会儿之后，我在一处偏殿发现她正一身薄纱、半裸着身体和五六位衣着华贵的贵妇聊天儿着。
　　在聊天儿的时候，还有两个一看就知道不是一般下人的白净少年在服侍着。
　　两个十五六岁的少年，正兴奋的帮她揉着腿。
　　两人的手，此时正在她的大腿根部周围游移，不过没有去碰她的阴户。
　　“嗯~~~~你们两个小子，真会逗人。这手段是和谁学的？”双腿微微张开，令自己饥渴的阴户若隐若现的母亲，一脸舒爽的问道。
　　“呵呵呵……这两个孩子的技巧，可是我家的女奴多年培养的。每次我被他们挑逗的时候都受不了呢！”一个贵妇一脸得意的说道。
　　“这技巧真不错，本宫的宫里有这技巧的都不多！就是不知道鸡巴如何，能不能让本宫满足！”母亲娇喘着说道。
　　“太后娘娘，说起鸡巴……传说汉皇陛下的鸡巴厉害的很，是真的吗？”又一个贵妇问道。
　　“当然是真的！天下间能一对一让本宫满足的男人没几个，但是我儿子绝对是其中之一。每次给他肏过，我都满足的不得了。”
　　说话间，母亲一脸的骄傲。
　　母亲的话，令其他贵妇露出了羡慕、嫉妒的交织的神情，然后其中一个问道：“娘娘，汉皇陛下真的是您的儿子吗？”
　　“当然！如假包换！”母亲答道。
　　“那……你们真的母子乱伦肏屄、而且生了孩子吗？”又一位贵妇有些兴奋、又有些羞涩的问道。
　　“不错！”
　　“母子乱伦……您不会觉得害羞吗？毕竟是自己的亲儿子，和他交欢……心里能接受吗？”又一个贵妇问道。
　　“能！因为那是我的儿子、是我愿意为他奉献一切的儿子！和他肏屄的时候，能给我带来其他男人给不了的快乐。我劝你们试试，很舒服的！和亲生儿子肏屄，儿子鸡巴的大小已经不是最主要的，更令人兴奋的是母子乱伦的禁忌刺激。我第一次和儿子肏屄的时候，心都快飞了！当我把儿子的野种生出来的时候，兴奋的都快发狂了。”
　　母亲一脸亢奋的说道。
　　母亲的话令几位贵妇一脸的羞红，但是眼中却忍不住有着期待。
　　其中一个贵妇咬了咬牙之后，低声的问母亲道：“太后娘娘，我前天第一次公开找情人肏屄之后，我儿子看我的眼神就怪怪的。你说……如果我勾引他，他会不会瞧不起我、觉得我下贱？”
　　“只要你儿子真的爱你、当你是母亲，他就不会。被你这样的美丽母亲勾引，他一定会非常的兴奋开心。儿子和……嗯~~~~好舒服！使劲儿！”
　　母亲的话被两个少年的手指打断，被手指插进阴户的母亲忍不住发出了淫媚的叫声。
　　在母亲的叫声中，几个贵妇的身体也火热起来。
　　就在此时，我看到一对巡逻的士兵经过。
　　在他们要叩拜我的时候，我制止了他们，然后对他们发出了命令。
　　接到命令的他们先是惊愕、然后兴奋的浑身颤抖起来。
　　深吸了一口气之后，他们冲进了偏殿。
　　在贵妇们吃惊的目光中，他们说话了。
　　“奉大汉皇帝吕浩命令，我等在此前来强奸几个淫骚下贱、没有鸡巴肏的老骚屄！”说完，这队士兵就冲向了贵妇们。
　　面对着突然冲来的士兵们，贵妇们象征的挣扎了几下之后，就被士兵们推倒在了地上。
　　她们身上的那华丽的衣衫，转瞬就被剥光了。
　　当她们展露出性感的身体后，士兵们亢奋的掏出了已经挺立的鸡巴。
　　第一次可以肏干高贵贵妇的他们，毫不犹豫的把鸡巴插进了以前只敢想想的骚屄和屁眼儿，然后在贵妇们淫媚的叫声中肏干奸淫起来。
　　看到贵妇们被“强奸”的情景，母亲骚笑着把一个少年推倒在地，然后跨坐在了他的身上。
　　穿着阴环儿的黑屄熟练的吞没了少年那不小的鸡巴后，大屁股富有节奏感的抛动起来。
　　在清脆的撞击声中，另一个少年挺着自己的鸡巴来到了母亲的面前，母亲毫不犹豫的吞没了他的鸡巴。
　　在母亲享受的时候，有一个士兵来到了她的身后，抱着她的大屁股就把鸡巴插进了她的屁眼儿里奸淫起来。
　　“这就是大汉太后的屁眼儿……真他妈的爽啊！”肏着母亲屁眼儿的士兵大吼道。
　　“不愧是女贵族！肏起来……就是和一般的女人不一样！舒服死啦！”一个肏着贵妇的士兵喊道。
　　“你们……轻点儿！我是侯爵夫人……不是妓院里的婊子！”一个不士兵粗暴肏干弄得受不了的贵妇叫道。
　　“你不是婊子！婊子……可比你会伺候男人多了！”肏着贵妇娇嫩阴户的士兵，撞击着她的大屁股吼道。
　　“肏屄……可不是比身份！你们这些贵妇……比起婊子……伺候男人的本事可差远了！”
　　另一个士兵肏着贵妇的骚屄、撞击着她大屁股的同时吼道。
　　“你这……混蛋！竟然说本夫人……比不上婊子！可恶……我和你拼了！”
　　一个贵妇“愤怒”大喊的同时，一个翻身把士兵压在了身下，然后用熟练的技巧抛动着丰臀、伺候起士兵挺立的粗大鸡巴来。
　　她身下的士兵，立刻向上挺动鸡巴，把贵妇性感的身体一次次顶起，两人都发出舒爽的叫声。
　　看着这个情景，我放弃了加入其中的想法，转身向静怡气息传来的方向行去。
　　不一会儿之后，我来到了雄狮帝国皇后的正殿。
　　雄狮帝国皇帝喀什尔，正在大殿中和文武大臣商议着国事。
　　不过在商议国事的同时，他的怀里还抱着我性感迷人的皇后肏干奸淫着。
　　“右相！还有多少地方的领主没有减税？”问问题的同时，喀什尔双手捧着静怡那印着淫贱字迹的丰臀、不停的肏干着她的黑屄。
　　“这……陛下您的命令发布后，至少有五成在偏远地区的贵族领主在观望。除了我们、还有众位将军之外，那些贵族都阳奉阴违。”
　　喀什尔起兵后第一个投降的港口城主，如今已经成了右相、位极人臣。
　　当年的忠心，如今终于有了回报。
　　“陛下！这些逆臣在您举兵的时候没有来，现在又不服从命令。他们仗着自己所在的地方有天险就不服王化，应该给予制裁！请陛下准许属下带兵清缴叛逆！”
　　一个将领跪地恳求道。
　　这次剿灭叛乱，领兵的将军们没有立什么功劳，因为敌人几乎是被我和爱妻们剿灭的，所以他们迫切的希望自己能立下功劳。
　　不过他们立功的目的不再只是提升地位，而是为了其他的奖励。
　　“嗯！这些偏远地区的领主早已经忘记了王室的威严。他们不相信我得到了佛祖的眷顾、以为我战神了梅陇之后损失极大、无力征缴他们。那么……就由们你帅两路大军平叛吧！不过那些天险之地确实麻烦！”
　　喀什尔皱眉说道。
　　“哈哈哈……朕的好妹夫！这有什么麻烦的？”
　　我大笑着走进了正殿，当雄狮帝国大臣对我叩拜的时候，我坐在了他的宝座上。
　　然后捏着静怡的大奶子说道：“两路大军，让你两位皇嫂随军出征。平时做军妓伺候将士，战时就让她带领战时打败敌人、让他们了解皇室威严就好。有你皇嫂们在，什么样的天险也没有意义！”
　　“这怎么行？皇嫂们身份尊贵，何人有资格命令她们？”喀什尔一脸惶恐的说道。
　　“哈哈哈……什么身份尊贵？她们不是早就成为妹夫你的母狗了？身为母狗，帮助主人打败敌人不是很正常吗？妹夫！不要把皇兄和皇嫂当外人、更别认为皇兄和皇嫂只是和你玩儿。当你的大鸡巴把你的皇嫂们征服的时候，她们就已经是你的女人了！无论她们多么的高贵、强大，你都是她们的主子，是可以对她们下任何命令的男人！”
　　我一脸认真的说道。
　　我的话刚说完，抛动着大屁股伺候喀什尔鸡巴的静怡就一脸温柔的说道：“皇帝……本宫的大鸡巴主子，听你皇兄的话、别再把皇嫂当外人！人家……是你的女人！只要你……不做违背正义、伤害百姓的事……本宫愿意服从你一切命令！你一句话……就是让本宫上街卖屄……当众和狗肏屄……人家也愿意！”
　　看着静怡那温柔的神情，喀什尔心中一暖、而他的大臣们心中则是敬佩非常。
　　在众多大臣的注视下，喀什尔深吸了一口气，然后看着我说道：“皇兄！臣弟想让雨燕嫂子和寒雪嫂子两人随军出征，不知道您是否答应？”
　　“当然没问题！现在皇兄就替你去传旨！对了！一会儿去后宫看看，你的母后皇后和嫂子皇后刚刚被皇兄我肏的动不了。等她们能动的时候，你就好好肏肏她们的屄！尤其是你母后，你们还没有试过母子乱伦的乐趣吧？去试试吧！”
　　我笑着说道。
　　我的话令喀什尔一阵尴尬，即使是他也对母子乱伦这样的背伦行为感到不好意思。
　　虽然他对亲生母亲的身体很着迷，但是一直都不敢真的行动。
　　幻想着卡娜性感迷人的身体，喀什尔抱着静怡迷人的身体就是一阵大力的肏干、疯狂的抽插。
　　在一声大吼之后，大量的精液被喷入了静怡的阴户中。
　　而静怡也在大量精液的浇灌下，达到了舒爽的高潮。
　　高潮的喀什尔和静怡，紧紧的抱在了一起。
　　不过议事并没有因此结束，一个大臣恭敬的行礼之后说道：“陛下，您吩咐的着手兴办学校、教授大汉帝国语言和文化的事情已经开始办了。可是本国可以教授汉语的人太少了。能说汉语的，不是商人就是跟随商人的水手。他们的地位低下，没资格教授知识！”
　　“地位低下？那就提高他们的地位！不久之后，整个南洋都是大汉帝国的属国，我们绝对不能比其他国家落后！贴出告示！只要会说汉语、立刻提升地位。奴隶可以成为自由人、自由人可以给予官身！官员可以成为封爵！五年之内没有学会汉语的贵族，地位会降低一级！”
　　喀什尔搂着静怡说道。
　　听到喀什尔的命令，我的心里很是满意。
　　这样的命令发出后，代表着大汉帝国的文明很快就会传播、并影响周围地区。
　　前世时古中国所犯的错误，我绝对不会让它发生在我的身上。
　　我要让周围广大的地域，全都成为中华文明圈的一份子。
　　在他们继续研讨的时候，我拉着静怡离开了喀什尔的怀里。
　　然后低声对他说道：“你皇嫂我就先带走了！别忘了去找你的母后皇后！”
　　说完，我拉着老婆走出了大殿。
　　离开了大殿后，我看着老婆完全赤裸的身体皱了皱眉。
　　虽然这样的老婆绝对美丽，但是诱惑力还是差了一些。
　　我深深的明白，全身赤裸很适合肏屄、但是诱惑力却不如半露不露的衣服。
　　坏坏一笑之后，我拿出了给老婆准备的“衣物”——由金属坠饰和链子组成的“衣服”。
　　在穿上这件“衣服”后，静怡的诱惑力简直就是报表了。
　　那些训练的仿佛门柱一般的大殿侍卫，都忍不住饥渴的咽起了口水。
　　“陛下！这件衣服好漂亮，以后人家一定常穿！”静怡兴奋的说道。
　　我看着静怡身上这件由多条链子穿过乳环儿、阴环儿穿起的“衣服”，心里也忍不住激动。
　　这件奶子、屁股、阴户几乎全露的“衣服”，完全没有遮挡作用，意义不过是让男人更想狠狠肏她、奸她。
　　在她的大屁股拍了一巴掌之后，我搂着她的纤腰向雨燕姐和若雪所在的地方行去。
　　当我们走出皇宫、来到了大街上之后，民众们立刻被老婆的打扮惊呆了。
　　虽然在这些天，民众们已经开始习惯原本的贵妇们穿着性感的衣物上街，但是暴露到静怡这样程度的衣物他们还是第一次看到。
　　在民众们惊愕的目光中，我们向雄狮帝国都城的神殿走去。
　　雄狮帝国的神殿，原本供奉的是本地神灵。
　　不过现在情况发生了变化。
　　如今在神殿里讲经的，变成了以一清为首的漂亮尼姑们。
　　原本神殿的祭祀们，在和一清师太“辩经”一日之后，主动改换了信仰，如今他们已经剃光了头，成了虔诚的佛教徒。
　　当我和静怡进入神殿的时候，看到的就是一清师太带着信徒们修禅——欢喜禅的情景。
　　二百多个美丽淫骚的尼姑，穿着轻薄的纱衣、摆着淫荡的姿势任由信徒们奸淫着。
　　在神殿中央的祭坛上，我的两位爱妻——雨燕姐和寒雪，穿着白色的轻纱，撅着大屁股被两个肥胖的男人肏干奸淫着。
　　“诸位善信！尽情……享受吧！昨日教导的内容……你们已经清晰的领悟……我们的身体……就是你们的奖励！只要你们能……继续聆听、理解佛祖的教诲……我们就会继续和你们……修行欢喜禅！让你们到达极乐！”
　　一清师太跨坐在一个白嫩的少年身上，耸动着成熟诱人的身体说道。
　　“使劲儿！老爷您……捐助良多……可以尽情的享用本宫的身体！抱着本宫的屁股、尽情的参悟禅理吧！”
　　雨燕姐扭动着大屁股、迎合身后明显是土财主胖子肏干的同时说道。
　　“能肏到！大汉帝国皇后……这么高贵的女人！就算是捐助再多……也值得！”抱着雨燕姐大屁股狠肏的胖子，大吼着说道。
　　“快……使劲儿肏！您把千亩徒弟献给穷人……这个功绩……可以让您肏到尽兴！”
　　寒雪扭动丰臀迎合肏干的同时，娇喘着对身后的土财主说道。
　　“千亩地……换大汉皇后……降世女菩萨的屄肏……太他妈的值得了！哦~~~~鸡巴舒服死了！”肏着寒雪的土财主，一脸亢奋的说道。
　　其余的那些漂亮小尼姑们，一个个扭腰摆臀的迎合着男人们的肏干奸淫，令男人们舒爽极了。
　　这些小尼姑的肏屄技巧，即使是一般的妓女都比不上。
　　这样的美女给他们免费肏、这些男人兴奋的都发狂了。
　　除了这些男信徒之外，还有一些女信徒。
　　她们一脸舒爽的被几个黑皮肤和尚搂在怀里亲吻、挑逗着，有几个已经被压在身下，被他们粗大的鸡巴肏干起来。
　　在这些“和尚”粗大鸡巴的大力肏干下，女信徒们一个个娇媚的呻吟着。
　　不过这些女信徒的床上功夫就差了很多，只能在和尚的身下勉强迎合。
　　看到眼前的淫靡情景，我和静怡忍不住口干舌燥。
　　刚刚被喀什尔肏上高潮的静怡，忍不住看向了那些空闲、没有骚屄可以肏的男人来。
　　正和男人肏屄的一清看到静怡饥渴的样子后，一边耸动着身体伺候身下的男人、一边对静怡说道：“黑屄皇后，请您上祭坛……掰开您的黑屄……为信徒们募捐！用您高贵的身体……给信徒们行善的机会吧！”
　　静怡听了一清的话，兴奋的上了祭坛，然后对着那些空闲的男人张开了双腿，撩起了垂在阴户前的几根金属链子，然后说道：“本宫是大汉皇后甄静怡、同时也是你们的女菩萨！如果哪位信徒愿意诚心布施、做善事，本宫愿意和他共享极乐、让他尽情享受本宫高贵又下贱的身体！”
　　听到静怡的话，早就被她完美的容貌、性感的身材、还有穿着阴环儿黑屄迷住的男人们立刻忍不住了。
　　他们一个个提出了各种“布施”的方案，最后，一个衣着华贵的信徒说出了“愿意交出千亩土地”之后，静怡选择了他。
　　当男人一脸兴奋的上了祭坛之后，静怡背对着他撅起了丰臀、双手撑在了地上。
　　兴奋的男人立刻明白了她的意思，脱了衣裤之后，双手抱着静怡那印着淫贱字迹的大屁股就把鸡巴插进了她的黑屄，然后大力肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中，他发出了亢奋的吼声！
　　“听了三天讲经……今天终于能肏到大汉皇后的屄了！娘的……真他妈的……太爽了！哦~~~~鸡巴……舒服死了！这辈子……直了！”
　　“舒服……就使劲儿插！本宫的屄……就是你乐善好施的奖赏！只要以后您……勤做善事……本宫的屄还给你肏！啊~~~~好舒服啊！用我这个大汉皇后的黑屄……尽情的发泄！狠狠撞我的大屁股吧！”
　　向后顶动丰臀迎合肏干的静怡，浪声淫叫道。
　　在静怡的叫声中，男人的鸡巴在她的黑屄里不停的抽插、小腹撞得她大屁股剧烈颤抖。
　　看到这个情景，我一脸兴奋的来到了一清师太的身后。
　　双手捧着她抛动的大屁股，然后对着她的屁眼儿就把鸡巴插了进去。
　　在她舒爽的叫声中，我的鸡巴疯狂的抽插肏干起来。
　　清脆的撞击声中，一阵阵舒畅的感觉从我的鸡巴传来。
　　我肏了一清的屁眼儿一会儿之后，雨燕姐和寒雪把肏着她们的两个土财主榨出精来。
　　就在她们还想找人肏的时候，我传音告诉了她们去喀什尔军中当军妓、并且帮忙的事情。
　　两人听了之后，立刻兴奋的离开了。
　　看到这个情景，那些本来打算肏她们的其他信徒，露出了遗憾的神情。
　　看着两人离开饿背影，我心里明白。
　　不久之后，有更多的人会成为佛门、还有我们夫妻的忠实信徒。
　　雨燕姐和寒雪离开了两刻钟左右，淫靡的场景停了下来。
　　不过无论是信徒还是尼姑们都没有离开，在平息了刚刚的激情之后，一清师太又一次为这些男女们讲解起佛经来。
　　她的讲解很有感染力、很动听。
　　由浅显处着手，慢慢讲解、令信徒们领会道理。
　　听到她讲道，我才终于想起，她不只是一个淫骚的尼姑、而且还是一个佛门高僧。
　　虽然她淫骚放荡，但是多年的佛学修为却丝毫不作假。
　　此时讲经的一清，令她有一种别样的魅力。
　　那圣洁、专注的样子，令人忘记了她刚刚的淫骚下贱。
　　但也正因为如此，当她下贱起来的时候，令人肏的更兴奋、更疯狂。
　　当她讲经之后，会提问，领会最多的那一个，就可以享用她成熟迷人的身体。
　　当她再次和男人肏在一起的时候，我转身离开了大殿。
　　不过静怡没有和我离开，她继续用自己的身体为一清获取信徒的布施。
　　……
　　“哦~~~~过瘾、真是过瘾哪！”
　　“大汉帝国皇后……下凡的女神任由我们肏、随便儿我们奸……真他妈太爽了！”
　　“天哪！这屄……怎么这么舒服？这就是我皇肏的屄……给我皇生孩子的贱货！”
　　“这嘴……肏起来也够爽！妈的！明明的高贵的上国皇后、强大的女神……竟然比婊子还会伺候鸡巴！”
　　雄狮帝国的文武百官，一边肏干奸淫着我的三位皇后、一边发出了由衷的赞叹。
　　来到雄狮帝国多日、令帝国的政治彻底稳定下来之后，喀什尔终于把我的几位爱妻赏赐给大臣们享用了。
　　此时的我们就在雄狮帝国的大殿上，静怡、雨燕姐、寒雪三人在大殿的中央被帝国的官员轮肏着。
　　她们成熟性感的身体被围在中间，粗大的鸡巴插满了她们的嘴巴、屁眼儿和骚屄。
　　在大臣们的肏干下，三人淫骚的扭动身体、熟练的迎合着。
　　除了我的三位皇后之外，雄狮帝国的几位公主、皇子妃、一清师太还有几个她的徒弟也在伺候着雄狮帝国的大臣们。
　　在大殿的主位上，我和喀什尔搂着自己的亲生母亲，一边和她们舒爽的肏屄、一边聊着事情。
　　在我们的身后，分别是已经生育的温迪雅和狄丽斯在伺候着。
　　“皇兄，臣弟打算把国家的称号改为雄狮王国。身为附属国，保持和宗主国一样的称呼太过失礼。以后臣弟的封号也是国王，而不是皇帝！”
　　抱着自己亲生母亲丰臀狠肏她阴户的同时，喀什尔一脸兴奋的说道。
　　“这个……随你！以后的雄狮帝国……就靠你了！”
　　我的鸡巴在母亲黑屄里肏干的同时，亢奋的说道。
　　对我而言，所谓的名号根本没有意义。
　　因为我很清楚，重要的是大汉的实力、还有对附属国的影响。
　　当然，最重要的中华文明的传播。
　　“皇兄！你们真的要走……不多留一段时间吗？至少……看到我母后和嫂子给你生完孩子再走吧！儿子……我还没看到静怡皇嫂给我生孩子呐！”
　　大力肏干着卡娜，喀什尔说道。
　　“朕……会把你的孩子当亲生的养！所以……朕相信你也会把朕的孩子当亲生的养！现在静怡怀了你的孩子！母后、雨燕和寒雪……也怀了父不详的野种，是我们该回去的时候了！在这一路上……朕还要向南洋诸国散播大汉的威严、让他们臣服、进入真正的文明时代！等回到大汉……大概要几年之后！到时候……朕会派人通知你前来参加国宴！”
　　“那……臣弟恭祝皇兄得偿所愿！”
　　大吼声中，喀什尔射精在了亲生母亲的身体内。
　　卡娜在淫骚的浪叫声中，被推到了我的怀里。
　　然后喀什尔把母亲慕容雨拽进怀里、按在了桌子上，双手抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，喀什尔大声的说道：“还请陛下……让臣弟为您安排向导！以最快的时间征服整个南洋诸国！”
　　我把刚刚高潮的卡娜摆成和母亲一样的姿势后，抱着她的丰臀大力肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，她像母亲一样昂首浪叫、扭动大屁股迎合。在舒爽淫骚的叫声中，她兴奋的享受着我粗大鸡巴的奸淫。
　　“那就……交给皇弟了！朕征服的国家中……必定有国家赏给你的孩子做封地！身为我皇后的孩子……朕会让他们成为诸侯王！”
　　肏着卡娜的黑屄、撞击着她的大屁股，我亢奋的大声的吼道。
　　“臣弟……也会尽快征服周边的国家！然后……把他们的土地封给皇兄的孩子们！我的国家……以后由我和皇兄的孩子一起统治！我们的孩子……一定会像我们一样亲密无间！”
　　肏着母亲的黑屄，喀什尔大吼道。
　　在喀什尔的吼声中，我尽情的肏着卡娜、看着我的母亲、爱妻们被轮奸肏干。
　　尤其是想到母亲、雨燕姐和寒雪肚子里父不详的孩子，我的心中就更加的兴奋。
　　在兴奋中，我心中忍不住想到“这次南洋之行实在是太爽了！不但扩大了大汉的影响力，而且还尽情的享受了老婆们被异族奸淫玩弄的快乐。现在她们又怀了这一年的第二胎野种、而且还是父不详的野种，实在是太刺激了！这次出兵南洋、令诸国臣服的过程中，我还要让她们再怀野种。等回去的时候，老婆们个个抱着几个黑皮肤皇子介绍给臣子们，想想就刺激！”
　　幻想着把黑皮肤皇子养大、然后册封他们为被征服国家国王的情景，我的心里就兴奋。
　　同时我也知道，如果册封老婆们被轮肏搞大肚子生出来的孩子为诸侯，当地的人一定不会反对。
　　因为搞不好国王就是他们搞大大汉皇后的肚子生的！
　　脑中幻想着我的皇后们为大汉各个附属国生下国王的情景，我更加兴奋、更加疯狂的肏干起卡娜来。
　　由于我和喀什尔在谈国事，一直没有淫叫分散我们注意力的母亲和卡娜，此时终于忍不住发出了淫骚下贱的浪叫。
　　听着她们的浪叫，我和喀什尔更加凶猛的肏干起来。
　　两个淫骚的美熟女，在我们的肏干下几乎同时达到了高潮。
　　……
　　在大汉帝国南洋远征军的旗舰上，我带着四位皇后一脸享受的坐在宝座上。
　　我的怀里，是肚子隆起的寒雪。
　　一身性感诱人薄纱的她，正跨坐在我的身上，用黑屄套弄着我粗大的鸡巴。
　　她那高高隆起的肚子里，怀的是南洋三大强国之一、缅因帝国皇帝的孩子。
　　当然，现在的缅因帝国已经成为了王国，皇帝也成了国王。
　　这个曾经在南洋雄霸一方的帝国，如今已经成了大汉帝国的附属国。
　　残暴的缅因国王，在被寒雪当众奸淫了一个月、搞大了寒雪的肚子后，已经被处决了。
　　现在的缅因帝国的最高决策机构是由民间有声望的人选出的长老会，他们的的统治会持续到若雪肚子里的孩子长大成人、回到缅因王国做国王。
　　因为大汉帝国打败了国王军、结束了皇族的残暴统治，所以缅因帝国的民众很是感激。
　　尤其是对美丽、强大的寒雪，心中更是敬畏。
　　虽然寒雪的淫骚他们也清楚，但是他们却丝毫不在意这点，因为缅因帝国原本的风气就很淫乱。
　　对寒雪的孩子长大后回来做国王这件事，没有人有异议、也不敢有异议。
　　缅因国王还有数百大臣将领的人头，令他们不敢有丝毫的歪心思。
　　和雄狮帝国一样，缅因帝国的人也把我们当成了降临人间的天神。
　　因为他们实在想不出，除了天神之外，什么人能拥有无敌的力量。
　　寒雪怀了缅因帝国的国王，雨燕姐怀的是三大帝国中另一个、泰然帝国皇帝的孩子。
　　和缅因帝国皇帝的残暴不同，泰然帝国的老皇帝勤政爱民，是难得的好皇帝。
　　所以我们没有在泰然帝国进行军事行动。
　　在坦然地过呆了一个月之后，雨燕姐怀了老皇帝的孩子离开了。
　　在离开前，泰然帝国主动归附了大汉帝国、改称泰然王国。
　　泰然皇帝当众立雨燕姐肚子里的孩子为皇储时，他后宫的妃子没有人反对，因为她们早就被我的鸡巴肏的服服帖帖。
　　同时她们还知道，雨燕姐肚子里的孩子，以后会是她们的丈夫。
　　如果老皇帝在雨燕姐肚子里的孩子没有长大的时候驾崩，后宫的妃子们将会以皇后为首掌政，等待她们的小丈夫回来。
　　母亲肚子里怀的，是一个狩猎民族族长的孩子。
　　如今那个民族已经归顺大汉，在大汉将领的帮助下建立了一个国家。
　　虽然这个国家的面积不大，但是由于周围没有强邻、所在的岛屿面积又很大，所以未来的形势非常好。
　　如果统治者能好好开发，百年之后一定能成为可以和南洋三大帝国比较的国家。
　　在我的四位皇后中，只有静怡没有怀上某个国王的孩子。
　　不是她不想，而是她刚刚生育两个月。
　　而这两个月里并没有遇到一个足够分量的国王，让她愿意怀上孩子。
　　不过此时的她已经听从了我的建议，决定给未来的“海商王”生一个孩子了。
　　当我享受寒雪在我身上起落身体、鸡巴向上挺动的时候，肚子不像寒雪那么大的雨燕姐和母亲，正和几个壮汉肏在一起。
　　不过那几个壮汉可不是大汉帝国的海军，而是地位低下的奴隶。
　　这几个奴隶的主人，此时就坐在我的身边，抱着静怡性感诱人的身体爱抚着。
　　他的色手托着静怡的丰臀，还不时的拍打、揉捏着。
　　当静怡配合着他拍打的节奏耸动身体、用穿着阴环儿的黑屄套弄他鸡巴的时候，他的嘴里发出一阵阵舒爽的呻吟。
　　肏干着静怡的男人叫毕亚思·泰德，他微微发胖，原本不过是个地位低下的奴隶商人。
　　不过因为对南洋地区的航线一清二楚、再加上对喀什尔有恩，所以被介绍到我这里当了向导。
　　我能以最快的速度控制南洋众多的国家、让他们成为大汉的附属国，他的功劳不小。
　　原本，他以为我能给他财富的赏赐就不错了、最多也就是给他一个空头的贵族头衔。
　　但是令他难以置信的是，半个月前我给了他“海商王”的封号，给了他可以在大汉境内、还有大汉附属国境内做生意的权力。
　　当然，只是做生意，但是没有管理的权力。
　　可他明白，有我的授权，他成为南洋商业龙头是迟早的。
　　而更令他难以置信的是，我给了他搞大我爱妻肚子、甚至可以把我的皇后调教成他性奴的权力。
　　如果是其他的皇帝给他这个权力，他一定会诚惶诚恐的拒绝。
　　但是跟随我一年多之后，他已经知道了我的爱好，所以他兴奋的接受了。
　　虽然着一年多他不是没肏过我的四位皇后，但是从来没有想过可以搞大皇后的肚子、让皇后为自己生下孩子。
　　他已经可以想象，不久后，他会成为所有南洋商人的传奇。
　　毕亚思感受到我的视线后，双手捧着静怡的丰臀，更加疯狂的肏干起她的黑屄来。
　　因为他清楚，把我爱妻肏的越爽、越骚、越贱，我的心里就越开心！
　　当静怡被他粗大鸡巴肏的浪叫连连后，我如同他期望的那样露出了满意的神情。
　　“毕亚思，上岸之后在大汉住一段时间吧！这期间就让皇后留你那、给你当性奴！你想怎们用皇后都无所谓，无论是用她的屄贿赂大汉官员、还是卖她的屄给你赚钱都可以。等皇后给你生完孩子再送她回来！对了！孩子无论是男是女都是你的继承者！如果是女儿，就让她给你生个儿子做次任继承人。”
　　我肏着寒雪、看着毕亚思的鸡巴在静怡的黑屄里抽插的同时吩咐道。
　　“谢谢陛下！小人一定好好使用娘娘，把她当成我的一条母狗、性奴一样对待！”了解我爱好的毕亚思，一脸讨好的说道。
　　“哈哈哈哈……这就对了！记住，朕的皇后在生孩子之前就是你的母狗、是你的性奴！尽情的玩儿她、尽情的糟蹋她吧！”我一脸亢奋的说道。
　　“陛下！您好过分！本宫身份您的皇后，您竟然把人家赏给这个下流的胖子做性奴。人家才不要，人家要和您回京！”
　　静怡抗议道。
　　虽然她这么说，但是大屁股抛动的却更骚、更贱，喘息也更加的急促了。
　　“啪”的一声脆响中，毕亚思狠狠扇了静怡一个巴掌，静怡在他的殴打中身体忍不住一颤、嘴里也发出了一声娇吟。
　　然后腰臀亢奋扭动着骂道：“你这个……胖子！竟然敢打本宫！当心本宫……治你的罪！啊~~~~你怎么咬我不要脸的大奶子……好疼啊！”
　　在静怡的娇嗔中，毕亚思拿出了一个项圈儿给静怡戴上了，然后他捧着静怡丰臀狠肏的同时说道：“闭嘴！你这条下贱的母狗！陛下已经下令，你从今天起就是我的母狗！在你生下我的野种之前你都不再是皇后，不过是我随便玩儿的性奴！给我老实点儿，不然我他妈的会把你虐的没法做人！”
　　“你这坏蛋！讨厌死了！本宫都怀了你的种，你还这么欺负人家！哦~~~~陛下！人家要成为毕亚思的母狗了，请您别忘了人家！等人家生了他的野种……一定要记得派人来接我！你要是不派人来……人家一定不会回去！因为……到时候本宫一定已经被他彻底的调教……成了用骚屄讨好他的性奴了！”
　　静怡快速抛动着大屁股、一脸淫贱的叫道。
　　听着毕亚思和静怡的对话，我的眼中满是兴奋。就在此时，我们的眼中出现了海岸线。那……是我阔别了几年的大汉帝国！我……回来了！

第12章
　　当今大汉皇朝有四大烟花之地，南京、北京、扬州、苏州。
　　扬州和苏州的名号已经响彻几百年，原本是天下最最着名的温柔乡。
　　直到近几年，才被南京城和北京城迎头赶上。
　　南京和北京因为整个城市所有的美女——无论贵妇还是侠女、无论是知书达礼的大家闺秀还是青涩可人的小家碧玉，全都是可以嫖肏的婊子而出名。
　　在南京城和北京城，你找不到一家挂牌的妓院，但是你可以进入任何一户人家嫖肏他们的女人。
　　你要是在这两座城市的大街上遇到了看上眼的美女，尽管把她们拖进小巷或者家里，然后扒了她们的衣服塞给她们银子。
　　收到你银子的贵妇也好、侠女也罢，反应只有两种，开心的撩起轻薄的裙子对你张开腿、或者觉得你给的少，让你再加价。
　　在南京城和北京城，帝国规定的关于妓女卖屄资格的法令是无效的，因为这是皇帝和并肩王下旨特允的两座城市。
　　这两座城市的女人很“性福”、也很“辛苦”，因为养家糊口的责任几乎都落在了她们的身上。
　　家里的收入，几乎大半儿都靠她们的屄。
　　这两座城市的男人很舒服、也很窝囊。
　　男人只要娶了老婆，什么也不做就可以过的舒舒服服，但相对的就是老婆几乎每天都要给别人嫖肏。
　　在南京城和北京城，会拒绝男人嫖肏的女人，只有外地来的。
　　相对于南京城和北京城几乎全民皆妓，苏州和扬州完全是另外的特色。
　　整个城市的大街小巷，林立着众多的妓院。
　　有的妓院恢弘大气、富丽堂皇，有的则破败不堪、如同乞丐的住处。
　　在几年前，苏州和扬州的“生意”被北京和南京抢走了大半，烟花之地鼻祖的地位旁落、城市的收入大减。
　　因此，有不少妓院不得不关门。
　　后来，有人想把扬州和苏州也建设成南京或北京那样全民皆妓的城市。
　　但是扬州和苏州的竞争力完全不够，因为他们这里的美女虽然多，但是地位却低下无比。
　　比起南京和北京城名门贵妇、豪强侠女、温柔人妻做妓女，这两个地方的婊子们根本没有办法吸引人，很多人都预见到了苏州和扬州的破败。
　　苏州和扬州的破败已经呈不可逆趋势的时候，有两个女人非常不忍，因为她们在苏州扬州多次卖屄、得到了很多享受。
　　这两个人一个是大汉帝国烂屄皇后苗雨燕、一个是她的淫骚徒儿梅若雪。
　　梅若雪是苗雨燕的徒弟、也是当今皇帝吕浩的妃子之一，同时也是大汉“皇子”之一周旋聪的正妻。
　　这两个淫骚贱货在大汉帝国还没有成立的时候，就开始苏州和扬州卖屄。
　　很多家妓院的床她们都躺过、不少妓院的保镖和龟公都肏过她们。
　　对这两个地方，她们的感情很深，所以她们不忍这两个地方破败。
　　在和皇帝吕浩商议之后，她们传达了皇帝的旨意给当地的官员，在这两个地方实行完全不一样的统治方式。
　　在苏州和扬州，男人如果想进城，必须带着美女。
　　进城之后，男人可以在不杀人、不给对方留下不可挽回创伤的情况下掳走别人的女人奸淫调教。
　　扬州和苏州的妓院，更是有着可以掳掠任何进城女人、强迫她们在妓院里卖屄的权力。
　　当然，前提是绝对不能伤人命、被掳走的女子经调教后答应卖屄。
　　如果苏州和扬州妓院派出的掳掠人员失败，妓院要提供女人给对方泄欲、惩治。
　　如果掳掠成功，妻女或者母亲被掳走的男人可以向妓院挑战，如果打败三个妓院派出的打手就可以带人回家，如果失败妻女就要在妓院被凌辱三年。
　　当然，你也可以聘请别人帮自己挑战妓院，但是必须交钱给妓院。
　　别人帮你救回女性亲属后，还要让对方当众肏干奸淫后才可以离开。
　　扬州和苏州的妓院还设有比武台，当两个男人看上一个妓女的时候，两人可以比武解决问题。
　　赢的一方不但可以享用妓女、还能玩弄对方的女伴。
　　当然，在妓院里也可以直接挑战其他客人、赢取对方的女伴。
　　不过如果输了，对方就可以玩弄任何一个你的女性亲属。
　　扬州和苏州的新政策，令所有人兴奋不已。
　　尤其是那些江湖人，更是对此非常欢迎。
　　在天下一统之后，江湖人不但不能像以前那样火拼杀人，连随意施暴都受到了限制。
　　有很多人认为，天下一统之后，习武已经没有了太大的用处。
　　由于没有了江湖厮杀，习武之人的武功境界提升的都慢了很多。
　　不过针对苏州和扬州的政策出来后，这个问题就解决了。
　　在这里，天天都有江湖高手的决斗、天天都有为了争夺女人展开的厮杀。
　　那些大妓院，甚至干脆就在大堂或者宅院里建起了擂台。
　　在扬州和苏州城外，甚至有可以供数百人厮杀的场地。
　　虽然政策中规定不能杀人，但是决斗中的江湖儿女，哪里能管得了那么多。
　　如果双方实力差距大的时候，一方还有机会收手，但是如果实力相近，全力相搏之下谁还能控制得住？
　　因此，决斗经常出现一方被杀、甚至两败俱伤的场面。
　　就是同归于尽的事情都有。
　　战败的人不但自己受创、甚至死亡，事后自己的至亲女人也会被当众玩弄奸淫。
　　那些女人在被奸淫的时候，心里都非常的痛苦。
　　虽然现在的江湖女子已经不再重视贞洁、和丈夫的好友肏屄是经常事，但是伺候打败、甚至杀死自己爱人的男人，她们依旧会痛苦不堪。
　　有些性子烈的女人，甚至会自杀陪自己的爱人而去。
　　扬州和苏州妓院的擂台造成了很多的悲剧，但是皇帝吕浩并没有制止。
　　因为他清楚，要想让大汉帝国保持尚武精神、避免民族在安逸中堕落，这是必须的。
　　他要保证的是，这些决斗在公平、公正的情况下进行，避免出现滥杀和无尽的仇杀。
　　在决斗前，双方必须签约，规定不能故意杀人。
　　如果在可以收手的情况下杀人，不但得不到奖励，还会被废除武功。
　　所以，每次决斗的时候都要有武功境界极高的人充当仲裁。
　　在一系列措施下，扬州和苏州成了大汉帝国内仅次于都城的繁华城市。
　　虽然南京和北京在某些方面可以和两地匹敌，但是从总体上来说，两地却超过不少、是大汉仅次于天京的繁华大都市。
　　而且，两地也是除了边寨之外，尚武之风最重的地方、同时也是江湖势力最盛的所在。
　　最近，这四大烟花之地全都陷入了狂欢，因为大汉帝国下达了一个命令——全国各城市推举淫骚贱货，参与“大汉淫妇”评选。
　　小城推举一人、中等城市推举三人、大城推举五人。
　　而作为四大烟花之地，他们得到了特殊的待遇——可以推举十人参与。
　　这是仅次于天京城可以推举十五人参与的待遇。
　　除了可以推举十位贱货参与选举之外，这四个城市还各自得到了三个评委的资格。
　　要知道，这次大汉淫妇评委的选择，是朝中大臣和功勋贵族三十三人、附属国代表三十三人、民间各大城市有威望的豪强三十三人，再加上皇帝一共是百人组成的。
　　在民间的豪强中，这四大烟花之地占了三分之一以上，可见他们的地位。
　　天下四大烟花之地，实际上可以说是三大烟花之地，因为苏州和扬州在其他人看来是一体的。
　　不只是其他人，就是苏州和扬州的人自己也这么认为。
　　不只是因为两地距离近，还因为政策、城市的上层等等原因。
　　当朝中的旨意下来后，苏扬两地的官员、各大江湖豪强势力的代表齐聚在了扬州最大妓院“凤仪阁”的贵宾厢里商议事情。
　　在贵宾厢里的，还有十二位相貌、身材、气质全都一等一的绝色美女。
　　这些绝色美女身上穿着勾人的透明薄纱、薄纱下是诱人的性感内衣。
　　她们不但容貌漂亮、而且还有着不同的迷人气质，或者妩媚诱人、或者高雅端庄、还有的冷傲勾人、淡薄出尘。
　　不过她们却有着一种共同的特点——那就是飒爽英姿的江湖气，因为她们都出身江湖豪强、是有名的江湖侠女。
　　而且，各个武功高强，全都达到了超一流高手的境界。
　　她们都是扬州和苏州推举出来的参与竞选大汉淫妇的女子。
　　别看这些女子武功高强、气质迷人、有着飒爽的英姿，但她们都是淫骚贱货。
　　不但在家里让人随意肏干奸淫、而且还是苏扬两地大妓院的头牌。
　　每天都有想嫖肏她们的男人大打出手、每隔几天就有男人为了能肏她们死在决斗中。
　　在苏州和扬州死亡的人中，至少有三成是因为她们。
　　因为她们不但美丽迷人、武功高强，还是各大江湖豪强家族的主母、少夫人。
　　能把这样的美女压在身下肏干，是无数男人梦寐以求的愿望。
　　十二个迷人的江湖侠女、而且还是江湖顶层的侠女，打扮淫浪的站在面前，但是贵宾厅里男人们的眼神并不满意。
　　因为这十二个人是他们从苏扬地区精挑细选出来的最优秀的女人，但是却远远不够。
　　要竞选大汉淫妇，苏扬地区要出二十个人选，但是他们感觉够格的就这十二个，至少还差八个人。
　　苏扬地区不是找不出八个淫妇，只要他们想，找出八百个美女也没问题。
　　不过想找出八个可以和这十二个比较的顶级美女，却不太可能了。
　　“相公，要不让咱们的女儿试试？她的床上功夫不比我差，而且骚劲儿也不小。”
　　一个气质高压端庄、又不失大家气质的美妇对男人中的一个说道。
　　“不行！咱们的女儿虽然骚，但是还不够格。这次选淫妇绝对不只是看淫贱，还要看气质、魅力、声望。只从平时嫖你们的客人看就知道，她比起你差的还远。咱们家的那些下人，已经玩过你多少次了，一个个还为你着迷呢！但是咱们女儿呢？玩过她几次之后就没兴趣了。咱们这次可是有野心的，推举出来的女人，全都进百大淫妇。如果可能，最好有一个能加入到十大里面。如果有一个落选，咱们可能就要输南京和北京一头了。”
　　美妇的丈夫一脸无奈的说道。
　　“可是……咱们到哪里去找呢？苏扬地区的美女，咱们哪个没见过、玩过？哪还有能和咱们十二衩比较的？”一个身穿官袍的男人叹气说道。
　　官袍男人叹气的时候，其他人附和起来。
　　听到男人们的附和，这十二个淫骚侠女，心中既骄傲又烦恼。
　　看着这些最常肏自己的男人烦恼的样子，她们看了看对方之后，脱下了身上的薄纱趴在了地上，然后爬到了这些男人的面前，脱了他们的裤子后舔弄起鸡巴来。
　　在自己男人烦恼的时候，她们想用这种方式让他们放松一下。
　　“唉~~~~另外八个人怎么找呢？”捧着胯间女子的头，另一个身穿官袍的男人一边挺动鸡巴一边说道。
　　“娘子，你们师门不是有不少美女吗？能让她们来两个吗？”
　　一个没有女人伺候的男人，看着自己气质淡薄出尘的妻子，为好友舔弄鸡巴的同时问道。
　　“相公，我的师姐妹……全都嫁人了、而且参与了自己家族所在地的评选，她们没有办法来咱们这啊！”
　　气质迷人、仿佛云中仙子的淡薄女子，吐出了男人的鸡巴后说道。
　　如果没看到她淫骚的打扮、还有那不知道多少男人肏过的黑屄，任何人都会以为这个美女是淡泊寡欲的仙子。
　　如果她穿戴整齐，即使说她是没有任何性经验的处女都会有人相信。
　　“唉~~~~母亲如果还活着就好了！如果她没有因为给种马生孩子血崩过世，一定够资格成为百大淫妇之一。”
　　男人看着自己的妻子给好友口交的同时说道。
　　“老朋友！你就别自责了！伯母的死，在座的都很愧疚。如果不是我们非要看伯母和种马肏屄，她也不会因为体质特殊怀上种马的孩子了！可惜我老婆只是个不要脸的贱货，没有嫂子这样迷人的气质，不然以她的相貌和身材还有性技，一定也够格。”
　　捧着淡薄女子头抽插鸡巴的男人说道。
　　“唉！难道咱们苏杭地区这次真的要丢人？会输给南京和北京？”一个男人不甘心的说道。
　　“谁说苏杭地区会输？有本宫在，绝对不会让苏杭地区输掉！”
　　就在众人因为男人的话无奈、不甘的时候，一个动听、带着威严和魅惑的声音响起在他们的耳边。
　　听到这个声音之后，贵宾厅里的所有人眼睛一亮、露出了惊喜的神情。
　　当他们起身、想要出门迎接的时候，房门被推开了。
　　一个身穿凤冠霞帔、华丽不失淫骚袍服的美丽女子走了进来。
　　“臣(草民)叩见烂屄皇后娘娘！”看到女子后，所有的男人一起跪地叩拜道。
　　不错！
　　来到的女子正是大汉帝国的皇后、封号“烂屄”的苗雨燕。
　　看着跪地的男女们，她淫骚扭动腰臀迈步进入的同时说道：“这不是在外面，这一套虚的省起来。在外面本宫是皇后，在屋里本宫就是你们玩了多年的婊子！”
　　“就是！就是！你们快起来吧！我和师傅以前都是跪在你们面前、撅着大屁股叫主人的！有道是一日为主、终身为主，你们当我和师傅是那种不念旧情、有了新人就忘了旧主的不要脸女人吗？”
　　苗雨燕的徒弟、大汉帝国贵妃梅若雪，跟在苗雨燕的身后说道。
　　“贵妃娘娘，您确实是不要脸的女人！”一个身穿官袍的男人起身的同时，把梅若雪搂在怀里说道。
　　“你这死鬼！不就是一年多没回来给你们肏吗？怎么？不满意了？”梅若雪一脸淫骚的问道。
　　“嘿嘿！臣哪敢？不过娘娘要是真的记得自己的身份，以后别忘了每年回来给我们肏肏、然后在苏扬地区卖屄几天。”
　　官员一边说、一边把手伸进了梅若雪半透明的白色长裙中，用熟练的手法挑逗起她胯间的黑屄来。
　　“这个……没问题！人家……哦~~~~于大人……你的手指还是这么厉害！难怪……人家相公都要向你取经！”
　　在官员手指的挑逗下，梅若雪淫骚的扭动着诱人的身体说道。
　　“下官也就手指头上的手艺能入的了小王爷的眼，其他的可就差远了。我老婆、女儿、儿媳当年被小王爷肏过之后，可是很长一段时间对其他男人的鸡巴都没反应。直到现在，她们和我肏屄的时候还经常喊小王爷的名字。”
　　官员挑逗着梅若雪的黑屄，一脸羡慕又嫉妒的说道。
　　“那当然！也不看看……他是谁老公！人家这么骚……一年下来很少和一个男人睡两次！但是只要我老公希望，人家什么样的男人都可以抛下、回到他身边和他肏屄睡觉。”
　　梅若雪坐在官员的怀里、大幅度的扭动腰臀说道。
　　看到梅若雪在官员怀里扭动身体的淫浪情景，苏扬地区入选的侠女们一个个跨坐在了丈夫之外男人的身上、用无数鸡巴肏过的黑屄吞没了胯间的鸡巴，然后抛动起屁股来。
　　在清脆的撞击声中，坐在了主位上的苗雨燕双腿架在了座椅的扶手上、露出了自己穿着阴环的黑屄。
　　看到苗雨燕淫骚的样子，立刻有三个男人来到了她的身边。
　　一个男人埋头在她胯间舔弄黑屄、两男人站在了她的左右两侧，掏出了她的大奶子揉搓吮吸。
　　“你们刚才……说苏扬地区可能输给南京和北京……他们凭什么赢你们？咱们苏扬地区的骚屄美女……应该不比他们那里少！”
　　在三个男人的服侍下，苗雨燕娇喘着说道。
　　“娘娘……咱们这里的美女、骚屄的确不比他们那里差！但是……这次竞选看的可不只是骚不骚、美不美……还要看名气啊！”
　　一个肏干着妩媚诱人侠女的男人，大声的说道。
　　“苏扬的美女……在江湖上很有名气和地位……但是在百官和百姓中……就不行了！”一个肏着端庄美妇的男人说道。
　　“南京和北京……选了什么样的女人参加？”苗雨燕双手捧着胯间男人的头，不停的按向自己阴户的同时问道。
　　“北京城……选的是前圣魔宗的那些美女！并肩王的四位皇后……还有一清师太、唐玉秀她们！其中……还有两个近几年在边境战功赫赫的女将领！她们战时是统兵大将……战后就是将士们泄欲用的军妓！在民间……还有边境异族中，声名显赫、被称为玉罗刹！”
　　一个男人捧着一个气质冷艳女子的丰臀大力肏干的同时说道。
　　“南京城……选的是天下知名清廉官员的妻子。她们……不只是因为自己的丈夫着名！自己……也声望非凡！她们要么贤良淑德、要么才艺非凡！因为丈夫是清官……所以她们全都卖屄补贴家用！整个家庭……包括家里的下人……都是靠她们卖屄养着！其中……最出名的就是南京府尹陆河之妻孔云霞！她……琴棋书画无一不通、父亲是当世大儒、才学非凡，被称为天下第一才女！除了卖屄持家、养育儿女之外……她还组织城中贵妇无偿给战乱中失去家庭、亲人的乞丐和流浪汉肏干奸淫。乞丐和流浪汉感念其恩……自发为南京清理街道、开荒种树！以她的相貌、气质和声望……甚至有机会进入十大淫妇！”
　　另一个男人肏着自己怀里的女人说道。
　　在男人说话的时候，苗雨燕把胯间的男人拉起、趴在了自己的身上。
　　男人熟练的脱下裤子后，鸡巴对着她的黑屄就大力插了进去。
　　当男人开始疯狂起落身体、大力肏干她的黑屄之后，苗雨燕立刻挺动黑屄迎合起来。
　　两人的小腹和骚屄一次次的重合中，“啪啪”的清脆声响加入了原有的淫靡声音中。
　　“这个女人……这么优秀，怎么没有把她掳来做婊子？”双手搂着男人、享受他肏干的同时，苗雨燕问道。
　　“我们……曾经试过！虽然成功抓了回来……但是调教她的时候……失败了！无论我们用什么方法……她都不答应到苏扬卖屄！她说……她的屄只为了自己的老公还有贫苦百姓卖！没兴趣伺候我们这些江湖豪强！调教了一个月她还没有臣服……我们只好放弃了！”
　　肏着苗雨燕的黑屄，男人大声的吼道。
　　“倒是个……不错的女人！那么……你们就好好查查……其他地方有哪些合格的好女人……然后掳来做苏扬地区的女人！再找六个优秀的女人就够！最好……在京城找！京城里入选不了十五人名单、想去外地参赛无门的优秀女人……多的很！啊~~~~使劲儿！狠狠肏……本宫的屄！”
　　苗雨燕挺动黑屄迎合的同时浪叫道。
　　“六个……还差两个怎么办？”男人狠肏的同时略带疑惑地问道。
　　听到男人的问题，跨坐在官员身上抛动丰臀的梅若雪欢声淫笑：“咯咯~人家和师傅已经来了……当然是要在你们这里参赛！除非……你们不再把我们……当你们的女人、不让我们代表苏扬地区参加！”
　　“我的贱货娘娘！我们怎么可能不让你参赛？哈哈哈……这下！事情全解决了！十大淫妇里面……至少有一个是属于我们苏扬的！百大里面……也会有我们二十个位置！”
　　兴奋的官员，一边狠肏着梅若雪的骚屄、一边大吼道。
　　在官员的吼声中，梅若雪和苗雨燕不停的淫骚浪叫着。
　　两个多时辰之后，这场淫宴终于结束了。
　　在所有人的期待中，苗雨燕说出了令所有女人兴奋、发骚的话。
　　“早点儿出发去天京城，在掳人的同时，把你们的骚屄尽量给所有的评委都肏一遍儿，让他们知道你们的魅力。选大汉淫妇要是不把屄给评委肏，他们哪知道你们够不够骚、合不合格。”
　　……
　　天京城的城南有一处大宅，里面住的杨老爷是一位声望极高的士林领袖。
　　虽然他已经年近八十，但是由于习练养生功、又经常和妻子、女儿、儿媳双修，所以看起来还不到五十岁。
　　由于前些天他成为大汉淫妇选举的评委，所以每天都有众多的美女上门给他肏。
　　以前轮不到他肏的女人，现在一个个都主动在他面前撅起了屁股、张开了双腿。
　　现在，杨老爷每天挑着美女、思考着肏哪个好。
　　无论是功勋贵妇、还是高官的妻子，只要他一句话，就乖乖送屄给他肏。
　　今天，又有不少贵妇来送屄给他肏了，但是他全都拒绝了、没有让任何一个女人近他的家门儿。
　　不是他不想肏这些美女，而是因为他已经决定了目标，一个他幻想了很久、一直想肏的女人如今就坐在他的身上。
　　这个女人是当今大汉帝国最高贵的女人之一、也是天下最强的女人之一——大汉帝国皇后李寒雪。
　　为了能安心玩这个他幻想已久的美女，他拒绝了其他所有送上门来的女人。
　　“嗯~~~~杨老爷……本宫漂亮吗？”李寒雪坐在杨老爷的怀里，用丰臀摩擦着他胯间挺立的同时问道。
　　“漂亮！我这辈子见过的女人，没一个能比得上皇后您！”杨老爷一手揉搓着李寒雪的大奶子、一手捏着她的大腿内侧说道。
　　“那……比起魏清心和太后呢？本宫和她们比，谁漂亮？”李寒雪伸手探入了杨老爷的怀里，鲜嫩的玉手爱抚着他的胸前继续挑逗。
　　“娘娘您的大奶子给我捏、大屁股给我揉，当然是您漂亮！”杨老爷用鸡巴摩擦着李寒雪丰臀的同时说道。
　　“那……如果她们的大奶子和大屁股也给您玩，您怎么选呢？”李寒雪娇嗔着问道。
　　“这个……当然是据实说明了！哪个最骚、最漂亮、肏起来最爽，老爷我就选谁！”杨老爷一边说、一边把手探进了李寒雪的胯间。
　　“本宫绝对是天下最骚、肏起来最爽的女人！不信杨老爷你就抱着本宫的大屁股把鸡巴插进黑屄里试试，绝对比您以前肏过的女人爽多了！”
　　李寒雪一边说？
　　看着李寒雪那天下知名、不知道多少男人肏过、不知道多少畜生插过的黑屄，杨老爷使劲儿咽了咽口水，对着她的大奶子狠狠掐了一把后，饥渴的说道：“舔我的鸡巴、用你不要脸的大奶子给我爽爽！”
　　说完后，又对门口站着、一脸亢奋看着李寒雪撅起的大屁股的小厮说道：“快去把我老婆、女儿还有孙女带过来，和你的朋友当着我的面一起轮肏她们。奸娘娘的时候要是不看老婆被肏助兴，可就浪费了这次机会！”
　　在杨老爷说话的时候，李寒雪已经挥手震碎了他的裤子、露出了他挺立的粗大鸡巴。
　　看着那黑色的大鸡巴，李寒雪兴奋的舔了舔嘴唇后，就张嘴含入了他的龟头舔弄吮吸、然后用大奶子夹住他的阴茎摩擦乳交起来。
　　“哦~~~~娘娘……您不愧是天下知名的贱货、无数男人肏过的黑屄婊子……舔鸡巴的技巧……实在是太厉害了！哦~~~~舒服啊！”
　　杨老爷享受着李寒雪的口交，一脸兴奋的呻吟道。
　　在杨老爷享受李寒雪口交的时候，刚刚出去的下人，带着杨老爷的老婆、女儿和孙女走了进来。
　　被带进来的三个女人，全都是衣衫不整的样子。
　　无论是杨老爷徐娘半老、风韵犹存的熟女老婆，还是她成熟妩媚的女儿、或者他青春漂亮的孙女，她们的屄里都插着鸡巴，是被下人肏着屄进来的。
　　几个男人肏着女主人们骚屄进来的时候，还示威般的看着杨老爷。
　　而几个被肏着骚屄的女人，在看到杨老爷之后，表现的就更加淫骚了。
　　双手搂着下人的脖子，不停的抛动自己的屁股，在“啪啪”的撞击声、还有“咕叽咕叽”的抽插声中，她们不停的发出淫骚的浪叫。
　　杨老爷看着自己的妻子、女儿、孙女被家里的下人肏干奸淫的情景，兴奋的一声大吼之后，把李寒雪摆成了母狗位，然后双手抱着她那印着淫贱字迹的大屁股，把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，杨老爷发出了兴奋的大喊。
　　“真他妈的……过瘾！看着自己的老婆、女儿和孙女被肏……抱着皇后娘娘下贱的大屁股肏她的屄……实在是太刺激啦！”
　　抱着李寒雪大屁股疯狂肏干她的黑屄、撞击大屁股的同时，杨老爷吼道。
　　“杨老爷！喜欢本宫的屄……就尽管肏吧！看着你的老婆被下人肏……抱着本宫的大屁股狠狠的奸吧！”
　　李寒雪这个皇后，高撅着大屁股扭动回应的同时，下贱的浪叫着。
　　高贵的皇后娘娘，为了能评上大汉淫妇，用自己的骚屄贿赂着一个平民。
　　在一个年纪不小的平民面前，母狗般的撅起大屁股任由肏干奸淫、讨好浪叫。
　　就如同一个用身体换取利益的下贱婊子，成了男人的玩物。
　　不过这只是一个开始，还有更多的评委等着她用骚屄去贿赂。
　　在评选大汉淫妇期间，她不再是高贵的皇后，只不过是一个用骚屄讨好、贿赂评委的贱货。
　　对这样身份的转变，李寒雪非常的喜欢。
　　她感觉做贱货比当皇后刺激多了！
　　……
　　在大汉帝国皇宫旁，有一处不小的建筑群，这个建筑群就是大汉帝国的外务司。
　　外务司从属于礼部，专门接待各个附属国的使臣。
　　如今的外务司里，居住着百余个来自周边各国、各族使节团成员。
　　这些使节团所代表的势力有大有小，有的野心勃勃、想要从大汉取得更多的好处，有的甚至想对大汉取而代之，成为各国之主。
　　不过这样不自量力的国家毕竟是少数，大部分国家还是安分守己、对大汉心悦诚服的。
　　尤其是南洋诸国，更是对大汉心生羡慕、仰慕不已。
　　相对而言，北方的各族就差了很多。
　　在中原大地处于乱世的时候，他们经常侵扰边境、杀人放火。
　　前一段时间并肩王战无敌对他们大肆讨伐、甚至把几个异族国家灭国后，这些贪婪成性的北方异族才老实下来。
　　战无敌和吕浩都很清楚，这些贪婪成性的北方异族并不是真心臣服，只是被战无敌杀怕了，觉得大汉太强，他们现在不是对手，所以暂时委曲求全。
　　他们在等，等大汉衰弱，只要大汉衰弱，他们会再次化为狼，贪婪的啃食大汉的血肉。
　　他们现在虽然不敢公然反抗大汉，但是却很想试探大汉对他们的态度。
　　因此，他们的使节经常做一些打擦边球的事情。
　　就像现在，来自北方草原的异族使节们，就不顾外务司侍者的劝阻，吵吵嚷嚷的来到了南洋诸国使节团的住处。
　　当卫兵们阻挡他们进入的时候，他们还大声的叫骂起来。
　　“你们大汉是怎么回事？难道瞧不起我们北方诸国吗？不让我们的人做那个什么大汉淫后的评委就算了，还不送女人给我们肏？据说你们那个嫁给亲儿子、给皇帝儿子生了野种的黑屄太后，在南方使节的住处撅着大屁股、随便儿让他们肏骚屄，怎么不来伺候我们？南方的小鸡巴可以随便儿肏她的屄，我们北方的大鸡巴她就不愿意伺候？快让她出来，让本王子用大鸡巴肏肏她的黑屄泄泄火！”
　　一个高大健壮、一脸横肉的男人粗声吼道。
　　男人说完后，身后跟着的许多人都叫嚷起来，说要肏太后的骚屄。
　　他们在叫嚷的时候，眼睛盯着侍卫们身后的房间。
　　房间的窗影，显示的正是一个身材完美、性感火爆的美熟女，撅着大屁股任由男人肏干奸淫的情景。
　　除了被奸淫肏干外，还有男人拿着皮鞭抽打着身材完美的美熟女。
　　再加上房间里传出的一阵阵淫骚浪叫，更是令这些心怀不轨异族的男人亢奋不已。
　　“哦~~~~使劲儿！本宫下贱的黑屄吧！哦~~~~舒服啊！女婿的大鸡巴……还是这么厉害！啊~~~~让你的手下……使劲儿抽我的大奶子、狠狠的玩岳母吧！”
　　大汉帝国太后兼皇后慕容雨，在男人的肏干还有鞭打中，大声的浪叫道。
　　“你这个不要脸的老贱货、黑屄太后……我王后的干妈……看我肏烂你的黑屄！你们……给我使劲儿抽……狠狠的打！把这个老贱货……给我打的服服帖帖的！”
　　雄狮王国的国王喀什尔狠肏慕容雨的同时大吼道。
　　“陛下！小人已经使劲儿全力抽了！太后的大奶子……都被我们抽红了，但是……她还是在犯贱，我们根本打不服她呀！”
　　喀什尔的随从，一边挥舞着皮鞭一边无奈的答道。
　　“哈哈哈……好女婿！岳母我……当了那么多年母狗、被调教了无数次，这样的鞭打……与挠痒痒没差别！把本宫的大奶子割下来……烤着吃还有点儿用！”
　　慕容雨扭动大屁股迎合喀什尔大力肏干的同时叫道。
　　听到慕容雨的浪叫，喀什尔挥舞巴掌狠狠拍了她的大屁股两巴掌，然后骂了一声“老贱货！”
　　就在喀什尔发狠肏干慕容雨黑屄、周围一些已经肏过慕容雨黑屄南洋使节兴奋看着的时候，外面传来了一阵令他们不得不停下来的吵杂呻吟，甚至响起了兵器交击的声音。
　　在几声痛苦的呻吟之后，外面又传来了令慕容雨火大的声音。
　　“不要脸的黑屄太后，快点儿出来伺候本王子，让本王子肏肏你的黑屄。尝过本王子的大鸡巴，你绝对他妈愿意死心塌地当我的母狗！”
　　嚣张的声音越来越近，令慕容雨忍不住皱眉。
　　已经感应到外面发生什么事情的她，制止了喀什尔大力的肏干，赤裸着身体、阴户湿滑的就推开了房门，带领着刚刚把她当母狗一般玩弄的男人、如同主宰一般出现在了光天化日之下。
　　当她看到门外的情景后，眉头皱起的同时，忍不住发出了一声冷笑。
　　听到慕容雨的冷笑声，喀什尔知道她生气了。
　　当年在雄狮王国作为战奴平定内乱的时候，她因为看到叛军屠杀了几个村镇、连小孩儿都不放过的时候也发出过类似的冷笑。
　　不过她当时的笑声更冷、而且充满了杀气。
　　现在的她虽怒，但是却没有杀气。
　　很显然，她只是想给对方一个教训。
　　不过对方很显然不知道大汉太后生气代表着什么，依旧傻乎乎的说出了嚣张的话。
　　“呦！黑屄老贱货，你他妈的可真漂亮，一点儿都不像有个比我年纪还大儿子的女人！我决定了，一会儿肏服了你之后，就向并肩王效忠，让他把你赏给我！只要他答应，你那个傀儡儿子什么都不敢说！”
　　异族王子一脸贪婪的看着慕容雨绝美淫媚的玉容、成熟诱人的胴体说道。
　　听了异族王子的话，慕容雨忍不住又发出了一声冷笑。
　　她明白，对方把吕浩当成了战无敌的傀儡。
　　在他看来，一个皇帝会让自己的皇后做贱货，就是个无能的废物。
　　由于战无敌在大汉的特殊地位，他就把吕浩当成了战无敌的傀儡了。
　　看了一眼被打倒在地的侍卫们，慕容雨忍不住皱了皱眉头，心中想着以后应该把外务司的守卫交给真正的精锐、而不是这些仪仗兵。
　　否则就会像今天这样，被一群蛮子小瞧了。
　　“哦？这是你自己的意思，还是你们所有人、包括你们背后国家部族的意思？”
　　慕容雨丝毫不介意自己的奶子、骚屄暴露在一群贪婪男人的面前，反而淫骚的扭动着娇躯、看着眼前这些对自己没有丝毫尊重的异族男人。
　　“嘿嘿！我们北方各族谁不知道，大汉真正的主人是并肩王。你那个皇帝儿子不过是一个当王八都不敢反抗的废物！你们这几个皇后，都是并肩王玩烂、然后给别人用的母畜！我们是对并肩王宣誓效忠的臣子，你们不过是畜生，我们当然是想怎么玩就怎么玩！来！乖乖自己把腿张开、露出你的黑屄给我们肏！如果你不听话，可别怪我们让你尝到苦头！”
　　异族王子一脸得意的说道。
　　在异族王子得意中带中贪婪目光的注视下，慕容雨美眸中的冷意愈加冷冽，嘴上却用诱惑的语调说着：“凡是忠于我儿子的人，本宫不介意给他们做母狗、让他们把我当母畜一样肏！”
　　说罢她的语风一转，继续冷声说道：“但是对那些想对我儿子不利、危害大汉的敌人，本宫会让他们终生后悔！”
　　“啊？哈哈哈哈……你有什么本事让我后悔？难道用你的黑屄夹断我的鸡巴？那样我还……啊……”异族王子在嘲讽的时候，突然发出了一声惨叫。
　　然后身体倒飞出去撞到了墙上，与此同时，慕容雨身上属于宗师级强者的惊天威势发出。
　　那强大的气势，令异族王子和跟随他的其他使者立刻瘫软在了地上、惊恐的看着她。
　　在这杀气翻腾的一刻，他们才知道自己事先的推测简直愚蠢至极。
　　在他们心中后悔的时候，慕容雨冰冷的声音传进了他们的耳中。
　　“写信让你们的母亲、老婆来大汉，在我们大汉当婊子。如果她们不来，你们下辈子就别做男人了！羞辱我大汉皇帝，你们就要付出代价！”
　　听到慕容雨冰冷的声音，北方异族的代表们在感到屈辱的同时，心里又感到了庆幸。
　　因为按照他们那里的习俗，胆敢如此对待另一个势力的统治者，他们族里的成年男性都会被屠戮殆尽、女人成为泄欲奴隶。
　　现在这样的惩罚，对他们而言实在是太轻太轻、完全可以接受。
　　不过慕容雨接下来的行动，却令他们更加的后悔、后悔没有对大汉皇帝效忠。
　　“你们这群死鬼，刚肏过本宫鸡巴就硬起来了，难道还没肏够？”慕容雨扭动成熟性感的玉体、一脸淫骚的问道。
　　“嘿嘿！太后娘娘您的骚屄，我们怎么可能肏够？臣来到的时候父王就嘱咐我，一定要把太后娘娘的黑屄伺候好！现在太后又发骚犯贱了，臣当然要肏您的黑屄了！”
　　一个皮肤黝黑的南洋附属国王子说道。
　　“没错！太后这样的美人儿还有骚屄，我们巴不得伺候一辈子！”另一个使臣说道。
　　“能伺候太后您的屄，是臣八辈子的福分！”
　　在使臣们七嘴八舌的巴结声中，慕容雨妩媚地白了他们一眼，然后娇嗔道：“去！本宫什么时候让你们伺候了？”
　　说完后，刚散发出无比强大威势的她，转身趴在了南洋使臣的面前、高高撅起了大屁股。
　　在使臣们贪婪的目光中，她拍着自己那印着淫贱字迹的大屁股说道：“是本宫服侍你们才对，只要你们忠于陛下，本宫就是你们随便肏的贱货、可以当母畜玩的贱母太后、随便你们搞大肚子的贱屄皇后！来！当着这群乱臣贼子的面狠狠肏、尽情的玩我！让他们知道，我大汉的忠臣可以把太后当婊子玩！”
　　听着慕容雨淫贱的话、看着她那被自己拍打的不停颤抖的淫贱大屁股，南洋使臣们欢呼着扑向了她。
　　转瞬之间，她的骚屄、屁眼儿和嘴巴里就插满了粗大的鸡巴。
　　在南洋使臣们的大力肏干下，慕容雨熟练的扭动着成熟诱人的身体、服侍并享受着男人们的鸡巴。
　　在“啪啪”的撞击声中，她一身诱人的熟女美肉不停的剧烈颤抖着。
　　看着高贵、美丽、强大的大汉太后，被属国使臣们轮奸肏干的情景，北方各族的使臣，一个个心里后悔极了。
　　如果他们刚才不对大汉皇帝那般不屑，那他们也可以享用如此完美的美熟女了。
　　在男人们兴奋的吼声、女人淫骚的闷哼声、还有清脆的“啪啪”撞击声中，大汉帝国的太后，淫贱的扭动身体迎合着属国使臣的肏干。
　　光天化日之下，大汉帝国的皇后，做着比婊子还要淫骚下贱的事情。
　　不过无论是肏着慕容雨的南洋诸国使臣、还是跪地看着的北方诸国使臣，他们没有一个觉得慕容雨下贱，只感到她是那么的美、那么的圣洁。
　　……
　　大汉帝国的后宫中，几个即将在大汉淫妇评选中担当评委、在民间很有声望的士绅，一脸兴奋的在内侍的引领下向皇后的宫殿走去。
　　心情忐忑、一脸兴奋的几个男人，脑中不停幻想着一会儿和高贵美丽皇后见面的情景。
　　虽然他们都不是第一次见到皇后，其中有几个甚至还有幸嫖肏过做妓女时候的皇后。
　　但即使如此，他们也按耐不住此刻的激动，因为对方的美丽、高贵和强大，早已经征服了他们。
　　即使明知道那是淫贱的烂货、不要脸的卖屄婊子，他们也为之着迷。
　　在内侍的引领下，他们终于来到了四位皇后中最先嫁给皇帝、属于甄静怡的黑屄宫。
　　在宫门入口，四个衣着性感暴露、诱惑非常的侍女早已在此等候，一脸恭敬中带着献媚的推开了宫门，然后朗声说道：“启禀娘娘，诸位评委老爷到了！”
　　“进来……吧！本宫……嗯~~~~轻点儿，本宫说话呢！本宫等几位老爷……很久了！快进来……让本宫见见！”
　　甄静怡那诱惑的语调，同时在十几位评委的耳中响起。
　　听到甄静怡那娇喘中带着诱惑、充满情欲的声音，几个评委感觉自己的鸡巴不自觉的跳了几下。
　　这几天不停肏着送上门来美女的他们，第一次在没有女人挑逗的情况下，鸡巴就忍不住了。
　　不过他们并没有觉得自己不争气，因为对方是甄静怡、大汉帝国最美、最高贵、最强大的女性之一。
　　当他们迈步走入宫殿，看到仰躺在属于皇后凤塌上的甄静怡、还有压在她身上不停起落身体的健壮内侍之后，立刻感觉自己的鸡巴又跳了几下。
　　“行了……快下来吧！你去后面……肏公主和太子妃她们吧！本宫……要伺候几位评委老爷了！”
　　甄静怡挺动黑屄迎合内侍大力肏干的同时，娇喘着说道。
　　内侍听到甄静怡的话，虽然不舍，但是很清楚自己地位的他没敢赖着不走。
　　鸡巴在甄静怡的黑屄里又狠肏了十几下、撞的“啪啪”直响，最后猛地往里一插、将大鸡巴插到甄静怡骚屄的最深处默默享受了几秒后，不甘心将鸡巴抽离了那湿滑迷人的黑屄。
　　内侍挺着粗大的鸡巴从后门离开之后，甄静怡在几个评委饥渴的目光中缓缓起身，然后慵懒、风情万种的披上了薄纱凤袍。
　　在她起身的那一刻，所有的评委都直直的盯着她那湿滑迷人的胯间。
　　感受到评委目光的甄静怡并不介意，反而一脸魅惑的微微张开了双腿、令自己刚刚被肏过的湿滑阴户若隐若现。
　　“几位老爷，真是不好意思。本宫本来想等你们来了之后好好伺候，但是架不住身边侍卫的纠缠、就给他肏了一会好让他泄火，结果让你们看到了失礼的样子，希望你们不介意。”
　　眼角含春、媚眼如丝、吐息娇喘的甄静怡，用勾人的声音对评委们说道。
　　“哪……哪的话！是小人失礼、打扰了娘娘的好事才对！”一个评委立刻说道。
　　“娘娘愿意为了草民等人放弃享受，我们真是受宠若惊！”
　　“娘娘母仪天下，*******”
　　几个评委七嘴八舌的说着话，一脸能见到甄静怡就知足、能和她说话就是莫大恩赐的神情，一脸受宠若惊的说着话。
　　听到几个评委的话，甄静怡忍不住“咯咯”一笑，然后娇喘着对他们说道：“几位老爷，你们怎么这样嘛！本宫特意在见你们之前勾搭内侍肏我的屄，就是希望你们因为人家‘怠慢’生气。然后本宫求你们原谅、你们狠狠的惩罚人家！现在你们这么说，本宫还怎么给你们惩罚嘛！”
　　甄静怡此时的语气，就像是在对情人撒娇一般，看的评委们一个个心不停的跳、亢奋的鸡巴完全挺立起来。
　　女人的撒娇他们早就熟悉、而且有了抵抗力。
　　但是像甄静怡这样美丽、高贵、强大的女人对自己撒娇，他们却是第一次遇见的。
　　“嘿嘿！娘娘，我们被你请来，但是一进门就看到你和男人肏屄，心里怎么可能舒服？如果你不是皇后，我们甩袖子就走了！”
　　“对啊！我们走了一路，腿都麻了，你却给男人肏的舒舒服服、嗷嗷浪叫，看着心里就不舒服！”
　　“你这么不尊重我们，我们到时候绝对不会给你投票！”
　　“像你这种不知道尊重人的贱货，哪有资格做代表大汉形象的大汉淫妇？哼！老爷我才不会选你！”
　　听了甄静怡的话之后，几个男人的语气立刻一变，一个个厉声对甄静怡说道。
　　这个时候的他们已经明白，甄静怡和这几天找自己的女人一样，都是送屄给他们肏的。
　　不过甄静怡的身份和地位是以前那些女人没法比的，所以他们很愿意配合甄静怡玩这个游戏。
　　在说出这些话的时候，他们感觉亢奋到了极点。
　　“几位老爷息怒！请你们原谅我这个见客人的时候还和奴才肏屄的黑屄皇后吧！只要你们原谅我这个不要脸的黑屄贱货，让本宫做什么都可以！”
　　一脸魅惑说话的同时，甄静怡从凤塌上下来，然后四肢着地的淫荡扭动着身体爬向了几个评委。
　　看着甄静怡爬过来的迷人身体，几个评委呼吸急促、忍不住伸手探向了自己的胯间。
　　当甄静怡成熟诱人的身体淫骚扭动着爬到了他们的面前后，她抬头看着他们问道：“不知道几位老爷想怎么惩罚本宫呢？”
　　“狠狠肏你的屄、插你的屁眼儿！肏的你做我们的母狗！”一个评委呼吸急促的说道。
　　“哎呀！几位老爷真是好人，这种惩罚对本宫根本不是事儿！本宫还以为，你们会拿鞭子狠狠抽人家的大屁股；打够了之后狠狠肏人家的骚屄和屁眼儿；肏够了给人家带狗项圈、牵出去羞辱，然后把人家当母狗一样送给别人肏交朋友呢！最过分的是，你们把本宫绑在陛下的寝宫，不顾陛下的颜面当着他的面狠狠肏人家、把人家凌虐的像条母狗！幸好你们没想到这些，不然本宫就惨了！”
　　在几个评委越发兴奋的目光中，甄静怡淫骚的扭动着身体、满眼魅惑的说道。
　　听着甄静怡淫骚的话、看着她下贱扭动的身体、感受着她目光中的期待，这些评委怎么可能不知道下面应该做什么？
　　当他们在宫殿中看了看之后，立刻在不远处看到了一条条用来刑讯女人的皮鞭、还有给女人戴的狗环，甚至还有一些评委不知道如何用的钢针。
　　在甄静怡淫骚的目光中，立刻有人拿过来皮鞭和狗环，然后一脸淫笑的看着她。
　　“哎呀！几位老爷听了本宫的话，难道真想这么对人家？不过……没办法，错的是本宫，就只能随你们处置了！来吧！给本宫戴上项圈、成为你们的母狗，然后用皮鞭狠狠抽打我这个不要脸的黑屄皇后吧！”
　　在甄静怡淫骚的叫声中，她的脖子上被戴上了项圈，拴在了宫殿的一根柱子上。
　　然后，几个亢奋的评委，大叫着把皮鞭抽打在了美丽、高贵、强大的大喊帝国皇后的丰臀上。
　　在清脆的鞭打声中，甄静怡的身上出现了一道道勾人的鞭痕。
　　能够尽情的性虐高贵的大汉皇后，男人们一个个都兴奋的失去了理智一般。
　　这样的鞭打足以令一般女人皮开肉绽、失去性命。
　　不过这样的鞭打对甄静怡而言，完全是可以享受的刺激、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　“使劲儿……狠狠的抽！使劲儿的打！狠狠惩罚我这个……不要脸的黑屄皇后吧！哦~~~~好刺激啊！”
　　“淫后！给我使劲儿晃你不要脸的大屁股！”
　　“贱货！把你的大奶子挺起来！我要狠狠的抽！”
　　“太他妈的过瘾了！我在玩儿大汉的皇后、抽她的大屁股啊！”
　　亢奋的喊声中，甄静怡和评委们一起享受着。
　　当甄静怡全身布满了鞭痕后，评委们发出了一声大吼，然后脱光了身上的衣服、挺着粗大的鸡巴围在了甄静怡的身边。
　　当鸡巴插进甄静怡的黑屄、屁眼儿和嘴巴后，疯狂的肏干开始了。
　　被拴在柱子上的甄静怡淫骚的扭动着身体，迎合着评委们的大力肏干和奸淫、脸上满是淫骚舒畅。
　　在淫贱的快感中，她期待着评委们肏过她的黑屄之后，牵着她出去给别人奸淫肏干、然后在皇帝寝宫里奸淫肏干的游戏。
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声中，我抱着淫贱美熟女的丰臀大力肏干撞击着。看着魏清心那被撞的剧烈颤抖的大屁股、听着她淫骚的叫声，我一脸的满足。
　　“陛下！这贱货刚给臣生完野种不久……您要不要试下也搞大她的肚子？只要臣一句话……她立刻就给你生孩子！”
　　方泉坐在椅子上，双手捧着南宫飞花的大屁股，连连挺动着鸡巴、肏的她淫骚浪叫的同时说道。
　　“你这混蛋！”朕的几个清心的同时，看着方泉的鸡巴在我弟妹的黑屄里抽插的同时说道。
　　“嘿嘿！谁让这些贵妇都是不要脸的骚屄、下贱的烂货！臣肏她们的屄……搞大她们的肚子……她们开心的很！你说是不是？”
　　方泉在回答我的问题后，拍了南宫飞花的大屁股两巴掌之后说道。
　　“对！陛下！臣妾喜欢给方大人肏……喜欢给方大人搞大肚子！哦~~~~方大人……狠狠肏我的骚屄……再搞大我的肚子给你生野种吧！”
　　南宫飞花起落着大屁股浪叫道。
　　“朕的大臣一个个都学朕，就算不喜欢当王八，也愿意自己的老婆发骚犯贱。就你这家伙，没兴趣找老婆、就知道搞大别人老婆的肚子！朕的皇后……一个个也甘愿做你的母狗、给你生孩子！”
　　看着方泉大力肏干南宫飞花，我脑中回忆着他把我的爱妻们奸淫肏干的情景，疯狂的肏干着魏清心的黑屄。
　　“陛下您爱当王八……要是没有我们这种爱玩儿别人老婆的男人在……那得多无趣！有臣在……您才当王八当的爽！龙哥……你说是不是？”
　　方泉说完之后，对不远处另外一个奸淫着淫骚美熟女的男人说道。
　　“陛下！方老弟……说的不错！没有我们这种喜欢玩你们老婆的男人在……就你们这些喜欢当王八的男人互相换老婆肏着玩……可就闷死了！有我这种让主人当王八、把主母当成母狗玩的男人……你们当王八才爽！你们这样的王八……看我这样的男人肏你们老婆……才能真正舒服吧！你们的贱货老婆……给我们这样的男人肏……才觉得刺激吧！”
　　南宫世家的总管周龙，一边肏着冯天豪的另一个老婆李映雪、一边兴奋的大吼道。
　　“你们说的……不错！朕……就是喜欢你们这样的男人奸朕的皇后！看你们肏皇后、搞大她们的肚子……比一般男人肏她们爽多了！幸好有你们这样的男人在，如果大汉的男人全都是朕这样的王八……以后可就没乐趣了！啊~~~~朕以后应该下一道法令！你们这样因为不想娶贱货不结婚的男人……有权利肏任何美女……可以搞大任何女人的肚子！”
　　狠狠肏着魏清心的同时，我兴奋的大喊道。
　　“陛下！奴才好久没来京城……想几位皇后娘娘的屄了！等这次选举结束……要睡睡您的龙床，每天抱着皇后娘娘的大屁股肏完再睡！奴才到现在……只搞大过两位娘娘的肚子……这次走的时候……要让四位娘娘全怀上奴才的种！”
　　周龙的鸡巴在李映雪黑屄里大力抽插肏干的同时，亢奋的大吼道。
　　“你想在龙床上肏皇后……朕就把床让给你！朕……最喜欢看男人在朕的床上肏朕的皇后了！你一定要……在朕的床上……把朕的皇后肚子全都搞大！让她们生你的野种！朕……最愿意养皇后生的野种了！哦~~~~受不了了！想想朕就要射了！贱货！使劲儿扭你的大屁股……朕……要给你下种了！”
　　抱着魏清心大屁股肏干的同时我亢奋的大吼道。
　　在我的吼声中，肏着高官夫人的周龙和方泉也兴奋的大力抽插肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，三位已经不知道高潮多少次、说话力气都没有多少的美妇，又一次在高亢的叫声中达到了舒畅的高潮。
　　不过这高潮不是结束，而是下一次高潮的开始。
　　当我把魏清心换了一个姿势继续肏干后，我的脑中满是四位爱妻淫骚下贱的样子。
　　“朕的皇后们！你们一定要在这次评选中取得好成绩，这样朕才有面子！”一边肏、我一边想到。

第13章 终章
　　大汉帝国的都城天京，是天下最繁华的一座城市。
　　南来北往的商人、江湖豪客齐聚于此，附属国的民众、远方西域诸国的胡商，全都会来此地寻找自己的机会。
　　来到天京城，他们才明白什么是真正的繁华、来到了天京城，他们才明白什么是人间天堂。
　　大汉的政治、经济、文化、习俗，都令他们欣羡不已。
　　来到了大汉，胡商们发现，这里没有高高在上的贵族、没有欺压民众的酷吏、没有盘剥百姓的官员。
　　在天京城，胡商们可以看到美丽的贵族女性，公然邀请贫民百姓去家里肏屄；可以看到民众笑着邀请官差去家里肏他的老婆；可以看到官员对抱着自己老婆丰臀肏干的手下、民众笑骂。
　　贵族、官员和民众的地位虽然有差、生活条件不同，但是绝对看不到两方的敌意。
　　而更令这些胡商兴奋的是，大汉的美女很喜欢他们的鸡巴，只要他们有意，几乎可以说是任何美女他们都有机会肏到。
　　在大汉生活的日子，可以说是他们生命中最开心的日子。
　　不过可惜的是，他们没有办法在大汉多停留、因为他们不是大汉帝国的人。
　　前来大汉帝国的路途又非常的遥远危险，所以他们每次离开的时候都遗憾非常。
　　在这几天，来到了大汉天京城的胡商，一个个都发现了民众们的兴奋。
　　在打听之后，他们得知大汉要展开一个规模庞大的活动——竞选“大汉淫妇”。
　　在大汉帝国的全国各地选出来的众多美丽、淫荡、令人着迷的女性，从中选出能代表大汉帝国的绝世美女。
　　令这些胡商不敢置信的是，就连大汉帝国的皇后都会参与。
　　听到这个消息后，很多胡商都因为不想错过这样的盛事，想办法要多留一段时间。
　　今天，大汉帝国选举大汉淫妇的日子终于到了。
　　在天京城核心处的广场上，早早搭建好了华丽的舞台。
　　评委、达官贵人们的座位也早早的准备好了。
　　平时民众难得一见的大人物们，今天全都齐聚在核心广？
　　百位美女有的穿着轻薄暴露、有的素雅诱人、有的淫骚下贱、有的干脆是近乎全裸的。
　　被评委们搂着享用的她们，有的和评委唇舌纠缠湿吻、有的埋头在评委胯间舔弄他们已经挺立的粗大鸡巴、有的已然跨坐在评委身上和他们肏了起来。
　　作为大汉帝国皇帝的我，自然是百位评委之一、而且是地位最高贵的一个。
　　此时我怀里搂着的，是我以前接触不多的南京府代表孔云霞。
　　她虽然衣衫完好，但是也只是表面而已。
　　在她那身端庄素雅的衣衫下，是完全赤裸的。
　　我抱着她、撩起了她白色长裙的同时，色手在她的美腿和胯间不停的揉搓、令她发出一阵阵饥渴的呻吟。
　　在我的身旁，是四位皇后的座位。
　　不过此时的她们的座位上坐的都是男人，而她们则坐在了男人的怀里、众目睽睽之下在我身边和男人调情着。
　　而玩弄着她们的男人，各个都有着玩弄女人的绝顶技巧。
　　“皇后娘娘，小人的鸡巴这几天肏过你不少次，但是怎么都肏不够。一想到马上就要离开大汉、回到南洋，很久都肏不到娘娘您的屄，小人就忍不住遗憾呐！”
　　作为奴隶商人、曾经调教过静怡的毕亚思·泰德，抱着怀里的雨燕姐揉搓她美艳娇躯的同时，一脸不舍的说到。
　　“泰德主人，您说的什么话？本宫虽然是大汉皇后，但也是您的性奴啊！只要您发话，贱奴的身子随您怎么玩！如果您舍不得贱奴，贱奴就以性奴的身份和您一起去南洋、直到给您生了野种之后再回来当皇后。”
　　全身只挂着淫荡金属链子和坠饰的雨燕姐，一脸淫骚的说道。
　　“哎呀！这怎么行？虽然你是我的性奴，但毕竟是大汉皇后。没有陛下的同意，小人怎么能随便把你带离大汉、让你去南洋当性奴给我搞大肚子生孩子呢？”
　　毕亚思一脸坏笑的同时，揉搓着雨燕姐性感的大屁股说道。
　　“没关系！这事交给贱奴解决！本宫的皇帝老公，可是真正的贱王八！人家说要给你当性奴、下南洋给你生孩子，他巴不得呢！如果主人您喜欢，咱们在南洋成亲、人家以大汉皇后的身份给您当小妾也没关系！”
　　雨燕姐丝毫不顾虑我就在身边，在毕亚思的身上淫骚的扭动着身体说道。
　　“哈哈哈哈……那主人我就不客气了！能把大汉皇后当小妾，一定有面子！”毕亚思使劲儿拍了雨燕姐的大屁股两巴掌后说道。
　　“不但是把大汉皇后当小妾，还能当性奴、用骚屄给您涨脸面的母狗！只要主人发话，贱奴愿意为主人做任何事！”
　　坐在毕亚思的胯间，雨燕姐淫骚的说道。
　　“陛下！娘娘愿意为小人做任何事，那小人就不客气了！希望您别见怪！”毕亚思一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈……朕有什么好怪你的？能把朕的皇后玩成你的母狗，是你自己的本事，到时候随你怎么用！只要你记得让她生了你的野种后还回来就行！”
　　我把孔云霞抱在怀里，双手揉搓着她的大屁股、用她的阴户摩擦我挺立大鸡巴的同时说道。
　　毕亚思听我的话后，脱了自己的裤子就把挺立的鸡巴插进了雨燕姐的黑屄里、当众肏了起来。
　　在雨燕姐被毕亚思肏干的时候，静怡跨坐在周龙的身上，大屁股不停抛动的同时，黑屄不停的吞吐着他挺立的粗大鸡巴。
　　在丰臀的抛动着，肥美的臀肉不停的颤抖，看起来诱人极了。
　　“周管家……本宫的屄……比起你家的主母……如何！我们的屄……谁肏起来更爽？”黑屄吞吐周龙粗大鸡巴的同时，静怡一脸淫骚的问道。
　　“嘿嘿！当然你这个黑屄皇后的屄……肏起来更爽！我们主母虽然骚……但是还要点脸！你这个皇后……贱的连脸都不要了！当着皇上的面跟我肏屄还不够……竟然当着万民的面坐在我身上给我肏！”
　　周龙揉搓着静怡的大屁股、那对儿肥臀揉搓的不停变形的同时说道。
　　“本宫……就是贱！不要脸的贱！本宫就是……喜欢在皇帝老公面前和男人肏屄……让全天下都知道我是不要脸的贱货！用你的大鸡巴……当着全天下百姓的面肏我的屄……让百姓看我在陛下旁边……和奴才肏屄的样子吧！”
　　静怡一脸亢奋的叫道。
　　“娘娘……既然这么贱！就贱的彻底点儿……等选举结束……给奴才搞大肚子！然后怀着奴才的野种……去泉州卖屄给奴才赚钱吧！我们主母和少夫人的屄……小人都玩腻了！我的朋友天天嫖……都没新鲜感了！”
　　鸡巴在静怡黑屄里疯狂抽插肏干的同时，周龙亢奋的说道。
　　“你这……死奴才！肏了本宫的屄……还不满意！还要人家……给你生野种……卖屄给你赚钱！哦~~~~如果人家不是贱货……一定不会答应你！不过……谁让娘娘我是黑屄贱货……就答应你了！等选举结束……本宫和你去泉州……给你搞大肚子……卖屄给你赚钱！哦~~~~太刺激啦！”
　　静怡跨坐在周龙的身上抛动着大屁股，一脸亢奋的说道。
　　“娘娘放心，到了泉州，一定让你觉得不虚此行！奴才玩女人的手段，绝对能让娘娘您满意！”
　　周龙说完后，又转头对我说道：“陛下！选举之后奴才要把娘娘带回去玩玩！希望您能答应！”
　　“哈哈哈……朕的皇后，你哪个没玩过？你这奴才的鸡巴厉害，她们一个个喜欢的很！只要你记得把她放回来陪我，就随意吧！”
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，孔云霞发出了一阵阵妩媚的叫声。
　　肏着孔云霞那为了养家而被无数男人嫖肏过的黑屄，我看向了另一边的寒雪。
　　此时的她，正如同母狗一般趴在了属于皇后的宝座上，被曾经是我半身的战无敌抱着丰臀肏干奸淫着。
　　直到现在，我的四位爱妻还不知道战无敌已经有了彻底独立的人格、以为他是我的分身。
　　不过战无敌虽然有了独立的人格，但是他的基础思维中却有一条，那就是绝对不会做伤害我的事。
　　因此，我从没有担忧过他背叛、或者因为有了强大的力量有了野心。
　　战无敌抱着寒雪的丰臀大力撞击的时候，眼睛不时瞟向不远处的四位王后。
　　萧寒烟她们几个，此时也在被其他评委们肏干奸淫着。
　　身为战无敌的王后，她们怎么可能不参加这次选举？
　　作为北京的代表、再加上这几年她们在北方立下的战功，在民间有着非常的高的声望。
　　如果不是静怡她们有皇后的身份，名声恐怕还不如她们四个响亮。
　　“陛下！您的皇后……肏起来真是爽！静怡、雨燕、还有太后……本王当年都调教过，就是寒雪没尽情的玩过！等这次选举结束，让本王带她去北方玩玩吧！”
　　肏干着寒雪骚屄、撞击她丰臀的同时，战无敌说道。
　　“并肩王……打算怎么玩朕的皇后？”我一边把孔云霞的丰臀撞的“啪啪”直响，一边反问。
　　“本王自己先肏几天！肏的差不多了就给手下立功的将士轮，他们轮够了，皇后的肚子也就大了！然后我再把皇后送给各族当性奴玩玩，最后再让皇后用她的黑屄伺候为我们立功无数的战马和军犬。等皇后回来的时候，她绝对被本王玩成烂货！比太后还烂的烂货！”
　　战无敌抱着寒雪丰臀狠肏的同时大喊道。
　　“皇后，并肩王要把你带去北方玩成烂货，你愿意去吗？”想着寒雪在北方被玩成烂货的情景，我一边疯狂抽插鸡巴一边问道。
　　“这么刺激的事儿……本宫愿意！请陛下……恩准本宫去北方……给并肩王彻底的玩烂！等妾身回来的时候……就能成为比母后还下贱无耻的女人、不会像今次一样落选十大淫妇了！”
　　寒雪扭动着丰臀迎合战无敌肏干的同时，满脸情欲的叫道。
　　在寒雪淫骚浪叫的时候，跨坐在方泉的身上、不停抛动着大屁股浪叫的母亲，一脸淫浪的说道：“你这骚丫头……想比母后下贱无耻……可不是调教一次就做得到的！想比母后贱……你得试试……放弃做人……成为彻底的母畜才有可能！方大人……你说是不是！”
　　捧着母后丰臀肏干她的黑屄、张嘴吮吸着她胸前巨乳的方泉听到后，立刻狠肏了几下，然后说道：“太后……说的没错！想比她贱……必须得变成真正的母畜、打心底里觉得自己比人类下贱无耻才行！凡是在天外天被调教过的女人……都他妈的不当自己是人了！太后这样能找回自我的……已经是难能可贵了！”
　　“骚丫头！这下……你知道母后的厉害了吗？你们……无论是被毕亚思调教、还是给周龙玩弄……或者是给无敌凌虐……都不会被真正的残虐！所以……你们永远也没有办法像母后一样下贱无耻！”
　　“方泉！朕的三位皇后都要被带走调教，朕的母后你就给我留在身边吧！无论你怎么玩都行，就是别让她离朕太远！”
　　肏着孔云霞的我，一脸亢奋的说道。
　　“那……臣就不客气了！天牢里……有不少臣抓住的重刑犯！他们玩女人的手段……残忍的很！到时候……朕会带太后给他们玩！让他们临死之前……好好爽一把！”
　　把母亲成熟性感身体顶起又落下的过程中，方泉兴奋的吼道。
　　“啊~~~~给残忍的重刑犯淫虐……一定很过瘾！方大人……你对本宫……太好了！事后……本宫一定好好伺候你……再给你生个野种给皇帝儿子养！”
　　不停起落大屁股的母亲，一脸淫贱的大声喊道。
　　在我四位皇后的带领下，百位淫骚美女在评委们的肏干下淫骚的浪叫着。
　　这些评委一个个兴奋的享受着怀里美丽、高贵、强大的女人。
　　肏着她们的屄，评委们一个个舒爽非常。
　　即使他们已经习惯了肏干美女，也感到无比的兴奋和满足。
　　在广场上的民众，看着百位绝世美女被评委肏干的情景，既羡慕又嫉妒，一个个都在期待自己能成为评委。
　　我们肏干了一会儿后，我下令开始表演庆祝的节目。
　　那些在这次评选中没有进入百大淫妇的参选者们，立刻衣着暴露的出现在了广场中央，然后表演起淫靡的舞蹈来。
　　看着美丽淫骚、打扮放荡的美女们跳着淫贱的舞蹈，不少参观的民众大声的叫好起来。
　　兴奋的他们，甚至开始搂着身边的女子挑逗。
　　在男人的挑逗下，不少女子当众娇喘、在男人的怀里发出了饥渴的呻吟。
　　美女们的舞蹈是爱妻们指点的，所以淫骚非常。
　　看着她们扭腰摆臀、露乳撅腚、亮出黑屄，看的民众们兴奋不已。
　　再加上更加漂亮的百位美女当众肏屄，民众们在这一刻已经快疯狂了。
　　当舞蹈进行了两刻钟之后，我示意停了下来，然后停止了对怀里孔云霞的肏干。
　　拍了拍她的屁股后，她会意的起身离开了我的怀里，然后走到了台前。
　　不只是她，其他被评委们奸淫肏干的美女们也近乎全裸的站在了台前，把自己诱人的身体暴露在民众们的眼中。
　　在民众们兴奋注视的时候，有人拿出了刻着百位美女身？
　　站在前台的女子一个个都魅力非凡、有着一般女人难以比较的气质。
　　同时，她们的身份、实力，全都超凡脱俗。
　　可以说，这百个女人，就是大汉帝国最优秀的百位女人。
　　而现在，刚刚被肏过的她们，全都半裸着、露着刚被鸡巴肏过的黑屄站在民众面前。
　　“大汉的百姓们！这一次的大汉淫妇评选，经过评委们数个月的努力，终于有了结果。选出了相貌、气质、身材、地位、实力，最优秀的百人、又在这百人中选出了十人，称为大汉十大淫妇。现在你们可以看看台上的百人，她们就是大汉百大淫妇，她们奶子上的挂牌表明了她们的身份。也许其他的参赛者在某一方面强于这里面的少数几位，但是比起综合素质，这百位绝对是大汉最优秀、最淫骚的女人！她们里面有高贵的皇后、皇族贵女，有清廉大臣的妻子、有江湖豪雄的夫人，有封疆诸侯的王后、也有既领兵作战又充当军妓的女将。评委们选出的这百大淫妇，绝对是实至名归！”
　　礼部尚书唐玉秀、同时又是百大淫妇之一的她，传音全场说道。
　　对唐玉秀的话，没有人不服气，这百大淫妇确实是实至名归。
　　发现民众没有什么骚动后，唐玉秀继续说道：“百大淫妇的身份大家尽可以上前确认！下面，我来说说百大淫妇可以获得的特权。由于百大淫妇是大汉女性的无上荣耀，所以可以享有多种特权。第一，就是可以享用任何男人的鸡巴！在大汉境内，任何男人被百大淫妇提出肏屄要求的时候，绝对不能拒绝，否则必定严惩。第二，百大淫妇可以命令任何女人随侍、帮助自己伺候男人的鸡巴。女人如果在身体无恙的情况下拒绝，立刻贬为性奴一年、任人调教。第三，百大淫妇在国立妓院卖屄时，不再是无偿卖屄、而是可以得到工资。嫖资的三成归百大淫妇。”
　　唐玉秀说完，百大淫妇里的美女，一个个都露出了兴奋的神色，因为这代表她们以后可以玩的更尽兴了。
　　就在她们兴奋的时候，唐玉秀继续说道：“有特权就有义务，选为百大淫妇的女人都要出力，因为国家给了我们荣耀。百大淫妇每年至少要做军妓一个月、还有一个月要侍奉各附属国使节、一个月在国立妓院卖屄、一个月用身体犒赏有功官员、两个月巡视天下给民众免费肏干奸淫。在遇到大型庆典的时候，还要作为泄欲工具，供宾客享用。”
　　唐玉秀把责任和义务说的清楚，百大淫妇们对此丝毫不介意。
　　不过众人听了后也明白，这样的义务，代表她们一年大概有半年的时间不在家了。
　　不过她们也不介意，四处给男人肏屄，正是她们希望的。
　　发现没有人说什么后，唐玉秀拿出了我事先写好的圣旨，当众宣读道：“经过评委们数月观察、实践肏干后，从数千淫妇中选出百大淫妇。其后，又从百大淫妇中选出十人，成为我大汉十大淫妇。朕再次宣旨，以大汉第一淫妇慕容雨为首，十大淫妇的排序如下列：大汉贱母太后慕容雨、丞相冯天豪之妻魏清心、大汉黑屄皇后甄静怡、大汉烂屄皇后苗雨燕、并肩王母畜艳后萧寒烟、并肩王烂屄媚后叶美香、吏部尚书之妻南宫飞花、丞相华天宇之妻百里静、南京府尹之妻孔云霞、皇子周旋聪正妻梅若雪。这十人就是大汉帝国十大淫妇、是帝国女性的代表！由于梅若雪年纪小、比其他淫妇小了一辈，所以特封为年轻一代第一淫妇！而贱母太后慕容雨，加封封号‘天下第一淫妇’！”
　　天下第一淫妇慕容雨！
　　母亲的这个封号，为她夺得了此刻最为辉煌的荣誉，无数的目光集中在她的身上，其中既有男人们炽热无比的、想要将其压在身下狠狠肏干的欲火，也有其他淫妇们满是羡慕的渴望。
　　而母亲更是露出了骄傲又淫媚的骚笑。
　　在唐玉秀宣读圣旨之后，选为十大淫妇的十位美女，一脸兴奋、激动、得意的上前一步。
　　在其他美女羡慕、嫉妒的目光中，她们十人一起说道：“我们今天用自己的特权宣布，在场的所有人女人衣服脱了、大屁股撅起来！把你们的屄给在场的所有男人随意肏干奸淫、陪我们给男人狠肏三天！”
　　十大淫妇刚刚说完，男性们发出了兴奋的大吼，然后把身边的女人们快速剥光、压在身下大力肏干奸淫起来。
　　原本在表演淫贱舞蹈的其他参与的美女，也被侍卫们压倒在地肏干起来。
　　那些淫骚的百大淫妇，再次被评委们抱在怀里肏干。
　　而我的四位爱妻，则是母狗一般的爬到了我的面前，然后高高撅起了性感迷人的大屁股。
　　对着自己的大屁股使劲儿拍了几巴掌后，她们淫骚的看向了身后饥渴的男人们。
　　“你们这群色鬼，当着陛下的面，抱着本宫的大屁股狠狠肏黑屄吧！”我的四位爱妻，异口同声的说道。
　　当好色的男人们一脸亢奋的双手抱住了爱妻的大屁股、把挺立的鸡巴插进他们的黑屄，当着我的面肏干起来后，我兴奋的握着自己依旧挺立的鸡巴，然后撸动起来。
　　“哈哈哈哈……肏吧！你们尽管肏吧！朕最喜欢看你们肏朕的皇后了！当王八皇帝……最爽啦！”
　　看着爱妻们被肏干的情景，我撸动着鸡巴喊道。
　　在喊声中，我兴奋的看着广场？
　　更是令我兴奋。
　　在这样兴奋的感觉中，我的心中忍不住觉得，当这样的皇帝，比当神仙还快乐。
　　而我，要把这样的快乐推广到全世界！
　　心里这样想的同时，我已经开始计划“御驾亲征”，带着皇后还有妃子们统治全世界的情景了。

第九卷 再婚淫记

第1章
　　南宫家族是江湖最着名的武林世家之一，地处江南的泉州就是其家族驻地。
　　泉州是一个繁华的大城市，南宫家族已经统治这里数百年。
　　泉州所属的诸侯几百年来换过多次，但是泉州的主人却一直没有换过。
　　在几十年前，南宫家族因为参与正道讨伐魔道的战事损失惨重，包括家主和家主的两个儿子全部战死、家中高手也伤亡过半。
　　当时，世人都以为南宫家会就此衰落，但是在新家主南宫飞花的带领下，却走出了低谷、再次站稳了脚根。
　　也因为如此，南宫飞花虽是一介女流，但是却得到了和各大派领袖平起平坐的资格，深受江湖人尊敬。
　　和南宫飞花比起来，她的丈夫南宫舍就非常令人鄙视了。
　　相貌、人品、智慧、胆量、武功，哪一方面都不入流。
　　不过也正因为如此，他一个男人才会入赘、成了一个南宫飞花后面的跟屁虫。
　　所有人都知道，如果不是为了传宗接代、和南宫家族的长老有个交代，南宫飞花根本不会和他成亲。
　　因为当时的她，已经有了一个相恋的爱人——慕容华。
　　南宫飞花之所以和慕容华分开，是因为家族的长老们怕慕容华借口自己是南宫飞花的男人插手南宫家族的事物。
　　不过所有人都明白，他们实际上是怕南宫飞花有了慕容家族的支持，长老们无法控制她，从而导致她成为南宫家族真正的掌权者。
　　就因为这个理由，南宫飞花这个当年的十大美女之一，嫁了一个和自己根本没有感情的男人。
　　据说，自从南宫飞花生了儿子之后，就再也没有让南宫舍碰过。
　　所有人都认为南宫飞花后半生都会守活寡，但是前一段时间豪侠山庄一行，令她的人生出现了转机。
　　面对魔道袭击的时候，南宫舍竟然丢人的当了逃兵，南宫飞花以前的恋人慕容华却和她同生共死作战。
　　此战过后，就如所有人预料一般，两人定亲了。
　　南宫飞花这次和慕容华定亲，家族的族老再也没有人反对。
　　因为豪侠山庄吕浩的实力已经天下尽知，身为他表弟的慕容华是任何女人、任何势力都想联姻的。
　　原本南宫飞花就通过多年的努力掌控了家族大半的权力，如今又有了豪侠山庄的支持，她已经真正的成为了南宫世家的主人。
　　她决定嫁人，家族里没有人敢反对。
　　因为反对就是得罪了慕容华、得罪了吕浩。
　　所有人都听到过传言，吕浩和甄静怡发话说在南宫飞花和慕容华新婚夜的时候，他们会亲自带人闹洞房、而且会在婚床上教导新婚夫妇。
　　闹南宫飞花的洞房，是她所有亲友都渴望的事。
　　当年她和南宫舍成亲的时候，许多男人都渴望剥光她的衣服、在她诱人的身体上尽情抚摸。
　　不过可惜的是，南宫飞花当初的婚礼不但朴素、而且连闹洞房都没有。
　　女人在洞房的时候无论被怎么闹都不会被嘲笑、许多女人一辈子也就这么一次放肆的机会，所以任何女人都不想错过。
　　错过了，不但失去了放纵的机会、也会被人耻笑。
　　女人没有被闹过洞房，可是仅次于无法生育、被丈夫之外男人肏干捉奸的丢人事。
　　不仅是丢自己的人、也是丢丈夫的人。
　　当时的南宫飞花这么做，就是为了让南宫舍丢脸。
　　当年南宫飞花拒绝了闹洞房，但是所有人都知道这次不会重蹈覆辙。
　　她这次不但不会拒绝，还会让所有人闹的凶、闹的尽兴。
　　因为越是恩爱的夫妻，洞房的时候闹的越欢。
　　而南宫飞花和慕容华，无疑是非常恩爱的。
　　南宫飞花回到南宫家的时候，慕容华竟然也跟着来了。
　　不但他来了，慕容华和南宫逸有婚约的女儿慕容晴也来了。
　　来到南宫家后，慕容华就和南宫飞花住在了一起。
　　看到他们恩爱的样子，所有人都不相信南宫飞花就是以前那个对丈夫不假辞色的女人。
　　变化不只如此，现在的南宫飞花和以前相比较，性格和蔼了很多、笑容也多了。
　　与现在的南宫飞花在一起，南宫家的家臣们再也不用害怕了。
　　整个南宫家族，除了那个被休了的南宫舍之外，没有人不欢迎这样的转变。
　　夜晚时分，两个侍女经过南宫飞花寝室的房门，里面传来的男人低吼、女人饥渴的喘息、还有那清脆的撞击声，令两个侍女羡慕的一笑。
　　“老爷真厉害，每晚都折腾夫人半个时辰。我家男人要是有这本事就好了！”离房门有些距离后，一个侍女低声说道。
　　“你家的男人是没有这个本事，不过马老三有啊！我上次经过马厩的时候，可是看到很精彩的一幕哦！”另一个侍女坏笑着说道。
　　“小骚货，还不是你害的。在我面前说他本事多厉害、每次都搞的你死去活来的，否则我哪会送上门给那个丑货玩。”
　　两个侍女一边嬉闹一边向远处走去，就在两人离开不一会儿之后，南宫飞花房里那诱人的声音平静下来、只剩下男女的粗重喘息还在回响。
　　不过这声音没有一定修为，是根本没可能听到的。
　　在南宫飞花房间漂亮柔软的床上，慕容华温柔的轻抚着未婚妻的额头。
　　身体健壮、相貌依旧俊朗的他，有着能吸引任何女人的男性魅力。
　　而他身下的中年美妇，也有着任何男人都无法抗拒的成熟魅力。
　　赤身裸体的两人，紧紧相拥在一起，看向对方的目光满是浓浓的情意。
　　“飞花，真是抱歉，我本来打算在婚前一直在你这里的。”慕容华一脸歉疚的说道。
　　“傻瓜，咱们的婚期搞不好要拖到一年后，难道你还能住在这里一年？到时候慕容家的人不恨死我！”
　　南宫飞花那平日坚毅果敢的脸上，满是柔情。
　　“飞花，咱们干脆把两家整合在一起好了，你来做家主，这样以后咱们就不必两边跑了。”慕容华一脸不满的说道。
　　“去！我才不干！我已经娶过一个入赘的男人，难道你也要让我养？你要是真敢那么干，我就不嫁了！”南宫飞花娇嗔道。
　　“不嫁？你有那个胆子吗？别忘了离开时表哥说过的话。你要是敢悔婚，他就带人轮奸那你三天三夜，然后卖去杭州做最低贱的妓女。”
　　慕容华坏笑着说道。
　　慕容华的话令南宫飞花的脸立刻一红，然后娇嗔着说道：“表哥真是的，身为正道领袖，哪能这么说话呢！还……还要对人家做那样的事！”
　　“哪样的事啊？相公我听不懂啊！”慕容华调笑的说道。
　　“你讨厌啦！就是他说要在咱们洞房时候要做的事嘛！”南宫飞花娇嗔道。
　　“嘻嘻……相公我倒是很喜欢。娘子你平时总是特别严肃正经，洞房那晚我一定要看看你被欺负的样子。”慕容华坏笑着说道。
　　“死鬼！哪有人喜欢看娘子被欺负的？我看你自己才是想被嫂子们欺负吧？”南宫飞花撇着嘴的说道。
　　南宫飞花虽然已经年过四十，但是做出这样的小女儿姿态一点儿都不令人觉得不相符、反而令人着迷非常。
　　看着这样的南宫飞花，慕容华抱着她热吻起来。
　　拥吻中，南宫飞花娇喘回应，享受着和爱人唇舌纠缠的快乐。
　　热吻中，慕容华的手在南宫飞花的背臀、大腿内侧爱抚揉搓，挑逗得南宫飞花娇喘连连、身体再一次燥热起来。
　　发现南宫飞花的反应后，慕容华心中很是得意。
　　看着南宫飞花饥渴的样子，慕容华忍不住想起了教导自己调情手法的人。
　　“表哥、雨燕嫂子，谢谢你！”慕容华心中想道。
　　在离开豪侠山庄前，吕浩暗中把慕容华叫去了苗雨燕的房间，然后在慕容华的面前表演了一次激烈的夫妻性爱。
　　在慕容华面前表演了一次高质量的性爱后，吕浩就让他和苗雨燕好好“练习”，然后自己离开了。
　　当一身诱人薄纱的苗雨燕靠在慕容华的怀里、牵着他的手尽情抚摸她的身体后，慕容华整个人都呆了。
　　“傻小子，嫂子都送上门了都不知道享用，你想惹嫂子生气吗？”发现慕容华没有反应的苗雨燕这样娇嗔道。
　　“可……可是……表哥他……”慕容华结结巴巴、脑子混乱的这样说道。
　　“笨蛋！嫂子可是你表哥剥光了、肏了一半儿扔给你的。难道你不清楚你表哥的意思？”苗雨燕说出了令慕容华不敢置信的真相。
　　虽然难以置信，但却是毋庸置疑的事实。
　　在惊愕过后，慕容华立刻兴奋地把苗雨燕扑倒在床上。
　　之后，慕容华在苗雨燕的引导下体会到了从没体会到的男人快乐。
　　当年，他虽然成亲、和妻子生下了慕容晴。
　　但是他却并不爱为了金钱和地位嫁给自己的妻子。
　　也正因为如此，他肏干妻子的次数不多。
　　后来，他发现了妻子和别的男人偷情，干脆就给她一笔钱让她走了。
　　对外宣称妻子染了重病过世，就连慕容晴都不知道真相。
　　因为和妻子肏过的次数不多，令他的经验也少的很，而且也仅仅是脱了裤子直接肏而已。
　　如果不是苗雨燕指导，他根本就不会什么调情手法、也不懂什么肏屄技巧。
　　他如今挑逗南宫飞花的技巧，全都是苗雨燕教的。
　　想起苗雨燕的教导，慕容华就忍不住想起了苗雨燕最后对自己说的话。
　　“小华，嫂子的这句话也许不中听，但还是要对你说。你的鸡巴不大、在习武之人当中也就算普通水准，实在难以用鸡巴令女人得到真正的满足。如果飞花是对性事没有兴趣的女子就罢了，但如果她身体敏感、渴望男人的话，嫂子希望你大度一些。像你表哥一样，做一个为了妻子快乐、不在乎自己面子的男人。不然的话，飞花因为爱你而压抑自己一辈子就是你表哥这个媒人的罪过了。当然，到时候嫂子也不会让你吃亏，会让你随便享用我的身体。如果你有兴趣，嫂子的两个徒弟也可以送你。当然，你最迷恋的静怡嫂子也会对你张开腿哦。”
　　回忆着当时的情景，慕容华的心就忍不住一阵激荡。
　　还记得在那之后，他捧着苗雨燕的丰臀一阵疯狂肏干、还被苗雨燕带去看甄静怡被她的女婿冯景辉肏干的情景。
　　甄静怡母狗一般趴在床上，冯景辉抱着她屁股猛肏，她昂首大叫“我是大屁股黑屄烂货”的情景，是他每次和南宫飞花肏屄时都会想起的美景。
　　慕容华心里最爱、想要共渡一生的妻子是南宫飞花。
　　但是在他心中还有一个特殊的、一直都在幻想的女人，那就是甄静怡。
　　在少年时代，他就对甄静怡有着好感。
　　每次和甄静怡嬉闹、碰到她诱人身体的时候，他都会兴奋不已。
　　不过他知道，甄静怡心中爱的是吕浩、她注定是自己的表嫂，所以一直把迷恋压抑在心底。
　　在甄静怡和吕浩结婚的时候，只有他和冯天豪进行的闹洞房。
　　在摸到了甄静怡的奶子、揉捏了她的丰臀、舔弄了她完美的阴户后，他觉得是那么的满足，自欺欺人地认为此愿已成，从此不再胡思乱想。
　　慕容华从没想过甄静怡有一天会给他肏，因为他心中的甄静怡是完美圣洁的。
　　但是看到甄静怡下贱撅着丰臀、淫骚扭动着配合她女婿肏干奸淫、甚至发出淫贱无比的浪叫时，他明白了。
　　原来自己心中的女神是个骚货、一个远超他想象的骚货。
　　但是他并没有因此失望，反而更加的迷恋、更加的想拥有她的身体。
　　想起表哥离开时说的话，他心中一直期待着结婚洞房那一刻。
　　他要在嫂子的身上纵情驰骋，享受她那完美、淫荡非常的娇躯。
　　“表哥！在我们洞房的那晚，我会亲手将飞花送给你、然后让飞花放开身体、成为嫂子那样淫骚的女人、尽情的享受淫乱的生活。”
　　慕容华心里暗暗决定。
　　幻想着甄静怡那完美的身体、还有南宫飞花在吕浩身下淫叫的情景，慕容华的鸡巴又一次插进了南宫飞花的阴户，然后大力肏干起来。
　　在慕容华的大力肏干下，南宫飞花不断挺动阴户迎合着。
　　不过在她浪叫着配合的同时，她的眼中却有着一丝的饥渴、一丝的不满足。
　　但她并没有抱怨，而是尽着妻子的责任，迎合着即将成亲的丈夫的索取。
　　只是当慕容华满足的在她体内射精、然后趴在她身上一动不动的时候，她眼中露出了一丝的遗憾。
　　“娘子，真舒服。”慕容华满足的说道。
　　“嗯！我也很舒服！”南宫飞花说着违心的话。
　　“娘子，是我肏的你舒服，还是南宫舍肏的你更爽？”分别在即的时候，慕容华终于问出了一直想问的话。
　　“啊？你……你为什么这么问？”南宫飞花一脸慌乱的反问道。
　　“嘿嘿！就是好奇，想知道娘子和他在一起的时候什么样。”慕容华笑着说道。
　　“问……问这个做什么？我又不喜欢他！”南宫飞花娇嗔道。回答时，她的心中有些不安，因为她怕慕容华对此有芥蒂。
　　“娘子心中爱的只有我，这个我清楚。我就是好奇那个男人享用你身体的时候，你是什么反应。我以前偷偷打听过，他的鸡巴特别大、床上功夫又厉害。你不让他上床之后，他经常去妓院，连那些妓女都被他肏的求饶。娘子，相公我的鸡巴只是普通大小，你的需求如果稍稍大一点儿我就满足不了。咱们不如把他留在身边，等相公满足不了你的时候，你去找他？”
　　慕容华一脸坏笑的问道。
　　“不许瞎说！羞死人了！”南宫飞花娇嗔道。
　　看到南宫飞花羞涩的样子，慕容华哈哈大笑，然后把南宫飞花搂在怀里仰躺在了床上。
　　一番嬉闹之后，慕容华满足地睡去。
　　看到慕容华熟睡的脸，南宫飞花温柔的注视着他的脸。
　　虽然慕容华没有令她满足的鸡巴，但只是这样赤裸着身体躺在他身边亲密无间的在一起，她就已经觉得幸福无比了。
　　在这样的幸福感觉前，身体的饥渴根本就无所谓。
　　“如果是南宫舍那种男人，即使让我的身体再舒服，我也不会感觉幸福。”在这样想的同时，脑中又想起了刚刚慕容华的话。
　　“讨厌，怎么说了这么羞人的事儿。以后绝对要让他注意，就算是开玩笑也不许这么说。”南宫飞花懊恼的想道。
　　脑中想着慕容华的话，南宫飞花怎么都睡不着。
　　在最初和南宫舍成亲的时候，南宫飞花原本想和这个入赘的丈夫好好相处。
　　虽然做不到恩爱、但是也可以做到互相尊重。
　　但是她没想到，南宫舍竟然是那些长老安排在自己身边的棋子。
　　通过调查，他知道了这个南宫家分家的男人是多么的令人厌恶。
　　懦弱、胆小、贪财、好色，简直找不到一丝优点。
　　但就是这个没有一丝优点的男人，每晚都令她极度的爽快、高潮连连。
　　对女人而言，舒服的高潮是好事。
　　但如果肏的自己爽上天的男人，是打心底里厌恶的人，那么女人只会感到耻辱。
　　在了解南宫舍的为人后，南宫飞花就深深的厌恶他。
　　每次被他肏上高潮后，她都会更加的厌恶他。
　　也正因为如此，在南宫逸出生之后，她再也没有让南宫舍进过她的房间。
　　那种肉体的舒畅、还有心灵的空虚她早已经强迫自己忘记。
　　但是慕容华刚刚的话却勾起了她的回忆，回忆起了那难忘的肉体享受。
　　从第一次被南宫舍破处、到在她身下一次次的舒畅、最后知道他本性的失望、最后形同陌路，都浮现在眼前。
　　“如果相公有他的床上功夫就太完美了。”南宫飞花心中这么想着，然后缓缓进入了梦乡。
　　……
　　第二天一早，南宫飞花被慕容华叫醒。
　　身为习武之人、修为又非常的高深，她无需睡多久。
　　当未婚夫轻吻她的额头之后，她幸福的起身为慕容华准备好了衣衫。
　　慕容华穿好衣服后，一脸坏笑的看着慕容飞花，等着她的行动。
　　在慕容华的注视下，南宫飞花的脸有些羞红，然后有些羞涩的穿上了衣物。
　　看到南宫飞花羞涩的穿上小小的肚兜、轻薄的小内裤，还有那身微微有些透明、在阳光下令身材若隐若现的漂亮衣裙，慕容华心中就喜欢非常。
　　原本的南宫飞花，每天都把自己包裹在严严实实的衣服里。
　　但是在离开豪侠山庄的时候，苗雨燕和甄静怡不知道用什么方法，让南宫飞花穿上了这身她以前绝对不会穿的衣服。
　　以往的她，长裙下面一定是里裤，但是现在除了小小的内衣裤之外，已经完全没有遮挡了。
　　穿上衣服的时候，南宫飞花就忍不住想起离开山庄前一晚，苗雨燕和甄静怡对她的“威胁”。
　　在那一晚，两个淫骚美熟女竟然带着她们的两个徒弟和儿子进了她的房间。
　　如果她不答应换上性感的衣服，就要她尽长辈的职责，指导三位一脸兴奋的年轻人床事。
　　起初南宫飞花还能抗拒一下，但是当三个一脸憧憬、兴奋的年轻人脱下她的睡衣睡裤，捏着她的奶子、摸着她的屁股，想埋头在她胯间的时候，她只好屈服了。
　　在第二天离开的时候，一身漂亮又性感衣着的她，吸引了很多男人的主意，尤其是慕容华，更是眼睛都直了。
　　在那一刻，她觉得这样的打扮也不错，因为她的爱人喜欢。
　　从那之后，她的打扮一直都很性感。
　　和慕容华一起离开了房间后，守候在外的侍女们一脸恭敬中带着羡慕地看着南宫飞花。
　　这样的目光令她欣喜、因为她得到了爱人的宠爱，而不远处的侍卫们则是一脸羡慕的看着慕容华，因为慕容华得到了南宫飞花那成熟诱人的身体。
　　当南宫飞花感受到侍卫们偶尔瞟过自己身体那充满欲望的目光时，心中感到一阵自豪。
　　原本，如果有侍卫敢这样看她，她一定会愤怒不已，但是最近的她对此很是宽容，因为这证明自己的魅力、证明了自己有着诱人的身体。
　　而这诱人的身体，是可以令丈夫感到荣耀的资本。
　　侍女们摆放好饭菜后，南宫飞花、慕容华、南宫逸、慕容晴四人一起吃了早餐。
　　在餐桌上，南宫飞花看着即将成为自己儿媳的慕容晴、还有英俊的儿子，心中满是欣慰。
　　决定和慕容华定亲后，南宫飞花心里有些不安，因为她怕儿女们反对。
　　没想到，两个孩子竟然开心的同意了、而且还诚心祝福他们。
　　原本就和她很亲近的慕容晴，最近和她越加亲密，甚至到了无话不说、无话不谈的地步。
　　刚刚回到南宫府的时候，南宫飞花本想和慕容华分房睡。
　　但是没想到慕容晴这个丫头竟然给她服了麻药，然后让慕容华顺势进了自己的房间。
　　虽然麻药的量不大，但是当南宫飞花可以行动的时候，慕容华已经在她身上纵欲一次了。
　　看这情郎那期待的目光，南宫飞花没有赶他出去，任由他折腾了几次。
　　虽说有些羞，但是南宫飞花对此是一点儿都不生气。
　　不过在第二天早上慕容晴的话，令南宫飞花羞恼了好久。
　　“娘！你和爹的技巧好差，一点儿都不像个有相公这样大个儿子的美妇。要不要我和相公教教你们？有兴趣的话，晚上去我们房外看看吧！”
　　当时南宫飞花差点儿羞死。
　　第二天晚上，南宫飞花本想和慕容华好好安歇，但是没想到两个孩子竟然冲进了房里，不顾两人的羞恼“演示”了一番。
　　看着儿子和儿媳用各种她想都没想过的羞人姿势交欢、嘴里发出令她恨不得堵上耳朵的淫叫，她都想逃跑了。
　　不过她终究是没有跑，因为慕容华拉着她的手一直看着。
　　看着南宫逸那比慕容华稍大一点儿的阳物，在慕容晴的身体里尽情抽插、看着慕容晴用熟练的技巧回应南宫逸的撞击、听着两人那羞人至极的淫词浪语，南宫飞花的思想受到了前所未有的冲击。
　　在那一天，她终于知道了夫妻间的闺房乐事可以淫靡到什么程度。
　　“这次是特意表演给爸妈看，我们都尽量收敛了。要是你们知道我们平时什么样，一定吓坏你们！”慕容晴事后赤裸着身体这样说道。
　　听到慕容晴的话，南宫飞花都不知道说什么好了。
　　在小夫妻俩离开后，南宫飞花和慕容华非常的尴尬，因为教导儿女闺房性事本来应该是父母的责任，但是他们这对儿父母却被子女教导了。
　　夫妇俩在尴尬之后，心里自然是很不服气，所以之后每天晚上都会纵情享受一番。
　　不过纵情的结果令南宫飞花有些惶恐，因为她发现自己不但没有得到满足，反而更加饥渴了。
　　慕容华那比前夫小上很多的鸡巴，根本满足不了她多年压抑的身体。
　　虽然饥渴、不满，但是南宫飞花依旧压抑着，心中没有一丝不守妇道的念头。
　　但是昨天晚上慕容华的话，令她心里稍稍升起了一丝别样的心思。
　　虽然这心思很快就被她掐灭了，但是那念头却偶尔在心底里升起。
　　“爹、娘！你们洞房那天，我和相公一定要好好闹一闹。就算第二天屁股给你们打肿了，我也要玩儿个尽兴。大不了我和相公成亲那天，你们好好报复我们。”
　　慕容晴一脸调皮的对慕容华两人说道。
　　“对！我已经联系和旋聪、金浩还有吕凡师兄，让他们全力攻陷娘。至于爹……你可要好好表现，苏云嫂子、若雪和天灵已经表示要抢新郎了。”
　　南宫逸坏笑着说道。
　　两个孩子突来的话，令南宫飞花一阵脸红心跳，然后有些慌乱的说道：“你小子胡说什么？我和你爹是再次婚嫁，怎么能当成新婚一样胡来？”
　　叱责声中，南宫飞花脑中忍不住浮现了旋聪、金浩还有吕凡的脸。
　　想到这几个晚辈脱光自己身上的衣服，然后当众调戏自己的情景，南宫飞花感觉身体竟然燥热起来。
　　“娘子，孩子们想闹就闹吧！在我心里、这就是新婚，希望你也能这样看待好吗？几个孩子到时候如果真的胡闹，你到时候就陪他们闹。如果觉得有趣，咱们夫妻被他们抢了又如何？”
　　慕容华一脸温柔爱恋的说道。
　　在洞房夜的时候，夫妻俩最尴尬、事后提起来最害羞、最影响感情的不是新郎被女宾客诱惑肏起来，也不是新娘受不了挑逗被闹洞房的当众被肏干。
　　而是新郎和女宾客肏起来之后完全忘了新娘、新娘被男宾客奸的忘了新郎。
　　整个洞房花烛夜，新郎一直和女宾肏、新娘一直给男宾奸，这样的事就是新郎和新娘被抢。
　　这样的事发生，新郎和新娘暗地里会被嘲笑，对新婚夫妇感情的影响很大。
　　不过如果两人的感情深厚、不在乎流言蜚语，就会更加恩爱。
　　“才不要！别说把我抢走，就是试婚的机会我都不给他们！”南宫飞花一脸羞恼的说道。
　　“娘！这个我可不认为你能成功。旋聪师兄和金浩师弟的调情手法可是厉害的很。而且，若雪师姐勾引男人的手段……啧啧！”
　　南宫逸回忆着旋聪和若雪的“厉害”，一脸不看好自己母亲和继父兼岳父的说道。
　　“你小子怎么知道？”南宫飞花一脸狐疑的问道。
　　“嘿嘿！因为我和晴儿的床上功夫，就是旋聪师兄和若雪师姐教的喽。”南宫逸丝毫不羞涩说道。
　　“你们几个可真能胡闹！”
　　南宫飞花以为南宫逸所说的教，就是像当时那样肏屄给他们看，完全没想过她的儿子已经肏过几位师姐和嫂子、甚至还肏了苗雨燕。
　　更不会想到自己的儿子已经把未婚妻给师兄弟们肏了、甚至还让她在妓院里卖屄赚钱。
　　更不会想到，南宫逸已经决定让未婚妻在洞房夜的时候，给师兄弟搞大肚子。
　　“娘！你和爹就是不够胡闹，所以对闺房乐事根本不懂。像我和晴儿，每天晚上过的舒服死了！”
　　南宫逸一脸得意的说道。
　　在这样说的时候，他的脑中满是慕容晴诱惑府邸里的男人肏屄给他偷窥的情景。
　　“臭小子！给我闭嘴！”南宫飞花羞恼的说道。
　　因为南宫飞花的羞恼，几人就没有再谈论这个问题。
　　当四人吃完早饭后，南宫飞花带着慕容晴和南宫逸，依依不舍的送走了慕容华。
　　慕容华走后，南宫逸和慕容晴跑出去玩了。
　　南宫飞花在演练了一遍剑法之后，发现已经成为超一流高手巅峰多年、一直感觉不到突破希望的她，瓶颈竟然开始松动了。
　　也许不久之后，她就能踏入绝世高手的境界。
　　突破在即，但是南宫飞花却没有感到太强的兴奋，反而有些意兴阑珊。
　　她知道，这是因为心爱之人不在身边而犯了相思。
　　努力维持正常的样子，南宫飞花开始像以往一样查看家族的账务。
　　平时查账认真的她，今天却丝毫不愿意看那些数字。
　　没有做事热情的她，只好决定出去走走。
　　当南宫飞花带着面纱走到一座华丽酒楼前的时候，门口发生的事令她忍不住皱紧了眉头。
　　“他妈的！你竟然敢和我们家主人顶嘴，是不是找死啊？”
　　一个穿着南宫家下人服侍、一脸狗仗人势神情的男人对一对年轻男女吼道。
　　在他的身后是一个衣着华贵、一看修为就非常不俗的中年男人。
　　“你……你们南宫家难道都是这种仗势欺人的东西？枉费你们还自称武林正道！”年轻人一脸愤怒的说道。
　　“哈！竟然敢说我们南宫家不是武林正道？哦~~~~我明白了，你们是圣魔宗的人！来呀！把他们绑了，带回家里审问！”
　　狗仗人势的下人一脸得意的说道。
　　不过在说话的时候，他的眼睛却紧紧的盯着年轻男人后的漂亮女子。
　　就在一群南宫家武士要上前绑人的时候，南宫飞花知道自己不能再任由事情发展了，否则南宫家的名声一定会被他们玷污。
　　“住手！”
　　一声怒喝后，南宫飞花纵身落在了年轻男子的面前。
　　在成熟身影落地前，飘起的长裙令她的美腿暴露了不少。
　　那一瞬间，所有的男人都在注视着她的美腿，就连她身后的年轻男子都忍不住痴痴的看着。
　　当她落地的时候，年轻男子的眼睛还盯着她那诱人的背影、尤其是那丰臀。
　　“贱人！你是谁？敢管南宫家的闲事！”下人一脸气愤的说道。
　　“哼！南宫家的事，没有我管不了的！”南宫飞花冷声说道。
　　“你他……啊……”
　　下人的话戛然而止，然后他一脸不敢置信的低头看着自己的胸前。
　　此时，一根长剑从他的胸口刺出。
　　而动手的，就是原本他视为依仗的主子。
　　一脸不敢置信的看着身后的男人，他的眼中满是疑惑和不解。
　　“飞花妹妹，这种败坏家门的狗就不应该留着，你觉得大哥我做的对吗？”
　　男人一脸云淡风轻的说道，丝毫没有杀了一个对自己“忠心”下属的感觉。
　　听到男人的话，生命已经进入倒计时的下人明白了自己的死因。
　　眼前带着面纱的女子，竟然就是南宫家的主人。
　　自己在这个女人面前败坏南宫家的声誉，确实该死。
　　但是他不甘心，因为自己的行动根本就是迎合杀了自己之人的心思。
　　以前，自己为他做了很多恶行，到头来却落得如此下场。
　　此时，他终于明白了自己的身份——一条随时可以舍去的狗而已。
　　在倒下的那一刻，他的眼中满是愤怒和不甘，就像诅咒一般的盯着男人。
　　杀了一条忠犬后，中年男人一副无所谓的样子。
　　看着摘下了面纱、一身诱人打扮的南宫飞花，他强压下了自己心中的贪婪，表现出一副潇洒的样子。
　　他以为，今天的南宫飞花会像以往一样，即使明知道他的行为也会选择隐忍，因为他是南宫家族大长老的儿子。
　　即使是她这个家主，也不得不顾忌大长老的颜面。
　　但是他错了，今天的南宫飞花没有再顾忌大长老。
　　“他确实不该留，但是你南宫星有什么资格在我这个家主面前杀南宫家的人？还有！面对家主，为何不拜？”
　　冷声说完后，长剑已经出现在南宫飞花的手中。
　　毫不留情面的训斥、丝毫不留余地的要求行礼，这是以前的南宫飞花绝对不会做的。
　　南宫星心里此时掀起了滔天巨浪。
　　自从出生之后，从来没有如此在众目睽睽下丢人过的他，心中怒意掀起，差点儿立刻发作。
　　但是当他感觉到南宫飞花中眼中的杀意后，怒火中烧的他立刻清醒过来。
　　他很清楚，自己不是南宫飞花的对手，即使是他父亲南宫旺和南宫飞花的武功也不过是伯仲之间而已。
　　如果他在众目睽睽之下和家主作对，就是南宫飞花当场把他击杀南宫旺也不能做什么。
　　“南宫星……见过家主！”忍着心中的愤怒南宫星咬着牙说道。
　　“御下不严、擅自杀人、对家主不敬。南宫星，从今天起，我解除你泉州城城守，你是否服从？”南宫飞花一脸冰冷的说道。
　　听到南宫飞花的话后，南宫星身体一震，然后双手颤抖着从怀里拿出了一块令牌。
　　当令牌交到了南宫飞花的手上后，他竭尽全力让自己语调平静的说道：“属下服从！请允许属下告退，在家里闭门思过！”
　　“你……走吧！”南宫飞花冷声说道。
　　听了南宫飞花的话后，南宫星脚步踉跄的转身就走。
　　他心中很怒、怒的恨不得以最残忍的方式杀了南宫飞花、怒的恨不得杀了所有刚刚以嘲笑目光看着他的人。
　　但是他没有那么做，因为他怕，怕南宫飞花。
　　就在刚刚南宫飞花的目光落在他身上时，他感受到了如有实质的杀气。
　　他知道，现在的南宫飞花敢杀他。
　　因为，如今的她身后有慕容华、有吕浩。
　　他也好、他的父亲南宫旺也罢，以后再也不能暗中左右南宫世家了。
　　在离开了一段距离后，他听到了刚刚逃离的地方传出了震天的欢呼。听到那欢呼声，他握紧了拳、咬紧了牙！

第2章
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　深夜时分，泉州城外一处风景优美、建筑奢华的宅院密室中，传出了一阵愤怒的吼声。
　　南宫世家大长老的儿子、泉州城前城守南宫星，在大吼中砸烂了数件瓷器和桌椅。
　　在他的不远处，南宫世家大长老南宫旺，阴沉着一张脸在品着茶。
　　不过和毫无城府、把不爽和愤怒写在脸上的南宫星不同，心中同样愤怒的他，没有把情绪表露在有些苍老的脸上。
　　令他阴沉着脸的，是自己儿子的不争气。
　　失望中，他转头看了一眼不远处另一人。
　　在南宫旺的注视下，那个人立刻上前劝谏起南宫星来。
　　“少爷，息怒，事情已经发生了，现在是咱们设法解决事情的时候。我……”此人还想再说话，但是迎面而来的一个巴掌打断了他的话语。
　　“南宫舍，你这条没用的狗有什么资格和本少爷说话？妈的！自己肏过的贱货都降服不了，还他妈的有脸回来找我们要钱？”南宫星怒骂道。
　　毫不掩饰的羞辱和鄙视，令南宫家族族主南宫飞花的前夫南宫舍心里倍感耻辱。
　　但是他却不敢有丝毫不满，因为自己在外的赌债还要靠对方偿还。
　　自己以后的生活，全都要靠对方。
　　在没有了南宫飞花丈夫这一身份后，他南宫舍根本就是个武功不入流的废物。
　　“够了！你是一个人，不是一条疯狗！别在这丢人现眼！”南宫旺突然怒喝道。
　　南宫旺的怒喝令南宫星稍稍冷静下来，瞪了南宫舍一眼后，坐在了南宫旺身边的不远处。
　　压制住南宫星后，南宫旺抬眼看着南宫舍，然后说道：“南宫舍，你回来找我们，究竟有什么要紧事？如果是要还赌债，我劝你去找南宫飞花。南宫家的财政大权，如今可是在她的亲信二长老手里。”
　　“哼！如果不是看在当年的情分上，你今天连见我们的机会都没有。告诉你，以后最好别来、也别想用当年的事威胁我们。否则当年的事泄露出去，即使你是南宫逸的爹，南宫飞花也不会放过你。”
　　南宫星一脸狠毒的盯着南宫舍威胁道。
　　“小人当然知道！大长老和少爷放心，当年的事儿，小人绝对会烂在肚子里。”南宫舍一脸献媚地说道。
　　“你知道就好！只要你把那件事烂在肚子里，我就保证你后半生的生活。”南宫旺说道。
　　“谢谢大长老、谢谢大长老！有大长老这句话，小人就敢把两个秘密告诉长老了。”南宫舍一脸“感激”的说道。
　　“两个秘密？什么秘密？”南宫星兴趣不大的问道。
　　“这两个秘密都与南宫飞花那贱人有关。第一个就是……南宫逸不是我儿子！”南宫舍一脸怨毒的说道。
　　“什么？这不可能！当年南宫逸出生的时候，我和我爹都偷偷用秘法检验过，他绝对不是我们的孩子！不然的话，这些年我们为什么和她争权，好好培养我们的儿子不就好了！”
　　南宫星一脸不敢置信的惊呼。
　　南宫星忙着惊讶的时候，南宫旺的眼睛却一亮，然后有些兴奋的低声说道：“你的意思是……”
　　“不错！那贱人暗地里一定有男人，而且藏的很深。”南宫舍咬着牙说道。
　　“妈的！当年每次你肏过她之后，我们都让你迷昏她然后奸淫肏干，想要她怀上我们的孩子，没想到她暗地里竟然还有男人！无耻的婊子！”
　　南宫星一脸愤怒的说道。
　　“大长老、少爷，听了这个消息，你们开心吗？只要有这个把柄在，就可以让人们知道她是贱货、是个婊子。如果传扬出去，慕容华会要她吗？豪侠山庄还是她的靠山吗？”
　　南宫舍一脸恶毒的说道。
　　“这个消息还不能说，绝对不能说。”南宫旺一脸阴沉说道。
　　“为什么？”南宫星一脸错愕的问道。
　　南宫星的问话令南宫旺露出了恨铁不成钢的神情，然后说道：“能让南宫飞花这种女人甘心生野种的男人，你们觉得能简单吗？想想南宫飞花为什么去豪侠山庄、想想吕浩为什么用世间难寻的仙药救南宫逸、想想吕浩为什么传南宫逸绝世神功。再想想南宫飞花从豪侠山庄回来后，穿着打扮的变化，你们还想不清楚吗？”
　　连续几个疑问，令南宫星和南宫舍一脸惊愕、在惊愕之后又变成了惊恐。
　　忐忑不安中，南宫星语调颤抖的说道：“难道南宫逸是吕浩的儿子？这……这可如何是好？有吕浩支持，咱们哪有能力和她斗？”
　　“既然南宫飞花是吕浩的女人，他为什么要让南宫飞花嫁给慕容华？还让她穿的这么骚？”南宫舍一脸不解的问道。
　　“哼！这就是吕浩的权谋！用一个被他玩儿烂的贱货，得到了整个南宫世家、令南宫世家和慕容家从属，从而控制整个东南武林。”
　　南宫旺一脸阴沉的说道。
　　“吕浩……可恶！做了天下第一高手还不够、还要掌控天下！父亲……难道我们就看着他得逞吗？今后的南宫世家，就没有我们说话的地方了吗？”
　　南宫星怒道。
　　“不错！但……只是表面的！别忘了，世间的宗师可不止他一个。也许不久之后，咱们的机会就会出现。”南宫旺低声说道。
　　“父亲，你的意思是……战无敌？可是他在北方啊！”南宫星一脸疑惑的说道。
　　“所以，咱们只能隐藏起来、隐藏在南宫世家的内部，等待为战无敌立功的机会。在关键时刻，给咱们一次机会，给他立下大功就是咱们真正掌控南宫世家的机会。”
　　南宫旺一脸阴狠的说道。
　　“我明白了！”说到这里，南宫星又望向了南宫舍，然后问道：“另一个秘密是什么？”
　　“嘿嘿！星少爷，也许您不相信。近日小人才知道，慕容晴那个小丫头竟然是贱货、真正的贱货。”南宫舍一脸淫笑的说道。
　　“哦？你有什么证据？不会是什么传闻吧？”南宫星问道。
　　“嘿嘿！没有确认，小人怎么敢说？小人不但亲眼看到过她勾搭南宫奎肏屄、甚至还亲自肏过她。她把我当成公公、说想试试公公的鸡巴。被我肏舒服之后，甚至还要我给她介绍大鸡巴男人。”
　　南宫舍一脸淫笑的说道。
　　听了南宫舍的话之后，南宫旺和南宫星对视了一眼，不一会儿，他们露出了相同的淫笑。
　　“南宫舍，联系一下周龙。他能把任何女人都肏得服服帖帖的本事，终于能用上了。”南宫星冷笑着说道。
　　“先把这个小贱人变成咱们的玩物，然后就能接近南宫飞花。”南宫旺说道。
　　“咱们不能成为南宫世家的主人又如何？只要南宫飞花成了咱们的母狗，南宫世家还不是咱们做主！”南宫星兴奋的说道。
　　……
　　“二长老，请您别再推辞。令公子的能力虽然不足，但是对家族忠心耿耿，正是泉州城守的最好人选。如果换成其他人来做，我也不会放心。”
　　双腿交叠坐在位子上，南宫飞花一脸认真的对不远处一位相貌儒雅的男人说道。
　　“这……那我就代犬子谢过了。”南宫世家二长老南宫守，一脸感激的说道。
　　“嗯！那事情就这样了，请二长老去通知一下令公子吧！”南宫飞花说道。
　　南宫守对南宫飞花示意后，就转身退下了。
　　在转身的那一刻，他的眼睛又瞟了一眼南宫飞花交叠的双腿。
　　虽然屋子里的灯光不是很亮，但是对他们这样修为高深的习武之人，这样的亮度与白昼无异。
　　南宫飞花长裙下若隐若现的美腿，在南宫守进屋的时候，就已经吸引了他的目光。
　　由于和吕浩、慕容华早有约定，南宫飞花晚上的时候都会穿上轻薄、有些透明的衣裙，所以她此时虽然没有真的露出身体，但是却非常诱人。
　　两人刚见面时，南宫守那错愕、不敢置信的目光，令南宫飞花心中很是羞涩。
　　不过当她感受到南宫守那着迷、赞叹的目光后，南宫飞花心里在羞涩的同时，还有些自豪。
　　“连二长老这样正直的人都受不了我的魅力，看来我还是很迷人的。”南宫飞花不无得意的这样想到。
　　如果是原本的南宫飞花，心里绝对不会这么想。
　　但是被吕浩轻薄过、被慕容华鼓励过之后，她心里对别的男人的目光也就不抵触了。
　　相反的，她甚至有些对别的男人贪婪的目光有些着迷了。
　　当家里忠心的仆人和属下盯着她的丰乳、美臀、双腿看的时候，她心中总是很自豪。
　　在刚刚的谈话中，南宫守几次看她轻薄衣裙下若隐若现的身体，她感觉舒服极了。
　　那种感觉，甚至比前几日在慕容华身下纵欲的感觉还刺激。
　　当南宫守转身离开房间之后，她甚至想留下他、让他继续欣赏自己迷人的身体。
　　在房门关上、房间里只剩她一个人之后，她甚至觉得有些孤单、寂寞。
　　这样的感觉令她很不舒服，微微叹了一口气之后，她起身离开了房间、来到了月色下的院落中。
　　在月光下，南宫飞花那微微透明的衣衫，把她美丽的身形彻底的展露出来。
　　已经成婚多年的她，由于性经验不多，所以身材介于少妇和熟女之间。
　　那种气质，再加上因为多年没有得到过肉体满足、从心里发出了的饥渴，令她的气质非常的勾人。
　　这样的气质原本被她强行用冷漠的外表包装，但是经过近日来慕容华的开发，她应有的魅力彻底的展现出来。
　　这迷人的魅力，甚至令家里的男下人们都忍不住、总是偷偷用贪婪的目光注视着她。
　　南宫飞花的身体在爱人的开发下，已经彻底的绽放。
　　但是这开发并不彻底，令她有了欲望，但是却没有令她满足。
　　平时她有慕容华、可以勉强慰藉饥渴的身体，但是今晚，她要一个人忍受这份煎熬了。
　　离开了房间的南宫飞花，感受着午夜的清风，火热的身体却没有因此冷却，反而更加的渴求。
　　由于身上轻薄的衣衫，月光下的她竟然有种异样的快感。
　　在心底里，她竟然希望有人看到她穿着轻薄衣衫在外的情景。
　　这种感觉是如此的强烈，强烈的令她身上的欲火前所未有的烧了起来。
　　在没有任何挑逗的情况下，她竟然感到自己的胯间一片湿滑。
　　随着呼吸越来越急促，身上衣物本不多的她，竟然感觉自己穿的是如此的厚重。
　　当她开始紧夹双腿、摩擦胯间之后，双手终于忍不住脱起了身上的衣物。
　　最外层的蓝色长衣纱裙、里面的更加透明的浅蓝色纱衣相继脱下后，南宫飞花伸手握住了最里层透明薄纱。
　　脱下它，南宫飞花的身上就只有肚兜了。
　　在微微纠结之后，南宫飞花的手终究是没有解开。
　　饥渴的喘息中，南宫飞花伸手摸向了自己的胯间，然后由轻到重的抚弄起来。
　　“嗯~~~~啊……好舒服！好想……给又粗又长的东西插进来！”饥渴中，南宫飞花一边幻想一边说道。
　　幻想中，南宫飞花摆出各种姿势给慕容华享受。
　　但是当她的欲火逐渐攀升、心里越来越饥渴后，脑中慕容华的形象渐渐模糊起来。
　　因为她的潜意识知道，慕容华的鸡巴虽然持久力不错，但是大小根本满足不了她。
　　在欲火的冲击下，她开始本能的寻找能满足她的男人。
　　慕容华的形象散去后，她的脑中竟然浮现了吕浩的形象。
　　想起吕浩“逼迫”自己和慕容华成亲时肆意揉搓爱抚她身体的情景，她就忍不住一阵兴奋。
　　不过她毕竟没有被吕浩肏干奸淫过，她根本想不出给吕浩奸淫是什么感觉。
　　饥渴的南宫飞花，脑中不断的变幻着肏干自己的男人。
　　当她脑中出现前夫南宫舍，还有南宫旺、南宫星三个人的形象后，她忍不住感到胯间一阵畅快，手指插进了阴户就疯狂抽送起来。
　　幻想着三人轮番肏干自己的情景，她发出了一声淫媚的叫声，然后达到了舒畅的巅峰。
　　在巅峰中，脑中肏干自己的男人再次变幻。
　　最后，那个男人竟然成了她最亲近、最疼爱的儿子。
　　想起南宫逸在自己和慕容华面前疯狂肏干慕容晴的情景，她脑中出现了疯狂的情景。
　　当亲生儿子肏干自己的情景浮现在脑中后，南宫飞花高潮的身体痉挛了起来。
　　“儿子……狠狠肏妈的屄！”
　　前所未有的剧烈高潮中，大声浪叫道。
　　此时，她已经忘了自己是在房外、忘了自己口中说出的是禁忌的话。
　　从来都是以贞烈形象示人、和慕容华在房事中也不会完全放纵的南宫飞花，嘴里说出的以往绝对不会说的淫贱话。
　　淫叫声中，南宫飞花的意识恍惚起来。
　　意识恍惚中，大量的淫水儿从阴户喷出，前所未有的高潮中，她潮吹了。
　　极度的快感中，她仰头向后倒去。
　　身为超一流高手巅峰的她，在绝顶的高潮中连站稳都做不到了。
　　不过当她从绝顶高潮中恢复意识的时候，发现自己竟然不是躺在地上，而是躺在一个温暖的怀里。
　　睁开眼睛看去，一张年轻、英俊，面带崇敬、眼中丝毫不带轻蔑的两出现在她的眼中。
　　而这个人，正是她在倒下前叫出的人。
　　看到眼前之人的瞬间，南宫飞花心中充满了恐惧。
　　她害怕自己无耻的幻想令眼前的人鄙视，但是在恐惧中，她发现了对方眼中毫不掩饰的崇敬、还有那令她心底舒畅的疼惜。
　　在这样的目光下，她心中的恐惧退去，换成了浓浓的羞意、还有那甜甜的幸福感觉。
　　如果发现自己丢人一面的人是这样敬仰自己的人，那么她根本没有什么好怕的。
　　“妈……你刚刚的样子好骚，但是……好美！”怀中搂着南宫飞花半裸的身体，南宫逸爱怜中带着崇敬的说道。
　　“真不想被你看到妈丢人的样子。”没有否认、也没有因此用母亲的身份摆脱尴尬，南宫飞花如同怀春少女自慰被发现一般，羞涩的说道。
　　“如果不能看到妈妈这么美的样子，我会遗憾一辈子。”抱着南宫飞花完美的身体，南宫逸神情复杂说道。
　　“被你看到，我该怎么管教你？妈妈好后悔！”南宫飞花神情同样复杂。
　　“那刚好，以后儿子做坏事，就不用怕妈妈了！”
　　南宫逸笑了。
　　说话间，南宫逸抱着南宫飞花诱人的身体，手有些颤抖的摸在了她的美腿上。
　　回忆着南宫飞花叫着自己名字高潮的情景，他对母亲的敬畏虽然没有消失，但是却多了以往没有的欲望。
　　当摸到了南宫飞花的美腿后，他惊奇的发现南宫飞花竟然没有立刻推开自己，而是神情复杂的看着自己。
　　“逸儿……不要这样好吗？不要让妈失去做母亲的尊严。”虽然没有推开，但是南宫飞花还是语调颤抖的拒绝。
　　听到南宫飞花那惊恐的声音，南宫逸的手无奈的离开了那双美腿，然后扶着南宫飞花起身了。
　　虽然起身，但南宫飞花美丽的身体依然靠在他的怀里。
　　抱着那半裸的身体，南宫逸的心中却升起了强烈的欲望。
　　这欲望不是普通的男女情欲，有着强烈淫妻倾向、甚至可以说是绿奴倾向的他，绝对不会单纯的想肏干奸淫一个女人。
　　“好想看母亲被肏干奸淫、好希望母亲也像晴儿一样，做个淫贱无耻的烂货！如果从小敬爱的母亲能在我面前下贱的任男人肏干、和奸夫一起羞辱我，一定非常刺激！”
　　在这一刻，有着绿妻倾向的南宫逸，又觉醒了绿母欲望。
　　“妈……你真的好美！真羡慕岳父大人，可以尽情享受你的身体。”
　　环抱着南宫飞花的身体，下巴顶着她的肩膀，撒娇似的摩擦着南宫飞花脸的同时，南宫逸说道。
　　说话时，南宫逸还故意用手臂顶了顶南宫飞花的丰胸、吃着亲生母亲的豆腐。
　　“死小子，说什么呢？”
　　南宫飞花娇嗔道。
　　被儿子看到最丢人一面的她，再也没有办法像以往那样理直气壮的叱责、同时也不想再叱责了。
　　想着刚刚叫着儿子的名字高潮被发现的情景，她心中慌乱的很。
　　这一刻，她的语气甚至有种撒娇的感觉。
　　而这样语气，令南宫逸更是迷恋。
　　发现儿子那着迷的样子，南宫飞花的脸上满是得意。
　　“别发呆了！这么晚了，你找娘有什么事？”捏了儿子脸一把后，南宫飞花红着脸说道。
　　“嘿嘿！原本儿子不是来找您的，只是路过而已。只是远远的看到娘你竟然在院子里脱衣服，所以就忍不住过来看看。没想到……”南宫逸一脸坏笑的说完后，看了一眼地上散落的几件纱衣薄裙。
　　“你竟然看了那么久！讨打！”羞恼中，南宫飞花抬手就打了下去。不过当巴掌落在南宫逸脑袋上的时候，力道已经是变成了抚摸。
　　“逸儿……今天娘做错了，忘掉吧！从今以后，娘再也不会做出这种有辱身份的事了。”南宫飞花近似哀求的说道。
　　“儿子忘了之后，娘你就会永远压抑自己的需求，做个世人眼中所谓的好母亲、好妻子？即使是在一个人独处的时候，也不敢想一想自己身体的饥渴和需要？这样的话，儿子不会忘，而且会清楚的记得。不但会记得，还会经常对娘你提起。因为儿子绝对不许娘你放弃追求快乐！”
　　南宫逸一脸认真的说道。
　　“逸儿……娘……”儿子那完全为自己着想、丝毫不顾忌自己颜面的话令南宫飞花心中感动。话到了嘴边，却怎么都说不出来。
　　“娘！您刚刚被儿子看到了丢脸的样子，儿子今天也把自己的秘密告诉你吧！娘！如果你想知道，就跟儿子来吧！不过请您答应儿子，无论看到什么都别惊讶！”
　　南宫逸语调颤抖、眼中满是不安的说完后，立刻纵身向南宫飞花住所远处疾驰而去。
　　看到南宫逸离开，南宫飞花稍稍想了一下，竟鬼使神差地只穿着肚兜和外面的透明薄纱追了上去。
　　当她顺着气息找到南宫逸的时候，发现南宫逸正趴在南宫家马房一间房子的房顶看着院子里。
　　注意力全在南宫逸身上的南宫飞花并没有在乎其他，当她落在房顶后，她发现了南宫逸那亢奋、激动的神情。
　　那神情南宫飞花很熟悉，她的前夫还有慕容华每次在她身上纵欲的时候，都会露出如此兴奋激动的神色。
　　“这孩子原来喜欢偷窥。”南宫飞花莞尔想到。但是当她听到院子里传来的熟悉声音后，她一瞬间呆住了。
　　“你们两个死奴才，竟然让少夫人我掰开屄给你们看！刚刚你们都轮流肏过了，搞不好我肚子都被你们搞大了，还有什么好看的？”
　　顺着声音看去，南宫飞花立刻看到了自己的儿媳、慕容家大小姐慕容晴。
　　此时的慕容晴，赤身裸体的坐在马房运草料的推车上，一脸淫骚的对两个同样赤裸身体的男人张开了双腿。
　　那两个男人趴跪在慕容晴张开的双腿间，在明朗的月光下，一脸贪婪的欣赏着慕容晴那迷人的胯间。
　　难以置信情景出现在眼中，南宫飞花立刻就呆了。
　　她从来没有想过，自己看着长大的儿媳，竟然会做出如此淫贱无耻的事情。
　　就在她呆愣的时候，南宫逸为防止她被看到忙拉着她的手，让她趴在了身边。
　　直到这时，南宫飞花才终于恢复过来，然后一脸惊愕的看着自己的儿子。
　　“娘……这就是儿子丢人的秘密。儿子……喜欢看晴儿给其他男人肏干奸淫。在您不知道的时候，晴儿已经为了儿子成了一个淫荡的女人，给很多男人肏干奸淫过了。”
　　伸手揽着南宫飞花的纤腰、隔着薄纱摸着她完美的身体，南宫逸一脸认真的说道。
　　为了不让南宫飞花生气，他把慕容晴和男人肏屄的原因，全都归结在了自己的身上。
　　南宫逸的话令南宫飞花惊愕了好一会儿，然后她语调颤抖的说道：“晴儿……是为了满足你才这么做？”
　　“不错！娘，你别生晴儿的气，这都是儿子的愿望。您……能接受吗？”南宫逸一脸惶恐中带着期待的说道。
　　看着南宫逸那惶恐的脸一会儿后，南宫飞花又看向了院子里张开双腿任由两个下人看阴户的慕容晴。
　　此时，两个下人的手已经摸起了慕容晴的阴户，令她发出了一阵阵娇媚的喘息。
　　看到这个情景，南宫飞花刚刚得到极度高潮的身体，竟然又燥热起来。
　　在身体欲望升起的同时，她的心中对慕容晴有了一种复杂的情绪——愧疚中带着羡慕、羡慕中又带着嫉妒。
　　在这样复杂的情绪中，她又看向了南宫逸。
　　此时，她的目光有些不认同、有些叱责、又有些无奈。
　　最后，南宫飞花的目光终究还是变成了以往的疼惜。
　　“晴儿为了你做出了这么大的牺牲，你绝对不能辜负她！”南宫飞花一脸正色的说道。
　　“娘……儿子一定不会辜负晴儿！”
　　南宫逸兴奋的说完后，紧紧的抱住了南宫飞花，并在她的脸上亲了一口。
　　激动的南宫逸，双手忍不住还摸到了南宫飞花的美臀。
　　欲火升起的身体被儿子抱住、而且他那因为发情而散发出来的男人气息，不断的被她的嗅觉捕捉，令南宫飞花的身体忍不住有些发软。
　　闻着那气息、屁股又被揉搓，南宫飞花的脑中忍不住又浮现了刚刚高潮时最后的画面。
　　就在她被儿子的拥抱弄得心动时，她耳边传来了南宫逸的话，令她从回忆中清醒过来。
　　“娘，咱们一块儿看！晴儿发骚勾引男人的样子，很刺激的。”
　　南宫逸说完后，立刻转头看向了院子里。
　　不过他一只手依旧摸在南宫飞花的美臀上。
　　南宫逸的话，令南宫飞花转移了注意力。
　　当她再次把目光放在了慕容晴身上后，她的眼中露出了兴奋中带着羡慕的神色。
　　此时，大张双腿的慕容晴，已经被两个下人的手指一起插进了阴户，并被他们同事亲吻起大腿内侧来。
　　“嗯~~~~好舒服……你们不愧是擅长玩女人的坏蛋！少夫人我……被你们玩的好舒服！使劲儿……使劲儿扣我的屄、舔我的大腿！”
　　被两个下人勾起欲火的慕容晴，一边挺动阴户迎合他们手指的抽插一边说道。
　　两个男人都是色中老手，任何一个都可以把一般女人肏的服服帖帖。
　　在他们熟练技巧的挑逗下，已经被他们轮过一次的慕容晴，不停的发出了淫叫勾引着他们。
　　在房顶的南宫飞花看到了这个情景后，满眼都是羡慕。
　　由于两个下人那熟练的技巧，令原本忽视了他们的南宫飞花终于注意到了他们。
　　两人一个相貌丑陋、背部微驼，一个身材健壮、一脸的麻子。
　　看到这两人的形象后，她立刻想起了曾经不小心头听过的话。
　　自己的贴身侍女翠儿曾经向她的小姐妹们打听府里哪个男人的鸡巴厉害，她想换个男人。
　　当时她的小姐妹就说出了两个人，马房的马老三、马三驼子，还有干杂活的杂工麻六。
　　很显然，这两个人就是马老三和麻六，因为形象太有特点了。
　　“少夫人，你骚屄里流出的水可真多，是不是想我们的大鸡巴了？”一边抽插着慕容晴的阴户，张三驼子一边淫笑着问道。
　　“是~~~~人家想你们的鸡巴！少夫人我的屄……想你们的大鸡巴！啊……不行啦！骚屄受不了了！快点儿把你们的大鸡巴插进来、再来肏我的屄！”
　　慕容晴淫声叫道。
　　“少夫人，你一句话就想让我们肏，是不是太没诚意了？”麻六一脸坏笑的说道。
　　麻六的话刚说完，慕容晴立刻就推开了他们，然后抬脚下了草料车。
　　在几双眼睛的注视下，慕容晴双脚着地、双手撑在了草料车上对两个下人撅起了丰臀。
　　在南宫飞花的盯视中，她一边淫骚的扭动那不比她这个美熟女小的屁股、一边使劲儿拍打着她的美臀，然后说出了令南宫飞花心中亢奋的淫话邀请两个下人肏干奸淫。
　　“麻六、驼子……少夫人我刚被你们肏过、奸过、下种过的骚屄又痒了！请你们抓着我不要脸的大屁股，把你们的大鸡巴狠狠插进我的屄里给我止止痒。只要你们肏的我舒服……我就让我相公多给你们工钱。”
　　在“啪啪”使劲儿拍打屁股的声音中，慕容晴浪叫道。
　　“少夫人，我们肏你的屄，还让少爷给我们加工钱，也太对不起他了吧？”麻六捏着慕容晴屁股问道。
　　“谁让我相公是个小鸡巴废物！小鸡巴男人就该给用大鸡巴满足他妻子骚屄的男人钱！不然……就没有女人嫁给他！”慕容晴淫贱的说道。
　　“那少爷不给我们钱怎么办？难道我们帮他挽留了老婆出走的功劳，就没有任何报酬？”张三驼子一脸淫笑的问道。
　　“他不给钱……我给！少夫人我……卖屄给你们赚钱！”慕容晴一脸淫骚的大声叫道。
　　三人淫骚的对话，令南宫飞花兴奋到了极点。
　　她从没想过，男女之间的调情话可以下贱到如此地步。
　　原本她觉得慕容华肏她之前的情话就够羞人了，但是没想到还可以更加羞人。
　　当她听到慕容晴说要卖屄给张三驼子和麻六赚钱的时候，嘴里忍不住发出了一声娇吟。
　　同时，她感觉自己的屁股一痛，转头看去，发现自己的儿子竟然因为未婚妻的淫贱表现太过兴奋，所以控制不住力度的使劲儿捏起了她的美臀。
　　屁股传来的痛楚没有令南宫飞花愤怒，反而觉得舒服。
　　虽然知道这样给亲生儿子摸屁股有点儿过，但她还是没有抗拒。
　　看着南宫逸那激动、兴奋的神情，她的心中竟然隐隐开始羡慕自己未来的儿媳了。
　　不过她并没有继续思考这个问题，因为慕容晴勾引的两个男人，已经受不了了。
　　张三驼子和麻六对视了一眼后，立刻拉起了慕容晴，然后一前一后把她夹在了中间。
　　麻六面对着慕容晴，双手揉搓她丰臀的同时用鸡巴摩擦着她的阴户。
　　张三驼子双手大力揉搓她奶子的同时，用鸡巴在她的臀沟间摩擦着。
　　“少夫人，既然你这么有诚意，小人就用大鸡巴给你好好止止痒！”
　　说完，麻六抬起慕容晴的一条美腿，挺立的鸡巴对着她湿滑的阴户就大力插了进去。
　　“少夫人，以后我们没钱，就用你的屄赚了！你这么高贵的身份，一定能赚大钱！”说完后，张三驼子的鸡巴狠狠插进了慕容晴的屁眼儿。
　　两根粗大的鸡巴前后插入，令身体饥渴的慕容晴一脸满足的发出了淫骚的浪叫。
　　“嗯~~~~好舒服！被大鸡巴肏……好爽！使劲儿肏我……使劲儿奸我！肏的我爽、奸的我舒服……你们的下半辈子……就让少夫人我用屄养吧！”
　　“哈哈哈哈……那就谢谢少夫人了！”
　　大笑声中，麻六的大鸡巴在慕容晴的阴户里疯狂的抽插肏干着，在身体重合的时候，小腹的撞击发出了清脆的“啪啪”声。
　　“有你这样的少夫人，做奴才的是在太爽啦！”大吼声中，张三驼子的鸡巴疯狂的肏干着慕容晴的屁眼儿，不停的撞击着她的丰臀。
　　慕容晴被两个下人的粗大鸡巴疯狂肏干的情景，令南宫飞花惊呆了。
　　她从没想过，女人竟然可以同时被两个男人肏。
　　她知道女人的屁眼儿可以被肏，和南宫舍新婚不久的时候，南宫舍曾经尝试过，但是却被她拒绝了。
　　现在看到如此一幕，她有些后悔了。
　　看着慕容晴被前后两根鸡巴大力肏干，她的身体前所未有的火热。
　　趴在房顶的身体，开始微微的扭动、两条美腿也开始夹紧、不停的摩擦起来。
　　一声声饥渴的娇喘从嘴里传出的同时，她看向慕容晴的眼中满是嫉妒。
　　“那两个奴才的东西好大，插进去一定非常舒服。他们的动作那么熟练、技巧那么好，就连南宫舍都比不上。如果他们这样弄我……我会疯掉的。”
　　急促的喘息中，南宫飞花心中想到。
　　在这样想的同时，南宫飞花的身体已经慢慢抬起、丰臀也高高撅了起来。
　　在饥渴中，她的一双玉手忍不住爱抚起自己的身体。
　　最终，一只手隔着肚兜揉搓着奶子、另一只伸到了胯间，抚慰着那湿滑的欲望之源。
　　就在南宫飞花抚慰自己身体的时候，原本在她丰臀上的手挪开了，这令南宫飞花心中遗憾极了。
　　虽然很希望儿子的手继续摸自己，但是她却没脸这样告诉南宫逸。
　　转头向旁边看去，发现南宫逸竟然已经脱了裤子，一边看着慕容晴被前后肏干的情景、一边兴奋的撸动着鸡巴。
　　南宫飞花从南宫逸脸上的神情就知道，他是真的喜欢看慕容晴被粗大的鸡巴肏干奸淫。
　　“晴儿真幸运，能找到逸儿这样的相公。如果华哥也是这样的男人……呸呸呸！南宫飞花，你这么能这么不要脸？华哥对你这么好，你竟然还想着这种事！”
　　南宫飞花心里纠结的想到。
　　虽然心里这么对自己说，但南宫飞花还是忍不住幻想慕容华有和南宫逸一样的爱好、让她找男人肏屄的情景。
　　幻想着自己被家里的下人、城里的流氓、甚至是江湖同道肏干的情景，她的手指又一次插进了自己的阴户。
　　为了防止自己的呻吟被听到，她在抽插自己阴户的同时，另一只手紧紧的堵住了嘴。
　　由于手指的快速抽插，一阵阵淫靡的“咕唧”声从她的胯间传出。
　　她的大腿内侧，很快就被流出的淫水儿浸湿了。
　　“啊~~~~你们两个坏蛋！少夫人我的骚屄和屁眼儿……快被你们肏坏了！啊~~~~不行啦！”
　　院子里的慕容晴，在两个男人的前后肏干下，在淫靡的浪叫声中达到了第一次高潮。
　　“哈哈哈哈……少夫人！给我乖乖上天吧！小人我的家伙……还没有肏不服的女人！”麻六兴奋的吼道。
　　“别说你这样的骚屄，就是夫人那样的贞女……我也能肏的服服帖帖！”张三驼子一边肏一边吼道。
　　听到张三驼子提起自己，南宫飞花兴奋的发出了一声呻吟。
　　脑中忍不住幻想起自己被他压在身下狠肏的情景。
　　想到他那比慕容华粗大得多的鸡巴在自己的阴户抽插，她差点儿立刻高潮。
　　已经到了一次高潮的慕容晴，示意两个男人换一个姿势。
　　当张三驼子躺在地上后，她立刻跨坐在了他的身上，骚屄轻易的吞没了他的鸡巴。
　　然后，麻六双手抱住了她的丰臀，把鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　“你们这群坏蛋……平时没少想过肏我婆婆吧？”耸动身体迎合男人前后肏干的同时，慕容晴问出了令南宫飞花更兴奋的话。
　　“当然！我们……最想肏的女人就是家主了！”张三驼子一边向上挺动鸡巴一边兴奋的说道。
　　“每次看到她……我就想把她剥光了肏！玩儿那么美丽高贵的女人……绝对刺激！”
　　麻六幻想着肏干南宫飞花的情景，狠肏着慕容晴的屁眼儿说道。
　　两个下人竟然一直幻想肏干自己，这令南宫飞花更加兴奋了。
　　而他们的谈话，也令南宫逸终于想到了她。
　　南宫逸转头看向南宫飞花，发现她高撅丰臀自慰的情景后，呼吸立刻急促起来。
　　听着南宫飞花那压抑的喘息声、看着她在阴户里抽插的手指，在微微纠结之后，南宫逸伸手摸到了南宫飞花的大腿内侧。
　　南宫逸的手令南宫飞花的身体微微一颤，不过她这一次没有阻止。
　　当南宫逸的手，顺着她大腿的内侧向上摸、来到了她的大腿根部后，南宫飞花纠结了一下。
　　在稍稍犹豫之后，南宫飞花胯间抚慰自己阴户的手抽了出来。
　　当她的手刚刚离开，南宫逸的手立刻抢占了阵地。
　　成年之后，他是第一次这样摸到南宫飞花的隐秘部位。
　　那美好的触感和丰沛的淫水儿，令他亢奋极了。
　　激动非常的他，看着南宫飞花饥渴的样子，忍不住说出了令母子俩都极端兴奋的话。
　　“妈……喜欢看晴儿和男人肏屄吧？”一边问、他的手指一边按压着南宫飞花的阴户。
　　“喜欢……妈妈喜欢！看晴儿给男人肏、给我儿子戴绿帽子，妈妈好兴奋！”
　　南宫飞花丝毫不掩饰自己的答道。
　　回答时，她的腰臀连连扭动，配合着亲生儿子的挑逗。
　　“那……你希望被别的男人这么肏吗？你想像晴儿那样下贱的和男人肏屄吗？”
　　问话中，他的手指开始在南宫飞花的阴户里缓缓抽插。
　　不过手指并没有深入，只是浅浅的插入、继续挑逗着亲生母亲的欲望。
　　“想！妈妈想！但是……妈妈不能那么做！”
　　南宫飞花一脸遗憾的回答道。
　　在回答的同时，她的阴户不停的向后挺动，希望南宫逸的手指插的更深、给她更强的快感。
　　“为什么不能？儿子想看你肏屄、儿子想看亲生母亲被男人肏、希望你做一个像晴儿一样的骚货！”
　　幻想着南宫飞花被男人轮奸肏干的情景，南宫逸饥渴的说道。
　　在说话时，兴奋的南宫逸终于把两根手指同时大力插入、然后飞速的抽插起来。
　　连绵不断的“咕唧”声立刻从南宫飞花的阴户传出。
　　“妈妈……不能做骚货！妈妈……要顾忌南宫家、顾忌你的颜面、不能让你慕容叔叔丢脸！”
　　在胯间传来的持续快感中，南宫飞花一边淫浪的扭动丰臀一边说道。
　　“南宫家是妈妈你的，你要利用南宫家做事、不是南宫家利用你。至于我的颜面你更是无需顾忌，因为我喜欢丢脸，喜欢被人知道是个老婆给人肏、亲妈给人奸的王八！至于慕容叔叔，你不做出来，怎么知道他喜不喜欢你发骚犯贱。如果他不喜欢，你就瞒着他做贱货！”
　　南宫逸一边说、一边疯狂抽插着自己的手指。
　　看到母亲淫骚放浪的样子，他知道今天的机会难得。
　　过了今天，不知道什么时候才有机会把母亲引上淫靡的路。
　　母子俩此时已经忘了院子里被前后肏干的慕容晴，他们的心思已经全都放在了彼此的身上。
　　南宫逸想勾起南宫飞花的欲望、南宫飞花在自己的欲望和理性中纠结。
　　传统的道德、还有强烈的欲望在心里交战着，而这样的感觉令她更觉刺激。
　　想到此时自己在月夜下看着儿媳和男人肏屄、又被亲生儿子的手指抽插阴户，南宫飞花感觉自己快疯了。
　　在这样前所未有的背德感觉中，南宫飞花终于迎来了高潮——前所未有、比刚刚自慰时幻想还要强烈的高潮。
　　“嗯~~~~唔……”紧紧堵着嘴，以免淫贱的叫声被正在肏屄的三人听到。
　　高潮中，南宫飞花再次体会到了身体痉挛着达到顶峰、同时潮吹的极度快感。
　　在这样的快感中，南宫飞花心中在快乐的同时又有些恐惧，因为她知道，自己早晚会沉迷在这样的快感中。
　　在高潮之后，南宫飞花没有像刚刚那样失去意识，而是瘫软在了房顶。
　　就在她回味刚刚舒畅感觉的时候，南宫逸温柔的脱下了她的薄纱、令她的身上只剩下小小的肚兜了。
　　然后，还在娇喘的南宫飞花，感觉到了一个健壮、温暖的身体趴在了她赤裸的背上。
　　一根比慕容华稍大的坚挺鸡巴，顶在了她的屁股上。
　　背上的男人是谁南宫飞花很清楚，她知道自己应该阻止。
　　但是当她刚刚张嘴，却又闭上了。
　　在纠结中，她闭上了眼睛，把自己完全交给了身上的男人。
　　然而，背上的男人却做出了令她欣慰、又有些失望的行动。
　　南宫逸并没有奸淫自己完全放弃抵抗的母亲。
　　趴在母亲赤裸的背上，他在温柔的亲吻了南宫飞花的背部后，把挺立的鸡巴挤进生母的臀沟，然后快速的摩擦起来。
　　一阵阵急促的喘息中，南宫逸享受着母亲完美的身体。
　　同时，他又看向院子里被两个男人肏干的淫靡浪叫的妻子。
　　激动的他，在南宫飞花的臀缝间摩擦了不到半刻钟之后，挺立的鸡巴就射出了精液。
　　那喷射的精液落在了南宫飞花的背上、腰臀间，粘稠的液体令母子俩都兴奋极了。
　　母子俩先后高潮后，屋顶只剩下两人急促的喘息声在回荡。
　　过了好一会儿之后，两人的急促呼吸终于平稳下来。
　　在这个时候，南宫逸说出了令南宫飞花倍感纠结的话。
　　“妈！做个淫妇吧！我想看你发骚犯贱的样子。我发誓，到时候你一定会体会到前所未有的快乐。而且，绝对不会影响到你、影响南宫世家的地位。”
　　“我……还没准备好！让妈想一想好吗？”南宫飞花没有拒绝，但是也没有答应。
　　“嗯！不过这几天我和晴儿会常来找你，好好看我们玩儿好吗？”南宫逸又问道。
　　“……好！”稍稍沉默后，南宫飞花说道。
　　就在此时，慕容晴又一次发出了淫骚入骨浪叫、达到了高潮。
　　与此同时两个肏干她的男人也射精在了她的体内。
　　看到这个情景，南宫逸抱起近乎全裸的南宫飞花，向她的住处疾驰而去。

第3章
　　“嗯~~~~啊~~~~”
　　一声声娇媚的呻吟从床上的美熟女嘴里传出，在她的胯间，一个年轻人正兴奋的舔弄着她迷人的阴户。
　　娇吟中的美熟女很显然还在梦乡中。
　　不过在年轻人熟练的唇舌技巧下，很快就会清醒过来。
　　就在美熟女受不了身体的饥渴，一边淫叫一边扭动的时候，年轻人的一双色手伸进了她的肚兜，放肆的揉搓抚弄起那对完美的奶子来。
　　舒爽的美熟女身体扭动着、两条修长的美腿忍不住夹紧她胯间的头颅，阴户也配合着挺动起来。
　　就在年轻人的手大力捏了美熟女那葡萄般的乳头一下后，她的一双美眸缓缓睁开了。
　　告别梦乡的美熟女立刻就感受到了从胯间和胸前传来的快感，在一声娇吟之后，她立刻想推开胸前的色手、摆脱胯间的唇舌。
　　但是已经因为欲火浑身酥软的她，根本没有摆脱的能力。
　　她的手软软的、根本没有推开胸前色手的力气。
　　至于埋在自己胯间的脑袋，她更是没有摆脱的能力。
　　她敏感的身体，竟然在胯间年轻人熟练的手法下忍不住张开了双腿挺动、渴望他能令自己更加的舒服、更加的快乐。
　　就在美熟女越来越饥渴、越来越渴望男人的时候，年轻人离开了她的胯间，年轻健壮的身体整个压在了她的身上。
　　看到年轻人那张英俊的脸，美熟女在羞愧的同时，又忍不住打心底里渴望着禁忌的一刻发生。
　　明知道不可以，但是当她感觉到年轻人胯间的挺立在自己的胯间摩擦后，她还是忍不住缓缓张开了双腿，让他那根火热的鸡巴顶在了自己的阴户处。
　　“逸儿……不要！我是你娘！”
　　美熟女、也就是南宫家家主南宫飞花娇喘着说道，希望能阻止自己的儿子做那悖论之事。
　　不过这样的话根本毫无意义，因为就连她自己都清楚的感觉到了自己语气中的饥渴、期待着儿子粗大鸡巴插入的一刻。
　　这样的欲拒还迎，只会更加挑起儿子的欲火，更加坚定儿子肏干自己的决心。
　　“娘！我做不到！我要肏你！狠狠地肏你！把你变成和亲儿子肏屄的贱货、让你成为和晴儿一样的母狗！”
　　南宫逸一脸亢奋的说完后，挺立的鸡巴对着亲生母亲的阴户就狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　惊叫声中，南宫飞花从床上起身，然后一脸慌张的扫视着自己的周围。
　　房间依旧是自己的房间，只不过却没有那个和自己乱伦肏屄的儿子。
　　当贴身侍女翠儿一脸慌张跑进来的时候，南宫飞花终于确定了自己刚刚做了一个真实无比的春梦。
　　摸着自己因为春梦火热无比的身体、感受到胯间的湿滑，南宫飞花在庆幸刚刚的情景是梦的同时，心中又忍不住有些遗憾起来。
　　就在此时，侍女翠儿已经来到了她的床边。
　　看到这个情景，翠儿立刻就猜到了发生了什么事情。
　　和南宫飞花几乎情同姐妹的翠儿，立刻调皮的笑了。
　　“夫人，老爷刚走你就这么想他，看来这几天老爷伺候的夫人很舒服嘛！”
　　“去！你这骚丫头，谁说我想他了？”南宫飞花娇嗔道。她和翠儿情如姐妹，私下里的时候，绝对不会在翠儿面前摆架子。
　　“哎呀！不得了了！夫人您还没过门就想汉子了吗？”翠儿一脸“惊讶”的说道。
　　听到翠儿的嬉闹，南宫飞花立刻拉着她趴在了自己的旁边，然后挥手拍向了她的丰臀。
　　当巴掌打在翠儿丰臀上后，南宫飞花心底里出现了异样的舒服感觉。
　　翠儿的屁股，比南宫飞花自己的还要丰满、肉感十足。
　　微微叹了一口气之后，南宫飞花伸手摸了摸翠儿那诱人的丰臀。
　　“翠儿，你跟了我多少年了？”南宫飞花问道。
　　“夫人，已经三十年了。”翠儿一脸怀念的说道。
　　“三十年……你也接近四十岁了。没想过嫁人生子吗？”南宫飞花叹了一口气后问道。
　　“自从八岁那年被老爷捡回家、然后帮我父母报了仇，我的一切就都已经是南宫家的了。嫁人生子这些事，我没兴趣。”翠儿坚定的说道。
　　翠儿虽然已经年近四十，但是由于内功修为极高，已经有了一流高手的水准，所以看起来也就是三十出头，活脱脱一个刚染上一丝熟女风范的御姐。
　　她的相貌端庄贤淑，身材成熟诱人，如果要嫁人一定会有很多人争抢。
　　摸着翠儿前凸后翘的身体，南宫飞花知道翠儿绝对不会是处子身，因为她身上那股成熟女子的气息绝对不是处女能有的。
　　想起曾经偷听到她和其他侍女讨论家里下人鸡巴大小、床上技巧的问题，南宫飞花知道她的男人一定不少。
　　“翠儿，你有过多少男人？性事技巧好吗？”南宫飞花突然问道。
　　突来的问题令翠儿一愣，不过她还是立刻回答了。对南宫飞花，她不会有任何保留。
　　“男人的数量很多，只要不在夫人您身边的时日，我经常换男人。至于性事技巧……可以说是怡红院的头牌妓女都不如我。”
　　翠儿一开始有些慌张、有些羞愧，但说到自己的技巧时语气又带上了些许自豪的说道。
　　翠儿的羞愧反应南宫飞花感觉得到，她也知道翠儿为什么会有这样的反应，只是她并没有料到翠儿的技巧竟然如此娴熟，而且还对此引以为傲。
　　对翠儿无所谓的笑了笑之后，南宫飞花有些不好意思的问道：“有那么多男人……舒服吗？你……不会怕别人背地里骂你是贱货吗？”
　　南宫飞花的问题令翠儿稍稍愣了一下，不过她很快就意识到了什么，然后一脸坚定的说道：“只要有夫人您的信任，我才不在乎其他人怎么说！我是南宫家的人、是夫人您的侍女，只要对南宫家有利，无论什么样的事我都愿意做！”
　　看到翠儿坚定的神情，南宫飞花脑中念头飞速的转过，想明白了一些事情，然后叹了一口气说道：“我明白了。楚王当年打南宫世家的注意，但是因为判断错误而失败。九江盟十二年前和家族死拼，但是不知道为什么他们竟然用全部主力进攻我们虚假的营地，料定我们主力在里面，结果全数进了埋伏圈、全军覆没。那之后，我真正掌握了家族的大权。翠儿……这些都是你做的吗？”
　　“嗯！”翠儿没有否认。
　　“代价是什么？不许说谎！”南宫飞花说道。
　　“我怀了九江盟主的骨肉，他无条件的信任我。事后……我打掉了孩子。”翠儿答道。
　　真实的答案令南宫飞花的心中一痛，然后紧紧搂着翠儿说道：“你……怎么这么傻？”
　　“为了南宫家、为了夫人，我愿意牺牲一切！只要夫人你快乐，我就快乐。”翠儿一脸坚定的说道。
　　看着翠儿坚定的目光，南宫飞花又想了好一会儿，最后她一脸愧疚的对她说道：“翠儿，我欠你的太多了。”
　　“夫人！没有你和老爷，我已经被卖进了妓院、永远做下贱的婊子，一生也无法报仇雪恨，以男人玩物的身份死去。是我欠你们，我做的一切都是应该的。请您千万不要觉得愧疚！”
　　翠儿一脸温柔的说道。
　　南宫飞花没有继续在这个话题上纠结，只是紧紧的把她抱在了怀里，然后说道：“你刚刚到我身边的时候，我说要做你的姐姐、永远保护你。但是我这个姐姐什么也没有为你做，反而是让你为我牺牲了那么多，我是个不合格的姐姐。”
　　被南宫飞花抱在怀里，翠儿回拥着她，然后一脸幸福的说道：“夫人，每天看着你快快乐乐的，就是翠儿最大的幸福。不过很可惜，翠儿没有让夫人快乐的能力。幸好有老爷在，以后夫人可以开心了。”
　　听到翠儿的话，南宫飞花脑中立刻出现了刚刚的梦、还有昨晚看到的淫靡情景。
　　马老三和麻六那比慕容华大得多的鸡巴在慕容晴身体里抽插的情景，还有南宫逸爱抚她身体、用鸡巴摩擦她臀沟的情景，令她的身体又一次燥热起来。
　　“哈哈！夫人，你身子又热了。老爷不在的日子，你可要难受了。要不要翠儿找几根大鸡巴让您爽爽？”翠儿一脸坏笑的说道。
　　“去！谁说我是因为想他身子才热的？难道我不能想别人啊？至于大鸡巴……你以为我缺吗？”
　　南宫飞花红着脸说道。
　　心底的欲望虽然羞耻，但是南宫飞花却不想瞒着翠儿。
　　因为她早已经当对方是自己的姐妹，尤其是知道她为自己所做的牺牲后，更是不想瞒着她了。
　　而且……
　　她也迫切的想找个人商量一下昨晚的事。
　　南宫逸明显是想把她这个亲生母亲变成淫妇，以满足他那羞人的欲望。
　　“哦？我猜错了？那夫人您想的是谁？您除了两位老爷还有过谁的大鸡巴？”翠儿一脸不相信的说道。
　　听到翠儿的问话，原本决定和她商量的南宫飞花，心里突然羞涩起来。
　　虽然知道翠儿绝对不会背叛自己，但是想到自己儿子的欲望、还有自己对儿子的身体有了反应，她就忍不住羞涩非常。
　　在这一刻，她反而觉得对丈夫鸡巴不满意是小事了。
　　这羞涩，令南宫飞花少有的忸怩起来，而这扭捏，也令翠儿意识到了什么。
　　“夫人……您该不会真的想……想找男人吧？”翠儿一脸不确定的问道。
　　“如果我真的想，你会觉得我下贱吗？”南宫飞花有些羞涩的问道。
　　“绝不！只要夫人您想做的，翠儿一定努力帮您达成！”翠儿一脸认真的说道。
　　看到翠儿认真的样子，南宫飞花笑了。
　　然后，她低声说出了慕容华每天只能令她小高潮、却不能让她彻底满足的事。
　　就在她想说南宫逸昨晚的事情时，她停住了。
　　即使是面对无话不谈的密友，她也觉得这样的事情说起来丢人。
　　“夫人，你真可怜。我的那些男人、尤其是那些固定的男人，个个都能让我爽上天。虽然他们的武功不怎么样，我一只手就能把他们打趴下。但是他们的鸡巴却能轻易的让我趴下。”
　　翠儿听了之后，一脸同情的说道。
　　南宫飞花听了，脸上立刻露出了羡慕的神情。
　　如果是面对别人，她不会这样把自己真实的心情展露出来，但是面对翠儿，她不会隐藏自己的真实感觉。
　　因为对方是一个愿意为自己付出一切的人。
　　“他们……真的那么厉害？”南宫飞花有些不敢相信的问道。
　　“夫人，那是你没试过厉害的男人。你要是知道鸡巴厉害男人的能力，一定能吓坏你。就夫人你这样少经人事的女人，一个晚上就会丢掉半条命、而且还会被肏到心甘情愿的给他们做母狗。”
　　翠儿一脸坏笑的说道。
　　“我才不会呢！我连机会都不会给他们！”
　　南宫飞花一脸坚定的说道。
　　不过在她坚定的神情中，目光却有些闪烁。
　　昨晚的经历、还有早上醒来前的春梦，令她无法再掩藏自己的欲望了。
　　看到南宫飞花的样子，翠儿笑了笑，然后低声说道：“夫人，和我出去走走吧！散散心，免得你乱想。”
　　“我……我才没乱想！”南宫飞花匆忙否认。
　　“是是是，你没乱想，就是不满意老爷的鸡巴小，所以早上做了春梦，弄得两腿之间湿湿的。”
　　翠儿一边在南宫飞花的羞涩中调侃、一边开始整理床铺。
　　床铺整理好之后，南宫飞花已经穿上了她喜欢样式的淡蓝色衣裙。
　　不过和曾经不同的是，衣裙下的里裤已经永远不会再穿上了。
　　在微微有些透明、隐约露出了她修长美腿轮廓的长裙下，没有了丝毫的遮掩，就连内裤都没有。
　　“夫人，你不去洗洗？刚刚流了那么多水，不怕有味道？”翠儿再次调笑道。
　　“你这死丫头！还不闭嘴，羞死人了！”南宫飞花羞恼的说道。
　　嬉闹中，名为主仆、实际上早就有姐妹感情的两人走出了房门。
　　在离开房间后，两人都用内识探索了周围一圈，发现没有外人，所以两人还是一副热情玩闹的样子，平时如果有外人在的话，她们是不会这般无忌的。
　　南宫飞花会变成那个高贵的主母，翠儿则扮演主母身边的忠仆。
　　“夫人，咱们叫少爷和少夫人一起出去走走吧！有孩子们在，也热闹些。”翠儿提议道。
　　听到要叫南宫逸一起去，南宫飞花的耳根忍不住一红，昨晚的情景立刻浮现在脑海。
　　母子间越矩的亲昵，虽然没有走到乱伦的一步，但是已经大大的犯忌。
　　昨晚回到房间后的南宫逸没有对她做任何出格的事，但是却令南宫飞花不知道如何面对他。
　　现在的南宫飞花已经压抑住了身体的欲火，心中已经觉得自己早上的春梦实在是太过羞人了。
　　虽然现在的她很不想见儿子，但是却没有想到好的理由拒绝。
　　“这……不好吧？他们小两口如果正在行房怎么办？”南宫飞花随便找了个借口。
　　“那不是刚好！夫人你不是可以好好看个够了？”翠儿低声在她耳边说道。
　　“讨打！”南宫飞花作势要打。
　　“夫人饶命！”翠儿嬉笑道。
　　虽然有点不敢见南宫逸，但她还是被翠儿拉向了南宫逸住处的方向。
　　南宫逸的住处和南宫飞花的一样，都是一处独立的别院。
　　就在两人说笑着向别院走去的时候，令她们错愕的一幕出现在她们的眼中。
　　一道熟悉的身影施展着高超的轻功跃入了别院里。
　　以她们两个目力，立刻就发现了那个人是长老南宫奎。
　　看到这个情景，翠儿立刻施展轻功奔向了别院。
　　南宫飞花跟在了翠儿的身后，心中却有些焦急。
　　因为她已经猜到，这一定是自己那个爱当王八的儿子想出来的“游戏”。
　　“这死小子，怎么一大早就让晴儿做这么羞人的事儿？怎么办、翠儿发现了怎么办？”南宫飞花心里焦急的想到。
　　在南宫飞花不知道如何是好的时候，两人已经来到了别院墙外的大树上。
　　从树上向里面望去，南宫飞花刚刚好不容易压下去的欲火又升了起来。
　　在南宫逸屋子的门口，身为长老的南宫奎正抱着慕容晴半裸的身体拥吻着。
　　在唇舌纠缠中，浑身只穿着诱人小肚兜的慕容晴，娇喘着脱下了南宫奎身上的衣物。
　　而南宫奎则是兴奋的揉搓着慕容晴的丰臀，当裤子被脱下后，他又用自己粗大的鸡巴在慕容晴的胯间摩擦着。
　　看到这一幕，翠儿愤怒的就要大喝着冲下去。
　　但是当她刚刚张嘴，南宫飞花就点住了她的穴道，然后南宫飞花无奈的在她耳边说道：“翠儿！别吃惊！这事儿希望你别声张。虽然说起来羞人，但我还是要告诉你。这事儿……不怪晴儿，是逸儿让她这么做的。逸儿……喜欢看晴儿给别的男人淫弄。”
　　在解释的时候，南宫飞花的眼睛一直没有离开屋前的两人。
　　看到南宫奎被慕容晴脱光衣服，露出与年纪不相符的精壮身体，看着慕容晴的丰臀被大力的揉搓、阴户被粗大的鸡巴摩擦，南宫飞花的心里说不出来的嫉妒和羡慕。
　　“如果我的相公也能让我这么做、如果我的相公也喜欢我勾搭男人……”想到这里，南宫飞花感觉自己的身体又忍不住了。
　　在这样想的同时，南宫飞花已经解开了翠儿的穴道。
　　“夫人，你说的是真的？少爷……喜欢当王八？”翠儿一脸不敢置信的问道。
　　“是！我也是昨晚才知道的。如果不是逸儿亲口对我说，我看到这个情景一定会责怪晴儿。唉！可怜晴儿这个丫头了。那么好的一个孩子，却不得不做了淫妇。”
　　南宫飞花嘴上这么说，心里却更加的嫉妒慕容晴了。
　　虽然她依旧喜欢这个漂亮又孝顺的儿媳，但就是忍不住嫉妒。
　　“嘻嘻！夫人！你没看到少夫人的反应吗？那高兴的样子绝对不是装的。我看啊……她是巴不得做淫妇、爱死了喜欢当王八的少爷。”
　　翠儿仔细观察了下后，嬉笑着说道。
　　“那怎么可能？晴儿这孩子……”南宫飞花否认的话只说了几个字就停了，因为她想起了昨晚慕容晴淫骚放浪的表现。
　　再次看向慕容晴的脸后，她发现了慕容晴那由衷的喜悦和从骨子里的淫骚。
　　慕容晴那淫荡的在南宫奎怀里扭动身体的样子，怎么可能是违心的行为？
　　发现这一点后，南宫飞花对慕容晴更加的嫉妒了。
　　在南宫飞花和翠儿的注视下，慕容晴和南宫奎的唇舌终于分开了。
　　而这时候的两人，已经全裸了。
　　两人衣物就大胆的扔在了房门外，一点儿都不怕被人发现。
　　“小骚货，你真的做了吗？”南宫奎一脸淫笑的问道。
　　“我的大鸡巴长老，你就放心好了。昨晚他刚回来，我就在他的酒里下了药。睡觉的时候药效发作，没有解药今天晚上都不会醒。”
　　慕容晴骚骚的说道。
　　“嘿嘿！那我不是可以在你老公的旁边肏你一整天了？”南宫奎一脸兴奋的说道。
　　“只要你有那个胆子、鸡巴硬的起来，给你肏一天又如何！”慕容晴一边说、一边用阴户摩擦着南宫奎的鸡巴。
　　“小婊子！欠肏！”说完，南宫奎一巴掌拍在了慕容晴的丰臀上。脆响声中，慕容晴发出了淫骚的浪叫。
　　“走！咱们快进屋肏屄去！”说完，慕容晴拉着南宫奎就要进屋。不过南宫奎却拉住了她，然后说出了令南宫飞花兴奋无比的话。
　　“小婊子！就在这里把屁股对我撅起来，我要在这里肏你的骚屄！”南宫奎一脸亢奋的说道。
　　“咯咯~你这老色鬼今天的胆子倒是不小。”
　　说话间，慕容晴已经双手撑在了门上，对南宫奎撅起了诱人的丰臀。
　　当南宫奎双手抱住她的丰臀后，她立刻淫骚的扭动起来。
　　抱着慕容晴的丰臀，南宫奎的鸡巴狠狠插进了她淫水横流的骚屄里，然后开始了大力的肏干。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，慕容晴发出了淫骚的浪叫。
　　“奎长老……你的鸡巴……还是这么厉害！肏的我……舒服死了！使劲儿肏……用你的大鸡巴狠狠肏我的骚屄！”
　　双手撑着房门，慕容晴扭动丰臀迎合肏干的同时叫道。
　　“你这小婊子……给老公下药找奸夫肏屄的小贱人！我肏烂你的屄、奸死你这个不要脸的骚货！”
　　一边大力肏干，南宫奎一边大吼道。
　　在吼声中，他的巴掌不停的拍打在慕容晴的丰臀上。
　　南宫奎和慕容晴在别院屋外的门口肏屄，完全是光天化日之下的宣淫。
　　躲在树上的南宫飞花和翠儿，娇喘着看着如此淫靡的一幕。
　　翠儿的手在胯间揉搓，南宫飞花则是娇喘着夹紧了双腿、同时不停的摩擦着。
　　“夫人！咱们少爷和你都被骗了。晴儿这小丫头绝对是个烂货、一个和少爷在一起前就不知道被多少人肏过的烂货。不信你看看她的屄，那么黑，绝对不是被肏一两年就能肏出来的。”
　　翠儿低声在南宫飞花耳边说道。
　　翠儿的话令南宫飞花心中一荡，但是却没有说什么，因为她怕自己只要开口就是饥渴的呻吟。
　　当她想到自己的儿媳是一个骚货、一个和儿子在一起前就不知道被多少男人肏过的骚货时，心里却更加的激动和饥渴了。
　　“晴儿！婆婆好羡慕你。做了骚货还能嫁个好男人、还能被丈夫疼、甚至还能继续做淫妇！光天化日之下和奸夫肏屄……一定刺激死了！”
　　南宫飞花在心里想到。
　　就在南宫飞花心中羡慕慕容晴的时候，她突然感到了一阵火热的视线看向了自己。
　　顺着视线的方向看去，她发现竟然是南宫逸躲在一扇窗户后面听着慕容晴和南宫奎肏屄。
　　在偷听时，南宫逸发现了躲在树上的南宫飞花。
　　知道儿子发现了自己后，南宫飞花脑中立刻出现了昨晚的一幕，然后慌张的转身丢下翠儿逃跑了。
　　惊慌的她胡乱的选了一个方向跑去，几个起落之后，她已经离开了南宫家的宅邸。
　　当她落在泉州城的一个无人小巷里后，她突然不知道自己该去做什么了。
　　在她的脑中，只有儿子南宫逸那调笑中带着期待的神情。
　　“逸儿，你在期待娘做一个像晴儿那样淫贱的女人吗？你希望娘在光天化日之下赤裸着身体、无耻的和奸夫肏屄吗？”
　　南宫飞花不停的在心里面问着。
　　追问中，南宫飞花茫然的在小巷里走着。
　　走动中，她胯间的淫水还没有停歇、打湿了她大腿的内侧。
　　那微微有些凉、有些湿滑的感觉，令她羞耻、也令她兴奋和激动。
　　想到慕容晴在门口儿和南宫奎肏屄的情景，她几次想伸手到胯间揉搓，最后还是没有行动。
　　因为这里是城中的一条小巷、随时有可能来人的小巷。
　　茫然的走了一会儿之后，南宫飞花经过了一间微微有些破旧的房屋。当她要经过门口儿的时候，一个声音令她从茫然中醒来。
　　“不要~~~求求你们快结束吧！我相公就要回来了！”
　　如诉如泣的声音，令南宫飞花立刻意识到了里面发生了什么事。
　　在这些年里，她曾经多次遇到过这样的事。
　　深吸了一口气平静了心情后，南宫飞花抬脚踹开了房门。
　　不过此时的她已经忘了，她的穿着打扮和以前已经不同，抬脚踹门的结果，就是令自己的下体完全暴露。
　　就在房门被踹开的一刻，明显是流氓的三个赤裸男人、还有被为首一人压在床上的清秀少妇全都看向了她。
　　在轻飘飘的裙摆落下前，几人都看到南宫飞花的胯间。
　　在几人因为南宫飞花胯间美景惊呆的时候，南宫飞花的身体一阵燥热，因为几个赤裸身体的流氓，胯间都有一根粗大的鸡巴。
　　其中一个，正用挺立的鸡巴插着少妇那微微有些发黑的迷人阴户。
　　看到这个情景，南宫飞花心里又是一荡。
　　原本愤怒的神情立刻淡去了几分，本来打算杀了流氓的她，竟决定只是教训他们一下，让他们不敢再作恶。
　　“你们竟然敢在光天化日之下强奸民女，找死！”
　　南宫飞花冷着脸说道的同时，迈步向房间里走去。
　　走动中，南宫飞花感觉自己的身体更加的火热、淫水不停的从胯间流出。
　　流氓们胯间的鸡巴令她根本无法集中精神。
　　尤其是流氓中为首的一个，他不但鸡巴粗大、而且身体结实健硕、仪表堂堂，那气质绝对不是一般的流氓。
　　在接触到他目光一刻，南宫飞花感觉自己的心都在不停的颤抖。
　　如果不是多年的侠女正气支持，她大概根本不会阻止这个男人玩弄女人。
　　就在南宫飞花愤怒的抬掌想要拍向为首流氓的时候，被他压在身下的女子突然起身挡在了流氓的面前，然后哀求道：“南宫夫人，求您别杀周大哥！”
　　突来的变故令南宫飞花一愣，因为她从没遇到过这种状况。
　　以前她杀流氓的时候，那些被欺凌过的女子一个个都感恩戴德，哪有为流氓求情的？
　　而且还叫流氓大哥。
　　“你……什么意思？”南宫飞花皱眉问道。
　　“南宫夫人！周大哥没有欺辱贱妇，是贱妇耐不住丈夫床事无能，所以勾引了周大哥。如果不是周大哥劝告调教，贱妇甚至会成为抛家弃子的无耻女人。请夫人千万别冤枉好人。如果夫人要惩罚，就惩罚贱妇好了。”
　　少妇赤裸着身体跪在了南宫飞花面前说道。
　　难以置信的事实，令南宫飞花呆了好一会儿。
　　不过她清楚少妇没有说谎，几个流氓……
　　几个男人并不是强奸了她。
　　听到少妇的话，南宫飞花发现自己的心中竟然很是喜悦。
　　转头看向几个男人、尤其是为首的那个男人后，南宫飞花竟然忍不住心跳加快，因为她看到了男人胯间那根粗大无比的鸡巴。
　　原本她以为马老三和麻六的鸡巴已经够大了，但是看到这个男人的鸡巴，她才知道了什么是大鸡巴。
　　看到男人胯间挺立的粗大鸡巴、闻着屋子里弥漫的淫靡气味，南宫飞花感觉自己的身体都酥麻起来。
　　她知道自己不能在这个房间里继续待着了，因为她感觉自己已经快被欲火吞噬了。
　　咬牙冷哼了一声后，南宫飞花转身离开了房间。
　　那慌乱的样子，完全是要逃离这个令她欲火高涨的地方。
　　在南宫飞花转身离开的时候，周姓男人把赤裸的少妇拖到了床上，然后压在她的身上疯狂的肏干起来。
　　在他那天赋异禀粗大鸡巴的疯狂肏干下，少妇完全忘了刚刚的恐惧，挺动着阴户迎合着大力的肏干。
　　不过很快，少妇就在男人粗大鸡巴的肏干下失去了抵抗的能力，只剩下淫声浪叫。
　　肏干着少妇的男人，一边享受着身下早已经臣服的女人，一边回忆着南宫飞花裙下短暂露出的美景、还有那美熟女的风情。
　　当少妇被肏的连续高潮、最后昏厥过去后，男人终于射精在了她的体内。
　　看着已经昏厥的少妇，男人一脸坏笑的看着他的两个小弟，然后问道：“南宫家的主母……漂亮吧？”
　　“嘿嘿！不但漂亮，而且还骚。裙子下面竟然什么也没穿。”
　　“不但如此，还他妈发骚了。刚刚看到哥几个的鸡巴时，她的呼吸明显乱了。”
　　“南宫舍那废物，以前白从老子这儿学了那么多手段，最后竟然被休了。好好计划一下，我周龙一定要把泉州最美、最高贵的女人变成自己的母狗。”
　　男人一脸兴奋的说道。
　　“以龙哥的本事，一定能让南宫飞花成为你的母狗。到时候兄弟们可走运了！”一个小弟兴奋的说道。
　　“龙哥，这事儿咱们应该怎么干？”令一个小弟问道。
　　“这事儿好办！昨天南宫舍来找过我，告诉我慕容晴是一个不要脸的贱货。只要把慕容晴这个骚屄肏的服服帖帖，南宫飞花还跑得了吗？”
　　名为周龙的男人一脸淫笑的说道。

第4章
　　离开房间的南宫飞花，在小巷中走了一会儿之后，满身欲火令她无法忍受。
　　转了一会儿之后，终于又施展轻功回到了南宫家的宅邸。
　　当她看到一脸调笑的翠儿后，脸忍不住又红了。
　　“去叫二长老他们过来，我有事和他谈。”处理公事，这是南宫飞花想到的压抑欲火的办法。
　　看到南宫飞花故作姿态的样子，翠儿坏坏一笑。在经过南宫飞花身边的时候，突然撩起了她的长裙，然后在她湿滑的胯间摸了一把。
　　“夫人！您就别装贞洁烈女了，已经饥渴成了这个样子，还是放纵一下吧！男人我可以帮你安排，绝对不会出事。”
　　翠儿调笑着在她耳边低声说道。
　　“你……别瞎说，快去叫二长老！”
　　南宫飞花一脸羞臊的嗔道。
　　在羞涩的同时，南宫飞花心中却又有些畅快。
　　翠儿撩起她长裙摸她阴户的时候，她的心里竟有股说不出的喜悦。
　　在那一刻，她希望摸自己的是马老三、麻六、南宫奎，甚至是刚刚见过的不知名的大鸡巴流氓们。
　　在南宫飞花羞臊的目光中，翠儿在她屁股上拍了一把后，就遣人去找了二长老。
　　之后，她并没有回到南宫飞花身边，而是去了南宫逸和慕容晴的住所。
　　当她走进房间的时候，南宫奎早已经离开。
　　翠儿进屋之后第一眼看到的，就是散落在正屋地上的男女衣物。
　　除了慕容晴少奶奶的衣物外，还有至少三个男人的衣服在地上随意的扔着。
　　在南宫逸的卧室里，南宫旺、南宫星、南宫舍，正在“昏睡”的南宫逸身边大力肏干着慕容晴身上的三个肉洞。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的从卧室里传出，进入了翠儿的耳里。
　　听到这声音后，翠儿的心里忍不住一荡，然后缓缓脱下了身上的衣物、露出了她成熟诱人的魅惑身体。
　　身上只剩下艳红的小肚兜之后，翠儿推开了卧室的门，走进了房间。
　　看到南宫旺三人在南宫逸身边大力奸淫慕容晴的情景后，她立刻趴跪在地上爬了进去。
　　爬行中，她的丰臀淫荡的扭动，眼中满是淫荡的欲望。
　　“主子，翠婊子来见你们了！”爬行中，翠儿一脸淫骚的说道。
　　看到爬过来的翠儿，南宫旺立刻抽出了插在慕容晴屁眼儿里的鸡巴，然后对她招了招手。
　　看到南宫旺那粗大挺立的鸡巴，翠儿立刻爬到了他的胯间舔弄起来。
　　在舔弄南宫旺鸡巴的时候，她的眼睛不停的瞟向慕容晴那正被南宫舍肏干着的黑屄。
　　“啪”的一声脆响，南宫舍狠狠拍了正在走神的她的大屁股一巴掌后说道：“婊子！你放心，一会儿就让你尝尝他的厉害！”
　　南宫舍刚说完，南宫旺就把翠儿扶起来，然后让她跨坐在了自己的身上。
　　翠儿熟练地把南宫旺的鸡巴插进自己已经发黑的骚屄后，立刻抛动起自己的大屁股来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，翠儿的黑屄不停吞吐着南宫旺粗大的鸡巴。
　　“老爷……您这么肏自己儿媳的屄……要是她怀上了您的种，您怎么对少爷交代啊？”丰臀抛动中，翠儿淫声叫道。
　　“哈！有什么好交代的？反正这畜生又不是我的种！让这小贱人怀上我的野种……正好让我有个亲生的！”
　　南宫舍一边大力肏干慕容晴的黑屄、一边兴奋的大吼道。
　　南宫舍的话令翠儿忍不住露出了错愕的神情，然后一脸吃惊的看向了南宫旺和南宫星。
　　吃惊的不只是翠儿，躺在床上“昏睡”的南宫逸，身体也忍不住震了一下，就连肏得正欢的慕容晴的动作都迟缓了那么一瞬间。
　　“妈的！原以为南宫飞花是什么好女人，没想到也是个不要脸的贱货。当年我们父子让南宫舍迷昏她，想搞大她的肚子。没想到孩子生出来的时候，竟然和我们任何一个都没血缘关系。”
　　南宫旺怒气冲冲地说着的时候，双手捧着翠儿的丰臀疯狂的大力肏干着。
　　那粗暴的肏干，令翠儿发出一声声淫骚的浪叫。
　　“主子……南宫飞花生了野种……但是翠婊子肚子里的孩子……一定是你们的！”翠儿一边在南宫旺的身上抛动屁股、一边兴奋的浪叫道。
　　“南宫飞花那贱人，难道以为我们不知道他生的是吕浩的贱种？不然吕浩哪会在南宫逸身上花这么多心思！妈的！老夫一定要把南宫世家……从那个贱货和吕浩的手里夺回来！”
　　怒吼声中，南宫旺双手捧着翠儿的丰臀，疯狂的抽插着。
　　“主子……您一定能成功！等南宫飞花那个贱人成了您的母狗……南宫世家就是您的！”
　　清脆的肉体撞击声中，翠儿和慕容晴淫贱扭动着身体迎合着男人们的肏干奸淫。
　　三个男人肆意用她们的身体发泄着欲望，当他们射精在两个女人体内的时候，两个女人已经高潮了数次。
　　高潮后的她们，一脸满足的趴在男人们怀里。
　　而男人们，则沉浸在征服女人的快感中。
　　“婊子，让你办的事情办好了吗？”南宫旺摸着翠儿的背臀问道。
　　“主子吩咐，婊子当然做好了。刚刚和南宫飞花嬉闹的时候，我已经偷偷把春药涂在了她的胯间。现在，她一定是饥渴难耐了。”
　　翠儿一脸骚笑的回复。
　　“奇淫散可不是春药，是让女人身体敏感的药。对你们这样每天都可以挨肏到尽兴的骚货没什么用，但是对南宫飞花这种欲望得不到满足的所谓贞洁烈女，却是比任何春药都厉害。而且这药根本就没有解药，想要不受苦，只有找大鸡巴男人肏屄。”
　　南宫旺得意的说道。
　　“婊子相信，过不了多久南宫飞花就会去找男人。到时候主子的机会就来了。”翠儿一脸骚笑的说道。
　　“哈哈哈哈……到时候我一定记你一功，到时候让你做我的小妾。”南宫星捏着翠儿的奶子说道。
　　就在南宫星和翠儿正在调情的时候，南宫舍却发现了自己怀里的慕容晴似乎兴致不高。
　　“小骚货，你怎么一副没劲儿的样子？骚屄吃腻了我们的大鸡巴了？”南宫舍摸着慕容晴的丰臀问道。
　　“哼~原以为你是这窝囊废的亲爹，所以我才一直想给你搞大肚子、甚至撅起屁股给你们随便儿肏，就为了生个野种玩玩。现在才知道你就是个外人，无聊死了。”
　　慕容晴一脸无趣的说道。
　　“觉得我们的鸡巴无趣儿？难道我们肏的你不爽？”南宫星一脸的不服气。
　　“肏的我爽的男人多了去了，看看我的屄你们也知道人家算是人尽可夫，不知道给多少男人肏过。要是没有什么刺激好玩儿的，本姑娘对你们才没兴趣。”
　　慕容晴的俏脸上满是无精打采的样子。
　　“哈哈哈哈……你真他妈的不愧是黑屄贱货！今天晚上跟我们出去，我让你好好爽爽。绝对刺激的你想一辈子做我的母狗！”
　　南宫舍一脸淫笑的说道。
　　“哦？那我就给你们一次机会！如果今晚能把本姑娘肏爽了，做你的母狗又如何？但如果你的手段不能满足我，以后就别来烦我。你们的破事我也不会参与、你们也别来耽误我找乐子。”
　　慕容晴打着哈欠说道。
　　“你放心，绝对让你爽上天！”南宫星一脸狞笑说道的同时，色手在慕容晴的奶子上狠狠捏了一把。
　　“好了！你们赶紧走吧！这窝囊废该醒了！让他看到你们在这里该怀疑了。”慕容晴开始赶人了。
　　南宫旺几人虽然平时可以狠狠的肏慕容晴，但是对这个骚货几人终究还是有些忌惮，因为她并不只是一个只知道挨肏的骚货那么简单。
　　原本南宫旺以为她就是个普通的贱货，但是在肏过慕容晴之后才发现，这个小贱人聪明的很，如果不是她自己送上门来的话那他们三个根本没有机会下手。
　　而且慕容晴不但第一天就猜到了他们的真实目的，还当面说会配合他们。
　　因为她看南宫飞花这样的贞洁烈女不顺眼，想把她变成淫贱骚货。
　　而根本原因是，她不想让南宫飞花和慕容华成亲，她想做慕容家唯一的继承人。
　　只要南宫飞花成了贱货，慕容华和她的婚事也就完了。
　　对慕容晴的解释，南宫旺等人是深信不疑的。
　　本身就是贪婪之徒的他们对慕容晴的‘野心’产生了一股认同感，因此他们相信了她是个贪婪无情的女人。
　　对这样的女人、尤其是有着强大靠山又聪慧而且自己还可以利用的女人，他们当然不敢得罪的。
　　在慕容晴赶人之后，他们立刻就离开了卧室、穿好了地上的衣物后离开了。
　　他们三人不知道的是，当他们走后，南宫逸立刻就“醒”了过来。
　　在张开眼睛后，他立刻把翠儿和慕容晴搂在了怀里，爱抚起她们的身体来。
　　“老公，老婆刚刚给你戴的绿帽子，你高兴吗？”完全没有了对南宫逸鄙视的慕容晴，一脸邀功似的问道。
　　“嘿嘿！我的骚屄娘子，相公高兴死了！”南宫逸笑道。
　　“夫君！娘子怀着你的孩子和你的敌人肏屄，你喜欢吗？”翠儿趴在南宫逸的怀里，也期待地发问。
　　“当然喜欢！听到我的姑姑娘子怀着我的孩子和敌人肏屄的声音，相公开心死了！不知道我的娘子喜不喜欢给相公戴绿帽子呢。”
　　南宫逸摸着翠儿的小腹，一脸兴奋的反问。
　　“当然喜欢啦！娘子和这么多男人肏过屄、给好几个男人搞大过肚子，从来没有哪次像现在这么开心、这么幸福过！”
　　趴在南宫逸的怀里，翠儿幸福的说道。
　　“翠儿姑姑，您以前为相公、为婆婆做了那么多，以后每天都会更幸福。等咱们成功把婆婆变成淫妇后，您就可以公开身份了。到时候您做大、我做小，咱们天天找男人肏屄给相公戴绿帽子。姑姑给相公生孩子、我给相公生野种。”
　　慕容晴嬉笑道。
　　“不行！翠儿的身份和地位低贱，绝对不能做长、只能做侍妾。翠儿不在乎身份，只要能在相公身边就好。”翠儿一脸正色的说道。
　　“翠儿姑姑，我是你从小带大的。绝对不会让你做侍妾，到时候我会风风光光的娶你、让咱们的孩子做南宫家的少爷！”
　　看翠儿态度坚决，南宫逸也认真的表明自己的态度。
　　翠儿还想说什么，但是却被慕容晴用唇舌阻止了。
　　看到自己两个女人唇舌纠缠的情景，南宫逸一脸的兴奋，脑中忍不住出现了母亲加入其中的情景。
　　想到母亲骚屄和屁眼儿里夹着男人的精液，和自己同样被轮奸过的爱妻拥吻的情景，他的心里就是一阵兴奋。
　　不过此时的他心里，最兴奋的事情莫过于知道了自己的生父不是南宫舍。
　　“夫君，知道你的亲生父亲不是南宫舍，心里很开心吧？”翠儿问道。
　　“当然！我从小到大，最痛苦的事情莫过于有那么一个无能、胆小、令我母亲厌恶的父亲。现在知道他不是我爹，我简直像是重新活了一遍一样。只是……没想到我娘早就出过轨偷过人。”
　　南宫逸兴奋的说道。
　　“父亲不是南宫舍你就高兴了？万一是一个更不堪的男人怎么办？”慕容晴捏着他的脸颊说道。
　　“能让我娘心甘情愿生下孩子的男人，怎么可能不堪？一会儿我一定要问问我娘，谁是我亲爹！”南宫逸期待的说道。
　　“我看啊！八成是二长老。家族里面，最支持夫人的就是他。当年如果不是他的鼎力支持、和南宫旺斡旋，夫人根本没有机会掌权。”
　　翠儿说出了自己的猜测。
　　“好了，你们别猜了。这事儿一会儿问婆婆就好。咱们现在说点儿别的。”慕容晴打断了这个话题。
　　“翠儿姑姑，你真的给母亲下药了吗？”南宫逸一边摸着翠儿的小腹一边问道。
　　“当然没有！我只会诱惑夫人，绝对不会对她下药。而且……现在的夫人根本没必要下药。经过昨晚和今早之后，她的身体已经饥渴到了极点。我觉得只要有个胆子够大的男人，就能成功让她放弃矜持。”
　　翠儿笑道。
　　“不过这个男人很难找到。在泉州，敢碰我娘的男人实在是太少了。”南宫逸有些遗憾的说道。
　　“所以……就要靠咱们给他们胆子喽！”翠儿骚笑着说道。
　　“哈哈哈……你说的对！”说完后，南宫逸掰开了两个美女的双腿，埋头在她们的胯间舔弄起来。
　　……
　　南宫飞花交叠着双腿坐在主位上，倾听着南宫守的报告。
　　此时的她脑中乱的很，根本没有仔细听南宫守的话。
　　南宫守说着如今江湖的局势，南宫家族周围小帮派的异动，但是她的脑中却不停的回放着早上慕容晴和南宫奎肏屄、小屋里少妇和三个混混偷情肏屄的情景。
　　想起少妇和慕容晴舒畅的娇喘、还有那几根屄慕容华大得多的鸡巴，南宫飞花就忍不住饥渴。
　　也正因为如此，她才会穿上如今的打扮见南宫守。
　　幸好她的自控能力极强，否则这样的情况一定会被不远处的南宫守发现。
　　虽然南宫守没有发现南宫飞花的异样，但是按照南宫飞花的命令，讲述南宫世家势力范围内帮派，因为魔门强势崛起引起的反应时，眼睛却不时的瞟向南宫飞花纱裙下的美腿。
　　当他走进这间只有南宫飞花亲信才能进来的议事厅的时候，就被南宫飞花的打扮惊呆了。
　　一件浅蓝色的肚兜、外面罩着一身透明度不低的薄纱。
　　虽然不至于完全暴露诱人的身体，但是透过薄纱看个大概却是没问题。
　　刚刚南宫飞花转身走回座位的时候，南宫守看到她那完美诱人的背影都惊呆了。
　　尤其是那薄纱下隐现的丰臀，当时就令他的呼吸乱了。
　　南宫飞花的肚兜很小，当她坐在自己位子上的时候，修长的美腿、还有一部分的丰臀都露了出来。
　　尤其是她双腿转换位置的时候，胯间的美景都会隐约露出。
　　看到这样的情景，南宫守报告的时候是用强大的意志控制自己的舌头才能正常说话。
　　南宫守激动，南宫飞花当然也不平静。
　　在接见南宫守的时候，她受不住欲望的驱使，穿成了这样出来。
　　但是现在，她有些后悔了。
　　南宫守对自己的忠诚她当然清楚，也正因为如此她才会选择在他的面前这样打扮。
　　但是此刻，她感受到南宫守落在自己身上的视线后，她在兴奋的同时，心里也隐隐有些后悔。
　　她知道，自己的打扮一定已经令南宫守对她原本的印象改变了。
　　“二长老会不会觉得我淫贱？他心里会不会鄙视我？他还会忠于我这个打扮淫贱的女人吗？”
　　南宫飞花心里不停的这样自问着。
　　不过在质疑的同时，她的心里又忍不住觉得畅快。
　　一种前所未有的解放感，令她感觉刺激极了。
　　在这种感觉的刺激下，早上还有昨天看到淫靡情景不停的在脑中出现。
　　“我竟然会这么打扮出现在忠诚的家臣面前，昨晚还和儿子做了那样的事儿，我实在不是一个好女人。这样的我，有资格嫁给华哥吗？如果知道我是这样的女人，华哥绝对不会要我。”
　　这样的念头也不时的在南宫飞花的心里出现。
　　作为南宫家的家主，南宫飞花一直都是以高贵、强势的形象出现。
　　现在的她不但动了春心，而且还不停的想着未婚夫之外男人的鸡巴，违反她心中道德的罪恶感、还有心中对欲望的向往不停的交战，令她的心里纠结非常。
　　她清楚，这纠结就是她无法突破更高层的根本原因。
　　当她能坚定的选择一条路的时候，她的武功修为就会提升一个档次。
　　虽然心中明白，但是南宫飞花却无法选择。
　　她心里清楚，正确的做法是恢复成以前正直、贞洁的女人，但是每当她这么想的时候她的心里就忍不住抗拒。
　　自从在豪侠山庄被吕浩轻薄后，她的心里就一直怪怪的，总是幻想着当时吕浩要是没有停下来、继续在慕容华的面前轻薄她会如何。
　　在回到南宫世家后，每晚和慕容华那总感觉不尽兴的性事，令她的饥渴更加的加深。
　　在慕容华离开前，那玩笑的话，令她有些心痒。
　　就在她心痒的时候，发生了昨晚的事情、知道了儿子和儿媳那令她震惊的秘密，还和亲生儿子有了不该有的亲密行为。
　　今早，她的思想又一次受到了冲击。
　　“如果我还是以前那样就好了、如果我没有和华哥定亲就好了。那样的话……”这样的想法每次从脑中闪过，她就会想起慕容华那深情的目光，最后叱责自己无耻。
　　听着南宫守的汇报、感受着他那饥渴的视线，南宫飞花努力的压抑着自己的欲望。
　　当她感觉南宫守的视线已经灼热的无法忍耐后，她终于决定送他离开。
　　当她说出一句“我知道了！”
　　的时候，她发现自己竟然在期待南宫守能忍不住欲火推倒、强暴自己。
　　明知道不可能，她也想希望做一个被强暴的女人。
　　她知道，这样的想法是对自己欲望的开脱。
　　不是她自己主动勾引男人，而是被男人强暴了。
　　强暴自己的是忠诚的家臣，她不忍心反抗。
　　想到这里，她自己都觉得可笑。
　　“我……真是无耻的女人！”送走了南宫守之后，南宫飞花自嘲的说道。
　　嘴里说着自嘲的话，但是却无法熄灭身体的欲火。
　　饥渴中，她的手伸向了自己的胯间。
　　揉搓着那已经湿滑的阴户，她坐回了自己的位置。
　　面对着门口的方向，她双腿搭在了椅子的扶手上，然后自慰起来。
　　双腿对着门口儿的方向张开，双手在阴户周围、奶子上揉捏，一阵阵娇媚的呻吟从嘴里传出的同时，阴户连连挺动、丰臀也不停的扭着。
　　当她的手指忍不住插进了湿滑的阴户后，浪叫忍不住从嘴里发了出来。
　　“马三、麻六、奎长老……肏我、狠狠的肏我！儿子……带着城里的混混……使劲儿奸娘！娘……肏屄给你看！”
　　淫媚、饥渴的浪叫从嘴里传出后，南宫飞花感觉畅快极了。
　　一瞬间，她忘记了自己的身份、忘记了未婚夫、忘记了道德，完全沉醉在了快感中。
　　就在她为此疯狂的时候，议事厅的门被推开了。
　　当她一脸惊慌的看着门口儿进来的三个人时，三人已经运起轻功以最快的速度来到了她的身边。
　　六只手攀上了她饥渴的身体，三张嘴也吻了上来。
　　翠儿一边揉搓着南宫飞花的奶子、一边勾着她的下巴和她湿吻；慕容晴扯开了她的肚兜后，埋头在她胸前舔弄着她的丰乳；而南宫逸，则是一脸兴奋的埋头在她的胯间，用熟练的技巧舔弄着她的阴户。
　　在三人的联手下，一波波强烈的快感令南宫飞花不停的娇吟出声。
　　这三个最亲近的人，令南宫飞花很快便接受、并安心享受起来。
　　和翠儿唇舌纠缠、回应她的热吻；按着慕容晴的头在胸前舔弄；挺动阴户享受儿子的唇舌服侍，每当南宫逸的舌头整根插入的时候，她就会发出一声魅惑的娇吟。
　　在三个性经验远超她之人的挑逗下，南宫飞花舒服极了，饥渴的身体感觉到了前所未有的舒爽。
　　虽然并没有被肏干，但是南宫飞花觉得，自己此时比被慕容华肏干的时候还爽、还刺激。
　　心中因此对慕容华感到愧疚，但是很快就愧疚就被扔在了一边。
　　南宫飞花舒服，享受着她身体的三个人也觉得刺激。
　　翠儿从小跟在南宫飞花的身边，虽然在没有他人的时候经常嬉闹，但是这样激情的热吻却是第一次。
　　吻着自己的主子、同时也是未来婆婆的唇，令她感觉兴奋极了。
　　慕容晴也同样兴奋，想起南宫飞花以前对自己的疼爱，现在自己却在玩弄她的身体、吮吸她的乳头，慕容晴就忍不住咬了几口，令南宫飞花发出了诱人的淫骚叫声。
　　而三人之中，心里觉得最刺激、最兴奋的就是南宫逸了。
　　自从昨天玩弄过亲生母亲的身体后，他就一直在幻想着再次玩弄、把南宫飞花变成和慕容晴一样的骚货的情景。
　　今天，他得知了令他兴奋的消息、而且还撞破了母亲自慰的情景。
　　现在，他又一次享受了亲生母亲的身体。
　　舔弄着她与年龄不相符的粉嫩阴户、品尝着那香甜的淫水，他的心里兴奋极了。
　　三人的联合挑逗，很快就令南宫飞花招架不住了。
　　从来没有经历过如此刺激的情景，再加上身体敏感非常，被三人联合夹击了一会儿之后，南宫飞花发出了一声魅惑的浪叫，然后瘫软在了椅子上。
　　发现南宫飞花已经高潮后，三人坏笑着停止了对她的夹击。
　　在南宫飞花沉寂在快感余韵中的时候，南宫逸把她抱起去了旁边的休息室。
　　把南宫飞花高潮后酥软的身体放在床上后，南宫逸三人一起上了床，然后温柔的抚慰着南宫飞花的身体。
　　温柔的爱抚，令刚刚得到一次高潮的南宫飞花享受的很。
　　此时的南宫飞花，因为刚刚的高潮欲火稍缓，理智再次回归。
　　看着躺在自己身边、揉搓自己大腿内侧的南宫逸，心里复杂的很。
　　他没有叱责南宫逸、也没有让他放开手，因为昨晚和刚刚的事情，她这个母亲已经失去了叱责自己儿子的权力。
　　南宫逸看着亲生母亲纠结的神情，温柔中带着崇敬的看着她说道：“妈，你好美。能享用你的身体，儿子好幸福。”
　　看到南宫逸那崇敬的目光，南宫飞花心中的纠结稍缓，然后一脸无奈的说道：“这样做……对不起你华叔！”
　　“婆婆，这个你就不用担心了。只要你对我爸好，其他的就没问题。大不了咱们多给他找些美女嘛！如果他到时候真的生气，媳妇用自己的骚屄帮他泻火！”
　　慕容晴一脸兴奋的说出了要父女乱伦的宣言。
　　“你这丫头！他是你爹！”南宫飞花在慕容晴脑袋上轻拍了一下。
　　“娘！那不是更刺激吗？就像刚刚被我舔的时候，你的反应不是非常强吗？晴儿到时候如果真的和岳父大人肏屄，绝对刺激得不得了。”
　　南宫逸一边说、一边把手探入了南宫飞花的胯间，揉搓她湿滑的阴户。
　　“夫人！我知道你心里担忧老爷，但是这样下去你不是要一直纠结痛苦吗？反正也不是第一次偷情，再做一次又如何？”翠儿一脸挑逗的说道。
　　“不是第一次？再做一次？”什么意思？南宫飞花一脸不解的问道。
　　“娘，你就别瞒着我们了，我们都从南宫舍那里听到了。来跟我们说说，你和谁偷情生了我？”
　　南宫逸一边说、一边把手指插进了南宫飞花的阴户，然后一脸期待的看着南宫飞花。
　　“婆婆，给南宫舍那种男人戴绿帽不是什么丢人的事儿，您就给我们说说吧！那个人的鸡巴大不大、肏的你舒不舒服？如果他的鸡巴厉害，媳妇就幸福了。媳妇和南宫舍肏屄，完全是以为他是老公的亲爹，不然我才不会给那种男人肏呢！现在知道老公的亲爹另有其人，我一定要和亲公公玩玩。”
　　慕容晴一脸骚笑的说道。
　　南宫飞花何等聪慧，三人的话令她立刻明白了一件事，那就是南宫逸的亲生父亲不是南宫舍。
　　他们都以为自己是有意和别人偷情肏屄、并且知道南宫逸真正生父的身份。
　　这个消息令南宫飞花立刻就惊呆了，不过在惊愕之后，她发现自己竟然很兴奋——为自己生了一个父亲不详的孩子兴奋、为自己曾经被不知道男人的奸淫而兴奋。
　　她清楚的明白，这件事只有一个可能，那就是她曾经被男人迷奸过。
　　“你们……和我说说究竟是怎么回事！是在那里听到的！”南宫飞花呼吸急促的说道。
　　没有发现南宫飞花真实想法的三人，立刻说出了刚刚慕容晴和翠儿被南宫旺三人轮肏时得到的消息。
　　听到南宫舍每次肏完自己、都会趁自己睡着的时候给自己下迷药，然后给南宫奎父子肏干奸淫，南宫飞花简直难以置信。
　　在她不知道的时候，自己的身体竟然被家族里最大的对头父子奸淫了这么多年。
　　得知这个消息南宫飞花最初的感受是羞恼万分，但是在短短几秒的羞恼过后她又感觉到了畅快。
　　想到南宫奎父子不止一次肏干、奸淫自己的身体，努力搞大自己的肚子，她就感到浑身燥热。
　　脑中浮现南宫奎父子把自己压在身下尽情奸淫的场景后，她刚刚有些满足的身体再一次燥热起来、而且比刚刚还要饥渴。
　　“娘！南宫舍和南宫奎他们曾经用秘法验过我的血，确认了我不是他们之中任何一个的孩子。我的亲生父亲究竟是谁，您能告诉我吗？”
　　南宫逸期待的问道。
　　看着南宫逸期待的目光，南宫飞花脑中满是一个不知道身份的男人曾经迷昏了自己，一番奸淫之后生下了南宫逸的情景。
　　想到那个男人抱着年轻时候自己的身体肆意奸淫玩弄的情景，南宫飞花就忍不住呼吸急促、兴奋非常。
　　“逸儿……娘也不知道。在娘的记忆里，自己只有过两个男人。一个是南宫舍那个窝囊废、一个是你华叔。你亲爹如果真的不是南宫舍、也不是南宫旺父子……你就是一个生父不详的野种了。那个男人……很可能是一个趁着娘熟睡时，把娘迷昏奸淫的男人。”
　　南宫飞花呼吸急促的说道。
　　听到南宫飞花出乎预料的回答，南宫逸三人错愕了好一会儿。
　　不过在错愕之后，三人更加的兴奋了。
　　慕容晴和翠儿是因为南宫飞花被不知名的男人迷奸搞大肚子兴奋、而南宫逸则是因为自己的真正身份是南宫飞花生的野种兴奋。
　　南宫逸想到自己是野种，自己的母亲是被很多男人肏过、连儿子亲爹是谁都不知道的女人，鸡巴立刻挺立起来。
　　兴奋的他，忍不住幻想母亲被迷昏之后，被不止一个男人轮奸、连他们都不知道谁肏大了母亲肚子的情景，就更感兴奋了。
　　原本深深敬爱生母、即使母亲发骚犯贱的时候也不敢越矩的他，这一刻再也忍不住了。
　　看着南宫飞花打扮放浪的样子、想到她胯间那迷人的阴户，他决定不再忍耐了。
　　拿出了一颗药丸后，南宫逸交给了南宫飞花。
　　“这是什么？”南宫飞花接过药丸后问道。
　　“这是可以令你很快成为符合你给不知道多少男人肏过、生了野种都不知道的贱货身份的药。吃了她，你的屄会变黑、奶子和屁股会变大。等我慕容叔回来的时候，他立刻就会知道你是一个不要脸贱货。他离开之后，你的骚屄不知道被多少男人肏过。”
　　激动的盯着南宫飞花，南宫逸毫不隐瞒的说道。
　　看着南宫逸那激动的目光，南宫飞花知道这是儿子给自己的一个选择。
　　吃下药丸，就代表她决定做淫骚贱货，南宫逸会向对慕容晴和翠儿那样对她。
　　不吃，南宫逸会像以往一样的敬重她。
　　不过依旧会想办法诱惑、勾引她成为淫妇。
　　手里拿着药丸，南宫飞花知道自己其实根本没有选择，或者说她早已做出了选择。
　　即使这次她可以忍住诱惑，但是下次呢？
　　再下次呢？
　　既然注定逃脱不了成为淫妇的命运，那就干脆面对并欣然接受吧！
　　内心深处其实早已做出抉择的南宫飞花说服了自己。
　　她呼吸急促的一口吃下了药丸。
　　当药丸咽进肚子里的时候，她心中最后一次对慕容华说了一句对不起。
　　看着南宫飞花几乎没有犹豫地吃下药丸，南宫逸兴奋的快控制不住自己。
　　“娘！衣服脱了，把腿张开。”一边说着、南宫逸一边脱下了自己身上的衣物。
　　听到南宫逸的命令，南宫飞花立刻脱下了自己身上的薄纱、然后对南宫逸张开了双腿。
　　湿滑、饥渴的阴户完全暴露在亲生儿子面前后，她已经知道了等待自己的是什么。
　　母子乱伦这样的行为，除非是洞房夜、儿子没有其他女性长辈教导的时候才不会被人鄙视。
　　不过这样的事即使没人明面鄙视，也会有人背地里嘲笑家里没人，竟然要亲妈教儿子肏屄。
　　但是现在，她就要和儿子真正的母子乱伦肏屄、成为一个世人鄙视的女人了。
　　脱光衣服的南宫逸看着南宫飞花张开了双腿、还有中间那粉嫩的阴户，深深的呼了一口气之后，他激动的脱下了南宫飞花身上最后的遮掩、令她完美的身体完全暴露在自己的面前。
　　想到眼前的女人是自己的亲生母亲，南宫逸的鸡巴前所未有的坚硬、甚至比第一次肏慕容晴、比第一次肏苏云的时候还激动。
　　兴奋的南宫逸，在两位爱妻的注视把亲生母亲推倒在了床上。
　　压在那完美的身体上，他的鸡巴在南宫飞花的阴户周围摩擦起来。
　　饥渴的南宫飞花立刻扭动身体迎合，湿滑的骚屄不住的迎向亲生儿子的鸡巴，希望儿子能狠狠肏干他的亲生母亲。
　　不过可惜的是，南宫逸的鸡巴只是在她阴户周围摩擦，却一直不插进来。
　　有两次南宫飞花已经主动把他鸡巴的龟头插进了骚屄，但南宫逸还是抽了出来。
　　“娘！求我肏你的屄、说你是想和亲生儿子肏屄的贱货、说你要做找男人肏屄给儿子看的母狗！”兴奋的南宫逸，一脸激动的命令道。
　　羞辱的命令传进南宫飞花的耳里，在令她感到羞耻的同时，又令她感到无比的兴奋。
　　她没想到，从小乖巧的儿子，竟然会让自己说如此下贱无耻的话。
　　但是在听到这样的命令后，她的心里却是前所未有的满足和兴奋。
　　早已经被欲火充斥身心的南宫飞花，连一丝纠结都没有的按照南宫逸的命令说了。
　　“儿子！娘求你、求你肏娘的屄！娘是想和亲生儿子肏屄的贱货！娘是想找男人肏屄给你看的母狗！快！娘受不了了！把你的鸡巴插进娘的屄里狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”
　　南宫飞花挺动着阴户、扭动着丰臀大声的浪叫道。
　　看着亲生母亲扭动身体求肏的淫贱样子、想起以往她对自己严厉管教的情景，激动的南宫逸把挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就插了进去。
　　“咕唧”一声之后，母子俩得到了前所未有的满足和刺激。
　　“娘……我肏了你！儿子真的肏了你的屄！”鸡巴插在南宫飞花的屄里南宫逸激动的说道。
　　“儿子……娘给你肏了、娘和你乱伦肏屄了！娘……是一个和亲儿子乱伦肏屄的贱货了！”
　　双腿盘着南宫逸的腰，南宫飞花激喘着说道。
　　感受着阴户里的鸡巴，心中虽然觉得对不起慕容华，但是却没有一丝的后悔。
　　曾经被多个男人迷奸、还生下了生父不详的儿子，现在又和儿子乱伦肏屄了，这绝顶的刺激和快感，令南宫飞花彻底沉迷了。
　　“妈！做贱货吧！做一个和儿子肏屄、勾搭家里下人、撅着大屁股随便儿男人肏的不要脸贱货吧！”南宫逸一脸饥渴的对南宫飞花说道。
　　“好！妈答应你！妈妈做贱货！做一个比晴儿还贱的贱货！只要儿子你希望，妈妈无论多下贱的事都做！妈妈这种和亲儿子肏屄的女人，就应该做无耻的贱货！”
　　南宫飞花激动的说道。
　　“妈！我要玩黑你的屄、我要让你表面做贵妇，背地里却是人人耻笑的烂货！以后下人暗地里会叫你黑屄主母、城里的男人会叫你南宫家的烂货！”
　　南宫逸一边说、鸡巴一边在南宫飞花的骚屄里抽插起来。
　　“好！妈妈做黑屄主母、妈妈做烂货！儿子！妈妈会不断肏屄给你看，不断找男人肏你妈的屄！”南宫飞花挺动着阴户，一脸饥渴的淫声说道。
　　母子俩不停地说着淫贱的话，南宫逸的话里完全没有了以往对母亲的敬畏，南宫飞花的话里也没有了以往的高雅。
　　此时的他们，就是肏了亲妈的无耻儿子、和亲儿子肏屄的下贱母亲。
　　在鸡巴抽插、阴户挺动中，“啪啪”的淫靡撞击声还是回荡、淫水儿开始打湿两人身下的床铺。
　　曾经的江湖侠少，成了奸淫母亲的畜生；曾经的高贵主母，成了大张双腿迎合儿子肏干的淫贱母亲。
　　南宫逸的鸡巴虽然比慕容华的大一些，但是比起马老三、麻六、南宫奎差了很多。
　　比起早上看到的那个年纪不小的“大侠流氓”差的就更多了。
　　但是南宫飞花心中可以确信就算是这几个男人的鸡巴，也不会比南宫逸肏的舒服。
　　因为母子乱伦的背德感觉，给她带来了太大的刺激，这刺激令她舒爽到了极点。
　　随着南宫逸鸡巴的抽插，南宫飞花不停的浪叫、疯狂的挺动着阴户迎合。
　　在这样的快感中，慕容华、道德、自己的身份，全都被她抛在了脑后。
　　她的心里，已经只剩下和亲儿子肏屄、享受亲儿子的鸡巴了。
　　在一阵阵淫骚的浪叫中，南宫飞花终于达到了生平最舒畅、最刺激的高潮。
　　那感觉比昨晚还要刺激、令她简直快发疯了。
　　当高潮到来的时候，她的脑袋已经无法思考。
　　在强烈的高潮中，她感觉到自己的阴户被精液射入，兴奋的她在一声高亢的浪叫后、失去了意识。
　　在脑袋一片空白中，她直觉感到自己的胯间释放了什么。
　　南宫飞花在极度亢奋的高潮中失去了意识，南宫逸也在射精的同时得到了极度的快感。
　　那快感只有在看到慕容晴被旋聪粗大的鸡巴征服、彻底成为他胯下母狗的时候有过。
　　此刻，他在自己的母亲身上又感觉到了。
　　当他射精之后，感觉大量冰凉的液体浇灌在了自己的龟头上。
　　他明白，这是南宫飞花的阴精。
　　周旋聪曾经告诉过他，但是他从来没有能力把任何一个女人肏出阴精来。
　　他没想到，令他得到男人成就的女人，竟然是自己的母亲。
　　趴在亲生母亲痉挛中的身体上，他温柔的亲吻、着迷的爱抚着。
　　“相公，和亲娘肏屄舒服吗？”慕容晴在一旁笑问。
　　“舒服！从没这么舒服过！”南宫逸满足的说道。
　　“希望我肚子里的也是一个男孩儿，这样等他长大了就可以和他肏屄了！”翠儿娇喘着说道。
　　“我也要生男孩儿！等他长大和他肏屄、给他生野种！”慕容晴兴奋的说道。
　　三人说着心里感受的同时，还不忘平复南宫飞花的高潮余韵，让她痉挛的身体平复了下来。过了好一会儿之后，南宫飞花才恢复了意识。
　　“翠儿，你刚刚说怀了逸儿的孩子是吗？”南宫飞花依旧搂着南宫逸问翠儿道。
　　“是！”翠儿有些尴尬的说道。她毕竟是看着南宫逸长大的，照顾南宫逸的时间比南宫飞花还多。
　　“那么，你以后就叫南宫翠玉吧！南宫家的媳妇，不能没有名字。”南宫飞花笑着说道。
　　“谢谢夫人赐名！”南宫翠玉惊愕了一下，随后便是万分的感动。
　　“谢谢娘！”南宫逸埋头在南宫飞花的胸前说道。
　　“你这死小子！娘上辈子不知道欠了你什么，你这辈子来讨债。”说完，南宫飞花在他腰间使劲儿掐了一把。
　　“才不是！儿子这辈子是来报恩了！如果没有儿子，娘您这辈子都体会不到刚刚的感觉了，不是吗？”南宫逸坏笑着说道。
　　“唉！你这死小子！”
　　南宫飞花宠溺的说道。
　　说完后，她看向了慕容晴，然后说道：“晴儿，等你爹回来，我会亲口告诉他发生的一切。如果他能接受，我就嫁他。如果他不能接受我这样的骚货，那我就给他当一辈子的母狗补偿他。”
　　南宫飞花说道。
　　“婆婆！对自己有点信心，你一定会成为我娘的！”慕容晴坚定地给南宫飞花打气。
　　“做不做你娘先不说，现在你们好好给我安排一下，晚上的时候我要尝尝马老三、麻六的鸡巴！”
　　南宫飞花说到这里，原本清纯的玉容上竟然和慕容晴、南宫翠玉一样满脸淫骚。
　　“那现在呢？”南宫逸坏笑道。
　　南宫逸刚刚说完，南宫飞花一个翻身把他压在身下。
　　丰臀在南宫逸的腰间摩擦扭动的同时，她一脸饥渴的说道：“娘忍了这么多年，可不是肏一次就能满足的！你小子可要好好努力，榨干最后一滴精！”
　　南宫逸听了后，双手在南宫飞花的丰臀上大力一拍，然后得意的说道：“骚妈！你就放心好了！儿子的鸡巴虽然不大，但是持久力和恢复力比起旋聪也不差！你就好好享受吧！”
　　听了亲生儿子的花后，南宫飞花丰臀微微抬起，阴户对着南宫逸再次挺立的鸡巴就沉了下去。
　　骚屄里再次插入亲生儿子的鸡巴后，南宫飞花的屁股在浪叫声中抛动起来。
　　在丰臀飞快的抛动中，在粗硬的鸡巴不停地冲击着子宫的快感中，南宫飞花感觉自己的的体内有一道枷锁打开了。
　　瓶颈……
　　打破了。
　　她，已经成为了新晋的绝世高手。

第5章
　　明月高悬，南宫世家后院属于南宫飞花的宅子里灯火通明。
　　在这间宅子的卧室里，南宫家的家主南宫飞花，正和她最亲近的男人做了江湖中人不敢置信的事情。
　　“唔……嗯……”
　　一阵阵舒爽的呻吟声从南宫逸的嘴里传出，而他舒爽的来源——挺立的鸡巴，正被趴在他胯间的南宫飞花吮吸舔弄着。
　　舒爽呻吟的南宫逸，看着南宫飞花为一脸激动中带着淫媚的为他舔弄鸡巴的情景，忍不住弯腰俯身、双手摸向了亲生母亲的丰臀揉搓起来。
　　在揉搓了几下之后，他忍不住挥动巴掌拍了两下，偶尔还伸手探进南宫飞花的胯间揉搓那湿滑的阴户。
　　只穿着一件小小肚兜的南宫飞花，一脸亢奋的舔弄着亲生儿子挺立的鸡巴，脸上完全没有了曾经贞洁的样子，体现在她脸上的，只有淫骚和放荡。
　　对自己这短短几天就发生了如此剧变，南宫飞花也曾经扪心自问，但是最后得出的结论是并不后悔，因为她喜欢放荡的行为、喜欢做一个连亲生儿子都可以肏的贱货。
　　像现在这样跪在亲生儿子面前舔他的鸡巴、被他使劲儿揉搓丰满的屁股，南宫飞花觉得这就是幸福。
　　“娘……你的屁股揉起来真舒服、打起来真爽！骚屄……玩起来也刺激！”玩弄着亲生母亲的身体，南宫逸兴奋的说道。
　　听到南宫逸的赞美，南宫飞花更加兴奋的吞吐起亲生儿子的鸡巴来。
　　随着鸡巴在嘴里的抽插，南宫飞花的丰臀饥渴的扭动着，再加上南宫逸的挑逗，南宫飞花的胯间很快就湿滑起来。
　　就在此时，南宫飞花听到了一阵脚步声由远处走来。
　　知道是什么人到来的她，更加卖力的吞吐起南宫逸鸡巴来。
　　唇舌并用的吮吸中，南宫逸很快就迎来了高潮的一刻。
　　“娘……我射了！儿子射了！吃我的精液吧！”喊声中，南宫逸开始射精了。
　　南宫逸的声音虽然不小，但是南宫飞花却不担心被即将到来的人听到。
　　因为对方的距离还很远，根本没有武功修为的他们不可能听到。
　　把南宫逸最后一滴精液吞入了嘴里后，南宫飞花吐出了嘴里的鸡巴。
　　“逸儿，翠玉带着他们来了。你躲起来，娘马上给他们轮肏让你看。”起身后，南宫飞花一脸期待的说道。
　　此时的南宫飞花，脸上的神情虽然不像慕容晴和南宫翠玉那样淫浪，但也绝对可以说是放荡了。
　　这样的南宫飞花，令南宫逸更加的喜欢。
　　虽然已经不像以往那样敬重，但是母子的关系已经比以往亲近了不知道多少。
　　听到母亲吩咐后，南宫逸伸手拍了拍南宫飞花那诱人的丰臀后，一脸兴奋的抱着她说道：“娘，自从了解了自己的爱好，我等这天已经很久了。现在，我终于能看你和男人肏屄了！”
　　“坏小子！今天不过是开始，咱们有的是这样的机会。以后只要你来娘这里，每晚都能看到娘和野男人肏屄！”
　　南宫飞花脸颊绯红的说道。
　　现在刚刚放开自己的她脸皮还比较薄，如果不是情欲高涨的时候，她还没有办法像慕容晴那样随便的说出淫贱的话。
　　“我等着！”说完，南宫逸施展轻功躲在了房梁上，然后又运起了吕浩教导的隐匿功法。
　　南宫飞花看了房梁一眼之后，就上了自己的床，做出了熟睡的样子。
　　过了一会儿之后，房门被推开了。
　　一阵轻盈的脚步声之后，南宫翠玉来到了南宫飞花的床边。
　　伸手在南宫飞花的胯间摸了一把后，她用沾了淫水儿的手指在南宫飞花的唇角摸了摸。
　　“婆婆，人给你带来了，好好享受吧！”
　　说完后，南宫翠玉对外面喊道：“两个胆小鬼，进来吧！如果你们再畏畏缩缩，这个机会我就给别人了！”
　　南宫翠玉说完后，马老三和麻六有些胆怯的走了进来。
　　当他们进入卧室、看到床上只穿着肚兜的南宫飞花后，两人的眼睛立刻就直了。
　　原本忐忑不安的目光，也渐渐被贪婪和欲火充斥。
　　看到如此情景，南宫翠玉起身离开了南宫飞花的床，然后说道：“你们好好玩儿，我去找别人了。”
　　就在南宫翠玉经过两人身边的时候，马老三和麻六的色手分别摸在了她的奶子上和胯间，令她忍不住发出了一声娇吟。
　　在他们熟练的手法下，她很快就娇喘起来。
　　“你们两个还有心思玩我？难道打算一起玩我们婆媳？不过我可声明，你们要是想玩我、绝对要让我爽，不能只玩我婆婆。”
　　南宫翠玉张开双腿、一脸魅惑的说道。
　　“嘿嘿！今天我当然没心思玩你，不过以后只要你给我玩夫人的机会，我的鸡巴绝对优先肏你的屄。”马老三捏着翠玉的奶子说道。
　　“骚货，以后只要你的屄痒了，我的鸡巴就给你用。”使劲儿捏了翠玉的骚屄一下后，麻六也说道。
　　两人的话令翠玉淫骚一笑，然后说道：“那以后你们可要经常来肏我的屄了！我相公的鸡巴小的很，可满足不了我的骚屄，到时候你们可要做好准备。还有，肏完之后别忘了叫我。如果不把夫人的身体清理干净，你们就没命了。”
　　“没问题！”使劲儿捏了翠玉一把后，马老三和麻六松开了翠玉，然后呼吸急促的来到了南宫飞花的床边。
　　马老三和麻六看着半裸的南宫飞花，目光的焦点一直在南宫飞花露出大半儿的乳球、修长的美腿、还有小小肚兜不能盖住的阴户上巡视着。
　　那白玉无瑕的肌肤、诱人的身体，看的两人呼吸急促。
　　就在此时，南宫飞花发出了一阵魅惑的娇吟，然后翻了个身，把全裸的背臀暴露在了他们的眼中。
　　看着那同样完美诱人的背臀，两个色鬼再也忍不住了。
　　对视了一眼之后，两人飞快的脱下了身上的衣物，然后爬上了南宫飞花宽大的床。
　　老实说，南宫飞花虽然绝美，但是麻六和马老三肏过的慕容晴绝对不比她差，只不过两人的气质和美态各不同而已。
　　慕容晴是年轻少妇、充满英气女侠的美，而南宫飞花则是成熟美妇、高贵强势的美。
　　虽然两人的美各有特色，但是对麻六和马老三来说，绝对是南宫飞花更诱人，因为南宫飞花还有他们主子的身份。
　　自从他们了解了男女之事后，他们脑中最想肏的女人，都一直是南宫飞花。
　　如今他们终于要得偿所愿了，心中当然激动的很。
　　“相公~~~~我要……我还要！娘子……还没满足呢！你的鸡巴……怎么这么小啊？”
　　就在麻六和马老三上床的时候，南宫飞花突然娇喘着说道。
　　听到南宫飞花“梦中”的呻吟，两个色鬼立刻明白了他们家主身体的饥渴、也明白了他们家主的老公满足不了她。
　　已经用自己的鸡巴肏服过很多美女、勾搭了很多欲求不满熟女的他们，心中立刻起了把他们迷恋的家主也征服的想法。
　　对视一眼后，两人的色手立刻摸上了南宫飞花迷人的身体。
　　马老三从南宫飞花的奶子向下摸，麻六从南宫飞花的背部向下摸去。
　　南宫飞花细腻滑嫩的肌肤手感极好，两人觉得就像在摸一片丝绸、一块暖玉一样，色手向下摸去的同时，他们的唇也吻上了刚刚摸过的完美肌肤。
　　而南宫飞花，也在两人的爱抚下发出了诱人的娇喘。
　　就在马老三摸到南宫飞花胯间的时候，他的喘息立刻粗重起来。
　　“娘的！夫人的水真多，翠儿那贱货一定给夫人下春药了！”马老三兴奋的说道。
　　“嘿嘿！我还担心夫人的水少，被咱们的大鸡巴肏破了屄怎么办，这下可不用担心了！”麻六说道。
　　马老三和麻六的话刚落，“昏睡”的南宫飞花就说道：“相公……你摸的人家好舒服……用力！脱光娘自己的衣服，使劲儿揉娘子的奶子、捏娘子的屁股、扣娘子屄！”
　　南宫飞花的话，令马老三和麻六的心里立刻一热，然后伸手解开了肚兜的带子。
　　揭开了肚兜后，南宫飞花的身体就彻底的暴露在了两人的面前。
　　看着南宫飞花完美的身体，两个色鬼立刻忍不住了。
　　马老三捏着南宫飞花的奶子使劲儿吮吸、麻六捧着她的屁股大力舔弄。
　　在两人熟练的手法下，南宫飞花的身体淫骚的扭动、嘴里不停的娇喘着。
　　“相公……你好厉害！这么多手、这么多嘴，摸的娘子好舒服、舔的娘子好爽！”
　　听到南宫飞花的话后，马老三和麻六更加卖力的舔弄吮吸起来。
　　很快，马老三的头埋进了南宫飞花的胯间、麻六的舌头在南宫飞花的屁眼儿处享受起来。
　　第一次享受到两个男人前后如此舔弄的南宫飞花，疯狂的扭动起身体来。
　　多年来没有真正满足过的饥渴怨妇，在两个技巧高超男人的玩弄下，很快就败阵下来。
　　“相公……我要！我要你的鸡巴！虽然你的鸡巴小……但是人家要！”南宫飞花娇喘着哀求道。
　　心目中的女神有要求，马老三和麻六怎么可能不满足？
　　两人对视一眼后，立刻知道该如何做了。
　　此时侧躺着的南宫飞花，立刻被抬起了一条美腿，然后两根粗大的鸡巴分别顶在了她湿滑的阴户和屁眼儿处。
　　“夫人！对不起啦！虽然知道这样会坏了你的贞洁，但是我实在忍不住了。”麻六一边尝试着把鸡巴插进南宫飞花的屁眼儿、一边说道。
　　“夫人！小人我一定对南宫世家忠心耿耿、永不背弃！”
　　马老三说完后，鸡巴对着南宫飞花湿滑的阴户就大力插了进去。
　　虽然马老三的鸡巴很大，但是南宫飞花饥渴的阴户却轻易的就吞没了那根她清醒的时候经历过的最大的鸡巴。
　　“啊~~~~好爽！相公……你的鸡巴……怎么变得这么大、这么厉害了？”在马老三的鸡巴插入的一刻，南宫飞花挺动着阴户淫骚的说道。
　　“夫人！我不是你相公、是你的奴才！是你根本没正眼看过的奴才！现在……奴才我在肏你的屄！”
　　回答南宫飞花问题的同时，马老三亢奋的在南宫飞花的骚屄里抽插起来。
　　虽然姿势并不是很方便，但是经验丰富的马老三却可以熟练的抽插肏干，明显以前没少用这个姿势肏女人。
　　这次南宫飞花没有配合马老三说话，因为她还不想让马老三知道她是清醒的。
　　她还想继续享受这种被迷奸的滋味儿。
　　就在马老三的鸡巴在南宫飞花的骚屄里大力抽插、小腹撞击发出清脆响声的时候，麻六的鸡巴终于如愿插进了南宫飞花的屁眼儿里。
　　虽然南宫飞花的屁眼儿不是第一次被肏，但却是第一次在清醒的时候被肏。
　　由于太久没有鸡巴享用，麻六的鸡巴插入的时候，南宫飞花忍不住发出了一声痛呼。
　　堪比破处的痛楚，令她忍不住皱紧了眉头。
　　“相公……你怎么插人家的后面！好痛！”南宫飞花娇喘着嗔怪道。
　　“没事！我的好夫人！很快就不痛了、你的屁眼儿很快就会舒服了！”兴奋说道的同时，麻六的鸡巴在南宫飞花的屁眼儿里缓缓抽插起来。
　　第一次享受到前后两个男人一起肏干的南宫飞花，心里感觉刺激极了。
　　与和南宫逸肏屄时候的背德快感不同，这种肉欲和偷情的刺激令她享受到了另类的快感。
　　在这样的快感中，她很快就适应了屁眼儿的抽插，然后在痛苦和快乐并存的感觉中前后扭动身体迎合起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，肏屄的三人通过娇吟、嘶吼表达着快乐。
　　而在横梁上的南宫逸，却只能用撸动挺立的鸡巴表达着自己的激动。
　　南宫逸看着自家的两个奴才肏干自己高贵强大的母亲，心里倍感刺激和激动。
　　尤其是这两个奴才的鸡巴，都比自己的鸡巴大的多、而且还肏过自己的两位爱妻。
　　想到自己最亲近的女人全都被这两个奴才肏过，而且用鸡巴给自己的女人送上了真正的高潮，南宫逸心里就兴奋非常。
　　“我南宫逸是窝囊废！是老婆给奴才肏、母亲给奴才奸的小鸡巴窝囊废！只要是大鸡巴男人……都他妈可以肏我老婆、奸我亲妈！”
　　奴性升起的南宫逸，一边撸动着鸡巴一边在心里大声的呐喊道。
　　在南宫逸撸动鸡巴的时候，南宫飞花被两个大鸡巴奴才肏的是舒爽非常，淫靡浪叫声中，她在两个大鸡巴奴才的完美配合下，达到了第一次高潮。
　　“相公！娘子上天啦！你的两根大鸡巴……让娘子上天啦！相公的两根大鸡巴……太舒服啦！”
　　装作在睡梦中的南宫飞花，大声的浪叫道。
　　在浪叫声中，她的身体舒爽的颤抖起来。
　　感受到南宫飞花身体的颤抖，两个男人大鸡巴奴才立刻开始了疯狂的肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，南宫飞花的丰臀、美乳剧烈的颤抖着。
　　在这样的剧烈撞击下，已经高潮的南宫飞花立刻再次攀上了高峰，生平第一次达到了连续的高潮。
　　虽然没有像被南宫逸肏干时候那样喷出阴精、昏迷过去，但是也给她带来了足够的刺激。
　　足足过了将近五分钟之后，南宫飞花身体的痉挛才停止下来。
　　看着南宫飞花脸上满足的神情，马老三和麻六一脸的得意。
　　击掌庆祝了一下后，两人躺在南宫飞花的身边，伸手爱抚着南宫飞花的身体平复她高潮的余韵。
　　当南宫飞花身体的痉挛停止之后，两人改变了姿势。
　　麻六躺在了床上，和马老三一起把南宫飞花抱起跨坐在了他的身上。
　　当麻六熟练的把鸡巴插进南宫飞花的骚屄里之后，马老三的鸡巴也插进了南宫飞花的屁眼儿。
　　不同姿势的双插，再次令南宫飞花发出了舒爽的浪叫。
　　当两个色鬼抱着她的身体开始抽插肏干后，南宫飞花立刻扭动身体迎合起来。
　　看着南宫飞花被两个奴才肏干的情景，南宫逸继续撸动着鸡巴。
　　夜还很长，他能享受的时间还很多。
　　看着在亲生母亲身体里抽插的鸡巴，他心里已经在期待更多鸡巴享受母亲了。
　　……
　　当南宫逸兴奋看着亲生母亲被下人“迷奸”的时候，他的另一位挚爱、即将成亲的未婚妻慕容晴，此时也在被男人肏干奸淫着。
　　不但被奸淫，而且被奸的舒爽至极、淫的下贱透顶。
　　此时压在她身上肏干的男人，已经把她肏的彻底臣服。
　　自从成了淫贱骚货后，她是第二次被肏到如此程度。
　　在连续的强烈高潮中，她感觉到了仿佛被周旋聪肏干时的极度亢奋。
　　身体在多次高潮之后，已经趴在床上一动不动，只能娇吟着承受来自身后的大力撞击和肏干。
　　这个用粗大的鸡巴和高超的技巧把慕容晴肏的服服帖帖的男人，正是南宫飞花曾经有过一面之缘的周龙。
　　“周大爷……求求您停下吧！人家真的受不了了！再肏下去……人家就被你肏死了！”
　　趴在床上，慕容晴哀求着说道。
　　虽然在哀求，但是慕容晴的语调却满是淫骚放荡。
　　很显然，她在疲累的同时，也感觉到了极度的舒服。
　　在她骚屄里抽插的粗大鸡巴，令她非常的满意。
　　“小贱人，这下你还有什么说的？不是不相信我们能找到肏服你的男人吗？现在怎么样？”抱着一个美艳贵妇狠肏的南宫舍，一脸得意的说道。
　　“我服了！我真的服了！公公，媳妇求求你，让周大爷……饶了我吧！”慕容晴舌头都有点儿打结了。
　　“龙哥可是咱们泉州城鸡巴最厉害的男人！凡是被他肏过的女人，没一个不服服帖帖的！”
　　肏着一个清秀美少妇的南宫星，一脸崇拜地看着周龙说道。
　　“小贱人，还不说几句好听的给周老弟听，不然你可就真的被他肏死了。”压在一个青春少女身上肏干的南宫奎，一脸淫笑中带着羡慕的说道。
　　“周大爷……求求你放过我、别再肏我了！小贱货服了！小贱货真的服了！小贱货给你当母狗、给你当性奴！只要你让我休息一下，以后你想怎么玩儿贱货都可以！”
　　趴在床上的慕容晴语调无力的说道。
　　“叫一声主人、学几声狗叫给我听。”肏着慕容晴的骚屄，周龙一脸得意的对这个已经被他征服的女人说道。
　　“主人……求求您饶了母狗吧！母狗……学狗叫给您听！汪汪汪……”慕容晴毫不犹豫的就按照周龙的吩咐做了。
　　听到慕容晴学狗叫的声音，周龙露出满足笑容的同时，鸡巴开始了在慕容晴骚屄里的最后抽插。
　　在激烈的肏干中，“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡。
　　看到周龙肏干的速度、还有那完美的抽插技巧，南宫奎三人一脸的羡慕、被他们肏干的三个女人一脸害怕和期待。
　　而原本已经瘫软的慕容晴，在这样的疯狂肏干下双手紧紧抓住了被子，然后发出了声嘶力竭的浪叫。
　　“主人……母狗要死了！母狗……要被您的大鸡巴肏死啦！呀~~~~不行啦！”
　　在高亢的浪叫声中，慕容晴又一次达到了舒畅至极的高潮。
　　看到慕容晴身体痉挛颤抖的样子，周龙一脸的得意。
　　他知道，又一个身份高贵的女人，在他的鸡巴下成了母狗。
　　收取了这个母狗之后，他距离自己的目标就更近了一步。
　　兴奋中，已经把慕容晴肏上了多次高潮的他，不再忍耐，大量的精液立刻喷射进了慕容晴的体内。
　　在大量精液的浇灌下，慕容晴脑中一片空白、昏倒在了床上。
　　看着昏倒的慕容晴，周龙抽出了鸡巴后，一脸满意的看着慕容晴那不停流着自己精液的黑屄，然后满足的笑了。
　　就在这时，南宫奎等人也不再忍耐，先后在自己怀里女人的身体里射精。
　　舒服之后，几人立刻谈起了正事。
　　“周老弟，慕容晴已经被你肏的服服帖帖了，你觉得事情能成吗？”南宫奎一脸期待的问道。
　　“奎长老放心，这些年您交代的事情，有老弟没办好的吗？当年是老弟没有机会和南宫飞花接近，这次有了机会，她绝对逃不过我的手掌心。”
　　周龙自信的说道。
　　“龙哥的本事我们自然是清楚，只要尝过你鸡巴的女人，绝对服服帖帖。不过南宫飞花毕竟不是一般女人，你真的有把握把她这样的贞洁烈女肏服？”
　　南宫星有些不确信的问道。
　　“星少爷，南宫守的老婆当年不也是出了名的贞洁烈女？尝过我的鸡巴后，我命令她去做私娼都照做。”周龙说道。
　　“不错、不错！为了讨好龙哥，那贱货连儿媳都送来给龙哥玩儿了不是吗？”南宫舍一边说、一边揉搓着怀里美艳贵妇的奶子说道。
　　“奎长老，当年我婆婆为了讨好主人，可是偷偷把我公公的孩子流了、然后怀上了他的野种。肚子大了不能伺候主人的时候，就把我送来。我尝过主人的鸡巴后，不但从贞烈侠女变成了淫骚的贱货，连自己的儿媳和女儿都送来了，您应该对我主人有信心。别说是南宫飞花，就是甄静怡、苗雨燕、百里静这样的女人尝过主人的鸡巴，也会变成婊子。”
　　在南宫舍怀里的美艳贵妇说道。
　　“是啊！奎长老！主人鸡巴的厉害我们清楚。为了讨好主人，背叛丈夫的事儿我们都做的出来。只要主人一句话，我现在就流掉相公的种、给主人生野种。”
　　清秀少妇说道。
　　“为了主人，人家别说是背着未婚夫和男人肏屄、就是让全城都知道我是贱货都没关系！只要主人发话，我怀着野种嫁人都可以。”
　　青春少女一脸崇拜的看着周龙说道。
　　三个美女的话，令南宫奎的信心强了不少。
　　这几个女人都是他的死对头二长老家的女人，除了二长老的妻子外，都在这里。
　　也正因为二长老家的女人都成了他的母狗，所以他对南宫飞花等人的动态几乎是一清二楚。
　　如果不是南宫飞花有豪侠山庄这个靠山，他早就行动把南宫家掌握在自己的手里了。
　　这几个曾经都是出了名的贞烈女人，既然她们都能被周龙的鸡巴变成淫妇，那么周龙一样能把南宫飞华变成淫妇。
　　想到这里，南宫奎的心里感觉好了一些。
　　南宫奎不担心周龙会背叛，因为这个男人有太多秘密握在自己的手里。
　　被他调教成性奴的那些女人，各个都有身份不凡的丈夫。
　　周龙不过是个武功二流的小帮派高层，只要消息泄露，他绝对是死无全尸。
　　南宫奎又和周龙交代了一些之后，转身离开了这个秘密的淫乐窝。
　　当南宫奎三人带着三个女人离开后，周龙的嘴角扬起了邪笑。
　　“三个蠢货，只要我有了南宫飞花做母狗，还需要你们做靠山保护吗？不过……我也不想和你们撕破脸。只要你们到时候不过分，咱们还是盟友。”
　　轻声低喃之后，周龙陷入了回忆中。
　　那缅怀、期待的神情说明，他想的一定是好事。
　　在这样的神情中，他伸手抚摸起慕容晴诱人的身体来。
　　在周龙的爱抚下，慕容晴在迷蒙间睁开了眼睛。
　　得到连续多次绝顶高潮的她，醒来后一脸的满足、散发着慵懒魅惑的气息。
　　当她转头看到周龙之后，立刻扑进了他的怀里、然后撒娇的叫起了主人。
　　看到慕容晴的反应，周龙一脸的得意。
　　“小母狗，愿意为主人做事吗？”周龙拍着慕容晴的屁股问道。
　　“愿意！只要主人吩咐，小母狗什么都愿意做！”慕容晴一脸淫骚的说道。
　　“即使让你做的事会背叛你相公？”
　　“哼！别提那个小鸡巴窝囊废！和主人比起来，他算个屁！”慕容晴一脸轻蔑的说道。
　　“哈哈哈哈……你可真不愧是贱货，背叛起丈夫来一点儿都不含糊。”说完，在慕容晴的丰臀上大力拍了一巴掌。
　　“那种窝囊废哪里算丈夫？不过是一个小鸡巴的王八，只有主人这样的大鸡巴男人，小母狗才愿意一辈子忠心伺候！”慕容晴说道。
　　“那好！明天你带南宫飞花去灵化寺上香，然后找机会把这个泡在茶水里给她喝了。”周龙一脸淫笑说道的同时，把一包药交给了慕容晴。
　　当慕容晴接过之后，周龙再一次把她压在了身下。在慕容晴的讨饶声中，“啪啪”的撞击声在房间里再次回荡起来。
　　……
　　在周龙吩咐慕容晴给南宫飞花下药带去灵化寺的时候，马老三和麻六已经把南宫飞花肏上了八九次高潮、在她体内射精了四次。
　　在两个男人第四次射精后，南宫飞花已经是浑身的香汗、娇喘连连、胯间和屁眼儿不停的流着精液。
　　看到如此情景，射了四次的马老三和麻六的心理满足极了。
　　虽然南宫飞花整个过程一直闭着眼睛，但是几次高潮之后，她仿佛清醒似的迎合，令两人舒服极了。
　　“奶奶的！真没想到这辈子能这么肏夫人！”拍着南宫飞花被撞的通红的背部，麻六一脸兴奋的说道。
　　“没想到夫人在床上这么骚、以后咱们可有的享受了。”马老三兴奋的说道。
　　“你以为咱们能玩儿多久？夫人可是要嫁人了，咱们哪有那么多机会迷奸她。”麻六一脸遗憾的说道。
　　“这还不简单，到时候咱们连老爷一起迷昏，就在他身边肏夫人，绝对更过瘾！”马老三淫笑着说道。
　　听到马老三的话，麻六立刻连连点头，对那样的情景充满期待。
　　在马老三和麻六期待的时候，南宫飞花心里更是兴奋。
　　幻想着在慕容华身边被两个奴才“迷奸”的情景，她刚刚满足的身体立刻又燥热起来。
　　就在这个时候，南宫翠玉的声音传进了他们的耳里。
　　“你们还没玩儿完吗？要是再不收拾、等药效过了，你们的脑袋可就没了。”南宫翠玉说笑间推开了卧室的门。
　　看到一身轻薄纱衣的南宫翠玉，两个色鬼立刻起身穿起了衣服。
　　穿戴好后，立刻向卧室外走去。
　　经过南宫翠玉身边的时候，两人的色手在她身上使劲儿捏了一把，引得南宫翠玉忍不住娇嗔了一声。
　　当南宫翠玉关上卧室房门的时候，南宫飞花和南宫逸母子俩已经拥吻在一起。
　　南宫翠玉看着南宫逸激动的吮吸南宫飞花唇舌的情景，她骚笑着脱下了身上的薄纱和肚兜，然后趴在南宫飞花的胯间清理起不断流出的精液来。
　　不一会儿之后，南宫飞花在自己的亲生儿子面前摆出了淫贱的母狗位，拍打着屁股求亲生儿子肏。
　　看到母亲淫骚的样子，南宫逸立刻抱着那完美的屁股把挺立的鸡巴插进了她的骚屄。
　　“啪啪”的清脆撞击声转瞬又回响起来。

第6章
　　清晨，南宫飞花独自坐在镜子前梳妆打扮好后。
　　看着镜子里那个一脸春情、慵懒妩媚、满足非常的美妇，南宫飞花忍不住想起了昨晚被“迷奸”的经过。
　　伸手摸了摸还有些红肿的胯间，敏感的阴户，令一声娇吟从南宫飞花的嘴里忍不住传出。
　　舒畅的感觉中，一双手抓住了她的肩膀，然后顺势摸上了她仅有小小肚兜遮掩的丰乳。
　　“娘，昨晚三根鸡巴还满足不了你，一大早又摸起屄来了？”南宫逸一边揉搓着南宫飞花的丰乳、一边坏笑着说道。
　　“哪有三根？最多就算两根半。你这死小子的鸡巴和麻六他们比起来，最多算半个。你要不是我儿子，才不和你肏屄呢！”
　　已经了解南宫逸爱好的南宫飞花，一脸挑衅的说出了羞辱亲生儿子的话。
　　听到最敬爱母亲的轻蔑羞辱、虽然明知道这是母子间的调情，但南宫逸心中还是亢奋非常。
　　仅仅是一句话就大起来的鸡巴，立刻在南宫飞花的背部摩擦起来。
　　同时，他的一双色手也探入南宫飞花的胯间揉搓起来。
　　南宫飞花大腿内侧和阴户的美妙触感，令南宫逸的呼吸很快就急促起来。
　　“坏小子，大早上的就使坏。快点儿松开手，让人看到多不好。”南宫飞花嘴里这样说，但是娇躯已经配合南宫逸的挑逗扭动起来。
　　全裸的儿子、只穿着肚兜的半裸母亲，面对着镜子调情的时候，饥渴的喘息开始在房间里回荡。
　　在淫靡的氛围中，母子俩自然的搂抱、热吻，然后相拥着向床走去。
　　就在两人要倒在床上的时候，一阵急促的脚步声响起。
　　不过两人并没有因为接近的脚步声停下，他们已经知道了来者的身份。
　　当母子俩热吻着倒在床上的时候，卧室的门被推开了，一身骚浪打扮的慕容晴走了进来。
　　看到在床上拥吻、就要肏在一起的母子俩之后，她的嘴里说出了令母子都兴奋不已的话。
　　“婆婆、老公，我昨晚遇到了一个鸡巴超厉害的男人，我被肏的服服帖帖、发誓做了他的母狗了！”
　　“哦？哪个男人那么厉害？让我的骚屄老婆都受不了。”
　　吐出南宫飞花的唇舌后，南宫逸转头问道。
　　当他转头看到慕容晴的时候，立刻被她此时的打扮吸引了，就连已经顶在南宫飞花阴户的鸡巴也停了下来。
　　“晴儿，你就穿这样来的？”南宫飞花一脸羡慕中带着饥渴的问道。
　　此时的慕容晴，上半身只穿着紫色的小肚兜、下半身是透明度极高、当亵裤都有些薄的薄纱睡裤。
　　这身打扮不到露出了她的大半儿酥胸和裸背、还令她的丰臀和阴户隐现。
　　穿成这样，比起妓院的婊子也没有差别了。
　　“对啊！一路上遇到的下人和护卫看到我的打扮后，一个个眼睛都直了。”
　　慕容晴一脸骚笑的说道。
　　调皮的慕容晴，并没有告诉南宫飞花和南宫逸，她走的路线只被肏过她屄的下人和护卫看到了。
　　看到慕容晴的打扮、听到她的话之后，兴奋的南宫逸立刻抛下了身下的南宫飞花冲到了慕容晴身边，然后激动的和她热吻起来。
　　热吻中，南宫逸的色手一边揉搓着慕容晴的丰臀一边脱下了她的睡裤。
　　当她被肏肿的黑屄露出来的时候，南宫飞花羡慕极了。
　　“这可这是有了老婆忘了娘。死小子，娘的屄还痒着呢！”南宫飞花娇嗔着说道。
　　听到南宫飞花的娇嗔，慕容晴推开了南宫逸之后说道：“婆婆放心，相公忘了你、媳妇记得。昨天主人把我肏的服服帖帖后，让我今天骗你去灵化寺、连药都准备好了。”
　　说完，慕容晴解开了挂在腰间的香包，扔给了南宫飞花。
　　接过香包后，南宫飞花心中立刻一阵欢喜。
　　昨晚刚刚第一次真正偷情的她，已经爱上了这种感觉。
　　兴奋中，她笑着对慕容晴说道：“还是晴儿知道疼娘。你们两个就在家里玩儿吧！灵化寺那里我和翠玉一起去。”
　　说完，南宫飞花就去衣柜里找起了衣服。
　　在选择衣物的时候，南宫飞花在思考了一会儿之后，作出了比前两天更加诱人的打扮，在原本的穿着上、有减少了一件里裙、让长裙显得更加的透明。
　　一身衣裙在身上后，南宫飞花高贵的气质中，有了更强的诱惑。
　　穿好衣衫后，南宫飞花向床上看去，慕容晴已经骑跨在南宫逸的深山耸动起来。
　　看着南宫逸那只比普通男人强点儿的鸡巴在慕容晴的黑屄里抽插，南宫飞花和他们又聊了一会儿后就离开了。
　　她里看房间后，就向马房的方向走去，打算去马房找一匹马去灵化寺。
　　不过就在这时，她看到了二长老南宫守正一脸严肃的向她的方向走来。
　　看到南宫守，南宫飞花的心里就忍不住一暖。
　　这个和她父亲同辈的长辈，自从她担任家主以来就一只忠心耿耿。
　　通过刚刚和慕容晴的聊天儿，南宫飞花已经知道了南宫守的妻子、儿媳、孙女都已经成了南宫旺的性奴、玩物。
　　在听到这个消息的时候，南宫飞花先是有些错愕、然后是了然。
　　南宫守很聪明、很有能力，自己的妻子、儿媳成了别人性奴这样的事情不可能不知道。
　　她想到了南宫守对南宫旺的一切掌握的很好，经常能探听到他们的消息，然后她留了解的他妻子、儿媳等人成为性奴的真相——南宫守为了监视南宫旺等人，牺牲了自己的妻子和家里的漂亮女人。
　　在有了这样的推测后，南宫飞花对这个长辈更加的感激和尊敬了。
　　同时她心中也暗暗决定，要把自己、把慕容晴献给这个忠诚的家人。
　　原本打算立刻去马房、然后去灵化寺找周龙肏屄的南宫飞花，此时不想走了、因为她要和南宫守好好聊聊。
　　因为她清楚的明白，如果她的推测无误，南宫守来此的目的是为了和她说明慕容晴昨晚所做的事。
　　当南宫守一脸严肃的向她行礼后，南宫飞花立刻拉起了南宫守的手，迈着诱人的步伐向房前不远处凉亭中的石桌石椅走去。
　　被南宫飞花牵着手的南宫守，此时呼吸急促、一脸的激动兴奋。
　　南宫飞花那柔软的手令她舒服、她那在他面前扭动的丰臀更是令他兴奋到了极点。
　　此时的南宫守，已经忘了自己来的目的是什么，只是瞠目结舌的看着南宫飞花长裙下若隐若现、不停扭动的丰臀。
　　直到南宫飞花拉着他坐在了石椅上之后，他才勉强集中令我注意力。
　　不过当他看向南宫飞花后，立刻又被她胸前那道深深的乳沟吸引了。
　　“守长老，你在看哪里呢？”
　　坐在南宫守身旁、感受到南宫守视线的南宫飞花娇嗔着说道。
　　不过那语气不是责怪和厌恶，而是调情般的魅惑。
　　听到这样的声音，南宫守感觉自己的骨头都要酥了。
　　尤其是南宫飞花的手，直到此时都没有松开南宫守，所以他更是紧张、期待。
　　他心中隐隐有些明白，他和南宫飞花的关系要发生转变了。
　　“家主……属下越矩了！”
　　南宫守惶恐的道歉说道。
　　不过在道歉的时候，他并没有松开南宫飞花的手，他还在期待着、期待着以前连想都不敢想的事情发生。
　　看着南宫守惶恐的神情，南宫飞花轻声一笑，然后挑逗的说道：“如果这样算是越矩，这两天你见我的时候，越矩的次数还少了？”
　　听到南宫飞花的话，南宫守的身体忍不住一颤，很显然是想到了这几次见面的时候，他的眼睛在南宫飞花身上敏感部位的盯视。
　　不过这次他没有道歉，因为他已经发现了南宫飞花对他丝毫没有怪罪。
　　想到南宫飞花这几天打扮的变化、再想到南宫飞花握着自己的手，南宫守越来越觉得南宫飞花是在诱惑自己了。
　　不过他对自己的判断深深的怀疑，因为他对南宫飞花的印象还是那个高贵的、贞洁的家主。
　　南宫守惶恐、疑惑的神情没有逃过南宫飞花的眼睛，她明白，让南宫守主动是不可能了。
　　即使是以她的魅力，也无法让这个忠心的长老主动轻薄自己。
　　为此，她忍不住想起了麻六和马老三两个色鬼。
　　如果在她身边的是他们，两人一定已经发现了她的诱惑，开始揉她的奶子、摸她的屄了。
　　“二长老，这么早来找我，有什么事吗？”南宫飞花问南宫守的同时，美腿交叠在一起，看的南宫守呼吸一顿。
　　“我……我有事禀报家主！”终于想起来要做什么的南宫守，一脸紧张的说道。
　　“什么事？”南宫飞花问道。
　　“请问家主，昨夜少夫人可在家中？”南宫守问道。
　　听到南宫守的疑问，南宫飞花终于确定了自己的推测。
　　南宫守，真的为了家族、为了她这个家主，放弃了尊严令妻子、儿媳等人成了南宫旺的玩物。
　　在这一刻，她心中充满了对这个忠臣的愧疚和感激。
　　她心中决定，不再瞒着这个男人任何事。
　　当南宫守因为南宫飞花那愧疚和感激的目光感到奇怪的时候，南宫飞花做出了令他惊愕、脑中空白的事情。
　　在南宫守的注视下，南宫飞花优雅的站起身，然后缓缓的撩起了她轻薄的长裙。
　　当她的美腿和阴户全都露出来后，南宫飞花跨坐在了南宫守的身上。
　　在南宫守惊愕的时候，南宫飞花一边扭动着丰臀摩擦他的胯间、一边说出了令南宫守吃惊的事情。
　　“守长老，昨晚晴儿在庄外和四个男人肏屄。南宫旺父子、我的前夫南宫舍、还有一个是依附家族小门派的高层干部。和她一起被肏的还有三个南宫家的美女、三个为家族牺牲了贞洁的美女。”
　　说完之后，南宫飞花在南宫守错愕的神情中捧起了他的脸，然后吻上了他的唇。
　　饥渴的吻，毫不掩饰的情欲，令南宫守确认了曾经贞洁的家主已经成了勾引家臣的淫妇。
　　唇舌纠缠的同时，他的双手也摸上了那幻想了多年的丰臀。
　　那触感完美的屁股，令他忍不住发出了舒畅的呻吟。
　　同时，鸡巴已经在南宫飞花阴户摩擦中挺立的他，也开始挺动胯间迎合起来。
　　成熟的美妇、老当益壮的健壮男人，在房门前不远处的凉亭里拥吻、调情，丝毫没有顾忌周围的情况。
　　在激吻中，南宫守的双手撩起了南宫飞花的长裙直接摸着她的屁股；南宫飞花也脱下了南宫守的上衣、双手抚摸着他结实的身体。
　　当两人唇分的时候，都清楚的看到了两人眼中的情欲。
　　虽然还有很多话想问、有很多话想说，但是饥渴的男女暂时已经不想问、也不想说了。
　　对视了一会儿后，两人的呼吸粗重的撕扯起对方的衣物来。
　　“嘶、嘶……”的几声之后，觉得脱衣服麻烦的两人，大力撕碎了对方身上的衣物。
　　身体完全赤裸后，两人又对视了一会儿，然后再次拥吻在一起。
　　这一次两人的吻更加的激情、把对方的欲火完全的勾起。
　　在熊熊的欲火中，南宫飞花的阴户不停摩擦着南宫守那挺立的粗大鸡巴。
　　感受到南宫守胯间那根比麻六他们还要大上一点儿的坚挺鸡巴后，南宫飞花心里兴奋极了。
　　一直以来在性事中都是作为被动一方的她，第一次掌握了主动。
　　在南宫守饥渴的喘息中，南宫飞花微微抬起了屁股、诱人的阴户在南宫守的龟头摩擦了几下之后，屁股就落了下去、把南宫守挺立的鸡巴整根吞没。
　　“咕唧”一声之后，激吻的两人同时发出了舒畅的呻吟。
　　在呻吟之后，两人的唇舌纠缠的更加紧密，南宫飞花的丰臀开始扭动、南宫守的鸡巴也在南宫飞花的阴户里挺动起来。
　　兴奋的健壮男人、饥渴的美熟女，不一会儿之后，两人的动作就大了起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着南宫飞花丰臀的起落响起，每次她的丰臀落下的时候，臀肉都会剧烈的颤抖。
　　而双手捧着她丰臀的南宫守，每每感受到这样的颤抖都会兴奋。
　　在极度亢奋中，南宫守忘记了对南宫飞花的尊敬和忠诚，挥动巴掌拍向了她那颤抖的丰臀。
　　拍打着效忠对象的屁股、肏着她的骚屄，南宫守心里舒畅到了极点。
　　被忠诚家臣如此肏干的南宫飞花，也极度的舒畅和欢喜。
　　“守长老……使劲儿……使劲儿肏、使劲儿打！肏我的骚屄、打我下贱的大屁股！”
　　兴奋的南宫飞花，吐出了南宫守的唇舌后，自然说出了淫骚下贱的话。
　　“家主……你的屄肏起来……比我娘子舒服多了！你的屁股……打起来太刺激啦！”肉体和精神都无比亢奋的南宫守，也兴奋的大吼道。
　　“守长老……别叫我家主！叫我贱货、骚屄、叫我不要脸的婊子！”丰臀抛动中，南宫飞花淫骚的叫道！
　　“贱货！不要脸的婊子！我他妈肏烂你的骚屄！”兴奋的南宫守，第一次说出了对南宫飞花不敬的话。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！把我的屄肏黑、把我的屄肏烂！让我……做一个像儿媳一样的黑屄烂货吧！”
　　感受着阴户里疯狂肏干的鸡巴，南宫飞花淫骚的浪叫道。
　　听到南宫飞花的浪叫，南宫守更加卖力的抽插着鸡巴、想要用自己的鸡巴给效忠的对象满足。
　　疯狂的肏干中，南宫飞花的骚屄被粗大的鸡巴一次次插入抽出、淫水儿早已经令两人的胯间一片湿滑。
　　清脆的撞击声中，两人越来越舒服、越来越接近高潮。
　　当南宫飞花发出了一声高亢的浪叫、南宫守发出了一身亢奋的大吼之后，南宫飞花丰臀的抛动、南宫守鸡巴的抽插终于停了下来，凉亭里的声音也只剩下两人的喘息。
　　随着喘息声渐渐平息，两人终于从高潮的余韵中恢复过来。
　　被浴火充斥的眼睛恢复了清明后，南宫守的眼中满是不敢置信、南宫飞花则是一脸的舒畅。
　　依旧赤裸的身体的两人虽然还拥抱在一起，但是已经有些放松了对方的身体。
　　“家主……为什么？”南宫守轻声在南宫飞花耳边问道。
　　“因为我是骚屄、想和男人肏屄的骚屄！还有，以后没别人的时候别再叫我家主，像你刚刚肏我的时候那样叫，我喜欢。”南宫飞花说道。
　　“贱货……家主，我从没想过你是这样的女人。”摸着南宫飞花的背臀、感受着她的体温，南宫守轻声的说道。
　　“因为我刚做贱货不久。以前的我……确实是你印象中的女人。现在对我失望吗？”南宫飞花问道。
　　“无论您是什么样的人，我都会忠于您！”南宫守坚定的说道。
　　“有你这样的家臣，是贱货的荣幸。只要你喜欢，以后可以在任何时候、任何地点肏我的屄。”南宫飞花也坚定的说道。
　　听了南宫飞花的话后，南宫守抱着她又是一阵激情的拥吻。当两人唇分之后，南宫守率先发问了。
　　“贱货家主，你知道少夫人的事？”
　　“嗯！就是这个骚丫头、还有我那个喜欢当王八的儿子让我成了贱货。”南宫飞花有些好笑的说道。
　　“少爷……喜欢当王八？”南宫守一脸错愕的问道。
　　“嗯！这个死小子明明可以左拥右抱，但是偏偏喜欢当王八。不但让晴儿勾搭男人肏屄给他看，还希望我做骚屄。昨晚……家主我真正的成了贱货，装作昏迷给家里的两个下人肏了。你是我主动勾引的第三个男人。”
　　南宫飞花捧着南宫守的脸说道。
　　“主动勾引的第三个男人？那家主你还有过其他男人？”南宫守一脸兴奋又好奇的问道。
　　“嗯！以前我都不知道，还是晴儿、翠玉被南宫旺玩弄的时候知道的。南宫舍还是我丈夫的时候，竟然无耻的把我迷昏、然后给南宫旺父子肏了。还有，我以前不知道被谁迷奸过，逸儿就是那个淫贼的孩子。”
　　南宫飞花笑着说道。
　　“家主，你不生气？”看到南宫飞花的笑容，南宫守疑惑的问道。
　　“如果我没有做淫妇，知道这些会愤怒、会伤心，但是现在……只觉得有趣。如果可能，真想和南宫旺父子肏几次。”
　　想起慕容晴说的南宫旺父子肏屄的手段，南宫飞花微微有些遗憾的说道。
　　“那就去勾引他们呐！以家主你的相貌身材，想勾引他们还不是轻而易举？你现在不是淫妇吗？”南宫守疑惑的问道。
　　南宫守的话令南宫飞花一愣，心中终于想起了自己现在的身份是淫妇，而南宫旺父子现在虽然还窥视着南宫世家的权力，但是已经对她没有威胁了。
　　先不说豪侠山庄的支持，就是南宫飞花自己，现在已经是绝世高手的她，哪里还怕他们的手段？
　　想和男人肏屄？
　　勾引就好。
　　如果他们心中有歹意，以她的实力完全可以轻易的教训。
　　想通这点后，南宫飞花立刻放弃了以周龙玩物的身份被送给南宫旺父子，而是自己主动勾引、用自己的魅力让他们忍不住肏自己。
　　“守长老，谢谢你！过两天我就去勾搭南宫旺父子。在那之前，守长老你有没有兴趣和儿子一起肏我？”南宫飞花一脸兴奋的说道。
　　“家主……你愿意这样做？”南宫守一脸不敢置信的问道。
　　“当然愿意！只要长老你想，无论怎么玩儿我都行！别说是您儿子、就是您的孙子、您家里的下人，只要您一句话，我就撅起屁股给他们肏。您为了我、为了南宫家牺牲了那么多，我一个淫妇会吝啬自己的骚屄吗？”
　　南宫飞花正色道。
　　“那……我代替我儿子和孙子谢谢你！他们很久以前就对您的身体感兴趣了。”南宫守揉搓着南宫飞花的身体说道。
　　“有什么好谢的？我这样的骚屄，巴不得能和好男人肏屄。你们一家牺牲了这么多，我恨不得给你们走母狗。”南宫飞花一脸柔情的说道。
　　听到南宫飞花的话，南宫守抱着她再次拥吻起来。
　　在拥吻中，两人的身体再次燥热。
　　南宫守那粗大的鸡巴开始顶动南宫飞花阴户的时候，南宫飞花轻声在他耳边问了一个问题。
　　“守长老，您夫人给周龙、南宫旺父子淫辱玩弄，甚至还让她做了暗娼，您痛苦吗？”
　　南宫飞花的问题令南宫守身体一颤，在纠结一会儿之后他答道：“我夫人第一次告诉我她被南宫旺父子淫辱之后，我愤怒的想立刻和南宫旺决斗。但是夫人在说完之后，就要在我面前自尽的时候我立刻慌了。看到死志坚决的夫人，我绞尽脑汁才想出了一个理由让她打消了死志——忍辱负重、用身体套取南宫旺父子行动的情报，然后找机会给他们传达假消息。在我的再三恳求下，她终于答应了。最初的时候，我和夫人都很痛苦。但是过了几年之后，夫人对南宫旺父子的恨意渐渐消失了、而我也没有了以往对南宫旺父子的憎恨。有一次，我意外经过了南宫旺父子淫辱我夫人的小巷，看到了夫人和我欢好时没有的风骚放荡，我的心中不但没有生气，反而非常的兴奋。从那之后我就明白，自己变了、夫人也变了。不久之后，夫人把儿媳送上了南宫旺父子的床、在一年前的时候，夫人把我们孙女交给了南宫旺父子。这一切……我们都瞒着儿子。”
　　听到南宫守的回答后，南宫飞花笑了、笑的很开心。在开心的笑容中，南宫飞花低声在他耳边说道：“守长老，你也喜欢当王八呢！”
　　南宫飞花的话令南宫守身体一颤，然后抱着南宫飞花起身、把她按在了石桌上。
　　双手抱着南宫飞花撅起的丰臀，挺立的鸡巴大力插进了她再次湿滑、还流着他精液的阴户。
　　再次体验到那温暖的紧夹感后，南宫守说道：“不但喜欢当王八、还喜欢肏下贱的骚屄。”
　　说完，粗大的鸡巴在南宫飞花的阴户里狂猛的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在回荡，南宫飞花挺动阴户迎合，嘴里淫声浪叫道：“守长老……我就是你喜欢肏的下贱骚屄！使劲儿肏……使劲儿奸吧！”
　　清脆的撞击声持续了两刻钟左右之后，南宫守又一次射精在了南宫飞花的骚屄里，这个时候的她，已经达到了两次舒畅的高潮。
　　清晨时分在房门口儿和家里的长老肏屄，这样南宫飞花以前想都没想过的事，却真实的发生了。
　　对此，南宫飞花的心里买时舒畅。
　　搂着已经射精两次的忠诚长老，南宫飞花心满意足。
　　“屋里还有一个骚屄，守长老想不想肏肏？”南宫飞花问道。
　　“当着你儿子的面儿肏？行吗？”南宫守问道。
　　“他巴不得的呢！顺便让他给你找一件衣服，你要是光着屁股离开我的屋子，谁都知道你和我肏屄了。”南宫飞花骚笑着说道。
　　“怎么，你不想让人知道自己是骚屄？”
　　“现在还不想！以后吧！等我玩儿够偷情之后，就让所有人知道我是骚屄贱货！”南宫飞花期待的说道。
　　温存一会儿之后，南宫飞花和南宫守赤裸着身体、相拥走进了她刚出来不久的房间。
　　推开房门后，里面并没有传出激情的声音。
　　很显然，南宫逸已经肏完慕容晴了。
　　当南宫飞花推开卧室门的时候，看到南宫逸夫妇俩正爱抚着对方的身体。
　　两人看到门口儿赤裸着身体进来的南宫飞花和南宫守之后，眼睛立刻亮了。
　　只不过南宫逸看的是南宫飞花流着精液的阴户、而慕容晴看的是南宫守胯间粗大的鸡巴。
　　“儿子，让个地方，守长老要肏你老婆。”南宫飞花进屋后立刻对南宫逸说道。
　　听到南宫飞花的话，南宫逸立刻下了床，然后一脸兴奋的对南宫守说道：“守长老，我老婆的屄虽然黑，但是肏起来特别舒服、绝对能让您满意。”
　　“守长老，快来肏我的，人家想要您的大鸡巴肏！”慕容晴对南宫守张开双腿、露着黑色的阴户，一脸淫骚的说道。
　　听到两人的话，南宫守刚刚射精不久的鸡巴立刻又硬了起来。
　　上床之后，南宫守立刻压在了慕容晴的身上，在她的浪笑声中把挺立的鸡巴狠狠插进了她的黑屄里。
　　在慕容晴淫浪挺动骚屄的迎合中，南宫守疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”撞击声中，南宫守的鸡巴在慕容晴的黑屄里不停的抽插肏干着。
　　看到这个情景，南宫飞花又饥渴起来。
　　招过南宫逸之后，她张开了双腿、露出了还流着精液的阴户。
　　“儿子，帮妈舔干净。”南宫飞花命令道。
　　看着南宫飞花那流着精液的阴户，南宫逸毫不犹豫的照做了。
　　双手捧着南宫飞花的丰臀，伸出舌头舔弄、吮吸着那不停流着精液的阴户。
　　看到这个情景，南宫守惊讶的瞪大了眼睛。
　　母子间的如此行为，他怎么可能猜不出代表着什么？
　　激动不已的他，更加疯狂的肏干起慕容晴的骚屄。
　　不过令他遗憾的是，他并没有亲眼看到南宫飞花和南宫逸母子乱伦。
　　当南宫逸舔干净了南宫飞花的骚屄后，南宫飞花穿上了衣裙、说了句要去灵化寺之后就离开了。
　　离开了房间后，南宫飞花直接奔向了马房。
　　当她到达马房的时候，立刻看到了刚从一件房屋里出来的南宫翠玉、马老三和麻六。
　　看到三人，南宫飞花怎么会猜不到三人刚刚在做什么。
　　当马老三和麻六一脸恭敬的对南宫飞花行礼的时候，南宫飞花立刻想起了昨晚被两人“迷奸”的舒畅感觉。
　　“起来吧！去给我准备一匹好马！”南宫飞花命令道。
　　就在马老三和麻六转身去马房牵马的时候，南宫飞花一脸“羞涩”的问南宫翠玉道：“翠玉，昨晚……你看没看到人进我的房间？”
　　南宫飞花的问题令南宫翠玉心中一阵好笑，当她偷偷观察马老三和麻六反应的时候，发现他们身体全都一颤、眼中露出了得意中带着惶恐的神情。
　　很显然，两人以为南宫飞花醒来后察觉到了身体不对劲儿。
　　就在两人心中不安的时候，南宫翠玉做出了令他们安心的回答。
　　“没有啊！昨晚媳妇一直在外面守着。有什么事吗？”南宫翠玉答道。
　　“哦！没有，就是谁的不好。”南宫飞花一副慌张样子的说道。
　　南宫飞花说完，马老三和麻六已经牵着马出来了。
　　当南宫飞花翻身上马的时候，修长的美腿一瞬间露出了大半儿，看的两人心里一荡。
　　想起昨晚享用南宫飞花身体的情景，两人期待着下次机会的到来。
　　两人清楚，这样的机会不会远。
　　但是两人不清楚的是，南宫飞花也在期待着限次被“迷奸”。
　　翻身上马后，南宫飞花没有带任何随行人员的策马向灵化寺的方向疾驰而去。在那里，一个鸡巴粗大、床上功夫高超的男人正等着她。

第7章
　　策马疾驰的南宫飞花，感受着迎面吹来的风，心中非常的舒畅。
　　心中不再纠结、决心做一个淫妇的她，想到自己策马疾驰的目的是为了见一个想肏自己的大鸡巴男人，南宫飞花心里就无比的兴奋。
　　在兴奋和期待中，南宫飞花感觉被风吹起裙摆而露出的美腿、摩擦着马鞍的阴户一片火热。
　　灵化寺在泉州虽然有名，但是由于地处偏僻，除了庙会等特殊的时候之外，香客非常的少。
　　也正因为如此，南宫飞花除了刚刚出城的时候外，根本没有碰到几个人。
　　响起出城时那些看到自己男人的反应，南宫飞花的胯间就忍不住一阵湿滑。
　　尤其是门口儿那几个属于南宫家族的城卫，更是一副以为自己在做梦的样子，令南宫飞花想起来就觉得好笑。
　　“刚刚把屄露给他们看、让他们摸摸我的腿和屁股就好了。不过不行，我现在还不能在公众面前发骚犯贱、还要继续做南宫家的贞洁家主。”
　　南宫飞花低声对自己说道。
　　虽然灵化寺有些偏远，但是南宫飞花所骑的宝马速度极快，不到一个时辰就来到了灵化寺的山脚。
　　在灵化寺的山脚，南宫家特意设置的茶社，为的就是让爬山的香客有存放车马的地方。
　　茶舍负责人发现来人是南宫飞花的时候，立刻诚惶诚恐的出来接待。
　　不过当她看到南宫飞花轻薄打扮的时候，心中有些错愕，如果她不是上了年纪的女人，一定会露出贪婪的目光。
　　因为负责人是女性，所以南宫飞花也就没兴趣在这里多留。
　　和她们交代了一声告诉南宫家今天可能不回去了之后，南宫飞花就上山了。
　　对于其他人而言上山很累，但是对南宫飞花而言却不算事儿。
　　以她的轻功，小小的灵化山就是几个起落的事儿。
　　她心中唯一遗憾的事情，就是上山的路上没人。
　　如果有人跟在她的后面，就可以看到她纵身跃起时露出的美腿和丰臀了。
　　这些年南宫飞花每年都会来灵化寺祈福几次，所以当她出现的时候，迎客僧立刻就出来接待她进了大殿、同时遣僧人收拾好了她以往住宿的厢房。
　　迎客僧是一个中年和尚，虽然他修为不错，但是还没有到无欲无念的地步。
　　在看到南宫飞花轻薄的衣着后，眼睛也忍不住一亮，不过他很快就努力平息下来、不再看南宫飞花。
　　迎客僧引着南宫飞花来到了大殿后，南宫飞花上了三炷香，然后在几个僧人敲击木鱼的声音中双手合十闭目祈福起来。
　　在祈福时，必然会对佛像磕头。
　　为了诱惑几个僧人，南宫飞花在扣头的时候故意撅起了丰臀。
　　而且，在跪下时她把长裙弄得紧贴着丰臀，这令她的臀型更加的明显、就连肌肤的颜色都微微透了过来。
　　敲木鱼的几个僧人中，年纪较大、修为较高的很快就收敛了心神、闭目不再看南宫飞花，但是正直壮年的僧人们却忍不住呼吸急促起来。
　　听到僧人急促的呼吸声，南宫飞花心里开心的很。
　　每次起身的时候，故意扭动微微扭动屁股、继续诱惑僧人的同时，胸部也高高挺起、令她的奶子更加的明显。
　　当她再次跪下的时候，那明显的乳沟令几个壮年僧人更加饥渴了。
　　原本庄严的佛殿，因为南宫飞花诱惑的挺胸撅臀的叩拜、壮年僧人们贪婪的目光淫靡起来。
　　在这种感觉中，南宫飞花非常的享受、身体也饥渴起来。
　　随着身体的饥渴，南宫飞花的胯间开始流出淫水儿。
　　在她的有意为之下，湿润的水迹随着她一次次撅臀出现在了后摆。
　　看到南宫飞花裙摆上的水迹，壮年僧人们都惊呆了。
　　他们不是没听说过淫妇、甚至曾经看到过淫妇在厢房里和家丁、和寺里不检点的僧人偷情。
　　这些壮年僧人中，有几个还被城里的贵妇勾引、做出过违背寺规的事。
　　这些壮年僧人的行为不是没有被住持发觉，只是因为他们每一次被贵妇勾引后都能换来不菲的香油钱，所以主持就睁一只眼闭一只眼了。
　　甚至可以说，地处偏僻的灵化寺，大部分的开销都是这些不守寺规僧人赚来的。
　　如今在南宫飞花面前敲击木鱼的僧人们，就有这样的僧人。
　　曾经被贵妇勾引过的他们，已经察觉了南宫飞花荡漾的春心。
　　看着南宫飞花裙摆上的湿迹，他们一个个都在想着如何主动勾搭这位地位非凡的美妇、和她同修欢喜禅。
　　就在壮年僧人们如此想的时候，又有人被迎客僧领进了佛殿。
　　当看到来人的时候，壮年僧人们眉头微微扬起、一个个喜上眉梢。
　　看到来人的时候，南宫飞花心里忍不住一颤，因为她发现对方竟然就是那个被自己撞破淫行的“大侠”、也就是儿媳慕容晴口中的主人、泉州城着名的“龙哥”周龙。
　　虽然叫龙哥，但是他的年纪已经不小了。
　　头发已经有近半儿发白、但是脸上的皱纹却不多。
　　他的身体非常壮硕、一点儿都不像一个老人。
　　和他比起来，南宫逸、麻六、马老三的身形都有些单薄，想起前天看到他身上的肌肉，南宫飞花的心里就忍不住饥渴非常，期待着被他压在身下大力的奸淫、狠狠的肏干。
　　“连儿媳那样黑屄烂货都能肏的服服帖帖的鸡巴，一定非常舒服。”南宫飞花这样想到。
　　南宫飞花心中如此想着的时候，周龙已经跪在了她身后不远处，南宫飞花跪地撅臀的时候，他可以清楚的看到她优美的臀型。
　　不只是臀型，甚至是胯间乌黑的痕迹都可以隐约看到。
　　此时的南宫飞花，并没有因为周龙来到身后改变自己的叩拜节奏。
　　丰臀依旧微微的扭动、裙摆上的湿迹更加的明显。
　　看到这个情景，周龙的心里兴奋极了。
　　此时的他清楚的明白，他一会儿就可以尽情的肏干南宫飞花的骚屄了。
　　看着南宫飞花那扭动撅起的屁股、淫水儿越老越多的骚屄，周龙恨不得现在就伸手摸她的大屁股、张嘴舔她的骚屄。
　　不过他明白，即使南宫飞花已经欲火焚身，也不会和男人在佛堂里肏屄。
　　等了一会儿、南宫飞花终于满满的扣了一百零八个头之后，她终于起身了。
　　“你们不用跟来了，我自己去厢房。”
　　南宫飞花对僧人们说完后，就扭腰摆臀的向佛殿的后面走去。
　　推开一扇门之后，南宫飞花就像后殿走去。
　　看到南宫飞花起身，周龙立刻也起身跟了上去。
　　在经过几个中年僧人的时候，不着痕迹的轻轻对他们点了点头。
　　看到这个情景，几个僧人脸上露出了欣喜的神色。
　　南宫飞花经过后殿的时候，对三世佛又拜了拜，之后才到达了香客们住宿的厢房区。
　　在灵化寺，有南宫世家专属的厢房。
　　虽然外表和其他的厢房没有区别，但是内里却是比其他房间大了不少、也华丽了不少。
　　就在南宫飞花想推门进房间的时候，她挺大预料中的脚步声、也听到了期待中的呼唤声。
　　“南宫夫人请留步！”周龙一脸平静、神情礼貌的说道。
　　“咦？这不是周大侠吗？你叫住我有什么事？”南宫飞花一脸“讶异”的说道。说话时，南宫飞花看向周龙的目光充满了魅惑的春意。
　　“在夫人您面前，在下可当不起大侠两个字！请您千万别这么叫了！”
　　周龙装出一脸尴尬的说道。
　　虽然心中已经知道南宫飞花想找男人肏屄，但是周龙表面功夫做的很好、一脸尊重的同时，也做足了低姿态。
　　“怎么当不起？在遇到你之前，我还从来没见过那个好女人会主动为带人欺负自己的男人说好话，更没听过哪个男人能让有夫之妇心甘情愿的做暗娼。”
　　南宫飞花满脸春意的说道。
　　“南宫夫人羞煞再现了！这种行径哪里称得上大侠？无耻淫贼还差不多。”
　　对南宫飞花知道自己底细，周龙一点儿都不奇怪。
　　以南宫家的势力，把自己的生平查的清清楚楚是轻而易举的事儿。
　　他唯一能瞒住南宫飞花的，大概只有和南宫旺合作的事情了。
　　“要是所有的无耻淫贼都像你一样，救助贫困、乐善好施，我们这些侠女可就遭了殃。打不得、骂不得不说，还要小心你施展手段在床笫之间弄得我们服服帖帖、然后给你做暗娼。”
　　南宫飞花娇嗔的说道。
　　在说话时，南宫飞花那妩媚的神情、慵懒扭动的身体，看起来诱人极了。
　　南宫飞花轻佻的话，令周龙兴奋的呼吸急促、胯间肿胀。
　　他此时已经可以确定，传言中贞洁正直的南宫家家主，不但春情荡漾、而且还风骚入骨。
　　“哈哈哈……在下知道自己平日勾搭有夫之妇、致使无数贤良女子走上淫途是缺德的事儿，所以才多做好事儿以免糟了报应啊！”
　　周龙一脸“无奈”的说道。
　　“周大侠真会开玩笑，您虽然勾搭良家妇女、让她做暗娼，但是她们一个个又不恨你、还让她们家庭和睦，再加上你乐善好施，怎么可能遭报应？如果你是应该遭报应的人，夫人我早就一掌拍死你了。”
　　南宫飞花继续说道。
　　“承蒙夫人看得起！不过以后还是别叫我周大侠了。在下痴长夫人几岁，如果不嫌弃，就像江湖朋友一样，叫我一声‘龙哥’吧！”周龙说道。
　　“那龙哥也别叫我南宫夫人了，叫我一声飞花妹子就好。”南宫飞花笑着说道。
　　“那龙哥就高攀了！”周龙一脸开心的说道。
　　“不知道龙哥叫住小妹有什么事？难道是看妹妹孤身一人、闺房寂寞，把注意打到妹妹的身上了？”
　　南宫飞花一脸勾人的媚笑，眼神挑逗的问周龙道。
　　“飞花妹子这么漂亮，想打你注意的男人不知道有多少，不知道妹子愿不愿意给这些男人机会啊？”周龙调笑的问道。
　　周龙老练的回答兼挑逗，令南宫飞花妩媚一笑，然后一脸无奈的说道：“如果是龙哥这样的男人，妹子以前还真愿意试试。不过……相公那里无法交代啊！”
　　“哈哈哈哈……不和妹子开玩笑了。龙哥叫你，就是看妹子身心空虚寂寞、所以想找妹子聊聊天儿，不知道妹子怕不怕？”周龙挑逗的说道。
　　“讨厌！龙哥哪里看出妹子身心空虚了？当心人家不理你！”南宫飞花娇嗔道。
　　“嘿嘿！妹子刚刚礼佛的时候，屁股都扭成那样了、屄里的水也不停的流，难道还不空虚寂寞？”
　　周龙说话的同时，眼睛已经瞄向了南宫飞花的胯间。
　　“龙哥，你讨厌！”娇嗔后，南宫飞花转身推门进了厢房。虽然房门关上了，但只是虚掩、明显没有阻止周龙进去的意思。
　　看着那虚掩的房门，周龙的嘴角得意的扬起，然后就推门走了进去。
　　进门之后的他，立刻就看到了斜倚在床上、长裙撩起到大腿的南宫飞花用勾魂的目光看着他。
　　在这样目光的注视下，周龙立刻就坐在了床边，然后伸手摸起她露出的美腿来。
　　“龙哥，您好坏，一进屋就摸人家的腿。要是有人进来看到、以为咱们在做那苟且之事怎么办？”
　　嘴里这样说的同时，南宫飞花已经配合的微微张开了双腿，方便周龙的手探向她大腿的内侧。
　　“咱们江湖儿女、心中无愧就好。龙哥不过是看妹子行程劳顿、帮你揉揉腿，有什么好怕的？”
　　周龙一脸正气说道的同时，色手已经来到了南宫飞花大腿的内侧抚摸。
　　“可是……妹子身体敏感、这几天又闺房寂寞、渴望与男人欢好、几乎是夜夜春梦。龙哥这样摸妹子，妹子一定会春心荡漾、做出对不起未婚夫的事，您说怎么办？”
　　因为周龙色手熟练的挑逗，南宫飞花的呼吸已经急促、语调更加的诱人。
　　随着周龙色手的深入，南宫飞花的美腿越张越开。
　　几个呼吸之后，她那迷人的阴户就完全暴露在了周龙的面前。
　　“飞花妹子，不是龙哥说你。像你这样绝世美女、本身又不是处子身，干嘛要为未婚夫守贞？只要你能相夫教子、管理好两家，让慕容华无后顾之忧，就是夜夜欢淫、人尽可夫又如何？你这样的女子本事天上仙子罗凡，当然要享尽人间快乐，而男欢女爱又是快乐之本，怎能强自压制？既然闺房寂寞，就每天让男人入房陪伴；既然夜夜春梦难受，就夜夜春宵享受；既然春心荡漾、就张开双腿和心仪男子尽情享受就是，何苦对不起自己？”
　　周龙诱惑说道的同时，色手已经开始在南宫飞花的胯间揉搓、挑逗。
　　南宫飞花本来就淫水儿横流的阴户，此时更是流个不停了。
　　“龙哥……你说的太好了！妹子想夜夜春宵、妹子想随时张开双腿与心仪男子欢好！龙哥……要我！用你的手段占有妹子、征服妹子吧！”
　　南宫飞花饥渴说道的同时，阴户连连挺动、满眼饥渴的看着眼前的周龙。
　　周龙看着南宫飞花张开的双腿、还有之间那不停流着淫水儿的诱人阴户，兴奋的他不在玩儿言语挑逗游戏。
　　一声低吼之后，他立刻埋头进了南宫飞花张开的双腿间。
　　吮吸着湿滑的阴户，他的心中充满了成就感。
　　南宫家族的女家主张开双腿给自己享用，这样的事情以前只敢想想，但是现在却真的发生了。
　　很少使用的唇舌技巧被他用了出来，舔的南宫飞花浪叫连连、不停的挺动自己的阴户。
　　在周龙完美技巧的舔弄下，南宫飞花疯狂扭动着自己的身体、挺动着阴户。
　　周龙口交的技巧实在是太过厉害，从没尝过这种手段的南宫飞花，很快就受不了了。
　　尤其是周龙明明有让她高潮的能力，但是每次都停留在高潮前的一刻，令她没有办法真正满足。
　　几次之后，南宫飞花发出了哀求。
　　“龙哥……求求你，快让我舒服、让我高潮吧！”南宫飞花捧着周龙的头、哀求的说道。
　　“像母狗一样趴床上撅起大屁股，拍着屁股求我肏！求我给你下种！”周龙得意的说道。
　　饥渴的南宫飞花丝毫没有抵抗，立刻趴在床上高撅起了丰臀，然后一边拍着屁股一边说道：“龙哥……求求你肏我、狠狠肏我！用你的大鸡巴给我下种吧！”
　　得到想要的回应，周龙不再继续挑逗南宫飞花。
　　他很清楚，南宫飞花这样的女人，不可能彻底征服，因为他没有征服南宫飞花的力量。
　　他能做的是彻底玩弄南宫飞花的身体，让她离不开自己给她的淫靡刺激、成为她肉欲的主宰。
　　如果想强行征服南宫飞花，结局就是死亡的反噬。
　　有着清醒头脑的周龙，双手抱着南宫飞花的丰臀，把他那粗大的鸡巴狠狠插进了使唤的阴户，然后毫不保留的肏干起来。
　　在他的挑逗下，南宫飞花早已经饥渴到了极点，这样的狂猛抽插正是她需要的。
　　从没有经历过的粗大、完美的鸡巴，绝顶的肏干技巧，南宫飞花被周龙肏了几下之后，她的身体就沦陷了。
　　她的心还爱着慕容华、依旧爱着自己的儿子，但是她的身体在被肏了几下后，就已经献给了周龙。
　　在清脆的撞击声中，她下贱的扭动身体取悦着征服她身体的男人、用淫骚的浪叫为自己的身体找到归属欢呼着。
　　抱着南宫飞花的丰臀、肏着她的骚屄、撞击着她的屁股、看着她为自己淫贱的扭动身体、听着她为自己淫骚的浪叫，周龙心中前所未有的满足。
　　挥舞着双手，不停的拍打着远远强于自己女人屁股的同时，他发出了猖狂的大笑。
　　“太他妈的爽了！南宫家的家主……撅着大屁股给我肏呐！”大笑中，周龙大吼道。
　　“我在给你肏！我南宫飞花在撅着大屁股给你肏！我的奸夫、我的大鸡巴男人！狠狠的肏我！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄！”
　　舒畅的南宫飞花，双手抓着床单，扭动着丰臀大叫道。
　　“南宫飞花！我的大屁股贱货、我的骚屄婊子！发誓做我的母狗、发誓做用骚屄为我服务的婊子！我他妈的就让你前所未有的爽！”
　　疯狂的肏干、狠狠的撞击中，周龙大吼道。
　　“我南宫飞花……是你的母狗、是用骚屄为你服务的婊子！求求你……让我爽吧！”南宫飞花狂乱的扭动着丰臀，大声的浪叫道。
　　在南宫飞花淫骚的浪叫中，周龙狂笑着肏干起来。
　　更加大力、紧密的肏干中，南宫飞花终于达到了舒畅至极的高潮。
　　虽然在精神上没有和南宫逸乱伦肏屄刺激，但这极度的肉欲欢愉，也同样令她疯狂、沉迷。
　　即使是马老三和麻六一起，也比不上周龙一个人的鸡巴，南宫飞花的身体，对周龙的鸡巴时彻底的臣服了。
　　在高潮中，南宫飞花声嘶力竭的大声浪叫、身体不停的抽搐颤抖着。
　　那舒畅的神情，就和被玩儿坏了一样。
　　南宫家族的主母，从没有享受过如此欢愉。
　　当她第一次尝试到后，神智都暂时失常了。
　　南宫飞花激烈的反应周龙都有些意外，但是对这样的意外他很欢迎。
　　南宫飞花的反应越强烈，就代表着她越沉迷于自己的鸡巴。
　　得意中，周龙决定继续肏、继续奸，让南宫家的家主永远忘不了自己的鸡巴、永远离不开自己的鸡巴。
　　在南宫飞花身体抽搐的时候，他熟练的翻过南宫飞花的身体、让她痉挛的身体仰躺在床上，然后扛起她的双腿继续肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，南宫飞花的脑中一片空白、在极度的快感中只剩下了迎合的本能、然后在迎合中达到一次又一次的高潮。
　　南宫飞花不知道被肏了多久、不知道达到了多少次高潮，她只知道自己很快乐、很愿意用被周龙摆出的淫贱姿势迎合、然后达到高潮。
　　在一次次的高潮和迎合中，她的身体移机费本能的学会了以各种淫贱的姿势迎合男人肏干。
　　和男人肏屄的时候，她已经不再是南宫家的家主，而是一个愿意用淫贱姿势取悦男人的婊子、贱货。
　　不知道被摆出了多少姿势被肏上高潮后，南宫飞花又开始跨坐在周龙的身上主动服侍、趴在周龙的胯间舔他的鸡巴。
　　在这样一次次的淫行中，南宫飞花终于忍不住那绝顶的快乐、昏死了过去。
　　……
　　在浑身酥麻、精神上的满足中，南宫飞花终于睁开了眼睛。
　　看着眼前宽广的胸膛，她的心里一阵满足，然后温柔的亲了亲。
　　发现南宫飞花醒来后，周龙得意的伸手揉搓起她的丰臀来。
　　“龙哥，你真厉害，我从来没想过肏屄能这么舒服。以前肏过我的那些男人，和龙哥你比起来差远了。”
　　趴在周龙的怀里，南宫飞花一脸崇拜的说道。
　　“哦？你这骚屄以前有过不少男人？”周龙问道。
　　“不是很多。和我两个儿媳比起来，人家算是贞洁烈女了。”南宫飞花说道。
　　“说说你以前都给谁肏过。”周龙拍着南宫飞花的屁股说道。
　　“我前夫南宫舍、现在的未婚夫慕容华、家里的下人马老三和麻六、二长老。还有南宫旺父子，不过和他们我是被迷奸，根本没有印象。”
　　南宫飞花笑着说道。
　　“就这么几个，确实不多。”说话间，周龙把南宫飞花报道了自己的身上，南宫飞花的阴户又一次压在了他的胯间。
　　“老实说还有一个，不过我不知道他的身份、因为我根本就不知道这件事。”
　　南宫飞花有些懊恼说道的同时，阴户已经在周龙的鸡巴上摩擦起来。
　　“哦？既然不知道这件事儿，你怎么知道还有一个男人肏过你？”周龙坏笑的问道。
　　“因为我儿子啊！以前肏过我的几个男人，都不是我儿子的亲爹，那就说明在我不知道的时候被迷奸过嘛！提起这个，我就心烦。也不知道是哪个混蛋肏了我就跑。”
　　南宫飞花不满的说道。
　　南宫飞花的话令周龙愣了好一会儿，然后语调有些颤抖的问道：“贱货，你的意思是，南宫逸是你和那个男人的孩子？”
　　“嗯！不过不知道是谁，害的我儿媳想和公公肏屄、给公公生孩子都做不到。”南宫飞花不满的说道。
　　南宫飞花说完，周龙把她搂在了怀里，然后一脸激动、亢奋、又有些淫邪的说道：“贱人，你记不记得二十五年前，就在这灵化寺里有一天醒来的时候昏昏沉沉、身体还很累。”
　　“那么久的事，我怎么可能……”话说道一半儿，南宫飞花一脸惊愕的看向了周龙，她已经猜到了是怎么回事儿了。
　　知道难以置信的真相后，南宫飞花在吃惊之余有感到了无比的兴奋。
　　她没有想到，搞大自己肚子、让自己生了南宫逸的男人就是这个把自己肏到昏迷的男人。
　　看着南宫飞花亢奋的神情，周龙一脸的得意，他没想到多年前的一次迷奸，竟然令这个高贵强大的女人怀了自己的儿子、而且还会成为江湖庞大势力南宫世家的主人。
　　他这样一个江湖中不入流的人物、充其量也就是三流巅峰的修为，这样的“成就”绝对可以自豪一生了。
　　况且，南宫飞花的身体已经被他的大鸡巴征服了。
　　“不错！我就是那个迷奸你的男人。二十五年前，就是在这个房间里，我狠狠肏了你一整晚、让你怀上了我的种。”周龙得意的说道。
　　得到确认后，南宫飞花先是呆了一会儿，然后一脸激动的说道：“龙哥，把帮派里的职务辞了，以后你就是我们南宫府的管家！”
　　“做你的管家？泉州城不少人都知道我的本事，去了南宫府，可是有人会说闲话的。”周龙拍着她的屁股说道。
　　“让他们说去！咱们连儿子都这么大了，还有什么好怕的？我的屄本来就被龙哥你肏了、还成了母狗，等你做了府里的管家，家里所有美女都随你肏。”
　　南宫飞花激动说道的同时，娇躯不停的在周龙的身上扭动。
　　“妈的！早知道你这么骚，当年肏完你之后我就不走了，害得我想你的骚屄想了这么多年。”
　　周龙一边说、一边把南宫飞花压在了身下。
　　趴在南宫飞花张开的双腿间，周龙把挺立的粗大鸡巴狠狠插进了她的骚屄。
　　“嗯~~~~幸好你当年跑了。不然……当时的我一定会杀了你！因为……我是最近才成为贱货！龙哥……我儿子的亲爹……以后天天肏我的屄、天天玩儿我这个贱货吧！”
　　挺动阴户迎合周龙肏干的同时，南宫飞花说道。
　　“当然跑不了你！以后你就做个给老管家玩儿的贱货家主吧！”兴奋的周龙，一边狠肏南宫飞花的骚屄一边说道。
　　“到时候……家主我的屄……随你玩儿！”阴户挺动中，南宫飞花大声的浪叫道。
　　半个时辰左右之后，两人一脸舒畅的相拥抱在一起、回味着高潮的余韵。
　　“贱货，把我带回去，不怕慕容晴察觉不对？”周龙问道。
　　“怕！不过这样玩儿起来不是更刺激吗？以他对我的深情，就算咱们的关系暴露、最多也不过是撇下我一走了之。”南宫飞花一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈哈……你可真够骚的。江湖上那些迷恋你的男人要是知道你现在的样子，不知道得多失望。”周龙大笑着说道。
　　“他们才不会失望，因为我成了骚屄，他们就可以随便儿玩儿我了。”南宫飞花趴在周龙的怀里骚笑着说道。
　　看着骚笑的南宫飞花，周龙想起了以往被他玩儿过的女人，然后问道：“贱货，你知道我是怎么对以前玩儿过的那些女人吗？”
　　“知道，早上咱们儿媳给我下药被我抓到后，她都交代了。”南宫飞花一脸兴奋的说到。
　　“哦！原来你都知道，那你就是专程来给我肏、给我做母狗的喽！”周龙有些意外的说道。
　　“不错！能让我那个骚屄儿媳着迷的鸡巴，我怎么能不试试？”
　　“试过之后觉得怎么样？”
　　“幸好来了。不然不但错过了这么好的鸡巴、还错过了我儿子的亲爹。”南宫飞花一脸开心的说道。
　　“做了我的母狗，不但要给很多男人肏、还要做卖屄的暗娼。”周龙说道。
　　“那一定很刺激！到时候我一定多多给你赚钱。不过……到时候就不给你月钱了。”南宫飞花笑着说道。
　　“有你们这些贱货给我卖屄，我还用得着那些小钱？”周龙不屑的说道。
　　“那~~主人什么时候让母狗卖屄给别人肏呢？”南宫飞花一脸兴奋的问道。
　　“以后会让你像婊子一样卖屄，至于现在……勾搭这里的和尚，让这里的和尚好好享受南宫家家主的骚屄！”周龙兴奋的说道。
　　“母狗勾搭和尚肏屄，主人要看吗？”想象着自己与和尚们肏屄的情景，南宫飞花一脸饥渴的问道。
　　“我就不留下了，我要早点儿回咱们家，找几个骚屄肏肏。尤其是我那个贱货儿媳，交代她的要紧事儿都办不好、一定要好好教训。”
　　周龙使劲儿捏了捏南宫飞花的奶子后说道。
　　“那我把家主的令牌先给你、再给你些一封信，让南宫旺和南宫守支持你做府里的管家。希望我回去的时候，你已经给我选好卖屄的地方了。”
　　南宫飞花一脸期待的说道。

第8章
　　灵化寺每天傍晚的时候，都会有小沙弥前来送斋饭。
　　这些沙弥小的只有八九岁、大的十几岁，都是泉州城附近无父无母的孤儿。
　　灵化寺住持慧岸心善，不想看到他们挨饿受苦，就把他们带到了灵化寺抚养教导。
　　这些小沙弥长大之后，有的留在了灵化寺终身出家、有些还俗生活。
　　也正因为如此，灵化寺的僧人都很尊敬住持。
　　虽然寺里有些和尚违反了戒律、但是以此为恶的事情却从来没有发生过。
　　不像附近另外几个寺院，都有过破戒的和尚威胁女香客的事情。
　　一念就是灵化寺里的一个小沙弥，今年刚十四岁，是住持慧岸的关门弟子。
　　虽然在寺里的辈分很高，但是一念并没有因此被特殊照顾。
　　和其他小沙弥一样，每天都要干活儿、诵经。
　　一念和寺里其他孩子的不大一样，因为他并不是孤儿。
　　六岁之前，他是泉州城大户人家的少爷、每天过着锦衣玉食的生活。
　　但是在他六岁那年发生了一件事，令他从此告别了饭来张口的日子。
　　在那年，他母亲和家里下人偷情肏屄被发现、也证实了一念不是他父亲的亲子，而是不知道哪个男人野种。
　　因此，他父亲以还愿为名送一念到了灵化寺、从此不闻不问。
　　一念的母亲并没有因偷情被休，因为她是南宫家二长老南宫守的女儿南宫月。
　　有这样的靠山，一念的生父就是戴了再多的绿帽子也不敢把他母亲怎么样。
　　更何况一念的母亲除了淫骚放荡外，其余方面对丈夫都很好。
　　偷情被抓之后，他母亲安分了很多，至少不在家里勾搭男人了。
　　送一念到灵化寺之后，一念的母亲并没有忘了他，经常以上香为名来看他、他的舅舅和外公也对他多有照顾。
　　南宫月来灵化寺的次数多了，一些秘密也自然被一念发现了。
　　像是每当晚上的时候，南宫月就会撇下他，穿着淫骚的衣服出门、然后和师傅慧岸修“欢喜禅”。
　　修禅之后，有时候会找身体健壮的师兄在竹林里、或者在后山肏屄。
　　有几次，一念晚上醒来的时候甚至听到母亲就在自己的屋里和师兄肏屄。
　　随着年岁渐大，一念已经知道了母亲行为的意义、也知道了野种是什么身份。
　　如今的他已经不再回着那个令他度过舒服童年的家，因为他知道不可能。
　　不过他心中并不恨自己那个淫骚放荡的母亲，因为在多次看到母亲的淫行后，他发现自己竟然迷恋那个淫荡的母亲了。
　　他不敢告诉任何人自己对母亲的迷恋，只能偷偷的幻想着母亲那迷人的身体。
　　每次母亲来到灵化寺、拥着自己入睡的时候，一念都会贪婪的享受母亲身体的温暖、然后在偷窥她和师傅、师兄们的淫行。
　　“如果我也能享用母亲的身体就好了！”这是一念鸡巴能硬起来之后，每次看到南宫月的时候都会幻想的事情。
　　今天，慧岸又和一位漂亮的贵妇在禅房里修“欢喜禅”了。
　　一念本想偷窥，但是没想到师傅打发他给南宫飞花送斋饭。
　　虽然心里不乐意，但是一念还是照做了。
　　此时的他，一边端着斋饭走向南宫飞花的房间、一边在脑中想象着师傅和美熟女在用什么姿势练“欢喜禅”。
　　在这样想着的时候，他已经来到了属于南宫家家主的长年厢房前。
　　看到房门，他调整了心态，然后敲响了房门。
　　“进来吧~~~~哎呦……你轻点儿！”房间里传来的是一阵慵懒、满足的女声、还有男人低沉的笑声。
　　“怎么回事？这声音的语调，怎么这么像母亲每次肏屄之后的语调？而且……好像还有男人的声音。”
　　一念心中忍不住想到。
　　然后，他想到了里面之人的身份，一个难以置信的念头在他的心中出现。
　　“难道南宫家主和母亲一样，是个喜欢偷情肏屄的骚货？”
　　在这样想的同时，一念的脑中立刻浮现了南宫飞花那比母亲还要美丽的脸、想起了她那比母亲还要美的身体。
　　不错，一念看过南宫飞花的身体。
　　在他十岁那年，曾经不小心看到了南宫飞花在泉水中沐浴的情景。
　　当时南宫飞花看自己是个小孩儿，所以没有计较、反而温柔的让他帮忙擦了背。
　　至今，一念也忘不了南宫飞花裸背的触感。
　　回忆着南宫飞花的完美身体、猜测着她可能是骚货这件事，一念伸出有些颤抖的手推开了房门。
　　当房门打开后，他立刻向床铺的方向看去，然后看到了令他吃惊、不敢置信的一幕。
　　在布置优雅的厢房里，在一念心中高贵贞洁的南宫飞花，正在床上和一个身材健硕的和尚在被窝里嬉戏着。
　　在和健硕和尚的挑逗、嬉戏中，盖在两人身上的薄被已经滑落。
　　南宫飞花的一双美腿、还有胸前那对儿诱人的丰乳全都暴露了出来。
　　和南宫飞花嬉戏的和尚，一双色手不断在她的美腿、胸前袭扰，不过南宫飞花丝毫不介意、嘴里不停的发出了浪笑。
　　和南宫飞花嬉闹的和尚一念认识，是他的一通师兄。
　　一通是灵化寺身体最壮、鸡巴最大的和尚。
　　因为他的身体壮、鸡巴大，来灵化寺上香的寂寞美妇，全都被他肏过。
　　因此，寺里的师兄弟和后辈们都很羡慕他。
　　一念也很羡慕一通，不过他羡慕的是南宫月每次来灵化寺，都会去找一通肏屄、用骚屄服侍一通粗大的鸡巴。
　　现在，一念羡慕一通的理由又多了一个，他一只仰慕的南宫飞花也被他的大鸡巴肏舒服了。
　　一通一双色手在南宫飞花身上享受的时候，薄被下的腰臀也在挺动着。
　　经常看母亲被肏的一念，当然清楚这是一通在才南宫飞花的屄。
　　随着一通腰部的挺动，一阵阵“咕唧”声传出，证明了一年的猜测。
　　想到南宫飞花那迷人的阴户正被肏过自己母亲的鸡巴肏干，一念就忍不住一阵口干舌燥。
　　“一通师傅……停一停……你师弟进来了……怎么还肏？”
　　南宫飞花嘴里这么说，但是阴户不但继续挺动迎合、被子外的一双美腿更是盘在了一通的腰上。
　　“你这种贱货……肏屄还怕人看？乖乖伺候我的鸡巴、让本大师爽！”双手揉搓着南宫飞花奶子的同时，一通一边肏一边说道。
　　“可是……斋饭来了，人家得吃饭啊！给你们这些淫贼和尚肏了一下午……我的屄受得了……肚子也受不了！”
　　双手揽着一通的脖子，南宫飞花一边挺动阴户一边说道。
　　“那就……边肏边吃！”
　　一通说完后，伸手拽下了薄被、然后翻转过南宫飞花的身体，让她摆成母狗位继续肏干着她的骚屄。
　　姿势更换后，肏起来更方便的一通，双手捧着她丰臀大力肏干的同时说道：“小师弟，过来给这个贱货吃饭。”
　　一念看着南宫飞花母狗一般高撅丰臀、被一通抱着丰臀肏屄的情景，听着一通的命令，在深吸一口气之后，双腿有些颤抖的来到了南宫飞花的面前。
　　走进了南宫飞花后，一念看着南宫飞花那淫骚放浪的神情、被撞击的剧烈颤抖的屁股、钟摆式晃荡的奶子，强忍着心中的激动才能说出话。
　　“南宫家主……吃斋饭吧！”
　　“小师傅……贱货正撅着大屁股肏屄……没法吃饭！求你……喂我！”
　　扭动丰臀迎合一通肏干的同时，南宫飞花淫骚的说道。
　　说话时的南宫飞花，一脸淫骚妩媚，看的一念心中饥渴、身体燥热，恨不得伸手大力捏她的奶子、捧起她的脸亲嘴。
　　不过可惜的是，一念没有这个胆子。
　　胆小的小和尚，在纠结了一会儿之后，终于还是加起了一口菜放在了南宫飞花的嘴边。
　　不过此时的南宫飞花正被一通大力肏干，强烈的撞击下，她根本无法把饭菜吃进嘴里。
　　这个时候，南宫飞花又说出了令一念兴奋到极点的话。
　　“小师傅……你用嘴喂我！”南宫飞花一脸妩媚、诱惑的看着一念说道。
　　南宫飞花的要求令一念和一通心里都忍不住一阵兴奋，不过同样兴奋的两人反应却完全不同。
　　一念激动的张嘴含了一口饭菜后，就要喂南宫飞花。
　　但是他得到的，却远远超过了他心中的期待。
　　当他靠近囊南宫飞花的时候，她立刻捧起了一念的脸，然后和他唇舌纠缠在一起。
　　原本打算喂给南宫飞花的饭，两人在湿吻中一人一半儿的吃了。
　　看到这个情景的一通，双手抱着南宫飞花的丰臀，更加大力的肏干奸淫起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在厢房里回响，健壮的和尚抱着淫骚美妇的屁股狠肏她的骚屄。
　　与此同时，淫骚的美妇也诱惑纯情的小和尚与她拥吻。
　　淫靡的情景中，一念的手忍不住伸向了南宫飞花的胸前、摸到了他幻想多年的奶子。
　　吻着心中仰慕熟女的唇、摸着她的奶子，一念心中兴奋极了。
　　这一瞬间，他甚至都忘了自己的母亲。
　　就在他幸福享受的时候，他感觉南宫飞花的吻更热情了，而且她身体的扭动和喘息也更加激烈了。
　　“唔……嗯……”
　　舒畅的呻吟中，南宫飞花紧紧搂着一念、身体剧烈的颤抖起来。
　　一念明白，南宫飞花这是达到高潮了。
　　曾经偷窥过不少次南宫月高潮情景的她，是第一次近距离感受女人的高潮。
　　就在他仔细观察的时候，抱着南宫飞花屁股狠肏的一通兴奋的大吼起来。
　　“贱货……我射了！给我……接着吧！”大吼声中，一通的身体也剧烈的颤抖起来。当颤抖结束之后，他一脸满足的趴在了南宫飞花背上。
　　云收雨散之后，房间里一时只剩下男女激情后的喘息，只有一念还一脸饥渴的看着瘫软在床上的南宫飞花。
　　她那香汗淋漓的身体、因为激烈喘息欺负的胸脯、胯间诱人的阴户，全都令一念着迷。
　　当激烈的喘息平稳后，一通和南宫飞花的对话，令一念心中更兴奋了。
　　“贱货！你的屄还行吗？用不用再给你叫人？”从南宫飞花骚屄里抽出鸡巴的一通，拍着南宫飞花的屁股问道。
　　“不用了！这里不是已经有了吗？而且……比你们这群花和尚可口多了！”南宫飞花一脸淫骚的看着一念说道。
　　听了南宫飞花的话后，一通立刻哈哈大笑起来，然后一脸兴奋的看着一念说道：“确实！童子鸡可是比我们好吃多了！”
　　说完后，一通下床穿上了衣服，当他经过一念身边的时候，轻轻的拍了拍一念的肩膀，然后坏笑着说道：“小师弟！在这样高贵强大女人的身上告别童子身，你可真是幸运。”
　　说完后，一通迈步就离开了厢房。
　　此时的一念，已经知道南宫飞花要做什么了。
　　这几年来，他做梦都希望自己能在南宫飞花身上告别处男，但是一直以为那是不可能的。
　　现在，南宫飞花就赤裸着身体躺在他的面前，而且双腿对着他微微张开。
　　那流着精液的阴户就在她的眼前、丝毫没有遮掩，她的神情更是使好不掩饰要和自己肏屄的目的。
　　但此时的一念却呆呆的不知道该做什么，因为他还是个情窦初开的少年、而且还是一个很少接触女人的和尚。
　　“一念，过来阿姨这里、给阿姨抱抱！”
　　很清楚一念身份的南宫飞花，对出了家的侄儿说道。
　　一念和她虽然是远亲，但是由于南宫守对她忠诚，所以他家里的成员她都清楚。
　　知道一念这个老实孩子当和尚原因的她，一只都很喜欢这个远房侄儿。
　　也正因为如此，当年她才会让一念陪着洗澡。
　　现在，已经成为淫妇的她不只要和一念洗澡、还要和他肏屄，让乖巧的侄儿能够享受女人的身体。
　　在南宫飞花招手示意的时候，一念呆呆的爬上了床、然后被南宫飞花抱在了怀里。
　　小光头枕着南宫飞花柔软的胸脯，那舒服的感觉令他很想就这样睡去。
　　但是南宫飞花那温暖舒适的身体，却令他有了比睡觉更强的欲望。
　　饥渴的她，不停在南宫飞花的怀里扭动身体，撑在床上的手，几次都想摸那完美的身体。
　　“一念，阿姨和男人肏屄的样子漂亮吗？”南宫飞花低声问一念道。
　　“漂亮！刚刚的阿姨，好美、好迷人！”一念呼吸急促的说道。
　　“那你想不想和阿姨肏屄？”南宫飞花挑逗道。
　　“我……我可以吗？”一念一脸期待、又有些不敢置信的问道。
　　看着一念的目光，南宫飞花微微一笑，然后伸手摸到了他的胯间。
　　感觉到他胯间那根相对于同龄人大很多、比起绝大多数成年人都要雄伟的坚挺鸡巴后，南宫飞花笑了，然后一脸魅惑的说道：“只要你有这根大东西就可以。只要它硬的起来，阿姨的屄就随你肏。”
　　南宫飞花魅惑的神情令一念欲火再次攀升，然后一脸饥渴的问道：“那……我可你摸你吗？”
　　一念刚说完，南宫飞花就抓着他的手按在了自己的奶子和胯间，然后说道：“傻小子，阿姨的屄都随你肏，哪里又摸不得？”
　　南宫飞花的话，令一念再也没有了顾虑，双手立刻在南宫飞花的身上抚摸起来。
　　一念的抚摸没有什么技巧，只有无尽的热情。
　　在这样的热情抚摸下，南宫飞花感觉自己全身都燃起了熊熊的欲火。
　　虽然一念是她的远房侄子，但是连和亲儿子乱伦都作的出来的南宫飞花，怎么会在意这点儿血缘关系？
　　在一念点起的欲火中，她不停发出饥渴的呻吟，然后不停的扭动身体。
　　双手举过头顶、奶子甩动、腰臀风骚扭动，看起来实在是诱惑极了。
　　南宫飞花表现出的淫骚风情，令一念更加的饥渴、呼吸更加的急促。
　　一双手在南宫飞花的奶子、小腹、美腿、胯间、裸背、丰臀上揉捏了几遍之后，他的鸡巴已经挺立到了极限。
　　看到一念那涨红的脸，南宫飞花知道是时候了。
　　娇吟声中，她的一双手开始缓缓脱下一念的衣服。
　　当一念全身赤裸后，她引导着一念趴在了自己的身上。
　　多次偷窥南宫月和男人肏屄的一念，呼吸急促的把鸡巴顶在了南宫飞花的胯间。
　　不过可惜的是，他尝试了几次也没能把鸡巴插进南宫飞花的阴户，这把他着急的馒头大汗。
　　看到一念的汗水，南宫飞花忍不住轻笑了一声，然后翻身把他压在了身下。
　　成熟的美妇跨坐在了一念的身上、一脸温柔的注视着饥渴的小和尚。
　　在小和尚期待的目光中，南宫飞花的丰臀微微扭动几下后，一念那挺立的鸡巴就插进了她湿滑的阴户。
　　当鸡巴被温暖舒适的软肉包裹后，一念立刻发出了兴奋的呻吟。
　　“啊~~~~好舒服！真的好舒服！怪不得……师兄们喜欢肏屄！原来……肏屄这么舒服！”一念兴奋喘息着说道。
　　“傻小子，这不过是刚刚开始，阿姨会让你更舒服的！”说完，南宫飞花在他的身上缓缓扭动起身体来。
　　对一念这样的少年，南宫飞花没有激烈的扭动腰臀、更没有大幅的起落身体，因为此时她的目的不是让自己舒服、而是引导少年享受性爱。
　　虽然南宫飞花如今已经是淫妇，但是她的善良却没有消失。
　　即使是激情中，她也不会做出伤害单纯小和尚的事。
　　南宫飞花温柔的指导，令一念舒服极了。
　　身心的舒畅，使他不停的发出舒爽的呻吟。
　　在南宫飞花的指导下，他开始挺动鸡巴、揉搓南宫飞花的丰臀、捏她的奶子。
　　身心的舒畅，令一念快乐极了。
　　第一次的性爱，无论是对象还是指导，全都完美极了。
　　当最初的适应过去后，他的动作幅度开始变大。
　　鸡巴疯狂的向上挺动、双手不停在南宫飞花的身上大力揉搓。
　　骑在一念身上的南宫飞花没有想着掌握主动，她要把这次的主动权交给这个小和尚，让他尽情的享受。
　　“阿姨！你叫几声好吗？我想听你叫、像刚刚那样淫荡的叫。”不停挺动鸡巴的同时，一念饥渴的说道。
　　“一念……使劲儿肏阿姨的屄！用你的大鸡巴狠狠的肏、使劲儿奸！阿姨是个勾引侄儿的骚屄、是个骑在侄儿身上肏屄的烂货！哦~~~~使劲儿捏阿姨的奶子、使劲儿抓阿姨的大屁股！”
　　按照一念的吩咐，南宫飞花淫骚的浪叫道。
　　听到南宫飞花的浪叫，第一次肏屄的一念感觉自己马上就要忍不住了。
　　南宫飞花看到一念的神情，立刻知道他就要射了。
　　嘴角微微扬起，南宫飞花丰臀连续抛动了几下之后，一念发出了一声大喊、然后她就感到自己的阴道被温暖的液体注入。
　　她知道，一念射精了。
　　虽然南宫飞花没有在这场短暂的性爱中得到高潮，但是看到一念那满足、舒服的神情，她觉得就够了。
　　因为在今天，她已经达到了太多满足的高潮。
　　不过她心里明白，初尝性事的小和尚，绝对不会一次射精就结束。
　　如同南宫飞花所料一般，一念稍稍休息之后，双手又在她的身上饥渴的抚摸起来。
　　感受着一念双手的抚摸，南宫飞花没有满足的身体当然配合。
　　在一阵扭动之后，她娇喘着在一念的耳边问道：“傻小子，这次你想怎么玩儿？阿姨在上面还是下面？”
　　“我……我想像一通师兄那样肏你。”一念低声说道。
　　一念的话说完，南宫飞花立刻再次趴在了床上、对一念撅起了丰臀。
　　在一念的注视下，她淫贱的扭动着屁股、挥舞着巴掌拍打丰臀的软肉，看的一念连连吞咽口水。
　　清脆的拍打声中，南宫飞花丰臀的软肉不停的剧烈颤抖，一念看着她颤抖的丰臀还有流着他精液的阴户，立刻起身跪在了她的身后。
　　双手抱着那肥臀，挺立的鸡巴开始尝试插进那迷人的骚屄。
　　但是试了几次全都滑了出去。
　　“你这小鬼，真是磨人，快点儿插进来吧，阿姨快受不了了！”
　　明知道这是一念技巧生疏的原因，但是在几次鸡巴滑出后，她还是饥渴的受不了了。
　　在南宫飞花的催促下，一念又尝试了两次之后，终于把鸡巴插进了湿滑的阴户。
　　鸡巴插入的一瞬间，两人都发出了一声呻吟。
　　不过这不是舒畅的呻吟，而是结束了尴尬场景的叹息。
　　在骚屄被填满后，囊南宫飞花回头白了一念一眼，看的一念傻傻的笑了笑。
　　然后，表现不佳的一念为了挽回形象，立刻学着一通的方式抱着南宫飞花的丰臀大力肏干起来。
　　在快速的抽插中，他的小腹不停撞击着南宫飞花的美臀，发出清脆的响声。
　　“好孩子……使劲儿肏！抱着阿姨的大屁股……使劲儿肏阿姨的骚屄吧！”扭动丰臀迎合中，南宫飞花兴奋的浪叫道。
　　“阿姨！我要肏服你！像一通师兄一样……用大鸡巴肏服你！”双手捧着南宫飞花的丰臀、不停挺动腰臀撞击的一念，兴奋的大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在房间里回荡，射精过一次的小和尚，这次表现的很好。
　　直到南宫飞花高潮，他才兴奋的射精在她的骚屄里。
　　当南宫飞花把他搂在怀里夸赞一会儿后，他的鸡巴又一次顶在了南宫飞花的小腹。
　　浪笑声中，南宫飞花把一念抱到了自己的身上，让他以男上女下的姿势肏了自己第三次。
　　不过她清楚的明白，这不是结束，……
　　南宫飞花慵懒的躺在床上，双手不停轻拍着怀里刚刚第五次射精的一念。
　　而一念，则是有自己刚刚软去的鸡巴摩擦着南宫飞花湿滑的阴户。
　　此时的天色早已经晚了，星光和月光一起照入了房间里、洒在了床上一对儿男女的身上。
　　两人并没有档上窗帘，如果有人偷看，立刻就会看到床上赤身裸体的男女。
　　“小鬼，鸡巴还能硬起来吗？”高潮平息后的南宫飞花，笑着问一念道。
　　“这……好像不行了。”一念有些遗憾的说道。
　　“哈哈哈哈……第一次就能连射五次，你小子也算厉害了。好好练习、多肏骚屄，过不了几年阿姨就会被你肏的服服帖帖。到时候那你要是想还俗，阿姨给你介绍婚事，洞房的时候和你好好玩儿。”
　　南宫飞花笑着说道。
　　“我……我不想还俗！如果阿姨喜欢我，以后常来找我就好。”一念窝在南宫飞花的怀里，一脸期待的说道。
　　“好，以后阿姨常来找你。至于现在……还想玩儿阿姨吗？”南宫飞花问道。
　　“阿姨你不累吗？你不是被师兄们肏了一下午吗？”一念讶异的问道。
　　“以阿姨的功力，一个下午算什么？你只管说想怎么玩儿阿姨就好，绝对满足你。”南宫飞花一脸骚笑的说道。
　　听了南宫飞花的话后，一念稍稍想了想，然后有些羞涩的说道：“我想看阿姨勾搭男人，最好是以女侠的身份强奸男人！”
　　一念的话令南宫飞花立刻就愣了，不过之后她就兴奋起来。
　　以女侠的身份强奸男人，这是她以前想都没想过的事，但是现在她不但听到了这样的要求、而且还决定实行。
　　骚骚的对一念笑了笑之后，南宫飞花狠狠亲了他一口。
　　“小坏蛋，阿姨满足你的愿望！”
　　说完，她也没怎么清理自己的身体，只是捡起了肚兜穿在身上后，就拉着一念走出了厢房、然后在月色中向不远处的一排厢房走去。
　　在半路上，南宫飞花不但给一念换了衣服、而且蒙上了他的脸。
　　虽然一念不知道南宫飞花为什么这么做，但是却毫无保留的相信了她。
　　在一念的心里，南宫飞花如今有着仅次于南宫月的地位。
　　来到一间厢房门前后，南宫飞花一脸兴奋、悄无声息的推开了房门。
　　小小的门栓，在绝世高手面前与稻草无异。
　　进了房间后，厢房里床上的一对儿中年夫妇立刻映入了她们的眼中。
　　看到相拥而眠的夫妻俩，南宫飞花轻声对一念说道：“我和男的肏屄、你去奸他老婆，今天咱们这对儿采花大盗就好好享受吧！”
　　说完后，她暗暗运功帮一念调理了身体，让他射精了五次的鸡巴可以继续硬起来。
　　听了南宫飞花的话后，一念总算明白了为什么会让他蒙面，原来是怕他的身份暴露。
　　一直以来都是乖孩子的一念，听到今晚竟然要当人人不耻的淫贼，他心里竟然没有抗拒，而是激动非常。
　　就在他兴奋的浑身颤抖的时候，南宫飞花已经来到了中年夫妻的床边。
　　夫妻俩的相貌都是上等，这令一念心中放下心来，女人要是丑八怪，他的鸡巴怎么硬的起来。
　　就在他心里庆幸的时候，南宫飞花已经点了夫妻俩的穴道。
　　兴奋的南宫飞花，一脸饥渴的脱起了男人身上的衣物，而一念则是激动的解开了女人身上睡衣睡裤的系带。
　　身上的不对劲儿令夫妻俩缓缓张开了眼睛，立刻了解了自己处境的两人，立刻有了不同的反应。
　　女子满眼的惊恐、慌张，想要挣扎，但是被点住穴道的她，除了眼睛和面部表情，根本没有办法做什么，只能看着一念脱光她的衣服后，开始脱自己的衣服。
　　与女人相反的是，男人睁开眼睛后，一脸不敢置信的表情。
　　身为泉州人、而且还是有能力在灵化寺有厢房的富人，怎么可能不认识南宫飞花？
　　看到只穿着肚兜的南宫飞花脱自己的衣服，他甚至以为自己是在做春梦。
　　“我的小情郎对你老婆有兴趣，今天我用自己的屄换你老婆的屄！以后你要是不介意老婆被人肏过、还依旧对她好，可以再来找我肏屄。”
　　脱光男人的衣服后，南宫飞花跨坐在男人的身上说道。
　　在说话时，她的骚屄一直在摩擦男人已经缓缓挺立的鸡巴。
　　“阿姨！我知道你不喜欢给淫贼肏，但是请你放心，我事后绝对不会声张、绝对能肏的你舒服！”
　　脱光衣服后的一念，抱着女人的双腿、把鸡巴顶在她阴户前说道。
　　然后，他在女人惊慌抗拒的目光中把鸡巴缓缓的插进了那湿滑的阴户，开始了生涩、但是有力的抽插肏干。
　　在一念的肏干下，女子发出了痛苦的呻吟。
　　看到一念已经开始肏女人，南宫飞花骚骚一笑之后，骚屄轻易的吞没了男人胯间只能算普通的鸡巴后，南宫飞花的腰臀开始扭动起来。
　　在南宫飞花腰臀的扭动中，男人舒畅的呻吟着，连自己的老婆在身边被肏都不在乎了。
　　南宫飞花为了能让男人持久，运功为他调理了身体，在她满足前，绝对是金枪不倒。
　　另外一面的一念，用自己超过男人不少的大鸡巴，肏的女人开始发出了阵阵饥渴的呻吟。
　　有力的撞击，一次次的敲打着女人的心房、最后令她彻底的放弃了抵抗，沉醉在粗大鸡巴的肏干中。
　　两刻钟左右之后，南宫飞花和一念分别达到了高潮。
　　被南宫飞花“强奸”了两刻钟的男人，射精之后一脸的舒畅。
　　而女人在一念的肏干下，已经高潮了足足三次。
　　一念的鸡巴虽然远不是南宫飞花的对手，但绝对能让一般女人上天。
　　当一念从女人的阴户里抽出湿滑的阴户，女人眼中已经没有了一丝的恨意，只有不舍和期待。
　　“我们玩儿的很开心，希望你们也舒服。”说完，南宫飞花解开了两人的穴道、然后和一念离开的厢房。
　　刚刚被“强奸”的夫妻俩看着关上的房门、然后又看了看对方赤裸的身体。
　　在女人忐忑不安的目光中，男人温柔的抱紧了她，然后把她压在了身下。
　　刚刚平静下来的房间，再次响起了清脆的撞击声。
　　离开厢房的南宫飞花和一念，来到了另一间厢房。
　　发现里面只有一个美艳熟女后，南宫飞花拍了拍一念的屁股，他立刻一脸兴奋的扑倒了熟女的身上。
　　惊醒的熟女想要大喊叫人的时候，却被南宫飞花吻上了唇，发现南宫飞花的身份后，熟女一脸的错愕。
　　当一念开始脱她的衣物后，熟女在微微挣扎之后就任由一念行动了。
　　看到熟女那熟练迎合的动作，南宫飞花立刻就明白她不是第一次和男人偷情。
　　骚笑之后，南宫飞花把流着精液的阴户堵在了南宫飞花的嘴上。
　　当熟女开始舔弄南宫飞花阴户的时候，一念把挺立的鸡巴狠狠的插进了她已经发黑的骚屄，然后大力的肏干起来。
　　南宫飞花和一念这对儿雌雄淫贼，一个晚上强奸了五个男人、六个女人。
　　当两人回到南宫家厢房的时候，时间已经过了凌晨。
　　相拥而眠的姑侄俩，都带着满脸的笑意。
　　在睡前，南宫飞花问了一念一个问题“你有想肏的女人吗？阿姨可以帮你。”
　　听到这个问题后，一念的脑中立刻浮现了亲生母亲南宫月的身影。不过他并没有告诉南宫飞花，而是一脸坚定的说道：“这件事，我自己来！”
　　“有出息！”南宫飞花笑着说道。
　　……
　　第二天一早，南宫飞花要离开灵化寺，灵化寺的住持带领着弟子们前来相送。
　　此时的住持慧岸，明显是已经知道了南宫飞花昨天做了什么。
　　一脸高僧气质的他，忍不住露出了后悔和不甘心的神情，一个劲儿的想要挽留南宫飞花。
　　对慧岸的“热心”挽留，南宫飞花没有答应，这样才能让慧岸心痒、让他对自己更感兴趣。
　　“住持就留步吧！下次来的时候，我会听您讲禅。”南宫飞花一脸挑逗的说道。
　　看到南宫飞花去意已决，慧岸只好遗憾的放弃了。
　　不过在放弃的同时，他也决定下次她来的时候，无论和谁在修欢喜禅，他都会立刻来见南宫飞花，以免再错过机会。
　　因为在整个泉州，都没有任何女人能和南宫飞花相比。

第9章
　　一身轻薄衣裙的南宫飞花，是用轻功回到了南宫世家的。
　　虽然她现在已经决定做淫妇，但是打扮淫骚的出现在城里这样的事还做不到，最多也就是像前两天那样若隐若现。
　　回到府里的南宫飞花，第一件事就是召唤南宫守到隐秘的议事厅。
　　当南宫守出现在她面前时，原本想立刻扑进他怀里的南宫飞花因为一封信不得不打消了念头。
　　在南宫守恭敬的目光中，南宫飞花看完了来自慕容华的信。
　　然后，她把信交给了南宫守，示意他看。
　　接过信的南宫守，看完信件后立刻皱起了眉头，因为里面的内容不是他想象中的绵绵情话。
　　“飞花吾妻，过些时日从北方会传来表哥夫妇被战无敌俘虏的消息。不过不用担心，这是表哥夫妇的计谋。在这之后，一定会有魔道、邪派的人动歪心思，家门内部也会不稳。趁此机会联系同道，把他们一网打尽，为表哥一统武林做准备，为夫届时会带人配合。夫：慕容华。”
　　就在南宫守为信件的内容吃惊的时候，南宫飞花已经撩起了薄裙跨坐在了他的身上。
　　“守长老，您怎么看？”南宫飞花隔着南宫守的裤子用阴户摩擦他鸡巴的同时问道。
　　“是个机会。南宫旺他们父子的存在，对家族没有什么好处，该处理了。”
　　南宫守揉搓着南宫飞花丰臀、鸡巴挺动的问道。
　　经过昨天的事，南宫守和南宫飞花已经不再是单纯的从属、同时也是亲密的情人。
　　“这件事不能我来做，南宫旺一直派人盯着我。”
　　说话间，南宫飞花开始脱下南宫守的裤子。
　　当南宫守的鸡巴露出后，南宫飞花迫不及待的抬起丰臀，骚屄对着挺立的鸡巴坐了下去。
　　胯间传来舒畅的感觉后，两人一起发出了舒畅的呻吟。
　　“放心，我会布置好。南宫旺以为我老婆给他卖屄赚钱，就掌握了我所有行踪，到时候我会给他一个惊喜。不过……”南宫守一边向上挺动鸡巴、一边沉声说道。
　　“不过什么？有什么需要……我做的！”南宫飞花起落着屁股问道。
　　“有几个实力不小的门派一直不想卷入南宫家的派系，无论是南宫旺还是我，都没有拉拢成功过。如果能争取到他们，这次计划一定能更顺利。”
　　南宫守一边兴奋的挺动鸡巴、一边呼吸粗重的说道。
　　“怎么做……才能争取到他们？”南宫飞花娇喘着问道的同时，丰臀不停的起落着。
　　“啪啪”的撞击声中，阴户一次次吞吐着南宫守的鸡巴。
　　“让我……带少爷和少夫人去！南宫家少夫人把骚屄给他们肏、少主给他们当奴才……事成之后夫人你撅起屁股给他们肏，他们一定答应。”
　　想象着南宫飞花撅起屁股给小势力的男人抱着大屁股狠肏的情景，南宫守大力挺动着鸡巴说道。
　　“这个主意……我喜欢！一会儿……我就让逸儿和晴儿……出去玩儿！到时候……随你怎么用他们！”
　　骚屄舒畅的南宫飞花，飞快抛动着屁股说道。
　　“这两天……你一定要好好表现，别让他们察觉咱们……已经有了布置！”肏的舒服的南宫守，一脸亢奋的吼道。
　　“这个……你放心！这几天……我绝对不会让自己的屄……闲着。有机会……南宫旺父子都可以肏肏！”南宫飞花淫骚的说道。
　　“不行！谁都可以肏你的屄，只有南宫旺父子不行！这样……他们才会铤而走险，联系那些邪道中人行事。否则……那些人永远是隐患！”
　　南宫守说道的同时，鸡巴肏的更狠了。
　　“我……明白了！我不但不会和南宫旺父子肏屄……还会让他们更恐惧！我会……逼他们冒险！同时也会给他们最后一次机会！”
　　南宫飞花淫骚浪叫着说道。
　　在南宫飞花的浪叫声中，南宫守抱起她把她按在了桌子上，双手抱着她的丰臀开始了最后的狂插猛肏。
　　“啪啪”的撞击声中，南宫守看着南宫飞花那不停颤抖的大屁股，满脸都是满足和舒畅。
　　在一阵强烈的快感之后，他抱着南宫飞花的丰臀把精液射进了她的体内。
　　在精液射完之后，南宫守满足的趴在了南宫飞花的背上，同样高潮了的南宫飞花，也一脸舒爽的趴在了桌子上回味着高潮的余韵。
　　“守长老，以后咱们就这样商议事情吧！太舒服了！”南宫飞花娇喘中带着满足的说道。
　　“是只和我一个人这样商议、还是和其他人一起这么商议啊？”南宫守淫笑着问道。
　　“你说呢？”南宫飞花骚笑着答道。
　　……
　　送走了南宫守后的南宫飞花，在房间里调息了一会儿。
　　昨天一天的淫乱、加上刚刚和南宫守又肏了一次，即使功力如她也稍感疲累。
　　半个时辰之后，南宫飞花回到了自己的房间。
　　看到床上赤裸着身体躺着的南宫翠玉后，她明白自己这个怀了儿子孩子的儿媳，昨晚一定和奸夫在自己的床上肏屄了。
　　看着她那有些红肿、流着精液的骚屄和屁眼儿后，南宫飞花已经没有了最初见到时候的羡慕和嫉妒。
　　因为如今的她，随时可以享受那绝顶的快感。
　　伸手在翠玉的胯间捏了一把之后，南宫飞花调笑的说道：“还不快起来，你想让所有人知道我有个骚屄媳妇吗？”
　　被南宫飞花捏醒的南宫翠玉娇吟了一声后睁开了眼睛，然后用以前没有的大胆口气说道：“既然有个骚屄婆婆、当然就有骚屄媳妇了！许你骚屄被轮肏了一天、就不许媳妇我怀着相公的孩子给公公奸了一晚啊？”
　　“你这小贱人，当心婆婆我找一百个壮男奸死你！”南宫飞花一边说、一边脱光了身上的衣物和翠玉嬉闹起来。
　　“一百个壮男就想奸死我？做梦！你媳妇我的屄可不是那么好对付的。倒是这个婆婆，刚开始做骚屄，可别玩儿过头了被奸死。”
　　翠玉揉搓着南宫飞花流着精液的胯间说道。
　　“你这小浪蹄子，以前做骚屄的时候也不告诉婆婆、害的婆婆独守空闺这么多年，耽误了大好年华。”
　　南宫飞花抱怨的同时，玉手已经探入了南宫翠玉的胯间开始揉搓。
　　“现在也不迟啊！久旷之后，你才能从贞洁烈女变成淫骚贱货嘛！”翠玉嬉笑说道的同时，开始用高超的调情手法玩弄挑逗南宫飞花。
　　一阵阵欢喜的笑声中，婆媳俩尽情的嬉闹、挑逗着对方的身体。
　　最终，两人迎来了“两败俱伤”的结局。
　　在满身的欲火中，两人去后屋的浴池里清洗了身体。
　　在清洗身体的时候，南宫飞花对南宫翠玉说了剿灭南宫旺、还有势力范围内邪道的计划。
　　南宫翠玉听了后，立刻表示一定能好好配合、不会露出破绽。
　　“婆婆，计划还早，晚上玩儿玩儿吧！”南宫翠云骚笑着说道。
　　“和谁玩儿？现在婆婆的屄可是有不少人等着肏呢！”南宫飞花一脸得意的说道。
　　“马老三和麻六。这次我会给你少放点儿药，到时候你‘醒过来’一定刺激。”翠玉坏笑着说道。
　　“醒过来？那以后不是不能玩儿迷奸了？”南宫飞花不满的说道。
　　“可以半梦半醒啊！你把他们当公公，叫他们老公，他们一定玩儿的更爽！”翠玉出主意道。
　　“这种玩儿法不错！可以！”南宫飞花一脸期待的说道。
　　“好了！那我去告诉他们今晚可以来迷奸你了！”翠玉笑着说完后，拉着南宫飞花离开了浴池。
　　婆媳俩出了浴池之后，各自穿好了诱人的衣物，然后就分开向各自的目的地走去。
　　翠玉很显然是去找麻六他们，而南宫飞花则是想南宫逸的住处奔去。
　　一路上碰到了几个南宫家的护院还有下人，又一次为她轻薄的打扮惊呆了好久。
　　南宫飞花心里清楚，不久之后，下人即使看到也不会惊讶了，因为以后她在府里的时候都会这么打扮。
　　接近南宫逸住处的时候，南宫飞花听到了预料中的淫靡声响。
　　在清脆的“啪啪”撞击声中，男人的低吼、女人的浪叫不停的从房间里传出。
　　“公公~~~~不行啦！媳妇不行啦！媳妇的骚屄……要被您肏烂啦！媳妇……会被你肏死的！”
　　慕容晴淫骚的浪叫，如预料的传入了南宫飞花的耳里。
　　“小贱人！给我儿子戴这么多绿帽子……我当然要报仇！你他妈的……给我当婊子、别他妈当我媳妇了！当婊子……才是你这种贱货该做的！”
　　大力肏干着慕容晴骚屄的同时，周龙高声大吼道。
　　“爹！别让你媳妇当婊子，她不嫁我，还有谁会嫁你的小鸡巴儿子？”南宫逸下贱的说道。
　　“儿子！这种贱货娶她干嘛？还不如当婊子嫖！最多……也就是做个和朋友一起肏的小妾！不然……她一定天天给你戴绿帽子、早晚背叛你跟大鸡巴男人跑！”
　　凶狠肏干慕容晴的同时，周龙继续劝南宫逸道。
　　很显然，周龙对慕容晴这个儿媳并不满意。
　　“公公！儿媳虽然是黑屄烂货……但是对相公……绝对是一心一意！您……就答应儿媳嫁给相公吧！儿媳虽然又骚又贱……但是有公公您的大鸡巴……一定不会背叛相公。儿媳……愿意怀公公的野种证明啊！”
　　慕容晴大声浪叫、拼命的讨好着周龙。
　　“爹！您就答应我和晴儿的婚事吧！儿子喜欢她骚、儿子愿意她贱、儿子愿意戴绿帽子！”南宫逸呼吸粗重、语调颤抖的说道。
　　停在门口儿的南宫飞花，听到里面的淫声浪语后身体立刻燥热起来。
　　骚屄里汩汩流出的淫水儿，令她呼吸急促。
　　深吸一口气后，她推门走进了南宫逸的房间，然后直接走向了卧室。
　　推开卧室的房门后，慕容晴仰躺在床上迎合肏干、周龙在慕容晴身上打桩一般奸淫、南宫逸跪在床下看老婆和亲生父亲肏屄的情景，立刻出现在南宫飞花的眼中。
　　饥渴的南宫飞花看到后，立刻脱下了身上的衣服，然后迈步走进了卧室、说出了令周龙兴奋不已的话。
　　“相公，儿子想娶什么样的老婆你就别管了。只要儿子孝顺咱们、儿媳骚屄随你肏，你就别计较了。别人看儿子娶烂货可笑，但是儿子心里不是舒服嘛！”
　　南宫飞花淫骚扭动着腰臀走向床铺的同时说道。
　　南宫飞花的话令周龙的身体一颤，然后转头看着南宫飞花，一脸亢奋的说道：“你叫我相公？”
　　“对啊！你肏的我那么舒服、又是我儿子的亲爹，当然叫你相公了。不过我心里知道，自己这样的贱货相公看不上眼，只想把我当婊子玩儿。但是只有咱们家里人的时候，您就让娘子当你的老婆、到了外面再把人家当卖屄给你赚钱的婊子吧！”
　　南宫飞花赤裸着身体来到了周龙的身后、环抱着他的脖子说道。
　　感受着南宫飞花胸前两坨软肉摩擦着自己的背部，周龙压抑着兴奋的说道：“算你这个贱货有自知之明，知道骚屄没资格做我老婆。不过你毕竟给我生了儿子、让他以后继承南宫家，我就让你在一家团圆的时候做我娘子吧！”
　　“谢谢相公！以后娘子一定好好伺候相公，即使嫁给儿媳的爹，也天天和你肏屄、当婊子卖屄给你赚钱。对了！洞房那天，你就代表家里的下人闹洞房、抱着我的大屁股使劲儿的肏我的屄吧！让那个没用的家伙知道，他老婆是被你大鸡巴肏服的贱货！”
　　南宫飞花一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈……我的好娘子，你说的好！能给慕容家的家主戴绿帽子，绝对刺激！等你成了亲之后，相公我还会狠狠肏你的屄、让你给我当卖屄的婊子！”
　　幻想着那个情景，周龙一边疯狂肏干着慕容晴一边吼道。
　　“哦~~~~我不行了！娘子我想到撅着大屁股在慕容华身边给相公你抱着大屁股肏屄……骚屄就好痒！啊……娘子想肏屄！”
　　南宫飞花这样说的同时，眼睛已经看向了旁边跪着的南宫逸。
　　“那就去肏！找几个下人，撅着大屁股求他们肏！告诉他们你是骚屄、告诉他们你是贱货！”肏着慕容晴的黑屄，周龙大吼道。
　　听了周龙的话后，南宫飞花眼中露出淫骚放荡的神情，然后低声在他耳边说道：“相公，这是咱们一家第一次团聚的日子，娘子我怎么能找别的男人肏屄，那多扫兴。”
　　说话时，眼睛不停看着旁边跪着南宫逸。
　　看到南宫飞花淫骚的样子，南宫逸立刻知道了她的打算，满脸期待的看着。
　　“那就能相公一会儿，相公给儿媳下种之后，就肏你的骚屄、让你爽！”周龙一脸淫笑的说道。
　　发现周龙根本没有理解自己的意思后，南宫飞花立刻发出了一阵浪笑，然后赤裸着身体斜躺在了他和慕容晴的身边说道：“相公，娘子表演点儿刺激的让爽爽、这样你肏起儿媳来才更过瘾。”
　　说完，南宫飞花一脸淫骚的张开了双腿、神情勾人的看向了南宫逸。
　　当南宫逸开始快速脱下身上的衣服后，周龙终于明白了。
　　意识到自己的儿子和他的亲生母亲乱伦肏屄后，周龙的嘴张的大大的，一瞬间都忘了肏慕容晴了。
　　“公公~~~~你都继续肏媳妇呀！婆婆和相公乱伦肏屄虽然好看，你也不能让媳妇的屄空着嘛！您要是喜欢看母子肏屄，就搞大媳妇的肚子，媳妇以后和咱们儿子肏屄给您看！到时候媳妇的表现绝对比婆婆更骚、更贱！”
　　慕容晴挺动着阴户、一脸饥渴的说道。
　　不过很显然，周龙的注意力全都被他的儿子和亲生母亲肏屄吸引了。
　　在慕容晴说话的时候，南宫逸已经在周龙亢奋的目光脱光了衣服、压在了南宫飞花赤裸的身体上。
　　挺立的鸡巴顶在南宫飞花的阴户后，他激动的说道：“娘……我要肏你了！当着爹的面儿肏你的屄了！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！乖儿子！肏妈的屄给你爹看！让你爹看咱们母子乱伦肏屄、让他看咱们母子相亲相奸。”
　　南宫飞花淫骚的张开着双腿说道。
　　南宫飞花的话音刚落，南宫逸的鸡巴对着她那湿滑的阴户就插了进去。
　　鸡巴虽然不是巨阳，但是也能令女人舒服，在南宫飞花娇媚的呻吟声中，他一边抽插着鸡巴一边说道：“爹！你看到了吗？我在肏我亲妈的屄！你的儿子是个肏亲妈屄的小畜生！”
　　“相公~~~~娘子我的屄……给咱们儿子肏了！咱们的王八儿子……在肏他亲妈的屄！好儿子……使劲儿肏妈妈！用你的鸡巴……让妈妈的骚屄舒服吧！”
　　南宫飞花挺动阴户迎合肏干的同时淫骚浪叫道。
　　听着南宫飞花淫骚的浪叫、看着南宫逸在她骚屄里抽插的鸡巴，第一次真正看到母子乱伦的周龙，心里兴奋到了极点。
　　在极度的亢奋中，他粗大的鸡巴再次在慕容晴的黑屄里抽插起来。
　　一下下重重的肏干，令慕容晴发出了高亢的浪叫。
　　不过她的反应周龙根本没有在乎，他的眼里已经只剩下了乱伦的母子。
　　“儿子！狠狠肏你妈的屄！用你的鸡巴……使劲儿捅！给她下种、搞大她的肚子！让她……生个亲儿子的野种！让她大着肚子嫁给慕容华！让慕容华……娶个怀亲儿子野种的贱货！”
　　大吼声中，周龙鸡巴打桩一般一次次整根插进慕容晴的黑屄，令她不停的高声浪叫、大声求饶。
　　“公公……求求你轻点儿肏！媳妇的屄……快被你肏烂了！媳妇……会被你肏死呀！媳妇死了……就没办法给你生野种啦！”
　　慕容晴不停挺动阴户迎合肏干的同时浪叫道。
　　“你这贱货……肏死了更好！你死了……有的是贱货给我生孩子！”
　　听到慕容晴的求饶后，周龙一边更加凶狠肏干的同时一边骂道。
　　在喝骂中，他那粗大的鸡巴在慕容晴的黑屄里一次次的插入抽出、肏的慕容晴高声浪叫，修长的双腿紧紧盘住了周龙的腰。
　　“肏吧！尽管肏吧！公公希望媳妇死……那就肏死媳妇把！被公公肏死……媳妇心甘情愿！”
　　知道周龙不会饶了自己后，慕容晴干脆不再求饶，骚屄不断挺动迎合的同时叫道。
　　随着骚屄的挺动，清脆的撞击声不停的响起，听得旁边的南宫飞花和南宫逸兴奋不已。
　　南宫逸的鸡巴没有周龙那么粗大，不能那么疯狂的大幅度肏干。
　　因为只要那么肏，他的鸡巴必定会滑出南宫飞花的骚屄。
　　不过他虽然不能凶狠的大力肏干，但是却可以加快速度和频率。
　　在连续不断的“咕唧”声中，南宫飞花也被他肏的舒爽非常。
　　在亲爹旁边肏亲妈的南宫逸、在儿子亲爹旁边被儿子肏的南宫飞花，心里都亢奋极了。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，这场与众不同的团圆聚会持续着。
　　周龙和南宫逸兴奋的吼声、南宫飞花和慕容晴淫骚的浪叫，在卧室里不停的回荡着。
　　在淫词浪语中，母亲和儿子肏屄、公公奸淫着儿媳。
　　那欢愉的浪叫说明了，他们将是与众不同的一家人。
　　将近两刻钟之后，淫靡的声音终于停了下来。
　　卧室里，只剩下满足的喘息在回荡。
　　“公公，人家真的很爱相公，您就答应我们的婚事吧！”喘息平息下来后，慕容晴一脸哀求的看着周龙说道。
　　“好吧！你是骚屄随便儿肏的母狗、我儿子是和亲妈乱伦的畜生，你们正合适。”抚摸着慕容晴的裸背，周龙一脸满意的说道。
　　“谢谢公公！以后儿媳一定给你生个儿子！”说完，慕容晴立刻趴在了周龙的胯间，为他清理起鸡巴来。
　　“公公我已经有儿子了，我倒是想看看你这个贱货和你亲爹生个乱伦的野种。”
　　享受着慕容晴的口舌服务，周龙一脸淫笑的说道。
　　听到周龙的话后，慕容晴更加兴奋的舔弄着他的鸡巴，嘴里发出了淫骚的呻吟。
　　在周龙和慕容晴说话的时候，南宫逸已经趴在了南宫飞花的胯间舔弄起来。
　　被亲生儿子舔弄阴户的她，嘴里不停的发出淫骚的呻吟。
　　听到周龙让慕容晴怀上亲生父亲儿子的话后，她刚刚得到一次不错高潮的身体，又有了感觉。
　　看着埋头在胯间的儿子，淫骚的念头也出现了自己的心头。
　　“如果我给自己生个孙子的话……”想到这里，南宫飞花的身体就忍不住一阵燥热。
　　淫靡的思想一闪而过，南宫飞花自己都对自己的淫贱感到吃惊。
　　虽然她勉强压下了这个欲念，但是早已经跨过那个界限的她，迟早会压抑不了欲望，和亲生儿子生下孩子。
　　就像慕容晴被周龙勾起欲望后，已经决定给自己生个“弟弟”一样。
　　南宫逸和慕容晴分别舔干净南宫飞花和周龙的胯间后，两人又回到了让自己高潮之人的怀里。
　　南宫逸埋头在母亲的奶子中间、慕容晴趴在周龙健硕的怀里，同时感到发出了满足的叹息。
　　南宫飞花看着南宫逸满足的脸，低声说出了刚刚和南宫守商议的事情。
　　听到南宫飞花说正事，原本满脑子淫欲的周龙都认真起来了。
　　“娘子，儿子带儿媳去用骚屄拉拢中立门派，那相公我该做什么？”周龙抱着南宫飞花赤裸的身体说道。
　　“简单！我要揭穿南宫旺父子曾经迷奸我的事，给他们警告。然后……逼他们动手！”南宫飞花一脸严肃的说道。
　　……
　　昨天周龙拿着家主令牌出现在南宫府、宣布南宫飞花任命自己为总管后，南宫守立刻表示了认同，随后南宫旺表示了大力支持。
　　看到周龙，南宫旺父子当时兴奋的心里都发狂了。
　　因为在他们的想法中，周龙不过是小角色、是他们的狗、是提供骚屄给他们肏的龟公。
　　现在，这个龟公就要把他们一直窥视的女人给他们肏、给他们玩儿了。
　　昨天周龙回来的时候并没有和他们汇合，他们以为是要避嫌。
　　通过安插的眼线，他们知道周龙来到南宫府之后，先是和南宫翠玉相处了一个时辰、然后又在南宫逸的住处留了一晚。
　　对此他们没有意外，像周龙这样的色鬼，没有玩儿南宫家的女人就奇怪了。
　　当晚，南宫旺父子抱着南宫守的妻子穆倩华狠狠肏了一晚，第二天一早就开始等南宫飞花回来。
　　在他们的想法中，知道父子俩对南宫飞花身体多么觊觎的周龙，一定会好好讨好他们这对儿主子的。
　　果然，不到中午的时候，他们就收到了南宫飞花的传唤，让他们去后宅竹林里的竹屋见她。
　　收到消息的时候，南宫旺父子忍不住想起了两人二十几年前，联手迷奸南宫飞花的情景。
　　南宫飞花那美丽的身体他们至今忘不了，即使这些年他们玩儿的美女不少，但是也取代不了南宫飞花在他们心中的地位。
　　现在，他们又可以玩弄高高在上、更加成熟诱人的美丽家主了。
　　而且不是像以前那样的迷奸，而是像婊子一样服侍自己。
　　想到南宫飞花如同婊子一般乞求自己肏干奸淫的情景，南宫旺父子的胯间就胀大到了极限。
　　满怀着期待，南宫旺父子来到了后宅的竹林，然后他们看到了一身轻薄打扮坐在竹椅上和周龙调情的南宫飞花。
　　此时南宫飞花的衣物只有肚兜和一层透明的蓝纱，透过透明的薄纱，南宫旺父子可以清楚的看到南宫飞花成熟诱人的身体。
　　现在的南宫飞花，已经不是二十年的新婚少妇，而是即将迎来第二次婚姻、被周龙这样大鸡巴男人玩儿过的成熟美妇。
　　当年他们肏干南宫飞花的时候，南宫飞花没有意识，但是现在的她，却一脸淫媚和男人调情着。
　　看到衣着打扮如此淫骚的南宫飞花，南宫旺父子恨不得立刻把她压倒在身下狠狠肏干奸淫。
　　不过他们并没有那么做，而是迈着正常的步伐，到达了一丈左右的距离后停了下来。
　　看着南宫飞花和周龙调情的情景，两人一脸饥渴的向她请安。
　　“家主，不知道叫我们父子来有何吩咐？”
　　南宫旺恭敬的问道。
　　他的问话很恭敬，但是目光却丝毫没有敬意，贪婪的眼睛直直的盯着南宫飞花那隐现的阴户。
　　听到南宫旺的问话，南宫飞花推开了周龙，一脸魅惑的看着两人。
　　“大长老、星哥，叫你们来这里，是想问你们一些事。”南宫飞花一脸魅惑的说道。
　　“不知道家主有何事要询问？”南宫旺压抑着心中的激动，一脸兴奋的问道。
　　听到南宫旺的问话，南宫飞花起身离开了竹椅，然后一脸淫骚的来到了他们父子的面前。
　　然后，她在两人饥渴、贪婪的目光中缓缓的张开了双腿，撩开了遮挡的薄纱，在南宫旺父子面前露出了短短几天就被肏的微微有些发黑的阴户。
　　“大长老，女人的骚屄本来是最隐秘的地方，除了最亲近的男人，不许任何人看。不过……我听说您以前看过我的屄，是真的吗？”
　　南宫飞花一脸淫骚的问道。
　　看着南宫飞花张开双腿间的阴户，南宫旺咽了咽口水。
　　很有兴趣和南宫飞花玩儿调情游戏的他，立刻淫笑着回答道：“属下荣幸，曾经不止一次看过家主的屄。而且还摸过、肏过。”
　　“哦！那人家的屄，和你当年看的时候比起来怎么样？”南宫飞花又问道。
　　“嘿嘿！您的屄变黑了、也变骚了！”南宫旺淫笑着说道。
　　“呵呵呵……这话人家爱听，家主我喜欢做骚屄。”
　　南宫飞花浪笑着说完后，又一脸骚笑的问道：“那……人间的屄摸起来和以前有什么不同呢？”
　　“你的屄属下以前摸过，但是现在……”南宫旺看着南宫飞花的骚屄，一脸贪婪的说道。
　　“那就过来摸摸嘛！星哥，你也过来摸摸，试试人家的屄和以前有什么不同。”南宫飞花一脸骚浪的说道。
　　南宫飞花淫骚的表现，令南宫旺父子心里大乐。
　　如果不是很喜欢这种调情的方式，两人已经忍不住把南宫飞花压在身下狠狠肏干奸淫了。
　　兴奋的两人伸手摸在了南宫飞花大腿的内侧后，立刻熟练的向上摸去。
　　当碰触到了那柔软、微微发黑、湿滑的阴户后，两人同时发出了急促的喘息。
　　色手在南宫飞花胯间挑逗的同时，两人分别发表了看法。
　　“家主的屄摸起来手感更好、更会伺候男人了。”南宫星兴奋的说道。
　　“家主的屄更会夹了，不愧是屄被肏黑的女人，够骚、够贱！”南宫逸一边说、一边在南宫飞花的屄里抽插着手指。
　　“那……你们以前是什么时候肏了我够骚、够贱的黑屄呢？人家怎么一点儿都不记得？人家以前还以为，我是出了南宫舍那个废物没人肏过的贞洁烈女呢！”
　　南宫飞花一边挺动阴户迎合南宫旺手指的抽插、一边饥渴的叫道。
　　“报告家主，我们父子俩和南宫舍迷昏了你，然后用大鸡巴狠狠肏了你的屄、还在你不知道的时候给你的屁眼儿破了处。”
　　南宫星兴奋说道的同时，手指开始在南宫飞花屁眼儿的周围挑逗起来。
　　“你们两个坏死了！总是和人家作对不说，还迷奸人家。人家在不知道的时候，竟然成了被轮肏过的烂货。这样还不算，竟然找龙哥来肏我的屄、用他的大鸡巴把我肏的服服帖帖，害的我成了他的母狗。现在，只要龙哥发话，就是让我做婊子我都去干。你们把家主我变成了母狗、婊子，你们说我应该怎么罚你们？”
　　扭动着娇躯、呼吸急促的问道。
　　南宫飞花的淫骚的表现，令南宫旺父子完全没有了警惕，以为她成了自己的玩物、像其他女人一样马上就成为母狗了。
　　兴奋的南宫旺一脸淫笑用手指抽插南宫飞花骚屄的同时，嘴里很流氓的说道：“罚我们？我看应该是奖励吧！没有我们，你的骚屄哪会舒服？哪有机会做个快乐的贱货？”
　　“我看！就罚我们用大鸡巴狠狠肏你的屄吧！”南宫星同样没有戒心的说道。
　　“这个嘛……不行呢！因为，人家已经决定让你们到妓院里当龟公、让你们的老婆娶妓院里卖屄了！”
　　南宫飞花一脸淫骚说道的同时，手指已经在两人不及反应的时候点了他们的穴道，封了他们的功力。
　　穴道被点的南宫旺父子一脸的错愕，然后他们发现刚刚还一脸淫骚的下贱的南宫飞花，如今已经是一脸的寒霜、用憎恶的目光看着他们。
　　“南宫旺！当年家族因为正魔大战损失惨重，你作为远房高手成为家族大长老，不但不想着团结一致振兴家族，反而拉帮结派发展自己的势力，甚至暗地里联合邪魔外道。如今，更是要用无耻的手段控制我、把家族带入魔道势力！以前我可以容忍你，现在绝对不可能！现在我封了你的功力，从今以后圈进在家里、不许外出。至于你们的妻女，就让她们用身体偿还你们淫辱无数女子的恶行吧！给我记住！这是你们最后的机会！如果你们不听话，一定会凄惨无比！”
　　南宫飞花冷声说道。
　　“娘子！别生气了！不就是骚屄给他们肏了吗？以后相公也会把你的屄给别人肏、还会让你当婊子呢！”
　　周龙来到南宫飞花的身边、大力揉搓着她的屁股说道。
　　“相公！娘子现在哪会在乎和别人肏屄？我生气的是他们竟然想当邪魔外道。不然的话，娘子我给他们当母狗又何妨？”南宫飞花说道。
　　“周龙！你背叛我们！”南宫星一脸愤怒的说道。
　　“什么背叛？南宫逸是我和飞花的儿子、飞花和我的关系就差没成亲了，我这样是背叛？”周龙鄙视的说道。
　　“什么？南宫逸是你的儿子？”南宫旺一脸不敢置信的说道。
　　“嘿！在灵化寺的厢房里，娘子被我搞大了肚子。”周龙得意的说道。
　　“怪不得！怪不得这么多年你能忍住闺房寂寞、怪不得这些年你经常去灵化寺！”
　　南宫旺很显然误会了南宫飞花和周龙在一起的时间，不过两人也没兴趣解释。
　　“哼！南宫飞花，你这贱人的事儿，早晚会被慕容华发现、到时候你死的难看！”南宫星怒吼道。
　　“这个你放心好了！家主我偷人的技巧高超的很，绝对不会被发现的！而且……就算被他知道也不怕。他最大的依仗是吕浩、我是吕浩的女人，你认为最后会如何？”
　　南宫飞花一脸得意中带着淫骚的说道。
　　南宫飞花的话令南宫旺父子的脸立刻难看起来，看着一脸得意的南宫飞花，南宫旺的神情狰狞起来。
　　几次转换之后，他重重的叹了一口气。
　　看到南宫旺父子挫败的样子，南宫飞花冷声一笑后离开了竹林，然后命人把南宫旺父子关了起来。
　　当南宫旺父子被关起来后，南宫旺从手里拿出了一团纸，那是周龙揽着南宫飞花转身离开的时候留下的。
　　“我已经被南宫飞花控制，不过这个女人对自己的武功很自信、丝毫不认为我这个武功低微的人是威胁。除了你们肏了南宫飞花的事之外，其他的我都没交代。咱们暗中控制的那些女人还可以用。过两天我会让南宫飞花当婊子，地点就是穆倩华卖屄的地方，你们想办法逃脱后联系人埋伏。”
　　看着纸条的内容，南宫旺父子露出了得意的笑容。
　　在南宫旺父子得意的时候，南宫飞花召集了南宫家族的高层到了议事厅。
　　在议事厅里，一脸寒霜的她宣布了令所有参会人员吃惊的消息——解除南宫旺父子所有职务、两人的妻子成为低贱的暗娼在泉州城的妓院里隐名卖屄。
　　令所有人讶异的是，两位即将成为暗娼的贵妇竟然没有丝毫反抗。
　　不过南宫飞花清楚，这是因为南宫旺父子已经太久没有肏过她们、两人的骚屄已经等待男人太久了。

第10章
　　夜晚时分，南宫府靠近南宫飞花住宅的地方，麻六和马老三一脸兴奋的等待着。看着南宫飞花住处没有熄灭的灯火，两人心中暗暗焦急。
　　“三哥，家主怎么还不熄灯？难道翠儿给她下的药没用？”麻六问马老三道。
　　“别说傻话。以翠儿和咱们的关系，她怎么可能骗咱们？她说下药了，就绝对会下药。也许是家主功夫高，抵抗力比一般女人强。”
　　马老三嘴里安抚，但是心里却忍不住有些紧张。
　　“三哥，我有点儿忍不住了。为了今晚能尽情的和家主肏屄，我这鸡巴一天都没射了。”麻六有点儿可怜的说道。
　　“谁不是？知道又能肏家主的屄，翠儿想给我舔我都没让。”马老三叹了一口气说道。
　　“翠儿也真是的。多留一会儿告诉咱们一声不就好了？非得去找龙哥肏屄。”
　　就在麻六和马老三在林子，心里这样想的时候。
　　南宫飞花房间的窗影上出现了她脱衣服的影子，当看到她那成熟诱人的身影一件件脱下衣服、然后打着哈欠吹灭灯光的情景后，麻六和马老三紧张的呼吸都停顿了一会儿。
　　激动的麻六立刻就像进去，但是却被马老三拉住了。
　　“你找死啊！家主还没睡着呢！你这时候进去，她一巴掌就拍死你。”马老三骂道。
　　“嘿嘿……我太着急了！”麻六讪笑着说道。
　　又等了一刻钟左右，两人才蹑手蹑脚的进了南宫飞花的住处。
　　如同南宫翠玉事先所说，房门根本没有锁。
　　两人走过了华丽的主厅后，直接推开了卧室的门、然后看到了躺在了素雅宽大床上的南宫飞花。
　　看到她那除了小小肚兜一丝不挂的身体后，两人的呼吸立刻一阵停顿。
　　虽然已经不是第一次玩儿玩儿南宫飞花，但是两人的心情依旧非常的紧张、亢奋。
　　看着她那修长、迷人的美腿、还有随着呼吸起伏的酥胸，麻六和马老三相视一眼，然后快速脱光了身上的衣服。
　　“不知道龙哥的药有没有效，如果家主真的能清醒着给咱们肏，那就太爽了！”
　　马老三一脸兴奋说道的同时，色手已经开始爱抚南宫飞花的美腿。
　　“以龙哥的身份怎么会骗咱们？当年可是他让咱们尝了好几个家里的贵妇。”
　　麻六一脸激动的说道。
　　说完后，他的色手也按在了南宫飞花的奶子上揉搓起来。
　　“可是……真的有这种可以令女人把你当成最亲近男人、只要好好挑逗完全顺从的药吗？我怎么没听说过？”马老三疑惑的说道。
　　“咱们什么身份？天下间的事儿能知道多少？四大淫贼各个都有万金难求的淫药。以龙哥的手段，除了武功之外各方面都不比四大淫贼差。他手里有什么样的药都不奇怪。”
　　麻六一脸崇拜的说道。
　　两个丑陋的色鬼下人玩弄南宫飞花美丽身体的时候，南宫飞花的娇躯开始扭动起来。
　　一声声娇喘中，她的身体开始火热了。
　　当麻六和马老三受不了的爬上了床，一个分开她的双腿、一脸亢奋的埋头在她的胯间，一个把手伸进了她的肚兜揉搓起她的奶子时，她发出了一声诱人的娇吟、然后缓缓睁开了眼睛。
　　看到这个情景的麻六一脸的紧张，当南宫飞花的一双玉臂环住了他的脖子后，他兴奋的大力捏了南宫飞花的奶子一把。
　　“嗯~~相公……你讨厌死了！偷偷回来就来欺负人家。嗯~~怎么回事？是谁在舔人家下面？相公，你带谁来了？”
　　南宫飞花一脸“紧张”的说道。
　　“娘子别怕！相公知道你这几天没人陪、一定饥渴的很，自己的鸡巴没信心伺候的了你，所以找朋友一起肏你、一起让你舒服。”
　　被南宫飞花当成相公的麻六，一脸亢奋和激动的说道。
　　说完后，还得意的看了马老三一眼，令马老三在嫉妒中给他竖了大拇指。
　　“这……这怎们行？人家是你娘子，怎么能给其他男人玩儿？我不……啊~~~~不要……不要伸进去！呀~~~~好舒服！”
　　就在南宫飞花要抗拒的时候，马老三用他那熟练的唇舌技巧舔弄的南宫飞花发出了饥渴的浪叫、扭动起身体来。
　　“娘子！你就别拒绝了！这位朋友的技巧高超的很，以前我就和他一起肏服过很多美女。其他美女都享受过的，我当然不能让我的娘子错过。把腿张开了、露出你的屄，让相公看看你发骚的样子。”
　　成了南宫飞花相公的麻六，一脸亢奋的说道。
　　在麻六诱惑的话、还有马老三熟练的舔弄中，南宫飞花不再抗拒、双腿缓缓的张开了。
　　看到这个情景，麻六伸手解开了南宫飞花的肚兜、让她诱人的身体完全暴露在两人的面前。
　　“娘子，今天咱们玩儿个游戏好吗？”麻六环抱着南宫飞花的身体、揉搓着她的奶子说道。
　　“什么游戏？只要相公吩咐，娘子一定照办。”南宫飞花娇喘着答道。
　　“相公希望你今天把我和我朋友当成别的男人、把你自己当成和男人偷情肏屄的淫妇。”麻六一脸激动的说道。
　　听到麻六的话，南宫飞花的身体一颤，原本张开的双腿，立刻把马老三的头夹在了中间。
　　阴户挺动中，马老三饥渴的吮吸着南宫飞花阴户里不停流出的淫水儿、双手也不停的在南宫飞花的大腿和美臀上揉搓。
　　“娘子……听相公的。人家从现在开始，就是背着相公偷情肏屄的淫妇。不过……相公希望我把你们当成什么人？”
　　南宫飞花一脸兴奋、期待的问道。
　　“我听说你家里有两个鸡巴特别大、很会肏女人的下人。一个叫马老三、一个叫麻六，都是用大鸡巴把主子肏的服服帖帖的男人。你把我当成麻六、把我朋友当成马老三，你今晚就是一个勾搭下人肏屄的淫贱主子。”
　　麻六一脸兴奋的说道。
　　麻六的话令马老三非常的兴奋，他没想到麻六竟然几句话就让南宫飞花变成主动勾搭他们肏屄的贱货了。
　　期待中的她，感觉南宫飞花的玉手突然按住了自己的头，抬眼看去，发现麻六的脑袋已经被按在了她的胸前舔弄起来。
　　“马老三……使劲儿……使劲儿舔家主我的屄！家主我的屄痒了……只要你好好舔……一会儿使劲儿肏……家主我重重有赏！”
　　南宫飞花娇喘着说道。
　　然后又对麻六说道：“麻六……玩儿我的奶子……使劲儿吸、使劲儿捏！一会儿……家主我给你舔鸡巴！”
　　在南宫飞花的淫叫声中，麻六和马老三兴奋的吮吸着她的奶子和骚屄。
　　在两人的舔弄下，南宫飞花浪叫连连、不停的饥渴扭动着身体。
　　就在此时，趴在她胯间的马老三突然分开了她的双腿，然后顺着阴户向下舔去。
　　舌头滑过了会阴处之后，在她的屁眼儿周围舔弄起来。
　　“嗯~~~~你们两个奴才……好厉害！不愧是……肏服能肏服主子的男人！家主我……找你们偷情肏屄……真没做错！一会儿……一定要狠狠肏我的屄……使劲儿的奸我。”
　　南宫飞花浪叫着说道。
　　在南宫飞花的浪叫声中，两个色鬼更加兴奋了。
　　原本舔着南宫飞花奶子的麻六，捧着她的脸和她热吻在一起。
　　湿吻中，南宫飞花和他唇舌纠缠、兴奋的享受着。
　　一阵阵娇媚的呻吟中，南宫家的家主期待着被家里的奴才奸淫蹂躏的一刻。
　　不过令南宫飞花不满的是，无论她怎样扭动身体，两个男人都不肏她。
　　饥渴的她明白，必须自己动手了。
　　一声娇吟之后，南宫飞花把胯间的马老三推到了一边，然后一个翻身把麻六推倒在床上。
　　赤裸的身体跨坐在麻六的身上后，南宫飞花一边用湿滑的阴户摩擦麻六的鸡巴、一边神情骚媚的说道：“死奴才，既然你不肏家主我的屄，那就让我奸你吧！”
　　说完，屁股抬起后又是一沉，湿滑的阴户立刻把挺立的鸡巴吞没其中。
　　“嗯~~~~好大的鸡巴……比我相公的大多了！”鸡巴插入后，南宫飞花兴奋的叫道。在淫骚的叫声中南宫飞花的腰臀开始扭动起来。
　　“家主，奴才的鸡巴不止大，还会肏屄！好好享受吧！”
　　说话间，麻六双手抓着南宫飞花的大奶子使劲儿揉搓的同时，鸡巴也熟练的向上挺动起来。
　　“你这下流的奴才……鸡巴真是厉害……好会肏屄！嗯~~~~家主我的屄……和你以前肏过的贱货比怎么样？”
　　南宫飞花丰臀起落的同时问道。
　　“家主……不愧是高贵强大的女侠！屄肏起来……比那些女人强多了！奴才的鸡巴……舒服死了！”麻六一边挺动鸡巴一边吼道。
　　南宫飞花骑在麻六身上和他肏屄的时候，刚刚被推开的马老三一脸兴奋的来到了她的身后。
　　看着南宫飞花丰臀起落、骚屄被粗大的鸡巴一次次抽插的情景，他伸手抱住了那诱人、不停颤抖的大屁股，然后把鸡巴顶在她的臀沟摩擦起来。
　　湿滑的龟头摩擦着屁眼儿，令南宫飞花不停的娇喘出声、暂时停止了抛动屁股，等待奴才的鸡巴插进屁眼儿。
　　“家主，屁眼儿被鸡巴肏过吗？”马老三呼吸急促的在南宫飞花耳边问道。
　　“被肏过！我前夫……曾经肏过几次。”南宫飞花一脸期待的回头看着马老三的丑脸答道。
　　“试过被两根鸡巴一起肏骚屄和屁眼儿吗？”马老三一边用鸡巴摩擦她的屁眼儿、一边淫笑着问道。
　　“家主可是贞洁女子，这么不要脸的事怎么可能做过？不过……今天人家要为你们破例了！你这坏奴才抱着家主我的屁股，和麻六一起肏我吧！”
　　南宫飞花娇笑着说道。
　　听了南宫飞花的话后，马老三坏坏一笑，一声“奴才遵命！”
　　后，挺立的大鸡巴对着那早已经准备好的屁眼儿就插了进去。
　　曾经体验过的快感再次从鸡巴出传来，令马老三忍不住发出了一声舒畅的吼声。
　　“太他妈的爽了！家主的屁眼儿……真他妈的舒服！两位少夫人……都比不上！”
　　“你这死奴才！竟然肏过我儿媳！一会儿……我一定好好收拾你！”南宫飞花娇嗔道。不过这样的“威胁”，根本不会令任何男人恐惧。
　　“家主饶命！奴才我……会用大鸡巴好好伺候你……让你消气！”讨好的声音中，马老三的鸡巴开始在南宫飞花的屁眼儿里抽插起来。
　　隔着一层软肉感觉到马老三鸡巴的动作后，麻六立刻配合的挺动起在南宫飞花骚屄里的鸡巴。
　　两根鸡巴的前后抽插，令南宫飞花舒爽极了。
　　虽然不是第一次被两人前后一起肏，但是上次她开始被“迷奸”，肏的根本不过瘾。
　　“你们两个坏奴才……两根鸡巴一起肏，家主我……被你们肏的一点儿力气都没有了！”在两根鸡巴的肏干下，南宫飞花淫骚的娇吟道。
　　“家主大人，你的屄夹的这么紧、奶子晃的这么快，怎么能说没力气了呢？”麻六淫笑着说道。
　　“就是！家主的屁股扭的多骚、动的多快！”马老三一边撞击着她的屁股一边说道。
　　“你们……坏死了！人家的奶子、屁股和屄……都不听使唤啦！”南宫飞花娇嗔的同时，腰臀大力的扭动、身体一次次大幅的起落起来。
　　在南宫飞花的娇嗔声中，麻六和马老三的鸡巴开始了大力的抽插、狠狠的肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，南宫飞花的身体一次次的抛起又落下。
　　听着美丽高贵家主的淫骚浪叫，两个下人心中亢奋；美丽的家主听到两个男人的低吼，心中也满足非常。
　　“你们两个坏奴才……家主我的屄和屁眼儿……你们肏着满意不满意？”南宫飞花起落着身体问道。
　　“满意！从来没这么满意过！”两个奴才兴奋的说道。
　　“那……以后就常来肏家主我的骚屄和屁眼儿！家主我……喜欢给你们的大鸡巴肏！”南宫飞花亢奋的说道。
　　“是！奴才……一定满足家主！以后常用鸡巴……肏你的屄！”麻六捏着南宫飞花的大奶子，向上挺动鸡巴的同时说道。
　　“奴才……也会用大鸡巴经常肏家主的屁眼儿！”马老三抱着南宫飞花的大屁股，鸡巴抽插着屁眼儿、小腹撞击着屁股的同时说道。
　　两个男人兴奋的吼声，令南宫飞花更加兴奋的扭动着身体，一刻钟左右之后，两个男人一起大吼着在她的骚屄和屁眼儿里射精了。
　　在两个男人射精的时候，南宫飞花兴奋扭动身体迎合的同时，也在高潮中发出了淫骚的浪叫。
　　“你们两个死奴才……竟然敢给家主我下种！要是搞大了我的肚子……当心我相公要你们的命！啊~~~~太刺激啦！相公……我给家里的奴才下种了！娘子我的骚屄和屁眼儿……一起被奴才下种啦！”
　　高亢的浪叫声中，南宫飞花达到了舒爽的高潮，然后瘫软在了麻六的怀里。
　　在麻六和马老三的爱抚中，南宫飞花发出一阵阵舒爽、娇媚的呻吟。
　　在这样的呻吟声中，南宫飞花和麻六唇舌纠缠在一起。
　　看到这个情景，马老三埋头在南宫飞花的胸前，不停舔弄着她的奶子、吮吸着她的乳头。
　　“相公，娘子我刚刚表现的好吗？是不是很骚、很贱，你喜欢吗？”吐出麻六的唇舌后，南宫飞花一脸期待的问道。
　　“我的好娘子、我的家主娘子，刚刚你的骚样相公我喜欢死了！”麻六一边说、一边使劲儿揉搓着南宫飞花的大屁股。
　　“娘子的屁眼儿给别的男人肏了你也喜欢？”南宫飞花淫骚的问道。
　　“喜欢！如果你能自己像母狗一样趴着撅起屁股，求奴才肏你的屄，相公我会更喜欢。”麻六伸手探入南宫飞花的胯间，一脸淫笑的说道。
　　麻六的话刚说完，南宫飞花立刻就离开了他的怀抱，然后像母狗一样趴在了马老三的面前，对他高高撅起了屁股。
　　屁股淫骚的扭动中，南宫飞花挥动巴掌拍了两下之后，掰开了自己的阴户对着马老三说道：“死奴才！家主我的屄又痒了，快来抱着我的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！”
　　刚刚射精的马老三，看着南宫飞花扭动的大屁股，使劲儿咽了咽口水后，挺着鸡巴就来到了她的身后。
　　双手抱着那扭动的屁股，鸡巴在南宫飞花的臀胯间摩擦了几下之后，那刚刚软去的鸡巴就又一次挺立起来。
　　兴奋的拍了高贵女家主的屁股几巴掌后，马老三在南宫飞花饥渴的呻吟声中把鸡巴缓缓插进了她还流着精液的骚屄。
　　“刺激……实在是太刺激了！家主……奴才我在抱着你的屁股、肏着你的屄！”马老三一边抽插着鸡巴、一边说道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！当着我相公的面儿，用你的大鸡巴狠狠肏我的骚屄吧！”
　　兴奋的南宫飞花，一边幻想着在慕容华面前和男人肏屄的情景、一边淫浪的叫道。
　　听到南宫飞花的淫叫，马老三抱着她的大屁股，立刻开始了疯狂的肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，南宫飞花的丰臀不停的剧烈颤抖着。
　　在阴户传来的舒畅感觉中，南宫飞花又开始了舒爽的浪叫。
　　不过很快她的浪叫就变成了闷哼，因为麻六的鸡巴插进了她的嘴里，然后抱着她的头大力抽插肏干起来。
　　在南宫飞花的娇吟声中，麻六和马老三不停的奸淫肏干着美丽高贵的女家主。
　　在两个下人肏肏干下，南宫飞花下贱的迎合着。
　　如同麻六和马老三以前肏过的女人一样，他们的女家主也成了他们粗大鸡巴的玩物。
　　一次次的抽插、一次次的肏干，令两个下人得意、令美丽的女家主舒畅。
　　双方尽情的享受着肉体的欢愉，直到午夜过后，两个射精了五六次的下人，才一脸满足的离开了高贵家主的房间。
　　麻六和马老三走后，南宫飞花独自一人躺在床上，摸着被射精了多次的骚屄和屁眼儿、捏着被揉搓了一晚的奶子，平息着身体高潮的余韵。
　　当她急促的喘息中平息下来后，她的脑中浮现了慕容华的脸。
　　“相公，以后我要当着你的面儿和男人肏屄！”
　　说话间，南宫飞花突然看到了不远处桌下一条白色的抹布，那是马老三收拾完马房之后擦手用的。
　　刚刚离开的时候，马老三把他遗忘在了房里。
　　“死鬼！这么重要的证据丢在了我这里，也太不小心了。如果我真的还和以前一样，你们两个还能有命？”
　　南宫飞花娇嗔道。
　　在娇嗔中，南宫飞花想到自己拿着证据出现在麻六和马老三面前的情景，胯间忍不住又湿了。
　　“迷奸还是不够过瘾啊！”南宫飞花一脸骚媚说道的同时，脑中忍不住浮现了被恶徒强奸的情景。在幻想中，她慢慢的睡着了。
　　第二天一早，南宫飞花伸了个懒腰起身。
　　看着空荡荡的床边，她忍不住叹了一口气说道：“床边没个男人还真寂寞。以后还是让周龙住我这吧！”
　　梳妆打扮之后，南宫飞花又看了看桌子上放着的抹布。
　　想了想这两次被“迷奸”的情景后，南宫飞花最后有了决定。
　　穿上了最近很少穿的得体衣裙后，南宫飞花找到了南宫翠玉，然后向她交代了事情。
　　听到南宫飞花交代的翠玉，眼中露出了亢奋的神情。
　　……
　　麻六和马老三起床后就进了马房收拾，看到对方的时候，立刻就给了对方一个心照不宣的笑容。
　　在笑容中，有着说不出的得意和自豪。
　　看到这个情景，和他们今天一起当班儿的两个人，全都好奇的看着他们。
　　“麻六、马老三，你们两个昨晚又去祸害那家的美女了？”马房的另一个下人笑着问道。
　　“嘿嘿！说出来吓死你，所以就不说了！”麻六得意的说道。
　　“吓死我？上次看到你们肏少夫人我都没怎么样，还有什么能吓到我？”下人不屑的说道。
　　“嘿嘿！当时你吓得腿都哆嗦了，少夫人骑你身上奸了你之后你才敢动，还说没吓到？”马老三鄙视的说道。
　　“哈哈哈……三哥，你就别说他丢脸的事儿了，要不然他又要抓狂了！”又一个下人说道。
　　“我就是生气，也不会对三哥生气。如果不是三哥，咱们这样地位的男人，哪有机会肏两位少夫人那样的美女。”
　　几个人嬉笑的时候，马房的门突然被推开了。
　　一脸煞气的南宫飞花，领着南宫翠玉走了进来。
　　看到这个情景，麻六和马老三的身子忍不住一颤，因为他们已经感受到南宫飞花那充满煞气的目光，就落在了他们的身上。
　　看到这个情景，另外两个下人已经意识到了什么。
　　想到那个可能，他们在羡慕麻六和马老三的同时，也暗暗的为他们默哀起来。
　　“麻六和马老三留下，其他人滚！”南宫飞花咬牙说道。
　　听到这句话，麻六和马老三吓的腿软的同时，另外两人在心中道了一声自求多福之后就跑了。
　　两个人跑了之后，南宫飞花就进了马房，南宫翠玉顺势关了门。
　　在麻六和马老三惊恐的目光中，南宫飞花拿出抹布扔在了地上。
　　“今天早上在我屋里发现的，是你们谁的？”南宫飞花冷声说道。
　　看到抹布，麻六和马老三露出了绝望的神情，发软的腿再也支撑不了他们的身体，然后瘫坐在地上。
　　“家主……饶命啊！”马老三颤抖的说道。
　　“饶命？你们两个贱人坏了我的清白，还想让我饶命？”
　　南宫飞花咬着牙说道。
　　说话间，南宫飞花迈步走向了两人。
　　然后边走边说道：“早上醒来还以为昨晚做了个春梦，虽然觉得胯间的感觉很是真实，但我还是认为是自己错觉，因为我不信有人胆子大的在府里给我下药。但是这个抹布证明了我不是在做梦，而是真有人用迷药坏了我的清白！你们两个，罪无可恕！”
　　南宫飞花那满含煞气的目光、犹如实质的杀气，令麻六和马老三两个没有修为的下人浑身打颤。
　　当南宫飞花来到他们的面前，缓缓举起手掌的时候，两人已经闭上了眼睛，等待被南宫飞花一掌拍死。
　　但是他们认为的重掌没有落下来，传来的是南宫飞花的惊呼。
　　“翠儿！你做什么？为什么点我穴？”
　　听到南宫飞花的惊呼，麻六两人立刻睁开了眼睛。
　　他们看到的是南宫飞花一脸慌张、被南宫翠玉抱在怀里的情景。
　　在两人的注视下，翠儿眼中满是心疼和愧疚。
　　她一边爱抚着南宫飞花的身体、一边发出了无奈的叹息。
　　“婆婆……夫人，对不起！请你不要怪麻六和马老三，是我迷昏了你，然后找他们奸淫你的。”翠儿虽然愧疚，但是语气中却没有后悔的说道。
　　“你为什么这么做？”南宫飞花错愕的问道。
　　“因为夫人你忍得太辛苦了！这些年每晚你压抑欲望的情景，我全都看在眼里。以前你为了贞洁、为了南宫家的声望忍，我看着。但是现在你就要成亲了，但是慕容华却是个小鸡巴的男人，每晚你还要忍，我看不下去了。”
　　南宫翠玉一脸坚定的说道。
　　“所以你迷昏了我、让他们坏了我的清白？”南宫飞花怒道。
　　“是！我知道这样做你会生气，但是我不想再看你忍耐了！你是南宫家的家主、是江湖中最有地位的女人之一，为什么连普通女人的快乐都不能享受？”
　　南宫翠玉说道。
　　“普通女人的快乐，我不需要！”南宫飞花一脸认真的说道。
　　“那为什么你被迷奸的时候那么快乐、神情那么的舒畅？为什么麻六他们的鸡巴插进你身体的时候，你总是哀求他们狠狠肏、使劲儿的奸！你骗的我别人，难道还骗的了自己吗？每次被迷奸之后醒来的时候，你不都是很满足、回味的样子吗？”
　　翠玉大声说道。
　　“因为那是梦！真正的男人，我只会接受相公！”南宫飞花说道。
　　“骗人！我现在就证明你在说谎！”
　　翠玉说完后，转头看向了麻六和马老三，然后说道：“想活命就把你们的鸡巴掏出来，用你们所有的技巧肏舒服她！否则，死的不止你们自己。”
　　听了南宫飞花的话后，麻六和马老三忍住了心中的恐惧，快速的脱光了身上的衣物，然后来到了被点了穴道的南宫飞花身边。
　　看着一身华美衣裙、显得高贵迷人的南宫飞花，两人都露出了决绝的神情。
　　“夫人！我很尊敬您，一直视您为心中的女神。但是我知道，自己永远没资格得到你，所以我用了卑劣的手段。不过我不后悔！”
　　马老三一边说、一边撩起了南宫飞花的长裙，然后脱下了她的里裤。
　　“夫人！我知道您会恨我，但是今天我还是会肏您。就算您事后把我碎尸万段，我也死而无憾了！”麻六一边说、一边解开了她的上衣。
　　“你们……给我住手！翠儿……快制止他们！”南宫飞花一脸惶恐的说道。
　　“不！今天我一定要让夫人你承认，承认你想要男人、承认你想做骚货！”
　　翠玉一脸毫不妥协的说道。
　　说完后，她捧起南宫飞花的脸，然后激情的和她唇舌纠缠在一起。
　　在南宫飞花惶恐的神情、抗拒的呻吟声中，马老三脱下了她的里裤、麻六脱下了她的上衣。
　　当南宫飞花全身只剩下肚兜和轻薄的长裙后，两人用熟练的手法挑逗起她诱人的身体来。
　　隔着肚兜撩拨乳头的手、在大腿内侧和胯间挑逗的指，还有那不停在她身上喷吐的温暖喘息，令南宫飞花的呼吸渐渐急促起来。
　　南宫飞花想做坚贞的侠女，但是她如今已经敏感的身体怎么可能受得了熟练的挑逗？
　　不一会儿之后，她的乳头就挺立、胯间也湿滑起来。
　　看到这个情景，麻六和马老三淫笑起来。
　　“夫人！您的奶子真敏感，原来不止自己的男人玩儿的时候会立起来啊！”麻六手指轻搓着南宫飞花的乳头说道。
　　“家主！你的屄水可真多，我的手全湿了。”摸着南宫飞花微微发黑阴户的马老三淫笑着说道。
　　此时被翠玉拥吻的南宫飞花当然说不出抗拒的话，只能闭着眼睛发出压抑的娇吟。
　　看到这个情景，马老三和麻六立刻脱光了身上的衣物，然后把南宫飞花身上最后的遮掩脱了下来。
　　前两次玩弄南宫飞花都是在深夜的他们，是第一次如此清晰的看到南宫飞花诱人的身体。
　　那诱人的肌肤、高耸的奶子、丰满的圆臀、修长的美腿、阴毛稀疏的胯间，令两个男人同时发出了饥渴的呻吟。
　　如此直接、毫无遮掩的看到南宫飞花的身体，令两个本想再挑逗她身体男人彻底放弃了计划。
　　对视一眼后，两人把南宫飞花侧躺摆放，抬起了她的一天美腿后，马老三埋头在南宫飞花胯间舔弄她的阴户、麻六掰开她的丰臀舔弄起她的屁眼儿来。
　　“不要~~~~求求你们不要！”
　　南宫飞花呼吸急促的说道。
　　不过那语气已经不像刚刚那样坚定，抗拒的声音中，有着满满的期待和饥渴。
　　就在南宫飞花还想说什么的时候，脱下了裙子的南宫翠玉已经用自己的黑屄堵住了南宫飞花的嘴。
　　在南宫飞花诱人的娇吟声中，麻六和马老三受不了南宫飞花腰臀的诱惑，把挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿和阴户处。
　　在南宫飞花挣扎和抗拒参半的目光中，两人行动了。
　　“家主，你的屁眼儿我已经肏过好几次了，今天再让我享受享受吧！”话音落下，麻六的鸡巴顶开那诱人的屁眼儿，缓缓插了进去。
　　“夫人！小人受不了了！让我的鸡巴肏肏你的屄、给你下种吧！”说话间，马老三的鸡巴也插进了那湿滑、微微发黑的阴户。
　　两根鸡巴的插入，令南宫飞花发出了一阵诱人的闷哼。
　　如果不是南宫翠玉的双腿夹住了她的头、黑屄紧紧堵住了她的嘴，她嘴里发出的可能就是淫骚的浪叫，就是她想扮演贞洁烈女都不行了。
　　在舒畅的感觉中，南宫飞花唇舌并用的舔弄起南宫翠玉的骚屄和屁眼儿来。
　　在敬爱的主子、现在婆婆的舔弄下，南宫翠玉发出一阵阵舒畅的呻吟、骚屄不停摩擦着南宫飞花的脸。
　　鸡巴插进南宫飞花体内的麻六和马老三，鸡巴在稍稍适应之后，就开始熟练的肏干、给南宫飞花带来一波波强烈的高潮。
　　原本还想再扮一会儿贞洁烈女的她，受不了那舒畅的感觉，开始发出一阵阵舒爽的呻吟。
　　感觉到南宫飞花的舒畅后，两个地位低下的色鬼，开始大力的肏干他们的主母来。
　　“啪啪”的清脆撞击声，随着他们大力的抽插回荡起来。南宫飞花的丰臀被撞的剧烈颤抖，小腹也一次次和奸淫自己骚屄的男人重合。
　　知道时机成熟的南宫翠玉，给麻六和马老三一个眼色，两人立刻停止了大力的抽插，令南宫飞花发出了一阵不满的呻吟。
　　然后南宫翠玉松开了南宫飞花头，阴户不再堵着南宫飞花的嘴、跪在了南宫飞花的面前。
　　在南宫飞花期待的目光中，麻六和马老三同时抽出了她身体里的鸡巴，跪在了南宫翠玉的身边。
　　在南宫飞花饥渴、麻六和马老三惶恐的目光中，南宫翠玉解开了南宫飞花的穴道。
　　穴道解开的南宫飞花，看着跪在自己面前的三人，微微挣扎之后，做出了令麻六和马老三亢奋的选择。
　　推到了马老三之后，南宫飞花跨坐在了他的身上，屁股下沉中，骚屄再一次吞没了马老三的鸡巴。
　　在丰臀熟练的起落、一次次吞没马老三鸡巴的时候，麻六双手抱住了南宫飞花的大屁股，然后又一次把鸡巴插进了她的骚屄大力肏干起来。
　　这次南宫飞花没有淫叫，麻六和马老三也没有说挑逗的话，三人都沉浸在清醒情况下的主仆淫乱中。
　　两个男人全力抽插着鸡巴满足主母的身体、主母放声淫叫，享受着清醒着家里下人肏屄的快乐。
　　三个人都想大声的叫、淫骚的喊，不过南宫飞花此时却有些不想破坏自己在下人面前高贵的形象，而两个下人此时也不想羞辱被自己肏干着的主母。
　　激情中，南宫飞花最先达到了第一次高潮。
　　高亢的浪叫、身体剧烈的颤抖之后，她趴在了马老三的怀里。
　　但是她依旧饥渴的神情令两个男人明白，他们的主母还需要大鸡巴狠狠的肏、使劲儿的奸！
　　“啪啪啪啪……”的清脆撞击声在马房里回荡，在南宫飞花高潮了四五次之后，她的嘴里终于发出了淫骚的浪叫。
　　开始求麻六狠狠打她的大屁股、让马老三使劲儿捏她的大奶子。
　　淫骚的浪叫中，马老三和麻六也放肆的大吼，说南宫飞花的屄肏起来舒服、屁眼儿奸起来爽。
　　这场性爱结束的时候，马老三和麻六一共射精了四次、南宫飞花高潮了九次。
　　最后一次高潮后，南宫飞花瘫软在了麻六的怀里、被射了最后一次的马老三压在了身下。
　　急促的喘息平稳之后，南宫飞花浑身酥软的推开了两个鸡巴再也硬不起来的男人，然后一脸满足的让南宫翠玉来收拾。
　　“婆婆，喜欢给男人肏吗？”帮南宫飞花整理散乱的头发时，南宫翠玉问道。
　　“死丫头！给我儿子戴绿帽子不说，还把婆婆我拉下水。如果你肚子里怀的不是我儿子的种，看我打断你的腿！”
　　南宫飞花白了南宫翠玉一眼后说道。
　　“婆婆放心！媳妇肚子里怀的一定是相公的孩子。”翠玉骚骚的说道。
　　“你这死丫头，婆婆这下可完了。试过这两个死鬼的鸡巴，以后相公的鸡巴怎么可能满足的了我？”
　　南宫飞花看着一脸得意的麻六和马老三，嗔怪的说道。
　　“公公的鸡巴满足不了你，不是有这两个色鬼吗？而且，家里的大鸡巴男人多的是，婆婆只要把腿一张、把骚屄一露，鸡巴排队给你选。媳妇这些年没少发骚，家里谁的鸡巴大、谁会肏屄清清楚楚，包你每晚都能和大鸡巴肏屄。”
　　南宫翠玉说道。
　　“到时候小心点，别让你公公和我儿子发现了。”
　　南宫飞花叮嘱完后，对着麻六和马老三娇嗔道：“你们两个死鬼还不过来给我揉揉，当心我一巴掌拍死你们！”
　　“嘿嘿！夫人你舍得我们的大鸡巴？”麻六一边说、一边来到了南宫飞花的身边揉搓起她的身体来。
　　“现在舍不得，等你们的鸡巴硬不起来的时候也舍得。”南宫飞花说话，伸手在麻六的胯间捏了一把，疼的麻六弯腰痛叫出声。
　　“夫人放心！我们的鸡巴厉害的很，一定能满足你！绝对不会让你有机会谋杀奸夫。”在南宫飞花身后揉搓她奶子的麻六，一脸淫笑的说道。
　　“你这死鬼，以后可要给我好好表现。不然等我有天玩儿厌你们的时候，可别怪我心狠手辣、把你们先奸后杀。”南宫飞花骚笑着说道。
　　“牡丹花下死、做鬼也风流！能被夫人你奸杀，小人我可幸福死了。”很清楚南宫飞花在和自己开玩笑的麻六和马老三，一脸坏笑的说道。
　　调情一会儿之后，南宫飞花和两个男人拥吻一番、被他们摸遍了全身之后，才穿上衣服满足的离开了马房。
　　不过离开的时候，她的肚兜和里裤全都留在了麻六和马老三的手里。
　　“给你们了！拿出去和别人显摆吧！等你们自己鸡巴不行的时候，就当龟公给我找男人吧！如果你们觉得现在就不行了，我下次来的时候就带人来吧！”
　　南宫飞花一脸淫骚的说道。
　　看着南宫飞花离开时的背影，麻六和马老三脑中同时有了一个疑问——她真的是刚刚被肏成骚货的吗？
　　不过很快他们就没有闲工夫想了，因为刚刚逃跑的另外两个下人，此时已经带着其他人跑进了马房。
　　看到依旧完好、手里拿着肚兜和里裤的两人后，下人们先是一惊，然后兴奋的围在他们的身边盘问起来。
　　在下人们的盘问中，麻六和马老三立刻讲起了南宫飞花发现自己被迷奸，兴师问罪想要杀自己，但是却被南宫翠玉点了穴道送给两人玩弄的故事。
　　故事的最后结局，就是两人又粗大的鸡巴和数量的肏屄技巧，把南宫家美丽高贵的家主肏的服服帖帖、身心都为自己沉沦为结束。
　　而他们收上的肚兜和里裤，就是南宫飞花臣服的证明。
　　其他下人听了一脸的不信，但是麻六和马老三很快就会证明。
　　因为南宫府的马房，很快就会成为他们肏南宫飞花的炮房。
　　南宫飞花和南宫翠玉离开了马房后，立刻向周龙的住所走去。今天，南宫飞花还要开始自己做婊子、当暗娼的生活。

第11章
　　在南宫世家的议事大厅里，南宫飞花正一脸愤怒的呵斥着一脸惶恐的南宫奎。
　　身为执行家法长老的他，一脸惊慌的躬身承受着南宫飞花的愤怒。
　　就在刚刚，南宫奎看守的南宫旺父子逃跑了。
　　而他们父子能逃跑的原因，是因为南宫守擅长易容的女儿南宫月，易容成南宫飞花的样子主动诱惑他肏屄。
　　早就对南宫飞花心动的他，受不住诱惑和她肏在了一起。
　　在肏屄中，南宫奎被南宫月点了穴道，然后夺走了他的令牌、钥匙、和恢复功力的丹药放走了南宫奎。
　　“你这蠢货！易容成我的样子勾搭你，就成了你失职的理由？南宫奎！亏你还自命老江湖！我南宫飞花是会找你肏屄的女人吗？活了这么多年，你就是为了鸡巴舒服？”
　　南宫飞花看着惶恐的南宫奎，一脸愤怒的骂道。
　　南宫奎虽然一脸的惶恐，但是他的心里却很平静，眼睛还不时偷偷瞟着南宫飞花的身体。
　　此时的南宫飞花打扮实在是诱人，一袭淡蓝色的薄纱披在身上，里面是轻薄的蓝丝里裤还有小小的肚兜，看起来诱人极了。
　　再加上她轻薄里裤胯间那片隐隐闪现的黑色，南宫奎忍不住偷偷看着南宫飞花身后站着的周龙、眼中满是羡慕和嫉妒。
　　南宫奎点穴的时效过去后，就立刻跑去了关押南宫旺父子的地方。
　　当看到被打倒的守卫、还有空空的房间后，他立刻不顾禁令奔向了南宫飞花的住所。
　　来到南宫飞花房外的时候，南宫奎当时吃了一惊。
　　不只是因为平时伺候的南宫翠儿不在，更因为房里传出的清脆肉体拍打声、还有那曾经幻想过无数次的淫叫。
　　“龙哥……使劲儿……使劲儿肏人家的骚屄！你的大鸡巴……比我老公厉害多了！肏的妹妹……爽死了！”这就是当时南宫飞花的浪叫。
　　“我的贱货家主……使劲儿晃你的大屁股！看我的大屁股……肏烂你的屄！”这是当时周龙的吼声。
　　在听到南宫飞花和周龙偷情肏屄的声音后，南宫奎先是惊讶、然后是放下了心里的大石。
　　有了南宫飞花这个把柄，他就不担心南宫飞花惩戒自己了。
　　虽然也担心过自己被灭口，但是想到自己也是超一流的高手，南宫飞花想短时间拿下自己没可能后，他放心的在屋外出声向南宫飞花报告了事情。
　　如他所料一般，出来后的南宫飞花并没有表现出愤怒的样子，反而温柔的安抚自己、让自己别介意。
　　“奎长老，家主我有心轻判你，但是这次的错误实在不小，为了家族规定，我还是要在众长老面前审问你一番、给你些处罚做做样子。只要您把刚刚听到的事情忘掉，在审问你的时候必定有人出来为您解围。”
　　南宫飞花当时揽着南宫守的胳膊、用奶子摩擦他的手臂说道。
　　“表面上忘掉很容易，但是心里面忘掉难呐！家主，您的身体属下不知道幻想过多少年，但是却只能在梦中和家主春风一度。刚刚听到的，会让属下以后无法安眠呐！”
　　当时南宫奎摸着南宫飞花的丰臀如此说道。
　　“呵呵呵……奎长老想安眠还不容易？等一会儿我在家里众长老面前叱责你、给你惩罚后，家主我也一定能让你睡的比以往更香、再也不会用美梦解决相思之苦了。”
　　南宫飞花当时如此说道。
　　心里回忆着刚刚的情景、看着眼前一脸愤怒的南宫飞花，南宫守的心里充满了期待。在她的期待中，南宫飞花愤怒的“宣判”了。
　　“南宫守！你犯了如此大错、令我南宫世家有了这样的大敌，我要废了你的武功把你赶出家门！”
　　南宫飞花的话音刚落，南宫守的儿子南宫宏图立刻起身说道：“家主不可！如今南宫旺父子逃跑，随时有可能引来外敌，我们不能做出这种亲者痛、仇者快的事情！”
　　南宫宏图说完，另外几个长老和主事立刻全都站起来为南宫奎求情。
　　看到这个情景，南宫奎心中暗暗得意，因为这些人的支持，几乎都是他用慕容晴的屄换来的。
　　想到自己用慕容晴的屄交好了这么多人、南宫飞花的骚屄也要给自己肏了，南宫奎心中就得意非常。
　　不过即使再得意，此时他也是一副惶恐的样子。
　　“既然大家都求情，我就不废了他的武功赶出家门。不过他的过错实在太过，绝对不能不罚！”
　　说道这里，南宫飞花想了想，然后说道：“家法三百伺候！由我亲自执行！”
　　南宫飞花的话让所有人松了一口气，虽然这样的惩罚也不算轻，但是比起废了武功赶出家门实在是好太多了。
　　南宫奎听了之后也一副感恩的样子，连连对南宫飞花稽首道谢。
　　在所有人的注视下，南宫飞花拿出了一根黑色、两尺左右的铁尺，然后对南宫奎说道：“去刑房！”
　　听了南宫飞花的话之后，南宫奎立刻走进了大厅的侧门、南宫飞花跟在了他的身后。
　　就在两人从大厅里众人的视线中消失后，南宫飞花追上了南宫奎，在他错愕的目光中把铁尺放在了他的手里。
　　“想不想惩戒背着未婚夫偷人肏屄的贱货家主，用家法狠狠打她不要脸的大屁股？”南宫飞花一脸骚笑的问道。
　　南宫飞花的话令南宫奎立刻呆了，原本他以为南宫飞花只是高高举起、轻轻落下，没想到竟然是要撅起大屁股给他打。
　　他知道这是勾引、令他兴奋的快发狂的勾引。
　　手里握着铁尺，伸手使劲儿捏了捏南宫飞花的大屁股后，他兴奋的说道：“你这下贱的骚屄，竟然骗了我们这么久。因为你是贞洁烈女，没想到竟然是个无耻的贱货！本长老一定要狠狠打你的大屁股！”
　　说完，色手在南宫飞花的胯间又捏了一把。
　　肢体和语言的诱惑中，两人进了刑房。
　　看到刑房里的刑床后，南宫飞花一脸淫骚的脱下了自己轻薄的里裤，露出了那诱人的丰臀。
　　在南宫奎贪婪目光的注视下，南宫飞花扭动着大屁股趴在了刑床上，然后淫骚扭动的同时说道：“你这死鬼一会儿可别打的太兴奋忘了惨叫，不然穿帮了可别怪我不饶你。到时候你可就失去更进一步的机会了。”
　　“嘿嘿！我的贱货家住大人，你就放心好了！属下我一定会叫的够惨！”
　　南宫奎抱着南宫飞花的大屁股揉搓几下之后，又兴奋舔了舔她的骚屄和屁眼儿，然后退后了两步，把手里的铁尺狠狠的打向了幻想多年的大屁股。
　　当铁尺落在南宫飞花的丰臀上、把她的大屁股打的剧烈颤抖后，南宫奎开始了“惨叫”。
　　而南宫飞花则是双手堵住了自己的嘴，免得自己的叫声被听到。
　　“啪啪”的抽打声从刑房里响起后，立刻传到了不远处的议事大厅里。
　　听着铁尺抽打的声音、再听到南宫奎的“惨叫”，所有人再同情的同时又忍不住兴奋起来。
　　“妈的！能露出屁股给家主打，南宫奎那蠢货也够幸运的了。”
　　想象着衣着单薄的南宫飞花行刑的情景，不少男人这样想着。
　　不过他们绝对想不到，南宫奎远远比他们认为的还幸运。
　　所有人认为被行刑的南宫奎，此时兴奋的挥舞着手中的铁尺，疯狂的抽打着南宫飞花的大屁股。
　　看到她丰臀剧烈颤抖、上面出现一道道红痕的情景，南宫奎好不容易才忍住兴奋的欢呼，改发出了“惨叫”。
　　此时，南宫奎认为这也是一种酷刑，让兴奋的人装作痛苦的酷刑。
　　为了忍住嘴里的欢呼，他几乎用上了自己全部的自制力。
　　看到南宫飞花颤抖的大屁股、臀瓣间那微微发黑的屁眼儿、还有比屁眼儿更黑的骚屄，他几次都差点忍不住脱了裤子，然后抱着她的大屁股狠肏。
　　而且，他还要在这极度的亢奋中数着自己抽打了多少下，免得打的太多被怀疑。
　　南宫奎在忍耐，南宫飞花也是如此。
　　她的屁股虽然被打的很痛，但心里却感觉兴奋又舒服。
　　撅着大屁股给好色的手下抽打、任由他看骚屄和屁眼儿，令她觉得刺激极了。
　　在这样的刺激中，即使她全力堵住了嘴，一声声娇媚的闷哼还是断续的传出。
　　三百下家法，任何受刑的人都会觉得漫长，但是南宫飞花和南宫奎却觉得如此的短暂。
　　当南宫奎停下了手中的铁尺后，两人的眼中全是不舍。
　　在屁股火辣辣的痛楚中，南宫飞花慢慢的下了刑床，然后慢吞吞的穿上了里裤。
　　看到这个情景后，南宫奎激动的抱住了南宫飞花，然后和她拥吻起来。
　　唇舌纠缠一会儿后，两人才分开。
　　“家主，我想肏你的屄、奸你的屁眼儿！”南宫奎揉搓着南宫飞花的屁股说道。
　　“等晚上的！骚屄和屁眼儿随你肏、人也随你玩儿！”南宫飞花一脸淫骚的说道。
　　两人稍稍温存之后，转身离开了刑房。
　　在短短的时间里，南宫奎就运功把自己的脸弄得白了很多、一副刚刚受刑过的样子。
　　而南宫飞花，则是运功缓解自己丰臀的痛楚，免得被人看出走路姿势不对劲。
　　当两人回到议事大厅后，南宫飞花通知高层的众人注意巡视、以免被南宫旺带人偷袭，然后就解散了这次会议。
　　看着南宫奎脸色苍白、一副屁股痛的不得了的样子，南宫飞花心中感叹着他的演技厉害。
　　……
　　夜晚的泉州城虽然比不上杭州、苏州等地喧闹，但比起中小型城市却是热闹了许多。
　　泉州的夜晚，最喧闹、客人最多的地方，当然也是妓院。
　　泉州的青楼一条街，纵使比不上杭州和苏州繁华，但也是无比的热闹了。
　　尤其是几家姑娘质量特别高的妓院，更是人来人往、络绎不绝。
　　春来院在泉州，不过是一家中等的妓院。
　　里面的姑娘虽然不是最上等的，但是比起小妓院和私娼可是漂亮了很多。
　　最漂亮的几个，比起大妓院也不差。
　　只不过里面姑娘的气质、才情要差上很多。
　　原本这样妓院的客人都是小商人、薄有财产的小户人家男人、或者偶尔发狠花大钱想肏肏美女的男人，但是今天春来院却来了一个贵客、一个原本只有大妓院才有资格接待的贵客。
　　春来院的老鸨在看到来人后，立刻殷勤的伺候、介绍姑娘。
　　但她没想到的是，来人对自己介绍的姑娘完全没兴趣，反而当着几个姑娘的面儿把她压在了床上，然后狠狠的肏了一次。
　　“奎长老，这么多漂亮的姑娘你不肏，怎么肏了我的老屄啊？”徐娘半老、风韵犹存的老鸨，趴在南宫奎的怀里说道。
　　“那些漂亮的妓女我有点儿玩儿厌了，想肏肏你这样的烂屄老骚货。怎么样？有没有兴趣离开这当我的小妾？”
　　南宫奎揉搓着老鸨已经下垂的奶子、揉搓着那松弛的肥臀说道。
　　“这……还是算了吧！我放不下手下的这些姑娘。”老鸨迟疑了一下后说道。回答后，老鸨的眼中微微有些遗憾，不过还是坚定的选择了拒绝。
　　听到老鸨拒绝，几个漂亮的姑娘全都露出了可惜、愧疚的神情。
　　看到这样的情况，南宫奎使劲儿拍了拍她的大屁股说道：“哈哈哈……你果真和传言一样，是干这行的老鸨中少有的好女人。从今天起，你们春来院我南宫奎保着、你杨妈妈就是我南宫奎的女人。”
　　南宫奎的话令老鸨和几个姑娘的眼睛一亮，她们很清楚南宫奎做他们靠山的好处。
　　以前，她们不但经常受大妓院的欺负，有时候遇到那些很有实力的男人，还会白白被肏。
　　甚至有些姑娘被强行带走，做了别人的小妾。
　　这种做小妾的方式绝对不是妓女的好归宿，因为她们在被带走后不久，就会被残忍的凌辱，能活下来的极少。
　　如果有了南宫奎的支持，这种事一定不会再发生了。
　　“奎长老，只要您能照顾这里的姑娘，让我做什么都可以！”老鸨一脸激动的说道。
　　“如果我让你再挂牌出来卖呢？”南宫奎用鸡巴摩擦老鸨刚刚被肏过的黑屄说道。
　　“长老发话我当然同意，不过……人家的老屄哪还有男人会买？”
　　老鸨微微有些失落的说道。
　　说话时，她忍不住想起自己年轻漂亮的时候，以一己之力、用自己的骚屄把春来院的生意撑起，甚至不比大妓院差的情景。
　　“哈哈哈……只要你把牌子挂出去就行！”南宫奎笑着说道。
　　“嘻嘻……妈妈如果再出来卖，不就和我们争生意了？到时候可别怪我们施手段对付你！”一个年纪稍小的妓女，一脸调皮的说道。
　　“到时候我会让妈妈知道，什么事青出于蓝而胜于蓝。当年您教我的技巧，我用的已经比您好了！”另一个年纪稍大的漂亮妓女说道。
　　几个妓女的话杨姓老鸨根本没有在意，而是配合南宫奎挺动阴户迎合他的鸡巴，然后说道：“奎长老，还有什么事需要我做？”
　　明白南宫奎要的绝对不仅仅如此的老鸨说道。
　　“还有一件事需要你做好！”南宫奎如她预料般的说道。
　　“长老尽管吩咐！”
　　“有一个贵妇骚屄发痒犯贱，想要在你这里卖屄、试试在这里当婊子是什么滋味儿。等我肏完她之后，你给她安排几个鸡巴大、肏屄厉害的嫖客。不过你事先一定要和别人说好，怎么肏她的屄、奸她的屁眼儿都可以，但是不能摘下她的面纱。如果摘了，我会要她的命，明白吗？”
　　南宫奎揉搓着她的大屁股说道。
　　“是！我明白了！”老鸨一脸恭敬的说道。
　　“好了！进来吧！”得到老鸨的保证后，南宫奎立刻对窗外说道。
　　南宫奎话音刚落，一个身穿蓝色轻薄衣裙、气质不凡、美丽非常的女子就用上等的轻功飘落在了房间里。
　　当看到进来的女子后，老鸨和她的手下的几个姑娘全都惊呆了。
　　“南宫夫人！”几人立刻惊呼道。
　　“啪”的一声脆响随着几人的惊叫响起，南宫奎使劲儿拍了老鸨的肥臀一巴掌之后说道：“小声点儿，别被人听到了！”
　　“杨妈妈，虽然我的年纪大了点儿、屄也黑了点儿，不过以我的身材，应该还有不少男人想嫖吧？”
　　一身轻薄衣裙的南宫飞花，扭动着腰臀、展示着自己成熟诱人的身段、骚笑着说道。
　　老鸨看着和自己年纪差不多、但是身材却好的太多的南宫飞花，心里满是羡慕。
　　但是她却不敢表现出来，即使南宫飞花此时没有掩饰自己的淫骚、还表示要在这里卖屄，她也明白两人的地位并不对等。
　　震惊之后，她立刻离开了南宫奎的怀里，然后就行礼请安。
　　看到老鸨的表现，另外几个震惊中的姑娘立刻跟着起身行礼。
　　看到这个情景，南宫飞花知道对方还没有真的把自己当成即将在这里卖屄的婊子对待。
　　“哎呀~~~~你们几个可真是的，我来这里是当婊子的，这么给我行礼，还当我是夫人吗？”
　　南宫飞花娇嗔着说道的同时，伸手缓缓撩起了自己的薄裙、露出了修长的美腿和已经发黑的阴户。
　　在老鸨的注视下，一脸淫骚的问道：“杨妈妈，我的屄如何？你认为一次能给你赚多少银子？”
　　南宫飞花的问话，老鸨不敢答。
　　因为此时的她，心里已经翻起了滔天巨浪。
　　脑子不断转动的她，此时已经有了一个剧情——贵妇在妓院里淫乱找刺激，最后杀人灭口。
　　想到自己还有姑娘们极有可能被灭口，老鸨的泪水缓缓的流了下来。
　　“夫人！我已经烂了，你要灭口无所谓，但这几个姑娘年纪还小，请您放过她们。我发誓，她们一定不会把今天看到的告诉任何人。她们都是苦命的孩子，您就给她们一个机会吧！”
　　老鸨跪地磕头恳求道。
　　老鸨的话令南宫飞花和南宫奎一阵错愕，然后两人无奈的一笑。
　　看到赤裸着身体跪在地上的老鸨、还有几个吓得浑身颤抖的妓女，南宫飞花淫骚的一笑。
　　就在几人连连磕头求饶的时候，南宫飞花脱下了自己的长裙、令自己的下体完全赤裸，对着老鸨和妓女们撅起了自己的大屁股使劲儿拍打了两下，然后说出了令她们不敢置信的话。
　　“杨妈妈、几位小妹妹，你们别怕！我真是发骚犯贱，单纯的想在你们这里当婊子卖屄而已。以我的身份和地位，根本没必要骗你们。等我在这里卖完，可以解除你们的奴籍、让你们过正常的生活。如果你们不介意，我还可以给你们介绍南宫家的下人成亲。要是你们喜欢，把我给你们相公肏肏也没关系。”
　　说话的时候，南宫飞花的语调很温柔，而且用上了她的内力影响几人的心里，让她们相信自己。
　　“夫人……你事后真的不杀我们灭口？”老鸨一脸不敢置信的问道。
　　看到老鸨的样子，南宫飞花轻叹了一口气，然后说道：“你们要是信不过，一会儿我干脆不蒙面了。你们多找几个男人肏我的屄，到时候我想隐瞒都隐瞒不了了，你们觉得如何？”
　　南宫飞花扭动着自己的丰臀说道。
　　看着南宫飞花扭动的大屁股，老鸨终于稍稍安心了。
　　带着几个姑娘起身后，南宫奎再次来到了她的身旁，拍着她的肥臀说道：“杨妈妈，我们家的贱货主母把你吓成了这样，你想不想报复她？狠狠踹她下贱的大屁股、使劲儿扇她的大奶子、踢她不要脸的黑屄？”
　　“这……这我怎么敢？”老鸨一脸惊慌的说道。
　　“杨妈妈！别害怕！别看我地位高贵，但却是不折不扣的淫贱烂货。要不是有顾忌，我恨不得在你们这里卖一辈子屄！刚刚我吓到了你，你就狠狠踹我的大屁股、使劲儿踢我的黑屄吧！啊~~~~不行啦！我的贱屄和屁眼儿想给你们打了！我南宫飞花，想给婊子们扇奶子、打屁股、狠狠的踩黑屄！”
　　幻想着自己被婊子们凌辱的情景，南宫飞花亢奋的叫道。
　　看到南宫飞花毫不作伪的淫贱样子，老鸨子和几个妓女全都有了凌虐这个高贵女侠的冲动。
　　当南宫飞花开始扭动大屁股、使劲儿拍打自己的丰臀后，南宫奎在老鸨耳边说道：“去吧！狠狠踢这个不要脸贱货的大屁股，白天我刚刚用铁尺抽过，她可是喜欢的很！”
　　“杨妈妈！快来！快来教训我不要脸的大屁股！用脚踹、用鞭子抽都行！哦~~~~我受不了了！”
　　南宫飞花一脸饥渴中带着哀求的回头看着老鸨说道。
　　看到南宫飞花那淫骚下贱、即使是最贱的妓女也做不出的神情，光着屁股的老鸨，抬脚就踹在了南宫飞花的丰臀上。
　　在身体前倾扑倒的同时，南宫飞花发出了一声舒畅的淫叫。
　　听到南宫飞花的淫叫后，老鸨带着几个妓女立刻狠狠踹起了南宫飞花的大屁股。
　　在不停的踢踹中，几人对南宫飞花的畏惧渐渐消失了。
　　“什么南宫夫人，原来就是个不要脸的烂货！”
　　“屄比我这个婊子还黑，哪里是什么侠女？”
　　“和我比起来，你他妈 的更像个不要脸的婊子！”
　　一声声的喝骂和踩踏踢打中，南宫飞花发出了一阵阵舒畅的浪叫，诱人的丰臀不停的扭动。
　　妓女和老鸨的脚偶尔会踢在南宫飞花的黑屄上，那剧烈的痛楚令她得到了更强的快感。
　　在快感中，原本趴在地上撅起屁股的她，一个翻身仰躺在地上，然后张开了双腿，把诱人的大奶子和黑屄全都交给了老鸨和妓女处置。
　　看到南宫飞花那对儿巨乳、再看到她的黑屄，老鸨一脚狠狠的踹在了她的胯间。
　　“哦~~~~太刺激啦！好舒服……使劲儿踢我的屄、使劲儿踢我不要脸的黑屄、狠狠踩我下贱的大奶子吧！”
　　南宫飞花挺起阴户，一脸淫骚亢奋的浪叫道。
　　在南宫飞花的叫声中，老鸨和妓女们大喊着“踢死你这个烂屄！”
　　“踩烂你的大奶子！”
　　，然后狠狠的踢她的阴户、踩着她的奶子。
　　在这样的淫虐中，南宫飞花亢奋的浪叫、老鸨和妓女们兴奋的享受。
　　而一边的南宫奎，则是缓缓撸动着挺立的鸡巴。
　　当老鸨她们的凌虐结束之后，就是他用大鸡巴狠狠肏南宫飞花骚屄的时候。
　　回忆着白天抽打南宫飞花骚屄的快感，他的心中回味无穷。
　　想到自己肏了慕容晴、如今又要肏南宫飞花，家族现在和未来两位主母的屄都被自己肏过，他觉得一切都值了。
　　就在南宫奎亢奋的时候，南宫飞花在老鸨和妓女们的凌虐下竟然达到了一次小高潮。
　　看到南宫飞花身体颤抖着高潮的情景，老鸨和妓女们暂时停止了对她的凌虐。
　　在南宫飞花大喊着“舒服死啦！”
　　的时候，南宫奎推开了几个妓女和老鸨，然后呼吸粗重的趴在了南宫飞花的身上。
　　鸡巴顶在刚刚被凌虐过的骚屄处，南宫奎的龟头在她的阴户周围摩擦起来。
　　“南宫飞花，我他妈在今天以前一直以为你是贞洁烈女。不是周龙告诉我，我都不知道你这么骚、这么贱！现在，我要狠狠肏你的屄、满足我这些年的欲望！”
　　南宫奎兴奋的说道。
　　“来吧！奎长老！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄、把我当最下贱的婊子肏！我南宫飞花就是你下贱的婊子！”
　　阴户挺动中，南宫飞花饥渴说道的同时，一双美腿已经缠在了南宫奎的腰上。
　　听着那幻想了多年的话、压在无比真实的魅力肉体上，南宫奎的鸡巴向前大力一顶，粗大鸡巴整根插进了南宫飞花的阴户里。
　　那淫水儿丰沛的阴户，令南宫奎发出了一声舒爽的呻吟、南宫飞花也因为他粗大鸡巴的插入发出了淫骚的浪叫。
　　“奎长老……我的屄肏起来如何？你的鸡巴……爽吗？”双腿盘着南宫奎的腰，南宫飞花娇喘着问道。
　　“爽！当然爽！我的鸡巴肏过的屄无数，像今天这么满足还是第一次！”南宫奎一边缓缓抽插着鸡巴一边说道。
　　“我这样下贱的黑屄，奎长老竟然喜欢肏，我实在是太开心了！快！在我的屄里狠狠的抽插鸡巴、像肏婊子一样的肏我吧！”
　　南宫飞花开始挺动阴户的说道。
　　“好！我的骚屄家主！现在属下就让你看看我得厉害、把你肏成婊子！”
　　兴奋的低吼之后，南宫奎的鸡巴开始在南宫飞花的骚屄里不停的抽插肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，南宫奎用他粗大的鸡巴一次次抽插着南宫飞花的阴户。
　　健壮的身体快速的起伏中，南宫飞花的骚屄被肏的“咕唧”作响。
　　小腹的重合，则发出清脆的肉体拍打声。
　　在这样的肏干下，南宫飞花盘在南宫奎腰间的美腿大大的张开，以方便他的鸡巴插的更深。
　　南宫奎的鸡巴很大、肏屄技巧也很好，但是比起麻六和马老三还差一些、就更别提周龙了。
　　所以南宫飞花的屄虽然被肏的舒服，但她还是游刃有余。
　　骚屄迎合中，南宫奎已经渐渐不是对手了。
　　发现自己有些不敌的南宫奎，心中不但没有感到生气，反而兴奋非常。
　　“这么会肏屄……你真他妈是个贱货！”大吼声中南宫奎更加疯狂的肏干起来。在肏干中，他已经开始期待接下来的节目了。
　　“有我这个贱货做家主……你开心吗？”骚屄迎合中国南宫飞花一脸淫骚期待的问道。
　　“当然喜欢！不然……我的鸡巴哪能这么爽？”大吼声中，南宫奎更加大力的肏干起来。
　　清脆的肉体撞击声中，南宫奎打桩一般在南宫飞花的阴户里抽插着鸡巴。
　　几个姿势之后，南宫飞花跨坐在南宫奎的身上耸动起身体来。
　　丰臀一阵快速的起落、鸡巴被一次次整根套入后，南宫奎双手捧着南宫飞花的大屁股，终于在梦寐以求的骚屄里射精了。
　　在南宫奎精液的浇灌下，南宫飞花达到了一次激烈的高潮，然后一脸舒畅的趴在南宫奎的身上。
　　“杨妈妈，给我准备一条面纱，人家享用黑屄给你赚钱了。”喘息平定下来后，南宫飞花一脸淫骚的看着老鸨说道。
　　“贱货，你想要什么类型的男人嫖你？”老鸨看着南宫飞花迷人的身体，一脸淫笑的问道。
　　“只要有大鸡巴、可以狠狠玩儿我的男人就好！我要做一个下贱的婊子，任由男人嫖、随便儿男人肏！”南宫飞花一脸淫骚的答道。
　　“那好！我很快就会把男人带来！”说完，老鸨就离开了房间。
　　在老鸨和妓女们离开房间后，南宫奎拍了拍南宫飞花的屁股，然后带着几个漂亮的妓女去了隔壁。
　　他轮流肏干几个妓女的同时，还从墙壁上的空洞偷看着南宫飞花的房间。
　　而南宫飞花则是在戴上面纱之后，以诱人的姿态斜躺在了床上。
　　不一会儿之后，一个身体肥胖、全身赤裸的男人冲了进来。
　　当他看到南宫飞花后，立刻露出了贪婪淫邪的笑容。
　　“妈的！虽然看不到脸，但看身体就知道一定是贵妇。没想到我这样的屠夫竟然这么走运，碰到背着丈夫来卖屄的贵妇。不枉我撇下小红，来肏你的骚屄！”
　　胖子一边说、一边兴奋的扑倒了南宫飞花。
　　“客人能撇下老相好来嫖我，我实在是太开心了！来吧！把你的大鸡巴插进我的屄里狠狠的肏、使劲儿的奸，把我这个贵妇当婊子嫖吧！”
　　南宫飞花一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈哈……我的鸡巴再骚的贱货都能肏的服服帖帖，今天就让你这个贵妇变成我的母狗！”
　　说话间胖子把南宫飞花摆成了母狗位。
　　巴掌使劲儿拍了拍南宫飞花的大屁股后，他抱着那颤抖的屁股就把鸡巴插进了南宫飞花的骚屄，然后疯狂的抽插肏干起来。
　　“我被肏了！我被当婊子肏了！我这个贵妇人……被男人嫖了！这感觉……实在太刺激啦！”丰臀扭动迎合中，南宫飞花兴奋的浪叫道。
　　嫖客抱着南宫飞花的丰臀，大力的撞击令她的屁股剧烈颤抖、“啪啪”直响。
　　听着那清脆的响声、感受着那剧烈的撞击，再想到自己如今是一个被嫖肏的婊子，而且还是一个卖屄给别人赚钱、自己一分钱也得不到的下贱婊子，南宫飞花的心里就兴奋到了极点。
　　在极度的兴奋中，她的大屁股不停的扭动、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　高贵的阴户和屁眼儿，任由下贱的嫖客奸淫肏干，令南宫飞花舒爽到了极点。
　　当屠户射精之后，依依不舍的离开了房间。当下一个相貌猥琐、身材消瘦，但是鸡巴粗大的男人进来后，南宫飞花立刻对他张开了双腿。
　　“客人！过来嫖我这个贵妇侠女的屄吧！人家爱死了被大鸡巴男人当婊子嫖了！”南宫飞花一脸淫骚放浪的说道。
　　淫骚放荡的南宫飞花，兴奋的扭动身体迎合着男人门的奸淫、嫖肏。
　　她那完美的身体、舒适的阴户、周龙教导的高超技巧，令每个嫖客都不能在她的身上坚持多少时间。
　　在一整晚的时间里，她几乎是一刻钟就换一个嫖客。
　　知道她骚屄厉害的嫖客们，渐渐开始“组队”享用她成熟诱人的身体。
　　先是两个、三个，然后开始四个五个。
　　在轮肏南宫飞花的时候，她脸上的面纱多次被撩起。
　　幸好这个妓院的客人都是中下层的人，没有人认识她。
　　即使见过，也不过死远远的看到，不能确认她的身份。
　　被轮奸的一晚之后的南宫飞花，并没有因为妓院关门得到休息。
　　老鸨询问之后，南宫飞花毫不犹豫的同意妓院里所有的男工轮奸自己美丽的身体。
　　到第二天晚上妓院开张的时候，妓院里工作的男人，无论是厨子、龟公、保镖，全都在她的身体里射精了两三次。
　　连续被轮奸的南宫飞花没有休息，在洗澡之后就决定开始第二天的“工作”。
　　在接了两波客人、迎来第三批客人肏干的时候，意外发生了。
　　抱着南宫飞花大屁股狠狠肏干的男人，突然点住了她的穴道，然后用手帕堵住了她的口鼻。
　　一阵眩晕的感觉之后，南宫飞花失去了意识。

第12章
　　“嗯~~~~”
　　娇吟声中，南宫飞花在胯间传来的阵阵快感中缓缓睁开了眼睛。
　　在醒来之前，南宫飞花就发现了自己已经被禁锢住了手脚。
　　通过感觉她就知道自己是被禁锢在了铁架上了。
　　当她睁开眼睛的时候，被火把光芒映照的幽暗房间证实了她的猜测。
　　她的眼睛睁开后，第一时间看到的就是南宫旺、还有趴在他胯间舔弄鸡巴的成熟美女。
　　在他的旁边，是大张着双腿享受另一个美女舔弄的南宫星。
　　不过当她看到自己胯间的时候，忍不住身体一颤，因为舔弄着她骚屄的，竟然是两只通体黝黑的大狗。
　　“家主大人，你醒啦！”南宫旺一脸得意的说道。
　　“嘿嘿……家主大人，哥哥我曾经想过无数次把你抓住，然后尽情的蹂躏。不过在我的想象中，没有一次是在妓院里抓住你、更没有一次是你撅着大屁股给男人肏的时候被迷昏。”
　　南宫星捧着南宫月的脸，一边在她的嘴里抽插鸡巴一边说道。
　　“怎么都没想到，家主你竟然是这么一个贱货！屄都被玩儿烂了、还他妈当了婊子给人嫖，我真是不敢相信呐！”
　　南宫旺拍着南宫守妻子穆倩华的大屁股说道。
　　“既然你都这么贱了，干嘛知道我们当年迷奸你的事情后生气？”
　　南宫飞花的前夫南宫舍，抱着一个相貌、打扮都非常淫骚的女人，揉搓身体的同时问道。
　　对南宫舍的问题，南宫飞花没有回答，她还在观察这个明显是刑房地方里的人都有谁。
　　在巡视了一圈之后，她心中震惊的发现，泉州城附近、乃至附近多个大城有名的邪道之人，在这个房间里竟然集结了不少。
　　“阴山三鬼、梅岭二妖、勾魂罗刹、飘香魔女……真是一个个响当当的名字。这些年南宫世家好几次想收拾你们结果你们全都跑了，原来是有内鬼在！南宫旺，和这群不知道什么是道义的人结党，你以为你会有好下场？”
　　被禁锢的南宫飞花，冷声念出了一个个令南方武林恨之入骨的名字、一脸愤怒的看着南宫旺说道。
　　“哈哈哈……不错！我就是那个内鬼！家主，这些人都是难得的人才，你们恨不得除之而后快，但是却给了我拉拢收服的机会。你带着南宫守他们，把阴山、梅岭、湘江的几位兄弟追杀的逃离了自己的地盘儿，我把南宫守的老婆和女儿的屄给他们肏，现在他们可是对我忠心耿耿。至于勾魂和飘香两位夫人，我们父子的鸡巴令她们满意的很，和我们已经就差拜堂成亲了。”
　　南宫旺明知道这些邪道之人不能信，但还是如此说道。
　　“南宫飞花，你以前装圣洁，自己的丈夫都不让肏、南宫长老父子用迷药才能肏你，但是姐姐我可是喜欢他们的很，巴不得给他们做母狗肏一辈子！”
　　坐在南宫舍怀里的淫骚美女，一脸魅惑的对南宫飞花说道。
　　“贱人！我看你心里想的是如何榨干他们的阳精、像吸食干净那一百零八个男人一样吸光他们，以此练成你的勾魂魔功！”南宫飞花冷声说道。
　　“哼！南宫飞花你有什么自己个骂罗刹姐贱人？就算是罗刹姐男人众多，也没像你一样撅起大屁股在妓院当婊子！”南宫舍怒道。
　　“哈哈哈……我在妓院当婊子，是因为我骚、我贱、我喜欢给男人奸。我卖屄不是给男人玩儿、是他妈玩儿男人！玩儿真正的男人！和你这种吃软饭的窝囊废不一样，敢把我当母狗玩儿的男人！南宫舍！这里面的这些人，哪个把你当人物？如果不是因为有我，你他妈的在他们眼里就是一条狗！”
　　南宫飞花一脸轻蔑的看和南宫舍说道。
　　听了南宫飞花的话后，南宫舍气的满脸通红，但是武功低微的他，根本不敢反驳。
　　因为只要说出瞧不起屋里其他人的话，他可能立刻就会变成尸体。
　　他很明白，就算是被他抱在怀里、骚屄随便儿他肏的勾魂夫人，杀他也毫无心理负担。
　　“舍弟弟，别生气，气坏了身子姐姐会心疼的！”
　　坐在南宫舍身上的勾魂夫人，一脸魅惑的说道。
　　修习媚功的她，有着一般女人没有的诱惑力。
　　如果不是南宫飞花的身份和气质，喜欢她的男人都会超过南宫飞花。
　　“舍哥哥，既然南宫夫人说你是狗，那你就让她知道谁是狗好了。一条和公狗肏屄的母狗，有什么资格瞧不起人？”
　　趴在阴山三鬼面前，为他们舔弄鸡巴的飘香魔女，一脸恶毒的说道。
　　“哈哈哈……飘香妹妹说的对，我现在就让她知道谁是狗！”南宫舍说完后，立刻放下了勾魂夫人、把她交给了刚刚肏过她的梅岭二妖。
　　南宫舍的话令南宫飞花心中一阵紧张，在发现胯间舔弄自己黑屄的大狗时，南宫飞花就已经有了预感，现在从眼前这些仇敌嘴里说出后，南宫飞花知道自己的屄一定会被两只畜生肏了。
　　看到这两只身体壮硕的大黑狗，已经淫骚无比、和什么男人肏屄都不在乎的南宫飞花心里忍不住抗拒起来。
　　即使是淫贱如她，也无法接受和狗肏屄这样的事。
　　“哼！知道自己的鸡巴不行，就找两只狗肏本夫人的屄吗？一群银枪蜡头的废物，你们要是有胆子和本夫人肏屄，我一定让你们一个个腰都直不起来！”
　　南宫飞花一脸轻蔑的说道。
　　南宫飞花的话传到了这些男人的耳里后，南宫旺立刻哈哈大笑出生，然后说道：“家主，你越是这么说，我们越想看你被公狗肏。南宫家的家主被公狗的鸡巴插进屄里狠肏，这个情景一定有无数的男人想看，不过只有我们几个有幸了。”
　　“梅岭的两位兄弟，谢谢你们出的主意、还提供了这两只可以肏女人的狗！”南宫星狠狠揉搓着南宫月性感的身体说道。
　　玩弄着勾魂夫人身体的梅岭二妖听了南宫星的话之后，立刻露出了得意的神情，然后说道：“这两只狗可是我们花费了几年时间才训练好的。从她们的鸡巴能硬起来，我就培养它们肏女人的屄，而且还给它们吃了各种壮阳的药。这些年，它们的鸡巴肏过几十个想抓我们反而被我们抓了的女侠。这些女侠一个个全都被肏的精神崩溃，成了下贱的母狗。每次想起那些女侠被我的两个宝贝肏时候哭喊的样子，我的心里就爽死了！”
　　听了梅岭二妖的话，旁边和阴山三鬼调情的飘香魔女一脸淫骚的说道：“那些侠女真不知道享受。这两个孩子的鸡巴又粗又大，每次都肏的我爽上天。如果不是要伺候几位大哥，人家巴不得天天给它们肏、做它们的母狗呢！”
　　“哈哈哈……飘香妹子就是够骚，如果女人都像你这样，我们哥仨也不会被称为邪魔外道了！”
　　三鬼老大说完，抱着飘香魔女跨坐在自己的身上，挺立的鸡巴对着她的骚屄就大力插了进去。
　　“咕唧”一声之后，两人发出了舒爽的呻吟。
　　“我们哥仨也没干什么坏事儿，就是强奸了几个侠女、把她们讨教成母狗。她们的家里人来报仇的时候被我们宰了而已。如果他们不在乎自己的女人做母狗哪会死，你们说是不是？”
　　三鬼老二把鸡巴插进飘香魔女屁眼儿的同时说道。
　　“哥哥……说的是！妹子不过是喜欢看男女淫乱的情景，用迷香令男女纵情欢淫，其中有几对儿是母子、父女而已。他们当时明明爽上了天，事后却要和我拼命。人家只好杀光了他们，这样就把人家说成了十恶不赦，气死妹妹了。”
　　飘香魔女扭动身体迎合两个男人前后肏干的同时说道。
　　“哈哈哈……妹子说的好！”南宫旺抱着穆倩华的头狠狠插了几下她的嘴说道。
　　“南宫舍，快他妈玩儿你前妻，让我们看看南宫家的女家主被狗肏！”南宫星一脸亢奋的说道。
　　在南宫星说完后，穆倩华和南宫月同时转头看向了南宫飞花，眼中满是询问。
　　清楚南宫飞花计划的她们，想知道南宫飞花会不会按照计划行事。
　　看到她们的目光、又看了看胯间两只壮硕的大狗，南宫飞花微微纠结之后，轻轻的摇了摇头。
　　她的武功虽然远超过房间里的几人，但是却没有把握独自一人把他们全部击杀。
　　以他们的轻功，至少有三四个人能逃离，到时候他们一定会继续为恶，而且再也难以找到他们。
　　“南宫旺！你就不怕南宫家和慕容家找到你们吗？难道你们不怕吕浩生气吗？到时候你们绝对不会有人能活下来！快点儿放了我离开，我绝对不会再追杀你们！就算要肏我，也别让这两只狗肏！”
　　南宫飞花看着一脸恶毒、慢慢接近的南宫舍，一脸着急的对南宫旺说道。
　　“哈哈哈哈……南宫飞花！你以为我们不知道吕浩和甄静怡被战无敌俘虏吗？至于南宫世家……我的盟友现在已经去进攻泉州城了。有周龙和南宫守的儿媳做内应、给所有人高手下了软筋散，你以为南宫家能守住吗？”
　　南宫旺一脸得意的说道。
　　“南宫旺！你无耻！那是你的家啊！”南宫飞花一脸愤怒的说道。
　　“啪”来到南宫飞花面前的南宫舍狠狠扇了她一个巴掌，然后说道：“那是你这个贱货作威作福的家！今天我他妈的就让你成为母狗，让你知道我这些年受到的屈辱！”
　　南宫舍说完后，把可以活动的铁架调整弯曲。
　　随着铁架形状的改变，南宫飞花被束缚的姿势也变了。
　　由最初的大字型、变成了趴跪在地的母狗位。
　　看到南宫飞花摆出了这样屈辱的姿势之后，南宫舍兴奋的拍了她的大屁股两下。
　　看着那颤抖的屁股、想起以前想肏南宫飞花的屄是多么的困难，但是现在他却可以让她摆出羞辱的姿势、拍打她的大屁股，还可以让她成为和公狗肏屄的母狗。
　　“南宫舍！求求你放了我，别让我给狗肏！只要你答应，我的屄以后随你肏！”
　　被禁锢的南宫飞花，挣扎着哀求道。
　　在她哀求的时候，两只健壮的大黑狗已经来到了她的身后，开始争抢趴在她背上的位置来。
　　“哈！你以为我还会在乎你这个婊子的屄吗？我现在只想好好羞辱你、报你以前给我屈辱的仇！妈的！我是你丈夫都不让肏，偏偏给别人搞大肚子、还他妈暗地里做了母狗！”
　　南宫舍一脸愤怒的说道。
　　就在南宫舍说完后，两只大狗的争抢已经有了结果。
　　其中一只用两只前爪搭在了南宫飞花的肩膀，然后骑在了她的身上。
　　粗大的鸡巴顶在南宫飞花的阴户，在南宫飞花扭动屁股抗拒的时候，狗鸡巴熟练的找到了位置，然后把鸡巴狠狠的插进了那迷人的黑屄里。
　　看到南宫家女家主被狗肏，所有人都兴奋的停止了呼吸、一脸期待的等着南宫飞花痛苦的哀嚎。
　　被狗鸡巴操了的南宫飞花，心中本来很是痛苦。
　　但是看到男人们那期待的目光后，心中满是不甘和抗拒。
　　一向强势的她，即使已经成了贱货、即使已经被狗肏了，也不想在敌人的面前表现出懦弱的样子。
　　到了嘴里的哀嚎被忍住，原本抗拒扭动的丰臀也停了下来。
　　“你们想看我痛苦、老娘偏偏爽给你们看！你们想嘲笑我成了母狗，我他妈的偏偏要给狗肏的爽！”南宫飞花心里如此想到。
　　心中有了决定的南宫飞花，在深吸一口气之后，丰臀开始配合大狗的肏干配合的扭动起来。
　　原本抗拒、痛苦的神情也变成了淫骚放荡。
　　当南宫飞花开始配合之后，一阵阵刺激、舒畅的感觉从胯间传来。
　　身为高贵侠女、却和畜生肏屄的下贱感觉，令她心里感到无比的刺激。
　　在这样的刺激中，她决定好好的羞辱那些等着看她笑话的男人。
　　“哦~~~~骚屄……好舒服！这么厉害的鸡巴……还从没试过！快点儿……肏的再大力点儿！使劲儿肏我的屄……使劲儿撞我的大屁股！嗯~~~~和你这畜生肏屄……比和男人肏屄还刺激！”
　　南宫飞花扭动着丰臀、淫声说道。
　　听到南宫飞花的淫叫，南宫旺和南宫舍他们一脸的错愕，没想到这时候南宫飞花竟然还能爽。
　　她淫骚扭动身体迎合黑狗肏干的情景，令男人们一个个呼吸急促。
　　虽然他们都已经知道了南宫飞花是骚屄、是贱货，但是没想到她竟然骚到了和狗肏屄也能爽的地步。
　　南宫飞花迎合大狗肏干，最初只是不想被羞辱嘲笑，但是当她配合大狗的肏干扭动身体一会儿后，阴户传来的快感令她舒服极了。
　　在那快感中，她开始沉浸在和大狗肏屄的刺激中。
　　那刺激的感觉就和她第一次乱伦肏屄的时候一样。
　　南宫逸肏她的时候，她精神的兴奋远远超过肉体的快感，而这次她是精神和肉体同时得到了难以言喻的堕落快感。
　　强大、高贵的女侠，下贱的扭动屁股和狗肏屄，这令她感觉到了比以往强烈的堕落感觉。
　　再加上众人那不敢置信的目光，她甚至开始为这种感觉着迷了。
　　“啪啪啪啪……”在大狗身体的挺动中，南宫飞花的屁股被撞的清脆作响、不停的剧烈颤抖。
　　南宫飞花感受着大狗有力的撞击、胯间舒畅的感觉，还有大狗那粗重的野兽低吼，心里兴奋到了极点。
　　如果不是狗的体型与人不同，南宫飞花都希望另一只大狗一起把鸡巴插进她的屄里、狠狠肏她。
　　“公狗的鸡巴……真他妈的够劲儿！比男人的鸡巴……爽多了！南宫旺……谢谢你找了这么厉害的狗肏我的屄……谢谢你让我当了母狗！看在你这份功劳上……我他妈饶了你的命！你们这群没用的男人……就看着我怎么和公狗肏屄吧！”
　　南宫飞花抛动丰臀迎合的同时，嘴里亢奋的浪叫道。
　　听着南宫飞花淫骚的浪叫、还有那清脆的撞击声，看着她脸上淫骚舒畅的神情、在撞击下剧烈晃动的奶子和屁股、以及被狗鸡巴不停抽插的黑屄，这淫靡的景象他们虽然不试试第一次见到，但这次却是令他们最兴奋的一次。
　　因为这个淫贱扭动屁股和黑狗肏屄的女人是南宫飞花、南宫家的家主，江湖中著名的女侠。
　　“把我……放了！这么肏屄……不过瘾！让我……和大鸡巴公狗肏个过瘾吧！”
　　被束缚在铁架上的南宫飞花，在扭动屁股迎合肏干的同时，一脸淫骚的浪叫道。
　　南宫旺他们对南宫飞花的要求根本没有在意，只是兴奋的看着大黑狗骑在南宫家主母赤裸的身体上，狠狠用大鸡巴肏她骚屄的情景。
　　大黑狗狠狠肏了一刻钟左右之后，南宫飞花在抛动屁股的迎合中，终于被肏上了第一次高潮。
　　“哦~~~~狗鸡巴……太爽啦！我……被狗鸡巴肏上天啦！我南宫飞花……是条被公狗肏爽的母狗！”
　　淫骚的浪叫声中，南宫飞花诱人的身体不停的颤抖起来。
　　南宫飞花的高潮，并没有令大狗停止对她的肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，大狗肏的更狠，撞的更加激烈。
　　被粗大狗鸡巴不断肏干的黑屄，不停传来强烈的快感，令南宫飞花不停的昂首浪叫。
　　听到南宫飞花的浪叫，大狗更加凶狠的肏干起来。
　　把南宫飞花又肏上了三次这样的高潮之后，大黑狗终于把大量的精液射进了南宫飞花的黑屄中。
　　大黑狗把最后一滴精液射精南宫飞花的体内后，发出了几声满足的呻吟，然后抽出了鸡巴离开了南宫飞花的背部。
　　当南宫飞花刚刚扭动着丰臀、想要诱惑另一只大黑狗肏自己的时候，第二只大黑狗就已经趴在了她的身上。
　　粗大的鸡巴又一次插入、畜生的肏干又一次开始、淫贱的大屁股又一次被撞击、“啪啪”的肉体拍打声又一次想起后，南宫飞花再次扭动着大屁股迎合起大狗的肏干来。
　　那淫骚、下贱的浪叫中，南宫飞花由被公狗肏过的母狗、成为了被公狗轮奸过的母狗。
　　“太刺激啦！我的黑屄……被第二根狗鸡巴肏啦！使劲儿……给我狠狠的肏……使劲儿的奸！和狗肏屄……太他妈刺激啦！”
　　大屁股淫贱扭动中，南宫飞花浪叫道。
　　淫贱的浪叫声中，南宫飞花继续在众多恶徒的注视下和狗肏屄着。
　　看到这个情景，南宫旺他们忍不住抱着怀里的女子狠狠肏干起她们的骚屄、奸淫起她们的屁眼儿。
　　半个时辰左右的时间里，南宫飞花又被大黑狗肏上了五次高潮。
　　当大黑狗射精在她的骚屄里之后，南宫旺他们终于放下了自己怀里的女人。
　　把南宫飞花从拘束架上放下来后，南宫旺父子一脸的得意。
　　“家主大人，你把我的老婆送进了妓院，但是你自己却成了我们的母狗，感觉如何？”南宫旺一脸恶毒的说道。
　　“还不错！你们也想肏我的母狗屄、当肏我的公狗？”被放开的南宫飞花，张开双腿一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！能肏你的屄，当公狗我也愿意！”
　　看着南宫飞花那流着狗精的黑屄，南宫星仰躺在地上后，把她拉到了自己的身上。
　　挺立的鸡巴摩擦着那黑色的阴户、回忆起以前迷奸南宫飞花的情景，他兴奋的把鸡巴插进了南宫飞花的屄里。
　　看到南宫飞花骚屄被鸡巴插入，南宫旺立刻捧着那诱人的丰臀把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿，然后说道：“家主！既然你这么喜欢肏屄，等我成了南宫家的主人，就把你送给战无敌，让你做他的母狗！像甄静怡一样，在妓院门口儿给男人随便儿肏！”
　　说完，抱着她的大屁股就大力撞击肏干起来。
　　南宫飞花这次没有回话，因为她的嘴已经被梅岭二妖之一的鸡巴堵住了。
　　三根鸡巴插入后，立刻开始了大力的肏干奸淫，“啪啪”的清脆撞击声中，南宫飞花美丽的身体不停的在男人的奸淫下扭动、嘴里不停的发出淫骚的闷哼。
　　看着一脸兴奋、渴望彻底凌辱蹂躏她的男人们，南宫飞花毫不退缩的迎合着。
　　男人谩骂不会令她痛苦、男人的羞辱不会令她难过，现在的她，已经完全不是凌辱能打败的了。
　　南宫飞花被南宫旺他们肏了多久她已经不记得，她只记得那一次次的高潮、还有南宫旺他们一次次让她臣服、求饶。
　　不过无论南宫旺他们所什么，狠狠的奸淫也好、用皮鞭抽打她成熟性感的身体也罢、或者是拳打她的奶子、狠踹她的大屁股、使劲儿踢她的黑屄，全都不能令南宫飞花屈服。
　　南宫飞花的坚强远远超过了南宫旺他们的想象，这令他们清楚的明白到，淫贱没有减低南宫飞花的意志，反而令她更加的坚强。
　　南宫旺他们羞恼、愤怒、不停的喝骂，但换来的却是南宫飞花的轻蔑。
　　不知道过了多久之后，一阵阵呼哨声从房间外传来。
　　听到这声音后，南宫旺得意的大笑起来。
　　然后抓着满身被摧残痕迹的南宫飞花就离开了阴暗的房间、来到了外面。
　　当走出了房间后，原本一脸得意的南宫旺惊呆了。
　　原本以为来人是占领了泉州城的同伙，但是出现在他眼前的却是以南宫守为首的南宫世家高层、以及南宫世家结盟势力的高层。
　　“南宫旺！你的野心不小，但是却没有与野心相符的实力。原本我的打算是在两军阵前突然袭击你，让你们群龙无首、然后快速获胜。但是没想到你竟然这么胆小，只敢躲在背后。致使你们联军的实力虽然不小，但是无人指挥，令我们可以轻易的胜利。”
　　南宫飞花冷声说道的同时，她的剑指已经点在了南宫旺的丹田、刺破了他的气海，废了他大半儿的功力。
　　“你这贱人……没有中软筋散？”瘫倒在地上的南宫旺一脸苍白的说道。
　　“怎么可能没中？如果没有中，你怎么可能会放心？”南宫飞花冷声说道。
　　“那为什么你会没事？”南宫旺一脸疑惑的问道。
　　“因为我们给家主服下了解药！”同样满身淫乱痕迹的穆倩华，一脸厌恶的看着南宫旺说道。
　　穆倩华的话令南宫旺愣了好一会儿，然后他哈哈大笑起来。
　　那笑声无比的愤懑，因为他已经明白了，自己是一个小丑、一个一直掌控在南宫飞花手里的愚蠢小丑。
　　他最后的用处，就是把南宫家族势力范围内的所有隐患引了出来，然后被剿灭。
　　在南宫旺的大笑声中，南宫星等人想要突围。
　　不过可惜的是，只是一流高手逇他们，根本不是多个超一流高手带队、甚至有南宫飞花这个绝世高手坐镇的南宫世家的对手。
　　最后结果，除了南宫星和飘香魔女、勾魂罗刹之外的人全灭。
　　南宫星和南宫守要送回家族治罪、勾魂罗刹和飘香魔女被废武功后交给了仇家，要在祭祀死者的时候公开处决。
　　浑身赤裸的南宫飞花，丝毫不顾忌别人目光的开始给盟友们分配缴获的物资和战利品。
　　那些参与了围攻南宫世家的门派和势力，将会一个个被连根拔起，他们的势力范围大部分被南宫飞花转送。
　　对此，所有盟友心中兴奋非常。
　　在他们最关心的利益分配完之后，男人们的目光开始在南宫家三位赤裸的美女身上巡视起来。
　　面对着男人的目光，南宫飞花大方的接受了。
　　在他们的注视下，南宫飞花迈着勾人的步伐、赤裸着身体带领众人走向了不远处的泉州城。
　　直到南宫飞花进城前，南宫守才拿出衣物给自己的妻女、还有南宫飞花穿上。
　　当南宫飞花完美的身体被衣物遮住后，不少男人的心中充满了遗憾。
　　“诸位！刚刚你们看到的事，能为我们保密吗？”进城前，南宫飞花问盟友势力的领袖们道。
　　“当然！南宫家主请放心！刚刚的事我们绝对不会对任何人讲！”一个儒雅中年正色说道。
　　“家主为了剿灭这些邪魔外道牺牲如此之大，我们怎么可能令你们蒙羞？”另一个俊朗的男人说道。
　　“谢谢诸位！如果诸位不嫌弃，请到南宫家小住几日。等你们离开的时候，一定会觉得和南宫家结盟，是你们今生最正确的决定。”
　　南宫飞花少有的施了一个贵妇礼说道。
　　听了南宫飞花的话，众人心中没有什么歪心思，但是当他们进驻南宫世家后，才知道南宫飞花话中的真正意思。
　　在离开南宫世家的时候，他们每一个都在感叹自己的“性福”。
　　因为南宫家的美女们，让他们尽情奸淫玩弄了三天。
　　如果不是自己的职责，他们甚至想永远留在南宫家、尽情的肏干南宫家的淫骚美女们。
　　在离开的时候，他们已经把南宫家彻底当成了“一家人”。
　　南宫世家的领地，前所未有的团结在了一起。

第13章
　　周龙原本只是个江湖小人物，在泉州城的混混和地痞中有着很高的地位，别人见了他会叫他一声龙哥。
　　但是他这样的“龙哥”，别说在江湖上，就是在泉州城也没有什么分量。
　　无论是武功还是势力，他都是底层中的底层。
　　不过周龙不认命，他想往上爬，成为呼风唤雨的大人物。
　　年轻时候的他，敢打敢拼、想在泉州城混成一个人物。
　　用了几年的时间，他手下有了一匹小弟。
　　正在他志得意满的时候，现实给了他一次重大的打击。
　　有一次他带着“小弟”们争地盘儿的时候撞到了铁板，对方人不多，只有一个、而且还是一个十岁左右的孩子。
　　但就是这个十岁的孩子，和他手里的一根木棍，就把他和他的小弟们打的到低不起，然后如同主宰者一般让他们磕头求饶。
　　从那之后，周龙明白了自己无论多努力，也不过是一个小人物。
　　有些人，即使单人匹马也可以把他所谓的势力化为乌有。
　　在这个残酷的打击后，他就想拥有强大的力量、学武功成为强者。
　　不过可惜的是，他用几个月的时间拜师求教、任何一个有实力的人看到他之后的评价都是一样——天子平平、学武无望。
　　没可能拥有强大实力的周龙心中痛苦非常。
　　就在这个时候，把自己和小弟们打倒孩子的母亲回来了、而且带着那个孩子前来向自己道歉。
　　因为那个孩子是武林世家的人，本不应该插手下九流之间的帮派斗争。
　　看着那个孩子和他母亲假惺惺“道歉”的情景，周龙的心理怒极了。
　　但是即使再怒，他也不敢表现出来。
　　只能收下对方的医药费，连连摆出低姿态送他们离开。
　　耻辱感令周龙经常喝的烂醉，就在这个时候，一个邋遢、腿脚都被打断的老乞丐出现在了他的面前。
　　本来不是什么好人的周龙看到老乞丐可怜，竟然发善心的收留了他。
　　被周龙照顾了半年左右后，老乞丐像周龙表明了身份。
　　原来他曾经是江湖中著名的淫贼，曾经玩弄过无数的美女。
　　虽然因为偷闯百花谷被发现、然后打断双腿废了武功，但是他玩弄过女人的数量和质量，足以令江湖中最风流的侠客羡慕。
　　很多一方之雄的妻子、女儿、儿媳，都在不知道的情况下被老乞丐淫辱了。
　　从老乞丐那里，周龙学到了《奇淫合欢功》，虽然作为武功只是三流，但是作为床上功夫却是最顶级的。
　　再加上老乞丐炼制的多种淫药和迷药，周龙立刻有了玩弄女人的本钱。
　　修行一般武功没有天分的周龙，修炼淫功倒是堪称天才。
　　老乞丐用十年才练成的淫功，周龙只用半年就练到了大成、而且还青出于蓝，达到了超过老乞丐的境界。
　　淫功大成后的周龙，武功虽然只是三流，但是对女人的吸引力、肏屄的能力却是最顶级的。
　　迫切想试试自己床上能力的他，轻易的就用鸡巴肏服了泉州几个著名的俏寡妇。
　　然后他又轻易的令几个小媳妇心甘情愿的贡献了自己的身体。
　　信心大增的周龙，很快就把目标定在了那个曾经羞辱过自己的母子。
　　再次见到那个姿色上乘的侠女后，周龙给她下了迷药，但是却没有令她失去意识。
　　在侠女的喝骂声中，他的鸡巴一次次进入侠女的身体，令她达到了一次次的高潮。
　　当迷药的效果退去后，侠女主动对他撅起了屁股、成了他的母狗。
　　三天后的夜晚，侠女被周龙带到了小弟们的面前，当众奸淫之后送给了小弟享用。
　　从那之后，周龙在小弟们心中有了无比的权威。
　　从那之后周龙用自己的鸡巴肏服了多位侠女、贵妇，让自己的小弟们小弟们对自己更加的忠诚。
　　利用这些侠女和贵妇，周龙过上了舒服的日子、小弟们的生活也好了很多。
　　因为感激老乞丐，这些侠女和贵妇全都给老乞丐肏过。
　　其中有两个还怀了老乞丐的种，让他有了后。
　　两年之后老乞丐死的时候，两个贵妇还偷偷带着他的野种参拜过。
　　周龙用自己的鸡巴肏服了众多美女，这令他和他的小弟们每天都可以睡不同的女人、日子过的惬意的不得了。
　　而老乞丐死后的半年，他又做了一件大事——杀死了一个秘密练邪功的所谓“大善人”。
　　事情的发生是一个意外，周龙看上了一个美妇、用鸡巴把她征服后偷情了一年多。
　　有一次周龙说想去她家肏她的屄，美妇立刻就同意了。
　　两人在后山禁地偷情肏屄的时候，发现了那个“大善人”的秘密。
　　在禁地里，竟然埋了二十多具尸骨，全都是被采补致死的。
　　周龙调查之后，发现竟然是那个“大善人”做的。
　　和美妇商量之后，两人决定把事情公开，以免以后被他牵连。
　　周龙发现了“大善人”伪善面具下的真面目，最后在南宫家强者的带领下消灭了他。
　　因此，不少人开始称呼他为“周大侠”。
　　不过周龙清楚，自己三流的功夫这么叫就是找死。
　　不久后，周龙和有着南宫家背景的顺南帮有了交情。
　　顺南帮的帮主享用他送给的美女后，立刻就让周龙做了副帮主。
　　在那之后，周龙又为南宫家大长老南宫旺做了几件事，令他成为了南宫旺的心腹。
　　而他也享受到了真正顶级侠女和贵妇的屄。
　　周龙玩儿过很多女人，但是有一个女人被他迷奸之后没有告诉任何人，这个女人就是南宫飞花。
　　当年的南宫飞花刚刚继承南宫家家主不久，还没有后来的地位。
　　周龙迷奸了她之后，就连自己最信任的小弟、母狗都没有告诉。
　　因为他知道，事情只要暴露，他就死定了。
　　原本周龙以为和南宫飞花只不过是那一夕之缘而已，但是没想到多年之后两人又有了交集。
　　在这次交集之后，周龙的生活迎来了第二次的重大变化。
　　身为南宫家家主、万人仰慕女侠的南宫飞花不但是一个淫妇，而且心甘情愿的做了他周龙的母狗。
　　现在的周龙，不但成了南宫家的管家，而且还拥有任意玩弄南宫家美女们的权力。
　　而更令他兴奋、得意的是，当年肏过南宫飞花之后，她竟然生下了自己的儿子。
　　周龙是个无情的人、是一个以利己为中心的恶棍。
　　这些年来，他为了自己舒服坏了多位侠女、贵妇的清白，还带人轮奸调教过很多美女。
　　虽然这些美女现在都成了他忠诚的玩物、死心塌地的母狗，但是在周龙的心中，她们与畜生没有什么区别。
　　需要的时候玩儿玩儿、不需要的时候扔在一边儿。
　　只要对他有利，就把这些女人的屄给男人肏。
　　“老子来到这个世界是享受的，所有女人全是我享受的工具。”这就是周龙心中的想法。
　　现在的周龙有了最重要的工具，这就是南宫飞花。
　　他很清楚，南宫飞花和以前被他玩儿的女人不同。
　　南宫飞花叫他主人、让他随便儿肏是因为他肏的南宫飞花爽、玩儿的刺激。
　　如果他满足不了南宫飞花，南宫飞花会好不犹豫的抛弃他。
　　虽然不会因此改变他南宫世家管家的地位，但是隐性的权力就没有了。
　　所以周龙会一直让南宫飞花满意、让她能在自己这里得到别人给不了的强烈快乐。
　　“南宫飞花！你想玩儿我？看老子怎么玩儿的你服服帖帖！”每次把南宫飞花压在身下的时候，周龙心里都会这么想。
　　…………
　　在胯间舒畅的感觉中，周龙一脸满足的睁开了眼睛。
　　看着胯间为自己舔弄鸡巴的美妇，又看了看抱着美妇屁股狠肏的小弟，周龙的眼中满是得意。
　　“怎么样？南宫家贵妇的屄肏起来爽不爽？”享受美妇的口交的周龙，一脸淫笑的问道。
　　“实在是太舒服了！这么高贵的女人给我们轮了一晚上，我以前连想都不敢想。龙哥，你实在是太厉害了。”
　　双手抓着美妇的大屁股，小混混兴奋的吼道。
　　“哈哈哈哈……这算什么？以后还有更爽、更刺激的呢！”捏着美妇的大奶子，周龙得意的说道。
　　又让美妇舔了一会儿鸡巴后，周龙一脚踢开了她，然后起身让另一个清秀的美女为他穿上了衣服。
　　当他要离开房间前，转头对屋里的小弟们说道：“中午之前南宫守就会回家，在那之前把她们送回去。要是南宫守回来的时候没有看到自己的老婆和儿媳找起来，你们可就麻烦了。”
　　“是！龙哥放心好了！”
　　小弟的保证周龙并没有在意，因为他根本就不怕被南宫守发现。
　　即使南宫守知道妻子和儿媳成了他的母狗、用骚屄伺候自己和手下的鸡巴，周龙也有把握让他不介意。
　　因为他清楚，只要他的另一条母狗南宫飞花张开腿、把黑屄给他肏，南宫守就会听话。
　　对自己鸡巴还有玩弄女人能力很有自信的周龙很有自信，即使知道南宫飞花没有像其他女人那样身心都臣服于自己，也认为南宫飞花已经离不开自己的鸡巴。
　　在没有损害到南宫飞花利益的时候，她一定会任由自己玩弄。
　　周龙知道，自己南宫逸生父的身份，能给南宫飞花带来很多的刺激。
　　尤其是慕容华就要来到的现在，南宫飞花更是会骚屄发痒，因为慕容华那样的小鸡巴男人根本不可能满足的了南宫飞花。
　　想到慕容华，周龙心中就忍不住有些得意。
　　这个在人前风光无比的慕容家家主、吕浩的表弟，在根本不知道的情况下，未婚妻已经被他肏过、而且还生了孩子。
　　以前，周龙没少让女人迷昏自己的丈夫，然后在他身边肏屄。
　　现在，他要在慕容华这个实力、地位他远远无法相比的男人身边享受奸人妻子的快乐了。
　　不只是他的妻子、还有他的女儿。
　　想到已经答应给他生孩子的慕容晴，周龙心中就暗自得意。
　　“慕容华，你表面上是江湖豪强，暗地里却不过是个老婆给我肏、女儿给我奸的蠢货！不过龙哥我大度，不会做的太过分。我肏你老婆的时候，会让你女儿好好伺候你的！你女儿的以第一个孩子……就给你生吧！然后我才会搞大她的肚子。至于你的老婆……就给我儿子生孩子好了！”
　　周龙恶毒的想到。
　　周龙想要羞辱慕容华，因为他心中深深的嫉妒着他。
　　慕容华有着他以前梦想的东西——高深的武功、强大的势力、无人能比的靠山、还有美丽受人羡慕的妻子。
　　对于前几样，周龙这辈子也没有办法做什么，所以他只能通过玩弄慕容华的妻子来找平衡。
　　对一只把女人当工具的周龙而言，南宫飞花也是工具之一，只不过是目前所拥有的最高级的工具。
　　就连他和南宫飞花生的那个野种儿子，在周龙的心里也是工具。
　　“儿子算什么？老子我这些年肏过这么多女人，他们给我生的野种多了去了！如果你不是南宫家的大少爷，我才懒得理你。”
　　想起那个下贱、喜欢老婆给人肏的儿子，周六心中想到。
　　想着这些的时候，周龙已经来到了大街上。
　　知道他是南宫家管家的市民，一个个都向他问好，而周龙也一脸和气的回应。
　　聪明的周龙很清楚，无论他的地位如何，都要有一个亲民的好形象。
　　只有这样，别人在不会防备他。
　　只有这样，他才能随时和别人的妻子亲近，然后肆意的奸淫玩弄。
　　泉州城很少有男人知道，他亲切的笑容背后，是要把他们美丽的妻子压在身下尽情肏干奸淫的邪恶念头。
　　在回南宫家府邸的路上，周龙看到了几个带着夫人出游的“好友”。
　　在热情打招呼的时候，他的好友们绝对想不到，周龙不但肏过他们老婆的屄，甚至还多次把他们老婆的屄给别的男人肏、让她们做过最低贱的私娼。
　　“好友”们老婆脸上贤惠的神情，令周龙心中忍不住暗笑，心中不住想起这些“贵妇”被自己肏干、卖屄时候的情景。
　　听着一路恭敬的问候，周龙心中忍不住得意。
　　他虽然没有强大的实力，但是如今的他已经有了极高的地位。
　　就连他以前的上司、顺南帮的帮主，在看到自己的时候也一脸的恭敬。
　　而这一切，都是周龙用自己的鸡巴征服女人换来的。
　　来到南宫府正门，几个守卫恭敬的向他行礼。
　　想起以往来南宫府见南宫旺的时候，必须从侧门进来，而且还要对看门人百般讨好的情景，如今已经是天壤之别。
　　心中得意的周龙，迈步走入南宫府之后，立刻干受到了几个侍女火热的目光。
　　转头看去，几个姿色不错的侍女正看着他。
　　如果是以前，他绝对会想办法玩儿玩儿这些侍女。
　　但是现在的周龙，对她们已经没有什么兴趣了。
　　因为这些侍女的主子已经是他的玩物，他已经没兴趣把时间用在这些侍女的身上了。
　　进入府内的周龙，第一时间就向他儿子南宫逸的住所走去。
　　南宫府面积广大，当周龙来到了南宫逸住所的时候，时间已经过了将近两刻钟。
　　在来到南宫逸住所院子外的时候，他听到了熟悉的清脆撞击声。
　　他很清楚，这是慕容晴和南宫翠玉在给男人肏干奸淫。
　　推门进去，发现已经怀了南宫逸孩子的南宫翠玉，正赤裸着身体坐在一个肥胖男人的怀里耸动着身体。
　　随着她身体的耸动，男人的鸡巴在她的黑屄里不停的抽插着。
　　而慕容晴，则是在大宅正厅里撅着大屁股，被一个相貌粗犷的大汉抱着大屁股狠狠奸淫着。
　　“金兄、杨兄，时间差不多了，你们要是再不走，南宫飞花一会儿就派人来了。”周龙笑着说道。
　　周龙的话传进了胖子和大汉的耳里后，两人没有丝毫的反应，依旧抱着南宫翠玉和慕容晴大力肏干奸淫着。
　　看到这个情景，周龙的眉头微微一皱，然后说道：“你们最好立刻离开。”
　　“哈哈哈……周龙！你以为你成了南宫府的总管就有资格对金爷我说三道四了？告诉你！在我眼里，你依旧是那个靠女人屄活着的废物！从今天起，什么事都要按照金爷我的意思办！否则你对南宫家两位少夫人所做的事儿就会让你死无葬身之地！”
　　肥胖男人一脸淫笑的说道。
　　“周龙！你他妈的就是一个拉皮条的龟公、一个吃软饭的废物！如果不想老子捏碎你全身的骨头，就给我好好听话。”
　　大汉抱着慕容晴丰臀疯狂肏干的同时，嘴里大吼道。
　　两个男人说话的时候，根本没有在意南宫翠玉和慕容晴。
　　在他们心里，这两个本他们肏了一晚、高潮了多次、不停向自己求饶、甚至发誓做自己母狗的女人，已经没有任何威胁了。
　　心中得意的他们，已经忘了两个女人都是实力远超他们的高手、真正能掌控场面的强者是这两个被他们鸡巴肏着的女人。
　　“金兄、杨兄，你们这个玩笑可开大了。兄弟我好心请你们来玩儿玩儿我新收的母狗，你们怎么这么做？”周龙丝毫不着急的问道。
　　“玩笑？哈哈哈……周龙，以前我和你称兄道弟，是因为你有南宫旺这个靠山。现在你的靠山倒了，我还怕你作甚？”
　　大汉大笑着说道的同时，更加疯狂的肏干起慕容晴来。
　　他根本没有发现，被自己肏着的女人，眼中已经出现了冷意。
　　“周龙！劝你乖乖把你以前的女人都给我们送来，给我们做母狗。如果你不按吩咐做，我会让你生不如死。”
　　胖子抱着南宫翠玉身体挺动鸡巴的同时说道。
　　“哦！原来你们以为我没有了靠山，可以抢夺我的东西了。不过……你们以为自己必定能成功吗？”周龙一脸笑意的问道。
　　“哈哈哈……我们又失败的可能吗？”大汉得意的笑道。
　　“当然有！”周龙笑着说道。
　　“哦？说来听听，告诉我们怎么失败的！”胖子一脸得意的说道。
　　“因为你们没有问过我的母狗答不答应。”周龙一脸轻蔑的说道。
　　周龙的话刚说完，大汉和胖子就感觉自己的胸前一痛、在惨叫声中身体被击飞，落在了周龙的面前。
　　身体挨了重重一击的两人，脸起身都暂时做不到了。
　　然后两人就看到刚刚还被自己肏的两个女人飞身飘落在了周龙的面前，周龙顺势把她们搂在了怀里。
　　两个女人被周龙抱住后，她们一起抬脚踩在了他们的脸上。
　　从他们的角度，可以清楚的看到两个美女刚刚被肏的黑屄。
　　“公公，这两个蠢货怎么处置？”踩着昨晚奸了自己一晚、刚刚还在肏自己骚屄男人的脸，慕容晴一脸讨好的问周龙道。
　　“封了他们的内功轰出去就好。不过如果他们想恢复武功，就必须把老婆送去春来院卖屄。否则，就一辈子做个没武功的废人吧！”
　　周龙搂着两个武功、地位远远高于自己的美女，一脸轻蔑的作出了宣判。
　　“你们……怎么会听这么一个小人物的话？”被踩着脸的大汉，一脸愤怒、不解的问道。
　　“小人物？哈！你们的说法还真可笑！刚刚我们叫他什么你们没听清楚吗？告诉你！公公可是我们相公南宫逸的亲生父亲！”
　　南宫翠玉一脸厌恶的对两个男人说道。
　　意料之外的回答，令两个本打算夺走周龙一切的男人立刻呆了。就在两个男人呆愣的时候，一个声音又从门口儿传来。
　　“死丫头！你怎么把我和你公公的真正关系说出来了？要是被人知道逸儿是相公的孩子，华哥还会娶我吗？”
　　南宫飞花妩媚的声音突然响起说道。
　　听到声音后，几人一起向门口儿看去，立刻看到了一身轻薄诱人打扮的南宫飞花走进来。
　　在她身边，是南宫奎一脸淫笑的搂着她的纤腰，色手在她的要臀间摸索着。
　　“娘！我相信金老板和杨堂主一定会保守秘密的。因为如果他们两个说出了丝毫没有证据的谣言，全家都会死的！这样，我爹就不会知道、你们就可以继续成亲了。”
　　慕容晴一脸骚笑的说道。
　　“哦！那……你们说我儿媳的话对吗？”来到胖子和大汉面前，南宫飞花一脸温柔的问道。
　　看着南宫飞花那“温柔”的神情，两个男人吓的是连连点头，然后说道：“我们不说、我们什么都不说！”
　　“哼！封了你们的内力是小小的惩戒！我相公当你们是朋友、把我两个骚货儿媳给你们玩儿玩儿，结果你们不识好歹！如果你们不把老婆送进春来院，这辈子就废了！”
　　南宫飞花一脸寒霜的说道。
　　“是是是……小人遵命！”
　　两人一起惊慌的说道。
　　此刻两人已经明白，南宫飞花就是周龙新的靠山，哪敢有胆子反抗。
　　一番磕头求饶后，南宫飞花对两人喝了一声“滚！”
　　就在两人想跑的时候，周龙一脸淫笑的叫住了他们。
　　“娘子，裙子脱了让他们把你的屄舔干净，一会儿为夫要带你去灵化寺。你骚屄里夹着精液去不好。”周龙说道。
　　听了周龙的吩咐，原本对两个男人表现的几位厌恶的南宫飞花，竟然立刻就解开了裙子，令自己的下体完全暴露在胖子和大汉面前。
　　两个男人想都没想过，自己有一天竟然可以看到南宫飞花的屄。
　　看着那黑色、明显经验丰富的阴户，忍不住咽起了口水。
　　如果不是亲眼看到，他们决不会相信，一直以贞洁烈女形象出现的南宫飞花，竟然是个黑屄烂货、而且还是把黑屄暴露给他们看的烂货。
　　“舔干净！”面对着两个男人，南宫飞花一脸鄙视的掰开自己的黑屄命令道。
　　面对这样的命令，两个男人立刻就行动了。
　　即使明知道南宫飞花鄙视他们、即使明知道在南宫飞花眼里自己是废物、即使知道面前的是黑屄烂货，两个男人还是如同忠犬一般埋头在她的胯间舔弄起来。
　　虽然说南宫飞花的阴户里还有男人的精液，但是捧着她丰臀舔弄的两个男人却异常的兴奋。
　　在舔弄的时候，南宫飞花自然发出了淫骚的浪叫，听的两个男人忘了对方的身份，在大力吮吸舔弄的同时，两个男人甚至大力的揉搓眼前一巴掌能拍死自己女人的屁股。
　　“你们……到是挺会舔的！如果你们刚刚没想过背叛我相公……他一定会把我的屄给你们肏！让你们……抱着我的大屁股随便儿肏我的骚屄和屁眼儿！”
　　南宫飞花挺动着阴户、扭动着丰臀，一脸淫骚的说道。
　　南宫飞花的话，令两个那安仁心中后悔极了。
　　如果知道南宫飞花是周龙的女人、如果知道南宫飞花是周龙一句话就可以随便儿肏的贱货，两人绝对不会打歪主意。
　　后悔中，两人看向了一脸得意的周龙。
　　发现他眼中的嘲讽后，两人只能暗自叹息了。
　　当两人把南宫飞花阴户里的精液全都吸干净后，南宫飞花推开了他们。
　　当两人不舍的走出院子的时候，身后传来了周龙那令他们兴奋、期待的话。
　　“你们的老婆、女儿、儿媳如果全都卖屄给我赚钱，我会考虑把这个贱货给你们肏肏。”
　　听到周龙的话后，两人心中决定，一定要说服自己全家的女人当婊子卖屄给周龙赚钱。
　　看到两个男人离开后，南宫飞花立刻扑进了周龙的怀里，然后一脸期待的问道：“相公，今天打算怎么玩儿人家？”
　　“刚刚我不是说了吗？带你去灵化寺。据说慧岸住持把两个外地的贵妇收为了可以修欢喜禅的信众，她们很漂亮、玩儿起来很爽，今天我要用你的屄和他换。”
　　周龙淫笑着说道。
　　“那咱们就去吧！娘子我好些日子没去灵化寺了，骚屄想大师们的鸡巴了。对了！也不知道一念小和尚有没有成功和他妈妈肏屄，一会儿问问。”
　　南宫飞花骚笑着说道。
　　“你也别只顾着和大师们肏屄，别忘了多捐点香油钱。”周龙淫笑着说道。
　　“这个没问题，娘子我一定多多的捐钱。”
　　南宫飞花一脸骚笑的说完后，两人和南宫奎道别、看着他带着两个儿媳进了儿子的卧室。
　　南宫飞花知道，儿子的两个爱妻，又要在他身边被大鸡巴肏了。
　　想到这点，南宫飞花忍不住有些羡慕了。
　　“别羡慕！以后你也可以在慕容华的身边和男人肏屄。中了我的迷药，你就算是骑在慕容华的身上给男人轮，他都不会发现。”
　　周龙淫笑着说道。
　　“那……到时候就拜托相公了！”南宫飞花一脸期待的说道。
　　看到南宫飞花期待的神情，周龙一脸的得意。
　　虽说眼前的女人心不属于自己，但是身体已经是他的玩物了。
　　利用这个女人的身体，他可以玩弄更多美丽又高贵的女人。
　　当然，他最想玩弄的就是豪侠山庄那几个无人能比的贵妇。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在房间里回荡，同时响起的还有男女激情的喘息声。
　　这样的声音本没有什么奇怪的，但是这样的声音如果回荡早寺院住持的禅房就奇怪了。
　　不过看到以观音坐莲姿势肏在一起的美丽贵妇、还有健壮的光头老和尚之后，又不会奇怪了。
　　仰躺在地上的老和尚相貌慈眉善目，即使在和女人肏屄，也一副有道高僧的样子。
　　在老和尚耸动身体的美丽贵妇，一脸的淫骚放浪，丰满的美臀抛动中，嘴里不停的淫骚浪叫着。
　　“住持……你实在是太厉害了！怪不得和您参禅过的贵妇……一个个都在寺里布施很多钱！哦~~~~太爽了！”
　　丰臀起落中，贵妇、也就是南宫家家主南宫飞花淫叫道。
　　“南宫施主赞谬了！女施主们的布施……完全是她们的善心所致，非老衲之功！”老和尚一边说、一边不停的向上大力挺动鸡巴。
　　“出家人不打诳语……大师你破戒了！没有你和我们修佛法……贵寺的收入至少减少一半儿！至少……本夫人就不会光着屁股来你们寺院！不会给你们带来这么多香客！”
　　丰臀抛动中，南宫飞花浪叫着说道。
　　“多谢南宫施主，今天的香客……给本寺带来如此多的收益、让我们可以救济贫困，施主您功不可没！”
　　老和尚回忆着南宫飞花近乎全裸出现在寺院的情景，兴奋的挺动鸡巴肏干南宫飞花的黑屄说道。
　　“住持……不怪我带着一群男人……光着大屁股、露着黑屄拜佛吗？”南宫飞花扭动着腰臀、一脸淫骚的说道。
　　“施主裸身拜佛确实不该！但是……施主这样做吸引了众多善信进寺院、还用身体邀请他们布施，这是牺牲自我的大功德！您的行为……可以活命无数，是功德无量的好事！”
　　回忆着南宫飞花撅着大屁股、露着黑屄要求那些跟进来的男人给寺院香油钱的情景，老和尚一边大力肏干一边兴奋的吼道。
　　“多谢大师……理解！我的骚屄无数男人肏过……能给寺院带来一些收益、也算是我做好事儿了！以后只要大师需要……可以随时叫我光着屁股来这里、用骚屄给你们赚香油钱！只要大师能多多和本夫人修禅……我以后会带儿媳们一起来！”
　　丰臀抛动中，南宫飞花兴奋的叫道。
　　听着南宫飞花的浪叫、幻想着南宫家的女主人们来寺院里光着大腚被男人肏的情景，住持疯狂的挺动起鸡巴来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，南宫飞花的奶子和屁股剧烈的颤抖，看的老和尚兴奋不已、伸手捏着那对儿大奶子，老和尚开始了最后大力的肏干。
　　一阵“噼啪”脆响后，两人的身体同时剧烈颤抖起来。
　　在身体的颤抖中，两人还发出了兴奋的叫声，当叫声停止后，两人一脸满足的紧紧抱在一起、爱抚着对方的身体平息高潮的余韵。
　　“南宫施主，您是这些年来让我最舒服、参禅最满足的女善信。”灵化寺住持慧岸摸着南宫飞花的大屁股说道。
　　“本夫人的男人这么多，但是能和住持你比较的只有周龙这死鬼了。”南宫飞花揉搓着慧岸的胯间说道。
　　“周施主的厉害我清楚，自认是无法比较啊！”慧岸一脸得意的说道。
　　“都把本夫人欺负成这样了，还这么说，你也是个坏蛋！”南宫飞花娇嗔道。
　　激情后的打情骂俏持续了一会儿之后，南宫飞花离开了禅房。
　　在走向下一个目的地的时候，她经过了一念的房间，从裂开的门缝看去，发现一念这个可爱的小和尚，正压在他亲生母亲南宫月赤裸的身体上起伏着。
　　南宫月那淫骚放浪的样子、一念满足的神情，令南宫飞花忍不住怀念起南宫逸的肏干来。
　　不过可惜的是，南宫逸可没有一念的大鸡巴。
　　“娘！明天我还要把你给师兄们肏、我还要看你像婊子一样撅着大屁股勾引男人肏屄！”
　　一边用挺立的鸡巴肏干南宫月的黑屄，一念一边大声的浪叫道。
　　“乖孩子！娘答应你！娘明天继续给你的师兄们做母狗、继续用撅着大屁股勾搭香客肏我的屄！只要我的乖儿子用鸡巴肏娘的屄、娘什么下贱事儿都愿意做！”
　　南宫月挺动骚屄迎合一念肏干的同时大声浪叫道。
　　听到母子俩肏屄时候的淫话，南宫飞花微微一笑后离开了。
　　当她来到男香客们入住的区域后，立刻推开了其中一间的房门。
　　已经躺在床上的男香客看到浑身赤裸的南宫飞花后，兴奋的眼睛都直了。
　　看到男香客那贪婪的目光，南宫飞花得意的张开了双腿。
　　“王老爷，今天你因为看到我露出大屁股和骚屄跟着我来到了灵化寺、还为了能摸摸我的屁股和骚屄花了大把的香油钱，实在是过意不去。如果你明天能再给寺院捐一笔，夫人我的黑屄可以给你肏肏哦！”
　　南宫飞花挺动着黑屄说道。
　　“我……我捐！南宫夫人，我要肏你的屄！”
　　大吼着的同时，男香客扑了上来。
　　回忆着白天看到南宫飞花浑身直穿着肚兜上山、就兴奋的跟上来，然后又为了能摸摸她的骚屄和屁股捐了大把香油钱的情景，他心中兴奋极了。
　　现在他有机会肏眼前这个地位、武功都远远超过自己的女人，再花上一大笔钱也不介意。
　　当男人挺立的鸡巴插进南宫飞花的黑屄里之后，男女的淫叫和清脆的撞击声很快就在厢房里回荡起来。
　　当激情的声音传出后，在不远处一个厢房里肏着一对儿美妇的周龙，眼中露出了得意的神情。
　　“你们花大价钱才有机会肏的贵妇，不过是我的母狗、你们能肏她也是因为我施舍！和我比起来，你们不过是废物、玩儿女人都要付出代价的废物！你们用地位和金钱才能享用的女人，我只要一句话就能成为婊子。和我比起来，你们算什么男人？”
　　狠狠肏干着身下女人的同时，周龙得意的想到。
　　在这样的想法中，周龙感觉自己是最成功的男人。
　　其他男人无论是武功高强还是势力庞大，和他比起来也不过是废物而已。
　　这，就是周龙的成就。
　　傍晚时分、泉州城正门前，南宫家以南宫飞花为首的高层齐聚。
　　一袭蓝衣薄纱的南宫飞花，打扮的性感诱人非常。
　　微风中，轻薄的衣裙飘动，不但尽显了她诱人的身形，甚至令她的背臀轮廓都落入了后面之人的眼中。
　　在南宫飞花身后的男性家臣、家将中，不少都贪婪的看着她那迷人的背影。
　　不过那些没有露出贪婪目光的男人，不是对南宫飞花的身体没兴趣，而是他们已经享用过他们美丽家主的迷人身体了。
　　南宫飞花衣裙下的奶子，他们已经捏过；她那诱人的丰臀，他们已经抱过、捏过、用小腹撞过；至于她拿无数人幻想的阴户，更是被他们肏过。
　　能够娶到南宫飞花，江湖中很多人都羡慕慕容华。
　　即使所有人都知道南宫飞花不是处身、甚至已经生子，但是想到她的地位、实力、相貌身材，慕容华还是被很多人羡慕着。
　　不过南宫家的许多家臣、一部分鸡巴粗大的下人、甚至是泉州城一些高门富户、鸡巴粗大的混混都是打心底里嘲笑着慕容华。
　　这些人清楚的知道，南宫飞花是个贱货、一个不知道被多少男人肏过奸过、淫骚下贱的黑屄烂货。
　　被江湖人传为贞洁烈女的她，实际上连婊子都当过。
　　娶这样女人的男人，有什么好羡慕的？
　　就在今天来接慕容华之前，南宫飞花还被南宫家大长老南宫守、管家周龙、还有她的儿子南宫逸轮奸肏干过。
　　在她的骚屄里，还有着没有完全清理干净的精液。
　　在南宫家高层焦急的等待中，马蹄飞奔扬起的尘土出现在他们的眼中。
　　一行十人左右的队伍极速策马奔来。
　　其中为首一人，明显已经迫不及待、已经超过了另外几人一段距离。
　　南宫家的众人清楚，那个人就是慕容华。
　　看到慕容华纵马疾驰过来的情景，南宫飞花心中复杂非常。
　　虽然早已经决定做一个淫贱骚货、虽然早已经下定了决心，但是在这一刻，她的心中还是忍不住有些恐惧了。
　　“如果华哥不接受我怎么办？”
　　南宫飞花心中忍不住这么想。
　　她不怕被慕容华鄙视、更不怕被天下人谩骂，她怕的是慕容华被自己伤到。
　　因为她清楚的知道，慕容华对她的情意是多么的深厚。
　　如果因此令慕容华伤心痛苦，南宫飞花宁愿永远忍着欲望。
　　不过即使她心中如此想已经晚了，因为她已经是淫骚贱货、再也回不去了。
　　她现在能做的，就是等待慕容华的选择。
　　“飞花！”保函深情的呼唤传进南宫飞花耳里的时候，慕容华已经施展轻功从马背上跃下冲向了她。
　　看到慕容华那深情的目光、激动的神情，南宫飞花一瞬间忘了心中的所有杂念，一脸激动的飞身扑进了慕容华的怀里。
　　在她飞身的一瞬间，飘荡的长裙令她胯间的美景短时间的暴露，许多男人为此心中一荡、回味无穷、恨不得把那一瞬间永远印在眼中。
　　不过可惜的是，当两人落地后，那美景也随着薄裙的落下被掩盖了。
　　不过他们也并没有失望，因为久尝相思之苦的慕容华竟然忍不住当众揉搓起南宫飞花的丰臀来。
　　众目睽睽之下，南宫飞花的丰臀被捏的不停变换着形状，看起来诱人极了。
　　“相公~~~~你讨厌，这么多人看着，丢死人了！”
　　南宫飞花娇嗔着对慕容华说道，但是却没有阻止。
　　那风骚妩媚的样子，看的慕容华心动非常。
　　“谁让我的好娘子这么迷人？相公我看到你这样的打扮，就受不了了！”慕容华一脸坏笑说道的同时，色手还继续摸着她的大屁股。
　　“好了！这么多人看着呢！”在周龙等奸夫命令下，当众肏屄也不在乎的南宫飞花，在慕容华面前诶摸摸屁股也一脸害羞的样子。
　　看到南宫飞花绯红的脸颊，慕容华心中兴奋的同时又有些遗憾，因为他想起了在吕浩纵容下和自己肏屄的苗雨燕、以及撅着大屁股任由女婿肏干的甄静怡。
　　南宫飞花虽然有着不逊色她们的美丽，但是他却觉得苗雨燕和甄静怡那样的淫妇更诱人。
　　“娘子，我听说你为了引诱南宫旺和邪道之人出现，不惜在妓院里扮妓女，现在怎么胆小了？”慕容华一脸坏笑的问道。
　　“晴儿这孩子，这么丢人的事儿竟然告诉你了！”南宫飞花娇嗔道。
　　“哈哈哈……因为她是我的好女儿嘛！”搂着南宫飞花的腰臀，慕容华笑着说道。
　　慕容华和南宫飞花的行为虽然亲密的有点儿过，但是对江湖儿女而言，夫妇间婚前这样的嬉闹也不算少。
　　成亲前这样在属下面前嬉闹，反而容易亲近、同时也是信任的表现。
　　江湖中那些以豪爽出名的侠客，在婚前几乎都和妻子在属下面前调情过。
　　有些甚至在调情的时候把妻子的美腿、裸背、甚至奶子露出来过。
　　这样的男人和妻子成亲的时候，基本都会玩儿的非常爽快。
　　有时候玩儿的太过，属下的鸡巴不小心插进新婚妻子的屄里，只要及时拔出来也不会被责罚。
　　如今慕容华的大方表现，令所有人都非常期待两人婚礼那天。
　　“爹、娘！你们就别在这里秀恩爱了！要亲热回家里去，不然大伙儿的眼睛不知道摆哪里好了！”慕容晴笑着说道。
　　慕容晴今天的打扮比南宫飞花还要暴露，再加上不比南宫飞花差的相貌，注视着她的男人也不少。
　　如果不是南宫飞花的身份，两人的魅力绝对是不相上下。
　　看着慕容晴轻薄的紫色衣裙、还有下面那身形毕露的娇躯，慕容华忍不住连连点头。
　　就在慕容华和南宫飞花来到了南宫家众人面前的时候，慕容华的随行人员也全都到了。
　　当他们下马后，南宫飞花和慕容华带着众人就去了南宫家府邸。
　　一路上，慕容华的色手就没有离开南宫飞花的丰臀，看的众人兴奋不已。
　　进了南宫家府邸的时候，大堂早已经准备好了丰盛的晚宴。
　　在大堂的门口儿，南宫家的盟友们早已经等候多时，看到主人到来，立刻恭贺起来。
　　在南宫飞花消灭了势力范围内的反对者、真正完全掌握了周围之地时，慕容华也对敌人展开了剿灭行动。
　　吕浩被俘的消息，诶呦令他们乱，反而成了剿灭敌对势力的契机。
　　据说华山那里也遭到了围攻，不过已经胜利了。
　　在三天前，吕浩和甄静怡脱险的消息传来后，所有想趁机占领豪侠山庄势力的人全都偃旗息鼓了。
　　也因为如此，慕容华才能抽身来到了南宫世家。
　　酒宴开始，作为主人的南宫飞花自然是要参加、她的未婚夫慕容华自然也跑不了。
　　按照风俗，已经定亲、距离成亲不久的未婚夫妇，少不了被客人调笑。
　　在这种时候，未婚男女绝对不会生气。
　　有时候喝的高兴，未婚夫妻还会做些无伤大雅的出格事情给大伙调笑。
　　这也是为了成亲的时候让夫妻俩大胆嬉闹、免得到时候放不开。
　　只要不是特别小心眼儿的男人、或者保守至极的女人，都会配合。
　　不过很显然南宫飞花和慕容华不是这一类，客人们全都一脸兴奋和两人嬉闹着。
　　“慕容家主，这么多天没有见到南宫夫人，你一定非常想她吧？”一个粗犷汉子，一脸坏笑的问道。
　　“当然想了！每天晚上我抱着你娘子的时候，都是叫着飞花的名字！”很清楚这时候应该如何嬉闹的慕容华，一脸坏笑的对汉子说道。
　　慕容华的话令汉子立刻败退下来，不过立刻就有人接着说道：“慕容家主抱着别人的老婆想南宫夫人，不知道南宫夫人想慕容家主的时候是抱着谁啊？”
　　这个男人说话的时候，眼睛还挑逗的看着南宫飞花。
　　男人很大胆，因为他曾经在妓院嫖过南宫飞花，所以也算是南宫飞花的“相好”了。
　　听了男人的话，南宫飞花使劲儿白了他一眼，然后泼辣的说道：“呦，刘老板睡完我的床就忘了？前天我想华哥的时候，可是你帮我解决的。为了这，夫人我可是花了十文钱才能玩儿你呢！”
　　南宫飞花的话令客人们一阵哄堂大笑，因为所有人都知道南宫飞花不可能嫖男人。
　　不过两位当事人、还有几个知情人都清楚，那天南宫飞花十文钱就把屄卖给男人肏了。
　　男人当众被南宫飞花调戏也不生气，立刻舔着脸狗腿的说道：“如果南宫夫人想嫖在下，在下一定倒找钱给你！”
　　“去！夫人就算要嫖男人也不会找你这样的！”南宫飞花娇嗔着说道。
　　“那夫人想找什么样的？我行不行？”一个尖嘴猴腮男人坏笑着说道。
　　“你个死东西！就算是把你的全部家产都搭上，夫人我也不伺候你这个丑货！”
　　南宫飞花插着腰说道。
　　不过两人都清楚，这个尖嘴猴腮的男人没花一分钱就肏过南宫飞花。
　　南宫飞花迥异于以往的泼辣样子，令许多男人心神荡漾、饥渴不已。
　　就连那些肏过她的男人都忍不住、何况是别人了？
　　不过他们也知道，不能只调戏南宫飞花，作为男主人的慕容华要是被冷落可能就没机会继续玩儿了。
　　“慕容家主！小弟我愿意用嗳气和年方二八的女儿换取与南宫夫人一夕之缘的机会，不知道您是否应允！”
　　一个相貌儒雅的中年，一脸恭敬的抱拳说道。
　　“哎呀~~~~姜会主这话可就不对了！妻子和女儿是咱们的家人、不是货物，怎么能交换呢？如果你想和我夫人共度一夕之欢，直接问她就好，我可是以爱妻为天的好丈夫。”
　　慕容华一脸大方的说道。
　　“去！你个死鬼！要是你真的这么大方，我犯得着偷人吗？上次你抓到我和守长老偷情，我差点儿没被你打死！”
　　南宫飞花继续说着一听就知道是假话的玩笑。
　　“唉？我怎么不记得你和守长老偷情？不过我和倩华婶子偷情被抓到的时候，你的醋坛子可是打翻了。害的我不得不用一整晚撞你的屁股，这才让你消了气。”
　　慕容华拍着南宫飞花的屁股说道。
　　被慕容华当众调戏轻薄，南宫飞花心中不但没有生气，反而兴奋非常。
　　胯间忍不住湿了的时候，她使劲儿白了慕容华一眼，就好像生气他开这种过头玩笑似的。
　　不过客人们听到慕容华的话之后，却是一个个都兴奋的很。
　　但是听了南宫飞花接下来的话后，客人们就更兴奋了。
　　“就你下边儿的小东西，屁股给你撞一个晚上我还不气死！你不碰我才是让我消气的最好办法！”
　　南宫飞花的话，令所有人都忍不住哈哈大笑，而慕容华则是“愤怒”的把她抱在怀里，然后使劲儿拍了她的屁股两巴掌。
　　看到这个情景，众人的笑声更加响亮了。
　　在嬉闹声中，众人尽情的享受着晚宴。
　　大口的品尝美食、大口的喝着美酒。
　　酒过三巡之后，宾客们的胆子更大、玩笑更加过火、南宫飞花和慕容华的回应也更大胆了。
　　“慕容家主，我和我老婆行房的时候，总是叫她骚屄贱货。你和南宫夫人行房的时候都叫什么？”一个喝多了的客人，一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈……什么行房？咱们江湖儿女有江湖儿女的叫法！老婆，你说咱们晚上睡觉的时候干什么？”
　　搂着南宫飞花，喝了不少的慕容华大笑着问道。
　　“切~~~~肏屄呗！”南宫飞花大方说道的同时，还故意做出了阴户挺动的大胆动作。
　　听到南宫飞花这样的贵妇当众说出“肏屄”、而且还做出了挺动阴户的动作，男人们一个个兴奋极了。
　　看着南宫飞花轻薄衣裙下若隐若现的身体，男宾客们一个个忍不住心猿意马。
　　那些肏过南宫飞花的还好，没有肏过的一个个都想看看她那长裙下的阴户时多么迷人。
　　不过他们却不敢说出来，只能期待着慕容华够大方。
　　“南宫夫人够豪气，不愧是南宫家的家主，我敬你一杯。”一个男人说完，一口就干了一大碗酒。
　　“我的酒量不怎么样，这杯酒我就不和你喝了！不过我可以让你问一个问题，保证回答你。不回答我就让你命令我做一件事！”
　　南宫飞花笑着说道。
　　“够爽快！那就请南宫夫人告诉我，你两腿之间那块儿是什么颜色的！”喝高了的男人，问出了没有肏过南宫飞花男人都想知道的事。
　　男人问完，所有人都屏住了呼吸等着南宫飞花的回答。不过南宫飞花却食言了，但是她的话却令所有人心中兴奋的很、没有一个失望的。
　　“这个问题我不想答，因为我希望你们看！等我和相公成亲那天，我南宫飞花全身上下给你们看个遍儿。到时候我南宫飞花的屄什么颜色，你们一目了然！”
　　南宫飞花一脸挑逗的说道。
　　就在众人心中遗憾和期待并存的时候，慕容华说道：“老婆，你没有回答这位兄弟的问题。身为南宫家的家主不能食言，该做事了！”
　　听到慕容华的话，南宫飞花大方的说道：“李老弟尽管吩咐吧！”
　　“南宫家主是整个泉州无人能比的美人儿，我们每天都想着你裙下的风景。时间没到，我们没胆子看你的屄，那就请你把你那双美腿露出来，给大伙儿瞧瞧吧！”
　　男人说道。
　　南宫飞花听了之后，立刻从慕容华的怀里起身，然后在所有人亢奋的目光中撩起了长裙、露出了她修长的美腿。
　　轻薄的长裙在露出大腿根部前停了下来，看的所有人男人眼睛都直了。
　　男人们的视线令南宫飞花很是得意，因为就连那些肏过她的男人，此时都一脸兴奋、为她的美丽着迷的样子。
　　“怎么样？满意吗？”南宫飞花一脸骚媚的说道。
　　“满……满意！”男人盯着南宫飞花露出的美腿、看着那差点儿露出的大腿根本，兴奋的咽着口水说道。
　　“这样就满意了？你们还有没有点儿追求？”
　　慕容华一脸鄙视的对客人们说完后，伸手揽着南宫飞花的腰、面对面跨坐在了自己的身上。
　　在南宫飞花背对着众人的情况下，他伸手撩起了南宫飞花的裙子，露出了她诱人的丰臀。
　　“看到了吗？这是我老婆的屁股，漂亮吧！”对着客人露出了南宫飞花的大屁股后，慕容华一脸得意的说道。
　　看着南宫飞花的美臀，所有人全都鸦雀无声，就连肏过南宫飞花不少次的南宫守、周龙等人都为南宫飞花当众露出屁股的情景赞叹，何况是其他人了？
　　所有人震惊、羡慕、嫉妒的神情，令慕容华得意极了。
　　不过他的得意只持续了一会儿就变成了惨叫，因为南宫飞花狠狠掐了腰一把。
　　“你这死鬼，想让我露屁股也不说一声！”南宫飞花虽然在叱责，不过却丝毫没有放下裙子的意思，依旧暴露着自己完美的大屁股。
　　“嘿嘿！今天这么高兴的日子，想怎么玩儿就怎么玩儿，大家开心就好！”慕容华说道。
　　南宫飞花和慕容华打情骂俏、和客人们互动，令慕容晴这个骚货心里痒极了。
　　不过她心里很清楚，南宫飞花和慕容华是今天的主角，她绝对不能做出喧宾夺主的事。
　　等南宫飞花和慕容华的成亲之后，她才可以和南宫逸当众如此放纵。
　　看着当众露出屁股、和男人说着挑逗言辞的南宫飞花，她的心里期待着南宫飞花成亲的那天。
　　就在这时，被慕容晴羡慕的南宫飞花，说出了令客人们更加兴奋的话。
　　“开心就好？那你就把我的奶子也掏出来给大家看，他们一定更开心！”南宫飞花挑逗的说道。
　　南宫飞花的话音刚落，慕容华立刻就把南宫飞花的肚兜拉低，然后在她的浪笑声中把她的一对儿巨乳掏了出来。
　　“你这死鬼，还真这么干啊！丢死人了！”
　　南宫飞花笑着说道，但是却丝毫没有把奶子放回去的意思，反而大方的转过了身，让所有人都看到了她胸前的一对儿巨乳。
　　“南宫夫人，你的奶头是黑的！多少男人舔过啊？”一个宾客大笑着问道。
　　“你妈我的屄不是你这个小畜生吃奶的时候舔黑的吗！”南宫飞花泼辣的说道。
　　“那再让我吃两口怎么样？”男人笑着说道。
　　“只要你再爬到襁褓里，你妈我就给你吃！”
　　南宫飞花和慕容华大方的和客人们开着玩笑，虽然在一般时候看来有些过头，但是对未婚夫妻婚前而言却还算是正常。
　　宾客们虽然被南宫飞花的大胆挑逗的欲火焚身，但是一个个还是紧守着礼节，没有真正的出格。
　　调戏一下南宫飞花、让她露露身体、或者让他们夫妇曝光一些床笫之间的私密行为，让客人们兴奋不已的同时，也令他们夫妇俩欲火焚身了。
　　月上中天的时候，宴会还在继续，不过慕容华和南宫飞花却都有些待不住了。
　　最后，慕容华大方的决定离开了、而理由也令男人们满意。
　　“我们夫妻俩先离开了，你们继续！”慕容华说道。
　　“怎么不喝了？我们还有些话想和南宫夫人说呢！”一个宾客不舍的说道。
　　“去！你么这么撩拨，我的屄发骚了！”
　　说完后，南宫飞花把手伸进了自己的胯间，抽出的时候已经是一片水迹。
　　看到这个情景，宾客们在兴奋、得意和不舍中，笑着欢送夫妇俩离开了宾朋满至的大堂。
　　离开大堂的慕容华，抱着南宫飞花以最快的速度向南宫飞花的住处奔去。
　　…………
　　“嗯~~~~唔……”
　　激喘声中，南宫飞花和慕容华在房间里激吻在一起。
　　南宫飞花轻薄的衣裙此时已经脱下，只剩下小小的肚兜还遮挡在胸前。
　　激吻中的两人激动的爱抚着对方的身体，南宫飞花的屁股，被兴奋的慕容华不停的揉搓成各种形状。
　　而南宫飞花则是用自己的阴户不停的摩擦着慕容华的鸡巴，给他带来强烈的刺激。
　　感受着慕容华的热情，南宫飞花的心里非常的紧张。
　　因为她如今的身体和慕容华离开的时候已经相差太多，只要他看到自己的黑屄，就会明白最近她给很多男人肏过。
　　就算慕容华没看，南宫飞花也不打算瞒着他。
　　让慕容华知道真正的自己、选择是否接受，是南宫飞花早就决定的事情。
　　不过到了现在，南宫飞花心中的恐惧却更强烈了。
　　慕容华的选择，决定了她以后是幸福还是痛苦，时纵情欢笑还是暗自垂泪。
　　“老婆，一段时间不见，你的屁股大了不少。”唇分之后，慕容华一脸兴奋的说道。
　　看着慕容华兴奋的神情，南宫飞花心中又是一阵纠结，微微挣扎之后，她开口说道：“因为你离开之后，很多人撞过我的屁股！”
　　说完之后，痛苦和解脱的感觉一起袭来。
　　最近每每当她纵情淫欲的时候，心中都会因为这件事迷茫，但是现在她已经跨出了这一步。
　　南宫飞花的话说完后，两人的眼睛对视在一起。
　　从南宫飞花的神情上看，慕容华知道她不是在挑逗自己。
　　他的未婚妻、高贵的南宫家家主、江湖中人人称颂的南宫飞花，在自己离开南宫家之后和很多男人肏屄了。
　　慕容华最初非常的震惊，但是在震惊之后，他看着南宫飞花眼中的惶恐和不安，心中忍不住升起了兴奋的情绪。
　　不错，就是兴奋！
　　自己的未婚妻被无数男人撞了屁股、肏了骚屄，慕容华心中为此兴奋。
　　此刻的他终于明白，在肏了苗雨燕、看到甄静怡淫贱的样子后，他心中就一直在期待着南宫飞花能做个风情万种、淫骚放荡的女人。
　　只要南宫飞花心中深爱的是自己，他不介意自己的未婚妻和亲朋好友肏屄、也不介意她人尽可夫。
　　不但不介意，甚至希望她能向苗雨燕、甄静怡那样尽情的淫骚放荡。
　　南宫飞花在不安中等待着，当慕容华眼中的震惊、不敢置信退去后，他眼中浓浓的情、掩不住的爱令南宫飞花在开心的同时，又感到了无比的痛苦——为自己给爱人带来耻辱感到痛苦。
　　“华哥，让我做你的小妾吧！我这样的贱货没资格做你的妻子。我……唔……”愧疚的话被温柔的吻堵在了嘴里。
　　那充满激情的吻令南宫飞花感受到了慕容华是多么的爱她、也令她感受到了慕容华心中的兴奋和激动。
　　这个发现令她以为自己是错觉，因为她不认为慕容华会是个喜欢当王八的男人。
　　像自己儿子那样的爱当王八的男人，绝对非常的少。
　　“飞花，我一直期待着你能成为一个淫骚放荡、给我戴绿帽子的贱货，让我做个王八丈夫，你说我会让你做我的小妾吗？在来之前，我一直想着如何能让你做贱货，甚至还想过用迷药迷昏你给别的男人肏、以满足我看你和别的男人肏屄的愿望，现在你告诉我你的屁股是别的男人撞大的，你说你有没有资格做我的妻子？”
　　吐出南宫飞花的唇舌之后，慕容华一脸兴奋的说道。
　　慕容华的话令南宫飞花呆了，她简直不敢相信自己的耳朵。
　　自从成为淫妇以后，她曾经无数次幻想慕容华和南宫逸一样，是个喜欢当王八的男人。
　　但是她却不敢奢望成为现实，因为这样的男人实在是太少有了。
　　但是现在，慕容华却亲口告诉她喜欢当王八、喜欢她被别的男人抱着大屁股撞。
　　“相公~~~~你喜欢当王八……我是不是在做梦？”南宫飞花语调颤抖、不敢置信的问道。
　　“是！这是梦！是我们夫妻俩一辈子的美梦！”搂着南宫飞花的身体，慕容华一脸激动的说道。
　　感到幸运、幸福的南宫飞花再次拥吻在一起，然后慕容华抱着南宫飞花半裸的身体上了床。
　　脱光衣服后，慕容华一脸饥渴的趴在了南宫飞花的胯间。
　　在灯光的映照下，他仔细的观察着南宫飞花如今那已经发黑的骚屄。
　　激动的他，回忆着苗雨燕和甄静怡的黑屄，忍不住张嘴舔了上去。
　　感到无比舒畅的南宫飞花，不停的把慕容华的头压向自己的胯间，嘴里不停的发出饥渴的喘息声。
　　“老婆！你的屄又黑又骚，我离开后，给多少男人肏过？”从南宫飞花的胯间抬起头后，慕容华激动的问道。
　　“哎呀~~~~人家不但在寺院里给和尚轮奸过、还在妓院里卖过屄、在小巷里当过私娼，肏过的男人有多少怎么可能记得嘛！”
　　南宫飞花扭动着身体，一脸淫骚的说道。
　　听到南宫飞花的回答，慕容华心中更加的兴奋了。
　　快速的脱光了身上的衣服后，健壮的身体压在了南宫飞花的身上，挺立的鸡巴在她的黑屄周围摩擦起来。
　　“老婆！快告诉我你是怎么变成贱货的！把你记得的肏过你骚屄的男人都告诉我！”慕容华激动的说道。
　　“老公，你走后，第一个肏我骚屄的男人……就是逸儿！你老婆我……是个和亲身儿子肏屄的不要脸母畜！”
　　阴户挺动迎合中，南宫飞花一脸亢奋的说道。
　　南宫飞花的话令慕容华又是一愣，他虽然知道南宫飞花现在已经是淫骚贱货，但是怎么都想不到她第一次出轨的对象竟然是亲生儿子。
　　在激动之后，他心中更加的激动、亢奋了。
　　挺立的鸡巴插进南宫飞花的黑屄里之后，立刻疯狂的抽插肏干起来。
　　“老婆！仔细的告诉我、告诉我你怎么和亲生儿子肏屄，告诉我你怎么成为了一个和亲儿子肏屄的不要脸母畜！”
　　鸡巴在南宫飞花虽然发黑、但是却依旧紧窄的骚屄里抽插的同时，慕容华兴奋的吼道。
　　“就在你走了之后……”挺动阴户迎合慕容华那个只能算普通鸡巴的肏干、南宫飞花慢慢的讲述起来。
　　虽然慕容华的鸡巴根本没有办法满足南宫飞花的身体，但是她和慕容华肏屄根本就不是为了满足自己、只是想伺候自己的爱人。
　　对她而言，能给慕容华肏就是幸福的事情。
　　不过一边和慕容华肏屄一边讲述自己的淫行，却给南宫飞花带来了强烈的快感。
　　南宫飞花熟练的变换姿势迎合慕容华鸡巴的肏干、讲述着自己的淫行。
　　从和南宫逸乱伦肏屄、到马老三和麻六的“迷奸”、勾引南宫守、在寺院和周龙再续前缘、按照周龙的吩咐给寺院的和尚轮奸、在周龙面前和儿子乱伦肏屄、勾引南宫奎、在妓院里卖屄、被南宫旺父子“俘虏”淫辱、事后和盟友势力的首领肏屄淫乱，这些事情一件件都说的清清楚楚。
　　当然，她也没有隐瞒慕容晴是个淫骚贱货、肏过她屄的男人比肏过自己的还多。
　　慕容华听到自己深爱女人的淫行、还有自己女儿的下贱，心里激动极了。
　　脑中想象着南宫飞花和慕容晴淫贱扭动身体给男人们肏干的情景，他的鸡巴前所未有的勇猛。
　　不过即使如此，南宫飞花的黑屄也不是他的小鸡巴能满足的。
　　一边肏、一边听的同时，慕容华的嘴里还不停的发出赞叹。
　　“真没想到，晴儿竟然这么骚、这么贱，我以前怎么就没看出来？”
　　“老婆，给下人轮奸很刺激吧？”
　　“守长老能肏你的屄，他一定兴奋死了！”
　　“没想到周管家竟然是逸儿的亲爹。怎么样？还想不想给他再生一个了？”
　　“被那么多大鸡巴和尚肏了一天，老婆的你的屄能受得了吗？”
　　“被亲生儿子和亲爹一起肏，老婆你可真是够贱的！”
　　“南宫奎这老东西真走运，我的老婆和女儿都给他肏了。”
　　“老婆！以后多在妓院里当婊子，老公也喜欢看你给男人嫖！”
　　“老婆！以后你可以找南宫旺父子继续肏屄，我不介意你给坏蛋轮奸！”
　　“那群小人物能肏到老婆你的屄，一定都兴奋死了吧！”
　　听着南宫飞花讲述的慕容华兴奋，感受到慕容华激动的南宫飞花则是由衷的感到幸福。
　　自己的淫骚放荡，没有给爱人带来痛苦、反而令他开心、舒服，这令南宫飞花感到快乐极了。
　　阴户连连挺动迎合的同时，她心中决定以后要更骚、更贱，给丈夫带来更多的快乐。
　　在南宫飞花讲述的时候，慕容华达到了多次的高潮射精了好几次。
　　不过鸡巴只是普通的他，虽然全力肏干、射精了几次，也不过是让南宫飞花达到了两次小高潮而已。
　　看到明显没有满足的南宫飞花，慕容华温柔的笑了。
　　“老婆，幸好你是不要脸的骚屄、我是爱当王八的贱货。不然你的屄这辈子都不会真正满足了。”最后一次射精的慕容华，温柔的说道。
　　“是啊！咱们王八配骚屄、天生一对儿！”南宫飞花搂着慕容华的身体，一脸骚笑的说道。
　　“老公我肏的你不满足吧？你出去找奸夫肏屄吧！现在周龙他们都在前面，就去找马老三和麻六那两个奴才吧！”
　　慕容华一脸兴奋、期待的说道。
　　“今天就不要了！老公刚回来就去找他们肏屄、你还不被他们笑话！”南宫飞花娇嗔着说道。
　　“这有什么？你的屄都被他们肏过那么多次了、以后还要继续给他们肏，老公我还怕被他们笑？老婆~~~~你就去吧！老公想看你和奴才肏屄！”
　　慕容华一脸讨好的说道。
　　“好好好！老婆我一会儿就找奸夫肏屄给你看！不过在那之前我要和你商量个事儿，希望你答应。”南宫飞花有些脸红的说道。
　　“什么事儿老婆尽管吩咐就是，还商量什么？”慕容华一副以老婆为天样子的说道。
　　“老公，老婆想给自己生个孙子、希望晴儿能给自己生个弟弟。”南宫飞花有些娇羞的说道。
　　南宫飞花的话令慕容华又呆了，他简直没有办法相信这是真。
　　但是看到南宫飞花那羞涩的神情后，他知道着不是假的。
　　使劲儿咽了咽口水后，他已经忘了要看南宫飞花和下人肏屄。
　　反应过来的他，激动的把南宫飞花摆成了母狗位。
　　捧着南宫飞花的丰臀、把再次挺立的鸡巴插进南宫飞花的黑屄里之后，他一边撞击着南宫飞花的丰臀、一边兴奋的大吼起来。
　　“老婆！你他妈实在是贱到家了！竟然要生乱伦的野种！我肏死你……我肏烂你的屄！”
　　“老公！你的小鸡巴……哪有本事肏烂我的屄？能肏烂我屄、肏的我欲仙欲死的……只有我的大鸡巴奸夫！老婆我……连你的孩子都不愿意生！想要给你们慕容家留后……你就抱着自己女儿的大屁股、狠狠肏她的贱屄给她下种吧！”
　　南宫飞花激动的扭动着丰臀，淫骚的浪叫回应道。
　　快乐的吼声、淫骚的浪叫中，南宫飞花和慕容华尽情的享受着。
　　从今天起，他们就要开始和以往预计完全不同的婚姻生活了。
　　当房间里的撞击声停止后，南宫飞花赤裸着身体离开了自己的房间，然后向后院的马房走去。
　　在她身后不远处，慕容华盯着她扭动的丰臀，一脸兴奋的跟着。
　　当南宫飞花在后院儿找到了马老三和麻六和他们肏屄的时候，慕容华躲在不远处兴奋的撸动着鸡巴，一脸满足的看着挚爱被男人前后抽插肏干的情景。
　　“我老婆的大鸡巴奸夫们！用你们比我大的多的鸡巴狠狠肏我老婆的屄、让她满足吧！”撸动着鸡巴的同时，慕容华心中亢奋的想到。

第14章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在清晨的马房里回荡着。
　　南宫飞花赤裸着身体、淫贱的撅着大屁股趴在柔软的草甸子上，迎合着来自身后的撞击。
　　在她身后马老三，双手抱着她的大屁股，鸡巴在她的黑屄里不停的抽插、小腹不停的撞在她诱人的大屁股上。
　　“马老三！你快点儿……快点儿射！你要是再不射……家主我就不能及时回房……被我老公发现就糟了！”
　　扭动大屁股迎合肏干的同时，南宫飞花淫声叫道。
　　“那就被他发现！让你老公知道你是个贱货、是个撅着大屁股随便儿给下人肏的贱货！”马老三一边疯狂撞击、一边亢奋的大吼道。
　　“这……怎么行！家主我是个不满意老公小鸡巴……就光着大腚找大鸡巴奴才肏屄贱货的事儿……绝对不能被老公知道！不然……我这个黑屄烂货哪会有人娶！”
　　在马老三的肏干和羞辱下，南宫飞花扭动着大屁股浪叫道。
　　在南宫飞花的浪叫声中，马老三开始了最后的抽插、肏干。
　　一阵急促的噼啪脆响后，他终于大吼一声射精在了南宫飞花的屄里、然后满足的趴在了南宫飞花的背上。
　　而南宫飞花，也又一次达到了高潮。
　　就在南宫飞花高潮之后，鸡巴又硬了起来的麻六立刻把她拉过来，按在身下就想肏。
　　不过还没有等麻六的鸡巴插进她的黑屄，南宫飞花就骚笑着推开了他。
　　“你们两个死鬼，都折腾我一晚上了还要玩儿！再肏一次，我老公可就真的醒了。你们肏了他老婆一晚上，至少也要给他抱着老婆醒过来的机会吧！”
　　南宫飞花浪笑着推开麻六的同时说道。
　　“家主，那我的鸡巴怎么办？”麻六拍着南宫飞花的大屁股问道。
　　“去找穆倩华、或者南宫月那几个骚屄呗！反正我是没时间陪你们了！真是的，给你们送补药，结果苦了我自己。看来不能对你们两个死鬼太好，结果惯得你们把我不当主子、当你们不要钱的婊子了！”
　　娇嗔中南宫飞花赤裸着身体起身，然后光着屁股就走出了马房。
　　当南宫飞花推开门的时候，门口儿几个鸡巴挺立的下人一脸兴奋的看着她赤裸的身体，甚至还伸手摸了她的大奶子、屁股和骚屄一把。
　　对此，南宫飞花也没有抗拒，浪笑着给他们摸了几下。
　　来马房的时候，南宫飞花基本都是给马老三和麻六肏。
　　不过偶尔也会给其他下人轮奸，现在马房里的所有下人都肏过她的屄了，所以她也不避讳给这些男看到自己光着大屁股来、同样也不会介意给他们摸。
　　给几个一脸淫笑的下人摸了几下后，南宫飞花才扭着大屁股离开。
　　当走出了下人们的视线后，南宫飞花才纵身向住处奔去。
　　不过几个起落之后，慕容华就从她身后追了上来，双手紧紧抱住了她。
　　“老公，看到老婆我像不要钱的婊子一样给家里的下人玩儿了一晚上，你觉得刺激吗？”南宫飞花一脸骚笑的问道。
　　“刺激！刺激死了！比我用鸡巴肏你屄的时候还刺激！”慕容华一边用鸡巴摩擦南宫飞花满是精液和汗水痕迹的屁股、一边激动的说道。
　　“看我给男人肏比自己肏还爽，老公你果然是当王八的料！”南宫飞花一脸“鄙视”的说道。
　　南宫飞花“鄙视”的目光令慕容华心里兴奋极了，搂着南宫飞花就落在宅邸后院儿的浴池。
　　当两人落在浴池边上之后，他一脸激动的仔细看了南宫飞花欢爱痕迹未消奶子、屁股和骚屄，然后逐一的亲吻舔弄后，才和南宫飞花进浴池清理了身体。
　　“老婆，看你和男人肏屄真舒服，今天在给我看看好吗？”慕容华一脸激动的问道。
　　“可以！一会儿我去问问我儿子他爹，看看他今天怎么玩儿你老婆我！”南宫飞花一脸淫骚、挑逗的说道。
　　自己高贵、强大的老婆，要服从搞大她肚子奸夫的命令，去找男人肏屄、任由男人奸淫玩弄，听的慕容华心中兴奋到了极点。
　　在连连点头的同时，他的色手立刻抓向了南宫飞花的黑屄，然后使劲儿捏了一把。
　　“老公我要全程跟着，你自己想办法怎么摆脱我和男人肏屄！”慕容华一脸兴奋的说道。
　　“呵呵呵……我的好老公，你就看着老婆奸夫的手段吧！为了背着你玩儿我，他可是想了不少注意呢！”南宫飞花一脸骚笑的说道。
　　看着南宫飞花脸上的骚笑，慕容华的心里忍不住一颤，然后忍不住咽了咽口水、心中对周龙的安排充满了期待。
　　…………
　　一身比以往更加透明、诱人衣衫的南宫飞花，挽着慕容华的手臂走进了泉州城最有名的一家裁缝铺。
　　看到两人后，老板眼睛发亮的迎了出来、请南宫飞花和慕容华走了进去。
　　年纪虽然不小、但是身体依旧硬朗的老板，立刻叫出自己的老婆带南宫飞花去量衣服。
　　“慕容家主请见谅，南宫夫人要的衣服样式复杂，需要些时间才能量好、请您稍待。”老板一脸笑容的说道
　　“没关系！我可以等！”
　　慕容华一脸平静说道的同时，心里却亢奋到了极点。
　　修为深厚、如今已经是超一流高手巅峰的他，用吕浩交给他的感知术，清楚的知道了南宫飞花在后面做的事情。
　　当南宫飞花被年华老去的老板娘带进量衣室之后，南宫飞花立刻就脱了身上本就不多的轻薄衣裙，然后趴在了一张桌子上撅起了大屁股说道：“快带人进来，时间有限，咱们快点儿！”
　　“家主你放心，这次人不多，你一定能伺候完！”
　　老板娘说完之后，立刻就打开了一个暗门，里面三个男人一脸兴奋的走了出来。
　　看到他们后，南宫飞花立刻淫骚的扭动起大屁股来。
　　三个男人看到南宫飞花扭动的大屁股之后，立刻掏出了一张银票交到了老板娘的手里。
　　看到银票之后，老板娘眼睛兴奋的亮了起来。
　　而那三个男人则是立刻脱了裤子，然后其中一个来到了南宫飞花的身后，抱着她的大屁股把鸡巴插进了湿滑的黑屄里。
　　“哦~~~~真他妈的舒服！老子我肏了南宫飞花的屄、我他妈的肏了南宫家的家主！”
　　鸡巴插进南宫飞花的屄里后，男人一边兴奋的欢呼、一边挺动鸡巴撞击起她的大屁股来。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我南宫飞花是有钱就能肏的贱货、是卖屄给你嫖的婊子！抱着我的大屁股快点儿肏！我老公……就在外边等着呐！”
　　扭动大屁股迎合嫖客肏干的同时，南宫飞花淫骚的叫道。
　　在外面的慕容华感知着里面的情景，表面虽然平静，但是心里已经亢奋到了极点。
　　南宫飞花在里面卖屄给别人嫖，这种他以前想都没想过的事儿，如今却真的发生了。
　　这在别的男人看来是难以忍受的耻辱，但是对他而言却是前所未有的舒爽和快乐。
　　南宫飞花撅着大屁股迎合男人的肏干、男人抱着南宫飞花的屁股嫖肏着美丽高贵的南宫家家主。
　　那清脆的撞击声和淫靡的叫声虽然没有传出，但是慕容华一清二楚，南宫飞花黑屄被鸡巴抽插肏干的样子虽然没有在眼前，但是慕容华却把每一次抽插看的清清楚楚。
　　由于时间不多，无论是南宫飞花还是三个男人，都不想做持久战。
　　三个男人嫖南宫飞花的时间加在一起，还不到两刻钟。
　　不过在这两刻钟的时间里，南宫飞花却达到了三次高潮、每次都舒爽无比。
　　南宫飞花清楚，如果不是因为慕容华就在外边，她的高潮一定不会这么激烈。
　　“老公！以后我卖屄的时候，你都来呗！有你在，我做婊子特别爽。”这是南宫飞花离开裁缝铺的时候对慕容华说的话。
　　“好！以后你当婊子给人嫖的时候，老公都在附近！”慕容华兴奋的说道。
　　“好了！老婆现在要去下一个地方卖屄给人嫖了，好好享受吧！”南宫飞花一脸骚笑的说道。
　　看到南宫飞花骚笑的样子，慕容华伸手摸在了她刚刚被三个嫖客大力撞击过的大屁股上。
　　摸着那诱人的大屁股、回忆着它刚刚在嫖客撞击下颤抖的情景，慕容华忍不住使劲儿捏了一把，令南宫飞花发出了一阵勾人的浪笑。
　　听到南宫飞花的笑声，周围原本就在注意着她的男人们，一个个都露出了贪婪的神情。
　　在这些贪婪的目光下，南宫飞花丝毫没有介意。
　　那些落在她胸、臀和美腿上的目光，令她自豪的很。
　　在这样得意的心里中，南宫飞花领着慕容华闲逛了一会儿，然后运起轻功向城郊奔去。
　　半刻钟之后，两人来到了南宫守在泉州城郊的一处大宅前。
　　当两人敲响正门后，下人立刻开门请两人进去，然后大声禀报两人来访。
　　当两人来到宅邸三层的高大正厅前的时候，南宫守带着穆倩华和几个南宫家盟友势力的首脑迎了出来。
　　几个男人看到一身轻薄衣衫的南宫飞花，心里都兴奋的很。
　　不过在兴奋中，几人也隐隐有些遗憾。
　　“老公，你和守长老、还有诸位朋友喝茶谈正事吧！我和倩华婶子上楼听听曲、说说话！”南宫飞花笑着说道。
　　南宫飞花说听曲，但是所有人都知道那是男女间激情的淫靡乐曲。
　　当南宫飞花和穆倩华扭动的丰臀上楼后，慕容华坐在了主位上，和南宫守等人研讨起泉州城如今的形势、还有以后如何发展起来。
　　众人一边喝茶一边聊天儿，不过所有人都有些心不在焉，因为他们关心的是楼上发生的事情。
　　不过除了慕容华之外，所有人对楼上的事情只能想想而已。
　　而慕容华，则是努力压抑着心中的激动、感知着楼上发生的事情。
　　南宫飞花随着穆倩华上了顶层之后，就看到了她的表妹南宫月如同母狗一般趴在地上，一个家丁打扮的男人脱了裤子，抱着她的大屁股狠狠肏干着。
　　不过南宫飞花很清楚，这个男人根本不是什么家丁，而是一伙山寨的强盗头子。
　　除了他之外，山寨另外几个当家也在。
　　有两个在肏着南宫守的儿媳、还有两个前后夹击着南宫守的孙女。
　　这几个山寨头子的资料南宫飞花看过，最大的恶行就是强奸过女人，除此之外可以算是侠盗一类的了。
　　也正因为如此，南宫守才会用自己的老婆、女儿、儿媳和孙女拉拢他们。
　　除了这几个强盗头子之外，还有几个盟友势力的首领在肏着府邸里的美女们。
　　“各位今天有福了，看看我带谁来了！”穆倩华一边脱身上的衣服、一边骚笑着说道。
　　“南宫家主！竟然是你！”一个小帮会的头目一脸震惊的说道。
　　“乖乖！我不是做梦吧！”令一个没有肏过南宫飞花的男人，惊讶中带着期待的说道。
　　“南宫家主来这里，难道也是给我们肏的？”又一个男人一脸贪婪的看着南宫飞花若隐若现的身体说道。
　　男人们惊讶的目光令南宫飞花心里很是得意，因为这证明了她的魅力。
　　对着男人们淫骚一笑之后，南宫飞花解开了自己身上衣裙的系带。
　　身体赤裸后，她在男人们贪婪的目光中走到了窗前，看向了后院儿美丽的湖泊。
　　“夫人我要赏景，你们随意！”
　　这样说话的同时，南宫飞花对着男人们扭动着大屁股、然后还大力拍了两下。
　　看到这个情景，男人们立刻就扑了上去。
　　双手撑在窗沿、高撅屁股的南宫飞花，立刻就感到身后男人抱住了她的丰臀，然后一根挺立的鸡巴插进了她黑屄大力肏干起来。
　　在身后大力的肏干中，南宫飞花发出了一阵阵淫媚骚浪的呻吟。
　　“哈哈哈……真他妈的爽！不愧是南宫家家主的屄，肏起来就是和一般的女人不一样！虽然又黑又骚，但是够劲儿！”
　　男人一边肏一边兴奋的喊道。
　　“你这死鬼！刚刚还说我的屄肏起来爽，现在就喜欢上家主的黑屄了？”穆倩华被两个男人前后夹击的时候，娇喘着对男人嗔怪道。
　　“哈哈……这证明我的屄更会伺候男人，让男人鸡巴舒服！”南宫飞花扭动屁股迎合的同时说道。
　　“去！你刚当几天贱货，婶子我都当了二十几年的贱货了，伺候男人的本事哪是你比得了的？”穆倩华不满的说道。
　　“老母狗，你的屄比起南宫家主……还真差一些！她肏屄的技巧大概是不如你，但是身子可是天生当贱货的料！你就不一样了，你是……从良家妇女被调教成贱货的！”
　　男人一边肏南宫飞花的屄，一边兴奋的吼道。
　　“听到了吗？家主我……是天生当贱货的料！说的我开心……今天我的屄给你们免费！一文钱不收……尽管肏！”南宫飞花淫骚的说道。
　　南宫飞花免费给男人肏的时候，慕容华一边微笑着和其他人聊天儿，一边感知着楼上的情景。
　　爱妻淫骚放浪的样子，令他欣喜非常。
　　在兴奋和激动中，他努力运功压抑胯间的勃起、免得被其他人发现。
　　他心里清楚，以后这样的状况会有很多、很多。
　　而他，将会幸福的享受南宫飞花带给他的快乐。
　　在和众人商议的时候，慕容华心中有些遗憾，那就是自己“海量”的名声已经传开。
　　不然他一定装作酒醉，然后听听其他人会不会说玩弄玩弄飞花的感想，也想听听同样当了王八的南宫守对此什么感想。
　　对南宫守，慕容华心中甚至有些羡慕，因为他可以明确的让人知道自己喜欢当王八。
　　慕容华不行，因为他是慕容家的家主。
　　在没有表兄吕浩那无敌的力量之前，自己爱当王八的名声如果传开，对慕容家的声望打击实在太大。
　　无奈中，他一进喝酒聊天儿、一边感知着南宫飞花被玩弄的情景。
　　…………
　　“嗯~~~~啊……相公，不要嘛~~我老公在旁边呢！你在他身边这么欺负人家，羞死人了。”
　　在卧室里，南宫飞花用勾人心魄的诱惑语调说道。
　　“嘿嘿！我就是要在你老公身边我玩儿你这个贱货。这样才能让你知道自己属于谁、这样我玩儿的才更兴奋！”
　　周龙赤裸着身体抱着南宫飞花仅仅穿着小肚兜的迷人身体，一脸兴奋说道的同时，色手在她身上不停的揉捏着。
　　“相公你太坏了！刚刚肏过我老公的女儿，现在又来肏他老婆。如果不知道的人看到，还以为你是主子，他才是奴才呢！”
　　南宫飞花用淫骚语气娇嗔的同时，阴户不停摩擦着周龙胯间那刚刚肏过慕容晴骚屄不久的鸡巴。
　　“那你说我们谁是主子、谁是奴才？”一边用鸡巴摩擦南宫飞花的胯间、周龙一边揉搓着南宫飞花的大屁股问道。
　　“这还用说，当然你是奴才！不过……是把他女儿当母狗、把他老婆当婊子的奴才！”
　　南宫飞花淫骚说道的同时，眼带笑意的看着床上“昏睡”的慕容华。
　　“我是奴才，那他是什么样的主子？”听了南宫飞花的话兴奋不已的周龙，一脸满意的继续问道。
　　“他是个老婆和女儿给你卖屄赚钱、当了王八还不知道的蠢货主子！”南宫飞花一脸轻蔑的看了慕容华一眼后说道。
　　“哈哈哈……说的好！他就是老婆和女儿随便儿我肏、为我卖屄赚钱的蠢货！”
　　周龙亢奋的说完后，立刻把南宫飞花推倒在了床边，然后埋头趴在了她的胯间。
　　看着那为自己赚了一天钱的黑屄，心里兴奋极了。
　　“贱货！今天卖屄赚了不少，相公我高兴，让你好好爽爽！”说完后，埋头在南宫飞花的胯间舔弄、吮吸起来。
　　“嗯~~~~相公吩咐……娘子当然要照做！你是我儿子的爹……我卖屄赚钱给你花……不是理所当然的嘛！啊~~~~相公真会舔……其他男人比起你差远了！”
　　南宫飞花捧着周龙的头，一脸淫骚的挺动阴户迎合着说道。
　　南宫飞花淫骚的话令周龙心中亢奋不已，让慕容华这种可以说是天之骄子的人受辱、戴绿帽，令他的心中感到兴奋舒畅极了。
　　他苦苦追求着慕容华拥有的东西，但是却永远没可能得到。
　　不过他却可以给慕容华永远抹不去的耻辱、甚至养育野种。
　　当南宫飞花阴户里的淫水儿已经彻底泛滥后，周龙在她的哀求声中抬起了头。
　　把南宫飞花赤裸的身体摆在了慕容华的身上、以高撅丰臀的母狗位面对自己后，周龙双手抱着南宫飞花的大屁股把听力的鸡巴插进了那诱人的黑屄里。
　　“嗯~~~~相公的鸡巴……永远都是最厉害的！和相公比起来……那些嫖我的男人都是小鸡巴废物！”
　　黑屄被鸡巴填满后，南宫飞花诱人呻吟着说道。
　　“和你老公比呢？”周龙一边缓缓抽插一边问道。
　　“我老公……更是个小鸡巴废物！和相公比起来……他根本就是没鸡巴！如果不是有相公和大鸡巴奸夫肏我……我这辈子和守活寡就没区别了！”
　　南宫飞花扭动着腰臀、一脸不屑的看着身下的慕容华说道。
　　“那些大鸡巴奸夫……包不包括咱们儿子？包不包括你给我生的野种？”鸡巴抽插中，周龙一脸兴奋的问道。
　　“包括！咱们儿子……是肏的我最爽的男人之一！和他乱伦肏屄……刺激死了！”南宫飞花兴奋的扭动大屁股说道。
　　“你这贱货……还想不想生野种？”兴奋的周龙开始加大力度的肏干起南宫飞花，然后大声的问道。
　　“只要相公命令……贱货就生！无论谁的野种都生！”南宫飞花在“啪啪”的撞击声中大力抛动着屁股、兴奋的嘶喊着说道。
　　“那就给自己生个孙子！和咱们儿子……生个乱伦野种出来！”鸡巴狠狠肏干黑屄、小腹大力撞击着丰臀的同时，周龙亢奋的吼道。
　　“给自己生孙子……太刺激啦！贱货……要和儿子生乱伦野种！贱货娘子……听相公的话给自己生乱伦野种！”
　　幻想着和亲生儿子生野种的情景，南宫飞花兴奋的喊道。
　　“你给自己生野种！咱们的儿媳……就他妈和慕容华这个王八肏屄生孩子！今天我都和她……说好了！那小贱人……很快就会勾引她爹！到时候你们婆媳俩……一起挺着大肚子给我卖屄赚钱！”
　　疯狂的肏干中，周龙亢奋的大吼着说道。
　　在周龙的大吼声中，南宫飞花疯狂的抛动着屁股，已经完全赤裸的身体被撞的剧烈颤抖。
　　胸前一对儿巨乳顶在慕容华的身上，不停的摩擦、不断的挑逗。
　　感受着慕容华那火热的身体，南宫飞花更加的兴奋、更加的激动。
　　大屁股扭动的更加淫骚下贱迎合的同时，嘴里也发出了更加淫贱的浪叫。
　　“娘子……和儿子肏屄声野种！娘子和儿媳一起大着肚子给相公卖屄赚钱！等娘子的野种生出来……男孩儿就继续肏我的屄、搞大我的肚子！女孩儿……就和我一起给相公肏、一起给她爹肏、肏大了肚子和我一起卖屄！娘子我……要给相公做一辈子的卖屄婊子、用骚屄养相公一辈子！”
　　高亢的浪叫声中，大屁股淫贱的扭动、随着撞击发出“啪啪”脆响。
　　周龙的鸡巴肏的南宫飞花太爽、太刺激，他抱着那完美的丰臀疯狂的肏干奸淫着。
　　随着“啪啪”的撞击声，南宫飞花越来越舒畅。
　　在一阵剧烈的撞击之后，她终于浪叫着达到了今晚的第一次高潮。
　　不过高潮不意味着结束，只是开始当南宫飞花整个人趴在慕容华的身上后，周龙更加大力、疯狂的肏干起南宫飞花的骚屄来。
　　“啪啪”撞击声中，南宫飞花身体受到的撞击全都传到了慕容华的身上。
　　在这样刺激的感觉中，刚刚高潮的南宫飞花张嘴吻在了慕容华的唇上。
　　看到这个情景，周龙肏的更狠了。
　　当南宫飞花被肏上了第二次高潮之后，周龙才兴奋大吼着把精液射进了南宫飞花的骚屄里。
　　射精之后的周龙，一脸满足的躺在了慕容华的身边不远处。
　　看到这个情景，南宫飞花慵懒的趴到了他的身上。
　　依旧流着精液的阴户对着周龙还挺立着鸡巴坐下后，在周龙的身上由缓到急的耸动起身体来。
　　“相公，在我和老公床上、在我老公的身边和你肏屄真刺激！以后你每天晚上都来肏娘子好吗？”南宫飞花抛动着大屁股说道。
　　“嘿嘿！这个当然好！我会每天狠狠肏你的屄、让你爽上天！”周龙抱着南宫飞花的大屁股、不停的挺动着鸡巴说道。
　　“那娘子……就白天卖屄给你赚钱……晚上和你肏屄给我老公戴绿帽子！”南宫飞花快速抛动着大屁股说道。
　　在南宫飞花大屁股的抛动中，周龙粗大的鸡巴在她湿滑的黑屄里不停的插入抽出。
　　随着清脆的响声、男女激情的喘息，舒畅的感觉传遍两人的全身。
　　在十几分钟后，南宫飞花又一次达到了高潮，然后周龙一个翻身把她压在身下继续大力肏干起来。
　　不知被肏了多久之后，周龙才在南宫飞花的高潮中再一次射精。
　　舒畅的两人亲昵了一会儿之后，就赤裸着身体、在慕容华的身边相拥睡着了。
　　第二天一早，南宫飞花服侍周龙穿衣之后，周龙才和南宫飞花吻别后离开。
　　当房门刚刚关上之后，本应被迷昏的慕容华冲了出来，然后紧紧的抱住了南宫飞花，用挺立的鸡巴在南宫飞花的丰臀上使劲儿的摩擦着。
　　“老公，老婆我昨天的表现是不是又骚又贱？”南宫飞花扭动着丰臀、一脸淫骚的问道。
　　“嗯！相公从没见过你这么淫贱的女人！”慕容华一边说、一边搂着南宫飞花的身体，把挺立的鸡巴插进了她的黑屄。
　　“你喜欢吗？”南宫飞花笑着问道。
　　“喜欢！喜欢的不得了！”兴奋说道的同时，慕容华的鸡巴开始抽插起来。
　　“以后你会天天这么兴奋！而且……以后会更兴奋！”南宫飞花骚笑着扭动屁股回应道。
　　慕容华的鸡巴只是普通，再加上忍了半天。
　　肏了几十下之后，他就忍不住大吼着射精了。
　　趴在南宫飞花的背上喘息了一会儿之后，他才缓缓抽出了鸡巴。
　　“娘子！你什么时候给逸儿搞大肚子？我想养你们的野种！”慕容华激动的说道。
　　“哦？是想养我的野种，还是想让晴儿给慕容家留后啊？”南宫飞花骚笑着问道。
　　“都想！”
　　说完后，慕容华抱着南宫飞花又回到了卧室。
　　不一会儿之后，南宫飞花的浪笑、慕容华的粗喘，还有清脆的撞击声在卧室里又回荡起来。
　　…………
　　“嗯~~~~唔……”
　　一阵阵男女的激喘声从山顶风景优美的竹林里传出，如果有人看到激吻的一对儿男女，一定会大吃一惊。
　　因为这对儿男女竟然是一对儿父女、而且还是有着不一般地位的父女。
　　赤裸着身体拥抱在一起的他们，竟然是慕容华和慕容晴父女。
　　慕容华和南宫飞花说好，要留下乱伦野种的他们，今天终于开始行动了。
　　在风景优美的竹林里和亲生父亲肏屄、怀上父亲的孩子，慕容晴的心里兴奋极了。
　　面对面坐在父亲的怀里、和他拥吻、让他挺立的鸡巴在自己的阴户里抽插，慕容晴感觉自己极了。
　　虽然父亲的鸡巴不大令她有些遗憾，但是想到自己那个鸡巴同样稍小的老公，她心里有种异样的快感。
　　“爸爸和老公都是小鸡巴男人，我果然是天生当贱货的料。”想到这里，慕容晴坐在慕容华怀里的身体扭动的就更加淫骚放荡。
　　鸡巴享受亲生女儿骚屄的慕容华，心里也感觉刺激极了。
　　想到被自己鸡巴肏干的贱货是自己的女儿，乱伦的次就就在心中回荡，那感觉甚至比肏南宫飞花还舒服。
　　再想到自己的女儿和妻子一样是淫骚下贱的烂货，慕容华的鸡巴更加疯狂的抽插肏干起来。
　　在肏干中，慕容华吐出了慕容晴的舌头，然后发出了兴奋的大吼。
　　“小贱人！我怎么有你这么个贱货女儿！骚屄被肏的比婊子还黑、大屁股天天被不同的男人撞！身为大小姐……还他妈的给家里的奴才肏！我他妈的……肏死你这个小贱人！”
　　大吼声中，慕容华的鸡巴不停向上挺动，撞的慕容晴屁股“啪啪”直响。
　　“爸……想要肏死女儿……你小鸡巴做不到！想肏死女儿……只有我的大鸡巴奸夫才能做到！你和我老公一样……都是小鸡巴废物！想要肏服女儿的屄都做不到……怎么肏死我？以后你就……和我老公一起看女儿我给别人肏成母狗……怀着咱们的孩子做妓女给奸夫赚钱吧！”
　　淫骚的浪叫中，慕容华抛动着大屁股淫叫道。
　　“你这小贱人！竟然瞧不起爸爸！以后我一定带人奸烂你的骚屄、心甘情愿做给爸爸做母狗！”
　　听着女儿的“羞辱”，慕容华一边疯狂肏干一边吼道。
　　“女儿……等着！女儿等着给爸爸做母狗！”丰臀淫骚的扭动中，慕容晴舒爽叫道。
　　在舒爽的叫声中，慕容华的肏干大力起来。
　　经验丰富的慕容晴知道，她就要被亲生父亲下种了。
　　事先已经服下生育药物的她明白，在父亲的精液注入身体的时候，她就会怀上乱伦野种。
　　这对其他女人是耻辱的事情，对她而言却是无可言喻的享受。
　　当慕容华的精液终于注入了她的体内后，被怀上父亲野种、即将生育弟弟刺激到的慕容晴，在淫骚的浪叫中达到了激烈的高潮。
　　那高潮不是来此身体的刺激，而是精神上的享受。
　　…………
　　“老贱货！给我使劲儿摇你不要脸的大屁股！让我好好看看你这个母狗有多贱！让我看看你卖屄给奸夫赚钱的时候什么样！”
　　抱着亲生母亲大屁股狠肏的南宫逸，一脸兴奋的大吼道。
　　“好儿子！妈扭屁股伺候你！妈……让你看我怎么当婊子！你妈我……卖屄赚钱的时候就是这么贱！”
　　母狗般趴在妓院的床上、高撅着丰臀迎合肏干的南宫飞花大声浪叫道。
　　南宫飞花此时在和南宫逸肏屄。
　　不过这次肏屄和以往不同，因为南宫飞花刚刚刚刚服下了吕浩赠与、必定会怀孕的淫药。
　　南宫飞花即将在自己卖屄当婊子的床上，被自己的儿子抱着大屁股下种、怀上亲生儿子的孩子了。
　　来自身后的撞击令南宫飞花兴奋非常，虽然黑屄的鸡巴不大、比起她的大鸡巴奸夫差不少。
　　但是想到对方是自己的儿子、自己又马上要怀上他的野种，南宫飞花心里就兴奋到了极点。
　　在加上此时是在妓院，南宫飞花就感觉更加的刺激，简直就像是自己在当婊子给亲生儿子嫖一样。
　　南宫飞花兴奋，南宫逸更是激动。
　　回忆着南宫飞花一两银子就随便儿嫖客肏的情景、看着她对自己高高撅起扭动的大屁股，再想到自己就要搞大眼前无耻贱货的肚子，南宫逸的鸡巴好几次都差点儿立刻射出来。
　　不过他还是努力忍不住了，因为他还想在享受一会儿、享受一会儿抱着亲生母亲的大屁股，把她当婊子肏干的刺激。
　　“妈！我要狠狠的肏你、在妓院里抱着你的大屁股肏你的黑屄、在你的黑屄里下种、搞大你这个不要脸婊子的肚子！”
　　大力的肏干中，南宫逸兴奋的大吼道。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！你妈我是黑屄烂货、是在妓院里便宜卖自己黑屄的婊子！是撅着大屁股……自己儿子下种搞大肚子的母狗！”
　　大屁股扭动迎合中，南宫飞花兴奋的大声浪叫道。
　　激情的叫声、清脆的肉体拍打声、鸡巴在骚屄抽插的呻吟，在南宫飞花卖屄的房间回荡着。
　　这声音是那么的淫靡、那么的令人疯狂、那么的令人兴奋。
　　在这样的声音中，母子俩尽情的享受着肉体的欢愉、等待着母子乱伦成果的出现。
　　过了将近两刻钟之后，南宫逸终于在南宫飞花高亢的浪叫声中射精在了她的体内。
　　舒畅的高潮后，母子俩紧紧的相拥在一起。
　　“妈！以后我可以带人嫖你吗？”南宫逸抱着南宫飞花，一脸期待的问道。
　　“傻小子！妈和你都什么关系了？别说你带人来嫖我，就是让妈张开腿给你的朋友白肏都没关系。”
　　南宫飞花抱着南宫逸，一脸宠溺慈祥的说道。
　　看着南宫飞花脸上那淫邪和慈祥并存、充满矛盾的面容，南宫逸紧紧的抱住了她。
　　“妈！能当你儿子真幸福！”南宫逸温柔的说道。
　　“傻小子！妈妈能有你这样的王八儿子才幸福。”南宫飞花一脸满足的说道。
　　自从南宫飞花剿灭了南宫旺等叛乱分子，如今已经一年多的时间过去了。
　　在这一年多的时间里，南宫飞花和慕容华的婚期一拖再拖。
　　婚期延后的原因很简单，就是豪侠山庄高层没有时间到场。
　　作为豪侠山庄庄主、当今南方最大势力的主人，吕浩还有豪侠山庄的高层实在是太过忙碌了。
　　无奈之中，南宫飞花和慕容华的婚期不得不一拖再拖。
　　为了能让吕浩等人来参加婚礼，南宫飞花甚至不得不在怀孕的情况下把婚期延后。
　　如今，孩子已经出生几个月的情况下，两人的婚礼终于要开始了。
　　按照泉州城的习俗，新娘在拜堂之前要在房间里和女眷们一起等着，直到婚宴开始才在女眷的陪伴下进婚宴大厅，和新郎拜堂，然后就是被宾客们调戏嬉闹。
　　不过此时的南宫飞花等待的房间里，不只有女眷、还有多个男人在。
　　更令人吃惊的是，几个男人和女眷们做的事情更是令人吃惊。
　　因为男人们正抱着四位绝世美妇的丰臀，大力肏干着她们。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声，随着男人们的小腹一次次撞击在女人的大屁股上，在布置喜庆的放间里回荡着。
　　四位绝世美熟女，一脸淫骚的扭动着丰臀，享受着身后男人的大力奸淫和肏干。
　　而她们身后的男人，则是一脸亢奋的肏干奸淫着地位远高于他们的绝世美熟女。
　　“飞花……嫂子真羡慕你！身边有这么多坏蛋肏你……玩儿你！”
　　豪侠山庄主母甄静怡，扭动着她那写着淫贱字迹的大屁股，迎合身后一脸淫笑的麻六肏干的同时叫道。
　　“对啊！嫂子我身边……就方泉一个大坏蛋！玩儿起来……一点儿都不过瘾！”扭动屁股迎合马老三肏干的苗雨燕，语带羡慕的说道。
　　“飞花！你身边还有没有这样的大鸡巴坏蛋……给姑姑几个……让他们好好玩儿姑姑吧！”
　　吕浩的母亲、南宫飞花丈夫的姑姑慕容雨，扭动着她那下贱的大屁股、娇喘着说道。
　　在她身后肏干的周龙听了之后，满脸的得意和兴奋。
　　“你们几个……都是江湖中出了名的不要脸贱货……每天肏你们屄的男人不知道有多少！干嘛向我要男人？有本事……自己用骚屄勾搭！”
　　南宫飞花扭动着大屁股迎合身后男人肏干的同时，一脸淫骚舒爽的说道。
　　肏着四个绝美熟妇的屄、撞击着她们完美诱人的大屁股、听着她们淫骚的对话，四个把她们当玩物的男人心里既兴奋又得意。
　　四个美熟女的屄都很黑、不知道被多少男人肏过，但是她们的屄却比处女肏起来还爽。
　　肏着四个黑屄贱货，他们一边体会着奸淫高贵强大女人的快乐、一边发出了兴奋的嘶吼。
　　“慕容雨！听说你这老贱货每天都在下人的房间睡，睡前都要被十几个男人轮，是真的还是假的？”周龙抱着慕容雨大屁股狠肏的同时问道。
　　“当然……是真的！每天不给十几个男人肏……我根本睡不着！”慕容雨扭动着大屁股淫叫道。
　　“甄静怡！听说你以前在北方被全城的人轮了好几天……那感觉爽吗？”麻六肏着甄静怡的屄问道。
　　“当然爽了！那感觉……我一辈子都忘不了！”扭动着大屁股迎合身后男人肏干的同时，甄静怡一脸怀念的大声喊道。
　　“苗夫人！听说你给公公生了蒋家的种，怀着野种嫁人爽吗？”马老三问苗雨燕道。
　　“当然舒服！怀着野种在洞房里和徒弟肏屄……可是爽死我了！”苗雨燕淫贱的说道。
　　“南宫家主！听龙哥说，你他妈的经常在妓院里卖屄、还让亲儿子带人嫖你！是真的还是假的？”方泉抱着南宫飞花大屁股狠肏大的同时问道。
　　“当然是……真的！就在你们进来前……我儿子刚带人肏过我的屄！”南宫飞花扭动着大屁股达到。
　　四个美熟女在淫叫中扭动着大屁股、四个男人抱着她们的大屁股狠肏。
　　房间里一片淫靡的景象，在这样淫贱的行为中，南宫飞花期待着和慕容华拜堂的一刻。
　　淫贱的扭动屁股、放声的浪叫中，南宫飞花心中忍不住猜测着慕容华现在在做什么。
　　不过很快她就放弃了猜测了，因为她要尽情享受粗大的鸡巴。
　　…………
　　当南宫飞花和慕容雨等人撅着大屁股被肏的时候，慕容华也没有闲着。
　　他正一边看着慕容晴被吕浩抱着屁股肏、一边肏着吕欣研的屁股肏着。
　　表兄弟二人，在对方面前尽情肏干着对方美丽的女儿。
　　两个小骚货在肏干中，不同的浪叫着。
　　不过两人浪叫的声音，却由于两个男人鸡巴的大小不同有着很大的差异。
　　而两个男人的心态，也绝对的不同。
　　“大伯……轻点儿肏人家！外甥女……快被您肏死啦！”在吕浩的肏干下，慕容晴在吕浩的身下，一脸淫骚舒畅的哀求道。
　　“小贱货！你爸肏你的时候就随便儿奸、随便儿肏，给他搞大肚子生野种都不在乎。大伯我这么疼你，肏了你一会儿怎么就求饶了。”
　　吕浩坏笑着说道的同时，粗大的鸡巴毫不停顿的在慕容晴的骚屄里抽插肏干着。
　　“大伯……我爹的小鸡巴……哪能和你比？他的鸡巴肏上一天……我也受得了。但是您的大鸡巴……外甥女怎么受得了？哦~~~~太厉害了！人家的黑屄……快被肏坏了！”
　　丰臀扭动迎合的同时，慕容晴一脸舒爽的浪叫道。
　　“你这个给自己亲爹生孩子的小贱人！大伯我一定要肏烂你的黑屄、让你给大伯也生一个！”
　　兴奋肏干着身下美少妇的吕浩，一脸坏笑的吼道。
　　在他的吼声中，慕容晴发出了更加淫骚放浪的叫声。
　　吕浩把慕容晴肏的服服帖帖、舒爽异常的时候，慕容华却非常丢脸的被自己的表侄女推倒在床上肏干着。
　　鸡巴小、持久力差的慕容华，连主动配合都不敢，因为他怕自己只要动几下，鸡巴就会立刻射出来。
　　虽然吕欣研不是慕容晴那样的烂货，但是这些日子以来的淫荡经验，也远远超过一般的荡妇了。
　　被老公、公公还有奸夫们撞大的丰臀字抛动的时候，微微发黑的阴户不停的吞吐着表叔的鸡巴。
　　“表叔！你的鸡巴怎么这么没用？枉费人家听说你搞大了亲生女儿的肚子，满心期待的来找你肏屄！嗯~~~~太可惜了！这样的鸡巴……根本满足不了人家！人家的奸夫……哪个都比你厉害多了！嫁给你这样鸡巴没用的男人……飞花姨可怜死了！”
　　吕欣研丰臀抛动中，一脸淫骚的浪叫道。
　　“乖侄女……表叔是个小鸡巴男人……是个老婆必须找奸夫肏屄才能满足的男人！不过表叔会对你好、对你飞花姨好！表叔……会找大鸡巴男人满足你、满足你飞花姨！只要你们舒服，表叔不在乎丢人、不在乎戴绿帽子！”
　　慕容华一手揉搓着吕欣研的大奶子、一手捏着她的大屁股，嘴里兴奋的大吼着说道。
　　“这还不错！表叔……不愧是我爸爸的弟弟……都是为了老婆愿意当王八的男人！侄女~~~~给公公生过孩子……表叔要是喜欢……就像搞大晴儿姐姐的肚子一样……搞大侄女的肚子、让侄女儿给你生个野种吧！侄女……也想生乱伦的孩子！”
　　丰臀抛动中，吕欣研淫声叫道。
　　“侄女……想生个乱伦的孩子……就找你爸！和亲爹生孩子……绝对比给表叔生更刺激……更爽！等你儿子长大了……再像你飞花姨一样……和亲儿子生个乱伦的野种……一定更刺激、更爽！”
　　在吕欣研丰臀的起落中，慕容华兴奋的大吼道。
　　在慕容华的吼声中，吕浩和吕欣研的目光对在了一起。
　　父女俩在发现了对方眼中的欲火后，忍不住回想起两年前在豪侠山庄后山上的亲昵。
　　在怀念的同时，两人心中忍不住有些尴尬和失落，因为当时那浓浓、不含杂质的亲情，如今已经有了改变。
　　虽然心中依旧深爱着对方、虽然依旧是自己的至亲，但是长时间的淫乱，令双方对那层禁忌的顾虑都淡了很多、甚至忍不住有些期待禁忌事情的发生。
　　不过此刻，两人都不想打破那层禁忌。
　　在微微一笑之后，两人再次享受起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声继续回荡，在婚礼正式开始前，作为新郎、贵宾的男人兴奋的低吼着。
　　…………
　　慕容晴被吕浩压在身下肏干的时候，她的未婚夫、乱伦野种名义上的父亲南宫逸，也在享受着美女的骚屄。
　　作为他嫂子、曾经挚爱的苏云，正跨坐在他的身上耸动着完美诱人的身体。
　　清脆的肉体撞击声中，苏云的脸上满是兴奋。
　　在他们的不远处，金浩、周旋聪、吕凡、吕尘，分别在肏着赵天灵、杨悦、还有梅若雪。
　　其中梅若雪是同时享受着吕凡和吕尘兄弟俩的肏干。
　　“南宫师弟！你这两年竟然养了岳父的野种、还搞大亲妈的肚子……实在是太刺激了！”
　　吕凡肏着梅若雪屁眼儿的同时，一脸兴奋又羡慕的说道。
　　“真羡慕晴儿……竟然能给亲爹搞大肚子！如果我也有亲爹……一定给他生野种！”苏云一边在南宫逸身上耸动身体一边兴奋的说道。
　　“嫂子！你这样已经很好了！至少已经生个野种了！弟妹我……比你骚多了……但是现在一个孩子都没生过呢！”梅若雪一脸羡慕的说道。
　　“老婆想生野种容易！只要你喜欢，想和谁生都行，老公给你养！”把杨悦肏的淫骚浪叫的同时，周旋聪一脸兴奋的对梅若雪说道。
　　“相公……我和师姐只给你生孩子！才不会生野种呢！”被金浩抱着翘臀肏干的赵天灵，娇喘的同时说道。
　　“那怎么行？身为豪侠山庄的女主人之一……怎么能不生野种？天灵姐……聪哥已经把你给我们随便儿肏了、还让你和我们拜堂当了我们的小妾、给了你服侍我们的名义，你就别再想着做贞洁烈女了！”
　　狠肏着梅若雪骚屄的同时，吕尘一脸兴奋的对赵天灵说道。
　　“天灵！你就别再死撑了！屄给这么多男人肏过……你早就是骚屄了！姐姐以前也是贞洁烈女……但是入境随俗……现在已经生了亲爹是谁都不知道的野种了……回去还要给那个给我破身、把我骚屄给坏蛋肏的淫贼搞大肚子……你就别执着了！不然……当心旋聪……不理你。”
　　杨悦在周旋聪身下，勉力挺动阴户迎合的同时说道。
　　“天灵嫂子……聪哥不要你……小弟娶你！咱们豪侠山庄的男人都有骚屄做老婆了……只有小弟没有！天天肏大伙儿的老婆、自己没老婆给大伙儿肏……丢人死了！”
　　金浩在赵天灵身上起落身体的同时说道。
　　“你个死胖子！要找贱货老婆……凭自己的本事！咱们山庄和华山的骚屄有很多！强兄弟的老婆……算什么本事！”
　　捏着苏云大奶子狠肏的南宫逸，鄙视的对金浩说道。
　　几对儿年轻的男女，一边肏屄一边说笑着。
　　以往被奉为铁律的“朋友妻不可戏”，在这里根本就没有人在乎。
　　在这里几个男女的心里，“朋友妻大家骑”才是真理。
　　可以共骑妻子的几个男人早已经亲如兄弟、几个共用老公和奸夫的美女，也早已经亲如姐妹。
　　虽然金浩没有老婆，但是几个美女早已经把他当老公一样伺候。
　　即使他要几个美女给他生孩子，包括最保守的赵天灵都不会拒绝。
　　一年多以来几人第一次聚齐，这令他们很是希望以后不再分开。
　　男人们肏着美女、美女们享受着男人，一片淫靡声中，他们纵情的淫叫、尽情的享受。
　　不久之后，他们又要各奔东西，但是他们相信，天下安宁之时，就是他们可以永远在一起的日子。
　　…………
　　阵阵鞭炮脆响声中，婚礼开始了。
　　在宾客们的祝福声中，南宫飞花头戴盖头，被甄静怡和苗雨燕扶着手走进了婚宴大厅。
　　在大厅的两侧最前排，江湖上一个个响当当的人物在坐。
　　在这些人的身后则是南宫家、慕容家的高层，还有泉州、星州城的重要人物。
　　当南宫飞花进来的时候，所有人的眼睛忍不住一亮，因为她身边的两个女人的打扮实在是太过迷人。
　　甄静怡和苗雨燕，身上披着一件红色的透明薄纱、令她们美丽的身体几乎完全暴露在男人们的目光中。
　　尤其是甄静怡大屁股上的字、还有胯间那迷人的阴环儿，更是令男人们亢奋。
　　想到两人如今在江湖上的名声，许多男人都忍不住心痒难耐。
　　不过他们清楚，今天他们无论如何也不可能得到两人，因为不抢新娘的风光可是最起码的礼貌。
　　今天的南宫飞花，穿着喜庆又华贵的嫁衣、头上戴着盖头。
　　自从她成为淫妇以来，她是第一次穿的如此保守。
　　不过甄静怡她们却清楚，她保守的嫁衣下面，可是一丝不挂的。
　　不止一丝不挂，骚屄和屁眼儿里甚至还流着精液。
　　看到南宫飞花的时候，南宫家的高层还有泉州城的人全都一脸得意。
　　因为在这一年多的时间里，这些人全都肏过南宫飞花、甚至在妓院里带人嫖过她。
　　今天的婚宴，有些主意还是他们出的。
　　不过这些男人的嘴巴还是很严的，没有把南宫飞花如今的淫骚放荡说出去。
　　南宫飞花的淫贱的样子，只有南宫家人、盟友、还有泉州的高层知道。
　　在外界，南宫飞花依旧是那个贞洁的贵妇女侠。
　　在甄静怡和苗雨燕的搀扶下，南宫飞花终于来到了同样一身喜庆服装的慕容华面前。
　　看到慕容华激动的样子，甄静怡和苗雨燕给了他一个媚眼儿，勾的慕容华心里一荡、勾的其他宾客胯间的鸡巴跳了几跳。
　　把南宫飞花的手交到了慕容华的手里后，甄静怡和苗雨燕转身走向了亲友席位中拍在第一号的吕浩旁边，然后坐在了他的腿上。
　　看到甄静怡和苗雨燕的行为，宾客们忍不住想起了江湖上对吕浩的传言。
　　一想到吕浩这个有着近乎天下无敌实力的男人，是个喜欢当王八的贱货，不少人都在期待着和甄静怡与苗雨燕独处、享用她们骚屄的情景。
　　在所有人的幻想中，婚礼仪式终于开始了。
　　当司仪大声的喊出“高堂入座”的时候，豪侠山庄身份最高贵、身为吕浩母亲的慕容雨终于出现了。
　　当宾客们看到同样一身半透明红纱、里面穿着性感蕾丝内衣、相貌美艳非常的慕容雨后，再次咽起了口水。
　　那扭动的大屁股、随着走动晃动的大奶子、还有那一看就知道属于淫骚贱货的神情，所有人都想到了这个女人被魔道俘获、淫辱了几十年，甚至还嫁给了吕浩、当众和亲儿子肏屄的事情。
　　慕容雨那淫贱的打扮无法遮掩自己大屁股上的字、也无法遮住她胯间的阴环儿。
　　看着那比老婊子还烂的骚屄，众人忍不住想起了她被绑在妓院门口儿肏了几天几夜的事情。
　　在传说中，她的屄甚至被狗、猪、驴、马、甚至是猩猩肏过。
　　看到这样打扮出来的慕容雨，众人在大骂她贱货的同时，也忍不住想狠狠的肏干奸淫她。
　　虽然她早已经被玩儿烂了，在远处闻，她的黑屄味道能催情，但是埋头在她胯间，闻到的会是作呕的气味儿。
　　但是只要想到她是吕浩的母亲、豪侠山庄的太夫人、当年江湖的第一美女，众人就愿意肏。
　　因为在不久之后，她很有可能成为高贵的皇太后。
　　在众人的注视下，慕容雨下贱的扭动着她的大屁股坐在了主位上，面对着南宫飞花和慕容华，笑着点了点头。
　　不过那笑容并不像是长辈对晚辈的慈爱，更像是下贱的老婊子勾引年轻的男人。
　　看到她这样的神情，宾客们更加的激动了。
　　慕容雨入座后，司仪宣布仪式开始。
　　拜了天地、高堂、夫妻交拜之后，南宫飞花和慕容华终于成为了正式的夫妻。
　　当慕容华当众挑起了南宫飞花的盖头后，两人紧紧拥抱在一起。
　　从这一刻起，热闹又充满淫靡气息的酒宴就真正开始了。
　　酒宴中的酒，不只是让客人开心、也是为了能让客人的胆子更大。
　　三杯酒下了肚子之后，换下了新服的新郎新娘开始敬酒了。
　　走入宴席的新娘，此时换上了一件高开衩的低胸露背礼服，这是这两年从豪侠山庄里传出的服侍。
　　虽然看起来有些暴露，但是因为样式高贵典雅，所以很受欢迎。
　　平时贞洁的女性不敢穿，但是在婚礼的时候，新娘即使再暴露也不会有人说三道四。
　　按照不成文的传统，够资格被南宫飞花敬酒的桌子不多，那些泉州城的本地势力，很显然是没有那个资格的。
　　只有贵宾席的各大势力，才能被南宫飞花敬酒。
　　走入酒宴的南宫飞花来到贵宾席的第一桌，就是以南宫守为首的南宫家高层。
　　南宫飞花这样做的目的，就是让所有人放开胆子调戏她。
　　她早已经和家里这些肏过她、嫖过她的男人打过招呼，他们一定会大胆的玩弄她。
　　就在南宫飞花来到桌前、端起酒杯给众人敬酒的时候，南宫守伸手揽住了南宫飞花的腰坐在了自己的怀里，然后接过南宫飞花的酒杯喝下，然后吻在了南宫飞花的唇上，把酒渡入了她的嘴里。
　　同时，他的色手还在南宫飞花大屁股上使劲儿揉搓拍打了几下。
　　“哈哈哈……平时一直想亲家主、拍怕家主的屁股，今天终于如愿了！诸位是要是想这么做，今天的机会可不能错过！”
　　松开了南宫飞花后，南宫守得意的大笑着说道。
　　“切！你这死鬼也不早说，家主我又不是不通情达理的人。你对家族这么忠心，给你亲亲、拍拍屁股算什么！”南宫飞花娇嗔的说道。
　　南宫守的大胆、南宫飞花的豪爽，迎来了宾客们的满堂喝彩。
　　接下来，南宫飞花用自己的嘴给南宫家十几个高层喂下了酒。
　　在喂酒的时候，她的大屁股和奶子没少被捏。
　　对此，她都是大方的笑着迎合了。
　　她晃奶子、扭屁股的情景，令不少宾客兴奋的呼吸都急促了。
　　尤其是一些女宾客，心里更是激动。
　　有几个自己成亲时没有放开的女宾，眼中还忍不住有些遗憾。
　　南宫飞花给家族的高层敬酒之后，就轮到了前来祝贺的南方各大帮派掌门、帮主。
　　在敬酒的时候，男人们一个个被南宫飞花用嘴喂酒、并被揉搓大屁股捏奶子。
　　而那些被丈夫带来的各大派门主夫人、帮助妻子，也大方的和慕容华亲了亲、给他拍了拍屁股。
　　不过慕容华的手要比其他男人安分的多，不像他们把南宫飞花的大屁股和奶子揉出了各种形状。
　　由于南宫飞花生育的时间不久，被揉了一会儿奶子之后，奶水竟然流了出来，看的众人兴奋不已。
　　几桌之后，南宫飞花和慕容华来到了华山派的桌前。
　　就在南宫飞花要给风不易敬酒时候，风不易在别人意外的目光中把她搂在了怀里，然后说出了令他们兴奋的话。
　　“飞花妹子！大哥想和点儿你的奶酒、用手指戳戳你的屄，不知道你又什么条件啊？”风不易一脸坏笑的问道。
　　“这个简单！只要你让花影嫂子给我老公摸摸屄、舔舔奶子就行！”南宫飞花豪爽的说道。
　　两人的对话令所有人都非常的兴奋，因为这样做南宫飞花和柳花影必定会露出她们的大奶子。
　　两人动曾经是当年的十大美女、现在也足以位列天下十大美熟女，想看她们身体的男人自然是多的很。
　　南宫飞花今天作为新娘，暴露身体已经是必然。
　　但是令人们难以期待的是，柳花影这个华山掌门夫人竟然也可能露出大奶子、给男人摸屄。
　　虽然江湖中传言，如今的华山风气开放的很，不过即使再开放也是华山内部，没有其他人的事儿。
　　柳花影的奶子，他们大概只有这个机会能看到了。
　　在男宾客们期待的目光中，风不易大笑着拉开了南宫飞花的衣服，露出了她的一对儿大奶子。
　　在男人们兴奋的目光中，风不易抱着她的大奶子使劲儿吮吸起来。
　　在品尝南宫飞花“奶酒”的时候，他的手探进了南宫飞花的胯间，那清晰的“咕唧”声传出后，所有人都知道南宫飞花的骚屄被风不易的手指插了。
　　被风不易手指插屄的南宫飞花，嘴里立刻发出了诱人非常的呻吟。
　　在风不易享用南宫飞花美丽身体的时候，慕容华也抱住了柳花影。
　　在柳花影满脸笑意的配合下，慕容华解开了她的上衣、褪下了她的肚兜，然后兴奋的品尝起她那不比南宫飞花差的大奶子来。
　　同时，慕容华还撩起了柳花影的长裙，色手在她的胯间揉搓起来。
　　在慕容华的揉搓下，柳花影的身体忍不住饥渴的扭动迎合着，看的所有人兴奋极了。
　　南宫飞花和柳花影的娇喘持续了一会儿之后，风不易和慕容华有些不舍的放开了她们。
　　凝视了一眼之后，两方都明白，对方是可以换妻玩乐的好友。
　　在所有人的注视下，南宫飞花和柳花影笑着整理好了衣物。
　　在众人的期待中，南宫飞花夫妇急促敬酒起来。
　　之后，那些带着妻子来的男人走运了，只要他们提出用妻子交换，就可以在南宫飞花身上为所欲为了。
　　有人和风不易一样，是舔南宫飞花的奶子。
　　有人则是兴奋的钻进了南宫飞花的长裙，舔弄起她的骚屄来。
　　又敬酒了几桌之后，南宫飞花夫妇来到了丐帮的座位前。看到相貌威武堂堂的华天宇，拉着百里静起身，提出了令所有人惊讶的条件。
　　“南宫家主，屁股撅起来，让我拍拍你的大屁股吧！”
　　说完后，他拍了拍已经定亲的百里静，百里静一脸羞涩的趴在了酒桌上，然后撩起了长裙露出了她丰满圆润的大屁股。
　　看到百里静露出了屁股后，南宫飞花大方的趴在了她的身边。
　　在所有人的注视下，华天宇和慕容华兴奋的挥舞着巴掌、对着南宫飞花和百里静的大屁股使劲儿拍打起来。
　　在“啪啪”的清脆拍打声中，两个美熟女的大屁股剧烈的颤抖着，看的所有人都兴奋到了极点。
　　几十下之后，华天宇和慕容华停了下来。
　　“诸位！我和百里妹子的婚事半年后举行，希望到时候大家赏光！如果大家喜欢，到时候也可以这么打我娘子的屁股！”
　　华天宇一脸豪气干云的说道。
　　听到华天宇的话后，各个势力的大佬们立刻起身表示一定去。
　　南宫飞花和百里静整理好衣物好，百里静和华天宇喝酒吃菜、南宫飞花和慕容华继续给其他丐帮客人敬酒。
　　丐帮那个几个骚货人妻的老公，全都舔了南宫飞花的黑屄、摸了她的奶子。
　　又敬了几桌酒之后，南宫飞花终于来到了豪侠山庄的桌前。
　　在所有人兴奋又期待目光的注视下，南宫飞花被吕浩抱起，然后在众目睽睽之下推倒在了座位上。
　　就在众人奇怪吕浩要做什么的时候，南宫飞花的美腿被架在了座位的扶手上，一双美腿M形的张开在吕浩的面前。
　　看到这个自己，附近的人第一时间认为吕浩要肏南宫飞花。
　　同样如此认为的南宫飞花，立刻有些紧张的恳求起来。
　　“大伯！不要这样！闹洞房一会儿才开始呢！”
　　“哈哈哈……弟妹放心，大伯不会坏了你的婚礼，就是想让你用下边儿敬酒给大伯喝！”
　　吕浩说完，掰开了南宫飞花的阴户、然后把一杯酒倒进了她那已经被宾客摸的湿滑的骚屄里。
　　看着南宫飞花兴奋中带着期待的神情，吕浩立刻埋头在她的胯间、吮吸起她阴户中的酒水来。
　　在吕浩的吮吸下，南宫飞花发出了阵阵娇吟。
　　看到吕浩和南宫飞花所做的，慕容华一脸兴奋的看向了甄静怡。
　　在他的注视下，甄静怡大方的撩起了自己的长裙，然后坐在椅子上摆出了和南宫飞花一样的姿势。
　　看到甄静怡那发黑、穿着阴环儿的阴户，慕容华咽了一口口水之后，立刻掰开了她的黑屄，然后把酒水到了进去。
　　看着迷恋多年女人的阴户，慕容华张嘴就舔弄吮吸起来。
　　喝着那酒水和淫水儿在一起的混合物，慕容华发出一阵阵舒爽的赞叹声。
　　就在慕容华享受的时候，耳中传来了苗雨燕淫骚的声音。
　　“小华弟弟，你怎么只顾着静怡，忘了我啊？难道嫂子给你玩儿过之后你就没兴趣了？”
　　站在慕容华和甄静怡的身边，苗雨燕撩起自己本就暴露的纱裙说道。
　　“小弟怎么可能忘了嫂子你？这两年小弟可想死你了！”说完，慕容华埋头在苗雨燕的胯间，大力的吮吸舔弄起来。
　　“小华！一会儿我和你雨燕嫂子都想教你洞房，你选谁先来？”骚屄空下来的甄静怡，当众问道。
　　“当然是我！我相信小华绝对不是喜新厌旧的男人，对不对？”苗雨燕一脸骚笑的问道。
　　甄静怡和苗雨燕的对话令慕容华心里苦笑、心中不知道如何是好。
　　而其他的男宾客听了之后，一个个心里都嫉妒极了。
　　尤其是那些肏过南宫飞花、一直在暗地里嘲笑慕容华的人，心中更是嫉妒。
　　因为所有人都看出来，这次的女性长辈教洞房，根本就是尽情肏屄。
　　甄静怡和苗雨燕虽然是淫骚贱货，但是相貌、身材、地位绝对令任何男人都想肏。
　　就在慕容华不知道如何回答、不知道选谁好的时候，旁边的慕容雨发话了。
　　“你们两个贱人，这个时候竟然敢为难我侄子！小华，一会儿让姑姑教你洞房，绝对让你舒服。”
　　慕容雨一脸媚态撩人的说道。
　　说话时，她正抱着慕容晴和慕容华乱伦生的儿子慕容盛，一脸慈祥的逗弄着这个名义上是南宫逸儿子、但是过继道慕容家的孩子。
　　听到慕容雨的话、看着她一脸的媚态，慕容华心中兴奋极了。
　　对这个美丽撩人的姑姑，他从小就迷恋非常。
　　小的时候摸慕容雨的屁股、捏她的大奶子是经常事儿，但是长大之后再也没有那个福利了。
　　知道慕容雨回来、而且还成为了淫妇后，他就一直想肏慕容雨，现在这个愿望就要实现了。
　　在所有男人嫉妒的目光中，慕容华感激的对慕容雨点了点头。
　　而其他人看到这个情景后，心中忍不住感叹慕容雨不愧是和亲生儿子肏屄的贱货，竟然当众要求和侄子肏屄。
　　不过想到慕容雨这样的淫骚贱货和慕容华肏屄的情景，他们心中又忍不住充满了期待。
　　南宫飞花骚屄里的酒水被舔干净后，她就要给吕凡、吕尘几个孩子敬酒了。
　　原本以为几个孩子不会调戏她，但是他们却提出了最令南宫飞花羞恼的要求。
　　“飞花婶子，我们身为晚辈不能对你做什么。不过我希望你说说和表叔在床上的时候，说的下贱的话是什么。”
　　吕凡漂亮的脸蛋儿上，带着一脸坏笑的要求到。
　　“老公……使劲儿肏我的屄，老婆一会儿还要去陪师弟他们……让他们抱着娘子大屁股使劲儿肏呢！”
　　吕凡说完后，苏云立刻当众扭动着腰臀说出了淫骚的话。
　　吕凡和苏云这两个美人儿的表现，令所有男人的鸡巴挺立、恨不得立刻上去狠狠肏他们。
　　不过人们更有兴趣的是想知道，南宫飞花会怎么做。
　　在众人的注视下，南宫飞花的深深的吸了一口气之后，说出了令所有人兴奋的话。
　　“老公……给我使劲儿肏啊！狠狠肏我的屄！你要是再肏不舒服我……我就去找守长老他们肏屄！”
　　南宫飞花扭动着屁股、你这自己还暴露着的奶子说道。
　　看到南宫飞花淫骚扭动身体的样子、听着她那勾人的语调，男人们一个个更加嫉妒慕容华了。
　　当然，那些肏过南宫飞花的男人除外。
　　就在男人们兴奋看着南宫飞花的时候，周旋聪拍了拍梅若雪和赵天灵的屁股，示意她们行动。
　　在所有人的注视下，梅若雪大大方方、赵天灵一脸羞涩的行动了。
　　“诸位大鸡巴哥哥们……人家老公不在家，你们谁愿意抱着人家的大屁股狠狠肏人家的骚屄、使劲儿撞我的大屁股啊！”
　　梅若雪和赵天灵撩起自己的长裙趴在了地上、撅起了丰满诱人的大屁股，一脸魅惑勾人的说道。
　　看着梅若雪和赵天灵那诱人的丰臀，所有人都饥渴的看着南宫飞花，等待着她的行动。
　　众目睽睽之下，南宫飞花风骚一笑，学着梅若雪一样趴跪在了地上之后，她也撩起了自己的长裙、露出了她那诱人的丰臀和胯间的阴户。
　　这次，是南宫飞花婚宴开始以来，第一次清晰的露出自己的阴户。
　　然后，她扭动着丰臀说出了同样令人兴奋的话。
　　“你们这群死奴才快过来！主母我的大屁股已经撅起来了！你们只管抱着我的大屁股，狠狠肏我的屄好了！你们主人今天不在家，主母我的屄给你们随便儿奸！”
　　南宫飞花扭动着她的大屁股，说出了令所有人更加兴奋的话。
　　豪侠山庄下一代的美女、南宫家的主母做出如此淫荡的事情，实在是太令人觉得刺激。
　　如果不是对方的身份实在是太高贵、实力又强大，一定会有很多人忍不住欲望，真的冲上去肏干南宫飞花。
　　在人们激动的目光中，为一没有行动美女杨悦，被吕尘拍了一下屁股后，骚笑着来到了南宫逸的面前，然后撩起长裙、露出了骚屄和大屁股，跨坐在了他的身上。
　　丰臀扭动、骚屄摩擦南宫逸胯间的同时，她也说出了淫贱的话。
　　“师兄，你和晴儿姐姐的婚期也快到了。弟妹到时候找你闹房、让你舒服好吗？”
　　杨悦一脸饥渴、呼吸急促的说道。
　　说完之后，她还和南宫逸来了一个湿吻，并让南宫逸使劲儿揉搓了她的大屁股一会儿。
　　看到如此情景，所有人都忍不住看向了南宫飞花。
　　杨悦如此做，根本就是要她在众人面前和南宫逸母子调情。
　　新婚夜的时候，母子闹房的也有。
　　不过那是没有其他女性长辈、亲属的时候才会发生。
　　今天是南宫飞花的婚礼，无论如何也不会轮到她和南宫逸闹房。
　　但是杨悦行为确实要让她当众和亲生儿子调情，所有人都在猜测南宫飞花会如何耍赖混过去。
　　因为他们都认为，南宫飞花这样的“贞洁”女性可以在新婚的时候放肆一次，但是绝对不会和亲生儿子调情。
　　不过他们很显然错了，当杨悦离开了南宫逸的身体后，南宫飞花在所有人错愕的目光中来到了南宫逸的面前，然后撩起了长裙、露出了骚屄和大屁股坐在了他的身上。
　　“儿子！等你和晴儿成亲的时候，妈妈第一个找你闹房、教你什么是真正的女人好吗？”
　　南宫飞花在所有人目瞪口呆的目光中，扭动着丰臀、用骚屄摩擦着南宫逸的鸡巴说道。
　　“好！到时候我一定好好享受！”南宫逸享受南宫飞花骚屄摩擦的同时，双手揉搓着南宫飞花的大屁股，呼吸急促的说道。
　　看着南宫逸崇敬的目光，南宫飞花捧起他的脸吻上了他的唇。
　　在母子俩唇舌纠缠的时候，很多人都忍不住呼吸急促起来。
　　看到如此刺激的一幕，不少人心中都升起了邪念。
　　和南宫逸激吻了一会儿后，南宫飞花吐出了他的唇舌，然后从他的身上占了起来。
　　在众目睽睽之下，她轻轻叹了一口气，然后说道：“诸位宾客！我知道这样做可能有些无耻，但是我和逸儿母子相处了这么多年，实在是欠他太多太多了。所以无论别人怎么说我，在儿子成亲那天，我都会是教导他洞房的第一个女人！”
　　“哈哈哈哈……飞花妹子你就放心好了！我相信大家都会理解你、绝对不会有人在背后说三道四！”吕浩大笑着说道。
　　“就是！自己家的事儿自己决定！在背后乱嚼舌根、说三道四的人最讨厌了！”甄静怡说道。
　　“你嫁给了华儿，就是我们慕容家的人。慕容家的媳妇要做什么容不得别人说三道四！”慕容雨一脸支持的说道。
　　“哈哈哈……老婆你就尽管做吧！到时候我就在你们母子身边教晴儿！”慕容华大笑着说道。
　　听到几人的发言后，宾客们立刻知道了自己改如何做。
　　一个个就算是心里不同意，也说出了祝贺的话！
　　在祝贺的时候，他们的眼中还有着难掩的兴奋，因为他们都期待着看到母子、父女趁着闹房的机会乱伦肏屄。
　　在衷心、违心的祝福声中，南宫飞花离开了贵宾区，来到了南宫家众多盟友、泉州城大户、还有其他江湖势力宾客的区域前。
　　“今天是我和南宫飞花的新婚日子！大家也知道我不是大姑娘、成亲也不是第一次了。不过上次成亲的时候，我连腿都没给任何人看。这次大家能来我的婚礼，我和老公都很开心。今天我就给大家看个够、摸个遍儿！”
　　说完，南宫飞花大方的把身上的礼服脱下，露出了她完全赤裸的身体。
　　在所有人惊讶的目光中，南宫飞花接着说道：“我现在就下去给诸位摸！只要对我南宫飞花身体有兴趣的，就尽管摸！奶子、屁股和屄，随你们喜欢。等大伙儿摸完了，就是我的洞房夜。到时候我把洞房摆在院子里，随大家看！”
　　说完后，南宫飞花赤裸着身体走向了宾客。
　　听了南宫飞花的话、看着她赤裸走来的身体，宾客们呆了一会儿之后，立刻发出了欢呼声。
　　当南宫飞花进入人群之后，男人们的色手立刻摸到了她的身上。
　　淫靡的娇喘声中，她缓慢的前进着。
　　看到人群中南宫飞花，慕容华兴奋的笑了。
　　给贵宾区几百人敬过酒、又给普通江湖豪客摸遍了全身之后，时间已经是到了傍晚时分。
　　南宫飞花一声令下，南宫家的下人们立刻在容纳了数千宾客的院子里点起了灯火。
　　在这样的灯火之下，只要是内里不错、就可以清晰的看到院子里的每一个地方。
　　在灯火燃起后，南宫飞花和慕容华正式宣布闹房开始。
　　在两人说完后，几个健壮的下人立刻抬着一张宽大、喜庆的大床放到了众人前。
　　大床上有着透明的红色帷幔、上面的顶盖还挂着“洞房”两个字的牌匾。
　　“今天是我们夫妻的大喜日子，一会儿闹房的时候，大家随意看。如果你们有兴趣，尽管动手摸。我知道大家都很想和我妻子上床闹一闹，不过时间有限，不能让所有人尽兴了。今天的闹房我已经安排好了顺序，先是我的亲族中选出一人、然后是我们慕容世家的忠臣中选出一人、再之后是南宫世家的忠扑中选出一人。再之后，是晚辈中选出两个和我娘子嬉闹。当然，我也欢迎美女们和我闹房，不过我想不会有几个上床吧！”
　　搂着依旧赤裸着身体的南宫飞花，慕容华大声的对宾客们说道。
　　听到慕容华的话后，宾客们立刻拍着巴掌大声的欢呼起来。
　　在众人的欢呼声中，南宫飞花和慕容华揽着对方撩开了大床的帷幔、然后爬进了被窝里。
　　在众人的期待中，吕浩和慕容雨一脸笑容的来到了床边。
　　众目睽睽之下，吕浩和慕容雨当众脱光了衣服。
　　慕容雨那性感又下贱的身体，令所有男人疯狂，而吕浩胯间那粗大的鸡巴则是令所有女人羡慕又期待。
　　当吕浩和慕容雨撩开了大床的帷幔、然后掀起被子进了被窝后，众人兴奋的等待里面传出淫靡的声音。
　　透过那只有象征意义的透明帷幔，所有人都可以清楚的看到里面的情景。
　　然后他们看到慕容雨脱光了慕容华的衣服后、骑跨在了慕容华的身上。
　　吕浩脱光衣服后，扛起了南宫飞花的双腿架在了自己的肩膀。
　　“华儿，姑姑做你今晚的第一个女人、让你好好舒服舒服。你要是觉得姑姑的屄舒服，以后可以常来山庄找姑姑玩儿。”
　　慕容雨丝毫不介意外面很多人在听着，淫骚的扭动着身体说道。
　　“姑姑！我从小就喜欢你、迷恋你！自从听说你被凌辱、甚至和表哥母子乱伦肏屄后，就一直想肏你的屄，今天终于达成愿望了。”
　　慕容华双手揉搓着南宫飞花的奶子兴奋的说道。
　　“华儿！今天姑姑不但把骚屄给你肏、还会送给你一件享用终身的礼物。”
　　说完后，慕容雨把一颗药丸儿塞进了他的嘴里，然后的屁股一沉，慕容华的鸡巴就被她的骚屄吞没了。
　　在慕容华舒爽的呻吟声中，慕容雨诱人的身体开始耸动起来。
　　“姑姑……你的屄真爽！实在是太舒服了！”慕容华一边向上挺动着鸡巴一边说道。
　　在慕容华的配合中，慕容雨的屁股抛动的幅度开始渐渐变大，“啪啪”的撞击声开始传出。
　　兴奋的众人看着慕容雨赤裸的身体耸动的情景、还有薄薄被子下抛动起落的丰臀，一个个心里都兴奋极了。
　　在慕容雨和慕容华还是姑侄肏屄的时候，吕浩也在挑逗南宫飞花。
　　扛着南宫飞花双腿的吕浩，鸡巴顶在南宫飞花黑屄前说道：“弟妹，闹房本来是让家人和新人亲近的行为。不过大伯我却很想再弟妹你的屄里狠狠的肏、使劲儿的奸，然后给你下种、让你怀上大伯我的野种。你已经和华弟有一个女儿了，给大伯生个野种没关系吧？”
　　“大伯~~~~你讨厌！这种事儿你直接做就好，在这么多人面前说出来，多丢人！人家要是在这么多人面前答应，我老公多丢人。”
　　南宫飞花娇嗔道。
　　“嘿嘿！这个没关系！大不了我让静怡和雨燕给小华使劲儿肏、给他生两个野种。我搞大你一个的肚子、他搞大我两个老婆的肚子，还是他占便宜。”
　　吕浩坏笑着说道。
　　“飞花妹子别听他的！华弟要是想搞大我的肚子尽管说，不管他同不同意我和雨燕姐都让他下种。”甄静怡一脸骚笑、当众多所有人说道。
　　听到甄静怡的话后，南宫飞花呼吸一阵急促、眼中满是对她可以毫无顾忌淫骚放浪的羡慕。
　　在这样的羡慕中，南宫飞花双手搂着吕浩的脖子，然后说道：“大伯！进来吧！弟妹的屄你可以尽情的肏、随便儿的下种！我……啊~~~~”
　　一声骚媚的呻吟后，南宫飞花的黑屄被吕浩那粗大的鸡巴整根插入。
　　舒畅的感觉令她昂首浪叫，然后吕浩压在她的身上开始了大力的抽插、疯狂的肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，南宫飞花双手抱着自己的美腿大大张开、摆出更舒服的姿势给吕浩肏干。
　　“弟妹！大伯的鸡巴怎么样？肏的你爽不爽？”鸡巴大力抽插、身体起落中，吕浩问道。
　　“爽……爽死了！大伯的鸡巴……实在太厉害了！弟妹的屄……舒服死了！”毫不顾忌周围盯视着的男人们，南宫飞花淫骚的浪叫道。
　　“比起小华的鸡巴怎么样？我们谁的鸡巴厉害？”吕浩继续问道。
　　“大伯的鸡巴厉害！大伯的鸡巴……比我老公厉害多了！和大伯你比起来……我老公就是个小鸡巴窝囊废！哦~~~~不行啦！太爽啦！”
　　被肏的舒爽的南宫飞花，一脸淫骚的浪叫道。
　　“小华是小鸡巴窝囊废……那你就做大伯的女人吧！以后见到大伯就把屁股撅起来，大伯会好好满足你的骚屄、让你舒服、让你爽！”
　　大力肏干中，吕浩大吼道。
　　“老公！我要做大伯的女人！以后只要见到大伯……就把骚屄给他肏、让他给我下种、让他搞大肚子！以后……你就当养我们野种的王八！”
　　兴奋的南宫飞花大声的浪叫道。
　　肏着慕容雨骚屄肏舒服了的慕容华，听到南宫飞花的浪叫后，双手捧着亲姑姑大屁股向上挺动鸡巴的同时大吼道：“好！我养你门的野种、我当王八！大哥！以后我老婆就是你的女人！我的鸡巴……就用你妈和你老婆们的屄满足了！”
　　淫靡的叫声、下贱的对话，听的宾客们血脉沸腾、欲火焚身。
　　男宾客们的胯间已经完全挺立、女宾客们也忍不住夹紧了双腿。
　　虽然他们看过不少闹房时候的情景，但是像这次这样淫靡的闹房还是第一次见到。
　　无论是新郎新娘还有亲友，全都不掩饰自己真的肏在了一起。
　　那淫骚的叫声还有清脆的肉体撞击声，令他们一个个饥渴极了。
　　在场的贵妇侠女中，也有几个在闹房的时候被肏了的。
　　不过当时都遮遮掩掩、根本不敢让人知道。
　　看到南宫飞花大方表现出自己淫骚一面儿的情景，她们心里羡慕极了。
　　当然，那些男宾客也在羡慕着慕容华可以肏干自己的至亲。
　　慕容雨在慕容华身上耸动大屁股的情景、吕浩的鸡巴在南宫飞花的骚屄里奸淫的景象，令宾客欲火高涨的同时，也令四人越来越兴奋、激动。
　　在肏了好一会儿之后，新婚夫妇在身上男女的奸淫下，忍不住达到了高潮。
　　南宫飞花被吕浩肏上高潮没有人觉得意外，但是慕容华这么轻易就在慕容雨的骚屄里射精，就令人忍不住惊讶和鄙视了。
　　“姑姑……我不行啦！侄儿……射啦！”
　　亢奋的吼声中，慕容华高潮射精了。
　　就在精液喷射的时候，慕容华感到刚刚吃下不久的药物开始发挥药力。
　　然后他又感到慕容晴的阴户传来一阵令他舒爽异常的暖流。
　　在舒爽的感觉中，他感到自己胯间的鸡巴越来越舒服、越来越胀大。
　　鸡巴舒服的感觉令他不吐不快，一声大吼之后，一个翻身把慕容雨压在了身下，慕容雨顺势摆出了母狗位。
　　当被子滑落、慕容华双手抱着慕容雨大屁股的时候，他发现自己原本在普通人中只能算一般、在习武之人中显得很小的鸡巴，竟然已经变的粗大了一倍以上。
　　那根鸡巴，比起吕浩的已经差不了多少了。
　　看到这个情景，慕容华怎么会猜不到这是慕容雨的杰作。
　　兴奋的他，立刻抱着慕容雨的大屁股，把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里，然后大力的抽插肏干起来。
　　“侄子！你轻点儿！这么大的鸡巴狠肏姑姑的屄……姑姑的老骚屄受不了！”
　　嘴里虽然这么说，但是慕容雨的屁股却扭动的又骚又贱、配合慕容华的肏干。
　　“老贱货！给我使劲儿扭你的大屁股！我要让你尝尝我大鸡巴的厉害！”
　　第一次拥有大鸡巴的慕容华，抱着慕容雨屁股狠肏的时候大吼道。
　　在大力的撞击中，慕容雨那写着淫贱字迹的大屁股剧烈的颤抖，看的慕容华和宾客们兴奋极了。
　　原本暗中嘲笑慕容华的宾客们看到慕容华勇猛的表现，一个个羡慕又嫉妒。
　　可以如此抱着美丽又淫贱的姑姑大力肏干，是任何男人都想做的。
　　就在慕容华狠肏慕容雨的时候，吕浩抱着南宫飞花赤裸的身体开始了最后的抽插。
　　一阵“啪啪”脆响后，南宫飞花被肏上了高潮、吕浩也大吼着搞大南宫飞花的肚子在她的骚屄里射精了。
　　射精后的吕浩把鸡巴抽出了南宫飞花的身体，当吕浩撩起帷幔离开大床的时候，附近的宾客全都看到了南宫飞花张开双腿间那流着精液的黑屄。
　　南宫飞花躺在床上连连娇喘的模样，令许多男人都忍不住兴奋摸起胯间来。
　　吕浩离开了“洞房”后，众人很少有人注意他的去向。
　　不过还是有一些人看到了他揽着儿媳苏和儿子吕凡的腰离开了大院、去了不远处的一动房屋里。
　　看到的人一个个心里羡慕极了，因为他就要享受美丽儿媳的屄、还有儿子的屁眼儿了。
　　在离开一段距离后，吕浩的色手撩起了苏云的长裙、露出了她丰满诱人的大屁股，然后大力揉搓起来，直到背阴消失在房屋中。
　　被留在“洞房”里的南宫飞花娇喘了一会儿后，眼睛看向了不远处的慕容家的成员。
　　眼睛巡视了一会儿之后，她面对着一个微显老态、但是却儒雅非常的老人张开了双腿，然后一脸诱惑的说道：“博文叔，过来和我闹闹吧！”
　　南宫飞花说完，慕容家的人们一脸羡慕的看向了被点名的慕容博文。
　　这个人在慕容华父亲的时候就是慕容家的管家，对慕容家忠心耿耿。
　　他听到南宫飞花点自己的名字，在不知所措的同时又非常的兴奋。
　　他很清楚，这个时候不是他表忠心的时候，而是尽情享用他家族主母的时候。
　　在其他人羡慕的目光中，这个可以做南宫飞花和慕容华父亲的老管家，紧张的拉开了帷幔，然后来到了南宫飞花面前。
　　“博文叔！你别紧张，尽管和飞花闹！她虽然是你的主母，但是今晚你完全不用管那些！想怎么玩儿就怎么玩儿！”
　　抱着慕容雨大屁股狠肏的慕容华兴奋的说道。
　　“博文叔，快脱了衣服上来！主母我试试你的鸡巴，有本事就把主母我的肚子搞大、让你主子给你养个野种！”
　　南宫飞花对着慕容华挺动阴户的同时，一脸骚笑的说道。
　　慕容华和南宫飞花的话，终于令慕容博文下定了决心。
　　深吸一口气之后，他用有些颤抖的手脱下了身上的衣服。
　　全身赤裸后，他激动的爬上了床、压在了南宫飞花的身上。
　　看着南宫飞花那绝美的脸、压着她那温暖柔软的身体，慕容博文激动的最后确认道：“主母……我真的可以吗？”
　　听了慕容博文的话之后，南宫飞花骚骚一笑，双手揽着慕容博文的脖子、双腿盘在了他的腰上，然后用黑屄摩擦着他的鸡巴说道：“博文叔，别怕！尽管把鸡巴插进来使劲儿肏我。如果你肏的我舒服，以后我老公不在的时候可以偷偷来找我，主母我可不是外界以为的贞洁烈女，而是和静怡嫂子她们一样的淫骚贱货。”
　　南宫飞花淫骚的挑逗终于令慕容博文无法压抑欲火了，挺立的鸡巴对着南宫飞花那湿滑的黑屄就大力插了进去。
　　粗大的鸡巴插进南宫飞花的骚屄之后，舒服的感觉令慕容博文忍不住大声的嘶喊、令南宫飞花淫骚的浪叫起来。
　　“太舒服了！主母……你的屄实在是太爽了！比家里女奴、比妓院的婊子舒服多了！”慕容博文一边缓缓抽插着鸡巴、一边兴奋的吼道。
　　“博文叔！以后我就是骚屄随你肏的女奴、主母我就是免费给你嫖的下贱婊子！”骚屄挺动中，南宫飞花浪叫道。
　　在南宫飞花的浪叫声中，慕容博文的鸡巴开始快速的抽插、肏干起来。
　　随着慕容博文鸡巴的一次次抽插、两人的小腹不停大的撞击在一起。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，淫骚的主母和兴奋的管家兴奋的肏在一起。
　　骚屄和鸡巴的一次次重合，令两人的心里舒服极了。
　　“博文叔……你的鸡巴好厉害！使劲儿肏……使劲儿肏主母我的屄！主母的屄……喜欢你的大鸡巴肏！”
　　骚屄挺动迎合中，南宫飞花淫骚的浪叫道。
　　“主母！你的屄……是我肏过的最爽的！老奴……一辈子都肏不够啊！”身体一次次大力的起落中，慕容博文大声的喊道。
　　听着南宫飞花和慕容博文肏屄时的声音，慕容华抱着慕容雨的大屁股狠狠的肏干奸淫着。
　　兴奋的他，一边肏干南宫飞花的骚屄、还一边挥动巴掌使劲儿拍打她的大屁股。
　　侄子打姑姑屁股的情景，令不少人都大呼过瘾。
　　“小华！使劲儿肏姑姑的贱屄、实际儿打姑姑不要脸的大屁股！姑姑……是骚屄随你肏、大屁股随你打的淫贱烂货！是侄子你的不要脸的老母狗！姑姑……要被侄子肏上天啦！”
　　被慕容华粗大鸡巴肏舒服的慕容雨，扭动着大屁股叫道。
　　“姑姑！我肏死你这个老骚屄……我他妈肏烂你的贱屄！”奸淫至亲姑姑骚屄的同时，慕容华兴奋的大吼道。
　　在慕容华的吼声中，慕容雨骚屄一阵畅快，一声淫骚的浪叫后，终于被肏上了高潮。
　　听着慕容雨高潮时候的淫叫、享受着她骚屄的紧夹，兴奋的慕容华，鸡巴一阵狂插猛肏之后，终于发出了一声大吼，再次把精液射进了慕容雨的骚屄里。
　　射精之后慕容华，一脸舒畅的趴在了慕容雨的背上，然后低声在她耳边说道：“姑姑，谢谢你给了我大鸡巴。”
　　“傻小子，咱们是一家人，谢什么？”说完后，慕容雨和慕容华湿吻在一起。当唇分之后，慕容雨赤裸着身体离开了“洞房”。
　　看到慕容雨离开、慕容华身边没了女人，甄静怡和苗雨燕一起站起了身，想要做第二个“闹房”的女人。
　　发现对方的想法后，两人立刻起了争执。
　　不过甄静怡的一句话，就令苗雨燕忍不住退让了。
　　“雨燕姐，你和小华早就肏过了，这次机会该给我了。如果你同意，妹子愿意给你玩儿、到时候你随便儿用妹妹伺候你男人！”
　　听了甄静怡这句话后，苗雨燕白了她一眼后，坐回了自己的位置，然后挑逗起一脸兴奋的金浩来。
　　得到了机会甄静怡，一脸淫骚的来到了“洞房”前。
　　众目睽睽之下浪笑着脱光了身上本就不多的衣服后，她赤裸着身体坐在了一张椅子上、面对着慕容华的视线张开了双腿。
　　“小华！嫂子和你玩儿点儿刺激的！咱们别上床了，嫂子就在这里闹你的洞房和你肏屄！”甄静怡身后揉搓自己黑屄的同时，挺动着阴户说道。
　　听了甄静怡的话后，慕容华立刻冲出了帷幔，然后扑倒了甄静怡的两腿间。
　　看着她那穿着阴环儿的黑屄，一脸着迷的说了一句“真漂亮！”
　　之后，他张嘴就舔弄吮吸起甄静怡那早就淫水儿横流的黑屄来。
　　在慕容华的舔弄下，甄静怡饥渴的呻吟着、然后淫骚的扭动着身体。
　　当慕容华舔弄甄静怡骚屄的时候，南宫飞花和慕容博文也迎来了高潮的一刻。
　　被南宫飞花服侍的舒爽非常的慕容博文，鸡巴像打桩一样在南宫飞花的骚屄里抽插肏干着。
　　在清脆撞击声和浪叫声持续了好一会儿之后，两人紧紧相拥在一起，然后一起达到了舒畅的高潮。
　　慕容博文在南宫飞花的黑屄里射出了最后一滴精液后，两人舒爽的瘫软在了床上。
　　在稍稍休息之后，慕容博文离开了南宫飞花身上，穿好衣服后离开了洞房。
　　南宫飞花撑起自己的身体后，看了一眼在甄静怡胯间舔弄的慕容华，然后起身离开了洞房。
　　在南宫家忠臣的注视下，她挥手招来了一把椅子，然后向甄静怡一样坐在了上面。
　　然后她揉搓着自己的黑屄说道：“不知道咱们南宫家的男人，有没有人愿意把家主我流着别人精液的屄舔干净的呢？如果有人愿意，主母我一定给他尽情的肏、让他在我的屄里下种！”
　　南宫飞花说完、南宫家的家臣安静了一小会。
　　就在此时，两个原本在不远处伺候的下人立刻大声说道：“我愿意！”
　　众人转头看去，立刻就看到了其貌不扬的麻六和马老三。
　　看到两人这样说话后，宾客们是一脸的错愕、而南宫家的其他人则是一脸的遗憾。
　　虽然南宫家的男人几乎都肏过南宫飞花，但是在今天当众肏她，却是每个男人都想做的，因为这样所有人都知道自己肏过家主、说出去非常的有面子。
　　不过刚刚他们都不想舔南宫飞花被男人射精的屄，所以这个机会没有了。
　　“你们这群混蛋！平时家主我对你们那么好，到这个时候一个都不愿意伺候我，竟然是两个下人愿意为我服务。”
　　说完后，南宫飞花对麻六和马老三说道：“你们过来吧！只要把家主我的屄舔干净，一会儿怎么摆弄我都行！”
　　说完，南宫飞花张开了双腿。
　　在所有宾客羡慕的目光中，麻六和马老三一路小跑来到了南宫飞花的面前。
　　在南宫飞花骚媚目光的注视下，两人趴在了她的胯间。
　　麻六先抢到了位置，舔弄起南宫飞花的黑屄、吮吸着里面的精液，南宫飞花立刻发出了骚媚的浪叫。
　　南宫飞花的骚屄被麻六和马老三吮吸舔弄的时候，慕容华已经从甄静怡的胯间抬起了头。
　　在慕容华的示意下，甄静怡起身趴在了椅子上，对慕容华撅起了大屁股扭动起来。
　　看着甄静怡那扭动的大屁股，慕容华使劲儿拍了两巴掌。
　　“嫂子！你大屁股上印的是什么字？”抱着甄静怡的大屁股、鸡巴摩擦着南宫飞花穿着阴环儿的阴户，慕容华兴奋的问道。
　　“浪腚、淫妇！不过嫂子觉得上面再印上不要脸贱货、黑屄母狗更好一些。”甄静怡骚笑着说道。
　　“你他妈可真够骚的！看表弟我怎么让你的屄更贱吧！”说完，慕容华抱着甄静怡的大屁股就把鸡巴狠狠的插了进去。
　　感受着骚屄被粗大鸡巴插入的快感，甄静怡淫骚一笑，然后扭动着屁股迎合着说道：“嫂子我……早就贱到骨子里了！还有什么办法……能让嫂子更贱？”
　　听到甄静怡的话后，慕容华一时无话可说了。
　　以甄静怡的淫贱，他还真想不出什么办法能让她更贱。
　　别说让她卖屄给乞丐肏，这种事儿她早就做过不知道多少次了。
　　就是淫贱入南宫飞花都不敢做的事儿——和畜生肏屄，江湖传言甄静怡都做过不少次了。
　　弄得原楚国境内的不少淫妇，家里都养了大鸡巴的狗。
　　“贱人！我表哥娶你的时候我还当你是贞洁烈女、没想道你这么无耻！我肏烂你的屄！”
　　幻想着甄静怡被公狗、公猪肏屄的情景，慕容华兴奋的大吼道。
　　大吼声中，慕容华抱着甄静怡的大屁股开始疯狂的抽插、肏干。
　　小腹一次次的撞击着甄静怡的大屁股，令甄静怡发出了一阵阵淫骚的浪叫。
　　“嫂子的屄……再大的鸡巴都受得了！你要是有本事……肏烂嫂子的屄……嫂子以后就给你当母畜！”
　　甄静怡扭动大屁股迎合肏干的同时大声淫叫道。
　　“怎么当母畜？和我家的狗肏屄、和猪睡觉、还是给马生孩子？”兴奋的慕容华，一边疯狂的大力肏干、一边兴奋的大喊道。
　　“只要你能肏服嫂子……这些都没问题！”淫贱迎合慕容华大力肏干的同时，甄静怡兴奋的大声浪叫道。
　　在慕容华和甄静怡肏的激烈的时候，麻六和马老三一脸兴奋的从她的胯间抬起了头。
　　在两人期待目光的注视下，南宫飞花抬起一只脚踩在了椅子上，把黑屄和屁眼儿暴露在了两个大鸡巴的奴才面前。
　　在所有人期待的目光中，她拍了拍自己的黑屄。
　　“你们两个色鬼快点儿肏、早点儿在家主我的屄里射精！家主我今晚想尽情的骚一次，多伺候几个男人！”南宫飞花一脸亢奋的说道。
　　听到南宫飞花的话后，麻六和马老三立刻脱光了身上的衣服，露出了他们胯间那比一般高手还要大声不少的鸡巴。
　　那些女宾客们看到后，心中忍不住感叹南宫府下人的“高质量”，心中对这场女家主和奴才的淫戏期待极了。
　　在所有人的期待下，麻六和马老三大喊了一声“家主！我来了！”
　　之后，两根鸡巴一前一后插进了南宫飞花的骚屄和屁眼儿。
　　当两根鸡巴开始快速又大力的开始在南宫飞花的骚屄里抽插、肏干之后，南宫飞花扭动着腰臀熟练的迎合起来。
　　“你们两个死奴才……鸡巴竟然这么厉害！家主我……被你们肏的爽死了！天哪！当着这么多人的面儿……和你们两个奴才肏屄……刺激死了！你们使劲儿肏我的屄、狠狠奸我的屁眼儿让我爽吧！”
　　在两根鸡巴的大力肏干下，南宫飞花浪叫道。
　　“家主！你的屄肏起来太爽了！”麻六兴奋的说道。
　　“家主！你的屁眼儿……实在是太舒服啦！”马老三亢奋大的叫道。
　　主仆三人激烈的肏在一起，两个奴才的鸡巴在南宫飞花的骚屄和屁眼儿里插入抽出，肏的她浪叫连连的同时，成熟的身体也剧烈的颤抖着。
　　看着南宫飞花那颤抖的奶子、抖动的大屁股，男人们一个个都不停发咽着口水。
　　在宾客中，一些经验丰富的男女，在看了一会儿之后立刻就发现了不对劲儿。
　　南宫飞花和两个奴才肏屄时候的配合实在是太过熟练，简直就像无数次以这个姿势肏屄过一样。
　　南宫飞花熟练迎合两个下人鸡巴前后肏干的情景、再加上她之前的大胆表现，一部分宾客已经推测出，南宫飞花绝对不是人们认知中的那个贞洁女侠了。
　　想到南宫飞花是个淫骚的贱货，不少男人开始暗中打她的主意了。
　　南宫飞花和慕容华同时享受着性爱的快乐，一个被奴才肏的淫骚浪叫、一个奸着自己嫂子的屄亢奋大喊。
　　在粗大鸡巴的肏干下，南宫飞花和甄静怡舒爽非常，在他们的肏干下高潮了两三次。
　　麻六和马老三没有像以往那样忍着射精的冲动，一顿狂插猛肏之后，大吼着射精在了南宫飞花的骚屄和屁眼儿里。
　　当他们抽出南宫飞花体内的鸡巴后，两人一脸满意的离开了。
　　而这个时候的慕容华，也开始了在甄静怡骚屄里的最后肏干。
　　一声“嫂子！怀上我的野种吧！”
　　之后，慕容华射精在了甄静怡的体内。
　　被两个奴才射精、高潮了两次的南宫飞花伸了一个懒腰，然后骚媚的看了一眼吕凡等几个晚辈说道：“你们几个坏小子，谁想和舅妈闹一闹、肏一肏啊？”
　　说完，扭着大屁股就拉开了帷幔，再次躺在了床上。
　　吕凡他们几个互相看了看之后，机会就落在了鸡巴最厉害的周旋聪和吕尘的身上。
　　两人一起来到了帷幔旁边后，在众人的注视下爬上了床。
　　南宫飞花揽过两个晚辈，立刻和他们拥吻在一起。
　　周旋聪和吕尘来回和南宫飞花热吻的同时，色手不停的在她身上爱抚、挑逗着。
　　南宫飞花和周旋聪、吕尘在床上互相挑逗的时候，慕容华挺着刚刚在甄静怡骚屄里射精的鸡巴看向了其他女人。
　　虽然他没能肏服甄静怡，但是没有人会嘲笑他。
　　因为所有人都知道，这个世界上不存在能一对一肏服甄静怡的男人。
　　在看到他那挺立的鸡巴、还有期待的目光中，女宾客们一个个虽然欲火焚身，但还是躲避了他的目光。
　　即使她们之中有骚货、欲火也已经高涨，但是她们也没胆子在这么多人面前主动找慕容华肏屄。
　　就在这个时候，慕容华在甄静怡耳边说了几句话。
　　“谁把老婆给新郎官儿肏肏，我甄静怡就撅着大屁股任由他肏！如果嫌弃我的屄烂，我的两个儿媳也奉陪！”
　　听了慕容华的话之后，甄静怡一脸淫骚的说道。
　　甄静怡的话令男宾客们有些蠢蠢欲动，但是没等他们做出决定，就有人率先行动了。
　　天下三大剑客之一、华山掌门风不易，揽着妻子柳花影就来到了慕容华的面前。
　　把一脸羞涩的柳花影推入了慕容华的怀里后，风不易抱起了甄静怡赤裸淫贱的身体。
　　“慕容老弟，好好疼疼你嫂子，今晚她是你的了！当年我们成亲的时候，长辈们折腾了她一晚上，她一直怀念那感觉。今天，你就让她享受一下别的男人的大鸡巴吧！”
　　风不易说完后，抱着甄静怡就向后院儿飞纵而去。
　　慕容华搂着柳花影成熟诱惑的身体，色手揉搓她大屁股的同时说道：“花影嫂子，风大哥把你留给我了，那就拜托你好好伺候我的鸡巴吧！”
　　“那个死鬼！为了甄静怡那骚货还有她两个骚屄儿媳竟然让我做这事儿，还把我洞房时候丢人的事儿说了出来，讨厌死了！慕容弟弟你就尽管折腾嫂子吧！咱们好好气气那个死鬼！”
　　柳花影一脸羞涩中带着期待的说道。
　　柳花影刚说完，慕容华就抱着她进了帷幔、把她放在了床上。
　　在宾客们亢奋目光的注视下，慕容华坏笑着把柳花影华美的衣裙一件件脱了下来，然后扔出了帷幔。
　　看着那一件件扔出的衣衫，宾客们都露出了饥渴的神情。
　　在脱光了柳花影的衣裙后，慕容华一边和她拥吻、一边挑逗起她成熟诱人的身体来。
　　慕容华与柳花影开始调情的时候，南宫飞花已经被周旋聪和吕尘从侧面抬起了修长的美腿，两根挺立的鸡巴对着她的骚屄和屁眼儿就插了进去。
　　吕尘的鸡巴插进南宫飞花屁眼儿的时候，南宫飞花发出了骚媚的浪叫，但是当周旋聪的鸡巴插进她的黑屄后，南宫飞花立刻震惊了。
　　周旋聪的那根鸡巴，甚至比她最厉害的情人周龙还要厉害。
　　当那根鸡巴在她 的黑屄里开始大力的抽插、全力的肏干后，南宫飞花立刻忍不住连连浪叫、哀声求饶起来。
　　“天哪~~~~旋聪……你的鸡巴太厉害了！婶子……被你肏的爽死了！哦~~~~太大……太厉害了！人家……从来没被这么厉害的鸡巴肏过！”
　　挺动黑屄迎合粗大鸡巴肏干的同时，南宫飞花淫声浪叫道。
　　“哈哈哈……阿姨你就好好尝尝我的厉害吧！就连我师娘都不是我的对手，今天我就让你明白什么是真正的男人！”
　　鸡巴大力抽插中，周旋聪一脸得意的说道。
　　“飞花婶，聪哥肏的你舒服……我肏的你爽吗？我的大鸡巴不厉害吗？”
　　肏着南宫飞花屁眼儿的吕尘，一边抱着她的大屁股使劲儿撞击、一边大声的问道。
　　“厉害！尘儿的鸡巴好厉害！婶子的屁眼儿……被你肏的爽死了！啊~~~~婶子的屄和屁眼儿给你们两个小坏蛋肏……今晚可有的罪受了！”
　　南宫飞花嘴里这么说，但是脸上却丝毫没有一丝受罪的意思。
　　南宫飞花被周旋聪和吕尘肏的浪叫连连时，和柳花影拥吻一番的慕容华已经把她摆成了母狗位。
　　抱着柳花影那丰满迷人的大屁股，慕容华使劲儿拍了两巴掌之后，挺立的鸡巴对着她那湿滑的阴户就大力插了进去。
　　一声舒爽的呻吟之后，两人一边熟练的配合肏屄、一边说出了令人亢奋的淫话。
　　“花影嫂子……你的屄肏起来真爽，真希望以后能天天肏你！”慕容华一边缓缓抽插着鸡巴一边说道。
　　“嫂子……也喜欢你的鸡巴！比我老公的厉害多了！嫂子的屄……也希望天天给你肏！”柳花影扭动着丰臀、迎合慕容华肏干的同时说道。
　　“嫂子喜欢小弟的鸡巴……那小弟就用我老婆的屄和风大哥换你的屄肏！以后我一定经常去华山串门儿，到时候小弟一定狠狠肏你的屄！”
　　慕容华逐渐加快肏屄速度的同时说道。
　　“那……就苦了飞花妹子了！我老公的鸡巴……还不到你一半儿大！妹子的骚屄……根本满足不了！到时候……嫂子找师兄弟们肏她的屄……好吗？”
　　柳花影一脸淫媚的说道。
　　“只要嫂子你把屄给我肏……你找谁肏我老婆的屄都行！反正……她是个黑屄贱货！”
　　幻想着南宫飞花被华山的人压在身下大力肏干奸淫的情景，慕容华兴奋的喊道。
　　“那……你就尽管肏嫂子的屄吧！嫂子的屄……以后随便儿你肏！”在清脆的撞击声中，柳花影扭动着大屁股淫骚的叫道。
　　宾客们听着“洞房”里传出的淫声浪语，一个个心里激动极了。
　　他们感觉今天的婚宴实在是太刺激了，不但看到了南宫飞花当众发骚、还看到了不少知名的江湖侠女当着老公的面儿和新郎调情。
　　最令人兴奋的是，今天的洞房竟然比他们事先猜测的还要淫乱。
　　不但南宫飞花这个新娘被当众肏干、慕容华这个新郎还肏了多位知名的江湖贵妇侠女，其中甚至还有柳花影这个一直以贞洁称颂的贵妇。
　　虽然柳花影被肏了，但是却没有人以为她淫贱，因为她是被丈夫亲自交给慕容华肏的。
　　即使她如今说出了淫贱非常的话，众人也不觉得下贱。
　　每个女人、无论她地位多么高贵，在肏屄的时候都会淫骚放荡，如果这时候还保持着高贵的样子，只会令人觉得无趣。
　　不过当众人看向南宫飞花的时候，神情就古怪了很多。
　　此时人们已经意识到，这个强大美丽的贵妇，一定是个淫骚的浪货，否则她绝对不会淫贱到如此程度。
　　但是没人有会介意，因为别人的美丽老婆淫骚放荡，是任何男人都不介意的。
　　在众人的注视下，清脆的撞击声不停的响起。
　　南宫飞花和柳花影淫叫着迎合男人的肏干，在身后男人的大力撞击下淫浪的扭动着身体回应、达到一次次的高潮。
　　在舒爽的高潮后，她们再次扭动身体迎合。
　　高潮了五六次之后，两个美熟女开始求饶，然后在求饶中再次达到高潮。
　　几次之后，吕尘和慕容华先后射精，而周旋聪依旧不知疲倦的肏干着南宫飞花。
　　在周旋聪的肏干之下，南宫飞花真正瘫软在了床上。
　　又高潮了几次之后，南宫飞花失去了行动的能力。
　　这个时候，周旋聪终于大吼着射精在了南宫飞花的体内。
　　当周旋聪离开“洞房”的时候，所有的男人都一脸崇拜的看着他、而所有的女人则是一脸害怕中带着人期待的看着他胯间那依旧挺立的粗大鸡巴。
　　在宾客们的注视下，梅若雪和赵天灵一脸得意又自豪的来到了他的身边，然后挽着他的手臂在女宾客们羡慕的目光中去了后院儿。
　　就在此时，慕容华抱起了瘫软在床上、骚屄和屁眼儿流着精液的南宫飞花离开了“洞房”。
　　“诸位！我老婆现在起不来了！今天的闹房到此结束！情大家回客房吧！”说完慕容华抱着南宫飞花施展轻功全速跑向了两人的新房。
　　当慕容华和南宫飞花进了新房后，两人立刻相拥吻在了一起。
　　喝了交杯酒之后，慕容华压在了南宫飞花的身上，已经硕大无比的鸡巴插进了她的黑屄，令南宫飞花又一次发出了舒爽中带着淫媚的浪叫……

第15章 终章
　　“啪啪啪啪……”的清脆肉体拍打声中，强悍壮硕的身体在南宫飞花成熟诱人的身体上起伏着。
　　伴随着身体的起伏，男人粗大的鸡巴在她的黑屄里不停的插入抽出，令南宫飞花发出了一阵阵淫骚放荡的浪叫。
　　“你这不要脸的贱货！昨晚为什么不叫我上去肏你的屄！偏偏选麻六和马老三两个奴才！你害的我很丢脸知不知道！”
　　周龙压在南宫飞花赤裸的身体上，身体在她张开的双腿间快速起伏的同时愤怒的喝道。
　　“相公……不是娘子故意让你丢脸！实在是……当时没有办法！如果我当时选了你……我老公会发现咱们的关系不对劲儿的！”
　　南宫飞花双手搂着周龙与年纪不相符的身体，黑屄连连挺动迎合肏干的同时说道。
　　“贱人！刚结婚就叫他老公，忘了我这个相公了吗？难道就是因为他的鸡巴变大了，你就不当他是窝囊废了？你眼里还有没有我这个相公？当心我告诉他咱们的关系、告诉他咱们已经有了儿子、告诉他你是个和自己亲儿子生了野种的烂货！”
　　周龙大吼着在南宫飞花身上耸动身体的同时，一脸愤怒的喝骂道。
　　“相公……是娘子错了！求相公……原谅！在娘子眼里……只有你是我的男人！他慕容华……无论鸡巴大还是小……都是个窝囊废！是个老婆骚屄随便儿别人肏……都不知道的窝囊废！娘子我是……相公的人、是用骚屄……给相公赚钱的贱货！”
　　配合着周龙粗大鸡巴的肏干，南宫飞花一脸哀求的说道。
　　经过昨晚的婚礼后，周龙的心里非常的不安。
　　从昨晚南宫飞花的表现他明白，自己对南宫飞花的掌控能力并不强、比他原本想象中的还差很多。
　　只要南宫飞花想，随时都可以把他踢倒一边儿。
　　原本想逐渐让南宫飞花堕落、成为自己的母狗，但是他发现自己必须加快速度、让南宫飞花尽快成为自己的母狗了。
　　只有这样他才能维护自己的地位、维持自己的尊严。
　　他绝对不允许自己调教过的贱货凌驾在自己的上面。
　　“给我记住！你不过是一个骚屄被肏烂的贱货、有钱就可以嫖的不要脸婊子、和自己亲生儿子肏屄生乱伦野种的母狗！”
　　鸡巴疯狂的肏干中，周龙愤怒的大吼道。
　　听到周龙的羞辱，南宫飞花心里更加的兴奋、骚屄连连挺动迎合更加激烈的肏干。
　　就在南宫飞花迎合的时候，周龙抱着南宫飞花的大屁股，把她摆成了趴在慕容华身上撅起大屁股的淫贱姿势。
　　拍了她大屁股两下后，周龙再次把鸡巴插进了南宫飞花的骚屄，然后疯狂的肏干起来。
　　“给我告诉你窝囊废老公，你是什么东西！在你心里他是什么东西！”撞击着南宫飞花的大屁股，周龙大声的命令道。
　　“窝囊废老公！老婆我……是骚屄被肏烂的贱货、是……有钱就可以嫖的不要脸婊子、是和亲生儿子肏屄生野种的下贱母狗！在我心里……你就是个当了王八都不知道的窝囊分！你就是养我野种的蠢货、是和奸夫肏屄调情时候的羞辱的对象！”
　　南宫飞花淫贱的大声叫道。
　　听到南宫飞花的淫叫，周龙的心情好了不少。
　　抱着她的大屁股又是一阵狂插猛肏之后，他终于大吼着射精在了她的黑屄里。
　　南宫飞花在周龙射精的时候，也达到了第三次高潮，然后一脸满足的趴在了慕容华的身上。
　　“贱货！晚上的时候找了理由出来，我要玩儿你！”周龙一脸淫邪的说完后，转身穿上衣服就离开了。
　　当周龙刚刚关上房门，“昏睡”的慕容华立刻就睁开眼睛，把南宫飞花紧紧的抱在了怀里拥吻起来。
　　激情的拥吻中，南宫飞花赤裸的身体在慕容华的怀里扭动、摩擦着他早已经挺立到极限的鸡巴。
　　在南宫飞花的摩擦下，慕容华双手捧住了她的大屁股，鸡巴对着她的黑屄就插了进去。
　　粗大的鸡巴的插入龙南宫飞花忍不住发出了一声呻吟，吐出了慕容华的唇舌。
　　“老公，周龙这个坏蛋，受不了我不被控制，想要全力以赴把我调教成他的母狗了，你说怎么办？”南宫飞花在慕容华的身上扭动着丰臀说道。
　　“嘿嘿！他想让你做母狗，你就做他的母狗呗！他舒服、你喜欢、老公我开心，皆大欢喜的事，还用商量吗？”慕容华一边挺动鸡巴一边说道。
　　“那……你老婆我以后就要给家里的奴才当母狗了！”说完后，南宫飞花的大屁股又一次开始疯狂的抛动起来。
　　在南宫飞花丰臀的抛动中，慕容华的鸡巴连连向上挺动。
　　清脆的“啪啪”声中，夫妇俩兴奋的浪叫着。
　　半个时辰左右之后，两人终于发出了满足的欢呼。
　　温存一会儿之后，两人起身梳洗穿好了衣服。
　　本来按照习俗，新娘成亲之后，就要穿会保守的衣物，不过南宫飞花并没有那么做，而是继续穿着诱人的衣物和慕容华离开了新房。
　　一大早，南宫飞花和慕容华招待宾客们吃了早饭后，送走了有些不舍的宾客们。
　　从南宫飞花那诱人的打扮宾客们就猜测出，南宫家的家主，以后还会继续淫骚放荡，不再掩饰自己是骚屄烂货的事了。
　　宾客们看到慕容华毫不介意妻子穿着诱人衣服的情景，猜测他可能和豪侠山庄的男人一样，也不介意自己的老婆是贱货。
　　不过没有人去求证，因为豪侠山庄的男人也从来没有明面儿说过，只是用自己的行动证明。
　　送走了宾客们之后，南宫飞花夫妇见了家人，向慕容雨和吕浩他们请安。
　　看着吕浩丝毫不介意南宫家众人目光、当众搂着亲生母亲慕容雨半裸身体的情景，南宫飞花觉得自己也该更大胆一些了。
　　她和南宫逸的事儿，也是时候让家里人知道了。
　　不过她不会明着说，她希望的是被抓奸。
　　幻想着和南宫逸肏屄时被家里人抓奸的情景，南宫飞花心里满是期待。
　　给慕容雨和吕浩请安后，豪侠山庄以梅若雪的几个小骚屄立刻缠上了慕容华、而金浩和吕凡也缠上了南宫飞花。
　　两人知道，小骚屄们想给慕容华的鸡巴肏、两个小色鬼想肏南宫飞花的骚屄了。
　　“走吧！我们带你们逛逛泉州，下午去城外的灵化寺吧！”一手摸着梅若雪的丰臀、一手捏着苏云的奶子，慕容华笑着说道。
　　“好！那就拜托婶婶和我们好好玩儿了！”吕凡捏着南宫飞花的大奶子说道。
　　在几个孩子兴奋的目光中，南宫飞花把包括南宫逸和慕容晴在内的几个年轻人全都带走了。
　　看着他们嬉闹着离开的情景，吕浩抱着自己的淫贱骚母、两位放荡爱妻，一脸邪笑的看向了南宫家的高层们。
　　“诸位！庄主我想办个秘密宴会，不知道你们有没有兴趣带着妻子参加呢？”吕浩当众揉搓着自己亲生母亲的黑屄问道。
　　看着邪笑的吕浩、还有一脸淫骚的三个南方江湖最高贵的几位美熟女，南宫家高层的男人同时咽了咽口水，然后点起了头。
　　在这天以后，南宫家的高层也发生了重大的改变。
　　南宫家的贵妇们，再也没有穿过保守的衣服。
　　—— 完 ——

