==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：胖男人的阴茎改造计划
👤 作者：cc魔鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：310812
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：肉便器,群交,校花,榨精,绿母
🗿 肉量：38.65%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是一个单亲家庭，我的父亲在我十二岁的时候就因为车祸去世了，母亲获得了一大笔赔偿，为了逃离那个伤心地，母亲卖了房子，带着我到了一个全新的城市，在这里买了一栋跃层的房子，而我也进入了一所新的学校。

全文

第1章 你们是在肏逼吗？
　　我是一个单亲家庭，我的父亲在我十二岁的时候就因为车祸去世了，母亲获得了一大笔赔偿，为了逃离那个伤心地，母亲卖了房子，带着我到了一个全新的城市，在这里买了一栋跃层的房子，而我也进入了一所新的学校。
　　十二岁岁前的我还是很正常的，身材也和其他小孩差不多，不胖，体育课也是全优，而且还是篮球队的队员，但这一切都在我十二岁后发生了改变。
　　母亲到了新的城市由于没有合适的工作，所以全职在家照顾我，也许母亲觉得失去父亲的孩子是可怜的，所以每天给我制作各种美食，并且鼓励我多吃，仿佛只有我多吃母亲才会高兴，为了不让母亲伤心，我每天都将母亲盛给我的饭菜都吃掉，仿佛我剩下一颗饭粒都是对她的不尊重，每次母亲看到我将所有的饭菜都吃掉，都是很高兴，而且每天都是多给我盛了一些，就这样，在我上高一后，我的身材没有多少增长，一米七五，而体重却飞速的增长，我也从被人口中的帅男变成了一个小胖子，当别人和我吵架骂我是死肥猪的时候，我才真正感觉到自己似乎已经太胖了。
　　我现在已经一百八十斤，如果这是我的身高我也许会更高兴，我现在买衣服都需要大号的，而且好多时候自己系鞋带都是一件很费劲的事情，不过这些都无所谓，最让我难以启齿的就是我在上厕所的时候看到边上的同学那处阴茎的时候都很长，很粗，而我的却似乎停止在了我十二岁，也许说十二岁前我是发育超过大部分男孩的，但现在我的阴茎还是原来的样子，勃起的长度我测量过，不到十三公分，也就是十二公分，我后来搜索资料得到，这样的阴茎也不算太小，基本是正常中国男人的阴茎的长度，粗度也基本是正常范围内，但可怕的是我的肚腩很大，这样我的阴茎的尺度就被肥肉掩盖了一些，显得很小，阴毛长得也不是特别多，这让我很自卑，可家里没有男人，只有母亲一个人，我无法和母亲倾诉，只好将这一切留在心中。
　　我有个很好的朋友叫张果，每次和张果去厕所的时候都很自卑，这小子原来体格别我差很多，可这几年不知道是怎么，一米四的个头，七十公斤的体重，还有肌肉，在高中很受女孩青睐，而且这小子的鸡巴看着有十五六公分长，粗度也很粗，硕大的龟头自黑自黑的，每次和我一起上厕所，这家伙都很自豪的抖动自己的鸡巴，并且他神秘的告诉我，这鸡巴已经尝过女人小屄的味道了，我们班的语文课代表，那个长着一对小眼睛，带着眼镜的很自恋的小女人已经被他肏了，而且是那个叫孙薇的女孩还是主动找他让他肏的，不过张果说肏起来有点疼，插进去真的好费劲，没有上说的那种舒服的感觉，自己的鸡巴都挺疼的，可惜那个女孩没有出血，就是书上说的的处女血，张果觉得自己亏了，他听别人说那个女孩以前和二班的一个男生出过对象，好像被肏了，自己一个处男，和她操逼自己亏了，所以肏了两次后就甩了她，现在觉得好像操逼还不如自己打手枪舒服。
　　听了张果的诉说，我很羡慕他，虽然他说操逼并不舒服，但书上说男人和女人操逼的时候都是比自己打手枪舒服，而且在我小的时候，也就是我父亲还没出车祸的时候，我真看过父亲和母亲肏逼，那时候看到母亲快乐的呻吟，我觉得肏逼无论是男人和女人都是很舒服的。
　　小的时候，家离学校不远，所以每次都是我自己上学和放学的，父亲是一个大卡车司机，不经常在家，大部分时间都是我和母亲在家的。
　　可我却伴着父亲回家，因为每次父亲回家都会给我带很多好吃的，好玩的。
　　那天学校突然中午宣布下午老师学习停课，让大家放学。
　　这在现在是完全要通知家长的，可但是根本没什么现代化的通信设备，电话都是很少人家有的奢侈品，而且那时候的孩子都是在家附近上学的，都是自己上学。
　　我和张果家住在一个小区，他家住二号楼，我家住四号楼，我们两个一起回家后我掏出钥匙打开了房门。
　　母亲并没有在客厅中，以前我放学的时候母亲都在客厅中等我，我放下书包，有点饿了，打算到厨房弄点吃的，忽然听到母亲的房间中发出了一阵阵的呻吟声，难道是母亲病了吗？
　　我好奇的走过去，轻轻的推开了一点门，这时候我看到了一生中最让我震撼的镜头，也就是我们在骂人的时候经常说的“肏你妈”，一个男人躺在床上，而我的母亲浑身赤裸的坐在那个男人的身上，背对着我，我看到那个男人下面的家伙插在母亲的身体中，母亲在不停的运动，我看到那个男人的大鸡巴在母亲的身体中不断的进出，母亲口中发出快乐的呻吟声，那个男人也喘着粗气，我看到在那个男人的阴茎上竟然还有白色的分泌物，后来我才知道那是母亲高潮后分泌出来的东西，房间中充满着一个说不出来的味道。
　　“妈我饿了，你下面的是谁啊？”
　　那个时候实在是天真，虽然大家在一起骂人的时候都说操逼什么的，但对那个根本没什么概念，所以也不懂得偷窥，这是以后身体发育后才有的想法。
　　听到我的声音，屋子里的两个人一下子吓了一跳，母亲转过身一看是我，连忙抓起床上多被子盖在了身上，她身下的那个男人也直起了身体，我一看是爸爸，马上跑过去扑到了爸爸的身上问他给我买了什么东西，这时候爸爸的阴茎还没有软下来，立在那里，我问爸爸你这个撒尿的东西怎么这么硬，还能插到妈妈的身体里，你们是在肏逼吗？
　　听到我的话父亲哈哈大小起来，一把将我抱起来，“儿子，你说对了，等你长大后找了老婆你就知道了，这是大人的游戏。”
　　母亲白了儿子一眼，然后让父亲将我抱到外面，过一会母亲穿好衣服出来后，父亲才进屋穿上衣服，母亲到了厨房，给我做了煎鸡蛋，并且吓唬我不能吧这件事情和别人说，尤其是我的好朋友张果，母亲知道我们是无话不谈的好哥们。
　　我答应着母亲，心中却想，我一定要问问张果，他父母是不是也这样操逼。

第2章 手淫
　　下午的时候，我一直缠着父亲和我一起玩，父亲也很愿意和我玩，到晚上八点多的时候，母亲就开始催着我去洗澡了，最后我是很不情缘的躺在床上，可是确实怎么也睡不着觉。
　　过了一会，我听到母亲那屋似乎又传出中午的时候听到的声音，于是我小声的下地后慢慢的到了他们的屋子，他们的屋子依然没有插门，我没有和上次一样直接打扰他们，而是静静的站在门口，这次看到的和上次看到的完全不一样，这次是母亲的两条腿高高的举在父亲的肩头，父亲依然是光着身体，黝黑结实的身体在月光的照耀下显得很壮实，父亲在摆动着腰，一下一下的在母亲的双腿间抽插。
　　我看不到父亲的阴茎是如何插入母亲的身体的，很好奇，于是慢慢的走进去，蹲下身体，终于看到了父亲的阴茎在母亲红嫩的阴道中不停的抽插，母亲的阴道被父亲的阴茎带出了好多粘稠的液体，他们可能是做的太认真的，一直没有注意到我进来，我坐在地上，看着父亲和母亲肏逼，那时候我的小鸡鸡刚刚有点发育，看着看着就已经硬了。
　　“骚货，肏的舒服不舒服，老实交代，我没在家的时候，有没有别人肏你的小骚逼？”
　　这是父亲的话，父亲以前在我面前从来不说粗话的，可是不知道为什么，今天说的话却这么难听。
　　母亲没有直接回答，而是不停的喘息，“屄紧不紧你还不知道，要让人肏了还能这么紧。”母亲说道。
　　接着父亲开始加快了抽送的速度，“骚逼，我要肏死你，啊……啊……啊”忽然我看到父亲停止了抽动，将鸡巴插入了母亲的最深处，停在了那里，过了一会才慢慢的拔出来，这时候母亲的阴道竟然流出了好多白色的液体，那是什么呢？
　　我当时根本不知道，也没有其他的渠道去了解，也许录像厅有日本的动作片，可那时候我们还小，根本没有录像厅肯放我们进去的，也没什么书籍，最多就是从别的大男孩那里知道的只言片语。
　　“又射里面，不是告诉你别射里面了吗？怀孕了怎么办，又不愿意戴套。”母亲埋怨道。
　　“带套那还叫操逼，和肏塑料布有啥区别，和妓女肏逼带到，和老婆肏逼就要肉碰肉，这才肏的爽。”父亲说道。
　　“你们大车司机没一个好东西，这次和大刘出去又肏了几个，老实交代。”母亲怒目到。
　　“我哪是那样的人啊，这不都攒着射你里面了吗？就大刘肏两个，你也不是不知道那小子，一天不肏女人就难受。”父亲说道。
　　“你跟他在一起能没肏，我才不信呢，哪天大刘到咱们家我问问他。”母亲说道。
　　“你可别问，那小子鸡巴又粗又大，他还说你比他老婆好看呢，还问我肏你什么感受呢，你一问那小子别以为你对他有意思，在把你肏了。”
　　父亲说道。
　　“那更好，就你在外边肏不同的女人，我还没让别的男人肏过呢，就知道你一个鸡巴，你总说大刘的鸡巴肏的女人哇哇叫，哪天我也尝尝，让你带顶绿帽子。”
　　母亲开玩笑道。
　　“可别，他那鸡巴和驴一样大，上次肏的那个哭着求他别操了，后来都肏出血来了，这大刘愣是肏了半个多小时，最后小姑娘都昏过去了，多给了一百元才搞定。”
　　“这么吓人啊！”
　　两个人聊着天，母亲起身打算用手指擦拭一下自己的阴部流出的精液，忽然看到我坐在地上看着他们，两个人吓了一跳。
　　父亲连忙问我什么时候进来的，我说已经进来十多分钟了，两个人相互看了一下，父亲将我抱起来说今天晚上就搂着自己的大儿子睡觉了。
　　我问他们，你们白天都做了游戏了，怎么晚上还做，你尿到我妈那里不埋汰吗？
　　父亲说那不叫尿，叫射精，等我长大就知道了，接着父亲摸了摸我已经硬硬的小鸡巴对母亲说：“老婆，你看，咱儿子的鸡巴都能硬了，快成人了。快能肏女人了，来，到你妈身上，看能不能插进去。”
　　说完夫妻将我放到了母亲的身上。
　　他们两个说笑着，我趴在母亲的身上，硬硬的小鸡鸡真的插进了母亲的阴道一点，那也是因为父亲刚刚插完，里面很湿很松。
　　看到我的小鸡吧竟然能插进去一点，父亲哈哈大笑道，“老婆，这次你还说就我一个男人，我们父子都肏过你了。”
　　母亲并没有将我推下去，而是搂的更紧了，“我儿子，我愿意。”
　　我就这样迷迷糊糊的在母亲的怀里睡着了，第二天等我早上起来的时候父亲已经走了，母亲说今天父亲和大刘叔已经出车了，我吃过早餐，听到楼下刘能在叫我，于是快速下楼了。
　　刘能就是父亲口中的那个大刘的儿子。
　　在上学的路上，我看四周没人，问刘能看没看过他父母操逼，刘能说听到过，听到过母亲的呻吟声和家里床的枝丫声，可没看过，我于是将昨天晚上看到的事情都和他说了，看到他胀大的眼睛，我觉得很得意，并且说自己也肏了母亲，刘能听得更加惊讶，我问他小鸡鸡能不能硬，刘能说能硬，自己还用手弄过呢。
　　我问他是怎么弄的，他于是拉着我到了旁边的一个工地，脱了裤子，露出了他的小鸡鸡，我看到刘能的似乎比我的长许多，也粗好多，似乎是个小号的父亲的鸡巴，上面的包皮也不是那么的长，似乎比我们大部分的孩子发育的还要早一些。
　　刘能开始撸动，没一会就硬了，小龟头已经漏了出来，我脱下裤子，那时候我的包皮相对有点长，没办法漏出龟头，自己弄了几下，有点更就放弃了，刘能撸动了几下，也觉得有点疼，听到外面好像已经没多少人了，我们怕迟到，所以提上裤子快速的跑回了学校。
　　回到家，到了床上，我有次想起了昨天父亲在母亲身体内抽插的景象，小鸡鸡忍不住硬了，可自己撸动的时候虽然有点舒服，但更多的是龟头漏出来后的疼痛，于是终止了，想想父亲的鸡巴那么大的，自己什么时候才能长成那么大呢。
　　两天后，我们正在教室中上课，忽然透过门口的窗户看到了刘能的父亲大刘在那里张望，然后老师也出去了。
　　这时候刘能吓得够呛，以为是自己昨天摸前面女同学的屁股让同学报告老师了，老师叫家长了，如果是这样，那么今天晚上回去自己这顿皮鞭是少不了的了，可奇怪的是老师走进教室竟然叫了我出去，出去后看到大刘，他什么也没有说，直接拉着我上了他的车，然后朝着医院开去。
　　到了医院，母亲已经在那里了，而且我可以看出母亲一定是哭过了，两个眼睛通红，又过了一会，手术室的病房开了，我看见他们退出了一个盖着白被单的人，看到那个人，母亲一下子扑过去抱着那个人，从她的口中我知道那是我的父亲，父亲出车祸了，被对面逆向行驶的卡车撞到后死了，我失去了父亲。
　　此后的日子，母亲每日都是愁眉不展，大刘叔叔也是经常过来，不过都是我在家的时候过来，每次都是在门口扔下一些他带回来的食品后就走了。
　　三个月后，我放学后忽然感觉母亲开朗了不少，而且给我做了很多好吃的，说这是大刘叔叔从南方带回来的，我很感激大刘叔叔。
　　有一天我放学回来后，发现大刘叔叔正在从我家走出来，母亲送到门口，两个人有说有笑，似乎很亲密，母亲看到我，一下子变得严肃起来，让我回屋写作业，到了屋里，我感觉到有一股味道，这种味道很熟悉，好像是那天在父母房间中闻到的味道，但是我没有多想，而后我就经常闻到那种味道，直到有一天刘能的母亲来到我们家，看到刘能的母亲，妈妈让我去找刘能玩，在出门的时候，我似乎听到了他们的争吵声。
　　晚上回来的时候，我看到母亲又哭了，母亲说想离开这个伤心的地方，后来，母亲给我办理了转学手续，将房子也卖了，我们搬离了这个城市，去了相对南方的一个城市，这个城市不大，不过环境很好，人也很友善，母亲买了一个跃层的房子，说以后等我长大了娶了老婆也住在这里，她给我带孩子。
　　在这里我认识了新的朋友张果，周立峰，还有穆小白以及孙宁儿，卜美姬，开始了我新的生活。

第3章 学习压力
　　张果是我在中学认识的，而周立峰和穆小白是我高中的同学，至于苏宁儿她是穆小白的朋友，后来在一起聚会我们就慢慢认识了。
　　我那个时候学习还是很不错的，人丑就要多学习吗？
　　我虽然有些胖，可不是那种长得特别蠢的胖子，是那种很招人喜欢的胖子，我很能能说，很愿意讲笑话，很多同学都愿意听我讲历史故事，这也让一直很清高的穆小白对我有所好感，而周立峰是班级的学习委员，学习可以说是绝对的天才人物，他很喜欢穆小白，穆小白基本就是我们的班花。
　　因为穆小白总愿意围绕在我和张果的身边，这样为了接近穆小白，周立峰也就不知不觉得进入到了我们的圈子。
　　都说美女的周围都会有一个丑女来衬托她的美丽，苏宁儿名字很好听，可惜长得却一般了，还有点胖，他们都说我们两个在一起比较般配，能把床压塌了。
　　苏宁儿是另外一个班级的，却和穆小白在一个小区，是闺蜜。
　　高三的学习压力是很大的，每天几乎都要学到半夜十二点，可这时候也是性冲动萌发的时候，原本我这个呆子只沉迷于历史中，自己手淫的次数也很少，毕竟大部分时间都在学习上，可自从听张果说肏了语文课代表后，我就一直幻想着肏女人是什么样的感觉，很像找个女人肏一下，隐隐的想起当年在母亲身上，小鸡鸡插入母亲阴道的感觉，可印象太模糊了，一点感觉也没有。
　　关上门，想着张果的描述，自己开始撸动起鸡巴。
　　脑袋中想着穆小白，记得又一次无意中看到了穆小白的乳沟，但是鸡巴就硬了，所以也将穆小白当成了自己的梦中情人，可我知道穆小白不会喜欢我这样的胖子，他更喜欢学习好还经常打篮球体型特别棒的周立峰，在所有人的言重，也许他们才是最般配的一对。
　　正在我疯狂的撸动自己并不大的鸡巴的时候，门忽然开了，妈妈拿着一盘水果走了进来，以往的时候母亲进来的时候都是问一声我的，每次我都能及时收起自己的鸡巴，可这次母亲却没有问。
　　这导致了我的丑态完全展现在了母亲的面前。
　　我两年收起阴茎，不好意思的看了一眼母亲然后继续低头写作业，母亲也没有说什么，而是将水果放在了桌子上后离开了。
　　大概晚上十一点的时候，我写完了所有的作业，进入厕所打算洗漱的时候，母亲也走了进来，因为刚才的事情，我有些不好意思的怕见到母亲，母亲一遍刷着牙一遍问我，“儿子，你这样多长时间了，每天几次啊？”
　　我红着脸说道，已经好几年了，基本一周一次。
　　“这还行，不过也不能太勤了，这伤身体的，我知道你们年轻人现在在发育，忍不住，不过为了以后还是最好少进行手淫，有没有和女孩做过那个啊？”
　　母亲试探性的问我。
　　“哪个啊！”我一时没反应过来。
　　“就是上床。”母亲对于我的愚笨似乎有些不能理解。
　　“没有，不过我们班里好多人都和女生做过了。”
　　我低着头，明显有点自卑，虽然我长得不难看，可是就是因为胖，所以自己还是有点自卑的，在学生时代，女生大部分都喜欢那种瘦瘦的男生，尤其体育好的，可我体育自从转学到这边来之后就慢慢的成了长跑不及格的。
　　我愿意说，和那些女生能打成一片，但这也让所有的女生居然把我当姐妹，当闺蜜，我成了人畜无害的暖男，在他们的心目中我就是一个女人，没有人把我当成异性，甚至穆小白说她想和周立峰上床这事情都和我说，只是自己还是有点腼腆，想让周立峰主动，她说如果周立峰主动的话她不会拒绝的。
　　我知道她和我说这话的意思是让我透话给周立峰，让周立峰主动一下，可穆小白是我心目中的女神，我可不想让周立峰这小子率先肏了她，我幻想着自己能成为穆小白的第一个女人。
　　孙宁儿虽然当着穆小白的面没有说喜欢周立峰，不过看她看周立峰的表情，估计也是一直喜欢他，恨不得提早献身。
　　她也有的时候背着穆小白对我表达那种想让周立峰肏她的想法，真不知女生这是怎么了，怎么看到稍微帅点的帅哥就都忍不住，其实如果我瘦下来，不会比周立峰差，可惜我舍不得那些美食，没办法，我现在只是在祈祷自己不在继续胖就好了。
　　“妈，你说男人和女人做爱舒服吗？”
　　我问道，因为在我的印象中，父母做爱的时候母亲很舒服的，可为什么张果说自己和语文课代表操逼的时候就一点不舒服呢，还不如自己撸管舒服。
　　“怎么说呢，分男人，也分女人，如果找对了是很舒服的。”母亲说完似乎沉浸到了以前的回忆中。
　　“那你和爸做的时候舒服吗？”我继续问道。
　　“挺舒服的。”母亲被我拉回了现实。
　　“那你和刘叔叔呢？”我继续问道。
　　母亲明显没有想到我会这么问，可能在她的心中还以为我完全不知道她和刘叔叔的事情呢？
　　“你怎么知道？”母亲惊愕的问我。
　　“每次刘叔叔来咱们家走后我都能闻到那股味道，以前不知道，就觉得好熟悉，后来想到是那次我看到过你和父亲做爱时候你们屋子里面就是那股味道，后来我自己第一次射精后我才知道那是男人精液的味道。”
　　母亲明显陷入了沉思和不安中，对于一个女人，自己的在外面偷男人被儿子发现了，没有比这更尴尬的，但是母亲调整了一下思路还是说了。
　　“怎么说呢，你刘叔叔那玩意特大，最开始的时候有点疼，可做过几次之后就适应了，而且觉得特别舒服，涨的满满的，很充实。”
　　母亲说话的时候脸上洋溢着一种微笑，我知道她是在回味被刘叔叔肏的时候的感觉了。
　　“妈妈，男人那东西大很重要吗？”我继续问道。
　　“技巧和重要，不过大有大的好处，充实，女人到了一定阶段就会喜欢那玩意大的男人，给人一种胀满的感觉，很舒服，有的时候技巧还是不如蛮力给人带来的感觉。”
　　“你的多大了，已经好久没看过你的小鸡鸡了”母亲笑着说道。
　　“我，我……我实在是不好意思在母亲面前展示，我觉得自己的比当年父亲的都要小，虽然我不知道刘叔叔的是多大，不过听母亲的意思应该是比父亲的大不少。”
　　“有什么不好意思的，你哪我没看过。”
　　母亲将我拉到身边，脱下了我的裤子，我的阴茎瞬间竖立起来，母亲看了一下，出乎我意料的是母亲竟然用手握住了我的阴茎。
　　“是不是有点小？”我问母亲。
　　“小是有点，不过还可以，要是你瘦了估计会更长一些，女人喜欢粗一点的，你的粗度还可以，加油，儿子，你还小，还能长，等你娶媳妇的时候就长得够大了。”
　　母亲鼓励我。
　　“你骗人，我已经好长时间都是这么大了。”我说道。
　　“这……”母亲沉吟了一下，然后说道，我以前上网好像看有个叫什么阿拉伯教程的，说可以增
　　粗增大，母亲没见过阿拉伯人的，不过都说他们的又粗又大，等你考上大学就可以每天练习一下，估计三年后你的就很大了。
　　“有这样的教程，我现在就想练习，妈你快给我找找。”
　　拗不过我，母亲拿出平板电脑，在谷歌上输入阿拉伯阴茎增粗增大教程，真的很快蹦出了页面，母亲将平板递给我，我开始认真起来。

第4章 阿拉伯阴茎增粗增大教程
　　对于一个大的阴茎，好的性活动，以及随之而来的每一件事情的关键，最好的健康，耐心和努力。
　　这里的联系并不困难，消耗的时间，将给你带来更好的形状。
　　我们保证给你一个更大的阴茎，也将保证您将看起来，做起来更好，对身体有更好的感觉。
　　通向一个更大阴茎的道路并不艰难，但每天都有帮助你的新进展出来，我们保证在新发现的前沿，并把这些信息传递给你。
　　而且，不象其他的站点，我们去掉垃圾，给你真正起作用的东西。
　　1，寻找一个隐蔽的地点，或在家，或在工作的地方。
　　用少量的润滑剂来做这些联系更好：例如凡士林，按摩油，或其他能防止你过度摩擦皮肤的东西。
　　如果什么时候你感觉皮肤疼痛，停下，用一些润滑机或在训练的时候增加一些。
　　你将只需要十来分钟。
　　坐下，尽可能直起背，重力将使更多的血液流向下边的腹部和盆腔，这在练习时是个好事。
　　斜着背也好，最重要的是你舒服。
　　把阴茎拿在手上。
　　确保在任何联系前已经记录了尺寸，因为你想要一旦结果出现就看到。
　　2，开始抚摩阴茎，用大拇指和食指成环，轻轻牵拉皮肤但不要引起疼痛。
　　当朝着身体向回运动时，减轻压力，不要用力挤压，但迅速移动手并开始在根部加压，把血液尽可能朝前移动到阴茎头部。
　　并刺激阴茎头部周围的环状物，那是最敏感的部分，这没有用整个手按摩的感觉好，但不要用整个手。
　　3，当变的勃起，继续按摩，对不断上来的血液压力更用力的压紧。
　　这应当延长完全勃起的时间，你将感到血液对皮肤的压力。
　　继续使血液进入头部。
　　一旦完全勃起，把手往后移动到阴茎根部并拿住，这样把血液留在阴茎里并使他渐渐拉长。
　　4，用另一只手（自由手）拉向左，在向由，然后拉直，在转换方向之前连续做三次。
　　完全勃起的状态是拉伸阴茎最好的状态。
　　当你的皮肤处在最大的紧张。
　　当你拉伸，皮肤将慢慢的扩展，使你的阴茎更大，容量更大。
　　5，没个方向做三次，在没每个方向总共9次拉伸。
　　等几秒，然后放松在阴茎根部的手。
　　你将会感到血流又加快。
　　在联系的任何时候，如果阴茎开始受伤或你感觉到身体任何部分麻木，立即放松对阴茎的紧抓，你不想要任何伤害，只要增加大小。
　　6，放松紧抓后，血液又开始流动，继续用大拇指和食指向开头那样按摩，但是不要越过阴茎敏感的头部，只按摩柄。
　　这也是一个控制练习，因为你将按摩你到完全勃起而不射出。
　　用这个按摩平静自己，不要想任何性感的东西。
　　最终你将丧失勃起，这时在没勃起时重复第4部中的拉伸练习一次，拉伸到不适但没有疼痛的程度。
　　注意：如果练习任何的时候你不能丧失勃起，射出也好。
　　他不能帮你，也不会伤害你，并如果你不能按摩自己从勃起到平静，他是好的，学着这样做一个好的控制练习，将以后最性活动中帮助你。
　　7，当已经完成这一步时，可以摇晃阴茎，再一次松弛皮肤并防止拉伸的疼痛。做尽可能多的次数直到你感觉到放松。
　　8，慢慢站起来，使血液回腿和下体，如果感到眩晕，扶着墙或其他以免摔伤。
　　这个整个练习也应当花5到10分钟，每次做应当变的越来越短。
　　总结：这个练习在于使阴茎皮肤更松弛，也为更多的血液充进阴茎创造更多的空间，做的合适并过2到3个月，你将会开始注意到不仅是盏时而且永久的改变。
　　重复联系每天至少一次，两到三次更好。
　　永久的改变随人不同，停止一两天联系并记下改来测量尺寸的不同，这会不错，应当有一个尺寸日记，来确保从练习中受益，在联系中手淫和性活动要保持一定的时间。
　　文字好长，不过我一口气就读了下来，并且几乎深深地记住了，母亲看到我看的认真，也没有打扰我，直接出了洗手间后告诉我最开始悠着点，看到母亲走出去，我于是握住阴茎开始拉伸和搓揉，因为是第一次，力度没掌握好，没几下就感觉到火辣辣的疼，并且发出了声音，母亲听到声音后又走了进来，看到我有点红的阴茎说道，“傻孩子，谁让你那么用力了，这东西是需要长久坚持的，不是一次两次就能完成的，再说你用点润滑的啊，这样吧，你洗一下，晚上到我那屋睡吧，我给你按摩一下，免得你伤了自己”
　　我真不敢相信自己的耳朵，母亲竟然要帮我按摩，强烈的兴奋让我阴茎勃起的都有点疼了，我飞快的洗漱完进了母亲的被窝。
　　母亲过了一会才走进来，然后关了灯，母亲问我软没软，我说软不下来，母亲笑了笑说年轻真好，鸡巴就是硬，然后到了床上，不知道什么时候母亲的手里多了一个小瓶子，母亲在小瓶子中倒出一些液体，涂抹到了我的阴茎上，凉凉的，不过很舒服。
　　母亲开始慢慢的按摩我的阴茎，睾丸，第一次被别人按摩自己的这里，那种激动的尽头甭提多兴奋了，按摩了一会，母亲开始拉伸，由于我的阴茎是硬硬的，所以拉伸不了多少，最要命的是母亲开始用那液体按摩我的龟头，母亲的手掌很温暖，在我的龟头上不停的反复揉动，如果说刚才按摩阴茎我还能忍受，毕竟自己也是经常那样撸动，可按摩龟头我却几乎没有，强烈的快感让我有一种想射的感觉，我忍了一下，可还是没忍住，我狂叫了一声，一股股炙热的精液从我的尿道口射了出来，母亲没有防备，射了她一身，我有些不好意思。
　　“妈，我是不是太弱了，就这么几分钟就不行了？”
　　“还不错，你不知道你爹我第一次莫他鸡巴不到两分钟就射了，你比他强多了，以后慢慢刺激多了就没那么敏感了，以后和你老婆做爱的时候就不会早泄了。”
　　母亲说道。
　　“妈，坚持时间长那么重要吗？”
　　“那当然，女人来的慢，如果没有前戏或者前戏不充分，如果男人坚持不了多长时间，那么等男人射了女人还没兴奋呢，以后慢慢的就不喜欢和那个男人做爱了。”
　　“那你和爸爸还有刘叔叔做爱哪个更舒服，”这是我一直在心中的问题，从我们搬走前，我觉得刘叔叔似乎回来后都长在我们家，有几次我看到一早晨他的车就停在我家楼下，等我走后刘叔叔就到我家，等我放学前才走，我不知道母亲和他一天做几次。
　　“怎么说呢，儿子，你不会怨恨妈和其他男人吧，其实妈也是在你父亲走后三个月后才和你刘叔叔有了第一次，以前是从来没有的，所以没和两个人同时做过，也不好比较，不过和你刘叔叔做后好多次我都能达到你爸爸从来没给我的快乐，而且是一波接着一波的，你刘叔叔就很持久，每次都半个小时左右，而且能连续做三四次，真的挺想她的。”
　　母亲说道。
　　“那你们后来见过吗？”我问道。
　　“没有，后来咱们搬走就再也没见过了，我也不想打扰他们的生活，不知道他们现在怎么样了。你们都这么大了，估计他们也老的不像样了，等你娶媳妇的时候看看能不能联系上他们，到时候让他们来做客，你和刘能也好多年没见了吧？”
　　我点了点头。
　　已经十二点了，妈妈让我早点睡觉，我说想摸着妈妈的乳房睡觉，小的时候摸着，长大了就好久没摸过了，母亲拗不过我，也默许了我摸着她的乳房，而母亲的手则握着我的阴茎共同进入了梦乡。

第5章 不是每个帅哥的鸡巴都很大
　　早上我醒来的时候感觉自己的阴茎还是勃起的，这是每天早上都会发生的事情，我知道这是晨勃，虽然现在学校的生理卫生教育告诉了我们一些基本的东西，但是不是很透彻，老师也只是让我们自己看看，根本没有给我们讲解，我们所有的知识要不来自于录像，要不来自于。
　　母亲已经起床给我做饭了，今天早上母亲给我炖了牛肉，说男人如果前一天做爱了，第二天已经要补充好营养，必须多吃一些含有高蛋白的东西，这让我一下子想起原来每次父亲回来母亲为什么都会炖牛肉，原来是母亲给父亲补充高蛋白。
　　我背上书包，这时候同小区的张果已经在楼下叫我了，我穿上鞋子打算走的时候，母亲叫住了我，说不许把昨天晚上的事情告诉别人，否则以后就再也不帮我按摩了。
　　我笑了笑说我还没有那么傻。
　　其实我是很像和张果交流一下的，他已经算是男人了，他的阴茎已经插入过女人的阴道，我到现在还没有真正的看过女人的阴道是什么样子，只是在电脑上看过图片和小电影，但是还是不是很清楚，我现在一直分不清楚女人下面一共几个窟窿，都有有阴道，尿道和肛门，可我看图片似乎只有两个窟窿，我急于想知道张果是插进哪个窟窿里，他说太紧还不舒服是不是插错了，我甚至怀疑张果是不是插入语文课代表孙薇的肛门里了，想想里面还有黄黄的屎，就觉得有些恶心和重口味。
　　可母亲说过不能和别人说，再说如果说自己肏了其他的女人还可以吹嘘一下，而让自己的母亲给自己打手枪，说出来似乎也真的是丢面子。
　　走了几分钟，路过穆小白和苏宁儿她们小区的时候，看到她们两个正在前面等我们两个，以前我们也碰到过几次，不过都是因为时间赶到一起了，这次他们专门等我们倒是第一次。
　　四个人一起走，穆小白忽然说自己鞋带松了，要系携带，可她却将手中的饭盒放到了我的手中，告诉张果和苏宁儿先走，她和我马上就追上去。
　　看到张果和苏宁儿走远后，穆小白站起来小声的对我说，“交给你一个任务”，然后她将手中的一个小纸条给到我手中，纸条是折迭起来的，看不到里面的内容。
　　“今天把这个交给周立峰，必须亲自交到他手中，让他一定要打开，否则以后别想从我这弄到小食品了。”
　　我这个人嘴馋，而穆小白正式抓住了我这个缺点，总是以小食品来要挟我，可惜为了那美味的食品，我只好每一次屈服。
　　我将纸条收好，我们两个快步追上张果和苏宁儿，很快到了学校。
　　课间去厕所，我看到周立峰也去了，于是跟了过去，不过周立峰这小子很怪，每次都是不肯和我们一起上厕所，而且几乎都是在上课铃声快要响起的时候才去厕所，只要厕所有蹲位，无论他是大小便都会进入蹲位，并且把门关上，好多次我都想看看周立峰的鸡巴多大，因为周立峰比我高，肌肉比我多，我比他唯一多的就是这一身肥肉，而且周立峰的鼻子很挺，鼻翼也很大，我以前看过，说这样长相的男人鸡巴一般都很大，我好像看看他的鸡巴到底多大，是不是比我的要大很多，虽然我有点自卑，可偷窥的欲望却是一直滋生着。
　　到了厕所，厕所中已经没有其他人了，周立峰依然去了蹲位，我在外面的小便池撒完尿甩了甩鸡巴，收进裤子里，这时候上课的铃声已经响起来了，周立峰才从里面出来，我将手中的纸条塞给他说道，“这是穆小白让我交给你的，让你必须看，否则他就要和咱们断交。”
　　周立峰观看了一下手中的纸条，没有立即打开，而是踹到了兜里，和我一起上课去了，整个一节课我都在想穆小白在纸条上对周立峰说了什么呢，真恨自己这猪脑，刚才明明可以自己先打开看一下，然后在按照原样迭起来，结果自己却忘记了，凭增烦恼。
　　别人选我照看他们的女朋友是对的，我这猪脑真实人畜无害，男人放心，女人安心。
　　下午第二节是体育课，是自由活动，我和张果选择了踢球，其实我并不喜欢这个运动，太累了，每次自己跑不到十分钟就气喘吁吁，可张果这小子却几乎能跑下来整场。
　　我气喘吁吁的坐在看台上，忽然发觉今天似乎少了谁，一想是周立峰，以前周立峰总是场上的焦点，可今天这小子上哪去了，我马上想到了穆小白，四处寻找也没有找到穆小白的影子，这两个人到什么地方去了呢？
　　休息了大概二十分钟，有人体力不行下来了，我接着上去，气喘吁吁的终于又踢满了半场，休息的时候我开始四处寻找他们，可两个人似乎凭空消失了，根本没有影子，今天穆小白神秘兮兮的样子让我越想越怀疑，难道……
　　下半场快开始的时候，不知道什么时候周立峰已经出现在了赛场上，他的情绪明显不高，是被其他人拉着上场的，我永远是最后的替补，通过中场的休息，大家体力都恢复了一些，所以我只能是观众在看台上看比赛，正看的起劲，不知道什么时候穆小白也来到了我的身边，她的情绪也不高，这让我联想到了也许他们只见吵架了，或者是穆小白对周立峰表白了自己喜欢周立峰，而周立峰不喜欢穆小白，所以两个人分手了，如果他们分手了，对于我来说是个好消息，虽然我知道穆小白是不会喜欢我的，但我愿意为他做那最后的备胎。
　　“你和周立峰怎么了，怎么都不是很高兴，刚才你们干什么去了，你们是分手了吗？”我看着穆小白说道。
　　穆小白什么也没有说，只是说自己心烦，不想上接下来的课了，想回家，问我能不能送她回家，看到有这样可以和女神单独的接触，我当然愿意了，我去和老师请了假，说穆小白肚子疼，我送她回家，老师同意了，毕竟现在这个阶段女生都发育了，很多人到了生理期都会肚子疼，再说已经高三了，课程说紧张也不紧张，说不紧张也紧张，就是复习，老师拿了两套卷子，让我和穆小白回家做一下。
　　原本以为穆小白会直接回家，可出了校园她却说自己的母亲在家里，自己回去早了没办法交代，先找个地方呆一会在回去，免得母亲起疑心。
　　穆小白问我记不记得狮子山公园那个桥洞子，我记得，当年我们四在那一起抽过烟，结果给两个女生呛得直咳嗽，那里平时就人不多，今天是上班日，估计人更少。
　　我们坐车大概三站地到了狮子山公园，到了桥下，现在是枯水季节，桥下的石头都裸露着，我和穆小白找了一处干燥的大石头坐了下来。
　　“你说男人是不是都徒有其表，都是银样镴枪头。”穆小白问我。
　　我不知道她说这话的意思，银样镴枪头是什么东东。
　　我说：“也许吧，这个世界上的东西，有的是长得好看靠外表迷惑人的，有的是靠内在吸引人的。”
　　“小子，说的挺有哲理嘛！又看什么言情了？”穆小白拍了拍我的肩膀。
　　“哪有，我就是那种有内涵而不靠外表的。”我拍着胸脯吹嘘道。
　　我接着问穆小白今天她和周立峰究竟发生了什么事情，为什么两个人回来后都是闷闷不乐的，难道她和周立峰表白被拒绝了。
　　穆小白苦笑道：“如果是那样我也许还不会这么伤心。下午的时候我是约周立峰去了操场主席台下面的的器材室，你知不知道今天是什么日子？”
　　今天，我想了一下摇摇头。
　　“今天是我的生日，笨蛋。”
　　“你的生日，你的生日不是上个月已经过了吗？”我挠挠头。
　　“那是我我阴历的生日，今天是我阳历的生日，我想在这一天将自己献给周立峰。”
　　听到穆小白这么说我“啊”了一声。
　　我结结巴巴的说道：“我们在操场上踢球，你们在主席台下面那个了？”
　　想想都刺激，在操场主席台里面有通风口，能看到外面，想想周围的同学在旁边，竟然在那里做爱，真的好刺激。
　　“别打岔，听我说，”穆小白说道。
　　“进去后我们找了一个大垫子坐在那里，我知道周立峰不愿意表白，所以我直接说自己喜欢他，然后我直接抱着周立峰亲了他。他的身体好壮，好像浑身都是肌肉，他最开始有点拒绝，可后来也伸出舌头，我们的舌头缠绕到了一起，当时我下面就流成河了，周立峰开始摸我的乳房，我自己解开了乳罩，然后脱掉了上衣，乳房在他大手的抚摸下真的好舒服，我但是觉得自己真的没有计划错，周立峰马上就要成为我的第一个男人了。
　　周立峰摸了一会后伸进了我的裤子中，他的手摸到了我的小屄上，当时我的裤头都已经湿透了，原本以为他会将手指插进去，可他抚摸了一会却没有插进去，这时候我已经忍不住了，要去摸他的鸡巴，可周立峰似乎不想让我摸他，但那时候的我已经忍不住了，直接将他压在了垫子上，手伸了进去。
　　我本以为，满以为周立峰这样健硕的身材，鸡巴一定很大很粗，可我摸到的确实一个软软的小家伙，我以为我刺激还不够，直接脱了他的短裤，我这才看到他的鸡巴，很白，和他的皮肤一样，不过好细，而且阴毛也很稀少，完全像一个没有发育的小朋友，我以前偷偷看过我表哥的，表哥和我一样大，他的阴茎比周立峰的粗很多，还长很多，而且周围的阴毛很重，硬起来象一根木棍，虽然没我爸爸的粗，可长度差不多。
　　我当时愣了一下，周立峰似乎有些不好意思，但是我觉得也许他还没有发育，以后会变粗变大的，今天我一定要成为他的女人。
　　不过他的鸡巴似乎不是很硬，我不知道是不是因为紧张，我撸动他的鸡巴想让它硬起来，随着我的撸动，周立峰的鸡巴慢慢硬了，不过握在手中真的好细，我正打算脱掉自己的裤子，可不想他竟然在我的撸动下射精了，射的不是很多，幸好我带了手纸，擦完后我觉得可能男人的第一次都是这样，于是脱光了自己在趴在他的身上，想要让他再次硬起来，我以前看过，说年轻的男孩很快就会再次硬起来的。
　　我的阴道能感觉到周立峰阴茎的温度，我慢慢的用手拿着他的阴茎想插进我的阴道，可他的阴茎就是不硬，我亲吻他，舔他的乳房，他也舔我的乳房，但他的阴茎竟然没有再硬起来，后来有人将球踢过来捡球，无意的朝里面看了看，我知道从外面是看不到里面的，可周立峰说怕被别人看到，起身穿上衣服后就先走了。
　　你说气不气人，想把自己的第一次给喜欢的男人，结果还不行，你说男人是不是都是那样啊！”
　　我摇摇头，“不知道，不过好像男人没有你说的那么没用，也没你说的那么细小。”
　　听了我的话穆小白转头看看我，“胖子，你的多大，让我看看。”
　　我捂着短裤，其实这时候我的心中是无比渴望的，阴茎都已经剧烈的勃起了。
　　穆小白就是这样的性格，她想要的一定就要得到。
　　她直接推倒我，将我的裤子扒了下来，我的阴茎从短裤中弹了出来，看到我的阴茎穆小白伤心的说道：“他的要是有你这样我也满足了，可惜比你的小细很多，小很多。”
　　“胖子，你的家伙挺硬吗？自己撸的时候能坚持多长时间。”穆小白问道。
　　“也就半个小时吧，其实我是吹嘘，我最长也没坚持过半个小时。”男人嘛，都有虚荣心，尤其在性的方面，更是不肯说出自己的真实情况。
　　“我才不相信呢，让我试试，”说着穆小白已经抓住了我的阴茎，我原本想反抗的，可那只柔软的小手抓在阴茎上的感觉实在是好，穆小白开始撸动起来，虽然有些原始粗暴，不过看到女神给自己手淫，心里面的幸福感是能压倒一切的。
　　我开始闭上眼睛，想象着，我想伸手去摸穆小白的乳房，被她的手打了回来，只好继续幻想摸着她的乳房，她给我手淫。
　　看来穆小白手淫的手法一般，撸动的有点疼，好在昨天母亲已经彻底给我弄了一下，这让我今天能坚持很久，足足十五六分钟，我觉得自己的鸡巴都要被她撸掉皮了，我才射精，精液喷射出来，竟然有一些喷射到了穆小白的脸上，她连忙用手去擦，并且将擦拭后的精液涂抹到了我的衣服上。
　　“胖子，你挺厉害啊，可惜了我的男神，要有你一半，我今天也不会这么生气。”
　　穆小白让我将阴茎收起来，然后厉声的警告我，今天的事情只能天之我知，不许和任何说说，如果说出去，那么就阉割了我。
　　我知道穆小白的性格，这家伙没准真能干出那事情，我说绝对保密，问她以后还能不能帮我手淫了，穆小白想了想说：“那看你的表现了，姐姐心情不好的时候就拿你开开心，到时候你可一定要来。”
　　我弄了一个军礼，说自己一定随叫随到，保证让领导解气，我们又说了一些其他的事情，看天色已经不早了，于是起身收拾了一下，穆小白抹到我身上的精液已经干了，不过在我的衣服上弄上了痕迹，我用溪水清溪了一下，现在是夏天，很快就可以干。

第6章 吮吸插入阴道的手指
　　送穆小白回家后我直接回到了家，由于比平时早了将近半个小时，老妈看到我很惊奇，问我是不是在学校闯祸了，我说是穆小白肚子疼，老师让我送她回家所以先回来的。
　　接下来就是百年不变的吃饭，作业。
　　写作业的时候觉得下面有点隐隐的不舒服，可自己也没太在意，直到写完作业后，思想轻松了，才感觉到阴茎怎么有点疼呢，还有点烫。
　　到厕所的时候才发现阴茎有点微微的发红，可能是今天穆小白撸动的太剧烈了，有点弄肿了，我打算用水清洗一下，可刚打上香皂，一阵剧痛袭来，我忍不住啊的叫了一声。
　　听到我的叫声，母亲马上过来，当看到我的阴茎的时候问我怎么了，是不是昨天弄的。
　　这时候母亲还以为是自己昨天不小心弄的呢，我支支吾吾的不敢说，母亲觉得这其中一定有问题，于是拿出了妇炎洁给我简单清洗了一下，阴茎被母亲握着，依然剧烈勃起着，勃起的时候反倒有点疼了。
　　母亲拉着我到了屋子里，之所以是说拉着，是母亲握着我的阴茎牵着我进了卧室，找到了一些药膏后，轻轻的涂抹在我的阴茎上，一股丝凉的感觉瞬间袭来，好爽。
　　母亲问我到底是怎么回事儿，是不是自己又偷偷手淫了，我说不是，可又不愿意说，不过自小我就是个好孩子，在母亲的目光朱实现，我还是说是穆小白弄的。
　　“穆小白，那个你说的挺厉害的女孩，难道你们……”
　　我说没有，然后就将今天穆小白和我说的事情，一起穆小白强行给我手淫的事情说了，我说完母亲竟然哈哈大笑起来，说这个穆小白的女孩还真有个性，如果有一天当自己的儿媳妇还真能管住我。
　　我说我倒是想，可惜穆小白一直当我是闺蜜，根本没那个意思，母亲说当年自己对父亲也没意思，之所以后来能和刘叔叔这么开发展到发生性关系，也是因为之前就是大家熟悉的。
　　我特别好奇，要让母亲讲述一下，我很想听听当年父亲是怎么样追上母亲的，母亲看我真的想听，也许她是想让我能原谅她为什么出轨刘叔叔的，所以拉着我到了床上，我们两个躺在床上，母亲开始给我讲述了她的故事。
　　母亲那时候刚刚二十岁，是队里的女售票员，而父亲和刘叔叔都是队里的公交车司机，母亲和父亲还有刘叔叔共同开一个车，他们的车是跑长线的，所以需要两个司机，那时候父亲二十五岁，刘叔叔二十六岁，大家都是相同的年级，很聊得开，当时大家都没有结婚，其实母亲知道当时两个人都很喜欢自己，可似乎自己更喜欢强壮一些的刘叔叔。
　　那个年代的人还是相对保守的，不像现在的男孩和女孩，很小的时候就拉手，接吻，甚至发生性关系，女孩还会给男孩手淫。
　　说话的时候母亲握了一下我的阴茎，疼的我啊的一声，母亲却哈哈的坏笑。
　　但是当时大家都没有表白，只是心中摸摸的喜欢。
　　有一年刘叔叔的爸爸有病，需要回去照顾几天，所以那些天就是母亲和父亲两个人顶车，车的频次也低了，不过还是很辛苦的，这其中最辛苦的就是父亲。
　　由于他们的车基本都是白天跑，夜里到，所以为了防止父亲犯困，母亲在路上总是坐到父亲旁边和父亲聊天，慢慢的两个年轻人的心就贴近了。
　　有一次车在路上抛锚了，幸好车上的乘客不多，换成到了下一辆车，母亲和父亲在车上等着修理的人。
　　可天已经黑了，修理车间说那边今天不能派人过来了，让他们在车上将就一晚上，明天早上就会过去修理，气的父亲对那边大骂了一场，可发牢骚也没用，那个年代就是那样，只能等待。
　　但那个时候已经是初冬天了，天还是有点冷的，由于汽车无法发动，所以还是很冷的，尤其天渐渐的黑了，父亲招来了车内所有的棉被，将他们放到卧铺的地方，在车内搭建了一个小窝棚，暖和了很多。
　　原本父亲不好意思进去，只让母亲自己在里面暖和，自己在外面跑动以取暖的，可母亲看到这样也不是长久之计，再说自己在里面虽然比外面暖和不少，不过也还是很冷，所以母亲让父亲也进来。
　　窝棚里本来就不大，两个人在里面就是人挨着人，年免有肢体接触，我们两个瞬间都感觉到了空气的窒息，后来你父亲忽然压倒了我的身上，说他一直喜欢我，可一直没勇气说，今天终于敢和我表白了，我还没反应过来，你父亲的嘴就亲到了我的嘴上，刚开始还反抗一下，可我也从来没亲过嘴，你父亲的嘴热热的，舌头滑滑的，很快攻占了母亲的口腔，渐渐的母亲也不在反抗，而是开始迎合父亲，两个年轻人热烈的亲吻在了一起。
　　慢慢的父亲的手伸进了母亲的衣服里面，握住了母亲的乳房，母亲说自己是个肢体敏感的人，乳房被攻占后身子彻底就软了，开始任凭父亲的蹂躏，而自己已经开始娇喘连连了，自己感觉到下面已经分泌出了好多液体。
　　父亲接着开始得寸进尺，手伸进了母亲的裤裆里，摸到了母亲的阴道外侧，开始不停的揉搓，母亲也受不了了，最开始还抵抗一些，但接着就任凭父亲的动作了，母亲说自己都不知道怎么就被父亲脱了裤子，父亲的阴茎开始在母亲的两腿之间不停的撞击，但是一直没有插入母亲的阴道，那时候父亲也是处男，没和女人做过爱，根本不知道怎么插，只是男人们在聊天的时候说肏逼，但具体怎么操还真实不知道。
　　父亲插得母亲有点疼了，母亲看父亲一直不得法，而自己也真的好像让人插入，所以就把着父亲的阴茎到了自己的阴道口，父亲一使劲，一挺屁股，阴茎直接插进了母亲的阴道，母亲感觉到一股钻心的疼，然后让父亲不要动，父亲也没有在动，母亲说当时感觉到父亲的阴茎在自己的阴道中跳动，自己最开始很紧张，阴道收缩的很厉害，后来慢慢的放松后才不疼的，静止了一会后父亲开始慢慢的抽插，两个人都是第一次，所以都没有经验，父亲没几分钟就射精了，而且都射进了母亲的阴道内，母亲说除了疼没感觉到什么快乐的感觉。
　　射精后母亲埋怨父亲说不该射到里面，会怀孕的，父亲说有了就留着，明天修理好车就回城和母亲登记结婚。
　　后来不知道怎么的，父亲的阴茎又硬了，这次就很容易的插进了母亲的阴道，这次做的比上次长了一些，母亲也不在那么的疼痛，反而感觉到了一些兴奋。
　　整个夜晚，他们就是在不停的做爱中度过的，不过这样倒是很好，不冷了，后来睡着了，直到白天来修车的人拍打车门他们两个才匆忙的从窝棚里穿上衣服出来。
　　等修车的人走后，母亲才发觉自己刚才着急起身了，可后来觉得自己的下面都被父亲插肿了，接下来的几天走路都费劲，而那床铺在他们下面的被也被母亲的处女血和他们做爱的爱液弄湿了，母亲将它收藏了起来。
　　“我爸爸这么厉害，你们那天做了几次啊？”我问母亲。
　　母亲想了想，忘记了，反正估计能有五六次，第二天你父亲也没上班，估计是累着了。
　　两天后你父亲又来找我，我知道他就是想做爱，所以也没拒绝，其实那时候我也挺想的，之后得到一个月，我们几乎只要在一起就是做爱，不过次数再也没有那次多，基本都是一次或者两次。
　　一个月后你刘叔叔回来了，他父亲已经过世了，他找到我告诉我说父亲过世了，自己再也没有牵挂了，以前不敢追求我是怕娶了我之后还要我照顾他父亲，现在没了父亲，就剩下他自己了，可以安心的追求我了，可那时候我已经成了你父亲的人，虽然我心中还是跟更喜欢刘叔叔多一些，但是那个年代的人观念还是很保守的，虽然他抱着我，要亲吻我，我原本要拒绝，但是我好渴望，被他胸廓的肩膀抱着的感觉特别踏实，我和他亲吻了，可最后我还是推开了他，告诉他这是我能给他的最多的东西，告诉他我已经和你父亲有了夫妻之事，而且马上快要结婚了。
　　刘叔叔以为是趁他不在父亲占有了我，我告诉他不是，是我愿意的，刘叔叔不信，说找要父亲问个清楚，母亲怕他们到一起打仗，所以拉着刘叔叔，刘叔叔冲动的将母亲压在了墙上，接着开始拼命的亲吻，而后大手伸进了母亲的衣服，一把握住了母亲的乳房，那只大手好大，好温暖，母亲说当时自己彻底沦陷了，自己的手禁不住伸进了刘叔叔的额裤裆，摸到了刘叔叔的阴茎，好硬，好大，好粗，比父亲的要大上三分之一。
　　刘叔叔也将手伸进了母亲的裤裆，摸到了母亲的阴道，没摸一会母亲就流淌成河了，刘叔叔将手指插进母亲的阴道，刘叔叔的手指也好粗，和小阴茎一样，母亲挣扎，她怕自己一会真的受不了做了对不起父亲的事情，但刘叔叔和熊一样的身材让母亲根本无法反抗。
　　正在这时候好几个修理班的人朝这边走过来，刘叔叔也听到了，只好作罢。
　　母亲告诉刘叔叔，这是最后一次，以后他们两个不会有任何身体接触，今天的事情就当做补偿，以后谁都不要提起。
　　母亲很快和父亲结婚了，也有了我。
　　可刘叔叔更快，飞快的找了一个车队中对他一直有意思的女生，据说两天就把那个女生弄到了床上，几次女生就怀孕了，他们是怀着孩子结婚的，所以刘能反倒比我大半个月出生，虽然刘叔叔和刘能的妈妈结婚了，但是心中还是有母亲，但他们一直坚守着承诺，没有在发生任何事情。
　　后来单位下岗，父亲和刘叔叔承包了一个拉货的大车，收益还不出错，但是刘叔叔不喜欢刘婶，刘婶也知道，不过刘叔叔性欲强，几乎每天都要肏刘婶几次，还是变着方法的肏。
　　跑大车经常在外，刘叔叔到哪里住宿也是会找小姐，他后来和母亲说，每一次都会把下面的小姐当成母亲来肏才会射精，才会感觉到快乐，他一直忘记不了那次手指插入母亲阴道的感觉，想的时候总会吮吸一下手指。

第7章 多亏最开始不是让你开苞
　　我问母亲那后来怎么和刘叔叔从新开始的？
　　母亲说你父亲死后，我每天上学，自己在家里，一个女人自己带着孩子过日子好难，有很多事情自己根本干不了，可自己还是一直坚持着，最开始还有人来看他们母子，过了一个月就再也没有了，只有刘叔叔会在每次出车回来后带一些好吃的来到家里，可每次都是直接放到门口，每次都不会进来，他们两个似乎都有一种感觉，一种怕，母亲说当时就感觉彷佛刘叔叔只要进来他们就会彼此克制不住自己，但父亲刚去世，所以母亲怕对不起父亲。
　　不过后来的转折发生在父亲去世后三个月的时候，那时候家里的热水器忽然坏了，母亲正在家中修理，上面不断冒出的水让母亲湿透了衣服，但是还是没有将水停止，正在这时候响起了敲门声，母亲很恼火的打开门，结果看到了刚刚出车回来的刘叔叔，看到母亲湿漉漉的头，刘叔叔问母亲怎么了，母亲说热水器似乎坏了，一直在流水，自己也无法止住水，刘叔叔什么也没有说，直接从母亲的手中拿了扳手，到了厕所，大概十多分钟，终于将水止住了，可他的衣服也都湿透了，母亲递给他手巾，刘叔叔说自己热上水了，一会看是否好用。
　　两个人坐在那里聊天，母亲看到刘叔叔衣服湿了，所以找了父亲的衣服让刘叔叔换上，自己一会给他洗一下，刘叔叔说不用了，一会自己看看热水器热不热，过了大概十多分钟，热水器已经热了，刘叔叔怕不安全，说自己先洗一下，如果没问题就让母亲在洗。
　　刘叔叔进了洗手间，母亲在外面等着，看到映衬在门上的刘叔叔的身影，母亲感觉自己的身体开始热起来，有点想了，已经三个月没有做爱了，真的很难忍，每当夜里自己自慰的时候，有的时候也会想到刘叔叔当年插入自己的手指。
　　“啊”，突然浴室中发出了刘叔叔的声音，母亲以为刘叔叔触电了，马上打开门冲了进去，结果看到刘叔叔是不小心碰到了边上的马桶，磕痛了才发出的声音，但母亲终于第一次看到了刘叔叔的裸体和那在跨间的自己曾经摸过的硕大的阴茎。
　　看到母亲建立，在两个人冷在那里的几秒后，刘叔叔一把将母亲拉了进来，紧紧的抱住了母亲，母亲也很渴望男人，没有反抗，两个人在热水的冲刷下开始激情热吻，彷佛当年刘叔叔吻母亲一样，但这次没有手指的插入，刘叔叔直接脱掉了母亲的衣服，然后把着阴茎开始要插入母亲的体内。
　　母亲说刘叔叔的家伙真的太大了，在插入的时候自己真的好痛，不过他觉得需要满足这个男人，男人之所以会关心一个女人，其实都是有锁图的，而女人最终能报答的就是自己的身体，让这个男人好好的肏一次，母亲现在也渴望被肏。
　　刘叔叔真的太强了，抽插的力度好大，母亲觉得自己的身体都被他弄碎了，最开始下面感觉到的是胀痛，可最后竟然似乎麻木了，当麻木过去之后，一种从来没有的快感不断袭来，一波波的，刘叔叔的体力也很好，抱着母亲抽插，母亲说自己当时都疯狂了，疯狂的喊叫，自己已经不怕被别人知道了，觉得自己从来没有达到过的快乐。
　　当刘叔叔在母亲的阴道中射出精液的时候，母亲还沉浸在快乐中。
　　陈叔叔将母亲抱到了床上，虽然射精了，可陈叔叔的阴茎还是没有完全软下来，一直插在母亲的身体里，两个人到了床上依然继续狂吻。
　　母亲说自己没想到陈叔叔这么大年纪了，还比小伙子厉害，亲吻了大概十多分钟，母亲感觉到刘叔叔的阴茎竟然又硬了，刘叔叔让母亲噘着屁股，在后面抽插，母亲说这个姿势，母亲感觉刘叔叔的阴茎似乎都插进了自己的子宫，插到了父亲从来没有插到过多的深度。
　　母亲说自己竟然被刘叔叔肏的尿了，尿液已经忍不住喷射出来，将被褥都湿透了，害的刘叔叔取笑她。
　　妈妈和刘叔叔说当年多亏不是让刘叔叔肏了，否则这么大的鸡巴，自己还是处女，非留下阴影不可，自己的阴道一定会受不了的。
　　那天也就是我看到刘叔叔从我家里走的那天，母亲说他们一天都在做爱，应该是做了将近十次，自己和父亲最多就是第一次做了五六次，这让她彻底感受到了女人的快乐。
　　性这个东西就是，没有会一直无所谓，而一旦尝到了其中的快乐是无论如何也忘不掉了的，只要刘叔叔不出车，我上学他们就是在我家做爱，变化各种姿势，家里所有的地方都留下了他们做爱的痕迹，母亲说我的房间他们也进去做过爱，刘叔叔说如果当时那天让他肏了，也许生下的我就是他的儿子。
　　刘叔叔自从和母亲好了以后，回家根本不碰刘婶了，而且回家后除了晚上回家睡觉，根本不回家，刘叔叔甚至和母亲说要和刘婶离婚娶母亲，也许是女人的第六感觉，刘婶发觉了，但是为了家庭最开始忍了，毕竟刘叔叔不在家的时候出去跑车也是肏其他的女人，那时候刘叔叔的钱基本都扔进了女人的阴道中，而今和我母亲肏，最起码不用花钱了，可当他们吵架要离婚后，刘婶觉得需要反击了，于是她找到了母亲，给母亲跪下哭诉自己的不幸，希望母亲不要让刘叔叔和他离婚，她不介意两个女人一起伺候刘叔叔，但母亲觉得作为一个女人能这样，将心比心，自己太不应该了，所以后来卖了房子，悄悄的搬走了，从此离开了刘叔叔。
　　讲完后母亲似乎有些悲伤，有点落泪了，我问母亲还想刘叔叔吗？
　　母亲说想，最开始的时候想的都要疯狂，每天体内的冲动让自己恨不得回去，可随着时间慢慢好了，几乎淡忘了。
　　我问母亲第一次做爱的时候女生都会很疼吗，男生为什么也会疼。
　　妈妈说那基本都是没有做好前戏，润滑比较差，没有真正的挑逗器欲望，如果不是有欲望，刘叔叔那样的阴茎插入女人的体内就是受罪。
　　我问母亲刘叔叔的比我的大多少，母亲摸了一下我的阴茎说道，比你的最起码长一倍，粗一倍，而且刘叔叔的龟头好大，每次刮的阴道几乎能将阴道中的液体都挂出来，那种刺激是根本无法放弃的。
　　我说好羡慕刘叔叔，自己要是有那么大的阴茎该多好，母亲说那也不是，中国女人的阴道和中国男人的阴茎是匹配的，好多女人根本不喜欢大阴茎的，很疼，母亲觉得自己可能天然是那种比较敏感的女人，阴道相对宽松，所以才能适应刘叔叔那样的阴茎。
　　母亲悄悄的凑到我耳朵边上说，你爸爸说有几次他们一起找小姐，小姐看到他的阴茎都很害怕，你父亲找小姐是一百元，而刘叔叔人家最起码要一百五十元，有的小姐说让你刘叔叔肏后两三天都没办法接客，所以遇到你刘叔叔，大家都不喜欢的，有几次那些小姐甚至便宜了你的父亲，两个人贰佰元，其实是想让你父亲的阴茎插入先适应一下，而后才能承受你刘叔叔的阴茎。
　　我说我爸爸这话还能和你说。你不生气吗？
　　母亲说最开始父亲不说，但是母亲知道做大车司机的，一般每次出车都是半个月左右，没有几个男人能忍得住的，都是有固定的住宿的地方，都找小姐肏，母亲知道既然无法避免，就告诉了父亲一定要带套，别弄出病来，每次回来母亲都认真检查后才让父亲肏的，而且有几次父亲肏母亲母亲说有点感觉不到抽插，父亲还说要不哪天找刘叔叔肏她一次，说刘叔叔的阴茎大，每次父亲提这个的时候母亲就感觉到阴道开始收缩，父亲说每次提到刘叔叔自己肏起母亲更爽，所以他们做爱的时候好多时候都是提到刘叔叔的，由此一次你父亲还说要不那天也找刘叔叔一起来肏母亲，母亲虽然口中反对，但是内心确实很渴望，没想到后来还是被刘叔叔肏了，只可惜没办法和我父亲一起肏她了。

第8章 我想看看女人的屄
　　母亲的诉说让我对于女人有了更大的向往，我用祈求的眼神看着母亲，说自己这么大了还没看过女人的屄长得是什么样子呢，在和同学聊天的时候都不敢说话，感觉特别没面子，问母亲能不能然给我看一下？
　　母亲说你们现在的孩子真是被惯坏了，不比学习，而比这些东西。
　　我看母亲没有骂我，就证明似乎有戏，于是趴在妈妈身上开始央求他，我的鸡巴现在硬硬的顶着母亲的腹部，母亲说下去吧，你个大胖子，要压死妈妈了，没办法，让你看一看吧，谁让你是我生的呢，你迟早也要知道的，免得到时候和女朋友不知道该怎么弄。
　　我看母亲答应了，高兴的从母亲身上翻下来，然后打算脱母亲的裤子。
　　“别动，我自己来。”
　　母亲打开了我的手，然后自己慢慢的将裤子脱下来，看到马上就要能看到我梦寐以求的女人的屄了，还真有点小激动，虽然在录像片中看过，也看过特写，不过终究和现实中看的感觉还是不一样，听说以后会有AI，到时候会和现实一个感觉，可那只是听说，不知道是不是一个概念。
　　母亲下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，和我身上的很不同。
　　我搬开妈妈的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，我就是从那里来到这个世界上的。
　　我研究一番妈妈的阴部，对照着记忆中书上描述的情形，找到了大小阴唇，阴蒂，我甚至深深的呼吸了妈妈阴户的味道。好香！
　　我问妈妈可以不可以摸一下，这时候母亲闭着眼睛，虽然没有说话，但是我知道她一定是同意了。
　　当我的手触摸到母亲大阴唇的时候，我感觉到母亲一颤，然后我发现母亲的阴道中间竟然分泌出了晶莹的水滴，我开始学着录像上日本男AV的样子开始抚摸母亲的大阴唇，小阴唇，都说阴蒂是女人最敏感的部位，我发现母亲的阴蒂已经有点微微的隆起，但是还是被阴唇遮蔽着，我用母亲阴道中分泌出来的阴水慢慢触摸阴蒂，我发现母亲的喘息声开始不断的增大，而且臀部似乎开始要微微的撬动，迎合我的抚摸，阴蒂终于在阴唇中显露出来，随着我对阴唇的不断抚摸，母亲阴道中已经分泌出了大量的液体，我开始轻轻的掰开阴唇，里面鲜红的肉体展现在了我的眼前，那里面的小肉肉竟然在慢慢的抽动。
　　可是这时候我还是不是很明确哪里是阴道，哪里是尿道。这不明明就是一个眼吗？
　　我问母亲哪是她撒尿的地方，母亲用手摸了一下，我这才发觉在上方原来还有一个小眼，哦，原来是这个样子，那么下面这个比较大的，一直在流水的就是阴道了，看着母亲不断流出水的阴道，一种想要亲一口的冲动涌上了我的心头，我凑过去，轻轻的添了一下，母亲的阴道马上收缩了一下，而且双腿也直接并拢起来。
　　“儿子，别，那脏。”母亲说道。
　　“不脏，还有点甜味呢”我说道，其实虽然有点甜味，直到后来我肏了其他的女人才直到女人和男人一样，下面的味道是不同的，你喜欢舔的那个一定是和你投味的，我觉得母亲的阴道分泌出的淫液很好吃，虽然有淡淡的尿骚味，可那味道更加刺激了我，我开始用手掰开母亲的双腿，整个脑袋陷入了其中，开始疯狂的吮吸母亲的阴道。
　　母亲开始呻吟，而且声音在不断的变大，阴道也开始分泌出更多的液体来满足我这个贪吃的家伙，并且臀部主动的抬高，来迎合我，“快点，快点，在快点，”母亲催促着，这时候我的舌头其实已经有点累了，可想到能满足母亲，拼命的加快了速度和力度。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　终于，我感觉母亲的阴道似乎彭射出了一股液体，直接喷到了我的脸上，我还没明白是怎么回事，母亲已经紧紧的夹住了我的脑袋，我感觉到母亲的身体在颤抖，我在母亲的夹弄下都已经快喘不过气来了。
　　幸好最后母亲慢慢打开了双腿，这时候的母亲显得很疲惫，让我别舔了，我爬到母亲身上，母亲让我搂着她，然后母亲蜷缩进我的怀抱，我问母亲怎么了，母亲说自己高潮了，已经好多年没有高潮过了，而且是这么的强烈的高潮，没想到自己竟然在自己儿子的口中高潮了，母亲说现在就想躺在我怀中。
　　我知道母亲这么多年自己一个人，对于一个女人独立是如何的难，她太需要一个男人的肩膀来依靠了，我搂着母亲，我们两个慢慢进入了梦乡。
　　我做了一个梦，梦到自己的鸡巴在一个温暖的洞中，那又彷佛是一个温泉，好舒服，忽然我感觉这应该不是梦，因为我能感觉到自己的鸡巴正在被一只手握着，我睁开眼睛，竟然看到母亲在我的跨间，手里把着我的鸡巴，我的鸡巴正在母亲的口中，母亲正在给我吮吸，母亲看到我醒了，微笑着问我舒服吗？
　　我说舒服，母亲说昨天让她舒服了，而我没有舒服，母亲也给我个大大的奖赏。
　　母亲的口技很好，鸡巴在母亲的口中每几分钟，我就觉得自己有要撒尿的感觉。
　　我奋力的抬起屁股顶了几下，突然感觉自己要射精了，但没来得及告诉母亲，就开始在母亲的口中射精了。
　　母亲没有躲避，而是将我射出的精液都含在口中，等我射精结束后母亲竟然一点点的将我的精液都吞咽了下去。
　　我问母亲好吃吗？母亲说好吃，我问母亲是什么味道的，母亲说是甜味的，不像你父亲的有一股辣辣的味道，吃起来很难吃。
　　不知道是不是脑袋抽筋了，我问母亲那刘叔叔的呢，母亲看了我一眼，“小兔崽子，是不是和你爹一样小心眼？”
　　我连忙道歉。
　　母亲说刘叔叔的精液每次都射好多，自己都不能完全吞进去，不过他的精液不难吃，但是有有股烟草的味道，这可能是和他每天抽大量的烟有关吧。
　　早上得到了释放，我吃完饭后快乐的上学去了，这是我第一次去叫张果，这家伙还在家吃饭，看到我问我是怎么了，竟然起的这么早。
　　其实我是有冲动想要和他说母亲吃了我的精液，而且昨天我还看到了女人的阴道，不过想想这种事情怎么能说呢，再说张果已经肏了语文课代表，那么人家比自己更早看到了女人的阴道，也没什么好显摆的。
　　走了一段路，前面到了穆小白和苏宁儿她们的小区，以为今天她们不会再这里等我们两个，毕竟昨天穆小白是为了让我做一个通信的才等我们的，可没想到她们两个竟然站在大门口了望，原来还是在等我们，在理他们越来越近的时候，我的心砰砰的，不知道该如何面对穆小白，她会不会责备我。
　　可今天的穆小白确实和平时一样，我们四个并排朝前面走着，快到学校的时候有一个煎饼摊，穆小白问他们吃饭了吗？
　　张果和苏宁儿都说吃了，我刚想说自己也吃了，可穆小白抢先我说道，“胖子，我就知道你没吃，走，姐请你吃去。”
　　穆小白总喜欢这样以姐自称，其实她是比我大一点，不过那一点仅仅是几天而已。
　　我跟着穆小白到了煎饼摊，在等做煎饼的时候，穆小白将我拉到旁边问我昨天的事情是不是没和张果说，我说我也不傻，不是所有的事情都和别人说的，我埋怨昨天穆小白太用力了，我的鸡巴昨天都有点肿了。
　　穆小白很疑惑的看着我，你那玩意还能肿，我就听说过女人被肏了会肿，没听说过男人也会肿的，你是不是男人啊？
　　我说是不是男人你还不知道，昨天你没看到我射精啊！
　　穆小白露出不屑的神情，“只要有个那东西就能射精，我家的小狗还能呢，你说他是男人嘛！”
　　我抢白道，“最起码是男狗。”
　　我的话逗得穆小白哈哈大笑，“还男狗，我看你倒像男狗，今天找个时间姐给你看看，要是你废了姐管你一辈子。”
　　听到穆小白说管我一辈子，我说“那你让我肏啊！”
　　穆小白踢了我一脚，“我让狗操也不让你肏，看你和猪有什么区别，压在身上不给我压死了。”
　　我说“那不还有其他姿势吗？我从后面肏不就不用压你了吗？”
　　穆小白用惊奇的眼神看着我“胖子，原来以为你是个好闺蜜，看来你小子也不正经啊，老实交代，肏过咱们谁？”
　　我说没有，可是穆小白似乎不相信，揪着我耳朵问我“难道是其他班的，怎么会有人看上你这猪一眼的身材？”
　　这时候煎饼已经好了，穆小白撒开了手，其实她是不饿的，两个煎饼都给了我，张果和苏宁儿已经到了学校，我们两个没有追他们，一路上穆小白一直追问我是谁？
　　我被她逼急了，说是苏宁儿你总相信了吧！
　　听到我这赌气的话，没想到这家伙竟然点了点头说，怪不得最近发现苏宁儿看我的眼神不对呢，没想到苏宁儿的口味还很重，不过我们两个似乎还很搭配。
　　真服了这些自认为长得好看的女生，似乎天生就有高人一等的理念，认为不如他们的都是猪一样的存在，其实不知道在我们的眼中她们也是猪。

第9章 苏宁儿
　　在课堂上，我看到周立峰似乎情绪很低落，眼睛一直不敢看穆小白，估计男人的自尊心受到了一万点的打击，如果昨天的事情被穆小白捅出去，很快周立峰就会成为全校的热点，大家不会关心穆小白主动献身，而会关心他们心目中的白马王子竟然是一个性无能，是一个鸡巴又小又细的男人，所以我相信这时候担心的应该是周立峰，好在我知道穆小白绝对不会那么不顾自我的说出这件事情，也许这个时间会成为她心中永远的秘密，在我们毕业N年后才会被提起。
　　那时候大家都在哪里恐怕就没有人知道了。
　　下课的时候，我看到穆小白出去后把苏宁儿拉到了偏僻的角落，我不知道穆小白这个愣头青会不会把我刚才的气话和苏宁儿说，我和苏宁儿根本连任何意思都没有，别被她说的苏宁儿找我拼命，原本想问问穆小白的，可每次和她的目光相处都有点害怕，听天由命吧。
　　今天是半天课程，由于明天要开家长家长推介会，所以下午两点就放学了，而学校为了布置教室，老师特意让绘画比较好的我留下来写板报，而且要求我画一个比较励志的黑板报，然家长们能看到我们三班的实力。
　　已经快到毕业的季节了，没有人愿意浪费自己的时间，可是我知道自己的实力，最好也就能考个一类大学的尾巴，估计大部分可能十二类大学，原本想走艺术学校的，不过母亲不同意，说那东西出来后要想成功很费劲，不如找个正规的学校。
　　板报自己前两天就已经想好了，所以画起来很轻松，大概用了一个多小时就已经画完了，看到黑板上自己的杰作，还真的有几分自信。
　　“画的真好，胖子，没想到你还这么有内秀。”
　　这时候一个声音从我的后面想起来，吓了我一跳，刚才太投入了，竟然没有注意到已经有人进来了，回头看竟然是苏宁儿。
　　“你怎么没和穆小白一起回家啊？”我问她。
　　“今天老师也让我画黑板报，画了一般太累了，所以四处走走看看，没想到看你已经画完了，你画的真好，一会能不能过去帮我一下啊？”
　　“好啊，一会画完我送你回家，我是个很愿意帮助人的人。”
　　我将最后收尾后锁上教室门去了苏宁儿的教室，她们的教室在最尾巴的房间，我们的在最前面的房间，一路走过去，这一层已经没有人了，估计大家都草率的对付完，或者有的班级根本不在意这个，直接写两个字就完事儿。
　　到了苏宁儿的教室，看到她画的是一个历史故事，岳飞被岳母刺字的故事，不晓得她怎么有这样的概念，这样的人物不是很好话，不过这正是我擅长的，苏宁儿说自己已经画不下去了，有一段已经修改了好多次。
　　我说我帮你吧，然后拿过她手中的粉笔，开始认真画了起来，我作画的时候都是很投入的，根本没有和苏宁儿说话，完全沉浸在了其中。
　　由于我有点胖，身上运动就会出汗，脸上已经出了好多汗，我随手拿袖子一擦就继续画，苏宁儿看到了，让我休息一下，然后拿出自己的手绢给我擦汗，第一次有女生这么关心我，我真的好紧张，呼吸好急促。
　　苏宁儿帖我贴的很近，闻到她身上的香味，我的鸡巴竟然不争气的勃起了，由于贴的我很近给我擦汗，我知道鸡巴勃起一定顶到苏宁儿了，苏宁儿应该是发现了，我感觉苏宁儿似乎脸上一红，马上停止了给我擦汗，我也马上又开始画画，以摆脱尴尬。
　　“今天你是不是和穆小白说到我了？”苏宁儿在后面说道。
　　我这时候脸朝着黑板，听到这话恨不得找个地缝钻进去，没想到穆小白这没长脑袋的，气话也听不出来，还和苏宁儿说了。
　　“我，我是说的气话，没想到这家伙。”
　　我没敢回头，怕看到苏宁儿的眼神，更怕苏宁儿给我一个嘴巴子，如果后面站的是穆小白，要是苏宁儿和她这么说，估计不是嘴巴子的事情，现在我的后背已经布满脚印了，我一定已经趴到地上了。
　　“你是不是喜欢我？”苏宁儿问道。
　　“我……我……”
　　其实我对苏宁儿还真没那意思，不过自己有点胖，自己也很自卑，班上好多人都有了女朋友，大部分都已经有了性关系，而我还是个处男，所以还是有点渴望的。
　　我站起来想解释，可我站起来的时候正好苏宁儿朝前面走了一步，一下子我们两个人撞到了一起。
　　苏宁儿一把抱住了我。
　　“胖子，我挺喜欢你的，刚才看你画的画，好崇拜你。”
　　“我……”现在的我真的不知道该如何是好，手中拿着粉笔，手不知道该朝哪里放。
　　“你说从后面肏过我，想不想尝试一下？”苏宁儿小声的说道。
　　我觉得自己是听错了，这话是从眼前的女孩口中说出来的，一个女人对自己说要想尝试一下从后面肏，而且我们今天是第一次这么近距离的接触。
　　我愣着不知道该如何回答的时候，苏宁儿忽然蹲下身体，直接将我的大裤头拉了下来，我的阴茎一下子从里面弹了出来，紧接着让我更惊讶的事情是苏宁儿竟然将我的阴茎含入了口中，我木讷的站在那里，看着苏宁儿在给我口交。
　　苏宁儿口交的感觉和母亲上似乎不一样，似乎有点生疏，吮吸的特别用力，牙齿也稍微挂到了我的冠状沟，稍微有点疼。
　　接着更让我惊奇的事情紧接着发生了，苏宁儿放开了我的阴茎，竟然背对着我，手扶着课桌，掀起了校服短裙，我这才发现，她下面不知道什么时候都已经脱光了，白嫩的双腿之间，一个被短短的阴毛包围的红色的肉洞出现在了我的面前，我呆在那里不知道该如何处理。
　　“还愣神么，还不过来，”苏宁儿催促道。
　　我这才缓过来，眼前是一个女孩的小屄在对我敞开，我只要过去插进去，我就彻底告别处男了，我过去，鸡巴顶到了女孩的两腿之间，可不得法，根本插不进去。
　　苏宁儿将手伸过来，把着我的鸡巴，我感觉到自己顶到了一个洞口，屁股一用力，鸡巴刷的一下进入了一个温暖的所在，湿湿的紧紧地包着我，虽没有手淫是那么紧，但这种感觉更销魂。
　　我开始不由自主地动着，动作也有开始的生熟变为熟练，因为我找到了怎么动才最舒服。
　　不过瞬间我就感觉到自己有要撒尿的感觉，我努力的克制着，但是这种感觉就是没有的时候一点感觉没有，而一旦有了是怎么也无法克制的，我快速的怼了几下，打算拔出来。
　　不过苏宁儿似乎刚要有点感觉，她似乎也感觉到了我的变化，竟然用手把住了我的双腿，没拔出来我就直接在她的小屄中射精了，我趴在她身上，感觉到阴茎在苏宁儿的小屄中一下下的跳动着，这感觉真实太棒了，感觉到自己的下腹部似乎都射空了。
　　“穿上吧，一会来人了，给我拿点纸，我的兜里有。”苏宁儿说道。
　　我连忙提起裤子，到苏宁儿的包中忙乱的翻到了纸张，给了她，苏宁儿擦了擦，然后将纸张卷起来递给我，扔到厕所去，冲下去，别让人看到。
　　我连忙结果手纸，跑到厕所将手纸扔进便池冲了下去，等我回去的时候，苏宁儿已经穿好了，彷佛没事情发生一样，告诉我锁上教室的门一起回家。
　　直到现在我还在梦中，刚刚十多分钟前，我竟然在教室肏了一个女孩，还是从后面肏的，我结束了自己的处男时代，而面前的女孩却和没事情发生一样。
　　我变得不好意思，平时爱说笑的我也变得很腼腆，我们一起走了出去，当走过一个药店的时候，苏宁儿指了指药店问我有没有钱，我说兜里有，苏宁儿让我去药店买一个叫毓婷的药物，说是事后避孕的。
　　我愣愣的走进药店，老板问我买什么药，我说要买毓婷，她看了看我身上穿的校服，似乎想说什么，不过还是没有说，而是递给了我，告诉我这个是一片的，事后吃一片就行，别超过七十二小时，我转身离开，这时候我知道我的脸有多红。
　　苏宁儿已经找到一个比较隐蔽的地方等我，我将药物递到了她的手中，苏宁儿拿出自己的水杯喝了下去。
　　“我……”我想对苏宁儿说点什么。
　　“是我自己愿意的，不用你负责，就是不想在穆小白面前认输，你以后可以在她面前骄傲的说你从后面肏过我了。”
　　说完苏宁儿竟然没有搭理我，直接跑回了家。
　　回到家，满脑袋都是今天的事情，根本没心思写作业，我在想苏宁儿为什么会这样做，刚才发生的是不是真的，我用手将自己的鸡巴掏出来，看到阴毛上还有没有完全干的精液，我知道刚才发生的是真的，可……
　　总感觉有些地方有问题，我占有了苏宁儿，是不是该对她负责呢？
　　“你小子不学好，怎么又摆弄那玩意儿，晚上我在帮你，现在赶紧写作业。”
　　不知道什么时候母亲已经进来了，我连忙收起鸡巴，冲母亲尴尬的笑了笑。真的不知道该不该和母亲说，母亲会不会打我。
　　“怎么又发愣了，你今天是不是发生什么事情了，还是今天早上妈给我弄疲惫了，”母亲关切的过来摸了摸我的头。看到没发烧才拿开了手。
　　“妈，我有个问题不知道该不该和你说。”我犹豫道。
　　“有什么事情不能和妈说的，来，说说，妈帮你参考参考，是不是喜欢哪个小姑娘了，还是喜欢穆小白了。”
　　“我说不是，刚才我肏了一个女孩。”
　　我刚说完我妈一下子蹦了起来，用颤抖的声音说：“儿子，你强奸了人家？”
　　我说“没有，”于是我就将今天早上发生的事情以及后来苏宁儿主动勾引我，我肏了她并且给他买药的事情诉说了一遍。
　　母亲听后说：“看来这个叫苏宁儿的女孩应该不是一个处女，处女一般都不会这样的，而且也不会为了所谓一句话献身的，还有处女第一次插入的时候一般都很痛，都会出血的，你一个菜鸟能这么容易插进去，还有你说不是很紧，那就证明她一定之前就被别的男人肏了，而且那个男人应该经常肏她，要不然女人的阴道不会那么容易松的，这你就不用担心了，以后可以继续当普通的朋友，如果你还想肏她愿意就肏，不过记住别再射里面了，如果她不想，你可以……”
　　母亲说到这里忽然顿了一下。
　　“可以怎样……”我追问到。
　　母亲脸一红没有继续说下去，然后走出了屋子，只留下一脸懵逼的我。
　　晚上母亲没有再让我到她的屋子里，由于今天做爱时候担惊受怕，我也有点没了做爱的兴致，匆忙洗完作业就上床睡觉了。

第10章 房间中的精液味道
　　早上醒来，母亲已经将饭菜做完了，我简单的吃了一口后便下楼了，再次来到张果家的楼下，喊了半天张果才下来，看到他的起色似乎有些不好，闷闷不乐的，我问他怎么了，他说没什么，我知道张果一定是有问题，不过谁都有秘密，都有不想和别人说的，我于是也不在过多逼问，而是谈论别的继续朝前面走。
　　到了前面，这次穆小白和苏宁儿依然在那里等我们，这次见到苏宁儿我反倒不好意思了，看到穆小白用一种非常奇怪的眼神看我，看的我心里发毛，不知道穆小白为什么这么看我。
　　反而苏宁儿显然很正常，如同以前一样，彷佛之前什么也没有发生。
　　到了那个煎饼摊，穆小白依然导演了昨天的一幕，我知道她一定是有事情要说，不过不知道是什么事情，难道今天苏宁儿将昨天我肏她的事情和穆小白说了，应该不会啊，女人怎么也应该不能把这事情乱说，再说大家还都是学生，不过无论什么事情，该来的总要接着。
　　在师傅做煎饼的时候，穆小白将我拉到一旁，坏笑着怼了我一下，“小子，行啊，听说昨天你小子破了身，苏宁儿没给你个红包？”
　　瞬间我的心里一万个草泥马，这苏宁儿是不是有点傻啊，怎么这样的事情还会和闺蜜说，而且这家伙的所谓给处男红包似乎是妓女行业的规矩，看来这家伙也没少看类似的电影或者。
　　“我也不知道怎么就……”我说道。
　　“没事儿，今天苏宁儿和我说的时候我还不相信呢，不过她说你鸡巴上有个红痣我一下子就相信了。”
　　我这才想起上次穆小白给我撸管的时候还问过我那里怎么有个红痣，我说生下来就有。
　　“苏宁儿说你昨天都射里面了，怎么样，爽不爽，苏宁儿爽了吗？”
　　我说不知道，第一次，还没明白怎么回事呢，就知道插进去抽插，不到十分钟就射了，也没有什么特别的感觉，就是射完后感觉下面空空的。
　　穆小白接着压低声音问我，“苏宁儿是不是处女啊，有没有出血？”
　　我看了看周边，没有人说道，“没有出血，而且插进去有点松，我觉得她好像经常被别人肏。”
　　“啊！真的假的，不会是你的鸡巴太小了吧？”穆小白明显不相信。
　　“我说再小也比手指粗吧，你被肏的时候有没有出过血啊！”
　　“我……我还没被肏过呢！”穆小白第一次变得如此不自信。
　　我将昨天母亲分析的说了出来，不过没有说是母亲说的，等我说完穆小白点了点头，但又摇了摇头说，自己也没听说苏宁儿有男朋友啊，而且两个人从小就认识，难道这家伙背着自己交了男朋友自己不知道，不过那也不能经常肏屄啊，实在是想不通。
　　这时候煎饼已经好了，穆小白依然没有吃，而是两个都给了我，穆小白拍着我的肩膀说，“这三班又少了一个处男，估计三班也许就剩下自己一个处女了，不知道什么时候自己才能破处。”
　　“我说要不然我辛苦一下给你破处吧？”
　　“那我不是被猪拱了。”
　　穆小白用脚踢了我一下，然后趁我弯腰的功夫一把握住了我的鸡巴，这时候我的鸡巴由于刚才讲述和苏宁儿操逼的事情还没有软下来，还是硬着的。
　　“哇靠，你小子鸡巴还是硬的，是不是对我打歪主意了，经过你小子，再打歪主意我废了你，”说完狠狠的掐了一下，痛的我眼泪都要出来了，这样的女人真的是太狠了，我真是不敢打她主意，没准那天伺候不好都能给我阉割了，这样以后谁当她的老公可有罪受了。
　　中午在食堂吃饭的时候，我发觉张果还是很沉闷，似乎有心事。
　　吃完饭我拉他到操场边上休息，问他怎么了，张果还是不说，只是说心烦，躺在草地上，我没有继续问他，而是和他一起躺在了草地上。
　　“胖子，你说女人是不是都很淫荡，都喜欢被男人肏？”张果问我。
　　“不知道，不过应该是被肏高兴了就喜欢被操吧。”我回答。
　　“怎么，你的语文课代表又被别人肏了，不喜欢被你肏了？”我戏谑的问道。
　　“不知道，就那次肏了，已经好多天我们再也没有肏过了，感觉肏屄没有想象的那么舒服。”张果说。
　　“还行吧！”我不经意的说出了这么一句。
　　“还行吧，怎么，小子，你肏哪个了，老实交代。”
　　我知道自己口误了，可也不能在隐瞒，于是将昨天肏了苏宁儿的事情说了，说还可以，没有张果说的那么紧和那么干涩的感觉，反倒觉得不是特别紧，而且射完了后下面空空的，还可以。
　　还有点想继续肏。
　　“胖子，要是你妈被别人肏了你该怎么办？”张果突然问了我这个奇怪的问题。
　　“杀了他，或者肏了他老婆，”我说道。
　　“要是他没老婆呢？”张果继续问道。
　　“那就肏了他女儿。”我说道。
　　“他女儿已经被你肏了，我还怎么肏？”张果缓缓的说道。
　　“啊……”我一下子坐了起来，“你……你说的是苏宁儿，难道他爸爸把你妈肏了？”
　　“是，就是你肏他女儿的那天，那天咱们回去的早，我上楼的时候看到正好苏宁儿的父亲下楼，看到我他有些差异，问我怎么下课这么早，我说了声叔叔好，然后告诉他明天开会，今天下午停课，他啊了一声就下楼了。
　　我妈在他父亲的工厂上班，因为离得近，所以经常开车捎着我妈上班，当我开门进屋的时候，母亲没看到是我，问忘带什么了，我说我回来了，母亲发现是我，我明显能看到母亲有些慌张，神情完全不对，而且妈妈穿了一件很透明的睡衣，透过阳光我似乎能看到她里面什么都没有穿，母亲说以为是苏宁儿的父亲呢，说刚送她回来，这时候母亲的手机响了，母亲接起来就到了屋里，我看到母亲拿了一个包说自己下去送一下，苏经理将包忘记拿了，我还在想怎么他的包会在母亲的屋里呢。
　　母亲下楼后我才发觉母亲的屋里的窗帘是挡着的，进去后我闻到了那股男人和女人操逼后才会有的味道。”
　　“你闻没闻过那股味道？”
　　张果问我，我知道张果说的味道，我小的时候闻过，已经好长时间没有闻到过了。
　　“小的时候闻过。”我回答。
　　“我父亲和母亲做爱后每次都有这样的味道，所以我知道那是男人的精液和女人的体液结合的味道，父亲出差没有回来，怎么会有这种味道，我一下子就想到了难道是母亲和苏宁儿的父亲。我于是马上开始查垃圾桶，而且穿上的床单也有褶皱的痕迹，估计是两个人刚做完爱，我就回来了，母亲还没来得及打扫。
　　说真的，我妈她们居然没带套，整个垃圾桶里都是擦过精液和淫液的纸巾，可一个套套都没有。想想我妈居然被内射了，而且几分钟前，她阴道里还满满的都是精液，我恨不得马上下楼杀了那小子。翻完垃圾桶，我掀开了被子床单上有一滩淡淡的湿痕，我闻了闻，一股我妈骚逼的味道。”
　　说到这里，张果露出了狠狠的表情。
　　“你怎么知道是你妈骚逼的味道”我反问张果。
　　“我操，你小子没拿你妈的内裤手淫过吗？”
　　张果反问我，的确，许多男孩由于现在都是独生子，在家庭中唯一的女性就是自己的母亲，所以都会将母亲作为自己的第一个性幻想对象。
　　我比他还严重，甚至还舔过了我妈的屄。
　　“那你想怎么办？”我说道。
　　“今天我本想以后找个机会将苏宁儿肏了的，可你说你肏了苏宁儿，那么苏宁儿就是你女朋友了，朋友妻不可欺，我怎么办，就希望你下次肏的时候狠点，当成我也在肏他。”
　　张果说道。
　　“其实我们也就是肏了一下，没提做朋友的事情，你就当你不知道这件事情，你愿意追她就追。”
　　我摊开说，表示自己其实真的不喜欢苏宁儿，上次只是苏宁儿自己送上门，而且我将苏宁儿不是处女，而且操逼的时候不像张果说的肏语文课代表那样紧的事情说了，我甚至大胆的猜测苏宁儿应该经常被人肏，所以小屄才会那么松，否则我们现在的时间，就是想每天肏也没有那么多时间。
　　“经常被肏，难道……”张果似乎想到了什么。
　　“你知道什么？”我问张果。
　　“你知道不知道苏宁儿是单亲，她没有母亲，只和父亲生活，她父亲那么有钱，还不找女人，你说能不能苏宁儿是被她爸肏了，而且是经常肏，小屄才会那么松的，成年人的鸡巴都大。”
　　可能是看的太多的，很多中有那样的情节，所以张果提出这个猜想我觉得也有可能，这更加让我觉得不能和这个女孩交朋友了，如果以后结婚了生的孩子都不知道是谁的，是该叫弟弟还是叫儿子。
　　“胖子，求你一件事如何，你能不能套出苏宁儿是不是被她爸肏过，如果知道了，我就告诉我妈，或者咱们两个找他揍他一顿，以她男友的身份估计他也不敢反抗，而且那小子有钱，咱们还能敲诈他一笔，你觉得如何？”
　　想想现在拮据的生活状态，忽然这个邪恶的想法在我和张果的心中凝聚，我们开始计划如何能让苏宁儿说出她是如何被她老爸肏的，这样我们也许就能敲诈她父亲一笔钱，最起码上大学的时候有生活费了，反正这被老男人肏过的女人也不打算娶她。

第11章 侦探
　　可这是女人的最隐私的事情，该如何让苏宁儿自己说出口呢，或者我们抓住苏宁儿和她老爹在床上肏逼才能敲诈他们。
　　可我们一是没办法到苏宁儿家中安装监控器，二是我们也真的没有财力买那些东西，现在唯一可能的就是从苏宁儿身上找到突破口，让她自己说出来。
　　所以现在任务就落在了我的身上。
　　现在似乎只有我牺牲色相继续勾引苏宁儿，和她继续处朋友，以达到在动情的时候苏宁儿主动诉说自己的遭遇，但这就需要我投入感情，我这个人是个比较重情感的人，我可怕万一自己对苏宁儿真的产生感情了，那么即使知道了苏宁儿和父亲的事情，我也不可能继续用这个来敲诈苏宁儿，所以这个提议被我坚决否定了。
　　最后张果吐了一口吐沫说道，“既然她爸爸肏了我妈妈，那只有我肏了她女儿才能出了这口气，你不愿意继续和苏宁儿处朋友，那么就我来，他爸肏我妈一次，我就肏她十次。”
　　我看到张果脸上的煞气，恶狠狠的，好可怕！
　　中午吃饭的时候，我们四个坐在一起吃饭，穆小白原本打算让我和苏宁儿坐在一起，可我却把这个好机会让给了张果，张果也主动的坐到苏宁儿身边，而且开始献殷勤，弄得穆小白一直在看我，我却以拿水果为由将穆小白拉到了外面，说张果和自己说了喜欢苏宁儿，想追苏宁儿。
　　穆小白听了直瞪眼睛，说你小子也太不是人了，自己肏了的女孩让你朋友追，问我张果知道不知道我肏了苏宁儿的事情，我说不知道，也不用告诉他，而且苏宁儿一定在我之前和其他男人有了好多次，所以也许我只是她众多男人中的一个，和我做爱只是为了气穆小白。
　　穆小白原本对这个说法很反感，可看我这么坚决，而且我诉说的和苏宁儿做爱时候的感觉也让她觉得有可能苏宁儿之前已经和其他男人发生了性关系，不过会是谁呢？
　　穆小白也很纳闷，问我知道不知道，我说你都不知道，我上哪里知道去，以你对苏宁儿的了解，那么只能是她身边最亲近的人。
　　“她旁边最亲近的人。”穆小白重复着我说的话，忽然大声的抓住我的手说道：“难道是他？”
　　我让穆小白小点声，问她是谁，穆小白将我拉到了楼后，小声的说道，其实苏宁儿她的表哥一直在他们家，只是她表哥现在在职业学校学习，所以不经常在家，而且穆小白说自己见过她那个表哥，感觉特别烦人的那种，很花，还想和自己谈恋爱呢，可穆小白看她那农村样就很不喜欢，她喜欢周立峰那种阳光的城市男孩。
　　穆小白说也许她表哥把她强奸了，苏宁儿不敢说，所以才这么轻易的肯和我做爱。
　　这可是一个新的发现，我需要和张果再次商量一下，如果是她表哥，以穆小白的了解，她表哥是农村过来的，在职业学校，估计也不能有什么钱，那么他们的计划就完全落空了，我得抓紧告诉张果。
　　但穆小白说苏宁儿也很讨厌她表哥，几乎不和他说话，如果是被她表哥强奸了，应该会和自己的父亲说，而一直没有感觉苏宁儿有什么特别的，看样子应该不是被勉强的，那又或者是谁呢？
　　“你说会不会是她父亲，她父亲一直未婚。”我故意提出来，希望穆小白能给我们一点信息。
　　“不能吧，那毕竟是自己的女儿啊！”穆小白说道。
　　“你没看啊，这样的事情还少吗？再说你没看他父亲那样子，就是一个比较风流的人，在忍不住的时候没准就会对苏宁儿下手，又或者是苏宁儿主动呢！”
　　我提出了自己想法。
　　“也是，她父亲我见过，每次对我都特和蔼，现在想想也许是只大色狼，多亏我去他家的少，否则没准哪天被他迷奸了。”
　　想到之前苏宁儿父亲对自己的态度，穆小白哆嗦了一阵。
　　我说那现在看来苏宁儿一定是被她父亲控制了，咱们要解救苏宁儿，只是不知道苏宁儿肯不肯说出她父亲对她侵害，咱们也帮不了她啊！
　　“对，咱们应该帮帮苏宁儿。”
　　穆小白就是这样一个脑袋好充血的人，不过这样的人作为朋友也好，有难容易冲上去。
　　“那好，你潜移默化的从苏宁儿那里打探，既然张果喜欢苏宁儿，那让他们继续交往，也许那天苏宁儿会主动告诉张果，到时候咱们一起替苏宁儿讨回公道。”
　　“好，你真够意思，没想到你个胖子还挺细心的，哪天要不要也让你验验我，看看我也有没有什么不同的？”穆小白开玩笑到。
　　“好啊，择日不如撞日，就今天如何？”我笑着说道。
　　“你个猪，给你个杆你还真爬。”
　　还没等我的笑容消失，肚子上，包括下面的阴茎都已经遭受了穆小白的拳脚，这个傻丫头干什么都没轻重，多亏我提前有了点准备，否则以她膝盖的力度，我没准得废了。
　　拉到了穆小白这个白痴，计划就更好实时了，她会给我们更多的一线资料，并且苏宁儿一定会感觉到张果在追求她，一定会和穆小白商量，到时候穆小白顺水推舟，看来很快张果就有可能报了自己母亲被肏的仇恨，肏了苏宁儿。
　　但穆小白提出的苏宁儿表哥的事情我们也必须防范，免得真是她表哥经手的，我们的努力就都白费了。
　　我在下午体育课的时候和张果说了这事情，张果觉得是有点棘手，不过最好是能找到她表哥问一下。看看她表哥是不是那样的人。
　　张果让我找穆小白打探清楚苏宁儿表哥在那个学校读书，张哥的堂哥也在职业学校，如果能是一个职业学校，那么就有可能打探出来消息，而且通过打探苏宁儿的表哥，也能看苏宁儿的表情，借此知道她表哥和她是不是有类似的关系。
　　我发觉自己很有通信的才能，估计在以前自己一定能当一个很厉害的间谍。
　　我下午已经悄悄的将这些话告诉了穆小白，穆小白表示同意，给我做了个OK的手势，意思等我的好消息。
　　我不知道穆小白这家伙如何问的苏宁儿，不过在最后晚自习之前已经打探到了消息，她表哥在市里职业技术学校学汽车修理专业，叫刘韵。
　　我马上将这些也告诉了张果，张果飞快的将这些告诉他的堂哥，堂哥说这么巧，这小子和自己是同寝室的，关系还不错，这小子现在有一个女朋友，几乎天天打炮，还每次吹嘘自己如何厉害，操的女友多么舒服，堂哥说今天晚上吃饭，那小子不能喝，一定能套出具体情报，让张果等消息。
　　没想到一切都是这么的顺利，我和张果击掌，我们伟大的计划已经有了第一部，看来离成功不远了。

第12章 表哥
　　晚上在写作业的时候张果发来消息，说他堂哥果然给力，已经打探出来了，苏宁儿的表哥说也想肏苏宁儿，可是不敢，因为自己家里穷，自己家里没钱，来这里念书还是苏宁儿的父亲苏兰青资助的，而且苏宁儿很高傲，根本看不起自己，自己老早就想肏了这个小妞解气，不过她表哥说感觉苏宁儿和她父亲之间好像有点不正常。
　　有一次他临时回去取东西的时候，那时候苏宁儿刚上学，自己在楼道中看到了，打了招呼，但苏宁儿却没搭理他，所以很生气，而到了屋子里面看到苏兰青还在家里正打算出门，苏兰青的屋子挡着窗窗帘，从门口路过的时候闻到里面似乎有男女操逼那种味道，但是自己也没在意，可自己到厕所的时候看到厕所的垃圾桶中有新的手纸，悄悄的打开看到里面竟然有一个避孕套，里面还有精液，而且自己摸了一下，精液竟然还有温度，那就证明这个避孕套是不久前刚扔的。
　　虽然说苏兰青有可能找女人回来过夜，可毕竟女儿在家，也不可能那么放肆，所以唯一的可能就是他和自己的女儿。
　　这个避孕套是刚刚从她女儿的阴道中拿出来的，想到这里苏宁儿的表哥感觉自己的鸡巴瞬间就硬了，在厕所撸起来，可没射呢苏青云就着急催促他，说自己要扔垃圾，苏宁儿的表哥只好拿了东西匆忙回学校了，回去后连课都没上，直接找女友到旁边的小旅店肏了一顿，满脑袋想的都是自己的表妹苏宁儿，想着自己是苏兰青。
　　这是至关重要的额消息，我和张果说明天到学校在研究。
　　我需要专心写作业，现在自己的鸡巴已经彻底硬了，好想晚上妈妈能给我口一下，如果有可能，我也好像和妈妈做爱。
　　体验一下不同的女人不同的感觉。
　　晚上写完作业后我马上清洗了自己的阴茎和肛门，然后脱光了直接到了母亲的床上，母亲还在弄脸，护着护肤的产品，看到我猴急的样子，母亲也没有指责我，而是依然自己按照自己原来的步骤来完成了所有后才到了屋里。
　　“怎么？知道女人的味道了，你们男人都是小色狼，昨天不已经和小女孩做了吗，今天很找我这老女人做什么？”
　　我笑了笑说，谁也没妈妈弄的舒服。
　　看到我这么会说话，母亲笑了笑，然后拿出了橄榄油后涂抹到了我的身上，说道，“为了我儿子的以后幸福，当娘的只好每天辛苦点了，小子，以后别忘记孝顺你老娘，别有了媳妇后忘了老娘。”
　　我说不会的，永远老娘是第一位。
　　“现在用着老娘了嘴甜，等你尝到年轻女孩的好处了，还能这么说？”
　　母亲明显不相信我的花言巧语，不过对于母亲来说，相信不相信都无所谓，为了自己的儿子以后的性福这是她愿意做的。
　　“小子，一会要射的提前说，我停止一会，别射到我身上。”母亲叮嘱我，我答应后母亲开始用JP安拉博的方法给我做阴茎增大增粗。
　　母亲首先握着我的阴茎，由于被母亲握着，所以阴茎很硬，母亲开始慢慢的撸动，现实昨天，大概撸动了81下，这时候我就有点感觉到有点要射的意思了，我告诉了母亲，母亲停止了一会，然后我的射精的感觉稍微减弱后才继续撸动右侧的81下，撸动完后我感觉自己几乎都要射了，尿道口已经渗出了好多液体，并且开始呻吟起来，母亲说这样不行，在继续弄的话一定会射的，于是让我转移注意力，让我拿英语书来背英语，哈哈，这真实老妈能想到的最奇葩的方法，不过果真奏效，读着英语，我的阴茎竟然敏感度降低了好多。
　　接下来母亲开始用双手搓动我的阴茎，这大概也搓动了80多下，这样的搓动对于射精来说没有什么刺激，只是感觉到一种类似于挠痒痒的快感，这时候我竟然沉浸进了英语的语法中，还背下来了一段大概二十多个单词。
　　接下来母亲一只手握着我的阴茎，另外一只手涂抹了更多的橄榄油，开始在我的阴茎头上摩擦，以前自己手淫的时候大部分的刺激都来自于阴茎干部，而其实最大的快感的阴茎头部却是最敏感的，当母亲刚摩擦了几分钟，我就已经感觉到舒服的完全忍不住了，感觉到不是射精的感觉，而是一种要撒尿的感觉，没等自己说出口，一股股浓烈的精液已经喷涌而出，好多直接喷到了母亲的胳膊上。
　　“告诉你事先告诉我一下了，怎么又射了？”
　　我不好意思的说妈妈刺激的太舒服了，自己真的没忍住。
　　母亲帮我擦了后说道，看来以后要多刺激一下了，否则以后和你老婆上床的时候几分钟就射了，你媳妇会不愿意的。
　　射了后的我有些累了，原本不打算回去睡觉的，可母亲似乎自己独自睡惯了，所以最后还是把我赶回了自己的房间。
　　早上我起的很早，不知道为什么，忽然觉得最近自己的精神仿佛精神了很多，虽然这几天每天都能射精一次，可和以前自己手淫后的疲惫有了天壤之别，我起身到了张果家的楼下，这小子最近似乎有些懒惰了，他妈妈和张果一起下楼的，张果的母亲长得挺年轻的，装扮的也很时尚，穿着职业妇女的装束，给人一种妖艳的感觉，完全不像是一个高中孩子的家长。
　　她母亲看到我很高兴的先和我打招呼“胖子，你怎么现在也起的这么早了，一会苏叔叔来接阿姨，你们两个要不要搭车？”
　　一听到苏叔叔，我看到张果的脸色明显变了，我推辞说不用了，我们走一走正好锻炼身体。
　　接着看到张果母亲扭动着腰肢走到了马路对面，在那里等苏宁儿父亲的的车，我拉着张果朝学校走，可能是刚才的话刺激到了张果，他恨恨的说这两天一定要肏到苏宁儿，让他父亲知道肏人妻女者妻女必被人肏的到里。
　　忘记这句话是从那里知道的了，我记得我似乎在哪本书中也看到过这段话，只是忘记出处了，我接着问他昨天我和穆小白走后他和苏宁儿聊得如何，张果说一般，苏宁儿似乎对他没什么意思，感觉还是和平常的朋友一样，我说这样不行，必须得找个方法，让苏宁儿喜欢上你，因为大家经常在一起，没有了那种一见倾心的冲动，要想有这样的冲动，必须制造一些矛盾或者巧合，忽然想到了香港的电视中经常出现的桥段，英雄救美，于是我告诉张果，要不安排一个英雄救美的桥段把，这样也许能让苏宁儿一下子对你倾心。
　　张果知道我鬼主意多，所以问我该如何办，我说苏宁儿不是每周三有外科吗？
　　而且都是自己去上，虽然离家不远，但是有一点老旧的居民区，那里几乎没什么监控，而且路灯也不好，你可以安排人在那里截住她，然后你出面解救她，虽然套路比较老套，不过一般都是老套的方法最有效果，张果说我的主意好，正好后天就是周三，张果打算叫自己的堂哥帮忙。
　　我事先和张果又踩点了一下那里，找到了一个比较好的隐藏的地点，而且编排了一个比较合理的张果出现的理由，原本打算让张果的堂哥多找几个人，这样似乎更真切一些，剧情安排张果独自大战群狼，可后来想想张果的身材，如果几个人张果还敢冲上去，似乎有些扯淡，反倒不真实了，不如张果的表哥自己，然后张果出手，让他表哥象征性的揍一顿张果，但是最终还是被张果打跑了，可张果也受了一点伤，这样更容易博得苏宁儿的同情，这几乎就是经典的英雄救美而后美人献身的故事。
　　我将故事的情节又推敲了一遍后，张果的表哥来了，我一看这家伙各自比我还要高，能有一米八多，而张果的身高才一米七多一点，要想这样的人打败匪徒，看来还真是有点搞笑，可惜没办法，这时候再找其他人也来不及了，只好拉着骡子硬上套。
　　我和张果猫在一旁等待着，大概九点多的时候，路上的人已经很稀少了，这时候我们看到了苏宁儿独自依然走过来。
　　张果告诉堂哥那个就是苏宁儿，让他过去骚扰一下，张果的堂哥看来天生就是个流氓的根，不用演练，上去就吓得苏宁儿主动要交出钱财和手机，只要自己能安全回家就行，张果的堂哥直接用手捂住了苏宁儿的嘴巴，要拖着她朝巷子里面去，苏宁儿开始剧烈的挣扎，这时候是张果出场的时候了，张果跑过去大喝一声，你干什么的，所有的都按剧情在发展，张国的堂哥放开了苏宁儿，这时候苏宁儿已经吓得瘫坐在地上，没想到女人果然都是这样，电视中的剧情开来都来源于生活，不敢喊也不敢跑，张果和堂哥打斗在一起，显然张果吃了一些亏，这时候苏宁儿才想起喊救命，听到她呼喊，我们当时已经计划好，怕万一真杀出一个不要命的勇士，我们偷鸡不成蚀把米，于是张果的堂哥虚晃一拳后跑了，张果走过去扶起了苏宁儿，这时候我安排的是张果以不知道是苏宁儿为由问“怎么是你？”
　　，这样的安排更能让人相信，果然苏宁儿相信了，看到是张果，马上抱着张果大哭起来，张果搂着她，安慰她，接着朝我使出了一个OK的手势，我知道我精密的安排成功了。
　　这时候张果的堂哥也回到了我的身边，我对他表示了感谢，他堂哥说你小子真的好聪明啊，安排的天衣无缝，以后哥要是有事情也找你策划，不过刚才那小妮子的乳房真的好软，真想肏完了张果再来营救，等以后张果肏完了自己也要肏一次。
　　看着张果表哥魁梧的身材，估计下面的鸡巴小不来了，要让他肏了苏宁儿，估计够苏宁儿受的，张果的堂哥看了一会后说自己还要回学校，于是独自先走了。
　　哭了一会，苏宁儿由张果搂抱着回了家，我告诉张果慢慢来，所以第一次一定不能太主动，这其中还安排了一个细节，就是到楼下后，让张果主动拿出手帕给苏宁儿擦干眼泪，告诉她别害怕，以后每次补课他都会来保护她的，让苏宁儿放心。
　　别说张果这小子脑袋不是很灵光，可演技还不错，我一直尾随，果然按照我的安排演出了，送别了苏宁儿，张果快速的跑到了我的面前拍了我一下，“胖子，你小子的主意果然奏效，你小子真是人才啊！”
　　我说这算啥，哥们会尽快安排苏宁儿主动献身的。
　　由于不能回去太晚，所以我和张果飞快的跑回家，毕竟还有不少作业，这次我写的晚了一些，母亲要睡了，只给我简单的按摩了一下，虽然没有射精，不过感觉还是很舒服。

第13章 受辱
　　女人似乎从骨子里里面对于英雄救美就特别的向往。
　　渴望成为那个被宠爱的女神，果然第二天穆小白就发现了苏宁儿对张果发生了很大的变化，中午两个人吃饭仿佛一下子成了情侣，坐在一起聊天，有说有笑，气的穆小白说苏宁儿就是个白眼狼，有了男朋友就忘记了朋友，穆小白问我苏宁儿为什么忽然喜欢上了张果，是不是我从中做了什么。
　　我摊开手说我绝对没有做什么，我是清白的，可能这就是荷尔蒙吧，可穆小白却似乎并不是很相信我说的，她知道我鬼主意多，伸出手掐着我问到底有没有使坏，让苏宁儿开始喜欢张果，我呲牙忍痛说真的没有，穆小白这才放手。
　　说要是发现我使坏了，就直接将我的阴茎切下来炒菜。
　　我说随时恭候，要不现在就亲下来给你吃，或者种在我身上你每天来吃，气的穆小白直接将手掐到了我的大腿内侧，疼的我忍者还不敢喊叫，估计我那里一定是紫了，不知道母亲晚上回去会不会发现。
　　下午有自习课，一般自习课都是我们的情绪发泄课，有爱学习的在前面学习，不学习的就到后面聊天。
　　天地良心，我其实是爱学习的，可惜总被大家当成不爱学习的拉着我到后面给他们讲故事，我简直就是一个被外表耽误了的学霸。
　　几个人凑到一起，让我讲故事，哈哈，其实男人和女人只要到了一起，是难以逃过男女方面的事情的，更何况我们这个饥渴的年代。
　　我给他们讲了两个黄色的小笑话。
　　有一天，一个德州佬与一个苏俄猎人同在西伯利亚的一间小酒吧里喝酒，室外冰天雪地，室内温暖如春。
　　喝着喝着，俩人就开始抬杠，互相吹嘘自己是世界上最强壮的男人；吹着吹着，俩人火气上冒，眼看就要开扁，酒保看到苗头不对，就跑出来劝架说“你们再吵下去也没有结果，不如一人出去作一件事，证明自己是世界上最强壮的男人，赢的人由我请喝酒。”
　　俄国猎人说“这是我的地盘，我先去。”
　　马上就很英勇的出去了……
　　，过了大约半个小时，俄国猎人歪歪斜斜的回来了，衣衫不整，血痕斑斑，往吧台上一靠“拿酒来，我赢定了”“且慢！”
　　德州佬说“你作了什么事？”
　　我空手打败了一只北极熊！
　　德州佬一声不响，回头就出了出去；……
　　这一次过了一个钟头才看到德州佬跌跌撞撞的回来，沿路滴血，简直体无完肤，往吧台上一趴“酒来！这回我赢定了，”“且慢！你做了什么事？”
　　俄国猎人问。
　　德州佬很得意的回答“我fuck了一只北极熊！！”
　　听我说完，周围的同学哈哈大小起来。
　　于是又围了几个人，我接着给他们讲了第二个笑话。
　　两伊战争时一位上尉调到伊郎前线担任连长的职位，到任时他问传令“在这沙漠部中没有女人，你们是如何解决基本的需求呢？”
　　传令指着绑在帐棚外的骆驼说“都是靠它阿！”
　　连长满脸疑惑的说“都靠它？”
　　传令点点头。
　　连长感到不可思议。
　　过了一个多月，连长难耐生理的需求，于是把传令叫来说“把那骆驼牵到我房里来！”
　　传令奇怪的问“把骆驼牵到你房？”
　　连长回答“少罗唆，牵进来就是了。”
　　过了约30分钟，连长疲惫地出来说“真难搞定！”
　　传令不解地问“连长跟骆驼在房里做什么？”
　　连长说“当然是做那件事喽！你们不也一样。”
　　传令答说“连长，我是说我们都靠这只骆驼载我们到城去找女人啊！”
　　我刚讲完，周围的同学都哈哈的大小起来，惹得前面爱学习的不住的朝后面看，眼睛过于恶毒，我只好放小声音，打算手工，可这些人刚被调动起性质来，哪能让我这么快收兵，拉着我不让我回座。
　　“胖子，别一天总弄那些没用的耽误大家学习”这时候副班长孔书瑶对我喊道，这个小女生虽然是个副班长，可总是以自己为班长自居，典型的官迷。
　　我看了看她，露出一副不屑的神情，伸出手指头，扬起了中间的食指，笔画出了一个肏的手势，没想到这家伙竟然知道这个手势，怒斥道：“死胖子，你还敢弄那个手势，你自己的玩意够不够长啊，还敢比划这个。”
　　这句话直接在班里炸开了，大家都嘲笑的看着我，有的人甚至开玩笑的说“胖子，咱们爷们漏出来给她看看，看够不够长，让大家给你见证一下。”
　　接着班里一阵哄闹声，气的孔书瑶趴在桌子上大哭起来。
　　“都别闹了，学习，不愿意学习的到外边去。”
　　班长朱烨发话了，虽然到了高中大家对于领导干部已经不是很在意了，可朱烨这家伙人高马大的，不但学习好，打架还厉害，在校篮球队是绝对主力，以前以为他是体育特长生进来的，可没想到这家伙竟然是个黄金战士，真的是上帝不公平啊。
　　他发话了，大家就都消停了，班里面几个刺头也不敢说话了，大家开始趴在桌子上看书，我也只好回到了原来的位置，趴在那里看书，可确实怎么也看不进去，索性睡觉。
　　不知道什么时候自己竟然睡着了。“胖子，下个月是苏宁儿的生日，苏宁儿邀请咱们去他家吃饭”张果来到我身边推醒我说道。
　　我睁开迷茫的眼睛看了看张果说我知道了，别打扰我睡觉，就又趴下去准备继续睡觉。
　　可过了一会，一个人使劲的巴拉我的肩膀，我还以为是张果，不耐烦的说怎么还打扰我，结果那个人还是巴拉我，而且力度更大了，我抬起头打算骂张果一顿，没想到站起来才发现面前的人比我还高，而且好壮，竟然是班长朱烨。
　　“胖子，和我出来一下，我有话要和你说。”
　　我跟着朱烨到了教学楼后面的一个地方，看到孔书瑶竟然在那里，我知道事情不好，想跑但是一下子被朱烨抓住了，朱烨把我拉到孔书瑶面前，让我给她道歉，我虽然不擅长大家，但是因为平时个头和北方话叫坨比较大，一般人也不太敢招惹我，但是自己的确大小就是一个好孩子，从来不打架。
　　好歹自己也是个男孩，我说我也没错，认什么错。看到我不认错，孔书瑶怒着嘴对朱烨说，“你看，我说他也瞧不起你吧。”
　　男人就是怕在女人面前没面子，好多冲动的事情都是因为女人的激将法造成的，听了孔书瑶的话，朱烨拉着我就要给孔书瑶跪下，那我哪能跪下，从小还没给谁跪下过呢，我虽然不会打架，但身材体重在那呢，虽然没有朱烨壮实，不过也基本是一个重量级的。
　　我挣扎着，我们两个人厮打在一起，不会打架真的是好吃亏，我的脸上很快就被朱烨打了两圈，鼻子出血了，看到我出血了，孔书瑶可能是害怕了，拉住了朱烨，并且最后踹了我两脚骂我滚蛋，以后老实点，我气愤的从地上爬起来看着他们两个，我一定要报复，否则我就不是胖子。
　　当我走回去的时候，看到我已经花了的脸，张果问我怎么了，我说和朱烨打了起来，他虽然替我打抱不平，可是还是不敢和朱烨对着干，说要不然让他堂哥找几个人收拾一下朱烨，我说不用，我会用更恶毒的手法让他生不如死。
　　张果现在每天缠着苏宁儿，根本没有时间监视朱烨，所以我只好自己监视朱烨，我觉得他和孔书瑶一定有事情，以朱烨的体型，现在一定性冲动很大，帮了孔书瑶这么大的事情，不可能无缘无故的帮，一定会要好处的，那就有可能是要肏孔书瑶。
　　孔书瑶并不是什么好鸟，听说在外面和其他学校的男生已经搞到一起了，还脚踏好几只船，我只有搞到他们的录像，那么散播出去，搞臭他们，尤其现在朱烨面临被保送，是弯弯不能出任何差错的，如果搞臭他，那么他保送的资格没了相信对于他是很大的打击，而且有可能直接影响他考试，考不上好的大学，那么到时候我这两脚也值得了。
　　不怕不做，就怕认真二字，自从我开始监视他们开始，我慢慢的发觉两个人似乎真的有事情。
　　每周都是孔书瑶值班周一，朱烨值班周二，可现在周一的时候朱烨却也不走，而是以做作业为名留下来，由于快高考了，大家谁也不会管学习之外的事情，所以大家都没在意，但是我发现了我，我觉得他们只见一定是有事情。
　　又是一个周一，我随着大家都一起回家，在路上我和张果说自己有东西落在学校了，要回去取，让他先回家，然后我慢慢的从新潜回学校，这时候学校基本没什么人了，只有我们高三的那层我们的班级似乎还有灯光，估计是没打开所有的灯光，我是躲着门卫的打野潜入进去的，如果被发现大爷一般是都不会让进的。
　　我没有走正门的楼梯，而是从后面的楼梯开始慢慢的朝着楼上走去，到了教室门卫，我从后面的窗户朝里面看，教室里面竟然没有人，这不科学啊，明明还有灯光，就证明应该还有人，而且今天是孔书瑶最后整理教室，如果是平常人也就对付一下回家了，但是我发觉她上次就是走的很晚，这次也一定会的，上次孔书瑶走后我才发觉朱烨也慌忙的从学校走出来，他和学校的门卫大爷很熟悉，所以大爷才会给他开门的。
　　这次怎么看不到两个人呢。
　　我小心的贴着走廊一个教室一个教室的查看，可惜都没有，拐过走廊那边就是实验室了，这里平时就很少有人，我刚想折回头去看看走廊另一侧的教室，去似乎听到了女人的呻吟声，这声音在精密的走廊中虽然不但，而且时隐时现，但是确实很让人容易分辨，我仔细分辨，原来声音果然来自于实验室这边，难道他们在那边肏逼，又或者是学校中的其他人或者老师之间在偷情。
　　我慢慢得的走过去，终于听出来声音来自于生物实验室，这个实验室是后开的，一般不对我们开放，据说里面就是一些挂图，是由原来的团委的教室腾出一部分改造的。
　　原来不知道里面是什么的时候有的人说里面有男人和女人的生殖器的标本，那时候我为了看标本，甚至自学了如何开锁，用东西捅开锁芯，可惜那个门比较先进吧，怎么也弄不开，但是边上团委的门却让我弄开了，团委和那个之间就是后来隔出来的板子，没有封顶，在这边站在桌子上就能很容易的看到里面，我和张果一起看了半天，也没看到所谓的男性和女性的生殖器的样本，反倒看到满处的都是科普的话，一点也没有意思。
　　今天想来他们一定是在那里面操逼，我何不到旁边的团委去偷拍，到时候散播出去，让朱烨没办法保送，想好后我就直接撬开了边上的团委，站到桌子上，果然里面灯光通明，一个桌子上，孔书瑶脱光了下身，上身也被弄起来，露出了两个大乳房，别说孔书瑶发育的还真好，乳房好大，和我母亲的差不多，想来一定是经常被男人肏，男人摸才会这么大的。
　　在她的身下，朱烨竟然脱光了，露出了健硕的身材身材，一根特别很的粗大的鸡巴正在孔书瑶的阴道中抽插，朱烨的鸡巴真大，和黑人差不多，可明显孔书瑶似乎有些不适应，所以虽然哼叫着，可声音里面更多的是痛苦。
　　“啊……啊……啊……朱烨，你轻点，你鸡巴太大了，操的我太疼了，你就不能等我出点水在弄。”
　　“你个骚货，哥的大鸡吧操的是不是舒服，上周你那瘙样跑哪里去了，不是求着我肏你吗？”朱烨说道。
　　“上周不是人家先让我男朋友肏过了吗？”孔书瑶说道。
　　这时候朱烨哈哈大笑道，“他们是不是都没我的几把大，大鸡吧哥哥操的舒服不舒服，以后你会喜欢的，下次我带点润滑器，肏一下你的屁眼。”
　　朱烨说道。
　　“那还能肏？”孔书瑶说道。
　　“咋不能肏呢，操着还舒服呢，二班的孙楚就被我肏了，现在还求着我肏呢？”
　　“啊，怪不得那天我看孙楚走路的姿势怪怪的，原来被你肏屁眼了，你可真变态，咱们可说好了的，就让你肏两次，今天是最后一次。”
　　孔书瑶说道。
　　“最后一次，老子还没肏够你呢，我白帮你出头了，你以后就是老子的人了，老子什么时候想肏你就就得乖乖的撅着屁股让我肏。”
　　说完朱烨将孔书瑶翻过身来压到桌子上，然后拿出身边的水倒在了孔书瑶的屁股沟里，用两只手掰开孔书瑶的屁股，大鸡吧顶了进去，看样子是真的要肏孔书瑶的屁眼。
　　“不行，不行，你个王八蛋，我告你强奸。”
　　说着孔书瑶拼命的挣扎，她知道接下来朱烨要干什么，可她哪是朱烨的对手，在顶了两次没顶进去后，朱烨更用力的开始掰开孔书瑶的屁股，疼的孔书瑶开始痛苦的哭喊，但朱烨根本不管，还是强硬的插了进去，没有停留，开始拼命的抽插，由于没有润滑，比较生涩，可能朱烨觉得不舒服，于是从孔书瑶的屁眼中将阴茎拔了出来，我看到在他的阴茎上还有一些黄色的东西，哇靠，那竟然是孔书瑶的屎，接着让我震惊的事情是朱烨竟然按着头让孔书瑶给自己口交，舔干净自己鸡巴上的屎，孔书瑶不愿意，但朱烨不管那些，将鸡巴深深的插入了孔书瑶的口中，我这才真正的看到朱烨的鸡巴，果然粗大，和录像上欧洲人的差不多。
　　抽插了一会，朱烨射精了，鸡巴深深地插在孔书瑶的喉咙里面射精了，呛得孔书瑶一直咳嗽，当朱烨拔出鸡巴的时候孔书瑶几乎吐了出来，口中满是白白的精液。
　　没想到朱烨竟然这么变态，不过这一切都被我录了下来，朱烨，你小子这次马上要成为名人了，你对我做出的事情我要加倍报复你，你的保送资格看来是彻底没了。
　　他们两个弄完后，孔书瑶又给朱烨用湿巾擦干了阴茎后才离开，朱烨威胁孔书瑶以后自己随叫随到，以后带着点避孕套，自己下次要射进她的小屄中，孔书瑶已经没了往日的傲气，畏畏缩缩的答应着，两个人又清理了一下战场后关灯离开，等着他们离开后我才走出去，我不敢再次走大门，到时候看门的大爷一定会盘问我的，而且如果被大爷发现了一定以后会联想到是我拍摄的视频的。
　　回到家后母亲问我怎么这么晚才回来，我说去同学家取资料了，母亲也没有在意，晚上的时候，我悄悄的将自己的网络IP更改为国外的IP地址，这方面我还是有点能力的，然后匿名用一个新的QQ号码加入了一个外面辅导学校开设的QQ交流群，这个群基本都是辅导该如何报考的，所以加入的都是我们学校的，大概有两百多人，有免费的咨询，但是到最后都是收费的，所以加入很容易，而且里面几乎都是我们学校的马上毕业的学生，我将录像打包后发到了群中，为了怕被群主删除，只说了一个很隐晦的名字，说是最新的复习资料，大家知识后都是求知若渴，只要有资料都会下载先看一下的，短短的十多分钟，已经有三十多人下载了资料，我在电脑这端露出了诡异的笑容，明天，就是明天，朱烨，孔书瑶你们一定会成为全校的网红的，看你们到时候如何收场。

第14章 看到处女的屄
　　第二天，在路上的张果似乎没有看到那条视频，苏宁儿和穆小白也没有，想想这些不学习的家伙没在那个群中没看到也差不多，当我们走到学校的时候，看到好多同学都拿着手机三五成群的在议论，有的还哈哈大笑。
　　穆小白天生就是个好打探消息的，看到大家神神秘秘的，当然主动去打探了，没用几分钟，这家伙就将视频拷贝到了她的手机上，说这是咱们班的班长和副班长做爱的视频，两个人竟然还肛交，而且副班长还吃了粘在班长鸡巴上的自己的屎。
　　这绝对是爆炸的标题，看到穆小白这女孩竟然能说出这么下流的话来，我终于知道通俗文化的魅力了。
　　我们四个凑到旁边看了起来，我倒是不显得惊讶，毕竟这一切都是我的杰作，可那三个人确实看的津津有味，他们讨论的重点竟然是班长的鸡巴，说班长的鸡巴好大。
　　真是男人和女人关心的程度不同啊！
　　我知道这些事情一定会传到老师的耳朵里面的，果然第一节课没下课，孔书瑶和朱烨就被老师叫了出去。
　　这时候教室里面静悄悄，大家不约而同的不说话，开始偷听老师在如何说他们两个，看来班主任是知道了视频的事情，问他们该如何处理。
　　说要找他们的家长谈话。
　　也许老师感觉到不对劲，以前只要自己离开，教师中一定乱成一锅粥，而今天却出奇的静谧，老师走进教室看发生了什么事情，但当看到大家都在认真看书，明显觉得有点不可思议，于是打算在出去，可就在这时候朱烨却突然冲进了教室，大声喊道：“老师，孔书瑶跳楼了。”
　　听到这个消息，大家都涌了出去，别的班的人一定也知道了这个消息，马上从五楼到一楼，满走廊都是伸出去看的脑袋和不停的议论声。
　　我实在是没想到这个后果，只是想教训一下他们，但是没想到孔书瑶去跳楼了，看到孔书瑶在楼下的尸体，我一屁股坐到了地上，张果还以为我害怕，穆小白骂了我一句怂包，但他们哪知道这所有事情的始作俑者是我啊！
　　下午的时候，警察来了，朱烨和孔书瑶也都来了，当看到自己的女儿后，孔书瑶的母亲彻底晕了过去，清醒后直接抓住了朱烨，告他强奸导致女儿跳楼。
　　警察也追踪了录像的来源，可是由于我隐藏了IP，也没有搜索到，其实他们似乎也并不在意录像的来源，而是将重点放在了朱烨和孔书瑶是自愿发生性关系还是强奸的，最后由于那段孔书瑶哭喊的镜头，朱烨最终被判处了强奸，这都是以后的事情，那几天的确也把我吓坏了，不敢在碰电脑，恐怕什么时候警察会找到我，母亲每次给我按摩阴茎的时候，我心中想的是孔书瑶，阴茎竟然没有勃起，母亲还好奇以为我自己撸了或者和哪个小女孩做爱了，提醒我注意点，不要太频繁。
　　大概半个月后，一切都过去了，学校彷佛没有发生任何事情一样，大家都各自忙碌着自己的学习，那段视频已经彻底被大家忘记了。
　　人真实习惯忘记的动物，而张果也告诉我他和苏宁儿最近进展神速，他已经摸到了苏宁儿的小屄，并且手指已经插进去了，原本想肏的，可惜没地方，没时间，不过看来操逼是迟早的事情了，但似乎我现在对于这些已经不是很感兴趣了，张果在不停的诉说，但我的心中却似乎一点也没听到。
　　但我听到了最后一句，就是明天是苏宁儿的生日，苏宁儿邀请我们去她家吃饭，张果正在讨论该买什么送给苏宁儿。
　　我随口说了一句安全套，没想到那家伙竟然如获至宝的说自己怎么没想到，我的主意太好了，我只能苦笑。
　　中午的时候现在都是苏宁儿和张果各种秀恩爱的吃饭，我和穆小白似乎成了灯泡，穆小白问我苏宁儿生日我送什么礼物，我说不知道，穆小白说自己也不知道，要不他们两个一起送一个礼物吧，我说好，可惜我现在兜里满打满算就一百元钱，也买不了什么，穆小白说她那里有，可以我们两个合作买一样东西，也不用太贵，主要是心意到了就好。
　　因为现在马上要考试了，学校管理的已经不严格了，有或多人已经不来学校了，自己在家里复习，即使来的也大多差不多时间，问完老师不会的题后就走了，我下午的时候和穆小白到批发市场打算给苏宁儿买点东西。
　　我们没敢去大商场，知道我们的钱到大商场绝对是什么也买不到的，那里面几百元的都是很普通的东西，而这个全市最大的批发市场里面也许几百元能买到比较好的东西。
　　批发市场大部分是一早上就开门，然后下午基本都关门了，我们去的时候只是零星的有几家开门，剩下的都已经关门了，原本热闹的市场显得很冷清。
　　从一楼转到三楼，我们也没找到比较合适的东西，而且三楼开门的更说，可以用几乎没有开门的来形容，几乎没有人上三楼，自动扶梯也停止了运行。
　　当我们转到一个偏僻的角落打算离开的时候，穆小白忽然时候自己尿急，想上厕所，我们按照路标找了一圈，结果厕所都是关门的，而要转到楼下的厕所估计也是关门的，最主要的是穆小白已经忍不住了，我看看周围告诉穆小白干脆就在旁边上一下得了，穆小白已经憋不住了，让我给她把风，然后蹲在一个店铺旁边蹲下开始撒尿，听到哗哗的尿液声，我的鸡巴竟然硬了起来，也想撒尿。
　　我说我也想撒尿，穆小白说真麻烦，让我等一下，过了一会穆小白说可以过去了，我看到在商铺边上一滩很大的尿液，我说你怎么尿了这么多，还没看过女人怎么撒尿呢，哪天让我看一下，穆小白踢了我一脚，让我抓紧撒尿好快走，别一会让人发现了罚款。
　　我让他过去一点，我要撒尿，可穆小白却怕，因为那边的确有点黑。
　　她说你的鸡巴我都摸过，还害羞什么，姐好多天没摸过了，有点想了，一会撒完尿让姐在摸摸。
　　我怕她变态，可真的好尿急，也脱下裤子直接开始撒尿，这时候穆小白眼睛不眨的看着我撒尿。
　　我说你想喝啊，新鲜热乎的。
　　她说你喝我的还差不多，我说那好啊，你在尿出来我就喝，这家伙看我竟敢顶嘴，直接过来掐住了我的阴茎，被她掐住竟然尿不出来了。
　　我让她松手，她不松手，我说你不怕我在这里强奸了你啊。
　　穆小白说你敢，不怕我弄断你的命根子。
　　接着她忽然煞有介事的说道，“胖子，你说男人的鸡巴真的差这么多吗？你和朱烨的个头和体型差不多，你的咋比他的小那么多，以后你老婆看到不会笑话你。”
　　我现在是最怕提到朱烨和孔书瑶的，一下子鸡巴竟然软了，变得更小了。
　　看到我的变化，穆小白问我，“你说他们的录像是谁拍的，不会是你吧？胖子。”
　　我结结巴巴的说哪能是我呢，我也没那么高超的水平啊。
　　穆小白说也是，看录像拍摄的好清晰，真的不知道做爱是快乐还是痛苦，看到朱烨插入孔书瑶屁眼里面孔书瑶痛苦的表情，自己都有些怕了，不敢想以后自己结婚后会不会是那样了。
　　我说那是朱烨的鸡巴太大，还没有润滑好，等润滑好了就会舒服了，你看我上次肏苏宁儿的时候她就一点没感觉到痛苦，她那里就已经松弛了，所以还是最好先找个小鸡吧的男人弄，然后再找个大的弄，用不用我这个小男人给你先开苞啊。
　　我说道。
　　“去你的，那不便宜了你。”
　　“胖子，你说女人那地方被肏了是不是会变色，你看孔书瑶的那里都有点黑了，难道她经常被男人干？”
　　我说可能吧，听说她也挺乱的，你没听朱烨说吗？她同时和好几个男的交往。
　　我问穆小白你那里是什么样的啊，是不是也是黑的，你光看过我的了，我还没看过你的呢，这不公平，我想看看。
　　穆小白说“我也没和男人做过，怎么能黑呢。”
　　我说“我不相信，只有眼见为实耳听为虚，苏宁儿那里都那么松，难道你会……”
　　看到我怀疑她，穆小白急眼了，直接过来掐住了我的大腿内侧，我连忙求饶，说自己说错了，你穆小白是天仙，那里和桃花一样美丽。
　　“你真想看吗？”穆小白忽然这样和我说。
　　这让我一下子愣住了，难道，难道她真的想让我看她的小屄。
　　我点了点头。
　　穆小白看了看四周，在我们边上有一个商户，应给是经营衣服的，有一个很干净的桉子在走廊上，穆小白走过去，坐在了上面，然后躺下，她竟然脱了自己的裤子，露出了自己的下体，分开双腿躺在那里。
　　看到她的举动，我都蒙了，木讷的站在原地，动都不敢动。
　　“你傻了，还不过来看，要不我可不让你看了。”
　　我马上反应过来，跑了过去，终于我看到了穆小白的屄。
　　穆小白下面的阴毛不是很多，但颜色切实很黑，一道肉缝在寅卯中，由于刚才撒尿的缘故，有些湿润，肉缝整齐对称的在那里，不是很大的阴唇在左右，阴蒂是被包裹在里面的。
　　穆小白本来就很白，那里更白了，完全和孔书瑶的不一样，一看就是很干净很漂亮，让人有忍不住上去吃一口的想法。
　　和录像中看到的有的日本女人漂亮的小屄很像，这样的小屄看录像的时候自己就忍不住想肏，而今在现实中竟然看到了，彷佛自己是在做梦，我伸出手打算触摸一下。
　　“别动，拿开你的脏手，”穆小白怒斥我，我马上醒转过来，当我想要更近距离的再次观看的时候，穆小白已经提上裤子坐了起来。
　　“看到了吧，是不是不一样，我的好看不好看？”
　　我点点头，“真好看，要是能吃一口就好了。”我说道。
　　“啪”的一声脆响，我的脸上重重的挨了一嘴巴子。“还想占老娘的便宜，看你只有吃屎的份。”
　　我说舔你屁眼我也愿意。
　　接着就是一顿乱拳打在了我的身上，我一把抱住穆小白，竟然大胆的吻了她。
　　我知道这样的后果，不过我不在乎，我觉得能吻到她就是杀了我也在所不惜。
　　接着就是几个耳光，这有些给我打急眼了，我一下子将穆小白压在了墙壁上，穆小白明显没有想到我会这样，有些哆嗦的声音问我，“你……你想做什么？”
　　我原本硬气的声音一看到她美丽的面庞和无邪的大眼睛就再也硬气不起来了。
　　我说“我想舔你的小屄。”
　　这话刚说出口，就感觉到自己的鸡巴一痛，穆小白的膝盖已经顶到了我的两腿之间。
　　“真没骨气，强奸都不敢强奸，还说要舔人家那里。”
　　现在的女人都怎么了，不强奸还是男人的错了。
　　穆小白这脚实在是有点重了，她挣脱我一边朝前走一边说“还不跟上”，可走了几步发现我没有跟上，于是回头看发觉我竟然痛苦的蹲在地上，看到我的表情知道似乎自己下手太狠了，于是跑过来问我：“胖子，你没事情吧，不会给你打坏了吧？”
　　我强撑着说道，“幸好小点，要不非让你弄折了。你小子下手太重了，以后谁当你老公不被你弄废了都是命大。”
　　穆小白知道自己下手重了，于是赔笑道，“人家以为你有防范呢，谁想你这么傻啊，没关系，要是你废了，姐养你一辈子。”
　　我说娶不到老婆你让我肏啊。
　　“多大点事情啊，就你那小家伙插到里面估计也没啥感觉，插就插呗，当玩了，就是你这猪一样的身体别压倒我身上就行。”
　　我一下子站起来，将穆小白压到了桉子上，开始用那种操逼的姿势顶了穆小白几下，这家伙一下子发觉我是装的，直接拧住了我的耳朵。
　　“好小子，还学会演戏了，占你姐的便宜，看你姐今天不彻底给你废了，让你以后想女人都不想。”
　　说着一把将手伸进我的裤裆里面握住了我的阴茎。
　　我真怕这虎妞不计后果真给我弄废了，直接抱住她将她压在了桉子上，我的体重太大了，没几分钟她就有点喘不过气来了，可是这时候我也不想撒手，我说你还敢不敢了，没想到她还是不肯认输，我说在不认输我就真强奸你了，她竟然刚我，说有能耐你就强奸。
　　我这时候也不管了，直接压着她的上身，然后用手脱了她的裤子，自己的裤子是拖着的，硬硬的鸡巴开始在她的身体上硬顶，但是却始终顶不到她的阴道中，上次也是苏宁儿引导我才插进去的，可这次穆小白左右摇晃，发觉我是来真的了，开始拼命挣扎，要骂我，可被我压着说不出话来，只能干着急。
　　龟头在穆小白滑嫩的皮肤上摩擦，那种舒服的感觉比母亲给我口交和在苏宁儿的阴道中抽插还要舒服。
　　“有没有人了，要锁门了。”
　　正当我的鸡巴在穆小白的两腿间重装的时候，一个声音打断了我们两个，我突然感觉到龟头一麻，一股股热辣的精液喷射出来，直接射到了穆小白的两腿之间，我相信一定有精液射到了她的阴道附近。
　　还来不及体会，穆小白一下子推开了我，我们两个匆忙的穿上衣服，穆小白也顾不得自己两腿间我射出的精液了。
　　我们两个听了听声音的来源，顺着反方向朝楼梯走去。
　　当我们下楼的时候，大门基本都关闭了，就是楼下还有两三个买东西的，但保安一直在催促，我们连忙找出口走出了商场，我们的心在跳动，剧烈的跳动，相信这时候我们两个的脸都是红的，红彤彤的。
　　走了一会，忽然穆小白一下子拧住了我的耳朵，“死胖子，你真想强奸我啊，多亏有人，要不然就被你小子得逞了，我这颗好白菜就被你这猪给拱了，老实交代，以后还敢不敢了。你小子竟然在我那里射精了，你看要是我怀孕的，我非杀了你。”
　　我连忙求饶说是不敢了，刚才自己被冲昏了头脑。
　　现在想想自己真的是太冲动了，这完全不是以前的我啊，如果当时我真插了进去，那穆小白现在岂不真的被我强奸了，而且还是内射了。
　　接着穆小白告诉我，今天发生的事情不要和任何人说，如果我说了，她就直接废了我，我知道这丫头是能说到坐到的，而且刚才在她两腿间顶撞的时候鸡巴蹭到她滑腻的皮肤，真的好舒服，如果时光可以倒流，我希望永远的定格在那一刻。
　　穆小白接着找了一个厕所进去，花了好长时间才出来，她说已经擦干净了，问我自己多长时间没手淫了，怎么射了那么多。
　　我尴尬的笑了笑，接着我找了个药店，买了毓婷让穆小白吃了，看着穆小白吃药的样子，我在傻傻的笑，穆小白，你不承认也得承认，你已经是我的人了，我的精液已经射到了你的小屄上，虽然阴茎没有插入，但我永远是第一个射到你小屄上的男人。

第15章 我要吃你下面的奶水
　　晚上苏宁儿是在家里举办生日宴会的，邀请我们晚上六点过去，看看时间还有大概一个小时，我和穆小白两个人谁也没和谁说话，一前一后的朝着苏宁儿家的小区走去，其实也是穆小白家的小区。
　　我们很尴尬的走着，已经没了以前的有说有笑，毕竟刚才我们已经有了身体的接触，虽然有些尴尬。
　　快到的时候我给母亲打了一个电话，告诉晚上给同学过生日晚回去一些，接着问了张果，张果说正在蛋糕店呢，可能需要一个多小时才能过来，我又不好一个人去苏宁儿家，于是问穆小白能不能去她家呆一会。
　　穆小白原本是要回家换衣服的，毕竟她下面现在已经湿漉漉了，全是我的精液，很难受。
　　她看了看我，想拒绝但又似乎马上改变了主意，点了点头。
　　穆小白住在二十五楼，我们坐电梯上去后穆小白用指纹打开了锁，以前听说过这种锁，可是自己似乎没有用过，很好奇。
　　进入房间后穆小白的家很大，大概有一百多平，是三室二厅的房子，穆小白让我坐在沙发上自己愿意看电视就看电视，说她父母出去旅游了，现在家里就剩下她自己，我不知道她说这话的意思，难道是暗示我可以为所欲为吗？
　　我坐在沙发上看着电视，浴室里面传来哗哗的水声，听着还真有点心动，好像看看全身赤裸的穆小白是什么样子，不过如果自己在偷窥，这家伙没准直接拿到把我的眼珠子剜出来。
　　“胖子，阳台上有我的内裤，有一个粉色的，你帮我拿一下，我忘记拿了，那还有一套睡衣，你也直接帮我拿来。”浴室中的穆小白吩咐道。
　　我连忙跑到阳台上，看到那上面有好多条内裤，各种颜色的都有，想到这些都是曾经亲切的贴着穆小白的小屄的，就有些兴奋，虽然刚才已经射精了，但是现在鸡巴又硬了。
　　我拿着粉色的内裤闻了一下，真的好清新，到了浴室门口，穆小白已经打开了一个门缝，我将东西递进去，然后穆小白关上了门，只剩下楞在门口的我。
　　“看什么看，还不回去看电视，等着我收拾你呢？”
　　我发觉我似乎以后也是一个老婆控，特别喜欢听女人下命令。
　　当我又看了一会动画片后穆小白走了出来，长发飘飘，湿漉漉的长发显得更加妩媚，虽然睡衣宽大，遮盖了她的体型，不过胸前那对大奶子已经明显看出来很大。
　　我看的有些发愣。
　　她看了看我，没好气的说道，“没看过啊，要不要给你看看，你再射我这上面一次。”
　　我知道她是揶揄我，只好收回了目光继续看电视，当她看到我竟然在看动画片的时候不禁哈哈大小，“胖子，都说你没女朋友，能不能成熟点，现在大家都在看网剧，穿越，宫斗，你怎么还和小孩一样看动画片。”
　　我说我不喜欢那些，太虚假，我还是喜欢动画片，最起码比较纯真。
　　穆小白不屑的瞟了我一眼，接着说道：“你要不要洗一下啊，刚才弄的那么脏，别一会到苏宁儿家让他发现你身上的味道，她可是知道你那东西味道的。”
　　我啊了一声，说我也没有换洗的内衣啊。
　　穆小白让我先进去洗，一会她把她爸爸没穿的内裤给我一条，说着穆小白就进入了她父母的房间翻找内裤，我到了浴室，脱光了衣服，看了看自己的身材，除了有点胖，其他还是不错的。
　　撸动了一下已经硬硬的鸡巴，要是能肏一次穆小白就好了，看样子穆小白说的她是处女是真的，估计肏穆小白一定比肏苏宁儿爽多了。
　　男人冲洗都是很快，很快我就冲洗完了，正打算问穆小白找到内裤了吗？
　　却看到了穆小白退下来的内裤，上面已经干涸的我的精液，让穆小白扔到了垃圾桶中，我捡起内裤，翻过来，想到这上面除了我的精液还有穆小白的淫水，而且这个地方正式包裹着穆小白小屄的地方，刚才自己怎么就这么无能，用手引导一下，也许就直接插进穆小白的小屄中了，她现在也不会这样吆喝自己了，据说女人被肏后都很乖，想想让她跪在我的面前舔弄我的鸡巴，甚至尿到她的口中，可以随时对她吆喝，而她毕恭毕敬，我不禁偷偷笑了出来。
　　我将穆小白的内裤包裹在阴茎上，想着刚才在穆小白的双跨间抽插的情形，幻想着哪一次是龟头和她的阴道接触了，哪一次是擦肩而过。
　　正在幻想，忽然一声怒喝一下将我拉回来现实。
　　原来刚才太够投入了，穆小白在外面叫我也没回答，她以为我出了问题，匆忙的拉开拉门，却看到了我淫荡的沉浸在用她的内裤撸管中，岂能不生气。
　　直接冲进来一把夺过了内裤后扔到垃圾桶中，而后一把握住了我的阴茎，“死胖子，是不是老娘不把你这东西弄残废了你总是不死心，竟敢拿我的内裤干那事儿。”
　　我连忙求饶说不敢了，不敢了。
　　她这才松手然后把内裤扔到了我的脑袋上，当我穿好衣服从里面出来的时候，如同一个干了错事的孩子，在等待父母的审判一样很小心的来到她的身旁，其实我这人最大的好处就是没皮没脸，甚至可以说能放得下自己的各种尊严，在女人面前放下尊严也是无所谓的。
　　“小白，是我不好，你不生气好不好？”我装出一副小孩讨好大人的神情，原本还生气的小白竟然喷的一声笑了出来。
　　“真拿你没办法，死人都能让你逗活了，你这个活宝，拿你可真没办法，要不是你下面比我多个东西，我还真以为你是个女人呢！”
　　看到穆小白已经不生气了，我一下子笑着凑到她身边，“老娘，你不生气了，我想吃奶。”
　　我的动作及其发骚，惹得穆小白笑的前仰后合，半天才止住狂笑，接着她的动作更让我吃惊，穆小白竟然拉开自己的半面睡衣，露出了粉嫩洁白的一只乳房，“大儿子吃吧！”
　　我岂能放过这样的机会，直接一口将她的乳房含在了空中，穆小白也没有拒绝，而是闭上眼睛，看是体味我的吮吸。
　　穆小白的乳房真的太软了，热乎乎的，如同新出路的大馒头，我拼命的吮吸着，“疼，轻点。”她说道。
　　我开始轻轻的舔弄，她的乳头开始硬硬的隆起，乳房也一下子饱满的硬了起来。
　　吮吸了一会穆小白问我吃没吃够呢，我说没吃够，却被她直接收回了乳房。
　　我坐在地板上看着她，“老娘，没有乳汁啊，我想吃你下面的乳汁。”
　　穆小白知道我说的是什么，一脚将我踹倒，“得寸进尺的死胖子，那天我撒点尿你是不是也吃啊？”
　　我看着她，用非常虔诚的眼神说“我吃。”气的穆小白笑也不是，怒也不是。
　　“服了你了，死变态，等着以后吃你老娘的去吧。”
　　我说你不就是我老娘吗？穆小白知道自己说错了，马上纠正道，“以后吃你老婆的去吧，真拿你没办法，快到点了，咱们过去吧。”
　　我看了看时间，已经六点过几分了，于是起身穿上鞋，穆小白穿衣服慢，这时候我开始研究起他家的门锁，我发觉只要有密码进入就可以增加指纹，那么就可以用指纹轻松进来了。
　　密码，大家基本都会用自己熟悉的数字作为密码，而父母往往不是以配偶的生日就是以孩子的生日作为密码，我知道穆小白的生日是八月五号，我尝试了一下她的生日，竟然进去了。
　　我看了看屋内的房门，穆小白还在里面换衣服，我悄悄的将自己的指纹也输入了进去，做完这一切我如同做贼一样，恐怕被发现。
　　我们下楼的时候正好接到张果的电话，问我们在没在苏宁儿家中，我说没呢，马上就过去了，让他在楼下等一下，我们三个在苏宁儿家的楼下汇合后一起上楼，开门的是苏宁儿的父亲，长得文质彬彬，微胖的中年男人，比张果的父亲那种干瘦的样子要好很多，都说中年女人和少女都喜欢这种微胖的中年男人，看来张果的母亲喜欢苏宁儿的父亲也是有原因的，最起码外貌上要好很多，而且苏宁儿的父亲有钱，这是男人最好的外衣。
　　苏宁儿的父亲做了好多好吃的，我们坐在桌子旁，穆小白很会说话，不住的称赞苏宁儿父亲做菜好吃，等菜都上齐了，苏宁儿的父亲看了看手机说自己还有事情，让我们尽情的玩，这是最通情达理的家长，有家长自己孩子是玩不好的，不过我估计他有可能约了张果的母亲，哎，可怜的张果，这边在给苏宁儿过生日，那边母亲却在苏宁儿父亲的胯下呻吟。
　　没了家长，我们玩的很嗨，我和穆小白出各种难度的动作戏弄张果和苏宁儿，他们两个也愿意在我们面前秀恩爱，其中有个互相喂酒的节目，这两个人竟然在酒桌上激情热吻起来，而且张果的手竟然旁若无人的伸进了苏宁儿的下面，听到苏宁儿的呻吟声知道张果应该是已经将手指插了进去，看到我和穆小白直发愣。
　　我将手伸到穆小白的大腿上打算摸进去，可被穆小白打了一下，我赶紧缩回手。
　　继续看着他们两个秀恩爱。
　　大概五分钟后这两个人才停止了秀恩爱，这时候苏宁儿的脸已经红扑扑的了。
　　大家很快吃完了，看看时间已经将近九点了，穆小白说明天还要上课告辞了，我原本以为和张果一起走看，可这家伙一直朝我使眼色，让我送穆小白回去，然后直接回家就行了，他帮苏宁儿收拾完后在回去，我知道这家伙的意思，估计是想今天晚上拿下苏宁儿，报了苏宁儿父亲肏他母亲的仇。
　　我和穆小白下楼后原本不用送的，很近，可穆小白说自己有点晕，我只好扶着她回家，在电梯中，穆小白问我，“你说今天张果留下来是不是要和苏宁儿发生关系啊，他们也太不像话了，当着咱们两个竟然干那事情，我看样子张果的手指一定插进苏宁儿那里了，”然后回过头问我，“胖子，苏宁儿都献身过给你，刚才看到自己的女人被其他男人插，你没半点醋意？”
　　我摇了摇头说：“没有，反倒有点兴奋，苏宁儿让我肏是和你赌气，而且我也不喜欢苏宁儿，所以让谁肏都无所谓了。”
　　穆小白用奇怪的眼神看着我说道：“你果然是变态的死胖子，那你喜欢谁啊？”
　　我脱口而出“喜欢你”，却不出所料的得到了一顿捶打，不过我已经习惯了，自己的这身肉不就是用来让女人打的吗？
　　到了穆小白家门口，我原本打算告辞，可穆小白说刚才忘记把垃圾拿下去了，那里还有我和她的裤头，让我进去后一起扔了，原本以为穆小白会拿出来，结果这家伙一下子躺倒了沙发上，让我自己去拿，我拿了垃圾打算走，穆小白再次叫住了我，说她肩膀难受，让我给她揉一下。
　　我经常给母亲揉肩膀，母亲说我如果哪天考不上大学做按一定会有很多顾客，揉的特别舒服。
　　在我的按摩下，穆小白竟然发出了舒服的呻吟声。
　　按摩了一会穆小白问我会不会按摩腰部和腿部，自己最近学习弄得腰疼腿疼，我说可以，不过要按摩这最好的可就是脱光了用油按摩，其实我是想戏弄一下。
　　没想到穆小白竟然说反正今天什么都让你看过了，也无所谓了，正好可以给自己弄个全身按摩。
　　说着穆小白进屋子里面拿了一个床单放到了沙发上，而后竟然当着我的面脱光了身上的所有衣服，看到面前赤裸的穆小白，我瞬间石化了，这是真的吗？
　　一个高高的女孩子，竟然当着一个男人脱光了自己的衣服。
　　看到我的神情，穆小白说道，“愣神么呢，没看过美女啊，我把你当闺蜜的，无所谓了，你别把自己当男人就行。”
　　穆小白说的轻松，可我的手摸到她的身上的时候都颤抖了，穆小白的皮肤好白好嫩好滑，仿佛自己用劲大了都会弄破一样，我的鸡巴已经硬的发疼，我的手在穆小白的后背上游走，但我的手从后面摸到她的大腿根的时候，穆小白发出了快乐的呻吟声，这诱惑我将手按摩到了她的阴道外侧。
　　“不许把手插进去，要不老娘废了你。”
　　我连忙收回手后继续按摩，后面按摩完了接着是前面，我看到穆小白的脸已经通红了，翻过来我才彻底的在亮光下看了穆小白的阴唇，真的好漂亮，好干净。
　　看到我没有动手，穆小白睁开眼睛看着我问道：“漂亮吗？”
　　我说：“漂亮，太漂亮了，真想吃一口。”
　　这时候我看到穆小白的阴唇已经不是上午看到的那样紧紧闭合在一起的了，已经有些微微的隆起，里面红嫩嫩的小肉已经有些外翻，而且上面已经分泌出了好多汁水，如一个水嫩余地的桃子，真的是太诱人了。
　　“我想吃一下。”我不知道怎么竟然说出了这样的话。
　　“吃吧，胖子，不过不能把手指头弄进去。”穆小白温柔的说道。
　　我觉得自己似乎是在做梦，穆小白竟然让我舔她的小屄，难道她打算让我作为她的男朋友，我激动的伸出舌头，轻轻的触了一下她的小屄，穆小白抖了一下，然后我用舌头慢慢分开她的阴道，里面是鲜嫩的小肉，好甜，如同蜂蜜一样，我开始舔弄。
　　穆小白显然是第一次被别人舔弄那里，那种舒服和刺激的感觉让她不停的开始扭动身体，最后竟然用手把住我的头压在了她的阴道上，并且死死的夹住了我的脑袋，我感觉到穆小白在颤抖，在用力，我几乎窒息，穆小白的阴道中溜出，不，应该是是喷出了大量的液体，我已经有经验，知道那是女人高潮后才会有的状况。
　　穆小白就这样抱住我的脑袋，用腿夹着我，我的嘴含住她的阴唇，我们这样保持动作大概两分钟，这期间我没在用舌头舔弄，我知道在这时候在刺激女人就是多余的了。
　　“你走吧，不过今天这事情一定不能和别人说，我要知道你和别人说我会杀了你的。”
　　这已经是第二次穆小白对我说这样的话了，我满以为接下来是我将阴茎插入穆小白大的体内，完成第一次性交，可惜穆小白没有在继续，她是快乐了，可我的，但是在这个穆小白面前我觉得我简直就成了一个孩子，平时油嘴滑舌的我竟然变得很笨拙。
　　我起身拿起门口的垃圾，期望穆小白能挽留一下我，毕竟她父母不在家，如果挽留一下的话我相信我就是精尽人亡也要肏她一宿，但穆小白没有，我怅然的回了家。
　　到家后母亲已经睡了，我没有打扰她，而是继续写作业，大概半个小时候张果发来了消息，说刚才我们走后他就在苏宁儿的房间中把苏宁儿肏了，苏宁儿好骚，使出了各种招数，张果说肏苏宁儿挺爽的，比肏语文课代表爽多了，要不是担心她父亲会回来，他这一宿就不回家了，肏她一宿，把她父亲肏自己母亲的都找回来。
　　而后张果小声的对我说，他临走前特意在苏宁儿父亲的房间中放了一个录音笔，这个录音笔能不间断的录三天的音频，到时候就知道苏宁儿和她父亲有没有发生过关系了，这两天再找机会肏苏宁儿，现在竟然挺想肏她了，而且有点喜欢她了。
　　想想张果，想想可怜的自己，真实懊恼，虽然今天母亲睡觉了，不过自己的每天锻炼阴茎的教程还是不能耽误，自己撸动了一阵，在郁闷中睡了。

第16章 偷听
　　第二天的张果还沉浸在昨天肏了苏宁儿的欢愉中，已经忘记了自己母亲的事情。
　　我们走到苏宁儿他们小区的时候，苏宁儿和穆小白在等我们，这次是张果给苏宁儿打的电话，两个人一见面就手拉在了一起，因为是比较公共的场所，所以两个人不敢亲吻，只是手握的很紧。
　　经过了昨天的事情，我看到穆小白有些不好意思，可穆小白不知道是不是天生就这么大大咧咧，昨天差点让我肏了，还被我舔到高潮，今天竟然看到我和看到陌生人一样毫无反应，这种派头真是让我对她刮目相看。
　　看到张果和苏宁儿在前面拉着手走，我也轻轻的碰了一下穆小白的手，却被她一下子打开了，到了前面的煎饼摊，穆小白依然说要买早点，可现在的苏宁儿和张果根本心目中没有我们两个，在他们的眼睛里面似乎只有彼此。
　　我知道穆小白应该是有话和我说，所以没等穆小白让我等她，就自然的站在她旁边等。
　　“胖子，昨天发生的事情你就当没发生，不要奢望能做我的男朋友，我的男朋友一定是高高帅帅的，有着强健的体魄，最起码和孙杨差不多，你这形象的我不喜欢，做备胎也不够，所以你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，天鹅肉对你有毒，记住了吗？”
　　我点点头，这话对于一个男人的确打击很大，可惜我却无所谓，从我开始胖了之后，我似乎对于别人拿我胖来埋汰我已经习以为常了。
　　我知道自己对穆小白的奢望，也知道穆小白的理想，也许昨天只是穆小白看到张果和苏宁儿秀恩爱忍不住了，又或者和上次苏宁儿一样，作为一种报复，但我不知道她会不会和苏宁儿分享我昨天舔她小屄的事情。
　　“以后在外人面前不许对我太好，也不许和我有身体接触知不知道，免得别人误会。”
　　这次穆小白终于吃了煎饼，没有再给我，可刚吃了几口却吐槽，以前没发觉，现在才发觉煎饼这么难吃，和猪食一样，然后看着我问我怎么能吃进去？
　　我说：“还不错啊！”
　　穆小白吐了吐舌头骂道：“也就你这猪能吃进去猪食，给你吧。”然后将吃了几口的煎饼塞到了我的手中。
　　我拿在手中，想到刚才穆小白刚刚还咬过，我现在咬上就等于和穆小白亲嘴一样，高兴的吃了起来，看到我吃的香甜的劲头，穆小白露出了鄙视的眼神。
　　经过了上次的事情之后，穆小白已经彻底对周立峰死心了，说怎么那么像样的外观结果是中看不中用的男人，还不如我这头猪，她说当天如果周立峰那东西长得和我差不多她也不会这么伤心。
　　在吃饭的空档，穆小白开始品评年级中其他的男生，看谁应该差不多，应该能作为自己发展的对象。
　　看了一会穆小白神秘的对我说：“胖子，你洗澡的时候有没有看到哪个男人的鸡巴大，相貌英俊的，告诉我，我主动出击。”
　　我说：“你当这是大学呢，大家能在一起洗澡，我都很少去公共浴池洗澡，上哪看去，要不你在群中发个消息，让大家晒一下自己那，看哪个你能相中不是更好。”
　　说这话之前我就知道会遭到一顿暴打，不过已经习惯了，现在每天不被穆小白锤几下还真不舒服。不知道这是不是贱还是喜欢。
　　我说：“你要不别在高中找了，到大学的时候选择更多，到时候如果咱们考上一个大学，我每天去澡堂子给你寻找，给你录像如何，到时候你看到哪个鸡巴大，人帅就主动出击，保证你每天换一个，一年都不带重样的。”
　　没想到这没脑袋的穆小白竟然点点头，觉得我说的有道理。真是醉了，这么傻的女孩我怎么还喜欢呢？
　　“那我现在怎么办，你看苏宁儿都有男朋友了，我比她漂亮那么多，还没有，岂不是让她笑话。”穆小白不高兴的说道。
　　“那怕什么，有我这只猪在你身边，你要是想了我就拱拱你这颗白菜如何？”我一边说一边坏笑着。有白菜供就有机会肏了白菜。
　　“虽然你下面不怎么样，不过你的舌头倒是挺让我喜欢的，行吧，等姐想了就让你拱一次。”
　　穆小白说完这话我马上觉得自己的鸡巴一下子硬了起来，我小声的说道：“我现在就想拱。”
　　气的穆小白狠狠的一脚踏在了我的脚上。
　　她可是高跟鞋啊，我的脚啊，为什么人类会研究出高跟鞋，旅游鞋运动鞋多好，也不知道穆小白最近为什么痴迷上了高跟鞋，难道是马上要毕业了没有体育课了吗？
　　又到了周末，张果终于找到了机会，因为今天晚上他发觉母亲在打扮，并且母亲和父亲说今天要到姐妹那去庆祝姐妹的生日，晚上打麻将就不会来了，但是张果知道母亲今天晚上一定是和苏宁儿的父亲去约会了，看到母亲出门后，张果和父亲说自己晚上也去同学家复习不会来了，父亲说正好自己也出去打麻将，战友们约自己好多次了，都因为母亲不能好好的喝酒，正好今天可以放松一下。
　　张果给苏宁儿打电话问她是不是她父亲今天晚上出门不会来睡了，苏宁儿问他是怎么知道的，张果说自己预测的，自己今天特别想苏宁儿，想好好的肏她一宿，所以发动神功让苏宁儿的父亲今天晚上有事情，乐的苏宁儿说他吹牛皮。
　　然后张果给我打电话，告诉我万一他家人给我打电话就说他在我那里复习功课呢，这才让我知道了张果的诡计，他说已经好多天了，估计录音笔不是录满了就是没电了，今天正好取回来，然后看看能不能收集到资料。
　　看来张果今天晚上有的幸福了，可是自己，只能自己撸动自己的鸡巴，母亲今天到姥姥家去了，晚上也说不会来了，家里就剩下自己了，真的好难度过，想想晚上大家都在风流快活，自己还要读书，真的有些读不下去，忽然想到了穆小白，她会不会寂寞呢。
　　拿起电话正要给穆小白打电话，电话却响了，一看是穆小白，连忙接了起来。
　　穆小白奇怪我怎么接的这么快，我说正要给她打电话呢，穆小白问我什么事情，我说今天晚上苏宁儿的父亲不在家，张果要到她家肏她一宿，我说我没意思，正想问问能不能再拱一次她呢。
　　穆小白哈哈大笑，说和她正好不谋而合，苏宁儿刚才打电话炫耀呢，说今天晚上要和张果好好的享受二人世界，她明显是在气自己，自己正好找不到发泄的人呢，想到了我，穆小白让我马上过去，她想揍我一顿，要不然有点憋气。
　　女人真的是奇怪的动物，被肏都会相互嫉妒，可我喜欢穆小白虐待我，打我反倒会让我更舒服。
　　我飞快的穿上鞋子来到了穆小白的家。
　　穆小白今天穿着一件很性感的衣服。
　　进门后穆小白让我把鞋子放到鞋柜中，也多亏这个动作，才避免了晚上的血光之灾。
　　进入房间后，穆小白问我怎么来的这么慢，我说已经来的够快的了，可女人的心思真实没办法猜，就认为我来的慢了，她最生气的时候已经过去了，说需要我补偿吧，然后穆小白让我将裤子脱了。
　　补偿，我以为穆小白今天要让我能肏一次呢，没想到我脱了裤子后等待穆小白脱裤子的时候，这家伙竟然坏笑起来，用手抓住了我的阴茎和阴囊，开始疯狂的掐扭起来，痛的我直叫唤，可这家伙似乎已经变态了，我发觉是不是穆小白有虐待狂啊，看到我痛苦的叫声竟然特别兴奋。
　　摧残了一会我的阴茎和阴囊后穆小白长舒了一口气，说自己现在已经好多了，看到自己已经红了的阴茎，真可怜我的小弟弟。
　　“把裤子穿上，给我按摩一下。”
　　这次没有在客厅的沙发上，而是到了穆小白的屋子里，这是我第一次来她的屋子，粉色的风格，很卡哇伊，穆小白将床单铺到了自己的床上，然后竟然很自然的脱光了自己，躺在上面。
　　我再次展开自己的技艺，很快的穆小白就发出了愉快的呻吟声，都按摩完了，穆小白竟然主动的打开了双腿，再次看到穆小白粉嫩的小屄，一种想吃的渴望让我再次将舌头伸了进去，有了上次的经验，这次穆小白似乎很快就进入了状态，屋子里面开始发出她愉快而急促的呻吟声，我知道她已经沉浸在这样的游戏中了。
　　看到高潮后已经微微发红的穆小白的身体，我再也忍受不住了，脱了裤子，露出了早已坚硬的阴茎打算插入穆小白的小屄中，却被穆小白的一巴掌又打回了现实，我不满的问她，“以后你男朋友给你口交你也不让她肏啊，最起码也给他口交一次吧？”
　　可穆小白却说出了让我痛彻心扉的一句话，“男人就是需要用鸡巴征服女人的，用口征服女人也就你这样的胖男人才会，我以后的老公我绝对不会让他给我口交，我要让他用鸡巴将我肏上天”
　　虽然面前是我的女神，我愿意为她做任何事情，可毕竟这话太伤人的自尊心了，我怒气冲冲的提起裤子打算走，“我以后不想在见到你了。”
　　我发狠话说道。
　　“宝贝姑娘，我们回来了，想没想我们？”
　　随着话语声，一对男女打开房门走进了房间，听到自己的父母竟然提前回来了，而自己竟然和一个男孩在屋子里面，这是无论如何也没办法解释清楚的。
　　听到父母已经脱了鞋，估计马上就会进到穆小白的房间，穆小白一下子将我推到了衣柜中，然后将我的衣服也扔了进去，整理了一下头发打开门跑了出去。
　　“你们怎么这么突然回来了，我好想你们啊！”
　　接着我听到了她分别拥抱父亲和母亲的声音，女孩子就是和男孩子对爱的表达不同，如果是我最多打声招呼，不过我已经永远没有机会和父亲打招呼了。
　　“这么大姑娘了，怎么还穿的这么暴露，快回去换一件。”
　　穆小白的母亲批评她，估计她母亲没掀开她的衣服，如果看到她里面竟然什么也没有穿已经会愕然的。
　　“我们洗洗澡，好姑娘，你一会也睡觉吧，作业写完了吗？”
　　“写完了，你们洗吧，我先睡觉了。”
　　过了一会，浴室中传来了冲水声，穆小白也进了屋子，然后关上门打开了衣柜，以我的身材，多亏她家的衣柜还算大，否则我一定要憋死的。
　　我小声的问穆小白怎么办，穆小白让我别说话，一会父母睡觉了后再放我出去。
　　我们就这样，一个人在床上，一个人在衣柜中等待着，等待往往是寂寞的，是最难以熬的，她父母洗完后似乎还没睡的意思，一直在聊天，虽然声音不大，可没有睡觉，我们也不敢行动。
　　不知不觉中，我们竟然同时睡着了。
　　“大姑娘，该起床上学了。”
　　我和穆小白同时被惊醒，我差点从衣柜中跌落出来，原来我们不知不觉竟然睡了一宿，多亏我那时候虽然胖，但是年轻，不打呼噜，否则一定会被她父母发现的。
　　穆小白也发觉了事情的严重性，于是让她母亲出去后穿上衣服。
　　我小声问她我怎么办，穆小白说今天父母应该在家休息，不过一会自己会想办法让他们出去一下，然后我找机会出去就行。
　　商量好后穆小白上学去了，我在衣柜中煎熬的等待着。
　　我仔细的听着外面的动静。
　　穆小白的母亲开始收拾，并且和她父亲说要洗衣服，之后竟然到了这个屋子里面说想要看看离开了这么多天，姑娘是不是有好多衣服没有洗，我一听心中马上一紧，如果他们打开衣柜，一定看到我，到时候我恐怕是如何也解释不清楚了。
　　正在我紧张的考虑该如何应对的时候，忽然我听到外面想起了穆小白母亲的声音，“别这样，这是在姑娘房间，到咱们房间去吧。”
　　“不嘛，我就想在陌生的环境中肏你，旅游这么多天都没功夫肏你，想了。”
　　哇靠，原来是穆小白的父亲想要和她母亲求欢。
　　接着我听到了女人轻微的呻吟声和男女亲嘴的动静。
　　我好像打开衣柜偷偷的看一下，可是我不敢。
　　接着我听过到似乎脱衣服的窸窣的声音，难以名状的男人和女人的呻吟声不断的传入我的耳朵，我开始喘息也不均匀了。
　　“啊……啊……啊……老公，轻点，怎么这么猴急了。”穆小白的母亲说道，可能是她的父亲太着急了，直接想插入。
　　“都快半个月没肏了，哥哥的鸡巴想你的小妹妹了。”
　　接着我听到了啪啪啪的皮肤的碰撞的声音，应该是已经开始肏上了，不过是什么姿势呢，是男上女下还是穆小白的父亲在后面肏她母亲呢，真的好想看看，但我真的不敢，怕我发出的任何声音让他们发觉。
　　他们保持了这种啪啪的皮肤碰撞的声音大大概五分钟，忽然穆小白的父亲喊道，“老婆，我不行了，啊，我要射了”，接着听到了皮肤碰撞停止的声音，应该是穆小白的父亲已经射精了。
　　“别拔出来，到厕所去，别弄脏了孩子的房间。”
　　接着我脑补了穆小白的母亲阴茎插在穆小白母亲的阴道中，两个人一起到了厕所才分开的镜头，过了没几分钟，浴室中传出了洗浴的声音和说笑的声音，估计是两个人在一起洗澡，而且似乎穆小白的父亲很满意这次性交，肏的舒服了，竟然开始唱起了歌，而穆小白的母亲似乎也得到了满足，两个人在厕所一遍洗浴一边竟然开始情歌对唱，而且声音不小，掺杂着流水声。
　　我觉得机会到了，悄悄的走出来，然后到了门口，小心的将自己的鞋从鞋柜中拿出来，没敢穿，小声的打开门，然后出去后轻轻给的关上门，到这时候心中的大石头在彻底落下，好惊险，赶上敌特片了。
　　我穿上鞋，现在从穆小白离开到我出来大概已经半个消失了，到学校估计已经迟到了，幸好我们现在是高三，老师管的不严格。
　　我下楼后给穆小白发了一条短信，说自己出来了，而且看到了我未来的老岳父岳母在你的屋子里面爱爱，好刺激，看他们给咱们做示范，好想和你也爱爱。
　　我知道穆小白一定会臭骂我，可是我就是喜欢她这样，真的怀疑自己有受虐狂症。
　　果不其然，穆小白说自己竟敢看她父母爱爱，一会到学校就直接阉割了我。
　　我说那好，我敬请期待。
　　我是在第一节课下课后混入教室的，现在大家都在忙自己的事情，根本没有人在意别人。
　　我悄悄的来到穆小白的身边，露出猥琐的笑容，刚想说话就被她一脚踩在脚上说不出话来，我真的不知道我对于穆小白是爱还是贱，昨天她那样说我，今天竟然忘记了，而且就是当时生气，现在竟然一点都不生气了，这难道是爱，能包容所爱的人的任何错误和对你的伤害。
　　我不知道，其实也不想知道，即使穆小白认为我不是男人，但只要能让我每天吮吸到她的小屄，我真是此生无憾了。
　　接着我忽然发现张果今天也没来，原本以为他趁着课间出去会苏宁儿去了，结果穆小白说今天苏宁儿也没有来，给她打电话也没接，不知道两个人昨天晚上是不是做的太多了，睡过去了，又或者是做的腰都直不起来了，想到张果，又想想自己昨天的遭遇，我不禁有些唉声叹气。
　　穆小白问我唉声叹气什么，我说同样是人，怎么差距那么大，人家在床上双宿双栖，而我确是在衣柜中闷了一宿。
　　穆小白白了我一眼，让我给张果打个电话，看看是不是和苏宁儿在一起，我拿起电话，结果那边竟然也是关机，看来这两个人是不是今天也打算大战一天啊，真的是好幸福。
　　由于没有张果和苏宁儿，所以中午饭就是我和穆小白一起吃的，我们找了个食堂没人的地方，我问她如果昨天晚上或者今天早上她父母发现了我，她该如何说，会不会说我是她的男朋友？
　　满以为会得到一个模棱两可的答案，可惜现实还是很痛苦，穆小白直接拒绝，她说会告诉父母我是个大变态，潜入她家中，让父母把我送进警察局。
　　我说那好啊，到警察局后我会全盘脱出，说我如何给你按摩，如何给你口交的。
　　穆小白说哪有人会信任你啊。我说我会告诉他们你的小屄阴唇里面有一颗黑痣，到时候已检验就能发现我说的是真的还是假的了。
　　“啊，是真的吗？”
　　穆小白的动静害的好多人朝这边看过来，我们连忙低头继续吃饭，我说当然是了，只有翻开你的阴唇才能看到，在外面是根本看不到的。
　　穆小白说：“你小子又是作死啊，这个以后也是禁令，以后在我面前不能提我那里有痣，否则直接咔嚓！”说完弄了个切的动作。
　　我说：“好啊，等着以后我和你老公说如何？”
　　她结果一脚揣在了我的鸡巴上，痛的我趴在桌子上，这个女人以后是不能和她坐的太近了，否则以后自己非被她弄残废了。
　　叮铃铃，叮铃铃，我的电话响了，请不要笑话我的电话铃声，我觉得这个最原始的反倒是最好听的，一看是张果的，接起来后刚想说话，那边去传来了张果的声音。
　　“胖子，穆小白在你身边吗？”
　　我看看穆小白说“在”，穆小白也疑惑的看着我。
　　然后张果继续说道：“胖子，我昨天发现了一个惊天的秘密，我真的有点接受不了，我今天一直关机，就是想静静，苏宁儿呢，她在你们身边吗？”
　　我说：“她今天也没来，没和你一起吗，我们以为你们……”我没继续说下去，毕竟这里是食堂。
　　“没有，今天早上我就回家了，昨天消耗太多了，今天回家补觉了，你下午有没有时间，有时间来我家一趟，我给你听点劲爆的。”
　　我说好，一会下完第一节班主任的课我就过去。穆小白问我怎么了，我说张果昨天过度了，让我下午给他去按摩。
　　穆小白露出了明显怀疑的神色。
　　上完了第一节班主任的课后，我就收拾完东西，悄悄的溜走了。

第17章 父女乱伦
　　我来到张果家的时候，张果正在厕所抽烟，他递给我一根烟，问我抽不抽，我说不抽，问他怎么抽起烟了，他已经好久不抽了。
　　张果说自己有点心乱。
　　我说你小子昨天做了一夜新郎，乱什么。
　　他说就是因为昨天做了一宿今天才这么乱的，我不解。
　　张果又抽了一口烟后才慢慢的道来。
　　然后张果拿出了一个录音笔，我一看就知道是上次苏宁儿生日的时候他放到苏宁儿父亲的房间的，张果打开录音笔，录音笔中发出了声音，虽然声音不大，但是还是能挺清楚，是苏宁儿父亲的声音，时间就是那天她生日后，我们走后的事情。
　　那天张果第一次肏了苏宁儿，但是也就是半个小时后就结束了，然后为了怕苏宁儿的父亲回来，苏宁儿就让张果回家了。
　　“宝贝，来，让爹肏一会。”显然苏宁儿的父亲是有点喝醉了，声音是喝醉了的男人的那种声音。
　　“别了，爸爸，你醉了，人家也累了，明天还得上学呢？”
　　苏宁儿想要拒绝，毕竟刚刚被张果肏过。
　　“我就想现在肏，今天是你的生日，我要肏你，也给我生个儿子。”苏宁儿的父亲说道。
　　接着录音笔中传来了两个人挣扎的声音，但几分钟后录音笔中就传来了苏宁儿的呻吟声，应该是她父亲得手了。
　　“小骚货，这么湿了还说不想，不对，怎么这么滑，你是不是让那小子给肏了？”
　　录音笔中一遍传来皮肉撞击的啪啪声一遍是苏宁儿父亲的质问声。
　　“爸爸，咱们以后别在做了好吗？我挺喜欢张果的，我想以后和她结婚。”里面传来了苏宁儿的声音。
　　“好啊，正好，你知不知道刚才我刚刚肏了他妈，现在又在肏他未来的老婆，真的好爽。”
　　接着录音笔中传来那人加速的声音，和苏宁儿的欢快的叫声。
　　“是我肏的舒服还是张果肏你舒服，他的鸡巴大不大？”
　　“啊……啊……啊……都舒服，你的，你的大，啊……啊……啊……”接着就是不停的呻吟声交织在一起，剩下的没听完就被张果关了。
　　我说这不正好拿到证据了吗？咱们可以敲诈一下她爹了，可张果却沉默了。
　　我问他怎么了，他说不知道，就是觉得有点心里矛盾。
　　虽然知道了苏宁儿果真与她的父亲有那层关系，可是这些都是提前有预期的，真的发现了也没有太震撼，而是自己，昨天一宿和苏宁儿两个人发生了五次关系，最后都射不出来了，他么用了各种动作，苏宁儿好骚，弄得他特别舒服，他现在有点舍不得了，觉得自己甚至有点离不开苏宁儿了，他怕如果苏宁儿知道这个事情，他们会分开，又或者苏宁儿会如同孔书瑶一样跳楼。
　　张果忽然提起了孔书瑶，让我的心一沉，这也许是我心中永远的痛，其实是我害了她，我又朝张果要了一颗烟说道，“好吧，这就当成咱们两个人的秘密吧，你把证据毁了吧，别到时候被苏宁儿或者其他人听到。”
　　张果拿起录音笔，按了删除按键，按着进度条在删除，我们两个人的心都好复杂。
　　辞别了张果，我的心感觉特别堵，没有直接回家，而是来到了家附近的小公园，呆呆的看着远处池塘中的小鸟，幻想着如果自己是一只小鸟，能展翅飞翔该多好。
　　电话铃声响了，一看是穆小白，我就知道她一定会打电话的，只是没想到会是这个时候。
　　她问我在哪里，我告诉他在家附近的香槟公园，穆小白说她一会就来找我，让我在那等她。
　　红颜弹指老，刹那芳华逝，不知怎么的，看着湖边的小鸟，我想起了前一阵看的电影，忽然感觉到时间真的过得太快了，转眼就快要毕业了，而我自己的路是什么样的呢，会考上一个什么样的大学呢，这都是我原来一直忙碌学习而没有时间想的，今天终于有了时间。
　　旁边的池塘边有一对老人路过，看着他们牵手，我甚至幻想我老了会不会和穆小白一起牵手在这里散步呢，又或是其他的女人。
　　“傻傻的自己在想什么呢？”
　　不知道什么时候穆小白来到了我的旁边，用手在我的眼前挥舞，我一把握住了她的手指着那对散步的老年人，“小白，以后咱们两个会不会那样牵手散步直到终老？”
　　穆小白看了看那边，然后摸了一下我的额头，“胖子，你发烧了吧。和你，我还不如自己呢？告诉过你多少次了，你不是我喜欢的哪款，看来我不找个对象把自己献出去你小子是不死心啊！”
　　“我说我也不知道怎么的，就是喜欢你，现在特别喜欢你了，没关系，我做备胎，等你那天被男人踹了，肚子里面怀了孩子，我当孩子的爹。”
　　“呸呸呸，能不能说点吉利的话，哪天你老婆怀了别人的孩子给你带了绿帽子，你也别伤心，我给你当孩子的干妈如何？”
　　这次我们基本打了个平手。
　　她问我张果和我说了什么？
　　我说张果那天放置的录音笔录到了苏宁儿和她父亲的事情。
　　“啊，果然是这样啊，看苏宁儿的父亲人模狗样的样子，原来是个大色狼，咱们不能放过他，录音呢，我们现在就去公安局告他。”
　　我说：“录音已经让张果删除了。”
　　“删除了，他是不是脑袋有病？”
　　我说：“张果喜欢上了苏宁儿，喜欢上了和苏宁儿做爱，她不想苏宁儿成为第二个孔书瑶。”
　　我的话让穆小白也沉默了，的确，一个曾经鲜活的生命，虽然我们都并不喜欢她，可如果这个生命真正的在你的眼前消失的时候，的确让人很震撼，尤其是曾经故事中的人，是永远无法释怀的。
　　“胖子，要不我满足你一次吧？”
　　穆小白突然说出了这么奇怪的话，我疑惑的看着她，满足，难道是要让我肏一下，这时候我的心中闪现出了好多的念头。
　　看到我看她发愣，穆小白猜到了我的想法。
　　“你个死胖子就不能健康点，怎么每次我一说话你就往那方面想呢，我的意思是在帮你用手解决一次。”
　　想到了上次穆小白差点把我的阴茎弄吐露皮了，马上刚刚勃起的阴茎竟然有点要萎缩，我说：“拉到吧，你是不是想发泄了，不肏也行，你给我口一下吧。”
　　穆小白用一种吃惊的眼神看着我。
　　“死胖子，还敢这么想，让我含着你那撒尿的玩意儿，想都别想，今天姐姐就是想发泄了怎么地，你答应也得答应，不答应也得答应。”
　　说完直接伸手进了我的裤裆，抓住了我的阴茎。
　　夏天真的不好，尤其穿带松紧带的短裤，太容易被人得手了，我想挣扎，没想到越挣扎穆小白握的越紧，我只好放弃，幻想着自己早点射精，好结束这痛苦的撸管。
　　可没想到不知道是良心发现，还是手法有所提高，这次穆小白温柔了很多，鸡巴在她的手中不断的膨胀，由于是在公园，我们的动作很小，还要时刻提防着周围有没有人经过，这样的野外刺激让我在她不到五分钟的攻势下就射精了。
　　“靠，怎么这么没用，这么一会就射了，还没玩够呢。”穆小白明显对我射精过早有些不满，用我的裤子擦了粘在她手上的精液说道。
　　“你不怕被人发现啊，我可怕，这是我家附近，随时有可能有认识的老太太出现，能不快点射吗？”我对自己过快射精辩解。
　　穆小白给你弄射了后将一包手纸递给我，“自己擦一下吧，免得会回家让你妈看出来。”
　　我正好拿出手纸伸进裤子中擦了擦，好歹这次射的不是很多，用了半包就擦完了，但是纸张不能乱扔，当我跑过去把纸张扔进垃圾桶回来的时候，穆小白竟然和她来的时候一样消失了，连个招呼都没打。
　　我悻悻的只好自己回家了。
　　到家的时候，母亲正在做饭，我喊了一声我回来了，却看到母亲看着我在坏笑。
　　我问怎么了，以为自己身上还粘上了精液，所以仔细扫射了一下身上，没有啊，我莫名的看着她。
　　“小子挺厉害啊，昨天一宿没回家，今天还有小女孩给打手枪，在那么大的公园，也不怕被别人看到？”
　　听到这话我马上脸红了，母亲什么时候看到的，我怎么不知道。
　　母亲说刚才自己从公园路过，正好看到了，所以没上去和我打招呼，母亲说那个女孩挺漂亮啊！
　　是不是上次主动献身那个。
　　我红着脸说不是，听了我的话，母亲露出惊奇的目光。
　　“我儿子这么厉害，都有这么漂亮的女孩给撸管，昨天不会是和她弄了一宿吧，小心身体啊我的儿。”
　　我尴尬的笑着说不是，我们什么也没有发生过，只是各自满足一下而已。
　　“各自满足？”母亲显然没有听清楚我说的话，我可不想给母亲解释的太清楚，于是说“你也不懂。”就直接进屋了。
　　好尴尬，我直到写了快一个小时的作业才慢慢的平静下来，母亲叫过出去吃饭，整个吃饭的过程中，母亲一直微笑的看着我。
　　“要不哪天叫女孩来家吃饭啊，妈看看，现在这对象不好找，要不先预备一个。”
　　“……”
　　我说：“妈你别开玩笑了，我连人家的备胎都不是。”
　　“备胎都不是你们还……”母亲似乎不理解现在的年轻人，在他们那个年代就是确定关系了都没拉过手，更别提相互手淫了。
　　我没在回答母亲的话，整个过程都低着头。很快吃完饭后便继续回屋学习了。
　　我拿出手机给穆小白发了一条微信，“你未来的婆婆看到你给她儿子撸管了，要娶你入门呢！”
　　“啊，真的，真害羞。以后没脸见你妈了。”
　　“……”
　　我说：“没事儿，丑媳妇怎么也得见公婆，要不咱俩先同居了，生个孩子让我妈养着玩。”
　　“臭美，生一堆猪仔啊！”
　　“猪仔也好，只要是我的就行。”
　　接着穆小白发了个找死的表情便不搭理我了。
　　我终于在十一点前写完了作业，想让母亲在给我按摩一次的，可有些不好意思，只好洗漱了一下直接睡觉了。
　　睡梦中梦到了我真的和穆小白结婚了，我们喜悦的拜了天地，当进入洞房的时候，我再次看到了穆小白那粉嫩的小屄，还是那样好看，穆小白说一直等着给你第一次呢，我压倒她的身上要插入，去发觉自己的鸡巴竟然是软的，怎么弄也不能硬起来，正当我着急的打算用各种方法让自己硬起来的时候，竟然醒了。
　　看了一下表，已经五点了，以前都是五点半母亲叫我起床的，现在自己醒了就打算直接起床，想想刚才的情景还有些心有余悸。
　　用手摸了摸自己的阴茎，软的，我撸动了几下，还是软的，不过我也没有在意，毕竟现在没什么感官和行为上的刺激。
　　我拿出手机，给穆小白发了微信，告诉了她我刚才做的梦，没想到她竟然马上回了，我问她怎么也起的这么早，她说也做了一个梦，而是和我相反的梦，梦到我竟然肏了她，而且成了她的第一个男人，正生气呢，没想到我来了信息。
　　我说那要不然今天就尝试一下。穆小白发来了一把血粼粼的匕首的形象，我发过去了一个大炸弹。
　　这时候那个屋子里面母亲也起床了，看到我已经起来很很奇怪，问怎么这么早起来，要不多睡一会，我说睡不着了。
　　母亲问我是不是想媳妇了。
　　我说哪有，功课还没写完呢，着急学习呢，母亲发出了一个不相信的声音。

第18章 软了还是废了
　　我很早就来到了张果家的楼下，张果刚刚起床，让我先走吧，他还要吃饭。
　　我想今天应该穆小白也能很早上学，就给她发了一个消息，穆小白说在小区门口等我。
　　到了门口，我们看到后我觉得今天穆小白似乎也有点和以前不一样，似乎有些不是原来那样见面就骂我死胖子又让她等这么久了的话，而是看到我来后直接朝前面走，我在后面跟着她。
　　“小白，你把你做的梦和我说一下呗。”
　　我真的好想能成为穆小白的第一个男人，无论是现实生活中还是梦中，可惜我没做过这样的梦，这次也是穆小白第一次出现在我的梦中。
　　我知道现实生活中是不可能的。
　　“闭嘴，不许再提，想想都恶心。”
　　穆小白看着我恶狠狠的说道。
　　我连忙不敢在说话，其实一个人降服一个人是很容易的，如果他第一次怕你，很多情况下以后就会一直怕你，除非后来发生了什么事情扭转过来。
　　到了煎饼摊，穆小白没有停下来，可我却是很想吃一个，于是问她想不想吃，穆小白说：“不想，你这猪是永远吃不饱的，你吃吧。”
　　原本以为她如果不吃直接走了我也不吃了，可穆小白停下来等着我，在煎饼制作的过程中我开始发贱的凑过去问她，“你想不想知道我都梦到了什么？”
　　“住嘴，不听。”穆小白堵住了自己的耳朵，可这也没有挡住我诉说的愿望。
　　我就将晚上我梦到的都讲了出来，而且特别是看到穆小白小屄的时候自己垂涎欲滴的感觉描述的让人浮想联翩，到了关键的插入的时候我说自己不知道怎么就软了，完全软了，怎么也插不进去。
　　看来穆小白也不是真的没听，当听到我说没插进去而且软了的时候一下子拿开堵着耳朵的双手笑道：“我就知道你胖子是个废物，是不是，是不是我昨天给你弄废了，真好，以后你就做我的奴仆吧！”
　　我说：“做奴仆可以，不过要做性奴。”接着果不其然是一脚。
　　“那我现在有尿，撒到你嘴里如何？”
　　我说：“好啊，只要你敢脱我就敢喝。”
　　穆小白做出一种嫌弃的表情。“大变态，胖子你是不是有点同性恋的倾向啊？”
　　我说：“没有啊，最起码自己感觉鸡巴是硬的，想肏的是女人而不是男人或者被男人肏。”
　　“我才不信呢，胖子你绝对是变态，我现在就给你确定了。”
　　穆小白弄出一副很正经的样子，逗得我一阵狂笑，我说：“我要是变态，你就是被变态，咱们两个正好一对。”
　　我们说笑着到了学校，每次到了学校就感觉到气氛永远是那么的压抑，根本没有任何活力，简直就是地狱，大家之间仿佛都是陌生人，原本在高二的时候还很好的同学，现在都如同敌人一样相互防着。
　　反倒我这样的不上不下的人反倒觉得很舒畅，努力一下可能考上好大学，不努力也许大学都考不上。
　　其实我是很纠结的，对于大学我并没有太大的兴趣，我觉得好多人上了大学后都更加虚伪了。
　　烦闷的一上午终于过去了，苏宁儿来了，但是张果没有来，我给张果打电话，他说早上起来有些身体不舒服，所以在家休息呢。
　　中午的时候苏宁儿接了一个电话就和穆小白说自己有事情先回去了，我和穆小白猜一定是张果给她打的电话，毕竟自己在家的时候是最寂寞的，张果的所谓生病一定也是装的，最重要的目的也是想和苏宁儿做爱，毕竟刚尝到性爱快乐的年轻人吗？
　　可怜的是我，唯一的一次性爱竟然没有任何感觉，唯一有感觉的舔弄穆小白的小屄也是不让继续深入下去。
　　我看了看穆小白说道：“我也想操逼。”
　　穆小白白了我一眼说道，“我知道我家附近有条流浪狗你要不要，找他解决吧。”
　　我说：“你好歹也给我找条母狗，你家旁边那只狗我知道，是一直公狗。”
　　穆小白哈哈大笑道：“那不正式你的嗜好吗？”
　　我生气的不在搭理她，女人就是这样，你不搭理他她就开始搭理你了，她到了我的面前，用手捅我说：“真生气了？”
　　我说“是”，估计转了一下不在搭理她。
　　“那下午再去一次公园的小桥下好不好？”穆小白小声的对我说。
　　我知道她是什么意思，那是她第一次给我手淫的地方。
　　我回身看了看她，她说：“就知道你是装的。”
　　我说：“你可说了，无论我是装的还不是装的你可不许反悔了。”
　　穆小白说：“姐说到做到，下午正好没什么主课，下午咱们就去。”
　　这一路其实是很激动的，可是不知道为什么鸡巴竟然没有感觉，没有硬，我想也许是没有刺激到吧。
　　到了公园，看到四处没有人，我脱了裤子，穆小白看到我的鸡巴哈哈大笑起来，说怎么一天不见这么小了，因为是萎缩状态，所以显得很小。
　　我说：“没刺激呢，一会就大了，我现在天天锻炼鸡巴，等几个月后大的吓死你。”
　　穆小白说：“你就吹牛吧，我就等你大的吓死我，到时候我主动献身。”
　　接着她摸着我的鸡巴开始撸动，可无论我如何幻想竟然鸡巴没有任何反应，吓得穆小白也说是不是昨天弄多了，给我弄废了，还真应验了早上的事情，我心情也很烦躁，说自己每天都锻炼，就是昨天晚上做梦后这样了，是不是现在看不到穆小白的小屄不硬了。
　　穆小白看了看周围的确没人，我们这个地方很隐蔽，一般不是特意到下面来是不能发现的，穆小白竟然一下子将裤子脱了说道，“胖子，那你看看把你鸡巴放我这能不能硬，不过你可千万别插进去，否则我给你弄断了。”
　　我搂着穆小白，将疲软的鸡巴贴到穆小白的小屄上，结果鸡巴还是软软的，我吓得都要哭出来了。
　　穆小白安慰我，说也许是忽然的现象，也许明天就好了，如果我真的以后不行了，她就嫁给我，不会让我娶不到媳妇。
　　我说：“你说的是真的？”
　　她肯定的说是。有了穆小白的承诺，我反倒觉得自己一直阳痿下去会更好。
　　我们都提上了裤子打算回走，忽然听到有人过来，那个人是从桥上过，而且一边还打着电话，我们想等他过去后在出去，免得被人家误会，可这个人竟然坐在了桥上的桥墩自上继续打电话，由于看到周围没什么人，所以声音也不小，我们在桥下听得真真切切。
　　那个男人似乎很激动，似乎受到了什么刺激，在电话中不停的叫嚷，说自己他妈就是个白痴，白瞎自己对她这么好了，说自己一宿没睡，昨天写了好多东西，现在想想真的是天真，今天他就打算离开这个城市，到南方去，以后谁也别想找到他了，今天他就要将自己所有的过去都扔掉，接着我和穆小白看到从桥上扔下一个日记，然后男人气急败坏的走远的声音。
　　等男人的声音彻底走远了，穆小白让我过去把日记拿过来，打开日记，我们两个在桥下认真的额看了起来。
　　日记的内容是这样的：
　　老实说，前我并不相信言情者色情上写的女友臣服在别人跨下什么的，总觉得不过是某些有淫妻情节的意淫出来，以前的时候自己也经常看着这些撸一撸。
　　但后来的事却给了我当头一棒，明白什么是空穴来风。
　　事情从大二的下学期说起，那时候自己刚自己挂了高数，重修的时候因为交了钱嘛，总得花点功夫把它过了。
　　但因为以前玩的习惯了，怎么也收不回心，加上高数那玩意像符文一样，一见就头疼，一见就想出去转转，相信很多有过经验的哥们最清楚了。
　　眼见考试临近了，心里也好着急，开始绞尽脑汁想可以过的办法，除了作弊实在没想到好办法。
　　昏昏沉沉的过了好几天后，宿舍有个哥们说，他刚在学校论坛上看见有高数救济会，男女互相辅导、互相帮助，声称“男女搭配，干活不累。”
　　我一听乐歪了，马上就去报了个名，上面约定每周末集合分配一次。
　　到了周末的时候，我按上面写的去了学校某教学楼旁的草地上，到的时候已经有10来个人在了，不过大多是他娘的雄性，在旁边看了一会儿，本想走了算了，但又一想，毕竟多个人监督也是好事，最后挣扎一阵也过去坐下了。
　　后面陆陆续续的又来了七八个人，这次倒是有4个女生，不过看看样子也就再没多望一眼，心想工科也就是这种了。
　　不过就是这样，也引起不少人的一阵捧，我自然也少不了夸一夸，真要是两人一组，女的再怎么也比个雄性好点。
　　众人一通神侃，到后面开始互相比较自己谁挂的科多，闹的不可开交时，哎，同志们，同志们，想起那时候的自己就一阵难过，忍不住点上枝烟。
　　因为那时候遇见她了。
　　这时候来了有差不多10个人吧。
　　只记得就两个男的，其他全是女生，这次的素质要好的多了。
　　其中有个领头的帅哥，他是这次的发起人，他招呼大家坐下然后讲了讲自己因为遇见自己女朋友，有人管着所以好多科的过了，所以想到这个办法，再后来讲的啥，也不大记得清了。
　　只知那时候那一群女生里有个长的很漂亮，至少我当时认为是很漂亮的了。
　　那天她穿了个白T恤紧身仔裤，脚上却穿了双黑色高根鞋，显得挺异样的，至少我很少见到牛仔裤配高根鞋的；身材也显得特别苗条，有胸有臀，特别是胸部。
　　我当时看的一阵失神，结果还被别人调笑了一番，我当时脸红的跟什么似的，她也看了我一眼，笑了笑。
　　后来分配的时候，抓阄决定，当时不算那领头的刚好30个人，记得是得有两组还是三组的得是两个男的，我当时心里一阵紧张，又想抽到，又怕抽到。
　　现在想想没抽到也就没后面的事了，我还是个相信爱的人。
　　但当时确实是抽到她了，别人一阵羡慕，我心里也挺高兴的。
　　后来的事，高数我也过了，还有90多分，毕竟不想在她面前丢人。
　　那时候就发发短信，本来只是心存个念头，有机会就上，没机会就算了。
　　但事情进展的却出奇的顺利，后来她有时也约我去看看电影，陪她去上自习，因为她挂的科比我还多。
　　就这么玩了半个学期，终于暑假放假了，我不自觉挺想她的，有时就会发个短信调侃一下。
　　一天我实在忍不住向她表示喜欢她，想和她交往。
　　她说到时候要看看我的表现，言下之意其实是同意了。
　　之后我再呆不住，提前跑学校去了，她还没来。
　　我一直叫她来，她只说家里想她多待几天，我只有打电话，有几次能听到几个男人的声音，她说是同学聚会，我当时早白痴了，哪想那么。
　　现在想来怕是……
　　之后顺理成章的我俩走一起，最后外面租个房子同居，我不时的还会出去打个临工，挣些钱给她买东西。一切显得特别美好。
　　同居后我有好几次想和她上床，她都不同意，我还以为她矜持，也不勉强。
　　到大四的时候，终于抵不住我软磨硬泡，在特别准备了一番后，期待以久的时刻总算来了。
　　她显得特别紧张，也不怎么呻吟，再加上我也是第一次，也不懂，我也有些紧张，除了知道她不是处女之外，一无所知。
　　她说她以前有个男朋友，从小长大的，大一的时候第一次给他了，后来因为离的远，分了，问我介不介意。
　　我心想什么年代了，当然表示不要紧。
　　之后我们也就是一周一次吧，她说不想太随便，还年轻。
　　我随着经验多了起来，也越觉得她过去不只是有过一个男朋友而已，她在床上的反应刚开始还觉不出来，后来就能感到她功夫深厚，但也不想太挖别人的过去，而且她对我也不错，挺关心的，平时也挺好的。
　　那时她每周有两三天都是去和她闺蜜住，同居期间一直这样，我也不好说什么，只觉得她们关系好嘛。
　　毕业前的时候，我就和她商量，工作稳定了就领证结婚，她也挺高兴的，还说要有戒指，我还挺兴奋的跟她保证。
　　在毕业聚餐的时候，有个挺不错的哥们喝多了，还拉我一旁说我女朋友有问题，和不少人有关系，我当时还很生气，差点绝交了，现在想想真是后悔，为什么不多问问。
　　拿到毕业证后，离上班有段时间，我还带她回去见过了父母，说了我们安好就领证。
　　上班后我们还是一起租了房子，住在一起，也是特别幸福，我们商议着过段时间选个日子去拿证。
　　不过唯一不好的是，她几乎天天加班，回来也说很累。周末的时候都会和她闺蜜去逛街。现在想想自己真是猪脑子，不过她也演的精彩。
　　到了最难以启齿的时候了。
　　有一段时间我终于开始起疑心，那贱货总是不同意和我做爱，我心里有点怒，又看她天天加班，有时候她就用嘴给我吹，我觉得她的口交技术越来越熟练，口交时的表情也特别与以往不同，我甚至能感到她刻意隐藏，但总是会不小心显露出来。
　　有几次他一下就吸我的蛋蛋，但随即就马上就停了，慌张的表情一闪而逝。

第19章 女友是个骚货
　　疑心驱使下，我有天晚上早早就去他们公司，带了口罩和太阳镜，换了身新买的衣服，找个视线好的地方看着她公司门口。
　　下班的时候那贱货早早就出来了，看了下时间就往附近的肯德基去坐了，不一会儿一个男人开车过来，也进去和她坐在一起，那男的我也认识，以前在学校时就见过他，说是她的老乡。
　　两人吃了点东西就上车了，我打了个的士跟着。看见他们到了市里的山上。门口有管制的，他们停好车就下来了。
　　这时那贱货已经换了一身黑丝OL装，我当时一阵难过，也悄悄跟了上去。
　　男人搂着她专往没路的地方走，一点也没停顿，看来不是第一次来了。
　　我猫着腰跟着，感觉自己像个龟公，心里憋屈的感觉实在没法形容。
　　走了10来分钟，到了一片林中的中间，这时那儿已经有个大帐篷，里面亮着光，还有人声传出。
　　那男的一把横抱起那贱货往里走去，我犹豫了下，往近处走了走。
　　爬在草丛里，听了一会儿发现大概是三个男的，两个女的。
　　几个人说笑了一会儿，就开始有脱衣服和亲吻的声音传出来。
　　这时我身上已经被蚊子咬的到处是包，但也比不上心里的沉痛。
　　帐篷里不时开始传出我女朋友的淫叫，一个男子声音说了句：“我草，干几次都是一样的精彩。真是个骚货。”
　　一个更雄浑的男声音道：“他男朋友可没这福气啊，上次我在他家正干的爽，那小帅哥回来了，我藏在床下，听她不让肛交，不口交，这也不行那也行，还要让小帅哥洗澡才上来，全程也就高潮时喊上一嗓子，和现在真是没法比。”
　　又一个男人一阵淫笑说道：“她男朋友不知道，要用强她才会爽，客客气气的怎么会有感觉，是不是啊，骚货。”
　　只听我女朋友说道：“你干了别人女朋友，还这么有理，快点干吧！”说完嗯嗯唧唧的，看样子嘴被堵上了。
　　那另一个女人终于说话了：“你们这群淫棍，小心雷劈啊。人家小俩口都要结婚了，你们还非要上了人家。”
　　一个男声嘿嘿一笑：“你不是已经结婚了吗，还不是愿意；再说，我们哥几个在她男朋友之前就干她了，毕业了，还要自愿跑到我们公司来求干，我怎么舍得拒绝。”
　　我鬼使神差的走到帐逢后面，从一个缝向里面看去，这里另外一个女的正在给一个男的口交，另外两个，一个壮汉正从后面抽插，那个刚开车来的正在干她的嘴，女朋友现在闭着眼睛一脸求干的表情，卖力的吸吮眼前的肉棒。
　　后边正在干的男人说了句：“我休息下，你来干吧，你猛。”
　　那汉子马上走过来，一把抱住女朋友的前胸，从后面插入，原来的壮汉把棒子插到我女朋友嘴里，没几下就射了。
　　我女朋友干咳一声，把精液吐在地上的毯子上，嘴角还有残留的乳白精液，正准备擦一擦，那开车的男人，一把抓住她双手加快抽插起来，边插边说道：“别擦，这样性感。”
　　又对着那壮汉说：“斌哥，你也太快了吧，这么久了还没学会呐。以后找了老婆怎么伺候啊。”
　　那叫阿斌的壮汉说道：“我是看见她，射的特别快，里面夹死我了。”
　　那开车的汉子也不再说话，啪啪啪狠干起来。我女朋友一阵呻吟，啊啊啊叫个不停，狠狠干了有3、4分钟，女朋友开始大喘起来。
　　开车的汉子一看淫笑道：“叫的淫荡点，快，快。越叫淫荡，我越卖力啊。我可不像斌哥，快叫！”
　　我女朋友叫了起来：“强哥快干我，干我。我要到了！”
　　停了一下，似乎感觉要到了，马上更大声淫叫起来：“啊啊啊啊，强哥干死我，要被干死，要被干死了，啊啊啊啊啊。”
　　高潮一来，她淫荡的无与伦比，更加卖力的配合，也回头看着后面的强哥，说：“强哥用力干我，还有的，还有的，我是小骚货，我想被你干，快点，快给我，干我……”
　　强哥一听把她推道，扒下，从后面开始疯狂的冲击，一时间淫荡的叫声把其他声音全盖过了：“啊啊，干死我吧，干死小骚货，啊啊啊啊啊啊，让我高潮，快，啊啊啊……”
　　一会儿，我女朋友已经扒在毯子上，强哥刚想起身，我女朋友一翻身就攀上去了。
　　强哥一见，看了眼另外三人道：“越来越淫荡了啊，都不要教了。”
　　我女朋友也不说话，只是拉着强哥阳具往里放，强哥用龟头在洞口一直磨，然后拍了拍女朋友臀部道：“下次去你家，你不是说你男朋友最近要出差吗。”
　　我女朋友一听，一下清醒了些：“我家不安全，小心被发现。”
　　“早晚会发现的，你都这样了，天天来给我干，不过你确实骚。”
　　强哥也不再多说，又开始一轮冲击，最后死命顶在我女朋友臀部，内射了！
　　我女朋友一睁眼，打了他几下：“你干嘛射里面，我不是安全期啊，混蛋。”
　　“没事，吃点避孕药。”强哥一边擦拭一边安慰，顿了顿又说：“说真的，真想去你们家干你啊，上次斌哥都去，怎么我不能去啊。”
　　“上次就差点被发现了，不行！”
　　强哥马上上前拉住她，手指开始刺激阴蒂，一会儿又是娇喘连连，边按边说：“怕什么？出差了，经常联系着点就没事，大不了到时候把你床上东西都换了嘛，让不让？”
　　一边刺激，眼见我女朋友一阵渴求，趁机道：“我会让你连续高潮，还会多重高潮，这点事你也不愿意，以后你别来了，我大不了再找个。”
　　“哎呀，去吧，去吧，出了事你可不能跑。”
　　“出不了事，放心吧，啊，再让你高潮一次！”
　　说着手上加快力度，不一会儿我女朋友已经喘叫起来，头直往后仰，片刻后道：“爽死我了，你虽然是个混蛋，不过也算混的有点本事。”
　　这时另一个女的也啊一声到了高潮。强哥道：“怎么样，吴老板，爽吧？”
　　那吴老板说道：“爽，不过是听了你的小骚货的淫叫爽，下次让我也干她。”
　　强哥道：“那得我们小骚货愿意啊，哎，下次再说吧，快收拾东西吧，不早了。”
　　听得这说话，我立马早早离开，晚上到宾馆住下，那贱货还打电话问，我跟他说要加班，而且明天就得出差，估计要个把星期，电话里都能出她的高兴，后来似乎发觉了，还装一阵样子，心里一阵厌恶。
　　第二天请了假，去买了个针孔摄像头，找个位置装好，然后就出门去宾馆了，怎么也得录下来，让她惊恐一下，必要时卖了这贱货也好，但我心知我肯定下不手。
　　最多恐吓她一下，让她后悔也好。
　　当天晚上没什么动静，到第二天晚上还打个电话过来问问我怎么样，我只说了句很忙就挂了，然后打开电话，开始连接上，屋里还没人，过了半小时左右，我女朋友和那叫强哥的进来了，然后扔个包在地上道：“快换衣服。”
　　我女朋友二话不说开始脱衣服，一会儿换上一袭丝袜高跟，强哥裤头一扔，从后面搂住我女朋友，从后面插了进去，还问道：“你和你男朋友都在哪做？”
　　我女朋友道：“床上啊，你以为是和你这变态啊。他很尊重我的。”
　　强哥把我女朋友推在床沿上，从后面开始猛插，边插边说：“他尊重你，你怎么来找我。你就是个贱货，别人对你不好，你才爽。第一次在KTV见你还和我装纯，一强上马上就顺从了。”
　　我女朋友呸一声：“去你的，是你太会干了，越干越舒服，啊啊啊啊啊。”
　　听着我女朋友这么说，强哥忍不住，狂插起来，我女友马上淫叫起来：“啊啊……啊……用力干，干死我啊，强哥，啊啊啊……好舒服……啊……啊……”
　　干的我女朋友一阵高潮迭起后，把她翻过来，压住她问道：“你男朋友用什么姿势？”
　　我女朋友脸一阵潮红，双眼迷离的道：“大部分我在上边，或者用咱们现在的姿势。”
　　强哥淫笑一下道：“难怪，这姿势怎么难让你爽，要让你感到被征服才行啊。”
　　说着，把她双腿用力压住，阳具插入后，双眼盯着她道：“服不服？”
　　我女朋友狠狠咬了他胳膊一下，一阵娇笑：“你也太坏了，我不服能让你干这么久吗？快干我，干死小骚货，好让我服。”
　　我看着这一幕又是难过又是纳闷，好好一个女孩子，怎么就会成这样，这就是她的真面目吗？
　　随着强哥的一轮猛干，我女朋友叫的越不堪：“干死小骚货，我服，啊……啊……啊，爽死了，要被干死了，要被干死了，啊啊啊啊……啊，高潮了，高潮了，被干死了，啊……”
　　强哥也是一阵啊啊大叫：“啊……我草，夹死我了，啊，不行，要射了。”说着正要拔出来。
　　我女朋友一对微眯的眸子看着强哥，双手抓住他两手道：“射给我，上次……射……的……舒服，啊啊……啊……好多……啊……啊……”
　　强哥射精似乎让她更爽了，叫的上气不接下气，下体一个劲往上顶，全身也开始痉挛起来。
　　高潮过后，我那看似清纯的女友，啊一张口，冲着强哥的阳具吞去，次次都是全吞进去，强哥爽的一阵叫唤。
　　我女朋友抬头笑道：“我练的怎么样了？”强哥伸了个拇指。
　　我女朋友开始卖力的吞吐起来，还闭上双眼，一脸享受的样子，吞吐一会儿，更开始吸吮强哥的蛋蛋，直把强哥吸的直抽凉气。
　　过了有十来分钟，终于强哥又硬起来。我女朋友马上撅起屁股道：“干我后面。”
　　强哥一笑道：“后面，什么后面。”
　　我女朋友回头踢他一脚，轻唾一声，又扒下等待进攻，强哥从包里拿出润滑油擦上，吱一声，整根插到屁眼里。
　　我女朋友马上爽的叫出来：“啊……啊……啊……强哥……啊……啊……”
　　就这样干着，几分钟后，强哥意犹未尽的拔出来，我女朋友马上道：“别，别拔出来啊，嗯。”
　　回看着强哥，强哥从包里拿出个假阳具扬了扬，然后打开吱一声插到屁眼里，我女朋友一声舒服的呻吟，强哥再挺着精大的阳具再插入小穴，一时间摄像头上都能看到，我女朋友阴道开始溅出淫水。
　　“啊……啊……啊……太爽了……强哥……啊啊……啊……草……草死……我……啊……啊……”
　　强哥沾了点淫水往我女朋友嘴里噻去，她乖巧的吮吸起来。
　　干了几分钟后，强哥用力把我女朋友下身抬得离地，然后狂干起来，干了一会儿，等我女朋友高潮了，才把她翻过来，从正面插入然后抱起来往沙发上走，一边走一边抽插。
　　沙发离摄像头更近，我从视频上看到他们走过来，屁眼上还插着那根蠕动的假阳具，到了沙发上把她放下，此刻她面部表情清晰的呈现在镜头上，一脸的红晕，双眼半睁，小嘴半张，一阵喘息声在耳机上听的像在我耳边一样。
　　“强哥……快……快干我……连续高潮……连续高潮……啊……啊……啊……”
　　叫了一会儿，似乎感到强哥不是很用功，马上媚叫道：“强哥快干小骚比……干死我……我想让强哥干……强哥干的最爽……强哥用力干我……啊啊……啊……啊……爽死了……啊……”
　　强哥一阵抽插，我女朋友更自己抓住假阳具自己抽插起来，过了五六分钟，我女朋友不停的大叫：“死了……死了……被强……哥……干死……干死……啊……啊……好爽……啊……不要……停……啊……”
　　我女朋友一直淫叫，直叫了有4、5分钟才软下来，强哥正要继续干，我女朋友拉住他手道：“不行了……干我嘴吧。”
　　说罢笑了笑，摸了摸下边才说：“有点疼，被你干烂了，有点肿，用嘴吧。”
　　强哥一摊手道：“谁刚刚叫那么大声，让我干死你的。”
　　我女朋友横了他一眼，躺在床上把头仰在床沿上，强哥顺势把阳具插到嘴里，笑道：“你真是越来越懂了，我都有点舍不得让你结婚了。”
　　我女朋友推开他道：“结婚了就不能找你了？只要小心点，别让我老公发现啊。”
　　强哥道：“随你，快让我射出来。”说着插入嘴里，臀部开始耸动，越来越快，我女朋友竟就那样仰着头不动，真是名符其实的干嘴。
　　抽了5分钟后，一声吼叫，终于射了。
　　我女朋友知趣的咕一声咽了下去，还俏皮的舔了舔舌头，才说道：“差点就受不了了。这下在家里也被你干了，三个洞都插爆了，满意了？”
　　强哥一淫笑推倒她道：“你呢？满足了？”
　　我女朋友娇笑一阵，眼光盯着强哥的阳具，然后伸手摸着道：“真厉害，被你干的时候，什么也忘了，就想着被插到我没劲儿。你这是哪来的宝贝。为什么我老公和别人就没这感觉。”
　　强哥道：“那你服了没？”
　　我女朋友搂着他道：“服啊，每天上班也就想着晚上被你干，想起来就湿透了。”
　　“你敢把这话跟你男朋友说？”
　　“去你的，占了人家便宜，还这么嚣张，真有你的。”
　　之后两人聊了一阵，双双出门去了。
　　我安心想了两天，这两天每天强哥都在家里干我女朋友，三个洞都插爆，每次都要内射，我终于忍不住，跑回去当场抓了他俩，强哥显得很淡定，没说什么，我女朋友倒是脸色刹白，也知道没什么说的了，除了一直说对不起，自己忍不住，再也没话说了。
　　我很想打她一巴掌，但最后也没下了手，转身出门，在大街上一直逛。
　　一会儿后面有人拍我，回头一看是强哥，他这时候表情显得很复杂。
　　我不想和他多说，正要转身走，他拉住我道：“兄弟，这就是女人。谁也没办法，不过你一没动手，二没骂人，我还是挺喜欢你这人的。”
　　顿了顿道：“我也不是没心没肺的人，下周末我领你去个地方，你就明白了，到时候把我会的都教你。不管怎么说千万不要因此厌恶女人，有适当的手段就能让他心甘情愿，就像驯马一样，你考虑考虑。”
　　后来我也去了，发现确实有很多的女人沉在性欲的海洋中，受性欲控制，没有不贪性欲的女人，只有不正确的方法。
　　不过能够掌控自己的欲望的女人也是有的，这时候你似乎觉得这种女人很好。
　　但懂得控制欲望也就懂得不沉迷，所以对你的爱反倒不如沉迷其中的女人。
　　各有利弊吧，只能依自己的生活意愿，选择适合的女人，一天天的过完这人生。
　　我现在也想通了，但对自己第一次真心爱的人，总是难心释怀，这遭遇也是各有利弊，也许这才是生活的真意。
　　******
　　那个男人写了很长，我和穆小白一字不落的看完，这其中做爱的时候，我和穆小白读着的时候我感觉到穆小白的呼吸都重了，看完后我说“这怎么感觉像是色情小说呢，一个男人怎么会如此，有老婆还不肏，每天省着，到底是给了别人。这个女人也太骚了，要是我一定干死她。”
　　穆小白用不好的眼神看着我，“干死，你行吗？鸡巴都不硬了拿什么干，用你的嘴啊？”
　　听了穆小白的话我一下子就没声音了，的确，我这怎么了，以前虽说鸡巴小点，细点，不过好歹也是标准水平以上，但现在竟然不能硬了，这可是个大问题。
　　穆小白很欣赏里面的女生，为了自己的性福肯追求。
　　然后穆小白看看颓丧的我说道，“胖子，别灰心，如果你真不行了姐就娶了你，然后姐可以每天出去找不同的大鸡吧的男人肏，然后回家让你舔干净好不好。接着就是一阵狂笑。”
　　气的我直接把她抱住，开始胡乱的亲吻，然后把她压在身下，虽然我一直没亲吻到她的嘴，但是穆小白的脸上还是留下了我的口水，压了一会，我感觉自己的鸡巴还是一点反应没有。
　　穆小白也感觉到了，拍了拍我的后背。
　　“胖子，没事儿的，回去咱们到网上搜搜，要是你真有问题，我还有几千元零花钱，原本打算上大学自己买个电脑的，到时候我拿出来给你看病好不好。”
　　看着她真诚的眼神，我竟然没有忍住，脑袋趴在她的胸前哭了起来，穆小白拍着我的脑袋，安慰着我，直到我哭够了站起来。
　　由于鸡巴的突然疲软，晚上回家的时候我显得很无精打采，母亲问我是不是病了，并且摸了摸我的头发，我说没事情，但是人还是一点精神没有。
　　“是不是想妈再给你弄一下了？”母亲以为是我这些天想让他再给我手淫一次或者口交一次。
　　我没有回答独自的走到了屋子里面，母亲发觉不对，也跟着到了屋子里面，看着躺在床上的我搂着我问怎么了，是不是失恋了？
　　我再次在母亲的怀抱中哭了，将自己鸡巴不硬的事情和母亲说了。
　　母亲伸手抓住了我的鸡巴，开始轻轻的抚摸，告诉我没关系的，有可能是动作不当伤着了，而且母亲小声的和我说，当年我爹也练习过，有几天也是突然不硬了，怎么弄都没有反应，但是过了那几天就忽然好了，而且好像更强了，她感觉好像也粗大了一点，母亲说也许我这些日子锻炼的是要粗大了，才开始有了这样的反应。
　　听了母亲的话我一下子来了精神，做起来问母亲是不是真的，母亲说当然是了，你不用着急，过几天一定会好的。

第20章 厕所偷窥班主任
　　早上终于看到了张果，这次是他来到我家楼下叫我上学，在路上我说你小子昨天可真疯狂，老实交代你和苏宁肏了几次。
　　张果神秘的说自己昨天肏了苏宁儿三次，而且苏宁儿还给自己口交了，他们还一起看了一个美国的黄片，边看边肏，别提多爽了，自己还曾经想肏苏宁儿的屁眼来着，他发觉应该苏宁儿的屁眼没被她父亲肏过，刚插进一点就疼的不行，由于没有润滑剂，所以放弃了，但是他们约定下次的时候买点润滑剂再尝试一下。
　　看着张果眉飞色舞的叙说，心中好不是滋味，自己现在竟然鸡巴都不能硬了，而目每天幻想着一个也许永远操不到的穆小白，还不如当初自己勾引苏宁儿的，可以想的时候就拉过来肏。
　　穆小白和苏宁儿依然在小区门口等我们，看到了张果，苏宁儿小孩子一样跑过来和张果抱在了一起，而张果如一个成功的大男人，抱了一下苏宁儿后说“别闹，下午再收拾你”，两个人会心的笑了。
　　穆小白疑感的看着我，显然不明白他们说话的意思。
　　等苏宁儿和张果两个人拉着手在前面走的时候穆小白问我刚才张果说的什么意思。
　　我小声的说张果可能下午要肏苏宁儿的屁眼。
　　“啊，不脏啊！”穆小白说道。
　　“老土了不是，没看电影啊，现在都流行肏后面，再说昨天张果说苏宁儿的屁眼应该没被她爸肏过，所以张果决定成为苏宁儿屁眼的第一个男人。”
　　穆小白露出一副鄙夷的神色。“真脏，我以后可不让我男朋友肏那。”
　　我嘿嘿的笑着，“行，那地方留给我肏。”
　　穆小白依然是那样强悍的直接一脚，然后一下子握住了我的阴茎，以往都是狠狠的掐一下，在她的掐弄下我的阴茎会勃起，可这次我的阴茎竟然还是没有勃起。
　　“还没好啊？”穆小白关切的问道。
　　我点了点头，穆小白撒开了手，看来她似乎觉得可能是自己以前真的太过分了，真的弄伤了我。
　　这是一节没有意思的物理课，大家似乎对于物理都很重视，可我却不然，我的物理成绩很好，不学也很好，这也许和我聪明的大脑有关系吧。
　　老师讲的好无聊，空闲的时候我和老师请假去厕所，老师现在已经和最开始的时候完全不一样了，谁愿意听就听，不愿意听可以睡觉，只要不打扰别人就行。
　　我走出教室，忽然觉得自己这边厕所都很脏，这时候老师教研室那边的厕所一定不错，而且那边应该人也少，而目我忽然觉得自己在学校这么长时间，女厕所还没去过，一定要去一次看看女厕所里面什么样子，于是鬼使神差的朝那边走去。
　　远处有低年级的孩子在上体育课，由于外面比较炎热，所以都在室内活动。我趁着没人的空档，快速闪入了厕所。
　　我找到一个相对中间的厕所，锁上门后等待有人来上厕所。
　　过了一会，我听到有人进来的声音，而且是好几个人的声音，我心的贴在里面。
　　三个女生走了进来，由于是专门的女厕所，而不是那种男女合用的厕所，所以她们并没有关门。
　　她们进去后一字排开，脱了就尿了。
　　我将脑袋贴在门下方有一个空隙处，正好能看到对面的情景，超级清晰。
　　三个女生的阴户差不多，都是红红的，有一点点阴毛，大阴唇很薄，小阴唇几乎看不到，尿液就是从上面的那个小洞洞倾写而出。
　　不过三个女孩也有不同，就是最瘦的那个女生尿的特别急，时间也特别长，应该是憋了很长时间了。
　　我就那样细心的看着，好象我就蹲在她们的屁股面前看着。
　　三个人尿完后，都没擦，可能那时也不注意，就抖了抖身子起来了。
　　我发现有一个胖的女孩阴毛很好，而皮肤黑的女孩阴毛特别茂盛，不过三个人的毛毛都很稀疏，毕竟才是初中生嘛！
　　我们这是一所高中和初中在一起的学校，不过是老师的教研室都在初中这部分，而且初中部分和高中部分是属于折尺形楼的两侧，基本是不相互来往的，中间隔着一段走廊。
　　我看着她们的样子，激动与兴奋使自己都有跳出去马上了她们的感觉，可摸摸自己的鸡巴，我发觉鸡巴竟然在慢慢的变硬，我一下子兴奋了，难道我好了？
　　对于小女生我似乎没什么意思，虽然有的已经发育了，有了一些毛，但是很少，我更期待能看到老师的，毕竟学校的很多老师都是毕业不久的年轻老师，那样的小屄才更加诱人。
　　忽然，走廊中传来了高跟鞋的声音，听声音我知道来到的一定是一个老师，这边只有高中教研室，初中的在另外侧，看来我有几乎看到自己曾经老屄的小屄了，可是不知道会是谁，自己认识不认识。
　　当那个声音停止，出现在我对面的时候我才发觉竟然是我们的班主任，一下子我的神经紧张起来，我的班主任刚刚35岁，平日中就比较风骚，总喜欢穿旗袍，露着两条大腿坐在前面监视我们学习，我们班的同学曾经不止一次幻想着她的样子手淫，这一次可让我给遇见了。
　　在高二的时候我和张果一起打飞机的时候就是幻想着她，可惜总觉得这样一个老师每天高高在上，自己得是根本不可能的，所以后来就变成了幻想班里的其他女生，真实天助我也啊！
　　她一个人走进了厕所，那天她穿着一件长裙，我靠，还没进坑位，就把裙子拉到了腰部，我的血一下子涌上脑门。
　　她开始脱了，是裤袜，脱下后露出了一件网状内裤，现在想起来可真过瘾，不愧风骚啊，当时我还纳闷网网怎么能当内裤呢。
　　她一下子蹲下了，我彻底不行了。
　　那阴户是透红透红的，阴毛非常茂密，但阴唇那里却非常干净。
　　那阴道血红血红的，应该是经常被人插，两条大腿那是个白啊，我将脸紧紧的贴在门上，试图看的更仔细一些，只见老师的尿液从上面的洞里飞流而出，我靠，熟女就是厉害，直接射出了坑位。
　　她还在无事的摸着兜，却不知道她的学生正在看她的阴部。
　　幻想着正将嘴贴在她的下体，去接她的尿，用手摸她的阴道，看看几个手指可以进去，在她的大屁股上留下我的唇印。
　　我竟然不自觉的将手伸进了裤档手淫，看着我的班主任蹲下尿尿的样子，看着她的下体。
　　尿完后她拿出纸擦了擦，那姿势仿佛更是诱人，我好想说老师我可以帮你舔干净。
　　老师走了，但我却一直在手淫，脑袋中回想着刚才老师小穴中尿液飞溅的镜头，没几分钟我射了，是喷涌而出的射了。
　　真的好爽，我似乎一下子喜欢上了熟女的屄，虽然穆小白的小屄很诱人，可是有些发紧，舔起来不舒服，而老师的确实那样微微张开的，里面的小肉肉鲜红鲜红的，怪不得小说中那些人都喜欢玩熟女呢，看来是有道理的。
　　老师走后，我倾听了一下确认没有人再进来，于是悄悄的走了出去，无声无息的回到了我的教室中，趴在桌子上，脑袋中竟然全是老师小屄的样子，刚才已经射过的阴茎竟然再次勃起了。
　　老师，什么时候你的小屄能让我肏一次呢？

第22章 看别人的日记好刺激
　　当我的作业几乎写完的时候，电脑发出了蹬蹬的声音，我直到是已经破解完成了，看来女人对于密码的安全程度重视的果然都是不会超过六个，而且数字字母或者特殊符号的组合，以及大小写的组合很少，所以相对破解起来容易了不少，如果是有大小写或者特殊符号，那么估计今天晚上自己睡觉前能破解完成就不错了。
　　打开文件夹才发觉果真变态，里面按照日期有五个日记，还有两个视频文件，但是都是再次被加密的，原本以为大功告成了，没有想到女人果然是变态。
　　看来还需要等待，看了一下日记的日期，原来昨天晚上她就写了一篇日记，昨天晚上应该是那个男人走之后她写的，会不会写她和男人如何做爱呢，我太想知到了，决定先破解这个。
　　真的好期待，期待的时候时间总是过得特别慢，自己都快忍受不了的时候，距蹬的声音再次想起，追不及待的打开，果然是一篇日记，女人的文笔不多，我看是慢慢读来。
　　他是别人的老公，他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的儿子，美满的家庭，让人美慕得不得了，但我并不爱他，我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹、做爱，喜欢和他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻我的乳房，喜欢他强劲粗大的阴茎干我的感觉，仅此而已。
　　在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却是他的小女人……
　　今天我搬了新家，晚上的时候他来了，问我还有什么需要帮忙的，其实我知道，自己唯一要让他帮忙的就是让他干自己的小屄。
　　真的好喜欢这个男人，好喜欢被他肏的感觉，觉得自己似乎都已经上瘾了，昨天当他走的时候我甚至有点舍不得，我们曾经约定我们只发生肉体关系，不发生精神以来，但我却似乎有了依赖的想法，好想让他留下来陪我一个夜晚，毕竟一个新的环境我还不熟悉，虽然在外人看来我很坚强，但哪个女人不希望男人的呵护呢。
　　躺在床还是那个睡不着，体内残留的他的精液还在不断的往外流淌，喜欢这种感觉，喜欢他射在我体内的那一瞬间的充实和满足。
　　忽然想起我们在一起已经是很久以前的事情了，怎么开始的呢，似乎有些要忘记了，今天忽然想起来，写下来，在以后自己老了，或者我们不再一起了，拿出来看看，想想曾经有个男人无数次的射入自己的体内，估计他这两年射入我体内的精液比他和她老婆五年里射的还要多。
　　我喜欢上网，我喜欢一个人看A片，我喜欢幻想，没有男人，我习惯了自慰。
　　一个燥热的下午，我的电脑坏掉了，我是网虫，无法忍受没有网络的生活，他是我的好友，自然，这件事情就着落到他的头上。
　　不想他来得好快，我只胡乱的穿着家居服就招待了他，他是高手，自然手到病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的优化我的电脑，在他的身后，我笑眯眯的看着，只是看他，帅帅的……
　　蓦然，电脑里跳出一组画面来。
　　那是我和一个网友网交的时候，接收来的图片。
　　花容失色之下，也没别的解释了，只好尴尬的笑笑说：“是网友发来的。”
　　他坏坏的笑着，说道：“不算什么，我也有好多。”
　　可恨的他不关掉程序，却慢慢的欣赏起来，看着图片，我的下身一股热浪，我知道，我兴奋了……
　　燥热中，我不知道那时候为什么会那样做，我在他的身后轻轻的问他：“喜欢么？”
　　他猛的回头，性感的唇就上了我的脸，他仍然是坏坏的，顺势吻了一下，在我耳边轻轻的说：“没有人不喜欢，除非他不是男人。”
　　那一吻，让我的小屄止也止不住的坏水直流了，我看到他的胯下明显的顶了起来，我已经控制不住了，不再顾忌什么淑女，跪倒他的面前，仰头乞求着：“吻我……”
　　我轻呓着，手却伸向那我向往已久的阴茎，“为什么还要藏在里面呢，拿出来吧，让我吃。”
　　我笨拙的拆他的裤带，手忙脚乱，却不知道我的家居小吊带已经掉下肩膀。
　　我并没有带乳罩，他居高临下的，我想我的乳房已经尽览无余了，我的手已经握住了他的阴茎，好长好大的雄伟的大肉棒哦，我的小BB已经淫水直流了，我只想，让他进去吧，只有他那个大肉棒才能够抗洪抢脸了。
　　我呻吟着，起身望着他，眼里都是渴求，我不自禁的说：“我想要他，你能给我么？”
　　看着我意乱俩迷，衣衫不整，他笑了：“引诱我。来吧。宝贝，让我看看你有多淫荡。”
　　我站起身，吊带的裙子晃晃的挂在挺起的乳房上，轻轻碰了一下，挂在了腰间，我的双乳颤巍巍的的挺在了他的前面，他只要抬一下头就可以吻到，我骄傲的问：“喜欢么？”
　　他轻轻的把手放在了腰间，褪下挂在腰间的裙子，吊带悄无声息的滑到了地上，这样，我只穿着内裤就站在了他的面前……
　　他猛然的把我抱了过去，贪楚的吮吸这我最骄做的双乳，我也顺势的骑在了他的身上，只压得电脑椅吱吱的晌，我被他吻的浑身麻痒，“啊……”我的小屄已经顶到他的鸡巴了。
　　我磨擦着，像是平时自慰那样蹭着，内裤已经湿透了，我不顾一切的脱掉他的上衣，看着他壮的身体，肌肤相撩着，我终于受不了他对我的蹂躏，推开了他，笨拙的脱掉了他的裤子和内裤，我已经没有时间欣赏他的裸体了，我要他操我，马上操我……
　　“操我，快来操我……”我惊叫着，都不相信自己的耳朵……
　　椅子已经被我们虐特的不堪重负了，他抱起我，把我恶狠狠的扔在床上，以前的温柔一丝都没有了，随后扑向了我，这正是我想要的。
　　“快进去，好吗？我的宝贝，快来操我，进去，求你了！”我胡乱叫着。
　　他似乎也忍耐不住了，“叱，”我的内裤被撕碎了，紧接着，一个热热的肉棒闯进了我的小骚屄，没有任何阻力，因为它已经洪水泛滥了……
　　“啊！”我大声的呻吟着，长长的出了一口气，终于，它终于来了……
　　啊，已经写不下去了，小屄里面已经又是淫水泛滥了，我还想让他肏，估计他现在就在回家的路上或者已经到了家，不知道他的老婆会不会向他求欢，以他的实力应该可以再次插入他老婆的小屄的，好想那个大鸡巴再次插入我的小屄啊！
　　我要他。
　　可惜失望了，他关机了，一般他关机的时候都是在和他老婆做爱的时候，每次和我做爱也是这样，他不喜欢中间被打扰，我该怎么办，自己再次自慰一次吗？
　　不想，忽然觉得自己是不是该找个能长期自己的男人或者在另外找个可以当替补的了，好难受，我要洗澡了，写不下去了。
　　看到这里真是痛恨为什么楼下就有一个现成的鸡巴不用却要自己去自慰呢，这个世界真是供求不平衡，有没有屄肏的鸡巴，还有渴望鸡巴的屄，这也许就是个供需的问题，不知道什么时候能解决这样的问题。
　　还想再继续破解，结果门外想起了开门声，估计是老妈回来了。我马上拿出书本，关闭电脑。
　　果然一会母亲就走了进来，看样子母亲似乎是喝酒了，很大的酒味，她已经很久没这么喝了。
　　母亲醉醺醺的问我写完作业了吗？
　　我说写完了，母亲摇晃着身体差点摔倒，我连忙扶住她，不想手竟然碰到了母亲的乳房上，刚才的刺激后已经疲软的鸡巴又一次物起了，想让母亲给撸一次，但是母亲显然更想睡觉，也没有清洗身体，直接躺倒床上睡着了，不一会就发出了鼾声，我无奈的摇摇头，继续开始写作业。
　　终于写完了作业，在自己练习阴茎增粗增大的方法的时候还是仔细的倾听楼上，今天没有任何动静，看来那个男人今天没有来，真是失望，摸着摸着鸡巴已经剧烈的勃起，好想屄啊。
　　突然我想到了自己的隔壁不就有一个吗？
　　那是我的母亲，虽然和母亲没有真正的做过，可是母亲的纵容也几乎让我差点领略到了肏屄的感觉，父亲离开了好久，母亲也没有刘叔叔的滋润，这些年真不知道是如何度过的，正好我可以帮母亲解决一下这些年的饥渴。
　　我小心的起床，然后慢慢的朝着母亲的卧室走去，尽量放轻松脚步，和以前直接过去躺在母亲的床上，今天我更像一个小偷。
　　母亲的卧室房门半掩，无需走近便能借着月光望见室内布置，她的床位和房门正好呈对角，门外眼看去，室内春光便饱览无余。
　　母亲床上粉色的被单在淡淡月光下平添了无数遐想，我好容易鼓起的色胆立时便“通通通”又充气般涨起来，完全压住了所剩无几的畏惧。
　　薄薄的丝被早让母亲一脚蹬开，两条藕段般白洁的长腿绞在一起，令人挪不开眼睛。
　　我压制着粗重的呼吸，一步步向近床头。
　　母亲玉体在前，我只感到无边的绯色迎面而来，下体哪里还忍受得住，一个劲地不住往上弹起，仿佛身体中血液一半涌向了脸部，另一半却全冲到了下身去。
　　怕惊醒眼前母亲，所以我在脱下母亲的蕾丝文胸时万分谨慎，即使眼见两只白洁的小免从其中蹦出时也不敢妄动半点，只能闻着刚脱下来的文胸，聊以解馋。
　　真不知道为什么自己肆无忌惮的吃着母亲乳房的时候怎么没有这样的感觉，难道偷和送的感觉果然不一样，怪不得都喜欢愉，这种感觉好刺激。
　　虽然很想立刻将母亲的两只丰乳抓握在手，好生怜惜，可残留的数缕理性还是不停催促着我，要一次除下母亲全身衣物。
　　无论母亲的内裤样式有多么可爱，我都从没像此刻一样痛恨它！
　　TMD，太难脱了！
　　有好几次我都险些约束不了自己，要一把推开母亲的身体，直接扯下这碍事的玩意儿！
　　裸睡不好么？
　　一个人睡在自己的房间，安全无比，大热天的不清凉入睡，还弄得全副武装做什么？
　　几番周折，软硬兼施，我总算把她这名贞洁的卫土给弄走了，好容易见到亳不设防的女性玉体陈设在我面前。
　　母亲虽然已经有些衰老了，肚腩已经开始有了，不过好在柔肤胜雪，身段绝佳。
　　不论修长的两条玉腿，即使只凭胸前两团可爱的软肉，也足够灭杀周围的一切雄性，何况相貌上等，酣睡之中，也散发着浓厚魅力，吸引着我这个采摘者。
　　所以我特别纳闷为什么这么多年没有男人追求母亲，难道母亲一直放不下父亲又或者是刘叔叔呢。
　　急不可耐地俯在母亲身上，我一手拿住一只肉球，大拇指轻轻拨动着逐渐胀起的红红小葡萄粒。
　　同时弓着身子，往她娇嫩的艳唇吻去。
　　一含住她两片小唇，我便将舌尖向她口内探去，沉睡中的母亲全身放松，让我松而易举地夺下了这座城池。
　　我和她双舌一交，便纠缠到了一起，吞吐舔吸，只任我肆意侵略。
　　略微品尝几口玉液琼汁，我翻身侧滚，双飓一抬，扯走自己的裤头，再轻柔地压回母亲身上，死死地拥着天生的美物。
　　现在母子二人都身无寸缕，袒裎相见了。
　　口对口，脸贴脸，胸挨胸，彼此的下体也紧紧地凑到了一起，亲密无间。
　　我轻轻地抱住母亲，口上不闲，和她深深地湿吻，下面的武器也不断摩蹭着她泌蜜的小穴。
　　阳具忽而涉水渡溪，忽而入林带蔓，极度的肉体刺激与心理上的快感让我忍不住要进入妹妹的母亲之中，彻底感受她的温柔和体贴。
　　可能是喝了太多的酒，母亲竟然没有任何反应。
　　箭已在弦上！
　　我腾出一只手来，捏着早就肿大到涨痛的龟头，径直把它引向了母亲的桃林泉源。
　　在我双手拂弄刺激之下，母亲的小穴早已湿得不用再湿了，只等我腰部稍用一下劲，整个龟头便完全没入其中。
　　一入女穴，就真切感觉到了女性天然的温存，母亲肥美的大小阴唇本如蚌壳般合上，一见贵宾入内，忙不迭夹道欢迎，严丝合缝，唱和着我阳物的颤动，难分彼此，宛如一体。
　　腔中的细肉也紧紧地环绕着我的分身，时不时把它往里面吸去，渴求我的深入，再深入。
　　下身获得的极端舒坦令我加快了对母亲其它部位的攻伐，我把她的香舌含到口中，用唇舌吮榨起来，还不时换上牙齿，慢慢轻咬。
　　母亲嘴中汁液香美可口，我尝到甜头，吸吮她津汁的速度更是不断变快。
　　两手也不空着，一左一右，随心所欲地玩弄起她翘挺的双峰，看着两粒翡珠颜色愈丽，硬如玉豆。
　　妈妈虽仍沉睡未醒，但早耐不住身上的情欲刺激，呢喃作声。
　　听她鼻息一次次加大，快意的哼也几乎没有停歇的一刻，我心中欲火得了柴助，无间断地从一个顶点又升至另一个顶点。
　　随着我和她私处的每一分合，她的身躯也跟着耸动，完全配合了我动作的节奏，母子俩心有灵犀，一进同进，一退同退。
　　不知问时起，她随意摊在床上的双手已将我搂在怀中，胸前空间缩小，早不适合我对她双乳的揉捏，我干脆也紧抱着她，用自己的胸膛代替双手，对她的胸前肉团缓慢而有力地挤压起来。
　　两人的游戏旑旎刺激，交错淌下的汗水把床单给浸了个透。
　　母亲的霜肌雪骨被欲焰染上了迷人的粉色，而原本粉色的被单则显得透明，变得更近肉色。
　　既然生米已煮成熟饭，哪怕母亲立时醒来，也改变不了她与我肉体交合如一的事实。
　　我再不担心动作太大，会不会把母亲弄醒，而是只管腰身猛抽急送，每次都提出她阴唇，再一下子全根扎入，直推进她阴道深处。
　　母亲的身子也应和着我更加粗野的动作，整个人像八爪章鱼般缠在我身上，只余下腰胯向我一顶一收。
　　如此来去抽送，怕有了数百下，我终于感到母亲体内的嫩肉吸力愈来愈大，吸放的频度也不住加大，没想到自己竟然如此能忍，如果是在以前自己恐怕不到几十下就已经射了，而现在却是一点要射的感觉没有，而目感觉到母亲的阴道对于自己阴茎的包裹更加紧凑，难道真的是阴茎增粗增大教程起了作用，让自己的阴茎增粗了一些，而目敏感度降低了。
　　虽然从来都没有让女人达到过高潮，只是用嘴让穆小白高潮过，不过没有插入，根本不知道鸡巴在里面的感觉，但是电影和小说还是看了不少，里面有关于女人高潮时候的样子和感觉，心知母亲即将高潮，我立刻大喜，自己这几天的努力真的没有白费，立时放缓抽强烈的抽插。
　　很快就收到效果，母亲睡眼微启，一双瞳子带着刚的迷惑与疲倦，在我脸上游移。
　　她潮红的脸颊与乌黑的疃子搭配在一起，放射出无与伦比的魅力，慵懒的目光微微扫过，令我征服的快感直线飙升。
　　这是天生的勾魂眸子啊！
　　我下身对她的撞击没有片刻停止，母亲似乎真的高潮了，在睡梦中开始发出愉悦的呻吟声，我听到这娇柔回肠的声音，下体终于无法控制一股接一股的在母亲体内射起精来。
　　突破禁忌的界限，生命的精华从儿子的体内射入母亲肉体的至深处。
　　这一股又一股的热流冲击突破了母亲的肉体底限，转眼间她蜜穴的蠕动便上了几个台阶，眼见她浑身抽搐，几下后，突然-僵，一阵清流便打在我龟头上。
　　我的母亲也高潮了。
　　二人高潮接蹄而至，一下子激烈的动作全都停歇，只软软地依偎在一块，男贴着女，女靠着男，紧紧挨在一起，我头一次感觉到做爱的快乐，而这第一次竟然是和我的母亲。
　　不知道母亲清醒后会不会记得又或者会怎么想，不过一切都已经发生了，估计母亲已经早有预期，只是早晚的问题，没有想到他的儿子竟然在她酒醉的时候占有了她，还让她高潮了，不知道应该是高兴还是悲伤。
　　但突然一个想法涌入了我的心中，母亲的月经没么有结束，还可以怀孕，我刚才射入母亲体内的精液会不会让母亲怀孕呢，不过想不了这么多了，明天由母亲决断吧。

第23章 小子你对我做了什么？
　　一早上我是被母亲踹醒的。
　　我睁开眼睛看到母亲一张暴怒的脸，我忽然觉得是不是昨天晚上我肏她的事情被她知道了，不过如果她没有直说我是打死都不承认的。
　　“小子，我昨天是怎么回来的，还有我的衣服是谁给我换的，我怎么记得我好像穿的不是这件衣服，还有身上怎么黏糊糊的，你昨天没对我做什么吧？”
　　我说什么也没做啊，那些都是你自己换的，我也不知道。
　　母亲似乎一直在回忆，可酒喝多了也不记得了，只好挠挠头转身去做饭了。
　　忽然母亲一转头问我，“昨天是谁把我送回来的？”
　　被她一转身问，吓的我差点蹦了起来。
　　我说：“妈你能不能不这么一惊一乍啊，吓死我了，昨天是周阿姨和栾阿姨送你回来的。”
　　“就他们两个？”母亲显然有些怀疑。
　　“那你还想有谁？”我问道。
　　“啊……啊，没谁，快洗脸去，一会饭菜就好了。”
　　母亲推脱过去直接进了厨房，我也没在意，洗脸吃饭然后下楼去找张果，看来昨天的事情已经瞒骗过去了。
　　“你昨天怎么那么早就回家了，你可真厉害，黑山老妖怎么给你假的？”
　　我看到边上没人小声的将昨天偷窥女厕所的事情和他说了，听了张果惊讶的张大了嘴，“你小子真是吃了豹子胆，你万一被黑山老妖看到，估计你下辈子都不会看到明天的太阳。”
　　“我说这不是和你最亲才和你说的吗，你小子可别透漏出去，我要听说谁知道了这事情我直接把你阉割了。”
　　“你放心，这事情进了哥们的耳朵就等于进了无底洞，是再也出不来的，不过你说黑山老妖的小屄真的是那么诱人，我也真想看一看。”
　　“那今天咱俩一起去看啊！”我说道。
　　听了我这话张果连忙摇头，“我可不想死，苏宁儿的小屄我还没肏够的，对于黑山老妖那种老屄我可没性趣。”
　　然后张果小声的说：“我听说咱们那个黑山老妖和教导主任有一腿，好像还和三班的那个体育老师有一腿，估计都被人肏烂了，再好也没有苏宁儿的好。”
　　我揶揄她，“你那个苏宁儿不也是被我和她老爹肏过吗？”
　　没想到张果竟然没生气，“就你那鸡巴肏跟没肏差不多，只是不知道她爹的如何，不过我肏苏宁儿的时候感觉不松，估计她爹的也不大。”
　　我靠，真想不到这是性爱的魔力还是什么，怎么让张果似乎彻底喜欢上了苏宁儿，不会以后娶她吧，真是让我大跌眼镜。
　　苏宁儿现在已经成了等我们的主体，而穆小白似乎等我的时候心不在焉，彷佛是在陪着苏宁儿。
　　张果和苏宁儿根本不管我们两个，我和穆小白在后面走他们两个在前面秀恩爱。
　　“你昨天回家做什么了？”穆小白问道。
　　“脑袋疼回家休息了。”我说。
　　“真的，我说是真的。”穆小白疑惑的看着我。
　　“小子，等着我知道你如果背着我去和别的女孩约会，看我不弄死你。”
　　看到穆小白对我如此关心我笑着说：“是不是担心我啊，喜欢我了，那要不要亲一个或者肏一个？”
　　我把脸贴过去，结果是一巴掌。
　　“臭美，我是不想然让你去耽误了别的好女孩。还肏，能硬了？”
　　“那你要不要尝试一下？”
　　我真的是没脸，继续把脸凑到穆小白的身旁，我知道也许会挨一巴掌，但是我真的好喜欢她那样打我，不知道自己是不是天生的受虐狂。
　　“呸，那么大点的家伙还好意思让我试，明天我给你找只母狗吧。”
　　穆小白说完哈哈大笑起来，气的我说“那也要你这只母狗。”
　　这下子可捅了马蜂窝，穆小白直接一脚踢中了我的要害，我弯下腰真的好疼，可看到我疼穆小白这丫头竟然显得更加兴奋，“谁让你说我来着，活该！”
　　然后不管我直接朝前走去。
　　我瘸着脚跟在后面，刚好的阴茎别再被这小子弄残废了，看来以后和她开玩笑一定要事先防备，否则自己迟早死在她手下。
　　今天看到黑山老妖已经没了昨天那种感觉，昨天看到她满身都是长得小屄，而今天又变成了一个魔鬼，我也只好乖乖的上课，下课的时候已经没有了再去偷窥的想法，写不完的作业，为了晚上能早点睡觉我放弃了中午聊天的时间，整个都在写作业，完全的写作业，穆小白问我怎么这么不活泼了，我说被你弄废了还活泼什么。
　　听到这话没想到这小妮子竟然笑了，说“真的？让姐摸摸。”然后她坐在我旁边竟然直接伸手进去摸到了我的阴茎。
　　她的手好温暖，在她的手中我的阴茎开始慢慢的变大。
　　“哇靠，你硬了！”穆小白小声的说道。
　　“见到你才能硬。”我说道。
　　“哎，你的怎么好像比以前粗了，还是我几天没摸陌生了”穆小白问道。
　　哈哈，没想到她都感觉出来了，不过我不能告诉她我一直在锻炼，要让她觉得我这是没发育完呢，我是潜力股。
　　“我说你抚摸一次它大一次，以后多帮我抚摸几次，要是让我肏一次一定大的你受不了”
　　我知道我这话的后果一定是阴茎被掐断。
　　但这次穆小白却没有这样，而是轻轻的抚摸了两下，“好吧，以后姐喜欢了，就给你抚摸一下，以后让你的老婆感谢我，知道了吧？”
　　拍拍我后转身离去。
　　她的温柔倒让我感觉有些不适应。想这丫头难道是吃错药了？
　　今天的作业真是巨多，我拿出几乎所有的空余时间还是没有在学校完全写完，回到家发觉母亲依然没在家，给她打电话说还在打麻将呢，让我自己先吃，估计今天晚上还是要很晚回来了，最近老娘真的是太不靠谱了。
　　看看时间已经晚上十二点了，我终于写完了作业打算睡觉，看来老娘应该睡又很晚才能回来了。
　　这时候电话竟然响了起来，是老娘的电话，我接起来结果却是经常和母亲打麻将的栾阿姨。
　　“胖子，你妈今天又喝多了，我们也喝了不少，你朱叔叔送她回去的已经走了挺长时间了，不知道到了没有，我看你妈喝的真是不少，不知道能不能找回去，手机还拉我这里了，你要不下楼去看看，别到时候你朱叔叔找不到。”
　　老娘最近两天怎么这么爱喝酒，难道又是想给我机会，不过老娘醉了我又有机会可以肏一次了，真的好期待。
　　我穿上衣服下楼等着那个朱叔叔送母亲回来，听栾阿姨说是一个小时以前的事情，应该到了，怎么还没到呢。
　　正在我左顾右盼的时候，一辆轿车开了过来，那辆车停在我面前，车窗摇下来一个挺健壮的中年男人从里面伸出头，“是大海吧？”
　　我说是，于是那个男人下车，我才发觉这个男人竟然比我还高一头，很壮，感觉像是打篮球的。
　　“大海，你妈妈今天又赢钱了，非要请大家吃饭，结果都喝醉了，我是你栾阿姨的老公，你栾阿姨让我送她回来，没来过你家你母亲又醉的不知道自己家住哪了，找了半天才找到。”
　　我说谢谢朱叔叔了，接着男人打开车门，借着车里的灯光我看到老妈歪斜的倚在后座上，我钻进车里一股浓烈的酒味冲进鼻腔。
　　在朱叔叔帮忙下把我老妈连拉带拽的拖下了车。
　　下了车我发现老妈的意识几乎是没有了，站都站不住，浑身上下像是被抽掉了骨头没有一点支撑力。
　　朱叔叔让我把车锁上，他帮我把我母亲弄上去。
　　尽管母亲只有100多一点，但是要想在她毫无意识的状态下抱起她也不是件容易的事。
　　可没想到朱叔叔的体格果然是壮，也不问我同意不同意，直接从我手里接过我老妈一只手，从腋窝下绕到背后，另一只手一抄大腿，轻轻松松的就把她抱起来了。
　　我在后面看到这一切，其实心里挺恼火的，毕竟这是我老妈，他一个陌生的男人就这样在他儿子面前将她抱在怀中，似乎有些让人觉得不妥，母亲被朱叔叔抱在身上而且还是昏迷状态，看来今天真的是喝的不少。
　　朱叔叔抱着母亲随我来到我家，我赶忙把他带到母亲的卧室，朱叔叔把老妈轻轻的放在床上，然后转身拉下旁边的被子搭在老妈的身上。
　　那感觉就好像在自己家照顾自己的老婆一样。
　　这一切我都看在眼里。
　　来到客厅我说些感谢他的话他就离开了。
　　送走朱叔叔后我回到屋里看到老妈躺在床上，身上的酒气还没有散掉，凌乱的长发把她的脸都挡住了一大半，我用手指拨开她的头发，微红的脸蛋上透出了一股成熟的美。
　　我突然有了一股强大的性冲动，今天我一定要再肏老妈一次，昨天黑灯瞎火的没仔细看老妈的屄，今天一定要仔细看一下，还要看自己的鸡巴如何在老妈的屄中进入，想想都兴奋。
　　看到昏睡的她在床上是那么的美，想到我马上就可以在她毫不知情的状态下和她做爱，鸡鸡就变得硬邦邦的。
　　我看到她嘴唇上的口红已经用大部分被擦掉了，红润的嘴唇显得格外的性感。没想到老妈以前根本不擦口红，最近怎么忽然爱美了。
　　掀开被子老妈的衣服已经因为刚才的动作变得有些不整齐了。
　　我拉着她的双手让她坐了起来，她的头无力的歪向一边，我把她的外套脱了下来。
　　老妈的胸不是很大，b罩的，这是我在书上看到的乳房分级别的方法，不知道准不准，在乳罩的托衬下也是很养眼的。
　　白嫩的乳沟像是婴儿的屁股，我用手揉了一把，两个乳房在外力的作用下上下摇晃着。
　　接着我把老妈的裙子脱下来后露出了修长的大腿，在丝袜的包裹下啊显得更加迷人。
　　其实老妈的身材一直不错，如果不是因为年纪，光看大腿很多人一定以为是一个妙龄少女。
　　不过老妈丝袜和内裤穿的比较不到位，有些地方还有皱折，这可不太像老婆的作风啊，要知道她可是最在意穿衣服了。
　　我虽然形象不好可是衣服每天老妈都是叮嘱要如何穿着的，所以虽然我身材不好，每天看着还是很精神很合体。
　　想到这我不禁心里一惊，不会是老妈被那个朱叔叔给欺负了吧？如果要真是那样的话那可怎么办啊？
　　但是我一想到老妈可能被别人欺负心里就很鸡动很兴奋！
　　好像看看老妈被其他男人肏的时候是什么样子，以前只看过老爸和老妈肏屄，但是那时候太小了记不得什么了，和刘叔叔也没仔细的看的非常清楚，想想当年如果是现在一定会录下来以后慢慢欣赏了。
　　为了验证我的判断是否正确，我把老妈放平，开始向公安查验现场一样检查起她来。
　　我把她的乳罩解了，两个乳房从束缚中挣脱出来，我看到乳房上有很多红印，像是被用力揉搓或这牙齿咬过，在老妈的颈部我发现了一根阴毛，扒开老妈的小嘴我闻到嘴里面除了酒味还有一股腥臊的味道，看来老妈的小嘴被那个朱叔叔给用了，我把丝袜退到膝盖，一眼就看到老妈的内裤已经是湿的了，我的心跳加快了，双手颤抖着抓住老妈的真丝小内裤的两边慢慢的往下拉。
　　随着老妈的凸起的耻骨的显露，那最私密的两片小肉也暴露在我的眼前，稀疏的阴毛下两片红肿的肉瓣中间还有一些粘稠的液体露出来，和内裤连接了一条细细的液线。
　　我强忍住内心的兴奋，胯下的肉棒已经是棒棒硬了！
　　我用手指扒开老妈的肉瓣，粉红色阴道立刻显露出来，阴道里很湿润，我占了些粘液从到鼻子下闻了闻，我的直觉告诉我这些液体是精液，我站起身。
　　看着老妈昏睡的躺在床上眼前的景象让我性欲高涨。
　　我迅速把短裤脱了下来，高高翘起的鸡鸡随着脉搏的频率一下一下的跳动着。
　　我把老妈的丝袜和内裤从一条腿上退了下来，双手抱住她的腰往下一拉，两条腿悬在床沿上，我把红红的龟头对准老妈的肉穴，腰部用力向前一顶，坚硬的鸡鸡顺着湿滑的阴道插了进去。
　　我不断用力抽插着，老妈在我的外力作用下在床上一下一下的蹿动，两个乳房像灌了水的气球毫无规律的上下左右的甩动。
　　我看到老妈睡的很沉，对于我的动作一点都没有反应，说句心里话简直就像是和一个充气娃娃在做爱，不过质感绝对是充气娃娃所不能比的。
　　呵呵！我大约抽插了20多分钟，身上的汗都滴在老妈的身上了。
　　我抽出湿漉漉的阴茎蹲到床上，我学着a片里的情景把老妈的头扭向我的鸡鸡，我把龟头在老妈的小脸上来回的蹭，鸡鸡上的粘液沾到她的鼻子和眼睛上，而她此时却全然不知，我用手捏着老妈的两腮，老妈嘴就毫无怨言的张开了。
　　二话不说我把坚硬的鸡鸡直接就插到了她的嘴里，我用双手抱着她的头用力的朝我的鸡鸡方向晃动，让她给我口交，虽然她的舌头不动，但是她的牙硌在我的阴茎上的感觉也是我从未有过的。
　　彷佛这样比她主动给我口交还要舒服。
　　看到她的唾液顺着我的阴茎流淌下来，一直滴落在床单上。我的兴奋度再次被推向了高潮。
　　我强忍这射精的冲动，把阴茎慢慢的从老妈的嘴里抽了出来，早就听说肏女人的肛门非常舒服，可是估计没有哪个女人肯愿意让我肏那里，就是张果也没有肏进去苏宁儿的肛门，我好想尝试一下。
　　看着毫无意识的老妈躺在床上这机会还犹豫什么呢？
　　想到这我用力把老妈在床上翻了过来让她趴在床上，我掰开她的屁屁眼前的景象让我震惊从老妈的菊花里流出了好多精液而且老妈的菊花很松弛肛门也没有完全闭合而是有一个直径可以插进一直铅笔的小孔！
　　从我多年的a片经验来推断老妈菊花的处女经历已经不属于我了。
　　我的心情有点沮丧，心里开始骂那个朱叔叔，如果说他操了母亲的阴道和嘴还可以容忍，竟然连母亲的肛门也肏了，真的是太过分了。
　　我把龟头顶在她的菊花上借着流出的精液我很轻松的就插进去了。
　　第一次肛交感觉真的很爽，比她的阴道紧多了。
　　我双手抓住她的屁股站在她的身后，腰部用力的抽动。
　　我的肚皮和她的屁股激烈的碰撞着，发出的噼啪声，响彻整个屋里。
　　随着我的兴奋度不断提高，终于我的精关一紧一股浓热的精液直接喷射到了老妈的肛门里。
　　我趴在老妈的身上喘着气，慢慢变软的阴茎仍然堵在老妈的肛门里。
　　大约过了十多分钟我缓过神来。
　　我把变软的阴茎从她菊花里抽了出来，菊花的洞比刚才大了不少，而且周围都已经肿起来了。
　　浑浊的精液从她的菊花缓缓流出，直接流到阴唇上最后滴在床单上。
　　这时我看看了看表已经半夜一点多了，我穿好内衣然后把母亲的内衣等重新弄好，然后拿着手巾在母亲的下面清理干净。
　　早上母亲很早就起来了在厨房做饭。
　　我问她昨天为什么喝那么多酒，她说自己赢了不少钱，请客大家都很高兴，自己也不好意思扫大家的兴。
　　她问我她是怎么回来的？我说是六栾阿姨的老公朱叔叔送她回来的。
　　母亲听到啊了一声好像若有所思的样子，我估计昨天朱叔叔肏她的时候一定是在车中很紧急，母亲不知道有么有感觉，还是有点感觉但是不敢确定。

第24章 肏过几个前女友高潮的不同
　　在路上张果告诉我，昨天晚上他和苏宁儿提前走了而且找了一家宾馆，在宾馆中肏苏宁儿的感觉果然不同，他说感觉到苏宁儿阴道开始剧烈的收缩，夹得自己的鸡巴好舒服，直接射近苏宁儿的小屄中了。
　　张果说真的是时间紧迫做了一次就得回家，要是能住一宿该多好，可以尽情的肏一宿苏宁儿，好回味被苏宁儿夹着鸡巴的感觉。
　　我鄙夷的说我怎么一点感觉没有。
　　张果看看我漏出坏笑“那要问你自己了，估计你就能让处女有点感觉”时候不怀好意的跑远哈哈大笑，看来是怕我揍他。
　　我说：“我不揍你，你过来。”
　　张果看我果然没有揍他的意思，于是又凑过来说：“胖子，我真不是故意的，你的其实也不小，就是你胖才显得有点小，等你以后瘦了估计鸡巴比我的都大。”
　　想想张果说的也许是，我肚子上的脂肪如果去掉估计鸡巴能在长两三厘米，那我的就能达到十六厘米，那就是很不错了，最起码能超过好多的中国男人，如果自己能在练习的粗一些，到时候横扫周围的女人自然不在话下。
　　我到现在已经肏过两个女人，第一个是苏宁儿，第二个是我的母亲，虽然在母亲那里曾经有过一次类似的高潮，不知道是不是自己的感觉，可是我始终觉得都没有那次看到黑山老妖后射精射的痛快，难道我是真的没有遇到过能让我特别舒服的屄。
　　我开始盘问张果，肏屄女人高潮的时候真的有那么爽吗？难道所以的女人都能被肏高潮。
　　这似乎打开了张果的话匣子，他说自己也就肏过两个人，一个是语文课代表，另外一个就是苏宁儿，觉得肏苏宁儿现在是越肏越舒服了，两个人似乎开始彼此了解，自己基本每次苏宁儿都能舒服，只是昨天可能在酒店比较放松舒服的感觉强烈一些，使得自己也感觉到特别舒服。
　　接着张果说上次到他堂哥家和他堂哥一个床的时候，他堂哥和自己聊起曾经肏过的几个前女友才特长知识，我追问他堂哥说了什么，张果说不是每个女人都能达到高潮的，堂哥就曾经遇到过一个没有阴道高潮的女友。
　　阴道高潮这个名词还是没听说过，我继续问这是什么意思，张果接着说道。
　　堂哥有一个大学的小女友就是没有阴道高潮的，他们第一次做了很久，基本上堂哥会的姿势都用了，但是那个女孩还是貌似没有高潮，因为是第一次做当时也没仔细讨论学习，张果说他堂哥特有意思，和每个做过得女孩都是会在肏玩后讨论感受，看如何才能让女孩舒服，也真是聪明好学。
　　堂哥等到第二次和第三次后发觉不对劲，自己几乎每次都能肏到女人高潮，怎么遇到这个女人却操了这么久依然没有高潮，于是用手指去刺激女孩的g点，然而并没有什么卵用。
　　然后堂哥仔细问了那女孩后才知道她没有阴道高潮，而且是她亲自告诉堂哥的。
　　堂哥的知识水平哪知道什么叫没有阴道高潮啊，于是百度了才知道的确有人没有阴道高潮。
　　后来加强了帮女孩抠脚的环节，做足了前戏并帮她抠脚到高潮，等堂哥在抽插的时候虽然舌头都僵硬了，鸡巴都快磨吐了皮了女孩才高潮，也难得，毕竟堂哥虽然肏的不舒服但是也有了一些小小的成就感，之后就很少在肏那个女孩了，没几日就分开了。
　　堂哥说他后来还遇到一个极品的小姐姐，那个小姐姐大他三岁，本来是朋友介绍给他朋友的，结果阴差阳错他们走到了一起，那是个让他终身难忘的名器，插入后她下部就会回吸的，他们虽然谈了很短的时间，也只做了几次，但是每次都让堂哥爽到窒息，第一次体验到射完后不能拔出来，能夹到再硬起来继续战斗。
　　而且那个女孩有36e的傲人胸部，腰部微微有肉，腿很直，身高一米六七，而且她是属于敏感性的，不用什么前戏只要你一直抽插几分钟就可以让她高潮了，和这样的女孩肏屄是相当的舒服，能特别省力。
　　堂哥说看来女人的个人体质不一样的确差好多。
　　堂哥说还有一个女友属于不太敏感的，只有在排卵的那几天才会有欲望，那种感觉很打击，很挫败，有几次就烦躁了不做了，这类女人很麻烦的得，找她的兴奋期，并徐徐渐进的做足前戏。
　　和这样的女人做爱很累，前戏不足的话，下面很干，只得用润滑油。
　　有几次废了堂哥好大劲，舔了半天或者按摩阴蒂头，舌头手都快抽筋了。
　　而她只是咿咿呀呀的呻吟着。
　　就是不高潮。
　　那种感觉很受打击，很挫败，有几次堂哥直接烦躁了不做了，因为肏的不舒服，所以几次后也就不联系了。
　　哇靠，果然长知识，看来还得多肏不同的女人才能体味到不同女人的滋味，我和张果达成了共识。
　　看来性爱不是我们想象的那样，鸡巴插进去抽插就行，看来还是需要有很多技巧，到了教室第一节课我基本没听，拿出手机来来开始百度女人高潮的问题，和那所谓的阴道高潮具体是什么，没想到一搜索还真长，只是原来女阴道高潮和阴蒂高潮还不同是有区别的。
　　网上是这样说的，阴蒂是女性特有的器官，可以为女人性交提供强烈的愉悦感。
　　阴蒂位于小阴唇的上部，是一个一到三厘米的小凸起，正常情况下一半以上暴露在外，给女人提供快感。
　　事实上暴露了阴蒂也就暴露了阴蒂头。
　　阴蒂高潮是少女的性兴奋区，因为阴蒂高潮是幼稚少年的高潮，是性不成熟的表现。
　　经过青春期发育，尤其是女性和男性发生性交后，她们就将性高潮反应的据点由阴蒂转移到阴道，这才是成熟的性高潮。
　　有些女性在转移过程中失败了，那么就只能感受阴蒂高潮而没有阴道高潮，这种情况被称为阴道冷漠。
　　看到这些我只想说哇靠，难道我们看的色情片都是假的，都说要刺激阴道，那对于哪些没办法转移的女人岂不是白努力了。
　　而阴道高潮则是刺激阴道产生的性高潮，虽然与刺激阴蒂产生的性高潮相同，但是更为成熟一些。
　　一些国外的学者发现离阴道口四道六厘米的前壁，一旦刺激其周围就会发生膨胀，而且当达到高潮时候还会从尿道口喷出液体，这就是所谓的爱液。
　　这难道就是潮吹？
　　看到这里我有些疑惑，是潮吹还是说分泌爱液，看很多电影刺激阴蒂也可以产生爱液啊，难道他们产生的是尿液？
　　真是越来越糊涂了。
　　接着看下去诉说了女人的七种性高潮。
　　第一种是乳头性高潮，并不是所有女性都能通过刺激乳头获得高潮，但一部分人可以在对方轻咬爱抚胸部时出现极度快感。
　　第二种是阴蒂性高潮，指单独刺激阴蒂达到高潮，用手指舌头或者性爱工具都可以，这种性高潮来的较快而且能达到多次。
　　第三种是g点性高潮。在牵引倒闭靠近阴道口两三厘米处有一个高度敏感区，该区受到压力刺激很容易产生性高潮，这一点被称为g点。
　　第四点是阴道性高潮。
　　通过阴茎运动对阴道及子宫刺激而产生的性高潮，对于多数女人来讲阴道不仅能够带来身体上的愉悦，而且能获得情感上的满足。
　　第五点是阴道高潮。某些女性会产生性高潮并且感受强烈，一些人表示她的感觉十分特别。
　　第六种是多重性高潮。顾名思义就是指达到一个性高潮后马上获得另一个，由于女性没有不应期，多重高潮big部难感受到。
　　第七种是持续性高潮。指女性能达到性高潮后，快感不会马上给你消失，而是持续一段时间。
　　哇靠，真是不看不知道，一看吓一跳，高潮还有这么多种类，男人只直到抽插哪管得了女人这么多感受，想起来也真是麻烦。
　　由于聚精会神的在看，看完后脑袋一阵眩晕，仿佛做了一道特别难的数学题。
　　满以为做爱是一件轻松的事情，结果比解决数学问题还难，都说女人难理解，看来这句话是真的。
　　收起手机发现穆小白似乎一直在看我，我冲他做了一个暧昧的眼神。
　　下课后穆小白凑到我身边问我看什么，这么着迷，我拿出手机，穆小白接过手机一看接过自己也迷进去了看，哇后说自己身为女人都不知道会有如此多的说道，自己从未体验过。
　　我说，“那要不然我让你体验一把？”
　　“去你个狗嘴里吐不出象牙，那不正让你占了便宜，我还要留给我心爱的男人的，最起码是个健美先生，你这猪样下辈子吧，等你成他们那样子我再答应你。”
　　说完穆小白将手机塞给我。
　　直接回了自己原来的座位。
　　看来这个顽固不化的是不见她心中的白马王子不献身啊。

第25章 狗血剧情
　　吃完中午饭都是很困的，正好下午的第一节课并不重要，正好可以睡觉，这似乎是我一天中最美好的时刻。
　　叮叮叮我的手机再次响了起来。
　　拿起手机一看是个陌生的号码，以为是骚扰电话打扰了自己的休息，马上挂断了继续睡觉。
　　可这讨厌的电话铃声继续响起，虽然电话铃声很小几乎就是震动的，毕竟是上课吗？我愤怒的接起电话。
　　“你他妈是谁啊，老子正睡觉呢，以后别打电话”可能是比较愤怒声音有点大，惹得周围的人和老师一起朝着我这边看来，其实这在高中是很普遍的，我马上意识到了，于是接起电话从后门走出去接电话了。
　　“胖子，快高考了，想不想出来放松一下？”电话那边传来一个熟悉的声音，可是一下子又想不起是谁。
　　“你谁啊！老子正睡觉呢。”我问道。
　　“哇靠，你小子什么时候这么大脾气了，正抱着哪个女孩睡觉呢，我是猴子，我的声音你也听不出来了。”
　　我一下子想起来了，猴子也是我们班的，可这家伙仿佛班级里神一样的存在，是只闻其人不见其人。
　　猴子是单亲家庭，也可以说是无亲家庭，他跟着爷爷奶奶生活，父母已经离婚了，而且没有人愿意抚养他，最后是爷爷奶奶接过了重任。
　　所以大小猴子就很叛逆，他家猴子可是长得中等身材挺壮的，可能是岁月过早侵蚀了他，所以猴子长得比同龄人要显得大很多，不到20岁竟然看着是三十多岁的人，所以第一次见到他的时候同学们都以为是哪个老师呢。
　　因为我和他都是单亲家庭，所以是最聊得来的，也是他在这个班级里唯一的朋友。
　　我曾经问过他，长得也不像猴子啊怎么叫猴子，他说自己可能是自己小的时候特别瘦的关系，所以大家就一直叫猴子，就这样一直叫到了高中。
　　我问他怎么很长时间不来学校了。
　　猴子说最近找了个网吧的网管的工作，反正自己也考不上大学，不如先赚点钱。
　　猴子说让我来网吧玩，说网吧有三个收银员特别有韵味，问我破处了没有。
　　对于这个问题是没哪个男人愿意承认自己没破处的，毕竟在这个年级还没肏过女人是很让人觉得没面子的。
　　我说老子早就破了，还弄过好几个呢，你怎么样？他神秘的说等我去了就知道了。
　　按照猴子给的百度导航到了猴子的网吧，看到网吧的规模不小，装修的很豪华，看门脸就应该是花了不少钱。
　　怪不得他说有三个收银员呢，一般的网吧都是两个两班倒。
　　进入网吧后果然是非常的大，而且是分成好多区域，每个网管和收银员都分管不同的区域，就如同一个大网吧中分出好多小网吧，每个区域的装修和机器也不一样，所以价格也不同。
　　猴子的几乎是在最内侧的东北角那边，相对属于休闲区，电脑配置低适合看电影和看小说。
　　可是网吧现在来的基本都是打游戏的，看那些的相对少，所以那边的机器也不多，工作相对清闲。
　　到了那边网管是有单独的位置的，一般也是在吧台中，而现在吧台中有收银，那涉及到钱而且那边有监控，所以看到我到来猴子给我解锁了一台机器，机器位于最角的位置，很僻静，然后猴子坐到了我旁边和我一起聊起天来。
　　猴子这小子长得比较白，虽然面像老可是很能说，可能是这些年一直不怎么上学在社会上混的关系，有点油腔滑调，和我们这些在学校中的傻子比起来显得更加社会。
　　我问猴子怎么跑这来了，这里难道赚钱多，以前的网管可能是可是，现在的网管似乎就是知道开机重启电脑，都是云端的服务器，有专门的服务器不会出毛病，如果真的有大毛病了就是换，现在的网管很好做，技术难度不高，工资也就不高，最大的就是需要熬夜。
　　猴子说自己来这里是因为一次来这里上网，看到这里的收银员很有好感，和他们聊得多了就熟悉了，反正自己在原来的地方也赚不了多少而且还累，不过在这里悠闲。
　　接着猴子跟猴子讲起了自己在这里的故事。
　　这个网吧的老板似乎很有钱，是三个老板合资开的。
　　所以为了制衡彼此，虽然都有收款软件一般不会出问题，但是三个老板还是在每个吧台自己弄了一个收银员，他们这个区收银员就三个，一个是少妇，叫玲。
　　老公经常出差的，很少在家，孩子已经两岁了，她婆婆在家带，猴子就想等相处久了猴子一定要找个理由上她家玩玩，找机会上了她。
　　虽然玲生过孩子，但是看她的身材感觉没生过孩子一样，成熟所表现出来的气质很吸引人。
　　玲的胸部很有料，起码36d。
　　每次看到她穿的深v的衣服，露出那白白酥胸，真让人直流口水。
　　屁股又翘又圆，猴子跟玲是上同一个班了，没事的时候猴子就会坐在收银台后面的沙发那里偷偷看她屁股。
　　那时天气很热，她就爱穿那种很薄的颜色又浅的短裤上班，就感觉没穿一样。
　　特别是她穿的那里紧身裤能看得到她那肥厚的逼被裤子紧紧的包住。
　　哇，看得猴子下面天天顶着，上班多难受，害猴子实在忍不住的时候就跑进厕所里面手淫着，她那翘屁股打飞机才能舒解猴子那辛苦的小弟。
　　每晚睡之前都要想象着她的身体打一次飞机才能入睡，简直对她的身体是痴恋啊！
　　讲到这里猴子竟然将手伸进了自己的裤裆，我知道他是摸着自己的鸡巴，一定是又想到了手淫的场景，我马上打断了他，猴子接着给我讲起了第二个收银员。
　　第二个女的是有男朋友的，长得也不怎么，身材也干瘪瘪，不是猴子喜欢的类型，所以猴子就没多跟她说话。
　　第三个是一个九0后的小女生，很清纯可爱也很多话说，老爱找猴子说话，只是猴子比较喜欢像玲这样成熟有韵味的女人，想想有性经验的女人在床上那主动，帮你舔鸡巴主动张开屄让你进入身体，她需要的时候就用上体位在上面坐下去，一口吃掉你的大鸡巴，那……
　　说不出的快感。
　　所以猴子也只是对这个可爱的女生敷衍了事，无心无意的跟她说话。
　　我知道猴子肏的第一个女人是她表姐，猴子和我说过。
　　看来男人第一次性交的对象对他以后的性生活和性取向有很大关系啊，想象自己第一次肏苏宁儿没有感觉到快乐，甚至怀疑肏屄不如手淫舒服一样。
　　在网吧上了半个月左右跟同事之间很熟悉了无话不谈，跟猴子一个上同上班的胖子也很好色，老板不在的时候就在收银的前面那几台机子上上网，不是玩魔兽争霸就是看a片，而且每次的时候都是全屏的，一开始猴子还觉得这样不好吧，后来才知道原来他在这里一直是这样，所以来网吧的人也知道他爱看这个也觉得见怪不怪了。
　　而且好的事情就是玲也不反感胖子a片。而且有时候她看电视剧累了的时候还站起来看。
　　终于有一天猴子就鼓足勇气问：你也喜欢看这个吗？玲回答说：也不是喜欢只是偶尔想看一看而已。
　　猴子狂喜装平静的问：你们女人也会看啊。真是奇怪。
　　玲：有什么奇怪的女人也是人啊。女人也有需要的，小屁孩你懂什么！
　　啊！
　　听她这么一说猴子那个气啊，她把猴子当小孩，但这也说明他对猴子没有防范之心了，猴子故意气着说：你没见过你怎么知道自己是小孩，猴子自认为自己长得很老成，可惜在成熟的女人看来，成熟的男人不只是外表，更多的是做事情的表现，于是猴子大胆的说信不信让你看看。
　　玲笑了笑说：有什么好看的，没长毛的小鸟不会飞啊。接着猴子就跟她暧昧的斗气到下班了。
　　第二猴子们转上凌晨，晚上很少人来上网所以很空闲，胖子还是一如既往的在看a片，玲还是认真的在看电视剧，猴子百般无聊的坐在沙发上望着玲，她今天穿一条短裙，紧身衣。
　　裙子是那种很有垂感的料，很显身材，圆圆的屁股细细的腰，长长的头发好美好诱人，看得猴子联想翩翩的，鸡巴不听话的顶了起来，猴子实在不行把持住了，任由鸡巴顶起来就冲进厕所，急急的脱掉裤子拿出粗大的鸡巴，幻想着玲的裸体撸了起来，这时候也有个人进了厕所，猴子们那厕所是男女通用的，所以进来的是女人还是男人猴子也不管了。
　　猴子幻想着玲帮猴子口交的样子，跟她做爱的场景，不自觉的叫：玲你好棒！
　　突然厕所里有个人回了一声：叫我干嘛？
　　当时猴子就懵了，难道刚才进来的就是玲？
　　猴子停止了撸动，怯怯的回了一声：是我！
　　这时的猴子也不敢动，也不能出去，因为鸡巴还硬得很。
　　玲：你在干嘛？猴子：没干嘛啊！
　　一小会玲就走过来敲猴子的门“你在里面干嘛？出来，又不是撒尿又不拉尿的，不用工作啊！”
　　见这情形猴子只能硬着鸡巴，硬把内裤子穿上，心想反正他又不是没看过自己怕什么。于是开了门。
　　玲一看傻了眼。
　　“原来你躲在这里打飞机啊，叫你不要学胖子那样看这么多a片，老想着里面的女人的裸体，打太多对身体不好”
　　猴子急了说：“我……我……我没有想里面的女人，我想的是你裸体！”
　　“你小子坏了，干嘛是想着我的裸体，我没有里面的女的好看啊。”玲带着笑又有点生气的样子说。
　　猴子看到玲似乎没有生气，于是打着单子说，“我觉得玲姐你的身材好好啦，又白又高，而且……”
　　“而且什么？”玲急着问。
　　“而且胸好大，屁股又翘，每次看到都想抓几把，每次都到你穿的很性感的衣服猴子的鸡巴就硬得不行，所以就得来厕所打飞机了。”
　　“玲姐的身材真的这么棒吗，你现在想不想看啊？”玲姐说道。说着玲姐关上了门站了进来。
　　“当然想了。”
　　这举动把猴子吓了一跳，不过猴子马上反应过来，于是猴子甜蜜的说道，“我每天睡觉之前都想着你的身体都要飞一次飞机才能睡。玲姐我想你的身体想到快要疯了。”
　　说着伸出两手去捉住那两个梦寐以求的大胸部，一边揉一边用手慢慢的脱掉上衣，一个蕾丝的胸罩包着两个硕大的乳房，好白好大，猴子熟练的把后面的扣子一摘，两个大奶子跳了出来。
　　没想到玲姐竟然没有阻拦。
　　猴子一口吸住一个，另一手抓住一个，时不时用舌头舔一舔奶头，然后双手抓住两个一起舔，玲在猴子的刺激下发出了“恩……恩……”的声音说：“小屁孩，舔得姐好舒服啊！”
　　这时猴子更想要的是她的下面，猴子迫不及待的脱去她的裙子，剩下一条丁个裤，怪不得平时看不到她的内裤痕，原来她这么骚的。
　　猴子一把抓住她的屁股，好有弹性好光滑，手慢慢的摸进她的阴部，那里已经是湿了一大片，隔着内裤都能感到那肥厚的阴唇。
　　猴子慢慢脱下她的内裤，让她两脚张开，粉红的逼一览无遗在猴子面前，因为生过孩子，小阴唇微微的张开露出粉出的阴道口，猴子掰开她的大阴唇用舌头轻轻的点了下阴蒂，这时玲身体震了一下，猴子想她现在很想猴子再亲她一个，可是猴子就停下来了，玲见猴子不动了就急了，说，“你怎么停下来了，亲我啊，就像刚才那样亲姐，好舒服。”
　　“你不是说我是小屁孩吗？我要你叫我老公我才帮你舔。”猴子不急不慢的说。
　　“姐，求你了，老公……求老公亲我下面……下面好痒啊！”发情了的女人果然都是好骚，这个和自己的表姐一样。
　　于是猴子就再亲了一口，然后一口含住她整个阴蒂，然后舌头在左右动。
　　玲被猴子这一亲整个人都震了一下，差点没叫出声来。咬着牙低声的在“恩……恩……”的呻吟。
　　舔了一会猴子累了，她舒服了。而猴子的肉棒还憋着难受，猴子说要她蹲下来帮自己口交。
　　她蹲下来撒娇的说，“不行，自己是姐姐。”
　　猴子才不管呢，一把捉住她的脸，脱掉内裤对着她。
　　她看了看说：“哇，你人小鬼大，肉棒长这么粗了，你好坏。”
　　猴子想她现在的心情一定很开心，这么大的一个肉棒插进去是多么的舒服啊！
　　讲到这猴子看看我，问我，“胖子你那家伙长得大不大？”
　　对于这方面我真的没有优势，所以很不愿意比较这个，于是说：“别废话，继续讲，老子听得正起劲呢。”
　　于是猴子接着说：“快给你老公我舔，不然我一会不肏你了。”
　　玲迅速的一口把猴子的肉棒全吃掉嘴里，还“恩……恩……”的说：“不。我要老公的大肉棒，我要老公你肏我……”
　　玲的口功很好，先是慢慢的舔肉棒的周边，然后舌头在龟头打转，然后一口快速的把整个大肉棒吃掉，深喉的时候发出恩！
　　恩！
　　的叫声，让猴子的肉棒在她口中越变越大，她也感觉得到了，就站起来翘起屁股说：“老公，宝宝要让你肏，你快点进来吧。”
　　猴子也顾不上调戏她了，就捉住自己的肉棒对准阴道口一把插了进去。
　　“啊！！！！！！老公，你好坏，一下插这么进，爽死我了，”
　　“老公的大不大啊？喜欢不喜欢啊，不喜欢我就拿出来了！”猴子笑着道。
　　“啊，不要，老公的好大好舒服，都快把我的逼撑坏了，老公插我，快点插我，我的洞洞好痒！”
　　猴子说这话的时候夹杂着动作和声音，仿佛又回到了那次肏屄的时候，我看他动静大于是打了他一下让他回到现实，猴子似乎发觉了自己的事态，看看周围没人注意自己，又看看吧台，今天的吧台是那个九零后，自己在那聊天呢根本没注意这边。
　　然后猴子接着说道。
　　玲的阴道好暖和好紧，而且能感觉到里面的肉肉在跳动。
　　猴子拼命的抽插几百下，玲也一直在叫：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
　　她的叫声好好听，让猴子很快有想射的感觉，猴子突然停止了抽插。休息会把感觉退下来。
　　玲：“怎么停下来了，老公，老婆要你插我。”
　　猴子把鸡巴抽了出来。坐在马桶上让她坐在自己上面，让她动，玲很卖力的上下坐猴子，猴子就问：“我跟你老公比谁的大点啊？”
　　说完玲撒娇的用手打了几下猴子胸前说：“好坏，当然是你的肉棒大点，你又那么会舔。我老公嫌我下面脏不会帮我舔，又经常出差，今天我是栽在你这个小坏蛋手里了。”
　　说完猴子就更兴奋了，抱住她让她坐在马桶上快速的抽插上几百下，就快要射的时候玲也感觉得到了说：“啊……啊……老公射在我里面，啊啊！”
　　在她的叫声中猴子的抽送中千万子孙射到她的阴道里面。而她也捂住自己的嘴不敢出叫，大声猴子知道她也来高潮了。
　　猴子不舍的把快软化抽出来。放到她嘴里，她一一帮猴子舔干净。
　　女人就是这样肏爽了，她就心甘情愿的为你做任何事情，而肏不爽就会百般刁难你。
　　时隔一天猴子就借故有事找到她家，那时是下午，她婆婆要去接她孩子，那天她就穿着睡衣在家，她婆婆一走猴子把她拉起她房间，把她睡衣一脱，一个完美的身体在猴子面前，猴子贪婪的吃着她每寸肌肤，猴子吃着她的大奶，她也不害羞，手拿着猴子的大肉棒来回动，猴子们换69式，玲被猴子舔着，浪声大叫，这次在家里可以叫得很大声，淫水流了猴子一脸，都是没等猴子发应过来。
　　玲一把捉住猴子的肉棒，一把全吃了进去，快速的吃着肉棒，大小阴唇加上淫水拍打着猴子的蛋蛋发出叭叭声音，玲大叫着：“老公，你好棒，老婆要天天让你肏，老公我爱你。啊！！！！！！”
　　猴子们换着各种姿势，客厅，厨房，厕所里做，直到阴道里一阵阵强烈的收缩，猴子知道她来高潮了，那次她足足来了四次高潮，而猴子也累垮了，看看表，她婆婆快要回来了。
　　猴子说就这样一直肏着玲，不过最近她老公出差回来已经好几天，没肏了，就是昨天在厕所让她给口交了一次，好爽。
　　接着猴子看看我说道，“今天玲姐没来，要不哪天让她给你口交一次，绝对让你爽到我给你家人生。”
　　我看了看猴子这小子真是艳福不浅啊，接着我看了看吧台，“那个小女生，你没下手啊？”
　　猴子看了看继续说道，这个没有，不过那个有对象的我倒是有机会，可惜送到嘴边的肥肉没有吃，因为当时猴子有玲了，所以每天做爱很快乐，就不再想一些其他的女人了。
　　有一晚上猴子回宿舍的路过经过她宿舍，她叫住了猴子，说热水器坏了让猴子帮她修一修，其实没坏，她穿着一件薄薄的睡衣，两个小奶头清晰可见，小小屁股也很翘，可以说是麻雀虽小五脏具全。
　　当时也刚跟玲做完回来，没什么性趣，所以也没多想，突然她从后面抱住猴子，说喜欢猴子很久了，她慢慢的把睡衣脱了说：“猴子，想给你。”
　　这时猴子懵了，桃花运也太好了吧，只是猴子当时心里只想着玲，说到这里猴子还一脸的后悔。
　　就说：“你不是我喜欢的类型，”说完猴子让她穿上衣服带上门走回了宿舍。
　　过了不久她就辞职走了。
　　想想当时直接肏了好了，可能是当时有点想多了，玲是有老公的，和自己就是做爱，纯肉体享受，而那个女孩没结婚，怕她是和男朋友分手后缠上自己，再说那个女孩真的不是自己喜欢的类型，所以就没有上。
　　我冲着吧台问那这个九零后的如何，上没上啊？
　　猴子诡秘的朝我笑了笑说，“刚才刚肏了一次，也挺舒服的，就是没玲姐那么骚，你知道不知道我今天叫你来做什么？”
　　我疑惑的看着猴子，“哥哥今天也让你开开荤腥，是不是没一起肏过一个女人？这个女孩骚，别看一副好像挺正经的样子，在我之前最少被十多个男人肏过了，今天我和她说肏着没意思，想找点刺激的，想找个别人一起肏她，没想到她竟然答应了，所以哥哥有好事情想着你了，一会去吃饭，给你妈打电话说晚上到同学家复习作业了不回去了，咱哥俩晚上痛痛快快的肏她一宿怎么样？”
　　听到这个我着实很震惊，在黄色片中经常看到两个甚至三个或者一群男人肏一个女人，可是自己真的没体验过，难道今天就要体验一次，有点小激动也有点害怕。
　　猴子似乎看出了我的心思，小声的对我说：“没事情的就是玩玩。”

第26章 渴望的3p
　　听猴子这么一说我马上兴奋起来，同时也非常紧张。
　　以前总在黄片中看过，自己也很渴望，没想到今天竟然也马上要实现了，两个男人同时插一个女人会是什么样的感觉呢，还是猴子让我和他分别插他的女友，想问问猴子可又觉得似乎这个问题有点太傻了，所以就鸡巴一直硬着，看着电脑上的东西已经完全进入不了大脑了，满脑袋都是一会要怎么抽插自己的脑补画面。
　　正在考虑自己是不是应该先撸射一次。否则怕到时候自己几分钟就射岂不是太丢人，正在思考的时候手机竟然响了起来，拿起电话一看是老妈。
　　想想正好，要给她打电话说晚上不回去了，接起电话还没说话电话那边就传来了老妈的暴躁的话语，“胖子在哪呢，马上回来，我有话要问你？”
　　老妈和大家一样称呼我胖子，而不叫我大海。
　　我说“老妈我正想和你说呢，今天晚上在朋友家住。”我怯怯的说道。
　　“住什么住，马上给我回来，二十分钟必须见到你，否则你知道的。”
　　老妈似乎已经很久没发出过这样的追杀令了，我知道她一定是有重要的事情，是什么事情呢？
　　忽然想起老妈是不是发现我肏了她而要追责，想到这里我怯怯的说，“妈什么事情啊，人家已经和朋友约好了的。”
　　“是你老妈重要还是朋友重要，二十分钟后我要你出现在我面前。”
　　老妈发出这样的命令我知道如何也逃不掉了，只好和猴子说老妈非要回去没办法。
　　其实猴子在旁边已经听到我和老妈的谈话了，只好做出一副很遗憾的表情，拍了拍我的肩膀，“没问题胖子，哪天在一次肏，今天晚上我再好好肏一次，继续做做思想工作。”
　　一个如此美好的机会就这样消失了，可老妈的命令我还真是不敢违抗，想想二十分钟回到家坐公交车有点费劲，好在自己还有点积蓄，于是拦了一辆出租车回到了家。
　　我胆战心惊的敲开了门，刚打开门老妈一只手一把抓住我的耳朵将我领进了屋子里面。
　　我知道今天一顿暴揍是跑不了的了，不过我就是不怕这个，这就是皮糙肉厚的好处。
　　可出乎我意料的是老妈没有揍我，而是将我拉倒了她的屋子里面，然后问我她醉酒回来我是不是做了什么，我原本想隐瞒毕竟没有真凭实据，可老妈拉开了床单，看到下面和痕迹我直到自己无法隐瞒了，只好说自己肏了她一次。
　　老妈竟然没有生气而是问我在肏她之前或者肏的时候有没有发现什么异常？
　　我说就是插进去比较容易，好像已经被人肏了。
　　老妈听了这个想了想才说道，“怪不得那天我感觉自己好像被肏了两次呢，原来他到底是不老实的。”
　　我说：“你说的是不是朱叔叔？”
　　妈妈说：“就是他，总感觉那天自己在车中好像是有人在肏自己，后来又有人肏自己，原来是你们两个，最开始还以为是做梦呢，以为是你爸和刘叔叔呢，没想到是你们两个。”
　　我说，“妈那你要不要告朱叔叔？”
　　老妈一巴掌打在我的脑袋上，“你个猪脑，没证据咋告，别到最后把你弄进去。”
　　我吐了吐舌头。
　　接着老妈又看了看我。
　　“你小子也胆子不小，不经过我的同意竟然先肏了你老娘，原本老娘想等到你考上大学后在给你一次的，让你增加点性经验，可你小子真是胆大包天。”
　　我看老娘似乎没有生气的样子，于是说：“那天好像你也高潮了。”
　　“让你们两个连续草还能不高潮。”老娘说的时候脸上带着红晕。
　　我说：“那我们两个谁肏你的舒服，朱叔叔的鸡巴大不大啊？”
　　“老娘醉了哪知道哪些，不过觉得第一次的确被肏的挺舒服的，老朱的鸡巴我也没见过，不过平时看他穿裤子的时候那地方鼓包挺大的，估计小不了，你小子肏的时候没感觉。”
　　老妈看向我。
　　我说：“好像挺松的，挺容易进去的，估计应该比我的大。”
　　老妈似乎不再搭理我，自己回屋去了，我看到就是这些事情估计也没什么后续了，不如直接和老妈请假好去和猴子一起肏女友。
　　所以问老妈，“那我去朋友哪里了，已经答应人家了。”
　　“不行，都什么时候了，抓紧学习。”
　　老妈在屋子里面继续用着咆哮的语气，看来是真的没机会了。只好乖乖的进到屋子里面去学习。
　　进到屋子里面已经学不进去了，满脑袋还是哪些肏啊肏的镜头和想法，浑身燥热，于是趁着时间打开手机，可是自己手机中没有色情网站也没有小说，记得张果这小子总在上课的时候看小说，也许他哪里有，所以给张果发微信，张果真快回了。
　　“胖子，你下午做什么去了，你明天死定了，下午的时候黑山老妖去了，全班就你一个不知所踪，估计明天你上学黑山老妖一定找你麻烦，你小心点。”
　　哇靠。
　　想想自己今天真衰。
　　三p没肏成。
　　结果还被黑山老妖追杀，今天是过去了，可是明天怎么应付，黑山老妖还真要考虑一下，想个比较能让她觉得说得过去的理由。
　　但今天还是要过的，否则晚上自己欲火焚身也得死掉。
　　于是问张果有么有色情小说给自己看看，自己想撸一发。
　　张果说你小子真是的，有上门的美女肏竟然不要，便宜了自己，现在自己想肏屄的时候就找苏宁儿，现在已经不看色情小说了。
　　自己手中还真没有了，不过好像那天在表哥的电脑中看到一些机密的文档，但是加密了，自己拷贝了一个，题目看好像是表哥肏女友闺蜜的事情，可惜自己电脑技术不行，如果你能破解就自己破解吧。
　　张果这么一说才想起来自己电脑中还有几个楼上美女的文档没破解呢，自己怎么也忘记了。
　　于是接受了张果发来的消息，看是运用破解软件，他表哥这个文档比较简单，很容易就被破解了，张果除了堂哥还有一个大表哥，已经工作了而且已经结婚了，好像孩子都已经几岁了。
　　看看创建文档的时间也已经很长时间了，打开后看到了里面的内容。
　　这应该是他当年写的一个日记，所以基本是日记体。
　　日记的内容是这样的。
　　我和女朋友是大学同学，现在刚刚结婚不久，都是硕士研究生学历毕业，我们俩是大一就开始认识了，并不在同一个专业和院系。
　　后来我们都考取了本校的研究生，当然也不在一个院系。
　　就在研究生开学后，女朋友所在院系的新入学研究生中有一个从外校考过来的美女，因为和女朋友是同门同学后来发展成了比较友好的闺蜜，这就是我后来朝思暮想终于如愿以偿被我操了好几次的极品美女。
　　我们这所学校位于华北区某市，是一个不算太好也不算太差的高校，女朋友的研究生导师是一个院系的领导，而恰好此女也报考了这个领导，这样女朋友就慢慢和她越走越近，当然我开始是不认识她的，但女朋友一开始就经常想我说起她，说她挺漂亮的，经常受到导师的喜欢，有事儿没事儿经常去导师的办公室呆着。
　　后来随着时间的推移，毕竟都是同一个学校的我和此女也慢慢认识了。
　　记得第一次见面是我和女友在一起时遇到了此女，她当时就说，哎哟还挺帅的啊！我这个人不是太外向，甚至有些内向，弄得怪不好意思的。
　　而此时我对她的印象也还不错，的确挺漂亮，身材不错个头在160多点，不胖不瘦，一对大奶子足有d杯，不比我女友的小，穿着打扮还算有气质，但不是那种打扮得很性感，介于性感和清纯之间吧。
　　我一直认为自己在骨子里是比较好色的。
　　但由于性格原因表现的不是很明显。
　　说实话我女友是我追了三年才跟我一起的。
　　但女朋友长相一般。
　　至多能打5、6分吧。
　　身材偏胖。
　　除了胸部饱满（d杯）外。
　　其他部位比如腰腿臀都不算是亮点。
　　所以自从认识了此女后我就挺关注她的。当然也难免和老婆经常谈起她。但我却很少跟女友说对此女的关注和欣赏。当然怕女友吃醋和多心啦。
　　从女友口中得知她家也在本市。（我和女友也是本市人）有了男朋友是高中同学。现在北方另一个城市读研。
　　一开始的一段时间我对她的印象一直不错。也没什么邪恶的想法和偏见。
　　可后来随着时间推移。事情的发展我对她的态度和看法开始了慢慢转变。
　　之所以有这种转变有两个主要点。
　　一是发现此女和导师的关系很不一般。
　　只要一有空就经常往老师办公室跑。
　　她们导师虽然是领导但却喜欢玩。
　　不是那种工作狂。
　　整天又是行政又是科研。
　　又是想升官发财之类的人。
　　我听女友说有时候导师晚上不回家就在学校住（学校给院系领导配有休息室）此女偶尔晚上也会到老师办公室聊天之类的。
　　除了聊天还经常一起打台球。
　　出去吃饭什么的。
　　甚至有几次导师到外出差还把此女也带上了。当然是以学术交流和学习的名义带上的。
　　慢慢女朋友说他们院系的同学中已开始有传言说此女与自己导师关系暧昧。
　　而该导师现在的家庭婚姻状态并不太好。
　　长期与妻子处于分居冷战状态。
　　从这时候开始我便对她有了另外的看法。
　　认为她并不是一个纯洁的女孩而是一个风骚浪荡的女人。
　　此后我便经常幻想她幻想她是我的女人。
　　能和他在一起搂搂抱抱甚至做爱。
　　当然也难免和她见面。甚至有时候我和老婆会和她在一起聚餐吃饭。
　　上面是第一点。那么第二点我对她态度和看法的转变就是发生了一件让我很郁闷和气愤的事情。
　　有一次我发现女友的qq上有一个最近新加的好友。是个男的。那几天总是找女友说话。
　　我当然要问问女友是怎么回事儿了。
　　女友对我没有隐瞒。毫不犹豫的说是，她把我q号给他了他她加上的我。
　　我说这是咋回事儿？
　　没事儿随便把你q号给一个男的干嘛？
　　女友说这个男的是她本科同学。
　　现在还没有女朋友。
　　就非让她给找个现在的同学介绍认识一下。
　　这时候我的气愤程度大家可想而知。
　　那些想发泄的话我就不在这里说了。
　　我跟女友说她这个人怎么这样！？
　　这不是明摆着要拆散咱俩吗？
　　以后你别跟她走得太近了。
　　这种女人太阴险了！
　　女友说自己也并不想认识那个男的。
　　只是人家加好友了也不好不搭理人家。
　　当然女友对我还是很忠诚的。我们感情一直都很稳定并没有因此受到影响。
　　可从此之后我对此女便有了怨恨之心。
　　当然这种怨恨之心在现实中得不到发泄我便时常幻想着能在床上征服她。
　　把她操的天翻覆服服帖帖。
　　让她帮我口交。
　　我要狠狠把精液射在她的b里和脸上。
　　以此作为发泄怨恨的方法。
　　当然大家知道这仅仅是我的一厢情愿和幻想。甚至一辈子都不太可能实现这个想法。
　　但随着时间的推移随着我幻想次数的增加。我越来越感觉到或许这是可以实现的。
　　这期间曾经好几次看见她在空间里上传自己和男朋友的艺术写真照片。有些照片甚至打扮的很性感穿着黑丝短裙。
　　每当看见这些照片我更加欲火焚身。
　　甚至看完了照片就跑到洗手间撸一管出来。
　　转眼间三年快过去了。此时女朋友和她已然成为了好闺蜜。我也难免和她更加互相熟悉。见了面也会经常聊天经常开玩笑之类的。
　　后来就在快毕业时我决定要实施我的幻想。我要让幻想变为现实。
　　于是我开始把自己变得更加外向。经常一有机会就和她开玩笑甚至qq上聊天什么的。
　　当然于女朋友知道这些并且放心。因为知道她有男朋友并且他们俩还是好姐妹。
　　久而久之我和此女的关系更熟悉了。
　　我发现她对我也不像以前那样客客气气。
　　而是表现自己真实的一面。
　　我也顺水推舟经常和她谈一些打扮、穿着、身材等话题并且经常说些生活方面的事情。
　　甚至经常当女友不在身边时赞美她好看。
　　说她男朋友有福气。
　　她应该能看出来我对她的好感（尽管这种好感在我看来并不是真的动感情了而是刻意为之收买人心）我也慢慢感受到她对我也有了一些好感，这些从平常聊天和见面时的眼神就能看出来！
　　2012年我们毕业了，天随人愿我和女友留在了本市工作，而她也留在了本市工作。
　　而她的工作正是导师给安排的，这不难不让我相信这个女人和导师之间没有什么男女之事的交易。
　　女友还是经常和她联系，偶尔吃个饭什么的，她男朋友这时候也从别的城市毕业回到这个城市工作。
　　慢慢我决定开始实施我的计划，但现在她和她男朋友已经在一起同居了，他们住在一套一室一厅的小房子里，是他男友家里闲置不用的房子。
　　这让我感到有些难以下手，毕竟他们同居在一起，无论是我约她出来还是通过qq和微信联系都容易被他男友发现。
　　2013年夏天的一天机会终于让我等来了，虽然我事先毫无准备但结果却让我十分满意，不是超乎我的预期。
　　大概是13年6月，女朋友和此女的一个共同的同学（就是他们院系的研究生同学）结婚了一天（记不清几号了）中午在市区北部的一家酒店办婚宴。
　　女友本来想去参加，但由于是工作日工作繁忙是在抽不出时间（女友在本市的一家国企上班）就委派我带着红包去参加婚宴（我现在是个自由职业者）大约11点左右我开车到了酒店，过了会儿我见到了朝思暮想的本文女主角，我有点喜出望外的是今天他男朋友没时间过来，而且她今天是以伴娘的身份参加婚礼的，也化了妆，穿着有些性感和艳丽，一下把我的欲望勾起来了。
　　我开始盘算着婚宴结束后怎样找机会和她单独待一会儿。
　　宴席上我由于开车没喝酒，而她身为伴娘被人劝着喝了一些红酒，等到散席时我便很自然的让她搭我的车回去，她自然就同意了。
　　和新郎新娘告别后她上车坐在了副驾驶的位置，这时我的心情大家可想而知，我甚至怕影响到正常的开车。
　　我努力让自己平静一些把车速开慢些。
　　于是我努力让自己勇敢些大胆些，开始和她聊天，首先夸了她今天真的很漂亮很性感，还说等我们结婚了也请她过来当伴娘，后来我甚至还说要不是早认识了我现在的女友我会去追求她。
　　我想她应该能感受到一点我对她的意思吧，她由于喝了些酒对我说的这些话也不觉得尴尬，反而暧昧的说你认识我几年了？
　　我看你是早就想追我了吧？
　　你是不是怕老婆啊？
　　怎么当着你老婆的面从来没这么夸过我啊？
　　听她这么回答我喜出望外，接着跟她说一些更加暧昧的话。
　　我说：“我老婆各方面可都比不上你，你就是我的梦中情人啊……”说着说着我发现她表情尴尬了一瞬间，原来是看见了车上放着的一盒套套，我心中暗系正好借着这个把话题扯到性上面试探试探，于是我便问她，“哎，你们小两口现在用哪个牌子的套套啊？”
　　当然她并没有直接回答这个问题，而是说了句“臭流氓。”
　　这时候我想我的用意已经达到了，她若是聪明应该知道了我对她的有什么想法了……
　　说到这儿过了几分钟我们就到了他们住的地方，她那天请了一天假下午也不用上班。
　　我说：“到了那你回去休息吧。”我这时多么希望她邀请我到他们家里坐坐，但我没法开口啊，只能把下面情节的发展方向交给她了。
　　果然我在路上说的话没白费，她眼神里带着些暧昧的笑意，朝着我说，“走吧，跟我上去喝口水吧，坐一会儿，要不让小燕知道了肯定说我不懂人情，不拿你当朋友。”
　　这时候我心里别提多兴奋了，我压抑着兴奋表情说，“好吧，喝水倒不必了，正好上去借用一下洗手间。”
　　到了他们家里我恨不得马上把她的衣服扒了狠狠操上一顿。
　　但毕竟我不能像强奸犯那样做啊，而且我并没有喝酒是个头脑清醒的人，不可能做出那样太过分的举动。
　　我心想她既然把我带上来了就说明她已经对我有了这个意思了，我猜的没错，这个女人果然是个放荡的骚货。
　　但也总不能等着一个女人主动捅破这层纸吧，我正在想时她让我先做客厅沙发上待会儿她内急去了洗手间。
　　这时我突然想到我可以到她们卧室去，房间不一样气氛就不一样，总比在客厅好下手一些。
　　我到了卧室就看到了衣架上挂着的胸罩，蕾丝超薄内裤还有丝袜裤袜之类的，此时我的心都快跳出来了，正当我盯着看的时候她从洗手间出来喊我，我答应了一声，她说你怎么不请自来到人家卧室来看，她走进卧室时我还看着衣架上的各种衣服发呆呢。
　　她在那里坏笑，我却此时控制不住了自己，飞快的抱住她，她半推半就反抗了一下，我感受着她胸前两个大肉球的温度，我开始吻她，双手胡乱的上下摸着，颤抖着向她说着我对她身体的向往。
　　她此时也不再反抗而是有些发情的望着我微笑，调侃我说：“你们臭男人见了我这样的美女恨不得马上就占有人家的身体是不是？”
　　这时我稍微冷静了点，向她提出要求要做爱，她不同意，说在家里肯定不行，她男朋友一会儿可能就下班回来了，不如改天约个点再做。
　　此时我也更加理智了些，也担心这里毕竟是他们家不可控的因素太多万一出现意外被人发现就惨了。
　　我抱着她说：“那我憋得难受怎么办，你帮我用嘴弄出来吧？”（我没有直接说口交我不知道这么问她会不会生气）
　　她居然微笑着同意了，这我意料之中，因为我一直把她想象成一个骚逼，但也出乎我的意外，没想到第一次她这么容易就答应了我的要求！
　　于是我把她压在床下解开裤子把大jj漏出来，先放在她的胸前隔着衣服摩擦两个大奶子，这样就兴奋差点射出来，后来伸到她的嘴边，没想到这小骚货如此熟练比我女友做的好多了。
　　差不多十分钟我说要射了，她马上把jb吐出来让我去洗手间自己弄出来，我没有强迫她只好去洗手间弄出来。
　　完事儿后她说：“你赶紧走吧，以后有机会我们再约。”我看了看表差不多快五点了。
　　后来一直到现在我们约过三次。这三次和她的约炮是我今天最难忘的快乐时光，她的骚和在床上的放荡和我想象的有过之而无不及。
　　每次当我狠狠操她时我都会告诉我自己终于完成了多年的心愿和目的。我终于享受到了自己老婆以外的女人，而且还是个极品美女。
　　第一次是13年7月份的一天白天，在本地的一家酒店开了间房，这是我第一次真正和女友以外的女人做爱，三个小时干了三次。
　　第二次是我和她商量好了一起去附近某海滨城市玩了两天，我跟女友撒谎说要到南方某市找谈合作，她跟男友撒谎说到外地出差，那次两个晚上和一个白天我们都在一起，第一个晚上记得我做了五次，第二天晚上做了三次。
　　而平时我和女友一般两到三天才一次，以至于我回来后一周多都没碰女友，只说自己最近出差回来很累。
　　第三次是她和她老公结婚前几天，我怕他们结婚了没机会了，虽然如此貌似我女友（现在是老婆了）和她男友（现在也是她老公了）都还不知情，毕竟我们都很谨慎。
　　不过最后一次她说结婚了以后要对家庭负责，可能不会再这样玩儿了。
　　日记就写到了这里，我一遍看着文章一遍撸动着鸡巴，虽然没有关于做爱细节的描写，可是看得出出来这应该是张果表哥的真人真事，忽然感觉到鸡巴一痒，一股精液喷涌而出射到了很远的地上，马上拿出纸来擦干净然后悄悄的打开门，看到老妈那屋依然关着门才溜进厕所放到马桶里面冲走了。
　　发射后自己马上镇定下来，看来就是这么点精液竟然让人心绪不宁，真的好神奇，都说精液大部分是水，然后是蛋白质和其他很普通的物质，看来是骗人的，那为什么哪些物质合成到一起达不到这样的效果。
　　开始学习一直到十二点，老妈竟然没有再次出现，她在做什么呢，真的想不到，只好洗洗睡了，明天还有黑山老妖要对付呢。

第27章 妈妈的秘密
　　早上起来的时候看到了张果，他说：“你今天想好怎么和黑山老妖解释了吗？”
　　我说：“没想好呢，大不了就是什么也不说，否则越描越黑，黑山老妖是阅人无数，是否说谎一下子就能看出来，不如主动承认，估计有可能结果更加出乎意料。”
　　张果说“也许吧。”
　　今天穆小白和苏宁儿没有等我们，因为今天早上下起了小雨，苏宁儿的父亲送她去上学，直接把穆小白也捎上了。
　　到学校的时候黑山老妖还没有来，看着大家都在认真的复习，我虽然心中忐忑可也是在做作业。
　　“大海，跟我出来一下。”
　　在我认真做题的时候不知道什么时候黑山老妖已经到了我的面前。
　　不过言语还是很温柔，可同学们都知道，黑山老妖一旦上来就和你发火那是一点问题没有的，而一旦和声细语恐怕你死的会很惨。
　　我在大家幸灾乐祸的眼神中走出了教室，黑山老妖没有在教室外面骂我。而是让我到她的办公室去等她，她布置完作业后马上过去。
　　我知道今天一定是死定了，叫家长估计是一定的了，自己已经这么大了还要叫家长，真的是好丢人。
　　我正在大脑飞快的运转，想想自己该用什么样的托词能打动黑山老妖，让她熄灭愤怒的熊熊烈火。
　　黑山老妖的办公室在上次偷窥她上厕所那边，挨着厕所，应该是离厕所最近的一个，和厕所面对面，稍微有点角度，但是不大，其他的教研室的门都离厕所远一些，进入教研室后我看到教研室没有任何老师，这里面一共就两个桌子，这是个很小的教研室，应该是从其他的比如杂物间改造的，所以和大部分教研室不一样，有一个很小的窗户，屋子里如果不打灯会很暗的。
　　我走进去关上门，但是门似乎有点问题关的不是很严，需要用力的顶一下才能关严。
　　到了办公室我没有站在哪里，而是找了个凳子坐了下来，知道一会一定没有好果子吃，反正站着死也是死，坐着死也是死，不如舒服的坐着。
　　过了大概十分钟黑山老妖进来了，我马上站起来显得很局促，黑山老妖看着我让我把门关上，我用力后才将门关上，黑山老妖让我坐下，然后问我知不知道今天让我来做什么？
　　我说：“我昨天是家里有事情没来得及向您请假。”
　　黑山老妖看看我说：“不是，再想。”
　　哇靠，这让我一下子懵逼了，这是什么神操作，不是这个还会说哪个，最近自己也没干什么出格的事情啊！
　　我想了半天也想不起来，看到我一脸懵逼黑山老妖说：“我提醒你一下。你那天下午是不是来这边了，还进了对面的厕所。”
　　黑山老妖一句话一下子吓得我差点没尿裤子，对面就是一个女厕所，由于学校阴盛阳衰所以那厕所很少，只在主教学楼那边有，男老师也都在那边上厕所，难道那天我偷窥她上厕所被她发现了？
　　怎么可能？
　　我茫然的站在那里。
　　“你那天都看到了什么老实说，否则接下里的事情就不是那么简单了，就不是我问你问题了，而是派出所问你了。”
　　“我，我……”孩子是很容易吓唬的，我真的是怕了，低下了头有点快要哭了的腔调说道：“看到你了。”
　　“看到我什么了？”
　　“看到你撒尿了。”我说的特别小声。
　　“接着你做了什么？”
　　“我……我手淫了。”我的声音小的几乎自己都听不到。
　　“好了，这件事情要永远保存到你的心中，永远不许说出去，如果有一天我听到你说出去了，那你知道后果的。我知道你们男孩子到现在这个阶段正是青春期，要不找个女朋友，反正也快上大学了，别总自己用手弄对身体不好，而且我希望这是你的第一次，否则以后被别人抓到了可没这么轻松了，你回去吧。”
　　这时候黑山老妖站起来打开了门，我真的是不敢看她的脸色，头也不敢回的灰溜溜的走回了教室。
　　看到我回来穆小白蹭的跑到我旁边问我黑山老妖怎么处置我了，我说就是批评教育了，由于我是初犯所以没有找家长。
　　听到这她似乎觉得剧情没有按照她设想的那样发展，所以直接切的一声回到了自己的位置。
　　我一直在想黑山老妖是怎么发现我到了女厕所偷窥她的呢？
　　难道是我进去的时候就被发现了？
　　不可能。
　　如果是那样黑山老妖一定不会进去的。
　　忽然想起了她们教研室的门，估计就是黑山老妖在关门的时候看到我从那里面出来了，真是失误啊！
　　应该多等一会再出来就好了，估计再次看到黑山老妖的小屄是没机会了。
　　在惶恐中度过了一天，晚上回到家似乎还没有从惶恐中清醒过来，已经饿了，但是给老妈打电话竟然关机了，还没给做饭。
　　这个老妈看来应该又去打麻将了，真的是上瘾了，不过老妈昨天的问题让我觉得奇怪，怎么知道自己被肏了还没有反应，这不是老妈的性格啊！
　　还是非常的饿，打开冰箱也没有任何东西，竟然方便面和挂面都没有。看来只能下楼去吃一口了。
　　现在的天已经彻底黑了，虽然现在是夏天应该很多人出去散步，可惜今天从早上到现在的雨依然没有停，而且有了更大的趋势。
　　我也是不愿意下楼啊，可肚子真的太饿了。
　　拿起雨伞出门后雨果真又大了好多，如果在以前我是根本不会走后面那个长廊的，毕竟听说那天以前好像发生过抢劫和强奸案件。
　　所以很少有人会从那边走。
　　原本从那边直接可以出小区到后面的街道，可自打出了那场强奸案后就再也没有人从那边走了，结果那边的买卖瞬间就都黄了，那条街一下子寂寞成了鬼街，几乎所有的店铺都关门了，原本那边有个大商场，可是由于那条街是个死胡同，唯一的客户就是这个小区的人，小区没人去了商场也黄了。
　　而且据说是老板跑了，所以员工和经销商将商场能剩下卖钱的都抢劫走了，连大门都被人拆了，剩下的成了一个大的框架。
　　这更加增加了那条街的诡秘，行人就更少了，而且即便停车紧张也几乎很少有车停到那边，而且有车停在那边的好多都被偷盗了，这就更加增加了后街的诡秘和荒凉。
　　不过这一路有长廊遮挡，而且后街出去一百多米就能到我常去的那家麻辣烫店，而从正面绕过去最起码要一千多米，我这人就是懒，最怕走路，所以即使那里比较诡秘，反正我一个大男人而且是个高大胖子，估计一般没人敢拦截。
　　所以我决定为了那几百米的距离还是走长廊这边，到了那边门已经封闭了，但是还是有一个小门可以通过，走了出去一路上真的一个人也没有碰到。
　　到了后街看曾经辉煌的整个街道就是因为那一起案件竟然荒凉了，真的好可惜。
　　忽然看到在旁边废弃商场处停着一辆汽车车辆，显然没有熄火。
　　因为后灯是亮的，当看到车牌号的时候我不禁一愣，这不是朱叔叔的车吗？
　　那天送母亲回来的时候走的时候我特意看到了车牌，他的车牌最后是五六七八，所以很容易记忆。
　　他在这里做什么？
　　难道……？
　　难道车里面还有母亲，母亲又喝醉了，朱叔叔正在车中肏母亲。
　　这个地方果然是个好地方，没有人会来打扰。
　　想到这里一股怒气冲上心头，如果是母亲愿意，我不会拒绝母亲和任何男人，毕竟为了抚养我母亲也付出了很多，可我不允许母亲被其他人在她不知道的情况下玷污，所以我气冲冲的朝着车辆走去，想看看里面的情景，不过走到一半忽然觉得如果里面没有岂不是太唐突了。
　　于是决定悄悄的过去看个仔细，正好自己打的是一个大黑伞，于是用大黑伞遮挡了自己的身形慢慢的朝着汽车走去。
　　当走到车的后门外的时候，竟然听到了里面母亲和朱叔叔的对话声。原来他们都在坐，怪不得没有发现有东西朝着他们靠近。
　　我仔细听起来。
　　只听到母亲问朱叔叔：“老朱，你今天老实交代，那天你送我回家是不是在车上对我做了什么？”
　　“我，我没做什么，能做什么？”但是从外面我听到朱叔叔的声音明显有些底气不足。
　　“你说男人和女人能做什么，你老实交代，那天你是不是在车里把我肏了，你说实话我不报警，要是你不说实话那我可就报警了，估计你这车里还会留下点东西。”
　　“别……别……妹子，我是真喜欢你，那天我也是鬼迷心窍了，而且你好像还挺主动的，还呻吟呢。”朱叔叔说道。
　　“放屁，我都喝成那样了还能主动，老实交代那天肏了我几次？”
　　“就一次，没那么长时间，再说我的鸡巴也不能那么快就又硬了啊，还有这周围也没有药店。”
　　“肏多长时间？射没射进去？”老妈继续问道。
　　“不到二十分钟，你里面比我老婆紧还会动，要不我说你主动。我感觉你那里面好像有小嘴吸我鸡巴，没忍住，不过你放心，我绝对没有射里面，快不行了我拔出来射到前面的座椅上了。”
　　“哼，算你聪明，否则老娘要是知道你射里面了就把你的那家伙割掉煮了吃。”母亲索道。
　　“不用煮，你随时都可以吃。”没想到朱叔叔竟然说出了这样的话。
　　“流氓，那我现在就把你的家伙割下来让你以后成不了男人。”
　　接着我听到了车内似乎有两个人身体接触的声音，我以为朱叔叔打算对妈妈不利，正考虑是不是该在外面冲进去帮老妈，可没两分钟后竟然听到里面继续的对话。
　　“早就听老栾说你鸡巴大肏着舒服，没想到果真这么大，那天要不是我水多非被你肏坏了。咦，你这上面怎么有这么大的一颗痣，我那也有一个。”
　　母亲竟然发出了惊奇的声音。
　　“那天黑灯瞎火的就知道肏了也没看，要不然让我看一下，这说明咱俩天生就该一对，你说是不是？”
　　“烦人，你们男人都这样，你要看就看呗，还让人家自己脱裤子啊！”母亲竟然发出了暧昧的声音。
　　接着我听到了里面窸窣的脱衣服的声音，接着我不知道发生了什么，但是却听到似乎是在吮吸什么的动静。
　　“啊……啊……老朱，轻点，慢点，人家没洗呢，有味儿。”这是母亲的声音。
　　“我就喜欢你骚逼的味道，上次还有一股尿味我更喜欢。”
　　这让在外面偷听的我瞬间崩溃了，难道是朱叔叔在给母亲口交。
　　“你的小屄真好吃。”朱叔叔一边吃一边不住的夸奖。
　　“那老栾的如何，你是不是每天都吃老栾的小屄。”母亲问道。
　　“她的屄没你的好吃，干巴巴的，吃好久也不出水，不像你的刚吃就出这么多水，而且你的水好甜，我愿意吃。”
　　接着我就听到了母亲不停的呻吟声，而且声音越来越大。
　　“啊……”忽然母亲大声的一声叫声。
　　“轻点，鸡巴那么大也不轻点。”
　　我知道这应该是朱叔叔的鸡巴插入老娘的小屄的时候母亲发出的声音，接着就是抽插的声音，而且车辆随着他们的抽插而晃动起来，估计应该是在里面朱叔叔的体格动起来费劲，如果是在床上估计还要剧烈，母亲的呻吟声朱叔叔的哼哼的呻吟声交织在一起。
　　我彻底楞在了汽车的外面，不过我也能理解母亲，她这么多年一直含辛茹苦的抚养我，对于一个女人来说已经够压抑的了，她出来找个男人排解一下，和男人出去找小姐是一样的，相信母亲只是满足肉体上的欢愉而已。
　　我没有打扰他们，而是主动的慢慢的走开，去买了自己喜欢吃的东西。

第28章 电影院中的插入
　　虽然口中吃着舒服，但是脑袋中依然在想着母亲在朱叔叔身下的表情会是什么样，母亲会不会高潮，母亲说朱叔叔的鸡巴大，有没有以前的刘叔叔的大，为什么女人都喜欢大的鸡巴，自己的鸡巴真的能锻炼成那样的大鸡巴吗？
　　我是靠在窗户旁边吃的，无意间感觉到从旁边经过的两个人有点眼熟，仔细一看，我靠，难道传言都是真的，我看到了黑山老妖搂着副校长的胳膊从窗户前面走过，他们一边走一边亲密的聊天，根本没有发现在窗户旁边吃饭的我。
　　他们会去哪？
　　难道是找地方肏屄吗？
　　马上一些列的假设都列入了我的头脑，我匆匆的结账后出了门，看到他们的身影，我将雨伞压低，其实现在外面的雨几乎都已经停了，完全可以不用雨伞了，但是为了避免被他们发现，我知道被他们发现的可能性也不大，毕竟现在已经彻底天黑了，但是我还是怕，因为黑山老妖的威名在哪里，提到她我们都是很害怕的，我现在就想知道黑山老妖在男人的鸡巴抽插下还有没有那样的威风，好期待看到，看来今天应该能看到的。
　　可让我失望的是他们没有去离这里不远的一个快捷酒店，而是又前行了几十米进了一个电影院。
　　难道他们是要一起看电影不肏屄了如果是那样我可就是太失望了，他们买票进入，我看了看门口的招牌上映的竟然是小黄人，哇靠，这个电影已经几乎快要下线了，再说看这个的应该都是小孩，怎么这两个大人看这个做什么？
　　难道想找回幼年的感觉，但马上我想到了，也许正因为这个电影看的少，人也少，他们正好可以做一些他们想做的事情，但为什么不去旅店呢，那样有床还有洗浴，可以彻彻底底的做爱。
　　但马上我想到了以前看的色情小说上看到的两个人偷情的总结，说好多人不愿意在旅店留下登记几率，那样很容易被查到。
　　而且我知道黑山老妖的老公好像是民警，那样就更容易查到黑山老妖或者副校长的开房记录了。
　　估计他们是为了怕被发现而只好到电影院中，看来现在的成年人偷情还真是痛苦，赶上谍战片了。
　　看到他们已经进去，犹豫了一下是进去还是不进去呢？最后还是冲动战胜了理智，我买票也进去了。
　　进去才发觉电影已经开始了，里面很黑，只要两三个大人带着孩子在前面津津有味的看着，电影中小黄人的搞笑声和孩子们的欢笑声交织在一起，我压低身体仔细看了一下发觉在最后面的中间的位置那里是两个人的座位，类似小包房，黑山老妖和副校长好像在那里。
　　我小心的走了过去，但是没敢和他们靠的太近，隔着一个座位。
　　不过他们那边的情况应该已经能听清楚了，我过去的时候就发觉两个人在亲吻，相互的抚摸，竟然没有发觉我这个人的靠近。
　　我到了座位上后，为了怕他们发现于是躺在了座位上，这也苦了我这胖胖的身板。躺在那上面还真是吃力，不过这样反倒能听得更清楚。
　　“小玉，你的嘴好甜，每次我都吃不够”这是副校长的话，差点忘记告诉大家黑山老妖有个很文艺的名字，竟然叫汪小玉，和她的气质无权不相符。
　　“那也没你的嘴巴甜，就你这张嘴，你说肏了学校多少人，你是不是对谁都说这些”黑山老妖问道。
　　“哪有，自从和你好了之后你看我还搭理过哪个，每次肏你都肏不够，肏你比肏谁都舒服”
　　“就你会说话，女人都被你这张嘴哄上了床，还乐意被你肏。”
　　“谁让我舌头功夫好呢？”这时候我已经感觉到他们不再亲吻了。而是似乎副校长裹住了黑山老妖的乳房。
　　“啊……啊……轻点。你这样人家受不了的。你看前面都是小朋友。让小朋友看到了该不好了。”
　　“那有什么不好的，提前接受性教育吗？要是他们妈妈来了我一起上课如何”
　　接着我听到了趴的一声，应该是黑山老妖打了副校长一下。
　　接着听到副校长继续说道：“小玉，你的乳房好像又大了”
　　“你每天那么吮吸能不大吗？一天吃不到都不甘心，我看以后我都成你的奶妈了。”
　　“宝贝，我更愿意吃你下面的奶，快让我舔一会。”
　　副校长的生意下面的奶，女人下面也有奶？
　　我在纳闷。
　　难道黑山老妖和正常女人不一样，下面还有一个乳头，那么这个乳头会长在哪呢，我非常的好奇，真想过去看看，可惜我不敢现身，被他们抓到就是死定了，有可能都没办法毕业。
　　可是强烈的偷窥欲望让我似乎已经忘记了如果被发现的后果，我偷偷的探出一点脑袋，看到副校长竟然蹲在了黑山老妖的前面，但是具体干什么看不到，只是看到副校长肥硕的身躯蹲在过道上显得很费力，但是也许黑山老妖下面的奶水太过诱人了，他依然很吃力的蹲在那里。
　　过了一会我竟然听到了黑山老妖开始轻轻的呻吟，在小黄人嘈杂的声音下面我竟然听到了吮吸的声音。
　　黑山老妖下面的奶水究竟是什么呢，我悄悄的站在座位上，但是由于中间隔着一个空座根本看不到。
　　不过黑山老妖的呻吟声似乎越来越大，而且开始急促起来，我真的好想知道副校长究竟在吮吸什么，看到他们特别投入的样子真是好奇害死猫。
　　猫也不怕死，我悄悄的起身，然后坐到了他们旁边的座位上静悄悄的，我似乎觉得自己都会轻功了，一点声音也没有。
　　我站在上面终于俯视的看到黑山老妖闭着眼睛坐在座位上，而她下面的裙子都已经被掀起，副校长在她的双腿之间不停的吮吸，透过间隙我终于看清楚，原来是副校长在给黑山老妖口交，哇靠，原来是普通的口交，竟然被这两个说说成吃奶也是醉了，不过似乎副校长的口交技术很好，黑山老妖迷醉的姿态显示她很舒服。
　　黑山老妖的屄我看过，的确很诱人，我也真的好像吃一下。
　　忽然我看到黑山老妖身体一震，忽然僵硬的挺起身子，直接用双手按住了副校长的脑袋深深的压在了自己的双腿中间，并且尖叫了一声，如果不是画面小黄人过于吵闹，那一声一定会引来周围人的围观，前面的一个家长似乎也听到了什么，回头看了一眼，我马上蹲下身子蹲在座位上恐怕被发现。
　　“刚子快肏我吧，我要你的大鸡吧。”显然刚才应该是黑山老妖已经被副校长舔的舒服了。
　　我不知道副校长叫什么名字，既然黑山老妖叫他刚子应该叫什么刚。
　　接着我听到了副校长吃力的从过道上起身，然后黑山老妖挪了一下身体，副校长似乎压在了黑山老妖的身上。
　　可似乎折腾了一会副校长似乎依然没有插到黑山老妖的小屄中，黑山老妖着急了，让副校长坐在座位上自己要坐在他的身上。
　　我现在只能听没办法看，真的好想看到他们如何肏屄。
　　黑山老妖说副校长的大鸡吧，我现在特别在意男人鸡巴的大小，副校长属于有点肥胖的人，而且个子不高，我以前看过书并且很多小说中说这样的男人鸡巴都不大，难道副校长是个例外？
　　我好想看看他的鸡巴，但我这时候根本不能动弹，如果我继续站起来，非常有可能被他们发现该怎么办呢。
　　思考了一下我忽然想到了，用手机偷拍。
　　我将手机的屏幕调成黑屏模式，但是依然可以打开摄像头，将手机的摄像头伸出去，自己感觉方位，我其实现在根本不知道能拍到什么，不过以自己的感觉拍摄而已。
　　“小玉，也给我吃一下鸡巴。”副校长说道。
　　“怎么现在的鸡巴没以前那样硬了，是不是昨天又关照学校的哪个小老师了？”我听到黑山老妖似乎一边给副校长做口交一边问。
　　“哪有，现在每天就想肏你，对别人都没性趣了。”副校长说道。
　　“骗人，我听说最近新来的历史老师你好像很关照啊，昨天还叫进办公室去，难道没发生什么？”黑山老妖说道。
　　“哪有，你别听他们胡说，就是普通的交流，学校那地方怎么能干那事儿啊，再说人家还没结婚。”
　　“没结婚的你少干了？当年我还没结婚呢，不一直让你肏到现在。”黑山老妖似乎有些不平的说道。
　　“说让你是我肏的最舒服的呢，再说哪次我不都给你舔到高潮。”副校长说道。
　　“你啊就是嘴好会说话，你的这个舌头啊快赶上小鸡吧了，等以后给你展览一下。”两个人说笑着。
　　“宝贝，硬了快坐上来。”副校长催促着。
　　接着我感觉到旁边的黑山老妖站起身，然后坐到了副校长的身上，接着开始慢慢的的轻声哼着，满以为大鸡吧都是持久战士，我正在想是不是应该在旁边也跟着打一下手枪呢，没想到不到五分钟随着副校长的一声闷哼，他们的肏屄已经结束了。
　　黑山老妖也明显做出高潮的声音，但我听得出和刚才副校长给她口交那种是完全不同的，都说女人会假装高潮以博得男人的欢心，看来黑山老妖也是这样。
　　两个人似乎又亲吻了一会，“小玉，咱们走吧，出来太长时间我家那个该不放心了。”副校长说道。
　　“你不说和那个臭婆娘要离婚吗？她管你什么？”黑山老妖问道。
　　“现在我正在事业上升期，明年老校长退休上面已经说几乎就订下来是我接任校长。这关头不能出任何差错，尤其是男女方面的问题，上次咱们去开房差点被你老公堵住就好危险，如果被堵住闹到学校，别说校长了，我这副校长的位子都不保，你不知道现在多少人眼红这校长的位子呢，等我当了校长，到时候提拔你当教导主任好不好。”
　　“这可是你说的，到时候别反悔。”黑山老妖用娇媚的声音说道。
　　“哪能啊，到时候我的办公室就到了五楼，那里有单独的房间，以后咱们就可以放心的在那里肏屄了。”
　　“呸，就你这大色狼指不定到时候有多少小姑娘倒在你的胯下呢，还能记得老娘？”
　　“不能，我你还不了解，忘了谁也忘不了你的小屄啊是不是。对了，上次你老公怀疑没怀疑你？”
　　“能不怀疑吗？多亏你跑的快，我的演技也好，要不然咱们早就没今天了。那天他进屋后把屋子里面都翻查了，多亏当天咱们没一起进酒店，前台也只说是我自己开的房间。”
　　“那你怎么说的，你老公相信你自己会开房间。”副校长问道。
　　“多亏我机智，说我的好姐妹赵梅和老公吵架了，想出来住两天散散心才搪塞过去。”黑山老妖说道。
　　“那你老公就相信了？”副校长明显有些怀疑，黑山老妖的老公会这么轻易被欺骗过去。
　　“哪能啊，他好歹也是公安口的人，虽然靠着他老子的势力才能坐到科长的位置，不过也没那么好骗。我知道她不能轻易相信，于是当着他的面给赵梅打了电话，赵梅这女人真是聪明，我没说什么但字里行间已经猜出来了，于是说自己一会就到，现在在路上堵车呢，一会还想喝点酒，晚上可能睡着觉问我有没有时间，一起和她留下喝酒。我说不行，晚上还得回家伺候老公呢。她于是又和我说笑了一会就挂断了电话，我老公这才相信”
　　“哈哈，赵梅果然是聪明女人。”副校长重复道。
　　“那天赵梅找你办事情你是不是也把她肏了？”黑山老妖突然话锋一转问道。
　　副校长似乎要狡辩，可估计黑山老妖的脸色让她觉得自己在一个老师面前是没办法说谎的，于是笑了笑说道：“就肏一次，还是她主动的不是我主动的，你别多心，我的心中只有你。”
　　副校长忙辩解到。
　　“肏她舒服不舒服，赵梅这些年可没少让男人肏，就我知道的不下二十多个。”黑山老妖说道。
　　“怪不得我说操起来那么松呢，不像肏你这么舒服，这个骚货还说我是她的第二个男人呢，女人真他妈会骗人。对了，我是你的第几个，不会也是好几十以后吧。”
　　副校长问道。
　　这个问题显然触怒了黑山老妖，没看到但是我感觉到应该是黑山老妖掐了副校长，“你个没良心的，还好几十？你当年第一次把我推到在你家的床上你忘记了，老娘的第一次是给了你的，要不是我后来做了处女膜整形，哪骗得过我现在的老公，你们男人都是没有良心，不是第一个老娘能这么多年死心塌地的跟着你。”
　　听语气黑山老妖是真的生气了。
　　“宝贝对不起，我不是人，你掐我，明天咱们中午的时候上街我给你买上次你相中的那个手镯好不好？”看到黑山老妖生气了副校长哄着。
　　女人就是这样，是很现实的动物，听说可以给自己买自己喜欢的手镯，黑山老妖马上语气转变了，亲了副校长一口。
　　“我就知道你对我好，别明天了，他们晚上关门晚，咱们现在去还赶趟，现在就去。”
　　黑山老妖看来是怕夜长梦多，所以直接拉着副校长起身匆忙的走了。
　　副校长还要说什么，看来刚才是打算哄骗一下黑山老妖，结果没想到黑山老妖知道他的套路，直接被套路进去了，只好尴尬的跟着黑山老妖走了。
　　幸亏他们是从另外一侧走的，根本没看到我。
　　等他们走后我才敢站起身，来到了他们刚才坐过的地方，明显能感觉到椅子上已经有一些湿润，应该是刚才副校长射出的精液。
　　这两个人也真是大胆，只是不知道自己刚才录像的如何。
　　拿出手机正打算观看一下，却接到了老妈打来的电话，问我不在家做什么去了。
　　刚才已经忘记老妈这个事情了，她和朱叔叔的做爱应该也是完了，看来朱叔叔的战斗力比副校长要强很多。
　　我说自己出来找吃的了一会就回去，老妈答应了一声，问我有没有钥匙，我说当然有了，要不然我怎么回去。
　　老妈说她累了先睡觉了，回来的时候小点声。
　　做爱看来也是消耗体力的，老妈估计应该很投入，如果刚才也给老妈的录一下像该多好，就能看看老妈的勇猛了。
　　小黄人的电影也快到尾声了，为了怕一会清扫的误会，我也提前离场。
　　出来后外面的雨几乎要停了，已经看不到黑山老妖和副校长的身影，估计副校长今天晚上为这次肏屄要付出很大的代价了。

第29章 这也是大鸡吧
　　回到家母亲早已经睡下了。
　　我没有吵醒母亲，而是自己进入自己的小屋中将门锁上，带上耳机我要看一看刚才自己到底录到了什么。
　　不过的确没有多大的信心能录得很清晰，不过最让我感兴趣的也许是所有的男人都喜欢的，无论男人自己的鸡巴多大都有一个想知道别人的鸡巴多大，是比自己的大还是比自己的小，不过大部分的想法都是比自己的小，我也是这样的心情，虽然我知道自己的一般不是很大，但我也希望看到更多比自己小的鸡巴。
　　最开始画面很抖动，能看到副校长在给黑山老妖口交，不过由于副校长的脑袋挡着并看不到什么，我曾经亲眼看到过黑山老妖的嫩逼，所以这个倒不是我最感兴趣的，我开始快速的朝后面拉动播放条，终于到了黑山老妖给副校长口交的镜头了，竟然被黑山老妖的脑袋挡上了，我开始一点点的朝后面看，终于在黑山老妖整理头发的时候我看到了副校长的鸡巴，也正是这时候黑山老妖说出了夸奖副校长鸡巴大的话。
　　看到矗立起来的副校长的鸡巴我才知道女人是如何的虚伪，怪不得小书中也说女人往往会博得男人的欢心说出一些违心的话，估计黑山老妖也是为了以后的官职才如此献媚副校长。
　　副校长的鸡巴硬起来的尺寸虽然没办法准确测量，但是可以通过黑山老妖的手作为参考，我是经常能看到黑山老妖的手掌的，副校长的鸡巴竟然才到黑山老妖的手掌横长的一半多一点，黑山老妖将副校长的鸡巴握在手里的时候都么有漏出来，而且他的鸡巴也不出感觉就是一个十多岁没有完全发育的孩子哦，或者可以说是咱们看到的日本片中大部分油腻大叔的那个样子，短小精悍，这时候我只能用这个词语来形容了，我下意识的用手握了一下自己的鸡巴，比他的要大好多，如果黑山老妖能握着我的鸡巴的话，怎么也能露出头来，可惜了这么好的屄竟然被这么小的鸡巴在耕耘，不过这对于后期能耕耘到黑山老妖嫩逼的人也是好事，毕竟这样的鸡巴肏后感觉好多都是新的。
　　之后的镜头由于是黑山老妖坐在副校长的身上，所以几乎也看不到什么，唯有黑山老妖迷人的呻吟声让我的鸡巴久久不能软下来，可惜呻吟声太短了，我又从头看了一遍，听着黑山老妖的呻吟声，想象着自己就是副校长在肏着黑山老妖，没想到自己和副校长的肏屄的时间竟然没差几分钟，随着一股股的精液的喷出我也完成了自己的意淫。
　　看来自己真应该继续锻炼啊，如果万一有一天自己能肏到黑山老妖，也交出这样的试卷其不丢人。
　　早上我是被母亲的敲门声吵醒的，打开门母亲疑惑的看着我，问怎么还锁门了，是不是自己做什么不好的事情了。
　　我说没有，就是怕吵醒你。
　　每天几乎是一样的行程，唯一不同的是今天早上以往都是教导主任站在门口迎接大家，大家有的和他打招呼，有的则把他当空气直接略过，可今天早上竟然是副校长站在门口和每个进门的学生打招呼，标准的猥琐的微笑，看着他的样子忽然想到了他的鸡巴，感觉似乎就是一个小鸡吧，在那里朝着大家打招呼，竟然忍不住笑了出来，穆小白疑惑的看着我，问我笑什么，这样的事情也不能和她说，只好说自己想到了昨天晚上看到的电视。
　　“你竟然还有时间看电视，你老妈能让你看？”苏宁儿明显不相信。
　　我说在手机上偷摸看的，于是穆小白问我是什么电视，我真的没想到这个丫头竟然这么刨根问底，一时间也反应不过来自己曾经看过的电视。
　　真的是好久没有看电视了，似乎上了高中后电视就成了稀罕的东西。
　　到了教室我们开始预习，黑山老妖来的也很早，在教师中巡查了一会突然来到我的身边点了一下我，让我和她出去一趟。
　　在同学们疑惑的目光中，我怀着忐忑的心情随着黑山老妖走了出去。
　　“胖子，你家是不是住在二胡同那附近啊？”黑山老妖和颜悦色的问道。
　　但此时我的心中却展开了强烈的计算。问我这个什么意思难道是要家访？莫不是要和我母亲说那件事情。
　　我下意识的点了点头。
　　“那昨天你去没去星河电影院看电影？”
　　黑山老妖继续逼问。
　　她犀利的目光看着我，我知道这是她最擅长的，可以从别人的面部表情，哪怕一个眼神中看到或者觉察到什么，真难为她了，不去做侦探真是白瞎了材料。
　　可是这么多年和黑山老妖的斗争中我已经练出了处变不惊的内功，眼睛永远用茫然的眼神，这样她是不会觉察到什么的。
　　“没有啊，这时候哪还有心思去看电影，再说我想去我老妈也不能同意啊！”我回答道。
　　黑山老妖又仔细的扫视了一下我的表情，而后露出了满意的笑容，看来我已经伪装的骗过了她。
　　“有什么事情吗？老师。”我问道。
　　“啊……啊……没什么就是昨天看到一个人长得有点像你，所以问问，怕你不好好学习出去看电影，耽误了学业，好了，你回去吧。”
　　我慢慢的朝教室走去，我知道此时的黑山老妖一定会用她那炯炯有神的目光注视着我，观看我的一举一动，随时发现我是否说谎。
　　煎熬的二十米我觉得自己彷佛走过了一个世纪。终于觉得自己消失在了黑山老妖的视线里才松了一口气，悄悄的回头看了一眼后才终于放心。
　　穆小白这个好事儿的又过来问我老师叫我做什么，我说叫我打麻将你信不信。
　　穆小白白了我一眼，因为是在教室，如果是在外边我估计我的屁股一定会挨上一脚的。
　　离高考越来越近了，所以大家都很紧张，全力以赴高考，根本没心思想其他问题，放学后我们也都彼此回到了各自的家。
　　女人真的是好可怕，一旦被性冲昏了头脑是挡也挡不住的，回到家后母亲依然没有在家，给她打电话好久才接起电话，说今天打麻将不回去了，但是我没有听到那边的麻将声，反而有一点皮肤撞击的声音和母亲压抑的声音，已经经历过男女之事的我知道此时的母亲一定被男人肏着，而不是在和那些阿姨打麻将。
　　母亲很匆匆的挂断了我的电话，母亲今天晚上也许和朱叔叔要疯狂一宿了，这个年纪了真的佩服朱叔叔的体力。
　　很快就完成了作业，母亲不在家自己正好可以看一会色情小说和电影。
　　但看多了我已经对那里面的刺激不是很敏感了，想想上次从楼上拷贝来的资料，只看了一个还有几个没有看到，正好可以利用这个时间快速破解一下。
　　随着叮当的一声很快就被破解了，比上次破解快了很多，看来这个的密码相对简单，打开后里面的内容让我瞬间石化。
　　这篇文章很短，看日期应该是比较早之前的事情，应该是楼上女人自己写的自己的一个回忆性质的日记。
　　日记大概的内容是这样的。
　　我家在农村，后来考上大学，毕业后来到上海投奔姑姑家，他们待我不错。
　　虽然工作不是很顺心，但是每当回到姑姑家就觉得很开心，虽然姑姑家不是很宽裕，他们的孩子也就是我的表弟，上大学住校，家里只有2个房间，理所应当的我就自己住一个房间。
　　不过后来我发现姑姑和姑父他们不知道为什么总是吵架，我就想是不是姑父嫌弃我，不愿意我住他家和我姑姑吵架呢？
　　于是我更加的乖巧，每天回来更加勤快的做一些家务，洗衣做饭甚至姑父的内裤我都不嫌脏。
　　有一晚我听见他们又在吵架，我就过去偷听，结果姑父想要姑姑做爱，而姑姑不给，听那意思好像最近10年中他们也不过20次，而姑姑的理由是姑父在做爱的时候时间很短，3分钟就缴抢了，每次不能满足自己，所以对做爱也就没了兴趣，姑父则说姑姑外面有人了，我不知道具体怎么回事。
　　或许他们说的都对吧。
　　来了已经快两个月了，进入了夏天回到家里大家穿的都比较少，偶尔间看到姑父的身体，觉得莫名其妙的刺激，姑父的短裤有点小的，而里面一大团的东西却显得很大，有的时候好像阴茎头的轮廓都看以看的清楚，若隐若现的感觉让我心跳加速，加上姑父的身材也还可以，有178的样子，有点偏胖，我喜欢的类型，脾气也很大，有男人的气概。
　　那一晚我自慰了，想着姑父短裤里那一定不小的阴茎，我爽爽的来了一次又一次的高潮。
　　以后我穿的也比较少，尤其姑姑上夜班的时候，就我们两个在家，我就注意我姑父他也总是有意无意的偷看我的身体，好像对我也有一些意思，就这样的暧昧着又过了一个多月，我也更加了解到姑父的苦衷，一个男人怎么可能受得了这样的家庭冷暴力？
　　那么姑父的性欲是怎么解决的呢？
　　看着他平时对我很温柔的样子，我渐渐的起了想帮他的一点点心思。
　　然后我就是各种的对他好只是没有过于明显他也没有对我做什么我多么渴望他能对我做点什么然后我就会不顾一切的满足他。
　　有一天我知道姑姑夜班，我晚上与同事一起聚餐，假装喝多了，同事把我送回家，姑父马上把我扶进卧室，整理好了以后就要出去，我则是抓住姑父的手不放，说是害怕让他留下来陪我，然后我就借着酒劲把衣服一件一件的脱下来，姑父又要出去的意思，我就将身体依偎在他的怀里，这个时候他开始对我有了反应，但是还是很谨慎的，我都被刺激的受不了了，于是就假装一顿乱摸，直接伸进他的短裤里抓住他的鸡巴，呵呵，原来他的大鸡吧早就硬了，于是他也受不了了，我们就这样做了，第一次我也清楚的看到了姑父的大鸡吧，真的很大很长，插进我的屄里真的是太好受了，比起我前面的三个男友的鸡巴都大，那一夜我们做了三次，虽然姑父的阴茎很大，但是技术真的不好，尤其是时间短，我刚要爽他就完蛋了，呵呵。
　　这个还是比较郁闷的。
　　怪不得姑姑不愿意和他做爱。
　　有了开头难免会继续，由于姑父对我特别好的缘故我也喜欢和他做爱，虽然感觉有时候对不起姑姑，但是姑姑已经不要他了，对于我来说不过是在我身上插进拔出的，并不会少了神马，最主要的我们不是血亲，不存在什么乱伦一说。
　　如今3年过去了我已经搬出去了，姑父依旧是那么的喜欢我，我也是很喜欢和姑父在一起做爱的感觉，虽然不是很爽，但是那种感觉很奇妙，一种特别安心的感受，这样的感受来自于心底，绝对不是一般男人能给予的。
　　我老公做销售的免不了出门在外，每到这个时候我就抱着孩子来到姑姑家，尤其是姑姑夜班的时候与姑父一起做爱，看着他时而孩子般的，时而魔鬼，时而慈父，时而情人……
　　让我在这些的角色中感受着一次次不一样的感受。
　　虽然我们也拌嘴吵架，但是我们的感情永远不会疏远的，以至于我现在总是在想，我该把这个男人当做什么角色来对待比较好呢？
　　慈父？
　　孩子？
　　魔鬼？
　　情人？
　　还是普通的陌生人？其实我知道我对于姑父的依赖绝对不是性，而是来自于慈父般的关爱比较多一些。
　　不知道我这样会不会很不好，也不知道是不是该结束这样一段奇妙的感情？
　　总是在和姑父做过之后心里特别的充实，很享受那融为一体的感受！虽然每个月只有那么一次两次。
　　心里话我并不是爱上他了，只是喜欢他一个人带给我那么多的角色感受奇妙。
　　看到这里让我迷惑了，看样子她的姑父每次都无法满足她，而她始终愿意和姑父做爱究竟是为了什么，你都说女人无法琢磨，真的是无法捉摸啊，她的姑姑讨厌这种快枪手而她却把姑父当成了鸦片。
　　真是搞不懂女人。
　　其实我觉得现在自己也是几乎每天都要手淫一次，不一定是为了要什么快乐，而是喜欢看到精液射出的那一瞬间的感觉，发觉自己现在愿意幻想各种角色，幻想自己就是她的姑父在肏着她，十多分钟后我也发射了，看来应该是比她姑父强一点，不过不知道她觉得的大鸡吧是多大，我的鸡巴放在她的面前会不会被她耻笑。
　　真恨自己怎么没有先天的资本，有一个傲人的大鸡吧，真渴望武侠小说中那种神药，吃了后自己的鸡巴瞬间变大。

第30章 意外收获
　　虽然射精了一般男人射精后都会有疲惫感觉，我也是，但是强烈的好奇感还是让我想继续看看这些拷贝来的文件中还有什么劲爆的。
　　在这些文件中有个文件很特别上面写着“等待找人破解的东东”看到这个标题显然这个应该不是她的东西回事谁的呢她想看到什么事实呢应该是她还没找到可信任的人来破解就如同当年的艳照门使得很多人都很严谨了。
　　正好我先破解一下看看看看里面会有什么会不会是银行卡账号和密码或者什么更加让人咂舌的内容。
　　这个文件破译起来还真是费劲看着电脑不停的运算彷佛一直没有尽头。
　　已经过了快一个小时了，熟悉的叮当的声音还没有出现，看看时间已经半夜十二点了，虽然学到一点左右是经常的事情，可是由于刚才射了，一个小时的等待已经让我的性欲消退了很多，已经没有那么大的兴趣去破解了，想想要不然今天不破解了，明天回家的时候在开始破解。
　　正在我打算放弃的时候，叮当的一声从电脑音响传出来，破解成功了，我急迫的打开文件。
　　原来这个还真不是楼上女人的，看应该是一个男人写的日记，真不知道为什么有人就是愿意写日记给别人机会，难道是要偶尔拿出来手淫一下用的吗？
　　2008年的时候当时公司为了调研市场所以需要一些人去线下进行考察我作为公司部门的负责人希望自己能够获得第一手的真实资料所以我也自己去考察市场了目的－盐城。
　　话说白天的时候忙工作各种累，晚上6点多随便吃了点东西就回酒店了，但是一个男人在外你也知道的，没有点想法是不正常的，但是入驻的酒店没服务，电话问前台也不好意思，所以就索性开了电脑上qq，疯狂的加盐城本地的女的，而且一律只加30岁以上的，玩过的都知道的这个年纪的女的大部分是结婚的，如果愿意玩的话也不会担心黏你，结果从7点多一直到9点多只有一个女的聊的还可以，我一看就你了，要不然晚上真的要孤枕难眠了，为了小弟弟晚上的幸福我也是拼了，各种挑逗，具体内容忘记了，但是我记得20分钟就了解到她是一个人在家，离异，32岁，而且离我住的酒店也不远，就1000多米，我一看天赐机缘啊，这如果搞不定就只能怨自己了，果断问对方晚上天气冷愿不愿意一起暖暖被窝啊，本来女人还有点犹豫的，我就说我是出差来的，明天就回去了又没人知道，巴拉巴拉的一顿说，女人最后还是同意了，就这样交换了手机号码，问清楚我果然出发去找她。
　　按照她给的路径我很快就到了她家的胡同口，打电话让她来接我。
　　3分钟后就看到一个瘦瘦的长头发的女生出现了，离我还有10米的时候“哎”了一声，我一看就是她了就赶紧快步走了过去，当时也差不多10点了，也没注意看脸，不过这个时候了，想着反正身材看起来还不错的，既来之则安之，她住的是类似四合院的平房，蹑手蹑脚的进了她家门，关好门以后我仔细看了下脸，虽然32岁了但是看起来有35的样子，估计是经常熬夜的缘故，皮肤稍微有点黄，但是瓜子脸，戴着眼镜看着斯斯文文的，还行，最主要的是进房间后我才注意到她的屁股真的很翘，我没别的爱好就喜欢屁股翘的，脸蛋和咪咪反倒靠后了，哈哈，进房间后气氛有点尴尬，本来我还在想说什么化解下呢
　　她先开口了说“我正在玩斗地主，你帮我参谋下，我一直输”我说好啊好啊，就顺势和她一起坐在了床上，哈哈她的电脑就靠着床尾摆着，说实话她的牌技真的不咋的，要是能赢才奇怪的，所以有时候为了到底打不打一张牌还会争论，要是她出的对了还会打我一下，嗲生嗲气的说“你看吧，还是我厉害”
　　每次这个时候我都被她弄的心痒痒的，虽说打炮是打炮，但是有一点情趣或者感情的话打起来才更爽，我一直都很讨厌那种纯机械式的活塞运动。
　　在打牌的时候我眼睛一直在盯着她的咪咪说实话她的咪咪不算大当时5月份天气还不是很热还穿着一件薄羊绒衫领口稍微有点大从我这个角度还可以看到一点不知道手感怎么样？
　　哈哈看了一会小弟弟已经稍微有点反应了我看就这样干坐着也不是个事就趁着一次她赢牌了直接搂着她的腰说好厉害啊她身体勐的硬了一下脸也微微的有点红了。
　　新的一局开始后我明显已经心猿意马了，没心情看电脑，就慢慢的把手从后背伸进了羊绒衫里面，结果发现她就穿了一件胸罩和羊绒纱，摸着光滑的皮肤她也稍微有点颤抖，我知道这个时候如果太直接的话就没意思了，就跟搔痒一样，几根手指不停的在她后背划来划去，和调情一样。
　　就这样摸了2分钟后，她的喘气声有点大了，虽然眼睛还盯着电脑，但是牌已经都开始乱出了，果然又过了2分钟她说不玩了洗澡去了，就瞬间去了浴室，我一看，哈哈好戏终于要开始了，而小弟弟也已经硬的不行了。
　　她洗澡很快，几分钟就好了，裹着浴袍出来的时候我看着她裸露的肩膀和纤细的小腿真想立刻就扑上去，不过还是忍住了，说我也去冲下，5分钟搞定出来后，看到她已经在床上躺好在玩手机了，我穿着短裤顺势躺在了她身边说，晚上玩手机对眼睛不好的，她立刻把手机关了侧躺，那背对着我说，那睡觉了，好困啊，我一看嘿嘿睡觉？
　　问题是我小弟弟不准备睡觉啊，就也侧躺下，从后面抱着她开始亲吻她的耳垂，大约亲了1分钟她喘气声也越来越大，直接自己翻了过来面对着我开始和我接吻。
　　说实话她接吻的技术还是蛮好的，我俩就这样舌头搅来搅去的吻了几分钟，然后她就开始从我的脖子上往下开始亲，亲我的奶头的时候舌头不停的在我奶头上打转，那感觉真的太爽了，她亲我的时候我的手也没闲着，一直在抓着她的乳房不停的揉搓，乳房大小正好一只手的尺寸，不时的还用拇指和和食指捏下她的奶头，每次捏的时候她就哼一下，慢慢的她开始吻我的小腹了，而且是那种舌头不停的划来划去的吻，小弟弟瞬间就又硬了，她褪下我的短裤，小弟弟一下子就弹了出来，差点打到她的脸，她说了一句“哇，好大啊”说句不自夸的话本人弟弟差不多有15公分而且还很粗，一般女人看到绝对第一印象超好的，我就对她说“你亲亲它，它会更大的”本来没想过这一出的，结果没想到她真的一口就含住了，而且是那种舌头不停的在马眼上打转的舔，真过瘾啊，舔了2分钟我就有点忍不住了，就让她转过身来，屁股对着我，小穴好美，还粉嫩粉嫩的，一点都看不出来是生过小孩的少妇啊。
　　不过这个时候我也不会去舔一个陌生女人的小穴，毕竟不认识，万一有什么病怎么办，就把中指直接插入到了她的小穴里，里面好暖和，就这样，她不停的含着我的老二进进出出，我用手指在她的小穴里扣来扣去，没一会她的小穴已经湿润的都是水了。
　　我一个翻身站在床边，让她平躺，那双手扶着她的双腿，还在屁股下面垫了一个枕头，直接“噗”的一声就插了进去，她“啊”了一声说“好大，好舒服啊”
　　看着她泛红的脸，头发散乱的铺在床上，手抓着床单不停的扭来扭去，我哪里还忍得住，开始勐烈的操了起来，她也开始“啊……啊……啊……好爽啊……”一直叫个不停，有几次叫的声音太大我还赶紧手捂着她的嘴，结果就变成了那种压抑的“呜……呜……呜”声，跟强奸一样。
　　在床边操她看着她浑圆的屁股，因为操的太勐，小穴肉都翻出来的，湿漉漉的阴部是个男人都忍不住啊，手抓着她的屁股“噗”的一声我就又插了进去，她可能没想到我会一下子就插进去“啊”的大叫了一声，也管不了那么多了，就每次整根抽出，整根没入，因为这次可能插的更深了一点，她已经从“啊……啊……啊……”的叫声变成了那种低沉的好像野兽叫的声音，还不停的“老公，操我，老公操我”的叫，就这样在狂操了几百下后她“啊”的大叫了一声，浑身一软直接趴在床上高潮了，还不停的喘着粗气说“你好厉害啊，比我老公厉害多了”
　　而这个时候我还没射精了，就说“我还没射呢，你翻过来吧”翻过来后我趴在她身上，小弟弟插进小穴后对她说“你把腿夹紧”然后就又开始了活塞运动，有过这个姿势的狼友应该知道这个姿势可以在做的时候充分摩擦到女方的阴蒂，而男人也会被夹的很紧，对男人和女人来说都是很爽的。
　　就这样我小弟弟在下面插着她，上面用舌头又和她吻着，在双重刺激下没几分钟她又开始浑身颤抖了，又开始大声的叫“老公，老公我要来了，我要来了，你太厉害了”勐的，她双腿一紧，腰腹成了拱形，手紧紧的抓住我的后背，而我的小弟弟也被她夹的受不了直接射了进去。
　　完事后我抱着她不停的抚摸着她的后背，她也紧紧的抱着我说“你真厉害，真想每天和你做”我笑着说“可以啊，随叫随到，你下面小穴也很紧的，夹的我好舒服”就这样有一搭没一搭的聊着，休息了10几分钟后我们一起去冲澡，结果在冲的时候她直接蹲下含住了我的小弟弟，小弟弟也真争气，瞬间从半软就变得坚硬如铁了，她眉眼含丝的向上看着我，含糊不清的说“老公，我还想要”我看着她说“好，等下我们多来几个姿势，让你爽个够”匆匆洗好后我们就又开始了第二轮的做爱，第二次因为时间比较长，我们尝试了多种姿势，什么观音坐莲，老树盘根，还有站着把她抱起来操，反正最后折腾了有半个小时，直到我和她再一次高潮在结束。
　　那天晚上总共弄了2次最后就休息了但是故事还没玩因为第二天早上我走的时候她舍不得我走然后我又多留了一天第二天晚上我们玩的更爽后来上火车的时候觉得自己的双腿都不是自己的了上了车厢躺在卧铺上就直接睡着了如果不是列车员叫醒我我差点睡过站。
　　想想从盐城到我所在的城市六个多小时，自己中间竟然一点没醒，看来自己真的是太累了，已经完全超支了，回来没敢给朱丽雯打电话，怕她在缠着自己要做爱，自己真的是没有能力再肏她了，只好在关机前给她发了一个短信，说要过两天才能回去，整个两天自己都躺在家中，女人真的是魔鬼，真的会榨干男人的。
　　怪不得古代的帝王没有长寿的。
　　朱丽雯这不是楼上的女人的名字吗？
　　上次她告诉过我原来这是楼上女人男朋友的东西怪不得她想破解呢也许她是感觉到那几天不对劲了所以想知道男朋友究竟做了什么不过楼上的女人感觉并不是什么正经的女人和自己的姑父和上次做爱的男人都做过还有大概四篇文章没有破解到时候又不一定上面写着和多少男人做过爱呢自己不干净却去要求自己的男人真的是偷晴还要立牌坊。
　　看看时间已经快一点了，鸡巴虽然又硬了，不过真的不想再撸动了，躺在床上摸着自己的鸡巴沉沉的睡去。

第31章 意外射精
　　早上起来，今天我和张果相约到学校，发觉张果似乎情绪不高，而且闷闷不乐的，问他发生什么事情了，他也不说。
　　到穆小白家小区的时候，穆小白和苏宁儿竟然没有在那里等我们，这让我隐隐的感觉似乎张果和苏宁儿发生了什么事倩。
　　可张果不愿意说，自己也只好不再问了，否则会让人烦的，我也是这样，不愿意说的时候就真的不愿意说。
　　我也是好八卦的，到了学校，我凑到穆小白旁边，问她直到部直到苏宁儿和张果怎么了。
　　穆小白瞟了我一眼，“你怎么这么八卦，和你有什么关系，抓紧去学习，一会黑山老妖又要找你麻烦了”
　　我说我和张果是好兄弟，你和苏宁儿是好姐妹，咱们两个也是好基友，朋友有难能不帮吗？“好基友？”
　　穆小白疑惑的重复了一句，然后让我将耳朵靠到身边，小声的说，“你的鸡鸡够不够长啊，就基友。”
　　而后哈哈的大笑起来，恨的我有揍他顿的想法，可惜我这个人是不打女人的，男人我也不打，怕打不过。
　　我气氛的回到座位，男人无论什么样，最怕的就是别人说他的鸡巴不行，虽然我是人畜无害的性格，不过似乎也忍不了这个。
　　气呼呼的难以平复。
　　拿出手机，给穆小白发了一段话，“哪天我这个基友就要肏一次你，让你知道我鸡巴的厉害。”
　　发了之后心情好了很多，抱着坏笑看着穆小白，穆小白看我看她，白了我一眼，之后看了手机，马上给我回了一个表情包，是一把带血的刀。
　　我马上回了一句，割掉也把鸡巴留在你的体内，你的小屄中。
　　这是我第一次用这么粗俗的语言和穆小白说话，虽然我们有了身体的接触，不过每次都是她主导，我彷佛就是她的一个玩具。
　　“小子，敢和姐这么说话，一会下课我就把你那玩意先割下来，让你再猖狂”
　　“我等着”
　　我也不服气的回话，然后笑眯眯的看着她，气的穆小白恨不得现在就过来要杀了我。
　　我们正你一句我一句的聊着，黑山老妖从前面进来，今天的第一节课是物理，不是黑山老妖的课，她怎么来了。
　　只听到黑山老妖说今天物理老师家里有事情，不能来了，其他老师也没办法串课，所以这堂课大家自习，都不许说话。
　　有黑山老妖坐镇，大家当人都不敢说话。
　　我刚想拿出物理书看看几个公式，可不想由于自己体格太大，转动的时候竟然把水杯弄到了地上，老妈因为听说现在很多的不锈钢水杯用的钢都不是好钢，喝多了水反倒等于自杀，所以给我弄了一个很大的玻璃的杯子，杯子掉到地上宽然碎了，啪的一声让大家都回头看我，杯子好在外面有一个套，所以玻璃碎片没有散落到其他的地方，都在套子中，可里面的水还是流了一地。
　　黑山老妖看了我一眼，让我拿拖布将水擦干后对我说“奖品室上次发奖品的时候还剩下一个杯子，胖子你去拿来用吧。”
　　我答应了一声正要走出教室去奖品室，忽然被黑山老妖叫住了。
　　“你等一下胖子，你这毛愣的性格别把其他的东西都给我弄打了，穆小白，你和他一起去。”
　　听到这个消息我马上直摇头，说不用了，老师，我自己就行，我保证绝对不不会把其他东西弄坏，可老师似乎还是不相信我。
　　这时候我看到穆小白站起身来，脸上带着坏笑“老师，我保证完成任务，监督胖子”
　　我还要辩解，结果被穆小白拉着走出了教室。
　　“哈哈，老天也帮我，胖子，今天你死定了，奖品室好像什么都有，自己想个死法，是让我拿刀一点点的将你的小鸡吧切下来还是拿线嘞掉，哈哈，真的好期待，好兴奋。”
　　看着穆小白变态的样子，真的觉得这个女人好可怕，如果有一天谁和她结婚了，可真的什么事情都有可能发生，没准那天就会看到新闻一个女人将自己的老公的鸡巴割下来炒了吃了，想想不禁阵寒颤。
　　可我并不担心，估计就是穆小白对我鸡巴的一顿蹂躏，等我射了一切也就结束了，她的火气也就消除了，我们也好久没玩射精的游戏了。
　　还真的有点期待。
　　礼品室在五楼，这里有礼堂，会议室，礼品室和健身室，可惜后来都被取消了，学生不再可以上来活动，只有老师可以上来活动，而原本在四楼的正副校长室由于校长室扩建，所以副校长室搬迁到了五楼，挨着礼品室。
　　我和穆小白一遍打闹一遍慢慢的到了五楼，其实到四楼的时候我们就不敢大声说话了，这里已经进入了所谓的高层，现在大家都在上课，走廊中根本就没有人，任何的动静都显得异常巨大，我们悄悄的熘上了五楼，朝着礼品室走去。
　　礼品室在走廊的尽头，它前面就是副校长的办公室，由于勿忙改建，所以副校长办公室的外面还是玻璃墙，类似于公司的那种玻璃墙隔断，里面有百叶窗，如果不拉上外边是可以看到里面的情景的。
　　路过副校长办公室的时候，我们两个听到里面有轻微的谈话声，知道里面有人，其实当时我的想法是这可好了，里面有人，穆小白就没办法和我闹了，我的鸡鸡也可以免收折磨了，最多这家伙给我撸射了，这其实正符合我的心意。
　　穆小白打开了礼品室的门正要走进去，但是强烈的好奇心让我放慢了脚步，没有走进去，而是贴近玻璃窗听了起来，那天在电影院听黑山老妖说副校长经常在自己的办公室骚扰其他的女人，目前办公室中隐约的听到声音似乎是一个女人和副校长，难道副校长又在打算肏哪个老师了？
　　我开始在玻璃幕上寻找，希望能找到一个可以看到里面景象的漏洞，功夫不负有心人，终于我找到了一条被从里面撕开的地方，可以看到办公室里面的情景，只是位置有点低，我艰难的蹲下来，可以说几乎是趴在那里朝里面看去。
　　穆小白看到我的姿势，小声的问我是不是疯了，要是让副校长看到没准得记大过，我和她做了一个手势，让她也过来看。
　　穆小白最初不肯，可看我看的认真，也腾下来透过这一条缝隙朝着办公室中看去。
　　我们的位置正好是办公桌的后面，这里有一个文件柜，所以里面的人根本不会注意到这里，在这里正好可以看到里面的情，从侧面看到办公桌和副校长坐的椅子。
　　只见在办公室中除了副校长外另外的那个女人我们竟然认识，是我们的语文老师郭老师。
　　郭老师身材比较瘦弱，平时很文静，是从高二开始接替请假的语文老师给我们代课的，她年级比我们大不到十岁，所以和我们有相同的观点，虽然任课时间不是很长，但和我们相处的都不错。
　　只见副校长坐在椅子上。
　　听的说话有点不太清楚，声音很小。
　　过了一会副校长走到郭老师身旁坐下，一把搂着琳琳老师亲了过去，郭老师扭头躲了过去，副校长趁势把郭老师压倒在办公桌上，手在郭老师的胸前摸索着，郭老师拼命的反抗着，用手捶打在副校长的身上。
　　但没有喊叫。
　　显然是惧怕副校长的淫威，不知道郭老师为什么不防抗，看到这情景穆小白打算站起来冲进去，我压住了她，小声的说你现在进去不但校长难堪，郭老师也难堪，郭老师部反抗，一定是有求于校长。
　　听了我的话穆小白点点头，于是我们继续看下去。
　　在我们讲话的空档，副校长已经把郭老师的纱裙扒了下来，出白嫩的肌肤，丰满的胸部带着粉色的胸罩，看着郭老师的乳房起伏的，我忍不住想摸一摸穆小白的乳房，穆小白掐了我一下，虽然很疼，但是我是不敢喊出来，只好收手开始摸自己已经硬了的鸡巴，我知道下面即将发生的事情。
　　副校长是个肥胖的人，虽然身材不是很好，不过对于眼前的郭老师来说，已经算是身高体社了，几下就把郭老师扒光了，只剩下胸罩和三角裤，两条腿不停地踢踏着。
　　副校长死死的压着郭老师，按着郭老师的双手，一张大嘴在郭老师的脸上胸上来回吻着，副校长把郭老师翻了过来趴在桌子上，一手按着郭老师，一手拔下三角裤，解开自己的裤带，掏出鸡巴，从后面捅了进去，捅了半天好像没进去，郭老师紧紧夹着双腿，副校长又把郭老师的双腿掰开，鸡巴又捅了几下好像进去了，琳琳老师啊的一声喊了出来，副校长赶紧用手捂住她的嘴，下身不停的挺动着，郭老师太弱小了，根本没力气反抗，被副校长一下一下的撞着屁股，后来郭老师也不反抗了，趴在桌子上一动不动，任由副校长蹂躏，副校长边干着郭老师，边趴在老师耳边说着话，老师没有一点反应，头埋在桌子上身体不停的抽搐着，副校长操干了一会，身体一挺，趴在老师的后背上不动了，应该是射精了。
　　前后不到五分钟，虽然只有五分钟，但是对于我和穆小白的冲击还是很大，我感觉穆小白扶着我身体的手都有些抖。
　　副校长拔出了自己的鸡巴，上面还有精液低落下来，今天我算是真切的看到了他的鸡巴，真的是不大，也不是很粗，如果是一个粗大的鸡巴，估计郭老师早就受不了了，对于一个已婚的女人，副校长的鸡巴操一下估计也没有太大伤害，这是我感觉的，不知道此时的郭老师是不是这样的感受，但是看到过到郭老师虽然站起来，虽然眼睛中有着泪水，但是却是没有太大的痛苦来看，果然这次被强奸没有多大的伤害，也许只是充其量来说只能算一次指奸。
　　他们还在说着什么，副校长坐到了座位上，拿出了一个东西，在上面写着东西，郭老师在旁边看着，看情形应该是在签字。
　　拿起签字单，郭老师头也不回的朝门口走去，我和穆小白吓得赶紧蹲着窜进了旁边的资料室，轻轻的将门关上，随着我们关上门，校长室的门也被关上，然后我们听到了滴答滴答的高跟鞋下楼的动静，我们不敢出声，两个人靠在门上喘着粗气，但也不敢大声，恐怕墙壁后面的副校长听到，我们两个静静的听着隔壁的动静，似乎都能听到自己的心脏的跳动的声音。
　　没到五分钟，也听到了椅子挪动的声音，接着是开门和关门以及下楼的声音，看样子是副校长也出去了，我们这才将气喘匀。
　　“副校长真不是东西，竟然强奸语文老师，你说咱们要是报警能不能把他抓起来，刚才忘记录像了，真可惜。”穆小白说道。
　　“别多事情了，看来郭老师也是有事情求副校长，两个人都满足了，咱们别多事，到时候小心偷鸡不成蚀把米，咱们两个毕业不了。”
　　穆小白点点头，然后坏笑着看着我，看的我直发毛。
　　“你看什么？”我问。
　　“胖子，原来我以为这世界上你的鸡巴是最小的，没想得到今天看到副校长的，我忽然发觉你的鸡巴还是挺大的。”
　　第一次穆小白说出这样的话，夸赞我的鸡巴。
　　我傲气的点点头，“那你是没发现哥的好处，哥的鸡巴也是不小的，只是我胖了点，最起码比副校长那个要粗一些，长不少。”
　　接着我坏笑道，要不要试试。
　　“小心我切了你。”穆小白说道。
　　也许是刚才刺激的镜头让我突然有些冲动，有了勇气。
　　“切就切吧，切了我也要插到你的小屄里再让你切”我一下子抱住了旁边打算起身的穆小白，穆小白开始挣扎，但我的体格加上体重对于穆小白来说简直就是蚍蜉撼树，我很快就将穆小白压在了地板上。
　　穆小白开始挣扎，并目开始咒骂我，但是声音并不大，我直到她也是怕万一别人听到声音进来那么对于我们两个就都不好了，谁也说不清楚。
　　我将穆小白的裙子撩起来，里面就是她的小内裤，我另外一只手一把脱了自己的大裤头，漏出了自己的鸡巴，压在了穆小白的身上，开始胡乱的顶，而另外一只手打算扒下来穆小白的裤头，穆小白开始推我，推不动就掐我，我现在已经不管了，只要自己的鸡巴能进穆小白的小屄中不怕她不老实，到时候收到的一切苦都是值得的。
　　脱掉她的内裤有点费劲，我开始改用朝一旁分开，这样也可以将自己的阴茎插进她的小屄中，穆小白终究不是我的对手，内裤被我分到了一旁，我已经感觉到自己的阴茎顶到了她的肉上，不过却是一直没有办法找准屄口，顶不进去，我们一遍挣扎，我一边胡乱的顶，甚至觉得自己顶的鸡巴都有点疼，可惜还是没有找到屄口。
　　忽然一声关门的声音让我们两个的挣扎一下子停了下来，接着我们听到副校长重新坐回椅子上的声音，我们两个保持着我在上面压着她的动作僵硬在那里，不敢发出任何声音。
　　我的鸡巴能明显的感觉到穆小白下面的温暖，我感觉自己应该是停在了她的屄口，我甚至感觉到了她那里的跳动和湿润，忽然感觉到自己的下面一麻，一股股精液喷涌而出，是自己想阻拦也阻拦不住的，我甚至感觉这是我射的最多的一次，射了四五次，我竟然在穆小白的小屄外面射精了，虽然没有射进里面，可我已经感觉到了穆小白小屄的频率，感觉到了她的颤动。
　　穆小白用愤恨的眼光看着我，可随着我的精液喷射到她的小尻上，我发觉和穆小白的眼神变了，变得温软了一些，甚至有一些怨恨。
　　射完精液的一瞬间，我感觉到格外的舒服，格外的兴奋，也格外的疲累，顺势压在了穆小白的身上，穆小白也停止了挣扎，任由我压着她，我们的生殖器贴在一起，虽然没有胶合在一起，但此时此刻和胶合在一起的感觉差不多。
　　穆小白狠狠的掐着我，我没有感觉到痛苦，反倒感觉到了一种幸福，在自己喜欢的女孩身上射精是一件多么快乐的事情。
　　这一刻我感觉自己自己的人生彷佛达到了巅峰，真希望这一刻永远也不要过去。
　　副校长可能是回来拿什么东西，听到他翻找了一会后再次关门离开的声音我们的呼吸才再次平静下来，我还是压着穆小白不肯离开。
　　可听到副校长离开了，穆小白一巴掌打在了我的脸上，将我从身上推下去，然后看到自己下面满是精液的场面又啪啪啪的给了我好几个耳光，我没有还手，反倒感觉这耳光很甜蜜。
　　“死胖子，谁让你射到我这里的，你看要是我怀孕了非宰了你”穆小白一遍咒骂，一边找到了旁边的一个纸抽盒子，在里面拿出了手纸擦拭，可我却呆立在了那里，这个情景让我想起了《大话西游》中吴孟达射到春十三娘身上的那一幕，何其的相似啊，我傻笑着说“我会对你负责的。”
　　结果我的痴情又换来了更多的耳光和飞脚，但我觉得穆小白打的越狠我越幸福。
　　打累了的穆小白问我怎么不还手，我说你打我我反倒感觉到更幸福，气的她都无话可说了，说自己怎么有你这么个肉球朋友。
　　接着穆小白郑重的和我说，今天这件事情不许和任何人说，包括张果，否则真的会杀了我，第二件事情就是晚上下课后给她买紧急避孕药，她怕自己真的怀孕了。
　　我说也没射进去，不能。
　　可穆小白却又给了我两脚，说你设听说在游泳池游泳都怀孕的，让你买你就买。
　　接着穆小白将擦拭的我的精液的纸张收起来，一会扔到厕所去。
　　为了不引起猜测，穆小白飞快的找了一个杯子让我拿着，然后她整理了一下衣服，我们两个才神秘的溜出了礼品室，到三楼的时候我去了厕所，将精液的纸张扔掉，没有扔进垃圾桶，而是直接到厕所中冲掉了，穆小白也进厕所整理了一下自己的衣服，用纸张重新擦了一下自己沾满我精液的下面，我们两个才一前一后的走回了教室，看到我们这么长时间才回来黑山老妖用疑惑的眼神看着我们两个，我镇定自若的说东西太难找了，我们找了半天才找到，所以耽搁时间了。

第32章 偷听
　　回到座位，回想刚才射精的快感，感觉下面空荡荡的，好舒服，听了两节课就感觉好困，赶上历史不重要，就直接睡觉了，睡得好香，起来的时候竟然到了中午吃饭，原来自己已经睡了两节课，不知道历史后的语文老师怎么没有叫醒我，难道她也是刚才被副校长肏累了，已经没有心情管别人了。
　　中午吃饭的时候张果问我昨天学到多晚啊，怎么那么困。
　　我说就是一道题没想出来，结果弄晚了，我看到张果和我聊天的时候穆小白用恶毒的眼神看着我，估计她怕我炫耀告诉张果。
　　晚上放学后穆小白推说自己有事情要问老师，让苏宁儿和张果先回去，张果问我回去不回去，我说等一会穆小白，怕晚了她自己回去不安全。
　　等大家都走了，我到旁边一条街的药店买了毓婷，又买了一瓶矿泉水给穆小白，穆小白是一边吃一边骂我，但是我却是一点不生气，反而觉得好幸福。
　　穆小白埋怨我先顶，把她下面都弄痛了。
　　我说谁让你不让我得逞呢，要是你不反抗我是不是直接插进去了，到时候没准你舒服的不愿意让我拿出去呢。
　　“切”穆小白鄙夷的看着我。
　　“我要被肏也找个大的，那样才舒服，你这家伙不喜欢，你就死了心吧，没准以后姐破处了，没意思的时候找你解闷便宜一下你。”
　　就这样伴着嘴，我们两个朝家走，走了不到十分钟，穆小白忽然说自己尿急，我说再有五分钟你就到家了，回家尿去多好，肥水不流外人田吗？
　　穆小白说自己真的忍不了了。
　　正好前面有一个废弃的老楼，应该是快拆迁了，人已经都搬走了。
　　穆小白要到里面去撒尿，又害怕，就让我也一起过去。
　　我说你不怕我再弄一次啊，这次没准我就直接插进去了。
　　穆小白说你敢，你要是再敢上午那样，我就把你抓成大花脸。
　　我说大花脸也愿意，只要能让我插进去，咋的都行。
　　说归说，在这里我只是说说，我们到了里面，找到一个比较干净点的地方，穆小白蹲下来撒屎，经过了上午，她似乎在我面前已经不是那样扭捏了，女人就是这样，有了身体的接触，就会觉得男人属于自己，不会再庇护。
　　我几乎一起蹲在她旁边看着她撒原，这种感觉好刺激，鸡巴又剧烈勃起。
　　穆小白似乎也很喜欢有人看她撒尿，尿完后竟然前后抖了一下才站起来，在站起来的一瞬间，我看到了她浓密的阴毛，成倒三角的样子，好迷人。
　　我们正要走出去的时候，听到外面来了脚步声，而且很急，原本是没有什么的，可毕竟这个时间，一对男女在这里难免会被大家误会，穆小白拉着我躲到了旁边。
　　隐约的看到个女人跑进来，直接蹲了下来，原来也是来撒尿的，女人看来是憋了好长时间，尿了都快三分钟。
　　原本以为女人尿完就直接起身抬屁股走人，可没想到竟然来了电话，女人索性直接蹲在那里，不知道是不是直接要拉屎，她的位置正好是我们出去的必经之路，只好等一会了，原来那个女人接的是她闺蜜的电话，彷佛是个铁闺蜜，简直是无话不说。
　　又仔细听一下，原来不是，是电台回拨的电话，原来女人在进来之前打了情感热线的电话，可能刚才尿急挂了电话，现在电话回拨回来，女人对着电话开始诉说。
　　女人是问电台主持人自己这样是否是出轨的问题。
　　接下来女人诉说了自己遇到的问题。
　　女人是做销售的。
　　说最近遇到一个问题，自己不知道如何是好，最近一直在纠结，自己是不是有些背叛老公了呢，接着女人对电合主持人叙述。
　　这个男的是公司一个老客户，平时在公司见到他时也就是打个招呼而已，没特别在意过这个人，后来有一次招待这个客户，但点名要我去，饭桌上就和我聊天，但也是一些家常话题，饭后去ktv，虽然有我在，但还是找了小姐，这个男的也有些过分，在歌厅里就和小姐做，我觉得他是故意让我看到，就在我身边，他弄小姐的时候，有时还和我说话，这时候我必然要转过头去看他，在我转头看他说话时，还把阴茎从小姐那里拔出来，重新摄进去，我觉得他是故意让我看他阴茎，显他东西有多大，然后在歌厅里还干了两个小姐，时间挺长，不知道是不是吃药了，等后面让小姐走了，就凑到我身边，说想和我做，说给我买东西，也能让我快乐，我说我都是老太婆了，别让我晚节不保，然后他就在我身边腻，动手动脚的，我就尽力阻挡，他看我反对的挺坚决，最后就说，他已经提出了，怎么也要给面子，要不就给他用手解决，让我好好想想，别影响了自己的工作等等，之后就散了，回家以后，也没敢和老公说这个事儿，我的底线就是给他用手解决，实在不行就不干了。
　　过了一天，他又来公司，谈完业务，来找我，让我陪他吃饭，领导也说了，结果去了星巴克，里面有小包间的那种，我知道他在这里有想法，就说只限给他用手解决，没有其他的，也不能摸我，就这样在小包间里，从裤子里拿出他的阴茎，给他用手捋出来的，过程中他问我和老公的性事，我喜欢什么姿势，还说了些脏话，最后射精时我用卫生纸裹住他的阴茎，他还有点不高兴，说想射我手上，太讨厌了这个人。
　　我希望就这一次，以后别再有了，但心里也很不舒服，除了我老公，我没摸过其他男人的阴茎，而这次我还给他手淫到射精，有种犯罪的感觉，大家说说，这样的事情该怎么调整自己，以后遇到类似事情该怎么办啊？
　　女人的话我和穆小白听得很清楚，也很震惊，怎么还有这样的。
　　具体主持人是如何对女人说话的我们听不到，但是女人似乎觉得很有道理，一边提裤子一边不住的应答，然后一边就走了出去。
　　我和小白相互看了一眼，等女人走远了一些才一起走出去。
　　我问穆小白，如果你是那个女的，你会怎么办。
　　“那还不好办，直接阉割了”说完穆小白看了看我。
　　“小子，今天让你占了这么大便宜，竟然还敢问我，是不是想让我现在阄割了你，还有刚才我撒尿的时候你那么仔细看什么，看到了什么，是不是要让我也把你的眼睛弄瞎了？”
　　我连忙道歉，说这不是要保护你吗，万一被其他大色狼真的占了便宜呢。
　　送穆小白回家后我也回到了家，今天母亲没有去打麻将，看我回来了问怎么这么晚，我说有点题有问题，在学校复习了。
　　母亲让我吃饭，自己进屋里面聊天去了，最近母亲似乎真的和以前不一样了，怎么有一种恋爱时候女人的感觉。
　　吃完饭后我继续写作业，没完没了的作业，真的是要崩溃了，期望高考快点到来吧。

第33章 3p日记
　　作业几乎做完了，看看挂钟已经快十一点了，去上了一趟厕所，发觉妈妈的屋子里面已经关上了房门，最近母亲似乎已经不在意我了，看来朱叔叔给她的性福是改变她的动力。
　　正好，我也可以继续看楼上女孩的日记了，最近两天没有听到楼上有任何动静，难道女孩没在这里住，想想似乎也是自从那次之后就再也没有看到她，真是个奇怪的女孩。
　　作业写完了，就开始想那种事情了。
　　想到还有几个文件没有破解，不知道还有没有什么特别惊人的事情，于是找了一个想知道的文件破解，看来这个文件也应该是楼上女孩非常想知道的东西，估计又不是她自己的，还有可能是上次那个男人的。
　　在等待的时间，手机微信响了，一看是穆小白。
　　也没什么事情，就想逗一逗她，她发来的是一个焦虑的表情。
　　我回了一个亲吻的表情。
　　结果穆小白回了一把大片刀，她说我好像闯祸了。
　　我问她闯什么祸了。
　　穆小白说自己今天应该来月经的，但是没有来，问我是不是她怀孕了。
　　我说刚弄上怎么可能这么快就有反应，再说你也吃了药啊。
　　她问我药会不会不好用，如果怀孕了该怎么办，说自己现在感觉肚子里面好像有东西在动。
　　穆小白的话逗得我哈哈大笑，女人真是奇怪的动物，能降服最勇猛的男人，却降服不了自己，总好疑神疑鬼。
　　就算我射进去了，也不会这么快又反应的，更不会有东西在蠕动。
　　我说你是不是用振动棒自己在快活呢。
　　“振动棒，什么振动棒。”穆小白发来了一个疑惑的表情。
　　不知道她是真不知道还是装傻，我说就是女人自慰的那东西，和男人的阴茎长得一样的。
　　她这才反应过来，发了一个杀的表情，问我要是真的怀孕了该怎么办？我说我会对你负责的。
　　她发来了一个鄙夷的表情。
　　我可不想生个猪，看这几天我要是再不来，你小子抓紧筹钱，我要去做人流。
　　我在好笑，女人在大事情面前真的好脆弱，好痴呆，这时候电脑发出了叮的一声，文件已经破解了，我打开后仔细看起来。
　　到了碰头的地点，我见了那女生，上下打量一番：长得一般，胸平平的，皮肤倒是挺白的，个子也不低。
　　介绍寒暄了一阵，我就领着他们去了刚才开好的宾馆。
　　路上我偷偷问那哥们：“看起来不咋样吗，行不行？”
　　“这你就是眼拙了，等下就知道了，弄死你，哈。”
　　哥们朝我偷偷笑着。
　　听这话，我就更加期待了。
　　毕竟是第一次玩3P，先入为主吗，所以要谨慎点了。
　　到了宾馆，我们就径直到了房间。
　　那兄弟迫不及待先去洗澡了。
　　我没事就和她聊起了来，原来她是从四川来的，法语专业，现在还在念大四，最近由于要买一部手机，可是钱有点不够了，所以才再次约了那哥们。
　　大概二十分钟左右，那哥们光着身子就出来了。
　　我还骂他也不遮掩点。
　　那女生却毫不介意，说习惯了，没事。
　　随后我去洗了，我正冲着，那女生一丝不挂，推门而入。
　　我当时先是一惊，然后才听她说哥们让她进来帮我洗洗。
　　没想到这哥们想得真周全，一看就是老油条了。
　　那女生也毫无羞涩，走过来，一只手夺过淋浴，冲着我的背，另一只手则在背上轻轻抚摸着。
　　就这么简单的一摸，我感觉我的肉棒一下就充满了热血，高高翘起。
　　不摸白不摸，摸了还想摸。
　　我双手揉捏着她绵绵软软的小乳。
　　她则很温柔的揉抚着我的胸，部和坚挺的肉棒。
　　礼尚往来吗，她给我冲完后，我提议我给她冲冲，她也默许了。
　　我这才有空仔细观察她的胴体了：皮肤通体透白，身材高挑偏瘦，却很有骨感美，玉蜂虽不丰满，但很坚挺上翘，阴阜的阴毛稀稀拉拉的分布着，臀部圆润微微撅起，那双直溜的纤纤秀腿让人眼馋啊。
　　我俩不自禁地抚摸着她身体的每一寸肌肤。
　　她的皮肤白皙光滑而富有弹性，质感也像婴儿一般柔嫩，让人感觉美妙无比，身材虽偏瘦但臀部却圆润肥硕有几分肉感;阴唇摸上去感觉更加柔软厚实;也不知道是我抚摸的缘故还是什么，黄豆般大的阴蒂出奇的凸起坚挺。
　　我曾经在有些书上看过，一般这样的女人都是性需求特别大，而且容易高潮，是比较是个操逼的女人。
　　摸着摸着我就想把指头伸进阴道去，结果她抓住我的手，说洗完再玩吧。
　　其实我这样是想看看她里面有没有病，最起码能摸到有没有脓包之类的，如果有的话我马上退出，不过女人都这么说了，也不好强求，擦擦身子先出去和哥们等着了。
　　她自己在里面冲着。
　　没多久，那女生也裸着身子出来了。
　　不多说，我和那哥们早就跃跃欲试了。
　　我俩抱起她，然后平放到床上。
　　哥们让我蹲在她的头上，让她吃香蕉，我开始还觉得有点过，但哥们说没事放心，爽死你。
　　我这才试着两腿站在她的头两边，身子往下一蹲，肉棒正好横在她的面部，她用手扶着肉棒将其深深吞进嘴里。
　　我明显感觉到充血的龟头被没在温泉般的滚滚口水中，并目她的舌尖在我的尿道口来回搅动。
　　那种美妙的感觉我从来没有感受过，真是让人欲死欲仙啊。
　　这时候我甚至怀疑这个女人说的自己是学生是不是真的，她似乎比很多专业的妓女还妓女。
　　那哥们则趴在她的两腿之间，头深深埋在女生的私处，一只手拔开肥厚的阴唇，舌尖灵活得来回撩拨着黄豆般大小的阴蒂，另一只手则用指头捅着粉嫩湿润的小穴，摩擦着阴道壁。
　　我能明显感觉到她的胴体因刺激而不由自主地微微扭动;由于嘴里含着我的肉棒，不能出声，鼻子则发出一阵阵嗯嗯的浪叫。
　　我被她这么一挑逗，更加欲火难耐，管不了什么谦让了。
　　我开始试着像抽插阴道一样抽插她的嘴。
　　我双手撑在自己的膝盖上，臀部一抬一沉，肉棒也随着一起一落，她也似乎明白我要干什么，双唇将肉棒夹得更紧了，就这样像在阴道抽插一样在她的嘴里抽插着，但说实话，那种奇妙的感觉，比起阴道有过之而无不及啊。
　　她的口活确实不错，竟然没有碰到牙齿。
　　由于之前哥们不断地刺激她的阴道，此时的阴道早已淫汁横流了。
　　哥们津津有味地大口吮吸她的晶莹剔透的淫汁，看得我都流出口水。
　　直到这时候我才放心，既然这哥们能吃这个女人的，就证明女人是干净的，最起码味道也不能太差了。
　　那哥们舌尖还时不时顶进阴道搅动，似乎想探出更多的美味淫汁。
　　哥们的口工也绝对不差。
　　估计那女生真的受不了这样的深度刺激了，早已面红耳赤，欲死欲仙了。
　　胯部带动臀部更加大幅度地摇动，嘴也有些力不存心了，包得显然没有先前紧，嘴角口水一股股地往外涌，鼻子发出的浪叫也愈来愈大。
　　我示意哥们差不多了。
　　于是那哥们双肩打起她的纤纤玉腿，充血的两片肥美阴唇自然分开，敞出一条大道，淌着淫汁的粉嫩小穴也微微张开。
　　哥们操起坚挺粗大的肉棒，光滑发亮的龟头抵着湿润的阴唇，臀一沉，粗大的肉棒嗖得整根吞入。
　　女生的身体更是随之一颤，嘴巴彻底松开我的肉棒，“啊”的一声极度淫荡的浪叫。
　　此情此景，我看在眼里，听在耳里，更加来劲了。
　　哥们臀部一起，肉棒一提，小穴口周边的粉红色的褶嫩肉竟然也贴裹着肉棒一起翻出，淫荡无比;臀部一落，肉棒一沉，带着嫩肉一起深深地埋没在无底洞。
　　女生微张着嘴，发出了“啊啊…”的美妙浪叫。
　　我哪会给她这个机会呀，不管三七二十一，也开始更加疯狂地抽插她的嘴。
　　有时候肉棒会不小心抵到地的喉咙，不过咳几声就无恙了。
　　肉体肌肤撞击的啪啪声，肉棒进出阴道的扑哧声，女生鼻子和嘴发出的嗯啊声，在房间里一直回荡着。
　　我也乐此不疲地沉浸在这种从未有过的美妙绝顶的感觉中，无法自拔。
　　就这样不知不觉竟有半个小时左右。
　　我胯下的女生嘟着：“大哥，咱们换个体位吧…”
　　我们刚刚沉浸其中，这才反应过来。
　　于是哥们让我试试她的小穴。
　　女生显然很专业，翻过身来，双膝跪着，部高高翘起，小穴在我面前完全展露;双手撑着上身，嘴则准备接纳哥们的肉棒。
　　我迫不及待地扶着她的臀，肉棒更加坚挺，冲着她的小穴嘤得一下毫无阻力的滑进去，进去以后才觉得里面很紧凑，将肉棒包得严严实实，而目还温暖湿润，相当舒坦。
　　哥们见我进入，毫不落后，扶着她的头，也一下将肉棒顶进她的嘴里，开始享受。
　　起初我试探性地抽插着，速度很慢，也方便我更清楚的观察进入和拉出的诱惑过程。
　　但她浪荡的呻吟声非但不减，反而有欲演欲烈之势。
　　这就提起了我的性趣。
　　我按着她撅起的肥臀，加快了抽插速度，扑哧扑哧的水乳交融之声，我的腿撞击她臀部发出的啪啪声，让我一时沉醉，渐渐头脑模糊。
　　但却能感觉到我的蛋蛋被从小穴涌出的股股淫汁完全浸湿了。
　　到最后，我几乎是无意识地使用蛮力，以极限速度抽插着她的嫩穴。
　　哥们猜估计挺不住了，就坐到一边，让我自己享受。
　　我看哥们突然走开了，当然心领神会了。
　　于是使更加肆无忌惮地捅着她的阴道。
　　此时她的嘴也空出来了，可以尽情地浪叫了。
　　“啊，啊……好猛呀，我喜欢啊！”
　　“啊……再快点…，啊……受不了了啊”
　　这放荡的娇声没喊几下，我就觉得全身慢慢在变得热血沸腾，肉棒胀得快裂开了。
　　我深知精关马上失守了。
　　管他呢，快感来了，就不要抗拒了。
　　我把住她的肥臀，用粗大的肉棒摩擦着她的阴道壁，这样子没过半分钟，我就大吼一声，整个身子一阵一阵的酥麻，肉棒像开了闸的大坝，精液如滚滚洪水一般倾泻而出，一滴不漏得全部射到她的阴道里。
　　再仔细看那女生，她的肥臀一摆一摆的，胴体不停微颤，嘴里情不自禁地发出啊啊的娇吟声，绝然是高潮的状态。
　　我将肉棒一扶，一拉，大龟头一下就被紧凑的阴道挤出来了，同时乳白色的浓稠精液也顺势淌出，沿着阴道口，流过阴阜，滴在床上。
　　哥们看着我，竖着大拇指偷笑着。
　　我示意他来。
　　哥们则将那女生翻过身来，还是先前那体位，双肩顶起她的双腿，双手抓着她的玉乳揉搓，肉棒一顶而入。
　　也不做热身，直接疯狂抽插，说实话，频率绝不亚于我。
　　那女生也是销魂难耐，情不自禁地呻吟着：“啊……哥，你真猛，啊…再快点，啊……”
　　就这么持续了近半小时，我在一旁看得绝对仔细。
　　哥们最后时刻抽出肉棒，那女生也很默契地伸过头，张开嘴。
　　我那哥们嗖嗖几下，竟将精液射在了她的嘴里和脸颊上。
　　要不说我这哥们是老油条呢，够专业，够老道。
　　完事以后我们谁也没穿衣服，那女生躺在我俩中间，我俩一人一个玉乳抚摸揉捏着。
　　她则一手一个肉棒，轻轻按摩着。
　　我们说说笑笑，聊得很HIGH。
　　那女生也觉得能聊得来，告诉我俩很多她出来兼职的搞笑经历。
　　聊了大概有一个小时的样子，我感觉到肉棒被她抚摸的又一次异常坚挺了。
　　心里边也开始发毛，又想玩了。
　　那女生居然很善解人意，她摸着我的肉棒挺了，问我是不是又想玩，我使劲点点头。
　　由于哥们的肉棒还是软软的，所以就坐到一边，点了根烟，边抽边看现场版的AV了。
　　这次我让她侧着身子躺着，一条腿弯曲，并往前移，另一条自然伸直，向后移;两条纤纤细腿错开，正好将小穴裸露出来。
　　她的小穴竟然一直湿漉漉的。
　　我骑在她那条伸直的腿上，扶着坚挺的肉棒，对准阴道口，臀向前一挺，肉棒哧得滑入阴道。
　　她嗯得一声轻轻哼着，一只手抓着我的大腿。
　　阴道里依然那么舒适啊。
　　废话不说，我一只手揉着她肥硕的，一只手摸着她硬硬的乳头，肉棒在她的阴道里抽插着。
　　“啊..帅哥，你真动，啊，来吧，使劲干我，啊…”
　　抽了半小时左右，竟然没有要射的意思。
　　也许是紧接着玩第二次吧，所以肉棒很能忍受刺激。
　　于是我就换了个体位，我躺下，肉棒一柱擎天，她先是蹲在肉棒上面，手扶着肉棒，对准阴道，往下一坐，我真真切切地看到整个肉棒一下子就设没进了洞里。
　　然后她很有力地坐在上面来回移动，肉棒也在阴道里做圆周搅动。
　　由于主动权在女生那里，她能很好地控制深度和速度，这应该是她最喜欢的体位了。
　　我倒是感觉没先前那么舒服了，但看到女生如痴如醉，不知疲倦地摇着身子，玉峰也一颤颤的，娇吟的浪叫比刚才大多了，估计门外的人都能听到了，我也就这样享受着了。
　　此时哥们也提着枪过来了。
　　这不温不火的体位我也感受不到多大刺激，就让给他了。
　　这俩人真是老搭档了，将这体位使用得游刃有余。
　　女生向上的时候，哥们向下，女生落下的时候，哥们擎着肉棒往上撮。
　　就这么干了十几分钟，我就看到，他们交合的部位湿成一片了。
　　此情此景，绝对是治疗性冷淡的良方。
　　我顿时感觉一阵一阵欲火往头上蹿。
　　站起身子，就将肉棒塞进她的嘴里。
　　我前后抽插的她的嘴，哥们上下操着阴道，还真是上阵兄弟兵啊。
　　没几下，就听见那女生啊啊地呻吟，哥们喘着粗气。
　　低头一看，哥们没把住精关，先射了。
　　我当时居然有些急了，想草草了事。
　　但越急越力不从心，肉棒竟然有些萎了。
　　女生见状，捧着我的一个蛋蛋，整个吞进嘴里，用舌头轻轻研磨。
　　还是第一次有女生含我的蛋蛋，当时一想，兴奋不已，肉棒一下挺得老高。
　　我示意她躺下，借势将肉棒插进阴道，开始抽插。
　　“啊……帅哥，快点，操我，快，啊……”
　　她淫荡的叫声加上阴道给肉棒带来的快感，还真起作用。
　　我就这么不停地抽插，大概200个来回，我就来了感觉，身子一颤，肉棒酥麻，精液全部注入阴道。
　　然后有气无力地瘫软在床上。
　　前半夜我们一直聊天。
　　我们约好以后还会起玩3P，一起听她讲那些有趣的故事。
　　聊累了，后半夜的时候相拥在一起睡去了。
　　第二天早上，我们又云雨了一番，都很惬意，值得回味。
　　临走的时候，哥们大方地给了400大洋。
　　我也是男人啊，玩得那么美，不能让人说闲话。
　　我也毫不吝啬地给了400。
　　一行三人，就这么完成了几近完美的3P，离开了宾馆……

第34章 性爱日记
　　看了这个日记，我的鸡巴硬的不行不行的，感觉一直在跳动，已经无法忍受了，剧烈的撸动，结果不到五分钟，一股股的浓稠的精液就喷洒到了书卓上。
　　好舒服，好想体味一下3P，和别人一起一个女人是什么样子，什么感觉，可惜了上次被老妈打扰了，要不然早就体会到了，真是可惜。
　　早上再次见到穆小白的时候，发现穆小白的精神特别不好，显得很无力，张果也看出来了，问穆小白怎么了，穆小白没有说，但是我知道，定是穆小白昨天担心了一宿，趁着张果和苏宁儿在秀恩爱的时候，我告诉穆小白没事的，昨天我搜索了，即使中招怀孕了也会在十多天后才能显现出来，你是绝对不会怀孕的。
　　“你说的是真的吗？”穆小白用疑惑的眼光看着我。
　　“当然了，要是不相信你也可以上网搜索一下，或者问一下别人。”
　　我说道。
　　“找别人，你怕别人不知道是不是。”穆小白生气的质问我，我不敢辩解，只好低着头任由穆小白埋怨我，谁让自己真的是犯了错误呢。
　　也许是上课的时候搜索了网络，中午吃饭的时候明显感觉穆小白又恢复了原来的样子，我和她说话，她用恶毒的眼神看我，但是明显咋眼神有所改变，已经不是憎恶而是一种暖昧了。
　　今天下午没什么主课，有很多人都回家自己复习去了，张果下午也拉着苏宁儿先走了，估计这小子是忍不住又找地方肏苏宁儿去了。穆小白也
　　来到我身边，问我下午有没有时间，我以为穆小白想开了，下午打算让我真正肏一次她，于是满脸赔笑的问是不是想那个了，结果我还没勃起的阴茎挨了重重的一下子，这丫头真是不分轻重，要是我阴茎在勃起，非被她弄断了不可。
　　穆小白说她看了，那种避孕药是七十二小时有效的，她打算再吃一个，不过不能在附近买，打算到城市的另外一面去买，让我陪她去。
　　没办法，虽然有一万个不愿意，不过也得去。
　　经过将近一个小时的公交，我们终于来到了城南，这边是大学城，所以药店也很多，几乎每一家都有许多类型的避孕药，毕竟大学生是最强的消费群体。
　　在科技大学的门口，我们找到家很大的药店，穆小白还是害羞不愿意进去，但是却嘱托我不要买上次那个品牌的了，换一个牌子，到了药店，果然有大概四五个牌子的紧急避孕药，这里的卖药的已经完全不在乎什么学生不学生了，一下子将五种紧急避孕药都拿到我面前，并且报了价格，估计看出我是学生，给我推荐了一款价格相对较低的，我付完钱走出了药店。
　　并目给穆小白买了一瓶水，吃完药后穆小白说打算到大学中去看看，自己也想考这所大学的，正好来了看看校园里面的情景。
　　走在校园中，由于已经有一些毕业的学生了，所以我们溜达到后面宿舍的时候已经很乱了，到处是各种不要的东西。
　　穆小白说想去教室看看，我陪着她进入了一个教学楼，这里面也是四处都是各种不要的东西，忽然我感觉到肚子剧烈疼痛，要上厕所。
　　可也没有带手纸啊，大学的卫生间估计也不能提供手纸，前面就是一个自习室，我跑进去，希望能找到些什么，果然在进门不远的一个桌子上有一个本子，正好教室没人，我一不做二不休直接拿起那个本子就中进了厕所，穆小白说自己先到楼下的超市去买点东西，一会我解决完后直接到楼下找她就行，我已经疼的不行了，如果不是自己速度快，估计都要拉到裤子里面，经过一阵紧张的排泄，果然肚子好了很多，这才无聊的开始看自己拿的小本子，与其说是本子，不如说是几张纸，夹在那个本子中，我没敢拿本子，直接将纸张拿了出来，纸上除了一些计算题外，竟然还有很多文字，仿佛一个人无聊写的东西。
　　我叫兰兰，熟悉我的都叫我小兰，哪怕是比我小很多的孩子也这样。
　　因为小兰带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经19岁了，但走出去很多人都以为我是高中生。
　　我男朋友是小平，他很爱我，刚进大学他就开始追我，当然啦，追我的男生可不是只有他一个，不过我很喜欢他那一脸坏坏的帅气，不过他本身却是很乖的。
　　小平跟我不是一个系，上课的教室也相隔比较远，一般只有午休的时间才能在一起亲呢一下，所以我们很珍惜每一秒钟的相聚。
　　刚打下课铃，小平一下就窜了进来，吃完我做的便当，我们就手牵着手在校园内散步。
　　我们学校很大很漂亮，也有很多很隐秘的情侣约会地，一年的时间，我们两个走完了所有的约会地，每一个约会地都留下了我们爱爱后的证据。
　　“小兰，今天就在这里吧。”
　　小平拉着我的手把我带到了一个周围都是灌木的地方，我依偎在他怀里，两人虽然什么话也没有说。
　　情侣就是这样，有时候明明只是坐在一起对视着，却不会无聊，还总觉得时间过得飞快。
　　他轻轻的舔了一下我的耳朵，我全身抖了一下。
　　“你好敏感。”他又舔了一下。
　　“讨厌…”我轻轻的推了他一下，不过却从没有想过要把他推开。
　　他猛地把我压倒在地上，火热的嘴巴沿着我的嘴和脖子一路舔吻到了锁骨，然后他又拨开我的衣服，用牙齿轻咬着我的肩头。
　　“不要啦…这里人太多了…”他解开我衬衣的扣子，里面只剩下一件胸罩了，小平很变态，从来都不许我穿胸罩，好在我的胸型很漂亮，即使不穿胸罩也能保持诱人的曲线。
　　他一下将我的裹胸扯下，嘴巴立刻含着我的乳头又舔又咬，还一手抓着我的乳房，一手伸到我的短裙下按在小穴上。
　　“不要…别人会看见…”被他这么一玩弄，我的身体很快就全身乏力，视线也有点模糊了。
　　“还说不要，都湿成这样了。”只觉得下体一凉，小平将绑带小内裤从我的裙子里抽出来，薄薄布料上小穴的位置已经湿透了。
　　我无言以对，只觉得浑身发热，小穴里像有几只蚂蚁在啃咬一般的痒痒，还有些液体控制不了的从小穴内流了出去。
　　小平将我翻个身，让我的白嫩嫩的乳房和身体贴在草地上，然后掀起了我的超短裙。
　　“噢……”忽然觉得有个粗大的异物钻进了我的体内，并且越进越深，直到抵在了敏感的花心上。
　　“好舒服-…”我红着脸扭动腰肢，小平只是双手扶着我的腰，不停的用力干我。
　　“好舒服…好喜欢你…用力点…噢”“你个骚女人，平时清纯得要命，干起来就淫荡的跟什么似的，干死你。”
　　小平像强奸犯一样侮辱我，换在平时我一定跟他生气，但是现在却不知道为什么特别的兴奋。
　　“不要…不要你强奸人家……噢…”
　　“就强奸你……下次多带几个人来强奸你再拍成片……叫被轮奸的大学校花。”我头脑里一片空白，只要能带来刺激，什么话我都愿意说。
　　忽然觉得有滚热的液体洒在了花心上，强烈的快感让我不由得浑身一颤，小穴里不自主的夹紧…高潮的感觉真好。
　　小平帮我整理了一下衣服，没收了我的裹胸和小内裤，然后送我回教室。
　　下午的课听不下去，我身上有点发热，小穴里还是很痒痒，而且中午小平射进去的精液似乎有一些倒流出来了。
　　由于没有穿内裤，我担心的将原本就不长的短裙往下扯，希望能更多的遮住雪白的双腿，但是可恶的超短裙却每次在我松手之后又复原收缩回去，露出它主人一大半柔软白嫩的腿部肌肤。
　　我的心里有些小激动和小兴奋，但也只能不停的摩擦两条雪白的腿，期待快点放学，然后找小平好好的发泄。
　　“小兰，你脸红红的，是不是不舒服？”坐我旁边的小陈带着坏笑的用手背贴在我的额头上。
　　“有点烧。”
　　小陈也是当时追我的其中一个，长的很帅，追女生也很厉害，班上有很多女生跟他有过，这样的男生没有安全感，我不喜欢。
　　他的手贴上了我的大腿，我整个身体都料了一下，我想反抗，但是却很舒服。
　　我不知道该怎么办，他的手慢慢抚摸我的腿，我的肌肤白嫩嫩滑溜溜的，他摸着肯定很舒服。
　　“不要…小陈…”我推开小陈的手，但是他根本就没有放弃的意思，立马一手接着我的腰，一手贴着我的大腿，嘴还伸到我的耳朵边呼着热气。
　　“不愧是校花，皮肤又嫩又滑，一双飓又白又漂亮。”
　　“谢…谢谢…”此时我真不知道该说什么。
　　他的手慢慢的游走到裙里，我慌张的用双手压住裙摆，双腿夹着他的手，摇着头不让他继续。
　　他却只是嘿嘿一笑，粗糙的手指突破我的阻挡，毫无阻拦的贴上了我的嫩穴。
　　“啊……秘密被他知道了”我羞得全身一颤。
　　“嘿嘿，原来我们的校花居然是这么淫荡的女生啊，穿这么短的裙子，还不穿内裤跑来上课？”小陈得意的笑。
　　“不是…是被小平拿走了……求求你…不要跟别人说…”“那好，不过，你也要答应我一件事。”“什么…”我有点不安。
　　“做我的地下情人。”
　　“噢…”没等我回答，小陈的手指直直的插进了我的小穴。
　　“这么舒服么？”小穴里的手指有魔力似的又钩又播，大量的爱液夹杂着精液从里边流了出来。
　　“哇……居然还有精液，小兰你居然这么淫荡。”情场高手很容易就知道了我的所有秘密，他一边玩弄我的小穴还一边挖苦我。
　　“不要这样……你太用力了…”我浑身无力的趴在课卓上，努力克制自己不要叫出声音来，而小陈根本就不理睬我的辛苦，不停的用手指刺激我敏感的肉芽。
　　“嗯…嗯…晤…”我咬着自己的手指，拼命的克制自己敏感的身体，好在我的桌子比较靠后，周围的座位也比较空，不容易引起别人的注意。
　　小陈一边在我耳朵边吹着热气一边不停的挖弄我的小穴，几处最敏感的位置他都清楚，最后我也只能在他不停的玩弄下达到高潮。
　　“你看看你，高潮了也不说一下，喷了我一手的爱液。”
　　小陈将沾满我的爱液的手指伸到嘴边舔了一下“不错，虽然夹着一点精液味，不过校花的爱液怎么样都是极品。”
　　我白了他一眼：“变态。”
　　第一节课总算下课了，我浑身无力的趴在桌上喘气，小陈笑呵呵的去厕所洗手。
　　第二节课人更少了，留下的不是睡觉就是吃东西聊天，老师也懒得管，无精打采的完成自己的任务。
　　小陈的手再次贴上了我的大腿，而另一只手却攀上了我的腰，将扎在超短裙里的村衫扯了出来。
　　“不要了……小陈…”没等我说完，小陈开始解我衬衫的纽扣。
　　“啊…不要…”我想反抗，但是浑身无力怎么也不是他的对手，很快，衬衫的纽扣全部被解开，这件衬衫等于是披在我身上了。
　　小陈一手抓着我柔软的乳房揉捏，一手贴着我雪白的大腿抚摸，肥大的舌头还不停的我的耳朵里钻。
　　“平时看你那么清纯，却想不到你这么淫荡，就穿着衬衫超短裙，里面什么也没有，是不是故意来勾引围我的？”
　　“不…不是你不要再继续了……”“把腿分开点。”
　　他对我下命令，我也居然乖乖的照做了。
　　“能随意控制这么淫荡的校花，我太幸福了。”小陈一手捏着乳头，一手按摩肉芽，随后又慢慢的插进了我的小穴。
　　“噢.…好舒服”
　　“这就舒服？那让你再舒服一点。”小陈说完一把将我的衬衫给扒了下去，现在我的上身已经完全赤裸了。
　　“啊……”我紧张的护住双乳，而小陈只是用手拨开遮住我后背的秀发，然后伸出舌头舔我的背。
　　没想到这竟然是一篇色情的文章，不知道文中的主角是不是那个笔记本的主人，这时候已经看的我的鸡巴棒棒硬，大学的生活好美好啊，真的太向往了，可每天和不同的女生肏屄，这正式我想要的。
　　正想继续看，忽然手机铃声晌了，一看是穆小白，估计昰她等着急了，我舍不得用这些擦屁股，随便找了一张简单的擦了一下，然后提起裤子飞快的跑出厕所朝楼下跑去，到了楼下看到了穆小白。
　　她看到我不高兴的问为怎么这么长时间，比女生上厕所还费时间。
　　我朝他笑笑，然后神秘的拉着她到了一旁，找了一个凉亭旁的长凳，坐下后我拿出那张纸。
　　穆小白用疑惑的眼神看我，然后慢慢的开始看起来，前面的我已经看过了，此时更多的是注意穆小白的变化，果然她已经呼吸急促了，隐约的能看到的胸脯在上下喘息，真想握到手里狠狼的折磨一下，估计穆小白现在下面的小屄也一定水流成河了，要是能让我摸一下，亲一下，或者能一下真是人生最美好的事情。
　　穆小白看的速度很快，已经看到我终止的地方了，下面我和她一起看下去。
　　台上带着老花镜的老师还在自顾自讲课，前面的学生也大部分都已经睡了，少数几个聊天的也不会注意到我这边，但是只要他们一回头，就肯定能看到他们眼里清纯可爱的校花已经被人脱去了衣服，在教室里赤裸着雪白的身体被一个男同学任意的亵玩。
　　“小兰的身体…变得好淫荡……”我已经不会思考了，视线也变得非常的模糊，小陈轻轻的拿走我遮在胸前的双手，两只雪白柔软的乳房不顾羞耻的在空气里不停的抖动。
　　小陈一手抓着我的乳房，一手抚摸我的双腿，舌头舔着我的后背，玩的不亦乐乎。
　　忽然小陈松开了双手，慢慢的钻到了桌子下面，正当我纳闷的时候，他大力的分开我的双腿，嘴巴迅速又准确的贴上了我的小穴，舌头灵活的钻进了敏感的嫩穴内。
　　“噢…不要”强烈的快感冲击而来，我一下没有忍住，柔媚的娇叫充斥了整个教室。
　　教室里醒着的所有人都看向我，我马上把身体贴在课卓上，让他们看不到我的身体。
　　他们看了一下便又扭头继续做自己的事，我则是放心的喘了口气。
　　“噢……”小陈将我的双腿扳开，用舌头狠狠的欺负我的肉芽。
　　“不要…再继续了……噢……”我用力夹紧双腿，拼命的阻止他的头靠近的小穴，但是没有用，他的舌头已经灵活的贴着肉芽，变着各种方向不停的摩擦。
　　在小陈的玩弄之下，我再次达到了高潮。他慢慢从课桌下钻出来，还不停匝吧嘴，将我的爱液全部吃了下去。
　　我无力的闭上眼睛，高潮的余温还没有完全退去，小陈仍然在抚摸玩弄我的身体，直到我慢慢睡去。
　　文章没有完，估计那几张纸都是，只是我着急，只拿了其中的一张，真后悔没有全部拿来。
　　我坏坏的看着穆小白，“要不咱俩一起考到这所学校？”
　　然后……
　　啪的一声，我的脸上又挨了一巴掌，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，美的你，我给谁也不给你”说完穆小白生气的起身朝着学校外面走去，我想，这婆娘，哪天非肏了她，看她得意的。
　　没办法，只好先跟着她出了学校，回到了家。

第35章 新邻居
　　由于今天回来的比较早，回到家的时候天还是亮天的，到了高中，已经很少有时间能这么早回来的了，已经很少看到出生和落下的太阳，基本每天都是披着星星走，带着月亮归。
　　难得今天回来太阳还挂在天上。
　　到了楼前的花园，忽然看到一个光着上身的男人在乘凉，这个男人可以说是长得五大三粗，虎背熊腰，就我这身板，站在他面前估计都觉得有些自卑，明显小了一号。
　　不过这个男人身上并不臃肿，也不是那种健身的人一样满是肌肉，他的肌肉很均匀，看样子应该是经常干力气活的人。
　　皮肤黝黑，夹在着汗水，感觉很性感，这个人的年级和我的母亲差不多，大概将近五十岁，不过看相貌由于胡子比较重，感觉应该能比实际年龄更老一点，不过看长相年轻的时候应该长得还不错，给人一种比较有味道的感觉，不像有些中年的油腻大叔。
　　他光着上身，下身只穿着一个短裤，虽然是坐在那里乘凉，不过透过短裤，依然能看到他下面鼓鼓的，感觉鸡巴应该不小，而目应该很粗。
　　现在的我自从开始修习阴茎增粗粗增大功法后，每次见到男人，第一眼看的不是他们的相貌，而是他们的下面，现在已经几乎能透过大体的样子感受到这个男人的鸡巴大小和粗度了。
　　男人看了我，微笑的示意了一下，我也回以微笑，表示打招呼了，不过这个男人以前没有见过，不知道是哪里来的，这里是老校区，大家就是不认识也是面熟，但这个人却是很面生。
　　在我上楼的时候听到楼下有动静，估计也是有人上楼，到了门前，由于钥匙在书包里面，不愿意放下书包寻找，知道母亲现在一定是在家中，于是敲门，等待母亲开门。
　　正在这时候，我听到了那个脚步声停到了我的后面，我家对面没有人，难道……
　　我回过头，看到了刚才看到的那个男人正在将钥匙插进门，正在这时候，妈妈就给我开门了，刚一开门，妈妈就觉得一股浓郁的男人味直冲自己的大脑，以至于第一反映不是让我进门，而是扭头看向一旁的那个男人，一旁的男人也很惊牙的看过来，可能是因为还没有见过自己隔壁的邻居，也有可能是因为看见了只穿着深绿色吊带，不戴乳罩就来弯腰开门的妈妈，领口露出来的肥白双乳和紫黑奶头。
　　妈妈平时在家是很随便的，毕竟大部分时间只有我们母子，而目我们家对面已经很长时间没有人住了，所以也没有在意开门会看到别人。
　　这时候我注意到男人的汗水正沿着肌肉滴落，更为惊讶的是我注意到男人的下体已经起了反应，深色的大裤衩简直包裹不住那根巨兽，能隔着内裤看到鸡巴的轮廓，龟头则在裤衩裤边处若隐若现，很明显的，妈妈也注意到了这点，妈妈眼睛都看直了，空气似乎突然安静了，清晰可闻的只有妈妈和男人粗重的喘息声，我看到男人嘴角似乎有一丝笑意，然后就主动向我和妈妈打起了招呼。
　　原来是邻居啊，我是这两天刚搬过来的，这是你儿子啊？这大小伙子！男人笑着说道。
　　“哦，哈哈，”母亲笑道，“这是好久没人住了，我们也是好久没有邻居了，欢迎欢迎啊。”
　　“我儿子都高三了，今年就参加高考的，你家孩子多大了？”母亲问道。
　　“我孩子已经工作了，在广东那边，这个房子是我家亲戚的，我正好来这边工作，所以就暂时借给我住了，以后咱们就是邻居了，我刚来这里，免不了要麻烦你的，看你家孩子我应该比你大，以后就叫你大妹子吧，我姓初，不直到您怎么称呼？”
　　“哈哈，就叫我胖妈好了，现在这边的人都这么叫我，都是我们家这个胖子的缘故。”
　　我感觉母亲最近不知道怎么了，难道是发春了，自从和我有了那方面后感觉母亲似乎打开了性的开关，之前和栾姨的老公，现在竟然见到一个陌生的男人也这样，真的是有点花痴。
　　“好啊，对了，我儿子在那边给我邮寄了一点水果，我给你拿点吃。”
　　说着男人已经打开了门，我原本不想让母亲接水果，直接关门，可母亲却让我先进入，自己傻傻的在门口等着那个男人进去拿水果。
　　没两分钟，男人就拿着一兜子水果递到了母亲的手中，两个人在门口又聊了一会，母亲还问男人吃没吃饭呢，男人说一会吃点面条就可以了。
　　母亲说“面条能吃饱吗，你这么大体格子，正好我快做好饭了，直接进来吃吧。”
　　男人似乎想拒绝，但犹豫了一会便答应了，直接进了我们家。
　　我是特别的反感，但也不好发作，于是自己关上门进屋子去复习，但是我听到在客厅中，母亲和初叔叔谈的很开心，母亲也在家中久违的开始大声笑着。
　　两个人似乎完全不顾我在家中复习。
　　过了大概半个小时，母亲叫我出去吃饭，我很不情愿的来到饭桌，母亲似乎很兴奋，问初叔叔要不要喝点酒。
　　初叔叔说自己喝没什么意思，问母亲能不能喝点，母亲想了想说“自从胖子他爸爸走了之后，已经好久没有喝过酒了，今天就喝点。”
　　我看了一眼妈妈说“妈你别喝了，如果初叔叔要喝我陪他喝。”
　　我用愤恨的眼神看着他，我的酒量还可以，同学聚会的时候喝半斤白酒是没问题的，所以我想应该差不多能喝倒这个男人。
　　“你喝什么喝，一会不学习了。”
　　母亲呵斥我，看到这样的情景，男人也不好意思的说“都别喝了，我最近在吃药，差点忘记了，真的不能喝，医生都告诉我了，我差点忘记了。”
　　母亲看到自己的兴致被我打扰了，也许感觉到了我的敌意，所以也没有说什么，直接去盛了饭，我们三个开始吃起来。
　　“老初啊，你在什么公司工作啊，原来在什么地方啊？”母亲问道。
　　“哦，我原来在黑龙江的，最近我们公司在这边成立了一个分公司，公司的副总过来当经理，我是给领导开车的，所以直接就过来了，这个房子是我叔叔家的，他们移民了，房子也没卖，所以直接就让我过来住了。”
　　“哦，原来是这样啊，那以后你是不是要一直住在这了？”母亲问道。
　　“不知道呢，估计也是几个月，因为副总也只是过来稳定大局，等以后稳定后就还是要回总公司的。”
　　“哦，是这样啊，那你老婆没直接过来吗？”母亲问道。
　　“可别提她了，两年前就说什么佛祖让她去潜心修行，竟然和一些人一起出家到庙里去了，每天吃斋念佛的，就剩下我一个人，说来也真的好无奈。”
　　“原来是这样啊，也苦了你了，以后要是没吃的，就过这边来，我就是多做一口饭的事情。”
　　“谢谢你，大妹子。”
　　“那有什么客气的，不都说远亲不如近邻吗？”母亲说道，两个人有说有笑的，宽然彷佛我是一个外人，把我当成了空气。
　　我不愿意听他们讲话，于是说自己吃完了，就回了屋子。
　　母亲似乎没有感觉到我的情绪，依然和初叔叔有说有笑的，让我恨得恨不得赶走那个男人。
　　“老初，你吃肉啊，是不是不好意思啊，这么多肉，别不好意思吃，我们家胖子我不让他多吃肉，我也在减肥，也不吃，这个是特意给你做的，你多吃点。”
　　母亲说道。
　　“我不吃猪肉的，那些东西不好，尤其男人更要少吃，否则影响那方面的。你们女人也要少吃啊。我已经好多年没吃过猪肉了，我们公司的老总们也都不吃猪肉，只吃牛羊肉。”
　　初叔叔说道。
　　“啊，还会影响那方面，你不是开玩笑吧。”母亲怀疑的问道。
　　我真怀疑这个男人是不是要故意诱惑我妈妈，第一次见面，竟然说到哪方面了，也就是性方面，就是他们这个年级的人无所谓了，但是第一次见面就说这个，似乎也让人觉得男人似乎另有企图。
　　“是啊，你看到国外男人都那么强，你看中国男人，现在可哪都是壮阳广告，还是咱们吃猪肉的效果，我这些年不吃就强了好多，几乎每天都还是硬邦邦的。”
　　男人似乎觉得自己说道说的有些不妥，于是马上停止了话题，没有继续说下去，两个人似乎都觉得有点尴尬，我听到客厅里静了下来。
　　“吃点水果吧。”母亲率先打断了尴尬。
　　“好啊，明天我再给你拿点，我自己一个人也吃不了多少，你儿子正式高考的时候，要多补充营养的，明天公司那边过来人，直接给我门带来一些牛羊肉，是从内蒙那边直接找熟人买的，特别绿色，吃着放心，明天我给你拿来点，我们公司会每周定期送牛羊肉过来的，以后你们也别买猪肉了，牛羊肉我包了，让你儿子考个好大学。”
　　“那就谢谢你了，这怎么好意思，到时候多少钱你和我说，我给你。”母亲说道。
　　“不用，也没多少钱，都是邻居。”老初说道。
　　两个人继续聊着各种无聊的消息，听在我的耳朵中感觉彷佛是苍蝇，特别心烦，正好有一道题，这种题我是怎么都不会，不知道为什么，每次做完相同的，下一次遇到数据改了一下就不会了，真的好无奈，正好不想在家中，于是我走出来对母亲说，我有一道题不会，一会去张果家问问张果。
　　“不可以电话问吗？”母亲说道。
　　“这种题我怎么都不会，电话里更是讲不清楚，我还是去他家吧，”说着我打算穿鞋出去。
　　“什么题啊，我看我会不会。”我没想到初叔叔竟然这么问我。
　　我回头看着他，明显一副鄙夷的神情，这样一个老男人能会高中的数学吗？
　　刚想拒绝，忽然想不如趁着这功夫羞辱一下他，于是放弃了出门，直接走过去，把卷子递给他，然后说就是那道划了红线的题，这种题不知道怎么的，总是不会，听过了也不会。
　　男人接过我的卷子，看了一会。
　　我站在旁边，心中美美的，你这个糟老头子能懂这些，看你装的，一会我该如何羞辱你呢，没想到初叔叔看了一会然后让我拿笔过去，几分钟就将结果写了出来，看的我目瞪口呆，母亲也偷去赞许和欣赏的眼光。
　　然后男人让我看一下答案，果真答案完全相同，然后男人露出了淡淡的微笑。
　　说以前儿子在高考的时候自己就经常要辅导儿子，所以好多题自己都做过，没想到这次竟然派上了用场，于是男人开始给我讲解起来。
　　他讲解的方式和老师以及同学讲解的方式完全不同，让我瞬间就听懂了，而且似乎一下明白了以前我一直不懂的地方，看着男人的侧脸，忽然一种亲近感油然而生，没想到这样一个面貌粗鲁的那人竟然有这么高的学问，瞬间感觉他身上那股羊肉的膻味似乎变得很好闻了，自己似乎特别想闻。
　　母亲漏出愉快的神情，去给初叔叔冲了茶水，然后说道“胖子，这回好了，以后有什么不懂的就可以问初叔叔了，还省了辅导钱呢，老初啊，以后就别自己开火了，来这边吃，胖子不会给他辅导一下，还可以和我聊聊天，免得自己一个人在家孤单寂寞。”
　　初叔叔听了哈哈大笑，“好啊，那我就入伙了。”
　　接着我又将自己几个不会的问题问了初叔叔，没想到他都很快给我将明白了，看来我不是笨，只是没有找到能理解我思维的老师，没想到我和这个老男人的思维方式相同，怪不得我能听懂他讲课呢。
　　时间已经到了晚上十点，老男人说“打扰了这么长时间，该回去睡觉了，明天还要早起。”
　　母亲送别了初叔叔，看到母亲在门口还舍不得让初叔叔回屋，感觉母亲似乎好像真的有点喜欢这个男人了，我也由最开始的愤恨，似乎有些改变了，甚至莫名的从心中升起一个念头，如果这个老男人没了老婆，母亲和他结婚也是不错，最起码老男人的学问不错，能辅导我学习。
　　而且老男人的鸡巴够大，不知道硬度或者持久度如何，不过听老男人刚才说每天都会硬，应该不错，那么母亲也会满足的。
　　晚上睡觉的时候竟然梦到老男人真的和母亲结婚了，而且还给我生了一个小弟弟，早上醒来的时候还一直在纳闷，怎么会做这么奇怪的梦。

第36章 胖科长
　　到了学校，觉得今天似乎穆小白对于我的态度和以前一样了，没有了前日的不友好，仿佛我们之间什么也没有发生过一样。
　　数学课后，我走到小白身后，问她中午吃什么，我请客，她不屑的看了我一眼，“就你这抠样，还能请我吃什么？”
　　我说“你想吃什么？”
　　因为这节课下课就是中午饭口了，学校人很多，每到饭口的时候都是很多人，所以大家都着急去打饭，最近的张果和苏宁儿不知道有什么秘密的事俩，总是单独行动，已经不和我和穆小白一起吃饭了。
　　我看周围没人，于是坏笑的说道，“要不吃我的鸡鸡如何，营养丰富，保证满意。”
　　我已经做好了挨打的备，可是穆小白却没有打我，出乎我的意料。
　　“就你那点玩意儿，能吃饱吗？还是找个胃口小的吃吧，我今天没心情，这几道题怎么都不会，真是烦死了。”
　　“哪道题啊，我看看。”我拿过穆小白的卷子。
　　“就你能会？”
　　穆小白显然不相信。
　　我拿过卷子一看，正式昨天初叔叔给我讲的那道题，估计穆小白是和我一样的思维方式，所以总听不懂老师讲的，我说“这还不简单，我给你讲一下你就知道了，要是你会了，你请我吃饭如何？”
　　穆小白脸上漏出了鄙夷的神色，“好吧，如果你给我讲不明白，那你的鸡鸡让我踹一脚如何？”看来这个女人是真的对我要下杀手。
　　我说没问题，于是我坐在穆小白的旁边，以昨天初叔叔的方法给穆小白讲了，不到五分钟，那家伙忽然恍然大悟，“哎呀，我明白了，原来一直不明白，原来是这么个原因啊。”
　　说着穆小白露出了快乐的表情。
　　我也自豪的看着她，“怎么样，该请我吃饭了吧，不过我的鸡鸡不能让你了，亲一下可以。”
　　穆小白打了我一下，“你这个猪头怎么会这个的，而且方法和老师的完全不一样，老实交代，是不是在外边学了。”
　　我的耳朵被穆小白掐着，这家伙真是手下没有轻重，我连忙求饶，将自己家新来了个邻居初叔叔的事情和她说了，没想到穆小白这家伙听完后竟然趴到我耳朵边上小声的说道“你说是不是你妈妈这么多年寂寞了，想男人了？”
　　我说“想男人又怎么了，人都有追求性爱的自由，而目那个初叔叔身高马大的，看鸡巴也不小，估计操起来能服，我还希望他能让我老妈重新体会到性爱的享受呢，要不你也尝试一下，我免费给你介绍。”
　　“去你的，当我是花痴啊，还是给你老娘享受去吧，我可不喜欢那么老的男人，我喜欢肌肉发达的健身男”说完穆小白拉着我出了教室，朝食堂走去，可我们到食堂的时候才发觉，今天这些人是怎么了，是特别能吃吗，已经将好吃点的饭菜都吃光了，只剩下几个特别难吃的饭菜，我们相对看了看，真的是一点情绪没有。
　　“胖子，下午第一节课是生物，敢不敢逃课和我出去吃好吃的，姐今天出一把血，请你吃炸鸡腿好不好？”
　　好啊，对于我这样的吃货，如果有吃的什么都可以抛弃的。
　　可是学校中午是不允许随便初入的，好在我们已经深谙此道，知道学校后面有个员工通道，那边特别的有意思，有一个当年不知道为什么留下的小门，小门和后勤的楼是连着的，进入后勤楼后就可以直接通过后面的门出去，门只是从里面插上，只有里面的人可以进出，我们学生是不可以的，而且几乎很少有学生知道这个，也是上次我们去帮后勤搬运东西才听一个后勤的人说的，而目我们走过一次，非常隐秘，出去就直接进入一个学校后面的小胡同，那边根本没有人来往。
　　现在正是中午休息时间，后勤这边上下班的时间和我们那边稍微有所不同，应该能晚半个小时，现在这边几乎都是在静谧中，大家很多人都有午睡的习惯，而目这边办公室也多，人员还少，几乎每个人都能找到休息的床，不像教学楼那边，好多人不是趴在桌子上午睡就是在楼外散步。
　　我们两个悄悄的流进后勤的办公楼，果然如我所料，很静谧，根本没有人，转过一个弯就可以到达那个出口了，但万万让我没想到的是原来在走廊的尽头已经能看到门了，可前面还有一道玻璃门，玻璃门上了锁，上次我们来的恶时候没有注意，想来应该是为了让我们搬运东西玻璃门事先已经打开了。
　　“这边，你看咱们绕一下应该能绕过去。”
　　穆小白拉着我的手小声的说道。
　　我看到如果一个回字形的走廊，在玻璃门和铁门之间还是有一个回廊的，如果回廊中间没有门的话我们可以绕一下就能过去了。
　　但是回廊这边是什么部门我们不知道，会不会有人缘看到我们也不知道，不过既然到了这里，怎么也要赌一下，我们两个手拉手悄悄的朝着走廊深处走去。
　　现在是中午，四周都很安静，看来回廊这边的办公室写着储藏室，消毒室，公务教室，我们转过回字形的另一边，再过两个房间就可以到回廊的末端了，也就是两道门中间，这样我们就可以出去了。
　　这边我看到在一个门口写着后勤财室，而另外的一个写着后勤科长室，没想到这里还有这么两个办公室，藏的够隐蔽的。
　　我们探出头刚想慢慢的走过去，没想到财务室的门竟然开了，一个穿着有点暴露的女人踩着高跟鞋滴答滴的走了出来，幸好我们晚了一部，否则就被她看到了，女人看了一眼走廊，然后朝着旁边的科长室走去，轻轻的推开门直接进去了。
　　这个女人我见过，上次组织搬运东西的时候我们就看过她，穿的很风骚，我们几个男生还看玩笑说要是能禽了她估计很爽，她的乳房很大，还穿的很暴露，和学校的大部分的穿着来说是比较前卫的，估计是因为待在后勤，平时不接触我们，所以说她这样的穿着也没有人说她。
　　这个女人好像叫什么宝珠，反正名字很特别，像是琼瑶小说中的人的名字，所以记住了。
　　这个女人到科长办公室去做什么，还这么神秘，我小声的和穆小白说，“你猜她中午去做什么？”
　　“在学校能做什么，估计是工作的事情，等一会她回来后咱们在偷偷的溜出去，”穆小白说道。
　　看来穆小白还是很天真，也难怪，不像我看过黑山老妖被副校长在办公室，她根本想不到在学校这么纯净的地方还会有人做这么龌龌的事情其实在清高的地方往往就更是龌龌的发源地，要不人家说白天是教授，晚上是叫兽吗？
　　我说“你想不想看点动作片。”
　　“动作片，什么动作片？”穆小白不解的问。
　　“就是操屄。”我说道，真没想到她这个也理解不到。
　　“你说干那事儿，谁和谁啊，不会你想吧，小心我弄残废你。”
　　我说“不是咱俩，是那个女人和办公室的人，估计是后勤的科长。”
　　“能吗？这可是学校，你是不是想那事情想疯了，要不一会吃完饭姐辛苦一下用手帮你解决一次，免得，干什么么都想着那事情。”
　　我说“好啊，不过如果真的是他们在肏屄你能不能让我摸摸你的小屄，或者让我的鸡巴再射一次？”
　　穆小白一下子掐了我，太突然了，我差点叫出声来，强忍着，眼泪都要出来了，我说我不敢了穆小白才放手。
　　我说“我带你去看看现场直播，”然后拉着不太愿意去的穆小白慢慢的凑到了后勤科长的门口。
　　这边的办公室有些特殊，有点像医院交款的地方，那边财务是有一个窗口，窗口挂着帘子，上班的时候帘子就打开，休息的时候就档上，而这边和那边类似，可能当当年是一功能，所以也是挡着帘子，不过也许时间久远，帘子虽然很厚，但是中间有一个空隙，可以一只眼睛看到里面，我和穆小白每个人一只眼睛朝着里面看去。
　　只见在里面那个叫宝珠的女人正站在一个胖男人的眼前，眼睛肿露着桃花，搔首弄姿的说道：“科长啊，昨天我和您说的你考虑了没有啊，我老公公司的东西很好的，正好咱们学校不是要进一批电脑吗？就进他们公司的好吗？”
　　女人娇喘的说着这话，让人听着骨头都酥软。
　　“你老公的公司太小了，不符合这次采购要求啊，再说那是什么公司，就是你老公自己开的小公司吗？以后的售后不好保障啊”那个胖子科长打官腔的说道。
　　“科长啊！哪个公司不都是从小公司做起来的吗？哪个公司不都是遇到一个贵人才发展起来的，您就是我们的贵人。”
　　说着女人的手已经搭到了科长的肩膀上。
　　这时候那个胖科长哈哈的淫笑着，手拍了拍抹在自己肩膀上宝珠的手，并且开始抚摸起来。
　　“我也想帮你啊，可惜我说的不算啊，这些是教育局说的才算，你还得去求他们。”
　　“科长，你说笑了，我已经打听清楚了，这次的权利已经下放到每个学校了，在咱们学校就是您说的算，你要是不帮我们，我老公的公司可能就要倒闭了。”
　　随着女人浪荡的语言，我和穆小白都发觉那个胖子双跨之间似乎有些隆起，估计是鸡巴已经硬了。
　　忽然女人一个站立不稳，就要倒下。
　　胖科长赶忙伸手扶她，她一下子滚到胖科长怀里，咯咯直笑。
　　这团浪肉到了胖科长怀里滚动，怎不让胖科长心猿意马？本来就勃起的阴茎这下子在宝珠大屁股的压迫下更加坚硬。
　　“啊，好大！”宝珠娇笑一声，挪动肥臀，小手一下子伸到胖科长裤裆上。
　　“别！”
　　胖科长话音未落，宝珠已经呲啦一下拉开了胖科长的西裤拉链，熟练地把胖科长的阴茎从内裤里解放出来，这举动之快，让在外边偷看的我和穆小白差点惊起来，我紧紧的握着穆小白的手，我们两个现在格外紧张，虽然我们也有性器官的接触，可是这还是我们两个第一次这么近距离的观看别人员，那种兴奋和激动是无法言语表达的。
　　胖科长感到一切都跟做梦一样，宝珠已经张开樱桃小嘴，丁香小舌在胖科长的龟头上舔了起来，软软的小舌沾着湿湿的唾液轻轻在马眼上划过，漾起一丝丝电流似的快感。
　　看到宝珠的样子，应该是个老手，和我看到的A电影中的女忧的举动一样，应该是在家经常给她老公口交。
　　我点了点穆小白说我也想要这样。
　　穆小白恨恨的瞪了我一眼，“下辈子吧，”说完自顾自的继续看起来。
　　胖科长不由轻声哼唧起来，只见宝珠伸出两只手紧紧地握住肉棒，舌头在经过多次的试舔之后，已经由慢转向快，并发出“吱吱吱”的声音，丁香小舌在龟头上如狂风暴雨般地扫荡着、卷舔着。
　　胖科长舒服地呻吟，精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，他连忙将阴茎插入了宝珠咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，宝珠呜呜叫着，让胖科长充满了征服感。
　　“哇靠，这么快就结束了，比你还差，胖子，是胖人的鸡巴都小吗？他的怎么比你的还小，我还以为你的是世界上最小的呢。”
　　说完这话穆小白忍不住捂着嘴偷笑起来。
　　恨的我真想现在扒光了她肏一顿。
　　当精液射光之后，胖科长想把自己的阴茎拔出来，可是宝珠却把手伸到张大力裤腰里，抱着胖科长有些松弛的屁股，小嘴紧紧地含住胖科长的阴茎，直到胖科长阴茎里喷出的所有精液都被她的小嘴吸食干净，才恋恋不舍地把变得又小又软又短的肉吐了出来。
　　“科长，你的宝贝真大，而且精液也好甜呢。”宝珠把玩着胖科长的软鸡巴，像是爱不释手。
　　胖科长的鸡巴其实并不大，但是男人都喜欢女人夸奖自己的鸡巴大，尤其是这种领导，平时被奉承惯了，也就当真了。
　　得意地说：“这是第一次，射了一次之后，再硬就会更大的。”
　　“是嘛？那我可要见识下。”
　　说话间，宝珠的小嘴又低下，含住了胖科长的阴茎。
　　胖科长还没反应过来呢，一股快感从龟头开始漫延全身，宝珠的小紧紧的包裹着阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在胖科长的龟头下，让胖科长再次兴奋不已。
　　不过胖科长这次学乖了，他可不想再次缴枪，他看着宝珠的一身浪肉翻料斗，不由兽性大发，下子把宝珠的嘴巴从阴茎上推开，把宝珠整个抱起来放在老板桌上。
　　宝珠咯咯笑着，“不要，不要啊，科长！”
　　“别叫我科长，叫我老公，我喜欢听这个。”胖科长一边掀宝珠的裙子，一边说。
　　“嗯嗯，老公，你干什么啊？”宝珠的挣扎力气不小，但是并没有真的推开胖科长。
　　胖科长淫笑着说：“既然叫老公了，那老公也要肏老婆的小屄啊，让老公亲一会，看看你的小屄是不是也浪的流水不断”
　　原来这胖科长虽然贵为科长，但是对于女人的性器官有一种迷恋，此刻他迫不及待地剥开宝珠裙子里的小内裤，看到的两片花瓣居然还是可爱的浅粉红色，闪耀着迷人的光泽。
　　他连忙用两根手指拉开她的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，胖科长哪里还忍得住？
　　一鼓作气把舌头完全伸进宝珠的阴道里，宝珠的阴道看上去很大，但是舌头进去才发现包裹得很紧，还汩汨地流出大量的淫水。
　　胖科长舔过很多女人，但是没有一次又这么刺激，他不由用力地舔着宝珠阴道的嫩肉，用力地吸吮着，让宝珠嗽嗷求饶。
　　看宝珠的神，穆小白回头看了看我，我问她：“是不是也想了，看没看到，女人也会被舔兴奋的，一会我也给你舔一下好不好。”
　　穆小白白了我一眼，继续观看。
　　“小骚货，现在才求饶，太晚了吧？”
　　胖科长觉得差不多了，抬起大腿，踩在椅子上，然后从抽屉中拿出一个喷剂，碰到了自己的鸡巴上，没几十秒，胖科长的鸡棒竟然再次硬了起来，而目似乎比刚才还要硬。
　　胖科长把大鸡吧凑上宝珠的两腿之间。
　　宝珠娇吟着：“老公，你轻点，人家的好小，你的太大了！比我老公的大好多，人家怕受不了啊！”
　　“放心吧，小宝贝！”
　　胖科长自豪地挺送着阴茎，一下子顶到宝珠两片肥厚的阴唇里，宝珠那灼热阴肉非常有挤压感，阴道内壁不断地收缩挤压，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，好像要把胖科长那根阴茎绞断一般！
　　而宝珠呢，也做出了非常享受的表情，她发出了大声的尖叫，四肢紧紧地箍着胖科长的身体，柳眉紧皱，贝齿轻咬，一副不胜其操的样子！
　　“啊啊啊，快啊哦！”
　　宝珠大叫着，浑然不管这是在学校中，可能他们也知道这个时候根本不可能有人来，但他们不知道在外面，有两个小鬼正在认真的观看，他们的表演让两个小鬼已经欲火焚身。
　　宝珠那副浪样子就是在妓院也难得一见！
　　胖科长更加疯狂的插入着，他感到宝珠阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的阴茎，每当他的阴茎抽出再进入时，阴道壁的爔肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟。
　　胖科长哪里受得了这样绝妙的女人性器官？
　　他像个怪兽一样嚎叫起来，猛烈地操着宝珠的阴道深处。
　　宝珠似乎十分受用，浑身颤斗，嘴里发出惊人的浪叫，并且口中不断的呼喊，老公你太棒了，你的大鸡吧我好喜欢。
　　胖科长浑身一颤，一股精液从阴茎里喷射出来，把宝珠射得完全瘫倒在办公桌上。
　　胖科长自己也是头晕目眩，只想倒到沙发上去。
　　宝珠喘着气，娇滴滴抱住他的脖子说：“坏蛋，人家衣服都没脱，就被你给干了。”
　　胖科长坏笑：“那现在脱。”
　　说着，胖科长在宝珠的抗议中，伸手把宝珠的裙子完全脱去，直至一丝不挂，只见宝珠那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。
　　胖科长看呆了，要不是实在力不从心，他真想再操起来。
　　“这要是在早两年，我非让你一宿不能消停，可惜了前几年怎么没看出你这么骚，白瞎了好几年的时光。”胖科长感叹道。
　　宝珠就这样光着屁股，穿着高跟鞋，从桌子上翻身站起来。
　　明明有些丰腴的身段，因为匀称而显得分外诱惑。
　　胖科长歪在椅子上，欣赏着宝珠的身体。
　　宝珠浑身的汗毛几乎没有，雪白娇嫩，偏偏阴毛一大堆，腋毛也没有刮掉，显出野性的美。
　　胖科长也将衣服脱掉，变得一丝不挂之后，宝珠光溜溜的身体压在他身上，紧紧抱住他，大腿缠着他。
　　看到胖科长的身体，穆小白不禁做了一个要吐的动作，我发觉这个科长如果用猪来形容似乎都侮辱了猪，真的是连猪都不如，真的太难堪了。
　　“噢！小骚货你真让我舒服死了，要不是我抽屉里有特效的东西，还真应付不了你。”
　　“老公，你真棒，让宝贝儿我舒服死了。”宝珠刮着他的脸。
　　“那我老公的合同？”宝珠终于进入了正题，肏也被肏了，总的有点利益。
　　胖科长搂着身体下面的宝珠，另外一只手扣着宝珠的小屄说道：“只要你乖，合同没问题，明天我老婆出差去开会，估计要两三天回来，合同成不成就要看你这两天的表现了。”
　　“大坏蛋，还没吃够人家，好吧，你给人家肏的这么舒服，人家都舍不得你了，这两天我和老公说出差，陪你两天了。”
　　接着两个人的嘴唇裹在了一起，看到接下来也不会有什么新鲜的事情，我拉着穆小白示意她抓紧走，我发觉穆小白的脸已经通红，手也很热，估计是已经动情了。
　　我们悄悄的来到后面，门竟然没有关，我们两个鱼贯而出后走到正街上，然后打了一个车朝着炸鸡腿的店而去。

第37章 美妙的小屄
　　到了炸鸡店，由于不是吃饭时间，所以人不多，我们点了两个炸鸡和两个冰淇淋，不过似乎穆小白没有在学校时候那样兴奋，而是无精打采的吃着炸鸡，我倒是吃的很快乐，很快就吃完了。
　　穆小白结果竟然只吃了一半，我问她怎么不喜欢吃吗？
　　她看看我，把鸡腿递给我，然后说你吃吧，我快乐的接过鸡腿，几分钟就吃完了，然后擦擦嘴看着她，问她怎么了？
　　穆小白看店员都在后面玩手机，小声的将嘴放在我的耳朵边说“我想体会一下被舔的感觉。”
　　真的没想到穆小白会说这样的话，我吃惊的看着她，她看我这种眼神看她，有些不好意思，我马上反应过来说：“那咱们还去上次你给我口的那个地方如何？”
　　穆小白摇摇头，“那地方太脏了，再说也容易被发现。”
　　我说：“那我们找个酒店开房如何？”
　　穆小白也摇摇头，我真的不知道该去哪里了，挠着头不知道该如何是好。“咱们去网吧吧，我已经好长时间没去过网吧了。”
　　一提起网吧，我一下想起了猴子的网吧，我说：“你记不记得猴子了，他在网吧当网管呢，我去过她的网吧，很清静，要不咱们去他的那个网吧吧？”
　　“不行，这事情怎么能让熟悉的人知道。”穆小白马上反对。
　　“我上次和苏宁儿去过一个网吧，那里面有包房，而且包房和包房都不挨着，很隐秘的，咱们去那吧？”
　　既然穆小白不同意去猴子的网吧，但是无论去哪里，只要今天能舔到穆小白的小屄，去哪里都无所谓了，没准舔舒服了直接能让我肏了呢。
　　穆小白所说的网吧不远，走着也就十多分钟，到了网吧的时候，由于是中午时间，几乎没有人，我原本想打算开一台机器的，这样最起码可以省一点，这个网吧的消费太高了，包房一个小时要二十元，可网吧的吧员看了看我说道，“如果你们开一台机器，一会有人来上网我就只能安排到你们那个包房了，你们就没办法锁门了。”
　　看来她说的再直接不过了，应该看出我们来的目的，而且这的网吧的包房估计也是充当炮房，很多来这里舍得这个价格开包房的都是不是来打游戏的，而是来一边游戏一边肏屄的。
　　穆小白看着我，没办法，我只好交了四十元网费和五十元的押金和穆小白一起进了包房。
　　进入包房看到这里的确是不错，两台很高档的机器，而且机器前面也不是凳子，而是大沙发，和创差不多，打开机器，有游戏，更有电影，点开看竟然有A片，真不知道老板怎么如此大胆。
　　我想看，结果被穆小白制止了，说怕我看完和那天一样冲动，没办法，只好终止了看的念头，这时候我看着穆小白，穆小白被我看的脸红，问我看她做什么，我说你忘记咱们来是干什么了。
　　穆小白马上反口说自己不想了，玩一会游戏就回去继续上课。
　　这不是在忽悠我吗。
　　我看出穆小白内心其实还是想的，于是我直接扑上去说：“今天你必须要让我舔一下，要不然我今天可就把自己的鸡巴插进去了。”
　　穆小白挣扎了几下然后不再挣扎说道“胖子，我警告你，舔可以，但是不能把手指头伸进去，不能把舌头伸进去，更不能把你的鸡巴伸进去，否则我直接都割掉。”
　　我答应了穆小白，然后着急的将穆小白脱光。
　　穆小白还是很扭捏，在我的强硬下半推半就的将自己脱光，当穆小白脱光后我的眼睛一下子就直了。
　　穆小白的小屄真的是太美了，粉嫩的，鼓鼓的，毛不是特别多。
　　成倒三角性分布在阴道的上方，而阴唇周围却是很干净，仿佛没有长一样，零星的几根散落在那里，我看的都有些眼睛发直了。
　　“你的屄真的是太漂亮了，比其他女人的好看的真多。”我不由得赞叹到。
　　“你还看过其他的女人，老实说你看过谁的？”
　　我这才想起来自己说漏嘴了，但是穆小白知道我肏过苏宁儿，虽然当时匆忙，真的没有太仔细看苏宁儿的小屄，可比起穆小白来说简直是差的太远了。
　　我说是苏宁儿。
　　穆小白这才放心，我小心的将嘴唇凑到穆小白的小屄附近，感觉的那里似乎散发着芳香，虽然也有淡淡的尿骚味道，可是这味道反倒刺激了我的性欲，我感觉自己的鸡巴已经硬的有些发疼了。
　　有这样一个小屄在自己眼前，都不知道该如何下口了，我颤颤巍巍的伸出舌头，慢慢的舔了一下，真的很好吃，穆小白身体颤动了一下，然后闭紧了双腿，不再让我舔，已经箭在弦上了，我现在已经如一头饿了好多天的野兽，分开穆小白的双腿，一口裹在了上面，开始疯狂的吮吸。
　　“轻点，疼了，”穆小白说道，我这才重新抬起头来，开始慢慢的舔弄，穆小白的小屄真的太好吃了，感觉都是香的。
　　我轻轻的用手把这两面的小阴唇扒开，穆小白的阴唇和母亲的完全不同，母亲的是外面如同两个木耳，而穆小白的是反包着的，嫣然在外边看就是一道缝，扒开后才能看到里面的褶皱，里面已经有些晶莹的小水珠，感觉好诱人，我伸出舌头，轻轻的舔了一下，穆小白的身体颤动一下，并且发出轻轻的哼的声音，我觉得很好玩，再次轻轻的舔了一下，穆小白再次发出哼的一声，我觉得好玩，开始一下一下的舔动，没几下，就感觉穆小白的小屄中已经开始有水流淌出来，她的身体也变得发软，任由我舔弄。
　　我发觉自己特别喜欢吃女人的小屄，觉得好吃，开始学着电脑上日本男优的样子开始舔弄，穆小白已经开始发出了美妙的哼唱的声音，我加快了速度，穆小白的声音也在不断的增大。
　　我将舌头在穆小白的小屄上上下滑动，然后猛地一下用舌头伸进去，每一次都能感觉到穆小白小屄剧烈的收缩一下，看着真好玩。
　　“快点，”随着穆小白的声音，我直到自己舔到了穆小白兴奋点上，我的舌头很灵敏，忽然穆小白一下子收紧双腿，将我的脑袋紧紧的夹在两腿之间，然后剧烈的哼叫起来，我的脸整个压在了穆小白的小屄上，感觉一股炙热的液体喷到了我的脸上，自己的脸仿佛被清洗了一下，我都有些喘息不过来，想挣扎出去，可穆小白却依旧闭紧了双腿，差点让我窒息，好在自己游泳还不错，感觉似乎过了几个小时，穆小白的双腿才慢慢的松开，我感觉到一股新鲜的空气迎入了自己的鼻腔中，这才发觉自己的脸上仿佛都湿了，而且黏黏的，我问穆小白，“你是不是尿了，怎么这么不讲究，也不告诉我一声，还尿了我一脸。但感觉没有尿液的骚味，反倒有一点点甜味，这是什么呢？”
　　似乎高潮后的穆小白满脸通红粉嫩，一副迷离的表情看着我说道，“你才尿了呢，不过刚才和尿的感觉差不多，不过特别特别舒服服，自己的身体仿佛都要空了。”
　　我说：“那我就再吮吸一会，彻底吮吸空你。”
　　却被穆小白制止了，“说不要了，自己已经舒服了，现在身子太软了，就想躺一会。”
　　穆小白提起了自己的裙子，幸好我带了不少纸，穆小白废了大概半包纸才擦干自己下面，然后坐在沙发上靠着我，似乎特别累，什么也没有说。
　　我说“你舒服了，我可还憋着呢，要不你用嘴给我吮吸一下，让我也尝尝快乐的滋味。”
　　这次穆小白什么也没有说，于是我直接拉下裤头，露出了已经剧烈勃起的阴茎，穆小白似乎想给我吮吸一下，但当她的嘴离我的阴茎还有不到五公分的时候忽然抬给起了头，“真臭，你多少天没洗了，你们男人这东西都是这么吗？以后别想再让我吃了。”
　　我刚想辩解，说自己马上到外面的卫生间去洗一下，穆小白说别去了，今天没心情了，那天在帮我用手弄一下，今天身子都有点软了，然后就靠在我的肩膀上，我没事情，想摸穆小白的乳房也被她制止了，只好自己打游戏。
　　过了快到一个小时的时候，手机铃声响了，一看是张果，接起来传来张果的声音“胖子，你小子跑哪去了，快他妈回来，黑山老妖说下午点名，穆小白是不是和你在一起啊，苏宁儿给她打了好几次电话都没回。”
　　我说：“在一起呢，我们在网吧呢。”
　　网吧，那边张果似乎觉察到了什么，说：“你们两个不会是在网吧肏屄呢吧？”
　　我说：“你觉得能吗？”
　　张果说：“我觉得也不可能，穆小白可不会相中你那胖样，抓紧回来吧。”
　　接电话的时候穆小白也听到了，看了看我。
　　我问她好点了吗，穆小白说已经好多了，现在已经有力气了。
　　我们整理好衣服，将手纸放到一个纸袋中，然后出门结账，打车回到了学校，再次来到后门，幸好还没有被锁死。
　　路过那个胖科长办公室的时候我再次朝里面瞄了一下，里面没有人，不知道这家伙是不是肏屄肏累了到哪里去睡觉了，只是不晓得他办公桌抽屉里面那个药水是什么，那么好用，喷上那么快就能硬，哪天一定要偷出来。
　　在上课前我们终于赶到了教室，黑山老妖随后也到了，依然是穿的很性感，只是每次看到黑山老妖都感觉她是光着的，那个鲜红的小屄在我面前晃荡，想想鸡巴竟然硬了，还有点想笑。
　　自从开了和品尝了穆小白的小屄后，看到黑山老妖就想和穆小白的对比，也许是自己现在这个年级更喜欢穆小白这种小屄，而真的这两种厌哪种操起来更舒服就不知道了，也许只有亲身试验才会知道。

第38章 台球屄
　　时间到了晚上，我们终于熬到了放学。
　　今天苏宁儿的父亲在学校门口接苏宁儿，穆小白顺理成章的也坐车回去了，我和张果两个人变得很无聊，一起朝回家走。
　　在回去走的路上，张果问我今天和穆小白去网吧做什么，是不是去了，问我肏到了没有。
　　我不想和张果说，就说是出去吃炸鸡腿，而后穆小白想去网吧看电影，就陪她去了。
　　张果看了看我，显然已经相信了，毕竟在他的心中穆小白绝对不会让我去肏她，那简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　到了家的楼下，看到楼上亮着灯，看来母亲今天在家，没有出去打麻将，忽然想起，好像母亲已经好几天没有去打麻将了，难道栾阿姨发觉自己的老公和母亲有染了，还是母亲已经对栾阿姨的老公有所厌恶了。
　　上楼开门，刚打开门就听到屋子里面欢快的交谈的声音，声音是母亲发出来的，母亲似乎好久没在家甲这么笑了。
　　“胖子，回来了，饭菜马上熟了，正好吃饭。”母亲听到开门声，知道是我回来，说道。
　　我脱鞋的时候探头看到，在厨房中不但有母亲，还有另外个身影，那个我家的新邻居初叔叔，他也在厨房中帮母亲做饭。
　　看到我看到了初叔叔，母亲接着说道，“今天初叔叔拿了他们单位发的牛羊肉过来给你做了一个紫兰牛肉，闻着直香，你看这几个菜都是初叔叔做的，你不总说我做饭一般，不好吃吗？以后初叔叔每天都帮咱们做菜，你有口福了。”
　　我答应了一声，勤快必有所求，估计什么时候肏到母亲了这家伙也就不会这么勤快了。
　　我到屋子里面开始写作业，又过了大概半个小时，母亲让我出去吃饭。
　　我很不愿意的走了出去，坐在桌子旁边，今天比以往的确丰富了不少，有四个菜，而且色香味的确不错。
　　初叔叔还拿出了一瓶酒让我也喝点，说是蒙古的马奶酒。
　　母亲拦住了，说“他一会还要学习呢，要不我陪你喝吧，”说完两个人各自倒了一杯，开始边说笑，一边对饮，仿佛一对老夫妻，而我仿佛成了一个外人。
　　虽然饭菜非常可口，但我的心中似乎不舒服，毕竟这个男人来的目的就是为了得到母亲的身体，我相信母亲也是知道，只是不知道她为什么不马上拒绝，反而任由这个男人表现。
　　我吃了一碗饭说自己吃饱了，然后直接进屋了，母亲也没说设么，而是继续和初叔叔两个人喝酒聊天。
　　两个人不知道怎么会有这么多话，吃完饭后两个人到客厅去看电视，而目时不时的听到母亲开心的笑声，这个男人真的是会哄女人，听着母亲的笑声，不是替他高兴，而是不停的气愤，真恨不得出去赶着个男人走，或者揍他一顿，不过我似乎真的打不过他，他的体格比我要壮不少看自己一身肉，和他比起来简直就是肉堆，而不是肉块。
　　到了晚上九点多，男人可能觉得有点晚了，然后告辞，我听到母亲送到了门口，两个人似乎没有聊够，在门口还是依依不舍，而后男人的声音。
　　“大妹子，这是我屋里的钥匙，给你一把，那些肉放在冰箱中，你什么时候需要就过去拿就行，看你家冰箱这么满，要不多放你这一些了。”
　　“哎呀，这多不好意思，可别了，万一你那有什么重要的东西呢？”母亲拒绝道，但听声音似乎只是表面上的推辞。
　　“我一个人能有什么，没事情，你随时可以过去”
　　“那好吧，钥匙就放这吧，你什么时候需要在拿回去。”
　　然后我听到两个关门的声音，应该是初叔叔已经回去了，我听到母亲回来后直接进了自己的屋子，想过去和母亲说一下，这个男人是有目的的，但母亲似乎现在对我敌意更大，没办法，性也许让母亲有些忘记了男人的恶。
　　还是不要管她了。
　　不知道怎么，最近心怎么这么乱，似乎很愿意看到母亲被这个男人肏，想看看这个男人肏母亲的时候是什么样子的，已经好久么有看过大鸡巴肏女人了，真的梦想自己也有个超大的鸡巴，是嫉妒还是什么，自己也想不明白。
　　其实在回来的路上我问过张果，苏宁儿的小屄是什么样子的，你舔过吗？张果很疑惑的看着我，说你不也肏过吗？我说当时着急，已经忘记了。
　　张果说：“怎么说呢，可能是被她父亲很早就肏了吧，反正苏宁儿的小屄如果单摆在你面前绝对不会想到是这么年轻女孩的屄，反倒和成年人的屄差不多，也难怪，她的小屄的利用率可能比很多女人都勤，不过也不是黑的，有点发褐色的，只是苏宁儿小屄里面褶皱比较多，操起来挺舒服的，而且有一点吸的感觉。”
　　张果虽然看着我说：“你是不是想在苏宁儿了，要不哪天我和她说一声，兔得你小子自己在家打手枪。”
　　我说：“不用了，我自己如果想会和她说的。”
　　其实我那时候心里想的只有穆小白的小屄，真的好想得到。
　　在幻想中撸动着自己的鸡巴，可是似乎没有多大的刺激我的鸡巴现在很难达到高潮，想想楼上的东西还有几个没有破解，不过似乎不愿意破解了，现在最想的就是听到楼上肏屄的声音好幻想手淫，撸动了一会，没有什么意思，于是决定睡觉，明天在和穆小白乞求一下，看还能不能舔到的小屄，现在对其他的小屄感觉性趣一下子差了好多，一想到小屄就想到穆小白的。
　　上午看到穆小白，满脑袋都是舔她小屄的想法，所以老师讲了什么根本没有进入心中，一直愉偷的瞄穆小白。
　　中午的时候，学校竟然说下午临时放假，因为学校要开什么会议，据说很重要，要所有的教职员工必须参加，听到放假的消息，整个学校瞬间炸了，没到十分钟，几乎所有的人都飞快的撤退了。
　　因为是难得的休息，我和穆小白还有张果以及苏宁儿决定出去痛快的放纵一下，中午我们一起吃了火锅，是苏宁儿买单的，她老爹有钱，每个月给她很多钱，所以她是我们中间最富有的，吃完饭后大家决定去打台球。
　　因为最近学习紧张，已经好久没有打台球了。
　　我们四个兴致勃勃的来到了常去的家桌球店，这里因为有包房，我们每次去都不会在大厅，而是到包房里，毕竟这里比外面价格鬼不了多少，但却是很私密。
　　今天不知道为什么这么火爆，我们过去的时候就剩下一间了，可这时候和我们一起进去的四个男女也想要包房，在这种情况下，我们这个年级，没有人愿意放弃的，就刚在了那里。
　　那边的两个男孩看样子应该也是学生，而那两个女孩却似乎应该是很社会的女孩，有女人的时候往往是最容易滋生械斗的，两面都不肯放弃，最后我们决定一场比赛，到了包房，平时不是很消停的张果和那边的一个人杠了起来，结果那个男人看了看我们这边的两个女孩都很漂亮，那边的女孩显然有些嫉妒，竟然提出了一个可能能直接吓走我们的条件，如果谁赢了，不但可以独霸包房，输的还需要让赢得肏，赢多少肏几下。
　　已提出这个要求，我们马上面面相觑，打算退缩，毕竟看对面的女孩不像什么好女孩，不知道已经被多少男人肏过了，而苏宁儿虽然有过性经验，但是穆小白没有啊，还有就是在这种公共场合被其他人肏，是谁也不能接受的，我拉着张果打算放弃，但是那边看我们要放弃了，说了好多难听的话，张果是个一点就着的脾气，看了看苏宁儿，苏宁儿也在犹豫，看着我们两个，这时候的张果话已经说出去了，苏宁儿问我们两个谁打台球厉害。
　　对于台球，我是很厉害的，最起码在我认识的人中没有能打过我的，只是不知道对面的水平，张果看了看我，苏宁儿不知道怎么竟然同意了，以我女朋友的名义和对面比赛，对面提出条件的女孩用得意的眼光看着苏宁儿，觉得这次苏宁儿一定会被肏定了。
　　台球开始了，虽然说也紧张，但是我却是一个比赛型的选手，显得很沉着，虽然我先开球，对面的人的水平也很高，几乎没给我留下任何机会，但是他竟然失误了一杆，那个男的懊恼的差点将桌球杆弄断，但哪个女孩却做出一副无所谓的举动，仿佛我就是一个菜鸟，他们还有机会。
　　不是道是上帝的眷顾，还是神明的保佑，我一杆将剩下的所有的球都打入了袋中，算一下分数比哪个男人多了六分，也就是我可以肏那个女孩六次。
　　我以为就这样算了，大家都是气话，将杆放在那里，可对面打赌的女孩却十分风骚和浪荡，竟然将裙子掀起来，原来他的里面就是光的，不知道是刚刚肏完还是打算一会在这个包房中肏屄，为了方便没有穿，女孩直接躺倒了台球桌上，分开了双腿，我瞄了一眼，她的阴唇有点黑，不过小屄却是很红嫩，和黑山老妖的有点像。
　　我原本打算说无所谓了，不打算肏，毕竟这样的女人有没有病谁也不知道，还有就是在众人面前做爱，自己还真没有过。
　　但那个女人却做出一副淫荡的表情，“胖哥，怎么，怕自己硬不起来，我等你来呢。”
　　女人的话语激怒了我，谁怕谁啊。
　　我说我怕你有病，女人哈哈大笑起来，其他的三个人也一起大笑起来，开始取笑我。
　　旁边的那个男人直接让给我一个避孕套。
　　“小子，便宜你了，让你先开荤。”接着这些人带着嘲笑看着我。
　　怒气让我已经忘记了这是在众人面前，谁怕谁，不就是肏吗？
　　我接过避孕套，到了女孩面前，女孩还是用那种高傲的眼神看着我，我直接将大的短裤脱下来，将避孕套戴到自己的阴茎上，不知道为什么，今天我的鸡巴似乎很争气，依然剧烈的勃起，而且我感觉比以往更加硬，还大了一些。
　　已经不用任何怜悯，避孕套上已经有一些润滑液，我没有任何前戏，直接一下子插进了女孩的小屄中，女孩可能没想到我会如此，显然还是有些干燥，不适应，“啊”的叫了一声，但是听到的叫声我反倒更加兴奋了。
　　我直接插进了底，但是没有抽，而是紧紧的抱着女孩的屁股，开始做圆圈运动。
　　“你他妈做什么，快肏，打圈做什么。”边上那个男人说道。
　　“咱们就说肏几下，可没说怎么肏，肏多长时间是不，我只要不拔出去就不叫一次，我要给她的屄毛摩擦光了我愿意。”
　　我故意又狠狠的顶了几下。
　　那个男人要急眼，可被我肏的女孩却说话了，可能她已经适应了。
　　“别他妈逼逼，肏的是我，不是你，好吧，就让你六分钟，不信你在老娘屄下能挺六分钟。”
　　说完女人竟然坐起来，紧紧的抱着我，开始运动起来。
　　既然没了次数，只有时间限制，那么我开始疯狂的抽插起来，似乎用出了自己所有的力气，瞬间包房中就剩下我们两个皮肉的激烈的撞击声和旁边大家的喘息声，我没敢看穆小白，我估计今天之后穆小白不会再搭理我了，哪个女人能容忍亲自看到追求自己的人在自己面前肏其他的女孩。
　　女孩阴道中开始剧烈收缩，企图让我快速射精，可是不知道怎么，我却一点射精的感觉没有，反倒越干越猛，女孩似乎被我快速抽插弄得也有一些兴奋了，直接窜到了我的身上，我抱着她，将她弄到身上，开始抽插，女孩似乎很喜欢这样做爱，已经开始剧烈呻吟。
　　就在众目睽睽之下，我们两个疯狂的开始肏，一分钟，两分钟……
　　到第六分钟的时候，旁边的男人喊道，“六分钟到了。”
　　我停止了抽插，这六分钟我开足了马力，一下没有停止，每次几乎都插入女孩阴道的最深处。
　　我停止了，但是女孩似乎快要兴奋了，竟然主动的又抽插了几次，看到我不动了，才停下来，用怨恨的眼神看着我，这时候我的阴茎还是插在她的阴道中的，我将她放到地上，女孩看了看我说道：“胖子，没想到挺厉害啊，在我这里还没有人能在我的吮吸下坚持五分钟呢，虽然鸡巴不太大，不过着还挺舒服的，以后有机会在让你肏。”
　　说完女孩和其他三个人走出了包房。
　　当包房的关门声响起的时候我才反应过来，感觉这一切仿佛都是在做梦。
　　“胖子，有你的，够爷们。”张果拍着我说道。“快把避孕套扔了，你小子鸡巴怎么这么厉害了。”
　　我才发觉鸡巴还是硬的，马上将避孕套摘下来扔到垃圾桶中，提上裤子，这时候我才用眼神敢瞄一下穆小白，我觉得她应该上来给我一巴掌，但是穆小白的眼神却昰赞许的，难道她对我刚才的举动赞许。
　　苏宁儿走到我身边，掐了我一下，“你小子怎么这么厉害了，以前怎么没发现。”
　　我知道她指什么，她现在还以为穆小白不知道我和她发生过肉体关系呢。
　　我尴尬的笑了笑。
　　“咱们也走吧，我看那几个人不是好人，别一会带人来找咱们麻烦。”穆小白说道。
　　这时候我们才想起来，的确这样，一会如果他们找一些古惑仔来，那么穆小白和苏宁儿有可能遭受到刚才那个女孩同样的命运，有可能更惨，被轮奸，所以我们随后也走出台球厅，然后打出各自回家了，先把穆小白和苏宁儿送到家后我和张果才打车回家。

第39章 风骚的老妈
　　回到家很早，满以为老妈会在家，可是却没有发现老妈的影子，难道又是出去打麻将了，好在肚子现在还不饿，中午在外面我们四个吃的火锅我吃的比较饱。
　　坐下来打算写作业，忽然想起刚才的勇动，鸡巴还是硬的，刚才不知道怎么这么勇猛，竟然没有射，是不是该自己撸一下，不过我决定还是先冲洗一下，毕竟那么女人不是什么太纯洁的。
　　从厕所出来，忽然看到了鞋柜上的钥匙，这是旁边的初叔叔留给老妈的，看来以后是打算长期肏老妈，给自己弄个长期的性伴侣。
　　旁边的邻居一直很神秘，原来他们没有移民的时候就很少见，他的家中更是没有进去过。
　　强烈的好奇感让我想进去看看，估计这时候他应该在上班。
　　拿起衣服，在门口听了一下，没有听到里面有声音，于是我便小心的将钥匙插入钥匙孔，当打开门的瞬间心中还是很恐惧的，终于进入了另外一个人的家中，我进入后小心的关上门。
　　他家的布局和我家完全不一样，在门口附近是一个类似展柜的东西，上面放了一些工艺品，而更为奇特的是竟然在前面有一个很大的木质屏风，从门口这边一直延续到墙壁，俨然成了一个天然的屏障。
　　我小心的走进去，主卧室的门是开着的，里面很简单，只要一张床，地上有着没有清洗的袜子和内裤，而最为奇特的是在床前面竟然有两根绳子掉在天花板上垂下来，这东西是做什么的呢，很是让人费解。
　　客厅和我家类似，也是一个沙发，不过比我家的要大，是那种带有贵妃位的沙发，另外一个屋子是关着门的，我尝试推了一下，竟然没有推动，估计应该是原来的主人放自己的东西所以锁上了，这个老男人的家里也没有什么，我正打算推出去，可到门口的时候，听到了有人到了门口，竟然是初叔叔和母亲，看来两个人是一起出去了，刚回来，在门口。
　　“胖子妈，你回家也没啥意思，要不来我这里吧，你是不是也没来过我家呢。”
　　这是初叔叔的话。
　　“好啊，原来你家亲戚在的时候我就很少见，还没去过呢，正好去看看。”
　　母亲倒不知道是不是会进了狼窝竟然答应了。
　　随着开门声，我直到自己没有地方躲藏，正好看到旁边的木质棚栏，躲在里面外面是根本看不到的，并且可以看到外面。
　　随着开门声，母亲和初叔叔进来了，两个人换了拖鞋后进了屋子，母亲也是那种好信的，和我一样，简单的看了一下，对里面的绳子也很好奇，问了初叔叔。
　　初叔叔哈哈大笑说是自己锻炼身体用的，而目还拿起了旁边的一个杠铃，可能是习惯或者是屋子里面太热了，初叔叔竟然将自己的上衣脱了，就剩下下面的大裤头，上身赤裸着结实的腱子肉，常年的锻炼出了初叔结实健壮的体型，和那种健身房锻炼出来的倒三角不同，初叔没有纤细同时线条消晰的腹肌，而是熊腰粗壮、肩膀结实、手臂一用力就会鼓起大块肌肉，彷佛古代画像里武将一样的身材。
　　母亲也看直了，看到母亲的神情，我觉得这时候初叔叔如果直接过来就能将老妈压倒床上。
　　放下杠铃后，初叔叔让母亲坐在沙发上，然后到冰箱中拿出了果汁，递给母亲。
　　之后自己也拿了一个，两个人一起坐在了沙发上。
　　“平时胖子上学后您都在家做什么啊？”初叔叔问。
　　“也没什么，就在家待着，一天很快就过去了，有的时候下去和别人跳一跳广场舞，我有静脉曲张，据说跳舞能环节一些。”
　　“静脉曲张这个要多按摩促进血液循环啊，就跟咱们炼完了得拉伸是一个道理。”初叔叔说道。
　　“看不出来初哥你懂得还挺多啊，但是自己不会啊，也没时间专门学一下。”
　　母亲说道，没想到竟然将初叔叔叫初哥了，而且那声音就如同年轻的女孩对自己的小情人那种表情。
　　“没事，我就教你几个基础的动作，一学就会，闲着没事自己弄弄，一样效果不错。”初叔叔说道，“没事情自己按摩一下对身体有好处的。”
　　“真的啊？那行，我今天正好就学一下。”母亲答应道，刚说完，初叔便拿起来了妈妈的两条腿放在自己腿上，从脚底板开始按起来了。
　　只是这个位置，妈妈小腿的肌肉难兔会隔着裤衩碰到初叔的龟头，两个人都有些醉翁之意不在酒了，初叔的手劲本来就大，也确实会一些按摩的技巧，按的妈妈一阵舒爽，脸越来越红，估计下面的淫水越来越多，应该能打湿了内裤。
　　初叔的大手开始揉搓起了妈妈的大腿内侧，妈妈只觉得快感一浪接着一浪的冲击着自己，简直就要哼出声来了，妈妈已经把头枕在了扶手上，屁股越来越离初叔近，妈妈还没有发现随着自己的移动，裙子也被拖的越来越高。
　　事实上，妈姆的大白屁股已经从裙子里滑出来了，只是上面的裙子还能遮挡一下，不至于完全把正面的内裤给漏出来。
　　初叔也越按越兴奋，妈妈现在的大腿能充分感受到初叔胯下的坚挺，时不时会装作无意般的用两条大白腿挤压一下初叔胯下的龟头，收到了暗示的初叔大着胆子把手放到了妈妈的腰上，开始轻轻摩挲，妈妈开始不安的扭动着身体了，整个人都开始期待着初叔有进一步的动作，初叔的手越摸越高，终于来到了妈的双乳上，初叔猛地发力隔着裙子揉捏，妈妈一下子直起身抱住了初叔，两人顺势舌吻。
　　这时候我的心中一惊，虽然自己鸡巴暴涨，渴望看到老妈被肏的时候是什么样子的，但是也不想看到老妈这么快被人欺负，正想出去。
　　但却内心制止了自己，母亲不是在净扎，显然母亲是愿意的，如果我这时候出去反倒会让两个人难堪，也让自己难堪，继续看看吧，如果母亲不同意，他继续用强的话我再出去。
　　初叔和妈妈的嘴巴都张大到了极限，舌头疯狂的纠缠着，彷佛要把对方吃进肚子才满足，妈妈双手插进初叔的头发里死死的抱住初叔，初叔的大手则一只在死死的抓着妈妈的大白屁股，一只手死死的箍着妈妈的腰。
　　母亲由于长期不出去工作，腰部已经有些臃肿了，但是和初叔叔的身体相比还是很纤细。
　　两人换着花样亲吻了许久，足足有将近十分钟的时间，唇分后，初叔立刻开始亲吻起了妈妈的脖子，女人的脖子向来是她最敏感的地方之一，受到这种刺激，妈妈下意识地就用双腿箍住了初叔的熊腰，下身的下身贴到了初叔的肚子上，中间还隔着初叔胀大到极限的大鸡巴，受到到这种刺激，妈妈几乎差点就达到高潮了。
　　因为妈妈已经发出了娇喘声。
　　这时初叔脱下了妈妈睡裙的的肩带，母亲的大白奶一下暴露在了空气中，充血挺立的两颗紫葡萄和大大的乳晕都在诱感着初叔，初叔的双手刚刚放上去，妈妈彷佛想起了什么一般的阻止起了初叔，同时嘴上说到：“初哥，我们这样不好，别一会胖子回来了。”
　　初叔明显也顿了一下，然后说道：“我们都是成年人，有什么不好的，再说这是我家，胖子回来也不会知道你在这里的。”
　　便一口含上了妈妈的乳头。
　　母亲可能忘记了这不是在自己家，当初叔叔说完后母亲似乎一下心安了。
　　妈妈的乳头也是敏感带之一，这一下立刻让妈妈轻轻呻吟了一下，初叔继续刺激着妈妈的乳头，被快感几乎摧毁了的妈妈积聚起最后的理智说道：“初哥，我还没想好，我已经好久没和男人做了，你让我考虑一下，等晚上胖子睡着了我再过来，并且咱俩都没洗澡呢！”
　　听完这话，初叔缓缓地抬起头来，满脸通红，喘着粗气说到：“真的？”
　　“真的！你先赶紧放开我！我身上臭死了，你身上也全是汗，刚才逛街回来都没来得及洗呢？”母亲用一种小女孩特有的娇羞说道。
　　“那把你内裤给我，你走了我自己弄。”
　　说完不等妈妈反应就把妈妈的黑色蕾丝内裤扒了下来拿在了手里，紧接着又赶紧放进了裤裆里自己的大鸡巴上面。
　　“自己弄啥，晚上就给你了，还忍不了这么一会了？”母亲数落道。
　　初叔叔哈哈笑道：“好宝贝，晚上让你知道我的厉害。”说完两个人起身，初叔叔到冰箱拿了一些牛羊肉后和母亲一起开门到了我的家中。
　　我看了一下时间，果然是快到我下课的时间了，等听到他们进门后，我在这边呆了一会才出去，拿出钥匙开门后进入自己的家，顺手将钥匙放回去，然后说我回来了。
　　现在似乎看到两个人在一起忙碌已经成为了常态，我说完后走进了自己的房间学习，等待吃饭。

第40章 偷窥强壮的老男人
　　我们现在的作业其实已经很少了，大家都是根据各自的自身情况确定复习的重点，只是母亲不知道而已，还以为我们和以前那样很多的作业。
　　我拿出手机，发现有穆小白的留言。
　　今天从台球厅出来后就一直没敢正眼看穆小白，怕她鄙视我。
　　但看到穆小白给我发了个赞的表情，很为，于是给他发了个问号的表情。
　　“小白，今天我不是故意的，出于无奈，你会原谅我吗？”
　　我打字道，没敢用语音，怕她不方便。
　　过了一会，穆小白回了短信，“胖子，没想到你今天这么爷们。”
　　听到小白的话我心中一喜，看来她是不生我气啊！
　　“你不生我气啊？”我问道。
　　“谁说不生，你个臭男人，鸡巴都脏了，以后别想用那东西碰我，不过今天没想到你这么厉害，那天在我那怎么那么快就射了。”
　　穆小白发了一个表情。
　　“她能和你比吗？要是插你那里，估计我一分钟都艇不到，多亏当时肏她的时候没想你的小屄，要不非秒射不可。”我说道。
　　“以后你手淫的时候不能想我，知道不，否则阄割了你。”
　　我们正聊得热火朝天，老妈在外边喊我吃饭，我和穆小白告别后到了餐厅。
　　今天初叔叔做了好几个菜，依旧是喝了一点酒，不知道怎么，我也想喝酒，初叔叔很高兴给我倒了一杯，妈妈要阻止，但初叔叔给母亲使了一个眼色，我知道他们是什么意思，打算让我快点睡觉。
　　看到那个眼神，母亲就没有阻止。
　　男人酒是最好的沟通工具，我和初叔叔的感觉一下子拉近了。
　　我从来没喝过白酒，不过我发觉自己应该是很能喝，因为喝了大概快三两了，我还一点感觉有，但我觉得自己还是装醉比较好一些。
　　母亲已经先吃完了，然后拿着手巾打算去洗澡，可过了一会母亲就出来了，说热水器好像坏了，不热了，初叔叔去看了一下，说应该是坏了，反正现在热水器也便宜，修理没有必要，明天陪我母亲去买一个，说让我母亲去他那边洗去，然后将钥匙递给了母亲，母亲接过来，对初叔叔使了一个眼神，我知道应该是让初叔叔快点，好过去肏屄。
　　初叔叔会意，马上和我说再喝一点就不喝了，怕我伤身体，我装作有些醉了，但是真的不想让他得逞，希望母亲洗完澡后能回来，于是说自己还有题不会，要初叔叔辅导。
　　初叔叔显得很无奈，但也不好拒绝，只好又辅导了我半个多小时。
　　按以前母亲洗澡的速度早就应该回来了，看样子母亲有可能已经到床上等初叔叔去了，看到初叔叔着急的样子，我禁不住好笑，初叔叔显然心不在焉，后面的几道题说自己也不会，需要回去想一下，然后让我睡觉，我说自己也困了，直接躺床上和初叔叔告别，初叔叔给我关了灯后急忙的敲响了自己家的门。
　　结果发现门竟然没有关，显然是母亲有意的，他直接开门进去了，听到关门声，我也起来，到了门口仔细倾听。
　　我们楼房的设计是进门后是门厅，厕所在另外边，如果门口有人厕所那边是看不到的，我竟然大胆的拿了钥匙悄悄的开了门，听到母亲似乎还在厕所里面，但是已经没了淋浴的声音，初叔叔在厕所外面问母亲洗完了吗？
　　母亲说马上出去，我再次躲到木栅栏里面，移动过去，在那边根本看不到我，但是我却可以看到他们的一举一动。
　　只听见母亲拉开厕所的门，初叔叔已经站在厕所门外正打算进去，使看到了妈妈现在的样子：满身的汗水将白色吊带上衣彻底打湿，紧紧的贴在身体上，两颗已经充血勃起的紫葡萄几乎清晰可见，下身被淫水打湿的裤子传来若有若无的味道，而两个人的距离已经到了一伸手就可以把对方搂进怀里的距离。
　　头一次见母亲穿的这么性感，以前也没记得母亲有这样的睡衣，难道是新买的。
　　初叔没有犹豫，抬手便把妈妈揽进了怀里，粗鲁的吻上了妈妈微张的嘴唇，两个人几乎是同时就开始了浓密的唾液交换，妈妈的十指插入初叔的头发中，下身不停的磨蹭着，初叔一手搂腰一手揉屁股两边不误。
　　两人这样跌跌撞撞的移动着，到了沙发上，初叔轻轻一放手，妈妈就顺势倒在了沙发上，急切地脱掉了上身的吊带衣，初叔则一把脱下了自己的大裤衩，露出了自己已经昂首挺立的大肉棒。
　　我离他们的实际距离并不远，不到两米，我清晰的看到了初叔叔的肉棒，好大，好粗，感觉比上次看到的栾阿姨的老公的还大，最主要的是初叔叔的龟头很圆，很漂亮，配合一身的肉和标准的身材，真的好完美。
　　妈妈刚刚把短裤脱到半初叔就已经脱完了，初叔看到妈妈还没脱好，二话不说，先一下把内裤连着短裤扒下扔到旁，然后就勐地一下扎进妈妈的双腿之间，嘴巴一下就含住了妈妈的阴蒂开始吸吮。
　　这突如其来的刺激让妈妈的后背一下就动地弓起，双腿死死的夹着初叔的脑袋，双手先是在半空中挥舞了一阵，就开始死死抓着自己的奶子用力揉搓，时不时用自己的食指和拇指去捏自己的乳头。
　　我原本以为初叔叔会直接将阴茎插入妈妈的身体，可没想到他也是喜欢吃女人屄的，我和他类似，不知道其他的男人是什么样的。
　　初叔含着阴蒂，时而吸吮时而用舌头舔弄，妈妈的快感累计的极快，还没两分钟要高潮了，嘴里已经发出了低吼声，身体则崩的越来越紧，初叔也越来越兴奋，双手抱着妈妈的屁股嘴巴吃着妈妈的下面，最后竟是把妈妈摆成了一个倒立的姿势！
　　以妈妈的体重，这没一个好的体力还真是难以办到。
　　妈妈高潮了！
　　伴随着妈妈的大叫声，和身体的抽搐，妈妈体验到了性高潮，初叔歪头吐出嘴里妈妈的阴毛，扶好了鸡巴对准妈妈的骚穴就一插到底，还没有从高潮里回过神的妈妈一下又受到了这种刺激上身勐地弹起又软软的落下，双手无力地耷拉着。
　　初叔每一下都插的又重又深，妈妈已经浑身瘫软如烂泥一般，在初叔这种狂猛地抽插下，快感又迅速累积了起来。
　　这样抽插了几十下，初叔觉得不过瘾，直接双手抱住妈妈猛地就要起身，突然遇袭的妈妈下意识的就用双手双脚缠住了初叔结实的身体，宛如一只没有骨头的八爪鱼一般。
　　初叔托着妈妈的屁股，将妈妈抱在空中，勐操了十几下，便坐回了沙发上，用了一个观音坐莲的姿势，这时妈妈也恢复过来了一些，自己也主动的扭动着屁股快感的累积使得妈妈又要高潮了，但是妈妈始终觉得这个姿势不够过瘾，妈妈能感觉到自己下面插着的鸡巴开始变得更大了，这是射精的前兆。
　　“换个姿势，从后面操我！”
　　这话，妈妈起身，如母狗一般跪趴在沙发上，大白屁股微微扭动着，邀请着初叔的大鸡巴。
　　初叔握住大鸡巴，从后面一插到底，刚刚就快要高潮的初叔，一插进去就开始阵急速的抽擂，妈妈的快感一下就开始冲击着她的大脑，妈妈伸出一只手死死的掰着自己的瓣屁股，迎接着初叔的插入，期待着大鸡巴能够插入到身体里更深的地方。
　　初叔继续狂猛地抽插着，两人的快感都几乎要爆炸了，终于，妈妈先到达了巅峰，妈妈双手掰着自己的两瓣大屁股，咆哮着各种各样的污言秽语，只为迎接初叔的精液。
　　初叔也到了，身体抽搐，睾丸收缩输精管结实鼓起，一股又一股的浓郁的精液射向了妈妈的子宫。
　　我看到他竟然射了四五下，估计母亲的子宫已经被他的精液填满了。
　　两人一起瘫倒在了沙发上，初叔的鸡巴依旧插在妈妈的小穴里，此时距离初叔敲门开刚刚过去了半个小时。
　　两人都在喘着粗气，都觉得意犹未尽，毕竟初叔也已经很久没有和老婆团聚了，以初叔的体格又怎么会射一次就满足。
　　两人休息了二十几分钟，妈妈的下体依旧在分泌着淫水，妈妈抓起了初叔的大手放在了自己的大白奶上，轻声说道：“用力揉它。”
　　初叔二话不说就开始揉了起来，嘴巴则含住了妈妈的耳垂开始吸吮，妈妈开始了低低的呻吟。
　　过了十来分钟，妈妈感受到了插在自己下面的鼻涕虫开始胀大逐渐变成了巨龙，转头开始和初叔接吻，初叔原来揉胸的手已经托起了妈妈的条腿方便抽插。
　　两人先以这种侧躺着的后入式慢慢做了十来分钟，便开始觉得难以满足，初叔抱起妈妈坐在沙发上，妈妈起身，扶好了鸡巴，就背对着初叔一屁股坐下。
　　妈妈动的飞快，大白屁股飞速的起落着，初叔的双手则玩弄着妈妈的全身。
　　妈妈动的越来越快，初叔知道妈妈是要到达今天的新的高潮了，初叔开始用手刺激妈妈的小豆豆，并用嘴巴轻咬妈妈的肩膀，妈妈身体抽搐的越来越厉害，头也渐渐后仰，就在这时，初叔突然抄起妈妈的双腿像小孩把尿一样把妈妈抱起来猛烈抽，妈妈一只手搂着初叔的头，一只手疯狂揉搓着自己的小豆豆，终于在这个极度羞耻的姿势的刺激下潮吹了，喷射出的液体稀稀拉拉流了妈妈和初叔满身，可初叔还没射。
　　初叔把妈妈放到了床上，抽出鸡巴躺了下去，妈妈自觉地爬了过去握住初叔的大鸡巴开始舔弄着这一天之内给她带来高潮的男人性器。
　　妈妈舔的很认真，把初叔鸡巴上的淫水和精液混合而成的分泌物吃的干干净净以后，就开始含住鸡巴，用嘴巴开始上下套动。
　　我没想到母亲竟然如此认真的给一个男人舔鸡巴，而目似乎口技还不错，初叔叔非常享受的闭着眼睛享受。
　　就这样又做了十分钟，初叔终于又一次喷射了，大量的精子喷射在妈妈的口腔里，母亲竟然和电视中看到的那些女人一样，没有吐出来，而是吃了，看到自己的精液被母亲吃了，初叔叔满意的亲吻了一下母亲，而后两个人一起去浴室冲洗去了，我估计今天他们应该不能继续了，毕竟初叔叔的年级在那里，这时候正好是我脱身的好机会，我马上悄悄的回到自己家里，躺倒床上，想着刚才的情景，然后不住撸动着鸡巴，竟然不到十分钟就射了，射完后的我感觉很满足，沉沉的睡去，至于母亲是什么时候回来的，或者晚上是否回来我是不知道了，只知道早上母亲依然将我叫醒，我看懂母亲的脸上难得的笑容，知道母亲一定是找回了青春。

第41章 改变
　　第二天，在四个人中，我似乎真的成了英雄人物一样，穆小白都不是那样的眼神看我了，让我觉的非常不适应，而苏宁儿的眼神让我都有点不敢看她，感觉只要我提出做爱的要求她就一定能答应。
　　那种崇拜的眼神让张果都有些感觉，而且一再提醒苏宁儿，还特意拉着苏宁儿走在我们的前面，但时不时的苏宁儿的回头，让我瞬间脸都有些发烧。
　　穆小白应该也是看出来了，问我当年肏苏宁儿的时候是不是没有这么勇猛，苏宁儿是不是还想让你肏她。
　　我说你想多了，但穆小白还是偷偷的笑着看我，我直到她的意思，更让我不好意思了。
　　到了学校，坐在作为上还感觉自己的脸是热的。
　　但很快各种难题就让我将注意力转移到了学习上，没办法，还有一个月，这也许是最主要的一个月，不过通过摸底考试我知道自己上九八五或者二—学校是不可能了，二类的学校估计也是要看自己当时的发挥，最好的就是能上个三类的大学，不过这样的大学上和不上是没有太大意思的，也就是弄个所调的大学毕业证书，对于有门子有路子的家庭还有用处，如果对于我们这样的家庭到任何单位人家都会漏出轻蔑的一笑的，似乎还不如一个普通的职业学校好找工作，以为大家都知道上这样的大学都做什么，不是逃课就是搞对象肏屄，根本就没有学习的，而目心态浮躁，还蛮有信心的以为自己是大学生，不肯接受一些低端的工作，所以很多工作单位都不愿意要这样学校的学生的。
　　不过我发觉真的智力，尤其学习这方面的智力可能真的是天生的，小学以后似乎就决定了一个人以后会是什么样子，小学到中学我都是中等偏下，而到了高中，第一年似乎还不错，但是自从高二后就彻底完了，在班级排名只能从后面数起，最近由于体验到了做爱的滋味，脑袋中似乎更多的是这方面的事情，觉得学习似乎又落后了，虽然没有进行摸底考试，但是自己有更多的题不会做让我心里烦闷，忽然想找个员衡一下，其实我最像的真的是穆小白，不过应该是个梦想，如果能让她给我口交或者手淫一次也应该是不错，估计以现在对我的感觉应该有可能突破口交。
　　我拿手机给穆小白发了个嘴唇的表情。
　　过了一会穆小白发来信息，问我是什么意思。
　　我说：“想让你给我口交一下，鸡巴涨的厉害。”
　　穆小白马上发回一个匕首的表情，“你就死心吧，都插过两个女人的那里，还想插进我的口中，这辈子你也别想。”
　　我早就想到了这样的结果，既然不能口交，那么在放低一下，给撸一下应该还可以，这是我看过的一个心理学的书上写的，如果你想要达到一个要求，那么就提出一个比这个要求高的，对方绝绝后在提出你想要的要求，那样就很有可能让对方答应。
　　果然过了大概三分钟，穆小白回了一个“坏蛋”的表情，我知道她是答应了，看到她的背景，真想从后面搂着她将自己的鸡巴插进她的体内，一想这事情，下面竟然硬的都跳动其起来，太难受，也没办法自己撸，只好趴在桌子上装睡。
　　中午的时候，似乎张果觉察到了来自我的威胁，男人就是这样，很客易将女人变成自己的私有财产，特意拉了苏宁儿到一旁去吃饭，苏宁儿显得很不甘。
　　我和穆小白坐到起，穆小白小声的对我说，“胖子，比让我给你撸了，看苏宁儿明显想让你肏呢，晚上我支走张果，你肏一下苏宁儿解解馋吧。”
　　我露出了不屑的神情，趴到她的耳朵旁边说我最想肏的是你，结果脑袋无情的挨了一巴掌。
　　但穆小白依然没有离开，而是抚摸了一下，问疼不疼，这是在以前根本没有的，简直就是打一巴掌给一个红枣。
　　今天下午依旧是自习，已经有很多人离开了，因为在这里比较吵闹，好多学习好的人家根本不愿意在这里学习，怕被别人打扰，在这个的时候是很能看出一个人是不是自私的人了，这也难怪，学习不好的人太多了，那些大咖不会的很少，如果不会一般他们都有老师的微信，可以直接问老师，而不是老师这种总体讲。
　　穆小白说自己也想回家，我看是不是穆小白有点想了，毕竟上次给她口交的时候让她很爽，是不是为了排解压力想再次体验一下。
　　我说：“我送你回去吧？”穆小白很爽快的答应了。
　　在路上我和穆小白开玩笑说“今天要不要再让你爽一下啊？”
　　穆小白说“才不呢，你浑身都是脏的。”
　　就这样说笑着我们往回走，走着走着竟然再次路过上次那个即将拆迁的地方，想到上次的事情，身体竟然起了变化。而且放慢了脚步。
　　穆小白发现了，也看着我，脸瞬间变红了。
　　我说：“要不要再来一次？”
　　穆小白骂了我一句。
　　正要继续朝前面走，忽然前面古来四个人，最开始没有在意，但当我们走到面对面不到五米的时候我才发现，那四个人其中的两个人就是那天在台球吧里面的那两个男人，而另外两个满脸横肉，看来真是不是一样人不进一样圈。
　　我们几乎同时认出了对方，我感觉到了事俩的不妙，如果没有穆小白，估计我跑差不多能跑掉，不过心中也没底，自己体育一直是不好，能跑过的人真的不多。
　　穆小白也看到了，马上紧张起来，手拉着我的衣襟，我将她拉了一下，表示不用怕有我。
　　那两个人看到是我们，马上坏笑着靠过来。
　　“胖子，真是人生无处不相逢啊，你小子今天怎么找这个小妞想找地方打野炮啊，用不用兄弟几个起帮帮你啊。”
　　我说“那天是误会，不好意思。”
　　我明显在示弱，如果这几个人打我一顿我也无所谓。
　　“误会，你他妈鸡巴肏进我马子的屄里也是误会。”
　　那个男人一拳打到了我的身上，我没有还手，估计现在还手会遭到更多的拳头。
　　满以为这几个人打我几拳就解恨了，可没想到这两个人打了我几下后，另外两个人竟然也过来打我，我蜷缩着，只要打我就好，毕竟自己身上的肉能起到不少的缓冲作用，穆小白看到我挨打，上来和这些人理论和撕吧。
　　我要制止，这是我最怕的，果然想什么就出什么，那两个被了马子的人看到穆小白，穆小白比那两个女人简直强的太多，马上漏出淫笑，对着另外两个人说着“这小子肏了我的马子，今天哥们们有福了，咱们轮了他的马子。”
　　听到这话，我马上反扑，一拳打到一个人的脸上，开始和他们打起来，虽然我体格占优势，不过毕竟不会打仗，而目身体素质在那呢，没打两次就已经气喘吁吁了，两个人缠住我，另外两个人已经开始向穆小白动手了，穆小白害怕的朝后面退，结果后面就是那些拆迁的垃圾房，如果进入那里会更危险。
　　我告诉穆小白别退了，抓紧跑，然后自己挣脱这些人扑向了那两个人，结果穆小白也是个笨人，平时对我凶狠务必，遇到色狼就怕的都不会跑了，两个人已经缠住了她，可以说是包住了她，开始在她的身上乱摸，穆小白呼喊着求救。
　　穆小白的呼喊声激怒了我，我不顾身上的痛和脸上被打出来的血，扑过去，一拳打到了一个，另外一个看到那个被打到，直接一下子踹了我一脚，我几乎倒地，这时候的穆小白已经被吓得倒在了地上，我忽然感觉到这个镜头好熟恶，这不就是【夏洛特烦恼】中沈腾救马力的镜头吗？
　　我一下子扑到了穆小白的身上，将她抱在身下，我不知道今天自己能不能挨过去，不过以他们这样，应该会有人看到的，不上来帮忙，最起码会报警或者围观，那么这些人也就不敢当面强奸穆小白了，她就安全了，我受点皮肉伤也是无所谓的。
　　不过这时候好像出现【夏洛特烦恼】中那个老师啊，可以击退这些人。
　　这些人的拳头打在我的身上，脚踹到我的身上和脑袋上，我觉得自己的意识似乎都有点要模糊，但是我一定要坚持。
　　忽然我听到一声尖叫，随着尖叫我感觉身上的拳脚少了很多，终于有机会抬头，这时候我感觉自己是真的没有昏迷还是在清醒中，我看到了一个男人，一个身体很壮的男人伸出了援手，那四个人明显没有想到在现在的社会还会有人敢出手，他们骂着企图吓退那个人，并且三个人一起扑向那个人，不过他们没有想到的是，这个人简直就是上帝派来救我们的神兵，似乎他学过格斗，或者是一个特种兵出身，对于这些小混子，没几下就将三个人打到，剩下的那个一看形式害怕了，直接跑了，躺在地上的三个看到他跑了，马上起身也跑了，那人过来扶起我，我这时候激动的差点给他跪下，这简直就是我的崇拜对象啊。
　　并且我发觉这个人我竟然认识，初叔叔，那个了我母亲我很烦的人，可现在他在我心中的形象一下子瞬间高大起来。
　　我颤颤巍巍的说“初叔叔，是你？”
　　那个男人笑了笑，拍打了一下我的身体，结果身上被打的哪都痛，我龇牙咧嘴，初叔叔笑了笑问我没事情吧？
　　我点了点头。
　　穆小白疑感的看着我，我对她说这是我家的新邻居，初叔叔，穆小白也透出崇拜的表情。
　　初叔叔问我们需不需要去医院，我活动了一下身体说没问题，初叔叔说那就坐我的车回家吧。
　　我这才第一次看到初叔叔开的车，是一辆路虎，我们上了车后穆小白的表情很特殊，崇拜和尊敬，虽然路途很短，可我们三个聊得很开心，彷佛很久不见的好朋友。
　　回到家后，母亲看到我的样子心疼的问怎么了。
　　初叔叔说遇到四个小流氓为了保护一个女孩受伤了。
　　母亲关心的拉着我问哪里不舍服，我说没什么，我说初叔叔才厉害呢，一个人打到四个。
　　这时候母亲看了看初叔叔，漏出那种只有夫妻之间才会有的表情。
　　“胖子，你去洗澡，一会我和你初叔叔出去买点好吃的，晚上给你补一补，还有你这样不行啊，要不以后让你初叔叔教你点功夫。”
　　听到这个我说好啊，好羡慕这种英雄的感觉，初叔叔笑笑说晚上再说吧，然后和母亲一起出门买东西去了。

第42章 激情情爱游戏
　　不知道是不是脑袋被打伤了，还是有轻微的脑震荡，反正回到家之后感觉有点晕晕的，幸好瞒过了母亲，等母亲和初叔叔出门买东西后，我就一头倒到了床上，直接睡着了，睡觉中做了好多梦，不过都是各种逃跑的梦，好累，最后的梦是自己到了悬崖的旁边，后面的人还在追我，我一着急直接跳了下去，竟然醒了。
　　正好有尿，于是起来上了厕所，看了一下表，现在已经五点多了，离刚才妈妈和初叔叔出去买菜已经快两个小时了，这两个人究竟是买什么去了，怎么还没有回来。
　　难道？
　　马上一个想法在我的心头涌现，想想刚才母亲看着初叔叔那种崇拜的表情，难道这两个人回来后直接到初叔叔那里去做夫妻之间该做的事情了。
　　想到这里，我马上看了看鞋柜上的钥匙，还在，我拿起钥匙，打开门，到了初叔叔家的门口停了一下，听不清楚，不过最起码门口这应该没人，我小心的打开门留了进去，溜进去才发觉屋子里面果然有人，而且那种女人悦耳的呻吟声马上涌入我的耳朵，那声音是母亲的，我直到，看来真如我的猜想，这两个人果然抓紧任何时间做爱。
　　我依然躲到了木栅栏的后面，挪到卧室门口的位置。
　　马上一副春宫图映入了我的眼帘。
　　之间在正屋子里面，一个男人健壮的背影，不过是侧背影，否则我就无法看到他怀里抱着的女人，女人正是我的母亲，她沉醉的双手接抱着初叔叔，两条腿盘在初叔叔的身上，应该是初叔叔的鸡巴已经深深的插在了她的体内。
　　我看到初叔叔的手一只搂着母亲的腰部，一边耸动着身体，随着他的耸动，母亲发出愉悦的呻吟声，而这声音不是一个音调，偶尔会忽然忽然剧烈的高声呻吟一下，等初叔叔抱着母亲在旋转着身体的时候，我才直到母亲为什么会偶尔高声尖叫一下，原来初叔叔的手指头也没有闲着，而是和前面的阴茎形成了联动，忽然在母亲的肛门中深深的插入一下，这时候的母亲就会高声的叫一声，真没想到，刚刚第二次，也许不只是第二次，只是我看到的第二次，母亲的肛门就被他攻陷了，不过真的肏没肏进肛门我不知道，因为我进来的时候就是这样，之前发生了什么我不知道，他们做了多长时间了我也不知道。
　　初叔叔的体力果然是好，过来人都知道，虽然当时我没有这样肏过女人，可后来这样肏女人的时候才知道这样是很浪费力气的，需要很强悍的体力。
　　初叔叔的每一次似乎都插的很深，每次都看到母亲眉头一蹙，不过随后就是一种愉悦的感觉，看来是很享受这样前后攻击。
　　这样快速抽插了十多分钟后，似乎初叔叔也累了，又或者母亲已经在初叔叔的身上盘不住了，两个人换了其他姿势，初叔叔将阴茎从母亲的身体里面拔了出来，我这才仔细的看到，那是一个何其雄伟的家伙，黑红的龟头上竟然闪着母亲淫水的光芒，初叔叔抱着母亲，让母亲的两条对分别挂到他屋子里面的那两个绳子上。
　　我这才注意到，原来在绳子上已经不知道什么时候多了两个毛茸茸的环，母亲的腿分开套在两个环中，两只手把着两面的绳子，身体成了一个大大的一字型。
　　这时候只见初叔叔游动绳子，母亲如荡秋千一样荡漾起来，当母亲的身体靠近初叔叔的时候，只见初叔叔把着自己的阴茎用力一顶，他粗大的阴茎竟然直接插入了母亲的身体，然后就是用力的抽插几次，每一次都样用力，看着就让人感觉到服，接着初叔叔又将母亲推出去，母亲嚎叫着被推出去，然后又回来的时候又是阵疯狂的抽插，这是我在所有岛国电影中都没看到过的刺激画面，母亲显然也是第一次感受，那种疯狂而又快乐，刺激的感觉让她疯狂的喊着，已经忘记了这是一个老小区，并不是很隔音，而且她的儿子这时候应该就在隔壁睡觉。
　　我看到每次母亲被拖出去的时候，由于强烈的激，母亲如同失禁一样，已经有液体随着游荡流淌出来，细细的长线在地板上流淌出了一趟水痕，我不知道那是母亲的尿液还是淫水。
　　在疯狂抽插了一百多下，母亲来回游荡了十多下后，母亲似乎有些晕了，让初叔叔挺一下，初叔叔将母亲停住，抱在怀中，而已经还是依然插在母亲的体内，母亲的体力不行，已经坚持不住了，而初叔叔这时候改变了仿佛，母亲的两条腿虽然依然在吊环上，但是已经到了几乎大腿根的地方，这样她的身体前倾，手掌支撑在地上，真个阴部已经彻底的展现在了初叔叔的眼前。
　　初叔叔开始快速的抽插，母亲的的呻吟声也变得更加疯狂，看来母亲是真的完了，被初叔叔肏的已经不能自己了。
　　“不行，你鸡巴太大了，插不进去”这时候我听到母亲呼喊道。
　　原来是初叔叔拔出了自己的鸡巴，要入母亲的肛门，虽然手指插入了，可初叔叔的阴茎实在是不细，比指头粗了不少，母亲的肛门是很难一下子承受的，初叔叔似乎只插入了一个推头的部分就在也不进去了。
　　又尝试了几次，母亲每次都强烈的拒绝后初叔叔才放弃，将母亲从铁环上放下来，然后抱着母亲到了床上，采用传统的传教士的姿势开始抽插，母亲也从刚才的不愉悦中重新恢复过来，不会就又发出了甜蜜的呻吟声。
　　看初叔叔的架势，我知道他是想快速射精，如果射后两个人就会安静下来，到时候我要撤退就费劲了，所以扯着他们最疯狂的时候，我悄悄的溜出了初叔叔的家，回到了自己的家，真没想到初叔叔真是太会玩儿了，看样子应该是个老司机，这样的老司机应该过不少女人，尤其他的大鸡吧和强悍的体力，估计那个女人被后都会被彻底征服的，想想自己的鸡巴和体力，真是羡慕。
　　真的不晓得初叔叔是如何锻炼的，真应为问问他，可是这事情又怎么好说出口呢。
　　又过了大概半个小时，果然如我所料，他们两人一起开门走进了房间，我看到母亲面部的红润还没有退却，但是头发是湿的，显然在初叔叔那里已经洗过澡了，以母亲洗澡的速度来看，应该在我离开后不久初叔叔就射精了，然后他们一起洗了澡。
　　依然是初叔叔做饭，母亲打下手，现在两个人似乎配合的更加贤淑和亲密了，偶尔身体触摸的小动作似乎已经不躲避我了。
　　母亲仿佛已经接受这个男人成为了这个家的成员。
　　我在旁边看着，忽然感觉倒这个长得并不帅的男人果然是有很大的魔力，能这么快溶于一个家庭中是多么难得事情，这让我忽然对于帅有了新的认识，那些小鲜肉只是小花朵，而这个老男人才是牡丹花，是花中的花魁。
　　现在我越来越感觉到老男人的魅力。
　　难道这就是中年人的魅力，一种发自内心的魅力，也许我缺少的就是这样一种魅力，外貌取胜对于我来说是不可能完成的任务了，看来我需要学学这个老男人，这也许是我以后要走的路。
　　进来的时候我没有发觉，在酒卓上才看到原来初叔叔已经带来了一瓶酒，看酒瓶应该是自己酿造的那种，今天母也非常难得的主动让我陪初叔叔喝酒，初叔叔说这酒是自己泡制的，里面有很多好东西，对于我这种有外伤的非常好，会很快恢复体力的。
　　刚刚喝了第一口就给我辣的不行，而且这酒味道很特殊，辣，甜，咸，涩，苦，似乎五味俱全，喝了之后宽然感觉喉咙都麻木了，大脑瞬间感觉似乎有点停滞，看到我的表情，母亲关切的问怎么了，我都有点说不出话来了，母亲很着急的问初叔叔，没想到初叔叔竟然哈哈大笑说这是正常现象，有着现象说明这个药酒对你是有用处了，明天你小伙子就又生龙活虎了，抓紧吃饭吧，一会怕你会直接睡着。
　　我连忙吃了一碗饭，在快结束的时候就感觉自己眼皮打架，似乎都要合上了，面前将饭吃完后就回到自己的房间，倒到床上自己都不觉得就睡着了。
　　也不知道睡了多长时间，固然感觉到尿急，应该是自己那阵回来的时候喝了不少水，虽然不想起来，但是下面膀胱涨的厉害，而且感觉自己的阴茎一场勃起，好硬好硬，比以前正常的早勃要厉害多了，以前从来没有过这样，看来必须起床撒泡尿了，艨胧的睁开眼睛，感觉天似乎刚刚亮，晃悠悠的起来后到了厕所，鸡巴真的是硬的太硬了，这种硬的感觉很舒服，挺了好长时间终于尿出来，还是一股一股的喷射出来，那种感觉和射精差不多，好爽。
　　尿液比精液要好很多，所以一股一股的射了大概五分钟，真的太舒服了。
　　回屋的时候不经意的朝母亲的房间看了一眼，没想到母亲的房间竟然开着门，可能是太热的缘故，让我大跌眼镜的是母亲的床上竟然不是她自己，母亲在里面，在她外面一个全身赤裸的男人竟然躺在那里，而更夸张的是这个男人的阴茎竟然勃起着在那里站立，地上散落着一些废弃的手纸。
　　看到这一切，我知道他们昨天一定是又做爱了，没想到他们竟然在我家，在我母亲的床上做爱，而且昨天白天他们已经做过了，初叔叔竟然这么厉害，晚上还能继续做爱，而目早上他的阴茎竟然又勃起了，难道和这酒有关系。
　　我看了一下表，已经四点了，估计五点半左右母亲就会起床，估计到时候初叔叔就会离开，两个人没有想到我会醒，所以竟然放的在我家做爱，不过我对于这个男人已经接受了，反倒觉得如果能有这样一个父亲也是不错。
　　脑袋还是有点迷糊，还是回屋子继续睡觉吧。
　　没想到沾到床上就睡着了，这一个小时是真的很解乏，早上母亲将我叫醒，我看到她的屋子里面已经彻底清扫了。
　　我随口问了—句初叔叔呢，妈妈说昨天你睡着就回去了，我还说他了呢，这么厉害的酒还个你喝，接着母亲问我如何，我说不错，的确感觉体力恢复了不少，母亲听到我说的才放心。

第43章 和干爹洗澡
　　这两天学校几乎没有发生什么事情，由于上次我的勇猛行动，穆小白对我也开始刮目相看，虽然没有表面上说肯做我的女朋友，但是已经似乎不是那么怼我了。
　　张果似乎发觉了，问我是什么情况，在这小子的心中，穆小白一定是让我偷偷干了，要不然不可能这么听话。
　　苏宁儿对我的崇拜也减少了不少，可能是最近几天张果对她干的比较勤了，又想起张果的好和我和她的第一次。
　　马上就考试了，按照道理，周六周日本不应该休息的，可由于学校电路翻修，所特意决定放假。
　　想要约穆小白，苏宁儿和张果一起出去游玩，可这些人没办法，都被家长关在了家里，没有办法，就剩下不到五十天，哪个家长不着急，我也只好安心在家里复习。
　　五点多时候，母亲的手机响了起来，原本母亲打算今天晚上吃火锅的，但接起电话后马上高兴的在那屋喊我“胖子，晚上你初叔叔情咱们去洗澡，是你一直想去的东方浴宫”。
　　听到是东方浴宫，我的精神也一下子兴奋起来，好久就听说那地方水痕干净，而且温泉很干净，并且有好多游玩的东西，装修的很豪华，据说那甲的自助餐海参是随使吃的，还有手掌大的大虾和各种剌身，日本料理，听同学们说过，好久就想去了，可惜由于价格的关系，母亲一直没舍得带我去，同学之间也觉得太对都被大家否决了，毕竟288元的价格对我我们这个生活层次的人来说还是有点小奢侈的。
　　母亲已经开始装扮起来，拿出了好多衣服，一会问我一句这个好不好看，一会问我一句那个好不好看。
　　我不耐烦的说是去洗澡，再好看也是脱光了谁也看不到的。
　　母亲听了我的话显然不高兴，毕竟我知道她所要给看的不是其他人，而是初叔叔。
　　初叔叔开的是老板的的路虎，带了车上，母亲直接坐到了副驾驶的位置，我坐到了车的后面，我们三个一边说笑一边朝东方浴宫开去。
　　到了浴宫，今天的人还不是特别多，可能是因为时间的关系。
　　今天这里的人并不多，在大厅我们换了鞋之后，我和初叔叔进了男更衣室，母亲进了女更衣室。
　　初叔叔要了两个挨着的更衣箱，初叔叔很快脱掉了上衣，我才发觉他浑身的肌肉真的是好性感，不是那种健身运动员的那种可以摆拍的肌肉，而是真正的一块块的实实在在的肌肉，初叔叔直接脱掉了裤子，由于是夏天，虽然是司机，但是已经和老板很熟悉了，所以初叔叔夏天穿的是短裤，当初叔叔将短裤一起脱掉之后，一个巨大的阴茎忽然从内裤中弹射处来，我这才第一次看到初叔叔的裸体，鸡巴真的好大，好粗，而且初叔叔的阴毛很重，但依然没有挡住他做视群雄的鸡巴，鸡巴很粗壮，虽然没有勃起，但是看个头和我勃起的时候已经差不多了，而我勃起的时候似乎还没有它的粗。
　　初叔叔的龟头完全裸露出来，好圆好漂亮。
　　我要是一个女人也恨不得把玩在手中，吮吸到口中，让它插入自己的小屄中，就是我这样一个男人，都想摸两下。
　　初叔叔脱完后看我没有动静，木然的盯着自己，哈哈笑了起来，问我怎么了，我说初叔叔你的身体真好，你是怎么锻炼的。
　　初叔叔说我也没怎么锻炼，就是几年前自己体格不好，和你差不多胖，好像比你还胖，浑身是病，后来遇到一个老道，给了我一本书，上面是些简单的功法，说让我锻炼身体会自然好的，而且还让我照上面一个方子泡酒喝，没想到几年坚持下来自己竟然发生了奇迹般的变化，身体好了，体力精壮了，几乎不觉得怎么累，上次给你喝的酒就是那个。
　　听到初叔叔的话我的心猛地一动，难道初叔叔是遇到世外高人了，这和小说怎么这么像。于是我脱口而出“初叔叔，那本书能给我看看嘛？”
　　初叔叔看着我哈哈笑道，“当然可以，也不是很么武林秘籍，就是一些简单的动作，有点类似太极拳，很简单的。主要是坚持，不过书在老家呢，你要是想学我明天教你，大概就十几个招式，你这么聪明，一会就能学会。”
　　听了初叔叔的话，我一下子来了动力，说我一定好好学，现在这身肉太烦人了，自己都厌烦了，接着我也快速的脱了自己的上衣和裤子。
　　没有对比就没有伤害，当我脱光后和初叔叔站在一起，刚才的斗志马上泄气了。
　　我满身的赘肉，虽然身高比初叔叔还要高几厘米，但是却显得比他差一些，更主要的是我的小鸡鸡是那种伸缩度很大的，现在没有勃起的状态下很小，也就不到十厘米，像个小黄瓜妞长在草丛中，在看看初叔叔的，简直就是伤害，初叔叔似乎也看到了，我不好意思的问初叔叔，“你那个东西打小就那么大吗？”
　　初叔叔哈哈大笑道：“原来也没这么大，原来勃起的时候比现在软的时候大一些，可没想到练了那个老道给的功夫后，不但身体强健了，最主要的是下面竟然变粗便大了，后来我老婆都怀疑我是不是吃了什么药，后来我发现，一边练功边喝那个酒就能增大鸡巴，而且和女人上床的时候还能加持很长时间，说完初叔叔看看我，微笑的说道，胖子，你不会还是处男呢吧！”
　　第一次长辈问我这事俩，还真不知道怎么说好，我摇摇头，初叔叔哈哈笑，“我差点忘记了，都什么年代了，和我们那个时候不一样，现在哪还有处男处女，估计现在处女是真难找了。”
　　初叔叔看我还是有些不好意思，接着鼓励我道，“胖子，肏过几个女孩子啊，没事儿，你和叔叔说叔叔不告诉你妈妈，你要是告诉我我晚上就交你老道传给我的功夫，让你也做个大鸡吧男人。”
　　我知道初叔叔是在逗我，可我真怕他不教我，这可是我梦寐以求的东西，前一阵练习那个国外的所调的阴茎增粗增大教程几乎没有特别大的作用，而今面前有着干古奇方，自己怎可放过。
　　于是我连忙说，“我告诉你你可别告诉我吗啊。”
　　初叔叔点点头。虽然是想学到秘籍，但是我也不能和她说我肏过我母亲啊。我于是说自己肏过两个同学，就肏了几次，没有特别大的感觉。
　　初叔叔笑着看着我说道，“没想到你小子这么小就开荤了，我像你这个年纪好像刚结婚，结婚前连女人的手都没摸过，更别提肏屄了。是不是上次你保护的那个小女孩，人长得不错，你小子挺有本事的啊！”
　　“我说那个还没肏过呢，就摸过小屄，也舔过但是没肏过。”
　　听到这里初叔叔很诧异，“屄都舔了还不让肏，是不是你小子阳痿了。”
　　我说：“没有，是她不想让我肏，然给我给她舔也是机缘巧合，不过她的小屄好甜，好好吃。”
　　我的话让初叔叔似乎显然了沉思，不禁自言自语道：“是啊，有的女人的屄好像真的不是用来的，而是用来吃的。”
　　看他这样，我知道一定有故事，于是问初叔叔你肏过几个，可能他没想到我会问这个问题，竟然不假思索的回答也就十多个吧。
　　说完后忽然后悔了，估计是怕我告诉我母亲。于是脸竟然红了，哈哈笑道，“没有那么多，自己胡说的。”
　　这时候我们两个也走进了游乐区，没想到母亲竟然已经先进去了，看到我们进去后朝我们招手。
　　我这才想起来原来母亲在家的时候就已经将泳衣传到了里面。
　　怪不得会这么快。
　　母亲和初叔叔想泡这里的浴池，这里有好多形式的温泉，啤酒，红酒，玫瑰等。
　　初叔叔说咱们去泡人参的吧，我认识这里的老板，这里的人参温泉是真的用人参水泡的，所以很难得。
　　听到可以美容养颜，母亲很兴奋的怂恿初叔叔带我们去，走过几株绿植，和弯弯绕绕的小路，在一个热带植物的花丛中终于来到了人参温泉，这里相对比较偏，在路上看到许多池子里面都已经有人在闭目养神的泡着，由于人参温泉略微有点人参的味道，有好多人不喜欢，这里竟然没有人，我们三个进去后，由于我和初叔叔的体格，水面一下子上升了不少。
　　温泉的温度正好，进入很舒服，虽然我真的不是很喜欢泡这个，但是初叔叔说这个对身体很好的，我感觉隐喻是对哪方面也不错，现在我觉得自己似乎成了中年性无能的男人那样，听到和哪方面有好的消息都会趋之若鹭。
　　在汤池中，我和母亲分别坐在初叔叔的两侧，不知道怎么就谈到初叔叔以前的事情了，初叔叔开始给我们将自己原来看到过的事情，以前和初叔叔交流不多，不过没想到他还真能说，让我十分纳闷的是初叔叔出身农村，没想到学习还那么好，难道大小就是天才。
　　初叔叔说自己当年读到高中就没有钱继续读了，所以只好出去打工，干过好多工作，最后认识了现在的老板，老板看他人比较老实，话不多，身体还好，所以就一直给老板开车到现在。
　　我和初叔叔谈的很欢，感觉他的事情好传奇，都是我以前没有听过的。
　　母亲在旁边看着我们，没有插言去一直在乐，初叔叔问她笑什么，母亲说看你们两个谈的这么欢，真像一对父子。
　　听到这个初叔叔笑道，“我就一个女儿，一直想有个儿子呢，可惜政策不允许一直没有生，现在也没勇气再生了，你要是我儿子我正求之不得呢。”
　　母亲听到这说“要不以后胖子就认你当干爹吧？”
　　听到这话初叔叔满脸笑容的看着我，原本我是没有这想法，但是我觉得在这个时候如果有一个爹，或者说我认他做干爹那么以后很可能初叔叔会将所有的精髓交给我，在者他其实和我的爹差不多，已经肏了我的母亲，几乎就等于是我家里的成员，所以我很乖巧的叫了一声干爹，乐的初叔叔高兴的大声答应了一声，并且说这需要庆祝一下，然后叫服务员来，点了一个小果盘和一壶清酒，我这才知道这竟然有这样的服务，这只在电视中看到日本的汤池中有过这样的镜头，托盘飘在汤池中，三个酒杯，我们三个每人一杯清酒，这清酒的味道的确不是自己喜欢的，感觉不是很像酒，也许这更多的是一种感觉吧。
　　我们又分别泡了不同的池塘，每个池塘初叔叔都会讲一些典故或者知识，感觉初叔叔好博学，俨然不是那种五大三粗的形象，这让我更加对他崇拜了。
　　初叔叔告诉我，如果要想补充身体，不是人参是最好的，对于瘦体质的人来说人参是补充体力的首选，而对于胖的人来说黄芪才是最好的。
　　没想到初叔叔医学都知道。
　　到了晚上六点，我们觉得差不多了，而目这时候母亲也说有点饿了，于是我们到了自助，这是我一直想要来的地方，果然各种食品琳琅满目，好多都是我没吃过的。
　　母瘀和初叔叔两个人如同一对情侣一样一起挑拣食物，我则自己挑选自己喜欢吃的东西。
　　龙虾，海参，那些据说能大补的我弄了好多，更为夸张的是这里竟然限量供应传说中的象拔蚌，这可是所有男人的梦想，我抢了两个，我和初叔叔每人一个，当母亲看到这些的时候对我翻了一个白眼，说怎么弄这个，你小孩子用不上，我说我没吃过当然要吃了，母亲用桃花的眼睛看着初叔叔，我知道今天晚上又是一场大战了。
　　那边说新来了烤鸭，母亲特别愿意吃，我自告奋勇的过去取，排队的人真多，忽然发现了一个非常熟悉的身影，走过去才发觉竟然是被张果肏过的语文课代表孙薇，我拍了一下她的肩膀，孙薇也很诧异真是难得在这里还能碰到熟人。
　　平时孙薇都是穿的相对保守的，都是宽松的衣服，所以张果说这个女生主动找他滴我还是有点怀疑的，而今在这里，几乎是赤裸，而且泳装都将体型完美呈现，我才发觉孙薇的体型也是不错的，尤其两个大乳房也不小，和以前的感觉完全不同，我看到可能泳衣比较紧，孙薇的身体已经完全被勾勒出来，她下面是那种相对比较尖的，不像有些女人被肏开了，下面仿佛就是一张嘴，她的下面很尖，应该没有被肏几次。
　　我们取了烤鸭后才发觉我们的作为相差不远，都在一个方向，我们一起朝座位走的时候，想到这个女人在张果的鸡巴下会是什么样呢，不禁阴茎有了微微的勃起，下面的大包有点增大，我自己倒是没有发觉这窘境，到了座位的时候，孙微的座位还在后面，看到在座位上的初叔叔以为是我的父亲，简单的打了一声招呼后走向自己的座位。
　　我看到座位上只有初叔叔，母亲却没在，初叔叔说母亲去厕所了，我坐下后初叔叔说是你同学啊，身材还可以，你小子是不是对人家有点意思啊，怎么下面都鼓起来了，我这才发觉，尴尬的笑了笑，说是我们的语文课代表。
　　叫孙薇，和自己就是普通的同学，不过自己的铁哥们张果说肏过她。
　　初叔叔神秘的笑了笑，说这个女人从鼻子看下面应该是一个直肠子，这样的女人肏起来一般是没什么感觉，很难让男人特别爽的，听了这话我惊讶的看着初叔叔，这难道是神人。
　　初叔叔问我怎么这么看他。
　　我说张果也说她不舒服，还没自己撸舒服，干爹你真是神人，我真怀疑你究竟肏过多少人。
　　初叔叔神秘的笑了笑，这需要悟性的，这时候母亲也走回来了，问我们聊什么呢，我说遇到同学了，母亲很诧异问她认识不认识，我说不认识，和咱家不在一个方向，你设见过的，母亲这才坐下来，看到自己喜欢的烤鸭，快乐的卷起来美美的吃起来。
　　这里的就餐也是有时间的，两个小时，不过大部分人都吃不到那么长时间，进去的前一个小时几乎就吃饱了，我们吃饱后，血流到了胃部去消化，人就困了，这里要过夜也可以，但是母亲觉得在外面睡觉不舒服，其实我知道母亲下面一定早已经湿了，恨不得早早的回家被初叔叔爆肏呢。
　　初叔叔开车我们一起回到了家里，我很识趣的说自己困了，要睡觉，然后关门躺在床上想着自己的梦想。

第44章 春梦
　　躺在床上，可能由于是刚才洗澡太舒服了，也或者是消耗了太多的体力，原本想一会等妈妈和初叔叔做爱的时候看一会的，可很多时候就昰这样，你越等什么就越不发生，最后反倒自己不知不觉中睡着了。
　　没想到，自己竟然做了一个春梦。
　　梦中，我梦到自己已经上了大学，而目是快大四了，还是一名学生干部，作为学生干部对全年级的人都很熟悉，所以自然而然的做了我们辅导员的助理，我们辅导员是29岁，不知道的时候怎么会有这么明确的年龄记忆，醒来后还记得她的年级。
　　她刚结婚不久，跟我关系很好，我亲昵的叫她姐姐。
　　辅导员是重庆人肤白貌美波大腰细，平时处理工作之余也会去处理一些她的私事。
　　有一次她让我帮忙，她的一个学妹在隔壁学院当辅导员想学骑自行车，问我有没有空教教她，因为她自己也不会。
　　我也没多想就答应了。
　　于是开始天天顶着太阳在学校网球馆后面的空地上开始教这个不认识的新老师骑自行车。
　　学自行车嘛，大家都知道，难免会有肢体接触，因为我要帮她扶着龙头，或者扶着座位，她才不会翻倒，加上女生本来天生学这些东西就慢拍，何况是个27的小少妇，感觉更是笨的不行，所以进程一直不快。
　　她也总顶着个酒窝笑着跟我说不好意思，她太笨了总也学不会，我也从刚开始的烦慢慢的变成享受了，因为几乎每天都有个长的挺漂亮，声音还怪好听的女人陪着你，你还一直跟她接搂抱抱，其实也挺好。
　　说搂搂抱抱其实都是小事了，她骑车的时候只要有翻倒的迹象的时候，我必须半抱着她，用全身挡住她侧翻的那一边才能防止她摔跤，这种事情每天都要在学车的两个小时里上演无数次，况且本来就热，骑一会儿两个人都是一身汗，穿着的小T恤早就打湿了，本来她还会脸红，第三天开始我就发现她没反应了，因为有一次情急之下我一把抱住的是她的胸，弄的我挺尴尬的，她到跟没事儿人一样，说句辛苦你了，然后继续……
　　当然这期间也知道了不少她家里的事情，比如她老公是交警啊，经常不在家啊，她俩打算去欧洲玩，所以才学骑车的之类的事情，在第六天她学会可以不要我帮忙自己围绕操场骑一周的时候，我知道这种日子结束来了，但昰为了感谢我，她请我去她家吃饭，说尝尝她的手艺，然而去了之后，他老公临时出勤查酒驾，晚上回不来了，因为之前已经练习了快一个小时，所以大家身上都是汗臭味，到了她家第一件事就是洗澡。
　　她先进去洗澡了，想想今天她老公不在家，和以前自己看到的色情小说，妮玛，真是的，在自己的梦中自己还是那老样子，爱看色情小说。
　　这就让我浮想联翩了，然后她出来换我去的时候，我在浴室甲拿着她的内衣和τ恤闻了半天，然后整个晩饭都硬梆梆的。
　　吃饭的时候起来添饭或者拿其他东西的时候都撑着个帐篷，尴尬的要死。
　　晚上十点聊聊家常和毕打算之后我就离开回学校了。
　　之后很长一段时间都跟伊没有了联系.直到大概两个月后的一天，我辅导员有事，让我帮她去睡寝室，学校规定，辅导员要轮班去寝室睡，以便管理学生和应对紧急状况，不去打卡的话会被扣工资，还说一起驻寝的另外一学院的一个男老师，我还可以去找他聊聊天，所以我就去了。
　　没想到晚上八点打开辅导员寝室的时候，发现是伊！那个男老师因为有事也和伊换了班，她还以为一起驻寝的是我们辅导员，所以来了……
　　寝室就是在一般的学生宿舍那种公寓里用木板隔了两个小房间，刚够一床一桌一过道的那种，虽然是木板隔断，但是每间房居然还都有门，算是为老师们的隐私考虑吧;因为天气还比较热，伊穿了个雪纺半透的那种小T恤和个牛仔小短裙就来了。
　　伊看到是我也狂意外的，解释缘由之后，随便聊了两句，我俩就各回各的小隔间了。
　　但是这就弄的我心猿意马了：尼玛啊，这比开房刺激多了好么，想想旁边就睡着这个小少妇，还是不知道多少男学生垂涎欲滴的手淫对象，那时候很多时候都以辅导员为手对象。
　　我怎么可能睡得着。
　　于是开始计划点什么，晚上差不多十一点多的时候吧，我偷偷把寝室的电闸拉了，碰巧配电箱在我这边，然后她居然一下尖叫着跑出来，我也刚好打开门，直接撞个满怀。
　　然后再很绅土的放开她，叫她别担心，我回寝室拿个电筒来看看，应该只是跳闸，还叫她别去乱碰，小心触电。
　　女生对这些水啊电啊啥也不懂，也就让我唬住了，我再顺便从寝室拿了几啤酒和一点零食就下来了，瞎捣蔹一下假装修好电闸之后就开始安慰她。
　　她说还好今晚是我在这儿，要是我辅导员那就惨了，又要去找那个猥琐男宿管来修，然后我说喝点酒压压惊，就把酒开了，两个人就跑到那边隔间里盘腿坐床上开始喝酒吃零食聊天看电影，期间扯到教她学车的事俩，她还一脸的感激，说跟我有缘，我看她若隐若现的乳沟和裙底微微露出的白色内裤，不知不觉就硬了……
　　在一罐啤酒喝完后，我就假装站起来的去拿下-罐，然后她还指着我的帐篷偷笑，说：“那天你在我家你就这样，现在的年轻人啊！还有一年你才毕业呢，还是找个女朋友吧！”
　　然后我就顺水推舟，弯腰捂胯，再装失误，碰倒了她的那罐…
　　她喝的慢，所以半罐酒洒了一床，这全是我的套路。
　　于是她开始埋怨我：“这下好了，你叫我今晚这么睡觉！”
　　“你睡我那边去吧，我回寝室就好了。”
　　“十二点多了，你们那栋楼早关门了！”
　　“那不行就挤一挤”我说这句话的时候声音都有点发抖。
　　她豫了一下，说：“算了，老师总不能让学生睡地下吧”
　　听到这里我心里暗自一喜：今晚妥了！
　　然后收拾了下，各自洗漱，然后在我那边隔间里和衣而卧。她没脱服，我也不能太有攻击性，也就顺势躺下了，背对……
　　过了十几分钟，我故意把呼吸声音加重，装作已经入睡，然后翻了个身，把手放在了她屁股后面，然后伴着呼吸的节奏，在她屁股上蹭来蹭去，蹭了一会儿没反应，我又翻回去，过一会儿再翻过来换成用大腿顶住她的大腿，把翘起的小弟弟顶在她屁股上。
　　发现她还是没反映，但是安静的出奇，呼吸声音也很均匀，绝对没睡着！
　　在做梦中睡觉，我自己醒来想想也是醉了，难道是第二重梦境。
　　正当我失望，打算翻回去老实睡觉的时候，她突然转身了！
　　翻身过来跟我面对面，我能感受到她鼻子里呼出的热气，但是我不敢睁开眼镜，怕被她揭穿我在装睡。
　　我能感觉到她的热气越来越近，但是始终没有靠过来，后来我实在忍不住了，心一横，睁开眼睛，发现她也过着眼睛，然后我就把脸凑了上去，贴住她的双唇。
　　她不但没睁开眼睛，反而眉头紧锁一还在装！
　　但是她越是这样装，我胆子越大，就直接把吻像雨点一样，打在她的唇，她的脸，她的脖子和耳朵上，我看她还昰没反应，索性一把拉开她衣服的下摆，把手伸到了她的双峰上。
　　直到这时，她才睁开眼睛，瞪了我一眼说了句：“你个小坏蛋！”然后把她的手环在我脖子上开始热烈我回应我。
　　我伸手往下一探，我靠！
　　隔着内裤都能摸到滑的粘液，我就顺着她的粘液，按住她的阴户揉捏摩擦，她也终于开始忍不住，啊啊啊的叫了起来，我怕她声音太大，又只能用嘴去堵住她的嘴，身体半边压住她，左手伸进黦罩甲感受她的柔软的胸部，右手继续发力挑逗着她敏感的小穴。
　　在我要拉下她内裤的时候，她一把按住了我的手说：不行！
　　没套，下次！
　　我抬起头，笑笑，从兜里掏出早就准备好的杜蕾斯，她抬头看了下，绝望的把头砸到枕头上：“小坏蛋，看来你是早有预谋！随便你了！”
　　说完居然自己主动去脱内裤。
　　我见状，立马一把脱下自己的运动裤和内裤，带上雨衣又压到她身上，扶住发怒很久的小弟弟，对着她的阴部摩擦起来，不一会儿，她急了：“小坏蛋，再不进来，姐不做了！”
　　我没理她，继续在她门口摩擦，另外一只手隔着衣服揉搓着她不大，但是很挺的乳房，借着窗外的灯光看着她咬嘴唇的表情，她终于忍不住，翻身把我压倒了床上，双手扶着我的小弟弟，自己坐了下来：“臭小子，看姐怎么收拾你！”
　　我就这样看着她散乱着头发，衣冠完整，咬着嘴唇把呻吟闷在鼻腔里坐在我的下体上，上下运动，她的穴真的好紧，不一会儿我就觉得受不了了，赶紧抬起身来，按住她的屁股不让她动。
　　“嘿嘿，受不了了？”
　　“你慢点儿，太紧。”
　　“姐还没爽呢，先饶你一下”
　　然后她屁股停止运动，她就这样胯在我身上，当着我的面，开始脱本来早就应该脱的衣服。
　　虽然身材开始微微走样，但是光滑白皙的皮肤，粉嫩的小葡萄还是让我头晕目眩了好一会儿。
　　我缓了缓劲儿，开启了作战模式，传教士、老汉推车……
　　把我仅会的全都试了一遍，她也很配合，一直咬着嘴唇在鼻腔里低沉的咆哮着，突然她抬手抓住了我的膑膊，然后越抓越紧，指甲像要掐进肉里一样，还“啊…”的特别长的叫了一声，我疼的一下抽开了手，但是我知道她终于高潮了。
　　我也累了，她高潮后我加速抽插，谁知道她是爽了还昰这么了，突然就放开声音开始大叫，啊…
　　好舒服啊…
　　嗯，吓的我一下全射了，捂住了她的嘴，跟她比了个安静的手势：嘘！
　　小点儿声，旁边寝室里还有同学呢！
　　等她缓过来，我俩打扫战场，相拥而卧。
　　她说年轻就是好，在床上这么厉害，她老公就是那位交警叔叔工作忙，经常熬夜，早就不行了，一直没怀孕也是这个原因，最近有严查酒驾，还经常不回家等等等等……
　　说着说着，两个人就都睡着了…
　　忽然我们同时间听到了敲门声，她问是谁？
　　结果门外是她老公，吓得我赶紧往床底下藏，可怎么藏也藏不进去，怪自己体格太胖。
　　正在着急的时候，固然自己醒了，才发觉是一个梦，吓得自己一身冷汗，想想这个梦也真是过真。
　　起来后发觉母亲和初叔叔都不在，而且似乎隐约的听到旁边初叔叔的屋子里面传出很大的呻吟声，怪不得在梦中会梦到，而目才发觉下面已经湿了，竟然遗精了。
　　抓紧换了一个，可从旁边初叔叔家里传来的呻吟声还是此起彼伏，以前母亲被初叔叔肏的时候也没有这么大的动静和反应啊，难道这次肏的爽了，或者已经让我认为干爹放开了。
　　好奇心驱使我打算过去看一下。

第45章 喷射
　　不知道是不是故意，初叔叔家里的钥匙一直放在那里，母亲似乎一直没有用过，我依然在门口听了一下，果然生意是从这里传出来的，但是声音比我那屋子要小很多，这可能是因为我的屋子和初叔叔的卧室只隔着一堵墙的缘故吧。
　　我进去后，他们依然没有发现，但是进到屋子里面，母亲剧烈呻吟呐喊声变得非常巨大，真不知道母亲究竟经历了什么，会如此兴奋。
　　我依然走到那个位置，可以看到里面，但他们看不到我。
　　这真是偷窥的好位置，不知道原来的主人为什么要这样设计，在这里可以看到主卧，可以看到客厅，可以看到厕所，只是侧卧看不到而已。
　　当看到卧室中的情景，我惊呆了。
　　母亲的双腿是那种坐躺的动作，也就是躺在床沿上，但是两只腿却是背在身后，赤裸的身体由于这个动作，所以双腿打开的非常大，而目屁股也无法完全贴近床铺，是一种迎合的状态，这种姿势对于北方的朝鲜族来说比较容易，毕竟他们很多时候在坐着的时候会是这样的姿势，而对于大部分不习惯坐着吃饭的人来说，是很难的。
　　初叔叔的的脑袋扎在母亲的两腿之间，从姿势看应该是在给母亲口交，而他手也在运动，应该是手指也差在母亲的身体里面，母亲剧烈的呻吟和叫喊声看来，是很舒服的。
　　忽然我听到母亲的声音有些变化，开始高喊“我不行了，我不行了，啊…啊……”
　　可是初叔叔似乎没有停止的意思，而是似乎加快了动作。
　　“快肏我吧，我要你的大鸡吧，快肏我，我要不行了”
　　母亲开始哀求，但是初叔叔似乎没有想将鸡巴插入母亲身体的意思，而是继续舔弄母亲的阴道和用手给母亲指交。
　　正在我纳闷的时候，忽然听到母亲一声嚎叫，初叔叔快速的一下子闪身，这才让我看到具体情况，原来初叔叔的另外一只手指还插在母亲的肛门中，而随着初叔叔的闪开，母亲的阴道中喷射出一股股的液体，难道是母亲尿了，可这些液体落到地板上的时候感觉似乎有点黏，和真正的尿液有所不同，这忽然让我想到了以前看岛国电影中讲解的女人的潮吹的镜头，和这何其相似，难道初叔叔将母亲弄潮吹了。
　　母亲的阴道和肛门剧烈的收缩着，可这时候我却看到初叔叔的另外一只手竟然拿起地上的一个瓶子，将一些润滑器倒在了自己的阴茎上，但是他另外一只手的手指却没有离开母亲的肛门中。
　　收缩了大概不到一分钟，母亲的阴道停止了收缩，液体开始从阴道低落下来，浸湿了她下面的床铺。
　　看到母亲不在喷射，初叔叔忽然将母亲翻过身来，在母亲还没有反应过来的时候，直接将自己的阴茎插入了母亲的肛门，而目是直接一插到底，我真怀疑母亲怎么能接受。
　　“不要，不要，会裂的，母亲喊着，可等到她喊出的时候，初叔叔的阴茎已经彻底的全根没入了母亲的肛门中，之后初叔叔没有再动，而是保持的动作直到母亲开始不再喊叫，慢慢的适应。”
　　“王八蛋，我就知道你今天没怀好主意，这么大手笔请我们母子泡温泉，原来你早就琢磨上了我的屁眼，这才满足了吧，快拿出去，涨死了。”
　　“我第一次见你就喜欢上了你的大屁股，好性感，小宝贝，等一会你就不会和我这么说了，该求着我你屁眼了，说着初叔叔开始慢慢的抽动茎，母亲最开始还有点抵触，可随着初叔叔的抽插的力度和幅度不断增大，母亲竟然开始大声的吟起来，看来肏肛门也是很服，我不知道母亲以前被没被其他人肏过屁眼，但这是我第一次看母亲被别人肏屁眼。”
　　“啊…，啊…你个骚货屁眼太紧了，太他妈服了，啊……啊……比他妈我肏的所有屁眼都舒服，啊…，啊……啊…我要不行了”没想到没几分钟，初叔叔竟然发出这样的舒服的呻吟。
　　随着母亲收紧屁股，我看到初叔叔僵硬的趴在母亲的后面，难道他射精了？
　　这和以前他阴道的时候完全不是一个档次的啊，怎么才几分钟就缴械了。
　　但母亲似乎还没有完全尽兴，又扭动了几下屁股，看到初叔叔真的是射了，不再动弹说道，“让你以前肏前面的时候那个高傲，今天也老实了吧，以后别再老娘面前吹牛逼了。”
　　“你这哪是屁眼啊，里面好像有张小嘴，肏过这么多屁眼，你的是最舒服的，别人的就是紧，没你的舒服，操起来真是太舒服了，今天晚上我非肏你个肛门失禁。”
　　“肏过这么多屁眼？你之前说过没肏过屁眼的，还说就肏过自己的老婆，老实交代，你一共过多少女人的屁眼。”
　　初叔叔这才发觉自己刚才太兴奋了，已经说漏嘴了，马上笑道，我说笑的，哪肏过别人，就你和我老婆。
　　母亲不相信的看着初叔叔，“再编，终于把我的三个眼都肏了，也该老实交代了，你到底禽肏过几个女人，几个肏了屁眼”
　　母亲用娇羞涵美的眼神看着初叔叔。
　　初叔叔显然有些不好意思，但是还必须为自己的谎言圆场，于是说道，三个，你，我老婆，还有我表嫂。
　　母亲显然不相信，继续编，母亲用不相信的口吻说着，并且用毒辣的眼神看着初叔叔，看的初叔叔似乎有些不好意思，“四个”
　　继续编，母亲还是不肯相信，最后在母亲的一再逼问下，初叔叔说出了8个，但是母亲显然还是不相信，初叔叔着急了，说就能想起这些了，其他的有的根本想不起来了，不过最多也就十多个，没有那么多。
　　说完了自己，忽然初叔叔笑眯眯的看着母亲说道，我都招认了，你也老实说被多少个男人肏过，不会比我还多吧。
　　母亲啪的一巴掌打在初叔叔的屁股上，你当老娘是什么，是野鸡啊，早知道你的鸡巴过那么多女人就不然给你肏了，还不带套，脏了我。
　　听到母亲似乎生气了，初叔叔马上赔笑，然后摸着母亲的脖子说，小宝贝，肏的这么舒服，明天哥哥给你买一个项链如何，一听到这个，母亲马上晴转多云，开始讨论起该买多大的项链了，看到母亲好转了，初叔叔马上说，那好吧，买项链可以，不过你要说说肏过你的人都是谁，谁肏的舒服，还有都肏，了你哪我才给你买。
　　母亲马上反驳道，不行，你先说我再说，你比我多，你说两个我再说一个，加上你一共就四个男人肏过我。
　　初叔叔显然也是很喜欢听别人是如何肏母亲的，这可能是男人的通病，都喜欢听别人如何自己肏身下的女人，而且最希望的是女人说出自己是肏她肏的最舒适的那个。
　　“你第一个肏的是不是你老婆啊”母亲问道。
　　初叔叔揉搓了母亲的乳房一会后问母亲，你第一个男人是不是你老公，母亲回答说是。
　　初叔叔说自己不是，自己的第一个女人是自己的表嫂。
　　说到这里，似乎有故事一样，很回味那段时光，初叔叔一边揉搓母亲的乳房，另外一边看向窗户外边，然后缓缓的说道，那次肏完表嫂我也是这样揉搓她的乳房，和你的一样，又软又大，摸起来好舒服。
　　那你给我讲讲呗，人都是喜欢听别人的故事，尤其是这种有点乱伦的故事。
　　看到母亲有兴趣，似乎也是很想诉说，初叔叔慢慢讲起来。
　　那时候我还在农村，年级和你儿子差不多，那时候落后啊，哪像现在的孩子，那时候骂人说你妈民结果连民是什么都不知道，哪像你儿子，这么大都肏了两三个女孩了。
　　初叔叔说出这话，不但在外面偷看的我一吃惊，连母亲也大惊失色的看着初叔叔，在外面的我这个恨啊，怪不得男人总坏事情坏到女人身上，肏爽了什么都能说。
　　母亲问道，这个我怎么不知道，那小子怎么没和我说。
　　这事情能和你一个当妈的说吗？
　　就是当爹的也轻易不会说的，之所以和我说，是因为今天一起去洗澡，他看到我鸡巴又粗又大，羡慕的问我怎么能长这么粗大，我说年轻的时候遇到一个老道，交给自己一点功法所以弄成这么大的，你儿子就动心了，非要和我学功法，要不能这么容易认我当干爹吗？
　　初叔叔笑着说道。
　　我说的吗，怎么今天这小子如同开了窍一样，对你也不横眉冷对了，还主动认你当爹，真是认贼作父，你没骗我儿子吧，我儿子的鸡巴是不太大，都这么大了，还能长吗？
　　比他爹当年的都小。
　　母亲说道。
　　当然能，我当年的和他的差不多，要不是我幸亏遇到那老道，能把我表嫂肏的差点和表哥离婚吗！
　　等明天我把功法交给咱儿子，以后也成个大鸡吧男人。
　　真的？母亲显然有些不相信。
　　那当然，等鸡巴大了你要不要尝试一下。初叔叔开玩笑道。
　　你个没正经的，满肚子花花肠子，对了他说没说都了谁？
　　母亲显然对我那天肏了她还是有点感觉的，但是不敢确认，所以怕我一时情急把肏了她的事情说出来。
　　说都是同学，具体的也没问，不过见过一个，但你儿子说没肏过那个，特想肏。
　　哦，你说的是穆小白吧，那女孩我见过，的确漂亮，怕是相不中我儿子，不知道今天见到的那个肏没肏过。
　　哈哈，我也不知道，要不要一会过去问问儿子。初叔叔说道。现在他还真的把我当儿子了，已经完全不见外了。
　　去你的，快说你的，老娘等着听呢？母亲不耐烦的说道。
　　初叔叔继续说道“说是叫表嫂，其实比我大不少，叫表婶还差不多，不过辈分在那呢，由于年纪有所差距，所以相互之间的结缔也就少了，我经常去她家，别人也不会说三道四。我表哥常年在外打工，基本上一年回不来几次。平常都是表嫂在家忙活着。我平时没事的时候就去表嫂家里玩，晚上在她家里凉快，看电视。那时候有点事的太少了，我家穷，没有电视，村里也没有几家有，表哥在外面打工赚了点钱，所以家里在村子里是比较富裕的。我和表嫂的开始也是在一个夏天夏天，那年我好像是18岁。那时候我还年少，正处于青春期，对女人有了性幻想，虽然没有看过真正的屄，可是也经常手淫。表嫂比我大12岁，表嫂是普通的农村妇女，就是个子比较的高，身材不是很胖但是很有风韵的。所以表嫂就成了我的性幻想对象，几乎每次都是梦想着表嫂打完手枪睡觉的。开始我也不敢太主动的接近她，只是经常借着和她嬉戏的时候，她打我我就非抓她的奶子才罢休，每到这个时候，她就红着脸骂我该死的孩子，我就躲在一旁嘿嘿的坏笑。”

第46章 那些年曾经肏过的女人和肏过自己的男人
　　那时表嫂刚好三十岁，正在生理要求的虎狼之期，表哥又常年不在家，有我这十八、九岁的大小伙子在身边，所以她也有意无意的乐意我接近她，亲热她。
　　这也是我和表嫂有了不伦之情的诱因。
　　我看她对我并不反感，心里就越发对她亲近了。
　　梦想着有一天能肏到表嫂。
　　不过也只是意淫，根本没太敢那么想。
　　我那时经常有事没事的吃完晚饭，就到表嫂家去玩，到了晚上，怕蚊子不开灯，我就躺在地上的凉席上看电视，表嬷有时也躺在我的身边，让我心中一阵阵地臊动。
　　那天一起在地上的凉席上看着电视，我就大着胆子，轻轻的把手伸到表嫂的背后，把手伸进表嫂的背心里，慢的摸她一开始还拨拉我的手拒绝我，但是经不住我的坚持，后来也就不理我，默认我摸她了。
　　我也逐渐的得寸进尺，大胆的去解表嫂的乳罩，拽出表嫂的乳罩后，伸手抓住表嫂的大奶子就揉搓起来。
　　生过孩子的女人的奶子比较松软，一点弹性也没有，乳头成了黑褐色。
　　可表嫂的却不是，虽然生了孩子，但是还是那么的丰满和柔软，和你的一样，说完初叔叔再次狠狠的揉了揉母亲的乳房后才继续说道。
　　我就使劲揉搓着表嫂的乳头。
　　慢慢的表嫂的乳头硬了起来，开始受不了了，身体不停地扭动，使劲的把我的手往外拽。
　　我起来把电视关上，整个屋里黑漆漆的，这下子来戏了。
　　我重新躺在表嫂的旁边，让她的头枕在我的胳膊上，手又开始不老实的摸她。
　　我慢慢的揉着表嫂的肚子，手开始慢慢的往下摸。
　　由于晚上我来她家的时候，看我来了却把裙子换成裤子了，从这可以看来对我还是不好意思的。
　　此时我慢慢的把她裤子的扣子给解开了，表嫂这时使劲的拽着我的手不让我动。
　　因为表嫂常年在家里干活，手腕蛮有力气的，所以我干脆也不动了，扭头就用嘴去亲她，可她使劲的摇头躲着我，我就用力把手抽出来，去使劲的揉搓她奶子。
　　然后趁她不注意，我的手一下子伸到表嫂的下体去扣摸她的小屄。
　　这时表嫂的骚屄淫水流成一片，非常润滑，使我的手一下子就插进表嫂的阴道里面。
　　由于刚才一直摸表嫂的乳头，摸得表嫂兴奋起来，下面流了好多骚水，所以我的手也很顺利的在表嫂的骚屄里面大胆的抠摸起来。
　　在我的手指来回抽动着下，表嫂低声呻吟并扭动着身体，不一会表嫂的骚水就弄湿了整个内裤。
　　我估计平时表嫂自己在家一定也是这样手淫，毕竟表哥回来的几天在肏能肏多少？
　　表嫂用牙咬住我的胳膊，嘴里鸣呜咽咽的哼叫着。
　　这时我也受不了了，我就去扒表嫂的裤子，表嫂死死的拽住不让我动。
　　我手指使劲的抽动着，表嫂身体扭动着，就是不让我得逞。
　　没办法，既然到了这一步不怕以后不上她。
　　表嫂低声的对我说：我是你表嫂，你可以摸我，那里都可以，但是你不能肏我，这样让我以后让我咋做人啊。
　　我说：“表嫂啊！我真的好喜欢你，我好想和你肏屄呀！”
　　表嫂坚决的拒绝了我，说不行！
　　我就把表嫂的手放在我勃起的鸡巴上，表嫂的手热热的满是汗，颤颢地攥住我的鸡巴说：“小冤家，你的这个好大呀！”
　　到此时我真的感谢那个老道，感谢自己竟然信任了他，之前就开始炼，才到关键的时候有了用处。
　　说着并使劲的掐了掐我的鸡巴。
　　当时真的是好疼啊！
　　由于我没有什么性经验，唯一的经验就是在毛片里面看过人家怎么肏屄。
　　可惜录像太不清晰了，所以也看不到什么。
　　当时摸表嫂的小屄时真的很兴奋啊，虽然没看见，但是感觉到表嫂的小屄比较肥大，没有什么茂盛的阴毛，稀稀拉拉的就几根，阴唇比较厚，反正摸上去很舒服。
　　既然表嫂不允许，只好和表嫂说了几句话我就回家了。
　　可我回去满脑子想着表嫂的肉体和小屄，害得我一夜没睡着。
　　人的运气好连老天爷也会帮你。
　　就在那天晚上，半夜的时候下了场暴雨，大雨把表嫂家的院墙给浇塌了，好几十米的院墙一下子就倒了，让表嫂真不知道该如何是好。
　　傍晚我去她家里的时候，我对她说：“院墙塌了，表嫂不怕晚上小偷来偷你啊？”
　　她说：“怎么不怕啊，你又不来给我看家。”
　　听到表嫂的语气，仿佛是在埋怨自己的老公，当时我的心都酥了，我知道我和表嫂一定会发生点什么，表嫂昨天摸到我的鸡巴一定起到了效果。
　　我说：“那晚上我来给你看家吧。”
　　表嫂说：“你回去给你妈妈说声吧。”
　　等我回来吃饭的时候把这事给我妈说了，妈妈说“你去吧，夜里多注意一点。”
　　晚上我来到表嫂家里，表嫂的孩子都睡了，我嫌天气热不去床上睡，其实还是感觉不方便的，把弟弟妹妹吵醒可不好啊。
　　表嫂问我在那里睡，我说在地上睡。
　　表嫂说：“你自己在这里睡吧，我去床上睡了。”
　　我说：“不行，我睡觉太死，晚上听不见动静。”
　　表嫂也没说啥，就过来跟我躺在一起，铺好席子躺在门口。
　　我躺在表嫂身边，慢慢伸手去摸表嫂的奶子，一开始表嫂还拒绝，嘴里装作生气的说：“就知道你个死孩子不是什么好东西，给我老实点！”
　　但表嫂却没有阻止我，或者将我的手拿开，而且我发觉表嫂的身上好热。
　　我可没等表嫂说完就一翻身爬到表嫂的身上，去亲表嫂的嘴。
　　同时两只手也没闲着，使劲的揉搓着表嫂的两个奶子，把两个乳头揽的硬了起来。
　　伸手开始顺着肚皮一路朝下，来到表嫂的那个神秘的阴部，一下子扣进表嫂的骚屄里面。
　　由于昨天晚上把表嫂摸的很舒服，这次我又故伎重演，表嫂流了好多骚水，表嫂的小屄象个泉眼似的，老是有流不尽的淫水。
　　当时我就很纳闷，女人的那里拿到是扣到就会撒尿。
　　这时表嫂推开我说：天气好热，等等把上衣脱了。老天爷，这是我梦寐以求的好事啊！看着表嫂把上衣脱了，全身只穿个大裤权在一旁躺着。
　　激动的时刻来临了，我心里思衬表嫂今天晚上怎么那么奇怪，这回光穿个大裤衩子，原来在这里啊。嗯，有戏！可能表嫂今晚让我肏她吧。
　　你表嫂也很骚啊，自己一个女人，你昨天又抹了她的屄，今天晚上还让你来，就是让你肏的，除非木头想不出来，母亲说道。
　　初叔叔笑笑说，幸亏我不是木头。
　　这时我激动地说：“表嫂啊，我真的好爱你，我想要你，我真的受不了啦……”说着我伸手就去表嫂的裤衩，表嫂说不行，使劲的拽住内裤。
　　我就使劲往下脱表嫂就使劲的往上拽。
　　不过表嫂最后还是没有坚持，松了手。
　　我立马脱下表嫂的裤衩扔在一边急忙的爬上去，分开表嫂的大腿，挺起大鸡巴就要肏屄。
　　表嫂开始两手还死死的护住她的小骚屄，但我膨胀到极点的鸡巴一挺到了小屄阴唇上，表嫂的手抖了一下就移开了，借着表嫂骚屄淫水的润滑，使劲一挺鸡巴，表嫂呦的一声叫唤，我的大鸡巴就插进表嫂的小屄里面了。
　　只感到鸡巴被表嫂的屄肉夹裹的麻酥酥热乎乎的，真是舒服。
　　就这样我的第一次给了自己的表嫂。
　　也许是本能吧，我双手支撑着身子，挺动着屁股，大鸡巴在表嫂的小屄里疯狂的肏了起来。
　　表嫂也不说话，俩腿紧紧地缠绕在我的腰上，双臂搂着我，闭着眼大口的喘着气，下面的小屄一挺一挺的迎着我的肏插。
　　我也第一次听到仆卜仆唧的肏屄声，使我格外刺激和激动。
　　“你们男人就是这样，肏屄的时候根本不管女人，你大鸡吧插进去你不知道多疼，多亏你表嫂水多，要不还不被你肏死，你的大鸡吧啊，第一次我就差点肏死，多亏我看出你鸡巴大，自己造动情了。”
　　母亲一边说，一边伸手将初叔叔的鸡巴握在手里，可能是时间还短，初叔叔没有硬，但是很多的一坨还是摸起来很舒服。
　　由于第一次也没有什么经验，只肏了5分多钟就射精了。
　　射精后我瘫软的趴在表嫂的身上没有下来，还用嘴去亲吻表嫂。
　　没想到表嫂抬手就给我一巴掌，打得我两眼直冒金星。
　　表嫂说：“你这个小畜生，找死啊！连自己的表嫂都敢肏啊。”
　　我紧紧地搂着表嫂，趴在她的耳边说：“表嫂啊，我真的是好爱你，我早就想和你上床肏屄了，我会好好爱你的。”
　　表嫂生气的把我从身上推下来，躺在表嫂身边我一句话也不说。
　　大约过了10多分钟，表嫂把头偎在我怀里问我说：“为什么不说话，是不是把自己的表嫂给肏了，心里愧疚啊？”
　　我说，“没有，我很高兴！因为和自己心爱的女人做爱肏屄，和自己喜欢的人同床共枕是无比幸福的事，会生气吗？”
　　表嫂噗嗤一声笑了，说：“你这个笨蛋刚才我生气就是想看看你什么反应。”
　　咳！
　　女人真的是个很奇怪的动物，明明你把她肏的很舒坦，可她还翻脸。
　　女人就是这样，不操就永远放不开，肏玩了就全放开了，表嫂开始主动地用嘴亲我，手也不停的抚摸我的龟头。
　　我知道表嫂又想要了，看来女人的欲望是无穷的，只要你的鸡巴还挺，她就能把你给吸干。
　　不一会表嫂把我的鸡巴抚摸的硬硬的，表嫂虽然嘴上没说要，但是手却代表了她的想法。
　　后来表嫂一直都放不开说脏话，只是说想要，在她嘴里很少听到屄这个词。
　　她使劲的掐我龟头，把我的睾丸拽的生疼，我想没有一个男人不心动，我翻身上去，把鸡巴使劲的插进去，表嫂张开双题，挺起小屄配合着我。
　　她双手搂住我的腰，我使劲的来回抽动，那时候根本不知道什么九浅一深，只是把鸡巴每次都到底，表嫂轻声的呻吟着。
　　由于刚刚射精，这次肏了有15分钟。
　　大概做到一半的时候，我感觉表嫂里流出一股水，把我龟头烫的舒舒服服的，表嫂的呻吟声也大了。
　　我怕吵醒弟弟妹妹，就去用嘴去亲她，虽然叫不出声了，但是呜鸣咽咽的声音反而比刚才更大了。
　　我唯一能做的就是使劲的挺着屁股去大力的肏她，仆唧仆唧的肏屄声音是那样的刺激和悦耳。
　　肏着肏着我觉得快要射精了，我对表嫂说我快来了，表嫂只是嗯嗯的，屁股扭得的更快了，表嫂的叫床声真的很动听，我真不知道该怎么样去形容，到现在我还是感觉表嫂的叫床声是最好听的声音。
　　表嫂扭动了一会就不动了，只是不住的哼叫着。
　　我这时也把精子射进表嫂的阴道里，表嫂被我滚烫的精液烫的子宫直发抖，屄肉一缩缩的，胸脯一挺一挺的，我们俩人搂得更紧，热得浑身是汗。
　　表嫂骚水流的特别多，流的我大腿上全是的，连下面的被单也湿了一大片。
　　这也是我喜欢和表嫂肏屄的原因，因为和表嫂根本不用担心润滑的事，每次都把鸡巴泡的舒舒服服。

第47章 那些年曾经肏过的女人和肏过自己的男人2
　　“你个大色狼，第一次就遇到了个骚屄，要是干的不把你弄吐了皮才怪呢。”
　　母亲说道，听语气明显有些吃醋，女人就是这样，总是莫名的生气，初叔叔看出来了，伸手开始揉搓母亲的小屄，“我也喜欢你的，和我表嫂一样，不肏就全是水了。”
　　显然这么说母亲很高兴，任由着初叔叔揉搓自己的小屄。
　　继续听着初叔叔诉说。
　　我在表嫂的身上，问表嫂：“表嫂，我肏的好吗？舒坦吗？高潮了吗？”
　　表嫂娇羞的用手指着我鼻子说：“坏蛋！真是受不了你，下面被你给肏烂了，感觉屄都肿了，一点也不懂得怜香惜玉。以后有了老婆，你轻点，要不被你肏坏了，女人肏舒服了以后肯定天天让你给肏得舒舒服服的。”
　　我说：“我只想肏表嫂的屄，只要表嫂以后想要，我随时都能吧你伺候的舒舒服服的。”表嫂感动的不住地亲我。
　　女人都这样，不管是什么身份，只要你把她肏的高潮连连，舒舒服服，她就会死心塌地让你肏她。
　　我感觉女人高潮比男人要？
　　烈的多，表嫂就有个毛病，喜欢在高潮来的时候使劲的掐人，现在我手上腿上胳膊上真是伤痕累累，特别是每次肏的她高潮时，我感觉自己身上的肉都不是自己的了，实在是疼。
　　她绝对有虐待倾向。
　　趴在表嫂的身上，表嫂说“起来吧你好重啊，压得我喘不过气了。”
　　我就慢慢的把软了的鸡巴从表嫂的小屄里面抽出来，躺在表嫂的身边。
　　表嫂接着把头靠在我的肩膀上，枕着我的胳膊对我说：“你出去千万不要说，说了就没法做人了。”
　　我说：“我傻啊，和自己的表嫂肏屄还出去说？”表嫂噗嗤一声笑了。
　　表嫂羞臊幽幽的对我说：“你把我肏了，你对的起你哥吗？”我没说话，表嫂使劲的掐我。
　　我就说：“只要对得起自己的心爱的女人就可以了。”
　　表嫂亲着我的乳头，手又开始不老实在我的鸡巴上乱摸。
　　人家说女人三十如狼四十如虎，真的不假啊，我真的体会到这句话的厉害了。
　　在接下来的几天里我才知道这是什么滋味，感觉整个人虚脱了。
　　表嫂抚摸鸡巴的功夫有一套。
　　轻轻的揉着睾丸，再后来就是使劲揉龟头。
　　想不硬都难，不一会鸡巴又直挺挺的起来了。
　　我翻身爬上去，把鸡巴插进表嫂的屄里。
　　这次肏的比较持久，大概有25分钟。
　　表嫂也被我肏的来了两次高潮。
　　因为时间已到半夜了，表嫂被我肏的大声的浪叫着，也不怕别人听到了。
　　表嫂在肏屄的时候反应比较大，就好像小姑娘似的不经肏，一肏就流很多的水。
　　完事之后，感觉交合处都是湿拉拉的，也分不清是汗水和骚水了。
　　肏完后我慢慢的把鸡巴抽出来，躺在表嫂的身边。
　　表嫂起来仔细的擦我的鸡巴，擦干净之后又擦自己的小屄，然后躺在我身边，俩人开始说起了情话。
　　表嫂说：“你是不是第一次啊？”我点点头。
　　表嫂高兴的说：“把第一次给了一个老娘们，你不后悔吗？”
　　我说：“谁叫我喜欢你呢？”
　　我问表嫂说：“我和表哥谁的鸡巴大？”
　　表嫂羞红着脸看着我说：“你的大，又硬又大，真的！肏的我都舒坦死了。”说完还用手使劲的掐掐我的鸡巴。
　　我说：“表嫂，以后我想要你，你还给我吗？”
　　表嫂说：“傻小子，你这么可人疼，表嫂爱你还爱不够那。今后只要你心里有表嫂，表嫂永远是你的，啥时候要，表嫂啥时候给你。”
　　我俩搂着说着，不一会就睡着了。一夜肏了三次，累呀！
　　第二天表嫂早早的就起来了，因为弟弟妹妹还要上学吗？
　　我就躺了一会也起来了。
　　起来后发现表嫂有些变了，脸上红润多了，比以前更好看了。
　　怪不得人家说只要是久未男人上身的女人，一经和男人肏就能看出来，原来是真的啊！
　　起来后我立刻回家了，回家我就倒头就睡。
　　刚睡着就有人来喊我去帮忙。
　　原来是我村里一个大哥的去世了，人手不够就叫我帮忙，这种事不去也不行啊。
　　唉！
　　没办法呀，白天帮忙晚上还得加班呐！
　　等晚上去表嫂家里的时候，表嫂早已经洗好澡躺在那里等着我了。
　　呵呵，女人真是叫人捉摸不透啊。
　　看我来了，表嫂出去关上门转身就搂着我使劲亲，好像是热恋中的恋人一样。
　　不管是男人还是女人欲望一旦被打开，就象那决堤的洪水奔腾汹涌。
　　我和表嫂狂热的亲吻着，不一会俩人就赤裸裸的缠绕在一起，开始肉搏战。
　　这一晚上又干了三次，每次都把表嫂肏的舒舒服服的，最后满意的躺在我怀里睡着了。
　　帮忙把我那个大哥的丧事办完后，表嫂又开始张罗着垒院墙，所以这些日子我就天天吃住在表嫂家里。
　　每到夜里，表嫂我俩少不了做爱，尽情地肏屄大战。
　　给表嫂垒院墙第二天的时候，晚上吃完饭，表嫂对我说晚上旱点来，我等你，我说行。
　　但是我晚上回去后感到，这几天，天天和表嫂肏屄，身体有点吃不消啊，这样下去怕迟早被吸干，身体受不了啊。
　　所以我赖在家里，死死地睡了一大觉，休息了一晚上。
　　第二天到表嫂家，在没人的时候，表嫂狠狠地瞪着我说：死鬼！
　　给你留门到12点你还不来，让我傻等，再不来看我怎么收拾你。
　　我赶紧说：表嫂，不是我不来，白天给人帮忙热的有点中暑，头疼得厉害，所以就没来。
　　等到晚上吃完饭我又早早的回家了。
　　表嫂忙完家里，就去我家找我。
　　问我妈我去哪了？
　　我妈说在西屋睡觉呢，表嫂就对我妈说晚上让我去她家帮忙看家，妈就说你去叫吧。
　　表嫂到我屋里问我咋了，我还是说头疼的厉害。
　　我跟她说明天晩上再去，表嫂也没说什么就回家了，我就这样偷偷的歇了俩天。
　　第三天我说什么也得去了，要不惹毛了表嫂怕以后不让肏了。
　　等到晚上我一进屋，表嫂早就等在那里，上来急忙的扒掉我俩的衣服，紧紧搂着我翻滚到床上，大声的浪叫着，和我疯狂的肏屄，直肏的天昏地暗，大汗淋漓，淫声不断，高潮迭起。
　　大战了数个回合，才瘫软地躺在床上，搂在一起一觉睡到大天亮。
　　“没看出来啊，我看你这么大岁数了一天肏三次还没问题呢，怎么那时候肏三次就累了呢？”母亲问道。
　　初叔叔继续搓揉母亲的阴蒂说道，“那时候哪能和现在比，那时候吃啥，每天清水白菜的，那点精液都被消耗了，哪还有力气，不像现在，想吃什么补什么，都怪自己生早了，要不现在鸡巴早就硬起来了，还不肏你四五遍。”
　　接着说，母亲显然很像继续听。
　　就这样，一个夏天我和表嫂也不知肏了几百次。
　　后来表嫂对我说：“这个夏天，你肏的我死去活来，舒坦的上天入地。从今往后我也离不开你了，就是你表哥回来了，我也豁出去了我还会找你。”
　　我那时候就感觉到子好像真的有些喜欢我了，可以时候喜欢我的鸡巴，感觉那时候她似乎离不开我了，真的有点怕表哥回来表嫂会和表哥离婚。
　　后来表哥回来的时候表嫂也很疯狂的趁着表哥喝酒后在他旁边让我一顿爆肏，有两次表哥差点醒来，吓得我差点阳痿。
　　那次表哥回来后说要带着表嫂和孩子去城里，表嫂不愿意，我知道他是舍不得我，原来表嫂一直抱怨表哥不带她去城市的，表嫂就和表哥闹。
　　我发觉不对了，于是告诉表嫂不能继续这样下去，让她先去，然后我在和表哥说也去城市就可以继续了，表嫂听了这些才同意，而且为了能和我长期肏屄，表嫂竟然将自己的表妹介绍给了我。
　　这也就是我后来的老婆。
　　也是我的第二个女人。
　　“你没肏你表嫂屁眼？”母亲问道，显然她对面前这个肏屁眼狂魔没有肏他的第一个女人屁眼很疑惑。
　　“没有，别说屁眼了，就是让表嫂给我口交都没有过，表嫂虽然做爱的时候很疯狂，可是也是比较传统，她不喜欢我给她口交，也不喜欢给我口交，说自己都没给自己老公口交，更不能给我口交，认为脏，尤其那时候肏屁眼还不流行，不像现在的岛国片弄不弄就三个眼一起肏，那时候基本就是口交和性交，所以那时候我根本也没有肏屁眼的想法，我第一个肏屁眼的是我老婆的妺妹，也就是我的小姨子。”
　　听到这里，不但老妈，就连在外边的我也瞬间兴奋，想继续听下去。
　　不过初叔叔明显想卖个官司，和母亲说：“我都说了，你也说说你自己，你和你老公怎么肏屄的，怎么弄的第一次？”
　　母亲明显没有听够，说“你才说一个，我要你说两个我才说的。”
　　拗不过女人，初叔叔只好继续说下去。

第48章 你精液的味道是无法遮盖的
　　表搜和表哥去了城市，那时候不像现在，什么通信工具都有，如果特想了，大不了在微信上视频做一次，那时候连打个电话都费劲，就是村支书的村部有一部电话，平时都是锁着的，只接不打。
　　表哥虽然赚了点钱，不过那时候也还是没有手机的。
　　过了大概不到一个礼拜，表嫂那边就托人捎信来说让我去城里工作。
　　因为那时候村子里面的人基本都是到城甲或者乡里干活去了，我也是以为那阵想当兵所以一直没有去，但是当兵似乎也有些没信息了，所以也打算出去找工作了，我的母亲听到这个消息很高兴，让我抓紧收拾东西动身。
　　让捎信的人回信我我周五去，到时候让表哥去车站接我。
　　我按照约定的时间到了市里，我们这里到市里只有一趟公交车，而且三天才有一班车，所以到那的时间都是固定的，不像现在，你不联系很难知道哪个时间到的，初叔叔这么说。
　　到了公交站，在那里等了五六分钟，就看到了表哥，表哥还是原来的样子，不过似乎胖了不少，我都差点没认出来，和上次我见到他的时候简直就是胖了一大圈，如果不是那张脸，还有脖子下面那个大大的黑色的痣，我还真不敢认。
　　表哥骑着自行车，看到我后让我坐上他的自行车，然后表哥费力的驮着我朝家里走去。
　　我看表哥费力的样子，告诉他让他坐后面，我骑车，这样快乐很多，表哥在后面拍着我的后背说，小伙子真的壮实啊，到城里好找工作，这身板，怪不得你嫂子总夸你。
　　我在前面听到这话，不知道是该高兴好，还是伤心好，表哥也许不知道我和表嫂的事情，要是直到非气死不可。
　　骑了大概半个小时到了表哥的家，在个城市边上的平房区，这里面很杂乱，拐了好几个弯终于在一个小平房面前停下了，表哥跳下车后告诉我，这就是到家了，然后开始拍门，过了不到分钟，我终于见到了朝思暮想的表嫂，表嫂见到我的眼神我就知道他是多么的渴望。
　　进到屋里表哥刚喝一口水，还没来得及休息一下，表嫂就催促他去接自己的表妹，说表妹应该也到了，这次表妹是坐火车来的，火车站离表哥家不是很远，骑车估计来回十多分钟就能到，表哥原本打算说赶趟，可表嫂就是一直催促，说表妹一个女孩子，你别晚了，先去等。
　　我知道表嫂是憋的不行了。
　　表哥刚走出去，表嫂就锁上了门。
　　一把撞进我的怀抱，我说等一会，我先看看你家是什么样子，到时候我睡哪里啊，怎么还有你表妹。
　　表嫂笑着说，“人家想你，怕以后你小子找了老婆不搭理我了，所以我想了半天决定把自己的表妹介绍给你，这样以后大家就是一家人了，你小子哪也跑不了了，乖乖的在我的裙子下伺候老娘。”
　　我哈哈大笑，早知道你的小主意，这时候表嫂似乎已经忍不住了，说你表哥一会就会回来，咱们抓紧时间弄一下，我说那就到屋子里去吧。
　　表嫂说不行，里面屋子都有窗户，外边都是街道，现在当窗户会被怀疑的，最里面的如果敲门听不到，会被怀疑的，就在门口这的饭厅，抓紧时间。
　　说着表嫂已经一下子撩起了自己的裙子，将短裤脱下，看来她是早就做好准备了。看我还是有些犹豫，马上过来拖我的短裤。
　　当短裤脱下了的一瞬间，我坚硬的鸡巴就已经弹了出来，表嫂看到眼睛里，仿佛一只饿狼一样，直接把住，然后根本不考虑的将我的鸡巴含进了自己的口中，我不知道表嫂怎么会这样，以前做爱的时候让她给我口交都说脏，而今天我多亏来的前一天洗了，不过在路上还是撒了一泡尿，应该还是有骚味的，结果表嫂竟然一下子含在了口中，而目疯狂的吮吸起来，这反倒让我没有了口交的快感，而是一种痛感。
　　表嫂含了不到一分钟，马上站起身，然后坐在旁边的灶台上，用焦急的眼神看着我说道，“小冤家，快来肏我。”
　　真的没想到表嫂怎么今天会这么骚，看到她浓密的阴毛和中间已经淫水涟涟的阴道，甚至已经有水丝似乎流出来，我也好多天没肏屄了，真的太想了，直接过去，由于鸡巴还有表嫂的唾液，我这时候才知道表嫂给我口交的意图，是要润滑一下。
　　我走过去，挺着鸡巴，一下子插进了底，虽然有点涩，不过很快我们的性器官就相互适应了，那种涩感觉反倒增加了快感。
　　当我插入后，表嫂似乎心底的期待终于得到了满足，不禁啊的一声，然后紧紧的抱住了我，不等我动，就上下耸动屁股，不过由于是坐在灶台上，不是很舒服，所以动了两下就被弄得弄了，我看到她不方便，于是和她调整姿势后开始疯狂的抽插起来。
　　表嫂抱着我，开始疯狂的呻吟，不过似乎马上想到这里和房门不远，也许大概只有两米的距离，在这里大声的呻吟，外面会听到的，一会表哥回来听到就完蛋了，于是只好忍着，我也怕她忍不住，另外一只手捂着她的嘴，结果这样更加让她疯狂，开始疯狂的摇晃身体，才抽插了不到五分钟，我就感觉到下面似乎一热，以为自己射了，没想到竟然是表嫂泄了，一股股热液体从她的阴道中喷涌而出，顺着我的阴茎带出来到灶台上。
　　我感觉到了表嫂的阴道在不停的收缩，我停止了，表嫂紧紧的抱着我，等待着高潮过去，我的阴茎也紧紧的插到表嫂的阴道最深处，我们这样紧紧的抱在一起，真没想到这次高潮来的这么快，也这么强烈。
　　在舒缓了一会，我感觉到表嫂的阴道不再收缩后，才开始继续慢慢的抽插起来。
　　表嫂的身上已经出了很多的汗水，女人就是心细，猜想我来之前表嫂已经将所有的事情都想好了，在哪里肏屄，肏屄后该如何打扫，不但已经提前在灶台上放了一块小垫子，还在旁边备了一条手巾，开始给我擦汗，我也给她擦，我们两个一边相互擦汗，一边深深的热吻，感觉好刺激，鸡巴竟然不自觉的又增大了一圈。
　　表嫂也感觉到了，再次开始主动的迎接我的抽插，我抱起表嫂，我们两个人接抱着，这样我们的嘴唇焦灼在一起，我的手抱着表嫂的屁股，表嫂的双腿盘绕在我的身上，我可以更方便用力，每次可以插得更深，更舒服，自己完全可以控制。
　　表嫂的下面已经彻底湿了，刚才的潮水已经将肛门打湿，我的手指竟然很顺利的来到了表嫂的肛门，以前没有插肛门的想法，但今天忽然有了这种想法，我调整了一下，一只手搂着表嫂的屁股，另外一只手竟然顺着屁股将手指插入了表嫂的肛门内。
　　“不要，不要。”
　　表嫂挣扎着要挣脱我，但嘴被我的嘴包裹住，屁股被我的大手搂着，自己根本无法动弹，拼命的挣扎反倒让我的手指已经插入了表嫂的肛门一节手指，我没有继续深入，毕竟我的一节手指也很长了，再说里面已经没有了润滑，我怕弄疼表嫂，忽然感觉这样肏屄更舒服，手指插在屁眼中肏屄似乎能更加用上力，我开始更加疯狂的抽插，看到我不在屁眼中继续深入，表嫂也停止了挣扎，开始享受抽插。
　　也许是第一次体验这种前后眼都被插入的感觉，表嫂竟然很快又高潮了，自己疯狂的在我的身上耸动，渴望我的鸡巴插入的更深，更猛，忽然不动了。
　　一股股液体如同尿液一样顺着我的鸡巴流淌到我的阴囊上。
　　两次的高潮，让表嫂已经虚脱了。
　　“小冤家，你真是要肏死我啊！”表嫂浓浓的说道，然后让我将她放到土台上。“你快射吧，一会你表哥就来了。”
　　听表嫂的意思知道表哥来回也就十多分钟，如果加上等待的时候，估计最多也就半个小时，而我们已经肏了估计有将近二十分钟了，看来我需要加快速的了，于是我放好表嫂后开始大力的抽插。
　　表嫂高潮了两次，现在的阴道已经几乎成了一个皮囊，包裹性都差了不少，所以我操起来不是那么紧。
　　今天之所以这么猛，能这么长时间不射，也是因为早上再来的时候想到会肏表嫂，已经忍不住了，在厕所自己撸射了一次。
　　我开始大力的抽插，我疯狂的速度让表嫂似乎再次燃起了激情，开始轻轻的呻吟起来。
　　并目问我怎么样了，能不能射，估计是她怕一会表哥回来撞见，我说马上了，的确我也是快有感觉了，马上就要射了。
　　但在这紧要关头，门竟然被敲响了，我和表嫂同时停止，惊讶的看着门的方向，门又被敲响了几下，接着听到外面有一个女人的声音“嫂子，你在家吗？我是花花。”
　　“是我表妹。”
　　表嫂说道，然后挣扎着想要起来，但是这时候的我已经箭在弦上，不发射是很难受的，我说等半分钟，我马上就射了，表嫂也没办法，看到我不愿意拔出阴茎，只好自己也加强了攻势，收紧阴道，我疯狂的啪啪啪的抽摄着，外面的人听到没有回答，似乎以为没人，停止了敲门，我感觉到自己的阴茎开始剧烈扩张，表嫂也感觉到了，紧紧的抱着我，我知道自己马上要射了，就问表嫂射哪，这时候我们如果射到外面，必定会增加清洗的难度，而目可能会有很大的味道。
　　“射里面吧，一会我洗。”
　　表嫂呻吟的说着，我又疯狂的抽了两下后停止了动作，紧紧的搂着表嫂，将自己的精液亳不保留的射入了表嫂的身体，一下，两下，三下，似乎射了五六下，射完后表嫂看着我说道，你小子是自来水啊，弄这么多，然后拿起边的另外一个小手巾垫到自己的内裤里面，穿上内裤，这样可以避免精液弄湿内裤，不过还是有一部分精液漏了出来，滴落到地上，我用脚踩了踩后我们整理了一下衣服，表嫂才过去打开门。
　　我也同时朝门外看，结果看到一个各自和表嫂差不多，长相还可以，不过皮肤很白的女孩站在门口，看到开门后急忙的朝门里看，说道，表姐，怎么才听到啊，我还以为你不在家呢。
　　表嫂将那个女孩让进屋子里，然后指着我说道，“这是你姐夫的表弟小初，今天也是第一次来，刚才我们在里屋聊天来着，可能没听到。”
　　女孩也打量了一下我，估计是表嫂已经提前和她说了我的事情，知道来是相亲的，所以脸一红低下了头。
　　但随即问道，表姐，这是什么味道啊，腥腥的。
　　我们这才反应过来，刚才一直在这里肏屄，已经对我们身上发出的精液和体液胶合的味道习惯了，而初进来的人会闻到味道，不过这也能看出来表嫂的这个表妺应该是没被男人肏过，不知道这是肏屄的味道。
　　表嫂连忙过去把一扇临时的小窗户打开，折扇密户的外面是一堵墙，所以没人能看到里面、笑着说道，可能是什么食物发霉了吧，然后又开着门，让我进屋里把其他的窗户也打开，估计是怕表哥一会回来闻到这个味道就不好了。
　　“花花啊，你表姐夫呢，不说去接你了吗？怎么你来了他没回来。”表嫂问到。
　　“刚才把我放到胡同口，告诉我哪个门表哥就出去买酒去了，说晚上要好好喝一顿，他让您把菜做了，我和你起做菜吧，嫂子。”
　　听到这，我和嫂子的心才放下来，看样子表哥是没有听到和看到，表嫂说自己去一趟厕所，一会回来在做饭，然后拿了东西去厕所了，这的厕所是公共厕所，每家没有单独的厕所。
　　表嫂走后，屋子里面就是剩下了我们两个，为了不尴尬，我想说话，可花花似乎更主动，直接问我会不会做饭，我说会一点，她说那正好，你帮我打下手，我做饭，让你们尝尝我的手艺。
　　菜板上已经有了很多切好的菜，花花来到了我和表嫂肏屄的地方，虽然刚才垫了垫子，不过表嫂的淫水已经透过去，并且地上还有我滴落的精液。
　　“原来是这的味道啊，我说怎么这么浓，”说着花花指了指地上我拿脚踩得精液，“不过味道还不错，我挺喜欢闻的。”花花说道。
　　我看着花花傻傻的笑了笑，心里想，等着过一阵你成了我老婆，天天让你闻，射到你的嘴里让你闻。
　　既然喜欢，看样子我们是臭味相投，这个女孩虽然不是特别漂亮，不过看样子挺能干的，只是不知道下面的小屄是什么样子的，肏起来舒服不舒服，这时候的我似乎已经入魔了，看到女人的第一想法就是肏着会不会舒服。
　　我们忙了快半个小时了，表嫂才回来，看到我们在忙碌，哈哈大笑，看来你们是天生一对啊，这么早就配合默契了。
　　看来以后我可不用吃苦做饭了。
　　在说话的当口，表哥也回来了，看到我们在忙碌，和表嫂交流了一下眼神，觉得我和她表妹的事情基本应该是定下来了。

第49章 陪她去公共厕所
　　花花做菜的水平的确不错，嫂子不住的夸赞，等到我们上餐桌的时候，已经满满一桌子了。
　　尝了一下，味道真的很好，惹得表姐夫不住的夸奖，说我以后有福了。
　　姐夫买了一瓶二锅头，这酒在当年是相当不错的，虽然也是有好多价格，不过能喝上这个看来姐夫的经济状况应该是可以的。
　　在聊天中才知道，姐夫是在做装潢工作，姐夫说现在城里的人已经开始知道装修了，这行业以后一定会非常的好，让我也和他一起做，姐夫是跟着一个老板干的，老板对姐夫很好，姐夫说明天自己带他去见见老板，以我的体格老板应该能一下子相中。
　　听到这，我马上给姐夫敬酒，并且开始基维姐夫，惹得姐夫非常高兴，虽然酒量一般，但是还是喝的稍微有点高了，我的酒量这点酒根本不是问题，所以我们又相互聊了一阵，姐夫自然开始吹嘘，男人似乎都是这样，喝了酒就愿意将自己发扬光大。
　　最后两个孩子困了，表嫂去哄孩子睡觉了，花花也跟着一起过去了。
　　等我和表哥喝完后才知道到了该如何分配睡觉的床铺的问题了。
　　以表嫂的意思就是表哥和我一起睡，而她和表妹还有两个孩子一起睡，不过表哥拒绝了，这时候的表哥明显有点高了，不过还没到醉的地步，他说我们需要在这里住一些日子，长期那样也不是问题，我直到表哥的意思，男人嘛，最起码的性生活还是要有的，反正孩子住的屋子里面很大，有两张大床，相对的放着，原来的时候是两个孩子在一张床上睡，现在正好，可以男孩和我睡，女孩和表妹睡，虽然两个陌生男女在一个屋子里面有些不方便，不过表哥的意思是大家都看了，觉得都可以了，以后结婚是迟早的事情，男人和女人发生那关系也是迟早的事情，并且还有两个孩子，应该没什么问题，表嫂看表哥已经定了，所以也不再坚持了，只好扶着表哥进了屋子，这边花花给我铺了被，两张床离的有点距离，中间被挡了个帘子，这样大家都有隐私，还是不错的。
　　第一次和一个陌生的女人在一个屋子里面睡，而目这个女人以后可能就是我的老婆，虽然有点困了，可却是怎么也睡不着。
　　我没有睡，但是我也听到了她的呼吸，她应该也是没有睡，屋子里面就是两个孩子的均匀的呼吸声。
　　“啊……啊……啊”一阵阵娇喘声透过没有关紧的房门透了进来，听声音我就知道那是表嫂的呻吟声，表哥今天看来一直反对我和他住在一个屋子，就是想晚上肏表嫂了，但是这声音并不剧烈，反而感觉有些作作，仿佛故意发出的声音，我和花花都听到了这声音，我还好，但是我觉得花花的呼吸明显重了很多，对于一个还没有经过男人洗礼的女孩子，这样的诱感是巨大的。
　　呻吟声在加大，而且男人的喘息声夹杂着床铺的质押质押的声音不断传来，我能感觉到花花的呼吸更加急促了，忽然啪啪的皮肤撞击的声音和表姐夫轻声的哼动的动静，我知道表姐夫应该是要射了，想想从听到声音到现在也就不到五分钟的时间，以表嫂的了解，这根本不可能将她肏舒服，怪不得表嫂这么想让我来。
　　声音瞬间戛然而止，表哥射精了，花花的声音也渐渐平息，但是我知道她一定也是没有睡着，虽然她在努力的平息自己的呼吸。
　　今天早上自己撸了一次，中间又做了那么长时间的车，中午的时候虽然做爱的时间不长，不过感觉特别消耗体力，晚上又喝了酒，自己也有点累了，迷迷糊糊的正要睡觉。
　　但朦胧间我似乎听到有人叫我，我以为自己是在做梦，梦中的叫我的一定是嫂子，可忽然发觉不是做梦，而是真的有人在叫我，马上苏酲，原来声音来自对面的床铺，是花花的声音。
　　“你睡了吗？”
　　我很惊喜，难道今天第一天就能到这个女人，女人被刚才做爱的声音弄的想做爱了，不过马上想到这应该是不可能，自己似乎有点想歪了。
　　我答道，“刚要睡着，你有什么事情吗？”
　　“我…我”花花似乎欲言又止。
　　“你说吧，怎么了？”听到他的声音似乎有点痛苦，我问道。
　　“我想去厕所，可是有点害怕。”
　　“外面有尿桶，你可以在那里方便。”在平房因为晚上不愿意出去上厕所，一般都会有一个尿桶，这样撒尿方便。
　　“我，我好像吃坏了肚子，要大号。表姐他们睡着了，你能部能陪我去一趟。”花花小声的说道。
　　看来她是真的难受，否则不会来求我的，而且那个屋子她应该是不愿意进去，也许现在表姐和姐夫正赤身裸体的在睡觉，自己一个小女孩到那里总是不好。
　　夜晚女人上厕所是很危脸，在乡下的时候虽然厕所很多都在自己家的院子里面，但是晚上上厕所的时候还有有很多女人被男人摸了昃，有的还被了，但是由于好面子，很多就是不了了之了。
　　所以晚上上厕所，女人都是有男人陪着的。
　　我起身，身上并没有脱任何衣服，就连最基本的上衣短袖我都没哟脱，鞋也是拖鞋，我穿上后问了花花穿好了吗？
　　花花说已经穿好了，她应该也是没有脱衣服，外面今天月亮不亮，很暗，看样子似乎应该是快下雨了。
　　我们这个屋子外面冲着一个小胡同，这是一个死胡同，窗户很小，但是还是可以透过风的，所以屋子里面也不热，透过窗户看出去，外面很黑，那时候几乎很少有路灯，而且为了节约电能，几乎所以的家里人都会早早睡觉。
　　花花在前，我在后，本应该是拉着手的，但是我们今天是第一次见面，还是不好意思的，我们一前一后的出了屋子，然后把门关上，上午来的时候已经看到了厕所，在胡同的最里面，那甲真的很隐蔽，后面好像是一个臭水沟，边上有很多野草，和最近的房子也大概有三十多米的距离，到了外面，虽然天有些用，但好在也有点光亮，还能看清楚的大概。
　　不过也已经是很费劲了，而且已经起风了，看来马上要下雨了，我们两个一前一后的来到厕所，这是那种左边是男的，右边是女人的大厕所。
　　看来应该这个厕所负责的区域不是特别大，所以厕所也不是特别大，每一面大概有五六个蹲位。
　　到了门口，我站在门口，花花走到门口的时候似乎犹豫了一下，最后只好自己勉强为难的走进了厕所，估计她是很害怕，如果是男女朋友，应该会一起进去的。
　　花花还没走进去，忽然天竟然下雨了，花花马上转出来，“小初，一起进来吧，里面很大，你在门口，我在里面，看不到的。”
　　我原本想拒绝的，想说自己到男厕所，这样就可以隔着墙，也能起到壮胆的作用，可看到花花的表情，其实是一道闪电过后我看清楚了，是很期待我和她一起进去的，这么好的机会，我也没有拒绝，直接跟着他进去了。
　　进去后为了防止别人在进来后发觉我一个男人在女厕所，所以花花让我到最里面，然后她在最外面，这样即使有人来了，也不会发现最里面的我。
　　我转过身去，没有看花花这边，但听声音是她已经拖了裤子，并且开始方便，也许真的是吃坏了肚子，很快的一顿排泄后花花也停止了，但这勾起了我的独自的反应，我说你弄得我也想了，她笑了说你怎么看人家拉屎屁眼刺挠啊。
　　这话说出来她才发觉有些鲁莽了，这显然不是一个女孩该对男孩说的。
　　我说就是嘛，谁让你让我进来的，外面的雨下起来了，好在这个厕所弄得不错，根本浇不到我们，但是也没办法出去，我们两个光着屁股一左一右的蹲在厕所里，我看看她，她看看我，虽然没什么光亮，但是屁股的白还是能感觉到的。
　　“你别看，怪流氓的。”一道闪电过后，我终于看到了花花雪白的屁股和红红的脸。
　　“你反正以后是我媳妇，看看能咋的，两口子迟早都得看的。”我说道。
　　“谁说要嫁给你了，我还没想好呢。”花花辩驳道。
　　“都让我看到屁股了，还不嫁给我，到时候我和你表姐说，你不嫁也得嫁了。”
　　“早知道你这么无赖就不让你陪我出来了，我去叫表姐了。”花花说道。
　　“你不怕你表姐和我表哥光着腚在一起睡觉，还敢进去叫他们。”我说道。
　　“你听到了？”花花问道。
　　“听到什么？”我故意反问。
　　“就是他们干那个……”花花说道。
　　“干那个是啥啊。”我继续明知故问
　　“就是…就是…不理你了，你真坏”花花这时候才反应过来我是在她，对于个这个年级的男孩怎么可能不知道那事儿就是肏屄。
　　我哈哈大笑的说，“这不正常吗？你没听过你父母干那事儿？”
　　在农村一般生活条件不好，大家都在一起睡，很多父母都昰在孩子旁边直接做爱，有很多孩子都听到过，父母就是他们的第一任性启蒙老师。
　　“我…我没听过，你听过啊，给我讲讲呗”看来对于男女，性这个问题都是大家非常想知道的。
　　“我说你想听啊，想听我可就讲了，不过你别说我流氓啊，其实这时候我的鸡巴已经很硬了，当啷这，真想过去肏了她，可是今天是第一次见面，就是大家心里都有彼此，似乎也太快乐，不像现在那么多一夜情。”
　　我开始讲起自己的故事来。
　　我家里住的就是普通的瓦房，我和爸妈住一起。
　　妈妈就是普通的农村妇女，不会化妆打扮，说白了就是土了吧唧，身材也不是很好，165公分高，130多斤，胸很小，只能说微微有一点凸起，具体多大我也不知道，妈妈也不穿胸罩，只穿小背心，但是奶头特别长，得有一公分长，所以夏天的时候能看到明显的凸点。
　　在外面干农活风吹日晒的，皮肤黝黑。
　　爸爸个头不高，还没有妈妈高，但因为长期在外面干活，力气很大，身体很健壮。
　　我的父亲也挺高大的，所以才诞生了我样的身材。
　　花花看看我说道，你的身体的确挺褥的，当初表姐我我娘说你的身材后我娘就同意了，要不能让我一个人过来，花花打岔说道。
　　那时候我不大，可能父母觉得我还小不懂事，一直在一张床上睡。
　　半夜经常能看到爸妈做爱，我也不知道为啥会在他俩做爱的时候我会醒，做的时候并不开灯，但是我们的床正好靠着一扇窗，农村家里也很少装密帘的，所以借着月光也能大概看清楚轮廓，爸爸在上面，妈妈在下面，爸爸动的频率并不高，但是每次入的时候都使劲特别大，全根进入。
　　每次入的时候妈妈都被顶的头碰到床头板，爸每动一下，妈就很小声的嗯一声。
　　农村妇女都很保守，从来没有听过妈妈大声呻吟，可能也是怕吵醒身边的我吧。
　　妈妈也没有过给爸爸口交，或者观音坐莲什么的，倒是见过爸爸拿着手电筒钻进被窝，不知道是不是给妈妈舔过，我也是瞎想，也有可能是用手把玩吧。
　　我一边说一边用手撸动自己的鸡巴，毕竟这些每次想起来都会鸡巴很硬。
　　已经不管花花在不在我身旁了，我甚至觉得花花注定就是我的老婆，在她面前摆弄鸡巴好像是很正常的事情，花花没有看我，但是我知道她听得很认真，而且我将那些字眼说的很重。
　　“你咋知道那么多，还知道口交啥的，口交是啥意思啊？”花花问道。
　　我差点笑出来，怎么还有这么傻的女孩。我说：“你设看过还没看过录像吗？”
　　花花摇摇头说没看过，我说：“口交就是女人用嘴吮吸男人的鸡巴。”
　　不知道怎么了，我在她面前似乎没有在保持那种所调的君子状态，而是直接用鸡巴这个词，不过这个词在农村小孩中已经是很普遍了，所以花花听着也没有反感，而是说：“那不脏啊，撒尿的东西放到嘴里。”
　　我说：“舒服着呢。”
　　“你也没尝试过你咋知道”花花反驳道。
　　我刚想说我咋没尝试呢，在你来之前表嫂就给我口交了，可这是我以后的老婆，怎么能和她说这些，只好说我看录像上女人都很舒服的，都会叫。
　　“和表姐今天晚上那样吗？”花花问道。
　　“是那样，不过声音还要大，还要浪，”我说道，然后我继续说。
　　爸爸做爱的时候喜欢说话，特别小声的在妈妈耳边说，大部分我也听不清楚说的什么，也可能都忘记了，印象比较深的一段对话就是妈妈问爸爸：“孩他爸，你还记得咱俩结婚后多长时间开始弄这的吗？”
　　爸爸说：“记不太清了，好像是三四天吧”，然后爸爸又开始动起来。一般都是爸爸说一会妈妈就会咯咯笑，妈笑，爸爸就会快速的抽插几下。
　　“啊，不是新婚那天晚上就要…”花花忽然止住，这样的字眼在女孩子嘴里说出来毕竟不雅，所以她换了一个说法，“不是新婚那天晚上就洞房吗？你爸妈怎么过了那么多天才洞房。”
　　我说我哪知道，你听不听了，不听我不说了，花花连忙住口说要听，我接着讲起来。
　　他们好像一直都是男上女下的传统姿势，我从来没见过妈妈在上面。
　　具体爸爸能做多长时间我也没印象了，好像挺久的，主要是爸爸不会像A片上那样快速抽插，基本都是慢慢拔出来再快速插进去。
　　妈妈生下我之后就戴了节育环，所以爸每次都是内射，射完之后爸爸喜欢趴在妈妈身上不动，估计是在等鸡巴完全软下来吧。
　　妈妈有时催他快点下来，怕精液流出来弄脏床单。
　　不一会爸就呼呼大睡了，妈妈会从床头扯一些卫生纸擦干净。
　　花花似乎还要插话，但怕我说她，就忍住了，继续听我说。

第50章 故事真好听，我也想尝尝滋味
　　感觉妈妈特别爱爸爸，冬天农村由于没有暖气特别冷令，爸爸日起夙来什么也不顾，被子都从身上滑下来了，光着膀子，妈妈会把被子捡起来给爸爸盖上，然后用双手揪住被头防止爸爸动的时候被子再滑下来。
　　印象最深的一次是，爸爸正和妈妈做爱的时候，突然不知道是阴吹还是妈妈放屁了，反正是很大的响声，爸可能觉得把我吵醒了，俩人什么都没穿，爸爸抱起妈妈就去堂屋沙发上做去了，不是公主抱，是爸爸拖着妈妈的屁股面对面抱走的，由于爸没穿鞋，脚丫子在屋里水泥地上跑的噔噔响。
　　其实我当时特别想继续看他们做，但是自己胆子太小，不败下床去看，也不知怎么就睡着了。
　　那么精彩，你怎么能睡着呢，花花埋怨我。
　　我说困吗，但是小，也不知道这玩意是啥，只知道坑你是咱们骂人说的肏屄。
　　你们女孩骂人的时候说不说肏你妈啊，我问花花。
　　“我们才不说呢，哪像你们那么流氓。”花花明显不高兴的反驳道。
　　“那你们说啥啊？”我继续问道，真么没有看过没出嫁的女孩相互骂人，很想知道。
　　“我们…不告诉你，”花花说道。
　　“你们是不是说我肏你爸啊”我开玩笑的说道。
　　这时候我看到花花似乎怒目圆睁的看着我，我直到自己应该是开玩笑过火了，所以马上接着说下去，好打消她的怒气。
　　还有一次爸妈做完之后躺着聊天，当时因为看他们做鸡巴已经硬的不行了，真想摸一下真正的阴户，我也不知道哪来的勇气，装作睡着无意翻了个身，手正好放在了妈妈的阴阜上，就感觉好多毛，妈估计吓坏了，她一动不动，停止了聊天，然后她很小心的慢慢的将我的手拿开。
　　后期通过爸爸帮妈妈用剪刀剪毛，我才知道妈妈的阴毛特别多，剪的时候妈在那自言自语说也不知道为啥这么多毛，腚眼那也全是毛，爸也附和说是啊，肚脐眼到腚眼都是毛！
　　“啊，当我说完这个的时候，花花大叫一声，不过马上想起来这是夜深人静的厕所，忽然小声的说道，你可真色啊，你自己母亲的你都摸，摸到了吗？”
　　我这才发觉这样的话似乎不应该和自己未来的老婆说，于是马上说，没有摸到，不说好多毛了吗？
　　接着我忽然有了一个非常大胆的想法，于是问花花说：“你那的毛多不多啊？”
　　花花显然沉浸在故事中，没有反应过来，直接回答“不太多，”但马上反应过来，于是骂我道，“你个小流氓，又被你套路了，你的多不多？”
　　花花反问我。
　　我说要不然你看一下，说着做了一个要起来给她看的动作，吓得花花连忙摆手，并且将头转到了另外一侧。
　　你说吧，我不看。
　　我其实也没有那意思，就是在流氓，毕竟这是表哥的小姨子，自己也不能太放肆了，并且那时候我还真是一个好孩子。
　　于是我接着说。
　　农村在下雨的时候就没办法出去干活了，爸妈就呆在床上，我就在旁边沙发上坐着自己玩，他俩一动动的，我不确定是不是插进去做的，因为他俩在床上一人一头睡，这样怎么能插进去呢，一直困扰着我，想不通到底被子底下是什么姿势。
　　特别喜欢偷看爸妈做爱，从始到终也没有看到过爸妈性器官交和的场景，而只是单纯的看到一些动作，听到爸妈的淫语，但是这对于一个十几岁的少年来说是再兴奋不过的了，咫尺之隔就是最亲的两个亲人再做爱，甚至都能感觉到他们呼出的气。
　　抓心挠肝的感觉，真想打开灯看个究竟，真想听听爸妈当时说了什么。
　　可惜后来我大了，就不能和他们一个屋子里，有的时候听到他们的声音会到门口去看看，但也只是看过动作，没看到过具体的。
　　我说道。
　　“我也是，”这时候花花自言自语的说道。
　　听着好笑，我说要不然咱俩试试。
　　听了我的话花花连忙摇头，估计刚才趁我不注意已经开完腚了，所以花花直接站了起来，正好这时候恰好一道闪电，我看到了花花的阴部，毛发的确不多，不过因为她的身体好白，显得很好看。
　　看到他起来了，我也打算站起来，不过我来时陪她的，也没有带手纸，多亏她带的多，我说你给我手纸，花花走过来，我开完腚直接也站了起来，这时候我们两个离得很近，我相信花花一定看到了我勃起的阴茎。
　　“你那玩意儿咋那么大呢，还立立着，”花花说道。
　　“我说是因为你啊，要不然它没这么大，你还看过谁的啊。只有比较才有大小，说我的大，估计是应该看到过别人的。”
　　“也没谁，有一次我叔叔叫的小弟撒尿我看过，他的可小了”花花说道。
　　“他多大啊？”我问道。
　　“不到十岁吧”花花说道。
　　“那时候还没发育呢，我那时候也不到，是后来才大的，”我说道。
　　这时候的雨似乎有要停的迹象，花花说咱们回去吧。
　　于是我们两个跑出厕所，直接跑回了表哥家，回到家的时候他们也没有醒，路过他们房间的时候我问花花想不想知道他们是光着睡的还是穿衣服睡得，花花似乎被我带坏了，点了点头。
　　于是我悄悄的将门打开了一点。
　　因为是天晴了，所以天空中出现了月亮，屋子虽然挡了窗帘，但是还是能看到一个大概，只见表哥和表嫂光着身子躺在一起，表嫂的手似乎应该是习惯，在他家那几天睡觉的时候，表嫂也都是手握着我的鸡巴肿觉的，表嫂的手握着表哥的鸡巴两个人在一起睡。
　　看到这情景，花花连忙关上门，我感觉到花花的脸在发烧，可能是第一次看到这样的场景，这也造就了以后她睡觉的时候一直摸着我的鸡巴睡。
　　初叔叔绘声绘色的讲完了，但母亲似乎还没有听够，初叔叔的确是一个会讲故事的人，听得我都入迷了，差点说出口让他继续讲下去，母亲代替我说了，继续讲啊，后来咋样，你是咋肏上你老婆的，看到母亲听得认真，初叔叔继续讲了下去。

第51章 睡梦中的手
　　回到屋子里面的时候，我们分别回到了自己的床铺上，旁边的小弟弟和妹妹依然在熟睡。
　　躺在床上好久才慢慢的睡去。
　　早上因为在家的时候有母亲，一直不用自己早起，基本都是睡到什么时候醒来就什么时候起来，等表哥叫我起床的时候才发觉花花和嫂子及早已经将饭菜做好了。
　　我有点不好意思，嫂子看到我蓝踏踏的样子说看我表妹多勤快，以后你结了婚可不能欺负我表妹，让她自己干活，你也得早起，学学你表哥，我尴尬的笑了笑。
　　吃完饭，我驮着表哥到了公司，表哥所谓的公司其实井不远，也在这片棚户区，只是一个相对大一点的院子，我们到的时候已经有三个人在那里一边抽烟一边聊天了，表哥进去后问那三个人老板在不在，其中的一个胖子指了指屋子里面，说老板在洗脸呢，一会就出来。
　　表哥走了进去，让我在外面等他，过了一会，表哥和一个个子不高，满脸胡子拉碴但是人却是长得很精神的中年男人，男人挺瘦的，可眼睛却相当有精神，是那种瞪你一眼让你不寒而栗的眼神，仿佛能杀死所有的人。
　　表哥介绍时候，这是老板光哥，我点了点头，那时候也不知道如何打招呼，那个叫光哥的中年人看了看我，拍了一下我的肩膀说小伙子长得不错，挺壮的，就留下吧，先跟着我干点体力活，等过一阵在看看能不能学点技术。
　　这时候表哥马上让我谢谢老板，我谢了，不知道该怎么叫。
　　那个叫光哥的说以后就叫光哥吧，在这里没那么多辈分，大家都以哥弟相称，没问题的，我叫了一声光哥，然后光哥吩咐了大家今天干什么，那时候大家基本都在一起干，那时候的光哥看来应该是相对有点钱了，有一个小皮卡，我们几个人坐在后面，光哥开车，旁边坐着他的老婆茹姐和表哥，表哥算是工长，主管大家。
　　光哥不在的时候都是表哥负责的。
　　到了工地，这是一个公司的装潢，三层小楼，大家各自有各自的工作，我也不知道干什么，正好二楼缺料了，于是光哥让我给他们送料，第一次干，还真不觉得累，我运了十多趟后才感觉到有点用力过猛了，腿都有点飘，有点大晃，坐在水泥地上休息，这时候茹姐走过来，说别那么猛，要悠着干，否则晚上吃不消的，然后关切的从里面的屋子给我拿了一根黄瓜，我啃着黄瓜，别提多舒服了，仿佛这是世界上最好吃的东西。
　　茹姐平时就是给大家中午在这边做饭，工作倒也清闲，就这么几个人，光哥这时候正在三楼和表哥商量下一步的施工步骤，料已经上了很多估计今天一天他们都用不完，我也就索性在厨房帮茹姐干活，有了我的帮忙，以前一些需要力气的都是我干了，茹姐很高兴，直夸我懂事，光哥中午过来吃饭的时候看到我这么懂事，也表示等这个工程完了给我涨工资。
　　吃完饭后由于其他的地方有一个工程，需要过去看看活，所以光哥拉着表哥和那三个人一起过去看活了，工地只剩下我和茹姐了。
　　吃过饭后我由于上午干活有点猛了，独自饱了之后才发觉真的是有点累了，于是打算弄个破纸壳子睡觉，看到我打算躺倒地上睡觉，茹姐告诉我别汤地上，凉，以后会做病的，她厨房旁边的屋子里面有一张床，平时光哥累了的时候就会在那里休息，今天光哥他们出去看活，估计最快也要两三个小时，因为那地方离这里实在太远了，几乎在城市的另外一个方向，如果那个活拿下来的话就要全部搬迁到那边去了，怎么也得半个月。
　　“那住怎么办呢？”我问道。
　　“你光哥昨天说要再那边租个院子，不过好像那个工程方自己有个仓库也不错，今天去直接看一下，如果可以就直接在那住，能剩下租房子的钱，给大家多分点，也就打入了伙食中，能吃好点。”
　　反正这些也不是我该管的事情，我顺铂主流最后能有工资就可以，困劲上来了，我躺在里面的小床上很快就进入了梦乡，那个床是在太破旧，不过比地上还是舒服了很多。
　　睡梦中我做了一个性梦，梦到花花了，她竟然主动的来摸我的鸡巴，甚至还好几次想含在口中，可就是下不去口急的我想起来将鸡巴插入她的口中，可怎么起也起不来，正在着急的时候，忽然自己被憋醒了，我这才发觉，其实这不是梦，在我的身边真的有一个人，一只手真的伸进了我的裤裆里，摸着我的鸡巴，我的鸡巴在她的抚摸下已经高高的昂起来，而且这只手开始在我的龟头上不停的来回转圈的抚摸，那种感觉和舌头弄有点类似。
　　我不敢醒来，因为从手的柔软度上我知道，这是女人的手，而在这里，如果没鬼的话，唯一的女人就是茹姐，如果我这时候突然醒来，大家必然尴尬。
　　我只好继续装睡，体味着茹姐的抚摸，抹了一会，茹姐开始轻轻的撸动，女人手的温暖，柔软，和自己的手撸动的感觉就昰不一样，好舒服，正在我舒服的享受的时候突然听到门外传来了说话声，原来是表哥和光哥他们回来了，一边走一遍在探讨着这个活核算部核算。
　　听到说话声，那只手马上从我的裤档当中拿了出去，然后我感觉到茹姐站了起来，走出了这个小屋，由于是工地，根本就没有门。
　　随着话语声，那些人走了过来。
　　这时候我听到表哥问我干什么去了。
　　茹姐说可能是累了，在里面睡觉呢，睡得还挺香。
　　表哥要过去叫我起来被光哥拦住了，说年轻人就是愿意睡觉，反正大家回来了也不着急干活，明天这边的活已经差不多了，用不了这么多人了，明天他带着茹姐和我过那边先收拾一下。
　　茹姐问怎么住。
　　表哥说看了看那边说的那个仓库，还不错，两个房间，一个小，一个特别大，正好小的光哥和姐住，剩下的人就住在一个大房间就行，还挺宽敞的，并且不热，能省下房钱，而且对方还有炉子，不用自己拿了，到刖边直接开火就行，就把吃饭的家伙拿着就行，工程估计要干半个月，能赚不少，这次赚完后光哥打算将自己的小半截子换一下，说这个三天两头就停道上，太耽误活了，等着换个新的，这个旧的可以临时跑跑。
　　大家一边抽烟一边在聊天，由于我那个地方是封口，烟雾都从那边过，愣是给我呛醒了，咳嗽了一会也就不好在装睡了，于是起身和表哥光哥打了招呼，光哥让我下午也不用上料了，和茹姐一起收拾一下，明天就搬到那边去，那边也需要收拾一下，明天上午我和茹姐在那边收拾，这边的人干完后直接过那边去吃饭。
　　下午的时候，我一直在和茹姐收拾东西，茹姐是个不是很愿意说话的人，因为她已经摸了我的鸡巴，所以在我的心中，觉得这个女人迟早会被自己肏到。
　　“你肏没肏到啊”母亲这时候打断了初叔叔的话。
　　初叔叔笑了笑，一手摸着母亲的乳房，一边笑着问母亲。“你猜？”
　　“就你这打色狼，一定禽了，舒服不。”
　　初叔叔没有回答母亲的话，而是继续说了下去。
　　晚上回到家的时候，表嫂很关心我干没干累活，看着她关心的样子，就知道她一定是昨天晚上没有满足，今天晚上想找时间让我她一次。
　　不过这有她的表妹和我的表哥在附近，机会还真是难找，表哥吃饭的时候将过去工作的事情告诉了表嫂，估计这一个礼拜都不能回来了，听得花花看我的眼神都觉得是那么的伤感，虽然我们只是表面上作为男女朋友。
　　晚上表嫂很早就把弟弟妹妹哄睡了，我知道表嫂的意思，但花花却似乎没经历过这些，有些不懂，还打算在表嫂的屋子里面看电视呢，我拉着她说出去看星星，惹得她还有些不高兴，问我星星有什么好看的，在农村的时候每天都在看，到了门外我才小声的告诉她，今天晚上表哥和表嫂一定还要干那事情，因为表哥好几天不能回来了，一定会好好的和表嫂做一做的，要不能这么着急将孩子们都哄睡了吗？
　　花花这才惊讶的看着我，说那事情那么有瘾头吗？
　　怎么男人和女人都想做。
　　我说你要不要尝试一下，反正咱俩的关系也基本确定了，就是时间的问题，我都让你看过鸡巴了，你也应该让我看看你那里，却被花花拒绝了，说他妈说了，没结婚之前男人和女人不能干那事儿，等结了婚才能干。
　　原本真打算带着她出去看看星星，能拉拉手，或者最多摸摸其他地方的，可这女孩子却顽固的很，说不行，要回去睡觉，只好躺在床上装睡。

第52章 压抑的性交
　　我和花花知道今天晚上表哥和表嫂一定是要肏屄的，因为明天我们就要出门，最快也需要一周才能回来一次，所以小弟弟和小妹妹很早就被表嫂哄睡了，我和花花躺在床上等待着，期待着能听到那熟悉的呻吟声或者是床铺撞击的声音，可等了好长时间却一直没有，难道他们没有做爱，还是表哥已经睡着了，人就是这样，越是等待的时候却又无法坚持，不长时间，我竟然听到了花花的轻微的鼾声，我原本也想在继续坚持一会的，但不自觉的竟然也睡着了。
　　不知道睡了多长时间，我做了性梦，梦到自己在肏花花，鸡巴在花花的小屄里面开始不停的抽插，但是慢慢的我发觉不对，因为那种感觉和肏屄是不一样的，终于我慢慢的开始醒了，发觉我不是在肏花花，而是我的鸡巴在被一只手不停的撸动和抚摸。
　　难道是花花，我努力的轻轻睁开眼睛，虽然光线很暗，但是我还是透过月光看了个大概，这个女人不是花花的体态，而是表嫂。
　　不知道什么时候表嫂已经来到了我的床边，在撸动我的鸡巴，难道是今天表哥喝醉了没有肏她，她太想了。
　　看到我醒了，我觉得表嫂似乎在对我笑，然后小声的谈下身体，轻轻的吻了我一下，然后将我的裤头脱了下来，直接骑到了我的身上，我这时候才发觉，她下面是真空的，不知道她下面是已经湿了，还是表哥刚肏完，反正很顺利的我的鸡巴就直接插入了她的小屄中，再次感觉到润滑，这种润滑的感觉让我觉得应该是表哥刚肏完她，里面还有表哥的精液，我没有动，表嫂趴在我身上，一边亲吻我，一边慢慢的抽插，在她的口中发出了轻微的呻吟声。
　　但是没几分钟，我就感觉到表嫂呻吟声不断的增大，而且剧烈的晃动的动作让床铺开始发出治呀呀呀的声音。
　　我怕旁边的花花听到，所以直接抱住表嫂的大屁股小声的说道，“声音有点大，咱们到外面去吧，别让你表妹听到。”
　　这时候表嫂似乎才反应过来，的确是太鲁莽了，性爱的快感让女人已经疯狂了，忘记了随时我们的动作会被自己的表妹发现。
　　于是表嫂停止了动作，我起身，我的鸡巴一直在表嫂的身体中没有出来，穿上拖鞋，看了看旁边布帘另外一侧的花花，似乎她并没有醒来，于是我抱着表嫂，一边走，一边抽插，这样的刺激让表嫂更加疯狂，已经脱离了房间，表嫂开始忍不住自己的呻吟声，我们皮肤撞击的啪啪的声音在静谧的夜晚听起来异常清晰。
　　但是长久这样的动作是很累的，我抱着表嫂的屁股，表嫂双腿盘在我的腰间，我们抽插了一会，但是还是太累了，这时候表嫂告诉我到她的屋子里面去，去她的屋子，我有些犹豫，那里表哥还在里面呢，难道我们要再他旁边肏屄，我在他的旁边肏他的老婆，是不是有点太疯狂了，我有点犹豫是不是自己听错了。
　　表嫂说没事情的，你表哥睡觉和死人一样，而且今天喝酒了，刚才刚肏完，不到三分钟就射了，现在已经睡得和死猪一样，就是在旁边打雷也不会醒的。
　　我疑惑的抱着表嫂朝着他们的房间走去，到了门口，我还是放慢了脚步，但是里面表哥的呼噜声很大，证明他已经睡的很熟。
　　他们的床很大，我抱着表嫂扔到床上，表哥就在旁边，我就在他旁边肏他老婆，这样的刺激让我的鸡巴瞬间又膨胀了一大圈，表嫂似乎也感觉到了，开始让我快速抽插她。
　　对于肏屄，我最喜欢的还是传教士的面对面的肏屄，这样可以看到对方的表情，很容易知道怎么插对方会舒服，而且我们两个的嘴唇亲吻在一起，舌头缠绕在一起，年轻的我几乎用不可思议的速度在表嫂的身上抽插，皮肉胶合的声音和床铺的动静，以及表嫂的呻吟声和我的喘息声交织在一起，我自己都感觉到相当的大，估计外面人也一定能听得很清晰。
　　剧烈的快感让表嫂已经喘不过气来，我开始专注抽插，而表嫂躺在床上不停的大声呻吟，忽然我感觉到表嫂下面的阴道开始收缩，我知道她高潮了，这时候就不用抽插了，我停止了抽插，等待着表嫂从高潮中清醒。
　　忽然表哥的腿动了一下，而且打鼾的声音骤然停止，吓得我马上打算抽出鸡巴跑出去，可表嫂的双腿现在已经还是牢牢的盘着我的身体，根本跑不动的，我只好停下来看着表哥，去发觉表哥不是醒了，而是稍微改变了一下姿势，但这时候我也看到了，表哥之所以改变了姿势，是因为表嫂，这时候表嫂的一只手竟然死死的握着表哥的鸡巴，虽然表哥的鸡巴没有勃起，但是握着对于一个女人来说也是很兴奋的，真是个疯狂的女人，一边是自己的表弟在肏自己，一边是在握着老公的鸡巴，如果能让我和表哥一起肏她该多好。
　　表嫂的抽搐已经过去，我又开始慢慢的抽插，我没有换姿势，表嫂也最喜欢这样的姿势，又抽插了大概不到二十分钟，表嫂再次高潮了，而且这次是非常的剧烈，剧烈的呻吟声和叫床声让我害怕的捂住了她的嘴，真怕她吵醒表哥，而且这声音估计旁边住户都能听到，在表嫂由此一次高潮的时候，我也再也忍不住，直接将精液射进了表嫂的阴道中，表嫂因为已经有了弟弟和妹妹，所以一定带环了，不怕怀孕，所以f质很痛快，很酣畅淋漓。
　　射完后我趴在表嫂的身上，表嫂挡着我，女人在被肏完后是很喜欢男人搂着或者搂着男人的，那种拔出鸡巴就走一次两次还可以，次数多了会让女人很反感，感觉男人不喜欢她，我趴在表嫂旁边，我们两个感受着彼此身上的温度，虽然没有说话，但还是很温馨，可能是刚才质员有些累了，不知不觉中我竟然睡着了，后来想象都可怕，如果表哥半夜醒了发觉我裸着赤裸的表嫂，估计迎接我的就是菜刀了。
　　不过第二天早上和花花聊天我才知道昨天自己在表嫂屋子里面躺那么一会是多么的重要，因为就在我和表嫂啊肏屄的时候，花花也已经醒了，听着我们剧烈的运动，竟然自己也开始摸起了自己的小民，虽然没有插入，但是因为是第一次，竟然也兴奋的高潮了，高潮后的花花慢慢才睡去，如果我当时就回去，一定会被她撞破的。
　　半夜的时候我被尿憋醒，才赶快起身撒完尿后回了自己的屋子，看到床上的花花，不知道怎么鸡巴又硬了，真想肏一下，不过虽然大家心中知道彼此是对象，可那个年代，如果我肏了她，那就是强奸，所以只好忍住躺在床上睡着了。
　　早上的时候依然是我起的最晚，吃过早饭后就是收拾东西，表嫂在那屋帮表哥收拾东西，我东西并不多，不过最起码的常用的日常的东西还是要准备的，花花已经开始表现出媳妇的角色，开始帮我收拾东西，我们在一起收拾东西，帮我叠内裤的时候，花花小声的问我昨天晚上听没听到表哥和表嫂干那事情，说昨天动静特别大，表姐的叫声也特别的悦耳，和以前的不一样，而且时间好长，声音都让她忍不住了，结果……
　　刚说到这里，花花似乎觉察到自己说多了，马上打住。
　　我听出一定有什么事情，所以问她结果怎样，花花不肯说，红着脸，我吓唬她说，如果你不说，我就过去告诉表哥和表嫂说你昨天晚上偷听他们做爱了，吓得花花只好说昨天听得自己下面都发痒了，自己在外面摸了一会，结果好像都尿床了，我一听就直到花花昨天晚上一定是高潮了，这个傻女人不知道那是高潮，而是以为是尿床。
　　我说那要不要咱俩也尝试一下，我可强者呢，没办法炫耀，如果可以我就直接告诉她昨天晚上将她表姐肏的那么舒服的就是你面前的你未来的老公。
　　花花说你不许再说，也别想，除非咱们结婚了洞房花烛夜才行，女人传统就是没办法，我们在聊着，那边表哥已经收拾完了，催我出发呢，我也背上小包随着表哥出发了，留下两个在门口期待我们的女人。
　　到了工地，收拾了东西后，光哥就拉着我和茹姐去了新的地方，在路上，光哥显然也是开车有点累，说你小子以后我要是买了新车后你也学学开车，以后就可以帮帮我了，而且可以旧车也正好需要一个人开，那些老家伙都太笨了，不可能学会，接着光哥在路上一边开车，一边给我讲解一些开车的技巧和方法，我这个人比较聪明，很快就学会了，到了新的地方，我们开始收拾东西，光哥和茹姐在里面盘算该如何布置，恰巧车需要挪动一下，光哥把钥匙给我，说你去挪一下车，我疑惑的看着光哥，光哥看着我说没问题，这地方宽敞，也挂不到东西，你就大胆的去做吧。
　　到了车上，虽然开车是听着简单，但是自己操作的时候还真是心里没底，摸索了几下，我竟然很完美的将车停到了恰当的位置，光哥和茹姐出来后看到我，光哥哈哈大小对茹姐说，我就说这小子行吧，真聪明，以后买新车了这个车就是这小子的，省的我来回跑。
　　收拾完了东西，光哥告诉茹姐，中午他们可能要晚一些，那边活干完后收拾了东西就直接都过来，让我们做饭后等他们一会。
　　一上午和我茹姐都是忙碌的做饭，我帮着茹姐，还在闲暇的时间收拾了屋子和外边的院子。
　　饭菜很快就做好了，比正常的时间还提前了半个多小时，如果按照光哥说的他们要晚一会来看，真的是需要等一会了。
　　我和茹姐没有事情，就进入到了他们的房间聊天，茹姐一边聊天一边收拾自己的衣服，茹姐特意烧了谁，进到房间后，我泡了杯茶给她，两人一起聊着家事。
　　茹姐问我结婚了没有，还有有没有女朋友，我说没有，表嫂把她妹妹介绍给我了，不过还没定下来，茹姐说要是差不多就定了吧，男人只有结了婚后才会定心，以后才会慢慢过日子。
　　这个房间由于当时是库房，是在库房内单独隔出来的，所以没有窗户，需要开灯。
　　在房间日光灯的映照下，她身上的肌肤更显得突出，而脸上的神情，也随着聊天的进行，慢慢的变得有潮红。
　　而当我用眼睛看她的时候，她显得有些不知所措，我的心里感觉到，她似乎在向我暗示些什么……
　　房间的气氛慢慢变得有些暧昧起来！
　　在那一刻间，我觉得茹姐一定也是一个性生活没有满足的女人，以至于她上次会趁我睡觉摸我的鸡巴，不过我对于自己的鸡巴还是有信心的，通过这些年的锻炼，不但肏屄的持久性上，而且我的鸡巴的个头也很大，估计没有哪个女人看后或者摸后不动心的，都会忘不掉，甚至想尝试一下的，我下面想到这些竟然勃起了，我决定试探一下茹姐，至于是不是会成功，我也没有把握，但反正这只是两人的事，就算不成，也没什么丢人的。
　　于是我突然的对她说：“你知道吗，我从来没有见过你这么好皮肤的女人啊。真想看看你的腿是什么样的！”
　　说完这句，我心里感到突突的急跳，我不知她会是什么样的反应，如果她拒绝，或者骂上几句，我肯定是会脸红不已的。
　　她坐在我的床边，听到我的话，手里端着的茶杯似乎都端不住了，两手捧起杯子，小泯一口茶水，再低下头，不作声。
　　过了几秒钟，她好象下了决心一样，说：“你真的想看吗？”
　　在我一迭声的肯定回答后，她将手里的杯子放下，缓缓的侧下身，躺在床上的被子上，两只腿仍然搭在床沿，躺下手，再抬起手，用手指捂住自己的双眼。
　　再笨的男人也知道接下来应该做什么。
　　但我并不想太过粗糙的完成这个过程。
　　于是我走上前，先轻轻的脱下她的鞋子，把抱起她的双脚，放到床上，再侧身坐在她身边。
　　先低下头，在她的手指和手臂上吻了两下，别的就不用做太多，因为我觉得这个时间要的是享受。
　　再回过身，轻轻的解开牛仔裤的扣子，裤子很紧，但也不是太难脱，解开后，她将屁股抬起，我就顺利的把牛仔裤给脱了下来。
　　一条修长洁白的大腿，展现在眼前。在灯光的映衬下，更显得白净。
　　这是我从来没有看过的最好的一双腿了，几乎看不到一点瑕疵，腿上的肉并不是很结实，但温润而舒适。
　　一条质地并不高的淡红三角裤，保护着她那三角地的隐私，在白色大腿的映衬下，更显得突出。
　　我轻抚着那丝滑的皮肤，再用手在三角裤的阴阜处轻轻用力，可以感觉到里面的温热。
　　褪下她的三角裤，一条微黑的细缝，在略显稀松的阴毛掩盖下，蜿蜒在腿缝间。
　　我低下头，沿着小腿大腿向上探嗅，鼻子中闻到一股酸酸的阴水味，这个并没能让我担心，一个劳作了一天的女人，哪个不会在下面有点味呢？
　　甚至我觉得自己都闻到了淡淡的精液的味道，估计昨天晚上这些人因为要远离老婆，都会不停的在老婆的身体上耕耘，虽然光哥和茹姐还是可以睡在一起，不过外面就是一堆大男人，肏屄的频率和幅度也一定会减少的，必定昨天晚上也疯狂的做了一次，只是没有让茹姐舒服，所以今天这个女人才会这么主动。
　　为了不破坏现在的感觉，我甚至都没有建议先去洗洗，而且这种味更让人觉得性起。
　　我先是在阴毛上用胡子轻蹭了几下后，再轻轻的小心的梳理一下她那几根卷曲的阴毛，让她感觉一些温情和关心，其他的前戏就不再做了，因为我感觉到这时的她已经进入状态了，潮潮的湿热从她的两腿间升起，若有若无的绕在我的手上嘴间，阴道口变得湿漉而光滑，些许的阴水被抹开后，把那大阴唇和阴阜弄得滑腻而光亮，令人性起。
　　茹姐在躺下后，就没有松开过她的双手，两只脚也只是任由着我的摆弄。
　　如果我没将它摆开，她就把两只腿夹住，但只要我把它摆开，她就不再并紧，而是任由我动作。
　　可以听到她的喘息声在慢慢的急促起来，阴道缝也因为我的不住的抚弄，变得微微张开起来。
　　我站起身，清光下半身衣物，将她的两只小腿半分开，立在床上。
　　扶着小弟，直入中心，随着我的有力的进入，她发出一声“噢”的叫声，就再也没有半点的反应了。
　　但我知道她很享受，阴道里是早作好了准备，随着阴茎的插入，那里是一片阴水泛滥，吱吱的声响，伴随着一次次的抽动而响起。
　　英，这时把手放开，不再捂着眼，侧过头去，随着我的插取而发出一声声喘息。
　　突然间，英把两只腿向前一伸，用力的绷紧，我知道她要泄了，于是更加有力的抽动，同时不让她的两只腿收拢，让阴茎更深的顶入。
　　再几下之后，感觉到里面是一阵的收缩，这时的茹姐没法并拢两只腿，就只好将上半身侧过来，再次的捂着脸，一种难受的表情。
　　我将分身顶在里面，感受一下里面的热力和收缩。
　　一会儿后，我知道她到顶了。
　　真想不到这个女人这么快就高潮了，难道她就是这样的体质，还是今天因为和我这样一个比她年轻不少的年轻人做爱，更容易达到高潮。
　　后面就再次放平她，继续自己的享受。
　　这一次，她再也没有前面的高潮了，只是不作声的配合，让我一泄而终。
　　说实话，茹姐的阴道很一般，抽插起来的快感和自己撸管差不多，没有那种曲折的吸的感觉，就是在她高潮的时候稍微能感觉到一点吸的感觉。
　　而且茹姐的阴道也有我想象的那么紧，我的鸡巴在里面抽插感觉正好，估计光哥的鸡巴一定也不小，没想到那么各自不高的人鸡巴也会那么大，还没看过，也许哪天应该和光哥比一下。
　　那时候的我还没有什么射里面还是外面的想法，那时候以为女人结婚后就都带环了，都可以射里面，茹姐没有及时阻止我，我射了进去，如果想埋怨，可还是欲言又止，任由我疯狂的将所有的精液射进了她阴道的最深处。
　　后来我才知道，虽然光哥和茹姐结婚很长时间了，但是一直没有生男孩，唯一的女儿都上学了，但是光哥是个比较传统的男人，中国许多男人，无论有没有钱都愿意要儿子，更何况是已经有了一些钱，所以更喜欢儿子，可这些年无论怎么肏都是一直没有在怀孕，茹姐怕这次怀上，但我已经射进去了，就只好将错就错了。
　　事毕后，我再把她的上衣一件件除去，因为，我觉得她看她的肌白肤嫩也是一次享受。
　　英有着不错的身材，白净而且细嫩，胸不大，奶子也有些松，但全身居然找不到一个黑痣，就象出生不久的婴儿一般，只不过没有婴儿那样的红润，但作为一个熟女，这已经是殊为罕见了。
　　激情过后，就只有欣赏了，茹姐还是有些羞涩，任由我摩弄，也不出声，我没有再动她，只静静的抱了会，茹姐说一会你光哥他们怕是要回来，让他们看到以后就没办法做人了，而且这个屋子里面没窗户，我们肏屄的味道是个男人都会感觉到的，所以要放一下，于是我们穿好衣服，我将所有的窗户都打开，还特意在屋子里面点上了蚊香，然后我们两个到了院子中，晒着太阳等待他们的到来。

第53章 肛门被收缩巨大的阴茎狂肏
　　感觉非常奇怪，我们两个仿佛什么都没有发生，刚才根本没有身体接触一样，谈着现在已经忘记是什么的事情，根本就是闲聊，不过很高兴。
　　不知不觉就过了一个多小时，当我们看到汽车进院子的时候，光哥，表哥他们才过来，这些人一定是很饿了，进来后光哥让大家先进屋吃饭，下午在卸车。
　　茹姐进屋子里面热菜，大家都在屋子里面吃饭，我看自己没什么事情，于是便自己卸车，隐隐的听到屋子里面光哥对这表哥表扬我，年轻就是这样，很希望得到别人，尤其是领导的表扬。
　　吃完饭后，大家都累了，都躺在床铺上睡觉，反正现在太阳也是很毒辣，需要等太阳不太毒辣了才好干活，而且这边的活并不着急，所以几个男人都脱了，剩下一个大裤头躺在床上睡觉，隐隐的能从裤头里面漏出每个人的鸡巴，不过从外面也能看出来，表哥的不大，光哥的下面不小，鼓鼓的一包，另外三个一个虎子，另外两个叫大刚和二刚，除了虎子的感觉和光哥差不多，剩下的两个和表哥一样，感觉里面就不是很大。
　　由于里面的屋子没有窗户，会热，光哥和大家一起在外面睡，每个人都有自己的床，光哥就占了我的床，我只好在院子里面徘徊，不过大中午的的确没有什么好去的地方，这时候我看到已经刷完碗的茹姐，茹姐问我怎么不睡觉，我说地方光哥睡着呢，反正自己也不困。
　　茹姐看了一眼，看来茹姐和这些人之间似乎也没那么多避讳了，茹姐直接走到光哥面前，问光哥车钥匙呢，自己打算回家取点东西。
　　光哥说自己困了，不愿意开车了，要不晚上再去取，茹姐说小初不已经会了吗？
　　再说你不也想让他练练吗？
　　正好中午，也没什么人，他开车拉着我回去就行。
　　光哥可能也是太困了，根本没寻思我这才上午开了一会车的新手，竟然同意让我拉着茹姐回家。
　　好在那个年代几乎没有什么车，而且人还很少，光哥家离这里不算太远，公路还偏僻，一路上很难得能遇到人，所以光哥才放心让我开车。
　　当茹姐把钥匙交到我的手中的时候，我甚至觉得这是梦，茹姐怎么能信任我这么新的手啊，我看开车还不如她看的多呢，我想推辞，茹姐说不用害怕，她在边上看着，如果有危险的时候她拉手刹就没问题。
　　最开始手中还是有汗的，很小心，可路上的确没有人，而且自己的确很聪明，很快都了茹姐家的时候，我已经很熟练的驾驶汽车了。
　　茹姐家位于路旁的村子口，那地方原来特别荒凉，后来改成了开发区，房价翻了几百倍。
　　到了屋子里面，茹姐进去收拾东西，我感觉无聊，现在下了车才知道刚才自己有多紧张，腿都有些不好用了，茹姐叫我到屋子里面躺着，她自己去收拾，都是自己的日常用的东西，我躺在床上，看着茹姐收拾，不一会就收拾完了，茹姐说时间还早，反正回去也没地方躺着，不如在这里躺着，于是就躺倒了我的旁边。
　　她躺在被子中，我的身边，手里玩弄着我的小弟，还不断的用嘴亲着我的乳头，身体象一只白羊一样，团缩在我怀中。
　　修长细腻的大腿，有了些许的松驰，但依然让人感觉抚弄如玉。
　　我用一支手指扣入阴道里，有了一个新的发现，原来，她的阴道里有着一个个坚实的突起，那皱折绝对是能让男人快乐幸福的。
　　怪不得上午用侧方位的时候感觉那夹紧我的阴茎时，我感觉很舒服，原来这是一个不常遇见小逼啊。
　　这一次，我们时间宽裕，也都很投入的进入前戏。
　　我终于近距离的看到了女人的屄，其实当时和表嫂也没特别仔细的认真看过。
　　茹姐问我是不是以前和女人肏过屄，否则怎么能那么容易找到阴道口，而且插入那么熟练，我说没有了，自己连女朋友都没有，哪有机会，即使再熟悉，对于女人也不能说实话，更何况被我肏的还是我的表嫂，而表哥还在她的公司。
　　我问茹姐光哥的鸡巴好像挺大的，我的和光哥的谁的大。
　　茹姐说查不到，不过光哥的只是头大，粗，下面的细，而我的是筒体都差不多，这样在插进阴道后感觉更舒服一些，茹姐应该是经常给光哥口交，看到我的鸡巴就忍不住吞入了口中。
　　既然她喜欢，我就倒过身去，玩起了69的方式。
　　她很受用，看得出，也很投入。
　　当我用舌尖轻触到她的阴蒂时，她再次的双腿紧绷，颤动不止。
　　于是我着力的贡献着自己的舌头和唾液，不断的在她温热的阴口来回舔弄，当她一次次收紧时，再把手指扣入阴穴中。
　　感觉得到她很喜欢这样的玩弄，在我一次次的舔到阴蒂时，那大力的把我的小弟含到嘴中，恨不得整根儿吞掉，随着我手指的深入，全身扭动，浪声迭起。
　　我把手指深深的插入，再用勾起手指，把阴道中的皱折一个个来回的按压勾弄……
　　终于，她受不了这样的玩弄了，随着一声长嚎，茹姐把身体翻了过来，掀开被子，大张两腿，屁股顶起，说：受不了了，你上来弄吧！
　　于是我挺枪上马，把一个枕头垫到她屁股下，再把雪白的两个腿分开，将自己的身体压入到那早已张开的洞中。
　　茹姐不断的在下面扭动，两只腿也一张一并的，不断的顶起屁股迎合着我的进入。
　　当小弟进到里面的时候，我感觉到上午真的是太过仓促了，居然有点遇美味也不知的感觉。
　　那阴道中湿热如注，每一个突起，却都坚硬而圆润，当小弟磨到那突起时感觉到的是一次磨擦一次研刮，但不断涌出的阴水成了最好的润滑，让小弟的每一次进入，都能体验的如酥如研的感觉。
　　这和上午肏的感觉完全不同，仿佛是另外一个女人，看来是上午我们都有点腼腆和匆忙，没来得及洗洗品味。
　　虽然我的鸡巴战斗力不错，可也经不起茹姐这样的研磨，没一会工夫，我就感到小弟那麻麻酥酥的，好象每一次的抽动都要把小弟给带离身体一般，但接下来的是更深的插入，我知道自己遇上书上所说的极品了，这个屄比表嫂的屄操起来要舒服许多，那种能让男人自动投降的小逼，但我并不介意，因为这是一种可遇不可求的，看来我以后有福了，在单位可以肏茹姐的小屄，回到家里可以肏表嫂的小屄，哪天再把花花的也肏了，人生就真的完美了。
　　茹姐也是非常的享受，每插一次，她都要发出一声哼叫，而且把屁股顶得高高，又重重落下，每当小弟要抽出离开时，她就拼命夹紧，好象生怕它真的离开一样，而在小弟深入时，又紧缩一次阴道，嘴里一声哼吟，象在享受这每一次的折弄一般，让人感觉那不是在做爱而是在踩着强劲的节奏扭着身体跳着放纵的迪斯科！
　　到最后，她咬着牙，叫道：“噢。……喔！”
　　一声长嚎，再次将自己的精液深深的射进了茹姐的小屄中，这次是毫无保留，而且是深深的，我真想让精液完全射入茹姐的子宫。
　　终结了我们的一场拼争。
　　完事儿后我的鸡巴并没有拔出来，而是继续插在茹姐的阴道中，茹姐用手刮着我的鼻子问我就不怕她怀孕，我说反正你也想要儿子，光哥肏不怀孕你，那就怀我的种，给我生个儿子，然后光哥给我养，岂不好，气的茹姐哈哈大笑，说你们男人真是没好东西，你这么小就有这么龌龊的思想，还想给自己的老板带绿帽子。
　　、我说这不正和你的心吗？
　　光哥那么想要儿子，你要是不能给他生，光哥有钱了不得找其他女人去生啊，正好我帮他生了，以后你就永远是皇后。
　　听得茹姐哈哈大小，开始耸动身体，我有些软但还在她体内的已经竟然在她的蠕动下又慢慢的硬了。
　　年轻真好，刚射完还能硬，茹姐说着开始收缩阴道，用阴道中的小肉肉吸引我的龟头，我的阴茎慢慢的又开始勃起了。
　　这次我把茹姐翻过来，从后面开始抽插，估计是光哥很少用这样的动作，茹姐感觉很新鲜很刺激，叫的声音更大了，由于已经射了一次，所以这次坚持的时间很长，大概有三四十分钟，我的鸡巴都有些麻木了，茹姐也叫的嗓子都已经哑了，我终于再次射出了精液，这次我直接拔出了阴茎，看着精液从茹姐的阴道中被挤出来，然后流下去，到了肛门，我突然才发觉茹姐的肛门似乎会动，在不停的收缩，仿佛在吸取刚刚射出的精液，这让我很好奇，我说茹姐你的屁眼怎么会动啊。
　　茹姐笑着说，女人的屁眼也是会吸的，你光哥最近这一年不知道怎么就喜欢上我屁眼了，每次肏屄是必须肏，害的我的屁眼现在都有些合不拢了。
　　听说屁眼还能肏，以前只是听说过，可没见过，也没听谁说过，结果今天亲眼见到了，我说茹姐肏屁眼舒服吗，我也想肏，茹姐说你还能硬起来吗？
　　肏屁眼脏，需要清洗的，等哪天有时间茹姐让你体验一下。
　　我这时候已经迫不及待了，搂着茹姐，拨弄自己的鸡巴，真恨自己刚才为什么没有发现，如果刚才发现了就可以直接肏了，而今现在自己的鸡巴是一点反应也没有。
　　没办法，只好搂着茹姐说话，我问她屁眼是不是光哥第一个肏的，提起这话，茹姐似乎有些忧伤，最后才慢慢的说道，不是，当年我们公司遇到困难，干的活上家不给钱，要了好多次也不行，而且他似乎欠了不少人的钱，下面的工人和材料都要钱，没办法，我只好去要，那个老色鬼看我还有点姿色，竟然打起了我的注意，我最开始没有答应，可想想回到家大家都逼着我们还钱的，反正想想让一个男人也是肏，两个男人也是肏，于是就答应了他。
　　到了他的办公室内，他让我叫他老公，我只管自己的老公交过老公，哪愿意管他叫老公，满以为脱了裤子一会就肏完了，没想到他竟然这么多事情，我说不干要钱了，要走。
　　结果他一巴掌把我打在地上，我从小就是爸妈的掌上明珠，他们从来不打骂我，我的老公带我更是犹如稀世珍宝，他竟敢打我，我趴在地毯上，感觉脸火辣辣的疼，眼冒金星，耳朵也跟着鸣了起来。
　　“不好意思，我肯定弄疼你了，你说你也是，你为什么不听话呢？”
　　他的表情说不清是个什么表情，像是想哭，又像是想笑。
　　虽然现在的我大脑有点晕乎，不过我还是意识到了经理室个变态。
　　我做起身子，想站起来，我以为他会搀扶我，没想到他却朝门口跑去，把门反锁了起来，原来他是害怕我会站起来逃跑。
　　门反锁好了之后他就快步走到我的面前，用手轻轻抚弄着我的脸，笑着说：“你长的真可爱。”
　　我刚要站起来，他毫无征兆的把我按在地上，然后像狗一样舔我的脸，我当时就觉得这人病的不轻，平时在我们面前装作一副人的样子真是难为他了。
　　他边把舌头拼命的往我的嘴里塞，边脱我的衣服，上衣穿的比较多，他解开了几个扣子后又放弃了，解开我的腰带，然后直接把手伸到了我的内裤里面，我只感觉到他的手很湿，很热，好像还止不住的一直颤抖。
　　他把我的舌头吸出来，像是女人给男人口交那样舔我的舌头，等他满意了，就撕开我的上衣去舔我的乳房。
　　真是耻辱，我的身体以前只给我老公一个男人看过。
　　等他把我的乳房上弄的到处都是口水，才站了起来，开始自己脱衣服，一口气脱了个精光。
　　他把自己脱光了之后开始给我脱，先是鞋子，然后是袜子，站了一天了，脚上一股汗味，没想到他又开始像吃冰棍一样舔了起来，先是脚趾，然后是脚面，脚背，他像是特别钟情于去舔那些不好舔的地方，在脚趾与脚趾之间的缝隙他的舌头光顾的最多。
　　舌头顺着脚腕开始往上走，隔着裤子舔我的腿，舌头移到了我的肚脐，他拔下我的裤子，然后又开始从肚脐开始往下舔，我以为他会继续往下舔，没想到到我大腿内侧停了下来，像是舔我的嘴唇那样舔我的阴唇。
　　这是我最难过的时刻，以前这个地方只有我老公可以舔，而现在，却是一个肥的像猪的大肚男。
　　他不但用舌头舔，还用牙齿轻轻的咬我的阴蒂，当他用手扒开我的阴唇把舌头往里伸的时候我哭了，哭的浑身抽搐，我想他会生气，会把我揪起来再一个耳光把打倒在地，没想到他并没有这么做，而是用手按住我的身体，埋头继续疯狂的舔，声音听起来就像是猪在吃食。
　　不但是我的阴唇上，就连我的阴毛上也都是他的口水，大腿上也有他的口水的时候他才停下来，然后走到我的身边，把他的阴茎往我的嘴里塞，一只手扶着我的头，一只手去揉搓我的乳房。
　　他的阴茎好恶心，根本就没有，像个金字塔一样是个锥形，怎么会是个锥形呢？我真郁闷了。
　　开始我总是不肯吸，后来一想，他早射早没事，就使劲的吸起来，半天也没一点效果，还是那么大，放在嘴里像是泡泡糖一样疲软。
　　我换用手，用手的效果更是不明显，我使劲揉搓了半天还是没有一点效果，我甚至都有点怀疑他是不是传说中的阳痿。
　　“根本不行啊。”但是我说。以为他真的是阳痿，否则怎么这么变态，让她变态一会估计是在硬不起来也就结束了。
　　“用力宝贝，肯定行的啊。”说着就又来亲我，他的嘴恶心死了，有阴液还有阴毛，一股脑的全往我的嘴里弄。
　　我用手玩弄他的鸡巴，玩了半天还是没效果，我又用嘴，把这个阴茎都含在嘴里，还是不行，我拿着他的阴茎去舔他的阴囊，他的阴囊不知道多少年没洗过了，味道特别重不说，还多毛。
　　我想和他说话，一想到刚才就有点担心，没办法，想想已经这样了，如果他不射估计钱也是不能给。最后我还是说了，“还是不行啊。”
　　“肯定可以的宝贝，你要用力。”
　　“我已经很用力了。”我赶紧说，为的就是不和他舌吻。
　　他站了起来，然后也把我拉起来，我站起来后他又让我蹲到地上，他让我张开嘴，我照做了，让我怎么也想不到的是他竟在我张开嘴后把整个鸡巴都伸到了我的嘴里，这还不算，两只手使劲的按着我的头，像是要把阴毛部分也塞进我的嘴里。
　　我喘不上气，要不是有牙齿撑着，我的鼻子肯定遭殃了，他使劲的摁着我的头的同时，还来回缓缓的晃，奇迹真的发生了，我感觉我的嘴里什么东西在迅速的膨胀，难道是阴茎？
　　我感觉他的阴茎像蛇一样正缓缓的滑入我的食道，我赶紧拼命的挣扎，他依旧不松手，我用牙齿轻轻的咬了一下他才缓缓的把鸡巴从我的嘴里拔了出来，他本来也就是几厘米的鸡巴，没想到勃起之后竟有二十厘米长。
　　我真的忍不住在他的鸡巴上亲了一下，这根鸡巴真是太强大了，我甚至迫不及待的要试一下，这根鸡巴不但比我老公的粗，还比我老公的长很多，要是这根鸡巴插入我的阴道，那该是什么感觉啊。
　　我以为他马上就要操我，没想到他还是不急不慢，他示意我给他口交，我就继续拿着他的鸡巴用舌头舔，让我怎么也不敢相信的是，已经膨胀成这样的鸡巴还在膨胀，继续的变粗，变长，变坚挺。
　　我的阴道还是不争气的大流阴水，甚至微微有点发痒。
　　他趁我一不注意，又把整个鸡巴伸到了我的嘴里，沿着我的舌头直接伸到了咽喉里，呛得我咳嗽了半天才过来。
　　他很有成就感的笑着把我拉起来，然后按在办公桌上，他的鸡巴缓缓的从后面插入，伴随着他的插入，我真的情不自禁的叫了起来，是在是太饱满了，我的阴道还从来没有这么饱满过。
　　他开始时缓慢的抽插，很快速度就上去了，我叫床的声音就像是一头被绑住了四蹄的猪，我大声的嚎，大声的叫，把我所有的力气都使尽了。
　　他趴在我的身上，手把住桌子的边缘，阴茎使劲的往我的阴道里插，我以为他要射了，我老公在射精之前总是喜欢使劲的往里插，没想到在他使劲的插了一会儿之后鸡巴并没有抽搐，贴在我的耳边说：“老公我操你爽不爽？”
　　我明明听到了我的声音，我竟厚颜无耻的说：“爽。”
　　本来我还想再说一句爽死我了的，后来一想我如何说了和卖淫女友什么区别，就又止住了。
　　他要是没有射那就意味着还要操啊，我以为他会让我翻身然后继续操，没想到他按住我的身体，然后拔出了鸡巴，插到了上面的洞里，我真的是使出了浑身的力气，我从来没做过，即使我老公软磨硬泡我也没让我老公进去一下。
　　火辣辣的疼痛，我听到他在我的身后大喘着粗气，我的肛门啊，这下也报废了。
　　他开始了抽插，我觉得我就像死了一样趴在桌子上一动不动。
　　也就是开始的几下，很快我的肛门就麻木了，甚至不清楚他的鸡巴是在进去还是在出来，只能用他的身体来判断，因为他插的很深，每次又抽出的很多，他的大腿总是离开我的身体，然后再紧紧的拍在一起。
　　这是最原始的征服，在他的面前我毫无保留。
　　肛交了一段时间以后，她又把我的身体翻过来插我的阴道，我还从来没做过这么长时间，喊都喊累了，阴道内的肌肉也变得酸痛，甚至没了知觉，我甚至都不知道他是什么时候在我的阴道里面射的精。
　　稍微修正一下我就回家去了，终于我也带回了工程款，路上我不敢骑自行车，我推着自行车缓缓的往家走，身上是酸疼，阴道和肛门是火辣辣的疼。
　　我的处肛竟给了一个这样丑的男人，我越想就越觉得委屈，最后再也忍不住哭了起来。
　　当天晚上因为高兴，光哥想肏我，我说来月经了才拖过去，不过还是用嘴给你光哥弄射了，握着你光哥的阴茎，在想想今天下午那个胖子的阴茎，真的那一想想怎么男人的那东西会变化那么大，从那么小变成那么大。
　　茹姐说着，我也默默自己的阴茎，最多也就十六厘米，和二十厘米还有差距，真不知道那个男人是怎么涨的，难道是非洲人。
　　我们这样很快三个小时就过去了，看了看时间，茹姐说该回去了，否则时间太长不好，我们开车回到工地的时候他们还没起来，因为已经三点了，也该准备晚饭了，我们的声音才慢慢将他们吵醒，大家洗漱后去了工地，商量之后该如何干。

第54章 同学的老婆
　　因为一直也没太商量好具体从哪里开始施工，几个人起了分歧，这个活必须要一致行动才会快，所以光哥和大家争论了起来，最后决定先搁置一下，先干外围的一些技术活，活不累，就是繁琐，而且技术要求高，能干的就是虎子和大刚以及二刚，我表哥都不行，我就更申不上手了，正好自己也没鞋了，于是和表哥以及光哥打了招呼，打算到附近的小市场去买一双鞋。
　　市场不是很大，转了一圈已经基本知道价格了，只是没有想好买那双，是买一双结实耐用的，还是好看一点的。
　　于是又走回去打算在看一圈，结果在一个摊子上看的时候，原来的女主人不在了，一看那个男主人，竟然是以前的同学大亮，大亮也看到了我，一顿寒暄，知道我要买鞋，这家伙直接拿出了原来我看过的一双，以为同学会给个特别优惠的价格，没想到这小子真是杀熟，他不知道我已经问过他老婆价格了，所以给我的价格竟然比他老婆给的价格高好几块钱，我正在打算买不买的时候，买是挨宰，不买又不好意思，正在这时候他老婆走了回来，看到是我，当知道我是他老公的同学的时候，也知道了他老公给我的价格，也不好说什么，不能拨了自己老公的面子，只好和大亮说难得碰到同学，不如晚上来咱们家吃饭吧，大亮估计也看出来了，也有点尴尬，不过反正已经赚了我钱，这些钱在当年完全够请我吃一顿饭了，而且是在外边的饭店，所以爽快的答应了老婆，拉着我朝家里走去，他们家离这很近，在店铺后面拐了几个弯就到了。
　　我也不好意思，只好又买了一瓶白酒很一些熟食，和大亮回了家。到了家后，他家并不大，大亮炒了几个菜，我俩便攀谈起来。
　　酒过三巡，听得外屋有开门声，大亮的媳妇收了摊子回来了，看到我们后笑了笑，然后大亮让她洗手，之后坐到桌子上开始吃饭。
　　这时候我才注意到大亮的媳妇，长得还挺漂亮，也知道了她的名字叫刘翠翠。
　　虽然已经是少妇，但是打扮还是很明快，上身一件紧身T恤，两只大奶子依旧坚挺，隐约可以看到乳罩的痕迹，下身是一条紧身的牛仔裤，两条大腿笔直修长，后翘的大屁股紧紧的包在裤子里面，显得性感又丰腴十足。
　　和城里人的打扮差不多，看来他们在城市已经完全适应了这里的生活，并且已经开始朝着城里人靠近。
　　看得出大亮有点怕老婆，看到刘翠翠满脸堆笑，虽然刘翠翠长得很丑，不过身材真的是一级棒，大亮娶到这么个老婆也算是前世修来的福分。
　　刘翠翠也落座，我们三个人一起喝着我拿来的白酒。
　　大亮似乎很贪杯，应该是平时老婆管得严格，不敢喝酒，如果有人来了才能肩快的喝点，所以一边喝一般赞叹酒的美味。
　　又喝了一会，大亮已经明显的醉了，迷迷糊糊的，虽然性感的刘翠翠就在我身边，但是碍着大亮在，我也不好和刘翠翠太多说话，多数还是和大亮聊，我用余光不时的扫刘翠翠，发现她经常注视着我，好像要把我看到眼睛里，我想，莫非她真的是少妇变怨妇？
　　我问大亮：“你俩结婚有一年了吧？生意也不错，怎么不想要个孩子？”
　　大亮：“咳，我家也催呢，你以为我不想要？是要不上，我俩都努力多少次了，也不行。”
　　这时刘翠翠接过话：“是努力的事吗？每次都弄不到里边，不到一分钟就出来了，能怀上吗？”
　　说完刘翠翠知道自己话说多了，不过通过她的反应也知道平时应该是大亮家一直以为是刘翠翠的毛病，一直埋怨刘翠翠，才弄得她这么大愿意，大亮一提起来就忍不住埋怨起来。
　　我一听，真被我猜中了，看来一年多变成人妻的刘翠翠一直的不到满足，难怪看起来她有股骚味呢。
　　大亮听着自己老婆当着外人面揭自己的短，狠狠的瞪了刘翠翠一眼，刘翠翠也觉得有些过分，满脸绯红的看着我。
　　我们两个的目光撞到一起，都有些不好意思。
　　不知不觉已经喝了整整一瓶，大亮已经酩酊大醉，刘翠翠也有点醉了，刘翠翠这时起身说：“你俩先喝着，我换件衣服去，这身太紧，难受。”
　　说着刘翠翠去了里屋，我看着她的背影，两瓣后翘的大屁股一扭一扭的，仿佛就是在勾引我。
　　一会刘翠翠换好了衣服，她穿的是一条丝质的睡裙，窈窕的身段透着薄纱若隐若现的在我眼前，虽然里面也穿着内衣，但是更显出她的性感，黑色的乳罩托起两个坚挺的乳房，而宽美的胯部套着同样黑色蕾丝性感的小内裤，我看到这个尤物，简直有点把持不住自己了。
　　在农村哪看过这些，一个女人可以这样在你面前走动，我的下面的鸡巴一下子就硬了，虽然下午已经射了两次，但是刘翠翠还是太诱人了，忍不住啊。
　　刘翠翠没有来到大屋，而是进了厕所，一会，听到刘翠翠的尿液浇在马桶上的声音，声音很大，我想，刘翠翠的骚肏屄真的很有力啊。
　　等刘翠翠落座的时候，酒已经几乎喝完了，大亮已经被我灌得不醒人世，刘翠翠有些尴尬的看着我，使劲推了推大亮，大亮没有任何反应，她有些抱歉的说：“你看，他只要看到好酒就没命，这下也陪不了你了，多不好意思。你看，还得麻烦你，他这么睡过去明天肯定难受，咱俩把到屋子里吧。”
　　刘翠翠抱着大亮的腿，我抱着头，费劲的把他抬到卧室，我和刘翠翠是对着的，她弯下腰抱着大亮，我透过她的领口看到两只雪白丰满的大乳房，随着她的运动而不停的摆动，柔嫩而丰满，我真想马上扔下大亮和他老婆睡到屋子里去。
　　好不容易把大亮抬到床上，刘翠翠把他脱了衣服和鞋，她背着我跪在床上，丝质的睡裙紧紧包着她美妙的身体，柔美的肩部，窈窕的美腰，下面是肥大后翘的大屁股，睡裙紧紧包着刘翠翠美妙的身体，我在后面看得直流口水。
　　由于一直喝酒了，也没来得及吃饭，刘翠翠给我成了一碗饭后坐在我对面并没有进屋，而是和我一起聊起天来。
　　知道我在工地干活，说那也不是长远，以后岁数大了干不动了就不行了，当听到我说在学开车，说开车好，自己上货物都是自行车，老费劲了，要是有车就好了，我说等我以后学会了你要上货物的时候叫我就行，刘翠翠听了漏出了笑容，看到缓解了尴尬，于是我也打着胆子问了她。
　　我说：“你俩真的要不了孩子？”
　　似乎也是有点喝了，有点醉，刘翠翠竟然不把我当外人了，我们两个仿佛老相识，仿佛不是我通过大亮认识她，而是大亮是通过她认识的我。
　　刘翠翠叹了口气：“哎，谁知道他那么不行，你也不是外人，他很小，插在里面也特别浅，还早泄，开始我以为是正常的，男人吗，第一次总是不行，可是我俩结婚一年了，他最长也没超过两分钟，我别的都还好，这方面真的有点受不了了。”
　　“那你也没想想办法，老这样下去身子可受不了。”我说道。
　　“我现在真的不行了，看到男人就往那方面想，我也没觉得什么，可是边上摊说我骚，平时走路扭屁股，可是谁知道我的苦衷啊。”
　　“现在可不流行忠贞了，你没想到外面偷一个。”
　　“都是熟人，哪敢哪，再说，我长得这么难看，市场数我最丑了。”
　　“你的身材好啊，男人看女人可不光看张相，好看没用，好使才行。”刘翠翠哀怨的看了我一眼，不说话了。
　　刘翠翠要摘脖子上的项链，估计是有点不舒服，但是摘起来很费劲，于是我说：“来，我帮你吧。”
　　刘翠翠站起身来，被对这我，我能从她的后面清楚的看到丝裙里面后翘的大屁股，我轻轻的贴紧她，我的鸡巴轻轻的贴到刘翠翠屁股上，她浑圆的屁股接触到我坚硬的东西，身子不禁变得柔软起来，轻轻的颤抖一下。
　　我帮她摘下项链，轻轻抚摸着她的胸前，然后轻轻的抱住她说：“你这么年轻，身材这么好，可不能苦了自己啊。”刘翠翠点点头。
　　我贴着她的耳边，说：“现在就让我帮帮你怎么样？”
　　说着，我的手一下子抓住了刘翠翠坚挺的大乳房，她的奶子非常丰满，而且富有性，大亮可真是浪费了这个美妙的女人。
　　刘翠翠被我的举动吓住了，连忙抓住了我的手：“不行，不行，我不能这样，我是有丈夫的人了，我不能，放手。”
　　我一把抱住她，说，“让我帮帮你吧，我知道你的苦难，我能帮助你。”
　　说着，我的另一只手伸到了她的裙子里面，扒下她窄小的内裤，大手使劲的揉着刘翠翠浑圆丰腴的大屁股。
　　刘翠翠挣扎着：“不行，这样太对不起我丈夫了，不行，快松手。”
　　我一把把刘翠翠扭过来，正对着我，我撩起她丝质的睡裙，把她的小内裤扒到大腿根上，出两瓣浑圆后翘的屁股，使劲的捏着丰满细嫩的臀肉，又伸出一根手指，轻轻插进她深深的屁眼里，顶在她美丽的菊花瓣上，刘翠翠的身子马上瘫软在我身上，我说：“我不是害他，我是在帮他，要是没我，你万一出事，他就什么都没有的，以后你想要我就找我，你俩继续做夫妻，我不干预。”
　　说着，我伸出舌头使劲的吻了下去。
　　刘翠翠就这样被我骚扰着，自己的裙子被撩开，内裤扒下来，出雪白的大屁股，被男人揉捏着，我吻着她，刘翠翠还在挣扎，但是男人的力量已经让她屈服，慢慢的，她也把舌头伸进我的嘴里，忘情的拥吻着。
　　我伸到刘翠翠美丽的后背，把乳罩摘了下来，然后又把她的睡裙脱下，刘翠翠仍然轻喊着：“不要，不要，求求你。”
　　但是一双眼睛早已闭上，抬起头，任由我的舌头舔遍她性感的颈部。
　　此时的刘翠翠已经几乎全裸，上身一丝不挂，两只丰满的大乳房挺立在胸前，雪白的半球丰满而富有性，两只粉红色的乳头已经挺立，我从刘翠翠雪白修长的粉颈向下吻，慢慢亲到了她的乳房上，我用嘴叼住乳头，轻轻的在嘴里，拥舌尖轻轻舔着她已经起性的小乳头，刘翠翠的身体马上剧烈的颤抖起来，紧紧的抱着我的头，呻吟着：“不要，不能，我不能对不起他。”
　　我知道刘翠翠今天注定要让我的大鸡巴插进她的身体里了，我着一只乳房，另一只手抓着她另一只丰满的大乳房，使劲的揉搓着。
　　刘翠翠真的是长久没有尝到性爱的滋润了，刚玩了玩她的乳房，丑陋的小脸上已经是面露潮红，胸前雪白的皮肤上也是透出红晕，完全是高潮来临的景象。
　　刘翠翠闭着言，张开嘴，大口的呼吸着，嗓子里发出淫荡而小声的呻吟：“别这样，弄得我好难受，啊，求求你，不要这样，啊，啊。”
　　我双手抓住刘翠翠雪白坚挺的大乳房，使劲的揉搓着两个富有弹性的肉球，我的嘴离开她的乳房，慢慢的往下移，亲到她雪白平坦的小腹上，刘翠翠柔嫩的腰肢开始慢慢扭动着，肥大的屁股一前一后的撅着，享受着我的性爱。
　　我又慢慢的下移，已经来到她隆起的阴阜上，被蕾丝内裤盖着的是她高高隆起的阴阜，上面长满乌黑的阴毛，卷曲的阴毛太过茂密，以至于两边的阴毛顺着雪白的阴阜从内裤里钻了出来，显得又淫荡又性感。
　　我用嘴叼住她的小内裤，一点点慢慢的向下拉，整个内裤就被我脱到她的大腿中间，刘翠翠隆起长满阴毛的阴阜就在我的眼前，我贪婪的伸出舌头，轻轻的舔着那上面的阴毛，隆起的肥嫩的嫩肉，又用舌尖轻轻舔着刘翠翠阴阜下面浅浅的肉缝。
　　刘翠翠是一个翘屁股的女人，她的宽部很宽，而且有些后翘，阴阜藏在两腿中间，就在我伸出舌尖想扒开大腿探进她最隐秘的生殖器部位时。
　　刘翠翠紧紧的抱住我的头，轻轻说：“不能，不能舔那里了，我别的地方让你动，下面可千万不能啊，求求你。不要。”
　　我一把把她推到沙发上，转过身子，刘翠翠半露的大屁股正对着我，我一把扑了上去，抓着她浑圆柔美的臀丘使劲的抓着亲着。
　　刘翠翠已经被我折腾的完全性欲高涨，两条粗肥雪白的小腿跪在床上，肥大的屁股向后撅起，不仅自己的屁股暴露出来，自己隐秘的阴部也随着屁股的撅起暴露在我的眼前，我伸出舌尖伸进她深深的屁眼里，舔着她张开的菊花蕊，刘翠翠肥嫩的大屁股使劲的扭动着，我的手轻轻拍打着她雪白的屁股，刘翠翠也开始啊啊的浪叫起来。
　　我紧紧抓着她的大屁股，使劲的揉捏着，刘翠翠的后面看起来真的是无比的性感，浑身皮肤洁白，后背修长柔嫩，腰肢柔软纤细，下面肥大的屁股因为这么淫荡的姿势而显得更加肥大，屁股像脸盆那么大的水蜜桃一样，轻轻的扭动着。
　　我的舌头顺着刘翠翠肥厚的大屁股继续向下，慢慢的亲到了她的大腿中间，刘翠翠突然用手挡住了自己的阴部，说：“别亲那里，刚才我上厕所没洗，有味。”
　　“我就喜欢骚的女人，来让我亲亲。”
　　说着扒开刘翠翠的手，刘翠翠这时已经完全被我征服了，只顾着撅着自己的大屁股，任由我在她的下体亲吻着，刘翠翠的大腿中间已经完全被淫水湿润，两片肥厚的阴唇向外翻开，露出里面粉红色的嫩肉，雪白的大腿根到了阴唇隆起的部位变得发黑，上面长满细嫩的阴毛，轻轻的扎着我的脸。
　　当我把舌尖触碰到她柔嫩的阴唇上时，刘翠翠肥大的屁股使劲的向后撅起，整个屁股完全贴在我的脸上，她啊的大叫一声，从阴道里喷出了一股淫水，全都射进我的嘴里，“好痒，好痒。”
　　我连忙伸出舌头，开始尽情的玩弄刘翠翠湿润柔嫩的阴部，我用舌尖舔着她的阴蒂，她的身体马上像筛糠一样颤抖起来，那个大屁股使劲的扭动，“啊，曹少弼，好好弄我，我受不了了，太痒了。啊，你好棒，玩我，啊，使劲。”
　　我说：“刘翠翠，我再让你更好的享受一下。”
　　说着，我抱起她的大屁股，把她的身体反过来，我一下扒掉她已经沾满淫水的内裤，此时刘翠翠已经完全赤裸了，浑身白皙，两只大乳房挺立在胸前，那两条雪白修长而又非常粗壮结实的白腿完全叉开，把自己的生殖器完全刷露出来。
　　我伏下身，凑到她的大腿中间，真的可以闻到她浪质里传出的尿的骚味和阴道里淫水的味道，刘翠翠低头看着趴在自己裸露的浪屄中间的我，害羞的说：“别看，我的下面不好看。”
　　“谁说的，多美的阴部啊。”
　　说着，我扒开她肥美的阴唇，把舌头完全插进刘翠翠湿润的浪员中，轻轻的抽动着，然后又伸出舌尖轻轻舔着她的阴蒂，弄得刘翠翠顾不上廉耻，不停高声的浪叫着“啊，啊，曹少弼，你真会玩，玩女人，好舒服，我要你，我要你。啊，啊，快玩我。”
　　我把刘翠翠两片肥厚的阴唇含在嘴里，用鼻子拱着她凸出的阴蒂，刘翠翠已经不行了，扒开自己的大屁股，叉开两条粗壮的肥腿，任由我侵犯。
　　我又舔了她几分钟，刘翠翠的性欲已经完全爆发，浪屄里不停的抽搐着，一股股的淫水源源不断的从她的浪屄里流出，沙发上和肥大的屁股下已经完全被她弄湿，我想，时机到了，连忙站起身来，脱下衣服，握住我的大鸡巴顶在了刘翠翠大开的浪屄中间。
　　刘翠翠感觉到自己湿润的阴部被一个巨大又滚烫的东西顶住，她低下头，看到了自己张开的阴唇中间顶着一根粗大的鸡巴，她张大眼睛：“你的，怎么这么大？”
　　“要不然怎么能让你满足呢？”
　　“大亮的连你一半都没有，你要轻点弄我。”
　　我看着身下这个淫荡赤裸的女人，美丽的裸身靠在沙发上，两条大腿分开，两只手从大腿处伸到自己的屁股上使劲的扒开自己的阴部，两条粗壮而结实的小腿搭在胳膊上，雪白的小腿从脚踝开始就变得非常粗壮，到了腿肚子上更是肥硕无比，腿上的肌肉被迭起，显得更加又粗又肥，她的浪尻完全张开，两片肥厚的阴唇紧紧包着我的龟头，我暴起青筋的大鸡巴已经插进了她的阴道口。
　　我身体稍有用力，硕大的龟头进了刘翠翠湿润的阴道里，她之前哪接受过这么大的鸡巴，刚刚插进一点，刘翠翠就大叫：“疼，轻点，我受不了。”
　　我只能轻轻的抽动，慢慢的让她流出的淫水浸湿我的鸡巴，然后慢慢的再往里插，刘翠翠毕竟是个少妇，慢慢的几下，我的鸡巴已经全部插进了刘翠翠的浪质中了。
　　她真的是一个极品的女人，阴道非常的紧，看来大亮这一年真的是没好好弄她，阴道内壁充满了褶皱，紧紧的包裹住我的阴茎，阴道里温暖又湿润，我忍不住开始抽动起来。
　　“啊，你的鸡巴好大好大，以前我真的没有这么充胀的感觉，慢慢捅我，啊，嗯，好舒服。”
　　我半站再地上，手扶着刘翠翠雪白粗肥的小腿，把自己的鸡巴缓慢的插进人妻湿润的浪屄中，又慢慢的抽插，我看着她肥厚的阴唇包裹着我的鸡巴，当我鸡巴抽插的时候，阴道里的嫩肉和着淫水被带了出来。
　　我这么慢慢的抽动了差不多100多下，刘翠翠开始渐渐的不满足了，她把两条粗腿大大的叉开，然后缠在我的腿上，不停的用力，我能感觉到她粗壮的小腿上丰富的肌肉在甭紧又放松，我使劲的捏着刘翠翠雪白的粗腿，使劲的把鸡巴全部插进她的浪屄里，每次进入的时候，刘翠翠都张大嘴巴，使劲的浪叫着。
　　“快点，我的里面好痒，你都捅到我的里面去了，使劲干我，啊，使劲，干我。”
　　我把身子压在刘翠翠雪白的裸身上，紧紧的抓住她两只雪白的大乳房，使劲的揉着，然后又亲吻着她的嘴，她的耳垂，粗大的鸡巴使劲的在她的浪屄里抽动，刘翠翠粗肥的小腿紧紧的夹着我，双手使劲的包着我，任由我对她无情的奸污。
　　“啊，你的鸡巴真大，好快，好舒服，你能弄我这么长时间，真舒服，好曹少弼，我要你干我，快，快，使劲。使劲干我，啊。”
　　我又开始加快了速度，大鸡巴飞速的在刘翠翠紧皱的浪屄里抽动着，她渐渐随着我鸡巴的运动开始抽搐，整个身体变得绯红，浪叫的声音也变得越来越大。
　　“啊，啊，我的大鸡巴，干我吧，使劲捅我，啊，啊，我快，我快，我快到了，里面好舒服，啊，使劲啊，啊，我快不行了，干我吧，啊，大鸡巴，捅我，我是骚货，啊，老公在屋子里睡觉，我让别人的大鸡巴捅了，啊，使劲，大鸡巴，啊，我到了，啊，使劲，啊，啊，啊，不行了，啊，我到了。”
　　刘翠翠使劲的扬起头，那两只丰满的大乳房就像胀满的皮球一样，乳头高高耸立，美丽的纤腰使劲向前顶，让我的鸡巴完全插进她的浪屄里，我知道她马上就要到高潮了，把鸡巴完全的插入，然后使劲的转动，让鸡巴完全在刘翠翠的阴道里运动。
　　她的阴道开始不停的抽搐，紧缩，紧紧的抱住我的鸡巴，两条雪白粗壮的肥腿开始颤抖的夹紧，雪白的身体不停的颤抖，丑陋的脸庞紧闭双眼，长大嘴巴，使劲的叫着：“啊，啊，不行了，不行了，大鸡巴，弄得我不行了，里面好痒，啊，我要飘起来了，啊，啊，啊。”
　　刘翠翠一声比一声大，阴道一下比一下紧，突然，她那肥大的屁股开始使劲有节奏的蠕动，里面的阴道一下子就紧到极致，她紧紧的抱着我一动不动，她大声的：“啊！”
　　的一声浪叫，从紧皱的阴道里喷出一股热流，紧接着浑身也开始题抖：“啊，啊，啊，我到了，啊，太舒服了，啊啊，啊。”
　　我把鸡巴使劲一顶，刘翠翠的阴道里又湿又滑又紧，紧紧的抱住我的龟头，阴道内壁的嫩肉不停的刺激着我，从阴道深处喷出的热流浇在我的龟头上，我也忍不住了，紧紧的抱住刘翠翠雪白柔嫩的身子：“我要射了，啊！”
　　我只感觉背后一麻，一股浓浓的精液全部射进了刘翠翠的身体里。

第55章 难得的激情
　　我俩紧紧的抱在一起，过了差不多一分钟，我把鸡巴抽出，从刘翠翠被我干的成了一个圆洞的阴道里像撒尿一样喷出了浓浓的淫水和我精液的混合体，淫荡的热流从她叉开的 大腿中间喷出喷到我的身上，过了好一会，淫水慢慢的变成涓涓细流，从她不断蠕动的洞口缓缓流出，清澈的淫水混合着我的精液，沾满了她的大腿和雪白丰腴的大屁股。
　　刘翠翠第一次被男人干到高潮，两条粗壮雪白的大腿慢慢并拢，她深处修长的手指，使劲按在自己的阴蒂上，淫水马上又像热流一样倾泻而出。
　　过了好一阵子，刘翠翠终于从强烈的快感中回来，脸上充满了满足的深情，她握住我的大鸡巴，说：“你真坏，刚来我家，还说看我老公，结果就把他老婆给玩了，这就是女人的高潮吗？”
　　“你说呢？你自己还不清楚吗？”
　　我抚摸这她丰满的大奶子。
　　“我真的第一次体会到做女人的幸福，刚才被你弄得都飞上天了。让我好好看看捅我的大东西。”
　　说着，刘翠翠欠起雪白的裸身，我站起来，把粗大的鸡巴递到她的眼前。
　　刘翠翠握住我的大鸡巴说：“好粗，好大的东西，怪不得弄得我那么舒服。”
　　她轻轻的玩弄着我的鸡巴说：“曹少弼，刚才你弄得我好舒服，我还想要一回。”
　　我想，刘翠翠，你可真是一个淫荡的女人，刚被干得喷了水，还想让男人捅，说：“你看，我刚弄玩，现在还硬不起来，你要想玩，就自己让他硬起来随便你用。”
　　刘翠翠握着我的鸡巴，轻轻微笑着，张开自己的嘴巴，不由分说把沾着自己淫水和精液的鸡巴含在嘴里，然后轻轻的套弄着。
　　刘翠翠握住我的鸡巴，嘴张开呈圆形，然后不停前后摆动自己的脑袋，我的大鸡巴在她的嘴里慢慢的遍硬，胀大，那时候也真是年轻，下午刚射了两次，晚上的时候竟然还能射两次。
　　可能也是因为每个不同的女人的厌的感觉不同吧。
　　她把鸡巴吐出来，说：“乖乖，这么一弄就硬了，我老公让我给含半天也硬不起来。”
　　说着，她又用舌尖轻轻舔着我的龟头，然后又吞进去，不停的套弄着，我抱着她的头，像肏屄一样使劲捅着刘翠翠的嘴巴，然后又伸出手使劲的捏着她丰满的大奶子。
　　刘翠翠感觉我的鸡巴越来越热，过了一回，把我的鸡巴吐出来，说：“不能弄了，再弄你该射我嘴里了，好了，你也硬了，再弄我一次吧。”
　　“这一次我从后面弄怎么样？”
　　“太好了，听说这么干插的特别深。”
　　“你还没试过吗？”
　　“他不喜欢。”
　　我心想，大亮真是奇怪的人，自己老婆这么大，这么肥的屁股，却不喜欢从后面干，那我就对不起了。
　　说着，我让刘翠翠把身子翻过来，撅起大屁股跪在沙发上，我看着她性感的背影，后背雪白雪白的，柔嫩的腰肢轻轻扭动着，下面是又肥又大又浑圆的大白屁股，圆滚滚的展现在我的面前，两瓣肥嫩的臀丘不停的颤抖着，雪白的大屁股显得非常诱人，美丽的屁股肆无忌惮的撅起，等待男人鸡巴的插入。
　　她的屁股使劲向后撅起，长满阴毛的生殖器也暴露在我的身前，隆起的嫩肉上长满乌黑的阴毛，两片肥厚的阴唇张开，被我捅成圆洞的阴道，不停的蠕动，向外流着淫水，我看着这么淫荡的少妇的身体，赶忙握住大鸡巴，对准刘翠翠大屁股下面的阴道口，直挺挺的插了进去。
　　因为有了刚才的抽动，刘翠翠的阴道开始变得有些松软，鸡巴好不费力的就插了进去，“啊，好深，大鸡巴，插的这么深，你的好长，啊，使劲。”
　　刘翠翠撅着大屁股跪在沙发上，两条粗壮肥硕的粗腿大大的叉开，粗肥小腿上的肌肉紧绷，迎接着我大鸡巴的入侵。
　　我扶着刘翠翠肥硕的大白屁股，看着她柔嫩的背影，把大鸡巴狠狠的插进她湿润的阴道里，随着我鸡巴的抽动，刘翠翠的淫水从自己的阴道中带出，堆积在阴唇周围，让我鸡巴和她阴唇的碰撞弄成一片白色的泡沫，剩下的淫水顺着她雪白结实的大腿流到沙发上，弄得沙发上满是她的爱液。
　　“啊，大鸡巴，干我，干我。”
　　刘翠翠经过我的玩弄，变得无比淫荡，扭动着肥硕的大屁股，使劲的向后坐，让我的鸡巴每次都能完全插进她的阴道里，我紧紧的握住她的大肥屁股，鸡巴快速的在她阴道里抽动，肚子不停的撞击着刘翠翠肥大的屁股上，两瓣臀丘让我撞的上面的肥肉不停的翻滚。
　　“大鸡巴，干我，好舒服，从后面弄真舒服，啊，使劲干我，啊，使劲。”
　　我抓住她的大屁股，使劲的肏着刘翠翠的浪屄，我伸出手掌，使劲的打着她的屁股蛋子，刘翠翠被我打得啊啊，直叫，我的大鸡巴飞速的抽动着，整个鸡巴沾满了刘翠翠阴道里的淫水，她的阴道紧紧包裹我的鸡巴，两片肥嫩的阴唇不停的抱住我的阴茎，在插进去的时候，又触碰到我的阴囊，那些浓密的阴毛不停扎着我，我那粗大的鸡巴在泛滥纯潮的阴道里飞速运动着，“啊，啊，快，使劲，干我，啊，大鸡巴，使劲，我是骚女人，我的生殖器就是让你干的，使劲，我的大屁股多肥，多翘，让你使劲玩，啊，我是你的女人，快插我，啊，啊，好舒服。”
　　刘翠翠的身体被我干得前后蠕动着，肥大的屁股使劲撅起，显得又肥又宽，她的浪屄完全暴露出来，我看着她大水蜜桃一样的肥硕的屁股中间插着我粗大的鸡巴，湿润的鸡巴一下下的插进她的身体里，然后又完全的抽出，让刘翠翠陷入了性交的高潮。
　　“啊，使劲弄我，我的里面，好痒，鸡巴，插我，我要大鸡巴，干我啊，使劲，啊，啊，我快到了，啊，使劲。”
　　刘翠翠的身体被我使劲的干着，两只肥硕坚挺的大乳房搭在身子下面不停的晃动着，我扶着她肥硕无比的大屁股，使劲的抽动着，刘翠翠把身子低下，屁股更高向上撅起，然后一只手使劲捏着自己的乳头，另一只手伸到自己的胯下，快速的扫动自己凸起的阴蒂：“啊，啊，快点，我要到了，啊，使劲，干我啊。”
　　刘翠翠这时阴道里又开始紧紧收缩，肥大的屁股一阵阵有节奏的蠕动，大肥屁股趁着柔嫩的腰肢显得更加丰腴浑圆，她使劲的把屁股向后撅起，阴道里紧紧攥住我的鸡巴，“啊！”
　　的一声高叫，她的阴道里又喷出一阵热流，随后我使劲的抽动几下，把鸡巴使劲往前一定，使劲抓住她肥硕的臀丘，把精液再次射进刘翠翠的浪屄里。
　　我使劲的射了两下，感觉到鸡巴被一阵热流包围，赶紧拔出鸡巴，从刘翠翠高高撅起的大屁股中间又喷射出更多的淫水，我的鸡巴放在她的大屁股中间，把剩下的精液都射在了刘翠翠肥硕浑圆的大白屁股上。
　　刘翠翠浑身抽出着，整个肥硕雪白的大屁股变得通红，两条粗壮的小腿紧紧的绷着，肥硕的腿肚子布满了肌肉的线条，我抓住她的粗腿，又把鸡巴放在刘翠翠雪白细嫩又粗壮无比的小腿上蹭着，我看着刘翠翠这么粗肥的小腿，然后一股浓浓的精液又喷射而出，射在她粗壮的小腿上。
　　刘翠翠一动不动的撅着大屁股跪在沙发上，肥硕的大屁股有节奏的顶着又撅起来，淫水顺着阴道向下流出。
　　刘翠翠彻底被我征服了，结婚一年从来没有感受到性高潮的人妻让我在她的家里插了两次，她的丈夫就睡在屋子里，喝得酩酊大醉，睡梦中被人带上了绿帽子。
　　过了好长一段时间，刘翠翠才缓过劲来，她躺在沙发上，握着我的鸡巴，把鸡巴放在自己丰满的乳房中间，然后用嘴含住露出的龟头，然后刘翠翠又叉开自己粗壮结实的小腿，把鸡巴再次插进自己的浪逼中，让我使劲的干她，我每插一下，她都大叫一声，干着干着，她竟然哭了起来，看着自己身下插进男人的鸡巴说：“呜呜，老公，我对不起你，我让别人弄了，你不要怪我，现在这个大鸡巴还插在我的身体里，我的下面好胀，对不起，老公，我不干净了，呜呜。”
　　我听着她伤心的哭着，赶忙把鸡巴从刘翠翠的阴道里抽出，扒开她的肥腿，用纸巾轻轻把刚刚让我捅过的阴部擦干净，帮她穿上了内裤，又套上了睡裙，说：“咱俩就是性伴侣，我知道你深爱着大亮，他也是我的朋友，咱俩都这样了，不要太内疚，赶快洗个澡，陪大亮睡会吧，我先走了，我怕工地的人着急找我。”
　　刘翠翠站起来，脱下了睡裙和内裤，又全身赤裸的站在我的面前，我看着面前这个比我还高的女人，雪白的裸身，两只坚挺富有弹性的乳房，平滑的小腹，隆起的阴阜，长满乌黑卷曲的阴毛，柔嫩修长的背部有美丽的线条，纤细的腰肢下是向后翘起肥嫩浑圆的大屁股，两条结实的大腿中间沾满自己的淫水，和我的精液，两条粗壮雪白的小腿上浑圆挺直，我看着这个身材一流的女人，忍不住又紧紧的抱住她。
　　不过外面的天已经黑了，我必须回去了，否则表哥会着急的，那时候要有电话就好了，可以在这里搂着刘翠翠多一些时间，不过我也是真的累了，想要再肏也是够呛了，出了她家的门，辨别了一下方向，我才走回工地，回去后茹姐问我怎么这么晚，说晚饭还给我留着呢，我说不用了，碰到一个同学，在她家吃的饭，由于还是没有商量好施工的方案，所以今天完善也不用干活，大家早早的就睡了，我也太困了，躺倒床上一会就发出了鼾声。
　　我是累了，直接睡下了，可这些大男人却因为没有干活都睡不着，男人们在一起都会讲一些黄色的故事，他们也不例外地，尤其在这没有女人的地方，原本表哥还担心他们讲这些故事虎子学坏了，可发觉虎子今天不知道怎么似乎特别累，直接睡着了，也就放心了，几个男人开始轮番讲起自己听说或者自己经历的，但是安到别人身上的故事。
　　可能也就刚开始那阵特别困，睡着了，但是冷丁来一个新的地方，再说这里的床板太硬了，睡起来非常不舒服，虽然每个人都有蚊帐，可蚊子还是无孔不入，虎子还是被一个蚊子弄醒了，醒来的时候正好听到表哥讲完故事，大家说太假，说那女人怎么那么难自，自己老公都不行了，有男人还不让肏，听着不爽，接着就是虎子了，虎子想了想说了一段自己的故事。
　　那是好几年前的事了，那年虎子35岁，在供电局下属的架线组干活，也是临时工，但是由于当时的那个组长和虎子老婆家有点亲戚，所以很照顾，虎子也没干太累的活。
　　架线组在野外施工时没有固定的住所，就近找几户人家租房临时住上几个月，最长可以住上将近一年就要搬家。
　　虽然工资还可以，可是长期肏不到女人，对于没结婚的就无所谓了，但是那些结了婚的男人确实煎熬，所以经常是人缘变动很大。
　　虎子和组长老蒋住在一户人家，房东姓祝，是个木匠，常年附近干活，有时早出晚归，有时三五天不回家。
　　女房东是个农村妇女，也姓祝，大名祝知香，小名大妞子，那年正好三十岁，人长得很端庄，皮肤略黑，一米六五的个子，这在当地农村是比较高的了，最明显的特点是乳房很大。
　　虎子去的时候正是夏天，她和其他农村妇女一样，就穿一件白色的汗衫，从来不戴奶罩，两只圆润的大奶有点下垂，透过汗衫，可以隐约看到奶头和奶晕的深褐色。
　　使虎子心动不已。
　　房东夫妇有两个孩子，大的男孩；小的女孩，小名二丫，长得很漂亮，对虎子特别友好，每晚虎子和老蒋看书学习的时候，她总是静静地趴在虎子的腿上，大眼睛忽闪忽闪的看着虎子，有时还在虎子的腿上睡着了。
　　虎子也特别喜欢这个又漂亮又文静的小女孩，每次回家总顺便捎点糖果点心给她，她对虎子更好了。
　　大妞子总是说：“二丫，你给你虎子叔叔当女儿吧。”
　　时间长了，大妞子对虎子和老蒋已经不当外人，一开始还叫虎子和老蒋“张师傅”“蒋师傅”的，后来在虎子们的建议下，就直呼老张“老蒋”了。
　　在她家住了一个多月，虎子们已经和她家相处的非常好了，家里总是充满了笑言话语，充满着欢乐。
　　一天，老蒋奉命回公司办事，只留下虎子一人住在大妞子家，她家的房子是中间一间堂屋，她家四口住在西屋，虎子和老蒋住在东屋，由于彼此很信任，虎子们和房东家睡觉都不关门，堂屋后面是厨房和仓库。
　　虎子上午干完活，中午到架线组食堂吃完饭，便进屋上床睡午觉，那是七月，天很热，虎子简单搽洗过，就穿一条小裤衩，光着膀子躺在床上。
　　大妞子在厨房做完饭，孩子们吃完到外面玩耍去了，祝木匠到外面帮人干活，中午就在那家人家吃，不回来。
　　虎子迷迷糊糊刚想打盹，大妞子一步闯了进来，笑着问：“老张，还没睡呀？”
　　虎子已经习惯她的进出，就没有起身，顺手拉一条毛巾盖在身上，继续躺在床上回答：“哦，是大妞子啊，有事吗？”
　　大妞子笑着说 ：“老蒋回公司了吧？”
　　虎子回答：“是的，今天他回不来了，晚上也不会回来的，你坐吧。”
　　她随手拿了一把椅子坐在虎子的床边，说：“我们乡下人，中午从不睡午觉，没事了，想和你聊聊好么？”
　　“好啊！”虎子顿时睡意全无，打算起身。
　　“就这样，别起来。”她阻止了虎子。说着从椅子上站了起来，走到虎子的身边，在虎子的床边坐了下来，近在咫尺，笑嘻嘻地看着虎子。
　　虎子从未这样近的和她在一起，不知为什么，有些心动，一时不知说什么好。
　　还是她打破了沉寂，说：“老张，我发现你这人特别好，我挺喜欢你的。”
　　说完她微微有些脸红，冒出了细细的汗珠。
　　“我也是的，我也喜欢你。”虎子说了实话，接着俩人都陷入了短暂的沉默。
　　虎子盯着她的眼睛，属于很明亮很清澈那种，虽然不是水汪汪的，但也是很秀气的那种丹凤眼，脸上有农村妇女特有的粗糙和太阳照射造成的黝黑，但是显得很有生机。
　　虎子又转向她的胸部，虎子平时最喜欢特别丰满的女人乳房，喜欢大奶头，这一切就仅隔着一层薄薄的纱布汗衫，活生生的摆在虎子的面前。
　　虎子再也忍不住了，一把捂住了她的手，手很大，也不细腻，甚至有些粗糙，但是很温暖。
　　把她的手轻轻地放在虎子的胸口，轻声说：“大妞子，你摸摸我的心跳得好厉害。”
　　她揭开盖在虎子身上的毛巾，热乎乎的手开始在虎子赤裸的上身游动。
　　虎子看到她的脸顿时红得像一块红布，她摸着虎子的胸口说：“哦，心跳得好快啊！你说你喜欢我，喜欢我哪里呢？”
　　“喜欢你这个人，尤其是喜欢你的……”
　　“到底是什么啊？”
　　“喜欢你的奶子！”
　　虎子大胆的说出了心里话。
　　“哦，早就看出来了，你们男人啊，都好这一口。我现在有什么好的，人家都说姑娘是金奶子，结婚了是银奶子，生了孩子是狗奶子，我喂过两个孩子了，是狗奶子了，你还喜欢啊？”
　　虎子这会顾不上什么礼数了，就说：“太喜欢了，我就是喜欢你这样的大奶子。”
　　她说：“要是生孩子之前，我的奶真是好看，挺挺的，现在下垂了，也大了，不好看了。”
　　虎子越听越激动，心想：豁出去了！
　　就大胆伸出右手，隔着汗衫一把摸住了大妞子的大乳房，啊！
　　好大好柔软啊，又感到沉甸甸的。
　　一种极大的欢愉顿时充满了虎子的心田。
　　“啊！”
　　大妞子舒了一大口气，脸更红了，虎子就顾不上别的了，用手肆无忌惮的摸着她的奶子，真够大的，一只手根本抓不过来，柔软的奶组织里面还有个硬块，虎子知道那是奶核，不少女人都有的。
　　“摸吧摸吧，你喜欢就摸吧”。大妞子对虎子说。
　　“光摸奶子啊，要是我直接摸屄了，”这时候大刚打断了虎子的话。虎子似乎还是沉浸在当年的快乐中。
　　“别插嘴，还想不想听了，老子讲的鸡巴都硬了，你们不知道当时摸那奶子的时候多舒服”。然后虎子接着讲下去。
　　终于摸到了虎子心仪已久的大妞子的大奶子，心里狂喜，心跳加速。虎子顾不得一切了，说：“我要看看，要看看……”
　　大妞子呼吸急促了。说：“看吧看吧，都给你了……”
　　自己将汗衫掀了起来，虎子看见的是一对傲人的大奶子，肥肥大大的，经不住重量的压力，有些下垂了，奶子很白，和身体裸露在外的脖子、胳膊有很大差别。
　　两只葡萄般的暗红色大奶头骄傲的耸立着，旁边是银元大的褐色的乳晕。
　　虎子看得眼花缭乱心动过速，下面的小弟弟再也忍不住，顿时硬了起来，把短裤前面支撑成小帐篷。
　　一下坐起来，两只手一手抓一只奶子，使劲揉了起来。
　　“哦哦哦……”大妞子头往后仰，两手死死地抓住虎子的两只胳膊。
　　虎子俯下身用嘴含住了她的一只奶头，贪婪的含着舔着吸允着。
　　奶头有些淡淡的汗味，但虎子觉得十分甘甜，吃完这只再含那只。
　　不知过了多久，虎子只觉得浑身燥热，身上的神经都在紧张的抖动。
　　大妞子这时好像有些清醒了，她轻声说：“老张，你躺下，别累坏了你。”
　　虎子顺从地仰面倒下，她俯下身将两只大奶子压在虎子赤裸的胸膛上，火热，温软，奶头却是硬硬的，在虎子身上滑动。
　　“你喜欢就全给你全给你……”她喃喃道。
　　手伸向虎子的小腹，在虎子高高支起的小帐篷上划过，虎子的小弟弟这时更加膨胀，虎子双手拉下短裤，阴茎顿时弹了起来，和身体成了90度。
　　大妞子紧紧地盯着看虎子的胀起的阴茎，“哦，好大，毛好多，好喜欢啊！”
　　说着一把就攥住了虎子的阴茎，上下抚摸着，另外一只手摸到虎子的蛋蛋，使劲的揉着。
　　虎子腾出一只手，伸进了她的裤裆，一下就摸到了一片隆起的小丘，上面有好多柔软的毛毛，再摸下去，也就是两腿之间，两片肥肥的小肉肉，上面也有些细细的毛毛，两片肉之间是一条深深的沟槽，沟槽里已是水淋淋的了。
　　再进去是一颗小黄豆般的肉球，虎子一碰着它，大妞子就“啊”的一声，身上一抖，一股水又出来了。
　　虎子一不做二不休，把手指在往下伸，就是一个温热的水帘洞，再一伸，手指就完全进去了。
　　里面温软湿润。
　　大妞子哼哼着，不由自主的夹紧了双腿，虎子的手指感到了紧紧的压迫。
　　“来吧，我把什么都给你，来吧，来操我吧……”大妞子喃喃道。
　　说着她几乎疯狂的拉下自己的长裤和短裤。
　　虎子看见了她的黑黑的阴毛和亮晶晶的淫水。
　　“妈妈、妈妈开门！”正在虎子们忘情时，外面的大门被敲响了，是二丫的声音，大妞子一下子跳了起来，飞快地拉上裤子，拉下汗衫。
　　“哦，来来来了”，大妞子还不忘拿毛巾盖住虎子顿时疲软的阴茎，飞快冲出去开门了。
　　“妈妈，大白天你插什么门啊？我渴了，要喝水。”是二丫柔嫩的声音。
　　“哦，喝吧，你张叔叔睡午觉，我怕你们打扰他，就随手插了门。”
　　哦，看来大妞子进虎子的屋之前已有所准备了。

第56章 父亲的要求
　　大妞子带二丫到厨房喝了水，不一会二丫就又出去玩了，虎子的心却久久平静不下来，平时垂涎已久的大妞子的大乳房虎子终于得到了，连她身上最隐蔽的地方虎子也看了摸了抠了。
　　但是不知为什么虎子突然好害怕，虎子怕什么呢？
　　怕的是万一虎子和大妞子的事情败露，那可不是闹着玩的。
　　供电局有好多单位常年在外干活，这类和当地女农民发生关系的事也时有发生，在当时，这类事情领导十分重视，一是当时对男女关系抓得很紧，发生了就被称为“道德败坏”，二是最重要的，就是影响了“工农关系”，破坏了“工农团结”。
　　公司以前就几次大张旗鼓地处理过几次这样的事情，最严重一次，当事者被拉上台批斗，最后给予开除公职、遗送回家的处分。
　　虽然自己是一个临时工，可毕竟是托关系来的，如果真出了问题对于老蒋来说会造成影响的。
　　虎子越想越害怕，赶紧穿上衣服爬了起来。
　　大妞子却非常兴奋，打发了二丫，就又插上门到虎子屋里来了，她见虎子穿戴整齐，十分意外，忙问：“老张，你这是？干什么去啊？二丫去玩了，虎子们接着干。”
　　虎子只好说：“哦，虎子忘了告诉你了，今天下午虎子们提前上班，还有十分钟就要集合了。”
　　大妞子一脸失望，说：“嗨，好不容易有这次机会，多可惜啊！”
　　说着，一把抱住了虎子，她的大奶子紧紧地挤在虎子的身上，虎子男性的荷尔蒙又被激起了，虎子也紧紧的抱住她，小弟弟顿时昂首“我喜欢你，我爱你”虎子喃喃道。
　　“我也爱你，亲爱的哥。”大妞子已经称虎子为“哥”了。虎子紧盯着她十分秀气的脸，突然虎子像发疯一样用嘴堵住她的嘴唇，狂吻起来。
　　她的嘴唇很厚，十分性感，吻起来十分舒服，她用嘴唇顶开虎子的嘴唇，把舌头申了进来，在虎子的口中搅动，搅虎子的舌头。
　　舒服，太舒服了！
　　虎子一手抱住她，一手伸进她的汗衫，使劲揉搓她的大奶子。
　　正在虎子忘情的时候，虎子似乎听见外面有脚步声，虎子一下子松开她，小弟弟也一下子疲软了。
　　脚步声走远了，可能是路人。
　　大妞子这时倒比虎子镇定，她拢了拢散乱的头发，小声说：“哥，你要上班，不留你了，今晚老蒋和我家老祝不回来，晚上我来找你。”
　　虎子就势赶紧离开了房间。
　　一下午虎子在幸福、惊恐、骚动，慌乱中度过。今晚怎么办？干还是不干？这使虎子一时拿不定主意。
　　靠，屄都摸了还不干，你是不是男人啊，就是刀山火海也得上啊，干完再说，大刚看来还是沉不住气，继续说道。虎子也没搭理他，继续讲道。
　　时间很快就过去了，晚饭散过步又回到房东家，老祝还是没有回来，大妞子带两个孩子吃饭，照例做家务，虎子坐在桌前看书，但一个字也没有看进去，用心听着大妞子在堂屋走来走去，和孩子们说话。
　　二丫还是和平时一样，在虎子的腿上趴着。
　　不过平时九点，今晚八点半大妞子就早早给孩子们洗过脸脚，打发他们回屋睡觉了，只有虎子知道她是想早一点和虎子完成一件大事。
　　果然，九点才过，大妞子就悄悄地走进虎子的房间，一把抱住虎子，轻声说：“他们都睡了，我们也睡吧。”
　　她拉虎子走到床前，一下子就把虎子推到在床上，紧接着压在虎子的身上，嘴一下就封住了虎子的口，一只手伸进虎子的裤裆，抓住了虎子的坚硬的阴茎。
　　虎子说当时自己也是有点怕，怕万一她老公回来，或者老蒋回来看到，尤其是老蒋，还是自己媳妇的亲戚，非劈了自己。
　　但虎子心一横，随他去吧！
　　现在虎子什么都不管了，只要性的欢乐，虎子两周才能回家一次，有时不巧老婆来例假，虎子还搞不成，平时性欲一直压抑着，现在有了这么好这么性感主动上门的女人，不上才是天大的傻瓜！
　　虎子放弃了抵抗，任凭大妞子把自己脱得精光，她也立即脱得一丝不挂，透过阴毛，虎子看见她的大阴唇也很肥厚，就和她的嘴唇一样，十分性感，她上了虎子的床，随手关了灯。
　　性感啊！
　　太性感了！
　　虎子突然想起什么书说过：有性经验的老女人比没有性经验的大姑娘要性感一百倍。
　　一点都不错。
　　虎子几乎不用自己亲自动手，大妞子就给了虎子性的一切欢乐。
　　她是那么主动，那么熟练，她压在虎子身上，疯狂的吻虎子，亲吻虎子的乳头，手在虎子的身上四处游动，手抓住虎子的硬起来的阴茎伸向她热乎乎的阴部，她骑在虎子的身上，把虎子的手放在她下垂的大奶子上，又将虎子的阴茎对准她的阴门，一切就绪了，她就势一坐，虎子就感到阴茎一下子就滑进一个热乎乎、水淋淋的洞里。
　　啊！
　　太舒服了！
　　虎子使劲的抓住她的大奶子，使劲的揉搓。
　　她十分有经验地一起一伏，虎子感到她的热乎乎的阴道包裹着虎子的坚硬的阴茎，摩擦着虎子的龟头，虎子几乎忍不住要射精了。
　　“等一下，等一下。”
　　大妞子感到了虎子的激动，“等会再射，我还没有过瘾呢，要射也要男的在上面啊！”
　　她立起身来，抽出虎子的阴茎，仰面躺下。
　　“你上来吧，操我吧，使劲的操，我带环了，不会怀孕的，大胆的往里面射精吧！”
　　这是虎子最愿意听的话，虎子还有什么顾虑呢？
　　虎子翻身上去，压在她身上，她的奶子随着沉重的呼吸上下蠕动，她的光滑的大腿此时大字型的分开，虎子摸着她肥厚的大阴唇，轻车熟路地一下就把阴茎插进了她的水帘洞，来回卖力地抽动。
　　“好舒服啊！我的亲哥，你真行，我好好快乐呐！”
　　“使劲使劲，使劲操我！”
　　虎子一鼓作气，一连操了数百下，终于精液像被压迫的水被小孔放出一样狂喷出来，完整的射入了她的光滑的阴道。
　　虎子们此时都已经是汗水淋漓，虎子趴在她的身上只觉得太舒畅了，从没有这般舒畅过。
　　她则静静地躺着，等待虎子的阴茎从坚硬变成疲软，最后滑出。
　　从她阴道里露出的精液加上淫水也泊泊地流了出来，浸湿了虎子的床单。
　　“你放心，明天我会洗干净的，哥，你太好了，给了我从未有过的欢乐。”
　　后来她告诉虎子，她家老祝原来在性事方面还行，后来又一次做木匠活时不小心把下身碰伤了，从此就一柬不振了，她为这事伤透了心，没想到碰到了虎子，就心一横主动上阵了。
　　大妞子和虎子又躺了好一会，虎子们互相摸索，虎子又性起，干了她一回，她也激情回敬，只是这回淫水好像没有上次多了，她说是上次搞时，几乎流干了。
　　后来她起来穿好衣服，端了盆水给虎子擦洗干净，回自己屋里睡去了，大约晚上11点，她家老祝回来了。
　　第二天老蒋也回来了，从此后虎子们就没有机会再搞过，以后，工程结束，虎子们离开这个村，以后再也没有联系过。
　　后来自己也他妈不干了，原来老蒋他妈照顾自己也是因为了自己老婆，还说是亲戚，自己后来才知道老蒋就是自己老婆的前男友，那天老蒋也是回去肏自己老婆去了，说着说着虎子明显有些激动了，开始咒骂起来，大家也不敢劝，我是新来的，不知道，不过表哥也告诉过我一点，说虎子老婆和人跑了，但没想到是在这个故事中，和那个叫老蒋的跑了。
　　“都他妈睡觉，别讲了，明天还干活呢，这么讲肏女人谁还能睡着，虎子，你要是想肏，明天我放你一天假，给你五十元，你到边上找个女人肏完了再回来干活，省的难受”这时候在另外的屋子里面光哥发话了。
　　看来他也是没睡着，一直在听，只是虎子莫明的讲到了自己的痛处，光哥怕虎子想不开，所以及时终止了。
　　有了光哥的话，大家也都不说话了，每一会整个房间里传来了此起彼伏的打呼噜的动静。
　　可是由于刚才我已经睡了一觉，现在已经有些睡不着了，听到他们的鼾声反倒更加睡不着了。正好也是尿急，就直接起来出去打算去一趟厕所。
　　外面天很不错，很凉快，并且伴随着青蛙和不知道名字的虫子的叫声，看到微风吹过的青草的声音，感觉仿佛一股诗意，坐在院子里面，看着这风景，真是惬意。
　　这里是院子里面一堆草丛中的一块大石头，石头很大，很平坦，而且由于白天太阳晒得现在还很热，坐上上面很舒服，而且躺在上面看星星真的是太惬意了。
　　忽然我听到了脚步声，这里很荒凉，除了我们以外，周围根本没有人，最近的房子也是在20米以外，那时候我的胆子还是很大的，初生牛犊不怕虎吗？
　　我半直起身子，随着脚步越来越近，我看到竟然是茹姐。
　　我问她怎么来了，也睡不着吗？
　　怎么看到我在这里的。
　　茹姐笑了笑说是女人的直觉吧，当时看到我出门了，也想去厕所，但是又不好意思在里面说，怕有没睡着的，所以登了一会也直接出来了，但是一直没看到我，她看到过这块石头，所以才想我可能在这里，没想到猜对了。
　　茹姐过来躺在我的旁边，我们两个躺在大石头上，看和星星，虽然什么也没有说，但是却似乎感觉到了彼此，仿佛一段恋爱的感觉，茹姐握住了我的手，如果今天下午的时候没有和同学的老婆那激情的两次，我感觉她彻底榨干了我，现在下面根本一点反应也没有。
　　“你是不是有点看不上姐，觉得姐有点脏，被老公意外其他的男人肏了个遍”看来茹姐可能觉得我是因为下午对我讲了自己为了要工资和一个大胖子的故事而对自己有所嫌弃。
　　我说没有，男人和女人做爱其实就是心理释放的过程，就是身体一部分的接触，没有必要将这东西过于神圣化。
　　听了我的话，茹姐笑了笑，说没看出来你说话还真有些禅意呢？
　　今天姐让你肏了，也和你说了我自己的故事，你老实交代，第一个肏的女人是谁？
　　姐绝对不是你的第一个女人。
　　女人的感觉永远是准确的。
　　我看了看茹姐，茹姐也看着我，我们两个的眼神对视了，在这种气氛下，人很容易吐露自己内心的心事的。
　　我说我和你说了你不说出去好吗？
　　对谁也不要说。
　　茹姐说我把自己的身体都给你了，还能四处去宣扬，想想也是，于是我就把自己和表嫂的事情说了。
　　女人我发觉是更容易感动，容易被气氛感染，我说完后茹姐竟然给我讲了一个鞅让我吃惊的故事，关于她和她父亲的故事。
　　茹姐是一个单亲家庭，对母亲几乎是没什么印象。
　　所以，对于茹姐来说，父亲既是当爹又当妈的，所以茹姐对父亲既尊敬又心疼。
　　父亲从小带茹姐长大，月经初潮这样的事都是他料理过来，很不容易，茹姐小时候就在这种事上很聪明，会保护自己又会不伤害父亲。
　　茹姐说自己父亲年轻时常常在她面前暴露生殖器，比如洗澡后不穿衣裤走来走去，比如帮茹姐洗澡或者一起洗澡，在洗澡时替茹姐洗下体。
　　茹姐都没有害羞或者不好意思，甚至还有快感。
　　实在父亲难熬时，让茹姐用肥皂替他洗阴茎，替他手淫直到射精。
　　所以男性的射精过程茹姐很小就知道了，也算一种知识。
　　但父亲从来没有伤害茹姐，在外人面前父女关系是自然融洽的。
　　随着茹姐慢慢的长大，茹姐和父亲还是以这种无拘无束的方式相处着，直到我结婚。
　　也有一个孩子了，你光哥对我很好，但是最开始的时候我们的日子是很苦的，你光哥自己每天出去干活，我大部分时间在家带孩子，为了多赚钱，你光哥都是很晚才会回来，有的时候路途远了，为了第二天早上可以提早开工，所以很多时候都睡在工地，而且由于太累了，即使回来也是沾到枕头就睡觉，我们做爱的频率低了很多，有的时候几乎一周都没有一次。
　　有一年你光哥和别人要到外地去干活，要去很长时间，所以我就带孩子住到我父亲家，可以互相照顾。
　　父亲虽然是农民，劳作了一辈子，但身体很好。
　　那也是个夏天，父亲不断明确向我提出性要求，由于我母亲已经不在，所以从生理上说父亲也有难言之隐，他没有再婚，一部分原因也是为了我。
　　所以从道理上讲，我应该报答他的抚育和牺牲。
　　但毕竟是亲生父亲，感觉上很怪怪的。
　　由于从小就见惯了父亲的身体和男人的射精，并且我也成家，而且有了孩子，所以世俗的一切对我们影响都不太大。
　　理论上属于乱伦，但实际上我已生育后放环不会怀孕，所以没有混乱血缘危害社会的结果，从某种角度纯粹是满足生理需要，如同吃饭睡觉一样。
　　对我的丈夫也没有妨碍，对我妈妈也没有不敬，如果父亲外面嫖鸡或者我在外面出错，对外有社会危害对自己会有性病的可能。
　　但心理上总对的不对劲，父亲也有这个感觉，我们是商量过。
　　总怕万一失口或者不慎被周围邻居同事觉察后，难于生活。
　　我和其他许多女孩一样，在结婚前，或者在生孩子前，没有对性的渴望欲望。
　　生育后，才渐渐感觉了性生活的欢娱。
　　那时候孩子已经3岁多了，最吃力的阶段在过去，自己也想尝尝做女人的乐趣，否则一辈子就这样过去了。
　　丈夫走后，感觉很难受。
　　欲火上来不知如何排解，住在父亲家，夏天炎热，衣裙本来很少很透，加上心有淫欲，常常在父亲面前裸露部分身体，满足自己的暴露欲。
　　说我引诱父亲，也有道理，总之不多是他的事，当然他身体很好也是一个原因。
　　父亲虽然是个农民，但是因为小时候读过一些书，做这事也是很有教养的样子，虽然是乱伦。
　　他同我聊天，聊房事性交的种种细节、过程、心理、生理的感觉，因为我们都是过来人，互相聊天加视觉加想象，很快我内裤都湿透了，他由于勃起难受，将生殖器露在短裤外面让我看，他要看我的，拉去我内裤，父亲迅速地将我的小内裤退去，把手插进我那长满黑色阴毛的“湿地”。
　　下面简直就是泛滥了，这是由于我老公长期不在家，我也好久没有体验过性爱的感觉了，他用手抚摸着我那雪白的大腿，来回摸着，一会儿又用手摸住我那湿润的阴部。
　　我的心随着那刺激我阴部的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来。
　　全身的血流好像都集中在一个地方上，马上就要涌出来似的，我浑身无力的抬起头说：“爸，我不是在做梦吧？我们不能这样”父亲的手还一直没停下了，我也就慢慢的开始享受着父亲对我的奸淫带来的快感。
　　说到这里，茹姐有些情绪激动，但是一直都是皱着眉头，而且一直都在说她很懊恼，心理很过意不去，她明知道不能这样的，但是还是控制不住自己。
　　接着，她又慢慢说了起来。
　　自从有过第一次后，就一发不可收拾可了，我甚至知道我们都是心理变态，但越是有意识感觉对方是自己父亲或者女儿，越是兴奋，都觉得感觉和别人不一样，比如自己和丈夫的性生活就平淡无趣。
　　她说到这里，茹姐显得非常的痛苦，她说她知道这种乱伦是不对的，大家可能对于偷晴的谴责不是那么严厉，对于公公和儿媳的爬灰也可以容忍，但是对于亲父女的乱伦却几乎不能容忍。
　　但她们欲罢不能。
　　后来你光哥回来了，他最开始是和别人合伙开了一个公司，孩子我就放到了我婆婆那里，和你光哥一起出来打拼，也就断了和父亲的关系，现在想想他也真是可怜，等这个工程完了，我们赚钱买了新车在回去一趟，让父亲在体验一下我的身体。
　　说完茹姐和我都没有说话，而是静静的望着夜空，我知道一个女人能给自己说出自己和父亲的乱伦的事情，那么说这个男人在这个女人心中的地位，我不知道为什么接触这么短时间茹姐为什么会这么信任我。
　　“都是你这貌似老实的假象骗了人，我不也是没几天就被你弄上床了吗？你小子老实交代，到底肏了多少女人，看来下次在让你肏的时候需要用酒精消毒了”母亲说道。
　　“男人不肏女人，长鸡巴干啥，你说是不是，再说咱的鸡巴肏的舒服，要不然能惹得你肏完一次还想第二次吗？”初叔叔淫笑着说。
　　气的母亲狠狠的掐了他的鸡巴，不过母亲在心里还是认可的，“你继续说，听得正过瘾呢？母亲催促道，快说你怎么肏上你老婆的，还要你小姨子”

第57章 主人公就是自己
　　我和茹姐又躺了一会，岩石的温度渐渐的下去了，有点冷了，茹姐说我先回去，一会你在回去，免得让大家误会。
　　我点头同意。
　　等茹姐回去后了十多分钟后，我才慢慢的走回去，回到仓库发觉大家都没有醒来，我躺倒床上不一会也进入了梦乡。
　　第二天终于商定了工作的流程，然后开始工作，我由于是新手，需要人带，这任务就落在了表哥的身上，我和表哥在四楼，在四楼的还有虎子，而且我们离的不远。
　　大刚和二刚在三楼。
　　干了一会，有点累了，表哥和虎子坐下聊天，我在一旁，我那时候还不会抽烟，关键是没钱。
　　表哥问虎子，你说昨天晚上大刚讲的是不是真的，我觉得他说的那个就是自己，你觉得呢？虎子说估计也是，那小子那么骚，一定能干出那事情
　　由于昨天前半场我睡着了，只有在虎子的时候听到了，前面大刚讲的根本没有听到，不知道他说了什么，于是我问表哥，表哥哈哈大笑，然后给我叙述了昨天晚上大刚讲的故事。
　　大刚说那是他以前打工的时候听说的一个事情，大刚当年还没结婚，到南方去打工，在那认识一个小子，那小子叫张金伟，岁数不大，才十多岁，不过那个年代很多人都是很早出去就干活了，不但可以缓解家里的粮食问题，还可以赚点钱养家。
　　张金伟出生在安徽一个偏僻的小山村，村里同龄的孩子大多辍学外出打工了，刚上中学的张金伟再也无心读书。
　　去年初，他不顾家人的反对，只身跟随村里的几个朋友去了珠海。
　　身无所长，张金伟经朋友介绍来到一家小宾馆做服务生，每天下班无所事事的他，除了和朋友一起喝酒外，最喜欢的就是躲在一个角落里，两眼死死盯着来来往往穿着暴霞的女人。
　　那些美丽的女人们让正值青春期的张金伟躁动不已。
　　一帮狐朋狗友看出了他的心思，神神秘秘地拉着他跑回暂住地，放了一盘黄色录像给他看。
　　无处排解寂寞的张金伟迅速找了一个同在珠海打工的女孩做女朋友。
　　很快，经不起诱感的张金伟便和女朋友愉尝了禁果。
　　家人知道他谈女朋友的事，再也不放心他一个人在外面，便逼着他离开了珠海。
　　因为他的叔叔和婶子在南京工作，父母征得叔叔的同意后，便让张金伟来了南京。因为叔叔一家一直在南京工作，平时接触并不多。
　　婶子王珠珠今年30岁，有一个才1岁大的孩子。平时叔叔上班，而婶子就一个人在家带孩子，做家务，是个全职家庭主妇。
　　虽然接触不多，但是婶子对他一直很关心。
　　叔叔一家在南京也是打工的，所以租的房子很小。
　　为了节省开支，张金伟过来后，叔叔张贵福便在自己的床头又加了一张床，叔叔婶婶带着孩子睡一张床，张金伟一个人睡在他们的旁边。
　　在叔叔眼里，张金伟应该还是个孩子，所以并没有刻意回避他。
　　张贵福白天上班，从来不在家。
　　张金伟来了之后一时也找不着工作，便呆在家里帮着婶子做做家务、买买菜带带孩子。
　　一天早上婶子王珠珠早上起床穿衣服时，无意中碰到了他的下体，正在熟睡的张金伟痛得醒了过来，王珠珠关切地上前询问，张金伟说很疼。
　　他发现婶子的脸微微有点红，便躺下来假装继续睡觉，而王珠珠也不自然地转过身去。
　　白天，叔叔上班去了，婶子多次过来询问，张金伟总是借故岔开话题。
　　但是，婶子有意无意的关心却让这个毛头小孩内心起了涟漪。
　　当天晚上，叔叔忙了一天很快睡着了，张金伟轻轻地碰了碰婶子的头发，小声地问着：“我这里怎么这么疼？”
　　同样没有睡若的王珠珠轻轻地起身：“还疼吗？让我摸摸看。”
　　或许，在王珠珠看来，张金伟还是个小孩，所以她伸手摸了这个侄子的下身。
　　而张金伟触电一样，杲了一会儿后，迎着婶子探过来的身子，慌慌张张地找到了婶子的嘴唇，短促而慌乱地在上面吻了一下。
　　然后两个人慌忙分开，各自睡觉。之后的两天，一家人还是有说有笑地在一起，张金伟并没有从婶子脸上发现太多的不自然。
　　珠海荒唐的生活慢慢浮现在他眼前，他又开始幻想自己是一匹无人看管的野马，而他也发现自己竟然开始在心里想念着年轻的婶子。
　　4天后，吃完早饭，叔叔上班去了。
　　屋里只有他们两个人了，看着婶子正在洗碗，张金伟脑子一热，走到婶子身后小声地问道：“你愿意和我做爱吗？”
　　王珠珠一惊，下意识地骂了他一句：“流氓，你这么小在哪学得这么坏？”
　　但是，说这话的时候王珠珠的脸上没有太多愤怒，反而是笑意盈盈的。
　　年少的张金伟下意识地自认为这是婶子对自己有“意思”了。
　　说话间，正在睡觉的孩子哭了，张金伟跑过去抱起孩子到阳台，王珠珠跟了出来。
　　看着婶子走过来，张金伟提高了声音：“你到底愿不愿意跟我做爱，你要不愿意我就把孩子扔下去。”说完，作势把孩子放到阳台外面。
　　王珠珠把抢过孩子，走回卧室。
　　可是这边张金伟却已经是箭在弦上，见婶子不理自己，他冲到厨房拿了把水果刀，翻转刀柄对着自己的肚子大声喊道：“你不同意我就自杀！”
　　王珠珠看了他一眼，没有吭声，转身把孩子往床上放。
　　这时，张金伟一把从后面抱住了她，双手开始在她身上乱摸起来。
　　王珠珠大惊，骂了一声流氓后，看了看躺在床上熟睡的孩子，慢慢停止了挣扎，只是小声哼了一句：“只能这一次啊。”
　　张金伟大喜过望，赶紧松开手。
　　王珠珠转身关了门，然后自己躺到了床上，脱去了裤子，张金伟猛地扑了上去。张金伟终于满足了兽欲，两个人穿好衣服后，叔叔很快回来了。
　　一家人依然跟往常一样吃饭，张金伟发现婶子并没有将这件事告诉叔叔的意思。
　　于是，他越发坚定地认为婶子不敢讲，同时也可能是对自己有点“意思”。
　　邪恶就像潘多拉的盒子，一经打开就无法收拾。
　　3天后，远远地看着叔叔离开家门，张金伟再次迫不及待地向婶子提出了性要求。
　　王珠珠慌忙离开他，并且大骂他流氓。可是张金伟一把抱住婶子，拖进了房间。
　　见王珠珠反抗，张金伟干脆威胁道，如果不同意，就把这事告诉叔叔去。
　　王珠珠再次低下头不吭声了。跟上次一样双方发生了性关系。
　　张金伟的欲望没有个尽头，隔三岔五就来纠缠王珠珠。
　　后来有一次他们正在做爱，恰巧他叔叔回来拿东西，发现了，结果给张金伟一顿胖揍，并且要把这件事情告诉他父母。
　　但是张金伟的婶子怕事情传出去以后没办法做人，所以跪下来苦苦哀求，他叔叔才没有告发，但是张金伟也不敢在那里呆了，只好自己又出去打工。
　　听到这里，我就不明白了，大刚和二刚，那么大刚商的不就是二刚的妈妈吗？那怎么他们两个的关系还那么好，我不解的问道。
　　听了我的话，表哥没说话，虎子就说了。
　　大刚和二刚是因为他们两个名字的结尾都有个刚字，一个叫孙刚，一个叫周立刚，为了好区别，我们就按照年纪大小，岁数大的孙刚叫大刚，小几岁的周立刚叫二刚。
　　他们之间根本没有亲戚关系。
　　听到这里我才知道，原来自己一直理解错了。
　　“吃饭了”
　　这时候楼下的茹姐呼喊起来，我们三个于是收拾了一下工具，然后下楼，再到二楼的时候看到大刚和二刚也正好下来，于是我们五个人一起到了楼下，今天的光哥不知道干什么去了，早上商量完施工步蒙后就走了。
　　一上午也没看到，吃饭竟然也没有回来。
　　我年轻，喜欢问，问茹姐光哥呢，茹姐说出去练习下一个活了，最近活不知道怎么一下子多了，估计过几，天就得在找人了，要不然现在大家是根本干不过来的。
　　中午饭基本就是慢头，汤和两个菜，今天难得有肉，茹姐在给我盛菜的时候特意在菜的下面多放了几块肉，我知道她是想给我补充身体，看来和女人打好关系真的很中有，有好处。
　　吃完饭是一定要休息的，虽然是在楼里面，不会被太阳晒到，但是大家已经养成了饭后睡一觉的习惯，并且干重体力的人睡觉真的很重要，否则下午的状态一定不会好，中午大家都回到自己的床铺上开始睡午觉，我干了一上午，也有点累了，躺在床上迷迷湖煳要睡着的时候，听到好像是光哥回来了，茹姐在单独给光哥炒鸡蛋。
　　接着两个人坐下在说话，似乎茹姐问光哥谈的如何了，光哥说那个老娘们真他妈难搞定，各种事情，但是那个女人似乎路子很宽，有很多活，好干并且结算工资有保障，如果能挂上那个女人，以后就吃喝不愁了，不过好多人似乎都想挂上她，真不知道该如何摄定，今天去了一上午，结果连面都没见过，真他妈窝火，接着是茹姐的安慰的话语，似乎光哥一上午也累了，吃完饭后就去睡觉了，只听到茹姐刷碗的声音，我也迷迷煳煳的又睡着了。
　　等我被表哥叫醒的时候，看到他们和光哥坐在一起正在商量问题，我没办法插嘴，只是在边上静定的听着。
　　光哥和大家讲了自己上午的事情，去见了一个女人，这个女人应该是比光哥小几岁，所以光哥也没有以姐称呼，而是直接称呼女人的名字叫冬梅，在光哥口中知道这个女人似乎和城建局的某个领导有关系，很容易拿到市内的各种工程，这些工程几乎没什么风险，而且利润大，比装修要利润大很多，光哥一直想转型，可惜没办法，已经是第二次拜访这个女人了，可惜连面都没见过，看来是没戏，以后还得在装修行业混。
　　表哥他们说在装修行业也不错，以后一定会活越来越多的，市政工程虽然来钱快，并且利润大，但是那东西需要很大的门路的，做起来比这个一定要累，还不如消停的干这个呢，光哥原本一直不死心的，但是听了大家的劝说也觉得自己没有强大的后台，做那个也许风险真的更大，前期垫资大，有人那是回款快，没人回款更费劲，而且还需要疏通各种关系，送各种礼，到时候赚的也不一定多。
　　之后大家又开始干活，在干活的时候我问表哥市政工程真的那么赚钱吗？
　　那咱们为什么不弄，结果表哥说我真是太天真的，哪有那么容易，没有路子承包都承包不到，更别提干了，即使干了一点别人剩下的不好干的，但是干完了工程结算又非常费劲，弄不好是竹篮打水一场空，不光搭上前期的投入，后期的人工工资也搭上了，好多人就是因为这个破产了，所以表哥觉得还是装修这个比较准，很多都是干完就给钱，一手钱一手活，虽然利润小点，不过钱来的准成，赚着放心，但是当时我确实有点动心了，想自己也不能一直这样当小工，自己迟早有一天也需要和光哥一样城里公司，成为大老板。
　　讲到这里的时候，初叔叔还是信心满满的，彷佛又回到了当年岁月。
　　那你现在也没成老板啊，还是给人开车？母亲问道。
　　“别提了，那都是后面的事情，自己的确也风光过一阵，不过后来遇到一个骚货，吧我的钱都骗走了，还欠了很多债务，没办法把公司卖了，不过人生就是这样，成也萧何败萧何，因一个女人起家，也因一个女人败家。”
　　就这样又干了三天，大家也都有点累了，并且开始发起了牢骚，光哥知道不是累，是下面的鸡巴痒了，想回家育老婆去了，所以决定给大家放假，可以回去，然后明天下午回来就可以。
　　光哥和老婆也要回家，听光哥的意思是要回去看看老丈人，其实只有我知道也许是茹姐的父亲也想茹姐的身体了，茹姐要回去孝敬一下，光哥将大家拉倒了能坐上公交车的地方。
　　这里是个比较繁华的地方，有一个露天市场，表哥让我在公交这排队等着，自己去那里给老婆和孩子买点东西。
　　我在那里排队，排队的人不少，旁边就是一个工商银行，这时候我看到一个女人拎着一个包从工商银行中走了出来，来到了离我们排队不远的地方，大概就四五米，那里听着一辆奥迪轿车，那个年代能有车的并不多，更何况奥迪，那几乎就是很有钱或者很有身份的人才会有的。
　　那个女人打扮的很时髦，和我们这些大众形成了明显的差距，带着黑色的大墨镜，头上带着纱巾，穿着一个很长的裙子，举手抬足看出是那种养尊处优的女人，因为她和大众打扮的相差太大，所以大家都看她。
　　忽然，一个男人从旁边飞奔过来，抢过女人手里的包飞快的跑了，事情发展的太突然了，女人和周围的人都愣住了，女人很快反应过来，高声喊着“抢劫啊抢劫啊。”
　　那时候的我年轻，再说那年代你也知道，人民都比较淳朴，不像现在，我快速的跑出去，朝那个男人追去，那个男的跑的也是真快，虽然最开始还有两个人和我一起追，但追了一会就剩下我自己了，那个男人朝着偏僻的地方跑去，我一直紧紧的追着，一部部的朝着男人靠近，最后那个男的似乎也是真的跑不动了，直接站在那里，喘着粗气，我也累得够呛，也喘着粗气，这时候我们两个只有三五米的距离。
　　喘了一会那个男人对我说道：“哥们，别追了，这个女人在银行取了五万元钱，你也别追了，我给你一万，到时候咱们个走个的好不好。”
　　五万，对于我来说那似乎是一个不敢想象的天文数字，但是我还是正义战胜了邪恶，说不行，要不人你放下前走，要不然我将你带到派出所去。
　　那个人显然不肯，于是从地上拿起了一根棍子，我看了一眼周围，发现也有一根棍子，拿起来朝着那个人走去。
　　小的时候我在学校打架是很厉吉的，要不然身体能那么壮，那个男的一会就被我打到了，我压着他要到派出所，忽然那个男人怂了，直接给我跪下了，一把鼻涕一把泪的说自己家里还有老婆孩子，自己也是不得意才出来的，让我放了他一马，以后一定会感恩戴德的。
　　我那时候心也软，想这个人认输了，再说钱也拿回来了，所以就放他走了。
　　我拿着钱回到了原来的地方，这时候已经有两个警察站在那个女人身边，还有几个人也围绕在女人身边，看样子应该是女人的手下，女人一直在训斥他们。
　　等看到我拿着皮包回来后，女人很感激的拉着我的手，表示感谢，并且直接从兜子里面拿出伍佰元给我，要表示感谢，我决绝了，男轻时候都有过那些傻气的。
　　女人表示感谢，并且给了我一张名片，告诉我以后有事情找她就行，然后这些人坐车走了。
　　我这时候才发现表哥已经回来了，看到我竟然拒绝了给的伍佰元钱，那时候我们干半年才能赚那么多，气的说我傻。

第58章 进门便肏
　　我和表哥回到家的时候刚刚下午两点多，天还很亮，看到我们回来，表嫂很诧异，表哥看着表嫂的眼睛都泛着光芒，但是我发觉表嫂似乎是更喜欢看到我，表嫂表现出的热情让表哥以为表嫂也寂寞的等待他岗了，我发觉表哥下面已经鼓起来了。
　　两个孩子看到我们回来很高兴，但是没有看到花花，表嫂说花花回去了，因为我不在，所以也没有意思在这里住了，表嫂还说让我抽空去花花家，那边和想看看我，看看我长得如何，但是我现在刚上班，也不好随便请假，表哥说过几天和光哥说一声，给我半天假。
　　孩子们就是喜欢吃，看到好吃的已经忘记了和父亲好多天没见了，这时候表哥给我十元钱，让我带着孩子们去小卖店买好吃的，并且在外面多玩一会，不着急回来，虽然表哥没直接说，但是我直到表哥的意思，他已经等不及到晚上了，估计我们走就要开始肏表嫂了，我会意，带着两个孩子出了门，但是我却是没有看过表哥和表嫂是怎么肏屄的，虽然听过声音，但是剩下的情节都是自己脑袋幻想，和实际看到完全不同，到了小卖店，正好小卖店老板的孩子也在家，比他们两个大两岁，三个孩子在一起要玩，我很大方的买了三个雪糕，小卖店老板非常不好意思，我马上拜托她看一会孩子，我出去一下，老板非常爽快的答应了，我飞快的跑回家，知道他们一定在自己的卧室做爱，那后面也是一堵墙，但是有窗户，我悄悄的来到后院，果然刚到窗户下面，就听到了里面暧昧的声音，我爬上去，看了个仔细。
　　我回来的比较及时，他们还没有开始，不过欲火焚身的表哥已经脱光了衣服，我看到了他身下的已经硬起来的鸡巴，果然不是很大，也不粗，这时候表嫂还没有脱衣服，表哥已经迫不及待了，将表嫂按到窗户床上就拔个精光，表嫂还有些挣扎，但是表哥已经将表嫂压倒床沿上，扳过婷的屁股，便迫不及待的提枪上马，不顾表嫂的尖叫和反抗将表嫂按在床沿上，从后面把早已涨的发紫的阴茎狠狠地插入表嫂的小穴内！
　　根本没有前戏，不知道表嫂的小屄现在有没有水润滑，看来表哥是饥渴的不行了。
　　“啊，不要！”
　　表嫂娇羞的声音更刺激了表哥的神经，屁股一用力将阴茎全部插入表嫂的体内！
　　“啊！……嗯，讨厌了！”
　　，这么用力，给人都弄疼了，也不等人家来情了。
　　表嫂说着。
　　但是这时候的表哥根本管不了这些，他现在只想让鸡巴进入表嫂的小屄中。
　　表哥双手从婷背后抓着她坚挺的乳房肆意揉搓，感受着身体下的表嫂由被动变为主动迎合，由尖叫变成肆无忌惮的叫床，胯下阳物更是暴涨一圈，更加卖力的抽插！
　　不过瘾，暴力的将婷转过来，将表嫂一只大腿抬起来，从新插入！
　　表嫂也非常配合表哥。
　　这个姿势，让我很清晰的看到了他们的结合处，表嫂那里已经泛滥了，可惜表哥的鸡巴的确不是很大，看着插在里面没有特别冲击的感觉。
　　环住我的脖子，另一只脚点起。表哥可能由于鸡巴有点短，用这个姿势如果表嫂不抱紧自己，很容易滑出去，所以要求表嫂抱紧他。
　　“哦，老公……快用力……嗯……”
　　表嫂已经彻底迷失，往日的温柔以随着欲望不复存在。看来这几天表嫂也是憋得够呛。
　　“用力插我，老公……不要停……使劲干我……”见表嫂这么有状态，表哥更不能落了下风，于是另一只脚也被表哥抬起，表嫂整个身子便被表哥凌空抱起，以最深入的方式结合到了一起！
　　“啊！老公……太舒服了……嗯嗯……老公我爱你啊，用大鸡吧操死我吧！”
　　只是我和表嫂用过的姿势，果然这个女人喜欢这个姿势，上次我这样肏她的时候他也是几乎失禁的大声喊起来。
　　表嫂平日里温文尔雅从来不说脏话，到了这个时刻，放荡起来还直是够味！
　　表嫂彷佛也感受到我内心深处的怒吼，表嫂的皮肤开始微微泛红，淫水也开始泛滥成灾如雨般倾泻，表嫂的叫声也开始含糊不清，可能由于体力的关系，这种姿势的确太考验男人的体力了，就是我这体格也坚持不了多长时间，表哥放下表嫂，抱着表嫂的翘臀开始加速冲刺，看样子应该是表哥快要射了，毕竟这么多天没肏屄，憋得谁都不可能忍太长时间。
　　表哥的小弟弟似乎感觉到表嫂的阴道再不断地收缩变紧，爽至神仙，瞬间脱离了表哥的控制，犹如喷发的岩浆，滚汤的精液射入了表嫂阴道的最深处！
　　“啊！”
　　才刚刚不到五分钟，表哥就一泄而注，满以为表嫂不能满足，但是看表嫂在表哥一抖一抖的射精的过程中的声音似乎也有了改变，而且用力的朝后面顶着表哥，应该也是舒服了。
　　射完后表哥吁一口气。
　　用神情的眼神看着表嫂，似乎有点歉意，毕竟时间有点短，表嫂面泛梨花的看着表哥，“舒服了，回来就肏，瞧把你憋得，不怕让你表弟笑话。”
　　“笑话啥，哪个男人不都一样，等他以后和花花结婚了，没准等不及就直接肏上了，看表弟的身材，估计鸡巴小不了，到时候有花花受的了.”表哥说道。
　　两个人穿上衣服，毕竟怕我和孩子们回来，然后表哥继续躺在床上，表嫂说自己去做饭，出了屋子，我看也没有床戏可看了，于是悄悄的溜出去找孩子们了。
　　到了小卖店，孩子们玩得还是很高兴，我又给孩子买了一点东西后一起回到了家里，这时候表嫂的饭菜已经做得差不多了，看到我后面楼挑花，虽然孩子在身边，但是我能感到表嫂似乎没有满足，我们没有说话，不知道屋子里面的表哥是睡着还是清醒，我们只是眼神进行了交换，然后表嫂叫孩子进屋子里面叫表哥，表哥并没有睡，马上出来后开饭了。
　　饭很快吃完，但是天还很早，很亮，两个孩子吵吵着要出去玩，表哥也打算出去倒小卖店去下象棋，每天晚饭后那总是很多人聚集在那里下象棋，如果下上想起几乎都会半夜回来，表嫂看到表哥要出门，很乖巧的帮表哥拿了衣服，并且给他们带了水和食物，看样子是不打算让他们快回来。
　　表哥问我去不去，我说不喜欢下象棋，在家睡一会。
　　表哥刚走不到十分钟，表嫂就颇不接待的来到了我的房间，在之前我已经听到了插门的声音。
　　表嫂看着躺在床上的我，一下子扑到我身上，吻到了我的嘴唇上，是那样饥渴。
　　我迎合着表嫂，用力的吻着，同时双手也没有闲着，在表嫂丰满的胃部用力的揉捏着！
　　就这样吻着 ，我和表嫂的嘴始终没有分开，舌头也依旧日纠缠在一起，只不过衣服却一件一件被拨下！
　　由于表嫂和表哥做爱后一直没有穿内裤，我并没有客气，直接以最暴力的方式撕开了表嫂的上衣。
　　表嫂黑色带有玫瑰花纹的胸罩根本包裹不住里面两只跃跃欲试的大白兔！
　　我顺着表嫂的脖子吻下去，将这个脸埋在表嫂的大奶里，在里面狠狠地吸了一口香气！
　　而此时我的手也没有停顿，从后面解开了表嫂的胸罩，两只大白兔终于挣脱了束缚跳了出来！
　　好一对极品大奶啊！
　　硕大！
　　白嫩，肉感十足！
　　而且并没有下垂！
　　那一刻我真的非常感谢老天赐给我这么性感的尤物！
　　我离开双乳中间，但没打算放过这对大奶，便一口含住表嫂粉嫩的乳头！
　　“嗯！”
　　早已吻动情的表嫂，发出了淫语声！
　　我解开我的裤子，表嫂很配合的伸手抓住了我坚挺的命根子，套弄起来！
　　我也专心致志的品尝着这万中无一的极品，同时双手也没闲着，托着另一只，肆意揉捏并感受着它的柔软，饱满！
　　连吸带摸好一阵子，我恋不舍的放开大奶，双手向下游走。
　　脱去了表嫂的裙子，里面就完全展现在了我的面前！
　　这是我第一次白天这么清晰的看到表嫂的身体，阴毛和小穴清清楚楚的呈现在面前，看来胸大的女人性欲真的十分旺盛，这是时刻准备着的被干节奏啊！
　　那句台词怎么说来着“谁是狼谁是羊还言之过早啊！”
　　表嫂里面已经淫水连连，握着我命根子的手也越发用力，本想再多调情的我，一看也不用在做多余的动作了，表嫂已经进入状态了，再说愉情这事还是速战速决的好，便不再犹豫，拔开两片阴唇，对准阴道口一捅到底！
　　“哦！”
　　表嫂一声满足的惊呼！
　　竟然双股配合我抽动的频率用起力来！
　　顿时我便觉得我的阴茎陷入一片温柔的海洋，一席席快感不断涌来！
　　不断的刺激着我的神经，是从没有过的爽！
　　一时间腾云驾雾，如登极乐！
　　身下的表嫂不断的淫叫着，不停地扭动着腰肢配合着我的抽动！
　　我的快感越来越重，不得不放慢动作，这样就射了可丢人了。
　　看来自己也不是超人，几天不肏屄也真是难以坚持，而且表嫂这么动情，突然发觉如果女人动情，男人几乎真的是很难坚持的。
　　但是表嫂并没有放过我，栖身坐骑在我身上，将我双手按在她的胸部，竟自主动了起来！
　　“喔”这种快感竟然直达灵魂，不行，一定要忍住不能射！
　　啪，啪，啪，一下接一下，表嫂丰满的臀部一上一下用力摆动，白花花的两只大奶也随着节奏上下跳跃，而表嫂每一次都毫不留情的连根吞进小穴内，表嫂的淫叫声更配合的天衣无缝。
　　彻底激发了我的兽性，我怒吼着坐起，表嫂秒懂我的意思，乖乖的跪爬下去，将整个屁股对着我，回过头来双眼魅惑的的看着我，一副任君采摘的强样！
　　表嫂的臀型性感无比，尤其陪着黑色丝袜，更让人血脉喷张！
　　这时候表嫂的小穴毫无保留的展现出来，两片阴唇稍稍黑化，里面却十分粉嫩，刚才做的激烈，阴道口已经彻底打开，随时恭候光临！
　　“快点来嘛！人家受不了了！”
　　来不及过多欣赏，表嫂已经迫不及待的扭动着屁股，伸过手抓住我的阴茎，引导龟头对准自己的小穴，噗吡一声又是连根没入！
　　我在疯狂抽动的同时伸手用力的打在表嫂的屁股上面，婷吃痛一哼，但却十分受用！
　　“啪！”又是一下另一边屁股！
　　“啊……用力打！……用力！……唔！……”表嫂这个骚劲一上来，天王老子都受不了啊，我只得拼尽全力，疯狂的抽插到底，一时间只觉得云里雾里，地动山摇。
　　我和表嫂不停地变换着各种姿势，每换一种姿势都要将阴茎拔出来塞入表嫂的小嘴里口交一阵，表嫂也来着不拒，疯狂亲吻着我的大屌！
　　也不知过了多久，我锁定老汉推车的姿势，抱着表嫂的大屁股加速抽插起来，我知道这是要射前奏，这也是我最后来最愿意肏带了环的女人的关系，根本不用担心怀孕，可以毫无保留的在阴道中射精而不用担心怀孕。
　　高潮像决堤的洪水瞬间迸发，我射精了，射进了表嫂的小屄中，射完之后我拔出阴茎，直接插入了表嫂的口中，表嫂很乖巧的将我的阴茎含在口中，将我的精液吮吸干净。
　　怕表哥突然回来，我们没有继续柔情的再次躺在一起，而是收拾完残局，将屋子里面的空气排出，也真的是有点累了，我躺在床上睡觉，表嫂担心孩子，表哥玩起想起是根本不管不顾的，直接出门找孩子去了。

第59章 偷窥洗澡·公媳通奸
　　睡了不到半个小时我也醒了，家里没有人，也没什么意思，于是打算出去溜达一会，表哥和表嫂估计都在小卖店那边，我不愿意去看象棋，所以朝着相反的方向溜达，这边基本都是工厂区，有一些小工厂在这里，城乡结合的地方管理不严格，而且好招人，许多小厂子就弄了个小地方直接开厂。
　　所以很多条件都很简单，而且相互之间错综复杂，之间有的间隔很大，有的则是挨着。
　　我无聊的在溜达，忽然看到有两个女人拿着洗浴的东西说笑着朝一个浴室走去。
　　这里有一些小工厂因为活比较脏，工人在干完活后需要清洗一下身体才能下班。
　　还没偷窥过女人洗澡，看到他们进了浴室，我决定看看有没有机会能偷窥到。
　　浴室在墙旁边，我左拐右拐，别说还真的找到了浴室的后面，可能当年觉得这地方不会有人能来，所以后面用的不是石墙，而是普通的限板，在隔板上有一道裂纹，透过裂纹竟然能看到浴室内部，但是不是很清晰，于是我轻轻的拿出自己的钥匙将缝隙扩大了一些，终于可以完整的看到浴室内的情况。
　　两个女人端着小盆拎着桶走了进来，我看到小盆里除了洗浴用品，外有胸罩内裤，是准备洗完澡之后换的。
　　我仔细一看，一个胖一些，一个瘦一些。
　　她们俩人先把水阀打开，可能是水凉，并没有马上脱衣服，而是站在门边对外面的人说话，原因还有一拨还在外面等着。
　　一会功夫流出的水开始冒热气，她们先把门关上然后开始脱衣服。
　　胖的先脱上衣，瘦女人则是在解裤带。
　　胖女人脱得很快，一会就脱得只剩下一件胸罩，而下身的裤子还穿着好好的。
　　她的胸罩是白色，似乎偏大，把她的一对乳房包得严严实实的。
　　瘦女人是坐在浴室的条椅上脱裤子，她似乎很急，把外裤和里面的线裤一起扒了下来，含出一条粉色的小内裤。
　　瘦女人把脱下的裤子往椅子一扔，然后又两腿一抬，小内裤也褪了下来，她并没有把内裤也扔在椅子上，而是用双手扯住往内裆处看了一下，然后这才放在地下的桶里；胖女人这时已把胸罩解开，那一对白嫩嫩的乳房就跳了出来。
　　看着她很瘦，没想到她的乳房却很丰满挺拔，完全是标准的梨形，她的乳晕并不大，乳头呈深褐色，左乳头下还有几根毛，在她弯腰脱裤子时，两只乳房挂在胸前乱颤不已；瘦女人这时已把上衣脱了，很奇怪她并没有带胸罩，只是穿了件宽松的小内衣，难怪刚才看她穿着羊毛衫时胸前那两团东西晃悠得那么厉害，她在脱上衣时，腰以下的地方一直裸着，这样我就能很从容的看到还没有沾水的下身。
　　她的肚脐眼长得很难看，不象别的女人那样是内陷月牙状，而是从里面生出来一团息肉翻在外面，但是她的小腹长得很好，上端平坦光滑，下端沿伸到阴阜时形成一个弧线，她的双腿并在一起时，这条弧线尤其明显，小腹与阴阜浑为一体。
　　瘦女人的阴毛并不算多，但看上去很柔软，很均匀分布成一个倒三角；胖女人穿的是一条肉色内裤，内裤似乎显得不太合体，大腿跟处的裤沿是松松的，从外面就能看她里面黑黑的阴毛，可能是她老公脱她裤子用力绷大的。
　　胖女人并没有接着脱内裤，而是站在喷头下开始洗头，先是让水从上到下淋得个透，然后把头低下，让水流尽量冲着她的长发，冲了一会，她就往旁边一站将洗发精往头上抹，这时她的内裤已变成半透明了，下面那团黑乎乎阴毛若隐若现。
　　这时站在旁边的瘦女人突然笑嘻嘻走上前将胖女人的内裤往一扒，只听得胖女人尖叫一声，胖女人内裤已给瘦女人扒在膝盖处。
　　虽然胖女人的内裤给瘦女人扒在膝盖处，但她也无可奈何，因为此时她的头上全是泡沫，她也只能这样站着继续洗头，茂密的阴毛完全裸露着，白白的大腿上还挂着一条已给褪下的肉色内裤，这种情景实在是太刺激了！
　　看着胖女人在一旁洗头，瘦女人自己也就开始洗澡了。
　　她留的是长发，而且前面还是烫过的，可能是她担心水会破坏烫的发型，她先把长发盘起，带上一顶浴帽，然后这才站在喷头下冲洗着。
　　瘦女人的乳房很大，从正面看象一个小园球，当她侧过身子时，她那一对乳房显得很挺，她的乳晕比胖女人还大，但乳头却是粉红色的，乳头的直径比胖女人的乳头小得多。
　　冲了一会后，瘦女人往旁一站，开始把沐浴液往手上一倒，再往两个乳房上抹，然后就以两个乳房为中心，向四周慢慢搓揉过去。
　　瘦女人的腋毛和阴毛一样少，但在白白的腋窝下显得很明显。
　　抹完腋窝，她又将手往下腹抹去，抹到肚脐时，她将手指尖插进一点，然后轻轻抠着，这时她显得很紧张，屁股绷得紧紧的，可能是怕抠痛自己了。
　　抠完肚脐之后，她又在乳房使劲抹了一把，然后将两腿分开，用那沾满泡沫的手使劲揉着阴部，擦了一会，她又开始洗大腿，可能是嫌弯腰不舒服，她就把脚抬起蹬在上面的水管上，然后再往腿上抹着沐浴液，当抹到腿肚时，她的阴部已完全分开，只可惜上面全是泡沫里面什么也看不到，但她这种姿式已足以让人流鼻血了。
　　胖女人洗身体到是很快，尤其是阴部只是草草胡乱搓揉了几下，然后她就站蹲在地下洗换下的内衣裤。
　　胖女人蹲的方向正好是对着后门，这样我就很容易看到了她裸露的阴部。
　　胖女人的外阴唇并不饱满，但她的内阴唇很发达，不饱满的外阴唇将内阴唇衬托得更大，粗略一看，竟看象她的下面长着一个小DD似的。
　　胖女人洗着洗着，她的肛门突然一收缩，接着一股水从阴部的皱褶处冒了出来，原来她在撒尿了。
　　虽然她下面撒着尿，手上却仍然在搓着衣服，尿完后，她才站到喷头下用水冲洗阴部。
　　这时瘦女人也已将身上的泡沫冲洗干净，然后她捏了一下胖女人的乳房，格格笑着说什么。
　　胖女人猛地把瘦女人抱住，然后就用手抠着瘦女人的阴部，瘦女人两条腿拚命的往弄了并，不让胖女人手抠进去，胖女人长得远比瘦女人结实，最后还是给胖女人的手插了进去，瘦女人边笑边叫着什么，细腰扭个不停，胸前那对乳房也颤抖不已，闹了好一会两人才肯作罢。
　　看到已经没什么好看的了，我也直接从夹空中出来，看看天还早，刚才才看到那两个女人的时候鸡巴竟然又硬了，不知道表嫂在不在家，如果在家真应该在肏一次。
　　不过应该是没机会了，表哥一般都会很痴迷象棋，估计表嫂会将两个孩子带着，有孩子在跟前是没办法弄的。
　　走出了胡同，忽然发觉这里的胡同简直太多了，自己刚才如何来到这里的都忘记了，满眼看着所有的胡同基本都差不多，由于这片是工厂区，各种大大小小的工厂，有的生产的，不过更多的是已经黄了，破败不堪，这原来都是人家，但是都租给工厂后基本都搬迁到南面生活区了，这边几乎很少有人还在这里住，毕竟靠近工厂，噪音和污染都是相对严重的，所以如果不是上班，平时几乎没人来这里的，而且虽然是大白天，但根本看不到人，也听不到人的声音和狗叫的声音。
　　我盲目的在胡同中间穿梭，走的自己都忘记方向了，感觉好像每一个都走过，却又都很陌生。
　　忽然我听到有声音，从一个很小的胡同头发出来的，如果不是走错了，是根本不可能有人来这里的。
　　“爸……我们……我们不行这样……”一个女人的声音，声音中带着焦急也带着娇喘，有那种想又想推脱的意思。
　　接着听到一个相对老的男人的声音，“就一次，就一次……没人会知道的。”
　　听声音似乎两个人想做什么，一个不同意，一个又想做，我本想过去问一下该如何出去，便悄悄的凑了过去，结果看到的却是一副春宫图，只见一个岁数比较大的男人坐在沙发上亲吻着一个年轻的女人，手从她的衣服下边伸进去已经摸到了女人的乳房，女人穿的不多，隔着衣服已经看到了里面的一团肉。
　　难道有床戏可看，但是这两个人的年纪相差有点大，莫非是卖淫嫖娼，我还没看过职业的小姐如何肏屄呢，所以悄悄的趴脱去，由于这是胡同组里面，而且应该是根本没有人来，所以窗户一直是打开的，没有任何遮挡，我很容易看到了窗户里面的情景。
　　女人那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她的乳房不属于很肥大的那种，很好看，乳头很小，像一颗樱桃，一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　男人贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、里舔着乳头，一只手则猛烈照地抓捏、摩挲着另一只乳房。
　　女人也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，男人将她一只手放上了自己的下体，隔着裤子抓住了直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
　　男人浑身像火烧，只想拚命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而屯她浑身软得像没骨头，女人除了呻吟也在不停地回吻男人，并用颤抖的声音说道：“爸……答应我……别给楚雄知道……”
　　一听这话，我的脑袋翁的一下，这哪是，卖淫嫖娼啊，分明是公公和儿媳偷晴，在我们那叫扒灰。
　　以前总听说，但是没亲眼见过，今天见了，真是要好好看看。
　　只听男人说道“放心，这是我们俩的秘密，不会有人知道的，而且这里这么隐蔽，方圆几百米都没个人，别说人了，连只狗都没有，一会你可以尽情的叫，没人会听到的。”
　　男人三两下就脱掉了内裤，然后挺着鸡巴走到了女人面前。
　　她羞涩地解开裤子，两条腿很白、很匀称，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体下半部就呈现在我的眼前。
　　看男人年级虽然不小了，大概能有将近五十岁，不过鸡巴还是挺硬的，直立着，而且龟头青紫，看着很凶猛。
　　个头和我的差不多。
　　女人也脱光了衣服，女人的皮肤很白、很光滑，圆圆的屁股，腰腹纤细，每个部分都是诱人曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，我站在窗户外欣赏着，眼中流露的神色都想把她一口吞下去。
　　更别提里面的男人了。
　　男人的手不安分地抚摸女人光滑平坦的小腹，掠过浓密的阴毛，指尖轻触她的阴蒂，“嗯……不要……我不喜欢摸那里……”女人娇喘着挪开身体，长发半掩她绯红的面容，男人的手从阴蒂下滑，移到女人的阴道口，给自己的公公触摸，女人下身已是汪洋泛滥，阴道流出的爱液粘满男人的指尖。
　　女人的呼吸急促着，勾着男人的脖子，柔软的身体随着男人在阴道的挑逗而扭动。
　　男人将女人的双腿分开，展现在眼前的是粉红色的桃源洞和淡红色的菊花蕾，两个小洞又湿又滑，这个“黑森林”真是漂亮极了。
　　我在窗外都看呆了。
　　男人马上用肥大的舌头轻舔着儿媳的阴唇合阴蒂，女人又再度的像触电一样，彻底震撼了整体感观神经，感受到从来没有过的舒服感觉，男人含住她那粒似花生一般的阴蒂，用双唇去吸吮，再用舌头舔弄，用牙齿轻轻的逗弄着它，女人被舔弄得全身摊软，浑身都在打颤，那里经得起如此的挑逗。
　　“啊，爸，啊不要……啊……脏……不行……啊……啊……”没什么条人命亲吻了好一会，也一直吸着舔着女人从阴户里流出的蜜汁，青春少女的滋味果然不同，没有丝毫的腥味，那人一边吮吸，一边发出赞叹。
　　男人竖起又黑又紫的粗鸡巴，非常坚硬，龟头亦渗出兴奋精液，早已准备充足，就等马上插入儿媳妇的阴道了！
　　男人将女人平躺在床上，女人紧闭双腿，看着男人，女人当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。
　　“哦，真软哪”，男人的肢体触摸的都是温软柔滑身躯，那种滋味有点像腾云驾雾。从男人一阵阵颤动就能感觉到。
　　男人吻着女人的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着破象发情的母兽吼叫般的呻吟，她的眼神迷离，像哭泣般地喘息着，两手不停地摩挲着男人的背部和胸部。
　　男人的鸡巴硬的要爆炸，手加紧在女人身上游走，在她的敏感地带更是用力的照顾，不一会就让女人不能自已了。
　　男人马上压了上去，用已经涨大的阴茎在女人的桃源洞口和阴蒂上来回的磨着，让她更是激动，阴道也能缩得更紧。
　　女人的双腿已经紧紧的缠住了男人，呼吸也越来越急促。
　　感觉是时候了，男人挺起自己的武器狠狠的插了进去。
　　“啊……爸……轻点……”不给她踹息的机会，男人马上快速的抽插起来，真是紧啊，男人一边抽插一边不住的赞叹。
　　虽然说这里没有人，但是女人还是不敢大声的呻吟，女人只得用力的缠紧男人，在男人耳边急促的娇喘。
　　男人用劲、加快速度冲刺，女人的娇喘声也越来越沉重，紧紧的抓着男人，手指陷入了男人的肉里。
　　男人的龟头就进了自己儿媳妇那湿滑温软的哪阴道里，鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润。
　　看到窗户外的我手禁不住伸进裤衩里面，随着他们摸着自己的鸡巴开始手淫。
　　男人紧紧的贴在女人身上，几乎全部抽出再一插到底，用耻骨磨擦阴蒂，用身体磨擦儿媳的身体，女人闭着眼睛咬着嘴唇，每次男人插到底的时候会皱一下眉，鼻子了也会发出一声：“嗯……”抽插了好一会儿，男人渐渐加大速度和力度，最后男人发狠似的猛力抽送，女人张开口发出大声的呻吟和喘气。
　　女人的呻吟就是对男人的鼓励，听到儿媳那娇媚的淫叫声，作为男人更会卖力的抽送。
　　“儿媳……你可想死公公了……嗯……嗯……嗯……”女人“嗯嗯，啊啊……轻点……爸……啊……啊……爸……”听着女人不停地叫着爸爸，这份乱伦的快感使得做爱过程更加刺激，男人一边抽送阴茎，一边用胸膛磨女人的乳房，柔软的乳房定在男人的胸部。
　　接着男人将女人拉起身，换了个姿势，就是他趴着女人从后面上。
　　趴着这个姿势，从后面看女人的屁股真的是一种享受，女人掀起屁股的时候两片肥厚的阴唇突出来，夹着两腿之间，男人让她把腿分开点她没配合，没什么条人命也不管那么多了照插进去，阴茎被夹得很紧很舒服。
　　做过的都知道从后面插可以很深入，每次男人都插到底甚至连蛋蛋都想塞进去。
　　做了好一会儿，女人好像受不了整个人无力摊在床上，男人也伏在她的背上，男人的阴茎插在她的阴道里，顶着她的屁股上的两半肉球，动起来很受用，就像在弹簧上荡一样。
　　男人突然加快了抽插的速度，男人估计应该快要射精了，最后快要射的时候男人加大了速度和力度抽送了几十下，精关再也把持不住，射出了的时候男人还继续抽送了两三下，射精的时候龟头是最敏感的，受不了了，最后一下顶到女人的最深处，把剩下的精液也喷发了出来。
　　射出来的时候男人自己身子也都抖了，一直伏在女人的身上紧紧的抱着她，女人也抱紧了男人，挺了挺臀部又夹紧她的两腿。
　　“啊……怎么那么舒服……”男人一边射精一边嚎叫。
　　女人喘气接受男人挺着粗大坚硬的鸡巴在她体内进行射精，儿媳淫水四溢的小穴，她感觉到体内的情欲，刺激着神经的极限，她崩溃了！
　　“嗯……”女人现在竟然陶醉其中，发出丝丝满足的呻吟声。
　　射精后，男人一边欣赏着女人的彤体，一面正在享受刚刚的余韵，能够使儿媳露出舒服快感的美丽容貌，男人心里一定觉得真是幸福，能和这样的美女交欢，是所有男人的梦想，真是希望天天都能过着这种美女儿媳陪伴的生活。
　　我在窗户外边撸动着自己的鸡巴，随着他们的速度在不断地增加，可惜这刺激和女人阴道的刺激完全不同，依然没有射精的感觉。
　　女人娇羞地说：“爸……你射了好多……”
　　“这样我才可以早些有儿子……”男人说道，哇靠，这让我更加难以想象，简直洞穿了我的底线，难道公公要让自己的儿子怀孕，那生出来是儿子还是孙子，偷亲我还能接受，这要怀孕我还是真接受不了。
　　两个人可能也都有些累了，男人搂着女人，女人也搂着男人，两个人躺在那里，一边抚摸一边楠楠的轻轻细语，由于动静太小了，根本听不清楚，我看到根本没什么好戏可看了，于是悄悄的退出去，开始再次寻找自己回家的路。

第60章 饥不择食，上了个老屄
　　虽然已经脱离了刚才的环境，但是脑袋中还是不停的闪现他们岗屄的情景，下面的鸡巴硬的把裤子都已经支撑起来了。
　　憋得恨不得能找一只母猪都行，只要将自己的鸡巴插进去也许就会舒服了。
　　由于着急，前面是个直角弯，直接绕过去，没想到那边竟然也过来一个人，我们两个一下子撞了个满怀，我体格壮硕，对面是个很丰满的女人，大概四十多岁快五十岁的样子，差点将她撞倒，我马上一把将她拉住，抱在了身上，这样才避免了女人摔倒，但也正因为这样，我还是坚硬的鸡巴紧紧的钉在了女人的两腿之间，女人马上要摔倒的姿势回到原本的姿势的时候，也正好将我坚硬的鸡巴夹在了她的两腿之间，由于是夏天，穿的都很薄，我尽然感觉到了来自女人屄那里的温度，旁边的是水沟，为了防止女人和我同时掉下去，我只好将女人抱得更紧，我们两个保持这个姿势能有大概将近一分钟，等身体都稳定下来后，我们都有些不好意思了。
　　“这大白天的，怎么鸡巴还这么硬呢，想女人了”那个女人问道，问的我这么大的个子脸都红了，我没说话，女人看到我脸红了，笑了，然后径直走到我身边，让我吃惊的是女人直接伸出手伸进了我的裤子里，摸到了我硬邦邦的鸡巴，并且撸动了两下。
　　“不错，比我老头的还要大点，不过要硬好多，年轻真是好。是不是想女人了，要不要阿姨帮你弄弄。”
　　虽然我身材已经是成年人，但是脸上还是有稚嫩未脱的样子，所以女人说自己是阿姨。
　　我这时候已经蒙了，根本没想到半路上能碰到一个这么大方的女人，傻傻的冷在那里，任凭女人摸着我的鸡巴。
　　女人似乎更加饥渴，直接一只手把着我的鸡巴，另外一只手聊起自己的裙子，并且将里面的裤头拨弄到一旁，由于我的身材高，所以她惦着脚，将我的鸡巴在她的小屏上摩擦，这彻底弄蒙了我，这是在做梦吗？
　　想肏女人的屄竟然真有个女人来让我肉，虽然岁数大了一点，可也毕竟是女人的屄，比老母猪的屄要好很多，我开始主动的顶着要插进女人的屄中估计是有些用力了，弄疼了女人，女人告诉我轻点，先别动。
　　然后看了看旁边说道。
　　“这道上也不行，万一一会我家老头子从这过就看到了，咱们到里面去。”女人指了指边上的院子，院子已经很久没有人了，已经长满了荒草。
　　我随着女人进了院子，妊入到荒草中我俩在草地上坐下来，我大胆的把她搂过来，她躺在我怀里，我这次没犹豫就揭开了她上衣，手伸进去握着她高大的乳房，太软了，两个手指捻动乳头，嘴对嘴的亲吻，一会她伸开两腿，脸色红红的，喘着粗气。
　　我把手伸到她裙子里隔着裤袜抚摸她屄屄，她对我呻吟着说，“别，太难受了，好弟弟，拿出来吧，快用你大鸡巴肏我吧。”
　　我拉开她裙子，让她跪在地上，崛起屁股，我从后面褪下她内裤和裤袜到膝盖，手扒开她阴唇，和乳头一个颜色，闻了闻，除了女人特有的淫水味外，没有其他气味。
　　再扒开就是肉洞了，还是粉红色的。
　　我实在疯了，管它三七二十一，脱掉纸内裤，肉标硬到会痛，把阿姨那内裤分到一边，摸了一下她的小穴，整个湿，也没在阴部摩擦一下，找好位置，整根就送了进去。
　　我们两个都闷哼了一声，实在太爽，那种没有完全润滑的挤入感，让我们两个禁不住都发出了奥的声音，但毕竟还是不是很润滑，我插入后阿姨说了声慢点，我没有动，等待着她慢慢的一点一点的前后的动，没几下我就感觉到她的阴道中似乎忽然一下子就湿润了，而且是那种波涛汹涌的湿润。
　　“快点”，她催促道，我扶好腰，找好施力点，就开始抽插。
　　实在是忍了太久，看着阿姨的屈股，又大又丰满，下面爽到不行，把她的上衣拉上去一点，摸了几下她的乳房，没想到岁数这么大了还很有弹性，估计应该竟让让老公抚摸的关系，我刚刚其实就快射了，现在真的插入，很想忍住，但那股酸酸的感觉实在忍不住，我最后狠狠撞了几下，从侧面看到两粒大奶剧烈晃动，下面突然好像抽搐一样，整个射了出来，前后不到三分钟，我射了之后又一直揉着那对奶子，阿姨一直喘气，屁股还微微摇着，根本还没爽到，我想，我不知道该说什么，阿姨转过头来，看见我的表情一定很好笑。
　　“第一次啊！”阿姨说道，“第一次已经很不错了，我老公第一次的时候不到半分钟就射了，没事，年轻人以后自多了就好了。”阿姨安慰我。
　　我这时候也不能说我不是第一次，那么她可能会认为我是不是一个快枪手，那岂不是更丢脸，我没有说什么。算是默认了。
　　女人显然很高兴，我把鸡巴抽了出来，精液顺着女人的红嫩的小屄慢慢的流淌出来，女人没有擦，显然还没有尽兴，而是过来直接将我的鸡巴含在了口中，开始吮吸起来，我也顺势开始吮吸起来，毕竟年轻，没几分钟，我的肉棒慢慢又硬了起来，她屁股磨了几下，又尽根没入了，她开始摇了起来，两粒大奶子在我面前左右上下晃个不停，真是太大的刺激了，不过因为刚刚泄了一次，这次比较好了，我扶着阿姨的腰，抚摸着她的臀部，也吸着她的奶头，还轻咬了几下，看得出来她蛮想要的，那种表情好像解脱了一样，虽然叫的很小声，但从胸口吐出的深深的气声很大，她把我抱的很紧，我头靠在她的肩上，让奶子紧紧贴着我的胸口，下面像磨豆浆一样一直磨，又深又有力，阿姨最后还是叫了出来，声音超浪的，第一次在野外和一个与我母亲差不多年纪的人做爱，真的是太刺激了，阿姨似乎也是很兴奋，一直说着我听不懂的话，每一句都有那种尾音忍不住爽而勾起来的气声，我一直深呼吸，配合着她腰的扭动，她时快时慢，都是她在主导，因为下面的草坐时间长了会不舒服，我便抱着她移动一下，让自己半躺着，阿姨跨在我身上，两只手扶着我的双腿，更剧烈摇了起来。
　　因为姿势关系我看不清楚她的表情，但由下往上看，乳房真的很坚挺，晃动的形状超美，阿姨叫的其实有点大声了，超浪的，虽然这里是野外，没有人，但是也正因为是野外，这叫声会传的更远，虽然加上刚才，我今天已经射了两次了，但是这个女人虽然岁数有些大，但是的确是太会玩了，让我这个小雏鸟第一次见到了有经验的女人的厉害。
　　“我要射了。”
　　我跟阿姨说，突然又一阵快感上来，阿姨听到突然加快速度，让我插的好深好深，最后她在扭动屁股的时候，腰肢曲到一种夸张的地步，真的是S型，那屁股整个往后压，腰挺向我，两粒奶子高耸地举起，我下面一股又湿又热的水喷了出来，射了，我拍了阿姨的屁股一下，很响，超级响，最后那一下我觉得我已经顶的不能再深了，然后阿姨趴在我身上，两个人一起喘大气，“你叫的很大声飞”
　　“不管了，好爽，好爽”她一直咽着口水，已经好多年没肏这么爽了。阿姨说道。
　　你是这的吗？怎么以前没见过你，她问道。
　　我说我是刚来走亲戚的，她问我是哪家的亲戚，那时候也是傻了吧唧，就说了我表哥的名字，她哦了一声，说你表哥人还不错，媳妇也挺漂亮的，她是河蚌嘴，估计下面的小屄也是那样，要是能肏到估计也很舒服。
　　我没有说话，毕竟不能和她说我已经肏到了，的确挺舒服的。
　　然后阿姨说自己是前面纸巾厂的，她家开纸巾厂，如果以后想要食屄就去找她就行，保证我满意。
　　这次是来找老公的，老家伙出来这么长时间了也没回去，不知道又作什么妖怪呢。
　　正在我们聊天的时候，突然听到旁边的道上有一男一女的说话声，听声音正式刚才那肏屄的一对公公和儿媳。
　　这时候身上的女人马上紧张起来，让我别说话，然后更加紧的趴在了我的身上，说是她老公和儿媳妇，不知道他们怎么碰到一起的。
　　这时候我心中想，这世界怎么这么巧，刚才看到她老公和儿媳妇肏屄，现在竟然我把她肏了。
　　等了一会那两个人过去了，女人才从我身上下来，然后从裙子里面翻出了50元钱，直接给了我，我推说不要，我肏了她，怎么还能要她的钱，结果女人直接塞到我手中，说这是必须的，女人肏了处男，是一定要给钱的，否则对自己不好。
　　我真没想到，肏了屄还赚了钱，然后女人告诉我随着那两个人就出去了，自己还要去工厂一趟，然后我们就分手，我也顺利的找回了家，回到家后表嫂问我怎么才回来，我说出去逛了逛，躺倒床上，感觉这真像一场梦。

第61章 饥渴
　　今天真的是太累了，胡乱的吃了一点饭后躺在床上就睡着了，等我醒来的时候天已经蒙蒙亮了，看样子应该是快五点了。
　　这时候我听到表哥的屋子里面有动静，床铺的吱吱呀呀的声音和沉闷的喘息声，以及女人不是很愿意的呻吟声。
　　看来是表哥又想做爱了，表嫂有些不愿意，但是又不好违背，毕竟男人又要好几天回不来，作为一个女人，这是一个任务，不管你愿意不愿意，终归是要完成的。
　　没有女人的配合，男人做起爱来就不像女人动情那样舒爽和那么能投入状态，这次表哥做了大概将近二十分钟，期间表嫂只是偶尔的叫两声，但是真个过程都是没有什么声音，看来是真的不是很愿意。
　　表哥射了本想再睡一会，可是表嫂告诉他已经不早了，应该叫我起来了，毕竟到工地坐车需要两个小时，表哥很不情愿的起来穿衣服，表嫂由于早上被表哥肏，没有时间做饭，所以让表哥和我在外面吃一口，或者回工地吃。
　　表哥很不情虑的到我这个屋子里面叫我起床，我也装作从熟睡中被叫醒，穿上衣服，简单的洗了一下脸后就和表哥出门了。
　　早上的车上人不多，我们两个都有做，到了一趟车后到了直接到达工地的车，这趟车需要大概一个半小时，而且由于是郊县车，司机和乘务员总是走走停停的，在城市内的阶段是开不快的。
　　表哥应该也是累了，并且困了，到了车上坐在座位上就开始睡觉，直到工地我才将他叫醒，我们两个到工地的时候大刚，二刚和虎子都已经到了，光哥和茹姐也到了，而且茹姐还做了粥，买了馒头和咸菜，大家坐在一起吃早餐，看到几乎每个人都不是很精神，气的光哥骂都是些没用的东西，还不如不放呢，放假一天回家钻进老婆的裤裆里就出不来了，看到表哥的样子问他早上是不是又和老婆肏屄了。
　　这里的人都是比较熟悉的，虽然有一个女人，但是也很熟悉了，大家讲话都很随便，表哥笑了笑，大家就知道是怎么回事儿了，相互取消。
　　吃完饭又是简单重复的工作，然后是吃饭，在工作，在吃饭，因为第一天回来，光哥晚上给大家加了菜，并且下工早了点，吃完饭大家躺在床上很快就都睡了。
　　就这样日子一天一天简单的重复着，我和茹姐也再也没有机会做爱，只是有的时候在私下她看着我的眼神我知道茹姐是想了，但是大家都在一起工作，一起劳动，一起吃饭，根本没有多余的时间属于我们两个，但机会还是终于有了，其实在我的心中和茹姐的心中那种被压抑的渴望让人有的时候都会疯狂。
　　G工程马上要结束了，到了最后的收尾阶段，这阶段就不需要我这样的小白了，而且工作必须要有经验，否则出现问题返工很费劲，正因为如此，光哥才亲自和表哥一起虎子，大刚，二刚一起到了里面，开始一起收尾，不停的来回的出入，也让闲着的我和茹姐没有办法亲热，就是说话也是有一句没一句的，还得看着随时可能出来人的房间。
　　快到做饭的时候了，光哥告诉茹姐中午加几个菜，今天就能完工了，下午自己去那边结账。
　　看来光哥的确是很高兴。
　　我和茹姐一起到了厨房，我帮助茹姐，在这里就稍微能隐蔽一点，但是也不能关门，而且有的时候为了打水表哥或者虎子随时会过来。
　　我们两个相互看着，眼睛肿似乎都要冒出火来，那种压抑的性恨不得现在脱光了就自到一起。
　　终于还是茹姐忍不住了，趁着我在那边摘菜，这边的菜已经炖上了，茹姐直接从后面抱住了我，然后手伸进了我的裤裆，茹姐的手一碰到我的阴茎，我马上就有了反应，一下子树立起来，茹姐在后面一边给我撸动，一边搂着我，我知道她是如此想让我肏。
　　可外面随时有可能有人进来，我们虽然知道进来的可能性不是很大，但是真的太危险了，这时候我忽然想到了一个方法，我让茹姐趴在厨房的案板上，遮掩她就可以看到门外边的情景，可以随时看到有没有人进来，而我在她的后面，直接将他的裙子聊起来，扒开内库，拿出自己的阴茎，在茹姐的阴道外面摩擦，茹姐真的好渴望，只摩擦了几次，我的阴茎就可以挤进去了，当阴茎进入的一瞬间，我和茹姐都长长的舒了一口气，好爽，终于如愿以偿了，而且是如此的刺激，我开始用力的抽插，每一次都深深的插入阴道的底部，每一次茹姐的身体都会颤动一下，她强忍着快感，还要监视外面的动态，五分钟，疯狂抽插了五分钟，我看到茹姐的淫水已经如开了的水龙头一样不停的随着我阴茎的抽插被带出来，沿着她的大腿内次和我的阴茎滴落到了地上。
　　“快拔出去，你表哥来了”茹姐催促道。
　　我抓紧将阴茎从茹姐的阴道中拔出来，然后放入了自己IDE裤子中， 茹姐直接将裙子放下， 然后装作继续切东西， 我则转到了另外一侧去洗完。
　　随着表哥进入， 虎子， 大刚二刚和光哥都回来了。
　　光哥问茹姐可以开饭了吗？
　　茹姐说你们去洗一下就可以开饭了。
　　这几个男人身上都是汗水，想想中午的时候正好，于是一起到院子里面去洗澡，那里面有一个搭建的简易的洗澡的棚子，为了早吃饭，四个人一起去了，看到他们刚走进浴室棚子，茹姐就马上又崛起了屁股喊道“小老公，快点来肏我，快点。”
　　真想不到茹姐是如此之骚，竟然叫我小老公，我直接将鸡巴拿出来，再次插入了茹姐的阴道，茹姐的阴道还没有干涩，还是那样润滑，我们一边质着，一边看着那边的情景，这些人看来是真饿了，不到五分钟就开始有人出来了，是虎子，虎子在朝这边走过来，我想要拔插来，但被茹姐保住了大腿，说在插几下，我又狠狠的插了几次，终于还是因为距离太短，没办法，在虎子拐进来的时候，我拔出了自己的阴茎，转过身去开始拿碗，因为鸡巴还是勃起的，怕被他看到，故意等待了一会，不多时剩下的四个人陆续胡来了，今天中午有四个菜，一个鸡肉，大家吃的特别香。
　　中午还是睡觉，光哥说下午自己就去结算工资了，让我和她一起去。
　　中午的时候，光哥和茹姐的房门竟然关上了，然后我们在外面听到了那种是男人都知道的声音，看来光哥是很兴奋，下午结账后估计能大赚一笔，当然要找老婆肏一下了，大概10分钟后，那个屋子里面的门打开了，应该是完事儿了，毕竟关门是太热。
　　下午两点，光哥让我打扮的利索点，其实我也没什么好的衣服，只是弄乱了的头发，然后茹姐把我的衣服的领子好好弄了弄，之后我们三个坐车去了一个地方，这地方离我们上次坐车的地方不是很远，周围有一个农贸市场，所以显得很热闹。
　　我这才知道光哥叫我一起来的原因，应该是有不少钱，这地方怕被抢，所以找了我这么一个身体健硕的人。
　　光哥和茹姐上楼了，这个楼是个单独的三层楼，装修的相对外面的建筑来说已经算是比较豪华了。
　　我坐在楼门前的楼梯上等着他们，这里还是比较凉快的，一边看风景。
　　光哥和茹姐上去大概半个小时了，还没有下来，应该是结算很费劲，我等的无聊，就站起来在下面溜达。
　　“怎么是你，你怎么在这里”一回头，看到一个打扮的很时髦的女人，我愣了一下，一时没反应过来，女人看我没反应过来，马上提醒我。
　　“在银行门口，你帮我夺回来过钱包的，你不记得了”我这才想起，原来是那个女人，不过今天她换了一身衣服。
　　我不好意思的笑了笑，说：“当时着急，也没敢仔细看你”听了我的话她哈哈大笑，问我来这里做什么“我说陪老板来取钱的，不知道为什么这么长时间没下来。”
　　这时候她提了提手上的袋子说，都在这里呢，自从上次后我每次去都特别小心，好了，看到你也好，正好帮我拎着到楼上去。
　　女人随手将沉重的一个包裹给了我，我拿在手里真的很意外，这么多钱，竟然直接给我了，也不知道我是谁，真是个奇怪的女人。
　　我跟着女人朝楼上走去，到三楼的台阶上只要路过的人都点头哈腰的和她打招呼，称呼她为莹姐，我跟在她后面，好风光。
　　到了三楼，有三四个人在那里等待。
　　里面就有光哥和茹姐，看到我也跟着上来了，茹姐有些诧异，问我怎么上来了，我指了指前面的莹姐，说是跟着她上来的，帮她拿东西。
　　女人坐下后，办公室中慢慢又进来了几个人，我站在女人身后，看到前面大概有将近二十个人，这些人都是用一副卑躬屈膝的态度站在那里看着前面的女人，女人这时候显得很高傲，看了看前面的人，然后对着旁边一个五十多岁的老头说道，“张伯，你给大家算一下，现在工程不好，市里也没有钱，这一波的预算已经没了，而且上面新来了一个领导，现在必须要工程干完后才能结算，而且只能结算百分之五十，剩下的百分之二十作为工程押金，半年后才能给，还有的百分之三十一年后才能给。”
　　女人说完，下面的人开始议论起来，大家虽然都有些怨言，可是也不敢多说什么，女人然后继续说道，新领导上人对工程要求的严格，你们别喝以前一样，现在好好的，别弄出事情。
　　而且新领导似乎在审查以前的工程，所以这一个月的工程量很少，之后我在发给大家。
　　虽然大家有所反对，但是最近这一年似乎生意真的不是很好做，否则光哥也不会要跨平台做市政这一块了。
　　大家领完钱后，莹姐留下了几个经常联络的人，大家估计工程就是要给这几个人了，这几个人如果赶不过来才可能给大家一点，这以后估计能赚到的钱更少了。
　　看到钱已经发完了，茹姐在那边叫我一起走。
　　我对身边的莹姐说我要走了。
　　莹姐看了一眼我，又看了看对面的光哥和茹姐，然后说道，你们也留下来吧，这可给光哥乐坏了，现在剩下的不到五个人，如果自己留下来，那么就证明自己有可能获得不少的工程，虽然只结百分之五十，但是这款项已经完全够成本了，还能少赚一些，并且市政的钱相对准，那百分之五十就等于先存起来，半年到一年后那就是完全的利润啊。
　　莹姐有讲了一下最近的情况，说最近新来的领导还没搞定，这几天在约呢，但是一直没给面子，看来只有动用老关系了，不过应该没什么问题，虽然今年工程收紧了，但是莹姐还是拿到了市政工程的百分之六十，这已经是非常厉害的了，她打算把这些工程包给下面的几个人，然后你们觉得赶不过来在找其他人干，免得每次都来这么多人，然后莹姐看了看光哥说道，以前没见过你，你是谁介绍来的。
　　光哥马上站起来，欠了一下身子说了一个人名，莹姐听后哦了一声，说小李子虽然和我不是很熟，但是也要给点面子，不过今天能让你留下来完全是因为你这个小弟，那天他不怕生死的帮我夺回了一大笔钱，我要感谢他他还不要，现在这样的人是在太少了，这样吧，以后这小弟就先跟着我，平时帮我做点事情，他会不会开车啊。
　　光哥马上答道，会开，不过就是没票呢。
　　莹姐笑了笑说这可有意思，老司机啊，先上车后买票。
　　莹姐的话对面的人都知道什么意思，都笑了，但是我并不知道什么意思，傻傻的看着莹姐，逗得莹姐说就喜欢这样的，朴实，然后安排了大家的工程量，最后莹姐对光哥说，本来是没有你的份的，但是我借你的小弟在这里，也不能让你白开工资，所以分你了两成，到时候别忘记给小弟开工资。
　　说完莹姐对着我说道，你今天和他们回去取东西，明天就来我这里找我，明天一早我让张伯到公安厅给你弄个驾驶证，估计证件下来最快也要一周，这一周你就先在楼里干点灵活，随时听我命令就行。
　　明天你来后张伯会给你安排住处的，我这两天要到省里去，你就听张伯的安排好了。
　　我看了看莹姐旁边的张伯点了点头，张伯让我明天10点后来就行，早上自己要去公安厅。
　　到时候带着随身的衣服就行，楼后面有个平房，原来是个宿舍，后来荒废了，下午他找人收拾一下明天我住那里就行。
　　然后我告别了莹姐和光哥茹姐上了车。
　　在车上光哥一直笑，而茹姐似乎不高兴，毕竟我揍了之后以后就没办法做爱了。
　　茹姐问光哥怎么舍得将我送给莹姐，这个女人也真是怪，直接抢人。
　　光哥笑着说，这是小初命好，你直到不知道多少人巴结她呢。
　　以后小初在那，咱们的工程和钱款就没问题，而且还能提前支付，你知道不知道这二成的工程有多少，看来需要在招几十人了，要不然都干不完，咱们要发财了。

第62章 破处
　　回到工地后，当光哥将我的事情和大家说了后每个人都乐开了花，而且光哥承诺，之后成立的工程队由这几个人当队长，并且光哥说今天大家也别再家里吃饭了，一起去饭店打牙祭，然后送我回家，大家今天又都放假一天，看来今天光哥是太高兴了。
　　我们找了一个川菜管子，大家已经好久没出去吃过饭店了，这次光哥让大家尽情的点菜，酒足饭饱后光哥要送我回家，说回家拿点东西，我说不用了，关哥喝了酒，朝家那边开人多，而回去的话路上没多少人，喝多了也没问题。
　　于是我和表哥一起坐上车回了家，表哥也喝了不少，一直说我运气好，以后如果能榜上那个大姐，也能弄一些工程，然后自己弄个公司，表哥说到时候来帮我，表哥一路上就是在不停的磨叨和憧憬着以后的未来。
　　当我们到家门口的时候，开门后表嫂好震惊，当得到消息后马上高兴的朝里面喊，“花花，快出来啊。”
　　这时候听到里面有人答应着跑出来，我看到了花花，我们两个看了一眼，都脸红了。
　　表嫂说花花今天上午才来的，他们正在做饭，看到我们的状态就知道我们不用吃了，我将表哥扶到床上，表哥很快就睡着了，表嫂和花花吃完饭，表嫂问了具体情况，对我大加赞赏，花花也羞愧的低下了头。
　　表嫂给了我们空间，让我们聊天，我问花花怎么这么快就回来了，哈哈小声的说“想你呗，我回家和妈妈说了，他们同意了，到时候你让你家里人来一趟，去我家提亲，到时候咱们就可以结婚了，说完这话花花的脸更红了。”
　　我们又聊了一些其他的，花花说自己也不想在家里带着了，想出去干活，想和我在一起干活，问我明天能部能和我一起去，我那要是有工作大家可以在一起工作。
　　我说明天问一下，不过你如果在那住哪啊？
　　花花羞愧的低下了头，说可以和现在一样，住在一起，但是不住在一个床上呗，看来这个女人还是有点传统。
　　晚上我和表嫂根本没有机会做爱，也只好压抑着，不过昨天已经让他爽了一次，欲望也就没有那么强烈了。
　　早上起来后，花花说了自己的想法，表嫂有些不愿意，说太唐突了，让我先去然后在看看有没有工作，在带花花去，但是表哥却说没问题的，城里面工作多得是，在那找不到以花花的相貌随便也能找一个，没有关系的，实在不行就到他们工地和茹姐一起做饭，反正也马上要招人了，茹姐自己肯定干不过来。
　　表嫂想了想也同意了，由于那边告诉我早上不用去那么早，但是花花想进城里溜达溜达，所以我们和表哥一起出门了，在城里我们溜达到了大概十点钟，然后到了公司，上了三楼后看到了张伯，张伯看到我说一切都搞定了，过一周后他再去给我取驾照。
　　说今天早上莹姐临走的时候给我扔下两百元钱，让我先花着，怕我没钱花。
　　我忽然想到了花花的事情，于是问张伯咱们这里还有没有工作花花能干的，张伯看看花花，问我和我是什么关系，我说是我对象。
　　张伯笑了笑说这个不好办啊，需要莹姐回来，估计莹姐得三四天才能回来呢，我看张伯的眼神，就直到有戏，只是这老家伙不愿意办而已，于是马上拿出一百元说我这一天也没什么事情，根本用不上这么多钱，那时候一个人一个月的工资才几十元，虽然经济已经活泛了，但是能赚一个月超过一百多的还是不是很多。
　　我说张伯帮我这么多，有不知道如何感谢，以后还会有很多事情麻烦张伯，这点钱就当一点心意，张伯最开始推脱，可是我知道她是想要，于是还是塞到了他的手中，张伯将钱揣起来然后说要不这样吧，食堂原本有个大妈岁数大不干了，现在正好缺一个人，活也不累，就忙乎这楼的二十多人的饭菜，要不让花花先去食堂帮忙，这点权利他还是有的。
　　说完又带着我们去了后面的寝室，说这里的人基本都是附近的，没人在这住，正好你们两口子可以在这里住，这里水电什么的都有，唯一缺少的就是厕所，不过办公楼里面有，虽然晚上办公楼都锁门，但是正好冲着我们的后门一会他给我们一把钥匙，到时候就可以直接去楼里面上厕所。
　　然后张伯带着我们去了寝室，这里虽然不大，但是也分里外两个房间，外面是个小厨房，可以自己做点饭菜，后面是一个卧室，大概不到二十平米，里面摆着一张床，一些简单的衣柜，别看简陋，比起表哥家似乎还要好一些，花花做了做床，竟然和喧腾。
　　张伯特意安排人今天买了了新的被褥，花花在屋子里面收拾衣服，我随着张伯取了钥匙然后又回到了小屋。
　　看到花花真的如同一个家庭主妇一样，看到有属于自己的空间了，是相当高兴。
　　我问她这没两张床，那晚上怎么办，要不然我晚上到厨房去睡吧。
　　花花说只要你晚上老实点，咱们在中间弄个被子，这样就可以在一张床上睡觉了。
　　我心想，和一个女人在一个床上还能老实，除非是阳痿。
　　今天晚上就拿下她，让她彻底成为我的女人。
　　有钱能使鬼推磨，过了一会张伯又来了，让花花和她到厨房去一趟，熟悉一下环境，这里没有晚饭，不过中午剩下的饭菜还有，张伯让我们直接在食堂对付一下，到了食堂，我们看到了一个胖胖的各自不高的厨师，他是这里管事儿的，叫孙晔，张伯引荐了一下，并且特意强调了我是莹姐特别器重的人，我知道张伯的意思，是让孙晔对我们重视点，孙晔听说是莹姐的人，当然对待不一样，直接让花花到前台打菜就行，打菜是最轻巧的，并且能接触到领导，是最好的活，我们谢了孙晔后，正好食堂也下班了，张伯让孙晔给我们一把厨房的钥匙，这真是看出来给张伯用钱的好处，孙晔乖乖的给了我们一把钥匙后和张伯一起走了，我们在厨房找了一些生菜，这比我们在家吃的都好，而且花花还偷摸的炒了两个鸡蛋，我们两个痛痛快快的吃了一顿后才回到我们的小屋子。
　　终于有了属于自己的空间，我和花花开始布置，这些事情真非时间，很快就天黑了，到了该睡觉的时候，花花将一个杯子放在我们的中间，说不许越界，我们一起汤爱床上，旁边有一个女人的香味，我的下面早就勃起了，和她聊了一会，逗得花花哈哈大小，手伸过来打算挠我，结果让我抓住了，我说你说好的不许过界，是你先过界的，我要惩罚你，接着我直接一翻身压倒了花花身上，花花要反抗，但是我的体重实施程程的压在那里，她那里能反抗的了，看到无法挣脱我于是停止了挣扎，这时候我的阴茎钉在花花身上，她也感觉到了，问我那是不是就是你们男人的那玩意，怎么那么硬，不知道表姐和表姐夫是怎么弄的。
　　我说要不要尝试一下，到时候我让你比表姐叫的还舒服，她说不行，等到结婚了才行，但是我已经受不了了，我说那亲嘴可以吧，她说也不行，结果我直接压在了她的脸上，一顿乱亲，终于弄到了她的嘴，她最开始闭着嘴，不让我亲，但是禁不住我的努力，终于我的舌头进入了她的口中，好柔软，好温暖，花花也喜欢上了这种感觉，开始主动迎合我，寻找我的舌头，并且开始发出轻微的呻吟声。
　　这时候我的手开始双手压住她的咪咪不断搓，阴茎也顶住她的阴道外断挤压，一会，她呼吸就重起来了。
　　我开始腾出一只手衣服，天气热，她就穿了一件衣服和一条短裙。
　　很快就把她衣服和胸罩给解除了，中间花花也挣扎了一下，但是估计也是第一次体验到亲嘴的快乐，还有就是今天能特别高兴的找到一个清闲的工作，看到我很会来事儿，也默许了我这个老公，知道迟早是我的人，也就半推半就了。
　　我不断吸允，她的乳头有我的小拇指粗，含着很有感觉，我手嘴并用，又吸又搓的，她开始呻吟起来，我迫不及待的脱光了自己，撩开她的短裙，她穿着一条白色的小内裤，下面很窄，中间有点湿的痕迹，边上隐约露出几根阴毛，我用手把她底裤往左边一拉，她的阴部就露出来了，下面口子有点开，湿润润的，看来是动情了，我的阴茎已经高高竖起，变成了红黑色，忍不住一下就插了进去，里面已经洪水泛滥了，她啊了一声，并没有书上说的什么处女膜阻隔，不好进入啊，这是我第一次肏处女，根本没有经验，也可能是我插入的太用力了，根本没有感觉到。
　　既然已经插进去了，也不管那些了。
　　我开始大力抽插起来，下面发出摩擦的水声，她说好滚烫啊，抽了一分多钟，她似乎才反应过来，说我的东西太大了，都快把她的撑破了，让我轻点。
　　我这才慢慢的放慢速度，并且仔细观看我和她的生殖器的结合处，这时候他的阴道已经外翻了，我的阴茎上竟然有血，那些血已经顺着我的阴茎滴落到了被子上，这让我一阵激动，瞬间鸡巴又暴涨了一圈，她感觉到了说怎么又大了，我说看到你的小屄出血了，你是第一次兴奋的。
　　花花这时候反问了一句，人家本来就是第一次，难道你不是，我连忙说我也是第一次，不过以前在录像上说第一次肏屄都是要出血的，而且很疼，看你也没那么疼啊。
　　花花说咋不疼呢，但是肏着那种撑破的感觉也好舒服，所以就感觉不是那么疼了，我一听果然是个挨肏的好苗子，于是又开始加大速度，花花想阻止，到哪我直接用嘴将她的嘴堵住，然后一只手伸到了花花的屁股下面，搂着花花的屁股，这样可以插的更深，开始加快速度，疯狂抽插。
　　这样几乎每一次都可以插到底部。
　　过了几分钟，我看花花似乎已经完全适应了，并且已经开始呻吟起来，于是把她的两腿康在肩上，继续抽插，她开始有感觉了，不断小声呻吟，我大力抽插了7、8分钟后，她下面已经泛滥成灾，叫声也越来越大了，每进出一次，就听到啪啪啪的水声，我弟弟也越战越勇。
　　看到她发出啊啊啊的呻吟，我问，舒服吗，她红着脸说，别问，不好意思的。
　　我说有啥不好意思的，互相交流我才知道怎么让你爽啊？
　　她闭着眼小声说舒服。
　　哈哈哈我更加兴奋了，不断大力抽插着她。
　　处女操起来真是爽，不过最大的爽是来自于心里，这么快的抽插，所有的阴道感觉都差不多的，只有慢慢的一点点抽插的时候才能感觉到不同阴道的妙处。
　　激烈运动了10多分钟还是没有射的感觉，有点累了。
　　这时候我有点后悔了，刚才在质之前怎么没仔细看看她的阴道，还没看过处女的阴道是什么样子，就直接上我开苞了，但是现在看也不晚，毕竟刚肏。
　　于是拔出来，开始亲她的小屄，刚才做的她很兴奋，屄里面都是水，我边亲她的阴蒂，边用手插进她的阴道慢慢抽拉，很快她又开始呻吟，她用手不断套弄着我的阴茎，在龟头上不断挤压摸擦，妈的，太舒服了，我也用舌头不断舔她的两片肉，这时她已经开始高潮了，全身开始扭曲，大腿不断收紧，我赶紧用舌头顶进了她的阴道，不断在里面打转，她高潮了，按住我的头，用屄顶住我的嘴，两腿收缩，屁股往上翘，嘴里发出大声的呻吟声，我用手不断摩擦她的阴蒂，舌头不断运动，持续了十多秒她突然全身软了下来。
　　我赶紧插进去开始冲击，2分钟后她又开始高潮，我不断的抽插，她的高潮时间越来越短，最后10多秒就高潮一次，持续高潮了十多次后，她终于顶不住了，说不要了，不行了。
　　其实这时候我也累的够呛，两人都瘫了下来。
　　休息了几分钟，我说你上面把，我累了，于是她坐了上来，开始慢慢扭屁股，我两手拿着她的咪咪不断抖动。
　　看着她在我上面不断前后运动，咪咪不断上下抖动，感觉好刺激。
　　一会儿她就说累了，我说那你趴一趴，她刚趴下来，我就翻身压在她的背上，然后托其她的腰，从后面插了进去，开始用力进攻，并用大拇指的指肚按在她的菊花上，不断往菊花里面用力压，她开始大声啊不要啊不要得叫起来，我可管她，她越叫，我越兴奋，按菊花的手指更加用力，很快她又高潮了，当时真想肏了她的屁眼，毕竟还没肏过女人的屁眼，有人说肏屁眼很舒服，有人说不舒服，想尝试一下，没想到第一次肏花花竟然这么长时间。
　　我感觉一股热流喷到龟头上，一激灵就射了，我赶紧拔出来全部射在她的腿上，我操，第一次这么牛员，射了多少次我也不知道了，射了有20秒吧才射完。
　　和其他女人肏屄的时候都没射过这么多。
　　她已经彻底让我干的不会动弹了，只是躺在那里喘息，原本想将鸡巴塞入她的口中的，但是想第一次，而且我鸡巴上全是血，就放弃了。
　　随后我搂着她，我们躺在了一起。
　　不到半个小时，我的鸡巴竟然又硬起来了，我再次插入了她的阴道，她的阴道还没有完全干，虽然刚才我没射进去，但是自己感觉最开始好像没控制住，射进去了一点，不知道能不能怀孕。
　　花花说自己已经不行了，下面火辣辣的，好像都肿了，但是兴奋劲上来的男人哪管得了那么多，哄了一会又是一顿爆肏，这次我没有拔出阴茎，而是直接射进了花花的阴道中，她也没有反抗，可能是已经说不出话来了，我们就这样搂着一起进入了梦乡。
　　第二天太阳已经很高了我们还不知道，但是听到了敲门声才看到已经不早了，昨天晚上虽然只做了两次，但是太投入了，太累了。
　　我穿上裤头出去开门，花花直接躲到了被窝里面，等我开门后看到了张伯，他朝里面看了看，想进屋又出去了，说你们这年轻人真好，昨天弄几次啊，弄的满屋子是味道，都呛死人了，让我们抓紧洗漱一下，说花花他们每天早八点上班的，虽然在前面打饭，不过平时也需要帮助大家做点力所能及的事情，今天第一天，就无所谓了，以后要注意，然后张伯就走了。
　　我送了张伯在回到屋子里才感觉到浓重的精液和淫水混杂的性爱的味道，花花也听到了，马上起来穿好后我们一起去了食堂，孙晔也没说什么，就告诉以后每天八点上班，然后花花就开始工作了，我没什么事情，因为莹姐不在家也没什么我做的，正好看到张伯，张伯说也没有什么干的，等有了就去后面叫我，让我回去把窗户开开，放放味道，之后意味深长的说年轻真好，自己现在想硬都硬不起来了。
　　回到屋里才感觉味道真是大，将窗户都打开，被子迭起来，上面已经有了很大的痕迹，血迹和淫水混合物已经染了一大片，看来要清洗了，不过这些等花花下班再说吧。

第64章 老婆，我和未来的小姨子睡在一个炕上
　　晚上的时候，花花和我说了一个非常认真的问题，就是我已经把她肏了，她就是我的人了，而且我已经射入了她的身体内，这样她很可能怀孕，所以在怀孕前我们需要结婚，而我还没有去过他们家，虽然她父母已经同意，但是花花认为这个礼拜天应该和她回一次家，同时花花差涩的提了一个想法，即使让我问问张伯能部能借单位的车回一趟家，她想多拿点东西，不过我花花的想法，如果开车回去，那在村里是何等显赫和怎动，看来花花还是有些虚荣心的，不过我也觉得如果能开车回去那么会非常风光的。
　　我决定明天问问张伯，而且我今天觉得在窗户外面偷窥我们做爱的最有可能就是张伯和孙晔，因为今天他们说笑的时候看花花的眼神觉得不对，是那么的淫荡。
　　晚上我又肏了花花一次，后来想要肏花花屁眼的，既然阴道和嘴都让我肏了，女人最后一个堡垒我也要征服下来，不过花花似乎很反对，第一天按摩屁眼的刺激似乎让她不想我肏她屈眼，她说我鸡巴这么大，肏完她屁眼估计几天都走不了道，现在每天还要上班，不行。
　　既然她反对，也就留到以后了。
　　早上想肏花花第三次的时候，她说早上还要早起，而且小屄的肿胀还没有完全消去，她说等完全消除了让我彻底肏一天，肏几次都行，第二天是星期五，早上花花气的很早，然后将我们的床单都清洗了，由于昨天做爱时候，花花的处女血已经印到了床单上，虽然昨天就已经泡上了，但是清洗后还是有一丝印记，还是能看出来的，我说要不就不要了，或者留存下来，作为我们第一次的纪念，但是那时候床单还是很重要的，所以花花不同意，还是认真的清洗了。
　　中午我要去吃饭的时候看到在花花洗的床单的旁边，张伯和孙晔似乎在看着什么，难道他们在看我们做爱留下的印记，看到我朝这边看，两个人马上走开了，这让我很好奇，忽然有个想法，昨天阿门在窗户外面伦窥，会不会手淫呢，如果手淫已经是射精了，应该会留下印记，好奇心的我决定先到后面看看，看到他们已经进到屋子里面，现在正式打饭高峰期，我一般都是在最后采取吃饭的，花花一般都已经流出来了饭菜。
　　我绕到了我们的板房的后面，看到枯树枝被裁断的痕迹，果然昨天有人在这里偷窥，走到窗户那里，看到一个板的缝隙，朝里面看竟然真的正好能看到我们的床，而且在板房上，我清晰的看到了两行已经干涸的液体的痕迹，看样子应该不是尿液，尿液不会那么少，一组应该似乎很近喷射的，喷出了一些，但是比起我的精液来说是少了很多，而另外一个则在另外的旁边，应该是另外一个人手淫喷射上去的，不多，很少，我估计这应该是张伯，毕竟岁数大了。
　　按照道理来说能喷出来或者说能硬起来已经不错了。
　　到了食堂，大家都已经吃完了，就剩下张伯和孙晔在一旁吃饭，以前没发觉，这两个人最近几天怎么总在一起，看来两个人似乎已经达成了默契，我走过去问张伯有没有时间，意思是要单独和张伯说话，张伯看看我说没关系，孙晔不是外人，我于是提出了周六打算回家一趟，要拉一些东西，能部能用一下车，毕竟我刚来不长时间，虽然莹姐在临走的时候说那辆老是捷达给我开，但毕竟还没有接手，张伯有点犹豫，但是孙晔看了看张伯说“老张，小初迟早是那辆车的司机，早一天晚一天有什么区别，再说周一莹姐就回来了。”
　　张伯看看我说好吧，一会你到办公室去取钥匙，我一会上楼的时候和他们说一声，一看这事情这么快就搞定了，我表示感谢后到另外一边和老婆花花一起吃饭，并且告诉了花花花花显得非常高兴，说一会下午半天班，她一会和我去买东西。
　　吃完饭后我上楼将钥匙取到了手，怕一会下午办公室的人就跑了，毕竟老板不在家大家都有早下班的想法。
　　到了市场，有老板临走时候给我的一百元钱和我以前的一点积蓄，我们买了大概不到两百元的东西，基本很多都是衣服和视频，慢慢的一大堆，看到花花知烂的笑容，忽然发觉女人似乎真的很容易满足。
　　晚上我和花花做爱的时候发觉那个空隙已经没有眼睛了，可能他们都回家了，昨天已经彻底过痛了。
　　由于晚上需要起早，所以整个晚上我和花花只做了一次。
　　第二天一早，我和花花就开车上路了，虽然不是特别远，但是路不是很好走，而且当时根本没有高速公路，快到中午的时候我和花花才到了村子里面，当看到有汽车进村子，村子里面的沸腾了，都出来看，看是哪家的女儿这么厉害，找的姑爷竟然是开车的，我们停在了花花家门口，当花花的父母看到是自己的女儿和为了的女婿的时候，那笑容，对着大家的羡慕其实心里别提多高兴了，马上迎接我们进屋子里面，热闹了好半天其他人才散去。
　　花花的父母看起来是很朴实的人，看到我开车，简直就是高看了一眼，晚上的饭菜很丰盛，未来的老丈人特意开了一瓶烈酒，并且还有两个亲戚因为看到我开车来，以为是什么有钱人或者大领导，所以也来凑热闹，同样带来了自己家里酿造的烈酒，这样几个男人的劝说下，虽然我的酒量不错，但是也喝的有些醉了，不过那几个人已经彻底醉了，最后是家里人过来才搀扶回家，而岳父真的喝多了，吐了好几次，没办法，岳母只好在那个屋子里面陪他，而且因为吐的屋子里面味道很大，花花埋怨我不该喝那么多，我说我也不想的，不过你老多也是太热情了，还有那几个亲戚，我总不能认怂，幸好自己有酒量，才把这些人喝倒。
　　花花的母亲不好意思让我和她父亲住在一个屋子里面，只好让我和花花还有花花的妹妹睡到下屋。
　　提起花花的妹妹，我才知道花花和妹妹是双胞胎，两个人的身材差不多，不过花花的妹妹比花花白一些，显得更漂亮，要是第一次看到花花的妹妹，我一定会选择花花的妹妹的。
　　花花的妹妹叫珠珠，看到我已经忍不住开始叫姐夫了，听到她酥麻的声音，我的下面竟然有些勃起了，如果能肏到小姨子该多好。
　　珠珠也没有结婚，不过已经有了人家，听说已经过了彩礼，等我和花花结婚后他们就可以结婚了，那个我的连桥在另外的村子，今天不知道我和花花回来，所以才设有过来，没有见到。
　　由于有点喝多了，躺倒床上我就睡着了。
　　半夜有点尿急，但是感觉自己的鸡巴似乎有人在握着，醒来才发觉原来是花花这两天让我质的已经望不到了，今天没有肏竟然睡不着，趁我睡着的时候在撸动，发现我醒了，花花进入了我的被窝，紧紧的依偎到我的身边，我也将手伸进花花的裆部，开始慢慢的抚摸，花花看来是真的想了，下面已经湿了，我将手指插入花花的阴道，慢慢的抽插，花花的阴道将我的手指紧紧的夹住，抽插了一会花花已经受不了了，虽然妹妹就在身边，但是她还是忍不住轻微的发出了呻吟声。
　　我知道花花是想要了，花花这时候也已经管不了妹妹在身边了，我们侧身搂抱着，这样我的阴茎就可以直接插入花花的阴道中。
　　我的阴茎在花花的下面顶撞，但是花花还穿着内着内裤，没办法顶进去，花花腾出一只手将自己的内裤搓到了一旁，我的阴茎顺利的找到了花花的阴道外侧，已经无需任何的前戏，我的龟头一顶，已经进入了花花的阴道，在一挺，整个阴茎完全插入了花花的阴道中，花花啊的轻声哼了一声，看来是好舒服。
　　我开始慢慢的着花花抽插，花花将头埋在我的脖子上，我们就这样抱着慢慢的抽插，没想到这种抽插也是很舒服，更主要的是旁边竟然是我的小姨子。
　　这时候花花是背对着她的妹妹，我则能看到小姨子，我感觉她的眉头微微耸动，仿佛已经醒了，看到她胸部在慢慢的祈福，看来她是醒了，在偷听我们做爱，这无形中刺激了我，阴茎竟然下子张大了好多，花花也感觉到了，搂抱我更紧，并且开始主动让我的阴茎插入的更深。
　　这时候我忽然有了一个很大胆的想法，我装作无意的直接将手放到了珠珠的大腿上，我感觉到了珠珠的身体一震，她并没有推开我的手，这让我更加大胆了，一边抽插着花花，让花花发出更大的动静，然后我的手慢慢的穿过内裤，滑入了珠珠的两之间。
　　哇靠，不能吧，我竟然没有摸到阴毛，而是直接摸到了一个已经微微潮湿的褶皱，难道珠珠是没有阴毛的白虎，以前听村里的老人说白虎操起来是最爽的，只是听说白虎，没想到今天自己竟然真的碰到了。
　　珠珠竟然没有阻止我，我的单子更大了，手伸到珠珠的两腿之间，手指想插入珠珠的阴道。
　　这时候珠珠的手忽然抓住了我的手，不让我插进去，挣扎了几次，珠珠直接将手盖在了阴道上，我没办法插入，不过能隔着手摸到珠珠的阴道附近已经相当刺激了。
　　从来没有过一边自一个女人，一边摸另外一个女人，我竟然很快射精了，而且射了好多，花花似乎没有满足，问我怎么这么快，我说可能妹妹在身边太兴奋了，花花这时候才想起妹妹就在身边，于是悄悄的说自己都差点忘记了，于是只好不再求欢，因为我射了好多，花花说她出去上一趟厕所，我口用不用我陪她去，她说不用了，在自己家不会害怕的，而且很快。
　　看到花花离开了，我马上到了珠珠身边，另外一只手伸到了珠珠的乳房上，一把握住了珠珠的乳房。
　　“姐夫，别，一会姐姐就回来了。”
　　我说你的小屄怎么没毛。
　　珠珠说自己也不知道，每次看到姐姐和妈妈那里有毛，所以自己都不敢跟大家一起洗澡。
　　我问她你对象房没肏过你，她说他们没做过，她对象也没提过，他们在一起只拉过手，而且他对象就是有一次让她摸了他的鸡巴，好硬，对象让她帮忙撸了一会，没两分钟就射了，所以她抓紧拿出了手，并且找纸擦了。
　　听到小姨子竟然摸到过连桥的鸡巴，男人都有比较的心理，我说你摸摸我的看看我们的谁的大。
　　说着我拉着珠珠的手摸到了自己的鸡巴。
　　虽然刚刚射精，但是太刺激了，在老婆的家里，被小姨子摸到鸡巴，我的鸡巴瞬间就又勃起了。
　　“你的怎么又硬了，”珠珠说道，“我对象的一天都没在硬，你的咋这么粗这么大呢！”
　　男人最愿意听到这样的话。
　　我说要不要尝尝姐夫的大鸡吧，我们刚说道这里，听到了外面的声音，珠珠马上拿出了自己的手，我也回到了自己的位置，花花飞快的跑到床上，到了床上习惯性的一下子伸进了我的裤头内摸到了我的鸡巴，看到我鸡巴又硬了，惊奇的问我怎么这么快又硬了。
　　我说刚才没让你爽，所以想让你在爽一下。
　　但是现在的花花已经不想了，说等回家再肏吧，妹妹在身边万一把妹妹弄醒了就不好了。

第65章 我和老公还没圆房，你的手指不能插进去
　　由于莹姐会周一回来，我们是周六回来的，虽然那时候没有大休，周六日，虽然第二天我们还不用上班，需要到周一的，并且周日正好是休息日，到时候单位正好休息，是完全没有人的。
　　也许是花花昨天没有完全舒服，在家里没办法痛痛快快的做爱，所以第二天就想要回去。
　　可没想到珠珠竟然也说想去城里溜达一下，她已经好久没有出去溜达了，珠珠原本不想带妹妹去的，有妹妹在，就无法痛快做爱了，但是妹妹一直央求，没有办法，花花只好带着妹妹，我们三个一起回到了城里。
　　回到家后，由于农村的灰尘很大，花花将我们的衣服都脱下来清洗，洗了几件后拿到外面去晾晒，珠珠和她一起洗的，但是忽然肥皂没了，珠珠问我哪里有肥皂，我记得好像家里的柜子里面有，就让他自己找，又怕她找不到，直接出来打算帮她。
　　她弯下腰拿水池下面柜子里的“舒肤佳”，大概是肥皂用完了，她还是保持着弯腰的姿势在拆大包的肥皂，她的头靠着我的小帐篷很近，头发和身体散发着混合的诱人的气息，宽大的汗衫领子也很宽，粉色的颈脖，透着红的耳垂，一条深深的乳沟，黑色的花边乳罩，仅仅是遮挡一下两粒红色乳头，她丰满的屁股掀着，大腿被她这个姿势撑得很紧，有富弹性的样子。
　　我感到我忍不住了，我轻轻地晃动着身体，有意无意地用我的那个冲在前面的家伙，触碰着她的头发，第一次，她没在意，她快要拆来那包肥皂了，第二次，第三次地碰她，她停了下来，慢慢地抬起头，其实我想我那时我因该害怕，但我没有，我用我的眼睛直勾勾地看着她，身体仍然保持着晃动，因为有了昨天晚上的哪一件事情，所以我觉得她应该不会惊叫的，我觉得她的眼睛渐渐变得迷离起来，我上去抱住了她，并开始用嘴唇吻她的发根！
　　我的手放在了她的胸前，嘴唇沾着她的发丝，啜着她红润的耳垂，本以为她会抗拒，但她没有，只是用手想推开我放在她胸前的手，但结果是她更用力地把我的手挤按在她的乳房上，我的手可以说是陷进去了，因为她的乳房的确很大，我摸到了那颗乳头，开始在那里用手掌摩擦，手指收放着，想极力感受它的柔软，她的喉咙里发出了“咯咯”的声音，她更紧地抱住了我，紧地让我在她胸前的手都快没法放，我抽出手，撩起那一直让我心跳的宽宽的汗衫，顺着她的背，一路游走上去，她的背很光滑，很有质感，就象上好的宜兴紫砂的感觉，只是比它更温暖，更柔软。
　　我开始亲吻她的颈脖，雪白的皮肤，散发着牛奶的味道，颈上的皮肤很柔软，我可以用嘴啜起，吸在嘴里，用舌头慢慢地品尝。
　　她的手臂在我胸前乱动着，不知道她想干什么，像是挣扎，像是想要挡住我，眼睛闭着，仰着头，给我留了很大的空间吻她的脖子，但她的手的确妨碍着我的动作，我从她的汗衫里抽出我的手臂，紧紧地环住了她，同时我的嘴唇变得更加疯狂起来，一种征服的欲望燃烧了起来，她的手臂被直直地固定在我的胸前，双手交叉着落在我的裤裆上，我隔着衣服咬住了她左胸的乳头，觉得硬硬的感觉，但很不明晰，但她已经开始呻吟，我感到了她的动作，她的手开始隔着我的裤子想要握住我的那根大家伙，但怎么也握不住，因为裤子太滑，这使我不由微微地挺动起来。
　　她大概是受到了这个刺激的缘故，她开始用嘴亲我的耳朵，把热热的舌头塞进我的耳洞，我有一种酥软的感觉。
　　真的没想到花花的妹妹比她更厉害，竟然会如此诱惑男人。
　　由于衣服的阻碍，我们都变得更加兴奋，开始疯狂起来。
　　我发现我裤裆上的拉练在不只不觉中已经被她拉开了。
　　她的手已经紧紧的握住了我的硕大的鸡巴，看来珠珠是喜欢上我的鸡巴了，她握着我的鸡巴慢慢撸动，我开始吻着她的嘴唇，她的唇很厚，她很迎合地送上了她的舌头，我没敢很用力地吸，怕弄疼了她，只是在她舌头周围饶来饶去，吸着她从舌头底下流出来的口水，她的舌头底下很软，是她嘴里最温暖的地方，不由多舔了几下，我用我的舌头包住了她的舌头，她大概是很惬意，开始玩弄起我下面的小弟弟起来。
　　这使我整个小弟弟上的经统统果了起来，我开始脱她的衣服。
　　她的衣服很容易脱，裙子也很容易，她的身体真的很白，甚至还透出了点红，她实在是比她的姐姐花花白，这让男人更容易兴奋。
　　在我脱她的衣服的时候，她已经把我的外裤褪下了一半，我直起身子把我体恤褪去，看到她正在微微朝着我笑，这种笑，我不知道她到底是什么意思，也许在笑她自己，我也笑着，褪掉了半截裤子，她翻过身，反手解开了乳罩，两腿一蜷拉下了红色的三角裤，但没有转过身来，可能是不好意思吧，像是在等我扑到她身上，我突然倒不高兴马上扑上去了，我觉得这种感觉很美妙。
　　她很喜欢这种挑逗，嘴巴里咯咯地笑着，两只脚回应着，想夹住我的脚。
　　最后竟然被她夹住，本来可以挣脱的，但我不想，我用我的身体靠了上去，胸脯紧贴上了她的背，她微微地开始发抖，我的双手环过去，揉捏着她硕大的乳房，手指轻轻拨弄她的乳头，很真切的感觉，她显然觉得很舒服，因为她开始低低地呻吟起来，我的那根大家伙在她的屁股上来回拖动，偶尔碰到那条缝，她总会重重呻吟一下，她的手握着我的手，一齐在她的乳房上揉动，我的动作越来越大，我的胸，我的肚皮，我想把我每一寸皮肤都贴在她身上摩擦，我的小弟弟已经开始在那条缝里漫无目的地抽动起来，她的叫声也越来越大，我觉得我浑身的筋都开始酸酸地暴起，想要找到一个释放的感觉。
　　她禁不住开始扭动她的身体，看的出她很想增加在她屁股上的摩擦，这使我更加地冲击，她叫着终于忍不住翻过来，一把把我死死搂住，躺在她的乳房上很舒服，也许不该用舒服这个词表达，热乎乎地，可以看见被挤压后的形状，我没有去吻她的嘴，直接咬住了她的乳头，含在嘴里，用舌头把它卷住，嘴巴很想一口把她一整只乳房完全吞进嘴里，但是徒劳，明知不可能，还是一次又一次努力地张嘴去包含它，这使得她开始痛苦地抽搐，把我的头死死抱住，想要推开，推了一半，又重新把我的头压进她温暖的前胸，她开始用另一只乳房来摩擦我的耳朵，我想她很享受，我的手滑到了她的肚子上，轻轻抠着她的肚脐眼，她不知所措地用她雪白柔软的像鱼肚皮下的那块肉一样的大腿内侧使劲地夹动着我的红红的钢棍。
　　我们都开始了扭动，而且变得越来越有节奏，我的那个东西其实已经很湿了，但都涂在了她的大腿上，她开始探下手抚弄我那个东西下面的大包裹，她觉得很软，在那里揉动，但我很怕，生怕她一激动弄坏了里面的两颗樱桃小丸子，但是感觉真的很好，好象钢棍向前冲的时候，感觉后面很有基础的样子。
　　我的手摸索着探到了她的底部，那真是一条水淋淋的沟壑，很热，比她身上什么地方都热，用手指捏住了一片外阴唇，滑腻腻的，热乎乎的，在手指间细细地捻拨，这使她整个屁股不停地扭动，我也很兴奋，好象学会了四两拨千斤一样，这样弄了一会，我再次打算用手指伸了进去，但没想到珠珠再次阻止了我，拉住了我的手说不行的，自己的第一次要留给老公，因为他们家是很传统的，她怕自己不是处女到时候没办法和老公交代。
　　我知道在农村如果不是处女会是什么后果，我不能太自私，我知道这个小姨子迟早会是我的，等她和自己的老公圆房后就会迫不及待的投入我的怀抱，让我好好的肏一顿。
　　虽然非常想要小姨子的第一次，不过为了以后能够长久的肏到小姨子，我还是忍了，正在我们浓情蜜蜜的时候，远处传来了脚步声，我知道花花回来了，我们两个分开后我马上回到了屋子里面，花花则继续洗剩下的东西。
　　花花进来后似乎根本没有发觉。
　　到了晚上，小姨子很知趣的早早的说自己困了，装睡起来。
　　我知道她一定也是想听到我们做爱的声音。
　　登了很久，感觉妹妹睡着了，花花终于还是忍不住趴到了我的身上，现在她已经似乎很主动，我们依然采用昨天晚上的姿势，这次插入后花花搂着我开始主动的抽插，我的心则在小姨子的身上，我将手再次深入了珠珠的两腿之间，摸到了珠珠的阴唇，这次珠珠没有用手遮挡，在外侧抹了一会，珠珠那里已经彻底泛滥了，估计如果我插入手指的话珠珠也不会反对的，但是我为了珠珠的未来，没有插入，而是用手紧紧的夹住珠珠的阴唇搓揉，如果不是花花的呻吟声太大，相信她一定可以听到自己妹妹的呻吟声。
　　珠珠阴道中流出的大亮的淫水顺着留到了后面的肛门处，我忽然想到插入珠珠的肛门既不会破坏她的处女膜而且还会让手指爽到，所以直接手指下移，摸到了珠珠的肛门附近，珠珠可能是太兴奋了，已经将腿张开，估计已经完全放纵自己了等待我手指的插入，但是我不能插入，我要插入她的肛门，我在她的肛门处揉搓了一会，试探着插入了珠珠的肛门，珠珠忽然发觉了我的举动，用手把住我的手要阻止我，可看到我强烈的插入的愿望，终于放弃了，我的手指已经满是珠珠的淫水，很轻易的一下子插了进去，我感觉到珠珠发出了哼的一声，我在这边开始疯狂抽插花花，而另外的手指开始在她妹妹的屁眼中不停的抽插，这种感觉真的是太让人兴奋了，由于我的兴奋，花花以为是自己给我带来了如此兴奋，更加疯狂的扭动，我们的性器官紧紧的交叉在一起，摩擦着，仿佛想要吃了彼此的东西，而旁边的珠珠似乎也达到了高潮，我竟然感觉到了她阴道内壁的抽动，因为在屁眼中我可以完全感受到她阴道中的感觉。
　　花花紧紧的抱着我，我感觉到她身体在颤抖，她紧紧的抱着我，而且由于兴奋，已经用嘴深深的咬住了我的脖子，仿佛一个吸血鬼。
　　我射了，射了好多，花花高潮了，我感觉到珠珠也高潮了，能同时让两个女人高潮，这在男人的心理上是无比的兴奋，比什么都重要都满足。
　　我把手指从珠珠的屁眼中拔了出来，直接楼主了花花，这时候花花下面都已经松弛了，我的手指也很容易插入了她的屁眼中，花花已经没有力气反抗了，直接被我插了进去。
　　哇靠，虽然鸡巴没办法再次兴奋，但是我的心中差点喊出啦，刚才一个女人的屁眼中拔出的手指接着插入了她姐姐的屁眼中，这该多兴奋啊，我和花花一直保持这个姿势，我的阴茎虽然射了，但是由于我们紧紧搂抱的姿势，还没有被她的阴道挤出来，而我的手指插在她的屁眼中，这种感觉好开心，花花似乎也很喜欢，就这样搂着我们竟然睡着了。
　　第二天早上起来的时候，虽然我的手指还插在老婆的屁眼中，但是鸡巴已经滑落出来了，一早就又硬了，在花花的阴道处摩擦了几下，花花也被我弄醒了，还没完全兴奋，我就又全根没入，花花看了看表，已经七点了，花花说别弄了，妹妹也快醒了，一会就该上班了，今天是周一，不能迟到的。
　　我又在花花的阴道中狠狠的顶了几下后直接拔了出来。
　　起身穿上衣服后不久珠珠也装作才起来，花花和我到了厨房，花花开始忙碌起来，由于很早，大家还都没来上班，花花让我弄了粥和馒头拿到后面去给妹妹吃。
　　我端着馒头和F粥回到板房的时候，门竟然从里面插上了，叫了几声珠珠才匆忙的过来开门，我问怎么插门了，珠珠的脸腾地一下红了，我将粥和馒头放在桌子上，走到她身边，珠珠显然很是局促，不敢的问道“姐夫，你靠我这么近干什么。”
　　我一把将她抱在怀中，说你想死我了，刚才在干什么。
　　这时候珠珠才不好意思羞涩的说道她在洗下面，昨天留了太多的东西，黏糊糊的，自己刚要清洗我就回来了。
　　我说留了多少，让姐夫看看，说着手直接伸进了珠珠的两腿之间，摸到了珠珠的阴户上，没想到那里这么温暖，摸没有毛的阴户的感觉好特别，好舒服。
　　摸了几分钟，珠珠扭捏的让我住手，说自己要清洗一下下面，我说我帮你洗，羞得珠珠的脸通红，珠珠已经打好了水，在水盆的前面，竟然还有一面大镜子，这面镜子我们一直没想好放到哪里，所以一直放在地上。
　　我直接将珠珠的内裤脱了下去，珠珠只穿着内裤，现在已经彻底将自己暴露在了我的面前，好激动，我抱着珠珠的双腿，就如同给小孩把尿一样，正好珠珠弄了一个小凳子在旁边，原本想自己坐着清洗的，现在我直接坐在上面，透过镜子，已经彻底看清楚了珠珠的阴道，没有毛的阴道好好看，我轻轻的撩起水，打在珠珠的外阴上，珠珠发出了轻微的呻吟声，我慢慢的清洗，仔细的观看，在岗老婆的时候由于着急，跟本没有看老婆的处女膜是什么样子的，也没看过，我轻轻的扒开珠珠的外阴，珠珠问我做什么，别插进去手指，我说不会的，我只想看看处女膜是什么样子。
　　珠珠娇羞的说你没看过姐姐的吗？
　　我说当时是晚上，哪有时间看，直接就肏进去了，珠珠说你们男人就是着急，但是依然没有阻止我，我轻轻的扒开珠珠的外阴部，看到里面有一个薄膜，在薄膜中间有一个眼，我问她那就是你的处女膜吗？
　　珠珠说自己也不知道，不过自己从来没有让别人的手指插进去过，自己也没插进去手指，所以应该是了，透过镜子看着眼前的小美女，竟然让我把着尿的姿势在翻看阴道，这种刺激是难以形容的。
　　我说珠珠我想亲亲你的小屄，珠珠说脏，我说洗完了就不脏了，但珠珠还是反对，这时候我的鸡巴已经硬的不行了，我将裤头直接拉下来，露出了硕大的鸡巴，然后直接将珠珠放到了我的鸡巴上，吓得珠珠直喊千万别插进去，我说不会的，我不会为了自己的一时痛快回了你一辈子的，我只想鸡巴在你小屄上摩擦一下，珠珠听了我的话不再反对，透过镜子，我们看到我的鸡巴从珠珠身后漏出来，我一只手把着鸡巴，让龟头和阴茎杆部在珠珠的外阴来回左右拨弄，惹得珠珠娇喘连连，我发觉珠珠的阴道比花花的还要敏感，流出了好多的水，然后我改成前后摩擦，龟头几乎已经压进了她的阴道，现在想想自己还真是一个君子，就那样都没直接插进去，这样抽插了一会，珠珠已经完全忍不住了，开始大声的呻吟起来，最后竟然自己在寻找我的阴茎打算直接插进去，但每次都被我巧妙的避开了，这样让不能满足的珠珠几乎疯狂，已经开始呻吟声中恳求我肏她了。
　　我也好想插入珠珠的小屄，但是我知道，如果我插进去，那么她就彻底失去了少女贞操，也许很难在她老公面前伪装，我不能这样自私，忽然我有了一个想法，既然不能肏珠珠的阴道，那么珠珠的屁眼我可以肏，还从来没有肏过女人屁眼呢，正好趁这个功夫感受一下屁眼的感觉，我说珠珠要不让我肏你屁眼吧，这样咱们两个既可以消火又不会弄破你的处女膜，这时候的珠珠已经迷离了，只要我的鸡巴能插入她的身体，什么都行，估计平时提出这样的要求她一定不会同意的。
　　我将珠珠放到床旁边，然后让她撅起屁股，这样的姿势可以让我更容易插入，看到珠珠的屁眼都是那样粉嫩，真想一口吻上去。
　　珠珠的屁眼上已经满是她的淫水，我将龟头顶到上面，可是龟头太大了，顶了几下也没有进去，只进去了一点，但是珠珠就感觉到疼了，打算放弃，如果这时候放弃，那么以后她肯定不能在让我肏屁眼了，于是我哄着她说第一次都是这样的，第一次肏屄也是很疼的，你看你姐姐后来不是喜欢上了，而且每天肏的都很舒服，都会有第一次的，珠珠相信我了，我又顶了顶，只进入龟头的二分之一，珠珠又说太疼了，要不还是肏屄吧，这时候我真想放弃了，看了看下面粉嫩的屄口只要自己稍微下移一点，就可以插进去了，但是我不能，我说在等一下，接着看到旁边正好有一个花花的擦脸的凡士林，花花为了防止手干裂特意买了一瓶，这时候我正好用上。
　　我倒出大亮的凡士林，涂抹到了我的阴茎上，并且涂抹到了珠珠的屁眼上，珠珠一凉，问我弄的什么，我说弄的润滑剂，我知道自己不能怜香惜玉了，没有第一次就不会有以后的快乐，我运足气，然后调整好姿势，屁股一用力，随着珠珠的一声哀嚎，我的鸡巴整根插入了珠珠的屁眼中，而且直接插到了底部，这时候我感觉到珠珠的身体都在颤抖，珠珠已经疼的哭了出来。
　　我安慰她，“宝宝，没哭，慢慢就好了，以后咱们有的是快乐的日子。”
　　估计是插入后已经涨的珠珠麻木了，她不断的催促我拔出去，我说我们已经彻底结合了，你成了姐夫的人，听了这个珠珠才不再哭泣，我想慢慢的动，但被珠珠阻止了，说太疼了。
　　我知道要想以后能彻底征服面前的女人，不能心软。
　　其实这时候不但珠珠疼，我也挺疼的，肛门不像阴道有弹性这简直就如同一个皮筋嘞着自己的阴茎，累的都有些疼，但是肛门中的温度明显高于阴道，整个包裹的热热的感觉还是挺舒服的，我又在阴茎外侧涂抹了一些润滑油，然后告诉珠珠，姐夫来了，珠珠似乎知道我要做什么，想要阻止我，但是没等她说出来，我一只手把住她的屁股，另外一只手捂着了花花的嘴，我真怕她的喊声引来别人，然后发动自己的腰部发动机，开始以百米冲刺的速度开始抽插，珠珠一边挣扎，但是她哪里有我的力气，我甚至感觉这不是在肛交，而是在强奸。
　　十分钟，我都觉得自己的阴茎已经没有感觉了，只是知道机械性的抽插，但随着抽插，我感觉到珠珠的声音似乎也慢慢有了变化，从最开始的拼命挣扎到最后已经不再挣扎，而是开始呻吟，我感觉到珠珠的身体剧热，肛门中更热，甚至都有些烫，烫的我甚至想将鸡巴直接插进冰水中去，不过这种感觉真的是肏屄根本没办法体验到的。
　　我已经忍不住了，在肛门中，我可以肆无忌惮的射精，一股股的精液随着马眼射进了珠珠的肛门中，我们两个都被刚才的激情彻底消耗尽了能量，一起疲惫的瘫软在床上。
　　过了几分钟，珠珠用手狠狠的掐着我的大腿内侧说道，“你真是畜生，是不是没这么肏过我姐姐的屁眼，你是要弄死我啊。弄的我下面已经彻底没感觉了。”
　　我亲了珠珠一口说，“对不起，宝宝，这不是为了你以后的好生活吗？等你老公肏了你之后姐夫再肏你，好好给你补偿一下。”
　　“刚开始是真疼，不过后来好像还挺舒服的，尤其你射进去的时候，那种冲击感就想拉屎，你也不怕埋汰，屁眼也肏，是不是到城里和城里人学坏了。”
　　我说在外国都肏屁眼的，舒服还不用担心怀孕。
　　珠珠想了想说的确，要不然如果怀孕了真是不好办。
　　“我想尿尿，你是不是也要上班了。我这才想起今天还要上班，看了一下表，几乎快到时间了，所以马上要穿衣服。但是鸡巴上真的有点脏，有点黄色的东西，我用刚才洗珠珠小屄的水清洗了一下，又抹了点香香，珠珠看着直笑，我说你还撒尿不了，珠珠说想撒尿，但是要到办公楼去，自己好像都走不动道了，都怪我。我说姐夫把你尿，说着又用刚才的姿势，看着珠珠粉嫩的小屄和已经渐渐流出我精液的肛门，这种刺激感觉真的是太爽了，我一生都不会忘记。”
　　珠珠最开始你不好意思，但是后来尿太急了，终于在忍了一会后还是忍不住尿了出来，这是我第一次看到女人撒尿，还在我的手中，我知道这个女人一辈子被我吃定了，我把珠珠规整好，然后将有尿液的水打开门扔到了房后，又亲了珠珠一口，让她在家躺一会，然后信心满满的朝办公楼走去。

第66章 着急去圆房第一次车震
　　到了办公室，幸好莹姐还没有来，这两天和大家稍微熟悉了，不是道是谁说的，说我是莹姐的亲戚，所以大家对我都很客气，看来有领导当亲戚就是好，我也懒得解释，本来办公室也没什么人，整个大楼就二十多人，几乎是每个人一个房间，我也有一个单独的房间，感觉自己真的是掉到了蜜里。
　　过了大概半个多小时，莹姐才来，大家都和莹姐打招呼，我也打招呼，但是莹姐似乎很忙，根本没注意到，自己很匆忙的进了办公室，今天莹姐穿的是职业装，显得很干练，但是看得出来似乎有一些疲倦。
　　中午的时候，莹姐就出去了，坐着那辆奥迪一百，开车的是华哥，华哥大概40多岁，长得个子不高，也很消瘦，听张伯说华哥是有来头的，好像他哥哥是什么局的局长，所以莹姐对于华哥也是相对不像上下属那样随意吩咐，也是很客气的。
　　华哥在这边据说是因为以前翻了一点事情，现在在这就是眯着等待机会，等消息过去了后还会回到原来单位的。
　　想想如果华哥走了，那么我就有可能顶替华哥给莹姐开车，到时候大家就更要敬着我了，想想就兴奋。
　　中午吃饭的时候听张伯说莹姐好像下午不会回来了，所以吃完饭能有各种理由的都直接回家了。
　　花花也特意打了一份饭菜让我送回去给珠珠。
　　我也想看看珠珠怎么样了，现在想想早上似乎肏的真的有点太猛了，真怕弄伤珠珠。
　　当我端着饭菜回到板房的时候，珠珠已经好了很多，说现在就是屁眼火辣辣的，其他的都还好，总有一种想要拉屎的感觉。
　　我问要不要姐夫给你揉一揉，珠珠说我怕你看到俄屁眼又忍不住，还不如不让你看呢，由于根本没什么事情，所以我和珠珠在板房一直聊天，等到花花回来的时候珠珠马上恢复了原来的样子，我们也不再那么亲热的聊天。
　　可能是我忘记放味道了，花花进来后闻到屋子里面的味道说我怎么也不开窗放一下，想想正好趋这个功夫将后面的窗户弄开，也好通风，但花花却阻止了，说后面要是开了感觉太透彻了，反倒觉得不安全。
　　这也正和我的心理，估计张伯和孙晔一定还会来偷窥的，到时候还要给他们表演呢。
　　在下午的时候，花花故意支开珠珠，我感觉花花的脸色不对，以为她感觉到了我和珠珠的事情，所以在仔细回想中间的所有的自己疏漏的细节，除了花花进来的时候的空气意外好像没有什么能看出来的，想到这里心里就有底了。
　　珠珠走后，花花一直不和我说话，拿着抹布可哪擦，弄的我都有些发毛，看来花花真是审讯高手，让嫌疑犯自己忍不住，终于我忍不住问花花是不是有话要问我。
　　花花停下手中的活，然后看着我，很郑重地说道：“老公，你知道你是我的第一个男人，但是你今天和我说实话，我是不是你的第一个女人。”
　　对于这样的话，大四也不能说实话，我说当然是了，这时候花花看着我，明显一副怀疑的态度。
　　“我觉得不是，刚才我闻到那股味道你知道我想到了什么？”
　　我问她想到了什么、她说你记不记得我第一次和你在表姐家见面的时候，我敲了半天门你们才开门，我当时闻到的就是这样的味道，你老实交代，你和我表姐是不是有关系。
　　没想到花花竟然怀疑我和她表姐，但是我还是聪明的，马上反应过来，我说我去的时候也闻到了，现在想想应该是表哥和表嫂在咱们去之前做爱留下的味道吧，你不信吗？
　　今天你闻到的味道就是昨天咱们两个做爱的味道，你看到今天下午还有，不是吗？
　　听了我的花花响了想，忽然觉得好像是这样的道理，女人就是这样，马上阴转多云，一把到了我身边，伸进裤裆握住了我的阴茎，以后老实点，要知道你这东西还插到过别的女人的身体里，我就给你割下来炖了吃。
　　我哈哈大笑，说你舍得吗？
　　顺势将花花压倒了床上，花花现在就是这样，很容易动情，我压倒床上就已经开始有些喘了，但还是马上想起来珠珠应该很快回来。
　　说不行，一会妹妹回来该看到了。
　　我说你妹妹比你订婚还早，和她老公应该早做过了，看到也不会惊讶。
　　花花说妹夫哪像你这么无赖，第一天在一个床上睡就把人家肏了，妹夫很老实的，妹妹和她只拉过手的。
　　看来她还不如我知道的多，我还知道她摸过她老公的鸡巴，还给她老公弄射了，看来没和这个姐姐说。
　　我知道这时候是一定要肏一下花花的，这样就会让他彻底忘记了今天的事情。
　　花花只穿了裙子，里面穿着小内裤，我也穿着短裤，直接用手将自己的阴茎从裤裆中拿了出来，顶到了花花的阴部，将裤头朝边上一拨，阴茎直接顶到了阴道口，虽然花花这里还没有湿润，但是我定了几下，花花就淫水不断了，一使劲直接插了进去，花花哼了几声，便开始迎接我的抽插，不到五分钟，花花就迎来了第一次高潮，我停止了抽插，然后改成慢慢的抽插，而且每一次都深深的插到底，又插了几十下，忽然响起了敲门声，我连忙拔出阴茎，花花也整理了衣服后，我们看床上也没有了水痕花花才去开门，等门打开的时候，看到花花桃红的脸珠珠就知道在她走后我们一定做爱了，然后珠珠微笑的看了看我，花花也有些不好意思了，问珠珠买了什么，珠珠说买了一些生活用品，和很多化妆品，她说那边其实已经催她好几次去圆房了，因为在农村既然已经过了财力之后基本就算是结婚了，就可以一起过夫妻生活了，而珠珠却一直拒绝了两次，说等到结婚的时候，幸好我的那个妹夫也是个老实人，没有催，在珠珠来之前，我们去花花家之间那边也来消息说这周五就要接回去圆房，看来那边的老人着急了。
　　晚上我和花花没有做爱，两个姐妹一直聊天聊到了很晚，听得我直接睡着了，第二天一早我们就将珠珠送到了汽车站，珠珠要了我们这边的电话，说如果要回来的话让我去接她，说还想到城里买点东西，圆房后估计下个月就该结婚了。
　　送走了珠珠，花花问我说咱们都圆房完了，是不是也该结婚了，我说这周日休息的时候带上表哥和表嫂一起到我家和父母商量一下。
　　送走珠珠后，我和花花就去了表哥那里，表哥工地比较忙，没有在家，只有表嫂自己在家，看到俄，用一股幽怨的眼神看着我，我知道她的意思，不过现在我和花花已经明确了关系，不能同之前那么随便了，而且花花都已经开始怀疑我们了，所以我必须要克制，在谈话间我稍微透漏了点信息，表嫂也是个明白人，知道我和她的关系必定不能长久，所以只好放下了想要和我做爱的心，在表嫂家我们吃了饭，然后把意思和表嫂说了，表嫂说明天你们到你表哥那去一趟，问问哪天有时间，到时候和你们一起回家去商量一下。
　　接下来的几天，由于就剩下我和花花了，可以进行的玩耍，每天我们几乎都黏在床上，窗户外面的影子也没有，不知道他们为什么只愉看了一次。
　　这些天莹姐似乎很忙，很少来公司，即使来每次的时间也就半个小时，然后便匆匆的走了。
　　这几天也打算开发一下花花的肛门，可被花花拒绝了，说疼，自己老婆，真是有点舍不得盲目的插入，所以也就不再坚持了。
　　不知道怎么，现在有的时候和花花做爱甚至会想到珠珠，有点怀念那几天和花花做爱摸着珠珠的感觉，虽然没办法插小民，但那种刺激的感觉还是很难忘的。
　　估计这几天珠珠应该也和老公做爱了，真可惜那么美丽的小屄竟然不是自己第一个插进去，不知道怎么，想到珠珠，下面的阴茎竟然不自觉的大了，惹得花花娇喘连连。
　　现在还真的有点期待珠珠，珠珠成什么样了，这次回来应该可以和珠珠大战一场了，没插过白虎的厌，都说白虎屄是越肏越爽，自己也想尝尝。
　　终于盼到了周五，果然一早珠珠就来了电话，打到了我的办公室，现在我自己有一个办公室，虽然是分机，但是那个年代能有电话已经是很奢求的事情了。
　　珠珠问我能不能去接一下他，因为她们下个月已经定下来要结婚了，所以那边给了一些钱，让珠珠置办一些东西，珠珠想直接回城市里来买东西，我听到她急迫的样子，很想问她被开苞了没，但是这是一个分机，很容易被别人听道，所以说见面谈，于是兴冲冲地回去和花花说了，花花说她也想去，我说你在家做饭吧，晚上就别吃食堂的了。
　　花花想了想也是，于是去买菜了，我开车去接珠珠。
　　到了他们的村子外面，在公路上，就看到珠珠和一个个子和她差不多高的男人站在路边，看样子应该就是我的连桥，猪猪的老公。
　　我将车停在他们身边，然后下车和他们打招呼，这时候才知道连桥的名字叫周安，个子不是很高，但是长得很壮实，用敦实形容也许更恰当，寒暄了了一会我和珠珠上车后，珠珠一直没有说话，大概走出了快几公里了，珠珠还是没有说话。
　　这不是她的性格啊，于是我率先问她。
　　“怎么，小宝宝，没和你老公圆房啊，还是老公自的不爽。”
　　结果珠珠看着我说道，“你说贪民舒服是不是骗人的，怎么让你弄的时候那么舒服，那么渴望，就是你负我屁眼虽然疼，但后来也好渴望，那几天屁眼感觉都合不上，不过这几天又想了，但是我和我老公做爱怎么感觉除了疼就是疼呢，没有什么感觉，要不是亲眼看到姐被你自的那么舒服，我真的怀疑做爱是不是就是为了生儿育女。”
　　我问她这几天周安庆了她几次，她说第一天去的时候当天晚上没好意思，所以和周安的母亲一个屋子里面睡的。
　　第二天他父亲就不愿意了，我只好晚上和周安在了一个房间，知道事情迟早要发生，所以也就没那么恐惧了，而且看到你和姐姐做爱那么舒服，也渴望自己迎来姐姐那样的高潮。
　　结果周安很猴急，也没调情，在自己阴道外面蹭了一会就直接硬插进去了，那真是钻心的疼，比你肏我屁眼还疼。
　　我用疼爱的眼光看着珠珠，说让你受苦了。
　　珠珠说周安的阴茎比我的短不少，但是粗度差不多，和他的身材很像，短粗型号的，除了疼痛，没有任何的快感，而且周安可能也是第一次，找不到眼，顶的我下面都疼，最后还是我引导他才插进去的，不过第一次就做了不到五分钟周安就射了，射了好多好多，后来在清理的时候我才发觉我的下面竟然垫上了一个白色的布，上面不但有精液还有我被捅破的处女摸流出的血，这时候你猜我想什么，那时候我一下子觉得姐夫我是太爱你了，你说的真对，他们家是太在意我是不是处女了。
　　看到布上的血，周安高兴的放到了一旁，然后也没管我自己就睡觉了。
　　你知道整个夜晚我几乎都在想你，早上刚刚睡着，就又被弄醒了，原来是周安起来后又爬上了我的身体，咕哝了半天才插进去，要不是我把他想成你，估计下面都得被弄烂了，这次他弄了十多分钟后就又射了，我还是一点快感也没有，早上他父母没有很早叫醒我们，估计知道我们昨天晚上做爱了，所以早上等到我们自然醒。
　　这几天他几乎都是每天两次，一早一晚，后来稍微有点感觉了，但是他有射了，每天总弄得七上八下的，就盘着你呢？
　　说完珠珠看着我，听到这话，我瞬间下面鼓了起来，珠珠也看到了，我说要不给我用嘴弄一下。
　　珠珠说她不会，我说就和亲嘴一样，珠珠响了想终于埋下了头，我在认真开车，觉得自己的鸡巴一下子挣脱了牢笼，被释放出来，紧接着进入到了一个温暖的口中，不过说实话虽然刺激，可由于珠珠不会口交，加上道路的颠簸，好多次她的牙齿咬的我疼的都叫出了声音，看到边上有一个空地，而且很隐秘，我决定在哪把珠珠操了，毕竟回去后就没机会了，而且如果这儿样继续下去，我的阴茎估计会被珠珠咬掉的。
　　停下车，我俯下脸去亲她的脸，她还是左右摇晃着脸躲避我的嘴唇，不停的呻吟似的说：“你好坏啊”
　　我低下头，转而去吻她的胸脯。
　　女人就是这么奇怪，明明很想了，却总是故作姿态。
　　她还是想不让我得手，但身子被我压着不能象脸那样乱动，手也只能一次遮一边胸脯，我轻易的隔着背心咬住了她的乳头。
　　这下她彷佛被点了穴似的，一下子就没了抵抗的力气，只顾瘫在那里哼哼着那句：“你好坏哦。”
　　没了阻挡的我便一下子把背心推上去，两只白白的乳房顿时跳了出来，乳头硬硬的挺在上面，立刻被我的嘴唇吮住了。
　　这直接吮吸显然比隔靴播痒要来得刺激，她的身子顿时开始泥鳅一样的扭动，嘴里更是接连不断的呻吟起来。
　　看她那副动情的样子，我便一边吮吸她的乳头一边伸手下去想拉掉她的裙子。
　　没想到她在舒服的娇哼之中居然还有心情观察周围情况，问我这里是否安全，别让人看到。
　　我说正好啊，如果是个男的看就让他来一起肏你，如果是个女的我就一起肏你们两个，弄得珠珠一边骂我花心一边掐我，这反倒更加增加了我的欲望，我一下子将珠珠的裙子和内库一起脱掉，她的整个下身顿时一览无余，粉嫩的没毛的小屄稍微有点红肿的样子，外阴唇已经和原来看的不一样，有点外翻，看来周安这几天的确是没少干她，既然她已经脱光了，我也不必再穿什么。
　　我很快的扒掉了自己的全部衣服，因为车里的关系，再加上我的身材，只能赤裸裸的跪在她面前。
　　她看到了我勃起的阴茎，一边伸手过来抓一边坏笑着说：“我要把它弄断！”
　　我说：“弄断了呆会儿就没法爽了。”
　　她说：“你很想吗？”
　　我说：“对，你不想吗？”
　　她不回答，只顾套弄我的阴茎。
　　并且不住的嘴里说着，说自己老公要有这么大的家伙就好了，老公的摆弄在手中也很好玩，就是有点短。
　　看到女人欣赏自己的阴茎并夸赞，没有比这更好的性药了。
　　我便去分她的大腿，手伸下去一摸……全湿了。
　　我笑着问她：“你这不挺多水的吗，怎么你老公肏起来疼？”
　　她不好意思的笑了，指着我的阴茎说：“谁叫我喜欢你的这玩意儿呢，看到你的我下面就忍不住流水！”
　　我不想再跟她废话，一下子把她的双腿都架到肩上，试探着慢慢的把阴茎插下去。
　　但是因为在车里，姿势不是很舒爽，我才得以舒畅的整根插进。
　　一进去，她就发出一声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着我说：“哦，它好粗好粗喔……”
　　我没有回答，开始缓慢而有力的抽插。
　　尽管我动作不大，可是每次插进她全是淫水的阴道里还是会发出一声响亮的唧水声，听起来极为淫荡。
　　我一边插一边问她爽不爽？
　　她哼哼着反问我：“你说呢？”
　　我可不喜欢她老是不回答我的问题。
　　我决定惩罚她一下。
　　我骤然加快了抽动的速度，一边以极快的进出速度动作，一边再次问她爽不爽。
　　这下她可是明显爽翻了，嘴神经质的张大，先是没有什么声音，接着便忍不住大声的叫唤起来：
　　“啊……我要叫……我爽……”我一方面生怕她叫得太大声被人听见，另一方面这样猛烈的抽插我自己也吃不消，毕竟在车中，这里太狭窄了，在狂插一阵后我又恢复了先前的缓慢。
　　她缓过气来，睁开湿润的眼睛，手爱怜的抚摸着我，嘴里呢喃说：“啊……真好……原来肏屄真的是这么爽，怪不得姐姐一天都离不开你，我的小屄舒服还是屁眼肏起来舒服……”
　　接着她问“你呢？”我点点头，低下头去吻她的唇。
　　这下她不再躲避，而是直接的张开嘴，伸出湿滑的舌头让我吮。
　　我一边接吻，一边慢慢的抽动，休息了一阵之后我决定再次冲刺。
　　我让她翻过去，屁股敲起来，湿漉漉的小穴正好在跪着的我的阴茎前。
　　我扶住她肥大白皙的屁股，很轻易的就从后面操了进去。
　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服。
　　看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己粗黑的阴茎操得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。
　　她趴在那里，一声接一声的叫唤，混合着我的小腹撞击她的屁股和阴道里发出的叽叽声，充斥了整个车内，也充斥了我们的全部身心。
　　从背后插进的快感要远远强烈于正常体位，我抽动了没多久就感觉到了射精的前奏。
　　我可不想射完之后趴在她的背后，于是我把她翻过来，又换成正常的男上女下式。
　　我高高的分开她的双腿，被高潮前的快感驱动着极其猛烈的冲击着她的阴道。
　　她随着我的抽动啊啊的叫着：“快啊快啊……努力啊……我要到了……啊……啊……”
　　片刻，狂风暴雨似的抽动抵达了终点，我低吼着竭尽全力的射出积蓄已久的精液，她也紧紧的抱住我，随着我最后的抽动激动的在我耳边不停的呼喊着我的名字，身体扭动得几乎要掉下床去。
　　高潮的余波渐渐的散去，我趴在她的胸前呼呼的喘着粗气。
　　她静静的抱着我，胸脯也在大幅度的起伏。
　　“你怎么不拔出去射到里面了，要是怀孕了怎么办，珠珠抱怨道，我说着怕啥，反正你也和你老公做过了，怀孕谁也不知道是谁的，就看谁的精子能力强。”
　　珠珠又狠狠的掐了我一下说我怎么遇到你这么个坏姐夫。
　　我说遇到我就是你一生的性福，肏的爽不爽，还想不想再肏。
　　说着我慢慢抽动已经射了但是还没有从珠珠阴道中脱离出来的阴茎。
　　刚射了你还能硬吗？珠珠问道。
　　当然能，等一会你就看到姐夫的威力了。
　　这时候我翻身躺倒座位上，然后珠珠躺在了我的身上，两只乳房由于重力正好垂在我嘴边，我不失时机的咬了上去。
　　乳头被吮吸的快感可不是能轻易忍受的，她啊的娇哼一声，满足的看着我轻声说：“啊……你轻点……人家都被你吸小啦……”
　　我才不管呢，一边不停的吮吸，一边伸手从她的屁股后摸进去，立刻发现她又是湿得到处都是了。
　　我一边把手指插进她湿润的阴道里抽动，一边明知故问的问她：“怎么又那么湿了……不是才要过吗？”
　　她娇滴滴的说了声“讨厌”，便随着我的动作呼呼的娇喘起来。
　　我问：“怎么样？爽不爽？”
　　她一边哦哦的哼哼，一边摇头说：“太细了……我要粗的……”
　　没想到珠珠的这句话让我的下面阴茎一下子又有了感觉，开始慢慢复苏。
　　珠珠也看到了，惊喜的大叫起来我抽出全是淫水的手指，说：“那你自己来吧。”
　　她气鼓鼓的瞪了我一眼，看样子是说自己来就自己来，然后用手扶住我的阴茎，分开腿，慢慢的坐下来。
　　看着自己粗大的阴茎被一个女人湿润的阴户一点一点的吞没的感觉真是很刺激，当她完全的坐到我的下身时，我和她都同时发出一声舒畅的呻吟：“哦……”
　　她坐在我身上，眼睛半眯着，一边自言自语似说：“啊……好长哦。”一边开始摆动屁股。
　　因为我还没完全恢复元气，所以我躺着一动不动的让她自己动，只是不停的用手去摸她的乳房和大腿。
　　也许是因为在车内无法施展原因，她动得很吃力，呼哧呼哧的喘着气，却不能给我带来过多的快感。
　　我忍不住以手肘撑座椅，自己开始往上挺下身。
　　随着阴茎有力的插进她阴道发出的噗噗声，她又开始受不了的大呼小叫。
　　阴茎不由的开始飞快的抽动，摩擦着她滑嫩的肉壁，噗嗤噗嗤的响个不停。
　　她先是低声的哼，然后转过脸来哀求的看着我，请求似的说：“我好想叫啊……我可不可以叫啊？”
　　我说这里是荒郊野外，你叫吧，不过也得声音小点，免得被外面听到了不好。
　　以为车里发生刑事案件了呢。
　　她没等我说完已经开始不要命似的叫起来，啊啊的连接不停，声音在狭小的车里回荡，显得十分的响亮，我怕被听到了，用手去捂她的嘴，没想到她居然一下咬住我的手，弄得我不得不一边享受下身的快感一边忍受手掌的疼痛。
　　背后插了一会儿，她转过身，双超大大的分开，阴户赤裸裸的朝着我。
　　我站在她面前，抱起她的想，阴茎就正好在她阴部的位置，我用手扒开她湿漉流的阴唇，让那个令人销魂的粉红色肉洞完全暴露在我肿胀的龟头前，稍微一挺腰，便眼看着红红的龟头慢慢的钻进同样红润的肉洞里，她便发出一声娇软的闷哼，眼神迷离的看着我，说：“来呀……来呀……我的小羊羔……”我立刻开始前后抽动。
　　于是车里又一次被呻吟，喘息和唧水声所充满。
　　高潮的前奏很快就来临了。
　　我越来越快的抽动，她抱我的力气也越来越大她闭上了眼睛，全身都在发紧，嘴里又在含糊的叫着说要到了要到了，让我越发的努力抽动。
　　片刻，精液涌动的感觉骤然而至，我们拼命的贴紧彼此的下身，让每一滴精液都深深的射进阴道里。
　　我全身痉挛似的靠在她的肩膀上，听到她在我耳边歇斯底里的发出最后一声快乐的呻吟：“啊~~~~”
　　两次做爱，大概进行了一个多小时，这时候我们已经热得大汗淋漓，虽然车内看着空调，但是汗滴也是不住的躺下来，躺让我把空调关了，然后摇下车窗，让我躺在后面的座椅上，她趴在我身上，说这样舒服，我说以后等有了钱，买个大点的车，到时候和在床上一样自你，她满意的微笑。

第67章 奸淫朋友老婆
　　回到家后，花花已经将饭菜做完了，问我们怎么回来的这么晚，我说路上不好走，所以耽误了。
　　花花并没有怀疑，毕竟她还是没有想到自己的妹妹和自己的老公已经上床了。
　　不知道为什么，和珠珠做爱后感觉特别累，似乎自己都被抽空了。
　　虽然只和珠珠做了两次，但是身体的感觉仿佛做了一天，比和花花做一宿都要累，为了防止花花晚上还有需要而自己无法满足，这是我第一次觉得男人也是很可怜的，我特意喝了不少酒，然后就装醉开始率先睡觉，躺倒床上疲倦和酒精涌上了头，所以很快就睡着了。
　　第二天也醒的很晚，一看竟然快上班了，我和花花收拾后匆忙的去了食堂，单位离的近就是好……
　　初叔叔正要继续说下去，但是手机铃声打断了他的话，起身去拿电话，我看到了他的阴茎长长的耷拉着，看来真的是老了，应该已经过了快一个小时了，竟然还没有硬起来。
　　初叔叔接电话很客气，原来是他的老板，说马上要回总部，让初叔叔现在就过去。
　　母亲看了看外面的天已经黑了，不满的说这么晚了明天不行吗？
　　这老板，赚他的钱真费劲。
　　初叔叔哈哈笑道，没办法，谁让给人家打工呢，要不是当年遇到狐狸精，老子现在早就让别人伺候了，好了，回来在给你讲，想想当年的历史，还忍不住了呢。
　　说完初叔叔穿上衣服走了，母亲没有马上回家，而是进入了浴室开始洗澡，趁着这个机会我偷愉的留出了去，刚才听得鸡巴一直硬着，现在硬的都有点疼了。
　　看看时间，给母亲留了一个纸条，说自己晚上出去有事情，感觉现在母亲真的对自己不上心了，但是现在的确基本已经定型了，自己成绩能考成什么样子只能看老天了。
　　出去原本想去网吧的，但是自己家附近的网吧已经人员爆满，走出去忽然想起了猴子，上次猴子说的3P自己没尝试到，这次正好问问会不会可以疯狂一下。
　　走到猴子的网吧，这里也很多人，问了前台，猴子今天不上班，问了一下说可能在家呢，然后告诉我家就在附近，想想正好，看到猴子那个马子今天也没上班，估计今天两个人在家肏屄呢，自己去了正好可以加入战团，于是兴冲冲的走了去。
　　这是一栋非常老的楼，看来老板为了省钱真的是算计到每一处，走到走廊尽头，看到了猴子和她马子的房间，想敲门，却感觉门是虚掩的，随手推门进入，屋内光线很幽暗，没有开灯，只是有月光从窗户外边照射进来，外面还有树木在婆娑的摇晃。
　　但我看到了一副动人的画面，在月光下，一副女人的裸体暴露在那里，应该是睡着了，又或是刚刚被肏完，我这时候木那的待在那里，静静的看着，忽然想上去肏她一下，但又有点害怕，怕猴子回来，不过既然猴子已经答应说可以3P，应该是已经和马子说过，那么自己肏也就无所谓了。
　　想到这里，悄悄的将门从里面关上，然后我就上了床，面对面，一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，不摸不知道，朋友老婆的皮肤是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住我的身体，爽啊，我心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物，我顺着她腰臂间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，一丝柔顺的长发夹在我手指中缝随着抚摸，更是便她感到即兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声，这吓了我一跳，难道女人没有睡着，想跑，但跑马上就暴露了。
　　看到女人似乎是迷糊糊的，而且好像喝了酒。
　　于是我继续开始抚摸，她高耸的胸部晃荡不停“……你今天好棒……啊……这样好……刺激……啊……揉的咪咪好舒服……哦啊……我要……”一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子。
　　我没有响应，只是继续着我的进攻，我将朋友老婆的两只乳房用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四周，她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后又我又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，用整个手掌压住她的小妹妹。
　　“……啊……”她好像还没有准备，被这样突然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时，我感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了，紧跟着，她开始把自己的双股打开，将小妹妹用力向外挺，身体也不停地扭动，想与我的手掌进行充分的摩擦。
　　我当然不会这么轻易让她得逞，我将手拿开，开始抚摸她的大腿内侧，她显然是十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦急“……呃……”发出像婴儿闹的声音。
　　我当然知道她的意思，她是想急着我继续抚摸她的小妹妹，但我仍然不紧不慢的抚摸着，从她的大腿内侧到腹股沟，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的额抖着，享受着，“女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚”，这句话说的真是有道理，正当她享受身体爱抚的时候，我又一次突然袭击到了她的双腿中间，“……啊……”这一下显然比刚才更加刺激。
　　她的背不由自主的拱起，我的手上已经被粘滑的爱液粘满了，我顺势进行轻轻的揉动，不停地刺激着她的小阴唇和阴道口，朋友老婆的呼吸开始变得急促而没有规律，喉咙里发出急促的呻吟，由于爱液的缘故，爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和障碍感觉，我明显感觉到她的小阴唇已经充血勃起，像花瓣一样向两边张开，好像在饥渴的等待着什么，这时爱液已经流出很多，加上我的捏搓，开始向下流，我摸了一下，发现下面的会阴部也是粘粘的液体，而且顺着屁股沟流经她的肛门，将屁股下面的被子上洇湿了一大片。
　　“真骚”，我心里暗想，我知道她已经差不多了，我为了不让她发现我，我不敢从正面进攻，于是我顺势将她的腰一抱，提起来，屁股摄得高高的，她非常配合，我基本没有费什么力气，大概这个姿势她们两口子也经常做吧，我将我硬得受不了的小弟弟向前的挺，由于淫水非常多，“吱”的一声，没有任何阻碍，整根没入！！
　　我靠！
　　真是爽到了极点，我马上有一种想射的感觉，可是我马上控制住了自己的冲动，我插在最深处，按兵不动。
　　然后用手从后面握住她的乳头，开始揉捏，她显然受不了这样刺激，啊……
　　啊……
　　开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着。
　　妈的！！
　　着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让我的小弟弟又一下子涨大了许多，由于被淫水一泡，加上阴道肉壁的夹吸，小弟弟开始变得更加粗壮有力，我开始进行原始的抽插运动，这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，我的小腹不停地顶撞到她的白臀，发出叭……
　　啪……
　　的声音，加上淫水的特别的……
　　吱……
　　吱声，真是活色声香。
　　朋友的老婆显然已经进入平台期的兴奋，她的头顶在床上，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力，而我却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以小弟弟为中心作圆周运动，我的腰功可是了得，我老婆就十分受用这一招，曾由于这一招兴奋的晕撅过去。
　　果然，我一使用绝招，朋友老婆马上大声的叫了出来，“哎哟……哎哟……我的老公……太爽了……老公……你什么时候变……好粗……好强！……”阴道也明显变得紧了起来，紧紧箍住小弟弟的根部，可是越是这样，小弟弟就越硬越粗，阴道内部一环一环的括约肌也像一条环蛇一样绕着小弟弟的龟头，啊，这种感觉真是妙不可言啊！
　　我不由的有点想射出的感觉，关键时刻可不能射出来，如果这个时候先丢了，女人会恨你一辈子！
　　可是在里面插着，实在是太刺激了，我急中生智，果断的将小弟弟猛的拨出，只听“啵”的一声，好像拨出了一个香槟木塞一样，同时我感觉到有液体飞溅到我脸上、身上。
　　妈的，真是个淫娃荡妇……
　　我一边心里骂着，一边看了看小弟弟，只见我的小兄弟被折磨得浑身发红，湿漉漉的，但仍然挺直60度，龟头也饱满的闪着亮光。
　　正在她急的直哼哼的时候，我用双手把她的浑圆的屁股缝扒开，开始仔细察看她的私处，可能是由于经常做爱的缘故，朋友老婆的阴部阴毛比较茂密，小阴唇也比较黑，我用手指轻拨开两片小阴唇，粉红色的阴道口露了出来，由于刚才的激烈的抽插，阴道口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个阴部像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的淫水，我忍不住开始舔起她的阴道口和小阴蒂，这一下她受不了，……
　　“啊……不要……不要啊……”
　　虽然唯上说着不要，但却是腰肢狂扭，双乳乱颤，每当我的舌尖扫过阴蒂的时候，她就会跟着双腿颤抖一下，我越是用力，她就越抖的厉害，于是我也顾不得脸被淫水搞得水花花的，更是加快了速度，……
　　“啊……啊……不要了老公……”朋友老婆的两条腿已经开始抽畜变软，显然已经趴不住了，看到她快顶不住了，我一口嘀住朋友老婆的小阴蒂，“……啊……”朋友老婆显然有点受不了这样过度的刺激，好像有点喘不上气来。
　　我马上就开始吸气，使小阴蒂在我口中形成一个“悬空”的状态，大概停了5、6秒种，猛的松口，“叭”一下，小阴蒂从我口中跳出来，变得像个小小水晶桃子，啊啊……
　　朋友老婆终于顶不住了，两腿彻底叉在床上，也顾不得小鲍鱼露在外面，喘着气。
　　猴子马子下体的味道比穆小白的重，可能是因为肏的时间长的关系，好像更像水，看来女人的味道真是个个都不同啊。
　　再说，朋友老婆已经软在床上喘氕，我知道如果这时候自己让她缓过来，她有可能感觉到后面贪自己的这个人不是自己的老公，所以在此快速的插入，疯狂的抽插起来，不知道自己今天为什么这么神勇，难道是初叔叔附体，身体下朋友的老婆开始疯狂的呻吟，而且阴道不停的抽搐，她已经彻底被我干趴下了，没想到自己现在竟然这么厉害，我知道一定不能射进她的阴道，肏就肏了，如果被肏怀孕了那可就麻烦了，但是自己也没带套，看到旁边有她的小内裤，直接拔出鸡巴，拿起她的内裤捂住，全都射到了她的内裤上，猴子的老婆也疲意不堪的躺在床上，不断的喘息着，竟然根本没有睁开眼睛，估计应该是喝酒或者之前和猴子已经做爱的关系吧，我悄悄的下了床，穿上裤头，开开门，悄悄的溜走了。
　　到了楼下，开始疯狂的奔跑，真的是太刺激了，自己竟然奸淫了一个女人，她还不知道，而且自己竟然找到了信心，刚才那个女人说自己的鸡巴好粗，难道自己最近真的增粗了，但是自己还没有练习初叔叔的功法，只是喝了她的酒，难道那个酒有这么大的奇效。
　　完了，男人就是这样，拿点精液出去了就清醒了，马上回到家中，结果母亲还是没有回来，难道初叔叔又回来了，应该不能啊，也不管了，躺在床上很久才平静下来，不知不觉睡着了。

第68章 让别人干自己老婆
　　今天是摸底测试，每一次摸底测试都仿佛在我的心头扎上一针，感觉自己每次都是那么的无力，好多题真的不会，现在高中这题，真他妈不是人出的，仿佛就是要整死你的节奏，不是真常人的想法，没办法，谁让自己是个好孩子，不会拐弯抹角呢，考试完了，估计自己的成绩也不会很好。
　　下午考完后就可以直接回家了，反正好多都不会，蒙了一圈后就交卷了，看到穆小白还是在认真的答题，不愿意影响她，直接回家了。
　　到了家中，母亲依然没在，躺在床上第一次感觉的无聊，对于自己的前途已经没有目标了，甚至感觉自己以后会不会去捡垃圾生存，不过觉得现在唯一能振奋自己的还是性爱。
　　如果现在有个女人让自己爆肏一顿也许能消除一些自己内心的火气。
　　想了想所有可能被自己肏的人，都是不可能的，自己用手撸动了一会，没什么意思，忽然想起楼上姐姐的日记，看他的日记是不是会给自己手淫带来一些刺激呢。
　　很快，破解了一篇，上面写着康哥的秘密，这让我很有性趣，不知奥这个康哥是什么人，估计应该也和楼上美女有关系，也许是她的炮友一个。
　　文件很复杂，用了两三个破解软件才破解，看来这里面应该有狠多不想让别人知道的事情。
　　打开后看到了里面的内容，果然劲爆。
　　进房后我让他们2个先去洗澡了，老婆和我心不在焉地看着电视，等他们出来后，我就让老婆去洗澡，后来老婆洗完了，不敢出来，后来还是被我推出了浴室，她围着毛巾飞快的逃到床上，钻进了被子里，等我洗完出来。
　　他们居然还是坐着看电视，看样子都不好意思开始，我走到床边。
　　悄悄安抚了一下老婆，就把被子拉开了一些，让老婆的胸部露了出来，她不知是害羞还是刚洗过澡的原因，脸红红的，很紧张得看着我，我一边亲抚她，一般向他们招了招手，他们立刻围到了我老婆的身边，一人一个乳头开始舔了起来。
　　他们2个都只穿了一条很小的三角内裤，胯下鼓鼓囊囊的鼓着一大块，我把被子完全掀到一边，让老婆得全身都暴露出来，她两腿交叉着，紧紧地夹在一起，他们中的一个转移目标到下面，用两手分开我老婆紧紧夹在一起的大腿，让她阴部暴露在他们的眼前，然后用手开始抚摸她的阴部。
　　我就在旁边看着我的娇妻因为害羞而紧紧闭着双眼，一动不敢动，时不时发出一两声轻微的呻吟，过了一会儿，网友开始用舌头舔我老婆的阴部，他的口上功夫很不错，不一会老婆就开始大声的呻吟起来，同时把另一个正在吮吸她的乳头的头紧紧抱在她丰满的乳房上，我看见他们的三角裤越来越鼓了，他们突然同时停止了，飞快的脱掉了他们内裤。
　　看到这里，我的阴茎马上硬了起来，哇靠，这个康哥真变态，让别人一起玩自己的老婆，那可是自己的老婆，要是其他的女人我最起码心理还能接受，难道真有这么变态的男人，想到这里不禁将手握到了自己的阴茎上，开始慢慢撸动，等待着下面精彩的内容。
　　日记继续写道：说实在的，我也是第一次亲眼看其它男人的裸体，他们两个的那个东西都比我的粗大，阴毛一直延伸到了腰，我不禁为老婆担心起来，老婆也看见了，她很紧张得看了看我，我用安慰的眼神鼓励着她，这时他们一个半坐在我老婆的身上，他的大东西去刺激我老婆的乳头，另外一个则开始准备进入我老婆的身体了。
　　突然她很紧张得看着我，叫着：“老公，我有点怕。好大哟。我不要。”
　　“你不是要大的吗。好好享用吧老婆。”
　　说着我马上过去握着她的手，同时看见我的网友正把妻子的腿分开两边，他的那个大家伙对准我老婆的阴道口，龟头已经没入我老婆湿润的阴道里了，我提醒他慢一点，慢一点，不要弄疼她了，老婆抓我越抓越紧，我也看着他的那个东西在我老婆的身体里越插越深，终于全部插进去了，老婆也松了一口气，这是我才注意到另一个也半坐在她的胸部，蛋蛋贴着老婆的乳房，而他粗大的东西则有一半被我妻子含在嘴里。
　　他们开始一上一下的开始抽动，一个在我老婆的身体里，另一个在我老婆的嘴里，老婆就这样被他们干了大约十几分钟，他们的动作越来越激烈，大概是太刺激，老婆停止了舔上面的那个的小弟弟，开始专心承受下面那个网友得冲击，一边呻吟着，一边用腿紧紧盘住他的腰，网友越来越激动，终于在一阵的呻吟中把精液都射进了我老婆的身体里，他刚抽出他尚未疲软的阳具，另一个立刻冲上来，把他的小弟弟又插进了老婆的阴道里，随着他的进入。
　　阴道口的淫水夹杂着刚才进去的精水直往外流。
　　逼口红突突的非常的诱人。
　　老婆的屁股不停的迎合着。
　　十多分钟激烈的抽插之后，他也把他的精液全部射进我妻子的阴道里。
　　看到这里我瞬间不淡定了，这是什么男人，带套还差不多，竟然让别的男人将精液射进了自己老婆的阴道中，难道是为了借种，听说人工授精的费用不少，难道他要用这种免费的方法进行人工授精，怪不得弄了两个鸡巴大的，估计是提前已经看照片或者视频了，看到这里我狠狠的撸动了几下自己的鸡巴，自己怎么没遇到过这样的，只是听报纸说这样的都是骗人的，难道这两个人不怕。
　　于是接着看下去。
　　而整个过程中，妻子都紧紧握着我的手，尤其是在他们高潮射精时，他们用力的将他们的阳具插向老婆的身体的最深处，我想那是我从未到达过的深度，而他们的手紧紧地抓住老婆的乳房，使劲的捏着老婆的乳头，我感觉到我的娇妻在网友和他朋友的身体下面极力的忍受的他们的冲击，在他们射精的一瞬间，她的手都在不由自主地抖着。
　　网友和他的朋友去洗澡了，我看着我心爱的囊子心满意足的躺在床上，用一种复杂的表情看着我，她的乳头红红的，大腿根部一片狼藉，Ⅰ红红的张合着。
　　象朵刚开的百合花。
　　床上也湿了一片。
　　我把早已硬着的鸡吧操进老婆的逼里。
　　空荡滑溜。
　　我很担心问她：你感觉如何，如果受不了我们就回去了，她说你坏蛋。
　　现在才说。
　　说真的老公。
　　这感觉很好啊，我很喜欢，很刺激，谢谢你让我感受不同。
　　他们真的很大很会玩……
　　既然来了就再玩一会儿。
　　看样子她很喜欢这样了。
　　听着她的话我忍不住激动起来。
　　不停的抽操着。
　　把精也给了骚老婆。
　　后来，那天晚上他们不断地用各种姿势轮奸着我的妻子，男上女下，男下女上，两个人的小弟弟不停的轮流进出我妻子的阴道，后进式，甚至是站立着，我亲眼看着他们把我的妻子一遍又一遍的送上了高潮，同时把他们的精液一次一次射入了妻子的阴道，嘴里。
　　屁眼里……
　　最后到了后半夜，他们终于累了，我忍不住也再操了一次才抱着我的心爱的妻子睡觉了。
　　早上，我又在妻子的呻吟声中醒来，她爬在一个网友身上套着他的大鸡吧。
　　另一个则在后面抽插着她的肛门。
　　，我看见他们两个正在轮流把他们的阳具在两个洞里抽插着我的妻子。
　　我又一次看到我的娇妻无助的忍受的他们两个硕大的阳具轮流的抽插。
　　这样她也能玩。
　　真的没有想过。
　　我看着也同样的感到刺激。
　　最后她无力的侧身趴在我的身上，含着我的鸡鸡。
　　而他们2个则继续干了一阵子才先后再一次把精液射进了她的身体的深处，我紧紧抱着我的妻子，当他们抽出后，我感到他们的精液从她阴道和屁眼内涌出，一直流到我的身上。
　　逼和屁眼都张合着已经肿得厉害了。
　　休息了一会儿，要到中午了，他们要退房了，我们的游戏也要结束了，网友要我把床上的东西收拾一下，而，他们两个则把妻子抱到浴室，说要最后再洗一次澡，我当然知道他们想干什么，有点心疼老婆。
　　想阻止。
　　老婆却欣然接受。
　　十分钟之后，我就听到了浴室里妻子的呻吟声，过去一看，妻子正趴在浴缸边上，弯着腰，一个网友正在从后面干着她，另一个也揉着她的乳房，跃跃欲试，他不停得把他的阳具抽出来，又全部插进去，等到快要射的时候就换另一个，另一个也如法炮制，足足40多分钟，他们都没有射，最后娇妻被他们干得都站不住了，只得趴在地上，撅起屁股露出阴道和屁眼，让他们随意干，一直到吸干他们全都的精液。
　　那天是我搀着她回家的。
　　回来后，我帮妻子用温水敷着她的肿逼和屁眼。
　　我问妻子，今天你被他们两个不停的服务，到底感觉如何，她回答我，太刺激了，特别是同时吃着你们三个的宝贝。
　　身体涨痒的要命。
　　这感觉你是不知道有多舒服。
　　他们的那个怎那么大？
　　以后有机会还要试试行吗……
　　现在不说了。
　　逼有点涨痛。
　　宝贝。
　　你放进来暖暖它……
　　我这可爱的骚逼老婆。
　　逼都操成这样了还想……
　　看样子这次是尝到了味。
　　她有心开店了下次和朋友的交换就好说了……
　　想象着别人夫妻和我会不会也如此开心……
　　我和老婆那晚在家又做了2次，谈论着这件事就感到刺激。
　　我想夫妻之间不是缺少性爱。
　　而是想看到妻子在别人身下呻呤的味道或让老公看自己和别人玩的那种刺激感。
　　只要沟通的好。
　　不影响家庭和亲情。
　　偶尔搞点花样也会让自己更开心。
　　当然这只能是我们夫妻自己的秘密。老婆要我找对夫妻交换。说对我会公平些。但我还是不想换。我喜欢看老婆在我和别的男人一起的骚样。
　　特别是操完后回家几个星期都难以消退的刺激和交流。
　　每一次经历就象又一次的蜜月新婚。
　　二男一女或三男一女更刺激更好玩。
　　也是对老婆的爱和尊重吧。
　　今天写出来只是想自己有一天干不动老婆的时候可以意淫一下。
　　看完了日记，我也射了，射了好多，好多都射到了写字台上，还有大部分滴落到了地板上，真想知道成年人的世界都是这样吗？
　　如果真是这样自己好像成年，好像尽快进入社会，如果考不上大学自己就找工作，然后找个女朋友，也提前体会一下好几个人一起肏一个人的感觉。

第69章 栾姨
　　射完后清理了一下，觉得下面还是黏黏的，于是打开淋浴统统快快的清洗了一下，忽然外面想起了门铃声，门铃声，难道是老妈，老妈一般都是带钥匙的，并且这时候我一般还没放学，老妈不可能知道我在家，于是简单擦拭了一下身体，也没穿内裤，直接套上一个大裤头跑到门口，打开门，结果出现在门口的竟然是栾姨。
　　栾姨虽然是母亲的老牌友，但是不是经常来我家里，他们大多时候是道栾姨家里去玩，栾姨家里没什么人，孩子比我大两岁，已经考上大学出去读书了，就剩下她和叔叔，所以那些人都去他家玩，虽然见过几次，但是也不是特别熟悉，我没有穿上衣，一边擦着头发一边打招呼。
　　栾姨看到我的样子也没有马上进屋子里面，而是问我妈在没在家，我说没在家，以为这样栾姨就走了，可没想到栾姨似乎有意朝屋子里面看了看，然后又问你王叔叔来没来你家啊，王叔叔？
　　我迟疑了一下，随后马上想起是栾姨的老公，那个曾经在汽车上和母亲车震的男人。
　　不过他没来过我家，我和她也不熟悉，我说没来过，听到我的话栾姨微笑着竟然没有离去的样子，而是看了看我说“胖子，栾姨有点渴了，进屋里喝点水，栾姨有话要和你说。”
　　这让我纳闷了，这么个老女人和我有什么话好说，但是也不好意思不让她进来，所以连忙找了拖鞋让她进屋，坐在了客厅的沙发上。
　　这样屋子里面显得很尴尬，两个不熟悉的人，两个年龄差距很大的人，几乎没有什么共同话题，我想让她在那里等，自己回屋子里面学习，所以和她说“阿姨，你在这里等吧，我还要学习，我先进屋子里面了”对于大部分人来说，这其实就是逐客令，但是她似乎没有走的意思，没办法，我只好给她弄了点水果，然后自己到屋子里面去了，避免尴尬。
　　可过了一会，栾姨竟然进入了我的房间，看到我在学习，笑呵呵的问我，“胖子，学习忙不忙，成绩怎么样啊，能考上什么大学啊？”
　　其实这时候的人是最烦别人问自己能考上什么大学的，尤其是学习不好的人，最烦别人问自己这个了，于是我没好气的说道，“你没看到我一直在写作业吗？”
　　栾姨似乎看出了我的不悦，于是笑嘻嘻的走过来，坐到了我的床上，我的书桌就在床的边上，她其实也就是坐在了我的边上，让我感觉到很不舒服。
　　可有不好赶走人家，只好闷闷的生气。
　　在我旁边看我不和她说话，栾姨问我：“你王叔叔真的没来过？”
　　我不耐烦的说当然没来过。
　　“那你觉没觉得你妈妈和你王叔叔最近走的有点近，你就不怕你妈妈？”
　　我转过脸问她，“有什么？我妈妈已经是大人了，我都这么大了，我妈妈做什么事请都是对的，如果她愿意做什么我都不会反对的。”
　　如果知道妈妈和王叔叔已经发生关系的话，相信每个人都能知道我说话是什么意思。
　　我不愿意让母亲在为我而压抑自己。
　　况且现在妈妈有了初叔叔，估计王叔叔和她之间会越来越少，毕竟和自己闺蜜的老公偷情总是危险大于收益。
　　“如果你妈妈和王叔叔一起做了什么……”我知道她想说什么？但是我已经不在意了，我回身问她，“他们能做什么？”
　　“就是做成年人的事情啊”栾阿姨说道。
　　“成年人能有什么事情？”我明知故问。
　　“就是男女床上的事情了，你还小，可能不太懂，不过你也高中了，难道没和女孩做过”她说着故意迟疑了一下。
　　这时候我真的好像逗逗她，于是又问，我和女孩能做什么？
　　这时候可把栾姨气坏了，似乎已经从我的表情中感觉到了我是故意在耍她，所以大声的说“做爱，知道不知道，就是男人和女人肏屄，这回明白了吧”真没想到老女人真的是疯狂，面对一个和自己儿子一样大的男孩竟然能说肏屄这个词。
　　我看着她，她也感觉自己好像失言了，马上说道：“之前看新闻说现在中学就没有处女了，想你们现在应该早就有过那经验了，难道你没有。”
　　我说我没有，我可很纯真的。
　　“纯真？”
　　栾姨明显不相信，以你妈妈的风格，能忍这么长时间，莫不是，让阿姨验证一下，没等我反应过来，栾阿姨的手已经顺着我的裤头直接伸了进去，握住了我的阴茎。
　　毕竟是年轻，阴茎马上又了反应，开始迅速变大，变粗，栾阿姨抹在手中，慢慢的撸动，我的阴茎在她的手中膨胀到了极限。
　　栾阿姨一边摸着一边说道：“年轻真好，虽然比你王叔叔的短点，细点，不过真硬，我就喜欢硬的，他的现在软踏踏的，虽然挺粗的，可软软的插进去就没那么粗了。”
　　栾阿姨一边说一边开始用力的撸动，我真没想到这个女人竟然这么疯狂，不过刚才自己已经撸了一次，不过男人自己撸和女给撸还是不一样的，我正在享受。
　　没想到没有听到外面传来的开门声，进门后母亲看到了我的鞋和一双女人的鞋问道，“胖子，是你回来了吗？怎么还有双女鞋，谁来了？”
　　母亲的话吓了我们两个人一跳，栾阿姨马上将手从我的裤裆中抽出来，然后站起来整理了一下自己，马上开门说道，“是我啊，这么多天也不见你去打麻将，以为你身体不舒服呢，特意来看看你，没想到就胖子自己在家，就看看她学习，真是老了，他们的题现在没有一道会的。”
　　栾阿姨真是天才的演员。
　　母亲看到是她，“我不是和你们在群里说了吗？最近胖子快考试了，我不能天天打麻将了，要管管胖子了。”
　　接着两个人到客厅开始聊天，栾阿姨也再也没有提母亲和她丈夫的事情。
　　女人真是，也不知道在聊什么，很快就两个多小时，已经到了该做饭的时候，母亲要留栾阿姨吃饭，栾阿姨说老王可能回来了，自己要回去给老王做饭，母亲说那就叫过来一起吃吧，也不差一个人，听到母亲的话，没想到栾阿姨说那好啊，那我给老王打电话，让他买点东西过来。
　　母亲本来是客套的话，没想到竟然让栾阿姨当真了，只好尴尬的笑笑，栾阿姨给王叔叔打了电话，听意思王叔叔应该是答应过来吃饭。
　　栾阿姨也帮妈妈做菜，忽然又想起了敲门声。
　　栾阿姨时候这家伙怎么这么快就来了，刚才不说要半个小时吗？
　　说着去开门，结果开门后看到了另外一个壮硕的男人，她不认识，正好看着母亲，母亲一看竟然是初叔叔，马上脸色有点不正常，但是很快恢复了，说道：“这是我们的邻居，胖子的干爹。”
　　然后问道“你公司没事儿了？”
　　初叔叔也没想到是另外的女人开门，只好说忙完了，从老家拿来点牛肉，正好给你送过来。
　　母亲说正好，正好没牛肉了，其实是我家里没有，每次母亲都是去初叔叔那里去拿的。
　　然后接过牛肉，指着初叔叔说道，“这是老栾，我的牌打子，和你提过的。”
　　两个人笑了笑。
　　正在三个人谈话的时候，门又被敲响了。
　　初叔叔正好在门口，开没后近年来了王叔叔，这几个人见面后都感觉有些尴尬，相互介绍了一下之后马上数落了，就剩下一个炒牛肉了，还有王叔叔买了凉菜。
　　人多好办事情，很快饭菜就做好了。
　　在饭桌上，我明显感觉到了来自两个男人之间的火气，他们似乎有很大的敌意，为了彰显自己在这个家庭里面的地位，初叔叔特意一个干爹一个干爹的让我叫他，而且特意拿出来了从老家那边拿来的高度酒，两个男人满了整整一杯，而后竟然给我也满了半杯，母亲想组织，却被初叔叔打断了，我已经是男子汉了，鸡巴都长毛了，女人的屄都肏过了，就该喝酒了。
　　听到这话，栾阿姨很惊讶的看着我，母亲倒是很震惊，说没喝呢就高了，在小孩子面前说这么下流的话，然后让初叔叔自己先罚酒一杯，结果初叔叔也不迟疑，直接将面前的一杯酒喝了，那一杯估计有三两，看到初叔叔很豪气的喝了，王叔叔也不能落于下风，说自己也陪兄弟喝一杯，酒下肚之后，两个男人的火气似乎小了很多，敌意也消除了很多，开始高谈阔论起来。
　　喝完酒，我吃了一碗米饭，因为还有作业要写，所以我告辞后进屋子里面写作业，而剩下四个成年人开始一起高谈阔论。
　　似乎两个男人慢慢有些喝高了，声音越来越大，仿佛和争吵一样，也听到栾阿姨和妈妈似乎不愿意在听他们高谈阔论，进到母亲的屋子里去聊天了。
　　男人在一起真的是太能喝了，估计又喝了大概一个多小时，忽然两个人一起来到了我的房间中，可以看出来两个人明显都是有些喝多了。
　　初叔叔和王叔叔扶着肩膀来到我的书桌前，初叔叔看到我说道，“儿子，你王叔叔说不相信我有鸡巴增大法，咱们仨比一比，你告诉王叔叔你的是不是比以前的大了。”
　　我还没反应过来，初叔叔竟然要脱我的裤子，我当人不愿意，结果他看脱不下来，竟然自己一下子脱了自己的，露出了他粗大的阴茎，看到他的阴茎，王叔叔当然不肯认输，也脱了，直接漏了出来，看到他们两个的个头和粗度差不多，只是现在还没有硬起来，但是也已经不小了。
　　剩下就看硬起来有多大了。
　　看到他们两个都这样了，我也禁不住劝说，脱了，和他们比起来的确小了一些，不过我的竟然因为场合的关系，虽然没有女人，但是已经慢慢硬了起来，看到我硬了，初叔叔说看我儿子厉害不，说硬就硬，来躺在，咱们三个比一下，一会干爹将不传的诀窍告诉你，锻炼一年你就有干爹这么粗大的大鸡吧了。
　　我们三个人躺在了我的床上，都用手撸动着自己的鸡巴，初叔叔竟然将嘴凑到我耳朵边上，说不让王叔叔学去，然后给我说了一些口诀，之后哈哈大笑起来，我们的动静引来了那屋的两个女人，母亲和栾姨以为发生了什么，以为我们打了起来，结果进来竟然看到三个男人光着下体躺在床上，吓得啊啊的大叫，不过毕竟是过来人，而且哪有一个女人不想看男人的鸡巴的，而且是三个，他们两个看着我们躺在床上的三个人，看到他们在观看，我是彻底硬了，而初叔叔也慢慢的开始勃起，王叔叔也勃起了，不过力度比初叔叔和我要差一些。
　　接着两个女人开始评说起来，第一次看到另外两个男人的阴茎，栾阿姨显得很兴奋，但母亲却都看过了，所以显得很无所谓。
　　“你看，我们家老王的，挺粗也挺大，就是有点软，你看胖子干爹，又粗又大又硬，不知道插进去感觉如何，你说呢？”
　　然后看着母亲，从她的眼光中明显看出来她已经完全相信母亲尝试过初叔叔的阴茎了，而至于尝试没尝试过自己老公的，她一直怀疑。
　　接着栾姨明显开始时谈起来，“这三个插进去那个舒服啊”虽然无心，但是母亲是老江湖，一下子听出了画中画，马上说，“我怎么知道，其中有一个是你老公，你知道，要不要另外两个你也尝试一下”
　　“你说什么呢？我哪是那样人，这三个男人真是疯了，咱们还是出去吧”说着栾阿姨拉着母亲出去了，但是在关门的时候我看到她竟然留恋的看着在中间的初叔叔的阴茎。
　　看到没有了女人的注视，我们三个男人的阴茎也慢慢的软了下来，这时候酒劲上来了，所以我们就躺在床上慢慢的睡着了，刚要睡着，就见母亲进来，说时间不早了，王叔叔可能喝的也已经不能走了，所以妈妈让我和初叔叔到他的房间去睡，让王叔叔和栾阿姨在我的屋子里面睡，母亲还是自己睡自己的屋子。
　　初叔叔拉着我回了他的家，到了床上躺在床上就睡着了。
　　我也迷迷糊糊的睡着。
　　不知道过了多长时间，我被女人咿呀的呻吟声吵醒，也是因为喝了酒，尿憋的难受，想起来上厕所，原本以为自己是在做梦，但当自己醒了后才发觉天已经亮了，初叔叔这个屋子我是第一次来，上次也是在外面看的，很简单，一张双人床，对面的墙壁放着一个挂钟，显示是早上5点多点，在房间的靠近墙壁房门那边有两根绳子，就是上次母亲和初叔叔玩性爱游戏的地方，其他几乎没有什么东西了。
　　我隐隐的听到这声音是从门外传来的，这么早会有人做爱，我抱着怀疑的态度走出去，开始寻找生意的来源，终于发现了声音来自于浴室，我悄悄的走过去，越靠近肉体摩擦的啪啪声就越明显，而且因为可能是早的缘故，浴室竟然没有完全关上，里面有窗户，透过门缝已经可以非常清楚的看到里面的情景，里面只见初叔叔赤裸着身体在疯狂的抽插一个女人，女人面部朝内，双手扶着墙，看不到面庞，但是通过声音我已经听出那并不是母亲，不是母亲会是谁，难道是初叔叔新找的女人，但马上我想到了这个声音是谁，是栾阿姨，我的天，怎么我也不会想到是这样的结果，昨天刚第一次见面的两个人，今天就在这里做爱，简直比现在的年轻人都开放，直到后来我才了解到具体的情况。
　　原来早上栾阿姨就有早起的习惯，昨天家里乌烟瘴气的身上已经很难受了，因为昨天太晚了没有回去，现在王叔叔还在呼呼大睡，栾阿姨打算到浴室洗一下澡，本来身上也全是汗水了，可到了浴室才发觉，母亲因为昨天吃的不知道什么愿意，已经开始拉肚子，估计也需要很长时间，而且好臭，栾阿姨就打算自己回家去冲洗，然后等王叔叔醒来在让他回去，但是栾阿姨真的有些担心自己老公和母亲会发生点什么，所以决定等老公醒了在回家。
　　母亲看她难受，就告诉她门口的鞋柜上有初叔叔屋子的钥匙，他们应该醒不了，让栾阿姨到那屋去洗，栾阿姨真的好难受，所以就拿着手巾和钥匙到了这边。
　　走进淋浴间，栾阿姨放下帘子，打开水龙头。
　　在热水出来之前，冰凉的冷水打在栾阿姨身上，让栾阿姨精神为之一振。
　　栾阿姨拿出香波和护发素洗干净头发，转身拿浴液的时候，没有注意到栾阿姨站的地方离墙很近，一转身，胸脯擦在冷冰冰的瓷砖上，乳头在凉意的刺激下急剧收缩，硬了起来。
　　栾阿姨把整个身体靠在墙上，让冰冷的砖墙吸收栾阿姨体内腾腾的热焰。
　　栾阿姨从浴篮里拿出浴液，倒了一点在手上，打匀，从胸口开始涂抹，浴间里充满了薰衣草的香气。
　　栾阿姨的手在胸脯上抹来抹去，不时触到那两点坚硬的存在。
　　当乳头被栾阿姨的手指压迫扭曲时，栾阿姨可以感觉到在热水的冲刷下栾阿姨的体温逐渐上升，体内的热气不断从四肢往中间移动，聚集在小腹下面。
　　燥热难耐，栾阿姨一只手抓住了挂浴帘的横杆，稳住身子，然后整个身体都贴在了冰凉的瓷砖墙上，凉意冲击着栾阿姨的乳头，栾阿姨的下腹，栾阿姨的大腿，而热水不停地冲刷着栾阿姨的背部，冷热夹击之中，栾阿姨情不自禁地呻吟一声，阵阵颤栗涌过全身，似乎再碰一下就会如洪水决堤。
　　栾阿姨的身体在墙上不停摩擦着，就在这时，突然觉得两只大手抓在了栾阿姨的臀部上。
　　栾阿姨不知道是谁，但是栾阿姨闻到身后浓烈的雄性气味。
　　搭在栾阿姨身上的两只手显然也是男人的手，粗壮有力。
　　栾阿姨可以觉察到初叔叔粗重的呼吸喷在栾阿姨的头颈和肩膀上，用不着回头，栾阿姨就可以感觉到初叔叔比栾阿姨高很多，初叔叔坚硬的身躯绷紧了靠在栾阿姨身上。
　　栾阿姨知道这人是谁，不必回身，在这个屋子里面的只有我和初叔叔，不过我的身材臃肿，栾阿姨从触碰到自己身体的感觉就能感觉出这个男人身体很紧致，完全是一个非常精壮的男人，那么这个男人只有初叔叔。
　　但现在自己真的需要，而且昨天看到这个男人的阴茎，已经很期待了，早就渴望什么时候能让那个大鸡吧能插进自己的小质中让自己感受一下。
　　初叔叔滚烫的嘴唇不停亲吻着栾阿姨的脖子，栾阿姨甚至感到了初叔叔的牙齿深深印入了栾阿姨的肌肤。
　　热水仍然不停流淌着，冲洗着栾阿姨的躯体。
　　初叔叔曲起胳膊搂住了栾阿姨，一只手握住栾阿姨的胸脯，另一只手往下抚摸栾阿姨的下处。
　　初叔叔嘴唇往上贴着栾阿姨的耳垂，不停亲吻吮吸撕咬着。
　　热水流过栾阿姨的身体，冲刷过栾阿姨胴体上的每一块山坡每一块谷地，刺激着栾阿姨的每一根神经。
　　初叔叔温暖强壮的身体紧裹着栾阿姨，栾阿姨伸手按住初叔叔放在栾阿姨下身的那只手上，用力往下按，让初叔叔更使劲地抚弄栾阿姨的私处。
　　初叔叔略显粗糙的指尖在栾阿姨的阴唇上来回摇摆，轻轻敲击，随即两扇门开，中间露出一条缝隙，初叔叔手指顺势滑入，打开蓬门，停留在阴蒂上画圈，栾阿姨能感觉到初叔叔的手指在颤抖，身子在热水的作用下越来越烫。
　　栾阿姨垂下手往后一探，把初叔叔已经勃起的阴茎握在手里，刚入手的一刹那，栾阿姨就能感觉到这是最适合自己的尺寸。
　　想到了这根陌生却又恰到好处的东西将要进入栾阿姨的身体，不由觉得今天的热水格外得烫人。
　　栾阿姨的私处同样又暖又湿，初叔叔肯定分不清是淋浴的水还是花芯溶化涌出来的蜜汁，不过初叔叔肯定能感觉到其中的湿滑。
　　栾阿姨的花瓣已经肿胀不堪，这都要归功于初叔叔粗大的手指，没想到一双巨手竟能带来如此不同的愉悦。
　　初叔叔阴茎已经坚硬似铁，整装待发了，偶尔戳在栾阿姨的臀部和大腿上，隐隐作痛。
　　初叔叔的手指伸入蓬门，缓缓进入，然后手指变成了两根，再变成三根。
　　栾阿姨的手紧紧捏着初叔叔的阴茎，不停上下套弄着，让初叔叔时刻准备着。
　　初叔叔不断喘着粗气，变得跟金刚石一样坚硬无比的时候，栾阿姨知道万事俱备了，将身体打开，迎接那销魂一刻。
　　初叔叔停留在栾阿姨胸脯上的那只大手狠狠地弹了栾阿姨的乳头最后一下，然后往上绕过栾阿姨的脖子，握住栾阿姨的肩头，固定住栾阿姨的身体。
　　初叔叔的腿伸到栾阿姨的双腿之间，把栾阿姨的腿尽量打开。
　　初叔叔咬着栾阿姨的耳垂，让栾阿姨感到略微有些疼痛。
　　栾阿姨喜欢这个鲁莽的男人，初叔叔看上去非常了解栾阿姨的身体。
　　栾阿姨突然觉得，就这样把自己交给一个陌生人，是不是太随便了些。
　　这个念头让栾阿姨有一种罪恶的快感，栾阿姨喜欢这样，喜欢让初叔叔采取主动，不用说话，不用思考，朦朦水汽中什么都看不见，浙浙水声中什么也听不清，只留下了被热水打开的所有毛孔，来感受这一时刻。
　　初叔叔的左手从身后搂住栾阿姨的脖子，右手掰开栾阿姨的阴唇，滚烫的阴茎从狭窄的缝隙中钻入。
　　初叔叔就像一台钻土机，毫无顾忌无可阻挡地往深处钻探，栾阿姨感觉到初叔叔的身体贴紧栾阿姨的臀部猛烈冲击着，似乎每一寸都进入了栾阿姨的体内。
　　初叔叔空出来的右手往下托住栾阿姨的大腿，猛地往上抬起，栾阿姨的右脚离地，身子一个趄，连忙一手抓紧浴帘的横杠，一手按住墙，这才保持住平衡。
　　初叔叔把栾阿姨的腿高高抬起，钻土机在不可能的情况下又往里钻了几寸。
　　栾阿姨觉得初叔叔的钻头在栾阿姨的体内再度膨胀，就好像要把栾阿姨刺穿胀破。
　　栾阿姨感到无比的充实，仿佛塞进栾阿姨体内的不是巨大的肉棒，而是无边的快乐。
　　初叔叔缓慢而有力地开始抽插，一下一下，每次都坚定地到达最深处。
　　栾阿姨被初叔叔紧紧挡住，丝毫动弹不得。
　　在巨大的愉悦冲击下，神志开始不清，大脑放弃了对身体各个部分的控制，任由各个感官各行其事。
　　从大腿处传来阵阵痛，在这个莽汉的激烈撕扯下大腿抽筋了。
　　不过栾阿姨的神经系统已经不能正常工作了，竟把痛误读成快感传送到脑海，又化成快乐的悸动传送到身体的每一个角落。
　　初叔叔搂住栾阿姨脖子的手忽然一把抓住栾阿姨的头发用力往下扯，栾阿姨的脑袋被迫后仰，部颈部随着抬起，形成一个反弓型。
　　栾阿姨全身的肌肉绷紧，霎时间达到了高潮。
　　强烈的快感传递到每一根神经末梢，全身的肌肉都兴奋地收缩着颤抖着。
　　栾阿姨的下体剧烈抽搐，就象一个巨大的漩涡，裹紧了初叔叔的阴茎往里吸噬。
　　这股巨大的力量非人力可以抗衡，初叔叔终于忍耐不住，一股滚烫的汁液射入了栾阿姨的花芯。
　　栾阿姨喉咙里出无意识的声音，把腿夹得更紧。
　　初叔叔发出野兽般的嚎叫，把栾阿姨整个身体都推在了墙上，最后一滴精华深深射入了栾阿姨的体内，然后健壮的身躯倒在了栾阿姨的身上。
　　不知道过了多久，栾阿姨从无尽的快感中苏醒过来，紧贴着墙壁的脸烦和胸脯传来的阵阵凉意唤醒了栾阿姨。
　　抽筋的大腿传来了痛意，栾阿姨全身无力瘫坐到地上。
　　腿边有一滴乳白色的遗珠，栾阿姨用手指沾起放进嘴里，初叔叔的精华混合着栾阿姨的花蜜，味道让栾阿姨再度陶醉。
　　栾阿姨挣扎着起身关掉了水龙头，浴室里寂静无声，初叔叔已经走了，她知道也许这对两个人是最好的选择，毕竟两个人都知道彼此是谁，却又不愿意去承认，他们需要的是身体的愉悦。
　　这个男人的鸡巴真的是太棒了，已经好久没有体会到这么粗大和坚硬的鸡巴了，主要是老公现在的鸡巴已经不是那么坚硬了，而自己却喜欢那种坚硬的，这样才舒服，才有征服感，栾阿姨忽然好羡慕母亲，相信母亲一定每天都在享受这样一根鸡巴，怪不得最近都不愿意打麻将了。
　　如果自己有这样一根鸡巴一定每天让它插到自己的小屄中，不过今天能感受一下，真的是很不错，自己过来时间也不短了，该回去了，别一会闺蜜该怀疑了，又简单的冲洗了一下，屄里面还有精液，栾阿姨仔细的冲洗了一下，然后打了很多沐浴露，这样就不会被老公闻到异味，擦干身体，她走的时候看了看卧室的床上，这时候初叔叔也知道自己肏的不是母亲，但大家都揣着明白装糊涂，自己再次回到床上躺下装睡，我看到出叔叔射精后就马上回到了床上继续装睡，尿竟然也没了，好神奇。
　　其实这些是后来我肏了栾阿姨后她和我说的。

第70章 没有一次完美的做爱解决不了的矛盾
　　早上由于我走的早，所以先起来，到屋子里面收拾了书包，看到王叔叔还在睡觉，而栾姨和没事情一样和母亲在做早饭，看得出栾阿姨的心情似乎很好，很愿意说，而且笑声很大。
　　母亲说一会饭菜就好了，我说来不及了，自己在路上吃了，然后就跑下了楼。
　　到了学校，考试成绩发了下来，我看了一下自己的成绩，竟然拉倒了班级的后几名，完了穆小白，成绩还不错，在中上游，而张果也比我好点，在中游，也不知道自己最近怎么了，看到题就是会的打错，不会的是真的不会，蒙都蒙不对，可能运气差了一点。
　　拿着试卷，虽然早已经知道如此的后果，但是心里还是觉得不舒服，中午吃饭的时候穆小白一直在开导我，我说没关系了，人生条条道路同罗马，不上大学也无所谓。
　　晚上回到家的时候，初叔叔和母亲在做饭，吃饭的时候母亲埋怨初叔叔昨天喝的是在太多了，自己知不知道和老王还有胖子三个大男人亮出下面比，羞得母亲都不好意思说，初叔叔只是笑笑，接着我问他说的那个秘方是不是也是酒后乱说的，初叔叔说那当然不是，自己有亲身体会的，而且的确有效果，然后用暧昧的眼神看着母亲，母亲说你们说你们的，别把我牵扯进来，我可不愿意听你们男人那些屁事，然后拿起饭碗去盛饭了。
　　吃完了饭菜，初叔叔和母亲在客厅看电视，我感觉他们似乎就有点古怪，果然没过几分钟，母亲就说让我好好写作业，她吃饱了想下去溜达溜达，正好初叔叔也是，他们下楼，晚一点回来，如果回来太晚了让我也别等她睡觉了，自己睡觉就可以。
　　我知道他们两个的意思，一定是憋得想做爱了。
　　我答应后两个人出去了，可能是作息做全套，两个人没有直接去初叔叔家，而是下楼了，我在写作业，正好边上是窗户，看到他们下楼一起朝外面走去，可过了不到十分钟，就看到他们两个一起回来了。
　　并且一起上了楼。
　　我知道激情大戏一定马上上演，真没想到母亲和初叔叔这么大岁数的男人，按照道理到了这个年纪一个月能有一次性生活就不错了，可偷情却让他们焕发了青春，甚至做爱的频率和效率比年轻人还好，真是婚姻压抑了人类的性能力。
　　我到门口，果然听到他们两个进入初叔叔房间的声音，又等了一会我才拿起钥匙，在门口听了一会，感觉应该厅里没有人，然后才悄悄的将门打开了一个缝隙，没有呻吟声，难道他们已经完事儿了，不可能，就这么几分钟，不是初叔叔的实力啊。
　　最低也得10分钟以上啊，于是我悄悄的隐身进入门旁边的栅栏中，朝着房间里面看，这才看到房间里面的春光。
　　只见初叔叔把母亲胸前的扣子慢慢解开，两个人在轻声的谈论着什么，但是我这里听不到。
　　母亲眼睛半开，朱唇微张，想用手停止初叔叔的动作，可惜最后还是放弃了，只见初叔叔解开母亲胸前扣，把皮带顺便拉下来，顺便把裤腰上的扣子打开，母亲把身子上挪了一下，将美背靠躺在床上的辈子，脖子枕在枕头上，眼神迷蒙的看着初叔叔。
　　此时初叔叔以饥火难耐，母亲两腿紧紧夹住，双腿屈膝，初叔叔干脆两手握在母亲的膝盖上，用力左右各自一扳，母亲两腿呈现青蛙腿姿势，母亲娇喘一声，双手挡在私处，原本应该热情相迎的母亲今天有点不一样，想说甚么却说不出来？
　　初叔叔咽了咽口水，用手指轻轻底祝母亲私处，隔着薄裤子，重压慢移蹭着母亲的肉穴，母亲两只小腿无力的踢着，显然母亲很享受这样的抚摸。
　　初叔叔将母亲的上衣左右拉开，露出母亲的香肩，在用力往下一拉，拉至手肘处，母亲的胸前、脖子、美背，在我眼前一览无遗，母亲呼吸起伏的胸部，穿着一件白色素装的内衣，两颗圆润小小的乳球。
　　被调整型内一整个把乳沟给挤出来，初叔叔硬把身子压在母亲大腿中间，两手抓住母亲的小腿，先往后用力压着，直到母亲放弃挣扎，才把小腿往上抬，在左右扳开，母亲的脸侧着，不愿看初叔叔，初叔叔将身子压下去，吻着母亲的耳朵，母亲不停的啜泣，两手不停的推着初叔叔的胸膛，顺势把母亲两手手腕抓住，往上一拉，把母亲双手固定在枕头上。
　　看到这里我有些惊讶，刚才看到两个人还好好的，怎么现在母亲似乎有些不愿意，难道这两个人发生了什么问题。
　　初叔叔用舌头慢慢品尝母亲的耳朵，母亲有气无力的说：“你个王八蛋，我闺蜜你也肏，你真不是人，也不怕她老公发现”我这才知道母亲和初叔叔刚才说了什么，为什么母亲有点拒绝，眼睛有有点湿润。
　　初叔叔舔着母亲玉颈，吻着脖子移到下巴，用硬把母亲的脸转正，鼻头互相顶着，感觉母亲的鼻息加快，母亲两眼娇波，柳眉倒竖，看得出来很生气，但拿初叔叔没办法。
　　初叔叔问母亲说：“你不也让她老公肏了吗，你勾引闺蜜老公，还不让你闺蜜勾引你男人？”
　　母亲这时说：“谁承认你是我男人了，我男人早死了……”
　　初叔叔问：“那我肏你的时候你直喊老公，不是承认我是你老公了吗。”
　　母亲脸色微红的说：“大坏蛋，谁让你肏的那么舒服？”
　　初叔叔浅笑说：“你别说，你那闺蜜肏起来也挺舒服的，要不哪天你和她说说，我一起肏你俩，省的你们互相吃醋。”
　　母亲怒骂道：“你个王八蛋，还想一起肏我们，小心我们两个一起把你的鸡巴割掉炖了吃。”
　　初叔叔将嘴唇靠近母亲的香唇，母亲扭头躲开，初叔叔说：“炖了你舍得，以后哪还有这么粗大的鸡巴肏你。”
　　初叔叔不停狂吸的母亲的香唇，母亲一直摆头躲，初叔叔一气之下，右手虎口固定母亲的下巴，手指挤压着母亲的脸颊，母亲怒容说：“我要叫了”
　　叫字还没说完，初叔叔一口吸吮蜜唇，手指加力，硬把母亲的嘴巴挤开，露出牙关，初叔叔的舌头顺势伸进母亲口腔，与母亲灵舌交缠，此时母亲的身体已经渐渐无力反抗，连讲话的力气都没有了。
　　吸爽母亲的嘴唇后，两手爱抚着母亲的乳球，含着胸罩捏、揉、搓、压，手指一勾胸罩上缘，母亲眼睛半开看着初叔叔，用力将胸罩往下拉，两颗白皙乳球顺势弹了出来。
　　乳头是令人惊讶的粉红色，初叔叔先贪婪的吸了一下乳头，鼻子挤在乳沟中，嗅了一下，浓浓的女人乳香味，令人性欲大开。
　　两手开始玩弄母亲的乳球，母亲秉着鼻声，只有脸上微微红润，初叔叔右手将母亲的裤子拉炼下拉，整个裤子直接脱掉，一件传统白热内裤，他抓住内裤侧面的松紧带。
　　两手用力拉扯，直接撕破，悦耳的撕裂声，母亲的阴毛和外阴唇，在初叔叔面前裸露出来，初叔叔手指轻轻的挖搔了一下外阴唇，发现淫水早已经湿透了，当下直接两手托住母亲肉臀，往上一提，直接用嘴帮母亲口交，疯狂吹吸肉穴。
　　母亲当场呻吟一长声，两只小腿肌肉紧绷，整个脚被弯曲，看来身体还是无法期盼自己，嘴上说着不愿意，其实下面早就渴望初叔叔的大鸡吧了。
　　身为女人，身体反应却是实实在在的，渴望男人带给她真正的性爱，让他高潮，当下初叔叔手指两指探入母亲肉穴，一个字，紧而且很吸，很夹，湿润，初叔叔用手指快速的抽动，母亲不停的呻吟，现在光是用手指就感觉很挤，那等等用肉棒呢？
　　想到这样，初叔叔的阳具早已经硬了起来，手指在加快动作，母亲不停的哀叫，忽然感到肉穴理流出温热的淫液，没错，母亲高潮了，母亲的整个身体不停的颤抖，随即动做起伏变小，最后喘气连连，整个人瘫软的被褥上。
　　像断了线的木偶，初叔叔看时机成熟，脱下裤子，露出肉棒，把肉棒挺在母亲嘴边，用龟头磨蹭母亲的嘴唇，母亲闭眼不愿张开嘴巴，初叔叔只好捏住母亲的鼻子不让他呼吸。
　　最后忍不住了，一张口初叔叔就直接把龟头灌入母亲口中，母亲恨毒的看着初叔叔，他只好自己扭动腰，在母亲口腔里抽动，看母亲不愿意替他吹，我有种想上去踹他一脚的想法，可我直到，母亲只是故意装作不愿意，但心中却是渴望，也许母亲怕失去初叔叔，毕竟栾姨的相貌似乎比母亲还强一些，而且身材也好，以栾姨的风骚样子，从母亲身体上抢走初叔叔不是没可能的。
　　这时候初叔叔干脆传教士体位，母亲这才慌张的喊说：“不行……那里……不行。”
　　我这才想都母亲为什么说不行，恐怕是初叔叔今天要直接肏母亲的屁眼而不是阴道，所以母亲才如此恐怖的喊着。
　　初叔叔握着肉棒，用龟头磨蹭肛门，母亲哭求的说：“求求你了，肏我的小屄吧，上次肏完好几天都不敢走路。”
　　初叔叔说：“胖子妈妈，我保证让你舒服，上次是你第一次，这次就好了，以后你会忍不住就让我肏你屁眼的。”
　　随即扭动腰，把肉橘缓缓个塞进肛门，湿润温暖、阴道流淌下来的淫水滑腻多汁，已经将肛门的外侧湿润，初叔叔没有迟疑，连根整个跟没入，停在母亲肛门里，母亲早已经无力反抗，整个身体随着初叔叔抽插而晃动。
　　乳球不停的上下摇晃，初叔叔两手捏掐乳房，不停的大力抽速阴茎，把母亲当作AV女优那样强奸，我甚至听到了咕叽咕叽的水声。
　　母亲那种闷吭声，更是让初叔叔兴奋，他把母亲两脚压到乳球上，用力夹紧母亲的小腿让母亲双腿更紧实，初叔叔的肉棒在硬一圈，母亲的浪叫声越来越大声。
　　到最后整个人干脆享受肉棒带给她肛门的快感。
　　大概这样机械的抽插了十多分钟，初叔叔一个龟头酥麻，把肉棒拉出来，在大力回灌，顶到子宫颈，一股浓精射在母亲深处，在拔出阳具，把剩余精液射在母亲阴毛，肉棒不停着颤抖。
　　母亲全身酥软的坦在被褥上，似乎在回味刚才的猛烈抽插，甚至远远的能感觉到母亲的身体在微微的抽动。
　　射完精后，初叔叔把母亲搂上身，全身衣服脱掉，抱着母亲去淋浴，母亲似乎已经全身无力，只能任由初叔叔摆弄母亲的美体，刚刚的做爱让母亲和初叔叔出了一身大汗，回到床上，初叔叔将肉棒蹭在母亲的肉臀后面，使劲塞蹭在股沟中，手掌捏着母亲的乳房，慢慢的我在外面竟然听到了轻微的酣睡声音。

第71章 肏了栾阿姨
　　满以为他们做完了初叔叔会继续讲他的故事，可没想到两个人竟然睡着了，看样子今天是够呛能讲了，没想到初叔叔讲故事真的很有一套，趁着他们睡着，我悄悄的溜出了门。
　　虽然已经看了好多次初叔叔和母亲做爱，但是似乎每一次自己还是依然会很硬。
　　看来母亲今天晚上有可能是不会回自己的房间睡觉了，母亲现在似乎已经越来越放肆了，似乎已经不在意我的感受了，看是和初叔叔双入双出，估计也许母亲觉得我大了，应该能接受她和其他男人。
　　反正作业也写完了，不如下楼溜达一下。
　　再次想起小区前面的小花园，那里面平时都是有很多人的，但是因为比较隐蔽，所以也有好多谈恋爱的舍不得开房间在那里找个地方直接肏屄，而且有一些卖淫的女人也会和男人在那里做爱，所以到了夜晚那里还是相对歌舞升平的。
　　不过干这些的一般都在小树林附近，而池塘边上的广场地方还是有一些人在溜达和娱乐的。
　　我漫无目的的走着，远远的马上就到了娱乐区的时候忽然感觉尿急，正在四处打算找个地方撒尿，不巧前方也急匆匆过来一个人，我们两个撞到了一起。
　　结果一看竟然是栾阿姨。
　　我们两个半天才反应过来，马上哈哈大小起来，栾阿姨说怎么是你啊，不在家复习功课，怎么跑出了。
　　我说学累了，出来溜达一下。
　　“你妈呢？”栾阿姨以为我妈妈在后边，朝后面看了看问道。
　　我说她在家呢。栾阿姨笑了笑。问我刚才看什么呢？
　　我说想找个地方撒尿。
　　栾阿姨说自己也正想找地方撒尿，正想找个人帮自己看着点，正好有我了，于是拉着我朝小树林里面走去，找了一个相对隐蔽的地方，栾阿姨让我在旁边给她看着点，然后在我身后不远的地方直接蹲下来，我听到后面哗哗的尿尿的声音，马上鸡巴就硬了，过儿一会栾阿姨说自己撒完尿了，让我去撒尿，我原本想走的远一点，可栾阿姨说自己害怕，我比她家孩子都小，怕什么，也不是没见过，我只好在她原来撒尿的地方掏出鸡巴想撒尿，但是想到刚才这里是她撒尿的地方，鸡巴硬的根本撒不出来尿。
　　等了半天鸡巴还是硬，这时候在旁边的栾阿姨半天没听到我撒尿的声音忍不住回头看过来，这里虽然比较偏僻，不过因为周围和月光还是有的，所以也大概看清楚我在月光下勃起的阴茎，毕竟当时还是有一些前列腺液体渗出来的，在月光下显得晶莹剔透。
　　要不要帮忙啊，怎么那玩意儿还硬了，是不是刚才阿姨撒尿的时候你小子有什么非份之想。
　　我没有屄肏，自己也不愿撸动，如果有个女人给我撸当然是好，不过可惜这是和母亲差不多年纪的女人，自己根本没办法提出那么非分的要求。
　　不想到栾阿姨已经走了过来，到了我的身边，这时候我的鸡巴更硬了。
　　栾阿姨看了一下说道，小子，到底打没打栾阿姨的注意，结果不等我有什么举动，栾阿姨竟然伸手过来摸到了我的阴茎上，然后竟然慢慢的开始撸动，我闭上眼睛开始慢慢的享受。
　　忽然一股强力的罪恶感用上心头，既然栾阿姨能让初叔叔肏，为什么我不能肏呢，正好旁边有一棵树，我张开眼睛，和栾阿姨的目光相处，我也发觉了栾阿姨的渴望。
　　我忽然一下子将栾阿姨顶到了旁边的树上，我一手钳着她的脖子，一手肆意地在她身上游走，她也随着我的动作扭来扭去，舌头和我的舌头纠在一起，不时发出令人销魂的呻声。
　　真没想到一个老女人的嘴里还是很甜，完全没有那种老年人的味道。
　　我一把撩起她的上衣，露出了乳房，没想到栾阿姨竟然没有穿乳罩，而且她的乳房还是很坚挺的，和哪些上了岁数的人比起来好很多，虽然有些下垂，可还是很有感觉，我开始在她乳头，含、咬、拨，搞的她叫声更大了，忘情地把我的头按来按去。
　　有这样的感，我如何还能忍受，掰开她的双腿，栾阿姨穿的是裙子，很容易的用手分开了里面的内裤，能感觉到栾阿姨的阴毛还是很重的，摸索了一下，直接寻到了栾阿姨的蜜洞，那里已经湿的一塌糊涂了，正好我的鸡巴在外面，手握住鸡巴便入，鸡巴竟然没费吹灰之力滑进了她的道。
　　看来自己的鸡巴还是没有王叔叔和初叔叔的粗啊！
　　栾阿姨已经被王叔叔肏了十几年，应该是已经肏的比一般的女人大了。
　　我一口气开始疯狂抽插，随着我的抽插，树木也跟着晃动，可怜这颗树了，还在还比较粗壮，否则有可能被我们两个的体重压垮，抽插了一阵，我减慢了速度不徐不疾的送。
　　她突然勾住我的脖子，可能是这样的姿势我一只手抬起栾阿姨的大腿，她有点累了，毕竟岁数在那里，要求我躺在旁边的草丛上，她在上面，我欣然应允，翻身躺下，好在草丛比较短，也很干净，躺在上面虽然下面没有东西铺垫，但是也不个挺。
　　这样一来，因为不需腰部用力，我的力量更是集中在老二之上，而她的乳房因为俯下身子显得更加丰满，我忍不住双手牢牢抓住这两个“基本点”来吮吸。
　　一时我们所有杂念都抛却了，这个世界只剩下我和栾阿姨。
　　她跪在我双腿之间，屁股上下起伏，叫声比之前还大，就这样起伏了四五百下，一会趴在我的耳边说累了，让我上来。
　　我当然毫不客气，把她按倒在地，熟练地肏送了起来。
　　很快的，阴道里熟悉的感觉又来了，龟头被紧紧咬住，不知名的液体涌了出来，她又一次颤抖不已，死死抱着我。
　　我送了几下停了下来，得意地享受着自己的战果，真没想到自己还能肏这么多下，如果是平时估计这一半的时间就不行了，但我也知道，因为是栾阿姨的阴道松弛的关系，如果这要是穆小白，估计不到五十下我就得缴械投降。
　　感受着下体传来的咬合感觉和肉体的冲洗。
　　我自然也不再客气，斗志昂扬地发起了新一轮冲击，很快的，她的呻吟声再次此起彼伏。
　　我大概是极其容易受到声音的刺激，在她人呻吟声的感召下，龟头的酥麻感越来越强，最后终于在她的最深处射了出来。
　　感受到我的刺激，她居然再次颤抖不已，看来似乎高潮了。
　　我趴在她的身上，就这样我们两个谁也没有说话，听着远处嘈杂的人流声音，过了一会她才拍了一下我的屁股。
　　“你个胖子，该减肥了，把老娘压死了，小王八蛋，你阿姨你也肏，看我不告诉你妈和你王叔叔的。”
　　我嘿嘿的笑了两声，知道这都是不可能的，毕竟有她勾引我的因素，再说如果告诉我母亲，母亲一定会认为她勾引我，让我学坏了，毕竟在她和我之间，所有的人都会认为是我吃亏，而如果告诉王叔叔，估计王叔叔正好趁这个机会休了她，而且女人哪会被别的男人肏了告诉自己老公的。
　　我从栾阿姨的身上起来后抖了抖自己的鸡巴，和老女人肏屄就这点好，不用担心射进去怀孕，可以进行的发泄而不用想着自己该什么时候拔出鸡巴。
　　栾阿姨在地上蹲着将我的精液和自己新的尿液都尿到了地上后，竟然一把扶着我的肩膀，仿佛一对情侣一样问我，还溜达不溜达了。
　　我说不了，栾阿姨说那咱们回去吧，然后我们两个一起回到了小区，各自走进了自己的家中，仿佛什么也么有发生一样。
　　回到家后，母亲还是没有回来，估计应该是还么有醒来，或者他们两个又上了，我再次来到他们的门前，听到里面没有声音。
　　只好回到家中，有点累了，直接躺倒床上睡着了。
　　第二天早上到了学校，今天由于我起的晚了，让张果自己先走了，等我到学校班级的时候几乎马上就上课了，我是在老师前面走进的教室，老师看着我，仿佛看着一个外星人，因为在这个时候，大家都是一个比一个积极，怎么我现在班的这么不积极了。
　　但是已经高三了，老师什么也没有说，大家落座后老师开始讲题，也没哟什么多余的讲了，只是让大家提出问题，哪些不会老师在具体讲解一下。
　　看了试卷，觉得上帝似乎真的和自己开玩笑，自己那些错题其实都会，不是写的少了步骤就是计算错误。
　　老师在上面讲题，自己在下面真是一点情绪没有。
　　洗了糊涂的到了中午，依然是张果和苏宁儿在旁边秀恩爱，我的情绪不高，穆小白问我想吃什么，我说吃什么都没胃口，不想吃，你打饭去吧，剩下了我吃，逗得张果说我这是穷的开始吃剩饭了，要不把他和苏宁儿的都吃了，我看了他一眼骂道，“你就别想那美事情了，用不用把你的鸡巴也拿出来让我吃了啊”
　　“好啊，我还没尝试过男的给口交呢，”张果说着做出要掏出鸡巴的动作。
　　我说你拿出来啊，拿出来就给你剪掉，看你以后怎么肏，说完这话我看看苏宁儿，苏宁儿明显脸色有些尴尬。
　　吃饭的时候穆小白问苏宁儿，说今天我父母都去外地开会了，后天才能回来，要不晚上到我家和我一起作伴啊。
　　苏宁儿摇摇头说，“这次我这成绩这么不理想，我老妈说都是我老爸惯着我，这次要彻底管我的学习了，别说晚上去你家，就是今天放学都不让我和你们一起走了，要来接我，并且更变态的是她和单位请了半个月的假，说要这半个月看着我学习，估计这半个月我是暗无天日了。”
　　说完苏宁儿做出了个哭脸。
　　看到苏宁儿不行，穆小白也没办法邀请我们，如果有苏宁儿去，我和张果去就没太大问题，而真的我们两个单独和穆小白在一起，有些不好说。
　　穆小白在得到了拒绝后失望的低下了头，但是用余光看了看我，我知道她是想问我晚上有没有时间，但这样的话在这样的场合是根本没办法说的。
　　晚上放学的时候析浙沥沥的下起了小雨，苏宁儿的母亲开车来接她，穆小白也顺路回去了，原本苏宁儿也想让我们两个搭车的，可又不好意思，怕她母亲看出她和张果的事情，因为今天没有苏宁儿看着，所以张果特别高兴，他已经好几天没去网吧了，可以利用放学后的一个小时告诉父母自己在学校复习，可以在网吧打一会游戏，张果问我去不去，我说不想去，所以张果和其他人一起去了网吧，我则一个人独自往回走。
　　快走到穆小白家小区的时候，手机响了，一看是微信，是穆小白发来了，问我“到家了吗？”
　　我说“没到呢，在路上呢，快到你家小区了。”
　　穆小白问我晚上能不能陪她，说自己特别怕打雷，看天气预报说今天有雷阵雨，前几天打雷就给自己吓得不行。
　　有美女相邀，更何况两个人独处，夜深人静，女孩怕雷，这简直就是言情小说中的所有要素啊，剩下的就是男女主人公上床做爱了，想到这里，我给母亲发了微信，告诉他自己今天完善到同学家去复习，有一些题不会。
　　没过两分钟就接到了母亲的回信，“说去吧，如果晚了就不用回来了”已经想到了老妈现在有了初叔叔已经彻底将我忘到了脑后，估计今天两个人可以痛痛快快的过二人世界了，也许会在我家里做爱，真的羡慕他们，这么大岁数了还能这么有激情。

第72章 不愿意破坏穆小白的完美
　　到了穆小白家的门口，敲门后穆小白已经将拖鞋准备好了，我的身上有点被雨水打湿了，穆小白让我进屋后脱了衣服，她说自己已经烧了水一会可以洗一下澡，免得感冒了。
　　我哈哈笑道，“要不咱们洗个鸳鸯浴如何？”
　　“去死吧你，不怕老娘把你废了，还给对老娘动坏主意，今天晚上你给我老实点，否则你那玩意儿主要对我不尊重，我直接给你废掉，要不一会洗澡的时候你自己撸的再也硬不起来，否则小心老娘的剪刀。”
　　我哈哈笑着说，都说那是高蛋白，要不给你晚上加个菜，不出所料，我直接被一顿飞脚秒杀。
　　我拍拍肚子说自己饿了，问穆小白有没有吃的。
　　穆小白说早就想到我这个吃货会饿了，已经定了美团外卖，不过估计怎么也得等一会让我在坚持一下。
　　我说：“那要不然让我先吃一会你的小屄吧，好想吃，上次都没吃够。”
　　结果听到这个，穆小白脸色马上变了，说：“以后不许再说，上次老娘让你给蒙蔽了，差点失身，你不说我还没想起来，今天看我怎么收拾你。”
　　我解释说：“可不是我蒙蔽的你，是你自己……”
　　没等我说完，穆小白就扑了上来，直接开始掐我，我这时候也不示弱，和她嬉闹起来，穆小白到底是女孩，在怎么也比男生的力气上差很多，最开始把我压在沙发上，结果翻身被我压在了沙发上。
　　我的鸡巴正好顶到她的阴道的位置，一下子就硬了，我说：“要不今天晚上我就让你彻底成为我的女人如何？”
　　不说这话还好，说了这话穆小白一着急，猛地一下大腿顶到了我的阴茎上，感觉一阵剧痛，我马上捂着裤裆倒在了沙发上。
　　看到我倒到沙发上，穆小白压倒了我的身上，由于还是有点痛，我没有反抗，被她实实在在的压在了下面。
　　任凭穆小白压在自己身上，压在自己身上的穆小白看到我痛苦的样子，问我真的那么疼吗？
　　我说估计是被你踢废了，这次以后你可以放心了，穆小白明显不信任，直接伸手进了我的裤裆，一把握住了我的阴茎和睾丸，没想到我不争气的家伙竟然在她的手中慢慢苏醒。
　　“哈哈，还骗我，”穆小白漏出邪恶的目光，我连忙解释“不是，是刚才真的太疼了，以为彻底废了呢”
　　没想到穆小白竟然一只脚压在我的脖子上，另外一只脚压在我的胸口上，热后一只手握着我的阴茎，另外一只手开始用手弹我的阴茎，这东西哪架得住她这么祸害，疼的我哈哈大叫，可我叫的越大声穆小白笑的越疯狂。
　　正在这时候，忽然门铃响了，穆小白依依不舍的走下我的身体，然后到了门口，原来是送外卖的来了，那个外卖员应该是在外面听到了里面我的叫声，趁着门缝还偷偷的往里面看，结果被穆小白直接怼回去了。
　　没想到穆小白还真大方，弄了两个比较硬的菜，我们两个一起吃起来。
　　俨然成了一对小夫妻的样子。
　　穆小白一边吃一边看着我问道：“刚才弹的好过瘾，看到你杀猪一样的叫声真过瘾，以后我心情不好的时候我就这样弹你。”
　　我说才不呢，除非你给我口交一下，因为是吃饭，穆小白狠狠的掐了我，说你小子真是不怕死。
　　吃完饭后穆小白拿出作业说要写作业，我也在她旁边写起来，看到穆小白的数学似乎还不如我厉害，几道题我很快想出来了，结果她还是半天后在我的提醒下才想起来。
　　我说你这样怎么还比我考的高呢，穆小白说谁让你马虎了，作业还是很多，但我们写完的时候已经十点半了。
　　穆小白看了看表说我先去洗澡了，你不许都看，要是你敢偷看我戳瞎你眼睛，我说好，然后让拿出自己手机打起了游戏，其实听到浴室中的声音，真的好像偷偷去看看，可穆小白又很多时候真是说的出来做的出来，别看上次已经舔了她的小屄，并且鸡巴也在她的小有了表皮接触，可她不像其他女孩，她不同意的时候一定不能蛮干，所以我安心的打着游戏。
　　过了大概半个小时，穆小白出来了，然后让我进去洗澡，我是快，不到十分钟就出来了，在浴室原本想自己打一下手枪的，不过想万一今天晚上能肏到穆小白呢，还是忍一下。
　　又复习了一会，忽然发觉两个人在一起学习还是蛮好的，但这时候外边的天下起了大雨，并且风很大，穆小白家的阳台没有关上窗户，穆小白过去关窗户，结果一个非常响的雷声吓得穆小白啊啊大叫，我连忙过去，穆小白吓得一下子扑到了我的怀中，搂抱着穆小白柔软温暖的身体，真的好舒服，忽然感觉一个人对你的依靠和信任的时候其实比下面抽插更加让人感动。
　　安抚了一下穆小白我过去将窗户艰难的关上。
　　但是穆小白似乎还是么有从惊吓中挣脱出来，还是很害怕，该睡觉了，原本我应该在客厅或者在她父母的房间睡觉的，但是穆小白说自己害怕，让我在她的床上睡，想想真要感谢这个大雨天，到了床上，本来一人一个被窝，可忽然又加重的雷声让穆小白害怕的钻进了我的被我，我搂着她，不自觉的下面的阴茎再次硬了起来穆小白的脸埋在了我的胸膛上，她鼻子呼出的气体打在我的胸毛上，好痒。
　　“坏蛋，是不是又想歪点子了，下面又不老实了。”穆小白说道。
　　我说哪个男人这样的状态不硬啊，不应就是太监了，要不我不搂着你了，你看一会就好了。
　　我做出了一个要推她的动作，没行到穆小白抱我抱的更紧了。
　　我的阴茎也紧紧的钉在了穆小白的身上，穆小白这时候深处一只手进入我的裤裆，开始慢慢的给我撸动起来，她温暖的手真的好舒服，撸动的我开始慢慢呻吟起来。
　　听到我的呻吟声，穆小白狠狠的掐了我的阴茎，将我从快乐中拉了回来。“没见哪个男人还呻吟的，真无赖！”
　　我说你没看男人肏爽了的时候也叫吗？只允许你们女人叫，不允许我们男人叫啊。我问穆小白，想不想再爽一下，我再给你舔一下。
　　穆小白没有回答，但是我知道她是想的，于是我将身体蜷缩到了穆小白的身下，穆小白没有反抗，我慢慢的脱掉了穆小白的睡衣，梦寐以求的穆小白的小屄再次呈现在我的面前，还是那样粉嫩，那样美丽，我甚至看呆了。
　　“看什么呢，有那么好看吗？”穆小白看我一直在看，没有任何动作于是问我。
　　我说好看，如果能做成工艺品就好了，我会一直戴在身上，穆小白哈哈直笑。
　　我用舌头开始慢慢的在穆小白的阴道外侧轻轻的舔弄，真的不想破坏这一美好，穆小白的阴道中慢慢的开始分泌出液体，不知道为什么，就是特别喜欢吃穆小白下面的汁液，感觉好甜，好香，怎么也吃不够。
　　我发觉自己的口交技术已经有了很大的提高，可能很大程度上是和初叔叔学的吧，穆小白已经开始疯狂的叫了起来，并且开始把住我的头，想让我的舌头插入的更深。
　　我将嘴吮吸到穆小白的小豆豆上，保持了几十秒，穆小白爽的崛起身体，开始主动让我舔，而且口中已经开始叫起来，“胖子，别舔了，肏我吧，我要你的大鸡吧。”
　　哇靠，真没想都穆小白竟然能说出这样的话，看到穆小白已经迷离的眼神，我脱下了裤子，看来今天自己真的是要成为穆小白的第一个男人了。
　　我将阴茎顶到穆小白的阴道外侧，开始摩擦，并且已经深入了一点，龟头在穆小白的阴唇间摩擦着，穆小白挺着身体，仿佛要主动让让我的阴茎插入，看着这么完美无瑕的小屄，忽然我迟疑了，这真的是穆小白的真心吗？
　　如果肏完之后她后悔了呢，我应该夺得穆小白的第一次吗？
　　我这样是不是乘人之危，这么美妙的小屄，如果我的鸡巴插进去之后就会变得不完美了，我忽然觉得我不应该插进去，我只是在穆小白的阴道外面挑逗，摩擦，但是就是没有插进去。
　　我发觉穆小白真是我的终结者，和其他的女人甚至可以插很久，但是我的鸡巴遇到穆小白的小屄，就总有忍不住的感觉，我一直没有插入，又剧烈的在穆小白的阴道口顶着，摩擦着，穆小白虽然没有被插入，但是还是高潮了，喷射出了一些液体，我也感觉自己根本忍不住了，那种忍不住不是你想坚持一下的忍不住，而是不自觉的射精，大部分射到了穆小白的肚脐里，还有一部分射到了她的阴毛上。
　　射完之后我趴到了穆小白的身上，当然阴茎没有和她的阴道接触，我这是怕她怀孕，阴茎放到了穆小白的肚子上，就这样我们两个搂抱着。
　　过了大概不到10分钟，穆小白将我从身上推下去，擦着已经液化的精液问我，“怎么刚才没插进去，你不是一直想肏我吗？刚才是多好的机会，是我主动的，到时候我也没办法埋怨你。”
　　我傻傻的看着穆小白，难道这个女人后悔我没有插入。
　　我傻傻的说：“我不像破坏你的完美，你说过不让我成为你的第一个男人的，我等你，等你真的想让我插的时候我在插。”
　　看到我这么说，穆小白感动的差点没哭出来。说“胖子，你真傻。”然后抱在我的怀中说道，“胖子，等到时候我没人要了，你会要我吗？”
　　我搂着她说“要。”感动的穆小白搂着我久久不肯撒手。
　　经过这么一折腾，已经十二点多了，穆小白说该睡觉了，要不然明天起不来了，但这时候我的鸡巴又硬了，穆小白让我去仔细冲洗一下，然后她也冲洗了，之后穆小白将我的鸡巴夹在了她的双腿之间，我的阴茎已经完整的被她的阴道包裹，好舒服，我想抽动，但穆小白搂我搂的更紧了，说不许我动，否则就不让我在她小屄外面呆着了，我只好停止冲动，搂着穆小白甜甜的睡了一觉。

