==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被迫后沉迷（出轨,女绿红帽）
👤 作者：池里没有水
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：324176
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：NTL,NTR,凌辱,出轨
🗿 肉量：42.82%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　ntr（其实是反向ntr）各类小故事合集，出轨，被迫出轨，当面ntr各种场面都有，喜欢的可以一阅，不喜欢的不要勉强自己。
　　注意：
　　1.这篇文名字以ntr命名，换句话说是男主出轨的文，原配一般都是吃肉工具人，所以小伙伴们千万不要代入原配，开心吃肉就好～
　　2.文章里面的所有内容都仅限在海棠发生，小伙伴们千万不要当真，一切都是我的脑洞在作祟，开心看文就好。
　　3.现实世界大家都是遵纪守法的良好公民，一起共勉～
　　4.虽然标题会写成男主&某个女的，这样的格式，但是文章不是1v1，各位小伙伴千万别误会；标题标出来的只是具有冲击性的女性角色，会出现在文章里，但是文章具体的发展要看作者。

第一卷 被下药无奈出轨的王爷男主and爱恋王爷的丑女丫鬟

第1章 丑女丫鬟给王爷下药王爷忍耐力超高但是被强上
　　“春杏，这几天王妃回娘家不在王府，你在王府可得替王妃看着那些狐媚子，别让她们钻了空子；王妃信任你，你可不能辜负了王妃的信任”。
　　“是，春杏晓得”
　　玉簪的敲打仿佛还在耳边；我叫春杏，是静王府的一名烧火丫头。
　　王妃的大丫鬟玉簪会让我看着那些狐媚子，都是因为我长得其貌不扬，甚至说的上丑陋。
　　但是没有人知道我从第一眼见到王爷时就爱慕王爷。
　　王爷的俊美，高大，以及粗大的下半身都让我心痒难耐。
　　一想到王妃那个善妒的女人能得到王爷，我就很不甘。
　　如果王妃不是有一个好的家世与长相，我敢肯定王爷连看都不会看她一眼。
　　但没有如果，王爷就是爱慕王妃，这是我改变不了的事实。
　　不我不嫉妒，过了今晚王爷就是我的了，春杏看着镜中的自己笑的痴狂。。
　　夜半时分，喝醉了的静王楚静轩被侍卫们护送回了王妃的卧房，春杏看着卧房里明灭的烛火手中的帕子都要搅烂了，王妃都不在王爷还来王妃这，真是恩爱啊，春杏低下头想起怀里的药，嫉妒的火焰让春杏再也按捺不住了。
　　伴随着吱呀一声王妃卧房的门被打开了，春杏进入了房间，看着躺在床上的王爷，心里的野兽终于挣脱了牢笼；她将药粉倒入茶水中端在手中慢慢靠近了床边；
　　“王爷醒醒，王爷喝点水，醒酒的。”春杏一边轻轻呼唤一边手将王爷的头扶了起来，大胆的将整个身子靠近了王爷；昏沉的静王慢慢张开了嘴，只以为是王妃在侧。
　　春杏看着王爷把混了药的茶水喝下了肚，开心的手都在抖，脸上逐渐扭曲。
　　她慢慢的爬上了床，激动的将颤抖的手慢慢靠近王爷的脸，王爷长得可真好看啊，指尖从眉心到鼻梁再到嘴唇，春杏吞咽了下口水，慢慢脱去了王爷的衣服，抚摸上了王爷赤裸的胸膛，跨坐在了王爷的身上，看着王爷越来越热，春杏也扭动着自己的身躯低声娇喘，“啊，王爷，你看看我啊，坐在你身上的人是春杏我啊”春杏一边喊叫一边娇喘，一边用赤裸的小穴摩擦着王爷赤裸的胸膛，快感逐渐强烈。
　　春杏满意的看着王爷英俊的脸庞布满欲望的红潮，突然起了身蹲坐在王爷的脸上，想象着王爷在舔自己的小穴，“啊～”一声淫叫达到了高潮，淫水滴在了王爷的嘴边。
　　“嗯华善，别闹，下去”，说话间王爷的舌头舔了下嘴唇，无意间舌尖碰上了春杏的穴肉，春杏激动颤抖着达到了二次高潮，摊在了王爷的胸膛。
　　楚静轩被身上的重量压着醒了过来，意识朦胧间只觉得自己很热，腿间的肉棒像要爆炸了一样，他觉得不对劲，再一睁眼，只见一丑女趴在自己身上，脸前黝黑丛生的小穴还冒着水。
　　楚静轩第一时间是想吐，随即就想把这位丑女扔下去，还没等动作，自己的手脚就被东西禁锢住了。
　　当即大喊“大胆，贱婢，还不滚下去”楚静轩此时气到胸膛都在颤抖。
　　春杏看到王爷醒了之后只停了一瞬，就把王爷的手脚给绑住了，她知道王爷宿在王妃屋里时是没人敢靠近的，这也方便了春杏行事，听到王爷让她滚下去春杏的心里还是伤心的，但是一想到王爷根本动不了也没人来救王爷她的胆子又大了起来，慢慢摸上了王爷的肉棒。
　　一边摸一边说“王爷，你的鸡巴都硬的流水了，很显然你是需要奴婢的，奴婢会让你快乐的～王爷”说着手上慢慢握着王爷的鸡巴撸动了起来，男人的鸡巴被掌握在一个丑女的手中，楚静轩看着女人的那张脸内心实在是厌恶，但是鸡巴却背离自己越来越硬了，身体里好像有一团火，在这个丑女手里越烧越旺。
　　“贱婢，你在找死，赶快放开我我还能既往不究”楚静轩还想要做最后的挣扎，但其实声音里还有些被压抑的欲望。
　　“王爷，奴婢只是为你疏解而已，你不疏解会死的～”春杏敏锐的察觉到王爷的身体随着自己手中的动作开始颤抖起来，怎可能会停下，语气里都是有恃无恐。
　　楚静轩听着这话暗恨不已，但是还在纠结要不要上这个丑女，他实在是过不去心里那关，一时沉默了下来。
　　此时春杏已经将衣服全部脱掉，赤身站在肉棒身前。
　　楚静轩看着春杏的肉体一时更硬了，虽然春杏长得丑但是身材不错。
　　“王爷，你看你脸都涨红了，鸡巴也都准备好插入小穴了，真的不要奴婢进去吗，如果要的话，王爷你要、求我进去哦”春杏骚浪的赤着身子站在楚静轩的身上，将自己的双腿叉开，穴肉流着淫水被楚静轩看的十分清楚。
　　“痴心妄想，你快给我解开！我这就来上你，你这个贱人，你不就是想我操你吗”楚静轩被诱惑的再也忍不住了，鸡巴恨不得重重的捣进春杏这个贱女人的身体里。
　　“啊！不！王爷，不能解开，今晚不会给您解开的，您只能求我”春杏笑的疯狂。
　　楚静轩气的浑身颤抖，欲望已经将鸡巴快要撑爆了，渐渐的他感觉到鸡巴因为一直不释放已经开始变得麻木，于是只能妥协。
　　“本王、求你”楚静轩咬牙切齿的艰难开口。
　　“王爷，你要说、求春杏的小穴操静王的淫荡鸡巴～”春杏见到高高在上的王爷如此卑微，早已忘记自己只是个烧火丫头了。
　　“你个贱人！”楚静轩被欲望折磨的同时还要被贱人羞辱气的脸都抖了。
　　但是形势不同以往，楚静轩脑子里想了多种将春杏处死的死法，但是嘴上却只能被迫开口。
　　“求、春杏小穴操、我的、淫荡肉棒”楚静轩羞红了满脸。
　　随着最后一字的语音落下，春杏的小穴彻底占有了静王的肉棒。穴肉将粗黑的鸡巴全部吃了进去，鸡巴上的青筋擦着小穴带给春杏剧烈的快感。
　　“啊～王爷～鸡巴好大，感觉好奇怪～嗯王爷～你好淫荡啊，这么硬～”一边说着屁股不断的上下的抬起吞吐着静王的鸡巴。
　　春杏的淫词浪语和赤裸的诱人身体，王爷终于还是遵循了身体的欲望。
　　“啊，贱人，快动啊，你不是就想要这根大鸡巴的嘛，怎么没力气了，再快点啊”一边说着楚静轩终于忍不住动起来，身体不断向上挺动，终于还是背叛了王妃，最后的一点理智还是被欲望吞没了。
　　“啊，王爷，你操我了，啊，操到好爽啊，操到骚点了，啊，王爷你终于还是属于我了，继续啊，不要停～”春杏不断淫叫，爽的直翻白眼，王爷目前已经没有理智了，身体不断向上挺动，速度快的没有残影，两人的连接处都出现了白沫，可见之激烈。

第2章 早晨醒来为了身体继续干被回来的王妃撞见当面ntr
　　在梦中楚静轩只觉得身上燥热肉棒上又传来一阵阵快感，不禁身体继续向上动了动，顶的春杏快含不住呛了一下，“咳咳”声音想起楚静轩终于醒了过来，想起昨天晚上的情事，又看到眼前这个胆大包天的貌丑女人只觉得烦躁不耐，被困住的四肢已经有些麻木，便只能大声喝斥道：“你又要干什么，还不把本王解开”，但是感觉自己燥热的身体觉得有些不对劲，毕竟他对这个女人可没有性趣；
　　春杏手握静王的肉棒看着静王恼怒的样子得逞的笑的开心，笑着说：“王爷，我下的药可不是简单的春药交合完就没事了，不过不用担心只要有我在，只要你不断操我就没有什么大事”，
　　听着这话静王只觉得怒上心头，但同时又感觉到身上燥热加重，肉棒不断变大充血，脑中也好像快被欲望吞没了，身上感觉只剩下春杏小手的摩擦抽动，竟比以往的情事爽好几倍，口中也忍耐不住的发出呻吟“啊——怎么会这么爽，啊——，贱人，再快点，快动，啊”一边说着身体还不断的向上挺动，显然已经没有了理智；
　　春杏看着被欲望吞没的静王只觉得小穴淫水直流，也忍不住了直接用小穴操上肉棒，一坐上去二人双双发出淫叫，春杏坐在静王身上不断动作，只觉得爽到头皮发颤，还不断浪叫，“啊，王爷，你好大，好硬，啊，干到骚点了”，
　　听到春杏的淫语和春杏带来的快感也让楚静轩感觉到一阵变态的欲望，身体不断向上挺动，一边动一边说：“啊，贱人，操死你，让你给我下药，让你抢王妃的肉棒，让你这么淫荡，干死你，还你操我，明明是我在操你这个贱人，贱人，你开心死了吧，王妃专属的肉棒在你的身体里带给你快乐，啊—”说着说着楚静轩只觉得越来越爽，真太他妈爽了，一想到背叛了王妃的肉棒在别人的身体里在带给别人快乐就爽到头皮发麻，直翻白眼，
　　听到王爷的淫语春杏更是爽到只知道大声淫叫，听到王爷说在操她心里更是快乐无比，王妃的独属肉棒终于是我的了，不是春杏强迫的，是王爷在主动操我，想到这里春杏当即把王爷被困住的手脚解开了，果然王爷都没发现还在不断的操着春杏，干的春杏那个激烈就像是在干王妃一样，不甚至更甚，春杏更是爽到浑身瘫软，竟倒在了床上；
　　王爷看到春杏倒下去了，动作迅速的起身用手将春杏的腰身固定住，自己能动只是诧异了一瞬，就毫不犹豫的用肉棒插进了春杏的小穴，春杏看到王爷主动操她爽到不行：“啊，王爷，你进来了，啊，王爷好爽，再快点”，王爷也被小穴的快感刺激的不断动作甚至趴在了春杏的身上去舔春杏的乳头，黝黑的乳头王爷本是看都不会看一眼的，但是看着春杏的乳头只觉得想把它吸到嘴里用舌头干它，一边上下动作一边说“贱人，如你所愿了，啊怎么会，好爽”
　　说着屁股不断向下冲刺，快的几乎没有残影，不断冲刺间好像听见了王妃的声音，身子还在动一转头真的看见了王妃，当即就要起身，但是春杏怎么会让王爷得逞，立即夹紧了小穴，还不断的用小穴去摩擦王爷的肉棒，肉棒的快感让王爷一下子没起来，看着王妃不可置信震惊痛苦的表情，王爷本想起身，但是实在是太爽了，身子不断向下冲刺，遵循了身体的欲望，想着等下和王妃解释，王妃会理解的，随即专注肉棒的动作，嘴也不断的给春杏的乳头操干，惹得春杏不断淫叫，一想到王妃就在身旁震惊痛苦，王爷在干着自己，还吸着自己的乳头，原来属于王妃的一切都是自己的了，当即大叫：“啊，王爷，再快点，春杏要到了，啊，王爷射进来，我要给王爷生孩子”
　　春杏只听到王妃在一旁喊着不要，但是王爷好像没听到一样还在说：“贱人，怎么这么紧，啊，射了，都射给你，啊”，随着最后一声叫喊王爷屁股抖动着射进了春杏的身体里，王妃想阻止已经来不及了；
　　王妃华善看着眼前的一切再也支撑不住了眼前一黑倒了下去。

第3章 王妃为王爷治疗但是没用只能无奈上小三解药了
　　王妃华善焦急地等在一旁，等着陈太医问诊的结果，陈太医把完脉，结合王爷之前的症状，得出结论恭敬回道：“王爷王妃，微臣才疏学浅，目前微臣对您被下的药并无解决办法，王爷给予微臣七日时间，七日后微臣研究出解药为王爷排忧”陈太医有些忐忑的说完；
　　王妃听到太医都没有办法解决，立即焦急的询问道，“那这七日该如何是好？”
　　静王听到王妃只关心这七日，心中有些不满，便问陈太医：“七日后解药一定会有吗？”
　　听到静王的询问，陈太医立即恭敬地答道，“臣定当竭尽全力，七日只是最后期限，望王爷放心”，
　　听到陈太医如此肯定的回答静王心里已经放心了一半，但是另一半还在思考中，就听王妃焦急又问了一遍：“那王爷这七日这样可有无大碍？”，
　　王爷也迫切地想知道答案于是双双望向陈太医；
　　陈太医答道：“王爷，您这七日只要疏解即可，不要压抑自己，至于丫鬟春杏所说的疏解对象，王爷您可以自行尝试达到疏解目的为好，但是也有可能春杏这个丫鬟说的是对的”，
　　听到前半段王妃华善还有些高兴，但是听到后半段手上的帕子都要搅烂了，心里愤恨不已。
　　静王听到太医所答，只觉得心里一片无奈，但是为了自己身体，只能够先把丫鬟春杏留着，也幸好刚刚没有将春杏直接发卖了，现如今，春杏被绑在卧房内，看到如此画面，哈哈大笑起来；
　　“王爷，您想要我为您解药，您只要在床事上按我说的做就好，不然我不会答应您的要求的”春兴笑得张狂的对静王说到，眼神还向着王妃进行挑衅，王妃看到如此挑衅目光，当即发怒斥道：“你是个什么东西？也想让王爷服从于你”，
　　春杏看到王妃恼羞成怒当即说道：“是吗？王妃，如果王爷不按我的话去做，那么我只好自杀了，一定要相信我，我如果想要自杀可没有人能阻止我”，
　　面对春杏如此挑衅的话语，王爷王妃心里复杂的很，王妃觉得直接将春杏乱棍打死为好，王爷却保留疑惑，心想为了自己的身体，还不能将其打死或者让她自杀；
　　看到如此状况，陈太医冷汗直流，当即对王爷王妃道：“那微臣就先行告退了”，
　　“好，你去吧”；
　　得到回答的陈太医退下了，静王望着春杏扭曲的脸庞以及嚣张的话语没有说任何话，只是对王妃说让其先留着春杏，就放在这卧房内；
　　又将今早王妃所看到的情形和昨晚的事情一一向王妃道来，并向王妃诉说了自己的无奈之意，不是有心之为，但是说着说着，王爷自己也有些心虚，但是面上没有表现出来，也不知为何，这心虚从何而来，王爷目前也没有答案；
　　听到王爷对自己解释的话语，王妃心里好受一些，只暗恨贱婢春杏的所作所为，但是也知道就算这几天春杏可以得偿所愿，七天之后，春杏也不足为惧，王妃心里对自己做了心理建设，这七天，春杏日日与王爷交合的场面，想着想着心越发的疼痛了，毕竟是自己的丈夫，怎能与别人分享，而且还要求着她，正烦思着，只见躺在卧床上的王爷浑身燥热，不断扭动的身躯，还一边喊着华善的名字，“啊善儿快上床来，我好难受，快为我疏解”；
　　王妃听到王爷在呼唤她，果断的爬上了床爬上床之后立即将自己的衣服全部脱了也脱了静王的衣服，想到静王的情况，不能让前戏耽误了时间，于是只想进入主题，刚想到这静王就抱住王妃将王妃翻了个身，王妃躺在了床上，静王趴在王妃的身上，一边低声耳语询问王妃，得到肯定答案当即将肉棒插入华善的小穴；
　　“啊，王爷，阿轩，太快了，慢点～”声音颤抖的王妃被王爷的动作弄得欲生欲死，一想到今早王爷和春杏的情事，王妃感觉自己的小穴又流水了，甚至心里出现了前所未有的欲望，伴随着王爷的动作，王妃到达了高潮，颤抖的小腿锁住了王爷的腰身，只想着王爷能给她更多的快乐；
　　但是另一边的王爷就没有这么好的感受了，他感觉到插入王妃的小穴之后，只觉得一阵松垮，慢慢动作之后，也越来越没有快感，看着王妃锁住了自己，到达了高潮，心理上还是很有成就感的，但是呢，身体和心理上成了两极反转，心里越有成就感，身体却越来越没有感觉，甚至渐渐便变的麻木；
　　但是王爷不想辜负了王妃的一片心意，也不想再愧对王妃，于是继续压在王妃身上肉棒不断的向王妃的小穴冲刺，直到王妃高潮了几次之后，眼看王妃已经到了极限，王爷觉得自己的身体越来越热并且肉棒越来越胀，于是对王妃说：“善儿，本王到现在为止都疏解不了，一点也没有射精的欲望，我可能还要贱婢的帮助”，说出这话，静王的脸上一脸愧疚，但是为了自己的身体也没有办法；
　　王妃正在高潮迭起中，听到静王的话，觉得这也是无奈之举，虽然心痛，但是呢，还是点点头同意了；
　　躺在地上的被绑住手脚的春杏，看到眼前这一幕，已经是淫性大起，看着静王的肉棒不断的插在王妃的小穴里，只觉得王爷是那么的神勇，恨不得用自己去代替王妃，但是为了达到自己的目的，让王爷彻底沉迷于自己的身体，
　　于是说“王爷干我可以，但是你要听我的，我只有一个要求，在操之前帮我舔舔我的小穴，好痒，快来帮我舔啊，快来舔，啊”说着，春杏将两只双腿抬高，对着床上的王爷王妃露出了湿润的黝黑丛生的小穴，小穴还流着水，还有今早王爷留下的白浊，在黝黑的颜色中白浊如此明显；
　　看到如此情景，王妃只低声骂了一句贱人，她想着，虽然王爷需要疏解，但是还是希望王爷不要答应她的要求，直接操就行，毕竟春杏被绑了起来，应该翻不起什么大浪；
　　只是谁知就这一会的功夫，王爷已经下了床，跑到了春杏的面前，王妃还在想王爷到底会怎么做，谁知只看到王爷跪坐在了春杏的面前，不过一瞬然后就毫不犹豫的将头放在了春杏的双腿中间，以王妃的这个视角，其实是看不到王爷是怎么动作的，但是只要想到高大威猛英俊尊贵的王爷，竟然给一个出生低微长相丑陋的贱婢舔她肮脏黢黑的小穴，王菲心痛的同时感觉自己小穴流水更多了，忍不住拿出手自己安慰自己，一边扣穴，一边看着眼前的一幕；
　　再说这边静王下了床之后，到了春杏的面前，其实他心里是很不想去帮春杏舔穴的，但是离近了之后，看到春杏的长的丑陋的带着白浊的小穴，突然感觉到自己的肉棒涨的更大了，身体更是欲火焚身，看着眼前一幕突然觉得好想舔一舔，想要知道味道是什么样的于是遵循了身体的欲望，将头放在了春杏的双腿中间，嘴唇离小穴只有一厘米的距离，再也忍不住了，大口的吸吮春杏的穴肉，大嘴不断的吸的小穴啧啧作响，像吃乳肉一样舌头不断嘬着抚弄；
　　春杏感觉到王爷的呼吸喷洒在小穴上，立刻更兴奋了，还没反应过来，小穴就被王爷舔了，王爷舌头不断的动作让春杏只觉得快感席卷了自己，一想到王爷主动的去舔自己的小穴，并且王妃还在旁边看着，觉得现在立刻马上去死都已经很圆满了，
　　又一阵快感袭来，春杏将王爷的头夹在了双腿中间，用小穴去摩擦王爷的嘴，将王爷的头固定在了腿心中，故意用小穴不断的摩擦王爷的脸，不断的用鼻梁戳自己的骚点，春杏看着眼前被固定住被自己为所欲为的王爷，看着他承受自己不断的动作，只能呜呜呜的发出抗议，但是脸上却一脸荡漾在不断的动作下，春杏直昂着头达到了高潮，小穴喷出的淫水喷洒了王爷一脸，看着王爷无意识的去吸舔喷洒出来的淫水一脸淫荡，春杏夹着王爷的头又达到了二次高潮；
　　高潮还没有过去，就立马被王爷用肉棒插进了小穴，春心爽到只知道淫叫，“啊，王爷好爽，真的太爽了”在王爷的抽插下，一边抖动着双腿，一边又达到了高潮；
　　一插入春杏的小穴，王爷只觉得好紧快感随着肉棒猛烈的袭来“啊，杏儿，你好紧，好爽，真的好爽”随着不断的抽插王爷不断淫叫，完全忘却了妻子还在一旁看着，甚至连贱婢都不喊了，喊着春杏杏儿，这种喊闺名其实是很亲密的爱人才可以喊的，一般只发生在夫妻间，但是王爷好像完全忘记了这个带给他快乐的女人不是他的妻子，而只是一个给他下药的贱婢，王妃看着眼前荒诞的一幕突然觉得自己很可笑，一时不知在想什么；
　　这边静王还在不断抽插，甚至趴在了春杏身上，手上不断抚慰着春杏的平乳，插的爽了甚至和春杏吻在了一起，两个人舌头不断吮吸，吸着吃着对方的口水，此时静王好像再也看不到一丝嫌弃春杏的模样，也不嫌弃春杏带着异味的嘴和口水，吃的津津有味；
　　静王闻着春杏带有臭味的嘴只觉得兴奋不已，抱着春杏的头将自己的嘴递了上去，小嘴吻吸着春杏的香肠嘴，还不断的将舌头伸进春杏的嘴里，吃着春杏的口水；
　　春杏看到静王如此积极，只觉得狂喜，更积极的去回应王爷的吻，吃到最后两人的口水流的地上都是，一片水印；
　　在互相吃着口水间，春杏与王爷下体不断互相冲刺，你来我往，几下就互相达到了高潮。
　　“啊，射了，射了”王爷淫叫着屁股抖动着射在了春杏的穴里。

第4章 静王药解了之后背地里出轨被丫鬟玉簪发现（完）
　　距静王服下解药已经一个月了；
　　春杏已被发卖，王爷已恢复如初，王府里又恢复了往日的宁静；
　　一个很平常的下午，王妃很喜欢的耳环落在了卧房让大丫鬟玉簪回来取；
　　玉簪走到王妃卧房门口，刚要推门，只听见房间内传来一阵奇怪的声音，想着是不是遭贼了，于是又竖起耳朵仔细听了一下，发现竟然有静王的声音，玉簪犹疑了一下，将王妃卧房的房门开了一点细缝，靠近往里看去，震惊的捂住了嘴，竟然真的是静王，并且静王在与一个身材火辣但是其貌不扬的女人在苟合，女人玉簪也认识，是管茶水的丫鬟春华，春华虽长得一般，但是却胸大腰细，肥臀长腿，难怪王爷喜欢；
　　只见床上光着身子的静王一边吻着春华的嘴，一边用手粗暴的剥去衣服，将雪白的玉乳握在手里把玩，引得春华发出娇淫声：“啊，王爷，好舒服，你摸得人家好舒服，另一边也要，还要舔舔”春华捧起另一只乳肉凑近王爷的嘴，
　　静王看着眼前这个勾引他的骚货如此动作，手动作的更加快了，一边动作一边骂：“骚货，好好看着我是怎么吃你的乳的”话毕静王直接用嘴含住了春华的乳头，引得春华浪叫：“啊，王爷吃我的乳了，王爷再用力一点”说着还用手按着静王的头让静王整个脸都陷入了乳肉中，不给王爷反应的时间，一边手还向下去摸王爷的肉棒，不断撸动；
　　静王觉得快要窒息的同时下身又传来一阵强烈的快感，快感不断向他涌来，他甚至将肉棒更加凑向春华的小手，腰身不断的挺动，在快要到达高潮时又想到了王妃华善，心里觉得对不起华善的同时，又想起解完药之后和王妃的性事总是不够和谐的，于是坚持了一个月，身下这个骚货又不停的勾引他，终于还是没忍住，想着想着又被身下的快感剥夺了理智，颤抖着射了精；
　　射精之后，理智回归，抬起被压住的头，想起之前被春杏摆弄的情形，眼神凶狠的一巴掌将春华的脸打出了血：“贱人，你是什么身份也敢逾矩”说着拉起春华的腿向上打开呈m形，不管春华的求饶，直接用下体捅穿了春华，不顾春华的痛哭直接用肉棒干了起来，下身不断抽插一边动作一边说：“啊，好爽，王妃对不起，都是骚货勾引我的，我也不想的，跟你在一起总是射不了，不像这个骚货这么紧，啊，马上要射了，射了”；
　　春华一开始是有点痛的，痛过之后只觉得突然一阵一阵舒服的感觉袭来，于是也不挣扎了，配合着静王的抽插不断呻吟，听到王爷说要射了立马用双腿勾住王爷的腰身：“啊，王爷，不要，再继续啊，继续干我啊”
　　“骚货，你怎么这么贱”静王看着不断扭动着身躯腿勾着他的腰的骚货觉得下身又硬了起来，然后用手掐住春华的腰身立刻不断的让小穴套在几把上，手上不断动作，下体不断向上冲刺；
　　门外的玉簪看着王爷如此的把持不住，觉得讽刺的同时小腹处也涌出了一股热流，双腿不断的夹着腿心，最后看着静王与春华二人双双高潮才离去。
　　王妃华善此时正在戏台看戏，看到玉簪回来了询问道：“怎的如此慢？罢了，无所谓了”王妃摆摆手让低着头的玉簪松了口气，于是没有看到王妃眼里的讽刺与讥笑。

第二卷 为报复而出轨的总裁男主and勾引欺骗男主而达到目的的小三

第1章 白富美小三告白男主，男主拒绝了但是还是给了她一个吻
　　总裁办公室内
　　坐在沙发上的刘云云看着这个刚刚成为商业新贵的总裁文睿，精致的侧脸上鼻梁高挺，一丝不苟的将白衬衫穿的整齐禁欲，隐约能看到衬衫下的腹肌与胸肌，直看的刘云云淫水直流，双腿交叠掩饰了下，暗暗咽了一下口水；
　　“刘副总，如果没问题的话，合作愉快”，文睿将签好的合同合上站起身，伸出手与刘云云双手交握，不知是不是错觉，文睿觉得手背被刘云云握着摩擦的时间长了点，但也没在意，毕竟他也不是没遇到过这种情况。
　　说起这位刘副总来头可大了，虽然刘云云是公司的副总，但是她爸是公司董事长，她哥是公司总裁，她是副总，刘家底蕴深厚，文睿和刘家合作可以说的上是高攀，所以面对刚刚的情形文睿觉得可能是自己多想了吧。
　　“文总，既然合同也签了，不如今晚我做东一起吃个便饭”，刘云云笑吟吟的温柔的望着文睿询问，
　　“好啊，刘副总，地点和时间你定，晚上我准时到”文睿没多想就直接答应了刘云云的邀请，得到肯定回复的刘云云笑容灿烂的离开了文睿的公司。
　　文睿想着晚上不能回家吃饭了就打了个电话给妻子陈芳，电话响了一声就接通了：“老公，怎么这个时候给我打电话啊～”
　　听着电话里熟悉的妻子撒娇的声音，文睿脸上浮上温暖的笑，笑着打趣道：“怎么，还不能给你打电话了”，
　　“哎呀，你知道我不是那个意思嘛～”
　　文睿也不逗陈芳了说：“芳芳，今晚有合作伙伴请我吃饭，晚上回去应该会比较迟，你好好吃饭，早点睡”，
　　温柔的声音从电话里传出，陈芳听到今晚文睿不回来去应酬，虽然无奈但是也习惯了，然后体贴的说道：“好，那老公你少喝点酒，喝酒之前也多吃点菜，不然伤胃，回来记得喝我给你煮的醒酒汤，你知道的还是放在厨房老地方”，
　　文睿听到陈芳关心的话语心里更加熨帖，笑的更温柔了，温柔的说好，又和妻子聊了一会儿，就挂断了电话继续工作。
　　窗外远处的大楼里
　　刘云云在望远镜里看着文睿打电话时开心的笑觉得刺眼的很，一直看着他挂断电话才结束偷窥的目光；
　　“今晚我拖住他，你们抓紧行事，记住把视频录的好看点”刘云云坐在沙发上端起红酒杯晃了晃杯子里的红酒对站在一旁的戴着墨镜的男人漫不经心的说道，
　　“好的小姐，一定让小姐得偿所愿”男人恭敬的对着刘云云鞠了个躬然后离开了，
　　离开的男人没看到刘云云带着疯狂的笑，但其实他看到也觉得很正常，因为他了解刘云云，也了解刘家是什么样的。
　　晚上9点，顶楼餐厅里
　　文睿看着顶楼的烛光晚餐觉得诧异，互相寒暄之后，文睿主动和刘云云聊起了工作，想要尽量忽视现有的暧昧气氛，聊了一会儿工作后，刘云云不满文睿的迟钝，
　　于是主动道：“文学长，你好像不记得我了”，
　　文睿一脸疑惑：“我们之前认识吗？”
　　刘云云心说果然，但是也不气馁，“我们一个学校的，之前你还帮助过我，你不记得也很正常，我很感谢你，而且——”，
　　听着刘云云未尽的话语文睿有点能猜的到接下来刘云云要说什么，但是也没阻止，甚至装作疑问的接着聊了下去：“而且什么？”
　　刘云云心里肯定了文睿的识时务，一脸娇羞的说：“而且我喜欢你，11年来我一直都喜欢你，放在心里的默默的喜欢”，刘云云知道男人的孽根性，于是只提喜欢，她知道今晚不会发生什么，但是她要的就是文睿的感激和怜惜，之后的计划才好实施，刘云云眼底的算计一闪而过。
　　文睿听到刘云云的回答想着果然如此，心里各种情绪交织在一起，有感动，有怜惜，有感激；但是他想起家里温柔的妻子陈芳，一瞬间突然有些愧疚，虽然他没有出轨但是还是觉得对不起妻子这么多年的支持与关爱，他知道这么晚出来和刘云云吃饭肯定是不对的，但是刘云云是他的合作伙伴不能慢待，心思百转千回，坚定的望着刘云云的眼睛说：“对不起，刘副总，很感谢你的喜欢，但是我有妻子的，抱歉，我不能回应你的喜欢”，
　　刘云云听到意料之中的回答还是心伤了一下，不意外但是还是装作无比伤心的低下了头，过了一会儿眼角含泪的让自己脆弱的一面心机的完全展示在了文睿的眼前：“没关系，我知道的，喜欢你是我自己的事，和你无关”，
　　文睿看着眼前一向明艳的脸庞如今露出如此脆弱的神情，心里更加怜惜，但是又无可奈何，刚要安慰一番，就看到刘云云强撑着笑容说“好了学长，我们不说这个了，我们来喝酒吧，不醉不归”，随即刘云云端起酒杯敬向文睿开始了不断的喝酒。
　　酒一瓶一瓶的下去，桌子上满是空瓶，甚至地上都有很多，刘云云站起身向文睿走去，醉醺醺的要倒下去，幸好文睿及时的揽住了她，刘云云靠在文睿的怀里忍不住露出得逞的笑，将刘云云抱在怀里的文睿只觉得馨香扑鼻，手上更能感受到如流水般的乳肉，文睿不禁用手捏了捏，捏完才脸红的反应过来正想推开刘云云，但是刘云云抱他抱的特别紧，一边抱还一边说：“不要学长，不要推开我，就这一下好嘛”，
　　刘云云卑微的话语让文睿不禁心软，没有再试图推开刘云云了，在文睿怀里的刘云云感觉到学长的松动开心不已，于是仰起头趁着学长不经意吻上了文睿的唇，一碰上唇刚想深入，文睿推开了她，
　　“对不起，我们不该这样”文睿红着脸犹豫的对着刘云云说道，
　　意料之中的刘云云没有气馁，装作无比心碎的样子恳求的说：“学长，就一次，就这一次，好吗？我不会打扰你的，我只是想圆自己这么多年的一个梦”说着眼泪恰到好处的流了下来，完全展示在了文睿的眼中，
　　文睿知道这样是不对的，但是看着眼前伤心的刘云云很动容，他想就这一次，就只有这一次，他不会和刘云云有什么的，他应该圆她的这个梦，于是毅然决然的抱住刘云云，将自己的唇附上了刘云云的嘴，唇一接触上文睿只觉得刘云云的唇如此柔软，脑中一片空白，吻着吻着竟不自觉的伸出来舌头，
　　刘云云感觉到文睿伸出了舌头来吻自己只觉得狂喜，小穴不断的流出淫水，双腿忍不住摩擦腿心，同时装作不经意间用舌头划过了文睿的，文睿心里高兴刘云云的青涩，他想既然已经吻了，不如彻底不留遗憾，于是抱住刘云云的头，完全的将刘云云的舌头含住吃着刘云云的口水，只觉得一片甘甜，还不断的去舔弄刘云云的上颚牙齿，想着让刘云云觉得舒服，两人忘我的不断深吻。
　　顶楼秘密的角落里有人把这一幕拍了下来，并发送给了别人，只见微信里回复到“收到”。
　　深夜，文睿家里
　　蹑手蹑脚打开门的文睿想着今晚发生的事情心里充满了愧疚，看着卧室里睡着的妻子更加唾弃自己，躺在床上之后又想到以后和刘云云没什么交集文睿又放松了自己，想着没事的，只是一个吻而已，只是在帮刘云云圆一个梦而已，这么想着想着就睡了过去。
　　他不知道的是今晚妻子陈芳遭遇到了非常不好的事，并且在自己剧烈挣扎的时候，竟然看到了自己老公和另一个女人在忘情深吻的照片，陈芳一瞬间就失去了所有的力气，突然觉得自己很可笑，于是让匪徒得了逞，想到自己身上的痕迹，想到老公的背叛，躺在床上的陈芳流泪不止。
　　这一切文睿都不知道。

第2章 酒后车里迷情/小三骗男主得逞H/原配收到男主出轨视频自慰
　　一周后，遇见酒吧内
　　黑夜中炫丽变换的色彩搭配着动感的音乐，嘈杂的环境压抑不住人们内心深处的欲望。
　　“等会儿记得打这个电话，就说有位女士喝醉了，记得一定让他来”坐在卡座里的刘云云慵懒的眼含算计的对着酒保说道，
　　“好的，小姐”酒保恭敬的退下了。
　　手机铃声响起，文睿看着手机上显示刘云云的来电犹豫了一下接起了电话。
　　“喂，刘副总”正不知道说什么好呢，就听见对面说，
　　“先生您好，这里是遇见酒吧，手机的主人喝醉了，刚刚有好几个男人想来带走这位女士，太危险了我就拿了女士的手机打了通讯录的第一个电话，您有空能来把这位女士接走吗？”
　　听着对面沉稳而略带着担忧的声音，文睿犹豫了一瞬对着手机说：“好，麻烦你看着她一点，我马上来。等我10分钟”，得到手机对面肯定的回复，文睿立刻挂了电话，关上电脑拿起外套就往外走。
　　到了遇见酒吧
　　嘈杂的环境让文睿皱了皱眉头，眼神不断寻找着刘云云的方位，看着卡座里醉的人事不醒的刘云云，心里松了一口气的同时又觉得恼怒不已。
　　“走了”文睿向酒保道谢之后就扶着刘云云往外走，但是刘云云实在站不稳，于是文睿只能搂住刘云云的腰。
　　带着刘云云到了车库，看着驾驶后座文睿犹豫了一下，还是带着她上了副驾驶座。
　　文睿刚坐上车，刘云云就扑了上来，一直抱着他哭着说：“文学长，果然我只有在梦里才能见到你，只有在梦里你才对我这么好”说着手上小动作不断，不停的抚摸文睿的腹肌，手感好的让刘云云差点装不下去，一边摸一边还不停的将自己的胸贴近文睿不断摩擦。
　　文睿看着刘云云不清醒的样子以及被她的动作搞得有点无奈，想推开她，但是刘云云抱的特别紧，而且还一直哭，于是一只手安慰似的拍了拍她的后背。
　　刘云云感受着文睿的松动与怜惜，心里开心不已，又想到一周前的那个吻，更加忍不住，于是抬起头吻上了文睿的唇，趁着文睿怔愣的期间，将舌头伸进了文睿的嘴里，去抚弄文睿的舌头，一时间车里春光无限。
　　文睿被吻上之后是诧异的，刚要推开刘云云，就听见刘云云说：“在我的梦里，你不能拒绝”说着又强吻上了文睿的唇，一边吻着一边将手从胸肌摸到腹肌，来回得抚弄。
　　听到刘云云带着哭腔的又有些幼稚的话语，文睿也歇了推开的心思，想到她这么多年的暗恋心底划过了一丝愧疚，于是就纵容了，但是他也清楚底线在哪里。
　　又感受到了刘云云柔软的唇以及青涩的动作，文睿心里松动不已，于是也将自己的舌头伸出与刘云云的互相搅动在一起，感受着刘云云的小手从胸膛到小腹觉得无奈的同时又放大了被触摸的快感，理智告诉他不能再向下了，情感又觉得有点爽可以向下吧，正拉扯间，刘云云的手从文睿的身体上拿开了，还没等失落或是松一口气，文睿就觉得自己的手被拿了起来放在了一片柔软中。
　　“啊，文学长，你摸摸我啊，我的乳头好痒”刘云云拉起文睿的手放在了自己的胸上，按着文睿的手去抚弄自己的乳肉甚至将乳头不断摩擦文睿的手指，看着文睿没反应过来的样子，刘云云躁动不已，将下身也靠近文睿的大腿摩擦起来，快感不断袭来，整个身体从上到下不断的抖动。
　　文睿看着眼前淫荡的一幕鬼使神差的没有制止，说不清是因为什么，不过好在刘云云抖动完了之后就倒在了文睿的身上睡了过去。
　　文睿松了一口气，还好就当是她在做梦，之后这些事自己也不会提。随后开车离去。
　　三天后晚上文睿办公室内
　　这几天妻子陈芳心情一直不太好，也不太和文睿说话，想到这文睿觉得今晚可以早点回去，刚想收拾东西秘书就进来告知刘副总来了，文睿眼里闪过一丝尴尬但是还是让秘书将刘副总迎了进来毕竟是大客户。
　　刘云云进来了之后直奔主题，装作一脸难以启齿的对文睿说：“文总，我昨天收到了一封邮件，里面是一个视频，我考虑了两天，觉得还是要来告诉你”又停顿了一下说：
　　“文学长，如果是你发现你的妻子出轨了，你会怎么办”然后脸上挂着求知欲的看向文睿，
　　文睿觉得这个问题很奇怪，但是还是想了想回答说道：“我会找对方好好谈一谈是不是有什么不得已的原因”又顿了一下说：“毕竟对于妻子我还是愿意相信的”，
　　听到文睿的回答刘云云心里不满极了，但是面上不动声色，又故意说道：“文学长可真大度，我就不行了，如果有人背叛了我，那么我一定也会报复回去，凭什么你在外面偷吃，我却要为你守身如玉，哎呀，文学长我是不是太坏了”然后一脸忐忑不安的望着文睿，
　　文睿听到刘云云的话语仔细的想了下觉得也有些道理，说白了出轨是根刺，无论缘由是什么，这根刺都在那里，除非你不在乎对方。
　　换个说法，如果有人拿刀捅了我一刀，为了心里平衡，我再捅回去就是了，这样谁也不欠谁，也就公平了。
　　文睿想到这里觉得刘云云的话蛮有道理的就说：“的确，你说的挺对的”，然后又问起刘云云今天来是有什么事；
　　刘云云见目的达到兴奋不已，紧接着说：“文学长，接下来我会给你看一个视频，但是你要保证自己要冷静”，
　　看着刘云云脸上担忧的神情又想到之前的问题，文睿心里咯噔一下，带着忐忑的心情看起了视频，看到视频里的女人给男人口交，将男人的精液吃进嘴里，又在男人的攻击下不断的浪叫，文睿觉得自己好像不认识妻子陈芳一样，好像视频里的是另一个人，当即就想打电话给陈芳，但是被刘云云制止了，
　　“文学长，打了电话然后呢，质问吗，质问之后呢，关系破裂吗，不瞒你说，在来之前我已经去专业机构鉴别过了视频是原装的，没有后期改动的痕迹”刘云云双手扶着文睿的肩膀一脸坚定的说，
　　听到刘云云的话文睿觉得最后一丝期望也没有了，不可置信之后就是被背叛的愤怒，双手抓住刘云云双眼愤怒的说：“我该怎么办，我爱陈芳，但是我接受不了陈芳出轨，告诉我，我该怎么办”一边说着一边拼命的抓着刘云云质问，
　　刘云云对于现在的情形虽然已经预料到了但是还是很开心，于是用温柔的眼神望着文睿说：“别怕，学长，我在呢，我一直都在”说着将文睿搂进了怀里抱紧了他，装作同情的拍着他的肩安慰他，在文睿看不到的角落刘云云满脸兴奋神色。
　　被刘云云抱在怀里并安慰的文睿觉得好受了一点，觉得刘云云真的是一个好女孩，于是也主动回抱住了她，头靠在了她的肩膀上。
　　正温馨着，就听刘云云说：“学长，你报复回去吧，不能你这么伤心，而陈芳什么也不知道，陈芳什么感觉也没有，这不公平”刘云云一脸义愤填膺的对着文睿建议道。
　　文睿又想到了之前聊的那个问题，他觉得刘云云说的对，他思考了一下出轨对象可能会纠缠于是又犹豫了起来，
　　看着文睿松动的样子刘云云又加了把火：“学长，你操我吧，我喜欢你，我知道你只是为了报复，所以我不会去纠缠你们的，只是为了报复”，
　　听着刘云云卑微的话语以及恳求的表情文睿终于打破了自己的心理底线；
　　“好”，刚说完，文睿捧着刘云云的脸低下头吻上了刘云云的唇，含着吸着把刘云云的舌头吃在嘴里，舌头与舌头之间互相搅弄，甚至连口水都不放过。
　　刘云云被文睿的吻弄的快感连连，手上抱紧了文睿的腰身，不经意的勾缠抚弄。
　　文睿听着刘云云的低声娇淫心里一片火热，用嘴裹上刘云云的耳朵，将刘云云的耳廓用舌头不断舔弄，刘云云只觉得耳上一片酥麻，差点站不住，还是文睿把她一把抱进了怀里，胸膛贴着乳肉，抱的紧了乳头都摩擦在了一起。
　　刘云云觉得小腹处一片坚硬立马贴上去不断摩擦，她的动作让文睿发出阵阵低喘，文睿一想到除了妻子之外的女人碰上了自己的肉棒，心里涌现出了前所未有的欲望，然后手上动作着将刘云云的衬衫扯了开来，露出丰满的半球状的粉色乳肉，文睿情不自禁的用手握住动作，只觉得柔软馨香，顿时肉棒更硬了。
　　刘云云见文睿急色的扒开自己的衣服小穴就淫水直流，看到文睿直接握住自己的乳肉抚弄更是内裤都湿了，快感不断的从胸上传来，忍不住发出阵阵呻吟：“啊，阿睿，乳头也要，还要舔舔”
　　话音刚落，文睿直接用嘴含住了乳头，用尽所有技巧惹得刘云云不断浪叫，双腿不断乱动，文睿抱着刘云云倒在了沙发上，倒下去的时候文睿的肉棒正好卡在了刘云云的小穴缝隙，二人双双发出淫叫声，爽的头皮发麻，刘云云乘胜追击立刻将小穴紧贴肉棒不断的上下摩擦，同时用小腿勾住文睿的腰身，让他动弹不得，于是不再有顾忌疯狂的摩擦肉棒，小穴流出的淫水将文睿的裤子都浸湿了，文睿一直被摩擦觉得快感连连，但是还是想自己动作，但是刘云云的小腿让他根本动不了，于是只能被动承受刘云云给予的快感，看着刘云云充满欲望的脸和不断晃动的乳波觉得肉棒更硬了，于是在刘云云不断摩擦中到达了高潮。
　　射精之后的文睿理智回归觉得这样就可以了，有些犹豫要不要再做下去，另一边的刘云云此时已经把内裤脱了，露出了满是淫水的小穴，躺在沙发上，抬起双腿，向着文睿的方向将小穴完全展示在了文睿的眼里，文睿刚想开口拒绝，就听到刘云云说：“阿睿，快来给我舔舔，你看陈芳都能给别人口交，为什么你不可以，阿睿，陈芳既然做了你就要报复回去，这才公平不是嘛”
　　听着刘云云的话文睿想起了陈芳淫荡的给别的男人口交的事，她甚至很少给自己口，想到这里文睿怒从心起，看着眼前淫靡的小穴，于是再不犹豫，低下头直接舔上刘云云的穴肉，一股腥甜扑面而来，淫靡的气味让文睿完全忘了妻子陈芳，专心致志的给刘云云舔弄小穴，吃的小穴啧啧作响，文睿伸出舌头将骚点含进了嘴里嘬弄，惹得刘云云高声淫叫，双腿不断抖动，舔着舔着文睿舔进了小穴的细缝里，用舌头不断向里戳刺，这一动作让刘云云再也忍不住的喊到：“啊，阿睿，再进去一点，戳进去里面，里面快到了”
　　话音刚落文睿双手掐住刘云云的腰身，抱托住臀部，将小穴完全抬起，然后低下头用舌头去戳刺穴肉，感觉还有点不够深，于是将整张脸都压住小穴，甚至完全陷了进去，脸和小穴完全接触，惹得刘云云忍不住用小穴也反压住文睿的脸，从刘云云的角度只看到喜欢了这么多年的男人为自己专心的舔穴，甚至不顾小穴的肮脏整张脸都在上面摩擦，刘云云想起今天的小穴都没有洗上面还有尿液一下子涌起了无限快感，“啊，到了，到了”颤抖着腿心到达了高潮，文睿还来不及起身，就被淫水喷了一脸，甚至嘴里鼻子里都是，尝了一下觉得味道还不错，于是又趴了下去去吞吃刘云云的淫水，大口大口的吞咽，一想到自己连陈芳的淫水都没吃过，却吃了别的女人的淫水心里又涌现了陌生的欲望，于是将刘云云的腿掰成m形，
　　“小云，我进去了”说着将肉棒插进了小穴，一进去二人双双发出喘息。
　　“啊，阿睿，你快动啊”刘云云忍耐不住的催促道，看着自己肖想多年的属于别人的肉棒终于插进来了，恨不得自己动。
　　没有让刘云云失望，文睿立马大开大合的操干起来，双腿跪在沙发上屁股不断的向前耸动，刘云云也不甘落后将小穴前后移动操着文睿的肉棒，文睿看着刘云云这么积极，想逗逗她，
　　“我不动了，你自己来”戏谑的看着刘云云，谁知正中刘云云下怀，刘云云立马抬起小穴速度飞快的不断的操着文睿的肉棒，一边操一边淫叫：“啊，阿睿，你好贱哦，你看我操你操的这么硬，你就是想我操你是吧，你这个属于陈芳的肉棒我还不是操到了，你装什么专一啊，啊，你看到了吗，你淫荡的肉棒都忍不住流水了，你怎么这么贱呢”
　　说着将文睿推在了沙发靠垫上，按住文睿的肩膀跪坐在文睿身上不断的用小穴挤压肉棒，刘云云的话和动作引得文睿忍不住开始浪叫：“阿，小云，太快了，我这个专属陈芳的肉棒现在在你的身体里啊，你在说什么呢，我哪里淫荡了，啊，小云，你干的我好爽，再快点”
　　文睿不满刘云云的速度于是忍不住抬起肉棒向上戳刺，戳的刘云云直叫：“啊，阿睿，你好棒哦，戳到骚点了”，听着淫叫文睿动作幅度更大，不断的抬起屁股向上持续的操干，快感强烈的袭来，在不断的向上操干中二人双双到达了高潮。
　　不远处大楼里，工作的监视器正不断的发出红光。
　　晚上9点文睿家里
　　陈芳收到了一条陌生人发的视频，点开一看竟然是老公文睿正在舔另一个女人的小穴，文睿看上去将小穴吃的津津有味，但是陈芳记得文睿有点洁癖，都很少给自己舔，想到这里心痛的快要窒息了，想要关上视频但手上没动作，于是又看到视频里的文睿抱托住女人的屁股，将整张脸埋进了女人的穴里，脸和穴肉严丝合缝，女人看上去爽的不行，抖动着腿心摩擦文睿的脸然后高潮喷水了，看到这里陈芳心痛的同时下体又涌起一阵强烈的欲望，忍不住将手伸了进去，接着看视频又看到文睿无意识的舔着脸上的淫水，舔完之后又低下头大口大口的吞吃女人的淫水，舔的小穴红润不已。
　　看到这里，陈芳想着老公文睿从来没有吃过自己的淫水，不禁嫉妒，但是小穴又一股一股的流出了淫水，于是又继续看了下去，看到文睿毫不犹豫的插入女人的穴里陈芳突然就厌倦了，正想关了视频，就看到女人主动用小穴操着老公的肉棒，老公不动女人一个人动，情形就像女人去妓院嫖了一个妓男，大骂妓男贱货有着淫荡的肉棒，看着看着果然老公被操的爽了忍不住自己回应了起来。
　　看着淫荡的老公和女人的不断的裹着肉棒上下抽插，陈芳手上动作着到达了高潮。

第3章 车里暴虐口交/被威胁酒店当面ntr/出租屋认错人H（完）
　　结束情事的文睿站在落地窗前望着窗外万千灯火，内心却充满了后悔的情绪。
　　即使妻子再不好，即使妻子再有错，自己也越过了那条底线，其实文睿算是活得比较清醒的人，但是在这物欲横流的世界里，有时候也难免会迷失自己，脑中思绪万千，还是拿起了手机，向对面发出了一条信息：“芳芳，今晚加班不回去了，早点睡！”发完信息，随即按上关机键，将手机关闭。
　　三天后
　　这三天文睿不知道该怎么面对妻子陈芳，于是对陈芳说去外地出差了，但他其实每天晚上都在自家楼下的车子里呆着。
　　从保镖口里得知文睿这几天没见妻子陈芳但是每天都在楼下呆着，刘云云不知想到了什么面上闪过一丝玩味的笑容。
　　刘云云开着车来到陈芳住着的小区，在车里看着远处的文睿，于是打开车门下了车来到文睿的车旁敲了敲车窗，文睿看着突然出现在车外的人吓了一跳，仔细一看竟然是刘云云，然后作贼心虚般的打开车门对刘云云说道：“你怎么在这儿！赶快上来”，刘云云笑了笑，然后上了车。
　　刘云云坐在上车望着这个前几天和她上床的男人，哦不，上沙发；看着眼前男人的纠结，懊悔，犹豫，想着这一切都是因为自己刘云云就无比兴奋。
　　“你怎么来这儿了，你不该来这。”男人质问的语气让刘云云觉得好笑，于是的确笑出了声，“哈哈，学长，你也太好玩了吧，你这么心虚干什么，做都做了，怎么，怕被发现啊”，玩味的语气让文睿皱眉，刘云云说着靠近了文睿将手伸向了文睿的裤裆里，整个身体贴近文睿不断摩擦，一只手搂抱禁锢着文睿的身体，将其牢牢固定在驾驶座上。
　　下体的快感不断涌来，胸肌上都是柔软的乳肉，文睿知道这个女人的勾引，其实他一开始就知道，但是他深爱陈芳，也知道不会背叛陈芳，所以他放任了刘云云的勾引，但是他的不作为就导致了现在的情况，他其实很聪明，到现在这个局面他也明白了刘云云这个女人的可怕。
　　“我知道这一切都和你有关，你是怎么让我老婆出轨的，是不是你设的局？”清醒而质问的语气让刘云云停下了手里的动作，听到学长的话刘云云挑了下眉一点也不意外，还笑的特别开心。
　　笑着说：“学长真的想知道？”
　　听着刘云云相当于直接承认的话文睿心头复杂难言，想到被一个女人戏耍至此脑中又充满了愤怒，但又有些忌惮这个疯女人。
　　但是刘云云也不是真的要等文睿的回复，她开心的向文睿提出了自己的要求：“学长，如果想知道答案的话，就在这里操我，现在，立刻，马上。”说着刘云云荡漾的摆出了一个妖娆的姿势勾引文睿。
　　听到刘云云如此不知羞耻的求操，文睿愤怒的同时心里却浮现了暴虐的欲望：“贱人，你就这么缺人操你”，愤怒和欲望充斥着文睿的大脑，一把将刘云云抱起扔在副驾驶座上，将驾驶座放倒，立刻扑在刘云云身上用身体将刘云云压住，将衬衫暴力的扯开，纽扣也飞散了出去。
　　暴力的用手抓住饱满的乳房，捏的刘云云一阵淫叫：“啊，学长，太重了”，一边说一边将胸往文睿的手上凑，想要求得更多快感。
　　“贱人，这不是你求我操你的嘛”，看着刘云云如此骚浪的动作文睿心里想着果然是骚货，也不在做多余的了，于是直接将刘云云的丝袜扯烂，露出光裸的小穴，
　　“贱人，你就这么想我操你，竟然内裤都不穿”说着暴虐的用手拍打小穴，一下比一下重，打一下刘云云浪叫一下：“啊，学长，不要打啊，啊，好爽，打到骚点了”，打着打着刘云云用腿夹住了文睿的手，看着被夹住的手想抽回的文睿说：“放开，快点”，但是刘云云根本不听文睿说了什么，直接抬起小穴凑上手不断摩擦，想要获得更多的快感，看着被禁锢的学长，刘云云小腹就涌起了无限的快感。
　　看着如此淫荡的刘云云文睿直接脱下裤子将肉棒塞进了刘云云的嘴里，不顾刘云云的干呕，直接抱起刘云云的头上下不断的冲刺，“啊，贱人，你看你终于吃到肉棒了，怎么样，肉棒好吃吧”一边说一边不断将屁股靠近刘云云的脸，阴毛不断的刮蹭刘云云的脸，有几根甚至被吃进了嘴里，刘云云被如此对待反而觉得无比兴奋，更加淫荡的主动吃着肉棒，甚至用手抱住文睿的屁股，不断的用手将文睿的屁股朝向自己脸的方向，更加深入的吃着肉棒，甚至连睾丸都不放过，看着如此情形文睿也不甘示弱双手抱着刘云云的头更加快速的抽插，屁股也不断向嘴里捣去，疯狂的想要将睾丸也塞进刘云云的嘴里。
　　疯狂失态的样子真的看不出来是文睿。
　　楼上，陈芳看着停了三天的车子不断晃动觉得刺眼，但是小穴又出水了，于是拿起手机又打开三天前收到的视频，看着视频里老公不断抖动着屁股射精手上动作着也到达了高潮。
　　又两日后文睿办公室
　　文睿那天在车里操过刘云云之后，刘云云对他说陈芳出轨不是她设计的，是陈芳自己出轨的。
　　文睿对此不太相信。
　　但是又不知道该怎么问妻子，毕竟自己也出轨了，正犹豫着，手机收到了刘云云的信息，
　　“今天晚上8点，云间酒店2438房等你，不来的话，视频我可不保证还好好的在我手上！”—————刘云云
　　看到信息的文睿愤怒极了，差点将手机砸了出去，但是冷静了一下，直接给刘云云打电话，电话一直打不通，脸色阴沉至极，又给陈芳打了个电话也没打通，脑中想到一种可能，于是将相关信息收集了起来发给了官方。
　　已经被绑了一天的陈芳感觉身体要麻木了，又是口渴又觉得有些晕眩，恍惚间好像看到了老公文睿，再一仔细看真的是文睿，她立马激动的想要发出声音，但是嘴里被布堵上了，只能发出唔唔唔的声音，看着镜子对面的文睿一直没发现自己的存在还在和别的女人一起说笑，陈芳觉得心里一阵刺痛。
　　另一边的文睿其实真没有陈芳想的在说笑，他7点就来到了云间酒店，到了酒店就质问刘云云是不是绑架了陈芳，陈芳竟然没否认，还说只要再完整全套的操她一次就放了陈芳，视频也会销毁。
　　为了陈芳的安全和名誉文睿只能照做。
　　从陈芳的视角，只看到文睿和女人说笑完，然后立马上前抱住了女人，一边用嘴去吻对方，一边用手将女人的衣服脱了下来，动作激烈间二人一起倒在了床上，陈芳想到被绑住的自己以及不顾自己安危和别的女人上床的老公觉得无比心痛，眼泪从眼角滑落。
　　刘云云一想起文睿的老婆就在镜子的另一边看着文睿操她，她立即淫荡的将文睿紧紧的抱住，然后双腿勾住文睿的腰身，用小穴去摩擦文睿的肉棒，看着文睿不知情的脸庞以及脸上浮现的欲望，刘云云心里涌起了强烈的欲望，于是将文睿抱得更紧了。
　　双手解开文睿的拉链伸进去不断摩擦文睿的下体，看着吃着自己舌头的文睿也伸出自己的舌头与文睿的交缠在一起，时不时的还发出淫荡的娇喘声。
　　陈芳看不见对面的具体情形，但是能听见女人快乐的声音，以及啧啧作响的吸吻声，想象着文睿和女人接吻的情形，想到文睿闭上眼，吃着别人口水，然后肉棒硬起的画面，小穴也流出了水，不安的双腿忍不住动了起来。
　　文睿和刘云云倒在床上之后，看着刘芸芸躺在床上，露出淫荡的表情，不安的动着自己的小穴摩擦自己的肉棒，看着刘云云主动伸出舌头勾住自己的舌头，主动吐出口水，也将自己的口水吸入口中，文睿看着这一切，感受着这一切，明知道这是不对的，明知道身下是一个疯女人，但是下体升起的欲望还是背叛了心里的想法。
　　于是也不再压抑自己，捧着刘云云的双乳直接含吃舔弄起来，感受着刘云云被舔弄而发出的娇吟觉得下身更硬了，更加大口大口的吃着乳肉吸的双乳红肿挺立，手还不自觉的伸向刘云云的下体，感受到光裸的小穴，心里暗骂果然是个骚浪的女人，竟然又不穿内裤，双手摸到云云的小穴一片光滑柔软，小穴上一根毛发也没有，不同于妻子的小穴都是黑色的阴毛，手指不断的将骚点轻揉慢捻甚至有一根手指伸了进去，文睿的动作让刘云云感受着从下体不断袭来的阵阵快感，也不压抑自己高声淫叫：“啊，学长，你手摸的我好舒服，啊，爽死了，再多一点，再快一点，啊”，
　　陈芳看着老公用手指不断的抚慰女人，让女人爽的不断淫叫，更痛心了，听到女人让老公动作快点，陈芳想要大喊让老公停下动作，可是镜子对面的老公竟然将手指插进了流云的小穴里，用手指不断的插进插出，速度飞快的抽插着，插的女人抖动的双腿达到了高潮喷出了淫水，喷了老公一脸，看到老公无意识的舔了脸上的淫水，陈芳痛心的同时水流的更多了。
　　看到老公抬起刘云云的双腿，想要把挺立的肉棒插进刘云云的小穴，陈芳激烈的挣扎想要阻止老公的动作，但是完全没有用。
　　只见文睿毫不犹豫的将肉棒插进了刘云云的小穴，进去之后二人双双爽的倒在了床上，陈芳看见老公文睿毫不犹豫的将屁股抬起，从上至下的用肉棒对着小穴不断冲刺，二人交合的下体因为激烈的动作不断的产生白沫，甚至将床单都打湿了一片。
　　刘云云感受着文睿的动作，感受着小穴里的肉棒不断变硬，不断捣向骚点，感受着文睿的胸膛不断的压向自己的乳房，感受着文睿情不自禁的发出低喘，甚至眼含春情的望向自己吻上自己的唇，立刻颤抖着到达了高潮，双腿抖动着缠上了文瑞的腰，高声淫叫着：“啊，学长，再快点，不要停”，勾的文睿差点动不了。
　　“骚货，放松点”说着抬起自己的屁股不断的将肉棒送进小穴，感受着小穴里的一点凸起，插一下刘云云叫一下，于是不停的用肉棒捣向凸起，这一刻文睿脑子里只剩下了欲望，陈芳看着老公越来越激烈的动作知道他快要射了，于是被堵住的嘴大声呼叫妄想能够阻止，大力插着小穴的文睿正爽的头皮发麻，恍惚间仿佛听到了老婆的声音，他想着怎么可能，房子里空荡荡的，但是脑海中又不断的想着老婆正看着自己插这个骚货的模样，想到这文睿不禁插的更快了，一边抖动着屁股一边叫：“啊老婆，对不起，都是这个骚货威胁我的，我不是故意的，老婆你要原谅我，我不是故意出轨的，都是她骗我的，啊，好爽啊，老婆，这个骚货太骚了，小穴紧紧的绞着肉棒，都不让我出去，老婆你看，我想出去它一直吸着不给我走”
　　说着还故意向外抽出一截故意停住不动，看着听着这一幕的陈芳像是从来没有认识过这个人一样，眼泪流了满脸。
　　另一边刘云云听着文睿的话快爱死了这个男人，感受到停住的动作，立刻不满的用小穴绞紧肉棒前后移动，边动边说：“学长，别停啊，动啊，小穴好痒，快动啊”扭动着身体眼神妩媚的勾引文睿。
　　文睿看着骚浪的刘云云恨她的同时又享受着刘云云小穴的快感，此时不再忍耐，抬起腰身动作不断的向小穴抽插，刚一进去爽的文睿一阵酥麻，渐渐忘记了听到的老婆的声音，脑中只剩下了小穴的触感以及爽到头皮发麻的快感，好像遗忘了一些事情。
　　“啊，学长，射进来，射给我”刘云云不停的用小穴夹紧肉棒，听到刘云云的话语陈芳心痛的同时但是还是心存一丝期望。
　　文睿感受到夹紧肉棒的小穴更紧了，于是用手掐上刘云云的腰做最后的冲刺，忍不住的喊道：“啊贱人，射了，要射了，都射给你”屁股抖动着向前深入。
　　陈芳看着文睿屁股抖动着将精液射进刘云云的身体里，看到刘云云被射的也高潮了，觉得一切都完了。
　　与此同时，2438和2437的房门被撞开，进入2438的一群执法人员看着眼前淫靡的一幕怀疑自己是不是敲错了门。
　　文睿看着到来的执法人员披上衣服下了床，“警官，是我报的警”然后指着床上的刘云云说道：“她涉嫌绑架和威胁”说完刘云云就被控制了起来。
　　被解救的陈芳走出门外正好看见了文睿衣衫不整的从房门出来，上前狠狠地打了文睿一巴掌，“离婚吧”丢下一句话陈芳就离开了，看着陈芳的背影文睿震惊的同时觉得一切就像戏剧一样，不知该怎么形容现在的心情，浑浑噩噩的还是追了上去，拽住陈芳的手臂：“老婆，对不起，都是我不好，能不能再给我一次机会，我真的是被威胁的，我不是故意的，我不能没有你”说着抱住了陈芳。
　　陈芳大力地推开这个男人的怀抱，闻着这个男人身上恶心的气味，想到他刚从另一个女人的小穴里爬起来就无比恶心。
　　但是看着这个眼含泪水，仿佛离了自己不行的男人，看着他脆弱的表情突然很想哭，这么多年啊，是啊这么多年他都好好的，想到这陈芳还是心软了说“我们先冷静冷静，我要好好想一想”说完不再犹豫的离开了，文睿想着还好他还有机会。
　　一个月后
　　看着电视里被判决的刘云云以及刘氏家族，陈芳终于吐出了一口浊气，心里稍稍安慰了一些。
　　那天从酒店出来之后，陈芳从二人的家里搬了出来，出来租了个房子，她有一个女性室友，这一个月陈芳想了很多，觉得其实这么多年和文睿的感情不是假的，而且出轨的确有刘云云威胁的原因，这一个月来文睿也每天都在忏悔，所以陈芳想了想还是决定先不离婚，再给彼此一个机会。
　　醉酒的文睿又来到陈芳的出租屋来敲门，本来以为陈芳不会开门的，谁知道门开了，房里漆黑一片，文睿见门开了之后直接上前抱住了陈芳，嘴里不断的说着：“芳芳，你终于开门了，我好想你”说完抱着陈芳吻了上去。
　　被抱住的于乐先是吓了一跳，她其实也认识文睿，有几次下楼遇到了等在门口的文睿，只觉得文睿帅气英俊，但其实也只是欣赏而已。
　　当见到文睿认错人之后想解释来着，但是被文睿的吻弄的脑中空白，又在黑暗的掩饰下，文睿带给她的快感让于乐头皮发麻忍不住娇喘出声：“啊～”，
　　文睿听到陈芳发出的娇喘觉得哪里不对劲，“芳芳你声音怎么了，感冒了”，
　　心虚的于乐不知道出于什么心理，没有否认，低声道：“嗯嗯。”
　　话音刚落，文睿直接抱起陈芳实际是于乐上了床，又吻上了陈芳的唇，在醉意下只觉得陈芳今天的嘴格外的甜，“芳芳，你的嘴好甜，好好吃”说完更深入伸进于乐的嘴里吃着口水，
　　手摸上了于乐的胸，朦胧间觉得胸好像变小了但也没多想，舔完胸部直接来到了于乐的双腿间，毫不犹豫的舔上了于乐的腿心，小穴传来的快感引得于乐差点忍不住发出声音，随着文睿的舔弄，于乐还是低低的不断的发出娇喘。
　　听着娇喘声文睿知道陈芳已经爽的不行了，于是不再忍耐，直接打开陈芳的双腿，将肉棒放在腿心缓慢的抽动，肉棒重点将骚点不停的碾弄，惹得于乐忍不住催促：“啊，进来啊～”说着不断扭动着身躯让小穴贴紧肉棒，被快感弄的不断的文睿恍惚间觉得声音哪里不对，但是实在忍不住了直接插了进去，一进去只觉得无数的小嘴吮吸上了肉棒，身体不受控制的动了起来，第一次觉得快感如此强烈，再多的不对劲在快感的攻击下也被打败的只剩欲望，于是更加激烈的操着小穴，房间里只剩下不停的啪啪声。
　　早晨6点陈芳房间里
　　昨晚激烈的情事让文睿和于乐来不及收拾自己，甚至肉棒还放在于乐的小穴里。
　　醒来的于乐看着眼前睡着的文睿就想跑，但是忘了小穴里还插着肉棒，一动作，就将文睿挤压的无数快感顺着肉棒而来，原本还睡着的文睿立刻醒了过来，感受着肉棒的快感，半闭着眼将于乐压在了身下，腰身不断抬起向下，惹得于乐淫水直流，感受着小穴被肉棒不断深入，看着眼前这个别人的老公认错了人，心里更是涌起了强烈的欲望，于是恶劣的大声的发出了淫叫：“啊，好爽，文睿，再快一点”，看着文睿半闭的眼睛睁开之后眼里出现的震惊，于乐心里觉得好笑。
　　文睿睁大眼睛看着身下的陌生女人觉得震惊，起身刚要抽出肉棒，就被女人的小穴夹的头皮发麻，又猛然发现房门已经被打开，陈芳正站在门口，双重刺激下，文睿身体不受控制的激烈的动了起来，看着陈芳望向两人的连接处，文睿更是欲望大涨，趴在于乐身上吻上于乐的唇，屁股抖动着不停的向下冲刺，和于乐的舌头互相绞弄，在陈芳的注视下文睿不断将肉棒送进别人的小穴，肉棒传来的快感让他遵循了身体的欲望，也忘了陈芳还没原谅他的事，脑中一片空白着射了进去。
　　出租屋客厅桌子上一封签好名字的离婚协议书赫然在上。

第三卷 认不出自己老婆的少宗主男主and幻化成女主模样的镜妖小三

第1章 镜妖幻化成女主的样子与男主H/镜中ntr
　　被偷袭重伤的秦落偷偷的捏碎了手里的传音符，看着眼前与自己有些一模一样的脸的女妖，强撑镇定的大声道：“我可是飘渺宗少宗主夫人，你要杀我的话就等着飘渺宗的追杀吧！”
　　“嘻嘻，我不打算杀你哦”嬉笑着的刘镜漫不经心的说出令秦落不解的话。
　　前一秒刘镜偷袭秦落将她打成了重伤，后一秒就说不准备杀秦落，前后矛盾之处让秦落不禁低眉深思。
　　空间的扭曲太快，一眨眼的功夫秦落就消失在了原地。
　　看着秦落顺利的被禁锢在镜中，刘镜脸上浮起满意开心的笑容。
　　“嘿嘿，真顺利！”说着完全变幻成秦落的衣着服饰，乍一看还以为是秦落呢。
　　收到秦落传音符的少宗主隋止立刻赶往了秦落的所在地；
　　到了之后看着和往常一样的秦落一个人站在原地有些疑惑，看到隋止出现的那一刻，秦落其实是刘镜热情无比的上前抱住隋止并撒娇道：“夫君，你怎么才来，我好怕。”隋止觉得诧异的同时想着秦落在外历练可能受了委屈，于是用手拍了拍秦落的肩以示安慰之意：“没事没事了。”
　　被困在镜中的秦落看着镜外出现的隋止无比激动，双手拍打镜面，嘴里大喊：“夫君，我在这里，外面的不是我，是妖怪，你别被骗了，你看看我，我在这里，我在这里啊”，秦落一边喊一边将镜子拍的咣咣作响。
　　但是镜外却一片安宁。
　　秦落看着镜外完全听不到自己呼喊的隋止特别着急，又眼睁睁看着隋止抱住刘镜安慰，看着刘镜与自己长的一模一样的脸膈应极了，只能自己安慰自己：“一定是时间太短了，所以没有认出来，对的没错，是时间问题，过几天隋止一定能认出来的”抱着期待的秦落坐在地上双手环抱住自己，眼睛一下不眨的紧紧的盯着镜外。
　　镜外
　　躲在隋止怀抱里的刘镜听着镜子里的动静脸上露出了无声的得意笑容。
　　飘渺宗
　　由于秦落的历练也差不多结束了，于是和隋止一起回了飘渺宗，回宗门已经有两天了，这两天隋止一直忙着宗门的事务，而刘镜顶着秦落的脸在宗门到处游玩，惹得隋止还心疼了一下，觉得她在外历练受苦了，想宗门了。
　　还特意想着事务忙完好好陪陪她。
　　呆在镜子里的秦落看到一回宗门就忙事务的隋止心疼他的同时又庆幸二人没有待在一起，她心里隐隐约约的对镜妖如此做法的用意已经有了头绪，但是还是抱着期望认为是自己想多了。
　　飘渺宗秦落卧室
　　刘镜收到隋止马上回来的消息，非常心机的穿了一件性感的睡衣风姿绰约的躺在床上等着隋止的到来，想到隋止坚实的腹肌和粗长的肉棒刘镜心里就出现了无限的野望，双腿夹住被子将头埋在被子里深吸着隋止的味道不安得扭动着身体，幻想着在自己腿间的是隋止的舌头，想到这快感随着腿心一直传到大脑，脑中空白的发出呻吟：“啊夫君，舔到了，夫君的舌头舔到骚点了”。
　　喊着喊着双腿抖动着到达了高潮，放松下来又将脸深深地埋进被子里，做出深呼吸的动作脸上也一脸淫荡。
　　镜子里的秦落看到刘镜一个人躺在夫妻二人的床上就开始发骚想要阻止却出不去，眼睁睁看着刘镜意淫自己的夫君心里恨不得将刘镜千刀万剐，与比同时开始不断修炼，努力自救。
　　隋止回到夫妻二人的卧室入眼满目都是春色，看着秦落脸上带着求欢的信号隋止也涌起一阵欲望。
　　“落儿，怎么还不休息？”隋止一边说一边脱掉了衣服上了床。
　　“夫君，在等你呢，人家想死你了”刘镜一脸魅笑的抱住隋止的手臂还将胸脯紧贴隋止不断摩擦。
　　隋止只觉得今天的秦落热情无比，心里也没多想：“落儿，是为夫的不好，冷落了落儿，为夫这就来补偿你”话音刚落就吻住了刘镜。
　　秦落看着自己夫君不但认不出自己，还无比自然的将闺房的动作用在了刘镜的身上，再也忍不住的拍打镜面，一边拍打一边哭：“不要，夫君，隋止，你停下，这个女人不是我，快停下来”拍打镜面的动作仿佛地震了一样，脸上流了满脸的泪。
　　一吻上刘镜的唇隋止就无比自然的伸出舌头舔弄唇缝，不断的用舌头将唇缝慢慢舔开，舌头吸舔的同时伸进去了刘镜的嘴里，勾起刘镜的舌头交缠顶弄，手心也自然的抚上刘镜的胸，一摸上去觉得好像大了点，随之而来的是如流水的触感，手感好到隋止忽略了那一丝不对劲，继续手上的动作。
　　刘镜从隋止吻住自己唇的那一刻就沉浸在了隋止给予的快感中，以往在镜子里她只能看着隋止凶猛无比的操另一个女人，带给女人强烈的快乐，而她只能躲在镜子里水流满地也得不到疏解。
　　一朝得逞只觉得太爽了，只是一个吻就无比的快乐。
　　又感受到隋止摸上了自己的胸，胸上传来一阵阵强烈的酥麻，再也忍不住发出淫叫。
　　“啊，夫君，你捏的我好舒服，继续，不要停”听着刘镜的淫叫让隋止玩弄心大起，于是捏来捏去的故意避开了乳头，果然刘镜不满被忽视的乳头，主动的将乳肉捧起递到隋止的嘴边，
　　“夫君，乳头也要，要你舔舔嘛”
　　看着递到嘴边的乳头，玫红色的乳头已经完全挺立，骂了一句骚货之后，低下头直接用嘴含住，不停的用舌头舔吃含弄。
　　刘镜看着隋止在自己的恳求下吃下自己的乳头，心里的快感与肉体的快感不断交织在一起瞬间小穴又高潮了一次。
　　“啊，隋止，阿止，在重一点，啊啊啊啊去了，去了”高潮时抖动着的腿心不断摩擦着隋止的下体，让隋止也忍不住的发出低喘，
　　“落儿，你今天怎么这么敏感啊”隋止调笑着将手摸上了刘镜的小穴，一摸上去都是濡湿的淫水，好笑着摸了一把然后将手指送进了自己的嘴里。
　　看着隋止如此淫荡的动作，镜子里的秦落无比震惊，二人如此淫荡的行着苟且之事，秦落被背叛心痛的同时小腹处却升起强烈的欲望，忍不住用手抚慰起自己的小穴。
　　镜子外
　　刘镜知道秦落一直都在看着二人的情事，所以无比兴奋，又看到隋止前所未有的做出不曾对秦落做过的淫荡举止，心里得意的同时小穴像着了火似的瘙痒起来。
　　“夫君，阿止，快别吃淫水了，快进来，我好痒”不安得扭动着身体双腿勾住隋止的腰身。
　　隋止感受到刘镜的急切以及腰身上的小腿，好笑的同时将肉棒放在小穴上象征性的摩擦两下直接插了进去，一插入就觉得无数张小嘴吸着肉棒，快感强烈的从下身传来，第一次觉得插穴的快感可以这么爽，从小腹一路前进到达头皮，爽到隋止忽视了心头的一丝异样。
　　秦落看着隋止即将要插入的动作，拼命的想要阻止，大声的喊着隋止停下，疯狂失态的神色伴随着隋止的全部没入变得绝望痛哭，压抑不住的哭声也挡不住隋止的不断抽插。
　　隋止挺着要射精的欲望，抬起屁股不断的向前戳刺抽出，重复的动作让快感猛烈的向隋止袭来，竟支撑不住自己的身体倒在了刘镜的身上，胸膛压在了刘镜的胸乳上，牙齿磕在了刘镜的嘴唇上，惹得刘镜一阵痛呼，还没等嘴上的痛感过去，就被隋止张开嘴含住了，嘴上湿润的热气扑来，轻微发痒的触感更加强烈，交叠着下体的快感二人吻的更加激烈，忘我的仿佛世间只剩下两人。
　　秦落看着旁若无人接吻，以及下身连接在一起的两人心里绝望极了，原本只属于她的肉棒现在插在了别人的穴里，还不断抽插。
　　原本只会吻她一人的隋止也情不自禁的吻着别人，看样子的确很爽，嫉妒的火焰充斥着她的大脑，最终只剩下一个念头，她要出去。
　　小穴的快感越发强烈，看着在自己身上激烈起伏的隋止，性感的汗水从腹肌上滴下，刘镜抬起自己的小穴主动往隋止的肉棒上套弄，惹得隋止激烈颤抖，隋止看着如此主动的妻子，仿佛他正在操一个和妻子长的一样的另一个女人，心里划过的这个念头让隋止涌起了无限的快感，屁股更加快速的插着女人的小穴，看着女人抖动的双乳与充满淫荡的脸，隋止动的越来越快，不断将肉棒深入小穴，激烈的动作让私处不断的发出拍打声，阴毛交缠不断，摩擦的小穴红肿异常，阴蒂从里向外伸了出来，感受着小穴越来越紧，隋止趴在刘镜的身上，上身完全与刘镜贴的严丝合缝，下体动作着不断向下冲刺，又快又急，没有残影。
　　“啊，射了，射了”隋止完全压住刘镜抖动着屁股向下射在了小穴里。
　　“啊，好烫，烫死了，啊啊啊啊到了，到了”刘镜双腿夹住隋止的腰被隋止射进了高潮。
　　镜子里
　　秦落手上不断抚慰小穴，看着自己夫君屁股抖动着向穴里冲刺着射了进去，泪流满面的高喊：“贱人！”，喊完腰身却抖动了起来发出娇淫。

第2章 男主被强制坐脸H/忍不住主动操小三/当面ntr
　　在床上和以往表现不同的妻子让隋止心里发出强烈的疑惑，长相相同身体却有差异。
　　随着二人床事的不断增加，隋止加深了自己的怀疑，确定了眼前的女人不是他的妻子秦落。
　　这个女人有着和妻子一模一样的脸，收到妻子的传音符后他就赶了过去，看到的就是这个女人，妻子却不知在何处，想来和这个女人有关，为了妻子的安全，隋止只能继续和这个女人周旋。
　　飘渺宗秦落卧室
　　正开心的和隋止说着话的刘镜没有注意到隋止的异样；
　　隋止和女人周旋了这么多天已经没了耐心，于是施法将女人定住，准备拷问出妻子的下落。
　　猝不及防被定住的刘镜诧异之后没有一丝害怕，还扬起笑脸对隋止说：“阿止，怎么了，你为什么对我施法？”一脸疑惑的表情让隋止对这个女人没有了最后一丝耐心。
　　“我妻子在哪？你把她怎么了？”严肃质问的语气却没有吓到刘镜，
　　笑的无比娇俏的露出了自己的真实身份，一身黑色水波状羽衣，勾勒的身体曲线绝对曼妙，还是如秦落一般的脸，妆容却截然不同，黑色的眼线拉长了眼角，眼里波光粼粼，妩媚勾人的望向隋止。
　　隋止被刘镜的目光望的一窒。
　　趁着这一瞬间刘镜不动声色的解开了隋止的禁锢，反手将隋止施法定住。
　　隋止意识到自己看刘镜看呆了，唾弃了自己一秒，心思流转间发现自己动不了了，顿然大惊：
　　“你要干什么？”知道自己大意了，
　　“阿止，既然你都知道了，我也不瞒你”动作熟练的抚上隋止的胸膛，
　　“放肆，大胆女妖，你敢！”看着刘镜摸向自己的动作隋止只能大声威吓，
　　被威吓的刘镜没有停下手中的动作，一直摸到了隋止下体，轻轻的隔着衣服抚弄：“阿止，你不想知道你妻子的下落吗？”说话间也不停下手上的动作。
　　隋止心里痛恨这个和妻子长相相同的女妖，但是身体却不受控制的背叛了自己，身下的肉棒硬的发涨。
　　刘镜看着隋止的反应不免兴奋，不等隋止的回复直接将他甩上了床，然后跪趴在隋止的身上，低声在隋止耳边说：
　　“阿止，只要你乖乖让我操，我就告诉你秦落的下落，放心，她很好。”
　　又一阵空间扭曲，秦落发现自己从镜子里出来了，只不过自己完全动不了，秦落看着床上的刘镜完全趴在隋止的身上，但是隋止却完全不阻止的时候，大脑被丈夫的背叛冲的一片空白，也完全没有发现丈夫的异常。
　　秦落不知道的是自己看到的镜子外画面完全取决于刘镜，秦落完全不知道隋止被困住的那一段。
　　于是秦落以为隋止已经认出了妖女，但是还是背叛了自己。
　　被背叛冲昏了头脑，大声叫骂着：“渣男贱女，你们不得好死，隋止，你怎么可以这么对我，你怎么对的起我”又哭又骂的完全不顾形象。
　　另一边躺在床上的隋止听到刘镜的低语，知道自己被困住已经做不了主，于是眼含愤恨的说：“你说到做到。”也完全没有发现屋里秦落的存在。
　　“好。”刘镜望向屋里的秦落对着她挑衅一笑。
　　然后利落的将衣服全部脱掉，露出已经潮湿的小穴，面朝着床头缓缓蹲下，小穴在隋止的脸上停住，不等隋止反应过来，直接坐在隋止的脸上，双手抓住隋止的头发，开始挺动腰身在隋止的脸上不断的前后摩擦，刘镜低下头看着隋止因为被小穴完全堵住的脸无法呼吸，满脸涨红的只能发出唔唔唔的声音，第一次觉得无比畅快，暴虐的欲望在心里滋生。
　　然后不顾隋止的难受拽住他的头发毫不顾忌的将他的头更加贴近小穴，小穴不断的摩擦隋止的嘴和鼻子，速度飞快到快感猛烈袭来，直接将刘镜送上了高潮：“啊，去了，去了”腰身抖动着将隋止喷了满脸的淫水。
　　刘镜还不起身，使劲坐在隋止的脸上双腿夹着他的头说：“贱人，快给我舔啊，啊啊啊，好爽”
　　窒息的隋止非常想摆脱刘镜的压制，想要快点结束窒息的感觉，于是只能伸出舌头舔上刘镜的小穴，非常痛苦的将刘镜的小穴舔了个遍，甚至连菊花处也没放过，苦涩腥骚的味道充斥着嘴里和鼻腔，舌头快要麻木了。
　　被隋止舔弄小穴甚至是菊花的刘镜爽的腰身不断抽搐，一边浪叫一边抖动着腰身：“啊，老公舔到阴蒂了，好爽，再多舔一舔，啊，老公舔菊花了，太爽了”说着更加用腿夹紧了隋止的头。
　　屋里的秦落被刘镜的动作震的不可置信，不自觉的停止了叫骂声，看着隋止低微的给一个妖女舔菊花，还是这样被摆布的姿势，心里嫉妒的快要发疯，大骂：“贱人贱人贱人，都是贱人”随即大哭喊着：“隋止，你起来，你快起来，不要这样，你快起来”声音断断续续的夹杂着哭音。
　　刘镜一边享受着隋止的舔弄一边看着秦落无能为力的痛哭叫喊，扭曲的心理大大的得到了满足。享受完了终于放开了隋止的压制。
　　得到喘息空间的隋止大口大口的呼吸着空气，窒息过后的呼吸竟然让身下的肉棒挺硬了起来。
　　刘镜也没想到隋止会硬，于是坏心渐起，将隋止的裤子脱掉之后，恶劣的用脚踩上肉棒。
　　隋止看着白皙小巧，根根粉嫩的脚趾踩着自己的肉棒，疼痛的同时又感受到一股强烈的欲望，肉棒更加坚挺了。
　　“阿止，你好贱哦”刘镜好笑着继续用脚玩弄隋止的肉棒。
　　秦落看着眼前的一幕像是从来都不认识隋止一样。
　　肉棒上传来的快感密密麻麻的吞噬了隋止的理智，直接挣脱了禁锢，一把将刘镜推倒，肉棒没有犹豫的直接插了进去，双眼通红的掐着刘镜的腰不要命的使劲往小穴捣去，插的刘镜不断抖动着双腿浪叫：“啊啊啊，阿止，太快了”，隋止完全沉浸在了快感的浪潮中，像是一只只知道交配的淫兽，不停挺动屁股干着穴肉：“操死你，贱人，让你发骚，让你坐我脸，啊，贱人，太紧了”，爽的隋止头皮发麻。
　　“啊啊啊啊，好爽，阿止干的我好爽，阿止还说—呢，明—明你也—很快乐—啊”刘镜爽的话都说的断断续续的。
　　已经被欲望吞没的隋止完全忘了妻子的安危：“贱人就是欠操，还在狡辩，看来还没有被干爽”说着屁股加快速度不停的捣入小穴深处，一下一下的竟然捣进了宫腔，龟头进入了宫口，吸的隋止头皮发麻脑中一片空白。
　　“啊啊啊啊，进去了，肉棒进去宫口了”刘镜爽的直翻白眼。
　　屋里全程看着的秦落心痛的用手捂紧了胸口，心脏疼痛的像绞在了一起。
　　无论怎么喊隋止都像看不见自己一样，看着隋止完全失去理智的样子秦落已经完全哭不出来眼泪，只能不断抽泣着。
　　刘镜坏心眼的将秦落身上的障眼法偷偷的去掉了，秦落还不知情的站在屋里看着这一切，刘镜更加兴奋了，于是大声的浪叫：“啊啊啊，好爽”，同时将肉棒用小穴夹紧，腰身前进着不断操着肉棒。
　　“啊，贱人，太紧了”夹紧的穴肉不断箍紧肉棒不让肉棒逃离，抽插变得困难，让隋止的理智也回归了一些，同时秦落的抽泣声传入隋止的脑中，不可置信的转头，就看到了妻子的注视，慌张的隋止心虚不已，就想抽出肉棒，但是刘镜哪能让隋止得逞，于是又施法将隋止定住了，抬起小穴就往肉棒上套弄，腰身不断前后抽动，边动边喊：“啊，阿止，不要，姐姐还在旁边，不要阿止，我们这样是不对的”。
　　欲拒还迎的话语搭配着刘镜的动作好像还真像那么回事，秦落被刺激着大声哭喊：“隋止，你怎么可以这么对我，快停下，你快停下”。
　　隋止听着妻子的叫喊声就好像自己真的在当着妻子的面出轨一样，明明知道这是不对的，心里却无比兴奋，不受控制的身体不断向身下冲刺，被快感刺激的隋止还不停说：“啊落儿，对不起，我出轨了，我不是故意的，都是这个贱人和你长的一模一样，我才操她的，落儿，这都怪你，都是你的错”完全不知道自己在说什么的隋止直接抱起刘镜，下了床走到秦落的面前。
　　边走边干小穴，淫水流了一地。
　　“落儿，你看着我是怎么操这个贱人的，落儿放心，这个贱人扮作你的模样，我一定把她操死”说着在秦落的面前屁股快速抖动抽插小穴，眼睛通红的已经没有了理智。
　　秦落没有撑住直接晕了过去，身体还站着，意识已经没有了，操穴中的隋止完全没有发现妻子的异样，臣服在快感里爽的也晕倒在了地上。
　　刘镜看着晕过去的两个人无语极了，眼含算计的笑了一下。

第3章 男主被多人强奸H（各种凌辱都有福利章）
　　“屋里的人就先放你们这，记住，看好了，后面我还要用呢！”刘镜眼含轻蔑的望着跪在地上的三人嘱咐到，要不是因为计划正在进行中不能有闪失，她也不会把隋止送来这，看着地上三人油腻丑陋的样子多看一眼都嫌碍眼。
　　说完刘镜就离开了。
　　地上三人其实是万花楼三大老鸨。
　　最左边个子不高却无比肥硕，年龄在50岁左右，名叫小红。小红在经历长期的接客和身材走样被嫌弃之后心理已经逐渐扭曲。
　　中间的老鸨名叫小玉，身材中等。
　　小玉本身的长相其实是不错的，脸上密密麻麻的疤痕却遮盖了她本还不错的长相，外表看着像接近50岁，实际只有35岁。
　　最右边的是小翠，小翠是被丈夫赌输了卖到妓院的，几十年的妓院生涯让小翠无比痛恨男人，身材细瘦，正常妇人长相，唯一与别人不同的是花白的头发让她看着像70岁。
　　刘镜离去的脚步声走远，跪在地上的三人心思各异。
　　“走吧，我们一起进屋看看吧”小红一脸猥琐得样子让小玉和小翠习以为常，对屋里的男人也越发好奇。你推我搡的进去了屋里。
　　屋里
　　床上的男人还昏迷着，剑眉星目的眉眼，修长有线条的身材，以及一身奶白色的肌肤无一不让三个人羡慕嫉妒甚至觊觎。
　　“乖乖，这人长的太好看了吧，皮肤怎么也这么好”小红猥琐得用手摸上隋止的手臂，就像摸的不是手而是金子一样。
　　“你别把口水弄人一身”小玉嫌弃的看了小红一眼，看不惯小红这么没见过世面的样子，想当初她也是接待过这样的人物好吧，怎么人老了之后越发好色。
　　“小红，你别有贼心没贼胆啊，不行让我来”小翠近些年越发厌恶男人了，看到眼前的小白脸就让她想到了把她卖掉的丈夫，一般男人都没有这么好的肤色，她丈夫就是凭着小白脸才骗了一个又一个的女人，她只是其中之一。
　　“一起搭把手，先把他绑起来”说着小翠拿来绳子三人将隋止的四肢给绑了起来。
　　随后小翠满脸厌恶地朝着隋止的脸上喷了几口口水，小红和小玉看着隋止谪仙一样的人物，脸上都是小翠脏污的口水觉得兴奋不已。
　　昏迷中的隋止突然在梦中感受到一阵雨点落下并且这阵雨点还带着脏臭的气息，觉得恶心的同时也醒了过来。
　　醒过来就看到面前三个油腻丑陋的老女人，在他的床边满脸不怀好意的带着猥琐的笑容心里一阵恶寒。
　　动动手却发现自己的四肢被绑了起来，这个时候看着周围的环境以及自己的现状心里大感不妙。
　　想要动用灵力，却发现自己的灵力完全感受不到，这个时候隋止才有些慌了。
　　“小翠，他醒了，这可怎么办？”小红猥琐的脸上带着害怕的神情，一脸焦急的像小翠寻求庇护。
　　“怕什么，他醒了不正好吗？怎么你想退出？你别忘了，就算你退出了，你也是同伙。”小翠看着小红有贼心没贼胆的样子觉得好笑，刚刚是谁迫不及待的上手去摸这个小白脸的。
　　于是又问小玉：
　　“小玉，你呢？跟不跟我一起？”
　　“好啊，这种好事怎么能没有我呢？反正你做了之后我也逃不了，还不如一起呢”小玉笑眯眯的回望小翠若无其事地说道。
　　“你们是谁？你们要干什么？赶紧把我放了，我可是飘渺宗少宗主，要是我出了什么事，你们就等着飘渺宗的追杀吧”隋止看着眼前色胆包天的三人，只能语气威胁的给予警告。
　　可是三人没有露出害怕的神色，反而看着隋止眼露慌张，假装镇定觉得兴奋极了。
　　小翠直接上手将隋止的衣服全部扒掉，一边扒一边眼睛猥琐的盯着隋止露出的肉体，看的兴奋了还上手去摸。
　　“放开我，你们这些贱人，别碰我”，隋止被绑住的四肢动不了，于是只能扭动着身躯，想要躲开小翠的手，眼神愤怒的望着三人欲用眼神吓退三人，但是完全没有用。
　　“哈哈，姐姐们，我等不及了，我先上啦”小红说着满脸急色的爬上了床，手直接摸上了隋止的下体，手指不停的去戳肉棒的龟头，像玩弄玩具一样。
　　被丑陋油腻的女人摸上自己下体的隋止立刻大喊：“丑女人，别碰我，放开我”说着还不停的想要从小红的手里脱离。
　　身体往后缩一步，小红的手就前进一步，肉棒怎么也逃不开小红的魔爪。
　　隋止看着猥琐丑陋的女人不断的去抚弄自己的肉棒觉得恶心极了。
　　小玉也不甘示弱，直接将自己的嘴大口的堵住隋止的嘴，
　　隋止只觉得一片恶臭气息往自己的嘴里鼻孔里钻进来，感受到老女人的亲吻以及恶臭气息隋止立刻将自己的嘴闭得紧紧的，脸上厌恶的神情快要溢出天际了。
　　小玉低头看着隋止脸带厌恶的，嘴闭的紧紧的去躲避自己的嘴立刻给了隋止一巴掌：
　　“贱货，进了这里还想立贞洁牌坊，你当你是什么好货色？给老娘把嘴打开”说着用手又打了隋止几巴掌，疼痛让隋止的牙关露出松懈。
　　小玉立刻扑上去将舌头伸进了隋止的嘴里，不停的将自己的口水渡到隋止的嘴中。
　　隋止感觉到恶臭湿滑的舌头以及含着菜叶的口水立刻干呕想吐，被小玉的嘴堵着只能发出干呕的声音。
　　小玉看着隋止带着反抗的脸立即心生一计，她不断的用嘴去含着隋止的舌头，以及完全将隋止的嘴堵住，手上还捏住了隋止的鼻子，想要让隋止只能用嘴呼吸。
　　果然，几十秒之后被堵住鼻子的隋止，只能大口的大口张开嘴想要获得空气，但是嘴里却是小玉的舌头以及大量的口水，被迫之下只能吞咽下小玉的口水，用舌头抵住小玉的舌头去获得那微薄的空气，隋止拼命的呼吸，不知是不是错觉，感觉空气中都是小玉的味道，呼吸到身体里仿佛都带着小玉的气味，隋止心里恶心极了，但是窒息的感觉不好受，于是只能被迫的通过呼吸小玉嘴里的空气来获得空气。
　　在不知情的人看来就像是隋止用嘴大口大口的裹着小玉的嘴，舌头不停的裹弄小玉的舌头，还不忘吃着小玉带着菜叶的口水。
　　吃的忘我。
　　小红看着小玉的动作也不甘示弱，手上也不再玩着肉棒了，只想直接进入主题，于是蹲坐在隋止的身上，将肉棒扶起，扒开自己的小穴，直接坐了上去。
　　隋止感受到下身的肉棒进入了一片松垮干涩的穴里，立即挣扎了起来想要摆脱小穴，下身大力的甩动，想要从小红的身体里出来但是小红怎么能让隋止得逞，小红肥硕的身躯完全坐在隋止的身上双手按着隋止的腹肌身体不断向上向下，黝黑松垮的穴肉包裹着肉棒不断抽插，小红身上的肉不断抖动着，大力的抽插让隋止疼痛不已，被压着的肉棒红肿不堪，睾丸都被压变形了。
　　隋止想要痛呼被堵住的嘴却只能发出唔唔唔的声音。
　　小翠看着被淫虐的隋止心里痛快无比，淫靡的画面刺激着小翠的性欲，于是赤裸着身体直接坐在了隋止的胸膛上，线条优美的胸肌直接接触小穴惹得小翠发出一声呻吟，不断用穴肉紧贴胸肌摩擦阴蒂，陌生的快感从下体传来，多年没有快乐的身体在年轻英俊的身上不断驰骋，心里得到了大大的满足，连恨意也随着快感不断远去。
　　隋止感受着嘴，身上，下体被又老又丑的女人的侵虐，觉得无比恶心肮脏，恨意在心里滋生。
　　小玉吻够了隋止的嘴看着另外两人已经进入正题了，于是毫不犹豫的蹲在隋止的脸上。
　　隋止看着眼前距离自己脸只有一只手距离的臭穴直接歪头吐了，小玉的穴还没靠近隋止的脸，隋止就闻到了一股恶臭的气息，上面还带着不知名的黄色的颗粒物，想到被万人骑过的小穴要靠近自己的脸隋止真没有忍不住，吐了一地。
　　被嫌弃的小玉反而没有生气，等到隋止吐完，直接坐在隋止的脸上，一点不留缝隙，毫不留情的直接在隋止的嘴上鼻子上前后摩擦阴蒂和阴唇。
　　隋止被臭气熏天的小穴堵住窒息的同时又不断干呕，嘴里还掉落了黄色的颗粒物，还有几根阴毛缠在隋止的脸上。
　　小玉不断用穴肉干着隋止的脸，腰身不断晃动，看着身下年轻的肉体任自己为所欲为只觉得快乐无比。
　　小红肥硕的肉体包裹住肉棒不停抽插已经高潮了好几次，肉棒硬不起来小红直接用小穴裹住，不停的强奸隋止的肉棒，连软的都不放过。
　　房中淫靡的场面一直持续了很久，屋里气息交杂，呕吐味和恶臭味混杂在一起，但是三人已经被年轻的肉体迷的完全忘我，不管不顾的争先恐后的干着隋止肉体的每一个部位，不放过任何一个角落。

第4章 灵魂互换/真假女主/男主出轨操小三H/女主撞见出轨现场
　　一阵剑光袭来，屋内血光四溅，小红三人还沉浸在快感里就失去了生命气息。倒下的尸身四散在地，完好的脸上还充斥着快乐的神情。
　　愤怒充斥着大脑，刘镜被刚刚的一幕剌激地双手止不住的颤抖，一想到隋止被三个老女人强奸，恨不得将地上三人千刀万剐。
　　‘‘隋止，你没事吧’’刘镜只敢远远地站在远处小心的询问隋止，愤怒还残留在脑内，担忧愧疚疯狂的袭卷而来。
　　鼻尖血腥味环绕才唤醒了隋止的一丝理智，听着轻柔的询问，不能动弹的隋止只能转动自己的眼珠试图表达自己的恨意。
　　忘了自己在隋止身上施加的术法的刘镜懊恼的皱皱眉，“隋止，我这就帮你解开”一阵灵力波动，解开了隋止的禁锢。
　　屋内灵力狂暴四溢，一阵风吹过，一眨眼，刘镜感觉到脖子被一只手大力掐住，窒息的感觉让刘镜脸色涨红，不停地用手想要制止隋止的动作，奋力挣扎中哀求地望向隋止，却看到了隋止充满杀意的红色双眼，大脑自救般的想到了秦落，于是声音挣扎着从喉咙里一个字一个字地冒出。
　　“秦—落—”，
　　陷入杀意中的隋止终于有了反应，掐住脖子的手松开了些许。
　　感受到生存希望的刘镜立刻大声道：“你不能杀我，秦落还在我手里！”
　　“她在哪？带我去找她”隋止手上的动作却没有放下，眼底的杀意一闪而过。
　　一直望着隋止神色的刘镜知道隋止还没放下要杀她的念头，于是再接再厉道：“你杀了我秦落也会死的。”
　　“这是真的，我没必要骗你。我之前不在这也是因为这件事。”
　　“都是你，都是因为你，我要杀了你”听到之前，屈辱与恨意又一次袭卷了隋止。
　　眼看小命要不保，刘镜急中生智，满眼含泪地说：“对不起，隋止，真的对不起，我真的也不知道她们会那样，我怎么可能会那么对你呢，我喜欢你还来不及。”说着说着眼泪顺着脸颊滑过，悔恨的神情浮于脸上，完全展示在了隋止的眼中。
　　了解妖女狡猾的隋止没有完全相信，反而对秦落的安危更加担忧，“你刚刚说的，你死秦落也会死是怎么回事？好好说，如果秦落有事，我会让你连死都是妄想。”隋止在妖女耳边低声威胁。
　　掐着妖女脖子的手在隋止的话语中又收紧了几分。
　　窒息的感觉不好受，刘镜不停用手拍打隋止的手臂，想要让隋止松开钳制。
　　涨红的脸色已经隐隐有些发紫，隋止的目的已经达到，于是松开了对刘镜的钳制。
　　“咳咳咳、、、”久违的空气突然灌入引得气管一阵不适。
　　“说吧”，隋止不耐烦的催促。
　　“咳咳、之前被你识破了之后我就想离开了，可是走了之后我发现我已经和秦落命格连在一起了。”说到这里刘镜欲言又止一脸为难的望着隋止。
　　“什么叫命格连在一起？”隋止不解；
　　“隋止，你真的没发现吗？”
　　刘镜的语气让隋止烦躁不安，“你想说什么，快说！”
　　刘镜也不再卖关子；
　　“准确的说我现在是秦落，秦落现在是我。所以你杀我就等于杀秦落”刘镜说完笃定的望向隋止。
　　“怎么可能？”隋止还是不肯相信妖女所说的话。
　　“你怎么证明？”隋止想要刘镜拿出更确切的依据。
　　刘镜奚落的笑着望向隋止：“隋止，你老婆的身体你自己不认识吗？还要我证明，哈哈哈，怎么证？”刘镜用挑逗的眼神轻瞄了一眼隋止，这个时候她也不敢太放肆。
　　刘镜抛的媚眼隋止没有放在心上，心里一直思考着刘镜说的准确性，思考片刻，有了主意。
　　“我要见秦落，至于你说的我要见到秦落再说。”
　　“好啊”刘镜面上不动声色，心里得逞一笑。
　　于是二人一起飞往刘镜洞府。
　　刘镜洞府
　　秦落醒过来就在这个陌生的地方，想要出去，门口却有结界阻挡，陌生的环境一开始让秦落不安，几天过去不安渐渐褪去，反而是隋止与妖女的背叛苟合清晰的反复在脑海里播放，甚至在想这一切是不是都是隋止和妖女的阴谋，恐惧的情绪在心里蔓延，双手环抱住孤单的自己，却觉得有哪里不太对劲，说不上来的不对劲。
　　终于，在秦落醒来的第五天见到了隋止和妖女。
　　“秦落，你没事吧？”隋止担忧的神情不似作假，眼底不断在审视秦落的身体。
　　“我没事。阿止”秦落看着眼前的丈夫不知道该不该相信，但还是关心问道：“阿止，那你呢？还好吗？”
　　隋止想到之前的屈辱眼里闪过一丝暴虐，面上一片温柔的对秦落说：“我没事，别担心。”
　　“那－－－”秦落欲言又止的望向刘镜的方向，
　　看着妻子误会的神情，隋止连忙解释：“落儿，你别误会，我跟她没关系，她目前还有用。”说到最后一句隋止目含警告的望向刘镜。
　　刘镜见此，面带无奈的对秦落说：“我也不想在这的，但是－－－－”
　　“但是什么？”未尽的话语确实勾起了秦落的兴趣，甚至放大了一直存在的不对劲。
　　“你现在的身体是我的，我现在的身体是你的，我们灵魂互换了，而且我们现在同生共死。”
　　“怎么会这样的？她说的是真的吗？”震惊不解让秦落迫切的向隋止求一个准确回答；
　　隋止一直在观察二人到底谁是谁，可以确定的是面前的人的灵魂是妻子秦落，但是身体他真的分辨不出来。
　　于是只能指望秦落了，
　　“落儿，你觉得你现在的身体是你的吗？”隋止双手扶着秦落的肩膀带着期盼的问，
　　隋止的反问却让一直以来的不对劲有了一丝头绪，双手环抱住自己，秦落大概知道是哪里不对劲了，是胸，胸围不对，自己的胸没有这么大。
　　猛地抬头望向隋止，
　　“不是，这个身体不是我的。”笃定的语气加神情让隋止最后一丝希望随之湮灭，
　　太可惜了，不能杀了她。心里这么想的隋止面上却如尘埃落定般的放松。
　　“没事的，落儿，你变成什么样我都喜欢。”隋止将激动的秦落拥入怀中不断的安抚。
　　一旁的刘镜看着相拥的两人眼底闪过一丝嫉妒，一转眼消失不见。
　　面带愧疚的对隋止夫妇说：“对不起，都是我的错，要不是我贪玩，就不会造成这样的局面，姐姐，止哥哥，我要弥补你们，这样吧，我以后就跟着你们了，为你们端茶送水，只要能弥补你们，让我做什么都可以。”刘镜半低着头露出雪白的颈部十分卑微的说；
　　对于刘镜的作态隋止和秦落二人都落在了眼里；
　　二人心思各异。
　　隋止想着秦落的安危与刘镜有关，那么必须留在身边才好。
　　秦落虽介怀之前二人的苟合，但是想到用的是现在自己的身体，这么一想也觉得没什么了。
　　于是二人都默认了刘镜留在身边的做法。
　　七日后
　　秦落卧房内室
　　窗外蝉鸣渐渐，微风轻拂人间，午后的阳光洒在散落的床帘上，透过床帘映在秦落的枕头上，空气中都是阳光的味道，秦落嘴角微微上扬，睡得更加香甜了。
　　卧房外间
　　刘镜这几日正如她所说的端茶倒水，只是今日打扮的格外动人，一身粉色绸缎着身，轻纱外罩，仙气飘飘如月下仙子。
　　一改往日浓妆艳抹，素面描眉淡抹唇，粉腮柔笑就如往日秦落一样，仔细望去，分不清是秦落还是刘镜。
　　刘镜看着镜中如往日秦落一般的自己，笑的温柔极了。
　　坐在卧房外间饮着茶水，看到隋止进入卧房，矜持的站起身唤了一声“阿止，你回来了。”
　　隋止刚跨进门槛，一抬眼，温柔美好的妻子如往常一样等待自己归来，心里一阵熨帖，脸上也带上了一丝笑意，伸手将妻子揽入怀中，亲昵的靠近妻子的耳边温柔低语：“落儿，想我了吧。”
　　说完只见到妻子染红的耳朵与雪白粉色的脖颈，低下头映入眼中的是雪白细腻的形状丰满的乳肉，旷了几天的隋止身体微微发热，顺从自己的心意，低下头咬住妻子的耳垂，含住之后，舌头轻戳耳廓，不停吸吮发出低低的啧啧声，惹得刘镜发出低淫，腿软的站不住十分顺从的靠在隋止身上。
　　隋止感觉到妻子的情意与欲望，心里满足极了，于是更加用力的搂住妻子，二人身体紧贴，不自觉的用身体摩擦对方的下体，隋止动情的直接攀上雪白的乳肉，不满足隔靴搔痒，大力的用手撕开胸前的衣服，惹得刘镜抱胸轻呼：“呀，阿止，你也太急了。”
　　装作矜持的样子勾的隋止下体直接抬起了头，也不掩饰自己的欲望，目光赤红的直勾勾的盯着圆润莹白的两团乳球：“落儿，我等不及了。”说完将直接桌上的东西扫落在地，抱起刘镜将她放倒在桌子上；
　　隋止低下身双腿正好卡在刘镜的双腿间，一只手褪下腿间的衣物，露出的阳物已经抬头胀大，黑色的阴毛中一根粗大黑红的肉棒半垂在腿间，仔细望去，肉棒顶部已经隐约有乳白色水光流出，刘镜看着眼前粗大的肉棒双腿不停的骚动，矜持的低声娇喘，小腿状似无意的擦着隋止的腰身不断磨动。
　　隋止被眼前妻子的情动刺激的眼睛都红了，理智在慢慢远去。
　　手上将妻子的双腿往上折叠，然后用力扯开腿心的亵裤；
　　“啊，夫君，露出来了。”说着刘镜假装的试图用手去掩住阴部，脸上一片害羞神情。
　　“落儿，真美。”隋止根本不管刘镜假装的害羞，直接上手抚上黑红的小穴摩擦，两只手指夹住冒出头的阴蒂不断用力掐住；
　　“啊啊啊，痛，夫君，轻点，轻点～”小穴一股刺痛袭来，随之而来的却是汹涌不断的快感；“啊嗯嗯～，阿止，好爽，嗯～”，
　　隋止一只手不停的亵玩小穴，另一只捏住乳头不断掐弄，看着黑红的小穴又想起了那股腥臭的味道与肮脏的黄色颗粒，暴虐在隋止心中升起，几根手指快速大力的直接捅进妻子的肉洞不停戳刺。
　　“啊，痛，啊，阿止，不要～”身体像是被一把刀切开，疼痛让刘镜不断大脑清醒了两秒。
　　痛呼声没有让隋止停下动作，甚至刺激的隋止更加快速的动作，动作间不停加入手指的数量，一直加到四指，四根手指快速的捣进小穴，快的几乎没有残影。
　　刘镜被隋止插得不断爽死了，不停浪叫：“啊啊啊，爽，太爽了，阿止，啊啊～”，爽到刘镜抬起小穴不断的迎合隋止，小穴里手指的进出越发艰难，小穴将隋止的手指吸得紧紧的。
　　“贱人，放松点。”隋止用另一只手大力的拍打阴蒂，
　　“啊，啊～”拍一下刘镜浪叫一下，上半身跟随快感剧烈的起伏，看样子爽的不行。
　　秦落醒来就看到眼前淫荡的一幕，震惊和愤怒刺激着秦落，当即冲了进去；
　　“你们在干什么？”颤抖的嘴唇让大脑里的质问脱口而出，愤怒让秦落几乎稳不住身体；
　　刘镜首先看到秦落进来了，趁着隋止还没发现的空隙，立刻高声淫荡的叫喊：“啊～，阿止，快进来，小穴好痒，大肉棒快进来，啊～”，小穴不停的往隋止的下体蹭，身体不安的扭动着。
　　“隋止，不要，快停下。”秦落大声的呼喊想要阻止隋止插入刘镜的小穴；
　　但是隋止就像听不见一样，完全没有停下的意愿。
　　“骚货，我这就满足你。”话音未落粗黑的肉棒向着水润的肉洞直接捅进刘镜的小穴，
　　“不要－－－－”秦落绝望的大喊，再也稳不住身体，身心绝望的坐在地上看着眼前荒诞的一幕。
　　“啊～，进来了，阿止进来了，啊啊啊～”刘镜看着隋止当着秦落的面插进了自己的小穴，心里升起了无限的快感，小穴水流的更多了。
　　隋止感觉肉棒进入了一片湿润温热，无数小嘴吮吸着肉棒，极致的快感从下体一直沿着后背传到大脑，本能的发出粗声喘息，大脑只剩下下体的欲望，不自觉的绷紧下体，如打桩机一般快速对着小穴抽插；
　　“呼—，爽，骚货，呼－－－，爽死了。”隋止抽插的动作不断，双手掐住刘镜的腰身不断的将肉棒撞向小穴深处，龟头几次不经意间擦过深处的一点，惹得刘镜身体颤动起伏，主动抬起小穴迎合肉棒的抽插，不断浪叫；
　　“啊～，阿止，快点啊，使劲插我，啊啊～”，
　　“骚货，这就满足你，呼—，”隋止直接向上抬起刘镜的小穴，自己完全趴在刘镜的身上，乳肉被挤压变形，抬起屁股，从上至下，看不见残影般的不停捣入小穴深处，二人下体不断碰撞，室内都是啪啪声作响。
　　秦落眼睛看着二人红肿的交合处，白浊喷洒的到处都是，看着隋止的肉棒完全进入妖女的小穴，被背叛刺激的泪流了满脸，心痛的同时小穴也微微发热，自虐般的在原地一直看着。
　　在秦落面前被隋止不停的操小穴，以及隋止情动的模样，这一切都让刘镜扭曲的心里得到了无限的满足，身体更是无比快乐，双腿不自觉环住隋止的腰身，扣住隋止的同时不停的抬起小穴操进肉棒根部，紧贴的二人红着眼深入对方，龟头几乎每次都擦过小穴深处的一点，刘镜爽的翻着白眼浪叫；
　　“啊啊啊～，操到了，操到骚点了，阿止，继续，啊～，不要停～”，刘镜如动物般只知道追求隋止带来的快感，像一只不断索求的母狗，微闭着眼媚态横生。
　　隋止同样被快感冲击，视线内又被如此勾引，射精的欲望太过强烈，忍不住缩紧屁股，身体进行最后的冲刺，身体撞击声与喘息声响彻屋内。
　　一旁的秦落除了满脸的泪水，眼睛死死的盯着二人连接下体，没有表情的像一尊泥塑。
　　“少宗主，啊－－－”突然闯进的飘渺宗弟子吓呆了，门内少宗主夫人坐在地上，少宗主在茶桌上操着另一个女人，外界的声响没能制止少宗主的淫乱，隋止旁若无人般的机械动作，成了一只只知道追寻欲望的公狗，世界万物都离他远去。

第四卷 有真爱却被逼着雨露均沾的皇帝男主and争宠的后宫妃子们

第1章 皇上被迫下旨大选后宫/颜柔气晕/后妃勾引皇上假摔在怀
　　晨辉三年，新帝宇文璋自登基以来，独宠柔贵妃一人，后宫佳丽空缺，柔贵妃三年无所出。
　　前朝纷纷谏言帝广纳后宫，大选秀女。
　　太后也以子嗣凋零为由给予新皇压力。
　　新帝为了稳住前朝与后宫，在高压之下，只能被迫同意。
　　后宫
　　柔贵妃刚洗漱完，坐在桌前吃早餐，只是今日大宫女秋雪几次走神欲言又止，状态明显不对劲。
　　用餐结束之后，柔贵妃凌厉直言道：“秋雪，你今日怎么了，怎如此玩忽职守。”
　　秋雪见状，立刻跪地辩解：“娘娘恕罪，今日早晨奴婢得到一消息。。”
　　说到这，秋雪不知如何启齿。
　　“什么消息？”柔贵妃十分敏感的觉得和自己有关。
　　“回娘娘的话，今日早朝皇上已下旨开始大选秀女，充实后宫。”秋雪说完后背已经全湿了，跪在地上不敢抬头。
　　“什么？”
　　一声大喊结束，柔贵妃晕倒在地。惊的宫女太监乱作一团；
　　“娘娘！”
　　“快请太医！”
　　皇帝书房（懒得起名了～）
　　大太监成安慌慌张张的跑进书房，一边跑一边喊：“皇上，柔贵妃晕倒了！”
　　如此失态的成安，宇文璋还没来得及发火，就听到柔贵妃晕倒的消息。
　　大力起身带动了椅子的向后摩擦声，急匆匆的跑出书房。
　　一路狂奔至柔贵妃寝宫，完全不顾自己九五之尊的形象。
　　进入柔贵妃寝居，无视了一路行礼的宫女太监，带着微微喘息，晒得通红的脸上满是密集汗水，有些已经进入了眼睛里，但是宇文璋只是用力眨了眨眼睛不去管它。
　　可见对柔贵妃的爱重；
　　“柔儿～”宇文璋握住柔贵妃的手坐在床边担忧的望着；
　　“太医呢，太医在哪？”随即着急的询问；
　　本就在床边的陈太医心里无语死了；
　　我这么大个人你看不见我；
　　但是面上完全没有表情，跪下恭敬回道，
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，贵妃娘娘已有孕一月。”
　　宇文璋也有些惊喜，但是还是担心颜柔如今的身体，
　　“那贵妃如何会晕倒？”
　　“启禀皇上，贵妃娘娘因最近房事过多有些劳累，加上情绪波动，所以身体正在自我调节。”
　　皇上一听房事过多也有些尴尬；
　　最近的确不知节制了些；
　　“那贵妃和皇嗣可有大碍？”
　　“恕微臣直言，贵妃娘娘只要多加休息就好，肚中皇子与公主发育良好，脉息强健。”
　　“哈哈哈，好，都赏。”宇文璋脸上的喜色隔着三米都能看出来；
　　柔贵妃这时微微转醒；
　　“皇上～”说着就要起身行礼，
　　“柔儿，别，别起来，就躺着。”宇文璋温柔的扶住贵妃起身的动作；
　　贵妃顺势躺着，心思百转间不知如何开口；
　　宇文璋却好奇贵妃是如何晕倒的，于是问道，
　　“柔儿，今日发生了何事？怎会晕倒？”宇文璋隐隐猜到是因为什么，莫名有些心虚；
　　颜柔知道皇上真诚担忧的神情不似作假，便屏退宫人；
　　“二郎，大选后宫是真的吗？”颜柔的脸上带着一丝期冀；
　　面对妻子的询问，是的，是妻子，在宇文璋的心里，如果不是因为前朝和太后以颜柔家世不够显赫为由反对立后，颜柔早就是皇后了。
　　在宇文璋心里，就算颜柔做不了皇后，颜柔也是自己唯一的妻子与真爱。
　　面对真爱，宇文璋大声的向柔贵妃表达爱意：“柔儿，你要相信我，我爱的只有你一个人，我向你保证，除了你，其他人都是摆设。”
　　深情告白很动人，但是后宫要进人的事实还是让颜柔有些不安，面上却是一副感动的模样。
　　“二郎，我相信你，我也爱你～”
　　得到爱人的回应让宇文璋开心不已，当即搂住颜柔享受充满爱意的时刻。二人之间情意满满。
　　一个月后
　　大选已经结束，由于柔贵妃怀孕不宜操劳，此次大选由太后和皇上二人定夺。
　　此次大选只选中四名秀女，其中两位是朝堂上蹦跶的最欢的一直让皇上选秀的大臣的女儿，分别叫高依兰、玉丽丽。
　　本来皇上只选了这两名，但是最后太后又塞了一对双胞胎进宫。
　　双胞胎分别是方姝、方妍。二人长相相似，不熟悉的人一时难以分清。
　　四名秀女各有各的特色，但是呢，和柔贵妃都不相同。
　　柔贵妃清丽淡雅，高依兰端庄大方，玉丽丽妖艳妩媚。
　　另外还有双胞胎，与三人都不同，两人是童颜巨乳。
　　请安时见过四人的颜柔心里极其有危机感，虽然相信皇上对自己的爱意，但是换位想想如果是自己，被这么多花朵环绕，也难保只爱一人。
　　悲观在心里蔓延，强撑着心情将四人安置在后宫。
　　三个月后
　　玉丽丽进宫已经有一段时间了，除了选秀的时候见过皇上，一直没再见过，当然后宫除了贵妃，其他女人也没能见到。
　　没出阁时一直听闻陛下的深情，渐渐的玉丽丽除了羡慕之外也妄想有一天能得到皇上的垂怜，等了三年，原本都以为没希望了，还好自己等到了。
　　对于皇上只去贵妃那儿的现状，虽然有一定的心里准备。还是嫉妒不已。
　　三年都等过来了，玉丽丽决定主动出击。
　　御花园
　　玉丽丽打听到皇上每日固定时间会去御花园赏花放松心情，于是非常心机的穿了一件低胸襦裙，紧紧的将自己本就傲人的胸勒的高高耸起，一眼望去白花花一片。
　　玉丽丽在角落处静静等待，一刻钟的时间终于看到了明黄色的身影，于是快速整理服装头饰，款款的身姿妖娆的走了出去，假装惊诧的遇见皇上，动作标准的给皇上请安，
　　“嫔妾玉氏给皇上请安，皇上万福金安！”
　　宇文璋看着突然出现的女人，眉头轻皱，不以为意的从玉丽丽身边走过：“平身吧。”
　　谁知玉丽丽一声惊呼“啊”，状似无意的摔倒在皇上的怀里，紧紧的抓住宇文璋，甚至完全抱住。
　　宇文璋被突如其来的飞扑吓了一跳，条件反射的就要推开身上的女人，却被紧紧的抱住，当即训斥：“玉氏，还不松开！成何体统！”
　　“不皇上，嫔妾害怕，刚刚有好大一个虫子飞过来，吓死嫔妾了，呜呜呜～”说着说着玉丽丽竟哭了起来。
　　宇文璋从来没遇见过这种情形，和颜柔的相处一直是心有灵犀，两情相悦的，二人在一起开心还来不及，谁哭啊。
　　一时不知怎么好。
　　宇文璋惊吓过后，胸膛上明显感受到两团柔软丰满的乳肉，从他的视角望去，除了一大片雪白，更是能望到深深的沟壑，一时被眼前的美景吸引住了，喉咙有些干渴，不自觉的吞咽口水。
　　远处的猫叫声突兀的响起，惊醒了沉浸的宇文璋。
　　意识到自己情绪的宇文璋心虚不已，连忙推开玉丽丽；
　　“玉氏，既然害怕蚊虫，那就呆在自己寝宫少出来。”
　　无情的丢下假哭的玉丽丽转身走了。
　　留下的玉丽丽心里却乐开了花，对于宇文璋的反应满意极了，一本正经的回道：“是。”
　　低下头的脸上露出一抹势在必得的笑容。

第2章 后妃半夜偷袭皇上/皇上肉棒失贞/皇上主动坐后妃大奶磨屁眼H
　　太后得知皇上三个月对宫妃不闻不问，私下将柔贵妃接到了自己身边，以照顾皇嗣为由，阻止宇文璋与颜柔的见面。
　　宇文璋知道太后这么做的用意，为了颜柔的自由，不得不去往后宫妃嫔的寝殿。
　　摆放整齐的绿头牌，一眼望过去，玉丽丽三个字像发出光芒似的进入眼底，脑海中瞬间浮现出那日见到的美景，一片雪白乳肉与深深沟壑明晃晃的占据了整个大脑。
　　不由自主般的翻了玉丽丽的绿头牌。
　　等宫人走后，意识到自己举动的宇文璋不禁有些懊恼。
　　将自己的反常行为归功于玉氏；
　　玉氏真是不成体统，穿着如此暴露，作风风尘气十足。
　　心里这样想的宇文璋想到最后竟变得坦然，不再有一丝心虚。
　　抛开思绪开始接着处理政务。
　　玉氏寝宫
　　玉丽丽自听到皇上翻了自己绿头牌的消息就无比兴奋，每时每刻都要问下宫女自己的着装是否好看，妆容是否完美。
　　直到听到外面宫人的跪地请安声，才反应过来，身姿款款的走出门外迎接皇上。
　　“嫔妾给皇上请安，皇上万福金安！”玉氏半蹲在地，微低着头心机的露出雪白的脖颈。
　　宇文璋在来的路上就开始想着玉氏，一面想着玉氏要端庄，一面又不断想起那日的美景，纠结的想法彷佛让他变成了两个人。
　　直到亲眼看见行礼的玉氏才停下脑海中的争斗；
　　低下头还是一片雪白，心里却有些遗憾。
　　上前走到玉氏面前一步，一只手做出扶起的动作，
　　“都起吧，外面风大，先进去吧！”
　　说完率先步入寝宫。
　　用完晚餐过后
　　“皇上，我们早点安歇吧～”玉丽丽致力于将勾引进行到底，吃完饭努力的向皇上提出邀请。
　　宇文璋看着心思都写在脸上的玉氏就来气，俗气浅薄，亏玉氏长了一副好身子。
　　但想起今日的目的也在此。于是说，
　　“那就安歇吧。”
　　玉氏果然喜形于色，春色满面的积极的要帮宇文璋更衣，
　　“皇上，嫔妾帮您更衣。”声色婉转小意温柔。
　　“不用，朕自己来。”无情的避开了玉丽丽的身体，离得玉丽丽远远的。
　　玉丽丽还来不及伤心，就见皇上已经脱完衣服睡在了床上。
　　床上里侧的皇上已经闭起双眼，呼吸均匀的像是已经熟睡了。
　　莫名的挫败让玉丽丽不甘极了，心思百转间也跟着躺在了床。
　　闭上眼开始思考怎样能让皇上宠幸自己的玉丽丽一动不敢动，完全没有睡意。
　　感觉过了很长时间，身侧皇上的呼吸均匀且绵长。
　　玉丽丽鼓起勇气非常小声的喊了一声，
　　“皇上，皇上你睡了吗。。”没等到回答的玉丽丽松了一口气；
　　透过月光的明亮玉丽丽慢慢的移到宇文璋的身侧，心里的欲望再也压抑不住；
　　玉丽丽心脏跳动的快极了，压抑着自己的呼吸伸出手慢慢的靠近皇上的寝衣，手指摸上寝衣的一瞬间激动的同时也有些害怕，最后还是激动占据了大脑。
　　手上轻轻的解开宇文璋的上衣，慢慢扯开露出宇文璋小麦色赤裸的胸肌，形状分明线条优美，胸上的黑褐色两点挺立的与小麦色呈鲜明色差。
　　玉丽丽不自觉的吞咽口水，望着眼前的美景想也没想直接亲上黑褐色一点，无师自通的伸出舌头试探性的舔上去。
　　还没舔弄两下，就听到皇上突然发出一声怪异的声音。
　　吓得玉丽丽顺势躺在床上一动不敢动，等了一会儿，皇上没有声音了，玉丽丽才敢起身。
　　潮湿的下身让玉丽丽懊恼不已，怎么出汗这么多。
　　自己的异样玉丽丽也没多想。
　　接着刚才继续动作；
　　俯下身嘴上完全裹住黑褐色肉粒，时不时吸吮两下，期间皇上发出了几次声响，但是一直都没有醒来，玉丽丽胆子也变大了，甚至随着宇文璋怪异的声音更兴奋的用嘴含吸肉粒，听着皇上不自觉的娇喘，身下流出的水更多了，不满足现状的用牙齿轻轻的咬住肉粒不断厮磨，含吃了一段时间，看着沉睡的宇文璋被自己不停摆弄，甚至不自觉的给予回应，玉丽丽满足极了，这么多年的野望有了实现的苗头，再也压抑不住自己。
　　大胆的将手伸向皇上的下身，解开亵裤，立即弹起一根半硬的肉棒，肉棒上黑色青筋遍布，玉丽丽跟着脑海里学过的知识，雪白的手上下套弄起肉棒，此时睡梦中的皇上遵从自己的欲望发出急促的喘息，玉丽丽伴随着喘息的节奏手上动作不断，从慢到快，速度不停加快，渐渐的肉棒上传来的快感不断加深，宇文璋跟随感觉呻吟声不断。
　　本以为在做春梦的宇文璋被下体的快感撞击的醒了过来，还没等搞清楚状况，就感受到肉棒进入了满是湿热紧致的肉里，快感一下子从肉棒传到大脑，几个月没有疏解的宇文璋爽到猝然发出一声浪叫“啊嗯。”手上阻止的动作僵在那里，不知该前进还是后退。
　　玉丽丽大胆的将皇上的肉棒纳入嘴中，一片清新的气息传来，不似教学时的气味让玉丽丽一下子喜欢上了，用舌头裹弄龟头的同时还不停的沿着肉棒上下吞吃。
　　“嗯。。大胆玉氏，还不放开朕，嗯。。”被快感冲击的皇上试图阻止玉氏的淫乱；
　　沉浸在吞吃肉棒的快感里的玉丽丽才发现醒来的皇上；
　　软绵绵的话语根本震慑不到玉丽丽，况且皇上的真实状态没有比她更清楚的了；
　　心里得意极了，嘴上加快速度不停吞吃，吸的肉棒满是玉丽丽的口水，肉柱上在月光的照耀下一片晶莹。
　　宇文璋手上想要阻止玉氏的放肆，手刚碰上玉氏的头就被强烈的快感冲击了，看着黑色的头颅藏在茂盛的阴毛里，一想到高贵的贵女低下身姿在自己身下卑贱的吃着淫物，征服的欲望和快感交织在一起，手上一反推拒的动作，压住玉氏的头大力的按向自己的胯间不停动作，暴虐的欲望腾升而起。
　　“贱人，让你偷吃肉棒，你吃啊，使劲吃，我不让你停不要停。”两只手完全抱住玉氏的头完全控制住玉氏将其当作物件一样不停的在肉棒上磨动。
　　“唔唔唔。。。”玉氏被皇上突如起来的不断插入弄的说不出话，皇上失控的样子刺激的玉丽丽不断的流出淫水，舌头更是不间断的摩擦龟头，一刻也不停歇，口水从玉丽丽嘴角持续的流出。
　　“啊嗯。。贱人，你怎么那么会吃，啊嗯。。嘴太会吃了，整个后宫就你会吃，嗯。。”不满足的宇文璋除了按住玉氏的头，下身开始不停的往玉氏的嘴里撞入，撞的玉丽丽不断干呕，干呕的喉腔不断收缩，给肉棒带来极致的快感，“哦～太他妈会吸了，哦～没有人比你会吸，柔儿也没有你会吸。。”沉浸在快感里的宇文璋被自己的胡言乱语惊到了，想起还在太后宫里的颜柔突然无比心虚。
　　心虚的同时心里又升起了骇人的欲望，手上和下身同时动作，按住玉氏的头肉棒不断往嘴里深入，“啊～柔儿，我没有上这个女人，我没有出轨，你要相信我，都是这个贱人偷袭我，哦～柔儿，我都是为了你，啊嗯～柔儿，你要原谅我啊～”
　　说着说着宇文璋自己都相信了，黑夜让人的欲望不再掩饰，宇文璋不满足自己躺在身下的姿势，于是肉棒留在玉氏的嘴里起身将玉氏抱躺在床上，期间不自觉的玉氏嘴里寻求快感，插的玉氏口水直流，宇文璋直接坐在玉氏高耸的胸上，柔软丰满的触感让宇文璋十分满意，找了一个舒服的姿势，低头看着身下爽的翻着白眼的玉氏，作弄似的将肉棒抽出。
　　“啊～皇上，别拿走啊，嫔妾还要吃，肉棒好好吃，啊～皇上～”淫荡的玉氏不停浪叫；
　　“贱人，吃吃吃，就知道吃，你贱不贱。”说着宇文璋用肉棒拍打玉丽丽的脸颊，拍一下玉氏叫一下“啊～”；
　　“就知道勾引朕，你这大奶子露出这么多，这么深，想给谁看，淫荡不堪。”
　　淫词浪语说完宇文璋没给玉氏反应的时间一鼓作气直捣喉咙深处，“哦～爽，真他妈爽，哦～”快速捣弄的玉丽丽不停干呕，翻着白眼脸色涨白。
　　宇文璋一边不停深入玉氏嘴里，一边被身下的大奶子吸引了身心，屁股不停摩擦大奶，大奶弹性十足，在摩擦中不断抖动，抖动着时不时的摩擦宇文璋的屁眼，后庭传来的陌生氧意加上肉棒的快感刺激的宇文璋娇喘出声，“啊～大奶擦的好爽，继续啊～”
　　为了追寻后庭的快乐，屁股不停在大奶上不断抖动，连身前的肉棒的深入都不太在意了。
　　“啊～，磨到了，就是那儿，啊～又磨到了，啊～”第一次误打误撞的让宇文璋解锁了新的世界。
　　玉丽丽震惊无比的看着身上磨屁眼的皇上，对于皇上的无限爱意就像是泡沫一样被戳破了彻底。
　　这他妈是皇帝，这不是青楼小倌嘛，还真是个贱人。
　　总有一天一定将皇上压在身下来一次。
　　想着想着嘴里突然被浓精填满，玉丽丽一滴不漏的吃进了嘴里。
　　还没等起身皇上已经打开房门走远了。
　　心里讥笑的望着打开的房门“呵。”

第3章 后妃浴池引诱/迷香设计失败/醉酒出轨颜柔替身激烈爆操H
　　身心俱疲的宇文璋泡在温暖的汤池思考那日的反常，对于玉丽丽他是不爱的，连喜欢都算不上，一定是欲望没有得到疏解才导致自己差点失控背叛颜柔。
　　所以不能压抑欲望，只要最后止步，不插入小穴，就不算出轨。
　　“成安，让宫女来替朕搓背。”宇文璋决定用宫女疏解欲望远离后妃。
　　一直跟在皇上身边的大太监成安想到那日皇上在玉小主寝宫的情况；
　　对皇上的吩咐反而有尘埃落定之感；
　　皇上毕竟也是个正常的男人啊！
　　“是，皇上。”成安带着皇上的嘱咐出了浴池给皇上物色宫女。
　　谁知半路上被太后身边的宫人拦住了，
　　“成安公公，太后邀请你吃一杯茶，跟奴家走吧。”面色苍白的宫人强硬的堵在成安面前；
　　“璇芝姑姑，奴还要帮皇上去找宫女搓背呢，这可耽误不得！”成安心里焦急不已；
　　“成安公公放心好了，太后已经都安排好了，不劳你操心，走吧。”
　　璇芝姑姑半强制性带着成安去往太后宫里。
　　浴池里
　　宇文璋闭着眼等待，心里一直在说服自己为了颜柔他不得不这么做；
　　正思考间；
　　浴池里落下人身的水波声打断了宇文璋的思绪；
　　“过来给朕搓背。”宇文璋自欺欺人的闭着眼，如果忽视浴池里的香艳美景还真像那么回事。
　　“是皇上。”女人的声音没能让宇文璋睁开眼睛。
　　双胞胎方姝、方妍等了几个月终于等到侍寝的机会，高兴极了自顾自的光着身子迫不及待的进入浴池，想要将诱人的身姿展示在皇上的眼中，谁知浴池里的皇上闭着眼睛不看向她们，二人互相对视一眼，势在必得的眼神在二人之间流转。
　　二人靠近宇文璋假意拿起搓澡巾给皇上搓背。
　　两个女人的气息喷洒在宇文璋的身体上，心里一窒，暗骂成安自作主张，女人香萦绕在宇文璋身侧，一时也生不出驱赶的心思；
　　罢了，一个或两个也没甚区别。
　　方姝处在宇文璋正前方，看着眼前如老僧坐定般的皇上，默默的扔掉手里的搓澡巾，雪白的柔荑轻柔的抚上皇上挺阔的胸肌，胸肌上光滑明亮，水珠四处散落在麦色的玉体上。
　　一碰上方姝就听到皇上发出一声粗长的呼吸，抬眼望去皇上的喉结正不停上下拨动，方姝被眼前的美色蛊惑了头脑，扬起头就往皇上的喉结攻入；
　　亲吻落在喉结处，闭着眼的宇文璋被喉间陌生的触感弄的闷哼一声：“嗯哼。”
　　氧意从喉间沿着脖颈落在脑海中，酥麻感使宇文璋的耳朵通红不已，谁知亲吻过后又传来湿热的如清风般的舔舐，压抑不住的喘息争先恐后的传出；
　　“嗯哼～”
　　皇上的喘息声传到方姝的耳中，满足感填满了内心深处，舌头整个从嘴里伸出来将皇上的喉结全面的把玩，谁知这一举动让皇上把持不住身体的稳定，向后倒在了方妍的怀里。
　　“啊～皇上，撞的人家好疼啊～”方妍娇媚的惊呼出声；
　　后背突如其来的撞在了两团圆润柔软的胸肉，宇文璋甚至能描绘出双乳的形状，顶端的乳头从凹陷变得挺立，刚想从乳肉中挣脱，谁料后背被女人完全抱住；
　　“皇上，让奴家帮您搓背啊～”方妍可不会放过到嘴的肉，抱住皇上将乳肉完全贴在宇文璋的后背上，用双胸在后背上不停摩擦，本就光滑的肌肤在摩擦中变得粉红透亮，方妍的乳头在摩擦中获得了爱抚，酥麻感从乳头传来，发出阵阵娇淫，
　　“啊～皇上，磨到了，磨到乳头了，啊～”沉浸在快感中的方妍没有看到方姝的恼怒；
　　被打断的方姝不耐极了，方妍着急的不顾皇上感受的行为让方姝又一次认识到了方妍的愚蠢。
　　空有大胸，愚蠢至极。
　　也不掩饰自己对方妍的愤恨。
　　宇文璋原本还在享受，可是身后女人好像完全忘我的不顾旁人的感受，作为皇帝的威严被挑衅了，哪里还有快乐，于是愤怒的甩开身后的触碰；转身暴怒，
　　“大胆，谁给你的胆子！”暴怒中的宇文璋双目赤红，眼神能杀死眼前的女人；
　　方妍还不知道到底发生了何事，
　　“皇上，你怎么了吗～”弄不清楚状况的方妍还对着宇文璋撒娇；
　　方妍的愚蠢方姝实在看不下去了，于是主动跪在宇文璋身前请罪道：“皇上恕罪，嫔妾行为不当自请禁足。皇上每日处理政务繁忙，望皇上莫要为我们生气伤了龙体。”
　　一番话说得很识大体，宇文璋对方姝还是十分满意的，怒火也消了七七八八，抬眼仔细望去，发现二人长得如此相像，再多的不对劲彷佛都有了解释。
　　对于太后宇文璋其实是十分生气的，但是太后是自己生母，还是保护自己在宫廷多年不受任何伤害的母亲，所以对太后宇文璋既敬爱又生气，一时不知该如何是好。
　　过了半响，方姝腿都要跪麻了，才听到；
　　“就按你说的办。”
　　随即宇文璋就走出了浴池。
　　到了外间，没看到成安的身影；
　　“成安呢？”宇文璋询问不起眼的小太监；
　　小太监跪地回道：“回皇上的话，成安公公被太后请去喝茶了。”
　　宇文璋听完心想果然如此，转头去往后宫方向。
　　高依兰宫里
　　高依兰神色自在的端着香茶自饮，时不时的望向宫门方向，对于后宫发生的任何事高依兰都一清二楚，心里计算着皇上到来的时间。
　　一面对宫女幽若吩咐道：“一会儿皇上就来了，东西都安排好了吗？”
　　幽若眼里异样一闪而过；
　　“回小主，都安排妥当了。”
　　高依兰也不看幽若，嘴角勾出一切尽在掌握之中的满意微笑。
　　一盏茶过后，果然出现了皇上的身影。
　　端庄大方的高依兰并没有出门相迎；
　　宇文璋还诧异了一下，不过心里放心不少，高氏果然端庄。
　　请安过后，高依兰与宇文璋相对而坐，用膳期间也不主动挑起话头，也没有给宇文璋一个眼神。
　　见此，被后妃勾引的不知如何是好的宇文璋反而松了一口气，难得对高氏起了好感之心。
　　全程表现冷漠的高依兰让皇上放心的同时也起了一点恻隐之心，毕竟自己给不了后妃任何宠爱。
　　于是主动问起高依兰：“吃穿用度是否短缺？”
　　意料之中的高依兰宠辱不惊的回道：“一切都好的，谢皇上关心。”
　　恰如其分的感谢让宇文璋十分受用，心里再一次对高依兰升起喜爱之感。
　　二人你一句我一句的说话，气氛融洽的宫里宫人都十分高兴，只有幽若开始惴惴不安。只不过没人发现她的异样。
　　就寝之后的宇文璋和高依兰躺在一个床上，宇文璋没有入睡，还拉着高依兰不断说话，一个晚上的时间让宇文璋对高氏好感倍增，心里已经将其放在了朋友的位置，二人渐入佳境。
　　屋内熏香缭绕，宇文璋第一次闻到如此特别的熏香；
　　“依兰，这香怎如此好闻？”只顾着闻香的宇文璋没有察觉自己的异样。
　　高依兰温柔一笑，看着皇上的侧脸回道：“皇上，这是嫔妾用惯了的玉兰香，嫔妾自小睡意极浅，只有闻着玉兰香才能睡得好些。”只顾着应付皇上的高依兰没有发现香气的异样。
　　只有外间的幽若冷汗直流，惶恐极了。
　　“原是、如此、、”宇文璋觉得香气好闻，深深的吸着香气闭上眼缓慢的进入睡梦深处，谁知身体的燥热越发明显，下体的异样不断传来，饥渴的蹭着高氏的腿脚。
　　还没睡熟的高依兰被皇上的触碰吓醒了，不是不高兴，只是超出了计划之外，睁眼望向皇上，潮红的脸色看起来就不正常，额间都是细密的汗水，梦中的皇上不知如今的处境不断用身体摩擦高依兰，嘴里断断续续的低声呓语：“啊～柔儿。”
　　高依兰不允许计划有变动，于是起身推了推皇上，想要唤醒宇文璋；
　　“皇上，皇上，快醒醒。”
　　嘈杂的呼喊的确唤醒了睡梦中宇文璋，清醒之后感受到身体的异样，头脑昏沉的对着高依兰发火：“高氏，你做了什么？”
　　被皇上质问的高依兰心虚了一秒，转念一想皇上这样和自己真没有关系啊，怕皇上误会连忙下床跪地辩解；
　　“皇上，嫔妾不知啊，嫔妾睡梦中被皇上吵醒，看皇上脸色不对立刻唤醒了皇上。皇上，刚刚嫔妾已经叫了太医。这真的不关嫔妾的事啊！”焦急否认的语气传达的十分到位。
　　“好了，你且起来吧，地上凉。”对高依兰的固有印象让皇上相信了高氏。
　　忍耐的宇文璋坚持着说道：“今日之事不许声张。”
　　“是皇上。”回过神的高依兰对被打乱的计划头疼不已，后怕的心里暗暗恼恨，面上一副贤惠做派，任劳任怨的给皇上倒水，给皇上擦汗湿的额头。
　　如此表现让皇上十分满意。
　　外间的幽若等到太医到来之后悄悄的溜了出去，进入了十分幽静的宫殿。
　　进入之后伏地说话：“回太后，迷香已燃，但高小主没有成事，太医及时赶到，皇上已无大碍。”
　　幽若不敢抬头，攥紧的手掌满是汗水，静静的等待上方贵人的吩咐；
　　茶杯与茶盏碰撞声传来；
　　之后是严肃醇厚的贵人声音：“行了，去吧。”
　　幽若行大礼之后悄悄退下“是。”
　　殿内的璇芝姑姑眼中焦急神色一闪而过，启唇说道，
　　“太后，如今都失败了，可如何是好。”
　　稳坐钓鱼台的太后面上一片安然声色；
　　“璇芝，你多大了，怎还咋咋呼呼的。”
　　被太后如此说的璇芝反而不惧，面上讪讪道：“太后，您是知道的，奴婢一向如此的。”
　　深知璇芝性情的太后没有在意璇芝的失态；
　　“好了，皇帝什么样子哀家还不了解嘛，之前种种都是前菜，重头戏才开始呢！”
　　太后如此笃定的语气让璇芝放心了，做乖巧状；
　　“是太后，您说的都对～”
　　已经三十的璇芝做出撒娇神色给太后看的宠溺一笑；“你啊。”
　　御花园
　　太后一直阻隔皇帝与颜柔相见，宇文璋已经快一个月没有见到颜柔了，相思之情得不到疏解，闷闷不乐的宇文璋借酒消愁。
　　一杯接着一杯的喝，回忆着往日与颜柔的美好，越发困苦。
　　“柔儿，我好想你。柔儿。”
　　宇文璋一边往嘴里灌酒一边趴在石桌上喊着颜柔的名字，灌酒的动作不断，酒气熏天的宇文璋不管不顾的喝醉，不顾成安的劝阻。
　　哭泣声突兀的传进御花园中，低低啜泣声连宇文璋都无法忽视。
　　成安深知皇上的苦闷，于是在皇上发火之前殷切的提出：“皇上，奴去将其撵走。”
　　谁知皇上一反常态：“不用，我去。。不用跟来。”
　　摆手说完循着哭泣声寻找声音来源。
　　沿着小路径直前行，走了不知多久，声音越发清晰。
　　神秘拐角处，穿着粉色宫衫的女子蹲在地上默默哭泣，连宇文璋的到来都没有反应。
　　“你怎么在这哭？”
　　突如其来的询问声让宫女仙然受惊似的抬起了头；
　　一张脸完全闯入宇文璋的眼帘；
　　“柔儿～”醉意朦胧的宇文璋惊呼出声；
　　重逢爱人的欣喜占据了宇文璋的头脑，不管不顾的上前抱住宫女仙然；
　　思恋喷薄而出，再也忍不住低头吻上仙然的嘴唇；
　　哭泣的仙然还没从被抱住的惊诧中缓过来，就被皇上堵住了嘴，皇上的嘴里满是酒气，醉人的同时也温暖湿热，仙然想要开口说话，张开的小口被宇文璋的舌头趁势侵入，仙然感受到嘴里被一条小蛇般的裹紧含吸，酥麻感从舌根一直传到大脑，与此同时胸脯也被皇上握住揉捏，时不时的被皇上的手指掐住乳头，仙然从没有过如此快乐的感觉，飘飘然的自己忍不住从喉咙里发出声音，只是都被皇上全部吞吃入口。
　　感受到皇上吞咽自己口水的动作让仙然腿软不已，站不住的倒向皇上的怀里。
　　宇文璋的欲望像开闸的水一样喷涌而出，对倒入自己怀里的仙然极尽柔情。
　　感受喘不过气的仙然心疼的从仙然的嘴里退出，退出时黏黏糊糊的拉出了一条银丝，如此淫靡场面宇文璋还想继续与仙然舌吻。
　　动情的眼神让仙然一度腿心流水。
　　脑海还有一丝清醒的仙然还是鼓起勇气说：“陛下，我是宫女仙然，您认错人了！”不敢看皇上眼睛的仙然等着最后的宣判。
　　醉酒的宇文璋听到陌生名字终于有了一丝清醒，低下头趁着微弱的灯光仔细看了看，长得与颜柔六分相似，但确实不是柔儿。
　　被酒水充斥的大脑彷佛不会运转般，怀里的不是柔儿，但宇文璋已经不想放开这个宫女了，多日不见颜柔的思恋在这个赝品身上得到了抒发。
　　柔儿，原谅我，我忍不住了。
　　在醉酒中宇文璋忘却了对颜柔的承诺，只想遵循身体的欲望。
　　“你说你叫什么？”红着眼的宇文璋紧紧的盯着与颜柔相似的脸，就好像在盯着颜柔一般。
　　“皇上，我叫仙然。”仙然鼓起勇气回望充满欲望的皇上，心里期盼皇上能够继续刚刚的宠爱。
　　“然儿～”
　　温柔的低喊过后，宇文璋不再压抑自己，在露天席地中扒开仙然的衣服。
　　仙然开心的同时又无比害羞：“啊～皇上，会被人看到的。”
　　“不会的，没人会看到的。”酷似颜柔的面容让宇文璋本能的温柔对待。
　　仙然的身体并不是很白皙，长久以来的劳作使得仙然皮肤蜡黄，身上也有些粗糙，不过小穴倒是粉嫩诱人。
　　如此美景让配合着酷似颜柔的脸让宇文璋的肉棒一下子变得肿胀难耐。
　　遵循心中欲望的宇文璋伸手摸向粉嫩的小穴，滑腻柔软的触感占了满手，往里深入满是淫荡的淫水。
　　“啊～皇上，这是什么，感觉好奇怪，啊～”被爱抚的仙然不适应的摇摆自己的身体；
　　“然儿，别怕，这是你开始爽了，你的水真多。”宇文璋手掌加速般在阴蒂上不停摩擦，手指插入穴口快速抖动，插得小穴淫水流了满手，仙然被刺激的不停浪叫；
　　“啊啊啊～皇上，有什么要来了，啊啊啊～来了来了，啊～”仙然在皇帝的手淫下腰腹抖动着达到了高潮。
　　不等仙然享受余韵的时间。
　　“然儿。朕要进来了。。”宇文璋在刚刚高潮的穴口摩擦龟头，说完劈开阻碍径直插入小穴。
　　“啊啊啊啊～好痛啊，皇上”破瓜的疼痛让仙然绞紧了本就湿润紧致的处子穴；
　　皇帝的肉棒被绞的也有些疼痛，只能伸出手对着仙然的阴蒂慢慢揉弄，几息之后仙然感觉到疼痛褪去，小穴深处传来一股惑人的瘙痒，不自觉的在肉棒上挺动腰身，
　　“啊～皇上，好痒啊，动一动啊，啊～”
　　骚浪的模样让宇文璋忍不住了。
　　“骚货，如你所愿。”
　　话音未落挺起屁股不断的捣入仙然的小穴，肉棒上像是被无数小嘴舔吸，龟头被吸的肿胀溢出精液，快感争先恐后的从肉棒上传来。
　　“哦～爽，太爽了，肉棒终于插入小穴了，哦～”快乐让宇文璋不停挺动腰身，将仙然后背撞的一片通红。
　　“啊～皇上，慢点，后背好痛，啊～”小穴里的摩擦让仙然淫水直流，一想到插入自己小穴的是身前的皇上仙然更加得意。
　　“皇上，啊～，后背好痛，啊～你抱着我，啊～”仙然被撞的叫喊声断断续续的，柔媚的对着皇帝发出请求。
　　宇文璋看着和颜柔酷似的脸完全说不出反对的话，看着肉棒插入的小穴心里竟升起强烈的背德感，一把抱起仙然，仙然的双腿顺势环绕住皇上的腰身，小腿交叠勾缠。
　　看着赝品的脸，又想到颜柔，一时竟不能自持的迅猛的不断插入，从背后看，宇文璋的屁股紧绷的不停抖动。
　　“啊～柔儿，我插入别人的小穴了，啊～，柔儿，我也不想的，啊嗯～，可是太爽了，真的好爽啊～”
　　仙然看着出轨的皇上，属于柔贵妃的肉棒插在了自己的身体里；
　　不断浪叫；
　　“啊～贵妃娘娘，对不起，皇上的肉棒插了我的小穴，我们不是故意的，啊～肉棒好硬，哦～插到了，插到骚点了，啊～贵妃娘娘，你要原谅我，啊～”仙然一边大喊一边爽的直翻白眼；
　　背德感刺激的宇文璋完全失去了理智；屁股抖动的更加剧烈，肉棒与小穴连接处满是白沫。
　　“哦～骚货，你抢了贵妃的肉棒，你要给贵妃赔罪知道吗，哦～就罚你给朕和贵妃舔屁眼，哦～听到了嘛，哦～”沉浸在欲望中的宇文璋还想让仙然舔自己屁眼，想象着被仙然舔屁眼的画面，黑褐色的屁眼不停的抖动伸缩，饥渴的想要别人的插入。
　　“啊～好啊，皇上，仙然愿意，啊～仙然不仅舔屁眼，仙然还要吃大肉棒，啊～仙然都要，都是仙然的，啊～”
　　仙然的骚气尽入宇文璋的眼里，又想到颜柔，颜柔在床上就没有这么骚，虽然他很爱颜柔，但不得不承认与仙然的做爱真的很爽。
　　于是抛开脑中杂念，专注操穴。
　　“操死你，骚货，哦～操，这么紧，哦～”绷紧大腿进行最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊～，皇上不要停～”堆积的快感让仙然到了高潮边缘，不断索求。
　　啪啪声响彻整个御花园，远处的宫人面红耳赤的呆在原地，宫女们被淫词浪语刺激的穴里不断流水。
　　暗地里只能隐晦的用手抚慰小穴，幻想着有一天皇帝插入自己给予自己快乐。
　　“哦～要射了，射了～”
　　“啊啊啊啊～到了”
　　宇文璋颤抖着在仙然的穴里射出了第一股背德的浓精。
　　背德的情事还在继续，直到天光乍亮，御花园里的神秘角落满是淫靡的淫水才结束。
　　太后宫里
　　颜柔早早就睡下了，但是今夜心里莫名不安，多次从睡梦中惊醒，对宇文璋的思恋越发难熬，每日只能怀揣宇文璋的衣服入睡。
　　焦躁的心情彷佛在今夜达到高潮，不知不觉间脸上满是伤心的泪水。
　　“二郎。”

第4章 太后施压挣扎不断/皇帝粗暴撕衣/主动插入后妃穴里H
　　宿醉之后的宇文璋头痛不已，身侧皮肤粗黄干燥的宫女挑起了昨晚荒唐的记忆。
　　心头烦躁，指节分明的食指不停按压额角，以缓解宿醉之感。
　　“成安。”
　　一声传唤从内室传来；
　　守在屋外的大太监成安忐忑的走近龙床；
　　“皇上，奴在。”弯曲的背脊不停冒出冷汗，生怕皇上发怒。
　　严肃冷漠的宇文璋无情说道：“将这个女人处理了，记住，悄悄地。”
　　室内没有第二个女人；
　　“诺。”成安对这个情形意料之中，毕竟再也没有比他更了解皇上对柔贵妃的宠爱了，仙然的存在不会让柔贵妃知道，知道的人只有守口如瓶才能活下去。
　　纵有万般心思成安也面色如常的为皇上做事。
　　“对了，后续的事也处理一下。”内室不甚清晰的话语响起，惊起了庆幸过早的成安。
　　谨言慎行道：“嗻。”
　　帝王无情是真理，雷霆雨露皆是君恩。
　　早朝过后，太后宫里
　　太后老远的就听见宫人在外给皇上请安的声音，果然，没有两息，宇文璋就进来了；
　　“儿臣给母后请安，母后万福金安！”今日的宇文璋也许是纵欲的缘故，脸色看着不是很好。
　　太后只当不知，堆起慈爱笑容起身拉着皇上的手说道：“皇儿快坐，这大老远的过来晒了吧，璇芝快给皇上端点御膳房的玉芙蓉，解解暑～”
　　“哎～太后娘娘，奴婢这就去～”璇芝满面笑容的特别积极，走时眼神娇媚的将目光望向宇文璋，哪知宇文璋沉浸在自己思绪里，完全没发现璇芝的小动作。
　　敬爱的母后一如既往的关心着宇文璋，心里再多怒火的宇文璋也没了述说之意；
　　将太后拉着自己的手拿开，沉声道：“母后，朕要见柔儿。”
　　以往对太后的礼让不再，强硬的语气让太后伤心了一瞬；
　　“璋儿，你可是开始怪母后了”被皇帝态度伤到的太后也有了一丝怒气；
　　宇文璋噤声不言，坚决表明要见颜柔的决心。
　　太后见此，也表明自己的决心；
　　“皇儿你要知道，母后这么做都是为了皇嗣，哀家不管你怎么宠爱颜柔，但是前提是后宫女人一个都不能少。”
　　见皇帝犹豫又添了把火；
　　“这一次见颜柔可以，甚至让颜柔回去养胎都行，但前提是把后宫女人都变成皇儿的女人。”
　　太后的坚决让宇文璋烦躁不已，顺从心里想法质问：“母后你为什么要逼我，孩儿和颜柔你就如此看不惯。”
　　毕竟是自己亲生的，太后心里也不好受。为了前朝后宫的稳定太后只能做那个坏人了；
　　“母后该说的、都说了，皇儿回去吧。什么时候做到了、颜柔你也就能看见了。”说完不忍再看皇帝。
　　“母后乏了，退下吧。”太后低垂着头向外摆摆手。
　　求见未果的皇帝心如死灰的默默往外走。
　　虽为皇帝，可有万般的无奈，万般的不得已。
　　太后说的宇文璋怎会不懂，只是有时候还是想坚持一下，只是自己与颜柔没有这般好运罢了。
　　颓丧的宇文璋打起精神没日没夜的处理公务，试图让自己忘记自己的责任，这么多天以来废寝忘食，已经深夜了，还点着蜡烛在书桌前执笔书写。
　　成安这几日每隔半个时辰就会来劝说宇文璋保重龙体，早点休息。
　　宇文璋只有实在撑不住了才会休息片刻，连龙床也不沾一下。
　　今日成安照常劝说；
　　“皇上，时辰不早了，该就寝了。”成安本不抱希望，谁料今天皇上同意了；
　　“去高氏宫里。”
　　不等成安的诧异就起身往后宫方向去。
　　高依兰宫门口
　　守门太监刚要跪地请安，就被宇文璋打断了；
　　“夜深了，不要喧哗。”
　　见状的宫女太监们都不敢发出声音，只得跪地行礼。
　　进入高氏宫里内室的一路上都无比安静，高依兰还躺在床上熟睡。
　　宇文璋站在内室静静的看着高依兰的睡颜，屋内早已只剩皇帝和高氏，已做出决定的宇文璋没有犹豫的直接发泄的扒下自己的衣服，一件不留，露出多年锻炼的健硕身躯，小麦色皮肤明亮诱人，养尊处优多年身上连一个细小的疤痕都没有，看着比女子皮肤还要细腻。
　　线条硬朗的胸肌与手臂看着就很色气异常，从背后望去，是完美的倒三角体态。
　　不过露出的下体粗壮黝黑，却看着软塌塌的，明显没有交合的欲望。
　　三两步走到熟睡的高依兰床边，直接掀开被褥，上了床。
　　粗暴的将高依兰的寝衣快速的撕开，连小衣也不放过，撕拉声让沉睡中的高依兰醒了过来；
　　“啊来人，有刺客！”惊恐中的高依兰喊了几声发现不对劲了；
　　借着微弱的烛光仔细观察，竟然是陛下。一时怔在床上。
　　宇文璋撕开高依兰的寝衣之后，裸露的胸乳强势的映入眼帘，软塌塌的肉棒竟然半勃而起，高氏的惊呼声宇文璋也没有管他，双手将高氏的双腿扯开抬高，露出娇嫩软糯的小穴，此时肉棒已完全勃起，宇文璋不等高氏反应直接捅进小穴，突然的袭击让高依兰痛呼出声：“啊。痛，好痛，陛下。”
　　肉棒进入之后被一层屏障挡住，宇文璋忽视高氏的叫喊，毫不留情的劈开屏障一入到底，疼痛让高依兰想要挣脱皇帝的的插入，嘴里不停祈求：“不要陛下，太痛了，不要了。”
　　谁料宇文璋被不要刺激的眼红了，收起心中的最后一丝怜悯，不再犹豫的耸动自己的腰臀：“贱人，你不要，那你进宫干什么，哦～贱人，好紧，放松点。”不停抽插的宇文璋对处子穴的紧致惊讶极了，快感不停从肉棒上传来。
　　疼痛让高依兰流出生理性泪水：“不要，太快了，陛下，不要。”
　　“贱人，一个两个不是求着朕操你们的嘛，哦～怎么，还在这装矜持，哦～”耸动的腰臀大力的拍打在高依兰的私密处，阴毛不停勾扯着缩着的阴蒂，渐渐的阴蒂冒出头来。
　　哭泣的高依兰承受着皇帝的抽插，慢慢的疼痛开始远去，小穴里升起陌生的酥麻感，肉棒又进入小穴深处，让酥麻感更加强烈：“啊～这是什么，啊～陛下。”开始感受到快感的高依兰遵从身体的欲望开始发出浪叫，甚至主动的将小穴往肉棒上送，“啊～，陛下，深一点，就是那儿，啊～”
　　淫荡的高依兰让宇文璋皱起了眉头，下一秒快感袭来身体不由自主的抽插小穴，从身后看，宇文璋的背脊绷得紧紧的，抖动的屁股规律性的收缩臀肉，隐隐还能望见皇帝肉棒下睾丸与高依兰屁眼的亲密碰撞，拍打让二人性器红肿异常。
　　“哦～贱人，开始爽了吧，哦～该说不要的应该是朕，你们这些贱人，非要插在朕与贵妃之间，哦～你们这些贱人，贱人，贱人，贱人。。哦～操死你们，操死你们这些贱人，哦～”被迫操别人小穴的宇文璋心里除了屈辱之外身体却被小穴吮吸的快乐极了，身体与心理的反差让宇文璋陷入了无限矛盾的世界。
　　“啊～皇上，快一点啊，啊～”被快感完全征服的高依兰完全不记得刚刚哭泣的自己，不满足抽插的速度，不停催促，上半身配合着皇帝的肉棒不停抖动；“啊～好爽，陛下～”抬起上半身的高依兰看着宇文璋充满汗水的壮硕胸膛和满是欲望的脸心理欲望大涨，小穴流出了大量淫水，不管不顾的抬起小穴追赶肉棒，“啊～陛下，还要～。”不停收缩自己的穴肉以获得更多快感。
　　肉棒上更加紧致的穴肉不停吸着，无数小嘴带来的快感一直从马眼传到脊背，酥麻感越加强烈，宇文璋绷起后背，做出一波冲刺动作；“哦～操死你，操死你贱人，哦～”。
　　快速的抽插让高依兰软下了身体，倒在床上不停浪叫：“啊啊啊啊啊啊啊～”
　　屋内啪啪声不绝于耳，一直到天光微亮烛火才将将灭掉。

第5章 下定决心操遍后宫/一男三女4p/主动吻上方氏嘴唇H
　　远处的山峦起伏不见，粉色彩霞与灰色团云交织而起，映出一片绚烂光景。晚霞像突然到访的客人，让人意外且惊喜。
　　凝望天空的宇文璋，也为如此美景而倾倒。
　　回忆如潮水般突然涌来，俯身轻嗅花朵的颜柔，惊讶的颜柔，笑着的颜柔，娇羞的颜柔。。。。
　　记忆定格在颜柔初为人母惊喜的脸庞。
　　今夜的宇文璋再也忍受不了与爱人不能相见的事实，只想尽快的见到颜柔。
　　下定决心的宇文璋下旨让方氏二人与玉氏前来觐见。
　　被唤来的方氏三人面面相觑；
　　这都来了不能是侍寝吧；
　　三人眼波流转一头雾水。
　　“成安，让宫人们都退下吧。”宇文璋如此说道；
　　“嗻。”成安带着一行宫人都走了。
　　屋内只剩皇帝后妃四人。
　　留下的玉氏三人惊诧极了，在蠢笨也清楚被皇帝叫来的目的了；
　　三人中有高兴的，有心里介意的。
　　宇文璋可不会管这些后妃的想法，他是皇帝，他说了算。
　　坐在龙床上的宇文璋不理会脸色多变的后妃们；
　　无情说道：“都脱了吧。”
　　跪着的三人心思各异，但无论是什么想法，都动作迅速的脱下了身上的衣服。
　　三人都是被‌‍‌调‌‎‍‌教‎‌‎过的侍候皇上的人，都不是什么害羞的人；
　　三人裸露的身体无一不是万里挑一的；
　　其中以玉氏和方妍饱满的双胸最为打眼，二人唯一的区别就是‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌的颜色，一个是褐色如婴儿手指粗的‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌，一个是突出的粉色。
　　下体的话方姝独占熬头，竟然是罕见的白虎，光滑乳白色肌肤也最为突出。
　　如此美景只有是皇上才能享受了；
　　心中有真爱的宇文璋也不得不承认三人充满色气的身体；
　　顺从欲望道：“过来伺候朕。”
　　玉氏率先起身，积极的来到宇文璋身边，胆大的将手伸向衣襟：“皇上，嫔妾帮您更衣～”
　　见皇上没有反应于是继续手上解衣的动作，全部扒的连亵衣也不留；胸膛上的‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌被玉丽丽抢先占据。
　　方妍方姝见此也不甘示弱，方姝早就对上次没有吃到肉恼恨的不行；
　　上前直奔皇上的下体，拨开束缚的小衣，想也不想的手上撸动两下‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎，等硬起之后，低头含住‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎不停吃着；惹得宇文璋压制不住的喘息。
　　宇文璋被方姝的饥渴震惊到了，只是想到自己的目的一切情绪都沉寂了下去；
　　罢了，反正都是要做的。
　　于是放纵自己沉溺在欲望里。
　　看着一旁无从下手的方妍宇文璋直接站起身，强硬的将方妍按在自己身后，“哦～给朕舔。”
　　方妍顺从的跪在皇上的身后，脸正对着宇文璋精壮的屁股，屁股里是黑色的褶皱，褶皱一圈满是浓密的阴毛，随着皇上不断的爽叫，屁股中间的细缝就收缩一下，看着饥渴极了。
　　被淫靡的画面刺激的方妍不再犹豫的伸出舌头舔上细缝；
　　皇上敏感的感受到‌‎后‎‍‌‍‌庭‎‍‍‌‌处被湿热柔软的东西触碰了，忍不住‎‍‌浪‍‌‎叫‌‎出声：“哦～‍‎‍屁‎‌‎‌眼‍‌‍‌‎被舔了，哦～爽。”
　　皇帝的反应让方氏三人兴致大涨，‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌不断的流出‍‌‌‎‍淫‎‍‌‎‍水‎‎，忍不住一只手伸向满是阴液的淫穴，嘴里不停吃着皇帝的‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎与‍‎‍屁‎‌‎‌眼‍‌‍‌‎，滋滋声不断入耳。
　　吃着皇帝‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌的玉丽丽有些不满，停下动作望向方姝和方妍。
　　方姝根本吃不下粗大的‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎，嘴里只含住顶端的‌‌‍龟‌‍‌头‎‍‎‌，剩下半截手上不停的上下撸动，时不时的还将睾丸也舔吸一遍，爽的皇上半眯着眼享受极了伸着脖颈。
　　而方妍更是夸张，玉丽丽甚至看不见方妍的脸，无论从什么角度望去都只能看到黑色的头发，整张脸都埋入了宇文璋的屁股里，不停耸动的头颅看的玉丽丽饥渴的忍不住了，胸部不停摩擦宇文璋的胸膛；
　　“皇上～嫔妾忍不住了嘛～”撒娇的语气加上艳丽的脸庞杀伤力极大；
　　宇文璋看呆了一秒，随即反应过来。
　　脑中却突兀的想起颜柔，心里爱着颜柔的他，现在却在和其他女人做着最亲密的事，多么讽刺；眼中讥诮一闪而过，随即伸手抱住玉氏，邪肆一笑：“小骚货，这就满足你！”
　　推开方姝和方妍抱起玉丽丽就往床上走去，将玉丽丽抛上床，身体压上玉丽丽的肉体，
　　“啊～皇上，压死嫔妾了。”得意的玉丽丽还挑衅的望了方姝一眼。方姝瞧见暗恨不已。和方妍也一起上了床。
　　不管后妃们如何争宠的宇文璋直接含住玉氏的‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌舔弄含吸，下体对着‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌不停摩擦，被抚弄的玉丽丽‎‍‌浪‍‌‎叫‌‎出声：“啊啊～皇上，好爽啊～”
　　方姝方妍见状对视一眼，一起俯下身伸出舌头舔上玉氏与皇帝交叠的下体。
　　“哦～好多小嘴，哦～太爽了，朕忍不住了。”宇文璋爽的直接‍‎‌‎‌插‍‍‌进‌‌玉丽丽的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌，不给玉丽丽适应的时间，动起身体不停耸动，激烈之中白沫与血液混合流出，方氏二人毫不犹豫的舔吃入嘴。
　　这一幕被宇文璋看进眼里刺激的‌‍性‌‎欲‌‌‍‍大涨，加速耸动的同时手摸上方妍的大胸不停揉捏，另一只手也不闲着，手指插入方姝的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌不断摩擦‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌内部，一时间屋内都是玉氏三人的‎‍‌浪‍‌‎叫‌‎声起伏；
　　“啊～‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌好爽，皇上插得嫔妾爽死了～”玉氏扭动着身躯摩擦‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎；
　　“‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌，‎‎‍‍乳‌‍‎头‍‍‌好麻，皇上还要啊～”方妍将双乳使劲的凑向皇上的手中，不死心的想要两只乳一起挤上手掌。
　　方姝第一次被外物插入，不适应感褪去‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌深处一片氧意，只能借着皇上的手指给自己一些抚慰，悄悄的夹紧手指不停叫嚷：“啊～还要，再深一点啊～。”
　　处子‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌的紧致夹的‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎停不下来的‍‌‎‎抽‌‎‍插‎‍‎，穴肉蜿蜒突出的吸着像是无数小嘴在不断舔吸，‌‌‍龟‌‍‌头‎‍‎‌不停撞进圆孔状的软肉中，每撞一下宇文璋就感受到像要‌‌‍‎射‌‎‎‍精‍‌‎一样的快感；
　　“哦～好爽，这是什么，哦～，好爽，哦～太爽了。”爽感催促着身体自发的耸动腰身不停对着‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌往深处‍‌‎‎抽‌‎‍插‎‍‎不断，‎‌‎‍大‌‎‍力‎‌‍‍‌的拍打让二人性器连接处红肿不堪，甚至连方姝方妍的小动作都没有发现。
　　快速的一波‍‌‎‎抽‌‎‍插‎‍‎过后，爽到已经有了‌‌‍‎射‌‎‎‍精‍‌‎的欲望，宇文璋第一时间是想要将‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎抽出‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌，又想起‍‎‌‎‌插‍‍‌进‌‌别人的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌不就是为了皇嗣，于是不再忍耐‌‌‍‎射‌‎‎‍精‍‌‎的欲望抖动着身体射入了玉丽丽的穴里。
　　“啊～来了来了，啊～”玉丽丽被射的到达了‌‎高‍‎潮‎‍。
　　倒在玉氏肉体上的宇文璋头脑已经完全清醒，第一时间从玉氏身上起身，眼睛却望向被白浊污染的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌，一时心里五味杂陈。
　　柔儿，你要原谅我，我的身体已经不再只属于你，但是我的心永远爱你。
　　认清事实的宇文璋彷佛打开了一扇被关闭的大门，行为越发放浪。
　　拉起一旁的方姝直接插入，痒到不行的方姝突然被满足，初次承欢的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌甚至都没疼痛就感受到了‎‌‎‍‌被‍‌‎‎‌插‍‎‍‎‌的快感；
　　“啊啊啊啊～”方姝甚至连话都说不出来，只知道一味‎‍‌浪‍‌‎叫‌‎；
　　“哦～处子穴真他妈爽。”只知道‎‍‌‌插‍‌‎穴‌‍‍的宇文璋停不下身体的抽动：“哦～”快感随着叫声不断传出。
　　“啪啪啪。。”下体不断碰撞；
　　方妍欲求不满极了，大胆的拉起皇上的手自顾自的摩擦起湿润淫靡的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌，彷佛皇上的手只是一件‎‌‍‍自‌‍‍慰‍‎‍‌‌的工具，沉迷操穴的皇上完全不在意方妍的逾矩。
　　方妍见皇上完全不阻止，忘我的投入到手指的快感中，玩着玩着就感受到一股陌生的快感从‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌深处传来：“啊啊啊啊～”大脑深处一片空白，抽搐着的身体不断抖动，眼睛半眯着享受了起来。
　　此时操穴的宇文璋不同以往的机械动作，倒下身躯压在方姝的乳肉上，挤压让方妍喘不过气：“啊，皇上。”
　　倒下的宇文璋第一次如此近的看向承受快感的后妃的脸，身下‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎还在无意识的从上往下往‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌捣入。
　　方姝同样对皇帝的亲近感到惊讶，还没反应过来就被皇上吻住了双唇，惊讶的睁大了双眼，惊呼被皇上堵在了嘴里，突然闯入的舌头更是让方妍有些忐忑。
　　宇文璋不知道自己是什么心态，只和颜柔接吻的他如今却吻了另一个女人，吻上之后反而刺激的宇文璋‌‍性‌‎欲‌‌‍‍完全喷发，舌头不断深入方妍的口中，舔吸的同时甚至吃着对方的口水，心里的欲望不停向外生长，身下更是‎‌‎‍大‌‎‍力‎‌‍‍‌的‍‌‎‎抽‌‎‍插‎‍‎‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌，‍‎‍‎‌肉‍‌棒‌‎不停深入，恨不得把睾丸也塞进‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌。
　　方姝的娇喘声都被堵在了宇文璋的嘴里，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　激烈的性事让一旁的方妍和玉丽丽嫉妒不已，她们都是第一次看皇帝吻女人，皇帝操高依兰时候甚至都没前戏，胸也没摸。
　　二人双眼都红了，只是眼睛一眨不眨的盯着如此性感的皇上。
　　不停抖动的屁股使劲插入身下通红的‍‎小‎‌‎穴‍‎‌‍‌里，屁股规律性的收缩臀肉，黑色的阴毛缠绕，性器不停摩擦，乳肉互相挤压，双唇交缠，缠绵的交欢看的人‍‌‌‎‍淫‎‍‌‎‍水‎‎直流，不敢打扰的方妍和玉丽丽只能用手在自己的‍‌‌‍阴‌‍‎蒂‍‎‌‌‎上不断摩擦，看着眼前的春宫大戏抖动着达到了‌‎高‍‎潮‎‍“啊～”

第6章 宫女向颜柔转述皇帝出轨的细节/颜柔决定捉奸/当面ntr前奏
　　操遍后宫女人的宇文璋立即将颜柔从太后宫里接了出来；
　　此时颜柔的肚子已经很明显了，再有两个月孩子就出生了；
　　与宇文璋分别数月的颜柔面色红润，一看就是太后将其照顾的很好，只是眼里有不易察觉的轻愁。
　　宇文璋激动的上前小心翼翼的侧身虚虚环抱住颜柔，面对怀孕的妻子一时不知该说什么；
　　抬起右手轻轻的将颜柔的衣领重新弄整齐；
　　“柔儿，辛苦你了。”充满爱意的微笑如往日一样，只是眼中多了一些让人看不懂的复杂，出现一瞬又消失不见，快到谁都没有发现。
　　“二郎，不辛苦的～”温柔的颜柔上前主动拉住皇帝的手掌；
　　突然被触碰的皇帝反射性的动了一下手，心里有些抗拒如此干净的颜柔的接触。
　　反应过来的宇文璋硬生生的对抗起生理反应，控制住想要挣脱的手。顺从的与颜柔掌心相接，只是内心焦躁不已。
　　二人一起踱步缓慢走在灿烂的阳光下，互相依托的背影就像盛放的花朵，美好而短暂。
　　近半个月以来颜柔就是再迟钝也慢慢感受到了皇帝的异常；
　　虽说月份大了不能同房，但是这几日却是连同床都没有，每日白日下朝准时过来，用完晚膳就不见人影，问了也只是说政务繁忙，为了让怀孕的颜柔休息好，开始颜柔是相信的，也可能是怀孕的缘故目前越发起了疑心。
　　不安的颜柔侧身在心腹宫女的耳边说了几句，之后宫女脸色凝重的出了宫门。
　　等待的时间格外漫长，不知过了多久，心腹宫女悄悄的归来低着头跪在柔贵妃身前；
　　见状的柔贵妃深深吸了几口气，做好一定的心里准备，决绝的开口；
　　“说吧。”
　　低着头的宫女不敢让柔贵妃发现自己的异样，心里为柔贵妃不值得同时，也对皇上有了一些怨气，只是这些都不能表现出来，努力镇定得说道；
　　“回娘娘得话，奴婢跟高小主宫里的春兰要好，春兰说在娘娘还在太后宫里的一个月前，有一天晚上春兰半夜起夜，四周都静悄悄的，往日的猫叫声那天晚上也没有听见。”
　　心腹宫女说到这深吸一口气；
　　颜柔正听的入神，断了一半的话让颜柔恼怒出声：“继续说。”
　　“春兰一向胆大，鬼使神差的走向高小主卧寝的宫殿后侧，离得不远处嘈杂的怪异声传来，好奇心重的春兰偷偷的蹲在宫殿后侧的窗户下，竖起耳朵仔细分辨是什么声音，声音有点像每晚的猫叫声。”
　　听到这里颜柔开始不断的在心中祈祷；
　　不会的，不是我想的那样。惴惴的心却沉重非常。继续听着；
　　“春兰被好奇心驱使着，将窗户偷偷的戳破，透着月光隐隐能看出一男一女在床上交合的身影。”
　　强撑着的心腹宫女说到这冷汗直冒；
　　就听贵妃带着希冀的问：“所以，是高依兰偷情喽！”
　　心腹宫女鼓起勇气抬头看了一眼柔贵妃：“回娘娘，不是。。。”
　　不等贵妃的反应继续说道：“第二天，春兰问值班的宫女昨晚有没有发生什么事，才知道半夜皇上去了高小主寝宫，因为太晚了，所以连通传也没有。”
　　随着宫女的最后一个字落下颜柔再也不能自欺欺人，彷佛被抽去了全部的气力。
　　无力的摊在椅子上的颜柔不死心的继续深入：“春兰全程都看到了，那天晚上的事我要知道，说清楚点，一个细节也不要放过。”攥紧的手死死的掐着手心，眼睛通红的盯着宫女不放过任何一个字眼。
　　宫女只能将‎‌‍‎‍淫‍‎荡‌‍‎‎‌的交合场面用语言转述给贵妃娘娘；
　　“春兰说，那天晚上夜色漆黑，她睁大眼睛往窗户里面想要看清楚具体情形，开始的时候看不太清，后来适应了就透着月光看到床上两个赤裸着身体的‌‍‌‍男‌‍‎‍女‌‍‎‎‌，当时高小主好像很痛，一直说着不要，声音比较低，春兰也不是太确定。确定的是皇上一直耸动身体像一只野兽一样不停喘息的前后推挤高小主，嘴里还说着一些淫词浪语。。”
　　“说。”颜柔自虐的想知道答案；
　　“春兰听见皇上好像说的是‍‌‎‍‌操‌‌‎死‎‍‎你们，‍‌‎‍‌操‌‌‎死‎‍‎你们这些贱人。”
　　听到这里颜柔已经泪流满面，心里痛的像是有一只大手在搅动心脏；
　　“接着是躺在床上的高小主，高小主被皇上操了一段时间之后，渐渐的叫的很大声，声音特别像夜晚叫的不停的野猫，春兰也说不清高小主怎么了，只是春兰听了之后双腿发软。”
　　泪流满面的颜柔心里涌起无限的嫉妒；
　　呵，还能是怎么了；
　　‍‌‎‎‍被‌‎‌‍‍操‍‎爽了呗。
　　想到这里颜柔又无比伤心，原本只属于自己一个人的二郎也可以带给别的女人快乐啊；
　　二郎，你不是答应我她们都是摆设的吗？
　　怎么可以骗我呢？
　　为什么要骗我？
　　伤心的颜柔似哭似笑，疯癫的用手拿起桌上的茶杯砸向地面，伴随着清脆的瓷器碰撞声不顾形象的发泄：“为什么？为什么？为什么。。”
　　疯狂砸东西的颜柔吓坏了心腹宫女，急忙上前阻拦：“娘娘，危险，您肚子里还有孩子，为了小皇子着想您要冷静。。”
　　听到孩子的颜柔情绪得到了缓解，感受到肚子的确痛了一下，痛感让颜柔从暴怒中恢复过来，拼命的深呼吸缓解，一边呼吸内心一直向孩子道歉。
　　想到孩子仍然有些伤心，也许不久后宫里就会多出皇子或公主了，呵，真是讽刺！
　　冷静下来的颜柔不知在想什么，今日宇文璋一反常态的没有出现，不安一直如影随形的跟着颜柔，等到黑夜降临，成安的身影出现在贵妃宫里。
　　高兴的颜柔往后成安身后一看，一个人也没有，只有成安一人。难看的脸色还没摆出；
　　成安已经行礼出声：“回贵妃娘娘的话，皇上今日政务繁忙在书房直接歇下了，特派遣老奴来给娘娘说一声，夜色深重，还望娘娘保重身体。老奴先行告退。”说完直接转身离去了。
　　匆忙的背影显出几分异样；
　　颜柔不动声色的洗漱休息。
　　半夜时分，黑夜中睁开了一双带着血丝的双眼，颜柔起身穿好衣服带上心腹宫女悄悄的前往后宫方向。

第7章 皇帝背着真爱偷情后妃/掐奶舔逼H/真爱捉奸在床/当面ntr
　　在颜柔去往后宫的同时，皇帝正在方姝宫里与其交合。
　　方姝的大床上两人不断的做着最原始的‌‌‎抽‎‍‍插‎‌动作；
　　“啊～皇上，就是那儿，操到骚点了，啊～”方姝扭动着身躯高声‍‍浪‎‍叫‎‎‍‌，不停用‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍夹紧‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌，夹得宇文璋头皮发麻；
　　“哦～骚货，太紧了，放松点，哦～”说着手上拍打着方姝的屁股，雪白的肌肤上立刻一片红润；
　　被拍打的方姝随着抖动的臀肉感受到‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍传来的瘙痒，欲求不满的向皇帝求欢；
　　“嗯嗯～皇上，在快点啊～”伸出双腿夹紧宇文璋的腰身，脸上带着饥渴的神情；
　　欲望是最好的催化剂，宇文璋被勾引的双眼通红，忽视与方姝偷情的一点心虚，遵循欲望的掐住方姝的细腰，微微抬起，就往自己的‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌上送，下身也不停的向着‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍前进，‌‌‎抽‎‍‍插‎‌动作不断，‎‌‌‎大‎‍‌‍‌力‌‎‍‍‌的拍打让二人的性器不断获得快感，此起彼伏的‍‍浪‎‍叫‎‎‍‌声不断；
　　“啊啊啊啊啊～皇上，啊啊～好爽啊～”快乐的方姝忍不住抬起修长的脖颈，不断伸长着微微扬起，激烈的‌‎‍性‎‍‎‌爱‍‎‌‎让身上的皮肤变得大片粉红；
　　“哦～爽，‎‍插‌‎‍穴‎‌‌太爽了，哦～”宇文璋身体‎‌‌‎大‎‍‌‍‌力‌‎‍‍‌的耸动‌‌‎抽‎‍‍插‎‌，激烈的让白浊四处飞溅；
　　被快感围绕的方姝坏心眼的提起贵妃；
　　“啊～皇上，是嫔妾的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍爽还是贵妃娘娘的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍爽，啊～”
　　宇文璋骤然从快感中意识到自己真的在和别的女人偷情，看着‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌不断插入方姝的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍，背叛颜柔的心虚不再，心头反而升起满是偷情的欲望，身体的欲望与心里的欲望堆叠在一起，更加大幅度的抬起屁股将‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌不断送进妃子的穴里，被欲望征服的宇文璋红着双眼没有理智的不断‌‌‎抽‎‍‍插‎‌；
　　“哦～贱人，是你的穴爽，哦～柔儿的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍不够紧，哦～贱人，勾的朕天天来你这，哦～”宇文璋没有理智的一把抱起方姝，面对面的二人紧紧的抱在一起操干着，互相摩擦的身体被激烈的操干不断抖动；
　　“哦～皇上，太好了，嫔妾的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍每天都给皇上操，啊～皇上，好不好嘛～”方姝故意抖动腰身前后摩擦‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌；
　　“哦～骚货。‎‍‍‎‌操‎‌死‌‎你，‎‎‌干‌‎‌死‍‌你‍‍‌‎，朕不仅每天要操你，呼。还要让你做精盆，每天含着‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌睡觉，哦～爽”宇文璋坐在床上不停向上操干‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍；
　　“啊～皇上，好啊，嫔妾每天都要吃‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌，嗯～”方姝妩媚的伸出舌头‍‎‍‎‌色‎‌‍‍‌情‍‌‎‌的舔嘴勾引的望着皇上；
　　宇文璋见此忍不住大口的吻上方姝‍‎‍‌‌淫‌‍‍‌‎荡‍‌‎的嘴唇，方姝的小嘴被完全包裹在皇帝的双唇之间，嘴里被宇文璋不断侵入，口水在不断的流出，宇文璋的喉结上下不停的耸动，吃着方姝舌头的同时不停吞咽对方的口水；有些来不及吞下的沾的下颚都是，在烛光的照射下隐隐发亮。
　　缠绵的双唇在方姝快要窒息中骤然分开，红肿的嘴唇大口的喘息，垂着的双眸从‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌上一扫而过，发骚似的上下抖动腰身；
　　“哦～骚货，这么主动～”放浪的方姝又增加了皇帝的欲望，快感不断从‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌上传来，隐隐有了‍‌‌射‎‍‌‌‎精‍‌‎的欲望；
　　“啊～皇上，嫔妾爱死大‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌了，嫔妾要吃它，啊～”腰身加速的摇摆起来，刺激的皇上也加快了‌‌‎抽‎‍‍插‎‌的速度；一直插到快要‍‌‌射‎‍‌‌‎精‍‌‎；
　　“哦～要来了。。来了，啊～”最后一波加速的‌‌‎抽‎‍‍插‎‌皇上颤抖着到达了‎‍‌高‍‎‌‌潮‎‍‌‍；
　　眼前被自己掌控的皇上让方姝得意极了，趴在宇文璋的耳边一声低语；
　　宇文璋邪肆一笑，掐着方姝的‌‍‍‎乳‌‍‎头‌‎‍笑骂一声：“骚货。”
　　二人随即躺倒在床，头对着脚，脚对着头，性器互相对着脸颊；
　　方姝早已肖想着吞吃‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌了，躺着之后毫不犹豫的含住舔弄，舌尖不停扫过‍‎‎龟‍‍‎‌‎头‎‌‎的细缝，舌头不甘示弱的沿着柱身扫动，吃的不停发出滋滋声；
　　‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌上传来不同于‎‍插‌‎‍穴‎‌‌的快感，温热紧致的嘴穴同样诱人，脸正对着方姝的白虎‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍，惊艳中的宇文璋下意识的和颜柔做起对比，不同于颜柔的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍满是阴毛，白虎‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍一根阴毛也没有，又想到自己都没有给颜柔舔过‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍，却对眼前的‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍产生了想要尝尝的念头，如此想着的宇文璋兴奋的直接低下头用嘴含住突出的‌‍阴‌‌蒂‌‍‍‎，对着‌‍阴‌‌蒂‌‍‍‎不断含弄吸吮；
　　方姝第一时间就感受到了来自皇帝对‌‍‍‎‎小‍‎穴‎‌‍‎‍的舔弄，想到贵为天子的九五至尊低下头颅在自己胯下低贱的吃着穴，兴奋的不停抖动身躯，‍‍浪‎‍叫‎‎‍‌都被堵在吃着‌‎‎肉‎‍‍棒‍‎‌的嘴里；
　　两人谁都没有注意到房外的嘈杂声；
　　守在门外的成安看到柔贵妃吓得腿都软了，想要高声说话提醒房里的皇上，却被柔贵妃看穿了心思。只能尽力的堵在门口；
　　“贵妃娘娘，恕老奴不能让您进去。”跪在门口的成安心里殷切的希望皇上赶紧完事出来；几分钟都过去了，皇上还没出来。
　　“滚开！”愤怒的颜柔‎‌‌‎大‎‍‌‍‌力‌‎‍‍‌的推开成安，成安完全不敢反抗。
　　气愤的颜柔‎‌‌‎大‎‍‌‍‌力‌‎‍‍‌的直接推开门往里望去，就看到让她此生都难以置信的一幕；
　　她的二郎正在别的女人跨下十分‍‍‎‌淫‌‌贱‎‍‎‌的吃着腥臊的穴，半眯着眼看起来十分享受，极度愤怒的颜柔一动不动的看着宇文璋吃的脸上满是‌‎‎淫‌‌水‍‌‌‍‎，甚至整张脸埋在女人的穴里，无师自通般的用脸在穴上左右摆动，舌头也不停的对着小孔不停戳刺，里里外外将穴吃了个遍。
　　方姝被陌生的抚弄刺激的只知道‍‍浪‎‍叫‎‎‍‌：“啊啊啊～”无意识的还会用腿心夹住皇帝的头，淫靡的场面让颜柔再也支撑不住晕了过去。
　　“啊，娘娘！”晕倒的颜柔及时的被宫女接住，地下满是红色的血液。
　　“来人，不好了，娘娘要生了！”安静的夜晚彷佛被按下了开关四处乱作了一团。
　　沉迷舔穴的宇文璋终于反应了过来，还没开始慌张就听到快生了的颜柔，地上满是血水，宇文璋终于开始害怕起来，慌张的连衣服也没穿跑下床，成安眼疾手快的往皇上身上套衣服，一边追着皇上一边往宫外跑，滑稽的场面让宫人们看的连连惊叹。

第8章 颜柔与皇帝决绝/后妃趁虚而入/女上位操干‌‌‎肉‍‎‌‌棒‍‌H
　　被推入产房的颜柔经历着生产的疼痛；
　　身体不断传来阵痛的同时，脑海中还满是皇帝出轨‎‍‍淫‍‌‌‎‍乱‎‌‍的场面；
　　心里越愤怒，身体就越用力；
　　产房内不断传来撕裂的叫喊声；
　　等在产房外的宇文璋忧心又焦急，几次想要进入产房都被嬷嬷阻拦在门口，只能来回的踱步不安的搓手；
　　一声响亮的婴儿啼哭声乍然响起，划破黑夜之后天光破晓；
　　嬷嬷将孩子小心的抱出产房，脸带喜色的宣布：“恭喜太后皇上，是个小皇子。”
　　太后见此激动的手攒佛珠，这个皇子的出生寓意着光明的到来，一向迷信的太后刚做出伸手去抱皇子的动作，身旁一双大手擦着太后抢先抱起孩子。
　　粗鲁的动作让嬷嬷看的心惊胆战；
　　“皇上，要轻轻的，就像这样。”嬷嬷示范性的做出抱婴儿的动作。
　　宇文璋慌张的同时抱着自己的孩子心中充满了陌生的感受，说不清是什么；直到失去之后宇文璋才明白原来那是一腔父爱。
　　皇上抱孩子的动作太后看的眉头一皱，十分嫌弃的抢过孙儿，低声轻哄襁褓的婴儿；
　　皇上也不恼，好笑的望着母亲与麟儿。
　　随即进入产房看望贵妃；
　　满是血气的产房让皇上眉头微微一皱，看向床上，贵妃脸上满是汗水，眼睛闭着；
　　“贵妃没事吧。”
　　“回皇上的话，贵妃娘娘生产完就撑不住睡下了。”心腹宫女心里不满的低头说道；
　　“贵妃醒了告诉我一声。”心中复杂情绪交织的宇文璋说完出了产房；
　　“是。”
　　第二天傍晚颜柔才微微转醒，四周寂静的有些恐慌；
　　“来人！”挣扎着想要起身；
　　心腹宫女急忙按下贵妃的身体：“娘娘，太医说了您身体虚弱暂时只能躺着！”
　　颜柔顺从的躺下着急道：“孩子呢，孩子可安好？”
　　“娘娘，小皇子一切都好，正在隔壁吃奶呢～”宫女被可爱的小皇子萌得一脸，脸上带着老阿姨的笑容；
　　“那就好，等小皇子吃完奶抱来给我看看。”没亲眼见到小皇子的颜柔还是不太放心；
　　“是娘娘。”
　　得到贵妃醒了的消息，宇文璋放下手中政务赶往贵妃宫里；
　　正用膳的颜柔从那晚之后第一次看到皇帝，经历过生产的她已不再彷徨不安；
　　面对眼前欲言又止的皇帝反而笑了一下，率先打破沉默；
　　“二郎，这几个时辰我想了很多，你对我的爱我从不怀疑。”
　　见柔儿没有记恨他、一如既往的相信他的宇文璋高兴极了，下一秒就被打回原地；
　　“但人心易变，你我亦是如此。”说到这贵妃也红了眼眶，强忍着泪水；
　　皇帝想要开口反驳，就被贵妃打断了；
　　“听我说完，二郎！”
　　“二郎，柔儿很自私，自私到不能看着你宠爱她人，自私到连想想都会心痛。所以，二郎，从今日起，我不想再看到你，这是我最后一次叫你一声二郎，二郎，走吧。贵妃宫不欢迎你。”背过身决绝的颜柔让皇帝开始恐慌；
　　“不，柔儿，我错了，我知道错了，你不能这么说，你收回刚刚的话，柔儿。”恐慌的宇文璋跪在床边拼命的拉扯颜柔的衣袖，嘴里一直说着忏悔的话；
　　无动于衷的颜柔就像一座没有情绪的佛像，宇文璋怎么也打动不了；
　　跪在床前不肯走的皇帝最终被成安拉走了；
　　一直背着床里的颜柔一动不动；
　　恍惚间一声低语响起：“人生若只如初见。。”
　　一直尝试让贵妃原谅自己的皇帝每日准时在宫门前等着，等到日落西山，等到黑夜降临；
　　不死心的宇文璋甚至不顾皇帝的威严使性子般跪在宫门前，就连门口值班的太监都为皇帝的痴情感动了。
　　成安劝阻被驳，只能跟着皇帝一起跪；
　　日头渐晒，汗水从额头上不停冒出，有些滴入眼睑，成安被晒得有些难熬，内心担忧皇帝的身体；
　　身前的宇文璋突然倒地，惊起一众宫人；
　　“皇上晕倒了！快，传太医。”
　　进不去贵妃宫的成安只能将皇帝送往最近的玉小主宫里。
　　好在皇上只是有些中暑。
　　昏迷的皇帝躺在床上，玉丽丽心思活泛起来；
　　眼波流转间：“成公公，皇上我来照顾就行了，都退下吧。”
　　成安还想要挣扎：“玉小主，皇上醒来没看到老奴，就是老奴的失职啊！”
　　玉丽丽可不给成安机会；
　　“放心，有本小主在，皇上不会说什么的。”
　　眼看成安还要坚持留下，玉丽丽急忙不耐烦的说道：“好了，退下吧，不要打扰皇上休息。”转过身坐在床边假装给皇上擦汗。
　　成安见此也没法子了，只能出去。
　　玉丽丽竖起耳朵倾听脚步声，确定宫人们都走了之后，眼神露骨的望着昏迷的皇上；
　　想到这几天皇上一直不来后宫，握住皇上的手不断把玩，饥渴的玉丽丽又想起手指磨穴的快感，不禁溢出一声娇喘：“嗯～”；
　　昏迷的皇上让玉丽丽胆子变大，脱去两人的亵裤，拿起宇文璋的手抚弄摩擦‎‍‌‌‎小‌‎‍‎穴‍‌，没几下‎‍‌‌‎小‌‎‍‎穴‍‌就松软潮湿，‍‌淫‌‍‎水‎‌‍‎弄得皇上满手都是，有些滴的床上都是；
　　急不可耐的玉丽丽手上握着‌‌肉‎‍棒‌‌‎‎撸动几下，等半硬之后就蹲坐在‌‌肉‎‍棒‌‌‎‎之上，将‍‌‎‌‎穴‍‌‎‎‌口‌‎‍‎对准‌‎‌龟‍‌‌‍头‍‎‎‌‍，身体慢慢下蹲，将‌‌肉‎‍棒‌‌‎‎吃个到底；
　　“啊～进来了～”
　　蹲坐在皇上身体上满脑子都是‌‌肉‎‍棒‌‌‎‎的玉丽丽‌‍‌大‍‌力‍‎‌‍‎的动起腰身上下不断的摆动操干‌‌肉‎‍棒‌‌‎‎；
　　“哦～好爽，大‌‎‌鸡‍‌巴‌‍‌‎‍插的好爽，哦～”激烈的上下操干让皇上的下体都沾满了玉丽丽的‍‌淫‌‍‎水‎‌‍‎；
　　昏迷中的宇文璋本能的发出急促的喘息；
　　不断摆动腰身的玉丽丽对皇上无意识的反应得意极了，心里上得到了快意的满足，更加不知节制的上下操干，恨不得将皇上的睾丸也塞进‎‍‌‌‎小‌‎‍‎穴‍‌里；
　　昏迷中的皇上在激烈的性事中竟然喊了贵妃的名字；
　　“柔儿。柔儿。柔儿。。”
　　操干中的玉丽丽被皇上刺激到了：“看清楚操你大‌‎‌鸡‍‌巴‌‍‌‎‍的是谁，是丽丽，一直都是丽丽，啊～操到骚点了”
　　皇上完全没有反应，本能的喘息，也不清楚玉丽丽对着‌‌肉‎‍棒‌‌‎‎的轻虐，梦中可能与贵妃也在缠绵。
　　玉丽丽更加放肆：“是丽丽在操大‌‎‌鸡‍‌巴‌‍‌‎‍啊～是丽丽，是丽丽，啊～”腰臀不停上下操干，玉氏已经完全忘我的扬起脖颈不断‌‎‍‌‍浪‌‌‎‍‎叫‌‎操干。
　　（后记）
　　新朝四年，柔贵妃宫里被一场大火烧成一片灰烬，柔贵妃与其子双双而亡。
　　而后新帝一夜白头，没过两年就殁于梦中。后宫妃嫔俱都被贬于皇陵。
　　江南水乡
　　芙蓉水色天边近，恰是故人还似来。
　　垂髫小儿池塘边嬉戏，光着的脚丫踩在湿润的泥土里，扬起手对着远处一妇人喊道：“娘，你看，乌龟”
　　妇人宠溺的含笑：“昭儿，慢点！”
　　二人在湛蓝天空下开心的玩耍，幸福围绕着他们。

第五卷 凭借玉佩认错恩人的大佬男主x冒领功劳的表妹x报复的表姐

第1章 决定报复的女主/勾引男主/当着表妹的面玩弄她男朋友的肉棒H
　　“哎呦，我的老天爷嘞，你这桌子擦得也太脏了。”
　　萧晓眼睛死死的盯着每日不挑剔就浑身难受的舅妈，刻薄的嘴脸让还算清秀的脸看起来十分丑陋；
　　手上摔下抹布的萧晓“你行你来，能做就不错了，还挑三拣四，给你脸了！”
　　现在的萧晓可不是小时候那个只会忍气吞声的小孩子，舅妈挑剔一句，她绝对要回十句。
　　“哎吆我这暴脾气，你胆肥了，敢顶嘴！”说着作势要抄起手打萧晓，被萧晓的舅舅拦住了；
　　“好了翠芬，好好说，萧晓做的不到位的地方你慢慢指导。”
　　舅妈一听乐了，看似劝解实际上暗中支持舅妈行为的也是舅舅；
　　小时候萧晓不懂，还会向舅舅告状，得到的就是舅妈的一顿毒打；
　　长大之后才看清楚原来舅舅比舅妈更恶心，他们都是想要侵占萧晓家财产的侵略者。
　　……………………
　　萧晓日记：
　　我叫萧晓，小时候父母双亡，家里留下一笔巨额财产，只有一个亲人的我理所当然的被舅舅一家抚养，舅舅顺理成章的住进了我家的别墅，钱也在舅舅手里，美其名曰帮我保管，但是目前我已经成年，舅舅完全没有把钱还给我的意向，一直用我还小推辞。。
　　无论如何我都要拿回属于我的东西！！！
　　哦对了，我还有一个表妹，这个表妹从小到大只知道抢我的东西，连我母亲送我的玉佩也要抢。。
　　听说表妹交了一个男朋友，今天二人见家长。
　　呵。
　　就我表妹的性子，那男的怕不是有问题。。
　　突然有一个很好玩的想法，不如把表妹男朋友抢过来玩玩。
　　嘻嘻，蛮不错的！
　　……………………
　　午饭时分
　　院子里跑车轰鸣声响起，舅妈脸上的褶皱笑成了一朵花似的，两步并一步的跑向豪车；
　　车门打开，入眼的是一条穿着西装裤的长腿，接着往上是挺阔的白色衬衫，衬衫里隐隐透出线条优美的手臂肌肉；一眼望去最突出的是男人的脸，刀削般的鼻梁加上让人惊艳的桃花眼，怎么看外表男人都是无可挑剔的；更何况这个男人还对你温柔微笑；
　　“阿姨。不好意思您久等了，这是初次见面给您带的礼物。”闻止得体的笑容看着如沐春风；
　　舅妈态度殷勤到有些谄媚的拉上闻止的手：“哎呀，小闻啊，来了就好，还带什么礼物。”
　　嘴里的话和行为完全相反，舅妈急吼吼的松开闻止的手奔向的礼物。开心的拿起每个礼盒想要立刻打开，只不过被表妹打断了。
　　王秋水见不得自己妈妈在男朋友面前露出财迷的本色，上前从翠芬手里夺下礼物；
　　“妈，我们先吃饭吧，阿止肯定饿了。”说着脸上开始对翠芬使眼色；
　　翠芬立刻秒懂，依依不舍的把礼物放下，端起慈爱笑容拉住闻止；
　　“对对对，阿止我们先进屋吃饭，一路上饿了吧。”
　　女朋友妈妈的盲目热情闻止不知该怎么回应，只能跟着附和；
　　“嗯，是的，饿了。”
　　进入客厅有些束手束脚的闻止被招呼着上桌吃饭，桌上一共四人，一一介绍之后，面对女朋友的表姐闻止莫名有些熟悉，不待深思就被女朋友母亲的热情转移了注意力。
　　萧晓同样对条件如此好的表妹男朋友有些惊讶，不仅外表优秀，听说还经营着一家公司；表妹虽然不丑，但其实只能算清秀，身材也没有特别突出，只是胸大一些；表妹可真是好运，心里却忽略了和闻止同样的熟悉感。
　　桌上时不时传来翠芬热情的声音；
　　“小闻啊，你跟我们家秋水是怎么认识的啊？”八卦的翠芬不放过任何一个精彩的可能性；
　　闻止咀嚼完嘴里的东西说：“阿姨，不瞒您说，我们是因为一块玉佩认识的。”
　　此时饭桌上都被闻止的话吸引了注意力，只有王秋水惴惴不安；
　　一声惊呼声突兀的响起：“啊！”
　　闻止的话被打断，原来王秋水手指被烫了一下；
　　见状的闻止立刻心疼的带着王秋水去水下冲洗，关心的话语时不时的从厨房里传出；
　　“吃饭不能着急，一定要小心知道吗，粗心的水水！”
　　“知道啦～阿止，不是有你吗～”
　　饭桌上的萧晓从对话就能听出闻止对表妹的宠溺，一时心里复杂难言，低下头也不知在想什么；
　　翠芬为自己女儿高兴的同时起了炫耀的心思；
　　“哎呀，老公，你看小闻对秋水多好，比你对我都好，我这个做母亲的看着都羡慕。”
　　翠芬见萧晓没反应心里不满，于是开始用语言贬低萧晓；
　　“萧晓啊，你看你都这么大了，还住在家里，连个男朋友也没有。。不过你长得一般，的确不如秋水。”眼看翠芬还要继续说，余光瞄见闻止二人身影的舅舅急忙用手臂制止了翠芬，二人多年的夫妻默契让翠芬及时的止住了话头。
　　低着头的萧晓眼里充斥着对舅舅一家的恨意，嘴角勾起疯狂的笑容；
　　闻止感觉到饭桌上的沉闷，于是积极的挑起话头；
　　“阿姨，我们接着聊，就是水水经常带在脖子上的那块玉佩，我们因为它认识的。”
　　翠芬果然很感兴趣；
　　闻止一直从二人如何认识开始聊；
　　聊着聊着桌下突然有只脚沿着闻止的小腿一直往上；
　　惊讶的闻止断断续续的聊着天，眼神不断给秋水使眼色，沉浸在恐惧不安中的王秋水完全没有发现男朋友的异样。
　　低着头的萧晓眼里满是报复的快感；
　　没错，桌下撩着闻止的是萧晓的脚，不过桌上除了萧晓没人发现异样。
　　闻止完全被桌下软软的小脚吸引了大部分注意力，小脚从闻止的小腿一直磨蹭到大腿，一直到大腿内侧，闻止掩饰般的轻咳：“咳咳、、”
　　翠芬连忙关心：“小闻啊，怎么了，呛着了。”
　　尴尬的闻止只好打起精神继续和翠芬聊天；
　　萧晓的脚在闻止的大腿内侧停留了一会儿，报复性的直达腿心重要部分；
　　被攻击上‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌的闻止不断深呼吸，再次望向不知情的王秋水；
　　王秋水见萧晓对玉佩的事没有反应的一直低着头，也稍稍心安了一些；注意力终于从萧晓身上转移到了闻止那里；
　　闻止今天有些奇怪，不过一会儿之后就恢复了正常，王秋水也没多想。
　　闻止被白嫩的小脚隔着裤子搓着‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌，快感不停从下体传来，桌上全是不知情的人，在大庭广众之下闻止觉得更加兴奋了，拼命压抑住自己的喘息，表面装的若无其事。
　　桌下的脚像是一只勾引人的妖精，它就在那里对着你为所欲为，但是你毫无办法，想要更深一点，又做不到。
　　萧晓感受着被脚一碰上的‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌立刻勃起心里讥笑，对表妹的男朋友十分不屑，又想到表妹也许能看到自己亵玩她男朋友‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌的情形，心里欲望大涨，极力的想要压制勾起的唇角。
　　玩了一会儿‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌的萧晓觉得‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌好像又变大了一些，好像有液体渗出，怕闻止不分场合射出来的萧晓放开对‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌的搓弄，表情不变的收起了腿。
　　快到极限的闻止正享受着快感，戛然而止的欲望就停在那里不上不下，面上保持镇定的闻止心里焦躁极了，不安的交叠着腿吃完了一顿饭。
　　萧晓满意的看着自己的行为给闻止带来的快乐与急躁，对不知情的表妹暗地里挑衅一笑。
　　吃完饭之后，回到王秋水房里的闻止一关上门就迫不及待的朝王秋水扑了过去，二话不说的脱掉王秋水的‎‌内‍‌‎‌‎裤‎‍；
　　“啊～止哥哥，你怎么这么急啊～”假意矜持的王秋水手上虚虚掩住‌‎‍‎‍小‌‌‎‍穴‎‍‌‌‎；
　　“小骚货，就知道勾引我。”话音未落就插入了表妹的穴里；
　　不知情的表妹只以为是自己的魅力让闻止如此饥渴，得意的同时放荡的叫出声；
　　“啊啊～‌‍插‎‎‍‌‍进‌‎‍‌‎来了”
　　“哦～爽。”闻止被萧晓勾起欲望的‍‍‎‌肉‌‍‌棒‍‌终于有了疏解之处。

第2章 男主操错人/早晨醒来发现操错人接着继续操H/当面ntr前奏
　　报复的欲望在萧晓心里不断滋生；
　　某一天打扫表妹房间时故意用消毒液喷洒，满屋都是消毒液刺鼻的味道，果然一直想要霸占萧晓房间的表妹得到了借口，强势的和萧晓换了房间，得逞的萧晓表面不屈，心里讥笑愚蠢的表妹。
　　不过也多亏表妹对闻止的严防死守，自从上次见完家长之后萧晓再也没有见过闻止；
　　方便了之后计划的实施；
　　一想到闻止操她的画面，萧晓不禁穴里流水，忍不住夹紧双腿摩擦腿心；
　　夜晚等到夜深人静，躺在表妹床上的萧晓睁开双眼，下床坐在电脑前发出一段讯息；
　　小心翼翼的打开房门，走出房间，果然大家都睡了。
　　蹑手蹑脚的萧晓悄无声息的将别墅的大门打开，做好一切之后又回到了表妹房间，安静的裹在被子里闭着眼。
　　一刻钟的时间，一个修长的人影出现在别墅前；
　　闻止做贼似的进入别墅，心里竟然有些偷情的感觉，摇摇头对自己的想法觉得好笑。
　　不过对于女朋友的深夜邀请还是感到开心，虽然女朋友有时候很不靠谱；
　　怀着期待的心情闻止进入了秋水的卧室，床上是微微隆起的黑色身影；
　　见此闻止低声含笑；
　　“水水，怎么不等我就睡了。”不等女友回答的闻止脱下衣服上了床；
　　压在女友身上深吸了一口香气，特殊的香气让闻止不禁沉迷，‎‌肉‌‎棒‌‎已经勃起抬头；
　　发情的闻止掀开被褥钻了进去，抱住被子里女人的身体，在女人的身上闻着好闻的香气，今晚的水水格外诱人，低沉的声音响起；
　　“水水，换香水啦。”
　　被闻止抱住的萧晓心脏剧烈的跳动，呼吸间都是烟草的味道，萧晓从来不知道自己竟然喜欢这个味道。
　　烟草的气息环绕在萧晓的周围，耳边传来低沉的带着磁性的嗓音，‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌生理性的流出‍‌‎‌淫‌‍‌‎‎水‌‍‌‎。
　　不敢发出声音的萧晓只能装睡。
　　闻止见女朋友睡着脸上笑得恶劣，一只手抱住女人的身体，另一只手摸上女人的胸部，将头靠在女人的脖子处不断吻着女人雪白的脖颈。
　　萧晓闭着眼在黑暗中享受闻止的爱抚，心里欲望被满足的同时，身体也得到了强烈的酥麻快感，脖子处被闻止舌头带着湿润潮气的舔弄，氧意不断传来的同时‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌深处带着强烈的空虚袭来，没有压抑住的发出一声喘息：“嗯～”。
　　闻止被女人的反应取悦到了，手从女人的胸上挪开，慢慢下移到‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌处，隔着‌‌‎‎内‍‎‍裤‌‍‌‍‎手指摸上‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌的顶端，挑逗性的不停对着‎‌阴‌‌蒂‎‌‌‍按压抖动，同时一只手将女人的睡衣推上去，黑夜中也能看出大片雪白，两点殷红格外色气，闻止低头含住殷红的‎‍‌‎乳‌‍头‎‍‌‎，舌头充满技巧的将‎‍‌‎乳‌‍头‎‍‌‎舔得更加挺立。
　　手指和舌头像是在在较劲一样，你一下我一下，不甘示弱的对着女人的身体不断动作。
　　身体上下交叠在一起的强烈快感不停朝着萧晓涌来，萧晓只能装睡似的发出微弱的娇喘：“嗯～”对于接下来的插入有着更深的期待，想象着‎‌肉‌‎棒‌‎的形状，心里暗暗可惜不能亲眼看到。
　　果然闻止已经脱下萧晓的‌‌‎‎内‍‎‍裤‌‍‌‍‎，跪坐在萧晓的腿心前，在黑夜中肆意的打量女人的‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌，手掌摸向‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌，光滑的手心让闻止微微诧异；
　　毛呢？
　　小骚货，竟然剃了！
　　怪不得说想我了，原来是因为这！
　　闻止被手心光滑的手感俘获，爱不释手的不停抚弄，手掌根几次不经意的擦过‎‌阴‌‌蒂‎‌‌‍，惹得萧晓水流的更多，只能悄悄的缩紧‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌，试图获得更多快感。
　　饥渴的萧晓闻止不知道，只是另一只手插入穴里才发现满是‍‌‎‌淫‌‍‌‎‎水‌‍‌‎，被褥上都湿了；
　　“水水，你今天水好多啊！”说着手指插入‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌深处，不停的用两根手指快速的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍；
　　越来越多的水让‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍变得更加顺畅，穴里温热潮湿，紧致的绞紧手指，跪在萧晓腿心的闻止闻到一股强烈的‌‌‎‍‎骚‍‎‍水‎‍‎‌味，刺激的‎‌肉‌‎棒‌‎发硬；
　　“水水，你今天也太骚了！”
　　闭着眼装睡的萧晓满脑子都是‎‍‌插‌‌穴‌‎‌‍‎的快感，‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌前端有多爽，深处就有多瘙痒，忍耐不住的开口：“嗯～进来啊～”
　　发硬的‎‌肉‌‎棒‌‎叫嚣着插入‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌，对声音的异样闻止完全没有发现；
　　当即挺身将‎‌肉‌‎棒‌‎送进穴里，突然的插入二人都获得了强烈的快感；
　　压制不住的喘息声不停响起；
　　“哦～”闻止摆动屁股大幅度的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌，缩紧的大腿不断撞向萧晓的身体；
　　强烈的快感从‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌传来，萧晓不敢发出‍‌‌浪‍‌‍叫‌‌声，只能死死的咬紧嘴唇，压制淫词浪语。
　　在黑夜的笼罩下，秋水的床上二人不断的进行着原始的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍动作，拍打声不断响起，规律性的像击鼓一样。
　　激烈的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍了二十分钟，闻止抖动着屁股射在了萧晓的穴里；此时萧晓已经在闻止的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍下获得了两次‎‎‌‌‍高‎‍‌‎潮‎‎‍‌‍，绚烂的空白带着欲望朝着闭着眼的萧晓前进，竟然在不知何时见进入了梦乡。
　　早晨，率先醒来的萧晓一睁眼就是闻止的帅脸，眨了两下眼睛才想起昨晚发生的事，得偿所愿的萧晓开心极了。
　　坏心眼的缩进被子里找到闻止的‎‌肉‌‎棒‌‎，毫不犹豫的用嘴含住，小嘴只能含住‎‌肉‌‎棒‌‎顶端的‍‌‍龟‍‌‌头‍‎‌‍，含住之后将嘴完全均匀的裹在‍‌‍龟‍‌‌头‍‎‌‍四周，成o形用嘴上下不断进出‎‌肉‌‎棒‌‎，舌头不甘示弱的沿着柱身含吸，舌尖时不时对着‍‌‍龟‍‌‌头‍‎‌‍上的洞眼戳弄。
　　睡梦中的闻止被下体的快感吵醒，闭着眼睛摸索被子里女人的头，轻轻的抚摸女人的头发，享受女人的讨好；
　　萧晓想象着闻止发现真相的那一刻，心里的快感强烈的朝着下体涌去，松开嘴里的‎‌肉‌‎棒‌‎，直接掀开被子，将‎‌肉‌‎棒‌‎对准‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌。
　　坏心眼的喊了一声：“闻止～”
　　半睡半醒间的闻止被女人的动作与声音彻底吵醒，睁开眼睛望向身上的女人；
　　惊讶浮现在脸上的一瞬间，萧晓带着兴奋直勾勾望着闻止的同时‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌彻底吞没‎‌肉‌‎棒‌‎；
　　趁着闻止迟钝的这会儿，蹲坐在闻止身上用‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌不停的操干‎‌肉‌‎棒‌‎；快感比昨晚还要强烈；
　　“啊～闻止，好爽，插到骚点了，啊～”
　　‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌的紧致冲击着闻止，不明情况的闻止终于反应过来身下的女人不是女友水水，而是女友的表姐，理智告诉他要将‎‌肉‌‎棒‌‎从表姐的穴里抽出来，可是下体的‎‌肉‌‎棒‌‎实在是太爽了，犹豫的闻止还是艰难的要推开表姐；
　　萧晓不以为意的开口：“啊～闻止，昨晚我们已经操过了，再多一次也不要紧啊～”腰部‌‎‍大‌‎‍‎力‍‌‍‌‎的摆动，试图追寻更多的快乐；
　　知道事实真相的闻止惊了一瞬，推开的动作像按了暂停键，在快感中竟然觉得表姐说的很有道理；
　　是啊，昨晚都操过了，那再来一次完全没有问题啊，这不算出轨，都是阴差阳错，谁让昨晚水水不在，竟然是表姐躺在水水的床上。
　　对，这不是我的错。
　　想通的闻止像是打开了欲望的阀门，不满足身上萧晓的慢动作，一把抱住萧晓将萧晓放倒在了床上，趴在萧晓的身上下半身开始‌‎‍大‌‎‍‎力‍‌‍‌‎的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌；
　　对闻止的主动萧晓像是吃了‍‍春‎‍药‎‍‌‌‍般开心的‍‌‌浪‍‌‍叫‌‌：“啊～阿止，你插的我好爽，啊～太爽了，大‌‍‌鸡‍‌‎巴‎‍是我的～”
　　骚浪的模样激起了闻止更加剧烈的‍‎‎‌抽‎‎‍插‎‌‍：“骚货，‍‎‍‌‌操‌‎‍死‎‍‎你，操，好紧～”闻止的下体不停拍打萧晓的‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌，‎‌肉‌‎棒‌‎从上到下的不停挤进‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌深处；室内啪啪声不断。
　　“啊啊啊啊啊～大‌‍‌鸡‍‌‎巴‎‍插到骚点了”萧晓‍‌‌浪‍‌‍叫‌‌着缩紧‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌；
　　“哦～骚货，太紧了，放松点”缩紧的穴肉紧紧的裹着‎‌肉‌‎棒‌‎，闻止用力的甩起屁股捣进‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌；
　　剧烈的动作给‌‎小‌‎‍‍穴‍‌‌带来强烈的快感：“啊啊啊啊～要来了。”
　　此时，敲门声突然响起，萧晓想象着表妹突然闯入看见闻止操自己的画面到达了‎‎‌‌‍高‎‍‌‎潮‎‎‍‌‍：“啊啊啊啊～到了。”

第3章 门外是女友门内激烈操干/捉奸修罗场/被女友一家观看出轨现场
　　一大早醒来的王秋水习惯性的看一眼手机，一睁眼与男朋友的聊天界面显示自己昨晚给闻止发消息，语气十分暧昧，还迷糊的头脑瞬间清醒，有什么被忽视的东西从大脑里一闪而过；
　　潜意识告诉王秋水它应该很重要，不安的她一时间实在想不出来，于是把目光放在了为什么有人可以拿自己的号给闻止发消息？这个人又是谁？
　　脑中一道灵光闪过；
　　操；
　　萧晓；
　　急速的下楼声响起；
　　来到二楼的王秋水愤怒的对着房门拍打，门里像是没有人似的，对敲门声完全没有回应；
　　门内交合的二人正激烈的不断深入对方的性器，萧晓‍‎高‎‌‍潮‎‍‌‍时的‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍夹的闻止不由自主的发出急促的喘息，更加紧致的穴肉带给闻止深入脑髓的快感，大脑被欲望侵蚀，隐隐约约中好像有敲门声响起；
　　不断用‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎身下‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍的闻止迟疑的放慢了‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎的动作，竖起耳朵想要听清楚一点；
　　闻止的走神让萧晓不满，故意收缩‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍抬起上半身开始对着‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎进出，本就处在欲望中的闻止被突如其来的快感袭来，注意力完全放在了下体的‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎上；再次加快速度的摆动屁股对着萧晓的下身拍打；
　　闻止的积极让萧晓十分满意，不掩饰自己的快乐放荡的大声‍‌淫‎‌‍叫‌‌‍‍，想象着表妹在门外听到‍‌淫‎‌‍叫‌‌‍‍声气的发疯的嘴脸，“啊～阿止，你插的我好爽，哦～继续，不要停～”
　　门外的王秋水对屋内传来的声音有一瞬间不知如何反应，随后‌‍‍大‌‌‎‍力‍‎的拍打着门，不顾形象的对着门内喊叫：“萧晓，你给我出来，你背着我干什么了？你到底在里面干什么？闻止时不时在里面？你说话啊！”
　　声音大到整个别墅都能听见，当然也包括门内的闻止；
　　正‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎着享受‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍快感的闻止被门外女朋友的声音吓了一跳，‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎也被吓成了半软，心虚得闻止就要从‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍里抽出‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎；就被萧晓打断；
　　“阿止，告诉你一个秘密。”萧晓故作神秘得直勾勾得望向闻止；
　　被打断得闻止不太好受，半软的‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎停留在湿润的穴里，随着萧晓的说话带动‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍时不时的震动，细微的瘙痒从‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎传到后背，闻止只能极力忽视下体的感觉，和萧晓说开；
　　“我能先出来吗？”
　　对眼前状况十分满意的萧晓也不卖关子：“是玉佩的事！”
　　果然闻止对玉佩十分在意；
　　“你想说什么？和玉佩有什么关系？”
　　二人的对话看似十分正常，如果忽略连接的下体以及门外不断传来的叫喊声的话；
　　萧晓脸上挂着满意的笑容：“那个玉佩是我的！”
　　怀疑自己听错了的闻止脸上露出诧异的神色；
　　萧晓继续说道：“闻止，我小时候是不是见过你，第一眼看到你就觉得很熟悉。”
　　如果刚才怀疑自己听错了，那么现在闻止有些相信萧晓的说法了；
　　只是还要再看看：“我怎么知道你说的是不是真的，如果是你的，为什么玉佩一直在秋水那里？”
　　对于闻止的疑问萧晓脸上露出讥讽的神色，心里邪恶的想法快控制不住的溢出；
　　勾起嘴角说道：“如果你能再把我操上‍‎高‎‌‍潮‎‍‌‍我就告诉你！”
　　“什么？”
　　“现在？”闻止有些不可置信；
　　“对，就现在！相信我，如果你错过了这次就再也没有下一次机会了！”说完萧晓挑逗性的摸上闻止的腹肌，‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍不由自主的夹紧；
　　闻止有些犹豫；
　　女朋友就在门外；
　　而自己却在门里操她表姐；
　　‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎一下子胀大，心里还犹豫的闻止被自己的生理反应背叛了彻底；
　　萧晓对闻止的反应再清楚不过，瘙痒的‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍催促她自己动了起来：“啊～阿止，还犹豫什么，反正就这一次，啊～”说话的同时‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍前后挪动对着‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎不停操干，速度极快；
　　心里挣扎的闻止注意力被‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎再一次吸引；
　　算了，不管了。
　　失智般的眼睛通红的将‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎送往‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍里‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎，极快的摆动腰身不停的做着加速般的‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎动作，激烈的操干让二人的性器不断交缠，深入，合二为一，比情侣之间还要亲密。
　　“啊啊啊啊～插到了，插到骚点了，啊～阿止，还要，啊～”萧晓情动的抱住闻止，手上不停吃着闻止的豆腐；
　　“操，‎‌操‎‌‍‎死‎‌‍‌你，骚货，勾引别人男朋友的骚货，哦～爽”屁股不停的向着‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍前进；
　　“哦～好紧，骚货，那天是不是你在桌子下勾引我的，操，‍‍‎‎干‎‌‌‍‍死‎‌你‎‎‌‍，欠操的骚货，爽，哦～”闻止被萧晓‌‍‍大‌‌‎‍力‍‎的搂抱在怀里，眼前都是晃动的两只‎‌‍‎‍大‍‌‌乳‍‎‌‍‎，鬼使神差般的摸了上去，指尖对着‌‎‎‍乳‌‍头‎‍‌‌使劲按压；
　　“啊啊～‌‎‎‍乳‌‍头‎‍‌‌被摸了，阿止，你摸的我好爽，啊～另一边也要嘛～”骚浪的萧晓将另一只没人抚慰的乳积极的凑向闻止手里；
　　眼前就是雪白晃动的乳波，殷红的‌‎‎‍乳‌‍头‎‍‌‌早已挺立，如此美景闻止毫不犹豫的低下头将‌‎‎‍乳‌‍头‎‍‌‌吃进嘴里，舌头对着乳孔不停顶弄；
　　“啊啊啊～被阿止主动吃乳了，哦～阿止，多吃点啊～”萧晓躺在床上微微低头就能看到闻止乌黑茂密的头发，忍不住用手摸上闻止的头顶，对积极吃乳的闻止不停给予鼓励。
　　门上的拍打声不断，表妹在外着急的喊叫，被锁上的门一直没有人来开，门外却惊动了舅妈与舅舅；
　　被吵醒的翠芬满是不悦：“水水，你一大清早不睡觉干啥呢。”
　　“妈，你来的正好，门锁住了，你赶紧想办法把它撬开。”着急愤怒的抓着翠芬的手有些语无伦次；
　　“好好的撬门干啥？家里有备用钥匙啊！”
　　“妈你不早说，快去拿啊！”眼见女儿着急的要疯的样子，翠芬也带上了几分着急；
　　“好好好，我去，我去。”
　　拿着备用钥匙的翠芬还不太明白发生了什么事情，就被秋水抢走了钥匙；
　　一直旁观的舅舅没见到侄女萧晓，心里有些不好的预感；
　　三人用钥匙打开了门；
　　推开门的一瞬间满是‎‎‌‌男‎‍‌‎‌女‎‍‎交合的声音传来；
　　接着入三人眼的是闻止与萧晓赤裸着的身体以及最原始的动作，表妹秋水发出一声刺耳的尖叫：“啊！”
　　眼前的一幕让三人一下子震在原地；
　　尖叫声分别传进闻止与萧晓的耳中；
　　被围观的闻止没有停下‌‌‎‍‍抽‎‍‌插‍‎‍‌‎的动作，反而更加‌‍‍大‌‌‎‍力‍‎的甩动屁股进行最后的冲击，同样被围观的萧晓心里格外满足，欲望都集中在了‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍，一想到在表妹一家的眼前被闻止亲密的操干着，‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍就激动的流满了‎‍‌‍‎淫‌‌‍水‍‍，弄得‍‎‌‎‍肉‎‌棒‌‎‌‎上满是骚气，二人抓紧这刺激得时刻，在女朋友得眼前加速般得操穴，很快就到达了终点；
　　“啊啊啊啊～来了，来了。”萧晓在表妹得眼前‌‍‎‍‎被‍‌‎‍‌操‌‍‍上了‍‎高‎‌‍潮‎‍‌‍，身体快乐得抽搐着；
　　“哦哦哦～‍‌‍‎‌射‍‌‍了‌‎‌，‍‌‍‎‌射‍‌‍了‌‎‌。。了”同时闻止在萧晓‍‎高‎‌‍潮‎‍‌‍的‍‌小‌‎‎穴‎‌‍‍里射出了背叛的‎‍‎‌‌精‌‍‎液‍‎‌‌。
　　“不！”表妹接受不了得软倒在地。
　　三人活生生得看了一场活春宫。
　　萧晓与闻止快速得穿好衣服，反应过来得表妹像是疯了般上前想要厮打萧晓；
　　“贱人！”
　　却被闻止拦住了；
　　闻止对玉佩的事十分在意，拦住表妹就开始质问：“秋水，那块玉佩是你的还是萧晓的？”
　　“闻止，都什么时候了，你问玉佩，你不该说说你出轨的事吗？”秋水生气得脸色涨红，眼里划过一丝心虚；
　　“对啊，小闻，你好好和秋水说，如果是哪个小贱人勾引你的你就赶紧说出来，秋水会原谅你的。”终于反应过来的翠芬积极的在两人之间劝说，不知道的还以为闻止是她儿子；
　　“真是丢脸！你们自己看着办吧。”舅舅像是失望的甩下一句就走了；一旁的萧晓讥讽一笑；
　　“闻止，是不是萧晓勾引你的。”表妹对着萧晓怒目而视，显然舅妈的话起了作用。
　　“秋水，你先回答我的话。”闻止被秋水的避而不答弄得有些不耐烦；
　　“我来告诉你吧闻止，表妹看样子不敢说了。”萧晓对真相已经大概猜到了；
　　“不闻止，玉佩是我的，怎么可能是表姐的，表姐在撒谎！”害怕被揭穿的表妹抢先在萧晓前说道；
　　闻止对明显心虚的秋水有些存疑，于是望向萧晓；
　　“玉佩是我的，是我小时候我妈妈送我的礼物，不过后来被表妹抢走了。”陈述着事实的萧晓一直望着闻止说道；
　　又将视线转向表妹；还没开口就被舅妈打断了；
　　“哎呀，萧晓，玉佩不是你送给秋水的嘛，怎么能叫抢呢！你送给秋水的那就是秋水的玉佩啊，小闻，你别听萧晓瞎说。”自作聪明的翠芬还沉浸在自己的聪明才智里；
　　没看见秋水震惊无比的眼神；
　　“妈，你在瞎说什么！”秋水没想到最后反而被自己的母亲拆穿了，转过身想要和闻止解释；
　　“阿止，不是那样的，你听我说。”慌张的拉住闻止的衣袖想要说些什么；
　　已经差不多了解清楚的闻止将自己的衣袖从女朋友手里抽开，心里满是复杂的情绪，出轨的事实和女朋友的欺骗一时让他有些不知所措；
　　“好了，别说了，我觉得我们需要重新考虑一下我们的关系！”无情得转身离开了别墅；
　　不知道怎么变成这样的翠芬还追在闻止的身后想要极力得挽留；可惜无功而返；
　　眼前一幕正是萧晓乐得其所看见的，不由得就笑出了声：“哈哈哈哈。表妹，你也有今天！怎么，被抢走男朋友的感觉好吗！”
　　回来的翠芬就看到萧晓得意的对着秋水炫耀，憋屈的她像是找到了出气源头；
　　“好啦小浪蹄子，看我不打死你！”说着撸起袖子朝着萧晓扑去；
　　一直防备着的萧晓灵活的躲着翠芬的追打，快速的跑向别墅大门，毫不犹豫的出了别墅，不停留的朝着远处奔跑，像是冲出枷锁般的疯狂的大笑；
　　身后还能听到舅妈骂骂咧咧的声音传来，不过萧晓毫不在意；
　　跑车的轰鸣声响起，停在了奔跑着的萧晓的身旁，萧晓反射性的望向驾驶座，竟然是闻止；
　　“上车！”
　　萧晓兴奋的头脑慢了一拍，闻止也不催她，诧异的萧晓顺从的上了跑车，迎着刺眼的阳光跑车扬长而去。

第4章 男主发现真相/无情与表妹短信分手（虐表妹）
　　回到别墅的翠芬不明白事情怎么会发展成这样；
　　女儿秋水还一副呆滞的样子，恨铁成钢的翠芬上前对着秋水的后背就来了一下；
　　“死丫头，你在这发什么呆阿，还不赶紧给小闻打电话。”
　　被一系列事情弄得不知所措得秋水像是终于反应了过来；
　　嘴里不停得念叨：“对，打电话，打电话。。”
　　颤抖着双手点开通讯录，找到闻止的电话拨出；
　　“嘟。。嘟。。嘟。。嘟。对不起您拨打的电话正在通话中。。。”很显然闻止挂断了；
　　失落的秋水有些泄气，一旁的翠芬也不清楚小闻怎么会这么生气，像是要分手的样子，连电话也不接；
　　于是开始责怪秋水：“秋水，你都干啥了，让小闻这么生气。”
　　此时混乱的秋水被母亲的责怪弄得有些奔溃：“妈，你真好笑，明明闻止今天出轨了，你却只会怪我，难道都是我的错吗？”说着说着哭出了声；
　　“呜呜呜。。明明是、、闻止自己认错人了，为什么、、要怪我，呜呜呜。。。”
　　翠芬从女儿断断续续得话里听出了一点苗头，着急得拉扯秋水：“秋水，你说清楚，什么叫认错人了，你不是小闻女朋友吗？”
　　哭泣的秋水勉强止住抽噎：“就是因为那块玉佩，小时候闻止被萧晓救过，闻止只记得救他的小女孩脖子上带着那块玉佩，前段时间我带着那块玉佩认识了闻止，之后我们发展成了‎‌‌‎男‎‌女‌‎‌‍‍朋友，当时闻止就和我说我是他的救命恩人，我不敢说闻止认错了人，就默认了。谁知道被萧晓发现了。”说完又捂住脸哭了起来：“呜呜呜。。”
　　“那也没必要要分手啊，而且是小闻自己认错人了，你又没骗小闻。况且小闻今天还出轨了，你两都有错，你找小闻好好说说，都退一步。”翠芬不理解闻止在生什么气，说的话十分风轻云淡；
　　果然翠芬的话起了一些作用，秋水猛的抬起头：“对啊，是这样的没错。”
　　翠芬满意的看着开窍的秋水语重心长的说：“你啊，今天先让小闻缓缓，等明天小闻气消了给小闻打电话，如果小闻不接，你再上门去给小闻道歉，你先退一步，给小闻一个台阶，这件事也就过去了。”
　　混乱的秋水完全没有独立思考问题的能力，听着母亲的描述十分赞同的点点头：“好，我听妈的。”
　　满意的翠芬帮秋水出了主意之后就将这件事丢在了脑后，完全没意识到事情的严重性。
　　另一边的闻止将萧晓带回了家，兴奋褪去的萧晓才有些无措；
　　第一次来男生家里，虽然两人前几个小时还在一张床上；
　　局促的萧晓让闻止看的好笑：“别拘束啊，随便坐，喝什么？”
　　“嗯，白水就好。”萧晓慢吞吞的朝着沙发走去坐下；
　　“还记得小时候在什么地方见过我吗？”闻止端着水杯像是随意的聊着；
　　萧晓仔细的将闻止的脸看了又看；
　　越看越熟悉，毕竟萧晓从小到大见过的人长这么好看的可不多；
　　脑海里有些模糊的画面闪过；
　　在萧晓仔细回想的时候闻止也在观察着萧晓，随后收起打量神色将水杯递给坐在沙发上的萧晓：“给。”
　　接过水杯的萧晓像是恍然大悟：“是你，那个小巷子里受伤的帅哥哥！”
　　被萧晓的称呼取悦到的闻止笑出了声；
　　萧晓也有些羞耻，面色涨红；
　　“别误会，我只是被夸奖的很开心。”闻止体贴的转移了话题：“很感谢你当年救我，其实这些年我一直在找你。”说到这闻止停顿了一下：“只不过之前找错了人，幸好还是找到了！”
　　萧晓虽然已经和这个男人有过最亲密的行为，但还是第一次见到男人的其他面，很温柔，很体贴，本就对男人有些好感的萧晓控制不住的心动，不同于本能的欲望，是真真切切的心动。
　　被男人吸引的萧晓没意识到自己已经盯了闻止许久，闻止对于救命恩人的注视十分受用，也没有打断萧晓。
　　说起来和王秋水谈恋爱也是因为闻止以为她是那个记忆中的小女孩，对于喜欢，有，但不多，闻止对救命恩人的执念超过了所有，在那些黑暗的日子里，只有记忆里的小女孩是闻止唯一的光，所以之前无论王秋水做什么，闻止都不在意。
　　现在对萧晓也是同样的态度。
　　“萧晓，你对我有恩，如果你有什么难处，都可以和我说，我帮你解决。其实你的处境我有一些了解，如果需要的话我可以帮你打官司夺回属于你的东西，这里你也可以一直住下去，不用不好意思，我家就是你家。”
　　一番毫无保留的充满善意的话让萧晓诧异的同时又无比感激，有些哽咽的点点头：“谢谢。”
　　此时闻止的手机响起，手机上显示“女朋友”，最恨别人欺骗的闻止拿起手机毫不留情的挂断；
　　之前对王秋水有多好，现在就有多越厌烦。不耐烦的表情一点也不掩饰；
　　萧晓对自己揭穿王秋水的谎言再一次为自己点了赞，低下头嘴角微勾。
　　“对了，萧晓，我们已经做过最亲密的事，又没有做保护措施，可能会有孩子。如果你愿意，我可以对你负责。”闻止十分真诚的提议；
　　对闻止心动的萧晓想要答应下来，又想起闻止目前还是表妹秋水的男朋友，于是说：“可是我表妹怎么办，你们不是‎‌‌‎男‎‌女‌‎‌‍‍朋友吗？”
　　“这个你不用担心，我马上就发信息和她说分手。”说着已经拿起了手机；
　　“好了，发完了，你要不要看看。”闻止特地将手机递到萧晓身前；
　　“不，不用了，我相信你。”可是身前亮着的屏幕萧晓还是瞄到了；
　　闻止等萧晓看完不在意的收回了手机，手机那边王秋水发了很多消息，不耐烦的闻止随手拉黑了。
　　“那明天我们去领证。”
　　“好。”
　　“早点休息。”
　　“好，你也是。”
　　收到分手短信的王秋水不安极了，发消息过去竟然被拉黑了，打电话同样打不通，一直失眠到第二天。
　　第二天早早的来到闻止家门口，拼命的敲门；
　　被敲门声吵醒的闻止和萧晓都出了卧室，二人互相打了个招呼；
　　开了门；
　　原本卑微准备道歉的王秋水一瞬间脸色像调色盘似的，极其难看。
　　看见萧晓就炸了：“闻止，为什么她会在你家里，你不解释一下吗？”
　　带着起床气的闻止对王秋水更加不耐烦：“我们昨天已经分手了，这和你没关系，滚！”
　　随后啪的一声关上了门；
　　难以置信的王秋水不死心的想要个说法，一直拍着闻止家的门，大喊大叫；
　　过了会儿，门开了；
　　“闻止——”来人是萧晓；“表妹，你们已经分手了，纠缠有意思吗？”
　　“关你什么事，萧晓，别忘了你就是个小三！”
　　“呵，表姐，告诉你个好消息，我和阿止要领证了，你再纠缠，小三就是你了。”刺激过表妹的萧晓笑了笑不等王秋水反应快速关上了门，任由表妹在门外发疯。
　　没过多久，保安强制的拉走了发疯的王秋水。

第5章 男主给表姐舔穴H/表姐无限刺激表妹（蛋：表妹被刺激后反应）
　　两人效率极高，两本结婚证热乎乎的拿到了手；
　　闻止拿出一张银行卡：“给你，萧晓，我的钱由你保管。”
　　“好。谢谢。”
　　“不用，不用和我说谢谢。”
　　“嗯。好”
　　二人对视一笑。
　　刚领完结婚证的两人明显还有些生疏。
　　回到家里的萧晓看着结婚证上自己和闻止亲密依靠着，在床上傻笑的翻滚；
　　过了会儿，将结婚证的照片发给了表妹；
　　想象着王秋水发疯的嘴脸，炫耀完的萧晓开心极了，脸上满是得逞的笑意。
　　萧晓也在慢慢适应闻止的存在，知道自己过于羞涩，于是不再掩饰自己对闻止的喜欢，变得更加主动。
　　听到开门声响起，第一时间跑了过去迎接闻止：“老公，工作辛苦了，欢迎回家～”
　　与此同时踮起脚吻上闻止的脸颊，吻完之后偷笑着跑走了；
　　有些诧异的闻止还以为萧晓会继续害羞呢，不过热情的老婆让人心情都变得好了；
　　看着萧晓逃跑的背影宠溺的笑了笑。
　　结婚第一天在萧晓的主动以及闻止的纵容下两人开始渐入佳境；
　　“老公，我们都已经结婚了，但是情侣之间的事除了最后一步都没有做～”撒娇的萧晓亲昵的拉住闻止的胳膊扯了扯；
　　“好，那我们从现在开始都做，就从牵手开始。”秒懂的闻止轻柔的牵起萧晓的手还晃了晃；
　　“嗯。”被老公宠溺的萧晓难得露出羞涩神情。
　　“老公，等等，我拍个照纪念一下。”咔擦一声，是一张二人牵手的照片，手上还戴着闪亮的结婚戒指。
　　闻止也很配合，在一旁静静的等着萧晓；
　　在闻止没注意到的地方，萧晓把照片又发给了表妹，看着手机界面脸上露出熟悉的邪恶笑容。
　　而王秋水那边正如萧晓想象的一样；
　　看着萧晓传来的照片发疯似的摔打东西，差点连手机也摔了，好在这几天别墅只有萧晓一个人在，才没有吵到其他人。
　　“贱人。贱人。贱人。。去死。去死。。。”一边摔打东西一边嘴里谩骂着，生气的脸变得有些扭曲。
　　殊不知远处有人将这一幕都拍了下来。
　　与此同时，萧晓手机里收到一封匿名邮件，忙碌的萧晓抽空看了一眼，之后心情更加好了。
　　新婚之夜
　　两人在婚床上做着快乐的事情；
　　“啊～老公，你插的我好爽，啊～”萧晓被快感倾袭‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎不由自主的夹紧；
　　“哦～太紧了，老婆，放松点～”闻止的下体不断在‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎里进行‎‌抽‍‌插‎‎‍‌‌动作；
　　坏心眼的萧晓却更加夹紧了闻止的‌‍‌肉‎‌棒‌‍；
　　“老公，你说是我的穴紧还是表妹的穴紧，啊～”
　　被老婆刺激的闻止莫名加快了‎‌抽‍‌插‎‎‍‌‌速度：“老婆，你的，哦～你的穴更紧，嗯～”
　　被比较的萧晓莫名不爽：“老公，你还真比较啊～”说着掐住闻止腰间的软肉使劲拧；
　　“啊～老婆我错了，我不应该拿你和其他人比较，别人都不配，哦～爽。”识相的闻止急忙对着萧晓讨饶。
　　一副知错就改的样子很好的取悦了萧晓；
　　本就沉浸在快感，谁知道伴随着道歉闻止的‌‍‌肉‎‌棒‌‍加快了进出‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎的速度，像是要给予萧晓更多的快乐。
　　“啊～老公，太快了，好深，啊～操到骚点了，啊～”被闻止的‌‍‌肉‎‌棒‌‍操着的萧晓感受到加倍的快感朝她涌来。
　　老公身上满是充满‍‎‍‎性‌‎‍‌‍欲‌‎‎‍‌的汗水，性感的让萧晓直吞口水，莫名想要保存这一幕的萧晓伸手摸向床边的手机；
　　打开之后对着赤裸的闻止拍了好多张，甚至打开视频对着自己‎‌被‍‎‌操‎‍‎干的身体自拍了几段充满H的视频。
　　正加速操干的闻止完全不阻止萧晓的行为，对萧晓真是做到了无限容忍。
　　“哦～老婆，专心点，嗯～”啪啪声不停响起，被拍打的下体从粉嫩变得深红；
　　“啊～老公，好深啊～啊～要来了，啊～”萧晓在闻止的努力下率先到达了‍‍‌‌‎高‍‎‍‌‎潮‎‌‍‍‎；
　　被‍‍‌‌‎高‍‎‍‌‎潮‎‌‍‍‎的‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎夹紧的‌‍‌肉‎‌棒‌‍也获得了汹涌的快感；
　　“哦哦哦～老婆，‌‎‎‍‍射‌‎‎‍了‌‎‍‌，都射给你，哦～”最后的一刻‌‍‌肉‎‌棒‌‍不停的深入‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎，颤抖着射进了穴里；
　　被烫的萧晓又激起了‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎深处的瘙痒：“啊～老公，痒～”
　　骚浪的神色闻止看的又半硬勃起，眼前满是白浊的‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎，萧晓的白虎‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎和表妹的一点也不一样，下意识做起对比的闻止心虚了一秒，刺激之下掩饰性的低下头含住了‍‌‎穴‌‍‍口‍‌；
　　本就饥渴的萧晓第一次被人吃着腥臊的穴，这个人还是原表妹男朋友现任老公，心里的满足盖住了下体被触碰的快感，忍不住‌‍‎‍浪‍‎‌‎‌叫‍‌出声：“啊～老公，舌头进来了，啊～顶到里面了，啊～还要，老公～”
　　闻止含住‍‌‎穴‌‍‍口‍‌之后，舌头一直对着洞口戳刺，时不时的还将混着白浊的‍‌‍‎淫‎‍‎水‌‍‎‎‍吃进嘴里，仔细品尝之后，有些咸腥，不过闻止毫不嫌弃的全部吞吃入腹。
　　萧晓尽情的享受老公的讨好，闲暇之余又拍了张照片。
　　二人性事结束已经是天有些微微亮了。
　　事后萧晓欣赏拍下的照片与视频，勾起坏笑的她将自己‌‎‍被‍‌‎干‍‌的视频发给了表妹，还发了文字“表妹，你前男友插的我好舒服哦～”
　　犹豫片刻将那张闻止吃穴的照片也发了过去，配文“闻止真的好会吃穴哦，舌头一直舔到‎‌‍小‌‌‍‎‍穴‎‍‍‌‎里面，戳的我水直流哦，真爽啊！后来我没忍住夹住闻止的头用穴操他的嘴，弄得闻止满脸都是‍‌‍‎淫‎‍‎水‌‍‎‎‍，闻止他不停的粗喘，忍不住的把我压在床上往死里的干我，这滋味，想必表妹享受不到了，哎！”

第6章 绑架表姐/威胁男主在表姐面前操她/男主被迫舔穴拖时间
　　被刺激得王秋水陷入了一种名叫偷窥的病；
　　无时无刻的想要探寻表姐与闻止都干了什么，从社交软件上，朋友口中，甚至到闻止家楼下以及公司蹲守；
　　越发疯魔的行为都被一位神秘人拍了下来发给了表姐；
　　表姐也是有点不耐烦了；
　　于是基本不太出门的她一改宅家的习惯时常去一些人流量较少的商场；
　　这一切都被表妹看在眼里，逐渐扭曲的表妹心里的邪恶想法不断冒出；
　　空旷的大街上，一辆白色面包车带着巨大的摩擦声停在了萧晓的旁边；
　　一切尽在掌握的萧晓假装惊恐的被抓上了车，一路带着黑色头套被车里几位大汉抓着，车子最终停在了一处废弃的仓库里。
　　“走”壮硕的大汉将萧晓粗鲁的推下了车，将其带到了仓库里绑着；
　　被头套遮住视线的萧晓虽然已经设好了匿名定时发送报警的邮件，但是还是怕出现意外，此时才有些对自己的行为感到后悔；
　　头套猝不及防被拿下，猛烈的强光袭来，萧晓生理性的闭起了眼；
　　适应之后眼前是萧晓再熟悉不过的表妹，萧晓努力做出惊诧的模样；
　　被绑着的身体挣扎道：“王秋水，怎么是你？”
　　果然王秋水被嫉妒冲昏了脑子，面上十分得意；
　　“哈哈哈，萧晓你也有今天。”
　　“你这是犯罪你知道吗？”萧晓眼里满是不可置信；
　　“呵，你放心，表姐，除了你我闻止没人知道你是被我绑架的。”带着羞辱意味的拍着萧晓的脸蛋；
　　“什么，你还绑架了闻止？”萧晓这下是真惊讶了；
　　“表姐，好好享受在这里的时光吧！”随即堵上了表姐的嘴，又给头套给她套上；
　　“唔唔唔、、”此时的萧晓确实有些慌了，不停的想要发出声音，但是都被抹布堵在了嘴里；
　　“看好她，你，把刀架她脖子上，我不说拿下来谁也不能动。”表妹指了一个最壮的汉子；
　　“是。”混黑的汉子都是为了钱。
　　另一边，黑色奔驰快速行驶在路上，车里闻止打了一通电话；
　　“三少，稀客啊，怎么想起来给我打电话了”电话对面传来调侃的清朗声；
　　“于修烨，没时间跟你胡扯，我老婆被绑架了，借我一队人马。”闻止明显很急躁；
　　“啊，三少，你啥时候结婚了？不是、、你结婚不请我、？”电话对面的人完全抓不住重点；
　　“秋林路187号，限你的人20分钟到位”说完不管对面啰嗦的话直接挂断了电话；
　　“嘿，这个老三。”被挂断电话的人也不恼。
　　一个漂亮的漂移黑色奔驰就进了仓库；
　　车门打开还穿着西装西裤的闻止下了车；
　　“我老婆呢？”闻止满脸厌恶看着王秋水；
　　“那呢，看到了吗？”果然不远处是被刀架着的萧晓；
　　“唔唔唔、、”听到闻止的声音萧晓拼命的挣扎；
　　“老实点”架刀的大汉大声斥吓；
　　“你想干什么，王秋水，你这是犯罪！你要是现在放了萧晓，我们可以不追究你。你现在放弃还来得及”担心老婆的闻止还在忍着厌恶和王秋水周旋；
　　“哈哈哈，闻止，别白费力气了，我的目的是你你不知道吗？说白了萧晓是被你连累的！”疯癫的王秋水让闻止不禁皱起了眉；
　　王秋水继续说：“闻止，你抛弃我选择这个女人，你怎么可以这么对我？”
　　“你！”被质问的闻止难得有了一丝愧疚，少到可以忽略不计；
　　“你到底想干什么？”心里着急的闻止默默的计算着时间；
　　“阿止，我要你在你老婆面前‎‌‌‍‍操‎‎‍‌‍我‍‌！”疯狂的王秋水脱下自己的外衣；
　　“唔唔唔”怕王秋水得逞的萧晓激烈的想要发出声音阻止。
　　“不可能，你别想了！”闻止对这个疯女人实在没有任何好感；
　　对萧晓的挣扎看在眼里的王秋水满意的勾起嘴角；
　　“阿止，这不是你说了算的，你也为你老婆的脖子想想！”说完做戏似的一只手害怕的的抚上自己的脖颈：“哎呀，这要是一不小心留下疤痕可怎么办哦～”
　　闻止没有说话，明显有些犹豫；
　　萧晓想要替闻止拒绝却说不了话；
　　见此的王秋水心里得意着对闻止二人的摆弄，怕多生变故，于是装作勉为其难道：“哎呀，阿止，你先帮我舔舔也行。”脱下‍‎内‎‎‌‍‌裤‌‎‍‍‌骚浪的在闻止面前打开腿；
　　闻止再一次刷新了对王秋水的无耻，心里厌恶的同时眼睛也从腥红的‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌处挪开，彷佛眼前是什么脏东西一样避之不及。
　　“还愣着做什么，没看闻先生不乐意吗，怎么，还不动手！”王秋水被闻止的态度弄得毫无理智；
　　“别，别，你别动她，我舔！”害怕的闻止不敢冒险，默默计算着时间，屈辱的蹲在了王秋水的腿心之间。
　　“唔唔唔唔、、”说不了话的萧晓还是想要努力的阻止，此刻真的后悔自己假装被绑的行为，自责的双眼通红。
　　“舔吧！”得逞的王秋水伸手强硬的扣着闻止的头将他的脸往自己的‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌上贴；
　　满是腥臊的气味朝着闻止铺面而来，为了拖延时间闻止只能舔上王秋水满是阴毛的黝黑‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌。
　　“哦～好爽，表姐，你看啊，你老公在我胯下吃穴呢！哦～爽！”王秋水对闻止的屈服快乐无比，递给远处拿到的壮汉一个眼神，萧晓的黑色头套下一刻就被拿开了；
　　恢复视线的萧晓顾不了眼睛里流出的生理性泪水，在模糊的视线中找着闻止的身影；
　　眼前表妹王秋水坐在椅子上，脸上满是充满欲望的神情；
　　两腿之间有一只黑色的脑袋，从萧晓的角度只能看到闻止黑色的头发，一瞬间萧晓眼里就满是泪水：“呜呜呜呜、、”愧疚充斥着萧晓，如果不是自己太自信，闻止也不会被表妹羞辱，只是内心深处除了愧疚，好像还有一丝嫉妒。
　　闻止被迫舔上表妹腥臊的穴，有些抵触的屏住了呼吸，伸长舌头舔上最上面的‌‍‎阴‍‌蒂‌‎，试图让自己与‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌保持最大距离，舌尖的动作放的极慢，尽可能的拖延时间，只不过第一次被舔的表妹完全没有发现，舔了一会儿，表妹不满足的动了动腿心，‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌不经意在闻止的脸上摩擦了几下，“啊～擦到了，哦～舌头擦到里面了，哦～”
　　“唔唔唔、、”一旁看着这一切的萧晓拼命的挣扎，心里产生了强烈的妒忌，自己的老公在别的女人身下吃着黑红的穴，虽然是为了自己，但是还是让人接受不了；
　　“老实点”拿着刀的大汉以及一旁围观的匪徒被淫靡的场面刺激的欲望大起，四处都是急促的粗喘，有些已经忍不住的开始自己抚慰；
　　被‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌摩擦脸的闻止脸上满是骚气的‍‍‌‎淫‌‎‍‎水‎‍‍，有些想要干呕的欲望，被硬生生的忍住了，为了拖延时间，也为了安抚歹徒。
　　心里催眠着眼前的是自己老婆的穴，想象着萧晓的脸，闭着眼的闻止大口的吃起穴肉；
　　“哦～‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌被含住了，好爽，啊～舌头伸到里面了，哦～太爽了！”
　　闻止大口的吃起‌‌‎‎小‎‍‎穴‎‌‍‌的同时，舌头伸进洞里不停的戳刺，想象着萧晓被舔穴快乐的颤抖，开心的‎‍‎‌‌浪‎‌‎叫‍‌‎‍。
　　对于闻止如此尽力的吃穴，王秋水享受着快感的同时，还不忘对着一旁被迫围观的萧晓一个字一个字的无声道：‘看、你、老、公、在、吃、我、的、穴、他、吃、的、好、开、心’；得意的王秋水说完翻着白眼一副被舔的要爽上‍‎‌高‍‎‌潮‎‌‎的表情；
　　“呜呜呜呜、、”萧晓竟然看懂了王秋水的每个口型，连在一起之后气的眼睛都红了，激烈的挣扎着，又看向表妹的腿心之间，可是完全看不到闻止是如何舔穴的，被表妹刺激的萧晓想着老公是不是真的舔的很卖力，就像吃自己穴一样，嫉妒的双眼含泪；
　　接到报警之后警方就开始了营救行动，为了不惊动歹徒，先行的无人机探查了仓库的具体情况，只是传来的画面满是‌‍‎‎‌黄‍‍‎色‌‎‌‍，在判断歹徒无热武器之后，开始秘密进入仓库营救。
　　埋头吃穴的闻止一直默默计算着时间，同时在王秋水一众歹徒放松的时刻，反而一直倾听仓库外的动静，破门声响起的一瞬间，闻止快速起身将王秋水制止在了地上，此时还沉浸在欲望里的一众歹徒也被挨个抓住，萧晓得救了！
　　一切都被警方解决的同时仓库外冲进来一群社会人员，两方人马一时面面相觑，最后都进了警察局，不过好在来的人没犯什么事，教育一下也就被放了。
　　违法犯罪就会付出相应的代价；
　　最终，以表妹为首的一众绑架犯都获得了相应的后果。
　　萧晓这下安心了，有好长时间看不到她了，闻止特地让人在牢里好好关照表妹。
　　后来，萧晓与闻止因为这件事闹了冷战，本就闪婚的两人遇见婚姻中的第一个危机，不过闻止后来还是先低了头，因为表妹的入狱舅舅舅妈一直骚扰萧晓，萧晓也通过法律夺回来属于自己的东西，阴霾全都散去，萧晓二人之间还有很长的一段路要走。

第六卷 无限世界意外失忆的探索员男主and一直暗恋男主的青梅

第1章 假装刺激病床上的原配/青梅强吻/在原配床边两人忘我拥吻H
　　充满消毒水味道的病房里阳光正好，微风轻拂着窗前的绿叶，预示着源源不断的生机，湛蓝的天空就如无限世界来临之前一样，美好而憧憬；本应该是人群拥挤的街道，嘈杂熙攘的广场，现如今只有对自己无比自信的人才会自由出入。
　　世界上任何一个角落不知何时就会被“网”占领；
　　病房里也躺着一位刚从“网”里逃出来的人，床上的男人脸色苍白，闭起的眼睑呈现出非常明显的弧度，可以想象他睁开眼的样子有多俊美；五官棱角分明，赤裸的身体充满力量的美感，肌肉十分明显，给男人换药的护士都忍不住的多瞄了几眼，毕竟是一场视觉盛宴。
　　说实在的，像男人这样伤的不太重的已经是万分庆幸了，前几天和男人一起送来医院的女人目前已经被诊断出很大的可能是植物人了，对比起来，不得不感叹男人的好运。
　　今日的阳光实在太好，给每日惶惶不安的人们带来了一丝慰藉；
　　一直在病床旁关注着男人情况的邱映雪敏锐的发现男人像是要醒来的样子，急忙按了呼叫铃，嘴里也不断喊着：“医生——医生——”；
　　不一会儿，医生和护士鱼贯而入；
　　医生拿着医学用具给男人做了一系列检查；
　　“医生，病人怎么样了？”邱映雪在一旁焦急的想要知道男人的情况；
　　医生脸色轻松的收起用具；
　　“恢复的很好，今天应该就会醒过来了，不过醒来的时间不会太长，注意多休息！”微笑着嘱咐完就离开了病房。
　　“太好了！”一直担心的邱映雪终于放心了下来。
　　果然，在傍晚时分卫明泽悠悠转醒；
　　“明泽哥，你醒啦！要不要喝水？”邱映雪十分积极在卫明泽四周转；
　　“谢谢！不过你是谁啊？”躺在床上的男人接过邱映雪递来的水慢慢的掇饮满脸都是茫然的样子；
　　“明泽哥，你、你怎么了？”邱映雪不知道明泽哥为什么这么说；
　　担心的她决定有事找医生；
　　“明泽哥，你先在床上多休息会儿，我去找医生。”急促的脚步声出了病房；
　　很快，刚刚的医生又来了，不过万中不幸的是卫明泽被诊断出失忆症；
　　医生办公室里
　　“医生，真的是失忆症吗？也许可能是别的呢？”邱映雪的焦急医生能够理解；
　　“虽然电视小说里经常出现这个症状看起来不太靠谱，但是邱女士，失忆症就是一种病，它和其他的病没什么区别，当然也有恢复的可能，卫先生的大脑一定受过外力撞击或是冲击才会得这个病，其实这也算是一种幸运，因为人的大脑说实话是很脆弱的，目前的状况其实已经是最好的结果了！”医生很是耐心的做出了详细剖析；
　　联想到莫书虞的情况的邱映雪莫名松了口气：“那医生，明泽哥大概什么时候能出院啊？”
　　“过几天指标都稳定了就可以出院了。”
　　“好的谢谢医生！”
　　“没事！”
　　从医生办公室里出来的邱映雪有些不知道该怎么面对失忆的明泽哥，做了几次深呼吸试图让自己显得乐观些，脸上带着笑容推开了病房门；
　　“明泽哥，我回来了，你饿不饿啊，我去给你买吃的啊！”为了不给卫明泽心里负担努力装作毫无忧虑的样子；
　　坐在床上的卫明泽一直默默的看向窗户外面，睁开双眼的他穿着病服也阻挡不了他的帅气，一向意气风发的他如今被迷茫所围绕；
　　就在邱映雪以为等不到明泽哥回答她的时候，病床上的人开口说话了；
　　“这个世界是真实的吗？”突兀的一句看似有些莫名奇妙的话却让邱映雪激动了；
　　“明泽哥，你是不是想起了什么？”激动的邱映雪迫切的问；
　　卫明泽慢慢摇了摇头：“没有。”醒过来只见到邱映雪的卫明泽对她很是依赖和信任：“不过，脑子里突然就冒出这个想法了，你知道是为什么吗？”
　　果然，听到卫明泽这么说的邱映雪更加激动了；
　　充满活力的手舞足蹈；
　　“明泽哥，你能这么问说明你还是有一些映像的，接下来我跟你说的可能有些‎‎‍‌‍玄‌‌幻‎‍，不过，我说的都是真的。”说完收起嬉笑怒骂坐正身体开始向卫明泽阐述这个世界；
　　“其实现在的世界可以分为两个世界，一个就是我们现在所呆的世界，它是现实世界，是相对安全的，至于为什么是相对安全等会再说。那另一个世界我们把它称作无限世界，无限世界离我们很远，却又很近，我们目前不知道无限世界是怎么出现，因为什么出现的，但可以确定的是无限世界都很危险，因为它处在另一个维度，所以可能出现在世界的任何一个地方。无限世界刚出现的时候，引起了一阵恐慌，那个时候可能任何一个人都有可能坠入无限世界，并且很大可能会出不来。后来在官方的带领下普通百姓终于有了主心骨，跟随官方的探索员进入无限世界极大的减少了伤亡。”说到这邱映雪崇拜的望向卫明泽，“而你，明泽哥，就是探索员之一，也是因为在副本里探索的时候你才和书虞姐一起受了伤。”
　　“书虞姐是谁，我的队友吗？她怎么样了？”卫明泽对书虞两个字莫名有些熟悉；
　　不小心说漏嘴的邱映雪暗暗懊恼：“嗯——书虞姐是明泽哥女朋友！”邱映雪看着明泽哥实在不忍心欺骗他。
　　“她怎么样了？”对书虞是自己女朋友有些诧异；
　　“她不太好。”不知该怎么说的邱映雪低下了头：“医生诊断书虞姐会躺在床上很久。”
　　尽管已经是很委婉的表达，但卫明泽还是懂了：“是我想的那样吗？”
　　“嗯。”对莫书虞成为植物人这件事邱映雪也许一开始还有些伤心，现在却觉得庆幸，自私的心理谁也没有发现。
　　“我想去看看她。”不管怎样卫明泽觉得自己都应该去探望；
　　“明泽哥，你现在还要多休息，等你出院的那天我们再去吧！”邱映雪难得如此强硬；
　　“也好。”目前十分依赖邱映雪的卫明泽不想拂了她的好意；
　　说起来卫明泽一醒来见到了邱映雪就觉得很熟悉，还猜测过邱映雪是不是自己女朋友，谁想女朋友另有她人，好奇邱映雪身份的问道：“对了，我们两是什么关系啊，‌‎‌‍‍兄‎‍‌妹‍‍吗？”
　　“不是啦～我们是青梅竹马，一起长大的那种！”俏皮的邱映雪对着卫明泽撒娇；
　　“我猜也是。”卫明泽对邱映雪一如既往的宠溺一笑。
　　出院那天，二人一起来到莫书虞的病房；
　　卫明泽打量着床上闭着眼的莫书虞，除了知道她是自己女朋友之外，好像其他的也没有了，对于莫书虞的遭遇沉默的表示同情；
　　一旁的邱映雪叽叽喳喳的在床边对着莫书虞说着话；
　　“书虞姐，我给你买了一个通讯仪，它分为主控制器和被控制器两个部分，我把被控制器给你，主控制器我拿着，这样我好时不时的看看你的状况，我想你了也能看看你”一番话说的全是为莫书虞着想，只不过眼里的邪恶站着的卫明泽完全没有发现；
　　被邱映雪情绪感染的卫明泽低下身将莫书虞的被子往上拉了拉，关心的意味十分明显；
　　全部看在眼里的邱映雪嫉妒极了，对卫明泽的占有欲让她有些失了理智；
　　“明泽哥，你还病着，这些事情我来做就好，你赶紧坐着别累到了！”拉着卫明泽远离了病床；
　　随后自己继续坐在莫书虞的床边说：“书虞姐，明泽哥有我呢，你不用担心，我会好好照顾明泽哥的！”接着靠近莫书虞的耳边低声说：“书虞姐，我喜欢明泽哥，他只能是我的，你就好好躺着吧。”谁料成为植物人的莫书虞开始激烈的震动，连接身体的仪器上的数据也开始激烈的跳动。
　　一时间惊动了医生和护士；
　　“医生，书虞姐是要好了吗？”担心莫书虞醒来的邱映雪着急的询问，一旁的卫明泽也在等着医生的检查结果；
　　“病人虽然成为了植物人，但是对外界的声音还是有反应的，目前没有醒来的迹象，你们身为家属可以常来和病人说说话，对病人的病情也许有帮助。”说完就离开了。
　　邱映雪没想到莫书虞对外界有反应，心里突然冒出更加邪恶的念头；
　　“明泽哥，既然书虞姐对外界是有意识的，不如我们试着刺激书虞姐，说不定对书虞姐的病情有帮助呢”假装为书虞好的邱映雪如此提议；
　　“可以，那怎么刺激？”相信邱映雪的卫明泽完全不怀疑她的动机；
　　见状的邱映雪踮起脚在卫明泽的耳边低声说了几句；
　　“这样真的可以吗？”卫明泽有些不确定的说道；
　　“哎呀，明泽哥，就试试嘛～”邱映雪扯着卫明泽的衣袖撒娇；
　　“那行吧。”同意的卫明泽反常的有些耳红。
　　此时躺在床上的莫书虞的确如医生所说是能感知到外界的，对刚刚邱映雪的挑衅有些愤怒，接着又听到两人无耻的对话；
　　“明泽哥，现在书虞姐可能就一直躺在床上了，我以后就替她照顾你，明泽哥你先不要说话，我喜欢你，明泽哥，很久以前就喜欢你。你知道吗，看着你和书虞姐越来越好，我真的很伤心，可是现在我终于有机会了，明泽哥，你能接受我吗？”邱映雪做戏似的告白差点连卫明泽都要被骗过去了，也不知是做戏还是带着一丝真情的回应：“映雪，如果书虞的病情没有好转，还有你愿意等我的话，我、愿意！”
　　明知这不是明泽的真心话但邱映雪还是被狂喜的情绪淹没，情不自禁的踮起脚吻上了明泽的唇；
　　突然被吻的卫明泽不知道这是不是属于刺激书虞的一部分，下意识想推开的却生生忍住了，柔软的唇带着蜜桃的香气，嘴上被软滑湿润的舌头触碰，不小心被舌头舔上唇里细缝，被强吻的卫明泽一时间有些沉醉，下意识的也伸出舌头和映雪的相互交缠，舌尖与舌尖触碰，主动的卫明泽让邱映雪激动的发出急促的喘息声，彻底放开欲望的双手搂抱住卫明泽的脖颈，身体紧紧贴着明泽的肌肉，舌头得寸进尺的往明泽嘴里深处前进，舔吃明泽的舌根和口水，心里本还犹豫的卫明泽被映雪挑起了欲望，不甘示弱的抱住映雪坐在床边的桌子上，如果莫书虞睁开眼就能看见自己的男朋友在和另一个女人深情接吻。
　　二人恍若发情般吃着对方的舌头，卫明泽被映雪的舌头吸引的主动含吃舔弄，害的邱映雪因为快感发出的唔唔声都被卫明泽堵在了嘴里，两人旁若无人在莫书虞身旁热情拥吻了十来分钟，直到输液的护士到来才被迫分开。
　　这场名为刺激的表演不知道什么时候变成了真心投入！
　　谁也没有发现病床上躺着的莫书虞眼角的两道泪痕！

第2章
　　副‍‎‎本‍任‍‍‎务‎‎‌：‍轮‎‌流‍说‍‎出‍轨‌故‍事‍/‎‌现‍场‍多‌‍‎人‌‍‎出‌‌轨‎‎/‍露‍‎天‎淫‍乱‌‎交‍‎合‍H
　　“明泽哥，我已经申请成为你探索副本的助手了，以后我都跟着你一起去了，开心吗？”邱映雪着实给了卫明泽一个惊喜；
　　“胡闹，映雪，副本太危险了，你不能去！”卫明泽虽然失去了记忆，但还是坚决的反对；
　　“明泽哥，可是我已经走完流程了，况且明泽哥你现在的状态需要我在你旁边，如果遇到危险不是还有你嘛～”邱映雪非常了解卫明泽的性子，一个劲的对他撒娇，果然卫明泽犹豫了；
　　“那、行吧，映雪，进去之后你要一直跟在我身边，知道吗？”犹豫之后还是同意了，对着邱映雪不停嘱咐道；
　　“好的，明泽哥！”获得同意的邱映雪笑容开心的抱住卫明泽的手臂晃了晃。
　　“你啊！”卫明泽低下头望着映雪笑得宠溺。
　　副本里
　　邱映雪与卫明泽一行人一路经历了各种各样的困难，疲劳的众人看见前方有一处还算干净的广场，于是有人提议去那儿休息片刻，以作休整。
　　于是众人前往广场。
　　众人纷纷席地而坐；
　　邱映雪从背包里拿出水和吃的递给卫明泽：“明泽哥，给！”
　　“谢谢！”消耗十分大的卫明泽拿起水“咣、咣”就往嘴里送，看的邱映雪掩饰不住的心疼，身旁的有一女队友八卦似的调侃：“哎，映雪，你是不是喜欢卫队啊？”
　　被女队友无意间窥破心思的邱映雪垂下头娇羞似的否认：“没有，你别瞎说～”
　　“害，我怎么不信呢！”八卦心里没被满足的女队友觉得十分无趣，转过身不再关注邱映雪他们；
　　“好了，再休整两分钟，就继续出发！”卫明泽也就是卫队给予众人离开的准备；
　　团队里一共八个人，正好四男四女，在进这一次副本的时候要求‎‌男‍‌‌女‌‎‍‌‍人数要一致，卫明泽等人也没多想。
　　其中除了卫明泽和邱映雪，剩下六人有一对年轻情侣、一对中年夫妻。
　　剩余两人分别是刚刚八卦的女队员，女队员对卫队以及莫书虞莫队有些了解，还有一位一直沉默寡言的中年大汉，进副本到现在，好像没听他说过话。
　　两分钟时间一到，中年大汉率先往前走，走到广场边界莫名走不出去，就像身前有一堵透明的墙；
　　“大家快试试！我这边走不出去了，被堵住了！”有些惊慌的大汉着急的大喊；
　　众人听大汉如此说纷纷向广场四周前进，可是都被挡在了广场之内；
　　卫明泽率先围绕透明的墙摸了一圈，是一个圆圈的形状，他们出不去了！
　　八卦的女队员脑洞大开：“试试上面呢，说不定从上面可以出去！”
　　“对，说不定上面可以出去”
　　“是的，试一下吧！”
　　无措的众人又拾起了出去的希望。
　　“那我们来堆罗汉，小红既然是你提议的，你去最上面有意见吗？”作为队长卫明泽要对每一个决定做出合理的安排；
　　“好啊，卫队，我没问题。”小红也就是爱八卦的女队员欣然同意；
　　中年大汉在最底下，中年夫妻里的老公在倒数第二个，年轻情侣里的男青年又往上，此时还没有摸到上方有阻挡，众人看起来都很高兴；只有卫队脸色凝重：“好了，小红，上去吧，慢一点。”
　　怀着期待的小红慢慢往人形罗汉上爬，到了最上面慢慢的站起身，还没等站直头顶就碰到了阻碍。一直关注的众人都有些泄气；
　　“哎，这下怎么办啊？卫队”中年夫妻里的妻子率先沉不住气，害怕自己永远出不去这个广场；
　　卫明泽没有理会中年妻子，小心翼翼的等人形罗汉下来之后，开始安抚焦躁的众人：“大家听我说，目前想要破开阻碍出去是不行了，刚刚也有人试过了，这片墙一点损伤也没有，所以这个地方一定有“诡”的存在，它把我们困在这里一定有它的目的，我们现在要做的就是等，等它的出现，只要有目的，我们就有机会。”说到这卫明泽环顾四周又接着说：“这段时间大家都保存体力，减少不必要的消耗。”说完拉着邱映雪坐了下来；
　　没有办法的众人只能跟着卫队一起坐在了原地；
　　邱映雪跟在卫明泽的身边也不着急，反而心疼的给卫明泽拿吃的：“明泽哥，吃点东西吧！”
　　“不了，映雪，你吃吧，我还不饿。”卫明泽想要尽可能的节省物资；
　　“我不太饿，等明泽哥你饿了再吃！”说实话邱映雪对卫明泽是真的好。
　　见此，卫明泽也不再说什么，静静等待“诡”的到来。
　　一阵风刮过，坐在广场里的众人纷纷进入了警戒状态；
　　“啦啦啦～欢迎来到绿油油的开心乐园，大家好，我是绿油油！嘻嘻嘻～”奇怪的声音响起，怪异的说着欢迎词；
　　作为队长的卫队老练的和“诡”进行对话：“你把我们困在这里有什么目的吗？如果有就请一并说了，只要能放我们出去！”
　　“嘻嘻嘻～看来你们很着急啊！那好吧，来到绿油油的开心乐园，一定要开心～”不等众人的反应“诡”又继续说：“绿油油最喜欢绿色了，请每个人说出一件绿色的事情，每个人有三次答错的机会，如果四次之后说不出来，那那那、就Gameover啦！好啦，游戏开始，请开始你的表演！”
　　一头雾水的众人不知该如何反应，面面相觑着满脸茫然；
　　“既然绿油油已经给出题目了，每个人有四次机会，这样，我们每人先轮流说一个，看一下绿色的事情到底是什么标准。”卫队在尽可能的为大家找出生存空间；
　　‘好，就这么来。”每个人都有求生欲望，对这个安排都很满意；
　　“那我先来！”卫明泽作为队长第一个开始；
　　“我早上从绿色的床单上醒来，吃着绿色的西瓜，喝着绿茶，准备打绿色的手机给领导，领导被我气的脸都绿了。”说完心里十分忐忑；
　　“叮，不符合绿色的事情，减少一次答题机会，继续努力哦～”绿油油用怪异的声音做出评判；
　　提到了好几个绿色的事物都不符合要求，看样子重点不在物品上；
　　之前绿了莫书虞的邱映雪有些想法，抢在别人之前说：“那我来，我绿了书虞姐，在她病床前和她男朋友接吻了！”除了卫明泽脸色有些难看，其他人纷纷八卦脸；
　　“bingo！答对了，这位女士看样子很有故事啊！绿油油很喜欢呦～接下来几位要向这位女士学习哦～”
　　原来这才是绿色的事情啊，恍然大悟的众人开始思考自己有没有给别人戴绿帽；
　　“我来！”一直沉默寡言的中年大汉看样子很自信；
　　“我很爱我的妻子，我的妻子自从生病卧床之后一直是我照顾她，我不嫌弃她不能动，也不嫌她丑，只不过因为她生病，我禁欲多年，我一直告诉自己没有那回事也可以的，大家都是这么活过来的不是嘛，可是我真的忍不了了啊，正好有一天同村的寡妇勾引我，我、我想拒绝的，可是寡妇太会吃大‎‌‎鸡‎‌‌巴‌‎‌‍了，我、我最终没有忍住，我出轨了。可是我还是爱我的妻子，这么多年都没变过，呜呜呜”说到这大汉有些哽咽：“不过错了就是错了，我妻子还是知道了我出轨寡妇的事，那天寡妇在我家里勾引我，仗着我妻子在睡觉，她跟我说想在我妻子床边让我操她，我被鬼迷心窍了，竟然同意让她蹲在我妻子的脸上，然后就那个姿势操她‍‍‌‎骚‎‍‎‍穴‌‍，是，出轨是很兴奋，我那天就像是完全变了一个人一样，一直在我妻子旁边把骚寡妇操昏过去，谁知道在我沉迷操穴的时候，我妻子就那么一直看着，眼睁睁的看着我去了另一个世界，呜呜呜，我对不起她，是我的错，都是我的错，呜呜呜。。。”蹲在地上痛哭的大汉没有人同情，有些人嫌恶的默默远离了他。
　　“bingo！这位男士的故事真的太精彩了，绿油油已经忍不住留下激动的泪水了，啊啊啊！还要，绿油油还要再听～请各位继续！”兴奋的声音激动到有些颤抖；
　　“我我我，先说声明，我没有绿别人，这是我知道的一个别人的事；有一个宿舍里的两个女生，玩的还挺好的，其中一个比较漂亮的女生谈了一个男朋友，接下来为了好分辨我就用A代表这个漂亮的女生，谈了之后宿舍的人就起哄让A男朋友请吃饭，吃完饭另一个女生B就提议去唱歌，醉醺醺的众人一起去了KTV，唱了好一会儿，女生C就去上厕所，厕所隔间明显‎‌男‍‌‌女‌‎‍‌‍那个的声音，C就很八卦的往里看，不看不知道，一看吓一跳，厕所里男的就是A男朋友，C当时以为A和她男朋友没忍住直接在厕所干起来了，就回包间了，可怕的来了！”爱八卦的女队员故作悬疑的停在了这，果然众人都催促她赶紧讲，于是她继续：“A竟然在包间，当时C就蒙了，还仔细看了好一会儿，她就问A她男朋友人呢，谁知道A说B因为头疼她男朋友送她去医院了，怕看错的C就让A打个电话给她男朋友问问情况，当时A打电话C就在旁边开的外放，C全程听那头满是喘息的声音，A还关心问怎么了，A男朋友说刚刚跑步了，现在B正在打针，说在哭，呃呃呃，C当时无语死了，偏偏A没觉得有任何不对。从此以后C就对B和A敬而远之。”女队员讲完还一脸意犹未尽；
　　“bingo！故事还是蛮精彩的！不过绿油油更喜欢上一个故事，大家继续加油哦～”绿油油略显有些兴致缺缺。
　　接下来轮到情侣和夫妻了；
　　情侣两人说的都比较简单，都是一句话概括别人出轨的故事；
　　轮到中年夫妻了，妻子先说：“我现在的老公算是我抢来的，年轻时候我很喜欢我老公，那时候还在上大学，我老公和他初恋是一对，我是我老公的学妹，无论我怎么勾引我老公都不上钩，于是我就故意和他那个初恋说她男朋友出轨了，出轨对象是我，谁知道我老公他初恋竟然信了，要和我老公分手，分手理由就是因为我老公出轨我，我当时开心死了，暗地里一直在我老公面前给那个初恋上眼药，果然一次醉酒我又勾引我老公，我老公半推半就就上了我，事后他两就分了。”中年妻子的老公脸色十分难看，众人再一次刷新了三观。
　　“哼，你这丑女人还有脸说出来，当初我真是瞎了眼！”中年男人开始对着妻子谩骂；
　　“你个死糟老头子，我现在更看不上你，外面等着我的帅哥多着呢，我非得选你？”中年妻子也不甘示弱，两人开始你一句我一句得辱骂对方。
　　“好了，再吵就取消这个故事。”不悦得绿油油语气威胁道；
　　“大家遵守纪律，不要进行无关的谩骂，绿色是这个世界上最好看的颜色，在绿油油的开心乐园一定要开心～继续吧！”
　　“我说！”中年妻子的老公挑衅的望向他老婆：“我绿了我老婆，好多次，我在外面包养了很多情妇，小三小四小五甚至小六，我看不惯我老婆很久了，如果可以，我还是想和我初恋再续前缘，就这样，哦还有，再说一句，我老婆配不上我！”如果不是绿油油禁止谩骂争吵，中年妻子早已破口大骂了，眼神恨不得杀死她老公。
　　众人的三观又一次被刷新；
　　“OK，还剩最后一个故事，要加油哦～”绿油油有些无力道；
　　众人纷纷望向卫明泽，卫明泽有些难以启齿，犹豫片刻艰难的说道：“刚刚映雪说的那个故事里和她接吻的人是我！”说完视死如归的闭上了眼睛；
　　只有爱八卦的女队员惊讶无比：“天哪！”因为她认识莫书虞也认识卫队，内心对卫队很是不齿，为莫书虞觉得不值，因为莫书虞受这么严重的伤听说是因为卫队。
　　其他的人除了邱映雪已经有些麻木了。
　　“恭喜大家，第一关圆满结束！啦啦啦～撒花～”
　　“什么！第一关，难道还有第二关？”众人被绿油油的话弄得有些震惊；
　　“绿油油，怎么是第一关，你刚刚没说啊，到底怎么才能出去？”卫明泽冷静得问；
　　“哎呀呀，别着急嘛，总共就两关，马上第二关完成大家就好出去了，绿油油说话算话！”调皮的绿油油很是镇定；
　　“那第二关是什么？”中年大汉着急的想知道；
　　“嘻嘻嘻～马上开始绿色的行动！请大家做好准备，开始你们的表演！”绿油油非常简短的一句话搞得大家一头雾水。
　　“绿色的行动是不是现场出轨啊？绿色的事情都是出轨的事，那绿色的行动不就是做出轨的行为嘛！”大汉分析的有理有据；只不过众人心思各异，更何况在广场里完全属于露天的，没有一点隐私可言。
　　一时之间大家有些沉默；
　　中年妻子的老公有些兴奋的说：“哎呀，几位美女，你们有谁愿意和我一起的，别看我秃头，我下面可强了。”说着挺了挺胯想要证明自己；
　　油腻的行为让在场的女性看的一阵干呕；
　　爱八卦的女队员有些恶心中年妻子的老公，望向中年大汉：“我和你一起，怎么样？”
　　“嗯”只想出去的中年大汉完全同意的点了点头；
　　于是在露天的广场上两人在众人的围观下开始了‍‎性‍‌‍交‌‍；
　　经验丰富的两人完全不羞涩的激情拥吻，手上快速的抚慰着对方的身体，清醒的二人在众人的目光下脱掉了‍‌‍内‍‎‍‌‌裤‍‌‎‍，在蓝天白云下抱站着操干，激烈的动作激起了白沫的飞溅，有些喷溅到猥琐的中年男人的脸上，刺激的他抱起身边的女人打算强上；
　　被强抱住的是年轻情侣的女生：“啊！你放开我，你这是‌‌‍‎强‌‎奸‌‎‍‍，伟哥，救我！”女生拼命的向男朋友求助；
　　伟哥想要上前却被中年老公的妻子拦住：“哎呀，小帅哥，这都是在完成任务，你不想出去嘛。”
　　一番话说的伟哥停下了上前的脚步，还在挣扎犹豫着；
　　“小帅哥，我们也开始吧～”说着中年女人直击重点，胖手直接摸上男人的下体；
　　突然被袭击的伟哥犹豫着要不要推开，下体就被中年妇女含吃进了嘴里，嘴穴的爽感冲击着他，心里不再犹豫的享受起来，与此同时前方女朋友被中年男人吃着穴不断的‎‎浪‎‎‌叫‌‎‌‎，一改刚开始的挣扎，双手抓住男人的头无师自通般的在男人脸上摩擦‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌，眼睛眯起扬起脖颈看样子很爽；
　　“帅哥，帮我舔舔嘛～”中年女人脱下‍‌‍内‍‎‍‌‌裤‍‌‎‍将光裸的腥臊肥穴抬起小腿展示在小帅哥的眼前；
　　被女朋友刺激的伟哥下意识将眼前的‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌和女朋友的做出对比，颜色没有女朋友的粉嫩，‌‍‎‍阴‎‍蒂‍‌‌‎‎也没有女朋友的小巧，穴应该也没有女朋友的紧，但即便是如此，小帅哥毫不犹豫的蹲了下去舔上‎‎‌‌‍熟‎‌‍‌‍妇‌‍‎‎‍的肥穴；
　　“啊啊啊～被帅哥舔了，哦～好爽～”中年妇女抓着帅哥的头发一通乱扯；
　　此时‍‍‌‎被‍‌操‌‌‎‍的伟哥女朋友摇着头嘴里一直在喊：“不要，伟哥，不要给老女人舔穴，啊～”
　　听到女朋友的声音的伟哥更加兴奋了，将脸完全埋入‎‎‌‌‍熟‎‌‍‌‍妇‌‍‎‎‍的下体，完全用脸在穴上摩擦，甚至连臭烘烘的‍‌‌菊‍‍‌‎‌穴‎‌‍‎也不放过；
　　“啊啊啊啊～帅哥的脸埋进去了，啊～操到里面了，啊～‌‎‎‍菊‍‌‍‌‎花‎‌‍被舔了，哦～太他妈爽了。”爽到快站不住的中年妇女完全坐在了帅哥的脸上，时不时的在帅哥脸上抖动着腰身，伟哥有些时候都有些窒息。
　　八个人里六个人都在混乱的交合，场面十分‍‌‎淫‌‌‍乱‍‎；
　　“明泽哥，别犹豫了，我们也没有办法，我们都是被迫的，书虞姐肯定不会怪我们的！”心里十分高兴的邱映雪面上装作无可奈何得说；
　　“映雪，真的没有别的办法了吗？”卫明泽还是十分犹豫；
　　“明泽哥，你看大家都在照做，没事的，出去以后我们就当什么也没发生过，好吗”邱映雪对卫明泽的拖拖拉拉已经有些不耐烦了，直接上手解开卫明泽的裤子；
　　“映雪，你！”卫明泽被邱映雪大胆的举动吓了一跳，不过为了能够出去，并没有阻止；
　　邱映雪对卫明泽是什么想法也不太在意，肉就在眼前，不吃就是傻子；
　　对着‍‎‌‍‌肉‍‌‍棒‍‎‎‍‌搓弄的同时将卫明泽的手伸向自己的‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌，主动的用‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌摩擦卫明泽的手，“啊～明泽哥，好舒服～”拉着明泽的手动作的邱映雪猝不及防被两根手指插了进去：“啊～，进去了，手指进去了。”被卫明泽的主动插入邱映雪激动的全身都在颤抖，没两下，‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌就到达了‌‍‌‎‎高‎‌‎‌‍潮‎‍：“啊啊啊啊～要到了，到了，啊～”
　　面对如此骚浪的青梅，卫明泽不再压抑欲望的抱起映雪，从下至上‍‎‌‍‌肉‍‌‍棒‍‎‎‍‌直接捅入刚刚‌‍‌‎‎高‎‌‎‌‍潮‎‍的‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌：“啊～进来了，明泽哥的大‍‎‌‍‌肉‍‌‍棒‍‎‎‍‌‌‍‎‍‎插‌‍‍‎进‍‌来了，啊～”
　　“呼～好紧，映雪，舒服吗～”卫明泽使出全身的力气‎‎‍‌‌大‌‎力‍‌‍‎‌的对着‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌‍‍‌抽‌‍‎‍插‌‌‎，‍‎‌‍‌肉‍‌‍棒‍‎‎‍‌不停的加速操进‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌深处；
　　“啊～舒服，啊～明泽哥，还要，啊～”骚浪的邱映雪双腿夹紧卫明泽的腰身，‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌也不断的收缩，忍不住的对着‍‎‌‍‌肉‍‌‍棒‍‎‎‍‌动起腰身；
　　“哦～骚货，这么饥渴，操，‎‍操‌‍死‍‎‌你，哦～”说着夹紧翘臀再一次加速的捣进‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌，被‍‎小‌‎穴‍‍‎‌‌的快感俘获，完全忘了这场名为任务的操干；
　　一时间，广场上八人在露天席地疯狂‍‌‎淫‌‌‍乱‍‎的交合，此起彼伏的‎‎浪‎‎‌叫‌‎‌‎声不断响起，像是在比赛一样，每个人都不甘示弱，如果此时有别的人进来就会看见荒诞滑稽的‍‌‎淫‌‌‍乱‍‎不堪的场面；
　　在八个人看不见的广场上方，绿油油又一次吸满了名为绿‎‎‌色‍‌‎‍‎欲‍‎望的数值，浑身散发着绿色的光芒；
　　“嘻嘻嘻～第89654……次绿色行动圆满结束，愚蠢的人类啊，期待你们为绿色事业添砖加瓦！希望下一次还能再见到你们！再见！”随后绿油油在别人看不见的地方消失不见，与此同时，广场上透明的墙不知何时早已不复存在。
　　可惜交合的众人沉迷在欲望里不可自拔。

第3章 副本任务之绿莹莹的故事：惩罚几人随机接吻H／诉说技巧和感受
　　等中年大汉和爱八卦的女队员情事结束之后，中年大汉衣服都没有穿好就向前走了几步，试探性的在空气中摸了摸，阻碍没了！
　　抬起脚试着往广场外面走去，脚竟然伸出去了；激动的大喊：“大家快来，我们可以出去了。”说完迫不及待的向外走去；
　　还激情中的六人听到可以出去了，都纷纷停下动作，从对方身体里分开，衣服都不等穿好往外跑，一时间广场周围都是半裸的‍‎‍男‌‎‍‍女‎‎‍‌。
　　跑出来的众人才有些后知后觉，有些不敢面对队友，猥琐的中年男人率先打破了沉默：“卫队，我们接着走吗？”毕竟年龄大了，猥琐的中年男人有些吃不消；
　　卫明泽收起尴尬，向队员一一望去，虽然大家刚出来脸上还带着兴奋，但脸色都不是太好，在危险的副本世界，保存实力很重要，于是做出决定：“这样，我们往前走走，看有没有能休息的地方，找到了我们去那儿好好休息一晚，等明天天亮再出发。”
　　“好，卫队，那我们走吧”中年大汉积极的响应，其他人都没有什么意见。
　　于是八个人一起往前走。
　　走了没多久，猥琐中年男人的妻子大喊：“哎，你们看，对面那是别墅吗”看似是疑问语气但其实是肯定的说；
　　果然，被吸引的众人纷纷抬眼望去，一栋废旧的绿色别墅十分显眼；
　　“哎，怎么又是绿色啊！我都快有阴影了”爱八卦的女队员说出了大部分人的心声；
　　“颜色蛮好看的啊，多清新啊！你别老多想！”中年男人的妻子就怕众人不去别墅，积极的为绿色辩解；
　　除了猥琐的中年男人和邱映雪，大家脸色都不是太好看；
　　作为队长要考虑大局，犹豫之后的卫明泽宣布：“马上天黑了，再找地方可能很难。大家今晚一起在别墅里休息好，明天一早我们出发，好了，都走吧。”还想要再挣扎的人也没办法说什么了，天黑的副本里可太危险了。
　　一群人来到别墅大门，从远处看绿色还只是炸眼，离得近了绿色晃的人眼都绿了，感觉逃不出的感觉，众人有些惶惶不安；
　　推开别墅大门，老旧的铁门发出刺耳的声音，许久不打开的别墅里到处飘的都是灰尘，八个人一起进入；
　　“咳咳、、”灰尘让队员们有些不适，捂住口鼻才感觉好一些；
　　别墅里的照明系统竟然还能用，刺眼的灯光亮起，队员们不适应的反射性的闭起了眼；灯光全部打开之后，八个人在别墅的客厅开始进行简易的打扫，地面是重点，毕竟晚上要睡的，差不多都好了之后，卫明泽开始嘱咐大家：“好了，大家进行简单的补给，差不多了就可以休息了，还是一样两个人一起轮流守夜，今天轮到中年大汉和情侣小哥了，上半夜是你们，下半夜我。。”话没说完灯光开始不停的闪烁，同时奇怪的声音开始在别墅里回响：“啦啦啦～啦啦啦啦～啦啦啦啦啦～”；
　　众人有些被吓到了，在别墅的沙发上抱在一起缩成一团；只有卫明泽比较镇定，身边还跟着害怕的邱映雪。
　　“贸然闯进别墅是我们的不对，前辈，我们无意打扰，今晚借此休息一晚之后就会离开。如果前辈有什么要求，那我们会尽力去完成前辈的要求，就当是我们的住宿费。如果前辈同意的话，就请前辈说出您的目的！”卫明泽说话的同时注意力全放在四周，尽力的戒备着；
　　“啦啦啦～啦啦啦～我是快乐的小当家！Everybody欢迎来到绿莹莹的快乐别墅，撒花～”可爱的萝莉声响起，让一众害怕的人放下了一半的心；
　　连戒备的卫明泽也松了口气，不管是什么“诡”只要有目的就好。
　　“大家好，我是绿莹莹，是绿油油的妹妹，不过我不像那个只知道‎‌‎‍‍黄‍‌‎色‌‍的家伙，刚刚你们在广场上的视频被他发到了绿网！绿网现在一片沸腾。”绿莹莹说了一些不是让人完全理解的话；可是大家有些炸了；
　　“什么，怎么会这样，呜呜呜。。不会所有人都知道了吧。。呜呜呜，我不要！”年轻情侣里的女生听到视频就有些接受不了的蹲在地上痛哭；旁边她的男朋友脸色也不太好看；
　　爱八卦的女生有些疑惑：“绿莹莹，绿网是什么网啊？我怎么没听过啊？”她其实发现了关键点；卫明泽他们也想知道答案；
　　“啦啦啦～绿网就是我们上的网啊！怎么了嘛？”单纯的绿莹莹说出了最简单的事实；
　　“哦，所以这不是我们人类的网！两者不一样！”众人好像有些理解了，连蹲着哭的女生都抬起了头像是放了心的样子。
　　“啦啦啦～笨啊你们，跟你们人类当然没有关系啦，你们的科技根本支撑不了绿网的进行，好了闲聊不说了，接下来陪我一起玩吧！首先，请认真倾听绿莹莹的故事，听完之后我要听后感哦！你们一共八个人，我希望有三个听后感是我满意的哦～不然，吃了你们！！！”放松的众人又绷起了紧绷的神经；
　　“啦啦啦～绿莹莹要开始表演了哦，请使劲鼓动你们的双手！！！”听话的众人‍‌大‎‎‌‌力‍‌‍‎的拍起自己的手掌，响亮的鼓掌声响起；
　　绿莹莹满意的点点头之后开始讲自己的故事：“很久很久以前，我出生在一个绿色的家庭，我的爸爸和妈妈是一对恩爱夫妻，哥哥就是绿油油，我还有一个姐姐绿瓜瓜，我们幸福的生活在一起，有一天，我爸爸和我姐姐绿瓜瓜出去看电影再也没有回来。爸爸答应给我带冰淇淋的也食言了，妈妈跟我和哥哥说要离开我们的家去星际旅行，我和哥哥用尽所有方法挽留妈妈，妈妈最后还是走了，家里只剩下我和绿油油，有一天哥哥气冲冲的从外面回来，说也要走，我不知道他们都怎么了，爸爸姐姐走了，妈妈走了，现在哥哥也要走了，家里就只剩下莹莹了”说到这一阵罕见的沉默，同情心泛滥的有些女生开始同情起了绿莹莹，不过等了会儿绿莹莹又接着说：“莹莹不知道该怎么阻止哥哥，就问哥哥为什么要走，可是哥哥却说【你想闭起眼睛耳朵可以，但你不能阻止我清醒，这个家早就分崩离析了！】哥哥说的话莹莹好像有点理解，但又不是太明白，你们能帮助我理解吗？”
　　“好了，莹莹的故事说完了，莹莹要听你们的听后感，有什么想法都可以说。”绿莹莹明显情绪比较低落。
　　八个人纷纷面面相觑，一头雾水，不知道绿莹莹想要的答案是什么，众人都望向卫队，卫明泽被好多只眼睛只能硬着头皮上了；
　　“我觉得，绿莹莹你爸爸和姐姐在外面出了意外，所以你妈妈离开了伤心地，嗯——至于你哥哥，可能是受不了没有家人的家了，所以走了。”一通乱说的卫明泽绝望了，心里唾骂自己想象力不行。
　　“啊——是这样吗？”绿莹莹有些有气无力：“可是爸爸和姐姐去看电影的时候带了好多行李箱，我还问爸爸了，爸爸说是给我装礼物的。”
　　听到关键信息的众人震惊极了；
　　卧槽；
　　不会是我们想的那样吧。
　　年轻情侣里的女生特别爱看小说，刚刚的信息给她带来了强烈的灵感：“我知道了，绿莹莹，你爸爸和姐姐私奔了，你妈妈伤心走了，你哥哥接受不了事实也离开了。”女生极其自信的说道；队友们默默的点头，显然十分认同女生的观点。
　　“你说的还是有些道理的，嗯，你的答案我还算满意！继续吧。”绿油油给出第一个满意的回复；
　　“我来，我觉得绿莹莹你爸爸和姐姐出轨被你妈妈发现了，然后你爸爸和你妈妈离了婚，其他的和上一个女生说的一样。”猥琐男人趁热打铁的抄袭，其他人都对他颇为无语；
　　“答案和上一个差不多，先保留着，最后给予判定！”绿莹莹的回答在大多数人的预料之中；
　　邱映雪联想起绿莹莹的家是绿色的家庭，于是脑洞大开：“绿莹莹，你喜欢你爸爸，你爸爸喜欢你姐姐，你姐姐喜欢你哥哥。你哥哥喜欢你妈妈，你妈妈喜欢这个家；然后你爸爸利用你的喜欢强制性的将你姐姐带走了，你姐姐有向你哥哥求助，你哥哥没在意，就告诉了你妈妈，你妈妈不允许任何人破坏这个家庭，去追你爸爸和姐姐，谁知道他们不同意，于是就把他们杀了，至于去星际旅行就是骗你的，你妈妈杀了人当然被抓起来了，你哥哥本来以为你妈妈在外面旅行，谁知道有一天他知道了真相，他不敢面对的离开了。”此刻应该有掌声，对于邱映雪的发言大家无不是重拾三观，全部被震在了原地。
　　连绿莹莹也是；
　　电流声有些不稳；
　　“太棒了，这个想法真是太绝了，这是我听过可以排前三的想法。我决定了这一个想法就够我给出三个满意了，撒花～”还蒙着的众人有些没反应过来，一直保持让自己足够清醒的卫明泽喜出望外：“所以，我们不用再说听后感了是嘛，绿莹莹。”
　　绿莹莹带着喜悦的声音响起：“是的，可爱的人类！”不等众人的喜悦传递自顾自的又说：“其实，真相是什么，我也不知道，只不过，我从你们人类那里得到了无数的答案，在这无数个答案里我想像了无数个爸爸妈妈姐姐的状况，我不知道他们活着还是死了，是好还是坏，但是我还是希望当初我们的家是充满喜欢和爱的，尽管有些喜欢和爱用你们人类的话来说是背德的，但是我曾经的家永远在我心里是最美好的回忆，爸爸妈妈姐姐哥哥他们都活在我的心里！永远！”绿莹莹的真心话让有些队员湿了眼眶，尽管也许真相很残酷，所有人都不在了，但是傻傻的绿莹莹还守着这个曾经的美好的家。
　　“呜呜呜。。。真的是，为什么、为什么在副本里还有这么惨的“诡”啊！”共情能力较强的年轻情侣的女生甚至哭出了声；其他人也或多或少有些伤感；
　　“好了，可爱的人类，没必要为了绿莹莹伤心啊！绿莹莹一直都很快乐啊！”一只“诡”竟然反过来安慰人类；
　　“绿莹莹，接下来还有什么要求吗？”沉默的中年大汉罕见的说起了话；
　　“是这样，最近有很多诡在追求我，我不知道该怎么选，听我的邻居说要选各方面技术好的，尤其是‌‎‌‍性‌‎‌‎交‍‍‌‎‌方面。所以我想让你们来帮助我学习一下，因为我不知道怎么样才算好，所以要麻烦你们所有人了，拜托了！”绿莹莹真是单纯的说着让人难以启齿的话，脑子发热的女生们想也不想的答应；“这个忙我们肯定帮了，是吧，卫队。”几个女生同情心泛滥的望向卫明泽几个男生；
　　“嗯，既然是前辈的要求，借宿的我们当然要完成！”卫队做出了明确表态；
　　“啦啦啦～太好了，接下来我们进行圆桌游戏，你们八个人围成一圈坐在圆桌上，游戏很简单，根据绿莹莹的问题进行正确的回答，不过每答错两人要进行惩罚，惩罚大家不用太担心，不会太难的。”还想具体问问的卫队被绿莹莹阻了话头：“OK，请大家依次坐上圆桌。”众人眼前圆桌突然出现，在副本里已经见怪不怪了，坐好之后，众人等待游戏的开始；
　　“游戏开始！请每个人逆时针轮流说出绿莹莹的三个优点，限时5秒钟。从这个人类开始！”绿莹莹指的是年轻情侣的男生；
　　男生猝不及防有些慌张：“嗯——可爱，单纯，美丽”踩着5秒时间答了出来；
　　这时候按逆时针轮到猥琐中年男人了，男人没搞清楚规则，5秒时间过去都没说话；
　　“滴——答错一位，再有一位答错开始惩罚，继续开始下一位！”不知道怎么就错了的猥琐中年男人一脸问号，旁边有人小声说：“前一个答完就开始答，不要犹豫，注意时间。”“哦”猥琐中年男人这才理解；
　　这个时候已经轮到了卫明泽：“快乐，开心，大方。”
　　“滴——有重复性词语，数量不够。答错两位，5秒之后开始惩罚。”
　　卫明泽没想到自己被判定错误了，一脸错愕。
　　5秒之后，白光闪过，卫队和猥琐中年男人消失不见，其他人刚想要惊呼，发现动不了了，只能在座位上干等。
　　未知空间里，卫明泽和猥琐中年男人凭空出现，周围一片雪白，两人有些戒备的背抵着背；
　　“啦啦啦～请两位尽情接吻，吻完说一下技巧与感受。”绿莹莹的话让两人震惊无比；
　　“不是，绿莹莹，我不喜欢男人，能不接吗？”猥琐男竟然提出了反对；一旁的卫队拼命的思考解决办法；“绿莹莹，能换对象吗？再等两个人行吗？”卫明泽只想出这么一个不知是好是坏的方法；
　　“嗯嗯嗯——行吧！”一向单纯的绿莹莹眼里的得逞一闪而过；
　　大家不能动的焦急的等在圆桌上，下一秒卫队两人就回来了，被禁锢的几人看着完好的两人松了口气；
　　又是一轮游戏，这次猥琐中年男人的老婆与爱八卦的女队友答错，和上次两人一起四人进入了空白空间；
　　还是和上次一样的惩罚要求————接吻加诉说技巧和感受；
　　四人反应各异，猥琐中年男和他妻子倒是一副无所谓的样子；
　　“卫队，我们一起吧～”猥琐男的妻子暗地里肖想过卫队很多次，这次终于有机会了，满是‎‎‌‍‍色‍‍情‎‍的挑逗卫明泽，不过卫明泽还在犹豫，邱映雪他可以接受，但是其他人他不太想。
　　另一边爱八卦的女队员也很是排斥，猥琐男让人反胃，卫队她心理上过不去，一旁的猥琐男直接忽视了他自己的老婆朝女队员说：“哎呀，就接个吻没什么的，嘴对嘴就过去了，真的，接完我们就出去了，主要目的是要出去，接个吻没啥的。”猥琐男说的很轻松；做了一会心里准备的女队员闭着眼视死如归：“来吧，快点！”
　　猥琐男见状满脸猥琐的亲了上去，刚想要继续深入就被女队员推开了；女队员快速的说：“亲吻我也没什么经验，不过感受一大堆，首先，别找长的丑的，否则就像我一样会很想吐；其次别找老的，口感不好；最后，千万别找猥琐的不爱干净的，就像他一样。”说完就出去了；
　　“嘿，我还嫌弃你呢，绿莹莹，我先说技巧，吻上对方的唇之后，轻柔的吮吸，然后将舌头伸进去去舔对方的牙齿和上下鄂，接着用自己的舌头将对方的舌头勾住交缠，就像打架一样。再说感受，我告诉你绿莹莹，一定要找爱干净的接吻，像我老婆她就不喜欢刷牙，那个嘴啊，真是，离她两米远都有味，其他的没什么了。”说完满足惩罚规则自己就出去了；
　　“两位可爱的人类，还在犹豫什么呢，有人已经完成了哦～”绿莹莹适时的提醒磨蹭的卫队；
　　“是啊，卫队，别犹豫了，都是做任务，没啥的，亲一下就过去了～”猥琐男的妻子不停的催促，有些迫不及待；
　　非常排斥的卫明泽实在没办法只能妥协，闭着眼不看中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌；见状的猥琐男的妻子激动死了，卫队一副任由自己为所欲为的样子真是令人蠢蠢欲动，睁着眼撅起嘴就朝卫明泽亲了上去，过分的双手紧紧搂抱住卫队的头，嘴上死死的碾压卫明泽粉嫩的唇，猥琐的伸出舌头舔卫队的唇肉，就被卫队推开了；“你干什么？”恼怒的卫明泽一副被中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌骚扰的样子；装成完成任务的中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌说：“啊，我在完成任务啊！”
　　此时绿莹莹恰如其分的发出催促声：“请二位抓紧时间完成任务！”
　　“你看，绿莹莹在催了。我们继续吧”中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌装作无奈的样子；
　　长痛不如短痛，有些恼怒的卫明泽破罐破摔的抓住女人的肩膀就吻了上去，快速的将舌头伸进女人的嘴里，中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌对卫明泽的主动十分受用，不甘示弱的用舌头裹住卫明泽的不断搅弄，卫明泽闭着眼想象自己是在吻映雪，脑海里映雪喘息的画面不断回放，可能是记忆欺骗了大脑，得到回应的卫明泽激动的将伸过来的舌头不断含吃舔弄，舌尖舔上女人嘴里的每一个角落，两人之间逐渐发展成热情的拥吻，口水不断在二人嘴里堆积，卫明泽已经忘我的沉浸在接吻的快感里，完全忘了是在和中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌接的吻，脑海里的画面让卫明泽兴奋，自欺欺人般的将女人的口水吞咽进肚，被吻的中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌第一次感受到年轻帅哥的美好与力量，幻想着卫队大‎‌鸡‍‍‌‎巴‍‌‎操进身体里，激动的她嘴里不断对着卫队的嘴侵占调戏；绿莹莹看的很激动，但为了节约时间，还是打断了二人；
　　“啦啦啦～请两位说一下技巧和感受！”明显语气十分兴奋；
　　惊醒的卫队暗自唾弃自己的行为；
　　中年‌‍‍‎熟‍‎妇‍‎‍‌先开口说：“技巧嘛，绿莹莹我们都是女生，技巧不太需要，你享受就好啦！至于感受，绿莹莹你也看到啦，只要对方长得帅又是你喜欢的，感受就很美好，好了，就这样！”说完暧昧的对卫明泽舔了舔嘴唇一副意犹未尽的样子就出去了；
　　“嗯——技巧；只要你喜欢对方加上用心就好；感受；接吻的人是你喜欢的就很好。没了！”心绪不太平静的卫队有些敷衍的说完就消失了。
　　没人看见绿莹莹笑得开心极了，完全不复单纯得模样。
　　“哎，我说，你这把戏要做到什么时候，绿瓜瓜！”熟悉得电流声响起；
　　“嘻嘻嘻～要你管！”说完绿莹莹就消失在了原地。

第4章 副本任务之绿莹莹的游戏：惩罚之男主和陌生女人玩胸吃奶H
　　卫队和猥琐中年男的妻子回到圆桌之后，圆桌上的众人才被解除了禁锢；
　　邱映雪满脸都是担心：“明泽哥，你没事吧？”
　　卫明泽还没从刚刚的惩罚里走出来，有些心不在焉；反而是猥琐中年男的妻子有些带着炫耀的意味说道：“哎，卫队长某些方面是真好啊～”像是有意似的舌头伸出暧昧似的舔了舔唇肉；
　　邱映雪不傻，反而在某些方面格外敏感，心里不太舒服，卫明泽又自顾自的沉浸在自己的世界里，邱映雪对卫明泽也有了些气恼；
　　“啦啦啦～这次我们换一个问题，还是逆时针轮流说出答案，限时5秒，每答错两人惩罚一次。”绿莹莹带着非常欢快的语气说道；
　　“请说出三个讨厌的人的人名（ps：必须是真实存在的人），这次由年轻情侣的女生开始回答，游戏开始！”
　　被指定的女生有些慌张：“额。。王妍、、楼笑、”
　　“滴——时间到；人名不够三个，答错一位，答错人数满两位开始惩罚，游戏继续！”答错的女生已经害怕的开始哭了起来；
　　游戏又转到了卫明泽，不过卫明泽的状态有些不好，更何况他还失忆了；邱映雪在一旁为他担忧；
　　“额。。。。我不记得了。。”果然，这题卫明泽答不出来，失忆之后他记得的人名可能都没有三个；
　　“滴——答错两位；开始惩罚。”一阵白光闪过，卫明泽又回到了刚刚的空白空间，心里十分复杂；
　　另一位女生还在哭；
　　“啦啦啦～请两位互相尽情玩弄胸部，诉说技巧和体验！”绿莹莹说出的惩罚其实卫明泽已经差不多能猜到；
　　“呜呜呜。。。为什么都是这种‎‍黄‎‎色‌‎‎‍‍的内容啊，呜呜。。”只知道哭的女生不太理解的独自蹲在地上哭；
　　不过‌‌‍‎摸‍‎‌‎胸‍‎‍对于卫明泽其实还是能接受的，心里悄悄松了口气，果然蹲在地上哭的女生也接受了，起身说道：“卫队，我们都是为了活着，开始吧！”
　　“得罪了！”卫明泽低头看着女生摸上女人的胸部；
　　女人的胸部很大，一只手都握不过来，手上都是如水波状的乳肉，太过美好的手感让卫明泽不被大脑控制般的对着女人的胸部抓扯揉捏；
　　“嗯～”女人被心里仰慕的卫队摸着胸，不受控制的轻吟出声；
　　听到呻吟声的卫明泽仿佛受到了鼓励一般，另一只手也加入了进来，两只手一起抓着丰满的胸部像是在给女人做胸部按摩，卫明泽的手指时不时的擦过乳球的顶峰，原本有些凹陷的‎‍‎‍乳‍‎‌‍头‌‌‍逐渐开始变得挺立；挺立着不小心被手指擦过；
　　“啊～卫队，嗯～”女人压抑的声音控制不住的溢出；
　　有些沉迷的卫明泽像是没听到一样，手上‌‌‍‎摸‍‎‌‎胸‍‎‍的动作停不下来；
　　“啦啦啦～两位可爱的人类，玩弄胸部不仅要用手哦～别忘了还有嘴呢！还有，是互相玩弄哦！请审清惩罚要求。继续吧！”被电流声打断的两人仔细倾听绿莹莹说的话，卫明泽的手还放在女人的胸上；
　　两人对视了一眼，互相又移开了视线；
　　女人听完惩罚的要求手也伸向卫明泽满是肌肉的胸，不像女生的胸能够握住，女人只能将手完全贴在胸肌上，手下满是充满弹性的肌肉，手感好到让女人感到惊讶，为了完成任务，一鼓作气将卫队的衣服撩起，用嘴含住卫队的‎‍‎‍乳‍‎‌‍头‌‌‍，没有经验的她微微含住吮吸；
　　“呼～”卫明泽发出了急促的喘息，拼命压制自己不停做着深呼吸；
　　手上动作不停，将雪白的乳肉从衣服里剥出，调皮的乳球还跳动了一下，这一幕满是惊艳和‎‍‌色‌‎‍‎情‌‍‌；卫明泽也不扭捏，直接低头将赤红的顶端含吃入嘴，这个时候脑子里就只剩下吃奶头这个念头了；
　　“嗯～”女人也放开了自己，跟随感觉不断娇喘；
　　嘴里的‎‍‎‍乳‍‎‌‍头‌‌‍时不时被卫明泽的牙齿轻咬，软韧的口感莫名的让人停不下来；
　　“嗯～啊～卫队，可以了吧”女人被卫队舔的有些动情，怕自己忍不住的催促着；
　　又过了会儿，才结束尽情的玩弄。
　　女人很想逃离这里，率先开口说：“技巧：跟随自己的感觉去做；感受：嗯。。很爽～”害羞说完还含羞带怯的瞄了一眼卫明泽。”说完就消失了；
　　现如今已经有些坦然的卫队淡定的说：“技巧：抓揉捏掐，含吃舔弄；感受：男人被‌‌‍‎摸‍‎‌‎胸‍‎‍‎‍‎‍乳‍‎‌‍头‌‌‍稍微敏感一些，就这么多。”白光闪过，原地已空无一人。

第5章 副本任务：熟妇吃男主肉棒/被迫在青梅面前操干人妻熟穴H
　　卫明泽进行了两次惩罚，年轻情侣的女生回来之后一脸娇羞，更何况猥琐中年男人时不时骚扰爱八卦的女队员，邱映雪大概猜到惩罚是什么了，心里是嫉妒生气的，但是好像又没有什么立场，一时闷闷不乐的坐在座位上不说话，谁知道卫明泽不知出于什么心理竟然主动关心邱映雪；
　　“映雪，提前想好答案，才不容易出错！”卫明泽一改之前的状态又恢复了作为队长的活力；“大家也是，答题专注一点！”。
　　“嗯，我知道～”邱映雪对卫明泽的关心很是受用连生气都忘记了；
　　对于卫队的提醒还是有些用处的，除了猥琐中年男人目的不纯的出错，其他人在接下来的游戏中都答对了，答错人数不满两人，惩罚也不会开始，绿莹莹见状又开始说：“啦啦啦～既然大家玩这个游戏都已经很熟练了，那么我们换个游戏！”
　　“绿莹莹，怎么又要玩别的游戏，你之前没说啊？”爱八卦的女队员开始对绿莹莹的经常变卦有些不满；
　　其他大部分人也有类似的想法；
　　“啦啦啦～可是你们不是答应我要帮我充分了解‍‌‎性‍‌‍‎交‍‎‌‍感受的嘛！你们要食言吗？”可爱中带着危险气息的声音响起，众人对诡的恐惧又占据了上方，都不敢贸然回答；
　　卫队打破沉默道：“绿莹莹，游戏可以进行，但是说好了，这次游戏之后就完全结束，你的要求我们也照做了，我们之间也算两清。”冷静的卫明泽为了防止绿莹莹出尔反尔，和绿莹莹说清要求。
　　“啦啦啦～好啊！就按你说的做，可爱的人类！”还是可爱的萝莉音，但是队员们都有些莫名的害怕起来；
　　“好了，接下来进行真心话大冒险游戏，你们坐在位子上不用动。我会把写有真心话和大冒险的纸条放在圆桌中心，另外还有八张牌，牌上分别标有1～8八个序号，每一局随机抽号码，抽完号码之后，由我指定真心话与大冒险的序号，比如，我说抽到6号的人，请问真心话还是大冒险？然后开始游戏。请注意，选真心话的人如果说谎那么进入大冒险惩罚，强制执行。每个人座位上都有我们最先进的测谎系统，所以各位谨慎选择真心话哦～”绿莹莹很是兴奋的说完游戏规则；
　　“我想问一下，大冒险如果不好做，可以换成真心话吗？”邱映雪难得提出了问题；
　　“可爱的人类，不可以哦～选择大冒险必须执行，如果没有完成算违反游戏规则，违反游戏规则的人会被当场抹杀哦～”此时的绿莹莹不再是伪装的可爱模样，其险恶用心终于暴露了出来；
　　众人对目前严峻的情形都保持沉默，游戏就要开始，都提起了心硬着头皮准备开始游戏；
　　“绿莹莹，游戏一共几轮，不能一直进行下去吧”现在的卫队已经学精了；
　　“嗯——看你们这么配合的份上，一共三轮吧！”
　　“好！”得到答案的卫队松了口气；
　　“那么，游戏开始！请大家第一次抽号码！”绿莹莹像是裁判一样在众人身边指挥；
　　怀着忐忑的心情大家轮流抽完；
　　“请抽到4号的人举手，选择真心话还是大冒险？”绿莹莹很是亢奋；
　　围坐一桌的众人面面相觑，最后猥琐中年男的妻子举手了；
　　“我、、我是4号。。我选真心话！”倒霉的中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍下意识的觉得真心话比较安全；
　　圆桌中间的真心话自动翻开，绿莹莹读了出来：“请问4号你最喜欢的人是谁？”
　　听到这个问题的其他人都松了一口气，还好问题不难；
　　中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍想了想：“我现在没有喜欢的人。”
　　“滴——滴——滴——”中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍的座位开始发出持续的响声，不明所以的中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍开始慌了；
　　“系统判定说谎，开始执行大冒险惩罚！”绿莹莹眼底满意的神色一闪而过，面无表情的做出判定；
　　“怎么会，我说的是真的啊，我没有说谎！”同样疑惑的众人也不太觉得中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍会说谎；
　　卫队站了出来：“绿莹莹，系统判定说谎了，那针对这个问题正确答案又是什么？”
　　“系统显示，她最喜欢的人是她自己！所以她撒谎了。”绿莹莹一副很坦然的样子；
　　额额额、、队员们难以置信，连中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍也没想到正确答案竟然是这个；
　　圆桌上的大冒险纸条不知何时自动翻开了；
　　“请4号执行大冒险惩罚，大冒险内容：在众人面前吃6号的大‎‍鸡‎‍‌巴‍‎‌‌5分钟！”绿莹莹兴奋的说完；队员们纷纷低头看了看自己的号码，大多数人松了口气，只有卫队的脸色发黑；6号是他；
　　邱映雪心里不太高兴，但是这毕竟是游戏，必须要做的，一时内心纠结极了；
　　卫明泽郁闷的同时第一时间望向邱映雪的方向，动了动嘴唇想说些什么，最终没能说出来；
　　得知6号是卫队的中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍心里高兴死了，甚至有些遗憾为什么不是操穴，其他人脸色各异，一时间现场无比沉默；
　　“好了，大冒险开始！”随着绿莹莹的声音响起除了中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍其他人都被固定在了座位上，圆桌意外的消失了，众人眼前发生的一切事情都能够看的清清楚楚；
　　‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍走到卫队身前蹲下，双手快速的解开卫明泽的裤子，熟练的将‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌掏了出来，双手撸动到半硬状态，中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍就迫不及待的吃进了嘴里，完全裹住之后用嘴上下吞吃起来，周围其他人目不转睛的看着两人的动作，邱映雪看的最清楚，她的座位就在卫明泽的旁边，从她的角度甚至能看到‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍嘴里不小心吃进了几根卫明泽的阴毛，自虐般的死死看着，眼睛都红了；
　　“呼～呼～”被迫被别人吃‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌的卫明泽心里其实是排斥的，但奇怪的是在这么多人面前甚至是当着映雪的面嘴穴的快感极其明显，快感比平时多了好几倍一样从‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌上一直传到后背；忍受不了的他只能极力压制着不停的深呼吸，试图忘记如潮水般涌来的欲望，庆幸的是他自己不能动，不然可能已经忍不住当着这么多人的面将‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌操进小嘴了；
　　屋里只剩下嘴吃‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌的各种声音，煎熬的5分钟很快过去。
　　“啦啦啦～大冒险完成！”绿莹莹的声音像是信号一样，卫明泽动作极快的将‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌从女人的嘴里抽出，‌‎大‎‌力‎‍的将勃起的‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌拼命的塞回裤子里，还好此时圆桌又出现了，帮他掩饰了几分，不过下体的叫嚣只有他自己清楚，其他人也体贴的移开视线，邱映雪几次想说话，又欲言又止。
　　“啦啦啦～开始第二轮抽号码！”没反应过来的几人被催促着开始第二轮游戏；
　　“请抽到1号的举手，选真心话还是大冒险？”绿莹莹加快了速度；
　　意外的是邱映雪是1号；
　　卫明泽充满担忧的望着映雪；
　　“我选真心话！”邱映雪可不想完全没有隐私的进行‍‌‎‍‌黄‍‎色‎‌‍运动，果断的很；
　　“真心话内容：请问1号，你从小到大喜欢过几个人？”问题还是和喜欢有关；
　　邱映雪却松了口气：“一个。”
　　座位上一片安静，没有连续的滴声响起；
　　邱映雪说的是真话；
　　围观的卫明泽放下了提起的心。
　　“啊，真可惜呢，答对了。”绿莹莹毫不掩饰自己的失望。
　　“好吧，开始第三轮抽号码！”游戏进行的很快，马上就要结束了。
　　不过特别惨的是第三轮卫队抽到了真心话大冒险；
　　“请问你最喜欢的人是谁？”绿莹莹问了和第一个一样的问题；
　　有人质问但没有用；
　　“我的女朋友。”其实卫明泽自己也不清楚。
　　果然；
　　“滴——滴——滴——”测谎系统判定说谎；
　　“可爱的人类，很遗憾。大冒险惩罚开始执行，大冒险内容：将‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌操进7号穴里直到射出为止！”
　　邱映雪不死心的又将手里的号码看了一遍，还是5号。已经被禁锢的她心烦不已，不想看着明泽哥操别的女人，还在自己的眼前。
　　卫明泽骑虎难下，尽管不是自己的本意，但是反抗不了，只能照做；
　　7号又是中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍，真是缘分使然。
　　走到中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍面前的卫明泽忽然转头望了一眼邱映雪，之后不再犹豫将‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌一鼓作气的‎‌‍‍插‌‎‍‎‌进‌‍熟穴；
　　穴里温热异常，竟然已经流出了水，‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌进入的十分通畅，卫明泽有些不明所以，抬起窄臀对着熟穴开始操干，不再多想，专心的快速‍‎抽‎‍‌插‎‌‍。
　　“呼～呼～”虽然熟穴没有那么紧致，但是水很多，操起来别有一番滋味，在熟穴里‍‎抽‎‍‌插‎‌‍的快感渐渐强烈卫明泽开始急促的喘息；
　　“啊～这个姿势好深啊～”中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍不断骚浪的大声叫喊，肖像了很久的‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌终于操了进来，本身就爱出水的她见到卫队的大‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌水就更多了，下体里的‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌又胀大了几分，将‎‍小‌‎‍穴‍‌‍‎撑的满满的：“啊～～好涨啊，啊，擦到了，啊～～”
　　在众人的面前不断‌‌插‎‌‎穴‎‌‎‌，余光还能瞟见映雪的目光，卫明泽被刺激得欲望大涨，下体的快感十分强烈，有些控制不住的喊叫出声：“哦～‎‌骚‍‎‎‌‌穴‌‌‎好多水，操，好爽，哦～”‍‎抽‎‍‌插‎‌‍的速度极快，‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌前后的不停在熟穴里进进出出，快到只能看见‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌的根部，，两人性器相贴的就像长在了一起；
　　“啊啊啊啊啊～大‎‍鸡‎‍‌巴‍‎‌‌操的太爽了，要到了，啊啊啊～”中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍被直接操上了‌‍‌‎高‍‍‎潮‌‎‌；
　　‌‍‌‎高‍‍‎潮‌‎‌的‎‍小‌‎‍穴‍‌‍‎比刚刚要紧致，抖动着将卫明泽的‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌紧紧裹住，‎‌‍‍肉‎‌‌棒‎‌不断进出熟穴的同时像是多了几百张小嘴不停吮吸：“哦～～，操，好紧，操，骚货，真他妈紧，哦～‎‌‌‍‍操‌‍‌死‎‌‍你，爽”疯狂的卫明泽被欲望折磨的只剩下了最原始的冲动，身体不由自主的前后‍‎抽‎‍‌插‎‌‍不断，尽管身下的是中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍，在年龄上也许都能做卫明泽的妈了，但是卫明泽还是操干的十分投入，连映雪的目光也不在意了，窄臀又在穴里进行了几百次‍‎抽‎‍‌插‎‌‍；
　　邱映雪就这么一眨不眨的看着心爱的男人操干着其他女人，心痛的同时又十分复杂，虽然知道明泽哥是被迫的，但是还是嫉妒的要发疯。
　　十几分钟过去了。
　　“啊啊啊啊～还要，再快点，啊～”中年‎‎‌‌‍熟‌‍‌‍妇‍‎‍如愿以偿的被年轻的肉体征服了；
　　“哦～～‎‍射‍‎‍‌‌了‍‎‌‌，‎‍射‍‎‍‌‌了‍‎‌‌！”卫明泽‍‎抽‎‍‌插‎‌‍着穴射进了陌生的熟穴里；
　　“啊啊啊啊～～”熟穴被烫的再一次到达了‌‍‌‎高‍‍‎潮‌‎‌。
　　游戏终于结束了。

第6章 青梅在原配病床前讲述男主出轨细节（ps不止青梅还有其他女人）
　　从绿莹莹的别墅出来之后卫明泽一行人就找到了出副本的出口，出副本之后邱映雪也慢慢冷静了下来，对明泽哥她是势在必得的，尽管明泽哥操了其他女人，但是她也没有立场指责不是嘛，要说立场那躺在医院的莫书虞该气死了；
　　想到莫书虞，邱映雪脸上又露出熟悉的邪恶笑容。
　　“邱小姐，又来看13床的病人啊！”走出病房的护士刚给莫书虞换完营养液一出门就看到了邱映雪；
　　“是的啊，今天正好休息，就来看看书虞姐，医生不是说了嘛，多跟书虞姐说话，也许还有希望！”邱映雪在人前是一副再好不过的模样；
　　“邱小姐，你人真好，这年头难得见到你这么好的人了！”说完懊恼的敲了敲自己的头：“哎呀，看我，都忘了还有其他事了，邱小姐，不和你聊了，我先去忙了，如果有什么事按床头铃就行！”。
　　“好。”邱映雪温温柔柔的笑着回应；
　　等护士走后，邱映雪进入病房朝外看了看将病房门锁上了，脸上满是不怀好意的表情。
　　走到病床边将买来的‌‎‍‎百‍‌‌‎‎合‌‎‎换上，一边漫不经心的说着话：“书虞姐，你知道吗，原本都是你陪在明泽哥身边的，不过现在陪着明泽哥去副本的人是我了，在他身边的人是我！我很开心，你开心吗？”邱映雪说到最后一句特地将脸凑到床前观察莫书虞的反应，不过很可惜躺在床上的莫书虞一如往常的安静；
　　不死心的邱映雪继续说着话意图刺激莫书虞：“还有书虞姐，告诉你一件你不知道的事！”说到这特地贴近莫书虞的耳边，生怕莫书虞听不见；“明泽哥他‌‌操‎‎‌我‌‌‎了！他的大‌‎肉‍‌棒‌‌真的好粗哦～”果然邱映雪得逞了；
　　莫书虞的各项指标开始激烈的跳动，邱映雪被莫书虞的反应取悦到了，更加不管不顾的说着：“明泽哥的手指也好有力量啊！几根手指‌‍‎插‌‍进‎‍‌‎‌‎‌‎‍‍小‌‍‌‎穴‍‎‌‎‌里一点也不比大‌‎肉‍‌棒‌‌逊色，啊～当时我们就在众人面前做爱，明泽哥一开始还犹豫，不过我直接拿着他的手开始磨穴，我一边操着手一边看着明泽哥‍‎‌浪‍‌‌‎‍叫‍‍‎‌，果然明泽哥没忍住，趁我不注意就将手指插了进来，啊真是太爽了，明泽哥的手操着我的穴，这种快乐我现在都忘不掉；”说到这下流的用手摸了‎‌‎‍‍小‌‍‌‎穴‍‎‌‎‌一把，特地举到莫书虞的脸上，像展示一般“书虞姐，你看，我说的‎‌‎‍‍小‌‍‌‎穴‍‎‌‎‌都流水了，真是，又想明泽哥了。”
　　躺在床上的莫书虞对邱映雪和卫明泽的背叛感到心痛的同时又愤怒无比，恨不得起身将他们两人挫骨扬灰，但是动不了的身体限制了她的一切想法，她甚至都开不了口。
　　一想到自己是为了救卫明泽变成这样，他却转身和另一个女人上床，无尽的后悔在莫书虞的脑海里蔓延，最终都化为一行清泪从眼角留下。
　　邱映雪在莫书虞床前说着与卫明泽的性事无比兴奋，脑中都是这种刺激感，又想起明泽哥操干其他女人的画面，一时间下体又湿了几分，迫不及待的想要和书虞姐分享；
　　“还有，书虞姐，在副本里，明泽哥不仅操了我，他还当着所有人的面操了一个中年大妈，虽然是被迫的，但是明泽哥真的好性感哦～大‌‎肉‍‌棒‌‌一直对着大妈的黑红‎‌‎‍‍小‌‍‌‎穴‍‎‌‎‌不断前后挺进，也许明泽哥自己都不知道当时他的表情有多享受，一边操一边被刺激得说着粗话，什么‎‌‍‎‍操‌‎‍‌死‍‍你，好紧，好多水之类的，哇，我不行了，光是想想就很兴奋。”回忆中的邱映雪有些受不了的夹紧了腿心，在别人不知道的时候‌‎‍‌内‌‍裤‍‍‌‎‎都湿透了。
　　“而且你知道吗，书虞姐，后来出了副本我还问了其他女生，哦对了就是你也认识的一个女队员，她说在我们都不知道的时候明泽哥和那个老女人早就接吻了，在两人操穴之前就舌吻过了，我真是傻一点也没看出来明泽哥玩的这么开，早知道我早就勾引他了。另外还有另一个女生也被明泽摸过胸，不过我没看见那个场面，有点可惜。这些好事不能光我一个人知道对吧，所以我今天来和书虞姐分享一下。好了书虞姐，该说的我也都说完了，其实书虞姐你也应该看看明泽哥和别的女人的交欢现场，真的很刺激，哦，我忘了你现在只能听了！”遗憾的语气充分表达了女人的可惜如果忽略具体内容的话，最后邱映雪又靠近了莫书虞的耳边：“书虞姐，我会给你这个机会的！”说完不管莫书虞有什么反应笑容肆意的大步离开了病房。
　　徒留病房里‌‎‍‎百‍‌‌‎‎合‌‎‎的香气与机器的运作声。

第7章 青梅再次勾引/两人激情出轨H/连线原配/当面ntr
　　“咚、咚、、”敲门声响起，已经在床上躺着的卫明泽起身开了门；
　　门外是穿着浴巾的邱映雪，粉嫩的皮肤上还挂着水珠，头发也用头巾包了起来；
　　“明泽哥，我家里突然停水了，能来你这洗一下澡嘛～”邱映雪轻柔的声音说着暧昧的话，让卫明泽都有些招架不住；
　　自副本出来之后，两人谁也没有提起副本发生的事，虽然已经上过了床，但是在现实里都默认没发生过这事，两人还是和之前一样相处，只是可能这么想的只有卫明泽了，邱映雪看着门里面的明泽哥陷入纠结之中，不以为意的等着，毕竟明泽哥身体可是诚实多了。
　　“嗯。。进来吧，映雪。”纠结之后卫明泽还是给了邱映雪进门的机会；
　　“好呢，明泽哥，我先去洗澡了，一会儿见～”去浴室之前的邱映雪还不忘给卫明泽传递信号；
　　进入浴室之后，将花洒打开，其实邱映雪已经洗过澡了，来浴室是有重要的事；
　　之前给莫书虞买了一个通讯仪，今天正好用上了，邱映雪光是想想就笑出了声，收起幻想，打开通讯仪，将被控制器也就是莫书虞那一头声音通道打开，确保声音通畅，仔细听还能听见病房机器运作的细微声。
　　然后在浴室地上一躺开始大喊；
　　“啊——”；
　　果然，卫明泽的焦急询问声从浴室门口传来：“映雪，你怎么了？你没事吧？”
　　“呜呜呜。。明泽哥，我不小心摔倒了，呜呜。。好痛。。”赤裸着身体躺在地上的邱映雪开始假哭，装作摔得很痛得样子。
　　“映雪你先别哭，我就在这，要不要我进去啊？”门外的卫明泽犹豫着要不要进去；
　　“明泽哥，我起不来了，呜呜。。”邱映雪继续假哭；
　　“映雪你先别着急，我、我进去了！”做出决定的卫明泽习惯性的拧浴室门把手，竟然开了，诧异在心里划过，不过只是一瞬，就被眼前完全赤裸着身体的邱映雪吸引了注意力，从他的角度，邱映雪岔开双腿，腿心间明显是湿润的带着潮气的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌，这还是第一次卫明泽看的这么清清楚楚，之前在副本里都没有这么仔细的观察过，怔在原地有几秒；
　　反应过来的卫明泽连忙转身脸色通红道：“映雪，你怎么不穿好衣服啊！”
　　“明泽哥，我刚要穿就摔倒了～你快把我抱起来啊，好痛～”状似委屈的邱映雪催促着卫明泽；
　　“哦哦好。”被刚刚一幕冲击到了的卫明泽慌乱的连连点头，转过身眯着眼朝着邱映雪的方向去，对于赤裸的邱映雪，卫明泽只犹豫了一秒就将其抱在了怀里，入手满是滑腻湿润的皮肤，胸膛被映雪的整个上半身完全堵住，在如此没有距离的接触中，甚至用胸肌能描绘出乳肉的形状，一只手扶着的后背，一只手托着丰满的臀部，一时间艳色极了。
　　脑子开始混乱的卫明泽大步朝外走去，将怀里赤裸的邱映雪小心翼翼的放在床上，用被子遮得严严实实。
　　“哈哈，明泽哥，你想把我闷死啊～”邱映雪有些好笑得说；
　　“嗯，盖着别走光。”忘不了刚刚一幕的卫明泽只能手动将‍‌‍‎‎诱‎‍‍惑‍‎‌隔离；
　　口是心非的卫明泽让邱映雪蠢蠢欲动，一把掀开被子露出白雪的乳肉双手抱住卫明泽的腰：“明泽哥，我好想你！”
　　“映雪，你别这样，我们这样是不对的”反应不及的卫明泽试图推开映雪；
　　“不，明泽哥，我不，我每天晚上都睡不着，想你想的睡不着！”死死抱住卫明泽的邱映雪将乳肉死死压在卫明泽的胸膛上。
　　“映雪，你松开。”
　　“不，我不。”
　　两人挣扎间双双倒在了床上。
　　卫明泽望着身下粉色娇嫩的映雪，理智告诉自己这是不对的，自己应该起身停下来。
　　但鬼使神差的他却低下头吻住了映雪的红唇，熟悉的触感让卫明泽一发不可收拾，动情般的一边轻柔的吻一边手里摸上白皙饱满的胸脯，邱映雪也积极的回应卫明泽的吻，两人唇与唇相贴，互相摩挲，激烈的两人不知谁先开始伸出了舌头，表面的亲吻发展成了亲密的舌吻。
　　舌与舌之间像是两条小蛇一般，缠绵不断，你来我往；两人都在这次亲吻中十分沉醉，陶醉的两人闭着眼给予对方最‎‎‍私‎‎‌密‍‎‌‎‌的部分。
　　不知亲吻了多久，倒在床上的两人衣服都已脱光，身体紧密的贴合在一起，二人在亲吻中不断抚摸对方的身体，下体不由自主的向对方寻求更多的快感；
　　“嗯～啊～”在与卫明泽的前戏里邱映雪获得了不下于‎‍‎‌‌性‎‎‌交‍‍‎的快感，尽管被明泽哥堵住了嘴，但娇喘声还是从缝隙里溢了出来；
　　声音鼓励着卫明泽，让他忘却了现实的责任，选择服从欲望前行；
　　拉开邱映雪的双腿，将其抬到自己的肩膀上；
　　“映雪，可以吗？”温柔的询问；
　　“嗯～”邱映雪用娇羞无比的眼神凝望着已经箭在弦上的明泽哥，‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌上还能感受‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌对自己的‌‎‍阴‌‎蒂‌‍不断戳弄，时不时整根从上到下擦过‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌，勾的邱映雪越发饥渴；
　　“啊～明泽哥，进来啊～”‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌已经开始瘙痒，忍不住催促着卫明泽快点；
　　“来了，小骚货！”
　　顶端对准‍‍‎‎穴‍‎口‎‌‍一鼓作气插了进去，湿润的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌无比通畅，一进去‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌就被紧紧裹住吸允，快感从‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌上传到大脑十分明显；
　　“哦～映雪，你好紧～”；
　　话音还没落卫明泽就开始摆动窄臀，‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌开始前后运动对着‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎；
　　“啊～明泽哥，啊～太快了～”‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌里从饥渴到被满足，这个过程转变的太快，一时让人止不住叫出声来；
　　卫明泽有些不管不顾，‌‎插‍‍‎‌‎穴‌‎‍‎的快感实在是太过美妙，‍‌‍‎‎插‌‍‎‎进‍‌‎去才知道自己之前的犹豫多么的傻，背叛早已成事实，更何况女友有可能一辈子躺在床上不是嘛，所以书虞肯定会理解的，自己是个正常男人，不可能一辈子不插女人的穴吧！
　　所以，书虞，你能理解我吧。
　　不知道是不是有人窥视了卫明泽的想法，墙上突然出现了莫书虞的身影，是病床上躺着的莫书虞；
　　“哦～书虞，对不起，我插了别的女人的穴，哦～”突然出现的女友让卫明泽更加兴奋了，更加‍‌‎大‍‎‍力‌‍‎的将‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌送进映雪的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌里，‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌的动作不断加速，速度快到看不见残影；
　　“啊～书虞姐，我不是故意的，啊～”计谋得逞的邱映雪假装无辜的‎‌‌浪‌‌‍‎叫‌‎‎‌，知道莫书虞能够听见的她压抑自己更加放荡的语言，怕莫书虞承受不住去了。
　　“哦～书虞，我也不想的，谁让你一直躺在床上的，哦～好紧”变得更加紧致的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌让‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌前进的有些困难，不过却也得到了更多得快感，卫明泽‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎得更加猛烈了；
　　“啊啊啊啊～要到了，到了。。”一想起在书虞姐得眼前被明泽哥操干着，邱映雪立刻就到达了‍‎‌高‌‍潮‌‌‎‍‍；
　　‍‎‌高‌‍潮‌‌‎‍‍中的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌不断的抽搐收缩，自动的裹着大‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌不停的吸允，像是一张贪吃的小嘴，恨不得将精华全都吃进肚子里，只不过这张小嘴想吃的是有主的大‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌，在别人眼前抢夺别人东西的邱映雪在‍‎‌高‌‍潮‌‌‎‍‍里不断说着胡话；
　　“啊啊～书虞姐，你男朋友的大‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌插的我真的是太爽了，啊啊啊～还要，啊～”骚浪的邱映雪双腿在卫明泽的肩上不停的乱动，小腿摩擦着卫明泽的头发，疯狂的模样感染了本就失智的卫明泽；
　　“操，这么紧，骚货，‍‌操‎‌‍死‍‌你，让你勾引别人男朋友，还炫耀，哦～爽，操，书虞，让我把这个骚货操到喷水给你报仇。”说完，一把抱托住‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌用‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌不停的捣向‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌，窄臀耸起快速的‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎，动作激烈到‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌被拍打的红肿异常，啪啪声不停响起，目色赤红的卫明泽完全沉浸在这一场背叛的‎‌‍‌性‍‌‍爱‎‎‌‌‍里；
　　被激烈操干的邱映雪又迎来了汹涌的快感，全身在‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌的‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎下变得粉红，脑子里只剩下了穴里的大‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌；
　　“啊啊啊～大‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌插的太爽了，啊啊啊啊～插到最里面了，啊啊啊啊～要尿了，啊啊啊～要来了”被卫明泽‍‌‎大‍‎‍力‌‍‎‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌深处出现一股陌生的尿意，爽到极致的邱映雪只知道‎‌‌浪‌‌‍‎叫‌‎‎‌；
　　“哦～插死你，操，插死你，哦～替书虞插死你，爽～”床上的卫明泽下体动作不断，绷紧的大腿展示了非常完美的线条；
　　突然‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌深处涌现出一股滚烫的液体，还埋在‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌里的‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌被烫的又一次胀大了，伴随着这股‎‌‍‌‍潮‍‎‍‎‌喷‌‎‎‍‍‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌更加顺利的不断‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎，；
　　“啊啊啊啊啊～～”本就在快感濒死的边缘的邱映雪被‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌插的只知道‎‌‌浪‌‌‍‎叫‌‎‎‌，大脑里一片空白只剩下无尽的快感。
　　“哦哦哦～～要‌‍‍‎‎射‍‍‎‎‌了‎‌‍，‌‍‍‎‎射‍‍‎‎‌了‎‌‍”在‎‌‍‌‍潮‍‎‍‎‌喷‌‎‎‍‍的刺激下又‎‌‌‎抽‌‍‌‍插‌‍‎‎几十下的‍‍‎肉‍‌‎棒‎‍‌不停的喷射在‍‎‌高‌‍潮‌‌‎‍‍的‍‌小‍‍穴‍‍‌‎‌里，几秒之后，卫明泽松懈的倒在了邱映雪的身上，肌肤相贴，二人又勾起了欲望，情不自禁的吻在了一起，这次，卫明泽直击馨香小舌，将小舌吃进嘴里，不停含弄裹吸，吃腻小舌之后，深入映雪的嘴里舔弄牙齿舌根，激烈的场景真的让人听了都耳红。
　　连病床上的莫书虞都有了生理反应，没人看见的床单上一片潮湿的印记。

第8章 原配与系统做交易/假如一切可以重来（完）
　　“滴——检测到强烈愿望的脑电波，是否绑定愿望系统”机械声突然在莫书虞的耳边响起；
　　“你是谁？什么是愿望系统？”莫书虞对突然出现的声音并不害怕，甚至有些期待；
　　“宿主你好，我是愿望系统1307；你可以叫我77。愿望系统顾名思义帮助人们实现愿望，绑定愿望系统，你就可以实现你的愿望。作为代价，宿主要去往小世界帮助别人实现愿望。”
　　“那任何愿望都可以吗？”莫书虞有些心动；
　　“是的，宿主”系统机械般的声音听起来格外悦耳；
　　“好，我要绑定，我要让他们付出代价！”莫书虞终于等到了反击的机会；
　　“好的，您已成为第32980…位宿主，作为愿望系统的宿主，您可以实现一个愿望！”
　　“那我要健康的身体然后让那两个贱人付出代价！”激动的莫书虞声音有些颤抖；
　　“抱歉宿主，愿望系统只能让您实现一个欲望，健康的身体或者让别人付出代价，二者只能选其一。不过系统建议您选择健康的身体，目前看来健康的身体您是最需要的。”理智的系统根本不懂莫书虞的痛苦与恨，只是提出了利益最大化的建议。
　　“怎么会这样，难道就没有都实现的办法吗？系统，你帮帮我吧，要不然我也不会安心跟你去小世界的。”莫书虞不死心的继续求助系统；
　　“嗯——好吧，就算是给宿主的见面礼了。宿主可以选择回到您出事前的时刻，那样宿主的身体也是健康的，至于您想要让别人付出代价也很容易，毕竟您比他们多出了别人都不知道的经历，您觉得呢，宿主。”经过系统分析之后得到这样一个建议。
　　“出事之前，出事之前。。”思考中的莫书虞喃喃自语，之后恍然大悟“对，系统，就回到出事之前。”这下莫书虞是真的激动了。
　　再也没有什么比回到过去更让人兴奋了；
　　“宿主，系统这就送您回到出事前的10分钟，希望宿主好好把握这次机会，对于愿望可能要宿主自己实现了。不过系统一直都与宿主同在，如果宿主遇到困难可以呼叫1307。好了，宿主，穿越通道已打开，宿主一切顺利！”尽管系统1307只是一段看不见的意识，但对此时的莫书虞来说却是最后的救命稻草。
　　“谢谢你！1307，哦不，是77。”在阴霾里的莫书虞向看不见的77露出了久违的笑容，然后毅然的踏进了穿越通道。
　　微小的蝴蝶已被放出，等待他们的又会是什么呢！真让人期待啊！
　　“轰隆、轰隆。。”远处传来震耳欲聋的爆炸声，此时小队的成员都有些慌乱，人群开始躁动；
　　身为队长之一的卫明泽站出来安抚大家；
　　“大家别怕，副本里有时会有些不稳定，但我们离爆炸点比较远，不用太过担心，注意警戒就好。”不了解情况的队员们被卫队的淡定感染了，开始放松了下来。
　　也是队长之一的莫书虞讥讽的笑了笑，以往以卫明泽为首的她如今一反常态的没有跟着附和；
　　“大家听我说，这里不够安全，这里离爆炸点很近，也许很快就会被波及到，所以我提议往回走再找别的路。”莫书虞完全就是和卫明泽说相反的话，不明所以的队员们面面相觑；
　　卫明泽也对莫书虞的反对表示诧异，虽然两人同是队长，但都默认以卫明泽意见为主的，对莫书虞的建议卫明泽不太认同：“莫队，我们探索副本从来没有往回走一说，副本里处处都是危险，不能遇到危险我们就往回走吧，那走出副本要到什么时候？”卫队的话也有道理，大部分队员都表示赞同，小部分胆小的还在观望。
　　莫书虞根本不理会卫明泽说的，自顾自的的说道：“现在我坚持往回走，的确有些让人不理解，但是我可以向大家保证，我的决定不是轻易做下的，我希望我们都能平安的出去，即使是探索副本，遇到危险的时候为了保证我们的生命不受威胁，我们也应该学会后退，一时的后退如果能换来我们的健康，那么我们就应该去做，而不是明知危险却还是鲁莽的往前冲。那样我们和猪也没什么区别！”说到最后一句莫书虞意有所指般的望向卫明泽。
　　“好了，各位，想跟我走的就跟着我，我都欢迎。”说完莫书虞不再浪费时间大步往回走；
　　如此坚定的莫队让队员们有些刮目相看，大部分人都跟在了莫队的身后，少部分人还停留在原地。
　　莫书虞的步伐很快，留给她的时间不多，她要赶紧离开这片马上就会爆炸的区域。
　　走了有好几分钟，就听到后方不远处传来的爆炸声，队员们停下脚步往后看，原来他们休息的那个方向浓烟滚滚，很多人有些后怕的捂住了自己的心脏，十分庆幸跟着莫队往回走的决定。
　　等到爆炸声渐止，莫书虞站出来说：“各位，爆炸应该就是这个副本的最后一个关卡，我现在要去看看还有没有人活着，如果有我还是要尽力去救他们，当然如果有人想现在出副本我也表示理解，所以接下来大家有两个选择，出副本的，或者和我一起去救人的。”
　　选择给到大家了，大多数人出了副本，只有几个人留下来和莫书虞一起救人。
　　活着是人们最大的本能，莫书虞见此非常理解；
　　几人一起回到原来休息的地方寻找还有气息的人，地上都是黑色的残片，找了许久，只找到了卫队，卫明泽果然还活着，不过这次没有莫书虞为他挡住爆炸的冲击，看起来就很不好。
　　心情很好的莫书虞差点笑出了声。
　　卫明泽，这下轮到你躺在床上了！
　　如莫书虞所想，承受了爆炸冲击的卫明泽果然和自己当初一样成了植物人。
　　莫书虞人前一副伤心的模样，人后每天折磨卫明泽，位置调换，莫书虞的恨全部得到了释放的途径。
　　至于邱映雪，不是喜欢卫明泽嘛，喜欢抢别人男朋友嘛，莫书虞借着卫明泽的名义将邱映雪弄到了副本里，哦，就是大家非常熟悉的那个绿油油和绿瓜瓜，靠1307的帮助，邱映雪可能每天都要抢别人的男朋友了，一想到邱映雪每天在男人的胯下生存，莫书虞就抑制不住的开心。
　　哎，真是便宜你了！映雪！
　　“滴——宿主愿望完成，前往小世界通道开启，《青梅抵不过天降》世界正在加载中，请宿主做好准备。”系统熟悉的声音响起；
　　莫书虞即将开始自己全新的旅程！
　　要实现愿望吗！愿望系统满足你！
　　后来
　　莫书虞在星际采访里说：
　　“努力生活的人们啊！生活就是由幸福、挫折、困难、开心、悲伤很多东西交织在一起的，每个人都会有低谷的时刻，但是请不要放弃，就算全世界背叛了你，你也还有你自己！坚持下去，每个人都能等来自己的1307！”
　　下了采访之后：
　　“这个77，真是无良奸商，啊！我什么时候才能休假啊！真是压榨小能手，我后悔了，给大家一个劝告，如果有愿望系统要和你绑定，别犹豫，赶紧跑！”
　　“滴——检测到宿主在说77的坏话，小世界数量增加12345………”
　　“宿主别跑！”
　　一人一统又开始了无限追击，嘻嘻～美好的生活就在眼前！

第七卷 为救重病妻子的大明星男主and高位面单纯女代表

第1章 妻子病情加重/男主祈求奇迹/当着单纯女的面男主开始榨精H
　　“祁先生，您太太的病情恶化了，治疗癌症的各种方法都试过了，但、哎，你要做好心理准备”宣布坏消息的医生满脸无能为力，每年因为癌症死去的人实在是太多了；
　　“医生，真的没有办法了吗？我太太还那么年轻，一定还有办法的，医生！”祁炀没办法接受这个消息，不停的追着医生想要寻求一丝希望；
　　“哎、、祁先生，这种情况也许我们只能祈求奇迹出现了”知道希望渺茫的医生宽慰似的给出了奇迹二字，然后离开了；
　　“奇迹、奇迹、、”不能接受的祁炀听进了医生说的话“对，一定还有办法”；
　　于是祁炀每天都在妻子的病房外祈求奇迹，像一个虔诚的信徒，对着上苍祈祷妻子能够好转。
　　也许真的是祁炀的诚心打动了上天，某一天从天而降一位衣着打扮奇怪的女人，出现在了祁炀的面前；
　　“祁炀，你想救你的妻子吗？”女人说着祁炀最感兴趣的话题；
　　“我想、我想，请问你是神仙吗？你能救我的妻子吗？”祁炀快速的肯定回道，焦急的对着来历不明的女子询问；
　　“我、我是比神仙还要高级的人类；我当然能救。我们星球早就有专治癌症的药了”女人自豪的说出自己的身份，炫耀的向祁炀展示星球的先进；
　　“求求你救救我妻子，只要能救我的妻子你让我做什么都可以！”抓住最后一根稻草的祁炀完全失去了平时的理智，对于女人说的真假也没有进行求证；
　　“哈哈，那太好了，有件事还真的需要你的帮忙！”女人对于祁炀的识相很是高兴；
　　“是什么？你说”祁炀迫切的问；
　　女人不在意祁炀的迫切，不紧不慢的缓缓道来；
　　“我们星球具有比你们地球更高级的人类文明，你可以称我们是高位面人类；我们星球都是通过科技手段来延续后代，只是最近一段时间不知道怎么回事，科技手段延续后代的成功率越来越低，我们也尝试过通过原始的行为来延续后代，但是失败了。所以我需要你为我们星球提供精子，让我们星球能够恢复正常数量的人口。”
　　听完要求的祁炀有些没反应过来，大脑运转了两秒，才开口确认；
　　“你的意思是让我提供精子然后让你们星球的女人生孩子，那我只需要提供精子吗？”
　　“如果你提供的精子用我们星球的科技手段也生不出孩子，那么我需要你用最原始的方法让我们星球的女人怀孕。”女人也不隐瞒祁炀直接说出自己的要求；
　　这；
　　这原始方式不就是‎‍男‍‌‍女‍‎‌‍交合嘛；
　　可是我有老婆啊，这不是出轨吗！
　　一时间祁炀有些犹豫，一边是老婆的生死，一边是出轨，祁炀就像是被拉成了两半，不知该怎么抉择。
　　见祁炀犹豫的女人又说：“我这里有一管我们星球的强身健体营养液，我可以给你老婆，不过这个营养液就像它的名字一样，只能强身健体，不能根治你老婆的病，不过能让她少受点苦。”女人将营养液递给祁炀；
　　祁炀一时间很是激动，颤抖着手接过：“谢谢，谢谢。真的谢谢你！”
　　“好了，我再给你一天的时间考虑一下，明天这个时候你还有改变想法的最后一次机会。”说完女人就像神仙一样消失了。
　　高位面女人亚其实并没有离开，用了障眼法的她一直跟在祁炀的后面，祁炀是家喻户晓的大明星，在亚的星球也有祁炀的粉丝，来到地球之前就被星球的很多女人唠叨着要选祁炀，所以亚才会第一时间出现在祁炀的面前。
　　另一边的祁炀拿着药就悄悄找到了私人医生，加急的对药进行了检测，检测结果显示都是对人体有好处的成分，于是收到结果的第一时间祁炀就把药喂给了妻子，果然女人没有骗他，以往妻子被病痛折磨的不‎‍‎成‌‍‌‍人‍‌‍‎形，现在脸色红润了些，睡得也更加沉了，肉眼可见得好转了些，医生又给妻子做了检查，妻子的体质好了很多，但是癌症还在。
　　对检查结果高兴的祁炀知道来自高位面的女人说的应该都是真的，望着妻子这么长时间以来第一次睡的舒服的沉静下来的脸，祁炀做出了决定。
　　第二天同样的时间，亚果然出现了；
　　“我答应你，但是治好我妻子的药能不能先给我。”祁炀试图让亚先给药；
　　“不行哦，我们是公平的交易，你也不会等太久，只要我们星球开始有孩子出生，药就会给你，当然药给了你之后你还是要帮助我们星球女人延续后代。对了，我叫亚。”延绵后代的对象已经找到，亚有些放松；
　　“我妻子时间不多了，我怕她等不了了，我还是希望你能先把药给我，我不会食言的，我就在这，我不会跑的。”祁炀还想再和亚说说；
　　“说了不行就是不行，如果你那么想要拿到药，那今天就可以给我们提供精子了。”亚对祁炀的执着有些不耐；
　　被拒绝的祁炀失落的低下了头；
　　“好了，那就从今天开始吧，先来简单点，把你的精子给我。”懵懂的亚说着让人有些羞耻的话；
　　“啊！现在！”祁炀震惊道；
　　“对啊，先把你的精子给我，我回去看看科技手段能不能成功。你该不是不会榨精吧？需不需要我帮你？”单纯的亚总是能让人面红耳赤；
　　“不，不用了，我自己来。”祁炀有些脸红的拒绝；
　　“你自己来可以，但是我要看着你榨精。”亚又一次让祁炀不知所措；
　　“啊！为什么？”这一次祁炀连耳朵都红了；
　　“没有为什么，我有权对精子的质量进行全程监控！”亚的态度不容拒绝；
　　这下祁炀也不知道该怎么拒绝了，只能沉默以对。
　　为了安全和隐秘性，两人一起回了祁炀的家里，家里很久没有人生活的痕迹了，自从妻子生病之后家里也变得很冷清，祁炀情感比较丰富，看着熟悉的家，又开始伤感了。
　　亚真的不太懂为什么有人喜欢祁炀这种类型的男人，除了长得帅了点，真的没有任何优点，当然，这只是亚认为的。
　　亚不耐烦的催促：“哎，你快点吧，我赶时间。”
　　沉默的祁炀走进不常用的客房，亚也跟了进去。
　　到了这个时候祁炀只能不断的给自己做心理暗示；
　　没事的，只是‍‎精‌‎‎液‎‍而已；
　　你可以的，祁炀，想想妻子，一切都是值得的。
　　祁炀在亚的注视下解开裤子，慢慢将下体的‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍从裤子里掏出来，手上打飞机快速的撸动；
　　亚第一次见到男人的性器，有些好奇的望着可以称之为丑陋的‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍，嫌弃的撇撇嘴；
　　祁炀撸动了好几分钟，‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍还是没有硬起来，嫌弃的亚开始吐槽：“哎，你行不行啊！怎么还没硬啊！需不需要帮忙？”
　　被陌生女人注视着的祁炀内心有些反感，更别提硬起来了；
　　“不，你别说话”祁炀只能尽力忽视亚的存在，手上不停的撸动着；
　　看不过去的亚决定帮他一把，将祁炀妻子像3D电影一样投放在祁炀的眼前，果然，呆呆望着妻子的祁炀不自觉的就硬了起来，撸动着‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍开始对着妻子喘息；
　　“呼～”祁炀已经完全忘了亚的存在；
　　性感的喘息让亚有些燥热，口渴的舔了舔干燥的嘴唇，第一次感受到祁炀的魅力，被蛊惑的她一动不动的望着撸动‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍的祁炀，下体躁动的叫嚣着，想尿尿的感觉十分明显，不明所以的她第一次对生理反应产生懊恼；
　　怎么这个时候想上厕所，真是，烦人！
　　不知道自己真实情况的亚只能尽力忍住继续看着祁炀榨精；
　　祁炀手上快的让亚都捕捉不到；
　　单纯的亚的注意力又被‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍吸引住了，和刚刚相比，‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍好像胀大了许多，她两只手勉强能够握住，颜色也变得黑红，顶端还冒出了透亮的汁水，本就干渴的亚鬼使神差的朝着祁炀走去，趁祁炀不注意将‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍前端的汁水都舔进了嘴里；
　　“哦～”祁炀被吓了一跳，‍‎‍‌肉‌‍‎棒‌‍突然被潮湿软韧的东西碰了一下，陌生的感觉让他不自觉的发出声音，被刚刚的触觉影响着的祁炀又快速撸动了几下：“呼～‍‌‍‎射‍‌了‍‌‎‎‍，‍‌‍‎射‍‌了‍‌‎‎‍，呼～接住，亚”
　　一直关注祁炀的亚一滴不漏的将精子接在了特定的容器里，熟练的让人惊诧。
　　完成任务的祁炀穿好裤子：“好了，精子给你了，我先走了”
　　一句话不多说的祁炀和刚刚充满‍‍‎‌‎情‍‎‎‌欲‌‎‍‍的样子像是两个人；
　　“嗯——还是刚刚好看！”望着祁炀背影的亚莫名发出一声感慨，然后回到了自己的星球。

第2章 科技手段失败/男主成为配种工具人/黑夜女人们轮流‍‌小‍‍‌穴‌‍‍榨精H
　　医院病房里，祁炀正在和状态转好的妻子说着话，病房外亚的身影一闪而过，两人很隐秘的对视了一眼，过了会儿，妻子躺下休息了，祁炀也出了病房。
　　来到医院偏僻的拐角；
　　“怎么样了？亚”祁炀对结果还是关心的，毕竟如果成功了就是最好的情况了；
　　亚脸色明显很难看：“失败了。”
　　沉默在空间里蔓延；
　　最后还是祁炀率先开口：“难道真的只能用最原始的方法了吗？”
　　最近一直失败的亚有些无精打采：“只剩这种方法还没试过了，先试试吧！”
　　祁炀对自己的目的很清楚——为妻子拿药，至于亚星球的问题祁炀不是太关注，但又怕如果真的生不出来孩子，那拿不到药怎么办，所以必须要和亚说清楚。
　　“亚，如果各种方法都试了之后还是生不出孩子，那我妻子的药怎么办，必须要生出孩子才能给我吗？”
　　祁炀的考虑不无道理，亚思索了几秒；
　　“这样吧，祁炀，一个月，一个月如果还没有人怀孕，那我就把药先给你，但是后面你还是有义务帮我们孕育后代的。”
　　祁炀虽然希望时间可以更短，但目前已经是他多次争取的结果了，医生那里也说妻子的状态不错，‌‎‌综‌‍‎合‍‌‎‎思虑之后：“好，就一个月。就从今天开始吧，我赶时间！”说完祁炀大步向医院外走去；
　　“哎，真着急！”跟在祁炀身后的亚看着祁炀的背影发出一声感叹。
　　还是来到了熟悉的客房；
　　在来的路上亚已经联系好了要配种的姐妹，她们已经在等着了；
　　为了妻子的药祁炀将要付出自己的身体，真到了这一刻的时候他还是会想要退缩，尽管他已经做出了选择。
　　“亚，我有个要求。”祁炀双手攥紧，肉眼可见的紧张；
　　“什么？”亚有些好奇；
　　“我想全程不开灯，行吗？对了还有，你们有没有能让人硬的药，吃了不伤身的，我怕我硬起来很费时间。”祁炀就像是马上要上战场的人一样，明知前方危险，但不得不去。
　　“嗯——好吧，毕竟第一次嘛，可以理解。嘿嘿，上次我就觉得你硬起来有问题，所以还真给你带了，我两想一块去了。”嬉笑的亚充满了感染力，祁炀稍微放松了些。
　　祁炀拿起药一口焖了，关上灯，屋内一片漆黑。
　　药效很快，祁炀喝完药几分钟之后就开始全身燥热，脑袋昏昏沉沉，下体已经有了生理反应，‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍肿胀异常，在裤子里被挤压得很不舒服，黑夜让祁炀充满了安全感，毫不犹豫的将‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍从裤子里释放出来，燥热出汗的他将碍事的裤子上衣一起脱了，喝完药的他大脑运转的很慢，更多是随着身体的感受走。
　　不安躁动的祁炀在床上来回的翻滚，趴在被子上磨动自己的下半身，想要缓解快要爆炸的自己，抒发的欲望在身体里开始堆积，急促的喘息从祁炀的口中不停溢出；
　　“嗯～呼～嗯～”黑夜里的祁炀不像上次压抑自己，反而叫的更加性感，听着就让人腿软；
　　一直都在的亚被这样的祁炀吸引了全部注意力，比上次还要性感的喘息加上性感的肌肉，以及上天眷顾的一张帅气的脸。
　　第一次让亚产生了将床上的男人占为己有的想法。
　　此时屋内悄无声息的出现了一位成熟性感的女人，女人是祁炀的忠实粉丝，得知配种对象是祁炀的她第一时间报了名，虽然她不喜欢小孩子，但谁能抵挡住和自己偶像上床的机会呢！
　　女人有着红色张扬的‍‍‌大‌‍波‍‌‍‎浪卷发，长相一般，最突出的就是厚实饱满的红唇，御姐气息十足，光着脚的她走向床上翻滚的祁炀，嘴角朝着祁炀露出‎‌‎‍诱‎‍‌‍惑‌‎‎‍的笑容。
　　手上直击肖想已久的肌肉，果然弹性十足，温热滑腻。
　　时间不多的她不浪费时间，上了床，将‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍用双脚捧起，开始搓弄起来；
　　“嗯～”脑袋昏沉的祁炀被女人碰上的第一时间就知道了，只不过此时大脑运转极慢，似乎一切都朝着身体的感觉去，潜意识告诉自己不能拒绝，大脑跟随女人的动作发出呻吟；
　　女人对祁炀的反应满意极了，扒下自己的‍‎‌内‍‌‎‌‍裤‍‌‌，蹲坐在祁炀的上方，‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍对准‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍，作弄似的用‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍在‎‌‍‌‎穴‎‌口‎‌‎‍‌处不停磨弄，就是不插入进去；
　　被欲望折磨的祁炀快要爆炸了，昏沉的他极力想要释放，‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍顶端充满了熟悉的触感，已经不会思考的他潜意识的将下体向上顶去；
　　“啊～‌‎‍‌‍插‌‎‌进‌‎‌‍‍来了”女人被祁炀的主动吓了一跳，反应过来的她充满了‌‎‎被‍‌插‎‌入的快乐，‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍对着‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍开始挤压，瘙痒的穴毫不犹豫的上下吞吃‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍：“啊～好大啊～插到里面了，嗯～是祁炀的大‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍啊～”
　　蹲坐在祁炀下体上的女人大声的‌‎浪‎‎‌叫‎‍‎，身体快速的用‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍操弄‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍，即使是为了生育，但是不妨碍女人对祁炀的亵渎，更何况祁炀还是个有妇之夫，想到这的女人更加兴奋了；
　　“啊大明星的大‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍啊～好爽，哦～有主的‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍插的就是爽，啊～”啪啪声不断响起，‍‎‍‎‌被‍‌‌‎操‌‍‌‍‎弄的祁炀任由女人摆布，昏沉的他只能跟随女人的动作感受身体的快感，本能的发出急促得喘息；
　　“呼～呼～”闭着眼大喘息的祁炀不仅让御姐十分情动，一旁的亚也被蛊惑了，甚至开始嫉妒在祁炀身上可以吞吃‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍的女人，但为了星球的未来亚不能干预，极力用理智克服着自己。
　　自从上次观看祁炀榨精出现了奇怪的生理反应，亚就做了很多功课，眼前两人不停的交合，刺激的亚下体不停的出水，忍不住的亚伸出手开始抚慰自己，想象着自己骑在祁炀的大‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍上。
　　“嗯～祁炀，嗯～‎‌‌‎‍操‌‎‎‍我‍‌‍‎‌”一边想象一边发出‎‌‌‍淫‌‍‍‌叫‌‎‍；
　　一时间屋内春色盎然；
　　御姐动的有些累了，速度慢了下来，祁炀本能的向上顶去试图得到更多快感，‌‎‎被‍‌插‎‌的御姐忍不住发出‌‎浪‎‎‌叫‎‍‎：“啊～大‌‎‎鸡‍‌‎‌‎巴‌‎‍‍‌又插到深处了，哦～操到最里面了，啊～”
　　‎‌‌‍淫‌‍‍‌叫‌‎‍声真的刺激人的‎‌‎‌‍性‎‍‎欲‍‍‎‎‌，祁炀在女人的身下‍‌‎‎‍大‌‍力‌‎‍‍‌的抬起屁股，不停的向上操干‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍，插得御姐支撑不住倒在了祁炀胸膛上，从亚的角度看，两人的性器紧密连接在一起，‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍从下至上往黑红的穴里不断捣入，身体的震动带着御姐一起抖动，性感的性器之间满是淫靡的白浊，亚手上快速的对着自己的‌‎‌阴‌‎‎‍蒂‌‎‍‌‎抖动，看着祁炀的大‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍不自觉的收缩绞紧；
　　“啊～祁炀～‌‌‎‍插‍‍‌‎我‎‎‌，啊～去了，去了”想象着祁炀插入的亚到达了‌‌‎高‌‍潮‎‎‌，软下来的亚倒在了地上；
　　另一边的两人也要结束了；
　　“啊～大‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍，啊～还要，啊～来了，来了～”御姐被祁炀插上了‌‌‎高‌‍潮‎‎‌；
　　“哦～好紧～”祁炀被‌‌‎高‌‍潮‎‎‌的‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍夹得大脑一片空白，下体又快速的朝着‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍‌‍‍‎‎抽‎‍插‎‎‌‍几十下：“哦～‍‎‌‍射‎‎了‍‍，‍‎‌‍射‎‎了‍‍～”终于释放的祁炀抽搐喷‍‎‌‍射‎‎了‍‍出去，女人又被烫的抖了下“嗯～”；
　　身体交叠的两人难得平静了下来；
　　空气中又是一阵波动；
　　“哎，你们怎、怎么还没好？”陌生女人的声音响起，亚终于从地上爬了起来；
　　“就好了”御姐从祁炀的身体上下来，带出大量白浊；
　　“你赶紧回去增加孕育机会。”亚催促着御姐；
　　“走了”御姐看了一眼亚就消失了。
　　今晚的第二个陌生女人看着比较年轻，连声音也比较清亮；
　　“哈哈哈，终于见到偶像了！”女人显然也是祁炀的粉丝，效率极快的她一点也不嫌弃‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍上光亮的‌‌‍淫‌‍‌‎‍液‍‌，直接双手握住‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍，撸动起来。
　　一边撸动一边犹如痴汉一般对着祁炀流口水；
　　手上几十下之后，快速的用‌‌‎小‍‎‍穴‌‎‍吞下‌‍‌‍‎肉‌‍棒‎‍，自顾自的上下吞吃享受着偶像的大‌‎‎鸡‍‌‎‌‎巴‌‎‍‍‌按摩；
　　“啊～终于吃到偶像的大‌‎‎鸡‍‌‎‌‎巴‌‎‍‍‌了，啊～好大～”
　　亚在一旁能看吃不到，无聊的她趁没人注意打开了录像工具，不过床上的两人没人注意到；
　　昏沉的祁炀一晚上感觉自己不知道‍‎‌‍射‎‎了‍‍多少次，模模糊糊的只感觉到身上的女人来了一个又一个，身体不受自己控制的‍‎‍‎‌被‍‌‌‎操‌‍‌‍‎着，只知道寻求快感的他像是一个没有自我思想的交媾淫物；
　　药效结束之后，祁炀渐渐清醒，下身酸痛异常，身上都是被陌生女人们留下的痕迹，第一次他对自己的决定产生了后悔的情绪，无助的他躺在床上静静的望着天花板，眼泪控制不住的从眼睛里流出。
　　一直都在的亚有些无措，不敢发出声音的她只能静静的陪在祁炀的身边，此时的她不知道祁炀在想什么，只是觉得他好像有点可怜，不过她也并不同情就是了，毕竟想要得到什么就得付出什么不是嘛。
　　满是淫靡气息的客房里一时间安静极了，自从亚出现好像一切都有了变化，这种变化不知道是好是坏。
　　“叮铃铃。。。。”手机铃声响起，默默消化的祁炀终于从自己的世界里醒了过来；
　　是“妻子”的电话，祁炀有些犹豫，几秒之后还是接了；
　　电话那头是妻子充满朝气的声音，好久没听到过了，祁炀不自觉的扬起嘴角；
　　和妻子聊了几句就挂断了电话；
　　为了妻子，一切，都是值得的！

第3章 老妇心动/药出现问题/蒙眼play/男主被骗主动舔穴H
　　M星球
　　林芳是M星球的一名中年人，由于M星球科技发达，M星人普遍都能活到200岁，所以即使林芳今年已经86岁了，但以M星球的年龄计算，的确算是个中年人。
　　一大早林芳和往常一样上星网看一眼今日星球趣事；
　　“惊！！！这个男人竟然能让所有女人欲罢不能！！！”星球趣事上显眼的红色标题让林芳毫不犹豫的点了进去；
　　竟然是一段令人面红耳赤的‎‍‌‌‎男‎‌‍‎‍女‍‍‎‍‌‌性‌‎爱‍‎‎‌视频，林芳来了兴趣看了下去，黑夜里男人闭着眼躺在床上，身上的女人在男人身上饥渴的摇摆，因为离得远所以两人连接处看的不是太清楚，整个视频很长，一个女人结束了，接着又有陌生女人坐在男人身上开心的‌‌‎‍‍浪‎‎‍‌‌叫‍‎‎，视频从黑夜一直拍到天微微亮，林芳没有具体数总共有多少个女人，但知道有很多。
　　男人像是被‍‍‎迷‎‍奸‌‍一样只能躺在床上任由到来的陌生女人们满足‎‌‍‍‌性‌‍‍‌‎欲‎‍‍‌‎，这让近些年禁欲的林芳罕见的被勾起了‎‌‍‍‌性‌‍‍‌‎欲‎‍‍‌‎，心动的林芳搜索男人的来历；
　　竟然是低位面的配种工具人；
　　想到最近星球很火的配种计划，林芳有些意动，犹豫着又将视频看了一遍；
　　男人闭着眼喘息的声音越听越性感，林芳不适的夹紧自己的腿心，没有忍住看着男人的脸‍‌自‌‎‍‍‌慰‌‎起来，幻想在男人身上摇摆的是她自己。
　　视频终究是隔靴搔痒，林芳最终还是向配种计划报了名。
　　另一边祁炀自从第一天接受了事实之后，对陌生的女人祁炀还是排斥的，不过每次他都会在吃了药之后给女人们提供‎‎‍精‎‌‍液‍‍，整个‎‌性‌‍‎交‎‍过程对于他来说其实没有那么清晰，虽然事后难以接受，但相比较起来，过程反而不那么难挨了，亚其实有句话说的对，要想得到什么，就必须得付出些什么，至于被一个女人上，还是被很多女人上，有什么区别吗？
　　接受现实的祁炀还是去了那个熟悉的客房，喝完药，躺在床上。
　　黑暗的房间里只有祁炀一个人在等待今日的配种；
　　不一会儿，空气中一阵波动，隐隐约约能看见一个人影，借着窗户的月光显现出微胖的身材，长相其貌不扬，来人正是林芳。
　　林芳报了名之后等了有几日，今日终于轮到了她，本就意动的她每天都会看祁炀的‎‍‌‌性‌‎爱‍‎‎‌视频好几遍，虽然她不是祁炀的粉丝，但她很馋祁炀的身子。
　　视力不太好的她特地带了眼罩过来，走到床边，摸着黑能看出男人的身形，果然修长俊逸，欣赏了会儿，将眼罩拿出来小心翼翼的给祁炀戴上，然后将房间的灯打开，灯打开之后祁炀更加帅气了。
　　给祁炀带眼罩的时候手指不小心碰到了祁炀的脸和眼睛，细腻光滑的手感让林芳惊讶，手指摩挲着像是在默默回味。
　　祁炀模模糊糊间感觉脸上有东西，努力想要睁眼发现眼前一片漆黑，完全看不见的他大脑混乱的不知道自己在哪里，随后感觉到自己的衣服被别人脱掉了，胸膛被手抚摸着，燥热的他被冰凉的手抚慰了；
　　“嗯～”祁炀舒服的发出一声呻吟；
　　林芳听到祁炀的娇喘声更加兴奋了，另一只手也加入了进来，两只手在胸肌上不停揉捏，弹性十足的手感让林芳流的水更多了，不由自主的夹紧双腿，胸肌的手感充分感受之后，手指袭上黑色的‎‍‌‎‌乳‎‍‍‌‎头‌‍‎‌，软韧坚挺，调皮似的按压抖动；
　　“啊～”被蒙上眼的祁炀今日格外的敏感，随着‎‍‌‎‌乳‎‍‍‌‎头‌‍‎‌的玩弄不停的叫着；
　　林芳被祁炀叫的忍不住了，速度飞快的脱下湿透的‎‍‍‌内‎‍‌‎‌裤‍‎‎‌‍，手上扶起早已硬挺的‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌，将其对准了自己的‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎，蹲坐在祁炀的身上，用‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌的顶端磨了磨自己的‍‌阴‌‎‍‍‎蒂‎‍‎；
　　“嗯～”祁炀的低喘声不断；
　　‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌的触感果然十分诱人，林芳努力夹紧松弛的‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎，‎‍‍‌穴‎‌‍‌口‎‍‌对准‍‍‌龟‍‍‌头‎‌‍蹲坐了下去，久旷的‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎突然被‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌充实，大脑再一次感受到快要忘却的快感，没有忍住的发出‌‎‍淫‎‍‌‌‍叫‌‍；
　　“啊～好满，好涨，大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌进来了”眯着眼享受这一刻的林芳放肆的叫喊；
　　“啊～寻寻，‌‎插‎‌‍‌进‎‎‌‌‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎了，哦～”床上的祁炀今日竟然喊叫出了声，嘴里喊着陌生女人的名字，身体也主动的向上挺进，不等林芳反应大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌快速的对着‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎‌‎‍‎‍抽‍‎‌插‍‎‎‌，床上开始响起激烈的啪啪声，伴随着林芳的叫喊十分规律；
　　“啊～好快，慢一点，啊～插到了”林芳‍‎被‎‌插‌‍的猝不及防，不过很爽就是了，对于祁炀嘴里叫的是谁也没有在意；
　　“嗯～寻寻，好想你，想你的‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎，哦～爽～”被眼罩封闭眼睛的祁炀明显状态不太对劲，好像在幻想一般，将身上的女人幻想成自己的妻子了；
　　没错，寻寻是祁炀的妻子。
　　林芳不知道，但是刚来的亚确是知道的；
　　看着床上明显不太清醒的祁炀有些担心；
　　床上的两人却陷入了激烈的‎‍‌‌性‌‎爱‍‎‎‌；
　　“嗯～寻寻，夹紧点，哦～”将林芳当作自己妻子的祁炀十分主动，明显爱妻子爱到了骨子里，主动的抬起屁股拼命的往穴里‌‎‍‎‍抽‍‎‌插‍‎‎‌，‌‍大‌‎‍力‍‌‍得将身上的林芳插得不断抖动；
　　“啊～好爽，啊～太爽了，啊～大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌插到里面了，啊～被玩‍‌阴‌‎‍‍‎蒂‎‍‎了，哦～”大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌每次都插到林芳的骚点，‍‌阴‌‎‍‍‎蒂‎‍‎不知何时被祁炀的手指按压住抖动抚弄，一时间爽到大脑一片空白；
　　不满足于这个姿势的祁炀一把将林芳抱起压在了身下，用手抱住林芳的腰身，身体死死的压向林芳，‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌一刻不停的从上到下对着‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎不停‌‎‍‎‍抽‍‎‌插‍‎‎‌；
　　“哦～寻寻，爽～‌‍‎‎插‎‍‎‍‌穴‌‎‌‍‍好爽～嗯～”祁炀感觉下身进入了一片非常湿润的地方，虽然今天寻寻好像没有那么紧，但是脑子不清醒的他完全没察觉出异样，彷佛被种入了身下的人就是妻子这个意识，其他的什么也不知道了；
　　身体还在不断抬起落下，大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌只知道捣进‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎的最深处，疯狂的祁炀蒙着眼一下不停的操干林芳，激烈的‌‎‍‎‍抽‍‎‌插‍‎‎‌带起了强烈的快感；
　　“啊～好舒服，哦～大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌顶到宫口了，哦～”‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌又胀大了几分，朝着‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎深处前进，每一次‌‎‍‎‍抽‍‎‌插‍‎‎‌都将穴里撑到了最大，林芳爱死了祁炀的大‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌了。
　　两人保持这个姿势又插了几百下，‍‎‎‌‍高‍‎潮‍‌‎‌‎三次的林芳才依依不舍的离去。
　　不清醒的祁炀让亚看的十分心痒痒，担忧是一方面，不过也有些嫉妒祁炀口里的寻寻，毕竟祁炀从没有如此主动的对过其他女人。
　　性事结束之后躺在床上的祁炀还被眼罩蒙着眼，下体因为药的原因还挺立着，不过趁着其他女人没来的间隙，亚有些蠢蠢欲动；
　　没控制住自己的亚脱下有些湿的‎‍‍‌内‎‍‌‎‌裤‍‎‎‌‍，上了床，在‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌和祁炀的脸之间犹豫了一秒，之后双脚分开站在祁炀的头两边，‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎还流着水，站在祁炀头上的亚任由‍‌‎‌淫‌‎‍‌水‎‌‍流下落在祁炀的脸上，触感明显的祁炀不安的动了动嘴，可惜‍‌‎‌淫‌‎‍‌水‎‌‍没有被祁炀舔进嘴里，被蛊惑的亚直接一屁股坐在祁炀的脸上，‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎完全堵住祁炀的嘴和鼻子；
　　“唔唔唔、、”祁炀不适的发出声音，亚直接在祁炀的脸上挪动‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎，将将能让祁炀有呼吸的空间，‍‌阴‌‎‍‍‎蒂‎‍‎在祁炀的嘴上摩擦；
　　“嗯～好舒服，啊～磨到了～”自顾自磨穴的亚低头看着祁炀安静的样子，又想起祁炀刚刚的疯狂，心里十分不满足；又将‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎完全的压在祁炀的脸上，果然祁炀又发出不适的呜呜声；祁炀的反应让亚心里划过邪恶的心思；
　　“啊～祁炀，祁炀，给寻寻舔舔‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎，哦～”骗祁炀的亚完全没有愧疚的心理，脸上满是饥渴的表情；
　　唤了几声果然祁炀有反应了，亚明显感觉到祁炀用舌头舔上了自己的穴肉，‌‎‎‍‌阴‎‌‎‌唇‎‍‌被温热的嘴含进了嘴里，‍‌阴‌‎‍‍‎蒂‎‍‎时不时的擦在祁炀的上唇，随着祁炀嘴里的动作不停被摩擦；
　　“啊～被舔了，被祁炀主动舔了，啊～好舒服”亚爽的不停夹紧‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎，谁知下一秒祁炀的舌头就从‎‍‍‌穴‎‌‍‌口‎‍‌刺了进去；
　　“哦～舌头进去了，进去了，哦～里面，啊～里面还要啊～”舌头像‍‎‌‌肉‌‎‌‍棒‎‍‌‌一样对着穴里冲刺，亚第一次‍‎被‎‌插‌‍入的‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎完全没有不适的感觉，反而随着祁炀舌头的戳弄，‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎深处传来一阵陌生的氧意，不适的亚不安分的动起自己的腰身；
　　“嗯～还要，再深一点，嗯～”坐在祁炀脸上摇摆着腰身的亚将祁炀的脸上弄得满是‍‌‎‌淫‌‎‍‌水‎‌‍，祁炀一点也不嫌弃的全部喝进了嘴里；
　　亚时不时低头看到祁炀如此主动，心里更加兴奋了，收紧‎‌‌小‌‌‎‎穴‍‎坐在祁炀的脸上放肆的摇摆；
　　“啊～好舒服，嗯～爽啊～”还是处女的亚真的放浪且迷人；
　　“唔唔唔、、唔唔、、”亚的动作太大让祁炀不停的发出窒息声；
　　心疼祁炀的亚见状放缓了自己的摇摆，跟随着祁炀的舔舐配合着不停摩擦‍‌阴‌‎‍‍‎蒂‎‍‎；
　　几分钟之后；
　　“啊啊啊啊～到了，到了，啊～”亚双腿夹紧祁炀的头紧紧的压在祁炀的脸上，抽搐着到达了‍‎‎‌‍高‍‎潮‍‌‎‌‎；
　　被‍‌‎‌淫‌‎‍‌水‎‌‍浇湿的祁炀主动的将‍‌‎‌淫‌‎‍‌水‎‌‍都喝进了嘴里，喉咙不停的吞咽。
　　倒在床上的亚看的又有了欲望，只不过这时又有女人来配种了，真是不巧。

第4章 妻子渐渐康复/配种进入第二计划/男主心态转变（转折）
　　祁炀焦急的脸上满是细密的汗水，手上紧紧抓着方向盘，方向盘上都是潮湿的印记，窗外是极速后退的行车，黑色轮胎在地上划下独特的痕迹，一个急刹声过后祁炀连忙打开车门下了车，身影迅速朝着医院大门跑去；
　　“呼——呼——”伴随着快速的奔跑不断大声喘息；
　　一直到手术室门口才停下；
　　医生显然等在重症病房门口已经很久了；
　　“医生，我妻子怎么样了？”突然停下的祁炀脸上满是汗水焦急的问；
　　“祁先生，今早发现病人出现呼吸困难的问题，已经给她进行了吸氧治疗。哎，祁先生，您太太的状况不容乐观，你要做好心理准备”医生摇摇头离开了；
　　祁炀一下子被抽去了全部的气力，下一秒望向病房里面吸氧的妻子，妻子带着呼吸机，意识模糊，祁炀心痛到不行，无数次想代替妻子生病，泪水在眼眶里打转，默默在病房外陪着妻子；
　　一会儿之后往医院偏僻的拐角处走去；
　　抬起头开始呼唤亚；
　　“亚，你在吗，我找你有事！亚，亚，快出来，亚”；
　　空气一阵波动；
　　亚的身影显现：“找我干什么？”亚像是没看到祁炀的焦急一样，很是淡定；
　　“亚，我求求你把药给我吧，你让我做什么都可以，我妻子现在很不好，求求你了”哽咽的带着祈求的声音响起，如此无助的祁炀亚第一次见；
　　亚难得有些心软；
　　祁炀的状态很不好，眼睛通红，一直重复的说着祈求的话；
　　担心祁炀身体垮掉的亚说：“可以把药先给你，但是你自己说的让你做什么都可以，说话要算话。”
　　“嗯嗯嗯，我会的！”没反应过来的祁炀连连点头表示决心，之后被狂喜淹没：“谢谢，谢谢你！谢谢。”感激的祁炀拉着亚的手激动得眼眶都红了。
　　M星球果然是高位面星球，药的质量特别好，妻子服下药之后病情开始好转，病痛开始减轻，胃口也比之前好了，体重不再减轻，脸色越来越红润，祁炀看着一天天变化的妻子真是十分庆幸，尽管他也付出了很多，但是这些和妻子的生命比都不再是问题。
　　甚至他其实是感激M星球的，感激亚的。
　　白天祁炀去医院陪着渐渐康复的妻子，晚上就会回到那个客房履行他答应的事情，时间过的很快，一晃眼，半个月过去了，治疗妻子的医生连连惊叹医学奇迹的出现，经过诊断，妻子马上就可以出院了。
　　祁炀的开心连亚都发现了；
　　“哎，祁炀，到现在还没有人怀孕，所以马上会进行第二计划。”突然出现的亚说着祁炀不太懂的话。
　　“什么是第二计划？”不懂的祁炀就问；
　　“第二计划，其实还是需要男女交合完成。不过，做爱的形式由我们女人决定，官方表明，让女性开心的性爱更容易孕育后代。”亚平静的神色下隐含期待的给祁炀解答；
　　祁炀有些诧异，思考了两秒苦笑道：“我好像没有说不的权力吧”
　　“是的！哦，对了，那个药以后不能再吃了，听M博士说老是吃药也不好，可能会有不确定的不良反应。”
　　听亚这么说的祁炀吓了一跳；
　　“啊！那我吃了那么长时间！我不会有事吧？”
　　对祁炀的心大亚无奈的望了他一眼：“没什么大事，放心好了！”
　　祁炀稍稍放心了，不过仔细想想这几日晚上发生了什么，好像有点想不起来。
　　脑子里面一片浆糊，祁炀摇了摇头，不再关注。
　　“好了，明天晚上还是老地方等我！”说完亚就消失了；
　　“哎！”还想说什么的祁炀没来的及说，亚就走了，想到妻子快要出院了，有些忐忑。
　　虽然自己是为了救妻子才出轨的，但还是怕妻子知道受伤；
　　算了，先瞒着妻子吧！

第5章 妻子收到匿名邮件/装监控/原配发现男主出轨H
　　李寻寻不知道自己怎么突然一下子都好了，从每日疼痛难忍加上呼吸困难，之后就一下子所有症状都离自己远去；如果不是有生病时的记忆，她都会觉得自己生病是错觉了。
　　也问过自己的丈夫祁炀，现在已经有这么好的治疗癌症的药了嘛，祁炀说他偶然间得到的特效药，因为珍贵所以稀有，但是药效也太好了吧。
　　不过李寻寻也没多想，毕竟健康的感觉太好了。
　　有一个健康的身体真的是太值得珍惜了，躺在病床上李寻寻已经有精力玩电子产品了，快要出院的前几天，祁炀刚从医院离开，李寻寻手机收到一封匿名邮件；
　　信箱最上面一封‘你老公不为人知的一面！！！’这个邮件的名字实在是太让人好奇了；
　　李寻寻点了进去，内容让李寻寻很怀疑它的真实性，因为她太了解祁炀了，祁炀不会做这种事的；
　　整个视频基调都是暗色的，不是太清楚，视频很长。
　　床上的男人一直闭着眼任由陌生女人们轮流在他身上摇摆，李寻寻怎么也不相信视频里的男人是祁炀，她更相信有人恶作剧。
　　只是视频实在是放浪诱人，这让已经很长时间没有性事的李寻寻来了感觉，小穴流出了水，内裤有些湿润，李寻寻看着视频里长得很像我老公的人像一个按摩棒一样被女人们任意摆布，欲望怎么也止不住的往外喷发，遵从欲望伸到下身在阴蒂上不断按动摩擦，想象着自己老公真的出轨了，正在操别的女人，激动的发出了喘息：“嗯啊～啊～”；
　　这种想象真的很刺激，即使知道视频里的男人不是她老公，也抵挡不了李寻寻的小穴深处传出的汹涌欲望。
　　自慰过后，李寻寻打算把视频保存到手机文件里，只不过邮件底端有一行小字她才看见；
　　‘你的病就是因为你老公才好的，视频为证！’
　　什么意思！
　　视频里的真的是我老公吗？
　　一时间大脑像是停止了运转，李寻寻不可置信着又将视频打开了，想要找出视频里的男人是祁炀的证明；
　　一直将视频来回放了好几遍，视频里的男人真的很像祁炀；
　　但是也不能因为一封邮件和视频就确定祁炀出轨了吧！
　　此时心绪复杂的李寻寻沉默着在思考；
　　对了，视频里的房间摆设好像是家里的客房，要不在客房里装个监控看看，亲眼所见才能确定视频的真假。
　　就这么办！
　　第二天李寻寻特地打电话给祁炀让他去买自己最爱吃的一家馄饨，趁这个时间悄摸摸的回家在客房里装了监控，搞定之后又回到了医院假装一直都在的假象。
　　当然在和祁炀聊天的过程中不经意的问起治好自己的药的来源，一向坦然的祁炀却总是回避话题，李寻寻本来自信的心有些下沉。
　　一天都在忐忑不安中度过。
　　到了晚上，李寻寻早早的就把监控打开，整个人处于混乱中，她非常相信祁炀不会出轨，但是自己的病好的的确蹊跷了些，情感上她完全相信祁炀，理智上却开始相信那封邮件；
　　等待的过程很煎熬，等了两三个小时，监控画面里一直没有人，李寻寻吊着的心终于放下了，就在打算关闭监控画面的前一秒；
　　祁炀出现在了客房！！！
　　这一下把李寻寻打的震惊无比，家里的客房是给客人住的，祁炀和她自己都是睡得主卧，平时两人根本不会出现在客房，大晚上的祁炀出现在客房是想要干什么！
　　震惊中的李寻寻死死的盯着监控，视频里祁炀一个人来到客房之后就上了床，等了有几分钟，监控突然像不稳定似的，画面中断了几秒。
　　之后又恢复了正常，只不过此时监控里的画面让李寻寻接受不了；
　　祁炀和一个陌生的女人躺在床上正在接吻！
　　一下子李寻寻没忍住哭了出来，不敢相信祁炀真的出轨了，此时陷入被祁炀背叛的事实里出不来，流着泪死死的盯着监控画面；
　　祁炀和那个女人正交叠在床上，两人的衣服已经脱光了，监控里传来女人的淫叫声，女人的头不经意间倾向监控的方向时不时的大声媚叫，就像对着李寻寻挑衅一样，生气伤心的李寻寻差点摔了手机。
　　另一边监控底下的亚的确发现了监控的存在，她是故意对着祁炀妻子叫的很大声的。
　　没错，匿名邮件就是亚发给祁炀妻子的，这样很刺激不是嘛！
　　自从配种进入了第二计划，亚就想尽一切办法让祁炀在床上主动点，毕竟被人夫主动舔穴吃奶真的是太爽了，更何况是当着人夫妻子的面被主动操穴了；
　　啊～想想水就流的不停～
　　于是亚不停的对着祁炀发骚；
　　“啊～祁炀，下面好痒，要你舔舔才能好嘛～”与此同时张开双腿，上身微微抬起，将小穴完全展示在祁炀的眼中；
　　祁炀忍不住被亚的小穴吸引目光，但是还是谨记自己和亚在床上的目的，是生孩子，没有舔穴这一项也行，于是拒绝了；
　　“抱歉，亚，我不能对不起我妻子。我只负责生孩子。”说完两只手抱托起亚的臀肉，就着刚刚亚的姿势肉棒操了进去；
　　“啊～进来了，啊，人夫的肉棒操进亚的小穴了，啊～”亚淫乱的浪叫，被祁炀插的止不住的颤抖；
　　祁炀听到人夫两字眼睛都红了，大力的将亚的小穴往肉棒上送，肉棒也不甘示弱，不停的往不属于妻子的小穴里抽插，室内啪啪声快速的响起，大声的连监控外的李寻寻都脸红了；
　　李寻寻看着祁炀毫不犹豫的插入别人的小穴，气的紧紧的撰着双手，抓紧身前的衣服有些喘不过气。
　　从她的角度能看见原来只属于自己一个人的粗黑肉棒在陌生女人的小穴里不断进出，肉棒上染上别的女人的淫水，被深深的绞紧然后又出来，一下又一下，李寻寻像是自虐一般看着两人性器不断交缠，心痛的同时，连带着腹部也产生了不适，不过被监控吸引了全部注意力的她没时间关心自己的异样。
　　监控里的两人还在激烈的操干，女人好像被操到了深处，叫的特别淫荡；
　　“啊啊啊～大肉棒操到了，啊啊～操到里面了”亚浪叫的同时夹紧祁炀的大肉棒不停收缩，祁炀被绞的不断深呼吸；
　　“呼～呼～放松点，骚货，哦～太紧了，呼～”也许是亚夹得太紧了，祁炀将亚的双腿往上一推，一直推到亚的头上，此时亚就像是一个性爱娃娃一样整个人被压成V形，就着这个姿势肉棒一插到底，连根部都和小穴进行了亲密接触，亚被干的叫个不停；
　　“啊啊啊啊～太深了～啊好深啊～啊啊啊～”亚完全动不了的被祁炀压在身下；
　　祁炀一改抱托的姿势趴在了亚的上方，两人之间隔着亚的双腿，下体的肉棒朝着大开的小穴不断挺进，像是不小心掉入深洞里似的，掉进去之后就出不来了，一味的在洞里寻找快感；
　　“呼～呼～骚货，操，真紧，哦～操死你～”专注操穴的祁炀所有感官都移到了下体，小穴紧紧的扒着肉棒不放，像是一个充满吸力的尽头，只有不断抽插才有机会从穴里出来，祁炀目前就在做这个事，想要从穴里出来，只能不断操干小穴，窄臀一下不停歇的动作，让肉棒不停的往穴里操干；
　　监控外的李寻寻第一次见到如此疯狂的老公，在性事上祁炀一直是温和的，监控里的祁炀就像是完全变了一个人。
　　看的有些麻木的李寻寻知道老公的背叛已成事实，又想起了那封匿名邮件，视频里的男人如果真的是祁炀的话，那老公真的是自愿的吗？
　　那个躺在床上闭着眼没有太多反应的男人被很多的女人上，如果是祁炀，那我的病和那个视频又有什么关系呢？
　　很多事情连在一起，李寻寻好像有些头绪，但又不是很确定，毕竟这很不可思议不是嘛！
　　心情沉重的她看向监控里祁炀的身影，持久的祁炀已经快要射了；
　　两人抽插的动作开始剧烈，几秒之后伴随着一声粗长的喘息声两人倒在了一起，祁炀的性器从女人的穴里抽出，床单上都被白浊浸染。
　　又是一次背叛，祁炀竟然射在了别的女人的穴里！
　　气愤的李寻寻将手机摔了出去，一声巨响差点惊动了值班的护士。

第6章 原配门缝偷看/现场指导男主掐奶强干H/强制口交/控制抽插完
　　就这样，李寻寻通过监控观察到自己老公每晚操的女人都不一样，从一开始的震惊痛心，到诧异不解，再到现在、已经勉强能面对了；加上对祁炀的了解，那个事实好像就在眼前，尽管令人难以置信，可是再不可能也只能是事实，虽然她目前还没有和祁炀好好聊一聊。
　　但；
　　如果真的如邮件里说的，祁炀的出轨是因为自己的病，那自己又该怎么办呢？
　　而且在监控里面看到的，有些女人比较年轻，长得也还不错；可是大部分女人都其貌不扬，甚至有的年龄比祁炀的妈妈看着还大；
　　这；
　　这怎么可以？
　　祁炀就算要操女人，也应该是他自己愿意啊，而不是被女人糟蹋；
　　李寻寻一时矛盾至极，一边对祁炀操别的女人伤心，一边偷看的时候又觉得刺激，还为祁炀的被动感到难受；
　　祁炀，一个家喻户晓的明星，万千少女的梦中情人，多少人想爬上他的床啊！就算是操女人也应该是他自己愿意啊！最起码应该掌握主动权吧！
　　思绪万千的李寻寻整个人被祁炀的事弄得有些快分裂了，一时间沉浸在自己得世界里，连今天出院的事都忘了。
　　“寻寻，寻寻”不知道祁炀什么时候来了；
　　“啊！”发呆中的李寻寻突然被唤醒，像丢了魂一样；
　　“寻寻，你没事吧，身体不舒服嘛，要不喊医生来看看？”祁炀对妻子的状态有些担心，满脸关心道；
　　回过神来的李寻寻有些不知道怎么面对祁炀，躲避眼神回道：“啊，没事，就是有点累了。”
　　祁炀当真了：“那寻寻，你歇着，我来收拾！”轻柔的将妻子扶到沙发上坐着，然后自己一个人打包行李；
　　被温柔对待的李寻寻一时间有些想哭，祁炀对自己真的没话可说，自己生病了多长时间，他就停工了多长时间，每天准时来报到，一有空就来陪着，无时无刻照顾自己，关心自己。
　　他真的是个好老公！
　　也许，自己也应该接受他的好意，对吧？
　　趁祁炀背对自己的时刻，没人知道李寻寻在想些什么，只能看到眨眼的频率比平时快了不止一倍。
　　“好了，寻寻，我们回家吧！”祁炀笑得温暖极了，牵起妻子的手就往外走；
　　一路上两人像是毫无芥蒂的聊着天，打败病魔之后两人更加的珍惜对方。
　　深夜
　　出院之后的第一天晚上，装睡的李寻寻感受到身旁祁炀的动静，祁炀偷偷出去了；
　　洞察一切的李寻寻打开手机的监控，果然祁炀又和一个陌生女人在客房操穴，监控里两人几乎没什么声音，李寻寻有些焦躁的紧盯视频，内心开始蠢蠢欲动；
　　几分钟之后，李寻寻关上手机，蹑手蹑脚的出了主卧，小心翼翼的来到客房门前，踮起脚竖起耳朵趴在门上听里面的动静，只是今晚祁炀和陌生女人就像是被手动消音了一样，在门外的李寻寻一点也听不见。
　　内心激动的李寻寻抿着嘴紧张的摸上客房的门把手，心脏激烈的跳动着；
　　几个深呼吸之后，手上轻轻的转动门把手将门打开一条缝，透着缝李寻寻往里看去；
　　客房大床上女人有些老，不算白皙的皮肤上有些松弛，腰身动的很慢，女人呈女上位姿势，坐在祁炀的下体上，嘴里发出低喘的娇淫声，像是压抑之后的不小心溢出了声；
　　在女人身下的祁炀反而没什么反应，李寻寻可以确定祁炀是清醒的，但是今晚的祁炀好像没有太大的兴致，就像是在完成任务；
　　不过老女人又开始发骚了；
　　“啊～祁炀，你今天怎么没有反应啊！我的穴不爽嘛，啊～”裹着祁炀肉棒的老女人努力收紧小穴，想要得到祁炀主动的回应；
　　只是今晚的祁炀完全不理会身上的老女人，整个人沉默着；
　　今晚妻子就在家里，而他在干什么！在出轨！
　　祁炀内心痛苦的被自己的道德心拉扯，这个行为是不对的，自己一点也不想操老女人，但是这完全轮不到自己做主。
　　身体很火热，但是内心却处在寒冬；
　　身上的老女人自己动了好一会儿，像是在操不会说话的性爱娃娃，渐渐的也没了兴致，抬起小穴，跪在床上往祁炀的上半身挪去，小穴快要到祁炀脸上的时候，被祁炀制止了；
　　“你干什么？”祁炀有些愤怒的看着这个玩弄自己的老女人；
　　身上的女人却不罢休，岔开双腿抬起小穴对着祁炀开始命令：“给我舔舔，不想操我可以，用嘴舔就放过你！”
　　“你以为你是谁？我不操你了，滚！”愤怒的祁炀发出低吼做出驱赶老女人的样子；
　　老女人反而一脸讥讽的看着祁炀：“呵，祁炀，我是谁，我可是我们星球的最高领导人的小姨子，你今天不想舔也必须给我舔，要不然我们能治好你老婆、也能让你老婆马上去死！”
　　说完反而把双腿拉的更开，讥笑的等着祁炀妥协；
　　果然，祁炀犹豫了，他不能让妻子受到一丁点的伤害；
　　几秒钟之后，动作缓慢的将脸准备凑向老女人的穴；
　　老女人看着祁炀一脸不愿意，但是只能屈服的低下头，笑得满脸淫荡；
　　下一秒，客房门被大力推开，巨大的响声将老女人吓得一抖，眼看老女人的穴就要坐上祁炀的脸，李寻寻一个箭步将老女人推的远远的；
　　“操，贱人，真当我不存在啊！”在门外听的气愤的李寻寻没忍住冲了进来，祁炀和老女人都愣在了原地；
　　下一秒，祁炀慌张的跑下床跪在了李寻寻的面前：“老婆，对不起，不是你看到的那样，对不起，都是我的错，你听我说，我都是被迫的，我不是故意出轨的，你别走，听我说”慌张的祁炀只敢低着头拉着李寻寻的睡衣一通解释；
　　谁知李寻寻站在原地满脸淡定：“我没走，你说吧，我听着呢”
　　祁炀诧异的抬起了头，发现妻子是真的很平静，一下子脑子有些发懵，愣住了；
　　李寻寻内心叹了口气，见祁炀发懵无奈的先开了口：“你不说，那我先说。你是不是和她们做了交易来换治我的药，对嘛”说完望着懵着的祁炀；
　　祁炀连连点头：“是的，是的，老婆，你怎么知道的？”
　　“哦，我猜到的，你们的交易就是每晚操女人吗？”犀利的眼神让祁炀一阵颤抖；
　　“差不、多，额，也不是，是让她们生孩子就行！”面对妻子的祁炀真的很心虚；
　　大概了解清楚的李寻寻心里有数了，又看向房间里的那个老女人，一时之间嘴角露出一抹邪恶的笑容，看的老女人一抖；
　　李寻寻在两人的注视下拿出一捆绳子，不等两人的诧异，走到老女人身边就用身体压制住她；
　　被突然压制的老女人害怕的大叫：“你要干什么，杀人是犯法的，不要杀我！”
　　李寻寻没想到刚刚嚣张的老女人胆子这么小，不屑的看了她一眼，转而朝着祁炀说：“过来，把她绑住，快点，别发愣了。”
　　和祁炀想象中的情景没有出现，来不及诧异的祁炀连忙爬起听老婆的话将老女人绑住了；
　　老女人被绑的完全动不了，四肢都被禁锢。
　　李寻寻满意的看着床上的老女人，然后对祁炀说：“刚刚老女人不是想强制你嘛，去，现在，该你主导了，把她插爆！”
　　祁炀满脸不可置信，不明白为什么会发展成这样，但是心虚的他不敢反抗老婆的命令，只能照做。
　　小心翼翼上了床的祁炀不知该从何下手，有些束手束脚；
　　李寻寻看不惯的开始指导：“快，先让这个老女人尝尝被强制口交的滋味，把肉棒插进她的嘴！”
　　听话的祁炀连忙双腿岔开跪在女人的胸部上方，肉棒这个时候也正好在女人的嘴边，只不过女人死死的闭着嘴，不敢开口的她死死的盯着李寻寻，想要用目光杀死她；
　　李寻寻完全不怵，走过去死死的掐着老女人的嘴，将其强制打开一个小口，对着祁炀说：“快，插进去！”
　　祁炀顺着小口一鼓作气强插到底，半勃起的肉棒正好将女人的嘴撑的满满当当，这次李寻寻还没开口，祁炀无师自通的动起屁股将肉棒在女人的嘴里前后抽插，被堵住嘴的老女人只能发出唔唔唔的声音；
　　祁炀被嘴穴的紧致吸引了，陌生的触感给肉棒带来了强烈的酥麻感，老婆就在身旁看着，祁炀插的更加激动了：“哦～老婆，好舒服啊～哦～太爽了”屁股不停的向前耸动，插得老女人口水直流，翻着白眼；
　　李寻寻看的也很激动，老公沉浸在性欲里的样子真的十分性感，刺激的背德情事就在自己眼前发生，每一个细节都看的清清楚楚，汗水从祁炀光裸的上身慢慢滑下，绷紧的大腿肌肉线条十分健美，关键的下体肉棒不停的插着别的女人的嘴穴，阴毛在女人的脸上缠绕，这一切让李寻寻开始起了生理反应，小穴不断的流出了水。
　　插了有一会儿，李寻寻适时的开口：“老公，可以了，掐她的奶，使劲掐，别让她爽！”
　　听话的祁炀依依不舍的从嘴穴里抽出肉棒，一抽出一阵空虚从下体传来，不过他表情管理的很好没让妻子发现；
　　整个人坐在女人的身上，开始使劲的掐奶头，老女人痛的大喊：“啊！好痛，不要掐，不要，求求你们了，放过我，我再也不强制祁炀，啊！痛痛痛！真的，我以后都乖乖的，啊！”老女人黑紫的奶头被掐的都开始肿了，掐的女人开始断断续续的哭；
　　见状的李寻寻终于心顺了，一旁专注掐奶头的祁炀完全被下身的叫嚣弄得难受极了，忍不住开口：“老婆，我听你的话，马上插爆她！”不等妻子的同意，快爆炸的祁炀跪在女人的腿间，直接捅了进去。
　　“啊！好痛！”老女人的穴早就干了，一时之间被插的痛叫出声；
　　“哦～终于插进来了，哦～爽”空虚的肉棒等不及的终于又插了小穴，尽管小穴有些干涩，不过总比没有强，等不及的祁炀开始大力的抽插老女人的小穴，一旁的李寻寻对祁炀翻了个白眼，只不过沉迷插穴的祁炀没看到；
　　虽然身下老女人的穴真的干涩又松，但是妻子在一旁看着自己操穴的快感胜过了一切，连带着肉棒越发胀大，心理欲望大涨的祁炀大力的对着老穴快速的前后抽插，大力的动作让老女人开始得到了快感；
　　“啊～开始爽了，舒服，嗯啊～再快点啊～”老女人爽的开始故意在李寻寻面前浪叫的挑衅；
　　李寻寻看的生气了，开口道：“停下，祁炀，停下。”
　　祁炀正在快感攀升的时候，虽然很不想，但是只能被迫停下，脸上不动声色；
　　老女人好不容易刚有的快感就被李寻寻声动制止了，饥渴的她想要尽力动起上半身自食其力，只是四肢被禁锢的死死的，一点都动不了，小穴深处不断传来瘙痒感，得不到快感的她只能大叫：“啊！快给我，我好痒，我要，要大肉棒啊，呜呜呜。。”
　　说着说着又哭出了声，想来真的很不好受；
　　同样不好受的还有祁炀，肉棒疯狂的叫嚣着插爆小穴，但是他完全不敢动，忍得他出了更多的汗，这下是难受的，脸色都有些涨红；
　　李寻寻爽了：“好了，动吧！”
　　话语还没落祁炀就开始大力的抽插起来，忍得眼睛通红的疯狂的摆动窄臀，有些失去了理智；
　　“哦～插穴太爽了，呼～爽～”啪啪声快速的响起；
　　此时终于缓解了瘙痒的老女人只能压抑自己的娇喘，不敢大声的浪叫；
　　“嗯啊～啊～～”只不过老女人爽的开始翻起了白眼，身体泛红，任谁都能看出被插的爽死了；
　　一旁的李寻寻也爽的很，她发现自己真的很喜欢祁炀不停操干别的女人的画面，原本属于自己的肉棒不停的对着陌生的小穴进出，看着这一幕她的小穴就不断流水，当着老公和老女人的面直接开始自慰，果然沉迷操穴的祁炀完全没有发现。
　　大胆的她发出娇喘声，老女人不小心望见了李寻寻的自慰，但她已经不敢说话了，只不过不再压抑的又开始浪叫：“啊啊啊啊～好爽啊～爱死祁炀的大肉棒了～嗯啊啊啊啊～好舒服～啊啊啊～”；
　　这个时候的李寻寻没空管她了，反而在老女人的浪叫声下发出娇喘：“嗯～啊～”；
　　完全被下半身快感吸引的祁炀对骚浪的老女人难得的看的顺眼了些，肉棒再一次胀大：“哦～贱人，真骚，哦～夹紧点～骚货”会阴处开始对着女人的阴部激烈碰撞；
　　祁炀进行着最后的冲击，快速的抽插让室内的两个女人此起彼伏的发出浪叫声；
　　“啊啊啊啊啊啊～到了，到了，啊啊啊啊～”
　　“嗯啊～嗯啊～”
　　被妻子围观出轨的祁炀双眼通红的快速撞击，大脑一片空白的抽搐着射了出去：“哦～射了，射了，哦哦哦～”射完之后本能的要倒在老女人的身上，余光看到妻子的身影，立刻弹起将肉棒从老女人的穴里抽了出来；
　　一时之间两人面面相觑，不过有什么在两人的婚姻中悄然改变了！

第八卷 妻子怀孕欲望旺盛的健身教练男主and照顾女婿起居的岳母

第1章 妻子怀孕出差/凭衣服认错人/肉棒不小心插入岳母的穴里H
　　“妈，我只是去出差，不用带那么多东西吧”小腹微凸的向晚晚坐在卧室的沙发上看着母亲为自己忙前忙后满脸无奈；
　　“不多啊，你怀孕了，这些都有用的。”弯着腰忙碌的母亲沐莎头都没抬的专注自己手上的衣物；
　　衣服一件又一件的被收进行李箱，直到沐莎拿起一件小款的性感上衣：“哎，晚晚，这件衣服要带着吗？”
　　向晚晚定睛一看，向母亲的方向走了过去，将衣服拿在手里看了下：“是这件啊，妈，我正好要说呢”拿起衣服对着母亲的身体比划：“你可以穿啊，妈，你体型和我差不多，我现在怀孕了不能穿。”
　　沐莎有些意动但是觉得衣服太性感了，所以扭扭捏捏的推拒：“不行，太暴露了，我哪能穿啊，还是留着等你生完孩子的。”说着将衣服推到向晚晚的手里；
　　“妈，我这买了到现在没穿，等我生完孩子衣服都放黄咯。”向晚晚坚持想让母亲穿；
　　沐莎这一听明显犹豫了：“那、、那还是给我吧。”手里勉强接过了性感上衣；
　　“对嘛，趁现在有时间赶紧试试，你看这衣服多好看啊，不能老放着。”向晚晚一边提议着一边将母亲推到了衣帽间门口，半推半就的沐莎就换上了这件性感上衣；
　　换好衣服出来，不适应的揪着自己的领口：“晚晚，是不是太露了，这不好吧。”
　　在沙发上的向晚晚看着换完衣服的母亲像是换了一个人，连连赞叹道：“哇，妈，你穿这件也太好看了吧，这有什么不好的。很好啊，好看的。”向晚晚忍不住拿起手机给母亲拍了几张美照；
　　沐莎被女儿肯定的赞美夸得也很高兴，自从她早年成了寡妇，很久没有打扮过自己了，她年轻时候也是个美人，尽管现在已经步入了中年，但是一双乳保养得不错，饱满挺立，这件衣服完全衬托出了她美好的身材，她出来的时候仔细照过镜子，对自己的好身材默默欣赏了一会儿，饱满的双乳连她自己都有些爱不释手；现在又被女儿毫不掩饰的夸赞，心里高兴极了，又想到一会儿女婿回来看见，多年空虚的身体微微发热。
　　想到女婿肖亮平，沐莎还记得第一次见到肖亮平时自己的悸动，肖亮平是个健身教练，身材比一般男人要好，肌肉发达，这让多年没有男人的沐莎一下子爱上了女婿的身材，沐莎也知道自己的想法多么背德，所以平时只自己一个人住，不会轻易来打扰女儿女婿，但是有些想法不会随着时间的推移就消失，反而越得不到越会想。
　　“妈，来不及了，公司那边催了，我得走了。”向晚晚着急的拖着着行李往外走；
　　“啊，有几件还没弄好呢！”沐莎在女儿的身后喊道；
　　看见的只有已经关上的大门，门外传来向晚晚低微的声音：“不要了，妈，我先走了。”
　　沐莎站在室内无奈的沉默。
　　傍晚时分，下班回到家的肖亮平一到家就把身上的衣服全都脱了，扔的地上都是，门关处的鞋子都被衣服掩埋。
　　只穿了一条内裤的肖亮平来到卧室，看了一圈没有妻子的身影，衣帽间传来声响，肖亮平悄摸摸的进了衣帽间准备偷袭妻子；
　　一进去从他的视角就看到被紧身裤勒着的饱满的蜜桃臀，离得近了隐约还能看见紧身裤中间那两片厚实的形状，想也知道那是什么；自从妻子怀孕禁欲的肖亮平立刻被勾起了欲望，又见女人身上穿着粉色的性感紧身上衣，一时间肖亮平欲望大起，上前一把将女人的裤子扒下，掏出肉棒就往女人的穴里塞，肉棒毫无阻碍的一入到底，女人发出一声淫叫：“啊～”，听起来爽到了；肖亮平甫一进入只觉得今日老婆的小穴格外火热，然后毫不犹豫的动起屁股前后抽插进出小穴，身下的女人承受不住的娇喘：“啊～亮平，啊～”，身子向下倒去；禁欲了几个月终于插进小穴的肖亮平注意力全被下身吸引，完全没发现今日妻子的娇喘和平时不一样。
　　肖亮平顺着女人倒下的身体前后推动，进入小穴越发的顺利，一只手朝下摸向晃动的乳肉，手上极尽爱抚的揉捏抓弄；
　　多年空虚的沐莎哪经得起前后一起的快感，再也忍不住的浪叫出声：“啊啊啊～亮平，不要，啊～”沐莎一边享受这阔别多年的快感一边又想要阻止女婿的背德插入；
　　浪叫声大的连肖亮平也发现了异常，肖亮平肉棒不停歇的前后抽插着，另一只手将女人的身体拽起，一张熟悉又陌生的脸映入眼帘；
　　震惊在肖亮平的脸上浮现，此时肉棒还在岳母的身体里进出，这一会工夫又插了几十下，反应过来的肖亮平连忙将肉棒从岳母的穴里抽出，‘啵’的一声；像是依依不舍般的分开，“啊～”岳母被肉棒抽出弄的又叫了一声。
　　之后两人的性器一阵空虚袭来，肖亮平被下体的饥渴刺激的大脑发懵，只是眼前是妻子的母亲，是自己的岳母，虽然身体叫嚣着释放，但是肖亮平心里过不去自己那关；
　　一时之间沉默在衣帽间蔓延；
　　尴尬的两人不知道怎么就发展成这样了，肖亮平快速的逃离了衣帽间。

第2章 岳母频繁勾引/双双背叛/两人背德出轨时妻子打来电话H
　　向晚晚出差不在的这几天里，岳母和女婿之间的相处只能用奇怪来形容了，两个人都很默契的没有提那天的不小心插入。
　　只是这种事越想要故意忘记反而越发印象深刻；
　　深夜里，躺在床上的岳母沐莎又回想起了女婿的肉体，那种感觉像是在眼前却又得不到，真真是挠心；
　　这种情况每天晚上都会出现，闹得人睡不着。
　　第二天，沐莎一反平时的朴素打扮，穿上了那天的粉色性感紧身上衣，下身饱满的蜜桃臀用包臀裙紧紧的包裹着，打扫家务时心机的展现自己丰满的身材，在肖亮平的目光所及之处不经意间露出拥挤在一起的雪白乳肉，时不时的弯下腰让女婿能够从背后看清自己的双腿之间；
　　岳母沐莎的小心机肖亮平如果不懂那他可能就是个傻子了，一大早就被紧身勾引肖亮平其实蛮享受的，但是还是牢牢记得眼前这个勾引他的人是他的岳母，他虽然道德心没有那么强，但是绝对不想乱伦。
　　于是整个早上他只能暗戳戳的欣赏岳母美好的肉体，但是又假装排斥的回避；
　　吃完早饭，肖亮平低垂着眼回避岳母的目光：“妈，我先去上班了。”说完拿起身边的健身包大步离开了饭桌，快速的套上鞋子走了出去，彷佛身后有人在追。
　　岳母沐莎眼里满是勾引失败的不甘心，此时的她完全忘了刚刚逃出去的男人是她女儿的老公，不过多年饥渴的身体一夕之间突然被满足，好像一下子打开了她心里禁锢的牢笼，让她有些忘乎所以。
　　傍晚时分，肖亮平下班回家，在路上一直磨磨蹭蹭的，心里稍微有些排斥；
　　不过速度再慢也还是要回去的；
　　还好，岳母恢复了平时的打扮，肖亮平松了口气；
　　饭桌上两人安静的吃着饭，低头咀嚼的肖亮平还是有些忐忑不安，害怕岳母又出什么么蛾子，不过好在一直到吃完饭岳母都很安分；
　　吃完饭肖亮平躲进了书房；
　　在书房里准备等岳母睡了再出去，谁料等到天都黑了，书房门突然被大力推开，岳母穿着湿透的睡衣进来了，湿透的睡裙里两坨丰满的玉色双乳在透明里的衣服里不安晃动，褐色的如小手指一样大小的乳尖像是要顶出衣服，岳母此时还紧紧的靠在肖亮平的身上，带着撒娇的语气说：“亮平，水管爆了，弄得我全身都是水～”；更明显的是睡裙里芳草萋萋的沾着水光的下体，岳母竟然没穿内裤！
　　肖亮平眼神完全不受自己的控制，紧紧的盯着岳母美好的色情的肉体，下半身不知何时间抬起了头，撑的裤子鼓鼓囊囊，紧绷的感觉有些明显，肖亮平掩饰的双腿交叠道：“妈，你先出去，我等下去弄水管。”
　　沐莎对女婿的反应尽收眼底，眼里闪过得意，笑容不变的将自己的双乳在女婿的手臂上使劲的蹭了蹭，装作不知道女婿的异样道：“好，亮平，你快点～”说完乳头从肖亮平的手臂上摩擦了几下，就摇曳着身体出去了；
　　一直关注岳母的肖亮平紧盯岳母的背影，只不过差点喘不上气，湿透的睡衣将沐莎的背影赤裸的完全暴露在肖亮平的眼中，这一次不同于上次的不小心插入，岳母纤细的腰身下两个圆滚滚的像乳肉一样的饱满突出的蜜桃，肖亮平看的一清二楚，身下的紧绷感又加重了，身体的异样催促着肖亮平，慌乱的他只能换了一条宽松的裤子，只不过下体一直叫嚣着想要释放，脑海里岳母赤裸的湿身诱惑在循环播放，心里不愿意，但是身体完全背叛了自己。
　　肖亮平修完水管只能尽量远离岳母，害怕自己真的忍不住，禁欲几个月的他已经快到忍耐的边缘了；
　　晚上默默祈祷妻子赶快回来，带着这样的想法陷入了梦境之中；
　　也许真的是白天的想法起到了作用，在梦里妻子向晚晚怀着孕不方便，所以用嘴侍候肖亮平，释放了几次的肖亮平终于舒爽了些，只不过妻子怎么如此饥渴，一直缠着自己不放，被缠的没办法的肖亮平一下子从梦中惊醒了；
　　身下的触感非常明显，黑色的脑袋在自己腿间上下耸动；
　　原来竟是岳母在吃我的大肉棒！
　　刚醒过来的肖亮平有些没反应过来，全部注意力都被身下吸引，岳母的嘴湿润异常，舌头时不时的舔弄柱身，舒爽的肖亮平遵循欲望的呻吟出声：“哦～爽～”
　　此时的他不满足嘴穴的缓慢，快感正在攀升的关键，寻求欲望的肖亮平双手抱住岳母的头，大力的开始对着岳母的嘴穴前后抽插起来；快速的动作一直将肉棒前端操进了嘴穴的最深处，岳母不适的发出干呕声，脸色涨红；沉浸欲望的肖亮平完全没了理智，看着岳母涨红着脸翻着白眼，更加大力快速的操弄岳母的嘴，岳母本能的干呕给肉棒带来了更加紧致的快感；激烈的抽插一直不间断；
　　“哦～爽，操，真他妈爽，哦～操死你，骚货～你这个勾引女婿的婊子，哦哦哦～要射了，射了，哦哦哦哦哦～”肖亮平在清醒的状态下射出了第一泡背德的浓精；
　　此时肖亮平才看清岳母沐莎竟然什么也没穿，睡着之前脑中晃动的美景又一次完全在自己的眼前，岳母的勾引还是得逞了；
　　肖亮平一把将岳母抱起压在身下，低头看着这个自己老婆的妈妈，一时之间背德的情绪在脑海里无限蔓延，大脑跟随欲望毫不犹豫的吃上了勾引自己一天的乳头，嘴里含吃着，另一只手不甘示弱的抓起乳球使劲捏弄，乳肉从指缝里溢出；
　　如愿以偿的沐莎压制不住自己的娇喘声：“啊嗯～好舒服，亮平，啊～”
　　吃了一会儿乳，岳母饥渴的躁动着自己的下半身：“啊～亮平，好痒，小穴好痒，要你的、、大肉棒止痒、啊～”
　　肖亮平被岳母的淫词浪语刺激的眼睛都红了，听话的一把将肉棒插入了岳母早就湿透的穴里，一进去二人双双发出一声快乐的喘息：“啊～大肉棒插进来了，啊嗯～”
　　“哦～好紧，骚货，怎么会这么紧，哦～”然后快速的摆动自己的窄臀对着岳母的骚穴不停的操干，两人之间的性器不断的摩擦，这让多年空虚的岳母沐莎满足的浪叫：“啊啊啊啊～大肉棒插的好爽～啊啊啊啊啊～操到宫口了，啊～擦到骚点了，好舒服啊～”沐莎像是一只只知道吃着肉棒的淫兽，被插的同时不停的配合着摆动自己的上半身，想要获得更多的快感。
　　肖亮平第一次插这么主动的女人，虽然在和自己老婆结婚之前玩的很浪，但是结婚之后他就只插过老婆的穴，对于别的女人再也没有搭理过了，也从来没有操过比岳母更骚的骚货了，本来心里还有些芥蒂的他，被岳母的骚浪刺激的完全放开了，跪坐在岳母的腿间大力的抬起屁股将肉棒不停的送进岳母的穴里，大力的拍打让两人的阴毛不停的交缠，岳母的阴蒂也挺立的伸出了头，阴毛不停对着阴蒂摩擦，快感从小穴深处不断堆积：“啊啊啊啊～要到了，啊啊啊啊～”
　　见状的肖亮平坏心的用手掐上岳母的阴蒂，本就在高潮边缘的岳母立刻颤抖的抽搐起来：“啊～来了，啊啊啊啊～”
　　抽搐的小穴自动的夹紧肖亮平的肉棒不断收缩绞紧，一时之间给肖亮平带去了灭顶般的快感，大脑一片空白：“啊嗯～爽～”只能发出叫声表达自己的快乐，沉浸欲望中抽插的两人被一阵手机铃声打断；
　　“叮铃铃、、叮铃铃、、”响了好几声的手机终于被床上背德出轨的两人发现了；
　　肖亮平抱起岳母坐在床边，此时两人的下体还连在一起，拿起手机一看，是‘老婆’的电话，岳母沐莎也看到了，一时之间两人都有些清醒，沐莎准备从女婿的身上下来，却被肖亮平按住了起身的动作，一时之间动弹不得，肉棒还插在穴里。
　　肖亮平接起电话：“喂，老婆，这么晚了，怎么还不睡啊”；
　　电话那头向晚晚的声音响起：“老公，我有点认床，失眠了。”
　　肖亮平大部分注意力其实还在插在岳母穴里的肉棒上，对妻子的回答很敷衍：“嗯～那你起来走一走，嗯～”
　　女婿一边接着电话一边动起腰身将肉棒对着自己的小穴抽插，沐莎还能听见女儿的声音，一时之间刺激的她发出娇喘：“啊～”随后坐在肉棒上快速的摇晃；
　　“老公，什么声音啊？”向晚晚好像听到了女人的娇喘声，不确定的询问；
　　此时身上是自食其力的岳母，耳边是妻子询问的声音，肖亮平忍得眼睛通红压抑自己的喘息应付妻子：“啊～，没事，是猫叫声，我在外面夜跑呢，呼～呼～”找到理由的肖亮平开始大声的喘息，果然向晚晚没发现什么；
　　“嗨，老公，你也太努力了吧，在健身房锻炼还不够，还夜跑。”
　　“对啊～呼～还、可以、吧，呼～”肖亮平专注着插岳母的穴，另一边和妻子聊着天，背德出轨的两人在要快被发现的刺激中获得了莫大的快感，沐莎一边捂住自己的嘴一边使劲的摇晃腰身，小穴将肉棒挤压得又胀大了几分；
　　就这么刺激的过了几分钟，两人忍不住的倒在床上激烈的抽插，沉迷欲望的两人不再压抑的大声叫喊：“啊～爽，爱死专属女儿的大肉棒了，啊～”
　　啪啪声不断响起：“哦哦哦哦～操死你，操死你这个勾引我出轨的骚货，哦～爽，好紧，放松点，骚货”肖亮平大力的将岳母的私密处拍打的红肿水润，不停的用肉棒前后操干；
　　谁也没有发现不知何时早就挂断的电话，两人带着刺激的背德感一晚上做了不知道多少次，最后床单都湿了才停下。

第3章 原配归家/男主舔穴抱操岳母/在妻子床边将岳母操的喷水浪叫H
　　家里只有肖亮平和岳母的这几天，两人彻底打开了欲望的阀门，一发不可收拾的在家里的每一个地方做爱；
　　卧室床上，衣帽间，浴室，客厅厨房。。。很多地方都有两人激情的证明。
　　这一天，向晚晚还是回来了，家里只有沐莎一个人；
　　“妈，你怎么也不歇歇啊，家务什么时候不能做，你又要照顾亮哥，每天都忙死了。赶紧的，坐下歇着。”向晚晚拉着母亲沐莎的手坐到了沙发上，一脸心疼；
　　沐莎心里五味杂陈，这几天她忙着和女婿偷情，哪顾得上做家务啊，心里心虚的她连忙岔开了话题：“晚晚，这几天还好吧，我听亮平说你在外面失眠啦，这几天睡觉情况怎么样，还好吗？”
　　向晚晚完全没有察觉异样，感动母亲对自己的关心笑得开心极了：“还不错妈，这几天睡的好一些，晚上睡得可死了，我跟你说妈，有一天晚上我们那打雷我都没醒，第二天我才知道昨晚半夜下雨了，我觉得怀个孕真的有很大变化。”向晚晚满是惊奇的和母亲分享自己的近况；
　　“嗯那就好。”沐莎还是关心晚晚的，拍着晚晚的手放松道。
　　晚上，肖亮平下班回到家，开心的往厨房走去想要去找骚浪的岳母，谁知道妻子竟然回来了；
　　“亮平，你可回来了，我好想你！”老婆向晚晚坐在沙发上开心的朝肖亮平伸出了手，做出想要拥抱的姿势；
　　一心想着岳母的肖亮平完全忘了向晚晚今天回来，一时间愣在了原地几秒，好在及时反应了过来，脸上堆起惊喜的表情满是开心的朝着向晚晚走去，小心翼翼的拥抱住老婆，两人一时间在沙发上温馨的窃窃私语；
　　在厨房的沐莎早就将注意力移到了女婿肖亮平的身上，以往第一时间来偷袭自己的肖亮平今天毫不犹豫的走向了晚晚，完全将自己忽视了彻底，沐莎心里伤心的同时又对女儿晚晚产生了无限的嫉妒，手上切菜的动作异常的大，声音传到了客厅；
　　晚晚关心的声音传来：“妈，没事吧，是不是不好弄啊，要不我帮你吧！”说着就要起身去厨房，被肖亮平拉住了，同时沐莎也连连拒绝：“不用，晚晚，你怀着孕，别来厨房，不安全。我可以的，马上就好吃饭了。”经此一遭沐莎收起杂乱的思绪，开始认真的做饭。
　　吃完晚饭，怀孕的晚晚早早的睡下了；
　　躺在床上的肖亮平有些蠢蠢欲动，躁动的身体不安的来回翻滚，还好晚晚睡得死，要不然肖亮平的异常早就将晚晚吵醒了；
　　挣扎许久的肖亮平忍受不了自己空虚的下体，最终还是小心翼翼的下了床，来到了岳母沐莎的房间，此时沐莎也同样的饥渴难耐，女婿一进来她就发现了，窝在被子里的沐莎嘴角开心的勾起笑容；
　　肖亮平上了床将岳母的被子掀开，趴在岳母的身上隔着衣服蹭着岳母饱满的双乳，嘴里将衣服连带乳头含吃着；
　　果然沐莎淫荡的发出了呻吟：“啊嗯～”；
　　肖亮平抬起头看着岳母颤动的睫毛，邪魅一笑，将岳母的内裤脱下，整个人都挪到沐莎的腿间，沐莎感受到女婿在自己小穴上不停的吹着气，装睡的她忍耐不住的想要逃离这股气息，肖亮平怎么会让岳母得逞，两只手按住岳母躁动的双腿，低下头舔上小穴的顶端，岳母一时间叫的特别大声：“啊啊啊～亮平，啊～好舒服，啊～”；
　　肖亮平舔上阴蒂之后，使劲的在小穴上吸了口气，闻了闻满是芳香的气味，没有一丝别的味道，不过这股芳香让肖亮平下体发硬，眼前岳母的骚穴不停的流出水，黝黑湿润的穴肉像是在勾引他不断深入，遵循欲望的他将整张脸都埋了进去，鼻尖正好对着阴蒂，嘴里舔上穴上的小孔，时不时抖动脸颊，脸上到处都是岳母骚浪的淫水；
　　沐莎被女婿舔的全身发软：“啊啊啊啊～舌头舔到里面了，哦哦～好舒服，啊啊啊啊～亮平你好会舔哦～啊啊啊～还要啊，亮平，进来啊，里面好痒～”
　　沐莎此时发浪的大叫，声音大的在门外都能听见；
　　肖亮平还记得老婆在隔壁主卧呢，抬起头说：“骚货，小点声，你女儿还在隔壁呢。”说完又低下头用舌头操进了穴里；
　　沐莎被女婿的话提醒了，只能紧紧的捂住嘴，可是身下被舌头操的太爽了，她紧紧的夹住女婿的头，不自觉的夹紧小穴里的舌头；
　　肖亮平有些窒息，不过整个头埋在岳母的腿间卖力的吞吃淫水，舌头使劲的往小穴深处前进，窒息的他用鼻子深呼吸，岳母独有的气息占有了整个鼻腔，刺激的肉棒硬的开始流水；
　　“嗯嗯嗯嗯～”岳母爽到只能发出压抑的喘息；
　　终于岳母沐莎高潮着抽搐着，肖亮平满意的抬起了头，在岳母高潮的时候直接捅了进去；
　　“啊～亮平，太快了，啊～”沐莎被大肉棒突袭，没忍住发出了声。
　　肉棒一进去就被无数的穴肉绞紧，高潮中的小穴紧致的难以抽插，肖亮平奋力的将肉棒插入小穴深处，抬起屁股就前后抽插起小穴来；
　　沐莎饥渴的骚穴突然被大肉棒满足，一时间升起莫大的快感，再也忍不住的发出娇喘：“啊嗯～好爽啊～大肉棒插的太舒服了，哦～亮平，还要，啊～不要停～”
　　骚浪的岳母使劲的用小穴吞吃着肉棒，肖亮平被刺激得眼睛通红，酥麻感从后背一直升到大脑，忍不住的加大马力快速得朝着小穴前进，想要获得更多的快感；
　　“哦哦～骚货，真骚啊～嗯～爽～”身体大力的推动着岳母的小穴，整个床上都发出了应和的声音；
　　可能是被欲望冲昏了头脑，肖亮平一把抱起了岳母下了床，肉棒还插在岳母的穴里，抱起的同时肉棒还在穴里寻求快感，一下子突然悬空的沐莎有些害怕的搂紧女婿，双腿缠在肖亮平的腰间，小穴里被肉棒磨动的瘙痒极了：“啊～亮平，好痒，你快点啊～”
　　听话的肖亮平完全抱托住岳母的身体，一边走动一边身体向上将肉棒不停的插入岳母的下身；
　　“啊啊～啊嗯～～”沐莎有些担忧自己掉下来，女婿行走的过程中小穴不自觉的夹紧肉棒；
　　这让不能尽情抽插的肖亮平又难受又爽：“骚货～哦～放松点。”
　　两人缓慢的出了岳母的卧室，来到了主卧门口，沐莎有心想要阻止：“啊～亮平，不要了吧，我们在外面、啊～就好，啊～”
　　肖亮平对岳母的话完全没有反应，直接打开了主卧的房门，在门口的两人能清晰的看到床上躺着的向晚晚的身影；
　　一时间两人心里都被背德出轨的欲望吞没，站在房门口开始激烈的抽插，肖亮平紧紧的抱住沐莎的身体，将肉棒往上大力的插进岳母的小穴，眼睛死死的盯着向晚晚的身影，想象着向晚晚发现自己出轨时的表情，一时之间肖亮平激动的开始浪叫：“哦哦哦～岳母的小穴好爽，嗯～晚晚，你看到了嘛，属于你的肉棒正插在你母亲的小穴里，噢噢噢噢～太爽了，啊～晚晚，你看啊，你母亲多骚啊，她竟然趁你不在家勾引我，哦哦哦～对了，半夜偷吃属于你的肉棒，哦～不过，岳母的穴不比你的差，晚晚，嗯～爽～”屁股死死的绷紧不断的向上拍打岳母的阴部，啪啪声在主卧里开始规律的响起；
　　沐莎被女婿肖亮平的淫词浪语刺激的浑身发抖，一想到女儿晚晚现在正在看着自己老公插自己的小穴，背德的刺激感渐渐吞噬了她的最后一丝理智；
　　竟然催促女婿往前更进一步：“啊～亮平，我们站这晚晚可能看不清，啊～我们到晚晚床边去，让晚晚看的更加清楚，啊嗯～”
　　肖亮平果然抱着岳母就往向晚晚的床头去，两人就站在向晚晚的头旁边，只要向晚晚一转头就能看见自己母亲和自己老公的性器相连的场景，不过怀孕的向晚晚睡得很死。
　　站定的两人一低头就能清楚的看到向晚晚睡着的脸，此时正睡得香，大胆的两人就着这个姿势开始淫乱的交合；
　　“啊啊啊～晚晚，你看清了嘛，啊啊～女婿的大肉棒是、啊～怎么插母亲的穴的，哦～好舒服，你看清楚一点，好好学学怎么伺候、啊～怎么伺候女婿的，啊～插到宫口了，啊啊啊～好爽～”
　　“哦哦哦～骚货，太紧了，放松点，哦～”肖亮平一边在老婆床边一边被骚货夹紧，身体的欲望一直在攀升，但更多的是心里的快感；
　　下身的肉棒不停的向上抽插不属于妻子的小穴，这种出轨的快感甚至超过了插穴的快感，肖亮平一时间理智被吞噬，双手抱紧身上女人的腰身，像是将女人当作一个飞机杯一样，下身不停往里面捣入，眼睛却望向妻子睡着的脸颊：“哦哦哦哦哦～老婆，对不起，骚货的逼真的太爽了，老公的大肉棒完全停不下来了，哦～老婆，你要原谅我，哦～谁让你怀孕了呢，嗯～老公实在是忍不住才插岳母的穴的，哦～插穴好爽～”
　　啪啪啪声不绝于耳；
　　两人在向晚晚旁边又插了几百下；
　　岳母沐莎被女婿的肉棒插的爽到极致的翻着白眼：“啊啊啊啊啊～有什么要来了，啊啊啊啊～要尿了，尿了，啊啊啊啊啊～”话音刚落，肉棒就被一股温热的液体浇得一颤，被烫得肖亮平一下不停得继续操穴；
　　只不过岳母喷出的淫水随着抽插的动作弄得到处都是，连向晚晚的脸上都有。
　　眼尖的肖亮平看着自己老婆脸上的淫水激动的全身颤抖，彻底将岳母抱到妻子睡着的脸上方，两人的性器就在向晚晚的上方，向晚晚一睁眼就能看见，不过也许真的是怀孕的原因，睡得是真死。

第4章 男主打破底线/健身房主动吻上之前被自己拒绝的富婆H
　　“肖教练，今天那位付女士又来报您的课了，您看还推吗？”前台排课老师满脸为难的望着肖亮平。
　　那位付女士，肖亮平其实有印象，之前假借上课的名义在课上勾引他，勾引不成甚至提出包养，所以她的课向来是能推就推的。
　　不过如今的肖亮平沉默了两秒，一反常态的说：“老是推学员的课也不好，算了，给付女士正常排课吧。”这番话说出来连排课老师都惊讶了，不过还是高兴的把付女士的课排上了，毕竟付女士虽然难缠了些，但是她有钱啊，经常会给健身房的老师们买一些下午茶，人很大方。
　　至于付女士的心思其实大家都能猜到一点，喜欢肖教练很正常，毕竟肖教练人长得帅气，身材更是一等一的好，很多女学员对肖教练都有些想法，只不过最大胆的那一个非付女士莫属。
　　吃到瓜的排课老师满脸都是八卦的气息，对于肖教练的态度改变很是好奇。
　　另一边的肖亮平想起自己第一次被那位付女士勾引的情景了。
　　付女士，人如其姓，非常富有，长相不丑，但也算不上好看，身材微胖。
　　肖亮平一开始很排斥她，因为从没有哪一位女学员直接在课上就朝着他扑上来的，完全不顾场合的发情，像是几辈子没见过男人一样。
　　但现如今可能是因为出轨岳母的原因，刚刚他突然回忆起了付女士有些微胖的身材，习惯了岳母每天的投喂，一下子突然失去真的太不适应了。
　　没错，岳母沐莎不知道怎么回事，明明是她先勾引自己女婿的，自从女儿向晚晚回来之后，她自己却又回了老家，这导致原本每天都能吃上肉的肖亮平浑身都不自在。
　　他又怀念起了没结婚时浪的飞起的自己，躁动的心开始不安分起来。
　　课上，肖亮平正在给付女士上课，这一节是水中韵律操一对一私教课程，付女士穿着性感的泳衣做着不标准的动作，肖亮平几次纠正付女士的动作但是用处不大，付女士肌肉无力，动作软绵绵的，不过身体站的很直，除了腰部有些赘肉之外，胸部更显丰满，肖亮平眼睛不自觉的瞄向付女士露出的一片雪白。
　　付女士也就是付蔓假装还是做不好动作无奈的求助：“肖教练，这个动作我有些忘了，你来帮我一下吧，我实在记不住～”说完尖叫一声向水中倒去。
　　眼疾手快的肖亮平从不远处迅速的游过来接住了快要完全淹没的付蔓，两人身体亲密相触，一瞬间肖亮平想到了自己的妻子和岳母，难得的肖亮平内心挣扎了一秒，就要推开已经站稳的付蔓，付蔓的四肢却全部攀在肖亮平的身上，肖亮平的胸膛完全感受到了柔软的胸的挤压，这种感觉让肖亮平有些上瘾，大胸就在自己的身上，只要自己点点头，就能将它完全释放出来，甚至尽情把玩，大脑有些醉意，酥麻感正悄悄侵蚀着肖亮平的全身，出轨的快感在身体里潜藏着，它能让一个人陷入快感的浪潮，再也爬不出来。
　　肖亮平知道在自己身上的女人不是自己的老婆，但是却从来没有过的兴奋了起来，一想到自己背着妻子和其他女人做爱，激动的他全身颤抖，双手大力的主动回抱住身上的付蔓，将付蔓托起，倾身直接吻上付蔓有些干燥的唇肉，双唇相贴不知是谁从喉咙里发出一声低沉的喘息。
　　此时的付蔓没想到还有意外之喜，本来计划的勾引招数全部没用上，就得到了肖教练如此主动的回应，一时之间双腿发软，还好肖亮平一直支撑着她，胸部被肖教练揉捏的酥麻不已，嘴上被堵住的她只能艰难的发出低吟声。
　　肖亮平吻上之前勾引他的女学员的唇，完全不嫌弃女学员嘴唇的干燥起皮，此时满脑子都是出轨快感的他甚至伸出舌头将付蔓的唇舔了又舔，直到将唇上起的皮吃进嘴里，死皮进入嘴里异物感十分明显，此时他又想到了妻子和岳母，她们两人都是粉色的殷桃小口，无论何时亲上去都柔软湿润，但是他竟然抛弃了家里的娇妻岳母跑来吃一个肥富婆的唇上死皮，如果被她们知道了脸上的表情一定很精彩吧，肖亮平被自己的想法刺激的下体发硬，毫不犹豫的将嘴里的死皮吞吃入腹，然后再次吻上付蔓的唇，将舌头伸进付蔓的嘴里，说实话，付蔓嘴里有一股难闻的腥味，肖亮平完全深入之后鼻腔里都是这个味道，一瞬间有些想要撤退，谁料付蔓的舌头紧紧的缠着肖亮平的，撤出的舌头和付蔓的在两人的嘴之间来回拉扯，一时之间两人的吻竟然停不下来，吻了许久肖亮平对这股味道有些适应，在配合和主动的基调下，从远处看健身房的泳池里身材健硕的男人和微胖的女人身体紧贴，脑袋紧紧的交错了好长时间。

第5章 与富婆偷情/和岳母隔着门操弄富婆/岳母试图阻止但是失败了H
　　肖亮平抱着付蔓准备去厕所隔间，幸好这个时间点是上课时间，一路上两人遮遮掩掩的避开了两三个人，浑身湿漉漉的两人一看就不对劲。
　　寻找刺激的两人谁都没有发现目睹了一切的前台排课老师，吃惊八卦的光芒在这位老师的眼底闪烁。
　　偷情的两人进了女厕所里最里面的一个隔间，锁上门。
　　肖亮平为了节省力气，坐在了马桶上，身上的付蔓双腿岔开盘在了肖亮平的腰间，两人不浪费时间直接将衣服全都脱了，富婆的奶子在肖亮平的眼前晃动，色情的乳就在嘴边，美景刺激的他下体越发坚硬，毫不犹豫的贴了上去将黑红的乳头含吃入嘴。
　　付蔓被肖教练熟练的技术吃的腿心发软，酥麻感不断从乳头上传来，想要更多的她双手抱住肖教练的头将他的脸完全送进自己的乳肉之中。
　　“啊～好舒服，啊～被吃乳了～”手上紧紧的禁锢住肖亮平的头，付蔓微微挪动上半身不满足的想要将另一只乳也塞进肖亮平的嘴里，如果有人能看见的话，就像是饥渴的熟妇对着身下的男子的脸不停的磨胸，像是把身下男子当成了可以随意摆弄的出来卖的鸭子，只为了寻求更多的快感。
　　“啊～肖教练，怎么样，啊～洗面奶爽嘛，嗯～肯定很爽吧，啊～”付蔓喜欢这种掌握别人的快感，没想到高岭之花的肖教练也有这么被自己摆布的一天。
　　肖亮平在满是花香的乳肉之间有些费力的呼吸，第一次被女人强制的埋胸，意料之外的除了有些窒息，竟然更硬了，几分钟之后，缺氧的他猛的抬起头大口的呼吸，像报复付蔓一样肉棒毫无预兆的直接插了进去。
　　“啊～大鸡巴进来了，哦～好舒服，啊啊啊啊啊～太快了～”付蔓被突然插入的竟然爽到了，对于肖教练这么主动的行为十分受用，肖想了已久的肉棒终于被自己得到了，一朝如愿的心理上的满足快感胜过了一切。
　　肖亮平结婚之后第一次主动插入了不属于自己老婆的穴里，当然岳母不算，他是被岳母勾引的。
　　肉棒刚刚进入就被穴里的无数小嘴吸着绞紧，全身的感官都朝着下身而去，兴奋的他只能对着小穴猛力的抽插。
　　“哦～好湿好紧，嗯～好会吸哦～爽～”在小小的厕所隔间里两人忘我的偷情，啪啪声规律的伴随着两人的性器交缠不停的响起。
　　另一边的沐莎破天荒的背着女儿来健身房找女婿肖亮平，跟前台老师说明来意之后，她敏锐的察觉到前台老师的不对劲。
　　心里疑虑的她脸上不动声色，微笑着向女婿的工作地点走去，不过她没有忽视前台老师想要阻止的神色。
　　逛了一圈都没见到肖亮平的人影，拿起手机开始给女婿打电话，电话一直没有接通，边打边走的她在经过女厕所时听到了熟悉的铃声，有些不确定的她往女厕所走去，越靠近铃声越清晰，声音中还夹杂着再熟悉不过的喘息声，此时她脑海里想到了前台老师欲言又止的表情，心里产生了一个不太好的想法。
　　将电话挂断，果然厕所隔间的铃声立刻停止了，她向前走去，一直到最后一个隔间门口站定，小心翼翼的开口：“亮平，是你吗？”
　　询问声一出，厕所里难得安静了一瞬，下一秒女性呻吟声却更加大声了。
　　“啊啊啊～有人啊～肖教练，啊～慢点，啊～”付蔓在听到陌生声音响起之后就被一波更加猛烈的抽插操弄着，压抑不住的叫了出来。
　　沐莎像一个侦探一样听到了呻吟字眼里面的肖教练几个字，震惊之后是被背叛的愤怒，愤怒之下抬起手大力的拍打着隔间的门：“肖亮平，你是不是在里面，你给我出来，你在里面干什么，里边的人给我出来！”厕所一时间都是拍门的声音。
　　肖亮平其实从岳母出声的时候就知道是岳母来了，只不过隔着一个门在岳母面前操弄另一个女人的感觉实在太过刺激，不想被打断的他没有出声，身体却激动的加快速度朝着富婆的穴里挺进，恨不得将肉棒根部也塞进女人的穴里，激烈的操弄让身上的付蔓大声的浪叫。
　　“啊啊啊啊～好爽啊～插到里面了，哦～太舒服了，啊～大鸡巴好好吃，啊啊啊啊～外面的女人你别拍了，啊～肖教练的鸡巴在操我呢，嗯～你怎么拍也没用啊～啊啊啊～肖教练的大鸡巴好粗，操的我好爽啊～”付蔓没想到第一次偷情就被隔着门捉奸了，虽然她并不清楚门外的女人是谁，但是女人的语气愤怒又着急，很显然喜欢肖教练，也许就是肖教练的老婆呢，想到这付蔓大声的浪叫刺激着门外的沐莎，挑衅的语气十足。
　　隔间里出轨的两人毫不顾忌的偷情，无论沐莎怎么拍门两人就是不理会，又被隔间里女人挑衅，愤怒的沐莎气的脸色涨红，在门外不死心的开始想办法想要打断两人的性事。
　　四处寻找可用的工具，脑子里灵光一闪出门拿来了板凳和木棍，站在板凳上从隔间上方往里看去，果然是女婿肖亮平。
　　肖亮平眼角余光能够瞄到上方突然出现的人影，知道是岳母沐莎的他完全不停下自己抽插的动作，在岳母的注视下继续出轨，只有他自己和付蔓知道肉棒一下子又变得更大了。
　　“啊啊啊啊～好涨了，太粗了，啊～插的好爽，啊啊啊啊啊～”从付蔓的角度其实是看不到沐莎的，若无其事的沉浸在肉棒插穴的快感里，大声的不断浪叫。
　　沐莎猜到了厕所里的是自己女婿，但是亲眼看到这一幕还是让人无法接受，两人完全忽视了自己，恼怒的沐莎再不犹豫拿起手中木棍朝厕所隔间向下伸去，眼睛通红的用木棍不停的捣着，可是偏偏木棍就短了那么一截，只能伸到付蔓的背后。
　　被戳到背后的付蔓一时疼痛出声：“啊～好痛～后背好痛～”
　　肖亮平见状一把将付蔓抱起躲到了厕所的最里面，开始站着爆操攀在自己身上的付蔓，不再压抑的发出了声：“哦哦哦～骚货，好爽，哦～操死你，骚货，叫你勾引我，叫你吃我的大肉棒，哦～好紧，操～叫你勾引有妇之夫，操，操死你，贱人～”
　　奋力试图阻止两人的沐莎被女婿骚浪的话弄得有些臊，女婿说的不就是自己嘛，尴尬得她不知该怎么反应，前进后退都不是滋味，愣在原地的死死的盯着女婿饱满的窄臀，窄臀不停向上摆动，竟然十分性感。
　　饥渴的她忍不住吞咽了下口水，又想起女婿大肉棒的滋味了，看着看着竟然得了些妙处。
　　如果此时有外人来的话，会发现场面一度十分滑稽。
　　隔间里女婿不停操着另一个女人，岳母站在板凳上朝里望去，全程围观。

第6章 设计闺蜜和男主上床/原配全程拍摄/视频发给小三挑衅（完）
　　最终，向晚晚还是知道自己老公出轨了，可能连肖亮平都想不到前台排课老师竟然会是向晚晚的学妹。
　　当向晚晚被告知的时候反而想到了肖亮平最近的不对劲，亲密举动不在了，关心自己的时候也远远没有之前的多，像是一直有心事的样子，抱着怀疑的心态进行了一系列查证，果然她也没能逃过被背叛的事实。
　　要说不伤心那是假的，但更多的是愤怒，结婚之前其实向晚晚就了解她老公是一个什么样的人，说白了，招惹的女人一个接着一个，但她其实没有太过在意。
　　毕竟谁婚前没有几个前女友啊，一个和几十个区别也不是太大。
　　看着出轨视频里的小三，向晚晚眼中闪过报复的情绪，不能我一个人痛苦不是嘛！
　　三天后晚上，向晚晚把肖亮平灌醉了，躺在沙发上的肖亮平已经昏昏沉沉的睡着了，向晚晚满意的一笑，对着身后的房间里喊道：“出来吧！”
　　卧室里出来的是向晚晚的闺蜜徐琦，徐琦是个长相气质都没有向晚晚好的女人，但是呢，两人以前都追过肖亮平，只不过肖亮平拒绝了徐琦接受了向晚晚。
　　徐琦脸上满是犹豫不决道：“晚晚，真的要这么做吗？”不安的徐琦不停的搅弄自己的手指。
　　“当然，既然已经出轨了，那不如我们来找点刺激，更好玩不是嘛”向晚晚在徐琦面前完全不掩饰自己病娇的一面。
　　徐琦对晚晚的这一面完全不会诧异，因为其实她们都是同一种人。
　　“那好吧！”徐琦其实隐隐有些期待，忐忑神色不再。直接上前用身体压在了肖亮平身上。
　　徐琦的体重不轻，压得肖亮平发出一声抗议。
　　“唔～好重”躺在沙发上的肖亮平尝试推了推身上的重量，徐琦怎么会让肖亮平推开自己，奋力的用体重压制住，几秒之后，果然肖亮平不动了。
　　另一边向晚晚已经架好了摄像机，抱着看好戏的心态准备全程围观。
　　徐琦也不多做其他的动作，直接将晚晚老公的裤子扒了下来，半软的肉棒一弹出来就用手掌握住开始上下撸动，硬了之后，直接坐了上去，小穴本就湿透的她进入的非常顺利，被充实的感觉十分美妙，当着晚晚的面爽的叫出了声。
　　“啊～好涨，好舒服啊～”徐琦一边摆动自己的腰身感受肉棒抽插的快感，一边又想到自己正在操的是闺蜜老公的大肉棒，虽然是闺蜜允许的，但真的很刺激不是嘛，还是在自己闺蜜的眼前操她老公的大肉棒，一时间更加兴奋了。
　　“啊啊啊啊～好爽，啊～晚晚，你老公的肉棒好大哦，好好吃啊～谢谢你给我这个机会，啊嗯～真的，其实我以前就肖想过你老公了，啊啊啊～哦～操到里面了”在肖亮平身上摇摆的徐琦身体上下不停对着肉棒操弄，一边脸对着闺蜜的方向说着助兴的话。
　　激烈的啪啪声一直在继续，完全昏昏沉沉的肖亮平除了被徐琦操的一直无意识的发出粗重的喘息，完全不知道自己在被一个他以前看不上的女人侵犯。
　　围观的向晚晚完全没有伤心的感觉，看着自己老公被闺蜜强上还有感觉的发出声音她竟然觉得有一种暴虐的心理，想要让自己老公被蹂躏的更彻底。
　　对闺蜜的淫词浪语只是一笑而过，眼睛开始望向两人的性器连接处，因为激烈的动作两人的性器开始变得深红，不停的碰撞还带出了一片淫水，让身下的沙发都有了颜色。
　　随着操弄的时间不断变长，肖亮平的叫声越来越明显。
　　“嗯嗯～呼～别闹”粗喘明显加快了，也许是不满徐琦缓慢的动作，昏沉的肖亮平竟然抬起下半身大力的将肉棒往小穴里送去，快速的抽插了起来，一边身体往上抽插一边无意识的像是说梦话一样：“哦～操，好紧，操死你～骚货，操～”。
　　徐琦被突然的袭击吓了一跳，随后就是小穴里汹涌的快感传来，大力的抽插让她支撑不住倒在了肖亮平的身上。
　　“啊啊啊～好舒服，啊～好强烈，爽～”
　　此时两人一个昏沉一个清醒，抱在一起亲密的接触着，身体时不时的晃动，不停的做着最原始的运动，徐琦被操的爽翻了，完全忘记了闺蜜晚晚的存在，竟然主动朝肖亮平吻了过去，一开始只是徐琦在吻肖亮平，后来过了许久等向晚晚再看去，两人已经将舌头都伸了出来，像是亲密的恋人一样，双方都十分主动的对着对方的嘴不断深入，一直到有口水从两人亲吻的缝隙留下才勉强分开。
　　等到天光微亮这场被妻子围观老公和其他女人的性事才结束。
　　第二天，醒过来的肖亮平奇怪自己的腰身酸痛，但没多想，完全没发现昨晚被强上的事情。照常去上班了。
　　向晚晚一直在暗中监视肖亮平的行踪，等到他又和那个小三搞在一起的时候，将录好的视频发了过去，想像她气晕过去的情景。
　　想着想着竟然笑出了声。
　　第二天，向晚晚收到了想要的东西。
　　打开之后，进入视线的就是自己老公和那个小三在床上交缠的身影，向晚晚忍耐的接着往下看，几分钟之后肖亮平射在了小三的肚子里。
　　向晚晚又看了看自己的肚子觉得讽刺极了，收拾好情绪继续观看。
　　那个小三不知道趴在肖亮平的耳边说了什么，之后肖亮平就跪坐在了小三的两腿之间，双手将小穴完全抱托起来，一直抱到离他自己的脸不远处，肖亮平只要一低头就能舔上小三的穴。
　　果然，肖亮平将脸完全埋了进去，大口的舔吃小穴的淫水和白浊，小三只知道爽的浪叫，双手闲不住的将床上的手机拿起，好像是要拍照的样子，不过几秒之后脸色骤变，连原本吃穴的肖亮平也被手机吸引了注意力，小三开的外放，肖亮平也听到了手机里传来的女人的呻吟声。
　　最精彩的向晚晚最想要看到的一幕来了，两人开始激烈的争吵，小三愤怒的脸上都是质问，手上做出要打肖亮平的架势，刚打了几下，两人开始激烈的互撕，小三一味的用手上脸抓，肖亮平只能尽力的避开，见没用，也开始反击了，一巴掌打的小三倒在了地上，嘴里说了一句什么之后就离开了。
　　“哈哈哈哈哈哈，太好笑了，哈哈哈哈，你们也有今天”向晚晚看到最后真的没忍住，开心的样子完全将这么久的阴霾都推开了，心情很好的她难得犹豫了一会，将一些视频全部发给了自己最亲密的人。
　　现在她终于能够看开了，毕竟欲望这个东西有时候真的没法阻止。连她也一样。
　　她带着轻便的行李踏上了游玩的道路，客厅里留下一份离婚文件。
　　坐在飞机里候机的时候，一个男人上前来和向晚晚打招呼。
　　“嗨，晚晚，没想到在这里碰到你了！”男人眼底有着被压抑的惊喜。
　　向晚晚应声抬头，竟然是他！
　　不知所措了一秒，尴尬的神色显而易见。
　　“嗯，对，于泽你也在啊，嗯～是去玩嘛？”随意的发出询问。
　　“不，我来找你的，我想和你在一起！”男人的话语让向晚晚惊讶。
　　难得的沉默了。
　　想要开口说话却被空姐打断了思路，两人一起踏上了未知的道路。
　　飞机不断升空，两人的身影不断远去，看起来般配十足。

第九卷 被催眠而不断出轨的帅气男老师and精通催眠的女学生

第1章 有妇之夫被催眠/被猥亵/违背意愿给女学生磨穴/吃掉淫水H
　　某所大学的公共教室里，讲台上帅气的男老师欧阳骞穿着白色笔挺的衬衫幽默风趣的讲解课堂知识，身材修长，白皙闪亮，线条轮廓明显的手臂让教室里的女学生们蠢蠢欲动。
　　当然，最吸引人的是欧阳老师如高岭之花一般的脸，一双桃花眼望向你的时候深情款款，每每望向台下的学生都会引起一片骚动，恨不能溺死在欧阳骞的眼神里。
　　教室里有一位几乎没有存在感的女生尤欣，尤欣每次只敢暗戳戳的在欧阳老师背过身去的时候露出痴迷的眼神，没人知道尤欣的心里每时每刻都在觊觎欧阳老师，当然欧阳也不知道，他习惯了女学生们带着爱慕且崇拜的眼神，并且不在意。
　　因为他已经结婚了，他和他的妻子是少年恋人，一路走来一直坚定着彼此是对方的唯一。
　　教室里气氛非常活跃，几乎所有人都认真的在听欧阳骞讲课，只有尤欣低头思索，像是在盘算着什么。
　　下了课，欧阳骞和往常一样被学生们堵在了教室的门口，费了好大力气才逃脱出来，刚出来往外走不远就被尤欣拦住了。
　　欧阳骞其实对这个女学生有印象，往往课堂里所有人都抬头的时候，只有这个女学生一直低着头不听课，在一群学生里很突兀的和其他人隔开了，像是游离在世界之外的一个变数。
　　这些想法只是一瞬间闪过，欧阳骞秉持着有教无类的态度，温和的向学生询问：“这位同学，你有什么事吗？”
　　尤欣低着头听到欧阳老师低沉性感的声音，心里已经压制不住快要跳出牢笼的魔鬼，不敢直视老师的眼睛闷声道：“欧阳老师，我有问题想要问你，可以给我解答一下吗？”
　　欧阳骞有些诧异，不过对于学生的好学也是十分高兴，欣然同意的点了点头，又意识到学生看不见，启唇说：“可以，到我办公室吧！”说完率先朝着办公室的方向走去，尤欣亦步亦趋的跟在欧阳后面，眼里的的邪恶情绪快要溢了出来。
　　办公室里，欧阳骞给尤欣讲完问题之后，见尤欣还没有想要走的架势，便开口询问：“还有什么问题吗？”
　　此时尤欣一反常态，将原本低着的头高高抬起，欧阳骞有些讶异，因为他没想到尤欣低着头的脸上竟然有一双媚人的桃花眼，此时这双眼不加掩饰的望向自己，眼里是带着一丝疯狂的爱慕情绪，他下意识躲避这么露骨的眼神。
　　尤欣抬起头笑着问欧阳骞：“老师，我可以做你的小三吗？”
　　欧阳第一时间有些震惊，这还是第一次有人这么明张目胆的勾引自己。
　　“这位同学，你是叫尤欣吧，你知道你在说什么吗？”欧阳骞气愤的质问。
　　“我知道啊！欧阳老师，可是我很喜欢你哎～我愿意做你的小三的，怎么样？”尤欣满脸不在乎甚至十分期待。
　　“尤欣，我今天就当没听过你说的这些话，好了，你回去吧！”欧阳骞不耐烦的开始驱赶尤欣。
　　气愤的欧阳骞低下头一副不想再见到尤欣的样子。
　　几秒钟之后，尤欣还没出去，欧阳骞这下是真的愤怒了，情绪激动的一抬头就坠入了尤欣媚人双眼的漩涡里。
　　如果此时有第三个人在场就会发现欧阳骞的眼睛只一瞬就从愤怒变得迷茫失焦。
　　尤欣满意的看着自己催眠的成果，低声喊了几下老师，果然欧阳骞没有反应，像是一尊木偶一样。
　　尤欣脸上满是觊觎兴奋的神色，本来就站在老师旁边的她直接低下身靠近老师的身体深深的吸了一口气，木质的香气盈满了鼻尖，陶醉的尤欣脸上露出痴迷的神色。
　　几分钟之后，尤欣将办公室的门从里锁上。
　　转身说道：“老师，脱掉上衣，躺在办公桌上哦～”
　　催眠命令一下，黄色桌面上都是欧阳骞的玉色肌肉，在桌面的映衬下肌肉显得诱惑至极。
　　尤欣毫不犹豫走上桌前，手掌刚碰上老师赤裸的胸膛激动的嘴角都在颤抖，手下就是温热的肌肉，弹性十足的手感让尤欣爱不释手，掌心试图握住饱满的胸肌，手指掐住红褐色的乳头玩弄。
　　“嗯～”欧阳骞竟然给出了反应，叫出了声。
　　尤欣被老师的叫声鼓励了，激动的将老师的肉棒从内裤里掏出，半软的粗黑下体竟然有尤欣的手长。
　　老师的肉棒好大好长哦～
　　一时间尤欣脑子里都是这个想法。
　　手上握住半软的肉棒开始上下撸动。
　　“嗯～～”果然欧阳骞的反应更大了，不安的挪动下半身无意识的想要逃离尤欣的手，隐隐感觉还有一些自己的思想。
　　见此的尤欣再次下催眠命令：“老师，你不排除我的触碰，甚至有些渴望我碰你。”
　　命令一下，立竿见影。
　　“啊嗯～～”尤欣刚碰上去，欧阳骞叫的更加大声，身体摆动着想要将肉棒往尤欣的手里塞。
　　“啊啊啊啊～还要，再多点啊～”欧阳老师几分钟之前的排斥完全不在了，在尤欣的面前饥渴的渴求尤欣的触碰。
　　躺在桌上的他眼睛一直盯着尤欣的手，时不时的吞咽口水。
　　“老师，你真的是，太性感了～”尤欣对老师渴求自己的样子刺激的下身流出了水，忍不住开口：“老师，你用手给我摸摸穴呗，我好痒啊～”同时褪下自己湿透的内裤，微微叉开腿站在欧阳骞的旁边，此时小穴就在欧阳骞的脸边，老师一转头就能碰到。
　　“好。”欧阳骞侧着脸看向尤欣小穴上的阴毛，手指捏住前端揉弄抖动。
　　“啊啊啊啊～好舒服，啊～老师弄得小穴好爽，啊～”尤欣享受着老师的爱抚，低着头看向穴前老师的脸，心里更加兴奋了。
　　这是老师啊，是全校所有女生的男神啊，现在竟然在给我磨穴，更何况欧阳老师还是有妇之夫，真的太他妈爽了。
　　想着想着小穴里伸进来两根手指。
　　“啊～老师，慢点～”欧阳骞一只手磨弄阴蒂，另一只手手指插进了学生的穴里，快速的抽插左右的抖动。
　　小穴前后一起被爱抚的快感差点让尤欣站不住。
　　“啊～老师，你插的我好爽，手指好长啊～到里面了，啊啊啊啊～”尤欣翻着白眼尽情寝取有妇之夫的快感，身体和心灵一起攀上了激动的最高点。
　　欧阳骞专注用手指磨穴，下体的肉棒竟然还硬着，手上快速的抽插进出，操弄的太快尤欣的淫水都喷溅在了欧阳骞的脸上，淫水顺着欧阳老师的脸颊流了下来，显得光亮异常。
　　尤欣有些可惜淫水没有飞到欧阳老师的嘴里，心里这个念头一闪而过，随后又被快感淹没。
　　“啊啊啊啊啊～要到了，到了，啊～”一声响亮的呻吟尤欣在老师的爱抚下达到了高潮。
　　身体还在抽搐着，之后站不稳倒向了老师赤裸的身体。
　　身下的小穴异常潮湿，难受的尤欣将小穴贴近欧阳的脸颊，比刚刚还要近。
　　“老师，把我的淫水都舔干净！”
　　此时也许是催眠时效的问题，欧阳骞的眼底出现了一丝挣扎的神色，尤欣紧紧的盯着老师的眼睛再一次加深了催眠功效。
　　几秒钟后，欧阳骞毫不犹豫的将脸侧向小穴在的一边，伸出舌头舔上了尤欣阴毛上的淫水。
　　“啊～被老师主动舔了，哦～太舒服了，这个感觉好棒啊～”尤欣一边大声浪叫一边低下头看着老师主动的模样，刺激的一幕让她小穴又痒了。
　　欧阳骞的舌头舔遍了小穴的每一个角落，甚至连穴口里面也没放过。
　　“啊啊啊啊啊～爽，啊～好像又要到了，啊啊啊～”尤欣被舔的再一次达到了高潮。
　　喘息的尤欣不忘下最后一个催眠命令：“老师，等我离开之后你就会醒来，今天你没有遇到我，只不过你对我印象深刻，对我有些好感，甚至对于我的决定无条件遵从。”
　　尤欣把握着时间，下完最后一道指令之后大步离开了办公室，办公室的门哐当一下发出响声，欧阳骞眼神恢复了正常，有些疑惑的摇了摇头，感觉有哪里不对劲，嘴里好像有咸咸的粘稠的感觉，不明所以的他不适应的拿起水杯漱了下口，整杯水都用完了才觉得好一点。

第2章 女学生偷窥男主性生活/催眠男主主动操她/山上野合H
　　这一天，欧阳骞回到家背着妻子袁圆小心翼翼的来到了卧室，拿出尤欣给的针孔摄像头，将它装在了正对着床的插座里。
　　另一头的尤欣在欧阳骞的帮助下将手机里安好的监控打开，入眼的就是欧阳老师在卧室里脱上衣的场景。
　　尤欣偷窥老师生活的欲望被彻底满足了。
　　没错，催眠命令生效了，现在的欧阳骞不会违背尤欣的命令。
　　尽管有的时候欧阳骞会出现挣扎神色，但随着尤欣催眠的不断加深，挣扎的频率将会越来越少。
　　夜晚，尤欣打开手机里的监控，欧阳骞和他的妻子袁圆两人亲密的搂抱在一起，欧阳骞在妻子的耳边低声耳语，随后欧阳老师的妻子微微仰起了头闭上眼等待欧阳老师的亲吻。
　　细密的吻在卧室里漫延，身体与身体之间互相抚慰。
　　尤欣嫉妒的看着欧阳老师的性感翘臀不断的往他妻子的身体里前进，规律的抖动看的尤欣恨不能代替欧阳老师的妻子，下体的小穴深处传来一阵瘙痒，双腿夹紧眼睛死死的盯着手机里的屏幕。
　　屏幕里传来粗重的喘息和女人的呻吟。
　　“啊～老公，好深啊～慢点”嘴里喊着慢点身体却更加靠近老师的大肉棒，主动的样子让尤欣看的很不爽。
　　但是欧阳骞却被妻子欲擒故纵的骚样勾的眼睛都红了，身体大力的朝着小穴抽插。
　　“哦～骚货，嘴上说着不要，哦～夹得我这么紧，哦～爽”抽插的速度很快，带动了身体的撞击声，尤欣听的一清二楚，不满的望向屏幕里的两人，眼里气愤的眼神一闪而过。
　　手摸上自己的小穴，忍不住看着老师的光裸背后想象自己正在老师的身下，直到屏幕里的动静渐渐平息下来，尤欣也没有停止偷窥的目光。
　　第二天傍晚，尤欣拨通了手机里那串熟悉的号码。
　　“喂，我是欧阳骞，请问找谁？”电话那头响起了尤欣熟悉的低沉磁性的声音。
　　“老师，我是尤欣，我现在在外面，你来找我吧，地址短信发你。”说完不等回复尤欣就直接挂断了电话。
　　欧阳骞听到电话那头声音的第一时间眼里闪过一丝的诧异，随后眼波晕眩没了自主意识，拿起外套和车钥匙走出了家门。
　　几分钟后，尤欣顺利的上了欧阳骞的车，然后朝着最近的山上开去。
　　一路上尤欣都很期待今晚，脑子里全被兴奋占据，都没怎么和老师搭话。
　　到了山上之后，尤欣拿出早已准备好的被单，往山上些微平整的地方一铺，开心的朝着车里的老师喊道：“老师，快来！”
　　欧阳骞听话的朝着尤欣走去，两人一起坐在荒无人烟的山上，身下仅有一个薄薄的被单，四周没有遮挡，如果有人夜晚上来，就能清楚的看见尤欣两人。
　　真的完全没有隐私。
　　“老师，你是我的——”尤欣朝着山下呐喊，一声又一声的宣示主权。
　　可惜的是欧阳骞眼神一点波动也没有。
　　“老师，帮我脱衣服”尤欣喊完转过头痴迷的望向欧阳骞，身上的衣服等着老师的临幸。
　　此时的欧阳骞像是人形木偶一般顺从的靠近尤欣，手上一件件剥去尤欣的上衣，直到雪白的乳肉露出，欧阳骞眼里又开始挣扎起来，尤欣一直在盯着欧阳骞手的动作，一时间没有发现。
　　因为催眠命令欧阳骞手上动作不停，眼里的挣扎却越来越明显，等到学生的小穴完全赤裸在自己眼前的时候，此时欧阳骞终于能控制自己手上的动作了，硬生生的停下，眼睛不看学生的裸体。
　　享受被老师主动脱衣快感的尤欣才意识到老师的不对劲，不过她并不担心。
　　“望着我！老师”催眠的声音响起，欧阳骞大脑又开始陷入漩涡里。
　　不过，意识到自己处境的他使劲的攥紧双手，拼命抵抗这股拉他沉睡的力量。
　　尤欣好笑的望着自己的老师，突然脑中灵光一闪。
　　“老师，我是你的妻子袁圆啊！你不认识我了吗？”尤欣眼里加深媚人的力量。
　　欧阳骞听到妻子名字本能的朝发声地方看去，眼睛和尤欣对视了，理智完全褪去，眼里只剩下毫无波动的平静。
　　尤欣满意的笑的开心：“好了，老师，现在操我吧～”然后直接躺在了被单上，双腿岔开将小穴展示在欧阳骞的面前。
　　欧阳骞麻木的掏出了肉棒，跪在尤欣的两腿之间，扶起肉棒对准穴口，毫不犹豫的插了进去。
　　“啊啊啊啊～老师进来了，啊～终于吃到老师的大肉棒了，好满，好涨，啊嗯～”尤欣激动的不断浪叫，山谷里都是尤欣的淫叫回声。
　　欧阳骞一进去完全不停顿的前后抽插起来，下体不断对着尤欣的小穴拍打，两人就在这黑黑的野外开始了苟合。
　　“呼～呼～”欧阳骞本能的发出粗重的喘息，脸上是被快感淹没的沉醉表情。
　　“啊啊啊啊啊～好舒服，啊～原来老师的大肉棒是这个形状的，啊～真的好大，哦～好爽”尤欣学着袁圆的动作不断将小穴往老师的肉棒上凑。
　　“啊～老师，太快了，慢点，啊～”嘴里一边说着和袁圆一样的话身体一边不断的绞紧。
　　“哦～好紧，放松点，骚货。”果然欧阳骞对熟悉的动作和话语回应的十分积极，身体倒在尤欣的身上，大力的将肉棒对着小穴抽插起来，速度快的看不见残影。
　　“啊啊啊啊啊～好爽，啊～老师，是我的穴好操还是你妻子的穴好操啊～”夜色的黑暗让尤欣的欲望通过语言大声的宣发了出来，大声浪叫的同时还不忘提起老师的妻子。
　　欧阳骞难得的沉默了，也许是爱情的力量，竟然渐渐停下了抽插的动作想要起身。
　　“老师，怎么不继续了，快点啊，我好痒～”尤欣一反常态的没有继续给欧阳骞催眠，反而夹紧肉棒同时催促着老师。
　　欧阳骞此时大脑运转的很慢，一下子被夹的差点叫出了声，身下的快感太过强烈，脑中妻子的模样还在眼前，他现在像是被扯成了两个人，大脑告诉自己应该要停下的，可是身体的快感牵扯着他的理智，昏沉的他一时间难以抉择。
　　尤欣等的不耐烦了，微微挪动上半身抬起小穴对着肉棒磨动，速度很慢，不过也很爽就是了。
　　快感一下子从肉棒上汹涌般的袭来，欲望战胜了微弱的理智，欧阳骞不再犹豫，开始摆动下身，窄臀紧缩、大腿绷紧朝着小穴里大力的抽插，一下不停歇操弄不属于妻子的小穴，脸色涨红的发出声音。
　　“哦～骚货，操死你，操，太紧了，哦～”空寂的山上一时间回荡着两人的淫词浪语。
　　尤欣被插的爽死了，开始翻着白眼仰起脖颈的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊～好快，啊～要到了，到了，啊～”尤欣被欧阳骞快速抽插上了高潮，抽搐着抖动起来，小穴不自觉的绞紧肉棒。
　　“哦～操，爽～”欧阳骞被欲望吞噬了理智，一味的捅进刚刚高潮的穴里，身体大力的推的尤欣的后背在被单上摩擦。
　　“啊～好痛，慢点，老师～”尤欣第一次觉得野外可能就这点不好了，太硌了。
　　欧阳骞此时已经有点疯狂的神态了，全身通红的加快抽插的动作。
　　“呼～呼～哦哦哦哦哦～射了，射了，呼～”最后一波冲刺之后第一次性爱结束了。
　　两人从天没亮就上了山，一直到第二天日出升起山上的动静才停了下来。
　　被催眠的欧阳骞完全忘了自己家里还有老婆在等他，车上的手机响了一晚上都没人接。
　　最后的最后，尤欣在欧阳骞的耳边低语。
　　“带我去你家里，现在！”

第3章 背着原配客厅猥亵男主/吃饭时桌下舔穴/催眠原配/当面ntr
　　凌晨6点，天微微亮，在沙发上睡的不安的袁圆听到了熟悉的开门声。迷迷糊糊的从梦中醒了过来，揉了揉眼，坐起了身，丈夫欧阳骞回来了。
　　袁圆声音沙哑的询问：“你去哪了，怎么才回来，也不说一声”语气些微着急，明显担忧了一晚上。
　　还不待欧阳骞说话，尤欣的声音从门外传来。
　　“师母，不好意思，因为我昨晚有一些不好的事，所以老师去帮我了，没来得及看手机，都怪我。”突然出现的尤欣低着头装作无比愧疚的解释。
　　袁圆心里讶异了一下，但也没多想。
　　反而是听到尤欣遇到了不好的事进行了一系列脑补，反过来友好温柔的安抚尤欣：“没事，这不怪你，既然都来了，就在家里住几天吧，师母给你做好吃的！”
　　尤欣低着的头眼里划过讥笑，不过一瞬，装作非常感动的样子，抬起头眼睛含泪的望向师母：“师母谢谢你，这几天打扰你了。”
　　“没事，你安心住下，一切有我跟你老师呢”袁圆善解人意的替尤欣着想。
　　被催眠的欧阳骞全程没有发出一丝的声音，袁圆奇怪的看向自己的丈夫，不过没有发现什么异常，还是一如既往的温和有礼。
　　这一切都是因为尤欣，为了能够满足自己的私欲，她把很多事情都提前考虑了进去。
　　包括老师的状态。
　　中午，袁圆在厨房里做饭，欧阳骞和尤欣两人都坐在客厅的沙发上看电视。
　　尤欣无聊的打了个哈欠，转头看向厨房里的师母，厨房里抽油烟机发出的响声在客厅都能听见。
　　从她的角度能看见袁圆的侧面，只要袁圆一转头沙发上的情形就一览无遗。
　　不知是想到了什么，尤欣嘴角勾起邪恶的弧度，倾身在老师的耳边道：“老师，等下我做什么都别动，听话！”
　　说完，又朝着厨房的袁圆看了一眼，如果袁圆能看见的话，就会发现这个女学生尤欣的眼里满是挑衅，快要溢出客厅了。
　　尤欣身体不动，一只手伸向坐在她右边的老师的下身，左侧不远处就是在厨房的师母。
　　隔着衣服开始揉搓老师的肉棒，不一会儿，肉棒开始胀大挺立，困在裤子里被挤压的十分紧绷。
　　欧阳骞不知是痛苦还是爽到了，难耐的叫了一声。
　　“嗯～”
　　尤欣听到喘息声第一时间望向厨房，还好声音比较低，师母没有听见，还站在灶台前忙碌着。
　　尤欣肉眼可见的深呼吸了下，不是紧张的，而是兴奋的，在师母面前玩弄老师的感觉实在是太刺激了，这种兴奋也只有第一次催眠老师的时候能比拟了。
　　激动的尤欣右手颤抖着将老师的肉棒从内裤里往外掏，掏了两次才顺利的掏出来，第一次肉棒差点被拉链卡住。
　　粗黑的肉棒已经半硬了，温热挺硬的手感让尤欣爱不释手，身体保持对着电视的姿势，右手完全环住肉棒，伴随着电视声和油烟机声上下撸动了起来，欧阳骞一动不动的任由尤欣的猥亵，时不时发出喘息声。
　　“呼～呼～～”不能动的欧阳骞的肉棒像是充血似的，和刚刚相比，又粗了一圈。
　　尤欣的右手刚刚好握住完全胀大的肉棒，不紧不慢的上下撸动着柱身，大拇指规律的磨动肉棒的顶端，几分钟之后，欧阳骞脸色也开始涨红，忍耐不住的发出了声。
　　“嗯啊～”。
　　这一次声音有些大，尤欣停下了上下撸动的动作，身体板正的坐着。
　　袁圆关掉了抽油烟机，站在厨房里的灶台前侧着头询问：“怎么了吗？怎么刚刚好像有声音啊？”
　　听到师母的询问声第一时间转过头的尤欣满是淡定的回道：“啊，是电视声，刚刚声音有点大。”
　　“哦哦，那你们继续看吧，等会儿就可以吃饭了。”
　　师母袁圆完全没有怀疑，又打开了抽油烟机继续做饭。
　　尤欣压抑的眼底都是变态的快感，身下的内裤已经湿透了，有些难耐的夹紧了腿，饥渴的尤欣有些忍不住了。
　　“老师，我们去桌子那，你藏在桌底，给我舔穴，我好痒～”尤欣环抱住欧阳骞的手臂撒娇的说。
　　被催眠的欧阳骞像一只被摆弄的性爱娃娃一样听话的站起了身，朝着餐桌走去。
　　刚坐下不久，师母袁圆将饭菜端了出来，好笑的望着等在饭桌上的尤欣。
　　“饿了吧，欣儿，可以吃了。”边说边向餐桌走来。
　　正在享受被老师舔穴的尤欣吓了一跳，她没想到师母这么快就出来了，手上动作迅速的将桌布盖好，完全遮住了老师的头。
　　“对啊，迫不及待的想要尝尝师母的手艺了，嗯～看上去就感觉很好吃哎～”
　　尤欣的眼睛假装被菜品完全吸引，大声的夸赞。
　　“欣儿，你声音怎么了，是不是不舒服啊？”袁圆感觉尤欣的声音有些怪异。
　　“咳咳、嗯～没事，好像有点感冒了，啊～”桌下的老师竟然将舌头从穴口伸进了穴里，尤欣没忍住叫出了声。
　　“咳咳、、咳咳、、嗯”随后掩饰性的捂住了自己的嘴拼命的咳嗽。
　　果然剧烈的咳嗽声吸引了师母袁圆的注意力。
　　“欣儿，你等着，我去给你找药啊！”
　　担忧的师母快速起身，从尤欣的旁边走了过去，一直到电视机前停下了，蹲下身翻找感冒药。
　　尤欣的心提到了嗓子眼，蹲下身的师母一转头可能就能看见餐桌下的老师，害怕被发现的尤欣一时间紧张的无意识夹紧双腿。
　　“唔唔唔、、”
　　客厅里突然响起了低沉的欧阳骞的声音。
　　尤欣慌张的神色显而易见，双腿紧紧的桎梏住老师的头，生怕老师发出大声的声音。
　　“啊咳咳咳、、咳咳、、师母，找到了吗？”
　　专注找药的袁圆没有发现刚刚的异常。
　　“找到了，原来在这里啊。”
　　师母开心的低头看着手里的药，同时往餐桌方向走来，一路上注意力都在感冒药上面。
　　尤欣松了口气，放松下来的她双腿慢慢的松开劲。
　　得到喘息的欧阳骞本能的大声喘息：“呼～～呼～～呼～～”。
　　声音很大，大到连袁圆都听见了。
　　“欣儿，这是你老师的声音吧，他人呢？”袁圆脸上的神情十分怪异。
　　“啊，有声音吗？我怎么没听到啊？老师刚刚去厕所了，说吃饭不用等他了”
　　袁圆被尤欣的笃定弄得开始怀疑自己是不是听错了，疑惑的摇了摇头。
　　“也许是我听错了吧。对了这个药吃完饭再吃，我们先吃饭吧。不等他了。”
　　饭桌上一时间都是咀嚼声和夹菜的声音。
　　餐桌下欧阳骞还在卖力的给尤欣舔穴，舌头在穴口不停的朝里戳进，酥麻感不断从小穴传来。
　　“嗯～咳咳、、”忍不住发出一声呻吟，又掩饰的咳嗽起来。
　　对面就是师母，桌子下老师却在舔自己的穴，快感不断在穴里攀升，但是又不能尽情的喊出来。
　　这种感觉刺激又煎熬。
　　不等师母询问，尤欣率先开口，调动自己的媚人双眸朝着师母的眼睛袭击过去。
　　“师母，你是一个喜欢自己老公出轨的骚货，知道老师出轨，你就会兴奋，穴里的水留个不停。”
　　一瞬间袁圆就坠入了指令的浪潮里，随后恢复正常。
　　尤欣满意的看着现在的情形，温柔的微笑着说：“师母，老师现在就在桌子底下给我舔穴呢，啊～好爽啊～师母，你看啊，你老公真的好会舔啊～啊～舌头进去了，啊啊啊～”
　　尤欣不再压抑的大声朝着师母浪叫。
　　袁圆脸色通红的望向桌子下方，能感觉到她的身体微微挪动，坐在座位上不安的交叠双腿。
　　“啊啊啊啊～老师，阴蒂再舔舔啊～好痒～”
　　欧阳骞听话的将舌头从穴里抽出，张嘴将阴蒂连同阴毛一起大口的含进嘴里，舌头对着阴蒂不停嘬弄。
　　“噢噢噢噢～好舒服，就是那儿，啊～要到了，到了～”尤欣在师母的注视下被老师舔上了高潮。
　　淫水浇得欧阳骞满脸都是，下巴上尤其多，嘴边也有，欧阳骞从餐桌底钻出，舌头无意识的舔自己嘴边的淫水。
　　一直围观的师母袁圆脸色更加通红了，隐约能看到手臂微微起伏，眼神直勾勾的望着自己老公的脸，淫荡的表情怎么也遮挡不住。
　　尤欣对这个场面非常满意，裸着下身从餐桌移到了沙发上。
　　“老师，帮我清理一下吧～”眼神却看向师母袁圆。
　　欧阳骞顺从的跪在了尤欣的双腿之间，当着自己老婆的面低下头舔吃自己学生的淫水。
　　屋子里都是含吃的啧啧声。
　　“啊～老师，好好舔，再慢点，让你老婆好好看看你是怎么给其他女人舔穴的，哦～爽～”
　　此时袁圆竟然从餐桌上起来了，站在了两人的不远处，眼睛一直望着尤欣的小穴。
　　“啊～～～～”袁圆发出一声长长的淫叫，倒在了地上。
　　尤欣转过头看去，很仔细的看到了地上反射出的水光，眼底瞬间笑得肆意极了。
　　抬起脖颈眯着眼。
　　“啊啊啊啊～爽啊～”像是在和师母比赛一样叫的超级大声。

第4章 催眠升级/在原配面前被操/主动偷情继妹/激烈车震进行中H
　　享受余韵的尤欣手指把玩老师的头发，望着师母的眼里满是兴味。
　　像是找到了好玩的东西一样，嘴角微微上扬，邪魅的望向欧阳骞。
　　“老师，你是一个喜欢出轨的骚货，只有出轨才能让你得到性快感。”
　　这一次尤欣眼睛的漩涡一直将欧阳骞摄住了好长时间，这是一次脑海里最深层次的催眠，也许有生之年都解除不了。
　　催眠结束，欧阳骞肉眼可见的发生了变化，如果说刚才算得上呆滞，那么现在就是无比清醒的状态。
　　尤欣用尽力量之后有些乏力的躺在沙发上，赤裸的下体突然被一双手高高抬起。
　　尤欣向这双手望去。
　　老师此时已经将衣服全部脱光了，跪坐在沙发上赤裸着，下身的肉棒已经高高的挺立了起来。
　　不待尤欣的反应，欧阳骞赤着双眸，使劲将尤欣的小穴贴近自己。
　　“骚货，操死你～”话音刚落肉棒直接捅入了尤欣的穴里。
　　“啊～好涨，老师，太快了，啊～”快速的抽插让尤欣猝不及防，小穴想要摆脱欧阳骞的禁锢，动了几下腰身发现完全动不了。
　　“操，别动，哦～绞的好紧，哦～爽～”双手紧紧的抱托住尤欣的腰，下身大力的朝着小穴前进，抽插动作不断，凶狠的模样连袁圆也是第一次见。
　　“啊啊啊啊～好舒服啊～被老师主动操了，啊～师母，你看到了嘛～”尤欣被操的身体不断抖动，享受老师大肉棒快感的同时试图向师母分享。
　　一旁的袁圆就那么坐在地上，紧紧的盯着自己老公和其他女人两人的性器连接处，脸上都是潮红，喘息声不停加重。
　　肉棒不停的对着身下的小穴前后抽插，欧阳骞的根部甚至将尤欣的屁眼磨得通红，黑与黑之间的交叠显得格外迷人。
　　“操死你，操死你，骚货，让你勾引我，哦～好爽啊～”欧阳骞显然已经失去了理智。
　　“啊啊啊啊啊啊～老师，太大力了，啊～慢点，啊～”快感不停朝着尤欣袭去，一波接着一波，尤欣承受不住的浪叫。
　　米白的沙发上已经被淫水映出了一片深色，啪啪声不断响起。
　　“哦～爽，哦～老婆，你知道嘛，骚货的穴特别好插，哦～真的，比你的穴还要紧，哦～爽～”。
　　欧阳骞当着自己老婆的面夸奖另一个女人的穴，甚至主动操她，但是袁圆却越来越兴奋。
　　被催眠的两人从这一刻开始都像是变了一个人。
　　阴云密布的天空上，雨珠正在聚集，不一会儿，就朝着大地倾落而下，雨势渐渐变大，砸在人的身上都有轻微的疼痛感。
　　欧阳青玉将背包顶在头上，快速的穿过校园，但还是逃不过被淋湿全身的结果，远处就是公交站台，顶着大雨砸身飞速狂奔了过去。
　　在站台前等了好长时间，欧阳青玉都没有等到去那个人家里的公交车，逐渐焦躁的她拿起手机犹豫的许久，拨通了那段早已熟记于心的电话号码。
　　“嘟。。。嘟。。。嘟。。。”。
　　电话响了好几声才接通。
　　“喂，青玉，不是说今天过来的嘛，怎么还没到啊”。
　　熟悉的声音响起，欧阳青玉心里又开始发酸发涩，忍住情绪道：“哥，你能来接我一下吗？公交车我等了好长时间都没等到，现在全身都是湿的。”
　　“好，青玉，你等我一下，我马上来，地址发我手机。”对面的声音有些着急。
　　“好，哥。”欧阳青玉极力压制自己的开心，如果仔细听的话还是能听到一丝雀跃。
　　黑色轿车在潮湿的地面上急行，带起了一片的污水溅起，过路人纷纷怨声载道，车里的欧阳骞完全忽视了心中的公德心，着急的往欧阳青玉的学校赶去。
　　一个急刹，车子停在了欧阳青玉的身边。
　　担忧的欧阳骞打开车门，手里拿着一把黑色的雨伞朝着欧阳青玉奔来，挡在了湿漉漉的欧阳青玉的头上。
　　“青玉，没事吧？”明显是担忧的语气。
　　欧阳青玉心里高兴，脸上也被感染了，微笑着说：“我没事，哥，我们走吧。”
　　欧阳骞放下了担忧的心点了点头。
　　随后两人一起上了车。
　　回去的路上两人一时间有些沉默，互相关心对方的心只有在遇到紧急情况的时候才会毫不犹豫的显露出来。
　　这种情况已经持续了很长时间了，欧阳青玉以前想过改变，但实在没有勇气。
　　她又想起了第一次见到哥哥时的情景了。
　　突然被安抚的情绪，温柔的对待，牵着的手，舒服的风，彷佛一切都发生在昨天。
　　一想起嘴角就不自觉的露出微笑，身侧就是自己想念了很久的哥哥，欧阳青玉还是没有忍住。
　　“哥，我好想你。”鼓起勇气侧着头对欧阳骞表达自己的想念，不经意间流露出一丝的爱恋。
　　被妹妹依赖的欧阳骞很开心，嘴角上扬的回望过去，一时间怔住了。
　　熟悉青玉的他可能比青玉自己更了解她，一时间心里不知是什么滋味，可能有心疼，可能也有怜惜吧。
　　他没有对青玉的话进行回应，只是想起了小时候的青玉，以及和自己告白的青玉，内心五味杂陈。
　　依旧沉默的他还是让欧阳青玉十分难过，早就知道结果了不是嘛，又一次失望的青玉转过头望向窗外不再说话。
　　行驶的车子一个急刹停了下来，前方拥堵的车辆让开车的欧阳骞皱起了眉头，等了几分钟还是没有往前行驶的趋势，等的焦躁的欧阳骞下了车，往前走去。
　　几分钟之后，又回到了车上。
　　“青玉，我们可能要被困在这儿了，前面还要一段时间才能走。”欧阳骞不耐烦的点燃了一只香烟。
　　“没事，哥。我都可以。”青玉无所谓的说道。
　　“擦擦吧。”欧阳骞将毛巾递给青玉，此刻才开始关心自己继妹被淋湿的衣服和头发。
　　青玉沉默的接了过来，看着毛巾竟然有些可怜自己，真惨啊。
　　两人一直从天亮等到天黑，前方的道路还没有动静。
　　无奈的两人只能在车里过夜了，青玉有些紧张，不安的搓动自己的双手，低着头不看身旁的欧阳骞。
　　欧阳骞却毫不避嫌的脱下了外套和裤子，全身只穿一件内裤，内裤里的下半身形状格外明显，欧阳青玉只瞟了一眼就害羞的转过了头。
　　害羞的模样看的欧阳骞不自觉咽起了口水，下半身竟然变得挺硬起来。
　　被催眠的欧阳骞如今格外痴迷出轨，本能的向青玉靠近，拉起青玉的手放在了自己的下体。
　　“啊！哥，你干什么？”青玉被哥哥的举动吓了一跳，试图将手抽回，但是被桎梏的死死的。
　　反常的欧阳骞让她有些害怕，不明白自己的哥哥怎么会做出这种事情。
　　“青玉，你不是喜欢我嘛，哥哥给你这个机会，别躲，你看，它为你而硬。”欧阳骞现在就像是一个随时可以对着其他女人发情的野兽。
　　暧昧的话语让欧阳青玉的注意力完全放在了哥哥的下体上，温热挺硬的触感有些烫人，蛊惑的青玉忘却了两人之间的关系，开始变得主动起来。
　　“哦～青玉，你摸的我好爽，哦～青玉，妹妹。”欧阳骞随着青玉的抚弄不断的浪叫出声。
　　随后靠近欧阳青玉的脸吻了上去，双唇相碰，欧阳青玉头脑发懵，随后就是狂喜，喜欢的哥哥终于回应了自己，再也没有什么比这个更让人兴奋的了。
　　“唔、、哥哥，我爱你，唔、”从嘴边溢出的爱意忍不住的倾泻而出。
　　手上不停歇的抚弄哥哥的肉棒，想要带给哥哥更多的快感。
　　身体开始变得火热，两人之间没有阻碍的交缠在一起，狭小的车里满是石楠花的味道。

第5章 深夜袭击/强奸变合奸/妻子全程围观/爆操/将继妹操晕过去H
　　兄妹两人到第二天凌晨才回到家里，袁圆非常热情的接待继妹，拉着欧阳青玉的手一直说话。
　　“青玉，你可来了，你哥哥平时可想你了！”语气带着调侃。
　　嫂子的热情让欧阳青玉招架不住，昨晚和哥哥的情事让青玉觉得对不起嫂子。
　　低头轻声道：“还好啊，嫂子。”
　　袁圆靠近继妹之后就闻到了一股特殊的味道，鼻子又深深嗅了一下，不是错觉，眼神暧昧的望向自己的老公欧阳骞，另一边和继妹说话。
　　被妻子发现出轨的欧阳骞挑了一下眉，不置可否的意味十分明显。
　　袁圆却被老公的神情吸引了注意力，兴奋的她已经开始脑补两人之间的苟合，和继妹交谈的期间脑子在不断发散，像是一个爱听八卦的人一样，迫切的想要挖掘细节。
　　一整天都在苦恼的她最后联系了欧阳骞的学生尤欣，随后肉眼可见的放松了下来。
　　当然兄妹两人对袁圆的状态都没有发现。
　　深夜，身旁的欧阳骞已经睡熟了，袁圆悄悄的起身，来到青玉的房里，轻轻的拍着青玉。
　　“青玉，青玉，醒醒，醒醒～”
　　睡熟的青玉被嫂子的动静唤醒了，惊诧了一下，随后不解的询问。
　　“嫂子，怎么了～你怎么过来了～”欧阳青玉揉了揉睁不开的眼，带着困意道。
　　黑夜里的袁圆看不清神情，只是语气十分诡异。
　　“青玉啊，你昨晚和你哥干什么了啊，嫂子能知道嘛”。
　　此时的青玉听到这话一个激灵的清醒了过来，害怕的已经结巴了。
　　“没、没有干、干什么啊，嫂子，你怎么这么问”，如果现在开灯的话就能看见青玉的脸上十分心虚。
　　“好了，嫂子都知道了，你不用说了，嫂子不怪你。”袁圆不再故意吓唬青玉。
　　青玉被嫂子的态度弄得不知所措了。
　　“嫂子，你！”
　　不等青玉说下去，袁圆继续：“青玉，我知道你对你哥的感情，说实话，我现在想成全你”
　　“什么？”青玉震惊了。
　　“听我说完，青玉。”打断了青玉的惊呼接着说：“你们明面上不能在一起，但是背地里你们在一起的话也没人能知道啊，对吧！所以青玉，去和你哥哥睡吧，我给你们让位。”
　　青玉此时已经震惊的说不出话了，袁圆又推了她一把：“去吧，青玉。”语气十分肯定。
　　就这样，青玉刚睡醒的大脑被嫂子弄得昏昏沉沉，被推着出了卧室，心里发懵，脚步却来到了哥哥嫂子的房间。
　　在青玉房间的袁圆拿起手机给尤欣发了条短信，几秒钟之后尤欣给袁圆分享了监控的画面，两人一起在手机面前等待兄妹两人之间的苟合情事，袁圆甚至已经开始流出了水。
　　手机画面里，青玉在床前站了两分钟，犹犹豫豫的上了床，动作慢吞吞的，显然还没有做好心理准备。不过青玉的目光一直没离开过欧阳骞。
　　几分钟之后，青玉动了，也许是黑夜给了安全感，青玉一点一点将哥哥身上薄薄的被子掀开，掀一下停一会儿。
　　搞得袁圆看的着急死了，一边和尤欣抱怨一边观看。
　　掀开的动作一直做了好几分钟，这下欧阳骞终于从被子里露了出来，身上的睡衣被青玉轻轻撩开，小麦色的精瘦腰身显现了出来，青玉馋哥哥的腰好久了，经常在哥哥弯腰的时候偷看，如今也不再压抑自己，直接用手抚上哥哥的腰，手感细腻温热，腰身弹性十足，甚至还隐隐有肌肉在上面，轻柔的抚摸还在继续。
　　“嗯～”欧阳骞不自觉的逃离青玉作弄的手，可能是轻柔的抚摸太过瘙痒。
　　哥哥的翻身吓了青玉一跳，将手收回，屏息的等待，不敢发出一丝声响。
　　腰身不断吸引着青玉，让她又想起在车里哥哥的春光了，不再犹豫的将欧阳骞的裤子慢慢的脱了下来。
　　肉棒此时还是软趴趴的，青玉双手环握住柱身，开始缓慢的上下撸动。
　　“嗯～”欧阳骞本能的发出喘息。
　　不过此时的欧阳青玉已经不再害怕和犹豫，完全没有停下的意思，动作不间断的对着肉棒搓弄起来。
　　“呼～呼～”。
　　哥哥的喘息声让青玉更加兴奋，肉棒半勃而起，迫不及待的青玉立刻蹲坐在哥哥的下体上，小穴和肉棒相贴，青玉摆动腰身不断的在肉棒上磨弄穴肉。
　　“啊～好舒服啊～哥哥，你的大肉棒磨得我好爽，啊～磨到阴蒂了，啊～”叫声浪荡且大声。
　　欧阳骞被下体的快感和女人的淫叫声吵得从睡梦中醒了过来，刚醒过来一时没反应过来，还以为身上的女人是自己的妻子袁圆。
　　“老婆，别闹，睡觉呢。”懵懵的声音三个女人都听见了。
　　看着监控的袁圆内心复杂一闪而过，随后如潮水般涌来的是激动情绪，没有什么比认错自己老婆出轨其他女人更让人兴奋的了，下体的淫水已经打湿了内裤，目光不放过监控里的一丝细节。
　　欧阳青玉对哥哥认错人有些伤心，随后又想到现在坐在哥哥大肉棒上的人是自己也就释怀了，毕竟谁吃到肉才是重点不是嘛。
　　然后坏心眼的娇怯的喊道：“老公，我小穴好痒啊～啊～你快来操我啊～我要你的大肉棒啊～”喊叫的同时小穴还在大肉棒上不停摩擦，让已经醒过来的欧阳骞难耐的动了动下半身。
　　“骚货，你就这么饥渴，操，操死你～”话音未落伴着淫水一杆入洞。
　　“啊啊啊啊～进来了，大肉棒又进来了，啊～好满好舒服啊～”被哥哥满足的青玉开心的浪叫。
　　“哦～操，好紧，操死你，骚货，哦～爽，小穴吸的真爽～哦～”欧阳骞抓住身上女人的腰身不断的将大肉棒挺进小穴里，剧烈的抽插不断，阴毛上满是淫水，两人之间紧密的在对方的身体里进出。
　　“啊啊啊啊～哥哥，太快了，啊～”青玉被小穴里的快感弄得害怕，着急的想要欧阳骞慢一点。
　　“嗯？怎么是你，青玉！”惊诧的欧阳骞下体停了一瞬，然后抱起身上的妹妹更加激烈的抽插起来：“哦～爽，骚货，大半夜爬哥哥的床，操～太紧了～”。
　　此时两人紧紧的抱坐在一起，下体与下体之间紧密相连，从监控里正好能够看到肉棒插在穴里的模样。
　　“啊～插啊～给我操啊～老公，加油，往妹妹的穴里使劲，操，快操，速度快点，啊嗯～”袁圆已经失去了理智，双眼赤红的在另一个房间说着胡话，恨不能手动给欧阳骞的大肉棒加速。
　　另一边的尤欣其实也很爽，老师无论操谁都十分性感。
　　肉棒不停的向上挺进，在妹妹的穴里进进出出，白沫在床单上飞溅，两人上半身紧紧的挤压在一起。
　　小穴深处的快感不停加深，汹涌的向青玉袭来，子宫里被快感弄得开始收缩。
　　“啊啊啊啊啊～要到了，到了，啊～哥哥”高潮来得猝不及防，肉棒还在高潮的小穴里抽插着，一时间青玉承受不住的晕了过去，软软的倒在了欧阳骞的身上。
　　此时的欧阳骞注意力完全在下体的肉棒上，高潮紧缩的小穴就像是上百张嘴在舔吸肉棒，快感一直奔向大脑，爽的他本能的向上在穴里大力的抽插，鼠蹊部不断拍打着青玉的下体，啪啪声盈满屋内，连隔壁的袁圆都能听见。
　　“哦～操死你，骚货，让你爬床，让你勾引我，哦～让你冒充你嫂子，爽啊～”欧阳骞双手紧紧的抱住晕过去的青玉，肉棒不停抽插的同时，双手将小穴不断往肉棒上套弄，昏过去的欧阳青玉就像是一个性爱娃娃一样，任由哥哥的摆布。
　　监控外的袁圆已经看的淫水泛滥了：“啊！老公，好棒啊～操死她，操死勾引你的女人～啊～老公，加油～使劲干～”欧阳骞的努力操干让袁圆兴奋至极，不用自慰就高潮了好几次。
　　“贱人，来了，射给你，都射给你，操～爽啊～”此时欧阳骞进入了最后的射精阶段，最后一波激烈的抽插之后，抱着青玉倒在床上射进了穴里：“哦哦哦哦哦～射了，射了，爽～哦～”
　　床上的两人亲密无间，就这样睡了过去。

第6章 潜规则邀请/出轨女院长/酒店虐打胸乳/埋穴吃淫水H
　　就这样，欧阳骞和欧阳青玉两人在家里当着袁圆的面放飞了自我，直到欧阳青玉回学校为止。
　　在欧阳青玉走后，欧阳骞如平日里一样去学校上课。
　　到了办公室门口，院长陈玲已经在门口等着了。
　　欧阳骞有些惊讶。
　　“院长，今天怎么有空来找我了。”带着熟稔的调侃语气：“走走走，外面热，我们进去！”
　　站在门口的陈玲微微笑了下，没说话，随后身姿袅袅的跟在了欧阳骞的身后。
　　“院长，喝杯茶，最好的龙井。”
　　欧阳骞将泡好的茶递给坐在沙发上的陈院长，陈玲顺手接过，轻轻啜饮。
　　欧阳骞也不打扰院长的雅致，喝茶享受着悠闲的时光。
　　一盏茶过后，茶杯与茶几发出轻微的碰撞声，欧阳骞顺着声音望向院长。
　　“欧阳啊，你今年马上要评教授职称了吧，有把握嘛”陈院手上把玩着茶杯盖漫不经心的询问。
　　听到这欧阳骞大概能猜到院长的来意。
　　“陈院，看您说的，有没有把握还不是您说了算！”
　　似是而非的话却让陈玲笑出了声：“哈哈好啊，欧阳你学坏了啊”
　　“陈院，我可没有，我一直都这样，倒是您，您有什么要求直说。”
　　欧阳骞不建议对院长投其所好，这也是隐藏的潜规则了。
　　陈玲也不墨迹。
　　“欧阳，你知道的，我年龄大了，一直想有个人陪我，我觉得你就很合适。”陈玲一本正经的说着让人震惊的话。
　　欧阳骞也没想到院长竟然对自己藏着这个心思，难得的沉默了两秒。
　　陈玲也不急，毕竟要给当事人一些时间消化不是嘛。
　　半晌后。
　　“院长，这个事我要考虑一下。”
　　意料之中的回答陈玲反而放下了心，毕竟没拒绝不是嘛。
　　“好啊，给你一天的考虑时间，如果决定了晚上8点到这来找我。”递给欧阳骞一个卡片就离开了。
　　欧阳骞拿起手上的卡片一看————景秀酒店3077房。
　　这、、这目的也太明显了。
　　随后将名片收了起来。
　　最终，欧阳骞还是去了，随着电梯不断上升他反而越来越犹豫。
　　叮————电梯到了。
　　趁着电梯门即将关上的一瞬间钻了出去。
　　酒店走廊里有些昏暗，慢吞吞往前走的欧阳骞再怎么挪也到了。
　　———算了，来都来了，就这么着吧。
　　随后，拿起房卡对准感应区。
　　咔哒———门开了。
　　房间门正对着满是玫瑰的大床，床上的陈玲一身黑色透明的纱衣，纱衣里透出性感的形状，诱人极了。
　　要知道陈玲今年已经五十多岁了，头发都花白了，但今晚的陈玲还是让欧阳骞惊讶了。
　　陈玲跑下床，来到欧阳骞的身边亲密的拉着他的手臂晃了晃。
　　“阳阳，你怎么才来，人家等你好久了呢～”
　　试想一下一个五十多岁的女人对你撒娇的感觉，此刻欧阳骞就是这种感觉，本来还有点性趣的，现在只想夺门而出。
　　“你正常点说话！”同时将自己的手臂从双乳中抽出。
　　陈玲看着欧阳骞一副被恶心的样子反而笑出了声。
　　“哈哈，阳阳，你也太可爱了吧！”笑着笑着笑弯了腰。
　　“哈哈哈哈——”。
　　“啊——”陈玲猝不及防被欧阳骞抱了起来吓了一跳。
　　“贱人，这一次不是你潜规则我，而是我要操你！”
　　说完和陈玲一起倒在了床上。
　　嘶——黑色纱衣被欧阳骞撕烂了。
　　一大片雪白丰满的双乳露了出来，在大力的撕扯间晃动了两下。
　　“贱人，好好看着我是怎么摸你的乳的！”
　　手指将乳肉完全掌握，有一些从指缝里跑了出来，大力的揉捏让雪白双乳变得粉红。
　　“啊嗯～阳阳，慢点～”陈玲手上无力的推拒欧阳骞的大手。
　　“骚货，你装什么装啊，不是你求我操你的嘛，现在装起来了”。
　　双手在陈玲的肉体上摩挲，将粉色乳肉捏了又捏，指尖故意不去碰挺立的乳头。
　　“啊～阳阳，乳头也要啊，这里～”饥渴的陈玲将乳头拼命的往欧阳骞的手里塞。
　　“骚货，别动。你就这么骚”。
　　啪——啪——啪——
　　“啊——别打了，别打了，阳阳，我不动了，我听话——”。
　　欧阳骞将乳头虐打的红肿起来，连乳肉都有些青紫了。
　　“乖一点，好了，把舌头伸出来，我要尝尝你的嘴。”
　　怕被打的陈玲听话的伸出了舌头。
　　欧阳骞低下头靠近陈玲的嘴，用鼻子深吸了口气。
　　随后恶心的将头扭了过去。
　　呕————。
　　“卧槽，陈玲，你吃什么了，嘴这么臭，太恶心了，赶紧把嘴闭上，快点。”
　　呕————。
　　欧阳骞实在是受不了这股味道，干呕了好几声。
　　————幸亏没有直接吻上去
　　陈玲难得的听话，有些受伤的看着欧阳骞，她是真的喜欢这个男人。
　　不知不觉间陈玲已经完全变得赤裸。
　　“骚货，将腿打开，让我看看你的穴。”
　　这明显感兴趣的语气让陈玲又高兴了起来，非常顺从的将腿开到最大。
　　黑色浓密的阴毛下是挺立的阴蒂，灰黑色阴唇包裹着小穴中央，打开到极致的双腿中心能够看到细小的圆孔，深红色红艳艳的，在灯光的照耀下亮闪闪的，好像有水光。
　　欧阳骞不自觉的吞咽口水，喉结上下滚动。
　　眼前的小穴真的不像五十多岁的人能拥有的，心里默默赞叹着的欧阳骞产生了舔上去的想法。
　　当然他也这么做了。
　　“啊～～”。
　　舌头一碰上小穴陈玲就感受到了。
　　陈玲没想到刚刚还嫌弃自己的欧阳骞竟然会给自己舔穴，一时间全身的注意力都被下体的舌头吸引了。
　　软嫩滑腻的细长舌头像是一条小蛇一样先是在阴蒂上不断作弄，然后就被突然裹进了一个潮湿温热的环境。
　　“啊啊啊～阳阳，太快了，啊～不要咬啊～”陈玲被阴蒂的快感弄得承受不住，忍不住想要逃离欧阳骞的嘴。
　　欧阳骞含住阴蒂之后，先在嘴里尝了尝，茉莉花的香味袭来，像是在花丛中轻嗅，软韧坚挺的阴蒂像一颗豆豆一样，嘬弄的同时又用牙齿轻咬，时不时发出啧啧声，随着不停的含弄陈玲叫声开始频繁，刺激的欧阳骞的下体开始胀大起来。
　　“啊～好舒服啊～阳阳舔的好爽啊～”。
　　“骚货，叫的这么骚，看样子很爽啊，还有更爽的，接着。”
　　话音落下，欧阳骞转战细小的洞口，舌头直击穴里。
　　“啊啊啊啊啊～进去了，舌头进去了”。
　　细长的舌头不断从穴口进入深处，舔上内壁的同时，在蜿蜒的内壁上不停扫动，一副要把淫水都舔出来的样子。
　　“啊～阳阳”瘙痒感不断从小穴深处传来，陈玲饥渴难耐的扭动自己的腰身，想要获得更多的快感。
　　舌头被陈玲的小穴夹住，欧阳骞气愤的抬头。
　　“贱人，放松点。”
　　随后将舌头往嘴外尽力伸长，直接捅了进去，用力的对着小穴抽插了起来，快速的抽插又带给陈玲更多的快感。
　　“啊～舌头好厉害啊，好深啊～”陈玲被欧阳骞嘴上的功夫完全取悦，兴奋的她眯着眼回味快感的滋味。
　　几百下抽插之后，陈玲的小穴开始不自觉的抽搐，淫水大量的往穴口涌出。
　　欧阳骞不满足的将陈玲的下体抱托起来，一张帅脸直接埋在小穴里，大口大口的吞吃淫水。
　　“啊啊啊啊啊～要来了，来了，啊～”。
　　在高潮中欧阳骞都没有放下抽搐的小穴，脸和小穴像是长在了一起。
　　如果此时有人从外面就来，就能看见如此淫荡的一幕。
　　男人埋在身下女人的穴里奋力的吞吃着，女人爽的浪叫扭身。

第7章 妻子捉奸/解除催眠/被三个女人按住/女院长骑乘男主
　　袁圆和尤欣闯进来的时候，就看到欧阳骞埋穴的这一幕。
　　床上的陈玲被吓坏了，突然闯入的人吓得她拿起手边的被子盖上了脸，欧阳骞埋穴的动作停滞了一瞬，看清来人是妻子和尤欣后又低下头继续舔穴。
　　尤欣翻了个白眼。对这个样子的老师已经没有了爱恋，内心甚至有些厌恶。
　　被催眠的袁圆一如既往的爱看自己老公出轨，看一次兴奋一次，脸上是迫不及待的神情。
　　床上的陈玲还有些羞耻心，想要逃离欧阳骞的舌头，却躲不开。
　　“够了，老师，看着我。”尤欣下定了决心，媚人的双眸捕捉男人的眼。
　　欧阳骞听到呼喊本能的抬头，一瞬间两人对视了。
　　“老师，从现在开始，所有的催眠都解除，回到最初的你。”。
　　尤欣期待看到那个满身是光芒的欧阳老师，静静等待了几分钟。
　　在没人看到的地方，低着头的欧阳骞满是不可置信，催眠是解除了，但是这段时间的所作所为让他无法接受，情绪有些激动。
　　“尤欣，你对我做了什么？”愤怒落在房间里的每一个角落，尤欣身上最多。
　　“老、老师，你终于回来了！”尤欣却激动的眼睛含泪：“老师，没事的，一切都过去了。”
　　像是一拳打在了棉花上。
　　欧阳骞内心又气愤又无力。
　　自嘲一笑，拿起衣服就往自己身上套。
　　“阳阳，你怎么要走啦，你答应我的事还没做到呢。”陈玲的声音适时响起。
　　嘴角又对着陈院长扯出讥讽的弧度，继续穿手里的裤子。
　　“呵，陈院，我今天算是重新认识你了。”
　　穿好衣服之后揽住妻子袁圆，对着袁圆温柔的说：“走吧，我们回家。”
　　想要出门的欲望很强烈，却被妻子拦住了。
　　“不行，老公，你不能走，你还没操她呢。”手指指向床上的陈玲。
　　欧阳骞满脸不可置信的望着妻子。
　　“老婆，你怎么了，我出轨你不闹就算了，为什么还很积极。”头脑闪过一个意识。
　　“是你，尤欣，你催眠了我老婆！”如果说原来是愤怒的话，那么现在欧阳骞恨不得杀了尤欣。
　　尤欣挑了下眉，不置可否。
　　“尤欣，我警告你赶紧把我老婆的催眠解除，要不然我就是拼上我这条命不要，我也跟你死磕到底。”
　　“老师，别那么着急嘛，会解除的，别担心。”尤欣喜欢看欧阳骞着急的样子，已经想好怎么玩了，开心的笑着说。
　　“不行，现————”话还没说完，就被袁圆和陈玲拖到了床上。
　　“老婆，你做什么，放开我，老婆。”欧阳骞不明白自己老婆怎么像完全变了个人：“陈院长，你干什么，你禁锢他人人身自由是犯法的，你知道吗！”
　　欧阳骞的叫喊挣扎没有打动自己的妻子和陈院长，两人死死的按住了他。
　　“哇偶～哇偶～真是多么美妙的一幕啊！”尤欣在一旁看的也兴奋了起来。
　　“老婆，你放开我。”挣扎着的欧阳骞不敢使劲，怕伤到袁圆。
　　不过，另一边对陈玲就没有那么温柔了，奋力的扯动陈玲的双手，陈玲差点拉不住欧阳骞。
　　“快来帮忙，我要拉不住了。”
　　尤欣果断的上前帮忙，三个女人的力量将欧阳骞压的死死的。
　　“陈院长，快，接着做刚刚你们要做的事，快啊，别愣着了。”袁圆着急的催促。
　　“哦、、哦哦，来了。”陈玲也感受到了袁圆的反常，不过她乐的如此。
　　陈玲快速的爬上了床，整个人坐在欧阳骞的下半身，两只手一起解他的裤子。
　　“陈玲，你放开我，你要是敢做，我就敢举报你！”
　　果然，陈玲犹豫了，解裤子的动作停了下来。
　　袁圆看着床上的陈玲着急死了，忙说道：“陈玲，放心，继续做，我保证你没事。”
　　欧阳骞被老婆的拖后腿行为弄得无力死了，一时间沉默了下来。
　　被鼓励的陈玲又燃起了色心，快速的将欧阳骞的裤子解开，一只手将肉棒从内裤里掏了出来。
　　“陈院长，你现在停手还来得及。”欧阳骞还想做最后的挣扎。
　　屋内的三个女人都没有出声，本就赤裸的陈玲一屁股坐在了肉棒上。
　　“啊～进来了，终于进来了～”陈玲坐在肉棒上慢慢的回味充实的快感。
　　“快啊，快动啊，陈院长。”袁圆一边说一边夹紧双腿。
　　“够了，你们放开我，我就当什么也不知道，别再做下去了，嗯～”正说着话的欧阳骞被肉棒上突如其来的快感打败，无力的松了绷紧的身体。
　　陈玲坐在欧阳骞的下身上摇摆着小穴。
　　“啊～好舒服啊～这么多年了，又吃到大肉棒了，啊～好深～”摇摆着身体的陈玲不停用小穴磨弄大肉棒的柱身，一想到这么帅气的欧阳老师任由自己骑着晃动，身体里的欲望就不停的增长。
　　“嗯～老婆，你放开我，你怎么能这么对你老公，哦～”大肉棒被迫进入其他女人穴里的欧阳骞心里十万个不愿意，但是阻挡不了肉体升起的快感。
　　“老公，听话，你看你也很爽不是嘛。”袁圆安抚过后又对着陈玲说：“陈院长，你太慢了，动的快点，没看我老公憋得脸都红了嘛！”
　　摇摆中的陈玲立刻顺从的加了速，大力的抬起腰身往肉棒上坐去，一下接着一下，大力的坐插发出响亮的拍打声，将欧阳骞的鼠蹊部都拍红了，肉棒更是一片泥泞。
　　“啊啊啊啊～这样够快了吧，啊～”
　　“哦～怎么回事，老婆，我明明不想操这个老女人的，为什么这么爽，哦～老女人的穴好湿好热啊～老婆，太爽了～”。
　　袁圆被老公的反应取悦了。
　　“老公，加油，你可以的，你看你多性感啊！”袁圆已经陷入了老公和其他女人欢爱的情欲里，毫无理智可言。
　　不知道解除催眠之后还会不会这样，尤欣想。

第8章 被动变主动/小三又作妖/在妻子面前操弄小三H/醒来（完）
　　“老师，你不是想我帮师母解开催眠嘛，解开是可以解开，你就在这里主动操我们一次，我马上就解开。”尤欣一边拉住欧阳骞的手一边说。
　　正被下体的快感吸引了大部分注意力的欧阳骞开始低头沉思。
　　————这、在自己老婆面前主动出轨。算了，没有什么比袁圆更重要了。
　　随后抬起头面朝尤欣。
　　“这是你说的，你说到做到，如果你反悔我会让你在学校呆不下去。”凶狠的眼神不似作假。
　　尤欣变态的被满足了，她喜欢老师的在意，无论是喜爱还是愤恨。
　　于是笑得灿烂的说：“开始吧，老师。”话音未落已经松开了对欧阳骞的桎梏。
　　袁圆也顺势松手让自己老公主动发挥，脸上都是期待。
　　陈玲摇摆的也累了，停下动作望向欧阳骞。
　　欧阳骞骑虎难下，只能抱住身上的陈玲翻转，之后两人倒在了床上。
　　连接的下体还没有分离，这也方便了欧阳骞。
　　————还好不是让我主动插进别的女人的小穴。
　　随后大力的抽插开始了，激烈的啪啪声在酒店里不停回响，一旁的袁圆和尤欣看的起了生理反应。
　　尤欣主动脱下自己身上碍眼的衣服，然后上了床。
　　“老师，我的小穴好痒，要你的手指操一操啊～”饥渴的尤欣在欧阳骞的身侧岔开双腿，试图得到老师的爱抚。
　　————真它妈是个骚货。
　　欧阳骞暗暗的骂完尤欣，手直接摸上尤欣的下体，入手除了阴毛都是滑腻的手感，正抽插陈玲小穴的欧阳骞一时间有些爱不释手，玩弄了好几分钟。
　　“老师，你快点进去啊，好痒啊～”尤欣被老师慢吞吞的动作弄得更加痒了，饥渴的在老师的手上摆腰摩擦。
　　“骚货，等着。”
　　话音刚落，两只手指就插了进去。
　　“啊～进来了，快动啊，老师～”尤欣虽然说着请求，但是身体却自顾自的动了起来，小穴不停的夹紧手指，腰身摆动着。
　　另一边的欧阳骞已经不理会手上的动静了，全部注意力都在肉棒上，抽插还在继续。
　　“啊啊啊啊～好快啊，阳阳，太快了，啊～慢点～”陈玲被疯狂的抽插弄得又爽又难受，拼命得浪叫。
　　“哦～贱人，嘴里说着太快，是谁爽的一直夹我的大肉棒的，哦～好紧”。
　　欧阳骞大力的甩起屁股，将肉棒使劲的插入陈玲的穴里，已经忘了旁边还在的两人了，甚至其中一个人还是自己的妻子。
　　尤欣越来越饥渴，难耐的抖动自己的腰身，小穴深处的瘙痒更加明显了，欲求不满的她眼睛通红的双手推着欧阳骞和陈玲。
　　“老师，先操我，我不行了，我好难受，快点啊”。
　　可能真的是状态不太对，欧阳骞和陈玲都转头望向了尤欣。
　　陈玲一反常态的说：“阳阳，先操尤欣吧，我没事，去吧。”说完主动将小穴从肉棒上拿开了。
　　欧阳骞也非常顺从，将尤欣一把拽过来塞在了身下。
　　“操死你，贱人。”说着大肉棒直接捅进了饥渴的穴里。
　　“啊啊啊～进来了，老师的大肉棒进来了，啊啊啊啊～好舒服～”尤欣开始激烈的晃动。
　　欧阳骞跪坐在尤欣的两腿之间，双手将尤欣的腿使劲的扯开，扯得很开，同时肉棒像是劈开一条缝隙一样，使劲的往里凿入，大力的让尤欣也吃不消。
　　“啊～老师，太重了，轻一点啊～”此时的尤欣全身开始激烈的抖动，但在场的其他几人像是看不见一样。
　　“哦～贱人，帮我老婆的催眠解开，快点，骚货～”欧阳骞下体一边对着小穴抽插一边不忘催促尤欣。
　　“啊～好，好，来了～”。
　　头部转向袁圆：“师母，看着我，从这一刻开始所有的催眠都将解除，等我喊到一的时候你就恢复正常。”
　　袁圆的目光开始呆滞。
　　眼神捕捉完毕，尤欣开始倒计时：“3－－－2－－－1”。
　　一切都像是掉入大海里的一滴水，无声无息的出现然后消失，随后都恢复了平静。
　　袁圆摇了摇迷糊的脑袋，一睁眼就看到自己老公在自己眼前操别的女人，像是没反应过来一样，愣在了原地。
　　随后才低声道：“老公，是你吗？老公”袁圆不敢相信这一切是真实发生的，小心翼翼的开口。
　　“是我，老婆，对不起老婆，我不是故意出轨的，你要相信我，我等下再和你解释，哦～操死你，贱货～”转头看了一眼袁圆之后又继续大力的抽插别人的小穴。
　　荒诞的感觉在袁圆的心里蔓延，不知道该怎么办，眼睁睁的看着自己老公将原本属于自己的肉棒不停的塞进别的女人的穴里，痛苦在心里浮现，泪水不停的往脸颊上流。
　　“老公，不要，你起来，不要再做了，老公——”。
　　但是眼前的一切像是被预定好的影像一样，任由袁圆怎么叫喊都没有回应。
　　“啊啊啊啊～老师，师母在喊你呢，啊～你回答她啊～”尤欣一边说着一边挑衅袁圆。
　　“哦～老婆，你等我一会儿，我马上就好，哦～好爽啊～老婆，这个女人的穴真的好紧好湿，我一定操死她，哦～贱人，把屁股抬高点”欧阳骞完全不管袁圆在一旁已经哭了。
　　尤欣一边抖动着身体一边使劲的抬高小穴，想要让老师抽插的更顺利。
　　“啊啊啊啊～老师，这下够高了吧，啊啊啊啊～太深了，好深啊～啊～好爽”。
　　“操，操死你，贱人，让你抢你师母的东西，哦～操，让你发骚，操死你，贱货，操死你，哦哦哦～要射了，射爆你，哦～”。
　　“老公，不要——”
　　袁圆发出绝望的呐喊，满脸都是泪水。
　　“啊————”尤欣猛的坐起了身，脑海里还存留着师母最后绝望的神情。
　　尤欣头痛了揉了揉眼角，身体的快感不能忽视，下体的震动越发明显。
　　原来是————自慰棒。
　　————昨晚不小心又把自慰的东西留在身体里了，哎。
　　清醒的尤欣又回味起梦里被老师操弄的场景，嘴角含笑，就这样慢慢又睡了过去。

第十卷 上恋爱综艺（大尺度）的已婚影帝男主and各路女星们

第1章 隐婚上大尺度综艺/嘉宾们集结/男主与女嘉宾暧昧交流
　　“晓雯，我发誓，我上节目只是为了摆脱黑料，真的，你相信我！我绝对没有其他的心思。”男人跪在地上大声的向身前的女人做出保证。
　　朱晓雯，也就是这个男人的妻子始终低着头，因为自己的老公路桀要去上的不是什么正经的节目，而是一档近些年很火的大尺度恋爱综艺，说的难听一点就是色情节目。
　　实在接受不了的朱晓雯终于出声了：“阿桀，摆脱黑料有很多种方式，为什么选这种啊？”声音中带着委屈。
　　“晓雯，你知道的，现在网上都说我有金主，说我是同性恋，甚至有说我不行的，晓雯，我求求你，我再也不想听到这些话了，你就让我去吧，eason跟我说只要我去了，这些都会不攻自破，晓雯，就当你成全我好嘛。”路桀将自己的脆弱和在乎都摆在了妻子的面前。
　　朱晓雯心疼这个男人，更何况他还是自己的丈夫。
　　————罢了，想去就去吧。
　　“阿桀，既然你坚持，那我也不拦你了。但是你要向我保证你和她们只是逢场作戏，除了节目组要求的，其他多余的你都不能做。”朱晓雯还是给了路桀一个限定。
　　路桀连连点头：“那肯定的，晓雯，我一直牢记我是已婚的。”
　　冷冽的两人之间终于打开了一丝包容的缝隙，互相相视一笑。
　　节目录制当天。
　　红毯与灯光一路跟随，主持人奋力的做着开场介绍工作。
　　“观众朋友们大家上午好，欢迎来到《与你坠入爱河》节目的录制现场，现在第一位向我们走来的是哪一位嘉宾呢，让我们拭目以待。”
　　红毯尽头，一辆黑色的轿车停在了那里，车门打开，入眼的是一双笔直修长的长腿，镜头往上来人的腰身精瘦线条明显，白色的衬衣下也挡不住小麦色的浅浅肌肉。
　　面容比在大银幕上还要帅气精致。
　　来人正是路桀路影帝。
　　“观众朋友们，来的这一位真是了不起，22岁就斩获了双影帝的荣誉。好了，让我们欢迎第一位男嘉宾路桀路影帝！”
　　路桀谦逊的接过主持人递过来的话筒：“主持人好，很高兴能和大家一起录制节目！哎，我是第一个嘛？”
　　“哈哈，对的，路影帝一马当先，有您真是我们节目的荣幸啊！”
　　还别说，主持人这夸奖，路桀都抑制不住扬起的嘴角了。
　　“哈哈，参加这个节目才是路某的荣幸啊！好了，我们来看下一位嘉宾吧”路桀寒暄的尴尬了，连忙转移话题。
　　主持人车眸非常自然的微笑，开始介绍下一位艺人。
　　“哇，第二位向我们走来的是女嘉宾哎，这位女嘉宾可以说是颜值天花板啊，混血的容貌在整个娱乐圈难有敌手。”
　　“让我们欢迎红姐，欢迎！”。
　　红姐全名尹红，今年35岁，未婚，18岁以颜值杀手红遍大江南北，现如今人气不够，但地位还有一些。
　　“车老师路老师你们好，很开心能够和大家在这里见面，接下来我每天都会骚扰你们哦～”一个wink秒杀全场，在场的男人或多或少都发出了哇偶声，粉色泡泡围绕在红姐的周围。
　　“红姐真是风采依旧啊！”路桀毫不掩饰的夸赞。
　　红姐娇羞的捂嘴：“真的嘛～你嘴真甜～”。
　　节目还没开始两人之间的暧昧隔着屏幕都能感受到。
　　“呀，这一下向我们走来了三位嘉宾啊，真是男帅女美啊！让我们欢迎他们！”热烈的鼓掌声在录制现场响起。
　　等三位嘉宾走近，主持人车眸夸张的介绍。
　　“欢迎白意、阿弋、以及蓝心，欢迎三位老师。”主持人忙碌的介绍着。
　　路桀：“欢迎！”板正的鼓掌式欢迎。
　　红姐：“帅哥美女们，你们好啊～”红姐又开始散发她的魅力了，熟悉的wink朝着三人袭去。
　　白意：“各位前辈好！我是一名演员，很高兴认识各位老师！”九十度鞠躬。
　　阿弋：“前辈们好，我叫阿弋，也是一名演员，请多多指教！”一一握手打招呼。
　　蓝心：“哇偶，终于见到前辈们了，我真是太荣幸了！！”激动的跳了起来，俏皮的甩头发。
　　篮心的古灵精怪让整个节目开始放松，不过在场的人心思各异，具体怎么想只有他们自己知道了。
　　路桀却好像被逗笑了：“小姑娘真可爱啊！”
　　两人在不知不觉间对视了一下，宠溺的氛围在两人之间蔓延。
　　红姐翻了个白眼。其他人心照不宣的笑了一下。
　　主持人车眸见状立刻又开始接着介绍。
　　“真是好巧啊，接下来的这三位又是一起出场啊，让我们欢迎他们！”
　　剩余的三位是两男一女，互相之间不太熟悉的样子。
　　“欢迎于泽、王杰少、花倩倩三位老师，欢迎！”车眸明显介绍累了。
　　于泽：“谢谢车老师的介绍，我是一名导演，很高兴认识大家！”说完就不再动了，很高冷的感觉。
　　车眸：“哈哈，不客气哦，王老师，到您了。”
　　王杰少：“大家好，我是王杰少，我最擅长的就是介绍了”
　　一瞬间现场的人开始爆笑，谐音梗来的猝不及防。
　　路桀：“哈哈哈。”笑弯了腰。
　　红姐：“我才反应过来～”满脸震惊。
　　阿弋：“这趴可以啊。”激烈的鼓掌。
　　…………
　　“哈哈哈，不逗大家了，我是一名rapper.”然后又做起了搞怪的动作。
　　幽默风趣的做节目效果，大家都看的欢乐了起来。
　　花倩倩：“我是倩倩。”头永远是抬着的，真是一个酷姐。
　　路桀、红姐、白意、阿弋、蓝心一起营业式鼓掌：“欢迎～～”
　　主持人车眸开始走流程。
　　“好的，欢迎各位的到来，接下来请各位老师入住我们的恋爱小屋，在恋爱小屋中又会发生哪些有趣的事呢！让我们明天和大家一起不见不散！”
　　众人纷纷前往恋爱小屋，奇妙的旅程开始了，接下来不知道有什么在等着大家，让我们期待吧！

第2章 搭档分组/恋爱约会/鬼屋被吃豆腐/女星发起色情引诱信号
　　“大家下午好，今天是各位老师入住恋爱小屋的第一天，接下来请各位老师抽签盲选搭档。抽到相同号码的就是一组啦！”主持人车眸称职的走流程。
　　坐在沙发上的众人都很配合，抽签结束。
　　路桀和红姐一组，白意与王杰少一起，蓝心和于泽，最后是花倩倩和阿弋。
　　“好了，分组完成，接下来节目组会根据每组的特点给出约会的地点，稍后会给到大家。那么现在请每个小组的成员搬到自己小组的房间。”主持人车眸拿出房间号：“路老师和红姐是1号房。”
　　路桀坦然的接过：“走吧，红姐。”
　　红姐明媚一笑跟在了路桀的身后。
　　花倩倩惊讶的问：“车老师，我们女生和男生是住在一起的嘛？”
　　“是的，花老师，有什么疑问吗？”车眸不以为意的反问，他以为应该没有人不知道这个节目的一大亮点吧。
　　“没、没事了。”花倩倩收起惊讶，弱弱的看了一眼远处的经纪人。
　　“好了，花老师和阿弋老师是2号房。”
　　阿弋见状连忙上前鞠躬接过：“谢谢车老师，老师辛苦了！”
　　“哈哈，不客气的，阿弋老师太见外了。”两个大男人你来我往的寒暄。
　　蓝心俏皮的问：“车老师，我是几号房啊，人家都等不及了呢～”猝不及防的撒娇攻击。
　　车眸配合的捂着心口：“啊～被蓝老师的可爱打败了，你们是3号。”
　　“好的～车老师”可爱的飞吻朝着车老师飞去。
　　在场的人：“哈哈哈哈～”
　　…………
　　白意：“车老师，那我们是4号咯。”
　　车眸：“对的，白老师你和王老师一起在4号房。”
　　白意：“好的，我先去了。”
　　车眸连连点头。
　　抽签分房就告一段落了。
　　1号房里。
　　“红姐，我帮你拿吧，这么多东西应该很重吧。”路桀献殷勤的说。
　　“啊～太好了，谢谢路老师，你人真好～”夸张的红姐一如既往的张扬。
　　路桀笑得十分灿烂：“为了红姐我万死不辞”
　　“哈哈哈哈～小路，你真可爱～”红姐笑弯了腰。
　　“红姐，叫我阿桀。”此时路桀一双桃花眼含情脉脉的看着红姐，很近的站在红姐的身前。
　　两人之间贴的连一只手的距离都没有。
　　红姐明显害羞了：“好，阿桀～”脸颊通红的与路桀对视。
　　粉色泡泡在两人周围环绕。
　　整个1号房间里上演着偶像剧。
　　“咚咚咚、、”敲门声响起。
　　路桀上前打开了门，门口是导演组的人。
　　“路老师，这是你们今天的任务卡，约会地点就在里面。”工作人员在门口将任务卡递了进来。
　　“好的，谢谢！”接过之后就关上了门。
　　随手打开卡片，卡片上写着————今天你们的任务是前往恋爱乐园‘恐怖小屋’约会。
　　“红姐，看样子我们要去鬼屋了。”路桀说话的同时将手里的任务卡递给红姐。
　　“啊！不会吧，这么刺激嘛”红姐任务卡还没拿到手已经开始害怕了。
　　“嗯啊。”路桀在一旁静静的看着红姐表演，一副宠溺的样子。
　　下午三点，恐怖小屋门口。
　　“啊～阿桀，我害怕～”红姐紧紧的拽着路桀的衣服。
　　“别怕，我在呢”路桀男友力十足一把将红姐搂在了怀里，电视机前的观众朋友们一片沸腾。
　　现场的工作人员们都对两人之间的暧昧频频的捂嘴笑，激动的神情掩饰不住。
　　“红姐，我搂着你，如果害怕脸就埋在我的胸口，知道吗？”
　　两人之间亲密无间的说着话，路桀更是温柔的嘱咐着。
　　“嗯嗯，好～”红姐在路桀的怀里一抬头就和路桀对视了，然后又娇羞的躲在了路桀的胸膛。
　　————路桀的胸肌很有料嘛，不错～
　　————红姐贴的也太紧了吧，卧槽，这是胸吗？胸这么大？
　　两人就保持着这个姿势进了鬼屋。
　　刚进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～好可怕啊～”红姐整个人都贴在了路桀的身上。
　　“我在，我在呢，宝贝，别怕。”略带油腻的话从路桀嘴里说出无比的性感。
　　观众们又是一片惊叫。
　　红姐贴在路桀的身上充分感受了下路桀的肌肉，黑暗中嘴角得逞的笑太过明显。
　　————手感真不错，想来下面应该也挺有料啊～
　　红姐的双乳在不停走动间无数次摩擦路桀的身体。
　　路桀的额头上都是细密的汗水，不是热的，是忍的。
　　红姐捂住麦然后靠近路桀的耳边说：“阿桀，我好期待你的下面哦～一定很硬吧～”
　　路桀刚想要回话，就被红姐打断了。
　　黑暗是罪恶最好的保护色，红姐的手悄悄的摸上了路桀的下体，在两人的身体遮掩之下，红姐不停的猥亵路桀。
　　路桀不喜欢太主动的，于是开始推拒：“红姐，你别这样，录节目呢，大家都看着。”
　　身体同时缓慢的想要远离红姐。
　　“啊～不要，别离开我，我害怕～”红姐借由害怕紧紧的死死抱住路桀，不给路桀一丝逃脱的机会。
　　路桀不能在录节目期间抛下红姐，只能尽力的避开红姐作乱的手。
　　红姐紧紧的抱住路桀，一只手尽情的摸着路桀的腰身，紧致的肌肉手感极好，本就不害怕的红姐已经完全忘了尖叫，在黑暗里将胸肌，腹肌甚至下体都亵玩了一遍，弄得她自己不断的扭动双腿，不明所以的还以为红姐尿急呢。
　　一路上红姐都埋在路桀的怀里没有抬头，尽情做着自己的坏事，路桀敢怒不敢言，只能任其为所欲为。
　　直到出了鬼屋，路桀难得的松了口气，身上的白衬衫有些皱了，眼尖的观众们开始猜测两人在鬼屋里是不是做什么坏事了。
　　因为红姐现在脸红透了，双腿不停交叠的在乱动，而路桀额头全是汗水，衣服不整齐了。
　　这完全有奸情啊，观众想。
　　路桀被现场观众们的反应弄得有些尴尬。
　　————这，老婆千万别看这一期，千万别看。
　　主持人开始后采：“请问路老师，观众朋友们一直猜测您和红姐在鬼屋里可能发生了一些我们不知道的事，请问这是真的吗？”
　　路桀：“当然没有，观众朋友们真的很爱脑补，我们目前很清白。”如果仔细看路桀其实有点生气。
　　另一边的红姐同样遇到了这个问题。
　　“哈哈哈，我是很想和路老师发生些什么的，借观众们吉言咯～”毫不掩饰对路桀的兴趣。
　　两人一个避险一个期待，网上又炸开了锅。

第3章 男女嘉宾被要求睡在一起/被骗亲吻/差点擦枪走火H
　　傍晚时分，路桀和尹红一前一后回到了恋爱小屋。
　　路桀先上楼进了1号房，脱衣服前将摄像头遮住了。
　　没有了摄像，路桀压制不住自己的怒火。
　　朝着刚进来的尹红质问：“红姐，你刚刚怎么能那么做，几千万人都在看我们的节目，你就那么饥渴难耐”
　　尹红漫不经心的笑了：“路桀，你急什么，不就是摸了你一下嘛，怎么，大男人还不能摸了”。
　　不以为意的玩起了自己刚做的指甲。
　　“红姐——”路桀喊了一声，对尹红的态度不满。
　　“好了，声音小点，这又不是你家，这么大声干什么。”。
　　尹红提醒了路桀，收敛起自己的声音：“希望红姐能够自重！”说完离开了房间。
　　嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——嘟嘟嘟。
　　恋爱小屋的集合铃声响了，几位嘉宾纷纷前往楼下客厅。
　　尹红：“不会又有任务吧，不要了吧，晚上都睡不好了～”
　　王杰少：“红姐猜对啦，一般晚上才是任务的高峰期哦，我看过之前的节目，都是这样的。”
　　白意：“根据节目一贯的特性，你说的应该是对的。”
　　两人相视一笑，显然经过一天的磨合两人已经开始产生默契了。
　　尹红无精打采的坐在沙发上，像一只树懒。
　　蓝心：“我们来玩游戏吧，难得都聚在一起了，您说呢，红姐～～”自来熟的抱着红姐的胳膊撒娇。
　　尹红：“别晃了，别晃了，妹妹啊，你真有活力，看他们吧。”下巴指了指于泽那边的男生。
　　于泽：“不了，节目组来人了。”眼睛看向导演处。
　　主持人车眸又准时出现了。
　　车眸：“大家晚上好啊！”环顾四周之后：“哎，路老师怎么不在啊？”眼睛望向尹红。
　　尹红在沙发上坐直四周看了看：“应该在外面吧，之前出去了，还没回来。没事，任务等下我转告他。”
　　车眸：“也好。”又转向几位嘉宾：“首先，恭喜大家完成下午的约会任务，那我的出现呢也是继续督促各位嘉宾完成新的任务的。”
　　拿起手中的提示卡开始读：“各位嘉宾晚上好，从今晚开始入住在一间房的两位成员有义务睡在一起，睡在一张床上，如有异议，请及时和节目组联系！”
　　收起任务卡之后嘱咐道：“好了，大家都听清楚了嘛？”
　　七位嘉宾：“听清楚了～”
　　车眸：“很好，那祝各位有一个愉快的夜晚，再见各位，晚安！”
　　标准化流程走完车眸就消失了。
　　留下的人面面相觑。
　　花倩倩：“怎么办，今晚真的要一起睡吗？”抱紧手里的靠枕忐忑的望向其他人。
　　王杰少：“那是肯定的啊，姐姐，你之前没看过节目嘛，到后面连‘那个’的都有，这完全不算事好嘛”说到‘那个’的时候表情神秘兮兮的，仔细看还有点猥琐。
　　白意暗暗撇了下嘴角。
　　于泽：“这我作证，他说的是真的，前几季我也看了，的确很——”没说完的部分很引人遐想。
　　尹红：“好了，弟弟妹妹们，你们聊着，我先回去睡觉了。”起身伸了个懒腰就款款的上了楼。
　　蓝心：“啊，那我也走了，哥哥姐姐们，晚安～”跟在红姐的身后上了楼。
　　…………
　　几位嘉宾陆陆续续的都回了各自的房间。
　　1号房间里，尹红洗完澡躺在床上敷着面膜，静静的享受难得的闲暇时光。
　　房间门被人从外拉了一下，没有拉动。
　　“红姐，怎么锁门了，我还在外面，麻烦你给我开下门。”路桀的声音在门外响起。
　　尹红将面膜揭下，慢吞吞的走到门口打开了被锁的门。
　　门外是已经平静下来的路桀。
　　一开门，路桀就被红姐的衣着震住了，白色透明的睡衣套在红姐乳白色的身体上，丰满的双乳从睡衣里完全显露出来，连乳晕都能看清，实在是露骨的很。
　　一瞬间，看清了所有美景的路桀连忙转身。
　　“红姐，你换件衣服吧，太透了！”没人看见的角落里，路桀从脖子一直红到了耳朵根。
　　红姐被路桀的反应取悦到了，蔫坏的想要逗一逗他：“哎呀，阿桀，我衣服怎么了嘛，你转过来告诉我啊～”
　　这次路桀学精了，没有被红姐忽悠，还背对着门：“红姐，你赶紧把衣服换了，观众都能看见呢。”
　　尹红也不逗他了：“好好好，我换，等一下哦～”随后关上了门。
　　路桀在门口连忙深呼吸，几下之后终于忘了刚刚看到的春色。
　　门打开了，这下尹红的睡衣不再那么透了，路桀已经恢复了正常，然后进了1号房间。
　　“对了，阿桀，晚上你不在的时候给我们布置任务了。”红姐坐在床上开始忽悠路桀。
　　“嗯我知道姐。”路桀边整理行李边回话。
　　“那你知道任务是什么嘛，阿桀，我告诉你，这个任务不容易啊！”
　　路桀被尹红的话吸引的转过身面对着床：“什么任务啊？”
　　尹红一脸神秘低声道：“让我们睡一张床，还有在床上接吻。”
　　“不会吧，姐，这么快的嘛，你没骗我吧，红姐。”路桀有些不可置信。
　　“我有什么好骗你的，任务还能有假，你不信可以去问隔壁的蓝心啊”尹红演得像真的一样。
　　路桀已经相信了，毕竟他来之前有了解过这个节目之前的内容，很大胆就是了。
　　“好吧，红姐，虽然有点快，但毕竟是任务。”说完又收拾行李了。
　　深夜，摄像机还在运行，几位嘉宾装作不知道摄像机的存在开始飙戏。
　　躺在床的最外边的路桀左手慢慢往里，直到碰到尹红的手才停下。
　　“啊～阿桀，你做什么～”红姐在黑夜里惊呼。
　　路桀一个翻身趴在了尹红的身上，另一只手捂住红姐的嘴。
　　“嘘，红姐，他们都睡了，小点声。”两人之间的缝隙几乎为零。
　　还在看节目的观众们已经在屏幕前尖叫了，不明真相的他们还以为吃到了意外的糖。
　　观众甲：“啊啊啊啊啊，我就说，他们一定有奸情，啊啊啊啊，妈妈我死了～”
　　观众乙：“他们不是真的我就是假的，请把路尹焊死谢谢！！！”
　　………
　　这一晚上很多观众们都被《与你坠入爱河》勾的睡不着觉。
　　不过此时的朱晓雯和路桀都不太好受。
　　路桀在红姐的上方苦苦支撑，一直在做心理建设。
　　红姐低声催促：“阿桀，快点啊，我都要睡着——”
　　路桀看着红姐一直在动的嘴吻了上去。
　　“唔——”红姐的叫声被挡在了路桀的嘴中。
　　温热潮湿的触感袭来，路桀闭上眼专注的吻着。
　　————就当是拍戏，你可以的，路桀！
　　软软的触感从嘴唇开始蔓延，芳香的气息萦绕在两人的鼻息间。
　　黑夜中两人之间肉体紧贴，路桀的胸膛下都是被挤压的乳肉，软滑的弹性十足的触感让路桀又想起了刚刚极力想要忘却的一幕，脑海不受控制的一遍又一遍的回忆，嘴上的唇瓣变得格外诱人，鬼使神差的把手放在了丰满的双乳之上，本能的揉捏抓弄。
　　“嗯啊～”。
　　红姐的呻吟唤醒了路桀。
　　“啊，对不起！”飞快的从红姐身上弹开。
　　床上的两人又回到了最初的距离，尴尬的氛围连黑夜都遮不住。
　　“对不起，红姐。我先睡了，你也早点睡，晚安！”最后还是路桀打破了沉默。
　　红姐没有出声，在角落里回味着刚刚的情事，可惜的撇了撇嘴。

第4章 原配打电话质问/电影院偷情/鸡巴磨穴/为了火第一次插穴H
　　朱晓雯告诉自己不要去看《与你坠入爱河》这个节目，但最终没有忍住。
　　打开电视机，坐在沙发上忐忑的等待节目的开始。
　　第一个出现的就是路桀，依旧帅气挺拔。
　　朱晓雯不自觉的露出笑容，节目继续播放，一直放到尹红的出现，她的脸色开始变得难看。
　　忍了忍又继续看了下去，鬼屋前的拥抱，出来后衣服变皱，终于让朱晓雯爆发了。
　　拿起手机给路桀打电话。
　　“嘟。。嘟。。嘟。。”。
　　还好响了三声路桀就接电话了。
　　“喂，路桀，你有什么要和我说的嘛”语气明显来势汹汹。
　　路桀刚刚被吵醒的脑袋立刻清醒了：“老婆，啊不，晓雯啊，网上的东西不要相信，都是假的，真的。”眼看朱晓雯气要消了，旁边的尹红迷迷糊糊的说了句：“阿桀，谁啊～好吵”。
　　这下朱晓雯彻底爆发了：“好你啊，路桀，一大早上的，怎么有个女人在你旁边，不会是现在就睡在你旁边吧，你好啊，你真能啊…………”
　　朱晓雯在电话里讲了好久，声音很大。
　　路桀只能把手机拿离的自己耳朵远点，等朱晓雯发泄完，才开口说话。
　　“好了，晓雯，我回头再跟你说啊，先挂了啊，就这样，拜拜。”飞快的挂断了电话。
　　劫后余生的喘了口气，然后在尹红的调侃目光下起床了。
　　洗漱完出来后，却被红姐吓了一跳。
　　“你有老婆啊，路桀。”红姐的语气十分笃定。
　　路桀人都快没了，赶紧把摄像头盖上，压低声音道：“红姐，你、你这不能乱说。”
　　红姐被路桀的反应逗笑了：“哈哈哈，路桀，我诈你的，别慌啊。”
　　“红姐，这一点也不好笑。”路桀说完就下楼了。
　　下楼没一会儿主持人车眸就给几位嘉宾布置了今天的任务。
　　路桀与红姐的任务是————在电影院约会。
　　两人整理好之后出发，到达之后红姐先进去了，几分钟之后有一位工作人员在红姐的耳边悄悄说了什么，红姐点点头对工作人员示意明白。
　　随后路桀进入了电影院，一进去就被红姐的媚笑袭击了，路桀一头雾水，忐忑的坐在了红姐的旁边。
　　刚一坐下，红姐的手就摸了上去，路桀吓了一跳，抽回的想法只有一瞬，然后就不动了，他还记得他们是在录节目。
　　电影刚开始放了两分钟，路桀的小腿就被碰了一下，条件反射的转头去看，红姐的表情没有异样，非常认真的在看电影。
　　路桀只能继续专注在电影上，正看到精彩的地方，身上突然多了个人。
　　“红姐，你、你怎么坐我身上了？”路桀觉得两人之间有点太亲密了。
　　“嘘。”红姐将一只手放在嘴唇上，然后靠近路桀的耳边说：“节目组要求的，照做。”
　　很多想法在脑海中掠过，最后都变成了嘴角上浮现的笑容，低头装作亲密的和红姐说话。
　　两人在电影院里交叠在一起，身体无限接近。
　　路桀其实不太好受，身上的红姐挡住了他看电影的视线，更何况红姐的下体和他的下体紧密的连在了一起，时不时的红姐还要挪动一下身体，这让路桀很是煎熬，慢慢的肉棒开始勃起。
　　“呀！阿桀，你下面起来了，哇～”红姐惊讶的捂嘴，实际眼里都是兴奋。
　　“红姐，你别再动了，安分一点。”路桀声音沙哑的忍耐着。
　　“好好好，我不动了，行了吧～”嘴上说着不动身体开始剧烈的晃动起来。
　　猜到红姐不会这么好心的路桀手动按住了身上的女人，双手紧紧的掐在尹红的腰间。
　　尹红皱起了眉：“路桀，轻一点，太痛了。”
　　路桀一直在观望红姐的反应，猜测自己的手劲太大了，于是松开了点。
　　此时屏幕前的观众们一如既往的兴奋，黑暗的角落里，两个情不自禁的人贴在一起摩擦身体。
　　不过节目要的就是这个效果。
　　红姐又开始作乱了，在路桀身上不停的点火。
　　“红姐，我最后一次警告你哦，再不停下，就不要怪我了。”路桀气愤难耐的说。
　　这句话正中红姐下怀：“啊哈～来啊，阿桀，我要看看你准备怎么做，啊～”红姐不仅动还故意发出娇喘。
　　路桀一只手抱住红姐，另一只手将已经胀大的肉棒掏了出来，就这样肉棒正好卡在红姐的腿缝之间。
　　“啊～下面好烫啊～”红姐像一只发情的小猫一样媚笑似的望着路桀。
　　路桀被下体的触感吸引了，柔软的肉紧紧的贴在下体的柱身上，虽然中间隔了一层内裤，但是卡在臀缝里的感觉就像是马上要插进去一样，此时路桀的满脑子都是插穴。
　　不过他还有最后一丝理智，电影的响声拍打着他的迷醉，退而求其次的他微微挪动身体，将下体不停对着红姐的臀缝摩擦。
　　不知道的还以为两人已经在电影院干起来了呢。
　　“啊哈～好舒服，阿桀，你的那个好粗哦～”尹红像一只无骨动物一样软软的趴在路桀的身上。
　　“红姐，呼～你别说话了，呼～”怕红姐说多错多的路桀绷紧了身体，但是下体的快感却更加明显了。
　　红姐怎么可能会听路桀的，嘴角勾起在路桀的耳边道：“阿桀，你看，周围全是人哎，你的大肉棒好硬哦，啊哈～越来越硬了，啊～路桀真是个变态啊～”。
　　“呼～别再说了，呼～你不也是，你的内裤都湿透了，淫水浇的我肉棒上全是，呼～真是个骚货～”路桀拼命压制自己的喘息。
　　“啊哈～我是骚货又怎么样，啊～你还不是在干我这个骚货，啊哈～你看你多有精神啊～”说着小穴使劲的往下压路桀的肉棒。
　　“呼～轻点～你想弄死你大鸡巴老公啊～呼～弄死我怎么满足的了你啊～”路桀越来越放的开了。使劲的将肉棒贴着红姐的小穴不停磨弄。
　　“啊～磨到了，磨到骚点了，好爽，啊哈～”红姐开始专注享受鸡巴磨穴的快感。
　　如果前面的人转过头的话就能看到两人微微抖动的身体，当然这一切都被节目组拍了下来。
　　观众丙：“卧槽，他们是做了吗？我去，在电影院里，哇刺激啊！”
　　观众丁：“哇哇哇，这是什么神仙爱情啊！他们之前真的不认识嘛，哇，你们看，这抖动的频率，还有两人脸上的表情，哇jmm发糖了～”
　　观众戊：“小道消息，路桀已经结婚了。”
　　……………………
　　唯一知道真相的观众的发言就这样淹没在了弹幕里，没有起一丝浪花。
　　电影快要结束的时候，两人已经磨了有几十分钟了，淫水已经流的路桀裤子上都是，甚至地上都有，一直没有释放的路桀艰难的忍耐。
　　红姐也饥渴的不行，率先开口：“阿桀，你插我吧，我好难受，你不难受嘛，啊哈～”
　　“我、我难受，但是我们不能这么做，呼～”路桀还在挣扎。
　　“啊～阿桀，没关系的，来这个节目迟早要做的，你难道不知道嘛～”红姐瘫软身体紧紧抱住路桀。
　　“我知道，但是。。。”路桀其实什么都知道，他甚至骗了妻子。
　　“难道是因为你老婆，阿桀，你也太天真了，来了这个节目就没有几个人是清白着出去的，啊哈～上一季陈导不也已婚，但你看人家现在混的可好了，啊～别想了阿桀，只要节目能火，做什么都可以”红姐眼里闪过志在必得。
　　路桀沉默着不说话。
　　过了会儿才开口：“你说的对，红姐，呼～只要节目火了，做什么都可以，呼～”
　　然后一把将红姐抱了起来。
　　“啊～吓我一跳。”红姐本能的紧紧的扒在支柱身上。
　　到了还算隐秘的角落，路桀将红姐放下，特地将摄像机遮了一半。
　　将红姐推到墙根，一只手抬起红姐的一条腿，身体贴近。
　　“红姐，我来了。”话音刚落，路桀挺起腰腹将肉棒插入了湿润的小穴。
　　“啊～太满了，阿桀～”红姐有些站不住的扶着路桀的手臂。
　　肉棒一进入穴里就快速的抽插了起来，对准穴口开始进进出出，本就湿润的小穴又开始不断冒淫水，在肉棒的激烈抽插下淫水不停的往外喷溅，弄得电影院的墙面上都是。
　　两人的下体不停碰撞，路桀的身体一下又一下向前耸动，此时的他早已忘了家中的妻子。
　　“呼～好紧啊，红姐，呼～没想到你年龄这么大，小穴还挺紧，呼～别夹～”。
　　路桀的话让尹红不高兴了：“说谁年龄大呢，啊～慢点～”。
　　抽插不断加快，路桀将红姐的腿高高的抬起：“骚货，说慢点，夹得这么紧，哦～放松点，你想把我夹断嘛～”。
　　也许是姿势的不方便，路桀将尹红完全抱起，肉棒还插在尹红的穴里。
　　“啊～你干什么，啊哈～吓死我了～”惊吓让尹红的穴本能的收缩。
　　“哦～太爽了，哦～你这穴真是个宝贝啊～”然后故意抱着尹红往外走，此时电影院里都是出来的人群，尹红害怕的抱紧了路桀。
　　“啊～不要，路桀，别出去，啊～好多人啊～”。
　　路桀得逞的笑了：“哈哈，嗯～红姐，你看我们现在出去我们这个节目就彻底火了，嗯～我两肯定天天上热搜，哦～好爽，哦～”作势就要踏出去了。
　　“啊～不要不要，我求求你了，路桀，别出去，只要你不出去，你以后说什么我都听你的。”尹红在肉棒的攻击下快哭了。
　　路桀也不逗红姐了：“真的，这可是你说的啊，哦～爽”
　　然后又回到了安全地带，刚刚的刺激让红姐的小穴不停的收缩，借着这股劲路桀拼命的抬起屁股向上对着小穴不停抽插。
　　“哦哦哦～小穴有好多嘴，哦～吸的真他妈爽啊～哦～”。
　　“啊～太快了，啊啊啊～”。
　　剧烈的啪啪声在电影院的角落里不停响起，遮挡摄像机的衣服不知何时掉落了下来，沉迷性爱的两人都没有发现。

第5章 男主被妖精缠身/被三人骑/撞见多p出轨/当面ntr原配（完）
　　电影院的情事结束之后，路桀开始躲着红姐。
　　还好回来的时候主持人车眸来了，想来应该是有新的任务发布。
　　“大家晚上好啊！为了节目有更多的看点，从今天开始我们采取自愿匹配，举个例子，比如花老师现在是和阿弋老师一组，但如果花老师内心是想要和于泽老师一起，那么从今晚开始就可以去到于泽老师的房间了，男嘉宾们的房间不动哦，还是和之前一样。这个自愿匹配今晚只针对女嘉宾，女嘉宾们把握住机会啊！”又环视了一圈：“刚刚的规则还有疑问吗？”
　　白意举手了：“车老师，那如果我和其他女嘉宾去了同一个房间怎么办？”
　　“那肯定是缘分啊，所以你们要珍惜这段缘，好好相处。”车眸的话让在场的人吃惊。
　　蓝心：“那车老师，人多床不够睡怎么办？”
　　车眸：“蓝心老师问的好，那就挤一挤嘛，反正就一个晚上。”
　　众人纷纷面面相觑。
　　车眸：“好了，如果还有什么疑问可以找节目组的工作人员。那我先走了，各位晚安！”
　　大厅里的众人一时沉默不语。
　　白意先开口说话：“今晚怎么办啊？真的随机选房间吗？”
　　花倩倩：“我不选，我就在原来房间挺好的。”
　　白意：“那其他人呢？红姐，你呢？”
　　尹红：“啊！我嘛，我、当然是换个口味啦。”说话的同时还意有所指的瞄了一眼路桀。
　　路桀有些生气，不是因为红姐没选他，而是红姐用完就扔的态度让人恼火。
　　路桀：“红姐，恭喜你，又回到年轻人的怀抱了。”皮笑肉不笑的暗讽。
　　红姐还没说话，白意抢先了：“哈哈，红姐，恭喜你啊，路哥，我想选你，可以吗？”
　　一下子堵得尹红不开口了，暗暗翻了个白眼。
　　————切，小骚货，还不是捡我剩下的～
　　路桀有些惊讶：“嗯可以啊，你的自由嘛。”
　　白意一直以来都是很严谨的样子这次难得的笑了。
　　角落里的蓝心一直没说话，若有所思的沉默。
　　晚上半夜，恋爱小屋开始响起了微弱的动静。
　　白意小心翼翼的来到了1号房间，拧动门把手进去了，不一会儿，1号房间门口又出现了一个人，鬼鬼祟祟的也进去了。
　　蓝心一进去，四个人相看无声，红姐竟然也在。
　　最后还是路桀打破了沉默：“你们，今晚准备怎么睡啊？”言下之意人太多了。
　　一个节目总共4个女嘉宾，来了3个。
　　额实在是——刺激啊！红姐想。
　　蓝心：“红姐，你怎么也在这，你不是说换房间的嘛”一下子目光都聚集到了红姐身上。
　　慵懒的尹红还穿着性感的睡衣，摆了个妖娆的姿势。
　　“哎呀，我就猜到今晚1号房间会很热闹，所以就没走啊，这种热闹怎么可能少的了我呢。”
　　白意：“我们房间这么多人，想来其他房间都没女嘉宾了，红姐，为了节目有看点，不如您去其他房间吧！”脸上全是为节目组考虑的神色。
　　红姐扑哧笑了下：“哈～原来我们节目还有你这种段位的人啊！怎么，想道德绑架我，你还嫩了点。”不等白意的反应继续说：“既然大家都想节目有看点，不如我们来一场性爱直播怎么样？”
　　路桀害怕了，连忙说道：“不，红姐，这不行，我们节目虽然尺度大，但还是有底线的。”
　　白意不甘示弱：“行啊，红姐，我倒是敢，您敢吗？”
　　没人理会的路桀弱小又可怜。
　　尹红：“呵呵，我出来混的时候，你还不知道在哪呢！别光说啊，来，打个样。”
　　蓝心还想挣扎一下：“别啊，姐姐们，我们都好好的，行了吧，别着急上火啊！”
　　白意&尹红：“谁着急上火了，你行你上！”
　　白意与红姐惊讶对视，又互相迅速移开了视线。
　　蓝心见此不敢说话了。
　　白意在红姐挑衅的眼神下快速上了床，路桀害怕的往旁边躲，只是另一边被红姐挡住了，路桀无路可走。
　　“路哥，别跑啊，哎，我抓到你啦～”抓到路桀衣角的白意抬头想要直接吻上路桀的唇。
　　“你别这样，白意，太快了”路桀偏头躲过去了。
　　红姐这时也上前直击路桀的下体：“嗯～阿桀，可是你下面说它很想要哎～”
　　蓝心兴奋了：“真的吗，真的吗，让我摸摸，红姐，我看看！”
　　路桀的脸刷的一下都红了，有些难以启齿。
　　红姐很顺手的给蓝心让开了位置，蓝心两只手抓住路桀的下面。
　　“蓝心，轻点——”还没喊完，蓝心已经动作迅速的掏了出来，双手开始动作了起来。
　　“呼～蓝心，你停下，嗯～”也许是在三个女人的面前被撸，路桀第一次觉得光用手就这么快乐。
　　白意看的眼热，靠在路桀的后背亲密的吻上路桀的耳后根，一下又一下。
　　路桀感觉到一阵酥麻从耳后不停传来，让他忍不住缩进脖子：“别，白意，不要，别玩了～呼～”
　　白意完全没有停止的意思，变本加厉的将舌头伸进路桀的耳朵里扫弄。
　　路桀开始闪躲：“白意，呼～你再这样我要生气了。”
　　白意有些受伤，刚想要说什么，就被红姐打断了。
　　“哎呀，阿桀，小妹妹就想和你亲近亲近，你怎么这么不懂怜香惜玉呢～白意，别怕，你继续，红姐同意了。”
　　白意继续刚刚的举动，路桀内心无力的放弃了阻止。
　　尹红悄悄的在路桀耳边说了什么，之后路桀就没有那么排斥了，隐隐配合了起来。
　　蓝心撸的速度慢了下来：“红姐，我玩够了，给你吧～”手中的肉棒对于蓝心来说就像是玩具一样。
　　红姐：“别啊，蓝心，你继续，你不拿它插一插吗？红姐亲身体验，很爽哦～”最后一句是在蓝心耳边说的。
　　蓝心有些惊讶：“那好吧，我来了。”
　　然后动作非常快的在肉棒上坐了下去：“啊～好痛啊～”
　　“我去，这什么啊，怎么还有层布？”陌生的触感让路桀惊呼。
　　红姐蹲在两人性器的连接处一看笑了：“哈哈哈～蓝心，你怎么内裤也不脱啊？”
　　“啊～我忘了，我有点困了，算了，就这样吧～”然后夹着内裤开始摆起了腰身。
　　刚开始还有些痛，几分钟之后小穴里的快感不断从深处涌出：“啊嗯～舒服啊～红姐说的对啊～好爽，啊嗯～”腰身摆动的更加快了。
　　路桀被布料磨得有些难受，忍耐着快感很少的性交。
　　白意被勾的小穴一直流水，淫荡的她使劲夹紧想要快乐一点，但是没用，和红姐对视了一眼之后，将路桀推倒在了床上。
　　“喂，你们干什么，白意？”。
　　推倒之后白意就坐上了路桀的胸膛，双腿夹住路桀的头。
　　“帮我舔舔嘛，路哥，我好痒啊～”早已赤裸的小穴就这样蹲在了路桀的脸上。
　　路桀还没说话就被小穴堵住了嘴。
　　“唔唔唔、、唔唔唔、、”路桀震惊的同时感觉有些窒息。
　　腥臊的气味铺面而来，被压住头的他完全动不了，因为红姐也坐在他的身上。
　　“啊啊啊啊～被舔了，被路哥舔穴了，啊啊啊啊～好爽啊～路哥，我的穴好吃嘛～”白意完全不在意路桀的感受使劲的坐路桀的脸，将小穴压成了都是路桀脸的形状。
　　“啊嗯～大肉棒好厉害啊～好持久啊～爽～啊嗯～”蓝心还继续骑在肉棒上摇摆着，快感汹涌的从小穴一直到大脑，快乐的她完全没发现路桀的窘状。
　　朱晓雯闯进来的时候看到的就是这一幕。
　　“啊啊啊啊啊——————”惊叫响彻了整个恋爱小屋，此时沉迷性爱的蓝心完全不理会，继续坐在大肉棒上寻求快感。
　　被三个女人压住的路桀倒是想要起身，但是完全被禁锢了。
　　白意回头看了一眼，又继续刚刚的动作，在路桀的脸上使劲磨穴，一边磨一边浪叫：“啊啊啊～路哥的嘴真是天生为我而生的啊～好契合我的穴啊～太舒服了，爽～”
　　“唔唔唔、、唔唔唔唔、、”路桀尽可能的转头但是完全逃不过穴肉的攻击，认命的他开始伸出舌头卖力的给白意舔，希望早点结束。
　　“啊～竟然被路哥主动舔了，哦～好爽，啊～路哥舔到阴蒂了，啊啊啊啊啊～好幸福啊～”白意的喊叫声吸引了朱晓雯的注意力。
　　被自己老公背叛的她紧紧的抓住胸前的衣服，心脏搅弄在一起，拼尽全力的质问：“路桀，你不是说和她们是逢场作戏嘛，现在呢，你现在在干什么？”
　　“唔唔唔唔、、唔唔唔唔、、”。
　　路桀被堵的完全说不出话来，但是朱晓雯不知道。
　　此时各种情绪交织在一起，最后都变成了失望。
　　她来到摄像机前，抹去眼泪，一字一字的说：“我叫朱晓雯，是路桀的妻子，但是，路桀，却背叛了我，今天，大家都看到了，好了，就这样。”头也不回的离去了。
　　节目组的工作人员都追不到朱晓雯的背影，这个时候网上炸开了锅。
　　此时导演顾不得隐私跑进来：“几位老师，赶紧停下来，出大事了！”
　　这个时候几位如狼似虎的女嘉宾理智才回归。
　　收拾好自己的几人开始严肃的开会。
　　路桀：“不行，别拦着我，我要去找我老婆。”
　　经纪人eason：“阿桀，现在不是找你老婆就有用的，现在是你隐婚上恋爱综艺的事！现在全网都在骂你是渣男，红姐她们也不可避免被骂小三，这次事情处理不好，阿桀你也别混了。”eason愁眉苦脸。
　　路桀还有些恍惚。
　　有因就有果，享受欲望的同时也要接受它带来的后果。
　　这些路桀也是很久以后才知道的，不过那个时候知道的已经晚了。

第十一卷 与女友赌气出轨心机女的职员男主and白莲心机女

第1章 男主与女友见家长不欢而散/白莲心机女趁机插足/女友提分手
　　“阿臻，你干什么？我爸妈说话是难听了点，但是你也不能让我父母这么下不来台吧？”董嘉拉住了女友黄臻，语气有些不满。
　　“董嘉，你说话凭良心，是谁一见到我就开始挑剔我的着装，挑剔我的家世，我怎么了？我的家庭又有什么错？说我可以，说我父母我还不能反驳了？”黄臻不觉得自己有错，反问的让董嘉都气短了。
　　董嘉心虚的诺诺道：“那、那我父母是不对，我向你道歉阿臻，但是阿臻你也不对，为了我，为了我们的将来，去向我父母道个歉吧，阿臻！”
　　黄臻气笑了，甩开董嘉的手。
　　失望的直视董嘉的眼睛：“不可能！”轻叹了口气：“也许我们应该重新考虑一下我们的关系，我们都需要冷静一下。”说完转身离去了。
　　“你什么意思？黄臻！”董嘉错愕的在原地呐喊。
　　距离那天不欢而散已经过去了几天了，这几天黄臻一直不接电话，不回信息，像是人间蒸发了一样。
　　泥泞的小路上，董嘉一个人艰难的前行，行李箱被扛在肩上，找不到黄臻的他只能来到黄臻的老家，可惜问了好几个路过的村民，都说没见到黄臻回来。
　　泄气的董嘉只能暂时歇在泥泞的村落里，期盼明天能有黄臻的下落。
　　晚上，董嘉一瓶接着一瓶的喝，桌子上地上都是散落的酒瓶。
　　民宿的人看不下去了，上前劝诫：“先生，您不能再喝了！”
　　“不用你管，再给我上酒——”喝醉的董嘉固执己见。
　　工作人员见此摇摇头也不再多说什么了。
　　迷糊的董嘉一边喝酒一边拨打着电话，一通接着一通的打，终于，电话那头接通了。
　　“阿臻，我错了，你回来，别不理我，阿臻，你说话啊！”董嘉语无伦次的说着话。
　　电话那头先是楞了几秒，随后一个陌生的女声响起：“喂，是董嘉吗？董嘉，你在哪？你喝醉了？”
　　董嘉醉的已经不清醒了，完全没有发现声音的异常：“阿臻，我在野宁村186号——”然后就倒在了桌子上。
　　“好，我马上来！”说话的人说完就挂断了电话。
　　没多久女人就来了，来了之后将醉的不省人事的董嘉扶进了房间。
　　“水，水。”躺在床上的董嘉无意识的叫喊。
　　女人连忙托起董嘉的后背小心翼翼的喂他喝水：“慢点～”
　　“不要走，阿臻！”迷糊的董嘉以为身边的人是女友，将女人完全抱住，毫无缝隙的。
　　被抱住的白蕊离董嘉很近，低头就能吻上董嘉的唇。
　　————只要亲上去董嘉就会是我的了。
　　但不知她在思考些什么，最终没有这么做。几息之后上了床脱了衣服和董嘉睡在了一起。
　　两人邸足而眠一整晚。
　　第二天清晨，董嘉迷糊的伸手，触手可及是一片温热的肌肤，一瞬间清醒了过来。
　　黑色的头发铺满了整个枕头，不明所以的他迅速的掀开白色的被子看了看。
　　惊吓占据了他整个人。
　　————不会吧！！！
　　心中呐喊的时候，白蕊醒了过来，清醒的眼睛里适时的望向董嘉，然后开口：“早啊！”
　　将自己完全包裹住的董嘉忐忑的询问：“白蕊，你怎么会在我床上，我们、我们没发生什么吧？”
　　白蕊的眼神却开始闪躲：“当然没有，嘉哥，我们昨晚什么也没发生！”
　　什么也没说但仿佛又什么都说了。
　　果然，董嘉开始愧疚了：“白蕊，你能当作什么也没发生吗？我会补偿你的！”
　　白蕊低着头沉默，装作伤心的哽咽道：“好的，嘉哥。”抬起头直视董嘉：“我不会告诉臻姐的，嘉哥放心。”
　　董嘉难得的对白蕊有了一丝好感，又再次保证：“我会补偿你的。”
　　白蕊顺从的点了点头。
　　只不过，几日之后，董嘉终于收到了女友黄臻的短信，还没等高兴，就被短信的内容再次打击到了。
　　‘我们分手吧！’————黄臻留。
　　知道真相的白蕊暗暗高兴，眼里闪过得逞的得意。
　　故事回到几日前，那日董嘉误会自己与白蕊睡了之后，白蕊就找到了黄臻，对黄臻说她自己和董嘉上了床，黄臻伤心的同时完全不怀疑白蕊的说辞，因为有照片为证，然后就有了黄臻短信说分手的一幕。
　　只不过这一切董嘉都不知道。

第2章 误会渐深/男主赌气操白莲心机女/酒店激爱/取悦白莲女H
　　董嘉收到信息的第一时间就是给黄臻打电话，电话打了两次就接通了。
　　“黄臻，你什么意思啊？我们怎么就分手了？你短信不回，电话不接，家里家里没人，玩消失有意思吗？”一系列质问脱口而出。
　　电话那头沉默了两秒，接着响起了声音：“没什么意思，董嘉，就是我要和你分手！如果没什么事的话，我先挂了，我很忙！”
　　“嘟——嘟——嘟——”。
　　“我去————”被挂电话的董嘉口吐芬芳。
　　“别气，嘉哥，别气，生气对身体不好～”一旁的白蕊连忙安慰愤怒中的董嘉：“有什么事嘉哥你应该找臻姐当面说，分手更应该面对面说了，嘉哥，你说是吧！”
　　董嘉对黄臻心里又多了一些怨言：“小蕊，还是你懂事。”
　　白蕊对突如其来的夸奖娇羞低头。
　　然后董嘉准备听白蕊的去找黄臻说清楚。
　　两人一起来到黄臻的新工作地点，原来黄臻自从上次闹得不欢而散之后，就辞职了，白蕊因为和黄臻关系还不错，所以知道这事，当然董嘉是最后一个知道的。
　　只不过两人到那的时候，黄臻正在和一个帅气小伙有说有笑的聊天，担忧的白蕊回头望向董嘉，果然董嘉的脸色黑的可以画画了。
　　“黄臻，你在干什么？”暴怒声在偌大的空间里回荡。
　　在场的人都被吓了一跳，更何况是黄臻。
　　黄臻转向董嘉的方向，理直气壮的说：“声音小点，这是公共场合！”
　　白蕊看不过去了：“臻姐，嘉哥也是一时激动，他不是有意的！”语气满是为董嘉打抱不平，却让黄臻的怒火压制不住了。
　　“呵，不是有意的，那就是故意的咯，我看你就是看不得我好！”矛头转向了董嘉。
　　董嘉被气笑了：“黄臻，我以前怎么没有发现你这个人这么自私，玩消失，说分手，都是你一个人就决定了，现在又在外面不三不四的乱搞”最后一句直指黄臻身旁帅气的男人。
　　男人懵了，想要开口说两句，但被黄臻打断了。
　　“你想怎么想就怎么想吧，呵～我和你比起来”然后瞄了一眼白蕊：“还差得远呢！”
　　随后一把拉住身旁的男同事，亲密的搂住他：“哦对了，和你介绍一下，我的新男友容也！”黄臻眼神和容也交汇，容也秒懂的迟钝的点点头，同时回抱住黄臻：“多多指教，前男友！”
　　董嘉气的眼睛都红了，然后扯过白蕊：“我的女朋友白蕊，你应该认识，哦对了，你两上过床了吗？”气愤中的董嘉已经开始口不择言了。
　　黄臻的眼神一瞬间闪过受伤，太快没人发现，接着笑得肆意：“你觉得呢，容也可比你厉害多了～”声音不大但是在场的人都听见了，容也脸色一下子通红。
　　误会的董嘉再次发起语言攻击：“哈～巧了，我和白蕊也上过床了，就在你消失的那几天，我们每天都做到天亮，而且——”靠近黄臻的耳边低声说：“白蕊比你好操多了～”。
　　说完不等黄臻的反应搂抱住白蕊大步离去。
　　白蕊也非常配合，就这样保持着这个姿势两人走了很久。
　　白蕊不敢打扰伤心的董嘉，贴心的当着人形工具，谁知道董嘉突然开口。
　　“走，我们去酒店！”然后就带着白蕊到酒店开了间房。
　　白蕊脑子发懵的跟着董嘉进了房间，白色的大床终于让白蕊拾起了理智。
　　小心翼翼的开口：“嘉哥，你带我来干什么啊？”
　　“还能干什么，当然是上床啊！小蕊，你如果不愿意现在就可以走。”董嘉坐在床边颓废的说。
　　白蕊眼里闪过一丝兴奋，接着装作视死如归的样子：“那，嘉哥，我现在是你女朋友吗？”眼里带着希冀的望着董嘉。
　　不过董嘉却没有抬头，破罐破摔道：“你想当就当吧。”
　　得到答案的白蕊害羞的靠近董嘉，慢慢的挪动身体，直到两人身体相贴。
　　董嘉脑海里都是黄臻抱着容也的画面，越想越气的他又想到黄臻看到自己和白蕊在一起时的复杂眼神，像是赌气似的，转身抱着白蕊倒在了白色床单上。
　　两人身体亲密的贴在一起，董嘉甚至感受到了白蕊的胸的形状，下意识的和黄臻做起对比。
　　————呵，黄臻，你的胸还没白蕊的大呢！
　　然后带着气愤摸上了白蕊的大胸，动作不算轻柔。
　　“啊～嘉哥，轻点啊～”
　　董嘉听话的放轻了力道，手指在乳肉里穿梭，这种手感是黄臻没有给过他的，一时间有些沉迷的摸胸，手上的触感美好且诱人。
　　“啊嗯～嘉哥，嗯～”白蕊的叫声吸引了董嘉的注意力，眼神定格在白蕊的脸上，发出娇喘声的唇瓣粉嫩湿润，白蕊的贝齿轻轻的咬在娇嫩的唇上，娇小的舌头好像一直在邀请董嘉。
　　被蛊惑的董嘉眼神痴迷的低头。
　　“啊～唔、、”惊呼声被堵在了董嘉的嘴里。
　　唇瓣与唇瓣相贴，湿润的双唇变得红肿饱满，一只粗大的舌头强势的将丁香小舌勾出来，不停绞着对方，吸着小舌上的津液。
　　“唔唔唔、、”白蕊被吻的有些窒息，伸手试图推开董嘉接二连三的吻。
　　闭着眼享受舌与舌的交缠的董嘉完全不理会白蕊的推拒，两只手将白蕊的双手紧扣，交叉连接的姿态十分亲密。
　　大舌在喘息中给小舌不停的渡气，小舌不再躁动，开始顺从的跟着大舌一起舞动，舞着舞着两条舌头之间产生了无数的津液，大舌吞咽不及的，都溢了出去。
　　两人吻了很久，此时的董嘉情动的下体肿胀，难受的贴在白蕊的身体上摩擦着。
　　“啊～嘉哥，你、你下面、、好大啊～”娇羞的白蕊适时的低头。
　　“是嘛～小蕊，喜欢吗？”色情的又将下体在白蕊的两腿之间磨动了两下。
　　白蕊害羞的捂脸：“啊～嘉哥，小蕊喜欢～”声音很小但是董嘉却听见了。
　　激动的他有些迫不及待：“小蕊，可以吗？”
　　白蕊娇羞点头。
　　得到允许的董嘉小心翼翼的将白蕊的内裤脱了下来。
　　“啊～嘉哥，不要看啊～好害羞～”双手试图遮掩赤裸的小穴。
　　“不，让我看看，小蕊。”像是仔细打量过：“小蕊，你的穴真美，比黄臻的美的多～”董嘉试图将黄臻贬低到尘埃里。
　　“别，别这么说，嘉哥，臻姐也很好～”。
　　“小蕊，这个时候就别替她说话了，她确实比不上你！”说完快速的将自己身上的衣服扒了下来。
　　下体靠近小穴摩擦。
　　“啊嗯～好烫啊～嘉哥，好痒～”白蕊尽情的娇喘。
　　“嗯～小蕊，你的穴还没进去就这么爽啊～哦～我要进去了，小蕊～”话音刚落，两人之间已经你中有我，我中有你了。
　　“啊啊啊啊～进来了，嘉哥，好大啊～”白蕊媚眼如丝的望向董嘉。
　　果然，董嘉忍不住似的激动的开始动起了身体。
　　“哦～好紧，小蕊，哦～吸的我好紧，哦～爽～”董嘉身体前后的大力抽插起小穴，肉棒在小穴里不停进进出出。
　　“啊啊啊啊啊～操到骚点啊～好舒服啊～嘉哥，继续操我啊～好爽～还要啊～”这样的骚样董嘉还是第一次见，情欲喷发似往外走，肉棒又胀大了几分。
　　“哦～骚货，操死你啊～饥渴的骚货，这下够不够快啊～”加速的抽插激起了汁水四溅，白色的床单上都是淫水。
　　“嗯啊～再快一点啊～嘉哥，要大肉棒啊～”不得不说白蕊的骚样是十个黄臻也比不上的。
　　身下的女人不停的索要，董嘉虽然不爱这个女人，但是还是顺从的抬起窄臀，大力的往身下女人的小穴里进出，每插一下脑海里都会闪现黄臻的身影。
　　————黄臻，你看！
　　我正在操别的女人啊，你的大肉棒现在在白蕊的身体里了，再也出不来了，因为好爽～哦～真想让你看看白蕊被我操的发浪的样子啊，绝对很精彩，哈～
　　“噢噢噢噢～小蕊，下次我们录个视频让你臻姐看看，哦～看看你被我操的上天了，哦～行吗～”肉棒还不停的在小穴进出，董嘉不停的前进后退，身体推着白蕊的身体。
　　“啊啊啊啊～好啊，嘉哥～啊嗯～就让臻姐看看她男朋友是怎么在床上操我的，哦爽～”。
　　“小蕊真是个变态啊～骚货，哦～爽～”。
　　“啊嗯～嘉哥，我不是啊～我只是爱你啊～嘉哥，我喜欢你很久了，啊～”白蕊满是情欲的脸上害羞的通红：“啊～嘉哥，你知道吗～我真的很开心你和臻姐分手了～啊～”
　　董嘉却像是没有听见一样，不理会白蕊的告白一味的摆动窄臀，白蕊的小穴被剧烈的拍打开始变得深红，身体越来越快乐，但是心里却越来越失落。
　　“哦～小蕊，对不起，嗯～我现在还不喜欢你，哦～但是我保证我会把你操的很爽的～”然后又是一轮激烈的攻击，肉棒快的没有残影般的捣入穴里。
　　小穴涌起了白蕊承受不住的快感：“啊啊啊啊啊～好爽啊～”。
　　见此的董嘉更加奋力的动作，希望减缓心里的愧疚。
　　身体的交融还在继续，白色的床单上满是黄色的渍水，不知过了多久，房间里的声音才停下。

第3章 酒吧调情/包厢里口/粗暴操嘴/完全出轨前奏H
　　三年后
　　灯光摇曳的酒吧里，董嘉在舞池里散发自己的魅力，身边的美女一直将大胸凑到董嘉的面前，半露的酥胸堪堪在衣服里摇晃，紧身衣勾勒出姣好身材。
　　“帅哥，一个人吗？要不要一起～”美女主动的靠近董嘉的耳边。
　　这个姿势能让董嘉从上到下一览无遗，强势的搂抱住身旁的女人：“骚货，怎么？想被操了。”
　　美女娇笑：“哎呀～人家哪有嘛～帅哥，你不要乱说～”。
　　“呵～”董嘉邪魅一笑，然后将女人抱的更紧了。
　　就这样，两人保持这个姿势在舞池里跳舞。
　　如果有人能看见这一幕的话，就会发现董嘉变了好多，以前从不沾花惹草的他现在却随便和女人调情。
　　这一切要从三年前说起了。
　　三年前，董嘉赌气和白蕊上了床之后，还是后悔了，然后去找黄臻道歉，两人之间的关系好像缓和了一些，当然黄臻也觉得自己太冲动了，想要再挽回一下两人的感情。
　　可天不遂人愿，两人关系正渐佳的时候，白蕊却怀孕了，然后不知怎么的董嘉父母就知道了，开始逼着董嘉结婚，没办法，最后董嘉还是结了婚。
　　婚后董嘉很少回家，如果你找他的话一般在酒吧就能找到。
　　比如现在他就在舞池正和女人调情。
　　跳了一会儿舞，两人搂抱着从舞池里钻了出来，穿过人群两人去了包厢，两人的目的不言而喻。
　　两人一进去就互相啃咬上对方的嘴，像是比赛一样，激烈的动作将女人的唇妆都弄花了，董嘉的嘴上也有大红色的红痕，不知不觉间吃了很多。
　　闭着眼睛拥吻，手上也不甘示弱，女人的手摩挲着董嘉的后背，从脊梁慢慢下移一直摸到男人性感饱满的臀部，纤纤手指在男人的臀缝中不停勾弄，瘙痒感从屁股从来，董嘉抓住女人作乱的手，从女人的香唇中抬起头，邪笑着说：“你爱好挺特别啊。”
　　女人直勾勾的与董嘉对视，媚笑道：“哪有～我只是喜欢你这里啊～”在董嘉的错愕下手掌大力的拍了一下屁股肉：“嗯～手感真好，哈哈～”。
　　董嘉第一次见识到这么调皮的女人，无奈一笑：“哈～抓紧时间，我来了。”
　　随后抱着女人在沙发上躺倒，身体压在女人的身上，低下头想要继续吻上去，就被女人推开了。
　　“帅哥，别那么着急啊～我想要先尝尝你的下面啊～怎么样嘛”女人一边说一边已经将手伸了进去。
　　董嘉享受的后仰：“嗯～可以啊，想吃就吃吧～好好吃！”一只手将女人的头按在了自己的腿间。
　　女人隔着内裤开始舔男人的鸡巴，嘴里一嘬一嘬的吸允。
　　“嗯～舒服，再快点啊，嗯～”董嘉眯着眼靠在沙发上享受女人的服务。
　　女人用嘴一点一点将鸡巴从内裤里弄了出来。
　　湿润的触感像是小火苗一样点燃了董嘉的欲望：“吞进去，快点！”双手紧抱住女人的头，感觉下一秒就要插爆女人的嘴了。
　　“哈～帅哥，这么急干什么，你也太着急了，没见过女人啊，哈哈哈～”。
　　就在女人大笑的一瞬间，鸡巴顺着嘴缝一下子插了进去。
　　“唔唔唔、、”女人被堵得猝不及防。
　　“哦～爽，嘴不错～”双手紧抓女人的头发身体向上将鸡巴不停的操进嘴里，一下接着一下。
　　龟头进去之后就被女人的舌头裹紧了，前进困难的董嘉不甘心的拼命的朝里挤了进去：“哦～终于进去了～嗯～夹得好爽～”身体大力的往上，速度极快的在嘴里抽插，抽插的时候屁股都离开了沙发，原本只是想尝尝的女人直翻白眼，口水流的下巴上、脖子上都是。
　　“唔唔唔、、唔唔唔、、”女人被董嘉控制的只能从喉咙发出声音。
　　董嘉身体向上操嘴的同时，双手掌控住女人的头，不断将女人的脸靠近自己的下体，几百下之后女人的脸上沾的都是黑色粗硬的阴毛。
　　“操，操死你，骚货，不自爱的骚货，哦～勾引我的骚货，呼～”又接着操了几百下。
　　专注操嘴和被操的两人沉迷其中。
　　包厢的门突然被敲响：“里面的人开门，现在是公安机关例行检查，将门打开，然后坐在位置上，配合检查！”
　　不过董嘉没听见，人也没动。
　　“哐当——”一声巨响，包厢的门被强行破开。
　　民警们鱼贯而入，然后董嘉和女人就被控制住了。

第4章 遇见前任/出轨酒吧女H/老婆听出轨现场
　　被控制住的董嘉大脑还有些发懵，不明白自己怎么就被抓住了。
　　“警察叔叔，我没有犯法，不要抓我——”旁边陌生女人大声吵嚷的叫喊。
　　“例行检查，老实点！”民警仔细搜了搜没发现违禁品，准备收队，将两人提起：“双手抱头，跟我们走一趟吧！”
　　董嘉两人颤巍巍的去了警察局。
　　到了之后两人就分开了，分别对两人进行询问。
　　“说说吧，在酒吧包厢干什么了？”眼神一直望着董嘉，严肃认真。
　　董嘉一直低着头，不说话。
　　“说话啊，来了警察局还不配合，啊！”巴掌在桌子上响起，董嘉被吓了一抖。
　　此时一位眼熟的女警过来了，不紧不慢的说：“张哥，要不我来吧，秦队喊你呢。”手指指向队长办公室方向，秦队正站在门口。
　　张哥立刻站直了“好好好，小黄，你仔细问问，这小子可能涉黄！那我先去了。”紧张中夹杂着对黄臻的感激。
　　“好，张哥你快去吧！”黄臻对这一幕见怪不怪，好笑的说。
　　一直低着头的董嘉听到熟悉的声音立刻抬起了头，一时间怔愣住了。
　　————真的是她。
　　黄臻其实在董嘉一进来的时候就认出他了，三年不见，心里感慨颇多。
　　温柔的开口：“董嘉，说说吧，在酒吧干什么了？”
　　眼前是自己想了三年的人，董嘉贪婪的望着，听到询问又羞耻的低下了头。
　　“如果你好好说，今天就能出去了，不好好说，可能就要被关几天了。”心里无奈的叹息。
　　清冷的声音回荡在耳边，好像带着失望。
　　————不，阿臻怎么可以对我失望呢！
　　当即抬头：“我说，我说。”仔细观察黄臻的反应，肉眼可见的高兴了起来。
　　带着笑意说：“嗯，说吧，好好说。”
　　“我，我没有涉黄，我和那个女人不认识，我们、我们只是。。”董嘉实在难以启齿：“阿臻，你懂的。”
　　眼前这个男人好像自己真的没有认识过一样，黄臻有些失望，不过还是尽职尽责的问：“嗯，手机里有交易记录吗？”
　　“没有，我和那个女人今天才认识的，我我们两个人除了今天在酒吧，就没有交集了。”
　　根据笔录黄臻检查了一遍手机，发现属实，又和酒吧女的对了一下，两人的确没有交易。
　　事实已经明确，黄臻把手机又还给了董嘉：“好了，现在可以让人来接你了，哦对了，记得让她带身份证！”想到那个女人，突然有点同情她，摇了摇头掩饰住自己的幸灾乐祸：“咳、我先去忙了，有事可以叫我。”
　　时间一分一秒的过去，酒吧女又凑到了董嘉的身边。
　　“哎，帅哥，来的人是谁啊？男的女的啊，要是男的是不是和你一样帅啊？”
　　叽叽喳喳的声音有些吵，董嘉皱眉：“你能闭嘴吗，安静一点！”
　　“切～不说就不说嘛～”酒吧女对着董嘉翻了个白眼。
　　围观的黄臻心里感慨颇多，随后不再关注。
　　直到那个女人的出现。
　　高跟鞋的声音奏响了整个警察局，与此同时娇柔的声音响起。
　　“警察大哥，我是白蕊，这是我的身份证，我是来把董嘉带回家的，他是我老公！”着急的带着宣示主权的行为也许只有黄臻能看清了。
　　“那，你老公在那！”民警好心的给白蕊指了方向。
　　白蕊顺着手指转头看到董嘉，担心的神情还没做出来，就垮下了脸，一直看着的黄臻不明所以的转头望了过去。
　　原来是酒吧女又缠着董嘉，两人身体靠的很近。
　　白蕊都没向民警道谢，气势汹汹的上前，一把将酒吧女大力的推倒在地。
　　“啊！”酒吧女吓了一跳，抬起头质问：“你干什么，泼妇！”
　　白蕊被气的开始颤抖：“你，你，你、你这个贱人，勾引我老公，我要打死你！”眼看巴掌就要打在酒吧女的脸上了，黄臻及时制止了，眼神犀利道：“这位女士，警察局严禁暴力，不然看守所就等着你的光临了！”
　　白蕊还想再说什么，但是看见黄臻的一瞬间，话语都被堵在了嘴里，诧异道：“臻姐，你怎么在这？”
　　黄臻勾起营业性笑容：“我是这的民警啊！我也诧异呢，小蕊你这些年变化有点大啊！”
　　两人之间弥漫着无声的战场，眼神流转之间已经战了好几个回合了。
　　酒吧女有些气不过的出声：“这位大婶，你是帅哥的谁啊？哎呀，不会是帅哥的妈妈吧！”夸张的做出惊讶的表情。
　　在场的人都知道说的是谁。
　　“噗、”黄臻没忍住笑出了声，然后及时的捂住了嘴。
　　“你！”白蕊眼睛气的都红了，又克制住了：“呵～这位勾引我老公的女士，你有种在警察局外面对我说这些话，那我还能高看你一眼。”
　　酒吧女对着白蕊做了个鬼脸，然后拉着董嘉就往外跑，黄臻都没反应过来，更何况是白蕊。
　　白蕊诧异了两秒，随后追了上去。
　　两人的身影就在前面，不一会儿就坐上出租车走了。
　　白蕊紧跟在后。
　　出租车上的情景并没有白蕊想的那么好。
　　董嘉从酒吧女的怀中第四次抽出手臂：“别再动手动脚的了！”
　　“不就是抱一下嘛，至于这么排斥嘛，你老婆又不在这里！”酒吧女真的是能说。
　　董嘉转过头沉默着，他怕一搭上话就没完没了的了。
　　直到下车酒吧女还在说，两人一起回了董嘉的出租屋。
　　至于酒吧女，完全是因为董嘉甩不掉她。
　　没一会儿，白蕊也来了。
　　“咚咚咚、、咚咚咚、、”敲门声响起，董嘉烦躁的开了门。
　　“干什么？”语气都是不耐烦。
　　“你说呢，你把这个女人带回来，你想干什么啊？”白蕊质问道。
　　“呵～”董嘉一把拉过酒吧女亲密的搂住：“你觉得呢，我们两能做什么？”说完董嘉就关上了门，徒留白蕊在门口懵着。
　　没过多久，门里传来酒吧女的呻吟声。
　　“啊嗯～帅哥，好爽啊～再快点啊～啊～插的好快”呻吟声清晰的传进了白蕊的耳中。
　　不会的，不会的，董嘉不会这么对我的！白蕊自我安慰着。
　　“哦～好紧，骚货，哦～好会吸啊～”董嘉带着快乐的声音都被白蕊听进了耳朵里，熟悉董嘉的喘息的白蕊难以置信。
　　摇着头不敢相信，耳朵紧紧的贴在出租屋的门上。
　　“啊～帅哥，我们去沙发上行嘛，站着好累啊～啊嗯～慢点啊～”酒吧女央求的抱紧董嘉。
　　“骚货，夹这么紧干什么，你想把我夹断嘛，啊～夹断怎么让你爽啊～”。
　　贴在房门上的白蕊此时听到了几声细微的脚步声，像是走动的声音，然后是熟悉的啪啪声。
　　白蕊再也不能自欺欺人了，一门之隔自己的老公在操一个骚货，心里各种情绪交织在一起，双手紧紧的攥在一起，指甲都陷入了掌心里，眼睛死死的盯着门，如果眼神能杀人的话，出租屋的门瞬间就会消失。
　　“嗯啊～好舒服，帅哥，你说你老婆还在门外吗？”酒吧女一边喘息一边说。
　　董嘉此时全部心神都被身下女人的穴吸引了，很久没操穴的他真的抵不住这种诱惑，下体被无数张小嘴紧紧的裹吸着，温热的触感在柱身上蠕动，湿润的淫水浇灌在马眼上，快感不断从马眼到柱身到鼠蹊部，直到整个后背被俘虏。
　　“哦～爽～你管她在不在，呼～呼～专心一点～”不满的使劲将肉棒捣进穴里，屁股不断的向下，两只手抱住女人的腿，打桩一样的操进小穴，速度极快。
　　果然，女人被操的爽死了，小穴不停收缩，闭着眼享受小穴被操的快感：“啊啊啊啊～爽啊啊啊啊～”只知道大声浪叫。
　　门外的白蕊不知在想什么，在门口也不走，也不敲门，沉默的像是一尊雕塑。

第5章 当着老婆的面激烈操弄/当面ntr/白蕊黑化
　　屋内沙发上的两人正在尽情的享受性爱，黑与白的交叠一秒钟也不间断。
　　站在门外的白蕊像是突然反应过来了一样，猛烈的拍着门。
　　“哐哐哐、哐哐哐、、”。
　　被打扰的两人无不是皱起了眉头。
　　“哎呀，帅哥，你老婆还在外面啊，嗯～她好吵啊～”酒吧女故意夹紧身体里的肉棒。
　　“呼～骚货，放松点，呼～”突如其来的紧致让快感成倍增加，爽到不停粗喘。
　　黑色肥满的屁股不停挤进身下的小穴里，从背后看，小穴被挤压得通红，汁水溢得两人的连接处都是。
　　“哐哐哐、哐哐哐、、”敲门声不断，白蕊这次像是不罢休的意思。
　　微弱但是中气十足的声音传来：“董嘉，你开不开门？我再给你最后一次机会，再不开我就举报你招妓，你看着办吧！我等你最后五分钟！”。
　　一直关注门外的酒吧女生气了：“哎！说谁是妓女呢！真是，嗯～这是污蔑，啊～爽～”然后又对正奋力中的董嘉说：“帅哥，怎么办？开不开门啊？嗯～”。
　　董嘉脸上满是不耐烦的神色，嘴角扬起不怀好意的笑：“呵～既然她那么想看，呼～不如我们就当面表演给她看！”说完双手托抱起酒吧女，酒吧女也给力的双腿缠绕着董嘉的腰身，性器还相连在一起。
　　董嘉抱紧身上的女人，慢慢朝着门口走去，走过去的几步路下体时不时的向上操弄磨弄。
　　“啊嗯～好难受啊～好慢啊～”饥渴的酒吧女绞紧身体里的肉棒试图自己吞吐。
　　“啪！”董嘉一巴掌打向女人的屁股肉：“老实点！”。
　　门口的白蕊将两人的动静全部听了进去，愤怒在眼里浮现，随后又消失不见。
　　从沙发上到门口，这几步路走了几分钟。
　　董嘉一只手将门打开，另一只手抱紧女人的后背，就这样门一开两人赤裸的身体完全映入了白蕊的眼里。
　　从白蕊的角度，甚至能看到两人下体的连接处，像是自虐一样白蕊死死的盯着交合处。
　　被自己老婆亲眼看着操其他女人，董嘉意外的比刚刚更加兴奋了，双手掐住女人的腰身，下体向上大力的捣进小穴里，抽插像是没有残影般一下也不停歇。
　　“哦～老婆，你看啊，我正在操骚货呢，哦～骚货的穴夹得好爽啊～”董嘉将酒吧女向上抖动试图让白蕊看的更清楚。
　　两人离白蕊只有接近一米的距离，白蕊的好视力连黑色的阴毛都能看清。
　　酒吧女背对着白蕊，但是喊的更加大声了：“啊啊啊～别人的老公正在操我啊～啊嗯～还被原配捉奸啦～啊～操的好深啊～”。
　　女人白色的饱满肥臀就在白蕊的眼前，臀缝中间一根黑色粗大的鸡巴不停进进出出，白蕊对这根鸡巴又熟悉又陌生，自从结婚以来这根鸡巴就很少进入自己身体，现在正在被一个骚货吞了进去，一只手悄悄攥紧，另一只背在身后的手没人注意到，苟合的两人也没发现异常。
　　暴风雨在白蕊的眼里酝酿，除了她自己也没人知道了。
　　站在门口的两人还在继续享受出轨偷情的快感。
　　董嘉像是不满足一样，又朝着白蕊前进了一点，三个人的距离一抬手就能碰见。
　　“呼～哦哦哦～老婆，你看啊，你仔细看看老公是怎么操这个骚货的，呼～骚货，抬起你的小穴给我老婆看看～”。
　　酒吧女非常顺从，费力的抬高小穴，一直抬到和白蕊的脸一样高，白蕊不需要低头就能清楚的看见。
　　“啊啊啊啊～帅哥，别再往前了，马上要碰上你老婆的脸了，啊～别～”酒吧女也不知是真的为白蕊考虑还是假的。
　　董嘉一听又往前走了一步，此时白蕊不用抬手，光站着就能碰见眼前女人的后背，不想被弄脏的她主动后退了一步，十分嫌弃的模样。
　　此时董嘉除了身下的快感就是心里蔓延的快感，二者堆积在一起让他的下体再次胀大了，脑子此时已经完全被快感俘虏，开始胡言乱语。
　　“呼呼呼～骚货，操死你，操，操死你，爽不爽啊，骚货！”。
　　“啊啊啊啊～爽啊～操我啊～帅哥，使劲用大鸡巴操我啊～不要停啊～”酒吧女不甘示弱的浪叫。
　　董嘉抽插的动作更加大力了：“操，操死你，大鸡巴操死你啊，骚货，呼呼呼～哦～爽～”。
　　淫靡的场面白蕊已经看够了，眼里的墨色全部涌现。
　　拿出一直藏在身后的木棍，毫不犹豫的朝着两人的头部打过去。
　　“咣当、咣当”两人一下子全部倒在了门口。
　　出租屋的门口终于清净了下来，白蕊紧攥得手终于放开了，满意的看着眼前倒下的两人。
　　倒下的两人性器还连在一起，见状白蕊皱起了眉头，思考了两秒还是没能下的去手。
　　掏出手机，按下一段不常打的号码。
　　响了两声电话就接通了：“喂，带几个人来这个地址，男女都要，人多一点！地址等下发你。”
　　“好。”
　　简短的电话内容能看出来白蕊和对方的关系应该很好。
　　不一会儿，黑色面包车停在了出租屋门口，白蕊站起身，面包车上走下来一个壮硕的刀疤大汉，刀疤大汉一下车就被地上的两人的裸体吸引了视线，担忧的望向白蕊：“小蕊，你没事吧？”
　　白蕊淡淡的扯了下嘴角：“没事。”然后眼神犀利的转向躺在地上的两人：“呵～现在有事的是他们两了！”
　　等待董嘉两人的很明显就是白蕊的报复了，刀疤大汉完全不同情，甚至乐见于此：“可以啊，小蕊，你终于支棱起来了！”。
　　“哈～勇哥，要麻烦你们把他两搬到车上了。”白蕊此时越淡然勇哥越担心。
　　不过勇哥还是不希望给到白蕊压力，尽力的支持她：“没问题，跟我客气什么。”
　　然后一行人将昏过去的董嘉两人带上了车。
　　昏过去的董嘉可能还不知道马上迎接他的会是什么，此时脸色还红润着。

第6章 被丑女坐脸/被强奸/插进名穴/被动变主动H（完）
　　废弃的仓库里，董嘉和酒吧女都被绑在这里，一盆水泼在两人的脸上，晕着的两人转醒了过来。
　　白蕊坐在董嘉不远处静静的等待，一想到等下两人的惨状就无比开心，脸上都是掩饰不住的兴奋。
　　“咳咳、、”董嘉呛了一口水，脑袋痛的皱眉，龇牙咧嘴的样子滑稽的很。
　　白蕊在一旁静静的欣赏自己老公的惨样，心情极好。
　　不远处的酒吧女很会审时度势，一声不吭的降低存在感，完全看不出刚刚在白蕊面前炫耀的样子。
　　“老公，刚刚你很爽吧！现在我可以让你更爽～”然后招了招手，从外面进来了一群男男女女，参差不齐，什么样的都有。
　　董嘉疼痛的耳朵里都是蜂鸣声，完全听不清楚白蕊说话，只不过身体被绳子绑着，不明所以的他皱眉：“白蕊，先把我解开，怎么？玩绑架？”理直气壮的认不清自己如今的处境。
　　白蕊好笑的望着自己愚蠢的老公：“呵～你猜对了，董嘉，就是绑架啊！”不等董嘉震惊又接着说：“对了，不止呢，你猜等下我会做什么？嗯～如果你猜对了，我可以考虑放了你。”
　　董嘉说到底还是不相信白蕊会对他做什么，敷衍的说：“我不猜！”。
　　董嘉的态度让白蕊又回想起这几年的委屈，这些年董嘉从来没有尊重过她，过往的怨念在这一刻终于爆发了。
　　“好，好啊！那接下来老公你就来选一选是让男人来操你呢，还是让这些女人来操你呢？选吧！”看着董嘉变色的脸好笑道：“哦对了，你选剩下的福利会给到你不远处的女人，慎重思考决定哦，机会只有一次！”。
　　说完坐等好戏。
　　董嘉还没说话，旁边的酒吧女开始大声求饶了：“姐，姐，姐，我对不起你啊，但是我不是有意的啊，姐，你放了我吧，求你了！”低声下气的样子看的周围的人叹为观止，看来是真害怕。
　　董嘉被酒吧女的害怕感染了几分，犹豫着开口：“老婆，别玩了。我们回家吧，我以后再也不乱来了，嗯？”此时才小心翼翼的好像有些晚了。
　　白蕊嗤笑了下：“呵～既然你们不选，那我帮你们！你们，那个女的就送给你们了”手指指向那群男人。
　　“不要，不要，姐，我知道错了，饶了我吧！”酒吧女卑微求饶，但却已经被男人们围住了。
　　白蕊欣赏了会：“剩下的人，让我老公好好享受吧！务必让他、、再也没有精力、、在外面到处乱玩。”
　　随着一群女人陆陆续续去到董嘉的身边，董嘉才开始知道害怕：“老婆，白蕊，我错了，我知道错了，不要，快让她们走开，啊！”
　　此时求饶早就晚了，白蕊无动于衷的在一旁看着，仔细看脸上开心的样子十分明显。
　　仓库里酒吧女的痛呼声不停回响，董嘉害怕的挣扎起来，但是全身都被绳子绑住了，他甚至不敢转头去看看酒吧女的状况。
　　一群女人们兴致勃勃，帅哥就被禁锢在那里，兴奋开始上头。
　　其中一位胖女人搓着手迫不及待的说：“姐妹们，这种好事竟然轮到我们了，赶紧上啊，我先去咯！哈哈，帅哥，我来了～”猥琐的样子吓到董嘉了。
　　董嘉开始大叫：“滚开啊，丑女人！”。
　　这句话却把胖女人激怒了，伸手一巴掌打在董嘉的脸上：“贱人，你以为你是什么好货，呸，管不住下半身的骚货！”手掌直接摸上董嘉的下体，使劲掐住。
　　“卧槽，痛啊，丑女人，你再碰我一下，等我出去你就惨了。卧槽！”董嘉还在威胁别人。
　　胖女人完全不怵，掐住下体的同时又将他的衣服暴力的撕开。
　　“撕拉——”董嘉此时半露不露，身上的肌肉若影若现，别说还真诱人。
　　其他本来围观的女人们，有几个也上前来将董嘉放倒，发现姿势好像不方便。
　　“哎，我们把他解开然后几个人负责压住他吧，要不然也不方便操他啊！”一位猥琐女建议。
　　“好啊！”多数人都同意了。
　　然后董嘉就被几个壮女完全压住动不了，两只手被女人的的下体死死压着，双腿有三个女人坐着，董嘉被压得难受极了：“放开我啊，操，你们等着，等我出去的，你们绝对就死定了，唔唔唔唔、、”。
　　正放着狠话呢，胖女人赤裸着下体坐上了董嘉的脸，小穴压得董嘉说不出话。
　　“啊～爽啊，哦～鼻子磨到阴蒂了，啊啊～嗯舒服～”胖女人扭动自己的腰身在董嘉的脸上磨穴，爽的不停浪叫。
　　“唔唔唔唔、、唔唔唔唔、、”董嘉窒息的同时还要忍受腥味的袭击，这股味道他想躲都躲不掉，只能承受着女人的淫虐。
　　坐在董嘉手臂上的女人也不甘示弱，将小穴不停往董嘉的手指上挤压，试图获得快感。
　　“啊啊啊～操，舌头给我伸出来舔啊，骚货，你看你下身都硬了，快舔，要不然就压死你！”女人暴虐的模样看的在场的女人性欲喷发，摩拳擦掌的等待着。
　　也许真的是被压的很难受，董嘉竟然真的伸出了舌头舔上胖女人腥臊的穴。
　　“噢噢噢噢～舌头舔到小穴里面了，哦爽啊～”胖女人眯着眼享受董嘉的主动服务。
　　一旁的白蕊低声骂了一句：“真是够贱的。”但是手指却不自觉的伸进下体抚慰着。
　　胖女人感觉到董嘉的舌头虽然伸出来了，但是一直只在穴口舔，欲求不满的她用小穴夹紧了董嘉的脸，死死的压住不让他有呼吸的空间：“贱人，不好好舔，就用小穴堵死你，给我舔屁眼！里里外外都要舔！”然后也不放开夹住的劲。
　　“唔唔唔唔、、唔唔唔、、唔、、”直到董嘉的声音越来越低，胖女人才放开了呼吸的空间。
　　“咳咳咳咳咳、、呼呼呼”董嘉本能的大口呼吸起来，腥臊的气体嘴里鼻子里都是，但是已经不在意了。
　　刚刚濒临死亡的感觉还停留在脑海里，害怕的他伸长舌头舔上了女人的后庭，苦涩的味道在嘴里蔓延，一度想要吐出来，但又生生忍住了，将舌头继续深入。
　　“啊啊啊爽啊，第一次被帅哥舔屁眼啊～哦～舒服，在往里伸进去啊，骚货，速度快点！”董嘉只能听话的照做，舌头像是鸡巴一样，在女人的后穴极快的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊～好快乐啊～”胖女人同时摆动腰身在董嘉的脸上磨阴蒂。
　　周围围观的女人们无不开始自慰起来，当然有些人占据了更好的位置，将董嘉的鸡巴吃的死死的，小穴不停坐在鸡巴上操弄。
　　其中有人不满在一旁看着，竟然把正在操大鸡巴的女人从董嘉的身上推了下去。
　　“卧槽，你干什么，我还没好呢！”。
　　“你太慢了，让我来！”然后一屁股坐上董嘉的鸡巴上。
　　“唔、、”董嘉本来鸡巴正爽呢，突然空虚了一瞬，随后就感觉鸡巴被无数张紧致的小嘴咬着，快感从鸡巴上一直传到大脑，没忍住叫了出来，但都被脸上的小穴堵在了嘴里。
　　鸡巴上的小穴开始不断上上下下，柱身被磨弄的同时，每深入一下，鸡巴上的龟头就好像被人用针扎一下，像是一根刺一样深入了进去。
　　“唔唔唔唔、、”董嘉第一次操这种传说中的名穴，爽到忍不住浪叫。
　　周围的女人们惊讶的望着操弄着大鸡巴的女人，崇拜的神情不加掩饰，连刚刚被挤下去的女人都惊叹着。
　　女人当然知道自己穴的妙处，得意一笑，随后坏笑着不动了。
　　谁知道还没有两秒，董嘉的鸡巴忍不住自己动了起来，不停的往上操进小穴里。
　　董嘉的屁股甚至已经离开了地面，饥渴的将鸡巴送进身上女人的名穴里。
　　“啊啊啊啊～爽啊～被主动操了，啊～大鸡巴进到里面了哦～”女人得逞的浪叫出声。
　　这场强奸董嘉竟然开始主动了起来，甚至享受着鸡巴的快感。
　　女人们无不是吞咽口水，因为董嘉真的太骚了。
　　连白蕊都没有忍住，甚至有了自己草一草大鸡巴的想法。
　　一时间仓库里淫靡至极，董嘉真的造福了太多女人了。

第十二卷 被打晕强上的风云学长男主and女朋友的闺蜜

第1章 嫉妒心起/设计打晕男主
　　大学里林荫小路上，纪皓和章黎两人走在一起，郎才女貌引起一众迷妹惊呼。
　　“哇——学长真的好帅啊！人怎么可以长这么帅呢～啊～要是有一天学长能看见我就好了”围观的花痴女一号默默意淫着，隐隐可见嘴角的水光。
　　“你可拉倒吧！没看见人女朋友还在他旁边站着嘛，能看见你？别想破坏我们‘纪章’cp。纪章，纪章，历史无双！”双手像是高举了一个旗帜一样，兴奋的望着纪皓和章黎两人。
　　当然还有花痴女2、3、4………很多号，单独看上纪皓的，也十分厌恶章黎。
　　有花痴女就有两人的无脑cp粉，她们以磕到真情侣为荣。
　　事实上，刚刚走过去的纪皓和章黎都不太喜欢被别人过多关注的情形。
　　等到没人的地方，章黎挽上了纪皓的手臂，撒娇道：“皓皓，她们可真讨厌，每天都用眼神色色的盯着你，真是～”还不满的晃了晃纪皓的手。
　　纪皓宠溺的刮了下章黎的鼻尖：“你啊，小醋精～”然后熟练的靠近章黎，不知在章黎的耳边说了什么，章黎的脸一下子变得通红，不敢见人似的缩在纪皓的怀里。
　　就这样以这个姿势两人回了章黎上课的教室，坐在教室里后排的孟书琪一看见纪皓的身影就连忙积极的站了起来，用手指表明占得座位在自己身边。
　　纪皓对着孟书琪礼貌微笑了下，章黎在纪皓的怀里顺从的被带着往座位上走。
　　两人都没注意到孟书琪的眼里满是嫉妒，脸上的笑容差点维持不住。
　　到了座位上，章黎才害羞低头的从纪皓的怀里出来，然后亲密的拉住孟书琪的手，贴在她的身上开始抱怨：“书琪，你不知道刚刚纪皓有多过分，他竟然，竟然——”章黎有些难以启齿。
　　“好了，黎黎，老师来了，安静～”纪皓适时的将章黎的话打断。
　　孟书琪感觉到纪皓有些不想让章黎把话说出来，思绪纷杂烦乱，心情开始下沉，不过课堂上也没人注意到就是了。
　　章黎装作委屈的看了一眼纪皓，然后就不说话了。
　　下课铃声响起，孟书琪率先开口询问：“黎黎，你是回宿舍还是和纪皓一起啊？”内心期待章黎回宿舍。
　　章黎害羞着说：“啊～书琪，我和纪皓今天约好了去他那里的，就不回宿舍了。哎呀，纪皓催我了，我先走了哦，拜姐妹”说完就着急的追着纪皓出去了，徒留孟书琪一人在教室。
　　孟书琪攥紧了手，死死的将掌心掐出了血，此时的她安静的外表下蕴藏着无声的风暴，不知哪一天就吹了出来。
　　就这样章黎和纪皓两人陷入了热恋之中，而孟书琪就这么围观了两人的恋爱。
　　这一天，章黎实习公司突然通知要外出几天，还在纪皓那里的她连忙打电话给孟书琪。
　　“喂，书琪，公司突然通知出差，还有两个小时就要走了，我到现在衣服还没收拾，怎么办啊”着急的像是马上就要哭出来。
　　孟书琪顺口说道：“你别着急，我帮你吧，收几件衣服你等下短信发我，还有需要带的什么日用品都一起发过来，等下我尽量快点，给你送到学校门口。”。
　　“好好好，你太好了书琪，没有你我可怎么办啊，那我现在就给你发消息，我们短信聊！”然后就着急的挂断了电话。
　　孟书琪也不恼，眼里闪过算计的光芒。
　　二十分钟过后，孟书琪带着行李箱出现在了学校门口。
　　站在出租车前的章黎连忙朝着孟书琪跑了过去，气喘吁吁的：“呼～呼～书琪，谢谢你，太谢谢你了。回来请你吃饭！”然后又跑着上了出租车。
　　孟书琪一直目送，直到出租车的尾气消失不见，当然她看的可不是章黎，而是出租车上的纪皓，她猜到纪皓会送章黎，当然她没猜错。
　　此时不知想到了什么，脸上竟然挂起了笑容。
　　章黎出差的第二天，晚上7点，孟书琪拿起手机开始给纪皓发消息。
　　孟：“纪皓，纪皓，在吗？有急事找你！”
　　纪：“嗯？你说！”
　　孟：“是这样的，昨天给黎黎收拾东西的时候，有一个重要U盘忘了给她收拾进去了，她可能在忙我也联系不上她，要不你来拿一下想办法给她送过去吧。”
　　纪：“好，是去宿舍吗？”纪皓完全没多想就答应了。
　　孟：“不是，忘了和你们说了，我在外面租了个房子，现在在外面呢，我等下把地址发你，你过来找我吧。”
　　纪：“好OK　”。
　　也许真的是往日的友好形象太深刻了，纪皓完全不怀疑孟书琪的话。
　　一收到地址就赶去了，孟书琪租的地方还有些偏僻，纪皓下了车之后，在小巷里穿梭，黑暗的小巷让纪皓走的很快，寂静的周围一点光亮也没有。
　　黑色的人影躲藏在小巷暗处，纪皓正要拐弯，粗长的黑色棍子就伸了出来，一棍子打在了纪皓的后脑勺上，然后纪皓就不省人事了。
　　站着的黑色人影激动的将地上晕倒的纪皓扶起，艰难的向前走去，一直走到一栋居民楼里，然后消失不见了。

第2章 被蒙眼强上/被动出轨女友闺蜜H
　　等纪皓醒来的时候发现自己的眼前一片漆黑，眼睛上有异物感，像是被一层布蒙住了一样。动了动手脚，也被束缚住了。
　　他下意识的喊出了声：“有人吗？你是要钱吗？你把我放开，我给你钱！”就这么喊了几声，却一直没人回复他。
　　在纪皓看不见的地方，漆黑的房间里除了床上的纪皓，不远处坐着的还有孟书琪。
　　看不清她的表情，但从她晃动的脚能看出她心情不错。
　　等纪皓喊累了之后，她开口说话了：“嗨，帅哥！我不要钱，我只要人！”电流声夹杂着厚重感传进纪皓的耳朵里，第一时间皱起了眉，同时脚步声响起，一点一点靠近床边。
　　纪皓强装镇定开口：“这位先生小姐，绑架是不对的，你要是现在把我放了我就不追究了，真的！”
　　脚步声停下了，随后粗犷的大笑声响起：“哈哈哈哈，帅哥，你太天真了！”。
　　然后纪皓就感觉一只手突然摸上了自己的脸，他慌忙躲避，想要躲开触碰。
　　尽力的向旁边歪头，被蒙着眼睛的他满是排斥。
　　孟书琪站在床边，手一直被躲避开，她也不恼，像是戏耍一样，一直追着纪皓，他躲避到哪触摸就跟随到哪。
　　“你别碰我！”纪皓还不知道对方是男是女，大声呵斥希望能阻止他。
　　“呵～帅哥，你再躲避也是没用的。”然后低下头慢慢靠近纪皓的耳朵。
　　温热的气体吹在了纪皓的耳朵上，他不适应的缩了缩脖子。
　　孟书琪的嘴离纪皓的耳朵只有几公分，稍稍往前就能亲上，粉唇微启：“你只能是我的。”
　　随后张嘴含住了带着绒毛的耳垂，纪皓不安分的挣扎，却被孟书琪两只手死死的按住了头，舌尖在耳垂上跳舞，口水不停的沾染，慢慢的，耳垂从粉色变得通红。
　　纪皓躺在床上挣扎着乱动，双腿不安的磨动床单。
　　慌张的开口：“大哥，大哥，我们商量一下，你放了我，我给你钱怎么样，真的！然后我再给你找个女人给你，怎么样大哥？”。
　　因为变声器的原因，纪皓将孟书琪误认作是男人了。
　　纪皓说完之后等待了会儿，没有人说话，反而是传来了布料摩擦的声音。
　　孟书琪将自己的衣服脱了下来，嘴里嗤笑：“噗～纪皓你可真好玩～”。
　　熟稔的语气让纪皓觉察出了一丝不对劲。
　　“我认识你吗？大哥或者姐姐，我们是不是认识？”头高高的抬起询问，急迫的想要知道答案。
　　孟书琪却上了床，坐在纪皓的腿间，动作极快的将手伸进了裤子里，碰上肉棒的一瞬间，纪皓开始大喊：“你是孟书琪吗？是你吗？”纪皓不笨，他把整个事情在脑海里推了一遍，最终猜测现在绑架他的人有很大的可能性是孟书琪，于是出声试探，果然摸向下体的手不动了。
　　纪皓心安了一些，更加确定歹徒是孟书琪了，开始劝诫：“孟书琪女士，我们也都认识，还算比较熟，我不知道你这么做的目的是什么，但是我还是希望你能够及时收手，现在还来得及！”。
　　孟书琪其实也没想着能瞒纪皓多长时间，不过到底意外了被发现的速度，无奈了下，手指伸向脖子上的变声器，将其拽了下来，随手扔在了地上。
　　“呵～发现挺快啊”。
　　这下是熟悉的声音，纪皓的思路开始清晰，大脑开始飞速运转：“孟书琪女士，我不知道你这么做的原因是什么？但还是希望你可以停手。”
　　主动爆自己身份的孟书琪完全不打算收手：“纪皓，你太天真了。”
　　随后不再磨蹭，手掌环握住纪皓的肉棒，软软的弹性十足。
　　“嗯～孟书琪，收手吧！”纪皓不死心的继续劝诫，深夜里都是他的声音，音量越来越大。
　　一张布料堵在了纪皓的口中。
　　“唔唔唔、、唔唔唔”。
　　终于清净了，孟书琪想。
　　思绪一闪而过，又专注到了手上的肉棒上，她还是第一次见男人的性器，兴奋的她一只手撸动不过来，又加了一只手。
　　撸动的动作越来越快，直到肉棒变得硬邦邦的，都没有停下。
　　“唔唔唔、、”。
　　孟书琪被纪皓的声音吸引，手上动作不停抬头望了过去。
　　纪皓眼睛被蒙着，嘴巴被堵住，唯一露着的脸上泛起了潮红，一直红到了脖子，甚至扬起了脖颈，这个样子深深的取悦了孟书琪，像是得到了鼓励，手上加快了撸动的速度，肉棒又胀大了几分，龟头顶端溢出了汁液，顺着孟书琪的手掌均匀的涂抹在了柱身上，肉棒变得光亮湿滑，撸动的更不费力了。
　　“唔唔唔、、唔唔唔、、”纪皓规律的发出声音。
　　孟书琪听着就觉得悦耳，脸上都是忙碌的快乐，满足感快要溢出胸膛了。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔——”直到纪皓的一声长叫。
　　孟书琪明显的感觉到肉棒在颤抖着，不明所以的她顺着颤抖的力量又撸了几十下。
　　“啊唔——”一股白浊射了出来，弄得孟书琪手上都是，床上也有一些。
　　“学长，你射得好多啊～”。
　　纸张抽动的声音，高潮之后的纪皓瘫在床上，肉棒耷拉着。
　　孟书琪拿出抽屉里珍藏的红绳，走向纪皓。
　　“学长，我有个好东西要给你，你一定会喜欢的！”随后将红绳系在了肉棒的根部。
　　“唔唔唔、、”纪皓像一只待宰的羔羊，任由孟书琪为所欲为。
　　系好之后，撸了几下肉棒，半硬了之后，孟书琪吞了吞口水，兴奋在她的脸上。
　　赤裸的小穴已经蓄势待发，淫水流的腿根都是，就等待着纪皓的大鸡巴了。
　　“学长，我要来了～”蹲坐在纪皓的身上一点一点的将鸡巴吞了进去，刚进去了一个龟头，就停了下来：“啊～好痛～”孟书琪是第一次，尽管已经很湿润了，但纪皓太粗长了，进去的有些艰难。
　　“唔唔唔、、唔唔唔”纪皓还挣扎着动了动下体，这让孟书琪更难受了。
　　“啊～学长，别动，呼～呼～呼～”不断深呼吸想要缓解痛感。
　　纪皓此时也很难受，一方面他是被强迫的，心里不愿意插别的女人的小穴，更何况他还有女朋友。
　　另一方面下体肉棒上的龟头被穴肉紧紧的吸住，快感从肉棒上传来，但又没完全插入，又难受的要死。
　　一时间感官复杂，不知该怎么办，被强奸的他应该是排斥的，但是快感又那么汹涌。
　　最后他就静静的躺在床上，心里的挣扎像是从来也没出现过。
　　蹲在肉棒上有一会儿的孟书琪终于不痛了，一鼓作气猛的向下坐去，小穴完全将肉棒吞没了，性器紧紧相连。
　　“啊～学长终于是属于我的了”心里的满足占有了孟书琪的大脑，激动的眼睛含泪。
　　黎黎，我不干净了。
　　纪皓绝望的想，从来只操过自己女朋友的他被另一个女人强上了，一时间难以接受，各种情绪交杂的他呆呆的，只想快点结束这场强奸。
　　孟书琪坐在肉棒上摇摆着腰身：“啊嗯～学长，我好爽啊，你爽吗？”抽插的速度不紧不慢：“啊～大肉棒操到里面了，啊～学长，再操我啊～”孟书琪第一次被操，更何况是被心爱的学长操，兴奋的浪叫。
　　就这样摇摆了百来下，纪皓一点反应也没有，孟书琪有些不满的开口：“学长，你真是无趣啊～”随后故意夹紧了身体的鸡巴：“啊！我的穴不爽嘛？怎么你像个死人一样，啊？装什么装啊，你再没有反应，下面还不是硬的要死，啊！”小穴极力收缩开始了快速的抽插，摇摆的猛烈彻底，一下接着一下高高的抬起小穴又重重的坐下。
　　“唔唔唔、、”果然激烈的操弄还是给纪皓带去了强烈的快感。
　　大力的抽插还在进行中，虽然纪皓会给点反应了，但是孟书琪有些累了，自己动怎么可能有学长主动操她快乐呢，这么想的她嘴角坏笑勾起：“学长，主动抬起你的屁股操我啊～要不然我就和章黎说是你强奸我的，啊～快点啊，只要你主动操我，我什么也不会说～”饥渴的在肉棒上摇摆小穴。
　　纪皓其实已经被折磨的满脑子都要是肉棒上的快感了，最后一丝理智艰难的支撑着他，听到孟书琪威胁的时候气愤极了，但是下体快要爆炸了，快感像是在割肉一样一点一点的磨弄着他，脑海里的弦死死的绷紧，绷紧，再绷紧。
　　‘砰’一下终于断了。操，操死她，操死这个饥渴的骚货啊！
　　屁股高高的向上抬起，大力的将鸡巴操进了孟书琪的小穴里。一下比一下重。
　　“靠唔、靠唔唔、、”模糊的声音响起，同时孟书琪被纪皓操弄的倒在了他的身体上。
　　“啊啊啊啊～被学长主动操了，啊啊啊啊啊～好爽，啊～学长，再操我啊，操死小骚穴啊～”和纪皓肌肤相贴着浪叫，饥渴的小穴不自觉的收缩。
　　纪皓的整个下身艰难的向上抬起，速度极快的抽插小穴，慢慢的被绑着的脚踝都磨红了，但是纪皓还专注的操着穴。
　　不知操了多久，这场操弄才结束。
　　在纪皓看不见的房间里，一架摄影机正在努力工作着，发出的红光随着白昼的到来慢慢变得微弱。

第3章 女朋友出差归来/女友闺蜜又开始作妖
　　第二天早上。
　　纪皓动了动手脚，束缚已经被解开了，将眼睛上蒙着的黑布拽下来，强光刺进了眼里，不适应的又闭上了眼。
　　下体粘腻的感觉很难受，难以忍受的他快速的下了床，第一时间找自己的衣服，穿好之后，手机的铃声突然响起，是闹钟的声音。
　　“叮叮叮——”。
　　纪皓顺着声音望过去，手机在床头柜上震动，疾步上前拿起关掉了。
　　一张白色的便签吸引了纪皓的视线，眼神向下侧移，上面写着‘学长，我昨晚很快乐！期待我们的下次’。
　　看到这纪皓愤怒的拿起便签就准备撕掉。
　　刚拿到手，便签上底下的一行红色小字映入眼帘‘别撕哦！还没说完！看反面！！！’
　　本能的将便签翻转————学长，别报警哦！你也不想黎黎知道你出轨吧！
　　眼睛刚刚扫完便签上的字，便签就四分五裂了。
　　被威胁的愤怒直冲大脑，昨晚的憋屈还历历在目，大脑在思考报警之后的后果，权衡利弊着。
　　首先取证是一个比较难的问题，难道他要拿现在身体上的阴液去证明这是孟书琪的淫水吗？
　　其次真的成功了，孟书琪也就坐几年牢，这件事如果传出去别人会怎么看我？
　　黎黎知道了又会怎么看我？
　　一系列犹豫未知充斥着纪皓的大脑，最终还是没能下定决心。
　　带着交杂的情绪离开了这个地方，背影都透漏着无措。
　　几天后，纪皓去机场接章黎，等待的时间里一直调整自己的面目表情，希望不被章黎发现异样。
　　没一会儿，机场的人都纷纷聚集在一起，等待下机的人。
　　章黎一出来，纪皓就看见了她，章黎整个人像是一个发光体，无时无刻都吸引着纪皓的目光，无论她在哪一眼就能看见。
　　“黎黎，这——”声音穿透人群，传递到了章黎的耳边。
　　章黎略微疲惫的脸瞬间扬起了灿烂的笑容，两人隔着十几米远对视，思恋与爱恋在这遥远的距离蔓延，如果‘爱情’有画面的话，那么这一幕就是了。
　　章黎朝着纪皓奔跑，纪皓向章黎张开了怀抱，两人双向奔赴。连周围的人都被他们吸引了目光，有些人好奇的眼中带着笑容，有些带着打量。
　　不过相拥的两人眼里只有彼此，亲密的诉说着对对方的思念。
　　“皓皓，想我没？我好想你啊～”章黎从纪皓的怀抱里抬起头，娇俏的撒娇。
　　“当然啦，想你了～”纪皓宠溺的笑。
　　“那就好，我不在的这几天你干什么了啊？也不给我打电话发消息，嗯？”章黎自己也忙，但是纪皓的确联系她比较少。
　　纪皓眼里闪过一丝无措，避开章黎的视线：“哈～就忙了点，哎呀，是我不对，别生气啦，带你去吃好吃的。”抱住章黎轻哄。
　　“好好好，那我们快去吧，我都饿了～”章黎一下子被转移了注意力，完全没发现纪皓的异常。
　　“你啊～”纪皓被章黎的无忧无虑感染了，暂时忘却了烦恼的事情。
　　就这样，纪皓的生活好像从章黎回来之后回归了正常，只是他有意回避孟书琪，连章黎提到她的名字都刻意的不接话，完全忽视的状态。
　　另一边的孟书琪自从强迫了纪皓之后，开始有意无意的窥视纪皓的生活，通过社交平台，校园贴吧，各种渠道，甚至是从章黎的口中，远远的看着学长她有些做不到了。
　　面对章黎的时候往往是暗暗的得意，不过几天过去、十几天过去。孟书琪开始坐不住了。
　　内心蠢蠢欲动，焦躁的心缠绕着她。
　　终于，又一次在章黎的朋友圈看见两人甜蜜的照片的时候，嫉妒的她发出了一段视频，给纪皓。
　　纪皓收到视频的时候正在处理工作，手机提示音响起没立刻管。
　　工作处理完之后才看的手机，然后就看到了那段视频，还有那段带着威胁的文字。
　　‘学长，明天下午2点月光酒店见，如果你不来，视频我就传到网上去了！’。
　　“疯女人！”纪皓低声咒骂道，对于孟书琪的纠缠实在是烦的很。
　　气恼的他差点将手机摔了出去，不过被章黎的出现打断了。
　　“皓皓，怎么啦，一脸不高兴的样子？”章黎关心的说。
　　“啊，没事，工作上的事。别担心，黎黎。”收起愤怒安慰的抱了抱章黎：“黎黎，你先睡吧，我再工作会儿。”
　　章黎没多想，顺从的答应了：“好，你也早点睡。”
　　安静的书房里，纪皓一个人在黑暗里呆着，不知在思考些什么。

第4章 打肿骚逼的脸/衣架凌虐/粗暴操穴H
　　月光酒店
　　纪皓刚到月光酒店门口，手机里就收到了具体的房间号，一再被摆弄的他心里暗暗咒骂着，差点维持不住面上的表情。
　　皮鞋重重的和地面接触，在走廊里发出了规律的响声，明暗交替的走廊显得阴森奇怪，不过纪皓没有注意到这些，到了孟书琪发来的房间门口。
　　纪皓犹豫了，明明这不是自己的错，为什么要被里面的那个女人威胁呢？
　　犹豫间门开了。
　　孟书琪一直关注着门外的动静，从猫眼里见学长在门口不进来，主动打开了门，她可不会放弃学长的。
　　将门完全打开，站在门口说：“学长，快进来！”纪皓没动，于是孟书琪直接上前拉住纪皓的手，但被躲开了，转而拉住胳膊将纪皓拽了进来。
　　纪皓没有抵抗，他也不太清楚他做的到底对不对，只能被动的跟着走。
　　进去之后，纪皓远远站着，然后冷漠的开口：“我按你的要求来了，我希望这是最后一次。”带着警告的意味：“叫我来有什么事，说吧。”
　　孟书琪也不着急回学长的话，坐在床上缓解自己对学长的思念，只有这个时候学长才属于自己，拍了拍她旁边的位置：“学长，来，坐！”
　　纪皓不太想过去，但是既然已经来了，还是照做了，他只想赶快结束这次见面。
　　两人并排坐在床边，孟书琪偷偷的靠近纪皓，纪皓不适应的往旁边挪，没挪两下，就被孟书琪抓住了手。
　　“别碰我！”纪皓被碰上的一瞬间像弹簧一样甩开了孟书琪的触碰。
　　有一瞬间孟书琪真的伤心了，沉默了两秒，随后发狠的要挟：“呵～学长，你一个被我操过的，那么排斥有用吗？”然后紧贴了上去，纪皓气愤转头：“你！”。
　　两人就这样阴差阳错的靠的很近，孟书琪贴近纪皓的嘴，两人从侧面看像是要接吻一样：“在这里操我一次！要不然我就告诉你女朋友你强奸我！”
　　纪皓又一次刷新了对孟书琪的看法，故意贬低的辱骂：“呵～你就是个妓女，求着别人上你的贱货，贱货，你不配我操你，看到你我就恶心，你就只配别人强奸你。”然后带着愤怒一把抱起孟书琪将其往床上摔去，毫不怜香惜玉的动作却让孟书琪十分满足。
　　“学长，操我啊～强奸我～快点啊～我要你的大肉棒啊～”骚浪至极的渴求纪皓，这幅模样看的纪皓本能的吞咽了一口口水。
　　他想起自己的女朋友了，章黎虽然爱撒娇，但是在床上永远是乖乖的，永远是纯洁的、高贵的，哪像这个骚货一样，太骚了。
　　————对，这个骚货她不配！
　　被强上、被威胁、愤怒、恶心这些交织在一起的感受在这个时候都化为了暴虐。
　　暴虐占满了纪皓的心脏，手里的动作逐渐变得粗暴起来。
　　纪皓直接坐在了孟书琪的肚子上，压得孟书琪直叫唤：“好重，学长，你别，你起来！”
　　可能是真的不好受，孟书琪的瘙样都收了几分，拒绝的表情很明显。
　　纪皓却畅快了几分，对啊，就应该这么对这个婊子。
　　粗暴的将孟书琪推拒的手压制在她的头顶，孟书琪没想到纪皓会这么对她：“啊，学长，你干什么，不是让你操我吗，怎么不让我动啊？”
　　“呵～你就是个婊子，你只配被我强奸！”一只手压制住孟书琪的两只手，另一只手大力的朝着她的脸抽过去：“啪、啪、啪”。
　　“啊，学长别打了，好痛，别打了”孟书琪痛的直喊。
　　“啪、打死你这个骚货，啪、让你威胁我，啪，贱人，打死你！”巴掌声不断，直到把孟书琪的脸打肿了。
　　“呜呜呜呜。。学长，好痛，别打了。。呜呜呜呜”痛的孟书琪哭着求饶。
　　纪皓这几天的憋屈在这一刻都得到了释放，此时大脑都被报复的兴奋充斥着，他一定不会让这个贱货好受的。
　　下了床四处寻找，直到看到一件适合的工具，眼睛发光的将它拿了过来。
　　阴恻恻的朝着床上的孟书琪走了过来，孟书琪害怕了，刚刚被打的耳朵都痛，看到学长手里拿着衣架，脑海里浮现不详的预感：“不要，学长，我会坏的，不要，学长，我只想要你啊”
　　身体慢慢在床上想要后退。
　　“贱人，骚货，跑什么跑，不是你要求的吗”纪皓一把拽住孟书琪的脚腕，将她拉扯到床边。
　　“啊啊啊，不要，学长，不要”孟书琪叫的越痛苦纪皓就越兴奋。
　　孟书琪骚浪的穿了一件吊带，里面连内裤都没穿，这都方便了纪皓。
　　手里的衣架直接粗暴的捅了进去。
　　“啊！好痛，痛啊！”孟书琪干涩的小穴被木质衣架捅得充血，没有得到润滑就被撑开了。、
　　孟书琪本能的想要挣脱这种折磨，双腿想要逃离，却被纪皓桎梏了。
　　纪皓毫不留情的拿着衣架的另一端死命的往小穴里捅，一下接着一下：“骚货，怎么，爽吗？天天求着人操，今天这就满足你！”木质衣架上都是孟书琪的淫水，仔细看还有血丝附着在衣架之上。
　　“呜呜呜呜，学长，求你了，别插了，好痛啊～”。
　　纪皓却完全不停手，他开始享受这种暴虐的快感了：“呵，骚货，淫水流的床单上都是，还不要，我看你爽死了吧，真是个婊子！”
　　“啊～学长，别玩了，想要你的大鸡巴啊，要大鸡巴插一插啊～”孟书琪有点被插爽了，但是还是不忘要纪皓的肉棒。
　　“操，贱人，妈的！”纪皓一把抽出带着血丝的衣架，随手扔在了地上，从裤子里掏出鸡巴。
　　对准已经被操的糜烂的小穴，一鼓作气操了进去：“操，贱人，爱吃鸡巴的骚逼，操死你，操死你啊！”鸡巴大力的对着小穴抽插，速度快的几乎看不见龟头，充血的肉棒粗大黝黑，将本就糜烂的小穴操的更软，汁水不停的溢出。
　　孟书琪被主动插入了，尽管小穴还痛着，但是心里的满足感胜过了一切：“啊啊啊～被学长主动插了啊，学长，操我啊，把我操烂啊～鸡巴好硬，啊～”孟书琪爽的大声浪叫，双手不安分的在纪皓的腹肌上摩挲，双腿饥渴的环住纪皓的腰身。
　　纪皓报复性的操着穴，完全没有技巧，一味的大力操进操出，像是发泄一样：“操死你啊，婊子，烂穴的臭婊子，让你得瑟，让你绑架，让你抢闺蜜的男人，啊～骚货，让你夹鸡巴，操～”纪皓操着操着突然被小穴夹紧，酥麻感疯狂袭来，不想让孟书琪得逞的他，双手死死的掐住她的腰，力气极大，手指在软肉上死命的夹住。
　　“啊！好痛，学长，别这么大力气，啊！”。
　　纪皓怎么可能听她的，反而她越不让干，纪皓越是掐的更厉害，直到腰上的肉变得青紫。
　　鸡巴还在操着骚穴，身体大力得推着孟书琪的身体，孟书琪躺在床上都会向前移，可见动作的激烈，小穴的快感不断累积，腰身却痛的要死，纪皓完全没了理智，孟书琪也不再管他了，专心的享受鸡巴操穴的快感：“啊啊啊～好爽啊，鸡巴好粗好大，啊～还要多点啊，学长，再多多操我啊，不要停～”小腿紧紧的环住纪皓的腰，主动的将小穴贴近鸡巴。
　　骚浪的样子让纪皓恶心，但是身体却诚实的操进贴近自己的小穴：“贱人，骚逼痒了，妈的，操死你，贱货，哦～真他妈的紧～”纪皓抱紧骚货的屁股，微微抬起，鸡巴大力的操了进去，不给孟书琪主动动的机会：“妈的，骚逼别想自己动，妈的，你只配被我强奸，贱货，哦～爽”纪皓将骚逼抬起往鸡巴上凑，鸡巴对准骚逼口一下比一下重的往里操干，这种操法让孟书琪爽的头皮发麻：“啊啊啊啊啊～好爽，啊啊啊啊啊～小穴爽死了，啊啊啊～鸡巴草的好快啊～”
　　纪皓如今真的如孟书琪所愿了，使劲的操干她，没有理智的操穴，连手机电话铃声响了都没听见。

第5章 当着好友的面骚扰她男友/继续试图插足
　　章黎打了好几个电话给纪皓，却没人接，莫名觉得有些奇怪，但也没多想。想着他是不是在忙，可能一时间没有注意手机的来电。
　　没有察觉异样的她心大的继续工作了，不过没多久就接到了纪皓的回电。
　　“喂，皓皓，怎么才回我电话啊？刚刚干什么了？这么忙吗？”章黎如往常一样的语气撒娇询问。
　　但电话那头的纪皓却十分心虚，弱弱的撒着慌：“咳咳、、没有，刚刚去厕所了，然后又被领导叫去办公了，就没看手机，嗯——黎黎，怎么，有什么急事吗？”借口说的十分好，生怕章黎发现异常。
　　不过心大的章黎没发现纪皓的心虚，还非常认真的和纪皓说起了孟书琪：“啊～找你还真有事，皓皓，今晚我们请书琪吃饭吧，之前她帮我收拾东西还没来得及感谢她呢，你觉得怎么样？”
　　纪皓刚从这个女人的床上下来，乍一听到这个名字条件反射的就要拒绝，有些排斥的说：“额、黎黎，今晚我可能没空，好像工作要到挺晚的了。”
　　“啊～怎么这样啊，可是吃饭的地方都定好了哎，那你今晚没空怎么办啊？”章黎懊恼的将这个问题丢给了纪皓。
　　纪皓非常顺其自然的说道：“没事啊，你们去吃不就行了！你们吃完饭正好好好玩一玩，一切花费我出！”
　　章黎想了想觉得也行：“那好吧，皓皓你说的，你要为我们提供消费的保障啊，你可不能反悔～”
　　电话那头的纪皓觉得章黎真是可爱，宠溺的笑着说：“哈哈哈，那当然啦，说话算话！”。
　　之后小情侣又甜甜蜜蜜的聊了会天，就挂断了电话。
　　当然吃饭的事就定下来了。
　　晚上9点。
　　章黎和孟书琪两人刚刚在餐厅吃完饭，孟书琪带着满足的样子凑近章黎提议道：“黎黎，要不我们去唱歌吧，好久没去ktv了，怎么样，去不去？”
　　章黎有些意动，犹豫着说：“嗯，书琪，行吧！那我先和纪皓说一声，结束了让他来接我们。”
　　这正和孟书琪的心意，假装调侃的说：“哎呀，果然是有男朋友的人啊，还报备行程呢～”笑着说话的她眼底的嫉妒不易察觉。
　　章黎害羞的和孟书琪打闹：“好啊你，打趣起我来了！”
　　孟书琪借着这个劲发泄自己的醋意，两人一路追逐打闹着，在章黎看来她和孟书琪的关系是真好。
　　Ktv里
　　章黎陶醉的唱着歌，专注认真。
　　坐在沙发上的孟书琪却不安好心，拿着手机在网络上不断骚扰纪皓，发的短信越发露骨。
　　孟：“纪皓，今天吃饭怎么没来，我想你了，想你的大jb了，小穴好痒嗯啊～”
　　孟：“皓，爱你，我愿意做你的肉便器～”
　　但是纪皓一直没回信息，孟书琪被纪皓的冷落弄得开始急躁，拍了一张章黎唱歌得照片发了过去。
　　孟：“皓，看你老婆，真美啊，不知道在床上是她骚还是我骚，你说呢？”
　　这下可能是因为提到章黎了，纪皓终于回复了。
　　纪：“贱人，你不配！滚！”
　　“扑哧”孟书琪看着手机里得信息笑出了声。
　　刚唱完的章黎不明所以，连忙将头凑近孟书琪的手机想要偷看：“哎，书琪，有情况啊，笑得这么荡漾”。
　　孟书琪眼疾手快的按了关机键，不动声色的否认：“哪有，就是看到了一个好笑的笑话，没有，你别多想～”
　　见好友否认，章黎就信了，完全不知道对方就在她的眼皮子底下勾引她的男人。
　　低着头继续看手机的孟书琪嘴角勾起嘲讽的微笑，不过章黎没有看见就是了。

第6章 背着女友包厢偷情H/双双背叛/当面ntr
　　孟书琪喜欢这种抢别人东西的感觉，更何况是当着当事人的面，看着当事人毫不知情的样子，心里就升起了变态的满足，她有时候也在想天下的男人那么多，为什么非得是纪皓呢，从小到大喜欢的男人多了，但也仅仅是喜欢。
　　想来她对纪皓喜欢是喜欢，但可能更多的是他是章黎的男人吧。
　　思虑的再多也阻挡不了孟书琪的险恶用心，低着头继续在手机上骚扰纪皓。
　　孟：“皓，你现在来ktv吧，我想你了！”
　　纪皓真的怕了孟书琪这个疯女人了，生怕她做出什么不好的事，硬着头皮应付她。
　　纪：“我很忙，不了。”
　　孟书琪不依不舍。
　　孟：“纪皓，你心可真大啊，你女朋友就在我身边，我想她一定很想知道我们俩下午的事，一定会很感兴趣吧！”
　　纪：“呵～你不用吓唬我，如果你想说你早就说了，何必等到现在！”纪皓好像学聪明了一样，他看出孟书琪一直借着这个来达到她的目的，但是说真不一定说。
　　孟：“是吗？”孟书琪感觉自己被小瞧了，坏笑勾起，点开手机里的录音，然后凑到章黎的身边。
　　像是有秘密一样，神秘兮兮的说：“黎黎，跟你说个八卦，快，先别唱了。”
　　章黎被孟书琪的样子勾起了兴趣：“什么，什么八卦？快说，让我听听！”迫不及待的样子正中章黎下怀。
　　“是这样的，我前两天听到隔壁系的一个女生说的，她说她们宿舍一个绿茶女背地里抢了同宿舍的舍友的男朋友，还在朋友圈炫耀呢，最后被发现了。”说到这孟书琪不说了，惹得章黎不上不下，难受极了。
　　“然后呢，然后呢，后来怎么样了？”章黎紧抓孟书琪的手想要知道后续。
　　“没了，后面她也没跟我说，等我明天去问问，再来告诉你！”假装可惜的样子完全没让章黎怀疑。
　　“这真是，好吧，明天一定告诉我后续啊！”章黎再次叮嘱。
　　“哈哈哈，当然啦，继续唱歌吧，我还要好好欣赏呢～”恰到好处的夸奖让章黎忘了没听完八卦的失落。又积极的去唱歌去了。
　　孟书琪点开手机，结束录音，然后发给了纪皓。
　　孟：“皓，快来吧，你再不来，我就继续说了哦～”
　　纪皓那头不明所以的点开录音，差点没气死，又一次刷新了对孟书琪的认知，没有最无耻只有更无耻。
　　纪：“呵～等着，你别告诉章黎我来了。”
　　孟书琪收到回复消息，满足一笑。
　　孟：“好，到了给我发消息，我去找你。”
　　纪皓那头没再回复，孟书琪也不在意，收起手机，心情很好的和章黎唱起了歌。
　　两人几首唱完，孟书琪看了一眼时间，对章黎说：“黎黎，我去上个厕所，你先唱着啊！”
　　“啊，书琪，我一起陪你去吧。”章黎怕孟书琪一个人不安全。
　　孟书琪拒绝了：“不用，你不唱浪费了，我尽量快点。”
　　“好吧。”章黎见孟书琪如此坚定也不再坚持了。
　　孟书琪顺利的出了包间，装作去厕所的路上，但是没到厕所就拐了个弯，然后迎上等了有两三分钟的纪皓。
　　孟书琪走近纪皓，拉着纪皓的胳膊就随意进了一间没人的包厢。
　　纪皓无奈，跟着一起进来了，乌黑的包厢里隔绝了外界的嘈杂，纪皓怕章黎发现，低着声音说：“叫我来干什么，有事说事，抓紧时间，一会儿黎黎发现了”听的出来纪皓是真紧张。
　　孟书琪却拉着纪皓坐在了沙发上：“别紧张啊，纪皓。”。
　　纪皓知道这个女人的疯性，没躲开，顺势坐了下来：“说吧，找我什么事？”
　　黑暗里孟书琪毫不掩饰自己露骨的眼神，凑到纪皓的身边，坐在他的腿上。
　　“你！快下去！”纪皓不适应的要去推身上的孟书琪，双手刚碰上女人的肩膀，就被紧紧抱住了。
　　“纪皓，别推开我，我知道我不好，我不该威胁你的，但是我忍不住，我忍不住不去想你，求求你，别推开我”带着哭腔的孟书琪在黑暗里露出玩味的笑容，如果纪皓能看见的话就会知道她是装的。
　　纪皓不明白孟书琪怎么像换了一个人，他被紧紧抱住的同时胸膛上明显感觉到两团软肉贴在自己身上，一时间有些心猿意马，压低声音：“你，你快起来回去吧，等下要被发现了。”
　　孟书琪不理会纪皓的催促，得寸进尺的坐在纪皓的大腿上不安分的骚动。
　　大腿内侧紧贴着纪皓的腿，两腿之间的小穴隔着内裤不停的往纪皓腿心蹭，直蹭的纪皓起了反应。
　　“别动，你怎么这么不老实？”带着气恼的声音质问。
　　孟书琪得逞闷声一笑：“啊嗯～擦到了，皓，从下午结束之后就想你了，你不想我吗？我的小穴夹得你的大鸡巴不爽吗？嗯～”
　　“嗯哼～骚货，别乱动！真的是，下午才操过，晚上又发骚，你真的是欠操！”嘴里让孟书琪别乱动，身体却诚实很，勃起得梆梆硬。
　　孟书琪感受得最深，与纪皓下体紧贴在一起的她从鸡巴有反应就知道了，第一时间精准的坐了上去，肉与肉相互摩擦着，尽管隔着布料。
　　“嗯啊～皓，好舒服，你磨得好爽，啊～爽死了～”孟书琪一想到章黎就在几米之外，而自己和她男朋友偷情就兴奋得不能自已，高声浪叫着想象章黎就在门外。
　　“啪、啪、啪、”纪皓使劲得在孟书琪屁股上抽了几下：“骚货，叫那么大声干什么？想被人发现吗？”然后又打了她几下：“小点声。”
　　“啊～皓，我忍不住啦，快进来啊，操我啊～用你的大鸡巴使劲操我，嗯啊～”孟书琪使出再娇媚不过的样子，勾引好友的男人主动进入她的穴，这种快感让她着迷。
　　身体不断紧贴纪皓上半身不安的扭动，隔着衣裤摩擦的小穴已经湿透了，淫水将纪皓的裤子都从白色印染成了淡淡的黄色。
　　娇媚浪荡的邀请让纪皓想起了下午的情事，尽管自己的被逼迫的，但还是从孟书琪的小穴里体会到了快乐，虽然他很不想有这种快乐，理智不屑于从身上的疯女人那里获得快感，但每每回忆起都让人止不住一颤。
　　大脑还在犹豫要不要推开，手指却已伸向裤子，将拉链拉开，被挤压得难受得鸡巴终于释放了出来，放松的深呼了一口气，释放出来的鸡巴与小穴仅一布料之隔，被阴唇紧紧包含着的柱身上传来不下于插穴的快感，竟然舍不得离去了。
　　“嗯～快下去～”下体的鸡巴还插在阴唇之间，嘴里说着驱赶的话。
　　孟书琪第一次对身下被自己摆弄的男人感到不屑，心口不一的样子第一时间有点让人恶心，转念又一想，那这不就便宜了自己嘛，想那么干嘛，爽就完事了。
　　微微抬起小穴，手指将内裤拨到一边，小穴含住鸡巴的前端，然后坐了下去：“啊啊啊啊～进来了，鸡巴进来了，好涨，好满啊～”。
　　“嗯～怎么、呼～还进来了？”纪皓猝不及防进入潮湿温热紧致的穴肉里，快感不打招呼的猛烈袭来，直喘粗气的试图找出一丝理智：“呼～呼～呼～”。
　　孟书琪坐在鸡巴上，完全深入之后，开始摇晃自己的腰身，前后左右的让小穴摩擦柱身，一个死角也不放过，小穴里无处不再的快感从下身涌现，一时间脑海里只剩下身下的感官了：“啊啊啊啊～鸡巴磨得小穴好爽啊，啊～擦到骚点了，嗯～操的好深，啊～”
　　纪皓被夹的不是滋味，被压制住的身体被动的承受着疯女人的摇晃，渐渐的疯女人动作放慢了摇摆的幅度，纪皓每一次感受到快感往上升的时候就戛然而止，几次下来憋得他难受至极。
　　“啊～晃的太快了，是不是？皓，我再慢点～”孟书琪作弄似的又放慢了摇摆的频率。
　　欲求不满的纪皓双眼通红：“操，操死你，你这个骚货！”再也憋不住的纪皓掐住疯女人的腰身大力的向上操进小穴里，一下又一下，一下比一下重，恨不得连两颗球也塞进去一样：“操死你这个勾引闺蜜男朋友的骚货，天天想着吃大鸡巴，饥渴的贱货，大鸡巴操烂你啊，让你勾引人”。
　　疯狂的动作让疯女人不停浪叫：“啊啊啊啊啊～好爽，被大鸡巴主动操了，嗯啊～再多点啊～”。
　　两人就这样抱坐着操弄。
　　包厢里唱歌的章黎唱的有些累了，看了看时间发现书琪还没回来，担心的她急忙出门寻找。
　　去了厕所发现厕所没人，于是拿起手机给孟书琪发消息，等了两分钟没人回，踱步慢走的她刚好经过走廊里站着的服务员身边，灵光一闪，转身朝服务员走去。
　　“你好，我想问一下你有看到一个穿着黄色连衣裙的女孩嘛？她披着头发，大概到你肩膀”章黎想如果服务员不知道的话再给书琪打个电话。
　　服务员思考了两秒：“哦，她好像去了前面拐弯处，没出来吗？”。
　　“是吗？那我去看看，谢谢你啊，小哥！”章黎莫名松了口气。
　　“不客气。”小哥没说的是他见到有一个男人也去了，想了想没说出口。
　　章黎三步并两步去了前面，一拐弯，发现这几间包厢都没开灯啊，往前走了两步，好像有奇怪的声音传来，她竖起耳朵朝着声音靠近，发现是一个关着门的包厢，包厢里还没开灯，此时章黎有些兴奋，感觉好像撞到了什么色情的事。
　　于是她紧紧的趴在门上，微微俯身，躲开门上的玻璃处，生怕被发现。
　　门内女人的淫叫声有些熟悉。
　　————这、这是书琪的声音吧！卧槽，书琪有男朋友了！
　　思绪一闪而过，门内男人的声音又传进了她的耳朵里，本着看戏的心态想象里面两人的具体情事，可是男人的声音几次传来，她竟然觉得很熟悉。
　　————这，这声音怎么这么耳熟？
　　不确定的她又继续听了会儿。
　　“骚货，操死你，就这么喜欢吃我的鸡巴，天天勾引骚扰我，信不信我操烂你，贱货，骚逼！”
　　男人的淫词浪语里夹杂着章黎再熟悉不过的音色，每每在床上时声音微微沙哑中带着磁性。
　　一瞬间章黎不可置信，脑海发懵，像是有一个发条一样，主动停下了，她整个人直起身，眼睛想要透过玻璃确认是不是她想的那样。
　　只不过实在是太黑了，她只看到一片黑雾，完全看不见男人的轮廓。
　　“啊啊啊啊～皓，好爽，鸡巴操的好深，啊～皓，爱你～”。
　　书琪的声音再是不过了，她嘴里喊出的名字让章黎开始心痛，痛的她心脏开始停跳，一只手扣住门把手上。
　　“嗯啊～骚逼，吸的不错，哦～水好多，你是发大水了嘛？操死你，你这个水逼”
　　“哐当——”门被章黎大力的推开，纪皓和孟书琪吓了一大跳，本能的抱紧对方的身体，性器还交融着。
　　“喂，你谁啊？”纪皓大声呵斥，对突然推门的家伙没有好感。
　　但是门外的章黎却没有动静，她在努力的确认。
　　沉默的样子引得所在纪皓怀里的孟书琪抬起了头，心里大惊，竟然是她！
　　一时间怔在了原地。
　　“喂，你说话啊，不说把门关上赶紧走！”纪皓害怕引来章黎，一味的催促着。
　　章黎背着光，除了身影长相什么的完全看不清，难怪紧张的纪皓没发现。
　　但章黎却透过门打开带进去的一点灯光将两人看的一清二楚，两人抱坐着，身体连在一起。
　　其中一个是和自己说加班的男朋友呢，另一个，呵～
　　章黎确认了之后突然很无力，转身就走。
　　“嘿，门关上啊！”纪皓还没发现来人是章黎。
　　孟书琪诧异：“纪皓，你没发现刚刚那人很眼熟嘛？”
　　纪皓不明所以：“有嘛？我没看见他长什么样啊？是男是女啊？”
　　孟书琪第一次发现纪皓这么不认人，好笑的说：“是女的，你也认识！”
　　纪皓听到这有些不敢相信，顿了几秒：“我认识？”脑海里又回忆了刚刚来人的身影：“是黎黎！”纪皓惊呼着。
　　一把将孟书琪推开。
　　“啵——”鸡巴从小穴里出来了。
　　“嗯啊～你也不说一声，这么急干什么，有用嘛？”孟书琪完全是在看好戏，衣服也不穿好抱胸欣赏纪皓的慌乱。
　　纪皓着急的将衣服穿好，就急忙出去了。
　　留下孟书琪一人还留在包厢里。

第7章 结局（可看可不看，喜欢结局的入）
　　孟书琪篇：
　　孟书琪当时也没想到那次ktv离别之后竟然是他们此生的最后一次见面。
　　没多久她就被作为嫌疑人扣押，其实她有想过纪皓报警，但是没想到来的这么快。
　　她喜欢纪皓，这毋庸置疑，她也不后悔对纪皓使出的各种手段，直到走进那个进去就很难出来的地方的时候，她都没后悔，虽然她为人疯癫，不择手段，但早在做这些的时候就已经想好了自己的结局。
　　有人说，世上的能量是守恒的，她伤害了她，希望根据能量守恒定律，往后余生她能幸福。
　　一天，一个月，半年，一年。
　　随着时间慢慢流转，她时常回忆起那个温暖的，每每带着笑容的，充满活力的那个女孩子，她真好啊，好到让她自惭形秽，好到让她羡慕，甚至嫉妒。
　　如果可以，她想成为她，那个毫无杂质的，开朗向上的她，如果可以，谁愿意在阴沟里呆着呢。
　　至于纪皓，只是一个喜欢过的人罢了，现在她已不再喜欢了，因为他不值得。
　　希望她能幸福！
　　章黎篇：
　　被背叛的时候很痛苦，失落，懊恼，愤怒，生气，伤心各种情绪都随之而来。
　　但人怎么可以被背叛打倒呢？
　　难道没了他就不能活了嘛？
　　当然不是，我应该庆幸，在婚前发现了，要不然一大堆琐事等着我呢。是吧！
　　幸福是什么？以前我觉得是有疼爱自己的父母，有爱人，有朋友就是幸福。
　　后来我发现没有什么是永恒的，父母不能陪我们一辈子，爱人可能会背叛你，朋友可能会离你远去，当我将这些看透的时候，我发现我也挺幸福的，因为活着的每一天我都期待着，壮丽河山，小桥流水，高原雪松。。。
　　还有很多很多我都没去看过，我很渺小，但我又很庞大。
　　后来我去过荒野平原、去过喧闹繁华的都市、去过别人的心里，但我都不惧，因为我是幸福的，无论我在哪，我都期待以后的每一天！
　　纪皓篇：
　　如果人生可以重来就好了，那么我是不是会不一样！
　　人到中年，纪皓从校园里的风云学长变成一个泯灭在芸芸众生里的一员，从帅气小生到中年油腻大叔需要几步？
　　不！时间就可以完成这些了。
　　同学聚会，任谁也认不出当年的纪皓了，纪皓当然也试过阻挡岁月的杀猪刀，但没用失败了。
　　他其实恨死了那个疯女人，因为疯女人，他变得不再像他自己，因为她，他失去了女朋友以及女友的助力，因为她，他沉溺在肉欲的快感里，如果不是她，如果不是她，如果不是她，一切是不是会不一样。
　　每天早晨起床，他自怨自艾，恨老天的不公，恨自己越长越丑，恨上司的刁难，恨下属的愚笨，恨妻子的丑陋，恨孩子的哭声。
　　然后在心里不断咒骂，一天就又过去了。
　　夜幕降临，他在公交站前等公车，马路对面突然停下一辆大红色绚丽的豪车，本能的望了过去，敞篷车里的女人有些熟悉，红唇艳丽。
　　身旁是撒娇的年轻男人，看着谄媚的很。
　　还想再看，豪车已经迎风而去。
　　他有些魂不守舍，竟然错过了回家的公交车。
　　结束语：
　　星河运转，昼夜交替，你很渺小，又很庞大！
　　—— 完 ——

第十三卷 妻子八年无所出被逼纳妾的太傅大人and小妾们

第1章 纳妾
　　京城，天子脚下。
　　孙大人府门前围着一群看热闹的百姓，朱红色大门口挂了两盏大红灯笼，眼看就是家里有喜事了，两顶粉色小轿绕过大门从西侧门入了孙府。
　　周围百姓围观瞧着热闹，一位身穿白衣的俏女子站了很久，心里压抑着难受。
　　她身前的几位结着发髻的妇人围在一起窃窃私语。
　　“哎，这孙大人啊，也是个俗人哦！”身着蓝衣的妇人感叹道。
　　其他几人纷纷点头。
　　“要说这孙大人，算还比较痴情的了，毕竟妻子八年无所出才纳妾。”。
　　“谁说不是呢，遥想当年孙大人及冠之年就高中探花，公主看上他他都没答应，坚持要娶恩师之女为妻，那叫一个痴情哦，当年京城里谁不想嫁孙士谦孙大人，如今孙大人贵为太子太傅，家中除了一妻，妾室通房俱无，要不是太傅夫人一直无所出，想来夫妻二人定会十分圆满，如今，哎！”妇人无不为太傅与其夫人感慨，成双成对中夹杂着第三或更多人，虽自古如此，但总让人觉得不舒服。
　　“是啊，哎！”
　　几位妇人就像是自己家相公纳妾了一样，纷纷失落极了。
　　见此情景的白衣俏女子突然插话：“众位夫人也不必伤怀，妾听人说孙大人纳妾也是被其母余氏逼迫，迫于孝道，孙大人也无可奈何，更何况不孝有三无后为大，当今圣上以孝道治理天下，孙大人既是朝臣，又岂能按着自己心意行事，尽管百般不愿，也只能纳妾绵延子嗣。所以各位夫人不用气馁，说不定在咱们看不到的时候太傅与其夫人好着呢！”
　　一番话说的让众夫人又拾起了好心情。
　　“是是是，是这个理儿！”蓝衣妇人连忙拉起白衣女子夸奖：“哎呦，妹妹真是人美又聪明，你这一说啊，真是给我们打开了另一个思路呢，不知妹妹名讳，年方几何，可嫁人了？”蓝衣妇人看起来很喜欢白衣女子。
　　白衣女子笑得温柔：“妾唤作白姝，已是妇人了，家就住在前面柳巷，姐姐抬爱，妹妹不过是看不得姐姐们太过伤怀，所以冒昧直言，还望姐姐们不怪罪才好！”一番话说的很漂亮。
　　“当然不了，这是说的哪里话！”
　　“瞧妹妹客气的，多虑了！”
　　妇人们纷纷表示白姝太过客气，几人在一起叽叽喳喳又聊了起来。
　　孙府。
　　两位妾室王氏和姚氏身着粉色衣裳款款走上前跪在孙大人和其妻子林氏面前。
　　要说这两位妾氏可都是良家女。
　　王氏父亲兄弟都是秀才，有望科举致仕。长的珠圆玉润，一看就好生养。
　　姚氏虽穿一身粉色衣裳，但是发髻上珠宝甚多，虽商贾出身，但长相极好，金簪玉钗配上她本就艳丽的脸更显花容月貌。
　　连林妙珠看了眼睛都直了一下，更何况老爷了，林氏担心的望向老爷。
　　孙大人面色如常，显然没有被美色迷惑，林氏心里高兴了下，刚想说话，就被婆母余氏打断了。
　　“媳妇，王氏和姚氏都跪了好一会儿了，地上凉，别伤了她们身子！”余氏现如今真是不给林氏一点脸面。
　　林妙珠有些生气，她又想到前几日被逼迫时的场景了。
　　几日前。
　　她被婆母叫去房中站了几个时辰，直到老爷回来才得以坐下。
　　都说软刀子磨肉，可不是这个理儿嘛，来者不善的婆母林妙珠不在意，她只在意老爷的想法。只要老爷疼她一切她都能忍耐。
　　果然，婆母又逼着老爷纳妾，说什么二选一，不纳妾就休妻，呵～真是个乡下来的老虔婆，鬼主意多的很。
　　但她没想到老爷竟然同意了，纳妾。
　　原来，人心真的易变吗。
　　思绪被老爷的声音打断。
　　“母亲，珠儿是正妻，怎么做都不为过，母亲不必多说！”原来孙士谦看林妙珠发呆不说话，以为她还伤心着，所以出声堵住了婆母余氏的下脸。
　　林妙珠拿起妾室的递来的茶喝了口。
　　罢了，事已成定局，何苦再伤怀。
　　喝完妾室的茶就离开了。
　　留下厅堂里的一群人，余氏眼见就要发火，被孙士谦安抚住了：“母亲，您也忙了这么久，想必累的很，孙妈妈，带母亲去休息吧！”
　　余氏虽生林氏的气，但也知道不能将儿子惹恼了：“好，儿子你也别太累，有下人们呢！”
　　“是，儿子省的。”
　　孙士谦将王氏和姚氏安顿好就离开了。

第2章 男主与小妾圆房/第一次舔穴/感叹吃穴的美妙H
　　两位妾室进门之后就呆在了各自的院子里，孙士谦孙大人公务繁忙，近些天都宿在了书房里。两位妾室还没来得及圆房，对此林妙珠高兴了。
　　这几日郁郁的林妙珠难得有了一丝好心情，雅致的插着花，一边和贴身丫鬟小桃聊天：“今天天可真好！前几日都闷闷的，如今啊，可算是都过去了。”
　　小桃能不知道太太说的是什么嘛，配合的说道：“是呀，太太，老爷这几日忙的很，但还不忘每日关心您，那院子里的两位不知被老爷都遗忘到哪个角落了！真真可怜～”。
　　小桃的话说出了林妙珠的心声，但佯装训斥道：“你这丫头！说什么呢，姨娘轮得到你来可怜？”虽训斥小桃面上却毫无一丝责怪神色。
　　小桃拍了拍自己的嘴：“哎呦，您看奴婢说的这话，真是该打！”随后又望了眼太太：“不过太太，您该放下心才是，眼下最要紧的是将老爷笼络到您跟前来，不能被那两位钻了空子！”
　　小桃是林妙珠的心腹，一心为林氏着想，林氏很信任她，开始思考小桃的话。
　　半响后，拿起剪刀剪下多余的枝叶，慢悠悠的说：“你说的对，这多余的枝叶看着就是碍眼，即使如今不能剪掉，也要让它再也开不出花来！”。
　　小桃见此放下了为太太担忧的心，看样子太太终于要为自己争取了，至少不能让那两位爬到太太的头上，心里高兴脸上自然带了些。
　　一时间林氏这里阳光明媚，欢声笑语，好不自在。
　　和林氏那儿的欢乐气氛对比鲜明的是两位姨娘那儿，小院里从上至下一片愁云惨淡，毕竟是妾室，如果没有老爷的宠爱，连下人都能爬到姨娘的头上去。
　　王氏还好，毕竟也读过几年的书，对于此番此前也有想过，所以如今还能沉得住气。
　　但姚氏可就不了，姚氏虽是商贾出身，但生母也是姨娘，自小就将宠爱看的比什么都重。
　　如今入府也有半月了，她连老爷的面都没看到过，敬茶那日盖着盖头当然也不曾见过，这么一想可不焦躁难忍嘛。
　　坐在榻上的姚氏思虑良久，等到日头渐落，起身换了件玫红色细纱，松松垮垮的披在身上，微微俯身就能看见里面的乳白色鸳鸯肚兜，黑色裙摆侧面开了一条口子，走动间白皙修长玉腿时隐时现，引得人想要探究一番。
　　眼看姨娘穿着如此放浪，丫鬟绿倚状似规劝开口：“姚姨娘，这番衣着怕是不妥，老爷要是看见了怕是会怪罪。”
　　此话一出，一片寂静，绿倚虽说是孙府丫鬟，但姚氏不信任她，相反觉得她在阻拦自己得宠，脸色一垮，讥讽出声：“绿倚，姨娘的衣着怎么还得经过你同意不成？”。
　　绿倚一听，连忙跪了下来，但挺直了腰板：“绿倚不敢，姨娘这话严重了，绿倚是孙府的家生子，所以耳濡目染间对老爷的喜好还算略知一二，所以才斗胆对姨娘谏言！”话里话外间都透露些矜傲来。
　　还有一丝对姚氏的轻视。
　　姚氏看在眼里，有些生气，但又不能拿绿倚怎么办，于是轻拿轻放，展开微笑扶起绿倚：“好了，知道你好心，刚刚我也是气头上了，说话有些重，绿倚你可别跟我一般计较！”主动求和的样子没能让绿倚感激，反而更加轻视姚姨娘了。
　　面上也带了些：“姨娘严重了。”然后就不说话了。
　　姚氏怒火渐起，不过她也有些心眼，不再和绿倚搭话，当作没看见她的矜傲，内心怎么想就不知道了。
　　衣服还是如那烟尘女子穿的衣服，也不打算替换，她自己的姨娘有教过她这些，毕竟是穿给老爷看，所以不碍事。
　　于是带着自小跟随的丫鬟出了门，此时太阳已下山，外头有些黑了，正合她意。
　　等在老爷回府的必经之地，想要争宠的意味大家都知道。
　　没等多久，身穿红色朝服的老爷回来了。
　　姚氏连忙上前一步，屈身给孙士谦请安：“妾见过老爷～”娇娇媚媚的声音吸引了孙士谦的注意力，只觉此人声音有些好听，朝着出声之人望去，一瞬间就被吸引了目光。
　　女子乌黑的秀发自然垂落下来，虚虚的用一根紫色发带挽起，额间碎发衬得粉腮桃面更加纯欲动人，微风轻拂细纱，细纱在女子的玉色肌肤上拂动，愈加显得肌肤晶莹剔透，随风飘逸感更是让姚氏犹如仙女下凡一般，精巧紧致的身形体现的淋漓尽致。
　　孙士谦看呆了两秒，姚氏心里得意，不等老爷出声，抬起头露出精雕细琢的面容轻唤：“老爷，老爷～”。
　　此时孙士谦才回过神来，双眸眨动：“你是？”。
　　姚氏微微启唇：“老爷，妾是姚姨娘～”娇俏的如落珠一样的声音听的很舒服。
　　孙士谦面容放松：“哦？姚姨娘这么晚怎在此处？”心里知道姚姨娘争宠，但也不说破，和姨娘调着情，毕竟是个美人。
　　姚氏抬起桃花眼笑着说：“老爷，妾当然是在等您了～”话直白的很。
　　孙士谦却欣赏的看了眼姚氏，面带欣赏，然后上前揽住姚氏的腰身，亲密的贴在一起：“那走吧，姚姨娘，去你院里歇歇！”
　　“是老爷～”姚氏猝不及防被搂住腰，害羞的低头，脸埋在老爷的怀里。
　　孙士谦知道冷落妾室多时，于是借着姚氏的邀请，顺从的去了院里，想来妙珠气也差不多消了。
　　一路上孙士谦搂着姚氏的腰身，两人靠的极近，虽然隔着一层细纱，但是滑腻的触感还是十分明显，温热的细嫩的肌肤让孙士谦有些心猿意马，时不时低头还能望见将肚兜撑的鼓鼓的胸脯，饱满圆润，形状极好，孙士谦有几日没松快了，内心满意姚氏的姝色，走路的频率竟加快了几分。
　　姚氏被带着往前走，呼吸越来越急促，微微喘息，额头也出了些香汗。
　　孙士谦注意到了，低声关切：“怎么，累了嘛？”
　　姚氏对老爷的关心十分受用，顺从的整个人靠在孙士谦的身上：“嗯，妾是累了～”本以为只是口头关心，没想到却被老爷一把抱起：“啊～”突然腾空吓了一跳的喊了一声。
　　“既如此，老爷抱着你回去！”孙士谦享受美人在怀的感觉，双手紧贴在姚氏半裸露的肌肤上，享受极了，他虽不是好色之人，但如此美色他也把持不住，只想快些回去。
　　就这样抱着姚氏一路走过前院，直奔卧室。
　　小心翼翼的将姚氏放上了床，姚氏眼波一转，拉住老爷往床上后仰：“啊～”装作害怕的样子搂住孙士谦，孙士谦也不挣扎，顺从的倒在了姚氏的身上，半个身在都在床上，两人靠的极近，目光对视间，姚氏红了脸颊，率先移转了目光，低声道：“老爷，你压到我了～”。
　　美人就在身下，还如此娇媚，胸膛之下就是富有弹性的饱满的双乳，挤压之中感受颇深，此前只有过林妙珠一个女人的他竟不知女子的胸脯竟然可以这么大。
　　如今既然已是他的女人，哪有放着看着的道理，于是微微起身将衣衫褪去，整个人再次压在姚氏的身上：“姚姨娘，我们安歇吧！”。
　　“嗯～”姚氏乐的其所，害羞的不敢看孙士谦。
　　孙士谦对姚氏的害羞觉得好笑，明明穿着比妓女还要骚浪的样子，临到头却害羞不敢看他，真是反差极大，不过这也挺有趣不是！
　　玫红色细纱在手中穿过，露出里面乳白色肚兜，压在姚氏身上的孙士谦连乳尖都看的一清二楚，低声骂了句：“真是个骚货。”随后手掌整个直接覆了上去。
　　“啊～老爷，你说什么？”姚氏好像听到老爷骂她了，但又不确定，一只乳第一次被男人握住把玩，直觉得浑身酥麻，从乳尖一直酥到了下半身：“啊～老爷，轻点，不要玩乳头，嗯啊～”。
　　只是被玩乳就叫的十分大声，孙士谦觉得姚氏果然浪荡，但下体却被叫硬了起来，忍不住在姚氏的腿间磨蹭。
　　“啊～老爷，什么东西，好硬啊，怎么还在我腿心啊，啊～老爷，它擦得我好舒服。”姚氏毕竟是个未经人事的少女，虽婚前有过床上教育，但实操起来还有些懵懂，不过青涩的淫词浪语却让孙士谦激动极了：“哈～还能是什么，是能让你幸福的物件，呼～姚氏，你腿心还挺软的，不过老爷我还得再磨磨，等出水了才行。”。
　　听到这姚氏脸色通红，耳根脖颈一片粉色，不敢去想那硬硬的粗长的物件，腿心被磨得越发快乐：“啊嗯～”，擦着擦着双腿之间明显能感觉到有水出来：“啊～老爷，出水了，出了，亵裤要被弄湿了，老爷，将我亵裤脱了吧～”
　　孙士谦正有此意，飞快得将姚氏腰间得系带解去，伸手一摘，亵裤就脱离了姚氏的下身，黑色阴毛浓密茂盛，将姚氏的小穴遮盖的严严实实，除了那一点还露在外面，孙士谦对女人的小穴也算是认识了，毕竟也看了林氏八年，所以没有往里探究的心思，一只手将自己的亵裤脱下，另一只手将姚氏的双腿打开，只是再望去，却让他移不开视线了，因为姚氏的穴竟然不像林氏一样外观呈黑色，而是和玉色肌肤一样的颜色，虽有些深浅，但眼前的小穴一片乳白，被浓密的黑色阴毛衬得更显玉白，小穴上此时还有乳白色汁水，让人竟然有了品尝的念头，这么想着，孙士谦也这么做了。
　　低头俯身将小穴里的汁水含吃进嘴。
　　“啊～老爷，别，那脏，啊～”姚氏没想到老爷竟然屈尊降贵舔吃自己的小穴，一时间激动的颤抖着身子。
　　孙士谦尝了尝淫水，发现没什么异味，于是又低头舔上小穴上最突出的一点，将其含进嘴里嘬弄，软韧弹性的口感十分好，像是上瘾般，一直含了好久。
　　“啊啊啊～老爷，不要含那啊～啊啊啊啊～好难受啊，老爷，慢点～”姚氏的阴蒂本就敏感，从小到大也没怎么亵玩过，此时直接被老爷含吃进了嘴里，真的是有些承受不住，快感来的太过强烈，让她受不住的大声浪叫求饶。
　　孙士谦只顾着用嘴把玩小穴，他吃过阴蒂又将姚氏的小穴里里外外尝了个遍，越吃越兴奋，越吃下身就越硬，想到这有些可惜这么多年自己竟然错过了许多，毕竟他以前从没有尝过林氏的穴，不过现如今他对吃穴不再排斥，想着日后可以尝尝林氏的，也好好的补偿补偿她。
　　下身硬的快要爆炸了，不等姚氏反应过来，手上玩着大胸，下身的鸡巴直接捅了进去。
　　“啊——好痛，老爷～”林氏毕竟是第一次，总得经历破瓜之苦。
　　孙士谦没把姚氏的痛呼当回事，自顾自的用鸡巴操起了穴，身体推着姚氏，将姚氏推的一颤一颤的，大胸在这推动间开始晃动起来，乳波就在孙士谦的眼前激烈的颤动起来，身下被紧致的小穴包裹着，眼前一片美景，姚氏的乳晃着晃着就贴到了自己的嘴边，几次擦着嘴边晃过去，几息后，又晃到了眼前，孙士谦毫不犹豫的张开嘴含住乳尖，吃的啧啧作响。
　　“啊啊啊啊～老爷，好痒啊～”姚氏被老爷的鸡巴插了会儿，慢慢的感受到了被插的快感，不仅如此，上半身的乳头也开始酥麻起来，下身和上身快感叠加在一起，真是爽的头皮发麻：“啊啊啊啊～好舒服啊，老爷，另一只乳也要啊～”姚氏在快感里放开了羞涩，她还记得自己姨娘说的，男人都喜欢在床上放浪的女人，于是遵从内心的想法，大胆的渴求老爷的爱抚。
　　“呼～小骚货，够骚的。”孙士谦满意的笑骂，将两只乳并在一起然后低头大口的裹吸着，像是儿时吃乳一样，同时下体不停的操进操出，对着小穴不断的抽插。
　　一时间屋里都是鸡巴操穴和啧啧作响声。
　　“啊啊啊啊啊～老爷，小穴好舒服，还要再多点啊，再操我啊～”。
　　孙士谦被姚氏的瘙样刺激的鸡巴又粗了几分，想着果然是妾，就是比正妻要骚，内心十分满意，身体像是奖赏姚氏一样，加快速度的对着小穴抽插，鸡巴大力的操进穴里，将玉色的小穴操的通红，汁水溅的床单上都是，激烈的操弄让姚氏感受到了灭顶的快感：“啊啊啊啊啊～好爽啊，老爷的鸡巴操的妾好舒服，啊～老爷，妾好爱你，爱死你了”。
　　“哦～那你是爱老爷我呢，还是爱老爷的大鸡巴啊”说着鸡巴在穴里抖了抖，惹得姚氏又是一声尖叫：“啊！老爷，都爱啊，妾都爱啊～”作弄似的用小穴夹紧老爷的鸡巴。
　　“哦～呼～骚货，放松点，想把老爷的鸡巴夹断嘛”。说着手掌复上大胸，抓着揉弄。
　　“啊嗯～老爷轻点～”。姚氏疼痛之间将鸡巴绞的更紧了。
　　孙士谦爽的头皮发麻“呼～骚货，哦爽～”，快感堆积，下半身机械的将鸡巴在穴里操进操出。
　　与此同时俯身倒下，整个人直接覆在姚氏的身体上，胸膛贴着乳肉，嘴对着嘴互相交换口水，鸡巴从上至下的操弄起小穴，从远处看，两人亲密的相拥在一起就像是一个人一样，如果不是孙士谦的屁股还在动，真看不出来床上有两人。
　　丫鬟绿倚在门外听的脸色臊红，对于老爷和姚姨娘的情事在脑海里想象着，下体不安的躁动，瘙痒感从小穴深处袭来，想象着有朝一日老爷的大鸡巴能插进去止止痒，这么一想，差点支撑不住身体。
　　同时嫉妒在心里蔓延，对姚姨娘能得宠心里越发不平衡，伴着房里两人的淫词浪语就这么挪动的双腿一直站着。
　　另一边，林氏以泪洗面，从老爷被姚氏放荡勾引就知道了，但她阻拦不了，早晚老爷都要上了那两个浪蹄子，不过想想还是难以接受。
　　这一晚上，多少人睁着眼睛到天明。

第3章 重逢白月光/旧情复燃/在白月光相公身旁二人苟合H
　　第二天外面天色还黑着，大概寅时三刻，孙士谦就起来准备上朝了。
　　起身的动静将睡得朦胧的姚氏吵醒了。
　　见姚氏醒来，孙士谦低声吩咐：“你醒了也好，天也不早了，等下记得去给太太请安，平日里好好伺候太太。”
　　姚氏刚醒还有些懵，听到老爷说话连忙打起精神：“是老爷，妾省的。”低眉顺眼的姚氏尽管知道老爷说的都是自己的本分，但心里还是有些不舒服，不过不敢反驳就是了。
　　待孙士谦走了，姚氏才摆出难看的脸躺倒在床，没一会儿，绿倚在门外轻唤：“姨娘，该起了，今日要去给太太请安，迟了太太会怪罪的。”。
　　姚氏本就没睡好，刚着了又被绿倚吵醒，怒火压制不住的喷发：“知道了，吵什么吵，不让人安生。”没睡好的她脑袋发胀，带着起床气直拍被褥，躺下想要再睡会儿，又睡不着了，脸色难看的喊门外的绿倚：“进来吧！”。
　　绿倚等的着急，听见姨娘在房里磨蹭心里不满，不过转念一想，又平静了下来。
　　直到姚姨娘让进去房里，才带着洗漱用品推门而入。
　　一番梳洗打扮之后，姚姨娘慢吞吞的去往太太院里。
　　刚到院里，就被小桃拦住了。
　　“哟，这不是我们姚姨娘嘛，姨娘来的可真早啊，这再过会儿可就能用午膳了！”小桃满是讥讽的语气。
　　姚姨娘自知不能惹怒了太太，今早还被老爷吩咐了，怕老爷知道了怪罪，当下才后知后觉的惶恐，连忙堆起笑脸：“看小桃姐说的，妾这伺候老爷的，不得等老爷走了才能来嘛，还望小桃姐替我向太太说明情况，妾这也是没办法呀！”然后拿起荷包就要塞进小桃的手里。
　　可惜小桃是太太的心腹，对姨娘也看不上，双手直接缩回袖中，面容严肃：“奴婢可当不得姚姨娘一声姐姐，你还是自己进去和太太禀明吧！”说完转身就走。
　　姚姨娘满脸尴尬，惴惴不安的跟在了小桃的身后。
　　进去直接屈身行礼：“妾姚氏给太太请安！”绿倚等人也躬身。
　　不过绿倚瞧着太太脸上妆容有些厚重，望了一眼连忙低头，不敢再看。
　　林氏这一晚都没睡好，心思烦乱，早晨早早的就等着了，没想到等了许久。
　　心下有意杀杀姨娘，于是端茶细品，就是不出声，一时间沉默极了。
　　姚氏也不敢擅自起身，心里做好了被太太刁难的准备。
　　不过太太心善，姚氏等了一盏茶的时间太太开口了。
　　“姚姨娘，你今后就是老爷的房里人了，今日之事切不可再犯，一言一行都要严谨自身，如再有下次，我这个当家主母处置你们的权力还是有的。”警醒已经给出了，喝了口茶，又开口：“好了，起来吧！”。
　　姚氏此时额头都是冷汗，规矩的回道：“是太太，太太的教诲妾都谨记于心！”
　　林氏见姚氏一副惶恐的模样，满意的看了眼，随后又开口赏赐，这一个大棒加一个大枣将姚姨娘打的一愣一愣的。
　　林氏说白了是个善心人，对于妾室虽不待见，但也不会过多苛责，当然这是姚姨娘目前的想法。
　　此次请安虽不和谐，但也没有什么大事，姚氏放下了大半的心。
　　至此孙士谦连续几日宿在姚姨娘的房里，不过平日里还会去林氏那里用膳，只有王氏那里鲜少过去。
　　孙大人其母余氏一直关注着自己儿子的动向，这一天孙士谦来给母亲请安时，余氏又提点了几句。
　　“儿啊，公务繁忙，但也要照顾好自己的身体！”。
　　“是母亲，儿子谨记！”
　　“对了，王氏人你还没见过吧？”余氏有些迫不及待。
　　孙士谦心里不满，但面上不动声色：“儿公务繁忙，还没来得及。”
　　“你这说的什么话，见一面的时间还是有的，姚姨娘那少去会儿，不就有时间了嘛！”余氏说这话也不害臊，她对王氏那个珠圆玉润的身材很是看好，所以着急了些。
　　孙士谦一直知道自己母亲行事很奇特，但还是被余氏的这番话惊到了，双目圆睁。
　　余氏身旁的妈妈见状用手肘戳了戳余氏，给余氏递眼神，余氏见状也意识到自己的话有些不着四六：“咳咳咳、、”装作被呛的打断了尴尬的氛围。
　　“母亲，您没事吧？”孙士谦轻拍余氏的后背关心着。
　　“咳咳咳、、没事，喝茶喝急了。”稍稍喘了几口大气：“好了，你也去休息吧，别累着了。”
　　孙士谦像是如释重负一样，起身告退：“母亲保重身体、好好休息，儿子告退。”
　　余氏摆摆手：“去吧。”。
　　这尴尬的场面才算彻底结束。
　　孙士谦还没走远就听见身后传来的余氏和妈妈的懊恼声，好笑的摇了摇头。
　　难得的想到了母亲提及的王氏，仔细回忆了下，不感兴趣的挑了挑眉。
　　日子一天天过，姚氏最近很是得宠，春光满面，性子越发张扬，孙士谦看在眼里，不喜在心里。
　　林氏又像是和他怄气一样，每每去了都不太搭理他，不过是他理亏，他也理解。
　　近来家里不是太和睦，刚下朝的他想了想先不着急回家。
　　于是吩咐下人：“去如月楼！”
　　“是老爷。”抬轿的下人们连忙换道，拐弯，却不巧撞到一妇人。
　　“啊——”妇人被撞倒在地，惊呼出声。
　　“怎么了？”轿中的孙士谦明显感觉到轿子晃了下，出声询问。
　　下人来到轿前回禀：“回老爷，轿子不小心撞到了一位妇人。”轿夫忐忑不安，生怕老爷怪罪。
　　孙士谦连忙下轿子查看，快步走到妇人身前，做出虚扶的动作：“这位夫人，您可有大碍？”
　　妇人也就是白姝在孙士谦向她走来的时候，眼角已经满是泪水，低着的头不敢抬起，躲开孙士谦的手，勉力的站起。
　　从孙士谦的角度只看见了熟悉的下巴，心理疑惑着。
　　白姝站起后低声回道：“不碍的，大人！”
　　这声音、这声音怎如此熟悉，孙士谦想。
　　在白姝转身时孙士谦望见了妇人的脸，是她，真的是她！
　　一只手拉住女人的手臂，拉住后将其翻转，面向自己。
　　是她，竟然真的是她！
　　四目相对，不知谁先红了眼眶。
　　良久：“姝儿，是你嘛！”孙士谦忍住激动的眼泪，动情的轻唤，不等白姝回声。
　　孙士谦将白姝完全搂住，紧紧的抱住，失而复得的抱住自己昔日的恋人，在她耳边呢喃：“姝儿，姝儿，姝儿。”在朝堂上尊贵的太傅大人此时竟哭红了眼眶。
　　此时还在大街上，周围的人开始围观，白姝适时的出声：“谦哥，你先放开我。”
　　孙士谦此时也找回了自己的理智，将眼角的泪水擦干，放开怀抱，面朝白姝：“姝儿，是我孟浪了。”想要拉住白姝的手，却被躲开了，失落的收回了手打起精神：“姝儿，你住哪？我送你回去吧。”
　　白姝想拒绝，但没能忍心，眼前是自己想了这么年的人，她贪恋的看了又看，红着眼点了点头：“嗯。”
　　两人就这么并肩走在大街上，一路无话，爱慕对方的心很明确，但奈何物是人非。
　　来到一处小院门口，白姝驻足：“谦哥，我到了。”
　　孙士谦看了看周围鱼龙混杂的人群，小院破小且杂乱，担忧道：“姝儿，你就住这吗？这里怎么能住人？”
　　白姝知道孙士谦在关心自己，也不恼：“谦哥，我都住了很多年了，你看我还不是好好的。”转了一圈展示自己的健康。
　　孙士谦见此又回想起了当年两人的快乐时光，一时间心内又陷入了柔软，体谅白姝的他不再质疑：“那姝儿，我可以进去坐坐吗？我想知道你这些年过的怎么样，行吗？”关心的十分明显。
　　白姝温柔的笑了笑：“当然可以！”
　　两人相视一笑，默契的一同转身。
　　四周的人见了直觉得二人十分登对，好奇的想要探究一二，毕竟白姝可是有相公，虽然瘫了，但也不能当不存在。
　　孙士谦进去了之后毫不意外的转了转，心中心疼白姝的境遇。
　　“姝儿，你相公一直瘫着，那你怎么办？你怎么也不为自己想想？”疼惜的拉住白姝的手。
　　白姝也任由孙士谦拉着，回到自己家里像是打开了阀门一样，眼泪不停的从眼里流出，哽咽道：“谦哥，我、我好苦啊，呜呜呜呜——”然后哭倒在了孙士谦的怀里。
　　两人情不自禁的搂抱在一起，孙士谦低声安慰着：“我知道，我知道，姝儿，没事，一切有谦哥呢，别怕。”温柔的将白姝的眼泪轻柔的抹去：“姝儿，谦哥来了，一切都有我。”
　　“呜呜呜——”白姝像是要发泄自己这么多年的委屈一样，在孙士谦的怀里痛哭，此时完全不记得自己是一个已婚妇人。
　　孙士谦心疼的抱着白姝，轻拍后背安慰着。
　　白姝哭了好一会儿，终于稳定了下来，抬起头，脸上挂着泪珠倔强的望向孙士谦：“谦哥，让你见笑了，今天是个好日子，让我共饮一杯吧！”不等孙士谦说话就开始张罗酒菜。
　　当然孙士谦也不会拒绝，在一旁看着白姝忙前忙后，心疼的上前帮忙，两人忙忙碌碌像是一对小夫妻似的。
　　忙碌的时间一瞬就过去了，此时日头快要下山，两人在院子里对坐凝望，情愫在眼里流转，你来我往之间拉起了根根情丝，孙士谦被昔日的爱人如此爱慕的望着，心潮澎湃间激动的握住白姝的手：“姝儿，我好想你！”语言诉说着自己的爱恋，眼睛对视间缠绵着。
　　白姝同样回握住，给与孙士谦回应：“谦哥，我也是。”
　　不知是谁先开始的，等黑夜降临时，两人已经相拥贴在一起亲密的接着吻。
　　二人迷离的闭着眼，在对方的唇齿之间吸允着唇舌，从轻柔开始，慢慢变得浓烈，白姝的口脂被碾弄，从深红变得粉红，渐渐的两人的唇上都是被晕开的脂粉，直至白姝喘不上气两人才勉强分开，依依不舍的在对方的唇上轻掇，白姝被这个吻吻的像是一朵绽放开来的花朵，红晕在脸颊散开，像是红霞一样，艳丽惑人。
　　孙士谦哪能抵抗这般美色，放浪的说：“姝儿，你美的我下面都硬了，你要摸摸吗？”
　　白姝被调戏的娇羞不已，轻拍孙士谦的胸膛：“谦哥，你真是，这般孟浪～”随后正经了神色：“谦哥，我知道我这么做是不对的，但，谦哥，我已经很久没有那个了，我就像是没有相公一样，虽然我对不起他，但，我不后悔，谦哥，你会觉得我是个坏女人吗？”眼神带着不确定，煎熬极了。
　　听了这番话的孙士谦心疼的开口：“不，姝儿，你没错，你已经照顾他这么多年了，你有权利追求自己的幸福！”然后揽住白姝走向她相公躺着的屋子，到了白姝相公的床前郑重的说：“今日，姝儿你就是我的妻子，我们也通知大哥一声，就在这里，姝儿，可以吗？”
　　白姝有些不解，不过乐的如此：“好，谦哥。”
　　见白姝同意，孙士谦高兴的抱起她上了床。
　　白姝心里惊讶，但没有反对，直至和孙士谦一起躺倒在床，两人身体交叠，就在白姝相公的旁边，一伸手就能摸到。
　　“姝儿，你我之事要先禀明大哥，所以就在这让大哥看个清楚吧！”衣衫尽数褪去。
　　伸手想要去解白姝的衣带：“姝儿，来，别害怕，让大哥看着我会好好待你，就连衣服我都要代你解开，好让大哥放心。”
　　白姝抓着衣带的手渐渐松开，在自己相公面前还是难以放开自己。
　　就这样，一件又一件，都散落在地，直至赤裸。
　　白姝上下无不被孙士谦看光了去，眼睛通红的盯着：“姝儿，你真美！”
　　“别，谦哥，别看。”白姝害羞的遮掩身体，担忧的望向自己的相公，虽说相公瘫了，但有时还会清醒过来，只不过很少就是了，当着他的面偷情，内心害怕的夹紧了双腿。
　　孙士谦本就爱慕白姝，尽管对女人的身体已经很熟悉了，但是还是忍不住伸手摸向姝儿的乳和小穴。
　　“啊～谦哥，不要～”白姝害怕自己相公醒来，但又忍不住将身体凑到孙士谦的手里，几年没有性生活的她如今被摸一下就很是舒爽，更何况还是昔日恋人的爱抚：“啊～谦哥，慢点啊～”身体酥麻的开始颤抖，忍不住渴求更多。
　　“姝儿，你流了好多水，流的我满手都是”拿起沾着淫水的手指嗅了嗅：“嗯，真骚。”
　　放浪的模样看的白姝身体又软了几分：“啊～谦哥，不要闻啊”
　　孙士谦何止是闻，伸出舌头将淫水吃进了嘴，像是吃什么山珍海味一样，眯着眼享受起来：“嗯～好甜啊。”
　　“不要玩了啊，谦哥，姝儿好痒啊～”饥渴的白姝忍不住摩擦腿心，想要让鸡巴捅一捅自己的小穴：“谦哥，我想要你啊～小穴好痒～”
　　如此骚浪的样子孙士谦第一次见，不过被昔日恋人渴求的他，激动的鸡巴都硬了，当即不再磨蹭。
　　扶起鸡巴来到小穴门前，龟头和洞口亲密接触，洞口饥渴的绞紧了龟头，想要将其全部吞吃进洞，此时的他还不忘和身旁白姝的相公说一声：“大哥，你好好看着，我会好好照顾姝儿的，无论是在生活上还是在床上，我都会让她快乐到死。大哥，你要为我们做见证！”然后转向白姝：“姝儿，我来了。”龟头此时已经进去了，身体往前一插到底。
　　“啊啊啊啊～进来了，鸡巴进来了，啊爽～”白姝爽的翻白眼。
　　孙士谦一进去就被穴肉死死的绞紧，汁水众多的缠绕在鸡巴的身上，湿润极了，酥痒感不停从鸡巴上传来，压抑住想要动的念头，害怕白姝会痛，一直等到她适应了为止。
　　但其实白姝一点也不痛，被情人的鸡巴插入，身体爽，心里更爽，可惜鸡巴进去了之后一动不动让她难耐的挪动起了腰身：“啊～谦哥，你快动啊，好痒啊～”
　　得到信号的孙士谦顶着额头上忍耐的汗水大力的在小穴里抽插起来，鸡巴像泡在温热水里一样舒爽极了，每抽插一下就被按摩一下，快感不停攀升：“啊哈～姝儿，你的穴好多水啊，好舒服～”
　　久违被鸡巴操的白姝此时只知道浪叫：“啊啊啊啊～鸡巴好大，好会操啊～”。
　　孙士谦心里十分满足，能将昔日恋人操的如此快乐，身体越发激动，大力的将鸡巴在小穴里抽插，速度飞快，一下接着一下，完全不累的耕耘，同时还不忘给身旁的大哥展示：“啊哈～大哥，你看，哦～姝儿被我的大鸡巴操的多舒服，哈～大哥，你可以放心了，姝儿交给我，她真的很快乐。”说到这，白姝像是应和一样又浪叫出声：“啊～谦哥说的对，啊～我好舒服，啊啊啊啊～擦到骚点了，好爽啊～”。
　　孙士谦满意的甩起屁股，像是炫耀一样在白姝相公旁边将白姝操的飞起：“啊哈～大哥，姝儿很快乐啊，你看到了吗，哦爽～所以大哥一定放心了，姝儿有我呢，哦～姝儿一定会爽死的～哦～操死你，姝儿，大鸡巴操死你啊，姝儿，谦哥哥要操死你的小穴啊，让小穴再也不饥渴的出水，哦爽～”。
　　白姝被大力的操弄推着往前挪，床板不停的发出咯吱咯吱的声音。
　　“啊啊啊啊啊～谦哥，还要啊，姝儿还要谦哥使劲操我，再大力一点啊，再多操一点姝儿啊～”。
　　孙士谦听从白姝的渴求，加大力度的朝着小穴捣进，一下比一下重：“哦～姝儿要求的，谦哥哥当然要满足，哦～操，姝儿我插的快不快，重不重啊？”。
　　“嗯啊～重啊谦哥，好爽，啊好快乐啊～”。
　　两人就在白姝相公的身旁苟且偷情着，黑暗的夜里两人谁也没有看见白姝相公睁开的眼。
　　不知过了多久，睁开的眼又合上了。

第4章 妾室与白月光争宠/书房淫乱H/白月光抓个正着/当面ntr
　　孙士谦将白姝带回孙府的时候，林氏正在陪着婆母余氏用早膳。
　　两人俱是惊了一瞬，余氏反应更大，连碗都给摔了。
　　不等妻子林氏和母亲说话，孙士谦直接禀明来意：“母亲，妙珠，我要纳白姝为妾！”语气坚定，拉着白姝的手旁若无人的紧紧牵着，就怕有人伤害白姝，这么护犊子的态度让林氏和余氏两人的脸色都变得难看。
　　林氏沉默着，余氏激动开口：“你休想！你、你、你、、”手指着孙士谦失望至极，眼看就要被气的晕厥了，被身旁的妈妈和林氏扶住了，林氏拍着余氏的背给她顺着气，理所当然的开口：“老爷，何苦惹得母亲如此生气，母亲身子健康最为重要，老爷，你说是嘛？”见孙士谦难得出现愧疚神色，又连忙提出：“这样，老爷，先让这位白姑娘住在府上，等母亲过段时间松口了我再做主让白姑娘进门，如何？”
　　白姝见老虔婆这样，心下也知道今天怕是不能如愿了，心念一转，拉住孙士谦的手晃了晃，孙士谦转头望向白姝，白姝体贴的开口：“谦哥，我不碍的，就如太太说的吧，老夫人的身体要紧。”一副受了委屈但是不要紧的样子。
　　林氏看在眼里恶心在心里，心里升起了危机感，面上还带着微笑包容的看着。
　　孙士谦感动白姝的忍让，点点头哽咽开口：“委屈你了，姝儿！”
　　“没事的，谦哥”白姝摇摇头，和孙士谦两人含情脉脉。
　　旁观的林氏绞紧了手里的手帕，余氏也怒火渐起，不客气的开口：“好了，做这副模样给谁看，既然没事了，就下去吧，没得碍眼。”
　　孙士谦想要顶撞自己母亲，被白姝拉住了：“是，老夫人，姝儿就先告退了。”然后拉着孙士谦走了。
　　余氏此时才大口喘息：“呼～呼～”缓了会开始抱怨：“我这造的什么孽啊？这个狐狸精又回来了”眼看就要失态，被妈妈提醒：“老夫人，太太还在这呢！”
　　余氏连忙噤声，又看了眼林妙珠难看的脸像是找到了战友一样，拉住林妙珠的手：“媳妇啊，我知道你是个好媳妇啊，所以一定不能让那个狐狸精进门，要不然，要不然。。”未说的言语勾起了林妙珠的好奇心：“母亲，要不然什么？您是不是知道那位白姑娘？”
　　余氏思考了两秒，眼珠子转了转，又看了看妈妈，最终开口了：“那位白姑娘，和谦儿以前有过一段，但那个白狐狸精可不是善茬，一边勾着我们谦儿，一边又和其他男人拉拉扯扯，真的，现在看我们谦儿做官了，又上赶着做妾，以前可是跟我说打死也不会做妾的。这个女人，她真不是个好货！”
　　林氏其实有些猜到了，毕竟老爷其实不重色，即使纳妾了，也没有宠妾灭妻，相反还是十分尊重自己，这个白姑娘是个威胁。
　　心思随着婆母的话不断流转：“那母亲，您希望媳妇怎么做？”既然母亲不喜欢就顺着母亲的意思做，老爷知道了也不会怪罪于我。
　　余氏以为自己将媳妇说通了，开心的拍着林妙珠的手，低声说：“还是你孝顺，你附耳过来。”
　　林妙珠顺从的将耳朵伸过去，一番低语只有婆母与她自己知道。
　　婆母又吩咐了几句，捂住胸口然后进屋休息了。
　　不过难得的挑起了林妙珠的一丝兴趣，说实话在老爷纳妾的那一刻，其实她就意识到天下男人都一样，更何况纳妾本就合乎本朝法律，连皇后都得和嫔妃们共享皇上，更何况是她，所以她如今也不多难过，一个妾和三个妾对她来说也没什么区别。
　　但如果威胁到她的地位，那、就不好说了。
　　端着茶盏的手不自觉的摩挲着，一番算计都在茶里了。
　　自白姝住在府里也住了有半月了，果然不出余氏所料，老爷的眼里现在除了白姝就是白姝，老爷待林妙珠还是尊重的，但此时尊重不代表一世尊重。
　　孙府的动向像是风雨来临前的平静，罕见的，先动起来的竟然是王氏。
　　王氏开始时不时去给书房办公的老爷送汤水，有时借着汤水还能和老爷说上两句，因王氏自古读过几本书，所以和老爷的话题也变多了起来。
　　借着字画的由头，王氏将自己画好的一副画拿到了老爷面前。
　　“老爷，你看我这幅画如何，妾瞧着总是看不到自己的缺点，想要画的更好的话，还得老爷指点指点妾。”王氏生的其实不丑，乍一看可能没有那么惊艳，但属于越看越好看的那一挂，孙士谦的感受尤为深，如今有时看着越觉得王氏好看。
　　美人的崇拜总是让男人有成就感，也不怪王氏打扰自己办公，大方的接过王氏手里的画像，仔细观赏了会儿：“嗯，画的已是很好，老爷的画可能还没有你的好呢。”这其实是实话，孙士谦不善画，但王氏的画却画的极好，栩栩如生像是真物一样。
　　王氏自己其实清楚自己的水平，但托太太的嘱咐，她也不能附和老爷的话，笑着开口：“老爷可真谦虚，您贵为当朝太傅，就不要哄妾了，妾仰慕老爷已久，想和老爷一起磨墨描画，共赏这春日美景，不知老爷可否满足妾这个愿望呢！”王氏低着的头都能看出一片娇羞。
　　孙士谦对美人含羞总是没有抵抗力，更何况王氏还如此有才情，不像一般女子空有美貌肚里没有半点墨水，此时的他已被王氏哄得不仅成就感十足，还获得了佳人的告白，还是如斯佳人，欣然同意：“当然，有你作伴，老爷也十分荣幸！”
　　别说孙士谦的话说的很漂亮，连本来兴致缺缺的王氏都有了一丝兴趣。
　　两人各自铺纸、磨墨，靠的很近，
　　孙士谦低头就能看见王氏的雪白脖颈，一时间有些心猿意马，慌乱的转过头去。
　　王氏感受到了带有侵略的目光，虽心理有些排斥，但硬着头皮没动，一直谨记太太的要求。
　　一时之间书房暧昧的气氛开始蔓延，当然这是孙士谦觉着的。
　　等墨磨好之后，王氏将蘸好了墨的笔递给老爷，这支笔横在两人之间。
　　不知孙士谦是怎么想的，竟然直接握上了王氏的手，连带着笔一起握在了掌心，大手包裹着小手，王氏内心惊诧，但是不敢动。
　　孙士谦感受手心滑嫩柔细的手感，心思越发往其他方向飘，他也不压抑自己，整个身子将王氏的身子从背后包裹住，温热丰满的肉紧贴在自己身前，心思不纯的孙士谦竟然硬了。
　　王氏虽然知道这一天总会来的，但还是有些排斥，但她不敢动，作为妾室，这些是她的责任，相反她应该更积极。
　　心理建设做了有一会儿，此时老爷不停在她的下体磨蹭，鼓起勇气身体向后靠去，更加贴近老爷的，配合老爷的情欲慢慢磨弄着。
　　“啊哈～王氏，老爷磨得你舒服嘛？”孙士谦扔掉毛笔，在王氏身后一把抱住她，嘴贴着她的耳边说着情话，下体不安得躁动。
　　“嗯～老爷，别说这种话，啊～”王氏想再挣扎一下，却被老爷抱住整个人躺倒在书桌上。
　　“哗啦——”书桌上的笔墨纸砚都被扫落在地。
　　此时孙士谦有些精虫上脑，忍不住在白天就和王氏在书桌上圆房。
　　“王氏，老爷忍不住了。”双手撕扯着王氏的衣服，直至饱满色情的乳露出，在孙士谦的眼底展现：“啊～老爷，不要在这啊～”王氏知道今天怕是躲不掉了，只能用双手遮掩住乳肉。
　　殊不知这半露不露的模样更让老爷兴致大起，鸡巴要硬爆了。
　　他渴望王氏已经等不及了，拉开王氏的双腿向上推起，直至露出光裸的小穴。
　　手指向着洞口插入：“啊～老爷，不要，好痛～”。
　　手指捅了几下待穴出水了之后，就抽了出来，鸡巴迫不及待的插了进去：“哦～好紧～夹得好紧～”。
　　“啊～好痛，老爷，好痛～”见王氏痛得直叫，老爷心疼得看着她，手指掐上前端的阴蒂，慢慢磨弄着：“王氏，别怕，老爷等你不痛再动，老爷给你磨磨小豆豆。”一边说一边抚慰小穴。
　　不一会儿，王氏开始爽了：“啊啊啊～老爷，舒服了，有些舒服了，啊～”
　　“好，老爷让你更舒服，等着，鸡巴来了～来操你啦！”说完鸡巴饥渴的对着王氏的小穴抽插着：“呼～呼～”老爷爽的一直深呼吸，鸡巴被王氏的小穴紧紧裹吸着，快感不断攀升。
　　“啊嗯～老爷，好快啊～受不住了，妾受不住了～”王氏第一次面对如此陌生的快感，快乐到会忘记所有，她害怕这种感觉，希望老爷能慢点。
　　只是老爷听王氏这么说，以为王氏要更多，大力的将鸡巴送进送出，操的小穴通红发软：“哦～老爷力气又大了些，呼～怎么样～爽嘛？”身体毫不放松操穴的频率。
　　王氏本就爽的很，更激烈的操弄让她大脑开始遗忘，只剩下小穴里的大鸡巴了：“啊啊啊啊～好爽，爽啊～鸡巴操的好舒服，嗯啊～继续啊，要更多点啊～”王氏忘却了一切，开始享受大鸡巴老爷给与的快乐。
　　“哦～好，操你啊，大鸡巴使劲操你，哦～”此时两人都沉浸在对方的身体里。
　　孙士谦站在书桌边沿，大鸡巴一下又一下的操进躺在书桌上的王氏穴里，王氏的腿被老爷高高的抬起，他忘我的抱住王氏的双腿，鸡巴不断的捣进穴里。
　　白姝进来的时候就看到这样一副画面，她在门外听着还以为自己听错了，不可置信的闯了进来，眼前一幕震惊到了她，竟然就这么站着看了会儿。
　　“谦哥——”白姝受不了的开口呼喊，眼角通红。
　　“哦～鸡巴被夹了，哦爽～操”孙士谦还在操着穴，鸡巴往前一伸一伸的。
　　猝不及防被喊，本能的望向发声处。
　　就看见白姝满脸伤心，心慌了有一瞬，本能的叫了一声“姝儿！”身体却还在操着王氏的小穴，鸡巴一刻不停的抽插。
　　白姝看见谦哥看到自己了，但是还没有停下来的意思，此时心痛包围着她。
　　王氏见此夹紧身体里的大鸡巴，故意浪叫：“啊啊啊啊～老爷，别停啊～继续啊～继续操我啊～啊嗯～小穴好痒啊，老爷，快操我啊～”
　　孙士谦其实和王氏一样难受，但是姝儿看起来很伤心，一时间他陷入了两难，理智告诉他停下，去和姝儿解释一下，但是身体叫嚣着快动，就在挣扎的时候。
　　白姝转头跑走了。
　　“姝儿——”孙士谦看白姝跑走了有些焦急，想要去追，不过鸡巴还在王氏的身体里，阻挡了他想要追去的心。
　　“啊啊啊啊～老爷，快操我啊，等下操完再去一样啊，小穴好痒啊～”同时使劲夹紧鸡巴。
　　果然孙士谦忍的双眼通红，觉得王氏说的有道理，于是身体大力的又开始了操弄：“哦～对，你说的对，老爷要快点，操，鸡巴快操，哦爽～”嘴上像是给鸡巴下命令一样，抽插的动作越来越激烈，使劲的捣进王氏的穴里，速度快的没有残影，肉眼根本捕捉不到鸡巴的龟头。
　　“啊啊啊啊～老爷，好爽啊，鸡巴操的妾好舒服，啊～再多点啊～老爷”王氏此时也放开了自己，大声的浪叫着，既然改变不了，那就好好享受吧！
　　“操，好紧，操死你啊，让你勾引老爷，竟然还被姝儿撞见了，你说老爷该怎么罚你”
　　“嗯啊～老爷罚妾吃大鸡巴啊，罚妾被大鸡巴操死啊～”淫词浪语激发了孙士谦的淫性，鸡巴又硬了一圈：“嗯～你说的对，罚你吃大鸡巴，罚你被大鸡巴操死，哦～操死你啊，你这个骚货，勾引老爷的骚货～”鸡巴不停的在穴里抽插着。
　　孙士谦没想到的是白姝一直站在书房门口没走，听到书房里的浪荡言语内心难受极了，眼泪不停的流，一直等了很久，等白姝站的脚都酸了，书房里的动静都没有停下。

第5章 男主露天操姨娘/操完姨娘操白月光/被妻子隐蔽围观H
　　等孙士谦和王氏结束，天色已经晚了，孙士谦第一时间去找白姝，但却被白姝拒之门外，孙士谦想解释，都无处开口，此时的白姝无比倔强，任凭孙士谦如何央求就是不开门。
　　与此同时，林妙珠的心情难得好。
　　王氏像是和老爷说好了一样，一个去白姝那儿，一个去太太那儿。
　　王氏一脸春色，向太太邀功：“太太，妾都按您说的，在书房勾的老爷做那事，正好被白姨娘撞了个正着。”说完意识到自己说错了，又改口：“您瞧我，现在还不是白姨娘呢，说错了。”
　　太太林妙珠却赞扬的看了眼王氏：“不，你没说错！马上府里就要多一位姨娘了。”
　　王氏不解，随即问道：“太太，既然您和老太太都不喜她，为何不赶出府去，还要让她做姨娘？”
　　林妙珠慢悠悠的喝了口茶，也不隐瞒：“让她出府，那老爷不得惦记她一辈子，哪里还看的到我们，让她留下，老爷这么看着看着、没个几年、也就腻了。”
　　一番话让王氏陷入了思考，几息之后，王氏像是悟到了些什么，崇拜的看着太太：“还是太太想的周到，这样一来她也翻不起什么风浪了。”
　　两人对视一眼，互相笑了，一切尽在不言中。
　　就这样，白姝因为这件事开始和孙士谦冷战，十来天没有说话了。
　　直到孙士谦将白姝堵在了小路上，两人才得以说上话。
　　孙士谦见白姝又想走，也有些生气，口不择言道：“姝儿，王氏也是我的侍妾，她还比你先进府，你生气也该有个度吧！”说完孙士谦就后悔了。
　　白姝却满脸震惊，她没想到谦哥竟然一点不愧疚，还开始责怪她，愤怒冲昏了她的头脑：“呵～是，谦哥说的对，王氏是你的侍妾，不仅王氏，太太，姚氏，甚至这府里的女人都是谦哥你的女人，所以，谦哥，姝儿算什么呢，什么也不算！”眼看白姝要和孙士谦决绝了。
　　突然出现的林妙珠连忙打断了话头：“妹妹说的哪里话，妹妹正在气头上，听姐姐的，先回去冷静冷静，老爷您也是，说话欠妥，听妙珠的，大家都先回去各自平静一下情绪，等情绪稳定下来了，再想聊也不迟！”太太站在白姝和老爷中间充当一个善解人意的大姐姐一样。
　　白姝其实也还没想好，于是转头回去了。
　　孙士谦感激的拉住林妙珠的手：“妙珠，谢谢，为老爷我的事麻烦你操心了。”
　　“老爷您说的哪里话，这都是妙珠应该的。”
　　林妙珠大气的包容的样子让孙士谦莫名起了一些愧疚，正要说什么，被林妙珠打断了。
　　“老爷，白妹妹正在气头上，想必目前暂时听不进老爷的话，不如先给她一些冷静的时间，等她气消了，也就好了。”
　　孙士谦仔细想了想觉得太太说的挺对的，于是附和的点了点头。
　　林妙珠见此也开心的笑了，不过她的笑可不是因为老爷和白姝。
　　孙府一时间像是又恢复了往日的平静，只不过可苦了孙士谦了。
　　情人不理，妻子又将他往外推，心情愈加郁闷，公文看不进去，只能在院子里走走停停。
　　独自一人端着酒杯对花叙说着愁绪，竟显落寞。
　　也许真是巧了，许久不见的姚氏竟然不知何时出现在了老爷的身后。
　　“老爷～您怎么一个人喝闷酒啊～”娇媚关心的声音突兀的响起，还清醒着的孙士谦转头。
　　看清来人之后有些失望的撇撇嘴：“是你啊。”接着又赏起了花了，很明显不想理姚氏。
　　姚氏见此也不伤心，毕竟她可是带着使命的，娇俏一笑。
　　伸手抢夺老爷手里的酒杯：“老爷，您别喝了，等下醉了头该痛了～”
　　大胆的行为吓了孙士谦一跳，当即就要发火：“放肆——”。
　　酒杯就这么被抢去了，姚氏顶着老爷带着怒火的目光，硬着头皮说：“老爷，不就是白姨娘和您闹别扭了嘛，妾有些想法想说，老爷要听嘛？”
　　一听到白姨娘孙士谦一下子怒火全消，连忙催促：“有什么想法快说！”
　　姚氏眼里得逞一笑，转瞬严肃起来：“老爷，您想啊，白姨娘是因为什么生气的？”
　　不等孙士谦回答，姚氏又说：“她就是吃醋啊！老爷，您说是吧！”
　　孙士谦可能喝了一些酒水，脑子竟然觉得姚氏说的有道理：“对，你说的对，那你说说老爷该怎么办？”
　　姚氏上前一步，靠在孙士谦的耳朵上低语了几句。
　　随着说话声，肉眼可见的孙士谦的眼睛都亮了：“你说的真有用？”
　　“那还能有假嘛，老爷，您像妾说的那样做就是了，也没有损失。”说完姚氏邀功一般勾起老爷的腰带，挑逗的媚笑：“老爷，妾帮您这么一个大忙，您也要帮帮妾才好～”
　　孙士谦心头一桩心事像是解决了一样，享受的和姚氏玩着闺房把戏：“哦，你要老爷怎么帮你啊？”顺着姚氏的勾着腰带的手慢慢摩挲着白嫩的肌肤。
　　“老爷～当然是妾寂寞了，需要老爷抚慰才行，你真是，明知故问～”姚氏撒娇一样的转身，身前就是院子里最大的一颗树，眼波流转，笑得娇俏。
　　孙士谦也有多时没去后院了，如今被姚氏这么一挑逗，也有些想了，上前拥住姚氏：“怎么，想了？”
　　姚氏侧着头笑得暧昧：“老爷，这里风景极好，不如就在这里另有一番风味呢～”
　　孙士谦顺着姚氏的话将四周看了看，周围空无一人，但在外面做这事还是第一次，一时间竟然激动的起了反应，他也不打算压抑自己：“好，老爷就在这疼你。”
　　本来就是从背后拥住姚氏，此时这个姿势正好适合操弄。
　　一只手将姚氏的裙摆撩开，手指摸索着插入穴里，磨弄了两下。
　　“啊～老爷，慢点，慢点弄啊～”姚氏自白姝进府就旷了有些时日了，如今又被抚慰了，快感来的很强烈，只想要更多，仰着脖颈享受了起来。
　　“慢点，老爷看是要再快点才是，你这水多的能浇花了啊。”孙士谦也知道这段时日冷落了姚氏，所以手指快速的在穴里抽插着，另一只手隔着衣服揉弄起姚氏的大胸，想要给她更多快感，摸了一会儿，一只手解开上衣衣扣，将乳从衣服里释放了出来，白嫩细腻的乳太大了，有些垂落在姚氏的胸前，这正好方便了孙士谦，在姚氏背后的他将垂落的乳紧紧的抓在手心，揉弄抚慰着，手指时不时掐住乳头玩弄。
　　上下一起被老爷把玩着，姚氏爽的在院子里叫出了声：“啊嗯～好舒服，乳头好痒，啊～老爷，再多点啊～”。
　　孙士谦两只手都没有闲着，一刻不停的忙碌着，伴随着姚氏的淫叫动的更加激烈了，当然下体也越发起了反应，硬的将亵裤绷得紧紧的。
　　两人在院子里的大树下释放自己的淫欲，不远处的草丛处，太太和白姝都在这里观看着这场春色。
　　事情要从半个时辰前说起了。
　　白姝近来一直在思考自己是否要进府，于是派人一直监视孙士谦的一切，尤其是和姨娘们有没有房事，她想着说如果谦哥真的和姨娘做了，那么她也没必要留在孙府了。
　　就在半个时辰前监视老爷的丫鬟来报，老爷和姚姨娘在院子里聊了有一会儿，并且举止暧昧，白姝还是气不过，于是想来质问，谁料刚到这就被太太堵住了嘴，整个人用绳子绑住了。
　　白姝一边看着谦哥取悦另一个女人，一边怒视着太太。
　　林妙珠不慌不忙的解释着：“白姨娘，你也别怪我，老爷是不可能只有你一个女人的，所以我劝你早早看清事实才好，也别伤心，你在老爷的心里还是重要的。”说完不看白姝，转而一眨不眨的望着前方自己相公和姨娘的情事，谁也不知道她在想什么。
　　白姝对太太绑住自己有怨言，但是听完太太说的话之后，思考了一番，但是还没思考出什么，就被前方的动静吸引了注意力。
　　“啊嗯～老爷，再快一点啊，妾小穴里面好痒啊～要老爷的大鸡巴捅一捅才能好啊～”。
　　孙士谦手指还插在姚氏的穴里，此时穴里的淫水弄得他手上都是，滑腻得好像插进去就要被水冲出来一样：“骚货，你就这么饥渴嘛，等着，老爷这就来。”孙士谦玩着乳的手抽回，快速的将鸡巴从亵裤里释放出来，扶住之后从背后顺着缝隙插了进去。
　　“啊～老爷，进来了，啊～爽～”姚氏在鸡巴一进去就饥渴的夹的紧紧的，生怕鸡巴跑走。
　　“哦，放松点骚货，哦操～老爷这就来操你～”还没说完鸡巴开始激烈的在穴里抽插起来，两人的性器不停摩擦着，孙士谦直觉得鸡巴就像是泡在温热的温泉里一样，还有无数小嘴按摩，一时间爽极了，行为越发放浪，也不管这是在露天的院子里，大力的将姚氏操的直往树上撞：“啊啊啊啊～老爷，慢点啊，妾要撞上树了，啊啊啊，老爷～”。
　　见此，孙士谦全身伏在姚姨娘的身上，双手掐住姚姨娘的大胸，像是防止她撞树一样，握住乳肉死死的揉弄掐捏，同时将姚姨娘的身子固定在他的身下，姚姨娘本能的扶住身前的树桩：“啊嗯～老爷，别掐妾的乳头啊～好痒～”
　　鸡巴不停的往穴里撞入，白沫飞溅在院子里到处都是，花瓣上都是淫靡的气味：“骚货，骚死老爷我了，哦～鸡巴被吸的好爽，啊～骚货再好好吸，裹得再紧一些～”孙士谦像是被姚姨娘夹得爽死了，淫词浪语说的极为顺口。
　　果然，姚姨娘不负老爷所望，将腰腹夹得更紧，同时鸡巴更加紧贴在她的小穴上，每动一下就爽的忍不住尖叫：“啊啊啊啊～太舒服了，好爽啊，老爷，鸡巴磨得好多啊～妾还要啊，老爷～”
　　孙士谦同样很爽，呼吸越加粗重：“呼～啊～哈～哦～操，鸡巴再使劲操，啊～”。
　　两人已经陷入了对方给予的情欲中了。
　　一旁观看的白姝还是心痛，但同样的起了反应，小穴竟然流水了，不安的磨动的腿心，不过动作不敢太大，生怕太太发现。
　　林妙珠明显的察觉到了，心里嗤笑，面上不动声色，前方就是她自以为恩爱八年的丈夫，今天像是不认识一样，心里认清了，也不再有所期待了，从今以后，她不再是孙士谦的妻子，只是孙府太太，眼眶在没人看见的时候红了一瞬，又恢复了平静。
　　随后解开白姝的绳子，独自转身走了，背影虽落寞，但又放松。
　　白姝难得的看完这一场情事，她还等着质问呢，看着看着小穴湿透了，孙士谦才结束。
　　从草丛里出来，大声质问：“谦哥，你又背着我和妾室们胡来！”
　　正穿着亵裤的孙士谦吓得半死，本就心虚的他又被白姝抓个正着，亵裤都没穿好，就这么耷拉着一步一步挪到了白姝跟前解释：“姝儿，你听我说，是姚氏勾引我的，真的，你要相信我。”然后想要拉白姝的手。
　　白姝在气头上，她把自己放在了谦哥妻子的位子上，所以语气尖利：“呵～谦哥，既然你有美妾陪伴，想必不用姝儿陪伴了，姝儿无福，这就离开孙府。”屈身行礼然后转身就走。
　　孙士谦第一感觉觉得自己被挑衅了，又想起了姚氏在他耳边说的，二话不说将白姝抱起：“姝儿，别和谦哥斗气，我知道你吃醋，谦哥这就满足你。”
　　“你干什么，放开我，放我下来，孙士谦——”白姝莫名其妙被打横扛在肩头，胃被顶的难受极了，挣扎间更难受了。
　　将白姝放倒在草地上，孙士谦整个人压了上去：“姝儿，谦哥知道你不喜欢我操她们，但是谦哥没办法啊，她们都是我的妾室，是我的责任，我没办法放开她们。”
　　“孙士谦，你放开我，你这是强暴，知道吗？”。
　　孙士谦听到白姝这么说，彻底生气了，双腿将白姝的腿分开，眼睛死死的看着白姝：“呵～强暴，呵～姝儿，你这辈子都是我的女人，我想操你你就得乖乖敞开双腿。”说着膝盖大力的顶在白姝的两腿之间。
　　“啊——好痛——孙士谦——”白姝有些害怕了，这样的孙士谦她不曾见过。
　　“姝儿，你看你都湿了，真是个骚货啊，膝盖都能让你快乐，嗯——”孙士谦有些不对劲，双手死死按住挣扎的白姝，不顾她的意愿轻薄她。
　　嘴胡乱的亲着她的身体，衣服都皱了。
　　“不要，谦哥，不要在这，好吗，谦哥——”白姝想要换个地方。
　　孙士谦却误会了：“骚货，老爷想怎么操就怎么操你，你就好好享受就好了，你看，你都这么湿了，亵裤都潮了，刚刚是不是看到我操姚姨娘了，嗯？”说完也不磨蹭，鸡巴直接插了进去。
　　“啊～”白姝本就湿的不行，一下子爽到了：“啊嗯～慢点啊，太快了～”
　　“骚货，慢点怎么满足你，你看你把我鸡巴夹得，你看我出来一下它都不舍得让我走呢”老爷故意将鸡巴抽出半截，穴肉紧紧得吸住鸡巴，看上去就像不舍一样。
　　孙士谦看着身下这个他曾经爱过的女人，现在就在自己身下被自己操着，满足感充斥着全身，鸡巴又胀大了一圈，大力的捅进去又快速的捅出：“操，操死你，你这个骚货，偷看老爷操姨娘的骚货，偷看的都湿透了，操，太骚了～”身体一下不停的在小穴里抽插。
　　“啊啊啊～谦哥，鸡巴又大了，啊～姝儿没有，姝儿没有偷看啊～”白姝被插的胸乳都抖出了乳波：“啊～是不小心看到的，不是故意看的，啊～”
　　孙士谦本来只是故意激白姝的，没想到她真看了全程，一时间更激动了，抽插更加大力：“哦～骚货，下次老爷操姨娘、就让你在旁边看啊，就把你绑在椅子上，就在你眼前好好的看着老爷我是怎么操姨娘们的，好吗，既然喜欢看，就让你看个够啊，哦爽～”
　　白姝随着老爷说的想象了一下，竟然有些期待，小穴流的水更多了。
　　孙士谦感觉到了，激动的眼睛通红：“操，真他妈是个贱货，听到让你看全程，出这么多水，哦～好紧，操，贱货，操死你，大鸡巴操死你啊，让你看，让你看个够～”
　　“啊啊啊啊啊～鸡巴操的好深啊，老爷，不是，我没有，妾没有啊，妾没有想看，啊～”白姝激动的连我都出来了，身体里的水越来越多。
　　孙士谦又想到了刚刚姚姨娘和王姨娘，一时间有些意动：“好，就这么说定了，马上操完你，就把你绑起来，让你好好看看我是怎么操两位姨娘的，哦～那老爷要加快速度了，操鸡巴快操啊～”
　　“啊啊啊～不要，老爷，不要，妾不要啊～”。
　　孙士谦像是魔怔了一样，完全不听白姝说的话，一心想着赶紧操完，然后去找两位姨娘。鸡巴不停歇的动着，白姝渐渐爽的眯起了眼。

第6章 白月光被男主绑在椅子上观看他操姨娘们H（完）
　　自此，孙府里从此多了位白姨娘。
　　一天夜里，王氏院里值夜的丫鬟早早被姨娘打发回去睡觉了，只不过丫鬟还没睡熟，就听到了熟悉的声音，她当然知道这是老爷宠幸姨娘的动静，只是今晚的动静尤为大，姨娘的声音也似乎和往常不一样。
　　王氏屋里，床上赫然是老爷孙士谦和姨娘，但姨娘不止王氏一个，姚氏也在，而且屋子里也不止床上有人，烛火摇曳的桌子旁，椅子上被绑着不正是白姝嘛！
　　白姝没想到她睡得迷迷糊糊得就被人绑来了，吓的睡意全无，自那日院子老爷操完她，后来老爷也没有动静，她以为老爷就是在床上说说玩玩，没想到老爷真做了，还真把她绑在椅子上看着，一瞬间气恼涌上了心头，被绑着的身体动弹不得，但是嘴还能说话：“老爷，老爷，谦哥，把我解开，你这、你这真是——”白姝内心觉得羞耻，上次看到是不小心的，这次离这么近看着，无论如何她都过不了心里那关。
　　床上的三人却不打算理会她，甚至余光看到她的身影更激动了，姚氏第一次做这么刺激的情事，还被人观看着，这么想想腿心就开始发软，看老爷在王氏身上辛勤的耕耘着，不高兴的用乳肉贴在老爷的背后撒娇：“老爷，您偏心～就顾着王妹妹了，一点也不管妾嘛～”乳肉紧紧的挤压老爷的后背。
　　孙士谦下体在王氏的穴里泡着，每动一下就爽的要死，手里掐着王氏的腰身，软嫩滑腻的手感让他爱不释手，后背又陷入了一片美人怀里，像是在春日里的棉花一样，温暖又舒爽，怪不得自古就有齐人之福一说，他今天算是体会深刻，心情好就好说话，转头贴着姚氏的嘴轻掇了一口，宠溺道：“乖，想了？”姚氏在床上从不遮遮掩掩，渴望的望着鸡巴和王氏小穴的连接处：“嗯～妾身好想啊～小穴好痒～”双腿不安磨动着腿心，孙士谦看着姚氏饥渴的模样，觉得很满足，毕竟被需要不正证明他厉害嘛，随之大鸡巴故意从王氏穴里抽出一截停下，下巴示意：“来，给老爷舔舔，老爷爽了，也让你这个骚货爽。”
　　姚氏看了一眼，眼睛放光，饥渴的吞了下口水，虽然鸡巴不好吃，但是她想知道等下一会儿老爷怎么让她爽。
　　王氏被老爷的动作弄得不上不下，开始摇着腰身抗议：“老爷～快点啊～别玩了～”
　　“好好好，就来。”说完鸡巴又全部插进穴里，只剩根部留在外面。
　　此时老爷和王氏又恢复刚刚的爽感，两人都忘了还有姚氏的时候，姚氏低下身子凑近两人性器的连接处舔了上去，先是老爷鸡巴的根部，然后连王氏的小穴也不放过。
　　“哦～爽，再舔多点，哦～”老爷也是第一次玩这么花，感觉鸡巴被绞的更紧了，同时姚氏的舌头一下又一下不停歇的舔舐，插穴的快感加上口交，叠加在一起真是爽到头皮发麻：“啊～哈～爽～啊～姝儿，你看见了嘛，老爷现在是真爽啊～”激动的同时余光瞟见白姝，鸡巴更胀大了，眼睛红着死死的捣进身下王氏的小穴里。
　　“啊啊啊啊啊～好舒服，鸡巴插的好舒服啊～再多点啊～老爷～”王氏的小穴被一根温热的东西舔上了，不适应的夹紧了小穴，没想到刺激的老爷更加大力的抽插，一时间快感强烈的朝着她袭来，一阵一阵的。
　　姚氏舔了一会儿，被老爷的激动和王氏的淫叫刺激的小穴流的水更多了，知道老爷腾不出大鸡巴，于是在床上站起，双腿叉开，露出小穴，双手将阴唇掰开，此时阴蒂正对着老爷的脸，姚氏想象着老爷就这么舔上阴蒂，一时激动的差点站不稳，声音无比发骚道：“老爷～小穴好痒，豆豆都出头了，要你舔舔才好啊～老爷～”
　　孙士谦在姚氏还没出声的时候，就被眼前的小穴吸引了，要说美观，姚氏的穴是最好看的，连白姝都比不上，被姚氏这么一邀请，本来就意动的他想也没想就要舔上去，往前凑近，嘴唇离阴蒂只有一指之遥，就在快要舔上的时候。
　　却被白姝打断了：“不要，谦哥，别舔这个女人的穴，不要舔，谦哥，你连我的穴都没舔过，怎么可以舔这个贱人的——”话还没说完，孙士谦直接张嘴含住了姚氏的阴蒂，像是在品尝什么一样，闭着眼享受的眯起了眼。
　　姚氏见白姝阻止不成，老爷还在她面前给自己舔穴，一时间心里的快感竟然大过了小穴的快感，炫耀的大声浪叫出声：“啊啊啊啊～老爷，你舔的妾好爽啊～对，就是那儿啊～再多点啊～啊啊啊爽～”眼角挑衅的望了一眼白姝，身体稳稳的站着，小穴朝着老爷脸的方向，从白姝的角度，姚氏的整个人就要坐在孙士谦的脸上了，但事实却是孙士谦现在非常喜欢在白姝面前操别的女人，不是身体的快感，而是一种说不清道不明的另一种快感，他将姚氏的屁股死死的固定的他的脸前，嘴巴和鼻子不停在姚氏的穴上磨弄。
　　“啊啊啊啊啊～阴蒂被老爷的鼻子磨得好爽啊～老爷的舌头伸到小穴里面了，啊啊啊啊好舒服～”姚氏爽的有些忘乎所以，不顾自己的身份，站着将小穴半坐在老爷的脸上，同时双手抱住老爷的两只耳朵，一副要寻求更多快感的样子，淫靡的一幕连王氏都被吸引了目光。
　　王氏明显感觉到鸡巴插穴的速度慢下来了，但是快感还有，只是不那么剧烈，她也不急，夹紧小穴里的鸡巴身体缓慢的磨动着，几下动下来，发现老爷完全没发现，或者说完全顾不上，于是更加肆意的随着自己的节奏在鸡巴上磨穴，爽感特别合她心意：“啊嗯～好舒服～”。
　　同时眼睛透过姚姨娘的屁股缝观赏着老爷的下巴，能看出来老爷下巴一直在动，看起来吃穴吃的十分卖力。
　　“啊啊啊啊啊～老爷，妾要到了，啊啊啊啊～要来了～”姚氏这么一喊，老爷却从穴里抬起了脸，脸上还沾着姚姨娘的淫水，姚姨娘从高潮边缘被打断，难受的想要挪动腿心，却被老爷的手按住了，不满的看了眼老爷，却发现老爷根本没看她，反而望向了椅子上的白姝。
　　孙士谦淫荡的开口：“姝儿，你看着，你好好看着谦哥是怎么给姨娘舔穴的。”话没说完。
　　白姝激动的开口：“不要——我不看，我马上就闭眼，我不看——”看的出来白姨娘生气了。
　　孙士谦却对白姨娘这个样子笑得开心：“姝儿，乖，你好好看着，老爷是怎么将姨娘舔上高潮的，看姨娘是怎么爽的，还有谦哥是怎么将姨娘的淫水吃进嘴里，吞进肚的。”话毕眼角余光一直看着白姝，果然白姝没闭眼，他放心的将姚姨娘的穴用嘴完全包裹住，大嘴紧紧的贴在小穴上，舌头像是一条小舌一样在姨娘的穴里不停钻进钻出，没一会儿，姚氏激动的腰身开始抖动起来：“啊啊啊啊～来了，要来了，啊啊啊啊～老爷不要停啊～”
　　孙士谦见此又加快了舌头抽插的速度，同时唇瓣不断裹吸着，阴蒂在唇瓣的裹吸下从皮下出了头，没几息，孙士谦就感觉到舌头被一股阴液浇灌了，他抽出舌头大嘴包裹住小洞，不停的吞咽着淫水，一股又一股的都被他吞吃进了肚，看起来享受极了。
　　白姝全程围观了这一幕，她真的又一次刷新了对谦哥的淫荡，谦哥就这么被姨娘坐着脸大口大口的吃着腥臊的淫水，如此低贱。
　　“啊嗯～好爽啊，鸡巴磨得小穴好舒服～啊～再多点啊～”王氏旁若无人的摆动着腰身在鸡巴上磨穴。
　　白姝被王氏的浪叫吸引了，一时间只觉得谦哥真的不像个尊贵的太傅大人，一边给姨娘吃着淫水，另一边被姨娘吃着鸡巴，虽然谦哥可能也爽就是了，但是她在一旁看着总是觉得不得劲。
　　吃完淫水的孙士谦也发现了王氏的大胆，不知是什么心态，他一把掐住王氏的腰身，不允许她再乱动：“操，骚货，把老爷当什么了，操，操死你，这个饥渴的骚货～”鸡巴开始发力，双手制住小穴，不让王姨娘动，开始大力的在小穴里抽插。
　　插了几百下不忘和被绑着的白姝说话：“姝儿，你就好好看着谦哥是怎么把这些女人操的爽的浪叫的，哦爽～姝儿，姨娘的穴好紧～夹得鸡巴好爽，姝儿，不和你说了，谦哥要冲刺了，哦哦哦～”也许是快要射了，孙士谦死死的按住王姨娘，鸡巴大力的像发疯一样捣进小穴里。
　　“啊啊啊啊～慢点啊，老爷，太快了，啊～”王氏受不住的大声求饶，但是孙士谦怎么可能放过她。
　　抽插更加猛烈了，一直看着的白姝都看不见鸡巴的龟头，只能看见鸡巴的根部不断捣进穴里，白沫飞溅。
　　一时间屋内无比淫乱。
　　自此后，妾室们的争宠更加摆在明面上了，不过无论如何争宠，都动摇不了太太的地位。

第十四卷 在战场上受伤被富商救起的军官男主（有妻子）x 富商之女

第1章 富商之女对男主一见钟情，亲自照顾病床上的男主
　　河边。
　　行商的驴车和骡车上堆满了货物，货物杂乱，但是河边的一行人却井井有条。
　　烧火的烧火，做饭的做饭，巡逻的巡逻。
　　冯严和好友一起出来行商已经不是第一次了，可以说他的家业都是这么来的，虽然辛苦但是能为家人创造一个好的生活，再累也值得。
　　这次收获颇丰，冯严的喜悦连家奴小业都能看出来。
　　小业心里为老爷高兴，也不枉老爷冒着危险做生意，一边为老爷高兴一边往河边走去，手上的树枝无意的拨弄着地上的草叶，树枝突然戳到了一个软硬适中的东西，他上前两步，看清之后吓了一跳：“啊——”腿软了一瞬，勉强站稳随后开始向后跑去，一边跑一边喊：“老爷，老爷——”。
　　冯严见小业如此慌张，警惕的抓紧了手边的刀，嘴上询问：“小业，怎么了？”。
　　小业害怕的一边跑一边喊道：“老爷，有死人，就在那儿——”手指指向他刚刚回来的方向。
　　冯严一听心放下了一半，小心翼翼的带着两个身手好的去查看。
　　冯严蹲下看了男人的情况，然后眉头紧锁：“人没死，不过如果再不治疗也快了，看着装应该是个军户。”
　　其他人纷纷面面相觑，此时他们离家里还有两天的路程，又还有这么多东西，这个人跟着他们想来会延误病情。
　　冯严如何能不知道，思索间眉眼扫过小业，内心有了想法：“小业，你过来。”招手示意远处的小业走到他手边。
　　小业不明所以，但还是乖乖听话走到老爷身边：“老爷”小业刚刚以为受伤的男人是死人，还有些心有余悸。
　　冯严摸了摸小业的头，慈爱道：“小业啊，这个男人再不治疗马上就死了，你也不想看着他死吧？”眼睛直直看着小业。
　　小业紧张的吞了一口口水，忐忑道：“当然了，小业怎么能见死不救呢！”
　　冯严等的就是这句话，眼里闪过得逞的笑意：“好，小业既然这么说，那这个男人就由你抓紧送回家去治疗”冯严话还没说完就被小业的不可置信打断了。
　　“啊！老爷，小业去送？”小业为难的看着老爷，希望他改变主意。
　　冯严对小业的反应不意外，面上却是非你不可的样子：“小业啊，只能是你啊，回家的路你最熟了，而且你脚程最快，除了你也没人了，当然老爷再派两个身手好的跟着你，保护你的安全，你任务艰巨啊！”冯严委以重任的拍了拍小业的肩膀，一副没有办法的摇了摇头。
　　小业见此内心涌起一股责任感，十分热血的看着老爷：“好，老爷，小业去送，一定不负老爷所托！”
　　冯严见状笑得极为开心，连连拍手叫好：“好！好！好！好样的！”
　　围观了一切的其他人大多憋着笑，低着头缩着肩膀的在抖动。
　　于是小业就出发了，背着受伤的男人回去抓紧治疗。
　　小业的确不负所托，三个时辰就到了家，管家快速的安排了大夫看病。
　　冯娇娇听下人说小业背着一个伤者回来了，担心的急忙前往。
　　不顾丫鬟的阻拦，闯了进来，只一眼她就看到了床上闭着眼睛的男人，剑眉星目，长相俊美，昏迷的他都掩饰不住男人的气息，胸前是红润的血迹，敞开的衣裳露出了一些肌肉线条，从没有看过男人身体的冯娇娇一下子羞红了脸，掩饰性的垂下了眼，几息之后见没人发现，又小心的抬起了眼，瞄向男人的赤裸肌肉，看一下内心荡漾一下。
　　就在冯娇娇偷看的期间，床上的男人开始呢喃出声：“水。”
　　冯娇娇见此呆愣了一瞬：“哦哦哦，水，水。”眼睛在屋子里转了一圈，寻找水的踪迹，快速的将茶杯翻转，倒上了一杯水，端起茶杯坐在床边，手臂伸向男人的颈后，微微扶起：“来，张嘴，水来了。”也许是本能，男人闭着眼对伸到他嘴边的茶杯张开了嘴，快速的吞咽。
　　“咳咳、、”男人喝的太快呛到了，震动让胸前刚刚包扎好的伤口又渗出了血。
　　“你慢点、慢点——”冯娇娇只能不停的抚着男人的后背，见伤口又裂开了，连忙唤丫鬟夏冰：“夏冰，夏冰，进来！”
　　夏冰来的很快：“小姐，奴婢在！”
　　“速速去把大夫再请过来，他伤口又裂开了。”冯娇娇很是焦急。
　　“是小姐！”夏冰动作迅速的出了府，然后带回了还没到医馆的大夫。
　　一番折腾之后，大夫嘱咐道：“他这伤口要好好看顾，可不能再裂开了，对了，今晚要派人好好观察这位公子的情况，如果发烧了，一定要降温，确保他度过今晚，今晚过后，好好养着就是了。”
　　“那大夫还有要注意的吗？”冯娇娇关切的问道。
　　“暂时没有了，对了，如果今晚发烧了，可以拿烈酒擦拭身体，各方面都要擦到，温度降下来就不用管了，待明日吃一些清淡的，伤口好一些了，可以吃点好的补补，就这么多。”
　　“好的，我都记下了，谢谢大夫，您慢走！”冯娇娇对这些很上心。
　　大夫摆摆手，然后就出去了。
　　夜里，邢献果然发烧了，冯娇娇很听大夫的话，一边观察邢献的伤口，一边给邢献降温，用烈酒擦拭身体，期间夏冰想要阻止小姐这么做，但都被冯娇娇拒绝了。
　　夏冰一再劝道：“小姐，男女授受不清，您怎么可以牺牲您的闺誉，来照顾人呢？”
　　“夏冰你别说了，我自有分寸，更何况这事除了你我，也没人知道。”
　　冯娇娇就像是一个陷入爱河的寻常女子，看不得邢献有一丁点的难受，觉得下人们都粗手粗脚的不放心，事事都亲力亲为。
　　夏冰见小姐如此固执，也没了法子，只能在一旁默默的协助小姐。

第2章 两人逐渐暧昧/为了妻子拒绝富商之女/富商为女想办法
　　连续两日的贴身照顾让冯娇娇坐在邢献床边打起了瞌睡，夏冰看在眼里，知道小姐固执，只能默默祈祷邢献能赶紧醒过来。
　　默默的放轻了脚步关上门出去了，希望小姐能睡的好一些。
　　邢献感觉到手被重物压住，睡梦中的他迷迷糊糊的醒了过来，手臂已经麻掉了，周围的陌生环境让他提起了警惕心，抽动手臂。
　　冯娇娇在睡梦里突然坠地，立刻醒了过来，疑惑的看向床头，随后睁大了眼，惊呼：“你醒了？”高兴的神情毫不掩饰。
　　邢献虽疑惑，但能看出冯娇娇对他没有恶意，一时之间沉默着。
　　冯娇娇见此也不在意，对着门外呼唤：“夏冰，夏冰。”
　　夏冰推门而入：“小姐。”
　　“你快把灶上温的白粥端过来，别把公子饿坏了。”说到最后一句娇羞的望向邢献，眼里的情意让邢献有些不知所措。
　　“不，不用急。”邢献刚清醒就见到这么热情的陌生女子，一时间不知如何是好。
　　“公子，你都几天没进食了。”冯娇娇眼里满是不赞同，又转头对着夏冰：“夏冰，听我的，快去。”
　　“是小姐。”夏冰听话的出去端粥了。
　　留下邢献和冯娇娇共处一室。
　　冯娇娇主动打破沉默，为邢献介绍：“公子，你是被家父在河边救下的，大夫说了，你这都是外伤，要好好养着。”
　　邢献抱拳感激道：“多谢恩人和小姐的救命之恩，邢献在此感激不尽，这几日要麻烦你们了。”
　　“别，你动作别这么大，小心扯开伤口。”冯娇娇时刻关注着邢献，着急的扶住邢献的手臂，肌肤相触，两人皆是一震，眼神互相闪躲着，两人之间莫名围绕着暧昧的气氛。
　　这两日的贴身照顾，冯娇娇难免会与邢献肌肤相贴，但那都是邢献昏迷时做的，如此清醒的触碰还是第一次，一时之间心绪激荡，红着脸害羞的低着头。
　　夏冰进来的时候明显感觉到小姐和邢公子之间的异常，不明所以的开口：“小姐，粥来了。”
　　冯娇娇还娇羞着，低着头不敢看邢献，当然也没注意到夏冰。
　　夏冰见状又喊了一声：“小姐，小姐！”
　　先是沉默：“啊！”此时才注意到夏冰手里端着粥，连忙接过：“我来吧。”
　　夏冰知道小姐的心思，体贴的出去了，给小姐创造机会。
　　丢开娇羞，冯娇娇吹了吹手里的粥，觉得不烫了才递到邢献的嘴边：“来，张嘴。”
　　邢献总觉得如此不妥，但毕竟是救命恩人，委婉的提示：“要不我自己来吧。”
　　“不行，你的伤还没好呢，我喂你。”冯娇娇不像普通的大家闺秀，性格很直爽。
　　邢献虽然娶妻了，但是因为常年在外打仗，所以和女人怎么相处他真不知道，但是他也知道不能坏了别人的清誉，坚持着：“让下人喂我也可以的，不用你亲自来。”
　　冯娇娇如何不懂邢献在避嫌，但她的性格倔强，从小到大想要做的事就没有做不成的，假装生气：“怎么，嫌弃我？”
　　“不是，我不是那个意思。”邢献嘴笨的反驳。
　　“那就我喂，别废话了，快点，粥要凉了。”。
　　粥已经就在嘴边了，冯娇娇又如此坚持，邢献无奈妥协张开了嘴。
　　邢献憋屈的样子，看的冯娇娇好笑，低着头憋笑。
　　就这样在冯娇娇的坚持下，两人之间很快的熟悉着。
　　一碗粥下肚，邢献适时开口：“对了，还没请问令尊姓名？”
　　“我父亲名讳冯严，是个商人。我名讳冯娇娇，你叫我娇娇就行。”冯娇娇热情又自来熟。
　　邢献第一次知道女子还能这么大胆，他以前以为女子都如他的妻子一样娴雅安静呢，一时间倍感新鲜，和冯娇娇的聊天也越来越熟稔。
　　“我名讳邢献，是个军户。”。
　　“我知道，你刚刚说过了。”冯娇娇调皮的眨眼，有一瞬看呆了邢献。
　　反应过来的邢献连忙转头，避开冯娇娇的视线。
　　冯娇娇知道过犹不及的道理，体贴的帮邢献的被子往上提了提：“你先休息吧，我出去帮你看看你的药好了没。”
　　“好。”邢献心里无比清楚自己娶妻了，所以视线不看冯娇娇，尽管欣赏冯娇娇但他要避嫌，这对他对她都好，于是在冯娇娇关上门的一瞬间，起身极为坚定的说：“冯小姐等下，在下觉得男女之间授受不清，应当避嫌，更何况在下早已娶妻，虽妻子不在身边，但谨记对妻子的责任，希望冯小姐体谅在下，不要再来了！”说完不看冯娇娇。
　　冯娇娇从没想过邢献拒绝她的理由竟然是已经娶妻，有种荒唐的感觉，但脑子里都是那句‘他娶妻了’像是循环一样，击打着她的认知，赌气回道：“好，我不会再来了！”大力的关上了门。
　　伤心的哭了出来“呜呜呜呜”眼泪不争气的流了下来。
　　邢献在屋里听到了冯娇娇的哭声，心里闪过担忧，下一瞬理智回归。
　　————你做的对，早点知道真相好，免得越陷越深！
　　但内心的失落却被他忽略了彻底。
　　果然冯娇娇没再来了，邢献虽然有些低落，但更多的是觉得轻松。
　　就这样，冯严带着货物人马回来了，冯娇娇看到自己父亲的一瞬间，几步并一步的上前。
　　冯严宠溺的看着女儿：“娇娇，爹回来了，爹这次给你带了好多你喜欢的东西。”说着说着明显感觉到冯娇娇情绪不高，担忧的关心：“怎么了娇娇？谁欺负你了，和爹说！”
　　冯娇娇一时间没忍住，声音哽咽：“爹，我、我、呜呜呜呜。。”扑向了冯严的怀抱。
　　冯严心疼死了，搂着冯娇娇安慰：“乖乖，别哭，跟爹说说，发生什么了？”
　　冯娇娇自小没了娘，她是被冯严手把手养大的，两人极亲，情绪渐渐稳住了，随后开口：“爹，他娶妻了，哼哼哼呜呜——”眼看又要哭，冯严立刻抓紧问道：“谁娶妻了？”
　　“是邢献。”声音很低，冯严没听清。
　　“谁？”。
　　夏冰在一旁适时提醒：“老爷，是您救回来的那位公子。”
　　随后夏冰给冯严讲了这几天发生的事情。
　　冯严梳理了一下，头痛的抚了抚额，然后搂住冯娇娇小心翼翼的劝道：“娇娇啊，既然他都有妻子了，你也别再想着他了，多糟心啊，对吧！”
　　“爹，我也知道啊，但是我就是伤心，我长这么大第一次喜欢一个人，呜呜呜，竟然娶妻了，呜呜呜。。”。
　　见女儿实在伤心：“好好好，别伤心，别哭，让爹想想，别哭，当心眼睛哭肿了，爹给你再想想办法。”
　　“真的嘛，爹！”冯娇娇知道自己爹一向很有注意，又打起了精神。
　　冯严看着冯娇娇严肃的给她打了个预防针：“不过，娇娇啊，爹也不能保证最后的结果是好的，要是不成，答应爹咱不伤心，行吗？”
　　冯娇娇想了想，认真的点点头：“嗯，我知道的，爹！”
　　冯严欣慰的笑了笑。
　　如此，开始为女儿的终身大事想办法。

第3章 男主娶平妻/正妻被瞒在鼓里/男主和平妻洞房正妻被关着H
　　冯严想了两日，心里有了主意。
　　在邢献门外犹豫了下，还是进去了。
　　邢献的伤已经好了大半，坐在床上看书打发时间，看到冯严先是观察了下，然后面带感激的开口：“多谢冯老爷的救命之恩，邢献感激不尽。”
　　冯严好奇邢献是如何认出他的，便问了出来：“邢公子客气了，不过邢公子是如何认出我的呢？”
　　邢献自信一笑：“冯老爷和令爱长的十分相像，更何况冯老爷的周身气度不同于别人，让人不难分辨出您的身份。”
　　冯严没想到这后生竟有如此眼力，心中多了几分欣赏：“好，好，好啊，后生可畏啊！”
　　“冯老爷过奖了，也许是常年在军中，所以练就了一些识人的技巧，不值一提。”邢献很谦虚。
　　冯严却对邢献产生了好奇心：“那冯某斗胆，邢公子在军中是任职何职位啊？”
　　邢献也不觉得冒犯，如实道：“不瞒冯老爷，邢某在军中任职校尉，位卑官小，不敢与人言。”
　　冯严惊讶极了，他没想到邢献还是个军官，这么一看倒配的上娇娇了，脸上带了几分喜色：“冯某多有冒犯，还望邢校尉见谅。”话说着就要给邢献鞠躬。
　　邢献连忙伸手阻止：“别，冯老爷。您是邢某的恩人，这使不得。”动作之大让冯严反扶着邢献：“别，贤侄！快别动。小心伤口！”
　　就这样，两人之间简略的互相了解了下。
　　冯严和邢献聊着聊着脸上一副难以启齿的样子。
　　邢献当然看见了，随即问道：“冯老爷，您有什么想说的都可以和邢某说。”
　　冯严顺着杆子往下走：“哎！都是我那不孝女啊！”
　　邢献没插话，目光有些闪躲。
　　冯严见此直接道：“贤侄啊，我那女儿给你添麻烦了，只是我就那么一个女儿，我看着她茶不思饭不想的，我这心里不好受啊！”
　　一片拳拳爱女之心让邢献动容。
　　冯严看见邢献的神色觉得有戏，于是接着难过的捂住胸口：“今天我豁去了我这张老脸，来向贤侄为我女儿争取一个机会！”
　　邢献差不多知道冯老爷的来意了，为难道：“冯老爷，可是邢某早已娶妻了。”不等邢献继续。
　　冯严继续说：“贤侄啊，我知道你娶妻了，但是你可以再娶一个嘛，你说对不对？”
　　邢献看冯老爷的神情不似作假，又确认了一下：“您是说平妻？”
　　“哎对对对！贤侄理解我的意思了。你觉得怎么样？”冯严迫切的想知道邢献的答案。
　　邢献之前从没有想过平妻一事，不过冯老爷对他有恩，他也不能直接拒绝，但平妻一事不是小事，还得问问家中父母妻子的想法，思考之后，邢献委婉提到：“冯老爷说的平妻一事，邢某还得征求家中妻子才好，待邢某家书一封，几日后给冯老爷您一个答复。”
　　“好，好，好，贤侄真是好男儿啊！冯某就等这几日，不过贤侄你也不用有压力，如果你妻子不同意，你也不用觉得愧疚，本就是冯某为小女求一个机会，一切都看你们的缘分了，成与不成贤侄都不用有负担，好好养伤才是。”
　　一番话说的敞亮，邢献对冯严心里好感渐生，连连抱拳：“就如冯老爷所言，邢某谨记！”
　　“贤侄快别多礼了，你安心养伤，有什么缺的和下人说。你好好休息！快躺会儿，别累着了。”随后帮邢献提了提被脚，就出去了。
　　待冯老爷走后，邢献感念冯老爷的大恩，起身开始写家书，不过以他对妻子曹燕的了解，他觉得平妻的事应该希望不大，不过他还是把这段时间发生的事都原原本本的写在了信里，一切都交给曹燕决定吧。
　　将信送出他就放下了这件事。
　　但是没过两天回信就到了，邢献莫名觉得这回信速度有些快。
　　打开回信，信里的第一句话就是同意平妻之事，惊讶在心中浮起，不过他又接着往下将信看完。
　　信里的意思大概是曹燕为了他勉强同意了，还说婚事在冯府办，曹燕有点伤心，所以不来了，当然家里忙，二老也不来观礼了，至于聘礼如果女方同意，后续补上。
　　回信的内容完全出乎邢献的意料，不过既然曹燕同意了，他也没有反对的由头了。
　　就这样，很快的，冯府办起了喜事。
　　邢献也好的差不多了，成亲之后他就要回军中述职，所以婚事从简，一切都是冯老爷操办的。
　　“一拜天地————”邢献拉着红绸，另一端是冯娇娇。
　　………………
　　“送入洞房————礼成！”冯娇娇被送入了喜房。
　　邢献在外陪客人喝酒。
　　另一边，邢献家中。
　　曹燕今日早早的就回房睡觉了，不过内心焦躁不安极了，今日家中公婆罕见的挂起了红绸，她好奇问了，两人都说今日有喜事，不知怎么的，她想到了丈夫邢献，不知他是否安好。
　　睡不着的她悄悄的起身，暗黑的夜里星星格外闪亮，坐在台阶上发呆着望着天空。
　　不过公婆的屋里好像有说话声，一开始她没在意，但是隐约提到了邢献，于是她竖起耳朵仔细听了会儿。
　　“哎，老婆子，你说今日献哥儿娶平妻，不告诉献哥儿媳妇真的好嘛？”公公还是觉得这事做的不对。
　　“哼，怎么不好，家中能娶个富商小姐也能帮衬一下献哥儿，她曹燕也能跟着一起享福。好了，你别说了，睡吧。”两人说着话，一声巨响从房门处传来。
　　两人吓了一跳：“谁？谁在那？”借着月光隐约能看到一个人影。
　　曹燕带着不可置信的声音响起：“你们刚刚说什么？今日献哥儿娶平妻？”
　　婆婆一听是曹燕，怒火渐起，一点不心虚的训斥：“曹燕，你大半夜不睡觉干啥呢，是，献哥儿是娶平妻了，怎么你有意见？”
　　婆母的不讲理曹燕一向体会最深，但她以为婆母人其实还是不错的，没想到竟然如此对她。
　　公公下床点了灯，眼看曹燕的状态不对，急忙安慰：“献哥儿媳妇啊，这事已经成定局了，你也看开点，虽然是娶平妻，但说白了她在你面前还是低了一头的，你也别太在意。”安慰似的就要拍曹燕的肩膀。
　　曹燕一巴掌将公公的手打开了，眼眶通红，像看着仇人一样看着公婆。
　　“哎呦，小贱蹄子要造反了，看我不打死你！”婆婆拿起扫帚就要来打曹燕。
　　“哎别，老婆子，消消气。”公公阻止，公婆两人纠缠在了一起。
　　曹燕心里满是被公婆的背叛，只是还惦记着丈夫邢献，于是脚随心动，向着门外跑去，想要朝邢献要一个说法。
　　只是还没跑远，就被公公追到了。
　　婆婆在后面大声喊着：“快，别让她去找献哥儿，把她关家里。”
　　“放开我，放开——”曹燕挣扎着，但最终还是被关了起来，就这样邢献娶平妻一事成了定局。
　　冯府，红烛亮了整个喜房。
　　邢献挑开冯娇娇的盖头，明艳的冯娇娇惊艳了邢献一瞬，冯娇娇见状笑得开心：“相公，交杯酒”眼神示意交杯酒的位置。
　　失态的邢献差点忘了，尴尬的脸都红了。
　　冯娇娇体贴的端起酒杯递给邢献：“相公，来，给你。”
　　二人手挽着手亲密的靠在一起，喝完酒液，眼神相触，暧昧在两人之间蔓延，下人们不知何时悄悄的都下去了。
　　冯娇娇有些害羞，揪着自己的衣角。
　　“安歇吧，娇娇。”邢献将床帘放下，抱住冯娇娇倒在了床上。
　　红衣相互纠缠，冯娇娇红着脸颊躺在喜被上闭着眼，任由邢献为所欲为。
　　洞房之夜，邢献已经历过一次，托了第一次的经验，顺利的将冯娇娇的衣服脱了下来。
　　“相公～我害怕～”冯娇娇躲进邢献的怀里撒娇。
　　“别怕。”邢献顺势搂住她，紧贴她的耳边低声呢喃着，两人之间亲密极了。完全和曹燕的处境成了对比。
　　此时曹燕被关在房间里，想到自己的丈夫今日娶另一个女人，和另一个女人交颈缠绵，心痛的快要撕裂了。
　　不过无论曹燕如何，都阻止不了冯府喜房里的一片温馨。
　　邢献与冯娇娇两人情不自禁的靠近对方，试探性的唇瓣相贴，情意绵绵的交缠，互相索取着对方的吻，两人忘我的闭着眼睛享受对方柔软的唇肉，不知是谁先开始的，一不小心伸出舌头来舔舐，从唇肉到牙齿，带动了另一只湿润的软舌与其互相搅弄，从青涩到熟练，最后尝遍了齿间的每一个角落。
　　冯娇娇第一次接触男女之事，直觉得无比舒适，舒服到腿间产生了氧意。
　　邢献不是第一次吻女人的唇，曹燕的唇他吃久了也熟悉了，不过与冯娇娇的吻又是另一种感觉，说不上多喜欢，只是也不讨厌，洞房之夜，他还谨记自己为人丈夫的职责，势必要让冯娇娇觉得舒服，所以一切都温柔至极。
　　吻了许久，冯娇娇只觉得腿软的似水，娇淫出声：“嗯啊～”。
　　邢献适时的从冯娇娇的嘴上撤离，温柔的说道：“娇娇，怎么样？舒服嘛？”
　　“嗯～舒服～相公，继续啊～”冯娇娇眉目似水，勾引的望着邢献。
　　邢献被这样的目光看的身体一紧，虽然他对冯娇娇谈不上多喜欢，但没人能对女人的勾引求欢不产生反应，此时的他有了进入冯娇娇身体的欲望，于是加快了手里的速度。
　　剥下冯娇娇的最后一件衣服，雪白饱满的乳肉晃动的露了出来，看的邢献身体又一紧。
　　手掌抚慰着冯娇娇的乳肉，手指磨弄着她的乳头。
　　“啊～嗯～相公，感觉好奇怪啊～好痒～再多点啊～”冯娇娇被喜欢之人爱抚着，尽管感觉奇怪，但还是希望邢献能够多摸摸她，那是心里上的满足，看着他触碰自己她觉得邢献是完全属于她的。
　　邢献的手掌下一片细腻温热，弹性十足的由着他摆弄，更何况冯娇娇的反应尤其大，他还是第一次知道女人被玩胸也爽的，不同于以往曹燕的反应，不过冯娇娇的娇喘带动了他的欲望，看着眼前褐色的乳晕，好像在催促着他吻上去，内心这么想也这么做了，低头含住冯娇娇的乳头，舌尖在乳头上拨弄。
　　“啊～相公，好舒服，啊～你舔的娇娇的乳好舒服啊～”冯娇娇渐渐从奇怪的感觉中感觉到了舒爽，随着邢献的抚弄舒爽越来越明显。
　　一只乳吃完了，邢献见另一只的乳头如此坚挺，颤巍巍的显得寂寞，于是将两只乳并在一起，大嘴张大含住，一下子吃进了两只乳头。
　　“啊啊啊啊～好爽～相公，感觉好强烈啊～下面难受的出水了，相公～”冯娇娇忍不住挪动双腿，夹着腿心想要快乐一点。
　　邢献摸向冯娇娇的下体，果然湿了，被褥都潮湿了，心情激荡的说：“骚货，我还没插进去呢就湿了，真骚～”沾着淫水的手指伸进冯娇娇的嘴里，搅弄着冯娇娇的舌头。
　　“唔唔唔唔、、”冯娇娇被玩弄着小穴流的水又多了，想要合并上不给邢献发现。
　　邢献此时被冯娇娇的骚样刺激的鸡巴挺硬，不再忍耐的掏出来放在冯娇娇的小穴上磨弄。
　　“骚货，相公的鸡巴磨得爽嘛，哦～小穴吸住龟头了～好紧～”。
　　“嗯～相公，爽啊～娇娇好舒服～再多点啊～”冯娇娇的穴口吸住鸡巴的龟头，一时间邢献竟然动不了。
　　只能顺着这股吸力操了进去，一瞬间捅开了冯娇娇的处女穴，血液混着淫水流了下来。
　　“啊！好痛！”无论淫水流了多少，冯娇娇还是痛了一瞬，不过一瞬之后就好了很多。
　　邢献压抑自己想要抽插的念头，鸡巴难受的在冯娇娇的穴里被吸的紧紧的，一时间难受与快感交叠，忍的他双眼通红。
　　直到冯娇娇饥渴的娇喘：“啊～相公，你动一动啊～好痒，小穴好痒啊～”。
　　邢献像是得到了可以动的信号一样，大力的抬起腰身将鸡巴在小穴里抽插，力道极大的捅进去，又抽出来，摩擦的快感让两人都爽的头皮发麻。
　　“啊嗯～好舒服～”。
　　“呼～呼～吸的好紧，操，爽～”鸡巴不停的在小穴里抽插着，一下比一下深，淫水不停浇灌在鸡巴上，让操穴之路顺畅极了，像是泡在温热的水里，同时有无数张嘴允吸着鸡巴一样，快感让邢献一改之前温柔的想法，此时动作激烈的恐怕只有第一次操穴时能比了，曹燕看了都要惊讶，可惜曹燕看不见了。
　　此时的曹燕虽然看不见邢献操冯娇娇的场面，但是她脑海里已经想象了无数遍了，每想一遍就难受一次，像是自虐一样，控制不住自己的思绪，随着天越来越亮，心也痛的麻木了。
　　“啊嗯～相公，太快了，啊～”冯娇娇毕竟是第一次，强烈的快感袭来害怕的娇喘出声。
　　邢献激烈的动作没有放缓的趋势，腰身不断的前后摆动，推着冯娇娇的身体不停往前，如果不是有床头遮拦的话，冯娇娇已经被推的顶出床外了。
　　两人的性器早已摩擦的通红，冯娇娇脆弱的花蕊更是红肿了起来，鸡巴使劲的捣进冯娇娇的小穴里，像邢献一样激烈的没了理智：“哦～娇娇，你再忍忍，我快射了，哦～爽～”随后将冯娇娇的双腿向上折叠，大腿一直折到了冯娇娇的脸边，冯娇娇幸亏身体柔韧度不错，整个人被邢献折成了两半，还是重合的两半，就着这个姿势鸡巴操的更深了，每一下都顶到了宫口处，马眼被吸的感觉邢献还是第一次感受，一时间叫出了声：“啊～娇娇，那是什么，吸的鸡巴好爽啊～哦～太爽了，操，再深点，再多吸一点啊～”腰身使劲往下压，鸡巴恨不得整个塞进冯娇娇的小穴里。
　　“啊啊啊啊啊～”冯娇娇被操的直翻白眼，此时的她只剩下了小穴里的快感了，完全思考不了，更回答不了邢献的话：“啊啊啊啊～好爽～鸡巴再插啊～还要啊～”
　　邢献和冯娇娇是同样的想法，腰身绷得紧紧的发力的将鸡巴操进小穴里，速度极快，此时的他享受着冯娇娇的小穴带来的强烈快感：“啊哈～爽～好爽～啊～”脑海里已没有其他了，更何况是曹燕。

第4章 公主看上男主/皇帝赐婚/原配和富商之女前去观礼
　　洞房之后的第二天，邢献就要回军中述职。
　　离别前与冯娇娇道别：“娇娇，回去吧，别送了。”
　　“相公，此去一定保重自己，娇娇在家等你！”冯娇娇依依不舍的拉着邢献的手。
　　邢献其实一直不喜欢离别的场面，往常在家他都是悄悄走的，只是在冯府他不能贸然不辞而别，所以才有了送别的一幕，安慰的拍了拍冯娇娇的手：“好，我忙完就来接你，我走了。”
　　伟岸的背影迎着太阳逐渐走远，直至再也看不见，冯娇娇才转身回府。
　　就这样，一别两月，等的焦急的冯娇娇终于等到了邢献派人来接她。
　　来人是邢献府里的小厮西山，西山恭敬的给冯娇娇行礼：“夫人日安，属下是邢将军派来接夫人回府的。”
　　冯娇娇有些诧异，两月之前邢献还是校尉，如何变成将军了，如此想着也就问出来了。
　　小厮西山回道：“不瞒夫人，邢将军此次立了大功，皇上升了将军的职位，还赐了府邸，另外——”说到这有些犹豫，神色明显不对劲。
　　冯娇娇明显感觉到了西山的异常，看着她的目光还带着一丝怜悯，她并不觉得冒犯，只是好奇：“西山，另外什么？怎么不说了？”
　　西山心里希望夫人能够稳住，硬着头皮说：“另外青稚公主看上咱们将军了，皇上没法子只能赐婚，此次来接夫人也是来接夫人去观礼的。”西山说完赶紧低下头降低自己的存在感。
　　冯娇娇听到这个消息的第一瞬间，直觉得不信：“怎么会，相公早已娶妻，怎么能娶公主呢？”
　　西山接着为冯娇娇解惑：“因为公主听说将军娶了平妻，所以公主说不介意，既然能娶两个妻子，那么再多一个也无妨。”
　　冯娇娇直觉得荒唐：“那相公呢，相公也同意嘛？”
　　“将军是想委婉拒绝来着，但是皇上直接赐婚了，而且说自古男人三妻四妾是常事，不仅赐婚公主，还赐了四个美貌妾室。”
　　这下冯娇娇不得不相信了，无力的坐在椅子上，原来一切的起因都是平妻引起的，如果没有平妻一事，也许公主即使看上邢献也不屑于抢一个有妇之夫，一时间思绪复杂。
　　良久，又开口：“那谁是正妻？公主肯做平妻吗？”
　　这个问题另一边的曹燕也问了。
　　西山和另一个小厮：“这、皇上说公主毕竟是皇室血脉，所以公主自然是正妻，而曹夫人/冯夫人是平妻，以后要以公主为尊。”
　　冯娇娇毫不意外，看样子公主就是个唯我独尊的。
　　曹燕刚从相公娶平妻的事稍稍缓过来，就被此事劈的四肢僵硬，大脑空白，嘴唇颤抖。
　　眼看就要倒下去：“夫人！”被小厮眼疾手快的扶住了。
　　曹燕坐在椅子上许久，才问起小厮：“那如今你是来接我去观礼的？”
　　小厮：“是的夫人，将军说夫人这么多年跟着他吃苦了，所以要把您和老夫人老太爷都接到府里过过好日子，观礼是顺带的。”
　　“好吧，那咱们走吧。”曹燕一改之前被打击的模样十分积极，当天就出发了。
　　不过挺巧的，路上竟然遇上了冯娇娇，曹燕和冯娇娇这么久以来还是第一次见面。
　　两人之间沉默着，仿佛是无声的硝烟，没人敢打扰，当然不包括曹燕的婆母，当然现在也是冯娇娇的婆母。
　　婆母的热情让冯娇娇差点招架不住，以冯娇娇的善谈都有些吃力。
　　就这样，两人一起进了京城的邢将军府。

第5章 与公主的洞房之夜/两位夫人被要求在一旁候着/当面ntr
　　话说这青稚公主，不是头婚，在皇帝赐婚之前就已经结过两次婚了，两任驸马都是青稚自己看上的，皇帝又十分宠爱青稚，所以都随她去了，只不过青稚公主有个毛病，十分喜新厌旧，心思跳脱，想一出是一出，当然也十分骄纵，唯我独尊，除了在皇帝面前会乖点，其他时候可以说很难缠。
　　当然，对于公主的骄纵，在曹燕和冯娇娇刚入将军府的时候，体会就颇深。
　　两人刚踏进邢府大门，就被公主身边的女官明鹭拦住了。
　　明鹭虽说是女官，但她父亲是京城正六品官，虽官职不大，但她也是明晃晃的千金小姐，当然对于曹燕和冯娇娇自然看不上，不过在宫里混的都是人精，她面无表情，一字一眼的转达公主的吩咐：“两位夫人好，我是公主的贴身女官明鹭，此次来，是奉公主的手令，带两位夫人去后院学习礼仪，请吧！两位夫人。”
　　曹燕和冯娇娇难得的面面相觑，还没说话，就被婆母抢了先。
　　邢母谄媚的上前拉住明鹭的手笑得灿烂极了：“哎呀，真是一个标致的美人啊！明鹭啊，你有没有婚配啊？我娘家侄子生的一表人才，配你正好啊！”
　　邢母这番作态别说明鹭了，冯娇娇都看不上，曹燕在一旁没有任何诧异，想来是十分了解邢母的脾气秉性了。
　　明鹭一时半会不知该怎么反应，她还是第一次被人这么拉着说婚配的，一时间难以适应，同时因为有公主的吩咐，她对邢母还得客气相待，只能硬着头皮委婉拒绝：“邢夫人过赞了，明鹭一心侍奉公主，而且明鹭是公主的人，一切都由公主说了算！”
　　如此，邢母肉眼可见的失落，放开明鹭的手：“好吧。”随后在将军府逛了起来，一点没想管两个儿媳的死活。
　　曹燕和冯娇娇如临大敌，还想要再挣扎一下：“不知明姑娘能否让我等二人先安置下，随后再去。”这是曹燕说的。
　　冯娇娇紧随其后：“明姑娘，不知将军现在何处？能否见了将军再去？”
　　明鹭对二人的推辞一点也不意外，标准的绽放客气的微笑：“两位夫人说的都对，但公主的吩咐十分紧迫，明日就是公主与将军的大婚，为了婚礼，也请两位夫人先去学习，以免耽误了婚礼，至于安置，夫人们尽可放心，一切都有下人处理，将军每日忙于军中事务，想来冯夫人要等将军空闲下来了。”
　　这般堵了曹燕二人的请求，两人完全没法子，只能去学什么所谓的礼仪。
　　不过正如明鹭所言，邢献目前在皇上跟前十分得脸，还真挺忙的，一直到深夜才回到邢府，此时曹燕两人早已睡下了，三人没来得及见上面，再次相见还是在第二天的洞房里了。
　　说实话邢献在洞房里看到曹燕和冯娇娇的时候也惊讶极了，脸色有些难看。
　　不过曹燕和冯娇娇昨个学习礼仪的时候，嬷嬷就说今日她们二人作为平妻，要以公主为尊，当然在婚礼结束之后就要第一时间来觐见公主，也让公主认认脸，免得来日遇见了不相识。
　　至于为什么是婚礼结束，而不是洞房结束，不了解的二人完全没意识到哪里不妥。
　　曹燕和冯娇娇不知道，但是邢献却是了解的，对于娶青稚公主完全不是他的本意，作为皇帝的子民，他唯一能做的就是听从圣旨，当然他本人对放荡的公主没有丝毫兴趣，甚至心里是不屑的，好女不侍二夫，公主这都三夫了。
　　此刻在洞房里看到两位夫人，一位是跟着他吃了很多苦的正妻，一位是对他有恩的平妻，他没忍住自己的脾气开口为两人说话。
　　“公主，两位夫人应是明日给你见礼才对，为何今日出现在这？”邢献是个武夫，不懂得圆滑二字，脸上恼怒的神色完全不加掩饰。
　　青稚现如今很喜爱邢献，见邢献为两人说话，本来只想让两人见一下就走的她赌气开口：“邢献！我是公主！我想让她们两出现、她们就必须出现！我本来想让她们来给我行完礼就走的，好了，这下她们可以不用走了，就在这伺候吧！”认真的神情不似作假，甚至伸出双脚微微抬起。
　　邢献三人都惊呆了，他们对公主的骄纵任性只是耳闻，没想到传言传的都太轻了。
　　邢献知道是他惹恼了公主，内心警铃大作，他知道他刚刚犯了一个错误，作为驸马，看似是娶公主，但完全不能将自己摆在公主之上，否则刚刚的局面也许还是轻的。
　　青稚抬了抬脚娇气道：“还不帮我拖鞋？”眼神看着曹燕冯娇娇两人。
　　邢献却直接蹲下，向公主道歉：“我来吧，公主！刚刚是微臣说错话了，还请公主原谅，让我来给公主宽衣。”
　　曹燕冯娇娇都看的出邢献的小心翼翼，但青稚却是很受用的模样，完全没觉得邢献对她的态度发生了改变，甚至洋洋得意，觉得在曹燕和冯娇娇面前胜了一筹。
　　邢献此刻不再多言，他把对待皇上的心态用在了公主的身上。
　　青稚一边享受邢献的讨好，一边又觉得曹燕两人碍眼的很，可是刚刚是她让两人留下的，一时间她不想打自己的脸，于是眼眸一转，朝着邢献开口：“把床帐解下来，我们上床。”
　　邢献低眉应道：“是，公主。”随后将乳白色有些透明的蕾丝床帐放了下来。
　　进去的前一刻，青稚看着曹燕两人说：“你们两就在这床帐外等着，待我和驸马行完洞房之礼就进来伺候。”
　　曹燕和冯娇娇两人心里怨言无数，可是不敢反驳，面对一人之下万人之上的青稚公主只有乖乖顺从，低着头回道：“是公主。”
　　邢献想要安慰曹燕冯娇娇两人，但三人根本没有对视的机会，只能无奈的上了床。
　　上去之后才觉得尴尬，因为床帐根本没用，它透明到都能看清曹燕冯娇娇的五官，一时间骑虎难下，要在两位夫人面前操公主，这真的考验他的脸皮。
　　青稚自然知道这床帐的妙处，这可是她精挑细选的，本来想着用来和驸马行闺房之乐的，不过如今看着它好像用处很大，青稚不是青涩处女，对于床第之事她享受且开放，一切有助于男女之欢的她都玩过，不过今天她好像又找到了一种新鲜的玩法，在两位平妻面前享受邢献的讨好，想想她就腿软了，甚至很快的出了水。
　　不掩饰的开始渴求邢献的爱抚：“啊～邢献～小穴好痒，帮我止止痒啊～”身体倒在红色的被褥上不安的摩擦着腿心，手指直接挑开亵裤的系带，双指夹起一拉，亵裤从小穴上脱了下来，赤裸的小穴直接在邢献的眼前展露。
　　青稚眼睛直勾勾的望着邢献，双腿大大的岔开，臀部微微抬起，半是命令半是撒娇道：“小穴好痒，要舌头舔舔才能好啊～”
　　眼里的侵略看的邢献一颤，知道如今逃不出公主手掌心的他只能乖乖照做。
　　低头俯身直接舔上公主黑红的穴肉，舌头在阴蒂上打转，时不时叼起含进嘴里。
　　只是被邢献玩着阴蒂，青稚就已经爽的不行：“啊～好爽～邢献再多舔一点啊～”，身体的快感暂且不提，更多的是心里的快感，她余光看着床帐外的曹燕和冯娇娇，一想到他们的相公在她们的眼前给自己舔穴，心里就涌起了无尽的满足，是从她们手里得到邢献的快乐，也有邢献内心不愿意但是不得不给自己舔穴的强人所难。
　　没错，青稚表面骄纵蛮横，但作为皇室的人，怎可能不知道邢献对自己的态度，她如果真是个只知道吃喝享乐的废物，又哪会有如今的地位，不过她乐的做戏，于是开始大声浪叫：“啊啊啊～好舒服啊～啊～舌头再用力一点啊，哦～小穴深处好痒，啊～”
　　邢献不再多思，专心在公主的小穴上，舌头从阴蒂开始舔弄，接着向下是细小的尿道口，舌尖卷起试图往里戳进，几下之后转战穴口，大嘴包裹住公主的小穴嘴唇用力的往外吸。
　　像是要把公主的淫水全部吸出体外一样。
　　青稚被吸的穴肉颤抖“啊啊啊啊～好爽～有什么要来了，啊啊啊啊啊～来了，来了～啊～”邢献直接将青稚舔上了高潮，大量的淫水顺着穴口流进邢献的嘴里，邢献也不嫌弃，大口大口的吞吃进了肚。
　　床帐外的冯娇娇没忍住向床里看了进去，一眼望去她连邢献吞咽的动作都看得一清二楚，一时间嫉妒弥漫了整个心脏，眼睛通红，即使她知道邢献也是身不由己，但怎么也说服不了自己。
　　当然曹燕更是理解这种心情，因为她经历了两次，也许是已经有了一次经验了，心痛的感受比第一次好了一些，既然改变不了现状，那么只能试着接受，从头到尾她都低着头，只是公主的呻吟声传来，她还是听了进去，即便不看也想象的到邢献的动作。
　　冯娇娇和曹燕二人心里是如何想的，床里的青稚和邢献都不知道。
　　青稚高潮过后直觉得空虚极了，于是脚趾勾弄邢献的下体，慢慢磨弄着，勾引的眼神直直望去，故意娇喘：“啊～阿献～我好痒啊～小穴好痒～想吃你的大鸡巴啊～”
　　邢献本就觉得公主放浪，如今听见如此淫词秽语更是骂出了声：“公主真是个淫荡的货色，你就这么饥渴吗？”一只手直接抓住公主作弄自己的脚，不过入手的触感滑腻细润，让他一时间被吸引了，眼神专注的看着根根红润白皙的脚趾，竟然挪不开眼，鼻尖凑近脚趾，一股茉莉花的香味袭来，浸满了整个鼻子，顺着鼻子到了大脑，邢献以前从来不知道他竟然喜欢茉莉花的香味，沉醉的眯起了眼回味着。
　　与此同时嘴里不停泛起口水来，看着莹润白皙的脚趾不断吞咽着喉咙，最终没有忍住，将公主的脚吃进了嘴。
　　青稚被陌生的感觉吸引，反射性的想要缩回自己的脚，却被邢献牢牢的控住了，痒意加深，在邢献的舔弄下她竟然有了快感，于是不再挣扎，只是饥渴的浪叫：“啊嗯～不要了～阿献，别玩脚了，我好想要你插一插我啊～好难受啊～”青稚任由邢献吃着自己的脚，但心里还是渴望邢献的鸡巴，上半身不停的在被褥上挪动，饥渴的小穴淫水流了整个腿心都是。
　　曹燕第一次知道原来自己的相公还有这种癖好，一时间震惊极了，连一直低着的头都抬了起来，就看见邢献犹如一个缺水的旅人见到绿洲一样，大口大口的将公主的每一根脚趾都吃的光亮，满是口水，像极了刚洗完的脚，只不过公主是被口水洗的脚。
　　不知不觉中她看了好长时间，不过青稚和邢献都沉浸在快感中，就算发现了也不会说什么。
　　冯娇娇比曹燕看的更仔细，她的头就没低下来过，不过此时她被邢献的痴态吸引，恨不得现在被邢献舔吃脚趾的是她，心里幻想着此刻在床上的也是她，这么想着小穴竟然起了反应，不过她不敢随意动，只能任由淫水浸湿了亵裤。
　　“啊嗯～阿献，别玩了～”。
　　邢献把玩够了公主的脚，依依不舍的将脚放下，此刻理智回归，因为吃脚的原因此时鸡巴硬的要爆炸了，一只手直接将鸡巴释放出来，另一只手抱托起公主的小穴凑近鸡巴。
　　没有多余的动作，顺着淫水捅了进去，鸡巴进入的很深，一时间填满了青稚的小穴，当然也很爽就是了：“啊～终于被阿献的鸡巴填满了，啊嗯～好舒服，鸡巴好大啊～”。
　　床帐外的曹燕和冯娇娇就眼睁睁看着相公的鸡巴插进了别的女人的穴里，一时间都有属于自己的东西被抢了的难受，看着公主爽的一直浪叫，心里更是嫉妒极了，期盼相公不要操的公主太爽，可是那怎么可能呢！
　　邢献的鸡巴插进公主的小穴之后，看着在自己身下不停浪叫的公主，一时间心里起了征服的快感，如此高高在上的人如今就靠自己的鸡巴爽着，这么一想鸡巴更硬了。
　　青稚感受最深，小穴里的鸡巴又胀大了一圈，将自己的小穴撑的满满的，穴里的每一寸都被鸡巴摩擦着，爽的她头皮发麻：“啊啊啊啊啊～好满，好涨啊～爽死了～啊～”
　　邢献被这种征服的快感冲昏了头脑，一时间忘了床帐外自己的两个夫人，腰身大力的摆动将鸡巴在小穴里抽插起来，眼睛死死的盯着公主，自己每动一下，公主就浪叫一下，伴随着身体的快感他越发操的激烈：“操，操死你，公主，浪货公主，骚货公主，操，操死你这个不是处女的骚逼，啊～”
　　青稚对邢献的淫词浪语只觉得刺激，小穴在鸡巴的摩擦下，快感不停攀升，她本能的将小腿环绕在邢献的腰上，小穴凑近鸡巴试图寻求更多快感：“啊啊啊啊～我是骚货公主啊，是喜欢邢献的骚货啊，是见到邢献小穴就流水的骚逼啊～啊啊啊啊～操我啊～使劲操我啊～大鸡巴再多点啊～”
　　邢献被勾的失去了理智，腰身摆动的频率加快，鸡巴在小穴里抽插的几乎没用残影：“操，骚逼真他妈太骚了，靠，鸡巴操死你啊，骚逼公主，哦～爽～”
　　冯娇娇看的眼热极了，她和邢献只有一次床事，从没见过邢献如此激烈的一面，一时间恨不得将公主从相公的身下抽出来，用自己的小穴代替，不过她饥渴的小穴一直没人抚慰，胆大的她悄悄将手伸进亵裤里磨弄着，幻想着自己是公主，被心爱的人操着。
　　曹燕其实也第一次见到相公的这一面，她第一次知道原来床事可以这么吸引人，以往嫌弃相公的鸡巴太大，她都会草草了事，希望相公赶紧射，每每鸡巴操的时间长了心里还会产生怨念，如今才发现原来可以这么爽，公主已经爽到快忽略她和冯娇娇了。
　　想着想着开始回忆起当初了。
　　“啊嗯～再多点啊～阿献，还要啊～”青稚不愧是有过两任驸马的人啊，被操了许久都没有要去了的趋势。
　　邢献第一次操像青稚这么饥渴的人，以他的资本往往女人在他的身下很快高潮了，操弄个一两次就不行了，没想到公主这么耐操，并且公主的水也很多，他的鸡巴插到现在越来越爽了：“哦～爽啊～公主，你的小穴很舒服，哦～爽～”两人不停的让性器摩擦着，不停的追求身体上的快感，邢献从一开始的不知所措，到如今奋起的操弄，知道两位夫人在看着的他甚至更加兴奋的展示自己的能力，他一个小小的武将能将公主操的爽的直翻白眼，这不正证明他的能力嘛！
　　也许连邢献都没发现在欲望之下他开始变得不像自己了。
　　不过曹燕和冯娇娇是否发现就不太清楚了。

第6章 白日与公主宣淫/女官背着公主派遣妾室去伺候驸马H
　　自公主与邢献成婚之后，就开始笼络驸马，隐隐有些隔绝前面两位夫人的感觉，不过曹燕和冯娇娇感觉到了，但也做不了什么，毕竟公主是皇室，自古天下是皇室的天下，又怎么轮到她们两说不呢，所以两人在这段时间尽力的隐藏自己的存在感，生怕惹恼了公主。
　　此刻的曹燕难得享受片刻的娴静时光，即便相公陪在另一个女人的身边，她也觉得这样的生活比起之前要好很多倍了，之前在家里不仅要忙碌农活，还要每每面对婆母的刁难，哪有如今的清闲啊，如今在自己的小院享受享受美食，赏赏花，看看话本，这样的生活她格外喜欢，以前她也想像过有朝一日过上官太太的生活，但如今也不错，外面的纷扰都被隔绝在外，自己在这一方小院里安逸的生活。
　　冯娇娇可没有这么好的心态了，她对邢献是一见钟情，当然是喜欢他的，无论是他的人还是身体她都想，只是这段时间她不敢与公主相争，于是只能憋着。
　　对比曹燕和冯娇娇，青稚就享受着驸马的无限讨好，当然身体上居多。
　　此时天还亮着，青稚房里就传来一阵喘息声和呻吟声混合的男女交合声。
　　房间里，青稚赤裸着身体躺在冰冷的雕花木桌上，幸亏是春季，木桌不太凉。
　　她的双腿被高高抬起挂在了邢献的肩上，小穴面朝邢献的方向，被站着的邢献激烈的操弄着，邢献因为刚刚回来，就被公主饥渴的索求着，连衣服都没有脱掉，只有亵裤松松垮垮的耷拉在腿弯。
　　“操，公主你就这么饥渴嘛？我一回来就迫不及待的要吃我的大鸡巴，哦～操死你～”邢献身体往前将鸡巴快速的抽插进小穴里，一边享受鸡巴被公主的小穴裹吸的快感，一边为公主的浪荡感到不满，但这些不满在鸡巴的操弄下都转化成了欲望，操弄公主的力道越发重，将公主不断操的往前推。
　　被推动着在木桌上往前移的青稚乳波晃动，后背在桌子上摩擦着，小穴里传来汹涌的快感，一时间享受又难熬：“啊啊啊～阿献，慢点啊～太大力了～小穴好涨啊，被鸡巴完全撑开了，啊～”
　　听着公主浪叫的邢献不仅没有放慢抽插的力道，反而加快了鸡巴操弄的速度，鸡巴大力且快速的操进小穴里，然后重复这一动作，汁水被激烈的动作榨了出来，木桌上满是淡黄色的淫水，浸润的都是骚味，当然邢献的衣服上也不能幸免：“哦爽～公主就口是心非吧，明明小穴出了这么多水，还嘴硬，操，操死你啊，荡妇～”。
　　“啊啊啊啊啊～我不是，我没有啊～啊啊啊好难受啊～”邢献的上衣下摆时不时擦过青稚的小穴的顶端，鸡巴每动一下，就摩擦一下，弄的青稚的小穴里外都被抚弄着，一时间不知是爽还是难受。
　　“啪啪啪啪——”鸡巴的根部拍打着公主的两腿之间，不停的发出击打声。
　　“操，别夹这么紧，荡妇，哦～操，操死你啊～”邢献的鸡巴突然被小穴夹紧，一时间爽的头皮发麻，邢献发狠似的操弄了起来，一时间屋内除了呻吟声都是鸡巴的拍打声。
　　“啊啊啊啊啊～好爽～啊～还要啊～再多点啊～鸡巴再使劲啊～还要啊～”青稚被衣服磨得竟然适应了这种感觉，小穴深处饥渴的传出被操的欲望，于是更加的渴求更多的操弄，甚至身体在鸡巴上摇摆着腰身，试图要更多。
　　“操，荡妇，真是个荡妇，操，再也没有人比你更荡的了，是不是只要是鸡巴都能操你啊，荡妇，操死你，操死你，鸡巴操死你啊～”邢献恼怒的同时鸡巴越发硬了，嘴里口不择言，完全忘了自己在操的是公主了。
　　如此羞辱的语言反而让青稚觉得刺激，但还是娇声呻吟：“啊啊啊啊啊～不是啊～我不是啊～我不要其他人的鸡巴啊～只要阿献的，啊啊啊啊～阿献，操我啊～使劲操我啊～把我操烂啊～”。
　　如此放浪不堪的话竟然是一国公主说出来的，邢献听了不再怜香惜玉，将公主当作一个妓女毫不留情的操弄，大力的将公主的小穴操的通红，甚至肿了起来：“如你所愿，荡妇，哦哦哦～爽啊～”没有保留的操弄让邢献快乐至极，面色舒缓的享受鸡巴上的快感。
　　“啊啊啊啊～好舒服～”青稚一时间忘了今昔是何年，脑海里只有快感，理智全部走远，剩下的只有欲望，追寻欲望的她就像是一个只知道交合的淫兽。
　　整个下午两人都在屋子里淫乱着，一直没停过。
　　直到黑夜降临，等在屋外的明鹭有些担心公主的身体，公主虽然耐操，但是一旦操多了，后遗症也很明显，她自己当时有多享受快感，后来就有多难受，思绪了许多的明鹭眼波一转，凑在一个小丫鬟耳边说了几句，随后小丫鬟就急匆匆的走了。
　　没一会儿，小丫鬟身后跟着一个明眸皓齿的女子，此人就是皇上赏赐给将军的四个妾的一个，名叫春玉，春玉本也是千金小姐，只是后来父亲犯了事被流放，她也充作了乐坊，后来进了宫，本想着往上爬，没想到阴差阳错进了将军府。
　　春玉隐约还能听到屋内将军和公主的交合声，不明所以的忘向明鹭。
　　明鹭也不恼，带着春玉往里走，声音低声道：“喊你来当然是让你好好伺候将军的，公主身子娇，怕是承受不住将军的凶猛攻势，所以你得帮公主分担着一些，对了动作小声点，别让公主听见了。”
　　“是。”春玉心里了然，也不多说，不过内心激荡。
　　明鹭带着春玉进去之后，小心翼翼的停在了屏风外，试探道：“公主，公主，天黑了，该歇了。”
　　青稚还在享受着快感，突然被打扰，当然怒气十足：“啊～滚，多管闲事的奴才，啊～本公主的好事，嗯～你都要来打扰，真是造反了你，啊嗯～”
　　明鹭显然不是第一次面对这种局面了，淡定的又说道：“公主，您身子弱，皇上也知道您的身体特殊，特地让奴婢看着您，您今天就忍一忍，待明日您想怎么着奴婢都不会阻止的，皇上知道了还会夸您懂事呢！”
　　果然青稚不说话了，没一会儿，屏风里面的动静停了下来。
　　明鹭递给春玉一个眼色，春玉见状缓步走进里面，低眉顺眼的站在邢献身旁：“将军，奴帮您沐浴更衣。”说着就要帮邢献脱衣服。
　　邢献躲开了春玉的触碰，下意识的望向公主，但是公主明显累了，眼睛已经微微闭着。
　　明鹭适时的开口：“驸马爷，公主体恤驸马忙了一天，特地让奴婢将隔壁的温泉浴池早早的准备好了，就等您去松快松快了。春玉，带驸马前去，好好伺候驸马！”
　　“是。”春玉顺从应着。
　　如此邢献跟着春玉去了隔壁的温泉浴池，邢献身上的衣服本就松垮，春玉连忙积极的上前准备帮驸马脱衣。
　　“不用了，我自己来。”春玉的手还没碰到邢献的衣角，就被拒绝了。
　　春玉见此也不失落，随着邢献赤裸的进了浴池，她将身上的衣服也脱光了，背对着她的邢献完全没有发现异常，疲惫了一天的身体被温泉抚慰着，即使下体还半硬着。
　　身侧入水的声音极其明显，闭着眼的邢献立即睁开了眼，朝着春玉过去，随后又像是被烫着似的移开了眼，嘴里训斥道：“这里不用你伺候了，你赶紧把衣服穿好！”
　　春玉对男人不陌生，往常在乐坊男人见了她都往她的身上扑，但如今她都脱光了竟然被邢献拒绝了，一时间起了征服的欲望，不仅没有走，还靠近了邢献：“将军，奴是公主派来伺候您的，如果将军拒绝奴，公主会怪罪的。”春玉撒谎了，她知道她能来这都是明鹭的主意，公主一看就不知情，但那有如何，过程不重要，能让将军操她才重要。
　　果然邢献一听，面上不满，但是身体不再拒绝，任由春玉的靠近。
　　春玉赤裸着上身，完全将两只晃动的乳挤进邢献的怀抱，将乳头在邢献的胸肌上磨弄着。
　　邢献一开始心里极其不满，觉得操个人还要听公主的，一时间觉得被挑衅了，但随着胸肌上软软的触碰，下体从半硬慢慢的变得挺硬，一低头就看见身前女人的傲人大胸，被女人双手托着挤在一起就像两个大大的蜜桃一样，一时间眼神竟然移不开这副美景，同时鸡巴已经完全高高的抬起，落在身前女人的腿上摩擦着，不过他内心还恼怒着，不想轻易的妥协，就在温泉里坐着也不动，眼睛却再也离不开春玉的身体。
　　胸肌上的磨弄太过磨人，邢献不满的将春玉拉到自己身前跪着：“既然是公主要你来的，那就好好伺候吧。”随后将一只手掐住春玉的嘴，另一只手握住鸡巴靠近春玉的嘴唇，唇肉与鸡巴头接触着，邢献发狠的说着：“给我好好舔！”然后将春玉的头死死的压在自己的鸡巴上。
　　“是，驸马爷～”春玉被如此对待，反而觉得激动，看着眼前还带着公主淫水的鸡巴，小穴竟然流了水，舌头伸出试探性的舔上了鸡巴的龟头。
　　陌生的触感让邢献爽的叫出了声：“哦～爽，继续～”
　　春玉被将军的喘息声鼓励了，不再是单纯的舔弄，张开嘴将鸡巴全部含吃进嘴，舌头在鸡巴柱身搅弄着，嘴巴在鸡巴上上下吞吐着。
　　“哦～好爽～再快点～”邢献还是第一次被女人口交，爽的他忍不住用手抱住女人的脑袋加快速度：“爽～呼～哦～”。
　　春玉被将军压住脑袋，鸡巴使劲的从她的嘴里操进喉咙深处，开始时不适应的想要干呕，不过收缩的喉咙却让将军的鸡巴被夹的更爽：“哦～好爽～操，嘴穴夹得好紧。哦～”邢献死死的按住春玉的脑袋，很明显他将春玉的嘴当作了一个性爱工具，鸡巴使劲的向上操进嘴里，一味的在春玉的嘴里追寻快感，即使春玉被操的翻起了白眼也没有停下激烈的动作：“哦～爽，喉咙吸的不错，哦舒服～操，哦～射了，射了～啊～”。
　　春玉猝不及防被射了满嘴，本能的就要吐出来，却被将军堵住了嘴：“吃进去，好好尝尝本将军的精液，你不是要伺候本将军嘛，就把属于公主的精液赏给你了。”
　　春玉一听激动极了，大口大口的吞咽起来，甚至连嘴边的精斑都不放过，舌尖舔吃的彻底，魅惑的勾引邢献：“将军，奴都吃干净了，谢谢将军赏赐给奴公主的精液，奴还想要～将军～”身体诱惑的展现在邢献的眼前，期待将军能将属于公主的鸡巴插进自己的穴里。
　　不过邢献射了之后理智回归，对于公主给他塞人的做法恼怒非常，没兴趣的一脚将春玉踢到了一边，带着怒气道：“下去吧！让本将军安静一会儿，你很吵！”然后眼睛闭上身体向后靠在浴池上，驱逐的意味十分坚定。
　　春玉见此，不甘的深深喘息，见邢献的鸡巴已经完全软了下来，遗憾今日小穴不能吃到属于公主的鸡巴了，怕久留惹恼了驸马，于是不情愿的出去了。

第7章 妾即将被轮奸/男主赶到/被勾引/公主撞见驸马操妾/当面ntr
　　第二天，青稚公主知道此事之后，发了好大的火，在她看来邢献是她自己的驸马，尽管之前已经有了两个夫人，但是只要她将邢献笼络的好，曹燕和冯娇娇就完全不是威胁。
　　她没想到第一个抢她的驸马竟然不是前面两个夫人，而是自己人。
　　怒火在她的大脑里蔓延，看着跪在自己面前明鹭讥笑了一下，启唇道：“呵～明鹭啊，你还记得是皇兄让你来照顾本公主的吧，怎么？皇兄也让你擅自做本公主的主吗？到底你是公主还是我是？”最后一句话青稚直接拿起茶盏擦着明鹭的耳边大力的摔在地上，茶盏碎的四分五裂，四处飞溅，有些碎片擦着明鹭的跪着的小腿划了过去，隔着衣服渗出了丝丝的血，就这样明鹭都不敢喊痛，甚至腿动都不敢动一下，见公主发怒急忙将身体伏向地面，声音颤抖着向公主解释：“公主恕罪，奴婢是担心您的身体，所以才擅自做主，但是奴婢并没有吩咐春玉去伺候驸马，奴婢只是让她在一旁帮公主看着驸马，别让其他的狐媚子有机可乘，至于为什么派春玉去，毕竟春玉是皇上赏赐的妾啊！求公主明鉴！”
　　明鹭将一切都推给了春玉，至于春玉如何做的，明鹭一概没有提及，看来不想招公主迁怒。
　　果然，青稚听完之后，立刻转向另一边的丫鬟说：“将春玉带进来！”
　　“是公主。”盛怒之下没人敢抬头，这个丫鬟将头低低的死死的然后出去了。
　　青稚一脚将身前跪着的明鹭踹的倒在了地上：“滚出去！好好反省自己，没有我的吩咐不许吃饭！”
　　“是公主！”明鹭见状狠狠的松了口气，连忙从地上爬起跪着回复，随后急忙出去了，就怕公主反悔。
　　青稚闭着眼像是暴风雨来临前的平静。
　　没一会儿，春玉被绑着被丫鬟拖了进来，青稚睁眼挑了一下眉，赞赏的看了一眼丫鬟，毫无意外的被丫鬟接收到了，丫鬟激动的高高的昂起了头，看着地上的春玉莫名多了一些不怀好意。
　　当然青稚对丫鬟如何想的不关注，她将春玉从头打量到了脚底，心里升起了一丝危机感，随后开始思索，还没想到个什么章程，就被春玉打断了。
　　春玉其实有点清楚她被绑着的原因，要说哪里惹到了公主，那么只有昨天晚上了，于是硬气的开口：“公主，妾是皇上亲自赐给将军的妾，您没有权力处置我。”
　　一旁的丫鬟瞪大了眼。
　　何况是青稚，本来青稚觉得这个事说大也大，说小也小，毕竟驸马可不止她一个女人，所以睡一个女人睡了也就睡了，事情都发生了，她气过也就算了，但是这个女人如此胆大，竟然挑衅她。
　　“呵。”青稚挑起春玉的下巴，眼里酝酿着无声的风暴，随后勾起一抹完美的微笑，盯着春玉说道：“你胆子真大，就不知道你能不能承受住挑衅我的后果了？”随后两只手指捏着春玉的下巴将其甩在了地，优雅的站起身，看着丫鬟：“给她喂最烈的春药，然后丢到院子里，找几个男人让她好好享受享受，我倒是看看一个残花败柳将军还要吗？”
　　“是公主。”丫鬟兴奋的拖着春玉准备出去。
　　“不要，公主，不要，妾不敢了，饶了我吧，公主。妾再也不敢了——”春玉也没想到公主是个吃软不吃硬的，这下才知道害怕。
　　不过青稚这下是真动怒了，春玉的挑衅让她想起了一些往事，左手摩挲着右手的戒指无声的沉默着，直到春玉的声音听不见了都没再开口。
　　再说春玉这边，被拖走之后就被丫鬟强硬的灌了药，身体被抬着丢在了随时都可能来人的院子里。
　　药性极好，她已经感觉到下体朝她涌来的酥麻欲望，随着时间的推移甚至全身都有这种感觉，忍不住呻吟出声：“嗯啊～嗯～”双手被绑着的她努力的挪动着想要抚慰自己，腿心夹得紧紧的互相摩擦着，但就是止不了全身的痒意。
　　几个男人毫不意外的出现在院子里，几个人猥琐的看着地上挪动的春玉，笑得淫荡极了。
　　“哈哈哈，没想到还有这种好事找我们，地上的小妞长的可真好看啊。”说着就要上手摸春玉，被春玉躲了过去：“滚开，别碰我啊～”
　　虽然拒绝，但春玉的声音明显骚的可以，这反而让在场的几个男人兴奋了。
　　有些大胆的已经将下体从亵裤中掏了出来：“美人～让哥哥来好好疼疼你～”
　　“不要，你们不要过来～救救我，将军救救我～”春玉大声的叫喊，期盼将军能来救她。
　　眼看春玉就要被人侮辱了，一只脚从天而降将几个猥琐男人踢倒在地。
　　“哎呦～谁啊？”男人们无不是倒地叫嚷，一抬眼就看见了邢献那张带着怒火的脸：“还不滚！”
　　“是是是，我们这就走！”几人点头哈腰的急匆匆的逃离了院子。
　　春玉对将军及时救了她，满眼感激：“将军～救救妾啊，妾好难受～”面色涨红一脸魅色明显不对劲。
　　邢献也不犹豫，一把抱起春玉往房间里走，一路上春玉不安的在邢献的怀里动着，春香软玉在怀，邢献难受的呵斥：“别动，忍着点！”
　　春玉像看着自己天神一样，含情的看着邢献，邢献就是个木头也感觉到了，不过没说什么。
　　将春玉抱着放在床上，将绑着她的绳子解开，随后想要出去叫大夫，却被春玉死死抱住了：“不要，将军你不要走，妾害怕～”。
　　“你先放开我，我去帮你找大夫。”说着想要扯开腰间的春玉的手指，春玉却抱的更紧了，两只手臂紧紧环住邢献的腰身，整个人贴在邢献的后背，春玉的两只乳挤压在邢献的后背，触感十分明显，邢献又想起了昨晚的春玉的艳色，不可避免的想起了春玉的乳。
　　“不要，将军～春玉想要将军你啊～将军，妾要你啊～别走～”春玉知道如果放弃了这次成为将军女人的机会，也许公主还会对付她，所以用尽了力气将邢献抱的特别紧。
　　邢献如果不动用武力的话还真挣脱不开，但对方是女子，他怎么也不会动武，一时间有些进退两难，良久，他妥协了：“这样，你先放开，我不走，你先放开我总行了吧。”
　　春玉虽然中药，但脑子却格外清醒，眼波流转，松开了抱着邢献的手。
　　邢献肉眼可见的松了口气，转了过来，面朝着床铺，还没站定，就被春玉强吻了。
　　热烈的陌生的吻袭来，第一时间他想要推开，但一伸手两只手阴差阳错的将春玉的乳抓的满满的，手中盈满了乳肉，一时间被手感蛊惑的他本能的揉捏了起来。
　　春玉不仅没有躲开将军的揉弄，甚至小穴激动的流出了水，腿软了一瞬，她抱紧将军的后脑勺，将自己的舌头试图伸进将军的嘴里。
　　热烈的唇朝着邢献攻击，堵住之后坚持不懈努力的在他的唇肉上摩擦，鲜少接吻的他竟然从这个吻中得到了快感，推拒的心思渐渐歇了，慢慢的享受起春玉的吻。
　　春玉的软舌舔的他唇缝痒极了，本能的张开了嘴，就这样被春玉乘虚而入，青涩的领地被春玉闯进，一时间不知道怎么做的他只能被迫的跟着闯进来的舌头动着，舌头与舌头交缠，从表面的接触，到慢慢舔吸，最后两只小舌不停搅弄着对方，就这样，邢献在这个吻里忘却了推却，甚至迎合了起来。
　　两人激烈的吻着对方的唇，情不自禁的倒向床铺，邢献的手还陷在春玉的乳肉里，指缝里满是春玉的饱满的胸，指尖对着挺硬的乳头抖动着，本就中药忍到现在的春玉再也忍不住浪叫出声：“啊嗯～将军～妾好痒～要将军的大鸡巴啊～”
　　春玉是乐坊出来的，早已不是什么也不懂的青涩处女了，于是放浪的渴求着邢献的爱抚。
　　貌美的春玉加上魅色勾引，邢献还真意动了，鸡巴已经硬了起来，于是跟着自己心意手指伸向春玉的小穴，一摸上入手全是潮湿的淫水，亵裤早已湿透了：“骚货，怎么这么多水？”
　　被将军摸了一下就很爽的春玉：“啊啊啊～将军～是药啊～当然也是因为将军啊～妾看到将军就忍不住流水，啊嗯～”春玉不希望自己在邢献的眼里是放浪的，所以忍的难受的挪动自己的腿心，不再开口索求将军的操弄。
　　不过这种反差却让邢献来了更多兴趣，两只小穴插进小穴抽插着。
　　“啊啊啊啊啊～将军～好舒服～妾好舒服啊～”春玉除了浪叫眼睛勾着邢献，一时间魅色无边。
　　如此淫荡的模样让邢献更硬了，于是不再忍耐，一只手掏出亵裤里的鸡巴，在小穴上磨弄两下，鸡巴一沾上小穴，柱身就多了些淫水。
　　磨弄让春玉再也坚持不住了：“啊啊啊啊～将军进来啊～妾好难受啊～啊大鸡巴操我啊～”
　　鸡巴顺应春玉的要求，在话音刚落的一瞬间鸡巴插了进去，可能因为春药的缘故，邢献觉得鸡巴进入了人间宝肉，从没有过的紧致感让他爽的头皮发麻，还没动就已经有了要射的欲望，生生忍住这种欲望，绷紧自己大力的将鸡巴在小穴里抽插起来，每动一下就是灭顶的快感：“啊哈啊哈～爽啊～好爽～”
　　春玉此时也很爽，身体不停的渴求将军的鸡巴，甚至将小穴抬起不断往鸡巴上凑近：“啊啊啊啊～还要啊～妾还要啊～再多点啊～鸡巴还要啊～”
　　“操，哦哦哦～真的太爽了～啊～啊～”此时邢献像是第一次操穴的新手一样，红着眼睛摆动自己的腰身将鸡巴不断的送进身下女人的穴里，只不过速度真的不快，但不是邢献不想快，而是他怕一快他就射了，所以只能每插一下缓一下，自然速度不够。
　　“啊嗯～将军，快一点啊～妾好想要啊～不够啊～”果然春玉被这将军不温不火的操弄的更痒了，小穴叫嚣着使劲操，饥渴的她大胆的抬起上半身，小穴对着鸡巴自己开始动了起来，整个人天赋异禀，看的邢献又硬了几分，于是任由快感将自己吞没，抽插的力道开始变大：“操～操死你啊～你这个淫荡的骚逼～饥渴的骚货～主动吃大鸡巴的荡货啊～操～鸡巴操死你啊～”激烈的抽插让邢献被鸡巴上的快感吞没，一时间脑子里只剩下鸡巴被小穴裹吸的快感，身体开始机械的动着，连屋子里进来人都不知道。
　　青稚知道春玉被驸马救走了之后，就生气的赶来了，就怕春玉勾引驸马，不过她还是来晚一步。
　　丫鬟叫了驸马好几声，驸马都没反应，一副沉迷春玉身子的样子，怒火开始在青稚整个身体蔓延，其中好像还夹杂着一些其他，她打断了丫鬟的叫喊，就这么站在一旁看了许久，驸马在春玉身上的这副模样她下意识的和在她身上的时候对比，发现竟然比不过，心里讥讽一闪而过，一时间直觉得索然无味，不过还是没走。
　　床上的春玉享受将军鸡巴操弄的时候，余光瞟见了公主，害怕的情绪还没浮现，就被将军的鸡巴给打散了，一时间叫的更加大声，甚至忘了公主的危险，开始挑衅公主：“啊啊啊啊啊～将军，你的鸡巴操的妾好舒服，啊啊啊啊～属于公主的鸡巴现在在妾的身体里操着啊～啊啊啊好爽～妾不是故意的～不是故意抢公主的鸡巴的啊～啊啊啊～好舒服啊，将军操的好大力啊～”
　　一番话说的丫鬟都听不下去了，但是青稚却笑了，笑得开心极了，就这么看着春玉在邢献的鸡巴下做戏。
　　不过邢献听了这番话却激动的加快了抽插的速度，甚至口不择言：“操～噢噢噢噢～爽，让你勾引本驸马～操死你这个骚逼啊～哦哦哦～舒服～怎么骚逼，公主的鸡巴好吃嘛～多吃点啊～小骚逼使劲吃啊～”说着鸡巴快速的在春玉的穴里抽插着，两人爽到紧紧的在床上抱在一起激烈的拥吻着，从头到尾邢献都没发现青稚来过。
　　春玉可是看见了公主，像报复之前的事情一样，双腿紧紧的缠住驸马的腰身，将小穴贴上驸马的下体，高声浪叫：“啊啊啊啊啊～驸马，再多点啊～鸡巴再多点啊～妾还要啊，妾要吃遍驸马的大鸡巴啊～哪里都要吃到啊～快点给妾啊～”骚浪的样子甚至看呆了青稚，更可况是驸马，整个人激动的颤抖不断地向前推着春玉，鸡巴像是长在春玉的小穴里一样，除了根部其余全部埋在小穴里操弄着：“哦哦哦～好爽啊～要射了，鸡巴要射了～噢噢噢噢～”。
　　“啊啊啊啊啊～驸马，射给妾啊～骚逼要吃属于公主的精液啊～妾都要啊～啊啊啊啊啊～好烫～”春玉整个人在驸马的身上享受驸马最后的射精，等驸马颤抖完，想要看看公主的反应，却发现公主不知何时已经走了，她失望的低下头。
　　不过没过多久，房间里又响起了春玉的浪叫声，响了许久。

第8章 结局
　　从春玉的身下出来，邢献第一时间来找公主，刚到公主住的院门口，就被丫鬟拦住了。
　　“将军，您现在不能进去，公主正——有事，对，有事。”丫鬟吞吞吐吐的，一看就有事。
　　这引起了邢献的好奇心，对着丫鬟说：“让开！”
　　丫鬟坚定的挡在将军的面前，即使将军脸色慢慢变得难看。
　　邢献一把将丫鬟拂开，然后大步往里走，越往里走越不对劲，这一路上竟然没人，直到邢献站在公主卧房的门口，呻吟声从里面传来，邢献震惊在了原地，因为那是公主的声音。
　　不可置信的将房门推开“哐当——”门被推的和墙撞在一起发出了巨大响声。
　　邢献一眼就望见了和别人淫乱的公主，公主也明显看到了邢献，但是楞了一瞬又投入的浪叫起来，搂紧身上男人的臂膀，夹紧小穴：“啊啊啊～操我啊，继续，别停啊～”
　　男人心虚害怕极了，只能硬着头皮继续将鸡巴不停的操进公主的穴里，但力道越来越小，随后一转眼看到邢献要杀人的目光，连忙吓得软了下来，急忙将缠着他的公主推开：“公主，对不起我先走了。”然后连裤子都没穿好就慌慌张张的跑走了，生怕小命不保。
　　邢献对床上的青稚怒骂：“荡妇！真是个浪荡无比的淫物！”自古没有男人能忍受自己被戴上绿帽，不过邢献还记得床上的人是公主，所以没什么多余的动作，尽管他很想。
　　青稚自男人走后也不穿衣服，就这么敞着小穴，和床下盛怒的邢献成了两个鲜明的对比，青稚不心虚不害怕，甚至理直气壮：“呵～我上个夫侍就是荡妇了？那将军你呢？你上的女人可比我多多了，按将军的逻辑，那你就是比我还荡的荡夫！”
　　“一派胡言，一派胡言——”邢献没想到公主如此能狡辩，气到指着公主的手都颤抖。
　　“好了，驸马，去找你的小妾吧，你既然能纳妾，公主我当然也能纳夫侍。我乏了，下去吧。”青稚不想再和邢献讨论，闭上眼躺在床上像是要休息的样子。
　　邢献一直谨记自己的身份，尽管已经气到快没有理智了，但还是凭着最后一丝理智走了，再不走他怕会出事。
　　就这样，将军府基本都知道驸马与公主闹掰了，流言四起，都传到了皇上的耳朵里，不知道皇帝是怎么想的，竟然封邢献为定远将军，皇恩浩荡，邢献遵皇命去边关打仗去了。
　　邢献走后的将军府里竟然一片和谐，当然青稚将春玉卖到了青楼，惹了她的人总是没有好下场的，府里除了青稚就只剩曹燕和冯娇娇了，不过两人都很安分守己，生怕惹怒了公主。
　　没两月，边关传来消息，定远将军邢献战死沙场，一时间将军府内将红绸都换成白布，皇帝体贴青稚公主丧夫，特允青稚公主可以自由改嫁，当然邢献将军的两位夫人也可自行改嫁，对于牺牲的邢献皇帝论功行赏，夫人们同享功劳。
　　丧事办完，青稚就回了自己的公主府，临走前还见了曹燕冯娇娇一面，不过不是为难，而是：“以后有什么事可以来找本宫，走了。”
　　曹燕和冯娇娇都诧异了一瞬，不过惊讶过后也都释怀了。
　　又五年，将军府也变得十分冷清，邢父邢母因为接受不了儿子牺牲，这几年相继去世了。
　　熬过了这些，曹燕没有选择改嫁，而是继续生活在将军府，有皇帝的赏赐和公主的庇护，过的还是不错的，至少很惬意，她以前从没想过日子还可以这么过，这不，她的店铺今日开张，鞭炮声响到了她的心里，开心的嘴角一直扬着。
　　至于冯娇娇，听说在自己家中一直在物色改嫁的对象，但好像不太顺利，不过她过的如何都和曹燕没关系了。

第十五卷 拥有双重人格身体不断出轨的年下奶狗and很多女人

第1章 第二人格出现/想着校花自慰/诱惑女警为自己口交H
　　窗外阳光明媚，日光晒在屋内的大床上，阴影和日光交错的出现，像是光斑一样。
　　大床上一男一女却丝毫不受影响，正在亲密的拥吻着，男人的喘息声不断，从一开始的犹豫到双手慢慢爬上女人的后背，细长的手指紧紧扣住女人赤裸的后背，看样子明显动情了，男人想要进一步将手伸向女人的下体时，电话铃声突兀的响起。
　　“叮铃铃——”电话声打断了男人的动作。
　　女人适时的从男人的舌头上抽出，激烈的亲吻让女人抽离的时候发出“啵——”的一声，隐隐还能看到银丝勾连，男人跟着女人起身，从背后撒娇似的搂住女人。
　　亓蜜拿起手机：“喂，我是亓蜜——好，好，马上来。”电话那头像是有急事，亓蜜明显变得着急起来。
　　“哼！”林佑不满的靠在女友的身后，环绕住亓蜜的手臂丝毫不放松。
　　“好了，佑佑。我公司还有急事，等回来再补偿你。好嘛～”亓蜜无奈的哄着自己的男朋友，对于林佑的粘人十分纵容，当然她很喜欢就是了，毕竟是年下小奶狗嘛！
　　“不嘛～不嘛～佑佑本来不想要的，大白天的，明明是姐姐你引起的火，就不就不～”林佑知道自己的优势，撒娇里带着些微不满。
　　亓蜜也知道是自己的锅，纵容道：“好好好，都是姐姐的错，回来任你处置，好了吧～”
　　林佑笑的像一只小狐狸，随后生怕亓蜜反悔，又收敛了起来：“嗯哼～好吧，佑佑原谅你了！”随后放开了粘人的手。
　　亓蜜快速的从床上爬起，用最短的时间收拾好自己，就要出门。
　　出门前一秒像是才想起来林佑，懊恼的神色一闪而过，转身的时候脸上堆起笑容，低头对着林佑的脸颊亲了一口：“乖～等我回来。”
　　“嗯～”林佑敷衍着回应，明显还低落着。
　　目光一直追随着亓蜜的身影，一直到大门被关上，林佑的眼睛还在望着，不知过了多久，无聊的他翻了个身，就这么睡了过去。
　　墙上的时钟发出规律的响声，指针滴答滴答的走着，不知过了多久，床上的男人睁开了双眼，眼里满是清明，一丝睡意也无，环视周围之后，嘴角扯出一抹玩味的笑容。
　　如果亓蜜还在这的话可能会发现这个人的气质和林佑不太一样，或者可以说没有一丝相似之处，林佑可爱并且喜欢撒娇，即使生气了也会用撒娇掩饰，但床上的这个人邪魅肆意，有种痞帅的感觉。
　　痞帅的林佑感觉到了身体的异样，完全不打算忍过去，随意的解开自己的裤子，将肉棒从裤子里掏了出来，一只手握住柱身，缓慢的上下搓动起来。
　　“啊～嗯～”随着下体蔓延上后背的快感，他一边喘息一边脑海里想着学校里的校花。
　　那还是一个阳光明媚的下午，学校里的游泳课正上着，他心情不好躲在那附近，以往他只见过校花一两面，但那天校花穿着连体的粉色泳衣朝着他走来的时候，白皙修长的腿就在他的眼前晃动，双腿之间隐约还能看出一点形状，被泳衣勾勒得两片中间有条细缝，看着身体立马就起了反应，火燎火燎的，后来校花的身体就时常出现在他的脑海里，身体有反应时更明显。
　　这次也一样，手中抚慰着自己的肉棒，脑海里都是校花的双腿以及被泳衣遮住的小花，想象着自己的手将小花从泳衣里剥出来，露出细密的绒毛，以及肥润的阴唇，手指插入校花的身体，被自己玩弄的忍不住双腿颤抖，激烈的娇喘，然后叫喊着自己进入小花里。
　　“嗯～啊～啊～进去了，插进去了，哦～”脑海里白光闪过，鸡巴朝着虚空射了出去，精液射的到处都是。
　　肉棒软了下来，摊在床上的他完全不想动，享受着片刻的余韵。
　　门铃此时响了，他不想理，任由它响着，果然没一会儿，按门铃的人好像走了。
　　他刚想起身收拾一下自己，门铃又响了，这下像是知道屋里有人一样，一下不停的按着。
　　一刻不停的铃声让他烦躁，起身连裤子都没穿好，就开了门。
　　“干什么啊！这合着不是你家门铃！”恼火的朝着门外大声斥道。
　　门外的女警手还保持着按铃的姿势，有些尴尬的收回了手，随后严肃的说：“抱歉，这位先生，我是警察，这是我的警官证。”女警将警官证出示在他的眼前。
　　他本能的看过去，扫了一眼就收回了目光：“有什么事吗？警察姐姐。”
　　“收到举报，有人高空抛物，麻烦出示一下身份证！”
　　“我身份证在屋里，我进去拿一下。”
　　“好。”女警等在了门口。
　　痞帅的林佑转身之后露出一个邪气的笑容，随后假模假样的翻找了起来，几分钟后，朝着门外喊道：“哎呀，警察姐姐，我好像找不到了，怎么办？要不你先进来等吧，外面怪热的。”
　　也许是他长得太有欺骗性了：“那也行吧。”女警进了屋，随后一股石楠花的味道扑面而来，本能的屏息，观察了一下房间，内心感叹少年人真是精力旺盛。
　　“姐姐，别站着了，快坐！”痞帅的林佑殷勤极了。
　　“没事，没事，你先找身份证。”女警被他的热情弄得不太自在，尴尬的坐在远离床的椅子上。
　　没一会儿，林佑走向自己藏证件的地方，装作惊喜道：“找到了！原来在这啊！”转身将身份证递给女警：“给，姐姐！”
　　女警顺势接过，看了一眼：“林佑？19岁？”
　　痞帅的林佑乖乖的笑了一下：“姐姐，我叫佑一。你叫我佑一就行。”
　　女警看了看身份证又看了看佑一，感叹道：“看着像16的。好了。”随后将身份证还给佑一。
　　又走到窗户跟前，随后检查了下，四处转了转，就准备撤了：“平时记得把垃圾带下楼，别高空抛物。”
　　“姐姐说的对，佑一谨记。”然后突然像是遭受了很大的疼痛一样捂住了小腹：“啊！好难受！”
　　“怎么了？怎么了？刚刚不是还好好的吗？”女警着急担忧着扶住佑一。
　　“没事，姐姐，老毛病了。”佑一装作虚弱的抬起头，然后不经意间握住女警的手：“姐姐，别离开我，好吗？”
　　可怜的样子看的女警心里一颤，反而反握住佑一的手：“当然，我陪着你，等你好的。”
　　女警扶着佑一往床边坐下，佑一做出难受的姿态：“姐姐，我这儿好难受，你帮我摸摸好吗？”
　　女警不明所以：“哪儿？哪儿难受？”
　　“这儿。这儿难受！”佑一拿着女警的手往自己已经勃起的下体靠。
　　这个位置、这个形状————女警反应过来就要抽回自己的手。
　　“不，姐姐，佑一难受！”佑一眨着可怜兮兮的大眼望着女警姐姐，手却强硬的阻止了她抽回的动作。
　　女警没有发现佑一的小心机，反而关切的问道：“佑一，你这、、这怎么会难受呢？”
　　“姐姐，佑一这其实也没什么大事，只要疏解出来就行了，姐姐帮帮我吧！”
　　这话的性暗示实在是明显，女警想要忽视都不行，尴尬的启唇：“这，这佑一你自己应该可以的吧，就、就不需要我帮忙了吧。”
　　佑一拉着女警姐姐的手更加靠向自己的肉棒：“不，姐姐，刚刚佑一已经疏解过一次了，但是还是难受，佑一自己不行，呜呜呜——”
　　眼看佑一要哭了，女警连忙道：“别，你别哭啊！我、我帮你总行了吧。”
　　“好，谢谢姐姐。佑一知道姐姐最好了。”此刻哪有刚刚要哭的样子。
　　女警觉得有哪里不对劲，但又说不上来，随后就完全将这一丝不对劲都抛在了脑后，因为佑一已经把肉棒完全露了出来，就在她的眼前。
　　“别，佑一，你这、要不还是放回去吧，啊，我可以隔着裤子帮你。”女警害羞的忘了一眼肉棒，然后移开了视线。
　　“不要，姐姐，鸡巴在裤子里好难受的，我不要。”此时的佑一说的话就像一个无理取闹的小孩，但是身体又非常色情的向上抖了抖他粗黑的鸡巴，脸上都是迫不及待。
　　佑一长的本来就很帅，做这个动作反而让人产生了欲望，和他靠的近的女警也没能抵挡的住。
　　掩饰性的咳了一声：“咳咳、、好热啊。”将自己的衣领上的扣子解了开来。
　　在女警看不见的地方，佑一笑得痞气十足，丝毫看不出奶狗的影子。
　　佑一得寸进尺的靠近女警姐姐：“姐姐，你这怎么和佑一的不一样啊，佑一帮你看看吧！”说着双手直接隔着警服握住了饱满的酥胸。
　　“啊！佑一，别，姐姐这不是——啊～”女警想要阻止，但是被摸的有点舒服，她又不能用武力推开，怕伤了年幼的佑一。
　　“不姐姐，你肯定也难受，就像佑一一样。”嘴上这么说，但是眼里都是邪肆的笑容，一闪即逝。
　　“嗯～佑一，别弄了，姐姐不难受，啊～”女警的胸被隔着衣服揉弄，一时之间身体软倒在了床上。
　　倒下去的位置特别巧妙，脸正好对着佑一粗黑的肉棒。
　　女警脸红的想要远离，还没转头，就听到佑一说：“啊嗯～姐姐，你呼出的气都喷到肉棒上了，啊～好舒服啊～姐姐，还要～”随后佑一身体向前，试图将鸡巴送进女警姐姐的嘴里，龟头已经碰上了女警的唇。
　　见女警姐姐不张嘴，也不着急，就这么保持这个姿势向前一拱一拱的。
　　色情着急的样子看的人淫水直流。
　　女警看不见佑一脸上的模样，但她的眼里满是粗黑的鸡巴，甚至连鸡巴上的青筋都能看见，嘴边就是硕大的龟头，稍远一点她连佑一的两颗蛋蛋上的纹路都看的十分清楚，佑一纤细的腰身微微晃动着，发出急促的喘息声，随着龟头在自己嘴唇上摩擦的越来越快，佑一也叫的越来越骚，是的，是骚！
　　“啊嗯～姐姐，佑一好舒服啊～”
　　“姐姐～快舔舔佑一啊～好想要啊～”
　　“姐姐，佑一摸得你舒服吗～啊～姐姐～看在佑一这么努力的份上，帮帮佑一吧～”
　　女警她看不见佑一的脸，只能听到他的浪叫声，所以觉得佑一很骚，但其实佑一的脸上已经开始不耐烦了，耐心慢慢变少，脸上甚至出现了暴虐的意味。
　　当然这些女警都不知道，她只是觉得嘴唇上开始被黏糊糊的精液沾染，鸡巴还在努力的想要伸进自己的嘴，也许是佑一的骚样打动了她，也许是气味让她改变了自己的想法。
　　在佑一又一次拱着腰渴求的时候，她张开了嘴将龟头含了进去。
　　“啊～姐姐，你终于肯吃佑一了，啊啊啊啊～”
　　女警的举动取悦了佑一，整个人兴奋的软下了腰身，像是趴在女警的身体上：“啊嗯～好舒服～姐姐的嘴好热啊～鸡巴好爽～”
　　因为职业的原因，女警还是第一次吃肉棒，佑一的私处没有其他的异味，精液的味道沾满了整个口腔，她努力的想要裹住鸡巴的柱身，但鸡巴实在太长，堪堪裹住鸡巴的前端。
　　“啊嗯～姐姐，好好吃，再吃多点啊～前面好爽～哦～”佑一忍住鸡巴挤进女人嘴里的欲望，绷紧腰身，享受着带着折磨的快感，低头看见女人姣好的面容，心里可惜躺在自己身下的不是校花，不过这种念头一闪而过，随后又享受起来：“哦爽～姐姐的嘴真是舒服～好热，舌头舔的再快一点啊～”
　　女警姐姐努力的取悦着佑一，佑一享受的同时不忘将手伸向女人的裤子，女警想要阻止“唔唔唔、、”眼睛透露着拒绝。
　　佑一也不恼，笑着说：“姐姐别怕，佑一也想让姐姐舒服，用手！”佑一举起自己的两根手指，做出色情的抽插动作，女人脸红了一瞬，随后又吃起了粗黑的肉棒。
　　“嗯啊～姐姐再舔多点，啊～”佑一一边叫一边解开女人的裤子，手指伸了进去，对着阴蒂开始抖动起来。
　　“唔唔唔～”女警姐姐明显爽到了，嘴里收紧佑一的鸡巴。
　　“啊啊啊啊～姐姐，嘴巴吸的好紧，太爽了～”佑一加快手里的速度，身体缓慢的朝着女警的嘴里操弄着：“哦～爽～太爽了～”
　　女警像是被下体的快感夺取了注意力，完全没发现佑一的动作，张开嘴努力的接收鸡巴的进入“唔唔唔～”。
　　“哦～姐姐，佑一忍不住了，哦～”佑一手指快速的抖动着女人的阴蒂，一只手扶住女人的头将其靠向自己的下体，身体往前，鸡巴快速的在女人的嘴里进出，女人被粗暴的抽插不适应的翻起了白眼，此时只记得寻求鸡巴上快感的佑一将女人的嘴当作小穴，使劲的往女人的嘴里操弄，速度极快，每一下都插到女人的喉部，快感从龟头上传来：“啊啊啊～爽～好爽～啊啊啊～来了，来了，啊——”一声浪叫，佑一在女警姐姐的嘴里射了出去，随后倒在了床上。
　　鸡巴终于从她的嘴里抽出，“咳咳咳、、咳咳咳、、”女警猝不及防的被精液呛着了，反射性的咳嗽，只是也吞咽了一些精液，嘴里都是精液的味道，难受的皱起了眉。
　　“佑一，你怎么可以这么粗暴？”此时女警不高兴的质问。
　　躺着不想动的佑一懒懒的道歉：“啊，对不起姐姐，佑一没忍住。”态度极其敷衍。
　　女警还想再说些什么，却被总部呼叫打断。
　　“怎么这么久？有什么情况吗？”
　　“我马上来！”
　　女警瞪了佑一一眼，神情复杂，欲言又止的走了。
　　门关上的一瞬间，佑一不再伪装自己，回味着刚刚的刺激，满是邪肆的感叹道：“嗯～女警的嘴就是爽啊～”。

第2章 去找校花/插入校花室友的穴/操穴中途男主醒了过来被强奸H
　　夜幕降临，无聊的佑一一直坚持着不让自己睡过去，好不容易出来一次，当然要好好的释放一下。
　　身体被女警的嘴满足了一次，像是有瘾似的，又想了，想到自己没吃到的校花的小穴，一时间肉棒又激动的颤抖起来。
　　他跟随心意，起身穿好衣服朝着学校的方向去。
　　尽管不一定能碰到校花，但还是想碰碰运气。
　　校园里都是来往的学生，男男女女都有，他往学校操场的方向走去，还没靠近嘈杂的人声就传进了他的耳朵里，厌恶的皱起了眉，随后改变方向往人少的地方去，漫无目的的走着，眼神搜寻着校花的身影。
　　不过走了半天，也没看到校花的人影，佑一有些失望，尽管是意料之中。
　　走累了就在隐蔽的拐角坐了下来，看着漆黑的夜空发着呆，三两星星挂在天空上闪烁着，思维开始发散。
　　不知过了多久，男人的喘息声传进了他的耳朵里。
　　“嗯～小橘，快让我摸摸，我想死你了～”。
　　“别闹～阿伟～还在外面呢～你真是～”女人也不知道是真的拒绝还是假的拒绝，没两下就响起了啪啪声，这个声音佑一当然不陌生。
　　他听的有些燥热，本着不看白不看的心理，悄悄的走近他们，沉浸在欲望里的两个人完全没发现佑一的存在。
　　漆黑的夜是最好的掩饰，不过佑一的视力很好，望向两人时连两人的动作都看的一清二楚，男人的手将女人的上衣推到了乳上，手掌揉弄着女人雪白的乳，那一抹白在黑夜里格外显眼，看的出来女人的肤色极好，佑一咽了咽口水，本就燥动的身体被这么一刺激，鸡巴更硬了。
　　女人应该被鸡巴插的爽了，娇喘出声：“嗯啊～阿伟，就是那儿～使劲操我啊～”
　　男人听从女人的话身体移动的幅度变大了，使劲的向上：“小橘，怎么样？爽吗？哦～操～好紧～”
　　“啊嗯～爽啊～再使点劲啊，阿伟～”女人的淫叫声回荡在佑一的耳边。
　　被渴求的阿伟使足了力气操弄这个小橘，但是没操几下就气喘嘘嘘的，佑一看着都替小橘难受。
　　无聊的佑一不知是怎么想的，鬼使神差的拿出手机录下了两人的情事。
　　没一会儿，气喘嘘嘘的阿伟就射了，然后就走了，佑一以为他们两结束了准备按下结束录制的按键的时候，没想到还有意外之喜。
　　小橘脱下自己的内裤，满面潮红的将手伸进自己的两腿之间，佑一清晰的看见小橘的手指在小穴里抽插，想来应该是刚刚的阿伟没有满足她，此刻的佑一来了兴致，将镜头对准小橘的脸，随后又放大，仔细看了看，发现竟然有点眼熟，好像在哪看过。
　　举着手机回想的佑一拼命的运转自己的大脑，突然从犄角旮旯处找到了这个人。
　　原来这个小橘竟然是校花的室友，有几次在校花的身边都看到了她。
　　佑一兴奋了一秒，虽然可惜不是校花，但脑海里浮现出了一个完美的计划，邪肆的笑容在他的脸上绽放，不过没人看见。
　　等视频录制差不多之后，佑一走了出去，突兀的出声：“喂！这还有人呢！”
　　小橘本就快到高潮的边缘，突然出现的声音直接送她去了高潮，没忍住叫了出来：“啊——”
　　随后腿软的坐在了地上。后知后觉的想要将裤子提起来。
　　佑一快步走到小橘的面前，阻止了她的动作，双手将小橘的手举过头顶，将她压在树干上：“别提了，都看见了，等下还要脱，麻烦！”
　　小橘下意识的挣扎：“放开我！你这个流氓！”
　　“呵～我流氓？那你们是什么？阿伟是什么？”佑一忍不住讥讽。
　　小橘没想到佑一竟然看到了她和阿伟，忐忑的斥道：“你到底想干什么？”
　　“呵呵！看样子还有点脑子，当然是干你啊！”与此同时佑一的膝盖往上一顶，恰好顶在了小橘赤裸的小穴上。
　　“唔、、好痛～”小橘本能的弯腰，却忘记了身前是佑一，直接和佑一来了个亲密接触。
　　“喂喂喂！你这么饥渴的吗？”佑一顺势抱住小橘，一只手从小橘的衣摆里伸了进去。
　　佑一原本只是想逗逗小橘，但没想到手下的肌肤滑腻细润，手感好极了，一时间忍不住摩挲起来。
　　小橘开始有些排斥，但是刚刚高潮过后的身体极其敏感，佑一的手掌粗糙且温热，指尖时不时逗弄挺立起来的乳头，饥渴的她忍不住想要更多：“嗯～好舒服～”她向欲望低下了头，忍不住将双乳凑向佑一的手。
　　“呵～骚货～”佑一被小橘的样子取悦了，手掌完全复住衣服下面的大胸，五指张开玩弄了起来。
　　小橘软下了身子，靠近佑一的身体，头正好卡在佑一的脖颈处，整个人像一只无骨动物一样：“嗯啊～小穴好痒～你不是想操我嘛～进来啊～”也许是一直没被满足，小橘心里想着阿伟，却期盼别人的大鸡巴操她。
　　“操，操死你啊，骚货，出轨的骚货～”说着站着将鸡巴插入了小橘的穴里。一插进去两人忍不住叫出了声。
　　“啊～好满啊～”
　　“哦～好湿好紧～爽～”佑一遵从本能的动起了腰身，身体向下又向上，速度极快的在小橘的穴里抽插着：“哦～爽～原来插穴这么爽啊～”佑一脑海里又浮现校花的穴，想象着自己正在操的是校花，果然激动的鸡巴又大了一圈。
　　“啊啊啊啊～好大，怎么会这么大～啊～比阿伟的大多了，小穴好舒服啊～”小橘下意识的将身体里的鸡巴和男友阿伟的对比，然后发现根本没有对比性：“阿伟，小橘不是故意出轨的，啊嗯～实在是你的鸡巴太小了，嗯～都怪你啊～啊啊啊～小橘被大鸡巴插的好爽啊～阿伟对不起，啊啊啊啊～插我，啊～别停～还要啊～”小橘爽的已经胡言乱语了。
　　“操，真是个贱货啊～阿伟知道你这个样子吗？嗯～操，我替阿伟操死你啊～贱货～”佑一被小橘的淫词浪语刺激的眼睛发红，从幻想里走了出来，即使身下的穴不是校花的，他也一样发了狠的操弄着，想到阿伟，想到自己操了别人的女朋友，一时间激动的身体发颤，操弄更加激烈了：“哦哦哦～爽～别人的女朋友就是好操，哦～小逼夹得真紧～”
　　一提到阿伟小橘本能的夹紧了小穴，不过爽的也是佑一。
　　好久没有这么爽的小橘抱紧身前佑一的身体：“啊哈～啊哈～好舒服啊～再多点啊～还要啊～”
　　“操～骚货～操死你啊～出轨的骚货～就欠大鸡巴干啊～赶明让大鸡巴轮奸你啊～”佑一被小穴饥渴的吞吐着，鸡巴上像是有无数张小嘴吸允，小橘穴里的吸力让他有一种被迫操穴的感觉，赶紧晃了晃脑袋赶走这种荒唐的想法，一只手抱起小橘的腿向上翻折，幸亏小橘的柔韧性不错，就这样，佑一终于找到了主动权，将小橘钉死在树干上，鸡巴使劲的在她的穴里出入着：“骚货～欠干的骚货～鸡巴操死你啊～”。
　　“啊啊啊啊～操我啊～使劲操啊～小橘要大鸡巴啊～”小橘被固定着身体，但是身下的穴肉不断蠕动着，饥渴的吃着佑一的鸡巴，此时如果佑一蹲下的话就会发现小橘有点天赋异禀哦。
　　当然佑一被穴肉按摩的舒服极了，鸡巴不停向上操弄着小橘的穴，快感一直朝着他涌来，不过在激烈的操弄之下，佑一突然闭上了眼，鸡巴操穴也停了下来。
　　“啊～别停啊～”小橘刚开始以为佑一在逗她，等了两秒发现佑一还是不动，于是双手摇晃着他的手臂：“喂，你怎么停了？喂！”没晃两下佑一就倒在了地上，幸好地上是草坪，不然佑一可能就摔伤了。
　　“喂！你怎么了？哎，醒醒，不会吧，真睡着了？”小橘诧异极了，搞不懂为什么刚刚还操她的人怎么就昏过去了，她朝着佑一的下身看了一眼，发现佑一的鸡巴还挺立着，刚刚被鸡巴操弄的快感还留在体内，一时间饥渴的她缩紧了自己的穴肉，看着粗长的鸡巴咽了咽口水，然后遵循内心的想法蹲在了佑一的大鸡巴上，手扶住鸡巴对准自己颤动的穴口，刚想坐下去，发现佑一醒了过来：“嗯～”
　　“你醒了！”小橘有些高兴，就这么停在了鸡巴的上方。
　　佑一，不！
　　准确的说应该是林佑，林佑惊诧的看着握着自己下体的女生，从他的角度将女生的小穴看的一清二楚，他不明白只是在家睡了一觉的他为什么突然在这个女人的身下，鸡巴还在人家的手里：“喂你干什么？放开我！”林佑排斥的想要从小橘的手里挣脱。
　　小橘一看还以为佑一反悔了，话都没说，一屁股坐了下去：“啊～好爽～”
　　“卧槽，你干什么？快起来！”林佑没想到女人如此大胆，直接强奸了他的鸡巴，他坐起身想要推开身上的小橘，却被鸡巴上传来的强烈快感打断了他推拒的动作，他有女朋友，也操过穴，但身上的女人他不认识，鸡巴却爽极了，就像是马上要射精的那种爽感，一时间手上推拒的动作放慢：“操～滚开啊～”眼看小橘就要被推开，下一秒林佑昏了过去，双眼再次睁开，懊恼的自言自语：“烦死了，不好好睡你的觉跑出来干嘛！”然后掐住小橘的腰身将鸡巴大力的向上操进：“哦～爽～操穴真爽～”
　　“啊嗯～小橘也是啊～再多点啊～这下别停了，小橘要鸡巴操到高潮啊～”随后蹲着摆动腰身大力的蹲下蹲起。
　　“爽～呼～呼～”佑一跟着小橘的节奏，身体随着小橘的下蹲将鸡巴操进穴里，这样一来就是双倍的快乐：“哦哦哦哦～操死你啊～饥渴的骚逼～哦～”
　　小橘也很爽：“啊哈～好舒服～再快点啊～”不安分的动起了腰。
　　从远处看有点像女人压着男人操弄，不过靠近一点就会发现，这是两个人的苟合。

第3章 阴差阳错/男主操校花/操到中途发现不是校花反被威胁H
　　第二天，从床上醒来的林佑懵了一瞬，晃了晃脑袋，回想了一下自己的梦境，觉得有些荒诞，自己怎么会做梦梦到女人强奸自己呢？
　　更何况梦境就像经历过的现实似的，感官如此清晰，昨天被那个女人坐的快感还萦绕在他的身体里，酥麻感极其强烈，如果不是身体干净清爽，他也是从床上醒来的，也许他就会觉得那是真实发生的事了。
　　想了又想，想不出结果的他将这件事抛到了脑后。
　　拿起手机看了看信息，发现女友亓蜜昨天给自己发了不回来的信息。
　　‘抱歉佑佑～我这几天都要在公司忙了，你别等我了，早点睡～晚安，爱你～’————亓蜜。
　　林佑有些失落，不过也习惯了女友忙的事实，手指在手机上按了几下，回信发了过去。
　　‘爱你～知道了，这几天我回学校住了，别太想我，哼～’————林佑。
　　发完消息的林佑去学校上课，一般女友忙的时候他就在学校宿舍住，毕竟他还是个大一的学生。
　　……………………
　　就这样平静的过了几天，佑一终于逮着机会又出来了，他不知道从哪找来了小橘的手机号码，然后加了她的聊天账号，同时将那天晚上拍的视频发了过去。
　　小橘看见这个视频就知道是那天晚上的帅哥，自从那天晚上和佑一做了之后，小橘对佑一的感官变得十分复杂，一方面她对佑一的威胁觉得烦躁，另一方面毕竟两人有过更亲密的关系，她的身体还记得佑一给的快乐，总之思绪混乱。
　　犹豫了会儿，还是点了通过键。
　　小橘：你想干什么？直说！
　　佑一：就喜欢你这个性格。好吧，我直说了，帮我想办法把校花约出来！
　　小橘：你！你又看上校花了！你这个人，也太。。。。
　　佑一：是啊，我看上的一直都是校花！你只是个意外。
　　小橘看着手机上的信息有些生气，她比校花差在哪里了？不过想是这么想，手上打字的动作不停。
　　小橘：可以，那把校花约在哪里？
　　佑一：约在校外附近的游泳馆那，今天下午3点你让她去就行，其他你不用管。
　　小橘：好，我知道了。
　　下午2：40分。
　　小橘给校花虞杏打了个电话。
　　假装着急的语气：“杏啊，怎么办？怎么办？我的项链丢了，我到处找都找不到？那是我妈送我的成人礼，丢了怎么办啊？”
　　虞杏平时和小橘关系还不错，听小橘快哭了，也有点着急，但还是安慰小橘：“你别急，小橘，你丢哪了？有具体范围吗？我帮你一起找找。”
　　小橘等的就是虞杏这句话，眼里犹豫了一瞬，之后坚定的在电话里说：“我之前去学校附近的游泳馆了，可能丢在那了。”
　　“好，你别急，我帮你去找找看！”虞杏完全没有防备，十分热心。
　　“好，谢谢你！杏。那杏我先挂了，我再去其他地方找找。”小橘心虚且愧疚，快速挂断了电话。
　　……………………
　　另一边的佑一早早的在游泳馆做好了准备，四处转了转，寻找着和校花第一次最好的地点，看了看不是太干净的游泳池，有些嫌弃的撇撇嘴，随后又朝着更衣室走去，眼睛一亮，打开更衣室的柜子钻了进去，等待校花的到来。
　　他躲在柜子里，柜子里一片漆黑，身上只有一个手机，按了开机键看了眼时间，3：10分了，校花怎么还不来，不死心的他又等了一会儿，皇天不负有心人，柜子外有了动静，佑一小心翼翼的打开了柜子的一条缝，从缝隙里看到了一个女人的身影，兴奋盈满了他的胸腔，不再犹豫快速打开柜门，一把将更衣室里的女人拖进了柜子里。
　　“唔唔唔、、”女人被突然的袭击吓死了，还好被捂着嘴，不然已经叫出了声，身体跟着佑一进了柜子里。
　　不知道佑一是怎么操作的，将柜子封的死死的，一点亮光都进不来，柜子里很暗，佑一和女人贴的很紧，暧昧极了。
　　佑一激动死了，眼前就是日死夜想的校花，只要他伸手就能将校花变成自己的女人，胸腔快速震动着，呼吸急促。
　　刚想要亵渎校花，就被她一把抱住了。
　　女人发着骚：“嗯～胸肌好硬～好舒服～”手在佑一的胸肌和腹肌上作乱。
　　佑一因为没听过校花说话，所以在这完全看不见的环境，先入为主的他以为眼前的人就是校花，他没想到校花这么饥渴，心里没有怀疑，甚至很有成就感，校花这么喜欢他的身体，他应该感谢第一人格，不过此时他的注意力都在怀中女人的身上，女人身上都是甜腻的香气，如果换一个人他可能就皱眉了，但一想到是校花身上的香气激动的鸡巴都硬了，双手将女人完全笼罩住，身体摩擦着女人的身体，鸡巴在女人的小腹上磨弄，低头深嗅一口香气：“咳咳咳、、”。
　　嗯——还是有些呛，不过没关系，用在校花身上还是好闻的。
　　没人看见的黑暗里，佑一满脸迷醉的抱紧女人，尽情的释放他对于校花的渴望，已经硬的流水的鸡巴躁动不安，女人被少年的热情影响了，情动的握住腰间的凶物，挑逗的逗弄着，手指在鸡巴上的马眼戳弄。
　　“嗯～好爽～杏儿，好舒服啊～再多点，啊～”佑一只要一想到是自己心爱的人在抚慰自己的鸡巴就已经爽的头脑空白了，此时的他像一只饥渴的淫兽，渴求着女人的爱抚和玩弄：“嗯～杏儿～我想吃你的嘴，可以吗？”
　　女人知道男人应该是认错了人，不过她可不会说出来，干她们这行的，拿了钱就得办事，无论是什么情况。
　　于是她毫不犹豫的满足了佑一，厚厚的嘴唇吻上佑一的薄唇，整张嘴包裹住佑一的嘴，两人激烈的拥吻着，亲密无间的，佑一吃了很多女人的口水，尽管女人的体味不是那么好闻，但带了柔光滤镜的他完全不在意这些，甚至吃的十分享受。
　　女人被佑一玩着下垂的胸脯，也许是黑夜的原因，也或许是佑一的好身材，阅人无数的女人竟然被摸出了快感，听客户说，男人是个刚成年的帅哥，她这个年龄还能睡个帅哥，真是值了，这么一想，身体伴随着帅哥的手指竟然被玩出了感觉：“嗯啊～帅哥～你好会摸哦～”
　　“当然了～我为了杏练习了好久～”佑一又想到小橘的胸了，下意识的对比了一下手感，莫名觉得校花的胸是不是太垂了，不过随后就被鸡巴上的快感夺去了注意力：“啊～杏～你好会撸啊，啊～好爽～”佑一颤抖着身体主动将鸡巴送进女人的掌心，试图获得更多的快感，虽然校花的胸比较垂，但是技术好好，一时间被握住鸡巴的他将整个身体埋在女人的怀里，像是承受不住一样，但事实是佑一他怕自己在校花的手里射出来，于是倒在校花怀里闻着甜腻的香气想要转移一下注意力。
　　女人快速的撸动鸡巴，技巧熟练的想要让它射出来，谁知道佑一的持久力很好，于是她放弃了将鸡巴撸射的想法，转而脱下自己的内裤，露出小穴，将鸡巴对准穴口磨弄。
　　佑一第一时间感觉到了熟悉的触感，不确定的又仔细感受了下。
　　————是校花的穴，啊～终于要吃到校花的穴了！！！
　　一时间激动的佑一剧烈的抖动起来，竟然就这么射了：“啊啊啊啊～射了，射了，射满了杏的小花，哦哦哦哦～”佑一激动的想要试图将鸡巴塞进校花的穴里，却被女人的双腿夹紧，鸡巴正好卡在了女人两片厚厚的阴唇上，面对条件如此优异的少年，女人怎么可能放过玩弄他的机会，腿心死死的夹住不安分的肉棒，前后摆动腰身，阴蒂在肉棒上磨弄着：“啊嗯～好爽～鸡巴磨的这么爽还是第一次啊～好舒服啊～帅哥～”。
　　佑一完全没有察觉异常，反而对虞杏如此需要他感到满足，深情的开口：“嗯～杏，叫我佑一。”站着任由女人在他肉棒上磨穴，感受到女人的控制欲，特地安分的忍着不动，即使肉棒硬的发疼。
　　女人还在肆意的磨穴，她将佑一的肉棒当作一个人形的性爱工具，手指环握住肉棒的根部，屁股坐在鸡巴上尽情的释放自己的欲望：“啊哈～太舒服了～爽啊～”
　　“嗯～杏，可以了吧，玩好了吗，我有点难受，让我进去吧，嗯～”佑一快忍到极限了，卑微的恳求着女人。
　　女人也知道不能太过火，于是在没通知佑一的情况下，直接拿起肉棒送入了自己的小穴：“啊～好大～”女人还是第一次吃这么大的鸡巴，尽管知道佑一天赋异禀，但吃进小穴的感觉还是不一样，让人想像不到，充足的将穴里的每一个褶皱都要撑满了，每一个凸点鸡巴都能摩擦到，一时间脑子里只剩下鸡巴的形状了：“啊啊啊啊～好爽，大鸡巴真爽啊～”
　　佑一进去之后反而失望了一瞬，和小橘的穴比起来校花的穴真的很松，同时干干的，水不多。
　　鸡巴上传来的快感还没有刚刚校花的手撸动的多，失望的他怕伤了校花的自尊心，假装很爽的叫出了声：“哦～杏～你的穴夹的我好舒服～啊～爽的要射了～哦～”
　　女人沉浸在大鸡巴插穴的快感里，没有仔细探究佑一的虚伪，不过听到佑一在自己穴里也这么爽，她当真了。
　　心里觉得肯定是佑一鸡巴太大的原因，所以自己的小穴把它夹得很爽，以后都应该找大鸡巴来插一插，这样两人都爽。
　　两人此时在黑暗的柜子里紧紧的抱在一起，肌肤贴着肌肤，鸡巴和小穴亲密接触着。
　　女人站着踮起脚上下吞吐着佑一的大肉棒，饥渴的在鸡巴上寻求快感，整个人晃动着，下垂的胸时不时打在佑一的肚子上，幸亏佑一看不见，但被打了几次，佑一想象到了这个画面，后背的鸡皮疙瘩起满了，晃了晃脑袋，强迫自己别去想，将注意力移到校花的脸上，此时他想鸡巴操穴的同时看着校花的脸助助兴，要不然他真怕自己射不出来，那就尴尬了。
　　女人自顾自的动着身体：“嗯啊～佑一，你怎么了？怎么不动啊？我累了，要不你动吧！”
　　佑一怎么可能拒绝爱慕之人的请求，欣然答应：“哎好，杏，站好了，我来了！”随后抱住女人的腰身，鸡巴向上挺进，速度极快：“啊啊啊啊啊～好爽，佑一，你插的姐姐好爽～啊～再多点啊～”
　　佑一听话的将屁股使劲挺进挺出，身体努力的取悦女人，但注意力却被女人嘴里的‘姐姐’吸引了，校花今年应该和他一样大啊，怎么会自称姐姐呢？
　　女人不都在意自己的年龄吗？
　　疑惑的他敏锐的察觉到有哪里不对劲。
　　鸡巴还在不断操着穴，一只手快速的拿起口袋里的手机，点开开机键，亮光照向女人的脸。
　　看清女人脸的那一瞬间，佑一差点痿了，因为他从头到尾操的根本不是他心爱的校花。
　　女人被突如其来的亮光照射，条件反射的闭上了眼，知道这下瞒不住了，但她也不害怕，因为她本来就是被这位帅哥拖进来操的，所以女人不仅不害怕，甚至玩味一笑，小穴夹紧身体里的帅哥的鸡巴，浪荡的吞吐起来：“嗯啊～”
　　“卧槽——你谁啊？”佑一反应过来之后就想推开紧贴自己的丑女人，一切的不对劲都有了解释，怪不得胸下垂，女人看着都50了，能不垂吗！
　　此时的他甚至有点恶心，想到刚刚他还吃了老女人的口水吃的那么起劲。
　　呕————。
　　没忍住干呕起来。
　　手推拒着女人，想要把她推开，但是柜子里的地方实在是太小了，当初他选这里就是为了和校花亲密接触，就算校花排斥，也没有地方可跑。
　　好了，他自作孽，现在他想跑也跑不了了，只能尽力的推开女人，想要将鸡巴从女人的穴里抽出来。
　　女人第一次吃到这么大的鸡巴，怎么可能放过佑一，双手紧紧抱住佑一的身体，同时夹紧穴肉上下吞吐着：“嗯啊～别～佑一，我夹得你不爽吗？插都插了，爽完再走啊～”加快腰身上下的速度，极快的吃着肉棒，生怕下一秒吃不到了。
　　佑一排斥女人的拥抱，想要躲开：“滚啊！别碰我！丑女！你也配！”
　　女人听惯了这种贬低，但还是生气了，不再试图抱佑一，只是双手握住佑一的两颗蛋蛋生气的捏着。
　　“啊！好痛！丑女你干什么？”佑一被掐住命脉，想要弯腰却弯不下去，只能大声呵斥。
　　“呵～帅哥！既然鸡巴都在我的小穴里了，那就乖乖的把我操上高潮，不然——我捏爆你哦！”最后一句是贴着佑一的耳朵说的，佑一听完打了个冷战，害怕的咽了咽口水，身体的疼痛加上捏爆二字杀伤力太大。
　　佑一照做了，忍受着疼痛，身体使劲的对着小穴抽插起来：“嗯～可以放开我了吗？”
　　“呵～认真一点，大力一点，使劲操，嗯啊～爽～”佑一听话的被动的机械动着，在女人的威胁下对着小穴大力的抽插着，时不时发出‘噗’的声音。
　　女人毫不在意，甚至手不安分的摸向佑一的胸肌和腹肌，指尖玩弄着乳头：“嗯～爽～帅哥，你乳头硬了哦～再快点啊～”
　　“呵～难道不是被你摸得嘛？操～贱人～操死你啊～松垮的骚穴～操～”佑一纯碎是发泄，嘴里侮辱着女人，但是鸡巴操的比谁都快：“啊啊啊啊啊～好爽～鸡巴插到宫口了，啊～好刺激啊～这种感觉还是第一次，啊～又插到了，啊～”。
　　像是泄愤一样，佑一每一下都顶到女人的小穴深处，嘴里不断说着难听的话：“骚逼真贱啊～这么松的穴也有宫口嘛，宫口是不是被操开了，嗯～让你威胁小爷，操，操死你，把你子宫操掉，哦～操，松逼～”尽管女人的穴和小橘没有可比性，但是随着抽插的越来越快，佑一还是在鸡巴上感受到了快感，只不过内心还是厌恶女人，但不妨碍他在这个女人的穴里获得一些快感，毕竟他原本不想操的，是这个女人逼他的，这么想着他直接抱起女人的身体，将女人的双腿缠在他的腰间，这个姿势方便他发力，甚至鸡巴能操的更深，身体抖动着向上：“操，操死你，威胁我的松逼啊，哦～操～再夹紧一点～”
　　“啊啊啊啊～鸡巴又大了，哦太爽了，啊～哈～”女人被佑一这么积极操穴的态度取悦了，内心讥笑的同时又十分满足，刚刚还想要推开她，现在操的比谁都积极：“哦～舒服～”就这样女人享受着佑一的鸡巴快感，第一次觉得无比快乐。

第4章 男主去看心理医生
　　佑一从游泳馆出来的时候天已经黑了，尽管到后面他也不是那么勉强，但心理上还是觉得憋屈，拿起手机给小橘发信息。
　　佑一：你怎么回事？校花呢？
　　小橘回的很快。佑一手机提示音响起，打开手机一看。
　　小橘：我反悔了！我不会帮你约校花的。
　　佑一：你是不是忘了你是被我威胁的？
　　小橘：我没忘，不过我既然做了我就不怕，不就是和男朋友做爱嘛，怎么我犯法了？
　　还是杀人了？
　　你要是把视频传播出去，该担心的就是你了，好歹你也是个大学生，你这是在犯罪你知道嘛！
　　佑一一个字一个字的读了读小橘回复的信息，随后恼火至极，做出一个将手机摔出去的动作：“艹”。
　　当然仅仅是做了这个动作，最后想到自己的钱包，还是硬生生的忍住了。
　　不过脸上状似不甘心，舔了舔唇眼波流转：“呵！我不会放弃的。”随后踏入人群消失了。
　　……………………
　　林佑这几天总是莫名奇妙的从陌生的地方醒来，他觉得自己一定是出问题了，一开始怀疑自己有梦游症，但让室友观察了下，室友又说没有，对自己的情况他越发一头雾水，想了想决定预约了一个心理医生候诊一下。
　　他在网上预约了一个很火的心理医生，不过等了好几天才预约上，今天就是他预约的时间了。
　　这个医生果然很火，等候室里都是人。
　　电子屏目显示并提示音叫号：请1090号林佑到1号室候诊！
　　循环播放了几遍。
　　林佑跟着电子屏提示进了1号室，和普通的医院不同，心理的候诊室看起来很宽敞，整间屋子正中心有一张看着就很舒适的躺椅，当然你也可以把它看作床，因为它就是让病人睡觉放松的。
　　进入之后林佑有些忐忑，医生在自己的办公桌上像是再写着什么，钢笔划过纸张不停的发出沙沙沙的声音，林佑尴尬的看了看四周，想要找一找能坐的地方，在四处打量的时候，林佑没有发现医生也在观察着他。
　　医生欧阳娟今年40岁，看起来像是30岁的，她像很多医生一样穿了一件白色大褂，不过里面穿了什么林佑就不知道了。
　　欧阳娟抬起头对林佑微笑着说：“坐！”
　　“嗯嗯，好的。”林佑在医生面前显得腼腆的很，一点也看不出对着亓蜜撒娇的那个劲。
　　他最后又扫视了一圈，然后坐在了那张舒适的躺椅上，一坐上去，全身就像是落入了松软蓬宣的棉被一样，整个人开始放松下来，抑制着自己想要躺下的冲动，眼睛直直的看着欧阳娟。
　　欧阳娟感受到了林佑的目光，适时的开口：“你可以躺下来，没关系。”像是怕林佑害羞，又说句：“反正这也是我们今天治疗的一部分，所以让自己躺的舒服点。”
　　林佑虽然不了解欧阳娟，但第一次从一个人身上看到了包容，他隐隐觉得这个医生性格应该很好，于是顺从的躺了下来，果然比自己的床舒服，满足的喟叹：“唔～”。
　　欧阳娟将自己的钢笔和盖子合上，然后缓步走向林佑对面的座椅，坐了下来，像是聊天一样：“你叫林佑，感觉你长得好小哦，像是未成年。”
　　林佑半闭着眼随意的说：“嗯～是，很多人都这么说。医生，我最近总觉得自己——”林佑想要阐述自己的病情，却被打断了。
　　“好了林佑，我们不谈这些，你现在很累，先睡一觉吧！醒过来我们再说其他的。现在，闭上你的眼睛，感受自己躺在一片阳光照射的草地上，你被阳光照的很舒服，很想睡觉，很想睡觉——”就这样在欧阳娟轻柔的声音下，林佑慢慢睡着了。
　　整个屋子里只剩下欧阳娟手腕上钟表滴答滴答的声音，在她低着头看表的时候。
　　林佑睁开了双眼。

第5章 干你！
　　醒过来的是佑一。
　　秉着不轻举妄动的原则，佑一睁开眼睛之后，没有动，只是转动自己的眼睛打量着四周的环境，以及在他对面坐着的那个女人，准确的说是医生。
　　欧阳娟低着的头敏锐的察觉到杂乱的呼吸以及注视，意外的的抬起了头，惊讶在眼底划过，随后又消失不见，微笑着试探出声：“林佑，怎么醒了？”
　　佑一不耐烦的皱眉，语气恶劣：“大婶！你哪位？”他看的出来这个女人是医生，不过就不知道林佑是来干嘛的了。
　　此时的林佑和刚刚的样子判若两人，欧阳娟心里闪过些什么，随后站起身从办公桌上拿起一瓶水递给佑一，对刚刚佑一的无礼毫无芥蒂：“火气别那么大，来喝点水。”
　　跟着欧阳娟的动作，佑一的视线来到他面前的水上。
　　欧阳娟见佑一没动，于是半开玩笑半说道：“放心！没开过的水，给！”又将这瓶水往前递了递。
　　也许是欧阳娟的无害与殷切，佑一伸出手接过了那瓶水，然后将它拿在了手里。
　　一时间两人之间沉默了下来，佑一把玩着手里的水，欧阳娟像是在犹豫和确定。
　　欧阳娟右手摩挲着左手腕表上的表带，几息之后，突兀的开口：“对了，你叫什么啊？”
　　“我叫佑一。”佑一低着头本能的回答，随后反应过来抬头警惕的问：“你不是知道我叫什么吗？为什么还要问？”
　　欧阳娟放开了摩挲的手指，笑得笃定道：“我猜你还有第二个名字，所以再问一遍咯。”眼睛与佑一对视。
　　佑一也没有被发现的慌张，坦然道：“你还挺聪明！怎么看出来的？”
　　“一开始。”欧阳娟恢复了温和的模样，不再带有攻击性，走到佑一的对面坐下：“方便和我聊一聊你自己吗？”
　　佑一还是第一次被人认出来，心情有点复杂，不过好像也有点开心，两只手指转动瓶盖将水打开，喝了口水，随后望向欧阳娟：“其实没什么好说的，我一直都存在，只不过林佑不知道，哦对了，你别告诉他我的存在！”
　　“为什么呢？作为医生的职责，我应该不会隐瞒他。”欧阳娟本意是想逗逗他。
　　“不行，你不能告诉他。他胆子很小的，会吓着他的。”佑一不知想到了什么，沉浸在自己的思维里。
　　欧阳娟没想到佑一的理由竟然是这个，有些讶异，不过还是坚持她自己的想法，摇了摇头：“这个理由说服不了我，我还是认为他有权力知道真相！”
　　“那姐姐你要什么？我都给你，只要你不和他说！”佑一带着希冀望着欧阳娟。
　　欧阳娟没有说话，佑一着急了，他想到自己又想到欧阳娟，条件反射般双手伸向自己胸前的衣扣，从上到下一个纽扣一个纽扣的解，故意露出舌尖舔上粉嫩的唇，眼神试图勾引欧阳娟：“医生，我有点热，你热吗？”一只手煽着自己，另一只手将白色衬衫由上至下拉开，露出赤裸的胸膛。
　　欧阳娟没想到还有这一出，打破了以往的波澜不惊，惊讶的开口：“你这——是要干什么？”
　　“干你！”

第6章 再一次醒来的林佑/被医生强制操鸡巴/女友撞见当面ntr（完）
　　“你、你干什么？你别过来啊！”欧阳娟满脸不安，从椅子上站起。
　　“哈～医生，虽然你年龄有点大，但是长得还行，能凑合操。”佑一嘴里说着嫌弃的话，眼神却极其有侵虐性，邪魅的望向欧阳娟饱满的胸部。
　　“佑一，你还这么年轻，你真的想好操我了吗？我记得你应该有女朋友吧！”欧阳娟呼吸急促，说着类似劝解佑一的话，但眼底却有着不易让人察觉的期待，当然很隐晦就是了。
　　佑一从躺椅上起身，往欧阳娟的方向走了两步：“我没有，不过林佑有。”佑一疑惑的皱眉：“你是怎么知道的？”
　　欧阳娟往后退了一步，有些慌张的说：“我？我、我猜的！我想你这个年纪应该是有女朋友的。”说着欧阳娟垂下了眸。
　　“哦。”佑一没有怀疑，又朝着欧阳娟走了两步，此时他已经将欧阳娟逼到了办公桌旁，他低头贴近欧阳娟，笑得讥讽：“呵～医生，你应该很想我操你吧！毕竟拒绝的很虚伪啊。”
　　果然，佑一继续贴近欧阳娟，却不见欧阳娟躲避了，反而抬起了头，一改刚刚的慌张，笑得开心的说：“被你看出来了。那来吧。”随后欧阳娟凑近佑一的耳边轻轻的说了一句：“好好操。”
　　声音再小一点佑一可能就听不见了。
　　“呵！都是骚货！”佑一低头感叹。
　　双手用力一把抱起丰腴的欧阳娟，两人身体紧贴，肉与肉之间毫无缝隙，挤压在一起的是欧阳娟饱满的胸部以及佑一的胸肌，欧阳娟双腿缠绕在佑一的腰上，缠的紧紧的。
　　两只手臂顺势搂住佑一的脖颈，姿态亲密，欧阳娟和佑一对视，眼神缠绵之间，欧阳娟越发抑制不住自己的情感，甚至主动凑向佑一的唇，像是要亲上去。
　　就在快要亲上的前一秒，佑一挪开了嘴，排斥道：“我不接吻。”
　　佑一的排斥让欧阳娟有些受伤，低落的垂眸。
　　佑一内心有些别扭，觉得自己是不是太过分了，于是用身体转移注意力。
　　下体在欧阳娟的腿缝之间磨蹭，主动诱惑的看向欧阳娟：“嗯～爽嘛～姐姐？”
　　欧阳娟第一时间就感受到了佑一鸡巴的形状，没人知道她的内心有多激动，一直在压抑的她只能急促的呼吸：“嗯啊～”呻吟声像是再给佑一回应。
　　佑一虽然不喜欢医生，但还是充满了征服感，激动的情绪都体现在了身体上，鸡巴隔着裤子磨弄的越来越快，佑一的下身动的尤其明显，如果有人此时进来的话将会不言而喻。
　　“嗯～医生，帮我把裤子解开。”佑一双手都支撑着两人的身体，暂时腾不出空。
　　“嗯～好。”欧阳娟满面娇羞，看起来秀色可餐。红着脸碰上佑一的裤子。
　　佑一只觉得一只小手靠近自己的下体，时不时碰一下，温热的触感十分不可忽视，虽然小手没有做什么，但就是让人心里痒痒：“嗯～快点～”
　　“哦、哦好。”欧阳娟还以为佑一不舒服了，加快了手里的动作。
　　不过动作一快鸡巴更难受了：“嗯～帮我把鸡巴掏出来～”佑一面不改色的说着让人羞耻的话。
　　欧阳娟一时间手浮在半空，不知是该往下还是收起来，面色涨红，连耳后根都没能幸免。
　　“快点啊～愣着干嘛？不操了是吧！”佑一不理解欧阳娟的害羞，不耐烦的催促着，毕竟被勒的可是他自己。
　　“没有，好吧。”欧阳娟鼓起勇气闭上眼，双手一起将佑一的鸡巴从裤子里弄了出来。
　　“呼～呼～”急促的呼吸加上额头的汗水，欧阳娟像是经历了一场斗争，剧烈起伏的胸口就在佑一的眼前，一低头就能看见。
　　佑一被吸引了，低头，起伏的酥胸像是在不断的勾引着他的心神，诱惑着他。
　　‘亲上去，亲上去’脑海里在循环播放着整个想法。
　　终于，再一次出现之后，他顺从的将酥胸含吃入嘴。
　　“啊～小佑～你！”欧阳娟感受到自己的乳头隔着衣服进入了一片潮湿温热的环境，被舔着，被吸着，虽然隔着衣服快感不是很明显，但一低头就能看到自己心心念念的少年，心里的躁动一时间全都被抚平了，于是尽情的享受了起来。
　　大力的吃着乳的佑一像是一个刚出生的婴儿，渴求的埋在了在欧阳娟的乳波里。从远处看画面极其和谐。
　　“嗯～小佑，好了吧～”吃的时间有点久，欧阳娟忍不住催促。
　　听到催促声佑一才抬起头来，此时他的鸡巴裸漏在外，孤单的挺立着，不想再忍耐的他将医生抱着走到了落地窗前。
　　“啊！小佑，别啊～别过去！”欧阳娟害怕自己和小佑暴露在窗户下，急忙大喊阻止。
　　“哈～医生姐姐～你不觉得这很刺激嘛！”佑一没有停下，脚步不停的将欧阳娟的背部靠在窗户上，此时外面阳光明媚，他们处在的楼层是高层，底下的人往上看也只能看见一个小点，即便这样，欧阳娟还是害怕：“小佑，听话，我们到里面去，别在这好吧～”。
　　“不，姐姐，就在这，我还没试过在落地窗前呢～”说着，将欧阳娟放了下来，然后将她翻转身体，面朝着窗户那面。
　　佑一身体挤压着欧阳娟的后背，贴着欧阳娟的耳朵低语：“姐姐～你看，外面风景真好，楼下好多人，好刺激哦，我们竟然在他们的上方做爱哎，要是没有窗户的话淫水是不是就滴到他们的头上了，哇～想想就兴奋了～”。
　　“别玩了，小佑～”欧阳娟对佑一的描述勾起了性趣，隐蔽的吞了吞口水。
　　“好～听姐姐的。”佑一不再磨蹭，一只手伸进欧阳娟的大褂里，想要将内裤脱下，谁知道没摸到内裤，入手都是湿润的淫水，身前女人如此饥渴让佑一心情复杂：“姐姐～你竟然没穿内裤？等着谁操你的嘛，嗯？”佑一气愤的将手指插进女人湿润得小穴：“唔～不是的，小佑，只给你操，唔～”佑一的手指在欧阳娟的穴里上下抽插着，发出咕叽咕叽的声音，配合着欧阳娟的呻吟响彻了房间。
　　佑一抽插了几十下觉得自己已经忍到极限了，于是将手指抽出来，身体将欧阳娟压向落地窗，鸡巴直接操了进去。
　　“啊～小佑～”欧阳娟痛了一瞬。
　　“嗯～爽～”佑一大手伸向欧阳娟的大胸，玩弄着，下体迫不及待的动了起来，鸡巴不断在女人的穴里抽插着。
　　“啊嗯～小佑～慢点啊～”欧阳娟上身紧贴玻璃，下体撅起方便佑一的抽插，饥渴的承受着身后少年的操弄，一想到身后操她的是少年，她不自觉夹紧了小穴。
　　“哦～骚货，放松点～”佑一被突然夹紧的猝不及防“啪！”不满的拍向女人雪白的大屁股，从佑一的角度将女人的屁股看的一清二楚，形状饱满，状似蜜桃，一点也不像中年女人的臀部，双手从女人的胸部转移，大掌握向女人的臀部，揉捏玩弄着，下体还在不停操弄着。
　　“啊啊啊啊～小佑，不要玩啊～感觉好强烈啊～”欧阳娟被操的同时被玩弄的更有感觉了：“啊啊啊～好爽～小佑～”
　　佑一鸡巴不停的操弄着医生，身体的快感不断攀升，激动的他不知不觉中又闭上了眼，操弄的动作也越来越缓慢。
　　欧阳娟感受最强烈，像是想到了什么，她没有出声，反而像是等待什么一样，侧着身体静静的看着佑一，等佑一支撑不住要倒下去的时候，她的右手将左手的表指针转动了一圈，嘴里呢喃着：“醒来吧林佑，醒来吧林佑！”
　　果然林佑睁开了双眼，一睁眼就被医生雪白的大屁股刺激了双眼，震惊道：“医生，你在干什么？”单纯的他还没发现自己鸡巴还在人家的穴里。
　　欧阳娟不满林佑忽视她，故意夹紧自己让林佑的鸡巴和她紧紧相贴，甚至挤压在一起。
　　“嗯～这是怎么回事？”林佑这才后知后觉自己竟然又插在别的女人的穴里，上次被女人强奸的记忆猛的浮现，反应过来的他就要后退，想要将鸡巴抽出来。
　　刚迈出一条腿，他就发现自己的鸡巴被医生紧紧的吸在了穴里，一时间想要抽出就得用力：“医生，你别这样，放松让我出来。”说完就要用力。
　　在这一瞬间，欧阳娟想了很多，最后决定顺从自己的欲望，于是整个人向后倒去，一下子将林佑撞倒在地，她也随之倒在了林佑的大腿上，就这样两人性器还相连着，只不过换了个姿势。
　　欧阳娟不会放过这么好的机会，于是自食其力，坐在林佑的大腿上动了起来，小穴拼命的挤压身体里的鸡巴：“嗯啊～好爽～林佑，你鸡巴好大，啊～操的好爽～”欧阳娟完全不管林佑的想法，像一只饥渴多年的人闭着眼忘我的在林佑的鸡巴上寻求快感。
　　林佑完全懵了，不明白自己怎么倒在地上了，疼痛从屁股肉上传来，反应过来的他就要推开身上操着他鸡巴的医生，双手用力扶住医生的肩膀：“医生，快起来，我有女朋友，别操了，呼～”
　　欧阳娟察觉到林佑的推拒，坚定操鸡巴的想法更坚定了，身体向下，整个人抱住林佑的双腿，然后趴在他的腿上，就着这个姿势上身在鸡巴上吞吐着，每一下都吞吐的极深：“啊啊啊啊～好深～鸡巴操到子宫了，哦哦哦～爽啊～”
　　“操～医生，停下，别操了，嗯～”随着鸡巴操穴的时间越来越长，林佑感受到了鸡巴上的快感，此时他的眼前都是医生的大屁股以及后庭，他如果躺下还能看到小穴是怎么吞鸡巴的，一时间推拒完全没用。
　　因为欧阳娟整个人缠在林佑的下半身上，缠的很紧，操的也紧：“啊好舒服啊～小佑，我再快一点还是慢一点啊，你说啊～”。
　　林佑除非是起来将医生整个甩出去，否则真不好弄，但是前提是他怎么起身是个问题。
　　下体的快感不断通过后背传进大脑，一时间心里排斥的同时，身体却叫嚣着再多点：“嗯～你别说话了，快点从我身上下去啊，被我女朋友知道了怎么办啊？”林佑想到深爱的亓蜜，一时间觉得委屈死了，身体在别的女人身体里，虽然不是自愿的，但从某种意义上来说，自己身体就是出轨了，一时间有些低落。
　　欧阳娟感受到了林佑的沉默，因为之前林佑虽然嘴里拒绝但是鸡巴却抖动的非常厉害，自己小穴每吞吐一下鸡巴就有胀大的趋势，如今可能是亓蜜的关系，所以孩子伤心了，于是出声安慰：“啊～没事，林佑，这件事我不说没人知道的，你放心，我不会和你女朋友说的，啊啊啊～鸡巴操到骚点了，哦哦哦好爽啊～”欧阳娟享受着林佑的年轻肉体。
　　林佑再一次被小穴夹得紧紧的，身体开始紧绷，快感每一下都像海浪一样朝着他拍打过来，快要将他的理智拍打淹没了：“嗯～慢点啊～”林佑害怕这种不受自己控制的快感，开口想让医生慢点，他怕自己真的出轨。
　　欧阳娟感受到小穴里的鸡巴胀大了一圈，知道林佑这是爽到了，于是激动的将自己的操弄频率变快，操弄也更加大力：“啊啊啊啊～好涨啊～林佑你就是嘴硬，啊～鸡巴又大了，口是心非啊，爽～操～操死你，你这个出轨的大鸡巴啊～”欧阳娟不知是想到了什么，眼睛通红的激动起来，身体每次蹲坐都极其重。
　　“啊嗯～不要，不要这么大力啊～好重啊～哦好爽～”林佑终于忍不住的扬起脖颈享受这种快感，他的理智已经走远，全身都被医生的小穴俘虏了，甚至有了鸡巴向上操弄的欲望，不过被他忍住了。
　　两人开始沉浸在这场肉欲里。
　　屋子里啪啪啪声不绝于耳，本就在门外偷听的亓蜜一不小心推门进来了。
　　欧阳娟没有发现还在吞吐着林佑的鸡巴，林佑却转过了头，一下子震在了原地。
　　亓蜜的目光却没有望向林佑，毕竟侄女怎么可以看姑姑的男朋友呢，她尴尬的望着欧阳娟喊了一声：“姑姑！”
　　声音比较大，欧阳娟此时像是不可置信，怎么也没想到亓蜜会在今天来找她，她第一时间想转头，但理智让她忍住了，没敢出声。
　　林佑呆呆望着亓蜜嘴里低喃着：“姐姐～”
　　这声姐姐被亓蜜听到了，然后她看了两秒，又确认了两秒，震惊、不可置信、伤心、痛苦出现在她的眼里，随后跑了出去。
　　她一想到刚刚在门口听了许久竟然听的是自己男朋友的出轨现场，就觉得无比讽刺。
　　另一边，林佑呆愣在了原地，不知道怎么会发展成这样。
　　欧阳娟感受到自己身体里的鸡巴软了一半，心里的愧疚反而全部远去，像是发泄一样身体紧紧的吸着鸡巴，然后吞吐起来，不管林佑的感受，每一下都坐到了林佑的两个丸子，每一下都坐的林佑大腿通红，就这样，她自顾自的操弄了林佑百来下：“啊啊啊啊～爽啊～出轨的鸡巴就是爽啊～”
　　不知道是什么刺激了林佑，欧阳娟竟然听到林佑哭了。
　　屋里都是林佑的哭声。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”声音越来越大。
　　欧阳娟心疼的转过了身体，面对着林佑，只是身体还吃着鸡巴，安慰道：“小佑，别哭，等下我就和亓蜜说是我强迫你的，就这一次，以后不会强迫你了，别哭，你哭的我都心疼了。”手指给林佑擦着眼泪。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——真的吗？你会帮我去向亓蜜解释吗？”林佑抓着欧阳娟像是抓住了一根救命稻草。
　　“是的，别哭。我肯定去说。”欧阳娟见安慰有用，于是色心又起，身体慢慢磨弄着鸡巴：“小佑，我继续了，等我操完我就去。噢噢噢噢，操，好爽，啊～”
　　就这样屋里又开始了新一轮的操弄，当然是以欧阳娟为主的操弄，林佑只能被动承受着，毕竟他真的怕亓蜜不理他了。

第十六卷 被剧情控制的玛丽苏H文男配and玛丽苏女主

第1章 她是我的一道光！
　　我名江君彦，是个商人。
　　18岁娶妻，20岁生子，一直到如今，我已有一子一女。
　　如果说我前23年前的人生是平稳度过的话。
　　那么遇见她之后我就像变了一个人一样。
　　遇见她不知是幸还是不幸。
　　她在我眼中就像是一束光，照亮我眼中晦暗的每一个角落。
　　说来你们可能不相信，整个世界在我眼里都是没有颜色的，只有她，是例外。
　　我不知道这算不算一种病，但我知道她是特别的。
　　我不知道我喜不喜欢她，但她在的每一天都是不同的。
　　我希望我可以参与她以后的每一天！
　　—————————君彦随笔。
　　……………………
　　阳光明媚的天气，绿色的草坪上，孩童们被手里的风筝拽着奔跑，嬉笑声传来，温馨又可爱，只有江君彦紧紧的盯着左前方的她。
　　江君彦身旁的夫人目睹这一切，了然于心的一笑，随后起身朝着孩子们走去。
　　夫君的心不在自己身上她早已知晓，与她而言，只有孩子是最重要的，爱与不爱她早已不再奢求。
　　内心早已无波无澜的她宠溺的抱起孩子，坏笑的咯吱孩子的痒痒肉：“西西、西南调皮哦～”
　　西西在母亲怀里笑着躲避：“嘻嘻嘻～娘，西西知道错了。”西西讨巧的抱紧母亲的脖颈装乖巧。
　　西南像个野猴子一样，气鼓鼓的站在母亲的面前：“娘偏心，为什么又抱妹妹不抱我！”西南嘴撇的像是快要哭了。
　　江夫人见此连忙放下西西，然后一把搂过伤心的西南，轻轻的拍打西南的后背：“好好好，是娘错了，西南不生气哦～下次娘一定先抱西南，行吗？”
　　别扭的西南将头转向一边，就是不看母亲，江氏也不恼，耐心的安抚自己的儿子。
　　西西在一旁对着哥哥做鬼脸：“羞羞羞、哥哥羞羞～”
　　西南这下不好意思了，害羞的把脸埋在江氏的怀里。
　　众人纷纷被小少爷的可爱俘获了。
　　这一幕连伺候的丫鬟们都忍不住羡慕，丫鬟们望了望远方还在盯着那位姑娘的老爷，无不不为夫人伤心，纷纷摇头叹息。
　　如此娇妻稚儿老爷不珍惜，以后有的后悔的，哎！
　　……………………
　　另一边，江君彦的目光实在不可忽视，丫鬟们眼中的那位姑娘拿着风筝走向他。
　　走动之间裙摆飘动带起阵阵香气，在江君彦的眼里女郎的面容纯净，但整个人散发着耀眼的光芒，直到女郎走到他的面前站立，江君彦都还呆愣着。
　　荣白芍面上一副娇柔懵懂的样子，内心却得意极了。
　　她其实不是这个时代的人，如果按她的认知，她应该是看了一本小说之后来到了小说之中。
　　而江君彦虽然不是书中的主角，但他的深情最受读者的推崇，当然，也包括她，荣白芍。
　　可是现在书中数一数二深情的男人竟然喜欢上了她，怎么能不让人疯狂！
　　虽然一开始她就有勾搭他的想法，但一切都没来得及实施，江君彦就喜欢上她了。
　　其实她也不是太理解。
　　最后她自恋的认为，都怪自己的魅力太大！
　　内心划过无数想法，嘴上娇怯的开口：“江大哥，我的风筝我怎么也飞不起来，你能带着我一起飞吗？”荣白芍虽说是请求，但眼里都是自信。
　　果然：“好啊！”江君彦受宠若惊，极快的站起来，接过荣白芍手里的风筝。
　　两人旁若无人的手把手放着风筝，极其亲密，丝毫没觉得在江夫人面前有什么不对。
　　一众丫鬟们差点咬碎了银牙。
　　如果这是一副画卷的话，那么画卷被一分为二，左边是你侬我侬的男女，右边是温馨的一家人。
　　有谁知道左边的男人才是右边一家人的家人呢！
　　多么讽刺啊！

第2章 唇齿交缠
　　没过两日，荣白芍来向江君彦辞别。
　　今日她一袭白衣，衬得她人如其名，如白芍一样纯净高洁，又一次让江君彦看呆了。
　　同样的，突然到访的荣白芍也被逆光中的江君彦摄去了心魂。
　　他端坐在书房里，脊背直挺，迎着日光面若白玉，眉如剑鞘，目比星月，望向荣白芍的时候眼中星光点点，她的心跳乱了一瞬，扑通扑通的扰乱了她的思绪。
　　她红着脸颊娇羞道：“江大哥，我明日就打算离开了。”
　　“砰——”江君彦着急的打翻了砚台：“怎么如此突然？”墨水在江君彦着急的询问中撒了一地，江君彦却只顾看着荣白芍。
　　江君彦的反应在荣白芍的意料之中，心里得意，嘴上也带了几分，嘴角微翘，又反应过来情绪不对，将翘起的嘴角落下，然后低头伤感道：“这些天打扰江大哥了，给你们添了许多麻烦，不好再叨扰了。”
　　一番话说的哽咽的快要哭了似的。
　　江君彦敏感的察觉荣白芍情绪的不对，激动的询问：“白芍，是不是有人说什么了？你别怕！如果有人欺负你，我替你出气。”激动中的江君彦甚至来到荣白芍的身边，拉起了她的手。
　　荣白芍心里讶异，面上却似害羞极了，垂头想要抽出被江君彦握住的手。
　　“啊对不起！白芍，我不是故意冒犯你的。我只是、只是——”发现自己逾矩的江君彦舍不得松开手，兴奋又慌张的想要辩解。
　　“我知道，江大哥我都知道！”荣白芍含泪注视着江君彦，眼里都是压抑的情意。
　　两人此时手还紧紧相连着。
　　诧然得到喜欢的人回应的江君彦内心澎湃汹涌着，逾矩的一把抱住身前的白芍，一腔情意都在这个拥抱里：“白芍，江大哥我、我、喜欢你。”
　　荣白芍依偎在江君彦男性气息里，享受着他健硕的肉体，手指偷偷的摸上他的腹肌，饱满的胸部特地死死的压住江君彦的胸膛，想象着他赤裸的肌肉形状，一时间淫水泛滥，毕竟她在现代就是个阅人无数的浪女，对江君彦，她势在必得。
　　眼波流转，娇羞无比的回抱住江君彦：“我也是，江大哥，白芍也喜欢江大哥！”
　　“真的吗？白芍，你真的喜欢我吗？我不是在做梦吧？”江君彦放开荣白芍，手掌抓紧她的肩膀，低头眼含热泪的看着她想要进一步确定答案。
　　荣白芍含情脉脉的与江君彦对视，两只手不安分的摸向男人的劲瘦腰身：“是真的，江大哥，我喜欢你！”又一次坚定的诉着情意。
　　在两人拉丝的情意之中，不知是谁先主动的，或许两人都情不自禁。
　　江君彦靠近荣白芍的唇，粉嫩中带着光泽，他不自觉的吞咽口水，喉结上下移动，十分性感。
　　江君彦的脑海里突兀的出现了自己夫人的唇色，以往被自己遗忘的一切彷佛都十分细节，夫人的唇瓣没有这么粉嫩，但唇色红润，唇肉上没有一丝细纹，饱满极了。
　　大脑像是在阻止自己，但只是出现一瞬就消失不见了，莫名的力量包围着江君彦，只不过没人看见罢了。
　　不再走神，专注的看着白芍，然后低头吻了上去。
　　唇齿交缠，比以往的任何一个吻都要激烈，两人忘我的闭着眼投入在这个苟且的吻中，舌尖绕着舌尖，不安躁动的搅弄着，荣白芍极具经验的在江君彦的嘴里作弄，窃取着她想要的一切，江君彦满脸沉醉的任由她的汲取，毫无怨言的。
　　这一切都被书房外来送汤水的江夫人尽收眼底，她看着自己的夫君迷醉的吃着别的女人的口水，却想起他连孩子吃剩的糕点都要摇头拒绝，讥讽溢满了她的眼底。
　　其实她来了有一会儿，只不过忙着互诉情意的两人专注极了，没有一个人发现她，让她看了这一场光明正大的背叛。
　　手臂微酸，手里端着的汤水已经凉了，她低头凄然一笑，转身离去。
　　徒留书房里的两人暧昧的唇齿相依。
　　只不过就在江夫人转身的一瞬间，江君彦突然觉得心里一痛，像是失去了什么，不过被沉浸在荣白芍唇间的他忽视掉了。

第3章 选择
　　两人忘我拥吻过后，依依不舍的分开。
　　荣白芍面带娇羞：“江大哥，明日我就要离开了，能有今日江大哥的钟情回应，我已知足。”
　　“白芍，你——”江君彦目带犹豫。
　　是的，他有娇妻稚儿。
　　两人心知肚明。
　　荣白芍说着说着，低下了头，肩膀抖动着，压抑的抽泣声传进了江君彦的耳朵里。
　　江君彦心疼了，抱紧她：“别哭，白芍，我不会让你一个人的。”在这一瞬之间江君彦做出了选择。
　　无疑，是荣白芍。
　　在江君彦看不见的角落里，荣白芍抬起刚刚哭泣的脸，脸上一丝泪痕也无，假装伤心的她回抱住江君彦，紧紧的缩在江君彦的怀里，呢喃着：“呜呜呜江大哥，白芍只有你了。”
　　江君彦抱着荣白芍的手臂微松，想到自己的娇妻稚儿，一瞬间迷茫了。
　　莫名的力量再次环绕在他的周围。
　　江君彦眼神坚定起来，抱紧怀里的荣白芍，靠近她的乌发，亲密的亲吻着：“白芍，江大哥和你一起走。”
　　这下轮到荣白芍诧异了。
　　虽然她的最终目的是这，但她没想到江君彦同意的这么快。
　　也许是面上带了些情绪，一直关注着她的江君彦疑惑的询问她：“怎么了白芍？”
　　荣白芍立刻调整自己的面部表情，随后掩饰的回复：“啊！没有，我太开心了，江大哥，我开心的都没反应过来。”
　　江君彦相信了，宠溺的用手指勾了勾荣白芍的鼻尖：“你啊！”
　　“江大哥！”荣白芍娇俏的闪避撒娇。
　　真情还是假意，对于书房里的两人来说，好像没有那么重要。
　　时间过得很快。
　　第二天日晖初临，江君彦带着荣白芍就来到了江夫人的寝居。
　　两人行囊都已背在了身上。
　　江夫人被吵醒，心情还算平静，梳洗打扮过后，来见二人。
　　将二人打量一番过后，语气平淡：“彦郎，你来是为何？”但细听之下能听出一丝质问。
　　江君彦不敢抬头直视妻子，拉着身旁女人的手跪倒在了江夫人的面前。
　　气氛紧张沉默。
　　江君彦沉默半响，随后坚定道：“夫人，对不起，我要和白芍一起离开了。”
　　茶盏被碰倒，发出碎裂的声音，正如江夫人的心一样。
　　江夫人红着眼不可置信道：“你说什么？你再说一遍！”语气哽咽，江君彦没有抬头都能感受到她的伤心。
　　心中不忍占了一分，像是挣扎像是羞愧，最后都化作了坚定。
　　他早已做出了选择不是嘛。
　　抬头看着自己的妻子，不带一丝情绪：“你没听错，我，江君彦要和荣白芍一起离开。今后江府不再有江君彦此人，偌大府宅，还望夫人、珍重。”
　　江夫人没有忍住自己的眼泪，它划过长长的睫毛顺着脸颊落下，一滴接着一滴，颤抖的手指向荣白芍：“江君彦！你真的要为了一个女人抛妻弃子吗？”眼泪模糊了她的视线，恍惚间好像看到江君彦点了点头，然后转身离去，没有丝毫犹豫。
　　她跌坐在椅子上，痛哭着，报复的朝着江君彦的背喊着：“江君彦，你今天走出江府的大门，就永远别再回来！”
　　江君彦拉着荣白芍的手一直走，一直走，江府像是一段长长的刀尖，每一步都疼痛不已。
　　他只能拉住他的光，坚定的离去。
　　荣白芍只觉得自己的手被握的疼痛，不过她不敢开口。
　　像是做梦一样，从这一天开始江府从此再也没有江君彦此人。
　　……………………
　　时间荏苒，距离开江府已过去了半年。
　　这一日，荣白芍继续和江君彦、哦不、应该是君彦，两人来到了繁华的蜀地。

第4章 意外横生
　　经历了半年的居无定所，两人没了在江府的光鲜亮丽，面上难掩疲惫之色。
　　进入熙攘繁华的蜀地，已接近暮色。
　　灯火明亮的街道，两侧都是色香味美的食物小摊，小贩的叫卖声飘荡在街道的任何一个地方。
　　第一次来的荣白芍没有任何意外的被吸引了，这热闹的夜景让她难得的想起了后世的夜市，思乡之情突然涌现在她的心头。
　　江君彦见荣白芍一直盯着‘热糍粑’的小摊，以为她是馋了，握紧荣白芍的手来到了小摊前。
　　甫一靠近，油香中带着甜味扑面而来，原不喜欢甜食的江君彦难得的吞了吞口水，荣白芍更是眼睛直勾勾的望着。
　　一直关注荣白芍的江君彦内心复杂，这半年荣白芍跟着他吃苦了，他两是净身出江府，并没有带多少银两，他暗暗将怀里的钱银又数了一遍，还有3两碎银，尽管如此，他还是不舍得白芍吃苦，大不了他去码头做苦力就是了。
　　艰难的开口询问：“老板，多少钱一个？”
　　摊贩老板的眼睛从两人牵着的手挪开，笑得热情的回道：“这位老爷，热糍粑5文钱一个，红糖糍粑10文一个。”
　　这么贵！
　　江君彦犹豫了一瞬，荣白芍拉住江君彦的胳膊，面带迟疑：“江大哥，太贵了，还是不要了。”
　　也不知荣白芍是不是故意的，这么一说，江君彦反而掏出了碎银，递给摊贩老板：“老板，来一个红糖糍粑。”随后安抚的拍了拍荣白芍的手：“没事，白芍，想吃就吃。”
　　一点也不见刚刚的犹豫之色。
　　在江君彦看不见的角落里，荣白芍默默翻了个白眼。
　　热气腾腾的红糖糍粑出锅了，被油纸包着。
　　“这位夫人，来，拿好您的糍粑。”老板亲自将包好的糍粑递到了荣白芍的面前。
　　“好勒，谢谢老板。”荣白芍顺势接过。
　　态度随和亲切，摊贩老板内心对她的好感直升，毕竟一般人可不会谢谢他们，大多数时候还是瞧不起的更多，内心赞赏面上也带了一些：“不客气夫人，您可是我见过的最随和亲切的人了。”
　　荣白芍其实只是因为后世的习惯而已，在后世谢谢有时候真的只是礼貌用语，她内心诧异，不过面上不动声色，反而勾起笑容认真的回复小摊老板的夸奖：“这不是我应该的嘛～”认真中带着俏皮的可爱让在场的男人看呆了眼。
　　江君彦打断了两人的对话：“白芍，我们走吧。”
　　“老板，那我们先走了，以后再来吃你家糍粑。”荣白芍亲密的挽起江君彦的手臂和老板道别。
　　“哎好，那夫人下次来我请客。”老板言辞凿凿。
　　荣白芍被江君彦拉着，和老板笑了笑就离开了。
　　三人不知道的是，远处高楼上的黑袍男人将这一幕尽收眼底。
　　他挥了挥手，隐蔽在暗处的影一现身于人前，跪下行礼：“影一在。”
　　“去查一查刚刚的女子，买糍粑的那个。”黑袍男人视线还停留在糍粑摊上，手里端着茶杯慢慢摩挲着。
　　“是。”影一出现的快，消失的也快。
　　如果不是木帘晃动，根本看不出刚刚有人来过。
　　……………………
　　客栈大堂，江君彦和荣白芍在角落里用餐。
　　外面的热闹吸引着荣白芍的目光，吃饭时心不在焉。
　　江君彦给荣白芍夹菜：“白芍，多吃一点，这段时间你都瘦了。”
　　“嗯好，江大哥。”嘴上答应了，筷子却不动，戳着碗里的饭菜发着呆。
　　这么明显的不对劲江君彦当然看出来了。
　　关心的询问：“怎么了，白芍？不舒服吗？”
　　“啊！没有，江大哥，只是——”荣白芍抬头，面带犹豫。
　　“只是什么？”江君彦没有发现荣白芍的心思，非常认真的看着荣白芍询问。
　　荣白芍暗暗失去了耐心，直言道：“江大哥，我想出去玩，你看外面这么热闹，不出去多可惜啊！”
　　江君彦呆愣了一秒：“就这个事。”
　　“嗯嗯嗯。”荣白芍认真的点了点头。
　　可爱的模样让江君彦笑的宠溺：“好，等会吃完饭我们就去，现在，好好吃饭。”
　　“好，江大哥。我们快点吃。”荣白芍一改刚刚的扒饭速度，和刚刚判若两人。
　　“你啊！”江君彦含笑的嗔怪。
　　两人之间气氛融洽。
　　……………………
　　夜晚的蜀地更加热闹，街上都是三两伙伴出行，男男女女都有，有带着面具的，有带着面纱的。
　　荣白芍与江君彦混在其中，一点也不突兀，两人正在观赏夜晚的灯景，突然被远处的嘈杂声吸引了注意力，还没反应过来怎么回事，人群开始拥挤杂乱，没多久，所有人似乎都往一个方向逃跑，像是在逃命一样，蜂拥的人群经过荣白芍和江君彦时猛烈的撞击。
　　两人虽紧紧牵着手，但最后还是被冲散了。
　　“江大哥，江大哥——”荣白芍尽力大喊，希望可以让江君彦知道自己的位置。
　　与此同时江君彦也一样：“白芍，白芍，你在哪？”
　　两人其实隔得不远，但就在这么短的距离，突然出现在荣白芍身边的两个男人一把将荣白芍的嘴捂住，架起就跑。
　　就这么一会儿功夫，两人就失散了。

第5章 女主在男主面前被别的男人强奸/露出淫荡本质/当面ntr1
　　江君彦在慌乱之中似乎闻到一股香味，仿若幽兰，着急寻找荣白芍的他没有去在意，在人群里艰难穿梭着，不过几息，头痛欲裂，眼前开始模糊，脑袋一黑，就不省人事了。
　　一盆水浇了下去，江君彦从昏迷中醒来，忍着水进入眼里的疼痛艰难的睁开，眼前一幕看的他目眦欲裂。
　　荣白芍的衣襟被扯乱了，露出一片雪白的肌肤，她躺在地上很安静，身上的黑衣男人亵渎般的一点一点解开女人的衣服，待荣白芍被身上的男人剥的只剩一件红色肚兜时，江君彦才似乎反应过来。
　　被捆绑上的四肢奋力挣扎着，怒目的大声呵斥：“无耻之徒，放开你的脏手！”只喊了一句，就被堵上了嘴。
　　“唔唔唔唔”江君彦不放弃的挣扎着，麻绳磨得四肢出了血，甚至有些勒进了他的肉里，他都像是毫无感觉一样，眼睛死死的盯着眼前亵渎荣白芍的男人，眼里的恨意满的要溢了出来，如果眼神可以杀人，恐怕男人已经死了好几次了。
　　黑衣男人伸出两根手指，缓缓的覆在荣白芍赤裸的手背上，顺着肌肤纹路手指慢慢往上移，带着强烈的侵占意味，一直摸到线条优美的锁骨处，像是被迷住了一样摩挲不停，江君彦的挣扎开始激烈起来，男人斜瞄了一眼像是挑衅一样，随后动作粗暴的一把抓住红色肚兜里裹着的两团雪白，掐的红印都出来了，表情享受的揉捏了起来，手掌一边把玩着雪乳一边眼里露出满意的邪肆。
　　此时的江君彦恨自己的无能，眼睁睁的看着荣白芍被歹徒侵犯却没有任何办法，痛恨自己的同时他只能受虐似的磨着麻绳，好似这样才对得起荣白芍一样。
　　黑衣男人把玩够了弹性十足的双乳，莫名的感觉无趣，床上的女人毫无反应，像一只死狗一样，还不如床下的江君彦有趣。
　　他转向床下的江君彦，站定在他的面前，脚尖随意踢了两下，眼神像看着一只蝼蚁：“表演的不错，床上的是你的女人吧，很是美味，嘶～”男人本是想激起男人更多的愤怒，却不小心被江君彦的指甲划伤了脚腕，一瞬间，男人眼神暴虐了起来：“呵，我看还是对你太好了。”说着向不起眼的奴仆喊道：“把最脏的花娘给我叫上来，记住，要最脏的。”恶狠狠的语气让奴仆忍不住发抖，连忙跪下：“是，主人。”
　　目睹了一切的江君彦双目圆睁，对男人的恨让他双眼通红，不过看到荣白芍无事又默默的松了一口气。
　　没等他庆幸一会儿，黑衣男人又转向了床铺，脱下自己的衣物上了床，手里拿着一个琉璃瓶，瓶里是金灿灿的药水，晃动着靠近荣白芍的嘴边。
　　江君彦意识到男人没安好心，尽力的大声发出声音：“唔唔唔唔、、唔唔唔唔”可是力有不逮的他还是没能阻止荣白芍吞下那让人不安的药水。
　　荣白芍的嘴边残留着黄色的印记，男人满意的看着自己的杰作，不管床下的动静，禽兽似的他双手都不闲着，红色肚兜和白色亵裤都掉落在了江君彦的眼前，视线被阻挡住了，他奋力的挪动身躯想要恢复看向床铺的视野，功夫不负有心人，他的努力没有白费。
　　再次望向床铺时，只见荣白芍扭动着自己的身躯，将展露的私密之处往男人的手里送，甚至整个人都使劲的往男人的怀里钻，饥渴的像个荡妇，不，比荡妇还要淫荡百倍。
　　江君彦怔愣在了原地。
　　“啊～好爽，手摸的好舒服，啊～别走啊～还要～”被陌生男人摸着奶子的荣白芍不但没有害怕躲避，甚至拱起腰身将自己的奶子往男人的手里送，看起来就像是用奶子在强奸男人的手。
　　男人被荣白芍的反应取悦到了，眼神带着兴味的望向床下的江君彦，因为他知道药水会让人欲火焚身，但意识也绝对清醒，荣白芍这么一副饥渴到渴求的模样反而变态的满足了他不为人知的变态心理，对荣白芍的逾矩也不追究，甚至放纵着她的行为。
　　江君彦心里痛的要死，比刚刚还要心痛百倍，试想任何男人看着自己心爱的女人对着别的男人求欢，想来都不会好过的。
　　他只能不断的说服自己这一切的异常都是因为药水，对的，就是这样。
　　想着想着江君彦像是被洗脑了一样，眼神怜惜的望着身不由己的荣白芍，如果不是嘴被堵上，也许还能说出一些大度的话来，比如我不介意的，白芍，你只是被逼的，我都清楚。
　　目睹了江君彦眼里意味的男人不知怎么有点泛呕，连忙收回视线，专心的应对身下的女人。
　　荣白芍清醒的头脑里满是欲望，她其实早就看见了床下的江大哥，但来到这个世界一直禁欲的她再也忍不了吃不到肉的情形了，本就欲望旺盛，加上药水的加持更加躁动，身上的陌生男人面容英俊，身躯健硕，胯下的阳物更是算得上大，阅男无数的她怎么可能放过这种极品，尽管不认识，但她的淫水早就在看到男人的一瞬间就泛滥的打湿了床褥，积极的渴求让本来兴致缺缺的男人来了兴趣，整个人压在她的身体上，肉与肉的挤压让她再也忍不了了，双腿勾住男人紧致的腰身，嘴里浪叫勾引着：“啊～哥哥～操我啊～芍儿好想要，啊好痒，下面好痒啊～”眼神魅惑的像一个钩子一样勾住了男人的心神，这是男人妻妾都给不了的欲望，只是一句骚话，男人的下体变得梆硬，恰好和身下女人的小花来了个亲密接触。
　　荣白芍感受着小花处男人的火热，一时间躁动的小腹处像着了火一样，她微微拱起腰身，小花贴的火热更紧，就着这样的姿势，开始自食其力起来，在男人的火热上不断摩擦着，享受快感的袭来，与此同时男人软倒在了身下女人的肉体上，第一次认识到原来闺房之乐还可以这么玩，没插入小穴的爽感不断冲击着他的大脑，此时他的脑海里通过下体甚至能描绘出女人小花的形状，一时间任由女人的用他的身体取乐，嘴里难得发出呻吟声：“嗯～啊～”。
　　如果被男人的妻妾看到男人的这一面也许会嫉妒的撕破了手帕吧。
　　“嗯啊～嗯～”荣白芍也不甘示弱，甚至双手勾住男人的脖颈，两人亲密的抱紧了身体，脸贴脸，肉贴肉，下体贴下体。
　　荣白芍眼前都是男人带着汗水微微喘息以及带着欲色的面容，此时的他无比性感，完全超越了以往的男人们，勾的她心脏如擂鼓般的跳动，此时这个男人是她的，心里被这句话占据了彻底。
　　跟随着欲望她娇粉的嘴唇大胆的亲在了男人的薄唇上，闭着眼沉醉的感受着男人的气息，当然只是亲没有其他的动作。
　　男人惊讶的瞪大了双眼，不知所措了两秒，感受着嘴上陌生的触感。
　　荣白芍小心翼翼的睁开双眼，忐忑的想要退开。
　　男人似有所觉，毫不犹豫的亲了上去。
　　荣白芍一时间极为惊喜，不知怎么的她一见到这个男人就极其喜爱，想要吃掉他的同时，更想要男人主动操她，尽管只是主动的亲了她，但她还是激动的要死，这种感觉更是体现在了身体上，小花里不断的流出淫水，将男人的鸡巴都快要打湿了，鸡巴上满是女人的骚味。
　　两人宛如一对爱人一般，忘我的热烈拥吻着，完全忘了床下围观的江君彦。
　　江君彦此时自欺欺人的看着床上的荣白芍，尽管荣白芍已经做的这么明显了，他还是用一副怜惜的表情看着，只不过床上忙着的两人没有时间理会江君彦，不然还不知道有什么想法呢。
　　此时荣白芍通过她阅人无数的吻技征服了英俊的男人，男人眼睛发光似的像是发现了宝藏一样看着身下的女人，女人带着媚意的眼神催促着他插进小穴里，本就火热的他更是激动了起来，身体下沉，一鼓作气的操了进去，进入的很顺畅，男人心里在意了一瞬，随后就抛之在了脑后，鸡巴被女人不断的绞紧，像是带着吸力的深渊一样，仅仅是插入就爽到了头皮发麻的快感，这是他的妻妾给不了的快感，不，根本完全没有可比性。
　　与此同时荣白芍也感受到了比以往快乐百倍的插入快感，忍不住浪叫出声：“啊～这是什么～啊啊啊啊啊～去了，去了，啊～～～～～”没想到荣白芍刚被插入就到达了高潮。
　　高潮的小穴让男人根本抵挡不住，第一次觉得男女之事如此快乐，快乐到忘了一切，身体只有高潮这一件事，就这样，两人极短的完成了第一次的交合。
　　高潮迭起的两人身体紧紧的搂抱在一起，从江君彦的角度还能看见荣白芍蠕动的腰身以及男人抖动的下体操进荣白芍体内的画面，极其色情，极其燥热，他渴得舔了舔嘴唇，喉结上下滚动着。
　　射精之后的男人怎么能够放过这么好的穴不操呢，软着鸡巴身体前后在身下的穴里磨弄着，没有几息，鸡巴立刻勃起，将小穴撑的满满的，然后跪在女人的腿间毫不犹豫的前后操弄了起来，速度极快。
　　“嗯～啊啊啊～好舒服啊～啊嗯～再快点啊～”荣白芍被男人的鸡巴操的爽上了天，完全忘我的浪叫着，一点也不掩饰自己浪荡的本质。
　　男人专心的操着女人的穴，为了插入的更深，双手抱起女人的双腿，跪在床上像打桩机一样每一下都插进了小穴深处，阴毛都被操了进去。
　　“哦～好爽，嗯～穴好紧，太爽了～啊啊啊啊～操，操死骚穴啊～”男人身体机械的前后运动，失神的叫喊着欲望，完全是一副失智的模样。
　　就在床上两人忘我的交合的时候，刚刚的奴仆带着一位花娘走了进来，奴仆低声喊了几句主人，但床上的男人像是听不见似的，胆子小的他不敢吱声，犹豫着对身后的花娘耳语了几句，随后悄悄的出去了。
　　花娘的目光都被床上英俊的男人的赤裸肉体吸引了，双腿发软，不过她不敢太放肆的打量，只能缓缓的蹲在江君彦的身前，伸出有些粗糙的手，低声说：“公子，奴来伺候您～”。

第6章 继续围观女主淫乱，花娘欲强上前奏
　　江君彦像是没有注意到身前花娘的动静，视线里都是床上淫靡的一幕，他紧紧的盯着荣白芍与床上男人的交合之处，不知在想什么。
　　一时之间，连何时来的花娘也没有在意。
　　只是，花娘只会听命令行事，对地上躺着的江君彦礼貌性的问候之后开始将手伸向他。
　　一开始只是用几根手指碰上江君彦衣服处的系扣，不动声色的解开。
　　然后缓缓的将外衣剥开，露出里面白色的亵裤来，直到此时，江君彦都没有任何反应。
　　花娘有些挫败，虽然她对床上身形优越长相俊美的男人更有兴趣，但地上的也没有差很多，书香之气很是厚重，楼里的姑娘们喜欢的可多了，只是她不好这口就是，但既然落到她手上了，哪有不得手的道理。
　　于是她直奔主题，不打算慢慢抚慰，势必要将男人的注意力都回到她的身上。
　　她的手掌完全罩住男人的火热之处，刚刚碰上男人就打了一个激灵，又开始挣扎了起来。
　　无他，只因男人的肉棒早已勃起，而花娘的触碰让江君彦反射性的远离。
　　原来公子早已看床上二人的敦伦硬的流水了，真是淫荡至极。
　　花娘的眼神变得轻蔑，看着江君彦的眼神里都透露着这一股信息。
　　江君彦此时也回神了，注意力放在了身前花娘的身上，眼里都是躲避的意味，他想起之前男人吩咐下人去做的事，后知后觉的有些害怕，逐渐挣扎的剧烈起来。
　　只是这副模样让花娘更是迫不及待了，毕竟像她们这种人以往都是被玩弄的份，哪有做主的一天，今难得有一回好事，怎能将其从手中溜出去。
　　一不做二不休，她快速的上前胯坐在江君彦的双腿上，岔开着坐将江君彦压得死死的，不给其动弹一点的机会。
　　江君彦此时也开始了激烈的挣扎，被堵住的嘴里发出低低的呜咽声。
　　“唔唔唔唔、、唔唔唔”。
　　花娘听到身下公子被堵上嘴都要奋力的叫喊挣扎，一时间更是兴奋不已，手掌摸向男人的衣襟，肆意的抚摸着，眼里都是淫肆的戏谑，一边摸一边暧昧道：“公子，可是看不上奴家，奴家是比不上床上的那位小姐～”眼波流转间瞥向床上正光裸媚叫的荣白芍，江君彦也顺势转过头去，看向床上之处，只见荣白芍雪白赤裸的肌肤已满是红润，两人的情事越发浪荡，荣白芍像是被操的舒服极了的表情，忍受不住的叫喊。
　　“啊啊啊啊～～～好大，操的好深啊～～～啊嗯～～啊嗯～～还要～再多点啊～～”。
　　身后的男人果然如了荣白芍的意，挺起腰身，抽插的速度加快了起来，每一下都插的极深，臀部摆动的幅度甚是规律，从背后看还能看见极好的线条，理所当然的吸引了床下花娘的视线。
　　花娘只是一瞥，就挪不开眼了，眼睛死死的盯着床上矜贵男人的美好肉体，不经意间咽了咽口水。
　　与此同时，江君彦胯下之物涨的更大了，两人十分默契的觊觎着床上的男女，巧合的都停下了动作。

第7章 床上床下两两淫乱交合/ntr与逆ntr/当面ntr2
　　花娘第一时间感受到胯下之物的胀大，男人的JB顶着她的下体，隔着亵裤都感受到了男人的炙热，细微间还会跳动两下，一时间她看着床上矜贵男人的肉体而躁动的小穴忍不住的更加紧贴着身下的炙热：“嗯～”。
　　江君彦的注意力终于回归到了花娘的身上，尽管JB被花娘磨的有些舒爽，但是他一想到床上的荣白芍就十分排斥，因为他不能对不起白芍，尽管白芍是被迫的但是他、不可、不可以背叛白芍，更何况是在白芍的面前。
　　于是他只能用力挪动的下半身想要躲开花娘的触碰，身体的蠕动却给花娘的小穴带来了不一样的快感，轻轻的摩擦不同于以往客人的粗暴，这让花娘感受到了温柔的爱抚，一时间花娘更加上头了，眼神饥渴的恨不得立刻吃了身下的人。
　　江君彦明显的感受到了花娘的眼神，他觉得非常不自在，他不重欲，更多的时候喜欢精神上的交流，荣白芍以往也有过委婉的诉求，但是他出于尊重一直没有同意，今天花娘的赤裸的眼神让他有种被冒犯的感觉，但是奈何如今受制于人。
　　花娘见江君彦的挣扎逐渐变弱，有些得意，于是一不做二不休，直接扯落二人的衣裳，整个人坐在江君彦的下体上，用赤裸的小穴摩擦着，腰身细软，动作熟练。
　　江君彦也知道今天逃不过了，不再挣扎，但是面上还是排斥不已。
　　见此花娘却娇声道：“这位爷～您既然不喜欢奴家，不如眼睛望着床上您的夫人，将奴家想象成操弄的是夫人的小穴如何”花娘眼神中妩媚的戏谑，当然没觉得江君彦会听她的。
　　正当她双手扶着男人的火热对准自己小穴，即将纳入体内时，猝不及防的被男人的JB一入到底：“啊～～”突如其来的袭击让她软倒在了男人的身体上，被动着承受着男人的攻击，不过很爽就是了：“啊～爷，太快了～”。
　　至于江君彦听到花娘的建议后竟然控制不住的发散自己的思维，眼睛紧紧盯着荣白芍被男人草的舒爽至极的红润面庞，以及男人的JB进入荣白芍小穴里的每一处细节，都在他的脑海里变得清晰极了，甚至想象着在床上操着白芍的男人是他，于是才有了刚刚毫不犹豫进入花娘小穴的一幕。
　　江君彦有些入魔的疯狂的向上抬起自己的屁股，将身上的花娘草的乳肉直颤，但是他全然不看花娘，头偏着看向床上，嘴里说着淫词浪语：“操死你这个荡妇，操，被男人上的骚货荡妇，操，操死你啊”同时下半身微微抬起的操弄着花娘的殷红的穴肉，快到屁股已经离开了地面，腰身极好的悬浮着，每一下都发了狠似的。
　　“啊～爷～”花娘整个人被操弄的直接翻起了白眼，她也没想到江君彦的本钱极好，甚至非常持久，她好久没有这么爽过了，半老徐娘的她享受的扒在江君彦的身上，一点也不想起身，甚至祈祷男人再多操点，让她再享受些时候，男人的肌肉她时不时吃些豆腐，刚开始只是悄摸摸的占点男人的便宜，而后她看男人不管她的样子，于是大胆了起来，不仅将胸乳紧紧贴在江君彦的身上，手指还不断享受年轻男人的肉体，一时间有些飘飘然，眯着眼娇喘：“嗯～爷，再多点啊～”。
　　不知是不是她的娇喘的作用，江君彦竟然操的更加用力，速度更是快到花娘平生罕见，在她刚要得意时。
　　床上的荣白芍大声的渴求：“快啊，再大力点啊～”腰身妖娆的摆动饥渴极了的样子。
　　原来就是因为这江君彦才加大的力度与速度。
　　再说荣白芍，享受身后男人伺候的同时也关注着江君彦的情况，她自信江大哥不会背叛她，但是下一秒就被打脸了，气愤的同时像是赌气一般，大声的渴求着男人。
　　男人也就是瑞王秦剑，冷眼看着荣白芍的变化，不满的眼中满是戾气，气愤的将荣白芍两条腿往下压，幸好荣白芍柔韧性不错，整个人被折成了V形，秦剑甚至觉得不满意，整个人将荣白芍继续往下压，完全不顾荣白芍是否能够承受，JB却还在荣白芍的体内驰骋着，每一下都迅猛无比：“贱人，欠操的骚货，怎么，看到你男人操别的女人忍不住了是吧，别急，这就满足你。”说完，眼睛发狠的盯着荣白芍，整个人伏在荣白芍的身上，下体不断地在女人的身体里侵犯着，每动一下，戏弄似的在荣白芍的穴里停留着捣弄着，像是在让女人认清是谁在操弄她一样。
　　荣白芍却格外喜欢男人的霸道，她本就对男人有觊觎之心，要知道虽然她在现代虽是个阅人无数的浪女，但是她长得一般，身材也一般，能接触到的男人质量远没有江君彦和身上的男人好，所以反而对男人的动作很享受，当然她不能这么明显的表示出来，于是装作屈辱的望了江君彦一眼，又转而望向男人，果然秦剑立刻兴奋得像一只激动的泰迪一样，身下开始发力的操弄，一边操一边向江君彦炫耀：“哈～，看到了吗，你的女人在我身下被我操，她的穴很紧，水更是多到不行，将我的鸡巴都泡湿了，哦～爽～”说完享受似的眯起了眼。
　　江君彦被刺激的眼睛通红，像是发泄一样，下半身不断用力，花娘控制不住的大声浪叫：“啊啊啊啊～～太激烈了～”。
　　恰好此时荣白芍娇喘不断：“嗯～啊～不要，江大哥不要，不要操这个女人啊”。
　　江君彦肉眼可见的动作放慢了，正在犹豫间，秦剑恶劣的开口：“骚货，我操的你不爽嘛，看清楚正在操你的是谁”同时，对着花娘吩咐道：“给我榨干这个男人，我不说停谁都不准停。”随后惩罚的掐起荣白芍的奶子，每掐一下荣白芍浪叫一下：“啊！”听起来似痛苦似舒爽。
　　男人不满女人的反应，暴虐的性格被荣白芍激发的彻底，两只手抓紧荣白芍的头发，完全不给荣白芍头动的可能性，下身一直没停下来过，看着女人被抓紧头发露出的一瞬间痛苦心里舒服了些，随即伸长舌头在女人就要发出痛呼的嘴里作乱着。
　　此时荣白芍终于有些害怕了，不过下体被操着又格外舒爽，有些舍不得，但是被堵住嘴的她又开始窒息，想要挣脱男人桎梏的她又动不了，就这样在窒息中竟然体会到了强烈的快感：“唔、唔、”
　　再说江君彦这边，他此时已经不再动了，荣白芍的话让他不再幻想操弄的是白芍了，不过花娘也不会给他逃离的机会，非常贯彻着瑞王的命令，整个人坐在江君彦的身上，按照她自己的节奏开始摇摆起来：“啊嗯～爷，你好硬啊，好大，奴家好爽啊～”饥渴的她抓起江君彦的手放在自己的乳上，江君彦想收回自己的手，但是收回之后又被女人拽起，几下之后也懒得动了，只不过手中没有动作，花娘见此直接将自己的手覆在男人的手上，把男人的手当作快乐的工具，上下都得到了抚慰，快乐的摇起了腰，不过江君彦像呆滞了一样，除了下体硬的流水，其他一点反应没有，花娘坏心一笑，启唇道：“爷～奴家知道你口是心非，嘴上说着不想操奴家，身体这么诚实，硬的奴家真是舒爽极了，奴家知道，您只是怕了您夫人，没事的爷，您夫人不会怪罪您的，自古男人三妻四妾，哪有爷们为夫人守身如玉的，嗯～爷您动一动啊，奴家好喜欢您刚刚主动的英姿～”。
　　荣白芍在窒息中快要没有意识了，不过晕过去之前余光好像看见花娘被江君彦操的一直浪叫，乳肉直颤，心中带着气愤，翻着白眼晕了过去。

第8章 出逃／江君彦沦为卖PG的鸭子／回忆（有BL情节不喜者勿入）
　　荣白芍被瑞王秦剑囚禁在了王府，一连几日被秦剑操的死去活来的，虽然身体很爽但是这种没有自由的日子让她开始厌倦，更何况王府有很多女人，她只是其中一个，虽然她很满意秦剑，但是绝不可能接受和其他女人一起拥有一个男人。
　　于是她这段时间想尽办法想要逃出王府。
　　这天，机会终于来了。
　　她听说秦剑要去太傅府上赴寿宴，于是露出一副渴求出去的可怜模样，果然秦剑没有多想，当即带上了她。
　　来之前她做了十足的功课，太傅是各位皇子们的老师，所以尽管已经不管朝中大事，但是这份教导之情，让楚太傅在知天命之年还受人尊敬。
　　荣白芍到了太傅府前才感受到古人的尊师重道，以往不可一世的瑞王秦剑此刻表现的十分谦逊，如果不是见过瑞王的真面目，她可能会觉得这是另一个人，不过她站在瑞王的身后没人发现她的惊诧，等秦剑拜见楚太傅之后，她正准备上前，只见秦剑已抬腿往里走，丝毫没有打算介绍她的准备，她差点控制不住自己的表情，心里更加确认了逃离的心思。
　　整个宴会不像荣白芍想的那样有趣，她进来之后就和秦剑分开了，男女的宴会是分开的，她在女眷这边真的是无聊至极，四周若有若无的打量眼神她不是看不见，只不过如今的她有正事要做。
　　她借口去如厕，跑了出来，一路寻找今天的目标。
　　果然，她在这个世界的运气十分好，她脚下一软跌倒在地：“啊！”痛呼声吸引了不远处的男人。
　　男人墨发用一根红色发带高高竖起，面若好女，行走间带起一阵香风，站定在荣白芍的身前，说出的话格外轻佻：“这位女郎，可是惊艳于在下的美貌，拜倒在了我的绿袍之下啊！哎，何苦，何苦！”
　　荣白芍没有觉得冒犯，反而直视男人的眼睛道：“我亦十分貌美，我看公子是专门为我而来的。”说出的话不带疑问，轻飘飘的仿佛在说今日天气真好一样。
　　男人似乎第一次听到这种回答，怔愣了下，随后眼里升起了对荣白芍的强烈兴趣：“既如此，女郎可愿给在下一个机会呢”骚包的笑容让荣白芍的眼底惊艳了一瞬。
　　不过她知道逃跑的机会来了，不带丝毫犹豫：“当然！”
　　就这样，荣白芍逃离了秦剑。
　　说来也巧，骚包男人是楚太傅的小孙子，名讳楚娇，不过楚娇因自小扮作女相，所以十分自恋爱美，于是才有了骚包的一幕，当然他不仅仅对荣白芍这样，他对所有女郎都这样，所以在外的名声十分不好，尽管长相很好，但是至今没有成婚，因为没有哪家女郎愿意嫁给他。
　　这却让荣白芍十分满意，自进入这个世界以来，遇到的男人都是三妻四妾的，作为浪女的本质苏醒，怎么会放过楚娇，她呆在楚娇的别院蠢蠢欲动，至于江大哥已被她抛之脑后。
　　这日，楚娇的妹妹来别院玩耍，荣白芍害怕被瑞王秦剑找到，于是推辞身体不适没有去凑热闹。
　　不过没过一会儿，楚娇怒气纷纷的跑来向荣白芍抱怨：“我那个妹妹真是，一个小白脸就把她迷的五迷三道的，真是可恨！那小白脸哪里好了，除了一张脸，什么也没有，可恨，可恨！”
　　荣白芍没有多想，反而八卦的问：“娇郎，那人做了什么生如此大的气，你仔细说说，我也听听”。
　　“还不是那男人——”楚娇有些犹豫，但是这些天他也了解荣白芍不是个单纯少女，于是继续说道：“那男人是个卖屁股的鸭子，我跟你说，我妹妹把那男人买回来那天，那男人的屁股都被男人操烂了，哎，算了算了，污言秽语的就不说给你听了。”
　　荣白芍没想到古代男人玩的这么野，心下好奇还想要继续追问，不过楚娇色心大发，不安分的在荣白芍身上点火，不久床榻之上就响起了粗喘声与娇媚的呻吟。
　　………………………………
　　另一边楚娇的妹妹楚红玉正在悉心照顾床上发着高烧的男人，如果荣白芍在这的话一定能够认出，床上的男人不是别人，他正是————江君彦。
　　江君彦这些日子都在南风馆，当然是秦剑的功劳。
　　发着高烧的江君彦彷佛又回到了噩梦里。
　　JB被花娘们坐的红肿不堪，甚至已经硬不起来了，他以为解脱的时候却被秦剑送去了南风馆，他拼了命的挣扎，想要逃出来，还是没能逃过被男人操的命运。
　　肥头大耳的矮小男人死死得压在他的身体上，下体不断的蹭着他的私密之处，手指、嘴巴不停的玩弄着他的胸肌和腹肌，甚至连他的嘴都不放过，他恶心的躲避，却被男人桎梏着动不了，男人带着恶臭气味的舌头不停的侵犯着他，他只能被迫的张着嘴。
　　也许是这种被强迫却又躲避不了让肥头大耳的男人兴奋了，不停的顶弄着他的屁眼，他极力的躲避，身上的肥硕男人一把抓住江君彦的JB，恶劣的掐弄，江君彦痛的不敢在动，疼痛让江君彦蜷缩着躺在床上。
　　肥硕男人见此十分满意，随即站起身，露出短小却十分粗的鸡巴，暴虐的抓起江君彦的头发，将鸡巴直接塞进了江君彦的嘴里，对待江君彦就是对待一个玩物，两只手抱着江君彦的头，将江君彦的嘴当作女人的小穴，暴力的捅进男人的喉咙深处，每一下都将短小的鸡巴全部操进男人的嘴里，江君彦翻着白眼承受着男人的暴力，男人看着身下江君彦俊俏白皙的脸蛋十分受用，征服感和快感都得到了满足，操弄的速度越来越快，江君彦的嘴成了一个鸡巴套子，男人仿佛快要到了，双手抓着江君彦的头往自己的胯下撞，同时屁股挺着鸡巴不断前进，爽到大声叫了出来：“哦～～太他妈爽了，妈的，真是个骚货，操死你啊”又操弄了百来下才射了出来，江君彦猝不及防的吞下了腥臭的精液，男人看了却十分满意：“真是太骚了，操死你这个骚货！”
　　肥硕矮小男人没等江君彦反应过来直接操进了江君彦的处子穴中。
　　“啊————”。
　　一声惊呼，江君彦醒了过来。

第9章 女主目睹男主为女郎舔穴，烂醉激愤操女郎H
　　“郎君，我救了你，你想要报答的话就将我服侍好，让我满意什么都好说，否则——”楚红玉媚笑着开口，眼里都是对江君彦的觊觎以及威胁。
　　“你————”江君彦怒气冲顶，本以为逃出了魔窟，没想到又进了楚红玉这个妖精屋。
　　楚红玉自信江君彦一定会妥协，于是上了床，将糜烂的小穴露出对着江君彦的方向，双腿敞开，淫荡的娇喘：“嗯～郎君，快来，将我的小穴舔上高潮今天就放过你，啊～快啊～”。
　　江君彦厌恶的皱眉，但是他想到了梦中被男人强奸的屈辱，心里一阵阵害怕，他知道楚红玉未尽的话是什么意思，所以短暂的权衡之后，他照做了。
　　他爬向楚红玉小穴，身体发着软的跪趴在床上，眼前女人的小穴看样子经常使用，阴蒂和小拇指一样大，楚红玉不满的催促，江君彦只能低头伸出舌尖舔上阴蒂，发着烧的江君彦舌头的温度十分高，一碰上楚红玉就大声的浪叫起来：“嗯啊～郎君的舌头好烫好软，好棒～”。
　　声音大到门外的丫鬟珠儿听的一清二楚，她想象着男人在楚红玉腿间舔穴的模样，一时间身体发软，眼里都是对小姐的羡慕，于是耳朵竖起听的愈发仔细了。
　　…………………………………………
　　另一边的荣白芍和楚娇享受着快感的余韵，荣白芍对楚娇嘴里卖屁股的男人十分好奇，一直缠着楚娇八卦。
　　楚娇满足之后很好说话于是给荣白芍细细的说，就像在现场亲眼看到一样，荣白芍听完之后大为震惊，好奇的追问：“娇郎，那男人怎落到南风馆的？他没有家人吗？”
　　楚娇明白荣白芍想问什么，唏嘘道：“只知道那男人是瑞王送进南风馆的，应是得罪了瑞王吧”。
　　听到这荣白芍怔愣了一秒，随后脸色大变，匆忙忙的衣服都没有穿好就往外跑。
　　楚娇见状以为荣白芍有什么急事，于是也跟在了荣白芍身后。
　　一直跟着荣白芍追到了楚红玉的闺房之外，气喘嘘嘘的刚要追问，就看见楚红玉的贴身丫鬟珠儿一把拦住想要闯进房间的荣白芍，楚娇看不清荣白芍的神色，只见她一改往日的娇柔，一把将珠儿推倒在地，楚娇心里震惊，面上也带了些。
　　这些荣白芍都不管，只顾着确认是否是江大哥，正要推开房门，门内女人的呻吟声传来：“啊～郎君，在深点啊，小穴深处好痒啊～”。
　　荣白芍手上迟疑了一秒，随后坚定的推开了房门，房门打开的声音没有阻止楚红玉白日淫乱。
　　荣白芍一眼就望见了埋在楚红玉腿间的一颗脑袋，她虽看不见男人取悦楚红玉的动作，但楚红玉脸上都是快乐的欲望，脸蛋红润，随着娇喘声越来越大，楚红玉双手按住男人的头，双腿紧紧的夹紧腿间的头颅，脖颈伸长的一声尖叫：“啊————”听声音就知道到高潮了。
　　“咳咳咳、、咳咳、、”男人此时终于从女人的腿间抬起了头，脸上还残留着女人腥甜的淫水，看起来淫荡至极。
　　门口处的荣白芍珠儿以及楚娇都目瞪口呆的看了一场活春宫。
　　还是江君彦先发现了荣白芍：“芍儿？芍儿！”江君彦有些激动，随后难堪的低下头。
　　“江大哥！”此时荣白芍此反应过来，一把抱住江君彦开始低声哭泣：“呜呜呜呜呜，江大哥，对不起，呜呜呜呜、呜呜呜”。
　　一片混乱过后，楚娇和楚红玉终于理清了二人的关系。
　　楚红玉表示江君彦是她救回来的，理所当然的要报答她，至于怎么报答大家心里都清楚，荣白芍怎么可能妥协，态度强硬的拒绝了楚红玉，两人互相看不顺眼。
　　最后还是荣白芍占据了上风，楚娇开口将江君彦留在了别院，并命令楚红玉不能携恩威胁，至此荣白芍终于与江君彦团聚了。
　　……………………………..
　　这几日江君彦十分痛苦，他发现荣白芍与楚娇关系十分亲密，加上楚红玉虽然不再逼迫他了，但常常以身引诱他，他不堪其扰，直言已有喜欢之人，明确拒绝了她，谁料楚红玉说：“呵，荣白芍已是我哥的妾室，你喜欢又如何，像你这种无权无势之人怎么比得过我哥”。
　　虽不想承认，但江君彦不可否认楚红玉说的是事实，他第一次迷茫了起来，离开了江府的他连生存都有问题，又该如何给白芍幸福呢，认清了这一事实之后他每日开始酗酒。
　　这日，楚红玉又来寻他，他喝的烂醉，楚红玉看着瘫在地上的江君彦心里不屑，不过她的目的是得到这个男人，于是继续勾引他，她今日特地传来一件黑色轻纱，肚兜和亵裤都没穿，奶子在轻纱下若影若现，格外勾人。
　　看着不清醒的男人，她吩咐珠儿端来一盆水，全都倒在了江君彦的脸上。
　　江君彦果真清醒了两分：“咳咳咳、、咳咳”。
　　江君彦一睁眼，就见到楚红玉的被轻纱裹着的两团巨乳，是他见过的最大的，色情至极，这段时间积累的郁气和烦躁一时间都化作了暴虐的欲望，他站起身靠近楚红玉沉声讥讽：“你就这么饥渴吗，荡妇”。
　　楚红玉察觉到了江君彦今晚的不对劲，丝毫不觉得被冒犯了，甚至妖娆的将巨乳贴近江君彦，挺了挺胸：“对啊，江郎才知道嘛”随后踮起脚贴近江君彦的耳边用气音道：“操我。江郎”。
　　“果真是荡妇，呵！”。
　　楚红玉见江君彦说完没有动作，还以为又失败了，下一秒就被一双大手抱住放倒在了圆桌上。
　　“荡妇，贱人，我满足你”江君彦的大鸡巴粗暴的直接捅进了楚红玉的身体深处：“啊————”突然的插入让楚红玉痛呼。
　　却激起了江君彦更激烈的动作，江君彦把楚红玉的双腿扯到极致，站在圆桌前身体猛烈的冲刺着女人的小穴：“操死你啊，贱人骚货，天天勾引人的贱逼，操！”啪啪啪声十分大，拍打的楚红玉的小穴十分疼痛。
　　“啊——轻点啊，江郎”没有前戏的小穴被江君彦的大鸡巴插的很痛，开始求饶。
　　江君彦却十分满足，动作不停，甚至越发凶狠：“贱逼，我正在满足你啊，不是你勾引我的嘛，操死你啊，大奶贱逼，说、奶子那么大是不是男人操的，啊”
　　“不是啊，不是的，奶子一直这么大啊，不是男人操的，啊～”楚红玉从一开始的痛苦渐渐感受到了乐趣，甚至被操的越来越爽，开始骚叫起来”
　　江君彦也感受到了楚红玉逼里的淫水，像发了大水一样泡着他的鸡巴，知道她开始爽了，心里不爽，想到之前被威胁舔穴，发泄一样加大操穴的力度，每一下都毫无章法，一味的操进操出：“操，大鸡巴操死你啊，淫荡的贱妇，这么多水，就应该让你去妓院去接客，要不然怎么满足你这个骚逼啊，把我的大鸡巴吸的这么紧，千古第一淫妇！操，贱人，放松点，哦～爽～”。
　　“啊啊啊啊～～不要啊，红玉不要去接客，啊～红玉只喜欢江郎的大鸡巴啊，吸干大鸡巴啊，嗯啊～～～啊～大鸡巴果然好爽啊～操死红玉啊～大鸡巴使劲操红玉啊，啊啊啊啊～江郎的鸡巴终于是红玉的了，不是荣白芍那个骚货的，啊～～～”。
　　一提到荣白芍江君彦的鸡巴又胀大了一圈：“贱人，你也配提白芍，荡妇不配，你只配被大鸡巴操，操死你这个贱货”啪啪啪啪声响彻房间。
　　“啊啊啊啊啊～好爽，红玉不管，红玉只要大鸡巴，其他不管，哦～～好爽啊，第一次这么爽啊～”
　　“果然是个贱逼！”江君彦随后专心的操穴，身下女人是太傅的孙女，是贵女，如今在自己的身下被自己操的饥渴浪叫，之前的郁郁彷佛都远去了，看，他也不是毫无用处的，至少楚红玉这个女人就十分喜欢他的大鸡巴，虽然他爱的是荣白芍，但白芍已经和别的男人有了亲密关系了，我只需要默默祝福就好了是吧，不管我的身体操了多少女人，我都只爱你，白芍。
　　想到这，江君彦已经红了眼眶，鸡巴还泡在楚红玉的小逼里，每一下操弄都让楚红玉爽的浪叫，鸡巴越爽江君彦就越伤心，眼泪顺着脸颊滴落，一滴接着一滴，恰好滴到了楚红玉的阴蒂上，热与冷的交替袭击让楚红玉舒爽到了高潮：“啊啊啊啊啊啊～～～到了，到了～～～”。
　　江君彦被高潮的小穴吸的紧紧的，猝不及防的被吸出了精液：“哦————白芍，射给你！”
　　这一声一出两人都楞了，身体里还残留着高潮的余韵，男人的精液还在自己的体内，她看向江君彦此时的脸，打量了两秒，随后讥笑道：“呵～真痴情啊！”
　　然后在江君彦的注视中着轻纱远去，彷佛刚刚的激情只是一场梦境。

第10章 女主得到男主/交合被二楚兄妹围观/兄妹门外乱伦苟合H（完）
　　别院就这么大，二人的情事很快就传到了荣白芍的耳朵里。
　　这和之前江君彦被强迫的不同，这次是江大哥自愿操楚红玉的，嫉妒的同时荣白芍有一种意料之中的感觉，这段时间江大哥的异样她也看在眼里，但是为了安抚楚娇，她只能任由江大哥默默消化，也有点劝他接受现实的意味。
　　就这么一疏忽，就被楚红玉钻了空子，荣白芍越想越气，江君彦从一开始就是她看上了，却被别人先一步摘了桃子，实在是可恨。
　　气的她将衣裙都扯皱了，眼中划过坚定。
　　不行，她不能坐以待毙，让她把江大哥让给别人是绝对不可能的。
　　………………………………
　　这日，她让丫鬟给江君彦送去了一封信，然后拉着楚娇淫乱了起来。
　　江君彦收到荣白芍的信十分开心，迫不及待的打开，阅信之后江君彦灰败的眼中变得光亮，仿佛得到了希望。
　　与此同时，楚红玉也收到了这封信，是丫鬟誊抄的一份，看完之后妒火中烧：“贱人——”不顾形象的大叫，甚至打碎了昂贵的瓷器。
　　这封信其实是一封表白信，大致内容是荣白芍她一直爱慕的都是江君彦，委身于楚娇只是因为要逃离瑞王罢了，如果可以的话荣白芍她希望江君彦能带着她一起远走高飞。
　　荣白芍的这封信说的倒是事实，她喜欢自由自在的生活，尽管生活拮据也不怕，她很厌倦只能呆在后宅的日子，于是才有了这封信。
　　信中最后还提到让江君彦去往荣白芍的闺房外，无论听到什么都不要走。
　　楚红玉莫名觉得这句话一定有什么话外之意，不得不说女人的第六感十分准确，于是她也去了荣白芍的闺房之外。
　　在楚红玉到之前江君彦就已经到了，甫一靠近，就听到了荣白芍与楚娇激情的声音，江君彦心里烦躁，但还是没有走，他悄悄离得房门远些，走到了侧面的窗子处，本以为听不见动静了，谁知道听的更清晰了，原来房屋侧面的窗子没有关，只要江君彦想，里面二人交合的情景就能看的一清二楚。
　　不知道是不是江君彦的错觉，自他站在这之后荣白芍叫的越来越大声了，出于好奇他向里望了一眼，只一眼就和荣白芍对视在了一起，原来荣白芍脐橙在楚娇的身上，眼睛一直望着窗户外的位置，也就是他站的位置，不知看了多久，江君彦内心复杂极了，最终还是收回了视线，当一个木桩子一动不动。
　　荣白芍就是要刺激一下江君彦，并且希望他能接受现实，两人都不是清白之身，都身不由已，所以没有谁嫌弃谁之说，当然她主要是希望江大哥不嫌弃她，无论她的身子给了多少人，能在她身边的目前只有一个江君彦而已。
　　思维发散了一瞬，随后毫不掩饰的浪叫出声：“啊～～娇郎你操的白芍好爽啊，啊～再多点啊～”。
　　楚娇被今日的荣白芍夹得有点难受，一巴掌拍在荣白芍饱满的屁股肉上‘啪’的一声格外响：“骚货，放松点，想夹死爷嘛”。
　　“啊～好痛～”荣白芍似痛似爽的娇媚出声。
　　楚娇觉得荣白芍夹得更紧了，于是反客为主，翻身将荣白芍压倒在床上，整个人压在荣白芍的身上开始了猛烈的进攻，就这样屋外的江君彦和楚红玉看完了整场情事，直到楚娇离开。
　　楚红玉在屋外没人知道，她来了之后以为是不是自己多想了，荣白芍叫江君彦来就是为了听她的活春宫的吗，她不解的皱眉，见楚娇离开了，她以为就是自己想多了，正准备走，其实已经走了几步了。
　　门内突然传来很响的落地声。
　　原来是江君彦从窗户处跳了进来，楚红玉悄摸摸的又回去了刚刚的位置，不同于江君彦的窗户位置，从她的位置可以看清床上，果然正如她所想，两人正诉着奸情，一番表白之后，迫不及待的上了床。
　　想到之前江君彦的大鸡巴，粗大又持久，之前属于她的鸡巴马上就会操进别的女人的小穴里，楚红玉嫉妒的想要冲进去阻止这一切，残留的一丝理智阻止了她，她想到走远的楚娇，愤怒使她面目全非，恶劣的朝着珠儿低语了几句，珠儿沉得住气，面色不变的朝着楚娇离开的方向走去。
　　屋内，身体里还带着楚娇的精液的荣白芍在江大哥一进来就抱住了他。
　　“江大哥，呜呜呜呜呜，白芍的身子早就不干净了，江大哥还会要白芍吗？”语气里都是忐忑和卑微。
　　江君彦被荣白芍紧紧的抱住，一低头就看见两团雪白的奶子，其中挺硬的乳头隔着外衣他就感受到了，心爱的女人就在眼前，还是如此色情的一幕，他是个正常男人，脸色涨红的回应：“芍儿，要，江大哥要你！”江君彦动情的搂住怀里的荣白芍，像是要向荣白芍证明他的话一样，他将早已挺硬的鸡巴贴紧在荣白芍的腿间摩擦：“白芍，江大哥爱你！”欲望随着这一句告白喷发而出。
　　江君彦急切的吻上荣白芍红润的唇瓣，像一只饥渴的雄兽一样啃咬着自己的爱人，两人之间激烈的舌头裹着舌头，吞吃着对方的口水，门外的楚红玉嫉妒的眼眶通红，紧紧的盯着二人的动作。
　　从唇瓣到雪白的脖子，江君彦都十分急切的占有荣白芍，亲吻留在荣白芍的每一寸肌肤上，荣白芍还是第一次经历这么久的爱抚，温柔又霸道，一时间她得了乐趣的扬起头闭着眼轻声娇喘：“嗯～啊～”。
　　声音激励着江君彦，手上也不闲着，温柔的爱抚着荣白芍的奶子，轻轻的握着然后将奶子揉捏成各种形状，女人的奶子不是那么大，但是他喜爱极了，抱着荣白芍倒在了床上，两只手一起把奶子揉捏着，嘴巴也不闲着，舌尖舔吸着挺硬的乳头，将女人的奶子吃的都是他的口水。
　　“嗯啊～～江大哥，好舒服啊～”荣白芍看着身前的男人如此卖力，得意的同时心里竟也生出了对男人的一丝爱意，虽然很浅，但是她知道江大哥对她来说是和别人是不一样的，身体是最诚实的，只是被江大哥玩着奶子，她的小穴就已经湿透了，如果此时江君彦摸一下的话就会发现。
　　淫水越来越多，荣白芍小穴里空虚极了，想要被江君彦的大鸡巴填满，扭着腰身娇媚催促道：嗯～～江大哥，芍儿忍不住了，啊～进来啊～芍儿要江大哥的大鸡巴啊～啊江大哥，芍儿好想要～”。
　　被心爱的女人渴求着，让江君彦的鸡巴硬的要爆炸了，于是不再忍耐，一把扯掉碍事的裤子，粗长的鸡巴第一次暴露在荣白芍的眼前，荣白芍看着那黑红的一根饥渴的咽了咽口水，眼里明确表达着对江君彦鸡巴的渴望，江君彦激动的鸡巴对着荣白芍抖了抖，龟头处甚至溢出了些精液，二人都渴求着对方，于是在爱意的催促下，大鸡巴进入了荣白芍还带着其他男人精液的小逼里，一进入，两人都爽的高声叫喊。
　　“哦～～～芍儿，江大哥爱你！”江君彦在荣白芍的小逼里抖着鸡巴告白。
　　“啊～～～～～进来了～江大哥的鸡巴终于进到白芍的体内了，啊～～～～～芍儿好快乐～”，荣白芍伸长双臂作出需要抱着的姿态，江君彦立刻俯下身覆在荣白芍的身上与其接吻，身体自发的动了起来，不过和操楚红玉相比，动作温柔了许多，每一下都给予了荣白芍恰到好处的快乐。
　　楚红玉此时不是一个人，楚娇不知何时也在屋外，兄妹二人就这么看着屋里的两人苟合，本来楚娇想要直接进去抓奸的，但是被楚红玉拦了下来，楚红玉本来也只是馋江君彦的身子，至于他和荣白芍的奸情也只是让她不甘罢了，这会她已经看的空虚极了，就想让大鸡巴捅一捅，嫉妒和愤怒都被抛在了欲望之后，她饥渴的摩擦着双腿，因为她和楚娇是朝着一个小洞看屋内二人的，两人不可避免靠的极近，她躁动的双腿不停摩擦，不小心碰到了楚娇。
　　“嘶——”楚娇倒吸了一口气。
　　楚红玉敏感的察觉到了楚娇的异样，往楚娇的身下一扫，果然楚娇看的勃起了，内心觉得好笑，小妾给他带了绿帽子，他竟然看小妾和奸夫的情事看硬了，不过正好不是，现成的大鸡巴。
　　她一把抓住楚娇的那根鸡巴。
　　“操！楚红玉！你干什么！”楚娇一直知道妹妹很淫乱，没想到这么淫乱，竟然连他也不放过。
　　“哥～我小逼好痒，你帮帮我吧，求你了，哥～”楚红玉不停的在楚娇的身上点火。
　　楚娇本来就欲火焚身，此时又被如此挑逗，哪还忍得住。
　　“操！”
　　就这样楚娇抱紧楚红玉的身体站在门外直接进入了正题，两人时不时望向屋内的荣白芍和江君彦的情事，楚红玉双腿缠在楚娇的腰身上，双手环抱着楚娇的脖子，身体不安分的在楚娇的大鸡巴上上下下动着，幸亏楚娇的体力够好，整个人抱着楚红玉，还要承受着楚红玉的乱动，这个姿势让楚娇不用动了，任由楚红玉腰身上上下下吞吐着他的大鸡巴。
　　“啊～～～哥你的鸡巴好大，妹妹好爽，哦～～～还要再多点啊～”说着动的更加快了。
　　“操～慢点，红玉，要不我们去别的地方吧，哥哥快坚持不住了，嗯～”这场情事耗费了楚娇很多的体力，爽中带累。
　　“嗯～～～不要，哥，就在这啊～～～”
　　楚娇的鸡巴被楚红玉的小逼吸的更紧了，这一下子动都不能动一下，于是只能坚持着站着操她，不过为了早日结束，身体开始主动的向上操弄自己的亲妹妹的小逼：“操，骚逼太紧了，哦～～～”。
　　“啊啊啊啊啊～～～～～好爽啊～～～～哥的大鸡巴比江君彦的还要粗啊，哦哦哦哦哦～好爽～～”此时的楚红玉已经不管不顾了，开始对比起两人的鸡巴了。
　　屋内的两人听到了动静，江君彦想要起身，被荣白芍阻止了，她双腿勾住江君彦的腰身：“江大哥，不要，不要管啊，我们继续～嗯～”她故意用小逼夹紧江君彦的鸡巴。
　　果然江君彦忍不住的又继续动了起来，激烈的动作操的荣白芍爽到不行。
　　就这样，屋内屋外响起了二重奏，持续了好久。
　　………………………………………
　　不远处的珠儿大为震惊，但又格外羡慕，她这个年纪也想要鱼水之欢，不知何时才能像小姐一样享受，她忍着身体的悸动羡慕不已。
　　她没想到她的愿望这么快实现，她被小姐许配给一个容貌俊俏身体硬朗的侍卫，她开心了两年，但是也许是命苦吧，两年之后就丧偶了，小姐那她也回不去，但是小姐人好，给了她许多钱财，还悄悄对自己说如果寂寞了可以去南风馆，南风馆目前不仅做男人的生意也做女人的生意，这一切都要归功于小姐，小姐买下了南风馆，自此女人们的生意也做，不过这都是悄悄的。
　　珠儿有些心动，纠结了许久终于走进了南风馆，因为小姐的缘故，她每次去都十分优惠，不过她在南风馆见到了一位熟人，熟人应该没有认出她，但是她对他印象十分深刻，她其实有些馋那位熟人，不过小姐说熟人得了病，快要不行了，哎，真是可惜。
　　好吧，得不到也没关系，她的出身得不到的可多了，她不强求，只是有些可惜那位熟人。
　　她活在这个世上一直都明白权势的威力，但那位熟人看样子不太清楚，不知那位小姐怎样了，是否也像这位公子一样。
　　窗外下起了雪，她素来清醒又识趣，但如今，怎么心里的苦闷就像这雪一样，越积越多呢。
　　想来，明日会好罢。

第十七卷 下凡历劫的白虎仙君

第1章 青梅抵不过天降/女主报复/男主性转被奸淫，终成淫娃
　　青龙仙君玲珑收敛气息站在‘入凡台’偏僻的角落处，视线朝着‘入凡台’的正前方望去。
　　身着一袭白衣的白虎仙君白辰紧紧的拉着仙侣药王之女灵芝依依不舍，两人含情脉脉的对视，最终还是白辰开了口：“灵儿，我不在的这段时间你好好修行。”
　　最朴实的叮嘱让灵芝像往常一样皱起了眉头，似是想到了什么一瞬间又放松了下来，带着隐忍的哭腔响起：“知道了阿辰。”灵芝还想再说些什么，身前已空无一人，很显然白虎仙君白辰已下凡去了。
　　“噗、”玲珑没忍住噗笑了下，幸好灵芝的修为不高，没有发现。
　　被白辰留下的灵芝目露凶色，不见在白辰面前的娇软可爱，目睹了一切的玲珑毫不意外，只见下一秒灵芝已收起自己的恶意，面上娇软悲伤，娇俏的跺了跺脚离开了。
　　“呵。”玲珑讥笑了下。
　　她早已看清灵芝的嘴脸，心里还是忍不住冒出滔天的怒气。
　　这还要从很早之前说起了，她与白辰从小一起长大，一起修炼，一起历劫，在一起几万年，玲珑以为二人不是仙侣却也差不多了，只想找个机会和白辰说清，正式结为仙侣。
　　谁料突然出现一个灵芝，刚开始玲珑没有注意，只以为她是无关紧要的一个人，也没有放在眼里，可是一万年前的一天，白辰跑到她的面前说要和灵芝结为仙侣，她大惊失色，几度说不出话来，不过也是因为这白辰以为她没有反对于是两人快速的结了仙侣，等到她想要反对之时已无力回天。
　　她向白辰质问，向他表白，向他祈求，向他哭诉，做了一切，但、没有拉回白辰的心，却将他越推越远。
　　一万年过去她就要接受这个事实了，但灵芝却来招惹她！！！
　　前段时间灵芝带着满身的痕迹来向她炫耀，炫耀白辰夜里是如何疼爱她的，如何让她舒爽极了，哪个姿势操的她最舒服，白辰的鸡巴天赋异禀让她每日每日都要含着入睡，还有很多很多。。
　　她受虐的听完灵芝的炫耀心里痛的差点入了心魔。
　　她其实知道，仙侣嘛，她知道两人是一定会有这些事的，甚至更多亲密的事都会做，只不过她一直不敢细想，逼迫自己遗忘二人，这一万年才好过了些，可是！
　　灵芝她不该来炫耀，这个恶妇的嘴脸全都暴露在她的面前却偏偏在白辰面前装模作样，丑陋心思昭然若揭，不就是想打击自己，最好是一蹶不振的那种，但她偏偏不，最后一丝理智阻止了心魔入侵，她不甘心！
　　于是掐了个手诀跟着白辰下凡去了。
　　其实这是她计划已久的，灵芝既然敢来招惹她，就不要怪她反击回去了。
　　不知过了多久，玲珑悠悠醒来，隐晦的朝着四周望了望，她现在站在一间屋子之外，屋里有男人的淫笑声以及女人的挣扎声，玲珑一下子反应过来两人在做什么，她虽然没有亲身经历过，但是和白辰在一起时有幻想过，也谈论过，不过她没在意，手中拿起一根白色丝带运起法力，只见从白色丝带上伸出一根别人看不见的红线，慢慢生长，进了屋子里，对！
　　没错，就是有淫笑声的那个屋子！
　　玲珑诧异极了，差点维持不住自己的淡定表情！
　　不过转念一想似乎不是没有这种可能性，于是收起多余的情绪，朝着屋里看去，屋内确实在做一些男女之事，不过情况却和玲珑想的极为不同，疑惑间急忙调转此人脑海之中的记忆，看完之后玲珑叹为观止。
　　原来她神识所在的此人是个太监，而且不是一般的太监，是皇帝身边的大太监，人称曹公公。
　　而屋子里的也不是别人，是皇帝和新纳的妃嫔白雪，不过白雪是被皇帝强纳的那个，与她此时看到的一样，皇帝长的其貌不扬，身材却是别人的两三个，胖胖的肚子顶着被强的白雪，看起来十分淫靡。
　　玲珑有些后悔，这皇帝这么丑如何吃的下去，这、、她在脑海中想了想自己坐在皇帝身上摇摆的情景，一低头是皇帝的那油头大脸，阅！
　　不行，她要吐了，阅！
　　玲珑干呕了两下，十分同情此时被皇帝强的白雪，视线随着心思转向了白雪，这一看，玲珑双眼睁大十分惊恐，原来白色丝带上的红线竟然在白雪的身上，而不是她以为的皇帝身上。
　　她拿起白色丝带又追踪了一遍，发现还是在白雪的身上，这个法术玲珑不怀疑它会出错，因为它是她和白辰一起研究出来的，经历了检验的，所以只有一种能说的通了，白雪就是白辰，白辰下凡历劫变成了女的，而她是个太监，这一切有点玄幻。
　　更更可笑的是白辰此时正在被皇帝强，还是那么丑的一个人男人，玲珑张大了嘴，眼睛却舍不得离开屋子里。
　　此时的她看着皇帝强着白辰，心里没有不忍，甚至开心极了，不过屋子里好像不太顺利。
　　“大胆贱人，竟敢咬朕！”啪的一声，皇帝一巴掌将白辰的脸打的肿起，头发散乱了下来。
　　原来皇帝压着白辰正在进行快乐之事，却把白辰下身弄得血呼啦啦的，痛觉让白辰做出了下意识的攻击行为，皇帝被咬实属奇耻大辱，玲珑见状急忙推门进入房里。
　　“皇上息怒，皇上白妃第一次侍寝没有经验，不如让奴才给白妃传授传授经验，晚上保准皇上您满意”。
　　“哈哈哈哈，曹石你有啥经验，怎么屁股想留给朕是吗”皇帝没有生气，甚至暧昧的脚趾捅了两下玲珑的屁眼。
　　玲珑头皮发麻了下，不过不动声色的恭敬说道：“皇上哪能阿，老奴残破的身躯怎么能污了陛下的眼睛。”
　　这么一说，皇帝一下了兴致全无，肉眼可见的软了下去：“既如此，朕等你几个时辰”随后就走了。
　　“是，曹石一定不负皇上所托。”曹石也就是玲珑低眉顺眼的低头恭送皇上，她的记忆里看到了皇帝对貌美的小太监有过觊觎之心，不过曹石很聪明，让皇帝看了太监残破的前面，之后皇帝再也没有提及了。
　　皇帝走后，白雪也就是白辰反射性的躲在了床上的角落，不顾下身的疼痛也要远离自己的样子让她心痛了一瞬，不过只是一瞬，她走向屏风之后拿来一个温热的湿的帕子。
　　“白妃娘娘，老奴和您的家父有些交情，您的家父对您很是不放心，帕子您还是拿着吧，老奴是个残破之人您不必在意。”
　　这些话其实是告诉白辰自己是看在她父亲的面子上关照白辰的，没有恶意。
　　果然白辰明显的放松了下来，接过了帕子。
　　玲珑转过了身，有些烦躁接下来该如何，她其实不是一个能干坏事的人，自出生起就是仙人，除了修炼就是修炼，自白辰离她之后，她也就只有修炼了，仙人淡薄，大道才是她们一直追求的，情爱固也重要，但也没那么重要。
　　这次下凡说实话其实也是玲珑发现自己因为灵芝的话有了心魔做出的应对，但对于白辰她不强求，只是她自己的神识过于强大，对于接下来的事烦躁不已，说白了她要因为她的不甘心报复回去，但自己如今又有退缩之意，纠结中她又想起如今自己的残破之身，实在是头疼。
　　“哎。”
　　“公公是可怜白雪所以才叹气的嘛”幽幽低语从玲珑的身后传来，吓了玲珑一跳。
　　玲珑转过身子面朝白辰，面色正经极了：“娘娘何来需要老奴同情，您折煞老奴了。”
　　“公公既然如此说，白雪信，不过公公有新的被褥嘛，我不想睡在床上，睡地上可以吗？”
　　“娘娘您是说被褥铺在地上吗”玲珑有些诧异，不明白白辰想要做什么，不过见白辰虚弱，也没多说：“好，老奴帮您拿来。”
　　随后吩咐小太监去拿来一床新被褥铺在了地上，白辰就这么躺了上去，随后闭上眼不再说话了，过了几息像是睡了过去。
　　玲珑见状开始思考如今该如何，她既然答应了皇帝不能不做，所以还不能离开，当然为了解除心魔她也得做。
　　于是施法给自己下了一道暗示‘白辰也就是白雪，他需要上了她，并且报复灵芝因灵芝炫耀之苦’。然后施法让自己的下体长出已断的根。
　　一切结束之后再次睁眼曹石的眼里只剩带着报复的恶劣，哪还有之前的仙人的清高。
　　玲珑的神识还在曹石的身上只不过大部分都沉寂了下去，任由暗示主导着曹石。
　　曹石也不着急，在屋里一直等到暮色降临，然后站在白辰的身前脱下了亵裤，地上的白辰睡得很不安稳，也许是身体的疼痛让他在梦中也皱起了眉，不过这正好便宜了曹石。
　　他岔开双腿站在白辰的头上，静静的看着，身下新长出的鸡巴在空气中抖了抖，粗黑的阴毛从白辰的上方掉落到了白辰的脸上，有些进入了他的嘴里，白辰无意识的扯着嘴动了动，将阴毛吃进去了一些，曹石被这一幕刺激的双眼通红，嘴里干渴极了，鸡巴胀痛的感觉不断催促着他。
　　他想象着将那根阴毛换成自己的鸡巴，将自己的鸡巴插进白辰的嘴里，白皙的嘴和红润的唇含着自己的粗黑脏鸡巴，光是想想就已经让他爽的头皮发麻，鸡巴更是像一个将军一样迫不及待的在白辰的脸上方耀武扬威，下一秒就要突破敌人的防线进入那柔软的温暖的赤色之地。
　　心随意动，曹石重重的坐在白辰的两个大胸上，别说感觉非常好，屁股像是坐在一团棉花之上，身前的鸡巴也落在了白辰的脸上，曹石手里拿着鸡巴将鸡巴头溢出的腥味液体在白辰的脸上涂抹，此时白辰已经醒来，本能的歪着头躲避在自己脸上的黑色淫物。
　　腥臊的气味弥漫在白辰的脸上，让他不适应的想要干呕。
　　恰是此时，曹石乘着白辰的小嘴微张一举进入，鸡巴插了进去，曹石是个阉人，第一次尝到小嘴的快乐，无意识的想要更多，于是粗暴的在白辰的嘴里抽插了起来：“哦～～好舒服，嗯～～怎么会这么爽，哦～～怪不得皇上这么喜欢娘娘们，哦～～爽～～”曹石一边说一边动着屁股在白辰的嘴里进出着，完全没有发现躺在身下的白辰被插的翻白眼，脸色涨红。
　　白辰的双手想要拍打曹石，但曹石早已用小腿束缚住了他的双手，上半身动不了的他只能动起双腿，无奈他现在是女儿身，双腿很是无力。
　　白辰的挣扎曹石看在眼里，不过如今的他尝到了甜头，更不可能放弃。
　　他坐在白辰的胸上用鸡巴强奸着白辰的小嘴，一下接着一下，几百下之后又不满足，因为他新长出的这根鸡巴实在是太长太粗，比皇帝的长两倍不止，白辰的嘴每次吞下只能吞进去一半，还有一半露在外面，于是他暴虐的抓着白辰的头发，将他的头提起更加靠近自己的鸡巴，双手抱着白辰的头，将白辰的头当作一个玩具，每一下鸡巴粗暴的插进了最深处，白辰的嘴张的大大的，嘴角被粗暴的动作弄得有些撕裂，被迫张着嘴的他不甘心被一个阉人强奸，不过曹石的动作实在是太过激烈，快的让他找不到自己的嘴，想要闭上嘴完全是徒劳，口水从他的嘴角留下，伴随着鸡巴的进出有些被甩到了脸颊上，白辰不甘心如此妥协，他寻找着机会想要咬断这根侵犯他的鸡巴。
　　就在要实施之际，却被曹石看出了想法。
　　曹石用力掐住白辰的脸颊，然后抽出鸡巴，一巴掌将白辰拍倒在了地上：“贱人！”
　　白辰的脸快速的肿起，比早上皇帝打的还狠，嘴角溢出了血。
　　“咳咳咳咳咳、、”白辰终于摆脱了侵犯，不断的咳嗽想要咳出嘴里的腥臊气息，但是这股味道却怎么也咳不出，他强压下心里的害怕反威胁开口：“曹公公，你奸淫皇帝的女人就不怕我告诉皇上嘛！”
　　曹石紧盯着白辰，像一条毒蛇不放过白辰的所有情绪，他看出了白辰的强装镇定，嚣张的淫笑道：“哈哈哈哈，白妃娘娘，您说笑了，奴才是阉人，是奉皇上之命给您传授床上经验的，如何能用上奸淫一词，娘娘多学点，也好让皇上满意不是！”。
　　白辰没想到曹石这么有恃无恐，此时的她才开始慌张，想要逃跑。
　　曹石见此也不阻止，不过在白辰快要跑到门口之时，逗弄似的一把抱住白辰，手上也不闲着，胡乱的摸着白辰的奶子，隔着衣服搓弄着。
　　“啊！放开啊，你这个阉人！”白辰完全慌了，不断的挣扎着。
　　不过他现在是女儿身，完全挣不开曹石的手，只能大叫：“啊！放开！不要！不要！”
　　“哈哈哈哈哈哈，娘娘你逃不开的，嗯～你的奶子好大好软好香啊～”曹石将白辰压在地上的被褥上，整个身子压在白辰的身上，埋进了白辰的奶子里吸着香气，陶醉的闭上眼睛享受着女人的肉体。
　　白辰绝望的哭喊挣扎着，想要逃脱却怎么也逃不开，奶子被曹石玩弄着，他恶心的快要吐了。
　　曹石可不管白辰的想法，除了奶子他对白辰的其他地方不感兴趣，毕竟他的真身可是个女人，于是不再拖延时间，一把撕开白辰的衣服，外衣亵裤全都撕烂了，为了防止等下白辰胡乱说话，他将白辰的嘴堵上了。
　　然后又用衣服将白辰的两只手绑了起来。
　　为了防止皇上来的太早，他直接进入了正题，双腿将白辰的双腿分开，拉扯到最大，白皙皮肤里的红润穴肉露了出来，玲珑的神识盯着白辰的穴肉看呆了，别误会，不是因为好看，而是因为白辰的小穴上阴毛浓黑而密，一直长到小腹上都是的，而且白辰的小穴阴蒂有她的两个大，看着不像第一次承欢的人，玲珑也就是曹石上手一摸，满手都是淫水，原来白辰竟然不知何时湿了。
　　玲珑：操，这个贱人！真是淫荡至极！
　　不想再看，玲珑的神识再次沉寂下去。
　　曹石也惊讶极了，暴虐的拍打着白辰发骚的小穴：“啪！啪！”每一下都极重。
　　“唔唔唔、、唔唔唔、、”白辰的私处何时被这么对待过，痛得他想要大声叫喊，被堵住得嘴却只能发出唔唔声，不过痛过之后小穴深处又传来一阵氧意，双腿不安得挪动着。
　　“骚货，贱人，操，你怎么这么贱，被人打都能发骚”曹石明显感觉到白辰的淫水流的更多了，被褥上都被白辰的淫水浸湿了一片，又见白辰不安的挪动着腿，他也有些忍不住了，于是不再忍耐。
　　手持着鸡巴对着白辰的穴口插了进去：“哦～～爽～～”
　　“唔——”白辰不知是爽还是痛，仰着脖子长叫了声，身体痉挛着，原来白辰高潮了。
　　曹石感觉到裹在鸡巴上的穴肉不断收缩着，给他带来了强烈的酥麻感，他再也忍不住自己，狂暴的对着小穴抽插了起来：“哦～操，操死你啊！骚货！”曹石每一下都插的极深，动作极其大力，两个丸子对着白辰的屁眼捣弄着，如果不是太大可能就进去了。
　　“唔唔唔唔～～”白辰淫乱的叫喊着，虽然嘴巴堵上了，但是身体的快感非常强烈，高潮之后的身体极其敏感，又被曹石的大鸡巴如此攻击，他心里极其不愿，但是身体却忍不住的快乐，眼睛泛出了泪，身体出了薄薄的汗水，快要想不起来姓甚名谁了：“唔、唔～～”。
　　就这样，曹石操弄了百来下，随后不知想起了什么，整个身体倒在了白辰的身体上，将白辰的大奶子压成了荷包蛋，下身还在攻击着白辰，嘴也不闲着，侵犯着白辰的耳朵，他的耳朵让曹石舔了又舔，因为这让玲珑想起了白辰真身的耳朵，一模一样，舔着这具女身的耳朵就像在舔白辰真身一样，一想到白辰每日都要操弄灵芝，她就不甘心极了，不过还好，白辰还是回到了她的身边，即使是片刻也行。
　　屋内男女不断的交合着，啪啪啪声一直不停，淫靡极了。
　　皇帝来了之后就看到这么一副场景，懵了一下，仔细望了望发现竟然是曹石这个阉人，随后想要发怒。
　　曹石在皇帝进来之时就发现了，于是施展了小小的障眼法，随后动作不停的在皇帝面前操弄着白辰，速度放慢的抽插，每插一下白辰就叫一下：“唔～”。
　　在皇帝看来就是曹石用手指让白辰爽的不行，全然没有上午的贞洁烈妇的模样，心里有些不爽，脸上也带了些。
　　曹石及时开口：“皇上，老奴已给白妃娘娘传授了经验，皇上，您快来，此时娘娘正是饥渴的时候，穴里温热潮湿还紧致，此时进入一定非常舒爽，您看，娘娘又叫了”曹石又用鸡巴狠狠一捣，果然白辰堵着嘴浪叫：“唔唔唔～～”。
　　当然，在皇帝看来就是曹石的手指在他的妃嫔身体里快速的抽插了起来，将他的女人插的浪叫，按理说皇帝应该生气的，不过他知道阉人没有那根棍子不算男人，所以也不在意，倒是白辰的瘙样刺激了他，兴致大起，鸡巴已经顶的难受了：“哈哈哈哈哈，好好好，你做的不错曹石，正如你说，朕来尝尝白妃的滋味。”
　　曹石见状就要将鸡巴从白辰的穴里抽出，却被皇帝阻止了：“哎，先不用，朕要先尝尝爱妃上面的小嘴，你继续。”皇帝双腿岔开直接跪在了白辰的脸上，将白辰嘴里的东西拿掉，将细小的鸡巴捅入了白辰的嘴里，此时曹石鸡巴更是硬了一圈，在皇帝面前操弄着他的女人，动作一下比一下快，皇帝却很满意，因为白辰被曹石操的嘴巴不断收紧，让他第一次感受到了口穴竟然不比小逼差，甚至更甚一筹，此时的他更加期待一会的插穴了：“噢噢噢噢～～爱妃的口穴十分舒适，嗯～～爱妃，朕要奖励你，来，奖励你舔朕的屁眼。”随后一屁股直接坐在了白辰的脸上，因为皇帝是和曹石面对面的，本来他就在白辰的脸上方一点，这一坐屁股直接和白辰的脸密不可分，屁眼也直接顶在了白辰的鼻子上，皇帝已经忘了白辰现在正舔着他的鸡巴，嘴里没空了，自食其力的在白辰的脸上摩擦着，将白辰坐的差点窒息。
　　曹石的鸡巴被白辰绞的越来越紧，见状说道：“皇上，白妃娘娘的穴已准备好了，老奴的手指都被绞的抽不出来了，此时进入一定爽的入天府神宫，哎呀，娘娘的穴好紧好湿。”
　　果然皇帝心动了，快速的起身来到了白辰的双腿之间，曹石将鸡巴不动声色的抽出。
　　白辰大口大口的喘着气，身体随着鸡巴的抽出抖动了一下，两只腿开的大大的，小穴里流出了大量的淫水。
　　皇帝哪还忍的住：“哦～爱妃，朕来了～”将小鸡巴顺着淫水一插到底，果然如曹石所说温暖紧致湿润，如此舒爽皇帝也忘了曹石的存在，直接动了起来，肥肥的肚子顶的白辰前后晃动，几下之后皇帝有些累了，直接倒在了白辰的身上，肥硕的肉将白辰压得直翻白眼，整个人只动一个屁股从上到下的插穴，就这样也插的白辰浪叫了起来：“啊～～～不要，皇上，啊～～～太快了～～～”。
　　此时白辰的淫荡模样让皇帝满意极了，小穴流出的淫水让他的鸡巴像是泡在了温泉里，不过比温泉更加舒服就是，女人无意识的摆动着腰身想要获得更多，嘴里和身体完全是两个样，皇帝却满意的鸡巴又胀大了一圈，发了狠的操弄着：“操，贱人就是口是心非，你看你缺了大鸡巴能行嘛，操，操死你这个荡妇，不是处女的淫娃荡妇，操，操死你啊，你奸夫的鸡巴能有朕的舒服吗，真是欠操！”啪啪啪，皇帝发了狠的操干着白辰，臭嘴也不闲着，将白辰的嘴啃得红润极了，舌头不停得侵犯着女人的小口，激烈的模样完全忘了身旁的曹石的存在。
　　曹石没想到白辰还有个奸夫，诧异之后又觉得很合理，毕竟白辰确实不像是第一次。
　　此时白辰已经被操的没有了理智，剧烈的快感袭击着他的全身，完全忘了还有个奸夫，只是一味的迎合皇帝，上半身主动的吃着皇帝的鸡巴，不断蠕动着，甚至伸出舌头和皇帝共舞：“嗯～”。
　　上午爱妃是个贞洁烈妇，晚上就变成个淫娃荡妇，这种征服感让皇帝体会到了心理上的快感，心理和身体的快感这么一叠加，竟然有了要射精的欲望。
　　“噢噢噢噢～～～爱妃，朕要射了，噢噢噢噢射了，射了～～”皇帝的肥肚子抖动着射在了白辰的身体里。
　　一旁的曹石也就是玲珑，见白虎仙君被一个肥丑的老男人糟蹋成这样，心里的心魔一下子消失了大半，如此找到了去除心魔的办法。
　　玲珑在凡间待了几个月，这几个月一直和皇帝奸淫着白辰，心魔一点一点被去除，最后只剩下一点了，这一点随着白辰被奸淫却没有动静，她就知道解除办法不在白辰的身上，是灵芝的炫耀之苦，于是心随意动回到了天上。
　　回去之后，玲珑没有现身，只是将下界发生的一切都悄无声息的放在了灵芝的梦中，然后等待白辰的归来。
　　另一边，灵芝被活活惊醒了，梦中的一切犹如在眼前发生，她不明白怎么会做这样一个噩梦，梦中的女人是阿辰吗，她不觉得那是阿辰，但在梦里她就像是个旁观者，那就是她的阿辰，她的阿辰变成了一个女人，还被男人随意奸淫，甚至最后没有男人的鸡巴不行了，淫荡的比青楼妓女还不如，给老男人吃肉棒，舔带着恶臭之物的屁眼，吃的还很开心，这一切都让灵芝恶心极了，心理排斥着那个女人是阿辰的事实。
　　灵芝：对，那不是阿辰，阿辰是白虎仙君，怎么可能是那个淫贱的女人，对的，不是，绝对不是！
　　灵芝这么给自己催眠着，不肯相信梦中的一切。
　　一直关注着灵芝动静的玲珑觉得好笑，此时觉得痛快极了。
　　一日，两人算到白辰就要归来，于是都前往‘入凡台’。
　　玲珑还是隐在暗处，灵芝焦急的等待着，虽然她不相信噩梦中的女人是阿辰，但是近些天还是被折磨的憔悴不已。
　　白光闪过，白辰回来了，只是脸色极其不好，像是压抑着什么。
　　灵芝见此心里渐渐的往下沉，一直沉到最底下，两人之间静默无语。
　　随着白辰的归来，玲珑最后一丝心魔褪去，心满意足的离开了。
　　至于二人的后续很久之后她已成仙尊，地位超常，听小徒弟说了下。
　　听说白辰归来之后一直不和灵芝圆房，某一日灵芝竟然喊各路仙君去捉奸，本以为会抓到渣男贱女，谁知道白虎仙君是被别人插的那个，可笑的是灵芝用法力录了全程，天界所有人都见到了白虎仙君被低阶士兵操屁股的景象，那一日可谓是精彩至极。
　　小徒弟还保留着录像，悄悄的问她要不要看，她笑了笑摇头，随后不再关注了。
　　于她来说，大道才是她追寻的永恒。

