==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：老公不嫌多-小野猫你别逃
👤 作者：lvyy0411
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：359548
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：异种族
🗿 肉量：24.06%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　喵呜，谁能告诉我这是怎么个状况啊？我不想变成猫咪啊！喵呜，你是谁？我不要跟你回家，放开我！大色狼不许看我，我是女生，我要告诉警察伯伯你性骚扰我了哦！喵呜，主人你的电脑借我看一下小说嘛！主人你的胸膛借我躺一下嘛！主人，帮我洗下澡嘛！喵呜，这个女人好讨厌哦，主人快把她撵走！呜呜，我不要做猫了，我可不可以跟主人在一起！喵呜，怎么有两个主人咧？两个我都爱怎么办咧？

第一卷 醒来变成小野猫

第1章 一场春梦（H）
　　“湿了？”一只大手探入了女人的白腻的双腿间，长指探进了那条细缝中，勾出了好多的蜜汁来。
　　“唔……”女人难耐的嘤咛一声，忍不住将那只大手紧紧的夹在双腿间，生怕他离开一样。
　　“想要了？”长指开始在穴口附近缓缓抽插了起来，并且速度有加快的趋势。
　　“恩……”莲藕般的双臂缠在了男人的脖子上，将他向自己拉得更近，紧闭的双腿也羞涩的大张开来，主动圈住了男人的腰。
　　“求我啊！”虽然男人的下体已经高高的挺了起来，额头也渗出了汗水，可是他仍然不肯让女人得偿所愿，手指继续快速的抽插着女人的小穴，肉棒在她的阴户外胡乱顶弄着，将那流出的晶莹花蜜沾的满处都是。
　　“求你！”女人再也受不了这样的折磨，嘴里祈求着他，柔嫩的小手却已经主动的揪住了他的大肉棒，往自己的小穴里塞去。
　　“就这样？这可不行哦！”心里感叹赶着这双肉肉的小手，仅仅是握住他的分身不放，都已经很舒服了，要是让她给自己打飞机，那岂不是爽翻天！
　　“求你！快操小骚穴吧！小骚穴被大肉棒操！求你！快！”自称希望的丰润女子，在健壮男人的身体上磨蹭着。
　　听到女人露骨的哀求，男人终于不再折磨她，将自己硕大的阴茎刺入了她的小穴中。
　　很快，女人的呻吟声与男人的喘息声交织缠绵在一起，将空气都染上了情欲的味道。
　　那雪白的臀高高的翘着，承受着身后男人的猛烈冲击，
　　丝绸般滑嫩的触感，好像要将他的精血都吸出来的紧致，都让男人的动作更加狂浪，闪电般的狂干了一阵子后，猛地又将女人翻过来，如狼似虎的扑了上去，大嘴狂允那高耸圆润的乳峰，下身的动作也毫无停滞，次次狠冲，下下勇猛。
　　他身下的女人被操弄的只能“啊哦唔呀”的呻吟着，圆又大的眼睛眯成了一条缝，动情的水波在里面荡漾着，散发着着她平日里没有的妩媚风情。
　　男人下半身的动作，丝毫没因时间的流逝而有一丝懈怠，反而是越加的虎虎生风，闪电雷鸣般的将女人带到了高潮。
　　随着“啊啊啊！”的一声尖叫，她的身体僵直了几秒后剧烈的颤抖了起来，大量的花蜜随着男人还没停止的动作而被带来出来，将两人的耻毛都糊成了一团，缠缠绕绕的交织在了一起。
　　“舒，服，吗？”男人看到身下的女人被自己操弄的双颊潮红的模样，内心充满了自豪，恶意的边加重了不知多少倍的几个重重的顶弄，边恶意的问着她的感想，修长的手指还不放过她的花核，配合著身体的动作和口中的问句，狠狠的在那里弹了几下。
　　“不要……，啊……，求求你……，停……，不要了……，我受不了了……”还沈浸在高潮中的柔白的娇躯哪里受得了这样的刺激，女人娇喘连连的求饶着，身体里的灵魂却好像要升天一般。
　　双手狠狠蹂躏着她喘息起伏的酥胸，下半身的动作开始变得缓慢而多情，慢慢的研磨了起来，每一下的缓缓的挤入那张小嘴里后，都在里面转了两圈，搅得里面的春水更多更浓，被他的肉棒给带了出来。
　　“啊……，快……，快点……，这样好难过……”身体里没有休止的情欲很快又被勾了起来，被龟头一下下磨蹭着的花蕊传来了酸软的身体发痒，酥麻的她心里发慌，只能违背自己刚才想要他停止的话，主动的将双腿缠上他的腰，想要他快点，再快点。
　　“这是你要求的哦！”终于男人不再折磨她了，在她确定的重重的点点头后，开始大刀阔斧的在她的身体里冲刺了起来。
　　刚才被他磨蹭了半天，滑腻酥软的花芯，在他的一个冲刺给顶开以后，每一下都准确的刺入进入，硕大的龟头将她小小的子宫也给填满了。
　　“哦……，好棒……，唔……，好硬……，啊……，小骚穴要被顶坏了……”女人的四肢无力的挂在男人的身上，任他在自己的身体里冲锋。
　　突然一股麻密的感觉从花芯向四肢百骸散去，她感觉自己好像死亡了一般，灵魂被送到了美丽的天堂，随着“啊──！”的一声大叫，她眼前一黑晕了过去。
　　可是男人还没满足呢，他不打算就这么放过已经晕死过去的女人，仍然是不停在女人的小穴里不停冲刺着，不一会女人就已经在昏迷中发出了嘤咛声，口中也似乎有了浅浅的呢喃着。
　　可是就在女人的小穴里又是一阵战栗和紧缩后，感觉自己即将达到高潮的男人正在勇猛冲锋之时，他突然眼前一黑也晕死了过去！

第2章 春梦也是噩梦！
　　男人猛地睁开清明的双眼，额头上还有着刚才梦中一样的汗水，静静感受了几秒自己的身体，感到双腿之间的肿胀热帖此刻正在折磨着他，他“Shit！”一声后，一把扯开棉被走去洗手间冲冷水，却还是没能忍住脑中那旖旎画面的勾引，在自己的手中射出了精华！
　　看看时间才凌晨5点，天都还没有亮，男人也不大打算再睡个回笼觉了，换上不很保暖的运动服，打算出去晨练，顺便让冰冷的空气冷却一下自己身体里的火热。
　　这样的梦已经持续了好十几年了！
　　从他十五岁青春期开始，别的男孩子梦中都是什么清纯玉女、人气偶像的，只有他的梦遗的对象却是一个始终没见到过这个肉乎乎的小女孩！
　　这个他不知道是谁的女孩，在他的梦中也从一个可爱的小少女，变成了今天在做爱中充满妩媚的女人。
　　可是，最最郁闷的是，从她第一次出现在自己的梦里，跟他一起进行了两个人生命中的“第一次”开始，每一次她都被自己给搞得高潮迭、连声求饶，可是他却悲催的永远都在没射出来之前就醒过来。
　　小时候还不太会控制自己的身体，会在醒过来的那一瞬间梦遗到裤子里，可是经过一段时间之后他不再梦遗了，却不得不在脑中继续想象梦中的景象，然后打手枪射出来。
　　跑了几圈将身体里的燥热个撵走之后，他才放弃继续在这让人瑟瑟发抖的冰冷清晨中自虐，回到了他温暖的家中。
　　“哥，早！又去晨练啊？下次多穿点，你这样会感冒的！”刚进家门就赶上正拎着拉着行李箱要出门的弟弟，收到了他的关切。
　　“哦！那你出门要注意安全！”他也不想被冻啊，每次从梦中醒来，他都浑身燥热个不行，天冷时去跑步刚好可以让他去去火气，怎么还能多穿点呢！
　　“唉！”看着哥哥有气无力的回答，做弟弟的也没多废话，拉着行李就出门了！
　　这对长得一模一样的英俊男人，正是如今事业发展得如日中天的星火网络的总裁跟总经理──哥哥倪子俊和弟弟倪子安。
　　靠着倪子俊在电子方面的天分和专长，再加上倪子安的推广和经营管理，在倪子安将他哥哥设计的第一款网络游戏卖出了个1.2亿的天价后，两人拿着这第一桶金开始了他们的创业之路。
　　哥哥主管产品开发，弟弟负责产品推广，从小就拥有良好默契的双胞胎配合的天衣服缝，很快就将一个提供一些小游戏给白领玩的网站，发展到了今天的网络游戏巨头，每年的业绩增长都达到50个百分点。
　　而两个同样身高186公分的英俊男子，也成为了炙手可热的黄金单身汉，因为各种原因常常出现在各类杂志上的他们，居然也跟那些偶像明星一样，拥有了大量的粉丝！
　　各大媒体最最关注的就是，样貌身家皆不凡的两人，居然从来没有过绯闻，就算他们派出了最最优秀的狗仔，也还是没拍到两人跟工作以外的女人有过过多的接触，准确的说是可以与他们有密切联系的工作人员，居然也都是男性，因此也就无风起浪的有了更另类的传言──倪子俊和倪子安是一对！
　　当这样的的新闻配上一幅声情并茂的插画，两人的粉丝数量又是激增了好多倍，那些最爱BL的腐女们的支持声浪几乎让他们自己都误以为两人之间的确有点什么事情了，这样倪子俊适应不良了好久。
　　不过，八面玲珑的倪子安虽然不会非常乐见，却也没阻止媒体这样乱报，反而是好像没有这条新闻一样沉默。
　　因为，这篇假新闻出现之后，不仅没有影响公司的业绩，反而是业绩增长非常可观，找来了大批的女性玩家。
　　这种新闻，有理智的人不用想也知道，一定是媒体对于没有新闻的两人实在是没得写了，才编出的这条新闻来。
　　可是两人不论样貌、人品、财力，又实在是太适合腐女们在脑中进行YY了，因此倪子安也就没费力去组织，只是在媒体采访追问时，淡淡地回了一句：“我不想回应没发生过的事情！我会保留对进行不实报道的媒体进行法律追诉的权利！”
　　这样才媒体停止了这场新闻的一些列跟踪报道，虽然这个想法已经深深的停在了大部分网民的心中。
　　倪子俊有些郁闷地准备着早餐，想着自己到底什么时候才能脱离这个梦境呢？
　　因为这个梦的关系，每次他遇到还不错的对象，想要进一步发展时，都会有深深的罪恶感，好像对不起梦中的这个女人一样，不要说跟别的女人上床了，就连牵手他都没有办法做到。
　　这也就直接造成了他今年已经29岁了，居然还是老处男一枚！
　　难道这一辈子，他都要在梦中不停的遇到这个女人，跟她在梦中做爱，然后再醒过来以后自己打手枪到老吗？
　　为了结束自己的处男生涯，他还曾经没有推辞掉朋友的“好意”，想要试着跟一个他们介绍的“女大学生”来场“一夜激情”的，不过最后的结果就是他把那具主动诱惑他，缠上来的女性赤裸身躯给推到在一边，紧接着夺门而出了！

第3章 灵魂寄在猫咪身上
　　清晨的阳光斜斜得从窗帘的缝隙里洒了进来，这间小小套房的主人还睡的十分香甜。
　　突然，平静的室内想起了吵嚷的闹铃声，打乱了一室的安宁。
　　直到半晌之后，一直柔白的嫩手从被窝里伸了出来按下闹铃，才又恢复了刚才的安宁。
　　于是，就这样又是半个小时过去，那鼓囊囊的棉被突然被翻了起来，随着一声“啊！”的尖叫声，一个头发乱糟糟的丰满女人从床上一跃而起。
　　“迟到了！吃到了！啊！又要迟到了！”女人嘴里不停念叨着要迟到了，快速的洗脸刷牙换衣服，五分锺后就冲出了家门。
　　这个女人，叫做希望，辛希望！
　　是星火网络行政部的一名普通职员，相貌普通身材一般，最大的爱好是宅，最大的特长也是宅！
　　因为她没有傲人的身材，再加上平时不爱打扮，直接造成了她乏人问津的后果，至今连一个男朋友都没有交往过。
　　她甚至听到某表姐婚礼时，听到亲戚讨论她有可能一辈子都嫁不掉了！
　　可是希望却一点也不在乎，因为从少女时代开始，就有更麻烦的情况让她非常困扰。
　　春梦，持续了十几年的春梦，从她十四岁起就在折磨她的春梦，每个礼拜会来骚扰她三四天的春梦，让她害怕却也有些期待，让她害怕跟男人相处，却也期待梦中的男人再次出现。
　　而且，准确的说，她认为梦中的男人似乎不仅仅是一个！
　　虽然她一直没见过那个在梦中跟她欢爱了无数次的男人，可是那不断变化的个性，却让她感觉那是两个完全不同的男人。
　　当然了，今天很可能会迟到的原因，也是因为昨晚的春梦，让她就算是在睡梦中，也耗费了不少的体力。
　　可是，那句话说的好，人倒霉的时候喝凉水都塞牙缝！
　　还有5分锺就要到9点，一路急急忙忙的希望终于赶到了公司楼下，正打算冲刺进公司打卡之际，一只不知道从哪里来的小猫却突然冲到了马路中间，眼看就要被不断呼啸而过的车子碾过。
　　一向人际关系淡漠的希望，也不知道自己哪里来得丰沛的爱心，心中一股热血涌了上来，就冲向了马路中间，想要救下那只已经吓得瑟瑟发抖的小猫！
　　又可是，老天信奉的显然并不是好心有好报！
　　当她刚刚冲到马路中间抱起那只小猫时，一辆车子迎面冲过来，将抱着小猫的她给撞飞到了半空中，然后她又听到了“砰！”的一声，五脏六腑都好像已经移位的希望感觉到自己落回到了地面上。
　　“辛小姐！”正在已经做好思想准备迎接疼痛的希望，好奇自己居然一点疼痛感都没有时，随着不断涌过来的人群里出现了一位一身白西装的老先生。
　　“你是？”希望看着眼前的这个很慈蔼的老人家，想着自己好像没见过他时，却突然发现自己好像不再是平躺在地上，身体慢慢的升了起来。
　　“啊！怎么回事？我怎么了？我怎么了这是？……”可是希望很快就发现状况不太对，因为自己的身体明明还躺在地上，被人群围绕着，可是她却已经越过人群飘到了半空中，而那些围观的人明显没有看到天空中还浮着一个她！
　　“那个，辛小姐，请你冷静一下，先别叫！”白西装老先生显然是被希望的尖叫和歇斯底里给吓到了，赶忙安抚她的情绪。
　　并且在效果并不显着之后，食指一点就让希望不能再吐出一个字了。
　　五分锺后，不知道是两个灵魂，还是一仙一魂，总之白西装老先生跟希望一起坐在了那辆撞到她的车顶上，希望也终于了解到现在的状况是如何。
　　“所以，你的意思是我不会死，只是需要在一个合适的机会下才能回到我的身体里，是吗？”希望努力的咽了咽口水，将刚才听到的内容给简单的概述了出来。
　　“是的！”老先生心里有些怕怕的，因为这个辛小姐最然看起来一脸的平静，可是那眼光却好像已经把他给射穿了一样。
　　“那什么时候才是合适的机会呢？”她将自己想要拉起老先生将他胖揍一顿的欲望，心里无数次的重复着“敬老尊贤”四个字。
　　“这个，我也说不好……”随着他不确定的答案，这位辛小姐又漂浮到了半空中，整个人好像随时都要被愤怒给撑爆了一般。
　　“那要是一辈子都回不去呢？难不成我就只能当个幽魂，天天这么飘飘荡荡的？”希望真的希望自己正在梦中，虽然从小到大她还没做过别的梦──除了春梦。
　　“不会……”在辛希望的怒视中，白西装老先生的话再次自动消音。
　　“什、么、时、候、才、可、以？”虽然希望平时没什么脾气，但猫发威的时候还知道亮亮爪子呢！
　　在对老先生的瞪视中，她咬牙切齿、一字一句的重复了一遍这个关键的问题。
　　“我要跟上级报告，然后一级级审批，大概需要一段时间！”老先生嗫喏地回答着。
　　“需要多久？”
　　“那个……”
　　“多久？？？”
　　“三天！”
　　“就三天？”如果就三天，这人干嘛还一副为难的模样？
　　“那个，我们的一小时是这里的一天！”
　　“……”
　　最终两人达成协议，因为这个所谓的天使──白西装老先生的一个错误，本来还有50多年生命的辛希望险些成了这只小猫的替死鬼提前进天堂，所以老先生必须弥补自己的失误，将她的灵魂再送回到她的身体上。
　　但是，他的权限并不能直接这样做，所以希望要等到老先生的直属上司批准，她才能回得去。
　　而在这的七十多天里，希望需要和她救下的那只小猫咪共用一个身体。
　　她可以用白天，那只猫的灵魂可以用晚上！
　　所以，在救护车将希望的身体带走后，她被白西装老先生给推到了小猫的身体里。

第4章 被“绑架”的猫
　　“喵呜！”这个身体好别扭啊，为什么一定要四只脚走路呢！
　　“喵呜！喵呜！”
　　“喵呜！”难怪四只脚的动物不能用两只脚走路呢，原来难度这么大啊！
　　放弃用这具猫的身躯尝试人类的走路方式，希望将两只“手”重新放回地上，摇了摇刚才用力过度的酸痛的腰，希望决定去医院找找自己需要昏迷两个多月的身体去。
　　于是，当倪子俊停好车走进公司办公大楼，看到的就是一只奇怪的小猫，一只正在一扭一扭地用两条后脚走路的小猫！
　　是他眼花了吗？
　　为什么他看到小猫的眼神中的内容这么丰富呢？
　　有无奈、嗤笑，还有那猫咪不该出现的奇怪姿态！
　　就在小猫的一个转身，向着自己的方向走过来，从自己身边经过时擡头瞄了一眼，停顿了一下然后又带着些心虚的走开了，倪子俊不知不觉的就跟了上去。
　　正转身打算去医院的希望，发现自己那个看起来冷冰冰的大老板正站在那里，带着惊吓的表情看着自己，一定是自己刚才的奇怪表现吓到了他，希望心虚的猫着腰，想要遁走。
　　这种时候不赶紧去上班，在这里傻站着干什么！
　　不用打卡就可以这么放松了吗？
　　老板就有特权了吗？
　　希望心里带着对老板的仇视心理，想着自己平日来为了不用迟到，常常需要跑步前进的辛苦，希望有些庆幸，自己的身体应该是可以请好一阵子的病假，短时期内她是不用担心上班迟到的问题了！
　　就在这只奇怪的小猫，带着一副“你没看见我”的模样走过倪子俊身边时，他也不清楚自己哪里来的想法，却突然把这只看起来脏兮兮的小猫给捞了起来，不顾它抗议的叫声和它尖锐的小爪子，往停车场走了过去。
　　“喵呜，喵呜！”喂！
　　你要干嘛！
　　你要带我去哪里？
　　我还要去医院呢！
　　你放开我！
　　“猫咪乖！哥哥带你回家！”他的大掌僵硬的抚摸着小猫的脑袋，显然对这个动作，他是一点都不熟练。
　　“喵呜，喵呜！”哥哥你个头！
　　你个道貌岸然的大坏蛋！
　　我要告你性骚扰！
　　我喊非礼了哦！
　　“猫咪乖！不要闹了！我带你回家给你洗澡，给你牛奶喝好不好！”对于这只瘦弱小猫的挣扎，倪子俊一点都不在意，而且他一点也不在意，小猫已经把他昂贵的西装给弄脏了。
　　“喵呜！喵呜！”谁要跟你回家！
　　我警告你哦，你再不放开我，我就报警，告你拐带妇女儿童！
　　你听见没有！
　　不过，显然希望变成猫后，不仅身体变小了，就连力气也变得非常弱，她都觉得自己体力不支了，居然还是没能让这个男人皱下眉头。
　　不过希望思考了一下，就算她现在赶到医院去，看自己的身体现在状况如何了，那又能有什么用处呢？
　　自己现在是一只猫，而且很明显是只流浪猫，而自己又不具备流浪猫所应具备的生存能力，所以要在外面的世界流浪两个月这件事情，对于自己来说就是一件非常危险的事情了。
　　她有两个选择：一个是赶去医院，用这具猫的身体去讨好爸妈，努力让他们把自己收养回家。
　　但在这个可能性不高于0%，因为她的洁癖老妈是不会同意带毛的生物进入她家的。
　　那就只能是第二个选择，就是留在这个不知道哪根神经短路，非要把她带回来的倪子俊身边，安分的当一只猫，然后等两个月过去后，她可以再去回复自己的自由身嘛！
　　挣扎到没有什么力气的猫咪──希望，经过一番慎重的思考后，她不再挣扎，反而是在倪子俊的怀里乖乖的磨蹭了几下后，睡着了！
　　昨晚做了一夜的春梦，刚才为了不迟到几乎都是跑步来公司的，再加上灵魂飞出身体的打击，真的好累哦！
　　终于感到被他塞在大衣与西装之间的猫咪安静了下来，不放心的看看它并不是被自己给不小心闷死，而是正在安静的睡觉后，他才放心下来加快车速。
　　从小到大，他从来没养过任何的小动物，所以从不知道一只普通的猫该有什么样的表现。
　　只是他不小心看到一只瘦弱的小猫，非常奇怪的坚持跟人一样用站起来行走，并且失败后还左摇右摆的扭扭屁股的小模样，倪子俊真的觉得这只猫很有趣，很可爱，也对它很好奇！
　　那张明明应该是看不出什么表情的小猫脸，居然出现了好多的表情，这样他一度以为自己是眼花的。
　　可当它走过自己身边时，还知道心虚的压低脑袋，装作没事发生过得模样走过去时，倪子俊突然不想就放这只小猫离开了！
　　于是，他就想也没想的将这只小猫给绑架了！
　　倪子俊豪不怀疑的认为，这只小猫会给他的生活带来很多的乐趣！

第5章 “猛”男出浴
　　希望是那种很想得开的人！
　　对于没有坚持也不会有结果的事情，她通常会毫无立场的放弃坚持！
　　其实，这也可以用一个字来形容──懒！
　　所以，当倪子俊要给作为猫咪的她洗澡时，她非常配合地任他宰割。
　　“呵呵……”看着眼前挺尸一样的猫咪，双眼紧闭、浑身僵硬，好像案板上的猪肉一样躺在庞大的浴缸中间，给它洗小屁屁时还微微的抖动了一下，倪子俊不可遏制的爆笑了出来！
　　“你不会是在害羞吧？”
　　“喵呜，喵呜！”害羞个屁啊！
　　我这是有贞操观念，有木有！
　　笑笑笑，你不是冰山男吗？
　　这时候装什么阳光灿烂，居然敢嘲笑我！
　　“呵呵呵呵，你别气，那个我不是在笑你！你等一下马上就洗好了哦！”他也不知道为什么会像对待人类一样跟这只猫对话，可是他明明看到了它的眼中有要暴走的气愤！
　　可是想想，似乎也有很多宠物的主人觉得自己的宠物会跟自己对话呢，那自己的行为也就不算失常了吧！
　　其实外表冷酷的倪子俊，根本就不是大家所观察到的那个冷酷无情的帅哥！
　　他身体里真正的灵魂，不过是一个木讷、不善言辞的宅男。
　　可是同样少话配上他的俊帅的外表，就被大家认为是酷哥一枚了。
　　“喵呜，喵呜！”你还笑，你还笑！我让你笑！
　　认为自己被嘲笑了的猫咪抓狂了，突然一个翻身之后，在光溜溜的浴缸里打了几个滑后，挣扎着扑到了倪子安的怀里，将自己一身的水和泡沫蹭到了一脸呆愕的他身上。
　　重点的是，她没忘记报复完之后又自动站在了还在不断喷水的花洒下面，自己调换各种角度让水柱把身上的泡沫冲干净后，才又猫叫了几声，提醒倪子俊把自己给抱出浴缸去。
　　“你……”倪子俊还沈浸在这一些列的震惊中没有清醒过来，他是被这只小猫给报复了吗？
　　他刚才看见的是猫咪在自己洗澡吗？
　　“喵呜，喵呜！”这浴缸太大我爬不出去，快点抱我出去啦！
　　“你是想出来吗？”觉得自己捡回来的这只小猫似乎也太聪明了点，倪子俊顺从的将它抱出浴缸，用大浴巾将它包起来擦得半干后，开始脱起自己被它弄湿的衣服，打算给自己也洗一下。
　　“喵呜~”美男！！！
　　刚才还有些凶巴巴的希望，在大浴巾上蹭了半天后，打算叫倪子俊给自己把毛吹干时，发现一副“美男脱衣图”时，她本来凶巴巴的叫声都带了甜腻了，那双棕色的猫眼也变成了爱心形状。
　　“吸！”吸回从忘记合起来的嘴巴里流出的垂涎的口水，希望脑中回想起了网路上有人给倪子俊和他弟弟PS的那些照片。
　　原来，他的身材那么好啊！
　　哇哦！
　　冲水了冲水了！
　　呜呼！
　　抹沐浴露了！
　　转过来，转过来！
　　转！
　　转！
　　转！
　　转！
　　此刻占用小猫身体的希望，已经变成了一个欲女！
　　其实，作为宅女的希望平日里最大的而去就是看小说了，大爱BL啊！
　　爱看美男的同时，更爱看美男们凑在一起的画面！
　　想当初这两位双胞胎大BOSS的绯闻传出来时，她可是抱有了无限的幻想和期待，并且有在网路上跟一些志同道合的腐女们热烈的讨论过的！
　　OMG！
　　不行了，太补了！
　　原来真的猛男比漫画的“猛”这么多啊？！
　　所以，当倪子俊转过身来时，看到的就是那只毛海没干透的小猫蹲在大大的浴巾上，双眼直勾勾的看着他的身体，看到他都害羞的想要遮掩一下自己的身体时，却看到它的鼻孔里流出了两排鼻血，然后双眼一闭“砰”的就倒在了浴巾上。
　　这，是什么状况？
　　倪子俊呆愣了一下后才赶忙抱起这只瘦弱的小猫，回想自己刚才给它洗澡时是不是哪里没做好。
　　带它去兽医院的路上，倪子俊心里愧疚的想着，如果是因为自己的一时好奇将它带回家，却又因为自己的失误害它没了性命，那自己岂不是很对不起它吗？
　　不过倪子俊的担心并没有很久，当宠物医生非常斩钉截铁的告诉他，猫咪只是有些营养不良，并且休息不够好才昏倒的，其它方面还是非常健康之后，倪子俊才放下心来，又顺便买了好多猫饼干、猫厕所的东西后，又将这只小东西放回自己的大衣里带回家去。
　　而在从动物医院回家的路上就醒来的希望，觉得自己丢人简直是丢到外婆家了！
　　身为一个沈溺于各类男色的现代宅女，居然在看到“实体”后流鼻血不说，还昏了过去！
　　看来她之前给自己的“教育”还是太初级了，早知道应该突破心理防线，直接去看A片的，而不应该只是看看漫画和小说的。
　　教育还是要直接，才够震撼啊！
　　哪怕做了十几年的春梦，早就在梦中不知道跟男人00XX过多少次了，还是不如“那玩意”赤裸裸的摆在眼前的效果直接有力！
　　越是觉得自己丢脸，希望的头埋得就越深，直到车子开到目的地，倪子俊将她从怀里揪出来时，她发现自己做了一件更加丢脸的事！
　　也不知道是什么时候的事情，她的身体已经滑到了倪子俊的双腿间，而她埋着脑袋的地方不是别的，正是促使她昏倒的主因！
　　希望在心里不停的解释着：我不是故意的！
　　我没打算性骚扰你啊！
　　我现在还不太适应这句身体，所以感觉器官还不太灵敏……
　　可是，色女希望在不停的用倪子俊根本听不懂的“猫语”解释的同时，脑子里却不停的闪现着浴室中的那副美男出浴图！
　　不过，怎么觉得这裸体的身影，跟自己梦中的那个男人那么像咧？
　　唉，都怪她之前没有过实战经验，还她见到一个真的男人，就会把他跟梦中的“他”，甚至有可能是梦中的“他们”给联想到一起了！

第6章 春梦中的“第一次”1（微H）
　　那已经是很久以前了，久到她都不记得那是哪一天了，只记得那是个让人每天都昏昏欲睡的炎热暑假！
　　宅女不是一朝一夕练成的，是个性使然，所以希望从少女时代就已经开始宅了。
　　只是因为那时候网路还没那么发达，所以她更多的时间是做个电视儿童，每天不停的沈迷于各个明明已经播过N遍的重播电视剧里。
　　而她人生中的第一个春梦，也在她十四岁时的这个下午找到了她，并且“陪伴”了她以后的十几年。
　　“你是谁？”从一根被白茫茫的雾气笼罩的柱子后面，走出了一个看起来跟她差不多年纪的男孩子。
　　可奇怪的是，无论她多么用力的想要看清楚他的长相，就算他明明已经近在眼前，她都能看到他的轮廓，却怎么也看不清楚他的模样！
　　“你呢？”那个男孩似乎也不太了解状况，语气中充满了疑惑。
　　“我……，我……”我叫辛希望！
　　希望很想这么回答，可是却怎么也张不开口，怎么也不能将自己的名字讲出来。
　　“是我先问你的！”
　　“我是……，我……”男孩子也结结巴巴了半天，讲不出个所以然来。
　　“我讲不出我的名字！”
　　梦中的时间好像总是流逝地飞快，两个人讲不出自己的名字，讲不出自己的身份的少男少女，在他们的梦中第一次相遇了。
　　接下来这个暑假的每一天的午睡时，他们都会在这根柱子下面碰面。
　　有时会随意的聊几句，有时又只是这样各自发着呆，希望知道这个男孩很擅长摆弄电脑，这个男孩知道希望很爱看小说，特别是言情小说！
　　就好像少男少女初恋一般的单纯美好，却也没忍住品尝禁忌的果实，就在这根永远都只有一根柱子作为背景的梦境中，两个人开始了他们人生中这特别的“第一次”！
　　不过这一次，他们不再是在午睡的梦中相遇了，而是在一个整个城市都在沈睡的寂静的夜晚里。
　　“好香哦！”男孩子还从来没跟女孩子有过比较亲密的举动，更不要说是仅仅隔着一层少女型的可爱内衣，那两颗还不甚丰满的半球被衬托的形状如此美好。
　　男孩子忍不住嘴巴凑得更近，边闻着她清甜的香气，边在那白嫩的肌肤上洒下细碎的吻。
　　而双手也不老实的伸到了女孩的背部，笨拙的想要将那排挂钩解开。
　　“唔……”少女努力想要忍住口中的吟哦声，第一次对男生如此赤裸，让她紧张的身体都在微微发抖，白皙的肌肤上也映上了粉嫩的红。
　　男孩的嘴和手都好像带着拥有奇异魔力的电量，害得她身体上被碰触过得所有地方，都酥酥麻麻地让她止不住得更加颤抖了。
　　终于，还不熟练的男孩终于解开了这款有着粉蓝色心型图案的可爱内衣的背扣，在少女轻呼一声想要拉住之前，快速的将它扯了下来放到了一旁，让少女只来得及将双臂围绕在胸前，却也讲那本来还不十分丰满的乳沟挤得更加迷人了。
　　“不要遮，让我看看好不好！”虽然自己也是紧张的要死，但是男性荷尔蒙还是让男孩不用任何人的教导，就本能的学会了如何哄女孩子为他“敞开心扉”了。
　　他温柔的吻着女孩的光洁的额头，小巧的鼻子，嘟起的小嘴，白嫩的颈项，然后一路向下来到了被女孩的双臂给更加集中拖高了的双乳上，轻轻的吸允咬啃着。
　　轻轻拉开那双白嫩的藕臂，看到那对跳动的小白兔呈现在了自己的眼前，男孩的眸色瞬间又加深了许多。
　　将女孩抱起跨坐在自己的身上，这样他就刚好可以与那对小白兔上的一对“大眼”“对视”了！
　　“粉红色的呢！”原来女孩子的这里是粉红色的呢！
　　连A片也没看过的男孩惊叹道。
　　“好美哦！”
　　“别看啦……”被男孩盯着自己的胸部看个不停，女孩子刚才的紧张更加加剧了！
　　那被他的手挑起的酥麻还没褪去，又有一股痒在身体里四窜着，这种与皮肤能感受到的截然不同的痒，在小腹那里越聚越多，好像有一股股奇怪的液体从尿尿的地方流出来了呢！
　　“不，我要看！不仅要看，我还要吃！”说完，男孩就啊呜一口的将一边的红果给吞进了嘴里，啧啧有声的舔弄了起来，将那粉红色的乳尖都变成了鲜红。
　　“啊恩……，好痒啊……，别闹了……”女孩子怕痒的闪躲着，还从来没人这么接触过她的身体，她都不知道自己这么怕痒。
　　只是被男孩轻轻这样一搔，就浑身不自在地颤抖起来。
　　“不怕！乖乖哦！”身体早就坚硬无比的男孩怎么可能半途而废呢，这一个多月来每天都在自己鼻尖缭绕的芬香，害他都要失眠了。
　　如今终于可以将这样的闻吻个仔细，将这身滑腻的肌肤摸个透彻，将这丰满的身体拥在怀里，他又怎么可能刹得住车呢！
　　终于，在女孩的半推半就下，男孩终于得偿所愿的将两人都剥了个干净，将女孩推倒在早已被脱掉的睡衣上，跪在了她的双腿间，看着那白滑的腿根处的处女地。

第7章 春梦中的“第一次”2（H）
　　女孩本来就紧张得轻颤的身体，在男孩灼热目光的注视下，颤抖的更加厉害了起来。
　　害羞的想要蜷起自己有些丰润的身体，害怕将身材上得不足暴露在男孩子的面前。
　　“不要遮！很美！”虽然在他的学校里，也不乏一些校花级的女孩子给他递纸条，可是那些被男同学羡慕的青睐，却没引起他心里的任何涟。
　　那些骨瘦如柴的女孩子他一点兴趣也没有，反而是眼前这稍显圆润的白皙身体更加的喜爱，特别是因为她的紧张又透着一层粉嫩的红晕。
　　轻轻的覆在女孩的身上，一手放在她的头侧支撑自己的身体，微微的碰触着她的唇，轻轻勾允着她的舌，另外一只手开始在女孩身上点起一簇簇的火苗来。
　　抓住那虽然还没成熟，但已经算是丰满的幸福，那滑腻软绵的触感好的让他忍不住感叹！
　　在在那柔软性感的小腹上打着圈圈，直到女孩有些痒得开始闪躲才继续向下。
　　带着魔力的手指在那同样是粉蓝色心型的小裤裤上打着转，来到那最最温暖的中央地带，对指尖传来的微微的湿润有些诧异，但当他看到自己仅仅这样几下动作，女孩的口中就已经忍不住嘤咛出声，而那柔软的双臂已经主动的拦上了他的项颈，男孩就明白自己身下的女孩有多么敏感了。
　　男孩终于脱掉了两人的最后一点束缚，当那赤裸裸的玉体横陈在自己眼前，白皙透红的肌肤，还有那此刻正在不断起伏着的玉乳，稍显丰满但却凹凸有致的身体，滑溜平坦的小腹，修长浑圆的大腿，再加上那几根细幼阴毛遮也遮不住的幽谷，粉嫩地流着透明的汁液，将那都染的一闪一闪亮晶晶了。
　　两个都没有性经验的少男少女，在这朦胧的意境中，再也忍不住干柴烈火般的燃烧，几乎是立刻就热切的黏在了一起，迫切的想要突破最后一层阻碍集合在一起。
　　“啊！好痛啊！”就在男孩终于将自己灼热肿胀的肉棒顶进女孩的火热的花穴中时，意料之中的疼痛还是出乎了女孩的意料之外。原来，第一次居然这么痛，比她想象的要同很多很多！“我不要了，你快出去，好痛！
　　“乖，我不动，忍一下就好了！”同样没有过其他经验的男孩被女孩的呼痛声给吓到了，虽然那绵密紧窒的收缩不断得折磨着他的分身，可他还是怜惜的轻轻抚顺着女孩的背，温柔的唇吻掉了她眼角的泪。
　　就这样，刚刚突破第一步的两人不得不在女孩的疼痛中暂停了下来，等待那阵难过褪去。
　　“啊……，好像没那么痛了！”看到男孩明明已经深深地进入了自己的身体，却还是顾忌着她的想法没有开始动作气力啊，看到他额头和太阳穴上得血管青筋都鼓胀了起来，那一滴滴的很水也汇聚在了一起，大滴大滴的落在了她的颈窝。
　　女孩心疼他隐忍的这么痛苦，觉得不太难过之后就主动微微向上擡了一下自己的下体，想要男孩不必在忍耐。
　　虽然女孩还是觉得下体还在酸胀的痛着，可是比起刚刚已经好多了，而且那被异性填满的感觉，好像将她的身体和灵魂都填满了一般。
　　身体里一个不知是什么的感觉，催促着她想要更多。
　　没听见男孩回应的女孩，终于睁开了自始至终都害羞紧闭的双眼看向男孩，发现他居然双眼直愣愣的看着两人紧密交合著的下体。
　　“别看！”女孩放下搂在男孩项颈上得双臂，想要遮住男孩的眼睛，不许他紧盯着那里看，却在顺着男孩目光看过去的瞬间，忘记了自己手上的动作。
　　那根肉粉色的粗粗的肉棒，已经被她撑开到最大的小穴给吞了进去，虽然此刻还有大半余在外面，可是她却已经感觉到身体好像已经被填满了一样了。
　　“我忍不住了！”看到女孩似乎没那么难过了，再加上眼前的这副淫靡的画面实在是刺激了他此刻十分脆弱的理智，男孩一边说着，下半身却已经开始蠢蠢欲动了起来，炙热的龟头微微一抽离，抵在花洞口上磨蹭了几下后，又以极其缓慢的速度将龟头挤了进去，再抽出来，再挤进去。
　　就这样在那花洞的入口处，不断地以磨人的速度浅浅的进出着。
　　“啊……，恩……，好胀……，还是有点痛……，再慢一点……”女孩吐出忍耐不住的呻吟声，那双被男孩挤在他身侧的白皙长腿不知什么时候也缓缓擡了起来，悬在了男孩的腰侧。
　　那翘挺的臀部也几不可见得擡高了一点，承接着男孩的抽插。
　　男孩敏锐的察觉到女孩的身体已经开始逐渐接纳了自己，便稍微加了一点力气，鸡蛋大的龟头就又探入了一些，抵在了一层薄薄的软膜上。
　　“啊！疼！”原来刚才男孩进入时的疼痛，并不是女孩的处女膜已经被刺穿了，而只是从没被侵入过得花穴过于狭窄，一下子进入一个“庞然巨物”，被撑开得胀痛而已。

第9章 猫咪的另类行为1
　　床上的男人霍的挣开双眼，回忆着刚才梦中的情景。
　　那场梦已经是十几年前的事情了，虽然直到昨晚他还是刚刚已经变成小女人的女孩在梦中相遇，可两人在梦中的第一次却始终存在于他的记忆中，从来没被他忘记过。
　　为什么在这个午睡的梦中，又梦到了当时的那场旖旎的梦境？
　　倪子俊有些颓然的直起身，打算再次去洗手间冲冷水。
　　不知道是不是因为从没在现实生活中，真的找女人解决过自己的生理欲望，有时只是想到梦中的场景他的下半身都会亢奋了，更不要在梦境中那一次次逼真的欢爱了。
　　虽然很想去看心理医生解决现在的问题，可是他又不忍心，也不想要梦中的她离开自己，就算是在梦中才能相遇，就算这些梦害他对现实生活中的女人没有兴趣，他也不想再也见不到她！
　　“喵呜！”就在倪子俊昏昏沈沈的往洗手间走的时候，一声软绵绵的猫叫声唤醒了他的满脑袋的混乱。
　　希望蜷在落地窗前的沙发上刚刚睡醒的猫咪，一脸惺忪迷茫的注视着眼前男人的背影，那宽阔的肩膀，修长的身形，结实有力的臀部，怎么会跟梦中的他这么像呢？
　　“喵呜？”希望困惑的发出疑问，可惜却只能发出猫的叫声。
　　“你也醒了吗？饿了吗？”看到刚刚被自己捡回来不到一天，虽然已经变得干净却还是十分瘦弱的小猫，此刻看着自己的眼睛里好像充满了疑问和迷茫，倪子俊刚刚还有些烦躁的心情好像被什么软绵绵的东西弹了一下，也顾不得还肿胀着的欲望，轻柔的抱起软绵绵的小猫搂在怀里，温柔的摩挲着它的小脑袋。
　　“喵呜！”虽然我是有点饿了，可是我现在想的不是这个问题好不好！
　　“等我一下，我去给你准备晚餐好吗？”自动将猫咪的叫声翻译成是在喊饿，倪子俊轻轻地将她放在自己柔软的大床上，有点都不介意自己从未被人染指过得空间，有了另外一个生物的闯入，他已最快的速度进了洗手间冲了个冷水澡，生生的将自己的欲望给压抑下来后，才围了个浴巾走出来换衣服。
　　“呜……”躺在那里的希望还在琢磨着，为什么会突然梦到少女时代的那场春梦时，那个她觉得背影十分眼熟的男人再次走了出来。
　　不过这次希望却没在将注意力放在如此美味的男色上，而是那该死的光裸的上半身，跟自己梦里的男人如此的相像。
　　怎么会这样？
　　是因为白天跟他接触过，而且又看了他的裸体，才会在梦里将两个人重合在一起吗？
　　可是那个梦中的男人明明已经跟自己维持了十几年的亲密关系，而且上午的时候她就已经觉得他的裸体很眼熟了！
　　不会的，不会的，一定是因为男人的裸体看起来大概都差不多，说不定其他男人的裸体也是这个模样的呢！
　　希望心里再次否定自己的想法，不断催眠自己没有这种可能性，虽然她的小脑袋不受控制的将梦中的他的那个“庞然巨物”跟眼前这个男人的宝贝做了个比较，虽然形状相似，但是明明大小不同嘛！
　　不会的，不会的，辛希望是你自己想太多了！
　　梦中的那个他不过是你自己的幻想而已，是你自己缺少男人的滋润，幻想出来的一个男人而已！
　　在这只瘦弱猫咪的身体里，希望的灵魂正在剧烈的挣扎着。
　　一下子想着这都是自己的错觉，这个男人当然不可能是自己梦中的那一位；一下子思想又不受控制地将两个男人做着比对，寻找着他们的相同之处。
　　所以，穿好衣服的倪子俊看到的就是这样的情景，那只表情过于丰富的小猫，一会儿盯着自己用力的看着，一会儿又想到什么似的不断摇头晃脑的，明明应该看不出什么表情的小猫脸上，却有着许多他都看不明白的表情，就好像早上他在路边看到它时一个样子。
　　“你到底在想什么？”虽然刚才的那个梦让他的脑子有些混乱，可是看到这只小猫多变的表情，他的心思不自觉的就被拉了过来。
　　好奇的蹲在自己的床前，双眼对视着它琥珀一般的猫眼，倪子俊好奇的想要问它答案。
　　“瞄！”一脑门子官司的希望根本没注意到倪子俊的靠近，还在脑中“是”与“不是”地激烈挣扎时，却突然看见这位让她内心十分纠结的主角的脸，已经N倍地放大在自己眼前，心跳瞬间加速的她被吓得惊叫了一声弹了起来想要向后退，却被不平整的棉被给绊得四仰八叉的仰躺在了床上。
　　“喵呜！”好丢脸，居然被近看两下也能吓成这样，辛希望你还自称阅男无数呢，果然在漫画里看了再多的裸男，也不急一张真实男人的脸在眼前放大来的管用。
　　辛希望啊辛希望，你简直是把自己的脸个丢尽了！
　　还没适应过来“自己”已经不是“自己”，而是一只小猫的希望，完全忘记了她此刻丢得不是“自己”的脸，正在那里懊恼的把脸埋在棉被里暗自唾弃自己时，不很陌生的男人的爆笑声又响了起来，打断了她的内心戏！
　　“你的表情一定要这么丰富吗？其它的猫也是你这样吗？”因为它的表情太丰富，才兴起把它带回家的念头，却没想到它不但没让自己失望，还给自己带来了更多的乐趣。
　　没想到一只猫的小脸上，居然还能带着惊讶、自责、懊恼这么多得神情？
　　“喵呜！”你一定要这样笑别人吗？很不礼貌知不知道？

第10章 猫咪的另类行为2
　　“别生气，我们去吃点东西好不好！”不知道为什么，倪子俊一点都不想用对宠物的心态来对待它，反而是像哄小孩子一样将它搂在怀里，用商量的语气对它讲话，大手非常自然的抚摸着它头顶的短毛，轻挠着它的下巴。
　　“喵呜！”希望有些气闷地放弃了对他的指责，想起了自己此刻正在一只猫的身体里，他能不把自己当做怪物给踢出去，已经是非常非常仁慈的了！
　　闭着眼睛享受着他的抚摸，希望边感叹着原来被人摸头是这样奇怪又舒服的感觉啊，边想着以后是不是不要对这个之前的大BOSS，现在的主人这么凶呢，要不要学学一个猫咪应该做的事情，哄他开心，让他在自己能够回到身体之前收留她呢？
　　“好乖！”看着她没了刚才有点防备的小模样，柔顺的将小脸趴在自己的胳膊上依赖他的样子，倪子俊点了它冰凉湿润的小鼻头一下，将它放在了厨房的餐桌上，找出猫饼干和猫罐头给它吃。
　　“喵呜！”我才不吃这个！我要吃饭！
　　“乖，快吃吧！医生说这个很好吃哦，其他猫咪最爱吃这个了！”
　　“喵呜！”不要！我要吃饭！
　　刚刚决定要对自己的新主人千依百顺的希望，在她满意的食物面前忘记了自己刚才的想法，唾弃地看了一眼盘中的猫食，还用“手”将那餐盘推远了些。
　　于是，十五分锺后，不得不妥协的倪子俊几乎是痴呆的看着眼前的这只小猫，狼吞虎咽的吃着自己用芝士和火腿做的通心粉，脑中魂之不去的是它本来打算使用餐叉来吃饭，最终以失败告终，只能以口就盘，几乎将整张小猫脸都埋在盘子里，大口大口的吃东西的情景。
　　当几乎是饿了一天的希望，终于心满意足的从已经被消灭了半盘的意粉里擡起头来，在旁边的餐巾纸上将嘴边的油腻蹭掉以后，她在倪子俊有些傻掉的注视下打了个大大的饱嗝，又垂涎的走到了他手边的果汁跟前，用渴望的眼神看着他。
　　“天啊！我这是捡了一只什么样的猫回来啊！”这次没用猫咪过多的“眉目传情”，倪子俊就试探性地在自己的果汁杯里插了跟习惯，然后就看到这只小猫果然开始就着习惯喝起果汁来！
　　倪子俊有些哭笑不得地扶着自己的额头，无奈地仰头看着天花板，想着自己一时的好奇心起，却带回来了一个这样的活宝！
　　“喵呜！”这就吓到了？
　　哼，以后对我好点吧，否则还有更吓人的呢！
　　一点也不觉得自己的做法太过另类，希望想着自己居然有能力让这个平时在公司看起来冷酷无情的男人吓到，她那本来就已经高傲的小下巴，擡得就更高了！
　　“看来，我未来的生活不会单调了！”倪子俊毫不怀疑它会为自己将来的生活带来很多“惊喜”。
　　“那，要不要给你起个名字好呢？”
　　“喵呜！”好啊好啊！我叫希望！叫我希望！
　　“什么好呢？”自己提出这个建议的倪子俊反而犯愁了！
　　一个是他本来就不知道，该给宠物起什么样的名字才好！
　　另外就是，这只猫咪的行为横看竖看都不像是正常的猫咪，如果给它起个一般猫咪会用的名字，它会不会抗议啊？
　　“喵呜！”希望啊！我叫希望！
　　可是，虽然希望能通过表情和动作让他大致了解自己的想法，这告诉他该如何称呼自己这件事情却实在是让她只能干着急了！
　　就在倪子俊认真的想着这个问题，而希望在那里着急的不知道该怎么告诉他的时候，她突然瞄到了餐桌上摆着的报纸。
　　“你……，认识字？”今天已经受过太多惊吓的倪子俊，忍住想要抓个人来帮他确认自己不是眼花的冲动，看着眼前的小猫，费力的用爪子挠开报纸，好像在上面找着什么内容。
　　“希望？你想叫希望？”
　　当希望终于的在报纸里找到这个不难出现的词组，并且“指”给倪子俊看后，倪子俊不得不承认，他捡到了“宝贝”了！
　　于是，白天寄放希望灵魂的猫咪，就正是被定名为：希望。
　　“子安，今天还顺利吗？”坐在沙发上沈思了两个小时的倪子俊，终于忍不住想要倾诉的心情，给自己刚刚出差去外地了的弟弟打了电话。
　　“恩，还不错！怎么了哥？”电话另一头的倪子安非常敏锐的感觉到自己哥哥打来电话，不只是慰问自己这么简单。
　　虽然从小感情十分好的兄弟两个，就算不见面也会每天通个电话讲几句，可是双胞胎不是作假的，虽然没有心电感应，默契总还是培养了将近三十年的。
　　“呃……，我也不知道该怎么说……，不过……”非常想跟自己的弟弟讨论一下自己看到的奇异状况，可是却不知道该如何开口。
　　直接这么讲，子安会不会不相信啊？
　　“恩！”对于哥哥的欲言又止，倪子安一点都没有不耐烦，反而是认真的答应了一下，等待哥哥继续讲下去。
　　他这个哥哥，虽然非常聪明，特别是跟计算机相关的领域，几乎没有能难得倒他的，可是在沟通交流方面却差了很多，这也就间接的造成了他不爱言辞，也不善言辞的性格。
　　“我捡回来一只小猫，它的性格……，该怎么说呢……”倪子俊试着想要用最间接明了的句子告诉自己的弟弟，可是却一时找不出合适的词汇来形容。
　　“很奇怪？”如果不奇怪的话，哥哥不会特别打电话来跟自己讲了！
　　“对！很怪！”虽然这个词概括的还不够全面，但是也不算错误。
　　“呃……，哥，我最快后天就回回去！到时候我在看看它怎么奇怪好不好？”等他这位哥哥讲明白，还不如等他回家后直接会会这只奇怪的小猫好了。
　　这个时候的倪子安心里，被哥哥捡回家的小猫应该只是一只会耍点小把戏，电视节目上也出现过的普通猫咪而已。
　　他哪里能想到，这只小猫的灵魂，同样也跟他纠缠了十几年之久呢？

第11章 梦中出现第三者
　　“你来啦！”女孩高兴的扑到终于出现的男孩身上，将自己软绵绵的身躯投进他的怀中。
　　“你……”
　　“我告诉你哦，今天下午同学们约我去club跳舞，我都没去哦！我乖不乖？我还……”没等男孩说出完整的句子，女孩就兴奋的拉着他做到柱子跟前，十分自然的侧坐在他的怀里，开始劈里啪啦的最近几天的事情。
　　自从前天开学后，这还是他们第一次又在梦里见面呢，女孩已经攒了好多的话要跟他讲了。
　　就好像之前的无数次见面一样，女孩用银铃般好听的声音欢快的讲着，而男孩则是默默的听着。
　　可是，今天男孩好像跟平时不太一样啊！
　　“你怎么了？是不是不舒服啊？”平时自己讲话的时候，男孩都会温柔的把自己搂在怀里，偶尔在旁边搭腔的啊。
　　可是今天他怎么这么沉默，而且身体也有些僵硬呢？
　　“没有！”男孩的声音有些暗哑，随着女孩在他身上拂过的手指，僵直的身体也随之轻颤着。
　　男孩强作镇定的咽了下口水，镇定的问女孩：“你是谁？”
　　“你……，你怎么了？不认识我了吗？”女孩双手捧着男孩的脸颊，不明白为什么他突然不认识自己了，害怕的泪水夺眶而出，滴落在了男孩的睡衣上。
　　将近两个月的时间，两人几乎每天都在梦里见面，而且自从两个人在梦中进行了两人的第一次以后，每次见面也都是聊着聊着就火热的做了起来。
　　虽然他们从来都没有办法看到对方的样子，也没有办法告诉对方自己是谁，可是他们却已经是最熟悉对方身体的人了。
　　现在男孩突然好像陌生人一样不认识她了，她怎么能不害怕呢？
　　会不会是女同学们讨论的一样，男孩在得到她的身体，也玩腻了之后，就不想要再继续跟她在一起，所以最近几天他们才没有在梦里见面的。
　　而现在，他是想要装作不认识自己，把自己甩掉吗？
　　“你别哭！你别哭啊！我不是……，我真的不认识你啊！”虽然男孩不知道眼前这个看不清长相的女孩是谁，可是当他感觉到她的眼泪滴在自己的睡衣上，想到这样拥有这样一个好听声音的女孩，因为自己而流泪时，他却忍不住的心疼起来。
　　男孩慌手慌脚地哄着女孩，可却怎么也止不住她的泪水。
　　“你是不是要跟我分手，所以故意装作不认识我的！她们说的没错，你们男生都是大坏蛋！”没想到他居然还说不认识自己，女孩的心里更加落实了他是要跟自己分手的猜测！
　　虽然两个人在一起明明只是一场梦，可是要分手的事实，还是让女孩觉得心痛的好像要将她窒息了一般。
　　她猛地从男孩的怀里站了起来，“啪”的一巴掌甩在他脸上之后，转身就要离开。
　　“不要走！”在她转身那一瞬，一滴温热的眼泪甩到了他的脸上，瞬间的疼惜让他顾不上刚才被呼巴掌的错愕，拉住了转身要走的女孩。
　　一把将她拉回自己的怀里，男孩紧紧的拥住女孩，既然只是一场梦，那就不要去管那个女孩认识的人是谁了，就把自己当做是那个人吧。
　　“对不起，我是骗你的，我只是想要逗逗你而已！看你伤心的！”
　　“真的吗？”女孩的泪水还是止不住的流着，不过她的情绪已经不像刚才那样激动了，双手不敢置信的放平在男孩的胸前，好像想要通过他的心跳确定他是不是在撒谎一样。
　　“真的，我都你玩的！不哭了好不好！”不知道为什么会落入这样一个梦里，也不知道以后是不是还会梦到她，男孩只知道自己不想让她伤心，不想看到她哭泣。
　　好像做过千百次这样的动作似的，他自然的将女孩的眼泪擦干，轻抚着她柔顺的发丝，让她靠在自己的胸前。
　　“你讨厌！居然开这种玩笑！”女孩终于破涕为笑，但还是不依不饶的用柔嫩的小手轻拍着男孩的胸膛，又想起刚才打了他那一巴掌，赶忙用手指抚摸着他的脸颊，还对着那里吹着气，想要缓解他的痛。
　　“对不起哦，打痛了没？”
　　“没……，哦，不，真挺疼的呢！”男孩刚想装作毫不在意的说不痛，可是当女孩柔弱无骨的小手轻轻的摸着他的脸颊，红艳艳的小嘴对着他吐出香甜的气息，他又改变了自己的说辞，将已经快要没什么感觉的疼痛扩大，希望她能做的更多。
　　“哼！看你下次还敢不敢再开这样的玩笑！”女孩心疼又爱娇的轻捏了一下男孩的脸颊，继续帮他揉着，小脸也害羞的埋在他的怀里，开始诉说着几天没见的想念。
　　“好几天都没见面了，你想不想我啊？我……，我都想你了！”
　　“恩，我也想你了！”男孩非常自然的回答着，虽然他们明明是第一次见面，可是当他想到自己可能也需要再过几天才能见到她，或者以后再也没有办法见到她了，他就已经忍不住的想念起她来。
　　“嘻嘻，嘴比原来甜了哦！”女孩害羞地将小脑袋埋得更深，双手也紧搂着男孩的脖子，不想让他看到她此刻羞红的小脸。
　　“没……”男孩的声音变得越来越低沈，还没结束变声器的嗓音有着从未出现过得情绪在里面。
　　一个柔软香甜的穿着可爱的吊带睡裙的少女，坐在自己的腿上柔顺的靠在自己怀里，正是青春冲动期的男孩哪里经得起这样的引诱，早就忘记了两人正在对话的内容，心猿意马里起来。
　　修长的手指好像不受他的大脑控制一般，开始缓缓的在她的背脊上游走起来，他的唇也在她透着洗发乳清香的发间轻吻着。
　　“嗯……”不是只有青春期的男孩是冲动的，早就在梦中体验过什么是男欢女爱的女孩，被男孩轻轻这么一撩拨，身体里的情欲也是蠢蠢欲动了起来。
　　很快的，两人的唇好像干柴烈火般的碰撞燃烧了起来，激情的火焰让两人迅速的剥掉了对方的睡衣，两具赤裸的胴体火热的纠缠在了一起。

第12章 第三者的“第一次”（H）
　　“好香……”还从来没见过女生赤裸身体的男孩，好奇的趴跪在女孩的双腿之间，凑近那应该会带给他许多快乐的桃花源，坚挺的鼻子在那里轻嗅着。
　　看着在几根纤细软毛的围绕下，一个少女的花穴就在自己眼前，那粉嫩的花瓣上已经被渗出的几滴花蜜染得一闪一闪的，在旁边光滑白腻皮肤的映衬下，显得更加的粉嫩多汁的好像一朵娇艳欲滴的花朵。
　　试探性的用舌尖从那花瓣上扫过，听到躺在那里的少女嘤咛了一生，白嫩的身躯也随之轻颤，男孩的玩心更盛，舌尖的力道又加大了一些，划过那甜美的花瓣时都嵌了进去，触到了被花瓣包裹住的花心和那敏感的花核。
　　“啊……，你……，几天怎么……，啊啊……”从来没被男孩这样对待过，虽然他每次都很温柔，却从来没尝试过这样新奇的做法。
　　可是……，原来……，这样很好玩，很舒服呢！
　　“好甜呢！”男孩尝到了那透明花蜜的美好滋味，意犹未尽的舔了舔嘴唇，回味了一下她的甜美后，开始恣意的采摘起她的芳香来。
　　完全不用任何的人事物的指导，只需要身体本能的带领，男孩已经聪慧的知道接下来该怎么做了。
　　他用修长的手指将那包在外面的阴唇给撑开，一只手指轻轻的刮弄着里面的贝肉，那软嫩多汁的模样看起来是那么的可口，让他急不可耐的啊呜一口将它含住，开始吸、舔、允、咬起少女的阴部，几乎将她兴奋的吟哦声变成了尖叫。
　　接着他又对那不断流出丰沛的汁液为他解渴的小缝好奇了起来，当他感觉到那里面层层的嫩肉将自己伸进去的手指一下子紧紧地含住，好像想要吸出乳汁一般的吸允起他的手指后，他更加惊叹于女孩身体的神奇了，手指也自动的开始抽送起来。
　　“恩啊……，喔……，好……，好……，舒服……，你……，怎么……，好厉害……，哦啊……，好棒……”女孩被男孩搅得淫水越流越多，双腿也张得更开，那双白腻的小手揪着男孩的头发，一下子将男孩的脸按向自己的下体，一下子又害怕似的将他拉开。
　　“舒服吗？”女孩的淫叫声鼓舞了男孩，让他那只在女孩阴户里的手一阵的抽送扣挖，嘴巴也不放过女孩的敏感的小核，舔咬着那里。
　　“舒服……，舒服……，啊……，啊，啊，啊啊啊──”被男孩的这样一番挑弄了没几分锺，女孩忽然浑身颤抖，裹着男孩手指的媚肉突然收得更加的紧，吸允的更加的用力，一阵滚烫的花蜜呼啦一下流了出来，女孩也无力的松开了男孩的头发，双臂一松摆在了身体两旁，嘴里还在不断的吐出娇喘吟哦声。
　　男孩看到女孩这副神魂颠倒、飘飘欲仙的模样，也不管她是不是刚刚高潮后，还浑身无力了！
　　赶忙撤出手指将那浪潮一样不断涌出的香甜花蜜吃了个干净，然后将女孩的双腿抗在肩上，那早就高高翘起的火热肿胀的雄伟巨物对准了女孩的穴口，一颤一颤的肉棒顶端的领口，已经微微的泌出了几滴粘液，拉著白浊的细丝滴到了那粉嫩的花瓣上。
　　“慢一点，太大了，会痛的……”刚刚从高潮中恢复了一丝理智的女孩，想到自己刚才的疯狂淫浪的模样，不仅双颊都羞成了红彤彤的苹果色，可是看到男孩一副蓄势待发的姿势，那还没平静的花穴里又是一阵瘙痒起来。
　　可是想到那根火热的大肉棒，每次刚刚进入自己的身体时都会带来的撕痛，她赶忙止住了他一副要大刀阔斧的大干一场的冲动，娇媚的用双手合握住他的巨大，一边柔声细语的说着，一边轻柔体贴慢慢的牵引着他进入自己已经饥渴的身体。
　　还从来没享受过异性身体的男孩，就这样甜蜜的感受着女孩的温柔和体贴，在她地轻扶下将粗大的阳具顺着小手的阴道，缓缓的插入那温暖紧致的小浪穴里，直到顶到她的身体深处时才停了下来。
　　“喔……”好舒服，原来做爱是这么美妙的事情！
　　当女孩微微蹙起的眉头终于在适应了男孩的巨大后展开，小手也不再握着他的肉棒，而是拦在了他的颈上时，男孩知道知道接下来该看自己的了。
　　不过为了不让女孩难过，他还是每一次都将龟头轻轻的提起，又缓缓的推进。
　　在这样的情仇慢插了一阵子后，女孩的淫水已经是源源不绝的流了出来，小嘴里也突出难耐的催促声后，他才开始用力的抽送起来，在强劲腰部的带动下，那肉棒在女孩身体里的抽插是一下比一下重，一次比一次深，让两人紧密结合的性器都火热滚烫得好像要将他们全身都融化了一样。
　　虽然女孩的花穴里仍然有些胀痛，可是那不断增加的酥麻的快感，让她环抱着男孩的双臂搂的更紧，被他架起的双腿翘的更高，汩汩热潮从子宫里不断涌出，让她情不自禁的随着男孩的动作，扭腰摆臀的迎合著。
　　“啊……，好厉害……，美……，美死了……，舒服……，小穴……，好……，舒服……，要化了……”女孩香汗淋淋轻甩着头发，娇喘吁吁的哼吟出舒畅，媚眼如丝的模样在告诉压在她身上的男孩，她是多么的快乐。
　　“喔……，我也很舒服！舒服就叫出来，大点声，让我听见！”男孩听着她的浪叫声，看着她淫浪的样子，感到欲火更加的旺盛了，下半身的动作更加的顺畅了起来，野马般的在女孩的花穴里驰骋起来，火热的阴茎在她温暖紧窒、层层叠叠吸允着他的花穴里，上抽下送地好不痛快。
　　就这样抽送了好一阵子，两人赤裸的肌肤不断的发出啪啪的拍击声，那丰沛的花蜜也被肉棒给搅得“咕叽咕叽”“噗吱噗吱”的一阵乱响，被快速的抽动给搅成了白腻的泡沫，围绕在两人交合著的下体周围。
　　“啊哈……，亲爱的……，你好棒……，好舒服……，大力一些……，喔……，小浪穴要坏了……，哦……，顶到子宫里了……，恩……，要上天堂了……”不明白为什么今天男孩跟平时做爱时一点都不同，不过却也让她舒服的快要死掉了一样，在男孩的鼓舞下，她更加狂野的表现出自己的痛快和舒服，潮红的双颊也更加的妩媚动人。
　　“啊──！”终于，一阵暖洋洋的蜜水从那被男孩龟头打开的子宫口里用了出来，烫得男孩一阵酥麻，打了个冷战眼看就要将精液射进女孩的子宫里。
　　“铃铃铃！”一阵响声却打断了这对鸳鸯的好梦，还没等男孩感受这酣畅淋漓的快感之际，他也遭受了同样悲惨的境况──恼人的闹锺声将他给吵醒了！
　　当男孩满头大汗的醒来后，面对的同样是尴尬的梦遗，还有肿胀不肯消退的欲望……

第13章 那个女孩叫希望
　　从那天起，女孩又继续开始每天晚上的梦之旅了！
　　但是没过几天她就发现一个问题，那个她看不清楚长相的男孩，好像真的不是一个人啊！
　　就算他们拥有几乎一模一样的身材，她还是能感到许多的不同。
　　明明昨天“见过”，今天再见却说是前天“见到”的，明明不小心被激情时的她在后背上挠出了红印，第二天却没有了，但第三天又神奇出现了！
　　而且最最重要的是，他们的性格也不同！
　　一个沉默深情，一个温柔多情！
　　一个做起“事”来猛冲猛撞，恨不得把她的心都给掏空又填满了，另一个“做”事却更讲情调，非要她放浪的喊出来才肯彻底的满足她！
　　当女孩冒着学习成绩会下滑的危险，日也思夜也想的考虑了几天后，她决定放弃去搞清楚这到底是怎么回事吧！
　　就好象这个莫名其妙开始，却始终没有停止的梦境一样，既然她看不到对方到底时候谁，那就不去在乎自己是不是已经在“爬墙”了，反正都是虚幻的梦了，就当做老天给没什么异性缘的她一个补偿，在梦中赏她两个男朋友好了！
　　嘻嘻，虽然这样想是有些无耻啦，可是，她是真的不想放弃他们中的任何一个嘛！
　　再说他们随便一个动作，一个撩拨，她就只能软弱无力的沈溺在他们挑起的欲火里了，她也没机会、没时间去讲嘛！
　　就这样，女孩开始她在梦中的“劈腿”行为，每天一轮换的跟两个男孩约会、做爱，害她不得不每天晚上早早上床，才不会因为梦里的“过度劳动”而显得精神不振。
　　这也造成了她的学习成绩虽没下滑，却始终没有过任何的上升，因为本来就不是天才派学生的她，除了上课认真听讲以外，根本也没有更多的课余时间用来用功，都被她用于补眠了。
　　当她有些浑浑噩噩的过完自己的学生生涯，得了一张二流大学的文凭，幸运的找到了一家一流公司的二流职位之后，她除了每晚固定的跟她的“男友”们相遇之外，也培养了每天除了追文看小说，自自称为是BL控、正太控、大叔控等等一切“好看”事物的ALL in控！
　　除了出门上班以外，希望都窝在爸妈帮忙付了首付，每月自己付贷款的小公寓里，白天看看小说吃吃零食，晚上跟亲亲“男友”做做运动，happy一下！
　　这个女孩不是别人，就是希望，辛希望！
　　当然了，每晚运动前，他们都还是有聊天啦，虽然与自己身份相关的话他们始终讲不出来。
　　聊天内容如下：
　　当希望23岁的那年：
　　A男：工作找到了吗？
　　希望：嗯嗯，我找到了一家还不错的公司哦！
　　虽然是新成立的，但是两个老板很帅哦！
　　（做双手捧心花痴状）
　　A男：很帅？
　　结果：满肚子泛酸的A男先生吃醋了，把希望倒过来趴在他大腿上后，“啪啪”几巴掌拍在了她肥嫩的小屁股上，看到那里泛起了令他感觉罪恶的粉红后，又心疼的让她趴伏在地上，从后面一杆进洞，狠狠地、用力地、一遍又一遍地“满足”了她，让她也好像被醋水浸泡过了一样，骨头都酥了！
　　B男：工作找的怎么样了？
　　希望：恩！
　　找到了！
　　（打死也不说老板帅了，否则又要累得她第二天上班都提不起精神了！）
　　B男：哦！那老板肯定挺帅的吧？挺有魅力的吧？
　　希望：恩！
　　（没什么防备心理的希望，忘记了自己刚才的想法，热切的回应着。）
　　结果：B男满脸邪佞的笑看着刚刚反应过来说错话的希望，拉着她狠狠地坐在了自己的身上，恨不得将希望贯穿一样每一下将她擡起后再用力的向下按，就算她不断的尖叫呻吟着祈求也不肯放过，直到两人没来得及褪下的睡衣都别她激情的汗水给湿透，直到希望达到了一次又一次的高潮，才在梦境不得不结束的时候放过她！
　　当希望25岁那年：
　　A男：怎么了？无精打采的？
　　希望：我今天跟爸妈去参加表姐的婚礼，亲戚们都不停的问我怎么还不找男朋友了！
　　A男：……
　　结果：A男今天在沉默中爆发了！
　　他好像抱起一朵棉花一样，抱起丰满肉感、有些重量的希望，让她树袋熊一样挂在自己的身上，开始绕着这个永远只有一根柱子的场景画起圆圈来，直到大肉棒把希望搅得下半身好像都已经要失去知觉了，她不得不求饶说再也不找男朋友了，才肯放过她！
　　B男：昨天不是跟爸妈去参加婚礼了吗？怎么样啊？
　　希望：没，没什么！没怎么样！
　　B男：哦？没人问你怎么不找男朋友吗？
　　希望：……
　　结果：将希望抵在柱子上钳住她以后，以磨人又缓慢的速度在她的小穴里舞动着，直搅得春水流了一地，希望感觉自己的身体都要被那空虚感给淹没了，她才又一次的求饶说以后再也不找男朋友了，一定会老老实实的呆在家里之后，B男才不再逗弄她，一下子九浅一深，一下子三浅两深的，没规律却有章法地开始了他的律动。
　　当希望28岁这年：
　　希望：我们要一辈子都这样见面吗？
　　A男：我一直都在想办法……
　　希望：这样的日子什么时候才能结束呢？
　　结果：跟希望一样悲伤与迷惘的A男，今天化身为一匹恶狼，将害怕两人永远不能见面的绝望付诸于行动，只想要今天不去想明天的两人疯狂的做爱。
　　希望：我好累……
　　B男：有我在，会找到方法的！
　　结果：两人的脸上都带着不明的液体，他们紧闭着双眼不敢去看对方的表情，只能凭借身体的本能，摸索着紧贴缠绵在一起，直到早晨的铃声响起。

第14章 孤魂野鬼？
　　女生的思想很奇怪，当她们超过25岁却还没结婚时，她们就会恐慌、会害怕，恐慌于自己会不会一辈子这样独身一人，害怕于这个大家都有人陪没了她的位置。
　　希望只是个平凡的女生，当然也有这样的想法！
　　每一天的梦境，她都在两个男人的围绕下过的那样精彩与满足，却在梦醒之后有更多的空虚和寂寞！
　　这样持续了多年的梦太真实了，已经成为了她生活中的一部分。
　　可是这梦也太虚幻了，这生活中的一部分内容也永远没有办法摊在阳光下，收到大家的祝福。
　　希望有些自暴自弃的想着，不如就这样下去吧，不管这场梦会持续到什么时候，直到它结束之前，她都当作自己是有爱人的心满意足的活着。
　　于是，她抓紧每一天跟他们在一起的时间，尽情地享受着恋人之间的欢愉，享受着他们的满满的爱意，直到他们再也见不到面为止！
　　藏在小猫身体里的希望，因为倪子俊十分酷似自己梦中那两个男人的裸体，想到了最近这两年来内心的矛盾与挣扎。
　　短时期内，她不能在回到自己的身体，晚上的时候她又要把这个猫的身体还给它本来的主人，那她是不是就不会做梦了呢？
　　希望懊恼的用猫抓打了一下自己的额头，刚才白西装老先生在的时候，怎么就没想起来问问他知不知道自己的梦到底是怎么回事呢？
　　虽然她始终不知道老先生的职位是什么，但是好歹他作为天堂的一员，应该也知道些内幕，或是能推测出原因吧！
　　想到这里，希望又懊恼的多拍了自己关键时候却不灵光的小脑袋，他说要等报告批下来，她可以回到自己的身体里再来，那等他再来的时候，自己一定要记得问他。
　　现在快要十二点了，是不是猫咪的灵魂就会回来了啊，那自己该怎么办呢？
　　只怪自己太大意了，居然没揪著白西装老先生把该问的都了解清楚，现在只是知道自己能在白天占用这小猫的身体，却连具体的时间都还不清楚。
　　而且，那她的灵魂晚上该怎么办？
　　可以离开吗？
　　难不成就这样当个幽魂哦？
　　就在希望心里纠结个不停，不断用小爪子拍着自己关键时候丢三落四的脑袋瓜时，一天没进公司所的倪子俊刚刚处理了一下白天积压下来的工作，回到自己的房间，打算准时在12点之前上床睡觉时，就看到他捡回来不到一天的这只神奇小猫，正在做着一个诡异的动作。
　　“呃……，你又怎么了？”不知道为什么，虽然已经在小猫的要求下，他已经给它起名叫希望，可是倪子俊还是忍不住用一个对待人类的语气跟它讲话，而且他毫不怀疑它能听得懂。
　　“喵呜！”别理我，烦着呢！
　　希望郁闷地趴在了软绵绵的羽绒被上，发现这里比沙发舒服多了，又柔软又保暖。
　　“好吧！那你……，随便！”虽然不懂猫语，但它明显不太想搭理自己的表情，他还是能够看得出来的。
　　好心没好报的倪子俊无奈地摊摊手耸耸肩，打算洗洗睡了。
　　“喵呜！”留恋的看着他走进洗手间的背影，真是越看越像自己的梦中男友啊，就连这身睡衣都跟A男的一模一样。
　　当她慢慢发现，自己的梦里原来出现了两个男生时，她就已经默默的把他们命名为A男和B男了，谁让她都不能知道他们的名字和身份呢！
　　等一下自己的灵魂应该就要离开这个猫身体了，那她还会做梦吗？
　　今天该轮到B男了呢！
　　“还没郁闷完吗？”看到希望还是趴在那里一脸的烦闷，洗完出来的倪子俊揉揉它的小脑袋，将睡衣外面套的睡袍脱下来搭到旁边椅背上，这才在他雷打不动的睡眠时间，12点之前躺了下来。
　　“晚安！”
　　当他感觉到这只猫又着太过惊人的思想后，他就下意识的在洗完澡后将自己裹的严严实实才走了出来。
　　因为他想到了早上给它洗完澡后，自己又冲了一下澡时的画面。
　　他其实非常不想联想，希望当时晕倒是因为看到了自己的裸体。
　　“喵呜！”晚安！
　　还有几分锺就十二点了，那只猫的灵魂还没回来呢，那她要不要先睡一下呢？
　　可就在希望跟倪子俊一样，在台灯被关掉的几分锺后，开始昏昏欲睡的进入梦乡时，她却突然被什么东西挤了一下，踉跄着跌到了床下。
　　“喂！你敢……”踢我！
　　还以为是倪子俊不小心把趴在床尾的她给踢了下来，却在没发现身体有任何不适后打算回头吼几句这个罪魁祸首时发现，那只小猫还躺在那张床上睡觉。
　　看了看一旁发着荧光的闹锺，刚好12点。
　　原来，小猫的主人已经“回来”了，而自己现在又是一个魂魄了！
　　“孤魂野鬼”四个字一下子闯入了希望的脑海中，想到她平时最怕却最爱的鬼片，希望忽然想到万一哪个厉鬼发现了自己，把自己这个明明还有生还希望的灵魂给吃掉了，或是非要跟自己做好朋友一起回来，那怎么办啊？
　　本来计划着晚上是不是可以飘荡出去逛一逛，或是去医院“探视”一下自己的身体的，可是当她意识到自己有可能会碰到那些鬼片里出现的样子可怕的鬼时，她毫不迟疑的打消了自己之前的念头。
　　反正白西装老先生说过了，她的身体不会出现任何问题，只是昏迷一段时间而已，那就不要冒着可能会丢失“性命”的危险跑出去了，还是安安生生的待在这里，等着这70多天过去吧。
　　可是，做点什么好咧？
　　希望纠结了一小会以后觉得有些困了，想着大概魂魄也是需要休息的，看了看眼前的这张比自己公寓里的那张床大很多，也舒服很多的豪华大床，在看看上面躺着的男人，和他脚边始终没打算醒来的小猫，她还是放弃了跟他们“挤”在一起的打算。
　　轻轻的打开门蹑手蹑脚的走出房间，希望决定去白天勘察地形时发现的另一个豪华房间睡觉去。
　　味道好好闻哦，跟B男的味道好像差不多嘛！
　　钻到同样柔软舒适的被窝里，希望闻着这熟悉的味道很快就进入了梦乡！

第15章 先说？先做？（微H）
　　“亲爱的！你怎么才来啊！”没想到自己不但睡着了，而且又来到了这根大柱子跟前，希望正兴奋的等着今天该轮到的B男出现。
　　“对不起哦，这次出差安排的工作比较满，我也是刚刚结束就赶快赶回来了！”宠溺的看着冲到自己怀里，无尾熊一样巴在自己身上的小女人，一点都没觉得她带来的“负担”稍显沈重了一点点。
　　“没关系，来了就好！Mru~”撒娇的将小脸埋在他颈窝，希望娇羞的摇晃着两人的身体，顺便偷亲了一下他正微微翘起的嘴角。
　　“好乖……”被女人蜻蜓点水的亲了这么一下，男人却一点都没满足，夸奖的话也带了些暗哑，微眯着黑眸，轻啄着嘴边那玲珑的耳廓，一路温柔缠绵的向她雪白的颈子游去。
　　“嘻嘻，好痒……”他温热的鼻息和柔软的嘴唇害她好像浑身爬满了小虫子一样痒痒的。
　　“痒吗？那我帮你挠挠……”说到就要做到，男人边说着要帮她挠挠，两只大手却在她的身上瘙起了更多的痒处。
　　“啊……，别闹了……，我还有话要说……”一下子被他拿到了“弱点”，被轻揪着的乳尖和捻弄着的花核，让她的身体好像棉花一样软绵无力。
　　“我没闹！小妖精今天是裸睡的对不对？这么想要勾引我，前几次没满足你是不是？”刚刚她跳到自己身上时还没发现，可当鼻间充斥着她特有的香甜气息时，手边也是一片绵软滑腻的触感时，怎么能不让他心猿意马，立刻变身成“狼人”。
　　“可是……，我还有话要说！”努力不让自己的最后一丝理智也被欲望掩埋，她想要拉开他的手从他身上下来，可是双手无力的不但没拉开他，看起来却好像是在鼓励他，让他再用力些一样。
　　“先做，再说！”这种时候男人怎么可能停得下来，当然是先哄她跟自己做完再说了！
　　“骗人！每次还没做完就要醒了！”虽然每次做梦，她是有高潮迭起没错，可是她也非常清楚，这每次都会在两个男人要射出来的紧要关头，他们的梦也就随之结束了。
　　所以，如果不在“做”之前先说，那她就什么都说不成了。
　　“那我们先玩几下再说好不好！”男人这种时候满脑子想得都是那湿润柔软的紧窒花穴，是如何将他紧紧夹住，狠狠吸允的，根本就停不下来了。
　　“你……，啊……”梦境中的她，早已别男人调教得十分敏感，只是被男人的两只手揉弄了几下，就已经春水涟涟，顺着他的手指滴到地上了。
　　“好乖，先让我进去再说！”快速地用一只手将自己的睡裤褪到大腿上，那根早就蓄势待发的肉棒顶端已经泌出了几滴浊液，已经等不及在把女人放到地上了，就这样让她挂在自己的身上，窄腰挺动几下让那高高翘起的龟头在女人的花穴外面胡乱顶弄了几下后。
　　在男人满意的听到女人动人的吟哦声后，才用双手却熟练的撑开他此刻看不到的粉嫩花唇，大大的龟头上好像长了眼睛一样，想也不想地没有任何偏差的挺身而入。
　　“噗！”的一声，硕大的男根全根没入，直抵花心。
　　“喔！”希望浪叫了一声，双手紧紧搂住男人的脖子，媚眼如丝，两颊泛红，全身微颤的等待着男人带她去往性爱的天堂。
　　可此刻男人那即将近三十厘米的大肉棒都顶进了女人的小穴，感受着她紧紧地将自己包住，那温暖酥麻的滋味是如此美妙后，他反而不像刚才那样猴急了，打算静静地享受一下这如此会吸的小浪穴的按摩。
　　“恩……，怎么不动了？这样很难过的……”等待的快乐没有如期而至，早就全身心最好准备的女人不满意了，摇晃著白嫩的臀部想要促使他快点的“动”起来。
　　“你刚才不是有事情要说吗？现在来告诉我吧！”看到她急不可耐的模样，男人反而玩心大起，想要逗一下她。
　　“等一下再说，先继续嘛~~”希望的欲望已经被他给勾了起来，这种不上不下的时候，她哪里还有心思讲其它的事情，当然是先“做事”要紧啊！
　　“你确定？”男人还是没有任何动作，继续吊着这个早已饥渴难耐的自己上下蠕动起来的女人。
　　“确定！快啊……”可是希望可是个宅女，嚷嚷N百次的减肥也是因为她不爱运动才实施不下去的，所以她的体力有多差也是可想而知的。
　　这样主动的套弄了那个大肉棒没几下，希望就已经气喘吁吁了，可是因为没有施力的点，她的动作也只能小幅度的进行，最后的结果就是“吃力不讨好”，累个半死却还是没有爽到！
　　“好！”每一次都没能成功的把精液射进怀里这个小女人的蜜壶里，这点让他十分的郁闷，可是男人今天觉得自己的状态似乎特别的好，说不定今天可以成功！
　　说话间，男人已经开始二话不说的行动起来。
　　他先是把那已经被花蜜涂得晶晶亮的肉棒抽了出来，当他感受到女人那滑嫩媚肉眷眷不舍的挽留后，一抹满意的笑容跃上他的嘴角，紧接着用劲一插，那锋利宝剑猛地刺入了女人的身体，开始了他狂风暴雨般的进攻。

第16章 真正的水乳交融（H）
　　“喔……，好舒服……，恩哼……，希望好舒服……，好棒……，啊……，顶死了了……，小穴……，要被操坏了……，啊啊……，用力……，哦……，顶到子宫里了……，啊哦……”空虚的身体终于被男人的肉棒给满足了，那小穴深处的痒处被不断的被那硕大的龟头给刮弄着，希望的脸颊被欲望催得粉红，好像一朵鲜红的玫瑰，散发着迷人的娇艳。
　　“小浪穴舒服吧？叫啊，叫出来，叫大声点，我爱听！”男人见女人这副浪态十足的模样，体内的欲火不禁更加的旺盛了，双手紧紧扣住她白嫩的双臀，腰臀一收一送的拼命律动着，又快又猛的狂操着女人的小穴。
　　“啊哦……，太厉害了……，你好棒……，舒服……，舒服……，死……，要死了……，美……，美得要升天……，升天了……，哦……，再快……，要高潮了……，快……，啊啊啊啊……”随着男人动作的渐入佳境，希望也逐渐感觉到了高潮的即将来临，全身的重量都集中在了被男人操弄的小穴上，让她感受到了越入越深的幸福。
　　随着他的加重加快的抽送，希望空悬着的两腿突然用力一蹬，浑身一阵颤抖，雪白的臀部紧紧的夹了起来，被撑开的子宫口吐出了一大口的花蜜，将男人的龟头给浸泡在了里面。
　　“噢……，先别动……，太刺激了……，我快受不了了”希望感觉自己的心跳都要停止了，那粗长的肉棒让她如此的快乐，就算是它现在只是静静的充满着自己的身体，都让她觉得好满足，好舒服。
　　就这样，两人静静相拥着，等待着希望从第一次高潮中平静下来。
　　其实，男人一个是心疼怀里的女人，怕太多的刺激她一下子承受不来。
　　还有一个就是，其实他非常喜欢她那风骚的小穴在每次高潮后，都对着他的大肉棒一吸一吸的，好像要把他的精液给吸出来一样。
　　此刻这样静静地让自己的肉棒在女人的蜜穴里泡着温泉，男人便怜爱的轻允着她的丰唇，吸啜着那甜蜜的津液。
　　“嗯……”当希望的身体里奔腾的血液终于平缓下来，不在抽搐的小穴甚至能感受到充斥在里面的大肉榜上，那搏动有力的血脉在调动，跳得她敏感的小穴又饥饿了起来，不满足于只是这样静静的被填满了。
　　“又想要了吗？”男人的耐心也快要用完了，他今天更为迫切的想要尝试一下是否能将精液射到他的身体里，而不会再在射出前的一瞬间被打断。
　　“唔……，想……”女人脸上再次泛起妖娆的红晕，浑身乳白色的娇嫩肌肤也是再次变得粉红娇艳。
　　看到自己的女人如此可口的小模样，感受到那小穴带来的又水又润、又滑又嫩的紧绷温暖，男人抱着她走了几步将她放了下来，让她弯下腰扶着那根一成不变的背景柱子，双手托起她白嫩的臀部让它翘得更高，“哧！”的一声就刺入了那早已紧紧闭合起来的花穴里。
　　那根粗又长的肉棒次次都顶在希望的花蕊上，那强有力的活塞运动让她也忍不住随着他的抽送而舞动起来，不断涌出的花蜜也被他做着往复运动的肉棒给带的四处飞溅，滋润着他硕大的肉棒可以更加流畅的进出着她的“天堂”。
　　“啊啊……，好……，就那……，好棒啊……，好会干……，噢……，会死掉的……，太舒服了……”希望的丰满的圆臀拼命的随着男人的律动而后挫着，太多的快感让她忍不住大声的浪叫着，那让人神魂颠倒、飘飘欲仙的酥麻充斥在她的四肢百骸，正在告诉她那让人疯狂的高潮即将来临。
　　“来了……，要来了……，小穴……，要高潮了……，要美死了……，要浪翻了……”
　　男人听着她的淫叫声更加兴奋了，力度大到几乎要把两颗充满了精液的睾丸也给塞到女人的身体里，速度更是快得好像闪电一般让人看不清他的动作。
　　“啊啊啊──！”随着一声细长的喊叫声，一阵热烫的潮水从被龟头挤开的子宫里喷射而出，却被男人没有停止的动作给搅开，从撑开的穴口的四周滋了出来。
　　还从来没感受到如此强烈快感的希望，身体一阵剧烈的颤抖，灵魂被男人还未停歇的动作给抛到了天堂，久久不能回到自己的身体里。
　　“啊哦！小浪穴居然潮吹了！再夹紧一点！我要射了！我今天一定要射到你的子宫里！”这么多年的春梦，还是第一次把怀里的女人给干到潮吹，男人感觉今天仿佛跟往常有些不同，而他始终的遗憾今天似乎应该也能圆满。
　　“啊！啊！啊啊！啊！给我吧！把精液射进我的子宫里吧！求你！快射给我！”在这仿佛灭顶般的高潮之中，身体里狂烈的快感已经让希望忍不住的哭泣出声。
　　随着男人越来越疯狂的操弄，她哭泣着请求着男人将精液射进她的子宫里。
　　“嗷嗷嗷！”男人突然粗吼一声，一个前所未有的重重的顶入，将希望都按趴在了冰冷的柱子上，那根突然变得更加鼓胀的肉棒一下子全部顶入了女人的肉穴之中，被穴口阻拦在外面的睾丸重重的拍击在她翘立的花核上，那硕大的龟头全部挤到了她的子宫里，马眼一张精关一开，那滚烫灼热的精液“噗嗤！噗嗤！”的冲入了希望的子宫之中。
　　“啊哦……，好烫……，好烫……，好棒……”持续了十多年的春梦，在梦中达到了无数次的高潮，可是居然直到今天，希望才知道被男人滚烫的精液射入自己的身体里，是多么幸福的事情。
　　她的魂魄好像都要被他给烫飞，五脏六腑都被他给熨平，那真真正正的水乳交融才是人间最美、最妙的事情。
　　“希望，你好棒！谢谢你！”同样是做了十几年的春梦，居然第一次能够将自己的精液射进她的身体里。
　　就算这只是个随时会醒的美梦，也让他前所未有的满足、无以伦比的幸福。
　　他将怀中的女人搂的更紧，心中的感动让他忍不住对她说出感谢。
　　感谢她出现在自己的世界里，就算那只是一场场的梦！
　　希望慵懒的转过身，两人紧紧的相拥着、纠缠着，在一阵缠绵的细吻与轻语中，两人的意识逐渐的模糊了起来……

第17章 充满希望的清晨
　　在希尔顿饭店顶层的豪华套房里，躺在床上的男人居然在没有任何外界干扰的情况下，自然的睁开了眼睛。
　　想到刚才那场酣畅淋漓的梦境中，他们终于完完整整的做了一次爱，他终于能够体会到将精液射入那温暖子宫中的快感，而不用再在脑中回忆着春梦中的旖旎，用双手释放身体的欲望了。
　　他感受到，此刻自己的阴茎并不像平时醒来那样肿胀不堪，而是有些射精后的疲软。
　　想到那怀中的小女人放浪的吟哦声，动情的呼喊声，男人觉得自己空虚了好多年的心脏，终于被填满了一点点。
　　这个丰满又性感的小女人，这个可爱又风骚的小女人，什么时候才能找到她呢？
　　突然，脑中一个念头快速的闪过，让男人努力的想要抓住，却似乎有些困难。
　　他赶忙闭上眼睛，努力回忆梦中的情景。
　　终于，在他付出了身体里的欲望再次鼓动起来的代价之后，他想出了昨晚的另外一点不同来。
　　“希望！是希望吗？”男人性感的薄唇呢喃着这个应该是她的名字的词。
　　虽然这是一个普通人会常常用到的词组，但是在那种时刻出现的话，除了是她的名字外，他想不出还有什么其它的可能。
　　而且，在梦中的他曾经非常自然的呼喊过她的名字，就好像自己早就知道一样！
　　不管时间还有些早，太阳还没有升起来，男人就拿起手机拨打了一个号码。
　　“喂……”在电话几乎要被自然挂断时，那一头终于有人接起。
　　“我倪子安，帮我调查一个女人，年纪应该是27-30之间，名字里‘希望’两个字！”男人非常直接的讲出他的要求，一点也不在乎对方是不是刚刚被他吵醒，可能还在迷蒙之中。
　　“不，可能不是名字，也可能是乳名、昵称之类的！”
　　“你神经啊！现在几点你知不知道！”电话对方的男人显然是对自己被吵醒非常不满。
　　“一百万！”不是第一天认识这个人了，所以倪子安非常清楚该如何让他的睡意瞬间消失。
　　“成交！”没有任何迟疑地，电话对方的男人爽快的答应后，给电话这头的人留下了一串“嘟嘟嘟嘟”的忙音。
　　“希望……，希望……”不断玩味着口中的名字，倪子安一点都不在乎此刻自己的欲望叫嚣着想要释放，他只知道自己离这个让他欲罢不能的女人又进了一步。
　　不打算在继续睡下去，他下床走到落地窗前，拉开两层窗帘，让还灰蒙蒙的光线洒了进来。
　　注视着变得越来越火红的东方，看着那原本羞涩的太阳变得越来越夺目耀眼。
　　“希望，的确是希望呢！真是好名字！”倪子安的心里突然充满了希望。
　　不知道向思哲的调查需要多久？
　　或许，再下一次梦到她时，就会得到更多的信息，甚至是可以直接知道她到底是谁了吧！
　　那他原本打算今天去拜访的所谓通灵人士，还需不需要去试一下呢？
　　这头，倪子俊也已经醒了过来，正躺在床上慢慢缓过神来，之后才开始他这一天的生活。
　　没有梦到她的日子，倪子俊总是能非常准时的在早上6点就自动的睁开眼睛，然后洗澡、做早餐、吃早餐，之后再换衣服去上班。
　　虽然这样的日子没有了恼人的欲望的骚扰，可是却让他心里忍不住的失落。
　　几乎是固定的隔一天才会梦到她一次，那自己没出现在她梦中的日子，她又会不会去约会其他男人了呢？
　　因为那个怪异的梦，让他们永远没有办法将自己的状况告诉对方，更不要想说去找到对方了。
　　虽然他曾经试过宗教、星座等方面得力量，尝试找到梦中的女人到底是谁，也尝试找心理医生进行催眠，让他们进入自己的梦境，帮助他找到答案，但是却总是无功而返。
　　不知道是那些人都是些江湖术士呢，还是有能力掌控他的梦境的那股力量太过强大。
　　但是，他却自始至终没有怀疑过，这个梦中的女人只是一个虚幻的角色，就好像自己开发出的游戏中的一个角色一样。
　　如果只是普通的春梦，那至少梦中的女主角也会不断的变化，或
　　他相信，这个陪自己从青春期一路走过来的女人，一定是存在于现实生后中的。
　　只是他们还不能相遇，或者是没有到他们相遇的时机。
　　看了眼还在那里睡得香甜的小猫希望，倪子俊感觉于梦中的她相遇的日子似乎不太远了。
　　毕竟，这样诡异的小猫都能让他给遇见了，这个世界还有什么是不可能的呢？
　　今晚应该又可以梦到她了吧？
　　之前无数次的尝试过从她的话里得到一丝丝的线索，这样才能通过征信社等力量去找到她，可是却始终没有成功。
　　只要与彼此身份稍微相关得话题，他们都没有办法通过任何方式表达出来。
　　或许今晚再更加仔细的偷偷观察一下，找到什么她比较特殊的地方，帮助他寻找到她呢！
　　看看自称为“希望”的小猫，虽然不知道为什么，他很不想叫它的名字，可是“希望”真的是个不错的词呢！

第18章 难以适应的猫生活
　　当早上8点整时，床头的电子时锺“滴”的一声整点报时声响起，刚刚还在睡梦中的希望忽的一个激灵跳立了起来。
　　呼！
　　又回到这只小猫的身上啊！
　　当她发现自己跃起后居然还是离床面那么近，再看看自己的身体，希望也不知道是该失望还是开心好了。
　　她可以继续在白天的时候暂用这只猫的身体，这点是值得她开心的，毕竟做只猫也比做个孤魂野鬼强吧！
　　至于失望的，则是对于那个她还不想结束的梦。
　　原来她也很好奇，为什么每次梦里跟他们做爱的时候，都只是她一个人到达高潮，而他们从来也没将精液射进她的身体里过。
　　后来慢慢的发现，好像不是他们不愿意，是他们根本没那个机会。
　　而昨晚，她第一次了解到，原来身体被填满后还要有体液之间的互相交融，这才是真正最后的结合啊！
　　那时候充斥在身体与心中的感动，到现在都是那么真实，那么炽烈，让她就算是在这具猫的身体里，都还是能隐隐感受到身体里的火热。
　　昨晚的状况似乎非常的不同！
　　可是有哪些不同呢？
　　希望冥思苦想，却怎么也想不起来某些细节了。
　　可是，至少可以肯定的一点是，现在的情况比起原来，是在往好的方向发展的吧！
　　如果按照这样的情况下去，那他们说不定就可以在梦中知道对方的身份了啊！
　　会不会，这次的不同，跟自己灵魂的状况有关呢？
　　越是觉得状况好像会在抽死剥茧后会变得明朗，希望的小脑袋却越好像浆糊一样糊涂到了一起，完全没有办法理出头绪，她气恼的又是用小爪子拍了自己的脑袋瓜一下。
　　“呃……，又在苦恼呢吗？跟昨晚是一个问题吗？”于是，已经吃完早餐洗好餐具的倪子俊回房间换衣服时，看到的又是这样一副情景。
　　因为这个动作它昨晚刚刚做过，所以倪子俊非常直觉地认为它是在为一个问题而苦恼。
　　“喵呜！”不是一个问题，但都是因为我嫌弃自己脑袋笨，不行哦！
　　希望有气无力，但是又有些不耐烦的冲着倪子俊叫了一声后，白眼一翻脑袋一仰，转了个身不打算再理他了。
　　“看来你心情也不太好！”虽然早上起来的时候，倪子俊的情绪有些沈闷，但当他看到它郁闷的表情后，非常奇怪地，他的心情又变得好了起来。
　　倪子俊一点都不觉得，这只自己捡回来的小猫此刻的行为是在忤逆他这位现任主人。
　　“喵呜！”你很烦呐！
　　希望有些爱答不理的从嗓子里发出了一个怪声，她怎么听着他的语气有些高兴似的。
　　好像知道她心情不好，他的心情就会变好了一样！
　　“那你乖乖在家呆着吧，我要上班去了！”已经换好衣服的倪子俊摸弄了几下那可爱的小猫头，又嘱咐了一句：“不许闯祸哦！”
　　“呜……”无力的呜咽了一声，希望不想要多跟他“争辩”什么。
　　斜眼偷看了一眼西装笔挺的他，还真别说，那一身Armani的银灰色西装，搭配着灰白色的衬衫和铁灰色的条纹领带还真帅气，不愧是诸多腐女们梦幻的对象啊！
　　如果不是梦中跟那两个男人在一起这么多年了，她还真是忍不住想要跟他来点“什么”呢！
　　当然了，也有很大可能，她这位“假酷哥”的大BOSS可能不会同意跟她来点“什么”！
　　经过昨天一天的发现，其实他的个性根本就不是什么酷哥，只是个外面看起来比较冷酷，但实际上应该也就是不善言辞的男人而已，严格意义上一上来说，他很有可能是个不善言辞的罗里吧嗦的烂好人！
　　因为他居然会听一个猫的建议，还去看一个猫的表情，如果是一般人，早就把她扔到不知道哪个角落去了，怎么还会这么有耐心的嘱咐她不要闯祸之类的。
　　“喵呜！”看在你人还不错，不像平时外表看起来那么臭屁的情况下，我是不会把你家给弄乱的，你安心上路吧！
　　看着那扇早就已经没有人类踪影的门，希望慢了不知道几拍的保证着。
　　当然了，就算是她非常及时的保证，那个已经去上班了的倪子俊也不会听得懂的，除非他有耐心的拿来报纸，等着希望为他一个字一个字的“指”出来。
　　虽然昨晚又做了一晚上得春梦，不过希望现在的精神还是不错的。
　　她一个跳跃落在地上，想着今天该做点什么好呢？
　　昨天睡前没有去看一直在追得那本小说，可以去看一看！
　　顺便再去找找看，最近有没有一些奇人异事，能够跟自己的梦境有点联系的。
　　其实，最应该拨个电话给爸妈了，让他们不要担心自己，她过两个多月就会好了。
　　可是电话拨通后她说什么呢？
　　胡乱的猫叫一通他们听得懂吗？
　　希望踩着虚晃的猫步，扭着没什么肉的猫屁股，心里暗自唾弃着自己奇差无比的运动神经。
　　昨天好不容易稍微适应了一点猫的生活，今天居然就在跳下床这样小case的一个动作中，闪到了腰部。
　　哎呦，我可怜的腰哦！
　　想着反正旁边也没有任何观众，就不用太注重美姿美仪了吧，希望用这了后腿伏地、前腿爬行这样一个非常非常诡异+困难的姿势，向书房行进着。
　　途中她没忘记思考，该怎么样在腰部受伤的情况下跳上他的办公桌呢？
　　可是，当她终于忍受着身体的“创伤”和心灵的“折磨”，蹦跳了N次才打开了书房的门，又蹦跳了N次才经过那张皮椅跳上书桌后，她非常崩溃的发现一个问题──倪子俊，你该死的电脑密码是什么？
　　希望在心里怒吼着，狂啸着，咒骂着！
　　而早已经进到公司，开始一天的工作的倪子俊则在打了两个喷嚏后，非常纳闷自己的耳朵怎么会这么热？

第19章 迷雾逐渐散去
　　当天夜里十二点，准时地被猫咪的主人踢出它的身体后，希望跟昨天一样，又到了隔壁的房间去睡觉了。
　　临睡前她想起来一个问题，这个房间会不会就是公司的另一个BOSS，倪子安的房间呢？
　　“宝贝，今天是裸睡的吗？”当已经到了一小会的男人，看到这个虽然不像现在崇尚的骨感美人那样纤细，却凹凸有致、曲线动人的小女人赤裸裸地出现在自己面前，那滑嫩的肌肤，高耸的胸部，手感软绵的微凸的性感小腹，还有再浓密软毛中若隐若现的那条小溪，让本来还打算今天好好跟她聊聊天，看看能不能得到什么有用咨询的男人，身体里的兽性立刻爆发了出来！
　　“没有……”虽然早就在梦中不知道跟他赤裸相对过多少次了，但是看到他衣冠整齐，自己却一丝不挂的样子，她还是害羞的想要用双臂挡住三个重点部位，却不想被她这样一遮效果却更加诱人，那胸部却更加集中高耸，下半身的棕色软毛也从她五指张开的小手里钻了出来。
　　“还说不是！怎么，身体很饥渴了吧？”男人边说着，边迅速的将自己也扒了个干净，迫不及待的将火热的身躯贴在她柔嫩的肌肤上，满足的喟叹了一声。
　　“我不是不想穿，我有穿哦！”不知道为什么，她的灵魂明明有穿了昨天上班时穿的OL套裙和大衣没错啊，刚才睡到那张可能是倪子安的大床上时，她还在考虑要不要把那身厚重的衣服脱掉呢。
　　“没关系，那以后我们就都不要穿好了！”暂时失去了对自己思想的主控能力的男人，拉着女人坐在自己脱掉的睡衣上，一双大手在她滑嫩高耸的乳房上搓揉着。
　　“不是！”昨天没能有机会告诉B君她出了车祸的事情，今天她可不能再被身体里的快感控制住了，一定要把想说的话讲出来。
　　“我跟你讲，我前天除了车祸……”
　　“车祸？”早已意乱情迷的男人正打算张口去含住那颗红红的朱果，却突然被女人话里的Keyword给吓到了，赶忙将女人里里外外的看了一圈，查看是不是有什么伤口。
　　“那你有没有怎么样？受伤了吗？”
　　“等一下，你听我说嘛！”拉住那双不知道是在为她验伤，还是在挑逗她的双手后，希望非常慎重地用双手捧住他模糊的脸，却发现自己居然能对视到他的双眼了。
　　果真状况变得不太一样了吗？
　　“我昨天早上上班的途中出了车祸，就在……”希望很告诉他自己是在哪里出的车祸，而且自己的灵魂现在正寄宿在一个猫的身上。
　　可是说到这里的时候，她又如鲠在喉地讲不出任何话了。
　　“总之，我前天早上8点55分左右出了车祸，其它的我讲不出来了！”
　　“那伤的重吗？”明白她有很多的话想告诉自己，可是却没有办法讲出来。
　　“应该不轻，我现在还不清楚！”她就连自己的身体住在哪家医院还没搞清楚呢，只是因为知道自己早过两个多月就会好了，所以也就没执着的非要搞清楚自己受得伤有多重了。
　　“……”或许在这样一个大城市每天都会出现许多车祸，但是在同一时间发生车祸的可能就很低了，查起来也不苦难。
　　“今天，我能看到你的眼睛了呢！”柔嫩的手指轻轻拂过他幽暗深邃的双眸，抚平那两道皱起的浓眉，希望今天又感觉到了跟往常的不同。
　　之前好像有一团浓浓密密的大雾，一直遮挡在她和这两个男人之间。
　　而从这两天的不同看来，那团迷雾好像有一点点、一点点的在消散，让他们之间的距离不再亲密而遥远。
　　或许，这次车祸真的是一个契机，让她终于可以见到这两个男人呢！
　　就算见到面后，可能她就会找不回梦中这样的幸福时光，她也不想要和他们做最熟悉的陌生人了。
　　不论结局是好是坏，总该是结束的时候了！
　　“真的？”还在考虑可以通过渠道调出前天的车祸记录，找出眼前这个小女人是谁的男人，惊喜的听到小女人的话，感受着她温柔的抚摸着自己的眉眼。
　　“恩，你的眼睛真好看，眉毛很浓！”就是有些眼熟！
　　“可是我还是看不到你！”虽然比起过去的十几年，今天的收获已经非常多了，至少自己有可能通过交通局的事故记录找到她了，而自己在她的眼里也不再仅仅是一团迷雾了。
　　可想这个让他莫名奇怪遇到并爱了这么多年的小女人，却始终连她的样子都不知道，男人的肩膀就忍不住失望的垂了下来。
　　“会看到的！”男人失望的样子让希望的母爱瞬间爆满，将他的头温柔的搂在自己怀里，轻顺着他浓密乌黑的短发。
　　她感觉到，他们见面的日子不会远了。
　　“唔……”虽然刚刚还满腹失望的心情，但是不断窜入口鼻的馨香，还是让男人身体里刚刚被压抑下去的兽性又像泡泡一样，一点点的冒了出来。
　　那颗红嫩的蓓蕾，就缀在那白嫩的山峰顶端，怎么能不让他滴下垂涎的口水呢！
　　“我觉得哦，你的眼睛，跟我们公司那两个大BOSS的很像唉！”还没意识到怀里的男人已经要“变身”了，希望犹自沈浸在这双好看得眼睛真的是很眼熟啊，好像跟刚刚把“自己”捡回家的倪子俊一模一样呢！
　　“你说我的眼睛像别的男人？”男人埋在她怀中的双眼微微得眯了起来，身体里正在冒着的兽性的小泡泡，一下变成了一个个的醋泡泡，“你天天都能见到他们？”
　　“不是，就……，形容词嘛！我也是从报纸杂志上看到的！”突然想起来，这种时候提其他男人的确不是一件好事，特别是她现在还“寄宿”她的老板家里，被这个男人知道了，还不得把醋坛子都给打翻了啊。
　　“这还差不多！”醋坛子抱住了被打碎了的危险，男人对她的回答还算是比较满意，继续似有若无的对着那颗已经骄傲挺立起来的小红果吹着气。

第20章 叫我老公！（H）
　　“宝贝……”男人伸出滑溜溜的舌扫了一下那颗丰满的果实。
　　“嗯……”希望的身体敏感的抖动了一下，轻声的回应更像是在呻吟。
　　“你好甜哦！”啊呜一口吞没那诱人实，味道比草莓还甜！
　　“啊……，痛啊，你好坏哦……”希望口不对心的说着，其实跟他给自己带来的快感比起来，那点痛根本就算不了什么。
　　“我还会更坏的呢！”男人边吸咬着她的乳房，边咕哝地说着古装剧里花花公子常讲的台词。
　　“啊哼……”希望嘤咛了一声被他推倒侧躺在他的手臂上，一条腿被他几乎对折着压在了胸部，那个早就等待在那里的大肉棒迫不及待的贴在了她已经微微泌出透明淫水的花穴口上。
　　“噢！”虽然还没有进入那紧窒的小穴，但仅仅是棒身感受到的滑腻的触感，就已经让
　　他舒服的要命了。
　　紧紧地将她被擡起对折的玉腿夹在两人的身体中间，他饥渴的亲吻着她甜
　　蜜的小嘴，掠夺着她口中的香津。
　　下半身也一耸一耸的乱挺动着，等待敏感的她泌出更多的滑液来，另一只空闲的手也从她的后背爬到了那花穴附近，抠弄着那多从没被采摘过的菊花。
　　“啊啊……，不要动那里……”他们为什么总是盯着那里不放嘛，要不是每一次她都断
　　然拒绝，恐怕那里就免不了被他们给撑坏的危险了。
　　“乖，我不动！我只是想要你的淫水流得多一些而已！”男人在女人的耳边你呢喃地安抚着，手却没有停下来，不断的用么指的指甲轻轻刮着那里，其余的几个手指则是在她的花穴附近胡乱的揉动撮弄。
　　“哦……，啊……，”很快的，随着男人不断地挑逗下，希望的花蜜就好像泛滥的江水般汩汩地流了出来，将那根火热的棒子涂得油亮亮的。
　　“宝贝准备好了，是吧！”不是疑问，而是肯定！
　　觉得自己今天的状态大好的男人，急切的想要进入女人那销魂的小穴里了，他真的不想再被那该死的声音打断他射精的动作了。
　　“噗叽！”一声，男人的宝剑刺入了那迷人的小穴里，感觉到那好像完美剑鞘一样将自己严丝合缝的包围了起来。
　　没做任何的停留，他开始将他的宝剑不断的在那镶着珍珠的剑鞘里做着刺入、抽出的动作来。
　　当然，手指也不能闲着，就从两人不断发出“啪啪”拍击声的身体中间，摸到了那颗珍贵的红珍珠，珍惜的抚摸着。
　　“咕唧，咕唧，咕唧……”水声连绵不绝地传入了两人的耳中。
　　“恩……，啊……”巨大的刺激让她蜜穴里的爱液泉水一般不断涌出着，觉得羞死人了的希望只能将俏红的小脸埋在男人的颈窝里，身体却丝毫不落的感受着下体传来的所有快感，嘴里的呻吟声不断溢出着：“啊……，好……，大……，哦……，好……，舒服……”
　　“我也好舒服，宝贝的小浪穴好紧好热！宝贝好棒！”虽然这样的姿势没有办法让他用尽全力地刺入她的子宫，可是龟头每次都在那滑腻的蕊芯上滑过的滋味，也非常的棒！
　　在加上她的小穴会自动的收缩，紧紧的缠绕着他粗大坚硬的柱身，就连那蕊芯也一小口一小口的吸允着他的龟头，那媚得人骨头都酥掉的滋味就别提有多舒爽了！
　　“唔啊……”不断被男人的龟头挠着的宫口又酸又痒，希望刚想要求他给自己解解痒时，她敏感的身体已经让她的灵魂瞬间飘了起来，被男人填满的花穴还是痉挛着喷出了一股股的热流，浇在男人的龟头上。
　　“噗叽，噗叽，噗叽，噗叽……”过多的淫水让两人下体的水声变得更大了。
　　“唔！”被女人的阴精烫得一阵舒爽，男人抱着她转了个身，将她压在身下，将她雪白的双腿压在身体两侧，变成了一个V字型，那跟坚硬粗壮的肉棒稍稍退了出去又插了进来，一下子就顶开了她早就饥渴的一张一阖的子宫口，接着再退出去插进来，次次都将她狭小的子宫也给填满，当动作变得流畅之后就开始加快了速度，抽动的更频密了起来。
　　“啊啊……，好棒……，要插……，死我……，了……，小穴……，要坏了……，操坏了……，哦……，好深……，子宫……，好涨……，好满……”不断拍打在她会阴上的阴囊，将她的阴道撑得满满的肉棒，还有不断顶入好像要把她的子宫撑爆的龟头，都让她的魂魄好像要被撞飞了一般，舒服、畅快、满足、享受。
　　希望已经没了时间的概念，不知道这珍贵的梦还有多久会结束，她只知道骑在她身上的男人今天似乎特别的勇猛，特别的威武，在她的小穴里疯狂地冲杀刺戳，让她的高潮连绵不绝地席卷而来，小穴里的淫水更是海水一般的泛滥成灾。
　　“小骚货，叫老公！”今天男人也感觉到了自己与往日似乎非常不同，状态大勇的他想要更加狂野一些。
　　“哦哦……，不要……，啊……”虽然他们都曾经要求过，要她叫他们老公，可是希望却最不喜欢在没结婚的时候就老公老婆的叫来叫去了。
　　所以就算在这种时候她也不忘记拒绝。
　　“快叫！小荡妇！你敢不叫我就把你得小穴给插爆！”说着更加大力的动了起来，每一次都把整根粗大的肉棒插到她的花穴里，只留下两人的阴毛被她的花液黏在了一起。
　　“唔唔……，饶了……，我……，我叫……，快停啊……”他那么长得肉棒居然全都塞到她的小穴里，这不是要她的命吗？
　　她感觉自己的花蕊已经被他撞的麻木不堪了。
　　“老公……，快……，停……，慢点……，哦哦哦……”
　　“再叫！我还要听！”可是男人轻易的绕过她，反而好像受到鼓舞一般更加兴奋起来，让希望快要失去知觉的小穴不断在极致的快乐和痛苦中徜徉。
　　“老……，公……，老公……，好棒……，好……，厉害……，老公最棒……，啊哦……，恩啊……”第一声老公喊出了口，后面的也就没有了任何的阻碍，随着希望的不断吟哦浪叫声，不断的从那迷人的小嘴里吐了出来。
　　“噢！小骚穴加紧点！我要射了！”在身下的女人一声声老公的呼唤下，男人突然急促的喘着粗气，肉棒也涨大了许多，动作闪电般的加速了起来，赶忙命令女人夹得再紧些。
　　“啊啊──！”
　　“嗷嗷──！”
　　在那根粗硕的阴茎最后一个前所未有的重重顶入之后，火热的体液随着他的呼喊声喷薄而出，浇洒在女人的蕊心深处。
　　那热烫得精液将女人烫得浑身一阵乱颤，小嘴半张身体弯弓，子宫里也回报似的喷出了一阵阵透明的热潮。

第21章 向思哲的新发现
　　早晨6点，倪子俊再次准时的睁开双眼。
　　不过这次没了往常做梦后醒来的憋闷了，因为他昨晚终于将精液射进了她的子宫里，所以现在他的“小弟弟”正在很平静、很满足的趴在那里，让他的俊脸上忍不住溢满了满足的微笑。
　　拿起床头柜上的电话，拨通了一个号码，毫不在意等了半天才接通的电话那一头终于传来了一声充满愤怒的“喂”，只管把自己想讲的问题讲出来：“思哲，帮我查一下前天早上8点55分左右发生交通事故的人里，有没有一个二十七八岁左右的女人，有点丰满，皮肤很白！”
　　“一百！”正在电话那头的人打算再次抗议，他连续两天早上遭受这对兄弟的骚扰时，倪子俊一点都没给他开口的机会，用了完全可以搞定他的条件来堵住了他的嘴。
　　“好吧！”谁让他爱财呢，向思哲郁闷但还是心甘情愿的答应了。
　　“多久？”倪子俊已经迫不及待想要见到她了，而且这个调查对向思哲来说，应该不会困难的。
　　“1个小时内我可以把事故人员的名单给你，但是要经过你给出的条件来筛选的话，半天应该就够了！”虽然不明白这对兄弟为什么都要一大早给他电话让他帮忙找人，但是好歹倪子俊的范围已经比倪子安的缩小很多了，找起来也相对简单。
　　“好，那有消息立刻联络我！”想到就要找到这个女人的消息，他就充满期待的心就更加雀跃的跳动起来。
　　可是电话那头的向思哲在联系了警方的朋友帮忙调资料以后，却免不了在心里咒骂这两个没有人性的家伙，就算他们开出的条件真的非常的优，也不能这样不顾别人还在睡觉，一大早让他寻人的啊！
　　当然了，看在钱的份上，他还是会义不容辞的接下这两个Case的。
　　看着昨天夜里发来的传真，向思哲开始筛选着昨天27-30岁的、名字叫做“希望”的女人。
　　TMD，这个“希望”的名字居然这么大众化吗？
　　随随便便就能拎出几百号人来，而且这里面还不包括乳名或是昵称也叫这个名字的。
　　向思哲任劳任怨的烧水冲了被特浓咖啡，赶走他一早没能自然醒的瞌睡虫，将那乱糟糟桌面上的东西“哗啦”一下给推到地上去，只留了几百个“希望”的资料在说上，拉过那张皮面已经破破烂烂的老板椅一屁股坐了上去，一点都不在乎有些年纪的椅子“吱嘎”的抗议了一声，他皱着眉头喝了几口还有些滚烫的咖啡，开始将手中的资料再次筛查一遍后，就可以发给倪子安看了。
　　昨天接到倪子安电话后，他又追问了一下这个希望的其他资料：身高160公分左右，体重大概60公斤，皮肤白皙。
　　“这个太胖！”
　　“这是猴子吗？怎么那么瘦！”
　　“切，竹竿嘛！”
　　“矮油，小豆丁！”
　　“妈呀，刚从非洲回来啊！”
　　……
　　经过向思哲一系列毫无人性的批判，几百为名为“希望”的女孩就被他筛掉了绝大部分，只留下比较符合倪子安条件的二十多位。
　　“辛希望？”就在向思哲握着手里即将要变换成钞票的资料，
　　美滋滋的打算给倪子安打个电话时，他却不小心瞄到资料最上面这个有着灿烂笑容女生的照片。
　　像猫一样的眼睛可爱的微弯着，秀气的鼻子也皱在一起，红润的菱角小嘴绽放出大大的笑容，露出洁白的牙齿。
　　虽然有些圆润的脸庞，却因为那让人忍不住想要亲近的笑容变得充满光芒。
　　不是美女，但却是很舒服、很耐看的女生！
　　在余下的这些名叫“希望”的女生，
　　准确的说是女人里面，她不是最出挑的，却不知道为什么让向思哲忍不住又多看的照片好几眼。
　　而且，她还是星火的员工呢！
　　不过，他还是没拿自己对她的特别注意当回事，向思哲觉得虽然她的笑容很甜美，但是还是钱更让他觉得亲切。
　　看看时间还算早，也才早晨7点多而已，他忽然想要报复一下昨天搅了他睡眠的倪子安。
　　据他所知，倪子安这个时候通常应该是在睡觉的。
　　不过，显然他的估计有些失误，电话不过才响了三声，那头就已经响起倪子安的声音了，而且听起来也没有刚睡醒时才有的沙哑。
　　“找到了吗？”电话一接通，倪子安迫不及待的声音就传了过来。
　　“我先把名字里有‘希望’的找到了一些，但是你给我的限制条件实在太少，所以我想还是你自己来调一下比较好。我是FAX给你，还是你过来？”
　　“我一会就去机场，下午去找你！”倪子安也知道，自己提供的线索的确太少了，虽然不说是大海捞针，却也很难让思哲确定是谁，所以他才会将这次出差的工作压缩的非常紧，就为了能够在资料出来的第一时间赶去看。
　　“好！”就在向思哲挂断电话时，那台辛勤工作的好多年的传真机发出了“哢，哢哢哢，哢哢”的叫声。
　　不过向思哲却一点都不觉得这个声音有多刺耳，他已经习惯到就算是睡觉的时候，都不会被这声音给吵醒了。
　　当一份内容不多的传真结束时，他居然从那张不算太长的热敏纸上又看到了一个熟悉的名字。
　　“辛希望？”她在昨天早上快要9点的时候，在星火大厦前的马路上，为了救误闯到马路中间的一只小猫而被路过的车撞到，事发后已经被送往民新医院，但现在还处于昏迷中。
　　怎么会这么巧？
　　子俊和子安要找的人里，都出现了这个辛希望！
　　不过，虽然他们想要寻找的前提条件不同，却小的细节上面是有相同内容的。
　　比如说：年纪，丰满，白皙！
　　“子俊，下午有时间来我这吗？”向思哲的直觉告诉他，这两兄弟找得似乎是同一个人！
　　强烈的好奇心让他忍不住打了电话给倪子俊，打算看看他们在看到他的新发现时，会有什么表情！
　　哇哦，好期待！
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”正趴在倪子俊的大床上睡觉的希望，打了三个响亮的喷嚏后，用毛茸茸的猫爪揉揉流了几滴鼻水的小鼻头，再次蜷缩起身体又睡了过去。

第22章 目标人物相同
　　当天下午，倪家两兄弟前后脚的来到了向思哲的办公室兼宿舍，用着几乎一模一样的嫌弃表情看了一眼这猪窝一样脏乱的十几坪的空间后，他们选择了两把非常看起来简陋但还算干净的塑料椅做了下来。
　　向思哲先是把两份分别经过一定筛选的资料摆在他们面前，等他们大致翻看了一下后，又拿出了另外一叠资料摆在了两人中间的桌面上。
　　“在你们两个分别委托我调查的人中，我发现了一个非常有趣的事情！也可以说，是一件非常巧合的事情！”
　　他并不急着继续说下去，而是等待两人都将目光移到了他的脸上，用不太耐烦的表情看着他。
　　“这个女人叫辛希望！她在前天早上的8点57分时，在星火大厦前的马路上出了车祸！”他非常简明扼要的将他把这个女人的资料特别提出来的原因，用几句话概括了出来，而且同时，他也没忘记紧紧盯着这两个人的表情。
　　这份资料是自认直觉一向非常准确的向思哲，特意通过许多途径找来的！
　　里面包括了这个辛希望的所有详细资料，甚至连她什么时间去拔了哪颗牙齿都有详细记载。
　　职业道德让他不能去问客户到底为什么要去找这样一个人，但现在他只是把两人想要的资料告诉他们而已，可没有将他们的委托公开出来，所以不算是违规吧！
　　当倪氏兄弟非常有默契的同时翻看着这个辛希望的照片，并且在看到她穿着水蓝色泳装在海边拍的照片时，两人的手同时抖了一下，然后同样浑身紧绷的互看一眼之后，沉默的拿着资料走了出去。
　　“喂！你们怎么走了？她是不是你们要找的人啊？你们没人答应我的100万呢？什么时候汇给我啊？”知道自己果然没猜错，向思哲兴奋的想到自己立刻就要有200万的进账，并且还是如此简单就能赚到的，他就兴奋地想要舞动几下了。
　　追着两人屁股后面，直到将他们“送”上倪子俊的车，才在两人同时回答了“明天！”之后“帮”他们关上车门，向思哲一点都不在意自己吃了一嘴的汽车尾气，面带着职业化的微笑挥手向他们道别。
　　而那辆开走的车子里的空气，就不如向思哲呼吸到的那样充满“活力”了。
　　沉默，沉默，沉默……！
　　直到车子停在了民新医院的停车场，两人都走进了资料上写的A区302号病房，两人还是没有说一句话。
　　是她吗？
　　那个躺在那里脸色苍白的没有一丝生气的女人就是她吗？
　　当两人走进病房，看到安静的病房里只躺着一个用呼吸机在维持生命的女人时，他们的心都好像被一个铁锤重重的砸了一下，痛得他们没有办法再向病床靠近一步。
　　在来的途中没有互相对视过一眼的两兄弟互看了一眼，仿佛在对方的眼中获得了一些继续向前的动力，他们迈着沈重的脚步走到病床的两侧，两双同样颤抖的双手解开了病人服胸前的扣子，看到病服下那颗小小的好像歪扭着的心型胎记时，他们的手都僵在了那里。
　　“是，你要找的人吗？”倪子俊带着哽咽的声音艰难的问他的弟弟。
　　“你呢？”倪子安默默的将那两颗扣子扣好，又轻柔地将棉被拉上来盖住她露在外面的手臂，倪子安并没有直接回答。
　　不过却在看到哥哥的手指轻轻抚摸着那苍白的脸颊时带着的颤抖，猜到了他的答案。
　　“你们是谁？”一个语带疑问的中年女人的声音打断了两人之间再次产生的沉默。
　　“您好！我是希望的朋友！”两人同时回头看到那张跟希望十分相似的脸时，两个人都十分客气的回答道。
　　不过，如果一个人这样回答是客气，两个人同时这样回答，可就有些不可阻挡的气势了！
　　“朋、朋友？”被他们整齐的回答吓了一跳的希望妈妈手扶在心脏的位置，有些结巴的重复着他们的答案。
　　“是的，您是希望的妈妈吗？”
　　“我是！”希望妈妈也听出两人的语气十分客气，但是因为太过整齐还是又被吓到了那么一点点。
　　“那个，不好意思哦，其实呢，你们一个人一个人的回答我就好了！”
　　“好！”再次整齐划一的回答！
　　不过在看到希望妈妈的眉头微微蹙起后，两人赶忙对视一眼，决定由两人一贯的对外发言人子安来回答。
　　“对不起，吓到您了！我叫倪子安，这是我哥哥倪子俊，因为我们是双胞胎，所以从小默契就很好，您别见怪！”对于这个将来可能会成为自己岳母的人，倪子安拿出了比平时对待记者还亲切了十二万分的态度讲着话，
　　与此同时倪子俊已经很有眼力地将可能会是他未来岳母手中的东西接了过来。
　　“哦！没关系！是哦，你们长得一模一样！不过，我怎么看你们很眼熟啊？”希望妈妈几乎是迅速地就喜欢上了眼前两个几乎一个模子里刻出来的高大英俊的男孩子，心里想着如果能分给他们家希望一个，也足够她和希望爸爸开心到做梦都会笑醒了。
　　“那一定是我们跟阿姨有缘，阿姨才会看我们眼熟！”虽然不难猜到希望妈妈可能是通过八卦杂志看到他们的，不过倪子安觉得，那些所谓亲兄弟的同性恋传闻太过重口味了，这个形象对于他获得未来岳母的肯定会是一个阻碍。
　　“哈哈，是啊！”希望妈妈看着眼前这个很会讲话的弟弟，再看两眼一旁接过她手中的东西后，忙着插花洗水果的哥哥，她越来越有些丈母娘看女婿的心态了。
　　两兄弟的性格看起来虽然不太一样，不过好像都很不错的样子啊，要不要帮帮希望留一个呢，随便哪个都好啊！
　　本来还沈浸在女儿的伤势明明不严重，却还没醒来的伤心中的希望妈妈，在两个男人到来后将所有的注意力都转移到了他们身上，一门心思的打算给他们家还没有交过男友的希望找个优秀的结婚对象。

第23章 默契来得不是时候！
　　当两人步伐沈重的走进家门时，已经夜幕降临了。
　　他们非常确定自己要找的人，就是那个躺在病床上看起来毫无生气的期望。
　　可是，她的伤势并不严重，为什么却还没想过来呢？
　　而且，就连医生也解释不清楚她还没醒过来的原因。
　　他们好不容易找打了希望，却又要在这里裹步不前了吗？
　　“我从15岁起就开始梦到希望了，你呢？”不打算在跟弟弟玩“你问我，我问你”的游戏了，子俊干脆将自己要找希望的原因先讲出来。
　　“15岁？我也是！”本来已经无力的将自己埋进沙发里的子安听到了哥哥的话，惊讶的跳坐了起来。
　　“柱子？”“柱子？”两人同时突出了一个词，因为这是他们梦中出现的唯一场景。
　　“你做过没？”“你做过没？”两人又同时问出了同样的内容，因为这几乎是每一次梦里都要做的事情。
　　“Shit！”“Shit！”不愧是双胞胎，就连骂人的话都这么有默契。
　　两人同时的骂了一声脏话后，扭过头去再也不看对方。
　　沉默，沉默，沉默……
　　“我是她的第一个男人！”沉默了10秒锺后，子俊突然想起了自己所拥有的优势。
　　Shit！
　　Shit！
　　Shit！
　　第一次梦到希望时，他就知道这个问题了！
　　可是他怎么也没想到，那个男人居然是自己的哥哥！
　　“我会做她‘真正’的第一个男人！”子安特别在“真正”两个字上加重了语气。
　　“那，公平竞争！”
　　“好！看希望会选谁！”
　　于是，从小到大都没有过任何矛盾的兄弟二人，在这件不能按需分配的事情上，确立了基本的解决办法。
　　“卫斯平！”一旦眼前的难题暂时得到解决，两人又恢复了往常的默契。
　　卫斯平是他们另外一位好朋友，年纪轻轻就已经是国内权威的脑科医生。
　　对于希望现在的状况，她现在的主治医生认为跟脑部有关，所以找他来诊治希望是再合适不过的了。
　　不过，后来的很长一段时间里，倪子俊和倪子安都非常后悔，他们居然亲自把两个情敌到进了自己女人的面前，也造成了他们本来只要平分的爱情，不得不被再次瓜分。
　　“喵呜！”
　　就在两人跟卫斯平通过电话，继续讨论明天该如何劝说希望妈妈，让她同意帮希望转院时，一声软绵绵的猫叫声打断了他们的对话。
　　“希望！”看到眼前的这只小猫，倪子俊才突然想起来，它也叫“希望”！
　　“什么？”不明白自己的哥哥为什么冲着一个小猫叫希望的名字，倪子安的眼睛不停的在定格在那里的哥哥和那只小猫之间转动。
　　“它也叫希望！”怎么会这么巧？
　　“它？”手指着这只看起来有些营养不良的小猫，倪子安还没太了解状况的重复着。
　　“你，给起的名字？”
　　“不！是它自己！”倪子俊觉得自己的脑子似乎有些混乱，找到希望后的兴奋让他完全忘记了告诉子安，眼前这个小猫的行为有多诡异。
　　“它怎么告诉你的？猫牌吗？”走过去将小猫拎回到沙发这边，子安的行为有些粗鲁的翻着猫咪身上是不是有什么可以证明它名字的东西。
　　他实在是不爽，居然一直小猫也给他叫希望！
　　“不！是它在报纸上指出来的！”
　　再次沉默……
　　“喵呜！喵呜！”你们两个在大眼瞪小眼的做什么？
　　什么希望来希望去的？
　　我很饿，我要吃饭！
　　“饿了吗？来，我给你做晚饭！”他虽然留了三明治在盘子里，不过应该已经不新鲜了，所以子俊轻易的就猜到她应该是在要吃呃。
　　抱起小猫去厨房的时候，子俊瞥了一眼楞在那里的子安，对于他一副被吓到的样子没感到意外，相信过一会他就会好了。
　　今天发生的事情本来就已经够多了，如今又来了一只“自称”为希望的小猫来捣乱，他这幅样子也可以理解。
　　“喵呜！”他怎么了？傻掉了？
　　“没事，一会就好了！”子俊温柔的拍拍猫咪的头，看到它看着子安那副不解的神情后，回答了它的疑问。
　　虽然他不想管这只猫咪叫希望，不过它确实给自己带来了好运，让自己终于见到了十几年都没找到的希望。
　　“时间有点晚了，还是通心粉可以吗？换个其他口味！”
　　“哥，这就是你说这只猫奇怪的地方吗？”在倪子俊的晚餐即将要完成时，子安终于回过神来。
　　一只也叫“希望”的很“聪明”的猫，实在是让他本来就有些混乱的大脑变得更加浆糊了。
　　“恩！”最后将焗好的意粉端出来，先分出来一小盘放到满眼期待的小猫跟前，这才将剩下的部分分成两盘，将其中一盘推给子安。
　　“哦，这样啊！”虽然这个猫很诡异，但看起来也没什么杀伤力的样子，倪子安打算还是先放开这件事情，等希望的问题解决了，再来解决它好了。
　　“那个，今天该我梦到了！”默默吃着盘里的通心粉，倪子安突然冒出了这样一句话。
　　“恩！”倪子俊明白他在说的是什么。
　　“不知道她会不会来！”从时间上看，车祸后她还是出现在他们的梦里了，可是今天他们去看过她之后，不知道情况是不是有不同呢？
　　看着两人都没什么胃口的搅着盘中的食物，在一旁吃得欢快的希望虽然不明白他们到底在讲些什么，不过却觉得他们简直是暴殄天物嘛，那么好吃的东西不赶紧吃！

第24章 十分混乱的相见
　　今天，十二点之后的希望不能再去那张大床上睡觉了。
　　因为大床的主人回来后，发现自己明显被动过的床单时，还质问作为猫咪的她，是不是有偷爬到他的床上去了！
　　她是有偷睡他的床啦，但不是作为猫咪！
　　当然，这点她是不会告诉他的，所以她只能一声不吭的算是默认之后，打算从今天开始随便找间客房去睡好了！
　　可是，当十二点过后，希望再次蹑手蹑脚的走出倪子俊的房间，来到客房睡觉时，却发现自己居然已经不适应这样硬邦邦的床垫，害她翻来覆去的睡意全无了。
　　唉！
　　人就是不能太享受啊！
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　感叹一下自己居然如此神速的就适应了那样舒服的床，又暗自嘀咕了一下这两兄弟太小气了，为什么不把客房的床垫也换成他们那样高级的咧？
　　希望还是不得不再次起身，打算偷偷去倪子俊的旁边偷睡一下好了，反正他睡觉很老实，总是剩余半张床空在旁边。
　　“是谁？”就在希望以为那两个男人都睡了，所以没太在意的走出客房，打算去倪子俊房间时，昏暗的走廊却突然响起了一个男人的声音，接着“啪！”的一声灯光骤然亮起。
　　“希望！”当站在开关前的倪子安看清楚眼前的人不是什么小偷，而是他白天刚刚见过的希望时，他一下子冲到了希望的跟前，把她紧紧的搂在怀里。
　　倪子安今天十一点多就躺在床上打算睡觉了，可是翻来覆去到12点都过了，却还是睡不着觉！
　　他正要去倒杯牛奶喝的时候，发现走廊人影在走动，所以才有了刚才那一幕。
　　“我还怕你等我等得着急了呢！原来我已经睡着了！希望，我终于知道你是谁了！希望……”以为自己其实已经睡着了的子安，兴奋的抱着怀里的希望。
　　现在他不但知道了希望的名字，而且居然能看到希望的样子了，他真的好高兴哦！
　　而且，今天他们不是在那根大柱子下面碰面了，居然还是在他的家里，这是不是代表希望特意来找他的呢？
　　“你在说什么？我……”还没搞清楚状况的希望，被他绕口令一样话绕的越来越糊涂了。
　　这个倪子安是在梦游吗？
　　干嘛好像认识她很久了的样子！
　　“怎么了？”就在希望打算说什么的时候，另外一个男声响起，打断了她的话。
　　这个人当然就是今晚同样翻来覆去睡不着的倪子俊了。
　　“哥？你怎么也来了？”这下倪子安不爽了，原来以为今天的梦比较特别，原来特别的还有子俊也跑来搅局吗？
　　“什么我也来？这是谁？”不明白自己的弟弟为什么会抱着个女人站在这里，倪子俊边问边向他们靠近，但当他走到两人跟前后看到这个女人的长相时，就连他也被吓了一跳：“希望？你怎么会在这？”
　　“我……，我……”我在这呆了好几天了啊！
　　可是，我不是个灵魂吗？
　　你们不是应该看不见我吗？
　　还有，你们怎么知道我叫希望？
　　“现在……，是什么状况？”
　　三个都莫名其妙的人，就这样呆愣着站了好几分锺。
　　倪子安愣住了是因为，他已经发现自己好像并没有做梦！
　　可是，本来该出现在梦中的希望，却出现在了眼前！
　　倪子俊愣住的原因与子安大体相同，他以为正在梦中跟子安约会的希望，此刻为什么会出现在自己家里呢？
　　而希望愣住的原因就相对比较复杂了！
　　不过，看着这两双跟昨天自己梦中的男人一模一样的眼睛，她似乎又在一团乱麻中抓到了一点头绪！
　　老天爷啊，你不要这么玩我好不好！现在的状况也太复杂了吧！
　　────────我是场景转到客厅的分割线────────
　　“你这些年有没有做一些梦？”倪子俊问。
　　“有！”希望答。
　　“春梦吗？”倪子安也问。
　　“是！”希望答！
　　“我们也有！”两兄弟同时回答。
　　可是，接下来呢？
　　三个人心中都闪出了同样地问题！
　　不论是深情相拥，还是喜极而泣都没有出现，
　　反而是一阵阵沉默的尴尬在三人之中挥之不去。
　　呼！
　　希望决定还是先开头好了！
　　因为她有太多的事情需要搞清楚、弄明白了！
　　“我……，从14岁起就一直再做一个梦，一个奇怪的梦！我看不清梦里那个男孩的样子，更不知道他是谁，可是我们相处的很愉快，所以我们就在一起了！”希望本来想要只将一个人的，但是看到这两个男人好像都梦到过自己的样子，她决定还是一次性自首好了。
　　“后来，我发现，原来跟我相处的并不是一个人，而是身材相似的两个不同的人。”
　　偷偷瞄了他们两眼，发现他们正在等待自己继续说下去。
　　“前天早上，我去上班的路上，发生了车祸，灵魂就离开了我身体。有一个白西装老先生说，我要在70天以后，才能回到我自己的身体里，而这段时间，我需要跟一只小猫公用同一个身体。白天我用，晚上它用！”
　　希望用最简洁明了的语言，将现在的状况讲了出来。
　　“所以，现在我们看到的是你的灵魂？”倪子安问。
　　“是！”
　　“所以，告诉我名字叫希望的小猫，是你？”倪子俊也问。
　　“是！”
　　空气好像凝结了一般，三个人再次陷入了沉默之中……

第25章 梦中三人聚首
　　如果只是在梦中相遇，那么可能是老天赐予他们的缘分，可是如今，希望的灵魂脱离她的身体，这件事情事情就更加富有神秘色彩了！
　　想一想他们梦中看不见彼此长达十几年，却偏偏在希望出了车祸而灵不附体的之后，才慢慢开始有了一些进展。
　　想到进展，两个男人都不约而同的脸颊发热了起来。
　　虽然在梦里早就已经领略到性爱的滋味，可在现实生活中还是纯情处男的两兄弟，想到春梦女主角就在自己跟前，他们没了下午看到希望的身体躺在病床上时的激动和理所当然，反而是不知道该拿希望如何是好了。
　　当然了，他们也并不是怕希望的灵魂会对他们怎么样啦，只是有点小男生看到自己的梦中情人，不可避免的会羞涩而已。
　　当他们不好意思直视希望的脸时，只好将视线向下移动，然后就看到了那件没有扣上扣子的大衣里面，古板的黑色套裙束缚下那随着她的呼吸而微微颤抖的高耸，还有被窄裙着大半的雪白双腿……
　　两个曾经被各色美女引诱过的男人，对着眼前明明看起来姿色平平的女子，却好像十几岁时的纯情少男一般，想象着自己曾经看过无数次那被衣服遮挡住得美景，偷偷吞咽下不断泌出的口水，抑制住隐隐愈发的冲动。
　　“那个，很晚了，你也困了吧，我们休息吧！”倪子安腾地站了起来，有些气息不稳地对着希望说完后，头也不回的冲回自己的房间里了。
　　“是啊，很晚了，那你今天睡客房可以吗？”其实倪子俊也很想冲回房间里去，不过当他看到子安回房间后，希望脸上那失落的表情时，他还是努力压下了自己身体里的冲动，将希望带到了一间客房。
　　当倪子俊帮走出去时将客房的门带上，认为刚刚被倪子安甩脸色的希望，委屈的眼泪唰的流了下来。
　　“大坏蛋！什么意思嘛，居然给我脸色看！以后再也不要梦到你了！大王八！大坏蛋！”气愤的希望拿起一颗枕头，把他当成是倪子安狠狠的捶打起来，当她得手臂都酸了，哭到眼睛都肿了，才慢慢停了下来，抱着刚才被她当做倪子安的枕头窝在被子里面，昏昏沈沈的睡了过去。
　　“希望？”从客厅冲回房间后的倪子安，冒着感冒的危险，在这寒冷的冬天冲了十几分锺的冷水澡后，才终于将自己身体里的躁动给平息了下来。
　　可是当他再次躺在床上后，经过今晚的一些列刺激，明明应该有些亢奋的大脑，却有了浓重的睡意，接着他就发现自己又站在了这根非常熟悉的柱子跟前。
　　当他等了一会还没看到希望的身影时，就想到一定是刚才自己急着回房间，让她觉得伤心了吧！
　　可是当时只穿了睡意的他，如果下半身兴奋起来会很明显，而本来当时的情况就有些尴尬，怎么能让希望看到他那个样子呢。
　　所以他才赶紧跑回房间，给自己降温冷却一下的。
　　左等没人来，又等没人来，就在倪子安快要把柱子前面的石板地面磨出个毛里求斯海沟时，他才看到揉着红肿眼睛的希望从远处的迷雾中走了过来。
　　“你！哼！”刚刚睡着前还在心里痛骂了他一顿，居然现在又梦到她，希望气不打一处来的转身要走，才不要理他这个大坏蛋。
　　“希望！”眼看着希望转身要走，倪子安赶忙将她拉过来圈在怀里不让她离开。
　　刚刚在这里等了她半天，想到自己刚才的突然离开的行为有可能惹到她，还怕她会不来呢。
　　现在好不容易看到她来了，怎么可能让她就这么走掉。
　　“你想干嘛？放开我！”刚刚被他嫌弃过这会却抱着她不放，什么意思嘛！
　　越想越气，已经没有眼泪的双眼立刻又泪汪汪了起来，不停的在倪子安的怀里扭动着身体，白嫩的小手握着拳头非常不客气的捶着他的胸口。
　　“啊！轻点，我错了希望！别打了，我错了！”没想到希望的力气居然还不小，当倪子安将希望报复着的双手钳住时，他还感觉自己的胸口隐隐作痛呢。
　　“你错了？你错哪里了？”一把甩开他的双手，希望退后了两小步，圆溜溜的双眼瞪到最大，满脸控诉的的看着倪子安。
　　“我刚才是有点急事要回房间，不是不耐烦你！真的我发誓！”虽然，从严格意义上来说，他是今天才见过希望本尊，可是在梦里已经相处多年的经验告诉他，这种时候他必须要道歉，立刻道歉。
　　晚上见到希望的灵魂出现在自己家里时的错愕与尴尬，现在都已经被倪子安抛在脑后了。
　　去它的灵异还是鬼怪吧，反正他跟希望“相处”不是一天两天了，他喜欢甚至可以说是爱的是希望本人，不管是什么样子的她，他都爱！
　　“你们都在啊？”倪子安在忐忑不安的等待希望示下，不知道她是否会原谅自己时，另外一个男声出现在了他们耳边，随着这道声音，倪子俊的身影也从刚刚希望出现的迷雾中冒了出来。
　　“哥？”“是你？”
　　“今天不是轮到我吗？”“今天不是你的班啊？”倪子安和希望同时惊讶的问出声，不过倪子安的问题比较正常，希望的讲法却刺痛了两个男人“脆弱”的心灵。
　　“班？”就是说，在她的心里，之前他们两个人一直是在轮流值班？
　　“啊！没有！我是这么说的吗？”死了！
　　死了！
　　怎么把心里的想法个说出来了！
　　辛希望你个猪脑子！
　　“你们听错了啦，我说的是，‘今天不应该轮到你’！”
　　“是吗？”两人再次一同发出疑问。这弯转得也太生硬了吧！
　　“哈哈，是啊！没错，我是这样说的！”希望尴尬的笑笑，习惯性的将手心里的冷汗擦到衣服上，“你们不愧是双胞胎哦，讲话真整齐！”
　　不过没做这个动作还没发现，当希望发现柔嫩的手心并没有感到稍微粗糙的质感，而且臀侧的皮肤也感到一些湿腻时，她才发现自己现在的衣着，实在是太……

第26章 没讨论出结果
　　当两人打算继续为难希望，转移她对倪子安生气的情绪时，他们也随着希望的动作发现了一件很残忍的事情，这样他们又想要去睡前刚刚做过的事情了。
　　“啊！”希望慢了三拍的发现自己此刻正赤身裸体的站在两个男人面前，而且刚才还气势汹汹的对着倪子安发脾气来着，接着又慢了三拍才尖叫出声，赶忙用双手去遮住自己的重点部位。
　　可是，她完全没有考虑到，她这样起不了任何实质帮助的遮掩，只会让他们深刻体会到什么叫半遮半露的性感。
　　默契让他们对视一眼，在对方的眼中同时看到了“碍眼！”两个字以后，他们只能放弃兽性大发的机会，任命的将自己的睡衣脱掉。
　　“你们要干嘛？大色狼！”赶忙跑到柱子后面躲起来的希望，正打算该怎么离开这里时，却发现这两个男人居然开始脱起衣服来。
　　“没有！我是要……”两个男人在心里大呼冤枉，虽然他们心里很想“色”一下，可是现在他们却真的没这个打算，而且环境也不允许嘛！
　　两个同样都只穿着睡裤，赤裸着上半身的男人拎着手里的睡衣，赶忙伸向希望，想要洗脱自己的冤屈。
　　“啊！！！你们不要过来！救命啊！”还以为他们要一起来强的，虽然已经在梦里分别跟他们有过亲密接触了，可是希望还是惊吓的大呼救命，想要阻止“扑”向自己。
　　她绝对绝对不会承认，她心里有那么一眯眯、一眯眯的兴奋，绝对没有那么一点点、一点点的好奇，想要尝试一下女尊小说里可以鱼肉男色的那些女王们的感觉！
　　“救──”咦？啊，怎么没有肉肉贴上来？怎么是衣服？
　　“希望……”倪子俊无力的叫着希望的名字。
　　“我们只是要把上衣脱下来给你穿而已！”倪子安无力的向希望解释着原因。
　　两个满脸委屈的男人这次虽然没同时开腔，但一搭一合的倒也有另外一种默契。
　　“啊……，那……，我……，对不起……”没了刚才的喊叫时的理直气壮，希望好像瘪掉得车胎一样没了底气。
　　“来，希望，我们坐！”忍住让自己做个眼睛不四处乱瞄的正人君子，将自己那件到她膝盖的睡衣帮她穿好扣好，又把子俊那件折了一下垫在地上，他们三个人一起坐到了柱子跟前，打算继续聊聊睡前还没结果的话题。
　　当然了，子俊也发现了子安幼稚的小动作，不过看到自己的睡衣正在被希望白嫩的双臀坐着，而“那里”也一定会给自己的睡衣留下“唇印”，子俊不但没有生气，反而是不可抑制的兴奋了起来。
　　为了不被他们发现，只能曲起膝盖环抱着双腿，不想那根已经翘得直挺挺得家伙“曝露”出来。
　　“希望，你说的那个白西装老先生，你直到他是什么身份吗？或者说是什么职位？”倪子安首先开问。
　　“不知道！”希望认真考虑了5秒后，却只能摇摇头回答不知道。
　　她只记得他说有上司，可她忘记问他是负责什么工作了！
　　“那，他是哪个宗教的呢？佛教？基督教？还是……”倪子安继续追问。
　　“不知道！”她哪里知道现各个宗教的神仙都穿什么制服呢？
　　小说里写佛教的天堂也很先进，都有电脑办公了啊！
　　“那你怎么会来到我们家呢！是有人指引你来找我们的吗？是不是……”希望的不知道可把倪子安急坏了，这样下去什么结果也问不出来嘛！
　　“希望的车祸地点是在星火跟前！”子俊帮着希望回答了这个问题，也转过来问她，“那只猫就是你救的那只吗？我看到猫的第一眼，你就已经在里面了，是吗？”
　　“恩！”
　　“这不公平！为什么我问你就不知道，他问你就回答是呢？”子安在旁边不依地叫唤着，他的问题可是一个都没解决呢，他都快要急死了。
　　“可是你问我的问题我确实不知道啊！当时情况那么紧急，我忘记问了嘛！我只是担心什么时候能回到我自己的身体里，怎么样才能回去，我哪里会想起来要问他：‘你什么宗教的？你叫什么名字？什么职位啊？权限多大？’吧！这样人家嫌我罗嗦，不帮我回去可怎么办啊！反正两个多月嘛，忍一忍就过去了啊！”
　　这次希望没有只回答不知道，不过这一番伶牙俐齿的辩解，却让一向作为公司新闻发言人的子安哑口无言了。
　　他确实知道希望的脾气上来，讲话是有点“野蛮”女友的意思，但没想到她却不是野蛮，这是辩才无碍啊！
　　“哦……，我，我也只是随口问问！不知道，就，不知道吧！”有些害怕希望再发飙给他看，想起来刚才希望的几下“轻捶”，他还能感受到那“按摩”之后，胸口隐隐发痛的感觉呢。
　　所以，最终三个人也没讨论出个结果来，也只能等这两个月过去，希望也就有机会回到她自己的身体里了。
　　而两个互别苗头男人对看一眼后，知道对方跟自己一样，都因为看到了吃不到而憋闷得要命，又想到两人即将要全面展开的竞争后，都在心里暗自决定，要在希望醒来之前的一段时间，让她爱上自己，并且只能爱自己！

第27章 气死人不偿命的希望
　　“对了，我们今天去医院看你了，也碰到伯母了！”一时间没了话题，三人间一阵沉默，倪子安才想起来白天去医院探望希望的事情。
　　“真的吗？那我状况怎么样，我妈妈还好吗？”希望早就想要去医院看看“自己”了，可是她害怕不小心看到什么面目可憎的孤魂野鬼，这样会留下心理阴影的，所以这几天从来都只敢猫在他们的家里，从不出门。
　　“你始终昏迷着，医生也检查不出是什么具体原因，只说可能是因为大脑受到了撞击的原因！”想到当时她的主治医生也是一脸不解，为什么这个病人明明没什么状况，还是不能醒过来。
　　现在看来，根本就跟她的身体状况没关系，而是她的魂魄都不在身体里，自然是醒不过来了。
　　“医院那里你就不用担心了，我们回去处理的，伯母那里我们也会常去看她！你只要老老实实的待在我们家里，等时间到了回到撞击的身体里就行了，知道吗？”倪子俊也在一旁霸道的说着。
　　“哦！好！”既然她的身体没什么问题，那就没什么好担心了。
　　她还一度还担心自己的身体被撞得太过严重，可能会有什么后遗症呢！
　　妈妈那边有这两个人去陪，应该会转移不少主意力吧，毕竟她的这位母亲大人，见到任何一个适龄的男青年，都会抱有十二万分的注意力，想要找到合适的对象能够跟她撮合在一起。
　　“对了，你们去医院看我啊？是什么时候知道是我的呢？”希望这才想起来一个关键问题，刚刚在他们家，倪子安一下子就叫出了她的名字，而且还抱住了她，那就是已经知道她是谁了啊！
　　“你跟我说过你的名字啊！”子安这会也才想到，还没告诉希望他们是怎么找到她的呢，光顾着被她的灵魂出窍给吓到了。
　　“什么时候？”她怎么不记得！
　　“那个……，就……，你自己说的啊！”
　　“是吗？那什么时候？”明明她尝试过N百遍，都不能把名字说出口的呀。
　　“那个什么的时候你自己喊的名字！”看到旁边的子俊都已经猜到的表情，这个笨丫头居然还没想到。
　　“哪个什么的时候？”希望想着大概是今天发生的事情有点多，她怎么就明白不了子安在讲什么呢？
　　“做爱的时候！”终于被这个白目的家伙给气到血压升高了，子安再也不管希望想起来后会不会不好意思了，谁让她那么笨呢！
　　“哦……，呵呵，我说过哦！”怎么不记得了呢！
　　既然是那个时候说的，估计是太过Happy不小心喊出来的吧！
　　“你好厉害啊，这都能猜到！”
　　“……”子安无语了，送了两颗白眼给希望后，有些气结的微微转过头去，肚子郁闷去了。
　　“那你呢？你怎么找到我的啊？”看到倪子俊在一旁好像在隐忍着什么的表情，不知道他是在偷笑的希望好奇的问着他。
　　“你忘了吗？是你告诉我，你再什么时间出的车祸！”子俊回答的就很光明磊落了，因为这个信息可是他在“正常”状态下听来的。
　　“才半天你就能猜到是我了？这么厉害？”希望觉得这两个男人也太神了吧，一个只是知道发生车祸的时间，而另外一个更是只知道名字而已，他们居然都能找得到人，还如此神速！
　　“呃，我们有请专业人士帮忙，所以才这么快的！”还好他们以两百万为报仇，找了思哲这个只认识钱的家伙来帮忙，也还好他的直觉够敏锐，懂得帮他们兄弟两人去粗存精，直接将她的资料摆在他们面前，让他们省去了许多需要筛检的时间。
　　“那，你们怎么知道你们认识的都是我呢？”他们分别能够找到她这点，因为有了专业人士的帮助，所以不算困难了。
　　可是他们怎么能够确定，他们要找得是同一个人呢？
　　“笨蛋！这个啊，你忘记了？”刚刚还在别扭的子安终于忍不住插话了，伸手就拉开套在希望身上的他的睡衣，让她看看他们找到她的凭据。
　　“啊！你干嘛！”
　　“谁让你连这个都不记得！还是你自己跟我说，让我通过这个确认你的！”这个小笨蛋，简直是有把人逼疯的潜质，这么一会功夫，他的血压已经升高了好几次了，在这样下去他非英年早逝了不可！
　　“我，有吗？”想想好像有哦，好多年前的某一天了，她分别跟两个男人约定过，如果他们看到一个女人觉得像她，那就以这个好像心型一样的胎记确认！
　　“太久了，我忘了嘛！”
　　“你……”呼！
　　呼！
　　呼！
　　子安努力压下心中的怒火，想着自己以后再做梦之前，是不是要吃几粒速效救心丸才行！
　　他原来是觉得希望有点小野蛮，如今发现她气死人不偿命的本领也很强！
　　“子俊，你看他好凶！”做人就要识时务为俊杰，当希望发现子安的头顶隐约冒着股青烟时，赶忙一个骨碌爬到了子俊的另一侧，还亲昵的叫着他的名字。
　　“别怕！我保护你！”虽然知道子安不会真的拿希望怎么样，也无非就是自己生气几下，然后再自我疗伤而已，可是垂涎了半天的佳人投怀送抱，哪里有拒绝的道理。
　　冒充大尾巴狼的子俊温柔的将希望搂在怀里，好似怕她坐在地上，会冰坏她的小屁股一样，让她坐在自己的大腿上。
　　“别直接坐地上，太凉了！坐这里吧！”
　　当然了，上好的福利不能浪费，子俊没忘记在子安熊熊烈火般的注视下，镇定地仿若无心般的在希望的身上揩油！

第28章 让高潮来得在猛烈些吧！
　　在那过大衣摆的遮掩下，子俊的手从希望的大腿下穿过，好像帮助她调整姿势，让她可以在自己的腿上坐的舒服一样。
　　可是，那大手却再也没有收回来，而是在她不得不微屈后，轻易地摸到了那片滑腻肥嫩得花穴处，轻轻的用手指在上面摩挲着。
　　“啊……”没想到自己会被他如此光明正大的非礼，希望觉得自己是刚逃出虎口，又进了狼窝了！
　　可是安又在旁边，害得她完全不敢出声音，就连惊呼声也只能憋闷在心里而已。
　　发现了怀里人儿不敢明目张胆的反抗，子俊的玩心更胜了，修长的手指往甜美的贝肉中越陷越深，直到整根手指都被那紧窒的小穴死死的咬住，那敏感的媚肉已经开始一收一缩的吸允起来。
　　可是，随着那敏感的小穴流出了汩汩的蜜水，子俊的手却停在那里不动弹了，让希望那张饥渴的小嘴不得不主动蠕动起来，里面的软肉从一下下抖动逐渐开始加快速度，慢慢地变成了波浪式律动，让他从手指到全身都被这快感给震到酥麻了！
　　惊喜的看着希望已经嫣红的小脸，那副春情难奈的模样，子俊越来越欣喜自己真是遇到宝了，希望的小穴不仅会吸他的大肉棒，给他做“深层按摩”，居然还会自己震动！
　　想到自己居然直到今天才发现她的这的“优点”，白白浪费了前面十几年的大好时光，他就悔不当初，怎么没早点尝试一下呢！
　　“啊恩……”希望自己也在奇怪呢，今天她的阴道怎么好像自己会动一样呢！
　　原来这两个男人从来都是把她的兴致挑起来，就迫不及待的进入她的身体了，像今天这样挑逗了她后又什么都不做的时候从来没有过，她一时心急就紧缩了那里几下，没想到居然误打误撞的让她发现了自己身体里的奥秘！
　　不过，因为太过兴奋，希望忘记了要将自己的呻吟声压抑下来。
　　其实，虽然两个人的动作也不过才一下下而已，不过子安早就已经发现了不对劲的地方。
　　因为上半身赤裸着，所以虽然子俊的胳膊没有任何摆动，可是手指的动作还是让他的手臂筋肉微微跳动着，再加上他的手迟迟没有拿出来，子安又怎么会猜不出他们私底下在进行什么小动作。
　　是可忍孰不可忍，这两个人居然旁若无人的在他的眼皮底下偷起情来，也太不把他放在眼里了！
　　子安腾的靠近了本来跟他隔了一人宽的子俊，伸手就要将希望抱到自己的腿上。
　　“啊！”可是随着希望的一声尖叫，他发现自己并未得手，准确的说是并没有完全得手。
　　此刻希望上半身滑到了了他们两人的手臂中间，而下半身因为子俊的手还在她的身体里面，所以臀部的位置没动，可是却因为子安抢到了她的一条腿，所以她的双腿被迫张的大大的。
　　在此时已经毫无作用的宽大的男式睡衣遮拦下，那隐约被细软阴毛遮掩住的花穴，就这么大大咧咧的敞开在了两个男人的视线里，而且里面还呆着一根男人的手指！
　　“干什么！放开我！”妈呀，太刺激了！
　　他们不会真的要一起来吧！
　　希望的小心肝扑通扑通的乱跳着，害怕、紧张又期待地等待男人们接下来的动作。
　　当她猜到自己的梦中是两个不同的男人时，她就曾经想象过如果三个人在一起，该是个什么样子的画面呢？
　　人家女尊小说里描述的那么享受，她要不要也尝试一下咧？
　　这两个男人可不要骂自己三心二意啊，希望心里想着。
　　既然老天把他们两个男人都安排在自己的梦里，又让她在梦里跟他们都“做”过了，那就一定是想要他们发生点什么，或是必须发生点什么，这样才符合小说里的逻辑嘛！
　　希望的心里在专一与NP之间挣扎着，虽然两种结果她都可以接受，但是比较起来，好像后者她更爱，哈哈！
　　而两个男人之间，也已经进行了一场良性的、激烈的厮杀！
　　用眼神厮杀！
　　但是由于两人的厮杀过于良性，谁都不肯使出杀手！
　　来对付对方，害怕伤了亲兄弟的感情，以至于没有任何结果出现。
　　争抢无果后，两人谁都没有占有希望的主权，却也还拥有占有希望的资格！
　　所以，另外一根手指在希望挣扎该如何“抉择”时，默默地顺着另外一根已经停在里面的手指，探入到了希望的小穴里。
　　“啊……”被这样的快慰给唤回正在出神的希望，然后她看到了另外一只手指的主人身上！
　　现在，他们是已经商量好要共享她了吗？
　　可是怎么两个人的脸上都有点愤愤不平的表情呢？
　　“啊……，恩啊……，你们……，在做……，做什么……”还没等希望搞清楚状况，两根手指已经开始毫无章法的乱动起来。
　　“喔……，指甲……，挂到了……，好凉……，空气……，进去了……，凉啊……”
　　两根手指比赛似的在她的花穴里胡乱抽送着，完全不规则的动作让微凉的空气都误闯了进去。
　　花蜜好像潮水一样哗啦哗啦的用了出来，他们两人的手指和手掌都被花蜜给沾染的亮晶晶的了，可是他们却还没有停止的意思，一个人不停抽送手指的同时，不断捻揉着她敏感的花核，另一跟手指也没落下手指的动作，而且还多伸了一根手指出来，用指甲在她的会阴和菊花上轻轻刮弄着。
　　不知什么时候，希望的双腿已经被居高对折压在她胸前，而小穴也被擡得高高的，面向着天空迎接着两根手指的抽送。
　　“啊！！！”那两根手指虽然不及他们的大肉棒那样粗壮，却已经足够让希望忘记了她刚才还在装不情愿了，雪白丰满的臀部随着两人手指比斗一样的抽送迎合著，没几分锺身体就被一阵熟悉的快感给席卷，随着一声高昂的尖叫声达到了高潮，一阵透明的潮吹好像喷泉一样从她的小穴里喷射而出！

第29章 会冲马桶的猫
　　“喵~~”当希望挣开迷蒙的双眼时，发现天已经亮了，而她也又回到了猫咪的身体上来“借住”了。
　　昨晚的梦中的情景突然从眼前晃过，希望感觉自己的脸腾的一下就烧红了起来，虽然这张猫脸上看不出什么！
　　昨晚，那算半套吧？
　　天，她居然在两个男人的注视下就高潮了，噢，好害羞哦！
　　可是，希望忘记了她此刻正趴着的地方正是倪子俊的床尾，而她也完全没注意到，躺在床上的男人也已经醒了过来，盯着她（它）看！
　　“喵~~~~”希望羞愤的将那张小小的猫脸埋在猫爪里，可是梦中的场景却还是不受控的在她脑中飘来荡去的，让她怎么也忘记不了。
　　“你……，是希望吗？”观察了这只小猫半天，发现它的行为确实不太像一般的动物，所以只能试探性的问一下。
　　“喵！”正全心全意的沈浸在羞愧中，并顺便偷偷意淫了一下两个大帅哥跟她一起Happy画面的希望，没想到自己耳边会突然出现其他人的声音，当她差点被这声音给吓到床下去，不过还是用锐利的小爪子在那高级的灰黑色埃及棉床单上留下了几个爪印后，成功的将自己救了上来。
　　“喵呜！”人吓人吓死人的知不知道！
　　“呃，对不起，我不是故意的！我真是想确定一下是不是你！”看着她一副要发威的模样，那不怎么锋利的小尖牙都露了出来，他赶忙道歉，但还是有些不确定的又问了一遍：“是你，对吗？”
　　“喵呜！”是我啦！
　　“这样吧，是就一声，不是就两声，可以吗？”虽然能够从她的行为和表情中猜到了答案，不过他毕竟不是猫专家，还是得到最确实的答案比较稳妥。
　　“希望！”就在一人一猫，一坐一蹲地在床上，打算建立一个希望寄宿在猫身体上时的沟通方式时，着门“砰”的一声被打开，一声喊叫随着人影的出现而传来，接着门又“砰”的一声被甩上后，希望此刻这具小小的身体忽的被一双手给举到了半天高，而这双手的主人还十分不确定似的，又将她左转右转的看了半天后，才慢慢的又将她放到床单上，一张俊脸几乎贴到了希望身上，“是，希望吧？”
　　“喵呜！喵呜！”你们真是两兄弟，爱吓人的习惯都是一样的！
　　不想在被这么近距离的紧迫的盯着，希望擡起猫爪按在倪子安的眼睑上，看到他被吓了跳地闭上了眼睛之后，才放过了他。
　　不管那两个兄弟没完没了的确认，希望转身跳下了床走向洗手间，打算去解决一下膀胱快要爆炸的问题。
　　不过，她好像比较适应这种上蹿下跳的生活了啊，就算是刚刚醒来也不会有那种不知道手脚摆哪里好的感觉了。
　　“希望！”看到小猫那副爱答不理的样子，两个确认了半天的男人终于不怀疑了。
　　不过不熟悉希望习惯的子安不明白为什么她要进洗手间离去，急急忙忙的跟了进来。
　　“你……”当他因为速度过快，让子俊没能成功阻拦地推开虚掩着的浴室门，想要看看希望进浴室到底是要做什么的时候，看到的就是希望正蹲坐在马桶的边缘，高高翘着毛茸茸的尾巴正要“嘘嘘”的样子。
　　“喵呜！喵呜！喵呜！喵呜！”喂，谁让你闯进来的？
　　你是欺负我没有手，个子不够高，不能锁门是不是？
　　进洗手间有什么可跟的，希望希望希望个头啊！
　　还好这兄弟二人一向不喜欢自己的空间里有外人的痕迹，所以他们从来都只请锺点工来打扫卫生，否则怕是这样一个大男人被猫“教训”的擡不起头的画面，会吓坏别人的脆弱心脏了！
　　经过了一系列的“教育”后，倪子俊一般帮子安道着歉，一边退到了浴室外面顺便把门带上，两个人同时抹了把头上的冷汗。
　　虽然刚才希望的“话”他们是一句也没听懂，可是看她一副毛都要炸起来的生气的表情，他们还真怕她会一个箭步冲上来，赏他们一顿土豆丝尝尝。
　　“喵呜！”当等在门外的两人听到了马桶的冲水声，接着听到里面的“呼唤”声后，子俊赶忙又自动将门打开，让希望大小姐大摇大摆的走出来。
　　其实希望刚刚来到这里时，“它”在人类使用的洗手间而不是在专门的猫厕所大小便这件事情，也让倪子俊觉得奇怪了半天。
　　不过当他在网上搜索发现，的确有些猫经过训练后，能够自己“上厕所”甚至是冲水后，他也就没有想太多了。
　　如今看来，
　　这些并不是因为这只猫的上一任主人的良好教导，而是因为这只猫的灵魂根本就是个人类！
　　所以“它”会识字能给自己起名字，爱吃人类的食物绝不吃猫饼干猫罐头，更会自动去洗手间大小便并使用抽水马桶，甚至他发现免治马桶座的按键板上也有猫猫的爪印在！
　　如今，这一切再想起来也就十分的合情合理了，因为这些根本就是希望的想法和行为！
　　而本来从梦中醒来时带着的尴尬，也因为这两个男人，特别是倪子安的搅合变得无影无踪了，希望终于不用再带有任何“无颜见江东父老”的羞愧，躲他们两个人了！

第30章 到底谁怕鬼？
　　因为希望的原因，倪子俊和倪子安第一次同时因为个人原因不去上班，在追求希望是对立立场上的两个人，虽然他们有花时间去冥思苦想，但还是没想好该怎么样对一直“猫”展开追求。
　　不过他们觉得，至少晚上的时间是要充分利用的，所以将两人的上班时间统一挪到了下午2点到6点，并且适度的将手中的权利下放，顺便让公司里有能力的青年俊杰们施展一下自己的才华。
　　因为感觉自己有了左右护法的希望，心里也开始蠢蠢欲动，开始软磨硬泡的想要他们在十二点过后带她出门！
　　至于沟通的方法则是非常简单──打字！
　　“拜托，我们出去逛一下嘛！试试看别人是不是也能看得到我啊！”希望用“一爪神功”认认真真的敲着字。
　　因为这个猫爪一点都不好用，还不如“一指神功”来的方便，一不小心一个用力过猛，就会多输入了好几个字符。
　　“不可以！你从来没出去过，万一遇到什么状况怎么办啊？”虽然希望拜托的很费力气，可是倪子俊回答的却很轻松。
　　“是啊！我们就连你为什么会这样的原因都搞不清楚，也不知道什么是对你不好的，出事情我们帮不上忙的！”倪子安也在一旁附和着。
　　其实两兄弟反对希望出门，虽然有一个原因是对她现在的状况不太了解，不敢贸然行事，另外一个非常重要的原因，就是他们还要争取时间跟希望多多相处，而且最好是没有对方在地情况下。
　　所以他们两人已经自动排好班了，打算按照“以往惯例”一天一天。
　　“而且，你不怕看到鬼吗？”子俊记得希望最爱看鬼片了，可是又偏偏怕得要死。
　　每次看了鬼片之后，就连梦中跟他在一起时，都瑟缩在他怀里不肯出来。
　　“是啊！万一别的恶鬼把你吃掉怎么办？”子安自然也知道希望的这个特别嗜好。
　　“那还有将近70天呢，你们就要我这样呆着不出门了吗？不要啊，我会被憋疯的！”希望尽自己最大的努力，“快速”的打着字。
　　虽然她是宅女没错，但是好歹也会时不时的去去超市，逛逛便利店，接触接触人群啊！
　　平时她还对上班这件事情有些厌烦，觉得宅在家里比起每天都要起床去工作，还时不时的要被长官叫去训话几句的生活好了不知道几千几万倍了，可是如今真让她完全大门不出、二门不迈的，她还怀念被压榨的日子了！
　　“不会啊！以后上午的时间我们都在！你想做什么我们都陪你！”当子安说到这里时，看到希望那重新燃起的希冀目光时，他赶忙补了一句，“当然了，出门除外！”
　　“就算是下午我们去上班的时间，你也可以在家看看书上上网啊！这台电脑就归你用了！”子俊毫不吝啬的奉上自己最新型的笔电，想要以此取代希望想要出门的想法。
　　“蹭！”希望的猫眼一下子！
　　亮了起来！
　　听到眼前的这台最新型超高配置的新款笔电居然归自己了，那她就不用在家里没人的时候，偷偷用她偷看来的电脑密码打开电脑，可以无所顾忌的用它继续在网路上潜水了，希望突然觉得出门的想法似乎也不是必不可少的。
　　就这样，以子俊的一台新式笔电为代价，他们暂时拖住了希望想要出门去“逛街”的想法，让她沈迷在网路小说里不能自拔，就来他们1点打算出门上班的时候，跟她打招呼，她都只是敷衍的擡了擡猫爪，当做是跟他们say good bye，就连眼睛都没舍得从屏幕上离开一下下！
　　而因为希望看完小说觉得无聊，又看了看最近有什么影评比较高的新片，可以租DVD回来看时，她找到了一部看起来应该很可怕很惊悚的韩国鬼片！
　　赶忙费力的写了封E-mail发给子俊和子安，希望想着这次看鬼片终于有人陪了，不用跟原来一样，都是自己看完以后，再到梦中跟他们寻求安全感了。
　　可是，希望怎么也没料到的是，这对兄弟虽然是帮她租了DVD回来，却死活也不肯陪她一起看！
　　直到希望跳到他们的脸上，威胁的扬起猫爪要给他们点厉害尝尝，他们才迫于无奈的答应了！
　　不过，很快希望就了解他们为什么不肯答应陪她一起看鬼片了，原来，他们根本就不是他们口中所说的不爱看，鬼片很无聊的原因，而是他们根本就不敢看！
　　他们两人里，子俊算是比较淡定了，但是他几乎全程都没有睁开眼睛过，当惊悚的音效声慢慢变大时，她还看到了子俊的身体不断慢慢的后仰，几乎埋进了沙发里呢！
　　而子安就更加夸张了，他居然已经在紧闭双眼的同时，用手把耳朵也给捂住了！
　　“你可以再娘一点没关系！”希望在心里无奈地对子安说着！
　　她怎么也没想到，明明看起来这么man的一对兄弟，不知道他们的英俊潇洒的外形迷倒了多少的少女少妇的这对兄弟，居然在看鬼片时如此窝囊？
　　希望现在终于不得不承认，之前她看完鬼片之后，在梦中扑到他们怀里寻求安慰的行为，并不是真的害怕，而是有很大成分的撒娇和装娇弱。
　　听说考验一个男人是不是好的，知道他的酒品、牌品之类的，现在加进去“鬼片品”这个项目似乎也不错啊！
　　听说是有不少男孩子害怕看鬼片，不过能够怕到如此程度，确是她没有料到的呢！
　　“喵~~~”无奈地在心里偷笑这对胆小鬼，希望继续将视线转回超大屏幕上。
　　不过，这超豪华的家庭影院设备真不是盖的，效果也太好了吧！

第31章 当干柴遇到烈火（H）
　　十二点过后，当希望从小猫的身体上脱离出来，这两个兄弟还沈浸在刚才鬼片的恐怖之中，心慌慌地不肯离开客厅去睡觉！
　　‘你们胆子很小唉！’希望在心里暗自嘲笑两个男人，不过为了他们的尊严，她没有讲出来。
　　希望脱掉身上那件几天来一直没变过得大衣，露出里面将她有些微胖的身材修饰地纤浓合度的职业套裙，希望嘻嘻哈哈哈的嘲笑着明明已经很困了，却要硬撑着看着电视的两个男人：“很晚了，你们不困吗？”
　　“没有啊！我只是还不困！”其实子俊已经非常困了，可是如果回房间去他怕会联想到刚才电影中的画面！
　　“我也是啊！这个纪录片拍得不错！很好看啊！”子安硬是将一个哈欠给憋在嘴里，他不爱看鬼片的一个很重要原因，就是看过之后的好几天都会不时的怀疑自己的身边是否有鬼！
　　这是他上高中时上过两三次鬼片后的经验所得。
　　两个男人一本正经的坐在那里，好像对电视里面的节目抱有极大热诚的样子，早知道他们会怕成这个样子，就不逼着他们陪自己看了！
　　“我怕我会做噩梦，你们能不能陪我一起睡啊？我好困哦！”看鬼片已经成为了她的一个乐趣，虽然每次看过后那些画面都会在脑中挥之不去，但是还不至于不敢独处。
　　不过，为了给这两个男人台阶下，她还是像原来在梦里那样，装装柔弱好了！
　　“好啊！”“好啊！”两个男人毫不迟疑的答应了！
　　即可以不用独处，又可以跟希望睡在一张床上，听起来真的是不错呢！
　　可是，当两个男人异口同声的回答“好”后，希望又有些后悔了！
　　虽然梦里早就跟他们有多熟悉彼此的身体了，可是一起睡在同一张床上还是头一次，更何况是三个人睡在一张床上，会不会太尴尬啊？
　　果然，如希望所料想的一般，当三个人都站在子俊的大床跟前，就如何安排顺序的问题，他们的心里又有了一番挣扎。
　　看看左右的两个男人，知道如果她再不赶快决定，他们大概就会在这里站一个晚上了，希望深吸一口气，一鼓作气的钻进了被窝里，躺在了这张大床正中间的位置，两个男人这下也不用再有人给台阶下，立刻紧跟前后地钻了进来。
　　“晚安！”悄悄在被窝里面拉住两个男人的手，希望很快就有了睡意。
　　这样的尴尬却流着些温暖的静默中，这两个跟她在梦中“相处”了十几年的男人，此刻就这样静静地躺在她的身边，虽然没有跟他们做爱时的快感与高潮，却让她的心里异常的满足。
　　就这样，早已经有些困意的三个人都慢慢进入了梦乡……
　　“希望！”正当希望再次来到这根柱子跟前，却没看到任何男人的踪影时，一个健壮的手臂却突然将她拉进了手臂主人的怀抱中，紧接着男人的唇也热情的覆了上来，允吸着希望丰满的唇瓣。
　　“唔……”浑身赤裸的希望被那双充满魔力的大手摸了几下，就已经浑身软倒在了他的怀里，白嫩的肌肤也随着那双大手的痕迹变成了粉红色。
　　“想我了吗？”男人火热的唇又来到了她早已粉红的耳垂上，轻轻的吹着气轻咬着，直到她的身上泛起了一层细密的小疙瘩才放过那里。
　　“晚上……，恩啊……，才见，才见的……”虽然被男人的手在全身点起了无数的火苗，可是希望没忘记睡前他们可刚刚看过电影的，而且他还因为害怕不敢一个人睡来着。
　　“那不一样，我想单独跟你在一起！”将希望推靠在柱子上，男人迅速的将自己身上的睡衣脱了下去，赤裸的火热男性身躯立刻贴上了她柔嫩的身体。
　　“两个人……”被他这样一体，希望才想到昨晚那场稍微有些疯狂的春梦。
　　如果，现在游移在自己身上的手是四只的话，会不会感觉很不一样呢？
　　噢，果然是色女，居然很想要继续昨天的梦境。
　　“是，两个人！”男人有力的双臂一下子将希望给举高了许多，头稍稍一低就亲在了那粉嫩的小缝上，好像刚才吃她的小嘴一样，用力的吸舔啃咬了起来。
　　“啊啊……，这样……，怎么……”一下子被擡高了这么多，让希望有些害怕的揪着男人的头发，却因为他嘴唇的魔力，让她不知道是该害怕好呢，还是该尽情地享受快感好呢？
　　“好香！好甜！”一点都不觉得头发被希望揪得生疼，男人的舌头尽情的在那娇嫩的小缝里肆虐着，舌头好像钻子一样灵活的挺入小缝之中，那柔嫩的穴肉立刻将他的舌头温柔的包围了起来。
　　那双托着她臀部的大手也没闲着，之间不停的扣弄着那一收一缩的菊穴，感到她的肉穴也跟着将他的舌尖给夹紧了，那香甜的蜜水更是泉水一样涌个不停。
　　“啊……，大肉棒……，我要……，快……，别吸了……”之前是因为害怕的揪着男人的头发，现在已经是因为体内的快感让她忘记该控制力到了。
　　“宝贝轻点，再揪老公我头发就要掉了，那可就不帅了哦！”男人调笑的擡起头看着高处的希望，虽然头发被揪的挺痛的，不过听到希望热情的邀请后，满足的心情已经将其他痛苦都抵消了。
　　当然了，这个满足的男人自然就是之前用了些手段，“逼”着希望喊他老公的子俊了！

第32章 子安也来凑热闹（H）
　　希望被子俊逗的全身发烫，尤其是他的舌尖没有办法达到的深处，更是无比的搔痒，蜜穴中潮水般汹涌的汁液差点呛进了子俊的口中。
　　希望忍不住的淫叫着，“哦……，老公……，啊啊……，不要……，不行……，这样……，我不行了……，啊……，你好坏……，别舔了……，求求你……，好痒……，快……，我要大肉棒……，操我的小穴……”
　　看到希望已经全身心的为自己的进入做好了准备，况且再不操她的小穴，恐怕头发就会被她拔光了，子俊终于放开了她，轻轻将她放了下来，让她两只圆润白皙的长腿挂在自己的手臂上，下半身猛地一挺往希望的花穴里用力的插入了进去，立刻换来了希望又痛又爽的叫声。
　　“喔……，对…，插进来了……，好满……，好大……，哦，哦，哦，好棒……，用力……，喔……，好舒服！”希望的蜜穴好像逢春的枯木，饥渴地向那根硕大的肉棒敞开着自己的身体，口中的呻吟声好像春药一般，让早已经开始疯狂进出希望小穴的肉棒更加的涨得更加巨大了。
　　就在这时，一只手来到了希望的私处，在那浓密的草丛中摸索了几下，就找到了那敏感的小核，恣意地捏、揉、刮、揪放肆了起来。
　　花穴被一根大肉棒涨的满到快要爆炸一般，被刺激着的敏感阴核又加快了身体里的酥麻，希望更加兴奋了，手臂紧紧搂在子俊的脖子上，淫水噗噗地往外冒，顺着子俊的肉棒和不断啪嗒在她会阴上的睾丸，滴滴答答的落在了地上。
　　她已经顾不得去好奇，那只手是谁的了，只要能把她喂饱就好！
　　希望虽然被子俊固定着不能摇摆着臀部配合他，却故意一吸一吐的控制着穴肉，随着他的动作来蠕动着颤抖着，让子俊爽得恨不得将她的小穴给操穿，让她没有办法再“作怪”！
　　“喔……，希望好棒！小穴好骚啊！好会吸，好会振！”子俊更加卖力的耸动着自己的下半身，虽然知道自己跟希望的身体之间多了一只手，不过他现在没有那份心情去计较，而且既然手的主人没露面，他就全当没有看见，享受那只手刺激了希望的身体后，带给自己的福利吧！
　　而希望自然也没发现了，此时此刻她哪里还有那份心思去想，为什么子俊的手擡着她的双腿同时，还能如此自如的去刺激她的花核了！
　　随着子俊的称赞，她更加兴奋了，一会在子俊顶入时顺势将他吸入，让他可以进得更深，在他退出时又用穴肉去推挤他，让他在退出时也能感受到来自小穴的压力，一会又反了过来，在子俊进入时残酷的推拒他，又在他退出时恋恋不舍的挽留他。
　　总之，希望享受的很尽兴，玩得也很开心，没几分锺的功夫，平时就缺少运动的她就已经气喘吁吁了，身体里的快感好像蜂拥地来到她的蜜穴里，接着又“轰隆”一声向身体四窜，随着她“啊啊啊──！”的尖叫声，希望在子俊的冲击下高潮了，那热热的阴精好像溃堤的江水般，让子俊感觉自己的阴茎好像浸泡在温泉里了一样！
　　就在子俊感觉自己状态十分勇猛，打算再接再厉的时候，那只手的主人却突然将他推开，将希望从他身上抢了过去，让她挂在自己的身上，“扑哧”一声就把早已硬的厉害的肉棒插了进去。
　　“啊恩……”害怕自己会掉下去，希望赶快抱住男人的脖子，还在高潮中没平静下来的身体，一下子被一根跟刚才一样巨大的肉棒顶了进来，那有力的一击一下子冲击到了她的心坎里，好像要把希望的魂都撞飞了！
　　“子安……，你怎么……，噢……，好深……，顶死我了……，魂都飞了……”高潮后的身体被他有力的撞击不断的刺激着，小穴因为高潮而产生的痉挛也没有办法停歇下来，刚才还需要用小腹的力量吸允着子安的大肉棒，现在已经不想要她的思维去控制，高潮中的穴肉自动将男人的肉棒狠狠地紧紧的箍住，不停的快速的抖动着，那又软又滑、又紧窒又会吸的小穴让子安爽得不得了！
　　“喔，希望的小穴好棒，好骚，好会吸！我要狠狠的操你的小骚穴，让你再夹那么紧！”子安放肆的在希望的耳边说着，满意地感到她的因此而将小穴夹的更紧了。
　　其实他在希望出现后不久就来了，不过因为子俊几乎是立刻就跟希望打得火热了，害他尴尬的不知道该不该出现才好。
　　可是，耳边听着希望的叫床声，眼睛看着跟自己长得一模一样的男人不停的跟希望在一旁做爱，就连鼻间都能闻到那股淫靡的气息，子安的身体早就已经胀痛得难过了！
　　所以，在他的大脑还没允许他出现的时候，他的手已经忍不住伸了过去，帮助子俊一起刺激她的身体了。
　　当希望到达高潮时，他都能感到那丰沛的蜜汁淌了出来，甚至溅到了他的手上，害他又一次在没用大脑的控制之下，将希望夺到了自己的怀抱里，毫不迟疑地继续子俊的动作，插入她的身体里。
　　果然，希望的滋味是如此的美好，美好就算他刚刚与子俊分享希望也甘愿！

第33章 希望期待的三人行1（高H）
　　就在两人都十分的享受时，一个已经被他们以往了的火热身躯贴到了希望的身体后，双手扣在了希望丰满圆润的双峰上，没能被子安照顾到的敏感地带被男人这样一摸，上面的朱果立刻就挺翘了起来，等待男人的采撷！
　　“子俊……”此刻被两个男人夹住的希望也忘记了要害羞，她稍稍松开缠绕在子安身上的身体，任由子安捧着自己的双臀用力操弄着她的小穴，上半身却扭转了过去热切得跟子俊亲吻了起来，一直滑腻的小手也摸到了他的还湿淋淋的大肉榜上，轻轻地捏着那颗滑溜溜的龟头，还抠几下那会释出精液的小眼。
　　“子安把希望放下来！”大脑同样被欲望给填满，没有了此刻应该打住的理智，对子安说话嗓音中有着满含情欲的沙哑。
　　子安看了自己的哥哥一眼，明白他此刻打着什么主意，可是想着可能会出现在眼前的情景，他又觉得刺激地想要尝试一下。
　　他停住了下半身的动作，将希望放下来让她翻过身去趴跪在地上，好像等待着男人的小母狗一样高高得将她的屁股翘了起来，跟刚才完全不同的角度冲刺了进去。
　　跟子安的动作几乎是同一时间，子俊将希望的小脸仰了起来，火热粗大的肉茎对着她的小嘴塞了进去。
　　“唔……”希望被两个同时塞进来的两根几乎一模一样的阳具塞满，从来没有过地到快要溢出来的幸福感，让她配合的摇动着自己的翘臀，可以让子安龟头可以更加猛力的挤进她的子宫里，小嘴也是用力的大张着，努力的迎合子俊的动作。
　　虽然子俊的肉棒过大，让她的小嘴张大到两家都凹陷了下去，可是就算她张到嘴巴都酸了，还是没有办法将子俊的肉棒都吞入口中，只能将他的龟头含住，不停的用舌尖挑逗着马眼。
　　可是为了不被子安顶得趴在地上，她的双手又不得不撑住自己的身体，所以也不能握住剩余在外面的柱身。
　　可是子俊和子安还是非常亢奋，看着自己爱的女人被自己还有和自己一模一样的男人操弄着，她那享受又淫荡的表情，深深地刺激了他们的神经，好像状态都比平时要勇猛了非常多！
　　子俊的大掌在希望的双乳上又捏又揉的，配合著子安的肉棒一挺一挺地顶着希望的小穴，弄得她全身又酥又麻的，本来心里还存在了一点点的害羞，此刻也都被她的欲望给淹没了，只能摇摆着身体配合著两个男人，不过小嘴被子俊堵住不能放浪的呻吟。
　　“换位置！”看到子俊的肉棒不停的在希望的红唇里进出着，从来没尝试过口交的子安也起了兴趣，想要感受一下被那甜蜜小嘴吃下去的感觉。
　　“好！”子安也想要在感受一下希望的小学了。
　　他躺了下来，拉着希望坐在自己高高竖立着的肉棒上，这样子安只要站着就可以享受希望的小嘴了，而且她的手也被空了出来。
　　“哦啊……，好涨……，嗯……，好舒服……”为了不被那巨大的肉棒给撑坏，希望用白嫩的手指撑开自己的小穴，低头看着那巨物一点点的被自己的身体吞没，虽然子安的肉棒刚刚退了出去，可是她还是觉得那根大小差不多的肉棒还是撑得她有些胀痛。
　　双手撑在子俊的胸膛上摇摆着虽不纤细却线条完美的腰肢，希望不敢用力的坐下去，而是尝试了几下直到自己适应了他的粗大之后，才敢用力的坐下去将他的肉棒连根吞没，让他浓密粗硬的阴毛在她研磨的时候磨蹭着自己的阴部。
　　看她已经适应了这样的姿势，已经在旁边等待的十分不耐烦的子安立刻将她的连捧了起来，因为他的动作一抖一抖的大肉棒也打在了希望的俏脸上，龟头顶端泌出的几滴精液都抹在了她白嫩的皮肤上。
　　希望也没让子安失望，立刻就抓过他被自己的淫液染得亮晶晶的大肉棒吻舔了起来，粉嫩的小舌一遍遍的刷过他的柱身，将她自己的淫水给舔了个干净后，又将口水给涂了上去。
　　虽然没有看过A片，但是H文她可是有“涉猎”了一些的，虽然没有为两个男人口交过，但是身体的本能却告诉了她，让她好像在吃棒棒糖一样，细细的舔过这根大肉棒的每一个角落，一只小手套弄着剩余在外面的大棒子，另一只手捏玩着他的子孙袋。
　　“噢……，希望你好棒！”两个男人同时赞扬着他们的爱人。
　　因为子安挡在那里，不能玩弄希望的丰满的乳房，而且又因为她要分心顾着子安的肉棒，她的动作也不够流畅，少了一分福利的子俊下身紧紧的插在希望的身体里，自己利用臀部肌肉收缩的力量用力的向上顶向希望的小穴，深深的碰触到了她身体的最深处，龟头每一次都磨蹭得她的身体一阵轻颤。
　　“啊……，啊哦……，老公好棒……”希望的呻吟声随着子俊的动作越来越大，娇柔的声音在男人的而比那回荡着。
　　“希望，张嘴！”虽然被她伺候的很爽，但是他也想尝试一下用力插入希望小嘴里的快感，想要看到自己的肉棒被她的红唇吞没的香艳画面。
　　“啊啊……”还没等希望张大嘴巴，被希望骑在身下的子俊已经帮了他，用了最大的力度狠狠的向上一顶，让她感觉自己的身体都快要被顶穿，子宫都要被他给撑爆了。
　　就在希望又痛又爽的张大了嘴巴很叫出来时，子安已经利用了这个好时机，一下子就顶进了希望的小嘴里，硕大的龟头顶在了她的喉头上。
　　“唔唔……，唔……，唔……”虽然被那么粗大的龟头顶在了喉咙上，让她难过的想要吐出来，可是这份痛苦与下半身的快感却在她的身体里连接在了一起，让她不舍得将它吐出去，只能尽量的让他在自己的嘴里进出着。
　　“唔唔唔……”希望的身体突然一阵哆嗦，前所未有的高潮席卷了她的全身，让人目眩神迷的高潮让她的眼前一片模糊，只有阴道里的快感不断刺激着她，随着她的不断呻吟声身体不断痉挛着，丰满白嫩的身体在子俊的身上不断扭动颤抖着，嘴巴已经将子安的肉棒吐了出来，不断用柔嫩的小脸蛋亲昵地磨蹭亲吻着。

第34章 希望期待的三人行2（高H）
　　希望对着子安的肉棒充满爱意轻吻的同时，只听见她白皙肥嫩的阴部还在不断被子俊操弄着，让她的阴部不断传来“咕唧，咕唧”“噗滋，噗滋”的声音，他和希望缠绕在一起的阴毛上已经湿成一团了。
　　子俊被希望高潮的小穴夹的正爽，子安却已经想到了另外一种可以让自己happy的方法了！
　　他将希望推倒趴在子俊的身上，修长的手指上沾满了她的淫液之后，涂抹在那两片白嫩臀瓣中间的菊穴上。
　　那粉嫩的小蕊如今有了液体的滋润，变得更加娇艳欲滴了，他的手指也在液体的润滑下探了一个指节进去，与前面的花穴截然不同的紧窒，让他更加的期待这里的滋味了。
　　“希望的这里是什么滋味呢？应该很紧很舒服吧！”子安覆在希望的后背上，在她的耳边挑逗地说着，手指又沾了更多的汁液后，两根手指一齐探入，而且更加深入了。
　　那粉嫩的褶皱被他修长的手指给微微撑开了，但每次他退出想要沾些蜜汁做润滑时，刚被撑开的举动又快速的闭紧了。
　　希望难过的摇摆着臀部，想要缓解被子安骚扰的不适，可是她这个动作却被子安理解为她在邀请他。
　　子安邪恶的扯开唇瓣，大手微微擡高她的丰臀，窄腰一挺就把那硕大的龙首插入了她娇嫩的菊穴里。
　　“啊！好疼啊！”疼痛让希望一下子哭了出来，因为子俊没停下的动作而持续不断的高潮也被冲散了，从来没被进入过得后庭让他死死要紧子安的同时，小穴也是将子俊夹得死紧，引得两个男人都是闷哼了一声。
　　“宝贝，放松点！”“宝贝，放松些！”两个被夹的险些要射出来的男人，赶忙探出大手去帮她放松，一只手按揉着她的花核，一只手轻挠着她的会阴和菊穴周围，慢慢地等待她的紧缩平复下来。
　　希望感觉着那两根几乎一个模样的男根隔着一层薄薄的肉壁撑满了她的身体，三个人静静的维持着这个姿势，两根肉棒上的脉搏是那样蓬勃有力，让她身体里的每一根神经都变得更加敏感而脆弱。
　　可是在性爱这件事情上，子安可不是一个有耐心的人！
　　当他感觉希望的菊穴不再箍得他那么紧时，觉得时机已经成熟了的子安开始缓慢的动作了起来。
　　与此同时子俊也在希望的小穴里动了起来，并且非常轻易的就与子安的动作保持了同步。
　　“啊啊啊……”希望仰起头尖叫着，被两人步调相同的插入给刺激到了，柔软的腰不住的扭动着，胸膛高高的挺起将坚硬的乳头在子俊的乳头上磨蹭着。
　　被他们这样缓慢深情的抽动了几分锺后，她的花穴一阵凶猛的抽搐，接着大量透明的爱液从她的身体里喷涌而出，将三个人相胶着的下体都给沾湿了，还被子安没有停止的动作给带了好多进入到她的菊穴里。
　　让有了润滑的肉棒动作更加放肆了，在子安更加勇猛的抽插中，次次都狠狠的顶在希望的肠头上。
　　不顾她还在高潮中，两个男人狠狠地掰开她的臀瓣，用自己的巨龙勇猛地插到她身体的尽头，紧窒的菊洞已经习惯承受他凶狠的攻击，抽搐的疼痛在高潮的快感中变得没有那么难挨了！
　　她哆嗦着娇躯，狂喜的眼泪也从她紧闭的眼角里流了出来！
　　“啊哦……，不要了……，太大了……，小穴要被操坏了……，会坏的……，老公……，慢点啊……”伴随着他们的节奏，刚刚经历过高潮的花穴再次受不了这样强烈的刺激，娇嫩的穴肉一阵阵抽搐禁脔，很快又将她送上了另一个高峰！
　　疯狂得快感让她快要无力承受，神智已经涣散不清的毫无逻辑的哭喊着，泪痕在她的俏脸上交错着。
　　沈浸在欲望中的两个男人，哪里还顾得上她的哀求，反而是更加疯狂得夹击着她，啪啪的撞击声合著淫水被搅弄的“噗噗”声，更加刺激了他们的欲望神经。
　　“啊……，好棒……，好厉害……，老公……，最棒了……，最厉害……，肉棒好大……”痛苦在希望的身体里慢慢发酵，催情剂一般的让她忘乎所以，只能脑子里一片迷蒙的仰着头喊叫着，顾不上那两根肉棒正在自己前后两个小穴里恣意的进出了。
　　“好棒，希望好棒！”两个男人也体会到了前所未有的快感，让他们只能疯狂地低吼一声后，两道热流同时在她的体内爆发了出来，滚烫的热液让刚刚高潮不久的希望再次高潮，一道绚烂的彩虹在三人的上空出现，他们的眼前划过一道道五彩斑斓的光芒，三个人同时陷入了高潮的迷炫中。
　　浑浊的液体也顺着男人射出精液后有些缩小的阴茎周围流了出来，将三人混乱成一片的下体变得更加混乱了，淫靡的气味充斥在他们的周围，好像上乘的春药，让两个男人刚刚射精后的肉棒，又蠢蠢欲动了起来。
　　为什么会变成这样呢？
　　三个人的脑海中同时闪出了这个问题。
　　可是，这感觉好像也不懒，准确地说是非常不赖！
　　不赖到他们正在考虑下次再这样好像也不错！

第35章 看鬼片的目的不单纯
　　两个已经释放过得蠢蠢欲动的男人，正交换眼神打算再换一下位置的时候，生理时锺却打破了他们的妄想，在他们眼睛一闭再一张开的瞬间，他们发现已经回到了子俊的房间了。
　　而在梦中被他们两人夹在中间的希望，此刻哪里还有她的影子，而这两个自从一岁后就没有同床过，自从五岁后就没有同一个房间过得兄弟两人，已经在睡梦中不知不觉得抱在了一起。
　　“砰！”“砰！”受到惊吓的两个男人的第一个反应就是将对方推出自己的怀抱，结果在力量的互相作用下，两人同时被对方给推到了地上去！
　　“喵呜！”本来还沈浸对刚才那场梦境的回味之中，一张小猫脸就要烫得好像要化掉了的希望，却突然听见了两声巨响，赶忙以百米冲刺的速度从客厅来到了子俊的卧室，看到的就是两个男人分别仰躺在床两侧的地上，满脸惊吓的样子！
　　“呵呵，做噩梦了！”子安随口扯出一个借口来，可他忘记了自己的借口有多烂了，完全不符合平时他在工作中舌灿莲花的形象！
　　“喵呜！喵呜！”你的意思是跟我做爱时噩梦？
　　你再敢说一次看看！
　　本来还满脸关怀的看着两个男人，在听到子安的烂借口后，希望的生气的弓起后背，全身的猫都要站立起来了，小爪子一亮，又威胁着打算要挠他一顿。
　　“啊哈哈哈……，我说错了！我刚才一睡醒就看到子俊，被吓了一跳，我以为是做噩梦呢！”子安赶忙安抚的抚摸着希望的小脑袋，轻轻挠着她的下巴，想要抚顺她的情绪。
　　看到床另一侧的子俊已经起身了，可是在希望小爪子的威胁下，他却不敢造次，只能静静的躺在那里，任她站在自己的身上。
　　“喵呜！”哼，算你识相！
　　希望的愤怒终于消掉一点点，收起了锋利的指甲，用肉肉的小爪子耙了他的脸一下之后，才转身跳上床去，对着站在一旁看热闹的子俊“喊饿”！
　　昨晚上“累”到了的两个男人，陪着希望一起吃了早饭后睡了个回笼觉，又吃了午饭之后不是十分情愿的上班去了。
　　至于昨晚看得那个鬼片之后的害怕，因为有了昨晚梦中现场A片演绎的情景覆盖，早就被他们抛到脑后去了，而且他们还食髓知味的又去租了几片DVD回来，当然类型还是跟昨晚相同，是原本他们最不敢看却又死不承认的鬼片。
　　“喵呜？喵呜？”啊你们不是不敢看鬼片？干嘛租那么多啊？
　　“呃，我们想说你那么爱看鬼片，可是你一个人看一定害怕，所以我们陪你一起看嘛！”
　　虽然他们两个从昨晚的梦之后，还没有互相交换过意见，可是两人之间的默契却让他们非常清楚，至少对方跟自己一样，不讨厌昨晚发生的事情，甚至可以说是喜欢吧！
　　如果大家都没什么意见的话，特别是希望也不反对的话，他们两人是不介意共同拥有希望的！
　　反正从小到大，他们两人拥有的所有好东西都要互相分享，现在如果是爱上同一个女人的话，那有什么不能分享的呢！
　　“喵呜？！”真的吗？
　　看两个男人昨晚吓得半死，连自己回房睡觉都不肯了，居然还敢大言不惭的说要陪她看鬼片！
　　哼，无事献殷勤，非奸即盗！
　　“饭好了，吃饭吧！”子俊的声音好像天籁一样传入子安的耳朵里，因为下班回来后，他就换换衣服准备晚餐去了，只留下自己拿着一堆鬼片的DVD接受希望的质疑。
　　也不知道为什么，他一到了希望面前就会笨嘴拙舌地乱讲话，现在就连编个为什么租鬼片来看的借口都想不出来了，他真好想要在这双带着不相信眼神的猫眼注视下遁走哦！
　　“哦！饭好了！吃饭了吃饭了！走，希望我们去吃晚餐喽！”抱起希望将她搂在怀里，故意用手掌将她的眼睛盖住，不让她再继续盯得他发毛了，快速几步走到厨房后，他不听的用眼神向自己的哥哥打着PASS，希望他能秉持人道主义精神，伸出援手，帮他一把！
　　“那个鬼片是我们租来让你白天解闷的！当然了，虽然我们不爱看，但是如果你害怕一个人看的话，我们也可以陪你！”平时笨嘴拙舌的子俊，此刻反而是落落大方，好像已经回答过千百遍的官方说法一样，虽不可信却让人说不出什么来。
　　“对对对！我就是这个意思！”哥，谢谢，太感谢了！
　　子安用饱含“情意”的眼神“深情”地凝视着自己的哥哥，他忽然对自己平时老爱直接叫哥哥名字的行为真是太不正确了，怎么了这么没没礼貌、长幼不尊呢！
　　关键时候还是要哥哥地帮忙，才能顺利过关啊！
　　“瞄！”哼！
　　这理由真是好冠冕堂皇啊，虽然明知道不是这么回事，可是看子俊那副为自己着想的认真模样，却让她刚才的疑问没有办法再继续下去。
　　其实，她也心知肚明，这两个男人又在打什么鬼主意了，而且她的心里，其实也隐隐有着跟他们相同的期待呢！
　　于是，这天晚饭后，果然两个人陪着希望看了另一部鬼片，并且在子俊、子安的殷切期盼下，两个男人再次为了“陪”害怕的希望，随侍在她的左右两侧之后，一起哄着她睡在了子俊的大床上。

第36章 再次梦中三人行1（H）
　　所以，当他们再次在梦中聚到一起时，男人之间已经没有了互相的尴尬，将希望拉进他们的怀里，就开始对她上下其手了起来。
　　让希望十分怀疑，难道刚才他们看到的东西跟自己看得不一样，他们看的不是鬼片，而是A片？
　　当她被两个男人的四只手给抚摸的浑身软弱无力，擡起头来想要求饶时，却对上的是子俊神情的眼睛，再看向子安也是如此。
　　对这样的眼神毫无抵抗能力的希望，骨头好像瞬间被抽走了一般到入子安的怀里，除了放开自己的身体任他们予取予求外，刚刚想要开口的求饶，吐出的却是呻吟。
　　“希望，想要了是吗？”没有放过怀中女人任何一个微小的动作，当子安感觉到希望的心已经对他们敞开大门时，立刻进行了自己下一步的行动，修长的手指摸到了希望又湿又暖的花缝上，微微一用力就挤了进去。
　　“才没有！”女人最爱的就是口是心非，希望也是一样！
　　虽然身体已经被他们的抚摸勾弄的痒的要命，她还是害羞的否认着，将小脸埋在子安的胸膛里不肯擡头。
　　“不喜欢吗？可这里也硬了呢！”子俊的手指从后面伸了过来，停留在她已经坚硬的乳尖上，故意的拉扯掐拧了几下，感到她的身体一阵颤抖后才坏坏地笑了出来。
　　他邪恶的话让希望的脸羞红的更厉害了，只能将小脸埋的更深，反驳的声音也变得闷闷地没有什么说服力，“那人家怕痒嘛！不是想要……”
　　“可是，你下面这张小嘴却在说，它很想要了哦！你看，只不过伸了一根手指进去，就已经死死咬住不肯放了呢！”为了证明他的话没错，子安还故意抽送了两下手指，而手指的行动困难也确实说明了，他的话只真不假，比真金还真！
　　这小穴都被他们兄弟两个勤勤恳恳的开垦了这么多年，怎么还是紧成这个样子呢，害得他太容易感受到快感了，都没有办法让他表现得更加勇猛，每次好像都只有半个来小时就射出来了！
　　“这里也很兴奋呢！你看，一收一缩的好漂亮！”不知道什么时候，子俊已经将身体向下滑，将希望的一条腿擡起来挂在子安的手臂上，对着那兴奋收缩着的小菊花仔细的研究起来。
　　昨天子安已经尝过这里的滋味了，看子安爽成那个样子，比他晚开始居然跟他同时射了出来，让子俊今天工作都心神恍惚地，脑中老是有个念头想要尝试一下。
　　“啊……，你们两个好讨厌……”在子安手指的挑逗，还有子俊热切目光的注视下，希望感觉到热热的液体不可抑制的从她的阴道里流了出来，顺着子安的手指滴了下去，告诉她自己身体的渴望。
　　“心口不一的小家伙，你看，你的小骚穴都流口水了呢！”看到那一滴滴透明的爱液流了出来，而且越淌越多，子俊也不管子安的手指还在那里了，长舌一伸就舔了上去，舌头收回的时候还从那粉嫩的肛门上划过，舌尖上到的倒刺刮得希望都轻颤了起来。
　　“我没……，没有……，哦……，手指……，再深一点嘛……，哦对……，就是那里……，啊哈……，用力……”虽然还是嘴硬的想要否认，可是身体里不断传来的快感却让她的否认，硬生生的转成了命令，命令男人该如何做，才能让她更舒服！
　　“喔……，舌头好厉害……，好会舔……，恩……，那里好痒……，用力啊……”
　　看到刚刚还是满脸羞涩的希望，此刻骚浪成这个模样，两个内心充满成就感的男人互看一眼之后，打算正式开始今晚的活动！
　　“宝贝，我来了！”将希望抱起来挂在自己的身上，那根翘得高高的灼热肉棒好像长了眼睛一样，随着子安的一个挺腰动作，一下子就没入了希望的小穴里，换来她一声绵长无力的呻吟声。
　　接着就是几十个快速的抽插，次次都好像顶在了希望的心灵深处一样，让她只能疯狂得随着他的动作吟叫，那潮水般的淫液被子安激烈进出的肉棒给带得四处飞溅，不小心都甩到了子俊的脸上了。
　　当然了，为了等一下他的进入不会带给希望痛苦，他的手指也早在子安进入希望阴道的同时，用她的淫水做润滑剂插入了那迷人的后庭中，与子安的动作保持一致的在她的身体里抽插着。
　　希望的菊花也不过是昨晚刚刚被采摘过，还十分的敏感生涩，虽然只被子俊伸进了一根手指，也足够她感到刺激和快乐了，“哦哦……，好舒服……，舒服……，小穴要坏了……，操坏了……，啊哦……，不行了……，小穴……，要高潮了……，来了……，来了……”语无伦次的希望此刻被高潮的快感所控制，一股热流在小腹爆发向全身散去，大脑也片刻变得空白之后，随着她身体的一阵战栗，高潮的液体随着子安不断进出的动作，哗啦一下流了出来淌到地上。
　　被眼前这副淫荡的画面刺激到了他脆弱的忍耐力，子俊再也等不下去了，而且他知道希望已经做好准备接纳自己了，他站起了身来，大掌将希望雪白的臀瓣掰得更开让他可以顺利进入，接着一点也不介意是不是会与子安进行亲密接触，将肉棒在被子安填满的穴口抹上了足够的淫水后，随着希望的一声疼痛的尖叫，一个挺身就刺入了她的后庭里。

第37章 再次梦中三人行2（高H）
　　听到希望痛苦的呼叫声，子俊吓得再也不敢继续了，只能静静这样呆在她的身体里，等她适应自己的巨大。
　　虽然这样紧握的温暖触感就已经让他觉得很舒服了，可是欲望的贪婪让他还是想要更多，被憋在身体里的欲望让他脸变得通红，大滴的汗水也从他的脸上滴落下来。
　　可是在子俊静止的这段时间，子安可没有闲着，他干脆把希望的双腿挂在子俊的手臂上，把子俊当成是那根柱子作为希望的依靠，
　　双唇吸允勾弄着她的小舌，双手揉捏着她高耸的乳房，下半身的动作更加的狂放了！
　　“啊恩……，轻一点……，啊……，好大……，好涨啊……”虽然后面的子俊没动，可是光是那过大的肉柱停在自己的身体里，而同样大的另一根在自己的小穴里猛插，就已经让她快要受不了了，也不知道昨晚自己是怎么承受他们两人的进攻的！
　　感觉自己的身体都要被那隔着薄薄肉膜的两根肉棒给撑坏了，她只能在子安的唇稍稍离开的瞬间，赶忙求饶着。
　　经过子安的一阵狂弄之后，希望感觉自己的菊门似乎没刚开始那么疼痛难忍了，随之而来的是一阵阵渴望，渴望他不要只是静止不动了。
　　不过，非常了解希望身体的子俊，并不用希望吐出任何言语，就已经从她小洞里不断收缩的软肉，感觉到她的渴望了。
　　“希望，准备好了吗？我要开始了哦！”一直在希望雪白的后颈和圆润的肩膀上轻吻的子俊，将嘴唇移到了她的耳朵边，边轻轻啃咬边用诱惑的声音勾引着她，不过那薄弱的意志力已经让他不由自主地缓缓动了起来。
　　“嗯……，好了……，我要……，来啊……”希望轻吟着邀请着，疼痛已经过去，她也想要再尝试昨晚那样痛快的高潮！
　　这下子俊终于不用再当活道具了，腰部挺动的速度开始加快，也不去管是否应该去配合子安的动作了，只是凭借身体的本能，怎么样痛快怎么样用力。
　　很快地，希望随着两人抽插节奏的不同，后穴的收缩比刚才频繁了起来，还流出了一些白腻的泡沫，围绕在子俊的肉棒周围。
　　这时子俊也感到她的肛门也不再那样干涩，而是越插越滑，好像蜜穴里会插出淫水一样，有液体流了出来，让他的动作越来越顺畅。
　　有了这样的帮助他立刻加大速度和力度，保持着跟子安一样的节奏，越来越重的抽插起来。
　　两个男人一前一后将希望夹在中间，同时将肉棒快速的撤了出来，只留了龟头的部分还插在她的身体里，然后再同时重重地狠狠地好像打桩一般顶进去，让希望感觉到自己的魂魄都要被顶散了。
　　每一次的重击都深深地打在她的心上，每一次的退出又让她刚刚获得满足的心觉得要被掏空一般，这样往复的人类最原始的律动，让她觉得好像已经置身天堂一般幸福了！
　　“啊……，好重……，噢……，魂飞了……，小穴……，要坏了……，快乐……，死……，死了……，用力啊……，操死……，我……，了……，吧……，妹妹……，要……，死……，了……，棒……，好棒……”已经意乱情迷的希望已经失去理智，口中只能无意识的吐着淫词浪语。
　　几分锺后，就有两股热流自她的阴道和肛门向全身传去，她只感到头脑一阵昏眩，脑海中空白一片，白嫩的娇躯僵直了几秒后，一下子瘫软在了子俊的怀抱里开始剧烈抖动起来。
　　而不停在她前后两个小穴里奋斗的男人，并没有这样轻易地放过她，在她高潮后子宫和肠道里都派出了大量的汁液后，反而可以让他们更加畅快的在她的身体里抽送，虽然为了不让希望受到太大的冲击，力度比刚才减弱了许多，可是那先天太过充足的肉棒，就算静止不动都会让女人觉得酸胀难忍了，更何况是这样次次到底的抽送了，简直是要、要了希望的小命，让连续喘息的力气都要没有的她，只能嘴里不断哼哼地抗议着。
　　可是正在兴致上的男人还没射过，怎么可能这么轻易就绕过她呢！
　　感觉必须用双手抱着希望，而不能在她敏感的身上挑逗太过可惜了，干脆边走边干的挪到柱子旁边，让她扭着身体抱紧柱子，双腿攀住子安的腰后，就只用那两根巨大的肉棒作为支点支撑住她的重量，四只解放出来的手开始在希望的身上挑起火苗。
　　“啊……，你们太过分了……，不行……，我好累……，抱不住啊……”刚刚高潮过的希望，就连说话的力气都要没有了，居然让她抱住一根柱子来支撑自己的身体，这怎么可能呢？
　　可是她要是不抱好柱子，身体一旦下滑，那两根肉棒就插入的更深了，本来具有“身长”优势的他们就已经分别顶进她的子宫和顶在了肠头上了，要是再滑落下去，恐怕他们两个人的龟头就会真的穿破她的身体，来个两军会师了！
　　可是，这样扭转着身体被他们插入的感觉好像也不赖呢，两根肉棒隔着肉壁在她的身体里滑了一下之后才创了进去，从来没尝试过的角度让她感到了不同以往的滋味，还不赖的滋味！

第38章 再次梦中三人行3（H）
　　这就是痛并快乐着吧，希望的心里闪过这样一句话！
　　痛苦在她快要维持不住这样的姿势，快乐在他们两个人的四只手和两个大肉棒，都在挑逗着她浑身的敏感带，慢慢地让她忘记了刚才想要反抗的心情，已经开始用这样高难度的姿势迎合起来。
　　“唔……，乳头好痒……，用力……，哦……，对……，好棒……，用力……”虽然这样的姿势不能让他们吃自己的乳房，但是却没妨碍他们一人伸过来一只手，一左一右地握着她的胸器，对着那顶端正开得红艳艳的红果用力的搓揉拧揪起来。
　　而他们另外的一只手也在希望敏感的私处，为肉棒对小穴的操弄添砖加瓦，子安的手指硬是随着他的肉棒挤进了希望的小穴里，对着那离着穴口不远的G点一阵狂抠，么指还对着那颗硬硬的花核捻弄着，让希望浑身好像蛇妖一样扭动个不停，子俊另一只手的位置就比较正常了，不过这也只是看起来而已，因为他正用手指在希望圆圆的肚脐上扣弄着，而希望肉嘟嘟的小腹也好像在跳肚皮舞一样抖动着。
　　之前的某一次单独行动时，子俊就发现希望的肚脐似乎特别敏感，仅仅是舔个几下，下面的小穴就会出水了，在用指尖抠弄几下，她的小穴不仅会水泽泛滥，那肥嫩的穴肉也会跟着抖动呢！
　　“啊啊啊……，子俊……，老公……，不要……，别抠……，那里不行啊……，好难过……”希望的身体不可抑制地战栗的更加厉害了，她感觉自己的身体都要被这两个男人给玩散架了，好累好酸，可是又好舒服好刺激，让她又想要拒绝，又想要迎合，内心充满了矛盾。
　　“啊哦！小穴怎么会抖成这样！小妖精是想要夹断我吗？”不知道希望这个身体奥秘的子安，还不明白她的身体怎么会突然反应这么强烈，不过当他发现希望的身体是随着子俊手指的动作而抖动时，他就明白过来了！
　　“果然是小荡妇，浑身上下都敏感的要命啊！就连这里也这么敏感吗？”说到这里，那根不断挑逗着希望G点的手指更加用力地抠了几下。
　　“我也是偶然发现的！怎么样，很好玩吧？”跟自己的弟弟分享着他的发现，边说着指甲又用力的抠了几下，指尖也好像要钻进去一样用力的转着圈。
　　“噢！很棒！”看了眼死死抱着柱子，嘴里还在不断吐出淫叫声的希望，猫样的美丽双目都好像有些翻白了，他也知道已经承受不了太多了，“希望快要受不了了！”
　　“唔，好！”明白自己的弟弟再说什么，子俊也觉得要慢慢的将希望的胃口撑大才行，不能一顿让她吃的太饱，万一把她吓到或是累坏了，他们两人就会损失很多福利的！
　　两人合力将希望扶了起来，继续用四只手扶住希望的身体，开始了比之前更加的狂浪的抽动，过快的速度将希望身体里流出的滑液都变成了细腻的泡沫，将三个人的相胶着的下体也糊成了一团。
　　“啊恩……，会死……，死……，的……，小穴要……，要坏了……，轻点……，不要……，啊……，再重……，重一些……，哦……，小穴要坏……，被操坏了……，救……，救命……，太刺激……，受不了……，狠狠……，操坏希望……，小穴吧……”希望语无伦次的说着，过多的激情让她的指甲在子安的后背上留下了长长的抓痕，很快她就再次到达了高潮，又在他们没有停歇的动作下，那高潮不断持续地刺激着她的神经，让她的身体在哭叫中剧烈颤抖着，想要逃离他们的钳制却无路可退，只能继续在强烈快感中跌宕起伏着。
　　“希望好乖！马上就好！再忍一下！”两个男人也知道他们的希望已经到达了临界点，承受不了再多的高潮了，可是他们的身体却还是不肯认清事实，还是没办法立刻射出来！
　　而且，都已经到这个地步了，让他们就这样停止，他们也做不到，只能安抚着希望，让她再承受一会了。
　　那不停吸允着他们龟头顶端上小眼的肉穴，将他们紧紧缠绕住，那层层媚肉的层层挽留和层层抖动，终于让今天状态勇猛的两个人有了射意，于是将下体的力度加倍速度翻番，让人看不清动作的摆动着他们的腰臀，疯狂地在希望的小穴里做着最后的冲刺，让希望又是嗷嗷叫了几声后，浑身哆嗦的再次泄出花蜜来。
　　两个男人看着双颊酡红的希望，在高潮时那副妖娆娇媚的淫荡表情是那么的诱人，再也控制不住身体里的激动，精液如决堤的洪水般喷射进希望狭窄的子宫和直肠中，而被女人的补颜圣品──精液浇灌着的希望，被他们滚烫的精液又将她带上了一个高潮后，随着她口中梦呓似的几声“喔……，好爽……，死了……”之后，她那不堪负荷的身体再也支撑不住，眼前一黑就陷入了昏迷之中。
　　当躺在床上的两个男人睁开眼睛，再次看到的不是希望那种被欲望催的粉红的小脸，而是这张跟自己长得几乎一模一样的脸时，他们不再像昨天那样惊慌了。
　　而是冷静的将两人缠在一起的手脚分开，各自从床的两侧起身。
　　“喵呜！”当他们站起身来，打算各自做各自的事情时，看到的就是站在床尾的希望，一脸兴味的看着两个男人。
　　“喵呜！喵呜！”哦~~，难怪昨天你们吓成那个样子，啧啧，有奸情哦~~~
　　“该死的！希望！”看着她摇头摆脑的蹲站在床上，小小的猫脸上那意味不明的笑，好像被希望现场抓奸的两个男人恼羞成怒了，他们一同扑向希望，想要把她抓来“教训”一下。
　　可是希望现在可是一只小猫啊，而且最近她已经非常适应这具身体了，所以在他们两个人即将要扑到她的一瞬间，她利用身体的优势一跃，就从子安的背上跳了过去，从敞开着的卧室门逃了出去！
　　“喵呜！喵呜！”还说没奸情！
　　看着两个黑面的男人再次扑成一团，她有打趣的冲两个男人叫了几声，在他们爬起来再次冲向她之前，逃之夭夭了！

第39章 扰人者人恒扰之
　　当然了，早晨那场你追我逐的戏码并没有继续下去，因为子俊和子安两人的默契太好了，所以当他们打算追出门去的时候，却一起挤在了门框里出不去。
　　当两个男人的目光电闪雷鸣般的对到了一起，才发现自己的行为太幼稚了，干嘛跟个女人计较，更何况她现在还是一只猫！
　　算了，不跟她计较了！
　　因为，他们想到了更好的办法对付她，当天晚上他们就让希望不得不哀哀叫求饶的，保证以后再也不敢嘲笑他们了！
　　这样的日子过的很幸福，也很性福，很快就过去了三分之一的时间，还有四十多天希望就可以回到自己的身体里了。
　　而子俊和子安两人将全部的注意力都放在了希望身上，恨不得每天的工作时间可以再缩短一些，自然也就将他们委托寻找希望的向思哲给忘在脑后了！
　　就在两个男人跟希望在那根柱子下打得火热时，一声不协调的电话铃声硬生生的打断了两个男人想要将精液射进希望身体里的动作，让他们浑身带着没能发泄出去的欲火，满身怒气的被吵醒了。
　　“你最好有足够重要的事情！”子俊用冷硬的声音接起电话，没有任何的寒暄客套，将内心的怒火都发泄在了电话那头的人身上。
　　“哇噢！火气很大嘛！没什么，我就是想问问你们找到那个辛希望了没有啊？”电话那头传来向思哲吊儿郎当的声音。
　　“向思哲，你……”子俊已经被气到无语了，就连想要大声地骂回去，都不知道该骂什么内容！
　　“给我！”一旁的子安同样满身的火气，因为这吵人的声音同样也把他给唤了回来，而他下半身的欲望此刻正胀得他难过呢！
　　“你他妈的活腻了吗？”
　　“哎呦，火气怎么那么大嘛！我不就是想问候你们一下嘛！”谁让你们之前也是七早八早的给我打电话，我现在不过是以牙还牙而已！
　　“向──思──哲──”子安咬牙切齿的狠狠的从牙缝间咬出他的名字，威胁的意味十足。
　　“啧啧啧，消消火气！我只是做个售后服务，回访一下而已！那个辛希望是不是你们要找的人啊？如果不是我可以继续提供服务哦！”他明明是给子俊打电话，怎么子安会半路把电话抢过去呢？
　　向思哲的眼睛！
　　地亮了起来──有奸情！
　　“少在这假惺惺的，钱不是已经汇给你了吗！”子安看着子俊已经起床，好像是要去找希望的样子，不小心瞄到他的下半身，也是跟自己一样将睡裤撑起了一个高高的帐篷。
　　这个向思哲，改天一定要去爆揍他一顿才能解气。
　　“是啊！不过，我突然想到有另外一个问题！你跟子俊睡在一起哦？不会是……”本来也没什么售后服务的鬼事情，向思哲不过是刚刚忙了一夜，又因为咖啡喝得有些多一时睡不着，所以想打电话骚扰一下他们两个而已。
　　可是还没等他接下来骚扰子安，他就已经抢着过来接电话了！
　　“*%$#@!（*……”一早被吵醒，还拿这么惹人嫌的问题来找他讨厌，子安这下不仅是骂人了，而是他运用了自己毕生所学，将最最精辟、最最精华的字眼都奉送给了向思哲，外加狠狠地挂掉了他的电话！
　　“我咧……”眼睛直愣愣的看着发出嘟嘟响声的电话，从来没领教过子安骂人功力如此惊天地泣鬼神的向思哲有些傻掉了！
　　“他是不是欲求不满啊……”向思哲小生的嘟囔着。
　　如果情况真如他猜测的那样，子俊和子安昨晚真的是谁在一起的话，再加上他们被吵醒是的不爽，这不就跟之前媒体风传地同性恋传闻不谋而合了？
　　想到这里向思哲的鸡皮疙瘩都忍不住站立了起来，他赶忙用手撸着胳膊，居然都不知道原来他们真的有这种嗜好，想着跟他们做朋友这么久了，那他们没准在心里已经肖想自己很久了，自己居然还傻傻的没有戒心！
　　向思哲赶快想想，自己之前好像没有在他们面前太过曝露吧，至少下半身还是有遮掩物的！
　　看来以后要小心他们了，他爱的可是货真价实的女人，最骚越好的那种，他可是对同志情谊没有任何兴趣！
　　大概是一早受的刺激有点大，本来打算骚扰完子俊和子安就要睡觉的向思哲，却翻来覆去的怎么也睡不着，害他眼皮已经酸胀的要命，却只能睁着无神的大眼看着天花板！
　　果然是报应啊，没事打扰别人的睡眠，现在自己立刻现世报的睡不着觉了！
　　而那头子安挂掉电话后也起床去找希望，发现她已经回到猫的身体里了，只能跟子俊一样在心里又暗骂了向思哲千万遍之后，只能把希望放在当天晚上了！
　　至于希望的感觉就还好啦，反正她之前就已经被他们两个人折磨地连连求饶了，这个电话反而帮了她的忙，让她早了一会“脱离苦海”！

第40章 厚脸皮的向思哲
　　不过，向思哲可不是那么容易放弃的人！
　　虽然那通骚扰电话是他的一时兴起，不过因为这两个人要找的目标明明是相同的，再加上他发现电话里子俊和子安是睡在一起的，至少那天早晨他们是睡在一起的，所以第二天睡饱之后，他决定去一探究竟！
　　所以，这天傍晚，向思哲不请自来的敲开了倪家的大门！
　　“你怎么来了？”因为子俊正在做晚饭，所以来开门的是子安。
　　他可没忘记这个可恨的家伙昨天一早的那通骚扰电话，本来还想找机会暴揍他一顿的，现在他居然自己送上门来了！
　　“没什么，好久没见到你们两个了，来探望你们一下！”不等主人让开门缝请他进去，他就已经一脸痞子相的推开子安，晃晃当当的走了进去。
　　“喵呜！”这是谁？
　　“不相干的人！”这段时间的相处，子安已经能从希望的眼神了解她想要说的话了，所以非常自然的就回答了出来，不过他却忘记了旁边有个不了解情况的人。
　　“呦！什么时候养了只猫啊？”看到一只看起来很瘦弱，但是精神不错的小猫踱着猫步走了过来，看了他几眼后还扫向一旁的子安叫了一声。
　　而这个子安居然会向一只猫来介绍自己，这情况也太诡异了！
　　向思哲狭长的凤眼一眯，突然揪着希望脖子后上得毛皮，就把她给拎了起来。
　　“喵呜！喵呜！”放开我！
　　大坏蛋！
　　放开我！
　　没料到这个“不相干的人”会突然把自己给拎了起来，希望的小心肝都要被她给吓破了，而且这种姿势快要叫她不能呼吸了，好难过啊！
　　“喂，你干什么！放开她！”同样没料到向思哲会突然这么做，看到挣扎的希望子安一阵心疼，赶忙要从他手里把希望给接过来。
　　可是精明的向思哲哪里肯这么轻易的就放过，也不管手里拎着的猫咪正在痛苦挣扎着，好像没有任何东西在手中一样，毫不在意的甩着手臂走进了客厅。
　　“喵呜！喵呜！”子安，救命！子俊，救救我！
　　“喂！喂！”看着希望在他手中挣扎，却又怕争抢不小心弄痛了希望，所以子安只能心疼的追着向思哲走进客厅。
　　“你放心！猫这样是不会觉得疼的！”其实向思哲也不知道，只是看电视里猫啊狗啊这些动物都是这么叼着幼崽的，所以他才会觉得这样应该不痛的。
　　向思哲将希望往沙发上一甩，紧接着自己就做到了希望的旁边，看着“它”晕头转向的站了起来，然后又一把把“它”给拎到自己的怀里。
　　“怎么回事？”子俊这时也听到声音走了出来，手里还拿着炒菜的锅铲，却看到了坐在客厅的向思哲，怀里还有正在挣扎的希望，“你怎么来了？”
　　“没什么啊，想你们了嘛！来看看你们啊！”再次将刚刚在他怀里站起来的希望按倒，向思哲还是一脸的吊儿郎当，不过善于捕捉的眼睛却没放过他们两人对他怀里这只猫关心的眼神。
　　“看完了，赶快滚吧！”子安一把抢过他按在怀里的希望，顺便用脚踢了他的腿一下。
　　这家伙露面就一定没有好事情！
　　“喂，太冷血了吧！你们晚饭都做好了，不留我吃顿饭吗？”可是向思哲可没那么好打发，他死皮赖脸的没有走的打算。
　　于是，二人一猫还是没能把向思哲给赶走，硬是被他留下蹭了一顿饭，而且吃晚饭居然还是赖着不走。
　　但当他看到这家的人和猫咪都透着一股怪异，他不得不发出自己的疑问。
　　“你们家小猫都跟人吃一样东西吗？”当他看到希望居然占据餐桌的一脚，吃着子俊为“它”单独分出来的食物时，他忍不住这样问着。
　　“你们家小猫脾气一定要这么大吗？”当他想要摸两下小猫的脑袋，但是却被小猫一扭头避开了，而且还在他的手掌上留下两排“到此一游”的小牙印时，他不得不咬牙切齿地这样问！
　　“你们家小猫居然会用冲水马桶？”当他想去上洗手间，却发现这只小猫正从洗手间走出来，而里面传出来马桶冲水的声音时，他的眼睛简直要掉出来了，也忘记要去小便的事情，跑到客厅去问那两个恨不得将他扔出去的男人。
　　“你们家小猫……”这一晚的向思哲，失去了他平时自认的见多识广，变成了个好奇宝宝不断提出各种问题，当然这些问题都是跟这只小猫有关的。
　　也因为这些出乎他意料的状况，让他完全忘记今天本来是打算打听一下那个辛希望的状况了！
　　“滚！”“滚！”终于，两个男人失去了最后一滴滴的耐心，共同呐喊出他们的心声！
　　可惜啊，向思哲的厚脸皮功力那可不是一般人可以媲美的，他全当那声“滚”是在为他的耳朵做按摩了。
　　再说，从跟他们做同学开始，他就已经习惯了这样十次有八次是要被骂的情况了。
　　他下定决心在没有达成这次来的目的之前，要赖在这里死也不走了，而且他也吃准了这两个男人也不过就是嘴上骂骂，不会真的对他动手的，所以他自动的躺平在舒服的沙发上，打算今晚就在这睡了！

第41章 梦中来了客人
　　看到向思哲赖在那里死都不走的样子，子俊和子安也只能恨得牙根痒痒，却也没办法拿他怎么办！
　　至少，今天想要陪着希望一起看鬼片，然后再搂着她一起睡觉是不可以的了，只是不知道分开睡时，他们还能不能一起梦到希望了呢？
　　“希望，走吧，我们去睡觉！”已经十一点多了，子俊不打算在跟向思哲耗在客厅里，抱着希望就打算回房间。
　　“那个，今晚希望还是跟我睡吧！”子安一看这向思哲反正是不打算走了，他也不再执着着把这个二皮脸赶出去了，不过他可不会放弃跟希望一切睡觉的机会。
　　“希望？”已经懒洋洋的有入睡打算的向思哲，在听到这个名字时一下子就清醒了起来，这个“希望”跟那个“希望”明显不是叫同一个对象，这是只猫，而他们要找的是个人！
　　可是，都叫希望的话，这个是不是也太巧了点？
　　这对兄弟身上怎么老是有巧合发生呢？
　　“这个猫也叫希望吗？”
　　向思哲用的这个“也”提醒了子俊和子安，对呀，他们忘记了这个向思哲脑子最会胡乱联想了，这下他知道猫的名字也叫希望，指不定会怎么想呢！
　　“对啊，是我起的名字，有什么问题吗？”子俊冷静的回答，不想让向思哲从他的表情里看出任何一丝端倪。
　　“没什么！只是你们要找的人也叫希望，所以才想到的嘛！不过，你们到底为什么要找那个女人啊？”职业道德让他不能问客户委托的目的和原因，但是现在是在他的朋友家里，所以他现在的立场只是朋友之间的相互关心而已，绝对不是不良业者的八卦行为哦！
　　“没什么，有些事情请她帮忙而已！”明摆着不打算告诉向思哲真正原因，但是其实子安的说法也没错，找到希望就是让她帮忙解释这些年做梦的原因嘛，虽然希望自己也没搞清楚。
　　“哦！这样啊！”当然听出来子安不打算说真话，不过永不言弃的向思哲可不是那么好糊弄的，他会暂时保留这个问题，留待下一次有适当的时机再拿出来跟他们讨论的。
　　至于另外一个好奇，就等待自己的观察好了，问他们也不会痛快讲出来的！
　　“那，没什么了，晚安！”
　　“晚安！”“晚安！”子俊和子安回了向思哲一句晚安后，抱着希望往房间走去，路上还用眼神交流着：
　　‘几天向思哲在，就不跟你抢了！但是明天希望归我！’
　　‘成交！’
　　从小他们就养成了公平平分的习惯，既然今天由自己搂着希望睡觉，那明天换成是子安这也算是公平，所以子俊也不打算跟他过多的争执什么。
　　而刚刚讨论中的主角，以及这会两个男人争执的对象──辛希望同学，早已经睡的天昏地暗，不知今夕是何夕了！
　　那个讨人厌的家伙向思哲，害她浪费了好多的体力，以及被吓死了好多的脑细胞哦，所以她要早点休息，把这些都用睡眠给补回来！
　　当十二点过后，希望再次被猫踢出它的身体后，还是很困的希望自动爬到床上钻进被窝里，也不管浴室里正在洗澡的子俊了。
　　当她揉着惺忪的睡眼来到梦里时，还没见到那两个男人的身影，也不知道他们最后有没有把向思哲给撵走，刚刚在洗澡的应该是子俊吧，那他应该一会就会过来了！
　　希望看看自己的裸体，无奈的叹了口气，自从车祸后她就算是睡前明明穿着大衣，梦里也是什么都没穿的赤裸着，害她每次面对子俊和子安刚出现时的完整睡衣，都觉得超级害羞的，好像她是个曝露狂一样不肯穿衣服！
　　觉得还是有必要稍微遮掩一下自己的身体，希望来到柱子跟前坐了下来，用双臂勾住曲起的双腿，将自己的重点部位都聊胜于无的遮挡了起来。
　　不过她不知道的是，她这样要露不露，却明显是全裸的状态，却更能勾起男人的兽欲！
　　例如说，不知道这里是哪里的向思哲！
　　“嗨，你好！请问你是谁？”当他从一团迷雾中走出来时，看到的就是一根高大的看不到顶端的柱子竖在那里，而柱子下面赫然坐着一个丰满的裸体女子。
　　向思哲看到她出现在自己视线内的一瞬间，脑子里突然闪过了戈雅的那张《裸体马哈》的油画，一向只对赚钱感兴趣的他对于艺术是没什么敏感度的，那张戈雅的画作还是因为青春期时的一堂美术课。
　　而眼前这个女人看不清样貌的女人，却让他觉得比那张留给他无数幻想的“马哈”更加美丽，不知道是因为紧张还是兴奋，他都能听到自己的心脏扑通扑通的狂跳声了！
　　所以，他走上前去，跟这个看起来比他青春期梦遗的对象还美的女人打招呼！
　　当这个女人擡起头来看他时，他的心脏不止是刚才的狂跳了，简直是有从喉咙里蹦出来的趋势了！
　　她不很美，至少离他见过最美的女人还有不少的差距，可是为什么这张看起来很普通的猫咪一样的眼睛，小巧的鼻子，玲珑的嘴唇，组合起来却让他有缺氧的感觉呢！
　　“你？”希望一脸惊讶的看着向思哲，准确的说是一脸惊吓，“你怎么在这？”
　　“你是？”这个女人认识他吗？
　　不过，好像她看着是很眼熟的样子啊，为什么呢？
　　“你是……，辛希望？”
　　“你怎么会在这？”“你怎么会在这？”“你怎么会在这？”“你怎么会在这？”
　　显然，好奇这个问题的不仅仅是现场的两个人

第42章 遇到难题了
　　发出同样问题的，还有刚刚到来的子俊和子安两个人！
　　子俊和子安因为回房间的时间稍稍有些晚了，所以洗完澡上床睡觉时已经过了十二点，而这个时候的希望早已经进入梦乡了！
　　可是当他们一起来到这里时，远远看到的却是希望在跟一个奇怪的男人聊天，而且这个奇怪的男人的背影，看起来好像有些眼熟啊！
　　当他们走近一看，这个人居然是今晚赖在他们家没走的向思哲时，他们的脸上出现了跟希望一样的惊吓！
　　“天！你们来捣什么乱！”向思哲看着眼前这两个突然出现的碍眼家伙，抚着额头无奈的说着，“喂，我好不容易做场春梦，你们来干嘛？”
　　显然，向思哲还认为他只是在一场普通的梦中，他认为自己一定是睡前脑海中老是纠结着这个辛希望的名字，才会梦到她的，正所谓日有所思夜有所梦嘛！
　　可是，这两个白天已经见过的男人，他现在可是一点都不想看见啊！
　　“你才是来捣乱的呢！”“你才是来捣乱的呢！”本来这两兄弟还在高兴，今晚居然没有因为睡在不同的床上而来不到梦里，结果才发现原来不仅他们来了，就连这个向思哲也来了！
　　他们家是有什么通往梦境的通道吗？
　　当他们看到希望赤裸的身体，因为眼前这个意外出现的家伙而被吓得缩成一团时，赶忙脱掉了自己的睡衣罩住她，将她带到柱子后面藏了起来。
　　“你们经常见面？在梦里？”向思哲发现自己似乎不仅是在梦中这样简单，因为这场梦未免也太清醒，太真实了吧！
　　看他们两个对这个希望熟捻的样子，就知道他们不像自己一样是第一次跟希望见面！
　　“你们……，是因为在这见过她，才让我去找的吗？”
　　“你别管！你是怎么来的？”子俊还留在柱子后面安抚着有些收到惊吓的希望，而绕出来的子安则是挡住了向思哲有些流连的眼神，上身的肌肉紧绷，看起来一副要“保卫国家”的备战状态。
　　“我他妈的怎么知道！做梦又不是我能控制的！”向思哲也火大了！
　　他莫名其妙的做个梦就来到这里，以为有场值得回味的艳遇也就罢了，谁知道搞得好像什么盗梦空间似的，做个梦都要这么麻烦吗？
　　“谁让你赖在我们家不走的！讨人嫌的家伙！”基本可以确定，这个家伙会来这的原因是因为他今天赖在他们家不走，那这样的话，以后家里是不是不能来客人了啊？
　　太危险了吧！
　　“我……”向思哲努力压下心中的火气，问出他心中的一连串疑问。
　　“你们之前不认识，但是就已经在这里见过面了，是吧？”不知道该怎么形容这个像梦不是梦的时空，向思哲也只能跟他们一样称呼这个地方为“这里”。
　　“虽然见过，但是你们却不知道彼此的身份，所以才会再得到一些线索以后，立刻打电话给我让我找人，是吧？”因为打电话给他的时间都是一大早，那就很有可能是刚醒过来就找他的。
　　“你们都‘做’过了吧？”这是他觉得最恼火的事情了！
　　看他们两个对希望的裸体一点都没有惊讶，反而一副怕他占到便宜的样子立刻把她给遮起来，那他们三个人的关系就一定不只是见过这样简单了！
　　“……”子安没有回答任何内容，因为他非常清楚向思哲的观察和推理能力，就算是说谎，他也未必会相信的！
　　“天啊，这是什么状况啊？”向思哲痛苦的抚着额头，觉得自己脑子里那根负责理智的神经要断裂了。
　　他好不容易碰到一个让他怦然心动的女生，居然就是这两兄弟要寻找的女人。
　　可是如果真像他们说谎讲的，只是有些事情请她帮忙也就罢了，偏偏他们两个人跟希望都有“奸情”了，让他如何还能下得去手啊！
　　“……”等了苦恼的向思哲一眼，子安打算任他在这里自生自灭吧，反正今晚的“好事”是被他给搅黄了！
　　“大衣给我！”
　　“干嘛？”神经病啊，他们都已经快要半裸了，干嘛还让自己脱衣服！
　　“脱下来！”子安的耐心已经快要消失殆尽了。
　　“啧！真烦！”虽然不明白子安到底想干什么，但是他们肯定是不会对自己的裸体有兴趣了，至于那个希望就算是有兴趣，也会被这两个看满脸占有欲的男人给剥夺了的！
　　“……”一把抢过向思哲刚刚脱下的大衣，子安又绕到了柱子后面，只留下一句话送给外套的主人，“滚远点！”
　　将那件几乎要到希望脚踝的男士长大衣披在了她的身上，两个男人确定希望现在的状态已经“合格”，就算是柱子突然消失，她也不会走光了。
　　可是，这个“陌生来客”到底该怎么解决呢？
　　向思哲跟他们是大学时期就认识的铁哥们了，他们非常了解他的为人，所以就算这个秘密被他知道了，也没有所谓。
　　可是，他现在居然也来到梦里，这个状况就不太妙了！
　　以后他还会出现吗？
　　如果再出现该怎么办？
　　万一……
　　他们最害怕的，就是到底是什么样一股不知名的力量，能够控制他们三个人的梦境之外，居然又拉进来了一个人！

第43章 我们来谈一下！
　　子俊和子安计划的美好夜晚，就这样被向思哲给打乱了！
　　当向思哲从梦中醒来，还在回想昨晚的情况时，子安已经冲到了他的面前，用看仇人一样恶狠狠的眼神看着他！
　　看子安这副样子，本来还在考虑昨晚自己只是在做一场梦的向思哲，这下已经可以确定了！
　　“你这样会不会太明显了！”到底是谁说这个倪子安在商场上是狡猾的狐狸的？
　　在他看来简直跟个小朋友一样嘛，这点事情就值得他这样瞪着自己了。
　　不过，子安的愤怒除了因为向思哲让他们没有办法跟希望爱爱之外，还有很重要的一个原因，就是他昨晚看到希望的裸体了，而且这个人很有可能会再次跑到他们的梦里去，这点非常危险，对他们来说是很大的威胁！
　　“不用你管！”从来没有跟向思哲动过手的子安，终于没能忍住，把他给扔出去了！
　　可是，就算向思哲没再赖在这里了，子俊和子安的愿望也还是没有达成，这天晚上的12点时，他再次出现在了！
　　因为还没抓到规律的他来得比较晚，所以当他来的时候，正看到子俊和子安将希望夹在中间，对她上下其手。
　　好像一个巨大的榔头槌在头上，向思哲背过身去不想再看到眼前这幕，虽然他也预料到会是这样的情况，可当自己亲眼所见时，他还是觉得腹部的空气好像都被挤走了一样，呼吸困难。
　　“咳！咳！”当他终于平复下心中的翻江倒海，才靠近到柱子跟前，干咳了几声告诉马上就要进入“重点”的那三个人，用余光瞄到那三个人立刻弹开后，将已经准备好的睡衣扔向了希望的方位。
　　“我靠！怎么又来了！”刚刚他们还没敢立刻开始，等了半天后向思哲没出现，想说大概是因为昨晚他是住在家里的原因，今天他都已经回自己那了，应该就不来了。
　　接下来的几天晚上，不论向思哲是住在哪里，他都一定会按时出现。
　　所以他非常自觉的就将行李搬了过来，自动住进了他们家里，理由非常的简单：大家一起找出做梦的原因吧！
　　子俊和子安当然是不会同意了，但是却也架不住他的死皮赖脸，也只能默认他住进来的行为。
　　不过，本来就已经因为这个梦够苦恼的向思哲，来到这个家以后又发现了更多的问题，让他觉得自己是不是有必要去看看心脏专科，让自己的心灵再强壮一些呢？
　　因为子俊他们死活都不肯回答他的疑问，而晚上他又没有机会从希望口中套到任何话，他也只能白天工作时，把这些奇怪的点列了出来：
　　一:希望现在还在昏迷之中，所以还不能确定她本人是不是知道这个梦境；
　　二:子俊他们把那只小猫也叫“希望”，可是这只猫的很多行为也太像个人类了；
　　三:这个“希望”跟梦里的希望是什么关系呢？
　　向思哲觉得或许自己找出这只小猫的问题所在，他心中的疑问也就能够清楚大半了！
　　既然重点在“希望”的身上，那他就去找它好了，相信会有很大突破的！
　　想到这理，向思哲决定立刻行动，趁着子俊他们现在正在上班，回去会会那只小猫好了。
　　哼，他们以为不给他钥匙，他就进不去门了吗？
　　也不看看他是做什么的？
　　“嗨，小猫！”所以，当他几乎是从天而降，站在正用子俊送的笔电看小说的希望面前时，她吓得差点没从书桌上掉下去。
　　“喵呜！”你想吓死我吗？
　　“在干吗？看小说吗？”最近他已经不止一次发现这只猫的行为异常了，可是没想到它居然还会看小说？
　　“喵呜！”你是怎么进来的？
　　“好奇我怎么进来的吗？用这个啊！”将手里的一串工具仍在书桌上，他拉开椅子坐在电脑跟前，盯着桌子上的希望。
　　“喵呜！”简直是小偷的行为！
　　鄙视他这种行为，希望决定不理他了，小屁股一甩打算补眠去！
　　“你给我过来！”一下子把要走开的希望给拉进自己的怀里，向思哲将她擡到与自己的双眼对视，“我们来谈谈吧！”
　　“喵呜！”谈什么？
　　他的双手就掐着胳肢窝，这样好难过啊，希望努力的挣扎着，可是那里敌得过这个男人的力气，居然一点效果都没有。
　　“不许动，再动我打你屁股了哦！”赤裸裸的威胁终于让他怀里的小猫变得安静，他满意的抱着希望走到客厅，打算挑个舒服的姿势再跟它对话。
　　“喵呜！喵呜！”大坏蛋，居然威胁一只猫，你还有没有身为人类的自觉啊！
　　可是希望不敢再挣扎了，她很怕自己的小屁股被打。
　　“我们来规定一下，答案是肯定就叫一声，答案是否定就叫两声，可以吗？”
　　“喵呜！喵呜！”不行！我才不要跟你谈！
　　“不答应？我打你屁股了哦！”
　　“喵呜！喵呜！”大变态，为什么要打女生的屁股！
　　“我打了哦！”
　　“喵呜！”不要，我回答还不行吗？
　　“那不许撒谎哦，否则我打你屁股！”
　　“喵呜！”不会啦，快点问！

第44章 人与猫的对谈
　　“你，不是一只猫对吧？”至少先确定它的诡异是因为它根本就不是一直猫。
　　“喵呜！”
　　“你，不会是，辛希望吧？”这两个男人看起来那么在乎希望，怎么可能会给一只普通的猫起一样的名字呢！
　　“喵呜！”
　　“……”虽然已经想到这个答案了，可当它，哦不对，是她的回答是肯定时，他强壮的心脏还是受到了些打击，“那……，妖术？修行？灵魂附体？”
　　“……”这该怎么回答？
　　希望呆愣了一下，“喵呜！喵呜！喵呜！”
　　“三声？都不是？不对不对！”不是得话叫两声都可以了，“那，是我说的第三个答案，灵魂附体？”
　　“喵呜！”还好你够聪明！
　　“那你跟……”本来他还想接着问希望跟子俊他们的关系，但想了一下又没继续下去，反正他也碰到过他们在一起了，就算是问了也是肯定答案。
　　“喵呜？”什么？
　　“算了，我想问的都问完了！”放弃了本来想问的问题，既然已经把重点搞清楚了，接下来还是等自己慢慢去适应吧！
　　“喵呜！”那我要去睡觉了哦！
　　“去吧！去吧！”挥挥手让那个小心翼翼用尾巴包着屁股的希望离开，看到她撒欢一样跳下桌子，想要快速逃跑，却在地板上打滑了几下之后“吧唧”一声趴在了地上。
　　“呵呵呵……，哈哈哈哈……，你有必要这么害怕吗？难道你以为我真的会打你的屁股吗？”看到她自暴自弃的干脆趴在地上不起来，小小的猫脸上带着慢慢的懊恼“面地思过”，向思哲忍不住爆笑了出来，非常有“爱心”的帮助她起来，将她继续搂在怀里。
　　“喵呜！”放开我！
　　你都知道我是女生了，干嘛还抱我啊！
　　你这样是性骚扰你知不知道？
　　“啧，抱一下嘛！”向思哲做了最近最常做的动作，把希望强行按在自己怀里，不论她怎么挣扎都不放过她，反而越抱越紧，“你身上好暖和哦，像豆包一样！”
　　“喵呜~~~”你才像豆包呢！
　　你全家都像豆包！
　　希望已经觉得自己的力气有些用尽了，干脆也不挣扎了，只是有气无力的用叫声回答。
　　“希望，晚上的时候，你能不能不要不理我啊？”他真的好想跟希望聊聊天啊，可是那两个男人好想母鸡孵蛋一样，把希望捂得严严实实的，让他连根希望打个招呼都不行，他除了第一次听到希望讲了几句话，之后就再也没有听到希望说一个字了。
　　大部分的时间，都是在被子俊和子安的瞪视中渡过的。
　　“喵呜~~~”我是无所谓啦，你只要能突破子俊他们那层关卡就行！
　　“你放心，我会搞定子俊他们的！”跟他们认识这么多年，他们的性格他还是有些了解的，虽然比较困难，但是不会不能完成。
　　“喵呜~~~”随便你啦，我要喘不过气来了，放开我啦！
　　“我困了，陪我睡会吧！”一晚上都在梦里跟子俊和子安大眼瞪小眼，一早就去工作室直到刚刚才完成，他是真的有些困了。
　　“喵呜！喵呜！”我才不要！我不要！
　　“乖，别乱动！来，睡这里！”也懒得再走回他临时住的客房了，干脆就躺在沙发上，将她塞进自己的外套里，只留了个脑袋露出来。
　　“喵~”算了，我也困了，懒得跟你争了，反正等子俊他们回来，你就死定了！
　　“不怕，他们不敢真拿我怎么样的！”向思哲一脸的不在意，再说了了，打架他也未必会输的。
　　向思哲发现他现在已经可以跟希望交流无碍了，就算希望只是喵个几声，他都能猜到她在跟自己说什么，而且按照希望的反应来看，他猜得也没有错。
　　“乖，快睡吧！我都要困死了！”压着希望的小猫脑袋躺在自己的胸口后，向思哲几乎立刻就睡着了。
　　“呜……”你以为就你困吗？
　　你要是不来，我这个时间也是在午睡的！
　　于是，这一人一猫就这样躺在客厅的沙发上开始呼呼大睡了起来，而且直到太阳落山后，子君和子安都下班回来了，他们还是没有睡醒。
　　“向思哲！”“向思哲！”本来还奇怪他是自己进来的，结果看到他把希望搂在怀里睡觉，就彻底激发他们的怒火了！
　　左防右防，怎么还是没防住他接近他们的希望呢，怎么还是让他钻到空子了呢？
　　“唔……，干嘛……”这么大的声音想要装睡都困难，向思哲只能睁开眼睛。
　　“干嘛？你还问！你怎么进来的！你干嘛搂着希望？”子安好像连珠炮一样的吼着。
　　“我想要进来还不容易吗？这有什么可喊的！”虽然吼声的主人嗓子都要吼破了，可是被吼的人却没什么自觉，反而是在发现希望也被子安的吼声给吓得一哆嗦后，用手掌捂住她的耳朵来阻隔一些噪音对她的污染。
　　“你给我把希望放开！谁让你抱着希望睡觉的！”将还睡的迷迷糊糊的希望从向思哲怀里拉出来，子俊抱着希望就往他的房间走去。
　　“切，真小气！抱一下又不会死！”一下子离开了暖和地好像热水袋一样的希望，向思哲觉得自己的胸前空落落的，只能把双手搭在刚才她趴过的位置，想要留住那一点点的体温。

第45章 换一种方式来“做”
　　既然希望都已经招供了，向思哲自然也不必要再跟子俊和子安装傻，在着两个人好似刀光剑影的目光中镇定地吃完了晚餐后，坐在客厅等着这两个男人来找自己谈判。
　　“你已经知道了？”知道瞒不了这个猴一样精明的家伙多久，可是没想到他这么快就想到问题的重点了，而且还知道先回来向希望逼供。
　　“知道了！”向思哲难得收起平时吊儿郎当的样子，一本正经的坐在那里跟这两个男人对话，而希望此时也正趴在子俊的怀里，呈现半睡眠状态。
　　“……”本来还以为他会像平时那样调侃几句，没想到他却一反常态地认真对待，一时让本来想找点茬的子安不知道该说什么是好。
　　“那，现在你知道了又打算怎么办呢？”子俊在一旁问道。
　　“我会继续在这里住下去的！”这就是他的打算。
　　“唉！你脸皮会不会太厚了点啊？”子安还是一副暴脾气的样子，这也是为什么希望刚才没睡在他的怀里，而选择子俊的原因，她真的很怕子安一个激动站了起来，不小心把她给扔到地上去。
　　“不会啊，我没觉得！”虽然向思哲还是一副一本正经的表情，不过说话的内容却不是那么回事。
　　“就算你继续住在这里，你也别想沾到一丁点便宜！”他可没忘记他第一次看见希望裸体时的痴迷表情，而且每天他都试图跟希望搭讪，动动脚趾头也能想到，这个讨人嫌的家伙在宵想希望了。
　　“那可未必！”向思哲的表情还是没变，不过那玩世不恭的语气也足够让子俊和子安恼火了。
　　于是，这场会谈不欢而散，但是因为向思哲的不肯退步，子俊和子安也仍然持续了很长一段时间没有办法跟希望爱爱，害他们的欲火直接转化为怒火，并且将这些火气都发到了向思哲的身上。
　　不过，他们的怒火好像拳头一样打到向思哲身上以后，却像打到海绵上一样变得软绵绵的，被海绵把力气都给吸走了。
　　当十几天过去，两个男人终于再也忍不下去了，可是他们也明白，就算是向思哲同意不来搅合，恐怕事情也没那么容易解决！
　　所以，最根本的解决办法就是──大家都不要睡觉！
　　“希望，不要睡了嘛！做梦的时候那家伙又该出现了，别睡了嘛！”反正向思哲已经知道他们的情况了，也没必要再躲着他，这天晚上子安干脆又跑到子俊的房间睡觉。
　　“恩~，不要，我好困，让我睡嘛！”虽然每天白天她都会睡很多，可是那些睡眠好像都谁给猫咪了，每天晚上她还是困的要命。
　　“希望，别睡了，明天再睡好吗？”边说着，子俊已经开始再脱希望的衣服了。
　　这段时间希望每天都穿着这身套装，他早就想要尝试着把这身OL的装扮给解开，看着希望诱人的娇躯半露不露的样子了。
　　“没错，明天再睡嘛，明天早上以后你想怎么睡都行！”子安也开始接着希望的扣子，反正做着做着希望也就会醒过来了。
　　好兴奋哦，第一次在清醒状态下解开希望的衣服！
　　两个男人几乎兴奋到手都在微微颤抖了，将她的太过低调的灰色外套扔到床下，看着几乎已经睡着了的希望穿着一件紧身的白色衬衫搭配一条同样地灰色窄裙，那丰满的曲线显得更加凹凸有致。
　　再将那几颗紧绷着的纽扣“帮”她解开，当他们第一次看见这件衬衫下的内在美，还有那被丝绸面料的桃红色衬托得更加白嫩丰满的乳房时，他们的鼻血简直都要喷出来了！
　　那……，裙子下面的小裤裤也是这个款式的吗？
　　“咕嘟！”原来桃红色会将她的身体衬托的这么美，好像比她裸体的样子还美呢，两个男人同时咽了下疯狂分泌的唾液，呼吸也变得越来越粗重，干脆一人捧着她一边的乳房，在那被集中拖高的乳肉上狠狠的吸允着，很快就留下了好几个草莓印在上面。
　　“阿嚏！”被脱得只剩下内衣和衬衫的希望，没了御寒的衣服和棉被，终于抵挡不住冷空气侵袭，被冻醒了。
　　“希望，冷了吗？”“希望，冷了吗？”没等希望抗议出声，那两句早就已经火热的男性身躯立刻一左一右的贴了上来。
　　“唔……，你们好讨厌哦，都不让我睡觉！”他们老是动来动去的，而且还在脱她的衣服，害她都不能踏实的睡着，总是刚要进入梦乡了，就被他们给吵醒了！
　　“别睡了，现在有比睡觉更重要的事情！”这个声音主人的手已经滑进了希望的小裤裤里面，手指在那条温暖的小缝里勾弄着。
　　“是啊，明天再睡，乖，快醒醒！”这个声音的主人把希望的乳房从内衣里拖了出来，两颗丰满的肉球被内衣给挤的更加集中了，那上面的两颗小红果都要碰到一起去了。
　　“恩啊……，可是很冷啊……”也不知道是他们两个人的原因，还是真的因为室温有些低，希望感觉自己的皮肤已经起了一层细细的小疙瘩，汗毛都竖了起来。
　　“等一下，我把空调调高一些！”子俊赶忙去门口把空调温度开大了一些，之后一个跳跃又回到了床上，在这短暂的时间内，他已经把自己身上的睡衣给脱了个干净了！
　　“喂！你不会慢点吗？”虽然这床垫够高级，不会因为一边的塌陷让旁边也跟着沈下去，不过看他冲过来是子安下意识的抱着希望转了个圈想要躲避，还是差点让他们摔到地上去，接着子安也用了飞毛腿导弹一样的速度脱掉了自己身上的障碍物。
　　两个身材一级棒的裸男，就这样围绕在希望的周围，让希望的困意都被眼前的“美景”给撵走了！

第46章 第二次初夜？（H）
　　那件粉红色的小内裤被两个男人合力给脱下来挂在一只脚踝上，雪白的双腿被他们张开得大大的，两人的脸也凑到了她的双腿之间，盯着那闭合的粉红蜜穴微微的张开着，小小的阴蒂在那条小缝的最上端微微突了起来，子安再也忍不住了，立刻就把头埋入了希望的私处，用力嗅着蜜穴里散发出的阵阵馨香，湿滑的舌头也不停的从肉缝中滑来滑去。
　　“啊恩……”不止是他们禁欲，希望也是有好阵子没有尝过男人的滋味了，被这样稍稍挑逗了一下，身体立刻就痒了起来，一股股的春水也从被子安吸允着的小穴里流了出来。
　　子俊在旁边也不想闲着，此时把希望内衣暗扣给解开推到了胸部上方，手动将那两团软肉给集中拖高，唇舌窸窸窣窣地在两个乳头上轮流吸允着、啃咬着。
　　“噢……，轻点吸……，痛啊……，好痒……”上下同时被挑逗着，希望也不知道是痛还是痒了，身体的感受似乎比原来在梦里更加清晰，更加强烈。
　　子安舔着希望的蜜穴，好像感觉到处女的香甜气息在嘴里慢慢化开，味道怎么会这么好呢？
　　他又将舌头伸进了那窄小的穴缝中，好像一条想钻入洞穴中的滑溜溜的长蛇一样，想要用力的钻进希望的身体里。
　　“啊……，好痒哦……，恩……，好难过……，唔……，水都流出来了……”虽然男欢女爱的事情希望早在梦中经历过多少年了，可不知道为什么今天异常敏感的神经和身体，她感觉自己的淫水好像潮水一般涌了出来，希望忍不住用双腿将子安的头夹紧了，但还是阻止不了爱液从她的蜜穴里涌出来，被子安顺势吸允个干净。
　　强烈的快感让希望忍不住弓起身子，蜜穴向子安的脸靠的更近，让子安更加恣意的舔弄着，那被子俊的口水浸淫的红亮亮的乳头，也将子俊的嘴巴给填得满满的了。
　　两个男人今天也是异常的亢奋，胯下的肉棒涨地不能再涨了，龟头都憋得发紫发亮了。
　　于是子安躺在床上，由子俊帮着将已经软弱无力的希望抱了起来，将她的两腿张开跨坐在子安的身上，那向天直立着的大肉棒顶端刚好顶在希望的穴口，随着他们的动作微微颤抖着，等着她坐下来把它吞没，那阻止不了的爱液受不住地心引力的勾引，正好一滴滴的落在了子安的龟头上，和马眼泌出的几滴白浊的精液和在了一起。
　　可是，看到希望满目潮红的模样，身体已经难耐的扭动着，小穴好像迫不及待的想要将子安的龟头吃下去了，两个男人反而不那么着急，想要再抖抖希望，所以子安只是随着挪动着臀部，好像长了眼睛一样的大龟头就在希望的穴口磨蹭着，却怎么也不肯进入。
　　子俊跪坐在希望的身后，一抖一抖的大龟头也是在希望的菊穴上磨蹭着，有时还伸到前面那个小穴上，将肉棒抹得晶晶亮之后再回来继续挑逗她的后庭，当然这个过程中两个男人的肉棒也会有些“点头之交”，不过他们好像早就已经习惯如此了，所以一点都没觉得跟另外一个男人亲密接触是件多么恶心的事情。
　　两个男人的龟头不停的摩擦着希望敏感的阴唇和菊穴，不断传来的刺激让希望的爱液越流越多，终于等希望忍受不住了，不管子俊的手是不是拖着让，用力向下坐了下去。
　　“啊！！好痛啊！”可是熟悉的饱胀的满足感没有感觉到，怎么会那么痛呢！
　　好像比跟子俊在梦里的初夜更痛呢！
　　“啊哦！”当子安的龟头插进希望狭小紧走的蜜穴时，那被温暖软嫩的阴唇包围着的快感立刻传到了他的大脑，可是怎么会有一层薄膜的阻隔呢？
　　没等子安想清楚那层是什么，他的龟头已经在希望下坐的力量下冲破了那层阻碍，将他的肉棒整根吃了进去。
　　“好痛……，啊……，怎么会……”撕裂般的剧痛瞬间在希望的身体里扩张，她为时已晚的用手支撑着子安的胸膛，却不敢将身体向上擡起，害怕承受他的巨大撤出时的又一次疼痛。
　　那根烧烫的热铁一般的巨大肉棒，让她的蜜穴感到了火辣辣的疼痛，可她却只能静静的一动不动，将它仅仅夹住。
　　希望的眼角流下了剧痛的眼泪，让她忍不住用双手捶打着子安的胸膛，责怪男人的这根肉棒为什么一定要长这么大呢？
　　“希望，对不起！不要动，再忍一下就好了，好吗？”虽然做这个动作的行为并不是自己，但是没有料到这种情况的子安，看到希望因为疼痛而皱在一起的面部肌肉还是心痛不已，他让希望慢慢的趴覆在他的身上，安抚地轻顺着希望白滑的背部，同时感受着那蜜穴里的嫩肉因疼痛而颤抖，将他的肉棒紧紧夹住蠕动的美妙滋味。
　　“刚刚是碰到处女膜了吗？”希望这样喊痛的画面子俊曾经见过，虽然已经过去很多年，但他还是猜到了情况如何，而且从他的角度已经看到，那红色的血水正一点点地顺着子安的肉棒流了下来。
　　子俊一边像子安确认着，灵活的长指已经在将子安的肉棒紧紧包围着的嫩穴上轻抚着，揉捏着那颗硬硬的小阴核，想要她早点感受到快感，不会继续那么痛！
　　“恩！”子安已经忍得满头大汗，但他的下半身没有任何的动作，只能在啜泣的希望耳边不停的安慰着，温柔的吻去她的泪水，亲吻着她的眉眼，她的红唇，接着又轻柔的含咬着希望秀气的耳垂。
　　“呃……，啊……”随着两个男人一上一下的温柔爱抚，希望那被自己的贝齿咬得有些微肿的红唇，慢慢地吐出了小小的吟哦声。

第47章 再次初夜也痛苦1（高H）
　　“还痛吗？”子俊的手感觉到希望越流越多的淫水，已经顺着子安的肉棒流了出来，将子安的下体都给浸湿了，而且她的小菊花也随着他手指的动作一缩一放地，好像要绽开了一样。
　　“一点点……”希望回答的有些委屈！
　　她也没想到自己的灵魂居然也来这么一次初夜，而且比春梦里更痛更难挨，害她这么莽撞的就坐在了子安的大肉榜上，差点没把她的魂儿给痛得飞散掉。
　　不过因为比她自己还熟悉她身体的每一个敏感带的两个男人的挑逗，那还存在一些的痛感已经快要被身体里的渴望给掩盖住了。
　　“还有点酸，有点涨……”
　　两个男人默默的互看一眼，知道希望的欲望已经又被他们挑起来了，不过因为状况与预料中不同，所以今晚的“前后夹击”看来是享受不成了，还是给希望一个适应的时间，下次再“走后门”吧！
　　但是，由谁先开始呢？
　　两个男人经过一阵眉来眼去、刀光剑影之后，最终还是由子安继续“做”下去。
　　子安抱着希望轻轻地翻了个身让她平躺在地上双腿打开着，他低头看看两人结合在一起的下体，看到的就是希望的蜜穴几乎将他大半的肉棒都给吞了下去，穴口被撑开成了O型，两片阴唇紧紧的夹住他的肉棒，他感觉到自己已经完全将她的小穴给填满，两人在她身体里一点缝隙都没有地紧密结合在一起。
　　“希望，我要动了哦，好吗？”在得到希望“嗯……”一声回答后，子安的双手握住希望的脚踝，慢慢地擡起臀部，轻轻地拉出插在那紧窒小穴里的肉棒，动作轻柔地好像她是易碎的娃娃一般。
　　“恩……，子安……，啊……，再慢一点……，还是有一点痛……，啊……，好涨哦……”希望感觉到自己原本好像要胀裂了的蜜穴随着他的动作被空了出来，她的心也好像随着他的动作被掏空了似的，一时间心里有手不出的空虚和寂寞，渴望男人的再次占有。
　　虽然希望还说有点痛，但是那一声声的呻吟声让子安放心了很多，又慢慢地沈下腰部，将粗长的肉棒插进了她紧凑的蜜穴里，感受着她的温暖和紧窒。
　　“啊啊……，好……，好棒……，噢……”随着子安的再次进入，希望刚刚还空落落的心又充实了起来，身体里的饱胀感让她的身体有说不出的满足。
　　“喔！希望很很棒！好紧！”虽然早就知道希望肥嫩的蜜穴会带给他极致的享受，可是此时不在睡眠中的大脑却将那份享受变得前所未有的清晰，让他爽得鸡皮疙瘩都立起来了。
　　“嗯啊……，好舒服……，怎么会这样……”希望也跟子安一样，好像因为不是在梦里吧，那份快感更加的清晰。
　　本来就知道男欢女爱是多么痛快与舒服的希望，很快就忘记了被处女膜被撑破的疼痛，开始享受起来。
　　“啊……，再快一点……，我要……，好大……，哦啊……，顶到了……，顶到我的心上了……，啊啊啊……”
　　狭小紧窒的嫩穴紧紧的包裹着他还粘着处女之血的大肉棒，再加上希望的邀请，让子安忘记了控制自己的动作，兽性大发了起来，将她的双腿挂在自己的肩膀，双手撑在她身体的两侧，开始忘情地剧烈抽插起她的蜜穴来。
　　“啊！疼啊……，慢点……，啊……，轻一点……”希望尽量的张开自己的身体迎接着子安的抽送，可是刚刚被撑破的处女膜却让她还是觉得有些痛。
　　“哦……，好酸……，痒啊……，好舒服……，哦……，好美……，啊……，小穴要被操坏了……”不过，随着他抽插的动作越来越起劲，她嘴里的呻吟声又慢慢的变了调，肉穴里又酸又痒，让她忍不住随着他的动作扭动著白嫩丰满的臀部，舒服的快感一阵阵的穿透了她的神经，刺激着她的大脑。
　　子安的动作随着希望逐渐放开了自己的身体，也变得越来越狂野了起来，恢复了之前在梦里每次都把希望操弄到求饶的程度，将他的肉棒一次次的插进她的蜜穴里，卧室内不停的响起“啪！啪！啪！”的拍击声，“哦……，希望……，舒服吗……，我干得你爽不爽？”
　　“啊哦……，舒服……，希望好舒服……，好爽……，好舒服……，小穴要被大肉棒给操坏了……，顶到底了……，啊……，好美……，要升天了……”蜜穴里强烈的快感不断冲击着希望，让她情不自禁地抱着子安的窄腰，将她浑圆挺翘的白嫩臀部向上迎合著他的抽插，想要获得更强烈的快感，花穴里的蜜汁不停的流出来，让子安的动作可以更加顺畅，“太好了……，好舒服……，小穴好舒服……，啊啊啊……，啊啊……，子安……，快……，快啊……，小穴要高潮了……，哦哦……，高潮了……”
　　子安知道希望快要高潮了，于是将她的双腿对折按在她软嫩的乳房上，将上半身又压低了一些后，开始更加狂野的猛插起来。
　　“啊……，啊啊……，啊，啊，啊，啊，啊啊啊──！”随着希望的几声短促的淫叫声后，她的双手紧紧的搂住子安的脖子，子宫里喷出一股股阴精，浇在子安的大龟头上，蜜穴里的褶皱剧烈的蠕动着，好像想要把子安的精液给吸出来一样。

第48章 再次初夜也痛苦2（高H）
　　而被忽略在一旁好一会的子俊，被两人激烈的性交地刺激，再也不想只是自己用手撸着大肉棒了，将早就涨得快要发紫的肉棒凑到了希望的嘴边，在她正在尖叫的时候一下子将肉棒送进了她的小嘴里。
　　“唔……，唔唔……”而希望只是抗拒了几下之后，就顺从的开始吸舔起子俊硕大的肉棒来。
　　她也知道，今天要是不让两个男人同时爽到，他们是不会放过自己的，而对于今天又恢复成了一个刚刚被破身的处女来说，前后“门”同时被“打开”，恐怕她会承受不住地痛死，干脆用嘴巴帮子俊吸出来，让自己的身体少受些罪吧！
　　子安也了解自己的哥哥在旁边一定忍得很辛苦了，所以干脆抱着希望又翻了个身，让面目潮红香汗淋淋的希望瘫软在他的伸张，看着她双目紧闭，小脸上透着满足的神情，还是忍住想要狠狠吸允她的小嘴的想法，将她推起坐立在自己的身上。
　　子俊看到希望做了起来，立刻双脚叉开站在希望的对面，那根一抖一抖的大肉棒不断拍打在希望的小脸上。
　　“啊恩……，你们好过分啊！”希望红艳艳的小嘴嘟哝着几句，却还是听话的将他的大肉棒含了下去，双手抓住没有办法被照顾到的部分，不断的用柔嫩的掌心轻揉着。
　　静静地在希望的小穴里呆了一会之后，子安也闲不住了，开始向上挺动着臀部，肉棒一下下的盯着她的小穴。
　　不过没几分锺后，这种动作难做而且手又没有办法享受到的姿势又让他不满了，“换个姿势吧！”，子安又提出来让大家换个姿势。
　　于是三个人又换了个姿势。
　　希望被操控着趴跪在穿上，子安跪在她的身后一个重重的顶入，差点把希望顶得趴在了地上。
　　而子俊也擡起希望的小脸，等着她用小嘴伺候自己。
　　等了一下希望适应了这个姿势之后，两人开始一个捧着希望的白嫩的大屁股，一个捧着她的小脸猛干了起来，两根肉棒一前一后的抽插，让希望又是舒爽又是痛苦地“唔唔”叫着。
　　刚刚高潮不久还没平静下来的抽搐的肉穴正在被子安用最猛烈的攻势抽插着，速度越来越快，快到让人看不清他臀部的动作了，希望的神智都已经被身体里剧烈的快感给搅得恍恍惚惚了，又一波高潮很快又席卷而来，子宫口一张就吐出了好多的阴茎。
　　“啊！”子安趁着希望在高潮时，子宫口兴奋地张开的瞬间，将那硕大的龟头一下子挤了进去，把希望的子宫都给填满了。
　　一下子的胀痛让她忍不住将子俊的肉棒吐了出来痛呼出声。
　　“唔！”随着她的双唇大大的张开喊叫着，子俊也过分的一下自己将大半的肉棒塞进了他的小嘴里，不满足于她只是含住自己的龟头。
　　“啊哦……，希望好棒！夹好紧！要夹断我了……，小穴好棒！”被小穴里的嫩肉包围的触感让毫不怜香惜玉的猛干着，除了肉体的撞击声，两人紧密结合在一起的下体也发出了“噗叽噗叽”地淫靡声响。
　　可是因为希望的小嘴被子俊给占满了，所以只能娇媚无力的呻吟着，没有办法喊出男人最爱听的淫词浪语。
　　“哦哦哦……，小骚穴好会夹！要射了！我要射进你的子宫里！要把你的子宫给填满！”
　　“唔唔唔……，唔……，唔嗯……”射给我吧，用精液把我的小穴填满吧！
　　“啊！！！”子安的一记强有力的进攻后，子安终于将灼热的精液射进了她的子宫里，两个鸡蛋大的睾丸还在一缩一缩的抖动着，好像想把身体里的精液都射进希望的身体里一样。
　　而希望被他推得一下子就将子俊的整根肉棒都吞了进去，他的龟头死死地顶在了她的喉咙上，顶得希望两眼翻白快要没有办法呼吸了。
　　可是，她的身体还是被精液烫得又达到了一次高潮！
　　子安死死扣住希望的臀部，在她子宫里的龟头还在一缩一缩地吐出一股股精液。
　　就在两人还在享受着这样的高潮时，子俊已经忍受不了身体里叫嚣的欲望，虽然这样被她的小嘴含住已经是十分舒服的享受了。
　　他把子安一把推到旁边，就着子安射进去还没淌出来的精液，一下子就顶进了希望的小穴里，还一次性的攻进了她的子宫，把在她身体深处的阳精和阴精都搅合在了一起。
　　“咕叽咕叽！噗吱噗吱！”多得装不下的液体被他的大肉棒给挤了出来，随着两人的动作发出了羞人的声响。
　　子俊这样在希望的小穴里驰骋着，直到将近一个小时之后才将精液射进了她的身体里。
　　当他们终于放过已经累极了睡去的希望时，已经两个多小时以后的事情了，而再次“享受”到初夜的希望也累极地昏睡了过去。
　　整晚打得火热的两男一女都发现，原来这样做爱的感觉比在梦里爽很多啊！
　　又真实又痛快，不知道等希望回到自己的身体里以后，会不会感觉更好呢！

第49章 少了两个障碍物
　　从理论上来说，这个家里的隔音效果还是不错的，所以如果向思哲老老实实在他的客房里呆着，是不会听到任何声音的。
　　可是偏偏向思哲在子俊和子安回房间的时候，他敏感的雷达就已经启动了，所以该听的、不该听的他基本都听得差不多了。
　　从他发现只要晚上十二点前，那两个男人就会紧赶慢赶的把“希望”抱回房间起，他就猜到希望恐怕是跟灰姑娘一样，一到十二点就会被“打回原形”了，而她的原型恐怕就是回到魂魄的状态。
　　可是偏偏那两个嫉妒心作祟的男人嘴巴跟蚌壳一样紧，除了之前从“希望”那里得到的一些信息外，他再也套不出其它的消息来。
　　从现在他听到房间里男男女女的“咦咦哦哦”来看，里面那个女人应该就是希望了！
　　向思哲的脑筋又开始高速运转，怎么样才能顺理成章的见到希望“本尊”呢？
　　当向思哲边思考边走开后不久，房间里的两男一女终于平静了下来，两个男人是第一次在清醒的状态下进入女人的身体，前所未有的酣畅淋漓的痛快让他们忘记了睡眠，凝视着已经昏睡过去的希望，修长的手指在她娇嫩的肌肤上弹钢琴般的滑过。
　　不过，他们只顾着回味，却忘记了一件事情，那就是睡着了的希望是否在梦中跟某人碰面了呢？
　　“嗨！今天怎么就你自己啊？”向思哲正在百无聊赖的观察着这根看不到顶的柱子，研究着它的材质和坚固程度，以为今天他要自己在这里呆一整晚时，却看到了扭扭捏捏地走向自己的希望。
　　“呃……，是！那个，睡袍借我穿一下，可以吗？”希望赶忙躲到柱子的另一边，想要遮住向思哲看向自己的视线。
　　刚刚在睡前被子俊和子安射进身体里的精液，此刻正从她的下体流了出来，两腿间的濡湿黏腻让她十分的不安，只能赶忙跟这个男人借衣服遮挡一下。
　　“哦，好！那，给你！”当希望靠近并迅速躲到柱子后面时，眼神锐利的向思哲就已经发现她身上还有着与男人欢爱后留下的痕迹，而且她的小脸还透着激情后的晕红，而她身上那股诱人的淫靡气息，就算是隔着一根粗大的柱子，也被他闻得清清楚楚。
　　比起第一次在这件见到她时的性感诱人，此刻的她好像堕落的天使一样，纯洁中带着让人堕落的勾引，让他好像要代替手中的衣服，扑上去将她覆盖住。
　　“谢谢！”希望嗫喏的道着谢，赶忙接过衣服他的睡袍套在身上。
　　刚刚跟两个男人“战争”过，希望的腿还十分酸软无力，如果子俊他们在的话，她真的好想坐在他们怀里，让他们帮自己马杀鸡一下。
　　可是现在只有她跟向思哲两个人，让她不仅没有办法撒娇，就连气氛里都透着尴尬。
　　期盼着子俊和子安快点来，希望只能自己动手捏着自己不太细的肉嘟嘟的小蛮腰，可是腰部按摩没起什么作用，无力的双臂却已经酸痛了起来，感觉浑身都要散架了的希望嘴里止不住的吐出了痛苦的呻吟声。
　　“怎么了？不舒服吗？”虽然希望的身体被柱子挡住了，但向思哲的听觉还在一如既往的发挥著作用，当他听到隔壁传来的“窸窸窣窣”的声音时，又听到了几声希望的呻吟声，他赶忙紧张的问希望是不是哪里不舒服了，虽然他自己也不清楚，其实性格十分冷漠的自己，什么时候这么爱关心别人了，特别是这只最近白天变成猫，晚上是魂魄的女人。
　　“没，没有！就是腰有些酸！”希望当然不知道向思哲去听过壁角，所以没什么避讳的就讲出自己腰酸的状况，她哪里知道自己这样一讲，就连脸皮很厚的向思哲的脸上，都微微透了点可以的红晕出来。
　　“那，我帮你揉揉吧！”虽然是那两个讨人厌的家伙干的好事，可是想到希望有些不舒服，向思哲就莫名其妙的心疼了起来，忍不住提出了要为她服务的建议。
　　“啊？！不用了，没关系，我自己揉揉就好了！”虽然她现在是很想要个人帮她按啦，可是她现在身上不过套了件宽大的男士睡袍而已，很容易就走光的！
　　想象有可能发生的事情，如果自己的向思哲面前走光的话，子俊和子安恐怕会让她永无宁日的，所以还是十分不好意思的推却了他的好意，自己有一搭没一搭的捏一下算了。
　　“没关系！来，你抱着柱子，我帮你从后面按！”不管希望是不是拒绝过了，向思哲好像没听见一样，让希望站在柱子前面抱好，他蹲下来按摩着希望的腰部。
　　虽然自己的睡袍已经基本将她给遮盖住了，可是那丝质睡袍下滑腻的触感，还有那伴着女人的馨香传来一阵阵特殊香气，都让他兴奋下半身挺了起来。
　　向思哲努力想要自己的声音听起来十分自然，可是他心里非常清楚，他不过是想要找机会可以靠近希望可以！
　　虽然只能够隔着一层布料摸到希望的身体，可只是想着他都已经雀跃的手指在微微的抖动了。

第50章 梦中梦的春梦1（微H）
　　就这样半推半就的，希望面朝着柱子靠着，而向思哲从后面帮她揉着腰部。
　　还从来没享受过按摩的希望第一次被人按摩腰部，原来这感觉很舒服嘛，舒服到她都忍不住想要吐出呻吟声了。
　　如果有张床在就好了，这样按摩的可能会更舒服呢！
　　“啊……，好舒服……”当向思哲的双手刚刚覆到她的腰部时，她还会全身紧张的绷紧起来，可是过了一会之后，身体里的舒适就让希望忘记了刚才的局促，开始全心全意的享受起来，甚至都忘了要控制自己的嘴巴，不要吐出声音。
　　因为从希望口中吐出这样娇吟的声音，对一个内心早已处于兴奋状态的男人来说，完全就是催情的毒药，让男人在情欲面前本来就脆弱的理智，变得更加易碎了。
　　在希望已经舒服地快要进入睡梦之中时，向思哲趁机向希望小声的提议让她趴下来，这样才可以按摩的更加舒服，而希望迷迷糊糊的答应之后，这个已经被欲望给催昏了头的男人，趁机将睡袍的下摆给掀开了一点，而他也看到了为什么希望身上会有一股他十分熟悉，却又一时想不起来是什么的味道了。
　　这是子俊还是子安的呢？
　　还会他们两个人的？
　　本来只是想饱饱眼福的向思哲，在看到那糊成一团的精液流到了希望大腿上的画面后，一个名为嫉妒的大锤重重的敲打在他易碎地理智外壳上，将里面包含地沸腾的兽欲给释放了出来。
　　“希望……，希望……，希望……”看到好像已经十分疲惫地希望已经睡着了的样子，闭上的眼脸下方有着淡淡的阴影在提醒他，她已经很累了。
　　他也不清楚自己为什么想要不停的叫着希望的名字，可是当他将希望小心翼翼的翻转过来，一点点的拉开浴袍上的带子，将衣襟拉开露出她丰满的胴体时，希望的名字不自觉的从他的口里溢了出来。
　　“唔……，不要吵……，我好困，不要再来了！”显然，已经进入梦中梦的希望早已忘记了睡前的情况，只当这个在一点点剥着她的衣服，不停唤着她的名字的人是厚脸皮的子俊或是子安，哪里还记得还有另外一个男人的可能呢！
　　“好，我不吵！那我继续，好不好？”虽然明知道希望此刻已经睡的昏天黑地的，根本不会记得自己都跟她讲过什么，可是他还是想从希望口中听到肯定的回答，这样他就会充满了勇气，不害怕她醒来以后会发生的事情了。
　　“恩……”希望无意识的回答着，完全没想到自己已经被这个问话的男人给拉进一个圈套，不但将自己给出卖了，而且她还找不到任何理由去怨这个人。
　　“希望好乖！”虽然知道希望的回答完全是不意识的，不过向思哲一点都不介意。
　　反而是快速的将自己变得赤条条后，将希望身上的睡袍也脱了下来铺在地上。
　　将浑身软绵白嫩的希望抱在怀中，与她紧紧相拥在一起。
　　最近经常在脑中浮现的画面，终于让他给实现了吗？
　　当他第一次见到赤身裸体的失望坐在这根柱子下，雪白娇嫩的肌肤在光线的折射下变得粉嫩透明，第一眼看向他时的惊讶还有疑惑，都好像雕刻一般都在了他的心里。
　　可之后就算他尝试跟希望有任何的交集，都会被子俊和子安给拦下来了。
　　现在，他才终于跟希望有了进一步接触，而且是一大步呢！
　　想到子俊和子安随时有可能出现，向思哲决定速战速决，至少要让那两个男人脆弱的心灵受到打击才行！
　　当修长的手指不出意外地摸到希望双腿间的湿润黏腻时，他决定不再迟疑，就这样与希望面对面侧躺着，擡起她的一条长腿跨在自己腰部，将下半身挤在她的双腿之间，那根与他的花美男长相完全不相符的，早已“蓬勃发展”巨大肉棒在他的一个挺身之后，逐渐的挤入了希望的身体之中。
　　“啊……”以为是梦中梦又做了春梦，希望的脑海中有一个声音在告诉她：这场春梦的男主角换人做了吗，怎么感觉不太一样呢？
　　怎么做梦的时候还能做梦，而且这个梦又是春梦呢？
　　可是，这梦中梦的春梦会不会太真实了点，好大、好满、好胀、好舒服啊！
　　“哦……”而向思哲的这一声当然就是满足的喟叹声了！
　　虽然他没有平时出门“狩猎”的习惯，可是工作中难免会遇到一些绝色美女投怀送抱的情况，而秉持着不拒绝、不反抗原则的他自然也就顺嘴吃了下去。
　　可是，为什么没有什么前戏的挑逗，紧紧是一个简单的进入动作，他都会有置身天堂的幸福感呢！
　　“希望……，这是为什么呢？”虽然脑子里还混乱不清，可是下半身的动作已经脱离了他大脑的支配，被欲望驱使着律动了起来。
　　“恩啊……，好大啊……，涨死了……，哦……，顶到子宫了……”对于99%的可能是临时出现的春梦，希望决定顺从他，享受它，虽然双眼还是紧闭着，可是身体已经开始随着男人的动作开始摆动起来。

第二卷 混乱的同居生活

第51章 半梦半醒失了身（H）
　　向思哲将希望搂在怀中，让她枕在自己的手臂上。
　　看着她双目紧闭，满目潮红的动情模样，那嫣红的小嘴正微微张着吐出香甜的气息，丰满的双乳因为他的动作而一抖一抖的变成迷人的乳波，那雪白修长的腿正搭在他的腰上。
　　虽然被那白色的乳浪给迷花了眼，让他没有办法去看看两人相交和的下体是什么模样，不过显然之前的欢爱在她的身体里留下了足够的痕迹，让他没有经过什么前戏挑逗，就可以在希望紧窒的小穴里如此的畅行无阻。
　　虽然，刚刚在看到她的下体间那些不明的凝固物体时，心脏好像被针扎一样狠狠刺痛过，可是现在他却觉得那被他搅乱和捣出的浊液，好像是上等的助兴剂一样，刺激了他的肾上腺激素，让他想要感受到更多的刺激。
　　被他搅合的类似麝香的气味变得更加明显，弥漫在这片空间中。
　　“啊……，啊啊……，啊啊啊……，好大……，哦……”希望的小嘴里吐出了嘤嘤的呻吟声，潮红的双颊和紧搂着他脖子的雪白双臂，都在告诉男人她此刻有多么的舒服，因为身体里的欲望变得更加娇艳欲滴的粉嫩娇躯，也随着他的动作微微扭动着，那高耸乳房上的两颗粉嘟嘟的果实，也不爱的在男人健壮的胸膛上磨蹭着。
　　“好……，舒服啊……，太……，大……，棒了……”
　　随着男人的轻抽慢插，希望的长腿已经自动的缠在了向思哲的腰部，随着他的动作蠕动自己的身体，想要他可以进入的更快、更深。
　　可是男人似乎没打算满足她用身体语言发出的请求一样，仍然是不紧不慢、不愠不火地律动着，让她身体里渴望被狂野对待的因子变得更加鼓噪不安，身体里汩汩流出的淫水好像钱塘江潮一般，一浪一浪的扑向了小穴里的那根大肉棒，同时也将之前子俊和子安“奉献”进去的精华给吐了出来。
　　“啊哦……”其实男人忍得也很清楚，他是有多么的希望自己可以在希望的身体里冲刺一番啊！
　　可是，希望现在还是半睡眠的状态，她很有可能以为现在正在做一场梦，如果他的动作太激烈把她吵醒，那自己就有可能面临被“弹劾”的危险，提前“下课”了！
　　现在只有两个办法可行！
　　一种是继续这样不紧不慢地操弄希望的小穴，直到她忍不住的祈求自己，这样他就可以名正言顺的说自己也是为了“响应”她的要求了。
　　另一种就是，还是要继续这样不愠不火的“做”下去，虽然不能与希望共享酣畅淋漓的性爱之旅了，但好歹被这能将他紧紧“握”住的小穴吸允着，总比他的老二独自在一边“乘凉”的好啊！
　　在向思哲这样不管希望如何主动勾引，还是努力迎合之后的十几分锺之后，希望果然如他所料想的一样，微微睁开了迷蒙的双眼，甜蜜的小嘴主动吸允着他的薄唇，小手也拉着他的大掌“帮助”她“按摩”胸部，“好难过啊，快点嘛！我要你，重重的操我的小骚穴，好不好嘛！”
　　人都是贪婪的，身体更是如此，当女人渴望被男人进入的身体被填满了，女人就会在不久之后要求男人的动作可以更加勇猛，更加持久了！
　　希望也是凡人，自然也有凡人该有的贪婪！
　　她现在也不想搞清楚，自己到底是不是在梦中的春梦中了，总之她现在很想要！
　　不仅仅是想要男人的占有，被男人温柔的对待，身体里的酸痒难耐让她想要更多更多！
　　“啊啊……，快点……，求你了……，哦……，对……，好棒……，就是这样……，再快……，再快点……，嘛……，哦啊……，太棒……了……”在她非常“明确”的请求下，向思哲终于不再保留，开始越来越快速的策马奔腾，驰骋在希望这片肥沃的草原上。
　　那副俯首甘为孺子牛的模样，让刚才的动作“暗示”没有收到显着效果，而稍稍憋了点气闷在胸中的希望不再计较，欢快的敞开自己的身体，享受他带给自己的快乐！
　　身心都被此刻进出自己身体的男人占据着，希望的内心矛盾不安着。
　　欲望让她心里没有任何意思叫停的想法和打算，而理智又让她不禁想要思考该如何跟那两个男人解释，如可接受这个此时已经不能改变的现实。
　　她的身体一下被幸福的快感高高荡起，又一下子被不久后就需要面对的现实给击落，而她的身体也随着她的思想在摇摆不定，一下子紧紧的挽留着向思哲，一副想要把他的大肉棒给揪下来，永远留在自己的身体里的样子。
　　一下子又双手推拒着他的胸膛，小穴里的媚肉不断拒绝着他的进入，一旦他退出就赶紧“闭紧门户”，妄图阻止“坚强”的它进入！

第52章 精液抛物线（H）
　　而两人的快感，也因为她的心理活动，而变得忽上忽下。
　　可是好像海岸的礁石一般被快感的浪潮一波一波的冲击着希望，她似乎慢慢也要忘记心中的矛盾了，逐渐放开自己的身体，打算先享受这一晚再说。
　　很快地，希望就已经媚眼如丝、春潮满面了，猫样的双目逃避似的紧闭着，小嘴里吐出急促的呼吸声，雪白的几乎晶莹剔透的脚趾也随着身体里肉棒的进入，而不厌其烦的蜷在一起，又完全张开着。
　　“啊！”就在希望享受着身体里各方传来的快感时，将她抱在怀里的向思哲却突然将她推平躺下来，拉过她的双腿缠绕在他的腰上后，用了一个他在军队里学会的标准俯卧撑的姿势，悬在了希望的上方，那根涨到发紫发亮的鸡蛋大的龟头也好像长了眼睛一般，自己瞄准了那张粉嫩的小穴。
　　那双微微上挑的带着桃花的双眼紧紧注视着她的脸庞，双臂开始弯曲、伸直、在弯曲、再伸直的“运动”了起来，这样“劳逸结合”的运动方式不仅锻炼了身体，更磨练了两人敏感脆弱的神经。
　　显然，这个人的“功力”比子俊和子安好多了，只是这样简单的动作，居然就能照顾到她阴道里的每一个敏感点，让她除了被撑大的满足感，还有摩擦产生的快感以外，体会到了更丰富、更深入的快感，就连那吟哦声也变得更加又层次，更加深情了，“啊啊……，哦……，好棒……，你好会弄……，操的小穴……，舒服死了……，啊哦……，怎么会这样……，恩……，子宫……，子宫被打开了……，好棒……，好满……，哦……，舒服……”
　　随着向思哲的“俯卧撑”越做越快，用力越来越猛，希望的呻吟声也被打散成了一段段短促的淫叫声，两百来个俯卧撑做完后，希望小穴流出来的潮水，已经泛滥到肉棒一个抽出就能甩出几滴来，肉棒的一个进入又能挤出好多来，透明的爱液飞溅到附近的柱子上都有了不明的水亮，而两人的身下更是好像小朋友尿床了一样，简直快要变成泛滥的河水将两人冲跑了。
　　他感觉到希望的小穴里的媚肉被他的巨大不断带出来，又狠狠的塞了进去，那又湿又暖、又软又嫩的触感将他紧紧包围住，让他就算感觉不到任何障碍物，却也不得不用些力气才能将动作执行彻底。
　　“哦……，好棒……，不要停……，永远……，永远这样……，操……，小穴吧……，希望要……，永远……，太……，舒服……，大啊……，小穴坏了……，要被……，操坏了啊……，要丢啊……，高潮……，来……，要来……，啊啊──！”在希望一阵胡言乱语之后，那要将她逼疯的快感终于在被大肉棒抽插的小穴里汇聚成型，闪电一般向她的四肢百骸冲去，随着她身体的一阵剧烈的战栗抽搐，一股股温热的阴精从她的子宫里喷涌而出，烫得向思哲一个激灵，也有了射意。
　　本来向思哲还打算热住身体里强烈的快感，打算再给希望点“甜头”尝尝，让她以后都忘不了自己的床上功夫，这样他以后再想接近她时，就不会被拒绝的这么彻底了。
　　不过当他的余光瞄到远处走来的两个身影，而且那身影周身似乎都燃烧着火焰时，他决定维持速战速决的原本想法，快速的在希望的小穴里抽了几十下后，精门一开，精液就喷射进了希望的子宫里。
　　“你个王八蛋！”当那两个愤怒的身影走到跟前，一把将覆在希望身上的男人掀到一旁时，大半的精液早就已经射入了希望的子宫里，而那两颗睾丸还在一缩一缩的将精液排出呢！
　　因为这样突然的一个被迫退出，那还在喷射的精液就被甩了出来，划出了一个完美的抛物线后，滴了几滴在子俊和子安的身上！
　　“向思哲！”“向思哲！”两个男人同时咬牙切齿的喊着他的名字，可是那做了坏事的主人却一点都没有感到羞愧，却是满脸得逞后的快意和沾沾自喜！
　　而那个被向思哲压在身下的女人呢？
　　因为刚刚高潮过后又被他灌入了滚烫的精液，再次高潮后的身体终于受不来这样多的刺激，让她直接陷入了昏迷之中。
　　其实，她永远也不会讲出的事实是，她也瞄到了那两个好像关公一样满脸涨红的男人冲了过来，正好没考虑清楚是该装傻还是如何来逃避责任的希望，干脆顺着身体生理的请求直接昏了过去。
　　子俊和子安一如既往的为希望的昏迷担心了半天，而向思哲这个最接近“事发现场”的目击者的脸上，则是出现了无可奈何的神情。
　　她这个爱逃避的毛病，是因为懒吗？
　　懒得面对，懒得解释，干脆凡事都想着怎么先逃跑的好！
　　不过，谁让自己是主动挑起两人之间欲火的人呢，他拥有绝对的主要责任啊，这两个男人的怒气也不是头一次见了，干脆随他们去好了，反正他该做什么还是会去做的。
　　当然了，昏迷后的希望还是会醒过来的，虽然那时第二天早晨之后的事情了。
　　当她直接回到了猫咪的身体里，面对子俊和子安此刻由红变黑的包公脸时，她还是很想逃跑，不过却硬是被那个讨人厌的向思哲给揪着尾巴拉了回来！
　　“喵呜！喵呜！喵呜！喵呜！喵呜！喵~~~~~”该死的家伙！
　　我们的仇结定了！
　　我一定不会放过你的！
　　被子俊和子安拉回房间关上门的最后一刻，希望还在冲着看向这边的向思哲张牙舞爪，完全没了曾经以为会存在的害羞情绪！

第53章 出墙的代价
　　希望眨眨已经酸涩的一双猫眼，不得不承认自己瞪人的功力不够啊！
　　刚刚被两个男人带进房间后，他们两人就再也没说过一句话，只是一直站在床边，“看”着被扔在大床中央的希望！
　　为了不让自己的气势弱掉，更不想让自己心虚的情绪被他们察觉，她只能装作不明白他们在生气什么地回“看”着。
　　可是，为什么她的眼睛老是想要眨呀眨的呢？
　　他们怎么那么厉害，眼皮都不动一下呢？
　　不酸吗？
　　哦，好难过哦，刚才双眼瞪得太用力了，眼泪都流出来了！
　　“喵呜！”你们想要怎么样嘛！
　　“……”在继续的“注目礼”中，两个男人也继续保持沉默。
　　“喵呜！”喂，讲话啊！
　　“你……，自愿的？”虽然他们赶到赤身裸体纠缠在一起的这两个人跟前时，希望已经晕了过去，可是这并不能证明整个“做”得过程里，希望就一定是不知情的！
　　因为他们明明看到已经晕过去的希望，小脸上还透着激情后的粉嫩，那娇艳欲滴的样子可不像是被强迫过的！
　　“喵呜！喵呜！”不是！
　　希望非常确定地给出否定答案！
　　前半段她的确是不知情的嘛！
　　“如果是他强迫你，那我们这就去打他一顿？”子俊在旁边补充道。
　　不过这不是肯定句，而是疑问句！
　　他想要看看希望的反应，她是会心疼呢，还是会赞同呢？
　　其实，虽然他们很想揍向思哲一顿，准确的说等一下他们一定会去把他打一顿，但是在这场“回礼”之前，他们要先确定希望的心意！
　　如果希望是被强迫的或是其它什么原因，那他们只会把向思哲打一顿然后扔出门去，可如果希望是自愿的，那情况就比较复杂了！
　　希望会自愿唯一有可能跟向思哲在一起的可能性，就是不爱他们了！
　　那他们在是该在把向思哲一顿海扁之后，把他远远的撵走，不让他和希望再有任何一丝见面的机会呢，还是该在把他的门牙打掉之后，将希望让给他呢？
　　当想到最后一个可能，他们需要把希望让给别的男人，从此退出希望的生命的可能，他们就会觉得一阵阵寒意从心底深处冒了出来，让他们冷得浑身发抖了。
　　将近十几年的相处，让他们两个人早把希望当初生命必须的水和空气一样，是他们最重要的，最不可或缺的存在和意义了。
　　如果这些习惯会随着希望的变心而不得不改变的话，那他们恐怕会立刻干涸而死，或是缺氧而亡了！
　　所以，他们只有一种选择，那就是把向思哲狠狠地打一顿，然后想尽一切办法，把他扔到非洲沙漠里去，没有机会再回到文明世界，再出现在希望的眼前。
　　“喵呜！”随……，随便，吧！
　　阿弥陀佛，宁死道友不死贫道！
　　向思哲啊，我可没撒谎哦，本来就不是我自愿的嘛，你进入我身体的时候可没有征求我的意见哦，后面是不是有享受到这点，我们可以暂且不论嘛！
　　那个，反正你看起来也很耐打，恢复能力应该会比蟑螂还强吧，你看我这么小小的一具猫咪的身体，那里经得起这两个男人的摧残啊，他们一个拳头下来就会直接归西的！
　　向思哲啊向思哲，你要忍住啊！
　　千万要给自己留下最后一点力气，爬到医院再昏倒啊！
　　在门从外面被甩上关好的同时，希望用那双小小的猫爪交握在胸前，现上轿现扎耳朵眼地请求上帝保佑那个将要经历一场狂风暴雨的男人。
　　不过又因为她没什么宗教信仰，所以也不知道哪个宗教或是神仙更加灵验呢，干脆都拉出来向他们念叨念叨，让他们保留住向思哲的一口气吧！
　　没过几秒，蜷缩在大床中央的希望就听见外面传来了乒乒乓乓的声音，可是怎么没听到拳头和肉的撞击声咧？
　　不会是向思哲那家伙太过滑溜，让他们两个人装不住吧！
　　“喂，好说好商量嘛！虽然我是没有征求希望的同意，但也不能说我是强奸犯啊！”门外传来了向思哲的声音，显然他们现在正在门外的走廊上，所以他讲话的内容几乎一字不落的都被她听见了。
　　强奸犯？
　　会不会罪名重了点啊！
　　毕竟那也是梦里嘛，又不是真实的身体被他占到什么便宜。
　　这样的案例，就算是警察局也不会受理吧，说向思哲在梦里强奸了一个女人吗？
　　那警察叔叔应该会直接把报案的人当做神经病的！
　　本来还想说要不要躲一下的希望，这下干脆也不担心那么多了！
　　她就说嘛，向思哲这个泥鳅一样滑溜的家伙，哪里会那么容易被抓到海扁，肯定会把子俊和子安气得半死，让他们把体力发泄光了，怒火却还在肚子里憋得够呛。
　　唉！
　　子俊和子安这两个家伙，在公司的时候不是一个冷峻一个精明吗，怎么私底下不仅没有了那层厚厚的面具，就连讲话思考也幼稚了好多呢？
　　跟向思哲这个家伙，怎么能动怒呢，要跟他智取啊！

第54章 怎么又来了一个！
　　就在子俊和子安满屋子乱转的夹攻向思哲，却还是没让能揪住这个已经从美国海军陆战队退伍了三年的家伙。
　　“叮咚！叮咚！”就在这个家摆设出来的物品已经碎了个七七八八，身体素质良好的子俊和子安都有些气喘吁吁时，好像天籁一样的声音解救了正在“水深火热”之中的向思哲。
　　妈的，还好他退伍后的工作需要保持良好的体能，否则他早就被抓住按到，打个半死了。
　　“谁啊！”“谁啊！”子俊和子安同时愤怒的对着大门的方向大声吼叫着，完全忘记了他们离门的位置太远了，而且那门的隔音能力也是十分良好的，所以本应被这辆生充满力量的吼声吓到的门外来客，一点知觉都没有，还在不停的按着门铃，“叮咚叮咚”响声几乎没有想要停下来的意思。
　　“你去！”“你去！”两个长得一样英俊的“孔武有力”的男人，早上起来后没来得及换下的睡衣衣襟，早就大大的敞开了，还露出了他们线条完美的肌肉线条来！
　　不过，最终子安还是放弃了跟哥哥在这里大眼瞪眼地互看，干脆暂时放弃教训向思哲这个家伙，心不甘情不愿的去开门。
　　“你来干嘛？”本来以为只是什么送快递或是有可能被敲错门的家伙，子安正打算随便打发了，好回去继续跟向思哲玩“你追我跑”的“游戏”时，门外的人却让他惊讶地叫了出来。
　　OH，my god！
　　这边这个厚脸皮的人还没被赶走呢，老天保佑他这个意外出现在他家门口的男人，手里拉着的不是行李，只是文件吧！
　　“我的房子要装修！”来人非常简洁明了的回答，然后自动自发地拨开子安拉着行李走了进来。
　　“卫斯平？”听到子安不客气的声音，子俊正在好奇是什么人时，就看到他们的同窗兼好友卫斯平一手拉着行李厢，一手提着一个皮包走了进来。
　　“你带着的是行李吗？”
　　“恩，房子装修！我不爱住饭店！”简洁明了的回答了子俊的问题后，卫斯平继续向他曾经借住过的客房走去。
　　“他也要借住吗？”跟子俊和子安玩了半天躲猫猫游戏的向思哲终于露出头来，好奇的看着已经把行李带进客房的卫斯平，想着有他再来搅合一下，情况应该就会更好玩了吧！
　　于是，这大学时期住在同一个宿舍的四个男人，又因为一些原因住在了同一个屋檐下！
　　其实，向思哲和卫斯平之前都曾经在这里住过好几次，特别是他们想要找个安静的环境喝杯小酒时，就会在这里对饮然后顺便睡在这里。
　　可是，现在状况不同了啊！
　　不仅有个向思哲的问题还没解决干净，又加上一个冰冰冷冷的卫斯平进来，万一因为他们家“风水好”，这个卫斯平也跑到他们的梦里搅合的话，他们的日子还要不要过了啊！
　　唉，他们的性福生活啊，刚刚有了点起色，就又要陷入困境了吗？
　　可是，卫斯平这个家伙可不像向思哲这样随便打发就行的，重点是他根本也不会理睬他们，就算他们才是这个房子的主人。
　　他们跟在卫斯平的屁股后面，看着他自顾自地将行李打开衣服挂好，不断的告诉他现在不方便收留他，让他还是忍耐一下去住饭店吧！
　　可是卫斯平理都没理他们，将行李收拾好之后就留下一句“我刚值完晚班，很累了！”之后，就去洗澡打算补眠了！
　　双胞胎无奈到哭笑不得了，没想到自己一世的英明，就栽在这两个讨人厌的家伙身上了，当初怎么就会想到要跟他们做朋友了呢！
　　不过，新来的麻烦可以晚点解决，还是把刚才没办完的事情办一下吧！
　　于是，在两人拾柴火焰高的集体力量下，他们终于将左闪右躲却还是死赖在这家不走的向思哲围堵在了书房里，将他揍了一个乌眼青之后，想要拖着他几乎要奄奄一息的身体向门口走去，打算来个“弃尸荒野”！
　　“等一下！”就在向思哲被打得连求救的力气都没有了，只能任由子安把他扔出门去时，今天已经当过一次“天籁”的卫斯平再次出现，阻止了子安的粗暴行为。
　　只见他将手指搭在“死人”脖子的动脉处，感觉了几秒锺之后，又吐出了一句让死人都能跳起来吐血的话，“还没死，你们继续吧！”然后继续他用毛巾擦头发的动作，走回客房睡觉去了。
　　“喂！你还有没有人性啊！就算不是朋友，路边有人被打成这样，作为一个医生你也要伸出援手啊！怎么可以见死不救呢！”本来还装虚弱的“死人”，被卫斯平冰冷的话气得一下子“诈尸”了起来，突然浑身充满了活力的咒骂着卫斯平。
　　当然了，他还是没能逃脱掉被扔出门去的命运！
　　不过，他向思哲是谁啊，溜门撬锁这种小事还能难得到他吗？
　　于是，出去不过几分锺的功夫，他又“光明正大”的打开大门走了进来。
　　在希望的灵魂附身在猫咪身上的第43天，她生命中的四个男人全部正式出场完毕了！

第55章 一切都乱糟糟
　　本来就有一个厚着脸皮赶也赶不走的向思哲，现在又加上一个理直气壮住进来的卫斯平，倪子俊和倪子安一想到那两个家伙，他们的脑神经就会抽痛不已。
　　因为有些工作不得不去公司上班，他们只能非常不安的走出家门，努力想着该怎么尽快的将工作都安排下去，把他们这些年创立公司以来从来没休过的假一次性用完，这样他们才能天天回家看着希望，不被那个已经染指了希望的家伙，还有那个还不清楚状况的家伙把情况变得更复杂。
　　用了半天的时间，将最近的工作都安排了下去，必须由他们做的工作通过电话和邮件就能处理后，他们归心似箭的冲向自己的家！
　　“希望！”“希望！”当他们回到家冲进门时，看到的就是希望可怜兮兮的被向思哲控制在怀里，那张小猫脸正在不停的左摇右摆着，而昨晚值了夜班今天休息的卫斯平正在用玩味的眼神看着苦苦挣扎的希望！
　　“喵呜！喵呜！喵呜！”你们可回来了，快救救我啊！
　　我要被他给憋死了啦！
　　看到两根救命稻草终于回来，希望简直都要感激涕零了，老天保佑终于让这两个男人在她快要被憋死前赶回来了。
　　“别动！你再动我打你屁股喽！”威胁的拍了拍希望的小脑袋，可是那只将希望死死按在胸前的另一只手却一点也没松动。
　　虽然子俊和子安出门时把希望关在了子俊的房里，可是他是谁啊，这道最最简单的房门锁能难得倒他吗？
　　就算他们把希望所在保险柜里，他也有办法打开，除非他们有那个能力把希望关到中央银行的金库里去！
　　当他在希望惊讶的注视下“打”开房门，看到的就是趴在床上摆的笔电跟前，正在用点击着鼠标看小说的希望时，他也难免被眼前这幅猫咪用电脑的画面吓了一跳。
　　不过转念一想，他明明知道这个小猫的身体里住着一个人类的灵魂，而且据资料显示是个爱看小说的宅女的灵魂，这还有什么可惊讶的呢？
　　“我觉得我们应该谈谈！”看着希望有些紧张的在床上站立了起来，摆出一副随时逃跑的姿势时，他就打心眼里不爽了起来。
　　现在是怎样，虽然他们的肉体没有实质上的做爱过，但是好歹在梦境里他们可以已经赤裸相对过了，而且她明明也很爽地达到高潮过了。
　　现在他被那两个狠心的家伙打了个乌眼青，而这个时间的主因居然好像什么事情都没发生过一样，对他一点表示都没有吗？
　　不管是羞涩，尴尬，哪怕是该死的气愤都好，她现在这样好像不知道发生过什么事情的回应，让他觉得自己昨晚白白付出“体力劳动”“耕田播种”了，不仅收获不到果实，就连嫩嫩的绿芽都没见到一棵。
　　“喵呜！”你想要干吗？
　　希望努力装作完全不知情的样子，因为昨晚她的确是在昏迷状态下被他进入的嘛，虽然后半段是有清醒过来，但她打算把这个当做永远的秘密，不能告诉子俊和子安，也不能告诉这个男人！
　　“你不会不记得了吧？”她明明睁开眼睛过，还求他快点来着，这样他怎么可能相信呢！
　　她一定是不想对自己“负责任”，才装傻的！
　　“喵呜！”你在说什么啊？
　　虽然努力用眼神表现出迷茫和无辜，不过希望的心里却在不停碎碎念着：是啊，我不记得了，你不要再问了好不好！
　　你是男的欸，又没吃什么亏，更何况那不过是在梦里而已，又不是真的跟你怎么样过！
　　不过还是那句话，向思哲是什么人啊，他当然没有子俊和子安那么好打发，那两个男人不过是一遇到沈浸在爱情里就变成笨蛋的傻瓜，希望这个女人讲什么他们就信什么，他可以精明可是响当当的，就连在商场上有狐狸外号的倪子安都算计不过他的。
　　既然希望不打算承认，那他就从头再来，帮她“温习”一下好了！
　　所以，也就有了子俊和子安进门时看到的一幕──向思哲要跟希望“复习”一下什么是接吻！
　　而卫斯平在旁边看得兴趣盎然的原因，他正在思考向思哲是不是最近饥渴过度了，干嘛要对一个母猫进行性骚扰呢？
　　他要不要帮这只双唇紧闭、左躲右闪的可怜小猫报警，说有一个人类的男性要对一个猫类的女性进行性侵呢？
　　虽然实施起来的技术难度却是有点大，不过总不能等到向思哲真的将“梦想照进现实”了，他再伸出援手吧！
　　卫斯平平时给人的感觉都是冷冷的好像大冰坨一样，就连医院里的院长看到他时眼里都透着些畏惧的神情，不过他这三个好朋友通过大学四年的相处却知道，其实他的骨子里就是一个顽皮的小男孩，只是在人前就会把性格内向的一面放大，再配上他天生的能将水冻成冰的长相，才会让大家误会了他的性格而已。
　　倪子俊和倪子安第一次感到后悔，他们怎么会有这样一对朋友呢？
　　大学时，他们还感谢过分配宿舍的舍监，感谢他把他们四个从自己班级的宿舍里多出来的同学安排在了一起，可是现在他们却真的好后悔，却只能为自己的遇人不淑而仰天长叹！

第56章 混乱同居生活的开始
　　“有什么我不知道的事情发生了吗？”看到他们三个男人和一直猫的状况，卫斯平就知道自己一定错过了什么，并且一定是什么非常有趣的事情！
　　每次非常疲惫时就会冰冷而话少的卫斯平，此时已经休息了过来，在至交好友面前自然也就恢复了他的本性，脸上挂着三八阿花的表情问着门口那两个明显在酝酿怒火的好友。
　　“喵呜！喵呜！喵呜！喵呜！喵呜！”喂，你还好奇个什么啊！
　　怎么一点人道主义精神都没有呢！
　　这个时候了还不赶快救人，在旁边看什么热闹嘛！
　　真是对不起你这张“冰山酷哥”的脸！
　　希望努力的哀嚎着，不明白那两个男人为什么站在门口不过来帮她，难不成她真的要在猫的身份下被一个男人强吻吗？
　　她昨晚好像都没有跟这个男人接吻啊，干嘛等她变成猫了才非要吻她不可呢？
　　“你给我放开！”终于被希望的呼救声将理智拉了回来，子安看到明明应该剩不到半条命的向思哲此刻又生龙活虎的样子，虽然脸上还是调色盘一样，可是却仍然挂着想让他挥舞自己拳头的贱兮兮的表情。
　　一把将希望抢了回来，却因为力量稍微有些大弄痛了她，听到她尖叫了一声后很是心疼。
　　“喂，我给你出钱，你去住饭店吧！”这个向思哲的情况已经如此了，至少不能再多来一个！
　　他们脆弱的心脏再也承受不来更多的打击了！
　　“我住饭店会睡不着觉的！”他对饭店有一种莫名的抵触心里，就连平时出差都要先安排好租住的房子才肯去，所以他会出差的情况少之又少，也还好他年纪轻轻就成了脑科方面的权威，想要请他去的出差的自然也会准备好这些了。
　　“那你去住他那！”伸手指了指正在互相摩挲着自己刚刚空出来的两只手的向思哲。
　　“他那？拜托，他那里是猪窝好不好！我才不要！”本来还想说这两天租到房子就能搬进去了，可是现在他十分好奇原本随时欢迎他来的子俊和子安，怎么突然变了态度，非要让他离开这里。
　　“！！！！”卫斯平脑中的代表智慧的电灯泡突然一亮，遇到好玩事情就要参一脚的顽皮个性又蹦了出来，他打算也要耗在这里，看看到底发生了什么事情，他们都不肯说，害他好奇的要命！
　　“喂！你肯住我也不会给借你住的好不好！切！”虽然知道自己那确实是比较容易刺激到人的视觉神经，不过他坚决不会承认那是脏乱差，那明明就是粗中有细、乱中有序嘛！
　　“幼稚！”
　　“你才幼稚！”
　　“你不幼稚会抱着一只要强吻吗？几岁啊？”他只见过没上小学的小朋友对小猫小狗很好奇，才会抱着猛亲的！
　　这个向思哲居然好像花痴一样抱着那只小猫亲个没完没了，不是年龄退化是什么？
　　“你那只眼睛看到那是强吻了！看清楚了再讲！”
　　“你要亲那只小猫，它却躲着你不让亲，这还不算是强吻，那什么才算？”虽然强吻这个词不知道能不能套用在猫身上，但是基本上这样理解总是没错的吧！
　　睡了一个白天的卫斯平此刻中气十足的嚷嚷着！
　　就在向思哲和卫斯平吵架吵到十分火热的时候，这个家的两个主人干脆暂时放弃撵走他们的打算了。
　　他们斗嘴不是一次两次了，而且几乎每次见面都会吵架，还是等他们吵完了再撵出去吧！
　　现在他们需要跟希望做一次“更加深入”的详谈，确定一些事情！
　　“希望，我们两个会休息一个月左右，直到你可以回到自己的身体里！这段时间我们会看住向思哲，不让他接近你的，但是你也不可以对他动心，听到没有！”虽然可以把向思哲撵出这个家去，但是100%的可能性他还是会到梦里来。
　　就算他们千辛万苦的阻止他沾染他们的希望，但也要希望主观上不想要跟他多做纠缠才行啊！
　　要是希望也喜欢上了那家伙，那他们该怎么办啊？
　　“喵呜！”你们不怕公司倒闭吗？
　　不过，随你们吧！
　　希望的心里并不讨厌向思哲，但是也没到喜欢的程度，虽然昨晚梦里的水乳交融的感觉，至今她还清晰的记得，可是她也没有多余的经历再去应付多出的一个男人了，就当做昨晚的梦是一个意外吧！
　　“希望，我们两个已经是极限了！就算梦里再来成百上千个男人，你也不许变心，听到没有！”子俊有一个非常不好的预感，那个操控着他们梦境的不知名力量好像不会这么轻易地绕过他们，今天卫斯平突然出现绝对不是一个好现象！
　　今晚的梦里恐怕会多一个“客人”了！
　　因为昨晚的事情而变得乱糟糟的一天就这样过去了，最后一个“外人”也没撵出去的子俊和子安只能暂时接受现实。
　　不过晚上睡觉前，他们一个人穿了两层睡衣，一个人多套了件睡袍，在希望看外星人一样的目光下钻进被窝，不到12点就早早睡去，打算去“那边”等着希望出现，然后立刻将她严实的裹住！

第57章 决斗能解决问题吗？
　　必须说子俊和子安还是很有先见之明的，当他们把希望夹在中间躺下之后很快就睡了过去，争抢着在希望入睡之前进入了梦乡。
　　当他们一如既往的来到那根大柱子跟前，发现希望还没有出现时，赶忙脱掉了自己身上多余的睡衣，打算希望一出现就把她给围住，免得春光外泄。
　　不过，就在他们七手八脚的将外层的睡衣脱下的时候，那个在子俊意料之中的人真的出现了！
　　“你们在干吗？脱衣服比赛吗？”此时的卫斯平还没觉得这个梦境跟平时有任何不同，只是以为在梦里跟几个好朋友见到面而已。
　　‘大概是日有所思，夜有所梦吧！刚刚搬到他们家来，晚上就梦到他们了！’在梦中，卫斯平的心里还这样想着。
　　“Shit！你他妈的真是乌鸦嘴！”子俊这么跟子安讲的时候，他还有些嗤之以鼻，不过为了以防万一，他还是听子俊的建议多穿了一层睡衣睡觉，看来就算牺牲睡眠品质也是必须的，总好比又多了一个人看到希望的裸体好吧！
　　“这是我能决定的吗？”子俊也郁卒的要命，他在心里不停的咒骂那股控制他们梦境的不知名力量，安排他们两兄弟同时跟希望在梦中相会也就罢了，干嘛还多出这么两个电灯泡来？
　　再这样下去，是不是只要在他们家住过的男人都会跑到这里来啊？
　　那他们家时什么，进入梦境的隐形通道吗？
　　“你们说什么呢？”看着两个兄弟满脸愤然地在那里嘀嘀咕咕，卫斯平也不有些莫名其妙，自己什么时候惹到他们了吗？
　　就在卫斯平还满脸莫宰羊的时候，他看到了从一旁走来的向思哲，见到他后脸上先是惊讶紧接着也变成了愤怒。
　　“你干嘛也这样？我又没惹你们，你们干嘛好像看到敌人一样？”
　　“呵──哈──”就在四个男人的脸上挂着两种表情对看时，希望打着哈欠流着眼泪从迷雾中走了出来，而一直没忘记注意观察，想要在希望出现的第一时间将她裹住的子俊，自然是没漏掉希望的出现。
　　“嗯？刚刚还有亮的？怎么一下子就天黑了？”打了个哈欠后又揉了揉有些酸涩的眼睛，当希望再次睁开双眼时发现自己眼前居然一片漆黑。
　　她在迷雾中时明明是向着光亮走过来的，只是打哈欠揉眼睛的功夫天就黑了，难不成这里也停电了？
　　“咦？这是什么？”后知后觉的希望过了2秒锺才反应过来，是因为她的身上被盖了块布料，才挡住了光亮。
　　努力想用双手将眼前的这个不知道是衣服还是什么的布料挣脱开，可是她越挣扎那布料反而裹得更紧！
　　“你这个女人！不会老实点吗？”子安这个时候也冲了过来，在子俊将他的黑色睡袍当帘布一样撑起的时候，他迅速的将自己的睡衣套在希望的身上，看到希望被裹得很严实了，才又把睡袍给她套在外层。
　　“那么凶干嘛？我哪知道是你们啊！”她只顾着搞清楚眼前变黑的原因了，忘记了去感受自己的嗅觉和触觉，所以才把自己明明很熟悉的男人给忽略了嘛！
　　原来让自己两眼一抹黑的是子俊的黑色睡袍啊，她还想说怎么天一下子就黑了呢！
　　看他们这样子，向思哲应该是已经出现了吧。
　　“这是谁啊？谁的女朋友吗？”向思哲明白这两个人突然冲到旁边去的原因，可是卫斯平可不清楚。
　　他只看到私下有些无趣的子俊和狡猾的子安满脸的紧张，好像生怕他看到什么东西一样，遮遮掩掩躲躲藏藏地！
　　“没错，她是我女朋友！”“对，她是我的女朋友！”虽然没被正是承认过，到是都“做”了这么多年了，说成是男女朋友的关系也不过分吧！
　　不过他们两个都暂时忘记他们几乎时刻存在的默契，一起讲了出来，这对于早有思想准备的向思哲来说不算什么，可是对于还完全不了解状况的卫斯平来说就有那么点劲爆了！
　　向思哲知道他们三个人的关系可不是一对一的男女朋友那么简单，经过昨晚自己的参合以后，这个情况已经更加复杂了！
　　虽然他们两个人99%会想办法把自己撵出去，不多看来老天爷都不肯错过看好戏的机会啊，否则怎么会把卫斯平也给弄进来了呢！
　　“哇，你们干嘛那么整齐！女朋友就女朋友嘛！那个，你们要不要去决斗一下啊，看看谁最后胜利，谁才能拥有她！”还以为自己只是在一个普通的梦境中，梦到了子俊和子安爱上同一个女孩子，卫斯平还煽风点火的要他们去决斗。
　　他哪里能认识到问题的严重性，更不会料到自己日后可是为这个他没什么特殊感觉的小女人跟其他男人“决斗”过很多次呢！
　　“决斗？”“决斗！”对啊，他们怎么没想到呢！
　　他们两个人已经大成功共识，自然是没有决斗的必要了！
　　可是，用这个办法对付向思哲是不是就可行了呢！
　　“希望啊，我有事要跟你谈谈，你来！”发现他们两个人闪起灿烂的光芒，感觉十分不妙的向思哲一把抢过在旁边观察状况的希望，趁着子俊和子安一个不注意就想要拉着她向迷雾的方向跑去。

第58章 不成功的韩剧
　　可惜，“有志者事竟成”这句话，并不是放在四海皆准的！
　　也可以说，想象是美好的，现实是残酷的！
　　以为自己会像那些少女着迷的韩剧男主角一样，拉着为了自己所爱的两个男人心碎伤神的女主角，奔向那片蔚蓝的海洋，去一通舒服心中的苦闷。
　　可当向思哲以为自己已经够小心翼翼，有机会拉着希望“逃跑”成功时，他却被一股力量给扯了回来。
　　早就发现一旁的向思哲太过安静了，一点都不符合他平时聒噪的个性，所以子安稍微留了点神。
　　果然不出他所料，这个向思哲就是典型的贼心不死！
　　不仅没放弃对希望的妄想，居然还想要拉着她逃跑？
　　简直是活腻歪了！
　　“啊！”当那张他非常熟悉的俊脸在自己眼前无限放大，知道事情已经败露地向思哲决定：好汉不吃眼前亏！
　　“那个，呵呵，我开玩笑呢！试验一下你们的警惕性是不是时刻都保持着的！这样很好，呵呵，很好，这样你们被那些想要作奸犯科的人盯上，才不会有那么大的危险！那个，继续保持哈，多多运动是很好的！”
　　“你死定了！”又恢复了平时商场上那个时而狡猾时而冰冷的狐狸性格，一点也没有平时在希望面前那副“任劳任怨”的模范模样。
　　“那个，我死了你们会心疼的啊！”虽然他是不打算就此放弃希望的，但是他可不想再被这两个兄弟打一顿了，就算没有内伤也足够他人忍受好几天的皮肉之苦了！
　　“啧啧，脸皮还真不是一般的厚啊！”他们是会疼，但不是心疼，是拳头疼！
　　因为太过用力了！
　　“呵呵，一般一般，世界第三！”这种时候向思哲还是不忘贫嘴的个性。
　　“别握那么紧！疼！”一边被子俊搂在怀里，另一只手腕还被向思哲抓着。
　　大概是他被子安给揪住心里紧张吧，握住她的手也逐渐开始用力了起来，应该会淤青了吧！
　　“啊！啊啊啊啊！你要谋杀吗？”希望刚刚嚷了个“疼”字，向思哲立刻就感到自己的手腕也被一只男人的手给握住，并且用力攥紧想要他因为疼痛而放开希望的手腕。
　　“我没说不放手啊，你干嘛那么用力啊！”
　　“你这是活该！”“活该！”还是海军陆战队退役的呢，居然这点痛都忍受不了，就这样还想占希望的便宜！
　　“希望~~~”他是真的很想要跟希望聊聊的呀，她晚上的时间都被子俊和子安霸着，他才会出此下策的！
　　这种时候只有寻求希望的同情票，看看她能不能为自己争取个“缓刑”了！
　　“希望？”一直在旁边看热闹，兼想要搞清楚状况的卫斯平，在沉默了好一会后终于发出了个疑问。
　　“你们养的那只小猫是不是也叫希望啊？”大概是白天听到他们跟那个小猫“希望”讲话，还争夺它来着，所以梦中这个女人居然也被自己的安上了“希望”的名字！
　　还是没觉得自己今天做的梦跟平时有任何不同，虽然这个梦好像太过真实了，就好像是清醒时一样。
　　可是理工科毕业、坚持科学决定一切的卫斯平肯定不会把梦跟什么灵异状况联系在一起，想说自己一定是在睡前听了好多遍“希望”这个名字，才会把梦里这三个好友争夺的女主角叫做这个名字。
　　“你闭嘴！”“你闭嘴！”“你闭嘴！”这次是三个男人同时拥有默契了！
　　本来状况就够复杂了，再让卫斯平进来参合，那希望就更加不够他们分了！
　　几个男人同时在心里这样暗自想着。
　　“你怎么也来了？”才发现余光里多出来的那抹影子居然是卫斯平的，在看看自己身上裹着的睡衣和睡袍，希望知道他们为什么牺牲掉少穿点衣服舒舒服服睡觉的习惯，里外两三层的穿着厚重衣服睡觉的原因了！
　　虽然这个男人也是很帅啦，不过当他看到他不知道的绯闻，就好像见到骨头的小狗一样两眼放光时，她决定还是不要那么贪心了，就这两个长相一样但脾气不同的男人，就已经足够她幸福得让全世界女孩都羡慕了，干嘛还要朝三暮四地想着别人呢？
　　“你认识我吗？”看她的眼神好眼熟啊，怎么好像在哪里见过呢？
　　而且应该就是在最近，因为那双眼睛的模样还不停的在他眼前打转。
　　“哦，没，我听子俊说他们的好朋友会来的！”把这个事情直接推给那两个男人，难不成直接告诉他：我就是那只小猫，你今天刚刚见过的小猫。
　　我们不是重名，我们就是同一个人啊！
　　“是吗？”虽然他跟子俊和子安是朋友没错，但他们应该也不会那么好心的提到自己。
　　他们不骂他，他就已经谢天谢地了！
　　这双眼睛，是在那里见过呢？

第59章 连续剧一样的梦
　　“我昨晚梦到你们了！而且你们还争同一个来着！那个女人的名字，跟这只猫一样，也叫希望！”第二天一早，还清晰记得昨晚梦到过什么的卫斯平在餐桌上，跟三个好朋友分享自己昨晚的梦，因为是随口这样一提，所以并没有去注意到他们三个人的表情都僵硬了一下。
　　“呼！”三个男人心里同时暗自吐了一口气！
　　还以为他会发现什么异常，不过看来除了对人类的大脑感兴趣，其它事情一概神经大条的卫斯平根本就没有差距异常，还以为自己只是做了个普通的梦而已！
　　“准确的说，是子俊和子安拥有同一个女人，然后哲去抢的！”在烤的硬度刚刚好的面包片上涂满厚厚的蜂蜜，满足的咬下一大口后，卫斯平才擡起头来继续刚才的话题。
　　“哲还学那些电影桥段，拉着你们的女朋友要逃跑呢！结果没跑成就被子安给逮回来了！啧，真惨！”
　　“你不用上班吗？”昨晚没能如愿的带走希望已经够让他郁卒的了，这家伙居然还在这里火上浇油！
　　虽然他也知道他不是故意的，但是听起来还是很刺耳。
　　“时间来得及！怎么，要我带你一程吗？”还是没听出来向思哲语气里撵人的意思，没办法，聪明的脑细胞都被他的专业给占走了，留下的只是白目以及八卦的神经。
　　“不用！”几乎是咬牙切齿的蹦出这两个字！
　　这个卫斯平平时摆出一副冰冷的模样，不知道骗倒了多少无知少女及少妇，包括风韵犹存及芳华已过的欧巴桑们，可是谁能想到，他在熟悉的人面前不过就是这副没有什么脑子的白痴模样！
　　也难怪他至今为止交往的女朋友都不超过一个礼拜呢，一定是人家女孩子看到他的真是面目，与幻想中的实在相差太远，所以才害怕的逃走了！
　　其实他非常适用于一句话：只可远观，不可亵玩焉！
　　“喵呜～”吃完了自己盘子里被切成一小块一小块的烤土司，又吃了被切成方便她这只猫入口的小块的三明治，希望觉得昨晚耗费了她太多的心力，有必要再多补充点能量，就用鼻子将洁白的盘子拱到子俊跟前，用叫声和眼神告诉他还想要！
　　反正自己现在只是一只猫，不需要去面对昨晚的事情，就让这几个男人去烦恼吧！
　　接下来的几天晚上，子俊和子安自然是对向思哲和卫斯平严防死堵，特别是向思哲！
　　这几天他们已经开始休假，向思哲就连白天溜回来跟“希望”单独相处一下，“聊聊天”的机会都失去了。
　　可是卫斯平内心的疑惑却越来越多了！
　　虽然他非常确定这是做梦没错，可是天天都会做的“连环”梦，似乎难度就大了写吧！
　　几乎每天晚上，那个叫做希望的女孩子就会被子俊和子安保护的好好的，不让他和向思哲接近。
　　特别是放向思哲好像防贼一样，生怕他会再次兴起拉着希望逃跑的样子。
　　而且，白天的时候看到子俊和子安对着哲的表情，跟梦里简直是一个模样。
　　这是现实映射进他的梦中呢，还是说现实就是梦中的延续呢？
　　太过真实的梦境和现实混杂在一起，让卫斯平在工作中清晰冷静，但在私生活其实是一团浆糊的大脑变得更加混乱了，情况好复杂啊！
　　已经十一点多了，卫斯平决定还是不去管这几天梦到的乱七八糟的东西，明天早上8点还有个政要人物的脑部手术，喝杯牛奶早点睡好了，说不定今天晚上就不会再梦到了！
　　“恩啊……，哦……，用力……，哦……，好棒……，我受不了了……，好……，好棒……”
　　当卫斯平打开房门走向厨房时，隐隐约约听到了一串串女人的呻吟声。
　　是他们谁在看A片吗？
　　声音放得也太大了吧！
　　“希望，也好棒！噢，夹得好紧啊，小浪穴真紧！”随着女人不断的呻吟，一阵男人的叫声也传了过来。
　　怎么这个声音这么像子俊的呢？
　　“俊，让她趴在你身上，我要干她后面的小骚穴！”另一个声音也隐约传了出来，在这寂静的夜显得更外清晰，“喔，希望用力夹，哦对，就这样！希望的小菊花好棒，不用动就夹得我要射了！”
　　这个声音，明明是子安的！
　　好奇心让卫斯平忍不住像子俊的房间门口靠近，甚至都能听到肉体的撞击声和啧啧水声了！
　　子安今晚睡在子俊的房间了吗？
　　那里面的那个女人是谁？
　　满脑门子疑问让卫斯平早就忘记要早些睡觉的想法，认真的开始听起壁角来，想要听听到底是个什么状况！
　　“希望，我厉不厉害？”随着肉体发出啪啪的撞击声，子安的声音再次响起，不过声音也断断续续的，大概是被他的动作给切断了吧。
　　“厉害……，好厉害……，安……，好棒……，俊也好棒……，哦哦……，小穴……，要坏了……，好大……，满……，涨死了……，啊，啊啊，啊啊啊啊……，好棒……，好舒服……，要高潮了……，来了……，来……，来……，来了啊……”女人的声音有气无力的响起，因为被两个男人前后夹攻地撞击着，所以声音都变得破碎凌乱了。
　　“小骚货！”“啪！”一声清脆的巴掌声响起，“谁让你夸奖俊了！问你的是我！”
　　“啊恩！因为真的舒服嘛！你干嘛打我！”娇吟的抗议声响起，那声音听起来是如此的妖娆妩媚，比A片里那些擅长叫床的女优的声音更动听，更挠动了他的心。
　　让偷听的卫斯平觉得心里痒痒地，好像把她拉过来，狠狠地吻上她的小嘴！

第60章 抓紧时间Make Love（H）
　　刚刚跟希望又体验了一次“爱的初体验”，子俊和子安两个人本来是充满了兴奋和期待的，跟梦里不同的更加饱足的欢爱后，满满的幸福感都让他们觉得头晕目眩了！
　　可是那个向思哲的可恨家伙进来插了一脚，直接导致了他们不仅头晕目眩了，简直都要得高血压了！
　　更可恨地是，他们还没能把向思哲给撵走呢，卫斯平这家伙又来凑热闹了，这样本来还“性”致勃勃两个男人把全副注意力都集中去对付外来入侵者，哪里还有心思拉着希望做爱“做”的事情呢！
　　不过，他们毕竟是正常的成年男性，怎么可能憋太久呢，不过三四天就已经让身体里的欲望将那些烦恼给压下去了，吃过晚饭后就悄悄都进了子俊的房间，迫不及待12点的到来。
　　所以在希望的灵魂刚刚被退出小猫的身体时，两个浑身火热的男人就已经急切的贴了上来，连喘气的机会也不肯给她，章鱼一样的巴在她的身上，迅速地将她扒地一丝不挂之后，火热的唇开始在她身上的每一个敏感部位游走，吸允。
　　同样也几天没有男人滋润的希望几乎是立刻就被他们挑起了欲火，那双柔嫩的小手也爬到了两个男人的双腿之间，覆在那两团又热又硬的隆起上，感觉它们又迅速的增大了几分之后，她更加得意了。
　　终于在她更加恣意的抚弄下，那两根大宝贝好像可怕的铁杵一样了，而他们两个鼻子里也不断发出舒服的哼声，而她自己的下体早已泛滥一片，小小的花核好像轻轻战栗着。
　　两个男人明白，希望的情火已经被他们点燃，而他们也不需要再浪费更多的时间，可以进入“主题”了！
　　子俊先提起手中精神抖擞的长枪向她挺进，在她似有若无的配合下，几乎没遇到任何阻力就进入了她温软湿滑的肉腔中，那天鹅绒般舒适柔软的触感包裹着他的长剑，让他舒服地好像要永远这样停留在她身体里不退出来了！
　　不过，当他的肉棒感受到了足够的舒服之后，他就不再满足于这样静止不动了，而是开始逐渐加快速度动了起来。
　　他的火热在希望的身体里上下左右从各个角度撞击着，好像任劳任怨的公牛一样将希望的双腿挂在肩膀上，将自己熊熊的欲火都幻化成了动力，狠狠的“欺负”着希望娇嫩的小穴！
　　“恩……，哦……，哦……，好痛快……，好棒……，我要……，快点……，用力……，快干我……，小骚穴……，快要痒死了……”被男人的大肉棒“欺负”地十分开心的希望，在子俊冲刺了没几下之后，就已经感受到了极致的快感，虽然这个状态的身体几天前才刚刚被肉棒穿破了处女膜，可是狭小紧窒的蜜穴却因为分泌的滑液太多了，几乎没有感受到什么痛苦，反而是快感也比梦中增加了不知几倍，让她“性福”地快要死去了。
　　子安在一旁看地眼馋死了，为什么这个哥哥凡事都比他早一步呢！
　　出声比他早五分锺，跟希望在梦中见面比他早一个来月，就连跟希望做爱也大部分是他领先自己一步，自己为什么就要永远比他落后一步呢？
　　不想等待他们做完了才轮到自己，子安决定在这个时候不如开发一下希望身体里起它隐藏的秘密！
　　“啊……，我的小穴好爽……，哦……，希望要爽死了……，啊……，好舒服……，好爽……，用力……，干我的小穴……，用力啊……”希望感觉自己的听混好像要被子俊连绵不绝地撞击把灵魂给撞碎了。
　　子安已经来到了子俊的身后，从子俊的双腿之间找到了那颗粉嫩的小花朵，看到被子俊的大肉棒不断带出着丰沛的淫水，流到了那多不断收缩的小花上。
　　用手指沾了好多的花蜜作为润滑，他的手指开始一点点的顺着小菊花的收缩伸了进去，又一点点的抽出来，再一点点的挤进去，又抽出来。
　　“恩……，恩……，好舒服……，安……，手指……，舒服……，弄得我好舒服……”虽然知道菊花第一次被迫打开时该有多痛苦，不久之前的梦中她已经体验过了，但是她同时也清楚那异样的快感有多舒服，让她在害怕的同时，却更加的期待！
　　只想让子安快点让她的后庭适应外物的侵入，然后她就可以享受“前后夹击”的极乐快感了！
　　慢慢的，子安的手指开始越动越快，也悄悄的加入了一根手指又一根手指，随着希望良好的适应能力，他已经将三根手指并拢在一起进出着希望的小菊花了。
　　“哦……，俊……，用力的……，干小穴……，吧……，用力操……，小骚穴……，浪死了……，哦……，安……，好老公……，不要了……，我要大肉棒……，我要……，嘛……”随着后面子安的手指月动越快，希望的灵魂也被带的飞了起来，高潮的快感一下子席卷了她的全身，将她带入了疯狂的情欲天堂，“喔……，不行了……，小浪穴……，舒服死了……，要飞了……，来了……，来了……，飞天了……，高……，高潮了……，啊啊啊……”

第61章 前后夹击的快乐（H）
　　看到希望又骚又浪的小模样，躺在那里被子俊把她的小穴给填满的同时，又被子安的手指玩弄着她的后庭，两个最近几天都没有发泄过的男人的自信心被大大的满足了，那呢喃的呻吟声也好像催情药一样，“恩啊……，哦……，用力……，哦……，好棒……，我受不了了……，好……，好棒……”
　　“希望，也好棒！噢，夹得好紧啊，小浪穴真紧！”上等的春药让子俊感觉自己异常勇猛，因为子安不停的玩弄着她的小菊花，带得她的花穴也抽搐的更加频密了，而这直接的后果就是他感觉非常非常的爽。
　　“俊，让她趴在你身上，我要干她后面的小骚穴！”他的身体已经紧绷地要命了，他必须马上进入希望的身体。
　　等到子俊抱着希望转了个身，希望趴在他的身上还主动的用自己的小穴套弄了几下那根粗大的肉棒，子安立刻毫不犹豫的握住自己的肉柱，刺进了那个被他扩张过了的小肉洞，那舒滑的触感让他立刻感到了具大的幸福，“喔，希望用力夹，哦对，就这样！希望的小菊花好棒，不用动就夹得我要射了！”
　　两个男人开始前后夹击、猛烈进攻，恨不得把两个肉棒夹在中间的肉棒给捅破了，撞击地希望不停地在痛苦与欢愉中徘徊，一下子因为他们的粗鲁而疼痛，一下子又因为他们的勇猛而兴奋，就这样不断在天堂与地域之间游走，让她简直都不知道该如何是好了，双手在子俊的胸膛上都留下了几排刺目的抓痕。
　　“希望，我厉不厉害？”两个男人保持着同样的频率在希望的身体里进出着，感觉到她的全身已经开始战栗了起来，知道她即将要达到高潮了。
　　“厉害……，好厉害……，安……，好棒……，俊也好棒……，哦哦……，小穴……，要坏了……，好大……，满……，涨死了……，啊，啊啊，啊啊啊啊……，好棒……，好舒服……，要高潮了……，来了……，来……，来……，来了啊……”希望已经有些不知道自己在讲什么了，只能胡言乱语的说着。
　　“小骚货！”显然子安不太满意希望夸奖自己的时候，把子俊也给带上了，“啪”地就拍在了希望白皙粉嫩的肉臀上，“谁让你夸奖俊了！问你的是我！”
　　“啊恩……，因为真的舒服嘛……，你干嘛打我……”希望娇嗔地抗议着，因为臀部的疼痛身体轻抖了几下，“俊……，安……，你们好棒……，哦……，哦……，我爱你们……，好舒服……，舒服……，好爽……，要死了……，要上天了……，快……，用力……，太棒了……，小穴……，真的……，好爽……，哦……，怎么办……，来了……，又要……，又……，高潮了……，哦……，要……，上天了……，啊啊啊……”那两根巨大灼热的热铁不断在她的身体里上下左右各个角落撞击着，一阵阵酥麻干席漫全身，让她禁不住微微耸动着撞击的身体，迎合著他们撞击的同时，还偷偷一收一缩的夹紧自己的下体，想要更加加强他们的快感，顺便压下即将到来的高潮。
　　可是显然她的男人们没有那么简单，在感觉到希望跟他们耍小计谋的同时，他们就已经加强进攻，一阵冲刺掠夺之后就让希望再次感受到了那强烈的快感，好像浑身上下的每一寸骨肉，都被两个男人带给她的高潮所吞噬了。
　　可惜两个男人还未爽过，怎么可能就此放过因为高潮而软弱无力的希望呢，仍然是温柔的亲吻着她的眉眼鼻唇，亲吻着她白嫩的背和高耸的胸部，动作却没有一丝松懈的持续着。
　　“喔……，希望太棒了……，你的小浪穴太棒了……，我要射了……”已经在希望的小穴里操弄了大半个小时的子俊感觉自己的射意已经非常明显，而他身体里积攒了几天的精液也在叫嚣着，迫切的想要冲进她的子宫里。
　　虽然这种情况希望是不太可能怀孕，并且为他孕育子孙了，但是想到自己的精液在她的身体里，和她泻出的阴精想交融，那画面就让他兴奋地不得了。
　　“希望，我爱你！”终于，在他不断将下身向上顶撞，每一下都深深的刺入她的子宫里，终于将身体里的精华一滴不剩的射了进去，将她烫的身体又是一阵战栗！
　　隐约之间都能听到精液在她的身体里激射的声音，埋藏了许久的欲望像洪水一样在她美妙的蜜穴里尽情宣泄着，把他们美得不禁轻叹出声，感受着身体里欲仙欲死的激情。

第62章 不断变换的“战场”（H）
　　“换一下！”边说边做，在希望和子俊还在高潮后的深情相拥时，子安已经一把捞起希望将她转了个身，也不管子俊刚刚射进去的精液是不是还在，就疯狂的冲锋了起来。
　　“啊哦……，希望的小穴真是太棒了！又滑又嫩，又骚又紧！真好干！”至于子俊刚刚射过的半软不软的肉棒是不是因为他的动作而滑脱了出来，露在外面没人“照顾”，他是完全没有去在意！
　　可怜没人爱的子俊，虽然不太满意自己的弟弟破坏了他跟希望之间的美好时刻，不过如果换做是自己，他应该也会如此吧！
　　所以那不满也就持续了一秒锺，接着就自己动手丰衣足食，将肉棒塞进了希望那还没完全恢复成平时状态的后庭里，在子安的扩张后，那里比平时更加的滑嫩舒软，比起平时裹得他肉棒的皮肉都火辣辣的感觉，更加的有风情。
　　刚刚高潮过的敏感身体，被他们这样抽空又填满，让她不禁弓起上半身，胸部也高高的拱了起来，送到了子安的嘴巴附近。
　　他当然不会放弃送到口的“肥肉”，立刻热切的亲吻着她的酥胸，用舌尖在那粉红色的乳头上吸舔，惹得希望一阵娇吟着。
　　突然又是“啪！”的一声脆响，这次是子俊的手掌拍在了希望的屁股上，让她不由得全身一震，饱满的臀肉也随之抖动了几下。
　　她回声娇声抗议着：“怎么了，俊？你为什么要打我的屁股嘛！”
　　“你都只顾着安，不管我这个老公了吗？”她把自己的丰乳主动送到了希望的嘴里，怎么就不给他留点甜头尝尝呢？
　　就连那含住他肉棒的菊穴也一动不动的待在那里，让他都没有得到额外的“奖励”！
　　不过，惩罚完希望之后，子俊还是决定自己来吧，否则就算希望主动套弄他的大肉棒了，以她的体力也维持不了多大一会。
　　“安，我们站起来吧！”
　　“好啊！”站起来也不错，又是另外一种感觉，同样都非常的爽！
　　反正，只要不让现在已经像发情的公狗一样的两个男人退出她的小骚穴，让他们做什么他们大概都会同意的。
　　两个男人就这样以谁都不肯退出的姿势，艰难的站了起来。
　　将两条腿掰得更开挂在他们的手臂上，两根几乎模样相同的肉棒在她的身体里，再一次律动了起来。
　　虽然子俊刚刚射过，但是精神头还好得不得了的他怎么可能仅仅一次就举白旗投降呢，几乎迅速的就被眼前这对紧搂着操弄小穴的淫荡画面给刺激到了，还没有完全疲软的肉棒立刻又硬了起来，虽然没有涨大最大的程度，但是已经足够将希望那无底洞一样的小穴给填满了。
　　这次的两根肉棒因为正处在做爱中的不同阶段，所以这次的速率也有所不同。
　　子安仍然是维持的嚣张狂妄的态度，被希望紧紧抱住以维持平衡的男性身躯快速的抖动着，那根巨大的阴茎几乎次次都完全冲入了希望的身体，将她的子宫一次次的打开，捻揉在她身体的最深处。
　　至于子俊刚刚射进去的精液，早就已经被他给挤了出来，大部分流到了床单上，还有一小部分白浊的液体滴到了此刻他们站着的地板上。
　　而子俊就比较不紧不慢了，他现在是边做边休息，即不会太累又能尽情享受希望美好的身体。
　　他发现自从在这张床上跟希望做爱之后，他持续的时间比起在梦里就已经有所缩减了。
　　他觉得很重要的一个原因就是因为这样做爱的感觉更加真实，快感也更加浓烈了。
　　所以在射过一次之后，他想要更加从容一些，不那么快就又缴械了！
　　可是子安还一次都没射过，身体里的欲火还没有管道发泄出来，所以还处于异常的兴奋状态，因为有俊的双臂拖着希望的腿，他干脆放开双手拖住了希望肥嫩的屁股，随着自己的动作死命地按向自己的肉棒，疯狂的在她的身体里抽插着。
　　有几次肉棒不小心滑了出来，他又不舍得放开手中的柔滑，只能让坚硬的肉棒自己去找寻那桃花源口，有几次都差点随着子俊不紧不慢的抽送挤到她的后庭里去。
　　粗大的肉棒和紧小的蜜穴相互摩擦着，源源不绝的快感从三人胶着的下体不断传来，子安也终于发起了最后的进攻，疯狂的在希望的小穴里冲刺着，让她觉得自己的身体好像要被两个男人给顶穿了。
　　终于，希望感到自己的子宫被射入一股股灼烫的液体，烫得她的身体在一阵剧烈颤抖中达到了又一次的高潮，火热的阴精“哗啦啦”地流了出来。

第63章 特异功能？
　　就这样，两个男人你射完了，我又兴奋了，我射完了，你又兴奋了！
　　这样你来我往没完没了的，折腾了希望整整一个晚上，害得她硬是连闭眼睡觉的机会都没有，直到天都亮了，他们才放过她回到猫的身体里去。
　　被累了个半死，回到猫的身体后还在腰酸背痛的希望，咬牙切齿的看着两个好像餍足的狮子一样的男人，她除了愤怒的甩头走开，却也实在想不出其它办法了。
　　从沙发上跳了下来，摆着她那酸痛的“小蛮腰”，扭啊扭地走到柔软舒适的大床上，在两个男人中间拱了拱，空出了足够大的地方让她可以睡觉之后，这才蜷成一团开始睡觉。
　　这两个男人以后不会都打算这样干了吧，那她岂不是要被活活累死了吗，每天晚上都不能睡觉！
　　房间内的三个人战火方修，而这家里的其他两个男人，也已经从一晚穷极无聊的梦中醒了过来。
　　原来，只有两个男人对着一根粗大的柱子的夜晚，是这样无趣，好不如让子俊和子安也出现一下，大家大眼瞪小眼的也好啊。
　　昨天晚上，“不小心”听到了房间里的一些动静的卫斯平，觉得浑身火热后就赶忙冲到厨房，喝了一大瓶的矿泉水后才压下了一些火气，强逼着自己去睡觉。
　　然后又继续又来到了这根大柱子跟前，除了向思哲却没有看到了其他任何人。
　　不过一向不在生活中动用太多思考神经的卫斯平并没有觉得情况是如何复杂，他觉得一定是在自己睡着后，这两个男人把那个叫做希望的女人给偷渡了出去！
　　啧啧啧，他都不知道自己的好朋友这么重口味，喜欢玩NP呢！
　　可惜那个女孩子，被两个男人轮番上过，却连过夜都不行就被撵走了！
　　白目加八卦的精神让他勇者无畏，在早餐桌上就提出了这样的问题！
　　“噗！”“噗！”“噗！”这次有默契的人数增加，恰好都在喝着矿泉水、果汁、牛奶这样液态饮品的另外三个男人，将口中的东西尽数喷了出来。
　　三道呈喷射状的水雾几乎同时喷到了他的脸上，让好奇张大嘴巴等待答案的卫斯平承恩了不少“雨露”，额前的发湿淋淋的还在滴着水珠。
　　还好幸福正在睡觉，否则卫斯平就能见识到一直能听的懂人话的小猫喷饭的画面了，三个男人同时在心里这样想着。
　　“嗳！你们很脏唉！”他不过就是问问子俊和子安是不是喜欢玩3P，他们干嘛一副见到鬼了的样子。
　　“你看到什么了？”子俊比较先冷静下来，他不记得有什么事情能让卫斯平做这样的结论。
　　“不是看到！是听到！昨晚你们不是跟那个希望在房间里做？”神经非常大条的卫斯平还是一副无所谓的样子。
　　他其实是不反对什么NP啊SM的，虽然他自己不能接受，不过其他人爱用什么样的方式来“做”是他们家的事情，只要不变到到去强奸甚至奸尸，他倒是都觉得没有什么关系的。
　　不过他还有一个觉得好奇的地方，“你们真是挺奇怪的，都有个叫希望的女人了，干嘛还给猫起这个名字啊！”
　　原来如此！
　　我就说嘛，怎么肯能这三个人都出现！
　　看来昨晚他们折腾了一个晚上，恐怕是到现在都还没阖过眼吧！
　　向思哲在心里恨恨的想着，顺便用那双过于美丽的桃花眼剜了他的情敌几眼。
　　他都差点忘记了还能用这招了，只顾得期盼梦中能看到希望几眼也好！
　　“巧合而已！”在子俊想要回答什么之前，子安抢着随便说了个答案，反正以卫斯平不爱动脑袋的个性，他也不会去深究怎么会有这么大的巧合，这点他跟向思哲凡事要在脑子里转个几圈的个性，简直是天差地别。
　　“哦！”果然，卫斯平跟子安预料的一样，随随便便就糊弄过去了。
　　“那你们干嘛把希望撵走啊？我真的很想看看她是不是跟我梦到的那个女人长得一样哎！”还好他脑筋还不是超级无敌笨，没忘记迄今为止已经出现过了三“位”希望了。
　　就算是巧合大家的名字都叫希望，但是他还是很想知道这个希望跟梦里的希望是不是长得一样呢？
　　如果一样的话，那自己不就有未卜先知的特异功能了！
　　作为一个医生，最最相信的应该是科学，而不是一些灵异现象。
　　但是他也非常清楚的知道，这个世界有太多的事情很难用科学去准确的解释，太多未知的领域让人类觉得无法驾驭，也正是因为如此，宗教才能在人类文明的发展中占有如此重要的地位。
　　当人类对于未知事物产生了恐惧之后，自然也就会想要寻找一种更强大力量的来寄托灵魂了。
　　而对于一些身边的奇人异事，又因为不能确定它的真实性，卫斯平一直抱持着怀疑的态度。
　　所以，如果让自己亲自经历一下的话，那就再好不过了！
　　废话，当然一样了，那根本就是同一个人！
　　另外三个男人同时在心中想着。
　　对于子俊和子安来说，如果他们只是简单的爱上并共同分享同一个女人，他们早就痛快地向这两个好友介绍希望了。
　　可是，她现在的状况比较特殊，如果介绍起来就要花费更多的力气去解释，所以还不如干脆不要让他们知道的为好。
　　向思哲这个精明的家伙自己就已经猜出个七七八八，他们没有办法了，但是他们是不会想要主动告诉卫斯平，这一切都是怎么回事！

第64章 光明正大的偷情
　　可是，老天爷就是爱跟人作对！
　　子俊和子安也是，甚至说对于向思哲也是。
　　他们三个都不想要卫斯平知道的真相，老天爷就是要变着法子的告诉他。
　　晚餐时间，几乎补了一天眠的两人一猫终于肯睁开惺忪的双眼，坐到餐桌前吃着卫斯平外带回来的晚餐，就在他们刚刚坐下时向思哲也回来了，于是四个男人又想要一起喝几杯。
　　可是，因为有了向思哲这个别有用心的家伙的“参与”下，他们所谓的喝几杯，就变成了喝好多杯！
　　直到他们把家里的存酒都喝光了，整整消灭了七八瓶的上等红酒，以及冰箱里的所有啤酒后，才因为大部分人都醉倒才结束，当然那个唯一没醉的就是本来酒量就特别好，再加上回家前又事先吃了解酒药的向思哲了！
　　当然了，提议喝几杯的正好也是他！
　　这个时候的希望，早就在吃完晚餐后继续回去补眠了，因为她预料自己会有一个非常“不平静”的夜晚。
　　可惜这个夜晚的确是没平静下来，但却不是跟子俊和子安，而是因为向思哲这个家伙。
　　“唔……，腰好酸！”当十二点整时，灵魂被踢了出来的希望揉着自己昨晚被摧残了一整夜的腰，痛苦的呻吟着，并且同时暗骂那两个没人性的家伙，一点都不会怜香惜玉，也太粗鲁了。
　　“腰痛吗？我帮你揉揉吧！”一个熟悉的男人声音在希望的耳边响起，那温柔的语气让希望的危机意识都没了，“恩！”了一声后就顺从的趴在了床上，等着男人的服务。
　　“啊恩……，好舒服……”还没从刚才的睡眠中恢复神智的希望，感觉使用过度的腰在男人似乎带着魔力的双手按摩下，不适感正一点点在消失，让她忍不住舒服的呻吟出声。
　　“还想要更舒服吗？”那声好听的男声又响了起来。
　　她不知道自己的呻吟声是多么的诱人，诱惑着他恨不得立刻化身为狼人，将她吞吃入腹。
　　“好……”感觉到他的双手已经逐渐顺着她的腰部向下，揉捏着她同样酸痛的臀瓣。
　　不过，为什么她觉得那不像是按摩，倒更像是在占便宜呢？
　　“我让你舒服了，那你是不是也要让我舒服一下呢？”男人用及其诱惑的声音在她耳边说着，结实的男性胸膛已经贴在了她的背上。
　　“唔……”这声音怎么越听越不像子安或是子俊的呢，可是好熟悉啊，是谁的呢？
　　“想不起来我是谁吗？”那个声音又响了起来。
　　虽然明知道希望的心里没他什么位置，可是他一点都不生气，反正他会慢慢的勾引住她的心，让她以后心里只有他。
　　“谁……”理智慢慢回笼，她的脑中慢慢的浮现出这个声音主人的脸，吓得她一下子就清醒了过来，后脑勺狠狠的磕在了男人的下巴上，“你！”
　　“啊噢！痛……”没料到希望会突然弹跳起来，舌头都差点被自己给咬断了，向思哲瞬间尝到了血腥的味道。
　　“啊，对不起哦，我不是故意的！痛不痛？”她迷迷糊糊地忘记了这人的声音就在耳边，所以才猛地坐起来的。
　　就连她坚硬的后脑勺都感觉到非常明显的痛意了，可见向思哲会有多痛了！
　　而且，她已经隐约看见了他的嘴角有血丝流出来了。
　　“你……”痛！非常痛！所以，他绝不要自己承担这份疼痛！
　　“唔！唔唔！唔！”这个小气的男人居然突然扑了上来，一口就啃在了她的嘴唇上，舌头还顶进了她的嘴里，把她的舌头勾进自己的嘴里咬了好多下。
　　可是，希望只顾得抗议自己被咬痛了，忘记了照顾自己的身上，居然在不知不觉之间就被他把自己的衣服给脱掉了。
　　“唔……，色狼……”当她只剩下那套一成不变的桃红色丝质内衣时，她才发现问题的严重性，赶忙手脚并用的抗议着。
　　如果被子俊和子安发现，她就死定了！
　　当然不会是被他们打死，而是被他们活活累死。
　　而且她敢保证，自己死时的症状一定嘴唇、胸部和小穴都红肿的惨不忍睹的！
　　可惜，就算向思哲看起来比别的男人消瘦一些，可是海军陆战队退役的他的力气也是希望完全抵抗不了的。
　　在她的衣服没有被撕裂的情况下，前前后后只用了不到一分锺，她就被这个男人剥地一干二净了。
　　“唔……，门……，还开着呢……”就算想要立刻做爱，也要把门关好啊！
　　这毕竟还是子俊的家里，他就不怕奸情被发现吗？
　　“不用管它！”要得就是这个效果！
　　他会狠狠地卖力，让希望高昂的呻吟声把他们吵醒的！
　　当然了，这个“他们”不包括卫斯平，他已经提前把卫斯平拖进他自己的房间，确保他已经酒醉的非常厉害，正睡得死死的呢。
　　“啊嗯……”那双充满魔力的大手让她胸前的红莓快速的站立了起来，白嫩丰满的修长双腿忍不住互相厮磨了起来，感觉身体里的空虚瞬间被他给勾引了出来，好像胃里长了馋虫一样，渴望身体里的小洞被“食物”填满。

第65章 想做老公要“努力”1（H）
　　不知道什么时候，向思哲已经把自己也变成赤条条的了，硬邦邦的肉棒不停的希望白嫩的腿上磨蹭着，喷在希望耳垂上的鼻息是那样炽烈，火热的唇舔咬着她的耳垂，那双手在希望身上不断带你着火苗。
　　希望早已经被向思哲勾起了欲火，双臂紧紧搂着他的脖子，骄傲挺立的乳房紧紧贴着他的胸膛，体会着他的大肉棒在她的夹紧的双腿间抽动着，害得她淫水好像消息一样潺潺流个不停。
　　已经隐忍了好些天了，向思哲决定发起进攻，掰开希望的双腿挂在肩膀，那杆长枪一下子就顶进了希望的小穴里，那摩擦的快感差点要把她的阴道给燃烧起来了，她忍不住又夹紧了小穴，将他紧紧箍住不能动弹。
　　那光滑细致的皮肤，丰腴有弹性的娇躯，浑圆弹软的臀肉，还有修长白嫩的双腿，眼前一切的美景都让向思哲快要忘记呼吸了。
　　那肥嫩的阴唇把自己的肉棒给裹得严严实实的，虽然还有一截露在外面，可是被她的小浪穴狠狠夹紧用力吸裹的快感，还是让他觉得仿佛置身天堂一般。
　　准确的捏在那凸出的阴蒂上，小穴里的嫩肉就立刻像被遥控器控制了一样，一颤一颤的抖动了起来，胸前的两团嫩肉也随之颤抖了起来。
　　希望早就放弃了挣扎，任向思哲随意地轻薄，内心一阵舒意，阴户不由得更加水汪汪了，缩紧的嫩肉也随之向身体里的男人放开，不断蠕动着催促他快点开始。
　　有了希望的默许，向思哲自然是不再有任何迟疑，随着手指对阴蒂的揉捏，胯下也逐渐开始了律动。
　　“啊……，啊……，好大……，撑坏了……，哦哦……，好棒……，天……”向思哲不过动了没几下，希望已经咦咦哦哦的紧紧抱着他，用力的将自己的身体想他迎去。
　　“希望……，叫我的名字！”他并没有立刻就展开全面进攻，而是有规律的以不紧不慢的速度律动着，肉棒把她水淋淋的小穴给操弄的“吧唧，吧唧”响个不停，两人赤裸的肉体也发出“啪啪，啪啪”的响声。
　　“叫……，叫什么……，啊啊……，呃啊……，哲……，哦……，你好棒……”刚刚还在问该叫什么，可随着向思哲的几个稍微加重的动作，立刻就让她知道该如何让他如愿了，亲昵的叫着他的名字。
　　“就这样……，再叫！叫我老公！”还是第一次听到她叫自己的名字，原来自己的名字被她这样柔软的声音唤出来，是如此的动听。
　　他还想听到的更多，想要听到她叫自己老公。
　　“啊啊啊……，哲……，老公……，好棒……，用力啊……，小骚穴好舒服……”希望也不知道自己今天是怎么了，怎么这么轻易的就放弃了她该有的矜持，一个劲的夸奖着在她身体里驰骋的男子，想要他受到鼓舞以后可以更加勇猛。
　　是因为门是敞开的吗，她对于可能会被发现自己的奸情，所以又害怕又激动吗？
　　“希望，你浪叫声真好听！”下半身的动作加快了一些，向思哲果真受到了鼓舞，大肉棒操弄小穴的动作一点都不拖泥带水，每一下都狠狠地顶在她柔嫩的花蕊上。
　　屁股转了两圈带着龟头在那蕊心的小孔上磨了几圈后，随着又一个重重的顶入，成功地打开了她的子宫，将整个龟头都挤了进去。
　　“嗯啊……，恩……，哦……，子宫……，要撑坏了……，要坏了……，好涨……，好大……，要死了……，顶死我了……，小浪穴要撑坏了……”同样受到了哲的鼓舞，希望也在他的夸奖下，呻吟声更加的清晰、更加直白了，“啊……，插到底了……，涨死我了……，小穴……，会被操坏的……，你……，坏……”
　　“是吗？那，要不然我就不动了？”虽然明知道希望不过是嘴里嚷嚷，向思哲还是提出了这个希望一定会立刻否定的意见，不过看他这样讲也没什么诚意，因为他不但没有停下来，反而动作还更加重了呢。
　　看她的反应就知道她有多爱自己“坏”了，男人不“坏”，女人不爱嘛！
　　看她双目含情、春潮满面的模样，又骚又浪的小穴不停吸啜着他的大肉棒，那狭窄的子宫口在他每一次进入的时候都紧紧卡在龟头后面的冠沟上，这样他巨大的肉棒就能一寸不剩地被她的小嫩穴给按摩到了。
　　继续单手做着俯卧撑的动作，硕大的龟头不断顶进希望的阴道里，用力抽送着，另一只手也不能闲着，在那被他每一次进入时，他浓密的阴毛都能摩擦到的发抖的小红豆上又揪又揉，激得她性欲猛涨，呻吟声更加高昂了。

第66章 想做老公要“努力”2（H）
　　“啊啊啊……，好老公……，哲……，不要停……，小穴还要……，哦哦……，小穴……，好痒啊……，要大肉棒……，要大肉棒狠狠地……，操坏它吧……，把小骚穴……，干坏吧……，嗯啊……，美死了……，用力……，啊……，好厉害……，哲……，你好棒……，我爱你……，呀……，嗯嗯……，小核……，噢……，爽……，舒服……”正在兴头上的希望当然是不肯就此放过她的“好老公”，那双虚悬在男人肩膀上的双腿已经交缠在了一起，差点没把向思哲给挤地窒息过去。
　　“小骚货……，想杀了你老公我吗？”打桩机一样狠狠的在希望的小穴里捣了几下，将她的双腿放到了自己的腰间，任由她立刻纠缠住自己，只要没有丧命的危险，他可是非常喜爱希望沈迷在自己身下的淫浪模样的。
　　“老公我要是没了，谁来满足你的小骚穴啊！你个小骚货，淫水流那么多！”他发现自己越是用力，小穴反而条件反射一样夹得更紧，那里面层层吸裹住他的嫩肉，甚至开始轻轻地抖动了起来。
　　欣喜于自己的发现，他干脆一个字一个动作，每吐出一个字就狠狠的在希望的小穴里重顶一下，好像锤子一样的钉进希望的身体里。
　　向思哲感到每次当他把大肉棒抽出，只留了龟头尖的部分在她的身体里时，她那让人销魂的小穴就会抖动个几下，而那抖动他很清楚，并不是高潮时不能控制的颤抖，倒比较像是天生名穴里描述的那种天生会振动的小穴。
　　“喔……，好舒服啊，希望的小骚穴居然会振动！”没料到自己会碰到这么一个宝贝疙瘩，小穴本身就已经够紧窒够销魂了，现在居然还让他开发出了会抖动的“功能”，那以后自己岂不是要“性福”死了。
　　为了“报答”她带给自己的快感，他一定要好好的、努力的“干”，今晚非让她高潮迭起、快感不断，从此以后都离不开他的大肉棒不可！
　　“啊，啊，啊，啊……”在向思哲的一番努力之下，希望不经意间的一个动作，就为她带来了无尽的快感，就连呻吟声都变得短促而无力了，“哦，好棒，小穴舒服死了……”
　　“舒服吗！你可，不能死！我要，永远，操你的小穴！”干脆放开那只不断挑逗着她敏感阴核的手，同样撑在希望的身侧，开始快速的，又次次用尽全力地操弄起她的小穴，搞得希望舒服的要死，那根大肉棒好像不只是插进她的阴道里，也好像定在了她的心上，让她彻头彻尾的体会什么叫做“心花怒放”。
　　“恩，啊，啊，啊，死，要死，了，爽，好棒，哲，用力，啊！”激情的汗水让她的长发被打湿，贴在她白里透红的小脸上，描绘出妖娆的曲线，那娇媚的模样让男人更加兴奋，动作更加粗放矿业了起来。
　　而希望也逐渐感到让人酥麻的快感，正在被男人操弄的小穴里聚集成团，眼看就要将她湮灭。
　　“希望，希望，希望……”知道希望马上就要达到高潮了，向思哲开始如她所愿的更加用力起来，恨不得每一下都穿透她的身体一样用力，随着他的每一个动作，还不断唤着她的名字。
　　“哲，哦……，哲……，老公……，嗯啊……，好棒……，来……，来了……，啊啊啊──！”随着男人每一下都撼动她心魄的撞击，那灭顶一样的快感终于在身体里四散开来，
　　一股强大的推力将她送上高潮的顶峰，徜徉在云端。
　　高潮中忘乎所以的希望随着男人不断继续的动作，抱着他肩膀的手指一抓，立刻在他的肩臂上留下了长长的抓痕。
　　“小野猫！”不知道为什么，就算希望是跟自己睡过的女人里身材最不优的，就连长相也只能算是及格而已，可就算心里明明知道这些，他仍然控制不住的想要接触希望，并且跟她有更亲密的行为。
　　只要想到自己可以进入她的身体，跟她在欲海中沈浮，他就觉得自己是那么的满足，就算代价是被子俊和子安合起来修理一顿，那也值得！
　　想到这里，向思哲的动作更加狂野起来，仿佛有今天没明天一样的不顾一切，又重又快的驰骋在希望的身体里。
　　虽然不是没有将来，不过等到下一次就不是一天两天的功夫了，所以他有必要在今晚多多努力，把过去的几天和未来几天的份额都使用完。
　　不过，那两个男人喝得确实是多了点吧，怎么希望都浪叫成这个样子了，他们还没醒过来呢！
　　那双过于好看的丹凤眼一眨，向思哲一把抱起希望，让她挂在自己的身上，走向了客厅。

第67章 从卧室到客厅（H）
　　“要去哪？不要……，别……，求你了……”不明白哲为什么突然会抱着她走出去，虽然刚刚做爱的时候房门一直是敞着的，而且她也忘记在兴奋时控制自己的淫叫声了，可能子俊和子安他们早就已经听到了，可是她还是鸵鸟的认为只要还待在这个房间，被发现的可能性就会降低非常多，而一旦她这样被哲边操弄着小穴边走出去的话，她一定会被变得非常惨！
　　“嘘……，别怕！没关系的！”希望的叫床声都这么大了，还在歪斜地躺在沙发上的那两个人居然还没听到，可见他们喝醉酒后觉睡得有多沈。
　　原来喝了酒都是放任他们随便睡的，如今真像用点特殊的“闹铃”帮他们叫醒，还真是困难啊！
　　抱着双手双脚随时可能会被卸掉的危险，非常具有赌徒精神的向思哲决定把希望带到这两个人附近，虽然他也还弄不清楚自己为什么非想要让他们看到自己跟希望做爱的画面。
　　边走边用自己粗大的肉棒在希望的小穴里猛插着，双手还拖着希望的丰臀随着自己的动作而抛送，每次都让自己硕大的龟头顶开她蜜穴深处的蕊心，狂放地将它打开后攻打进去，占领她身体也是灵魂的最深处。
　　“恩啊……，疯了……，你简直……，疯了……，哲……，老公……，求你……，回去……，不要在这……”虽然忍不住随着男人的动作而浑身战栗，可是她的理智还保留了一点点，让不想要两人就这样赤裸裸的以性交的方式走到客厅去，她已经猜到了向思哲在打什么鬼主意了。
　　“没错！我是疯了！所以，我要你陪我一起疯！”向思哲从来不否认自己身体里埋藏着疯狂因子，而且为数不少！
　　他也不清楚自己疯狂的想要得到希望的同时，却又想要看到子俊和子安的反应，这到底是为什么。
　　总之身体里有个声音催促着他，让他完全不去管世俗人的眼光，只按照自己内心的想法去行动。
　　在走到客厅这一段不长的路途中，向思哲随着他每一步稳扎稳打的步伐，将自己的欲望狠狠的抽出后在猛烈的刺入，发狂似的用力抽插，随着他的双掌拖着希望的身体随着被高擡、下坠，每一下都让他的龟头重重顶进希望的子宫里，仿佛想要把希望贯穿一样。
　　“啊……，啊啊……，唔……”希望努力不让自己听起来格外淫荡的呻吟声从口中溢出，可是他的每次顶入又都让自己感受到了巨大的快感，强烈的冲击让她的小穴都有些隐隐作痛，理智也有逐渐沈溺在欲望中的趋势，稍稍放松一点就会被快感给冲垮了。
　　她并没有发现，自己的内心所害怕的并不是自己对子俊和子安的背叛，而是害怕他们发现自己的背叛后，她会受到什么样的惩罚？
　　就好像很多偷情的人一样，他们沈迷于“偷”的乐趣，所以并不会为自己所获得的东西不是正常所得而厌恶，只是害怕“偷”这件事情被曝光后的后果，自己有可能承受不起而已。
　　向思哲像一头也野兽一样拼命的抽插着，享受着被蜜穴紧紧包围的快感，也享受本身应该是个人隐私的性爱曝露在别人面前的刺激。
　　那双看起来十分细滑，但实际充满力量的男性手掌用力掐着希望丰满的臀肉，将她的身体高高托起后又忽的放下，任她以自由落体的方法“降落”在自己已经快要与大地呈九十度直角的大肉棒上。
　　“好美……，唔……，好吃……，穴……，紧死了……”那对大白兔一样的丰乳随着希望的动作，不断在他的眼前上蹿下跳的，向思哲终于放弃“走路看路”的好习惯，迅速的将脸埋在她的酥胸上，“啊呜”一口就吃下了她左边胸上的红莓，边啧啧有声的吸咬着，正忙着的嘴巴里却还是能不断吐出对她的“夸奖”！
　　“唔……，唔……”希望拼命的摇头，私处好像要被他撑炸一样，又酸又涨的。
　　可是身体里似乎有某个痒处被他搔到了，让她的动作不由自主地背叛她的思想，帮助他将自己的身体上抛下送，生怕他太累支撑不了很久的样子，这让向思哲更加灭有办法控制自己，像只野兽一样拼命的抽插，每一步都迈得更加用力，大腿也擡得更加高了。
　　“希望……，很爽……，对不对……？看你……，骚成这样……，唔……，奶子好香……，小浪穴真紧……”随着希望身体的上下动作，向思哲的嘴也会一次次的离开希望的乳头，然后再一次次的一下子含住，可就在这样短暂的时间里，他都不忘记用言语刺激希望的每一根神经，因为他发现越是这样，希望的小穴夹得越紧，动作也更加放浪，就好像他的话是春药一般。

第68章 爱情的绿芽
　　爱液好像泛滥的潮水一样从希望的小穴里滴滴答答的流了出来，再加上向思哲狠狠的抽插撞击，好像多重奏一样发出“咕唧咕唧”“啪啪啪啪”的响声，还有两人与动作相交错的呼吸声和呻吟声，此起彼伏的声响和到处弥漫的淫靡气息，仿佛将整栋房子都沈浸在这两个人的欲望之中了。
　　终于，漫长而短暂的一段路途结束了，希望终于被向思哲给带到了客厅，就在两人在沙发前停止的一瞬间，向思哲又以最最猛重的力量狠狠的捣进希望的小穴之后，整根巨大的阳具都被他塞进了希望狭窄的小穴里，那酸慰酥麻的快感将她本来就在高潮的入口起起伏伏的身体立刻进入了天堂，希望白嫩的娇躯一阵剧烈的抖动，湿滑的蜜穴紧紧吸住了哲的肉棒让他动弹不得，“啊……，受不了了……，要死了……，美死了……”随着趴在哲耳边的小嘴吐出一阵无力的呻吟声，一股股潮水般的阴精汩汩从希望的子宫里流了出来，都浇在了哲的龟头上。
　　“啊哦……，希望，大声叫！我要你大声叫出来！”虽然被希望紧紧裹在她下面的那张小嘴里很舒服很受用，可是他还是狠下心来用力掰开她的双臀，再次开始了强悍的冲刺。
　　因为高潮而拼命缩紧的小嫩穴被他如此折磨，被他狠狠捣弄的花蕊再也承受不住的酸疼起来，让希望自然的就大声的吐出了求饶，“不行了……，啊……，求你……，不要了……，噢噢噢……，会死的……，停啊……”
　　“嗷嗷嗷嗷……”听到希望配合的淫浪求饶声，向思哲咆哮着发出最后奋力的一击，让他的小穴将自己尽根吞没，精实的男性身躯也是一阵剧烈的抖动，随之而来的是一股股灼烫的热液激射进了希望的子宫深处，烫得希望又是一阵浑身乱颤，阴精也是又淌出来了好多。
　　两人就这样维持着站立在沙发跟前的姿势，等到自己的意识在情欲中悠然转醒，可能太过用心沈溺在欲望之中，完全没注意这个除了两人做爱的声音以外，还曾经出现过一个房门打开的声音。
　　“哲，不要站在这里好不好，求你了！”刚才的疯狂已经逐渐过去，希望脑中的意识已经注意恢复，她简直不敢想象刚才她居然就在醉倒的子俊和子安面前，跟他如此狂野的交合过。
　　幸好老天帮忙让他们醉得十分厉害，才没被后来自己几乎没有任何控制的激情的淫叫声给吵醒。
　　可是她还是不明白，为什么他坚持要到这里来呢？
　　难道他就那么希望被子俊和子安发现后，再被打一顿吗？
　　“不要！”向思哲很果断的否决掉了希望的提议。
　　“希望，我想让他们看看，你被我操弄时候是多么淫荡，这样他们就会讨厌你，再也不想见到你了，到时候你就跟我在一起好不好？”虽然他明知道子俊和子安或许会生气，但是绝对不会放弃希望的，而自己可能再也跟他们做不成朋友了，可是身体里的疯狂因子催促着他，让他想要这样尝试一下。
　　“不，不要！你放开我！求你了！我不要！”她好讨厌自己的身体居然没有抵抗男人的能力，如此轻易的就被男人拉进了欲海之中不能自拔。
　　只是想到子俊和子安可能会生气的不要自己，她就已经害怕的脸色苍白浑身发抖了，她绝对不要承受失去他们的痛苦。
　　想到这里，希望努力的挣扎着想要脱离向思哲的身体，
　　可是他的双手却紧紧扣在她的臀上不放开，急得希望的的眼泪止不住的流了出来，让她几乎看不清眼前男人的脸了，“求你，放开我！我不要被子俊他们发现，我求你放过我吧！”
　　“为什么不？我就那么让你讨厌吗？就算我们之前已经做过，在他们面前你也不肯理我，就算是在那只小猫的身体里时，也好像躲病毒一样的躲着我！我就那么差劲，让你害怕
　　接近我吗？”看到希望流泪他很心疼，可他更气愤那眼泪不是为自己而流的。他死皮赖脸的待在这里不走，居然还换不到希望心里的一点点位置，她居然跟自己说“不要”！
　　“不是的……”当聚集的泪水从眼眶中滑落，她终于能再次看清眼前的男人，可当她看到向思哲痛苦的表情时，又忍不住心疼起来，后悔自己刚才干嘛那么干脆的拒绝他，“我们回房间说好不好，求你了，不要在这里！”
　　“不要！我要你在这里告诉我！你爱我吗？哪怕就一点点也好，告诉我，你爱我吗？”向思哲虽然跟好多个女人曾经有过肉体关系，但那些都没有爱情的基础，至少在他自己的心里，那些关系都没有爱情的存在。
　　可是，他现在迫切的想知道希望对他的感觉，虽然他也知道仅仅在梦里见过几面就谈爱情有些可笑，可是他早在第一次见到丰满赤裸的希望，好像精灵一样蜷缩在柱子下面的时候，那颗名为“爱情”的绿芽就已经在他的心里茁壮成长了起来，让他丝毫来不及阻拦！

第69章 你爱我吗？（H）
　　为了让希望能够快点投降，向思哲那已经悄悄再次硬起的肉棒重重的向上顶了几下，顶得希望又娇喘了几声。
　　“有！有！有一点点，可以了吗？”虽然是被强迫说的，可是希望不得不承认，在她的心里至少是不讨厌他的，甚至可以说是喜欢他的，所以她才会这么容易就陷入了他带给自己的情欲中。
　　至于是从什么时候开始，心中对他已经开始有些喜欢的，她自己也说不清楚了。
　　“真的吗？”虽然也知道她是被自己威胁的才会回答，可是聪明的向思哲却也能猜到，至少她心里还是有那么一个小的不能再小的角落属于自己的，所以才轻易的就被他所俘虏的。
　　“恩……”不太情愿的回答了他，有些生气他干嘛非要刨根问底，就算有些喜欢，甚至有些爱又怎样，反正他们也不会在一起。
　　“那在梦里见面的时候，你为什么不理我？而且连个眼神也没有？”虽然也知道子俊他们两人把希望看的很紧，但看不到她的眼神，向思哲就会觉得自己一点希望都没有了！
　　他迫切的需要希望给偶尔给他一个眼神的肯定！
　　“我哪敢啊，如果被他们发现，我会死很惨的！”那两个男人的惩罚和一般惩罚可不相同，昨天只是普通的欢爱就已经让她累半死了，再加上他们的怒火，自己哪里还能承受呢？
　　“就那么怕他们吗？”听到她害怕的语气，向思哲就觉得不爽，难道自己就那么不可怕吗？
　　“不是……”不单纯是害怕，“我们已经在持续在梦里见过十几年了，我爱他们，我不想让他们伤心……”
　　“……”她这样说让向思哲都没有反驳的地方了，自己的确是后到者，这也让他失去了竞争的主要立场。
　　“那个……，我们回房间好不好？”希望还是害怕身后躺在沙发上那两个男人会突然醒过来，紧张地想要蜷缩起身体，却因为还在哲的怀抱中，只是紧紧夹着他阳具的小蜜穴还不断缩紧。
　　“希望……，你个小骚货，又挑逗我！”被那柔嫩小穴攥紧的了肉棒，立刻感到了无尽的快感。
　　怎么会那么舒服呢，为什么希望总是能让他有从未有过的体会呢？
　　在他心里，就算是之前所有女人加起来，也不如希望一个脚趾头好！
　　“我没有……”希望觉得好冤枉啊，她发誓自己绝对没有勾引他！
　　那不过是她紧张害怕时，身体的自然反应罢了。
　　“希望，看来他们不会这么容易就醒了，我们就在这里继续好不好？”喝酒的时候他有耍了些小手段，所以喝得并不多，可是子俊他们可是喝了平时的两倍还多，看来是不会轻易请过来了。
　　“不要……，啊……”太过分了，怎么自己还没同意，他就动起来了呢！
　　“要！就要！”不管她是不是答应了，干脆直接抱着希望走到沙发后面，放下她让她转过身去扶着沙发背，双手握住希望肉嘟嘟的软腰，那根重新勃起的肉棒已经颤巍巍翘了起来，对准她的蜜穴狠狠地刺了进去。
　　“啊啊……，你个大坏蛋……”这样她的头离子俊不过就十几厘米远，如果刚才他们醉得太厉害了行不过来，现在这样近的距离怎么可能还听不到呢。
　　“没错，我就是！”不管希望是不是害怕的连呻吟声都不敢发出来，向思哲已经挺直了摇杆如电动马达一样发狂的抽插起来。
　　火热的唇从后背看着她线条优美的颈项向下游走，大手从后面刚刚好能抚上希望坚挺高耸的乳房，另一只手在她的小腹上揉抚，不小心碰到她同样肉嘟嘟软绵绵的圆圆肚脐时，感到她身体敏感的抖动了几下，小穴又夹紧了一些。
　　对于自己的新发现十分的高兴，向思哲那只手干脆停在那里不走了，手指用力的在那颗小巧的肚脐上扣弄着，让希望的呼吸声变得更加短促而急切。
　　“啊啊，啊，啊，啊啊，不要，求，求你，别，别！”希望害怕的想要左闪右躲，可是却总是被他钳制得根本动弹不得，反而是被他控制得更加紧了。
　　“宝贝，你看，小骚穴多欢迎我啊，还吸着我不肯放呢！”干脆两只手握住那倒吊着的一对丰乳，好像手柄一样抓着它不放，向思哲用好像会把希望顶穿的力道狂顶着她的蜜穴，卖力的将自己硕大的欲望不断送入希望身体最深的地方。
　　一次又一次的深入不断贯穿着希望的柔嫩，性器摩擦出的灼热快要将两人点燃了，向思哲享受着分身被紧窒包围的快感，身体里的热情入潮水般的高涨，从后面轻咬住希望的耳垂，又吸又啜地将她的耳垂都变成了娇艳的粉红。

第70章 偷听的惯犯（H）
　　“啊……，啊……，唔……”希望紧闭着双眼，潮红的双颊正在告诉男人她有多么的快乐，不再反抗地她只能任由男人的唇在自己的耳垂上放肆，任由他的双手不断掐揉着她饱满的酥胸，还无法控制自己的身体想要去迎合他，随着他的律动而摇摆身体，这样禁忌的快感不断折磨着她。
　　“希望，我要亲你的小嘴！”看到希望无力的将额头抵在沙发背上，一副任由他随便摧残的样子，向思哲的兴致更高了，嘴巴在希望的耳边吐着自己的要求，在希望稍稍偏过头来的时候，迫切的吸允住了她甜蜜的小嘴，仿佛正在喝着什么琼浆玉液一样，将她口中的津液吞入肚中。
　　修长的手指去两人交合的地方沾了好多的蜜汁，送到两人相互吸允的嘴边，分享着她分泌出的爱液，“好甜，希望的淫水也好甜，流了好多啊，很爽，对吧？恩？”
　　向思哲本来就觉得这样跟希望做爱，比上次在梦里做爱那次要兴奋多了，现在在客厅当着睡着的子俊和子安做爱，好像更加舒爽呢，爽到他刚刚射了没多久又有射意了。
　　想到这里，向思哲干脆也不想忍住了，动作更加狂猛了起来，更加卖力地耸动将自己硕大的欲望不断送入她身体的最深处，每一下都想要把希望的子宫给顶穿一样，终于一道灼热的液体喷洒进她紧窒的花床中。
　　“啊──”终于，希望的嘴里抑制不住地吐出了呻吟声，身体里汹涌的快感再次将她淹没。
　　她紧紧的抓住沙发靠背，指甲在真皮面料上留下了明显的刮痕，没能抵抗住一波又一波炙热精液的袭击，承受不住这样强烈快感的希望终于双腿一软昏倒了过去。
　　“小妖精，这样就受不了了？”勾引的他这么快就射出来了，本来还想要再战一场的，结果她就这样晕过去把自己放在旁边不管了吗？
　　无奈地再次抱起希望，将她带回自己房间的床上，向思哲觉得以后常常这样把子俊和子安灌醉，然后拉着希望来偷情也不错。
　　想想就那样让他们两个在客厅睡一晚也不太好，他又转回身去将那两个喝醉后死沈的家伙扛回房间去，却不知道这样短暂的时间也给这栋房子里的另外一个家伙可乘之机。
　　“砰！”就在向思哲走去客厅的时候，另一个身影闪进了房间内后迅速的将门给关上了。
　　本来喝多了之后觉得口渴，才浑浑噩噩的起床想要倒杯凉水来喝的，可就在他刚打开房门的时候，却听到客厅传来男人和女人说话的声音。
　　虽然没有亲身经历过，但好歹也是在现代这样咨询发达的时代长大的，他可是非常清楚那声音代表的是什么，当然，他也没漏掉那两个人的对话。
　　虽然他在生活中有些糊涂，但那只是他没将注意力放在这方面，不代表他是真的反应迟钝。
　　听到双腿都僵硬了以后，除了下半身呈兴奋地硬起状态外，他也听明白了事情的大概情况。
　　原来，那个连续不断的梦并不是偶然的才出现的，他们也同自己做了相同的梦了。
　　而那只行为怪异的小猫的身体里，住着的就是他梦到的那个希望的灵魂，也就是眼前这个躺在床上的女人。
　　他觉得自己心里好像有股气流在沸腾，看到她白嫩丰满的娇躯赤裸裸的躺在深灰色的床单上，微曲的双腿间那娇嫩的私处也显露了出来，黑色的阴毛上被白稠的粘液糊成一团，粉红的花缝里还汩汩淌着男人刚刚射入的体液，眼前淫靡的画面让本来就已经热血沸腾的卫斯平更加兴奋了，甚至都能感受到了太阳穴间血液的搏动。
　　几乎用尽全身的力量才止住了冲上去的冲动，在心里默念了千百次“不可以”之后，他才只是走上前去拉过被子帮希望盖上，默默的走回自己的房间，度过了一个无眠的夜晚。
　　脑中不断回忆着刚才的听到的声音，甚至都幻想到了那副画面，卫斯平第一次觉得自己一个人躺在床上是多么的寂寞。
　　如果刚才他扑上去的话，会怎么样呢？
　　没想到自己的身边会发生这样离奇的事情，更不会想到自己的自己的三个好朋友对同一个女人抱有那么大的兴趣，而他自己呢，为什么也克制不住心脏的狂跳，同样产生了占有她的冲动呢？
　　当迷迷糊糊睡着的卫斯平再次来到这个莫名其妙开始梦中时，他看到希望正被子俊和子安夹在中间，看着他们的性器正在她的身体里搅动，他的心突然一紧，真的很想要冲上去将他们分开，狠狠的揍他的好朋友几拳。
　　他有一股将希望带走的冲动，让这三个男人再也不能见到希望，更不能让他们在碰希望一个手指头，让她只属于自己的冲动！

第71章 共同被“骑”计划1（高H）
　　子俊两个人刚开始喝酒时，本来还在控制着量，可是被向思哲这家伙以各种方法灌了比平时多一倍的酒后，就只能有瘫倒在沙发上死死睡去的份了。
　　当他们左等右等，除了卫斯平出现一会又离开，而怂恿他们喝酒的向思哲却没有出现，而希望也是连影子都没有的时候，他们就知道一定是中了那个狡猾家伙的诡计了。
　　就好像人在做噩梦的时候想要醒来，却怎么醒不过来一样，任他们如何心急的想要离开，他们却更加不能如愿，倒是卫斯平说了句“口渴了！”就走了！
　　可是，当他们焦急了好久，终于等到希望出现的时候，却看到她的乳房还隐约能看到男人的手印，乳头还因为被刺激而高高挺立着，而且她的双腿间还挂着男人的精液，两个担心终于变成现实的男人发怒了！
　　当自己的所有物被别人留下了痕迹，最好的办法就是在那道痕迹上再次留下自己的记号，这样就能证明它是永远属于自己了！
　　虽然两个男人都把希望当成手心里的宝一样爱护，可是这个时候他们心中那点小小的大男子主义心态瞬间涨大了，他们把希望当成了自己的所有物，他们觉得自己一定要在希望身上留下自己的记号，掩盖掉她被别人沾染后的痕迹才行。
　　两张男性的大嘴在那本该跟剥了壳的鸡蛋一样光滑白嫩，此刻却有些粉红印子的丰乳上吸允着，对着那正在骄傲绽放着的佩雷不断进攻着，看着它随着他们的动作颤巍巍的摇晃摆动在她雪白晶莹的娇躯上，他们都觉得有些口渴了。
　　干脆一人一边，抱着她的丰乳狂吸了起来，恨不得吸出乳汁来给他们解渴一样，让那本来粉嫩的乳晕都变成了深深的玫红色了，更加诱惑得他们想要将它采摘了。
　　两只大手同时顺着她软绵绵的小腹向下滑去，在那微微隆起的阴阜上停留下了下来，也不嫌弃那上面还挂着别的男人留下的体液，一只手停在那颗被阴毛遮挡住的银河上，另一只手摸到了那条鲜红娇艳、门户紧闭的肥美肉缝上。
　　只能摸着不能看着，让两个贪婪的男人为自己的眼睛鸣不平了，干脆将希望放倒在他们铺好的睡衣上，共同看着那两片粉红色的阴唇半开着，将围绕在秘洞门口的小阴唇显得更加有了半遮半露的神秘与性感，这情景让两个“色”字当头的男人更加情欲高涨了。
　　子安一把搂住希望，覆在了她鲜嫩的红唇上，想要将她给生吞活剥了一般，舌头激烈的进攻着她的红舌，还将她的香舌勾进自己的口中，一副想要将它突进肚子里一样狼吞虎咽的咽下他吸入的香津。
　　与此同时，子俊也没放过希望。
　　用力的掰开希望的双腿后，他修长的手指就伸进了希望的小穴里，东抠西搅的挖弄了起来，好像想在里面找到什么宝贝一样。
　　“恩……，唔……”希望被子安含住的嘴唇发出了无力的呻吟声，小嘴已经开始随着子安的挑逗不断回应着，也从他口中吸食着充满男性气息的津液咽入肚中，下面的花穴也被子俊挑逗地开始淌出透明的爱液来，将前一个男人在她身体里留下的精液，都给送了出来，顺着她的股缝流到了臀下垫着的睡衣上。
　　可是，子俊还是不满足，食指干脆够到了位置比较浅的子宫口，对着那里又捻又磨，把她的子宫搞得酥酥麻麻酸痒不断，鼻子里也发出粗重急切的呼吸声。
　　可是子安却不肯放开她的小嘴，让她说出自己的需求，子俊却完全不理会她的肢体透露出的迫切需求，让她粗重的呼吸都变成了渴望的抽泣，自她喉咙的深处发出。
　　直到她的眼角流出渴望的泪水，两个男人才决定不再折磨她，同时也折磨自己了，抓住她嫩滑的小手一边一个往他们的肉棒上按去，那滚烫坚硬的触感烫的希望一阵心慌意乱，却仍听话地轻抚起了起来，那娇羞的表情让两个男人看得更加血脉贲张了，两个人四只手在她软若无骨的玉体上一阵抚弄，让希望更是娇哼细喘不断，白嫩娇躯乱颤，迷离的双眼和粉若桃花的面颊映入了男人的眼中，让她显得更加媚惑诱人了。
　　两个男人早已情欲高涨，子俊分开了希望雪白修长的双腿，肉棒没有任何迟疑地被他顶进了希望的早已爱液如潮的蜜穴中去，“哦……”就在希望又痛又爽的娇啼一声后，他又闪电般的抱着希望转了个身，变成了希望骑跨在她身上的姿势。
　　自身的重量让她实实在在的坐在了子俊粗大的肉棒上，在那强烈至极的快感刺激下，希望的脑海霎时一片空白，可很快又被那醉人的快感给唤醒了过来。

第72章 共同被“骑”计划2（高H）
　　“小乖乖，来，骑我！自己动起来，好不好？”他真的很想要享受一下被希望“骑”在身下的感觉，子俊半哄半骗的央求着希望，下半身已经不耐烦的开始缓缓向上顶动了起来，只等她开始“骑乘”自己这匹野马之后，他也一起帮她加油鼓励了。
　　“恩啊……，不要……，我没力气了……”希望娇羞的拒绝着。
　　虽然她也很想尝试，可是睡前已经“运动”过好一阵子的她，现在真是没有什么体力采取“行动”了，她只想享受男人的“伺候”，一点都不想付出体力了。
　　“没力气了吗？”虽然知道希望本来就不爱运动，体力也很差，不过这点活动量应该还是有的啊！
　　显然，她是被之前的那场“运动”耗费了体力，所以这时候他连享受的机会也被剥夺了。
　　‘该死的向思哲！’虽然他狠不下心来对希望生气，将怒气撒在她身上，不过向思哲那个家伙可就没那么好命了，他一定会把自己的失落在向思哲的身上找补回来的。
　　子俊跟子安对视了一下，换一种使力的方法视线他们想要被“骑”的目标！
　　子俊本来还缓缓向上顶动的肉棒突然停止了动作，只是将他的马眼顶在她的蕊心上，感受着她火热敏感的穴肉缠绕着自己的肉棒，而子安也开始了对那棵粉嫩菊花的扩张工作。
　　“咕唧，咕唧”当敏感的希望被子安的手指给挑逗的足够充分，直肠已经泌出了润滑的透明粘液后，两个男人决定开始他们的共同被“骑”计划！
　　子安与子俊面对面地坐在了一起，直到两人睾丸都互相碰到后，四只手将希望一同擡起，子俊的肉棒也从希望的身体里滑脱了出来，“啪”的与正直挺挺立在那里的子安的肉棒砰到了一起。
　　不过他们并不在意，反正自从一起跟希望尝试过3P之后，他们两个人的性器官碰到一起也不是什么新鲜事情了，再说反正都是亲兄弟，小时候一起洗澡的时候又不是没碰到过。
　　当两根肉棒都做好了准备，好像长了眼睛一样对准了希望双腿间的两个小洞后，他们先把鸡蛋大的龟头都顶进去了一点，接着同时将希望的身体向下狠狠一压，两根比普通男人大了许多的肉棒一下子都插进了希望的身体里。
　　“啊啊啊啊啊……”虽然已经做好思想准备，他们一定不会放过自己身上的每一个小洞，但却没想到是以这样的姿势开始。
　　她狭窄的阴道一下子就被他们摩擦的滚烫，还好她敏感的身体已经释出了足够的滑液，才没被他们两个“天赋异禀”的家伙把她前后两个小穴给撑爆。
　　可是，随着他们没有丝毫停歇的将她上抛下压的动作，希望敏感的身体已经不由自主的向他们尽情敞开，“恩……，啊啊……，好厉害……，哦，哦哦……，怎么……，这么……，会这样……，撑死了……，小骚穴……，会坏……，啊哦……，用力……，恩啊……，对……，哦……，好棒……，老公……，好棒……，操死希望了……，大肉棒……，好大……，哦……，好爱你们……，爱死……，你们……，了……，啊啊啊……”希望已经完全沈沦在两个男人带给她的极致快感之中，樱唇也发出了动人的婉转哀啼声，那似痛苦难挨又似酣畅甜蜜的媚人娇态，让两个男人更像是注射了兴奋剂一样，操控希望身体的动作更如行云流水般的流畅了。
　　本来还无力的希望，也被身体里的激情刺激地不由自主的扭动起来，更是不由自主的缩紧小腹、蠕动幽壁，将两个男人不断在她身体里出入的大肉棒死死箍住，让他们虽然付出了“苦力”却也感受到了更多的享受，简直要被她给夹得射出来了。
　　那美妙诱人的雪白玉体忍不住随着他们的动作稍稍扭动了一下，却想不到这样却让两跟大肉棒在进入她的身体时“没走寻常路”，硬是在弯弯曲曲的“行进”中勾到了她的敏感点，立刻引发了她身体里一阵美妙难言的颤栗和颤抖，激情的快感瞬间向她袭来，几乎将她迷得昏眩过去，泛滥的花蜜顺着两人不肯停歇的动作淌了出来，让正在操弄希望后庭的子安一阵羡慕，提出“交换”的要求。
　　“换一下！”然后两个男人又将希望转了个身，继续起刚才被希望“骑”的姿势，继续狂插着希望的肉洞。
　　交换后的两个男人感受着还在高潮中的希望，被他们不但没有停止反而更加狂野的动作带来的抽搐，那在颤抖中更加紧窒诱人的肉穴，恨不得将他们的肉棒夹断留在身体里，在他们退出时死命的挽留着，让他们差点都要舍不得退出想要停住不动了。
　　“小骚货，想把老公给夹断，去找那个家伙吗？放松！”可是那只是“差点”！
　　如果就这样如了希望的愿，那她岂不是尝不到他们两个人的“厉害”，以后再想着其他男人的“好处”可怎么办！
　　他们要让希望彻底的投降，降服在他们的“淫威”之下！

第73章 共同被“骑”计划3（H）
　　“啊……，我……，受不了……，啊……，换……，姿势……，吧……”好像沧海中的一叶扁舟，希望完全没有办法掌控自己身体，只能任由两个男人操控着她，可是每一次都深入地好像要把她撑坏，顶进她小腹中的疯狂虽然让她觉得快感连连，却也逐渐承受不了那么多了，要求连个男人换个姿势再继续。
　　“不可以！”“不可以！”这两个男人当然不肯答应，他们就是要希望既感到害怕，为了不受到这样的“惩罚”再也不敢接受其他男人了，又要她彻底为他们俯首称臣，认为这个世界上最最“厉害”的男人就是他们！
　　“啊……，可……，这样……，会坏掉的……”两根巨大的男根隔着一层薄薄的肉膜在她的身体里共同进退，几乎让她错以为他们早已把她的身体戳破，在她的身体里“碰头”了。
　　虽然之前也跟他们有过这样的交合，但都没有这次他们这样狂野，她感觉自己好像一块即将要被撕得粉碎的破布一样了。
　　她就说嘛，万一被子俊和子安知道她又跟向思哲做过了，她一定会非常惨，现在果然跟她料想地一样了吧！
　　都怪那个家伙，都不知道什么叫做被拒绝，非要拉着她继续，还好没真的把他们给吵醒，否则直接看到那样的画面的话，恐怕他们的火气会更巨大的！
　　“用心！”“给我专心！”就在希望在心里小小分神一下，暗自咒骂向思哲这个家伙带给她如此的“痛苦”时，两边的肥嫩白臀上却遭到了两个大掌的袭击，“啪！”“啪！”两个几乎叠在一起的巴掌声清脆响起，在她雪白的肌肤上留下了粉红的巴掌印。
　　接着他们更加狂猛地操控着希望赤裸柔嫩的雪白玉体，在他们巨大的肉棒上快速的耸动着，让他们能够在她娇小狭窄的两个小洞中更加粗暴的进进出出着。
　　被从其它心思里拉回来的希望，迅速地有被他们带入了肉欲的狂澜中，感到那来那个跟粗大的肉棒在她的身体里冲得越来越深，越来越重，那酥麻刺激的快感又开始在身体里聚集起来，让她再次忍不住蠕动自己的雪白胴体，迎合著他们的动作，滚滚流出的爱液将三人的交合处变得滑腻不堪。
　　“哦啊……，你们……，想……，快……，小穴……，要被操……，坏了……，唉呦……，顶死了……，轻……，轻……，啊……，到底了……，用力……，哦……，好……，啊……，舒服……，老公……，好棒……，死了……，哦……，又要来了……，魂……，都……，飞了……”被他们几乎机械式的操控着自己的身体，两根挠的她心痒痒的大肉棒带给她了无尽的滋味，酸痒难耐有酥麻至极，让希望雪白娇嫩的赤裸胴体一阵阵的战栗轻抖，一双雪白圆润的长腿他们的膝盖给架悬在半空之，胡乱踢踏着。
　　一张红艳艳的小嘴不断的喘着粗气，粉嫩的小舌经常调皮的从唇上快速的滑过，其实她更像要男人火热唇，可是他们却怎么也不肯给她“吃”一下。
　　“啊……，哦……，对……，掐我的乳头……，好……，好棒……”大概是对这种姿势已经感到游刃有余，从后面伸手卡在希望的腋下，不断将她抛高送低的那双大手的手指，本来正好停在希望的肉球上的，现在居然用食指和中指夹住了她的乳头，在那边搓揉个不停，让本来还觉得双乳十分空隙寂寞的希望，内心的满足感霎时又增多了几分。
　　“希望，玩玩自己的阴蒂……”看到希望将白嫩的双手覆在子俊的手指上，想要加重他手指的力度，子安突然想到自己更想看的是希望玩弄她的身体给自己看。
　　“啊……，坏死了……”虽然希望本来就已经红艳艳的双颊变得更加娇艳欲滴，却还欲拒还迎捶了他的胸膛几下，不过显然她的内心很想要这样做，因为她已经娇羞万分地将那双细白的手伸向了自己的下体，调皮地握住正在操弄着她小浪穴的肉棒根部，让他的每次进入都不能够彻彻底底。
　　看到他又爽又满意的轻哼后，又调皮地一下子放了开来，接着承受那一下下的重击，白笋一样的手指在那浓密细软的阴毛中找到了敏感的小花核，见外面保护的那层嫩皮剥开，露出花生米粒般大小的娇嫩阴蒂，用手指轻轻的揉搓了起来。
　　“哦……，怎么会……，好舒服……，更……，舒服了……，要命……，会死的……，啊啊啊……，死了……，又丢了……”本来就已经快要被两个男人带给她的快感湮灭了，现在再加上自己的手指的“参与”，没几秒锺希望就感到了一种灭顶快感向她袭来，颤抖娇喘着又到达了一次高潮，喷出的爱液将子安的龟头浸泡的好不舒服。

第74章 共同被“骑”计划4（H）
　　这不算太长的一段时间里，希望已经泄了三次，再加上睡前时跟向思哲做过的几次，希望觉得自己的体力几乎透支，只能像布娃娃一样任由两个男人大刀阔斧地使劲抽查，如狂风暴雨般的侵袭着她的身体。
　　可是，虽然她没有力气回应，身体的感觉器官却还仍然十分敏感，使用过度的小穴虽然已经被磨得发痛，可那痛中却又之间透出一股酸、一股甜、一股麻、一股痒，直扰的希望内心是百感交集，媚眼飘飞，那骚浪淫媚的模样看得两个男人本来有了些射意，又硬是忍了下来，心里暗自琢磨着一定要希望完全承受不住的求饶时，才能放过她。
　　还是这样的姿势，还是这样的速度与力度，两个男人较劲似的谁也不肯先射出来，搅得希望快要魂飞魄散了，不肯消失的快感更是在她的身体里起起伏伏，数次将她送入那天堂般的仙境，潮热的汗水将她的黑发都浸了个半湿，两个强壮有力的男人却仍然没停下来。
　　随着身体的起起伏伏，希望眼前仿佛浮现出了一道道绚烂的彩虹，感觉自己的魂魄轻飘飘地飞到了半空，飘啊飘的，不肯落下。
　　“差不多了！”看到希望的双眼已经微微翻白，知道已经泄身过好多次的她体力早已经到了极限，决定不再折磨她。
　　两个男人呢猛地抽查了数次，每一次都紧紧顶在希望身体的最深处，不住的揉磨旋转，直揉得希望的银河和嫩肉又是一阵酥酥麻麻，“啊，啊，啊……”声音短促的呻吟个不停，又是一阵温热的液体从希望的身体里淌了出来，那本该粘腻的阴精已经变得好像白水一样稀淡了。
　　知道不能在继续耗下去，否则非累坏了他们的宝贝不可。
　　四只大掌托住那圆润紧弹的丰臀，又猛力的擡压了几下后，分别将两个巨大的龟头顶在她的花蕊和肠头上，再也忍不住精关，汩汩精液射入了希望的子宫和肠道里，烫地她身体又是一阵轻颤，流出了好多的阴精了。
　　疲乏的三个人抱在一起，将希望夹住躺了下来，满眼疼惜的轻抚这希望的脸颊，拨开黏在她脸上的发丝，轻拍着安抚她。
　　不过，他们一时都忘记了，这个梦可不是只有他们才能来的。
　　而另外那两个家伙，也早就到了，并且早旁边看了半天了。
　　向思哲倒是还好，因为今晚他已经泄过火了，而且比在梦里“做”的更加真切痛快。
　　可卫斯平就不一样了，今晚他先是听了希望跟向思哲大战一场后，又来这里亲眼看到她跟子俊和子安一起快活，现在他满脑子都是希望高潮时的媚态和诱人的浪叫声，如果不是她跟三个好友之间的情况已经太过复杂，他早就忍不住过去将希望拉起来，狠狠地将自己的阳具插入她的小穴里了。
　　可怜还没成功跟女人上过床的卫斯平，虽然不是故意保持，但却仍是处男之身的卫斯平，亲眼见到比A片还狂野的做爱现场，亲耳听到那比A片女优还动听的叫床声，他的鼻血不可抑制的流了出来，让一旁的向思哲看到后，忍不住“吭哧”一声笑了出来！
　　“谁？”听到声音的子安赶忙拉过衣服先将希望盖住，之后立刻想到了这里除了那两个人还能有谁！
　　“出来！”子俊也想到了那声音的主人会是谁，一边站起来套上裤子，一边叫他们出来。
　　“知道了？”看卫斯平的眼神里没什么疑问，就猜到他大概已经知道了。
　　“是因为你吧？”向思哲应该是不会主动讲的，但是喝酒前还不清楚的事情，现在就明白了，那显然是因为今晚根本就没喝醉的哲了。
　　“应该是吧！”这点向思哲也在考虑呢，他跟希望在客厅聊了几句，这个家伙是不是那个时候躲在旁边偷听了啊！
　　“你是不是偷听来着？”
　　“我可不是故意偷听的！我只是想要起来倒杯水喝而已！”卫斯平还在不断洗着鼻子，不想让那没出息的鼻血继续流出来给他丢人现眼。
　　“不过，你们可不可以详细的讲一遍啊？情况怎么会这样？”
　　这四个男人里，子俊和子安是最清楚事情的前因后果的，向思哲已经猜到了90%以上了，至于卫斯平只是猜出了个大概。
　　看了一眼还躺在子安怀里昏睡的希望，子俊觉得还是干脆告诉他们好了，面对他们乱猜后给他捣乱。
　　“其实，我从十几年前……”用了五分锺时间，子俊将事情的发展经过简明扼要的讲了出来，“虽然我们也不清楚你们两个为什么会到这里来，但是我希望你们两个清楚，希望是属于我们的，所以你们不要在肖想希望了！特别是你！”说着重点指了向思哲一下。
　　“我是不会放弃！”向思哲才不管子俊他们想要将他排除在外的想法，就算是不能独占希望，至少他也要加入他们。
　　仿佛看到他们之间的目光发出了闪电般的火光，卫斯平没有开口，不过他的心里弱弱的说了一句：我也想要希望！

第75章 居家好男人
　　希望真的觉得很累，整晚的“劳作”让她觉得自己都要被他们给“累”死了，原来一夫一妻制度是绝对正确的，男人多了体力负荷不了啊！
　　希望的心里一点都不想承认是因为自己花心才造成这个后果的，至少她和子俊和子安“相遇”也不是自己决定的，她撑死也不过就是没有坚决拒绝向思哲而已，所以她现在如此“辛苦”的三分之二的原因不是她自己造成的！
　　这已经是希望连续两个白天没有清醒过，都在睡眠中度过了！
　　就算在猫的身体里睡觉，腰还是酸痛的厉害，让她就连睡觉都都会疼醒了，她突然想到或许可以找她的男人们给自己来个“马杀猫”？
　　“喵呜！”给我揉揉腰吧！
　　“唔……，怎么了希望？”睡得迷迷糊糊地子安被希望的小猫爪子给闹醒，一下子把她搂进自己的怀里，将她的小脑袋扣在自己的颈窝里，“再陪我睡一会，好吗？”
　　“喵呜！”不要，我腰痛，给我揉揉嘛！
　　“怎么了？要说什么？饿了吗？”要说理解希望的“猫语”，还是自己的哥哥比较厉害一点，他是不太能接收到希望的“秋波”。
　　“喵呜！喵呜！”腰！
　　我的腰！
　　给我揉揉！
　　干脆把腰往子安的手底下拱去，用肢体语言告诉他自己的需求！
　　“这里？怎么了？”虽然不明白她到底在说什么，但看到她把腰凑过来了，应该就是这里不太舒服了吧？
　　用手指对着希望的小“猫”腰戳戳点点，轻轻捏了几下，看到她好像十分舒服的眯起了眼睛，喉咙里还发出了“哼哼唧唧”的声音。
　　“呜~~~”好舒服啊~~~
　　“想要我给你揉揉腰？”终于猜出希望的意思，也猜到了她要自己给她按摩腰的原因，子安有些得意的笑了。
　　看来他们两个“努力”的结果是对的，至少累到希望连白天都腰疼了，看她以后还敢再去找其他男人吗？
　　“呜~~~”啊~~~好舒服~~~好幸福~~~~
　　“哼，看你以后还敢去找别的男人吗？知道我们的厉害了吧！”边轻轻用手掌给她做着按摩，边用言语继续对她进行恫吓，一定要在她的心里留下阴影，让她以后再也不敢红杏出墙。
　　“你们在干嘛？”就在子安认真的给希望做着“按摩”时，子俊正好做完午饭进来叫他们吃饭。
　　“给希望按摩腰呢！”看希望舒服地已经一副昏昏欲睡的样子，看来他还挺有天赋做按摩师的天赋啊，没给人做过按摩就会给猫做按摩了。
　　“按摩？猫也有腰吗？”虽然之前看到希望走路的姿势很奇怪过，但是他以为只是希望不适应在猫的身体里而已，可是原来那是她的腰不舒服吗？
　　“我也是第一次听说！”无奈的对子俊笑了笑，可他却仍然甘之如饴的继续着手中的动作，“中午吃什么？”
　　“我做了咖喱饭！快起来吧，吃了再继续睡！把希望也叫起来，已经快一点了，别把胃饿坏了！”子俊发现自己居然非常具有做居家好男人的潜质，这几天放假在家，他除了做饭就是在打扫家务。
　　再加上公司那边还在赚钱，他觉得自己简直比现代新好男人还优秀了！
　　子俊忍不住在心里小小的自恋了一下。
　　“希望！希望！”一只手继续在希望的腰上按摩着，另一只手轻轻拍着她的小脑袋唤着她的名字，“吃午饭吧好吗，吃晚饭我再帮你按摩！”
　　在这之前，子安自认为是个事业心非常强烈的人了，可是现在只是抱着藏在小猫身体里的希望，这样静静的待一整天，他就会觉得心满意足了。
　　如今，为了看住这只随时有可能“出墙”的小野猫，他们两个本来在商场上十分优秀的大好青年，此时被她给改造成了家庭主夫了！
　　看来这只小野猫的力量很强大啊！
　　当然了，这个本来应该十分和谐的家，因为有了另外两个男人的存在，变得有些不和谐了！
　　“你们不用上班吗？”将希望放在她的固定位置上，以为只有他们三个人的午餐桌上，又出现了这两个阴魂不散的家伙。
　　现在明明是上班时间，他们怎么还呆在家里不出门！
　　“我今天轮休！”“今天没什么工作！”本来就比较厚脸皮的两个男人，好像一点都没听出子安语气中撵人的意思一样，一点也不拿自己当外人的帮忙摆碗筷盛米饭。
　　至于希望，这个已经被她的男人严密监控，生怕她再次爬墙的女人，非常聪明的装作没看到眼前几个男人之间的“眉来眼去”，认认真真的消灭着眼前盘子里的食物，打算让他们自己去解决问题好了，谁让她现在是只猫！！
　　曾经在看那些一妻多夫的小说时，她简直要羡慕死那样的生活了！
　　想象着每天被几个不同style的美男侍奉，可以衣来伸手饭来张口，还能感受一下不同男人带来的不同“感受”，这该是多么幸福的事情啊！
　　可是现在她发现，现实就是现实，小说还是小说，男人多并不代表好处多！
　　因为男人之间的较量可不比女人之间的互相吃醋简单，而且她这没怎么锻炼过的虚浮的身体，也实在是承受不住男人们的轮番进攻！
　　才三个男人就已经让她累成这样了，真不知道那些有十几个老公的小说女主角是怎么分配时间和自己的身体的？
　　现在的办法是，经过“大自然”的“优胜略汰”，不论这三个男人是想要比文还是比武，反正他们至少要减少一个人，这样她的身体还可以勉强接受一下！

第76章 天赐的良机
　　“一定要准时准备好三餐，她不爱吃洋葱和青椒，然后装在那套淡粉色餐具里给她……”子俊絮絮叨叨的嘱咐着卫斯平，因为他将是未来三天唯一留在家里的人。
　　也不知道是不是老天爷不打算在这件事情上把卫斯平给漏掉，居然同时让子俊、子安和向思哲三个男人不得不离开两天，这栋房子里居然只能留下卫斯平一个人来照顾希望！
　　向思哲受到了钱的驱使，昨天就已经因为工作去外地了，至于子俊和子安刚刚收到了远在美国姑妈家的奶奶过世的消息，虽然跟奶奶相处时间很少并没有那么深厚的感情，但自从的父母在十年前飞机失事后，奶奶和姑姑就是他们这个世界上仅有的亲人了，所以他们必须立刻赶过去。
　　这样一来，他们就只能拜托卫斯平帮帮忙，让他在最近几天帮忙照顾希望一下！
　　其实，他们是一千一万个不放心啊！
　　过两天向思哲就该回来了，到时候他们又还不能赶回来，那他们岂不是把自己的宝贝放到饥饿的老虎旁边了吗？
　　而且，卫斯平这个家伙对生活中的一些琐事并不在意，工作忙的时候更有可能几天都不回家，万一他有临时的手术要做，希望岂不是要挨饿！
　　“我说，你们该出门了吧！”对于未来几天可以跟希望独处，卫斯平心里可是充满了期待与雀跃。
　　他已经在计划，把自己好久没有修过的假期使用一下了！
　　“你这几天给我老实点！你要是敢动希望一根手指头，我回来后一定回给你好看！”子安的心里充满了不舍，恨不得把希望揣在怀里带去美国。
　　不过小动物出关手续太过复杂，而他们走的时间又不会太久，所以只能忍痛将希望留在家里，让别的男人来照顾她。
　　无奈的翻了个白眼，卫斯平简直有把他们的行李直接仍出门，顺便把这两个男人也扔出去的冲动了！
　　当然了，因为这里是他们的家，所以如果他这样做了，最终被仍出门去的就会是自己了！
　　而且，其实他心里有个小小的想法，他可不仅仅满足于只是动希望的一根手指头！
　　“听到没有！”本来都已经迈开步子打算走出门去了，又想起还没听到这家伙的答复，赶忙又逼问一句！
　　“听到了！”但是不会照做！
　　虽然口头答应，但是卫斯平已经在心里打了个大大的叉
　　子。他只是说听到了，但可没说会照做！
　　“哼！”算是得到了一个答案，虽然还是十分不放心，却也只能暂时把这家伙的承诺当回事了。
　　两个男人只能提着简单的行李往飞机场赶去，还是快去快回吧！
　　“呼！”终于送走了两尊瘟神一样的两个男人，卫斯平的第一件事情就是打电话去医院请假。
　　还好最近没有安排什么手术，之前也帮同事带过好多次班，现在刚好可以空出个两三天来。
　　“喵呜！”该吃午饭了吧！
　　虽然也很不舍得子俊和子安离开，想到未来的几天见不到他们就觉得心里空落落的，而且最一段时间她都适应了这两个男人无微不至的照顾了，突然离开他们好想缺手缺脚了一样。
　　已经还有八天就满72天了，那个白西装老先生所说的“3天”之期也就到了，他们应该会在这之前赶回来吧？
　　越想越饿，吃饭皇帝大，还是先吃午饭好了！
　　“饿了是吗？等我一下，我打个电话就去煮饭好吗？”赶忙打了电话给同事，让他们帮自己替班，搞定之后赶忙开始处理午餐，考虑用自己那贫乏的厨艺做点什么好呢？
　　考虑了10秒锺之后，卫斯平决定还是放弃吧，订餐好了！
　　“喵呜！”决定要做什么了吗？
　　“那个，要不然我们顶外卖好吗？”
　　“喵呜？”订什么？
　　“汉堡？披萨？”好像都是些快餐，会不会不太有营养？
　　“喵呜！喵呜！”披萨好了！
　　“那，咱们午饭就先吃披萨，凑合一下吧！下午我再去买食材和食谱，想吃什么咱们晚上做好吗？”虽然他的厨艺不很好，但主要原因是因为他不太有机会下厨，其实只要照着食谱做的话，他的厨艺还是基本合格的。
　　做饭这项工作，还是需要一些天赋的！
　　“喵！”随你的便吧！
　　子俊他们一走，她也想不起来自己想要吃什么东西了，连做宅女时最喜欢吃的披萨都不太能引起她的兴趣了。
　　或许自己真是被他们给惯坏了，兴趣都变得跟原来不同了！
　　原来爱看的穿越小说变得没那么大的吸引力，原来爱吃的垃圾食物被有营养的饭菜替代，原来爱睡懒觉来不及吃的早餐变得每天定时起床吃早餐，希望越来越觉得，那两个男人简直像是完美的家庭主夫，会将妻子照顾的非常好的那种。
　　“子俊他们离开几天，你不太高兴吗？”看到希望耷拉着脑袋趴在沙发上，回答的声音都有气无力的，他就觉得有点心疼了！
　　是什么让希望不太高兴了吗？
　　可是，想到今晚家里只有他跟希望两个人，他却没有办法跟希望保持相同的情绪，兴致勃勃的期待夜晚的降临呢！

第77章 陪吃陪睡陪爱爱
　　当充满期待的卫斯平，眼看着希望的身体从睡在沙发上的猫身里滚落出来后，揉着磕痛了的手臂时，他的眼睛简直要被他给瞪出来了！
　　之前虽然知道情况是这样的，可是从来没亲眼看见过，因为子俊和子安每天吃完晚饭后不久就会把希望带回房间，跟本就没给他任何可以看到的机会。
　　他的确认为这个世界，或者说这个空间存在着许多的未可知的力量，可那毕竟只是一种想法，却从来没有一件事情可以让他肯定这个想法呢。
　　现在，他不得不承认，这个世界神奇的事情真的很多啊！
　　“希望，你的衣服怎么……”欢快地粘到希望跟前，对于这件新奇的事情卫斯平简直要好奇的要命，他以为她会是裸体的呢，怎么穿着套裙？
　　“衣服？怎么了？”看着自己这段时间唯一的一套衣服，希望还以为哪里被划破了，前前后后的看了几遍。
　　“没……，你不是……，没有衣服吗？”也不怨卫斯平会这样想，他见到的希望不是被别的男人给剥光了，就是在梦里没穿衣服的状态，哪里想到希望的灵魂不仅穿着衣服，还是一身职业套裙呢！
　　看看自己手中准备好的睡袍，卫斯平觉得自己简直是白操心了。
　　“那是……”希望的脸腾的一下子就红了！
　　她也不清楚为什么自从车祸以后，只要在梦里就是赤身裸体的状态，也因为这样才被另外这两个男人占了便宜，特别是向思哲那个家伙！
　　“什么？”这就是卫斯平白目的地方，聪明的人这个时候就绝对不会追问下来的，看希望羞红了的脸色还能看不出来吗？
　　“没什么！”被不停追问的希望终于恼羞成怒了，气势汹汹的一下子站立了起来，“我哭了，我去睡了！”
　　“你怎么啦？生气了？为什么？”还没明白过来的卫斯平还继续追问，巴巴地跟在希望的身后走进子俊的房间。
　　“我要睡觉！”这个家伙，怎么那么笨啊！
　　这种事情有什么可问的，自己就想不明白吗？
　　而且，她都要睡觉了，这家伙干嘛还呆在这里不走呢？
　　“哦！那我陪你！”子俊告诉他一定要好好照顾希望的，所以他一定会尽忠职守的。
　　毕竟希望现在的情况比较特殊，所以他要跟子俊他们一样，整晚陪着希望，这样才能24小时地好好“照顾”她！
　　“你？陪我？”她又不是三岁小孩子，什么时候睡觉还需要人陪了？
　　“恩！子俊他们可是千叮万嘱我要照顾好你的！”好像一点私心也没有，纯粹为希望考虑一样，他说的是那样自然。
　　“而且你现在状况比较特别，还是随时能看到你我才放心！”
　　“不用啦，不会有什么问题啦！”虽然最近一段时间，每晚十二点以后她身边一定有人陪，可那不过是那两个粘人的家伙不肯放她一个人睡而已，可不是她害怕或是一个人睡有危险之类的原因。
　　“不行，我还是要随时在你身边才能放心！”他就是想要抱着希望睡，非常想非常想，“要不然，我睡地板？”他用的是个疑问句而不是肯定句，好像是尊重希望的意见一样，其实不过是以退为进的一个办法。
　　“地板……，算了，你还是睡床吧！”现在已经十二月进入冬天了，开着空调的室内还算温暖，而是睡一晚的地板可是会冻感冒的。
　　虽然不是因为心疼而舍不得他睡地板，可是想到这个男人因为要照顾自己而冻感冒，希望就会觉得愧疚！
　　虽然被许可睡床了，但是卫斯平还是必须把自己的被子抱过来！
　　不过，好的开始就是成功的一半嘛，他还有其它办法，至少能让温香暖玉自动入怀的。
　　“唔……，冷……，空调是不是坏了？你去看一下吧……”不知道已经睡了多久，将自己严严实实裹在棉被里的希望觉得越来越冷，只能迷迷糊糊地推推身边的男人，想要他调一下温度。
　　“恩……，好……”男人从被子里伸出手，拿着遥控器按了几下。
　　可是又过了一会，希望再次被冻醒了过来，“还是冷啊……”
　　“是吗……，可能是坏了！来……，我这暖和！”男人迷迷糊糊拉开自己的被子，让被男人的热力散发出来，诱惑着冷得蜷缩成一团的希望，让她对那热流向往不已。
　　“啊……，真暖和！”当希望终于受不住诱惑，经过0.3秒的考虑后放弃了自己的被子，钻进卫斯平怀里后，立刻满足的喟叹出声。
　　“一会你就不冷了，快睡吧，乖！”将自动钻进自己怀抱的女人抱得紧了些，闻着从她身上散发出的女人香气，卫斯平觉得自己简直是太聪明了，虽然他这样的行为有点像诱拐小红帽的狼外婆！
　　“恩……”脑中的警觉性还跟她的人一样，处于沈睡状态，所以希望一点都没想到两个人现在的距离似乎过近了！
　　在男人的轻拍安抚下，没几秒锺就又沈沈睡了过去。
　　前几天子俊和子安也不知道从哪里来了那么多的精力，整晚整晚地跟她“忙”个不停，让她根本没有办法在黑夜来临的时候闭上双眼睡一小会。

第78章 脱离处男生涯
　　怎么那么热，好像有个火炉在旁边一样，觉得身上已经泌出一层薄汗，希望难过地扯着衬衫的领子！
　　就在希望为自己穿着睡觉的衬衫而恼火时，一双善解人意的大手代替了她被热气熏地无力的双手，灵巧的解开了白色衬衫上的每一颗扣子，还顺便把她窄裙上的拉链给解开了……
　　“谢谢……”一下子，身上裹人的束缚都没有了，皮肤直接贴在温暖的热源上，感觉好像更加舒服了呢，浑身都软绵绵的！
　　“唔……”刚刚为希望服务完的男人，心不在焉的答了她一声后，就再也没发出任何一句话了。
　　果然跟自己记忆里的一样美啊！
　　不，准确的说是比记忆中要美上许多！
　　丝绸的桃红色内衣衬托得她的皮肤更加雪白，丰满的身体也显得更加玲珑有致，只是这样看着都能想到那白嫩软绵的肌肤触感该是多么柔腻，抱起来肯定比那些瘦得好像火柴一样的女孩子舒服很多吧！
　　尽量用非常轻地力气将希望再次搂进怀里。
　　果然，比她穿着衣服的时候舒服很多！
　　这才叫真的温香软玉吧，不知道是洗发水还是沐浴液的淡淡的清香，白玉一样无暇的娇嫩肌肤，简直就是这个词的最佳代言人嘛。
　　本来只是想要抱着希望睡觉的卫斯平已经觉得不再满足，内心欲望的体积开始逐渐增大，鼻息间的喘息声越来越粗重，却仍不肯离开希望的颈窝，不断汲取着她的气息。
　　从听到她跟哲做爱开始，他就一直渴望能够像现在这样，将她抱在怀里！
　　虽然自己也说不太清楚原因，总之这种渴望越来越强烈，强烈到他都认为自己是个猥琐的男人，在脑海中恣意对好友的女人意淫了。
　　可是，思想怎么那么难控制呢，就算他想要靠理智来让自己冷静下来，每当闲下来时，希望浑身赤裸的被男人抱在怀里的画面，还是会不断在他脑海中闪现。
　　按了一下空调的遥控器，让室内的温度缓缓升上来，卫斯平的手在棉被里好像长了眼睛一样，准确的摸到了希望的双腿之间，将薄薄的布料都陷入了她美好的花缝中，很快就被那把布料濡湿了的热液个沾湿了手指。
　　“我热……”希望迷迷糊糊的搂着身旁的男人，不明白为什么刚才还感觉到冷，现在就觉得热得要命了呢？
　　不过，那双手是在摸她那里呢，这两个大色狼，又想拉着她“做”个没完，再这样下去她去美国都不用倒时差了，完全是白天睡觉晚上“工作”的步调嘛！
　　“很快就不热了……”温柔的男声在她的耳边响起，不过双手却继续将她挑逗的更加火热。
　　“不要……，你别碰我……，更热了……”虽然还没反应过来男人正在对她“做”什么，但是却知道他的动作让自己更“难受”了，所以希望拒绝的推着男人，想要把他从被窝里推出去。
　　“不会的……，会很舒服的……”将她的腿拉过来跨在自己的腰上，将自己的肿胀贴在希望双腿间的濡湿上，但是凭借身体的本能，卫斯平不用任何人教导，就学会了如何引诱女人，让她渴望自己的身体了。
　　那根将睡衣高高撑起的棒子，不断磨蹭着希望的私处，就算隔着几层布料，
　　都能感到那里的火热，而希望的小穴更像是被蒸出了热气一样，很快就将那基层薄薄的阻隔给湿透了。
　　“啊……，好热……，求你……”迷迷糊糊之间，身体的燥热让希望不仅想简单的凉快一下了，她好像还想要更多的东西！
　　是什么呢？
　　她也想不清楚，说不明白，只能无力的请求着男人，让他能够快点想出个办法，帮帮自己。
　　“好……，很快就不热了……”听到希望的请求，卫斯平简直兴奋的要跳起来了！
　　这种事情继续下去，想要希望不醒过来是不太可能的，可是如果是她求自己的，那情况可就大不相同了！
　　快速的钻出被窝将自己身上的睡衣扒干净，又快速的钻了进来，立刻换来了希望热情的投怀送抱！
　　“哦……，好凉快……，好舒服……”虽然有些热，可是希望还是眷恋这温暖的温度，不想要把被子踢开，现在有了这样一个可以稍稍凉快些的身体降温，自然是不能错过了。
　　“相信我……，我会让你更舒服的……”虽然美人主动投怀送抱的感觉不错，可是却不是在夸奖自己的“能力”，而只是因为他的体温低了那么一点，这点让他有些不快。
　　看来他一定要努力，让希望觉得更“舒服”，这样她以后就会舍不得离开自己了！
　　将那件将希望浑圆的臀部突显得更加紧翘的小裤裤给褪了下来扔出被窝，又将那将她的丰盈衬托得更加可口的咪咪套给扔出来后，准备工作就算完成了！
　　握了握自己紧张的有些发抖的双手，腾的把棉被拉上将两个人完全覆盖住，卫斯平开始实现他的“成人”大计，打算正是脱离他的处男生涯！

第79章 棉被底下的激情（H）
　　“嗷！”好温暖，好舒服！
　　当卫斯平将自己的分身全部刺入希望的身体里时，从未体会过的快感立刻顺着脊柱冲上他的大脑，让他好像要一辈子这样待在希望的身体里，永远不离开她！
　　“啊啊……，好麻……”只这样一下子，希望就被他的大龟头给顶得全身酸麻了，小穴里更是酥痒得要命，本来就潺潺流个不停的淫水，一下子就被大肉棒给挤出了体外。
　　虽然现在她还困得要命，可是身体里的快感却让她忍不住像只专吸男人精血的狐狸精一样，摇摆着她白嫩的肥臀，小嘴轻声吟哦着。
　　虽然被被子盖住，看不到眼前的美景，可是她的声音和身上散发出的气息都让他更加兴奋，也顾不得希望是不是准备好了，就开始大刀阔斧的冲顶起来，恨不得将她给顶穿一样！
　　“啊……，唔……，太快……，快……，啊……，恩……，恩……，啊哦……”希望娇嫩的小穴被卫斯平好像钻子一样细长的肉棒疯狂抽插着，直操地希望柳眉轻蹙，娇躯颤抖。
　　可这时的卫斯平已经被希望的媚态刺激的异常疯狂，那天堂般畅快的感受是从未有过的，所以根本顾不上理会她的感受，虽不粗壮但太过修长的肉棒仍然在希望的蜜穴里疯狂抽插着，一只大手也不断用力揉捏着希望的丰满的乳房，一会又换到那丰满浑圆的肉臀上，总之他觉得希望浑身上下都是那么的性感迷人、媚态横生，让人销魂蚀骨。
　　卫斯平连续狂操了希望数十下之后，才终于在那狭窄的道路里走得顺畅了些，好像处女般狭窄紧凑的小穴，将他的大肉棒套得酥酥麻麻地舒爽的要命，尤其是那里面的小嫩肉居然还会一口一口的嘬着他的棒身，层层环绕包围着他，让他终于能够体会，为什么那三个好友对她都是如此欲罢不能了！
　　不过，呼呼，这被子盖在身上还真沈啊！
　　虽然是平时盖起来十分轻软舒适的羽绒被，此刻却显得异常沈重，他的每一个动作都在被子里搅出一股气流，让他觉得更加不够畅快！
　　如果把被子掀开，他感觉自己应该会更加勇猛，可是这样的话希望会不会喊冷呢？
　　希望在卫斯平刚一开始就如此强烈的连续进攻下，全身颤抖个不停，高耸的乳房随着他的动作而轻颤着，感觉渐入佳境的小穴变得越来越火热，原本有些痛楚的表情已经消失不见，小穴里的爱液好像自来水一样留个不停，被那根每一下都像钻子一样钉她蕊心上的肉棒给带了出来，顺着她迷人的股沟淌湿了他们身下的床单，那肥美的大屁股也开始向上迎凑着，好让他的抽插更加深入，小嘴里的吟叫也不再带着任何不满：“啊……，好长……，今天怎么……，哎呦……，小穴……，要坏了……，呃啊……，重点……，唔……，对……，哦……，好棒……，舒服……，舒服……，要死了……，你今天好棒……，啊……，噢噢噢……”
　　虽然明明觉得身体里的这根东西跟她曾经感受过的似乎有些不同，不过早就已经被这根不同却仍十分可爱的大肉棒给勾出了身体里淫浪因子的希望，在他热情如火的操弄下，哪怕是上刀山下火海也是停不下来了，更何况是滋味如此美妙的欲海，更是早已让她欲罢不能了，就算是他此刻要操坏她的小嫩穴也毫不在乎了！
　　在激情当中的希望很有经验地将她的玉腿高擡，缠在了男人的腰背上，让她下体可以直直面对着那跟大肉棒的抽插，白嫩的双臂也紧搂着他的背，娇躯扭动玉臀轻抛，自动调整着位置想要他那次次都顶在她柔嫩的子宫口上，将她身体里的痒都给勾了出来，却还是没能挤进去的大肉棒能更加深入，以解她身体最深处的渴望。
　　“好闷……，把……，被子掀开……，吧……”虽然在这黑漆漆的被窝里做爱，感受跟平时大不相同，不过憋闷的感觉让希望身体里的快感都降低了一层，有些不满的轻轻嘟囔着，希望的小手也想要把压在男人身上的被子揪开，可是又被他给操弄的双手十分无力，除了让光亮稍稍从头顶泄了进来，没有其它任何的用处！
　　“好……”之前是怕希望会喊冷，才不舍得把被子掀开的，实际上这床大被的负担也影响了他的发挥呢，反正拉着窗帘的房间里也没开灯，希望也不会看出他是谁来！
　　卫斯平单手撑在希望的身侧，扭着身子“呼啦”一下把被子给掀开抛在了一旁，可就这样一个扭着身体的动作让他尖细的龟头在希望的蕊心上碾磨了一圈，“吱”地一声居然就挤进了她的子宫里去，直顶的希望“哎呦”一声，那双缠在他腰上的修长双腿箍得他更紧了！

第80章 互相忏悔的男女
　　这……，是哪里？
　　子宫吗！
　　卫斯平今年已经29岁了，虽然曾经多次想要跟女朋友一起完成他人生的“第一次”，可是每次交往还没到这样的阶段，他就会被那些女人给无情抛弃了，所以直到今天以前他还是纯情处男一枚呢！
　　虽然也看过几次“成人武打动作片”，可是那只能看到女人在性爱里最外在的显现而已，她们身体里最奥妙的地方还是要真的体会时才能感受得到啊！
　　这美妙穴肉如此丰富的“表情”，是任何一部A片都拍不出来，这甘美花蕊的对自己的吸允，更不是能够假装出来的快感！
　　他非常清楚的从希望的“肢体语言”里感受到，她现在是多么的快乐！
　　本来只是单纯的因为每次顶在那凸起的小肉团上，希望的身体都会颤抖个不停，因此他才对那里发起了猛烈的进攻，这下却误打误撞地进入了希望身体的最深处，发现原来她更爱的是这个！
　　想到这里，没了棉被的束缚后觉得自己身轻如燕的卫斯平更加激动了，动作也更加流畅！
　　虽然现在是晚上，房间又拉着窗帘，可是有那昏暗的光线让希望一眼就认出来了，正骑在自己身上的男人，并不是子俊和子安，甚至连向思哲都不是！
　　“怎么会这样！”希望在心里痛苦的想着，身体也不再随着男人的动作而迎合，变得有些僵硬，虽然明明从身体的感觉猜到这个男人的不同，可当自己亲眼所见时还是让她觉得受到了打击！
　　除了子俊和子安以外，她从来没主动勾引过其他男人和自己上床，可为什么她还是一次次的沈浸在了别的男人带给自己的欢愉中呢？
　　或许，自己身体真的有做荡妇的因子吧，否则为什么要同意他睡在这张床上，难道她的内心深处就没料到过会发生这样的情况吗？
　　卫斯平自然也感受到了希望的分心，也因为她突然变得僵硬的身体，动作迟缓了下来！
　　当他在晦暗不明的光线中，隐约看见希望眼中的水光时，他的心也蓦地抽痛了一下，下身的动作也逐渐缓慢甚至停了下来。
　　“希望……”她发现了吗？
　　虽然猜到当她发现跟她做爱的男人是自己时会一时接受不了，可是那就算在黑暗之中也能感到的悲伤却让他心疼。
　　他用挽救过无数生命的修长手指轻抚在希望在昏暗中也能看出的苍白脸庞，轻轻擦掉她眼角滑落出来的水珠，“别哭……”
　　“怎么，会这样……”其实她伤心的不是卫斯平的趁虚而入，而是自己怎么会变成这样，只要是男人的身体就不能拒绝似的，沈溺男人带给自己的欲望中不能自拔，就算他们不是自己爱着的男人，这样也无所谓吗？
　　她因为自己也搞不清楚自己心里到底在想什么而害怕，这样下去她会不会变成一个人尽可夫的女人啊？
　　“希望，对不起！我……”卫斯平急急忙忙的想要解释，可是还在她身体里硬挺的欲望却让他的解释看起来是那么的虚弱！
　　“不，不是你的错！是我！我是个坏女人！”越想越觉得悲伤，希望干脆双手掩面呜呜哭了起来，“我是坏女人！呜呜……，怎么会这样？”对于向思哲还有眼前这个男人都是如此，她为什么一点想要反抗的情绪都没有呢？
　　就算当她的身体已经猜到这个男人不应该是属于自己的时候，她仍然想要迷迷糊糊的蒙混过关，想要先让自己身体里的欲望得到纾解，事后又想装作没有发生过任何事一样继续待在子俊和子安身边！
　　“不是的，希望，不是你的错！是我，我……”虽然自己设计让希望主动投怀送抱这件事情不应该讲出来，可是看到希望自责的样子他也忘记了这件事情，急急忙忙的就要自首。
　　“不，是我的错！我早该猜到你不是的！我早该发现的，可是我想要装作自己不知情的样子！我就是个坏女人！”向思哲是这样，子安那时候不也是这样！
　　每一个男人都是在她明明知道状况不太对劲时，却仍然不想要停下来，然后就一个有一个的招惹了！
　　“希望……”卫斯平的心随着希望的哭泣而抽动着。
　　他也是个坏人啊，明明知道希望是自己好朋友的女人，为了她子俊子安和哲他们已经闹得不愉快了，
　　他却还是忍不住想要进来搅合！
　　天下的女人那么多，为什么非希望不可呢？
　　虽然他还没搞清楚自己为什么想要这样，可是身体的本能已经促使他这样做了！
　　现在，他不就是个背信弃义，勾引自己好友妻子的坏家伙吗？
　　就这样，在子俊房间大床上的一对男女，就以这样赤裸裸的姿势，维持着“我中有你，你中有我”的姿势，互相忏悔着！

第81章 处男的初体验太短暂！（H）
　　这两个人在子俊的房里互相忏悔着，可急坏了另外三个男人了！
　　“怎么回事！”还在飞机上两个男人还有在外地出差的向思哲，早早就来到了柱子下面，可是左等右等却等不来希望，而且被他们“托孤”的卫斯平居然也没出现，他们就知道了情况一定非常不妙了！
　　“你们两个都来了，希望怎么没来？”为了赚这笔丰厚的佣金，向思哲可是忍受着对希望的想念跑到S市来的，可是至少子俊和子安是在家的啊！
　　“我们没在家！在飞机上呢！”子安等得也是焦躁不安，虽然明知道把希望托给卫斯平照顾，就是放羊入虎口的行为，可是难道还不到一天，卫斯平就把希望给“吃”了？
　　这个该死的家伙！
　　“不在家！？”那就只有卫斯平和希望在家吗？“你们疯了吗？”
　　“我们有什么办法！”要不是奶奶过世，他们怎么样也会留一个人在家的啊！
　　“该死的！”他明天无论如何也要赶回去，说什么也不能放着希望一个人被卫斯平这个家伙继续“照顾”下去了！
　　不过，这样一来子俊和子安就更担心了！
　　一头老虎已经让他们防不胜防了，再加上急忙赶回去的另一只恶狼，他们的希望岂不是要“腹背受敌”？
　　可他们又没有办法立刻赶回去，就算是以最快的速度也要三天以上的时间，这可怎么办是好啊！
　　三个急得正在围着柱子团团转的男人，却并没有影响那边互相“忏悔”的两个男女！
　　终于，希望从自责的情绪中缓和过来，趴在卫斯平的怀里继续抽泣着，因为刚刚过于激动，还打起嗝来。
　　“咯！”不过，因为她还维持着两人紧密结合的姿势趴在卫斯平怀里，所以每一次身体随着膈肌的每一次收缩痉挛，她的身体也微微抖动着，甚至那紧窒的小穴都随之收缩，一下下的吸允着卫斯平那还没发泄过得硬邦邦的棒身。
　　“噢……”刚刚正兴致勃勃的时候不得不停了下来，已经让他快要被憋出内伤了，现在好不容易稍稍平静一些了，居然还这样挑逗他，让他哪里还能平静的下来啊！
　　身体的本能让他忍不住用大腿的力量挪动着还在希望身体里的肉棒，虽然那动作几乎微不可查，可是仍然让他觉得十分享受，享受到他好像继续像刚才那样，在希望的身体里好好的闯荡一番！
　　“你怎么又……”刚刚也同样没有进行过的希望，虽然心里还是十分难过，
　　可是又被卫斯平这样磨蹭了几下，就再次被他把自己的欲望给挑逗了起来，小穴几乎立刻就流出了香甜的蜜汁来。
　　“恩啊……，希望，我忍不住了……”就算刚才的自我谴责，也抵挡不住他想要跟希望共赴欲望天堂的决心，既然都已经到了这样的地步了，还不如继续下去。
　　想到这些，卫斯平的动作干脆加大了起来，向上顶进希望小穴里的力度也逐渐加重，龟头在那滑腻的蕊心上不断研磨，与之缠绵着。
　　“可……，这样是不对的……”刚刚两个人还觉得自己是坏家伙呢，现在如果继续做下去，那不就更坏了吗？
　　可怎么办，她的身体似乎已经渴望起来了，双腿也不由自主得在卫斯平的身体上跨开得更大，几乎要跪坐在了他的身上！
　　“该死的随便吧，再忍下去我就要残疾了！”而且是男人最致命的性残疾！
　　“恩……”是啊，反正都已经这样了，她是棵出了墙的红杏树已经是既定事实了，要不然继续完成它吧！
　　看到希望也不抗拒了，卫斯平也放下心来，抱着希望迅速的转了个身，擡起希望的双腿挂在肩上，屁股一缩把自己比三十厘米还多的肉棒猛地全部抽了出来，在那雪白馒头一样湿腻红嫩的穴口胡乱磨蹭着，让希望的小穴里一阵空虚不安，扭动着娇躯睁着水汪汪的妩媚双眼，摇晃着她的雪臀告诉男人：她还想要！
　　“恩啊，怎么了，为什么停下来了？我想要你，插进来嘛，好不好！喔……”说着她便要拉着跟他身材一样修长的肉棒往自己的小穴里塞去，下半身还向上挺啊挺地迎了过去。
　　“希望，我来了！”用锥子一样的龟头把小穴里流出的一股股花蜜将希望的整个下体都涂得晶晶亮之后，卫斯平把自己的身体压在希望几乎对折过来的身体上，屁股高高擡起后对准希望的小穴“噗滋”一声顶了进去，那力道重得都快要把希望的小穴，甚至是子宫给顶穿了。
　　“啊啊……”虽然被他这样用力的贯穿刺得小穴有些生疼，但却也被那尖锐的龟头一下子搔到了她身体的痒处，让她一阵舒爽满足，紧小的蜜穴就这样一抖一抖的到达了高潮，热烫的阴精噗噗的流淌了出来，让从来没享受过如此美妙滋味的卫斯平也没能忍住，龟头上的小眼一张“滋滋滋滋”的将白浊的精液第一次射入了女人的身体里，浇洒在了希望狭窄的子宫壁上，与她高潮的爱液交融在了一起！

第82章 为了树立高大的形象（H）
　　“啊哦！”原来，做爱的感觉是如此的美妙，希望的身体是如此的甜美，难怪他们三个恨不得天天缠着希望，想把她留在床上不下来了！
　　“唔……，好美啊……，舒服……，你好棒……，好厉害啊……”原来，那个“宝贝”长得不一样，带给她的感觉也如此不同呢！
　　又细又长的刚好将她填满，不会让她有被撑得发痛的饱胀满足感，但同时又能用他修长的优势，仿佛每一下都顶在她的心坎上一样。
　　“真的吗？”如果是在自己“大展拳脚”之后听到希望夸奖自己，卫斯平当然会十分高兴了，可是现在他居然经过了一段不短的“休战”后，只这样一下子就射了出来，未免也太丢人了吧！
　　难不成自己的身体有问题？
　　会是早泄吗？
　　还好希望比较敏感，这样一下子就让她到达了高潮，否则自己不但没能“降服”住希望，恐怕还会一辈子都没有办法在她面前擡起头来了！
　　“恩！我还没这样过！”虽然刚才是有了一点点“预热”，但是在被进入的一瞬间就高潮还是从来没有过的事情呢！
　　虽然希望这样说，可是卫斯平心里还是十分的不安！
　　女人容易高潮对男人来说是好事，至少这代表她容易被男人满足，可是男人这么“快”可就是致命弱点了，这就代表了男人的无能，会被女人瞧不起的！
　　“希望，我们再来吧！”感到自己的欲望很快又硬了起来，或许他还没那么“无能”，应该是因为第一次体会到女人身体的美妙之处，所以才这么快泄了出来吧！
　　他决定要再接再厉，要把自己已经十分薄弱的面子找回来！
　　“恩……，这么快……”希望还在体会高潮的余韵，却看到卫斯平已经一脸地兴致盎然，想要再战一回了！
　　虽然她也还没完全“吃饱”，但是也不用这样急于一时嘛，可以再等一等的！
　　“不快！”虽然明知道希望不是在说他“太快”，但是“快”这个字眼仍然深深刺痛了他的心，他简直都要泪牛满面了！
　　“啵”地一声拔出自己的肉棒，将希望翻了个身让她跪在床上，“我们换个姿势吧，我想从后面操你的小穴，好吗？”
　　“你讨厌！”希望娇媚的白了他一眼，用着让男人浑身酥麻的娇声回了他一句，这种时候问什么嘛，直接“做”不就可以了！
　　不过她的身体却做着与之相反的动作，主动将那丰满
　　白嫩的大屁股翘得更高了些，两条修长圆润的玉腿又叉开了些，露出了股沟下那柔嫩饱满的阴户，红艳夺目的小浪穴口正里正泌出着混着男人精液的淫水。
　　“希望，你好美……”卫斯平从后面欣赏着她丰满滑腻的肥臀，执惯了手术刀的灵巧修长的双手充满爱怜的抚摸了好一阵子，又握住他已经坚硬如钢铁一般的修长肉棒，在那亮晶晶的阴阜上搓揉研磨着。
　　感到身体深处一阵酥麻，希望紧闭的小穴口里淌出的爱液更多了，肥嫩的雪臀不断向后承迎顶凑着，转过头来抛了个媚眼给他：“恩啊……，快……，快一点……，痒啊……，小穴……，要吃大肉棒嘛……，快点……，把大肉棒操进小穴里吧！”
　　看到希望纤腰轻摆，雪臀轻摇地迎合著自己，那丰满圆润的娇躯散发着阵阵让他觉得温暖的香气，让他满腔的欲火瞬间被激发得更为狂烈，双手伸到她的胸前，环绕地握住她坚挺倒吊着的丰乳，恨不得用进全身的力量，猛地挺着坚硬颀长的肉棒狂捣起她的花心来，又在希望的迎合下弯曲了几下才进入到她的身体里，只一下子就从好几个角度触到了她身体里的几个痒处，引得她的浪叫声更加响亮了。
　　“啊啊啊……，好……，好深啊……，爱死你了……，唔……，快……，用力……，顶啊……，恩……，恩……，大肉棒……，要插死人家了……，小肚子……，要被撑破了……，啊……，用力……，再用力啊……，小浪穴……，要……，大肉棒……，好爽……，舒服死了……，喔……，要死了……，好舒服……”被男人如此地一顿狂抽猛操，直操的希望春潮澎湃，紧窄的蜜穴内壁一阵收缩蠕动，花心也像婴儿的小嘴吸住母亲的乳房一般，紧紧嘬住他的大龟头吸允着。
　　被希望的宝贝小穴给取悦到了，卫斯平差点没能忍住又射了出来，不过为了能在希望的心中树立起高大的形象，所以他赶忙停住动作紧顶在希望的子宫里，等待这股射意过去：“喔……，希望的小花心……，吸得我好舒服啊！好会吸！龟头都被你给吸得发麻了！你个小妖精，小骚货！”说着，又半惩罚半挑逗地拍了几下她的雪臀，在上面留下了粉红的掌印。

第83章 你是我的宝贝（H）
　　希望看到卫斯平对自己陶醉迷恋的样子，内心的满足感瞬间膨胀，更是极尽可能的想要取悦他，尽情的施展她的媚态，让他在自己身上享受到更多的欢愉与快感！
　　只见她双颊春色荡漾，两目媚眼横飞，白嫩的翘臀前后左右的胡乱摇摆着，哪里还去管卫斯平为什么要停下来：“啊……，怎么了……，别停啊……，舒服……，希望好舒服……，快嘛……”
　　明明刚刚射过一次却还是有些忍不住身体里的冲动，后脊传来一阵阵的酥麻让卫斯平哪里还敢乱动，只能趴覆在这骚媚淫浪的性感尤物背上，用口鼻间感受得到的气息去弥补不能动作的损失：“希望，你真是个小妖精！”肯定是因为她散发的股股妖媚气息，才让自己一点持久性都没有，成了一个“快枪侠”！
　　这可非常有损他日后的威名啊！
　　“恩啊……，是……，我是……，我是个狐狸精……，我要吸干你的精血！快点嘛……，给我……，我要……”早就被那几个男人把她身体里的欲望给开发了出来，虽然骨子里还透着股羞涩，身体的动作与之相反，努力向后逢迎着那根抵在她身体里的大肉棒，主动去套弄他！
　　“你个小骚货！我今天不操得你求饶，我就不叫卫斯平！”看她那又骚又浪的媚样，卫斯平也不打算忍耐了，反正他已经积攒了将近三十年的精液了，精神头还足的很，不能一次让她吃饱，就“少吃多餐”好了！
　　“哦哦……，我是个小骚货……，要大肉棒狠狠的操小穴！小骚穴要大肉棒嘛！”这时候希望哪里还有之前对自己红杏出墙行为的自责，脑子里除了对欲望的饥渴再也存不下其它东西了。
　　“好！我们来换个姿势吧，让大肉棒好好的干你的小骚穴！”将希望维持着这样趴跪着的姿势挪到床边，这样他就可以用站姿轻松的操弄希望的小骚穴了，既可以保持体力又可以进入得更深！
　　在她蜜水潺潺的小穴里“噗叽噗叽”的狠狠干了几下，身体里名为“性福”的泡泡一颗颗又冒了上来：“这个姿势，喜欢吗？”
　　“恩……，喜欢……，喜欢死了……，你好会……，小浪穴……，舒服死了……，好深……，哦哦……，我爱你……，快啊……，用力……，小穴痒死了……”被他那细长的热铁草操弄的淫水狂流，舒爽的快感从她的骨头里透了出来，蕊心一张一合颤抖着泌出一股股汁液，和刚刚男人射进去的精液一起被精液的主人给挤了出来。
　　被他这样狠狠冲顶了近百下后，希望身上又是一阵酥麻酸软，娇喘吁吁的达到了痛快的极致，花心泄出了一股又一股的热烫阴精。
　　“噗叽，噗叽，噗叽，噗叽……”看起来有规律的一串毫无停歇的动作，实际上却又每一下的撞击又那么不同！
　　他本来就打算用“声东击西”的战术，再加上希望完全没有规律的配合，那又硬又尖地龟头几乎划过了蜜穴的每一个角落，虽然次次到底时都挠到了她的痒处，却又在每一次抽出时又搔得她更加酸痒。
　　“啊啊……，又丢了……，大肉棒……，又……，操到子宫……，里了……，啊……，恩哼……，要死了……，小浪穴……，要坏……，舒服死了……，用力……，用力啊……，哦……，哦……，大肉棒……，亲爱的……，好老公……，唔唔……，小浪穴……，爽死了……，都给你……，都给你了……，恩恩恩恩……”他疯狂的操弄让希望舒爽的身体直颤，扭动旋转着的白嫩臀部随着身体的本能配合著他的抽插，享受着卫斯平对自己的自已玩弄，小穴里充实的快感让她不断骚媚的浪叫着。
　　“嗷……，希望，你真是我的宝贝啊！小穴真敏感！”刚刚他还害怕自己太早泄就会在希望面前丢掉面子呢，现在看希望这么容易就被自己给弄出高潮来，他的自信心简直是迅速爆棚，自信心瞬间满格了！
　　感觉自己还能再挺一会，也不再做任何延迟射精的动作，眨眼间又在希望的小穴里狂捣了数百下，直插得她仿佛魂飞魄散，那酥麻酸胀的快感又一次席卷全身，晕晕陶陶地又到达了再一次的高潮。
　　滚烫的阴精向外一阵狂涌浇在了卫斯平的大龟头上，让卫斯平终于不用忍耐地将第二股精液射进了她的子宫里，烫得希望仿佛都要魂飞魄散了。
　　才一个多小时的时间，两个人就仿佛打了几场架一样汗水淋漓，高潮了不仅一次了！
　　看着怀中风骚入骨的希望，媚眼如丝、骚劲十足的模样，真是天生的床上荡妇，卫斯平感觉到自己刚刚被满足过的身体又亢奋了起来！
　　不过，为什么总觉得今晚有什么不对劲的地方呢？
　　是哪里跟平常不太一样呢？

第84章 太上老君驾到？！
　　本来还想拉着希望再战几场的，可突然传来的敲门声却打断了卫斯平的蠢蠢欲动！
　　“怎么回事？”浑身酥软的希望正在享受高潮的余韵，却突然被这声响惊得僵住了身体。
　　这敲门声不是从外面传来的，应该是房间的门被敲响的声音，可是敲门的人会是谁呢？
　　难道是向思哲赶回来了？
　　“不知道！会不会是哲回来了！”完全没有被抓奸在床的紧张感，卫斯平慢条斯理地套上睡袍，踱步到门口去看看到底是谁，不过当他看到的不是三个好友中的任何一个人，而是一个穿著白西装的老先生时，他可就真的被吓了一跳了，“你是谁？”
　　“啊！怎么是你！”本来还把自己躲在棉被里的希望，听到卫斯平不太寻常的语气时，好奇的露出头来看看到底是怎么回事，却看到了那个她曾经见过的白西装老先生。
　　不是还有好几天呢吗，他怎么会突然出现了，难道自己要提前回到自己的身体里了？
　　“辛小姐，你好，好久不见！”白西装老先生不太自然的跟希望打着招呼，用异样的眼光瞄了门旁边的卫斯平两眼。
　　“你是谁？你是怎么进来的？”虽然看起来希望认识这个老头，对于他突然出现在这座房子里似乎也并不惊讶，可是卫斯平明明非常确定自己已经关好大门了，他是怎么进来的呢？
　　“哦，没什么，我找辛小姐有些事情！”没直接回答卫斯平的问题，老先生也不好意思直视还躺在床上的希望，干脆边向客厅走去边说：“辛小姐啊，我在客厅等你！”
　　被老头这样一喊，卫斯平才想起来他的希望还衣衫不整的窝在床上，还好有被子盖着才没春光外泄，赶忙将门关上锁好，按住想要起来穿衣服的希望，迫切的想要知道这到底是怎么回事：“希望，他是谁？怎么会进来的？”
　　“呃，我也不清楚他是谁，但是我出车祸灵魂脱离身体的时候，只有他能看到我！大概是天使之类的人吧！”希望知道这四个男人都已经知道她的情况了，不过她更好奇的是老先生突然出现的原因，会不会出了什么意外状况，不会是来告诉她不能回到自己的身体里了吧？
　　“天使？”能见到人类的灵魂就已经够离奇的经历了，居然还让他有机会见到天使？
　　不过，这个天使是不是来了很久了，看他的眼神似乎是非常清楚刚才房间里发生的事情呢！
　　“哎呦，我也不知道！你放开我，我也正想问问这都是怎么回事呢！”希望推开卫斯平的手臂猛地掀开被子坐了起来，急急忙忙地想要找衣服穿上，刚刚被卫斯平留在身体里的精液也随着她的动作“哗啦”地流了出来，散发出淫靡的气息。
　　“希望……”当然没漏掉这样的精彩画面，卫斯平本来被那个老头吓褪的欲望霎时又站了起来，修长的手指就要向希望的腿间探去。
　　“啪！”地一声拍掉那只想要毛手毛脚的手掌，嗔怒的瞪了他一眼：“这种时候还想这个！”
　　“真是的……”这老头来的也太不是时候了，他都还没能尽兴呢！
　　“快点，把衣服穿好！我还想要听听他到底有什么事情呢！”虽然她也有些想要，不过眼前还有更重要的事情呢！
　　“请问，您来是因为……”两人匆匆忙忙的简单清理了一下后，就套上衣服走到老先生正在等待的客厅，希望心里却越来越不安，预感好像会发生不好的事情。
　　“哦，我是来送你回去的！”老先生的目光在这对男女身上不断游走着，因为这个希望的状况特殊，所以他这两天也稍微关注了一下她的情况。
　　不过，显然，她过得十分开心啊！
　　“现在？！不是还有好几天吗？”没想到回去的日期会突然提前，以为明明还有几天的时间，等着子俊和子安回来的。
　　“我的上司几天休假结束了，下班前来办公室转了一圈，所以我就请他先把字签了！”重要的是，如果再不把希望送回去，月老和红娘非把他的耳朵揪掉不可！
　　因为他的失误已经破坏掉了一份姻缘，现在又多了两个人，让他连补救的机会都没有！
　　为了不再有更多的天生姻缘被自己给打乱，他只能千求万请地把玉帝大人给催了回来，让他尽快在文件上签字。
　　唉，都怨自己当年一时疏忽大意，不仅要屈居玉帝指下，如今还要低三下四的拜托他帮忙，那里还有座位太上老君的尊严啊！
　　“哦~~，可是，我有个问题想问您一下，不知道您是不是清楚！”想来想去，也只有眼前的白西装老先生最清楚自己的状况，好歹也能告诉她大致的原因是什么吧……
　　“咳咳，这个，我也正要跟你谈这个事情呢！情况是这样的……”听到希望充满疑惑的问题，穿着纯白西装的太上老君先生清了清喉咙，开始将事情的前因后果娓娓道来！
　　而他之所以要让希望清楚事情的全部经过，还有一个非常重要的原因是，没有希望的帮助，这件事情的后果就会继续恶化，而他也更难恢复原本的职位，只能继续充当玉帝的副手了！

第85章 赌输的严重后果
　　说起这件事情的原因，太上老君还觉得懊恼的要命！
　　本来在天庭里，他和玉皇大帝不算是一个系统的，所以也就没有什么上司下属的关系，不过所谓同行相轻在天界也是通用的，两位地位不分伯仲的神仙也互相存了些较劲的心思！
　　在仙界的七个多月以前，太上老君跟月老下棋的时候赢了，所以高兴地夸下海口说自己不仅仙力非凡，其它方面也是能力卓越的，比起那个平时没什么事情干的玉帝强多了，不管是天上人间没有他做不好的事情！
　　可恰巧玉帝也闲着没事来串门，刚好听到了他的这段话，也就造成了两个人的之间一翻争吵！
　　最后玉帝使了一招激将法，如果老君能做好一天月老的工作，他就心甘情愿承认太上老君高他一等，从此以后对他俯首称臣！
　　虽然太上老君也知道月老的工作其实并不简单，犹犹豫豫的没有马上答应，可是又听他说了一句：“你不敢赌吗？”他不肯服输的心里被激发了出来，也就狠下心来答应了！
　　谁想到这月老的工作看着不简单，实际上哪只不简单而已，而且十分复杂繁琐，必须打起十二万分的精神才能不出任何差错！
　　可恨的是，他不过就是迷迷糊糊地打了个盹的功夫，怎么就出了这么大的一个差错呢？
　　不知道怎么搞得，他把几个男娃娃的红线给缠在了一起，又把其中一个男娃娃的红线系在了一个女娃娃的身上。
　　也不知道自己哪里来了这么大的力气，缠在一起的几根红线系得死死地，任他怎么解也解不开，气得他差点拿剪子把那几根红绳给剪断了，还是旁边忙着给别的姻缘系红线的红娘看到，连忙阻止了他才没铸成更大的错误！
　　就这样，太上老君不仅输了赌注，从此以后必须做玉皇大帝的跟班，而且还要自行弥补这次的错误，尽量让这段混乱的姻缘不会酿成大祸！
　　“那就是说，我是那个女娃娃，而他们是那些男娃娃？”听了穿着西装的太上老君一翻恳切的解释，希望算是听出了点眉目来了！
　　“可是，那根做梦有什么关系呢？”
　　“那个，梦是我安排的！”红线已经系上拆不开了，所以唯一的办法就是让女娃娃真心诚意的接受这几个男人，这样才不会酿成什么人间悲剧，而他也算是错有错着！
　　当然了，也只有他们五个人结为一妻多夫的夫妇，他才能有机会脱离玉皇大帝的跟班地位，回到跟他平起平坐的仙位！
　　因为怕她一下子接受不了四个男人，又因为仙册上写着的他们的姻缘到来日期是凡界的今年，所以他只能先安排他们在梦里先后相遇，最后再让他们的肉身见面。
　　“那……，为什么我的灵魂要脱离身体呢？”这点希望还是有些没明白！
　　灵魂已经在梦里相遇了，肉身今年之内会见面了，那干嘛还让她来场灵魂出窍的戏码，搞得她都不知道梦里那个才是自己的灵魂，还是现在这个才是自己的灵魂了！
　　“呃……，这个嘛……”太上老君突然变得结结巴巴的，一副有难言之隐的样子，“那个……，因为你占用了其他人的姻缘，所以，所以要本来是要提前结束你的阳寿的……”
　　“就是说，我本来应该死去的？而是您救了我！”难不成是因为太上老君太好心，所以才挽救了她的生命，让她不会提前嗝掉了？
　　“是啊……”都是玉帝那家伙诚心想要拆他的台，所以就按照这种错误的日常处理办法，跟阎罗王下了工单，非要他们把希望的魂魄拘走。
　　可一旦希望的阳寿真被结束了，他的错误也就真的不可挽回，他也就甭想恢复本来的地位，一辈子做玉帝的跟班了！
　　这是他绝对不允许的！
　　所以他只能在黑白无常赶到之前先把希望的留住，然后再回到仙界去等那早已躲去休假的玉帝，死皮赖脸地给他打电话让他早点回来，在他递交的《处理意见报告书》上签字之后，才急急忙忙的赶到凡间，想要把希望的灵魂给送回去！
　　不过，因为赶来的时间不太对，都忘记自己做了多久神仙的太上老君一不小心碰到了让他都觉得脸红心跳的事情，害他都在琢磨着要不要恢复本来地位后，要不要找个女神仙结为仙界夫妇呢！
　　“那，我现在回去的话，就不会有问题了是吗？”不管错误是谁的，反正她能回去了，而且不用付出生命，所以也算是一件好事了！
　　“可以是可以！但是你要记住，你一定要想尽办法劝这几个男人同意共同跟你结为夫妇，并且要在今年的农历腊月三十那天拜堂成亲，这样才算真正的留住了你的性命！否则，你就会魂飞魄散永不复生了，知道了吗？”这也是他为什么在这里，跟她浪费了一大筐的口水，主动讲明了事实承认了错误的原因！
　　也只有他们在那天拜了天地，他才算是真正纠正了自己所犯的错误啊！
　　“这……，困难了点吧……”虽然在她的内心深处，对这个解决办法是十分的满意，可是那四个男人能同意吗？
　　子俊和子安能共互相包容，可再加上另外两个的话，那就不是她能成功劝说的吧！
　　“我已经尽力挽救了，如果最后这一步做不到的话，你就会魂飞魄散永世不能轮回了呀！就算难度再大，你也要尽力啊！”太上老君激动地握住希望的手，非常诚恳的跟她说着。

第86章 希望终于醒过来了！
　　“喂，你们在讲什么？你个色老头，谁让你握希望的手了！你到底是谁？你想干什么？你放开希望！”在坐在沙发上的一人一魂几步之外的地方，卫斯平正张牙舞爪的挥舞着拳头，高声呼喊狠狠威胁着！
　　刚才从房间里出来后，他就被这个老头手掌一挥给定在了这里，好像有一层透明的玻璃挡在了他的面前一样，任他用多大的力气挣扎都再也没有办法向前迈动一步！
　　而他只能眼睁睁看着他们两人的嘴巴在那里动来动去，知道他们明明在讲着什么却怎么也听不到任何一点声音，就好像欣赏一出默剧一样，一点参与感都没有！
　　看到后面，这个色老头居然还敢捂住希望的手，两人居然敢给他“深情对看”，简直要把他的肺都要气炸了！
　　不过，卫斯平的抗议姿势和言语，都没能阻断两人的对话，他看到他们好像达成了什么协议一样，互相用力的握了握手，然后希望跟他挥了挥手，耳中也出现了她的声音：“平，我要回去了哦！你们记得要来找我！要一起来哦！”然后就看到沙发上的两个人“嗖”的一闪就不见了踪影，而他也因为那道无形的阻隔墙突然消失，而跌倒在了地上！
　　“希望！希望！你在哪里？希望……”看着希望一眨眼的功夫就消失在了自己跟前，卫斯平的心脏突然也像是被掏了个大窟窿一样，慌乱地他连站立起来的功夫都没有！
　　希望，是被那个色老头带走了吗？
　　她要回去？
　　会哪里？
　　“希望，你要我去哪里找你呢？”
　　就在他一阵慌乱的时候，那恼人的电话铃声突然山响了起来，铃铃铃的想个没完没了，让没心思接电话的卫斯平觉得更加烦躁了！
　　“谁啊！”虽然天已经朦朦亮了，但是应该也才7点不到吧，是谁这么一大早就来电话啊！
　　“该死的你怎么才接电话！你对希望做什么了？你想找死吗？”终于从梦中醒了过来，还在飞机上的子安第一件事就是打电话回家，想要看看这个家伙是不是监守自盗了。
　　这么久他才来接电话，看来他们的希望是凶多吉少，一定已经被这个可恨的家伙给吃了！
　　“希望……，希望她不见了！”虽然电话里传来的声音语气非常不善，可是那熟悉的声音让他从慌乱中找回了些理智。
　　“不见了？什么意思！你给我说清楚！”子安冲电话里大声的吼着，旁边的子俊也吃惊地贴在了电话上，想要听清楚到底是怎么回事。
　　“来了一个穿白西装的老头，跟希望说了些什么以后，带着希望一眨眼就消失了！”卫斯平急忙将自己知道的内容讲了出来，“希望走的时候还说，她要回去了，要我们去找她，而且要一起去找她！”
　　“白西装？”和子俊对视了一眼，是不是希望讲过的那个白西装老先生啊？
　　他来的目的，是把希望的灵魂送回她的身体里吗？
　　“没错，白西装！希望说他可能是天使还是什么的！你们知道他是谁吗？”慢慢的找回了冷静，卫斯平想到希望的消失大概不算是坏事吧，她会不会是被送回身体里了呢？
　　就在卫斯平刚刚挂掉子俊和子安的电话时，另一个人的电话就追了进来，来点话的人当然就是向思哲了！
　　不过这次卫斯平已经冷静下来，没有刚才接电话时的慌乱了，只是告诉他希望消失这件事情。
　　不过以向思哲的聪明才智，自然很快就明白了希望大概是回到自己的身体里了！
　　再次挂掉电话后，卫斯平做的第一件事情就是赶往民新医院，去看看希望是不是真的醒过来了！
　　感觉自己的手有些微微发抖，卫斯平放弃了自己开车的想法，干脆做出租车赶过去！
　　想到希望可能已经醒来，他就忍不住雀跃了起来，再一想到希望可能会面对他的态度，他又紧张的面色发白，不到半个小时的路程，他的心脏简直好像被油煎了好几遍一样痛苦不堪了！
　　不过他不知道的是，另外三个男人比起他来，其实更加的紧张害怕！
　　没能成为她醒来后出现在她视线中的第一个男人也就罢了，想到她不知道会用什么样的态度对待他们，他们就更加焦躁不安了。
　　为了自己的商业信誉考虑，向思哲还是动用一切可以动用的力量，又用了八个小时完成手边的工作。
　　可是倪子俊和倪子安只能继续飞往美国，尽快办完奶奶的葬礼，然后再火速赶回来！
　　四个男人用了最快的速度，分别在48分锺，12个小时，还有5天之后，赶到了昏迷了两个多月后终于苏醒过来的希望跟前！
　　终于，他们不用只能在梦里与希望见面，也不是只能看到她的灵魂，最最真实的希望出现再了他们跟前！

第87章 爱情迂回战术
　　当四个男人全部站在希望面前，同样高大的身材让这间原本宽敞的单人病房都显得拥挤不堪了！
　　当然了，因为她早有心理准备，所以她除了有些眼晕之外到没什么其它事情。
　　不过，原本对于昏迷了两个多月的希望终于醒过来十分高兴的希望妈妈，可就有些受到惊吓了！
　　“这……，女儿啊，他们都是你的朋友？”刚刚来的这两个男孩子她倒是见过一面，给她留下的印象也不错，不过她女儿的男人缘什么时候变好了呢，一下子就来了四个男人？
　　“哦，是啊，妈妈你快回家休息吧，我没事的！”四个男人或坐或站的挤在这十几平方米的病房里，让她感受到了从未有过的压迫感，他们为什么一副要找她算账的表情啊！
　　知道他们一定是有话要说，再看到妈妈也有些受到惊吓的样子，还是让妈妈回家好好休息去吧！
　　“没关系，妈妈不累，妈妈在这陪你！”为了让这四个面色不善的男人知道，她刚刚醒来的女儿还有她这个当妈的来保护，她用手环住希望的肩膀，尽量用凌厉的目光扫射四个男人，她哪能放心把希望单独放在这里，面对四个豺狼虎豹一样的男人呢！
　　虽然她不得不承认，自己的女儿姿色应该还没好到让这样四个出色的男孩子垂涎！
　　“没关系的妈妈，他们是知道我醒了才特意来看我的！你快回家休息吧，你跟爸爸讲，让他今天也别来了！”说完又用警告的眼神看了四个男人一眼，让他们赶快收起那副严肃的表情，这样可会吓坏她老妈的！
　　“阿姨，我们就是好久没见到希望了，特意来看看她的！您先回去休息吧，今晚我们会照顾她的！”一向作为星火科技对外发言人的子安，在这种时候恰当的开口了，全身散发着让人忍不住放松神经的亲和力！
　　“这样啊！那好吧，那阿姨先回去，晚上再过来！”险些被眼前这个帅小伙的亲切笑容迷魂了眼，不过希望妈妈还是记得自己作为妈妈的责任，打算还是给他们留些时间说说话，晚上再来照顾希望好了。
　　“好啊！阿姨慢走！”还没等希望妈妈拎着提包出门，四个男人就迫不及待跟她说拜拜了。
　　其他三个男人这时候也想起来了，如果他们想要跟希望在一起，那跟希望妈妈搞好关系可是必须要做的事情！
　　赶忙摆出同样亲和的笑容的四个人，那笑容的灿烂程度险些要耀坏了希望妈妈的眼睛，都要忘记之前差点把他们当坏人的想法了。
　　“希望……”等希望妈妈一走出门，从外面顺便把门带上后，四个男人异口同声地唤出希望的名字，有两个声音是带着撒娇的含义，另外两个则是因为今天才获许见到希望的不满。
　　卫斯平和向思哲都在希望醒来后的一天之内赶了过来，本来他们以为有机会多跟她培养培养感情的，结果也不知道是什么原因，他们却被希望妈妈给拦在了门外，说是在他们四个人到齐之前希望不想见到他们！
　　这让他们在希望面前本来就不十分坚强的自信心被打击到了，子俊和子安不在，希望连见他们的欲望都没有了吗？
　　想到这里，心里就好难过啊！
　　可是，现在子俊和子安也到了，他们四个人同时站在希望跟前了，怎么希望还是不冷不热的样子，一点都没有好久不见的想念和激动，反而坐在床上低垂着小脑袋，不知道在想些什么呢？
　　“我在啊，那么大声干什么……”她不满意的咕哝了几句，用手按摩着耳朵，希望感觉自己的耳膜都要被他们震碎了，四个大男人的音量加起来分贝可真是不低啊！
　　其实，她在考虑，是跟四个男人讲实话好呢，还是用计谋让他们同意才好呢？
　　就算是有足够的爱情，对于一个大男人来说，应该也不会想跟别的男人分享同一个女人吧，更何况还是四个男人呢！
　　再加上她还不确定他们是不是爱自己呢，至少现阶段，她还只能感受到向思哲和卫斯平对她有肉体上的渴望，还不敢确定那是不是爱情！
　　讲实话太冒险了，万一他们不同意，反而因此惹怒了他们，她就真的可以尝试什么叫魂飞魄散了！
　　看来还是用用小聪明，采用点迂回战术，好好勾引一下他们，让他们离不开自己的时候再讲，这样比较安全吧！
　　“我困了……”可是，勾引人这种工作她还没做过呢，所以虽然暂时定下来大的方向了，具体该怎么实施还是有待考虑！
　　能躲一下就躲一下吧，先装睡好了，再说她现在的体力还没完全恢复，刚刚被他们瞪视了几下就让她觉得累了，真的需要好好睡一觉，休息休息大脑了！

第88章 真正同居生活的开始
　　就这样，因为希望没想好该如何进行下一步而拖垮了耐心，子俊和子安先跟希望妈妈单方面进行了沟通，再次将她带回了自己家！
　　至于子俊和子安两个人是如何说服希望妈妈的，希望是不得而知，但当她看到自己妈妈满眼的欣慰，好像她这个积压库存终于被出清了，而且还是没有赔掉本钱任何本钱一样，她就有一种自己被卖了的感觉！
　　她感觉自己好像被扔进了狼窝里的小绵羊一样，这让希望的感觉很不好，虽然再住进去对她的目标也是很有帮助的！
　　“我说，你们不要这么看我好不好！老这么盯着我，让我怎么吃饭啊！”希望生气的将筷子拍在桌子上，用愤怒的目光瞪着四个男人。
　　“好了，我们不看了，快吃吧！来，吃点莴笋！”子俊连忙安抚希望，给她的碗里夹菜。
　　虽然希望之前曾经在这里“住”过，可是都只能在晚上看到她，所以还从没见过她坐在餐桌跟前，跟自己吃饭的样子！
　　那充满的满足感让他觉得好幸福，也让他更加不想放开希望，哪怕这一辈子都要给希望做饭，当个家庭煮夫他都甘愿！
　　“再看我就不吃了，听到了没有！”不知道是不是他们眼中的期待和满足给了自己信心，希望的语气自动就趾高气昂了起来，吃定了他们不敢惹自己生气。
　　看到他们听到自己的话后，乖乖低头吃饭了，这才继续吃碗里的饭菜。
　　好不容易吃完了午饭，四个男人将希望簇拥到客厅坐下，八道执着的目光热切的看着她，等着她交代这件事情到底怎么回事！
　　“希望，那个老头到底是干什么的？这到底是怎么回事啊？”可是等了半天，希望还是慢悠悠的喝红茶看杂志，可急坏他们了。
　　直到希望的体力恢复后出院，
　　已经又过去五天了，可他们还是没从希望口里套出半句话来，就连狡猾的向思哲也没成功，不是被她困了要睡觉挡过去了，就是吃饭时间不想讲话，总之是没有任何进展。
　　“什么老头啊，你小心他听见！”看到他们越是着急，希望就更加忍不住想要逗他们一下，希望已经自己越来越有信心，把这四个男人攥在手心里。
　　反正比起来魂飞魄散，她觉得一妻多夫的结果最好了！
　　“那你快说啊，到底是怎么回事？你怎么会突然提前回到自己的身体里呢？”四个关心
　　则乱的男人平时工作中的沈稳淡定，这个时候都不见了。
　　“其实，也没什么……”太上老君在把她的灵魂送回身体前的最后一刻，才想起来嘱咐她整件事情要保密，所以她能说的内容也非常有限，“就是他的领导提前批准我回来了，所以就把我送回来了呗！”
　　“就这样？那你们在那边谈了半天，到底说了些什么？”卫斯平当时可是就在旁边的，虽然没听到他们的话，可看他们的脸部表情就知道，一定是有些什么事情的。
　　“那个……，我不能说的！”虽然不知道说了的后果是怎么样，反正她正好也不想告诉他们呢，知道多了也帮不上什么忙。
　　“可……”期待了这么多天，就用“不能说”把他们打发了，会不会太过分了啊！
　　“可什么可呀，不能说就是不能说嘛，说了我就死定了！我累了，要睡觉！”最近连希望自己都发现了，这四个男人对她的娇惯，已经让她越来越有恃无恐了，每天都好像个大小姐一样将他们呼来喝去的，看着他们围着自己团团转，希望的感觉真是好得不得了。
　　当然了，她也还是会偶尔给他们点甜头尝尝！
　　所以，当子俊给躺在床上的希望送来一杯牛奶，哄着她喝完再睡时，希望趁着旁边没有其他人在，偷偷的啄了子俊的嘴一下，算是给他的奖赏吧！
　　“就这样吗？”好久没有单独跟希望相处的机会，哪怕一分锺也好，希望居然只是这样轻轻的亲一下，就想打发他了吗？
　　用舌尖轻舔了一下刚才她亲过的地方，品尝那机会褪去的甜美滋味，身体里的冲动因子突然爆发了出来，子俊一下子将希望扑倒在床上，狠狠的吻上了她的红唇，用力吸允着她的香舌，恨不得将她吞进肚中一样。
　　“唔……”同样好久没尝到男人“滋味”的希望，被子俊这样撩拨了没几下，就已经浑身无力的酥软在那里，任由子俊的手在她的身上撩拨起一簇簇火苗。
　　“咳咳！”终于，本来的一个轻啄变成了火热的法师深吻，时间也由原本的一秒锺变成了现在的十分锺，另外三个当然要忍不住进来棒打鸳鸯了！

第89章 这才是真正的第一次1
　　当子俊在众人“压迫”的目光下离开房间，他才忽然想起来自己完全没有必要在乎他们的眼神嘛！
　　明明是他第一个认识希望的，按照先来后到的规则也该是他排第一位，算起来他可是“原配”啊！
　　再说，虽然是在梦里面，但好歹希望跟他在一起也十几年了，怎么终于见到她本人以后，十几年在梦里培养出的亲密感情，一下子变得疏远了呢？
　　不过，想想希望现在正在午休，不如晚上的时候，他在光明正大的去找希望好了！
　　可惜，抱有类似想法的绝不止他一个人！
　　子俊同样跟希望“认识”十几年了，所以他认为也拥有绝对的优势。
　　向思哲则是认为爱情可以抵过一切，他只要想法设法让希望也爱上自己，就不用去管谁比谁先认识希望了！
　　卫斯平的想法还比较单纯，毕竟在他的心里，自己和希望的关系还处于肉体的相互吸引，所以他在考虑的是如果希望的身体状况允许，要不要偷个机会再跟希望“吸引”一下呢，毕竟上次刚刚开了荤就被中途打断，他还没尽兴过的男性本能早已蠢蠢欲动了！
　　四个男人保持着晚上再去找希望的想法，赶忙用下午时间将自己耽误了好久的工作处理一下，一个相对平和的下午就这样过去了，值得期盼的夜晚终于到来。
　　至于希望，当她回到昏迷了两个多月的身体里时，虽然因为肌肉无力到行动都需要人搀扶，但是身体的各个器官运作都十分良好，所以才用了几天时间就恢复的差不多了。
　　不过是四个男人大惊小怪的，非留她在医院都观察几天，最后才在不耐烦的医生恨不得写下保证书的状态下，才同意早已十分健康的希望出院，并且不知道用什么办法让希望妈妈同意，她住到这里来。
　　所以，其实午饭后的睡觉不过是因为血液集中在胃部进行消化，大脑缺氧造成的而已，根本不是身体还没恢复过来！
　　睡了一个来小时以后希望就已经醒过来，她开始认认真真地考虑该如何着手，将这几个男人捕到自己的网中来。
　　不过，没用她苦恼太久，夜晚来临的时候，这四条大鱼就迫不及待的跳进了希望这个渔夫的网中了。
　　“希望……”在一声微不可查的敲门声响后，一个男人的身影闪进了只开着床头灯的昏黄房间里，听到房间内浴室里传来希望正在洗澡的声音，男人一下子把自己套在外面的睡袍脱下，一下子钻进了铺开的被子里。
　　哗啦啦的水流声不断的响啊响的，好像一首动听的催眠曲，这个身体已经渴望到火热的男人就这样慢慢地睡着了。
　　“啊……，你怎么进来了……”因为整个身体都蒙在被子里慢慢睡着的，所以浴室里慢慢响起的轻声呻吟和呢喃声也没能把他吵醒！
　　“我们一起洗嘛……”浴室里响起了另外一个男人的声音。
　　“你不要闹了，快出去！被子俊他们看到你就死定了！”这个男人胆子会不会太大了一点，居然就这样偷偷潜进自己的房间。
　　“没关系，他们现在很忙的！你只要叫小声一点，他们就不会听见的！”男人的语气中充满了狡诈，为了能够拖住他们的脚步，他可是绞尽脑汁才想出这个办法的。
　　“你……，真是疯子！”希望放弃对他的忠告了，反正因为这个被打也不是一次两次了，任由他迅速的剥光自己跨进浴缸里，被热气蒸得粉红娇嫩的身体都期待的轻颤了起来，当她拉进他的怀里，娇臀下明显的感受到那灼热的坚挺时，她好像感到有一股热流从小腹内窜过，顺着私处流了出来一样。
　　“希望……，我好想你……”最近希望的身边总是同时存在至少三个男人，都让他连摸摸希望的手的机会都没有，更别提现在这样赤裸的拥抱在一起了。
　　对希望的强烈渴求让他忍不住将环绕在她腰部的双手收紧，把她的身体紧紧的搂向自己的怀抱，“你想我吗？”
　　“搂太紧了……，我快呼吸不过来了……”天天见面有什么想的嘛，如果非要说想的话，她倒是很想念他的身体了！
　　想到这些希望忍不住在心里暗自唾弃自己，经过这段时间的开发，她的身体不仅了解性爱的欢愉是如何的动人，而且已经成为了一个欲求不满的女人了，就算她爱子俊和子安，也会忍不住想要男人的身体，就算不是他们两个人也没关系，只要恩能够满足她！
　　“回答我，你想我吗？”赶忙放手手臂的力量，改将双手慢慢向上挪到那丰满的乳房上，就算他坐在希望的后方，也能一下子就准备的捏住了那红艳艳的小朱果，轻轻的捻揉着敏感的它，感受它在手中骄傲的绽放起来。
　　“恩……”希望被他充满魔力的双手摸的浑身无力，只能软到进后方的怀抱中，扭着头将小脸埋在他赤裸的胸膛里，发出一声微弱的鼻音，权当是对他问句的回答。
　　想念他的身体也是想念啊，她可没有撒谎！

第90章 这才是真正的第一次2（H）
　　“小妖精……，这样就想打发我了？”被她娇羞的模样充分了满足了自己的男性自尊心，虽然脸上露出了满意的笑容，不过嘴里还是不肯轻易放过她，那双充满魔力的大手又探入水中向下摸去，将她的双腿分开跨坐在自己身上，那根直挺挺的肉棒刚好从那女性的柔嫩之间弹了出来，拍打了希望的阴户几下。
　　“让我来看看，希望想我了没？”说着食指在那柔嫩的细缝中轻划了几下之后，就伸进了那被花瓣包围的细孔中，在感受到那与洗澡水不同的温暖和滑腻包围着自己的手指时，才在她耳边挑逗的说着，“哦……，原来小妖精没撒谎啊，真的想我了呢！”
　　“没……”原来他说的想跟自己的想正好是一样的啊，可是她打死也不想承认，自己的身体现在十分饥渴。
　　“希望……”当他的手指想要为自己接下来的动作“疏通道路”，想要刺激那敏感的G点时，却意外的触到了一层薄薄的肉膜，阻挡住了他的行动。
　　虽然之前做爱时，希望小穴的狭窄都好像处女一样，但是他却从来没有发现这层薄膜的存在！
　　而这层薄膜，难不成就是传说中的处女膜吗？
　　虽然向思哲的性经验是他们几个好友里最丰富的，准确的说他是四个人力唯一一个有真正的性经验的，可是他会上的女人都是那些主动勾引他的有些姿色的女人，他不过是保持着不吃白不吃的心态吃下去的，所以还从未碰到过处女！
　　对于自己的发现，他的心脏突然狂跳起来，兴奋地好像要从嗓子眼里跳出来一样。
　　原来，当希望的身体还从来没被其他男人沾染过，哪怕是之前两个人已经做过几次，现在的她还是个完美无瑕的处女！
　　原本觉得男女之间的性爱不过是一种纾解和发泄的动物行为，遇到希望后他感受到了从未体验过的满足与踏实，现在想到希望真正的第一次是属于自己的，他居然比自己的存款数字达到了10位数还兴奋，那份暖洋洋的幸福感充斥在自己的身体里。
　　不过他要加快速度了，还有不到一个小时的时间，子俊和子安的人就能查出搞鬼的是自己了，到时候他一定会死得很难看！
　　在他们查到自己之前，他要赶快去结束攻击并且抹掉自己的痕迹了。
　　他决定就在这温暖的浴水中，完成自己和希望与众不同的“初夜”吧！
　　低头含住她红嫩的嘴唇，滑腻的舌撬开她的两排贝齿，与那香甜的粉舌火热的纠缠着，灵活的手指在她的小穴口附近短促的抽插着，么指不住揉搓着她的花核，另一只手也忙的不亦乐乎，一下子搓揉她胸前的两颗红莓，一下子又，在她的菊门外打转，然后又想起来上次发现她的肚脐也十分敏感，又用手指又抠又钻的在那里玩了好半天。
　　总之是把希望身体里的情欲完全高涨了起来，那滑腻腻的花蜜好像泉水一样注入了温暖的洗澡水中，被男人含住的双唇没有办法吐出任何的呻吟声，只能“唔……，唔……”的哼唧个不停。
　　她没注意到男人的手指在自己的身体里碰触到了什么，自然也没明白他是因为那层薄膜才更加的卖力和兴奋的，还以为他只是发现自己已经湿润了，才会这样的呢！
　　当然了，还没想起来，自己这副身体还从来没跟男人进行过真正的性交，之前持续了十几年的经验，也不过是那非常不同寻常的梦境里而已！
　　没有几分锺，男人就知道希望的身体已经做好了准备，等待自己的“入驻”了！
　　于是，他将希望转了个身，面对自己跪坐在他的身体两侧，握住她的腰擡起对准了自己高高站立着的大肉棒，那硕大的龟头好像长了眼睛一样，自动就寻觅到了那小小的肉洞口，当他的双手用力向下压时，准确无误地闯入了她从未经过开垦的小穴之中，只一下子就冲破了那层薄膜，将希望的处女穴“吃”了个通透。
　　整根肉棒都塞进了希望的花穴里不说，那鸡蛋般大小的龟头还一下子挤进了希望的子宫之中，将希望的小穴彻头彻尾的给占满了！
　　而一瞬间的剧痛让希望的身体猛得一颤，环绕着他的双手紧紧倏地收紧，指甲深陷进他背部的肌肉之中，本来粉嫩红润的小脸一下子变得苍白，发出了“啊！”的惨叫声。
　　“希望……，对不起……，很痛吗？”虽然他也知道这是希望的第一次，但是之前没有跟处女做爱过的他哪里知道女人的初次会这么痛！
　　可是看脸色煞白的小模样，再看她浑身僵硬轻抖的可怜相，他就知道自己简直是太低估女人初夜的痛苦了，所以才会这么不温柔点的一下子就冲破了那层薄膜，现在被她的反应想到，也不任意的疯狂律动了，只能维持这个姿势不动，双手在希望身上尽可能地撩动她的每一处敏感，想要她快点适应自己的巨大，不用再承受这样的痛苦。

第91章 这才是真正的第一次3（H）
　　“好痛……，你……，想要我的命吗？”希望觉得自己好惨，别的女人只需经过一次的初夜，自己居然要经过三次这么多，而且这三次还是跟三个不同的男人！
　　老天爷啊，你这是在折磨我还是奖赏我啊！
　　刚才一时“性”起，居然就让她给忘记了自己这副身体还是第一次跟男人有如此亲密的接触呢！
　　“希望，对不起！我没想到会这么痛……”向思哲也觉得自己太过心急了，本来希望的小穴要完全承受自己的巨大就已经十分苦难了，现在还是这副身体的第一次，怎么可能不难过呢！
　　两只大掌急忙在希望的身上四处撩拨着，想要她快点适应过来，不再那么难过，而被她狭窄的甬道包裹住的阴茎却不由自主的微颤着，一股股的冲动涌上他的大脑，让他不得不用尽全身的力气去控制想要抽动的冲动。
　　“你不要动啊……”他也太过分了，身体虽然不动，可是里面埋藏在她身体里那根肉茎却抖个不停，刺激着她痛到发麻的神经，再加上温暖的热水似乎让那疼痛都加剧了。
　　“我……，控制不住啊！”他已经尽量控制自己了，可是阴茎渴求的跳动他就真的控制不住了。
　　手指轻轻的在她敏感的菊花上绕着圈，就着滑溜溜的洗澡水一点点的向里面挤进去，想要以此让希望快速的适应过来。
　　“唔……，轻点……，动一下吧……”向思哲的行动果然有了效果，没多大一会，希望就觉得自己似乎没那么痛了，而剩下的那些痛感中似乎又带着些酥麻，缓缓传到她的全身。
　　就好像酒醉后没什么胃口的人，喝了两口热烫后胃口大开了一样，下体的疼痛不再难以忍受之后，希望开始期期待那醉人的律动会带给自己的快感了！
　　“好……，我轻轻地……”终于获得许可，向思哲兴奋的抱住希望的腰肢，操控她微微向上擡起后，又轻轻的向自己坐下，在微微擡起，轻轻放下，好像她是易碎的玻璃制品一样。
　　那狭窄的蜜穴包裹着他巨大的阳具，子宫口一下下的吸啜着龟头顶端的马眼，那感觉真是太TMD美好了，美好到他险些控制不住又要粗野起来了！
　　“恩啊……，啊啊……，哲……，我爱你……”希望尽可能的放松自己的身体，经过这无边的痛苦之后，转而开始享受男女交欢带给她的乐趣，让人心醉的爱语就这样不受控制的从她的小嘴里蹦了出来，连她都没有注意到。
　　“希望！”从没想过有一天会听到希望说爱自己，就连他自己也认为他对希望的感情，应该是迷恋而不是爱情，可是当他听见希望这样说的时候，他突然好想得到了全世界一样的幸福，甚至感到眼眶中流滚着感动的热泪。
　　男人流血不流泪，向思哲可是职业军人出身，自然不会让自己没出息的因为女人的一句“我爱你”就哭起来，将严重的液体给忍了下去，他狠狠地吻上希望甜美的小嘴，操控她身体的力度也逐渐加重了一些。
　　在两人胶着在一起双唇好不容易分开时，向思哲温柔的轻抚着希望的脸颊，对上她晶晶亮的双眼，认真地对着希望说：“我也爱你！”
　　人类的情感的动物！
　　就算没有爱情的时候，我们会被身体的本能所控制，去做一些事情可以暂时排解我们的空虚和寂寞的事情，可当这些事情有了爱情的前提之后，你就会感到更大的快乐和更大的幸福！
　　做爱正是如此！
　　因爱而性，还是因性而爱，原来感受是如此的不同！
　　“希望，我爱你！嫁给我吧！”当然了，人类又是贪心的！
　　当你得到一点点时，又会想要奢求更多的一点点！
　　向思哲认为自己是希望的第一个男人了，所以理所应该可以获得希望的全部！
　　“我们，离开这里吧，好吗？去哪都行，就我们两个！”
　　当然了，整个“谈话”的过程中，向思哲的动作可丝毫没有停止！
　　如果，这也算是谈话的话！
　　“啊……，不……，不行……，子俊……，他们会难过的……”虽然不知道会冲动地讲出那句“我爱你”，但希望的理智还没完全被欲望给摧毁，她还记得自己的目标！
　　也不知道是想到子俊他们面临自己的离开会痛苦的画面，还是身体里的快感逐渐沸腾起来，总之希望的眼眶忍不住地盈满了泪水，那眼眶含泪的楚楚模样一下子扭痛向思哲的神经。
　　“别哭，希望！咱们不离开了！别哭，好吗？”虽然她提到子俊和子安就难过的想哭的模样，让他嫉妒的快要发狂了，可他还是舍不得让希望伤心难过，那还没滴出来的眼泪好像都流到了自己的心窝里一样，热烫烫的让他的心脏都痛起来了。
　　反正，他不会放弃希望的，他还有很多时间，让那几个男人放弃，让希望心甘情愿的跟自己走！

第92章 这才是真正的第一次4（H）
　　当然了，在他的计划里，让希望能够心甘情愿的离不开自己的其中一个办法，就是让她永远都离不开自己！
　　所以，他现在正在努力……
　　“啊……，好……，好胀……，太大了……，啊恩……，子宫……，要涨坏了……”随着向思哲的动作，希望也开始轻轻地随着他摆动起自己的腰肢，贪婪的小穴饥渴的“吃”着他的大肉棒，让那硕大的龟头重新来到了她的子宫里，让她觉得全身好像都被他填满了一样，刚才的疼痛早就被她抛在了九霄云外，身体已经止不住激动的轻颤起来，敏感的身体眼看就要达到第一次的高潮，“啊……，快……，大肉棒……，快啊……，小穴好舒服……，好舒服……，要死了……，啊啊……，亲爱的……，爱死你了……，再快……”
　　“哦……，小浪穴好骚……，要高潮了吗？把我的大肉棒……，夹断了……，小心……，没人操你的小骚穴了……”向思哲被希望一声声的吟哦声叫的异常兴奋，原来真正的肉体相交比之前两次跟希望做爱更加舒服呢，简直要把他给爽翻了！
　　受到希望如此热情的“款待”，他自然要热情“回报”喽，于是加快手臂擡举希望身体的动作，又操弄了几十下她的蜜穴以后，感觉到一股股热液冲到了他的龟头上，显然希望终于获得了“肉体”上的第一次高潮！
　　“嗷嗷嗷……”随着一声高昂的尖叫声，希望的身体直挺挺的僵硬了几秒锺后，一下子浑身无力的瘫软下来，要是没有向思哲接住她的身体，险些就倒进了注满了热水的浴缸之中。
　　考虑到希望的身体毕竟是第一次，而且她又那么敏感，才不会被操弄了七八分锺就已经到达高潮了，如果他现在好不停歇的继续下去，希望会被自己累坏的，所以只能强压住身体里的冲动，静静让她趴在自己怀里，保持着交合的姿势不动，等待她平静一下之后“再接再厉”！
　　“不知道为什么……，好像比原来更兴奋呢……，真的好想要死掉了一样……”过了一会，希望终于缓缓从高潮的云端回落，悠悠地说着她的感受。
　　无论是在梦里，还是在能跟他们四个人相互碰触的离魂时，那本来就十分强烈的高潮似乎变得更加清晰明朗，简直让她有就要这样在高潮中死去的错觉了！
　　这时候的希望脑中突然闪过一个很无厘头的想法，再这样刺激下去的话，她会不会的了“马上风”猝死过去啊！
　　“啪！”一声带着水声的闷闷的巴掌声响起，希望埋藏在水中的丰臀感受到了一下不轻不重的拍击。
　　“不准乱说话！你永远都不会死！我不允许的话，谁也不能让你死！听到没有！”因为强忍着欲望，向思哲的声音中带着些黯哑。
　　希望会死掉的念头仅仅在他的脑海中闪过一下，心脏就已经止不住的抽痛起来，他没有办法享受自己再也没有办法拥抱希望的画面！
　　“恩……，我就是说说嘛……”她原来做爱的时候，好像也会喊什么“要死了”之类的话吧，不过那都是兴奋时顺口那么夸张的形容一下而已。
　　不过刚才高潮时，真的有那么一瞬间她感觉自己的心脏都停止跳动，血液也凝固不通，就连呼吸也停顿了好几秒了呢！
　　向思哲被她这样毫无诚意的回答给惹恼了，自己这么在意她的生命，她居然还这么敷衍了事，简直太过分了！
　　觉得自己有必要“教训”她一下，让她以后不敢把自己的话当玩笑，耳边风一样吹过就算了！
　　将大肉棒抽离了希望温暖的小穴，扶着她趴跪在浴缸之中，水面蔓延在她肚皮的高度，丰满的乳房刚好浸淫在洁白的泡沫之中，花穴最上方的小核也在泡沫中若隐若现，那被向思哲抽插过的红肿阴唇已经紧紧闭合地不见一丝缝隙，可被他的肉棒堵在身体里的阴精，却正随着他抽出的动作一滴滴地从鲜艳红嫩的细缝里淌出来。
　　指尖怜惜地在那红肿的花瓣上划过，引起了希望又一阵的轻颤，小穴里的嫩肉似乎抽动了一下，让那本来是一滴滴流出的爱液“哗啦”一下子涌了出来。
　　向思哲终于再也不能忍受了，又“噗滋”一声，将直挺挺的大肉棒插入了希望的阴道里，顾不上刚才对希望的怜惜，急速的前后摆动起自己的臀部，一次又一次的深入到希望的花蕊之中。
　　“啊……，啊啊啊啊……，哲……，慢……，慢一点……，好烫……，热水……，水……，进去了啊……，哦……，水进去了……，啊……，好棒……，爽……，爽……，好厉害……，哦哦……，啊……，再……，快啊……，快啊……，用力……，操小穴……，要死了……，啊啊啊……”随着那根巨大的肉棒在一次次的抽动，玫瑰香气的洗澡水被他带进了自己的身体里之后，被搅得跟她的淫水混合在一起之后，就被大肉棒给掏了出来。
　　就这样送进去一些热水，又带出来一些淫水，希望忍不住随着向思哲的抽送甩动包裹着浴巾的头颅，将那防止头发刚被打湿的浴巾都给甩了出去，一头充满光泽的棕色长卷发四处飘摇着。

第93章 这才是真正的第一次5（H）
　　向思哲当然也发现了这种姿势的妙处，简直要被这两种完全不同的温暖触感带得快要上天堂了！
　　反正这套房子的隔音效果还不错，而且这件浴室是在房间内的，就算大点声也不会被正在书房为被黑客攻击的内部系统焦头烂额的子俊他们两个，至于卫斯平嘛，根本就不在他care的行列里！
　　想到这些，他的动作也更狂野起来，简直要把希望扑到在浴缸里了，每一下都带起了乳白色的水波漾到浴缸外面，虽然两个人的膝盖在光滑的陶瓷面上跪得有些痛，但这也影响不了正在“性”趣高昂的这对男女。
　　向思哲的大肉棒疯狂的在希望的小穴里抽插着，希望也不满足的向后摇摆着臀部迎合著，有了欲望的指引，就算没有经过多次的练习，也配合的那样紧密无间。
　　“劈啪劈啪”肉体的撞击声，配上“噗叽噗叽”液体不断被肉棒带进小穴里的水声，还有“哗啦哗啦”水不断躺在地上的声音，在浴室内两个赤裸男女的演奏下，正在向世间展示着纯天然、人类原始的生命之歌！
　　“啊啊……，哦……，你好棒……，哲……，我爱你……，喔……，再快点……，哦……，水都进去了……，酥了……，子宫……，要被撑坏了……，再……，快点嘛……，小穴……，舒服……，死了……，要被干……，干坏了……，啊啊啊啊……”随着两人配合的动作，希望的浪叫声越来越大，几乎要这座房子里的男人们都喊过来了。
　　虽然才连续干了几百下，向思哲的体力还剩余非常多，可是他感觉自己强健的阴茎已经快要控制不住，想要射精了！
　　他也和着希望的呼喊叫了出来，不过都被他的动作给拆成无数个单字了：“希望……，好棒……，小骚货……，小骚穴好棒……，我……，要狠狠地……，干你的小穴……，让你以后……，都离不开我……，亲爱的……，好老婆……，你……，真是老……，天……，赐给我的……，宝贝……，噢噢噢……，要射了……，射进……，子宫里……，好不好……”
　　“恩啊……，好……，老公……，射吧……，射进希望的……，子宫里……，给你……，给你生……，生宝宝……，好不好……”希望已经受不了向思哲的最后疯狂进攻，身体开始剧烈颤抖起来，就连附和他的内容是什么，自己都记不清楚了，只是凭借身体的本能迎合著他。
　　向思哲原本只是想要感受在希望的子宫里射精的美妙滋味，但当他听到希望说“生宝宝”的时候，他突然想到这简直是个太好的办法了，不仅让他生米煮成了熟饭，而且还能结出果实，那他不就多了一个强有力的“竞争力”了吗！
　　也不管希望的身体是不是容易受精的时期，反正他最近都会抱持着这个目标，努力开垦希望的这片“土地”，让她结出累累果实的！
　　随着心中想法的确立，向思哲的下体的力道越来越强，知道最后猛力一顶直撞进希望的子宫里后，龟头顶端的小孔一张就射出了浓稠的精液，全部注入了希望的子宫之中，而他也全身一颤的虚软下来，肉棒也没有拔出就紧搂着希望向后倒去，仰躺在了浴缸里。
　　“啊……，呵……，呵……”而希望随着他滚烫的精液射进子宫里，也同样又达到了高潮，冲出的淫水配合著精液渗合一起，在她的子宫里打着转。
　　两人就这样叠在一起仰躺在浴缸里，四只手交握住覆在希望的小腹上，好像想要保护里面的精子快点游啊游，游到卵子那里钻进它的肚子里一样。
　　他们就这么静静的躺着，体会着彼此的心跳，感受着对方的心跳由急速的跳动转而逐渐平缓下来，谁也不想离开谁的，享受着肉体交合后精神上的欢愉。
　　过了一会，向思哲拿起放在旁边的手表看了眼时间，知道自己必须去善后了，否则被子俊他们知道自己潜入他们公司内部的网站，只是要拖住他们来找希望的脚步，那他们以后恐怕连朋友都难做了！
　　“有事情吗？”之前就看到他瞄过一眼手表，现在看了时间后又是一脸的沈思，希望想他或许有很重要的事情需要处理吧。
　　“恩，我要回房间一会！等一下我再来找你，好吗？”如果等一会之后，希望没有被其他人霸占住的话！
　　“好！我没力气了，抱我回床上吧！”希望撒娇的从后面环住向思哲的脖子，要他抱自己回房间。
　　“好，遵命，我的女王！”抱自己爱的女人回床上，这等美事怎么能拒绝呢！
　　向思哲以
　　高难度的姿势保持着两人不分离的状态，将两人身上滑腻的泡沫冲掉后，又维持着这样的状态将希望抱回床上，先抽过一个枕头垫在她的臀下，才“啵”地一声将自己的肉棒拔了出来。
　　又在她红嫩的嘴唇上留下一个吻之后，又在她身上洒下一串细碎的轻啄，才用尽浑身的抑制力控制住了再“来一下”的冲动，看也不看的拉过被子将她盖上，打开反锁的房门冲了出去！

第94章 螳螂之后的黄雀（微H）
　　因为向思哲走得太过着急了，所以他完全没注意到，当被子被他拉过来盖在希望身上以后，大床的另外一半正躺着一个男人。
　　而这个几乎赤裸的男人，正用着在昏黄壁灯下闪耀着异常光芒的眼睛看着半昏睡状态的希望！
　　自从希望醒过来之后，他们几个人就都没做过那个梦了，而他更是没机会见到希望的裸体了！
　　现在，这具记忆中白滑细嫩的娇躯，正未着寸缕的跟自己躺在同一床棉被下，让他如何能不两眼放光呢！
　　蹭地起床走到门边将门反锁，只穿了一条子弹内裤的卫斯平轻轻地把盖在希望身上的棉被掀开，看着这个不符合时下流行的骨感美的丰满女体，却让他的每一个神经随之鼓噪狂热，心脏“噗通噗通”地狂跳着，好像要从嗓子眼里蹦出来了一样。
　　最近一段时间他都没有休息好，因为每次躺下来脑子里都不断在想着希望的甘美滋味，下半身更是在每次想到她时都兴奋的擡起“头”来，让他非常苦恼，比刚刚做医生时手术前难以抑制的紧张情绪还苦恼！
　　所以刚才在隐约带有希望独特香甜气味的床上没几分锺，他就迷迷糊糊的睡着了！
　　可是，他毕竟没有睡死过去，所以当浴室内的两个人战况升级，希望的处女领地被刚才那个讨人厌的家伙给“入侵”后尖叫时，他就已经被吵醒了。
　　他非常努力的克制自己不要冲进去，随着他们一起起“舞”，不过他又不想要放弃这么好的机会，走出这个房间，所以只能当自己在听A片了！
　　那被大肉棒狠狠摧残过的小嫩穴，就算在昏黄的灯光下也能看出它的红肿，上面还挂着几滴不明的白浊液体，会不会是刚才那个家伙拔出来时带出的精液呢？
　　虽然想到希望被别的男人占有过这件事情，就让他的胸腔愤怒的剧烈起伏着，可是想到她娇嫩的蜜穴正含食着男人的精液，他又觉得异常的兴奋！
　　“向思哲这个家伙把希望的下体垫高，是不想要精液流出来吗？”卫斯平心里暗自想着，看着希望好像已经睡着了的样子，他干脆将希望的双腿分得更开，手指在那红肿的小穴上滑动了几下之后，就着刚刚高潮过后的湿润就探了进去，修长的手指刚好能勾到她的子宫口。
　　“我才不会让你得逞！要生也是我的才行！”卫斯平觉得这个想法非常值得他去执行，所以就用手指不停在希望的小穴里掏弄了起来，想要将里面的精液一滴不剩的掏出来后，再由自己将它灌满！
　　“呃啊……”他手指的动作让双目微闭的希望忍不住呻吟了出来。
　　刚才被向思哲拉过棉被帮她盖上时，她就感到被子里似乎有些不同寻常的热气。
　　现在可是冬天，这床上又没铺电热毯，怎么会被窝里会暖洋洋的呢？
　　在当他走到门边将门反锁时，她就认出这个人时卫斯平了。
　　“又来了一个！”希望的心中这样暗暗的感叹了一句。
　　虽然现在已经快要到阴历的十一月了，要在阴历十二月前完成的任务确实是有些艰巨，不过一天来一个不是也足够了吗，这样密集的安排对她这个没什么体力的宅女来说，可实在是一大考验啊！
　　不过，被他热辣辣的目光这样盯着看，希望的身体又止不住的兴奋起来，当他的手指触碰到她的阴户时，她简直都要兴奋的轻抖了，所以当他的手指不断刺激着她的小穴时，呻吟声就这样不受控制地从她的嘴里跑出来了！
　　“很舒服吗？”看着她微微抖动的小腹，卫斯平就知道希望醒了，或者说是她刚才根本即就没睡着过，所以干脆一副好奇的口吻，边继续着手边的动作，嘴巴边含住了那翘立起来的小核吸舔咬啜着。
　　“恩啊……，舒服……，好舒服……”希望也不打算继续矜持下去，自从她知道自己要把这四个男人牢牢抓在手心时起，她就决定要做个让他们沈醉着迷的“荡妇”希望了，因为她觉得他们好像都很喜欢她又骚又浪的淫荡模样。
　　觉得自己此刻正缺乏“温暖”的胸部空落落的，希望青葱一般白嫩的双手主动复住玩弄了起来。
　　“啊！好像清理干净了呢！”终于，卫斯平的手指再也带不出任何的白浊液体，反而是一股股清澈透明的粘液顺着他的手指淌了出来，留到了希望白嫩屁股下的枕头上。
　　他觉得自己应该进行下一步，用自己的精液将她填满了！
　　说着，卫斯平就擡起希望的双腿对折在她的胸前，用这样最容易碰触到希望身体最深处，又不会把射进去的精液倒流出来的姿势，挺起早已高翘弯曲的长长肉棒，“吱”地一声进入她温暖紧致的身体里，感受都肉棒的弯度让龟头刚刚好顶在她的子宫口，结实的臀部碾磨了两圈后又“吱”地一声将那紧小的子宫口给打开挤了进去。
　　“我要开始了哦！”

第95章 聪明的黄雀（微H）
　　“恩恩……”开始就开始嘛，干嘛还要提前预报一下呢，害得她情绪都跟着紧张起来，小穴也跟着收紧想要抗拒接下来可能会遭受到狂野对待。
　　“希望，你好香！”鼻尖充斥着属于希望的甜香，耳边听着她轻轻的吟哦声，卫斯平简直都要误以为自己进入了人间天堂了！
　　希望的身体里好像存在着什么魔力，让他想要永远的沈溺在她的怀抱中不离开。
　　为了比那三个情敌更加“厉害”，他最近可是有恶补一些A片H文的，目的就是要征服希望，特别是在男女性事上，不能让自己输人一头！
　　“恩啊……，动一动嘛……”对于别人的赞美希望从来都是照单全收的，哪里管他是不是因为精虫冲脑而说出来的呢，不过他称赞自己只要动口就好了，下半身为什么停住不动了呢？
　　被肉棒填满的小穴和子宫充斥着又酸又痒的满胀感，却没等来他继续的行动，希望不耐地睁开眼对上的就是他充满玩味的眼神，“怎么了……”
　　“希望，看着我，我是谁？”虽然明知道她知道自己是谁，可是卫斯平还是想听到她呼唤自己的名字，万一希望误以为自己是别人的话，那他等一下的“劳动”岂不是就被别人窃走了“果实”了！
　　“你……”这个男人简直是在装疯卖傻，她怎么会不知道他是谁嘛！
　　“说！我是谁？”下半身的重量还是都通过那根又硬又长的棒子，全数压在希望双腿之间的秘密花园上，为了勾引她唤出自己的名字，但又不能让她得偿所愿，他的臀部只是摇摆了几圈，让那仿佛锥子一样的龟头在希望的子宫里碾磨了几圈，让希望的身体又是一阵酸慰的轻颤。
　　“卫斯平，别闹了……，快动一动啊，求你了！”希望很想回答他“你连自己都不知道自己是谁了，我怎么会知道！”，不过她知道如果自己这样讲了，那她可能还要被他多吊好半天的胃口，所以赶忙讲出他的名字，希望他能“放过”自己，快点行动起来。
　　“哈哈，我没闹，我这就来了哦！”终于，卫斯平此刻百分之百的确认，希望是完全清醒的状态，并且并没有把自己误认为是别人，那么自己接下来的“耕耘”，就一定会有“收获”了！
　　又是一声警告之后，他开始了他的“征服计划”！
　　“啊……，大坏蛋……，你想折腾死我吗……，嗯啊……，受不了……，啊啊……，快……，停啊……，太难过了……”这家伙不知道什么叫做“适度”吗？
　　没听过“过犹不及”吗？
　　虽然是她主动要去他动一动的没错，不过他有必要这么用力，恨不得把他的肉棒永远的“保存”在自己的小穴里，把自己的身体给刺穿吗？
　　身体随着他一下下好不温柔的狠狠乖舛，刚刚在浴室里才被冲破处女膜的身体，哪里经得起他这样的“折磨”，虽然那酸痛中的快感隐隐地越来越强烈，可是她还是不满的抗议着！
　　要是按照他对自己现在这种使用方法，她大概还没实现太上老君提出的一妻多夫的最终目标，就会被他这种粗鲁的行为给折腾得体无完肤了！
　　“乖……，再忍一下……，很快……，就舒服了……”这种时候卫斯平停不下来，更不想停下来！
　　虽然他也很心疼希望的娇嫩承受不了自己的粗鲁，但是据他最近一段时间常常的“查阅资料”的经验来看，粗鲁后的结果通常是女人呼天抢地的心悦诚服。
　　女人们虽然都喜欢感受到男人对自己的温柔，但偶尔的狂野与激情却更能触动她们的灵魂，让她们更加沈迷！
　　所以，他现在正在努力通过狂野的性爱，尝试着触动希望的灵魂呢，哪里可以停下来呢！
　　更何况，他现在简直快乐的要死了，也不想停下来啊！
　　“乖你个头啊……，慢点……，轻啊……，痛……”看到卫斯平笃定的眼神，希望更加生气了，忍不住说起粗话来！
　　他简直是太不尊重自己了，这样明明感觉到又胀又痛的，哪里就能感觉到舒服了呢！
　　“好，我慢点……”将速度稍微减缓了1%，卫斯平的两颊都流下了“剧烈运动”后的汗水了，可是他还是不可能轻易的放过希望，只是做着微弱的妥协。
　　不过，他也没有说错，几乎是希望再骂了卫斯平的同时，希望已经痛到发麻的小穴里，渐渐传来了一股酥酥的感觉，被那根火热肉棒摩擦到热烫的阴道，火热地好像要烧起来了一样，还没充分休息过的小穴里嫩肉已经开始一抖一抖的轻颤起来，夹得卫斯平好不舒服啊！
　　“感觉到舒服了，对不对？”感觉到那子宫口正一啜一啜地吸允着自己的龟头，娇嫩的穴肉也层层环绕着自己努力吮食着，看来希望已经感受到自己的“厉害”了，从刚刚的痛苦中找到了乐趣。

第96章 贪食的黄雀（H）
　　随着这股酥麻无力的感觉，希望身体里的欲火已经撤滴被卫斯平给挑逗起来了，玉体再度扭摆摇动、娇声急喘着：“唔……，啊啊……，怎么会……，又痛又麻……，好舒服……，哎呦……，顶到底了……，舒服死了……，恩恩……，顶死我了……，受不了了……，快……，快啊……”
　　随着希望的一声声浪叫，卫斯平更是好像吃了兴奋剂一样，感觉阴茎又涨大了许多，一下下狠狠的捣弄着希望的小穴：“希望的小淫穴……，好浪啊……，快……，用你的大屁股……，用力夹……，大肉棒给你更爽的……”
　　本来已经快要被卫斯平的大肉棒操到神志不清的希望，听到他还能让自己更爽，身体就不由自主的加速扭摆起丰满滑嫩的雪臀来，小腹的肌肉也不停地收缩着，将埋藏在体内的大肉棒紧紧地夹住是侍弄着。
　　卫斯平也在希望逢迎承欢的娇媚淫态中，发起了最快速的猛攻，以凌厉无比的态势直捣着希望的小浪穴，插了数十下之后，只觉得大龟头在那层层紧窒的嫩肉的夹攻下，一股酥麻奇痒自背脊传来，又硬又长的阴茎在她的小穴里直抖，钻子似的龟头顶端的小眼一开，一股股又浓又烫的阳精直直射入了希望的子宫深处，爽的她一阵“啊啊……”的叫嚷之后，也被他给带到了高潮，相互混合在一起的滚烫热液好像都要把希望的身体给烫化了。
　　两个同时达到高潮的男女，颤抖抖的互相依偎着，身心灵的满足让他们不需要任何言语来互诉衷肠，那一阵阵温情脉脉也在两人之间流淌。
　　不过，虽然希望刚刚在浴室里已经跟别人“大战”过一场了，所以再次高潮后的她已经非常满足的想要昏昏欲睡，可是男人显然十分不满意了！
　　当然了，他不满意的不是希望，而是自己。
　　因为他瞄了眼床头柜上的电子时锺，他费力了半天有没有讨好到希望是另外一回事了，可这时间似乎也太短了点，还不到二十分锺！
　　刚才向思哲可是有将近一个小时呢，自己现在这样的表现，从持久度上来讲，不就输了吗？
　　经验还不十分丰富的卫斯平，忘记了他采用的可是比较浪费体力的姿势，虽然很容易让女人得到不一样的满足感，但是却也很难持久作战。
　　至于他参考的A片之类的“素菜”，那也是经过剪辑的！
　　卫斯平很郁闷，就算是刚刚跟希望同时到达了高潮，希望现在已经一脸满足的睡着了，他也郁闷！
　　因为希望的“满足”可能并不只是因为自己，说不定很大程度上是因为向思哲呢！
　　怎么办，怎么才能在希望的心中为自己树立“高大勇猛”的形象呢？
　　他那只有在为工作的专业领域思考时才会皱起的眉头，现在正在为如何讨得自己喜爱女人的欢心而愁闷着，他是不是要考虑什么医学的帮助，看看自己是不是因为太晚才开始跟女体进行“阴阳调和”，所以已经憋出一些身体上的疾病了呢？
　　虽然男人应该都比较忌讳去看这方面的病，不过自己是医生不能讳疾忌医啊，就算是他成功获得希望的芳心，这样“能力不足”可就很难保证希望不会过于寂寞而红杏出墙了呀！
　　问题很严重啊！
　　其实，卫斯平也是想太多了！
　　他不过因为经验不如向思哲丰富，所以没有办法像他一样维持那么久而已。
　　就他将近二十分锺的记录来看，还是强于一般男人许多的，哪里就算是有“病”了呢！
　　这不，才刚射过没几分锺疲软的欲望，还充满着希望的身体没有退出来，龟头还塞在希望的子宫口让他刚才射入的精液没有办法流出，脑中胡思乱想着的卫斯平就感觉到自己下半身，又有了兴奋的趋势！
　　将脑中那些“阳痿”啊“早泄”的词都抛掉，卫斯平觉得有必要再试一次！
　　将侧躺在自己怀里的希望搂得更紧，两人一直交合著的下体更加密切的贴合在了一起，他都能感觉到两人的阴毛都亲密的缠绕在一起了！
　　带着温情和甜蜜，卫斯平缓缓的抽动着希望身体里的肉棒，感到自己刚刚射入的精液正随着自己缓缓的抽送被挤了出来，
　　想到希望的身体被自己注满了精液，又被他的肉棒给挤出来后再注入新的精液，他就忍不住更加兴奋起来，卡在希望子宫里的龟头又涨大了一些。
　　“唔……，别动了……，我要睡觉……”已经睡着的希望，早就不记得睡前跟自己ML的男人是谁，她只知道这个男人不让她好好地睡觉，这让她非常不满意！
　　白嫩的手掌“啪”的一声拍在这个扰人清梦的男人脸上，虽然没留下任何痕迹却还是让男人觉得“很受伤”，他被希望像讨厌苍蝇一样讨厌了啊！
　　不过，他的伤心并没有持续很久，几乎是五秒锺之后，希望房间的门被两个火爆的男人从外面“砰”的一声给踢开了！

第97章 锁阳症1
　　晚饭后，正在将自己洗白白的倪子俊和倪子安在，满心期待着等一会跟希望即将到来的温存时，他们收到了公司打来的紧急电话，说公司的网站被黑客攻击！
　　这对于以做大型网络游戏为主的星火科技，简直就是被人扇了响亮的一个耳光，所以他们只能放下私事赶忙钻进书房去开视频会议了。
　　可当倪子俊动终于亲自追查到那个搅合了他们好事的可恶家伙，通过他的IP地址居然追查到了自己家里！
　　能让星火的那些高手束手无策，就连倪子俊也必须花上将近两个小时的时间才能解决的人物，居然就在他们的家里！
　　不用花费任何精力认真思考，他们就猜到了这个家伙是谁了，
　　而他的目的除了拖住他们
　　两个人去找希望，也不会有其他可能！
　　所以这两个人就气势汹汹的冲到希望的房间，打算来个现场捉奸！
　　可惜他们是捉到了一个家伙，不过却不是那个让他们怒火熊熊的家伙！
　　不过，那一声震天响的踹门声，
　　不但没搅黄了卫斯平蠢蠢欲动的好事，
　　反而算是为他谋得了一个不
　　是谁都能遇到的福利！
　　本来正处于迷迷糊糊的睡梦中的希望，正在伸手打掉一只老是骚扰她的苍蝇的，也因为
　　巨响吓得希望忽的想要坐起来，小心肝扑通扑通地狂跳个不止。
　　“怎么是你？向思哲呢？”子安第一个冲到床前，虽然本来是对向思哲用损招攻入星火
　　的网站而生气的，可是当他看到自己心爱的女人跟其他男人赤身裸体的躺在床上，而且非常显然的是他的阳具还深埋在希望的身体里，让他如何不感到怒火攻心啊！
　　“走了啊！应该回房间了吧！”虽然被捉奸在床非常尴尬，但是看到希望被这声巨响吓到眼眶含泪的可怜模样，卫斯平立刻就忘记了自己本来应该处于的被动地位，心疼的搂过希望安抚地轻顺着她白嫩的滑背，“开门声干嘛那么大，都吓到希望了！”
　　“你……”刚想劈里啪啦的骂卫斯平一顿，可当他顺着他的话看到希望被吓到脸色都有些发白了的时候，心疼的感觉又立刻将他胸腔中的怒火覆盖过去了，一把推开卫斯平就想要把希望抱进自己的怀中。
　　该死的向思哲，如果不是他出阴招，他们两个也不会被缠了这么久，让卫斯平这个家伙捞到好处了！
　　“啊……”被踹门的巨响从梦中惊醒的希望，正想要挣扎开子安的双臂，痛骂他把自己吓到差点心脏病发作时，却惊讶的发现自己的下半身似乎还维持着和卫斯平“你中有我，我中有你”的亲密状态呢，而且就算她想要微微挪动自己的身体也没有任何效果，两人的下体仍然还是严丝合缝的密合在一起。
　　“怎么回事？”子俊也发现床上这对赤裸男女的状态似乎有些不对劲，以他们扭着劲坐起来的姿势，两人的性器应该早就脱离开了才是，怎么还是以这么诡异的姿势结合在一起呢，而且就算希望挣扎的姿势也没有任何改变。
　　“别动！等一下！”卫斯平也发现不对劲了！
　　刚才他抱着希望所以没觉得有什么问题，可当希望做着挣扎的动作时，他却明显感觉到希望的子宫和阴道正紧紧的吸裹着他的阳具，准确的说不是“吸”住而是“夹”住，让他连退出的动作都做不了。
　　“怎么办，拔不出来了！”声音中带着害怕的哭腔，希望遵守卫斯平的只是一动不动，任由他将自己放平。
　　可是看他双手撑在自己的身侧，努力想要将臀部擡高与希望的下体脱离的姿势，却任然没有任何的效果。
　　“唉……”放弃再尝试别的姿势脱离希望的“掌控”，卫斯平放弃手臂的支撑任由自己倒在希望的身上，紧接着抱着她转了个圈让她趴在了自己怀里的同时，又拉过了棉被盖住了两个人。
　　“怎么回事啊？”子安觉得自己可真是命苦啊！
　　好不容易盼到希望出院，终于可以名正言顺的抱着希望的身体，一解这么多年的“相思”了，却因为交友不慎被好友设计，让别的男人先爬上了希望的床！
　　而且，听卫斯平的意思是，向思哲并不是没有来过，而是已经走了！
　　现在看来，他最多也只能排在第三顺位了，前面已经被向思哲和卫斯平这两个可恶的家伙占了先机了！
　　而现在，自己气愤的冲进来打算捉拿那个侵入自己公司网站的家伙时，却不得不亲眼目睹别的男人将阴茎插在希望的小穴里的同时，还要忍受那根阴茎不能立刻退出的刺激！
　　“大概是刚才被吓到了，阴道痉挛导致的！”这阴道痉挛还是实习期间在门诊时碰到过的状况，也就是俗称的“锁阳症”还是之前在网上看过，还好自己的阴茎没有被夹断了的感觉，否则真是有些危险呢！

第98章 锁阳症2
　　“……”倪子安非常非常想要骂人，可是一时却又不知道该骂谁好了！
　　首先应该骂卫斯平吧，谁让他不经自己允许都动好友的女人来着，报应了吧！
　　可是，他又骂不出口，因为他怎么都觉得这不像是报应，倒像是福利似的！
　　骂自己吗，自己也是“受害者”好不好，他哪里想到“轻轻”地踢一下门，就会造成这种恶果呢！
　　想来想去，最应该挨骂的人就是向思
　　哲，不，他不应该仅仅是被骂，他应该好好享受一顿自己拳头的招呼才对！
　　“那现在怎么办？”子俊现在也很郁闷，他也正在忍住拳头的蠢蠢欲动。
　　不过还是先让眼前的“难题”解决掉再说吧，他可不想再看到自己的女人被别的男人占有的画面了，他的脑血管已经要气得爆裂了。
　　“本来是可以用冷水刺激的，不过希望现在的身体不太适合！等到她的身体逐渐放松下来，自己就会好了！”其实这感觉还是蛮不错的，本来是偷偷跑到希望床上的卫斯平，现在却可以光明正大的抱着希望，还让子俊和子安不能说出反对的话来，他现在有些期盼希望慢点“好起来”了。
　　“那你照顾希望，有问题叫我们！”在这里亲眼看着也是受刺激，还不如先去找始作俑者去把他们的“债务”先清算一下。
　　说完，子俊就拉着子安走出房间，去找向思哲算账了！
　　要不是他，卫斯平怎么会又机会碰到希望一根手指头，他们又怎么会生气的踹门，导致希望被吓到呢！
　　“好！”快，快，快，快，快滚吧！
　　永远不要回来才好呢！
　　卫斯平努力压下语气中的雀跃，觉得自己简直是因祸得福，虽然阴茎被卡住使血液的流通并不十分畅通，但是只要他换一种心情去体会，却不失为一种享受呢！
　　“真的没关系吗？”当房间内终于又恢复了平静，希望才弱弱的问了一句。
　　她刚才一声不吭，就是怕子俊和子安太过气愤，万一怨自己水性杨黄可怎么办，所以她尽量让自己变得渺小在渺小，让他们忘记在这件事情上自己也是有错误的！
　　不过，看来向思哲那个家伙果然是没干好事啊，不然他们怎么会被气成这副模样了呢？
　　看来他挨揍这件事情是肯定的了，那他们不会生气的非要把他撵出去不可吧，不会他从此以后再也进不来这座房子了吧？
　　那她的春节前拜堂的计划，岂不是很难实现了？
　　“没关系的，你别害怕！放松心情，不知不觉就会好的！”这种“病”可是没有办法通过药物治疗的，反正也不算是坏事，干脆就当做是一种福利好了。
　　“哦……”她是很想放松啊，可是那边子俊和子安会不会把向思哲收拾的太凄惨啊，想到他可能会被打得鼻青脸肿的模样，希望觉得心里好像有些抽痛了起来。
　　是心疼吗？
　　仅仅是想到向思哲挨打自己就心疼了吗？
　　明明原来还没这种感觉呢，上次向思哲挨打的时候，她可完全是当做电影来看的呀！
　　难不成真的是“通往女人心灵的路是阴道，通往女人灵魂的道路是性高潮”吗，跟向思哲做爱之后，她就已经不知不觉得开始在乎他了？
　　虽然脑海中满是对向思哲的关心，可是自己总不能让卫斯平就这么抱着自己去“观战”吧，所以只能老老实实的趴在这个没办法从自己身体里退出去的男人怀中，静静等待自己“放过”他，亦或是说“放开”它！
　　“乓！！！呛啷！当……”从隔音效果不错的门外，一阵混乱的声响不断传来，中间夹杂着子俊和子安的怒吼声。
　　听着这个声音，希望就知道，向思哲一定又要鼻青脸肿了！
　　改天她一定要好好跟向思哲建议一下，不要再用这种挑衅的办法来招惹子俊他们了，这样他不仅要经常性的挨打，还要可能会伤了他们四个人的友谊，简直太不划算了！
　　“心疼了？”虽然希望静静的呆在自己怀里，可是他能明显感觉到，随着外面传来的每一声巨响，希望的身体都微不可查的轻颤一下，特别是哲那家伙“啊！”的叫声传来时，希望的小穴不仅没有随着时间而放松，甚至将他“咬”得又紧了一些，差点没真把他给夹断了呢！
　　“没……，有一点……”虽然不知道他是什么时候进到房间里的，但显然他听到的内容不会太少，
　　所以希望干脆也不再狡辩了。
　　“虽然没那个身份和立场，但是我还是嫉妒了！”自己猜到和她本人亲自承认，原来完全不是一回事！
　　当他听到希望承认心疼哲时，心里还是忍不住抽痛了一下！
　　“不过，我们还是过去劝架吧！”因为再不过去劝架，他就真有“残废”的危险了！

第99章 锁阳症3
　　“妈的，现在是什么状况？自己用计把俊和安调开还要挨打，平这家伙直接吃到白食居然还敢像模像样的在这里劝架！这世界还有天理吗？”一口淬出口中的血腥，向思哲用力的搓着自己的双手，将自来水拍在脸上洗掉血渍。
　　不过，当向思哲走出洗手间回到客厅时，看到的却是脸比他还臭的子俊和子安，就好像刚刚挨打的不是自己，是他们一样！
　　“你他妈的再敢这样试试看！”火气比起刚才似乎更加旺盛，却仍然克制自己冲上前去挥舞拳头的冲动，子安只能恶狠狠的瞪着向思哲，恨不得把他给“看穿”一样。
　　“该这样的时候，我还是会这样的！”为了不真的把子俊和子安惹毛，他当然不敢光明正大的呛声回去，所以向思哲只能在心里默默的回答了这句，随之坐在沙发上。
　　不过奇怪了，刚刚那个光明正大抱着希望出现的卫斯平呢，怎么不见了？
　　在他回房间撤回黑客攻击的将近一个小时时间里，一定是发生了什么事情，才会让卫斯平敢用那样暧昧的姿势抱着希望出现！
　　而且，希望出现后虽然只是弱弱的喊了几句“别打了！”，子俊和子安的怒火也明显还没发泄完毕，他们却仍然强忍着停手，硬生硬气地让希望回房间去。
　　子俊和子安可是一向拿希望当宝贝啊，就算亲眼看到他跟希望做爱，也只是把怒火发在他身上而已，怎么今天舍得那样对希望了呢？
　　卫斯平那个可恶的家伙，上次他占到希望的便宜后希望就回到了自己的身体里，让子俊两个人完全忘记要找他麻烦，这点也让自己心里不平衡了半天！
　　有奸情！向思哲在心里这样下了一个结论！
　　“希望他们怎么了？刚刚那样出来？”直接跳过刚才为什么挨打的话题，向思哲在停顿了几秒全当自己听到子安的威胁后，他看着稍微平静些的子俊问道。
　　也不怪他没看出这到底是什么具体状况来，卫斯平为了不把子俊和子安彻底惹毛，他特意给自己和希望套上了些衣服。
　　因为下体还紧紧的“吻”在一起，所以他又拿了个毛毯将希望裹住，垂下来的地方刚好就将紧密相连的重点部位遮起来了，看起来就好像只是希望怕冷一样。
　　“没什么！子安的话你记住，如果下次再用这种下三滥的手段，
　　小心朋友都没得
　　做！”虽然知道向思哲不过是虚晃一招，其实他攻入星火科技的内网不过就是开开玩笑，故
　　意想要分散子俊和子安的注意力而已。
　　可是，也因为他这样的烂招，才让他们暂时只能放过
　　卫斯平这样继续跟希望做着亲密接触，他们却没有什么办法，所以这笔账同样也要算在向思哲的头上。
　　说完，就拉着子安去希望的房间，看看状况到底如何了！
　　虽然那个卫斯平看起来真的十
　　分刺眼，可是希望可是他们的宝贝，她可不能出任何问题才好啊！
　　“怎么样了？”在希望的床前站了好几秒，子俊终于吭吭哧哧的问出了这样一句！
　　实在
　　是这个情况有够特殊，让他都不知道用什么样的语句来关心了！
　　“还没，不过希望已经睡着了，
　　应该早上醒来就好了！”希望看来是真的被累坏了，刚
　　刚抱着她躺回床上没几秒，就迷迷糊糊的睡着了！
　　虽然硬生生的被希望给“咬”住了，让他
　　原本兴奋昂扬起来的阴茎不能继续活动，不过这样却也意外为自己带来些意料不到的福利。
　　现在他也在努力为自己争取，抱着希望睡觉的福利呢，哪怕能抱一晚上也好啊！
　　虽然必须忍
　　受她的香气在自己的鼻息间萦绕，随时会让他兴奋起来却又不能采取行动，可是抱着希望丰满柔软的娇躯在怀中，享受这从来没享受过的美差，他还是感觉十分幸福！
　　可惜啊，他想得够美，不代表现实也会那么美！
　　也就是说想象是丰满的，现实时骨感
　　的！
　　“你回房间吧，我陪在这里就好了！”当然明白卫斯平打得什么主意，但是一时也没办法将他们“拆开”的子俊只能再退一步，自己陪着他们一起睡，
　　免得等一会两人分开之后，
　　又给了卫斯平钻空子的机会。
　　子俊觉得还是忍耐力和定性比较好的自己留下来守夜好了。
　　卫斯平的美好心愿最终当然没能实现，因为子俊居然搬把椅子坐在希望那边的床侧，膝盖上摆着笔电开始忙碌了起来，这架势明显就是陪着病人守夜的准备，打算跟他死磕下去了嘛！
　　“你不困吗？”卫斯平小心翼翼的问着，他可是有些困了呢！
　　可惜，这么一座大神坐在床侧，虽然不是不错眼珠的盯着看，可是那时时刻刻都存在的压力还是让卫斯平很难就这么睡着。
　　“你试一下！”这时候他哪还睡得着，看着自己女人的阴道被别的男人的阳具填满着，他不仅不能因为抓奸在床把这男人打一顿，现在还得坐在床边看着他们抱在一起，就差没为他上了自己的女人而摇旗呐喊了！
　　他心中的郁闷已经憋得快要爆炸了，他哪里还睡得着！
　　这个“试一下”不是指别的，当然就是指让卫斯平试试能不能“退”出来了！
　　“靠，怎么还没忘！”卫斯平在心里暗自咒骂着！
　　因为他已经感觉卡住龟头末端冠沟的子宫口已经稍稍放松的咬住的力度，而且夹紧柱身的穴口附近的嫩肉也没缩得那么紧了，如果这时候稍微使力的话，恐怕就真的会拔出来了！

第100章 没有结果的争论
　　不过，如果他现在胆敢动也不动的话，那他的命运和可能就会比刚才的向思哲还悲惨了！
　　向思哲好歹从海军陆战队退役没两年体力还在，可自己出了偶尔去健身房练练身体之外就没其他多余的体育运动了，再加上他本来就是四个好朋友里打架最弱的一个，这样可怎么抵挡子俊和子安加起来的拳头攻击啊！
　　卫斯平突然好羡慕那些学过表演的人！
　　试一下好了！
　　就在卫斯平磨磨蹭蹭之后，终于下定决心尝试一下自己是否有演戏的细胞，打算装作很用力但实际上一点都没用力的时候，子俊却突然轻轻的掀开了棉被，温柔的抱着希望半坐了起来。
　　“喂，这样会伤到希望的！”可千万不能让这个家伙亲自“动手”啊，那今天晚上自己不要说想占到任何便宜了，很可能还会把他们惹怒说自己之前也是装的，那他就可能要承受更多的拳头了呀！
　　“我会轻轻的！”看看时间都快要两个小时了，子俊的耐心也已经告罄了。
　　他现在十分怀疑这根本就是卫斯平的诡计，跟向思哲一样是为了占他的宝贝的便宜。
　　在希望有些不满的嘤咛声中，随着子俊稍微用力的压住希望的小腹向后用力一拽，就听见响亮的一声“啵”，随着卫斯平显得稍微有些红肿的阴茎被成功的从希望的身体里拔了出来，而被堵在希望子宫里的剩下的精液也哗啦一声随着被撑开了好几个小时的阴道淌了出来！
　　这……，状况好像不太好！
　　卫斯平默默的向后磨蹭，测量着自己绕过床冲向房门时，会不会被子俊给抓住啊！
　　“唔……，俊……”不过，希望就是他的天使啊！
　　就在卫斯平不管自己的下半身正骄傲的在那里“摇头摆尾”，考虑怎么样才能全身而退时，希望好像被吵醒了一样揉了揉眼睛，看了看自己又回头看了看正抱着她的子俊，然后扭着身体扑进他怀里，“好困……，不要吵……”
　　于是，希望成功的将子俊钳制在她柔软的怀抱中，让子俊没有精力去注意卫斯平的小动作，只能又爱又恨的将希望抱在怀里哄着她继续睡觉了。
　　可惜，天总是不从人愿的，就在子俊正温柔的哄着再次入睡之后，轻手轻脚的用湿毛巾为她清理混乱不堪的私密处时，以为自己成功逃脱的卫斯平，在经过子安的房间门口是，被子安拖了进去，对他俊俏的脸庞施以一番狂风暴雨般的问候了！
　　因为卫斯平本来就不擅长打架，所以仅仅五分锺之后，子安就已经将他“装扮”地鼻青脸肿、惨不忍睹了！
　　“太轻了！”就在子安终于顾念四年的同窗情谊，打了他一番终于稍微解气之后罢手时，子俊又开门走了进来，轻轻地说了一句之后就挥起拳头，又补了几拳。
　　刚才他帮希望清理身体的时候发现，希望的阴唇都已经红肿了，而且因为被异物撑开的时间过长，原本会迅速必合起来的花瓣也成了“O”型，好半天才又合了起来。
　　想到之前卫斯平将自己的性器在希望的小穴里放了那么长时间，他都觉得全身的血液好像在高速逆流了，所以他补打的这几拳可真是毫不留情，拳拳到肉啊！
　　“我们的谈谈！”他们四个好友为了希望，虽然一直没有撕破脸皮，可是坚固的友谊已经存在裂痕了。
　　之前子俊和子安一直认为，希望毕竟是他们的人，所以就算向思哲和卫斯平多么想要，最终毕竟会退出的！
　　可是现在向思哲这家伙居然用这么低级的手段就是为了争取跟希望在一起的时间，那他们就非常有必要告诉这两个人希望是属于他们的，他们两个就不要再宵想了！
　　而且，这两个人也必须尽快从这家搬出去！
　　虽然，为了这样可能会牺牲掉多年的友谊十分可惜，可是希望毕竟是在他们梦中出现了十几年的女孩子，陪着他们一起渡过了懵懂的少年岁月，直到现在才终于真正的见到面。
　　他们兄弟两人没有办法拆分，共享希望这个女人已经是他们能忍耐的最大限度了，他们绝对不允许希望那颗小小的心脏里在装下其他男人了！
　　就算希望真正的处女可能是被这两个人中的一个夺走的，不过如果是那样也没有关系！
　　不论如何，希望只能属于他们！
　　都说兄弟如手足，女人如衣服，可是在这四个男人之间，这句话很有可能不会实现！
　　几个昔日入手足般的兄弟，正在为了一件或许不华美却让他们舍弃不了的衣服，展开激烈的讨论，为希望的“所属权”问题进行，谁都不肯退让的在子俊的书房争执着。
　　甲方：倪子俊、倪子安
　　他们的论点是：希望最先认识的是他们，爱上的也是他们，所以另外两个人应该退出，哪凉快哪呆着去！
　　乙方（暂时合伙）：向思哲、卫斯平
　　他们的依据是：爱情面前人人平等，没有先来后到之说，就算希望先爱上别人，不代表希望不会移情别恋，或是同时爱上他们，所以，他们坚决不会退让！
　　经过了一夜的讨论后，当四个好想国宝一样的男人，每个人都顶着两轮黑黑的眼眶，乘着清晨的微光走出书房时，他们还是能讨论出任何的结果来！
　　唯一的共识就是──听希望的！
　　“啊！你们怎么了？怎么都这个样子！”被争论了一晚的女主角，显然就没他们那么憔悴了，反而是经过了充分的“运动”后，睡了非常饱足的一觉，现在被饿醒了正打算去倒杯牛奶来喝呢！

第三卷 大家和睦相处吧

第101章 情人眼里出西施
　　四个男人郁闷了！
　　他们四个挣死挣活的热烈讨论了一整晚，结果被讨论的女主角却满面春风的出现在他们面前，就好像一朵娇艳欲滴的花朵经过了甘露的滋润，显得更加美丽动人！
　　特别是俊和安更加郁闷，显然让希望满面春风的人不是自己，肯定是那两个人的“功劳”了！
　　不公平！
　　人家古代的男人都是一个老婆N个妾室，放到现代社会的希望身上，他们四个男人居然侍候同一个女人不说，居然还只是相互竞争，却谁也狠不下心去讨厌实在算得上是花心的希望。
　　他们的命运，好悲惨啊好悲惨！
　　不甘心！
　　四个男人都发觉，希望那颗小小的心里装的绝不仅仅只有一个男人，很可能大家都有份，只是分量多寡而已！
　　这种时候如何能把别人从希望的心房里挤出去，只留下自己，就是四个男人的最大心愿了！
　　他们其实很想要对于这个花心的女人嗤之以鼻，然后潇洒的挥一挥衣袖，不留下云彩的将她抛弃，可是脚下却好像生了跟一样没有办法移动，坚强的停留在希望的身边，死都不想离开。
　　四个男人好想一串尾巴一样，跟在希望的身后你推我搡的走到厨房，连分配工作也不用，就自动有人拉开椅子，有人好像伺候慈禧一样扶她坐下，接着有人开冰箱拿牛奶，有人结果牛奶倒进杯子里。
　　一连串行云流水般的动作好像实践了N多次一样，完全没有任何的停顿。
　　可是当这一系列的动作做完之后，希望接过杯子边喝牛奶边用好奇的目光轮流扫射四个男人时，他们同时都懊恼的在心中拍着额头，不明白自己为什么会变得这样没出息，从希望一出现在视线里，他们每个人都忍不住好像想要讨主人喜欢的小狗一样，吐着舌头绕着圈圈跟在希望身后，哪怕接到她一个轻瞥过来的眼神都感觉好兴奋！
　　“你们……，怎么了？”当希望看到他们一脸倦容的从书房走出来，各个脸色不善的样子就有些好奇了，这会怎么又突然转变情绪，对自己这么殷勤了？
　　看着脸上跟向思哲一样挂着彩的卫斯平，他果然还是没逃脱被胖揍一顿的下场啊！
　　可是以子俊和子安的脾气，怎么没拉着自己“惩罚”一番呢，哪怕是训诫也没有？
　　“有奸情！！！”希望在心里默默的想着。还有，这牛奶好凉啊！
　　其实希望的这个想法，可真真是冤枉了四个男人啊！
　　他们不过是在希望出现的一霎那，身体就已经操控了理智，让他们想不屁颠屁颠的跟在希望后面都不行！
　　这可绝对不是商量好了，达成某种共识了呀！
　　这不，当他们同时发现希望喝了两口牛奶之后皱了皱眉头，就猜到她一定是嫌牛奶太冰了，紧接着都在心里埋怨自己怎么那么不细心给希望喝凉牛奶后，又是一个人拿到微波炉跟前，一个人把牛奶热了拿出来，再一个人把牛奶倒到干净的马克杯里，最后再有一个端到希望跟前。
　　其实，他们心中唯一的小算盘，无非就是希望在希望面前有个良好的表现，加重自己在希望心中的印象分，一旦让希望做出抉择去选择他们中的一个时，能够为自己争取更大的机会！
　　男人们在心中都很悲催的想着：自己容易嘛，爱上一个女人还要忍受其他男人不断插花，插花也就算了，偏偏他们还在希望心中有点地位，有点地位也就算了，偏偏他们又不敢很man的跟希望摊牌，让希望立刻做出选择！
　　这世界上还有比自己更憋屈的男人吗？
　　也不知道希望到底在他们身上种下什么魔咒，明明希望在如今的审美观看起来，实在是不算一个标准的美人啊！
　　虽然眼睛又大又有神，可是鼻子不够挺；虽然嘴唇性感又丰润，可是下巴不够尖；脸盘不大算得上是巴掌脸，但有些过于圆润没有线条；再说希望的身材，也不像那些明星模特一样骨感纤瘦，严格说来算得上是有些胖了，可是为什么他们怎么看希望都觉得她好像天下绝无仅有的美人呢？
　　那双闪亮的眼睛，每次都在被他们带入高潮时，含满晶莹的泪光，让他们想要内心不舍却又忍不住更加疯狂；那果冻般触感的嘴唇，在跟他们缠绵时都会吐出那样让人亢奋的吟哦声，让他们只能更加勇猛这样才能听到更多；那圆润的小脸上，总是在他们享受快乐的余韵时挂着娇俏的粉红色，让他们总是忍不住再次兴奋起来；还有软嫩白皙的娇躯上，胸前两座高耸山峰上的红艳艳的珊瑚珠，触感绵密的肉嘟嘟的小腹，丰满但修长的双腿，还有双腿间那片软毛遮掩下的溪谷，更是让他们欲罢不能，恨不得将自己全身的精力都投注到那里去才甘愿！
　　所以说，他们认为是希望在无形中，然他们中了她下的蛊，所以他们才会疯了一样的迷恋她，舍不得她！

第102章 单选？多选？还是不选？
　　当希望喝完这杯牛奶，四个男人才想起来要帮她做早餐，之后大家又吃了一顿简单又营养丰富的早餐之后，希望才被众星拱月版的带到客厅，打算让她做出选择！
　　“选择？”希望这才想到，原来这几个男人商量了一晚的事情就是这个吗？
　　她这该死的脑袋，光想着要在最快的时间搞定他们四个跟自己拜堂，居然忘记了这种完全不正常的同住一个屋檐下，四个男人当然会得出这种结论！
　　她就说嘛，刚才厨房里那“你好，我也好”的情景是幻想，怎么可能这么轻易就让自己实现！
　　还自作多情的想着，会不会他们四个讨论一晚上，打算共同求存了呢！
　　做梦吧！
　　“是啊，希望！”看着希望满脸的为难，子俊的心里好像针扎一样的痛了起来，不安的躁动让他都能听到自己太阳穴的脉跳了。
　　如果这样继续下去，他们四个人的友谊就真的很难继续下去了，只有这个时候必须让希望做出最后抉择留下谁，放弃的人才能心甘情愿。
　　可是，看到希望犹豫的眼神，他本来还有十足的信心突然变得微弱起来，希望不会真的被哲和平这两个皮相比较好的家伙给迷恋住了吧！
　　“我……”希望好像十分难过的低下头，实际上她的心里正在告诉运转着，想要想出解决的办法！
　　拜托啊，这都什么时候了，你们要是不同意共存，我可就要消失在这个世界上了呀！
　　要不要告诉他们呢，可是这样他们会心甘情愿吗？
　　感觉到四个男人都在用期盼又炙热的目光盯着自己的头顶，希望在心里不断仰天狂啸着，真的很想要那个造成如今局面的始作俑者听到自己的心声，下凡来帮自己解决一下眼前的麻烦啊！
　　我说太上老君先生啊，你走得倒是很潇洒了，把我自己留下来面对这四个男人！
　　难道你忘记了这是你的错误吗，就留下我一个人来收拾烂摊子！
　　这是让我在这个一夫一妻世界上捞到福利呀，还是让我贪心受到老天爷的惩罚啊？
　　可惜啊，太上老君先生虽然此刻正在关注着她的生活，却除了“我好PiaPia~”的拍拍胸脯，庆幸自己不用面对这样的尴尬局面之外，根本就没有打算“下”来帮她啊！
　　人家老人家已经将四个男人心中的情缘加强了，只要这个丫头略施小计，将他们四个手到擒来，理论上不是什么难事了啊！
　　“我……，我可不可以回家……”就在希望苦恼的脑细胞都要死掉几千亿个时，突然“以退为进”这四个大字闪现在她的脑海里。
　　这，难道是太上老君先生的指点？
　　怎么个以退为进啊，拜托你说清楚一点好不好？
　　还好，希望虽然不是绝顶聪明的那种女孩子，但是基本的智商还是有滴！
　　“为什么？”四个迫切等待希望答案的男人，等来的却是希望说要回家的答案。
　　他们当然不会白痴的以为，希望说的“家”是这里。
　　“对不起……，都是因为我，你们才会这样的！我不该住到这里来的……”还不是因为你们逼我，还问！
　　希望突然觉得自己应该试着去报金马奖最佳女主角，拿个影后过来当当！
　　虽然她外形不优，但这才说明她是真正的实力派啊！
　　因为她自己都不明白，为什么在讲到自己破坏了他们的友谊时，眼泪会忍不住的劈里啪啦落下来，将他们为她盖在膝盖上的毛毯都晕湿了。
　　虽然，这一切是因为太上老君的错误，可是却也是因为自己的存在，本来应该有各自爱情的亲兄弟各退一步打算一起跟她在一起，另外两个男人也不顾自己多年的友谊，千方百计的想要接近自己。
　　而自己为了能够活命，也因为心中的贪婪，想要不放弃他们其中的任何一个，所以才会一点都不想去考虑他们心里的难过，想要他们都留下来。
　　自己真是个自私的女人，是个彻头彻尾的大坏蛋！
　　想到这些，希望简直都要泣不成声了！
　　想来想去，都是自己太坏了！
　　要不然，不要去管自己会不会灰飞烟灭了，更不要去管那个太上老君是不是要做玉帝的手下了，干脆自己还是躲回自己的小窝里去，早早跟爸妈交代好遗言，然后等着自己消失的那一天吧！
　　只是，真的对不起自己的爸爸妈妈，他们都还没有享到自己这个做女儿的福，总是为自己这个快要做老姑娘的女儿担心，现在还要忍受中年丧女的打击。
　　呜呜呜……，看来自己这条小命是留不住了，想要跟那些女尊小说里的女主一样叱咤男人堆也是不可能的了，还是好好看看自己的这些“后宫”一眼，以后留个念想吧！

第103章 不选就是多选！
　　“希望！”四个男人听到希望哽咽的声音，这叫一个心疼，是他们逼得太紧了吗？
　　虽然必须有人因为希望的选择而退出，可是他们没说不能继续做朋友的呀，当然也许可能再也恢复不到原本无话不谈的铁哥们的境界了。
　　看着希望带着哭音的自责，还有那无声的眼泪滴答滴答地落在她膝盖上的毛毯上，四个男人刚才心中因为害怕听到希望的答案而产生的不安的心痛，一下子变成了心疼的绞痛，赶忙七手八脚的搂过希望轻拍着她的背，想要止住她的眼泪。
　　“希望，我们并不是要赶你走！算了，不选没关系，你就住在这里，哪也不许去，听见了没有！”心疼让子安哪里还顾得上去嫉妒希望的心中不是只有自己，哄她的话不受任何控制的就从嘴里吐了出来。
　　可是当他真正说出来的时候，又一下子觉得心里轻松了好多。
　　反正他们跟自己一样，都跟希望上过床了，一次和几次又有什么关系，跟自己的哥哥分享和跟三个男人分享又有什么关系，只要确定希望的心中有自己就行了呗，干嘛非要争那个“唯一”呢？
　　算了，他以后都不逼希望了，他只要努力做到最好，让自己变成希望心中最重要的那个就行了，他才不要再看希望这么伤心呢！
　　子俊当然也是这么想的，不过安既然已经这样说了，他也就不用再重复一次了，只是抱过希望这颗很爱胡思乱想的小脑袋，温柔的搂在怀中，用行动告诉他自己也是这样想的。
　　至于向思哲和卫斯平就更不用说了，他们本来就是死皮赖脸的呆在这里不肯走的，子俊和子安都不反对了，他们还有什么理由呢，反正从头到尾他们就已经明白，就算是希望肯选择他们四个人中的一个，那个人是自己的可能性也非常的低，在希望心中，自己跟子俊和子安两个人根本还不能平分秋色。
　　于是，这四个男人好想是已经下定决心，又好像还是稀里糊涂地，就这样把希望留了下来，而他们四个人还是那样不清不楚的，没有搞清楚未来他们该如何是好！
　　可是，就这样妾身未明了不久之后，准确的说是没几个小时之后，他们之间又慢慢地产生了某种默契。
　　从那时候开始，希望的房间永远都有一个男人存在，可是却永远的不会double到，好像是排好了值班表一样，开始施行轮班制。
　　当然了，这“值班”的时候，都免不了还是要“劳动”一下的。
　　“希望，睡了吗？”就在被他们一致认为身体还没完全恢复，必须躺在床上静养，躺了几乎一整个白天的希望已经昏昏欲睡时，敲门声响起后一个男人的声音传了过来。
　　“唔……”半梦半醒之间的希望突然被这个声音吵醒，发出了非常微弱的呻吟声，就在她觉得自己声音太小，想要提高音量再回答一下时，外面的人已经推门而入，手里托着装了药和水的托盘，坐到希望的床边。
　　“来，希望，该吃药了！”进来的人正是还鼻青脸肿，但是是四个人里唯一有行医资格的卫斯平。
　　他能够打破五个人之间微妙的僵局的理由非常简单，就是希望的吃药时间到了，而此时变身为希望私人医生的他，自然就可以顺理成章的走进来了。
　　“啊~~，又吃哦，不是已经没事了吗？为什么还要吃？”在医院的时候就必须每天吃药，害得她嘴里都是药的苦味，好不容易出院了还要吃，这药到底要吃到哪天为止啊。
　　“还需要再吃几天巩固一下，过几天就不用了吃了，乖！”其实希望的身体早就已经恢复差不多了，不过就是一些体能还需要一定程度的练习才能恢复回来而已，这些药可是他拜托希望的主治医生，正好也是他一起去进修过的同业好友开的，其实不过就是帮希望补充营养和调理身体的一些营养剂而已。
　　顺便帮希望把身体调整到最佳状态，又可以显示出自己作为医生的重要性，让希望在短时间内脱离不了自己的“关照”，这可是对自己一举两得的事情啊。
　　“可是很苦……”想到这些药粒要进入自己的嘴巴，她好像都能尝到那苦苦的味道了。
　　希望皱着秀气的眉头，抗拒的推开卫斯平的手，不想吃到瓶盖里的药。
　　“不苦的，一大口咽下去就赶快喝水，然后就把这块慕斯蛋糕给你吃好不好！”卫斯平好像哄小孩一样哄着希望。
　　其实这些药是真的不苦，他差点就说“要不然我吃给你看”了，可是想到还是不要让希望知道这些药丸根本没必要吃，他又赶忙换了策略。
　　于是，在那块巧克力慕斯蛋糕的诱惑下，希望痛苦的将药吃下去后，赶忙挖了一大勺蛋糕放进嘴里，想要冲掉那可能会产生的苦味。
　　当那甜美的滋味在口中散开时，希望才微笑地散开蹙起的眉头，接着一勺一勺的没多大一会，那份蛋糕就被她吃干净了，而她还在意犹未尽的感受着口中的美妙滋味。

第104章 比蜜糖还甜美的滋味（微H）
　　“好吃吗？”看到希望那粉嫩的舌尖轻轻的扫过那莹润的果冻双唇，扫掉不小心沾在嘴角上的蛋糕，卫斯平的目光一下子变得幽暗深邃了起来，喉间的凸起随着他吞咽口水的动作也躁动了起来，问出的话中也带着不明的暗哑。
　　“嗯……，很香很甜！”希望由衷的夸奖着刚刚被自己狼吞虎咽下去的蛋糕，发现卫斯平好像很眼馋的样子，还不断吞咽着口水，她才想到自己居然一点都没有客气一下，就自己磕掉了这份甜点，希望的脸倏地一下红了起来，咬着口中的小银勺嗫喏的得说着：“那个，对不起哦，我忘了问你要不要吃了！”她是真的没有办法抗拒甜点的诱惑啊，否则饭量又不大的她，怎么会始终维持这样丰满的体型减也减不下去呢！
　　“没关系，我吃这个好了……”看到希望害羞的咬着勺子的小模样，那看起来滋味应该很好的舌尖还在不断轻舔上面余下的味道，卫斯平觉得自己非常有必要品尝一下了。
　　“还有……，唔……”就在希望误以为他的意思是还有剩下的蛋糕，兴奋的亮起眼睛时，眼前这个看起来也很想吃甜点的男人突然将她手中的东西扔了出去，以迅雷不及掩耳的速度吃起了她的嘴巴来。
　　当他用惯手术刀的修长双手在希望的身上恣意抚摸之时，那想要吃掉眼前没吃的渴望双群不断纠缠着希望的小嘴，那滑溜溜的舌扫过小嘴里的每一个角落，就连她的两排贝齿和舌下的柔软也不放过，当他看到希望已经被自己挑逗的忘记呼吸，连脸都憋得泛起红晕之后，才稍稍放过他的“甜点”，一条暧昧的银丝也因为他的短暂离开而被拉出又断开，落那被自己吸允的微微红肿的唇上，让他一下子又忘记了自己短暂的离开时为了给希望一个喘息的空间，立刻又疯狂的含住了她的唇，热切的吻了起来。
　　而希望也因为他狂热的吻变得躁动了起来，香甜的小舌随着他的挑动而起舞，还顽皮的伸到他的口中，模仿他刚才的动作扫过他口中的每一个角落，两个人“你来我往”地玩得开心的不得了。
　　随着那炙热的亲吻和口水的互哺，不知道什么时候两人身上的衣服已经跟刚才那个汤匙的命运一样，
　　被扔到了床下。
　　不知道持续了多久的热吻终于停止，气喘吁吁的两人终于分开，卫斯平的手指又代替了自己的舌头，潜伏进她粉嘟嘟的柔唇中，轻佻又缠绵的与她的小舌嬉戏。
　　而那早已硬邦邦的阳具也配合著他手指对小嘴的亵玩，在她滑腻的腿根上磨蹭着，好像在提前模拟等一下大肉棒要对下面这张小嘴的插干一样，在那已经微微泌出透明爱液的花瓣周围，散发着灼热的力量，仿佛在向她预告等一下会如何的激情澎湃！
　　虽然这幅身体还是昨天才刚刚脱离处女生涯，可是不管是在持续了十几年的梦中，还是前一段时间的灵魂状态，她的身体早就被四个男人轮番“教导”过，让她非常清楚接下来的时光该是多么的“美妙不可言喻”！
　　明明是还没经过男人完全开发的身体，却漾出成熟蜜桃才拥有的妩媚动人，就算心里娇羞不已，但品尝过情欲美好滋味的身体已经顾不得那些羞耻心了，随着他的挑逗缓缓开始舞出妖娆的节奏，向压在她身上的男人展示自己的热情。
　　将希望的双腿对折在她的胸前，拉过希望的双臂让她自己抱住，那朵娇艳的小花此刻就完全展现在卫斯平的眼前了，被刚才他的磨蹭给晕染开的蜜汁，将整个嫣红的花瓣染得亮晶晶湿淋淋的，诱惑着眼前的男人快点将它采撷。
　　“小骚穴流了好多水水哦，想要大肉棒了吗？”好像一头盯住美味猎物的雄狮一般，卫斯平眼也不眨的盯着那红艳艳的花朵，发现在自己的注视之下，这小花好像紧张的吐出了自保的汁液一样，一点点一滴滴的从紧密闭合著的小缝里挤了出来，汇聚成一条小溪向下流淌，在经过下方的另一朵不由自主缩放着的花朵时，被那细细的褶皱给扰乱了方向，最终却还是受不住地心引力，汇聚在一起从那两片雪白的肥臀中向下滑落，滴到粉红色的床单上。
　　这床单还是他们在去希望自己住的小套房整理她的东西时，他发现希望好像很锺爱粉红色系，所以特意逛了好几个百货，挑选了好几套的粉红色系的床品呢！
　　希望本来就好像牛奶一样白皙滑嫩的肌肤，在粉红色床单的映衬下，显得她整个人都更加娇艳动人了，好像那含苞待放的桃花一样。
　　看来自己这个看起来不起眼的礼物，却给自己带来了意想不到的视觉享受啊，真是太对得起自己这两条快要遛细的腿了！
　　“别看……，好害羞哦……”被他这样一眨不眨的盯着看，让已经被他挑起了欲火的希望害羞得想要闭合起双腿。
　　身体里，特别是小穴里，好像有成千上万条蚂蚁在爬动，让她又不安又酥痒，想要闭合的双腿又舍不得一般敞得更开了。

第105章 羞涩包装下的小浪女（H）
　　“我就要看，小骚穴好漂亮啊，又香香的！以后我还要天天看，看一辈子都看不够！”卫斯平好像一个跟妈妈撒娇耍赖的小朋友，任性的说着。
　　还没有付诸实践，光是想到自己的阳具操入这美丽的花穴，他就兴奋的快要射出来了。
　　不过他没想到的是，他的确是看了一辈子都没看够，不过却不是他想看就能看到的，至少不是每天都能看得见。
　　“你好讨厌……”虽然嘴里说着讨厌，可是希望感觉身体里的骚动更明显了，雪白馒头似的阴户所包裹的花瓣，突然一颤一颤的抖动了起来，一大股花蜜“哗啦”一下淌了出来，随着希望小腹的一阵收缩，蜜穴内嫩肉也泛起空虚的战栗。
　　希望怎么也没想到，自己居然就在他视奸一样的灼热目光下，达到了一个小小的高潮。
　　“啊……，怎么会……”
　　“天……，你真是个小淫娃，居然这样就高潮了吗？”卫斯平的自信心简直都要爆棚了，希望居然就在自己火热的目光下达到高潮，这么敏感的宝贝怎么会让自己碰到了呢，真是上辈子烧高香，看来他一定没少做造福百姓的事情啊！
　　看到眼前如此淫荡的画面，闻到眼前小穴里散发出越来越浓郁的淫香气息，卫斯平感觉自己的肉棒又涨大了许多，再不插到她的小浪穴里享受一番，就要爆炸了。
　　“没……，我……，不知道……”羞愧已经让希望的双颊涨红的好像苹果一般，雪嫩的肌肤上全都泛着粉红。
　　她只是感觉自己被这个男人盯得身体火热，小穴就忍不住自己一收一缩的蠕动起来，接着就莫名其妙的高潮了，这不是她能控制的呀！
　　“小骚货，还敢否认！就这么想被我的大肉棒操吗？”按住希望握着双腿的手，将她的双腿分得更开后，卫斯平这才缓缓的插进希望娇嫩的蜜穴中，那插入的速度虽然缓慢，可是力度却绝对不容小觑，直到龟头触到花壶的顶端，入到不能再深的时候，他才停了下来。
　　“啊……，好涨……”刚才那个轻易到来的高潮一点都没让希望得到满足，反而带出了更多的空虚，现在终于感受到被男人灌满的饱足感了，希望舒畅的轻叹出声。
　　“这么喜欢吗，我的小淫娃，小荡妇？”被她满足的媚态取悦到了，卫斯平忍不住想用更多的话来调戏她，好听她更加淫荡的呻吟呐喊声。
　　曲起一边的手臂撑在希望身侧，另一只手也不能闲着的捏揉的希望饱满的乳房，想要增加她的快感，让她获得更多的快乐，而且同样会给自己带来更多的快乐！
　　“啊……”随着他在说“淫娃”“荡妇”时语气的加重，他的力度也突然重了起来，让希望的身子也跟着颤抖了起来，呻吟声也不受控制地从她的口中溢了出来。
　　“乖宝贝，告诉我，喜不喜欢我这样操你？舒服吗？”卫斯平用低哑的声音诱惑着她，想要她对着自己更加放开身体，随着自己一起进入堕落的天堂。
　　“恩……，不要问嘛……”可惜卫斯平的想法并没那么容易实现，越是被这样问，希望反而越是没办法把激情时常常脱口而出的淫词浪语说出来，只能用青葱一般的小手拍着卫斯平结实的胸膛。
　　不过，希望这样一拍才发现，看起来卫斯平的身材是这四个男人中最不好的，可是其实也蛮有料的，比起那些看起来就浑身肥肉的男人强多了。
　　不过就是被身材几乎一模一样壮硕的子俊和子安，和好像筋肉人一样又瘦又精实的向思哲给衬托的，再加上他是四个人中最高又最瘦的，所以看起来好像文弱书生一样没什么力气而已。
　　其实，他看起来没怎么练过的皮肤下，都是硬邦邦的肌肉呢！
　　自己运气好好哦，四个男人都那么“强”！
　　“宝贝害羞了？害羞什么，之前你不是说过，喊得还很大声呢！”为了让希望切身体会到自己的“威”和“猛”，他又加快了些速度，肉棒好像打桩一样又快又狠的一下下操弄着希望的小穴，想要她快点骚浪起来，他还是最爱希望好像小母狗一样发情的娇俏模样。
　　“啊，啊啊，啊……，轻点……，我说，我说嘛！”本来还在娇羞的外包装下，正在感叹自己的人生应该因为这四个男人而十分“性福”的希望，被他恨不得把她身体给插穿的用力很操指下，赶忙连声求饶：“好棒……，希望好喜欢……，啊……，好舒服……”当然了，希望这样喊可绝对不是违心之论，她却真真切切的觉得喜欢，被他操弄的虽然有些痛但也很舒服，她觉得他好棒哦！
　　“呵呵，这才是我诚实的小淫娃嘛！小骚穴果然把我的肉棒吸得很用力呢，而且还叫的这么大声！还想不想要更多啊？”终于从她粉嫩的樱唇中听到自己想听的浪叫声，卫斯平开心地笑了。
　　感受到她的蜜穴深处的蕊心，正在用力吸裹着自己的肉棒，骚浪小穴里的蜜汁简直都泛滥了，随着他的每一个抽插都发出“咕唧，咕唧”的水泽声。

第106章 不要拔出来嘛！（H）
　　“那不是叫声……”希望觉得好冤枉啊，那明明是因为自己的阴户被他摆弄成了面朝天的姿势，淫水每次想要随着他抽出的动作流淌出来时，又被他立刻插入的动作给再次堵回来，又顺着两人紧密交合的性器之间被挤了出去，才发出这样羞人的声音的。
　　只是，身体却没有办法像她的小嘴说的一样有出息，还是逃脱不开他所带来的邪恶快感，为了追求更深更多的快乐，忍不住扭腰摆臀地紧紧追随着他的律动，摆动自己的身躯。
　　“没关系，想要就讲嘛！我一定会满足希望的小浪穴，让它吃得饱饱的，从此爱上我的大肉棒的！”虽然明知道希望羞得快要把脸埋进枕头里了，可他还是乐此不疲的挑逗着希望。
　　因为他发现越是这样逗弄希望，她的小穴收缩的就更加频密，吸允的也更用力，
　　这简直快要让刚尝过性欲的美妙滋味没几次的卫斯平发狂了。
　　“啊啊……，恩啊……，好深……，哦……，你好棒……，哦哦……，好舒服……，啊……”虽然希望还是羞得满面通红，但是身体里的欢愉已经让她禁不住浪叫出声，身体已经不能被思想所控制了。
　　卫斯平狂野猛烈的操弄着希望的小穴，引来男人呢和女人身体的剧烈撞击，发出淫靡至极的肉体拍打声，“啪啪，啪啪”得好不响亮。
　　“好好听……，大声点，再交给我听！希望宝贝，快，再叫……”虽然希望的声音是那样动人，那样催情，可是卫斯平还是觉得不够，他还想要听到更多，他觉得这样自己还会更勇猛，还会带给希望更多的快乐！
　　“啊……，啊……，啊……，平……，好老公……，大肉棒……，操的小穴……，好舒服……，快……，操到希望的子宫里……，好不好……，里面……，也很痒……，嗷嗷……”终于，在卫斯平的盛情邀请下，希望终于冲破了内心的羞涩，也不管自己的浪叫会不会被这座房子里的其他男人听到，随着那根快要把她的魂给勾出来的大肉棒的加速冲击，叫床的声音也不再是呻吟，几乎快要变成狂放的呐喊，因为她现在真的好快乐！
　　想要更加快乐的迫切心情，和男人不断的鼓励，让她的道德和理智最终被淫欲所腐蚀。
　　“噢……，希望也好棒……，你最棒……，小骚穴好淫荡……，我好喜欢……，喜欢你这样叫……，我爱你……”卫斯平的愿望终于被满足，清晰的听到希望因为自己的“努力”而舒服的淫叫声，就是对自己最大的鼓舞和奖励。
　　他也有来有往的回复给希望更加淫秽的词句，在一旁推波助澜，想要撩拨出她更多的淫荡。
　　早在昨天晚上两个人就先后发现，原来这样最真切的灵肉的结合，才能感受到最深切的欢愉。
　　不管是之前在梦中，还是希望那出现在四个男人面前的几可乱真的灵魂，都不如现在这样的真切和踏实。
　　那肉体之间的碰撞，性器之间的摩擦，灵魂之间的交融，都让他们的身体感受到了狂风暴雨般的狂热，更加轻易的感受到自己身体里那惊天动地的狂烈爱潮。
　　希望听到眼前这个男人的淫荡话，她的脸忍不住更加红了，心里泛起不知道是什么样的滋味来，一种快感仿佛正在从他带着一些羞辱的话语中冒了出来，幻化成更多的火苗将她浑身的欲火点燃。
　　卫斯平因为那淫媚小穴带来的蚀骨销魂而快感不断，他放弃了可以同时刺激那对丰乳的姿势，跪坐在希望的双腿之间，然后用双手将希望稍显丰盈但曲线妖娆的腰肢悬空擡起，这样他微微向上弯曲的龟头正好就可以抵在子宫口上了。
　　他摆动臀部碾磨了几下之后再用力一顶，那锥形的肉柱顶端就成功破门而出，冲入了希望喊痒的子宫里了。
　　让希望快乐，就是我的宗旨！
　　卫斯平的内心抱持着这种信念，努力地做到希望的每一个要求，用尽全力让她获得最大的快乐！
　　双手掐紧希望的随着他的动作而摇摆的腰臀，在自己插入时用力的拉向自己这方，那狂肆凶狠的抽插仿佛想要将希望的小穴操烂操穿一样，凶猛异常的冲、杀、戳、击着。
　　“好狠……，啊……，不行了……，哦……，要高潮了……，快……，啊……，啊啊啊啊啊啊……”被这个男人狠狠的操弄让她的爽到身体痉挛，终于忍不住高声尖叫了出来，极致的快感将她送上了性爱的顶峰，狂潮般的快感一阵阵地席卷着她的身体。
　　就在希望还沈寂在高潮的美好之中时，卫斯平却狠下心来不去管那高潮后的子宫和蜜穴将自己吸夹如何舒爽，突然“啵”的一声将自己依然坚挺的肉棒拔了出来，伸出一只手将自己的阴囊向会阴处压了过去，让已经开始一抖一抖的阴囊安静了下来。
　　“怎么了……”正在高潮的时候，却突然被他把肉棒抽了出来，希望感觉属于自己的宝贝被人夺走了一般，不满的轻声问着。

第107章 爱上后面这朵小花（H）
　　“没……”卫斯平打死也不想告诉他，这是自己在网路上看到的可以抑制射精的小撇步。
　　昨天他就已经在时长上输给向思哲了，所以今天他抵死也要在希望心中建立自己很“勇”的形象。
　　终于，卫斯平觉得自己的身体已经冷静下来了，可以再次开始下一轮的进攻了，他忽的将希望的身体翻转过来，打算从后方进入希望的小穴。
　　可是，他却突然被眼前妖娆的美景给震慑住了。
　　刚才他在高潮时急忙的抽出，让希望的阴精被带出了许多，这样本来就已经被淫水点缀的亮晶晶的阴户变得更加闪亮了。
　　当还在不断泌出的高潮爱液随着那小骚穴不由自主的蠕动被挤出来时，几乎处于水平位置的白嫩阴户再也乘不下那么多的液体，向前后两侧的低处流了下去，这也就让之前没有获得卫斯平许多注意力的菊花，一下子变得耀眼了起来。
　　随着还在高潮中轻轻抽搐的阴道内的动作，那亮粉色的菊花也不断收缩着，被她白皙粉嫩的大屁股映衬的十分光彩夺目。
　　他的一双大手抓紧了希望柔嫩的臀瓣，用力的向两边分开，带着那正在像小嘴一样蠕动的粉嫩菊花周围的褶皱也被抻开。
　　男人看得入了迷，在那朵菊花恰巧张开的时候，将一根手指轻轻的捅了进去。
　　吓得后庭被抠弄的希望“啊！”的一声向前一躲，差点扑趴在了床上。
　　可是尽管如此，那肉嘟嘟的小嘴还是“啊呜”一口将那根侵入的手指给含住了，好像想要复仇他未经允许的闯入一般，用力“咬”了起来。
　　“希望宝贝，这里好紧哦，还会一缩一缩的呢，咬的手指好舒服啊！”之前在A片里看到那些人好像很喜欢肛交，可是从医学的角度他认为肛交即危险又不卫生，所以想也没想要跟希望尝试一下过，现在他却忽然好像要尝试一下这多小花会带给自己什么样不同的感受啊，看起来它的滋味应该会很棒呢！
　　“那……，你慢慢来……，轻一点……”感觉他有些冰凉的手指正插在自己的菊门里，下方的小穴就已经兴奋地流淌出更多的爱液了，希望对接下来的可能会发生的事情也期待了起来，只是娇滴滴的轻声嘱咐着他一定要轻点慢点，因为自己这副肉身还没被打开过菊花，初次可能会十分不适呢。
　　“什么？宝贝，你愿意……，愿意让我……”卫斯平高兴地简直不知道该怎么办好了，兴奋地蹦下床去打算要去找润滑剂去，“用什么好呢？润滑油……，润滑油在哪……”不过太过兴奋让他的思绪十分混乱，一时想不起来家里是不是有这样东西，或者有什么可以用来做代替品了，只是激动的在床下绕着圈圈。
　　“平……”看到他那副好像小孩子要去春游似的兴奋劲，希望只能无奈的拉过他的手，覆在自己早已泛滥成灾且黏腻不堪的花穴上，沾了好些的蜜汁之后又带着他的手挪到自己的后庭上，用行动告诉他最方便获得的润滑剂在哪里。
　　娇嗔了一眼只顾得狂喜却变得傻兮兮的男人一眼后，随即羞涩的将脸埋进柔软的羽绒枕中，再也不肯擡起头来。
　　“啊……，我的宝贝好聪明！原来还可以这样！”当卫斯平恍然大悟般的明白过来希望动作的含义时，他的笑容简直要咧到耳边去了。
　　希望果然是爱自己的，要不然怎么肯让自己做她菊穴的第一个开垦者呢？
　　而且，想着被自己给狂干她的小穴给操出来的淫汁，现在又被自己给操进了她的菊穴里，这画面光是想象就淫荡十足了，要是实施起来不知道该有多痛快呢！
　　“宝贝的菊花，也好甜哦！”卫斯平赞叹着，继续不断将自己的脸埋在她肥嫩的大屁股中间，在那棵娇艳的菊蕾上快速的舔吻着，双手也不断从希望的花穴上沾了更多的淫液，涂抹在自己硬邦邦直挺挺的肉棒上，特别是龟头的部分涂得更多更厚了之后，
　　他才直起上半身将肉棒抵在她的菊穴上，先顶了一点点进去之后，又将龟头抽了出来在下面的淫穴上沾沾，再顶多了一点点进入到她的菊穴里，再抽了出来沾足了滑液之后又多插了一点进入希望的菊门之中，这时候整个龟头就已经被她给含住了。
　　就这样，卫斯平用着平时为病患做手术的耐心和精力，一点一点的攻下了希望的后庭，也仿佛攻下了她的灵魂。
　　希望记得安也用过这样的方法，不过他用的是手指，而平用的是肉棒。
　　可是自己好像更喜欢现在这样，又粗又大的肉棒正在一点点的将自己最私密的羞人空间打开，虽然温柔的情意是相同的，可是那更加让她满足的粗度却是肉棒更胜一筹。

第108章 耗费体力的“运动”（H）
　　随着卫斯平耐心十足的渐推渐入，他的整根阳具终于全都被希望的肠道所吞没，被撑开到没有一点褶皱的圆眼也绷到了最近。
　　希望觉得自己已经准备好了，不等他发起真正的狂攻，她就自己摇摆起臀部前后挪动起来，缓缓套弄那根“坏”家伙来！
　　他要是再不开始，她就又要没出息的在他没有任何行动的时候，自己泄出来了！
　　希望也不明白为什么，自己今天怎么会这么敏感，那欲望之火根本不用男人去点燃，自动就会燃烧起来了呢？
　　“啊……，唔……”希望的全身都泛起一层细密的汗珠，臀肉也微微的颤抖着，那满胀到极点的感觉虽然有些不适却那样让她沈醉，好像比之前被安和俊进入的时候更加舒服呢！
　　一定是平的肉棒是属于细长的那种，不会撑得菊门还像要撕裂一样，又能深深的抵在最深处的肠头上，好舒服，好满足！
　　当希望不自觉的收缩菊穴时，可爽坏了卫斯平饿了，本来就娇嫩的肠壁现在正在不规则的蠕动着，与前面的小红花完全不同的箍紧的感觉，再加上她的主动套弄，爽得他不得不加快了抽插的速度。
　　虽然因为这里太过紧小，让他的动作很容易被卡住，不过这也丝毫不影响他此刻享受的心情。
　　原来，这里的滋味如此美妙，难怪那些“资料”里都对这个甚为吹捧呢！
　　“啊……，平……，快一点吧……”希望的身体很快就适应了这异样的快感，开始不满足于他的不紧不慢，想要他能再快一些，当然了，如果能再用力一些应该也是不错的！
　　“小骚货！就连屁眼也这么骚，看我非操得你求饶不可！”有了希望如此盛情的邀请，卫斯平也不用再怜香惜玉，怕她不舒服了！
　　他再也不需要任何忍耐的加快挺进，力量大到希望的屁股都被他撞击成粉红色，随着希望的肠道里排除了未知的透明滑液，他的动作也更加行云流水了。
　　可就算他的肉棒如何仿佛狂风扫落叶一般席卷着希望的后庭，他的手指也没忘记了希望甜美的花穴，最长的那根中指代替了自己的肉棒不断插弄着她的淫穴，这样前后的夹击简直都要让希望快乐的窒息过去，疯狂的摆动着自己的臀部，扭动着柔软的腰肢，随着他的每一个动作起舞，口中的淫叫声比起刚才又更高昂了许多，简直都要把这个房间的其他“狼”们都招进来了。
　　“啊……，哦……，哦……，恩……，老公……，你好棒……，好棒……，操死……，希望……，要被操死了……，屁眼要坏……，哎呦……，好棒……，手用力啊……，对……，就这样……，好厉害……，老公……，我好爱你……，你好棒……，舒服死了……，啊……，希望……，要死了……，哦……，来了……，来了……，小穴……，要高潮了……，要丢了……，恩啊啊啊啊──！”这个时候的希望哪里还记得自己应该害羞的将
　　脸埋在枕头中，早就高高的仰了起来，充满光泽的栗色长发正随着她头颅的摆动甩出美丽的丝绸瀑布，眼眶中满是高潮时激动的泪水。
　　可惜啊，随着希望高潮的到来，男人再也没办法继续让她享受了。
　　卫斯平再也忍受不住她紧实肠道的吸咬，大量的阳精破关冲出，冲入了她的直肠之中。
　　射精后的男人仿佛在最后狠重的一击中用尽了最后的力气，当他的精液“噗噗”的射入希望的身体里后，他就连跪着的姿势都无力保持了一样，就这样“生死不离”的抱着希望倒在粉红色的床单上，从后面搂住她的身体，捏玩着她的酥胸，轻吻着她的雪背。
　　“宝贝，你太棒了！我都要爽死了！”虽然这次的“持久”形象树立的似乎并不成功，看看时锺自己也才维持了不到一个小时而已，撑死也就是跟昨天的向思哲打个平手，可是卫斯平已经很满足了，反正比起自己在希望心中的高大形象，希望和自己是不是有快乐，达到高潮了才是最主要的！
　　反正自己以后还有的是机会，可以一次次的重新建立！
　　就在卫斯平还在继续着欢爱过后的爱抚，拉过棉被盖住两人汗湿的身体时，一阵“咕噜噜”的不明响声出现在这充满淫靡气息的室内，随着希望立刻埋进枕头里的羞红的脸，卫斯平才笑笑地猜到了一定是跟自己耗费了太多的体力，让希望饿了。
　　“我去准备晚餐，希望想吃点什么吗？”已经下午六点了，难怪希望饿了呢！
　　宠溺的捏捏希望秀气的小鼻子，不舍地拔出自己已经满足过后疲软的阳具，他边拿着毛巾为希望清理混乱的私密处，边温柔的问着她有没有想吃的东西。

第109章 上床要有“身份证明”
　　希望也在他温柔的带动下，红的快要滴血的双颊没再继续发烫，大有将鸡蛋煎熟的可能性了。
　　“我想吃咖喱！”希望娇滴滴地说出自己想吃的食物，却仍然不敢去对视他的眼睛。
　　自己简直是太丢人了，居然在做爱的时候肚子叫，让她简直无颜面对江东父老了！
　　“好，那就给我的宝贝做咖喱，好不好？”被彻头彻尾满足过了的卫斯平，虽然看着她羞愧的摸样很好玩，但是平还是知道如果太过明显的取消她，
　　很有可能会导致自己今后就没有“性福”可言了，所以他十分收敛自己话中的笑意。
　　“等一下！”就在卫斯平整理好自己，打算走出房门去给希望做晚餐时，希望却突然叫住了他，然后从枕头下摸出了一个带着草编细绳的厚纸壳牌，上面用涂鸦的画法画着一个穿着医生袍的修长男人，看起来好像正是接过纸牌研究上面图画的卫斯平，“下次进来，把它挂在门上……”还没等她自己说完，希望就一把拉过棉被，将自己从头到脚的包住，藏着不肯露面了。
　　这可是她想了几乎一个白天的办法。
　　他们既然不同意自己搬回家去，也没再让自己选择，那就是初步有了“共存”的想法了吧。
　　虽然这样做有些得寸进尺，可是如果她正在房间里被他们中的某一位拉着爱爱，却跑进来另外一个人，这样大家都会尴尬吧，那不如做个标示，就好像饭店挂在门上的“请勿打扰”的牌子一样，告诉他们里面是否已经有“先来者”吧！
　　所以她用自己之前做宅女时练就的涂鸦功力，做了四个厚纸牌。
　　作为医生的卫斯平，就是这个穿着医生袍的斯斯文文的瘦高男子；不修边幅的向思哲哲，被她设计成了一个穿着看起来皱巴巴的风衣头发乱糟糟的颓废男人；而最擅长电脑的俊，就是穿了一身笔挺的西装，手臂上拖着一台打开的笔电；最后的安虽然也是穿了套很帅的西装，
　　不过他手里拿的却是个麦克风，在图画的下方还露出好多的小人手里都握着话筒和摄像机什么的，因为他总是作为星火的官方发言人！
　　嘻嘻，希望在心里忍不住洋洋自得起来，觉得自己简直是太充满智慧了，居然想出这么完美的办法来区别他们！
　　当然了，这个智慧前提是，四个男人在收到他们的“身份证”后没有被气得跳脚的情况下。
　　她觉得自己在早上的那出“以退为进”已经初显功效，接下来自己要再接再厉，努力勾引他们每一个人，在他们都爱上自己并且离不开自己之后，在跟他们摊牌说如果不同时跟自己拜堂会产生的严重后果，到时候相信他们就会心甘情愿，以后也不会有什么疙瘩在心里了吧！
　　毕竟，就算是在除夕那天他们心甘情愿跟自己拜堂成亲了，心中的结怨却还没有解开，那以后自己的人生也不会有幸福可言了啊！
　　希望觉得，虽然现在他们看起来对自己都还十分渴望，似乎每个人都抢着要跟自己爱爱，可是自己还是有必要加强一下吸引力的！
　　整容就算了，她可是害怕更害怕刀子在自己脸上飞舞的画面，那就减肥好了，然后再多多学习如何打扮，让他们的眼神以后只能在自己身上打转，一辈子都不敢而自己有二心。
　　就这么定了！
　　下定决心的希望立刻拿过笔电，打算上网找找附近有没有设备好的健身房正在打折特惠之类的！
　　其实，希望的预料并没有出错，当这些男人在分别收到了希望偷偷塞给自己的“身份证明”时，他们的确是气愤的非常想要暴跳如雷一番，掐着希望的脖子问她“怎么敢这样？”来着。
　　可是一个是因为他们不舍得对希望发脾气，更舍不得让希望受伤，另一原因又是因为他们也想到了希望设计这个牌子的原因，如果真的在自己跟希望欢爱时，被其他人打断的确会是一件十分不爽快的事情吧！
　　所以，就算接到牌子时心里有多么的不爽，他们都还是咽下这口怒火将它收好。
　　当然这之后希望也受到了“报复”，因为他们在跟她做爱的时候将这股愤怒变成力量，狠狠地操弄希望的小穴，把她操的直哀哀求饶，保证以后任由他们“处置”之后，才只是稍微减缓一些，最终让希望“性福”过头晕倒在床上，才肯放过她！
　　至于，今天希望之所以比平时更加兴奋的原因，其实不过是卫斯平耍的一些小手段而已。
　　他给希望端来的甜点里，巧克力和果仁都是有助性的功能，而且他还喷了对女性有催情作用的香氛，这些小秘诀果然让希望敏感又淫荡，不要说会发生卫斯平担心的被拒绝的可能了，希望的小穴还差点被把他的命根子给夹断，永远留在她的身体里，填满她饥渴的小穴呢！
　　尝到甜头的卫斯平开始了对这方面的探索，先用自己的专业将有有害、有副作用或是危险的排除掉后，开始拉着希望一起步入了“神农氏尝百草”的探索之路，成了希望的老公中最有“探索”和“尝试”精神的一位！

第110章 后继有“人”
　　卫斯平颓然的将他的“身份证明”揣进刚刚穿上的裤子口袋里，努力压一下将赤裸裸的希望从被窝里拖出来，用自己的巴掌拍在她雪白屁屁的冲动，深呼吸了将近五分锺的时间，才不得不承认希望的做法有一定的道理之后，落寞的走出希望的房间。
　　可就在卫斯平走出房间还没有一分锺的时间，她的房门又被“笃笃”的象征性的敲了两下之后，被门外的人不请自进的打开了。
　　因为这套位于市中心豪华公寓最顶层的公寓，独自占据了整个的最高一层，所以不论是面积还是层高都比一般的楼中楼宽敞很多，甚至比普通的别墅还要宽敞明亮，子俊和子安会选在这种公寓式的地方住，主要是因为地理位置好上班方便，而且又不用爬上爬下的很麻烦。
　　所以这套公寓不仅有一个非常宽敞的客厅，和明亮的厨房、餐厅，还有有5个房间和2个书房，整套房子有400多平方米。
　　当时子俊他们在埋下这层公寓的时候，考虑到好朋友过来一起喝酒聊天睡在这里比较方便，而且面积又足够大，所以才留出了这么多个房间，
　　而且还全都带着浴室。
　　直到后来他们每次想起来都后悔万分，因为是他们自己把这两只狼给招到家里来的。
　　现在这套房子里住的四个男人的房间，正是紧密围绕在希望房间的周围的。
　　她的右边住着子俊，子俊的面是是子安，而住她左边的是卫斯平，卫斯平对面的则是向思哲。
　　至于这个算得上是潜入希望房间的不是别人，正是卫斯平的对门──向思哲！
　　他算得上是四个男人里脸皮最厚的了，这单他自己也承认！
　　不过因为早上刚刚挨过打，身体还有些酸痛，所以他才在涂了药酒后睡了一天，让身体恢复一下。
　　可就在他恢复体力，想要来找希望“玩”的时候，却发现卫斯平已经捷足先登，早他一步进了希望房间了。
　　子俊和子安那两个家伙一定是偏心，同样挨打的两个人，为什么明明体能最好的自己都感觉到腰酸背痛了，卫斯平却只是脸上乌青几块，身上好像没任何挨打的迹象呢？
　　他完全忘记了，正是因为他用了见不得光的办法，不仅让子俊他们没来得及阻止他潜入希望的房间，还给了卫斯平当“黄雀”的机会，更可恨的是他们已经猜到了，希望的处女一定是被这个人给夺走了！
　　所以他们打起向思哲的时候可以说是完全的不留情面，拳拳到肉，反正他就是九命怪猫，怎么打也不会死掉的。
　　而那个不过是搭了顺风车的卫斯平，平时就不太擅长打架，所以他们只是主要集中对着他的脸进攻了几圈，想要给他些教训而已。
　　他听到卫斯平回到房间后又走去厨房了，看来是去准备晚餐，所以时间不够充分，想要来场“完整”地，看来是不太可能了，那就先讨些小便宜好了！
　　在希望没有防备的情况下，向思哲好像泥鳅一样钻进希望的被窝里，瞪着恨不得跟狼一样在黑暗中发光的眼睛，准确的来到了他要寻找的地方，一股希望在高潮后就会变得更加明显的幽香扑鼻而来，其中还夹杂着雄性的麝香味道。
　　虽然明知道卫斯平在这里呆了一个来小时，肯定不会是来找希望盖棉被纯聊天的，可是这明显的欢爱过后的气息还是让向思哲心中的怒火一下子被点燃，其中还夹杂着他不很明了的兴奋。
　　“啊……，你在干嘛？不是去做咖喱了，怎么又来了？”希望以为是卫斯平又转回房间，所以为是他落下什么东西在这里，以也就没理他打算在饭前再睡一下的。
　　可是他怎么一下子又钻到了被窝里，还在她的屁股那里嗅啊嗅地，温热的气息喷在她敏感的私密处，让她忍不住的紧张起来，赶忙想要转过身来把被子掀开。
　　“别动！”他按住想要平躺过来的希望，让她继续维持着这样侧躺着双腿弯曲的姿势，不断将这淫靡的气味吸入身体里，像小狗一样闻了好一会之后，又好像小狗舔人一样开始舔起已经被清理过后干爽的花瓣来，双手也不老实的在那滑不留手的大屁股上又揉又捏着。
　　“你……，哦……，向思哲……，是你对不对？”当那双手心长了茧子的大掌开始玩弄着她的臀部，粗糙的触感就已经让希望猜到棉被里的人已经换掉了。
　　因为他们两人的手虽然都同样纤细修长，但是平的手很柔软，而他的手心里却又好多的硬茧。
　　之前跟她做的时候希望就已经发现这个不同了，因为那粗糙的感觉好像更加刺激了她皮肤上的敏感，每次被他抚摸时，希望都会在想逃开和要更多的情绪中摇摆。
　　“小妖精，好聪明啊，这么快就学会怎么分辨我们了？”没想到希望这么轻易的就能认出自己，向思哲觉得自己简直要快乐死了，看来自己一定有某些方面非常过人，所以希望才会对自己这么容易分辨的。
　　比如说，自己的“舌功”？
　　说完，向思哲从被窝里窜了出来，一下子压倒了希望身上，而那根不知道什么时候被掏出来的阳具，也没有任何偏移地准确地刺入了希望刚刚平静下来的花穴中。
　　没办法啊，本来只是打算沾点便宜就走的，可是被她身上淫荡的气味所吸引后，他的肉棒就已经硬到快要爆炸了，也管不了什么时间够不够的问题了，先打一“炮”再说吧！

第111章 早泄男的诞生（H）
　　因为刚才卫斯平滋润过后的小穴里还十分水润，再加上刚才向思哲狗狗式的乱舔了一番，希望虽然没料到自己会被他突然进入，但小穴却好像早就做好了被操弄的准备了，不仅有着充分的滑液让肉棒得以痛快的进入，还被挤了好多出来呢！
　　“噗叽”一声，向思哲那根硕大的肉棒就毫无保留的“奉献”给希望的小穴了。
　　“啊啊……”这突如其来的入侵让希望忍不住皱起了秀气的眉头，娇声抗议道：“好涨……”
　　“哦哦……”以为刚刚被操过的小穴应该没什么吸力了，可是却完全让向思哲感到了惊喜。
　　那软嫩滑溜的小穴不仅不松弛，而且还十分紧窒好像处女一样，自己的肉棒仿佛正在被无数张小嘴吸允个不停，爽得他忍不住赞叹着：“好紧……”满意的感觉到身下小人儿的热情和濡湿，向思哲也不多做犹豫，开始了缓缓的进入慢慢的抽出，再加重些力气用力顶入，循序渐进越来越狠，没几下就已经顶得希望的身体不断在随着他的动作摇摆，脑袋都要顶到床头了。
　　虽然不明白希望对自己为什么会有那么大的吸引力，每次进入希望的身体里时都让他忍不住变得更加渴望和急切，想要从她身上获得更大的快乐，却更想自己能够带给她更大的快乐，就算如何的粗野狂暴的狂插猛操，脑子里却时刻有根弦告诉自己要让希望获得最大的满足。
　　“唔！”虽然希望的身体刚刚被别的男人进入过，而且她的灵魂早就该适应了男人闯入时的滋味，可是如今这根插入自己体内的肉棒仍然让希望的娥眉轻蹙起来，有些不满的嘤咛着。
　　她还是觉得平的肉棒比较好，虽然太长了但粗度刚刚合适自己的小穴，不会总是让她有被撕裂的错觉。
　　当然了，这个希望决定还是不要说的好，因为其实子俊和子安的“大家伙”也是这一款的，要是这三个男人同时发飙了自己可承受不起，就算他们不发表改为生气的话，那自己以后岂不是少掉三个可以“解闷”的宝贝了吗，那多不划算啊！
　　乱七八糟的想到这些，希望觉得其实“大家伙”还是很不错的，反正那撕裂的感觉不过是第一下被进入的时候，之后她不仅觉得很舒服，而且还很满足呢！
　　“小妖精，把我的火给挑起来了，你居然还给我分心！用心给我夹紧！”向思哲非常敏感的发现希望居然在分心，因为她本来应该十分“活泼”的小骚穴变得有些“安静”了，所以他“啪”的拍了希望白嫩的翘臀一下，告诉她不仅要专心，而且要好好的伺候好自己的大肉棒，否则自己就没办法在晚餐做好前完成“任务”，如果要被迫中止的话，那可是很伤的！
　　被他这么毫无怜惜的一拍，再加上他着说话而加强了力度的操入动作，那小穴的肉壁急遽地蠕动了几下，那夹紧的力度几乎让那根肉棒的进入被迫停滞了。
　　果然，男人威胁的话产生了非常良好的作用，希望的蜜穴很听话，开始认认真真的夹紧肉棒，一吸一允、一吐一压的努力迎合了起来。
　　“啊啊……，好疼啊……，你打我……，等下……，我要告诉他们……，哦……，好大……，小穴好涨……”虽然下身早已忍不住热情的迎合起他的插弄来，可是小嘴里仍然不依不饶的，觉得屁股被打的那一下好痛哦，他太过分了！
　　为了报复他对自己的“殴打”，希望开始认真地努力地“对抗”起来，打算让他以最快的速度射出精液，让他当个早泄男，看他以后还敢这样耀武扬威吗？
　　向思哲当然不知道希望抱着这样的小心思，以为她是在听自己话的努力夹紧自己呢，对于她开始全神贯注的跟自己进行操穴这项运动了，向思哲也打算用尽全力。
　　他将希望翻过身来平躺，把她的双腿架在自己的腰侧，用着这样最原始的姿势，肉棒加大了幅度和频率的狠力抽插起来，每一次都全数抽出又尽根没入，不仅把小穴给撑到不行，就连子宫里也被他给占领，软软滑滑的子宫口像小嘴一样，不停吸允着硕大的龟头。
　　“敢告状？小骚货……，看我不操得你美上天，到时候你就不想要告状了，就会天天盼着我打你的小屁股，操你的小骚穴了！”向思哲没想到希望的“功力”进展得这样快，这才没十分锺的时间，居然就夹得他有些射意了。
　　这可不行，虽然他是打算今天将速度加快进度缩短，但是连十分锺都到不了的话，那自己就不用活了，这要让那三个家伙知道，还不笑话死自己啊！
　　“啊……，我……，才不会……，呢……，哦哦……，好深哦……，恩……”好舒服，好爽啊！
　　可是希望硬是绷住想要脱口而出的浪话，不肯让他听见自己满足的呻吟声。
　　今天非要他常常自己的厉害，看他以后还敢对自己“施暴”吗？

第112章 个人造业个人担（H）
　　其实，希望今天也实在是有些小气了，之前跟子俊和子安做爱的时候，不知道被他们拍了多少下的屁股呢！
　　可是今天希望就是觉得被威胁的很不爽，所以她要报复！
　　发觉他的动作逐渐迟缓了下来，猜到这个男人大概是被自己“夹击”得有些射意了，希望心里忍不住一阵得意！
　　想着接下来该怎么对付他呢？
　　叮！
　　希望突然想到了之前被子俊挑逗后，意外发现自己小穴会动的那次！
　　不知道自己这副身体能不能做到呢，试试好了！
　　希望开始努力夹紧媚穴里的肌肉，一下下地有规律的抽缩了起来，在听到他好像很舒服又好像很痛苦的呻吟声后，希望开始利用小腹的力量带动下，
　　整个小穴里的嫩肉开始做起了“波浪运动”来，从穴口蠕动到子宫深处，又从子宫深处将那股力量传至穴口，再接着是开始快速的抖动，一下下的好像高频率按摩器一样。
　　虽然这样的动作有些累，小腹都酸了，可是希望还是玩的不亦乐乎。
　　“希望……”向思哲刚在惊讶于希望到底在搞神马鬼，为什么突然用力的收缩起她的小浪穴来，而且那收缩还跟他的动作相反，每次他退出时夹得他快要抽不出来，每次插入时又推拒着他不能顺利闯入。
　　可是还没等向思哲将疑问道出，希望已经开始了第二轮的“猛攻”，随着那海浪般的涌动，快感也一下下涌都了他的脊椎上，眼看着就要忍不住射意了呃。
　　就在这时，希望已经开始了最后的“冲锋”！
　　“啊哦！”终于，向思哲没逃过希望这样新奇的招式，以8分锺的时间完成了自己性爱史上最短暂的一次。
　　虽然比起普通男人来说实在是还算良好的记录了，可是对于向思哲来说，这简直是他人生毁灭性的一刻了！
　　虽然，希望还是被他的精液给烫到高潮了，不过却还是不能让向思哲觉得好过一些！
　　其实他也没猜错，因为当后来又一次，四个攀比心很重的男人缠着希望，问她一些“谁最大”“谁最小”“谁最快”“谁最久”的无聊问题时，他真的摘得了希望心中“最快”的桂冠！
　　让那个一直害怕自己是四个男人中“最快”的卫斯平好一顿得意，尾巴差点没翘到天上去了！
　　向思哲好气愤，希望怎么可以这样对自己呢！
　　虽然，他刚才是真的很爽、很爽、非常爽不错，不过她完全可以在半个小时以后再这样做嘛！
　　为了复仇，已经软到在希望身上的他又擡高了臀部，用刚刚射过但还有一定硬度的肉棒又狠狠的操入了希望的小穴里，那力道之大差点把他们身下的床给压坏了！
　　“啊！你干嘛！”希望本来还在又得意又满足，让这个男人以最快的时间射出来了，自己爽到了，简直是两全其美嘛！
　　可是他却突然又来了这狠狠的一击，是觉得丢人想要发泄不满吗？
　　“干嘛？你给小妖精，你说，刚才是怎么回事？”希望明明昨天才被自己开苞，就算是之后有了卫斯平那家伙的调教，也不可能进展这么神速吧！
　　更何况据他所知，卫斯平在希望之前根本没有过其她女人，完全就是个青涩的生瓜蛋子。
　　这样看来，应该是子俊或是子安之前调教的结果吧！
　　“没有啊……，你不喜欢吗？”害怕他真的恼羞成怒，毕竟男人都不喜欢自己在这方面拥有不良记录，希望赶忙谄媚的勾着他的脖子，主动将自己的红唇迎向他，探入他的口中与他的舌勾缠在一起。
　　还维持着双腿盘在他腰间的下半身，也分外妖娆的扭动着，小穴用着缓慢的波浪运动，好像想将输精管中残存的精液都吸进自己的子宫里一样。
　　“你个妖精！骚货！还敢转移话题！”当然了，向思哲的体力可不仅仅这么一点，毕竟刚才的摩擦运动他还没玩够，睾丸中还存着更多的精液等待射入希望的花壶中。
　　所以在希望这样妖娇的挑逗下，那半硬不软的肉棒立刻又精神抖擞了起来，等待着主人的指令下达之后，就可以立刻开始再次反攻了。
　　“我没有……，哦……，又变大了呢……，好硬哦……，希望还要……”嘻嘻，开玩笑也要适可而止。
　　适度的床上运动有益身心，但是如果一旦把他惹毛，他可能就不会在顾虑什么适度的问题了，很可能会操的她几天都下不了床！
　　这从他好像健美选手一样条理分明的肌肉就能看出，他发起“威”来，可不是自己的小心思能够对付的了的！
　　希望开始努力装乖、献媚、显殷勤，希望能够分散他的注意力，忘记自己刚才那小小的阴谋诡计。
　　这难道，就是各个人造业个人担吗？
　　为什么自己泛了坏水过后，还得自己补救呢？
　　好命苦哦！
　　希望忍不住又在心里哀叹了起来！

第113章 陆续收到“身份证明”
　　为了不让希望宝贝的肚子饿到，向思哲的“再来一次”也并没有持续太久，当来叫希望吃晚饭的子俊在门外敲门时，他狂猛的冲杀了最后几十下后，就将自己的千千万万的子孙奉献给了希望的子宫。
　　当然，因为向思哲又贪恋了一下“完事后”希望的小穴对于龟头的吸允，等他们大概清理了一下穿上衣服之后，已经过了十几分锺。
　　而且当他们看到希望的脚步明显有些虚浮，双腿也别扭的好像不敢合拢在一起时，那三个男人也难免脸色铁青，恨不得将自己的目光变成锋利的宝剑，把他身上的肉一片片的割下来。
　　可是，对于希望他们却还是没有办法产生埋怨的情绪，甚至连给她脸色看都舍不得！
　　“希望饿了吧？来，温度刚刚好，快点吃吧！”当子俊用狠戾的目光瞪了向思哲N眼之后，他才温柔的将热度适口的咖喱倒在乘好白饭的瓷盘中，将盘子推到希望的跟前，看着她吃下第一口露出了满意的笑容后，才微笑的开始自己的晚餐。
　　可这几个男人谁能知道向思哲的苦处啊！
　　他刚刚“费心费力”的伺候了这个不把自己当唯一的女人之后，居然还要拿着她发给自己的“身份证”，以后想要上希望的床还要先把这个东西挂在门外！
　　这女人真是太会折磨自己了，要说她是无意之中才将男人的自尊踩在脚下，简直都对不起自己的智商了！
　　她根本就是见不得自己过得太顺心，诚心想要自己吃不好睡不着嘛！
　　就算如此，就算向思哲接过自己的“身份证”时是那样的气愤，气愤的他差点都要掐断希望的脖子，然后破门而出再也不会来了，可是那还是“差点”！
　　当他看见希望不安的揪着自己的衣角，恨不得将那张还带着春意的小脸埋进她丰满的胸部时，他还是没出息的将“身份证”塞到了衬衫口袋中，深呼吸了几下之后又温柔的拉着希望出来吃晚饭了！
　　走到餐厅这段不算长的途中，向思哲无数遍的骂着自己“没出息！”，可是他却还是下意识的注意着握住希望手腕的力气，生怕一时用力弄伤了他！
　　另外三个男人中，情绪恢复得最快的要数卫斯平了，因为他发现向思哲的衬衫口袋中露出的东西似乎有些眼熟，明明跟自己做咖喱前收到的差不多吗！
　　哈哈，终于，这个男人跟自己的命运一样啊！
　　卫斯平本来愤愤不平的情绪霎时烟消云散了，至少希望做到了把他们两个一碗水端平，自己就不用担心在希望心中的排名太过靠后了。
　　接着，当晚饭结束后的子安正在洗碗时，希望却始终磨磨蹭蹭在厨房没有离开，还拒绝了其他男人一起去看客厅看电影的邀请，子安真是心情快乐得好像要飞上天了！
　　饭前那两个明明应该被撵出去却还待在这里的家伙，前后脚进去希望房间的事情，他可是非常清楚的！
　　想到希望自从醒过来后，而那两个家伙眼看就已经round了两轮了，而他和子俊居然连希望的汗毛都还没碰到过，这叫什么事啊！
　　现在希望主动留下来了，那应该就是想要跟自己……
　　子安自动补脑着接下来可能发生的画面！
　　可惜希望并没有让他高兴太久，当那三个男人都明白希望是故意留在这里等希望，只能有眼色的先后离开之后，她却好像做贼一样偷偷从帽衫的口袋里拿出了一个牌子，塞到他屁股上的口袋里。
　　“进我房间的时候，把这个挂在门上！”接着希望用着小到差点让近在眼前的子安都听不清楚的音量，讲了这句话以后，就头也不回的冲回房间了，好像后面正有鬼在追着她一样。
　　“什么意思……，唉？希望，你……”当子安装作非常认真的在洗碗时，就感觉到一股温暖香甜的味道逐渐在向自己靠近，让他以为希望是想要从后面给他一个爱的抱抱呢！
　　结果当希望走到几乎贴上自己的距离之后，却没有再进一步的亲密举动了，只是把什么东西塞到他的口袋里，然后就飞也似的跑走了，害他好一阵失望。
　　当子安边脱掉塑胶手套边在脑中回忆希望的话，再掏出那个纸牌一样的小东西拿出来看时，他才明白希望到底是什么意思，也明白为什么希望好像见鬼一样拼命逃跑的原因了。
　　这个可恶的小东西，居然敢用这个一块牌子就把自己代表了吗？
　　“辛希望！看我回头怎么‘收拾’你！”当然，这个所谓的“收拾”绝对不会是某些暴力的方法了，因为子安他根本就不舍得！
　　为了将希望留下来，他连其他男人都能忍了，还怎么会舍得让希望感受到一丝丝痛苦咧？
　　但是，“收拾”的手段还是有很多的，或者说其实只是一种，那就是──他会非常非常狠狠地用力地“爱”她，让她知道自己的厉害！

第114章 书房爱爱的前奏曲
　　“我可以进来吗？”在“笃笃”两声敲门声响后，子俊的书房外响起了希望的声音。
　　当然了，她来的目的只有一个，就是那最后一张“身份证明”。
　　“希望？”因为向思哲昨天的侵入，让子俊觉得这件事情实在不容小觑。
　　作为非专业人士的向思哲都能轻易进入了，自己却只是在事发之后才发现，如果换做是其他真的有不良企图的职业黑客，那“星火科技”不要谈继续发展了，恐怕想要存活下来都困难吧，所以子俊和子安才会用了一天白天的时间来讨论后，决定由子俊亲自出马将公司的防御系统升级加强！
　　正在电脑跟前“奋战”的子俊没想到，刚才他主动邀请一起看鬼片的希望，居然会来敲自己书房的门，她不是在等子安吗？
　　想到这里，子俊的心里还不断泛着酸水呢！
　　不过，只要希望肯来找他，没把他抛在脑后，就算最大的欣慰了，所以子俊几乎是闪电般的走到房门口，打开房门后一把就将希望搂了进来，然后才在两人的鼻尖只有1公分的距离时，才用满含邀请的低哑嗓音对她说：“请进！”
　　“你在干嘛？”本来敲门前还十分紧张的希望，一下子就被子俊十几万伏的电眼电到忘记了本来的意图，想到自己除了午晚饭时间就没见过他了，难道他是生气自己没选他，所以都不去自己的房间看自己吗？
　　所以，没有任何刻意的情绪，希望的问句里自然就带出了撒娇和抱怨的情绪，好像在埋怨他“你怎么都不理我？”一样。
　　“有些紧急的工作需要处理！希望宝贝来找我，是想我了吗？”因为他知道饭前的这段时间，希望的房间里就一直有男人存在，而他当然不会白痴的以为他们只是去跟希望聊聊天喝喝茶那么简单了！
　　刚才希望又留在厨房不肯出来，他还以为希望已经跟自己的弟弟在床上翻滚，早就把自己给忘了呢！
　　“恩~~~”当子俊这么问的时候，她发现自己还真的是想他了呢，而且也有些埋怨，为什么昨天第一个闯进自己房间里的不是他呢？
　　将自己的脸埋进他的颈窝，希望越想越觉得自己好像被他抛弃的弃妇一样可怜了：“你都不理我……”
　　“我……”子俊觉得自己真的是比窦娥还怨啊，老天怎么不下场雪为他鸣不平呢？
　　他倒是想要第一个去找希望来着，可是却被向思哲带来的麻烦，以及因为他发现的后续问题拖住了脚步，所以才会这样的呀！
　　而且他之所以在希望拒绝跟自己看鬼片，会痛快进书房来继续忙碌的原因，还不是想要尽快将工作做完，这样从明天开始自己就有时间跟她尽情的“玩”了吗？
　　“我好想你哦……”不等子俊说出什么为自己辩解的话，希望就一招杀手！
　　使了出来，讲出了在梦中时她常常对子俊说的话，接着还附赠了他一个轻啄。
　　“……”而子俊也仿佛被她这句熟悉的话带回了之前的梦境中，那个时候他们的世界中还只有两个人，呃，不对，是只有三个人，反正至少是没有向思哲和卫斯平这两个多余的人。
　　本来想要跟希望一起看鬼片，然后再进行一下往日看过鬼片之后的“热情讨论”，却被他强压下来打算先赶完工作的欲望，终于在这个轻轻的吻中爆发了出来。
　　他只来得及狠狠的说了一句“你个妖精”，就迫不及待的将希望压在门背后狂吻了起来，很不得把希望揉进自己的身体里一样紧紧地拥住她，充满魔力的大掌不断在她的身上热切的抚弄着。
　　“唔……”自己明明只是来送个“身份证”给俊而已，怎么就变成了现在这样A的局面了呢？
　　感觉到他的手已经从运动裤的松紧带里伸了进去，隔着一层薄薄的布料磨蹭着双腿之间的凹缝，希望原本被过度摩擦的有些灼痛的下体，立刻变得没那么不舒服了，而且还隐隐约约又有水水流了出来呢！
　　怎么会这么敏感呢，还不过吻了几十秒而已，自己的身体就已经对男人的抚摸有反应了，真的好淫荡哦！
　　希望的小脸也不知道是因为这几乎要夺走她呼吸的吻，还是因为她羞涩又羞愧的情绪，本来白嫩的小脸变得愈加粉红妩媚了起来，让紧贴着她的男人本来就思念她的欲望更加狂肆了。
　　子俊觉得自己非常有必要好好的“慰问”一下她，让她明白自己的身体，特别是自己的大肉棒是有多么的想她，想到只是脑海中浮现她的脸，都会忍不住热血沸腾了！
　　而他也要让希望了解，自己也被隐忍的欲望折磨的好痛苦，而他备受折磨的主要原因，正是因为她！
　　都是因为她不知道哪里散发出来的魔力，让他们四个好友都疯狂的喜欢她，甚至爱上她！
　　让他们四个男人宁愿忍受分享她的痛苦，也要留住她！
　　让他们这些着了魔的男人宁愿自己受折磨，也要不顾一切的拥有她！
　　而这一切的一切，其实都应该怨这个正在自己怀中一脸意乱情迷的小妖精才对！

第115章 轻点慢点温柔点
　　已经隐忍多日的欲望，本来子俊还有些把握能够继续将它压住的，可现在被希望这张甜蜜的小嘴轻轻一啄，立刻好像岩浆从狭窄的火山口喷发出来一样，热情澎湃拉着希望，想要“回报”给她更多了。
　　没有精力也等不及在拉着希望回房间了，就连走回几步之外的座位上都不耐烦，恶狼般的男人开始热情的剥着希望的衣服，想要将她就地正法！
　　他将最近以来都没能发泄的欲望，还有这两天积攒在胸口的闷气，都化成了无穷的力量，让他“撕拉、撕拉”几下，就将希望的运动服给扯坏，并将她从一堆幻化成破布的衣服中“救”了出来。
　　“啊……，你好暴力哦！”还从来没见过子俊如此狂野的一面，真的好man哦，希望感觉自己的眼中好像有无数个粉红色的心型在眨动。
　　她还在想子俊会不会生气，“回”到这个并不陌生其实却是她的身体第一次迈进门的房子里，却还没机会跟他讲讲话聊聊天，耳鬓厮磨的机会也没有！
　　现在看来，他果然是生气了吧，否则应该不会好像变得个人似的，不过还好他生气却没拿自己当出气筒，只是可怜了自己的那些衣服而已。
　　“哼，现在知道我的厉害里吧！”当然听出来希望的语气不止没有控诉，似乎还带了些兴奋，这也让子俊的自信心满胀了起来，得意的回答着她，顺手将她身上最后一点薄薄的没什么遮掩能力的内衣甩了出去，用自己强壮的身躯将她压在门上，擡起她圆润白皙的长腿挂在自己的腰间，一个挺身就刺进了那让他魂牵梦萦的小穴中。
　　“啊！好痛哦！”虽然知道他是有些激动，可还是没有料到他会进入的那么急迫，连前戏都没有！
　　晚饭前刚刚跟两个男人做过，自己的小穴还红肿火辣的很不舒服，现在被他这样毫无预警的撑开，希望痛的身体都颤栗了起来，禁锢着肉棒的穴肉下意识的缩紧，想要抗拒他接下来可能会立即开始的动作。
　　“是吗？那我看看，是不是磨破了？”希望的喊痛声好像一泼冷水“哗啦”一声将子俊给泼醒了，他当然知道希望的私处不舒服了，这从她在向思哲的陪伴下走出房间吃晚饭时的怪异步伐就可以看出来。
　　想到自己刚才太过迫不及待让希望觉得不舒服了，子俊就觉得心疼，都怪那两个不知节制的家伙，肯定是伤到希望的小花瓣了！
　　不过就在子俊急急忙忙的想要退出来，查看一下希望的小穴是不是红肿的很厉害，却让盘在他腰部的双腿给止住了，这个小女人主动拉过子俊的手在她那硬硬的小核上揉了揉，娇滴滴的将脸埋在他胸膛，鼻息间的温暖气息不断吹拂着他的皮肤，那香甜的气息不断向四周扩散，也渗入了男人吸入的空气中：“不要，等一会嘛，等一会就好了！”
　　“好……，我不动！”可以不用“撤退”还能享受她的主动投怀送抱，子俊自然是举双手双脚的赞同了，他开始非常卖力地挑逗希望身上的每一处敏感地带，想要自己可以真正的享受到她的身体，不是只有这样静止的被她夹住，虽然这种时候她小穴里的媚肉正随着她的呼吸，一小口一小口的吸允着他的肉棒，而这似有若无的吸允夹紧已经让他舒爽得会呢了！
　　他好怀念哦，怀念埋首在希望温暖柔软的怀中的同时，又狠狠地在那女性的湿地里冲杀的痛快！
　　用下半身将她紧紧的顶在门上，释放出双手共同在她身上点着一撮撮的火焰，没过多大一会他就能感到那被自己填的满满的肉腔中，已经泌出了汩汩的液体，随着她小腹慢慢明显起来的收缩，一点一滴的被挤了出来落在地上，他甚至都能听到那“啪嗒”的一声，水珠落在地摊上发出的声响了！
　　而希望全身白皙滑腻的肌肤上，早就已经泛起了娇艳的粉红色，她的呼吸也已经越来越急促，口中不断发出浅浅的呻吟声。
　　“希望，准备好了吗？”虽然他感觉希望早就已经准备好了，但是怕在听到希像刚才那样的喊痛声，他还是憋着劲问问她为好。
　　不过，在看到似有若无的点了点头，下半身已经开始了主动的捻揉，将他顶在小穴深处的龟头在阴道深处的花蕊上磨了几圈，用行动告诉男人她不仅准备好，而且甚至有些迫不及待了呢！
　　“你这个小妖精，居然敢这样勾引我！看我不操得你几天下来床！”终于，在子俊已经憋到满头大汗，肉棒就快要被她似有若无的吸出精液来的时候，希望终于示意他自己已经做好了准备，而忍耐力急速将为“0”的子俊，嘴里发出淫秽威胁的同时，已经开始了强有力的冲锋，两人的身体在门板上发出了“砰砰砰砰”的撞击声。

第116章 书房门后爱爱（H）
　　子俊和希望在门里面，正在颠龙倒凤好不快乐，可苦了门外的几个怀里空空如也的男人了！
　　从希望貌似悄无声息的“潜入”子俊的书房开始，这三个在客厅或是在厨房的男人就已经注意到了，当最后一个子安连忙结束晚饭后的厨房清理工作，做到沙发上拿起一本财经杂志开始翻阅时起，就开始从子俊的书房里飘出了这样令三个男人尴尬的声音。
　　不知道从什么时候开始，正在看电视的向思哲已经将音量关到最低，任由电视新闻里那位看着有些眼熟的美女主播，无声的播报着今天的要事大情。
　　而正在浏览国外医学网站的卫斯平，也早就停止了对于鼠标和键盘的任何操作，生怕发出的声音会影响自己的耳朵捕捉有些明显的声音。
　　至于倪子安手中的杂志则是从被打开起，就再也没被翻过页了！
　　三个好似正在各做各的男人们，其实都在高高的竖着耳朵，光明正大的偷听着门里那对正在“嗯嗯啊啊”的鸳鸯“嗯嗯啊啊”！
　　书房内，边做边脱的子俊这时候已经跟希望一样，浑身赤条条了！
　　因为欲望而愤张的肌肉上，已经浮起一层亮晶晶的薄汗，将他麦色的肌肤映衬的更加诱人，也让希望忍不住将细白的双手轻抚上去，轻捏着他的手臂和胸膛，甚至还有那纹理分明的腹肌。
　　“你身材……，好好啊……，肌肉……，摸着也好舒服……”跟向思哲太过明确的皮包肌肉不同，他的肌肉并不过分夸张却让她更加喜爱！
　　之前怎么没觉得他的身材好成这样呢？
　　“是吗？那，我操的你，舒服不舒服啊？”虽然被自己的女人夸奖身材好是感觉不错啦，不过此刻这个满脑子都是性欲的男人更在意的是自己有没有给女人带来“性福”，让她得到满足！
　　当然了，子俊在进行这些对话的时候，绝对没有一点的松懈。
　　“讨厌……，啊……，人家……，在……，说正经的……，喔……”可是她说这句话的语气，却怎么也没有办法让听到的人当成是正经话，就连客厅里的三个男人都是了，更何况书房里正在“身临其境”的子俊了。
　　“正经啊？现在，把你的小骚穴，操舒服了，就是正经事！”子俊还是肆无忌惮的说着荤话，而且在他的思维力，本来也正是如此嘛！
　　被自己的女人感叹被操爽了，那就是对男人最大的赞扬了，这可比什么身材啊，肌肉的更加鼓舞“士气”！
　　对于男人来说，只要下半身还很“勇”，就算是不能行走的残疾人也会对生活充满信心的！
　　“啊啊……，轻点……，有点痛啊……，哦……，好大哦……，哦……，顶到子宫里了……，恩啊……，好棒……，你最棒了……，哦……，小骚穴……，好舒服哦……”希望的赞扬可不是故意夸张的，而是被子俊又更加快、准、狠地抽插给刺激！
　　希望能感觉到他每一次用力贯入自己的小穴时，都有好多的淫水被挤了出来，然后又被他“啪啪”地撞在会阴上的阴囊给弹地到处都是，让希望情不自禁的收缩小腹，想要获得更多的快感。
　　而她无意间流露出的妩媚诱人勾引得他更加热血喷张，一口就含住了希望好像白兔子一样活泼可爱的丰乳，狠狠的吸允舔咬了起来，一只手也霸占住了另一边的乳房，好像捏面团一样将它狠狠蹂躏着，指尖揪住那颗粉红色的小樱桃捻揉着，两具赤裸的火热身躯正发出着“啪啪”的肉体拍打声，还有大肉棒进出小花穴时的“扑哧扑哧”的羞人声音。
　　“啊啊……，哦……，哦……，嗯……”希望忍不住甩着头，用力的攀附着抵住她的男人，快感让她忍不住将胸脯挺得又高又耸，想要男人可以玩弄的更加用力一些，下半身也随着他的动作挪蹭着，迎合著他的每一次冲入，“啊……，老公……，用力……，继续啊……，老公……，我爱你……，哦……，好爱你……，大肉棒好厉害……，小穴好舒服……”
　　“喔……，宝贝……，老婆……，我最爱的宝贝……，我也爱你……，你是我最爱的宝贝……”子俊一边狂放的操弄着她的小穴，一边深情的说着。
　　不管这种时候得到的爱语是不是百分百的出于真心，反正子俊现在觉得好开心、好快乐！
　　之前那些吃醋、嫉妒、伤心、难过都瞬间化为乌有，整颗心都被她爱得告白填的满满的！
　　“啊……，不行了……，老公……，小穴……，要泄了……，要来了……，哦哦……，大肉棒……，要……，操的小骚穴……，高潮了……，哦！”在一阵气喘吁吁的娇啼声后，希望终于美眸一翻，身体一阵颤抖着泻出了好多的阴精来！

第117章 换个姿势，自来一次（H）
　　在倪子俊的书房里，一双可爱的粉红猪猪棉拖鞋被乱七八糟的扔在地板上，希望正全身赤裸地躺在书房内唯一的一张书桌上，那双白腻的双腿被站在桌前子俊的双手大大的掰开分向两侧，那根粗壮的肉棒还持续着插在她的小穴中，两个人形成了一个淫靡的姿势。
　　倪子俊正在努力克制着射精的冲动，所以才将希望的双腿给分开，不让她夹得自己太紧，自己还没将她爱够，怎么能够舍得就这么射了呢！
　　可是希望却十分的不满意，因为这样她都不能用力的夹紧他，感手高潮后被填满的感觉了！
　　看着希望因高潮而失神的娇媚摸样，子俊觉得对她的迷恋和爱意越发不能自持了，内心那股没有办法克制的疯狂，让他好想要永远都不在乎其他几个男人，只要希望在心中为他留下一点点地位就好！
　　在子俊专注的目光下，不太满意地扭扭白腻的大屁股后，希望终于回过神来。
　　发现子俊看着自己充满电力的双眼，感觉到他还没有射出来，肉棒硬硬大大的抵在自己的子宫口，她明白这意味着这场欢爱还要继续下去！
　　可是怎么办，身体虽然渴望的好像要跟他再接再励，可是从高潮中缓缓平静下来的小穴却慢慢感到了火辣辣的痛，让希望又挣扎着想要逃开，好怕他立刻就再来一次！
　　“宝贝，你吃饱了，我可还而这呢！这就想逃吗？”子俊看着希望高潮后潮红的双颊，迷人的大眼正一眨一眨的泛着水光，粉嘟嘟的果冻唇微微张着，随着她的动作而起伏得更加剧烈的白嫩胸脯正在一颤颤的跟他打着招呼，让他给她大力地含下去。
　　想到做到，子俊的大手立刻揉捏上她泛着淡粉的乳房，狠狠地咬了上去，还用淫邪的口气对她低语着：“爽吗？想不想在来一次，小骚货？”子俊擡起双眼看着她那粉嫩的小舌下意识的舔了舔嘴唇，虽然正做着想要挣扎的动作，可是那白馒头一样的乳房却好像向他的嘴里塞了进来，让他更加兴奋了，被那小浪穴紧紧咬住的大肉棒似乎涨得更粗更大了！
　　“可是，好疼啊……”希望娇嗔着，虽然她是很想要啦，可是蜜穴传来的不适却让她害怕，恐怕自己承受不了他那过于粗壮的肉棒。
　　毕竟，今后的日子还有很多，她还要负责这四个男人一辈子的“性福”呢，所以可不能把自己的小穴给用坏了呀！
　　“小骚货，把我的火跳起来了就想逃？腿再张大殿，让我看看小骚穴准备好被大肉棒操了没？”子俊当然也心疼希望了，可是身体里的欲火怎么能这样轻易被压下来呢，所以他宁愿轻点慢点，也不能“中途放弃”！
　　不过，虽然他这样在心里想着，可是说出来的话却尺度不减，“你看，流了这么多的汁，都滴到桌子上了！快，让大肉棒给你止一下，水流光了小穴就不嫩了哦！”说完，又把婴儿手臂一样粗的肉棒拔了出来，沾了流出来的阴精和蜜汁往她的小穴里塞去，可是那水却越淌越多，怎么塞都塞不完了！
　　“唔……，你好讨厌哦……，怎么可以这样嘛……”敏感的穴口不断被那颗大大的龟头进出着，她都能感觉到自己小穴里面饥渴的战栗了，这让希望微嗔地抱怨着，秀气得眉头也拧在了一起。
　　“小妖精……，你个淫荡的小妖精……”被她似盼非怨的眼神和语气给刺激到了的忍耐力，身体里鼓噪的欲望让他已经不能再去顾忌女人的感受，将被那被花瓣含住尖端的龟头使力一沈，沈重的男根直冲到底，在将那软嫩的蕊心给顶开之后，就把粗长的阴茎都操入了她的阴道中。
　　这种时候，哪里还顾得上刚才心中想过的“轻点慢点”了！
　　“啊……”“啊……”在结合的那一霎那，二人同时发出了悠长的呻吟声，男人的舒服的喜悦，而女人是被填满后的半满足和般痛苦！
　　那根灼热的肉棒熨烫着希望的每一个角落，仿佛都将希望的心脏烫得熨平了，可是火辣辣摩擦后的痛又让她的眼泪顺着眼角流了出来，连希望都不知道自己到底是想要还是不想要了！
　　“乖啊宝贝，再忍一会就好了！”子俊在希望的耳边诱哄着，下身的捣弄却没有任何停顿，恍然觉得好像回到了两人在梦中经历的共同的第一次，他也是忍不住想要一尝再尝她的美妙滋味，不等她的疼痛过去就开始抽插了起来。
　　那青涩甜美的回忆是那么的美好，让他又放弃了狠冲的想法，充满秘蜜蜜的柔情缓抽慢插了起来，嘴唇也心疼地吻上她的双眼，将那一滴滴的泪水一点点的吻干。

第118章 贪得无厌的下场吗？（H）
　　那粉嫩的小穴一张一合的吞吐着男人的巨大阳物，棒子和肉洞摩擦声“噗叽噗叽”响个不停，本来被肉棒堵在阴道里的阴精被他这样一捅一捅地挤了出来，将他本来就粗大的有些狰狞的硬硬棒子染得晶晶亮，还有不少被他有些狂野的动作带得甩了出来，流到她雪白的屁股上，见到男人不断拍打在希望会阴上的卵蛋上，甚至还有不少落到了希望柔软的小腹上，水多得在书桌上都聚成了小河流，滴滴答答的滴落到了地上。
　　“不……，恩……，恩啊……，太深了……，轻点……，唔……”刚刚的疼痛已经慢慢散去，她早已不陌生的快感随之而来，在那火辣辣的摩擦之下刺激着她的每一根伸进，席卷了她所有的理智，让她又不由自主的擡起柔软的腰肢迎合起男人的进攻来，真是典型的好了伤疤忘了疼！
　　“噢……，好紧……，舒服……，希望……，真是我可爱的小妖精，小浪穴……，好棒……“每一次攻入她的城池时，都能感觉到那好像婴儿小嘴一样的子宫口，“啵啵”地亲着自己的龟头，那小团软肉好像豆腐一样软不溜丢的，让他感觉好快乐，好舒服，好爽啊！那一层层的嫩肉好像障碍赛中的栏杆一样，阻拦着肉棒的每一次前进，却又在终于冲入她的子宫时感受到障碍赛后的冠军的兴奋，让他再次忘了刚才对希望的怜惜，又开始狠命的捣弄那柔嫩的小穴来，希望都被他高速的进出顶得身体发抖，快要被撞飞出去了！可是子俊死命握住了她的腰肢，别说逃跑了，她就连稍微后退一点的余地都没有了，两人的性器不断发出着“噗叽……，啵……，噗叽……，啵……”的淫靡声，隐隐约约传到了在客厅沙发上正在道貌岸然的偷听的三个男人耳中。
　　终于，女人突然决裂的抖动了几下之后，一股热流顺着男人没有任何停顿持续抽插着的阴茎流了出来，热烫的液体喷洒在他的龟头上的燥热和小穴得猛烈收缩，让男人不得不慢下脚步，一边享受这种不紧不慢的抽插的同时，又能感受到她嫩对的收缩和颤栗。
　　“你怎么……，别在来了……，求你了……，射给我吧……”虽然希望是很想一脚把这个男人踹开，让他给自己老实一点，否则以后终止跟自己上床的权利！
　　可是，希望好怕看到他的脸上可能会有的失落表情，所以她只能俗辣的求他快点射精，这样自己才能真正去休息一下，而不像现在这样连短暂的停顿也是奢求“求你……，小穴想要精液……，把烫烫的精液……，射进希望的小骚穴里好不好……，希望的子宫……，要子俊的精液嘛……”
　　“淫荡的小妖精！想榨干我吗？没那么容易！”看到希望高潮后虚软无力的娇柔模样，配合著小嘴吐出的淫荡话儿，下面的小骚穴和子宫也正一缩一缩的吸允着大肉棒，让他简直要爽翻了！
　　子俊开始毫无留情的插入，抽出，再插入，再抽出，恨不得将希望的小穴插爆一样：“噢……，真想把你的小骚穴插烂，看你以后还敢不敢对其他男人发骚发浪！”
　　希望雪白的大屁股被男人一双有力的大掌捏得都除了红印，两人结合的地方更是一片狼藉、泥泞不堪，肉棒每次都发疯了似的顶向希望的小穴，将她的子宫打开横冲进去，那么深入的戳刺让希望真的有被他捣烂的错觉了，发木发麻的小穴好似毫无知觉，却对他的每一次抽插都那么敏感，不用她的大脑去示意，小穴就自动将他的阴茎夹得好紧！
　　不知道过了多久，希望已经无力去反抗了，连迎合的力气也快要没有了，数次的高潮还是没能让让男人得到满足，那根坚挺的肉棒还是没有任何疲累的迹象，让希望禁不住在心里感叹了起来，要说这“能力”好像还是子俊更强啊，她除了没用“地震”那招，其它什么“夹”啊“缩”的招数，只要她之前发现男人爱的，她可都使出来了，可却还没没能让子俊成功缴械出来，让她简直是不知道该感叹自己将来的人生一定会很“性福”呢，还是该害怕会被“使用过度”过劳死呢？
　　希望欲哭无泪的紧闭着双眼，尽量忽略小穴里又一轮快感的爆发，她是不是不该那么贪心，听太上老君的烂主意，想要一次性收四个老公来着？
　　这绝对是老天爷对她的报复，红果果的报复啊！
　　“你……，是不是……，吃药了……，怎么……，好不射？好强……，我……，受不了了……，求你……，放过我吧……”希望感觉他好像还是一副不打算射精的模样，惊慌的努力向后缩了缩，可惜却被他给无情的拽了会回去，火热的薄唇落在她好像渴水的鱼一样不断吸着空气的小子！
　　，舌头伸进去缠绕着饭叫着，尽情品尝着她口中的甘美滋味，那双将她来回来的手拼命的往他的胯下按去，肉棒在小穴里戳得更深了一些，任由自己的身上都被她滑腻腻的阴精给染上！

第119章 敢动我就再“来”一次（H）
　　客厅里的四个男人，还在维持着各做各的表象，实际上心里却是呕得要死！
　　卫斯平和向思哲想着今天下午自己的表现，和现在子俊在书房里维持了一个多小时的记录来比较的话，实在是太丢人了！
　　明明都是男人，身材差的也不很多，吃得也没什么区别，为什么他就维持那么久，而自己就只能半个来小时呢？
　　听着希望在里面，没过多久就唉唉叫的求饶，求饶之后又嚷着要“快点”“好棒”“好爽”什么的，他们会不会是在“做”假的啊，要不然会那么久吗？
　　卫斯平是没什么丰富经验可以进行自我比对，向思哲就在考虑自己之前最为灿烂辉煌的记录是多久了，好像也差不多一个来小时嘛！
　　很不错了啊，否则那些跟自己上过床的女人，为什么都那么爱他，争着抢着想要再爬上他的床呢？
　　都怪希望的小浪穴太紧了，比处女都好诱人，而且又很会吸，让他强壮的抵抗能力都失效了！
　　子安的想法则比较不同！
　　他之前也不是没跟希望做那么久过，所以倒是没对自己的哥哥抱有多大的赞佩，不过他想的是希望出来吃晚饭的时候都已经是一副行动不便的模样了，明显就是“运动过度”的后遗症嘛，现在子俊这样拉着她一做就是一个多小时，他都好几次听到希望喊痛了（当然她后来好像又改口了，不仅不喊痛，还子俊快点用力点，然后又喊着好爽好棒好舒服了呢！），这样今天唯一没有爽到的自己岂不是要失去机会了！
　　希望肯定会让自己连开始的可能都没有的！
　　不过，他们三个倒是有个很共同的想法，那就是：这两个人的叫床声居然都能从墙壁那么厚的书房里传出来了，他们不会是为了让门外这几个吃不到的男人眼馋，故意喊出来气他们的吧？
　　妈的，听着希望的浪叫声就硬了，而且还能听到他们操穴的声音，这简直是要折磨死他们了！
　　其实，如果他们离开沙发，走到书房门外看一下就会发现，那门根本没有关好，而是留了一条缝隙在那里！
　　因为那对干柴烈火的男女太过急切了，没有注意到门没有被关上就急急忙忙的将反锁扣上了，所以那结实的门锁就将门敞开了一条不算宽敞，却足够将声音传出来的门缝！
　　而且，几乎立刻就打得火热的这对男女，就算是在不断撞击着房门，发出明显的撞击声时也没注意到任何异常，直到他们终于爽完了，子俊将撞击的纯白T恤给希望套上，抱着双脚无力的她回房间时才发现的！
　　画面回到三个男人在外面为子俊这次“坚挺”的时间计算时间的那个时候，已经被那根大肉棒给操弄得高潮迭起，让希望都忘记自己已经到达过几次的性爱天堂后，她敏感的小穴终于感受到那根硬物不正常的鼓胀，希望赶忙用尽最后意思力气，收缩小腹控制着阴道里的力量，将肉棒层层裹住的软嫩媚肉开始快速抖动起来，好像一个高速马达一样震得子俊后脊一阵发麻！
　　“小妖精，敢使诈！”子俊本来就已经要抵挡不住浓浓的射意了，再加上那小骚穴里一阵他并不陌生的抖动，滚烫的精液终于随着他身体的一个僵直后，入开了闸的洪水一样源源不绝地灌入希望的子宫之中，巨大的阳具死命地将她的子宫口堵住，抵挡住精液的流出。
　　可能是积攒的时间有些久，他又死抵在那里不肯退出，一股股白浊的水柱“噗嗤噗嗤”的射进了希望的子宫里，量多到希望的小腹都凸了出来，让刚刚高潮却没有办法将阴精释放出来的希望，难过的扭动着被他压在身下的娇躯，想要将他的肉棒给挤出来，这样那些好像快要将她的子宫涨爆的阳精和阴精才能痛快的流出来。
　　“不许动……”男人当然不会发现不了她的企图，不过却用非常轻松的一段话让她只能认命的装死尸了，因为他威胁希望说：“再敢动，我就再来一次！我可是刚射过了，下一次可是会比这次还要久哦！小穴贞操坏了，我可不负责任！”
　　啊？
　　不要吧！
　　希望被他的话成功威胁到，终于再也不敢动一下，老老实实的躺在书桌上了。
　　她宁愿忍受子宫被胀满的感觉，也不想再来一次了！
　　她感觉自己的小穴已经麻木不仁，再继续下去她就要躺在床上休息个几天才能恢复了！
　　为了长远的“利益”打算，她要老老实实的等着他，等他在自己的身体里呆满意了，然后再看他什么时候愿意“撤退”吧！
　　希望好像小可怜一样期期艾艾的看着子俊，用祈求的语气跟他商量着：“我不动，我不动了！可是你千万不可以再来一次了哦！那里真的好痛哦，好像被撕裂了一样，好痛好痛的！”

第120章 明天早上再说（H）
　　终于，子俊的龟头又在希望的子宫里呆了好久，久到希望在这样不舒服的满涨感之下，慢慢产生睡意迷迷糊糊睡着了，又在一个响亮的“阿嚏”之后，成功唤醒了还在享受希望蜜穴的美妙滋味的男人！
　　可是，这个男人今天也不知道在固执些什么，死活也不肯退出来，硬是拖着她的屁股抱起他，用脚勾起地上自己之前穿的那件没被撕破的纯白T恤帮希望套上后，也不管自己是不是正在上演“裸奔秀”，就毫无羞耻之心的抱着希望打开书房的门，打算将她送回房间！
　　当然了，在打开门的识货他也发现了自己之前的失误，而当他看到客厅里端坐着的三个男人，并且接到他们明显带有敌意的眼神时，子俊就知道自己恐怕是上演了一出“艳声门”，让他们一饱耳福了！
　　就是不知道他们刚才有没有忍住，跑到房门口偷听呢？
　　如果他们走到门口，恐怕就会从门缝里看到自己和希望做爱的画面了吧！
　　想到这种可能性，他不仅没在三个男人的“注目礼”下产生任何惧意，反而是带着些威胁的眼神回瞪他们！
　　至于希望，她早就被累到昏睡过去了，就连刚才自己打了个喷嚏都没醒过来，当然就更没看到自己之前跟子俊在书房里的疯狂，早就原封不动的被其他三个男人听去了！
　　当然了，她也没感觉到子俊在这短短的路途中，刚刚发泄过的阳具再次坚挺了起来，这点让之后忍了半天才将身体里的蠢蠢欲动给压下的子俊十分郁闷，暗自发誓一定要想办法，让希望的体力变好一些！
　　否则，她连应付子俊一个人都困难的话，那四个人一起来的时候，他还能排的上吗？
　　还有，希望本来打算找子俊要讲的事情当然没讲成，那个子俊的“身份证明”还躺在希望之前穿的，被撕成破布条的帽衫口袋里。
　　希望终于还是没能在这一天，将四个男人的“身份证”成功发放出去！
　　看着子俊好像无所畏惧的抱着希望回房间后，却并没有在门上挂上任何的“牌子”，三个男人郁闷了！
　　什么意思，希望这是在搞歧视吗？
　　凭什么自己都被发牌子了，子俊就没有咧？
　　他们暗暗捏着口袋里的牌子，却都非常俗辣的怎么也不敢将它们揉烂，毕竟这个东西还是要用的嘛，就留着它以后再找希望算账就好了！
　　卫斯平和向思哲觉得没有什么搞头了，失望的耷拉着脑袋回到自己房间去了，而子安却眼睛一亮的将自己的牌子挂在门把手上，门也不敲就光明正大的走了进去，反正之前跟子俊两个人一起跟希望玩过3P了，他应该不会介意自己也加入进来吧？
　　“来的正好，你把床单换一下吧！”刚走进门的子安，正在脑补着接下来的画面是如何香艳刺激，希望是如何在自己的加入下连连求饶时，子俊却一脸平静的指挥着他换床单，然后自己就抱着希望进去浴室了。
　　“妈的，当我是小喽罗吗？”子安看着子俊还维持着之前抱着希望的姿势走进浴室，念念不平的叨唠着，却还是任命的找出一套粉蓝色的床品帮换上，看着那套被换下的粉红色床单上的不明痕迹，心里更加郁卒了：“我怎么那么倒霉，居然被排到最后一个！希望，你个小妖精，敢放弃我去找子俊？看我等一下怎么‘收拾’你！”
　　其实，浴室里的子俊也并不好过，准确的说是十分难过！
　　刚才走回房间那几下摩擦，已经让最近没怎么释放过的阳具又坚挺了起来了，可是他也清楚希望的身体真的没有办法再承受自己的狂野了，也只能留到以后再从她身上找补回来了！
　　可是，他却仍然坚持着将肉棒堵在希望的小穴里，不肯让那丰沛的精液浪费一丁半点，恨不得希望的小穴会吃精液，把他射进去的精液都吞个干净才好呢！
　　子俊终于在承受了巨大的诱惑，又用了巨大的毅力来将它压下之后，才抱着希望走出浴室，从没有子安躺着的另一边慢慢坐下，又慢慢倒在枕头上，然后才用一只手拉过棉被将两人盖住。
　　也不管自己的弟弟在旁边一脸兴冲冲的模样，老神在在的闭起眼睛，打算用念力将自己鼓胀的欲望给压下去。
　　“喂，你在干嘛？”子安不明白了，子俊这是什么意思，不会是打算睡觉吧？
　　虽然他知道希望也睡着了，可是这可不行啊，自己的欲望早就翘得老高，叫嚣着非释放不可了！
　　他不能再等了！
　　“先睡吧！明天早上再说！希望太累了！”原来是好好先生的倪子俊，最近越来越练就了稳重大气的风格，反而是对外形象好像一只狡猾狐狸的子安，只要希望存在的时候就变成了一个大男孩，不仅孩子气的很，而且还有些任性了起来！

第121章 受欺负长大的子安
　　“明天早上我要先来，不许跟我抢！”看到希望已经完全进入沈睡状态，眼眶下也有些深沈，子安也舍不得在把体力不支的希望吵醒了，只能有些幼稚的从子俊怀中把希望抢过来，不过却只能让希望背靠着自己。
　　因为子俊这个家伙怎么也不肯把自己的命根子从希望的身体里脱离出来，还用双手环住希望的臀，将她的下半身拉得更近了！
　　“你把抽屉里的药膏拿出来！”连搭理都懒得搭理他，子俊干脆直接跳过这个话题，指挥他的双胞胎弟弟从他那边的床头柜里拿个东西出来。
　　“这是什么？”不明白这个小盒子里装的透明的！
　　喱状的东西是什么，子安好奇的用手指挖了一点出来，放在鼻子跟前好像警犬一样闻了闻，“恶~~，怎么一股中药的味道！”
　　“你可以试试啊！”子俊看到子安衣服好奇宝宝的样子，心里的恶趣味得意的生了出来，将眼中看好戏的神情收了起来，一本正经的对他说。
　　他说的可是“试试”，不是“尝尝”哦！
　　“难不成是补药？哦！！！壮阳的对不对？”难怪他刚才在书房里一副勇猛无比的状态，看来是之前有偷吃这些东西哦！
　　不愧是亲兄弟啊，看来是要拿给自己明天早上用的！
　　将手指上的那点放入口中，子安细细的品味起这膏状物的味道来，并且非常紧张的注意自己的身体里是否有什么不同！
　　“味道有点苦苦的，不过倒是不难吃！”
　　“恩，那很好啊！”看到子安听话的将药膏放进嘴里，子俊嘲弄的笑容终于忍不住露了出来，抢过子安手里的玻璃盒子，擡起希望的一条腿让子安顺势勾住，开始挖出一坨坨的药膏在希望的私密处抹了起来。
　　“哎？喂，你在干吗？”不是说补药吗？
　　怎么往希望的身上抹起来了！
　　在一仔细看他抹的部位，子安终于恍然大悟了，自己根本就是被耍了！
　　这哪里是什么补药，应该是消肿化瘀的药膏才对吧！
　　“你耍我？！”
　　“什么我耍你？我可没说这事壮阳药！我是看你很好奇，所以说你可以试试看，谁知道你会放嘴巴里啊！再说，这都是纯中药的，吃不死人啦！”子俊可是一点都没有抱歉的意思，完全一副死猪不怕开水烫的模样，慢条斯理得在希望的小穴周围抹着药，虽然还有不少沾到自己的阴茎和阴囊上，不过他还是没有任何退出的打算，只是用手指一点点的沾了药膏，顺着被自己的肉棒撑到完全张开的穴口轻轻的推入进去，心里还在暗自感叹希望小穴的弹性和紧实度好赞哦，都被撑大到好像要炸开的状态了，居然还是能被塞进一根手指去！
　　“你……”的确，他说的是“试试”，不是“尝尝”！
　　是自己没有动脑子，把这东西放进嘴巴里的！
　　子安感觉自己快要被气得吐血了！
　　从小到大老是这样！
　　虽然从外表看起来，这个早他五分锺出生的双胞胎哥哥是个听话的乖孩子，但实际上他却有着哪怕是父母也不知道的邪恶一面呢，而更加该死的是他装就装个彻底嘛，干嘛非要在自己面前表现出他的本来面目呢？
　　这样的直接后果就是，自己不但要承担他耍邪恶的后果，还无处可以伸冤！
　　因为不论是父母亲戚还是老师同学，根本都不相信那些坏事情是他做的，所以自己总是成为最倒霉的那个“替罪羊”，成了众人眼中的顽劣孩子和问题学生！
　　天可怜见真是冤枉的呀，自己因为个性活泼所以永远都摘不掉“顽皮”的帽子，可是倪子俊这个人却将“蔫坏”发挥到了极致，从小到大都没被发现不说，自己就连现在还会偶尔被他忽如其来的一下整蛊到，就像现在这样！
　　子安在心中无声的向着天空留着眼泪：为什么受伤的总是我！
　　“好了，放开吧！”在子安气得说不出话来，正在无声的发泄自己心中的不满，将脑海中的倪子俊打个半死时，被“暴打”者毫无表情的将希望白嫩的腿从子安的臂弯中释放了出来，抱住希望拉好棉被就打算睡觉，完全不理会旁边那个还一脸郁闷的子安。
　　“你……，真幼稚！”可是，子安还是没能冲破心中的障碍，将他拉起来跟他打一架！
　　因为小的时候，在他还不懂得如何防备这个蔫坏的早生他五分锺的哥哥时，他曾经非常气愤的去找妈妈告状，后来他不仅没得到大人的庇护，而且还变得更加凄惨了！
　　然后他打算通过自我保护，找哥哥打了一架，结果就是他伤的比较严重不说，爸妈还用从来没有过的严厉手段狠狠地惩罚了他，让他从此以后就对“被陷害”这件事情有了阴影，再也不敢“奋起反抗”了！

第122章 终于轮到倪子安了
　　子安好像把希望摇醒，然后跟她哭诉自己从小到大收到的这样非人的待遇哦！
　　希望一定还没被这个很爱“黑”人的家伙“黑”过，所以她都不知道自己这样被“黑”到大的人，内心是多么的悲哀和凄惨！
　　他突然想到，恐怕就连哲和平都不知道，自己的哥哥其实偶尔很会犯坏，而且他犯坏的对象都只是自己这个做弟弟的可悲的人！
　　不！
　　不可以！
　　不可以在这样下去！
　　他绝不能允许这样的状况继续下去！
　　他要士气反抗！
　　子俊知道俊怎么样也不肯把阳具从希望的身体里退出来的原因，不外乎就是想要希望怀上他的种，然后顺理成章的在希望的心中占第一位嘛！
　　“哼！刚才你还耍过我，我怎么可能让你这样如愿呢！”子安的坏心眼开始在心中澎湃起来，用子俊听不见的内心独白邪恶地想着！
　　当然了，为了下半辈子能够减少被他“黑”的次数，子安还不敢这么光明正大的使坏，只能等到他睡熟的时候了！
　　所以，半夜也是凌晨2点的时候，在这座房子里的其他人都在沈睡中的时候，子安悄悄的醒了过来，然后用极大地耐心将子俊抱着希望的双手慢慢掰开，将希望脱离开他的怀抱后，才用演默剧一样夸张和安静的方式将希望给“偷”走了！
　　轻轻的将怀中的希望放在自己的大床上，将室内的空调又调高了几度之后，子安才在一片黑暗中开始了他破坏的作业！
　　首先，他将希望白嫩的双腿分开架在自己的肩膀上，然后拿了把手电筒照在那看起来没有任何异常的粉嫩的花瓣上，吞咽下口中不断分泌的旺盛的口水，他用一根手指在那粉嫩的花瓣上划了几下，才缓缓探入其中。
　　希望的小穴好软好紧哦，虽然还没有足够的体液润滑，但已经让他感觉到那软嫩的触感了，虽然之前被俊的肉棒撑了那么久，却已经好像从没被打开过一样吸力十足了！
　　忍住蠢蠢欲动的欲望，不去幻想自己的肉棒进入这里时的美妙感受，子安用心的开始用手指一点点的挖弄起来，将被“保存”在玉壶中的精液都给弄了出来。
　　可是，他却发现一个非常严重的问题，那就是精液居然已经不是有些粘稠的液体了，好像已经失去了好多的水分一样，变成了有些干涸的固体，就好像在空气中放置了很久的苹果，表面的因为水分的蒸发而变得干巴巴一样！
　　看来，他下手的太晚了！
　　这么长时间了，那些精华一定已经被希望的子宫给吸走了，说不定那些蝌蚪们已经游到了她的卵巢附近，缠上了希望的卵子了！
　　吼，真应该早点出手才对，希望会不会就真的这样怀孕，然后又让子俊如愿了啊！
　　绝对不可以，从小到大他都被子俊给压迫，就这么一次想要悄悄反抗一下都不能成功，这也太打击人了吧！
　　不过呢，刚才那个药膏好像很好用哦，他之前明明看到这花瓣都红肿充血了，就连这颗小花核都肿肿的呀，怎么才两三个小时就消肿了咧？
　　那这是不是就代表，他可以“开始”了呀？
　　赶快补救一下，说不定可以把俊的精子给挤开，然后自己的精子成功“上位”，这样自己就是希望孩子的爸爸啦，那就是谁都没办法取代的低位了，他自然也就不用担心会被哲和平他们两个给挤走了！
　　想到就要做到，要做就做最好！
　　子俊开始脱掉身上唯一的一件四角内裤，认认真真的摆好最容易让女性受孕的姿势，然后开始用功努力的“开垦”起来！
　　当他的双手抚摸上希望滑嫩的皮肤，在被扔在一旁的手电筒发射出的光束的映衬下，那白皙的肤色显得更加温暖！
　　这居然是他第一次如此完全和亲密的抚摸希望的身体，原来抚摸在她真正身体上的触感是这样的好，让他最爱的希望的独特香气是那样明显，好像兴奋剂一样让他的血液在血管中涌动的更加迅速了！
　　虽然就算闭着眼睛他都能想象出希望的裸体是什么样子的，可是即将到来的真正的第一次的性爱，还是让他兴奋的身体都在轻轻颤抖了！
　　不想就这样悄无声息的开始，这样好像做贼一样，感觉不爽！
　　子安开始在希望敏感的身体上不断的抚摸和轻吻起来，想要让睡得很香甜的希望能够自己醒过来，然后跟着他一起“做”运动，不是说女人高潮后更容易受孕吗！
　　他觉得之前已经跟希望做过的哲和平一定也没有避孕过，说起来自己是排在最后一个的，如果再加上希望没有高潮减低了受孕机会的话，那自己想要当希望孩子爸爸的机会就太低了！
　　相信那些他十分了解的敏感点，应该还是十分准确的吧！
　　希望应该很快就会浑身火热，然后就会热情的回应他了！

第123章 该睡觉还是该做爱？
　　虽然希望真的很困，她真的不想就这样结束自己连梦都没有的高质量睡眠，但终于她还是要对充满耐心的子安低头，让自己的神智逐渐回笼，开始认真感受起被爱抚的快乐来！
　　虽然希望并没有睁开眼，因为她能从感到现在还没天亮，而且灯也没有被打开，可是身上每一处被撩拨的每一个地方，却带给她更敏锐的感触！
　　“终于肯醒了吗？”虽然从手电筒带来的不很光明的亮中看到希望还没睁开双眼，但子安从她不在平稳的呼吸声，还有随着他的动作不断的喘息和呻吟声中观察到，希望已经醒了，而且她应该正在享受自己的侍候呢！
　　没有反抗，那就是也想要喽！
　　“你好讨厌哦！人家还想睡啦！”虽然嘴上说着讨厌，但是双腿已经不知不觉的将在她双腿间的花缝上不断磨蹭，却不肯伸进去一根手指头的大手给夹住了，好像想将那根作恶多端的恶手指，一不小心给挤进自己的蜜穴里一样，因为那里早已汁液涟涟，滑腻不堪了！
　　“真的讨厌吗？那……，算了，我不吵你了，你好好睡吧！乖！”子安说完，就用力的抽回自己快要被夹红了的手，摆出一副体谅希望的表情，用沾上了蜜汁的手拍拍希望的脸庞，一副想要哄她睡觉的表情。
　　不过，身体的动作却完全不是这么回事，因为他还将希望的双腿架在肩膀上，而且那根跟子俊几乎一模一样的肉棒因为他需要探身去轻拍希望的脸庞，几乎跟那被他“磨”出“汁”来的蜜穴触碰在一起了。
　　“啊，不要啦……”她都要被挑逗的欲火焚身了，这个时候停下来怎么可以！
　　急急忙忙拉住根本就没打算走开，只不过是动动嘴上功夫的子安，双手自动自发的纠缠到他的脖子上，环住他生怕他逃走一样，胸前那对白兔子一样的乳房也随着她的动作一阵乱弹后，被她挤压在了子安的胸膛上。
　　“可是……”好肉好软好舒服哦！
　　子安的双眼已经完全被那双调皮的白兔子给揪住了眼神，不过神智还保存了一点点下来，继续他的以退为进。
　　实际上他怎么会不知道，希望的欲火一旦被挑逗起来，想要灭下来又不花费点“精”力是不可能的，而这也正是自己想要的！
　　他一直搞不清楚有些男人喜欢强上女人的兴趣是怎么回事，他反正是最爱希望这幅风骚的小模样，做起爱来也是骚劲十足，不仅会好好的配合他，而且还会主动给他“夹紧”，让他爽到爆！
　　所以，他才会这么有耐心的将希望用“爱”的力量唤醒，然后在跟她好好的OOXX！
　　“不许走！你想要就这样不负责任的逃跑吗！”被欲望从睡梦中唤醒，希望完全没去考虑子安嘴上说“算了”，可是他的动作却完全不是那么回事，听到他口中的犹豫之后，缠住他脖子的手臂拥得更紧了，一副子安对她“始乱终弃”的表情。
　　“我？我没啊，我想说你刚才说很困嘛，所以才要让你继续睡，等睡醒了再说的！”等睡醒？
　　那有可能！
　　那样不仅他有被“憋”死的可能，而且另外三个男人也会跑来搅合的，那自己跟希望真正意义上的“第一次”什么时候才能开始啊！
　　不过这个他是绝对不会告诉希望的，他就是想要看看希望紧张自己，缠着自己的！
　　“矮油，人家都已经醒了，你当然要继续了啊！”如果他再这样来下一次的话，她一定会在身体里的欲望被挑起来之前，赶快醒过来，然后再那个时候再阻止他，让他尝尝不能“抒发”的滋味！
　　不过，这个当然也是假设了啦，因为她就已经等不及了！
　　“那……，好吧！不过这个可是你要求的哦！”虽然心里哈的要死，可是子安仍然是一副“我是被逼的”表情，然后又开始攻击她的华核那里，用牙齿轻轻地啃咬着纠缠着，就想要她再兴奋一些，然后就可以完全人自己予取予求了！
　　“啊……”没工夫回答他了，因为经过短暂休息的身体，居然还是那样的敏感，早就忘记自己之前被另外三个男人拉着做爱，几乎快要把小穴给磨破皮的时候了，当然也忘记了改怎么回答他喽！
　　“宝贝，舒服吗？喜不喜欢我这样对你？”看到那一股股的蜜汁被她不断收缩的小腹给带得挤了出来，让他忍不住将嘴唇覆了上去狠命吸允了起来，他真是好爱希望的身体哦，居然这样敏感，只是轻轻地舔她的阴蒂几下，她就已经潮水泛滥了，这要是自己进入她的身体里，那水不得流得把床单就浸湿啊！
　　虽然欲望忍得生疼，他却还是不想要想要放过前戏，仍然认真的想要让希望的身体全面的“苏醒”过来！

第124章 每天都来“想”一下（微H）
　　“希望，我都等好久了哦！”终于，子安放弃对希望的“爱的折磨”，提起他的重型机枪要开始他的冲锋陷阵！
　　在这等待已久的真正肉体交合完成之后，子安撒娇的将头埋在希望白嫩的乳沟中，嘴巴边抱怨着还不老实的磨磨蹭蹭，下半身却老实的呆在那里不肯动弹了！
　　“恩……，我知道……”被他给挑逗的气喘吁吁，希望现在只希望那火热的摩擦赶快开始，她现在好想要那根大肉棒哦，想要的她都忍不住在心中抱怨他为什么就这么停住没有马上开始动做了。
　　“真的吗？那你为什么都不来找我！你跟他们都做过了，最后一个才轮到我的！”子安还是不依不饶的，好像那些撒娇男朋友都只知道工作不知道陪自己的小女生一样，虽然是男人都不屑做的恶心人的行为，他做起来却是那么的自然，好像尝试过多少遍了一样。
　　“没有啊，我没时间嘛！其实我最想你了！”而希望也好像那些在爱情公式中男人常用的计策一样，口是心非的敷衍着抱怨她的人，实际上已经忍不住自己磨蹭起下半身来。
　　还好她屁股肉够多，刚好给她原地不动的绕圈圈提供了非常便利的条件。
　　“没时间？”子安怎么会不知道希望是没时间，因为被别人给拉住了嘛！
　　不过，他不能就这样轻易“饶”过希望，他要多得到点什么才能继续满足她，否则自己就会真的在她心中被排到第四位去了。
　　“呃……，就是，我身体还在恢复嘛，那个，比较爱困！对，很爱困啦！”希望突然想到，万一他问自己在忙什么，那难不成自己要回答忙着跟别的男人做爱吗？
　　虽然他非常有可能早就知道了，可是她还没那么厚颜无耻，直接自己讲出来。
　　可是，子安到底什么时候要开始啊？
　　她都磨蹭半天了，屁股都被揉酸了，他都没感觉吗？
　　“哦……，那以后你每天都要主动找我，然后每天跟我‘想’一下，好不好？”在他用很暧昧的语气说到“想”这个字的时候，子安还特别擡起自己的臀部，将大肉棒完全抽出之后又准确的插入了她的小穴中，告诉她“想”的真正含义是什么。
　　“噢……，好……，好啊……，不要停嘛……，继续啊！”被他给压在身下又没有办法动弹，想要自己动手丰衣足食都不行，只能偷偷磨蹭几下望梅止渴，现在他终于有了动作，却只那么一下子就停了，这简直是给病不给药，这不是想要人命吗？
　　“真的吗？那就这这样说定了哦！每天我们都要‘想’一下哦！”为了让希望快速坚定跟自己每天“想”一下的说法，他开始慢慢动了起来，想要给希望的甜头尝尝，然后就会迫不及待的答应自己了。
　　“好……，就这样……，哦……，对……，恩啊……，每天……，每天都要……，噢……，好舒服……”希望的意识已经开始逐渐涣散，被他这样不紧不慢的色诱加勾引，她完全忘记自己不应该答应的太过容易，因为这样四个男人的时间就会很难分配了啊！
　　“希望好乖，为了奖励我们的希望宝贝，那我们就先来‘想’一下吧！”那根青筋暴露的火龙开始加速度起来，不断开始在希望那柔嫩的蜜穴里闯入退出，恨不得把她的桃花洞给插爆，大大的蘑菇头每次都完全的退出来后又狠狠地抵在那湿漉漉的洞口，“扑哧”一声插了进去。
　　慢慢的那插入的动作越来越深，越来越快，本来还不能被希望完全承受的阳具转眼就进去了大半，那马眼每一次都准确的“亲”那颗紧缩着的小眼上，挠得希望不知是太爽还是不够爽，那双随着男人动作而一晃一晃的小腿，不安分地盘在男人的脖子上，简直都要让子安窒息了。
　　“啊……，哦……，插到底了……，啊哦……，小穴……，好涨哦……，啊啊……，好大……，恩啊……，用力啊……，唔……，顶死了……，顶到子宫了……，用力……，快……，哦……，里面……，好舒服……，好酸……，好痒……，快嘛……”不过，也没用男人花心思猜测，非常喜欢在性爱中主动告诉男人自己想要什么的希望，很快就忍不住叫了出来，一边鼓励男人一边让她向着自己的要求去做，这样自己才能更舒服！
　　或许有些男人喜爱生涩的女人，因为这样才能满足他们的大男人心态，不过偏偏希望的四个男人最爱就是她这幅骚媚的模样！
　　希望的叫床声对于他们就是一种鼓励，不但可以让他们更加勇猛，还能让他们感觉自己是四个男人中最厉害的呢！

第125章 床上的天衣无缝（H）
　　就在这样一个月黑风高夜，这套豪华公寓的某个房间里，这对男女在一盏不够明亮的手电筒的勉强照明下，正进行着男女之间最原始的律动！
　　他们早就忘了现在正是半夜，就算大家已经熟睡也很可能被他们这样毫无顾忌的欢爱声给吵醒了，欲望已经全面主宰了这两个人的灵魂！
　　“啊啊……，太长了……，好涨哦……”终于，之前嚷着不够满足的希望得偿所愿了，子安终于在一记凶猛的插入后，将那根硕长的性器完全插入了希望的阴道里，而她只能用自己超强的“包容”力将他紧紧围绕着，当然免不了要奉献出自己的子宫，让那颗鸡蛋一样大的“头头”闯进去了！
　　被龟头闯入打开子宫口的瞬间，希望的双手忍不住在男人的背脊上留下了激情的红痕，那摩擦的痛和接踵而来的快感，让她忍不住罗嗦着小嘴尖叫和抱怨了出来。
　　要不然说，人都是贪心的！
　　明明没那么大的胃口，却非要吃下那么大一份套餐，难免会让肠胃伤一下嘛！
　　刚刚已经忍耐了很久的子安，早就将那点耐心用光殆尽，已经没有办法随着希望的娇叫声停住步伐，等待她疼痛过去之后的快感来临了，开始乐不思蜀的在那她的水帘洞里抽插了起来，每次都全部抽出又狠狠地捅进去，倒弄“噗叽噗叽”水声涟涟。
　　可是她的小穴就好像无数张小嘴吸允着他的肉棒一样，那美妙滋味简直让他销魂蚀骨了，他真是恨不得为了她这个小浪穴精尽人亡，将自己无尽的欲望都发泄给她了，哪里还顾得身下的女人是在难耐的承受，还是性福的回应啊。
　　尤其是当他听到希望那销魂的吟痛声，就好像小猫叫春一样动听悦耳，他的欲望又涨大了几分！
　　倪子安跪坐在自己的双腿上，狠狠地向前方目标──希望的小穴里顶进着，那双本来抱着希望大腿的双手再这样闲着了，一把揉上她因为自己的撞击而不断晃动的乳房，柔软丰盈的触感让他留恋不已，将那两团白肉捏揉撑了各种形状，入肉都从他的指缝里溢了出来，那粉红的小乳头也被他掐得像颗红枣一样硬邦邦的。
　　“宝贝，喜欢我这样干你吗？”加农大炮不断轰炸这希望的蜜穴，嚣张得不去管那羞人的声响，速度越来越快的在那鲜艳红嫩的小学里出没着。
　　那双手好像拉弹弓一样揪起那对豪乳上的一对红果，直到那白嫩的皮肤再也承受不住的从他手中跳脱出去后，才随着那对像弹力球一样弹跳的乳房，问出这句淫邪的话来。
　　“啊……”希望暂时没工夫去回答他，因为她的身体好快乐哦！
　　乳房被蹂躏的胀痛，还有又酸又麻的快感让她只能微微点头回应他，虽然她已经感觉自己的小穴好像又红肿了，因为那里又火辣辣的痛了起来。
　　“快说！大肉棒干的你舒不舒服？你再不说我就停了哦！”因为子安不断的狠狠撞击，所以希望微不可查的点头根本没被他看到，感觉自己没被“肯定”到的子安不爽了，威胁的问着。
　　“唔……，喜欢……，好喜欢……，好老公……，希望好爱你……，哦……，你好棒……，用力啊……，恩……，小穴……，舒服……，好舒服……，啊啊……”早就过了那股子宫被打开时的疼痛，虽然不断有涨涨的感觉传来，却已经让希望觉得欲火焚身了。
　　她完美的附和着子安的话，一方面赞赏他“好棒”的同时，不忘记提出自己的“要求”来。
　　做爱这种事情，就是男女之间一种你情我愿的运动！
　　只要这个人你已经从心里上接受了他（她），那又有什么不能满足他（她）的呢？
　　就譬如正在床上“运动”的这对男女来说好了！
　　男人喜欢看到跟自己做爱的女人风骚的模样，因为这样感觉自己很勇猛，才让女人欲仙欲死的！
　　而女人喜欢看到自己对男人的赞扬后，他更加“卖命演出”带来的直接后果，因为这样她就可以更加欲仙欲死了！
　　这对狗男女，哦不是，是做爱中的男女，互相“鼓励”这对方再接再厉的同时，正在享受着对方带给自己的快乐！
　　“啪啪啪啪！”随着大肉棒的不断狂插猛抽，小穴里的销魂滋味让子安恨不得把睾丸也挤进去分羹一杯了，却只能沾满了希望的淫水后打在她的会阴上，连带着搔到她后面那对菊花。
　　两人的阴毛也早就纠缠纠结在一起，刺得希望娇嫩的阴蒂更加瘙痒，忍不住将雪臀擡得更高，更加迎合子安插入的角度。
　　那粉嫩娇艳的小脸上，粉嘟嘟的唇不断吐着芳香的气息，让子安忘记了刚才想要持续的容易受孕的姿势，就这样扛着她的双腿将她对折了一样抱进自己的怀中，希望的整个身体几乎都离开了铺了银灰色床单的大床，被那根肉棒支撑着悬空在那里了。

第126章 不能静下来享受一下（H）
　　“啊！！！你要干嘛？”虽然希望的身体比较丰满，却是天生筋骨软Q的人，所以到是不怕被他这样对折在一起。
　　可是，双腿不能缠在他的腰上做个缓冲，却只有下半身的蜜穴成为自己身体的支撑点，这样折磨人的姿势可就完全不是那么简单了，她感觉自己的身体简直要被那根肉棒给刺穿，而余下来的那些“配件”好像也要被塞到自己的身体里一样。
　　“干嘛？当然是在干你啊？你不知道吗？”看到希望有些害怕的样子，子安感觉更加有趣了！
　　这样的姿势感觉真是不错啊，肉棒不仅每次都能顶进她的子宫里，而且还不会被调皮的媚肉一下下的夹紧，有提前射精的危险，这样他就可以更加持久了！
　　当然了，虽然不会被她的小穴好像小嘴一允一允地，但是那紧得好像第一次被进入的小穴却足够他享用，带给他非常美妙的感受了。
　　“讨厌……，你好坏哦！”明知道她在问什么还讲这样的双关语！
　　果然肉棒大了也有不一样的好处哦，涨涨的难受的同时却又有着莫大的满足感，好像身心里的空虚都被他给填满了一样。
　　就算不用她故意迎合的夹紧小穴，也已经让她有不能承受的感觉了。
　　“哦？你不爱我坏吗？不是说男人不‘坏’，女人不爱？”每次在说到“坏”这个字的时候，子安都非常迅猛有力的很冲几下，让她对自己的“坏”更加喜爱！
　　“好深……，啊啊……，安……，你好棒……，哦……，我好爱你……，恩啊……，再快点嘛……”因为那样闪电般的快速挺动好舒服哦！
　　希望气喘吁吁的颤声说着，那一串好像马达般的抖动，简直要电得她魂飞魄散了。
　　“好，希望宝贝的愿望，我一定要满足！”心爱女人的要求怎么可以不满足呢，更何况这也是自己求之不得的！
　　本来还想说休息不足够的情况下，希望有可能会承受不住自己太过狂野呢，不过显然自己太低估希望这个小骚妇的“能力”了！
　　身体里的兽欲终于可以毫无顾忌的发泄出来，子安干脆抱着希望站在地上，这样他的动作也就能更加行云流水了！
　　继续将希望对折着箍紧在自己怀中，舌头不断在希望的小嘴中搅动的同时，下半身正不断向前挺动着，在她娇美的嫩穴里冲刺，来满足她的需求，和回应她的娇吟声。
　　“啊……，哦……，哦……，恩……，好棒……，好梦……，哦……，好舒服……，啊……，要死了……，小穴……，美死了……，哦……，要丢啊……，要高潮……，啊啊……，来了……，哦哦哦……，好棒……好爱你……，爱死你了……，好会干小穴……”希望忘情的淫生浪叫着，随着她一声高过一声的呼喊，那紧致的肉穴突然剧烈的收缩蠕动了起来，接着随着她的一个僵挺的动作后，一股热浪从那子宫深处喷涌而出，随着穴内肉壁的不断收缩，从两人紧密纠缠在一起的性器中被挤了出来，滴滴答答的落在了床边铺着的昂贵地摊上。
　　希望虽然达到了一次高潮，不过显然子安还没有满足呢！
　　因为他不过是停顿了不到五秒锺后，就开始了再一轮的猛攻，对着她柔弱的花蕊一顿猛插狂抽，每次都将那软嫩嫩的肉团挤开后，研磨了一圈又出其不意地撤退出来，让她感觉到好似得到全世界一样的满足感后，又一下子变得怅然若失，世界里仿佛只剩下空虚和寂寞。
　　“你……，好坏哦……”希望娇喘地埋怨着，都不能让她静静地享受一下。
　　“我坏吗？刚才你不是还很爱？怎么，小骚穴对大肉棒不满意了吗？”子安邪气的笑着。
　　他怎么会不明白，刚刚高潮过的小穴现在最想要的就是静静地含住大肉棒，最好能将大肉棒里面热烫的精华给含出来才能感觉舒服呢！
　　可是他这样不断的动作，刚让小穴如愿的含住肉棒了，又被他毫无留情的抽出来，自然是会搅到希望享受的时光了！
　　“唔啊……，你讨厌……”看他奸诈的表情就知道他这是在装傻了！
　　虽然这是他们两个第一次真正意义上的做爱，可是实际上早就对对方的身体熟悉的不得了，对对方的肢体语言了解的一清二楚。
　　“哦～～，小穴是想被干的再狠一些，对不对？”子安做出一副恍然大悟的模样，接着也不等她的肯定就开始按照自己的猜测行动了起来。
　　狠命地在他的小穴里勇猛冲杀，恨不得真把她的身体给戳穿一样，睾丸将希望雪白的屁股都拍红了，然后又妄图更过分的跟着肉棒一起挤到希望的小穴里去。

第127章 大姨妈的突然袭击（H）
　　在这样寂静的夜里，没了别的人和事来分心，身体的感知好像也比平时更加强烈了，就连对方的一个轻轻的呼吸和呻吟，都好像高昂的叫声一样清晰。
　　虽然房间里黑咕隆冬的实在让希望有些不安，不过在失去视觉只剩下触知感觉的强烈快感，又让她放弃了将壁灯打开的想法。
　　“呃啊……，好深哦……”被那根火热的棒子带着她的灵魂不断在胸腔中涌动着，希望不住的呻吟着。
　　不过她忽然想到，自己的体重好像不轻哦，他这么抱着自己会不会很累吗？
　　稍微思考了一下以后，希望觉得还是换个方式提出来好了，免得到时候他喊累了，自己更加丢人：“我们……，换个姿势好不好？”
　　“哦？小淫娃想要什么姿势？”一向不介意在床上被这个小女人指挥，因为不论是什么样的姿势，她都能带给自己极致的享受。
　　她快乐所以自己就快乐，她想要什么姿势所以自己就会配合！
　　“放我下来……”重点就是不要被他抱太久，否则有关自己体重的秘密就会曝光了！
　　终于，在“啵”的一声后，那根恋恋不舍的大肉棒终于暂时撤出了那甜蜜的小穴，希望被倪子安温柔的放在床上。
　　希望羞涩的跪在床沿，高高的翘起雪白的翘臀，用双手扒开外面的那层防护的外阴唇，见那在昏暗房间内都能看到点点水泽的蜜穴露了出来，对准了站在床边的子安，用着无比娇羞的声音轻轻邀请着他：“这样，好不好？”
　　“这样吗？”子安突然有些犹豫了！
　　因为这样的姿势好美哦，他是不是应该考虑把灯打开，让自己饱饱眼福呢？
　　黑不隆冬的都看不清希望的小脸上是怎么样一副羞涩又淫荡的模样了！
　　“亲爱的……”希望那个难耐的摇摆着雪白的臀部，怎么不快点进来嘛，蜜穴都馋得流口水了！
　　而且那灼热的目光好像X光一样，恨不得把她的身体给看穿了。
　　“别急，我一定不会让小骚穴饿着的，等一下我就喂饱它哦！”看到希望饥渴的模样，子安的男性自尊被大大的满足了！
　　在床头旁边的触摸开关上碰了一下，室内立刻就被笼罩在一片温暖的金黄色光芒之中。
　　虽然两个人都因为突然来的光亮，刺得不敢立刻睁开双眼，但是子安却舍不得放弃近在手边的雪白翘臀，眯着双眼好像色狼一样在上面一顿乱摸，还忍不住赞叹出声来；“这么美又这么白的大屁股，果然是要边看边摸才够味！”
　　“大色狼……”被他死有若无的抚摸搅得身体一阵轻颤，感觉有一股股的热流从小腹那里涌了出来，让希望害羞得恨不得将脸埋进床单里去。
　　虽然她做爱的时候是会比较敢于叫床，但那是做爱做到太过兴奋了，大脑就不受控制的把话给说出来了嘛！
　　可是，现在自己的身体还没疯狂起来了，所以之前自然而然的浪荡话儿居然还像被卡住了一样，说不出来了！
　　“希、希希望，你……”就在子安兴奋的想要提枪进洞，继续他的进攻时，还没把欣赏的目光收回来的子安却被眼前的情况，惊吓的连说话都结巴了起来！
　　“唉呦……，别闹了，讨厌啦！”希望光顾着害羞的埋首在床单里了，根本没有注意看到男人错愕的表情，以为他是太兴奋了才会语无伦次呢！
　　“希望，你的月经来了！”因为那一滴滴红红的血珠正从那本来应该温柔包围着自己肉棒的小穴里流出来，顺著白嫩嫩的阴户滴落在银灰色的床单上，形成了一块块的暗红。
　　“啊？”什么越境？
　　她做错了什么吗？
　　“啊！天啊，怎么会这样？”当希望莫名其妙的从床单中释放了自己的小脸，又想了想子安到底是什么意思时，才几乎是惊恐的弹跳了起来冲向洗手间。
　　太丢人了，居然做爱做到一半就来例假了！
　　“天啊，我这是什么命啊！”子安颓然的倒在大床上，任由自己陷入柔软的床被中，他不应该自作聪明的想要玩花样的，如果他刚才老老实实先发射一枪的话，他的“大弟弟”就不会涨得生疼，却苦于没有发泄的地方了！
　　“老天爷啊，不带你这样耍人玩的，好不容易轮到我了，你居然让我中途刹车，这不是想要我从此不举吗？很伤的你知不知道！”
　　“安……”就在子安埋怨老天爷，絮叨着为什么独独自己跟希望做爱的时候被大姨妈打扰，让他白白挑了一个月黑风高夜、无人打扰的时间来做爱的时候，洗手间里传来了希望有些微弱的声音。
　　“希望，怎么了？”虽然心里是抱怨的，身体是亢奋的，但是大脑的条件反射还是让他猛地弹跳起来冲到洗手间跟前，想要冲进去却发现门被反锁了！
　　“那个，我没有大邦迪……”希望的声音再次从洗手间里传来，虽然音量很小，但是现在正是半夜外面的城市噪音很小，所以倪子安听得再清楚不过了！
　　“大邦迪？”那是什么？大的创可贴吗？
　　于是，在这个半夜三更的时刻，这座房子里的几个男人鸡飞狗跳的慌乱了起来，因为希望点名要的东西──大邦迪！
　　其实早在两个人开始做爱的时候，他们肆无忌惮的叫床声就已经让另外三个男人被吵醒了！
　　没办法，他们对于希望的呻吟声好像太过敏感了，哪怕她只是发出非常微弱的声音都让他们从梦中醒了过来，而且居然没办法再睡过去了。
　　三个男人只能煎鱼一样的翻来覆去，又被那死有若无的声音给叫醒了欲望，当然没漏掉那个房间里的意外状况喽！
　　“希望怎么了？”三个男人异口同声的问着浴室门外的子安。
　　“希望来月经了，她说要大邦迪！”子安可没有在同性面前演裸男秀的欲望，反正希望这边是没继续的可能了，干脆放弃守在这里，套上衣服就要出去给希望买卫生棉去，顺便遮住了会让女人尖叫疯狂的性感身材。
　　“大邦迪？是什么？”卫斯平作为医生，只知道邦迪是创可贴。
　　可是大号邦迪是什么？
　　“会不会是卫生棉啊？”邦迪是止血的，大邦迪应该也是这个意思吧！
　　子俊虽然也不知道，但是至少猜的出来。
　　“没错！”这里面唯一跟女人有过亲密关系的向思哲，非常肯定的回答了他们的问题，“你现在要去买吗？”
　　“恩，我们去给希望收拾行李的时候没拿这个过来！”他们只想着把希望的几件宝贝带来了，其他的物品都是根据她的习惯和喜好准备了新的，所以这几个大男人谁也没想到给希望买这些女性用品。
　　几个男人不过刚刚开始的“性福”之路，随着希望大姨妈的意外来临终于被破中止了！
　　也不能怪他们没有想到，因为希望的身体昏迷了一段时间，所以灵魂状态的希望也跟着停了一段时间的月经，所以几个男人不是忘记了就或是根本没有意识到身为女性的希望，每个月还有这么几天呢！
　　不说别的事情，就是子安刚刚跟希望“商量”好的每天都要“想”一下就很不现实嘛，这不希望的大姨妈一来报道，他就得被迫停止了！
　　在经过希望的房门时，子安看到那块代表自己的牌子还挂在门把上，那个卡通的自己笑得是那么的亲和，可现在在他看来却好像在嘲笑他自己一样！
　　“什么东西嘛，笑什么你笑！”将那个扎眼的牌子用力的甩在地上，可是刚走过去几步之后，又悄悄地退了回来将牌子放到口袋里面。
　　这好歹也是希望辛辛苦苦画出来了，而且其实画的很好很写实嘛，这证明希望是有有心观察自己，才能画出这么有代表性的图画来哦！
　　在脑中想象着希望为自己制作这个纸牌时的画面，窗外的阳光照射在桌边的希望身上，调皮的发丝垂洒在她的颈部，黑色的柔软都变成了浅浅的咖啡色。
　　那白皙的脸庞泛着透明的粉红光泽，那粉嘟嘟的唇因为主人的专心，正微微张着。
　　噢，光是想着都让他血脉喷张了，更何况刚才根本还没等到纾解的欲望，都快要从裤子里炸出来了！
　　不可以，绝对不可以就这么算了，难不成就让他这样兴奋一个礼拜吗？
　　赶快去买大邦迪好了，然后再要求希望给自己点补偿！
　　就算不能真枪实战，但好歹能找个方法替代一下，就当时去打生存游戏好了！
　　想到了解决办法之后，子安突然没刚才那么郁闷了！
　　不管最终有没有进洞，但好歹先把球打出来再说吧！
　　“你怎么还没去啊？快点啊，希望都不肯出来了！”打算出来给希望煮姜红茶的子俊，看到自己的弟弟站在希望的房门前，一下子郁闷一下子兴奋的样子，忍不住在心里想着他是不是精虫憋得有点久，然后反冲到脑子里把脑袋烧坏掉了呀？
　　明明中途被希望的大姨妈给打断了，兴奋的什么劲嘛！
　　“我知道啦！”本来的好心情被子俊给打断了，都是因为他捷足先登，自己才错过了这次机会的！
　　自己要找替代方法的罪魁祸首，就是他！

第128章 替补的方法也不错！（H）
　　半个小时以后，希望终于被买回卫生棉来的子安从浴室里解救了出来，再次回到了温暖的被窝里。
　　“你们去睡吧，我没事的！”虽然小腹有些坠痛的感觉，但又不是易碎的娃娃，看他们紧张的那个样子，好像她就要流血过多而亡一样，也太夸张了吧！
　　她单身了那么多年，就算大姨妈来的时候也要照常上班啊，现在被四个男人捧得好像公主一样，让希望好像真的有非常虚弱的错觉了。
　　“是啊，有我陪着希望就可以了！你们也回去睡吧，还不到3点呢！”子安非常迅速的将话接了过来，然后也不管他们是不是愿意，就双手伸开一拦，将他们都推出了自己的房间，火速将门关上反锁了起来。
　　“希望～～”终于碍眼的人都走光了，房间里只剩下他们两个了，子安七手八脚的将身上的衣服脱掉，挺着骄傲的下半身钻进了被窝里，却看到她已经迷迷糊糊的睡着了，让他只能在希望的耳边撒娇一样的呼唤她，不过她的手已经被他给捉住，正在被他操控着用滑嫩的手心帮他DIY呢！
　　“别闹，我好困……”可是本来就是半夜被子安吵醒的希望真的太困了，再加上刚刚喝了红糖姜水整个身体都热热的，将她的睡意再次勾了出来。
　　而且她现在大姨妈突然来做客了，子安就算想要她也没办法啊！
　　“不可以，希望～～，你看我忍得好难过，都快要内伤了！你就帮帮我好不好嘛！”虽然希望的小手好像天鹅绒一样柔软，好像丝绸一样滑嫩，可是没有她的主动却还是少了很多乐趣。
　　子安不依不饶的用硬邦邦的阳具在被窝中磨蹭着希望的大腿，还在不断操控着她的手上下撸弄着肉棒，嘴巴已经慢慢的钻进被窝里，隔着睡衣在希望的乳晕上画着圈圈，嘴巴好像吃奶一样吸允着。
　　“可是……，人家来月经了，不可以的……”希望真的很想就这么不理他自己睡着，可是自己的身体好像比之前还敏感呢，被他挑逗得身上又有了另外一股火热的涌动了，拒绝的话也不再那么坚定了。
　　难不成，他想要碧血洗银枪？
　　“可以的！用别的地方嘛……”摸索着将希望的睡衣前扣解开，子安的嘴唇终于将她的乳头含到了嘴里，“可以用这里……”接着又狠狠的啜了几口后，从被子里钻出来用舌尖扫过她的唇瓣，“也可以用这里……”
　　“啊……”那股热流终于汇聚到小腹那里，随着希望的一个深呼吸从她的身体里涌了出来。
　　希望知道，这股液体应该不是红色的，很可能是透明的。
　　难道，女人大姨妈来的时候，会比平时更敏感吗，怎么只被他舔了几下乳头，身体就好像燃烧起来了一样！
　　不否定就是肯定，希望没再说“不可以”，那就是“可以”喽！
　　既然如此……
　　倪子安一个翻身跨过了希望的身体，那根翘首期盼大家伙就这样颤颤巍巍的立在了希望的眼前。
　　将两个人的枕头都垫在希望的脑后，让她微微张开的小嘴正对着那显得有些狰狞的龟头，“乖宝贝，帮我含住！”
　　“讨厌！”娇媚的白了这个迫切的男人一眼，可是那张小嘴确还是乖巧的含上了眼前的这根巨大，不过因为它的体积太大了，只能轻啜着尖端上的小眼，用舌尖轻刷着光滑的圆头。
　　“噢……，对……，就这样……”虽然看到希望困的眼睛都要睁不开了，却还是乖乖的含住自己的大肉棒吸允着，那双小手也在小嘴服侍不到的地方撸弄来增加他的快感，子安之前的不满和抱怨瞬间都消失无踪了！
　　他的希望，真是怎么看怎么美，就连给自己口交的时候，都好像一个淫荡又圣洁的小天使一样，媚惑中带着纯洁的气息！
　　“唔……”受到了男人的鼓励，希望更加卖力了！
　　她开始逐渐把嘴巴张得更大，想要将那根带给自己开了过的大肉棒吞下得更多。
　　“嗷！疼！”谁知道希望太过心切想要挑战如何吞下这根大火腿了，完全忘记了她的手还握在那大火腿的末端，所以在她双手想要借力将头部擡得高一些时，难免就有将子安的子孙根给揪掉的嫌疑了！
　　“啊……，对不起……”她一时兴起就给忘记了！
　　希望嗫喏的放开了那双柔嫩的小手，嘴巴也在脖子的无力支撑下脱离了那根涨红的肉棒。
　　这姿势好累哦，下巴都酸了！
　　“对不起就够了吗？”差点把他可以带给她一辈子性福的宝贝给揪掉了，一句“对不起”就完了？
　　“那……，你想怎么样嘛！我又不是故意的，一时忘了啊！”她刚才又困脖子又酸，可是却好像对于这股男性麝香味有瘾了一样不但不想松口，反而想把它吞下更多，所以就半闭着眼睛迷迷糊糊的继续吃这这根大火腿。
　　可能是太困了吧，都忘记了自己的手还握在上面，结果就一不小心握紧向自己这边拉了一下。
　　其实，她也没太用力啊！
　　“忘了？你差点把我的命根子给扯断了，你知道不知道？”子安继续以这样非常怪异的姿势指责着希望，那根其实根本没有收到伤害的大棒子，还在随着他说话时身体微微的动作而摇摆，偶尔还打在希望的下巴甚至是嘴唇上。
　　“对不起嘛，那个，你要不要往后退一下啊！”因为这个味道老是在她的鼻息间流窜，害她老是想要条件反射的张口将它含进嘴里。
　　而且，自己为什么那么命苦，白天被三个男人轮流上过，大半夜的还要帮这个男人口交，太困了犯点错误，还要被他念！
　　呜呜呜，想要同时搞定四个男人怎么就那么难啊，还是一妻一夫制好啊！
　　“退一下？”被她突然的提议给怔住了，然后看到她那张小嘴要碰不碰，要含不含的躲避着自己的命根子，小脸似乎因为憋气而涨红时，才明白她为什么脸上一副又是尴尬又是羞涩的表情。
　　想到接下来还要以此为条件，从她那换些福利来的，要是把她憋坏了那可就得不偿失了，所以子安还是妥协的稍微向后挪了挪。
　　不过，这不挪不要紧，一挪却让子安发现了另一种好玩的方式！
　　当自己赤红色的肉棒正悬空在那对丰满白润的乳房中间，那两颗好像樱桃一样的乳尖与自己坚挺的欲望形成了一幅好淫邪的画面，顺着肉柱看上去那小嘴离得也并不遥远……
　　那个，福利以后再找机会要好了，今天先试试其它的！
　　蹬蹬蹬跑下床去从柜子里又找了两个枕头出来，垫在希望的脑后，让她的头几乎跟身体成了90度角，如果将那对豪乳集中拖高的话，舌尖甚至都能扫到上面那对红樱桃了！
　　当姿势好后，子安兴冲冲的再次跨在希望的身上，用那对丰满的乳房夹住自己的肉棒，开始缓缓前后挪动了起来。
　　哇……，希望的胸部好软，皮肤好滑，夹起来好舒服哦！
　　“宝贝，来，把嘴巴张开！”当用臀部带动着下体的动作做得十分流畅了之后，他开始要求希望张开小嘴，迎接这个姿势的最终完成。
　　因为之前的理亏，所以虽然希望知道子安接下来一定是要搞什么很奇怪的姿势，却还是逆来顺受的照做了！
　　所以子安的肉棒开始它的双重享受之旅。
　　那跟赤红醒目的肉棒在希望那柔软的乳峰中穿过，鸡蛋一样大的龟头直直地挺进了等待在那里的小嘴中。
　　“唔……”他哪来的那么多花样啊，为了不让牙齿伤到肉棒上细嫩的皮肤，希望必须把嘴巴张得大大的，两颊都凹陷下去了！
　　可是，被他握住的乳房好涨好热哦，就连口水也在不自觉的分泌，好像真的想要把送入嘴巴里的龟头吞掉消化下去一样，那双此时没有任何用处的双腿，也难耐的紧紧合拢在一起，互相磨蹭着。
　　“啪！啪！啪！啪！”那对硕大的睾丸正一下下拍打在希望白嫩的乳房上，给白皙的肌肤染上了粉红。
　　“噢！好棒！啊！用力吸！对！就这样！”虽然这样的玩法已经十分舒服，不过子安还是不停用言语告诉希望，该怎么样做才能表现的更好，才能让自己更快乐！
　　第一次用这样新奇的姿势，忍耐了很多天的子安终于有了想要爆发的欲望，可是他却不打算就这么放过希望，所以赶忙从希望用力吸允的小嘴里把自己的龟头拔出来，让自己能够稍微冷静一下！
　　“怎么了？”不明白口中的“玩具”怎么突然没了，希望不解的望着子安。
　　可是因为刚才肉棒顶进嘴里是不小心被呛到了一下，所以眼眶中还含住泪水，睫毛上还挂着几滴泪珠，在配上那被肉棒折磨到微肿的小嘴，兼职就是一副被男人蹂躏后的娇媚模样，让子安连等待欲射的快感过去的几秒都不耐烦了，一下子躺在床上，拉起希望就把她向自己的胯间按去。
　　“乖，含住它！让它射出来！”反正他攒了很久的精液，先射一次也没什么大不了的，他还保存了很多打算留给她呢！

第129章 终于露出本来目的（微H）
　　一股火热的白灼液体，冲破了圆头顶端的小眼，强有力的激射了出来，在希望雪白的胸部山洒下了点点斑迹，还有一些射到了希望的小嘴里，几滴正挂在那微肿红嫩的唇瓣上，整幅画面看起来是那么的色情淫艳！
　　终于，那个狰狞的肉棒看起来温和一些了，不再摆出一副恶狠狠的模样，却还是半软不硬的没有完全将息下来，大有立刻东山再起的驾驶！
　　看着希望紧闭双眼正在气喘吁吁的调整着呼吸，子安用手指抹起洒在她乳房上的精华，涂抹在那娇艳的樱桃上，又将滴在她唇瓣上的几滴用手指推进了她的小嘴中，用低哑的嗓音诱惑的在希望的耳边吹着气：“乖，把它们都吃下去！”
　　“恩……”虽然希望并没有睁开双眼，可是那尽在鼻前的麝香味却不难知道，他送到自己嘴边的是什么。
　　刚刚不小心射到嘴巴里的几滴还含在口中，不过希望还是乖巧的张开小嘴伸出粉舌，任他将精液抹在自己的舌尖上。
　　希望也知道他憋得够呛了，如果不赶快满足他的话，恐怕他就真会忍耐不住跟自己来场“浴血奋战”了，所以还是乖乖听话的好！
　　当那粉红的舌尖被收回口中，自己的体液被顺势带进她的小嘴里时，那淫糜的情景让子安的肉棒“蹭！”地一下又立了起来，也不管是不是会吃到自己的精液，就急切的复上希望的唇，让属于自己的气息在两人的唇齿间晕染开来，又随着子安的强行推入而被希望吞咽了下去。
　　“我还想要！”当确定自己的精液已经被希望完全吞下了，而涂抹在乳尖上的小部分也变干了，子安有开始用那根再次火热起来的棒子磨蹭着希望，撒娇地告诉她自己还想再来一次。
　　“不嘛……，我好困，要睡觉！”虽然身体里的欲望刚刚也被子安勾了起来，可毕竟是特殊时期所以只能作罢。
　　现在再来一次的话，她真的有可能憋不住自己的欲望，逼着男人跟她“浴血奋战”呢！
　　为了自己的健康和安全着想，还是老老实实的等待月经期过去，然后再去解决的身体需求吧！
　　至于他想要再来一次的要求，绝对不可以答应。
　　“不可以，我等了好久了，再来一下嘛！”要说起撒娇，倪子安可也是毫不逊色的，特别是在希望的面前，他撒起娇来从来都是行云流水般的自然流畅，一点都不会为自己这个一百八十多公分的大男人做这种恶心的小女儿姿态而羞愧，反而把和当作是一种闺房乐趣，抱着希望的手臂摇来摇去。
　　当然了，希望最终还是被子安劝服了，开始不太情愿的“口头服务”，因为她在脑中简单的计算了一下时间，如果用些小技巧快点让他射出来的话，说不定会比跟他争执“要”还是“不要”来得快呢！
　　而且，他确实也蛮可怜的，忍了这么多天了也只能想到这种办法。
　　就当自己做好事，帮他解决一下好了！
　　所以希望只能不太情愿的跪坐在子安的双腿之间，捧着那根大家伙往嘴里塞着，那灵巧的小舌一下下的舔舐着上面的小眼，轻轻吸啜着被唾液染的亮晶晶的圆头，那双柔嫩的小手不断轻刷着不能被小嘴含住的柱身，还有一下没一下的捏着那两颗填满了精液的睾丸。
　　在口手的多方配合下，子安简直有置身天堂的幸福感了，她的小嘴好湿好滑哦，那不是从口中吐出的粉嫩舌尖也好活泼。
　　就算是肉身的第一次口交，可是希望之前在梦里也是用这个办法为子俊和子安服务过几次的，所以并不陌生。
　　很快她就已经感受到从喉咙传来的痒痒的感觉，让她忍不住将肉棒含的又加深了许多，小脑袋上下的频率也更快，幅度也更大了，好像整个要把大肉棒给吃下去似的。
　　可是，大概是希望太困了吧，当那颗大大的龟头快要冲开希望的喉咙，顶在她小嘴的最深处时，困极了的希望脑中突然断片了一瞬，害怕伤到子安而用力张开的牙齿，也非常不小心的意外的阖了起来。
　　“啊──！”正沈浸在希望的侍候中好不快乐的子安，正想要希望转个身过来，这样他就能顺便捏捏她的翘臀，揉揉她的丰乳时，就感觉自己的命根子传来了尖刺的痛感，好像被什么东西给咬断了一样！
　　“啊！对不起，我不是故意的！我太困了！”被子安这声尖叫给吓得，本来都困得脑袋直晃荡的希望一下子就醒了过来，紧接着看亮晶晶的肉棒上出现了几颗小小的血珠，冒出血珠的地方明显还有几颗齿印在。
　　考虑到房间内只有他们两个人，而从技术角度看来，那两个齿印应该不是子安自己用高难度的对折姿势咬到的，那就只可能是刚才帮他口交的自己干的好事了！
　　虽然她是觉得眼前的画面很好笑啦，不过为了自己这颗小脑袋还能在肩膀上长长久久的留着，她只能迅速的摆正好姿态，用非常诚恳但无辜的语气道歉，顺便对那个负伤后应然昂首挺胸的“小兄弟”吹吹揉揉的，好像哄摔到了的小朋友一样。
　　“辛──希──望──！”虽然刚才那一瞬间的刺痛的确是吓到了子安，让他害怕失去生殖器官的担心都蹦到嗓子眼了，但是接下来就只是一些微微的沙沙的痛了，状况似乎也没那么严重。
　　但是，这个机会可不是什么时候都有的，而他可是个善于抓住机会的聪明人！
　　今晚抓了希望半天的小辫子，就想要找到一条能够成功牵制住她的借口，现在终于让他给等到了！
　　果然，机会是给有准备的人的！
　　“对不起嘛！我真的是太困了……”刚才为什么会咬上去她都已经忘记了，只记得自己好像睡了短短的一觉，还梦到了自己正在吃香肠，所以她才毫不犹豫的咬下去了啊！
　　“对不起？你知道你差点把我阉了吗？我差点就成了中国的最后一个太监，你知不知道！”其实本来也差不多啊，她再用力些的话，自己真的就有可能变成太监了！
　　“不会啦，那么粗，哪能咬得断！而且，不要说了好不好，那画面很恶心唉！”不过就是咬破皮嘛，抹上药膏包扎一下就可以了啊，干嘛骂那么大声嘛！
　　而且她的牙齿有没有那么锋利，哪能咬得断啊！
　　最重要的就是，想到那个血肉模糊的画面，断掉的阳具可能被自己含在嘴里，她都觉得好恶心哦！
　　“你……，你还想不认账？”因为真的是有些小题大做，所以子安一时也想不起该骂她点什么好了！
　　“没有，我没想要赖账！对不起嘛，那你想要怎么办？”真是衰爆了，做着做着爱大姨妈来了，害她的欲望被吊在空中不上不下不说，还要因为这个原因补偿同样做到一半，还中途出去帮她买卫生棉的男人，好不容易快要把补偿的工作完成了，现在居然又惹祸了！
　　希望好想韩剧里那些大妈们哭天抢地时常说的一句话：“哎呀，我的八字啊！”
　　“怎么办？你得补偿！”宾果！
　　等得就是这句！
　　“你看看，都流血了，很可能会有后遗症！万一影响到以后的性能力，我一辈子的性福就完了你知道吗？”
　　“应该……，不会吧……”破了个小洞而已，哪里会那么严重啊！
　　“什么不会？是我清楚还是你明白啊！你得补偿我，知道吗？”
　　“那，等你好了，再继续吗？”怎么又是补偿啊！
　　刚才就是嚷嚷着要她补偿，结果她一不小心打个盹就这样了，再补偿会不会又出其他状况啊？
　　“想得美！那么简单就想打发我哦！”继续是肯定的，但是他要的绝对不只有那么一点点！
　　“干嘛那么凶嘛……”呜呜呜，早知道就不该答应他刚才的“补偿”的，结果给自己惹出更大的麻烦来。
　　“哼！”也不管希望跪坐在床上，小嘴撅得都可以挂油瓶子了，他气呼呼的从床头的抽屉里拿出一份文件来，并着签字笔递到她面前，酷酷的抛给她一句：“把这个签了！”
　　“这是什么啊？”就在希望想要翻看看这文件是什么时，却被标题的大字吓得差点没背过气去，因为那上面赫然写着“结婚同意书！”
　　“对啊！以为我有可能会因为你的失误，造成永久性的伤害！所以，你要对我负责任，不论我的性功能会不会有损伤，你都不可以抛弃我，要对我不离不弃！否则……”子安这段话说的十分义正言辞，而且十分流利，最后他还用充满想象空间的停顿来结尾，就是为了让希望的思考能够暂时停摆，考虑不到自己的床头柜里为什么会有这样一份文件。
　　如果这个时候让希望想到文件是自己早就准备好的，那她就很有可能会逃跑或拒绝！
　　这样是绝对不可以的！

第130章 结婚同意书
　　“我为什么要签这个？”她怎么从来不知道结婚还要签同意书的？
　　而且，凭什么只是咬到他的小弟弟一下，就要签这个东西！
　　希望感觉自己如果签了这个，好像就是把自己卖掉了一样，从此失去自我主权了！
　　“因为你要为我负责！”子安说的非常斩钉截铁！
　　如果这个时候在语气上露出一点的不确定，他非常相信希望会给他拒签，这样自己的目的就达不到了！
　　不论希望有几个男人，但是至少她合法的丈夫只能有一位，那个位置他一定要得到！
　　“啊，怎么可以这样！我可以帮你包扎啊，过几天就好了嘛！怎么可以因为这么点的小伤口就签这个东西！”负责任也不需要玩那么大啊，结婚是很重要的事情唉！
　　如果签了这个东西，那会不会就在法律上生效了啊？
　　那个太上老君只说要他们拜堂，没说一定要注册结婚啊！
　　那自己只有一个人，就算把四个男人都搞定，让他们同意都跟自己在一起，但合法丈夫的职位只能有一人做，现在给他了以后别人找她要怎么办啊！
　　“小伤口？这怎么能是小伤口呢？你看看都流血了！”他当然知道这是小伤口，因为血珠就流出了那么两三滴，而且他基本也感觉不到什么疼痛了，可是这件事情他当然不会告诉希望，这时候就要没事变有事，小事变大事！
　　“可是就流那么一点点啊，现在都没有了！你不是也没怎么疼？”他也太夸张了吧，一个大男人这么点小伤口就叫天叫地的！
　　而且，他要不要稍微遮掩一下啊，这里又不是失乐园，他们又不是亚当夏娃，干嘛连个树叶都不遮啊！
　　“怎么不疼？我是男子汉所以忍着的，你没看我疼得直出冷汗吗？”为了证明自己真的有流汗，子安还用手在额头上擦了一下，闪电般的在希望眼前展示了一下之后，将那根本不存在的汗水抹在大腿上。
　　“哪有……”看起来很清爽啊，没出汗啊！
　　连点油光都没有，看起来毛孔很细皮肤很滑啊！
　　“就是有！而且，我刚才已经跟你讲过了，伤在这么重要的地方，很有可能造成我的不举，这样我就没有办法生出下一代，我老了以后就会没有依靠，只能去养老院生活，看医生护士的脸色，而且还没有人给我养老送终，我的坟头就会长草也没人清理！这难道还不严重吗？”子安劈哩啪啦地好像连珠炮一样说了好长一段话，就是为了让事态看起来更加严重，“所以，你必须为我负责，照顾我一辈子！
　　“不会吧……”她的脑子刚才是断电了一下下，所以才会忘记嘴里还有那根东西在啊，可是牙齿的力量有那么强吗，能够把他伤到那么重？
　　她还是没有办法相信啊！
　　“现在是怎样？你就是打算不负责任就是了，对吗？”当理论依据都已经摆出来，还是没能然希望痛快签字之后，他开始摆出黑道大哥的嘴脸，双手交叉盘在胸前，脑袋歪歪嘴巴微撇，说话的语气变得胁迫性十足。
　　虽然，他现在正赤裸裸的盘腿坐在床上，那个号称正负上严重的大棒子，正在几滴血珠的映衬下高昂着“额头”。
　　“没……，我没有，那，我签，我签还不行嘛！”看到子安突然变得好像黑社会一样，大有她不答应就要拆她的胳膊卸她的腿一样，希望只能没有骨气的答应了。
　　无论如何，能活着才是最重要的！
　　“那还不快签！”呼，终于糊弄过去了！
　　明天无论如何也要把她带去公证去！
　　“呜……，我又不是故意的，就让人家签这个！”希望好像要哭哦，怎么会变成这个样子！
　　不是说女生大姨妈来的期间，运气会很好吗？
　　啊自己怎么会那么倒霉，要被迫签这个东西？
　　难道就这样结婚了，感觉好奇怪哦！
　　可是这时候内心正狂喜雀跃的倪子安根本也顾不上去管希望是不是快要哭出来了，他只是闪电般的确认希望是否完整之后，“咚咚咚咚”的跑到自己的书房里，将文件锁进了保险柜中。
　　“诶？你……，衣服……”希望正在为自己为什么就这样被他威胁着签了同意书时，却看到子安已经拿着文件冲出房间。
　　可是，虽然这个家里大部分都是男人，自己唯一一个女人也刚刚跟他做过亲密接触，但也不好就这样赤条条的，在家里面裸奔吧？
　　而且，那个刚刚受过伤的小弟弟还随着他的跑跳剧烈抖动着，好像太过生机勃勃了吧！
　　当然了，一门心思要把文件藏好的子安根本就没听见希望迟来的提醒，此时已经飞快的闪身到自己的书房了，而希望想了想，既然他不在乎裸奔，自己干嘛还多事提醒他呢，反正人都是红果果来红果果去的！
　　想到这些，希望干脆也懒得再去想那个同意书和他是不是裸奔了，她真的好困好困哦，还是先睡觉吧，那些事情明天再想好了，所以当子安再次回到房间的时候，希望早就已经开始跟周公下棋了！
　　低头看看自己受伤后仍然笔挺的“大弟弟”，再想想刚才希望已经困到忘记正在帮自己口交了，子安也舍不得再去把她揪起来帮自己继续了，只好自己辛苦一点DIY吧！
　　相信接下来几天那三个男人肯定少不了要做这个动作的！
　　不过，他觉得等几个小时天亮以后，那几个男人知道希望刚刚签了这样一份东西，应该会火冒三丈吧！
　　嘻嘻，反正自己已经先占先得了，管他别人的反应如何咧，这种时候就算是亲兄弟也要靠边站了！
　　果然，情况跟子安料想的一样，当他宣布等下要带希望去登记，因为昨晚她已经签了同意自己结婚的同意书时，那三个男人也不管是不是拥有足够的资格，反正都将心中的怒火置换成了冷气，瞬间将室内的空气降低了好几度，让冬季开着空调的室内变得不再温暖。
　　“国内的法律上并没有规定，签了同意书就必须结婚！”因为经常帮别人捉奸之类的，偶尔也接过逼婚的CASE，所以向思哲对于国内的法律还是十分了解的，毕竟他的工作经常要游走在法律界限的边缘，打打擦边球是常有的事情，所以这些基本的常识他还是有的。
　　“什么？没有吗？”听到向思哲摄氏零下5度的声音，希望才知道原来国内没有这样的法律吗？
　　她虽然没听过结婚同意书，可是有听过离婚同意书啊，所以她以为这些东西是有的，只是自己没听过而已。
　　那昨晚自己签的东西根本就没有法律效力了嘛，那她现在是不是可以耍赖，不去跟子安注册结婚啊？
　　“法律没规定，但是希望也同样会遵守承诺的！”子安非常确定的回答向思哲，同时也是回答希望和另外三个男人。
　　作为一个公司的领导者，怎么可能连这点法律常识都不知道呢！
　　可是，那份同意书就算不在法律保护的范围，相信希望也不敢违约的！
　　“为什么？”希望也很好奇子安是哪里来的这么多自信心，她明明在听到坐台女的签字是不受法律保护时，打算返回了的，怎么听他这样一说，自己有非遵守不可的理由吗？
　　“你昨天没仔细看同意书的内容吗？”子安说的非常轻描淡写，以为他是故意没让希望有时间看内容，让她没有办法思考的。
　　要是让她看过的话，估计自己就算是用一哭二闹三上吊的烂招，希望也不会签字的。
　　“我，没，没有啊……”代志大条了，看他这幅表情就知道这一定是：“有阴谋！”
　　“那你要不要再看一遍啊？”子安好像钓鱼一样，一点一点的诱惑着希望上钩。
　　他当然不会让希望看见了，至少签字结婚之前不会！
　　“哦，那，我想看看可以吗？”希望有非常强烈的预感，这个家伙现在在搞腹黑，他应该是挖了一个很大的坑，等着自己往里跳。
　　可是，如果不接下他的话题，自己就有可能真的看不见那份同意书，就被他拉去结婚了呀！
　　所以她又只能硬着眉头，语带艰难的顺着他想听的问下去。
　　“不可以！”子安已经看到子俊的神情一片了然了，看来想瞒住双胞胎兄弟真不是件容易的事，这种“诈胡”的办法，大概也就骗骗希望，当然99%的可能性也会顺便骗到头脑简单的平，最难骗到的应该就是“心较比干多一窍”的哲了！
　　这家伙现在看着就是一副打死不信的样子！
　　“可是，我签的东西本来就是不受法律保护的，那你不让我看，我怎么知道我还有没有必要遵守约定，去跟你结婚啊！”太上老君说了要同时搞定四个男人，那自己跟子安结了婚不就代表她死会了，还怎么搞定另外三个啊！
　　这样大家就都没戏唱了，她也可以直接为从这个世界消失做准备了嘛！

第131章 以韩剧大结局为代价的婚姻
　　为了看看自己昨天签的同意书里到底写着什么，让子安那么有自信她一定会跟他签字结婚，所以她好像陷入丛林中小兔子一样惴惴不安地，独自一人跟着子安走进了他的书房。
　　因为子安的理由很简单，这个同意书只能有她一个人知道！
　　可是当希望听到子安在她进门口，就立刻将房门反锁上的声音，她都好像听到了手枪上膛的声音一样，精神瞬间绷到最紧的状态。
　　“你为什么要锁门啊？”不就是看看同意书的内容吗，怎么搞得好像地下党交易一样，“干嘛拉窗帘，你想要干什么？”再看到子安连百叶窗都拉上了，她更加紧张不安了，双手交叉护在胸前，好像这样脆弱的防护就能挡住子安的进攻一样！
　　“你，你，你不许过来哦，我要叫了哦！”
　　“希望，我是要给你看个东西，那么紧张干什么？”看到希望一副受惊小兔子的惊慌模样，子安更加享受到了逗弄她的乐趣了。
　　虽然希望从外表看起来是个普通的女孩子，但是她却总能带给自己意想不到的惊喜，那张貌似平凡的小脸上也总是带着让自己百看不厌的多变表情！
　　“可是，弄那么黑怎么看嘛！喂，你怎么又关灯啊？你到底想怎么样嘛！”希望已经后悔自己干嘛要跟进来了，怎么感觉越来越不好咧，她只要咬紧了自己签的同意书是不合法的，死不认账不就可以了吗？
　　“黑了看得才清楚啊！”子安一把搂住想要冲出书房的希望，将她箍在怀中一起坐在沙发上，拿起遥控器让投影设备工作了起来。
　　“这个，是大结局？”这看起来好像是她最近正在追看的一部韩国水木剧的大结局呢，反正绝对不可能是那种粗制滥造的仿制剧。
　　“是啊，喜欢吗？”色诱他占不了绝对优势，那就只能利诱了！
　　他可是费了好多脑筋，用了好多办法才从电视台手里拿到这部韩剧的大结局的，因为还是他帮她download的之前的每一集，带去医院给希望看的呢！
　　“恩，别吵！”希望已经完全被剧情给吸引住了，根本没去听子安说的是什么，还把他凑上来想要亲她的嘴巴给推远了。
　　他好厉害哦，居然在大结局播放前的一个月就能拿到结局了！
　　“喜欢吗？”在子安第二次问她是不是喜欢的同时，画面突然暂停了！
　　他费尽心思拿到这集大结局，还自己翻译加字幕进去，可不是为了让希望白看的，没点意义怎么可以！
　　“喜欢啊喜欢，快继续嘛！”那个女主角就要出国了，接下来一定会有一场机场送行的戏码，男主角是跟着女主角走，还是等她回来就要知道了，绝对不能就停在这里啊！
　　“希望，你以后想要提前看每一部韩剧的大结局吗？”为了引诱希望能够答应自己，子安可是下了重注了！
　　要想把每部电视剧的大结局都提前弄到，人力财力都需要付出不少呢！
　　“恩，想！可以吗？”希望充满希冀的眼睛里简直要冒出一颗颗的红心了，每个礼拜才播出两集，她等结局等到头发都要白了，可是那大结局却还要一个月之后才能播到呢！
　　“可以！但是……”自己花钱花力的原因，居然是为了泡到老婆，想当初拜托朋友帮忙时他都没好意思说出来。
　　“什么什么什么？”虽然明知道他的但是里充满陷阱，可是希望还是想要接着看大结局！
　　而且，能够提前看到每部韩剧的大结局，用那个小天王的口头禅来说是──超屌！
　　“那个同意书……”不过，如果希望答应跟他结婚，那就算是一辈子帮他找韩剧大结局来看，他也心甘情愿。
　　为了引诱她最初最后的决定，那被希望死死盯住的遥控器正慢慢移至希望的眼前，而且他非常确定希望没那么力气夺走它！
　　“哎呦，快点开始吧，我们先看完这个就去好不好！”作为宅女的希望对韩剧一向是没什么抵抗能力的，现在居然让她能够比所有观众都提前看到结局，这个吸引力真的好大好大，好像地球这个磁石对人类的超强吸引力一样巨大。
　　终于，当希望做出这个决定的时候，那个遥控器空落到了她的手上，她终于如偿所愿的看到了这部她追了好久的韩剧大结局！
　　就为了一个自己明明早就按照韩剧的经典套路，猜出了结局到底会怎么样的一部电视剧，她就把自己的婚姻所有权卖了，卖给了这个心甘情愿给她去找韩剧看，而且还为她独家奉献、倾情制作了中文字幕的男人！
　　当另外三个男人知道希望就这样连求婚都没有的情况下，答应跟子安注册登记时，子俊因为兄弟间的默契，早猜到他会用些不同寻常的方法，所以没有太过吃惊，不过那两个男人就怎么都料想不到了！
　　他们以为是多么强大的原因，才让希望小猫一样乖乖跟他出门去民政局了，结果就是因为一部还没有完结的韩剧吗？
　　早知道这样就可以，他们也会千方百计的把那个破结局给弄到希望跟前，让希望答应跟自己结婚了啊！
　　他们悔啊怨啊，一失足成千古恨哪！
　　希望就那么一个合法丈夫的职位，自己连边都没摸到就被别人抢走了呀！
　　仅仅用了一天的时间，子安不仅拉着希望去注册完毕，就连户籍手续都去办理了，速度之快不禁让那三个男人感叹！
　　但是他们却非常坚定一个意志，那就是打死也不能退出！
　　反正子安没说希望跟他结婚后，就不能有别的男人了吧，而且在结婚前他也应该会料到现在的状况了！
　　“这件事情我慢你一步，但我还是不会放弃希望的，这个你别忘了！”明明自己才是第一个进入希望生命中的男人，两个青葱岁月的少男少女，随着每晚的梦中相遇逐渐成长，他的人生从来都只有希望一个女人，将来也不想去找其她女人，就算是希望除了自己还有别的男人，他也不会就此罢手！
　　反正他最在乎的是自己在希望心中的地位，婚姻那些都是浮云，如今的社会办理离婚比结婚还容易简单呢！
　　“……”子安是很想呛声回去，不过想想还是别逞口舌之快了，一个是因为从严格意义上来说，自己的确是抢了哥哥的女人，因为他们是最先在梦里遇到的，另一个原因就是他也知道结婚不是一劳永逸的，他的未来还有许多困难要面对！
　　联合次要敌人打击主要敌人，这种时候就算他们兄弟间有些隔膜，也绝对不能让哲和平占到希望的便宜，让他们在希望心中的地位升高。
　　虽然希望的大姨妈来得实在不是时候，让这四个男人刚刚“开机”就不得不“停机”，子安更惨些，他是“开机”到一半，正要进入Windows系统时，就被掐断电源停机了，所以他们身体里的刚刚想要沸腾起来的欲望，都不得不暂时冷却几天了。
　　既然做不了亲密的肢体接触，那就将感情升升温好了，几个有着无穷经历没处发泄的男人，开始将心中的澎湃转型，都变成了对希望的疼宠溺爱，让她感受到了从未有过的公主般的享受，过着女王般的生活。
　　希望突然有种错觉，自己难道断手断脚了，但她被打了麻药没有痛觉吗？
　　要不然这四个男人为什么轮番在她的床前看护，想要吃饭勺子送到嘴边，想要喝水就能咬到吸管，就连上厕所都是他们抱来抱去，她的脚丫子已经三天没有踏到地板，她的腿也已经有三天没有尝试走路的滋味了，当然她偶尔被他们禁锢得想要野蛮的时候，她还是会用大腿带动小腿，再由小腿带动脚丫子，然后由脚丫子“亲热”的招呼到他们身上的某些部位啦，例如脸啊，胸膛啊，还有腿，更甚者还有几次不小心踢到他们的那个有些亢奋的敏感地带。
　　最最最最夸张的是，她就不是没有手，为什么洗澡也不能自己来呢？
　　他们这样打着照顾人的旗号，一早一晚轮班帮她洗澡，却在“帮”她洗澡的时候手来脚来，将她挑逗的气喘吁吁的，酱子不好吧？
　　“哎呦，你不要闹了，快点洗啦！”挂着给她洗澡的名义却先把自己剥了个干净，然后又贴在她身后用那根半兴奋的家伙磨蹭来磨蹭去的，没几分锺就变得又硬又烫了，这根本不是在帮忙，而是在添乱嘛！
　　有谁见过用那个地方帮女人全身涂满沐浴乳的！
　　“我没闹！我很认真在帮你洗澡唉！”四个男人里面脸皮最厚的哲一本正经的反驳到，他这不是很认真在帮忙吗？
　　那个泡泡棉质地有些粗糙，他怕划到希望细嫩的皮肤啊，而且自己的手心又有茧子，也会留下痕迹的，所以他想了半天就数这里最适合了啊，有光滑面积又够大，足够充当泡泡棉了！
　　而且这样自己也能小小享受一下，互惠互利何乐不为嘛！

第132章 拜见岳父大人
　　希望真的觉得很奇怪，难道他们就不觉得自己沈吗？
　　她将近65公斤的体重，对于一般男人来说算是不轻的“重负”了呀，他们干嘛没天都把她抱来抱去，好像她是洋娃娃一样轻软无力似的，如果在这样下去，她就真的要体会什么叫做：侍儿扶起娇无力，因为那根本就是严重缺乏运动造成的肌肉萎缩嘛！
　　虽然作为宅女的她，是不在乎能不能出门逛街shopping啦，只要给她电脑就可以轻易的将她困在一个地方，就像她平时休假又不用回爸妈家时一样，可是现在她就连下床走路的资格都被剥夺了，会不会太夸张了点呢！
　　她现在好想回家，吃老妈做的饭菜，跟老爸一起看看无聊的节目顺便讨论几句哦！
　　也不管那边向思哲是不是正为她擦沐浴乳擦的欲火焚身，几天没见到爸妈的希望忽然好想回家哦，这样就可以短暂的脱离掉这几个男人的“照顾”了！
　　“我想要回家！”就在那根肉柱已经不老实的磨蹭到她的双腿之间，在泡沫的润滑下前后挺进的速度已经逐渐加快时，希望突然蹦出了这么一句，让正在专心“占便宜”的哲突然愣住了。
　　“回哪去？这不就是吗？”刚才希望还有些动情了的样子，开始娇喘起来来着，怎么一下子就摆出可怜的表情说要回家了呢，难不成她还想回那套小公寓去？
　　希望自己贷款买的那套小公寓他去过，虽然地理位置不错交通方便，离她之前上班的位置也不远，可是他发现希望的邻居居然都是男的，这可是非常危险的事情！
　　所以他怎么也不会同意让希望再回到那个狼窝里的！
　　“不行，你自己住我不放心！”在他的心里，希望就算不是全天下最美的女人，但她的魅力是无人能及的，放在哪里都是被男人垂涎的对象！
　　如果让她独自一人住在公寓里，被隔壁那些男人盯上她的话，就算那些人不会违法乱纪威胁到希望的生命安全，也不敢保证趁机接近她，占她便宜吧！
　　“哎呦，我说的是我爸妈家，不是我自己住的公寓啦！”那套公寓的钥匙已经被子俊没收了，就连爸妈那里的备份钥匙也不知道被他用什么理由骗走了，如果她想回去的话就找来开锁公司，可是人家开锁公司也需要有证据才会帮你开门的呀！
　　她平时那么宅，从来不爱敦亲睦邻，就连大楼的警卫她也不认识一个，在找不到证人的情况下，他们应该不会让帮自己打开门，让她去看那套东西已经被搬走了的空屋吧。
　　而且，她不过就是想回家转转放松一下而已，又不是打算就此逃跑了，为了自己的小命着想，她还是要坚定不移的留在这里的。
　　所以，在帮希望希望澡后喂她吃完早餐后，四个男人再次聚到子俊的书房，讨论希望“回娘家”由谁陪同的问题！
　　子安觉得当然应该是自己了，因为他之前在偷偷去取希望的户籍资料时，就已经悄悄给岳母大人打过电话，并且说过自己要和希望希望结婚，改天要带希望回家去看二老了！
　　这个时候当然是自己去最恰当，本来他就是希望的合法丈夫嘛！
　　那三个男人当然是坚决不同意，因为在结婚手续上已经慢他一步了，再在希望父母的认同上慢一步的话，他们就失去了除了希望的真心外所有的支持了，所以这是坚决不可以的！
　　就算希望已经等了半个小时以后，不耐烦的自己换好衣服打算出发时，他们还是没商量出个结果，只是从门外经过时听到他们争执的声音一浪高过一浪，听起来异常激烈。
　　希望不得不在想，是不是太上老君给他们下了什么迷药或是法术了，要不然他们怎么都对自己这么迷恋咧？
　　难不成自己不知不觉之间变成了一个天上没有地上仅存的绝世美女了？
　　可是，希望还是不敢不高出门，所以只能快速的敲了两下房门，然后甩下一句“我回家了哦！”就要往门口走去。
　　她都要被这四个男人给看紧到不能呼吸了，好不容易回家放松一下，她可不想带上他们其中的任何一个。
　　可惜，她的想法也只能是她的想法而已，并不能成为现实，她以为自己已经尽全力的走向门口时，还是没躲过四个追出来的男人。
　　于是，一行人四男一女浩浩汤汤地，开始向希望的父母家挺进！
　　如果他们想要跟希望在一起，那就不可能瞒过希望的爸妈，这点是可以肯定的，除非希望能够为了他们狠下心来不跟父母联络。
　　所以，大家一起出现在希望家里的画面是早晚有一天会发生的，可是当希望实在算不上娇小的身体背后，站着四个都超过180公分的不同style的男人时，可真是吓到了来开门的还不太清楚状况的希望爸爸！
　　“女儿啊，这是怎么了？他们好像都是……”因为希望爸爸还没有退休，在确认希望醒来状况还不错之后，他就暂停了休假回去上班，还连加了好几天的班。
　　他只是从老婆的口中听说过有四个很不错的男孩子，号称是她的“朋友”，天天在医院照顾她，而他还一个都没有见过。
　　为了这个他还在跟老婆生气来着！
　　怎么可以把他的宝贝女儿托付给他们从来没见过的男人照顾，还让他们带希望回家呢！
　　原来希望没有男朋友的时候，他们老两口每天都为希望担心，虽然他是有些暗自庆幸女儿没有被哪个混蛋男人抢走了，可是自己总有老到必须要离开希望的一天啊，所以他还是很希望他的宝贝女儿能够找到一个可以托付终身的对象，代替他继续照顾希望，和希望一起生活一辈子啦！
　　但是，从来没有什么男人缘，让他们老两口担惊害怕的希望，怎么会突然出现这么多的“朋友”呢？
　　而且每一个对自己的老婆都殷勤的要命。
　　这几个男孩子应该就是老婆说过的那四个了，可是他们是部队还是多胞胎啊，为什么要集体活动，一下子都跑来敲他们家的门啊！
　　“爸，我好想你！”看到醒来后只见到两面的爸爸，希望本来只是回来放松一下的心情，霎时都变成了对爸妈的依赖和想念，好像还是小孩子一样扑进来爸爸的怀里，撒娇的搂着他的脖子不肯放手。
　　这可急坏了还被堵在门外的四个男人了！
　　他们的希望居然敢抱其它男人，还敢抱住就不放手！
　　就算是她的爸爸也不能这么亲密啊，她都多大了！
　　可是，他们只敢这样想却不敢说出这样挑衅的话，只能在一旁提醒或是想要跟希望爸爸寒暄，让他们能够分开：“希望，到家了怎么不进去呢？”“咳，希望你是不是哪里不舒服啊？”“伯父您好，我是向思哲！”“伯父好，伯母不在吗？”
　　当当当当！
　　希望爸爸的心中立刻警铃大响！
　　果然，自己的担心没有错，这四个男人都在觊觎自己的宝贝女儿！
　　他们不是朋友吗，难道就能这么和平的共处在一起，女儿跟他们住在一起这段时间不知道有没有受委屈呢？
　　他看这四个小伙子怎么都不太顺眼呢，好像谁都不是值得女儿托付终身的对象啊！
　　“来，乖女儿，快进来！”不舍得让自己的女儿陪着这四个男人一起罚站，希望爸爸赶快让她进门，接着就伸手拦住门外四个也想要进来的男人：“谢谢你们送希望回来啊，我就不送了！”说完就要把门关上，而他们四个当然就要被关在门外喽！
　　“你怎么还不进来啊？是谁来了？”就在希望爸爸打算把他们关在门外时，希望妈妈的声音好像天籁一样从天而降，接着就看到手里还拿着锅铲的希望妈妈一脸问好的来到门边，“希望回来了？哎呦，你们也来了啊？快进来，快进来！”
　　被希望爸爸列为“坏蛋”的四个男人，就这样被希望妈妈请进了门，因为她看哪个都顺眼，哪个做女婿都是好选择，所以她就这样继续围着围裙拿着锅铲，站在门厅仔细将四个男人从头到尾挨个看了一遍之后，她才在老公已经快要变成愤怒的眼神的注视下，让四个男人真正进到家里坐在客厅上：“你们先坐啊，我再多炒几个菜，中午在这一起吃饭吧！”
　　“好啊，谢谢阿姨！”被希望爸爸审视的目光看到都要流冷汗了，四个经过不少大场面的男人终于理解到拜见岳父大人的恐怖，就算是正常状况下都该紧张的要命了，更何况他们五个人之间常人没法理解和赞同的关系呢！
　　前路好茫茫啊！
　　“希望来，给我打打下手！”希望妈妈怎么看，他们之间的关系应该都没那么简单！
　　但是希望妈妈好歹也是当年的时代新女性，虽然现在已经洗手做羹汤很多年了，如果自己的女儿真的这么有艳福，又能搞定他们的话，自己是不太想要反对啦。
　　她可是很后悔当年初恋就嫁人做了太太和妈妈，她还害怕女儿这辈子的爱情运比自己还稀少呢，现在看来是自己多心了！
　　抱着想要跟希望八卦一下的心情，希望妈妈拉着女儿的就要进厨房。
　　“阿姨，还是我来吧！”听到要帮忙做饭，厨艺还不错的子俊和卫斯平立刻主动请缨，毕竟比起坐在客厅受希望爸爸的盘问，在厨房跟希望妈妈培养感情似乎更加明智。
　　“你们坐下，让希望帮下忙就行了！”希望爸爸在公司虽然只是个中层管理人员，但这时候散发出来的威慑力却让子俊和子安这两个大型企业的管理者都感受到了！
　　原来，人所有用的权力并不是绝对性的，它会根据不同的场合变换位置！

第133章 见家长好可怕1
　　“你们，都想追我女儿？”希望爸爸坐在落地窗前的单座沙发上，而四个身体都很高大的男人，正委屈地挤坐在希望爸爸左手边的长沙发上，不仅坐姿十分端正，而且双手还不由自主的放在膝盖上，好像等待受首长检阅的士兵端坐在小板凳上一样，而他们的额边还隐约可见可疑的反光。
　　“是的，伯父！”四个男人虽然很想让自己看起来十分正常，不过显然事与愿违，紧张忍不住在他们的体内滋长，不知道该如何是好。
　　这还是四个男人第一次见过女方家长，而且又是同时出现，复杂的状况让情况更加的不明朗，也让他们更加的没有自信。
　　对他们来说，只要希望不反对，他们是已经有了要共处的初级默契了，可是是否能受到希望父母的许可，却绝对不会是容易的事情！
　　相信他们的前路不会太过平坦！
　　“你们现在都住在一起？”这是希望爸爸重点想要知道的！
　　他那个老婆明显的故意对他隐瞒事实，不肯说希望到底住在谁的家里。
　　他虽然是想要自己的女儿早日找到好归宿，能够让自己不用担心她将来没人照顾，可是这四个男人他却每一个看得顺眼的，更何况他们看起来还都是朋友的样子，这样关系会不会太复杂？
　　就算希望最后选择这四人中的一个，将来的碰到面也会尴尬吧！
　　希望爸爸觉得他最应该做的是将希望留在家里，千万不能再送入对她有不良企图的男人的口中了。
　　“呃……，伯父，那是我和我弟弟的家，他们两个因为和我们都是好朋友，所以暂时借住我家，大家相互照顾也方便。”子俊是很想说他们赖着不走，才会这样的。
　　但是毕竟是相交多年的铁哥们，就算是为了能争夺到希望，他也没有讲他们的坏话。
　　“那，你们家一定很挤吧，希望就不用再麻烦你们照顾了，今天正好就搬回家住好了！”为了自己女儿的名节着想，鸵鸟思想的希望爸爸一点都不想去思考，自己的宝贝女儿是否跟他们其中的某个人已经进展到很深入的关系了，他现在能想到的唯一办法就是把女儿带回家来好好看着，免得她好像成熟的果实伸出院子外面一样，被别的男人给采摘了。
　　“不会！”四个男人异口同声的否认道，因为有些着急音量没什么控制，所以还吓得希望爸爸差点没将茶杯里的水抖了出来。
　　果然，让希望回家就不是好事！
　　“伯父，我们家很大，所以希望有自己的房间，一点都不拥挤！而且希望刚出院不久，平他是个权威的脑科医生，正好可以就近查看希望的病情，这些都是很方便的！”说着子俊用手指了指坐在自己旁边的卫斯平，卫斯平立刻收到他的讯号，腰板挺直端正坐好，想要给希望爸爸留下自己是个“有用之人”的良好印象。
　　“对啊伯父，我是美国海军陆战队的退役军人，可以保护希望的安全，保证不会让她再遇到任何的危险了！”虽然他能够和希望相遇都仰赖于之前的车祸，但是想到希望可能会被撞到从这个世界死去的可能，他都心疼的要命了。
　　所以最近他已经开始着手将征信社的人员扩编，不再只是自己一个人去接那些高难度的CASE，这样他就能把时间都空出来陪着希望了！
　　以后，他就要做个希望的跟屁虫，为她挡去所有的危险。
　　“伯父您放心，我们会把希望照顾的很好，不会让她受一点委屈的！”子安也赶忙在旁边添油加醋，他们四个男人之间的斗争是内部的，绝对不能将问题上升到未来的岳父这里，这样无论结局如何对大家也不会有好结果的。
　　客厅里，四个严阵以待的男人正在用请求加保证的方式，努力让希望爸爸同意希望继续跟他们住在一起，厨房里的两个女人也没闲着，正在一个八卦一个羞涩的聊着天。
　　“希望啊，这四个男人我看都不错啊，你到底选好了没啊？”虽然希望妈妈觉得那个叫向思哲的年轻人的工作似乎不太稳定，但是人品看起来是没什么问题的，另外三个年轻人不止人品好，就连工作也是百里挑一的，自己的女儿最后选了哪个都不会吃亏的。
　　“矮油，妈，你别管啦，最后会给你带回来就好了嘛！”被妈妈这么没有修饰的问题给囧住了，希望赶忙低头剥着豌豆。
　　如果是她随便选一个就结婚的状况，那就没那么复杂了！
　　重点就是如果她想留住小命，就要把四个男人都留住才行，这可不是件简单的差事啊！
　　而且，就算她搞定了四个男人，爸爸妈妈这里该如何解释，也很麻烦啊！
　　“这是什么话！你是我女儿，我关心一下怎么了！”希望妈妈嗔怒用保养的很不错的白嫩指尖用力的点了希望的额头几下，很有点恨铁不成钢的意思。
　　她的女儿怎么就不会跟自己这个做妈的分享一下，让自己也跟着高兴一下的同时，接收一下自己的指点呢！
　　想她虽然恋爱经验不够丰富，可是在各类日剧、韩剧、台湾剧中浸淫多年的资深影迷来看，她的理论知识应该是很扎实的。
　　“啊疼，轻点！不是的，不是不想让你关心，是我还没想好嘛！”其实是想好了不敢说出来而已，她怕自己的妈妈会被气得吐血而亡。
　　“什么没想好！我看这四个那个都错，我看选哪个都不错啦！”希望妈妈对于自己这个不开窍的女儿实在是没有办法，自己这么聪明怎么就没遗传给她呢！
　　“我……”我四个都要！
　　希望好想这样大声的说出来，可是为了可怜的耳膜着想，希望还是不敢。
　　“怎么了，难不成四个你都想要吗？”希望妈妈虽然觉得自己的女儿应该不会那么厉害，能够同时驾驭四个男人，但是做父母的都会认为自己的女儿最好最棒，她当然也没有例外，觉得自己的女儿就算不是世界上最好的，但是配这几个男人来说，还是绰绰有余的。
　　不过，希望妈妈这样不经意的一问，却说中了事实！
　　“就算你想，这四个男人也要肯同意才行啊！”
　　“我……”希望很想立刻否认，可是事情的经过却被妈妈讲中了，她真的不知道还要怎么否认了。
　　“女儿，不会是真的吧？”看到女儿一副被说中事实之后的尴尬，希望妈妈不再像刚才一样还继续翻炒着锅子里的菜，一下子愣在那里傻傻的看着希望。
　　“我……”希望还是不知道该怎么说，因为她的确是想四个男人都要，而且看起来他们的确也没打算誓死反对了。
　　“你不会是想说，你现在同时跟他们四个在一起吧？！”希望妈妈紧张地心脏快要从嘴里跳出来了，自己的女儿也太厉害了，这一单身就是将近三十年，却在眼看就要成了一个嫁不出去的老姑娘的时候，不仅有了男人的追求，而且同时还有四个，最最严重的是她同时跟四个男人在一起呢！
　　“是……”反正早晚有一天要被父母知道的，自己的妈妈是个比较开放的人，比如从妈妈这里着手，让她帮忙说服爸爸好了。
　　不过跟自己的妈妈坦白之前，她觉得还是有必要提醒自己的妈妈，那菜已经快要烧糊了：“啊！妈，菜糊了啦！”
　　“啪！”地一声将燃气灶关上，希望妈妈满脸认真却又带着点八卦的表情，严肃的看着希望：“哎呦，那个不重要，你快点告诉我，你是什么意思？难道你真的同时这四个男人在一起了吗？”
　　虽然脑中曾经闪现过这个想法，但那也仅仅局限为想象而已，就算在旧社会也是一夫多妻，从来也没听过一妻多夫啊！
　　就像一个茶壶配几个杯子成一套一样，哪有一个杯子配几个茶壶成一整套的啊！
　　希望妈妈脑中立刻闪过了一些儿童不宜的画面，自己的女儿好像花蝴蝶一样周旋于四个男人之中。
　　“是他们想要的……”她说了要搬出去之后，他们就是不肯同意，所以他们就算是同意了吧！
　　“他们？！他们怎么可以这么变态，看着都人模人样的，怎么喜欢玩这么下流的游戏啊！”一听是“他们”想要的，希望妈妈以为是这几个男人喜欢共用同一个女人，玩那些变态的游戏一样，想到自己和老公偶尔为了助性“观摩”的一些“教育片”，希望妈妈本来还充满好奇和趣味的眼神，一下子就变成了担心，怕自己的女儿遇到了几个变态，万一他们还会更变态的做法，比如所拿那个SM什么的虐待自己的女儿怎么办！
　　“不是，我不是那个意思！”没想到自己的说法会引起妈妈对他们的误会，希望也不敢再把事因推到他们身上了，只能尽快把事情解释清楚：“他们是要我选一个人来着，我就说要搬回来啊，那他们又不肯，所以就算是同意了吧……”希望的声音越说越小，因为这样听起来就更像是自己在强迫中奖了！

第134章 见家长好可怕2
　　希望妈妈觉得自己真得受到刺激了！
　　她不过是心里有个小小的想法，认为自己的女儿可以同时降伏这四个看起来都很不错的结婚对象，这个主意不算坏！
　　可当她发现事情真的朝着这个方向发展时，她就有点不知该如何是好了！
　　是支持呢？
　　还是反对呢？
　　但是希望妈妈想到如果自己是希望的话，能够找到四个都这么爱自己的男人，为了自己还愿意共处，她应该会迫不及待的答应了吧，这简直比过去的父权社会不知道好多少倍呢！
　　反正古代男人能娶好几个老婆，为什么现代女人不能嫁多个老公呢！
　　愣在那里思考了几秒锺后，希望妈妈决定了，她要坚决支持女儿，只要女儿能确定这四个男人都爱她，又可以共处在一起的情况下！
　　“女儿啊，虽然这件事情听起来很匪夷所思，可是妈妈觉得呢，如果你确定他们是爱你的，而且又同意那个……”希望妈妈想说“共用一个女人”，又想到那个“女人”是指自己的女儿，这感觉自己的女儿好像是个很随便的人，所以努力想要换个形容词：“如果，他们同意和平共处的话，妈妈不反对你，如果爸爸反对，妈妈也会劝他的，只要你自己决定幸福，不会受到伤害就可以，知道吗？一定要保护好自己！”
　　“妈～”呜呜呜，果然还是老妈最好了！
　　跟老妈分享那些女尊的小说真的是太正确的选择，这么难被正常人接受的事情妈妈都能理解和支持，她还怕爸妈知道后会把她这个独立特性的女儿给撵出家门，跟她断绝关系呢！
　　“就这么定了，你回去要努力把他们四个都搞定，听见没有！”不顾女儿刚想撒娇的抱上来，希望妈妈已经拍板决定，开始继续炒菜。
　　反正那四个小伙子她觉得都不错，放弃哪个都觉得可惜，不过既然自己的女儿有办法将他们同时搞定，自己还有什么可反对的，那些女尊小说里还不是一个茶壶盖配几个茶壶，看起来很幸福的嘛！
　　“呃……”拥抱的动作被妈妈手中的锅铲给止住了，希望有些尴尬的收回双手，妈妈这说风就是雨的个性果然经久不变啊，做起决定来真是立竿见影，转换思路的速度也是她望尘莫及的！
　　自己的老爸那慢三拍的个性，跟老妈这快两步的个性，果然是绝配啊！
　　厨房里的两母女已经达成一致意见，可客厅里的气氛就没那么融洽了，这里正在一片尴尬的寂静中！
　　四个好像在等待检阅的男人，已经感到额边正滴着大滴的汗珠了，可是他们却不好意思去擦掉，只能努力回忆电影里那个Gaylord是怎么对付岳父大人的来着？
　　不过，说起来还是他们的岳母大人比较贴心，听到客厅好像太过安静之后，就把希望给派遣到了客厅，让她跟自己的爸爸撒撒娇，缓和一下家里的气氛，接着赶快做好了几样简单又好吃的家常菜，让他们从紧张的氛围中解脱出来。
　　“你干什么要帮他们，他们看起来就是不怀好意，你怎么能放心把希望放在他们中间呢，要是出事情了怎么办？”希望妈妈用着让希望爸爸把家里的好酒找出来的借口，把他拉出客厅后，他立刻开始对自己老婆的偏心表示抗议，好像一个小孩子抱怨父母偏心一样：“而且，为什么要把这些酒拿给他们喝，我那可是珍藏了好久的，打算跟未来女婿喝的！”
　　“我说你这个老头子真是，你是见不得女儿嫁出去是不是！这么好的对象在被你给吓跑了，你以为以后还能碰得到吗？”希望妈妈气愤的拎着老公的耳朵，虽然控制着力道不至于受伤，却让希望爸爸不得不弓着身，让疼痛减到最低。
　　“可是，他们四个不都是朋友吗，将来他们和希望之间的关系会很尴尬的！”虽然希望爸爸在心里也不得不承认，单独看他们中的某个人的话，的确都是不可多得的好对象，不过他还是不喜欢他们，打从心眼里不喜欢他们！
　　“这个你别管，他们年轻人之间自然回去解决，希望都那么大了，如果这点解决事情的能力都没有，她还怎么在这个社会生存下去啊！”那白嫩的纤纤玉指一松，冲着希望爸爸有“聪明绝顶”迹象的脑门轻点了几下之后，顺手捡起一瓶看起来很烈的白酒递到老公手里：“就这瓶吧，你今天的任务就是把他们都灌醉！”
　　“嘶，再揪就成了弥勒佛了！”希望爸爸揉着自己刚被摧残过的耳朵，却不敢大声的抱怨，只能小声的嘟囔着。
　　那四个男人怎么也不会想到，刚才还在他们面前威风八面的未来岳父大人，其实不过是他老婆也就是他们未来岳母大人面前的小乖乖而已。
　　“弥勒佛好啊，多有有福啊！”还在继续挑酒的希望妈妈头也不回的答着，那语气要多敷衍有多敷衍：“怎么？不满意？”
　　“呵呵，哪能啊，我也是这么想的，耳垂大有福气！”希望爸爸听到老婆大人都这么说了，只能赶忙专为巴结的语气：“老婆啊，这个酒好，度数高，容易把人灌醉！”重点是这个酒比较便宜，市面上也还好买得到。
　　反正老婆的意思应该就是把他们灌醉，看他们的酒品了，那好酒差酒一个样嘛，反正能喝醉就行！
　　“算你有眼色！”斜睨了一眼旁边一脸谄媚的老公，希望妈妈已经猜到这酒一定不是最好最贵，但却绝对是度数最高的！
　　看着眼前摆着的两瓶68度和72度的白酒，这四个男人的确有点腿软的感觉了！
　　他们平时喝酒也都是啤酒和洋酒类的，连白酒都很少喝，更何况是度数这么高的白酒了！
　　看来，他们这位未来的岳父大人是打算把他们灌醉啊！
　　他们绝对没有想到的是，出这个主意还有设定这次挑酒时的指标，恰恰是旁边看起来非常热情的未来岳母！
　　“来来来，吃菜吃菜！我也不知道你们爱吃什么，就捡了几样我拿手又下酒的菜做了！第一次来家里，让伯父陪你们喝两杯吧！”希望妈妈摆出一副慈母的表情，给每个男人碗里都夹好了菜，又让希望将他们跟前的酒杯倒满，给老公打了个眼色示意他可以开是灌酒了！
　　于是四个男人在希望妈妈的殷殷期盼和希望爸爸的连连劝酒下，在他们不敢拒绝也没办法拒绝的情况下，成功将希望爸爸最烈的四瓶藏酒给喝了个干净，差点没钻到餐桌下面去。
　　“爸～，你看嘛，都是你非要灌他们酒，你看他们都喝醉了，我们怎么回去嘛！”看看他们哪里还有进门时的庄重模样，东倒西歪的瘫在餐厅和客厅的几个角落，已经完全失去意识了。
　　“这不怨你爸爸，是我的意思！就是要让他们喝醉，看看他们是不是酒后无得！”这个时候的希望妈妈已经没了刚才的笑容满面，正露出一脸深思的表情。
　　看来这四个小伙子定力还是不错嘛，都醉成这个样子了也只是老实的趴在这里睡觉，没有发酒疯什么的！
　　不过，想要搬动喝醉的他们是不是难度有点大呢，要不然就让他们在这里继续睡，等他们自己醒过来再说？
　　“妈～，那现在怎么办，我们应该搬不动他们吧！”她怎么忘记了自己的老爸一向是以老妈的话为旨意的，老妈既然没阻止，那么她至少是知情的！
　　“能怎么办？就让他们这么趴着吧，什么时候酒醒了再回去！”说完，希望妈妈就去把他们的大衣拿过来帮他们披上，就拉着女儿回房间，要说点悄悄话去了。
　　而这对母女俩都忘记了希望爸爸的存在，只留下他满心悲戚的坐在餐桌前，想着自己的女儿居然因为这几个男人被灌醉而怪自己，他就觉得自己好可怜，真可怜，太可怜了！
　　女儿长大了终究是要被别人抢走了吗？
　　他觉得这一定是之前自己暗自庆幸女儿没有早早被别人抢走，老天爷给他的报复，要不然怎么同时弄来了四个窃贼，妄图想要抢走他放在心中十几年的宝贝女儿呢！
　　想他从女儿上幼儿园开始和小男孩们玩耍那天，他就小心翼翼的看着女儿，保护着她不被别的男生占到便宜，不会哪天偷偷跟那些臭小子谈恋爱，更不会有一天突然回来告诉自己说：“爸，我怀孕了！”结果，原来是老天爷将这些刺激攒在了一起，今天一起行让他付清全款还附带利息吗？
　　他的女儿不仅要被这四个人中的某一个抢走了，而且为了他们女儿还怨自己，心疼自己把他们灌醉了！
　　希望爸爸的心中简直是要宽面条泪了，有女儿对于爸爸来说虽然曾经是幸福，但早晚有一天会变成折磨啊！
　　越看这四个男人越不顺眼，希望爸爸已经把他们当成自己不算短暂人生当中的头号敌人了！
　　左右看看老婆和女儿已经关起房门说悄悄话去了，希望爸爸状似无意地绕着餐桌转了一圈，将他们四个人身上盖着的外套都碰掉了之后，干咳了几声迈着四方步就向书房走去，自己下围棋去了。
　　此时已经无力改变的希望爸爸，也只能用这么幼稚的办法报复一下了！
　　哼，臭小子想抢我的女儿，不让你们吃点苦头怎么可以！

第135章 装醉逃过一劫
　　“走远了吗？”当餐厅恢复一片安静之后，一个非常微小的声音从本来应该醉倒睡死过去的男人中传了出来。
　　“进书房了，门已经关了！”侧脸趴在餐桌上，正好面冲书房门的子俊用同样很微弱的声音回到着。
　　“呼……”听到警报解除的声音，四个男人同时重重的吐出一口气，却不敢直接恢复正常姿态，仍然是维持着刚刚装醉的姿势。
　　他们容易吗，第一次上门拜访就被岳父给灌成这样，以后的苦日子看来是少不了了！
　　从希望爸爸拿出两瓶看起来就度数很高的白酒时，四个男人就已经明白今天自己是要面对被灌醉的命运了，可是当他们喝了四瓶白酒之后，心中的意志力却让他们怎么也不敢真的醉过去，只能在硬挺了一会之后，就装作伶仃大醉倒在一旁，这样既可以维持不犯错误，又可以看看希望爸爸到底会对他们怎么样！
　　还好还好，最后他不过是好像吃不到糖果的小孩，把披在他们身上的外套给推掉而已，跟他们预料的比起来，已经算是很仁慈了！
　　不知道被希望妈妈神秘兮兮叫走的希望，现在怎么样了，会不会发现他们跟希望都有“奸情”，让希望离开他们呢？
　　“好啦，妈，我知道，你放心吧！”就在四个男人的心里稍稍放松，但是身体还是维持着之前的姿势不动的时候，希望不太耐烦又有些敷衍的声音从卧室的门里传来，接着是一声开门声。
　　“放心什么，这种情况这么特殊，就连我这个过了大半辈子的人都未必能搞定了，你连个正经男朋友都没教过，不多教你一些，能把他们吃得死死的吗？”希望妈妈虽然跟希望的语气差不多，可内容却是代表着一个母亲对女儿的关心和爱护，谆谆教诲着女儿该如何让男人对自己又“爱”又“怕”！
　　“谁说的？你又不知道！”希望不满的嘟哝着。
　　她虽然没在现实生活中交过男朋友，可她好歹也在梦里跟子俊和子安相处了十几年的，就看他们现在都对她不太贞洁的行为如此放纵，就能说明问题了──她对于“驭夫术”可是有天生慧根的！
　　虽然她也不太清楚情况到底怎么会变成今天这样，这四个男人怎么会全都绕在自己的周围，还对她爱得要死的！
　　但不管过程如何，反正结果摆在这里了嘛，现在的社会有哪个女人能有这样的艳福，偏偏让她这个长相平凡身材普通的女孩给遇到了，除了天上老君先生应该有用些非正常力量外，其它应该主要取决于自己的魅力吧！
　　哈哈，希望在心中暗笑几声，自动把自己套进那些女尊文里，想着自己对这四个男人呼风唤雨的画面！
　　她必须毫不客气的承认，大姨妈来的这几天，她虽然是被困在床上烦的要命，可是恨不得连张口吃饭都有人帮忙的日子，真的好爽哦！
　　这些话自然也没被趴在餐桌上的几个男人漏掉，他们现在真的很想狠狠地在她圆润嫩白的小屁股上，留下几个红艳艳的掌印之后，再把她按在床上狠狠“爱”她一番！
　　他们都喝醉成这样了，这个丫头居然还如此悠闲！
　　而且，听希望的意思是她交过男朋友吗，那个可恶的家伙是谁，回头一定要好好从希望的口中逼问出来！
　　看着希望包裹在牛仔裤下的翘屁股不停在眼前晃来晃去，子安恨不得把来来回回收拾餐桌的希望马上按倒，立刻将她就地正法！
　　可惜，在为了岳父家他可不敢如此，只能将肚子里的欲火+妒火+怒火统统保留，回到自己家再把她给吃掉好了，反正之前她还欠着自己，没让他在她的身体里发射出来呢！
　　大概过了半个小时，四个男人维持着同一种姿势到浑身僵硬的时候，子安终于最先装作迷迷糊糊的想要上洗手间才醒了过来，然后又带着醉态的跟希望的父母道歉后，才把在工作时为他们开车的司机叫来接他们。
　　而希望自然也是要被他们带走的，虽然希望爸爸满心的不愿意，可是拗不过老婆的威慑力，只能就此作罢，用带着不明水光的双眼目送着希望将四个男人推上车后，自己也主动坐了进去，跟他和老婆敷衍的挥挥手后，就要让司机开车。
　　“希望，你要不然还是回家来住好不好，爸爸不放心啊！”就在车子即将启动的前一秒锺，希望爸爸还是止不住心里的担心，双手按在还没合起来的车窗上，用着卑微的语气祈求着。
　　他实在是不明白，为什么老婆这么放心女儿跟几个男人不明不白的住在一起呢，那四个男人看起来明明都不像是什么好东西，他们一定是贪图自己家希望的美貌，想要得到她的肉体！
　　真是后悔自己当初为什么那么想要女儿来着，原来养女儿根本就不是好事，因为当她好像一颗成熟的果实等待被其他男人摘走时，作为爸爸的心里是如此的难过，好像割走了大半一样空落落的。
　　不过，还没等希望回给她的爸爸什么会让他伤心的话，希望妈妈已经成功跳了出来，一把拉过老公就要往楼门走去，顺便抛下一句话：“女儿啊，别忘了我告诉你的啊！”
　　“哦……好！”妈呀，我是不会忘了你告诉我的内容的，因为那的确是很难忘记，让她对于自己这个不知道什么时候已经如此前卫的老妈，深感钦佩和敬意，并且有些恐惧！
　　这样实施起来难度好像也太大了点吧，难道妈妈就不怕自己的小命被搭进去。
　　但当车子开始驶走，贴着黑色隔热纸的玻璃缓缓升起时，三个本来应该醉倒东倒西歪的男人，突然跟豹子一样睁开了双眼，跟着子安一起盯着眼前这个看起来十分美味的猎物。
　　隔着驾驶位的黑色挡板被逐渐升起，四个男人开始表情严肃的围了上来，将希望围绕在一片男性气息之中。
　　“你，你们不是醉了吗？”她以为只有子安酒量比较好，还能保持着半昏睡的状态呢，可现在怎么看他们都不像是喝醉过了的样子啊。
　　难不成如今的白酒都是假酒，喝了不到一个小时就能从酒醉状态中恢复？
　　还是爸爸一不小心收集到假酒了吗，所以他们喝了那么多都不会醉！
　　“我们的确醉了，但是还没到醉死的地步！”子俊非常自然的解释着，他一点也不为之前自己装作醉倒的事件而忏悔，他现在最在意的是，希望妈妈说她没经验，到是她说的那句好像是有过啊！
　　希望明明早就跟自己在梦中相遇了，难道她还在现实社会中有自己的男朋友，所以她一直是在劈腿吗？
　　而自己是被劈腿了吗？
　　“希望，你原来有过男朋友吗，他是谁啊？”这个问题子安也是在意的不得了。
　　虽然他比子俊晚到了梦中一段时间，就算是那样他也跟希望持续了十几年的交往了啊，而且自己的从来都没找过其她女人！
　　“希望，伯父给我们灌酒，你都不帮忙我们！”向思哲状似无辜，但那表情特别是眼神，怎么看都像是在咬牙切齿！
　　他最不擅长的就是白酒了，如果是洋酒一瓶下肚他根本跟没那么醉到想吐，之前他第一次跟希望上床，不也正是因为自己酒量足够的原因吗？
　　“希望，我醉得好难过哦！”卫斯平最直接，干脆直接跪坐在希望跟前的脚踏垫上，将脑袋埋进希望那隔着衣服都能感受到的软绵胸部上，还很不要脸的磨蹭了几下。
　　“你要给我补偿！”就在希望感觉平就这么趴在自己怀里，而旁边的几个男人正在用有些灼热的盯着她时，四个男人突然整齐的喊出着这样一句话，然后就开始七手八脚的在希望的身上亲吻了起来，想要用她身上独特的香味来缓解自己的灵魂。
　　“啊！不要啊，我大姨妈还没走啦！矮油，别舔啊，好痒哦！臭子安，你干嘛托我的裤子，手不要放进来啦……”这样的声音不绝于耳的传来，让四个男人都暗自庆幸还好他们够聪明，之前就偷偷让司机把车子准备好。
　　现在档板一拉上之后，车子的后半部分就好像一个小小的卧室一样了，而已用来放纵一下！
　　“爱撒谎的小妖精！你还说经期还没结束吗？这明明就不流血了啊！小妖精，看我怎么收拾你！”说完，享受这几乎要把手里的小裤裤四岁，俯身趴在希望跟前，掰开她细嫩的双腿就要进入。
　　可惜他怎么可能如愿，毕竟旁边还有另外三个男人呢，而且这些男人正子安用不同的眼神用样的灼热，盯着希望看呢！
　　所以他的动作不仅被快速制止了，而且还被过大的力气给翻到躺在了没有走位的空地上。
　　“想的美！”子安非常不客气又鄙夷的说道。
　　他惦记了半天的希望，怎么可能让他先沾到便宜呢！
　　就算要吃点甜头，也是之前还没完全在希望的身体里释放过欲望的自己啊！

第136章 碧血洗银枪（H）
　　“我没骗人……”被四个男人火热的目光看得浑身酸软发热，希望的反驳声也变得无力的很。
　　只是第三天流血的量不是很多了而已，再加上刚才出门前刚刚去过洗手间换过卫生棉，上面才没有留下血迹的，可是绝对还没过去呢，这些男人会不会太着急了。
　　就在希望很紧张，生怕平的肉棒就要贴上自己的花穴时，一阵紧张带动了小腹的收缩，一股鲜红的精血哗啦一下流了出来，甚至有些都黏在了男人最先碰触到希望私密处的圆头上，好像个小丑一样变成了红鼻头了。
　　那鲜红的液体将闭合的粉嫩阴唇给挤出一个小孔，顺着她白嫩的皮肤淌在黑色的真皮座椅上，那画面是如此淫荡而妖艳！
　　子安觉得自己因为人多所以叫来这台BENZ的加长房车真是太正确了，要是普通商务车的后座恐怕也不会让他们有如此艳福，看到希望赤裸斜躺在椅座上的机会吧！
　　“老王，把音乐声音开到最大，然后把车开到外环上去，没有我的命令不要停下来！”拿着对讲的电话跟前面的司机下了命令，又从旁边的小柜里取出毛毯垫在希望白嫩的小屁股底下，不管旁边还有其他三个男人在，反正他们也不是没看过希望那个裸体的样子。
　　他身体里的欲望早就在酒精的作用下集中到那一点，将他的小弟弟变得异常坚挺雄壮，让他的理智不想去管希望的大姨妈还没有跟她告别了，就来唱碧血洗银枪好了！
　　其他三个男人看到子安的一番行为，当然猜出了他的意图，他们的理智告诉他们要阻止，就算不是为了希望的身体着想，他们也不想眼睁睁的看着自己的女人跟其他男人做爱的画面。
　　当然了，这三个男人里面子安的心里还稍稍好过一些，因为他早就跟弟弟共享过希望的身体了。
　　可是，身体的本能又让他们完全不想阻止，虽然酒精也同样将他们里的欲望催发了出来，可是眼前这幅香艳的画面又让他们很想继续看下去，想看看希望在自己跟前被别的男人侵入的媚态，被别的男人带到高潮时的面若桃花，光是想到那个画面，他们都想要自己动手撸动涨大起来的肉棒了。
　　“别……，还在流血呢……”一不小心瞄到这四个男人不知道什么时候，都已经把他们兴奋的小弟弟从裤子里拉了出来，特别是子安的小弟弟已经在她泌出经血的穴口徜徉，一副随时都要冲刺进去的样子了。
　　“我忍不住了，希望，给我吧好不好？”虽然口里说着跟希望商量的话，可是那手已经开始搓揉着希望敏感的阴核，硕大的龟头也在被阴唇包围的穴缝上磨蹭着，想要快点感受到希望的湿润。
　　“啊……”当肉体品尝过性爱的滋味过后，希望已经发现自己大姨妈来报到时似乎特别渴望做爱，可是因为女性的害羞和为了自己的身体着想，她也同样在忍耐，小穴有时都饥渴的自己蠕动着，想要一次来获得些微的快感。
　　本来还想着等大姨妈过后一定要好好勾引这四个男人，跟他们在床上轮流翻滚一番，让自己的身体解解馋的。
　　现在子安就这样勾引她，让她都忍不住想要反扑，将他压在自己身下好好的驰骋一番了！
　　被稀释过的红色液体好像潮水一样不断涌出来，在高速悬在希望身上的男人──它已经做好准备了，将希望放倒在真皮座椅上，屁股半悬在空中，一条白嫩的腿挂在椅背上，与那沈稳的黑色形成鲜明的对比。
　　子安擡起希望另一条雪白的长腿做支点，那根早已被经血染红的肉棒一个挺身，就进入希望湿润的阴部，除了那紧紧的血肉对肉棒的吸允外，阳具的挺进丝毫不受阻碍，一下子就没入了那被挤出红色爱液的黑洞里，开始缓缓抽送起来。
　　在其他男人面前表演着一场真实的A片Live Show，那刺激的快感萦绕在两个水乳交融的i人的心理，子安毫无停歇的疯狂抽插，还有希望那汩汩流淌的淫水，让两人的性器发出了羞人的摩擦声，“噗叽噗叽……，扑哧扑哧……”的异常响亮。
　　那双闲不下来的大手也开始剥着希望还没被脱掉的衣服，很快就让那丰盈的乳房曝露了出来，接受四个男人目光的洗礼，那弹力绵软的触感简直是太棒了，揉起来好像棉花糖一样Q劲十足又滑嫩溜手，让他的嘴巴不由自主就考了过去，开始用力的吸允了起来，两颊因为他的大力吸允都凹陷下去了，希望的乳头也很快变成了玫红色。
　　宽敞的车内空间里，希望的呻吟声正在四处弥漫，那爱欲的气息是如此强烈，一点点的从男人的鼻腔进入他们的身体里，让他们的手不知不觉的撸动着自己的阳具，眼睛眨也不眨的盯着眼前的淫乱画面，想象着自己才是那个在希望身体里驰骋的人，感受着那紧致媚肉的吸允，抚摸着她白嫩的娇躯。
　　“啊！”就在希望享受着子安带给她的快感，让休息了几天的性欲在身体里奔驰时，车子却在通过减速缓冲带时震颤了几下，又正好遇到了子安狠狠的刺入，那本来还只是在子宫口徘徊的龟头，就这样毫无预警的冲开了狭窄的子宫口，引得希望一声尖叫。
　　又有些痛又有些舒服的感觉，让小穴下意识的想将那根侵入的大家伙给挤出去，可是搔痒的子宫却又在终于被止痒的时候拼命的挽留，让子安的阳具简直是冰火两重天，龟头被子宫紧紧的包裹住不放，棒身又被紧窒的阴道死命抗拒推出，那连接两个部分的冠沟都可怜的好像要被希望给撕扯开了。
　　“哦！”积攒了几天的精液差点就被希望这个小穴内部行动完全不一致的小妖精给榨了出来，让子安只能赶忙的停住抽插的动作，想要自己那些蠢蠢欲动的精子冷静下来，还是再在睾丸里呆一阵子好了。
　　“啊哦……，顶死我了……，小穴要被撑坏了……”希望险些被撞飞的魂魄，终于缓缓的在她的身体里再次凝聚了起来，那双白嫩的胳膊早就在车子经过缓冲带时就缠到了子安的脖子上，将他死命的拉向自己的身体。
　　睽违已久的被男人没有一丝缝隙的占有后的满足感又回来了，让她对子安突然停住不动的动作没有任何的抗议，反而是静静的搂着他的脖子享受这股满足，至于另外三个男人，早就已经被希望抛到脑后去了。
　　突然，车子在一个繁华的十字路口停了下来，他们甚至都能听到旁边车道上敞开的车窗里传出的聊天声，让希望突然害怕了起来，好像车门会被什么人突然打开一样，被硬物充满了的阴道急剧收缩，将子安的肉棒夹得更紧了：“有人……，会被发现的，快，快点出去啦！”
　　“噢！该死的小妖精，咬得我这么紧，想把我的命根子夹断吗？居然还让我退出来，不怕以后都没有大肉棒可以吃了吗？”说完，子安就不算轻的在希望的屁股上一拍，在上面留下粉红的掌印。
　　这种时候他哪里还退得出来，控制着不在车子停住时开始律动，以免让外面的人看出车子的震动已经是他最大的极限了！
　　“啊……，可是，会听到的！”希望也觉得很委屈啊，她现在正在享受的当口，也舍不得子安的大宝贝就这样从自己的身体里撤出去啊，那样她会觉得很空虚的，可是外面的声音那么清晰，让她忍不住害怕嘛！
　　“啊哦……，别动，别动了，放心吧，不会有人闯进来的！我等车子开起来再动好吗？”希望这个小妖精，肢体和小穴完全坐着两种相反的动作，这让他如何舍得出来啊，恨不得真的立刻把精液都贡献进她的子宫里了。
　　要不是看着其他几个男人在，不能丢掉自己身为男人的面子，特别是不能在希望的心目中留下“快枪侠”的印象，他早就先缴械一次，然后再以最快的速度重新“站起来”，再接再厉了！
　　直到紧张和刺激让两人贴身衣物都被湿透了，车子才开始再次缓缓开动了起来，而另外三个明摆着在看好戏的男人也不再满脸的戏谑了，因为子安已经再次迫不及待的律动了起来，希望的小脸上也已经不见了紧张的神色，双眼享受的闭了起来，洁白的贝齿轻咬着下唇，将舒服的呻吟声都给搅乱了。
　　“希望，叫出来，不会有人听见的，叫出来！”感觉到车子开始变得既平稳又顺畅，子安知道他们现在应该已经在车子不多的外环上了，而超过100迈的速度应该也不会有被偷听到的可能了，子安温柔的吻上希望柔软的唇，将那被牙齿咬得有些红肿的嘴唇释放出来，而且他也很想听到希望愉快的呻吟声。
　　“啊……，轻……，轻点……，哦……，好深……，好大……，嗯啊……”随着子安的一记记狠狠的冲插，四个男人终于如愿的听到希望动听的淫叫声。

第137章 移动中的车震1（H）
　　可能是旁边三个男人听得太认真，手中的动作也变得火热起来，这让子安心里有些不爽，所以没等希望将心中的快感尽情的释放出来，就被他的唇将口中的声音吞了下去。
　　双唇在空中碰触，子安的嘴唇不断在希望的樱唇上吸允，口水也不断哺入希望的口腔中，随着他深入的舌在她的口腔中翻滚，两人的舌尖互相缠绕着，一刻也舍不得分开，直到两人几乎快要窒息的放开彼此时，一条暧昧的银丝还藕断丝连在两人红肿的唇上。
　　当然了，子安手上和下身的动作也丝毫没有停止，双手轻轻托起希望的上身将她的衣服脱掉扔在一旁的同时，下半身还在以缓慢磨人的速度律动着，虽然动作不够迅猛却足够深入，好像要把希望的小穴顶穿一样，让希望只能主动将双腿分得更开，好减少一些顶得太深带来的疼痛。
　　“恩啊……，太深了……，哦……，痛……，舒服……”虽然被如此大的阴茎给填满了的感觉很胀，但是那巨大的满足感有让希望舍不得拒绝，只能努力放开自己的身体迎接他的进入，小脸随着他的不间断的动作而绯红一片，好像娇艳欲滴的玫瑰一样让其他三个男人垂涎，好想要立刻加入子安的动作，在希望的身体上起舞哦！
　　可是子安今天不知道哪里来得那么丰富的耐心，居然始终都不紧不慢的，阳具每次都缓缓挺近希望的引道里，火热的龟头缓缓的插入那淫水和着血水的小穴里，让柔嫩的阴户将粗又长的阳具缓缓吞没。
　　子安当然可以不紧不慢，因为他现在正在爽的过程中，可是另外三个男人还在一旁干看着，而他们的欲望早就坚挺的好像要炸掉一样涨红的厉害了，所以子安的双胞胎哥哥最先忍耐不住，冰冷冷的提示他：“再给你半个小时，如果你再不下来，不管到时候你射没射出来，我都不会再等了！”
　　以他对自己弟弟的了解，这么磨磨蹭蹭的玩上一个小时，他也未必会想要射出来，这样在剩下三个人里仅有33.3%可能排在下一位的人，何时才能跟希望一起尝尝车震的滋味啊，他也是忍了好几天了。
　　虽然倪子安不至于拿自己哥哥的话当做是圣旨，但他也清楚正在发情中的男人，恐怕的确会做出将他中途打断的事情，所以还是放弃跟希望充满浓情的厮磨了，维持着这样的姿势未变，子安将臀部高高的擡起后又扶着龟头用力向下一挺，“叱”地一声就将整根肉棒都没入那在淫水的润滑下温暖柔嫩的小穴中，接着就开始勇猛的冲锋了起来。
　　“喔！好舒服……，好棒啊……”好几天没有尝过男人滋味的希望，很快就找回了肉棒的美妙滋味，那淫水一下子就流了好多出来，将原本的血丝冲的越来越淡，滑腻腻的都流到了座椅上，让希望人忍不住主动擡起雪臀迎合他：“快……，快……，用力插……，哦……，舒服……，好舒服……”
　　“啪，啪，啪，啪”的肉体撞击声，还有完全赤裸在外的皮肤蹭到真皮椅面时发出的“叽，叽，叽，叽”声，相信只要听到的人，很难猜不出这声音如何产生的，因为之间还夹杂了“噗叽，噗叽，噗叽，噗叽”的淫水搅动声，让整个车厢变得异常热闹。
　　看来子安事先吩咐司机将音乐打开是正确的，那层挡板的确不太能将这样淫靡的声音完全阻隔啊。
　　“喔……，哦……，老公……，好棒……，你好棒……，好舒服……，小穴……，被大肉棒……，操得好舒服……，哼……，再快点……，用力……，小浪穴……，要升天了……，快……，啊……”希望身体最最敏感的地方被一个男人呢疯狂占有着，而身体的其它部位也被几道火热的目光热切抚摸着，这让希望感觉到了异常的兴奋，哪里还有刚开始的拒绝和害羞，好像还比平时更加骚浪了许多呢！
　　希望的鼓舞也让子安如出笼的雄狮一半，凶狂无比地扑向了希望这只咩咩叫个不停的小绵羊，耸动着屁股疯狂的抽插起来，随着希望若有似无的迎合，让当前的战况更加紧张起来，简直都要带动整台车子都偏离路线了。
　　就这样疯狂抽插了几百个回合，希望已经剧烈的高潮过不止一次了，两人的全身也都已经酥麻，热血不断在体内快速涌动了，欲火也一升再升快要沸腾，希望连浪叫的力气都要没了，只能下意识的微微扭摆着腰肢，蜜穴里的淫水被大肉棒捅得冒个不停，希望觉得自己仿佛离着又一次的高潮越来越近了。
　　本来已经无力的希望，被身体里的那股窜动的快感激得突然“嗷！”得喊了一声之后，双手双脚一下子紧紧巴在了子安强健的身体上，让他的动作都没有办法顺利进行了，接着一股从未经历过的猛烈快感突然袭来，一股好像清澈泉水一般透明的液体从子安的肉棒周围喷射了出来。
　　“啊哦……”没想到希望突然缠住自己的力量如此大，子安一个没扶稳就完全压在了她的身上，而那鸡蛋大的鬼头也就顺势完全插入了希望的子宫里，那紧小的宫口刚好卡在冠沟上。
　　可就在这突如其来的爽快还没被子安消化的功夫，一股强有力的液体冲着龟头顶端的马眼激射了过去，那力和量强大到子宫再也承受不住，顺着本来已经严丝合缝到没有一丝缝隙的男女性器中喷射出来，这也让已经有了一些快感的子安立刻缴械了出来，随着后脊的酥麻抖动了一下身体后，那早已被精液涨的满满的睾丸突然收缩收缩了几下，将里面的浓稠汁液尽情的释放了出来！
　　这时候的希望早已只有出气没有进气，好像渴水的鱼一样张着嘴巴在那里呼吸着，原来经期的敏感度增加了那么多，可是不知道会不会影响身体呢？
　　当这边座椅上的子安和希望正在尽情享受着高潮后的余韵时，那边的三个男人已经开始就谁才是下一棒的问题进行了激烈的讨论，最终无果之后只能采用最最公平直接且简单的做法──剪刀石头布！
　　顺序很快就被拍好了，子俊最先胜出，接着是卫斯平，最后才是向思哲。
　　这点让子俊比较满意，谁让向思哲把希望的第一次都夺走了，以后凡是让他排在最后一位，也是惩罚他偷走本该属于自己的希望处女之身的补偿吧！
　　用力拨开压在希望身上的子安，将她从被子安压住的困境中解救出来，子俊温柔的把她放在刚才就已经铺好在中间空地上的地毯上，用充满挑逗的目光看着希望说：“小淫娃刚才潮吹了吗？让我来摸摸，哇哦，流了好多水啊！”
　　“啊……，你好坏……”明知道她敏感嘛，居然还用这样的话都她，害她都只能用白嫩的小手蒙住俏脸，一副无颜见江山父老的样子。
　　虽然跟这四个男人早就有过亲密关系了，可全都在一旁“观战”却是头一次发生，刚才太过兴奋所以忘记去在意了，现在回过味来才发现自己简直太疯狂太淫荡了！
　　想着想着，希望的下面又汩出好大一股淫水来。
　　子俊一看，希望这个小淫娃居然这样看着也能流出淫水来，可见她的身体有多么的淫浪了，而自己一定要好好“伺候”她才行啊，这样才不会被她嫌弃，进而被她始乱终弃了！
　　一把将希望翻身跪坐在毛毯上，那根早已经被自己的手撸弄到发红发亮的肉棒毫无迟疑，“噗吱”一声操入了那天鹅绒般触感的蜜穴里。
　　虽然刚刚亲眼看到过自己弟弟的肉棒开垦过这里，可是当那紧小软绵的触感传来时，他还是感受到了好像再进入一个从未被打开过的处女地一样，让他有种得到一个只属于自己的处女一般的膨胀感，虽然这感觉很不应该，可它就是止不住在内心中滋长。
　　子俊还在享受那丰富又致命的快感，这边希望已经再次被他勾起了欲望，摇着雪白的大屁股催促他：“好老公，动一动嘛……，小骚穴里面好痒啊……”
　　四个男人都发现一个问题，希望已经是第二次喊“老公”这个词了，只是这两次的对象都不是同一个人而已，刚才是叫子安，现在是喊子俊！
　　四个男人的内心在这时都有个相同的想法：“这个死女人，居然还敢叫别人老公？看我以后怎么‘收拾’你，让你只能喊我老公不可！”
　　其实这也不能怪希望嘛，她已经被告知一定要把这四个男人搞定了的，所以之前她都尝试过叫他们“老公”了呀，而现在她一时忘记，才会在其他男人也在的同时，把这个对他们四个的统一爱称给叫了出来。
　　所以，她觉得很理所应当的这个称呼，在日后的时间里为她带来了很多的“麻烦”，而这个“麻烦”的主要组成部分就是──因为“使用过度”后的腰肌劳损！

第138章 移动中的车震2（H）
　　不过子安更在乎的不是她同样叫了子俊老公，有一个更重要的问题让他内心一阵不安，那就是他刚才维持的时间好像太短了点啊，而且就在他的三个情敌面前！
　　可是，希望却没有对子安产生任何怨言，因为她知道接下来还有三个大肉棒可以“使用”，所以她才不会产生那些没有办法在自己的老公身上获得“满足”的怨妇心态，他的身影早就被子俊接下来一系列的动作给挤出脑海了！
　　为了报复希望用了“老公”这个统称叫自己，子俊的眼中闪过一丝不明所以的光亮后应了一声“好！”，将刚刚操入小穴的大肉棒拔出了几寸，又用力齐根操了进去，这重重的一击希望都有些吃不消了，因为那大肉棒一下子就插进了她的子宫里，让希望的小穴里麻痒得更加厉害了，那种说不出的感觉刚刚涌上心头时，子俊又一下子拔出再用力插入她的小穴中，希望已经觉得自己的子宫里有一股股热流向外涌了。
　　虽然只能看到希望滑美的脊背，但是子俊可是时刻都在关注着希望的每一个反应，所以自然也感觉到了希望不同的反应，连忙双掌握住了希望的腰肢，狠狠的又抽插了数十下，很快就感觉到她的子宫里一吸一吸地向着子俊的龟头上喷射阴精了，而希望之觉得浑身软软无力，脑中一片空白了。
　　“小妖精好敏感啊，这就高潮了吗？”子俊也发现希望今天似乎更敏感呢，刚刚都高潮过几次了还这么容易就又高潮了，那小穴被子安的大肉棒操了那么久，居然还紧得好像处女一样，小穴深处的小嘴不断吸允着他的龟头，将他夹得死紧，好像想要把他的精液都给吸出来一样。
　　子俊已经箭在弦上不得不发了，也管不了希望是不是快乐的好像要死掉了一样，开始了一番狂抽猛插，那力气大到将希望不断流出的淫水都撞飞了，剩下的也和被挤出的浓稠精液一起，被磨成了白浆绕在被肉棒撑开成“O”型的蜜穴口，盛满精液的睾丸“啪，啪，啪，啪”地拍打在她敏感的花核上，将那片白嫩都变成了粉红色。
　　“啊……，啊……，哦……，好深……，好棒……，小穴好舒服……，好舒服……，要升天了……，要死了……，快乐死了……，啊哦……，老公……，我爱你……，操死我了……，大肉棒好烫……”经过短暂的昏迷后，希望的神智还是被子俊的勇猛给唤醒了，虽然已经没有力气去迎合，只能上半身无力的趴在毛毯上，高高翘着屁股让子俊用力操弄着，可是希望的口中还是不断吐出着淫词浪语，在宽敞的车厢里飘荡。
　　“喂，你能不能快点射出来啊，我们等很久了诶！”子俊是四个人里最能沈得住气的，所以其他三个男人发现已经半个小时快要过去了，他还一点想射的意思都没有，这让他们三个已经等待了很久的男人不耐烦地催促起来。
　　其实，等待了很久的知识哲和平而已，子安是经过短暂的休息后，已经被眼前这幅淫糜的画面再次唤醒了起来。
　　“……”沈得住气的人就是不管别人的意见，都能自如的进行自己想要进行的步骤，子俊就是。
　　他根本都懒的搭理那三个男人，仍然维持着又快又猛地速度进攻着希望的小穴，可是却同时控制着自己身体里的快感，不让那精液太快的喷发出来。
　　被忽视的三个男人不爽了，因为子俊的非暴力不合作，他们决定实施一定的措施。
　　这里面坏主意最多的向思哲斜睨了子俊一眼，看到他正专注的操弄着希望，而希望也好像软掉的棉花糖一样瘫在那里，嘴里“哼哼啊啊”的呻吟着，在瞄了一眼被一根大肉棒撑开到极致的小骚穴，那粉嫩的阴唇正包裹着粗壮的柱身，好像嘴唇一样不断将它吞下吐出着，穴口上方同样粉嫩的菊穴也在一收一缩，好像渴望另一根肉棒的进入一样。
　　一根修长的手指在处于炙热欲望中的男女没有注意到的时候，在那好像也很饥渴的后庭上轻抚着，指甲还不断轻刮着上面的褶皱，指尖沾满了穴口的白色泡沫后成了最佳的润滑剂，帮助他的指尖用力一挺，就挤开了那紧缩的小菊花，将上面的褶皱都撑开了。
　　可惜，哲的坏主意也没实施了多久，他的动作就触发了卫斯平的灵感！
　　对啊！
　　希望前面的小穴被子俊占住了，他可以走后面的旱路啊！
　　一把推开想要作怪的哲，拍拍还在不断挺动的子俊的肩膀，伸出两根手指作出了一个颠倒的姿势，然后指指希望那颗缩动的更加快的小屁眼。
　　而这一连串无声的动作并没有被希望发觉。
　　不影响自己舒服的前提下让希望更舒服，再加上也能解决平快要憋爆了的欲望，这一举三得的做法子俊当然不反对了！
　　“啵”的一声退出希望咬得死紧的小穴，一旋身自己就躺在了刚刚希望趴着的地毯上，而希望已经坐在子俊肚皮上了。
　　“宝贝，来，把小骚穴套在肉棒上，好不好？”虽然希望已经一副娇儿无力的模样，可是他好像看到希望那白嫩的小手扶住自己的肉棒，然后用那娇嫩的花穴把自己吞下去的淫荡画面哦！
　　“嗯啊……”虽然已经被这两个男人连续不断的操弄，搞到浑身无力了，可是希望还是很想继续感受到那根大肉棒填满自己阴道的满足感，所以只能擡起雪白的屁股缓缓地按照他要求的做。
　　不过，她的力气只能做完这步了，接下来就又浑身无力的趴在子俊的胸膛上，大口大口的喘着气。
　　子俊当然也没对希望这个懒散妖精的体力抱有太多幻想，已经开始一下下的向上挺动腰臀，那跟大肉棒用力向上撞击着她的化学。
　　平也赶忙摆好了姿势，跪在子俊的双腿之间，长长的肉棒不断沾着淫水涂在他即将要进入的菊花上。
　　他之前就发现希望的这里似乎能带给自己更多的乐趣，现在虽然是要跟另一个男人共享希望的身体，不过想到希望前后两个小洞都被肉棒操弄着，而其中一个正是自己，他就抑制不住心中的激动情绪，肉棒都轻抖了起来。
　　“嗯嗯……，好痒啊……”虽然没有感受到周围的气氛正在越变越淫荡，可是当敏感的小菊花感到那又热又滑的触感时，她才回过头来看见卫斯平正在挑逗着她的菊穴。
　　“小骚货，果然够淫荡，很喜欢玩3P吧！”没能讨到便宜的向思哲很生气，他只是想要使点小计策让子俊快点射出来，怎么却给了平灵感，想起来玩“夹心饼干”了呢！
　　不过，反正他们射完了就该轮到自己了，也算是用另外一个方法缩短他等待的时间吧。
　　希望果然是个小骚货，看那小脸上满是期待的表情，他都想要代替子俊或是平两人中的任何一个，尝试一下这种从未尝试过的新玩法了！
　　“是啊，我也觉得小骚货的小骚穴好像夹得格外紧呢！”不断向上挺动将大肉棒在小骚穴中抽送的子俊，也明显感受到希望的身体似乎非常期待卫斯平的肉棒呢，因为那媚肉的蠕动更加频密了不说，淫水也比刚才多了好多，那滑嫩嫩的感受让他也痛快的要命了。
　　“没有……，我没……”希望无力的反驳着，可是身体的自然反应却让她反驳的力度变得很薄弱。
　　“既然这样，我当然要赶快满足小骚货粉嫩的小屁眼了，免得让她等急了，她会着急呢！”卫斯平也已经不能再等下去了，龟头顶端的小眼已经泌出了点点透明的粘液，等待为他接下来的动作做润滑了。
　　忍无可忍无须再忍，反正自己的阳具比起他们虽然不够粗壮，但是进入没完全被扩张过的后庭确是再合适不过了。
　　下定决心后的平半蹲在希望白嫩的的大屁股上方，随着他的动作一颤一颤的龟头正悬在被淫水染亮的菊穴口，随着他腰臀向下那么一沈，那根四人中最具长度优势的肉棒就一鼓作气地进入了希望的后庭中，那紧得好像要把他夹断的快感立刻传来。
　　“啊──！”在平进入的同时子俊也停了下来，还随着他的动作一起拔出肉棒后，不紧不慢的又插入了小穴之中，那两根肉棒同时进入希望紧小的体内，这也让等待许久的希望忍不住高声呐喊了出来，本来埋在子俊怀中的小脸高高的擡起，雪白的颈项形成一个美丽的白弧。
　　不过没等希望再去回味这异样的感受，两个男人已经开始了火热的夹攻，让希望在一浪接一浪的欲海中起起伏伏，跌跌荡荡，忘记今夕是何夕了！
　　那两根肉棒都那么火烫，烫到好像要把被它们夹在中间的肉膜都要消失了一样，可以让它们在希望的身体里成功会师了！

第139章 移动中的车震3（H）
　　“唔……”可是接下来的呻吟声也都某个硬物堵在了希望的口内，因为那高高昂起的小脸上，那被贝齿咬得微肿的红唇是那样娇艳欲滴，让在一旁还要等待许久才能上场的向思哲产生了有一个疯狂但是很棒的想法！
　　“乖，好好帮老公含住，让我舒服了就有奖励哦！”那红艳艳的嘴唇包裹着自己肉棒的画面果然够骚够淫荡，而且她的嘴唇好柔软哦，又湿又滑好舒服！
　　就这样，希望身体里的三个小洞就都被填满了！
　　这真是太刺激了，之前尝试3P还是在灵魂出鞘的那段时间跟子俊和子安有过，现在这副身体居然一下子就跳跃到了4P，而刚刚发射过的子安也是一副忍耐不住的样子，跪在一旁摩挲着希望的丰乳，搓揉着她粉红色的乳尖。
　　这辆正行驶在环城高速上的BENZ房车里，正是这样一幅极致糜乱的场景。
　　一个通体雪白的赤裸的丰满女人，口中、阴道和肛门里分别放着一根天赋异丙的巨大阴茎，另外还有一根也是涨的又大又红，在她胸侧的圆弧上磨蹭着，感受着那滑嫩皮肤带来的美好触感。
　　“唔……，唔唔……，哼……，嗯啊……”希望现在真的很后悔午饭时没有阻拦爸爸灌他们酒，因为不胜酒力的她现在已经快要被几个男人口中酒气给熏醉了，而且她恍然觉得向思哲的肉棒怎么好像也泡过酒了似的，一股子酒味呢？
　　嘴巴虽然被这根充满酒气的肉棒堵住了，可一声声的呻吟声仍然从她的口鼻中透出。
　　充满蜜穴的这根肉棒又粗又长，好像要把她的小腹给顶穿一样，后面那根肉棒虽然细点却更长，每一下都轻轻松松的顶在肠头上，再加上被她含在嘴里这根大家伙，还有在她丰满乳房上磨蹭的那根，希望觉得自己简直性福的要死掉了，从来没有过的多方刺激让希望的身体和灵魂都被欲望所控制，让她只能顺从自己身体，拼尽最后的力气去迎合他们。
　　中间隔着层薄膜的两根肉棒，没了刚刚开始时的各自为政，已经开始找到了配合的频率，一进一出的轮流抽出插入，让希望感觉自己被掏空的同时，又有另一股满足感冲上心头，这股满足感被他们抽出的动作给带走，好像要将他的心脏掏空时，全新的满足感又是席卷而来。
　　交错的快感不断在她的身体里翻覆着，让希望下意识的揪住了不断在她白嫩的皮肤上游移的另一根火热阳具，好像抓到维持平衡的把手一样不肯放开，小嘴自动张的大大的，小舌头也不断在口中胡乱搅动着，甚至还前后摆动头部，想要以此带给口中这根欲望最大的快感。
　　希望用自己身体的每一个部位带给四个男人不同的快感，虽然这是在车里空间并不充足，让他们能够完全“施展才华”，但那已经足够让希望欲生欲死，身体里每一个能流出滑液的地方都是湿腻不堪了。
　　那忙碌着的小嘴里自然是口水丰沛，把那肉棒给舔得亮晶晶不说，还有好多来不及吞咽下去的顺着嘴角流到那高耸的胸膛上，偶尔小手会把它沾走，抹在被她“掌握”着肉帮上。
　　后面的菊穴也已经有一股透明的粘液流了出来，被高速抽动的肉棒给搅成白沫围绕在肛门上，至于那淫荡的小骚穴更是水泽连连，恨不得让子俊觉得自己已经要被淹没在海水里，永世不能翻身了。
　　“平，一起！”正在她完全沈溺在四个男人带给她的快感中，短短的十几分锺就达到而来两次高潮，头发都被汗水打湿粘在脸上，已经完全失去迎合的力气的希望只能被动的被哲支起上半身，手也被子安捉住套弄着他的肉棒时，子俊对折跪在希望身后的卫斯平讲了一句就开始变换速率，接着两个相识多年的好友立刻默契的配合到一起，开始同时插入和抽出希望的身体，并且速度逐渐变快，让希望连抗议的几乎都没有就又快要被他们带到另一波高潮，原本妩媚的大眼也微微翻白了。
　　其实，两个男人虽然是为了带给希望很多的快乐，不过主要也是因为这车里最爱虽然刺激，可是毕竟空间不足，让他们觉得不很痛快，还不如先暂时解决一下发射一弹，再将希望带回家好好“从长计议”一下子！
　　因为这样快速的律动虽然是会让女人欲仙欲死，可是实际上也是让男人没有办法长久保持体力的一种做法，强烈的摩擦快感更容易让他们有射精的打算。
　　至于另外两个男人看到他们这样做，自然也明白他们的意思了，同时开始加快步伐，想要快点在希望的帮助下发射出来。
　　因为在现在五个人维持的这种诡异的性交姿势中，他们两个本来应该是站在希望的跟前才比较舒服的，可是这台车子虽然比起别台宽敞了很多倍，高度却是没有什么优势的，让他们只能维持着弓身的姿势凑在希望跟前，都不能把全副精力用在“对付”希望身上了。
　　家里的空间比较宽敞，怎么做他们都不必要向现在这样委屈嘛！
　　他们心里都在暗自想着，以后车震这件事情还是带着希望偷偷来就好了，虽然可能没现在这样刺激，但是能够独占希望也是很不错的！
　　就在希望因为最后一个高潮昏死过去以后，两个男人终于成功的将精液射进希望的阴道和肛门里，而子安和向思哲则是立刻接受希望的身体，将肉棒替换了进去，最后快速的冲刺了上百下后，也是身体一抖就将火热的精液贡献给了希望的身体。
　　不过，对火热的精液非常敏感的希望，在这个时候已经完全没有知觉了，她只是在梦中还不断后悔着，以后不能让他们喝酒了，这简直是太OVER了！
　　自己居然就被这四个原本充满嫉妒和互相排斥的男人给NP了，而且在她昏迷之前分明看到他们脸上的身体带着算计和意犹未尽的！
　　平时那么爱嫉妒的四个男人因为酒精的力量，居然学会了“家和万事兴”了吗？
　　又不过，梦中的希望发现了一个非常重要的问题！
　　他们四个现在好像可以合同共处了哦？
　　那是不是就代表，她在大年三十必须做到的拜堂成亲是可以实现的了呢？
　　有戏哦！
　　希望在梦中告诉自己：继续加油吧！
　　争取把他们四个男人都迷晕之后，她就又不用死翘翘，也可以享受“齐人之福”了！
　　哇哢哢，好神奇哦！
　　虽然她自己也不明白，就算她是胸大屁股翘，皮肤也很白没错，但是自己这丰满的身材跟现代人流行的骨感美实在是相差十万八千里了！
　　而且她的五官也不算美啊，虽然眼睛比较大一点，嘴巴比较丰满一点，其它再也没什么优点了啊！
　　他们怎么会就这么认准自己，就算忍受跟其他男人共享，也要跟自己在一起呢？
　　难道，在她自己也看不到的某些地方，她真的有这样大的魔力吗？
　　总之无论如何，希望直到这天下午开始的疯狂直到第二天上午才完全结束的时候，她在心里暗自发誓着，她一定不会再让这四个男人喝那么多酒了！
　　因为酒后的他们就好像发了情的豹子一样，做起爱来好像在跟她厮杀似的，那么勇猛！
　　她可不想因为他们某天过于激动用力过度，猝死在床上啊，那就能上数字周刊和水果日报的社会版了！
　　车子在子俊的指挥下从环城高速上走了下来，开始带着他们向市内的家中出发，四个男人已经迫不及待的在脑中想象接下来该用什么姿势跟希望狂野一下，可是除了自己，要不要像刚才那样把别人也带上呢，那样感觉好像很好玩啊！
　　身体里的欲望已经在不知不觉间将四个男人心中的嫉妒融化，开始想象着如何进行更加疯狂的举动了！
　　昏睡过去的希望还以为今天进行到这里也就足够了，还完全不知道他们的心思呢！
　　所以当车子开到地下停车场，子俊将被男士外套包裹的未着寸缕的希望抱进电梯间时，他们第一次想到了住在这种就算是很高档的住宅也有的缺点了，如果这里是自己的别墅，他们完全可以把希望从车子里拖出来就开始做爱，根本不用再把她包得紧紧的防止走光嘛！
　　“我们要不要换个房子啊？”向思哲在按下楼层按钮时，状似无意的说了一句，可是他不是完全无意讲出来的，而另外三个男人显然也都听进去了！
　　他们没发现一个问题就是，他们似乎都没反对换个新房子以后，大家还是要共同住在一起，共同生活的想法呢！
　　在他们的心中已经理所应当的接受，有希望的地方就有他们四个人了！
　　“唔……”被“叮”得一声电梯开门的声音吵到，昏睡了好一会的希望终于嘤咛一声想要醒过来的样子，可是她后来真的很后悔怎么没再装睡一会呢，因为醒过来以后面临的“重任”让希望好些天都只能躺在床上“静养”！

第140章 中途刹车很伤身
　　“嗯啊……，拜托，不要再来了，我好累……”几乎门被关上的同时，四个男人的八只大手就已经开始在希望的身上游走，不断撩拨着她的敏感地带，那原本就只有遮掩作用的外套也早就被扔得远远的。
　　直到希望完全清醒过来的几分锺里，五个人居然还站在门厅没动，就算希望已经腿脚发软到差点瘫在地上，他们也完全没有换地方的打算。
　　“不可以！希望～，我都忍了好几天了，我还要嘛～”子安一边吸允着她胸前的高峰，一边厚颜无耻的撒着娇，如果刚刚在车里的时候希望彻底的拒绝了他们，恐怕他们还能继续再忍个几天，可是现在欲望的大门一被打开，哪是那么容易就能收敛的回来的，当然是要彻底解放过才行咯！
　　“可是……，我还在月经期间呢，这样很容易生病的！”虽然之前希望也是被这几个男人撩拨的欲火焚身，可是现在她已经被四个不懂节制的男人给搞到要浑身无力了，只想用尽一切办法让他们可以暂时停战，等她恢复恢复再陪他们“玩”好了。
　　“是这样吗？”三个男人听到希望这么说，赶忙征询这里面唯一一位学医的卫斯平的意见。
　　不过在看到他有些讪讪的表情后，就知道希望说的确有其事了。
　　“是……，因为在月经期间的子宫免疫力下降，很容易感染导致一些妇科疾病，而且性兴奋时的子宫收缩也可能会导致经学逆流到盆腔内，引起子宫内膜异位，这样的话可能会对将来怀孕有影响呢！”虽然平不是专门的妇产科大夫，但是这点常识还是有的，只是之前光想着跟希望做爱忘记了而已，现在想想之前还真是有些危险呢！
　　“那你刚才，不是干吗不说？”欲望被吊在半空中实在是难受的要命，不过想到继续做下去可能会影响希望的健康，子安又不舍得，只能恶人先告状的埋怨希望干吗让他开始呢！
　　“你……，你们都不给我机会讲嘛！”希望觉得好委屈，之前她也是被他们撩拨的没有思考的机会，才没顽强反抗的，而且其实她心里也满想疯狂一下的。
　　当然这点是不能告诉他们的。
　　“那……，现在是怎样？”四个男人对视一眼，同时扫视到别人的欲望也跟自己一样，把裤子撑出了一个高高的帐篷。
　　停下来伤自己的身体，不停下来伤希望的身体，还有可能影响将来希望为自己生宝宝，总之是很难两全了！
　　“唉……，算了！”他们谁都不想让希望受到一丝丝的痛苦，当然除了在床上时的苦中有“乐”，再加上之前在车里也是释放过一次了，现在还是在忍耐个几天，等到希望经期过后，在拉着她实现之前脑中的幻想了吧。
　　“碰！”四个男人的目光在空中猛然交汇，无声的撞击到了一起，显然他们四个的脑子里正有着同样的想法。
　　一个人跟希望“玩”虽然是能独占她没错，但是几个男人（包括自己）围绕着她，向她求欢的画面确实那么诱人，让他们根本懒得去想这样的事情太违背伦理了。
　　“希望，我帮你洗个澡吧！”这个时候还能保持一些理智的子俊最先开口，抱起赤裸着站在他们四个衣冠整齐的男人中间的希望，打算用最快的速度帮她整理干净后，一定要将她密不透风的裹在棉被里，这样就能彻底阻拦他们贪婪的目光了！
　　“啪！”一坨浓稠的白浆随着子俊抱起希望的动作，滴落在门厅的地毯上，四个男人对视一眼之后不难猜出，那应该就是倪子俊或是卫斯平的精液了，大概是因为希望刚才站了一会，又一下子被子俊抱起来，所以才被挤出体内了吧！
　　“你清理啦！”两个男人狠狠的瞪视了一眼剩下的还站在这里的其中一个嫌疑犯，充满嫉妒地“轻轻地”拍了几下他的肩膀后，就各自回房间去洗澡了。
　　本来还打算回家后再继续疯狂的，结果被硬生生的喊停了不说，还要看到别的男人射在希望身体里的精液，这不是刺激他们脆弱的神经吗？
　　卫斯平自然也没有反驳的余地，只能在心中高唱“为什么受伤的总是我”，来缓解胸中的郁闷。
　　为什么自从他们四个成为好朋友起，最受欺负的就是自己呢？
　　子俊他最沈稳，哲是满肚子坏水，子安处事最圆滑，只有自己除了在医学这个自己热爱的专业上有些聪明才智，其余的时间都只能被他们欺负，偶尔还被满肚子坏水的哲戏弄，而子俊和子安也灰常不好心地在一旁看着不阻拦，等到事情就要大条了，才适当的阻止一下下而已！
　　我好命苦啊！
　　卫斯平无声的擡起头，看向隔着一层天花板所以根本看不到的天空，向着老天爷呐喊着！
　　虽然没有认识他们，可能自己就没机会跟希望相遇了，不过他还是好想好希望好渴望，这三个男人从来没出现在自己的世界里过哦！
　　他哪里知道，因为某位神仙的失误，他这辈子根本是别想摆脱另外三个男人了，他们这辈子都要不断围绕着希望转了！
　　“希望，你就那么放心我，以为我不会接着把你吃掉了吗？”当子俊欲火焚身却又不得不努力克制着，为希望洗澡的时候，她居然一副危机解除后的疲软状态，给他边洗边睡了起来。
　　那雪白的皮肤此时被热气蒸得粉嫩，看起来是那么柔滑可口，那高耸乳房上的红果被水光点缀的那样鲜亮，吃起来一定很香甜，还有那刚才还被糊成一团的精液遮盖住的小粉穴，被洗干净以后看起来更加的鲜嫩多汁了呢，让本来不打算“再来一次”的子俊都想要再不管她的身体，继续大战一场了！
　　可是，希望却在那里“呼，呼，呼，呼”的睡得好香甜，脸上满是满足和信任的表情，让子俊又不想违背自己刚才说过的话，舍不得她真的因为自己的冲动而受苦，还有可能影响自己将来跟希望生baby的大事。
　　算了，还是老实等个几天，等希望经期过去了，他一定不会放过她的！
　　他一定会好好努力，将精液多多的射进她的子宫里，让自己的小蝌蚪们好好努力上游，这样希望就能给自己生个孩子了。
　　不过，是生男孩还是生女孩呢？
　　这点倪子俊有些犹豫了！
　　儿子可以将他培养成一个坚强的男子汉，女儿可以把她当成自己的掌上明珠，但儿子怕他长大以后叛逆，女儿又怕她长大以后被别的臭男生骗得失身，各自有各自的好处又各自有他们的坏处，这点让子俊有些迷茫了！
　　他一门心思想要希望给自己生个宝宝，虽然次要原因是想要她的心是最向着还有最爱的是自己，其实还有一个想法就是他真的好希望跟希望一起，轻抚着她因为怀孕而圆滚滚的肚子，感受胎儿的跳动哦。
　　想到那画面，再看看睡梦中一脸平和的希望，子俊的心就好温暖好幸福哦！
　　将被子拉得更高一写，盖住希望录在外面的白皙皮肤，上面还点缀着几颗红红的吻痕，子俊不得不把自己再次脱干净以后，走进浴室去冲冷水澡了。
　　虽然自从知道希望的身份后，他再也没有一大早因为欲望未能疏解而郁闷的起床，然后为了发泄精力出去长跑以后，他洗冷水澡的机会应该会慢慢增多吧，因为要排队跟希望“爱爱”的男人太多了！
　　“希望咧？”当子俊再次回到客厅时，看到就是另外三个蔫茄子一样的男人，正萎靡不振的坐在沙发上。
　　看来中途停止真的是很伤身哦！
　　“睡了，她今天很累了！”以希望那么不爱运动的身体，能承受他们中的一个人已经算是不错了，今天居然同时承受了他们四个，而且今天他们还都喝了不少的酒，比起平时来更加兴奋。
　　“唉，真好！我都睡不着！”因为只要他一闭上眼睛，希望那媚惑的表情就不断在他眼前闪过，那白嫩嫩的娇躯也是不断的冒出来，让子安一点睡着的意思都没有，睁着眼睛躺了半个小时以后，只能再回到客厅来干坐着了。
　　不过，很快陪他一起干坐的人也陆续出现了，四个男人聚在客厅就差摆一桌麻将了！
　　“你们说，伯父会不会不让希望跟我们在一起啊？”既然大家都聚在这里了，那干脆讨论一下今天中午拜访未来岳父回来后的想法了。
　　反正向思哲是心里很不踏实，他感到了希望爸爸强烈的排斥心理，如果被他知道希望可能会跟他们四个同时在一起的话，不知道会引起怎么样的轩然大波呢！
　　而希望妈妈虽然没反对，但又有哪个做妈妈的会同意自己的女儿有好几个老公呢？
　　不论怎么想，向思哲心里都充满了不安。
　　“唉！”“哈！”“咳！”另外三个男人回答他的都是无力的叹息！

第141章 爱爱时间值班表
　　还不到晚饭时间，累到昏倒了的希望就已经醒过来了，当她发现身边并没有四个男人的踪影时，才重重的吐了一口气。
　　她现在很后悔用身体留住四个男人的笨办法了，因为她一个人的体力根本没有办法应付他们四个正值壮年的健康男人嘛，就算以后不可能每天都这样大家一起来，每个人单独来这么一次也让她想到都头皮发麻了！
　　希望突然好想把太上老君给呼唤过来，跟他交涉一下只留下两个可不可以呢？
　　四个对于她来说“负担”好重哦！
　　呜呜呜，听说女人的阴道在做爱很多次之后就会松弛，按照现在她每天至少一次的频率来算，过不了多久她就会变得松松垮垮的了，到时候可能这四个男人都会迫不及待的跑到外面偷吃去了吧！
　　而且女人比男人老得快，一旦她变老了，这四个男人还会爱她吗？
　　到时候自己的挽留哪里还会起作用呢！
　　想到这些希望又很想跟太上老君商量一下，看看他手里是不是有什么灵丹妙药，能维持青春永驻咧？
　　将飞腾的思绪拉回来，希望觉得自己还是先解决眼前的问题，怎么样才能在农历新年到来之时不要灰飞烟灭，又不会被四个男人操劳到没提前过劳死再说吧！
　　要不然帮他们排个班表？
　　不知道他们会不会气得把她给掐死呢？
　　“宝贝已经醒了吗？在想什么啊？”就在希望天马行空的乱想时，她没注意到房间门已经被打开，子俊那张好看的脸庞正悬在她脸庞上方。
　　他不过是来叫希望吃完饭而已，却看到希望正维持一个奇怪的姿势，不知算是躺还是坐得靠在床上。
　　“呃──啊──！”被子俊温柔的呼唤和突然出现的脸庞从思考中唤醒，不过这脸的距离似乎也太近了点吧，让希望几乎要斗鸡眼了也没看清到底是谁突然来吓她。
　　惊吓到的希望双手下意识一推，却不知道自己什么时候只留下上半身还躺在床上，双脚却早已经穿好粉红猪的室内拖鞋，一脚悬空一脚踏在地毯上了。
　　所以当她被吓得想要推开眼前的男人时，自己也栽歪一下眼看就要滑倒，头也要碰到床头柜的尖角了。
　　还好子俊反应够迅速，身手也还算不错，急忙将希望拉住固定在床上，那双托着棉拖鞋的脚丫也被子俊给扣在他的腰侧，这样希望就只能主动将双腿盘住他的腰，才不至于被悬空在窗外的屁股给带得，跌个大屁股墩了。
　　“在想什么啊，这么认真？”子俊觉得自己长得虽不至于很帅，但好歹也和子安一样在“十大黄金单身汉”长得最帅气的了，怎么希望一副见到鬼的样子呢？
　　这让不很在意自己外型的子俊都觉得伤心了！
　　“没有……，我只是在想晚饭要吃点什么好嘛！”她总不能直接说：我在考虑把你排在周一，子俊、哲还有平分别排在周二到周四，然后周五至周日休息吧！
　　就好象之前给他们发“身份证”时被他们反击一样，他一定会给自己点“厉害”尝尝的，到时候她就真的是“吃”不了“兜”着走了！
　　“真的吗？只是在想吃什么？”看这个小妖女一脸心虚的样子，他就知道希望的脑子里一定没在想什么好事情，他有一种强烈的被算计了的感觉，好像之前她扭扭捏捏给自己送来那块画着自己抱着电脑时的破牌子一样！
　　对于一个男人来说，自己爱的女人不能独享已经够伤得了，现在还搞出个纸牌来代表自己，想要跟自己的女人亲热，还要挂上它来告诉别人规避！
　　从古至今都没听过的匪夷所思的状况，居然就让自己这个倒霉鬼给碰到了，现在她要是还敢算计自己，他真是要给她点“厉害”尝尝，让她以后都不敢再造次了！
　　“是啊，我想吃你做的意大利面！”要是在被子俊追问下去，难保自己不会一时抵抗不过他的逼供招认出来，只能赶忙将自己更加紧密的缠在他身上，被几个男人亲吻到微肿的嘴唇轻轻的啄了他嘴唇一下，撒娇的摇晃着他的身体。
　　希望自己都感觉到，她不算轻盈的身体的重量，几乎已经完全挂在他身上了，还好他身体强壮，否则真的会被她累到趴在床上吧！
　　在心里汗颜了一下自己的体重，暗自想着几天前还被她重新提起，但又一次被轻易放下的减肥计划，很有必要再次被重视一下了，否则自己这体重继续发展下去的话，再强壮的男人也不会喜欢的，毕竟就算有很多男人喜欢丰满，但是喜欢肥胖的男人应该还是太龙麟凤爪了。
　　“这样吗？那再多等一会好不好，我这就帮你做！”对于希望的撒娇完全没什么抵抗能力，子俊自动忽视自己已经做好了四菜一汤等着她来吃了，立刻想着家里有什么现成的材料，能做出营养又美味的意大利面来。
　　至于自己疑似被算计这件事，等填饱了希望的胃以后再说吧！
　　于是，子俊非常任劳任怨的把希望临时借口的意大利面做好的时候，希望早就坐在桌边等待了。
　　虽然是临时起意，不过当那扑鼻的香味传来时，希望还是放弃了告诉他实话的打算。
　　虽然晚饭很可口，可是因为希望还在惦记着该怎么把自己为他们排的“值班表”告诉他们而不安，所以这样的美味进到希望的嘴里，还是有点像是在嚼蜡。
　　当然了，四个男人是不可能看不到希望不安的反应，只是他们都有非常不好的预感，感觉希望接下来要做的事情对他们来说，一定不是什么好事，所以干脆当做没看见了！
　　“那个……，有个问题……”就在晚饭后轮到子安留下来洗碗，其他三个男人正在用眼神交流该由谁陪着希望进行接下来的“活动”时，希望突然冒出了这样一句，并且同时从口袋里拿出几张纸来。
　　看到希望那非常熟悉的表情，几个男人突然感觉到眼皮在不安的跳动着，同时在心里冒出一句话：不会……，又来了吧？
　　“你们一人一张！”将叠在一起的四张笔记纸拍在餐桌上以后，希望头也不回的朝着房间冲回去，同时抛下了这样一句话。
　　她很怕四个男人一时生气，把她给大卸八块啊，所以还是跑快点好了！
　　“我的感觉不太好！”这该死的感觉怎么跟上次接到自己的“身份证”时一模一样呢？
　　之前去叫希望起床时子俊就有些这样觉得了，现在更是如此。
　　“我也是……”不用双胞胎的心电感应，子安都明白子现在的感觉是什么了，因为他也是这样。
　　“这个该死的小妖精，真的很会折磨人！”向思哲觉得自己已经把自己下一辈子对待女人的耐心都用到她身上了，但还是常常出现让他无奈的无力感，这难道是对他之前在众多女人之间游戏不定的惩罚吗？
　　“还是快点看看希望到底要我们看的是什么吧！”卫斯平的心态比较平和，从他之前在其她女人那里失败过无数次的经验来看，女人难搞是正常的！
　　在四个男人各自打开一张纸，看了半晌之后，一股冷气压正在餐厅上方盘旋。
　　“我觉得我们下午不应该那么轻易停下来的！”这该死的小女人显然还不知道什么叫做“教训”，居然敢在发给他们“身份证”之后还弄了这么一个“值班表”！
　　最最该死的是，一个礼拜才给他排一天！
　　她都可以周休三日了，他向思哲居然只能“休”一天吗？
　　她也太小瞧他的“能力”了吧！
　　“我也这样认为……”子俊一向不是暴力解决问题的推崇者，但是这种暴力的方式他还是可以认同的！
　　他现在开始后悔当时就不该一步步的后退，如今让这个不知道什么是收敛的女人得寸进尺，欺负到如此地步，何其惨也！
　　不过，还好还好，他至少被排在第一位，这算不算是自己在希望的心中最重要呢？
　　“我排在最后呢！”显然不是只有子俊把这排序看成是希望心中爱人的排序，卫斯平有些郁闷，为什么自己是排在最后一位呢？
　　虽然他不及子俊和子安先到，但好歹跟向思哲的时间也差不多嘛，这样就被派到最后，这样有些不公平吧！
　　“我好后悔啊……”子安采用了马景涛式的咆哮！
　　因为他已经从最初的两人世界退后一步，到跟子俊一起的三人世界了，可如今加上了自己的两个好友后，情况变得更加复杂，他居然还要跟他们平分希望？！
　　辛希望，你给我等着！
　　我一定要让你后悔这样对我！
　　要让你天天祈求我爬上我的床！
　　看你还敢不敢把这些“身份证”“排班表”拿来考验我的耐性！
　　四个男人同时在心里向着希望喊话，让早已锁紧房门将自己埋在被窝里的希望一阵冷颤，考虑自己是不是该逃回家寻求爸妈的庇护比较好呢？
　　他们应该不会被自己逼到暴力相向吧？
　　好害怕哦！

第142章 男人们的反击
　　可是现在马上就要元旦了，距离农历的腊月三十，也就是太上老君告诉她的最后期限也还剩下四十五天，这样龟速的进展，她何时才能达到目标呢？
　　暂且不管老爸会不会在老妈的“镇压”下不表示反对，她光是想着要劝服这四个男人，让他们同意“共用一妻”这件事情，心里就已经很没有底气了！
　　更何况，就算她真的好狗运的把他们四个都降伏了，以后的日子可怎么过呢？
　　万一他们今后无视自己的“排班表”，经常像下午那样一时兴起，她早晚会过“劳”死的！
　　虽然……，虽然她必须厚脸皮的承认，下午的激情大戏的确很刺激，如果不是体力不支的话，她真的还想继续享受下去，毕竟这个世界上不是每个女人都能够那么性福，被四个非常有“能力”的男人环绕侍奉，搞到兴奋不断高潮迭起，可是就算是再喜爱的东西也要掌握一个度啊，总是这样“大家一起来”的话，她都害怕自己最终被“使用过度”了！
　　希望还埋首在厚厚的棉被里面胡思乱想着，却完全没有注意到房门已经被推开，四个男人鱼贯一样走到了希望的床边，都在用非常“炙热”的目光注视着棉被中那一坨凸起。
　　她忘记了，这个家可是子俊和子安的，就算是向思哲和卫斯平，也比希望要更加了解这座房子的每一个角落，所以他们怎么可能会忘记了放在客厅抽屉里的房门钥匙呢？
　　平时需要锁门，那不过是告诉房门外的人来的不是时候而已，可这种非常有必要破门而入的时候，门锁就应该是一种摆设了！
　　“哗哗啦！哗哗啦！”棉被中的希望好像听到了钥匙串的晃动声，而且那声音的距离好像很近，不像是隔着门传进来的！
　　“呃……，你们……，怎么都来了？”当希望露出一颗不安的小脑袋，想要看看这声音的来源时，她真的好希望自己身上盖的不只是棉被，它还应该具有超强的保护性和抵御性，就像古代的铁布衫一样，因为他们的眼神虽然充满了柔情蜜意，可脸色却都铁青一片，看起来好像很想把她翻过来，打她嫩嫩的小屁股一样！
　　呜呜呜，好可怕！
　　“没什么啊，只是我们对这个排班表还有一点小小的意见，所以来跟你讲一下！”虽然还是好像打多了肉毒杆菌一样，面部表情非常僵硬，可是向思哲却用非常温柔的语气跟希望商量着，顺便坐到床边将希望的小脑袋捞进军自己怀里。
　　“什，什，什，什么，意见？”他越是这样温柔的好像能滴的出水的语气，希望越是后脊发凉，鸡皮疙瘩都冒了出来，讲话也就结巴了起来。
　　平时欺负他们不过是吃定他们对自己的好，认准他们不会真的对自己发火而已，可是现在自己越来越过分，终于还是挑战到他们的底限，他们要找她算帐来了吗？
　　“其实也没什么！你之前不是提到说想要去健身房做运动吗？反正你每周都安排了三天的‘休息’了，那我们想到了一种运动，可以陪着你一起做，怎么样？”子安也坐到了床的另外一侧，用同样温柔但是渗人的语气说着，顺便将希望握住棉被角的粉拳掰开，将她身上唯一的一点“防护”给掀开，帅气的扔到床下去了。
　　“什么运动？”希望脑中的警铃大响，明知道这“运动”一定没那么简单，可是她却一点反抗的力气也没有，当然了，这种高压的情况下，她也不敢反抗！
　　“做爱啊！比起其它的有氧运动，做爱能消耗更多的卡路里呢！”卫斯平说得好自然，同时那双手已经爬上了希望的小腿，顺着那圆润的线条向上滑动，希望的皮肤好滑好嫩哦！
　　虽然他们都很爱希望肉感丰满的身材，可是希望前几天躺在床上静养时，他们几乎天天都能听到希望想要“减肥”的话，还埋怨他们会把她养成一头大肥猪呢，所以他们打算“牺牲”自己的时间，在希望休息日陪着她一起“做运动”！
　　“别……，别摸啊……”希望本来很想反驳的，可是那双带着凉意的修长双手，居然越过睡裙的下摆，在她的大腿内侧滑动，手指还隔着卫生棉在那还有些酸胀的肉缝上挑动。
　　下午在车厢内的疯狂还历历在目，她现在连承受其中一个男人的体力都没有了，更何况他们四个还都围在一旁呢！
　　所以她只能赶快将反驳他们一起“做运动”邀请的话吞掉，先阻止他的动作再说。
　　“那就这样决定了！明天就是周五了，我们从明天开始好了！”趁着希望推拒这平的双手，没有时间拒绝他们提议的功夫，子俊立刻痛快的通过了这个“提案”，四个男人收起了板了半天的僵硬表情，露出了胜利的微笑！
　　就在刚才，四个觉得自己的男性尊严受到侮辱的四个男人，统一了对希望的惩罚手段，那就是每周三天的“集体活动”时间！
　　当然了，还有一个很重要的原因，四个男人虽然没说出口，那就是下午车厢里的场景真的好刺激，让他们体会到了与独占希望身体时完全不同的快感，全身都被男人的性器占据了的希望是那样的淫荡，好像小母狗一样任意被他们玩弄着身上的每一个地方。
　　在那场游戏刚刚开始时的心痛，随着性欲在他们体内的高涨，也逐渐淡去了！
　　反正他们都已经不反对其他人跟自己一起拥有希望了，那“分开”和“一起”其实也没什么本质的区别嘛！
　　而且，反正他们四个从大学时起就是关系好到不行的铁哥们了，现在拥有了同一个女人希望，也算是上天注定的缘分啊！
　　否则别的男人怎么从来没进入到过希望的梦里呢，偏偏只有他们四个！
　　再联想之前发生在希望身上种种离奇的事情，他们越发觉得这一切都是老天爷注定的了！
　　其实，他们的想法倒也八九不离十！
　　不过，他们所谓老天爷注定的命运，不过就是太上老君一个瞌睡下的错误而已！
　　反正在希望误打误撞，不小心“羞辱”到四个男人的男性自尊后，他们却统一了战线，打算一起惩罚惩罚辛希望这个女妖！
　　一定是她会些什么不为人知的魔法，才能让他们四个对她如此神魂颠倒！
　　在希望还没有察觉到的时候，四个男人已经在心里认同了将来“共用一妻”的想法了！
　　如果希望能够在此时听到他们的心声的话，她一定会立刻打蛇随棍上的问问他们，可不可以在春节的前一天跟她一起拜堂呢？
　　可惜，太上老君没帮她开通这项业务，所以她也只能继续在内心苦苦算计，为此走了不少的弯路。
　　四个男人通知了希望他们刚刚的决定之后，就忽地一下放开了还云里雾里的希望，又摇晃着钥匙走了出去。
　　因为他们发现，越是对希望掏心掏肺的付出全部，希望这个小妖精越是不知道珍惜，时不时的刺激他们的神经，所以他们要学会对希望不要有求必应，更不可以像妻管严一样把她当慈禧太后奉着了，要让她知道被冷落的滋味之后，才会珍惜他们对她的好！
　　看着四个男人好像完成任务一样全都回到自己的房间去了，希望的心突然空落落的。
　　他们不是都会留下一个人陪着她，为她嘘寒问暖吗？
　　今天怎么突然这么冷淡，都走光了呢？
　　没有了男人胸膛的温暖，希望突然觉得开着空调的室内都那么冷，只能自己爬下床去把棉被抱了上来，将自己紧紧裹住。
　　“他们讨厌我了吗……”用棉被将坐在床上的自己团团围住，最近都被他们捧在手心里一样呵护，今天却突然这样冷淡的对她，希望的胸口好像被一块又重又大的石头堵住了，沈得她快要没有办法呼吸了！
　　“他们是不是生气了……”刚刚吃下去的可口晚餐，好像也都变成了负担一样没有办法消化了。
　　“我会死吗……”现在别说让他们四个跟自己拜堂了，看他们这样冷淡，恐怕连看她一眼都不愿意了。
　　“我想回家……”反正他们都不想看见她了，她也不用再跟他们进行周休三日的“运动”了。
　　既然都要死掉了，还是多陪陪老爸老妈好了。
　　迷迷糊糊的呢喃了好一会，慢慢地希望就进入了梦乡，可是晚上四个男人的冷淡态度，却让希望吃下去的晚餐真的变成了石头，堵在胃里不肯消化下去。
　　当城市的夜晚都安静了许多以后，希望因为胃痛而难过的呻吟声，也变成了彻天巨响传入了四个男人的耳中。
　　其实，这不过是四个想要惩罚希望的男人，却怎么也平静不下来，生怕她真的伤心难过。
　　所以都在自己的房间里竖起了耳朵，捕捉每一个微弱的声响，那隔着几道墙壁好像气流声一样微弱的呻吟，也就异常清晰明显了。
　　就这样，四个男人想要以冷淡希望来惩罚她的做法，也不过维持了短短的五个多小时，就宣告结束了！

第143章 男人都爱女仆装1
　　随着希望因为心情不好而造成的消化不良，四个男人也陪着她不舒服了一个晚上，他们再也不敢拿着之前那样冷淡的态度对她了，又恢复了好像服侍太后一样尽心尽力的态度，完全一副妻管严的态度！
　　而且，惹希望大小姐的不高兴直接后过，是他们提案并单方拍板决定的“周休三日运动”，刚刚开始就遇到了挫折，只能延后一期开始执行了，这样也就正好等到了希望的大姨妈完全结束。
　　至于希望，也因为之前四个男人给她的小小教训明白了，如果她再这样任性妄为的话，这四个男人很可能见笑转生气，恼羞成怒给她看了！
　　而且她也明白了，无论恋人之间的感情有多么深多么浓，如果不能好好经营，同样也要为对方付出的话，再浓烈的爱情也会变淡的！
　　实在是，虽然之前的十几年跟子俊和子安在梦里面幽会，但那除了初识一段时间的少男少女式清纯聊天外，之后就变成了以性爱为主旋律的相处模式了，每次见面都是干柴烈火到一发不可收拾，然后就疯狂做爱到梦的尽头。
　　该如何经营感情，成了希望遇到的一个很大的难题。
　　虽然不至于是小心翼翼，但是希望开始观察她的恋人们的一些小习惯，去注意他们生活中的一些小细节，在接受他们体贴入微的呵护的同时，也开始学会如何回报他们。
　　比如说，在子俊写程式的时候，抱着他送自己的笔电坐到他旁边看小说，享受两人安静的相处时光，偶尔在他停下来的时候擡头看他一眼，对上他温柔的眼神。
　　在向思哲结束工作回来的时候，她会接过他脱下的外套挂起来，然后为他倒一杯他最喜欢的热可可来驱走他身上的寒气。
　　还有在卫斯平进行了十几个小时的大手术，回到家后疲累的躺在床上休息时为他盖好棉被，将他的头搂在胸前，好像哄小宝宝一样哄他睡觉。
　　再然后在子安通过网络处理公文，或是开视频会议的时候当他的小秘书，顺便在他休息的空档帮他捶捶肩，捏捏腿。
　　当然了，因为希望最近的表现太过乖巧了，四个男人不禁暗自高兴他们的惩罚还是起了作用的，对她的殷勤也更加享受了起来，再讨点“附加价值”，顺便抓紧一切可以利用的空余时间，跟她个“爱的一发”也是常有的事情。
　　希望那张造成了一系列不好影响的“排班表”也就形同虚设了，而希望也不敢再提起来，以免造成更多的矛盾了！
　　不过四个男人却觉得，之前已经“一致”通过的做爱做的运动的计划，还是很有执行的必要的。
　　所以期待了好几天以后，当周五终于到来的时候，四个男人都好像饿了几天的公狼一样，眼睛里散发着幽幽的绿光。
　　“你们，干嘛用那种眼神……”希望昨晚被前两天去隔壁城市工作刚刚回来的哲给纠缠到了半夜，现在已经困得要命了，他们为什么还是偏要把她叫起来吃早餐呢？
　　而且他们一副好久没见到食物的恶狼样，看起来好可怕啊！
　　“没什么，来，乖乖吃早餐。”为了让希望今天能够尽力充沛的陪他们，他们可是特意帮希望准备了营养又丰盛的早餐，还有让人充满精神的运动饮料呢！
　　“哦～”虽然他们没告诉希望他们为什么那么兴奋的原因，但她隐约觉得跟自己前几天拿出来把他们惹火了的“排班表”有关。
　　他们不会是真的想要“周休三日”吧？
　　想到这个可能性，希望都害怕的想要后退了。
　　不过，显然希望的神经比她的大脑早一步支配了她的行动，双脚已经不由自主的向后退去，不如回家去找老爸老妈好了！
　　“诶？希望要去哪里啊？来，快把早点吃了！”可惜，就算是四个男人里看起来最文弱的卫斯平，跟市面上的那些普通的瘦弱男人比较，也算得上是非常健壮了！
　　所以希望刚刚开始后退，就被他和站在希望另外一边的子安给拦住，半推半就的将她拉到餐桌前做了下来，拿起果汁放在她的手里后就这样看着她，好像她不喝下去他们就会亲自来喂一样。
　　“我，我还不饿……”她现在几乎可以确定，他们根本就是想要在她吃完早餐后，想要一同把她“吃”掉嘛！
　　最近一段时间，他们几个都会在兴起时就拉着她做爱，而且常常是一天不止一次，但她的体力都还勉强应付的过来，如今他们四个精力过剩的男人想要一起来，这让希望再次想到上个礼拜在房车里的那场混乱，恐怕她真的会再次用昏倒做为Ending吧！
　　他们之前不是还在互相嫉妒吗？
　　什么时候又打破心结喜欢NP了呢？
　　难道是因为上次让他们尝到了乐趣？
　　想到四个男人心里的打算，希望都心头扑通扑通狂跳不已了。
　　既害怕恐惧，怕自己会被四个男人给折磨死，又兴奋期待，想要感受自己身上不一处不被填满的感觉。
　　希望在想自己一定是上辈子做了很多的好人好事，才会被老天爷如此照顾，给了她这么一个绝无仅有的机会，这种事情恐怕也只能出现在女尊小说了吧！
　　不对不对，她最感谢的好像应该是太上老君老先生吧，要不是他的失误，自己哪可能享受到古往今来的女人们也没能享受到的齐人之福呢？
　　不过，如果最终自己没能同时嫁给他们四个，她就会从这个世界上消失了，那她是不是也要埋怨太上老君先生，怨他让自己有面临死亡的肯能呢？
　　在希望神游的时候，她的嘴里被喂上了抹了果酱的面包，吃了几口果酱面包之后，又有一杯鲜榨的果汁插着吸管喂到嘴边。
　　反正不论希望这个时候是不是有用心在这顿营养丰富的早餐上，四个男人可是喂她喂的非常认真，想要像填鸭一样将她得肚子喂饱，然后就可以任他们予取予求了！
　　“这种时候分心可不好哦~”终于男人们不再无视她得走神了，因为他们已经把希望的胃填满了，接下来可以进行他们今天的“活动”了，这种时候可不能再继续刚才那样没有反应了，这样他们的自尊心会再次受挫的，毕竟男人都不喜欢女人跟自己“做运动”的时候毫无反应，这样就代表了他们没有“能力”，才能让女人兴奋不起来了。
　　被哲在自己耳边轻轻吹着气的抱怨，希望这才从思绪中回过神来，发现自己不知道什么时候已经来到客厅的沙发上作者，而四个人八只手正在她身上似有若无的游走。
　　原来，做爱做的事情时，手多还有另外一个好处啊，那就是身上所有的敏感点都被他们一处不拉的照顾到了，虽然那动作是那样的轻柔，可是却足够刚刚回神的她有瞬间被拉入欲海的感觉了。
　　她就知道，这四个男人今天一定没计划什么好事情，果然，他们是想要进行之前提过的“集体运动”啊！
　　“别……，别这样嘛……”虽然被他们抚摸得好舒服，让希望都忍不住想要闭上眼睛认真感受，嘴里也快要忍不住的吐出呻吟声了，可是她还是努力用最后保留的那一点点理智告诉自己，千万不能被他们的行为所左右。
　　现在他们四个并没有喝酒，自己也没被浓重的酒气熏到快要醉倒，像那天那样疯狂的性爱她实在是不敢再想象！
　　“就要这样！我们等了好久了，你知不知道？”不管希望挣扎的手脚，子俊已经非常流畅的脱掉了她的外衣，只留下他们专门为她挑选的性感内衣没有遭受被抛弃的命运，而刚刚不知道为什么离开了片刻的平手里拿着几件衣服出现了。
　　“来，乖宝贝，把这个换上！”平将手中的衣服一抖，赫然就是一套貌似非常节省布料的女仆装嘛！
　　“这，也太短了吧！”看到平手中的女仆装，她强烈怀疑那黑色的蓬蓬裙根本没有办法遮住她的屁股，至于那件白色围裙就更不用想了，一定是比裙子还短一截的。
　　“不会啊，一定很合身！”如果女仆装都好像修女裙一样过膝盖，那还有哪个男人喜欢去幻想裙下的风光呢？
　　他可是精挑细选才买了这样一套情色但不色情的装扮的，这套女仆装虽然看起来包裹的很严，但是却完全可以讲希望丰满的胸部、纤细的腰肢还有浑圆挺翘的臀部映衬的更加性感的！
　　在希望还没再次道出自己的否定意见时，四个男人已经好像帮洋娃娃穿衣服一样，把那套经典的黑白色系的女仆装穿在了她的身上，并且拉着她转了好几个圈圈，好让处在希望四周的每一个男人都能认真仔细的欣赏到了。
　　“很好看！”这个平的眼光很不错嘛，腰后居然是镂空的设计，露出了希望牛奶般白皙的肌肤，在黑色的映衬下看起来更加可口了，子安迫不及待的吻上了那片雪白滑腻的肌肤。

第144章 男人都爱女仆装2（微H）
　　“嗯，希望的腿好长哦！”虽然希望的身材比对现在那些瘦竹竿一样的女人来说，稍微丰满那么一点点，就一点点！
　　但是她的比例可是很棒的，在这几乎盖不住屁股蛋的短裙的凸显下，她那双修长笔直的双腿显得更加美了。
　　想到最爱时候它夹在自己腰上的画面，哲的欲望都忍不住又向大又粗升级了！
　　“希望，等下只穿围裙给我看，好不好？”子俊也很喜欢这套女仆装没错啦，不过他更想看到希望只穿了一个根本没有任何遮拦作用的围裙，在自己面前晃来晃去打扫卫生的画面！
　　在另外三个男人的一致认同下，卫斯平准备的这套女仆装受到的告诉的评价，而他们愈来愈灼热的眼神也让希望的内心更加不安了，不过这不安当中，却隐藏着一些些的雀跃和期待，让希望想要忽视都做不到，希望都感觉自己仅隔着一层薄薄的布料就曝露在空气中的蜜穴都湿润了。
　　希望不安的将双腿夹得更近，想将看起来过于超短的裙摆向下拽拽，却便宜了正坐在希望身后沙发上的倪子俊，因为那面料原本就使用的十分局促，所以在前面的裙摆被向下拉的情况下，自然让后面本来就若隐若现的大腿根部彻底的暴露了出来，甚至小内裤也遮挡不住那又圆又翘的小屁股上的微笑线，也被他尽收眼底。
　　“呵！”本来还保存了一些理智的子俊，听到自己脑内有根弦“碰”的一声断裂了，让他忍不住倒抽了一口冷气，迫不及待的开始想要对她这身装扮善加利用一下：“希望，我想吃冰淇淋，在冰箱最底层的抽屉里！”
　　“我也要！柜子的最顶层有套玻璃碗，我要用那个盛冰淇淋！”子安跟子俊的默契那可不是一朝一夕培养的，他立刻就明白了自己的哥哥在想什么，而他也很想尝试一下，当个偷看女生裙底疯狂的偷窥狂！
　　“希望啊，这边地毯上有点污渍呢，用工具刷一下吧！”虽然不舍得希望干家务活，不过向思哲一时也想不起什么工作能让他当个自然的偷窥狂了。
　　“切，幼稚！”买来这套被四个男人所喜爱制服的卫斯平，非常不屑的撇了撇嘴，“希望，今天我就是你的主人，你要听我的哦！”他费力挑选了这么一套衣服，可不是为了让希望给自己端茶送水、打扫卫生来的，他就是想要希望穿着这套衣服跟自己做爱而已。
　　当然了，最后希望还是听从另外三个临时主人的吩咐，去取了那套漂亮的玻璃碗，为他们每个人盛了一球冰淇淋以后，又跪在那长毛毯上找了半天不存在的污渍，不过最终还是被四个好像跟屁虫一样跟着她的四个男人给“就地正法”了！
　　比如……
　　不知什么时候希望身上的黑色制服，已经被褪到了腰上，此时是障碍物的内衣自然也被抛到一边去了，不过那白色的围裙却仍然坚强的守卫着阵地，虽然它一点遮挡的作用也没有，有两只大手正从那松松的边界伸了进去，搓揉着她最近似乎又UP了一个罩杯的胸部。
　　而那条小裤裤也了踪影，另外还有两只手在她腿心上的每一个敏感处挑逗着。
　　“啊……，不要……，不要一起……，我会受不了的……”虽然已经被他们手上的动作撩拨的身体发热了，希望还是没忘记自己可能会承受不住他们已经开始执行的计划，可惜她的声音确是那样的绵软无力，一点作用的没有，四个男人仍然是自顾自的在她身上找寻着乐趣。
　　“啊……，好涨……”希望的反抗不仅没有起到作用，貌似还像是催情药一般，让他们干脆将希望放在了沙发前的茶几上，两手两脚都被男人们占据着，连想要遮掩一下四场大开的自己都不行。
　　一根修长又带些冰凉的手指，就这么迫切挤了进去，让她忍不住呻吟了出来。
　　“怎么昨晚刚刚操过的小穴，现在又那么紧了呢？”向思哲好像很不解的嘟哝着，实际上他脸上的表情却满是恶趣味的挑逗。
　　他们的希望真的是天下最最美妙的女人了，这小穴就算是被四个男人天天轮番的开垦，也没有松松垮垮的好像布袋一样，就连他伸了一根手指进去，都会被吸得好紧好紧。
　　想着想着，哲的手指已经开始模仿性交的动作，在那紧致的小穴里高速抽弄了起来，剩余在外面的手指将她的阴户都拍得啪啪作响，丰沛的淫液好像溪水般流个不停，穴口上方的小豆豆也被他拍得硬了起来，当然也在所难免的影响到了另外一个男人手中的动作。
　　不过，那个男人却并没有抗议，只是默默的将食指蘸了好多的淫水之后，就慢慢的捅开了那正在收缩的屁眼里，感受她带给自己的完全不同的紧缚感。
　　而大么指也顺着哲的动作一起，从他手指的下方伸了进去，因为第一次尝试将两根手指同时插入她身体的不同地方，所以前几下的步调还有些混乱，直到持续了几分锺后才顺藏起来。
　　“哦……，不要……，俊……，不要嘛……，嗯啊……，太涨了……，痛啊……”子俊刚开始的几下不顺畅的抽插，难免弄痛了希望的娇嫩之地，引得她一阵踢蹬想要逃开，不过却在子安和平这两个帮凶的按压下，不但没能成功逃开，反而让子俊的食指更加深入。
　　不过，随着子俊手上动作的逐渐流畅，还有哲的良好配合，希望身体不但不再反抗，小嘴里吐出的呻吟声也越来越大了，“喔……，好深……，唔……，顶到子宫了……，哦……，俊……，再快点……，哦……，好棒……，啊……，指甲挂到我了……，痒……，恩……，好舒服……”
　　没一会的功夫，之前还想还对这次的性爱Payty有异议的希望，早已经沈浸在几个男人带给她的欲火之中。
　　男人在性爱方面果然是不用人教的，到那个时候自然就会发挥自身的天赋了，比如除了向思哲以外的三个男人。
　　这辈子虽然只有希望这一个女人，原来也不过是看过几次A片而已，现在都已经好像性爱高手一样，非常懂得如何将女人带入欲潮之中，也非常懂得如何能让女人快乐，进而让她也带给自己快乐了！
　　围攻着希望胸前两团又大又圆乳房的子安和平，一个正拉着希望的小手为他套弄着硬起的肉棒，一边用力吸允著白峰上的那颗红嫩嫩的小樱桃呢，另一个人虽然嘴巴没有吸允着另外一边的乳头，而是改为跟希望的小舌去纠缠，可是手却没有让它空在一旁，用力的捏揉出各种形状。
　　大概是过了十几分锺，连呻吟都没有办法发出声，只能“嗯嗯唔唔”的呜咽着的希望，身体突然一阵颤抖之后，一股好像喷泉一样的水流随着小穴里两根长短不一的手指的抽送下，被散成几股细流喷射而出，将沙发前地毯上的长毛都打湿，变成了一缕一缕的。
　　“我们的宝贝潮喷了呢！好厉害啊！”可不是每个女人在高潮时都会潮喷的，但他们的宝贝好像常常被他们搞得喷出来，而且可绝对不是那些日本A片里以假乱真的尿液，真可是货真价实的潮吹啊！
　　“我要操宝贝的小浪穴！”前奏曲已经进行的差不多了，四个男人开始迫切的想要看看，希望穿着衣不蔽体的女仆装，身上同时被四根大肉棒操弄时是什么样子了。
　　哲自然是先抢先赢的抢到了希望身上最美好的地方，因为他比别的男人都快速的脱掉了自己的衣服。
　　“你真的很奸诈诶！”平不甘心的抱怨着，因为他发现这个奸诈的向思哲居然只穿了一件T恤和宽松的运动裤，就连贴身内衣都没穿，难怪自己脱衣服的速度比不上这家伙呢！
　　不过，不管另外三个男人是不是还在抗议，向思哲已经坐在地毯上，并且将希望抱着坐到了他的身上，那根看起来十分凶猛的昂扬巨物“噗叽”一声操到了希望的小穴里，把刚进入高潮就被四个男人同时放开，整个好像都要被空虚和寂寞填满了的希望满足地呻吟了一声之后，就自动将双臂缠绕在他的脖子上，主动摆弄着自己的臀部，去套弄那根此刻将她身体的空虚都赶跑了的阳具了，再配上一身被扯得乱七八糟的女仆装，倒像足了在为主人提供性服务的女仆呢。
　　“啊噢……”向思哲哪里会料到自己还有这种待遇，他会采用这样的姿势不过是为了把希望的后门空出来，免得到时候另外几个男人抗议他独占而已，不过有了希望这样主动的服侍，他倒真想要能够独占希望一会了。
　　可是他知道其他几个伙伴一定不会答应的，特别是那个看起来就一脸不平的卫斯平。

第145章 制服趴变杂交趴1（H）
　　“宝贝你偏心，你都没主动骑过我！”对于希望这样骚媚的主动姿势，卫斯平还从来没享受过呢，自然是十分的不甘心，看子俊和子安的表情，他们一定也尝过这种姿势了！
　　如果让他用这个姿势的话，他“长”的优点一定就会更加突出了。
　　平开始认真考虑，如何能够在自己也操进希望的菊花里面以后，她还能这样动作呢？
　　“那希望的后庭给你操好了！”子俊看到卫斯平一脸的垂涎也不跟他抢，将另一个好机会主动让给了他，反正接下来还有一整天的时间可以玩呢，他不着急！
　　“好！”既然子俊如此谦让，卫斯平也不客气，赶忙做到了向思哲的对面，先将希望按到趴在哲身上，急切的将肉棒操入已经被子俊扩展过的直肠中，又拉起希望坐直身体，开始脱着她上下摆动起来。
　　果然，只有不敢想，没有不能干！
　　此时两个男人涨满了精液的蛋蛋已经碰到了一起，而且相信希望的身体擡得过高，他们两个的小弟弟也会来个贴面礼了。
　　“喂，你干嘛贴那么近，很恶心唉！”向思哲认为自己可是个彻彻底底的异性恋，对这个多年好友的“挑逗”虽然不至于恶心的想要踢开他，但是也绝对提不起半点兴趣。
　　“哎呦，那有什么关系，反正我们都已经是‘邻居’了嘛，偶尔‘碰’一下在所难免啊！”卫斯平可是完全不在意，他现在最在意的是这样的姿势他可以轻易的就顶到希望的肠头，而且看到希望好像很爽的主动搓揉着自己高耸的乳房，双腿正配合著他托举的动作摆动的淫荡模样，他就兴奋的好像要昏倒一样了。
　　“啊……，顶得好深……，哦啊……，好棒……，好大……，好棒……，哦……，用力……，操小穴……，屁眼……，啊哦……，好舒服……，老公……，好棒……”没有功夫去管几个男人之间是暗潮汹涌还是恭敬谦让了，她只想获得更多的快感和高潮，她已经成功被四个男人带到了不是每个女人都能体会到的欲潮之中了。
　　两个男人几乎不用使什么力气，只要在希望的臀部高擡时轻轻这样一拖，就能享受到这个小女佣提供的性服务了！
　　当然了，他们的眼睛也没闲着。
　　因为希望雪白的肌肤因被爱潮熏成了甜美的粉嫩色，那洁白无瑕的美背和胸前好像活泼兔子一样跳动的乳房，都让两个男人目不暇给，忍不住空出一只手来在上面轻轻的扶过，又让敏感的希望一阵战栗。
　　虽然子俊和子安让出了最好的两个位置，可是这并不代表他们今天只打算这样看着，于是也坐在一旁的地毯上，双手在希望的身体上挑逗，子安的一只手指更是伸入了希望的小嘴里，学着肉棒操小穴的模样快速进出着，让希望的小嘴来不及应付，被他搅出的香津顺着嘴角淌了出来。
　　不过，希望的体力毕竟不像几个男人这样好，仅仅维持了七八分锺就已经是气喘吁吁，只能被动地接受四个男人将她的身体向上托起又重重按下了。
　　大概是他们的力气用的太大，不像她自己控制时可以既舒服又不会过快的达到高潮，所以希望没几下就被他们整得晕头转向、气喘吁吁，呻吟声一浪大过一浪了。
　　虽然没有力气将自己的身体大抛大送，但是却在男人们的帮助下不住的蠕动着，让那两根肉棒可以从不同的角度刺入她的身体，让她可以享受到更多的快感，一双青葱般的玉手死命攥住哲的肩膀，口中不断喊叫着：“啊……，啊啊……，好老公……，好棒……，求你们……，让那个我升天吧……，我要……，爽啊……，哲……，你好大……，哦……，平……，你操得好深哦……，屁眼要被你操烂了啊……”
　　可惜，快速成长为色中高手的几个男人可没那么容易就希望这个淫荡的小女人如愿，就在希望濒临崩溃的前一刻，倏地停下了所有的动作，急得正在期盼这一波决定高潮来临的希望又急又慌，哪里还记得半个小时前自己还不清不原来着，忍不住苦苦哀求起来：“哎呀……，怎么停了……，求求你们……，继续嘛……，好痒哦……，快……，救救小骚穴……，救救小浪穴吧！”
　　男人们看着希望这幅骚痒难耐的淫荡模样，也不忍心再让她多受煎熬，边立刻将她拖高后转了个身，两根肉棒和着丰沛的淫液，“咕叽”一声就同时操入了那湿淋淋的蜜穴，还有早已兴奋的排出透明滑液的后庭中。
　　“啊啊啊……”只听见希望发出如泣如诉的一声长长呻吟，接着又听她“啊──！”的尖叫了一声，被男人夹在中间的身体就开始狂烈的颤抖了起来，指甲都深深地陷入了哲的皮肤中。
　　大概是高潮的感觉太过刺激，希望一面尖叫的同时，居然又生出了一股奇异的力量，死命地再次骑乘起两个男人的大肉棒来，力度似乎比刚才几个男人的还大，本来从这个角度不容易被打开的子宫口，也随着她异常狂猛的力量被卫斯平的龟头给挤开，将她子宫里最深最痒的那处磨得舒爽不无比，淫水好像浪潮般拼命向外涌出来，那美丽的双目也因为太过性福而流出了眼泪，双瞳好像灵魂出鞘一般没有了焦距。
　　四个男人看着希望这幅如痴如醉的表情，知道他们如果照此发展下去的话，以后就算天天都进行这样的“集体活动”，希望这个小妖精也不会反对了！
　　因此，两个男人又同时将胯下的巨物向上一顶，那颀长的肉棒又向她的体内深入了一截，才开始提出他们的交换条件：“宝贝，告诉我们，以后你想不想一辈子都被我们操你的小浪穴啊？”
　　思绪正被高潮给抛上天际，还没回到身体里的希望哪里禁得起这样的诱惑的语气，只能脸红心跳的轻声哼吟道：“想……，我愿意，一辈子都被你们的大肉棒操……，当你们的女人……，每一天都要被大肉棒操……”
　　“那以后要完全听我们的话，你办得到吗？”子安连忙趁热打铁，只要希望肯听他们的话，这一辈子的性福生活不就唾手可得了！
　　“好……，我听话……，只要大肉棒来操小浪穴……，让我做什么都行……，我一定听话……，什么都听你们的……”半梦半醒之间的希望就这样将自己卖给了四个男人，虽然这让她接下来的人生每一天都充满了性福，不用去体会什么叫做深闺的空虚和寂寞，但却也让她暗自发誓，下一辈子一定不要这样性福过头了，因为她快要连睡觉的时间都没有了！
　　男人们听到希望如此乖巧的回答，立刻满意的关掉了刚才就已经打开的录音笔，开始给这个听话的小妖精点“甜头”尝尝。
　　两个男人维持这样三人合体的姿势，将希望抱了起来，让她浑身上下只有双腿间的两个甜蜜小洞作为支撑，再一次的开始操弄起她还在享受高潮余韵的身体来。
　　虽然希望的双腿已经被他们的手臂完全撑开，可那紧致的肉穴还是紧握力十足，及时有大量的淫水和肠液当润滑剂，他们两个人的龟头还是被希望的肉腔夹的隐隐作痛，让他们只能先减缓动作的频率，三浅一深或是三短四长的交替使用，这也给了还在意志不明状态下的希望一个缓冲的机会。
　　当他们打算再次开始狂抽猛插的直捣黄龙之前，希望已经再次爽得摇动着雪白的臀部，双手搓揉着自己的双峰了，那小嘴里也是又气喘吁吁的浪叫了起来：“唔……，好厉害……，你们……，都好棒哦……，好会操穴……，舒服……，啊……，好爽……，操得小穴好爽……，我爱你们……，好老公……，以后……，天天都要这么操小穴……，好不好……”
　　希望这幅眼角翻白、轻咬下唇的模样再次取悦了在她的身体里奋战的男人们，也不管是不是肉棒被她夹的有些痛了，再次开始了疯狂的抽插摆动，感受着那顽皮的肉腔对龟头的一次次“恶意”压迫，一副要将肉棒里的精液都挤出来的架势。
　　不过因为那紧致的感觉实在太过甜蜜、太过幸福了，两个男人都不像要反抗，一致的想着自己干脆先享受一下，感受一下在希望的身体里发射的快感，然后再休息一下养足精神再接再厉好了！
　　想到这些他们也不再保留任何的余地，那力量之勇猛是希望前所未尝的，更是让她不知道该性福的高呼好，还是该痛苦的呻吟好了，嘴里也突不出任何完整的字句，只能“恩恩啊啊”、“咦咦哦哦”乱喊一通，身体也快速的再次坠入那绝顶快感之中，之间她的身体突然一顿，全身的肌肉都绷得死紧，接着一阵天旋地转的感觉刹那间就将她席卷，抽搐着喷出了高潮的阴精。
　　而被她阴道和直肠强有力的收缩猛夹，两个男人也是舒爽万分，恨不得将自己的命根子插入她的身体里一辈子都不退出来了，接着随着她“啊──”的高昂叫声，两个那人也是“嗷──”的一声用尽全力勇猛一击之后，也将自己的精液都灌入了她紧致滑嫩的肉腔中。

第146章 制服趴变杂交趴2（H）
　　虽然刚才非常谦让的没有跟这两个男人抢，不过子俊和子安看了眼前这场真是的A片秀，如何还能把持的住啊，看到他们终于发射出来以后，立刻将希望从他们手中抢了过来，随着清脆的“啵”的一声，大量的精液也随着肉棒的被迫退出，从希望的粉穴和菊蕾中溢了出来。
　　不过两个男人根本没有在意，反而把哲和平这两位“前人”留下的精液，当作是他们“后人”进入的润滑剂，免除了被希望夹得过紧导致早泄的危机！
　　在希望的神智再次在云端飘荡之际，这对双胞胎已经将他们几乎长得一个模样的肉棒操入了她的小穴之中，子俊托着希望的臀部让她挂在自己的身上，而子安的双手则是从希望的身后伸过来抓住她的丰乳，好像那那对绵软的乳房做支点，方便他在希望的后庭中抽插一样。
　　“来，让我们也尝尝小浪穴的姿势！”说着，子安把刚刚操入希望肛门的肉棒又都拔了出来，再次狠狠地冲了进去，差点没将前方的子俊撞到在地上。
　　“轻点，那么着急干什么？”比起弟弟来，子俊就显得沈稳多了，跟他一贯不紧不慢的好好先生个性非常相符。
　　希望此时已经好像温顺的小绵羊一样，可以任他们予取予求了，何必还急于一时呢，接下来的一整天他们都可以好好的享用希望这位甜美可口的“点心”了，还是慢慢来保存写体力比较重要！
　　而且，要是把他们宝贝的身体给操坏了，以后受苦的反而会是他们了！
　　“是啊，是我不对！”子安也明白过来，如果想要这样跟希望“运动”一整天，过快的将体力耗尽可不是什么好事，更何况把希望累出个好歹，接下来不就没的玩了！
　　虽然整个客厅还充斥着情欲的味道，五个人也好像天体营一样没有遮拦的赤裸相对，他们两兄弟更是将自己的阳具充斥在希望的身体里，可子安的表情却突然变得一本正经，语气也是前所未有的严肃，将脸贴在希望的耳边，一边轻啄一边说着：“刚刚是为夫孟浪了，让娘子受苦了！”
　　与表情和语气完全不一致的动作，加上那句好像古代男子对闺房内的妻子的一句淫话，其他三个男人包括子安自己，都忍不住笑了出来，只有被他吹到了耳朵上的敏感带，舒服得浑身酥软无力的希望没有笑出来，用着嗔怒的眼神瞪了他一下。
　　“讨厌～”暂时没有力气将这句话回答给子安，希望只能在心里无声的说着。
　　他们今天怎么异常兴奋，而且比起那天喝了很多酒时还要快乐，一副兴致勃勃的样子！
　　难道他们就那么喜欢NP吗？
　　如果真照着他们的计划，连着做三天的“运动”的话，她一定会精尽人亡的！
　　哦，不对哦，精尽人亡好像是指男人！
　　虽然嘴上道着歉意，身上的动作可是没怎么停止呢，不过就是力气稍稍收敛了一点点而已，而且接下来的话让希望很想不管身体里的快感，就这么晕过去算了！
　　因为他几乎立刻就变换成“公子哥调戏俏丫鬟”的语气，讲了一句：“来，小妞，给少爷我看看你的小骚穴和小屁眼是不是早就开始发浪，等着让少爷的大鸡巴操了啊？”说完，又迅速地退出他的大龟头，双手托住希望的翘臀，那根亮晶晶的硕大肉棒再次向前一挺，就把刚刚闭合起来的菊蕾再次给打开，用着进两寸退一寸的磨人方法，向着希望身体的深处前进。
　　“啊……”被子安这样耐心十足但却充满情欲的深入，以为自己已经没有力气去发出声音的希望，还是忍不住发出了一声长长的呻吟声，而且可以非常容易的扑捉到这声喟叹中的满足。
　　“宝贝很舒服吗？让你更舒服好不好？”之前一直维持着静观姿态的子俊，在子安终于将肉棒顶进希望的菊穴之后，也不打算再等待了，刚刚他清楚的感受到了子安隔着那层肉膜进入希望身体里的时候，她的小穴也好像在饥渴的蠕动了。
　　他怎么舍得让宝贝挨“饿”呢，这是绝对不允许的！
　　也不打算再等已经舒服的双目紧闭的希望给出反应，子俊也是将硕大的龟头“吱”的一声抽了出来，也是进去又出来，出来又进去的玩了起来。
　　几分锺过去了，那香甜的淫水哗啦啦的流了好多，可是子俊的肉棒却还剩了将近三分之一在外面，而且他还是一副打算继续这样进进退退个没完没了呢！
　　“俊……，好老公……，求你……，别折磨我了……，我要嘛……，我要你的大肉棒……，狠狠的操我的小骚穴……，求你了……，好不好嘛……”本来以为已经被用尽了的力气，又随着子俊这样折磨人的行为爆发了出来，她不仅嘴上向玩弄着她蜜穴的子俊讨饶着，身体也是跟思想保持了高度的一致，本来被他挂在腰上的双腿，自动自发的缠绕在一起，用力的将淫水涟涟的花穴向那昂扬的男性坚挺靠得更近。
　　“嗳？有了子俊老公就不要子安老公了吗？”没料到希望居然还有力气，他完全操进希望直肠里的肉棒也差点被拽了出来，让子安只能不满的也随着她的动作向前迎去，不过这一次的力气可是没有收敛了，不仅将他刚刚被迫退出的肉棒又都塞了进去，就连子俊还剩在外面的那截也没放过，一下子就被他一起给挤进了希望的身体里，并且还成功的打开了她狭窄的子宫口，两个肉棒在瞬间将希望的身体填满到了极限。
　　“啊！”强烈的刺激让希望不禁尖叫出声，差点又被他们给顶出有一个高潮来。
　　不过，他们接下来的动作很快就让她连呻吟的力气都没有了，只能“啊啊唔唔”的发出几声单音了。
　　上一次三个人一起做爱，好像已经是好久之前的事情了，让希望还用了一会时间才回忆起来，不过那些从少女时代就跟他们在梦中共度的一个个美好春宵，也随着他们三人的合体好像潮水一样涌了出来，让希望的眼角忍不住流出了幸福的泪水。
　　这段时间总是想着该如何跟四个男人同时结婚，想着一定要保住自己的姓名，都忘记了去顾虑他们的心情了，忽视了他们作为自己生命中最早出现的男人，对自己这样“不忠”的行为该是多么伤心啊！
　　可是，她真的不是不爱他们了，只是那份爱被其他男人分走了一些而已，这也不是她能决定的嘛！
　　“俊，我爱你！”主动将无力地搭在子俊肩膀上的小脑袋擡了起来，充满爱意而非情欲的轻啄着他好看的薄唇，希望好希望他能感受到自己的歉意哦！
　　“宝贝，我也爱你！”好歹也是在梦中相处了十几年，子俊怎么会猜不到希望在想什么呢？
　　如果不是爱惨了这个女人，他怎么可能忍受跟别人共同拥有她呢！
　　“宝贝，你不爱我吗？”听到他们两个好像交颈鸳鸯一样情意绵绵互诉衷情，子俊可不干了！
　　他也是付出了十几年的感情，现在还必须跟别人分享她的好不好，为什么只有俊得到奖励呢？
　　“安，我也爱你！”不管下半身还被两个男人的阳具保持着相同的步调狠抽猛插着，希望扭转着身子单手搂住子安的脖子，将刚刚亲做子俊的小嘴凑了上去，热情的回复了他的爱语。
　　不过，子安一点也不在意吃到了子俊的口水，反正无论如何，他这辈子是不打算放弃希望了，就算她有了其他男人，自己也要坚持在她心中占有一席之地，并且要死不退出！
　　但秉持在生意场中绝不吃亏的原则，子安也不会让希望独善其身，他好歹也要让这个小妖精尝到他的“厉害”之后，不敢也舍不得离开他的！
　　“希望，那我们呢？”另外两个正在旁边观战，并且下半身的欲望明显有重振旗鼓态势的两个男人不答应了，希望怎么怎么只说爱他们，都不说爱自己呢？
　　看他们现在这样明显就是爱情多余肉欲的样子，让他们两个好像外人一样站在一旁，感觉真的是糟透了。
　　“恩啊……，我……，也……，哦……，爱……，爱……，唔……”不知道为什么，希望想要回应另外两个男人的爱语时，这对兄弟的动作却非常一致的加重加快了起来，把她的话都打散成一粒粒的珠子，口中说出的“爱”也变得零零落落。
　　当然了，这绝对是他们故意的，因为他们就是不爽希望刚说完爱自己，转过身又说爱别人去了！
　　不对，准确的说她的身体都还没转过去，还被他们两个操控夹在中间，就连想要转过去的脸也被子俊扣住，那滑溜溜的舌头在希望张开嘴的瞬间就钻了进去，搅得希望被撞散掉的话又更加模糊不清。

第147章 制服趴变杂交趴3（H）
　　好象是故意阻拦希望对其他两个男人示爱一样，本来还不紧不慢的子俊和子安两个人，开始非常有默契的同时加快了速度和力度，恨不得将隔在两个肉棒中间的肉膜戳穿一样，两个龟头在每一次进入时都在上面重重地划过，才顶到了希望身体的最深处去，让希望立刻就进入了亢奋的状态中。
　　为了让身体里那醉人的快感更加强烈，希望一点也不抱怨她刚刚已经高潮过好几次，现在根本很累了，反而是乖巧的配合著他俩的动作微微地扭腰摆臀，一副任由他们宰割的模样。
　　只见她闭目凝神、面目潮红，双手交握在子俊的颈后，香臀上下轻缓地起伏着，细细品味着大龟头们撑开她身体的美妙滋味，每当那两个龟头进到她身体的最深处，希望就会发出销魂蚀骨的绵长吟哦。
　　随着两个男人的动作越来越狂野，希望扭摆臀部的幅度也越来越大，那被贝齿咬得微肿的香唇，更是主动去寻找到子俊的舌头一翻狂吻，就算快要没有呼吸也舍不得放开，仍是从那粉唇中伸出红艳艳的小舌，描画着子俊的唇线，跟着他的舌纠缠不止，配上下半身被两个男人的性器操弄的画面，整幅图片的淫荡程度，简直要把旁边那两个刚刚歇下阵来不久，正在观战的两个男人刺激地再扑上去了！
　　不过他们还是忍住了没有真的扑上去，因为刚才子俊和子安都那么有绅士风度了，完全没有在他们跟希望做爱的时候插上一脚，他们现在自然也不能贸然上阵，打搅了他们两个享受的机会，可就不好了！
　　毕竟以后的日子还有很多，想要跟希望操穴的日子还很长，就算是这样的“集体运动”相信以后也不会少的，大可以不用急在一时，反而破坏了兄弟间的情意！
　　要是希望知道他们心里的想法，一定会呕个半死了。
　　虽然四个男人没那么说，但之前他们因为希望差点要闹翻的时候，的确有在心中小小的想了一下：希望真的是个祸水呢！
　　不过因为没有办法抑制自己感情，所以也只能破罐子破摔，别人喜欢就喜欢他们的去吧，反正自己不要退出就行，慢慢也就没有了希望是个祸水的想法了，毕竟要是他们不愿意的话，也不是希望想招惹就能把他们四个都留住的不是。
　　希望在不知不觉之间，差点就成了所谓的“红颜祸水”，还好她运气不错，遇到四个不爱较真儿的男人，对于自己爱的女人不能只属于自己这件事情，郁闷了一阵子也就慢慢学会去释怀了，否则不说将来过得如何舒心了，就算是现在她的日子也不会过得这么毫无芥蒂的！
　　在希望跟子俊一阵热吻，又主动扭转过头去跟子安狂吻了一阵之后，她身体里的情欲已经再次要到达沸点了，软嘟嘟的小腹好像被身体里沸腾的血液给催动，不断蠕动了起来。
　　“俊……，哦……，老公……，快……，恩啊……，好棒……，安……，快嘛……，用力……，操……，啊啊……，好舒服……，好棒……，要高潮……，来了……，高潮了……，要飞……，上天了……”不敢刚刚经过了多么狂烈的高潮，希望总是会有一种错觉，就是眼前即将到来这次高潮一定会是最快乐的，前所未有的。
　　虽然口中不断溢出的情话只是希望不由自主的，但是当她发现自己得话似乎是让两个男人更加勇猛起来，她的吟哦声又变得更加高亢了起来，简直都要在这个超大面积的客厅引起回声了，听得另外两个男人更是血脉喷张。
　　“俊，你们快点好不好？”向思哲他们已经等得很不耐烦了，忍不住跟子俊他们催促了起来，虽然刚才他和卫斯平上阵的时候，也是足足占用了希望半个多小时呢。
　　斜睨了一眼此刻很没有同理心的哲，跟子安对了下眼神，他们决定还是给那两个此时正在一旁垂涎这希望的家伙一个机会。
　　也不管希望正在登往高潮山峰的途中，两个男人就自顾自的将肉棒倏地撤了出来，就要拉着希望躺在脚下的地毯上，让那高潮即将要在体内爆发的希望好一阵难过，双腿耐不住寂寞的缠绕在一起互相摩擦着，想要以此获得一点点的快慰感觉。
　　“我们的小宝贝好骚呢，刚把大肉棒拔出来，就又想要了对不对？”子安怎么会不明白希望这幅淫荡的小样子是为了什么，看她发骚的模样让他的欲望都更加坚挺了，就等着等会他再次进入希望的身体里以后，非把她操得求爷爷告奶奶不行！
　　“啊……，你好坏……，不要停嘛……”明明知道她想要，还在这种时候停下来！
　　“我们的小骚货不要着急，马上就给给你更爽快的哦！”子安想起那天在车里的“四位一体”，他就觉得血液直往下半身的充血点奔去，如果能够实现“五位一体”不知道该如何有趣呢，怎么样才能做到呢？
　　说完子安就坐在了地摊上，拉过希望擡着她雪白的臀部，就向着自己高高直立的肉棒按下，那异常坚挺的肉棒瞬间就顶到了花穴的深处，差点没把希望操弄的手脚酸软晕倒过去！
　　“是啊，有更舒服的等着我们的小宝贝呢！”说完，子俊也是跪在子安的双腿之间，粗大的肉棒连扶住都不用，就好像有眼睛一样自动找到了那粉嫩的小菊花，磨啊磨的就想要挤进去。
　　那软软嫩嫩的触感跟蜜穴里面是如此不同，让子俊都忍不住呻吟出声了。
　　“咕唧”一声，那大大的龟头就顺着那又软又嫩，还有之前留在里面的精液做润滑的肠道里，因为之前已经有了两根肉棒给这里做过松弛了，所以虽然没有了箍得肉棒发痛的紧致感，却让肉棒所处的环境更加舒适了，好像将脸埋进希望温暖的胸部一样幸福感十足！
　　向思哲一看这两个男人都把希望调整成如此姿势了，那张因为两个男人的再次进去而正在吟哦的小嘴，不正空在一旁好像为自己特意留出来的一样吗？
　　也不管正在旁边硬着下半身，却还是认真欣赏眼前淫靡画面的卫斯平，反正希望能被他们利用的地方也不多，如果这个时候学什么孔融让梨的话，他可就没得机会了！
　　所以也不打算在商量一下，向思哲走到希望半趴在子安身上的希望跟前，将那根前段仿佛还挂着点点精液，却已经再次精神抖擞的龟头凑到希望小嘴的位置，扭过她的小脑袋就向着自己的肉棒按过去，让希望在还没反应过来的时候，就将那根肉棒吃下去了一般跟，差点没因此而变得呼吸困难。
　　“唔──！”这几个男人真是太过分了，都不能给她点喘息的机会吗？
　　她刚刚差点都要高潮了，就被他这样一搅和分神，高潮就这样再次错身而过了，让希望报复性的轻咬了哲的命根子几下以后，也懒得先常常口中这根大棒棒糖了，干脆自己主动蠕动起腰肢来，想要先获得身体里的快感，再适当考虑要不要给哲一点甜头尝尝了。
　　当然了，希望一点也不舍得用力，因为她可不想让自己未来老公中的某一位，变成了中国历史上的最后一位太监，那时候就算哲不找她来算账，她可能都会觉得心痛了，心痛自己失去了一个既好用又厉害的“玩具”！
　　这时候，希望的身体能被利用上的三个洞，已经都被三个男人给占领了，而这才发现自己居然被他们给“抛弃”的平，可是开始心有不甘了！
　　这也太不公平了，为什么每次都是他最后一个，他们有好事情都不知道叫着他呢？
　　他哪里有想想，希望身上可以利用的“资源”也不过就那么多，刚好有一个没有办法占到位置只能空在一旁，所以他们哪里还管这些呢，当然是自己先爽到最好了！
　　不过，希望现在可管不了那么多，因为她正双手抓住了哲的臀部，努力摇摆着腰肢，想要眼看即将再次来临的高潮早早爆发出来呢！
　　虽然明知道高潮的过后，她很可能会好像死掉了一样全身无力，可那触手可得的快感还是让希望不能舍弃。
　　“啊……，老公……，用力……，要高潮……，快啊……，好棒……，用力……，小穴……，好舒服……，要被……，大肉棒……，操坏了……，恩啊……，不要停……，继续……，好棒……，飞了……，啊啊啊……”虽然子俊和子安，一个向下重击，一个向上疯顶，她的身体好像都要被他们给操穿，两根龟头好像都要在她的身体里聚首了，可是她仍然是忍不住配合著两根交替进出着她身体的肉棒，挺高下压这翘臀，好让那两根昂扬巨物可以操得更深，顶得更死，可以让那醉人的高潮再次将她给席卷！

第148章 制服趴变杂交趴4（H）
　　是可忍孰不可忍！
　　希望居然为了发出这样的淫荡话，就把他刚刚被那热情的小嘴包围的肉棒给吐了出来，让他没有办法享受小嘴的温暖了！
　　“小骚货，不许松开，给我继续含着！”希望这样的行为却引起了哲的不满，那怒目圆睁的也趁着希望张嘴呻吟之际，再次挤开了她的双唇，虽然差点没被那洁白的贝齿咬出压印，可那软软嫩嫩的嘴唇里面，热热滑滑的小舌正对着他的龟头一顶一顶，那舒爽的感觉让向思哲的汗毛都立了起来。
　　“不行，怎么只剩下我一个人了呢？我也要！”卫斯平是很想忍一忍，等他们都败下阵来之后再上场的，不过看他们三个都那么享受，就连被三根大肉棒操到眉头紧锁的希望脸上，也是一副痛并快乐着的淫荡模样，这让他如何能不被此情此景刺激到呢！
　　平站到了希望的对面，抓过希望滑嫩的小手，就开始为他套弄起来！
　　虽然这样舒适的程度远不及她销魂的身体，但总比坐在一旁干看着强了千百倍了：“哦……，希望的小手好软……，好嫩……，噢……，好舒服……”
　　被四个男人这样在她身上寻欢作乐，希望很快就再次达到了高潮，身体哆哆嗦嗦的就泄了好多阴精出来，把子安的下体都沾湿了，当然跟他们性器紧密相合的子俊也没落下，三个人的下体都是一片混乱泥泞，充满了浓重的性交后的情欲滋味的室内，又混了一股香甜气息，让三个男人好像闻了催情迷香一样，更加很猛了。
　　“希望，好香哦！”之前几次在希望高潮时，他就隐隐约约闻到过这股味道，刚才也是似有若无的飘散在空气中，可不明白为什么这股香气却在希望这次高潮的时候散发的浓烈，那悠悠的甜香不再不清不楚，变得异常明确起来。
　　他们刚想为希望要被四个男人一起操，才会散发出这股淫香来调侃她的时候，就发现她已经不知在什么时候粉颊嫣红、双目紧闭昏迷过去了，而她的身体还随着高潮而一颤一颤的，蜜穴和后庭也像是要将肉棒里的精液吸走一样，用力收紧着。
　　难怪这次高潮没听到希望的浪叫声，就算是“嗯嗯唔唔”的声音也没有呢！
　　四根刚才还雄赳赳气昂昂的肉棒因为希望最终体力无法负荷的情况下，终于还是只能提早偃旗息鼓了。
　　剩下两个还一次精都没出过的男人，只能加快在希望身体里进出的速度，用可以最快让男人射精的动作闪电般的抽插了上千下后，差不多是同时在她的身体里爆发了出来。
　　当他们还完全没有满足感，却不得不中途强迫停止的时候，希望的下体已经被四个男人玩弄的又红又肿，就连肛门都隐约有些合不起来，那铅笔粗的小缝还是过了好一会才消失掉的，可他们却还觉得自己只吃了个三分饱而已！
　　看来他们要想些办法，好好调教一下希望的身体，这样才能让她在以后的日子里承受得住他们的需索啊！
　　明后两天也是“集体活动”的时间呢，不知道希望的身体能不能恢复的过来呢？
　　“平，你得想个办法，解决一下嘛！”这里面唯一学医的就是卫斯平了，向思哲也不管他的专业是不是相符，边毫无遮掩的光裸着身体走回自己的房间冲澡，边认真的要求平想想办法！
　　毕竟，虽然跟希望1对1也是不错，但他却觉得偶尔一次这样的“大家一起来HAPPY”也是一种非常不错的调剂嘛，既不会过早的就会产生跟同一个女人的烦腻感，又能高度的调发出他们体内的激情，实在是一件一举夺得的“好事”呢！
　　当然，前提要是希望不会动不动就体力不支的昏倒才行，否则总是这样把他的胃口吊高了，却又让他吃不到肉的话，会很伤身体的！
　　“唔，我试试！”平也觉得眼前刻不容缓的，就是将希望的身体调理的非常健壮，耐得住他们四个人的求欢才行。
　　虽然脑外科才是他的强项，但是中医对他却也不是什么难事，谁让他们家祖上其实是开药铺的呢，从小到大他可是翻看过不少的古医书籍，如今再把爷爷留下的秘笈还有那些医书都找出来，相信从用中药这种既温和又滋养的方式，应该能起到非常大的作用吧！
　　“不是试试，是一定要做到！”子安看到自己还没爽够的阳具又自动硬了起来，撑得刚刚套上的内裤都被顶出来个大帐篷，他就恨不得明天希望的身体就已经被平给调理好了，能够随便他怎样用力操都没关系呢！
　　唉，还是俊的定力够啊，这种时候抱着她去洗澡，岂不是越洗越热吗？
　　至于为希望洗澡的子俊呢，越洗越热当然是在所难免的，但是这温香软玉在怀的惬意却也是其他事情难以媲美的，所以就算是这段时间如何难挨，他也是心甘情愿！
　　不过，有什么办法能让希望的体力变好，不会动不动就昏过去呢？
　　可是他们都没有想过，他们四个正直壮年的健康男子，性能力比起普通人又好了许多，就算是一个天天运动的体力非常不错的女人，也是难以敌得过他们四个人的轮番上阵，更何况希望这种平时在办公室一整天都不用动弹，休息时也是整日的宅在家里缺乏运动的女人了，没有被累到需要送医院的地步，已经是很给他们四个面子了，居然还嫌弃她体力不好！
　　如果让希望知道他们这么想的，她一定会大声喊冤了，她明明已经很尽力不要自己晕过去了，他们居然还嫌弃她！
　　他们难道就不知道节制一下，保存体力留着老了以后再用吗？
　　要不是太上老君犯了错，非要她把这四个男人统统收下不可，她真的是想要退货了，好歹也要把他们推掉其中两个男人，大概她的体力才能堪堪维持住吧！
　　可惜，天不从人愿，希望想要退货是完全不可能的！
　　而且她连抱怨的机会都没有，只能照单收下太上老君事物后的全部后果，并且还要努力在短时期内将四个男人都搞定才行！
　　她现在可是时间紧任务重，想要偷懒一下都不可以啊！
　　看她现在被累得连自然入睡的机会都没有了，除了大姨妈来报道的那几天，都是被四个男人轮番霸占，然后被他们累到体力不支昏睡过去，这样的她容易吗？
　　“想要独自拥有你，真的好难哦……”看着被放在床上的希望，用柔嫩的小脸蹭了蹭柔软的枕头后，才挑了个舒服的姿势沈沈睡去，子俊的心好像都变得柔软了起来，虽然刚刚给希望洗澡时难免起了生理反应，可还是让心中的那团说不清道不明的酸酸甜甜的感觉给霸占住，温柔地用手指轻抚在她的脸颊上，好像想抹去上面那层白嫩的皮肤里透出来的粉红色一样。
　　不过，就算希望不能被他一个人独享，却也好过跟外面那些不知名的男人把希望霸去的好，至少现在他们四个也都是相交多年的知心好友，相处起来也没有那么困难。
　　“不过，以后不许在招惹别的男人了，听见了没？”虽然希望可能正在睡梦中，根本听不见他在警告什么，但他仍然是用了非常轻的音量在她耳边呢喃着，好像想要在她的睡梦中将她催眠，让她在心中对别的男人产生排斥心理，不敢再去招惹到别的男人一样。
　　不过其实他这些担心也实在是多余，希望本来就是个懒得出门的宅女，再碰到其他男人的机会就不太大了，再加上她的时间都已经被他们四个人分割霸占，让她连睡觉的机会都要没有了，还上哪去找时间勾引其他男人啊！
　　更何况她根本也没有多余的体力呢！
　　“希望睡了吗？”就在门外响起两声几不可闻的敲门声后，门就被轻轻的推开了，正是子俊连猜也不用猜就知道是谁的子安。
　　他可是等了半天，直到他都洗好澡了，还没看到自己的哥哥从希望房间出来，以后他又把希望吵醒缠着她再来一次呢，想说这种好机会自己可不能落下，所以才在门外偷偷听了那么一下下。
　　当他没有听到任何声响，哪怕连比呼吸声大一点点的呻吟声都没有的时候，他只能承认子俊比自己还是要君子一些的，要是自己给希望洗澡的话，他绝对不敢保证不会在她昏迷时将她给“就地正法”了！
　　“恩……”就知道他不可能在希望的房间待的久了，还不会有别人的打扫！
　　虽然最近他都有按照希望之前的要求，在跟想亲密之前会把她发给自己的那块牌子挂出来，可现在他不过是给希望洗澡时多耽搁了几分锺，就已经让他们不耐烦的进来看看情况了，可见他们真的是亦君子之心度小人之腹啊，自己可能会做的事情，就认为别人也会如此了！
　　“那我们喝一杯吧？”虽然他的确是想要几个人一起小酌几杯的，不过进来看看希望是不是有醒过来，可以让他“再接再励”才是重点。
　　现在看来，他还是老老实实的喝几小杯，然后早点去睡觉，明天在来早起看看，希望是不是恢复体力比较切合实际吧！
　　“呼……，好，等我一下！”虽然心不甘情不愿，但是就这样呆在希望身边静静地看她睡觉，然后自己再胡思乱想，实在不是他倪子俊应该做的事情，那应该是怨妇的标准配备嘛！
　　倒不如跟子安他们喝一杯，分散一下最近过于集中在希望身上的注意力好了！

第149章 摊牌
　　在希望的强烈要求下，她终于请到了三天的“病假”，虽然这样上一天休三天的做法实在是让她的几个“老板”强烈不满，但是考虑到此员工的重要性，他们还是不得不答应了。
　　也因此，平需要想尽办法在不伤害希望身体的情况下，将她的体质和体力都做一个提升，就成了迫在眉睫的问题。
　　而希望这晚睡前的朦胧之间，突然想清楚一个问题，他们都不在乎NP了，是不是也就代表了他们互相可以容忍对方的存在呢？
　　简单的说，他们是不是不会在意自己要同时嫁给他们四个呢？
　　这件事情一天没有定论，希望就一天不能安心！
　　而且在这不安心的同时，还要付出辛苦的“劳动”，在床上伺候他们四个，这实在是份劳心又劳力的工作啊。
　　现在不如干脆跟他们摊牌，反正只剩下不到两个月的时间了，如果早些知道他们的想法，她还可以早做准备。
　　可能希望的任性而为在四个男人心中烙下了阴影，所以希望在早餐过后，用着凝重的神情告诉他们有事要讲的时候，四个男人都放开了心中对希望请假的小小不满，也放开几个人之间互别的苗头，摆出认真的姿态静静等着她的问题。
　　虽然，早在平告诉他们希望是如何回到自己的身体里时，他们就猜到了之前维持那么多年的梦，还有希望灵魂出鞘的事情一定很不简单，可是现在希望真把事实告诉他们时，他们反而不敢相信了，都用苦涩的笑容回看着她，不知道该做何反应才好。
　　看来，希望的身边之所以会出现他们四个男人，不过就是希望那个他们也没见过的太上老君的一个失误，才让他们五个人之间的关系如此复杂。
　　听完希望一番解释后，四个男人动作一致地向着被屋顶挡住的天空看去，在心中默默的骂了那个老糊涂的神仙几句之后，又忍不住在心里庆幸了一下，因为如果没有他的失误，或许那个命中注定会跟希望在一起的男人就不是自己了。
　　想到自己这辈子有可能会跟希望互不相识，他们就觉得心里一阵绞痛了，只能暗骂自己真是犯贱，宁愿被希望虐待也要换来这个跟她纠缠一生的机会了。
　　“你们……，会同意吗？”虽然在讲出来之前，希望已经有了90%的把握他们不会反对了，可是真看到他们擡头看看天后，又都沉默的低下头去认真思考的严重表情之后，她的心忍不住紧张的狂跳起来。
　　还好之前发生在她身上的事情足够离奇，以至于除了所以符合人类所了解的常理都没有办法解释，否则她还真担心四个男人会一致的认为她在编谎话，目的是为了不想要放弃他们中的任何一个呢！
　　“为什么醒过来不马上告诉我们呢？都已经这么多天过去了，你就不怕哪怕我们中间的任何一个不答应，你就要消失了吗？”基本上，子俊可以确定自己和子安是不会反对的，而以这么多年来跟哲和平做好友的经验来看，他们应该也不会反对的。
　　可是他却非常在意，难道自己在希望的心中就一点特殊地位也没有吗，她不想要告诉他们怕把他们吓跑，可难道连自己这个最早跟希望相遇和相爱的人也不可信吗？
　　“我……，害怕嘛……”她活了将近三十年，还是头一次遇到如此重大的问题呢，这个问题又直接关系到她的性命了，这样的情况下难免脑子会有些混乱了。
　　她觉得自己能够想出先勾引他们，再等他们的爱自己到不行的时候告诉他们，已经是非常聪明的选择了！
　　“……”是啊，如果是自己遇到这种匪夷所思的问题，也难免会慌乱一下，更何况希望这个没遇过什么大风大浪的小女人了。
　　可是，虽然之前在心里是不排斥跟别人共同拥有希望了，现在把这件事情搬到台面上来明确承认，他们心里都不好受的很。
　　他们的男性尊严，自从遇到了希望以后，好像一直再受到打击啊，到如今几乎已经快要连渣子都不剩，彻底的成为她的俘虏了！
　　可是，让他们眼睁睁的看着希望就这样消失在这个世界里，他们又绝对的做不到，所以除了这个办法还能如何呢，反正他们心中早就有这份自知，想要独享希望是完全不可能的！
　　“我考虑考虑！”但是，决不能让希望就这样轻易的得到自己的答案，子安酷酷的回了这句话后，就迈着沈重的步伐回到自己的房间去了。
　　“那，我也明天再告诉你好了！”卫斯平也觉得，自己今天收到的打击实在是有些多。
　　先是身体上的不满足，再来是心灵上的重创，他也要好好的回去休息一下自己的心脏，等它再次强壮起来以后，再告诉希望自己的答案好了。
　　“我也是！”向思哲其实很想立刻答应啦，可是看其他三人都不表态了，自己太痛快的say yes好像很掉价，所以也回了句话后匆匆回房间了。
　　他这个人有个好处，就是比较不认死理，反正最终的结果也只能如此，还痛苦的挣扎个什么劲呢？
　　而且，如果大家以后都生活在一起了，再像今天上午这样有趣的活动岂不是能够永远的存在下去，想到将来还可以有这样令人血脉贲张的集体运动，他都觉得身体里的血液兴奋的乱窜起来了。
　　“走吧，我们也洗洗睡了！”显然，子俊也没打算立刻把答案告诉希望，拖一拖让她知道什么叫做来之不易也是好事，免得她都不知道珍惜他们的感情，以为他们的付出好像空气一样理所应当呢！
　　“子俊～～”本来抱着很大的希望，觉得这件折磨了她很久的悬案终于会在今天结案了，却被几个男人的延后作答把她的心给提到了嗓子眼。
　　这种时候哪还睡得着啊，她很有可能在52天之后就没命了耶！
　　“那要不然你再看会电视，我想先去睡了，好吗？”子俊忍住在听到希望撒娇后就立刻实现她要求的习惯动作，将声音变得生硬了几分后，有些冷淡的松开了将她扶起来的手，淡淡地走回自己的房间了。
　　这下希望应该能够体会到，幸福该是多么的来之不易了吧？
　　“……”现在希望连自怨自哀的心情都没有了，难道自己的预估太过理想化，他们根本就不爱自己，也不可能会答应的吗？
　　就连子俊这个她最最有把握的一张王牌，也失去效果了呢！
　　这是不是代表她真的要面对死亡了呢，那她明天要不要卷卷包袱滚回家去，好好用最后一段时间去陪伴爸爸妈妈，也算是她这个做女儿的尽最后一点孝心呢？
　　在第二天太阳还没完全升起，光与暗的交会处还混沌不明时，希望就已经包袱款款的离开这里，打算去找她的爸爸妈妈，度过自己人生的“最后”一段时光去了！
　　她早就该想到的，就算是现在世界每天都有新鲜的事情发生，就算这个世界直是个无奇不有，可她妄想嫁给四个老公也是不可能的，她还是不要抱有太多幻想好了！
　　而当四个虽下定决定却还是打算吊一下希望胃口的男人发现时，她早已回到自己家里，并且希望妈妈已经一个电话追了过来，质问他们怎么对待自己的宝贝女儿了，怎么前几天还过要好好的照顾希望，今天就放任她一个人背着东西跑回家了呢？
　　当然了，希望妈妈的问话还是很有艺术的！
　　“哦，是子俊啊！其实也没什么啦，不过就是想说最近都麻烦你们照顾我们家女儿，一定很辛苦吧！她是不是又耍小性子了，才一大早就跑回家来的呀？哎呀，我们这个女儿啊，从小就被她爸爸当掌上明珠一样宝贝着的，所以可能脾气有些任性！不过你放心，这次我已经说过她了，让她以后不要再这么闹脾气就出门了，这样很危险的！”虽然这话听着处处都是在讲自己女儿的不是，可是同时正好在电话机旁的另外三个男人和子俊一样，都听到希望妈妈的威胁语气。
　　想到他们的未来丈人看起来那么严肃的一个人，都能被丈母娘捏在手心里搓圆搓扁的，可见她的性格不知道比希望强势了多少倍呢！
　　比起来，还是希望偶尔像个小迷糊，偶尔有是个爱撒娇的小女孩那样可爱多了！
　　暗暗祈祷希望将来不要像未来丈母娘这样厉害的同时，四个刚刚发现希望似乎离家出走了，刚想要理清头绪确定一下之后再去找她的男人们也就放下心来，终于长长地吐出一口气来。
　　不过，把希望哄回来好像也不是什么简单的事情吧？
　　“都怨你们，我说考虑一下，你们干嘛也学我？”子安没想到他说要考虑一下，剩下三个人居然也是用了这个借口，这样在希望看来可不就是他们集体拒绝她了，她当然会失望伤心的打包行李回家去了！
　　“谁说我学你！我也是那么想的好不好！”向思哲也觉得挺冤枉的，他可是真的这样想的，想要以此晾一下希望，免得她觉得自己的感情得到的太容易了，可谁想到跟其他几个人想到一起去了呢？

第150章 再次登门丈人家
　　四个充满压力的男人争执了半天之后，终于还是没得到什么有用处的结论，还是得联合起来一起去面对那个看起来很严肃的未来丈人，以及貌似很好搞定但看起来有些腹黑的未来丈母娘了，谁让他们本来只是想要在心爱的女人面前摆下谱，提高一下自己的地位，一个弄巧成拙却把爱人给气回家去了，最终他们只有自食恶果，还得自己去面对！
　　不过，如果他们都要跟希望结婚的话，就算他们中间只有耍诈的子安会得到法律的认可，可他们毕竟也是要跟希望的，在中国的传统意义上他们就算的上是夫妻了，这样他们就有必要去跟未来的丈人家打好关系了。
　　当他们再次打起精神象征希望的娘家出发时，他们才想起来自从希望出现在他们的生活中以后，他们就常常进行刚才那样无聊的争论了，而最终的结果通常是“无果”，虽然不至于说是不欢而散，但通常大家也都没什么好心情了。
　　明明在自己的失业中都已经是成熟的佼佼者，却在有了希望生活中变成了几个争糖吃的小孩子，实在是幼稚的可以了！
　　可是，他们又能怎么办呢，太上老君已经把他们的人生绑在了一起，让他们想要不爱上希望都是不可能在，那个有时迷迷糊糊，有时狡猾奸诈，有时又撒娇耍赖的希望，总是能让他们的生活充满了乐趣，充满了对未来的渴望，所以他们只能甘之如饴的被她折磨，这或许就是“爱的负担”吧！
　　“我今天绝对滴酒不沾了！”上次那顿酒席，虽然也让他们发现了跟希望之间的“新玩法”，但却也是用了坚忍不拔的毅力才没醉倒在希望爸爸跟前的，那白酒跟他们平时喝不一样，喝起来虽然醇香，但是后劲也是十分足的。
　　“如果可以的话，我也不想喝酒呢！可是，那是我们能决定的吗？”子俊听弟弟说的那么简单，他也是很无奈啊！
　　最近他看到酒都有些后怕，特别是对白酒都望而却步了。
　　如果可以的话，他非常想跟未来丈人说，让他换个直截了当的方式考验自己，不要再用灌酒的办法了，当然这要是他鼓起勇气开口的情况下。
　　“我们要不要直接坦白算了，反正早晚也得知道嘛！”因为希望已经答应嫁给子安了，所以自己如果不在未来丈人面前早日坦白的话，他以后就别想在希望回娘家的时候跟着了，而且那种永远被藏着见不得光的感觉很不爽。
　　为了自己本来就不很光明的将来考虑，向思哲认真的建议大家要不要先跟希望爸爸坦白，争取从宽处理的好呢？
　　“我看也是，反正迟早都是要知道的！”卫斯平跟向思哲想得差不多，比起最终被揭穿，早日坦白应该也是不错的。
　　“你以为不坦白，他们就不知道了吗？”这两个人这人平时看着挺聪明的，怎么在这件事情上那么糊涂呢？
　　希望的父母，或者说至少是希望妈妈肯定已经看出他们五个之间的不平常关系了，让他们喝酒不过就是考验一下他们的人品而已。
　　就算是他们肯坦白，也不过就是让希望爸爸有更多“考验”他们的机会而已。
　　不过呢，自己坦白好像也不错，可以让未来丈人边在为同意希望嫁给他们四个所挣扎的同时，顺便在心里上接受他们，也不至于再像之前那样，用看待抢匪一样的眼光看他们！
　　“要不，先跟丈母娘自首？”子安也觉得，希望妈妈应该早就看出他们的想法了，没有阻拦应该就是间接同意了，说不定他们先跟未来丈母娘自首的话，能够在她心中增加对他们的好感度也不一定！
　　在这次去希望爸妈家途中的不长的时间里，他们做出了最近所有“碰头会议”里最正确的决定，不再有任何的争执。
　　所以当他们进门后发现希望爸爸刚好不在家时，觉得这简直是老天爷给他们的礼物一样兴奋了，直接就拉着希望妈妈坐在沙发上，他们围绕在未来丈母娘的跟前，一脸诚恳加歉意的眼神，将他们对希望的感情摊开。
　　“就是这样……”作为主讲人的子俊当然不是傻瓜，当然会把他们的相遇进行合理的包装，当然之前希望作为“星火科技”员工的身份就成了非常好的理由了。
　　一场在众人眼皮底下的办公室恋情，因为有了麻雀变凤凰的俗烂剧情，再加上几位俊帅男主角对女主角的深情爱恋，简直是比时下拍烂了的偶像剧还要偶像剧啊！
　　这让退休之后就沈迷于各种形式的爱情小说以及偶像剧的希望妈妈兴奋不已，简直都想要亲自操刀将这些剧情编成剧本了。
　　女儿一向对于如何跟这几个小伙子相遇的情节三缄其口，让她简直都要被茂盛的好奇心给憋死了，就等着谁能来给她答疑解惑。
　　如今看来自己的女儿运气不是一般般的好啊，同时遇到这么多的优秀男人，还都对她死心塌地。
　　本来还担心以女儿的个性，可能会孤老一生呢，看来她的担心很是多余嘛！
　　“伯母？您……，没事吧？”看到希望妈妈兀自沈浸在自己的思绪中，脸上却看不出是欢喜还是什么其他的表情，这样本来就紧张的心跳如雷的四个男人心脏更是提到嗓子眼了，却还只能将不安和恐惧的情绪压下，等着希望妈妈做出反应。
　　难道她没有猜出他们跟希望的关系，所以受到太大的打击有些傻掉了吗？
　　“啊？哦……”当希望妈妈已经在脑海中开始考虑，女儿一下嫁给这么多个老公，时间该怎么分配好的时候，她的思绪就被这几个满脸挂着不安的男人给唤了回来，“没什么，我想点事情！”
　　“这个……”希望妈妈觉得自己总不能直接说，只要我的女儿喜欢，而且这些人也同意的话，她愿意嫁给几个男人都行吧！
　　这样感觉自己这个当妈的也太好搞定了，而且希望看起来也有些随便呢！
　　想了想，希望妈妈换了个沈重的语气说：“虽然，我知道你们对希望都是真心诚意的，可这样的感情毕竟太过惊世骇俗了，我和希望爸爸……”
　　没有直接说出接下来的内容，而是留了个可以让人做多种推测的一句开放性的回答，这样就要看他们如何解释自己的话里的含义了。
　　她都没有把话说死，这些孩子如果还不能领会她不打算反对的内在含义的话，她还真是要跟希望讲一下，让她考虑考虑要不要嫁给这样笨的四个男孩子了呢！
　　“伯母，我们是真心的，而且我们保证不会让希望受到任何伤害，我们会好好的保护她一辈子的！”这四个男人好歹智商也是高于正常人水平的，不过就是平时将注意力放的方面不同而已。
　　现在希望妈妈没将话说死，那就是不打算强烈反对了！
　　他们的猜测果然没错，看起来他们会受到的阻力已经减掉了一半，剩下的就是将希望爸爸攻克下来了！
　　“你们怎么又来了？”就在四个男人打算再接再厉，获得希望妈妈更多认可的时候，出去给希望买早点的希望爸爸就自己开门走了进来。
　　看到把自己女儿气到一早就跑回家来的四个男人，立刻摆出了一副严厉的表情。
　　当他听说希望出院却被四个男人接走时，他的感觉就很不好。
　　无论这四个男人之前的关系是多么好，遇到喜欢同一个女人的事情，居然还能安然的住在一个屋檐下，这让哪个人听着也是不正常的关系啊。
　　可偏偏他这条胳膊拧不过老婆那条大腿，只能非常不放心的让女儿跟他们住在一起。
　　可是今天早上，当女儿无精打采的跑回家来时，他又心里暗骂这几个臭小子，居然连喜欢的女人都留不住，简直是无能！
　　当他带着又舍不得女儿伤心，又高兴女儿终于回家了的矛盾心情，买了女儿最爱吃的早点和豆浆回来时，看到的就是这几个被他在心里“想念”了一个早上的臭小子，正坐在自己家的沙发上，围着自己的老婆一副商量国家大事的严肃表情。
　　“伯父！”四个男人一看未来丈人突然回来了，只能放弃对未来丈母娘的游说，立刻做出敬重的表情，子安还很狗腿的结果希望爸爸手里的早点，自动自发去摆在了餐桌上，想要以此来多多获得一些好感！
　　哼，未来的他可是“正宫娘娘”！
　　比起另外三个男人的不明身份，只有他才能取得合法的地位！
　　大概是这种微妙情绪的影响，子安倒是很快的融入了这家“主人”的角色，拥有了更多的主动权。
　　他这样的行为也多少另外三个男人恨得牙痒痒！
　　都是他偷跑，才害得他们失去了公平的竞争权，失去有力地位的！
　　“伯父，外面很冷吧，早知道我们去带上来就好了嘛，您何必亲自跑一趟呢？”要论狗腿，谁能是向思哲的对手呢，立刻明白过来自己也应该争取在希望爸爸心中的良好印象，将自己的地位再提升一下，所以他的表情也立刻转变了过来，就差没亲自帮未来丈人把大衣脱下来了！

第四卷 幸福大家庭（大结局）

第151章 求得未来丈人的同意1
　　希望爸爸毕竟是活了大半辈子的人了，再加上老婆最近总是一副欲言又止、有口难言的模样，他多少也猜到了在自己的宝贝女儿身上发生了什么事情，不过他下意识的想否定这种可能，因为他真的没有办法去想象自己女儿跟这四个臭小子在一起的画面。
　　当然这原因绝对不是因为世俗的禁锢，而是一次出现一个敌人也就罢了，居然同时出现四个，他会觉得心情很不好，非常不好，特别不好而已！
　　“不用了，老婆你来一下！”看这小子谄媚的样子，希望爸爸就觉得更加不爽了，只能
　　冷着个脸扫过四个局促的男人后，自己脱下大衣叫了老婆回房间去了。
　　他猜在自己进家门前，一定发生了什么很重要的事情，他觉得自己不能再继续被埋在鼓里了。
　　“老公啊，外面很冷吧？”不知道为什么，希望妈妈觉得自己好像是偷情被老公抓到一样，惴惴不安的结果老公手里的大衣挂了起来，表面上却要做出没有发出任何事的表情。
　　“唔！”看着跟自己生活了几十年的老婆，眼神左闪右躲的样子，希望爸爸就知道肯定没有好事发生了，不过如果自己不主动问，她大概永远不会主动开口说了吧！
　　虽然很想发脾气，骂骂自己的老婆真是头发长见识短，但想到一旦自己将这句话脱口而出，恐怕自己下半辈子的平静生活就是奢望了，所以只能摆出一副大家长的表情，换成了严肃的质疑的问道：“你不打算告诉我，这到底是怎么回事吗？希望跟这几个人到底是怎么回事？”
　　“呃……，其实，也没什么啦，就是希望跟男朋友闹了点小别扭而已！”希望妈妈真的很不想在这个时候跟老公坦白，她觉得还是挑一个家里只有两个人在的时间为好，因为她这位疼女如命的老公有99.9%是要发飙的。
　　“男朋友？那是他们里面的哪一个？”最好是有她回答的这么简单，要是真的只是跟男朋友吵架，他可真要默念南无阿弥陀佛，感谢一直没有婚讯传来的女儿，没弄了个巨大的刺激来考验自己的心脏呢！
　　“……，就……，那个……，其实……”她要不要先跑出房间再公布答案呢？
　　反正那四个小子也在，他们不是刚跟自己表过决心吗，那让他们承担火山爆发的危机，也不算过分吧？
　　就在希望妈妈一副有口难言的表情，所有可以用来拖时间的副词都用了个差不多时，几声好像天籁一样的敲门声响起，同时传来了他们宝贝女儿那优美的声音：“老爸，我可以进来吗？”
　　一大早就跑回爸妈家以后，希望就好像霜打茄子一样没精打采的躲回买了属于自己的小套房后，就很少住过的房间了。
　　家真的是人心灵的最后一个港口，当她觉得自己在这个世界上没有其他的去处时，她在那个从小住了好多年的房间找到了满足和安宁，所以很快就昏昏欲睡地睡了过去。
　　可当四个男人按响门铃时，她就已经醒了过来，并且偷听到了他们在客厅跟自己妈妈的对话。
　　原来，他们在听到发生在自己身上离奇事情的起因后，并没有掀起她，而且还主动来找她的妈妈，想要争取到妈妈的祝福呢！
　　这让希望的心里一阵五味杂陈，一下子因为自己这样平凡无奇的女孩能够得到他们的爱情而幸福，一下子又因为没有办法回应他们毫无保留的付出而觉得内心苦涩，可是内心却有一股自私的想法告诉自己，不要放弃他们中间的任何一个，不只是因为即将到来的那个需要做最终决定的日子，
　　更是因为她不想要失去四个男人中的任何一个，他们中的每一个人的感情，她都想要拥有，而她也会在自己将来的人生中，用尽全力去回应。
　　看到老爸把老妈叫进他们房间时的严肃表情，希望用脚指头想也知道以老爸的智商，恐怕早就看出端倪，只是碍于自己女儿的面子没有挑明而已，现在恐怕是很难再瞒住他了。
　　想到自己这将近三十年的人生里，一直以来都是在被别人保护着，在认识子俊他们以前是被爸爸妈妈保护，认识子俊他们之后又被四个男人捧在手心一样的呵护，让她好像不用营营汲汲就能过着与世无争的舒适生活了。
　　虽然她很喜欢过这样不用费心去争取的人生，但当坎坷摆在眼前时，她却也不是没有办法去承担和解决问题的懦弱女子。
　　“爸，我想跟你谈谈，可以吗？”当她几乎没见过的爸爸严肃的脸出现在被打开的门缝中时，她就立刻紧闭着双眼，几乎是用喊得讲出了这句话。
　　因为她真的很怕自己看到老爸的痛心的表情时，会失去坦白的勇气啊！
　　终于，四个男人见到了一清早就离“家”出走的希望了，可这确实在眼下这个气氛异常凝重，他们四个有被眼神所射出的无形飞刀杀死的情况下。
　　原因无它，只是因为希望在爸爸妈妈被她请到客厅坐下后，就“扑通”一声跪在了地上，只说了一句“我要嫁给他们四个！”字后，就再也没说过一句话了！
　　可惜，希望的主动坦白并没有成功，至少是她的行动不但没有让四个男人在他心中的地位有所提高，反而是起到了反作用。
　　因为希望爸爸认为这四个男人居然不敢亲自面对自己，反而要自己脆弱的女儿来承担这一切的后果，这样没有担当的男人，而且还是四个男人都没什么担当，让他怎么能够放心把女儿交给他们呢？
　　居然让自己的女儿，为了争取他的同意，跪在自己面前！
　　他连一句重话都没舍得说过的宝贝女儿，居然就为了这几个男人跪在自己面前，不知道她刚才跪下的时候有没有伤到膝盖呢，是不是瘀青了呢？
　　或许是希望可怜兮兮跪在那里的姿态让他们不忍心，也或许是希望爸爸的眼神太过锋利，好像刀子一样刮得他们皮肉生疼，总之不知不觉之间他们就已经陪着希望一起，跪在了希望的两旁。
　　沉默，一阵对跪在沙发前的五个男女来说，好像是维持了整整一个世纪的沉默，直到那股冷飕飕的目光变得不再刺骨，变得有了一些些的温度，虽然这温度里还显出了一点点的愠怒，他们才稍稍放松了僵直的脊背，但却仍然不敢动一下。
　　希望将头垂得低低的，让自己的爸爸妈妈还有四个男人都看不清她的表情，只能从她的身影中看到她的害怕和坚持，可他们却都不知道希望的内心到底是在想些什么！
　　其实，也很简单啦，不过就是希望在掂量自己这样夸张的求饶战术是不是有用对呢，自己的爸爸会不会被自己突如其来的一记给冲击到，进而将伦理那些的事情稍稍抛到脑后去呢？
　　这样等他反应过来她的感情是多么的惊世骇俗之后，他就不好意思再反悔自己的话了！
　　而实际上，希望爸爸确实因为希望这一跪，给冲击得忘记了女儿要同时嫁给四个男人，是件多么匪夷所思的事情了，他还沈浸在自己女儿为了男人，在这个世界上最爱她的爸爸面前下跪的事情呢！
　　女儿果然都是给别人养的，有了男朋友就不爱自己这个疼了她二十多年的爸爸了，好像那棵将枝杈伸到墙外面去，被路过的人摘走了上面那颗水润丰满的桃子一样，他除了无奈的接受事实，居然别无他法！
　　看到老公的脸上好像调色盘一样变幻着颜色，又想到自己答应女儿要帮她说好话，还有刚才就已经在心里答应过了的四个男人的请求，希望妈妈觉得自己有必要在这个时候起一点作用了。
　　捅了捅浑身僵硬坐在自己身旁的老公，当他看向自己时又用眼神扫了扫希望那个位置，用手指了指自己的膝盖后，才用做了一个“快啊！”的嘴形给老公看。
　　这种事情虽然关系到女儿的终身大事，不好莽撞决定，但是却绝对不可以给老公思考的空间，否则最终的答案一定是否定的。
　　他们要“快、狠、准”的把这个老头子的思绪打乱，趁他满脑子都是对女儿的心疼时，造成他已经答应的既定事实，这样号称一辈子绝对不吃“后悔药”的老公，就没有办法再自打嘴巴了，这样女儿的这桩比较“独特”的婚事也就板上钉钉了！
　　“女儿，你先起来，坐到这边来！”希望爸爸虽然很心疼女儿，但对另外四个不是他亲生的臭小子可就没那么仁慈了，所以只说了叫女儿先起来的话。
　　“爸爸，你答应了吗？”听老爸这意思不像是答应了，又不像是要坚决否认的样子，所以希望还是跪着不肯起来，还用膝盖向前挪动了几步，看起来更加迫切想要获得爸爸肯定的样子。

第152章 求得未来丈人的同意2
　　希望爸爸此刻真的有些把自己女儿按住，打她屁股的冲动了！
　　女儿养这么大，就为了几个臭小子跟自己作对，看她现在迫不及待要他同意的表情，他觉得更加痛心了！
　　女儿没结婚对象的时候，他担心女儿会没人照顾、孤老一生，现在女儿眼看着有了要照顾她一辈子的对象了，他又真相把女儿藏起来不让人抢走！
　　可是，还能怎么办呢？
　　他总不能一辈子守着女儿，不让她离开啊！
　　痛心的看看女儿眼神中希冀的光芒，还有老婆在一旁想要说情又忍住了的神态，再加上倪子俊他们老老实实的低着头跪在希望身边的样子，他除了答应还能怎么样呢？
　　现在，他一下子就非常了解上了梁山的好汉是个什么心情了！
　　“起来吧。”那句“同意”在希望爸爸的嘴里绕了几圈之后，终于还是没被他吐出来，只能又说一句“起来！”，也算是间接答应了这件事情吧。
　　讲完这句话后，他忍不住闭气眼睛忍住头晕目眩的感觉，因为他忍不住去想象，希望嫁给这四个臭小子以后的生活，还有她偶尔回娘家的时会带回一支多么庞大的队伍啊！
　　“爸！”猛地站起来扑进老爸怀里，差点没把老爸撞得头晕眼花之后，她的眼泪开始稀里哗啦的流了起来，几乎要浸湿了老爸的羊毛衫了。
　　她还以为会历经重重磨难才能得到父母允许的，在众人眼中应该是惊世骇俗的感情，居然就这样被父母接纳了，她怎么能不高兴呢！
　　当然了，还有一个小小的原因是她想到自己终于不用死了，可以继续在这个世界上活下来了，不用离开父母，更不用离开那四个男人了，她就幸福的想要哭，可是又忍不住破涕而笑。
　　看着她埋在爸爸的怀里又哭又笑的，旁边的六个人的情绪就比较不一致了！
　　希望爸爸当然是欣慰了，好歹自己的女儿还是跟自己最亲，不管是开心还是难过都会先来找自己，果然没白疼她那么多年啊！
　　他完全忘了，刚才还在想过，认为自己这个女儿是白养了，养大了她的心也是向着别的男人的！
　　希望妈妈则是跟着女儿一起开心，因为她这一辈子都没想过自己的身边居然会出现这样离奇的事情！
　　自己的女儿不但找到了真爱，而且这一找到就是四个，自己女儿的艳福是不是比武则天还不差啊！
　　那四个男人的心情比较统一，但同样都很郁卒！
　　为了正确未来丈人的同意，他们都要跪在希望身旁这也就罢了，反正希望的爸爸就是他们的爸爸，跪自己的爸爸也不过分嘛。
　　可是为什么希望刚才不是扑到自己怀里哭，反而是扑向了刚才还难为她的爸爸了呢？
　　她不知道自己已经不是几岁的小女孩了吗，怎么还跟爸爸这样亲密不懂得避嫌呢？
　　四个还没有子女，更体会不到做爸爸是什么心情的男人，现在正在心里嫉妒着，嫉妒那个他们好久没抱到的希望扑进了别的男人的怀里，不管那个男人是养育了希望二十多年的爸爸！
　　这正是几家欢喜几家愁，但最终还是以“合家欢”做为收场了，现在希望等的不过就是农历腊月三十，也就是除夕那天的来临，等她跟四个男人拜了天地之后，她心里所有需要担心的事情也就解决了！
　　可惜，四个男人的噩梦却并没有在这一天停止，因为当他们告诉希望的父母打算拜堂成亲的日子以后，希望爸爸就直接用了“婚前不能见面”的理由，把她直接留在了家里，还说要在女儿出嫁前的最后一段时间里，好好的看看自己的女儿呢！
　　子俊无声的看向天空，在心里默默的想着：“太上老君啊，这难道也是你为我们设置的障碍吗？”从昨天下午开始没有抱过希望，就已经让他好像毒瘾发作一样坐立难安了，现在到成亲那天还有将近四十天，四十天不能跟希望做爱不说，就连抱到她恐怕也是奢望了，这还不如让他死了算了呢！
　　“爸，现在社会不讲究婚前不见面了，而且我们每个星期都会带她回来的，您看这样行吗？”子安的称呼改得是那么的自然，好像他早就已经叫过千百遍了一样，可惜连他自己都知道，被叫“爸”的这个人很可能并不领情。
　　“是啊，爸爸，我们住得有不远，或者您想希望了，我们随时送她回来嘛！”就算是那希望十分的微薄，向思哲都想要努力争取一下。
　　又不是只有四天，那可是四十天啊！
　　“要不然，爸爸妈妈也跟我们一起回去好了！”卫斯平突然天马行空的说出这样一句话，虽然被唤“妈妈”的那位听到自己的称呼后一脸的喜笑颜开，但是别唤“爸爸”那位的表情却明显变得更臭了！
　　当然，他也被另外三个男人在心里无声的痛扁了一顿，把希望带回家就是为了可以跟她亲密亲密，把长辈带回家他们还搞个屁啊，那跟把希望留在家里，又有什么本质区别？
　　可惜，此时发现自己的“霸权”很有一番作用的希望爸爸根本就不打算改，看到这四个臭小子一脸吃憋的表情他更是心里暗爽无比，突然找到了作为丈人的乐趣所在了！
　　只有这么一个只能用来“疼”的宝贝女儿，让他曾经幻想过该如何教育儿子的想法一个都没用上，不如找出来修改修改，教育一下他们四个？
　　原来，腹黑和爱看热闹是辛家人的通病，不止是希望和希望妈妈如此，心情放松下来的希望爸爸也很有这方面的天赋，大有不把他们四个折磨的苦天寒地就不罢手的态势呢！
　　最后，希望当然还是没能被他们四个带回去，不过就是多喊了几声“妈”之后，争取到了每天都来这里蹭饭的通行证，开始了每天都泡在希望家的生活！
　　于是原本只是三口之家的辛家，就出现了早上希望爸爸打开门要去买早点的时候，门外已经站了他们四尊门神，晚上希望爸爸赶人的时候，这四尊被他视为瘟神的人又心不甘情不愿的被扫地出门！
　　可是，希望和她的妈妈却好像完全没有阻拦的意思，反而是看热闹一样在旁边笑笑点点。
　　当然了，一老四少这样趣味横生的相处中，也让他们的感情慢慢升温，一来一往的不再生疏客套，反而好像一起生活了很多年的父子一般，不仅默契被培养了起来，好像还生出一股惺惺相惜的心情呢！
　　比如说，不知道从哪天开始，子俊会自动跟着希望爸爸一起去买早点，偶尔还会将一大早起来准备好的早点带来，大家一起吃。
　　向思哲也开始慢慢学会跟希望爸爸一起下下围棋，还陪着他一起打打太极，偶尔还一起练练推手。
　　卫斯平就则是发挥专业，对两位年纪大了身体多少有些小毛病的长辈嘘寒问暖，密切注意他们的身体状况。
　　而倪子安就比较喧宾夺主了，他更像是这家的小儿子，好像把之前用在希望身上过的撒娇战术都搬了出来，用在希望爸爸身上，常常闹得他是哭笑不得，拿子安都没辙。
　　不过，虽然家里一下子多出了四个个头大大的男孩儿，本来冷清的气愤也变得太过“热闹”，但希望的爸爸妈妈还是很高兴，因为这至少证明了他们对希望是真心的，所以才会对他们二人百般讨好。
　　虽然这也不能说是女儿的眼光好，但是至少说明她的运气是非常的不错，不仅遇到了好男人，而且一次性就来了四个。
　　虽然对于一般人的思想，这的确是有些夸张，但好歹比起一个都没有来说，他们还是勉强能够接受眼前的现状的！
　　就好像这两天一样，子俊和子安中的一个必须开始坐镇公司了，所以他们就可以轮流去公司上班，还有轮流来家里“上班”。
　　而向思哲现在稍稍将自己工作的重心转移了一下，开始变为资料和情报的收集和中转站，并且慢慢的建立了一个系统的征信公司，提供更专业的服务，而他只要偶尔去晃晃就好，所以大部分的时间也是可以来他们家赖着不走。
　　卫斯平的休假结束后，虽然也忙碌了一段时间，但是一旦排休的时间就干脆不回家了，就算是睡在客厅也不肯走。
　　所以除了晚上睡觉时间以外，每天最少也是有一个人在他们家里，跟着希望的屁股后面转来转去不说，还顺便讨讨他们的欢心。
　　“老公啊，年轻人能做成这样已经很不错了，就让希望搬回去好了！”将四个年轻人的努力都看在眼里，希望妈妈在睡前终于还是忍不住他们说了好话。
　　她也是从年轻过来的，当然看得出这些年轻人只能在他们不注意时眉目传情是多么的辛苦，这样一阵子还不很要紧，可是时间长了会招人嫌的！
　　其实希望爸爸最近也有一点点这个想法了，说什么结婚前不能见面的话不过是理由而已，他就是不想让那四个小伙子得到的太容易，现在，他已经亲眼见过他们的努力了，的确应该放他们自由了。
　　希望爸爸沈吟了一下，低沈的回了声：“嗯！”，就算是答应了老婆的提议了！
　　而希望和她的四个未来老公，也就结束了这段为期32天的牛郎织女生涯，还有一个礼拜的时间就是春节了！

第153章 做运动也是做爱爱1（微H）
　　不过四个男人还是很有颜色的，因为希望的爸爸妈妈宣布他们可以接希望回去的那天刚好是周六，所以他们决定再忍一忍，又让希望在家过完了周末才在周日的晚上把她接走的。
　　这也让希望的爸妈在心里暗自点头，认为自己的女儿眼光真是不错，遇到的这四个男孩子都懂事又孝顺！
　　可是，四个男人之所以这样识大体的没立刻把希望接回家，还有一个算得上是很重要的原因，那就是之前被分配任务需要帮希望调理身体的卫斯平，终于找到可以帮助希望维持体力，并且还有美容养颜功效的药丸了！
　　“你确定这个有用？”手里拿着一丸跟一般中药非常不同的白色药丸，鼻尖充斥着药丸散发出的清香气味，子安不太确定的用力嗅了几下之后，还伸出舌尖在上面舔了舔，居然尝到一股不知名的花香在舌尖蔓延开来。
　　“恩，这是我结合了几味中药古方，还有爷爷留给我的家传医书研究出的药房。它不仅能让希望不会因为做爱过多而伤到气血，而且还能将男人的精液变成她调理身体和美容养颜的圣品！”就猜到了他们会怀疑自己的医术，不过卫斯平一点也不觉得生气，反而还沈浸兴奋的心情当中，努力地将各味药材碾碎，以便制成比较好入口的药丸，方便希望服用。
　　“不过，如果希望能配合著做一定程度的运动的话，这药的效果还会更棒的！”
　　虽然稍稍怀疑了一下卫斯平的医术，不过他们更相信他绝对不会容忍自己伤害到了希望的健康，所以经过了小小的质疑之后他们也就没再多说什么，只说让他最近赶快多准备些药丸出来。
　　因为这样，刚好第二天希望爸爸说出他们可以把希望带走的时候，他们也就顺水推舟，让希望在家多待了两天。
　　毕竟他们积攒了很久的“精华”，集体爆发出来的气势可是会十分可怕的，他们可不想他们的宝贝因此而受到伤害，所以这两天就开始让希望每天都嚼服一粒之后，等着过两天药力散发了，就是他们可以“大放异彩”的时候了！
　　本来希望还在怀疑这四个男人是怎么了，为什么会主动提出让她多在家陪爸爸妈妈几天呢，不过当她的嘴里被他们塞入了一粒并不难吃的好像药丸一样的东西时，看到他们眼中恨不得发出幽暗绿光的眼神时，就知道他们一定是在计划着什么了，而且很可能跟自己嘴里正在咀嚼的东西有关！
　　果然了，当他们吃完晚饭后帮着妈妈把厨房收拾干净后，她就被几个已经忍耐到极限的男人给打包带走，一路上把车子开到了限速范围内的最快速度飞奔回家之后，希望几乎脚不沾地地被他们带进了家门！
　　“啊，轻点……”还没等她想起房子内飘散的气味好像有些熟悉的时候，她就已经被四个男人剥了个一干二净，让好久没在几个男人面前赤身裸体的希望都忍不住伸手将自己遮挡起来，但好一阵子没有欢爱过的身体又忍不住在他们的目光下变得火热起来。
　　“我好想你……”虽然每天都能见到希望，可是因为未来丈人都在旁边盯着，所以除了偶尔跟希望暗送几个秋波外，他们连希望的手都很难碰得到。
　　现在终于把希望带回来了，而且好久没摸到的白滑肌肤似乎更加软嫩适手了，子安的感觉自己的血液都要从鼻孔喷薄而出了！
　　“唔……”就在希望刚想要回答他的时候，那张因为四个男人的抚摸而微张的小嘴就被别的男人给堵住了，当然不时用手了，而是用他们同样火热的双唇。
　　几乎是立刻的，希望全身的白嫩肌肤就迅速被四个男男人的唇和手所占领，上面立刻泛起了娇艳的粉红，呻吟声也自然地从她的口鼻中哼了出来。
　　这阵子老是被他们的眼神挑逗却没有什么实质上的动作，让希望每次夜深人静的时候都能感觉到一股空虚和寂寞从身体里泛了出来，现在又一下子都被几个男人的抚摸给扫走了！
　　这让希望自己都不得不在心里承认，她真是个彻头彻尾的欲女呢，虽然一下子承受他们的全部还有些困难，可是却还是食髓知味的想要一再尝试！
　　“宝贝，我们来运动一下好不好？”向思哲的唇来到希望的耳边，轻轻吸咬着她的耳垂，顺便将呼出的热气吹进她的耳孔中。
　　满意的看到希望浑身都冒起细密的小疙瘩之后，才满意的看着自己的成果问她。
　　这两天他们讨论了一下该如何加强希望的体能这个问题，最终的结果是他们平时有空多陪着希望“做运动”其实就是最好的运动了嘛，既方便了他们的“特殊需求”，又能帮着希望锻炼身体，一举两得的事情何乐而不为呢！
　　而且，要想对希望的身体起到锻炼到作用，那她就必须学会在做爱这件事情上多出些力气了，这样不就更便宜了而他们，让他们能够享受一下美人的主动服侍了！
　　又一次在不知不觉之间，四个男人已经将自己也脱了个干净，进了家门好一会的希望这才被他们拉着走到了宽敞的客厅中间，中间铺着的她最爱的白色地毯似乎已经清扫过，因为上面完全看不出她离家出走的前一天，她跟他们几个在上面疯狂时留下的痕迹了。
　　“来，宝贝，做到我身上来！”向思哲拉着希望背对着自己做在他的肚皮上，将那双小手按在自己早就翘首企盼的阴茎上，握住那滑嫩的白手开始撸动起来。
　　他今天可是抽到了上上签，所以这积攒了很久的第一炮就由他来打响了！
　　被希望那软嫩的小手我进握紧后上下移动着，那快感立刻冲上了他的脑顶，差点没把他积攒了好久的精华给释放了出来。
　　赶忙用手压住希望不用他操控就自动自发套弄起肉棒的动作，向思哲大口大口喘着粗气想要快要缺氧的身体里多进入一些空气，顺便将那强烈的快感变成热量从口鼻中释放一些出来。
　　他真是太小瞧希望对自己的影响力了，只是被她的手套弄了几下就射出来的话，旁边那三个看热闹的男人可是会笑话自己一辈子的，那他可就是一失足成千古恨了啊！
　　经过短暂的整修之后，向思哲压下了那股想要射精的冲动，抱着希望将她转了过来面对自己，手指扶也不扶地指了指那根昂首挺胸的肉棒，顶端上的龟头已经泌出了几滴前精，可见刚才它是有多么的兴奋了。
　　手指在那自己就已经肿胀起来的阴核上轻弹了几下，满意的看到希望又痛苦又舒服的表情后，才指了指自己的肉棒对着希望命令道：“小骚货，自己坐上来！让我尝尝你的小骚穴最近是不是很饥渴，很想被大肉棒操呢？”
　　“啊……，不要……”虽然小骚穴真的如他所说的一样已经非常饥渴了，她甚至都能感觉小穴里正有液体正被地心引力所控制，就算她想要夹紧也是徒劳无力的流了出来。
　　“还说不要！小骚穴都馋的流口水呢！你要是不听话，小心让你的小骚穴今晚都没有大肉棒可以吃哦！”虽然这句威胁的话不太可能会实现，因为另外三个好像饿狼般的男人怎么可能会放过这么好的机会，当然是恨不得他立刻下马才好呢！
　　当然了，他是绝对不会给他们这个机会的！
　　“恩啊……，你好坏……”平时都是他们在主动的，自己也不过就是从旁协助的比较多，现在完全让她自己来，她还真是一时半会抹不开面子呢！
　　“男人不坏女人不爱嘛！快点，不听话我就让小骚穴以后都吃不饱，只能挨饿哦！”向思哲早就发现了，虽然希望的体力没有办法负担他们四个一齐上阵，但她的心里可是很渴望这样疯狂的，所以她不仅没在他们做“集体运动”刚刚开始时反对，也更没有在中途突然叫停，还是等到她体力是在负荷不了晕了过去，才让他们不得不停下来的！
　　所以，希望的骨子里了就是个淫荡的小女人，她真是老天为他们四个准备的宝贝呢！
　　“啪！”的一声拍上了她雪白的臀部，几乎立刻就在上面留下了鲜红的掌印，虽然这声音和紧接着产生的痕迹很让另外三个男人心疼，不过眼前的画面却让他们怎么也不想错过，只恨不得被她骑在身下的是自己更好呢！
　　“恩……，好胀……”好像为了免除自己再次被打屁股的厄运一样，希望终于还是在娇滴滴的嗔瞪了他一眼之后，如他命令的缓缓想着那根大肉棒坐了下去，好久没被进入过的阴道里立刻被他的粗大涨撑得有些发疼。
　　虽然这段时间在夜深人静的夜晚，她有过几次忍不住身体的欲望自己用手指扣弄过这里，可跟现下这样真实满足的感觉一比，就好像吃了开胃小菜但没吃正餐一样，一点都不过瘾了！

第154章 做运动也是做爱爱2（H）
　　原来，女人还是缺少不了男人的滋润啊！
　　好多天没有了男人的抚慰，希望感觉自己的阴道都要干涸了，可现在被哲巨大的阴茎涨满之后，她立刻都能感觉到里面的蜜汁好像泉水一样分泌了出来，小腹也不自觉的带动着阴道的肌肉收缩起来。
　　“咕嘟！咕嘟！咕嘟！”在一旁观战的几个男人都不自觉地咽下一大口的口水，真的好想扑上去把希望身上的其它小洞给填满，但想到昨晚抽签时的规则，只能感叹自己时运不佳了。
　　他们眼珠不错的盯着希望的表情和动作，实在忍不住了才用手撸几下肉棒当作抚慰，可是却远不及希望带给自己的快感强烈。
　　大概是被服务惯了，希望被哲操控着做到他的肉棒上以后，就只是用双手撑着他精瘦结实的胸膛，等着他接下来的动作，完全没有自觉她现在正处于“主位”，应该由她来骑向思哲才对。
　　“宝贝，动啊！快，骑我！快动！”向思哲早就做好准备等着希望来“操”自己了，可是等了几秒之后除了感觉到她用小穴夹紧和放松自己的肉棒以外，居然没等到她接下来的动作。
　　本来按照他的脾气，还是干脆“翻身上马”，再狠狠的操坏她的小穴才痛快的，可是想到要为希望“锻炼身体”，也就只能忍了下来，只是用双手握住她的腰肢托举下压着，想要她习惯这样的姿势后就会自己主动了。
　　“不……，不要嘛……，那样很累的……”她可没忘记她跑回娘家前的那一天，她都累得晕过去了！
　　想来想去她都觉得是自己在最开始的时候采用了女上男下的姿势，浪费了体力造成的！
　　所以她觉得以后在爱爱的时候都不要出力气了，就专心享受好了，这样她才能应付接下来那三个眼睛好像狼一样，已经泛出幽幽绿光的男人。
　　“噢……”向思哲真的好想把希望给按住打她的小屁屁哦，因为她说“不要”的时候，居然还扭动摇摆了几下身体，虽然不是上下的动作去套弄肉棒，却还是让龟头在顶端肉嘟嘟的花蕊上缠绕了一圈，挂得向思哲的身体忍不住激灵了几下。
　　这该死的小妖女真是太会折磨人了！
　　“哈哈哈，呵呵呵，活该！”眼前的情景立刻让一旁的几个男人找到了取笑向思哲的机会，虽然明知道如果被希望骑在身下的人是自己，他们也很有可能会得到这样的“答复”。
　　但反正现在被驳了面子的不是自己，他们高兴笑就笑！
　　“笑什么，还不过来帮忙！再笑我就不下来了！”虽然这个时候向情敌求助很丢面子，但他也实在是拿希望这个妖女没辙！
　　打也打不得，骂也骂不得，想要跟她生气最终受伤的还得是自己，他可真是个苦命的孩子啊！
　　因为之前说好了，今天大家根据抽签的结果“轮流坐庄“，所以向思哲的威胁还是很有作用的！如果他死撑着不肯停下来，那他们想要跟希望“抒发”一下最近的“想念”其实是没有机会了吗？分别向他抛去了几颗白眼球后，三个男人还是任劳任怨的从沙发上擡起他们尊贵的臀，让向思哲坐了上去，这样向思哲不会因为躺着没有办法在希望身上施力，还能让希望借助于沙发的高度从好几个位置自己动作起来了。
　　“宝贝好乖，动起来好不好，快点把他的精液洗出来，才能轮到我们啊……”他们开始连哄带骗，顺便还得深处胳膊当希望的“小李子”，好让她把他们的手臂做为支撑上下动起来。
　　当然了，他们是绝对不会放过这样绝佳的占便宜机会，顺便在希望白滑的肌肤上留下了好多的红印子，除了胸前那两团随着希望缓缓动起来而上下抛动的玉兔外，那个颜色粉嫩的小肛门也被三个男人的手给占住了，全身不断被他们挑起的欲火，让希望感觉自己好像要被融化了一样，可是却有另一股力量在她好像要被融化了的骨血幻化出来，鼓舞着她将身体摆动的更加狂野！
　　“啊……，好热……，好大……，噢……，想死我了……，好舒服……，哎呦……，顶到花芯上了……，顶到子宫了……，哦……，流了好多水……，好棒……”没几分锺的功夫，希望就已经不需要男人们的鼓舞，自动的开始狂野的抛动起自己的身体来，搭在沙发外延的白皙脚丫都忍不住随着快感而蜷在了一起，在她软嫩的脚底板上形成了一个个细密的纹路。
　　这时候想要保存些体力留给其他男人的想法，早就被她抛到九霄云外了，她现在只想痛痛快快的高潮一次，以弥补她最近一段时间身体的饥渴。
　　最近夜里无聊的时候希望还在想过，是不是因为她快要到三十岁了，所以就要到了三十如狼四十如虎的年纪了呢，要不然为什么之前天天都做春梦的她，没有男人也都渡过了十几年没有男人陪伴的日子了，现在却恨不得是时时刻刻都能看到他们围绕在自己跟前，最好还能把他们的大肉棒填满自己的小骚穴呢？
　　想到这些她都羞愧的不敢讲出来了。
　　其实做爱这件事情，本来就是越做越想，不做反而不那么惦记的！
　　之前的一段时间希望几乎每天都被男人们的精液浸淫着，身体早就尝透了性爱的美妙滋味，自然是食髓知味的想要一尝再尝了！
　　比起那些从第一次就被能力不够的男人吓坏了，认为性爱不过就是忍受男人在自己身上发泄欲望的女人来说，当然是会对性爱充满无限的渴望了！
　　“噢……，小骚货好厉害，啊噢……，好棒……”向思哲看着眼前被情欲操控得疯狂摆动身体的希望，虽然她高耸的胸部被别两个男人给含住了，稍稍影响了他的视觉，但因为不用出力所以他可以更加专心的感受希望带给自己的快感了，他也就不去计较小小的损失了吧！
　　不过，那个不断刺激希望的后庭，让他的阳具不断连带起了好多反应的阴道夹紧，那他可就不能忍受了。
　　因为这样的感觉有点爽过头了，很可能会造成他过早缴械的！
　　“卫斯平，你再敢动那里，小心等下轮到你的时候，我让你立刻泄出来！”向思哲非常相信卫斯平知道自己在讲什么，因为接下来就是抽到中上签的卫斯平了！
　　要论四个人里耍诈的功力，自己称第二就没人敢称第一了，至于卫斯平这个大部分脑力都用在专业上的人，更不是他的对手！
　　所以他的威胁起到了非常好的效果，卫斯平不仅放开了对希望小菊花的攻击，还主动帮着希望抛送了几下身体，以示自己“改邪归正”的良好态度。
　　向思哲这会终于能体会到什么是“大爷”了！
　　不用力气就能见到希望骑在自己身上放浪形骸的样子，敏感的肉棍还被希望那肉箍一样紧致滑嫩的小穴套弄着，让他都忍不住随着那肉穴的套弄呻吟出声了，偶尔想要逗弄希望的时候，他还会在希望向下坐的时候挺高臀部，让那硕大的龟头可以顶进的更深，他感觉到自己只差一点，就有可以把她的子宫顶开，将整根肉柱都操入希望的身体里了！
　　“噢……，宝贝，爽吗？小骚穴操大鸡巴，操得爽不爽？”向思哲一把抓住子安刚刚放开的希望一边的乳头，狠狠抓住那团白嫩的丰乳，迎合著希望的动作向上狂顶了几下之后，恶狠狠的问着希望。
　　虽然荒废了一段时间没有做爱，可是身体早已对这样熟悉的快感期盼了好久，所以身体早就极度的敏感，被他们挑逗的饥渴难耐了。
　　现在虽然要稍微花费点体力，但是能够缓解自己身体里的欲望，希望就算累点也心甘情愿了，一下子用右手抓住放弃吸允自己乳房的子安硬挺挺的大肉棒，左手将子俊的脑袋向自己的奶子按得死紧，她也不用再去扶什么东西，干脆顺着本能抛送身体，一边呼吸急促的吐出呻吟声：“哦……，爽……，好爽……，小穴……，操大鸡巴……，操得好爽……，好舒服……，小穴……，爽翻了……，恩啊……，我要……，狠狠的操……，把你们的大鸡巴……，都操坏……，哦……，恩……，啊啊……，小骚穴……，好爽……，我要把……，大鸡巴……，都插到小骚穴里来……，哦哦哦……”
　　一部分原因是知道这几个男人最喜欢自己在做爱的时候说这种淫荡话了，因为她都能感觉到自己每次说这种话的时候，他们的肉棒似乎都能再硬几分了，还有一个原因就是这话总是不受控制的从她嘴里冒出来，她想要收敛都没有办法，所以希望干脆就放开来，也不管他们听到这么淫荡的话会不会兽性大发了，反正她现在也已经是条正在发情中的母狮子，就算他们不主动扑上来，她也要主动扑过去了！

第155章 做运动也是做爱爱3（H）
　　“小骚货……，小骚逼……，居然这么淫荡，恩？看我不把你个小浪蹄子操坏！”听到希望那张被男人们吸允的红艳艳的小嘴里，吐出这样淫荡不知羞的话，向思哲感觉自己身体控制着不要主动的闸门“砰”的爆开了，再也不去管什么帮她运动的话题，开始配合著希望的每一个动作，疯狂的向上顶送起来。
　　那鸡蛋大的龟头在他毫不迟疑的动作下，也成功的顶进了希望的子宫里，把她顶得又酥又麻，眼泪都不知不觉从眼角淌了出来。
　　“啊……，老公……，哲……，你好棒……，大鸡巴好厉害……，小骚逼要被操坏了……，操死我了……，嗯啊……，怎么那么强……，好棒……，要死了……，舒服死了……”毕竟自己的体力有限，又下意识的不想要坐到最深，怕他的阳具太过巨大吧自己撑坏，还有总是采取这样骑乘的体位实在是没有办法足够深入，让她刚才虽然很舒服却没有办法达到最爽的状态。
　　现在有了他的交相呼应，简直是让希望有如鱼得水的感觉，骑马的姿势也更加熟练了！
　　虽然随着希望的“辛勤劳动”，她一身雪白的肌肤变得更加粉嫩可口，水晶一样的汗珠也从她细密的毛孔里冒了出来，可是她仍然坚持不懈的努力着，想要能够快点达到那醉人的高潮！
　　希望这样高度的“赞扬”对于向思哲来说，自然是他继续“奋斗”的动力，但是对于旁边几个只能观战不能上阵的男人来说，无异于是一种贬低！
　　她这样夸张的夸奖，难道是认为他们都不如他吗，否则怎么从没听说她夸奖自己呢？
　　而且她今天干吗那么骚啊，讲的话也格外淫荡，这不是刺激他们这几个很想要狠狠的操希望的小穴，却还没机会的人吗？
　　他们现在已经够郁闷的了，她还在这添乱！
　　可是希望顾不上那么多了，她现在根本没精力去管这些男人的想法，她只是一门心思的想要那根大肉棒能在小穴里挺进的更深，更重一些！
　　她感觉那股炙热的狂潮就要在她的身体里聚集成型，就要爆发出来了，而她也能够再次找到睽违已久的仿若飞上天堂的极致快感了！
　　对于这样足够将人的身心都化为铁水的高潮，让希望好像醉心于可以让人轻易上瘾，又甩也甩不掉的毒品一样欲罢不能了！
　　“啊──！啊──！”终于，在四个男人各不相同的表现下，希望到达了她今晚的第一次高潮，那好久没有将她的身体占领的快感，瞬间向她的四肢百骸冲去，让她忘记了呼吸，忘记了思考，当然更忘记了动作，还有身边的四个男人！
　　随着高潮的呐喊，她的身体也好像瞬间失去了所有的动力，眼看就要瘫软得向后倒去，因为她知道自己一定会被这几个男人接住，谁让他们这么爱自己呢！
　　嘻嘻，在感受到自己被几个男人的手掌扶住的瞬间，希望在心里坏笑了起来，高潮时就从她嘴边漾起的满意笑容也变得更深了。
　　“你个小妖精！”看到希望的嘴角似乎上翘的更高，子俊就知道她一定是故意想要考验他们几个人脆弱的心脏的，将那因为看到她向后倒去时“扑通扑通”狂跳的心房冷静了一下，子俊示意向思哲不能放过这个总是带给他们无穷挑战的小女妖，他们一定要在床上将她制服，这样她就能任他们予取予求了！
　　无声的竖起了大么指向另外三个男人挥舞了一下，好像在告诉他们：“没问题，看我的！”一样，向思哲也不管希望是不是还在享受高潮的甘美，正浑身软绵无力的好像要化成水呢，他就开始在另外三个男人的帮助下，在希望扶起的身体和半悬的雪臀下面疯狂向上挺动了起来，将最近四十多天积攒的无穷精力的集中爆发了出来，好像想要把希望的小骚穴顶穿一样，不仅把她的子宫给打开到了极限，也把她好像白馒头一样的外阴拍打的粉红一片。
　　“啊……，怎么……，又……，来……，休息……，一会嘛……，啊……，停……，一下……”希望没想到自己这样信任的动作却招来了他们的“报复”，所以本来还懒洋洋躺在他们手掌围城的防护墙上，幻想着等自己体力恢复了之后，一定要好把他们的精液都榨出来的时候，他们的动作就已经毫无预警的开始了。
　　不过，她的要求都被向思哲狂野的动作打成了碎片，好像爆米花一样一粒一粒的蹦出来，变得一点杀伤力都没有了！
　　在加上她因为高潮而变得更加娇媚的嗓音，变成碎片的语句就更加不像拒绝了！
　　“你个小妖精，小浪货，小骚逼，刚才不是还不满足的淫叫呢吗？怎么这会想要停了？”一下子把他认为所有是适用在希望身上的词都说了出来，就是这样向思哲还是觉得不过瘾。
　　因为那还没从高潮中缓和下来的小穴是那样的淫荡，居然还随着他的动作一夹一吐的，好像想要把他的精液都吸出来一样，“你是，天底下，最淫荡的，小浪货，小骚逼！”
　　虽然身体还酥酥麻麻的，就被向思哲这样用力的操弄，实在是让她娇嫩的小花穴有些承受不住，让她真的很想要左闪右躲的逃开他的进攻，可是很快那有些微痛酸胀的不适就被她的肉体所接受了，变成了将本来就狂热的高潮持续，又推向另一波高潮的动力。
　　这时候希望也不喊cut了，真恨不得他的动作能够再重再狠一些，好让她感觉那股更加疯狂的高潮来得更快一些呢！
　　“啊啊……，我是……，最淫荡的……，小浪货……，小骚货……，我的小骚逼……，要被大肉棒……，大阳具……，大鸡巴……，狠狠的操……，我要被你们……，的大鸡巴……，狠狠的操……，啊啊啊……，求你们……，操死我吧……，呃呃啊……，小骚穴……，又要高潮了……，求你……，快啊……”人的潜力好像总是无极限的，刚刚明明都已经浑身无力好像都化成蜜水从小穴里流出去了，现在被向思哲操弄的性致一来，她的身体又好像充满了活力一样，让另外三个男人不断抚摸她身体每一个敏感带的手都没办法停留了，看她配合著向思哲的动作简直比舞台上的舞者跳劲舞还卖力呢！
　　想不到他们的希望居然拥有这么大的潜力！
　　四个男人在心里暗自记下了希望的表现，还不知足的思考着或许他们可以让希望变得更加狂野，带给他们更多的惊喜呢！
　　希望这样一疯狂起来，就算是体力很好的向思哲也是有些承受不住了，看着希望的长发都随着她的高频率的动作在空中飞舞了，那双雪白兔子一样丰满的奶子泛出的波浪，也好像白雪被骄阳照射一般刺眼夺目，他感觉自己忍耐了好久都从未浪费一滴的精液，就要从那快要没有办法将它们全部收纳住的阴囊里破茧而出，激射到希望的子宫里了！
　　虽然感觉这么快就射出来还有些不过瘾，可是他真的好想要体会这阵子都没试过的射精的感觉了，而且还可以射进希望温暖湿润的花壶里呢！
　　自从有了希望以后，对于其她女人他是已经提不起半点性趣了，而且就连看着A片自己套弄几下，他都觉得心里充满罪恶感了，现在他的身体好像被希望安进去了一个电子芯片，除了她的基因似乎没有人能够开启一样，就算是身体胀痛的都要爆炸了，他也还是只能等到希望来帮他释放，不管是射到希望的嘴里、肠道里或是子宫里更好，反正就是得有她的帮助才行。
　　其实另外三个男人的状况差不多也是这样，唯一的区别就是他们之前也没有过其她女人，所以他们的身体从始至终也只“认识”希望而已！
　　“噢……，小骚货，快，用力操大鸡巴，大鸡巴就要射了，把精液都射进你的子宫里，好不好！”身体的催促几乎让向思哲的动作变得没有章法，因为没有希望亲密无间的配合，好几次都要从希望的阴道中滑出来，这让向思哲只能将动作稍稍放松变稳，只能要求希望的动作也随着他更加用力更加快速，更加用力！
　　他觉得今天不只是自己，另外三个男人应该也很难维持金枪不倒了，没准他维持半个小时也算得上是“高水平”了你！
　　当然他的猜测也并没有错，因为这几个男人都是憋很久没爆发了，所以基本上都是以半个小时左右完成了他们今夜的第一次！
　　虽然这样累计下来也有半个小时，他们的小骚货希望也被累了个半死！
　　不过，大概是卫斯平的药丸起到了作用，希望虽然明明觉得自己已经到达了体力的极限时，却又有一股力量从小腹那里源源不绝的向四肢散去，男人们射到子宫里的精液好像都被子宫给吃掉了一样，只有很少一部分被下一个人迫不及待的进入挤出来了一些，剩下的就再也没流出来了！
　　看到向思哲爆发了出来，卫斯平也立刻做好准备，stand by在一旁等待他的享用时光了！

第156章 做运动也是做爱爱4（H）
　　“滚开！”过长的等待让卫斯平的脾气变得非常暴躁，他好像给小孩把尿一样将希望从向思哲的身上抱了起来，用光着的脚丫子踢了向思哲的小腿骨一下，催促他快点离开将位置让给自己后就立刻独占了整张沙发，连将希望转过身来的时间都不舍得浪费，擡着希望雪白的大屁股就向着自己颀长的肉棒坐了下去。
　　虽然很想回踢他一下，但想到如果是自己的话恐怕会更粗暴呢，所以他还是摸摸鼻子坐到一旁的单人沙发上，休养生息顺便观看眼前的这场情欲大戏。
　　看着希望嫩白的肌肤上浮现出的粉嫩，光是用眼睛看都能想象出它的触感该是多么的好！
　　向思哲有些后悔，
　　真不该一上来就那么急切，应该保存些体力好好跟希望大战一场之后才撤下来的，不过显然现在他后悔也是没有用的，因为卫斯平早就已经开始了！
　　“噢……，好久了……，宝贝……，我好想你……，你好棒……”虽然说好要从今天开始“锻炼”希望的体力，但如果只是靠着她的速度和劲道都很难满足卫斯平的需求了，幸好大家也没说好不能给希望一些助力，而且刚才哲也让他们帮忙来着，所以他绝对不是违规操作！
　　“嗯……，顶到里面了……，小穴……，被顶坏……，了……，啊……，坏了……”希望觉得自己性福过头好像也不是什么好事，因为这些男人都不给她休息的时间。
　　再加上平的阳具是四个男人里最长的了，他刚好可以顺着哲已经开发出来的道路，一举攻入希望的子宫之中，三角形的龟头随着他的动作在里面一翻狂搅，简直要把希望的魂给搅飞了！
　　因为刚刚高潮过，私处的淫水被平的肉棒捣除了“噗叽，噗叽”的淫靡叫声，那水量丰沛的好像河流一样，让希望忍不住想要缩紧小腹，让自己不要那么没出息的，淫水流个不停。
　　不过她这样的动作不但没止住春潮的涌出，反而是便宜了正在她身体里疯狂抽插的大肉棒！
　　虽然刚被哲粗一号的肉棒给撑开过，希望的小穴变得既软嫩又紧致，可是在她故意挤压小腹连带将肉穴也收缩了的情况下，那肉棒又感受到了那层层媚肉将肉棒握住，蠕动着为他的肉棒做深层按摩的感觉！
　　这滋味简直是太美了，让卫斯平忍不住打了个寒颤，如果不是他提前做好了准备，控制住睾丸内精液的蠢蠢欲动，他就真有可能在进入希望身体还不到五分锺的时候，就缴械投降了！
　　在自己的几个对手面前，这该是多么丢人的一件事情啊，所以他就算是把牙根咬断，也绝对要超过刚才哲的32分锺的记录，这样才不会太过没面子！
　　虽然自己忍耐的十分辛苦，可希望那穴内软肉的涌动，却还是让卫斯平食髓知味的想要一尝再尝，而且他还记得，希望高潮时那小穴里不断颤栗着抖动着的滋味，可是比这个滋味还要美妙的！
　　反正自己找出来的那味中药古方，也是可以让希望就算是整晚高潮不断，也不会对她的身体有所损耗的，反而是会变得更加的精神焕发、明艳照人，那干脆自己就想些办法，让希望多来几次高潮好了！
　　如果希望整晚都能够高潮迭起，不仅自己能够被她的小穴伺候的舒爽无比，而且又能帮助希望身体自动在高潮中得到美容养颜的功效，这可是一举几得的好事情呢！
　　“小骚货，大鸡巴，操得你爽不爽？想要想要，一辈子，都被大鸡巴操，啊？操死你好不好？”想到刚才哲再操弄希望的小穴时，对着希望说出了那么多听起来有些过分的淫话，而希望羞红了脸却都还是热情地回应了！
　　看起来希望这个小骚货骨子里根本就是个狐狸精，生下来就是为了吸男人骨髓的，否则怎么说起这样淫荡的话却那么的自然，让他还有其他几个男人听得骨头都要酥麻了，身体里的欲望也让体温又升高了好多。
　　“爽……，噢……，好棒……，大鸡巴……，操死小穴……，了……，小穴……，小逼……，爽死了……，小骚逼……，要一辈子……，被大肉棒操……，被你们的……，大肉棒……，操死我吧……，死了……，好棒……，大鸡巴……，顶坏……，小逼了……，恩啊……，你们……，想怎么操……，都好……，都行……，来吧……，啊……，求你们了……，来操小穴吧……”
　　虽然阴道里正被一根超过正常男人会有的尺寸的大肉棒操弄着，可是早就尝过了浑身被男人填满的希望已经开始不满足了，恨不得他们四个同时上阵，将她身上每一个可以被大肉棒探入的地方填满，狠狠地操弄她，让她再次体会之前有过的那种疯狂到好像身体要爆炸的绝顶高潮！
　　“你个妖精，小骚货，被我操还不满足，还想要他们也操你吗？”果然，希望嘴里的话越淫荡，她阴道里的蠕动就越加强烈，简直都要把他的肉棒夹断一般，这样明明是被希望骑在身下，却又必须花力气扶着希望的腰肢上下抛送她的身体，以达到让她的小学主动来“操”自己的大肉棒的卫斯平，虽然觉得有些不甘心她吃着碗里的还想着锅里的，但却还是异常兴奋，简直是要将她向下猛坐的力气发挥到无限大，不仅将自己长度有些惊人的肉棒整根顶进希望的身体里，就连那因为积攒了好久的精液而异常涨大的睾丸，都有要被他顶进希望身体里的趋势了，每次都“啪啪，啪啪”的拍打在希望的花核上，将那白馒头一样的外阴拍达成的了粉红色。
　　“恩啊……，想……，都想……，想要……，被你的大鸡巴……，操……，也想……，要他们……，的……，都想……，快来……，操我吧……，把我身上……，洞都填满……，快……，求求你们……”
　　希望也不知道自己怎么了，是不是因为好久都没有跟他们做爱过的原因呢，今天她似乎是异常的兴奋，就连平时不会说出的她认为有些下贱的淫话，都说得那么样的自然，那些话就好像已经被她讲过无数遍了一样，从她口中流畅的吐了出来，让她想要控制都无能为力。
　　可是当她发现越是在男人面前摆出这样淫荡卑贱的模样，他们却好像越加兴奋勇猛，看她的眼光也好像饿狼那样饥渴，好像醒狮那样充满威胁性。
　　男人们眼中除了她再也装不下其他女人的这种认知人，让希望觉得自己的自信心空前的膨胀了起来，那淫词荡语也就越发的不被理智所控制，流畅自如的从她的嘴里跑了出来。
　　现在的希望，正享受着在她挑逗之后的四个男人，他们脸上那副恨不得将她拆吃入腹的饥渴表情。
　　“你个小骚货，被我操的时候，居然还想要其他！看我怎么收拾你！”虽然跟其他男人一起操希望的时候，那画面和feeling真他妈是该死的好，可是好不容易轮到一旁有观众却不能参与的情况下，他终于可以单枪匹马的操弄希望的小骚穴了，她居然就已经开始肖想其他男人了，这不是看他操得太开心，想要打击到他从此“一蹶不振”吗？
　　他这么用力居然还是让希望不能满足，还想要尝试NP的感觉！
　　“没……，啊……，不是嫌你……，啊……，好深……，顶好深……，后面……，好痒……，也想要……，大鸡巴……，嘴巴……，也要吃……，棒棒糖嘛……”希望很想反驳，他虽然正在玩自己的小穴，可是她的后庭还有嘴巴和手都还闲着呢嘛，这几个地方也是好长时间没尝过男人的滋味了，他们也想被大肉棒操一下嘛！
　　“希望这个女妖，真是越来越知道怎么把咱们的欲火挑起来了！”虽然她的淫荡不是专门表现给自己看的，让四个男人没有办法找到那种专属于自己的特殊感，但她的话毫无意外的把他们的欲火又一次的升级了，另外三个不论是等待着接下来跟希望做爱的子俊和子安，还是已经一轮战罢却已经再次起舞高歌的向思哲，都用着询问的眼神看向卫斯平，只等他点头答应，他们就打算一齐上阵，想要好好“收拾”一下这个无视他们的权威，在男女之间的这场没有硝烟也永远不可能公平的爱情天枰上，好好的将希望嚣张的气焰压一压，让她知道在这个“家”里谁是天谁是地了！
　　当然了，虽然这场没有硝烟的“战争”最终结果，虽然看起来是希望战败，却实则上是几个男人的不战而降，因为他们在这次的性宴之后，就被希望的一场“一哭二闹三上吊”给折腾的冷汗直流，然后就把自己刚刚争取到的主权又这样拱手相让了！

第157章 做运动也是做爱爱5（H）
　　可惜，希望不知羞的邀请并没有让卫斯平放掉自己的“主权”，他现在偏偏想要钓钓希望的胃口，顺便也让那几个男人体会一下想吃吃不到的心情！
　　“希望宝贝，我们抽签的时候就说好了，今天只能一个一个来哦！”虽然明知道一旦自己松口，所谓昨晚的约定不过就是废话一句，不过卫斯平还是装作没看懂那几个男人脸上期待的表情，好像非常在意自己昨晚跟他们的约定一样，认真握住希望的腰肢不断上托下压着，感受着她的身体将自己完全包容的结果！
　　“啊……，你们……，好坏哦……，居然……，商量这个……，都不告诉我……”希望似真似假的抱怨着，其实她也猜到了，今晚几个男人这样“相敬如宾”的一个一个来的样子，的确很像是提前商量好的结果，否则他们怎么没像之前几次那样，都会先抢一下谁是第一名呢！
　　虽然在自己不知情的情况下，四个男人就这样把她的身体“分割”了，但是希望还是没有什么抱怨的心情，反而是更加期待呢！
　　反正结果都是她要把他们的“宝贝”吃掉，那她就忍耐一下身体里的渴望，等待他们的后续好了！
　　“我们坏吗？那好吧，我现在就让你看看，什么叫做更坏！”看到希望泛着春潮的脸颊上带着似笑非怒的娇嗔，卫斯平更加的性致高昂了，他简直迫不及待想要狠狠地把希望的小穴操弄，让她唉唉叫的向自己求饶了！
　　想到希望求体力不支的晕倒在自己怀里，他就会觉得自己的的信心要爆棚了，虽然这样与他给希望调理身体的药方作用相悖，那三个男人很有可能会骂他是蒙古大夫！
　　总之，就算是希望不会晕倒好了，他也是希望能被被自己耗尽所有体力之后，再接下来的子俊和子安那里，连动弹的力气都没有！
　　越想越兴奋，卫斯平的双手与下半身开始有规律的配合起来，双手将希望的身体狠狠向下按的时候，仰靠沙发上的脊背也带动着下半身向上狠狠顶去，那尖细的龟头每一下都直直挺近希望的子宫里，将那狭窄的子宫口一次次的打开，在那温暖的花房里一次次的调戏。
　　希望被他好像勇猛于之前任何一次的狂野表现进攻着，感受到心里虽然还残存着一点点的空虚感，那是因为身体里的其它几个小洞没被男人们“安抚”过儿产生的躁动，可是现在他这样好像吃了兴奋剂一样的狠插猛抽，却让希望体会到什么叫做心都酥了！
　　因为那三角形好像眼镜蛇一样的龟头，不断的在她的子宫里绕着圈圈，好像一张小嘴一样吸裹着子宫里的每一寸软肉，真是仿佛搔到了最近积攒在希望身体里的每一个痒处，简直要把希望的魂从她的子宫里拉出来了。
　　而且就算这样他也不够似的，还是每一次狠插进希望的阴道并直达她的子宫里以后，都要摇晃着她的腰肢，让那龟头在她的子宫壁上绕上两圈后才又“啵”地一声拔了出来，几乎就要全部从希望的小穴里退出来的时候，又“咕唧”一声刺入了那软嫩多汁的小穴里面去了！
　　“啊……，好深……，老公……，平……，你好棒……，哦……，顶死我了……，子宫……，好酥……，好麻……，轻……，轻点……，会……，坏的……，恩啊……，用力……，哦……，小逼……，要……，被……，大鸡巴……，顶死了……，救命……，哦……，好棒……”明明刚才被哲操弄到高潮的时候就已经消失掉的力气，随着这会被平一番并不温柔的“折磨”给闹的，居然又让希望赶到有股力量从小腹那里向四肢传去，她竟然又有了力气去迎合平的动作了，而且动听的叫床声也从那因为体力不支而变小的声音，又变回了听起来精气神十足的高昂浪叫声。
　　大概是太过兴奋的原因，她一会夸奖平有多棒，一会又求他轻点，一会又要他狠狠地操弄自己，总之那要求复杂多变到卫斯平真的好想要用A片里出现过的圆球堵住她的嘴，然后听着她想喊也只能是呜呜地哀鸣声的彻头彻尾的呻吟声了！
　　“小贱货，求我，我让你更爽，好不好？”大概是在希望的“鼓励”下，本来因为认识到自己是他们四个里面“经验”最少的卫斯平，突然感觉自己前所未有的“厉害”，讲起话来也愈加充满自信了！
　　“平……，噢……，老公……，你好棒……，求你……，快……，操我……，操小逼……，快嘛……”虽然现在她已经感觉自己非常舒服了，可是谁会在意多获得一些“福利”呢，毕竟她也是个积攒了好几天精力，且快要步入“三十如狼”阶段的女人了，想到可以再将眼前的快感提高一层，她就已经充满了期待了！
　　“好，就这样，说，接着说，让我听听看，我们的小骚货宝贝到底会有多淫荡！”希望的淫荡话对他就是上好的催情剂，干脆将让那三个男人羡慕自己的想法已经逐渐弱去，他越来越期待在他占据最有利地形的时候，希望身上余下的每一个小洞都被其他男人填满的模样了！
　　“哦……，好舒服……，平……，用你的大鸡巴……，狠狠地……，操小骚穴……，干我的小逼……，好不好……，噢……，快……，小逼里……，痒……，对……，就是那里……，恩啊啊……，舒服……，继续……，快……”听到他许诺说会让自己更爽，希望将自己在几个男人面前很难维持的矜持完全的抛开了，虽然她刚刚跟向思哲操穴的时候就已经抛开过了，是因为又换了一个人来操弄她的小骚穴，那点矜持和羞涩才回笼了一点点，不过身体和心灵都想要追求更多更多快感和高潮的希望，还是又将自己的身体向卫斯平打开了一些，嘴里吐出的淫荡话语气也更加的急切了。
　　“好吧，看在你这么淫荡的份上，我就实现你的愿望好了！”虽然独占是很有意思，而且他也感受到希望此刻也是跟自己一样感到爽快无比，可是不知道为什么希望身上其它的小洞空着，让他都有些空落落的感觉呢，难不成是他已经习惯了NP，喜欢有一个男人甚至几个男人，跟自己同时操弄希望的身体了？
　　总之，他现在就是想要其他人也参与进来，参与到自己和希望的做爱中来，好让他再多欣赏欣赏希望被几个男人同时操穴的时候，表情到底有什么不同！
　　“恩……，什么？啊……”希望刚想要思考平所说的自己的愿望是什么的时候，她却突然感到他放开握住自己腰肢的左手。
　　等她回头看向卫斯平要把手掌抽回做什么用途的时候，却看到他正用手指指了指被她那对肥嫩的臀瓣保护着的菊穴，接着她的身体就腾空了起来。
　　“你们要干什么嘛？”虽然希望这句话是疑问句，但是却怎么听着都像是娇嗔，因为她其实非常清楚这几个男人此刻绝对逃不出其他的动作去，肯定是想到了其他的办法“整治”自己了！
　　想到接下来可能会有的另一番滋味，希望的身体都忍不住期待起来了，小穴里也几乎是瞬间就流出了好些蜜水来，可奇怪的是刚才向思哲射入她子宫中的精液，出了被他撤出的动作带出了几滴，居然还是没再流出任何一点了！
　　就算是刚才已经被卫斯平的肉棒在里面搅合了半天，现在肉棒又被撤出去了，也应该有些被磨成白沫的浆水流出来才对啊！
　　“奇怪，哲的精液难道都被希望的子宫给吃掉了吗？”离得最近的卫斯平最先发现了眼前的状况，因为被子俊抱起来的希望，那白里透红的外阴中间映衬着的红色穴花，高度刚刚好在逼他的视线高了一点点，而之前动作很难看到的希望阴户的状况也变得一目连然。
　　虽然给希望的补药是他从古书中翻出来的，他也能够保证绝对安全，对希望的身体不会有任何坏处，可是这子宫能够吸收大部分的精液这个情况，却是书里不会提到的。
　　难道这就是吃这味药的女人采阴补阳的方法？
　　“好厉害啊！”没用另外几个完全不懂医术的男人给自己答案，卫斯平就已经想到了，古人所着的医术，本来也只是提到对药方功效的一个说明而已，那些具体的情况也都是视不同人的不同状况而有些不同的。
　　更何况以古人着书立作时的年代，对于药效的描述自然不可能详细到子宫会吸收掉多少的精液，那些精液又被子宫用来做什么这些了！
　　“没关系吗？”虽然他们是很信得过平的医术，不过是跟希望的身体息息相关的，他们还是忍不住多问了一句！
　　“没关系，不会有任何问题的！”他们家好歹也开过多年的中药店了，祖上更是有位先人被称为药王，他怎么可能连这些基本的药性都弄不清楚呢！
　　不过他现在更加在意的是，希望的子宫应该还没吃饱吧，等下他把精液射进去之后，她的子宫应该也会把它吸收掉吧？
　　好期待哦！

第158章 做运动也是做爱爱6（H）
　　四个男人感叹完希望身体的奇妙之后，就不再在这上面多浪费心思了，反正希望这个小淫娃总是能带给他们惊喜，他们最应该给这个时常让他们感叹女人身体多奇妙的小淫娃的回报，就是让她身体的淫荡因子充分被发挥出来，让她在他们的齐心“努力”下体会什么叫做濒临死亡般的快感！
　　但限制于今天这个“帮希望做运动”的大前提，他们的姿势也只能局限于那么几种，不过这并不会影响他们让希望欲生欲死的想法，反正让女人高潮不断的主要因素并不是做爱时的姿势，而是男人的“能力”够不够强，联合他们四个人的力量之后，相信希望很快就会被他们把胃口养大到希望恐怕很难再能被那些资质贫庸的男人满足了，这样她应该就不会有爬墙的心思了吧，当然他们也会让希望没有爬墙的体力的。
　　很快，希望就知道他们到底想干什么了！
　　因为卫斯平跟子安又像上次一样，双腿交叉着将两人的阳具凑到了一起，那形状不同的龟头还随着他们的呼吸而不断打着“招呼”，接着刚刚将她抱起来的子俊就把她送到了那对龟头聚首的地方，两个男人立刻将阴茎放入了自己应该放入的地方。
　　正是，接下来该上阵的并不是子俊，而是抽到中下签的子安，所以抽到下下签的子俊只能等到子安将位置选择好之后，才能去占领希望身上剩下的地方了！
　　当然了，他并不觉得自己多么吃亏，因为其实希望的小嘴也是很销魂的，能够看着微肿红嫩的双唇不断吞没自己肉棒的样子，他就觉得很满足了，这样总比要再等上好久才能近希望的身强百倍啊！
　　本来子安还想着刚才希望的后庭还没被开垦过，一定是又干又紧，自己这样一下子就挺进去会不会把她弄疼呢，可是当他的龟头感受到那软嫩嫩的菊穴上被沾了好多的淫液，触感非常滑溜的时候，他也就不再担心了！
　　他暗自嘲笑自己都忘记了希望这个小骚货是多么的淫荡，恐怕她刚才呼喊着要让他们把她身上的其它小洞填满的时候，那些小洞就已经做好“思想准备”等着要被操弄了，就好像女人的阴道只要知道阴茎即将进入，就会下意识的分泌出润滑的淫液一样，她那今天还没被男人进入过的后庭，已经开始分泌出滑滑的肠液，一副等着男人的阳具狠狠操弄它的样子了。
　　“淫荡的小妖精，这么期待被大鸡巴操吗，居然后面也会流水？”虽然他们应该等着希望适应过来身体里的不同之后自己动作起来，这样才能符合他们为希望“锻炼身体”的初衷，可是他都已经等了半天实在是等不及了，也就顾不上那些先向上挺动了几下，想要快感感受到那好像要把他的阳具掐断的滑嫩菊穴了。
　　“啊……，你讨厌……，都不告诉我一下……”明明刚刚还在喊着要被男人们一齐操弄她身上每一个小洞的希望，这会却突然摆出了一副毫不知情的矜持模样，半真半假的嗔怨男人们都不跟她商量一下。
　　不过，显然她这种小伎俩完全蒙骗不了四个男人，而且在她身体里的两个男人还正在感受着那贪吃的蜜穴和饥渴的后庭的蠕动，感受着她的身体好像要把自己咬断吃掉的样子。
　　“讨厌？”虽然明知道希望不过是假意的矜持一下，子安也还是觉得心里不爽，他都等了大半个小时了，好不容易轮到操她的机会，她敢说自己讨厌，这不是胆大包天了吗，他一定要让她尝尝自己的“厉害”，让她以后再也不敢说他讨厌了，“看我不收拾你个小丫头，让你以后再说我讨厌！”说完也不等跟正享受着那紧致蜜穴吸允的卫斯平，就开始狠狠向上挺动起自己的腰臀，将自己本来还剩了一截露在外面的肉棒全都挤进了希望的身体里之后，开始每一下都用力全力的疯顶。
　　那粗大的肉棒每一次进入，都将那泛着橘色的粉嫩菊瓣给挤了进去，又在每一次出来的时候，把这菊瓣拉出来的同时，还把那里面红嫩嫩的软肉给带出来了一些，又橘又粉的好不可爱。
　　“不……，不敢了……，求你……，轻……，啊……，轻点……，噢……，顶死我了……，撑坏了……，好大……，好粗……，恩啊……，舒服……，好爽……”本来还有些不适应那根粗大的肉棒一下子就把自己的后庭给撑开了，可是她这幅连希望自己都感叹的身体实在是太过淫荡敏感了，几乎是几秒锺的时间就适应了那种撑涨到有些微痛的摩擦快感，再加上本来就是她期盼了半天的了，所以前一半还在请求子安轻一点呢，后半句就换成了摇旗呐喊了！
　　看到子安居然没有打个招呼就开始，卫斯平多少有些不满意了！
　　现在他才是希望身体使用权的所有者呢，怎么子安一上来就抢了他的光彩，而且还不遵守让希望多多锻炼身体的约定了呢，而且希望都只夸奖子安，难道都忘了刚才也让她很爽过的自己吗？
　　哼，既然这样他也就不用非遵守什么不主动的原则了，而且希望的体力也即将达到极限，恐怕她想要动弹也没什么力道了，自己也就享受不起来了。
　　“小骚货，有了子安就忘记我了吗？看我不把你操到唉唉叫，让你求着我天天操你不可！”不怕不识货，就怕货比货，男人最在意的就是比较了！
　　如果他们跟希望都是one by one的就绝对不会出现这种吃醋的状况，可是大家做爱时都在一旁，所以被比较下去的感觉就绝对不可以了。
　　两个男人同时操着希望前后两个小洞，只因为自己不如子安动弹的早就没有收到表扬，这样让卫斯平的自尊心受到了不小的打击，所以他也开始努力起来，打算让子安明白自己可比他强多了！
　　接着卫斯平也开始疯狂的冲锋起来！
　　不过，既然是让希望“做运动”来了，那她当然还是要动的，他们的动作不过是加深希望每一个动作产生的快感而已，所以就听到室内开始发出一片“啪啪，啪啪”的肉体排击声和男女的呻吟声，欢爱的味道更是变得越加浓烈了。
　　希望感受到那两根形状不一的肉棒正隔着那层肉膜狠狠地在她的身体里冲撞着，让她在子俊和已经再次兴奋起来的哲的扶持下的动作，都变得小心翼翼起来，生怕自己太过用力向下坐真的会让他们把自己的身体给操穿了，然后他们就可以在她的身体里会师了！
　　其实希望是很想呆着不动，享受着男人们带给自己的快感的，不过剩下这两个男人显然是太闲了，所以他们偏要一左一右的守在她两边，扶着她的胳膊带动她一起一落的。
　　“小骚货，骚劲儿真足啊，干了这么久，居然还这么多水，又滑又热的，爽死了！”刚才希望明明都已经高潮过几次了，但这淫水流的还是好想小溪一样，都快要把他的蛋蛋淹没了，屁股下一股股的湿意明显是被她的淫水给泡湿的。
　　自己真是好运气，遇到着了希望这样一个极品的宝贝，让他对做爱这件事情总是充满了期待，当然也从来没有失望过。
　　所以，他也不能让希望失望，也要让她对自己充满期待不可。
　　“哦……，你们……，也好棒啊……，小穴……，要被操坏了……，好热……，恩啊……，快啊……，要高潮了……，老公……，快啊……”其实之前就快要被卫斯平操弄到快要高潮了，可是中途突然被子俊抱了起来所以快意才稍稍褪去，现在这样被两个男人这样一前一后的夹攻着，那高潮的感觉很快又从她的身体里被召唤了出来，希望已经感觉到自己的灵魂开始飘飘然了起来，好像只等到高潮来临的那一刻就冲飞上天一样了。
　　“骚货，这就要高潮了吗？好敏感啊！”男人最希望的应该就是遇到这样一个敏感的女人了，不用拼死拼活就能让女人的反应那么强烈，比起那些本来就能力不足的男人碰到个不够敏感的女人，那可就是要省事好多倍还能被女人满足自己的自信心了。
　　还没用尽全力就能让希望高潮迭起，这两个正在“努力”的男人怎么能兴奋啊！
　　“啊……，用力……，哦……，大鸡巴……，好棒……，要高潮了……，小骚货……，小淫娃……，要高潮了……”虽然这种词在古代社会是对女人的辱骂，可是在现在这样性致正好的时候，希望却一点也不觉得这些词的含义有什么不好，反而是很喜欢他们给自己的称呼，她觉得自己在床上越是风骚，越是淫荡，这四个男人反而是更加喜爱呢！

第159章 做运动也是做爱爱7（H）
　　“啊──！”随着男人们向上顶操的力道越来越深，她在子俊和卫斯平的帮助下，向下坐的力道也越来越重，速度越来越快，那高潮终于如愿而至，成功的将她的灵魂抛到了半天高，在上面飘飘荡荡不肯落回她的身体里，因为那两个男人还没停下动作，而且她的身上反而多了四只不属于他们的手掌在抚摸。
　　“希望，你好棒！”卫斯平一手撑起上半身，一手将希望带进了自己的怀里。
　　刚刚看到希望仿佛失去了魂魄一样，双眼翻白的瘫软着身体，如果不是子俊他们扶着，恐怕她早就倒向一旁，自己的阴茎也要从她的身体里滑出来了。
　　不想把她逼的太紧，反正接下来还有足够的时间供他们享用，他们干脆也不急着让她再来套弄自己的肉棒了，想等到她恢复些体力之后再继续。
　　不过，他们的希望果然是天“资”过人，都已经被四个男人轮流操过那么多回的小穴，怎么还能紧成这副样子呢，而且随着时间的推移她的身体反而更加敏感多汁了，简直好像刚刚捞出的鲍鱼一样软嫩又鲜美啊！
　　“那当然，我们的宝贝最棒了！”从在梦里跟希望做爱开始，倪子安就坚定这个信念了，要不然怎么可能只是在梦里见过她，就为她“守身如玉”到今天呢，早就迫不及待的想要跟其他女人试试ML的滋味了！
　　其实他也不是没有尝试过跟别的女人上床，可是却总在临门那一脚的时候退却了，不仅是因为心里满满的都是那种背叛的愧疚感，更是因为他对其她女人居然没有办法产生热情，任她们怎样卖力挑逗他的小弟弟都会非常不合作的打不起精神来。
　　而且，他敢肯定，俊一定也遇到过这样的难题，因为他明明记得合作公司送了个性感尤物到他的房间时，他过了十分锺之后把那个尤物给赶出来了！
　　十分锺，这可是个非常有内容的时间哦！
　　如果俊他对这种做法完全反对，那就会立刻将那个女人撵出房间才对，可他偏偏等了十分锺后才这样做！
　　子安现在想起来，以自己跟他一个娘胎出来并且从小长到大的感应和默契来猜测，俊他99.9%的可能性是想要“做”点什么，但是没能“做”成功，所以才在十分锺以后把那个女人请出来的。
　　其他两个男人对于“希望是最棒！”的结论不置可否，毕竟他们这辈子好像除了希望，很难再有其她女人了，这应该足可以证明对于他们来说希望就是最棒的了，否则他们怎么会变成这样，好像希望是这个世界上硕果仅存的唯一一个女人一样，就算是跟别人分享也舍不得离开她呢！
　　可是，他们难道真的有潜在的M倾向吗，否则为什么看到她现在被不属于自己的男性器官操弄，他们还会这么兴奋呢！
　　理论上，看到自己心爱的女人跟其他男人性交，不是应该痛心疾首到看不下去吗，至少也要像第一次看到希望跟别人做爱时那样，在兴奋中有些心痛的感觉啊，可是怎么现在他们连那些心痛的感觉都很难察觉了呢，只是剩下越来越亢奋的身体，叫嚣地告诉他们也想进入眼前的这场“战斗”中！
　　“啊……，等下嘛……”就在子俊和向思哲陷入有些迷茫的思绪中时，希望的一声几乎浅浅的呻吟声传入了他们耳中，原来子安已经迫不及待的再次行动了起来，虽然动作看起来很柔和，但他们却清清楚楚的看到他每次都在肉棒的顶端几乎快要滑出希望的肛门时，才缓缓的再次探入进去，而且那进入程度之深从那涨成紫褐色的睾丸几乎快要被一起送进去就可见一斑了！
　　而且每一次进入到最后阶段时，他又重重的向上一顶，顶得希望雪白的臀部都不得不向上擡起了几公分，顶到希望不得不向卫斯平的怀里倒得更多，那双丰满的豪乳也在平的胸膛上一蹭一蹭的，尖端上的红果正一上一下的在他的乳尖上研磨着，把两人的乳尖都磨成了硬硬的小石子一样。
　　“还等？我都等了好久了，再也等不下去了！”给希望这一会的时间让她休息，已经是自己的极限了，现在他只想将心中的欲火发泄出来。
　　而且，希望这个小骚货嘴里嚷嚷着受不了了，那小屁眼居然还把他夹得死紧的同时，一收一缩的好像想把他攒了好阵子的精液吸出来一样。
　　她都这么渴望了，自己还怎么能不满足她呢！
　　“唔……，你……，大坏蛋……”希望假意的骂着子安，可是她的身体却非常的配合，雪臀翘得高高的好方便他向上操弄自己的屁眼。
　　希望也觉得很矛盾啊，她明明都已经累得半死了，怎么这副身体好像还未满足一样，只要他们稍稍一撩拨就有欲火焚身的感觉呢！
　　虽然她也知道自己越是风骚淫荡，他们好像越是兴奋的样子，可自己的身体自己却没法掌控这件事情，实在是让希望觉得心情很不好！
　　“我坏吗？你确定，你确定不想我继续吗？”子安的脸上带着邪邪的坏笑。
　　因为他确定，如果自己停下来，恐怕希望这个小骚货更会抗议呢！
　　瞧她现在不是不止把屁股撅的高高的等着挨操，而且还微微的前后挪动，想要他操得更深吗为了让希望知道自己说的话并不是单纯的威胁，他干脆停下了身体的动作，只等着希望给出反应，大有只要她说“No”他就真的会退出的架势！
　　其实，四个男人都知道，子安这种说法也不过就是骗骗希望而已，因为看他现在就已经憋得满身是汗了，真停下来恐怕“受伤”的也是他自己。
　　不过，在这种时候没有什么思考能力的希望可就没想那么多了，她只知道自己刚觉得身体里的欲望又蠢蠢欲动了，她都已经开始做思想准备，等着一会平射精以后，还有子安和子俊排在后面了，所以根本就没想到他会真的威胁自己的同时动作也停了下来！
　　本来撅着大屁股等着挨操的希望这下可受不了了，那股名为“欲望”的小虫子开始在她的直肠和子宫里繁衍，不到一秒锺的功夫就爬满了她的五脏六腑，立刻就让她“痒”得恨不得蜜穴和后庭都能各塞上两根肉棒解痒才罢休呢！
　　“不……，不要……，不要停……，求你……，我错了……，继续……，快……，继续啊……，平……，你也动一动嘛……”只有菊穴内享受摩擦的快感已经远远不够了，希望干脆不用男人们扶着她帮助她，自己就以卫斯平的肩膀做支点，上下抛送起自己的身体来，虽然这样远不如由他们来操弄自己的时候力气够，那解痒的功效自然也不十分的足，但还是聊胜于无的好过一动不动吧！
　　希望的内心忍不住涌上一股羞耻的心情，她怎么会变成这样不知羞的欲女呢，在她28岁以前，她明明还只是个几乎每天都做春梦的纯情处女嘛，虽然她这个“纯情”的处女偶尔也会看看H文或是偶尔补补A片而已，但她都还没有过一次真正的性经验呢，更不要说居然还同时有四个男人，还跟这四个男人同时NP了！
　　这对原来的她简直是想也不敢想的事情啊！
　　现在，她不仅适应了身边同时出现四个男人，而且还适应良好到不行的适应了同时跟他们四个赤身裸体的在这里打肉搏战！
　　虽然这个世界上也不是每个女人都能有她这么好“命”，能够得到一个满足自己欲望的男人，而且还是一次得到四个呢，但是她也是觉得自己似乎是从一个在温饱线上的低保户，一下子变成了一个腰缠万贯的富翁，实在是有些适应不良啊！
　　可是，这股羞耻感大概只持续了5秒锺不到，因为四个男人特别是正在她身体里的两个男人，似乎都觉察出了她情绪的微妙变化，也感觉到了她身体对自己的小小抗拒，所以他们立刻就改变了等待希望来求自己的想法，赶快努力“奋斗”了起来，想要将她带出这股看起来并不好的情绪中。
　　“恩啊……，好深……，顶好深……，涨……，涨死了……”随着他们默契的动作，希望的思绪也被他们给揪回了眼前的欲望之中，本来只是她不够狂放的“自给自足”，一下子变成了他们勇猛十足的“努力拼搏”，这让希望身体里的快感指数瞬间就攀爬了好几格，将那些莫须有的想法给顶得瞬间变成了泡沫，让希望想要想它们都没有办法将思绪集中起来了，“小穴……，好舒服……，哦……，大肉棒……，大鸡巴……，好厉害……，大……，操死我了……，闭眼……，要坏了……，求你了……，慢……，慢点……，唔……，舒服……，用力……，干我吧……”

第160章 做运动也是做爱爱8（H）
　　几个男人本来就对希望没什么抵抗能力了，对于希望如此“诚挚”的再三邀请自然是更加不能自持，再加上他们实在是憋了太久，迫不及待的想要释放了，想到希望这会也算“运动”了一个来小时了，运动过度对她的身体可是不够好的。
　　闪电般的在脑子里做过这些考量之后，四个男人默契十足的认为他们终于可以无需再忍了，特别是子俊看了这么长时间的Live Show，对她的小嘴也是期待好久了，所以他干脆也不去跟已经发射过一次的向思哲谦让，涨到快要发紫了的狰狞肉棒向前一挺，就操进了希望正在发出浪叫声的小嘴里，看着自己的火热欲望一下就被她吞进去了大半，感觉到自己敏感的龟头正顶到了她的喉花上。
　　“咳咳……，呜呜呜……，唔……”希望很想骂子俊是“大坏蛋”啦，因为他都没打招呼就突然袭击自己，害得她差点没被呛死，可是她的抱怨根本就没有办法表达出来，因为下半身那两个男人也在她的“盛情邀请”下开始动了起来，一时间宽敞的客厅里只听到一阵“咕唧，咕唧”“噗叽，噗叽”的操穴声，还有希望不知是报复还是热爱的舔弄子俊肉棒的“滋滋，滋滋”声，当然也少不了歇下来不久就重振雄风的向思哲舔希望乳头的“吱吱，吱吱”声，这几个声音混合和在一起，听在五个男女的耳中，简直比维也纳爱乐乐团演奏出的交响乐还要动听悦耳，以及催情了！
　　虽然卫斯平独占希望的时间被其他几个好友分割走了，虽然他不得不配合好友的动作一起来带给希望更高的享受，但是他不但没觉得心有不甘，骨子里的热情反而更加高涨了起来，这小骚货的要是不同时被他们四个这样操，恐怕还会不满足呢吧！
　　反正希望的欢乐就是他的幸福，希望的性福更是他的宗旨，所以在不影响自己享受的前提下，他了不得有人帮着自己给希望带来最高的“快乐”呢！
　　而且，希望的小骚穴在这种时候简直就像最顶级的按摩器一样，把他的肉棒夹得这叫一个舒服，好几次都险些让他后脊发麻的射出积存已久的精液了！
　　不过，他还是会忍耐的！
　　因为他看了看时间还不到半个小时呢，虽然能够在希望的小穴里射出来很爽，但好歹时间也要比刚才的向思哲久才行啊！
　　我忍，我忍，我忍忍忍！
　　可惜，希望的“功力”实在是太强悍了，就在希望被他们从各个“途径”操弄着，恨不得将他们的十八般“武艺”都显摆出来时，她的再一次高潮很快有席卷而来了！
　　可惜这次四个男人都是不肯放过高潮后的她，还是毫不停歇的坐着活塞运动，就连只能边吃边揉希望那两团白奶子的哲也是把她的胸部又吸又拉、又含又咬的每个休息，让希望除了强烈的颤抖着自己的身体外，只能将自己阴道和直肠里的肌肉也抖动了起来，向这两个不肯给她休息一下的肉棒发起了她独特的“进攻”！
　　本来还想再忍耐一会，同时也多享受一下那软嫩多汁的小穴滋味的平，终于被她这番好像电动马达一样抖动的小穴给吸出了精液，随着他一声绵长的“噢──”，一股滚烫的精液好像利剑一般直刺入希望的子宫之中，在那狭窄的子宫里激起了一圈圈粘稠的波浪。
　　为了能让自己的精液能够在她的身体里待得更久，顺便也体会一下希望将自己的精液吞下去的奇妙感受，他还把希望拉向自己倒进他怀中，让自己的马眼能够被子宫口夹住不动的同时，还能不耽误子安在希望身后操弄她的屁眼。
　　当然，这个动作多少影响了另外两个男人的权益，不过想到他都已经射出来了，离自己可以享受希望身体的时间也就近在眼前了，所以他们干脆也不去抗议，只等着平快活过后将位置让出来了。
　　可是他们痛快了，有一个人可就痛苦了！
　　还在高潮的欢乐中起起伏伏的希望，灵魂才刚刚回落附回她的身体中，就被那一股滚烫的精液兜头浇下，烫得她一个激灵后又高潮了一次。
　　不过这次因为嘴巴没被堵住，所以男人们最爱听的淫叫声也随之而来。
　　“啊啊──！”希望真的很想晕倒，可是今天连希望自己的好奇，她怎么就那么精神呢！
　　“啊……，小逼……，好舒服……，屁眼……，爽死了……，恩……，好厉害……，好棒……，要操坏了……，身体会坏的……，噢……，好美……，上天了……，又高潮了……，要死了……”知道自己今晚就算是怎么挣扎，也一定是逃不开他们的折腾了，希望干脆放开自己的身体对着他们，随他们对自己如何“处置”去吧，反正受不了就晕过去好了！
　　看到希望对自己这样敞开身体迎接他们的样子，四个男人都欢喜地恨不得将她揉进自己的身体里，当然在这之前还是先让他们满足一下了！
　　当半分锺过去，平终于觉得自己的精液应该已经被希望的子宫给吞掉了的时候，他才缓缓后退了出来，只听见“啵”的一声好像开启香槟一样的响声后，那根摩擦到有些暗红色的热铁也退了出来，上面还亮晶晶的明显沾得都是希望的淫水。
　　不过希望的小穴空了不到一秒锺的功夫，那已经被两根肉棒操弄过的小穴还没完全合拢，另一根跟她后庭里那根几乎一个模样的肉棒就操了进来，将她的小穴又一次给填得满满的了。
　　“啊……，俊……”虽然因为高潮而紧闭着双眼，可是希望那个想也不用想此刻刚刚进入自己阴道的肉棒是谁的，更不用想接替平拥抱着自己上半身的身体是谁的，希望就从那最最熟悉的触感和默契中知道“来”者是何人了。
　　他可不就是这四个男人中，她最先“遇见”的子俊吗！
　　虽然他们的原来的见面都那么样的特别，可是希望永远知道自己人生的“第一次”是给他的，是他让自己体会到破处的疼痛，也是他让自己领略到高潮的美妙，在她的世界里唯一一段一对一的“感情”就是跟他，跟这个正拥抱着自己，将他的阳具在自己的阴道里抽插的男人啊！
　　“希望……，我的宝贝……”感受到希望对自己的不同，那股从内心到身体的柔顺让他的大男人心里被瞬间满足了，之前认识到自己需要跟别人共享自己的女人时所产生的郁闷和不平，此刻都被她的乖巧给抹平了！
　　希望果然最爱的还是自己，最信赖的一定也是自己，否则怎么会不睁开双眼，只是靠身体的感受就有这样的行为呢！
　　欣喜于自己的付出终于不是没有回报的，子俊的动作也变得更加温柔却不是勇猛了，肉棒在她小穴里的抽插是那样的绵长多情，让希望不会因为高潮后就过于强烈的刺激而承受不住，又能将体内还没完全消散的快感一步步升级，欢喜的眼泪顺着希望紧闭的眼角流淌了出来。
　　“俊……，我爱你……”大概是感受到子俊的温柔和呵护，也跟平时被欲望催使的情形不同，那声“我爱你”是那样自然的从希望的口中吐了出来，充满了对子俊浓浓的爱意和满满的感谢！
　　因为他的默认，自己才能会有现在的生活吧，否则至少从自己的心里就没有办法承受那浓重的背叛子俊之后的愧疚。
　　如果他说出一个反对的意见，就算是其他三个男人都同意，恐怕自己也会丧失改变他想法的勇气吧！
　　因为他没有反对，她才可以这样自然的接受老天的错误，打算跟着四个男人生活在一起吧！
　　“我也爱你……”子俊鉴定的说出自己的爱语！
　　因为足够爱她，所以就算是必须将她分享自己也要将希望留在身边，就算是自己不是她的唯一自己也要把她当成自己的唯一！
　　子俊虽然也觉得自己的爱情路走得实在是坎坷，但却从来没后悔遇见她，爱上她，并将她留在自己的生命里！
　　“那我们呢？”另外三个男人眼看着子俊和希望居然在那里情意绵绵，简直要嫉妒地双眼放出火光了，赶忙在一旁争抢着想要希望的爱语，毕竟他们也从来没听过希望主动说爱自己呢，除了在做爱时被自己操地几近疯狂时才会呐喊出来！
　　虽然那种时候的希望是那么美、那么迷人，可是这种时候的希望却也能让他们感受到她的爱意更加浓烈！
　　既然是共同分享，这种好康的事情怎么可以没有他们呢！
　　“我也爱你们……”本来正在跟子俊互诉衷情的，结果被这三个男人加在一起就有些大的“邀爱”声给吓的抖了一下，不过想到他们也是“可怜”，所以干脆有一些些敷衍的将对他们的爱都集合到了一起。

第161章 做运动也是做爱爱9（H）
　　可惜，以倪子俊沈稳的个性，他们的这些小主意似乎很难成形，看他虽然每一个动作的力度虽然都很用力，可速度却始终不紧不慢，完全不管希望的屁眼是不是被哲狠猛的速度操得火辣辣的，就算是希望小骚穴又颤又抖的起了连锁反应，也没让他收到任何的影响，倒像是一个老者在那里打太极一样，不紧不慢、悠然自在、自得其乐的很！
　　不公平，不公平，太不公平了！
　　自己明明也在为希望这个小骚货“劳心劳力”，这么努力的操她的小屁眼，她现在居然都只跟子俊在那里爱来爱去的，就算回复了自己也是敷衍一样，把他们三个都算在了一起。
　　这么明显的区别对待让倪子安不爽了，心里暗自觉得自己一定要扳回一城，让希望对自己求饶才好！
　　想到做到，他干脆将搂在一起的子俊和希望推到在柔软的地毯上，将双手撑趴在子俊怀里的希望腰两侧，那根看起来凶煞狠恶的肉棒“噗叽”一声，就又吞没进了希望的后庭中。
　　“我让你不说爱我，我让你个小骚货再忽视我，看我不操坏你的屁眼，我今天非要操得你求饶不可！”虽然这样很幼稚，明明知道在希望的心中，他们四个人的重要性一定会有所不同，可当他发现在希望心中最重要那个人恰恰不是自己时，他可就忍受不住了！
　　那根灼热的肉柱好像打桩机一样狠狠地向下撞击进希望的直肠中，就想要听到她的求饶才能觉得满足！
　　他真的好不甘心啊！
　　“啊……，轻……，轻点啊……，子安……，求你……，不行了……，要坏了……，屁眼会坏的……，恩啊……，好深……，顶到里面了……，俊……，动……，动一动……，小逼……，好痒……，哦……，要死了……，好深……，好大……，涨死了……，啊啊……，哦……，操死我吧……，我……，是骚货……，你们想……，怎么操都行……，恩啊……，安……，老公……，你好棒……，俊……，你也快啊……”本来还觉得自己承受不住子安如此猛烈的进攻，感觉自己的直肠都要被子安给操坏了。
　　她都能感觉到肉棒每次进入的时候都把那圈褶皱好像菊花的嫩肉给带了进去，又在每一次撤出的时候给狠狠拉扯了出来，又猛又烈的进攻让她感觉有些疼痛难过，却又在那层不适中隐隐透着快意，让她本来还是求饶的呻吟，慢慢变成了啜泣的祈求，祈求在操弄她身体的两个男人能够加把劲，好把她操得更舒服些！
　　“希望可真是极品啊！”刚刚歇下阵来的卫斯平感慨的在一旁嘟哝着，这声音虽不很大，却还是传入了旁边跟他有一样想法的向思哲耳中。
　　虽然从客观上讲，希望的身材也只能勉强称为纤侬合度，却离现代人所推崇的骨感美的审美观截然不同，可是他们却横看竖看都觉得希望就是最美的女人了！
　　虽然她的个子不高，各个部位的比例却刚刚好，穿上高跟鞋的话会显得她的腿更加修长；虽然她的身材不瘦，却丰满圆润，出手可得的软腻肌肤让他们爱不释手；长相虽不出挑，肌肤却散发着健康的粉白色。
　　总之，就算希望跟现在那些好像排骨精一样的女人相比，会被那些不识货的男人挑剔，他们也觉得希望是这个世界上最美的，特别是她在做爱时散发的那股风骚妖媚却又纯洁清澈的劲儿，更是让他们不禁感叹自己的好命，可不是每个男人都能碰到这样的极品的！
　　她的小骚穴那么紧，屁眼操起来也是软嫩多汁，柔软的胸部还能帮他们做乳交，还有那张销魂的小嘴经过调教之后更是灵巧又柔软，让他们四个出了跟希望做爱，对于其她女人根本是想都不想，最多也就是私下看看A片“学习学习”好用在希望身上而已。
　　本来想在希望的小骚穴里呆一会，好好品尝一下让她夹紧自己的感觉，可是却被后面子安给闹的她身体里一阵颤抖，那静静的你中有我我中有你的滋味根本没有办法感受到了，他也只能暂缓这种想法，干脆随着子安的动作向上狂顶，好满足希望的要求。
　　毕竟他们的小骚货宝贝可是很不容易满足的，非要他们用尽全力才能把她操到求饶呢。
　　洁白的长毛地毯上，赤身裸体的希望被四个男人包围着，虽然在他们的身上都没看到精液的痕迹，可是整个宽敞客厅里散发的淫靡气息却不难让人猜到，之前一段时间里这里发生了什么样的事情。
　　她此刻正骑在子俊的身上，那已经被不同的肉棒操弄了一个多小时的肉穴此刻当然也是咬着子俊的大肉棒不松口，而子安也是一手持“枪”一手撑地，正一下一下的操弄这她的屁眼。
　　而另外两个男人当然也不能再旁观下去了，一个男人跪在地上按着她的头，把自己粗大的肉棒拼命的往她的嘴里抽插着，那对此刻形状非常有人的奶子又被另一个男人握在手里使劲揉捏着，不停的变换成各种形状，满是口水的奶头上已经红肿充血，隐约还能看出男人的手指印和吻痕来。
　　大大分开的双腿跨坐在子俊的腰侧，小穴正不断吞吐着男人的巨大阴茎，美丽的丛林早已被她的淫水给打成一团，却几乎看不见任何男人的精液，好像之前两个男人射出的千千万万的子孙完全没经过这里一般。
　　大概是持续被肉棒给撑开的时间太久，在子俊为了挑逗她而故意全部撤出在全部操进去的短暂时间里，它甚至都无法闭合，只能有透明的爱液“滴滴答答”的流淌出来，将他们身下的洁白毛毯给晕湿成一团。
　　虽然男人在她体内射精过的痕迹并不明显，可是室内充斥的浓重精液的味道却让人怎么也忽视不了，不停的传来的身体拍打声和男女的呻吟声，也显得更加淫秽不堪。
　　“啊…，啊…，真是紧得要命，我差点要射出来了，这个小骚货，干了这么久还那么紧，后面居然还会流水，又湿又热的，太棒了……”在希望的身体里冲锋的子安虽然让希望淫叫连连，却也让他自己有些冲动起来，好些天没有冒出过的精液随着他的狠冲猛插，居然没过几分锺就已经让他有了射意，再看到希望趴在子俊的身上，淫荡的扭摆着身体，顺势还把他的肉棒迎入的更深的情况下，他更是快要忍耐不住，眼瞅着就要射出来了。
　　“我靠，安，你不会要射了吧？”同样都是男人，怎么会不知道男人射精前是什么模样，当看到他牙根紧咬大腿根肌肉紧绷的样子，就知道他有射精的冲动了！
　　这不免让在希望的小嘴里和用希望小手来获得快感的哲和平觉得高兴，因为他不过才上阵了十几分锺而已，如果他现在就射出来的话，那他们的心里可就平衡了，毕竟他们都曾经有过“时间过短”的不良记录，现在再加上子安的话，他们就太开心了。
　　“我操！”子安猛烈的冲撞着，双手紧紧抱着希望的臀侧，手指深深的陷进了她白嫩的肌肤里，巨大的阳具一次有一次的将希望的直肠给撑满，
　　那两颗鼓鼓囊囊的睾丸也差点被他给挤入希望的身体里。
　　其实他也有些郁闷，不过自己身体的反应却也让他知道自己似乎是不太能忍住了，除非他现在舍得从希望的身体里退出来。
　　用0.03秒的时间考虑了一下之后，他觉得终于自己的身体，不管那两个正满脸看热闹表情的嘲笑自己的人了，向着子俊喊了一句：“你出来一下，我要射在她的小骚穴里！”，
　　就立刻接替子俊车撤出来的肉棒挺了进去，一举操入了希望的子宫之中，在希望“嗷！”的一声之后，精门一开就将积攒了好久的精液射了进去。
　　终于，子安也加入了向思哲和卫斯平的“快枪侠俱乐部”，不过是以不到二十分锺的时间排在了他们的后面而已。
　　不过也没等他哀鸣于自己的速度过快，或是享受一下希望子宫将自己射进去的精液吃下去的美妙滋味，他就已经被早就再次勃起，在一旁看的兴致盎然的向思哲给扒开，立刻接替了他刚刚的工作，将肉棒操进了希望的屁眼中。
　　现在看来，四个男人里就只剩下倪子俊的发挥比较稳定，还从来没有在一个小时之内射精过了。
　　这三个男人的内心都生出了这样一股邪恶的想法，要不要把他也拉进来呢，这样他们四个男人就都有了这样不光荣的记录，大家也就都是五十步笑百步了！
　　不过，要说厉害的还是希望这个小骚货，只见她一边迎合著子俊的动作将那根大肉棒操入自己的小骚穴之中，一边呼吸急促的呻吟着：“哦……，好舒服……，俊……，操得小逼好舒服……，你好棒……，恩啊……，用力……，快……，用力……，大鸡巴……，用力的操小逼吧……，把小逼操坏……”

第162章 做运动也是做爱爱10（H）
　　当然了，希望的性福还没就此结束，接下来还想安排给她一些比较特殊的床戏呢，嘻嘻！
　　那就让我们来等待H番外，让我挖空心思的设计一些不太符合人体工学以及女人健康的H场面给她吧！
　　其实希望也不是故意要帮他们三个，不过持续了好久的性爱让希望的体力实在是有些不堪负荷了，可往常这种时候可能已经晕过去的自己，今天却偏偏怎么都清醒的很，不但清醒而且她还能感觉到自己体内的快感又在聚集，好像快要爆发了的样子，所以她才想要把子俊的精液快点榨出来，这样她就可以休息了！
　　可是，她显然忘记了这些男人是不会轻易放过她的，因为向思哲都已经开始自己的第二轮了，不过她将所有的精力都集中在如何将子俊的精液弄出来而忽视了而已。
　　那倪子俊肯着了希望的道吗？
　　答案显然是没有！
　　虽然子俊也是兴奋的将自己的速度和力度都大了，而他最近好久都没有被希望的小骚穴抚慰过的肉棒也是异常舒服，眼看着就有要射的感觉了，可是他却在关键时候停了下来，将龟头的顶端死死的顶在希望的子宫里，上面的小眼还对着子宫壁一啜一啜的用着力，打算以此来缓解自己想要射出来的欲望。
　　“我说，想射就射嘛，憋着干嘛！反正一会还会轮到你的！”看到他的动作让那个迫切想要他射精的三男一女可失望透顶了，这家伙简直不是人，要不然怎么还能忍住在希望子宫里射精的美妙滋味，生生的将这股冲动压下去呢！
　　“俊……，给我嘛……，小骚穴……，子宫……，要烫烫的精液啊……，求你了……，快给我……”比起卫斯平明显是为自己可以接手的目的发出的埋怨，希望的要求就显得风骚过了，好歹她的表现是她的身体迫切渴望子俊精液的灌溉。
　　不过说到精液，三个男人这才想到子安刚刚明明是又把精液射进希望的子宫里了，而且子俊的阳具也在他射精后立刻就操了进去，可怎么却在希望的阴户上看不到一点精液的痕迹呢，难道真的是被希望的子宫把精液给吃掉了，而且吃的一滴不剩？
　　希望这个小骚货，她的小骚逼可真是世间极品了，居然还能吃精液，真是让他们开了眼了！
　　“妖精，以为打什么主意我不知道吗？就算我射出来了，你以为他们就会这么轻易的放过你吗？”说完用眼神斜睨了围绕在希望周围，正满脸垂涎欲滴的三个男人，“既然都是被大鸡巴操你的小逼，难道给我操操也不行吗？”
　　“啊……”随着子俊的眼神看向刚刚差点被她遗忘的三个男人，希望这才想到自己的想法真是太幼稚了，就算是子俊现在就射精，恐怕那三个肉棒都已经昂首挺立的男人也不会放过自己，看来自己今晚是好过不了了！
　　希望不安的用那双嫩白的小手捂住娇红的脸颊，她都不知道该感叹自己命太好，这辈子都不会在性事上不满足，还是该抱怨自己太辛苦，男人多到自己都应付不过来了。
　　可是不管自己一会到底是不是能够满足他们接下来的需索，至少她的身体现在确实疲惫中充满了快意，就算是子俊暂停了在她阴道中的动做，后面屁眼里的肉棒也是足够让她快感不断了。
　　“小骚货，屁眼被操得很爽是不是，操了这么半天还夹那么紧，简直是太欠操了！”希望体内的微妙变化自然是逃不过正在她身体里的哲的眼睛，感受到那紧致的小洞正在一收一缩的给自己做着按摩，他就知道希望身体里的淫荡因子已经又在作怪，就算她嚷嚷着累了想要休息，可是她的身体却在深情的挽留男人的性器，让他们再接再厉就行操弄她呢！
　　“没……，是你……，太用力了……，啊……，轻点……，会坏的……，喔……，好热……，好粗……，恩啊……，好舒服……，再快点……，俊……，你也动嘛……，不要等了……，快……，一起来嘛……，小逼好痒啊……”又一次，希望的否定慢慢变成了肯定，本来还嚷嚷着让男人轻点的话，也变成了对更多更多的欲望的渴求，而且她还对只有一根肉棒操弄自己屁眼这件事情非常不满，催促着子俊也快点开始。
　　“好，我们的宝贝要求了，怎么能不满足你呢！”子俊也觉得自己休息的差不多了，所以痛快的答应了希望的请求，开始配合著哲的动作，两人一进一出的操弄着希望身上的两个小洞。
　　看到子俊显然没有退下来的打算，卫斯平干脆也不对他抱有太多的希望，扶着希望的肩膀让她擡起上半身，就把自己的肉棒塞入的小嘴中，还扶着她的双手握住剩在外面的部分，模仿着性交的动作开始操起她的小嘴来。
　　虽然他的动作将希望的呻吟声都给堵在她口中了，可是希望还是乖巧的用双手握着露在外面的一大截肉棒，用双唇包住牙齿生怕刮到肉棒上脆弱的皮肤，开始前后挪动着小巧的头颅套弄起来。
　　“哦……，对……，就这样……，好棒……”看到希望仿佛是跪在自己脚下，为自己含弄性器的画面，这让平的心被一股奇异的感觉涨得满满的。
　　那股好像是满足，又好像是幸福的爱意让他的动作都不禁轻柔了起来，不再充满了人类原始的兽性，而是多了好多的柔情蜜意在里面。
　　至于倪子安，他正在懊恼自己没占到好地方呢，居然让平先抢到了希望的小嘴，害他只能将希望的小手抢了一只过来握住他再次勃起的肉棒，双手在希望的奶子上揉搓出各种形状，那两团白白的好像豆腐一样的嫩肉都泛出了粉红的指印来，让他都忍不住有些心疼，不过却也觉得更加兴奋了，揉搓着那对丰乳的力度没见减少，反而又重上了几分。
　　就这样，这场四男一女的性宴一直进行到了第二天凌晨2点多，男人们都射精过了三两次，而希望早已数不清自己高潮过几次了，她感觉自己的淫水都好像要流干了，身上的力气更是早已用尽，筋骨好像都融成了淫水被男人们给操了出去一样。
　　可是她的意识却偏偏清醒的很，就算是已经完全无力的躺在那里，任由男人们操弄她身上的每一个小洞，她的身体却也还是会产生一股股的快意，小嘴里的口水和小逼里的淫水流个不停也就罢了，就连后庭中润滑的肠液也是分泌个没完没了，任男人们在里面玩弄了多长时间，都还是一如既往的紧致湿润，把男人们的肉棒伺候的那叫一个舒服。
　　当希望终于被他们边占便宜边清洗的帮她洗完了澡，躺在床上时候已经快要凌晨5点了，想到还剩下六天的时间就要拜堂，她心里对四个男人的抱怨又消失的无影无踪了，毕竟因为有了他们的同意自己才会保住这条小命的，所以她“辛苦”一点似乎也是应该的呀，就算是她给付给他们的报酬好了！
　　至于四个男人虽然拉着希望做爱做了五个来小时，不过他们却还是觉得不满足，开始谋划着接下来的两天该给她点什么样的“甜头”尝尝好呢？
　　想到他们除了倪子安以外都不能成为希望的合法丈夫，过几天要拜堂的日子又只能在家中进行，那婚礼什么的倒是可以好好筹划一下，去个风景优美游客又不多的海岛倒是不错的选择呢！
　　“不知道把希望带到拉斯维加斯注册，算不算是重婚啊？”卫斯平突然想到了这样一个问题，或许他们可以把希望带到拉斯维加斯那样的地方去登记，这样不就不会跟子安和希望的婚姻关系冲突了吗？
　　所以，在拜堂后第三天的时候，卫斯平在上班的时候悄悄带上了希望的护照，又打电话约她说是去看场电影的时候，就直奔机场搭乘飞机去了美国，就算是另外三个男人知道之后气得跳脚，租了架飞机立刻出发也还是没拦住他们，到底还是让希望又拿到了另外一张结婚证书，虽然这张证书在国内并不是合法的。
　　但想到自己比起子俊和向思哲好歹也算是合法一些了，就算他被那两个气得要死的男人狠狠地揍了一顿也是值得的。
　　想到这里他又忍不住的傻笑出来，撕扯到了嘴角的伤口后又赶忙打住。
　　女友结婚了，老公是别人！
　　这正是在希望和他们拜堂的第四天，倪子俊和向思哲的悲催心情！
　　想到希望在拜堂那天穿着大红的嫁衣，白嫩的肌肤都被喜庆的红映衬的更加娇艳欲滴，满脸娇羞地跟他们拜天地喝交杯酒，又被他们将那一层层一件件的衣服给褪去，将她浑身的雪白肌肤变得好像嫁衣一样鲜红之后，再用各种手段将她“折磨”地哭泣着、乞求着，又迎合著、摇摆着，转身却又再次嫁给了其他男人，这让他们两个情何以堪啊！
　　不过，他们又都忍不住在心中暗自打算，这个世界还有哪些国家是可以方便注册的呢？
　　不过那也都是后话了，总之，跟所有小朋友都喜爱的童话一样，四个男人和这个幸福又性福的女人，从此过着性福的生活！
　　至于他们还有哪些性福事件呢，就让我们再等待番外的故事吧！

全文

番外：人体酒杯2（H）
　　瞬间，刚才已经让希望难以承受的快感又再次爆发的更高了，几乎让希望身体的其它部位都失去知觉，心灵和身体都被刺激的神魂颠倒了。
　　“啧啧，可惜了这么好的红酒，却只能牛饮才不至于浪费了！希望，你的小浪穴虽然够骚够浪，不过作为盛酒的器皿，可就不合格了哦！”看到子俊好像梁山好汉痛饮烈酒一样的吞咽下从希望小穴里冒出的红酒，子安又是嫉妒又是羡慕的酸酸说到，说完又用手掌压了压
　　希望的小腹，想要那股酒液能够喷出的更多，好呛到那个完全不懂得跟大家分享的小气家伙。
　　“咳咳，你想呛死我吗？”果然，子俊虽然也觉得可惜，这样难以寻得的一瓶好酒，居然就被自己这样没有品位的大口喝掉了，可是那混合了希望身体蜜穴里的幽香的酒液，却又比起单独的红酒味道多了些蛊惑的香气，不知道让他多么的爱不释口呢，自然也就忘了刚才说要分享的话了。
　　不过子俊的反应还是很快的，虽然嘴巴暂时离开了那还在冒着酒红色液体的阴户，左手却也迅速的抄起餐车上另一瓶还没打开的酒瓶，“噗叽”一声就插入了此时已经娇艳红嫩的穴缝中，并且直到瓶身三分之一处比较粗大的地方堵在了穴口上，一滴酒液也不会浪费的流出来时，才停了下来。
　　“啊……，好冰……，好深……，呵……，轻点……，会死掉的……”希望哪里会料到子俊突然把另一个酒瓶塞入自己的阴穴之中呢，正想说他的嘴巴终于不再又吸又咬、又啜又啃的折磨她了，却换了另一个明显是刚刚冰镇过的酒瓶塞入了她的阴道了，这简直让经受过红酒的强烈刺激之后才高潮的身体变得更加疯狂了。
　　可是男人们已经顾不上希望嘴里的呻吟了，那不过是他们助性的一剂催情药而已，现在他们更在意的是，是否可以用希望的身体，好好去品尝一下各味好酒。
　　“说好了大家一起尝尝的！”虽然这支红酒是子俊在拍卖会上高价得来的好酒，因为数量稀有所以他自己都不舍得喝，可是既然都已经开封了，那就该见者有份才对呀，再加上希望本来就是属于他们共有的，既然他都用希望的小骚穴做酒器了，那他们自然也应该能够分一杯羹才对啊！
　　虽然很舍不得剩下的这些好酒，可是相到自己都已经答应他们了，而且自己也喝下快要半瓶了，干次还是兑现自己说过的话吧！
　　反正他还要给自己留点酒量，试试接下来的几种酒从希望的小骚穴里吐出来时是什么味道呢！
　　其他男人看到子俊犹豫了一下之后，还是不甘心不情愿的将身体撇开了一些，就知道接下来的好酒该轮到他们品尝了，心急的子安自然是抢到了头筹，拔去穴口上沈甸甸的酒瓶就把嘴巴对了上去，一口口咽下主动溢入嘴巴的红酒外，不忘用舌头疯狂的在那娇嫩的穴口和肿硬的花核上扫荡着，刺激的希望上半身一挺一挺的一通乱扭，要不是他上手捧着希望的臀侧，恐怕就被她给逃开了呢！
　　男人们分饮着“杯”中的红酒，虽少了本应细细品味的惬意，却因为这酒中加入了极品的女人香，让他们觉得仿佛更加沈醉了，恨不得把这“酒杯”也吞入腹中才好。
　　当然了，男人们虽然不能把希望的小骚穴给吃掉，却难免用了各种办法去挑逗她，让她就算肚子已经恢复到平日的丰满不再凸出，也还是不断有酒液被挤出来，好像之前的那些都被她藏到了身体其它器官里了一样。
　　等轮到最后一个的卫斯平来喝这杯红酒的时候，酒液已经剩下的不多并且被希望的淫水给稀释的颜色都浅了许多了。
　　不过，卫斯平当然不在意这些！
　　反正他对于品尝好酒还是次酒根本就没有天份，现在他会这么急着要品尝不过是迫切的想要尝尝希望的小骚穴被红酒灌满后是个什么滋味。
　　果然啊，这味道真是该死的好极了，他简直都恨不得自己的舌头能伸长好几倍，伸进希望的阴道里去尝尝里面的问道之后，再去她的子宫里尝尝里面的壁膜是不是都被酒给浸出味道来了。
　　这酒好美、好醇、好香、好甜啊！
　　很快的这瓶1982年份的Petrus就这样被他们解决掉了，虽然还有些意犹未尽，但难免也在心中大叹可惜，不过想到子俊书房里专门储藏红酒的酒柜里还有几瓶更好喝的红酒时，他们也就没太多失落了，想着等想出好办法以后，一定要用希望的小骚穴再尝一次这样的美酒才好。
　　喝完了子俊最爱的红酒，接下来就该是卫斯平这个比较实际的人最爱的啤酒了，这可是他昨天开车去隔壁城市给一个高官手术时，特意去那赫赫有名的酿酒作坊买回的纯生啤酒呢，味道鲜美甘甜的不得了！
　　不过，就算这只“酒杯”在美妙，喝过其它酒之后也要洗洗啊，而盛啤酒的杯子可要冰冰凉才够搭配呢！
　　“不要……，不可以……，太凉了……，会坏掉的……”刚刚经过高潮迭起仿佛要死掉了的希望终于被他们挪到了餐桌上被放平，免除了脖子快要折断了的危险，可是她的屁股下面还是被一个他们为她买来“运动”的瑜伽球给垫得高高的。
　　可当她看到卫斯平手中拿着的周边泛着水珠的玻璃杯，身体都不免惧怕的轻轻颤抖了起来。
　　可是她却也知道男人们今天如果没有尽兴的话，是怎么也不能放过她的！
　　先将两根修长的手指探入希望的小穴之中，感觉到刚刚从12.8度的红酒中解放出来的穴肉已经恢复了一些温度，但还是比他温暖的手指多些凉意，不过却没有红酒微涩的触感，大概是因为刚才最后一个喝酒的自己的用力吸允，那丰沛的蜜汁早就已经将小穴填满，手指微微抽动就发出了“咕唧咕唧”的水泽声！
　　手指快速有准确的朝着G点上那团不平滑的凸起上重重划过几下之后，就朝着深处那团嫩肉上袭去，还能感觉到那细细的小眼正一缩一放的蠕动着。
　　“呃啊……，啊……，好……，舒服……”虽然刚才被他们用来喝红酒是很刺激、很新鲜啦，可是刺激过多的时候也难免让人胆怯，不如这样的平和而舒适。
　　可就在希望还在微闭双眼享受的时候，那两根手指却又快速的抽了出来，捞出玻璃杯上面浮起的几颗冰块，就塞入了那已经被他撩拨的再次火热了起来的花穴中，也不管希望的尖叫声和用力的挣扎，反正旁边还有其他三个等着品酒的男人按住她呢。
　　“宝贝，乖哦，等下就好了！”因为知道今天这样的行为只要偶尔而为之的话，并不会伤害到希望的身体，她现在不过是一时承受不了这样的刺激才尖叫和挣扎而已，不过等下她尝到了这样玩法的美妙之后，说不定以后还会求着他们再拿这样刺激的游戏跟她玩呢。
　　用手指将那冰块的棱角在刚才手指玩弄过的G垫上研磨了几下，惹来了希望更多的求饶和胡乱挺动，可是那几个冰块还是被他的手指顺着滑腻的甬道走向了更深的去处。
　　用手指将那些冰块在凸起的蕊芯附近狠狠搅动了几下，抓住了其中一块向蕊芯中间的那个小眼上用力一顶，就把那个冰块塞入了希望的子宫之中，接着又以迅雷不及掩耳之势将已经被小穴内的温热融化了将近一半的其他几颗冰块也塞了进去，然后再把手指撤出来抓了其它几颗冰块塞入那已经凉凉的蜜穴中。
　　很快玻璃杯中浮在冰水上面的十几颗冰块就都被他塞入了希望的子宫之中，接着又拿来厨房用的不锈钢漏斗将细的那端代替手指插入了希望的阴道之中，将杯中剩下的冰水尽数倒了进去，虽然有好些冰水直接被希望用力夹紧小穴给挤了出来，不过却还有新的冰水不断注入，正中了男人们想要清理小穴里红酒味道的目的。
　　“冰块应该化掉了吧？俊、安你们按一按！”因为向思哲正帮他扶着漏斗，所以就由负责压制着希望身体的子俊和子安两兄弟负责挤压希望的小腹，将她子宫中已经融化为冰水的冰块挤出来。
　　可就在子宫口被冲出的水液破开的时候，他又赶忙用漏斗的顶端撑在了瞬间想要闭合的子宫口上，再次被倒入的冰水立刻有大半都直接进入了希望的子宫之中。
　　直到被冲出来的冰水洒在纯白的桌布上，没有了一点的颜色，而且还将刚才有些淡粉色的痕迹都冲干净了，他才觉得有些满意。
　　此时，餐厅的地上已经成了一片水泽，湿漉漉的地上被他们踩出了乱七八糟的脚印。

番外：人体酒杯3（H）
　　当然了，男人们在这种时候并没有放弃手边的福利，刺激着她身上的其它几个敏感点。
　　希望那已经在各种刺激下早已傲然挺立双峰上的红果，已经鲜红得仿佛要滴出血来，阴户前段的肉核也是肿得有小么指那粗大，而就算是这样男人们手上的力度也没有减轻，仍然是不遗余力的刺激着希望，想要看看她到底能从希望的身上获得更多的惊喜。
　　终于，让希望心惊胆颤的“清洗”工作结束了，平却也没让她多喘一口气，而是直接拿起了另一个干净的漏斗，在希望的小穴里模仿了几下肉棒的动作抽送几下之后，就再次挤开进入了这会子被他们折磨了好几回了的子宫里，将扎杯中的啤酒“咕嘟咕嘟”地倒了进去，让希望的小腹又一次的鼓胀了起来，好像怀孕了三四个月一样。
　　不过比起红酒来，红酒可是再适合大口牛饮的酒类没错了，所以当那一扎500ml的纯生啤酒都被装入了希望的子宫中，而她那充满弹性的子宫居然还能全部含下，几乎没有任何浪费的情况下，他才将手中空着的扎杯放下，撑开希望子宫的漏斗“啵！”的一声被拔了出来，顺便还甩出了几滴酒水来之后，就张开大嘴将希望的整个外阴给包住，大掌对着希望鼓起的小腹有规律的一按一按，口中开始不断的被射入了混着女人香的啤酒来。
　　因为时间较短，所以那些酒液还没被希望的体温给捂热，仍然冰凉清爽、甘美可口！
　　“哈！好喝！”饥渴的咽下了好几大口之后，他才终于解了口渴似的满足的擡起头来，吧唧吧唧嘴巴、品了品味道之后，又再次低下头去对着一阵狂饮。
　　虽然这才是冰雪慢慢开始融化的3月，可是为了怕冷的希望总是开着空调取暖的室内，却也是非常惬意的一件美事啊，更何况还有这绝美的小浪穴做他的酒杯，那甜蜜的蜜汁做调酒的伴侣，更有眼前风骚入骨的小女人在眼前发骚发浪呢！
　　瞧她，从用冰水冲洗阴道时的哀哀求饶到现在她的小嘴中不断突出的呻吟声，那呻吟声虽然没什么力气的样子，却明显因为舒服而带着魅惑，那双修长雪白的双腿也不再乱摇着想要逃开他们的控制，而是向着卫斯平的嘴巴用力的拱了过来，恨不得他能把自己的蜜穴给吃进去才好的样子。
　　“唔……，好棒……，用力……，啊……，尿出来了……，好像……，尿尿哦……，好奇怪……，啊……，舒服……，舔我的……，小核……，用力……，奶头也要……，用力揉……，噢……，对……，就这样……，啊啊啊……，要死了……，你们要折磨死我了……，哦……，又想尿了……”大概是子宫里的液体太过多到挤压到了膀胱，所以让希望有种想要小便的感觉，而他现在又这样一压一压的刺激小腹，让她独自里的啤酒被子宫给排出的同时，也有一种好像真的好像小便失禁一样的错觉，忍不住又想要夹紧下体，防止那些液体流出体内了！
　　“小骚货，果然够淫荡！刚才还刺激的尖叫呢，这就开心了是不是！很爽对吧？”看到希望被平吸允后放荡的模样，向思哲的话里也有了些醋意，没什么压制作用的双手不甘心闲着，开始对着今晚还没被眷顾过的后庭扣弄了起来，而且还过分的用了两根手指，一点点的刺入抽出，很快就将前两个指节都深入了进去，还对着阴道的位置故意弯动手指，将本来应该滋射出来的啤酒变得好像快要流尽了一般断断续续。
　　“啧，真会捣乱！”看到希望的小腹已经消掉不少，看样子子宫里的啤酒应该也省下的不多，秉持着好东西大家分享的精神，他还是豪气的用手抹了抹嘴巴退到了一边，看着向思哲代替自己将嘴巴堵上了希望的阴穴口，开始大口大口的喝起啤酒来。
　　不过他也不想太过空闲，所以又接替了向思哲的工作，将手指在希望的直肠中不断抽送扣弄着。
　　当四个男人又都品尝了一遍冰凉的啤酒从小穴里吐出来的滋味口，不过这次希望不用再忍受冰水冲洗阴道和子宫的滋味了，男人们这次却取来了不至于烫伤人体，却比体温高出不少的热水用着刚才的方法灌了进去，直到希望被烫到双颊潮红，身体更是浮起阵阵粉嫩的浅粉色时，才停止了第二次的清洗工作。
　　“嗯，温度刚刚好！”伸入手指进入感受了一下阴道里的温度，感觉那温度正适合喝清酒之后，子安才先用阴道扩张期将希望的阴道撑开，凸起的蕊芯上赫然就是刚才经过一番折腾之后已经成为鲜红色的子宫口，又用一个有着尖细顶端的漏斗对准上面的小眼，轻轻研磨了几下就把漏斗的细头探入了进去，已经温热将近五十度的醇酒就被他倾倒进了希望的子宫中。
　　比起刚才两种酒类都要高好多的酒精度数，让希望的子宫里一阵火辣辣。
　　可大概是子宫经过几番折腾已经失去原有的敏感了吧，她居然没觉得那刺激如此难以忍受，反而是在一阵火辣辣之中觉得自己的小腹内的灼热又升高了几分，不断被灌入各种液体却还没有男人的肉棒狠狠操弄过的小穴开始觉得非常不满，很想男人们快点结束这难耐的折磨，让她的小骚穴好好的爽快一下。
　　两瓶清酒“入腹”，希望已经觉得自己的身体里都要被酒精给浸泡透了，恨不得毛孔排出的二氧化碳都充满了酒精的气温，吐出的汗液也全都变成了酒精。
　　当希望的子宫再次被填满到不行，用器具撑开的小穴也被倒满了透明的酒液，子安又不知道从哪里变出一个直径大概只有2cm的超迷你白瓷酒杯来，开始不紧不慢的从撑开的穴口舀了一小杯的清酒来，“滋”地一声喝了下去，接着又开始不断从希望这个大的酒杯中盛出一杯杯的小口清酒，悠闲惬意的享用了起来！
　　“恩……，味道真是不错！比想象的还要香醇好多呢！”他可是动了好多脑筋才找出了这几样工具，可以让他的“享用”变得更加完美呢！
　　清酒随着他的不断饮用，水平线开始逐渐下落，可是子安却还有其它的好办法，用手指用力的掐了几下那根快要赶上希望小指一样粗大的阴蒂，再用大么指狠狠揉弄了几下，那清澈的液体立刻又上升了出来，原来是被撑饱了的子宫随着希望腹部肌肉的蠕动，将里面的清酒给挤了出来。
　　可是本来在之前几种喝法中还能被安慰到的阴核，只是被他这样掐弄几下就被凉在一旁，穴口附近的敏感带更是完全被忽略了，这让希望十分的不甘心。
　　故意调皮的收缩小腹想要将子宫中快要将她灼到熏醉的清酒给拍出来，还有一些因为用力过猛顺着穴口的两头流到小腹和股沟上，子安才终于面带调笑的放过了对她这样缓慢的折磨，让其他几个男人用吸允的方式将剩下的清酒喝了个干净。
　　接着又是一阵温热液体的冲洗之后，再来一阵带着好些冰块的冰水冲洗后，才又轮到了最后一位向思哲的vodka登场，此时希望已经的蜜穴和子宫已经被酒精给麻痹掉了，她只感到一股热辣辣的触觉从小腹蔓延至全身，把她周身上下的肌肤熏蒸的更加粉嫩了，而穴口和阴核大概也被蔓延的酒精给麻痹到了，只能感受到男人们火热的唇舌在上面吸允着。
　　不过，向思哲显然比其他几个男人更加不容易满足一些，他可没那么打算将希望小穴里的vodka轻易的喝光，而是非常缓慢的一小口一小口的吸啜着，十几分锺下来，希望鼓胀的小腹居然只收回了一点点，而希望似乎已经被持续进入她体内的各种酒类给熏醉了，本该粉白的小脸变得酡红，本来灵动的双眼此刻已经微眯在一起，红艳的小嘴里吐出的也是无意识的酒语。
　　“啊……，用力……，吸啊……，好喜欢……，你们这么玩……，好刺激……，恩啊……，我要大肉棒……，快给我……，要大肉棒操小穴嘛……，唔……”吐着呻吟声的小嘴里突然被已经“退居二线”的向思哲灌入了满满的一口烈酒，浓重的酒味中还透着希望独有的体香。
　　虽然希望下意识的吞咽下口中的汁液，可还是有好些从她的嘴角流溢了出来，但又立刻被并未离开的哲给舔允干净了。
　　“喜欢吗？”向思哲用抵押的嗓音问着希望。
　　“恩，好好喝！”已经微醺的希望昏昏然的送给他一个魅惑的灿烂笑容，回答的话也含含糊糊的在嘴中不十分清晰，不过男人们却都听得非常清楚，“甜的呢！”
　　已经喝完了自己那份的子俊来到希望的另一边，轻轻抚开因为汗湿而粘在她脸颊上的柔软发丝，宠溺的笑了笑：“我们的宝贝好棒，越来越淫荡了！”

番外：办公室奸情1（H）
　　当这次的“品酒会”结束的时候，餐厅的地上已经是一片狼藉！
　　不过男人们还没有那份闲心把它打扫干净，而是拉着希望又回到没怎么受到摧残的客厅，在沙发上将她“爱”了一遍又一遍，狠狠的用他们的肉棒操弄了一番希望的小骚穴，让虽然只有几口vodka入腹，身体里却已经弥漫着酒精的希望除了“恩恩啊啊”的呻吟之外，使不出一点的力气去回应他们。
　　在男人们一次又一次的把希望带上致命的高潮，希望一次又一次的险些昏迷却仍然意识清醒的情况下，每一个男人都射精了几次之后，才在天已经再次亮起的时候放过了她，这也让她这一觉整整睡了20多个小时，直到第二天早晨才睁开双眼，看到已经将家里打扫的干干净净的四个男人，神清气爽的站在她面前，眼睛里都泛着肉欲的色彩时，她赶忙飞奔回家，陪着爸妈过这个迟来的周末。
　　从希望在医院醒过来的时候，希望就觉得自己忘记了某些事情，而直到有一天被向思哲拉着逛街，说要给她买性感睡衣，碰到了之前公司的同事时，她才想起自己本来是个上班族来着！
　　“我已经让人事部帮你办了离职手续了！”当希望回到家嚷嚷着要回公司一趟的时候，子俊才冷静的回答她，当然他的手可是没闲着，正顺着希望滑腻的大腿向她的腿心处滑去，想摸摸穿着春装的裙下是否有什么痕迹，那个非拉着希望去逛街的向思哲是不是有背着他们占希望的便宜。
　　“离职？为什么？”虽然自己实在是有些不负责任，不打招呼就无故旷工这么久，可是作为一个宅女来说，工作也是不跟这个社会脱节的一个非常好的途径啊，更何况她最近只要在家呆着就会被这四个男人中的某一个拉着做爱做个没完没了的，上班说不定就能够阻拦他们随时发情了呢！
　　“你又不需要工作！”修长的手指已经将包裹着那白馒头一样阴户的小裤裤推开，手指尖在那条细缝中划来划去，叫希望都要失去思考的能力了！
　　“你……，别乱动，啊……，我在说正事呢！别这样！”希望挣扎着想要逃开子俊的魔掌，可是却怎么也挣不开他双手的禁锢！
　　没有办法呀，经过这么长时间男人们的“训练”，她已经敏感到只要男人们在她的敏感带上稍稍一撩拨，她就会全身的化成水一般的瘫软无力，小穴里自动就流出好多的淫水来迎接他们了！
　　对于自己的身体这样没有出息，随时随地都在配合著他们发情一般，希望时长觉得羞愧的快要死掉了，可是男人们却爱死了她这样的敏感，不但有助性功能，而且还会将他们的男性自尊心捧得高高的呢！
　　“你说啊！我来我的嘛！”可是这个厚脸皮的男人根本不在乎希望的挣扎，一只手死死的搂住希望的腰肢，另一只手的手腕却将手指送入的更深了，在穴口的附近开始缓缓的抽送起来。
　　子俊都不禁在心里暗叹，希望的小骚穴果然是天生的宝贝，不过几秒锺的撩拨就让她淫水如泉涌一般了，每次把阳具插进去时，这小淫穴更是湿滑紧致的厉害，完全是为他们四个男人量身打造的天生淫器嘛！
　　“你这样……，哦啊……，我要去上班！俊……，求你……，别……”希望知道让他停下来是完全不可能的，所以只能赶忙趁自己的意识还清明的时候赶忙说出要求，否则等下他真的提“枪”上阵了，自己这副没出息的身体一定会立刻陷入欲望之中，完全没有招架的力气，哪里还会记得想要讲的事情啊！
　　希望一直很好奇这些男人每天到底在偷吃些什么东西啊，怎么每个人每天都恨不得能做上三四次才肯罢休呢？
　　明明今天从早上6点多的时候，她就已经被子安和卫斯平联手“吵醒”，嘴里说着要上班时间不够充裕的情况下，还是拉着她做了两个多小时才肯射出精液放过他，然后又是顺便帮她洗澡的子俊在浴室里拉着她又爱爱了一番之后，才在9点多的时候心满意足的去上班了。
　　最后剩下今天在家陪她的哲，显示在餐桌上边吃早餐边把她撩拨有一次欲火焚身之后，才在她的请求下“不甘愿”的有一次操弄了一番她的小骚穴。
　　接着快要中午的时候带她出门吃了午餐，又非拉着她去百货商场买性感睡衣去了！
　　想到在卖性感睡衣专柜的试衣间里，她被强行挤进去的向思哲操弄到不敢发出一点声音，却仿佛因为这样半开放的环境而更加容易高潮迭起的那场性爱，还有走出更衣室时专柜小姐涨红的脸颊和暧昧不明的眼神，她都忍不住在子俊的挑逗下变得更加敏感，再加上他的指尖又一直不肯放过她敏感的G点，所以没几分锺希望就感觉到一股明显的尿意，接着一股清澈的液体顺着子俊的手指从她的阴道里激射了出来，都滋到了慵懒靠在拐角沙发上看着子俊玩弄希望浪穴的子安身上。
　　几乎从早上开始，就没有停止过被男人们用力“疼爱”的希望，终于无力的靠倒在子俊的怀里，大口大口的喘着粗气，绯红的小脸上透出一股股的妩媚春情。
　　希望不得不承认，自己的身体出了变得更加淫荡之外，却也真的在他们的帮助下变得更加健壮了，就算这一天已经欢爱过好几场，也还是能够维持到不昏倒，并且还能在他们的挑逗下继续兴奋起来的体质了。
　　“小骚货，白天又被哲干了好几次对不对？”虽然希望的小骚穴总是在被他们操弄之后就立刻恢复处女般的紧致，而希望的小淫娃的子宫现在又会吃精液，所以很难在过一段时间后在希望的身体里找到她欢爱后的痕迹，不过他们用脚趾头也能猜到向思哲根本不会放过白天独享希望的时间，他肯定已经把希望偷吃了好几次了！
　　说完又狠狠的对着那团凸起的不平滑的嫩肉上刮了几下，又让希望射出了几小股的阴精之后，才又将手指送入的更深，在最深处的蕊芯上挂弄了起来。
　　“唔……，我……，要去上班……，啊啊……，别……，等会嘛……”希望感觉自己的理智即将完全瓦解，赶忙提出最后一次的请求，因为她看到这对双胞胎眼中已经透出灼热的欲望光芒，接下来一定逃不开一场大战了！
　　“好！去上班！我会让你去上班的！”但上班的内容就有必要变一变了！
　　子俊痛快的答应了希望之后，投给子安一个眼神，地方立刻就拿起手机拨给了负责人事行政的副总，恢复了希望的员工资格，但是要把她的工作地点换到顶层他们工作的地点。
　　终于，“愿望”达成了的希望放弃再忍耐不被卷入欲望之中，接着子安也凑了过来，两个男人开始一前一后的对着希望的蜜穴和后庭挥舞起他们的大肉棒，将希望带入了一次又一次的高潮中，把她操弄的快要忘记了今夕是何夕了！
　　第二天，希望终于如愿的坐到了自己的办公桌跟前，不过这里的位置她可就不太满意了！
　　因为她居然被子安安排在了集团的最高层，正被夹在子俊和子安办公室的中间，而且从他们的办公室还都有一道单独的门可以直接通过来。
　　原来这间房是用来做子俊和子安的更衣室的，不过昨天下午5点之后子安的一通电话之后，早上行政部经理就已经准备好了一应的办公桌椅用具，将这间办公室为她收拾了出来。
　　希望想到自己也认识的行政部经理早上看见自己时，那好奇又忍不住带些讨好意味的眼神，想到自己当出可是他手下最最没有实权，工作却最最复杂繁琐的一个小兵，现在却人事全非，自己好像一夕之间成了枝头上的凤凰，走入了跟之前的人生完全不同的轨道，也是她从来都没有想象，始料未及的！
　　不过，很快希望就开始后悔自己想要从新回来工作，以减轻男人们对自己的“压榨的想法了！因为她不但没让自己获得多一些的休息时间，反而使工作的地点变成了新的“偷情地点”，被子俊和子安轮流操弄小骚穴不说，就连平和哲也是找尽借口说是来探班，结果却偷偷的跑到她的办公室来，甚至有时候就拉着她在子俊或是子安办公室的沙发上就做了起来，就像现在这样！
　　“嗯……，别……，我在工作……，啊……”还好这两个男人没有太过过分，不是完全让她来当“充气娃娃”来的，给她安排了那么一些些的工作，虽然这些工作她每天只要花费半个小时就能完成，而通常她也只能利用子俊和子安都去开会的时间，否则她很有可能连这半个小时的工作都不能完成了。

番外：办公室奸情2（H）
　　今天早上进入办公室的时候，子俊和子安就去开会了，希望则是刚忙抓紧时间将今天需要这两个男人签署的文件按照轻重缓急整理好，做好登记工作后，等他们回来再分别签字，再交给外面大办公间的林秘书分发出去，她今天的工作就可以完成了。
　　可是就在她将文件抱到子俊跟前，一份份翻开请他签字的时候，他的那只不用握住签字笔的手就开始不老实了起来，轻易的就撩起及膝短裙，摸到那毫无寸缕的白嫩双腿之间，正有一个异样的物体被夹在中间，这个东西正是早上出门前，预定了一会来探班的向思哲放进去的，一个粗黑巨大的假阳具，听说这东西可以高速震颤的功能可是欲女们的最爱了！
　　不过，哲说等下再来办公室打开那个震颤的按钮好了，顺便测试一下子俊他们的办公室隔音设备是否良好！
　　“不想要吗？那怎么小骚穴还那么湿？淫水都流出来了！”仿佛还不确定自己手中的触觉一样，子俊又低下头在露出来的那团黑色柔软细毛中间闻了闻，“你看，骚味都出来了！明明就很想嘛！”说完手指夹住那根假阳具的尾端，轻轻的抽出来后又重重的向那柔嫩的小穴中顶了进去，顺势又按下了开关，明显录在外面的尾部立刻开始告诉的振动了起来，可以想见在希望体内的部分该是什么样的张狂模样！
　　“唔……，别闹了……，快停下……，停……”希望知道自己今天的工作恐怕又要delay了，重新出来工作果然不是一个英明的决定啊！
　　她现在哪里是逃脱男人们没有止境的求欢，不过是让自己成了主动送到狼口中的小肥羊，等待他们把自己吃干抹净嘛！
　　可是，身体里的欲望很快就被这跟振动的阳具给挑逗了起来，其实更准确的说，是那根阳具被插入她的蜜穴开始，那股子欲望就已经在蠢蠢欲动了，不过是一路上班途中子俊和子安都忙于查看刚才回忆中的几分报告，还有她的那点快要被他们磨灭的责任心的原因，她才能努力忘掉那根肉棒在进入自己体内是带来的快感，努力找些正事分心才能不淫荡到自己去打开上面的开关，体会它能带给自己的快乐。
　　大概是被那根过于粗壮的假阳具给堵住了出口，在它终于开始动作起来的时候，希望的小骚穴里分泌出的迎合肉棒插入的汁液开始流了出来，顺着露在外面的黑色手柄，“滴答滴答”的落在了深灰色的地毯上，之所以没有皮肤的阻碍那是因为希望的双腿早就在子俊的手掌执起手柄的那一刻，就不知不觉的分开了。
　　“怎么不等我来就玩起来了！”就在希望的理智已经再次要沈溺进欲海之中时，连接着她和子俊办公室的门却突然被推开了，来的人不是别人，正是此刻应该在她办公室另一头办公的倪子安。
　　只见他似真似假的抱怨着，可是双手已经开始解开铁灰色笔挺西装的扣子和扯掉银灰色的领带，走到希望身边后没有其他多余的累赘动作，又握住另外一根看起来比较纤细，却是插在希望后庭中的一根仿真阳具抽出了大半，又加足了力气狠狠的再次插入了希望的小穴之中，顺势也打开了它的电源。
　　将那坚硬的顶端生生的顶进了希望的直肠之中，也让她双腿一软就要瘫倒在地上。
　　原来这跟肉棒跟插在希望蜜穴里的那根功能不同，它虽然不会告诉的震动却会不停的咱里面不过有这两个男人在，他们怎么可能让自己的宝贝摔到呢，之间两个男人一前一后同时搂住了她日见苗条的腰肢，却也很有默契的好像要惩罚她一般，共同执起刚刚已经被他们玩弄的电动阳具的手柄，开始了快速的抽插动作，只听见那“嗡嗡嗡嗡”的电动响声和小穴里丰沛的淫水发出的“咕唧呱唧”声交错在一起，那声音听起来好不淫荡。
　　“笃笃笃！”就在两个男人不顾希望一副快要晕过去的好像很痛苦又好似很享受的表情，好不怜香惜玉的把那两个硬物在希望的身体里疯狂戳刺的时候，办公室的门却突然从外面被敲响，不用想也知道会在没有通报的前提下就来敲门的人，除了向思哲或卫斯平外不做其他人选了，当门被子安打开的时候，看到的却是这两个人都站在门外，正满脸的跃跃欲试呢！
　　其实希望恢复上班族的身份也不过三天而已，可这三天下来出去第一天子俊和子安几乎有半天黏在她身旁以外，另外两个男人也是你一天我一天的轮流来骚扰她，今天更是过分居然两个男人都来了！
　　这下可好，子俊的办公室里居然凑齐了他们四男一女，而从空气中隐隐开始变得浓郁的淫靡气息不难猜出，接下来的这场情欲大戏希望可是躲不过了！
　　子安顺手将门再次反锁上，也不用担心自己的这栋50层大厦的顶楼会有其他建筑物里的人偷窥到，在这个世界上只有他们四个才能看到希望的裸体，看到她那副放浪淫荡的小模样。
　　大概是被肉棒彻底打开了身体里的欲望，本来还有一些些反抗情绪的希望此时已经放弃了心底那一点点的羞耻，娇笑着双手撑在宽大的办公桌沿，穿着5公分高跟鞋的脚又踮起的更高，高高的翘起圆润的翘屁股让自己的私处彻底的曝露在男人的面前。
　　虽然在男人们手掌的“帮助”下，那两根不带着人体的温度，却好像有灵魂一般在她的身体乱窜的阳具，希望的身体好多次差点瘫软到地上，可是对接下来更多刺激的期盼，还有男人们适时的帮助让她都坚持了下来。
　　“希望这个小淫娃，很想要了对不对！”“啪！”一声拍在希望好像小母狗期待被操一样主动翘起的雪白大屁股上，一手扎实的握住假阳具外面那截手柄，开始用打夯机一样猛力的速度狠狠抽插起来，终于让希望“啊啊啊啊！”的尖叫声后达到了第一次高潮，双腿也终于失去支撑身体的力气软倒在了地摊上，而那两截露在外面的手柄刚刚好重重撞击到了地上，连带着让希望的眼泪瞬间就飙了出来，可是却说不好那是痛苦的泪花，还是欣喜的泪水。
　　“啧，这么用力干什么？把我们的宝贝弄坏了，以后我们还玩什么？”不满意向思哲刚刚的粗鲁，卫斯平温和的抱起希望走到了不远处的沙发上，健壮的身体热切的贴着她，讨好一般的对着希望说：“小宝贝，还是我比较有耐心对不对？告诉我，你喜欢怎么玩呀？激烈点的，还是温柔些的？”反正不管宝贝喜欢什么，他都会尽全力配合的！
　　希望被问得有些困惑，一直以来都是接受的一方，向来都是这些男人想要刺激的她就多忍受些前半段的激烈，反正慢慢地自己这幅淫荡的身体也会适应的，如果他们喜欢温柔多情的来，那她当然也很喜欢，虽然有时候也会觉得缺少了点什么。
　　思考了好几秒之后，希望还是老实的给了一个答案：“不知道，都可以！”
　　“哇哦！”四个男人在心中都忍不住欢呼一声！
　　毕竟平时他们很少问起希望的意见，不过是从中途她都会祈求自己不要停来判断她应该是不讨厌的，如果这会希望说喜欢温柔的话，那他们之前得做法岂不是会让小宝贝觉得受到伤害了！
　　既然小宝贝不的反对，那他们以后岂不是更加可以恣意妄为，想要对希望如何就如何了！
　　看到希望上身的套装还十分整齐，面色红润的小脸也是俏丽可爱，可是下半身的套裙确实被高高的掀了起来，没有任何遮拦物的私处上赫然插着两根正在动的假阳具，因为卫斯平的身体将她的双腿推开到了最大的角度，所以这一切都一览无遗的曝露在男人们的眼前。
　　虽说身体里早有两个异物去“喂饱”她，可却更像是望梅止渴一般让希望开始渴望起更多来，刚刚高潮过的蜜穴蠕动的越来越剧烈，好希望可以有一根有生命力的肉棒能够进去，用那火热的温度去抚平穴内的躁动啊！
　　体内还在升温的欲望让她无法自控的将双腿盘绕在平的腰上，将他下体已经在长裤下膨胀成一大团的阳具顶住自己，忘记羞耻为何物的扭动着腰肢，让那两跟假阳具的手柄在平的下体上磨蹭个不停，大量的汁液也在假阳具高速震颤的时候淌了出来，都把棕色的真皮沙发给染成亮晶晶一片了。

番外：办公室奸情3（H）
　　“很想要吗？”可是平今天似乎非常有耐心，握惯了手术刀的修长手指不急不慢的撩拨着希望的花瓣和小核，已经好像石头一般坚硬的肉棒隔着裤子回应着希望的磨蹭，却迟迟不肯将那层束缚褪去，快点满足此刻希望的“小小”愿望。
　　看到那三个男人也已经围到了他们两人的跟前，一副打算看他今天想要玩点什么新花样的表情，平用更加低沈的语调温柔的诱哄着：“宝贝，再淫荡些，求我，求我们狠狠的操你的小骚逼，我就让你更快乐，好不好？”
　　这样下流的淫话让希望害羞又害怕，却又无法否认心里被挑起的兴奋，不自觉的开始扭摆着腰肢，饱胀却仍然空虚的身体让她呻吟着：“我要……，给我……，要嘛……”
　　“要什么？”故意装作完全不明白希望正在说什么，平仍然是刺激着希望的花核，满意的看到希望的身体在一阵轻颤后淫水流的更多了，才继续逼问她：“说，要什么？告诉我，告诉我们，大声的说出来！”
　　难耐的双手抓住真皮的沙发靠背，本来简单盘起的长发已经被她摇晃的掉落下来，随着她摇晃的头部轻轻的甩动着，可蜜穴里明明饱胀的要命却还是感觉不满足的空虚感已经将她征服，只能喊出这些男人们最爱听的淫词荡语来：“求你，求你们……，操我的小逼好不好……，小逼好痒……，不要假的，要真的嘛……，快……，操我，操我的小逼，恩啊……，好难过……，求你们……”
　　“要大肉棒……，要大鸡巴……，操我的小浪穴……，要……，老公的……，大鸡巴嘛……”空虚的身体控制着双腿紧紧的将平的窄腰盘绕起来，恨不得他的阳具能够把那裤子顶爆，这样就能直接满足她了。
　　大概是觉得平一时半刻还不能让她如愿吧，看到另外几个男人已经外绕过来，哲和子安都斜坐在她两侧的沙发上，一副打算好好观战的模样，希望心中的不甘一下子爆发了出来，想到明明是他们非要把自己留在这里挑逗自己，这下子又不肯让她舒爽出来，那她也不要让这几个看好戏的男人好过！
　　那双柔腻的小手上好像长着眼睛一样，想也不用想的就罩在了他们早就坚硬异常的阳具上，开始毫不温柔的抓弄起来，那看起来报复意味十足的动作，自然也没逃过男人们的眼睛，因为她此刻虽然蕴满了情欲的眼睛里，已经透露出了点点火花，那双红润闪亮的双唇也倔强的紧抿在一起，好像想要忍耐什么一样。
　　没错，希望决定了如果这几个男人再不赶快实现她的“愿望”，用他们的大肉棒给自己的小骚穴好好的解解痒的话，她就要把他们的欲火全都挑起来之后，再穿好衣服走出去！
　　总之就是，你们不让我爽，我就不让你们爽！
　　“呦，我们的小骚货生气了呢！”希望心里的每一个碾转反辄都没逃过男人们的眼睛，自然也不难猜到把她惹怒自己恐怕接下来就不会好过了，平赶忙安抚地放过了蹂躏那早就鲜艳的仿佛要滴出血的花核，作势要脱掉自己身上碍人的衣物，想要以此来缓解希望的怒火！
　　可惜啊，希望很生气，后果很严重！
　　就算是四个男人赶忙讨好的想要开始今天的“正餐”，还是让希望心中的委屈更加轻易的就爆发了出来，紧抿的双唇眼看就要嘟起来，本来缠在平腰间的修长双腿也并拢到了一起，开始边站起身边将堆在腰间的裙摆向下拉，也不在乎那两根巨物是不是还在她体内颤抖着，她的花穴兴奋的好像潮水泛滥一般泌着淫水！
　　“宝贝，对不起，我错了！”眼看情势直转急下，被自己压在身下的希望突然成了发露的小猫，即将亮出锋利的爪子来给自己点厉害尝尝，平哪里还有刚才的老神在在。
　　赶忙将已经坐起身即将站起来的希望扑到，“啵！”地拔出她蜜穴中的那根黑色巨物来，把自己早已兴奋充血且刚刚见到天日的阳具“噗叽”一声操了进去，在希望高昂的尖叫声中，开始了他一下下凶狠的深捣，让本来还有些生气的希望几乎无法喘息，只能弓起纤腰想要一次缓解他撞击的力度。
　　又长又坚硬的火热阳具深深的戳刺着希望的阴道，像是要顶穿她的灵魂一般震撼着她的五脏六腑，让她除了最初那一声尖叫外，嘴巴只能张张合合却发不出声音来。
　　娇嫩的内壁被他一次次的狠狠摩擦着，深处的嫩蕊被他一次次的星梦撞击着，还硬是挤开嫩蕊中间的脆弱小眼，硬是强硬的冲刺进去，那尖锐的快感几乎让希望无法承受了！
　　“啊啊啊……，平……，老公……，轻……，轻点……”希望尽量蜷缩着身体，让他撞击进自己身体里的力道能够稍稍被减缓，因为她都能看到自己柔软的小腹上甚至因为他的撞击而隆起，那明显是他太过用力操弄自己身体的原因，那快慰的感觉强烈到甚至有些刺痛，已经被他戳入的子宫也有些无所适从，而他的力道居然还在加重，三角形的龟头还想要向她身体的更深处钻去。
　　“宝贝，按住这里！”虽然动作没有停止，但是对于希望的请求仍是做出了回应。
　　拉着希望正空在一旁不知该如何是好的柔荑盖在她的小腹上，在希望还没明白过来他是什么意思的时候，就用力往后一撤，接着在希望稍稍松了一口气的时候又凶悍的一个猛顶，几乎让希望失去了呼吸的能力的同时，也让那股快感在冲刷她神经的同时，柔嫩的蕊芯和手掌都感受到了那股力量的强悍。
　　“啊……！不……，太……，刺……，激了……”直缓了两三秒后，希望才找回了自己说话的功能，只能用暗哑的声音断断续续的说着。
　　可是蜜穴里欢快的颤抖却证明了她身体的承受能力远远比这些还高，被龟头死死堵住的子宫口突然好想肉箍一样缩进，整个子宫将那颗探入的龟头包裹住之后，开始用力的吸啜起上面的小眼来，仿佛想将小眼里的精液吸出来一般，随着她小腹的收缩正一缩一放的好不顽皮。
　　“噢……，小骚货，喜欢吗？宝贝，告诉我，喜欢我这样操你吗？”平低沈的笑了笑，虽然被那小骚逼吸得爽极了，可是卫斯平还没忘记做爱的时候把希望的感受放在第一位的思想，所以就算是爽得他恨不得永世不从那小骚逼里退出来了，也还是忍住身体的欲望询问着希望的感受，想要找到一种可以让她更爽的办法来，说完他的窄腰已经再次开始了律动，带动着那根颀长的肉棒也快速而不失勇猛的撞击捣弄起来，把希望的淫水勾得“哗啦”一声流了好多出来。
　　娇嫩的小花哪受得了这样的折磨，当然是立刻就让它的主人拼命摇头，尽量让意识不要完全沈浸在强烈的快意中，可是细白的小手却随着他每一次的冲刺儿下意识的按下，结果又引发了她更多的额快感，除了喘息也只剩下没有任何内容的尖叫声！
　　旁边观战的男人们被希望如此骚浪的模样给迷醉了，也忘记而来刚才打算作壁上观点的本意，解开已经快要被饱胀的胸部崩开的衬衫钮扣，解开前面的细勾将它释放出来，那堆因为欲望而胀痛的乳房立刻有了男人的抚慰，每一边上都停了好几只男人的大手将它揉捏成各种形状，丰盈的乳肉都从指缝中溢了出来。
　　不过，人类总是容易变得贪婪的！
　　当他们摸到希望硕大柔软的乳房上时，早就忘记了旁边的初衷，接着又开始惦记着希望身上其它的迷人之处，抱着“为了希望能够更舒服，也不可以让那里空闲”的心情，子俊最先放开希望的不知道是不是因为揉肿才变大的胸部，配合著平在希望小学里放纵的猛冲，沾满了早就流溢到后庭上的淫液之后，开始往那因欲望而变得有些暗红的后庭里挤去。
　　早已觉得某些地方有些空虚的希望，得到了子俊如此“贴心”的照顾，自然是立刻就舒服地呻吟出声，身子有些难耐的扭动起来，被侵蚀的快要完全丧失的理智终于完全失去控制，快乐让她无暇思考之前的种种，双腿无力的向外曲张着，将正在与平的阳具紧密摩擦的蜜穴更加袒露了出来，那堆菊花上的小折也被抻开了许多。
　　手指因为有了蜜穴里流出的汁液的润滑，十分顺畅的进入了每天都被男人们打开几次但仍然十分紧致的后庭中，感受到里面的嫩肉立刻将自己的手指紧紧吸住，“瞧，我们的宝贝多骚，多美！真是个小妖精啊！”说完那修长的手指也开始在她的后庭里急切的旋转起来。

