==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：轻青诗语
👤 作者：同写
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：807699
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,调教,制服,校花,母子,剧情,白虎,母女花
🗿 肉量：41.57%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这本我不准备写绿了，写了两本绿（我的妹妹被偷奸）（卿君怜妾），因此我想写本纯和NTL风的，所以轻青诗语这一部新书为纯NTL向（主角和别人的妻子或女友之间不得不说的小故事，不喜者勿入）。

全文

第1章 轻语嘤咛闽城，师范大学。
　　学生街。
　　“漂亮吗？”叶轻语拿起一旁小摊贩上的首饰，放在头上，笑嘻嘻的看着身后的少年叫道。
　　手捧着棉花糖的陈瑾看着娇艳如花的女朋友，眼神充满赞赏的点头赞同道：“语儿这么美，带什么都漂亮”。
　　确实，叶轻语，作为师范大学的有名的校花之首，肤白貌美，身姿婀娜，曾经在入学之时，便引起一众迎接新生的学长们的倾心，青春靓丽的身影，不施粉黛素颜朝天，清纯如斯，再加上本身性格，不像一些没有公主命得了公主病的所谓美女，亲和动人，也因此，在新一届校花排行榜上，被好事者，投票位，最美校花，何为最美，人美，笑容美，性格更美。
　　完全是一个知书达理的美女，请问那个不爱？也因此，一直独霸校花榜三年，不曾落下。
　　“嘻嘻嘻，老板，这个多少钱？”叶轻语拿着手中的首饰，对着小摊的老板笑问道。
　　“啊？十，十五块钱”小摊贩看着眼前的对着自己笑颜如花的小美人，有些结结巴巴的说道。
　　“嗯好的”叶轻语从包包中掏出手机扫码支付完后，伸手拉过身后的男朋友，向着其他的摊位进发。
　　“慢点～”陈瑾轻轻的摇头苦笑，自己这个女朋友，什么都好，就是有的时候，就像没长大的小女孩一般，特别是某些时候，娇声媚叫嘤咛呢喃，想到这，陈瑾看着叶轻语的倩影，眼中不由的一片火热。
　　这大学三年，最让陈瑾值得庆幸的是，他找了这么完美的一个女朋友，人美，心地好，性格好，想当初在万军从中，得到女神青睐，也实属幸运。
　　“喂，想什么呢？”叶轻语回过头看到男朋友，看着自己出神，脸色微微一红，鼓着腮帮子，伸手在少年的腰间一拧。
　　“没什么，没什么”陈瑾连忙连连摆手否认，然后伸手在叶轻语的脑袋上，宠溺的摸了摸秀发。
　　“哼～”叶轻语鼓着腮帮子，娇哼一声，然后伸手挽过陈瑾的臂膀，整个人靠在他的身上，娇憨的说道：“好累哦，我们回去吧”。
　　“雅园？”陈瑾看着依靠在身边的女朋友，眼中闪过一丝意动，低头在女友的耳边轻声问道。
　　叶轻语听到雅园二字，脸色瞬间红润了起来，娇哼了一声说道：“不要，你个大色胚，明天就放假了，我们要回家了，到时候身上被你亲的都是……哼哼”
　　后面话，叶轻语羞红着脸娇哼了几句没有说出来。
　　原来雅园是在师范大学附近的一处小区，自从两人谈恋爱之后，陈瑾便在学校的周边，租了一套房子，平时上学时间，两人都住在宿舍，自从叶轻语委身给陈瑾后，但是每当休息日便在雅园中居住，做点家长小菜，过着犹如夫妻一般的生活，也是在雅园的那套出租屋内，叶轻语进行了少女到女人的蜕化。
　　不知不觉，这套房也租了将近半年多，在那套装饰清新淡雅的屋内，到处都留下了两人欢爱的痕迹。
　　“亲爱的，你看明天就要回家了，这又要一段时间，见不到你了，宝宝想你，怎么办啊”陈瑾佯装委屈的说道。
　　“哼哼，那是你的事，我可不管！”叶轻语哼笑道。接着似乎想起什么事，皱着秀眉开口说道：“对了，这次你要跟我回家”。
　　“啊？”陈瑾疑惑道看着女友，自从他们交往以来，一直都不曾让家中人知晓，唯一知晓的就是叶轻语的妹妹正在福大读大一的福大校花叶轻诗，这怎么突然就让自己回家了？。
　　“还不是我妹啦，和我爸打电话的时候说漏嘴了，我爸前段时间打我电话说让我带你回去，让他看看”叶轻语无奈的说道。
　　“原来老丈人要见我这女婿啊”陈瑾恍然道，接着看着满脸无奈的叶轻语说道：“亲爱的放心啦，你老公我这么优秀，搞定老丈人可是没问题的”。
　　“呸～谁老公啊，小心我那天踹了你，找别人做男朋友去”叶轻语故作嫌弃的呸了一声，然后斜眼看着男友接着说道：“昨天陈旭去参加同学聚会，你也跟去了吧，好玩吗，有没有认识什么新的小姐姐啊”。
　　“额～”陈瑾囧着脸。
　　“切，是不是小姐姐一群，很开心吧～”叶轻语微红着脸颊，娇哼一声说道。
　　“老婆～我没有”陈瑾没辙，只能无奈的叫道。
　　“哼～不说你了～”叶轻语轻哼了一声，松开挽着男友的手，转身离开。
　　“亲爱的，你去哪啊？”陈瑾连忙小跑追上问道。
　　“回家”叶轻语嘴上说着脚步不停，但是走的方向，却不是师范的宿舍楼，而且雅园。
　　“对对对，我们回家～，今晚我向你赔罪～也让你检查检查”陈瑾看着方向，嬉笑着跑到叶轻语身旁，伸手搂过女友，笑着说道。
　　“呸！恶心，哼～”。
　　……
　　天鼎集团。
　　总裁办公室。
　　董事长兼总裁的年近四十的叶鼎，坐在办公桌前，手中拿着文件，详细的看着。
　　“总裁，最近一个季度，集团名下最新开发的天神这款游戏，提升了百分之三的涨幅，还在不断的有玩家进入游戏，预计接下预计在半年内，可以提升到百分十的涨幅”秘书站在下面轻声道汇报者。
　　“嗯，不错！”叶鼎点点头。
　　“只是，总裁，今天下午神凤集团，发布了新闻发布会，也有意染指游戏行业，并且宣布，开发了一款与我们天神一样玩法的游戏，这样将会对我们集团有所影响”。
　　“神凤集团～”叶鼎轻声喃喃了一声，嘴角露出一丝苦笑，抬起头看向桌前的秘书，接着说道：“你让宣传部，继续加大我们公司的形象以及以往游戏史，和口碑的宣传，至于神凤集团，我来处理”。
　　“是，总裁～”秘书应道，接着说道：“总裁，若没有什么事，我就去宣传部一下”。
　　“嗯，去吧”叶鼎点点头。
　　待到秘书离开办公室，叶鼎，放下手中的文件，揉了揉脑袋，起身走到办公室内的落地窗旁。
　　看着一览无余城市，叶鼎不由的嘴角露出一丝苦笑，神凤集团其实和叶鼎也有关系，说白了这集团是叶鼎的前妻，林凤妍为了和自己怄气，离婚后，创办的游戏集团。
　　想到当年这个和自己白手起家，孕育了一对双胞胎女儿的女人，叶鼎有些头疼，当初两人离婚并不是像其他人那样感情破裂，而是因为两人对工作的理念不同，这傻女人，一怒之下，直接和自己离婚了，现在搞出个神凤集团，和自己打擂台，这结局也让自己苦笑不得。
　　想到这里，叶鼎摇了摇头，伸手掏出私人手机，这架手机只联系亲人朋友，点开屏幕，看着屏幕那个陪自己奋斗的女人搂着两个漂亮的女儿，叶鼎的嘴角不自觉的弧起一丝柔笑。
　　看了一会叶鼎点开通讯录，手指滑动了一下，看到备注着：“老婆”两个字的电话号码，点了一下，放在耳边。
　　“只是女人，容易一往情深……”
　　听着耳边传来的铃声，叶鼎露出一丝苦笑，这个傻女人。
　　“喂～”一声慵懒的女声从电话内传来。
　　“明天小语小诗都回来了，轻语带着男朋友回来，你也回来一起吃个饭吧”
　　叶鼎沉默了一会，开口柔声说道。
　　“轻语？”那女人似乎清醒了过来，接着开口说道：“她才多大啊，大学都没毕业，就交男朋友？真是的，叶鼎，你怎么教女儿的？”
　　叶鼎挺着电话里传来女人的责问声，轻笑了一声，也没有生气，柔声说道：“女儿现在也长大了，她有自己的想法，也有她的人生，我们做父母的还是不要多加干预了，最多给她点意见，在她需要的时候背后有父母就可以了”。
　　“少和我说这些大道理，明天是吧？明天我回去看看，那个臭小子能得我女儿青睐，我这个做妈的要考验考验他”林凤妍说完，便挂掉了电话。
　　叶鼎听到耳边传来忙音，苦笑着将手机拿了下来，这女人，性格还是这样啊，叹了口气摇了摇头，要给女儿打个预防针，向着点开通讯录，看到老婆底下，写着宝贝大女儿，宝贝二女儿，两个通讯录，伸手点了下宝贝大女儿。
　　将手机放在耳边。
　　“是你让我看见干枯沙漠开出花一朵……”一欢快的恋爱歌曲，从手机中传来。
　　铃声响了很久。
　　叶鼎正想挂掉电话，这是电话接通。
　　“喂，爸？”叶轻语气喘吁吁的声音传了过来。
　　“你在干嘛啊？这么气喘吁吁的？”叶鼎听到女儿的喘息声疑惑的问道。
　　“我，我在运动，做，做瑜伽”叶轻语似乎忍耐着这么一般，微微颤抖着声音说道。
　　“哦，要注意休息，别运动过量伤了身体”叶鼎关切的说道。
　　“嗯～嗯，爸，知道了”叶轻语轻吟了一声说道。
　　叶鼎没有听出问题，接着说道：“明天，你记得带你男朋友回来知道没，还有，明天你妈也会回来，你让那小子觉悟高一点，你妈可是带着目的来的”。
　　“嗯，爸，爸我知道了，我，我会告诉他的”叶轻语喘息着说道。
　　“别运动过量了，赶紧停下喝杯水休息休息”叶鼎又说了一声，接着说道：“行了就这样吧，挂了，明天见，宝贝”。
　　“嗯，爸，挂，挂了，嗯嗯～”叶轻语喘息的回到。
　　叶鼎轻轻的摇了摇头，放下手中的的手机，却没注意听，就在关掉手机之前，话筒中传来了一声，令人血脉膨胀的呻吟声。
　　……

第2章 清晨轻吟清晨。
　　日渐高升，安静的街道，逐渐喧扰了起来，师范大学内，中秋国庆的小长假，让诸多学子，走上归家的道路，一个个脸上洋溢着青春的笑容，拉着手提箱，背着背包，三三两两的结伴而行。
　　位于师范大学不远处，一处雅致的小区内，树枝上都挂上了中国结，过节的喜庆，弥漫在小区之中，早起的老人，在小区的公园内，闲聊散步，各自谈论着自家的儿孙，欢颜笑语。
　　在小区中央，一处景观水池旁，八号楼，808室。
　　一套四五十平方的单身公寓内。
　　北欧的装修风格，显得明亮整洁，又有一种小清新的感觉。
　　微风轻轻拂过，吹动着窗帘，一缕阳光透过窗帘照射在了客厅中。
　　随着阳光的照射，整件屋子明亮起来，只见淡灰色的地板上，一条粉色的蕾丝内衣，散落在一旁，在阳光下放映着，淡淡的荧光，在不远处，一件粉色的T恤披散在客厅中央的沙发上，而沙发旁的矮柜上，堆放着几件男性的衣物，在沙发前的茶几上，一条粉色薄如蝉翼的蕾丝内裤，挂在茶几的边角上，随着微风轻轻的飘荡着，在茶几的中央，一件牛仔短裤被丢弃在那里。
　　“唔～”一声含糊的轻吟从卧室传了出来。
　　卧室内。
　　一张圆形的床铺上，两个身影搂抱在一起，沉睡着。
　　面容俊秀的少年，侧躺在床铺上，单薄的床被披散在身躯上，露出结实的臂膀，一双手搂抱着温香软玉，紧闭着双眼，平稳的呼吸着。
　　靠在少年怀中，一个素颜绝美的少女，卷缩在床铺中，乌黑的秀发，披散在床上，将脑袋埋在少年的怀中，双手搂着少年的身躯，扭动了一下娇躯，找了个舒服的位置，砸吧砸吧红唇，轻呜了一声，继续沉睡着。
　　随着少女扭动了下娇躯，原本覆盖在身上的被褥滑落在了一旁，雪白的娇躯暴露在了空气中，随着阳光的照射，整个房间都明亮了几分。
　　如玉的俏颜，埋首在少年的胸膛前，紧闭着美眸，修长的睫毛，微微的颤抖着，娇艳的红唇，嘟起一个可爱的香吻，精致的琼鼻，轻轻的呼吸着。
　　洁白的玉颈向下低着臻首，精致的锁骨显得更加的性感，一双玉手，搂抱着一具结实的胸膛，胸前两团隆起的峰峦上浮现着，淡淡的吻痕与轻微的抓痕，挤压在一只结实的手臂上。
　　雪白细腻的玉背，散放着莹莹的光泽，盈盈一握的柳腰，弯曲着，挺翘圆润的玉臀，向后拱起，一条股沟上，残留着一缕干枯的液体，两条纤细匀称的玉腿，一条卷曲在床单上，一条搭在少年的腰腹间，在两条岔开的浑圆大腿处，一抹雪白的私处，若隐若现，雪花般白皙的私肉上，有些破坏美感的沾染着干枯的液体，显得淫糜了几许，私处中央那条粉嫩的裂缝，犹如绽开的花瓣中，一个细小的粉洞，沾染着少许的干枯液体，微微的张合着。
　　……
　　时间在沉睡中，缓缓的流失。
　　……
　　“终于等到响起的下课铃，已经约好在操场等你，夏天真的是闷的可以……”
　　一曲恋爱铃声，骤然响起。
　　“唔～”正在沉睡中的叶轻语，被铃声吵醒，轻吟了一声，放了个身，一边打着哈欠，一边伸手向着床头柜摸去，缓缓的睁开美眸。
　　“轻诗”，只见屏幕上闪烁着，两个字。
　　叶轻语拿着手机的手指，轻轻一划屏幕，放在耳边。
　　“喂～”叶轻语含糊的声音说道。
　　“姐，你还没起床啊”叶轻诗清脆的声音带着惊叹从手机中传来。
　　这是时在叶轻语身边的陈瑾，被叶轻语的说话声吵醒，睁开眼，只见女朋友，仰趟在床上，赤裸的娇躯上，只裹着薄薄的被褥，一只手揉搓着朦胧的睡眼，说着话，当下嘴角露出一丝溺爱的笑意，挪了挪身体，向着那滑嫩的娇躯靠近。
　　“唔啊，这么了？”叶轻语松开揉搓睡眼的玉手，轻轻的拍了拍嘴巴，打了个哈欠，睡眼朦胧的问道。
　　“姐，今天不是要回家吗，老爹一大早就打我电话了，你怎么还在睡觉啊，赶紧起来，我在去你学校的路上了”叶轻诗叹了口气无语的说道。
　　“啊？回家？对哦，今天要回去，你要来我学校了？嗯～”叶轻语说着话，突然感觉一只手，沿着自己的身体抚摸，扣在了自己的胸前揉捏着自己的娇嫩，忍不住轻吟了一声，知道自己的男朋友在作怪，转头瞪了陈瑾一眼，口中无声的说道，别闹。
　　陈瑾却没有理会女朋友那充满雌威的眼杀，反而笑了笑，双臂微微的用力，将女朋友搂在自己的怀中，一手覆盖在那对宁自己着迷的玉兔上，轻重缓急的揉捏着，另一只手顺着叶轻语丝滑的肌肤，缓缓的向下抚摸着，渐渐地触及到那一片柔软的绒毛。
　　“是啊，姐，你赶紧起床洗漱好，我一会到了，我们就出发回家啦”叶轻诗笑嘻嘻的接着说道：“对了，记得通知”姐夫“哦，老爹可是特别点名的，嘻嘻嘻”。
　　叶轻语感受到那只怪手，向着自己的下身抚摸去，连忙夹紧了玉腿，同时身下玉臂，拉住那只怪手，生怕着坏人等下让自己难堪，但是女生的力气哪里能比得过男生，始终无法阻止那怪手的进攻，只感觉一根修长的手指，挤进自己并立的双腿间，轻抚过那娇嫩的花瓣，轻轻地揉搓着，而且紧贴在身后股缝，中那根坏东西，正在不断的苏醒长大，忍不住轻吟了一声：“哦嗯～”。
　　“姐，你怎么了？”叶轻诗听到电话里传来的声音，疑惑的问道。
　　“没，没事”叶轻语忍耐着私处不断被揉搓传来那酥麻的感觉，尽量平缓的声音说道：“你快来学校了是吧，好的，我现在就起床洗漱，一会到了给我，给我电话，我去找你，就，就这样挂了”说完，不等妹妹回复，连忙挂掉电话。
　　将手机丢在一旁，转头看着依旧在自己身上作祟的陈瑾，秀眉一竖，美眸一瞪，松开抓着那作祟手臂的玉手，伸出纤纤玉指，向着某人腰间，轻轻一拧。
　　“啊～”正在享受着温香软玉的陈瑾，痛呼了一声，抬起头可怜巴巴的看着叶轻语：“亲爱的，疼～疼～”。
　　“疼还不放开”叶轻语感受到这王八蛋，在自己胸前私处的怪手更肆虐的更加严重，嫣红着俏脸，瞪着美眸，凶巴巴的说道。
　　“不放，不放，清晨早操有益身心健康”陈瑾说着一个翻身，将叶轻语压在身下，嘴唇在叶轻语的俏脸，脖颈，雪肩，玉乳处，不断的轻吻着。
　　“混，混蛋，起来啦，我，我妹妹要到学校啦，你，你，昨晚，还，还不够啊～嗯，啊嗯～，疼～疼～”叶轻语被压在身下，喘息推搡着，感觉到一双手顺着身体抚摸到自己的双腿，掰开自己的玉腿，紧接着，一根坚硬火热的肉棒，一瞬间穿透到身体内，忍不住轻吟着娇呼道。
　　陈瑾，听到女朋友痛呼声，连忙放缓动作，双手顺着娇躯抚摸，低下人伸出舌头舔弄吮吸着那两团隆起的酥胸，挑逗着女友的娇躯，含糊的说道：“让轻诗等我们一会，亲爱的舒服吗，啧啧啧～”。
　　“舒，舒服你个头啊，嗯～就，就知道欺负我，嗯～唔～，王，王八蛋，～你，你轻点啊，嗯嗯……呜呜～嗯嗯呃～”。
　　随着床铺的晃动，被褥的翻涌。
　　一曲娇媚动人的轻吟声，在屋内响起。
　　……
　　师范大学。
　　校门口。
　　“叮咚，师范大学站到了，下车的乘客，轻携带好随身物品，下车时请注意安全”。
　　随着公交车门的打开，一个头戴棒球帽，身穿白色T恤，下身一条蓝色牛仔热裤，脚下一双白色运动鞋的娇俏少女从车上走了下来。
　　原本坐在站台边上等车的几个归家学生，看到少女，不由的愣住了。
　　随着少女的倩影，渐渐消失在学校的门口，几人才缓缓的回过神来。
　　“我操，真漂亮啊这妞”一个男学生感叹了一声说道。
　　“是啊，你看那大白腿，纤细匀称，要死能被这腿夹一夹，老子愿意手撸十年”一个长相猥琐的男学生淫笑着说道。
　　“滚你丫的撸Sir，你本来就没有女朋友，你现在就一直在手撸了”另一个男学生笑骂道。
　　“啧啧，不过说真的，这妞，真的极品啊，这颜值，这身段，估计只有我们学校的叶大校花能比肩了，不过，我喜欢叶大校花，虽然他有男朋友，我愿意当接盘侠”另一个带着眼镜一看就是宅男的学生，推了推眼镜说道。
　　“滚你丫的，你个死宅男，守着你那几个T过去吧，人家叶大校花要是愿意，我也愿意，还轮得到你”长相猥琐的学生笑骂道。
　　“听你们这么一说，你们又没发现，这个美女，跟叶校花长得好像啊？只是气质和打扮不同”。
　　“啊？好像是啊”。
　　“啊，我想起来了，之前学校论坛上不是有人发出来过，叶校花和另一个美女逛街的照片吗，好像就是她”。
　　“我靠，不会着美女就是叶校花的姐姐或者妹妹吧，难怪怎么漂亮”。
　　“……”
　　“……”
　　……
　　而此时，正在向着校园内走进去的叶轻诗，压根不知道自己成为了几个男生讨论意淫的对象。
　　“喂，姐，我到你学校了，你下来吧，我在想着你们宿舍楼走去”叶轻诗一边走着一边对着手机说道。
　　“你，你这么快就到啦？”叶轻语压抑着喘息的声音说道。
　　“还快啊，你不会还在睡觉吧，半个多小时了啊姐”叶轻诗抬头看了看天上太阳，无语的说道。
　　“哦哦，你，你稍等下，我，嗯～我，唔～我，刚刚去晨跑了一下，现在，现在在学生街，嗯～这边，你等我，我去，去～叫下陈瑾”叶轻语似乎找到了借口，不再压抑喘息，只是不敢呻吟的说道。
　　“哦，那行吧，你别跑那么快，看你喘的，那我在学校门口等你啊”叶轻诗也没用多想，转身向着校门口走去说道。
　　“嗯，嗯～行，行，那我先，先挂了哈～”叶轻语说着完，便将电话挂掉。
　　叶轻诗看到姐姐挂掉了电话，也没多想，随手将手机放回口袋，哼着歌，向着校门口走去。
　　……

第3章 轻语轻诗雅园，出租屋内。
　　圆形的大床不断的抖动着。
　　叶轻语岔开着两条玉腿，跪立在床上，一手扶着床头，一手拿着手机放在耳边，低着脑袋，柔顺的秀发，披散在脸颊两侧，娇艳的俏脸上尽是红晕，如雪的玉体新增了不少吻痕，不断的前后摆动着，胸前两团娇嫩的玉乳，被一双手掌握在手心揉捏把玩着，雪白的乳肉随着娇躯的摇摆，不断的颤抖着，盈盈一握的腰肢的微微的拱起，小腹下方那淡淡的绒毛，闪烁着晶莹的水光，那私处原本纤细的肉缝此刻被撑开，一根坚硬略黑的肉棒，深陷在那粉洞中，快速的抽插着，伴随着每一次的抽插，肉棒的肉身声都带出一缕缕幽香的春水，沿着原本雪白现在被撞击的通红的私处，滑过粉嫩的肉缝，汇聚到了那缝隙中鲜红的豆蔻上，滴落在身下的被褥中。
　　“嗯，嗯～行，行，那我先，先挂了哈～”叶轻语喘息轻吟着说完，随手挂掉手中的电话，将手机丢在床上，转过头看向跪在自己身后，双手握着自己娇嫩酥胸的不断挺动腰肢的男友，强忍着娇躯酥麻的快感，喘息呻吟着说道：“混，混蛋，你嗯嗯，你，快，嗯嗯唔，快好了没，我嗯唔，嗯嗯～我妹妹，～到嗯唔～到学校了～嗯唔嗯唔～”。
　　“快，快好了”陈瑾深吸了一口气说道，感受着自己越发浓郁的喷射欲望，那深入在粉洞深处的肉棒，也微微的膨胀了少许，更加加快了速度的抽插这，每一次都让自己的肉棒深深的陷入女友那狭窄紧凑温热还不断蠕动的粉洞内，一次次的撞击在哪粉洞深处娇嫩的花蕾上。
　　正在承受着，不断的撞击，娇躯来回摆动的叶轻语，也感受到了私处粉洞内那根肉棒的变化，自然知道自己男朋友即将喷射，想到自己适才与男友没有带安全套，双手紧抓床头，扭动着娇躯，连声娇喘着呻吟说道：“别，唔嗯别射，嗯嗯，别射在里面，唔嗯唔嗯，嗯嗯呜呜，危险，危险期啊，混蛋嗯啊～啊～嗯啊嗯～”，说着叶轻语娇躯颤抖了起来，粉洞猛然收缩，深处的花蕾上一汪温热的春水。
　　“唔嗯～”已经到了喷射临界点的陈瑾，哪里顾得上这些，感受到那温热的粉洞，骤然收缩了起来，死死的挤压着自己的肉棒，不停的撸动着，用力快速的抽插了几下，在粉洞深处的肉棒，重重的顶在那娇嫩的花蕾上，一股滚烫的精华，瞬间喷射出来，淋在了那正在涌出春水。
　　“呃呃呃嗯……”叶轻语被那滚烫的精华，浇淋在那敏感的花蕾上，犹如渴死的鱼一般，张着红唇，第二次进入了巅峰的高潮，一汪幽香的春水，淋在了肉棒的顶端，沿着肉身，缓缓的溢出那狭窄的粉洞，滴落在床铺上。
　　……
　　“呼～”过了好一会，跪立在叶轻语身后的陈瑾才缓缓的舒了一口气，低头看下上半身趴在床铺上，双腿跪着，高高翘起玉臀的女友，送来被压在胸前握着两团娇乳的手，意犹未尽的向后退。
　　“啵～……”一声轻响。
　　一根半软的肉棒，缓缓的退出那诱人粉洞。
　　陈瑾低头看去，之间那粉嫩的肉洞，随着肉棒的退出，正在缓缓的收缩着，一缕缕散发着幽香的春水参加着乳白色的精华，从洞口溢出，低落在床铺上，淡雅的幽香与奇怪的气味，弥漫在整个房间中！
　　看着那不一会便收缩成一个细小孔洞的粉嫩肉洞，陈瑾脑海里不由的冒出一个想法，我这女朋友是什么体质？真的是极品中的极品！
　　原来自从半年前，交往了将近两年的两人终于在一次看完电影后，宿舍大门关了，陈瑾死缠烂打，半哄半骗，半推半就之下，在这间出租屋内，叶轻语交出了自己的初夜，食味知髓的陈瑾，更是时不时的便缠着女友做那事，这半年间两人做了不知道有多少次，陈瑾惊奇的发现，女友的私处不管被自己如何的抽送，那私处依旧还是粉嫩诱人，粉洞还如初夜般紧致，丝毫不像宿舍一个舍友描述他的女朋友那样，不过月余便黝黑松垮！
　　趴在床上的叶轻语也缓缓的回过神来，一扭娇躯，翻了个身！
　　坐立了起来，低头看向自己下身一片狼藉的私处，抬起头瞪了一眼始作俑者，咬着牙哼道：“混蛋，都告诉你危险期了，还弄在里面，怀孕了什么办？”
　　陈瑾也不害怕，伸手搂住女友的娇躯，嬉笑着说道：“怀孕了就生下来，我养你们母子”。
　　叶轻语翻了翻白眼：“你想得美哦！我才不生！松开，我要去洗一下，轻诗还在等我们，你个王八蛋，就知道做这事”说着一抖雪肩，将两肩上的狼爪抖掉，站起身向着卫生间走去。
　　“哎，亲爱的，等下，一起一起，这样快点”陈瑾一边说着一边起床跟在叶轻语身后进入卫生间！
　　“白痴，别摸了，轻诗还在等我们！”
　　“哦哦！没忍住，没忍住，嘿嘿！”
　　“白痴，傻样～”。
　　“嘿嘿～”。
　　……
　　师范大学，校门口。
　　无聊的叶轻诗，坐在校门口的花圃旁，拿着手机正刷着小视频。
　　“轻诗？”一声富有磁性的声音响起。
　　“落云？”叶轻诗抬起头，只见一个阳光帅气的男生，向着自己走来。
　　“轻诗，你怎么会在这？”百里落云站在花圃旁看着，高中时的校花，嘴角挂着微笑问道。
　　叶轻诗收起手机，站起身，轻笑着说道：“来这里等我姐姐啊，一会一起回去，班长大人，你是考进这里了？”说着伸手指了指身后石头上刻着的“闽城师范大学”。
　　原来这百里落云是叶轻诗高中时期的班长，自从毕业后，就没有怎么联系了，如今故人相见不自觉的闲聊了起来。
　　“是啊，轻诗这快两年多没见，没想到你越来越漂亮了，刚刚我还以为是不是我认错人了，都不敢确定”百里落云看着眼前娇媚可人又有着一种书卷气息的叶轻诗由衷的笑赞一声。
　　“说的好像我高中的时候很丑似的”叶轻诗很无语的看着眼前的老同学。
　　“没有没有，当初高中的时候，班上可有不少男生为你打架呢，只是当初是校服，现在是便服，不一样的美”百里落云哈哈笑道，也却是，高中的时候，叶轻诗便长得清丽脱俗，即便是穿着普普通通校服扎着马尾，也给人一种清新淡雅的感觉，而如今，头戴棒球帽，身穿白色T恤，下身一条蓝色牛仔热裤，整个人看上去显得更加的青春靓丽。
　　叶轻诗听到百里落云的话，脸上露出一丝囧色，当初高中的时候，别的班的男同学对自己表白，结果还没进教室，便被班上的一些护花使者给打出去了。
　　“哈哈哈，不说这些了”百里落云看到叶轻诗脸上的囧色，笑着转移话题说道：“轻诗，你现在在那个学校啊？高中毕业后我们班也都没这么联系过，班级群感觉就像摆设一般”。
　　“我在福大那边，原本也想进师大的，结果分数差了一些”叶轻诗摊了摊手说道。
　　百里落云点点头没有多说，当初高考前，叶轻诗生病请假了一段时间，这个事情当时班里的都知道，不然的话以叶轻诗的学习成绩，进入师大是完全没有问题的，想着开口笑道：“我们班高中毕业后，也都没有聚，要不找个时间，发起一下聚会？也好久没见了挺想以前的同学”。
　　“这事得看你这个班长大人了，我们这些小屁民哪里能召集班上那么多人啊”
　　叶轻诗笑着说道。
　　“你叶大校花的号召力可比我这班长好使多了，行，既然叶大校花把这个任务交给我了，那我这几天去联系一下，我们看看国庆过后找个时间聚一聚怎么样？”
　　百里落云无奈的耸耸肩笑着说道。
　　“行啊，也好久没见安然，林叶他们了”叶轻诗想起高中时的玩伴，有些感慨的说道。
　　两人站在师大门口，回忆起高中时光，闲聊了起来，时不时的发出一声轻笑。
　　“轻诗”这时不远处传来一声清脆的喊叫声。
　　正在与百里落云闲聊的叶轻诗转头，只见自己的姐姐叶轻语，向着自己走来，后面跟着提着大包小包的陈瑾，里面迎了上去。
　　“姐～”叶轻诗迎了上去，一把搂住叶轻语的胳膊，笑嘻嘻的叫道。
　　“这是谁啊？你男朋友？”叶轻语看着不远处笑看着自己几人的男生，转头对着妹妹调笑道。
　　“姐，你说什么呢，这是我高中同学”叶轻诗脸色有些微红的说道。
　　这小子挺帅的啊，也挺眼熟的，陈旭这下有竞争对手了，提着大包小包的陈瑾，看着向自己等人走来的百里落云，行礼默默的为自己表弟默哀，对于和叶轻诗同在福大读书的表弟陈旭，陈瑾自然知道其想法，也没少为了他对着女朋友吹吹枕头风。
　　“轻诗，原来我们学校的大校花叶轻语是你姐姐啊，怪不得新生晚会的时候，我见学姐那么眼熟”百里落云对着叶轻诗笑着说道，转头看向叶轻语和陈瑾，打招呼道：“学姐，学长，你们好，我是大二计算机系的百里落云”。
　　“原来是你啊”叶轻语笑着说道：“大名鼎鼎的新生校草，你的名字可是如雷贯耳，刚来学校的第一天就挑战篮球社，你那场比赛我可是看过了，打的真不错”。
　　“哈哈，你好，我舍友现在可还是对你念念不忘，一直想把你招进他的篮球社”陈瑾自然也不会再女友和小姨子面前给对方脸色，笑着说道。
　　百里落云有些尴尬的摸了摸鼻子，苦笑道“学长学姐，你们可别取笑我了，那场比赛最后还是输了”。
　　“那只是你的几个队友配合问题，你几次三分球可是精彩到爆，只要配合没有问题，我舍友早就被你们打爆了”陈瑾笑着说道。
　　“什么挑战篮球社？”叶轻诗一脸疑惑的看着众人问道。
　　“你这同学啊，第一天来学校报到，就跑去挑战篮球社……”叶轻语对着妹妹细说了一下当天的情况。
　　“可以啊，老同学”叶轻诗听完，转头看向百里落云笑着说道。
　　百里落云摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。
　　“行了，时间也差不多了，百里学弟，那我们就先走了哈？”叶轻语看着眼前的学弟笑着说道。
　　“嗯好，学姐，学长，轻诗，我就不打扰你们了”百里落云笑着，转头对着叶轻诗说道：“轻诗，这几天我联系一下班上的同学，到时候吧聚会的时间和地址发给你”。
　　“嗯，行，那我们就先走了，拜拜”叶轻诗点点头笑道。
　　“拜拜”叶轻语和陈瑾也招呼着摆摆手。
　　“嗯，拜拜，慢走”百里落云，站在原地对着三人摆了摆手笑道。
　　直到三人消失在视野中，百里落云掏出手机，点了几下，放在耳边，转身，向着校内走去。
　　“喂，小桂子，国庆过后没空，出来班级聚会”。
　　“喂，丹丹，有空吗，哦，就是国庆过后出来班级聚一聚”。
　　“哈喽，安然美女，好久不见甚是想念，没没有，国庆过后出来班级聚会怎么样？”
　　“喂，林叶，你小子窝在那个旮沓里了？也不联系联系爸爸我，乖儿子，国庆的时候，出来聚会，滚你丫的，爸爸等你着你来拜见呢……”
　　……
　　停车场。
　　“姐，你最近用了什么牌子的护肤品啊，这皮肤好嫩啊”叶轻诗挽着姐姐手向着停车场内走去，转头看向娇艳动人的姐姐，伸手在叶轻语的脸上戳了戳，一脸羡慕的说道。
　　“我没用护肤品啊”叶轻语一脸疑惑的说道，紧接着似乎意识到了什么，脸上变得微红。
　　“没用护肤品，那你皮肤怎么这么好”叶轻诗有点羡慕的看着姐姐脸庞说道。
　　跟在二人身后的陈瑾，听到叶轻诗的话，嘴角挂起一丝笑意，同时看向和自己女友长得有些相似的小姨子，不得不感叹一句，她们家基因真好。
　　“你皮肤也不差啊，你看看，没用痘痘，没有雀斑，还那么光滑，在福大是不是迷死了一堆男生了”叶轻语怕妹妹在问，连忙转移话题，伸手在妹妹的脸色摸了摸笑嘻嘻的说道。
　　“说什么呢，才没有”果然叶轻诗大羞着说道。
　　“哈哈哈，我妹妹这么漂亮，福大的男生如果不瞎的话，不是应该穷追猛打吗”叶轻语笑嘻嘻的说道。
　　“不和你说了”叶轻诗赤红的俏脸，娇哼道。
　　两姐妹闲聊着来到停车场中啊，站在一辆火红色的宝马车前。
　　“你来开车”叶轻语从包包里掏出一个车钥匙递给身旁的男友说道。
　　“行，今天我就是你们的转职车夫”陈瑾苦笑着接过车钥匙，打开车门，笑着说道：“大小姐，二小姐，请上车”。
　　“我怎么感觉你们俩在喂我吃狗粮”叶轻诗无语的看着眼前的两人。
　　“羡慕吗，单身狗”叶轻语笑嘻嘻的钻进车内。
　　“呕～”叶轻诗故作恶心的干呕了一声，转头对着陈瑾笑了笑，柔声说道：“辛苦姐夫啦”。
　　“快上车吧”陈瑾看着眼前美丽的小姨子，轻笑着点点头，待到叶轻诗上了车，关上车门，转身将手中的大包小包放到后备箱中。
　　来到主驾驶座，陈瑾启动车子，转头看向身后的姐妹花，笑着说道：“语儿，把定位发给我下”。
　　“嗯行”叶轻语点开手机，将定位发到陈瑾的手机内。
　　“出发了，大小姐，二小姐，坐好了”陈瑾笑了笑，启动车子，跟着导航的路线，向着沿海市行驶而去。
　　坐在后排的两姐妹，嘀嘀咕咕的说着悄悄话。
　　“姐，你说这次带姐夫回去，老爹老妈会不会发飙啊？”叶轻诗轻声的在姐姐耳边问道。
　　“还不是都怪你”叶轻语白了一眼，接着说道：“你个小叛徒，和老爹通个话就把我给卖了，早知道就不告诉你了”。
　　“嘿嘿，对不起啦姐姐，我又不是故意的”叶轻诗讨好的挽住姐姐玉臂，撒娇的说道。
　　“老爹还好啦，昨天老爹给我打电话了，提醒我要注意老妈，也不知道老妈会怎么弄”叶轻语摊摊手无奈地说道。
　　“放心，姐，到时候我帮你求求情，嘿嘿，姐夫还是很不错的嘛，我绝对支持，我投你一票”叶轻诗嘿嘿笑道。
　　“行啦行啦，不说这个了，都是你惹出来的祸”叶轻语耸耸肩，没办法兵来将挡水来土掩了，接着转头看向妹妹问道：“我听陈瑾说，陈旭喜欢你，最近一直在追求你，怎么样了？”
　　“别提了，他就是个憨憨”叶轻诗扶额无语的说道。
　　“怎么了？给我说说，让我八卦八卦”叶轻语似乎来了兴致，双眼放出八卦的光芒，兴致勃勃的问道。
　　正在开车的陈瑾自然也听到了叶轻诗的话，想起表弟那个直男性格，嘴角挂起苦笑，不过转念想到，自己的小姨子若是真的被自己表弟泡走，而且小姨子和自己女友还长得很像，一想到这，陈瑾内心不由的闪过一丝黑线，暗暗骂了自己一句，让你多事，一边开着车子，一边听着身后两女的密谈。
　　“我出去吃个饭，拍个照，发个朋友圈，你知道他怎么说吗？”叶轻诗想起前几天，自己宿舍出去吃饭，然后拍照发朋友圈，结果某人的评论让她气的直接删除朋友圈。
　　“怎么说？”叶轻语嘴角含笑的问道。
　　“这位美女，你真漂亮，全宿舍你最美，但是你的口红好像掉色了，要是补上了，就更完美了”叶轻诗学着陈毅的话，一本正经的说道，最后自己忍不住扑哧笑了出来。
　　“扑哧”叶轻语也被逗笑了，笑着对前排开车的陈瑾说道：“陈瑾，你表弟，真是个直男啊”。
　　陈瑾开着车，听着叶轻诗的话，无语的笑着摇摇头，心理默念，这傻逼表弟。
　　“还有呢”叶轻诗接着说道：“他不是每天都跟在我身边吗？那天去吃饭，我舍友说，轻诗你的身上这么都是香香的，都没见你喷香水”说着叶轻诗深吸了一口气，接着说道：“我还没回答，你知道他插话这么说吗？”
　　“怎么说？”叶轻语笑嘻嘻的问道。
　　“也许是以前腌入味了，现在都不用腌制了”叶轻诗铁青着脸冷哼着说道：“那天我差点，一脚踹过去了，姐夫，你说他是怎么长这么大的？”
　　“哈哈哈哈哈”叶轻语听到妹妹的话，忍不住抱着肚子，哈哈大笑，转头对着陈瑾说道：“你表弟，真是个人才”说着还竖起大拇指。
　　陈瑾听着叶轻诗的话，也被逗笑了，摇摇头苦笑着说道：“轻诗，我替他向你道歉，这傻逼孩子，改天我去找他骂骂他，这说的都是什么话，哈哈哈”。
　　“你们，我怎么感觉你们都在幸灾乐祸”叶轻诗看到姐姐和她男朋友笑哈哈的，娇哼了一声说道。
　　“没有，没有”叶轻语憋住笑声，摇摇头否认道，转头对着陈瑾说道：“混蛋，当初你要是这么追我，我早一脚踹飞你了，改天教教你表弟啊，看把我妹妹气的”。
　　“这事没法教，这可是个人天赋与魅力”陈瑾开着车，闻言笑哈哈的说道。
　　“呸，还天赋魅力”叶轻语听着男友的话，轻呸了一声笑道。
　　“还是，算了吧，我可不想再被气到”叶轻诗摇摇头无语的说道。
　　“轻诗你放心，这丫的不教训不行，改天我去帮你教训教训他”陈瑾打包票的说道。
　　三人接着又展开了新的的话题，一路上，车内欢声笑语不断。
　　……

第4章 考验……
　　江海市。
　　天下名居。
　　别墅区。
　　庭院内。
　　身穿常服的叶鼎手捧着茶壶，是不是的饮上一口，站在庭院中，望了望手中的手表，静静等待着。
　　这时一辆豪华轿车带着一辆面包车，的缓缓的驶入别墅的大门，随着车子稳稳的停下，豪华轿车的车门打开，一个风韵动人的女子，从车上走了下来。
　　看着眼前的与自己女儿有着几分相似的女子，叶鼎嘴角弧起一丝苦笑，抬步走上前，开口唤道：“老婆”。
　　原来来人正是叶轻语和叶轻诗的母亲，林凤妍。
　　只见林凤妍没有理会叶鼎的呼唤，而是伏下身，从车内拿出了一包东西，然后对着后面那辆车的的司机，挥了挥手。
　　随着林凤妍的挥手，那辆面包车是的司机，从车上下来，打开面包车的侧车门，只见车内堆着一代代包装完好的大米。
　　“你这是要整哪一出啊？”叶鼎看着手中提着袋子的林凤妍，又看了看，那面包车内的大米，嘴角露出一丝苦笑，这女人又想整什么么蛾子，于是开口问道。
　　“关你屁事”却不想林凤妍丝毫没有给叶鼎好脸色，美眸一撇开口哼道，接着转头对着面包车司机说道：“师傅，麻烦你搬下来，放在哪里就行”说着指了指别墅庭院中的空地。
　　“好嘞”那司机闻言应了一声，转身将面包车上的大米一包包卸在了林凤妍指定的位置。
　　叶鼎算是看明白了，自己这前妻想干嘛，苦笑着说道：“这会不会太过分了？”
　　听着叶鼎的话，林凤妍接着哼声说道：“大学还没毕业，就找男朋友，哼，也不知道这死妮子怎么想的”。
　　听着前妻的抱怨叶鼎，像开口说话，但是看着前方正在搬运货物的工人，便没有在说，准备等工人离开后在和自己这个前妻说。
　　因为常年搬运货物，那司机很快便将一袋袋大米卸载了别墅的庭院中，然后对着林凤妍示意了一下，关上车门开着车子离开。
　　“老婆，女儿也长大了，你何必管这么严啊”叶鼎看着运货的工人离开，转头看着林凤妍无语的说道。
　　“别叫我老婆，我已经和你离婚了，我是神凤集团的总裁林凤妍，请叫我林总”林凤妍转头看了叶鼎一眼，冷哼道。
　　“好吧，凤儿”叶鼎听着林凤妍那又如年轻时傲娇的语气，耸耸肩开口叫道。
　　“闭嘴”林凤妍冷哼一声，斜眼看了叶鼎一眼。
　　“妍儿？”叶鼎也不害怕，笑着又叫了一声。
　　“滚～”林凤妍面对叶鼎那死皮赖脸的叫法，送还了轻飘飘的一个滚字，便不再理会叶鼎，一扭腰肢，抬步向着别墅内走去。
　　这女人，唉，看着眼前对自己不搭理的林凤妍，叶鼎苦笑着摇了摇头，抬步跟在林凤妍的身后，向着别墅内走去，不过转眼看到林凤妍手中的袋子，口中却疑惑的问道：“你这手上提的一袋子是什么东西啊？”
　　听着前夫的问话，林凤妍这次没有选择无视，而是哼声说道：“轻语那死妮子的脾气我是知道，让她分手，除非她自己想，不然是不可能的，更何况咱女儿的便宜说不定都让人给占走了，分手多亏啊，所以我要考验考验那个混小子，哼哼……”说着还是不解气的哼哼了两声。
　　“考验，你准备怎么考验啊？”听着林凤妍的话，叶鼎很是好奇的问道。
　　“一个男人会不会分担家务，顾不顾家，可是很重要的”只见林凤妍转头看向叶鼎，若有所指的说道，接着开口继续说道：“接下来就是看他的志向，体质，以及为人了”。
　　听着林凤妍的话，叶鼎的脑门浮现出一缕黑线，自己这前妻列出的这些，有那个男人能全做到，不用想，体质就是外面那十袋大米，家务，估计就是她手中的袋子，想到这，叶鼎心中默默的为这个未蒙面的少年默哀了一下。
　　抬起头看向林凤妍，见其丝毫没有理会自己穿过别墅的大门，向着别墅内走去，叶鼎苦笑着摇了摇头，抬步跟了进去。
　　……
　　别墅区门口。
　　一辆火红色的宝马缓缓越过保安亭，向着小区内行驶。
　　“语儿，是那一栋？”陈瑾超控着方向盘问道。
　　“前面左拐，一直向前”叶轻语看了一眼窗外的景色，开口说道。
　　“没想到你家，这么富裕啊”陈瑾看着周围高档的别墅，忍不住感慨了一声。
　　“是不是有种少奋斗二三十年的感觉哈”叶轻语笑嘻嘻的开玩笑说道。
　　“是啊，不过我可不想不努力，我的老婆我要自己养活”陈瑾点点头接着正声说道。
　　“嘻嘻，那你加油哦”叶轻语笑眯眯的鼓励道。
　　陈瑾很郑重的点了点头，确实，这别墅区让他感受到了一股压力，但更多的是动力，自从和叶轻语交往以来，女朋友一直都没有强求自己什么，更没有让自己买什么奢侈品，也没用让自己花过冤枉钱，这样的一个千金大小姐，性格，人品，样貌，都很好，自己怎么能不珍惜。
　　“我感觉你们又在撒狗粮”叶轻诗一声弱弱的声音响起。
　　“单身狗，好吃吗？”叶轻语笑嘻嘻的看着妹妹问道。
　　“姐～，哼～”叶轻诗娇哼一声。
　　“哈哈哈，好了好了不刺激你了”叶轻语伸手抱了抱妹妹的身体，笑嘻嘻的说道。
　　“呸呸呸难吃死了，爱情的酸臭味”叶轻诗嫌弃的呸了几声。
　　“可惜你体验不到”叶轻语笑哈哈的说道。
　　“哼～”叶轻诗娇哼了一声，决定不理这个姐姐了。
　　“语儿，别在刺激轻诗啦，看把她气的”陈瑾看着后视镜轻笑了一声说道，看着挡风玻璃外，正对着的别墅庭院，接着问道：“语儿前面没路了，是在哪里？”
　　“前面那栋就是了，开过去吧”叶轻语抬起头看了一眼，说道。
　　陈瑾驱车，开到别墅门口，智能识别车辆，别墅庭院的大门，缓缓打开。
　　“开进去吧，然后左拐，停到车库去”叶轻语说道。
　　车子驶入，别墅庭院，陈瑾按照女友的话，打着方向盘，将车子行驶进了车库，停好车。
　　“呼，终于到家了”叶轻诗走下车，深吸了一口气，笑嘻嘻的说道。
　　“接下来，恐怕暴风雨要开始了”叶轻语苦笑着下车说道。
　　“我去拿下东西”陈瑾按了一下手中的钥匙，后备箱自动开启，绕道车后，将后备箱中大包小包全部拿在手中。
　　“走吧”叶轻语看到陈瑾已经收拾好东西，走了过去，接过一个小包，对着妹妹和男友说了一声，向着车库外走去。
　　在别墅内的，叶鼎林凤妍两人，早就听到了庭院外的动静，走出别墅，正好看到三人从车库走了出来。
　　“爸妈”叶轻语看到父母嘻嘻的迎了上去。
　　“爸妈”叶轻诗也一脸笑意的应了上去。
　　陈瑾跟在叶轻语身后，看到一个中年儒雅的男子和一个风韵动人的美妇人，站在门口，不自觉的有些紧张，但还是上前，躬身叫道：“叔叔阿姨好”。
　　“起来吧，一路过来辛苦了”叶鼎看着这个少年，手中拿着包裹，笑着点点头说道。
　　“大宝贝二宝贝，想死妈妈了”林凤妍迎了上去，将两个女儿搂在怀中，笑眯眯的说道。
　　“妈，我们也想你”叶轻语叶轻诗两人同时开口说道。
　　“难道就不想爸爸吗？”一旁的叶鼎盯着两个女儿和前妻的对话，有些吃味的开口说道。
　　叶轻语和叶轻诗还没开口，搂着两个女儿的林凤妍，斜眼看了一眼叶鼎，开口说道：“滚，别来打扰我们母女三个，一边去！”
　　站在一旁的叶鼎被自己前妻呛了一句，嘴角不由的抽搐了一下，转头看向眼前的少年，开口笑道：“一路上也累了，走，我们进去吧”。
　　站在一旁的陈瑾看着眼前和叶轻诗叶轻语抱在一起的漂亮女人，不由的愣了一下，三个母女花站在一起，那画面……难怪轻诗轻语长得这么漂亮，这爹妈基因真好，听到叶鼎的话，陈瑾连忙回过神来，微微点了点头笑道：“好的叔叔”。
　　这时一旁和女儿亲昵的林凤妍，闻言转头转头看向站在一旁的少年，低头看向大女儿悄声问道：“大宝贝，这个就是你男朋友？”
　　“嗯啊，妈”叶轻语微红着俏脸，点点头。
　　“死妮子，一会找你算账”林凤妍咬着牙说道，转头看向身后的陈瑾开口问道：“先不急着进去，你叫什么名字？”
　　“阿姨，您好，我叫陈瑾”陈瑾躬身行礼说道。
　　“嗯，名字不错”林凤妍点点头，接着玉手一指，说道：“看到门口的那几包大米了吗？”
　　叶轻语和叶轻诗也转头看去，才发现门口有几袋大米，一脸疑惑。
　　“看到了，阿姨怎么了？”陈瑾也一脸疑惑的问道。
　　“手上的东西想交给叔叔吧”林凤妍指了指陈瑾手中的东西，接着看向陈瑾说道：“那几袋大米，我们拿不动，你帮我们扛进厨房一下可以吗？如果觉得重了，累了和阿姨说下，少拿几袋也没事的”。
　　“这？”陈瑾愣了一下，紧接着点点头说道：“好的阿姨”说完，将手中的东西，递到了叶鼎的手中，然后转身走上前去，看着一袋五十公斤的大米，地上这里有十袋，深吸了一口气，弯下腰，一用力，将大米扛在了肩上。
　　“妈～”叶轻语心疼男友，看着一袋大米压在肩膀上，搂着母亲的胳膊跺跺脚，撒娇的叫道。
　　“你别管”林凤妍对着叶轻语摇了摇头说道。
　　“阿姨，请问厨房在哪里？”陈瑾扛着大米，走到林凤妍面前，笑着开口问道。
　　“跟我进来吧”林凤妍点点头，拉着两个女儿，向着屋内走去。
　　陈瑾跟在三人身后。
　　叶鼎看着扛着大米的陈瑾，摇头苦笑道“妍儿，差不多就行了，这十袋大米，一千斤重，别累坏人家孩子了”。
　　林凤妍没有理会叶鼎，直径进入屋内。
　　“谢谢叔叔”陈瑾看着大米经过叶鼎身旁的时候小声道谢笑着说道：“叔叔，没事的”。
　　屋内。
　　“就放这吧”林凤妍拉着两个女儿，穿过门厅，客厅，餐厅，来到厨房外，转过身，指了指厨房内，对着身前的陈瑾说道。
　　“好的”陈瑾点点头，扛着大米走了进去，找了个空位将大米放下，转身走出厨房：“阿姨，您稍等一会，我继续去般”。
　　“累不累，要不这包就够了，也够我们家吃了，我们一起去聊聊天吧”林凤娇笑着说道。
　　“没事的阿姨，我能搬”陈瑾笑着回了一声，向着门外走去。
　　“那行，辛苦你啦，你注意一下，如果累了和阿姨说，别伤了身体”林凤娇也不客气，笑眯眯的说道。
　　“好的，阿姨”陈瑾的声音飘了过来。
　　“妈～”叶轻语皱着眉头叫道。
　　“妈，算了吧，这一千斤啊”叶轻诗也开口说道。
　　“人家都没说不行了，你们瞎凑合什么，你们别管”林凤娇娇哼了一声说道。
　　“妈，这样会伤身体的”叶轻语跺了跺脚皱着眉头说道。
　　“这八字还没一撇，你就胳膊肘向外了”林凤妍看着大女儿调笑了一声，接着说道：“放心啦，你妈有分寸的”。
　　“妍儿，你啊，和小辈计较什么啊”这时叶鼎也走了过来，苦笑着说道。
　　“闭嘴”林凤妍撇了叶鼎一眼，冷哼了一声说道。
　　“好吧好吧，随你便了”叶鼎耸了耸肩，摇摇头说道。
　　“爸”叶轻语撅着嘴巴对着老爹叫道。
　　“别，别叫我，你妈最大”叶鼎摊摊手摇摇头，表示对女儿爱莫能助。
　　“行了，都闭嘴”林凤妍一开口，瞬间没有了声音。
　　只有叶轻语皱着秀眉，有些心疼的看着男友又扛了一袋大米走了进来。
　　反反复复，厨房内那块空地上，已经堆了九包的大米，中间叶轻语，叶轻诗，也都开口求情，叶轻语想上前帮忙，却被老妈林凤妍拉着，就是不许，急的叶轻语快要哭了。
　　陈瑾又扛着一袋大米缓缓的走了进来，此时的他，满头的大汗，沉重从喘息声，只感觉肩上的大米越发的沉重，一边喘息着一边慢慢的想着厨房走去。
　　“噗～”一声沉重的声音，陈瑾强忍着身体的疲惫，将大米堆在米堆上，喘息了一会，转身向着厨房外走去。
　　“呼，呼，阿，呼阿姨，米，呼，米已经放好了”陈瑾喘息着说道。
　　“你没事吧，我去给你带杯水”叶轻语走上前，看着男朋友，心疼关切的说道，转头看向妹妹说道：“轻诗我帮我拿下毛巾”说完转身向着厨房走去。
　　叶轻诗听到姐姐的话，转身向着卫生间走去。
　　林凤妍看着两个女儿，一个去倒水一个去拿毛巾，苦笑着摇摇头，倒也没有阻止，看向满头大汗气喘吁吁的陈瑾，开口说道：“走吧，我们去沙发那坐坐”。
　　“好的，谢谢阿姨”陈瑾点点头道谢道。
　　叶鼎，林凤妍，叶星辰，陈瑾四人来到沙发旁，各自落座。
　　“来，喝口水”叶轻语拿着水杯走了过来，将水杯递给陈瑾，顺势坐在了一旁。
　　“姐，毛巾”叶轻诗拿着一块毛巾走了过来，将毛巾递给姐姐后，坐在了林凤妍的身边。
　　叶轻语拿过毛巾，轻轻的帮男友擦拭着脸上的汗水。
　　“谢谢”陈瑾点点头接过叶轻语的水杯喝了一口放在茶几上，感觉到脸上被毛巾擦拭着，这可是父母在场啊，连忙伸手就要拿过毛巾。
　　“别动”叶轻语皱着秀眉娇哼道。
　　“咳咳～”叶鼎有些看不下去，当着老爹的面秀恩爱，轻咳了两声。
　　林凤妍看着大女儿帮男朋友擦拭汗水，眼角直抽抽，有种自家养的白菜被猪给拱了的感觉。
　　叶轻诗则是嘴角憋着笑，又不敢笑。
　　叶轻语顶到老爹的咳嗽声，才想起，自己爹妈还在旁边，转头看了一眼，只见老爹，老妈，妹妹，三人，一脸怪异的看着自己，脸色腾的一下红润了起来，吐了吐舌头，将手中的毛巾放在陈瑾手中，娇哼了一声：“自己擦”。
　　陈瑾也有些尴尬的结果毛巾稍微擦拭了一下，折好放在茶几上。
　　林凤妍深吸了一口气，看着陈瑾问道：“小瑾，阿姨这样叫你不介意吧”。
　　“阿姨您太客气了”陈瑾轻笑着回道。
　　“小瑾，刚刚阿姨让你搬米袋，重不重？累不累？”林凤妍美眸盯着陈瑾的脸庞开口柔声问道。
　　“阿姨，是挺重的，也挺累的”陈瑾苦笑着说道。
　　“那你，为什么不开口，你只要说了，阿姨就不会让你般了”林凤妍笑着继续问道。
　　“很重，很累，但是答应了的事情，就不能失信，我和轻语也上大三了，再过个把月也要毕业了，到时候工作压力，更累，更重，我不能因为这个，而不给轻语幸福，阿姨这是我个人的浅见，您见笑了”陈瑾轻笑着柔声说道。
　　“哦？阿姨和你叔叔，为她们姐妹二人，存了不少的家产，以后如果你们成了，阿姨和叔叔的集团公司，也自然是你们的，你也可以入职集团做一个高管甚至总裁，没必要这么累的，这样你们也能幸福的生活在一起啊”林凤妍美眸闪过一丝精光，紧盯着陈瑾的表情，开口笑问道。
　　坐在一旁的叶鼎听到妻子的话，苦笑着摇摇头，这女人，又开始玩试探了，唉～哪来的那么重的疑心病，心里虽然想着，但是双眼也看向陈瑾，想看看他的想法。
　　“叔叔阿姨”陈瑾抬起头看向二人，笑着叫了一声，接着说道：“刚才，进入别墅区的时候，轻语也和我开玩笑说，是不是有一种少奋斗二三十年的感觉，其实真正算来，哪里是少奋斗二十年，可以算上少奋斗一辈子，当时我回答轻语的话是，我的老婆我以后要自己养活，毕业三年内，我要让她的生活品质，不弱于做女儿的时候”。
　　陈瑾停顿了一下，接着说道“虽然这些话，现在说来，天方夜谭，但是叔叔阿姨，我会努力的朝着这个方向前进，自从和轻语交往以来，她一直都没有强求我什么，更没有让我买什么奢侈品，也没用让我花过冤枉钱，这样的一个千金大小姐，性格，人品，样貌，都很好，我怎么能不珍惜”。
　　坐在一旁的叶轻语听到男友的话，早就感动不已，双手不自觉的搂上男友的手臂，靠在他的身侧。
　　坐在林凤妍旁的叶轻诗看着两人，眼中闪过一丝羡慕，羡慕姐姐能有这样的男友。
　　叶鼎看着陈瑾，微微的点点头，在商海沉浮这些年，自问其他的本事未必有，但是看人的本事，不会差多少，这个陈瑾的少年，虽然还稚嫩，但是眼中那股火焰，做不得假，就是不知道，这股火焰会不会半途熄灭了。
　　“话虽不错，但是现在说这些也为时过早了”林凤妍点点头，嘴角露出一丝笑意，接着说道：“对了，你是哪个专业的？”
　　“阿姨，我主修是游戏设计与研发专业”陈瑾恭声说道。
　　听到陈瑾说出自己的专业，坐在沙发上的林凤妍眼中闪过一丝思索，游戏设计与研发？
　　与自己还有叶鼎的集团专业对口，既然这样，那么等实习的时候，直接把他招进来，也能长期观察其人品，行为，想到这林凤妍的美眸闪过一丝精光。
　　为了自己的女儿，林凤妍可是十分上心，生怕自己的大宝贝，所拖非人，遗憾终生。
　　众人坐在沙发上，又聊了许久，林凤妍也不断的问出问题，陈瑾每次都沉着冷静的回答着。
　　夜幕随着众人的谈话，悄悄降临。
　　……

第5章 微爱夜晚。
　　在林凤妍的要求下，陈瑾一展厨艺，在众人对美味的夸赞声中，用完晚饭后，林凤妍又与陈瑾闲聊了一会，便离开了。
　　叶鼎与叶家三姐弟都出声挽留，但是林凤妍却执意要走。
　　随着夜幕越发的深邃，众人也各自准备着休息。
　　叶鼎看着坐在沙发上的两个女儿和陈瑾。
　　“夜也深了，都去休息吧”叶鼎说着站起声，转头对着陈瑾说道：“小瑾，你跟我来，我带你去你的房间”。
　　“好的叔叔”陈瑾站起身，对着轻语轻诗两姐妹笑了笑，跟在叶鼎的身后。
　　“我也去”叶轻语站起身，更在男友身边笑嘻嘻的说道。
　　“女孩子家家的，矜持点”叶鼎看着大女儿摇头说道。
　　“呀～”叶轻语丝毫不惧，伸手放在俏脸旁坐了个鬼脸，笑嘻嘻的跟在男朋友身边。
　　“你这丫头，宠坏你了”叶鼎无奈的摇头苦笑，领着陈瑾和叶轻语向着一楼的客房走去。
　　叶轻诗看到父亲领着两人离开，也站起身，向着二楼自己的房间走去。
　　“小瑾，你今晚就住这吧，床单被子都是你阿姨下午铺好了的，房间内也有卫生间浴室”叶鼎推开门面对着陈瑾说道。
　　“好的，谢谢叔叔”陈瑾恭敬的道谢道。
　　“嗯，早点休息”叶鼎点点头笑道，转头看向一旁的大女儿，冷哼道：“走了，你的情郎丢不了，上去休息去”。
　　“好吧”叶轻语也知道在家里不能太放肆，鼓着腮帮子，耸耸肩对着陈瑾说道：“晚安，拜拜”，说完转身向着楼上跑去。
　　“这丫头”叶鼎看着女儿上楼的背影，苦笑着摇摇头，转头看向陈瑾苦笑着说道：“小瑾啊，这丫头都被我给宠坏了”。
　　“这是叔叔疼爱女儿，而且轻语很懂事的”陈瑾笑着回答道。
　　“恐怕也就在你面前会乖巧些吧，这丫头～”叶鼎转头看了陈瑾一眼，摇摇头说道：“早点休息吧”说完转身向着二楼走去。
　　“嗯，叔叔晚安”陈瑾恭声叫道。
　　……
　　深夜，万物寂静，庭院中虫鸣之声不绝。
　　别墅的灯火早已熄灭大半，只余下，二楼的两个房间内灯火通明。
　　一间女儿房中。
　　粉色梦幻般的色泽，映照着女生的娇柔。
　　刚洗漱完，穿着一身睡裙的叶轻诗，静静的坐在电脑桌前，嘴角弧起一丝淡淡的轻笑，熟练的操作着电脑中的女性角色，身为父母都是经营游戏产业的她与姐姐叶轻语两人，从小接触最多的便是游戏，因此在外人看来女神级的两个女生，其实有着一个爱好，就是喜欢玩游戏。
　　说起来，叶轻诗与叶轻语两个乃是双胞胎姐妹，但是两人的长相上虽然很是相似，但是性格上却有着天差地别，与活泼开朗的叶轻语相比，叶轻诗更加的恬静柔雅，柔柔弱弱的有着一股书香韵味的气息。
　　用一个形容词来形容就是，叶轻语更像是带着芬芳的玫瑰，而叶轻诗则是有着清香的莲花，虽然长相相似，却各有各美。
　　除此之外，两人虽然同岁，叶轻诗却比叶轻语低了一届，原因在于，小时候叶轻诗身体柔弱，三天两头生病，因此在学业上比姐姐晚了一个年级。
　　“真是的又失败了”叶轻诗看着电脑上，呻吟一声躺在Boss身下名为情诗的角色，俏脸一囧，喃喃自语的说道，下意识的点开好友列表，想拉上自己的姐姐和“姐夫”一起玩游戏，结果却看到两人的角色头像是灰色的，这才想起，自己这个名义上的姐夫，现在正住在自己家里，哪有时间上网。
　　寻找外援没成的叶轻诗正准备关掉游戏，却看到好友图标不停的闪烁着，点开好友图标，只见几个游戏中的朋友，发来了问候，很快叶轻诗在和游戏中的好友组队之后，又再次投入到了游戏之中。
　　一楼，客房内，黑暗中，洗漱完的陈瑾躺在柔软的床铺上，黑暗中，手机的光亮照射在脸上，双手拿着手机，手指在键盘上点击着。
　　手机的屏幕上，显示着微信的聊天界面，网名乐多，头像是一头带着发卡的小猪，而他的头像则是一头拿着鲜花的小猪，网名养乐多。
　　“亲爱的语儿，睡了吗？”陈瑾双手快速的敲击着屏幕，输入着字体，发送过去。
　　“还没，刚洗漱完，在吹头发呢”不一会，一个消息回了回来。
　　“嗯嗯，亲爱的洗香香啦，嗯一定很香，老公想你哦，么么哒”陈瑾看着屏幕里叶轻语发来的信息，脑海中不由的浮现出，早上一起鸳鸯浴，女朋友玉体滑若凝脂的肌肤，那淡雅的幽香，心中不由有些火热，双手快速的输入道。
　　“滚蛋，这里是我家，别以为我不知道你想什么，想死啊”作为女朋友的叶轻语，交往了这么久的男朋友，一看便知道他在想什么。
　　“亲爱的，你想多了哦，我只是单纯的赞美你啊，你个小色女”陈瑾看着女友发来的信息，嘴角一笑，果然有情人心有灵犀啊，自己与女友已经月余没有爱爱了，昨夜，今天早晨，依旧感觉不够，真想天天抱着睡觉啊，当然自己虽然想，但是可不能承认，不然女友的性格，恐怕直接来一句滚，然后去睡觉了。
　　“呸，你才色，不要脸，好后悔，当初在游戏里被某人套路了，结果游戏里就答应了某人的求婚，哎可惜，世上没有后悔药哦”在电话那头的叶轻语，脸色红润，看着手机中的信息，故作可惜的输入道。
　　“后悔也没有用哦，这不都是迟早了事吗，老公这么爱你，早晚都一样是不是”陈瑾看着女友发来的信息，想起自己与女友从一开始的游戏交集，到现实的交往以来，种种的甜蜜撒娇嬉闹，以及那含羞带怯的模样，嘴角浮现出宠溺笑容，谁能想到，堂堂师大校花，竟然是被自己从游戏攻略到现实的。
　　“这么自信，小心我那天踹了你，不要咯，换一个，哼哼”叶轻语回复道。
　　“那可不行，本人既已出售，恕不退还，保质期一辈子”陈瑾输入道。
　　“哼哼，那得看本姑娘心情”叶轻语傲娇的回复道。
　　“亲爱的，我也见过你爸妈了，你要不要那天跟我回去，见见我爸妈啊，漂亮媳妇总要见公婆的啦，你看看呀”陈瑾响起，前段时间，自己家人，知道自己已经谈恋爱了，自己的老妈没少给自己打电话，让自己带回家看看，于是顺势输入道，当然丑媳妇不敢说，这大小姐发起雌威，到时候又要做一个月的唐僧了。
　　手机那头的叶轻语放下手中的吹风机，看着屏幕中男友发来的信息，脸色绯红，心中不由的跳了跳，沉吟了一会，娇羞的回复道：“见父母啊，这太早了吧，我，我没有准备啊”。
　　“要啥准备，我媳妇这么漂亮，那是我家最大的喜事”陈瑾看着女友娇羞的言词，回复道。
　　“什么你媳妇，哼哼，还不是呢”叶轻语傲娇的回复道。
　　陈瑾没有在意叶轻语的傲娇，笑着双手快速的输入道：“怎么样啊，亲爱的”。
　　“等，等下次，放假再再说吧，我，我，没有准备”叶轻语有些羞涩的回复道。
　　“没事啦，你看看，现在正好国庆，我们放假七天，你在家呆两天陪陪父母，四号或者五号，去我家玩一下，我们家在山村里面，景色很好的，而且空气很清晰的，到时候，我们一起去抓鱼，烧烤，采野果，挖地瓜，多好”陈瑾想了想，知道叶轻语从小生活在城市中，没有接触过这些，诱惑着输入道。
　　“我，我考虑一下”叶轻语看着陈瑾发来的信息，没有接触过山村的她心中有些向往，蓝天白云，清水河流，绿草茵茵，迟疑着回复道。
　　“好啦，好啦，就这么定下来啦，爱你么么哒”陈瑾打蛇随棍上，直接输入道。
　　“我可没答应你，哼哼，不和你说啦，我头发吹干啦，我要睡觉啦，晚安”
　　叶轻语心中虽然向往，但是更多的则是见对方父母的羞涩，傲娇的回复道。
　　“等等，亲爱的，你能不能下来一下啊”陈瑾看到叶轻语说要去休息了，连忙双手快速的输入道。
　　“不去，色狼”果然叶轻语很果断的回复道，作为女友的她自然知道陈瑾想的是什么。
　　“小色女，你又想歪了哦”陈瑾回复道，接着输入道：“亲爱的，人家今天搬了十袋大米哦，现在整个背都好酸痛，能不能下来帮老公按一下呀，真的好酸痛哦”。
　　“哼哼，我信你个鬼，白天的时候你不都没事”叶轻语回复道。
　　“白天老丈人丈母娘在，我哪里敢表现啊”陈瑾看着女友傲娇的恢复，脑海中浮现出女友此时肯定皱着琼鼻娇哼，嘴角笑着，接着输入道：“亲爱的来嘛，帮老公按一按，这样会舒服很多，不然都睡不好觉了”。
　　“哼哼～睡觉”叶轻语发了一个傲娇的表情，回复道。
　　“亲爱的，你真怎么忍心啊？”陈瑾继续输入道。
　　然而等了一会，叶轻语却没有回复，陈瑾看着没有回复的聊天框，苦笑着摇摇头，心想着，在家里女友，怕被发现，想了想，深吸了一口气压下心中的火热，输入道：“亲爱的，晚安，爱你么么哒”。
　　等了一会，依旧没有回复，黑暗中陈瑾笑了笑，将手机关掉，掀开被褥，站起身准备去上个卫生间，便去睡觉。
　　这是一阵轻微的脚步声从门外传来，站起身正准备去卫生间的陈瑾，顿时停住的脚步，听着门外轻微的脚步声，嘴角弧起一丝轻笑，轻手轻脚的向着门口走去。

第6章 深夜旖旎夜晚。
　　一间女儿房中。
　　“呜唔～”。
　　一声娇柔哈欠声响起。
　　只见坐在电脑桌面前玩着游戏的叶轻诗，松开放在键盘鼠标手的玉手，柔柔的打了个哈欠，伸了一个懒腰，然后双手在键盘上快速的敲击了几下。
　　“各位，夜也深了，我就先睡了，晚安”。
　　“嗯，晚安，诗诗”。
　　“拜拜”。
　　“……”
　　随着游戏里的几个好友发出道别之后，叶轻诗便挪动着鼠标，关掉了电脑，随着电脑的屏幕慢慢变暗，抬起手揉了揉有些困意的眼眸，站起身，转身向着门口走去。
　　叶轻诗从小就有一个习惯，那就是睡前喝一杯热牛奶，然后在刷牙睡觉。
　　来到门外叶轻诗，深吸了一口空气，因为对于自己家的熟系，也不开灯，抬步向着楼下走去。
　　来到楼下，朦胧的夜色，让叶轻诗隐约的看向厨房的方向，抬步向着厨房走去。
　　而就在叶轻诗走向厨房的之时，突然，一旁客房的房门打开，紧接着叶轻诗只感觉，一个黑影向着自己扑来，被一双强有力的双手抱住，突然的变故，让叶轻诗登时呆愣住了，然而紧接着，自己单薄睡裙下，没有穿戴内衣，养育了十几年的白兔兔，被一只手掌握住揉捏着，以及一张带着许些刺挠的嘴唇，“啧”的一声亲在了自己的脸颊上。
　　被突然起来变故而呆住的叶轻诗，感受着自己酥胸处传来一异样的触感，以及脸上那略微刺挠温热亲吻，登时回过神来，口中下意识的：“啊！”的一声。
　　“我去～”这是一道熟悉的声音在叶轻诗的耳边响起。
　　听到那道熟悉的声音，叶轻诗瞬间明白了过来，抱着自己又亲又摸的人是自己名义上的姐夫，来不及多想，叶轻诗立马扭动挣扎着自己的身体，口中更是急声说道：“姐，姐夫，你，你认错人了，我，我是轻诗，不是姐姐”语气中带着一丝委屈和哭腔。
　　原来，刚刚抱着叶轻诗又亲又摸的人真是今天第一次来上门的陈瑾，因为之前在微信中与女友聊天调情的他，听到脚步声以为女友下来找自己，于是便想来个情趣的突然袭击，却不想，搞了个大乌龙，把小姨子当女友，又亲又摸了。
　　而感受到怀中佳人扭动挣扎的陈瑾，在听到那一声尖叫声时，就已经知道了怀中的人不是自己的女友，而是小姨子，难怪，刚刚那触感有些不对，还以为是衣服的原因。
　　脑海中想着，而本就因为禁欲了一个月，昨天才吃上荤菜的他，在怀中那娇柔身体的扭动下，下身的小兄弟，不听使唤的从沉睡中苏醒，隔着裤子和叶轻诗那单薄的睡裙，能清晰的感受到那翘臀的弹性。
　　感受着下身那软弹的触感，陈瑾立马回过神来，连忙松开了怀中的小姨子，一只手很隐蔽的压了压下身那苏醒的小兄弟，另一只手有些尴尬的摸着自己的鼻子，开口说道：“那个，轻诗，我说，我说，我不是故意的你信吗？”
　　被陈瑾松开，连忙整理着身上被揉捏而皱掉衣裙的叶轻诗，听到陈瑾的话，心中顿时更加委屈了几分，双手捂着自己的胸口，昏暗中美眸瞪向眼前的陈瑾。
　　看着眼前昏暗中等着自己的双眸，陈瑾更加尴尬了几分，很是不好意思的咳了咳说道：“那个，我，我还以为是你姐，所以，所以……”说道最后，他自己都不由脸红了几分，第一次上门，在人家家里，晚上抱着人家的女儿又亲又摸，不要说只是小姨子关系的小女儿，就算是女友关系的大女儿，也是不行的。
　　叶轻诗听着陈瑾的话，逐渐冷静下来的她，自然也猜到了眼前的这个姐夫因为黑灯瞎火的把自己当成了姐姐，虽然情有可原，但是自己就这么被白摸白亲了？
　　但是找他算账，这账怎么算？
　　想着感受着脸颊上逐渐冰冷的口水印，心中更加的委屈了，看着眼前的对着自己不断说着好话的黑影，轻哼一声，也不理会陈瑾，一扭身，转身向着楼梯跑去。
　　“完了，芭比Q了，把小姨子给得罪了，让你手贱”陈瑾沿着前方向着楼梯跑上去的叶轻诗，口中喃喃自语了一声，抬起手轻拍了一下自己的手掌，待到叶轻诗的身影消失在视野中，苦笑了一声，摇了摇头，转身向着的房间内走去。
　　“不过，看不出来，这丫头挺有料的啊，竟然比语儿还大那么一丢丢”回到房间的陈瑾回想着刚刚的触感，不由的抬起手，放在鼻腔间，轻嗅了嗅那少女的方向，喃喃声在黑暗中响起。
　　……
　　二楼一间女儿房中。
　　一道倩影飞速的进入房间内，然后“砰”的一声关上房门，转身走到床边，坐在了床铺上。
　　做在床上的叶轻诗，俏脸挂着一丝委屈的神色，深呼吸了一会，让自己渐渐的冷静了下来。
　　低头看向自己的单薄睡裙笼罩的娇躯，叶轻诗的脸上浮现出一抹微微的红晕，贝齿轻咬着红唇，抬起手伸出纤纤玉指，微微的掀起自己睡裙衣襟，透过衣襟，看着睡裙内，自己胸前隆起的两团酥胸，只见自己的酥胸衣襟傲然的挺立在身前，想着自己精心养育了十几年的白兔兔，今天竟然人握在手中揉捏，登时那浮现着委屈神色的俏脸，泛起一片嫣红。
　　“噗～”一声，只见叶轻诗，整个人转身扑倒在了床上，将自己的脑袋埋在了被褥中，伸手取过被褥，掩盖在自己的脑袋上。
　　“啊啊啊啊啊……”一声声无力的抓狂声在被褥中响起。
　　此时的她，哪里还有什么心情喝奶，自己的奶都被人又捏又摸了，还是那种没法说的，这个哑巴亏只能硬吃了。
　　……
　　一楼客房中。
　　回到房间内的陈瑾，坐在床铺上，回想着刚刚的误会，无奈的摇了摇头，低头看向身下依旧挺坚的小兄弟，深吸了一口气，正准备起身前往浴室，用冷水冷静一下心中的浴火时，门口突然传来一声细微的开门声，陈瑾不由的转头望去。
　　只见一个玲珑有致的黑影，弯着腰快速的溜了进来，反手关门，但力道太小，没有关上房门，只是虚掩着。
　　看着眼前猫猫祟祟个黑影向着自己跑来，一阵熟悉的体香，扑鼻而来，陈瑾登时心下一喜，伸手一把抱住跑到床边黑影，低头在那光滑的俏脸上，亲吻了一下。
　　“啧～”。
　　黑暗中玲珑的黑影悄然跑到床边，准备说话，一把被床上的人抱住，随之俏脸被亲吻了一下，伸手抹了抹脸上的口水，娇哼了一声，小声说道：“哼哼，就知道使坏，快点躺下，我帮你按一按，然后回房间啦”。
　　原来来的正是叶轻语，心疼男朋友的她，嘴上傲娇的说着不要，却悄悄的溜到了楼下的客房中。
　　感受着怀中女友那玲珑有致的娇躯，陈瑾的双手逐渐攀登，不由的覆盖在了那睡衣中没有任何束缚的两团玉兔之上，感受着那隔着衣物软弹滑腻的触感，心中不自觉的对比起了先前叶轻诗那略大一圈的触感。
　　“啊～别摸了，快松开”叶轻语哪里知道那双握住自己双乳的手掌就在前不久，刚刚丈量过自己妹妹的胸围，黑暗中不由的轻呼一声，抬起手抓住胸前作祟的双手，俏生生的白了陈瑾一眼，然后微喘着气息说道：“你不是说很累了？还动？我不给你按了”。
　　听着女友那娇嗔的声音，陈瑾收回思绪，放在叶轻语胸前的双手微微松开，环过叶轻语的娇躯微微一用力，将女友轻盈的娇躯抱到床上，一翻身将女友的娇躯压在身下，黑暗中低头在哪娇艳的红唇上轻吻了一下，感受着身下女友凹凸有致柔软的娇躯，笑嘻嘻的说道：“亲爱的，你最好啦，你一来老公我腰不酸腿不痛了，你说神奇不神奇”。
　　“王八蛋，你骗我啊”叶轻语一听就知道男友骗自己，羞恼的娇哼了一声，小手拽起拳头轻敲在陈瑾的身上，开口说道：“快放开我，我要回去睡觉啦”。
　　“亲爱的，我想你啦，一会在回去啦，亲亲”陈瑾搂着身下的女友低头在俏脸上亲吻了一下，双手隔着轻薄的睡裙，抚摸着叶轻语的娇躯，探头在其耳边柔声轻道：“亲爱的，我们爱爱吧”说完，扭了扭身体，将下身坚硬的肉棒定在叶轻语的小腹处。
　　黑暗中叶轻语感受到自己小腹一根坚硬的坏东西，俏脸浮现出一抹红晕，美眸晶莹，双手推着身上的男友，小声的说道：“混蛋，你想死啊，不行，这是在我家，你信不信我爸会拿着菜刀阉了你？”
　　“没事啦，我会轻轻的，慢慢来，来嘛”陈瑾抱着女友娇躯蹭了蹭，开口柔声撒娇说道。
　　“不行，白痴，昨天晚上，今天早上还不够啊，赶紧快起来，而且等下被我家里人听到了羞死我了”叶轻语生怕家里人发现，就是不同意。
　　“不够，不够，亲爱的和你爱爱永远不够”陈瑾看到女友没有生气，胆子更大了几分，双手穿过女友的睡裙纽扣处，抚摸着握住一团软弹滑腻的玉乳揉捏着，低头在叶轻语脖颈间亲吻着。
　　“不要，放手，赶紧起来，等回去雅园后好不好，这里真的不行，不然我生气了啊，陈瑾！！”叶轻语感受着男友揉捏着自己的酥胸，在自己敏感的脖颈耳朵处亲吻舔弄，娇躯酥软了几分，有些喘息的说道。
　　“那，那好吧”陈瑾听到女友叫自己全名，也知道女友有点生气了，很从心的从叶轻语柔软的娇躯上，翻下身来，一手却依然搂抱着女友的娇躯，一手伸入在睡裙内，抚摸着那软弹诱人的酥胸。
　　“好啦，放手啦，我要回去睡觉啦”叶轻语看到男友放弃了，心中松了一口气，伸手拍了拍胸口依旧作祟的手掌，娇哼道。
　　“亲爱的，我们不爱爱，抱着聊聊天好不好，一会你在回去吧”陈瑾丝毫没有松手的意思，整个人贴在叶轻语的娇躯上，柔声笑道。
　　“哼哼，先把你的爪子拿开，摸够了没”叶轻语黑暗中，白了自己男友一眼，伸手抓住在自己胸前蠕动的手臂，娇哼着说道。
　　“好了好啦，亲爱的我就摸摸，真舒服”陈瑾嬉皮笑脸耍赖道。
　　黑暗中叶轻语娇哼了一声，说道：“你放不放开，不放我走了”。
　　“放放放，亲爱的你最大，听你的”陈瑾笑嘻嘻的将手恋恋不舍的松开那团软弹的玉乳，随后有抓起叶轻语的手，向着自己的下身放去：“亲爱的，硬邦邦啊，你摸摸它”。
　　“滚蛋”叶轻语被陈瑾拉着玉手放下下身，之间隔着睡裤，碰到一根坚硬的物体，心中自然知道那是经常进入自己身体最深处的坏东西，缩了缩手，娇羞的哼道。
　　“摸摸嘛，你摸着，我们聊聊天”陈瑾死皮赖脸的笑嘻嘻的掀开睡裤，将叶轻语的手放在自己的肉棒上。
　　“哼～”黑暗中叶轻语感受着那坚硬如铁的触感，听到男友的哀求，心中也知道陈瑾此时忍耐着欲望，最终心疼男友的她，娇哼了一声，松下了手臂的力气，任由男友将自己的手放在那坚硬火热的肉棒上。
　　“亲爱的，你最好啦”陈瑾松开女友的手，伸手抱住叶轻语，转头在叶轻语的俏脸上轻吻了一下，笑着说道。
　　“别得寸进尺，哼～”叶轻语娇哼了一声，羞红着俏脸，轻轻的握住那更火热的肉棒，缓缓的撸动着。
　　客房，黑暗中，两人小声的说着悄悄话，一股旖旎的气氛在房间中，徘徊者。
　　……
　　夜色迷人，月渐向西，安静的夜色中，只余下窗外的夜风吹过树叶，发出“飒飒”之声。
　　许久之后。
　　虚掩着房门的客房之中。
　　“呕～咳咳咳咳～呕～咳咳～”突然一阵伴随着干呕的咳嗽声，在客房中响起。
　　紧接着客房中响起一阵窸窸窣窣的声音。
　　“王八蛋，你，你，你想憋死我啊，还，还弄的我满嘴都是”一声雌威在客房中响起。
　　“亲爱的，你太诱人了，我这不是没忍住吗，啊，我错了，我错了，我给你擦一擦”陈瑾弱弱的认怂声，在房间中响起。
　　“哼～，这个月别想在碰我了，不讲信用的混蛋，呕～”叶轻语略带恼怒的声音说道。
　　“别啊，亲爱的，现在才月初啊，这一个月，我，我……”
　　“我什么我，我回去睡觉去了，懒得理你”叶轻语哼哼的说道。
　　随着叶轻语的话音落下，不一会，房门打开，只见叶轻语手中拿着一张纸巾，擦拭着红唇。
　　嘴角还残留着一丝乳白的液体，眉宇间残留着淡淡的春意，包裹着娇躯的睡裙和秀发有些凌乱。
　　来到门口的叶轻语，转过身看向身后跟来的陈瑾，抬起手推了推陈瑾的胸膛，翻了翻白眼说道：“怎么，还想跟回我房间和我一起睡？”
　　听到叶轻语的话，陈瑾瞬间双眼一亮，看着眼前娇媚动人的女友口中连声说道：“可以吗？”
　　看着眼前动意的陈瑾，叶轻语无奈的翻了翻白眼，哼声说道：“可以啊，只要你不怕明天我爸拿着菜刀找你，你就跟来”说完，俏生生的转过身，向着二楼的方向走去。
　　站在门口的陈瑾听着叶轻语的话，脑海中不由的浮现出，自己明天被叶鼎犹如死猪一般绑着，磨刀霍霍的样子，不由得苦笑着摇了摇头，抬起头看向前方向着二楼走去的叶轻语。
　　走到楼梯处的叶轻语，停下脚步，转过头，看向身后客房门口，站着的陈瑾，轻笑着了一声，接着开口说道：“赶紧睡觉去，明天要是晚起，我爸对你印象就会不好，他最讨厌赖床的人了”。
　　“遵命，我的女王大人”站在门口的陈瑾听到叶轻语的话，抬起手行了个礼，笑嗬嗬的说道。
　　“傻样”叶轻语看着眼前搞怪的男友，悄声的翻了翻白眼，抬步向着二楼走去。
　　……

第7章 家人团聚闽城火车站。
　　国庆的长假，让火车站人潮涌动，川流不息的人群在火车站内，领着大包小包，按照这自己的票号，寻找着自己的站台。
　　在火车站的一个角落处。
　　身穿粉色T恤下身一条白色短裙的叶轻语伸手搂着自己的男友陈瑾，美眸中闪过一丝不舍。
　　提着一个行李箱的陈瑾，搂着叶轻语的柳腰，再其耳边轻声的安慰着。
　　“尊敬的乘客您好，由申城虹桥开往闽城邑县的9527次列车，即将抵达站台，请各位乘坐9527次列车的乘客，在六号站台排队进入……”
　　“亲爱的，我的车到了”陈瑾看着眼前明媚动人的女友心中也是有些不舍，伸手轻轻的揉了揉叶轻语的秀发柔声说道。
　　“嗯，那去吧，路上注意安全哦”叶轻语松开陈瑾的腰肢，微微后退了几步，点了点头撅着小嘴说道。
　　“啧～”陈瑾低头在叶轻语的红唇上，亲吻了一下，然后笑嘻嘻的说道：“亲爱的别忘了，答应我的哦”。
　　“哼～我看心情”叶轻语翻了个白眼，皱着琼鼻娇哼了一声。
　　“行啦，亲爱的，走啦，到时候你过来记得先给我打个电话我去接你哈”陈瑾听着火车站内不断播放的客服声，伸手揉了揉叶轻语的秀发笑。
　　“去吧，去吧，你没在我身边，我可要去认识好多好多小哥哥，气死你”叶轻语娇笑着伸手挥了挥开玩笑的说道。
　　“哈哈，我家亲爱的只爱我，爱你么么哒”陈瑾笑哈哈哈的摆了摆手，转身向着站台走去。
　　叶轻语站在原地，目送着陈瑾进入站台，才依依不舍的转身向着火车站外走去。
　　……
　　闽城邑县，一处位于大山边的村落。
　　这座村子，名为陈家村，据说乃是当年，西晋时期，衣冠南渡，之时，由北方京邑一个饱受战乱摧残的家族，为躲战乱迁徙而来，扎根于此，逐渐的家族血脉与当地人士通婚，开枝散叶，久而久之，村中除了寥寥几乎外姓人家，大部分都是姓陈，同一个祖宗。
　　也因此，陈家村的人，在对外时异常的团结。
　　炊烟渺渺升起，一排排土铸房屋，一缕缕炊烟升起，空气中充满着烟火的气息，抬眼望去，一片金黄色的稻谷，随风飘摇着稻香，不远处的山上，时不时传来几声，“布谷布谷”的鸟叫声，清新的空气，树叶的沙沙声，吹着口哨，赶着牛羊的老汉，慢节奏的生活，似乎已经成为了这里人们的日常。
　　“卡拉卡拉卡拉卡”一声拖拉机的声音，在这座村落中响起着。
　　“哟，大学生回来啦”这是一道豪爽的笑声传来。
　　只见一个赤裸着上身，露出黝黑皮肤，头戴斗笠的中年汉子，一手拿着镰刀，一手拿着敢割下来的金黄色稻谷，抬起头对着拖拉机上的少年笑道。
　　“牛叔，看你这稻谷，今天大丰收啊”坐在拖拉机上的陈瑾看着稻田中的壮汉开口笑着叫道。
　　“哈哈哈，是啊，今年老天爷赏饭吃，收成比往年多了不少，俺家的那个果园里面也结了不少果子，晚些去俺家果园里面采些，等你假期完了带去学校吃”
　　陈牛看着坐在拖拉机上的陈瑾，笑着说道。
　　“行，没问题，牛叔，到时候我可带着大麻袋去哈”陈瑾看着田间淳朴的陈牛，也没客气，笑哈哈的说道。
　　“尽管去，别跟你牛叔客气”陈牛笑哈哈的说道，然后扬了扬手中稻谷，说道：“你先赶紧回家吧，你爹妈要是知道你回来了，可不高兴坏了，晚些，来牛叔的果园，摘果子”。
　　“行，牛叔，我就先回家了哈，晚些去您家看下婶婶她们”陈瑾笑着摆摆手说道。
　　“快去，快去，你爹昨天刚猎了一只野猪，你小子今天就回来，正好有口福了”牛叔笑哈哈哈的说道。
　　“哈哈，走了牛叔”陈瑾抬起头看了一下村落中，自己家的位置烟囱正在冒着养活，伸手拿过行李箱，从对着前面开路拖拉机的老汉说道：“山伯，停一下，我先回家啦”。
　　“好嘞”一个五十来岁的老汉，伸手一拉拖拉机的刹车，听了下来，开口说道：“行啦，三娃子下车吧”。
　　“嘿～”陈瑾挺着开拖拉机的山伯喊自己小名，轻嘿一声，从拖拉机上跳了下来，走到车前对着老汉说道：“山伯，我先回去啦，谢谢山伯啦”。
　　“行了，谢什么，快去吧，三娃子，就像牛小子说的，你爹妈知道你回来了，可会高兴坏了，快去，快去吧”坐在拖拉机上的山伯，摆了摆手，笑嗬嗬的从口袋中摸出焊烟叼在口中说道。
　　“嗯，山伯再见”陈瑾对着山伯摆了摆手，转身向着，自己家的方向走去。
　　“这三娃子，从小礼貌就多，读过书的人，就是不一样啊”山伯坐在拖拉机上，看着渐行渐远的陈瑾，抽了口旱烟笑嗬嗬轻声喃喃道。
　　……
　　村落中。
　　一条青苔石板，蜿蜒向上到一套木质结构的四合院中，斑驳的墙体，雕着龙纹的老旧的柱子，刻著白鸟朝凤的陈旧房梁，以及那砖瓦的屋顶，无不透露出这座房子历史的悠久。
　　厨房中一个气质纤柔风韵犹存穿着朴素的女子，站在大锅灶前，手持着炒菜的铲子，盯着锅中过水去腥的野猪肉，时不时的翻动几下，口中说道：“业哥，这次的野猪肉不错，改天拿些腌制一下，保存一起来，等瑾儿回来了，也能吃到”。
　　“这些你处理就好了”坐在一旁不远处桌子上的中年男子，伸手捡了几粒盘中的花生米，丢在口中，嚼了嚼，饮了一口酒，接着说道：“这臭小子，出去读书了，也不知道时不时打个电话回来，没良心的”。
　　“啐～说什么呢”站在大锅灶旁边的女子听到丈夫的话，转过头轻啐了一声，说道：“我们这里信号不稳定，有时候动不动就没信号，你又不是不知道，说不定瑾儿打进来，正好，没信号了”。
　　“我这不是说说嘛”男子听着老婆的话，苦笑着摇摇头，接着说道：“对了，你说，大伯家的小秦，说的话靠谱吗？这小子从小就一副不着边的浪荡样，我感觉有点悬”。
　　“应该靠谱吧，人家现在也长大了，工作了几年了，我看着挺稳重的”站在大锅灶旁的女子叹了口气接着说道：“静儿，这些年一直这样，难道我们就看着她，就这样一直下去？”
　　“唉～”想到女儿，男子忍不住叹了一口气，拿起桌上的二锅头酒瓶一饮而尽。
　　“业哥，还是试试吧，毕竟现在静儿也二十岁了，若是一直这样，以后她的人生怎么办？”女子将手中的铁铲放下，走到男子身边，柔声说道，这个女子虽然穿着朴素，但是所说出来的话，却十分的有条理，丝毫不像着山村之中，其他人那般的粗狂。
　　“你说的对，静儿这一年以来一直这样，也不是个办法，我晚些去下大伯家”
　　男子伸手将手中的酒瓶一顿，放在桌上，重重的点了点头说道。
　　“嗯，唉，也怪我当初，怎么就带静儿去山上采茶，若是静儿这辈子就……唉～”
　　说着女子满面的愁容，突然只见女子似乎响起了什么，抬起头看向自己的丈夫，张了张嘴，期期艾艾了好一会，才说道，开口说道：“业哥，要不……”
　　然而女子话还未说完，便被丈夫打断。
　　“雅儿，先带静儿看看吧，实在不行，我亲自去认打认罚～”身为二十余年的夫妻，男子自然知道妻子想说什么，重重的抽了一口烟，狠狠的吐出，重重的叹了口气说道。
　　看着眼前抽着烟的丈夫，女子正准备开口，这是一道身影从门外走了进来。
　　“爸妈，我回来了”。
　　……
　　夜晚，村落中，陈家。
　　今天的陈家因为陈瑾回来的原因，一家人坐在饭桌前，其乐融融，吃着晚饭。
　　“瑾儿啊，多吃点这个，你爸昨天刚猎得野猪，还是个半大的小猪仔，你在外面读书，用脑子的地方多，补一补”肖舒雅夹起一块野猪肉放在了儿子的碗中，满眼笑意的说道。
　　“是啊，瑾儿，在外面累不累？平时去兼职，有没有被人欺负？”陈建业伸手拿起桌上的酒瓶，饮了一口酒，看着自己的儿子，口中关心的问道，自从自己儿子上大学之后，除了第一年的学费，之后的生活费以及后面的学费都是自己兼职赚来的，这点让陈建业心中不由的有些感动之余，也有些无奈。
　　“嗯嗯好的，爸妈”陈瑾看着母亲夹进自己碗中的猪肉，点点头笑着应道，转头看向父亲说道：“爸，不累，我兼职的地方，老板娘对我很好的”。
　　“那就好，人家对你好，你要记得，知道吗，人一辈子忘什么都可以，就说不能忘本，忘恩”陈建业听到儿子说东家好，点了点头，口中谆谆告诫道。
　　“行啦，行啦，瑾儿难得回来一次，你别满口的大道理，瑾儿也不小了，自己也懂得”肖舒雅听着丈夫又在说教儿子，心中不满的说道。
　　“哈哈哈，妈，没事的，爸也是为了我好”陈瑾转头看着自己的母亲轻笑着说道。
　　“瑾儿，瑾儿，你回来了，爸爸妈妈都不理静儿了，静儿不开心，不开心呜呜～”这是一声哭泣声响了起来。
　　只见一个容貌俏丽，满头青丝梳着马尾辫的少女，坐在陈瑾的身边，撅着嘴巴，满面委屈的呜呜说道。
　　陈瑾转头看去，只见自己的姐姐一脸委屈的坐在饭桌上，眼巴巴的看着自己，美眸饱含着泪花，轻轻的眨动着，一副我很不高兴的样子。
　　“静儿乖，妈妈没有不理你，来乖乖吃肉肉”肖舒雅听到女儿的话，伸手夹了一筷子的肉，放在了女儿的碗中。
　　“静儿，最乖了，最听话了，听话的孩子都是大口大口的吃饭，静儿是乖孩子吗？”陈建业也转头看向女儿，心中暗暗叹了口气，口中柔声的哄道。
　　“姐姐，爸爸妈妈哪里有不理你了，你看妈妈不是还夹了好多肉肉给你吗，来乖吃肉肉”陈瑾看着自己的姐姐，伸出手在姐姐的头上犹如哄小孩一样，轻声哄着，心中不由的叹了口气，姐姐还是这样。
　　“嗯嗯，静儿是乖孩子，静儿乖乖吃饭饭～”果然少女听完父母弟弟的话，乖巧的点了点头，低头大口大口的吃着碗里的食物。
　　原来这名少女，正是陈瑾的姐姐，名叫陈静，不知道是不是陈家基因太好的原因，陈瑾长得英武不凡，面如刀削，一表人才，而姐姐陈静亦是长得柔美可人，容貌昳丽，身姿高挑，仿佛天生的衣服架子，身上穿着普普通通的T恤，也能体现出美感，更是这十里八村少年人心中的梦中人。
　　然而，陈静虽然生的俏立美艳，双眸却呈现着稚嫩的神色，行为说话更是犹如孩童一般，原来，在一年前，正在读大学的陈静，在暑假时，回家帮忙，在一次与母亲肖舒雅上山采茶的时候，失足跌入深渊，险些丧命，经过抢救，将其从鬼门关拉了回来，然而因为头部受到重创，醒来之后，智力只停留在六七岁的年龄，整个人平日里变得宛若一个六七岁孩童一般。
　　……
　　夜晚，月揽星河，清冷的月光，照射在山野中，空气中都充满了草木的清香，山间的动物也出来觅食，小山村中，时不时就能听到几声动物的鸣叫声。
　　晚饭过后，陈瑾站在桌边帮着母亲收拾着桌子，父亲陈建业坐在椅子上，抽着旱烟，而姐姐陈静早已经蹲在墙角，盯着墙角看，不知道看什么看的出神。
　　“雅儿，我先去大伯家一下”陈建业掐灭手中的旱烟，站起身，向着妻子肖舒雅说道。
　　“嗯，早点回来”肖舒雅点了点头，端着碗筷向着洗碗池走去。
　　陈瑾端着几个盘子走了过来，有些疑惑的看着父亲的背影，转头看向母亲开口问道：“妈，爸去大伯家干嘛啊？”
　　“你姐姐的事”肖舒雅听到儿子的问话，轻轻的叹了口气，转头看了一眼蹲在墙角的女儿，接着说道：“昨天你大伯的小秦回来了，他来我们家拜访，说在申城有个老中医，对这方面非常在行，想带你姐姐去申城看看”。
　　“陈秦？”陈瑾听到母亲提到自己那个堂哥微微的皱了皱眉头，在他的印象中，这个堂哥，好吃懒做，自小便不靠谱，去年因为结了婚，被妻子逼得没有办法，不得已只能外出务工，听到这一个消息，陈瑾下意识的不相信。
　　“是啊，就是小秦，希望这次有效吧，不然你姐这辈子，唉～”肖舒雅看着蹲在墙角的女儿，忍不住叹了口气。
　　“妈，我也去大伯家一下，听听情况”陈瑾想了想开口说道。
　　“嗯，去吧，别太晚了”肖舒雅没有多想，点了点头笑着说道。
　　“叮咚咚咚咚，叮，咚咚”陈瑾正准备出门时，一阵微信的视频声响了起来。
　　陈瑾从口袋中掏出手机看了一眼，发现是女友叶轻语发来的，嘴角不由的挂起一丝轻笑，伸手划拉了一下。
　　“哈喽，亲爱的，想我了没”一声清脆的娇声响起，只见屏幕上的叶轻语穿着一声睡裙，揉搓着湿润的秀发，对着陈瑾招了招手，笑嘻嘻的说道。
　　“亲爱的？”这是站在一旁正在希望的肖舒雅听到叶轻语的声音，双眼不由的一亮，转头看向陈瑾，见其一脸笑意的看着手中的手机，连忙用手在围裙上面擦拭了一下，走上前，笑吟吟的问道：“瑾儿，谁啊？”
　　“呃，妈～”陈瑾正准备回答女友电话，听到一旁老妈的声音，转头看向自己的母亲，见其笑吟吟的站在一旁看着自己的手中的手机，脸上不由的闪过一丝尴尬，口中说道：“这，这是我女朋友”。
　　“啊～”这是手机传来一声惊呼声，只见手机中的叶轻语脸色瞬间绯红，一脸尴尬的看着屏幕中的肖舒雅，张了张口，半晌才开口蚊声叫道：“阿，阿姨，你，你好”。
　　“你好呀”肖舒雅看着手机事情的那个明媚俏丽的少女，笑吟吟的抬起手招了招，笑着说道：“你叫什么名字啊？”
　　“阿，阿姨，我，我叫叶轻语”叶轻语看着手机中男友的母亲，俏脸微红的怯生生的说道。
　　“叶轻语，嫣薰兰破轻轻语，好名字，名字美，人更美”肖舒雅听着视频中的少女，笑吟吟的点了点头，接着开口说道：“阿姨叫你小语好不好”。
　　“好，好的”叶轻语听着事情中男友母亲传来的问话，点了点头应道。
　　“小语啊，你真漂亮，你是瑾儿的女朋友吗？”肖舒雅看着手机屏幕上的叶轻语开口柔声问。
　　叶轻语听到肖舒雅的问话，脸色又是一阵嫣红，怯生生的点了点头，小心翼翼的看着肖舒雅，低声说道：“是，是的，阿姨”。
　　站在一旁的陈瑾忍不住嘴角抽了抽，原来自己说的老妈压根没听进去，同时心中暗笑，平日里张牙舞爪的小女友，没想到见了自己的母亲，乖得跟个宝宝似的。
　　“小语，不用拘束，阿姨也不是那种不明事理的人，更何况小语你这么漂亮，是我家臭小子的福气”肖舒雅看到视频那边的叶轻语有些拘束，轻笑着柔声安慰道。
　　“嗯，阿姨你真好”叶轻语听到肖舒雅的话，微微的松了一口气，露出一抹甜甜的笑容，轻笑着说道。
　　“真有礼貌”肖舒雅双眼充满看儿媳妇的目光，看着视频中的叶轻语笑吟吟的赞扬道，然后转头看向身边的儿子，有些不满的说道：“瑾儿，这次回来怎么也不带小语一起回来啊，做的什么事情”。
　　“妈，我说了，她要在家里陪爸妈几天，过几天就会过来了”陈瑾听着母亲的责问，苦笑着说道。
　　“真的？”肖舒雅听到陈瑾的话，露出一丝惊喜的神色，紧接着转头看向视频中的叶轻语，笑吟吟的开口问道：“小语，你大概什么时候来啊，阿姨给你准备一下生活物品，对了，小语，你想吃些什么呢？阿姨给你做，对了，你喜不喜欢吃野味，喜欢的话，我让瑾儿他爸去，猎几只野味给你尝尝”。
　　“啊？”叶轻语被肖舒雅一连串的问题问题给整懵了，口中说道：“阿姨我，我……”本想说，自己不一定会去的，但是看着视频中，肖舒雅惊喜的语气以及那欣喜的面容，最终改口说道：“阿姨，不用那么麻烦的”同时心中暗骂：混蛋，绝对是故意的，想着转眼看向视频中，站在肖舒雅身边的陈瑾，果然，一副得意洋洋的贱笑样子让她忍不住直咬牙。
　　“怎么会麻烦呢，阿姨高兴都来不及，阿姨明天就去准备，你来阿姨这边也好好的玩几天”肖舒雅看着视频中的叶轻语，笑吟吟的说道。
　　接着肖舒雅有问了一些叶轻语的喜好与习惯，一开始叶轻语一直说不用麻烦，但是架不住这个男友母亲的热情，只能尽量简洁的说了几样，而肖舒雅则将叶轻语说的，牢牢记下，毕竟这是自己未来儿媳妇第一次上门，可不能怠慢了人家。
　　聊完这些，肖舒雅和叶轻语两人，便聊起了家常，陈瑾站在一旁目瞪口呆，自己的母亲，这是聊起来没完啊。
　　陈瑾听了一会，好吧，这两个，现在一口一个阿姨，一口一个小语，叫的亲密无间，一个已经完全忘记了一旁的儿子，一个已经忽略了视频旁的男朋友。
　　陈瑾无语的摇了摇头，看着母亲和女朋友聊的这么起劲，自己也不好过去打断，只好在一旁等待，转头看向，蹲在墙角数蚂蚁的姐姐，抬步走了过去，蹲在了陈静身边，一起数蚂蚁。
　　“姐，这蚂蚁有什么好看的”陈瑾看着地上的蚂蚁，转头看向姐姐，苦笑着说道。
　　“嘘～”陈静听到弟弟的话，抬起手，放在嘴边，做了个禁声的动作，然后转头看着陈瑾，探过头，在陈瑾的耳边，小小声悄咪咪的说道：“瑾儿，你看，这些蚂蚁在搬东西，我等到它们快搬到家门口的时候，我再把东西拿掉，你说它们会不会气死掉”。
　　陈瑾听着姐姐的话，看着眼前一脸天真无邪，心思单纯的姐姐，嘴角不由的抽了抽，苦笑着说道：“姐，你从吃完饭蹲在这里到现在，就在做这件事啊？”
　　“是啊，是啊”陈静一脸呆萌的点了点头。
　　“好吧，姐，你继续”陈瑾看着眼前的姐姐，张了张嘴，想说，这么无聊的事，你不无聊吗？
　　不过想到姐姐的情况，请叹了口气，摇摇头，抬起手在陈静的秀发上轻抚了一下苦笑着说道。
　　过了一会。
　　“小语，那就等你来了后，我们在聊哈，你早点休息，晚安”一旁的肖舒雅笑眯眯的对着手机屏幕摆了摆手。
　　陈瑾听到母亲的声音，知道两人聊完了，站起身，转身向着母亲走去。
　　“嗯，阿姨拜拜，我过几天去拜访您，晚安”屏幕中的叶轻语也笑语嫣然的摆摆手说道。
　　肖舒雅将手机，对着视频中的叶轻语道别了一声，将手中的手机，依依不舍的递给陈瑾。
　　陈瑾结果手机，低头看去，却发现，视频已经关闭掉了，好吧，估计等她来了，要给自己一顿二指禅，想到女友娇俏蛮横的模样，陈瑾不由的苦笑着摇摇头。
　　“瑾儿啊，小语这么好的女孩子，你可要好好对人家知道吗？”一旁的肖舒雅看着儿子，笑吟吟的开口说道。
　　“妈，我知道的”陈瑾点了点头，收起手机，转头看了一眼门外，接着说道：“对了妈，我还要去大伯家一下，刚刚视频耽误了，我先过去了？”
　　“去吧”肖舒雅轻笑着点了点头说道。
　　陈瑾听到母亲的话，便点点头，向着门外走去，不一会便消失在了夜色之中。
　　……

第8章 禽兽堂哥
　　陈家村，位于半山腰处，有着一间祖屋，因为陈家村都是一个祖宗出来的，因此这里供奉着陈家历代有着贡献先祖的牌位，村里每当有老人逝世，也都停尸于此，举行完仪式之后，都由着这里抬棺出殡。
　　位于祖屋下方的，便是几支陈氏族人的长房居所，而陈瑾的大伯陈建国，也是陈瑾这一支陈氏族人的长房。
　　一栋五层民房，落座在此处，房子周边还有着几面未建成的围墙，这里正是陈瑾的大伯陈建国的住处，原本此处也是如陈瑾家中一般，乃是四合院的结构，但去年因为要给堂哥陈秦结婚，大伯陈建国便将老屋拆除，建起了着五层楼高的民房。
　　民房内，大厅之中，四面竖著白漆，在灯光的照射下，将大厅映照的敞亮。
　　大厅的正中间，摆放着一张饭桌，饭桌的主位上，坐着一个头发黑白相间，面庞圆润，脸上浮现着一抹赤红酒色的中年男子，此人正是房屋的主人陈建国，而再其右手边，同样脸庞有些圆润，显得更加年轻的男子，正是陈建国的儿子，陈瑾的堂哥陈秦，而在其正对面的，面容清秀，宛若小家碧玉一般柔柔弱弱的女子，正是陈秦去年刚过门的妻子，林小小。
　　说起这陈秦去年刚过门的妻子林小小，早在当初得知其与陈秦定亲之时，众人都深感可惜，陈秦早年丧母，陈建国对其十分溺爱，从小便是一个无法无天的熊孩子，再加上好吃懒做，在村里的风评从小便不怎么样，直到去年被妻子林小小逼着外出务工，再加上今年回来人模狗样，村里人对其才慢慢改观，而林小小乃是荔城人，那里是出了名的重男轻女，而林小小除了自己还有一个读大学的弟弟，或许是为了减轻家中负担，亦或是因为重男轻女，年仅二十一岁的林小小，便在媒婆的说亲下，以三十万的彩礼嫁给了陈秦。
　　就在三人吃着饭的时候，一道身影，缓缓的向着大厅内走来。
　　“嗯，老二，你怎么来了？”坐在主位上的陈建国，看着门外走进来的陈建业，有些疑惑的开口问道。
　　“大哥，我来找小秦”陈建业闻言笑了笑，抬步向着桌子旁走来。
　　坐在一旁的林小小见状，放下手中的碗筷，站起身看向陈建业，开口软声问道：“二叔吃过了吗？我给您装碗饭”。
　　“不用，我吃过了，我就是来找小秦问点事”陈建业闻言笑着抬起手摆了摆开口说道。
　　听到陈建业的话，林小小没有在多说，收拾了一下自己桌前的碗筷和食物残渣，向着陈建业笑了笑，然后转身向着厨房走去，然后将碗筷放入水槽中，默默的回到房屋之中。
　　坐在饭桌上的陈秦看着一旁的陈建业，自然知道其来意，抬起手中的酒杯饮了一口，开口说道：“二叔，你是想问小静的事情吧？”
　　“嗯”陈建业也没有废话，微微的点了点头，然后面色凝重的看着陈秦问道：“小秦，你说的那个老中医靠谱吗？真有办法医治好静儿的脑袋？”
　　坐在主位上的陈建国，听到陈建业的话，因为先前自己儿子有顺口提过，也知道一些，因此并没有开口说道。
　　陈秦闻言笑了笑放下手中的筷子，说道：“二叔靠不靠谱我不知道，不过我老板的孩子也是这种情况，或者说比小静还严重一些，之前我见过，说白了就是个智障，前段时间我见到他，都会数数了，我当时就想啊，如果能给小静治一下，不说完全好，变好一些也总比一直现在这样强吧？所以我就和我老板打听了一下，反正我只知道我老板对那个老中医非常的推崇，那口气就差叫爹了”。
　　陈建业听到陈秦说的话，认同的点了点头，确实不说全好，就算是比现在好一些，陈建业也愿意试一试，沉吟了一会开口说道：“小秦，你说的没错，有希望总比没希望来得好”顿了顿接着开口说道：“这样吧，小秦，你是不是国庆过完，就准备去申城？”。
　　“是啊，二叔你是不知道，现在我在申城那边项目重，这段时间还是特意回来和看看我老爹，另外就是想着把我媳妇一起带去申城，毕竟着两地分居，哈哈哈”陈秦闻言笑哈哈的说道。
　　听着陈秦的话，陈建业沉吟了一会，心中下了决定，开口沉声说道：“这样吧，小秦，你去申城的时候，同时我一声，我和你婶婶带着静儿和你们一起去申城，路上也好有个照应”。
　　原本还满脸笑意的陈秦听到陈建业的话，脸色不由的凝滞了一下，不过马上有恢复了正常，看着陈建业想了想开口说道：“二叔，你和婶婶也要跟着一起去申城？”。
　　“是啊，毕竟静儿这样，我和你婶婶这心里一直挂念着，现在有希望了，我和你婶婶带着小静一起去”陈建业点了点头开口说道。
　　听着陈建业的话，陈秦沉吟了一会，开口说道：“二叔，直接我和小小带着小静去就行了，你看看，现在马上就是秋收的日子了，你着田里的庄稼不管了，再加上到时候去了申城，这小静的医疗费用什么的，你着没有一点收入，总不能为了小静的问题，拖垮整个家吧”。
　　听到陈秦的话，陈建业正准备开口，却被陈秦打断。
　　“再说了，现在小瑾也马上大学毕业了，现在的大学生毕业等于失业，说不得你还得在养他两年，他才会慢慢有收入，你终不能看着小瑾毕业了，在外面工作连个房子都租不起吧”陈秦说完，伸手取过酒杯，斟了一杯酒，一饮而尽。
　　听着陈秦的话，陈建业不由的陷入了沈思，确实如陈秦所说，如果自己都走了，那么地里的庄稼怎么办？
　　今年的收入怎么办？
　　还有就是静儿的医疗费用肯定不少，以及小秦刚刚所说的瑾儿毕业后，就算能找到工作，刚开始着两三年的薪资，估计还养不活自己，想到这陈建业不由的深深叹了口气。
　　“我说老二啊，小秦说道也有理，你看看你家两个孩子，现在还得吃你们的，你这地里的庄稼，今年加上国家的补贴也有个十来万，总不能一年的辛苦白白丢了吧，小静的医疗费估计也少不了，还有瑾儿这一毕业，你还得养他两年，这笔账你怎么就不会算了？”坐在一旁的陈建国看着陈建业那犹豫不决的样子开口说道。
　　听着陈建国的话，陈建业深深的叹了口气，确实家庭的开销，儿女的开销，想了想陈建业抬起头看向陈建国开说道：“大哥说的也是”说着转头看向陈秦继续说道：“这样吧，小秦，我让你婶婶陪你一起去，我就留在家里，到时候要是有什么需要，你多帮衬帮衬你婶婶”。
　　听到陈建业的话，陈秦眼中闪过一丝不易察觉的失望，开口说道：“二叔，你一个人在家能行吗？那十几亩地，也没个人帮衬，到家连口热饭都没有”。
　　“没事，你二叔我身子骨还好，累点没什么”陈建业闻言笑了笑说道。
　　听到陈建业的回答，陈秦也不好在多说，微微的点了点头，伸手取过一个新的酒杯斟了一杯酒，然后也为自己斟了一杯，举起酒杯说道：“二叔，啥也不说，咱们都是一个祖宗出来的祖宗，打断骨头连着筋，我当侄子的能帮肯定帮”。
　　陈建业闻言，端起酒杯，笑着说道：“行，那二叔在这里先谢谢你了”说完一口闷掉了杯中的高粱酒。
　　放下酒杯，陈建业看向自己的大哥陈建国，说道：“大哥，那我就先回去了，和雅儿准备一下，到时候让她和小秦一起去申城”。
　　“嗯，对了，我傍晚的时候，大榕树那边和人闲聊，听牛子家那位说，好像有什么事找你，你看下有时间过去问下，”陈建国闻言微微的点了点头。
　　陈建业闻言点了点头，抬起头看了看窗外的天色，开口说道：“行，现在天色还早，我先过去一趟，看看牛子家找我有什么事”说着站起身，转头对着陈秦点了点头，转身向着门外而去。
　　坐在位子上的陈秦，看着陈建业那逐渐消失在夜色中的背影，不知道思索着什么，双眸微微的皱起几分。
　　“想什么呢？”坐在主位上的陈建国，看着儿子眉头微皱的样子，有些疑惑的问道。
　　“没什么吧，我这不是在想着小静的事情吗？”陈秦闻言笑了笑，接着站起身，对着陈建国说道：“爸，我也吃饱了，出去打个电话”。
　　“嗯”陈建国见状微微的点了点头，看着儿子向着门外而去的背影，心中满是欣慰，如今取出务工完回来的儿子，可谓是比以前好太多了，说话做事也是有理有条，也知道对自己尊重，向着陈建国不由的取过酒瓶，就着桌上的残羹喝了起来。
　　……
　　夜晚的村落，不像城市那般繁华，清冷的月光，照耀在山林间，空气中都充满着草木的清香。
　　听着耳边的虫鸣声，陈瑾深吸了一口那充满草木清香的空气，看着不远方灯火通明的的五楼平房，脑海中回想着自己母亲所说的事，说实话，对于自己的姐姐，陈瑾心中很是惋惜，自己的姐姐品学兼优，读的更是九八五的名校，回想着当初自己姐姐初上大学之时，神采飞扬顾盼生辉的曾许下的要一直读到博士的愿望，在看看如今的姐姐，陈瑾心中不由的有些心酸。
　　在陈瑾的心中，自然非常的希望姐姐能恢复正常，但是这些年也看过不少的专家名医，结果却不尽人意，如今得知自己那个不靠谱的堂哥说认识神医能医治自己的姐姐，陈瑾尽管心中有着怀疑，但是也忍不住的期待是真的。
　　“或许，务工的这几年他变了呢？毕竟，现在的职场社会，很容易改变一个人”陈瑾喃喃自语的说着，期待着真如陈秦的所言，不由的快步向着前方的五层平房走去。
　　就在陈瑾即将走到那还未建成围墙的位置，进入院内之时，只听一声压低嗓子的声音传了过来。
　　“老板，搞定了”。
　　“……”
　　“真的，我怎么会骗你……堂妹……就二十岁，和我给你看的……一模一样，就是去年……脑子，现在……傻子一样”。
　　正准进入庭院的陈瑾听到耳边那有些听不清的断续声，脸色一变，呼吸都不由的凝滞了几分，这是陈秦的声音，二十岁？
　　脑子？
　　傻子？
　　陈瑾脸色瞬间阴沉了几分，自从姐姐摔了之后，他就很忌讳傻子这个词，今天却听到自己的堂哥说自己姐姐是傻子，陈瑾双手不由的紧握了几分，听着耳边的声音，就是一旁那已经建起的一面围墙处传来，当下不动神色的缓缓走过去，他想看看着自己这个还以为会变好的堂哥说些什么。
　　随着陈瑾的逐渐走进，声音也越发的清晰了起来。
　　“应该是处女吧，她从小就是好学生，乖乖女一个，去读大学的时候应该没有被人操过”。
　　“……”
　　“一个傻子，她懂什么，你到时候一边操她一边和她说在帮她治病，她还说不定老老实实撅着屁股让你操呢”。
　　“……”
　　“就是老板，现在还有一些麻烦”。
　　“……”
　　“就是我那二叔，不知道抽什么风，让我婶婶陪着她一起去”。
　　“……”
　　“啊？长得还不错，很有韵味，生了两个孩子身材还没变形，奶子挺大的，当初我在初中的时候就幻想着她打飞机，听我爸说过我那个婶婶，当初是我二叔带回来的，文化还挺高的，所以他家才出了两个大学生”。
　　“……”
　　“老板，你是想？”
　　“……”
　　“哈哈，老板会玩，可她不是傻子，万一这出事了，这……？”
　　“……”
　　“也对，老板说的是，到时候药一用，多操几次，斯～啧啧，老板还是你会玩啊”。
　　“……”
　　“什么，老板，我，我也，也，也……？？”
　　“……”
　　“哈哈哈，谢谢老板，谢谢老板，老板你真是我亲爹，我和你说，着骚娘们，我从初中开始就像操她，啧啧，那胸，斯～”。
　　“……”
　　“对了老板，那个经理的位置……”
　　“……”
　　“好好好，谢谢老板，谢谢老板，哈哈，老板，我就不打扰您了，到时候我到了申城我们在联络”。
　　“……”
　　站在围墙下的陈秦，脸上带着得逞的笑意，挂掉电话，脑海中幻想着刚刚老板许诺的一切，不由的砸吧砸吧嘴巴，口中轻哼着歌曲，收起手机，转身正准备向着屋内走去，突然余光撇间，旁边有个黑影，转过头望去，登时脸色一变。
　　只见此时的陈瑾赫然站在陈秦的右手边不远处，此时的他双眼微红，目光仇恨的看着眼前的陈秦，双手青筋暴起，握成拳头。
　　就在刚刚，可以说陈秦的话语差不多是一字不落的传入陈瑾的耳中，他万万想不到，眼前自己这个堂哥，打得竟然是这种算盘，将自己的姐姐和母亲骗去申城，然后……然后……让人任意奸淫玩弄。
　　“小……小瑾，你，你什么时候来的”看着眼前的陈瑾，心虚的陈秦，不由的后退了几步，开口结结巴巴的问道。
　　“我弄死你？”看着眼前陈秦微微后退的脚步，陈瑾再也忍不住，向着陈秦扑去，“噗～”的一拳狠狠的搭在了陈秦的眼眶上。
　　感受到眼睛传来的痛楚的陈秦不由的痛呼了一声，双手用力的推开压在他身上，拳头如雨点般落下的陈瑾，双手握着脑袋，不断的挣扎着，此时的他自然知道自己的话，已经被陈瑾听到了，当下心思一动，高声痛呼的说道：“你有病，我就撒个尿，不小心溅到你，你用得着这么打我吗？我还是你堂哥，救命啊，三娃子杀人了”。
　　“我堂你妈，我弄死”听着陈秦那颠倒黑白的话语，陈瑾更是怒火中烧，殴打之中，瞥见一旁对方的砖块，伸手一把去了过来。
　　被陈瑾压在地上的陈秦，看着陈瑾高举着砖块，脸色登时巨变，双手用力的推搡着身上的陈瑾，但是口中依旧巧言令色的说道：“别砸，别砸，会死人的，我就是溅了你一点尿，我们还是兄弟，不用这样要生要死”。
　　就在这时，房屋之中，听到动静的陈建国和陈秦的妻子林小小，也从屋内走了出来，看着前方将陈秦压在地上，高举砖块的陈瑾，登时脸色巨变，开口惊呼道：“三娃子（小瑾）快住手！！！”
　　然而，此时的陈瑾哪里会去理会他人，看着身下挣扎的陈秦，一挥手臂，“啪”的一声将手中的砖块狠狠的砸在了陈秦的脸上。
　　“哢～”一声清脆的骨头响声，只见陈秦的鼻子登时赤红了起来，缓缓的坍塌下去，鲜红的顺着鼻孔不断的冒出“啊～”感受着面部剧痛的陈秦，高声惨叫了一声，双手不知哪来的力气，用力的一推，将陈瑾从身上推到，然后晕乎乎着脑袋的他手脚并用的向着向着一旁爬去。
　　被推开的陈瑾，没有丝毫放过他的想法，当即起身，丢掉手中断裂的砖块，重新捡起一块，快步的向着爬行的陈秦跑去。
　　“三娃子，你给我住手”看着侄子想要再打自己的儿子，身为父亲的陈建国顿时怒火中烧，快步走上前，一把抓住陈瑾。
　　而一旁作为陈秦老婆的林小小，也跑上前，也顾不得其他，双手死死的抱着陈瑾的腰部，将身体紧紧的贴在陈瑾的身上。
　　“陈建国，你给我放手，我今天要弄死他”陈瑾猩红着双眼，转头怒视着自己的大伯，直呼其名的口中怒声说道，“无法无天，无法无天，三娃子，你敢？”
　　听到侄子直呼自己大名，陈建国顿时怒的脸色都赤红了起来，怒视着眼前的陈瑾，口中怒声喝道。
　　“小瑾，先把砖头放下，有什么误会，我们坐下说，冷静点，冷静点”抱着陈瑾腰部的林小小，也连声的宽慰着陈瑾说道。
　　看着身旁怒容满面的大伯，陈瑾一甩手臂，将起用力推开，然后伸手去扯抱着自己腰部的林小小。
　　“啊～”随着暴怒的陈瑾扯着林小小，身为弱女子的林小小，却死死的抱着他的腰，然而暴怒中的陈瑾，看着扯不开林小小，将手伸进两人身体贴合的地方，将要将起撑开，然而因为林小小刚准备洗漱，便听到外面丈夫的通呼声，情急之上只套了一件衣服，那手尽然直径顺着林小小的衣襟伸了进去，手掌顺着滑腻的肌肤触碰到那软弹的酥胸，暴怒中的陈瑾，哪里会想到自己碰到什么，手掌用力的握在了林小小胸前的一团玉乳之上，想将起推开，吃痛之下的林小小，不由的痛呼了一声。
　　听到林小小痛呼声的陈瑾，顿时回过神，感受着手掌处软弹滑腻的触感，登时脸色一变，连忙抽出松开手掌，见其抽了出来。
　　而抱着陈瑾腰部的林小小，感受着酥胸被放开，那剧烈的胀痛不断的从胸部传来，也不由的松开手臂，伸手捂住自己的酥胸。
　　感受到林小小松开，陈瑾没有时间理会，抬步向着前方正在摇晃着脑袋，缓缓起身的陈秦奔去。
　　一旁被陈瑾推开的陈建国，没有注意到自己儿媳被误打误撞之下抓了胸，看着陈瑾向着自己儿子跑去，连忙抬步追了上去。
　　站在原地的林小小，感受着酥胸处的胀痛，抬起手揉了揉自己那被一件衣物遮掩的玉乳，然后也顾不得其他，抬步向着陈瑾追去。
　　一路追到陈秦身边的陈瑾，看着眼前一脸惊恐的看着自己的陈秦，毫不犹豫的抬起手中的砖块，狠狠的向着陈秦的脸上拍去。
　　“瑾儿，住手”就在这时一声怒声传来，只见一个身形壮硕的中年男子，快步的向着陈瑾跑来。
　　“啪～”一声脆响。
　　砖块狠狠的拍在了陈秦的脸上，只见陈秦摇摇晃晃了几下，整个人便“噗”的一声倒在了地上。
　　看着倒在地上的陈秦，陈瑾抬起手中的砖块，准备再砸下去，这是一只强有力的手臂，重重的握住了陈瑾的手臂，一声怒喝在耳边响起。
　　“小畜生，你想干嘛？”
　　……

第9章 洗香香
　　听到熟悉的声音，陈瑾转过头看去，只见自己的父亲满面怒色的站在自己的身旁，手掌重重的握着自己的手臂。
　　“爸，放开我，我要弄死他”陈瑾看着父亲开口怒声说道。
　　“你们是堂兄弟，因为什么事闹成这样？”看着眼前满面怒容的儿子，陈建业深吸了一口气，开口沉声问道。
　　然而还未等陈瑾回答，一旁被陈建国和林小小扶坐在地上的陈秦晃动着剧痛的脑袋，幽幽醒来，听到陈建业的问话，也顾不得脑袋的疼痛，和满脸的鲜血，连忙开口说道：“陈瑾，我不过是撒尿不小心溅到你了，你就这样对我下狠手”
　　到了此时此刻的他也知道，自己绝不能承认，不然自己就算完了，因此开口狡辩道。
　　“你他妈，还狡辩”陈瑾闻言脸色登时大怒，准备向着陈秦冲去，却被陈建业死死的拦着。
　　“三娃子，你闹够了没有”一旁扶着儿子，看着儿子鼻梁塌陷，满面鲜血的模样，身为父亲的陈建国，心痛不已，抬起头看向陈瑾，开口怒声喝道。
　　“闹够了没有？我他妈的想杀了他”被父亲制住的陈瑾，双眼满是仇恨的看着陈秦，口中怒道：“这畜生，打着给我姐姐看病的理由，想把我姐骗到申城，献给他老板”，对于陈秦说自己母亲的那些，陈瑾没有当众说出口。
　　随着陈瑾的话音落下，不论是站在陈瑾身旁拦着他的陈建业，亦或是扶着儿子心疼的陈建国，以及陈秦的小娇妻林小小，具是脸色一变，目光定格在陈秦那张满是鲜血的脸上。
　　看着几人看向自己，陈秦心中很是慌乱，但是却依旧强装镇定，抬起手指着陈说道：“你放屁，小静是我堂妹，我这个做堂哥的在差，难道还会去害她？？”
　　“真是狗改不了吃屎”看到陈秦依旧在狡辩，陈瑾更是大怒，挣扎着想要上前，转头对着陈建业说道：“爸，你放开我，这畜生，想要害姐姐”。
　　听着儿子的话，陈建业眼中也罕见的浮现出怒火，眼中更是闪烁着杀意，突然，只见陈建业猛然爆喝一声：“你给的安静点”。
　　“爸？”听到父亲的话，陈瑾不由的愣住了，看着眼前的父亲，一时间不知道说什么。
　　看着眼前安静下来的儿子，陈建业深吸了一口气，仿佛在压制心中的怒火，紧紧的抓着陈瑾的手，缓缓的走上前，看着眼前满脸是血的陈秦，一声冰冷彻骨的声音，一字一顿的说道：“陈瑾，说的事情，有还是没有？”
　　靠在林小小身上的陈秦，看着眼前眼中阴沉着杀意的陈建业，不由的打了个冷战，紧接不顾脑袋的疼痛，连忙用力的摇头，口中说道：“没有，没有，二叔，真的没有，我，我怎么可能害自己的堂妹，我刚刚是一边撒尿，一边在打电话，和老板谈了一些事情，男人嘛，总会说些荤话，小瑾他听错了，误以为我说的是小静，二叔我真没有”。
　　陈建业没有说话，冷冷的直视着眼前的陈秦，然后转头看向一旁浮现着思索脸色的陈建国，最终深深的叹了口气，没有说话，抓着陈瑾，拽着其，缓缓转身向着庭院外走去，两父子渐渐的消失在了夜色之中。
　　院落之中，三人一时无言，林小小看着眼前满面鲜血的丈夫，抿了抿红唇，她不知道该信自己丈夫还是小叔子，毕竟她和陈秦也就相处一年多，其中将近一年的时间，两人都是两地分居，虽然对其风评有过道听途说，但是成婚以来，陈秦对自己倒也还算不错，思索了许久，回想着两人成婚以来的过往，林小小最终理智上选择了相信自己的丈夫，这也是她原身家庭带来的一些影响，出嫁从夫。
　　而一旁的陈建国则是脸色微微的凝重几分，看着眼前的儿子，过了好一会，才开口说道：“小小搭把手，先把他附近去吧，一会去医院看看”。
　　“好的，公公”林小小闻言点了点头，和陈建国两人，扶着满脸鲜血的陈秦向着屋内走去。
　　来到屋内，两人扶着陈情，将起放在了一楼客房的床铺上。
　　弄完这一些的林小小，长长的舒了一口气，正准备说话，真是突然响起自己身上只穿着一件衣物，里面可是没什么都没有穿，低下头从衣服的胸口处，可以依稀的看到两粒凸起的乳粒，以及能感觉到衣服内那空荡荡的感觉和胀痛的右乳，当下登时脸色不由的微红了几分，抬起手不动神色的遮掩住胸前的风光，对着陈建国和陈秦说道：“公公，老公，我先上楼换下衣服”。
　　“嗯～”陈建国没有理会儿媳妇的话，看着床上的陈秦，眼中既有心疼也有后悔。
　　而陈秦此时哪里还顾得上老婆，脸上的剧痛让他忍不住痛呼了起来。
　　看着两人没有理会自己，林小小转身向着门外走去。
　　来到门外，林小小没有丝毫的停留，直径向着楼上走去，一路回到卧室，关好门，林小小才长长的舒了一口气，然后缓缓的拉开自己的衣物。
　　“斯～，都，都肿了”看着自己肿胀的犹如，望着那白皙乳肉上的手掌印，林小小抬起手轻轻的碰了碰，不由的倒吸了一口凉气，脸上浮现出一丝痛色。
　　虽然酥胸肿痛不已，但是林小小这个从小善良柔弱的女子却丝毫没有怪罪陈瑾的意思，毕竟当时的场景，都是无心之失，想着当时陈瑾那怒气冲冲的样子，林小小的原本选择相信丈夫的心中，还是不由浮现出一丝猜疑，最终只见她摇了摇头，不再去想，看着肿胀的酥胸，缓缓的抬起手，覆盖在自己的玉乳上，一边轻轻的揉动，一边抬步向着储物柜走去，准备找点红花油涂一涂。
　　……
　　就在林小小揉胸之时，楼下客房之中。
　　陈建国看着躺在床铺上痛苦呻吟的儿子，即心疼又是失望，满是半白胡须的嘴唇张合了数次，纠结了许久，最终还是开口，双眼紧盯着陈秦的眼睛，声音低沉且缓慢的开口问道：“小秦，爸问你，三娃子，说的是不是真的？”
　　“啊？”正在强忍着面部剧痛的陈秦，冷不丁的听到父亲问话，顿时愣了一些，随即满面痛苦的开口沙哑着说道：“爸，不是真的，真的只是小瑾他听错了，我是你儿子，你还不信我吗？”
　　随着陈秦的话音落下，陈建国没有在说话，而是沉默的看着床上的儿子。
　　躺在床上的陈秦被父亲看的有些不自在，眼神本能的闪躲了起来。
　　过了好一会，陈建国才缓缓的站起身，转身向着门口走去，途中没有一句话。
　　“爸～”看着陈建国沉默的向着房间外走去，陈秦忍不住开口叫唤了一声。
　　听到儿子的话，陈建国停下脚步，却没有回头，缓缓的开口语气中充满了失望的说道：“小秦，让小小带你去医院治疗一下，然后你们就去申城吧……”
　　“爸？”陈秦有些疑惑的开口喊道。
　　“好好做人，别走邪路，走了就会后悔终生”陈建国重重的叹了口气，抬步走出房间，直径向着屋外走去，不一会便消失在了夜色之中。
　　躺在床上的陈秦，看着陈建国消失的背影，脸上的惶恐之色渐去，取而代之的而是一抹狰狞，转头看着窗外的夜色，狠狠的吐出一个字：“操”。
　　……
　　而此时，位于山脚下的陈瑾家，四合院之中。
　　清冷的月光散落在四合院的庭院之中，两旁木质的房间处，只亮起着西北角一间屋子的一盏明灯，屋子内响起着淅沥沥的水声以及谈话声。
　　这间正是这套老旧四合院的卫生间。
　　灯光明亮的卫生间之中，两道风格迥异，诱人心魂的酮体呈现在房屋之中。
　　只见肖舒雅赤裸着身体，搓动着手中的泡泡，然后抬起手，轻柔的放在身前童颜赤裸着娇躯的女儿陈静的臻首上，为其清洗着秀发。
　　而坐在肖舒雅身前的陈静，则是一脸纯真且好奇的看着眼前母亲因为为自己搓洗秀发，而抖动的两团硕大玉乳，时不时的低下头，看看自己胸前那隆起的两团娇乳，眼中尽是疑惑的神色。
　　突然只见陈静抬起手，一脸好奇的将手伸向母亲那颤抖的双乳，竖起手指轻轻的戳了戳。
　　“静儿，干嘛呢？”感觉到胸前一样的肖舒雅，低下头怜爱的看着眼前的女儿，一边揉搓着女儿的秀发，一边开口柔笑着问道。
　　“妈妈，妈妈，你，你奶奶为什么这么大啊，比静儿的大好多”陈静抬起头一脸单纯的向着母亲问道。
　　听着女儿的问话，肖舒雅苦笑着摇了摇头，轻轻的捋动着女儿的秀发，开口柔声说道：“妈妈年纪比你大，所以这里也比你大，等静儿以后像妈妈这么大了，哪里也会长大的”。
　　“哦哦”陈静呆萌的点了点头，然后又看了看自己的嫩娇乳，和母亲的大玉乳，突然抬起手，捏住肖舒雅胸前的乳粒，好奇的问道：“妈妈，妈妈，你这里也比静儿的大一点耶，还有，还有，静儿这里是粉粉的，妈妈这里是红红的，也不一样耶”。
　　听着女儿那纯真的问话，肖舒雅有些哭笑不得，自己这女儿智商如同六七岁的孩童，每次洗澡都是好奇的问这问那，还是百问不厌的，只能抬起手，轻轻的拍掉女儿那捏着自己乳粒的手，开口说道：“来伏下身，妈妈给你冲下头发上的泡泡，这样静儿就好漂亮好漂亮了”。
　　“嗯嗯”陈静乖巧的俯下头，让母亲冲洗着自己头上的泡泡，然而低下头的她，看着自己双腿只见，又发现了不一样的地方，开口说道：“妈妈，你看静儿这里都没有毛毛，一点都不想妈妈哪里，有黑黑的毛毛”。
　　听着女儿的问话，肖舒雅只是柔笑着摇了摇头，然后接着伸手取过花洒，打开水阀，为女儿冲洗着头上的泡沫，口中说道：“静儿这不是还没长大吗？等长大了就有了”。
　　“嗯嗯，静儿要像妈妈一样，奶奶那么大，下面还有毛毛”陈静一脸纯真的开口说道。
　　“好好好，等静儿长大了就会了”肖舒雅一边说着一边为女儿冲洗着秀发，看到泡沫冲洗好了，然后取过毛巾擦拭了一番，将毛巾裹在陈静的头上，接着开口说道：“乖，站起来，和妈妈一起洗香香”。
　　“嗯嗯”陈静闻言听话的站起身，伸手挤了一些沐浴液，双手在母亲的身上涂抹了起来。
　　肖舒雅没有在意女儿在自己身上乱涂乱抹，取过沐浴液为女儿清洗了起来。
　　……
　　就在肖舒雅陈静母女洗漱之时，两道身影走进了庭院之中。
　　只见陈瑾被父亲陈建业拉着进入庭院之中。
　　“爸～”陈瑾看着眼前一路上沉默不言的父亲，很是不满的开口喊道。
　　“这件事就这样过去了”陈建业停下脚步，转头看向身旁脸色很是不满的儿子，沉默了一会开口沉声说道。
　　“爸，就这样算了，那畜生是想要害姐姐”陈瑾满面怒容的开口说道。
　　“不然呢？杀了他？你也得完”陈建业看着眼前的儿子，深深的叹了口气，顿了顿接着说道：“况且你有证据吗？”
　　“我亲耳听到那畜生这么说的”陈瑾开口怒道。
　　“有用吗？”陈建业看着儿子开口问道，接着开口说道：“他会承认吗？”
　　听着父亲的话，陈瑾不由的一滞，确实，尽管自己亲耳听见，但是陈秦死不承认，又有什么用，就算报警，一切也只是自己个人的片面之词。
　　看着眼前无话可说的儿子，陈建业叹了口气抬起手轻轻的拍了拍陈瑾的肩膀，沉声说道：“爸虽然没用，但是爸不傻，不管是你妈，你，还是你姐姐，爸都会用命去保护你们”说完，陈建业伸手整了整陈瑾刚刚打斗中凌乱的衣襟，接着说道：“你今天刚回来，一路上也累了，早点休息”。
　　听着父亲的话，陈瑾看着眼前平日里沉默寡言的父亲，最终微微的点了点头。
　　就在这时，一声开门声响起。
　　只见两道身影出现在了庭院之中。
　　“业哥，瑾儿，怎么了？”肖舒雅牵着刚洗漱完，宛若娇花的陈静，走了过来好奇的问道。
　　“爸爸，瑾儿”陈静看到父亲和弟弟，笑嘻嘻的叫了一声，然后脱开母亲的手，走到陈瑾身边，看着陈瑾似乎有些不开心的样子，抬起手摸着陈瑾的眉头，口中纯真的说道：“瑾儿，不生气不生气，乖乖”。
　　“姐”看着身旁安慰着自己的姐姐，陈瑾脸上不由的露出一丝柔和的笑意，开口轻叫了一声。
　　一旁的陈建业，看着身边的儿女，眼中闪过一抹欣慰，然后抬起头看向自己的妻子，摇了摇头开口说道：“没什么，瑾儿和陈秦闹了些别扭”。
　　“哦？”肖舒雅闻言愣了一下，看了看眼前的丈夫和儿子，接着又看向在一旁逗弄安慰着儿儿子的女儿，开口说道：“那静儿的事情？”
　　陈瑾听到母亲的问话，正准备开口，却被陈建业打断。
　　“陈秦那孩子，从小就喜欢说大话，假的，我们白欢喜一场了”陈建国闻言最终还是没有选择明说，而是叹了口气说道。
　　肖舒雅闻言倒也没有太过意外，只是有些失望的叹了口气，接着微皱着眉头沉吟了好一会才开口说道：“业哥，那，要不我们带着静儿去一趟京都吧”。
　　陈建业闻言沉默了好一会，才缓缓的点了点头，看到丈夫的同意，肖舒雅眼中却不见任何喜色，反而有些忧愁的叹了口气。
　　站在一旁的陈瑾看着眼前愁容满面的父母，一时间有些摸不着头脑，正准备开口发问之时，只听一道声音从门外传了进来。
　　“老二”。
　　随着声音的落下，庭院内的几人纷纷转头望去，只见陈建国一脸萧瑟的站在门外，看着屋内的众人。
　　看到陈建国，陈瑾眉头不由的紧皱了起来，却没有说话，虽然陈秦不是个东西，但是这个大伯从小对自己等人就非常好，因此此时冷静下来的陈瑾，也做不到对其恶言相向。
　　“大伯，你怎么来了？快进来”肖舒雅看着陈建国，脸上挂着淡淡的笑意开口招呼道。
　　“伯伯”陈静很有礼貌的对着陈建国开口喊道。
　　“嗬嗬，不用了不用了，我找老二有点事”陈建国看着眼前的一家人，想象自己的儿子心中更加的失望，对着肖舒雅摆了摆手，转头对着陈建业说道：“老二，你出来一下，我想和你谈谈”。
　　听到自己大哥的话，陈建业微微的点了点头，对着肖舒雅示意了一下，抬步向着陈建国走去，待到陈建业走到陈建国的身旁，两人都没有说话，陈建国微微的点了点头，然后转身向着远处走去，陈建业见状也紧跟其上，不一会两人的身影便消失在了夜色之中。
　　肖舒雅有些奇怪的看着自己的丈夫和其兄长离开的方向，却也没有多说，转头看向陈瑾说道：“瑾儿，你着刚回来一路奔波也累了，赶紧去洗漱休息吧”。
　　“嗯嗯，快去洗香香，这样才会漂亮亮”一旁的陈静而开口附和道。
　　听到母亲的话，陈瑾收回视线，看着眼前的母亲和姐姐，微微的点了点头。
　　……

第10章 姐弟同床
　　夜晚，万物寂静，带着草木清香的气息，徘徊在这座小村之中。
　　山腰处，陈家。
　　寂静的古朴四合院中，响起着窸窸的虫鸣声，主房的卧室敞亮这灯光，两道声音在透过灯光在窗户上留下淡淡的倒影，隐隐响起着，陈建国与肖舒雅两人低语的谈话声。
　　在主卧左边的房屋内，此时，已经洗漱完的陈瑾躺在床上，双手枕着脑袋，目光看着上方的房梁。
　　就在刚刚陈瑾洗漱完时，陈建业边已经回来了，看到父亲回来的陈瑾边去询问了一番，然而陈建业却没有多说，只是告诉陈瑾，这件事到此为止。
　　“到此为止？”陈瑾笑了笑，他知道自己父亲老实巴交，但是他可不是这种人，陈秦那一字一句，他都记得死死的，自己这个村子是乡里友爱，民风淳朴，但是不包括陈秦。
　　陈瑾做不到白莲花圣母，打小也不是这类人，陈秦打着将自己母亲和姐姐骗去申城给所谓的老板，难道自己还要念及同族宗亲就此揭过？
　　开什么玩笑？
　　不过陈瑾也知道自己现在还只是个待毕业的学生，没有任何说话的余地，说白了，就是太过渺小，目前为止只能日后再说。
　　躺在床上的陈瑾，一天的奔波归途，再加上傍晚时分暴打了一顿陈秦，此时也感觉到了几丝困意，抬起手抻了抻伸了个懒腰，正准备神兽取过棉被入睡，只听见几声“哢哢”声响起。
　　紧接着下一秒。
　　“哢拉～砰～”一声脆响。
　　只见房间内，那陈瑾躺的床，瞬间坍塌，断裂的木头散落一地，而陈瑾整个人懵逼的坐在满是断木的废墟之中。
　　“这？？床，床塌了？”陈瑾一脸懵逼的看着身下散落一地的木头，口中喃喃自语的说道。
　　就在这时，“砰砰砰～”门外响起一阵敲门声。
　　“瑾儿，瑾儿怎么了？刚刚听到你房间里有声音”肖舒雅有些关切的声音从门外传了进来。
　　听到母亲的声音，陈瑾回过神来，挥了挥散落在身上的木头碎屑，站起身，向着门口走去。
　　来到门口，陈瑾打开门，只见母亲肖舒雅关切的望着自己，抬起手指了指地上的断裂木头，苦笑着说道“妈，我床塌了”。
　　听到儿子的话，肖舒雅抬眼望去，果然看到地上一堆断裂的木头，并没有在意而是回头看向儿子，关切的问道：“怎么样，有没有摔倒哪了？”
　　“妈，没事”陈瑾闻言摇了摇头，接着开口说道：“这床估计太久没睡，潮一下长了白蚁了”。
　　“恩，没事就好，明天让你爸去找你牛叔给你打张床”肖舒雅闻言点了点头，伸手轻轻的弹去儿子肩头的木屑，开口柔声说道。
　　陈牛是村里有名的木匠活，因此村里的人基本都找他打床很少去商城买，不但好看而且结实耐用没有偷工减料，陈瑾闻言点了点头，看了看主屋空荡荡，开口问道：“妈，爸呢？”
　　“洗漱去了”肖舒雅闻言说了一声，转身取过一旁的扫把畚斗，整备进屋帮陈瑾打扫一下。
　　“妈，我来就好了”陈瑾见状结果母亲手中的扫把畚斗，开口接着说道：“妈，你也早点休息去吧，我一会弄好打个地铺”。
　　“那怎么行”听到儿子说要打地铺，肖舒雅立刻皱着眉头反对道，接着说道：“咱们这房子在山腰处，晚上潮汽多，不能打地铺，等下年纪轻轻的就染病了”。
　　“啊？哪怎么办？”陈瑾闻言顿时也想到了，确实乡下不比城里，地上没有铺什么木地板，只是一个水泥面，晚上确实又阴又潮。
　　肖舒雅闻言想了想，开口说道：“这两天你去你姐房里凑合下，等床打好了，你再搬回来”此时肖舒雅的心里，对两姐弟根本没有什么男女大防的想法，第一是两个孩子都是她养大的，心中还保留着他们还是孩子的想法，第二是，陈静目前的智商相当于六七岁，让肖舒雅内心里也习惯将她当做小孩子，而且作为母亲那里会去恶意猜测自己的儿女。
　　“啊？妈，这？合适吗？”陈瑾反而有些拘谨的问道。
　　“有什么不合适的，你和你姐，从小一起睡的还少”肖舒雅开口说着突然顿了一下，这个时候她才反应过来，自己的儿女已经都是十几二十岁的人了，这确实有些不太合适，不过又不舍得儿子睡地板，万一这潮汽入体，害了儿子的身体，想了想接着说道：“你和你姐，两个被子睡，晚上早点睡觉”。
　　听着母亲的话，陈瑾也没在多说，毕竟在此时的他看来，和姐姐一起睡虽然不大合适，但也没有什么，他脑海里目前还没有某些思想。
　　母子两人一起将屋内断裂的木头收拾了一下，陈瑾变抱着棉被跟在母亲的身后，来到对面的陈静房间。
　　“笃笃笃～”。
　　来到房门前，肖舒雅抬起手轻敲了几下，开口问道：“静儿睡着了吗？”
　　“妈妈，我睡着了”房间内，传来陈静将头埋在被子中的呜呜的声音。
　　听到女儿的话，肖舒雅嘴角弧出一丝柔笑，打开房门，推门走了进去。
　　陈瑾也抱着被子紧跟其后。
　　刚一进入房间，陈瑾只感觉鼻腔间袭来一股淡淡的馨香，看着房间内整洁的屋子，床铺上隆起的人形印记，姐姐陈静将整个身体埋在卡通被褥之中，不有的笑了笑。
　　肖舒雅走到床边，伸手拉开被子，将被窝内的陈静的臻首露了出来，看着紧闭眼眸假装睡觉的女儿，笑了笑抬起手摸摸陈静的脑袋，说道：“静儿，瑾儿床榻了，今晚和你一起睡好不好”。
　　听到母亲的话，假装睡觉的陈静，立马睁开的眼睛，看着床铺旁抱着被子的弟弟，立马笑嘻嘻的说道：“好呀，好呀，我和瑾儿一起睡，瑾儿你能不能给我讲故事？”说着挪动着被褥中的身体，将床铺让了大半出来。
　　姐姐这不是很聪明吗，这都知道谈条件了，陈瑾听着姐姐的话，心中默默的暗道，笑着走上前，伸手将被褥放在了床铺上，然后看着躺在被窝里的陈静说道：“好啊，姐姐，我今晚给你讲一个卖核弹的小女孩故事”。
　　“真的，好啊，好啊”陈静哪里知道什么安屠城童话，高兴的点着脑袋说道。
　　一旁作为母亲的肖舒雅，闻言白了儿子一眼，抬起手轻打了儿子一下，嗔声说道“别吓着你姐姐”。
　　“妈，不会的”陈瑾闻言笑了笑，坐在了床上开口说道。
　　“行了，你们早点休息吧”肖舒雅见状也没有多说，伸手过去摸了摸女儿的脑袋口中说道。
　　“恩，妈妈晚安”陈静乖巧的点着脑袋，对着肖舒雅说道。
　　“妈，晚安”陈瑾也点头笑着说道。
　　“恩”肖舒雅点了点头，转身向着门外走去。
　　带到肖舒雅离开之后，陈瑾伸手摊开自己的被子躺在了陈静的床上。
　　刚一躺下去，陈瑾变感觉到了一股清香的气息，紧接着只感觉身体被抱住，胳膊处传来两团软糯的触感，转头望去，只见自己的姐姐，此时犹如八爪鱼一搬抱着自己，脸上挂着开心的笑容。
　　“姐，你，你别这样抱着我，我们一人一被子”感受着胳膊处那软弹的触感，陈瑾有些尴尬的说道。
　　“嘻嘻，瑾儿，讲故事，讲故事”陈静哪里会去理会陈瑾讲的是什么，此时的她满脑子都是卖核弹的小女孩故事。
　　“额……”陈瑾抽了抽胳膊，抽不动，看着身旁一脸开心的姐姐，只能苦笑着开口说道：“想要听故事就好好的躺好”。
　　陈静闻言立马乖巧的躺好了，不过却没有松开抱在怀中的手臂，一脸期待的看着陈瑾说道“静儿躺好了，快点快点讲”。
　　看着姐姐的样子，陈瑾也没有办法，只能笑了笑，开口说道：“话说很久很久以前，一个繁华的城市里，有个小女孩抱着核弹走在寒冷的大街上”。
　　“然后呢，然后呢？”陈静一脸期待的问道。
　　“光着脚丫子的她看见一个中年叔大，恳切地说：叔叔，你就买一颗核弹吧，我已经三天没吃饭了，那个大叔没有理会她。”陈瑾继续开口说道。
　　“那个叔叔太坏了”陈静瘪着嘴谴责这那个不想死的叔叔。
　　陈瑾听着姐姐的话，嘴角抽了抽，继续说道：“小女孩想着：如果她再不卖出一颗核弹，就真的要被饿死了，黑夜渐渐降临，寒风中小女孩狠狠地打了个颤抖”。
　　“瑾儿那个小女孩，好可怜啊”陈静同情心泛滥的说道。
　　“小女孩蜷缩在一个墙角旁，冻得身体瑟瑟发抖。她觉得自己快不行了，她想点燃一颗核弹，因为那样可能会让自己暖和一些。小女孩想起了她己逝的奶奶，泪水直奔而下，于她从口袋里掏出一个红色的按钮，轻轻的按下。”
　　躺在一旁的陈静眨巴这美眸听得很认真。
　　“随着小女孩将那红色的按钮按下”彭“的一声，城市的上空出现了一朵蘑菇云，于是当天晚上，全城的人都看见了她亲爱的奶奶”。
　　随着陈瑾这个安屠城通话的结束，躺在一旁的陈静反而脸上露出了欣喜的笑容，智商只有六七岁的她哪里知道核弹是什么东西，反而因为全城人看见小女孩奶奶而高兴的说道：“真好，大家都能看到她奶奶，她就不会那么可怜了”。
　　“……”听着姐姐那天真的言语，陈瑾抽了抽嘴角，不知道该怎么表达。
　　“瑾儿，瑾儿，我还要听，还要听”并不满足于卖核弹的小女孩故事的陈静，抱紧了弟弟的胳膊，扭动着身体继续说道。
　　“等，等等，别，被动”陈瑾本就是一个血气方刚的年轻小伙子，陈静又是一个姿容美艳的少女，随着陈静这一同扭动，再加上，那手臂上不断传来软弹的触感，陈瑾的身体不自主的起了反应。
　　就在这时，吵着弟弟讲故事的陈静似乎有了什么发现，有些疑惑的松开弟弟的手臂，伸入被窝之中。
　　“斯～别，别，松，松手，快松手”只见陈瑾脸色一变，倒吸了一口凉气口中颤抖着说道。
　　“瑾儿，你怎么睡觉觉还把棍子放身上？”陈静感受着手心出那坚硬的棍状物体，一脸天真呆萌的抬起头看向弟弟问道。

第11章 小秘密
　　月渐中天，清冷的月光散落在这座偏僻的村庄，夜里显得格外的宁静，幽暗的灯光照亮着村落的道路，时不时的传出几声狗子的犬吠。
　　夜色撩人，陈家四合院的闺房之中。
　　陈瑾面色怪异的感受着下身自己的肉棒被纤柔的小手隔着裤子握在手心，时不时的捏动着几下，看着眼前一脸天真呆萌的姐姐，抽了抽嘴角，开口说道：“姐，你先放手，那个，那个不是棍子……”
　　陈瑾正准备继续说话，突然感受到姐姐陈静抓着自己的肉棒拔动着，似乎想将起抽出来，陈瑾的脸色瞬间一边，伸手一把抓住了陈静的手臂，口中倒吸着凉气的说道：“别，别拔！！！”
　　被弟弟抓住手臂的陈静，很听话的没有继续进行让老陈家绝后的动作，而是捏了捏那手中棍子，有些新奇的说道：“啊？不是棍子，那是什么？”
　　听着耳边姐姐那天真的话语，感受着自己下身时不时传来的异样感，陈瑾转过头看向自己的姐姐，只见其绝美的脸上，带着呆萌的表情，美眸一眨一眨的望着自己，陈瑾有些口干舌燥的咽了咽口水，忍下心中悸动的欲望，有些沙哑的声音说道：“姐，我是男孩子，你是女孩子，男孩子和女孩子身体是不一样……”然而话还未说完，便被陈静打断。
　　“嗯嗯，没错，没错”只见陈静闻言点着脑袋，松开抱着陈瑾的手，拍了拍陈瑾结实的胸口，然后又拍了拍自己隆起的酥胸，口中说道：“瑾儿这里都没有变大，静儿这里都变大了”。
　　随着陈静拍酥胸的动作，陈瑾的眼睛瞬间呆愣住了，只见由于陈静轻拍自己酥胸，导致睡衣上的纽扣松开了一颗，一抹白皙的乳沟呈现在了陈瑾的眼前。
　　智商只有六七岁的陈静，压根没不知道，自己此时虽然只有六七岁的智力，但是身体可是真真切切二十岁花季少女的身体，在加上天生丽质，配上这呆萌的表情，那无形中的诱惑最为致命。
　　陈静看着弟弟呆呆的看着自己没有理会自己，有些疑惑的歪了歪脑袋，似乎有些不明白瑾儿为什么不说话，不过很快她的注意力便不再陈瑾这里，只见她有些疑惑的转头看向陈瑾身上盖的被子，接着一脸新奇的说道：“瑾儿，瑾儿你的棍棍好像变大了”说着不等陈瑾反应过来，身体一缩，整个人钻进了被褥之中。
　　做靠在床上的陈瑾看到姐姐钻进了被子中，看着隆起的被褥处，登时回过神来。
　　“姐，你……”陈瑾伸手一把掀开了被子，不由的愣住了。
　　只见眼前的姐姐陈静正跪伏在自己的下身，那原本裹着娇躯的睡衣，因为钻入被窝那原本柔顺的秀发，显得有些凌乱，一缕青丝还轻咬着红唇中，那绝美的俏脸上，还带着一抹好奇的神色，却丝毫没有察觉到，因为自己跪伏姿势，垂落着衣襟的领口，透过明亮的灯光，从衣襟处若隐若现的可见两团没有丝毫内衣束缚的玉乳，随着呼吸微微的起伏轻晃，望着眼前的那两团随着呼吸而若隐若现的浮动软腻嫩白的娇乳，陈瑾只感觉嘴巴有些干渴，咽了咽口水，深吸了一口气，转过目光。
　　然而，映入眼帘的却是陈静那睡衣包裹着的娇躯曼妙曲线，只见跪伏着的陈静，纤瘦的柔软的腰肢，露出一抹白皙的肌肤，挺着那浑圆挺翘的玉臀，微微的晃动，在灯光下的照射下，透过睡裤薄薄的布料，可以依稀的看到那紧贴着姐姐玉臀私处的那黑色的内裤。
　　坐立在床铺上的陈瑾，目光死死的定格在，陈静那挺翘晃动的翘臀上，双眼似乎被某种魔力吸引一般，看着那透过灯管可以依稀看到的黑色内裤之上，此时陈瑾的脑海中，不由的浮现出，姐姐赤裸着下身的画面，一双修长的玉腿，白皙嫩滑的肌肤，那包裹着私处的黑色蕾丝内裤，顺着那匀称的玉腿，缓缓脱落的场景，一时间陈瑾的呼吸都越发的沉重起来，一股欲望在心头不断的耸动。
　　话说这陈瑾不知是少年人的血气方刚，还是天赋异禀，对性欲可谓是极为的上瘾，自从和叶轻语交往成男女朋友以来，在打动其芳心，半哄半骗的情况下要了叶轻语的身体后，对于性爱可谓是极为上头，最开始的时候初尝禁果的陈瑾，在那雅园之中，可谓是一日三餐加上夜宵，不管是早晨起床，中午做饭，亦或是晚上洗漱，都要在叶轻语身上发泄欲望，然而作为女友的叶轻语，到后面实在是受不了陈瑾这犹如牲口一般的不断操弄，因此才定下平时大家都住在宿舍，周六周日在一起住在雅园，这才让陈瑾不得不压制下心中的欲望。
　　而陈瑾对于性欲的上瘾，从国庆的第一天便能看的出来，夜里刚将叶轻语从客厅到浴室再到房间的床铺上操弄了一夜，第二天早晨醒来后便进行了一顿早操，然后又在其妹妹等待的时间里，在浴室中又将叶轻语按在花洒下享受了一顿，而到了晚上，即便在叶家，也在女友叶轻语的檀口之中喷射了一发。
　　就在陈瑾幻想着姐姐那赤裸的下身之时，俯身在弟弟身下的陈静掀开了陈瑾身下的沙滩裤的裤管，看着眼前被将内裤顶的变形的棍棍，抬起手直接掀开内裤的边缘，登时一根坚硬的肉棒弹了出来，看着眼前傲然耸立微微颤抖的肉棒，陈静没有丝毫的害怕，反而美眸很是疑惑的看着眼前那直指自己面庞的肉棒，目光巡视的看了一会，伸手握住那坚硬的肉棒，顺着肉棒向着陈瑾的子孙袋摸去，然后很是疑惑的侧着头看向弟弟，开口茫然的问道：“瑾儿，你身上怎么长棍棍了？和静儿的一点都不一样？”
　　此时正在幻想着姐姐下身的陈瑾，听到姐姐的话转过头看向姐姐，只见自己的姐姐俏脸上满是疑惑的看着自己，而自己的肉棒却被姐姐握在手中，感受着那肉棒处传来微凉柔软的触感，而自己的姐姐跪伏的看着自己，衣襟处两团随着呼吸起伏晃动的玉乳，赤裸裸的映入在自己的眼前，望着这极为诱惑的一幕，陈瑾再也忍受不住心中那翻腾的欲望，他没有回答陈静的话，而是缓缓的抬起手，将手伸向陈静的衣襟处，想要去揉捏那两团白嫩的娇乳。
　　陈静看着弟弟将手伸向自己，有些懵懂的眨了眨眼眸，不知道弟弟想干嘛。
　　手掌渐渐的靠近陈静的衣襟处，沿着衣襟缓缓的伸了进去，顿时一股软弹的触感从指间袭来，然而还未等陈瑾伸手那那团软弹白皙的嫩乳握在手中揉捏，只见陈静娇躯一昂，整个人后退了少许，避开了陈瑾那深入衣襟的手，同时也松开自己握着陈瑾肉棒的玉手，双手交叉的护着自己胸前两团玉兔，美眸很认真的看着陈瑾，并且口中认真的语气说道：“瑾儿，你不乖，妈妈说了，这里不能给人碰的”。
　　原来自从陈静脑袋摔坏之后，作为母亲的肖舒雅生怕自己的女儿被人欺负，因此时不时的便告诉女儿，身体不能让人随便碰，特别是胸部和下身，而只有六七岁智商的陈静也很听母亲的话，将其记在了心中，也因此在刚刚陈瑾刚触碰到她的酥胸时，脑海中母亲的教导，让她连忙护住胸部，然后很认真的告诉弟弟。
　　“额……”听到姐姐的话，陈瑾愣了一下，看着眼前俏脸认真，美眸微微眨动的姐姐，最终选择了忍下心中的欲望，深吸了一口气，扯动着嘴角对着陈静笑了笑，点了点头，却并没有说话，伸手扯过被子，将自己整个人盖在了被子之中。
　　看着眼前的弟弟将自己埋在被窝之中，陈静有些疑惑的歪了歪脑袋，不过很快她便被心中的好奇所吸引，伸手掀开被子，整个人钻进了陈瑾的被褥之中，看着眼前闭着严谨不断呼气吸气的弟弟，伸手抱过陈瑾的身体，开口问道：“瑾儿，瑾儿，你还没告诉静儿，你身上怎么长棍棍了”。
　　此时被勾起欲望的陈瑾，呼吸着那袭来的少女清香，听着耳边姐姐那如好奇宝宝一般的问话，顿时心中有些心烦意乱，伸手掀开被子，转头看向陈静，正准备说话，看着姐姐那天真呆萌的眼神，顿时陈瑾呼吸一滞，脑海中浮现出了两个声音。
　　“姐姐，她现在脑袋摔坏了，就像个小孩子……”
　　“不行，不行，这是我亲姐姐，这要是被爸妈知道了……”
　　“你不说姐姐不说，谁知道，而且姐姐那么漂亮，你看她身材，要胸有胸，要腿有腿，屁股又翘又挺，而且以前上初高中的时候，你敢说你没有做过你姐姐春梦？”
　　“可是……不行，不行……”
　　“不行个屁，姐姐她现在脑袋坏掉了，以后还不知道能不能治好，不管能不能治好，你难道就这么眼睁睁的看着你姐姐以后嫁人？脑袋好嫁个好人家，脑袋不好可能连好人家都找不到，到时候找个二傻子，自己这个漂亮的姐姐，到时候还不是让人压在身下？”
　　“操……不行我要把姐姐留在身边，我养她，我护着她”一想到自己的姐姐被人压在身下，陈瑾的心中就一股很不舒服的感觉……“既然要养她，要护她，那你确定你这一辈都能忍受住姐姐无心之举带来的诱惑？既然忍受不了，那早一点晚一点又能怎么样？”
　　“可是，这样做，我和陈秦有什么区别”。
　　“区别大了，陈秦这个王八蛋，是想把姐姐送给别人玩，作为自己上升的资本，你会为了职业的上升，把姐姐或者轻语送给别人玩吗？”
　　“……”
　　“……”
　　就在陈瑾脑海中思想不断斗争之时，靠在陈瑾身上的陈静，有些疑惑的看着眼前弟弟不断变幻的脸色，歪了歪脑袋，抬起手轻轻地抚摸了一下陈瑾那微皱的眉头，开口问道：“瑾儿，你怎么了？你是不是生静儿的气了？”
　　“送个屁，谁敢动我姐和轻语，我……”听到陈静声音的陈瑾回过神来，下意识的将脑海中所想的话说了出来，随即瞬间回过神来，看着眼前呆愣住看着自己的姐姐，连忙放下声调柔声说道：“姐，我没事，没有生你的气”。
　　“哦哦”陈静呆呆的点了点头，随即将手伸向被褥之中，握住陈瑾刚刚被其掀开露出的肉棒，开口问道：“瑾儿，你还没告诉静儿，你身上怎么长棍棍了”。
　　感受着下身肉棒被微凉的小手握住，陈瑾深吸了一口气，看着眼前的陈静，沉默好一会才说道：“姐，因为我是男孩子，你是女孩子，男孩子身上就会长一根棍棍，就像姐姐你的胸部都长大了，而弟弟我的胸部还是平平的，这就是男孩子和女孩子的区别”。
　　“哦哦”陈静有些懵懂的点了点头，开口说道：“静儿是女孩子，所以那里是洞洞，瑾儿是男孩子，所以那里是棍棍，静儿胸这么大，瑾儿胸那么小，对吗？”
　　“嗯，对的”陈瑾点了点头，没有多说，眼神闪动间似乎在纠结。
　　“嘻嘻嘻，瑾儿的这个棍棍好好玩，会变大，还热热的”陈静感受着一下手心那坚硬的肉棒，眯着美眸笑嘻嘻的说道。
　　陈瑾没有说话，沉默的看着眼前的姐姐。
　　过了好一会，陈瑾才缓缓的叫道：“姐”。
　　“嗯？”陈静有些疑惑的转头看向弟弟。
　　陈瑾没有说话，而是抬起手将身上的被褥掀开，看下身下被姐姐玉手握住的肉棒，深吸了一口气，将手伸向下身，握住陈静的玉手，然后缓缓的上下撸动了起来。
　　“咦？好好玩”陈静看着那肉棒在自己手中不断上下的套弄这，鲜红的龟头不断的凸显，新奇的说道。
　　“姐，你就帮我这样弄好不好？”陈瑾看着姐姐新奇的神色，开口有些沙哑的声音说道。
　　“为什么要这样弄？”陈静犹如好奇宝宝一样，一边撸动着陈瑾的肉棒，一边疑惑的问道。
　　“因为这样弟弟会很舒服”陈瑾想了想开口说道。
　　“很舒服？”陈静懵懂的点了点头，然后抬起手拍了拍自己的胸口，大包大揽的说道：“好的瑾儿，静儿帮你舒服”说着认真的帮陈瑾撸起了肉棒。
　　看着眼前姐姐认真的为自己撸动肉棒，陈瑾心中有着说不出的怪异以及快感，突然陈瑾想到了一个问题，开口说道：“姐，这件事，你不要和爸爸妈妈说，也不要帮任何人做，好不好？”
　　“哦？为什么啊？不是很舒服吗？静儿给爸爸捶背的时候，爸爸也说很舒服，静儿还想着到时候也这样让爸爸舒服一下”懵懂无知的陈静一脸疑惑的看向陈瑾。
　　听到陈静的话，陈瑾脑门瞬间浮现出一丝冷汗，还好说了一下，不然到时候自己这个姐姐真让自己老爹也这样舒服，估计自己得被老爹打死，当下连忙开口说道：“姐，这是就是我们的小秘密，不能让别人知道”。
　　“小秘密？”陈静歪了歪脑袋，开口问道：“爸爸妈妈也不能知道吗？”
　　“嗯”陈瑾重重的点了点头，接着说道：“姐，我们的小秘密，就是只有我们两个知道，别人知道了就不是小秘密了”。
　　小孩子思想的陈静，最喜欢和人有小秘密，闻言当下美眸弧成月牙，凑过脑袋在陈瑾的耳边，轻声的说道：“对，这是静儿和瑾儿的小秘密，静儿谁也不告诉，爸爸妈妈也不行，嘻嘻嘻”说着开心的笑了起来。
　　“对，谁也不告诉”陈瑾点了点头，抬起手摸了摸陈静的脑袋，开口说道。
　　“嘻嘻”陈静嘻嘻的笑着，然后坐起身，看着手中那坚硬的肉棒，说道：“好啦，瑾儿，静儿让你舒服”说着，缓动着玉臂，慢慢的撸动着陈瑾下身那坚硬的肉棒。
　　陈瑾躺在床上看着眼前认真的姐姐，感受着下身那被玉手撸动的快感，并没有说话，脑海中思索着刚刚心中的所想。

第12章 给别人可惜了
　　夜色宁静，就在闺房之中，陈静正在懵懂无知的为弟弟撸动着肉棒之时。
　　四合院的主屋之中。
　　风韵犹存的肖舒雅，坐在一张老旧的梳妆台前，手中拿着一张泛黄的照片怔怔出神，如今已经年俞三十八九的肖舒雅，丝毫不像是寻常劳作的村妇一般，一身廉价的衣物，却丝毫难以掩盖其姿容。
　　相较于青春靓丽的女儿陈静，身为母亲的肖舒雅更显得成熟动人，那与陈静有着七分相识的脸庞上，秀眉微微的皱起，紧闭着的红唇，美眸中浮现着一抹复杂的神色，看着手中那泛黄的照片，晚风轻抚而过，柔顺的秀发，随着风向，轻轻的飘荡在脸颊上，纤柔的身段，丝毫不像是生养过两个孩子那般的走样臃肿，柔软的腰肢纤细犹如少女般，胸前两团硕大的酥胸，睡裙高高撑起，随着呼气起伏着曲线的弧度，微侧的身姿，浑圆翘硕的臀部坐在老旧的凳子上，睡裙的裙摆下，两条修长的玉腿并在一起侧靠着，在晚风的吹拂下，裙摆微微浮动，白皙的小腿，在灯光下若隐若现。
　　灯光下，坐在梳妆台前的肖舒雅，气质纤柔中又隐隐的带着几分贵气。
　　“吱呀——”一声轻响，房门被推开。
　　刚洗漱完的陈建业，光着膀子，从门外走了进来。
　　“雅儿，刚刚怎么了，我在洗漱的时候，听到你和瑾儿的声音”陈建业一边反身关上房门，一边开口问道。
　　听到陈建业的话，肖舒雅将手中的照片放到梳妆台的抽屉中，看着光着膀子的丈夫，站起身，向着衣柜走去，口中说道：“瑾儿的床太久没睡长白蚁了，刚刚塌掉了，明天你去牛子家，让牛子帮忙打张床”。
　　“哦？”听到儿子的床塌了，陈建业转过身看向妻子，关切的问道：“那瑾儿有没伤到哪？”
　　“没有”肖舒雅从柜子里拿出一件睡衣，走到陈建业的身旁，将其递了过去，口中接着说道：“穿这件”。
　　陈建业见过妻子手中的衣物，囫囵的套在身上，然后开口说道：“那瑾儿现在睡哪里？打地铺？咱们这里晚上湿气重，别年纪轻轻睡出毛病了”。
　　肖舒雅看着丈夫衣服穿得有些乱，伸手替其整理着衣襟，开口说道：“我让瑾儿先去静儿房间凑合一下”。
　　“什么？”随着肖舒雅的话语落下，陈建业微微的皱起眉头，看着眼前的妻子说道：“这……瑾儿和静儿都这么大了，这不大合适吧？”说着顿了顿接着说道：“这样吧晚上我和瑾儿一起睡，你和静儿一起睡，我去叫瑾儿出来”说着就要转身向着门外走去，然而才刚一转身，便被肖舒雅拉住。
　　只见肖舒雅翻动着美眸，对着丈夫丢了个白眼，口中嗔怪的说道：“想什么呢你，他们两姐弟从小感情就好，也经常一起睡，而且又不是一张被子”顿了顿接着说道：“再说了，孩子现在说不定都睡着了，你再去叫醒他们，别瞎想”。
　　听着肖舒雅的话，陈建业微微的抽了抽嘴角，那两姐弟是感情好，从小也是一起睡，但是那是什么时候，上了初中就分开了，现在他们都几岁了，不过在这个家里，陈建业还是非常听肖舒雅的话，见妻子这样说，也只能点了点头，没有在多说，毕竟也是自己的儿女，身为人父的陈建业自然也不会去太过揣测自己的儿女。
　　见陈建业没有去打扰自己的儿女，肖舒雅转身走到一旁的椅子桌下，然后想了想开口问道：“对了，业哥，今晚大伯来找你什么事？”
　　听到妻子提起自己的大哥，陈建业心中微微的叹了口气，抬步走了过去，坐在了肖舒雅的面前，沉吟了一会，最终还是决定将实情告诉肖舒雅，开口说道：“是关于小秦的事情”。
　　“哦？小秦怎么了？”肖舒雅有些好奇的问道。
　　陈建业闻言沉默了一会，看着肖舒雅，缓缓的开口说道：“傍晚的时候，瑾儿用砖头把小秦打得满头是血，是因为静儿的事情”。
　　“静儿的事情？”听到有关自己两个儿女，肖舒雅的表情瞬间严肃了起来，坐直了身体，目光紧盯着自己的丈夫。
　　看着眼前表情严肃的妻子，陈建业深吸了一口气，没有任何隐瞒，将傍晚的事情一五一十的说了出来。
　　随着陈建业的诉说，肖舒雅的俏脸上满是寒霜，一双美眸之中更是浮现着丝丝的杀意，双手紧握，目视着陈建业，冰冷着声音开口说道：“小畜生，想害我女儿”说着立马站起身，转身就要向着门外走去。
　　“雅儿”陈建业见状立马上前拉住肖舒雅，与肖舒雅相识相知，到如今相伴二十余年的时间，他自然了解自己妻子的性格，年轻的时候，更是个无法无天的主。
　　“陈建业”看到丈夫将自己拦下，肖舒雅转过头怒视着陈建业开口冷声说道：“你还不如你儿子，那小畜生想要害你女儿，你能放过，我不能，让开”。
　　“雅儿，消消气消消气”被肖舒雅训斥的陈建业没有丝毫的脾气，拉着妻子的手，连声安慰着，接着说道：“而且你现在就算去了大哥家里，小秦也不在家”。
　　听到丈夫的话，肖舒雅冷着脸，看向自己的丈夫，没有说话。
　　看着肖舒雅那满面寒霜的样子，陈建业叹了口气说道：“大哥也是知道你的性子，所以让小秦带着小小走了”说完顿了顿，接着语重心长的对妻子说道：“雅儿，大哥这些年对我们也不错，当年的事情，大哥也有帮我们，大嫂死的早，大哥就小秦这唯一的儿子，这件事就让它这样结束吧”。
　　听着丈夫的话，肖舒雅也知道陈建国舍下面子求情，再加上陈秦也已经走了，虽然心中愤恨，但是也没有办法，冷着脸点了点头。
　　看着依旧愤恨的妻子，陈建业也只能苦笑着摇了摇头，抬步走了过去。
　　“静儿的事情，你看下抽个时间，我们带着静儿一起去趟京都，不然一直这样下去也不行”突然肖舒雅的声音响起，只见其开口冷着脸，对着陈建业说道。
　　听到妻子说要去京都，陈建业沉默的点了点头。
　　看到丈夫同意的肖舒雅，没有在说话，直径周到床铺上，躺了下去，拉过被褥盖在自己身上，合上了双眸。
　　站在一旁的陈建业却没有丝毫的睡意，走到一旁关上将灯光关掉，却并没有选择上床，而是走到了窗户旁，打开窗户，看着天边的明月，伸手取过一支香烟点燃。
　　烟雾缭绕间，陈建业的思绪逐渐的飘回到了二十年前的时光。
　　躺在床铺上的肖舒雅，感受着鼻腔间那淡淡的烟草味，黑暗中缓缓的睁开眼眸，看了一眼站在窗台旁抽烟的丈夫，幽幽的叹了口气。
　　……
　　而此时，与主屋只有这几米间隔的，陈静闺房之中。
　　旖旎的气息充斥着整个房间。
　　陈静微俯着娇躯，修长的双腿盘的跪坐在床铺上，一张手掌放在大腿隔着布料轻轻地摩挲着玉腿，是不是的沿着玉腿，悄悄的摩挲想那翘臀之处，然而陈静却丝毫没有在意那摩挲着自己下身的手掌，绝美的俏脸上泛着淡淡的红晕，秀眉微皱，鼓着粉腮，美眸直视着眼前那，两只玉手合握着坚硬耸立的肉棒，不断的上下撸动着。
　　突然只听一声闷哼响起。
　　一股雪白的精液，从肉棒的马眼处喷射而出。
　　“呀——”只听一声惊呼。
　　正在喷射的陈瑾下意识的转头望去，下一秒，表情瞬间凝固住了。
　　只见跪坐在陈瑾身旁的陈静，因为躲闪不及，一缕缕精液，尽数喷射在了她的俏脸之上，雪白粘稠的精液，顺着粉晕脸颊缓缓的流淌，散发出一股淫糜的气息。
　　感受到脸上有液体流淌的陈静，抬起手抹了抹自己的脸颊，看着手间那乳白色的液体，有些疑惑的转头看向陈瑾，开口问道：“瑾儿，这白白的是牛奶吗？”
　　“牛……牛奶？”听着姐姐的话，陈瑾回过神来，眼角下意识的抽了抽，正准备说话，却看到自己的姐姐张开口，将手中的乳白色精液吮吸到口中，登时双眼不由的圆睁了，呆滞的看着眼前吃着自己精液的姐姐。
　　吮吸完手中精液的陈静，砸吧砸吧红唇，微微的皱了皱秀眉，转头看向弟弟说道：“瑾儿，这个牛奶一点都不好喝”。
　　“额……”看着眼前一脸无知的姐姐，陈瑾一时间竟然不知道该说些什么。
　　看着呆愣住的弟弟，陈静挪过身体，认真的看着陈瑾，开口问道：“瑾儿，是不是弄出那个牛奶，就舒服了？”
　　“额……是，是吧”思绪还停留在姐姐吃了精液的陈瑾有些懵的点了点头说道。
　　“嘻嘻”听到弟弟肯定，陈静小孩子心态的开心笑了起来，躺下身一把搂住陈瑾的胳膊，笑嘻嘻的说道：“瑾儿，原来你是奶牛啊，还会出牛奶”。
　　闻着身旁姐姐的清香，听着耳边那天真的话语，陈瑾张了张口，不知道该说些什么，最终只能苦笑着摇了摇头。
　　“好啦，瑾儿，静儿帮你舒服了，现在静儿要睡觉觉了，晚安瑾儿”本就超过平时生物钟的陈静，今天又为弟弟弄得玉手酸累，躺在床上一股困意来袭，打着哈欠对着陈瑾说了一声，便闭上的眼眸。
　　一旁的陈瑾，看着身旁的姐姐闭上眼眸，并没有说话，此时欲望减退的陈瑾，望着陈静入睡的俏颜，不由的想起了一句话：“世间美好，皆是我的，给别人可惜了”。
　　这句话是陈瑾的一个网友经常说的一句话，陈瑾大学的专业就是游戏专业，自然少不得与游戏打交道，而女友也叶轻语也是陈瑾从游戏开始认识，然后逐渐的发展成了男女朋友，而在游戏中，除了女友叶轻语以及其妹妹叶轻诗与表弟陈旭，陈瑾还有着一个关系要好的网友。
　　而这个网友不管在游戏中出了什么极品装备，宝宝，或者材料，他都想要，即便花再多钱，也要收入囊中，用他的一句话便是，世间美好，皆是我的，给别人可惜了，即便那些装备宝宝亦或是材料他用不上，对此陈瑾还经常说他有收集癖。
　　然而如今看着身旁的姐姐，陈瑾的脑海中却莫名其妙的浮现出这句话，确实诚如陈静，叶轻语这般的娇俏美人，说是世间美好已不为过，想象先前心中的想法，陈瑾越发的肯定这句话。
　　“给别人可惜了……”许久之后，陈瑾缓缓的舒了一口气，口中轻轻的说道。
　　看着眼前已经逐渐陷入沉睡的姐姐，陈瑾嘴角不由的弧起一丝笑意，缓缓的低下头，在陈静的红唇上，轻轻的亲吻了一下，然后伸手扯过一旁本就属于陈静的粉色被褥，为了以防明天自己的母亲万一进入屋内，将姐姐的被褥覆盖在其身上，然后将自己的被褥扯回在自己身旁。
　　看着泾渭分明的两床被褥，陈瑾满意的笑了笑，伸手关掉灯光，缩下身子整个人钻入被褥之中，手臂顺着被子的缝隙伸入道姐姐的被褥之中，感受着手心那柔软的触感，微微的收拢手臂，隔着被子将姐姐搂在了怀中，呼吸着鼻腔间那淡淡的少女清香，缓缓的闭上眼眸。
　　“唔——吃糖糖”一声梦呓声在黑暗中含糊的响起。

第13章 轻语到来
　　时光荏苒，转眼间已过四日。
　　这天，正在陈瑾一家人围在饭桌前吃饭之时。
　　“建业，三娃子”一道洪亮的声音从门外传了进来。
　　正在喝着小酒的陈建业闻言放下手中的酒杯，转头看向儿子，口中笑道：“你的床你牛叔应该是做好了”说着站起身，抬步向着门外走去。
　　陈瑾闻言愣了一下，随即想起先前母亲肖舒雅有说过，放下手中的碗筷，站起身向着门外走去。
　　刚一来到门外，陈瑾便看到皮肤黝黑的陈牛站在一张崭床铺前，对着自己的父亲说着什么，抬步走了过去。
　　“来，三娃子，看看，这是你牛叔给你打的床，结识耐用”陈牛看到陈瑾走了过来，抬起手拍了拍身旁的床铺，笑呵呵的说道。
　　看着眼前的床铺，陈瑾还未说话，一旁的陈建业便先开口说道：“来，瑾儿搭把手，把着床抬到你房间去”。
　　听到父亲的话一旁陈瑾，微微的点了点头，走上前去。
　　三人合力忙活了好一阵，才将这张新床搬进了陈瑾的卧室之中。
　　看着在床边忙活着铺床垫整理的母亲，陈瑾望着眼前崭新的床铺，却没有丝毫的喜悦，如今床铺安好了，自己自然不能在睡在姐姐的房内，心中不由的有些惆怅。
　　原来，这几日小孩子想心智的陈静倒是十分听话的保守着她与弟弟之间约定的小秘密，因此每当夜晚入睡之时，只要陈瑾开口请求，她都会用自己的纤纤玉手，撸动着陈瑾下身的肉棒，直到喷射出她所以为的牛奶之后才满意的入睡，而这几日陈瑾虽说没有进入姐姐的身体，但是也逐渐的将陈静的身体摸索了个通透，让他惊奇的是，自己的姐姐竟然是只小白虎。
　　回想着昨夜那滑腻柔软的光滑触感，陈瑾不由的转头看向一旁蹲在地上数着蚂蚁的姐姐陈静。
　　而蹲在地上看着蚂蚁的陈静似乎有所感觉，抬起头望了过来，看到自己弟弟看着自己，弧着月牙般的美眸，对着陈瑾甜甜的笑了笑，开口邀请着说道：“瑾儿，你要一起看蚂蚁吗？”
　　陈瑾闻言苦笑着摇了摇头，转头巡视了一圈，正在和陈牛闲聊的父亲和整理着床铺的母亲，轻轻的呼了口气，正准备抬步上前帮忙时，一曲手机铃声响了起来。
　　“亲爱的接电话，亲爱的接电话……”一声叶轻语录制的手机铃声响起。
　　随着手机铃声的想起，在场的众人尽皆转头望向陈瑾。
　　“哟，三娃子都找对象了？”陈牛看着陈瑾笑哈哈说道，而一旁的陈建业和陈静则是疑惑的看着陈瑾。
　　“瑾儿，是小语的电话吧，快去接吧”肖舒雅先前和叶轻语视频过自然知道自己儿子谈了对象，柔笑着开口说道。
　　陈瑾闻言尴尬的笑了笑，拿起手机抬步向着一旁。
　　“喂，小瑾子，你女王大人驾到，速来接驾”随着电话接起，叶轻语那欢快的声音从电话那头传了过来。
　　“你到了？”陈瑾闻言愣了一下，昨天视频的时候，叶轻语根本没有提过，却不成想今天就已经到了。
　　“是啊，怎么样惊不惊喜意不意外”叶轻语笑嘻嘻的说道。
　　“惊喜，意外”陈瑾确认不假之后，心中确实有些惊喜，笑着开口问道：“你现在在哪，我去接你”。
　　“我就在你们邑县这个市标这里，你快来吧，嘻嘻嘻”叶轻语笑嘻嘻的说道。
　　“行，等我半小时”陈瑾闻言应了一声，然后又和叶轻语交代了几句后，便挂掉了电话，转身回到自己的屋内。
　　“瑾儿，是不是小语来了？”肖舒雅看儿子走了进来，柔笑着开口问道。
　　“嗯，妈小语已经在市标那里了，我现在过去接她”陈瑾点了点头。
　　“那行，快去吧，路上注意安全”肖舒雅脸上净是笑意的说道。
　　得到母亲同意的陈瑾点了点头，对着陈建业说了一声，转身便向着屋外走去。
　　站在一旁的陈建业，看着儿子远去的背影有些疑惑的转头看向肖舒雅问道：“雅儿，这什么情况啊？瑾儿谈女朋友？人家女孩子要过来了？”
　　“建业，这你还看不出来吗？你家恐怕过不了多久就有喜事了”一旁陈牛闻言看向陈建业，接着说道：“到时候我可得好好喝几杯，哈哈哈”。
　　“喜事等以后瑾儿工作了自己商量着来，前几天瑾儿视频的时候，我见过，那女孩叫叶轻语，乖巧懂事，嘴巴又甜”肖舒雅脸上有着说不出的满意，顿了顿接着又看着陈建业威胁的说道：“业哥，到时候人家女孩子来了，你可别板着脸知道没，要是把我未来儿媳妇吓走了，我和你没完”。
　　陈建业被妻子威胁了一句有些尴尬的摸了摸鼻子，开口说道：“我有那么严肃吗？”话音还未落下只见肖舒雅一个犀利的眼神飘了过来，登时连声说道：“得得得，你说的对，你说的算，你说的没错，反正这个家你做主”。
　　听到丈夫认怂的话，肖舒雅脸上才露出满意的笑容，这时一旁疑惑的声音传了过来。
　　“妈妈，妈妈，是谁要来我们家了”陈静一脸茫然的看着母亲。
　　听到女儿的话，肖舒雅拉过女儿的手，说道：“弟弟一会给你带个弟媳回来，你要乖乖的知道吗？”
　　陈静懵懂的点了点头，接着又开口问道：“妈妈，弟媳是什么东西？可以吃吗？”
　　一旁的陈建业和陈牛两人看着眼前的二十岁花季少女的陈静，脸上却净是懵懂无知，心中微微的叹了一口气，陈建业更是神色有些黯淡。
　　听着女儿懵懂的问话，肖舒雅哑然失笑的摇了摇头，摸了摸女儿的脑袋，开口说道：“弟媳就是妹妹，你要把她当妹妹，知道吗”。
　　“哦哦，我有妹妹了”陈静闻言眼中浮现出喜悦的神色，看着母亲开口笑嘻嘻的说道：“妈妈，我有妹妹了”。
　　“嗯嗯，乖”肖舒雅哄了一下女儿，然后转头对着陈建业说道：“业哥，你照顾着下静儿，我去准备准备，可不能让人家女孩子第一次登门就失望”。
　　“嗯，行去吧”陈建业闻言点了点头，然后转头看向女儿说道：“静儿，一会你就在爸爸旁边玩好不好”。
　　“嗯嗯，爸爸，我有妹妹了”陈静依旧沉浸在突然有妹妹的喜悦之中，笑嘻嘻的说道。
　　肖舒雅看着两父女，笑了笑，对着陈牛说了一声，然后转身去准备迎接叶轻语的到来。
　　……
　　邑县，市标。
　　一辆火红的轿车，停在了市标的旁的停着场上。
　　轿车内，只见叶轻语原本飘散轻柔的秀发竖起着一个高马尾，俏立的脸上带着一个黑色墨镜，身着一件纯白色卡通T恤，耸立的酥胸将卡通的画像撑起一张微笑的脸谱，下身塑性的纯蓝色牛仔裤更显得双腿的匀称，一身简单的打扮，显得既靓丽有得体。
　　坐在驾驶座上的叶轻语，双手扶着方向盘，墨镜后的美眸好奇的打量着邑县的建筑，自从和陈瑾恋爱以来，从来没来过邑县的她，自然要好好的看看这个自己男友生活的城市。
　　“终于等到响起的下课铃，已经约好在操场等你，夏天真的是闷的可以……”这时一曲恋爱铃声响起。
　　叶轻语转头看向车上的显示器，只见屏幕上显示着一个大大的猪头，嘴角弧起一抹笑意，伸手按了一下。
　　“喂，小瑾子到哪了？”叶轻语笑嘻嘻的开口问道。
　　“我已经到市标了，你在哪？”陈瑾的声音在车内响起。
　　“我是开车来的，我就在市标旁边的停车场里”叶轻语环视了一眼四周开口说道。
　　“行，我马上就到”陈瑾闻言应了一声，便挂掉了电话。
　　听着车内的忙音声，叶轻语随手按掉，解开束缚在胸前的安全带，打开车门下了车。
　　刚一下车，叶轻语便看到远处陈瑾向着停车场走来，登时抬起手挥动了起来，开口笑嘻嘻的说道：“这里——”。
　　听带女友的声音，陈瑾转头望去，只见叶轻语站在她那辆红色的轿车前向着自己挥手，连忙抬步跑了过去。
　　“亲爱的你终于来了”来到轿车旁的陈瑾，看着眼前一身靓丽打扮的叶轻语，伸手一把将叶轻语的娇躯搂在了怀中。
　　“嘻嘻……想我了没？啧——”叶轻语任由男友抱着抬起头看着眼前陈瑾那俊逸的脸庞，踮起脚尖再其脸上香了一口。
　　“你说呢”陈瑾闻言呼吸着女友身上那兰花般的体香，开口笑着说道。
　　“好啦好啦，走啦先去你家吧，看看青山绿水”叶轻语扭动了一下身体说道。
　　“行，走，上车带你回家”陈瑾松开搂着叶轻语身体的手，笑哈哈的说道。
　　“呸，我还没嫁给你呢，什么回家，是做客”叶轻语呸了一声。
　　“哈哈，反正都是迟早的事，难道你还想跑？”陈瑾笑着拉开车门，口中对着叶轻语说道。
　　“哼，小心我那天把你踹了，去认识许多许多小哥哥”叶轻语坐上车，皱了皱琼鼻对着男友打趣道。
　　“你要是踹了我，那不是便宜了其他小姐姐了？”陈瑾座上驾驶座笑着调侃道。
　　“呸，要是有人要赶紧领走，一天到晚就知道色色，还色的要死”叶轻语似乎突然想到了什么，微红着俏脸白了陈瑾一眼。
　　喝了几天汤的陈瑾，听到女友的话，瞬间心中一热，转头看向一旁面容精致身材姣好的叶轻语，笑着开口柔声说道：“亲爱的，我们今晚色色一下”。
　　“才不要，走啦”叶轻语闻言顿时红润着俏脸翻动着白眼，抬起手拍了陈瑾体验，口中哼声说道。
　　“哈哈哈，走，回家美媳妇公婆”陈瑾哈哈一笑，启动汽车向着家的方向而去。
　　一路上车上嬉笑调侃，吟咛羞语……

第14章 交谈
　　月揽星河，天边群星璀璨，晚风轻抚而过，草木的清香弥漫在空气之中。
　　位于村落半山腰处的陈家，灯火通明。
　　四合院陈瑾的屋内响起肖舒雅与叶轻语两人小声交谈的声音，是不是参杂着陈静那如好奇宝宝的问话，而屋外的院落之中，摆放着一张茶桌，陈瑾和父亲陈建业相对而坐品茗着桌上的茶水。
　　“说说吧，什么情况？”陈建业泯了一口杯中的茶水，看着眼前的儿子，开口问道。
　　听到父亲的问话，陈瑾的注意力从屋内收了回来，转头看向自己的父亲，讪笑了一下开口说道：“爸，你不也看到了，我在学校交的女朋友叶轻语，和我一个同年的”。
　　对于陈瑾说的，陈建业自然早就在妻子肖舒雅那里得知了情况，转头看了一眼灯火通明的屋内，看向陈瑾接着说道：“小语这个女孩不是普通人家出身吧”。
　　听到父亲的话，陈瑾愣了一下，因为今天接叶轻语的时候，虽然车子有开进村，但是自己家则是在半山腰，车子无法开到，因此将车子停在了村子的空旷处，而自己压根没有提，以叶轻语的性子更是不可能去说，因此有些疑惑好奇的开口问道：“爸，你怎么看出来的？”
　　听到儿子的话，陈建业拿起茶水饮了一口，慢悠悠的说道：“你爹又不是瞎子，小语送我的那瓶酒，怎么说也要四位数起步吧”说着顿了顿，看了一眼屋内然后接着说道：“送你妈的护肤品和你姐的衣服，有哪一样是便宜货了？”
　　此时的陈瑾真的是惊到了，看着眼前这个常年在地里务农，被太阳塞得黝黑的父亲，这？
　　这？
　　这还是那个老实巴交的老爹吗？
　　想着不由的愣愣的看着自己的老爹。
　　“别傻了，问你话呢”看着眼前呆愣住的儿子，陈建业微微的皱了皱眉头，开口说道。
　　听到老爹的话，陈瑾回过神来，看着眼前的父亲，忍不住开口吃惊道：“爸，你还懂这些？”
　　听到儿子那充满惊讶的话语，陈建业心中幽幽的叹了口气，开口说道：“当年年轻时候见识过这些”。
　　陈瑾闻言，这才想起自己父亲并非一开始就在务农，听村里的老人说过，自己的父亲年轻的时候也是在外闯荡，只是后来带着一个女的回来，也就是自己的母亲，从那之后便一直在村里务农。
　　说起母亲肖舒雅，陈瑾其实心中一直有个疑惑，就是母亲好像没有家人，小时候别人家小孩都有什么舅舅阿姨的，而自己却从来没有见过自己母亲的亲族，小时候倒是有问过，不过母亲肖舒雅只是柔笑说有机会自然会见到，便没有在说些什么。
　　微微的摇了摇脑袋，陈瑾抛去脑海中的思绪，看着眼前的父亲，想了想开口说道：“爸，你想的没错，轻语她确实不是普通家庭出身的，以她家的家境，她可以说是千金大小小姐吧”。
　　随着陈瑾的话音落下，坐在主座的陈建业眉头却微微的皱了起来，看着眼前的儿子，沉吟了一会开口问道：“你们的事情，她父母知道吗？”
　　“知道，国庆放假的第一天，我就是去诗语家，也见过她父母”陈瑾自然知道父亲的顾虑，自己的家境可以算贫穷，而叶轻语的家境却十分的优渥，现实不是电视剧也不是小说，穷男富女的情况下，要么入赘凤凰男，要么相恋无果最终分离，因此陈瑾没有任何隐瞒的开口说道。
　　“那她父母是什么态度？”陈建业坐直了身体，看着眼前的儿子，沉声开口问道。
　　听到父亲的问话，陈瑾笑了笑开口说道：“她爸妈还是很开明的，对我也算满意吧，那晚我也是在她家留宿的”。
　　听到儿子的话，陈建业微微的松了一口气，看着眼前的儿子，不由的笑了起来，抬起手中的杯子对着陈瑾说道：“不错，比你爹有出息”说着顿了顿接着说道：“好好对人家女孩，别欺负人家”。
　　听着父亲的话陈瑾有些莫名其妙，正准备开口询问时。
　　“嘻嘻，瑾，这里的夜色好美啊，叔叔好”一道欢快的声音从背后响了起来。
　　陈瑾转过头去，只见叶轻语挽着陈静的素手，笑嘻嘻的向着自己的父亲问好，在陈父的面前作为女友的叶轻语自然给足了男友的面子，就连称呼也是十分亲密的单字。
　　“好好”陈建业看着眼前活泼欢快的叶轻语笑呵呵的应了一声，很自觉的站起身，然后对着陈静说了一声，带着一脸茫然的女儿，向着屋内走去。
　　“怎么样，我和我妈聊的开心吗？”陈瑾看着走到眼前，手搭在自己肩膀上，将半个娇躯靠在自己身上的叶轻语，笑着开口问道。
　　“嘻嘻，阿姨说话柔柔的，有漂亮，气质也好好”叶轻语站在陈瑾身旁斜靠在她身上，歪着脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　“那是，不然怎么培养出我这么优秀的儿子”陈瑾伸手搂住叶轻语的娇躯，微微一带将起搂坐在怀中，口中不知廉耻的自夸着说道。
　　“呸～真不要脸”叶轻语闻言白了陈瑾一眼，然后探出脑袋巡视了一圈院落，对着陈瑾说道：“赶紧放开，一会叔叔和阿姨出来，羞死我了”说着抬起手推了推陈瑾的胸膛，扭动着身体想要离开陈瑾的怀抱。
　　听着叶轻语的话，陈瑾自然也知道不能太过，虽然自己无所谓，但是女孩子脸皮可没自己这么厚，也就顺势松开了怀中的叶轻语，两人紧靠在一起，坐在茶桌旁。
　　“臭混蛋，这里的好美啊，你看天上的星星那么亮，空气也好清新”叶轻语看着天边闪耀的星空，深吸了一口气，开口轻声的说道。
　　“这里是乡下，没有城市里空气污染那么严重，而且草木又多”陈瑾捏着捏手中叶轻语的玉手，柔笑着说道：“以后等我们老了，可以在这里养老，少说可以多活个十年”。
　　听着陈瑾的话，叶轻语并没有回答，而是缓缓的闭上眼，微微的歪下脑袋，将臻首靠在了陈瑾的肩上，享受着这一刻的温情。
　　……
　　夜色迷人，月渐中天。
　　夜色中的村落显得格外的宁静，家家户户的灯火也逐渐熄灭。
　　处在半山腰处的陈家，此时也格外的安静，偌大的四合院中，只有下陈瑾房间的还亮着灯光。
　　房间内。
　　洗漱完一身烟尘的叶轻语，身穿着一身卡通的睡衣，斜躺在床铺上，双手捧着手机，正在与人视频，而屏幕上的人，正是与叶轻语有些相似的亲妹妹叶轻诗。
　　“姐，老爹今天问我你跑哪去了”视频中用发箍箍着秀发的叶轻诗，开口小声的说道。
　　“那你有没告密”听到叶轻诗的话，叶轻语顿时坐直了身体，开口小心翼翼的问道。
　　“姐，我像那种会出卖你的人吗？”视频那头的叶轻诗闻言翻了翻白眼，有些不满的说道。
　　“像”岂料叶轻语很直白的点了点头，然后开口接着说道：“还记得上次是谁和老爹说我谈了男朋友的”。
　　“姐，我错了，我错了”叶轻诗闻言立马求饶着说道，因为上次她不小心说漏嘴，可没少被叶轻语埋怨，求饶完，叶轻诗抬起手拍着自己那挺拔的酥胸，信誓旦旦的说道：“不过姐，你放心，这次我可没有出卖你”。
　　“哦？那你和老爹怎么说？”叶轻语闻言有些好奇的询问道。
　　“我和老爹说，你想妈了，去妈那边住两天”叶轻诗笑嘻嘻的开口说道。
　　“啊？就这么简单？”叶轻语闻言有些傻眼，紧接立马反应过来怒道：“臭诗诗，万一等下老爹打电话给妈那不是露馅了”。
　　“别急，别急，怕啥”叶轻诗白了白美眸，看着眼前的姐姐，慢悠悠的说道：“我和妈打过招呼了，放心吧”。
　　“什么？你还告诉妈了？”叶轻语闻言登时睁大了美眸，咬牙切齿的看着屏幕中的妹妹，恨不得此时此刻就在其面前，一巴掌掐死她，口中绝望道：“完了完了，回去我估计得被妈骂死”。
　　“噗呲”视频那头的叶轻诗看着姐姐那一副生无可恋的表情，不由得轻笑了起来，在叶轻语那几乎要杀人的目光下，才缓缓的稳住，然后笑嘻嘻说道：“姐，你别看妈那天整姐夫整的那么狠，其实她还是蛮看好姐夫的”。
　　“啊？”听到妹妹的话，叶轻语有些不理解，看着视频中的妹妹，疑惑的问道：“没听懂？”
　　“唉，我姐姐怎么这么笨啊”叶轻诗故作无奈的抬起手扶着洁白的额头，然后开口接着说道：“这样和你说吧”顿了顿接着说道：“我给妈通气的时候，确实老妈骂了你一顿，说你一点都不知道矜持，大老远的送上门，没得救了，什么女儿……”叶轻诗还未重复玩林凤妍的话，便被叶轻语一脸黑线的打断掉。
　　“行了闭嘴吧你，老妈骂我的话，你就别重复了，我总感觉你在公报私仇，快点说正事”叶轻语无语的看着手机里的叶轻诗说道。
　　“嘻嘻，好吧”叶轻诗笑了笑，接着说道：“反正就是简单的一句话，老妈其实还是挺欣赏姐夫的，你放心就好啦，老妈对你的行为就一句话，女大不中留，放心吧”。
　　“真的？”叶轻语有些不信的看着叶轻诗狐疑的问道。
　　“爱信不信”叶轻诗看着姐姐狐疑的表情，翻了翻美眸说道。
　　“好吧，我只能选择相信你了”叶轻语看着翻动着白眼的妹妹，只能无奈地说道。
　　“切～”叶轻诗听着姐姐的话，口中切了一声，接着很是好奇的问道：“姐，姐夫家那边好玩吗？”
　　听到妹妹的问话，叶轻语顿时来着精神，盘着腿坐在床上，开口笑嘻嘻的说道：“这里星星好亮，空气也好清新，还有，还有……”叶轻语兴致勃勃的对着妹妹说着自己的所见所闻，视频那头的叶轻诗听得眼中都不由的浮现出羡慕的神色。
　　“呜呜～姐，你说的我也好想去”叶轻诗呜呜的说道。
　　“嘻嘻，那你明天开车来啊，你不也有车，到时候我去接你”叶轻语笑嘻嘻的说道。
　　视频那头的叶轻诗眼眸中一阵意动，最终还是摇了摇头说道：“算了下次吧，明天我还要去高中聚会，再说了，我要是也跑了，你信不信老爹分分钟杀到姐夫家”。
　　听着妹妹的话，叶轻语顿时想起自己还有个虎视眈眈的老爹，连连点头道：“对对对，你别跑，等下次有机会在带你来”。
　　“就知道……你重色轻妹”叶轻诗摆出一副很受伤的表情说道。
　　“嘻嘻，为姐姐的幸福，牺牲一下你啦”叶轻语嘻嘻的说道。
　　“行行行，虽然我是你妹”叶轻诗故作遗憾的说道，接着似乎突然想起了什么，开口说道：“对了姐，你在姐夫哪里能上游戏吗？”
　　叶轻语闻言看了一眼手机的信号，开口疑惑的说道：“虽然信号不满应该可以上吧，只是有些不稳定，怎么了？”
　　“姐，我昨天打造了几件的装备，有两件非常厉害的飘带，正好我们的玄彩娥和舞天姬都能带，快上号，我丢给你一件，我们去杀个副本试试”叶轻诗犹如献宝一样的对着姐姐说道。
　　“啊？”叶轻语听着妹妹的话不由的愣了愣，紧接着说道：“诗诗你又氪金了”，对于妹妹玩游戏氪金，作为姐姐的叶轻语对此表示很无奈。
　　“嘻嘻，这两件等以后不用了卖出去就回本啦，快上线，挂了”叶轻诗笑嘻嘻的说完便挂掉了视频。
　　看着屏幕中微信的聊天界面，叶轻语苦笑着摇了摇头，正准备用手机上号，便看到一个命名为氪金氪肝的小群，闪动了起来，有些好奇的点开，只见叶轻诗的消息发在了群里。
　　如诗如画：“小伙伴，我和姐姐要杀副本，有没有有空的”。
　　一生一首诗：“OK，马上就来”。
　　世间美好皆是入囊中：“有事没空，改天在帮你们，另外重金收变异犀牛精（兽态），价钱不是问题，不怕我没钱，就怕你没货”。
　　月揽星辰：“大姐二姐过副本，弟弟我必须上，我要保护你们”。
　　看着小群里那闪动的消息，叶轻语不由的笑了笑，抬起手在手机上轻敲了几下。
　　语短情长：“傻星辰，什么时候这么懂事啦？”
　　月揽星辰：“大姐，给点面子，爱你比心，哭泣～”
　　如诗如画：“好啦，姐，快上线，就等你了”。
　　在叶轻诗的催促声中，叶轻语才不缓不急的用手机登上游戏。
　　刚一进入游戏，便被叶轻诗拉进了组队中，顿时一阵语音响了起来。
　　“姐，我装备丢你了，你快看”叶轻诗的声音从手机响起。
　　“什么装备啊？”一声浑厚的声音疑惑的问道。
　　“是啊，什么装备”叶星辰公鸭嗓的声音也响起。
　　在两人的问话中，叶轻语点开图标，看了一眼装备的属性不由的轻吸了一口气，随即将图鉴发在组队中，顿时两道声音响起。
　　“我去，发财啦，这装备藏宝阁卖几十万吧”那浑厚的声音惊讶的说道。
　　“可以啊二姐，手气六六六”叶星辰立马拍马屁的说道。
　　“嘻嘻，怎么样姐，喜欢不”叶轻诗笑吟吟的声音响起。
　　“喜欢，嘻嘻，诗诗爱你比心”叶轻语看着角色新带上去的装备，满意的笑吟吟说道。
　　“走，打副本去”叶轻诗控制着角色一边向着副本官员跑去，一边说道：“对了，陈旭，以后你可以光明正大的喊我姐嫂子了”。
　　“啊？”随着叶轻诗的话语落下，那浑厚的声音有些疑惑的啊了一声，原来此人正是陈瑾的表弟陈旭，也就是一直在追求叶轻诗，却时不时的报出直男言论的大直男。
　　“嘻嘻，你表哥前几天可是去过我家，认可啦，现在可以光明正大的叫了”
　　叶轻诗笑嘻嘻的说道。
　　“诗诗～”被妹妹说的有些不好意思的叶轻语，嘟着嘴喊道。
　　“靠，原来群里的瑾醒就是他啊？合着就我最后知道的啊，大姐二姐，还有旭哥，你们不够意思啊，瞒了我这么久”叶星辰那不满的声音在队伍中响起。
　　几人说说笑笑的向着游戏的副本进发。
　　就在叶轻语正在控制着角色使用各种技能之时，一声轻响，房门打开。
　　只见裸着上身，头发湿润的陈瑾，从门外走了进来。
　　“这个Boss要十回合内杀死，不然得重来，嫂子点灯加血，轻诗放罗汉，星辰横扫Boss，所以宝宝集中Boss”。
　　“好的，没问题”。
　　刚一进入房间的陈瑾便挺好一阵熟系的声音，转头望去，只见叶轻语正靠左在床铺上，认真的玩着游戏。

第15章 妹游戏，姐被玩
　　闽城，位于市中心的天下名居。
　　别墅区。
　　这座寸土寸金的顶级小区内，所居住的人皆是非富即贵，小区内尽职的保安，时不时的巡逻在小区内，守卫着小区的安全。
　　小区的大门处，一条大路蜿蜒直上，位于小区正中心的正是这座小区的楼王，01号别墅。
　　偌大的别墅尽显富贵，透过别墅的玻璃，零散的亮着几盏灯光。
　　别墅内，二楼。
　　一间粉色的装饰，如梦幻般色泽的房间内。
　　身着一袭轻薄睡裙的叶轻诗坐在电脑面前，或许是因为游戏内打副本的紧张，整个人微微前倾，美眸紧盯着电脑的屏幕中的游戏界面，窈窕的身姿上，胸前两团被睡裙遮掩的傲然挺立的酥胸随着呼吸的起伏不断的挤压着电脑桌，也没有丝毫的察觉，裙摆处两只光洁的玉指，十指豆蔻张合反复。
　　“姐，你用罗汉，我用晶清，不然要团灭”看着屏幕中残血的队友，叶轻诗开口快声的说道。
　　“嗯，好，好～”然而语音那头的叶轻语有些敷衍了应了一声。
　　随着叶轻语的声音落下，叶轻诗登时眉头一皱，原来屏幕上的游戏人物并非按照自己刚才所说的释放技能，登时有些疑惑的说道：“姐，你在干嘛呢？”
　　“是啊，嫂子，你放错技能了”这是语音里，陈旭那憨厚的声音也响了起来。
　　“是啊，大姐，你在干嘛呢？”叶星辰也出声疑惑的问道。
　　就在众人疑惑的时候，却发现屏幕上闪出一行字，语短情长退出语音。
　　叶轻诗看着退出语音的提醒，有些疑惑的看向游戏中姐姐的角色，发现角色也变得迟缓了起来，开口问道：“姐，你掉线了吗？姐？”
　　“什么情况？嫂子是掉线了吗？？”
　　“靠，这下有的玩了，我们很可能被团灭。”
　　就在众人疑惑叶轻语是否掉线的时候。
　　此时，邑县，陈家村。
　　陈家，陈瑾房间内。
　　有道是小别胜新婚，此时的屋内，绽放着浓郁的春情。
　　只见屋子中央那新打的床铺上，一席卡通睡裙的叶轻语，此时酥软的躺靠在床头，温润的秀发，披散在肩膀的两侧，绝美的容颜上原本一双灵动的美眸，微合半闭着，浮现着淡淡红晕的脸颊上，一张胡渣的嘴唇，不断的亲吻着那俏立的容颜，眉间，微合的眼眸，琼鼻，最终印在了那微喘着气息的红唇上。
　　红唇被亲吻住的叶轻语不由的紧握了一下，手中那正在不断发出疑惑声音的手机，然而此时的她却没有丝毫的理会。
　　此时的她窈窕曼妙的娇躯，陈瑾被赤裸着上身的身体压下身下，卡通的睡衣，被解开这几颗纽扣，衣摆掀起，露出一截柔软纤细的腰肢，一双结实的手臂，顺着衣摆处伸入，透过睡衣的印记，可以清洗的看到那随着呼吸不断起伏的酥胸处，印着两个手背的印记缓缓的蠕动着，下身包裹着睡裤内的双腿，不知觉的紧并在一起，微微的扭动着玉腿，看两只脚丫处豆蔻的十指一张一合。
　　“呜呜～”被亲吻住红唇的叶轻语，感受到小腹处那隔着衣物传来的坚硬的触感，不由的轻呜了一声，酥软的娇躯轻柔的扭动了几下，抬起手推了推趴在身上的陈瑾。
　　感觉到女友动作的陈瑾松感受着手心那软弹玉乳上逐渐耸立的乳粒，轻曲起手指捻揉着那两颗豆蔻的乳粒，缓缓的松开吻着的红唇，看着身下面色红润霞飞满面的叶轻语，“啧”的再其红唇又亲吻了一下，口中柔声说道：“亲爱的，你这里都硬了哦”说着还故意捏了捏那耸立的乳粒。
　　“啊～”感受到自己的敏感被揉捏的叶轻语，翻动着美眸俏生生的白了陈瑾一眼，正准备说话，这是突然注意到手中那手机内不断传来的疑惑声。
　　“姐，姐，信号是真不好啊？？”
　　“不会吧，要团灭了，我去，我得先救救嫂子，不然她要死了”。
　　“要不打个电话？”
　　听到电话里不断传来的疑惑声，叶轻语顿时脸色通红了起来，美眸狠狠的白了陈瑾一眼，然后举过手机，看着屏幕中自己的角色已经是残血状态，点开语音深吸了一口气，稳下气息说道：“是，是啊，信号不大好”。
　　“姐，你可算连上了，差点团灭了，快点放罗汉”。
　　“连上了就好，我拉宝宝，星辰集火丢面那个小鬼”。
　　听着语音里的指挥，叶轻语也压下了心中的情欲，双手点击着屏幕，控制着角色释放着技能。
　　趴在叶轻语身上的陈瑾，看着女友认真的玩着游戏，低下头亲吻了一下叶轻语的红唇，然后缓缓的屈下身，将深入在叶轻语睡衣内握着两团玉乳的双手松开抽了出来，轻轻的解开叶轻语身上的卡通睡衣。
　　“别闹……”正在摆弄着游戏的叶轻语察觉到陈瑾的动作，转过眼看向正在解开这自己睡裙的男友，瞪了一眼，口中说道。
　　“嗯？姐，你说什么？”随着叶轻语话音的落下，陈瑾还未来的急说话，语音那头的叶轻诗便疑惑的问了起来。
　　“啊？没，没什么”听到妹妹的问话，叶轻语连忙回应了一句，然后伸手将语音的功能关掉，转过头看向陈瑾，正准备说话，只感觉娇躯一凉，紧接着只感觉胸前一热，一张嘴唇含住了胸前的乳粒，一股酥麻感从酥胸传来，让她忍不住的微昂着臻首，轻呜了一声。
　　趴在叶轻语酥胸前的陈瑾，感受着嘴旁那软弹的触感，一边吮吸着口中那耸立坚硬的乳粒，一边双手顺着也叶轻语娇躯上那滑腻的肌肤，向着其下身抚摸，感受到指尖裤带的触感，微微压下少许，将手伸入叶轻语的睡裤之中，伸入睡裤之中的手，陈瑾陈瑾竖起手指挑开那蕾丝的内裤，感受着指尖柔软绒毛，缓缓的深入，一股温润柔软的触感从指尖传来。
　　感受着胸前被吮吸酥麻感的叶轻语，自然也察觉到男友的动作，双腿本能的夹紧，看埋首在自己胸前吮吸舔弄着自己酥胸的男友抬起手推了推，微喘着气息说道：“拿出来，别弄了，等我游戏打完”。
　　听到叶轻语话的陈瑾，吮吸了一下口中坚硬的乳粒，抽出那深入在叶轻语双腿之间的手，撑起身体，探过头在叶轻语的红唇上亲吻了一下，痞笑着说道：“亲爱你的，你看你都湿了”，说着晃了晃那湿润的手指。
　　看着手只见晶莹的色泽，叶轻语不由的嫣红起了俏脸，美眸狠狠的瞪了陈瑾一眼，口中哼声说道：“废话，我又不是性冷淡，你不也硬了”说着美眸瞟了瞟陈瑾的下身。
　　听到女友的话，陈瑾嘿嘿的笑了笑，探过头在叶轻语的耳边轻呼着气息说道：“所以亲爱的，倦鸟想要归巢了”。
　　叶轻语哪里不懂陈瑾的意思，闻言白了陈瑾一眼，说道：“滚蛋，我这边游戏开着呢，等游戏打完”说着推了推身上的陈瑾。
　　陈瑾闻言心中突然冒出一个想法，若是女朋友一边玩游戏，自己一边玩她，从来没有尝试过的陈瑾，这个念头一起，瞬间心中只感觉一阵燥热，看着眼前摆弄着手机中角色的叶轻语，探过头笑着说道：“亲爱的你玩你的”，说着屈下身，探过头吻在了叶轻语那洁白的脖颈上。
　　“别动，你……”叶轻语感受着脖颈处那亲吻微痒的触感，正准备说话，这是手机中又传来一阵叶轻诗疑惑催促的声音，看着俯着顺着自己脖颈亲吻的男友，无奈的翻了翻白眼，也不理会他了，双手操控着手机内游戏角色，打着副本。
　　感受着女友没有在理会自己的陈瑾，双手顺着叶轻语那柔软嫩滑的娇躯，缓缓的抚摸到了胸前那两团挺巧的玉乳，一手一个倒扣在玉乳上，一边揉捏着一边亲吻着叶轻语的娇躯，嘴唇顺着脖颈，锁骨，雪肩，一点点的向下亲吻，在那洁白的肌肤上留下一道道口水的痕迹，慢慢的亲吻了那不断起伏的酥胸处，探出伸头，沿着那白嫩的乳房一点点的舔弄亲吻到乳峰的豆蔻，揉捏着软弹的玉乳含入口中吮吸着那坚硬的乳粒。
　　“唔～别咬……”坐靠在床头的叶轻语，双手微微颤抖的拿着手机，感受着胸前被舔弄轻咬的酥麻感，热不娇躯不由的扭动了一下，微昂着赤红的俏脸，口中喘息着说道。
　　亲吻吮吸了好一会的陈瑾，才在叶轻语那不断喘息的声音中，念念不舍的松开了口中的乳粒，俯着身，缓缓的向下亲吻，随着一道道口水印记的残留，逐渐的吻到了叶轻语的小腹处，看着眼前勒在腰肢间的睡裤，陈瑾抬起头，直起身，松开握在手心揉捏的玉乳，顺着娇躯抚摸到了睡裤处，双手撵住睡裤的边缘，缓缓的向下拉动。
　　此时的叶轻语，嫣红着俏脸，微喘着气息，双手点击着手机的屏幕，感受到下身传来拉扯感，转过眼望去，只见陈瑾拉着着自己的睡裤，眨了眨满是春情的美眸，贝齿轻咬了一下红唇，微微的抬起下身，任由男友脱掉自己的睡裤。
　　随着叶轻语抬起的玉臀，一条卡通的睡裤，被丢在了床铺上。
　　跪坐在床头的陈瑾，看着眼前被自己脱得只剩下一条黑色蕾丝内裤的叶轻语，心中不知觉的和姐姐陈静对比了起来，两具同样青春靓丽，曼妙生姿的酮体，两个同样美艳俏立的少女，相比眼前更具诱惑的叶轻语，姐姐陈静则显得青涩了少许。
　　伸过手，顺着那两条匀称的玉腿，陈瑾的双手缓缓的抚摸着而上，轻轻的掰开，看着那被蕾丝内裤包裹的私处，望着那内裤中央湿润的色泽，陈瑾低下头深吸了一口气，感受着鼻尖那馨香的气息，双手顺着匀称的大腿，摸向腰间内裤的边缘。
　　此时的叶轻语，哪里还有什么心思在游戏上，双手微微颤抖的点着屏幕，失误连连，引得语音中的叶轻诗疑惑不已，然而她却有苦说不出，你姐姐我现在正在被你姐夫玩呢，你让我怎么集中精神，于是索性当起了鸵鸟，说了一声幸好不稳定，便将自己的语音关掉，不然一会若是叫出声，恐怕没脸面对自己的妹妹他们了。
　　而此时趴在叶轻语双腿只见的陈瑾，随着内裤只见的拉下，看着眼前两瓣白嫩的私处，在灯光下闪烁着晶莹的光泽，私处的中央那粉嫩的裂缝内，阴蒂微微的耸立着，下方娇嫩的粉洞一张一合的溢出着丝丝的春水。
　　看着眼前不断溢出春水的粉洞，陈瑾不由的抬起手，轻轻的按在那宛若红色玉珠的阴蒂之上，轻轻的揉动了起来。
　　“嗯唔～嗯～唔～别弄～呜呜……”随着陈瑾的揉动，只见原本躺靠在床铺上的叶轻语，登时不自主的扭动着娇躯，双腿夹紧，口中喘息吟咛着说道。
　　然而陈瑾却没有理会叶轻语的那话，看着那不断溢出春水的粉穴，咽了咽口水，泯了泯嘴唇，缓缓的探过头，张开口，将那白嫩的私处，含在了口中。
　　“啊～”随着陈瑾含住私处的瞬间，感受到下身私处那温热的触感以及蠕动的舌头，只见叶轻语娇躯不由的一拱，一手紧抓着手机，一手紧抓着被单，昂着臻首，美眸迷离的微眯了起来，口中不由的长吟了一声。
　　听着女友那吟咛的长吟声，陈瑾反复受到了鼓励一般，双手顺着叶轻语的娇躯，抚摸想叶轻语的双乳，感受着手心的软弹一边揉捏着玉乳，一边扭动着口中的舌头，向着那粉嫩的蜜穴钻向叶轻语的的娇躯内，不断的抽送着。
　　“唔～别，别，慢点，唔嗯～别，啊～”随着陈瑾舌头的抽送，双手的揉捏，本就被挑起情欲的叶轻语哪里受得了这样的刺激，不由的颤抖着娇躯，口中吟咛喘息的轻吟着。
　　“姐？怎么又不动了，又掉线了？”就在叶轻语感受着那不断袭来的酥麻感而吟咛喘息着呻吟之时，手机那头叶轻诗的疑惑声再次响起。

第16章 爸爸
　　深夜，月上中天，清冷的月光洒向苍茫大地。
　　陈家，虫鸣的庭院之中，一声声细微难以听清的呻吟声，断断续续的响起着。
　　主屋中。
　　一席轻纱睡衣的肖舒雅躺在床铺上，听着耳边不断传来的虫鸣之声辗转难眠，翻覆了几次身姿后，黑暗中默默的睁开了双眼，目光无神的望着上方的床帐。
　　现在虽然处于略微炎热的初秋，但是位于群山旁的陈家村，在夜晚丝毫不会感到炎热反而丝丝想凉意，房间内更开启着风扇吹动着徐徐的凉风。
　　然而，不论是夜晚的凉意，亦或是风扇的凉风，都不能让肖舒雅安眠入睡，听着耳边的虫鸣之声，心中更是有些烦躁。
　　“怎么了雅儿，睡不着吗？”感觉到身旁妻子翻动身体的动作，躺在床上原本有些睡意的陈建业，转头看向黑暗中的妻子开口柔声的问道。
　　听到丈夫的问话，肖舒雅扯了扯身上的被褥，语气有些生硬的说道：“有些闷”。
　　听着妻子那生硬的语气，陈建业眼中浮现出一抹愧疚的神色，沉默了好一会，才缓缓的开口说道：“雅儿，对不起”。
　　躺在床上的肖舒雅听着耳边丈夫那充满歉意的话语，并没有作答，只是幽幽的叹了口气，默然无声。
　　两人一时间沉默了下来。
　　“雅儿，要不我们就按照之前……”许久之后，陈建业的声音在黑暗中响起，然而话还未说完，便被肖舒雅打断。
　　“行了，别说了，孩子都这么大了，你不要脸，我还要脸呢”肖舒雅有些生气的开口说道。
　　听着妻子那生气的话语，陈建业张了张口，最终还是悻悻的闭上了嘴巴，沉默了一会，才缓缓的叹声说道：“苦了你了”。
　　“你也累了一天了，早点睡吧”听着耳旁丈夫的话，肖舒雅翻侧过身姿，背对着陈建业，口中幽幽的说了一声，缓缓的闭上双眸。
　　看着身旁背对着自己的妻子，陈建业深吸了一口气，缓缓的呼出，没有在说话，黑暗中默默的合上双眼。
　　房间中再次安静了下来，只余下那呼呼的风扇声，在屋内微响着。
　　累了一天的陈建业，很快便陷入了沉睡，一声细微的呼噜上随之响起。
　　侧躺着的肖舒雅，缓缓的张开眼眸，听着耳边的呼噜上，心中更加的烦躁，深吸了一口气，缓缓的坐立起身，看着身旁陷入沉睡中的丈夫，又低头看了一眼自己的凹凸有致的身段，不由的幽幽叹了口气。
　　俗话说的好，女人三十如狼四十如虎，如今三十多岁的肖舒雅，正处于虎狼之龄的年岁，也正是生理的需求，让她夜晚烦躁不已，空旷的身体本能的想要男人狠狠的进入她的身体，滋润她的生理欲望。
　　按理说，肖舒雅有着丈夫，而且天生丽姿，当年与陈建业回到陈家村之时，可谓是轰动一时，那些常年下地务农，黝黑或臃肿的村妇，哪里能比得了陈家老二这位气质柔雅，长相出众的美娇妻，作为她的丈夫，有着如此娇妻，不说天天操弄她，三不五申的操弄一回，将那凹凸妖娆的身姿压在身下享受，也是正常。
　　然而世事无常，就在陈瑾考上大学的那一年，入山打猎的陈建业，却在狩猎的过程中，不小心被一头野猪的獠牙伤到了下体，肖舒雅更是连夜带着丈夫前往省城求医，经过救治，虽然没有了性命之危，但是从此也丧失了男性的功能，期间肖舒雅和陈建业两人不知道试过多少法子，却依旧毫无气色。
　　随着时间的推移，肖舒雅和陈建业两夫妻，也早已放弃了，而当年因为当心影响儿女的学业，两夫妻并没有将这下告诉儿女，因此陈瑾丝毫不知道，自己的父母这三年来只是情感夫妻。
　　坐在床头的肖舒雅，脑海中浮现着当年的一幕幕，脸上时而微笑，时而忧愁，许久之后，幽幽的叹了口气，转头看向身旁的丈夫，听着耳边那细微的呼噜声，某种中浮现出一丝幽怨的神色，轻叹了口气，掀开被子，缓缓的走下床。
　　轻踩地面，来到门口，随着一声细微的“吱呀”，房门打开。
　　感受着鼻腔中那草木清香的气息，肖舒雅觉得心中的燥热也淡了一些，抬步走出房门，来到院中的茶桌前坐下，正准备给自己泡一杯茶，刚举起手，突然神色一愣，有些疑惑的看向陈瑾的房间。
　　“！#￥%……”感觉着耳边一阵细微到听不清的声音，肖舒雅皱了皱眉头，有些疑惑的站起身向着陈瑾的房间走去。
　　“别，别在弄，弄了，我，我我，我要，要来，来嗯啊……啊～”就在肖舒雅刚靠近陈瑾的卧房时，一声充满春意的娇吟声从房间内传来出来。
　　听着耳边那断断续续娇媚吟咛声，肖舒雅登时怔在了原地，一双眼眸猛然睁大，看着眼前紧闭的房门，随即只见肖舒雅的脸色，瞬间嫣红粉晕了起来。
　　作为过来人，又是两个孩子的母亲，听着耳边那断断续续的媚吟声，肖舒雅哪里还不知道自己的儿子和其女友在房间里做些什么，内心轻啐了一声，正准备离开，只听房间里的声音在次响起。
　　房间内。
　　此时的叶轻语酥软着娇躯，瘫软的躺靠在床铺上，双手横放在胸前，玉手无力的拿着正在游戏中的手机，然而此时的她，哪里还有心思去理会那手机中妹妹他们对于她掉线的疑问，绝美的俏脸上浮现着春潮的晕色，一双眼眸迷离的看着前方，红唇微张喘息着如兰的气息，娇躯那原本洁白的肌肤，因为高潮的快感，浮现出一阵淡淡的粉晕，一双挺拔的娇乳随着喘息快速的起伏着那诱人的曲线，下身两条玉腿岔开着瘫软在床铺上，双腿间那私处赤裸裸的暴露在灯光下，原本白嫩的私处，因为舔弄显得有些红晕，中间那粉嫩的裂缝，犹如绽开的花瓣，一缕缕幽香的春液，从花蕾中溢出。
　　趴在叶轻语双腿只见的陈瑾，看着眼前那不断张合溢出春液的粉洞，抬起手摸了摸嘴角残留的液体，伸出手指放在叶轻语的私处的裂缝，感受着只见那滑腻温润的触感，轻轻的抹过。
　　“嗯唔～”此时正处于高潮快感格外敏感的叶轻语，感受到下身那手指抹动的触感，轻颤着娇躯，口中含糊的呜呜了一声。
　　看着指尖拉出一根透明的丝线，陈瑾坐立起身，俯过身压在了叶轻语那柔软的娇躯上，看着眼前微眯着美眸喘息的女友，抬起手捻着手指，放在了叶轻语的眼前，口中柔笑着说道：“亲爱的你都拉丝了”，说着缓缓的张开手指，一根透明的丝线连接在手指的两端。
　　正在轻喘着气息的叶轻语听到陈瑾的话，缓缓的回过神，看着眼前由自己爱液所链接的手指，登时羞的抬起手，一巴掌拍在了陈瑾的手臂上，翻动着白眼喘息的娇哼道：“混蛋，就知道作践我”。
　　“这里哪里是作践，刚刚那样舒服吗？”陈瑾感受着胸前被叶轻语呼吸而不断起伏顶撞着胸膛地方玉乳，双手顺着叶轻语的身体，扣在那两团玉乳上，揉搓着那软弹的触感，探过头在叶轻语的耳边坏笑的问道。
　　听着耳边男友的坏笑问话，叶轻语白了陈瑾一眼，然后抬起双手搂住压在自己身上的身体，抿了抿红唇，探过头在陈瑾的耳边轻呼着气息柔柔的说道：“瑾，我想要了”说着微微扭动着娇躯，感受着下身双腿间那坚硬的触感，将起顶在了自己那湿润的花瓣上。
　　然而听到女友那软软糯糯的求爱声，陈瑾却没有立即享受身下这具随时让自己享受的郊区，而是双手松开那揉捏的娇乳，双手搂过叶轻语的身体，低下头亲吻了一下叶轻语的脸颊，微微一用力翻过身，躺在了床铺上，对着趴在自己怀中的叶轻语说道：“亲爱的，来个尝龟操作”。
　　两人交往了这么久，叶轻语自然知道陈瑾口中的尝龟操作是什么意思，自从两人同居之后，关于性爱那些，什么样的没有尝试过，闻言瞟了躺在穿上一脸等着享受的陈瑾，随即口中娇腻的说道：“好的呢，爸爸”。
　　听到女友称呼自己爸爸，陈瑾下身的那原本挺立盯着裤子的肉棒，更加坚硬了几分。
　　感受着男友身体的变化，叶轻语白了陈瑾一眼，口中哼哼了两声，扭动着娇躯，从陈瑾的身上爬了下来，跪坐在床边，看着眼前被顶出一个帐篷的裤衩，叶轻语轻吸了一口气，伏下身，抬起手轻轻的脱下陈瑾的裤子。
　　“啪～”随着裤子脱掉的瞬间，那早已坚硬挺立的肉棒弹了出来，打在了叶轻语的脸颊上。
　　感受着脸颊上那火热的触感，叶轻语抬起手握住那难以一手掌握的肉棒，看着眼前这根不知道进入自己多少次的肉棒，皱了皱小琼鼻，凑上前嗅了嗅，抿了抿红唇，撸动着素手，缓缓的张开红唇，伸出舌头，轻轻地舔了舔手中那坚硬膨胀的肉棒。
　　“斯～舒服”躺在床上的陈瑾，看着眼前叶轻语微俯着身体，握着自己的肉棒，扭动着小香舌舔弄着自己的肉棒，那柔软蠕动的舌头传来的触感，忍不住轻吸了一口气。
　　听到男友的感叹声，叶轻语并没有说话，抬起手撩起脸颊旁的秀发，看着眼前的肉棒，深吸了一口气，张开檀口，缓缓的低下头，将肉棒一点点纳入口中。
　　感受着下身女友的口舌服务，躺在床上的陈瑾也没有闲着，看着那俯着身体而垂挺的玉乳，抬起手握住，捻起手指，轻轻的揉搓着那挺起的乳粒，一边玩弄着叶轻语的玉乳，一边享受着下身那不断袭来的快感。
　　“唔～唔要捏，唔～”俯身在陈瑾下身的叶轻语感受着乳粒被揉捏，含着肉棒转过头，看向陈瑾，微皱着秀眉，口中含糊的说道。
　　听到女友的话，陈瑾正准备说话，这时一道声音响了起来。
　　“姐，我们快团灭了，还是没有信号吗？，算了，只能下次在打了”叶轻诗的声音从一旁的手机中响起，随即手机中几道道别的声音响起。
　　听到声音的陈瑾，不由的想起，国庆第一天的那个夜晚，自己误将叶轻诗认成了叶轻语，转头看向俯身在自己身下为自己舔弄肉棒的女友，不得不说，从侧面看来，这两姐妹几乎一模一样，即便是正面，两姐妹也有着七分相似，只是性格上，叶轻语更加的活泼，而叶轻诗则是恬静许多。
　　俯身在陈瑾身下含着肉棒舔弄的叶轻语，舔弄了许久，感受着酥胸处不断被揉捏捻动的酥麻感，缓缓地吐出被沾染了晶莹口水的肉棒，抬起头看向陈瑾，轻咬着红唇糯糯的说道：“爸爸，我想要”。
　　看着眼前轻咬着红唇，美眸中满是情欲的叶轻语，听着那柔柔糯糯的爸爸喊声，陈瑾哪里还坚持的住，伸手一把搂过叶轻语的娇躯，将起压在了身下。
　　感受着身上那结实的胸膛，叶轻语探过头亲吻了一下陈瑾的嘴唇，抬起双手环抱住陈瑾的身体，扭动着翘臀，感受着那顶在双腿中间的坚硬的触感，张开双腿，美眸看着眼前的陈瑾，口中说了一声轻点，然后缓缓的闭上美眸。
　　看着眼前闭上眼眸的女友，陈瑾低下头一口吻在了叶轻语的红唇上，双手也顺着那滑腻的娇躯，扣在了软弹的玉乳上，感受着下身肉棒处传来那温润的触感，腰部一挺，瞬间一股紧凑温热蠕动的触感，从肉棒袭来。
　　“唔～”躺在床上的叶轻语，感受着下身那袭来的微痛感，不由的昂起了臻首，被吻住的红唇中也发出了一声闷哼，双手紧紧的搂住陈瑾的身体，转头扭开那闻着红唇的嘴唇，口中喘息着说道：“轻，轻点，有，有点痛”。
　　听着身下叶轻语那喘息的声音，陈瑾却没有理会，这几天虽然和姐姐陈静同床，但是手淫的快感终究不如真枪实弹，对于尝过叶轻语身体的陈瑾而言，犹如隔靴搔痒，如今叶轻语总算来了，怎么能不好好享受一下，身下这具让人着迷的肉体。
　　感受着下身那紧凑蠕动的快感，陈瑾腰部一挺，将那剩余的肉棒，全根进入到叶轻语的身体中，那敏感的龟头更是顶在了叶轻语粉洞的花蕾之上，感受着那熟悉的快感，陈瑾不由的轻吸了一口气，低下头，顺着叶轻语的俏脸，一点点的亲吻而下，缓缓的扭动着腰部，抽送着那深入叶轻语娇躯内的肉棒。
　　“嗯唔～慢点，唔～轻点，嗯唔～爸爸，嗯呜～”感受着私处不断袭来的酥麻感，叶轻语微眯着美眸，感受到男友吻到自己的酥胸，配合的挺起着胸膛，让陈瑾吮吸着自己的乳粒，双手抚摸着陈瑾那结实的身体，口中呻吟喘息着吟咛到。
　　听着女友那一声声糯糯的爸爸，虽然不是第一次，但是陈瑾心中依旧激动不已，一种异样的禁忌快感，在心中翻腾，以前的时候陈瑾都怀疑自己是不是有乱伦的倾向，但是自从前几天睡在姐姐床上之后，陈瑾已经没有任何怀疑了。
　　如今听着身下女友那一声声糯糯的爸爸声，陈瑾脑海中浮现出那几天和姐姐同床的画面，虽然没有过多的禁忌，但是那让姐姐给自己打飞机，以及在抚摸着姐姐的酥胸入睡，在看着身下微眯着美眸，迎合着自己的女友，陈瑾心中不由的更加了激动，双手用力的揉捏着叶轻语那挺巧的玉乳，一边耸动着身体抽送着肉棒，一边探过头在叶轻语的耳边，尝试的问道：“乖女儿，爸爸操的你舒服不舒服？”
　　这是从来没有过的话，即便两人交往至今，即便是在床上，曾经在陈瑾的请求以及动情的情欲下，叶轻语喊陈瑾爸爸，但是陈瑾却从来没有开口乖女儿这种，这么直白的问话。
　　果然随着陈瑾的话音落下，被压在床上的叶轻语睁开了美眸，有些懵的看了身上耸动着身体的陈瑾一眼，张了张口，感受着身下那不断袭来的酥麻感，最终还是开口说道：“瑾，你唔～你嗯唔～你，是，唔～你，是不是有唔～嗯～有什么嗜好唔～啊～轻点，疼……”
　　听到身下女友的问话，陈瑾心中怔了一下，看着身下眼神有些懵的叶轻语，突然陈瑾心中产生了一个想法，调教女友，当然不是那种变态的母畜调教，陈瑾不会也不想，而是那种让叶轻语潜移默化之下，渐渐的接受比如爸爸女儿之类的称呼，此时的陈瑾却不知道，因为他的这种潜移默化，等到后面的时候，却是为了阖家欢乐而打下的基础。
　　心之所想，陈瑾也立马付之行动，看着身下被自己操弄而挺动着身体，口中不时喘息娇吟的女友，陈瑾低下头一口吻在了叶轻语的红唇上，然后抬起头一边操弄这身下的女友，一边口中喘息着说道：“亲爱的，这只是情侣间情趣，来，叫爸爸”。
　　此时的叶轻语哪里还会正常思考问题，那不断袭来的酥麻感以及快感，听着耳边男友的话，脑海中下意识的认为这确实是情侣间的情趣，正如当年和妹妹因为好奇羞红着俏脸，偷偷摸摸看的岛国爱情动作片，那些片中可没少这种镜头，而且陈瑾又是叶轻语的初恋，对于男女之事上的那些，她哪里懂得那么多，不然也不会在当初陈瑾的要求下，虽然觉得怪异，但是也喊起了爸爸。
　　感受着身体那不断袭来的快感，叶轻语抬起手双手搂住陈瑾的脖子，仰着臻首，探过头再其耳边，娇喘媚吟的喊道：“爸爸，爸爸”。
　　看着身下的女友竟然真的听从了自己的话，陈瑾顿时心中狂喜，松开揉捏着的玉乳，双手搂过叶轻语的娇躯，将起搂在怀中，一边用力的操弄着，下身的肉棒每一下都深深的进入叶轻语的身体，发出啪啪的肉击声，一边亲吻着叶轻语的脸颊口中说道：“爸爸操的你舒不舒服？”
　　“啊，爸爸，轻点，唔额～会痛，啊～爸爸”感受着男友那一下下，重重的操弄，本就娇嫩的叶轻语哪里承受得了这么用力，摇晃着脑袋，睁开美眸，浮现出委屈的神色，看着陈瑾口中糯糯的说道。
　　“谁会痛啊？”陈瑾并没有因此迟缓下来，而是继续用力的操弄着，口中喘息的问道。
　　听到陈瑾的话，叶轻语哪里不知道陈瑾的意思，谈过头在陈瑾的嘴唇上亲了一口，然后呻吟着说道：“乖女儿会痛，下面会痛，轻点爸爸”。
　　此时也正如叶轻语所言，被陈瑾用力的操弄了一会，下身双腿只见那原本滑嫩微晕的私处，此时充血的通红，一缕缕春水的溢出，显得格外的晶莹。
　　听着耳边叶轻语那柔柔弱弱的求饶声，陈瑾心中登时爽的不行，搂着叶轻语的娇躯，一个翻身，将叶轻语置在了自己的胸膛上，看着趴在自己胸前的叶轻语，口中喘息的说道：“来女儿，你坐起来自己动，让爸爸休息一会”。
　　趴在陈瑾胸膛的也叶轻语，听到陈瑾的话，贝齿轻咬着红唇，双手撑着陈瑾的胸膛，缓缓的坐立起身，感受着私处那肉棒更进入自己身体少许，不由的颤抖了着娇躯，仰着臻首媚吟了起来，扭动着身体，感受着那肉棒不断进入身体抽送的快感。
　　躺在床上的陈瑾，看着眼前坐在自己身上扭动着娇躯，秀发浮动的叶轻语，双手也顺着那扭动的身体，一手抚摸想叶轻语的翘臀，一手抚摸向那随着扭动而不断抖动的玉乳。
　　房间内，在一声声喘息媚吟之中，爸爸女儿的声音也不绝与耳，春色满屋的屋内，那扭动的白皙娇躯，在灯光下，显得更加的诱人心魄。
　　就在屋内两人春色难掩之时，此时的屋外。
　　一道充满少妇风韵的倩影，斜靠在墙壁上，胸前两团硕大的酥胸，剧烈的起伏着。
　　只见肖舒雅满面赤红的站在门口，听着耳边那不断响起的吟咛呻吟以及那毫不知羞的对话，一双眼眸水润晶莹。
　　“啐～现在的年轻人……都是什么什么啊～”听着屋内那爸爸，乖女儿的对话，肖舒雅心中忍不住轻啐了一声，眼中却不由的浮现出了一丝艳羡的神色，看着眼前灯光通明的屋子，不由的转头看向自己的主屋，幽幽的叹了口气。
　　过了好一会，肖舒雅听着屋内那不断传出的啪啪声，以及媚吟与喘息声，作为过来人的她自然知道，屋内的两个此时应该到了最后的时刻，此时的她瞬间清醒了过来，随即脸上浮现出羞愧的神色，自己这个母亲却在这里偷听儿子墙角，心中不由的暗骂了自己一声，深吸了一口气，正准备离开，刚一抬步，只感觉双腿有些酥软，连忙抬起手撑着墙壁。
　　感觉到双腿间那湿润的触感，肖舒雅的脸颊登时通红，低下头看了一眼自己的身体，贝齿轻咬了咬红唇，深吸了一口气，强撑着身体的欲望，抬步缓缓的向着西北角的浴室走去。
　　许久之后，月色隐入云层，天地陷入黑暗中，一声压抑着声音的呻吟声，在浴室内悄然响起。
　　而此时房间内。
　　发泄完欲望的陈瑾，搂着赤裸着娇躯的叶轻语，躺在床铺上，看着身旁，闭着眼眸喘息的女忧，低下头亲吻了一下，叶轻语的脸颊，松开一只手，握住叶轻语那起伏的软弹娇乳，缓缓的闭上眼睛，却丝毫不知道，自己和叶轻语在母亲的耳边上演了一出活春宫，更不知道，此时房子的西北角浴室中，端庄娴雅的母亲，赤裸着那风韵的娇躯，一手揉捏着哺育过姐弟的巨乳，一手深入双腿间，发出一声声压抑着的细微呻吟。
　　……

第17章 林小小陈秦
　　申城，这座繁华的国际大都市，承载着华夏的进出口贸易，无数的务工人员，蜂拥而至造就着城市的繁华。
　　位于申城老城区，这里有着名为富贵小区的一片老旧的小区，因为租金的低廉，成为了许多外来务工人员的居所。
　　富贵小区三十五号楼，一零一室。
　　这套麻雀虽小，却也五脏俱全的小屋内，一身居家装扮的林小小，身上套着围裙，站在厨房内，贤惠的烹制着佳肴，一股食物的香气弥漫在整个房屋之中。
　　自从那日连夜离开陈家村后，初出远门的林小小便被丈夫陈秦带到了申城，作为一个思想传统的女人，对于当初陈瑾与陈秦只见的冲突，林小小不想增加任何的揣测，随着丈夫来到这人生地不熟的申城，她努力的做好这一个妻子该尽的义务，洗衣做饭，收拾房屋，让原本先前陈秦一人居住时犹如狗窝一般房屋，整洁清爽。
　　陈秦其人虽然不怎么样，但不得不说，找了一个贤惠漂亮的妻子，然而，他却不知道珍惜。
　　就在林小小在厨房内忙碌着佳肴之时，作为丈夫的陈秦，却站在阳台外，手捧着手机，点头哈腰的打着电话。
　　站在阳台上的陈秦，一手捧着手机，一手夹着燃烧的香烟，那先前被陈瑾用砖头拍击的脸上，依旧留有着淤青，配上那奴才般的笑容，宛若小丑般滑稽。
　　“小秦啊，什么情况哦？我听底下的工人说，你已经来申城了，怎么这几天也没来上班？”电话那头一声疑惑的声音响起。
　　“老板，我受了点伤，所以想着休息两天在去”陈秦抬起手摸了摸脸上的淤青，忍不住轻吸了一口气，开口说道。
　　“哦”电话那头的老板闻言只是淡淡的哦了一声，丝毫没有关心陈秦的受伤，反而有些兴致勃勃的问道：“对了小秦，你那个堂妹和婶婶带来申城了吗？”说着顿了顿接着说道：“晚上我做东，请你们去富贵酒店，给你们接接风，怎么说我也是你老板，对员工的家属也要照顾照顾”说完哈哈的笑了起来。
　　接接风，还不是想着那些事，听到电话里老板那义正言辞的话语，陈秦撇了撇嘴，回想起自己被陈瑾撞破的还挨了一顿打的事情，随即苦着脸叹了口气，沉吟了一会说道：“老板，事情办砸了”。
　　随着陈秦的话音落下，电话那头的笑声噶然而止，紧接着沉默了好一会，才低沉着语气缓缓的说道：“小秦，你知道我这人一向不喜欢开玩笑的”。
　　听着电话那头低沉的语气，陈秦不知觉的弯下腰，淤青的脸上挂着赔笑的说道：“老板，是真的，那天我们通电话的时候，不知怎么的，被我堂弟偷听到了，我这受伤就是被我堂弟用砖头打得”。
　　然而电话那头的老板，却丝毫没有理会陈秦被打什么的，只是缓缓的开口说道：“小秦，我不喜欢被骗，我听工人说，你带了个挺漂亮的女人来申城了，那么是他在说谎，还是你在骗我？”
　　听到老板的话，陈秦愣了一下，随即抬起头看向屋内，透过推拉门的透明玻璃，看到正在厨房忙碌的林小小，随即开口说道：“老板，那是我老婆，这次来申城我就带她一起来了”。
　　“哦？你老婆？”电话那头的老板闻言，声音不由的一怔，随即沉吟了一会开口笑着说道：“小秦啊，你说说这经理的位置，我都给你留好了，你啊，一点事情都办不好，你说说这怎么办”。
　　“老板我……”陈秦苦笑着开口正准备回答，却被电话那头的声音打断。
　　“咱这个工程的经理一年少说百来万是没有问题的”电话那头的老板说着顿了顿，继续说道：“我这位置都给你留出来了，你却一点都不上道”。
　　听到经理一年百来万的收入，陈秦呼吸不由的急促了几分，思索了许久，开口表忠心的说道：“老板，我陈秦自从来申城，一直都跟着您，您如果把经理这个位置给我，我为您是瞻”。
　　随着陈秦的话说完，电话那头的老板，却没有立马答话，而是沉默了起来。
　　此时的陈秦一脸期待的拿着手机，他自从当初来申城之后，因为没有学历，又没有人脉，一开始只是打小工，后来机缘巧合之下认识了口中的老板，也逐渐的见识到了申城花花绿绿纸醉金迷的世界，也让他逐渐的沉沦其中，因此才打起了陈静的注意，想以此博得上位的机会。
　　“这对我有什么好处”许久之后电话那头缓缓的开口问道。
　　“这……”陈秦闻言脸色不由浮现出失望的神色，确实诚如老板所言，这对他有什么好处，自己不过一个小工人，就居住的这个富贵小区，就有着几千号和自己一样的工人。
　　“小秦啊，如果你觉得方便，抽个空把你老婆的照片发我看看”过了好一会，电话那头的老板才慢悠悠的说道。
　　随着老板的话音落下，陈秦脸色不由的一变，抬起头看向屋内，正在厨房内忙碌的林小小，陈秦不是傻子，他哪里听不懂老板的潜台词，其意思就是，看看你老婆漂不漂亮，如果漂亮，就拿你老婆来换。
　　说实话，听着老板的话，陈秦心中不由得闪过怒色，作为一个正常的男人，都不希望有人觊觎的妻子，陈秦也是一样，但是面对自己的老板，陈秦却不敢表现出。
　　“老板，这，这不合适啊”深吸了一口气稳下心中的怒意，陈秦才缓缓的开口说道。
　　“小秦啊，人往高处走，水往低处流，工程经理有的是人想当”老板说着顿了顿继续说道：“到时候年薪百万，什么样的女人找不到，就是处女都能睡几个”。
　　“可是老板……”陈秦看着厨房内忙碌的林小小，正准备开口说话，却被老板打断。
　　“你自己想想吧，对了最近公司也准备裁员”电话那头的老板，没有多说隐隐的威胁了一句后边挂掉了电话。
　　听着手机里的忙音声，陈秦缓缓的放下手机，看着厨房内忙碌的林小小，登时心中有些烦躁，转过身，从口袋里摸出香烟点上，狠狠的抽了一口，烟雾顺着鼻腔缓缓吐出。
　　说实话，陈秦虽然想过利用陈静来给自己铺路，但是却从来没有想过用林小小为自己铺路，陈秦从小在村里名声就不是很好，但是娶的这个老婆，却不得不说，不但漂亮还是十分的贤惠，这也源于原生家庭的重男轻女，让林小小心理上有着一定的自卑心理。
　　而不管是陈秦不管是当初在家混吃等死还是外出务工，林小小都把家里整理的井井有条，当初刚结婚时，林小小便不断的鼓励开导陈秦，让他外出务工不求能赚多少钱，但求不要混吃等死废了一辈子，而陈秦走后，一个不过二十一岁的林小小，便扛起了整个家庭，照顾公公，整理家务，不得不说以男人的眼光看来，确实是一个贤惠顾家的好女人。
　　此时的陈秦陷入了纠结的两难，一方面是贤惠漂亮的老婆，一方面是年薪百万的经理，看着窗外绿茵茵的绿植，陈秦心中不舍的同时，也翻涌着渴望的情绪。
　　狠狠的丢掉烟蒂，陈秦深深的吐出口中的烟雾，缓缓的转身，打开推拉门，抬步进入屋内，呼吸着鼻腔间那食物的香味，陈秦心中却没有丝毫的放松，抬步走到沙发处坐下，目光看着厨房内忙碌的身影。
　　或许是女人的直觉，被陈秦盯着看的林小小，回过头看向客厅，看到丈夫看着自己，不由的笑了笑，口中柔声说道：“饿了吧，一会就好，今天有你喜欢吃的红烧排骨”。
　　“没事，你煮”陈秦闻言却没有丝毫的喜意，微微的点了点头，口中说了一声，然后抽出烟盒，为自己点燃一根，抽着闷烟。
　　看着丈夫坐在沙发上抽着闷烟，林小小微微的皱了皱眉头，却没有说话，转过头继续烹制着菜肴，作为一个聪明且有点自卑的女人，她从来不会在男人抽闷烟的时候，上去打扰，不管是当初做女儿还是如今做妻子。
　　烟，一根一根的熄灭，烟灰缸内逐渐的堆积起了烟蒂，随着林小小一声开饭了的声音，陈秦才定下了抽烟的动作，站起身，抬步向着饭桌走来。
　　看着桌上精致的四菜一汤，陈秦深吸了一口气，坐在了饭桌上，这是林小小端着两碗米饭走了过来，将一碗米饭递到了陈秦的手中。
　　看着捧着饭碗吃饭的丈夫，林小小并没有马上坐下吃饭，而是抬步走到沙发处，将满是烟蒂的烟灰缸清空，然后才回到桌上，看着正在吃饭的陈秦，拿起筷子，一边夹菜一边柔声的说道：“少抽点烟，对身体不好”。
　　陈秦闻言抬起头看了林小小一眼，没有作答，大口的吃着桌上的佳肴。
　　“对了，老公，你能不能给我点钱，我身上没多少钱了，明天买菜用”林小小小口的咀嚼着筷子上的菜肴，抬起头看向陈秦开口说道。
　　听到妻子的话，陈秦抬起头看了林小小一眼，微微的点了点头，说道：“一会我转给你”。
　　“嗯”林小小应了一声，伸手取过汤勺，为两人盛起了汤，一边盛汤一边说道：“老公，你找个时间帮我问问，有没有什么工厂或者店面，需要女工的，我到时候也去上班，这样我们开销就能小一些，还能多赚点钱”。
　　“再说吧”陈秦接过林小小递来的汤碗，心不在焉的说道。
　　两人就这样一边吃着饭一边有一搭没一搭的闲聊着。
　　吃完饭，林小小主动站起身的收拾着桌山的残羹剩饭，而陈秦则是，直径走到一旁的沙发处坐下。
　　熟练的掏出香烟点燃，陈秦坐在沙发上，一边抽着烟，一边拿出手机，点开微信，看着妻子微信上，两人结婚照头像点入其中，点开转账。
　　“嗯？”随着屏幕上余额不足的字样，陈秦不由的微皱起了眉头，熟练的点头银行软件，看着卡上的余额，陈秦缓缓的闭上眼，倒在沙发上，有些无力的抬起手，靠在额头上。
　　过了好一会，随着厨房的碗筷嘭击声响起，陈秦回过神，抬起头看向厨房内正在洗完的林小小，沉默了好一会，点开林小小的微信头像，转了一千过去，然后拿着手机，脸色纠结的思索了起来。
　　许久之后。
　　随着一声惋惜和期待的叹息声中，一张两人的结婚照，在陈秦的超控下，从微信中发了出去。
　　……

第18章 叶轻诗
　　江海市。
　　绚烂的夜景，映照着都市的繁华。
　　位于江海市的市中心，有着一处命名为不夜城的区域，这里琳琅遍布着各种的酒吧夜店KTV。
　　不夜城的停车场内。
　　一辆轿车，缓缓的行驶进不夜城停车场内。
　　随着车门的打开，一个样貌俊朗，身材挺拔的少年，从车上走了下来。
　　“百里，哈哈哈，我就知道是你，远远的看着就像你”随着少年的下车，一道爽朗的笑声从身后响起。
　　原来此人正是叶轻诗的高中同学，百里落云。
　　百里落云转头望去，只见一个打扮的奇装异服，有些痞帅的少年，搂着一个同龄的女孩向着自己走来。
　　“林叶？丹丹？”看着眼前两个熟悉的样貌，百里落云开口笑着叫道。
　　“落云，好久不见”被百里落云称呼为丹丹的林丹丹，有些矜持的对着百里落云笑了一声。
　　“哈哈，乖儿子，这么久没见变成熟啦”林叶笑哈哈的看着百里落云说道。
　　“滚你丫的，我才是你爸爸”百里落云闻言笑骂了一声，接着目光在两人的身上巡视了一会，有些惊讶的说道：“你们俩？什么时候凑到一块了”。
　　林丹丹闻言有些不好意思的看了林叶一眼，嘴角弧起一丝柔笑。
　　“老早的是事了”林叶闻言紧了紧搂着林丹丹腰肢，接着开口说道：“你以为谁都像你一样啊，只会暗恋，你要是大胆点，说不定咱们早都喊诗美女大嫂了”。
　　百里落云闻言，回想起当初高中时期，暗恋叶轻诗的往事，不由的苦笑了一声，开口说道：“当初高中时期，学习重要，也不好打扰人家嘛”。
　　“得了吧你”林叶闻言笑了一声，接着开口问道：“怎么样，这次聚会，诗美女有来不？”
　　林丹丹闻言也有些期待的看着百里落云，开口问道：“是啊，轻诗回来吗？好久没见她了”。
　　看着眼前两人，百里落云笑了笑开口说道：“我昨天打电话给她了，她答应回来”。
　　随着百里落云的话音落下，林叶登时嘿嘿的笑了起来，目光审视了眼前的百里落云一圈后开口说道：“你丫的什么聚会，恐怕是你主要想约诗美女吧”。
　　“你不说话没人当你哑巴”百里落云有些无语瞪了林叶一眼。
　　站在一旁的林丹丹看着眼前的两人，吃吃的笑着，对于百里落云心仪叶轻诗这件事，作为高中时期好朋友的几人，自然都知晓，也曾怂恿过百里落云表白，只不过还未来得及行动，叶轻诗便因病休学了一段时间，等再回学校之时，已经是高考期间了，因此可以说两人因此错过。
　　“唉，话说这次约诗美女，有没有准备……”林叶走上前一把勾住百里落云的脖子，挑了挑眉毛，痞笑着说道。
　　百里落云闻言，撇了林叶一眼，说道：“到时候，还请你们当下气氛组”。
　　“哈哈哈，可以啊，榆木脑袋开花了”林叶闻言哈哈笑道，抬起手拍着百里落云的肩膀，接着说道：“放心，我和丹丹绝对给你当好这个气氛祖，到时候和小桂子他们说下，让你今晚抱得美人归”。
　　“嘻嘻，落云我到时候给诗美女吹吹风，要是成了，可别小气一顿饭哦”林丹丹笑嘻嘻的说道。
　　“别说一顿饭，包年都行”百里落云闻言，豪气干云的拍着胸口说道。
　　林叶和林丹丹闻言哈哈笑了起来，正准备开口说话，这时一道灯光映照了过来，正好照射在三人的身上。
　　“我靠，谁啊，咱们开车的，打着远光灯招人”感受到强烈的光感，三人不由的抬起手遮住了眼睛，林叶更是开口怒道。
　　就在这时灯光熄灭，一道倩影从车上下来，只见那倩影，满头的青丝秀发束着高马尾，精致的俏脸上带着一架无框眼镜，身作一件白色T恤，下身一条浅蓝色牛仔裤，纤柔的身姿，无框的眼镜，整个人散发着一股书香气质。
　　刚被强光照射的林叶并没有注意到车主已经下车，揉搓着眼睛，口中骂骂咧咧的说道：“妈的，不行我得上去说两句，照的我眼睛都花了”说着一边揉搓着眼睛，一边向着车子的方向走去。
　　然而，林叶才跨出两步，便被一只手抓住胳膊拉扯了回来。
　　“干嘛呢，那是轻诗，都不认识啦？”百里落云瞪了林叶一眼，口中低声说了一声，然后便松开林叶的手，抬步向着那倩影走去。
　　“哈哈，轻诗，你来啦”百里落云走上前，脸上露出笑意，开口说道。
　　“嗯？班长，你怎么在这？没有进去？”叶轻诗夸好小包包，正准备转身向店里走去，便听到熟悉的声音，转过头看向百里落云，有些疑惑的笑问道。
　　百里落云闻言正准备开口，这是身后的林叶也林丹丹走上前来。
　　“班长大人，带着我们两个，专门在这等你呢，这里是不夜城夜店多，诗美女这么漂亮，万一遇到那个醉汉，我们的班长可是护花使者”林叶笑哈哈的走上前，开口说道。
　　百里落云闻言看了林叶一眼，并没有反驳，反而开口说道：“那是必须的，当初在学校的时候，我们可是没少帮诗美女打跑那些所谓的爱慕者”。
　　听着两人的话，叶轻诗有些不好意思的笑了笑，开口说道：“谢谢你们啦，嘻嘻”。
　　“轻诗”这是站在百里落云和林叶旁边的林丹丹，抬步走上前，看着眼前的叶轻诗眼中满是羡慕的说道：“好久不见，你变的好漂亮了哦”。
　　“哪里？”叶轻诗被夸得更不好意思，抬步走上前，伸手搂住林丹丹的胳膊，笑嘻嘻的说道：“丹丹，好久不见”。
　　百里落云和林叶看着眼前的两个挽着手，笑嘻嘻的说着话，相互对视了一眼。
　　“好了，好了，其他人也差不多到齐了，轻诗，丹丹，走我们进去到里面叙旧”百里落云两女摆了摆手，邀请的说道。
　　“嗯嗯，走吧，好久没有见到你们这些老同学了，嘻嘻嘻，也不知道其他人怎么样了”。
　　“还能怎么样……”
　　四人一边嬉笑闲聊着一边向着店内走去。

第19章 归程
　　闽城邑县，小山村山脚下。
　　陈瑾一脸无奈的站在路边，看着眼前不断往车内塞东西的母亲，嘴角露出一丝苦笑。
　　而在陈瑾的身旁，亭亭玉立的站着叶轻语，望着眼前自己的爱车，被各种土特产塞入车内，脸上却丝毫没有露出一丝的不满，脸上只是挂着盈盈的笑意。
　　“瑾儿，这个野猪蹄，妈给你放这里了，你到了省城，记得放到冰箱里，不然到时候坏了。”
　　“还有这个，小语爱吃的，妈也给你放这里来，对了还有你牛叔送的水果，妈给你放后备箱里面了，记得拿出来，知道没”。
　　肖舒雅一边不断的向着车内塞满了各种东西，一边口中碎碎念的说道。
　　站在一旁的陈瑾，看着车内逐渐被堆满了各种东西，苦笑着摇了摇头，走上前说道：“妈，妈，可以了，可以了，在塞等下我们都坐不下去了”。
　　“你这孩子，每次回来让你带点东西，就跟要了你命一样”肖舒雅将手中一个红色小包抱着东西塞入车内，关上门，转过身白了自己的儿子一眼，口中抱怨的说道。
　　对于母亲的抱怨，陈铮只能无奈的笑了笑，转头看向身旁的叶轻语，两人对视了一眼，叶轻语对着陈瑾甜甜的一笑。
　　抱怨完陈瑾，肖舒雅转身走到叶轻语的面前，双手轻握住叶轻语的柔胰，满是不舍的语气说道：“小语，时间过得真快，这一转眼，假期也到了，你们也走了，你们这一走，家里又冷清了不少”。
　　“是啊，阿姨”叶轻语闻言也有些不舍的转头环视了一眼，这个风景秀丽的小山村，口中不舍的说道：“我很喜欢这里，风景好，空气好，这几天谢谢叔叔和阿姨的照顾了”。
　　“这说的什么话”听到叶轻语说谢自己和丈夫，肖舒雅有些嗔怪的白了叶轻语一眼，然后看着眼前俏丽可人的叶轻语说道：“有时间多让瑾儿当你回来玩，叔叔阿姨很欢迎你”。
　　“嗯嗯会的，阿姨”叶轻语闻言点着小脑袋，笑吟吟的应道。
　　就在两人依依不舍的说话时，远在站在一旁拿着小木棍逗弄着蚂蚁的陈静站起身，向着陈瑾走来，抬起手扯了扯陈瑾的衣袖。
　　“姐”感觉到衣袖被扯动的陈瑾，转头看向自己的姐姐，只见陈静撅着红唇，一脸不开心的样子，抬起手轻抚了抚姐姐的臻首，开口问道：“怎么不开心了？姐？”。
　　“瑾儿，你什么时候在回来啊？”陈静撅着嘴巴，美眸巴巴的看着弟弟问道。
　　“要等到过年吧”陈瑾闻言，抬起头看了看周围熟悉的建筑，叹了口气说道。
　　“瑾儿，过年还有多久啊”陈静有些疑惑的歪了歪脑袋问道。
　　“还有好几个月”陈瑾想了想开口说道。
　　“好几个月？这么久啊”陈静闻言瘪了瘪嘴巴，表示对几个月这么久的时间很不满意。
　　“姐，这几个月，你在家里，好好听爸爸妈妈的话，等我过年回来给你带好吃的，再给你一个大大的红包”陈瑾犹如哄小孩一把的哄着眼前的姐姐。
　　“好吃的？大大的红包啊？好呀好呀”果然一听到这话，陈静脸上立马露出了笑颜，伸手抱住陈瑾的胳膊，笑嘻嘻的说道：“那瑾儿，你过年一定要快快的回来哦”。
　　“嗯嗯，会的会的”看着眼前犹如小孩一把的姐姐，陈瑾笑着点头应道。
　　这是陈静突然神秘兮兮的转头看了看自己的母亲和叶轻语，然后探过头，在陈瑾的耳边呼着气息，小声的说道：“瑾儿，等你回来，静儿在给你亲亲，我们的小秘密，嘻嘻”。
　　随着陈静的话语落下，陈瑾顿时呼吸一顿，连忙转头看向一旁的母亲和叶轻语，只见两人根本没有注意自己这边，心中不由的长长的舒了一口气，转头看向贴在自己身上的姐姐，看着眼前眨巴着美眸，俏脸笑吟吟的姐姐，笑了笑却没有说话。
　　这时一旁的肖舒雅和叶轻语也说完了话，只见肖舒雅转过身，看向自己的儿女，看着女儿，笑吟吟的问道：“静儿，你和瑾儿说什么悄悄话呢”。
　　随着肖舒雅的话音落下，陈瑾那刚松了的一口气，瞬间又提了起来，连忙转头紧张的看着自己的姐姐，心中祈祷着，姐，别说出来，别说出来。
　　或许是陈瑾的祈祷成功了，亦或是小孩子心性的陈静对于小秘密的重视，只见陈静将头一扭，泯着红唇说道：“才不告诉妈妈，这是我和瑾儿的小秘密，哼”。
　　这时一旁的叶轻语也走上前凑热闹，笑嘻嘻的说道：“那，姐姐，我是瑾儿的女朋友，你能不能告诉我呀？”。
　　“不要不要，就不告诉你们，小秘密就是不能让人知道的，只有我和瑾儿才可以”陈静扭着头，口中哼哼的说道。
　　听到姐姐的话，陈瑾心中长长的舒了一口气，转头看向母亲和叶轻语，心中隐隐的几分后怕。
　　几人又闲聊了一会，在依依不舍的道别中，陈瑾启动了车子，载着满是母爱的车辆，带着叶轻语，缓缓的向着闽城的方向驶去。
　　就在陈瑾和叶轻语离开不久后，一道身影出现在了村口，缓缓的向着山下走来。
　　站在山下目送陈瑾离开肖舒雅和陈静正准备回家，陈静看到村口处那身影，立马开口喊道：“爸爸”。
　　原来，那走来的身影正是陈瑾的父亲，陈建业。
　　看到丈夫的肖舒雅，拉着女儿的玉手，抬步迎了上去。
　　“瑾儿他们走了？”看着眼前的妻子和女儿，陈建业举目眺望了一眼山脚下那原本停放着叶轻语爱车的地方，开口问道。
　　“是啊，刚走，你回来没遇到？”肖舒雅抬起手轻轻的抚去陈建业肩膀上的落叶，开口柔声说道。
　　“我走的是近路”陈建业摇了摇头，接着从口袋中掏出几张票据，转头看了看一旁一脸懵懂的陈静，开口说到：“票已经买号了”。
　　听到陈建业的话，肖舒雅的美眸不由的颤抖了一下，看着丈夫手中的票据，幽幽的叹了口气，沉默了许久才开口问道：“什么时候的票？”。
　　“明天早上十点”。
　　听到丈夫的话，肖舒雅抬起头有望向远方，沉默了许久。
　　“这么久了，肖老他们应该也放下来吧，毕竟你们是一家人”陈建也看着妻子沉默，张了张口说道。
　　“时间过得真快，这一眨眼二十年了”肖舒雅满是感慨的说道。
　　“妈妈，什么二十年了？”一旁的陈静一脸疑惑的问道。
　　听到女儿的问话，陈建业转头对着女儿笑了笑说道：“静儿，爸爸和妈妈准备带你去坐飞机，我们一起去首都玩，怎么样好不好？”。
　　“坐飞机，好呀好呀”听到父亲的话，陈静惊喜的拍着手掌叫道。
　　看着眼前开心的女儿，作为父母的陈建业和肖舒雅，两人对视了一眼，两人的脸上没有一点喜意，有的只是苦笑与叹息。
　　…………………………………………

第20章 琐碎
　　省城的高速上，一辆红色的轿车，快速的奔驰在高速的快车道之中。
　　“亲爱的，刚刚你和妈神秘兮兮的聊什么呢？”陈瑾双手握着方向盘一遍驾驶这汽车一遍开口笑着问道。
　　“你猜”叶轻语闻言，嘴角勾起一丝笑意，看着身旁双眸专注望着前方的陈瑾，口中轻轻的吐出两个字。
　　“你…”陈瑾闻言不有的噎了一下，转头看了一眼叶轻语，笑着说道：“你还和我玩这把戏”说着话音一转调笑着说道：“是不是我妈告诉你要对我好，照顾我，对我千依百顺，温柔似水？”。
　　“呸～你真不要脸”叶轻语闻言登时翻动白眼，接着说道：“还千依百顺，还温柔似水，哼哼，本小姐从小娇生惯养，只会娇蛮任性，嚣张跋扈”。
　　听到叶轻语的自污话语，陈瑾不由的笑着摇了摇头，自己女朋友什么样，自己自然知道，娇蛮任性，销赃跋扈，这几个词，最最多，就有时候娇蛮一些，不过陈瑾却没有开口为她洗白，自己这女朋友是啥样，一夸她就骄傲的像只开屏的孔雀，因此陈瑾开口说道：“亲爱的不错啊，对自己的认知很充分嘛”。
　　“你……”叶轻语闻言俏脸上立马秀美横竖，抬起手轻敲了一下陈瑾的胳膊，哼哼的说道：“你坏死了”。
　　“坏？哪里坏了，这几天某个人叫爸爸叫的多好听”陈瑾闻言脑海中立马浮现出这几日与叶轻语亲热的场面，口中忍不住的出口说道。
　　“混蛋，不许说”叶轻语闻言，那俏丽的小脸蛋立马红润了起来，抬起手捂着陈瑾的嘴巴，瞪大了美眸，狠狠的瞪着陈瑾，口中威胁道：“你再说，以后别想在碰我了”。
　　挣开叶轻语捂着自己嘴唇的手，陈瑾立马很从心的说道：“好的好的好的，不说，不说，哈哈哈”。
　　“哼哼～”看到自己的威胁奏效，叶轻语不爽的哼哼了两声，正准备说话，这时手机的消息声想了起来，便顾不得和陈瑾纠缠，伸手从小包包中拿出手机，翻看了起来。
　　“谁啊？”看到叶轻语在敲击着手机的屏幕打字，陈瑾有些疑惑的开口问道。
　　听到陈瑾的问话，叶轻语抬起头看向陈瑾，美眸迷成一对月牙，口中笑嘻嘻的说道“嘻嘻是小哥哥，可帅可帅的小哥”。
　　陈瑾闻言转头看去，看到叶轻语一双美眸都眯成月牙，脸上一副笑意，自然知道叶轻语这是在逗弄自己，开口迎合着说道：“哦？那个小哥哥啊，真帅，能有我帅吗？”。
　　“嘻嘻，这个小哥哥你认识哦！”叶轻语双手敲击着屏幕回了一下消息，然后看向陈瑾嘻嘻的说道。
　　“我认识，哪位啊？”听到叶轻语的话，陈瑾不又的愣了一下，开口问道。
　　“前几天，我们刚见过，就是咱们学校，一人单挑了整个篮球社的百里落云”叶轻语伸了个懒腰，嘻嘻的说道。
　　“百里落云？”听到这个名字陈瑾口中重复了一遍，紧接着脑海中便想起，前几天国庆假期回去的那天，自己在校门口遇到的那个少年，似乎还是叶轻诗的同学，微皱着眉头，开口问道：“你怎么会有他的联系方式？”。
　　“嘻嘻，好啦好啦不逗你了”看到男友眉头微皱，叶轻语抬起手轻轻的抚了抚陈瑾的眉头，笑嘻嘻的说道：“是诗诗啦”。
　　“诗诗？她怎么了？”听到叶轻语提到自己的妹妹，陈瑾不由的更加疑惑开口问道。
　　“嘻嘻，诗诗可能有情况了哦”叶轻语抬起手中的手机摆了摆，笑嘻嘻的说道。
　　“有情况？啥意……？”陈瑾正准备发问，突然反应了过来，开口惊讶的说道：“她和我表弟陈旭？有进展了？”，说到这陈瑾脑海中不有的浮现出，叶轻诗的模样，又看了看身旁的叶轻语，两姐妹虽然气质不同，但是在长相上有着七分的相似，如今听到叶轻语的话，心中不有的有些怪异的复杂。
　　“不是啦，就你表弟陈旭，那直男操作，想追我妹妹，哈哈哈”叶轻语后面的话虽然没有说出来，但是这个哈哈哈的笑声已经代表的了一切。
　　“那是你刚刚说的那个什么百里云的？”陈瑾闻言没有理会叶轻语话语对对自己表弟的笑意，微皱着眉头问道。
　　“什么百里云，人家叫百里落云”叶轻语闻言白了陈瑾一眼，接着开口说道：“是啊，刚刚诗诗和我说，那个百里落云和她表白了，刚刚还约她出去玩，现在在问我这个过来人的看法呢”。
　　听着叶轻语的话，陈瑾一想到和自己女友长得七分相似的小姨子要交男朋友了，心中不由的有些五味杂陈，想了想开口问道：“那诗诗她答应那个什么百里云的表白了？”。
　　“是百里落云”听到男友又念错名字，叶轻语翻动着白眼纠正道，接着开口说道：“你以为谁都像我这样啊，你追一追我就答应了，我妹妹要是那么好搞定，可能早就便宜你表弟了，诗诗她现在在考虑，还没答应”。
　　“没答应啊，那还好”陈瑾闻言微微的松了一口气，点了点头，正准备说话，却被叶轻语打断。
　　“还好什么啊，你表弟陈旭那么直男估计是没戏了”叶轻语以为陈瑾是为自己表弟担心，闻言开口笑着说道。
　　“哈哈”陈瑾闻言并没有反驳，只是哈哈笑了笑。
　　看到男友没有说话，叶轻语也重新看向手机，和妹妹叶轻诗聊了起来，作姐姐以及有了男友的她，自然对妹妹的事情很是上心。
　　车子一路向着闽城而去，车内的陈瑾和叶轻语时不时的闲聊几句。
　　随着时间的推移。
　　车子逐渐的驶入了两人的爱巢小窝，雅园。
　　………………………………………………
　　雅园，八号楼，808室。
　　随着两人将肖舒雅塞入车内的大包小包安放妥当。
　　叶轻语长长的舒了一口气，抬起手伸了个懒腰，将自己躺倒在了沙发上，口中喃喃的说道：“我现在总算知道阿姨为什么说你每次回去都不带东西出来了，这也太累了”。
　　听到叶轻语抱怨的陈瑾，笑了笑倒了杯水，走到叶轻语的身边，将手中的水杯地道叶轻语的面前，笑着说道：“来喝杯水”。
　　叶轻语闻言坐立起身，伸手接过陈瑾手中的杯子，喝了一小口，然后递还给陈瑾，抬起头环视了一圈住处，略有感慨的说道：“我们也快准备实习了，这个地方也不知道还能住多久”。
　　陈瑾喝了一口杯中的水，放下杯中，笑着说道：“住的再久也不是自己的房子，别忘了，我每个月都要被房东剥削走一千多块钱”。
　　“没一点情调”听到男友这么煞风景的话，叶轻语抬起头白了陈瑾一眼，转头环视着屋内熟悉的设施与风格，突发奇想的说道：“瑾，要不，我动用从小我爸妈给我压岁钱的小金库，我们把这里给买下来吧？”。
　　“啊？”听到叶轻语的话，陈瑾愣了一下，随即调笑着说道：“土豪就是土豪，不一样，动不动就是买下来，哎人和人的差距啊”。
　　“别说笑，我和你说真的”叶轻语看到陈瑾还在调笑，抬起手推了推陈瑾的胳膊，撅着红唇说道。
　　“不要”听到女友的话，陈瑾立马收起了脸上的调笑，脸色肃穆的转头对着叶轻语摇了摇头，拒绝道。
　　“得，你又开始大男子主义作祟了”对于陈瑾了解的叶轻语，哪里不知道自己男友，大男子心理又开始作祟了。
　　听到女友的话，陈瑾笑了笑，伸手搂过叶轻语的娇躯，将脑袋靠在她的臻首上，口中柔声说道：“我知道，这里是你我开始的地方，你对这里有着特殊的情感，其实我一直在想着买下这里作为礼物送给你，不过，现在的我还是个穷小子，在买下这里前，我会一直租着，一直到能够买下为止”。
　　陈瑾的这句话，虽然不算情话，但是听到叶轻语的耳中，却充满了柔情，之间叶轻语眼中浮现着感动的神色，抬起头看向陈瑾，望着眼前俊朗的面容，突然叶轻语展颜一笑，伸手搂住陈瑾的脖子“啧”的一声在其嘴唇上亲吻了一口，然后笑嘻嘻的说道：“好，我等着你的礼物”。
　　“对了我们下个月就要开始实习了，你有想好去哪里实习吗？”两人温存了一会，靠在陈瑾胸膛上的叶轻语，抬起头看着陈瑾开口问道。
　　“还没有，到时候看看”陈瑾闻言，脑海中不有的浮现出如今社会盛行的那句话，大学生毕业即失业，心中有些迷茫，微微的摇了摇头说道。
　　“要不去我爸或者我妈的集团实习吧，我去和我爸妈说一声？”作为女友的叶轻语自然会为陈瑾考虑，想了想开口说道。
　　“可别……”听到女友的提议，陈瑾立马拒绝这说道：“上次去你家当苦力，好不容易有了点好感，你这一说，等下你爸妈以为我是去吃软饭的”。
　　“什么软饭，难听死了”听到男友的自贬，叶轻语很不开心的皱起了秀眉，开口说道：“你的专业知识，是我们全年段最强的，又不是那种半桶水”。
　　“好了不说这个了”陈瑾打断了叶轻语的话语，接着开口说道：“亲爱的今晚你是回家还是住这里？”。
　　听到男友不愿意提起这个，叶轻语也没有再说，闻言从陈瑾的怀中站了起来，抬起手伸了个懒腰，尽显曲线身材，口中说道：“这几天我都没在家，今晚可定得回家一趟”。
　　“那行吧，一会我们一起吃……”陈瑾正准备说话，这时一曲铃声在陈瑾的口袋中响了起来。
　　“恩？”听到手机铃声的陈瑾，伸手从口袋中掏出手机，只见屏幕上闪烁着“周姐”两个字。
　　陈瑾有些疑惑的拿起手机滑动了一下，放在耳边。
　　“喂，小陈老师，现在能不能麻烦你过来一下”随着电话接通，一声充满疲惫且诱惑的声音在电话中响起。
　　“哦？周姐怎么了？”陈瑾有些疑惑的开口问道。
　　“是这样的，萱萱的爸爸出了点事，这孩子现在把自己关在房间里一直哭，我怎么叫都不开门，她之前最听你的话了，所以想麻烦你过来一趟”电话那头的女人似乎心力憔悴，话语中都带着疲惫。
　　听到周姐的话，陈瑾脑海中不有的浮现出那个一笑起来就露着两颗小虎牙，脸上带着两个酒窝的小女孩，当下也不在迟疑，开口应道：“行，我马上过去”。
　　“恩，谢谢，谢谢你了小陈老师，太感谢了”电话那头的女人，闻言立马连声道谢。
　　挂断了电话，陈瑾抬起头看向自己的女友，无奈的耸了耸肩膀，说道：“本来还想和你一起吃饭的，现在……”。
　　“行了赶紧去吧，我也回去了，明天晚上给我做餐”叶轻语闻言笑着说道，弯下腰拿起放在沙发上的包包垮再肩上，整了整身上的衣物，抬不向着大门走去。
　　“走，一起下去吧”陈瑾见状站起身，走到叶轻语的身旁，伸手拉住叶轻语的素手，口中笑着说道。

第21章 公车看黄
　　傍晚的天色，犹如火烧一般的赤红，拥堵的路段，繁华的街景，映照着都市的繁华。
　　“早知道让轻语送我了”陈瑾看着车来车往的道路，站在公交站下口中喃喃自语的说道。
　　如今正是下班高峰期，就连出租车都打不到，就连打车软件，也久久没有响应，陈瑾只能无奈的站在公交车站，等着公交车的到来。
　　随着时间的推移，终于一辆满载乘客的公交车，慢慢悠悠的行驶到到了站牌旁。
　　看着迎面而来的公交车，深知脚快能上车，脚慢继续等的陈瑾，当下没有丝毫犹豫，一马当先向着公交车的入门跑去。
　　终于耗尽九牛二虎，陈瑾进入了公交车，看着眼前人挤人的车厢，正准备找个地方站着的时候，陈瑾发现，公交车的后排，一个两人位的座位上，只坐着一男子，而另一个座位却空着。
　　看着那周围站着的人，似乎对那个座位有些避之不及，时不时的用眼睛飘向那个坐在靠窗位置的男子，表情露出丝丝的鄙夷之色。
　　“什么情况？难道那个座位上有屎？还是那个男的太过霸道了？不让人座？”陈瑾看着眼前的一幕有些摸不着头脑，想到从这里去周姐家，还得十几个站，陈瑾不想站这么久，便抬步向着车厢后方挤去。
　　来到后车厢，陈瑾总算知道了原因，不是座位上有屎，也不是这个男子太霸道，而是这丫的，坐在座位上光明正大的翻看着色情杂志。
　　望着那色情杂志上，搔首弄姿，媚态尽现的女郎，陈瑾心中也不由的尴尬了一下，抬起头看向那名男子，只见那名男子，衣着光鲜，面色俊逸，脸上带着一副金丝框的眼镜，妥妥的一副青年才俊，然而手上那本色情杂志，却狠狠的破坏了形象，让人不由自主的想到了四个字，斯文败类。
　　看着拥堵的车厢，望着身旁如惧虎狼的模样，陈瑾想了想，便一屁股坐在了那空置的座位上，这里离周姐家十几个站，站到站那腿不都站麻了。
　　坐下后的陈瑾长长的呼了一口气，转头看向身旁的男子，见其似乎沉浸在了色情的杂志中，丝毫没有注意到自己坐在了一旁，望着那让人不由血脉膨胀的画面，陈瑾最终还是忍不住抬起手轻轻的碰了碰那男子。
　　“哎～，兄弟”陈瑾小心翼翼的叫道。
　　“嗯？”那男子闻言抬起头扫了一眼陈瑾，开口问道：“上一页你没看完吗？”说着抬起手将手中的色情杂志翻回到了上一页。
　　听到这个男子误会自己意思，陈瑾连忙抬起手摆了摆，开口说道：“那个，兄弟，你都不注意一点影响吗？”。
　　“影响？”男子闻言愣了一下，随即抬起头环视了车厢一圈，看到站立在一旁眼露鄙夷的神色瞟向自己，不由的洒然一笑，转头看向身旁的陈瑾，开口说道：“难道你们这群人没有看过AV？男的没有操过逼，女的没有被人操过？”。
　　听着眼前男子直白露骨的话语，陈瑾不由的有些哑然，AV基本绝大多数都有看过，就算是女人也一样，毕竟人对性都有着好奇，至于操没操过，或者有没被人操过，这就得看年龄段了，不过作为上班族，估计大部分都经历过性事。
　　“那不就得了”男子看着眼前陈瑾哑然的神色，撇了撇嘴，低下头继续翻看着手中的杂志，说道：“性，这东西，就是用来享受，不但男的舒服，女的也爽，大家都很爽，那么在乎别人的眼光干嘛，想要就操，不想要就停，活的那么累干嘛，就像那句古话，当婊子还要立牌坊”。
　　听着眼前男子的话，陈瑾一时间竟然无话可说，不得不说，这个男子说的话，虽然直白露骨，但是很的有道理，同时陈瑾的心中竟然隐隐的有些认同此人的话语。
　　“你要看吗？”那男子突然抬了抬手中的杂志，对着陈瑾问道。
　　听到男子问话的陈瑾，愣了一下，随即抬起头看向车厢内，只见那原本目光鄙夷那男子的人群，此时因为自己和那男子交谈，对自己也有着鄙夷的神色。
　　人啊，有些人啊，确实又要当婊子又要立牌坊。
　　看着车厢内，目光鄙夷的人群，陈瑾深吸了一口气，突然洒然一笑道：“看”。
　　那男子看向陈瑾的眼光浮现出一丝欣赏，闻言不由的笑了笑，将手中的杂志向着陈瑾这边偏移了少许。
　　“这个妞怎么样，嘴巴真性感，把鸡儿放进她嘴巴里，吸起来，魂都在颤抖”。
　　“还，还行吧”。
　　“……………”。
　　“……”。
　　一路上，那男子似乎找到了知交好友一般，一边欣赏着色情杂志上的女郎，一边想陈瑾点评说道。
　　………………………
　　随着时间的推移，在一声“XX站”即将到达的系统声音中，那男子合起了手中的色情杂志，递向陈瑾。
　　“这是？”陈瑾有些疑惑的开口问道。
　　“我到站了，这本杂志送你”男子笑了笑说道。
　　“这……”看着眼前递来的杂志，陈瑾一时间不知道该不该接。
　　“拿吧”男子将手中的色情杂志塞到了陈瑾的手中，然后越陈瑾的身体，抬步向着后门的方向走去。
　　随着车子的停下，车门打开，男子抬起头看向陈瑾，抬起手摆了摆，走下车。
　　人群下车上车，车子再次启动。
　　眼带金丝框的男子，正准备抬步离开，一辆豪华的劳斯莱斯缓缓的停在了男子的前方。
　　随着车门的打开，一个身作女士西装，一身秘书打扮，长相艳丽的女子，从车上走了下来，迈动着两条白又长的玉腿，在“哒哒”的高跟鞋声音中，快步的向着男子走来，并伏下身鞠躬行了一礼。
　　“肖少，您这是闹哪出啊？好端端的跑去做公交车，你是不知道，大壮他们快急哭了，一路上全程紧绷着，就怕您出什么意外”女秘书又急又娇的说道。
　　“体验体验生活嘛”男子无所谓的耸了耸肩，笑了笑，抬步向着前方劳斯莱斯的豪车方向走去。
　　来到车上，被称为肖少的男子，惬意的躺在了豪华的座椅上，随着秘书上车，关上车门，男子才缓缓的开口说道：“小青，这次梁枭是什么情况？调查清楚了没？”。
　　听到男子的话，被称为小青的秘书，坐在了男子的面前，思索了一会，开口说道：“据我们的调查梁枭是收了龙庆的邀请，前去赴宴，在归来的途中，发生了车祸，根据我们的得到的情报，司机当场死亡，梁枭如今在重症监护室，不过情况也不容乐观”。
　　“那头老龙不大可能出手，他已经退隐，当初该还的也还了，该结的都结了，若是搞了梁枭，他着无疑是找麻烦上身，所以不大可能是他”肖姓男子闻言双手轻点着指头，口中淡淡的说道。
　　“是的，龙庆已经退隐了，据我们的分析，以及从公安处调来的情报，很可能是金帅的做的，因为两方一些产业上的冲突，两人没有少掐架”，秘书点了点头，开口分析道。
　　“嗯”男子点了点头，沉默了一会，突然开口问道：“梁枭的背景怎么样？什么出生，家里还有那些人？”。
　　“肖少你的意思是？”秘书闻言愣了一下看向男子开口问道。
　　“若是可以，我们拿下梁枭的基础，然后将其洗白，以这个为跳板……”男子嘴角露出一丝笑意，并没有将话说完。
　　知道该男子心中那可怕的想法的秘书并没有多言，而是拿出一个平板，缓缓的将梁枭的背景，家庭以及人脉，做了一一介绍。
　　“没有背景，全靠自己打拼，前面得到那头老龙的赏识，家里一个美娇妻，一个女儿，还有几个兄弟……”随着秘书的介绍，男子一边思索着一边自言自语的说着。
　　过了好一会，男子抬起头嘴角露出一抹笑意，伸手拿过一旁的对讲机，开口说道：“大壮，去梁枭家”。
　　“是，肖少”对讲机的那头，恭敬的应了一声，车子缓缓启动了起来。
　　“对了，肖少”这是秘书似乎想起了什么，抬起头对着男子说道。
　　“嗯？怎么了？”男子有些疑惑的看向秘书。
　　“那个肖总先前打电话给我了，让我提醒一下，您别忘了他交代的事情”秘书想了想开口说道。
　　“他交代的事情”男子愣了一下，随即神色明了了起来，微微的点了点头，对着秘书说道：“你安排一下，帮我准备几分贵重的礼物”。
　　“准备礼物？”秘书有些懵的看向男子。
　　“去拜访一户人家，一个长辈”男子抬起头看向车窗外，来往的车辆，口中悠悠的说道。
　　“肖少您在闽城还有长辈？”秘书有些疑惑的问道。
　　“别问那么多”男子双眸冷冷的盯向秘书。
　　“是，肖少”看到男子的眼神，女秘书登时脸色脸色一变，额头都微微的渗出一丝细汗，立马伏下身跪在地板上，颤抖着声音说道。
　　看着眼前面无人色的女秘书，男子摆了摆手，说道：“起来吧”。
　　“是，是肖少”女秘书战战兢兢的站起身，小心翼翼的坐在了座椅上。
　　“你说，我家人要是知道，我在和黑打交道，他们会怎么样呢？”男子似乎闲聊一般的开口说道。
　　然而刚经历过恐惧的女秘书哪里感乱回答，战战兢兢的说道：“这个我，我不知道”。
　　“估计会打断我腿吧”男子没有理会女秘书的话，喃喃自语的说道，接着看向女秘书，脸上露出癫狂的笑容说道：“我心中的想法若是实现………”向着脸上不由的露出一抹向往的神色。
　　看着眼前时而癫狂时而儒雅的男人，女秘书心中恐惧的同时，眼眸中不由的露出一丝钦慕的神色，因为女秘书知道他心中的想法，同时也是他在外的代言人，许多事，都是经过她的手。
　　沉浸了一会自己幻想中的男子，抬起手对着女秘书招了招，指了指自己的下身，口中发布命令的说道：“过来，跪下我舔一舔”。
　　听到男子的话，女秘书没有丝毫的防抗，放下手中的平板，屈膝跪在了地板上，抬起手将臻首上的青丝绊成一个马尾辨，伏下身轻轻的解开男子的皮带，脱下其裤子，张开口轻咬着内裤，缓缓的剥落，看着眼前耸立的肉棒，张开檀口，将起含入口中，缓缓的吮吸了起来。
　　“嘶～”感受着下身传来柔软蠕动的触感，男子深吸了一口气，抬起手随着几声纽扣绷断的声音，一把扯开了女秘书的白色衬衫，看着车内灯光下，被火红内衣包裹的饱满乳房，男子直接将手伸进那内衣之中，丝毫不顾女秘书的疼痛，用力的揉捏着。
　　“唔～”感受着酥胸疼痛的女秘书，不由的紧皱着眉头，口中痛呼了一声，然而她却没有松开口中含着的肉棒，强忍着胸前那用力揉捏的疼痛感，一边吮吸着口中的肉棒，一边扭动着娇躯，迎合着男人的玩弄。

第22章 丰乳肥臀
　　世界之大，无奇不有，谁能想到，坐趟车还能碰到个有意思的人，还得到了一本杂志？关键是此人，说话还贼他妈有道理？
　　公交到站的陈瑾，从车上走了下来，看着逐渐远去的公交车，低下头看向手中的色情杂志，不由的苦笑着摇了摇头。
　　对于这般色情杂志，老实说，自己不怎么感兴趣，相比起画面上那些搔首弄姿的图片，自己更喜欢真枪实弹的上阵，意淫有啥意思？
　　除了锻炼手臂，毛用没有！
　　陈瑾喜欢自动挡，不喜欢手动挡，但是他也没有将这本杂志丢掉，而是随手卷了卷塞入随身的书包中。
　　收起了杂志，陈瑾抬起头举目望去，看着前方一处豪华的庄园别墅区，别墅区的入口处，摆放着一尊数米高的巨石，巨石上龙飞凤舞书写着“麒麟山庄”四字。
　　抬步向着麒麟山庄的方向走去，刚来到山庄的门口的门禁处，便听到一声熟若声音响起。
　　“小陈，今天又来辅导功课啊，你可一个多月来啦”一个身着保安制服的男子，从保安室内走了出来，对着陈瑾笑着招呼道。
　　“大哥，麻烦你开下门了，这是出入证”陈瑾并没有否认，而是礼貌的笑了笑，从口袋中掏出一个证件，递给保安说道。
　　“行了行了，又不是不认识你，赶紧进去吧”保安摆了摆手没有结果陈瑾递来的证件，按了一下遥控将门打开。
　　谢过保安之后，陈瑾便抬步向着庄园内走去，一路上亭台楼榭，水塘美景，对于眼前的引人侧目的美景，以及那一座座豪华的庄园，陈瑾却没有任何的拘束感，他已经不是第一次来这里了，因为家庭并不富裕的原因，陈瑾早在当初入城读大学时，便开始的勤工俭学。
　　而陈瑾勤工俭学的对象，正是先前给陈瑾打电话的周姐。
　　周姐，原名周媚，一个很成熟，很有韵味的女人，当初第一次见到这个女人时，陈瑾也狠狠的被惊艳了一下，当初因为陈瑾经济原因，在课余时间选择了做家教，而正巧，当时的周书媚也在为还在读三年级的女儿找一个家教老师，两人就这样通过联系方式相约见面，最后在周媚的考核下，成功的被聘请为了她女儿梁萱萱的家教老师，而这一任便是两年多的时间，直到前段时间，因为即将毕业实习的原因，陈瑾才向周书媚辞去了家教的职务。
　　然而却不想，不过月余时间，今日再次登门。
　　一路行来，陈瑾来到一套熟悉的庄园前，庄园的院落内，站着数十名身着西装的男子，有些疑惑的皱了皱眉头。
　　正准备跨步进入，一道声音传了过来。
　　“小陈老师，你来了，快快进来”一个四十来岁的妇人，一边口中说着一边想着陈瑾小跑了过来。
　　随着这个妇人的话音落下，庭园内的数人尽皆转头看向门外的陈瑾。
　　“林姐，好久不见”来着陈瑾认识，正是这间庄园内专门照顾周书媚与梁萱萱的生活的管家保姆，感受着院内数道目光，陈瑾微微的皱了皱眉头，笑着对迎面而来的林姐招呼道。
　　“别瞎客气了，走快点进来吧，夫人在等你”林姐走到陈瑾的身边，伸手拉着陈瑾想着庄园内的别墅走去，一边走，口中一边说道。
　　“萱萱现在怎么样？”陈瑾被拉着向庄园内的别墅走去，目光不自觉的打量这庭园内的那些西装男子，一边口中问道。
　　此时别墅内，偌大的客厅中，一声声杂吵的声音，在客厅内不断的响起着。
　　客厅的沙发处，数人围坐在沙发上。
　　沙发的为首出，一个身着纯白色旗袍，身段妖娆的女人，端坐在沙发上，精致的面容上，带着浓浓的疲倦之色，一双狐媚的眼眸更是浮现着丝丝的血色，眼角旁的一颗泪痣，秀眉微微蹙，望去更让人有种楚楚可怜感觉，修身的旗袍勾勒出匀称的身姿，而除了这个女人的姿色之外，最引人注目的便是那叠放在身前两条玉腿，右腿那洁白玉腿上纹着一直展翅翱翔的火色凤凰，凤凰纹在大腿处，凤尾垂落在小腿上，凤首沿着大腿隐如在那开叉的旗袍内，让人有种凑进了一窥全貌的欲望。
　　“现在枭哥还躺在重症监护室，底下的兄弟们先也人心惶惶，你说怎么办？”一个络腮胡的中年男子，怒视着眼前的一个带着黑框眼镜的老者，手掌一边拍着茶几，口中一遍怒问道。
　　“要我说，老二，我们直接召集人，老子带人，先去宰了哪头老龙，再去弄死金帅，反正不管怎么样，枭哥出这事，他们俩都跑不掉”另一个脸上有着一道菱形胎记的男子，口中怒气冲冲的说道。
　　“打打打，你们除了打还知道什么？”黑框眼镜的老者看着眼前的两人，怒其不争的说道：“现在是法治社会，你还当是十几年前吗？提这把刀就能称王称霸？别忘了，穿制服的那些人可都盯着你们，你们倒好，自己送上门去？”。
　　说完，黑框眼镜的老者抬起手点了点茶几接着说道：“现在最好的办法，就是沉住气，不管怎么样，绝对不能动手，现在是法治社会，约束好你们手下，别他妈都给我乱来”。
　　随着黑框眼镜的老者话音落下，顿时客厅中再次杂吵了起来，三人你一句我一言的争吵了了起来。
　　“啪～”突然一声瓷器摔破的声音响起。
　　三人不约而同的停下的争吵，转头望去，只见一盏破碎的茶杯倒在茶几上，茶水四溅，沿着茶几滴落。
　　“吵够了没有”只见着女人，双眉凌厉的扫视着眼前三人。
　　而两个较为年轻的络腮胡男子和脸上有着菱形胎记的男子，感受着女人那凌厉的目光，不由的微微侧开了脑袋，不敢与之对视，作为年龄最大的黑框眼镜老者则一脸玩味的看着这个女人。
　　“夫人，小陈老师来了”就在这时，门口一道声音传了进来。
　　女人转头望去，只见保姆带着陈瑾站在门口，当下脸上寒霜尽散，浮现出一抹笑意的走上前去，口中歉意的说道：“小陈老师，实在抱歉，让你跑来一趟”。
　　陈瑾目光扫视了一眼客厅沙发处的三人，心中虽然疑惑，却也没有发问，转头看向眼前迎面而来的女人，脸上露出微笑的说道：“周姐客气了，萱萱她怎么样了”。
　　原来这个娇媚妖娆的女人，正是周媚。
　　周媚闻言脸上再次浮现出一抹愁容，微微的叹了口气说道：“她爸爸出了点事，她把自己关在房间里，怎么叫也不开门，她平时最听你的话，所以想请你帮我劝劝她”。
　　“那周姐，我上去去和萱萱聊一聊？”陈瑾抬起头看了一眼二楼的方向，对着周媚开口问道。
　　“那太好了，我们先上去吧”周媚闻言连忙点了点头，然后转身领着陈瑾向着二楼走去，路过沙发时，周媚目光扫视了沙发处的三人，并没有说话，抬步向着楼梯走去。
　　跟在周媚身后踏上楼梯的陈瑾，突然目光凝滞了一下，只见眼前身着白色旗袍的周媚，随着踏步台阶的走动，挺翘的臀部，微微的摇晃着，丰满的臀肉随着动作，阵阵颤抖，看着眼前向上而行的周媚，陈瑾的心中不由的浮现出一个词，丰乳肥臀。
　　…………………………………………

第23章 肖天启
　　一路向上，来到二楼。
　　周媚与陈瑾二人停在了一间房门紧闭的房间前。
　　看着眼前紧闭的房门，周媚走上前，抬起手在房门上，轻轻的敲了几下，开口柔声喊道：“萱萱，萱萱，是妈妈，小陈老师来看你了，你开下门”。
　　话音落下，周媚和陈瑾等了好一会，房门依旧没有打开，房间内也没有任何响动。
　　看着一直没有开启的房门，屋内也没有任何的动静，周媚的脸色肉眼可见的苍白了起来，眼神中也浮现出一丝惊恐，连忙抬起手用力的拍打着房门，口中连声喊道：“萱萱，萱萱，你怎么了，你说话，别吓妈妈”。
　　看着眼前脸色惊恐的周媚，以及那紧闭的房门，陈瑾心中不由的一跳，这小妞不会真干什么傻事吧？
　　脑海中想着，然而陈瑾的动作却没有任何的迟疑，伸手一把拉开正在拍门呼叫的周媚。
　　正在拍门的周媚，被陈瑾突然的拉扯，整个人踉跄了一下，摔倒在了地上，开叉的旗袍的裙摆也掀在了一旁，露出白皙修长的玉腿，登时暴露在了空气中，就连双腿只见的方寸之地隐约可见，然而此时的周媚哪里顾得上自己的走光，抬起头看向陈瑾，只听“嘭～”的一声巨响。
　　那原本关闭的房门，被陈瑾踹开了房门。
　　看着眼前房门的被踹开，陈瑾也不犹豫，当下冲了进去，映入眼帘的是房间内粉红色色调的装饰，陈瑾转头巡视了一圈，然而却没有看到梁萱萱的身影，正准备上前查找，却听到耳边一阵淅沥沥的水声。
　　陈瑾闻声转头望去，声音是从房间内配套的卫生间中响起，生怕梁萱萱想不开的陈瑾，当下没有丝毫的迟疑，抬步走上前，伸手握住手柄，按压了一下，直接将卫生间的房门打开，口中急声到：“萱………”然而话还未说完，只见陈瑾瞪大了眼睛，长大了嘴巴，看着卫生间内愣住了。
　　只见卫生间内，一个浑身赤裸的酮体，站在淋浴花洒下，微闭着双眸，昂着臻首，任由水花冲洗着那稚嫩的娇躯，温热的水流顺着秀发，流向玲珑娇小的酮体，娇嫩的肌肤，胸前隆起的两团稚嫩的小笼包，以及那寸草未生的私处，毫无保留的暴露在了陈瑾的眼前。
　　正在洗漱的梁萱萱，听到陈瑾的声音，下意识的转头望去，只见自己的小陈老师，一脸呆滞的看着自己，梁萱萱下意识的愣了一下，随即登时双目圆睁，抬起手猛然抱住自己的身体，口中“啊”的尖叫了一声，蹲下身体，整个人卷缩了起来。
　　听到梁萱萱尖叫的陈瑾，瞬间回过神来，连忙拉上卫生间的房门，有些尴尬的转过身，抬起手摸了摸自己的鼻子，靠，这小妮子居然在洗澡，我还以为……还好还好，心中正想着，这时，周媚有些慌张踉跄的从门外走了进来。
　　“萱萱怎么了？”听到女儿尖叫的声音周媚，脸上惶恐不安的看向陈瑾问道。
　　“咳咳，她，她在，在洗漱”陈瑾有些尴尬不好意思的摸了摸鼻子说道。
　　“洗，洗漱？”周媚听到陈瑾的话，愣了一下，转头看向卫生间，听到里面淅沥沥的水声，愣愣的点了点头口中“哦”了一声，随即似乎反应了过来，猛然转头看向陈瑾。
　　自己的女儿在洗漱……刚才那尖叫声……自己的宝贝女儿……被他看光光了……看着眼前尴尬的陈瑾，周媚心中顿时猜到了刚刚的场景。
　　“额，那个，周姐，我，我先出去等你们”被周媚看的有些受不了的陈瑾，口中尴尬的说了一声，转身快步离开房间。
　　看着走出房间的陈瑾，周媚张了张口，却又不知道该说些什么，最后索性苦笑着摇了摇头。
　　“咔～”这时随着一声轻响，卫生间的房门打开。
　　只见一个缩小版的周媚，湿润着秀发，怯生生的将脑袋从卫生间内探了出来，看到站在门外的是周媚后，微微的松了一口气，看着周媚，口中说道：“妈，你，你帮我衣服拿一下”。
　　听到女儿的声音，周媚转身望去，看到女儿从卫生间内探出脑袋，知道自己女儿习惯的周媚，哪里不知道，此时自己的女儿，门后面的光着身体，有些无奈的叹了口气，抬步走到衣柜出，随手拿出一套衣物，递给了梁萱萱。
　　接过衣物的梁萱萱，将脑袋缩回卫生间内，砰的一声关上卫生间门。
　　站在屋内的周媚，看着被踹坏了房门，摇了摇头，抬步走到床铺上，坐了下去。
　　过了一会，卫生间的门打开，身上穿戴着T恤热裤居家装的梁萱萱从卫生间内走了出来。
　　不得不说，这对母女花长得十分的相像，梁萱萱就是一个缩小版的周媚，精致的面容，高挺的琼鼻，两人的眼角都带有着一颗同样的泪痣，唯一不同的便是，相比于周媚那狐媚般的眼眸，梁萱萱则是杏眼清纯。
　　“萱萱，你知不知道，你刚刚吓死妈了，我一直敲门，你怎么不开门”看着眼前红肿着眼眸的女儿，周媚有些心疼的抬起手摸了摸梁萱萱的臻首口中柔声的问道。
　　“我，我没有听到”看着坐在床铺上的母亲，梁萱萱泯着红唇，一双红肿的眼眸看着周媚口中说道。
　　“你没事就好，你没事就好，萱萱，你可不能有事，不然妈妈会疯的”看着眼前眼眸红肿的女儿，周媚也舍不得责怪，轻轻的搂住梁萱萱口中柔声说道。
　　“妈，爸爸他还能回来吗？”梁萱萱看着眼前的母亲，轻咬了一下嘴唇，开口小心翼翼的问道。
　　听着女儿的问话，周媚一时间竟然不知道怎么回答，自从梁枭出事，医院那边已经发出了病危通知书，情况恐怕……而如今，除了梁枭的事情，还有名下的产业，以及女儿梁萱萱等等，可以说，这几天一堆的事情，压在了周媚的身上，让她很是心力憔悴。
　　…………………………………………
　　就在周媚安慰女儿梁萱萱的之时。
　　麒麟山庄内，一辆豪华的劳斯莱斯，缓缓的向着梁家的别墅驶来。
　　随着车子缓缓的停在了梁家的别墅门口。
　　站在庭院中身作西装的人群，尽皆转头望去，眼中充满了疑惑的神色。
　　“这是？那个？”人群中有人小声的问道。
　　“不知道，听说龙庆的座驾也是这种车？他还敢来？”。
　　“不是龙庆，你看车牌，是京字开头”。
　　就在众人议论纷纷之时，车门缓缓的打开。
　　只见一个长相美艳，身材火辣，面色带着丝丝潮红，一身女士西装秘书打扮的女子，从车子下来，恭敬的站在车旁。
　　就在总人惊奇疑惑之时，只见一个面色俊逸，带着金丝框眼镜的年轻男子，缓缓从车上走了下来。
　　“这就是梁枭的家啊”带着金丝框眼镜的男子，仿佛没有看到庭院内的人群，抬起人看着眼前豪华的别墅，口中喃喃的问道。
　　“是的，肖少，这里就是梁枭的住处，据我们调查，梁枭的老婆和女儿住在这里，不过他自己本身倒是很少回来居住”女秘书躬身的回答道。
　　“很少回来住？”男子闻言有些疑惑的皱了皱眉头，随即有些不着边际的说道：“听说梁枭的老婆很漂亮，不怕给他带个绿帽子？”。
　　女秘书似乎被男子的话给逗笑了，泯着红唇说道：“肖少，我们要不先进去？”。
　　“行，走，去见见梁枭的漂亮老婆，希望不是个花瓶”被称为肖少的男子哈哈笑了一声，抬步向着庭院内走去。
　　女秘书转头看了一眼身后已经从车上下来的壮汉，抬步跟在了男子的身后。
　　“你们是什么人，出去”看到三人向着庭院内走来，庭院中的人群围了上来，带头的口中喝声说道。
　　“滚开”男子没有理会围在身前的人群，脚步不停，口中淡淡的说了一声。
　　“你们……”带头的那个正准备说些什么，只见一道壮硕的身影冲了上来，一把拎起带头的那名男子，犹如丢破布一般甩在了一旁的草地上，口中瓮声瓮气的说道：“肖少让你们滚开，听到没”。
　　围在男子身前的人群，顿时心中一述，脚步不由的后退了几步。
　　肖少仿佛没有看到刚才的一幕似的，抬步直径走向别墅，围在身前的人群也不由自主的让开了一条道路。
　　来到别墅，跨入大门，坐在沙发上的三人，看到门口突然出现的男子，不由愣了一下。
　　“你是那位？”带着黑框眼镜的老者，开口沉声问道。
　　“京都，肖家，肖天启”。

第24章
　　别墅二楼。
　　就在周媚思考着如何安慰女儿梁萱萱的时候，一道身影快步的从楼梯处上来。
　　站在一旁无聊等待中的陈瑾听到动静，转头望去，原来来的正是梁家管家兼保摊的林姐，正准备打声招呼，只见林姐急步匆匆的从陈瑾的身旁跨过，仿作没有看到冰酒一般。
　　来到我普普的房间门口，重要被输断门栏的房门，林姐愣了一下，不过也设事在遥，轻脚临过入点可之中。
　　在同步一一？？的目标听到门口的式静，转头望去，看到自己的保姆走了进来，有些轻弱的可以：“林坦，怎么了啊”。
　　听到周媚的发问，林姐宛愤躬身的说音。“夫人，楼下来了个京都来的人”。
　　“京都？”周媚有些疑惑的自己了最眉头。
　　“是的，他说他是京都肖家、他想见你”拼姐点了点头开口说道。
　　“肖家？”周媚更加的矫感了，虽然这几年，周相很少插手自己丈夫的事业，当时对于探索的一些情况还是十分了解的，据她听知，自己的丈夫梁枭的人脉，哪里够得上京都那个层次。
　　否则的话，也不至于与那金归斗的你死我活.恩索了一会，周婚低下头对着女儿乘营营民道，“萱萱，妈妈去楼下见下客人，我让小陈老师进来陪你和一顿天好不好”。
　　嗓音管自然也知道，如今父亲出了事，母亲有很多事要忙，抬起手演去眼角的泪水，微微的点了点头。
　　看到女儿同意的周媚，抬起手摸了摸女儿的臻首，对这个梁萱萱笑了笑了，站起身，带着保姆林姐，向着门外走去。
　　来到门外看到站在不远处的陈瑾，抬步走了过去。
　　“周姐”看到迎面而来的周媚，陈瑾开口喊了一声。
　　“小陈老师，我有些事要处理，你帮我安慰安慰，开导开导萱萱，这小妞子，唉…”周媚看着眼前的陈瑾，开口说道，说道最后不由有些心累的叹了口气。
　　“嗯，我知道的，周姐”陈瑾自然知道周媚的意思，点了点头笑着应道，开口接着说道：“周姐，你去忙吧，我和萱萱聊一聊”。
　　“那就麻烦小陈老师了”周媚闻言，目光的感激看向陈瑾，点了点头，然后领着保姆，转身向着楼梯下走去。
　　目送着周媚离开的陈瑾，转身向着梁萱萱的房间走去。
　　来到房间门口，看到坐在床铺上，抹着眼泪的梁萱萱，陈瑾微微的叹了口气，抬步走了进去，抬起手摸了摸梁萱萱的脑袋。
　　“小陈哥哥”感觉到自己脑袋被摸的绑营营，抬起头红肿的双眼饱含泪水的看向陈瑾。
　　陈瑾伸手拂去粱萱营脸颊的泪水，口中笑着柔声说道：“都多大的人了，还哭鼻子？”说着抬起手，轻轻的划了一下桨萱萱的琼鼻。
　　“小陈哥哥，我，我爸爸出事了，我，我以后可能就没有爸爸了”听到陈瑾柔声的话语，梁萱萱神情悲伤，虽然周媚没有明说，但是梁营营通过周媚的脸色，自然也猜到了，带着哭腔的看看陈瑾说道，对于梁萱萱的爸爸，梁枭，陈瑾印象不深，自从当初接受周媚的聘请成为当时还在读小学五年级梁萱萱的家教老师，到如今三年的时间，陈瑾就见过寥寥两次面，也没有过什么交谈，看着眼前哭的伤心的梁萱萱，陈瑾思索了一会，开口轻声的安慰了起来。
　　就在陈瑾安慰梁萱萱之时。
　　别墅楼下的客厅中，周媚落落大方的坐在主位上，目光打量着眼前坐在沙发客座上眼带金丝框眼睛的男子。
　　相同的肖天启也在打量着眼前这个充满熟女风韵的女人。
　　“梁枭艳福不浅，你这女人确实不错，从你的眼睛里，我看得出来，你不是那种只会撅着屁股挨男人操的花瓶金丝雀”尚天启摊了摊手，翘起二郎腿，靠在了沙发上，目光打量着周媚，轻弧着嘴角，口中缓缓的说道。
　　随着肖天启的话音落下，只听两道拍桌声响起。
　　只见坐在一旁的络腮胡男子与脸上有菱形脸记的男子，一拍茶桌怒而起身，络腮胡男子更是直指着肖天启的怒声说道：“小白脸，你他娘的敢得我大嫂？”。
　　而坐在两人对面，带着黑框眼镜的老者，则是一副老态龙钟的端坐在茶桌，目光巡视着在肖天启和周媚身上，似乎在盘算着什么。
　　随着络腮胡直指肖天启，站在肖天启身旁的秘书小青脸色一冷，秀眉横竖，而站在肖天启身后的大壮，登时面呈怒容，正准备上前，却被肖天启制止。
　　只见坐在肖天启面前的周媚，抬起手对着两人挥了挥，口中说道：“大勇小信坐下”。
　　“大嫂？”被称为大勇小勇的两人转头看向周媚口中不解的喊道。
　　“坐下”周媚皱了皱眉头，口中厉声说道。
　　听到周媚那厉声的话语，两人有些不情不愿的落在在了座位上。
　　“是个聪明的女人”看着眼前周媚的做法，肖天启不由的抬起手轻拍了几下赞扬着道，然后转头看向，被称呼为大勇的络腮胡男子，脸色瞬间阴沉了下来，口中阴狠的缓缓说道：“梁立勇，果然像你的名字，你很有勇气，你是第一个对着我骂娘的人”。
　　随着那阴狠的声音响起，在场的众人心中不由的一寒，被称呼为梁立勇的络腮胡男子正准备说话，只见肖天启金丝框眼镜后的双眸微微的眯起了几分，昂起头靠在了沙发上，口中轻描淡写的说道：“大壮，断了他的那根手指”。
　　络腮胡男子正准备说话，只见肖天启金丝框眼镜后的双眸微微的眯起了几分，昂起头靠在了沙发上，口中轻描淡写的说道：“大壮，断了他的那根手指”。
　　随着肖天启的话音落下，众人还没反应过来，只见肖天启身后的大壮，一个箭步上前，一把扯过梁立勇的手臂，一道寒光闪过，一根断指掉落在了茶几上。
　　一股剧烈的疼痛，从手掌袭来，梁立勇忍不住痛呼了一声，这时一旁的梁立信也反应了过来，口中惊呼了一声老二，下意识的拿起桌上的水果刀，向着大壮挥去，然而水果刀挥到一半，梁立信的动作不由的僵在了原地。
　　只见大壮手持着一把手枪，直指着梁立信的脑袋。
　　眼前着一瞬间的变故，让周媚有些反应不过来，看着捂着流血的手掌，红着眼睛紧咬着牙齿，强忍着疼痛不吭声的梁立勇，有看了看茶桌上的断指，以及被被手枪直指的梁立信，深吸了一口气，转头看向肖天启，冷着脸开口说道：“你这是什么意思？”。
　　听到周媚问话的肖天启，耸了耸肩，摊了摊手，说道：“没什么意思，我肖家人，容不得外人辱骂，他对我骂娘，我断他一根手指，很公平了”。
　　听着肖天启那轻描淡写的语气，周媚气的脸色铁青，挺立的胸脯剧烈的起伏着，手臂都不由微微颤抖了起来，双眸怒视着肖天启，然而势比人强，最后深吸了一口气，对着肖天启说道：“肖公子，今天是来谈事，还是找事？”。
　　听到周媚的问话，肖天启的眼中忍不住的闪过一丝欣赏的神色，抬起手拍了拍手掌说道： “哈哈，不错很不错，我都有点羡慕染枭了”说着弧起一丝笑意的说道：“自然是来谈事的”说完，抬起手对着大壮挥了挥。
　　看到肖天启示意的大壮，收起了手枪，直径回到肖天启的身后。
　　坐在主位上的周媚，见状转头看向梁家兄弟，对着梁立信说道：“小信，带大勇去处理一下，把手指接回去”。
　　梁立信还未说话，梁立勇便强忍着疼痛沙哑着声音说道：“没事大嫂，我撑得住”说着目光通红的盯着肖天启。
　　周媚哪里不知道梁立勇的意思，抬起手摆了摆说道：“若是肖公子想弄死我们，你们在这也没用，感觉去处理一下，不然过了时间，就接不上了”。
　　听着周媚的话，梁立勇思索了一会，点了点头，在梁立信的搀扶下，拿起桌上的断指，向看门外走去。
　　“周媚，三十五岁，梁枭的妻子，早年父母意外亡故，被寄养在亲戚家，结果被亲戚吃绝户，十五岁便辍学进入社会，一个单纯的小姑娘，为了温饱在社会上摸爬滚打，因为从小生的漂亮.没少被男人觊觎，被女人欺负，在这种环境下成长的周媚，从一个单纯的小姑娘，变成了一个要么不做要么做绝的性格，也懂得了怎么保护自己，在十七岁意外的结识到梁枭后，成为了梁枭妻子以及不可或缺的内助，生下女儿后，为了弥补幼时亲情，退居家中照顾女儿，然而这十几年间，梁枭的一些产业逐渐转型，洗白，这其中你没少建议吧？”肖天启看着眼前的周媚，如数家珍将周媚的身世缓缓的说了出来，最后不由的笑道：“不得不说，我越来越欣赏你了”。
　　听着肖天启将自己的身世说出来，周媚脸上没有丝毫的表情变化，仿佛在听其他人的身世一般，抬起手拿过座上的茶壶，斟了几杯茶，然后拿起一杯放在了肖天启的面前，缓缓的开口说道：“肖公子今天来，应该不是专门为了聊我身世的吧？”。
　　说着拿起另一杯茶放在了黑框眼镜老者的面前，口中说道：“河伯，这段时间辛苦了，喝杯茶”。
　　被称呼为河伯的黑框眼镜老者，原名黄河，可以算是梁家产业的元老，看着递到眼前的茶水，笑呵呵的应了一声，结果茶杯饮了起来，然而脸上虽然挂着笑意，眼中却没有丝毫的笑意。
　　肖天启看着周媚，伸手接过身前的茶杯，一口饮尽，然后放下茶杯，也不废话口中说道：“现在你们鸿鹄帮，不对现在应该叫鸿鹄公司，两条路走，一条跟着我，成为闽城龙头，白天名企，夜间皇帝，一条后浪推前浪”说完肖天启，笑了笑取过茶壶，给自己斟了一杯，缓缓的饮用了起来。
　　听到肖天启的话，原本去那茶杯的周媚手僵在了远处，她哪里听不出肖天启话中的意思，所谓的后浪推前浪，不就是前浪死在沙滩上，抬起头看向正在慢慢饮用茶水的肖天启，周媚深吸了一口气，开口沉声问道：“肖公子，是想如何让我们死在沙滩上？”。
　　听着周媚的问话肖天启放下茶杯，慢悠悠的说道： “虽然名为鸿鹄公司，但是你们前身的鸿鹄帮，一屁股的屎可不是那么好搽干净的”。
　　周媚闻言顿时语塞，一时间竟然不知道该怎么回答。
　　就在众人僵持之际。
　　一道带着笑意的声音在楼梯处响起。
　　“这就对了嘛，一直待在房间里，多不好，哥哥知道你担心你爸爸，心情不好，出去走走看看，你爸爸肯定也希望你开开心心的，走哥哥带你去走走，放松一下心情，别想太多，还有，下次不许在这样了，你看你妈妈之前都担心成什么样了”。
　　“嗯，小陈哥哥我听你的话，我以后不会这样了，小陈哥哥，我们去哪里走走啊？”。
　　“天色也晚了，就在你这个小区的公园走走吧，改天你想去哪，我带去你”。
　　“嗯嗯，谢谢小陈哥哥”。
　　随着话音的接近，只见一少年带着一少女从楼梯上走了下来。

第25章
　　闽城的天气，风云变化，前一刻，还晴空万里，下一刻，便电闪雷鸣，黑压压的乌云，密布在闽城的天空之上，给人一种黑云压城城欲摧的既视感。
　　麒麟山庄别墅区。
　　别墅的大门口。
　　肖天启迈动着脚步，从别墅内出来，目光无视庭院中的穿着西装的众人，抬步直向着庭院外门口的车子走去，秘书小青与司机大壮紧随其后。
　　原本站在庭院中的身作西装的众人，见状纷纷让开一条道路，丝毫不敢逐浪着三人的步伐。
　　一路走到庭院的门口，作为司机的大壮，直径向着驾驶室走去，而秘书小青，则是上前为肖天启开启车门。
　　看着眼前开启的车门，肖天启却并没有急于上车，而是转过身，目光看向身后那栋别墅，嘴角露出一丝莫名的笑意，然后转身抬步进入车内。
　　随着肖天启进入车内，秘书小青也俯身上车，关上车门，车子随之启动，缓缓的向着小区外行驶而去。
　　车内，肖天启微眯着双眼，躺靠在座椅上，手指轻点着座椅的扶手，不知在想着什么。
　　坐在一旁的秘书小青，看着眼前眯着双眼的肖天启，回想着刚才的一幕，开口问道：“肖少，你和那个少年认识？”。
　　听到秘书小青的问话，肖天启睁开双眼，抬起手指了指车内的储物箱。
　　作为秘书的小青自然知道其意思，连忙伏下身，打开储物箱，拿出一个包装名贵的盒子，随着盒子的打开，几根手指粗的雪茄整整齐齐的排在盒子中，拿起一根雪茄，剪掉烟尾点燃，双手递到肖天启的面前。
　　取过点燃的雪茄，肖天启眯着双眼，微微的吸了一口，放下手，然后一边吐着烟雾一边说道：“不认识，不过在公交车上坐在一起，挺有意思的一个人”。
　　“哦？”听到肖天启说其挺有意思，小青有些好奇的开口说道：“能让肖少觉得有意思，那应该有他的过人之处吧？。”
　　“或许吧”听着秘书恭维的话，肖天启轻笑着摇了摇头，拿起烟吸了一口，缓缓的吐出烟圈，顿了顿，肖天启继续开口说道：“对了，小青，你有没有觉得，那个人有点面善？”。
　　“面善？”秘书小青闻言愣了一下，脑海中回忆了一下刚刚的场面，沉吟了一会，微微的点了点头说道：“肖少，你这么一说，好像还真有点”说着突然顿住了，目光定格在了肖天启的脸上。
　　被秘书盯着的看的肖天启，有些疑惑的开口说道：“怎么了你？”。
　　“肖少，那个少年，好像眉宇间和你有一点点相似”秘书小青迟疑了一会，缓缓的开口说道。
　　“嗯？”肖天启闻言愣了一下，下意识的抬起手摸了摸自己的脸，皱着眉头开口说道： “我和他会像？”
　　“不能说像，有一点点神似，不像却又像那种，不知道怎么说”秘书看着眼前的肖天启，回忆着别墅内的陈瑾，纠结了好一会，却不知道该怎么说。
　　听完秘书的话，肖天启猛然抬起头目视着眼前的秘书小青。
　　“肖，肖少，我，我说错话了，不，不像”被肖天启盯着的秘书小青，顿时脸色一变，连俯下身，口中连声说道。
　　就在秘书小青惶恐不安的时候，岂料肖天启脸上一边，仿佛想到了什么事情一边，哈哈哈笑了起来，抬起手拍了拍，秘书小青那精致的脸颊，口中笑着说道：“小青，你说，会不会是我家那老头子，在外面乱搞整出的一个私生子”。
　　“啊？”被肖天启这前后突然变化搞得有些懵的秘书小青，闻言愣了一下，心中暗道，肖少，虽然说你有点喜怒无常，但是也不能这样编排自己的父亲吧？
　　“你看，你觉得他和我有些神似，而我见到他的第一眼，不知道怎么的感觉这个人挺有意思，你说不会不是我家老头子，在外面给我整个弟弟，哈哈哈，这事要是真的，被我妈知道了，老头子有的受，哈哈哈”肖天启一边哈哈笑着一边分析着。
　　“肖，肖少，这，这不大可，可能吧？”对于肖天启编排他父亲的话，小青可不敢接，只能干巴巴的开口说道。
　　随着秘书小青的话音落下，肖天启突然脸色一正，眼中浮现着丝丝冷意的看着眼前的小青，口中一字一顿的说道：“查查这个人，明天我要看到他的全部资料”。
　　“是，肖少”被肖天启冷眼盯着的秘书小青，闻言连忙开口应了下来。
　　听到秘书答应的肖天启，瘫下身躺靠在了座位上，微眯起眼眸，仿佛什么事都没发生一眼，抽着烟，缓缓的吐着烟圈。
　　看到眼前躺靠着抽烟的肖天启，秘书小青深吸了一口气，坐在了座位上，拿出手机，双手点击着屏幕，执行着刚刚肖天启所吩咐的事情，调查陈瑾的所有资料。
　　与此同时，别墅区内，丝毫不知道，自己被人调查的陈瑾，正向着周媚告辞。
　　“周姐，时间也不早了，我就先回去了”因为外面天气变化的原因，陈瑾也无法带梁萱萱出去闲逛，陪着梁萱萱聊了一会话，便向周媚告辞。
　　听到陈瑾的话，周媚抬起头看了一眼窗外的天色，点了点头，笑着说道：“嗯，行，辛苦小陈老师你来一趟了”说完，转头对着一旁的保姆林姐喊了一声。
　　听到周媚喊话的保姆林姐，手里拿着一沓钞票走了过来，放在了周媚的面前。
　　“小陈老师，麻烦你跑过来一趟，这个你收下”周媚接过钞票递到了陈瑾的面前。
　　“周姐，你这是？”看着递来的钞票，陈瑾抬起头有些不解的看向周媚。
　　“总不能让你白跑，况且你现在也要毕业了，用钱的地方也多，这也是你应得的收下吧”周媚见状笑了笑说道。
　　“不用，不用”陈瑾闻言，抬起手将那一沓钞票直接推回了周媚的面前，口中说道：“周姐，这几年辅导萱萱，你给的报酬也不少了，况且我和萱萱认识这么久，今天过来也是应该的，这钱我不能收”。
　　听着陈瑾的话，周媚苦笑着摇了摇头，也没有在强求，想了想说道，“那行吧，现在外面的天恐怕一会要下雨了”说着转头看向保姆林姐，说道：“林姐，你让人开车送小陈老师”。
　　“好的，夫人”保姆林姐，闻言躬身的应了一声。
　　陈瑾见状也没有再拒绝，对着周媚道了声别，去和梁萱萱打了声招呼，便跟着林姐，向着别墅外走去。
　　闽城邑县，小山村。
　　山村内，没有什么娱乐设施，随着天色的黯淡，除了几个拿着猎枪上山打猎的，大多数村民，都是老婆孩子热炕头，一家人围坐在电视前，观看着电视剧。
　　半山腰处，陈家。
　　明亮的灯光，将整屋子映照的敞亮，陈建业坐在窗边，看着前方蹲在地上，正在逗弄着蚂蚁的女儿，抽着闷烟，缭绕的烟雾，虚幻着他的双眼，却难掩眼中的愁意，在两人的不远处，床铺位置一身素衣的肖舒雅，坐在床头，折叠着摆放在床铺上的衣物，一件件的放进了身旁的行李箱中。
　　过了好一会，收拾好行礼的肖舒雅，站起身，看着坐在窗边抽烟的陈建业，秀眉微微皱起，抬步直径的向着陈建业走了过来。
　　正在思索着事情的陈建业也，抬起手正准备抽一口手指间的香烟，突然一只素手伸了过来，直接将指尖的香烟拿走，抬起头看去，只见自己的妻子，微皱着眉头，将烟丢进了烟灰缸中。
　　“你都抽了多少了，静儿还在着呢”肖舒雅丢完香烟拍了拍手掌，有些抱怨的看着陈建业说道。
　　听着肖舒雅抱怨的话语，陈建业笑了笑没有说话，转头看了一眼一旁的女儿，然后抬起头看向肖舒雅，沉吟了一会说道：“雅儿，你说老爷子会帮咱们吗？”
　　肖舒雅闻言脸上也浮现出了一抹愁容，走上前坐在了陈建业的对面，幽幽的叹了口气，是啊，会帮咱们吗？
　　肖舒雅心中自问道，毕竟当年的事情闹得可不是一般的大。
　　这些年来，不管是肖舒雅当年年轻时嫁给陈建业，亦或是生下陈静陈瑾两姐弟，作为娘家的肖家人，却一次没有出现过，其实很简单，因为肖舒雅被逐出了肖家的家门。
　　故事其实非常的通俗，甚至有些狗血，就像很多意淫小说里那种，富家千金爱上我的桥段，而肖舒雅和陈建业，可以算的上真真正正的富家千金爱上我。
　　肖家在京都是名门望族，而作为肖家第三代中，唯一的女儿肖舒雅，可谓是集宠爱于一身，少女时的肖舒雅，出落的亭亭玉立，虽然备受家族宠爱，但是有句话说的很对，生在帝王家，看似锦衣玉食但同时也伴随着一种悲哀，那便是人生无法自我掌控。
　　肖家虽然不是帝王家，但也是京都的名门望族，在世家与望族之间，最常见的便是联姻，而作为肖家第三代唯一的女性，正常情况下，肖舒雅自然也逃不了联姻的命运。
　　原本，按照正常的发展，肖舒雅学业完成后，与某个世家大族定亲，然后结婚，享受荣华富贵的过完一生，然而却因为陈建业的出现而改变了这一切。
　　年轻时候的陈建业，与如今长时间务农而沧桑沟壑的模样不同，年轻的时的他，帅气俊逸，如今陈瑾就有这几分当年陈建业年轻时候的模样。
　　当时的陈建业刚从军队退伍，在领导的推荐下，便被聘请到了肖家. 而在那个还有着些许动荡的年代，他的职责便是保护肖舒雅的安全。
　　没有什么英雄救美，也没有什么轰轰烈烈，一对俊男美女之间，随着时间的推移与相处，很正常的相互吸引。
　　然而纸终究保不住火，随着肖舒雅学业的完成，两人在如胶似漆的热恋下也初尝了禁果，年轻男女对那些事自然很是迷恋，最终被肖家人发现了异常，随之而来的便是暴怒的肖家老爷子，自己如花似玉的女儿，在自己的眼皮底下被人给偷了？
　　肖家老爷子哪里能忍得了，当天陈建业便被五花大绑的绑到了老爷子的面前。
　　对于这个偷了自己女儿的人，老爷子当时气的拿出当年其父因功而被留下的枪支都准备将起突突了，然而在家人的阻止以及肖舒雅的求情下，只能恨恨的放弃，面对这个偷了自己女儿的人，肖老爷子也是难办，送往公安法庭处理，自己的女儿声誉都没了，最后只能选择将其关押起来。
　　然而有句话说的好，女大不中留，热恋中的女人智商约等于零，陈建业是被肖老爷子关起来，但是肖舒雅可没关啊，当年年轻的肖舒雅，因为生活的优渥以及家族的势力.自然也养成了一些骄纵自我的脾气，当天夜里便将，陈建业放了，同时还拉着陈建业让他带自己私奔。
　　私奔，这个词听着很美好，但是在世家大族之中，可为是一种羞耻，得知消息的肖老爷子，差点晕了过去，当天便让自己的儿子肖望之开车，连夜从京都奔赴闽城。
　　最终找到了躲在邑县小山村的肖舒雅和陈建业，经过几次的交涉，肖舒雅始终不肯回心转意，只愿跟着陈建业呆在着小山村中，肖老爷子一怒之下，回到京都，紧接着便宣布将肖舒雅逐出家门，同时陈建业也被开除了军籍，从此之后两方再无来往。
　　这些年，肖舒雅是否有后悔过，无人可知，但是对于陈瑾和陈静这对儿女，肖舒雅是没有半分的悔意，而她也在时间的沉淀下，逐渐的磨平了年轻时期的脾性，变成了一个温婉娴柔的女人。

第26章
　　清晨的迷雾，笼罩在整个山村，蒙蒙雾气，宛若仙境一般。
　　陈建业提着行李箱，走在了山道的前方，后面肖舒雅和陈静两母女相互搂着胳膊，跟在其身后。
　　“妈妈，我们是要去坐飞机吗？”陈静脸上带着兴奋的神色问道。
　　“是啊，静儿这些天，你要听爸妈的话知道吗？”肖舒雅却没有陈静那般兴奋，有的只是心中归家的沉重，抬起手摸了摸陈静的臻首，口中柔声的叮嘱道。
　　“嗯嗯，静儿最听你们的话了，嘻嘻”陈静闻言连忙点着脑袋应道，心中依然开始幻想起来了坐飞机的画面。
　　“就在这等吧”这时走在前面的陈建业，看着已经来到村口，放下手中的行李箱，眺望了一眼村外的道路，转头对着身后的妻女说道。
　　肖舒雅点了点头，拉着陈静走上前，站在了陈建业的身边，看着村口外的那条道路，心中思绪万千，当年少女怀春时，带着憧憬幸福的想法从这条道路，进入这个村落，如今二十余年过去了，今日的她重走这条路，心中竟有些忐忑与惶恐。
　　二十年不曾相见，家中如何，她不知道，老爷子身体如何，她不知道，看着前方的道路，往事的一幕幕浮现在她的脑海。
　　“妈，你怎么哭了”这时一旁的陈静发现母亲的眼中不知何时浮现出一抹晶莹的泪水，连忙抬起手，为母亲抹去脸颊上的眼泪，口中疑惑的问道。
　　听到女儿的话，肖舒雅回过神来，吸了吸鼻子，抬起手抹了抹眼中的泪水，伸手轻抚着陈静的秀发，嘴角扯出一丝强笑，看着身旁的女儿，微微的摇了摇头，口中柔声说道： “妈没事”。
　　一旁的陈建业见状，自然知道妻子的想法，叹了口气，从身上摸出一包烟，点燃一根，口中叹息的说道：“这么多年了，其实早应该回去看看了”。
　　肖舒雅闻言看了一眼丈夫，微微的摇了摇头，没有说话，眺望着前方的道路。
　　相处这么多年，陈建业哪里不知道自己妻子的脾性，虽然这些年改变了许多，但是内心还是十分的倔，当年肖老爷子一起之下将其逐出家门，而肖舒雅心中也憋着一口气，即便当初家中一穷二白，肖舒雅这个千金大小姐，宁愿像那农妇一样操持家务，也不愿向肖家低头，两父女同样的倔脾气，最终才闹到了这样的地步。
　　其实说白了，这些年并非任何回旋的余地，肖舒雅都已经嫁人了，孩子都生了两个，即便是当初肖家在怎么不同意也无济于事，况且肖舒雅身上流着肖家的血，这种亲情不管怎么样都是无法割舍的。
　　只是肖老爷子和肖舒雅两父女心中的倔性，相互之间只怀念不想见，才让两家断绝了二十余年，若是这些年，肖舒雅前往京都，亦或是肖家人前来，那么一切都会慢慢地转变，毕竟肖舒雅，依旧姓肖，京都肖家的肖。
　　“嘟嘟嘟……”一阵喇叭声响起。
　　肖舒雅三人抬眼望去，只见一辆老式的轿车，从入村的道路缓缓的向着三人行驶而来。
　　不一会，车子行驶到三人的面前停下，一个中年汉子从车上下来，笑着对陈建业夫妇喊道： “业哥，嫂子，没来迟吧？”。
　　来人肖舒雅认识，不是这个村子的，与陈建业是幼年玩伴，闻言微笑着点了点头。
　　“没有.桩子今天辛苦你一下了”陈建业见状迎上前，掏出一根烟递给桩子，口中笑着说道。
　　“嗨，这话说的，客气什么”桩子笑呵呵的接过烟，然后转身打开车上的后备箱，对着陈建业说道：“来，业哥，东西拿过来放这里，我们直接上车，出发吧”。
　　“好”陈建业闻言点了点头，提着行李箱走了过去，肖舒雅则是带着陈静拉开车门，进入车内。
　　待到行礼放好，两人坐上车，在陈建业与桩子的聊天中，其中车子，缓缓的向着村外的道路行驶而去。
　　随着陈建业和肖舒雅带着陈静离开后不久，一辆豪华的越野车，出现在了山道中，缓缓的向着村落的方向行驶而来。
　　闽城高速公路上。
　　一辆豪华的越野车，快速的行驶在公路上，车厢内，一个眼带金丝框眼睛的男子，微皱着眉头，看着窗外掠过的景色，心中不知道在思索着什么。
　　而在男子的身旁，一个长相美艳，身材妖娆，一身秘书打扮的女子，规规矩矩的端坐在座椅上。
　　“你说他们会去哪了呢？”许久后，金丝框眼睛的男子，转过头看向身旁的女秘书开口问道。
　　“肖少，那些村民不是说那家人的女儿前些年捧坏了脑袋，他们一大早便拿着行礼带着女儿，应该是去给女儿医治脑袋了”秘书想了想开口说道。
　　原来这两人正是，肖家的第四代肖天启与其秘书小青。
　　“是啊，可是他们回去哪里医治呢？”肖天启闻言微微的点了点头，口中喃喃自语的说道。
　　一旁的秘书小青闻言没有在说话，心中缺有些好奇，那家人与肖家的关系，两方身份地位上，根本就不是一个等级的。
　　“叮咚…”这时一声手机的铃声响起。
　　秘书小青闻声从包包中掏出手机，看了一眼，转头看向肖天启说道： “肖少，你昨天让我调查的那个少年资料出来了”。
　　“哦？”听到秘书话的肖天启愣了一下，随即回想起来那个疑是自己老爹私生子的少年，双眼不由的闪过一丝冷意，开口说道，“念”。
　　“是”听到肖天启命令的秘书应了一声，点开手机中的资料。
　　“陈瑾，男，二十岁，现就读于闽城师范学院，大三学年，系闽城邑县陈家村人，父亲陈建业，母亲肖舒雅，肖？”当念叨资料上母亲肖舒雅的名字时，秘书小青脸色一变，双眼猛然大睁，肖舒雅？
　　姓肖？
　　陈家村？
　　 这不是自己刚刚去过的村子吗？
　　坐在一旁的肖天启闻言双眸猛然一睁，母亲肖？
　　肖？
　　姑姑？
　　那么他就是自己的表弟？
　　想到这突然肖天启哈哈笑了起来，口中一边笑一边说道：“哈哈哈，原来如此，我还以为是我家老头子的私生子，哈哈原来如此…。”
　　听到肖天启那哈哈的笑声，秘书小青神情不由的微变，心中登时有了些明了，深吸了一口气，稳下心中一些疑惑，开口继续念叨，“母亲肖舒雅，其上还有一个同胞亲姐，名为陈静，陈家关系人脉简单，陈瑾本人交有一女友，名为叶轻语与其同校同学，乃是闽城天鼎集团总裁叶鼎与神凤集团总裁林凤妍长女…”
　　随着秘书小青的话语间，陈瑾着二十年来的人生轨迹，毫无保留的展现在了肖天启眼前。
　　好家伙，跟他爹一个德性，没背景，没实力，没势力，居然能和叶鼎和林凤妍的女儿谈恋爱？
　　听着耳边小青的话语，肖天启心中不由的感叹着暗道。
　　随着秘书小青的念完，肖天启伸手去取过其手机，扫视了一边，口中喃喃自语的说道：“他陈家人都这么讨女人喜欢吗？”。
　　“啊？”秘书小青被肖天启的问话给整借了，一时间不知道该如何回答。
　　肖天启没有理会，放下手机，靠在了座位上，闭上眼。
　　看着身旁闭上双眼的肖天启，秘书小青不敢打扰，安静的端坐在座位上。

第27章
　　师大。
　　随着国庆的结束，原本安静的校园也重新恢复的往日的喧闹，而作为大三年级的学生，也开始安排看实习的示意，以便更早的适应这社会的残酷。
　　教学楼内，阶梯教室内，在辅导员的通知下，学生陆陆续续进入教室之中。
　　坐在后排的陈瑾，看着手中的手机，嘴角不由的露出一丝苦笑。
　　“真是三天不打上房揭瓦”陈瑾喃喃自语一声，摇了摇头，双手正准备回复消息，突然一只手在自己的肩膀上拍了一下。
　　“精子，这个国庆过的怎么样，是不是跟女神卿卿我我去了”一声调侃的声音，在耳边响起。
　　听到声音，陈瑾不用抬头都知道是谁，关掉手机，抬起头看着眼前的三人，一边站起身，一边笑着说道： “滚蛋，你们是女的吗，怎么这么喜欢八卦？”
　　三人间陈瑾起身，纷纷走进入入座。
　　待到众人做好，为首一副肥宅样貌的男生一副不爽的说道：“丫的，我们宿舍四个人，你跑了叶大校花，败类他妈的一个星期换一个，劳改犯喜欢走早道，就老子他妈的从大一到大三除了女老师，他妈的连女的手都没摸过，说你们两句怎么了？”。
　　听着肥宅的抱怨，陈瑾不由的笑了笑，眼前的三人正是自己这大学三年以来的舍友，说话的肥宅名为李淡，外号蛋蛋，而他口中的败类，名为孔喜，因为带着一副眼睛，整个人干干净净，看过去斯斯文文的，因此被舍友戏称斯文败类，至于最后的那个被称呼为劳改犯的，名字倒是听欢乐的，叫于乐乐，至于劳改犯这个称呼，和他的形象倒是挺搭的，寸头纹身，穿上囚服妥妥的劳改犯。
　　至于肥宅蛋蛋口中的早道，女老师，懂得都懂，劳改犯是个GA，他自己是个典型的肥宅撸ser。
　　“你也可以学劳改犯啊，正好你俩可以凑一对”看着眼前的舍友，陈瑾挑了挑眉毛，笑着说道。
　　随着陈瑾的话音落下，不但死肥宅蛋蛋露出一副恶心的样子，就连一旁本身就GA的劳改也是一脸的嫌弃。
　　“滚蛋，你蛋哥我是直男，直的不能在直，我可没有献花的爱好，不可能弯的”。
　　“去你的精子，蛋蛋这死胖子一身的肥肉的，你想腻死啊”。
　　果然两人异口同声一脸嫌弃对方的说道。
　　“得了吧，蛋蛋你就是个有贼心内贼胆的，我给你介绍的还少吗？远的不说，就国庆我给你介绍的那个我第七十二个女朋友的闺蜜，你他妈的，连人家手都不敢摸一下，怂的一逼”，斯文败类的孔喜撇了一眼蛋蛋，接着非常凡尔赛的开口继续说道：“钱花了，手都没摸一下，最后害的我只能双飞了，搞得我腰都疼了”。
　　听着舍友的吐槽，陈瑾的双眼不由睁的滚圆，目瞪口呆的看着眼前的两人，钱花了，手没摸就算了，最后还让舍友来波双飞，这他妈什么神奇操作，陈瑾感觉自己的脑回路不够用了。
　　“牛逼…”半晌，陈瑾抬起手竖起大拇指，对着两人，一句牛逼从牙缝在挤了出来。
　　肥宅蛋蛋被陈瑾的一句牛逼，瞬间整破防了，差点当场泪奔。
　　随着一阵有韵律的脚步敲击地面的“哒哒”响起，原本喧闹的教室内，也逐渐安静了下来。
　　不一会，只见一个染着棕色秀发，带着一副金丝框眼睛，身着休闲花边衬衫，下身一条紧身裙，双腿裹着薄薄黑色，脚下一双长筒皮靴，一副都市丽人打扮的女人手中抱着文件，从门口走了进来。
　　随着女人的出现，教室内的男生，双眼不知觉的定格在了那裹着丝袜不断迈动的双腿。
　　坐在后排的陈瑾，看着那走向讲台的女人，即便已经看了三年了，但是心中却依旧不得不承认，自己这个辅导员很懂穿搭，用网络流行语，便是斩男一整套。
　　走上讲台的高诗兰将手中的文件，放在了讲台上，眼镜后的目光扫视了一眼教室内的学生，对于班上男生的目光，她早已习以为常，没有丝毫的波动，抬起手在讲台上轻敲了两下。
　　“各位同学，接下来，你们也要步入实习阶段了，你们的人生也到了转折点，学校你们的未来也十分的重视，对于这次的招聘单位经过了慎重的选择，从明天开始，这些企业也会进入学校，到时候又意向的同学，可以试着去应聘一下”。
　　随着高诗兰的话音落下，原本安静的教室内，瞬间喧闹了起来。
　　“兰姐，这次招聘的企业都有哪些？”对于即将步入社会的学生，第一个想到自然便是有那些企业前来招聘。
　　“兰姐，这次招聘的企业都有哪些？”对于即将步入社会的学生，第一个想到自然便是有那些企业前来招聘。
　　听到学生的提问，高诗兰放开讲台上的文件，看了一眼，然后开口说道：“这次招聘的企业比较多，我就说一下本专业对口的招聘企业”。
　　听到讲台上高诗兰的话，台下学生也都安静了下来，等待着宣布。
　　“和本专业对口的企业这次有，天鼎集团，神凤集团，企鹅集团，猪场集团，哈游科技有限公司。”
　　随着高诗兰将一个个招聘企业的名字念出来，底下的学生，登时激动了起来，全都是耳熟能详的大公司，那么这也以为他们的今后，将会有更大的发展空间。
　　念了一会，高诗兰将面前的文件合上，抬起头扫视了一眼教室内的学生，口中说道：“这些就是这次招聘的企业，各位同学如果有意向，明天开始就可以去试着应聘了”。
　　随着高诗兰的话音落下，台下又是一阵喧闹杂吵的声音。
　　高诗兰这次到没有制止，站在讲台上嘴角带着几分笑意的看着眼前这群即将步入社会，青涩未脱的少年少女。
　　喧闹杂吵了一会，教室内慢慢的安静了下来。
　　看到底下安静了来下来，高诗兰目光扫视了一眼台下的所有学生，缓缓的开口说道，“今后你们便步入社会开始你们新的人生，老师在这里祝你们前程似锦，前途无量”高诗兰说着拿起讲台上的文件，笑了笑轻启红唇开口说道，“散会”。
　　说完，向着门外走去，没有丝毫的拖泥带水，也没有长篇大论。
　　坐在台下的学生，也都习惯了自己的这个辅导员，其他的辅导员开班会，没有个个把小时，仿佛不是开会一般，而高诗兰开班会，一般不会超过十五分钟，一如即往的又飒又斩男。
　　随着高诗兰的离去，众人也纷纷起身，三三两两的一边或是聊着未来的展望，或是相互嬉笑打闹着，离开了教室。
　　“唉，我们的学生生涯就这么结束啦？”肥宅李淡蛋蛋，有点淡淡忧伤的说道。
　　“是啊，妈的，这么一想，感觉当初开学就像在昨天，时间过得真他妈快”作为基佬的劳改犯于乐乐难得的多愁善感了起来。
　　陈瑾和斯文败类的孔喜对视的一眼，正准备说话，却见肥宅淡淡猛然站起身，一脸悲愤憋屈的说道：“妈的，三年啊，三年啊，老子他妈的不说谈个女朋友，还他妈的是个处男，操啊”。
　　好了，随着肥宅这句憋屈的话语落下，原本的离愁顿时消散的无影无踪，三人一脸看二逼加同情的眼神，看着眼前的肥宅蛋蛋。
　　“蛋蛋，你这是自曝卡车啊”陈瑾看着眼前一脸悲愤憋屈的李淡，不由的调笑着说道。
　　“亿万子孙全部都是亲手杀死”来自劳改犯的又是一刀。
　　“操，滚，三个儿子”。

第28章
　　学院内，国庆后的天气，终于不再像之前那般炎热，一缕柔和的暖风吹动着花叶。
　　陈瑾与宿舍的几人慢步的行走在校园之中。
　　“话说，你们想好去哪里实习了没？”一副斯斯文文斯文败类打扮的孔喜，突然开口问道。
　　“我准备明天去神凤应聘看看，不知道能不能进”原本被众人刀的垂头丧气的李淡闻言抬起头开口说道。
　　“我准备先回家一趟，从开学到现在我都还没回家过”于乐乐想了想说道。
　　“精子，你呢？”两人说完，孔喜转头看向陈瑾开口说道：“和你女朋友一起找个工作，同居奋斗，然后买房卖车结婚生子？”。
　　听到孔喜的话，陈瑾一时间竟然不知道怎么回答，和轻语一起去找工作？
　　天鼎，神凤全是她家的，她还用找工作？
　　想了想，陈瑾摇了摇头，笑着说道：“我，我在看看吧”。
　　“再看看？”听到陈瑾的话，一旁的李淡登时有些恨铁不成钢的说道：“精子，你是不是对生活的幻想太过美好了？”。
　　“嗯？”三人闻言都有些疑惑的看向李淡。
　　看到三人看向自己，李淡摆了摆手，接着说道，“精子，你不会以为等实习工作了后，还是想学校这样吧？”
　　“什么意思？”陈瑾有些疑惑的问道。
　　“麻蛋的，你是有女朋友的人，你女朋友还那么漂亮”说道着李淡有些不爽的看着陈瑾，哼哼了两声，接着说道：“大哥，生活是柴米油盐，不是诗和远方”。
　　听到李淡说出这话，陈瑾瞬间便明白了对方的意思，果然，还未等陈瑾说话，李淡便说了起来。
　　“之前我们都是在读书，说白了都是一个吊样，要钱除非像败类家那样，狗大户，不然大家都差不多，也没有什么负担，媒体反正就是吃了睡，睡了吃。但是现在我们也算是步入社会的人了，有多少情侣，在学校里爱的死去活来，除了社会，都是悲剧收场？”
　　“因为这个社会，花花世界迷人眼，充满了诱惑，说白了，忠诚只是背叛的筹码不够，你长得漂亮，给我睡一晚一万块钱，不够，十万，一百万，说白了，就是逼里面镶了金，镶了钻，都能给你打开”。
　　“所以啊”李淡说着，走上前拍了拍陈瑾的肩膀仿佛感悟一般的感慨说道：“精子，女朋友漂亮，你就要好好努力，让她只有你的形状，不管是上是下”。
　　好好一个令人深思的话，从李淡嘴里说出来，最后总是参杂着淫荡的气息。
　　三人一脸呆滞的看着眼前感慨的砸吧着嘴巴的李淡，一时间尽然不知道该说些什么。
　　“行，蛋蛋，我知道了”陈瑾笑着点了点头，并没有拒绝自己兄弟的好意，也没有将叶轻语的身份说出来，更何况李淡的话，虽然糙，但确实有道理，自己和叶轻语比起来，算了不比了，心累。
　　“行啊，蛋蛋，没想到，你能说出这种话来”于乐乐竖起大拇指对着李淡笑道。
　　“那是，也不看看你蛋哥是谁”李淡闻言抬起头一脸微然的说道。
　　“处男”一把刀凭空出现，扎心。
　　“败…类… ”李淡咬着牙瞪着眼，看向一旁出刀的孔喜。
　　“好了好了，看在你说出这番话的份上，我在给你介绍一个？”孔喜闻言摆了摆手笑道。
　　“果真？义父？”随着孔喜的话音落下，李淡的脸上瞬间阴转晴，一脸谄媚的对着孔喜喊道。
　　“果真，吾儿！ ”孔喜仰着头一副享受的样子口中说道。
　　“义父”。
　　“吾儿”。
　　“义父”。
　　“吾儿”。
　　看着身旁两个活宝，陈瑾和于乐乐两人对视了一眼，苦笑着摇了摇头，果然…
　　两人闹了一会，才停歇下来。
　　“话说，明天准备去实习了，今晚哥几个聚聚？”孔喜享受完那为父待遇，转头对着三人说道。
　　“我OK，有妹子不？”李淡一脸猥琐的说道。
　　“我没问题”于乐乐摊了摊手。
　　“我问下轻语”陈瑾看着三人看向自己，笑了笑说道。
　　“哟，气管炎啊”。
　　“啧啧，精子，你行不行啊，振夫纲懂不懂”。
　　“哈哈哈…”
　　“滚蛋”陈瑾笑骂一句起哄的三人，掏出手机.走到一旁，给叶轻语拔去电话。
　　“喂，小瑾子，找本宫什么事啊？”电话很快就接通，电话那头除了叶轻语的声音，还有杂吵的女生。
　　听着电话那头杂吵的女声，陈瑾开口问道： “你在哪呢？”
　　“我在宿舍啊，怎么了？”叶轻语开口疑惑的问道。
　　“不是准备实习了吗，我宿舍准备聚会，你去不去？”陈瑾抬起头看向宿舍还在起哄的三人，开口问道。
　　“我就不去了哦，我刚刚和宿舍的约好了，今晚一起聚餐和逛街”叶轻语有些不好意思的说道。
　　“哦，那行，你们玩的开心，注意安全，如果太晚，记得给我打电话”。
　　“嗯，你也别喝太多，知道没，不然…哼哼”。
　　“YSE，收到”。
　　就在准备挂掉电话的时候，手机那头，传来一句轻声言语。
　　“今晚，我住雅园”。
　　听着电话里的忙音声，陈瑾不由的笑了笑，他哪里不知道，这是叶轻语另类的让自己少喝点，早点回家的意思。
　　抬步向着宿舍的三人走去。
　　“怎么样，男宠家里的女皇同意没？”。
　　“滚蛋，什么女皇，我才是皇帝，她是皇后，懂吗？你们一个滥情，一个处男，一个嗯哼，懂个屁”。
　　“呵忒…还皇帝，三宫六院七十二妃在哪？”。
　　“呵忒……”。
　　“呵忒…”。
　　夜幕渐渐降临，炫目的霓虹灯，在夜幕中山闪烁着耀眼的灯光。
　　城市的东边，有着一条享誉全国的娱乐街，这里不但有着酒吧 KTV 会所，各色各样的餐厅，还有着豪华的星级酒店，可谓是做到吃喝玩乐一条龙。
　　娱乐街，街尾处，屹立着一栋古色古香庭院，院门外，除了两座威严的石狮子，没有招牌，只有一副对联，以及一个气质典雅的迎宾。
　　对联上书写着“客上天然居，居然天上客”。
　　虽然没有牌匾，但是知道这里都将这里称呼，天然居。
　　偌大的娱乐界，这里与哪些喧闹的场所不同，而是宁静，与着娱乐街格格不入。
　　庭院内，古色古香的建筑，让人不自觉的有种穿越时空的错觉，偌大的庭院内，十分的安静，偶尔一些端着酒菜，亦或是姿色艳丽或妖娆的女子，轻步的走过庭院，进入那错落的一间间屋子内，只有那打开门的瞬间，会有许些声响，继而重归宁静。
　　位于庭院东边的，一间房屋，上书着一个天字。
　　包厢内，数十平方的包厢，显得格外的宽敞，与外面的古典优雅不同，包厢内，却尽显奢华，巨大的投影，映射在包厢内幕布上，幕布前错落的摆放着几张沙发，旁边摆放着，古筝，古琴，钢琴，位于沙发的后方，放置着一张圆桌，圆桌上摆满了美味的珍馐。
　　一身休闲装扮，脸上带着一个金丝框眼睛的肖天启，坐在圆桌的主位上，看着前方，有些拘谨的中年男子，聆听着对方的话语。
　　“肖少，这件事你看，这该……”中年男子看向肖天启，口中寻问道。
　　“黑的居然比白的还嚣张？”肖天启没有多说，拿起桌上的湿巾擦拭着双手，口中漫不经心的说道。
　　中年男子闻言，点了点头，并没有在说话，而是拿起座上的酒杯，口中说道：“肖少，说起来，你这次来闽城，我还没好好为你接风洗尘呢”。
　　“说的什么话”肖天启闻言，笑了笑，丢掉手中的湿巾，拿起手中的酒杯，口中如沐春风的说道，“我不过是个肖家的败家子，说起啦，是你给我面子了”。
　　“那啥也不说，肖少，走一个？”中年男子，闻言自然懂得肖天启的意思，口中哈哈哈的说道。
　　“哈哈，走一个”肖天启闻言，扬了扬酒杯。
　　两人纷纷饮下杯中的白酒，登时两人的脸上都浮现出一抹酒红。
　　“那行，肖少，我就不打扰你了，我先去办下事情”中年男子喝完酒，放下手中的酒杯，站起身口中说道。
　　“嗯，请便”肖天启微笑着点了点头，站起身，目送着中年男子的离开。
　　随着中年男子离开后，包厢门再次被打开，来人正是肖天启的美艳秘书小青。
　　“肖少”秘书小青看着脸色酒红的肖天启，走上前，恭敬的开口喊道。
　　“嗯，这次算是欠他一个人情了，记下来”肖天启拿起桌上的丝巾继续擦拭着双手，口中淡淡的说道。
　　“是”秘书小青很懂事点了头，将肖天启的话牢牢记下。
　　肖天启正准备说话，这时，房门敲响。
　　“嗯？”听到房门响声的肖天启转头望去，难道有什么是又回来了？一旁的小青很懂事的走上前，将房门打开。
　　房门打开，站在门口的却并非是刚才那个中年男子，而是一个长相美艳，身材火辣的女子。
　　看着眼前的女子，秘书小青愣了一下，因为眼前的女子她认识，正是娱乐圈内著名女星。
　　看着站在门外的女星，肖天启瞬间明白了，这是哪个中年男子安排的，笑了笑，对着秘书示意了一下。
　　得到肖天启示意的小青，对着女星点了点头，口中说道，“进来吧”然后转身回到包厢内。
　　看着眼前女星进入屋内，关上包厢的房门，肖天启心中并没有多说波动，所谓的娱乐圈女星，在底层人看来是女神，仙女，在他们这个层次的人看来，就是个给自己发泄欲望的精盆。
　　“先生”女星走到肖天启旁边，弯下腰躬身行礼道。
　　看着眼前毕恭毕敬的女星，肖天启突然笑了笑，口中喃喃自语道：“算了，今晚不谈正事，谈风月”。
　　女星还没理解肖天启这句话时，只听一句肖天启的声音在此在耳边响起。
　　“你好像古筝弹得不错，把衣服脱了，过去弹首古筝”。
　　站在一旁的秘书小青，听着肖天启的话，没有丝毫的情绪波动，在她的眼中，明星？呵呵，也不过是玩物罢了…。
　　听到肖天启的话，女星深吸了一口气，如今的她虽然在娱乐圈有些地位，但是在真正上层人的眼中，也不过是万物，缓缓的站起身，抬起双手，解开这身上的衣物。
　　随着衣物纷纷飞落，一具妖娆雪白的酮体出现在了包厢中。
　　迈动双腿，向着一旁古筝摆放着的位置走去。
　　“铮……”。
　　随着一曲古筝的响起。
　　包厢内，也逐渐的呈现出那血脉膨胀的春色，肖天启也不复先前和中年人喝酒时的儒雅温和。
　　包厢内，肖天启一手搂着被剥的半裸的秘书小秦，与其亲吻着，一手摁着跪在身前胯下女星的臻首，丝毫不顾对方那憋得通红的脸色，用力的耸动着身体，将坚硬的肉棒塞入女星的口中，不断的抽送着。
　　而跪在肖天启面前的女星即便难受的快要窒息，也丝毫不敢露出一丝不满与反抗，双手扶着肖天启的双腿，卖力的迎合着对方的玩弄。
　　若是普通的看见眼前的这般场景，恐怕会惊呼出声，毕竟眼前的女星，可不是什么十八线小明星，也不是什么嫩模网红，而是有着一线咖位的女星，众多粉丝眼中的女神，此时却张着嘴巴迎合着男人的抽送。

第29章
　　位于娱乐街内，有着一家名为梦幻的酒吧。
　　而因为今天的聚会，被李淡称为斯文败类的狗大户孔喜，很大方的一挥手，请宿舍的几个兄弟去酒吧嗨皮。
　　除了几个人嗨皮之外，孔喜还没有忘了叫上他的第七十二任女朋友和其闺蜜，没错就是国庆期间，原本介绍给李淡的那个，结果钱花了，手没摸，还让孔喜双飞到腰疼的两女。
　　宿舍聚会，没有什么狗血的抢座，争风吃醋，醉酒互殴的事件。
　　重金属音乐不断轰炸的酒吧内，舞池中群魔乱舞，一个个年轻男女扭动着身体，释放着天性。
　　在舞池的旁边，一个卡座内。
　　陈瑾看着眼前舞池中扭动着身体的男男女女女，默默的看了一眼手中一张有着口红印的纸巾，笑着摇了摇头。
　　当今社会，约炮一夜情可以算是泛滥了，特别是在酒吧这种鱼龙混杂的地方，陈瑾这种有颜值长得帅的，很容易约到炮，和一些女的进行一次愉快的肉体交流。
　　“果然男孩子在外面也要保护好自己啊”陈瑾口中感叹了一声，随手将那印着口红的纸巾丢在了桌子上。
　　“精子，你丫的不要给我啊”看到陈瑾将纸巾丢在桌子上，一旁原本在继续舔着被孔喜双飞过那个闺蜜，以求尝一尝肉味的李淡登时眼睛都直了，连忙伸手一把拿过桌上的纸巾，深怕被酒水弄湿。
　　“哈哈，蛋蛋，你也不想想人家女朋友多漂亮，肯定卡不上啊”一旁正在第七十二任女朋友身上上下其手，是不是在吃一吃其闺蜜豆腐的孔喜见状哈哈笑道。
　　“是是是，精子不要，我要啊，我他妈……”李淡一脸悲愤的说着，说道最后恶狠狠的咬着牙挤出三个字： “你懂得”。
　　听到李淡的话，陈瑾和孔喜，不由的哈哈哈一笑，所谓你懂得，自然懂得，处男嘛。
　　“喜哥，这个帅哥的女朋友有多漂亮啊？”身为第七十二任女朋友的妹子，看着坐在一旁帅气的陈瑾，眼放桃花的问道。
　　“怎么发骚了？啧啧都流水了”孔喜闻言，看着怀中第七十二任女朋友，口中嘿嘿的笑道。
　　“哪有”第七十二任女朋友扭着身体，口中娇滴滴的说道。
　　“哦哦，不是你哦，是小倩的”孔喜闻言焕然大悟的说道，然后一只手不知道从哪里抽了出来，只见湿濡濡的。
　　坐在一旁的一个看过去文静一点的妹子，脸色顿时赤红一片。
　　看着眼前孔喜着淫荡的表情，陈瑾感觉有些不忍直视，这狗日啊。
　　“妈的，牲口”一旁的李淡，可没有丝毫的客气，看着孔喜咬着牙口中怒道。
　　“别气别气啊”孔喜见状，突然眼珠子一转，伸手一把拉过身旁那个被他扣出水的妹子，突然一用力将起推到了李淡的怀中，然后对着李淡眨了眨眼，口中说道：“蛋蛋，要不你带小倩去舞池里面摇一摇，大家一起出来玩吗”说着还对李淡使起了眼色，向着厕所的方向不断的撇动。
　　说白了不管着七十二任女朋友，还是那个被扣出水的闺蜜小倩，在孔喜的眼中最多只是玩一玩，就算当初介绍给李淡也是让他破个处，吃个肉，根本没有想过真把这两人当做未来来对待，今天这在酒吧小酒喝了，舞曲嗨了，再加上妹子被自己扣出水来了，因此孔喜便想着让李淡带人家去舞池里摇一摇，然后到时候带人家去厕所爽一爽。
　　坐在一旁的陈瑾看着孔喜的眼神，自然看出了其中的意思，笑了笑没有说话，伸手取过身旁的酒水饮了一口，说真的，如果陈瑾不介意的话，可以把孔喜前面的几十任女朋友或者那个扣出水的妹子按在身下，上演一处活春宫都行，孔喜是真不会介意，毕竟只是肉欲，又没有感情，只不过，怎么说呢，吃惯了极品珍馐，对这种柑水桶，陈瑾是一点兴趣都没有，包括先前给口红纸巾的女子。
　　李淡不知道是不是听了孔喜的话，一把拉起被孔喜推到怀中的妹子，一脸兴奋的拉着半推半就的妹子，向着舞池跑去。
　　嗯，李淡实现了摸到妹子手了。
　　看着消失在舞池人群中的李淡，陈瑾转头环视了一圈。
　　好吧，不止是李淡，劳改犯于乐乐也不知道死哪去了，先前进入酒吧，于乐乐便看到一个长得有些娘的男生，便过去搭讪，这搭着搭着，人不见了，只有两种情况，一种是寻找其他猎物，一种是去开花了。
　　“精子，你怎么说？真这样坐在这里干喝啊？”看着坐在卡桌上的陈瑾，一旁的孔喜一边搂着七十二任女朋友上下其手，弄得起为喘连连，一边开口问道。
　　陈瑾看着酒吧内那杂吵的环境，笑着摇了摇头说道：“算了，我去逛逛走走”说着看着眼前这对狗男女，开口提醒道：“别太明显，我可不想在网上看到你的视频”。
　　“哩哩，放心啦，安安今天穿裙子”孔喜闻言挑了挑美貌，一脸淫荡的对着陈瑾说道，顿乐顿接着说道：“精子，有中意的就下手，放心自己兄弟不会乱说的，女神如果闻起来，我们就说你喝醉了，嘿嘿”说完还意味深长的嘿嘿了两声
　　陈瑾见状摇了摇头，没有说话，伸手拿起桌上的酒杯一口将杯中的酒水一饮而尽，站起身，向着卡座外走去。
　　“喜哥，这个帅哥他女朋友真的是女神啊？哪里还让他找别人？”七十二任女朋友一脸好奇的问道。
　　“是女神，不过啊，你没听说过每一个女神的背后，都有一个操她操到想吐的男人，我兄弟谈了这么久了，应该也差不多想吐了，让他尝尝鲜，这样回家，嘿，还是新鲜的，我这可是为了他们情侣的和谐生活”孔喜看着陈瑾渐渐消失在视野中的背影，哈哈笑着说道。
　　“吓…你们男人啊”七十二任女朋友闻言白了一眼，接着说道：“那我们女人也要尝尝不同的长短粗细，哼哼”。
　　“嘿嘿，宝贝，你这不久尝到了吗？”孔喜嘿嘿笑了一声，接着在其耳边说道：“都湿了，来把内裤脱了坐上来，这样别人就看不出来了”。
　　“哼…”第七十二任女朋友闻言翻了翻白眼，将手伸进下身的裙摆之中。
　　不一会，一条湿哒哒的内裤，握在其手心。
　　伴随着那不断轰鸣的音乐，第七十二任女朋友坐在其腿上，配合着音乐的旋律摇摆着身体。
　　离开卡座后的陈瑾，上了个厕所便向着酒吧外走去。
　　来到酒吧外看着喧闹繁华的街道，不由的深吸了一口气，想起自己刚刚就厕所内听到的那些声音，不由的笑了笑。
　　走在娱乐街的这条道路上，陈瑾看着来往的路人，脑海逐渐的放空，回想着今后。
　　其实，如今步入实习的陈瑾，在同龄人，或者说同届之中，有着很多条平顺的道路。
　　自己的女朋友是叶轻语，天鼎集团和神凤集团的千金，而自己又是正好游戏专业，如果依靠着叶轻语，别的不说，两个集团不伦进入那个集团都十分的容易，除此之外，梁萱萱的母亲周媚，因为这三年的家教，周媚也曾说过，工作也可以去其名下公司，起点绝不会低。
　　然而面对这样的条件，如今正值面临实习的陈瑾，却退缩了，或者说不想选，也不想去，不知道是年轻人的傲骨，还是心中纠结，让他迟迟无选择，这也是今天他对舍友说的，在看看。
　　“真的是，有着这么好的条件，还迟疑来，迟疑去，贱”陈瑾深吸了一口气，哈哈一笑，看着前方，来往的人群，口中喃喃自语了一声。
　　“嗯？轻语？”突然陈瑾愣了一下，看着前方，一道熟悉的身影。

第30章
　　闽城，中心商城。
　　一件时尚服装店内。
　　四个女生嘻嘻哈哈，打打闹闹的从服装店内走了出来。
　　“啧啧，轻语，你对你家那位真好啊，这一件大几千块钱的衣服，你说买就买”一个画着浓妆的女生一脸感叹的对着走在中间提着包包的叶轻语说道。
　　“是啊，是啊，这价格我看了都心疼，你居然眼睛都不眨一下”一个脸上有着少许雀斑的女生点着头说道。
　　“轻语，你不怕后面变成帮别人养老公了啊”一个丸子头的女生，想了想开口问答。
　　“呸什么帮别人养老公，你们会不会说话”走在中间俏脸素颜却难掩其姿色的叶轻语闻言翻了翻白眼，轻呸了一声，看着身旁的几个室友、开口哼哼的说道：“我男朋友我不疼，那谁疼，我就喜欢把我男朋友打扮的帅帅的不行啊”说着还傲娇的仰起头。
　　“行行行，你有钱，你牛逼”众人闻言一脸挫败的说道。
　　“轻语，看不出来啊，你这么有钱？刚刚买的那几套衣服，好几万了吧，我的天，我们中间藏着小富婆我居然不知道”丸子头女生开口轻呼着说道。
　　听到舍友的话，叶轻语倒也没有什么得意之色，反而摆了摆手说道： “也没有啦，我自己这些年存了点零花钱”。
　　“零花钱？”众女闻言对视了一眼，眼中都闪过一丝可惜的神色，在她们看来，花光自己的零花钱给男朋友买几件衣服，这是蠢得不能再蠢的事情，但是看着叶轻语那欢喜的模样，众人最终还是没有开口劝阻。
　　然而她们却不知道，叶轻语口中的零花钱，可不是买几套衣服那么简单，而是以几辆车，几套房来换算的计量单位。
　　四女唧唧喳喳的聊着天，在商场内闲逛着。
　　“嗯？”突然只见叶轻语停下脚步，目光看向一件奢华的店面。
　　“轻语，你怎么不走了？”三女见转有些疑惑的开口问道，紧接着顺着叶
　　然而还没等她们想完，叶轻语却已经抬步向着，那奢华的店铺走去。
　　看着叶轻语进入店铺之中，三女纷纷对视了一眼，眼中有着疑惑。
　　“那是手表店好像挺贵的吧？”画着浓妆的女生开口干巴巴的说道。
　　“她不会想给他男朋友买手表吧？”有着雀斑的女神开口问道。
　　“Audemarss Piguet？这是什么牌子？”丸子头女生有些茫然的开口问道。
　　而此时进入到店铺中的叶轻语则是坐在椅子上，等待着服务员将自己刚刚看中的那款手表拿出来。
　　娱乐街。
　　看着前方自己女朋友叶轻语的身影，陈瑾正准备上前，突然只见他身体一僵，整个人愣在了当场，那原本挂上淡淡笑意的脸色，瞬间变的极为难看，眼中更是燃烧着怒火。
　　原来只见人群中的叶轻语，背着双手，缓步的行走在街道上，那束在脑后的马尾辫，随着走不一甩一甩，而在叶轻语的身旁，一个身材纤瘦的男生，似乎在殷勤的说着什么，两人之间的距离已经超过了朋友的界线，有种暖昧的感觉。
　　看着眼前漫步在街道上的两人，陈瑾的双手不由的紧握了起来，让他不由的有种想杀人的欲望，深吸了一口气，强压心中的那奔涌而出的怒火，陈瑾正准备抬步向着两人走去，这是那叶轻语转过头，在灯光下的俏脸上带着淡淡的羞红。
　　“轻，轻诗？”看着那灯光下的脸庞，原本准备上前的陈瑾，登时愣在了原地，同时心中不自觉的松了一口气。
　　原来那身影哪里是叶轻语，正是与叶轻语有着七八分相似的亲妹妹叶轻诗，在这人来人往的那杂乱街道中，再加上只是一个侧颜，自然被熟悉叶轻语的陈瑾误认为了是自己的女朋友。
　　面之缘的百里落云。
　　看着街道中闲逛的两人，陈瑾登时响起，先前自己女友叶轻语曾说过的话，这个百里落云在追求叶轻诗。
　　看着两人的身影渐渐的消失在视野中陈瑾缓缓的回过神，深吸了一口气，心中不由的想到了自己表弟陈旭，不由的笑着摇了摇头。
　　“真不中用”口中轻声的喃喃了一声，突然只见陈瑾眉头一皱，看向那早已消失了身影的方向，心中不由的浮现出一股别扭的感觉。
　　妈的，这…靠…烦…
　　陈瑾心中不由的有些烦躁，因为他突然想到了一个问题，叶轻诗和自己女友叶轻语，两人的亲姐妹，两人长得七八分相识，不然自己刚刚也不可能将叶轻诗误认为叶轻语，然而如今叶轻诗可能要谈恋爱了，一个和自己女朋友有着七八分相识的小姨子，想到这陈瑾心中有种说不出的别扭感的感，就是那种被人带帽子的感觉。
　　“靠…”陈瑾狠狠的轻喝了一声，抬起头环顾巡视了一眼，口中喃喃自语着说道：“妈的，着要是古代就好了”。
　　不知怎么的，陈瑾的心中不由的浮现出一个小姨子的屁股一般是姐夫的想法，连忙摇了摇头，深吸了一口气，然而，心中那想法却似乎生根在心里，脑海中不自觉的浮现出轻语轻诗两姐妹，来来回回浮现在脑海中，最后尽然有些分不清哪个是哪个了。
　　“一对姐妹花”脑海中正在思绪遐想的陈瑾，口中不自觉的喃喃自语了一局。
　　“啪…”这是一只手拍在了陈瑾的肩膀上。
　　突然被手掌拍到肩膀上的陈瑾，不由的吓了一跳，登时收起脑海中的臆想，以为是自己宿舍的好友，正准备转头骂去，只听一声带着笑语的声音，在耳边响起。
　　“一对姐妹花，哈哈，有这想法？，可以啊你，不错不错我佩服你，哈哈”。
　　街道旁，路灯下。
　　陈瑾一脸无语的看着眼前这个脸上带着兴奋以及隐隐刺激的神色的男人，开口说道： “你怎么在这？”
　　站在陈瑾面前的正是带着金丝框眼睛的肖天启。
　　只见肖天启目光惊叹中带着一丝兴奋的看着陈瑾，刚才陈瑾的话他可是全听在了耳朵里，什么这要是古代就好了，什么一对姐妹花，再加上刚刚那个，叶鼎的小女儿，想到这肖天启的眼中兴奋之色更浓。
　　好小子，比你爹还牛逼，你爹之色拐走了我姑姑，你小子居然想姐妹花双收。
　　“喂，你在想什么呢？”陈瑾看着眼前这个男人，自从出现到现在就一直以那种怪异的眼光看着自己，不由有些心虚的皱了皱眉头开口问道。
　　“哈哈，没什么，就是我正好来这边，刚好看到你，过来打声招呼”肖天启看着陈瑾，笑了笑，没有拆穿陈瑾刚才的想法，口中笑着说道。
　　看着眼前还有些青涩，以及少年模样的陈瑾，在看着那心虚的眼神，肖天启瞬间看出来眼前自己这个表弟是什么样的人。
　　不行，我得加把火，这么好玩的事情，怎么能不拱拱火，叶鼎的女儿被姐妹花双收，哈哈。
　　没错肖天启就是这样的人，前一秒可能正襟危坐，比什么人都正经，下一秒可能就入目春风，让人有一种温文儒雅的感觉，再过一秒可能就疯癫狂躁，在比如现在，得知陈瑾有那种姐妹花的先发，他瞬间觉得好玩，然后看着自己这个表弟，还是有点青涩，就想拱火，没有人知道他具体是什么样的人，在京都，他是有名的疯批。
　　“哦，那你继续吧，我朋友在酒吧等我，我先进去了”陈瑾自然不知道眼前的这个人是自己的表哥，对于这个只见过两面，不是很熟的人，陈瑾心中还是保持着陌生感，点了点口中说道。
　　“哈哈，相见就是有缘，酒吧啊，我也很久没去过了，一起去看看”肖天启口中笑了笑，自来熟的开口说道，抬起走上前，伸手一把揽住陈瑾的肩膀，口中笑着说道。
　　不远处宾利车上开车的司机大壮，看着肖天启勾着陈瑾的肩膀向着酒吧内走去，登时皱了皱眉头，连忙打开车门，跟了上去。
　　坐在车内的秘书小青，看着进入酒吧的肖天启，不由的叹了口气，摇了摇头，自己这个主子，什么样，自己自然知道，苦笑了一声，拉过窗帘，坐在轿车内安静的等候着，主子的归来。

第31章
　　位于师范大学不远处，一处街道。
　　夜色如墨，夜晚萧瑟的街道上，一辆豪车缓缓的驶来，停在了一座雅致的小区门口。
　　车厢内。
　　面色有着一丝酒红的肖天启，看着车座后醉意朦胧，微眯着双眼躺靠在车座上的陈瑾，抬起手轻轻的推了推，陈瑾的胳膊，口中轻声喊道：“陈瑾，陈瑾，到家了”。
　　“恩，唔？”原本闭着眼假寐的陈瑾，晃了晃晕乎乎的脑袋，睁开眼有些茫然的扫视了一眼车内，然后晃晃悠悠的站起身，一边向着车外走去，一边转头对着肖天启口中说道：“谢，呃，谢谢啊”说话间打了个浓郁的酒嗝。
　　坐在一旁的肖天启助理小青，见状不由的皱起眉头，抬起轻遮着琼鼻。
　　肖天启倒是没有丝毫的介意，看着陈瑾晃晃悠悠的走下车，口中笑道：“你这酒量真不咋地，该练练”说完间看着陈瑾晃荡这身体向着小区内走去，转头看向一旁的助理小青说道： “小青，明天记得约他”。
　　“恩？”一旁的助理小青闻言愣了一下，随机看着肖天启点了点头口中应道：“是肖少”。
　　豪华轿车再次启动，缓缓的消失在夜色之中。
　　小区门口，陈瑾晃晃悠悠的想着扶着墙壁向着小区内走去，抬起头看了一眼门口的保安室，看到保安室内的大爷，躺在摇椅上，睡得十分安详，抬起头环视了安静的小区，摇了摇有些晕平的脑袋，晃晃悠悠的想着自己居住的8号楼方向而去。
　　来到住所，打开房门，看到房间里亮堂这一盏灯光，陈瑾不由的愣了一下，随即想起今天在学校时，叶轻语说的那句，今晚住在雅园，嘴角不有的弧起一丝柔和的笑意。
　　心中所喜，锅中粥尚温，家中一盏灯，陈瑾的心中不知怎么的想起了当初看到的一句话。
　　抬步走大厅，看着客厅被收拾的十分整洁，沙发前的茶几上，放置这几个购物袋，笑了笑转身走向一旁的卧室。
　　房门打开，一股暗香充斥鼻腔，屋室内十分昏暗，一张心形的台灯散发着微弱的灯光，卧室的床铺上，单薄的被褥隆起这一个纤细的身影。
　　抬步进入卧室，凭借的微弱的灯光，陈瑾走到床边，看着床铺上，未侧这臻首，紧闭着双眸陷入沉睡中的叶轻语，心中不有的柔软了几份，伸手轻轻的捋开那散落再脸颊旁的几缕青丝，低下头在那为启的红唇上亲吻了一口。
　　“唔…”睡梦中的叶轻语似乎感受到了骚扰，梦呓的呜呜了两声，抬起手挥了挥，转个身继续陷入沉睡。
　　看着眼前沉睡中的叶轻语，陈瑾笑了笑，站起身，换了换晕乎的脑袋，轻手轻脚的想着浴室的方向走去。
　　随着浴室内水花声的响起，不一会，全裸着身体的陈瑾，揉搓着微湿的头发，从浴室内走了出来。
　　来到床铺旁，随手将擦拭着头发的毛巾都在了一旁，掀开被褥，躺在了那充满馨香的被窝之中，伸手搂过一旁沉睡中的叶轻语。
　　睡梦中的叶轻语感觉到身后那熟悉的气息，很自然的转过身一手搂着陈瑾的一条胳膊，一手搭在陈瑾，隔着单薄的睡裙，两团隆起的酥胸夹着手臂，随着呼吸微微的挤压那手臂。
　　俗话说，有道是酒为色媒，本就喝了酒了，再加上今晚酒吧内，那淫靡的气息，虽说陈瑾对那些庸脂俗粉没有丝毫的兴趣，但是欲望却还是有的，看着怀中自己这个国色天香的女友，感受着那软弹的玉乳夹着自己手臂传来的触感，以及那贴着自己身体柔软的娇躯，本就喝了的陈瑾，瞬间欲望浮上心头。
　　看着身旁那张闭着美眸在睡梦中的俏脸，陈瑾缓缓的俯过身，抬起另一只没被搂着的手臂，将手顺着那轻薄睡裙伸入叶轻语的睡裙之中，感受这那软滑的肌肤，缓缓的想着那呼吸中不断起伏的酥胸抚摸而去。
　　“唔，”睡梦中的叶轻语也感受到了自己的酥胸被握住揉捏的触感，口中梦呓的轻唔了一身，不适的扭了扭娇躯，没有理会。
　　看着眼前依旧睡梦的叶轻语，陈瑾将被其搂在怀中的手臂轻柔的抽了出来，翻过身，整个人跪立再了叶轻语的娇躯上，透过微弱的灯光，看着眼前衣服春睡海棠般的叶轻语，伸出手轻轻的解开那纤细腰间系着系带，睡着系带的解开，原本包裹着娇躯的睡裙顿时松垮了下来。
　　陈瑾深吸了一口气，伸手掀开那裹着娇躯的睡裙，睡着睡裙的敞开，房间仿佛都敞亮了一点，一具只穿着一条薄薄蕾丝内裤的雪白娇躯，彻底的展现在了陈瑾的眼前。
　　看着眼前窈窕皎白的玉体，即便已经看了无数遍，更享受过其中曼妙的陈瑾，依旧还是忍不住心中欲望，这也是为什么舍友孔喜那些逢场作戏的女友亦或是平日里因为自身英俊的外貌而贴上来的女人，只要陈瑾愿意可以一段时间一个换着玩，但是却始终没有任何行动，尝过珍馐美味的人，可以吃一吃家常小菜，但是泪水桶实在是难以生起一丝想法。
　　望着那两团镶嵌着粉红色蓓蕾，因为呼吸而不断起伏的玉乳，陈瑾深吸了一口气，抬起手一手一个握住起伏的玉乳，感受着手掌间那软弹的触感，低下头一口含住一颗蓓蕾，扭动着舌头吮吸舔弄了起来。
　　“唔…睡觉啦…”原本闭着美眸沉睡中的叶轻语，感受到自己的酥胸被吮吸舔弄的酥麻感，微微的抬起胸脯，双手也不有的抬起来搭在了陈瑾的背上，半梦半醒的口中呓喃的说道。
　　听到耳边叶轻语那呓喃的含糊声，陈瑾松下撑着床铺的手肘，整个人压在了叶轻语那柔软的娇躯上，松开口中那舔的凸起的小豆蔻，沿着双乳寻向另一颗蓓蕾的豆蔻，双手也松开那握着的玉乳，沿着叶轻语那软滑的肌肤，一手想着其翘臀处抚摸去，一手顺着腰肢，伸向那双腿之间。
　　“嗯唔…嗯”随着陈瑾的双手深入，半梦半醒间的叶轻语不由的昂起臻首，挺起酥胸发出一声声微微喘息的媚吟声。
　　趴在叶轻语身上的陈瑾，感受着手指间那柔嫩的触感传来微微的湿意，揉了揉那敏感的豆蔻，手指顺着缝隙向下抚摸而去，感受到指尖凹入的触感，屈起手指慢慢的伸入那紧致湿润的洞穴之中。
　　躺在床铺上闭着美眸喘息轻吟，半梦半醒之间的叶轻语，感受着下身那不断进出在自己身体中的手指，配合着那抽送的手指，缓缓的张开了双腿。
　　看着身下叶轻语的配合，陈瑾低下头在叶轻语的柔软的娇躯上，亲吻舔弄着，滑腻的肌肤上留下一道道口水的痕迹，而原本抚摸揉捏着其玉臀的手也抓住那单薄的蕾丝内裤，顺着双腿缓缓的脱落，不一会，一条单薄如蝉翼的蕾丝内裤，在昏暗中滑过一道弧线，散落床下的地板上。
　　随着陈瑾的不断的挑逗玩弄，躺在床上闭着美眸的也叶轻语娇躯也不安分的扭动了起来，下身双腿之间那白嫩的私处更是水灵润滑，晶莹的处香水将身下的床单微微染湿了少许。
　　感受着身下叶轻语那扭动娇躯，听着耳边断断续续的喘息媚吟，陈瑾吮吸了一下含在口中的蓓蕾，抬起头在叶轻语那喘息的红唇上亲吻了一下，抽出那湿濡的手指，扭动着身体，将下身早已挺立多时的肉棒，顶在了那湿漉润滑的位置。
　　此时的叶轻语早已醒来，只不过感受着身上陈瑾的爱抚不愿睁开，感受到双腿间那火热坚硬的触感，娇喘着气息口中柔柔的说道：“把，把那个带上”，然而话还未说话，只感觉下身传来火辣的微痛，紧接着一股肿胀感和酥麻感随之袭来。
　　早已经是陈瑾形状的的她，感受着那熟悉的感觉，哪里不知道身上这个自己男人已经进入自己的身体，而且又不带套，感受着那不断抽送坚硬的肉棒摩擦着自己最柔软敏感的位置袭来的酥麻感，心中暗道了一声，混蛋，双手便紧搂着身上那不断耸动的身体，享受着肉体上的欢愉。
　　趴在叶轻语身上耸动着身体，感受着那紧致蠕动带来快感的陈瑾，看着身下闭着眼眸，昂着臻首，双手紧搂着自己的叶轻语，陈瑾脑海中不知道怎么的莫名的浮现出今晚在娱乐街，看到叶轻诗与百里落云的那一幕。
　　看着身下红晕着脸颊，喘息媚吟的叶轻语，望着那张七八分相似的俏脸，两张相似的脸庞在陈瑾的脑海中不断的来回闪现，这对漂亮姐妹花的此时在自己身下承欢的异样的感觉在浮现在陈瑾的心中。
　　看着那娇美的脸庞，听着那因为快感而发出发出声声喘息的媚吟，不知道是喝了酒的缘故，还是因为心中那不知何时埋下的种子，渐渐的生根发芽，陈瑾的脑海中仿佛身下真的就是这对娇媚的姐妹花，在自己身下婉转承欢，不由的低下头一口吻在了那阵阵喘息媚吟的红唇上，吮吸看那扭动的小香舌，双手也顺着娇躯揉捏着两团不断抖动的玉乳，下身的腰部也越发的快速用力的抽送着，每一下都深深的进入在身下女人的身体最深处，晶莹的春水溢流不断。

第32章
　　夜色如墨，昏暗的房间内，迷漫着一股奇怪的气息。
　　房间中央的床铺上，陈瑾半靠在床头，微闭着双眼，呼吸着怀中佳人那自然的体香，而此时的叶轻语安静的趴在陈瑾的胸膛上，脑袋靠枕在陈瑾的肩膀上，眯着眼眸，赤裸的娇躯浮现出淡淡的粉晕，微微的颤抖着身体，安静的房间内只余下两人轻喘着气息的声音。
　　过了许久，逐渐平息下来的叶轻语慢慢的抬起头，柔软的秀发散落在陈瑾的胸膛前，看着眼前微闭着双眼的脸庞，探过头在其嘴唇上亲吻了一下。
　　感受到亲吻的陈瑾睁开眼，看到眼前赤裸着娇躯，垂落着秀发尽显美态的叶轻语，抬起手一把揽住其玉背，将其搂在怀中，低下头一口吻在了那刚刚亲吻过自己的红唇上。
　　两人温存了一会，才缓缓的分开。
　　看着眼前在两人嘴角拉出的银丝，美眸微微的白了陈瑾一眼，叶轻语伸手轻轻的挥掉，然后开口说道：“好了，可以松手了吧，你那个还在里面”说着微微的夹了夹双腿，感受着那还停留在自己体内的半软触感。
　　“没事，一会就这样抱着睡就行”听着叶轻语的话，陈瑾笑了笑搂着叶轻语身体的手微微的紧了几分，感受着两人肌肤相贴的感觉说道。
　　“混蛋，你没带那个呢，这几天我不是安全期，你真想让我怀啊？”叶轻语闻言，扭了扭娇躯，抬起手在陈瑾的腰部，轻轻地掐了一下，翻动着白眼，口中哼声说道。
　　“都这样了，你也弄不干净”陈瑾说着顿了顿，低头看向怀中的叶轻语脸色肃穆的说道：“不许乱吃药，对你身体不好”说完探过头在叶轻语的耳边说道： “如果真有了，你可就跑不掉哈”。
　　听着耳边陈瑾的话，叶轻语白眼直翻，口中说道：“是是是，陈大老爷的话，奴家怎么敢不听，如果到时候真出事了，你自己和我爸妈谢罪去吧”，说完叶轻语也不再纠结，低下头趴在陈瑾的胸膛上，聆听着耳边那强有力的心跳声。
　　陈瑾闻言笑了笑，看着趴在自己身上的叶轻语，一手搂着其娇躯，一手抬起轻抚着其臻首，感受着那柔顺的秀发滑过指尖。
　　趴在陈瑾胸膛的叶轻语十分享受这样的抚摸，微微的眯起眼眸，突然她想到了一件事，抬起头看向陈瑾说道：“把手伸出来”。
　　“嗯？怎么了？”叶轻语突然的问话，让陈瑾愣了一下，有些疑惑的问道。
　　“让你伸出来，你就伸出来，快点”。
　　“让你伸出来，你就伸出来，快点”。
　　陈瑾尽管十分的疑惑，还是抬起抚摸着叶轻语脑袋手，伸在了其面前。
　　看着伸到自己面前的手臂，叶轻语笑了笑向着陈瑾俯过身。
　　“语儿，你不会想咬我吧？”看着叶轻语探过身，陈瑾笑着开口问道。
　　听到陈瑾的问话，叶轻语抬起头白了其一眼，抬起手将手伸向陈瑾背后的枕头下，不一会，只见叶轻语从枕头下拿出了一个包装精美的礼盒。
　　“这是什么？”看着叶轻语手中包装精美的礼盒，陈瑾有些疑惑的问道。
　　叶轻语也不会回答，打开礼盒一个时尚内敛的手表呈现在礼盒之中，叶轻语取出手表，将起戴在了陈瑾的手腕上。
　　看着手腕上那转动着秒针的手表，陈瑾有些疑惑的看向叶轻语。
　　看着男友疑惑的表情，叶轻语笑了笑，将礼盒丢在了床头柜上，拉过陈瑾的手臂，看着手腕上的手表，笑着说道：“还不错，挺搭的，不张扬又内敛”说着拍了拍陈瑾的手臂，抬起头看着眼前这个自己爱的男人，笑嘻嘻的说道，“今天我不是去逛街了吗，这个手表我看着和你很搭，嘻嘻，正好你也要实习了，手表是男人的装饰品，我就买来送你了，唔么”说着探过头在陈瑾的脸上亲了一口。
　　看着手腕上这个制作精美的手表，陈瑾正准备说话，却听到叶轻语的声音再次响起。
　　“还有，客厅茶几上的购物袋，我给你卖了几套衣服，你明天传下看看合不合身”叶轻语看着陈瑾，笑嘻嘻的说道。
　　看着眼前笑颜满面的叶轻语吗，陈瑾不由的笑着摇了摇头说道：“你把我打扮的这么帅，就不怕招蜂引蝶啊？”。
　　叶轻语闻言美眸瞪了陈瑾一眼.接着微微昂起头自傲的说道：“本姑娘天生丽质，倾国倾城，娇俏动人……”一对自我赞美的词语过后，说着突然音量降低了几分脸色也微红了几分，探过头在陈瑾耳边呼着气息带着几分诱惑的接着说道： “在床铺上还让你这么顺心如意，那些庸脂俗粉你能看得上吗？”。
　　听到叶轻语的话，陈瑾不由的哈哈笑了起来，笑着原本抱着叶轻语的双手也顺着那滑嫩的肌肤抚摸到了其挺巧的玉乳上，挑着眉毛说道：“天生丽质的叶小姐，那么现在再让我顺心如意一下？”说着不由的挺动了一下下身。
　　“啊～你，你还来啊？”随着陈瑾的挺动，感受到那一直停留在自己身体内的肉棒逐渐的坚硬了起来，叶轻语不由的轻叫了一声，抬起头看着陈瑾说道。
　　陈瑾闻言一个翻身将叶轻语压在了身下，低下头在叶轻语的红唇上亲吻了一下，口中说道： “你说呢？”
　　“不行，不行，你今晚是喝了酒，刚刚还那么用力，我现在还有点痛，不要啦”叶轻语闻言感受着那在自己蜜道内越发坚硬的肉棒，连忙摇着脑袋，口中连声说道。
　　“那刚刚叫的那么诱惑，难道不爽吗？”陈瑾看着身下摇着脑袋的叶轻语，揉捏着手心那软弹的触感，口中轻笑着问道。
　　听到陈瑾的话，叶轻语心中顿时一羞，抬起手拍了陈瑾的胳膊一下，口中哼声说道：“滚蛋”。
　　听着叶轻语的娇骂声，陈瑾没有理会，低下头在叶轻语的脸上亲吻了起来，感受着下身已经整装待发的小兄弟，微微的耸动着身体，享受着那紧致温润的快感从肉棒袭来。
　　“嗯唔…别、别，等下、停下，我、我还有事，事情和你说呢？”被陈瑾压在身下的叶轻语感受着那坚硬的触感不断的抽送在自己敏感的密道之中，连忙抬起手推着陈瑾的胸膛，口中喘息着说道。
　　“有什么事一会在说吧”陈瑾闻言开口说着一句，低下头顺叶轻语的脖颈向下亲吻而去。
　　“不、不行，等下在弄啦，嗯唔，我真有事要和你说”叶轻语扭动着身体，口中喘息着说道。
　　听到叶轻语说真有事，陈瑾也只好停下了耸动的身体，抬起头看着身下娇躯发软的叶轻语。
　　看着趴在自己身上停下动作的男友，叶轻语深吸了几口气，缓下心中那悸动的情欲，双手搂过陈瑾的身体，抿了抿红唇说道： “现在我们也要实习了，我这边的我爸爸已经安排在他的集团实习了”。
　　陈瑾闻言点了点，对于叶轻语实习的安排，他自然能想得到，爸妈都是集团总裁，不是天鼎集团就是神凤。
　　“你现在怎么想？我妈妈那边在准备开发一款新游戏，你要不要过去她那边学习实践？或者和我一起进天鼎？”叶轻语看着陈瑾，想了想开口问道。
　　听到叶轻语的问话，陈瑾思索了许久，也没有回答，此时他脑海中不由的想到了夜晚时，和肖天启在酒吧内的对话。
　　也许是喝了酒的原因，在酒吧内，天南地北的聊了许多，俗话说得好，男人一杯酒一根烟，就会有一个朋友，虽然两人相识不久，但是几杯酒下肚，陌生感也逐渐消散，虽不至于生死相交，但是也比先前的只是脸熟好上许多。
　　话说了很多，陈瑾也不全记得，不过肖天启有一句话，他却还记着，和叶鼎林凤妍的女儿处对象，你小子吃软饭有一手，虽然当时是调侃的说法，但是陈瑾脑海中深入着这句话。
　　看着陈瑾没有说话，叶轻语心中微微的叹息了一声，相处这么久，她哪里不知道自己男友的心中所想，抬起手摸了摸陈瑾的脑袋，转移话题说道，“还有件事要和你说下”。
　　“嗯？什么事？”陈瑾有些疑惑的看着叶轻语问道。
　　“我不是学管理的吗？”叶轻语说着顿了顿继续说道：“我爸爸准备让我先去进修一下”。
　　“嗯，就是去学习怎么管理公司集团这些的课程”。
　　“你爸准备让你以后接手天鼎？”陈瑾不由的瞪大了眼睛说道。
　　叶轻语闻言对着陈瑾翻了翻白眼，接着开口说道：“我爸的意思是让我先去进修一下，然后到时候跟在他身边，做总裁助理”。
　　“我…”陈瑾闻言差点口中飙车脏话，连忙咽了回去，看着被自己压在身下的叶轻语，口中喃喃自语的说道：“这么说，我现在把未来女总裁压在身下”。
　　“啪…”一声拍击，只见叶轻语赤红着脸颊，拍了陈瑾一下，口中哼声说道：“你想什么呢？”说完登时美眸一蹬，口中哼声说道：“你，你更硬了！”
　　“咳咳，没什么没什么，就是女总裁被我压在身下，这不能让人不激动嘛”陈瑾闻言尴尬的咳了两声，口中喃喃说道。
　　“闭嘴，不许动”叶轻语感受到陈瑾那微微挺动的动作，瞪了着陈瑾口中怒道，
　　陈瑾闻言讪讪的笑了笑，老老实实是的停下动作，未来女总裁啊，惹不起惹不起，看着叶轻语笑着说道： “总裁啊，这么说我这软饭能吃啊！”
　　“呸…什么软饭，难听死了”叶轻语闻言轻呸了一声，接着哼声说道：“所以你要乖乖，不然，哼哼，本姑娘就去找其他小哥哥，让你一边哭去”。
　　“总裁大人，我错了”陈瑾立马很从心的认错，看着被自己压在身下的叶轻语，接着突然恍然大悟道：“不行总裁怎么能在下面呢，还是你骑我吧”说着松开握着叶轻语酥胸的手，搂过其娇躯，一个翻身让其趴在了自己的身上。
　　“啊～要死啊你”被陈瑾突然翻过身，趴在其身上的叶轻语感受着身体内的肉棒跟深入了几分，口中轻叫了一声，抬起手在陈瑾的胸膛上，轻锤了几下。
　　陈瑾见状也一边求饶一边抬起手揉捏着叶轻语的敏感部位。
　　两人闹腾了一会，才逐渐平息了下来。
　　喘息了一会，叶轻语才幽幽的开口喊道：“小瑾子，我们要好久好久见不到了”。
　　“嗯？为什么啊？”陈瑾闻言有些疑惑的问道。
　　“我爸让我去的是封闭式进修，要三个月到半年时间”一想到自己好几个月甚至半年见不到男友，叶轻语神情有些低落的说道。
　　“你什么时候去？”陈瑾沉默一会，开口问道。
　　“下周一，我爸已经都安排好了”叶轻语抿了抿红唇双手抱住陈瑾说道。
　　陈瑾闻言没有在说话，抬起手轻抚着怀中叶轻语的臻首。
　　过了一会，叶轻语抬起头看向陈瑾，俏脸上突然展露处笑颜，眨了眨美眸，口中笑嘻嘻的说道：“小镜子，你说进修的哪里会不会有帅帅的小哥哥？”。
　　看到叶轻语这样，陈瑾哪里不明白她不想让离别破坏两人的气氛，抬起手捧住叶轻语的俏脸，凶神恶煞的说道：“好啊，你居然还想着其他的小哥哥？”
　　看到叶轻语这样，陈瑾哪里不明白她不想让离别破坏两人的气氛，拾起手捧住叶轻语的俏脸，凶神恶煞的说道：“好啊，你居然还想着其他的小哥哥？”
　　“哼哼”叶轻语闻言昂起头，傲娇的哼哼了两声，脸上净是得意之色。
　　“我告诉你啊，晚上想我了，可以夹枕头，但是不许夹活物”陈瑾看着眼前的叶轻语开玩笑的说道。
　　“啐，什么夹枕头，不要脸”叶轻语闻言微红着俏脸轻啐了一声。
　　“不要脸？那要嘴”陈瑾看着眼前的叶轻语那微红的俏脸，哈哈一笑，探过头，一口吻在了叶轻语的红唇上，一个翻身将其重新压在了身下。
　　“呜呜，轻点，唔，别，唔，别那么用力，唔，唔嗯…”。
　　随着那含糊的呜呜声，落下，房间之中，再一次拉开了序幕，春色弥漫在屋内。

第33章
　　京都，西南边，有着一处名为下马坊的区域，此处坐落着一座座占地面积极大的四合院，早在百余年前，能入住这里的不是朝堂高官，便是皇家王族，而此处名为下马坊，则是因为道路的入口处立着一块碑，文官落轿，武官下马，因此得名下马坊，随着时代的变迁，王朝的覆灭，当年的皇族王爷，朝堂高官早已不复存在，但是能入住此处的人依旧非富即贵。
　　下马坊尽头，有着一座牌匾上书“肖府”二字的宅院。
　　清晨，随着红日初升，金黄的阳光洒向苍茫，肖家，朱红色的大门缓缓打开，几个站岗的哨兵从门内小跑而出，笔直的站在门口的两侧，大门内，一个须发半白的老者，背着双手，指挥着几个佣人打扫着门内的庭院。
　　此时，下马坊的道路上，一辆出租车缓慢的向着肖府的方向行驶而来，在下马坊有着一条不成文的规定，进来的车辆必须慢行，不得鸣笛。
　　一条几公里的宽敞道路，出租车硬是生生行驶了十几分钟，车子缓缓的停在肖府的门口，随着车门的打开，一对夫妇和一个少女，从车上下来。
　　住叹息，而其身旁的女子则是望着大门上方的肖府二字，一双眼眸不知不觉间竟绪满了泪水，在女子身旁的少女则是一脸懵懂的抱着女子的手臂，四处张望。
　　这三人正是从邑县千里而来的陈建业，肖舒雅与陈静三人。
　　站在门口站岗的哨兵，看到门外三人的异常，其中一个哨兵，小跑上前，看着眼前的三人，开口问道：“请问你们是？”。
　　然而还未等三人回答，只见门内那原本指挥着佣人的老者一脸惊色的从门内小跑了出来，目光巡视过三人，最终定格在肖舒雅的脸上，小心翼翼的问道：“小姐？”
　　听到老者从称呼，肖舒雅目光看向老者，泪水顿时从眼眶滑落，口中轻声唤道：“忠叔”。
　　“二十年了，你怎么才回来啊”李忠看着眼前自己望着长大的女人，有些痛心疾首的说了一句，紧接着连忙对着肖舒雅说道：“快，快进来，走去见见老爷子，你们这对父女…唉”说着摇头叹息了一声，示意哨兵帮忙拿上肖舒雅等人的行李，领着其进入院落之中。
　　跟在李忠身后向着门内走去的肖舒雅，望着眼前熟悉的院景，心中百感交集，有种物是人非的感觉，陈建业默默的跟在肖舒雅的身旁，陈静则是一脸好奇的望着庭院内的景色。
　　时间流逝飞快，转眼间以逝周余。
　　清晨，在一阵鸟儿的鸣叫声中，陈瑾缓缓的睁开了双眼，看着眼前熟悉的房间，陈瑾坐立起身，抬起手伸了个懒腰，转头看向身旁空荡荡的床铺，早在昨天，叶轻语便去了她父亲安排的进修。
　　“三个月到半年啊”陈瑾看着身旁空荡荡的床铺，口中喃喃自语了一声，回想着昨天分别是叶轻语那泪眼汪汪的样子，陈瑾不由的笑着摇了摇头，如今叶轻语已经离开前去进修了，陈瑾也开始思考自己接下来的的路该怎么走。
　　一个个想法浮现在脑海间，最终又被否决，靠在床上的陈瑾站起身，一边思考着一边向着浴室走去。
　　洗漱完，一直到站在镜子前穿戴好衣物，陈瑾都没有丝毫的头绪，伸手拿起一旁叶轻语买的手表带上，转身向着向着门口走去。
　　刚一出门，只见一个身穿女士西装制服，身材火辣面容姣好的女子，双手提着包包站在门旁。
　　“你怎么会在这里？”这个女子陈瑾认识，醉酒归家的那晚在车内见过，是和肖天启一起的。
　　“你好认识一下，我叫萧青，是肖少的秘书”秘书萧青主动抬起手，对着陈瑾笑着说道。
　　“你好，陈瑾”陈瑾点了点头，伸手轻握了一下萧青的素手，然后有些疑惑的问道：“你找我有事？”
　　“我们肖少，想约你见一下”萧青点了点头，很是礼貌的开口说道。
　　“他要见我？什么事？”陈瑾更加疑惑了。
　　“不清楚，车已经在下面了，请”萧青笑着摇了摇头，微微躬身摆了摆手说道。
　　看着眼前躬身姿态的萧青，陈瑾思索了一会，没有想明白，最终还是点了点头同意了萧青的邀请，想看看这个肖天启找自己什么事。
　　市中心，五星级酒店。
　　顶层，总统套房。
　　豪华的客厅透过窗外的阳光照的通亮，在客厅的正前方，有着一个巨大的落地窗，透过落地窗可以俯视整个城市。
　　窗前，摆放着一张高档的茶桌，水流的响动，清新的茶香，随着零气弥漫在屋内。
　　“大勇啊，那边的事情处理的怎么样了？”落地窗前，穿着一身睡袍的肖天启，翘着腿靠坐在茶桌钱，一手拿着手机，一手转动着手中的茶杯，再其身旁，一个姿色艳丽的女子，同样身上只着睡袍，微低着脑袋，素手轻摆，为其泡制着茶水。
　　“肖少已经差不多，就是还有几个刺头需要磨一磨”电话那头一个低沉的声音恭敬的说道。
　　“行，你那边的事情先放一放，你来我这边，我有事情找你”肖天启闻言思索了一会，开口说道。
　　“是，肖少”电话那头的人没有间什么事情，只是恭敬的应了一声。
　　听到那边应声之后，肖天启直接挂掉电话，将手机随手丢在了一旁，低头看着茶桌上冒着雾气茶水，不知道在想些什么。
　　“肖少，你在想什么啊？”一声柔柔弱弱的声音响起。
　　随着那声音的落下，只见肖天启猛然抬起头，看向桌旁的女人，目光阴沉了几分，口中沉声说道：“我让你说话了吗？”。
　　看到肖天启那阴沉的脸色，女人顿时脸色变得苍白，整个人不受控制的颤抖了起来，连忙从椅子上滑落，跪在地上，颤抖着连声说道：“肖、肖少，我、我、我错了，我多嘴、我多嘴”说着女人抬起手，对着自己脸颊用力的扇了下去。
　　听着耳边一声声的耳光声，肖天启探过身一把掐住女人的那精致的脸庞，看着那脸上红红的巴掌印，仿佛欣赏一般的巡视着女人的脸庞，勾起嘴角开口说道：“这么漂亮的脸蛋，下这么狠的手，不怕到时候你的粉丝心疼吗？”说着抬起另一只手，顺着女人的脸颊缓缓的抚摸着。
　　看着眼前这个面容俊逸的男人，女人不但没有丝毫的爱慕，反而因为恐惧而不由的颤抖着身体，眼神更是不敢与其对视。
　　“泡茶吧”过了一会，肖天启松开女人被掐的通红的脸庞，靠坐在椅子上，微眯着眼睛口中淡淡的说道。
　　听到肖天启的话，女人仿佛经历了什么恐怖的事情一般，长长的舒了一口气，顾不得身上的冷汗，连忙站起身，微躬着身体，素手轻摆间，泡制着茶叶，就连那裹在身上的睡袍因为先前的动作而敞开衣襟，露出内部的春光，也无瑕顾忌。
　　“笃笃笃…”这时门口的传来一阵轻敲房门的声音。
　　听到敲门声，肖天启坐直了身体，那俊逸的脸上也露出一抹儒雅的笑容，对着身旁的女人挥了挥手说道：“去开门”。
　　“是”女人闻言，轻手将茶壶放下，然后转身向着门口走去。
　　总统套房的房门外。
　　陈瑾跟在萧青的身旁，好奇的打量了一眼周遭豪华的设施，看着眼前紧闭的房门，心中暗暗思索着，肖天启找自己的来意。
　　不一会，房门打开。
　　“青姐”一声柔柔弱弱的声音恭敬的喊道。
　　站在门口的萧青微微的点了点头，转身对着陈瑾微施了一礼说道：“请”。
　　“嗯”陈瑾闻言点了点头，举目向着房内望去.顿时傻眼了，口中不由的说道： “你，你，你不是那个，那个……”眼前的女人陈瑾在电视剧上见过，和叶轻语同居的日子里，女人嘛都喜欢刷刷剧什么的，陈瑾自然也少不了被带着看了一些电视剧，而眼前的这个女人，正是前段时间热播的电视剧女主角，至于名字叫啥，陈瑾还真忘了，毕竟他又不追星。
　　看到自己被人认出来，这名女星顿时脸色浮现出一抹不自然，双手不自觉的裹了裹身上的睡袍，微低着脑袋，站在一旁。
　　看着眼前只穿着睡袍，还露着些许春光的女星，陈瑾的脑海中不由的浮现出这个女星所演的电视剧女主形象，好吧，完全是两个极端，一个青春可人，一个额…不予评价，好吧果然，戏子很会演。
　　看着眼前低着脑袋拘谨站在一旁的女星，陈瑾没有在说话，抬步向着门内走去。
　　一旁的萧青紧随其后。
　　“本来前几天就想约你了，哈哈哈，这几天忙了一下，今天才有空，来，过来座喝茶”坐在茶桌前的肖天启，看到陈瑾从门口走了进来，站起身哈哈笑着抬起手对着陈瑾招呼道。
　　看到茶桌前同样穿着睡袍，一脸和煦笑意的肖天启，陈瑾下意识的转头回望了那个女星一眼，心中微微的感叹了一句，娱乐圈真脏，抬步向着茶桌走去，口中疑惑的开道： “肖…”然而肖字之后，那个少却怎么也叫不出来。
　　“得，你估计是叫不习惯，叫我天启，肖哥，启哥，都行”肖天启看出陈瑾的想法，毫不在意的摆了摆手，笑着一边说道，一边招呼其坐下。
　　待到陈瑾入座之后，肖天启对着那个女星和萧青说道，“亦桐你先出去，小青你过来泡茶”。
　　“是，肖少”。
　　待到那个被称呼为亦桐的女星离开，陈瑾看了眼一旁施展茶艺的萧青，转头看向肖天启。
　　“怎么样？刚刚那个女星，你认识吧？”肖天启看着陈瑾笑着开口问道。
　　“咳咳，你一大早让我过来，就是看你睡女星？”陈瑾顿时有些无语的看着眼前这个才认识不久姑且算朋友的人。
　　“哪能啊”肖天启闻言哈哈笑了一声，然后对着陈瑾挤眉弄眼的说道：“怎么样，想睡吗？我让她今晚躺你被窝里”。
　　“噗…咳咳…”结果萧青递来的茶盏，刚喝了一口茶的陈瑾，闻言猛然低下头，顿时口中的茶水如天女散花般喷了出来，咳嗽了好一会，抬起头一脸懵逼的看着眼前的肖天启。
　　一旁泡制着茶叶的萧青见状，看了看肖天启又看了看陈瑾，无奈的苦笑了一下，同时心中也暗暗诧异，肖天启对陈瑾的态度。

第34章
　　“别用这种眼神看我”看到陈瑾那宛若看傻逼的眼神，肖天启顿时脸色不自然的抽了抽，有些炸毛的说道。
　　“你让我想到了一个词”看着眼前有些炸毛的肖天启，陈瑾沉默一会开口幽幽的说道。
　　“行了，你别说了，我在你的眼神里看出来了”肖天启哪里不知道陈瑾想说什么，抬起手摆了摆，直接封死了陈瑾的话，同时心中恶狠狠的自语，操蛋，要不是看在你妈我姑姑的份上，我就要让你躺着出去，伸手取过茶桌上的茶盏，饮了一口，目光直勾勾的盯着眼前的陈瑾。
　　“咳咳，你不会除了爱好女还爱好男吧？”被肖天启盯得有些难受的陈瑾，忍不住开口干巴巴的说道。
　　“滚蛋”肖天启闻言不由的呛了一下，怒视了陈瑾一眼，接着口中叹了口气，对着陈瑾摇摇头缓缓的说道：“眼界太低”。
　　“嗯？”陈瑾闻言愣了一下有些疑惑的看着肖天启。
　　肖天启双手交叉着靠在茶桌上，看着眼前的陈瑾意有所指的开口说道：“你看看刚刚那女人，她在外面众星捧月，在我面前，只能跪着，你知道是因为什么？”。
　　陈瑾闻言有些莫名的打量了肖天启一眼，开口缓缓的说道：“因为你的地位，权势”。
　　“不错，就是因为这些，她在外人面前高高在上的女神，在我面前，我让她摆十八中姿势，她就不敢摆十七种”肖天启闻言点了点头，然后看着陈瑾接着说道：“你想不想要这种感觉？”。
　　听到肖天启的话陈瑾顿时不由的笑了，看着眼前的肖天启，开口说道：“你在开玩笑吗？你是家里有权有势，我有个锤子，我村里出来的，到现在我连工作都还没找到，我倒是想有，怎么有？”
　　“你可以有”肖天启看着陈瑾，缓缓的开口说道。
　　随着肖天启的话音落下，陈瑾脸上的笑容顿时收了起来，目光认真的看着眼前的肖天启，缓缓的开口说道：“你今天找我过来什么事？”。
　　然而肖天启却没有正面回答陈瑾的问题，而是拿起桌上的茶杯饮了一口，接着说道：“你和叶家的大小姐谈恋爱，背靠着天鼎神凤，你却还没有工作，恐怕不是进不了，是不想进吧？”。
　　陈瑾看着肖天启没有说话。
　　“叶鼎和林凤妍，两女一男，以后着天鼎和神凤注定从他们三人之中选择两个接手两家集团，即便最后叶轻语没有接手，也少不得分些股份”。
　　陈瑾沉默的看着肖天启，他哪里听不出来肖天启的话外之音。
　　肖天启转过头看向陈瑾，接着说道：“你这个人，看着挺正直的，其实很贪心，叶氏姐妹，你抱着一个，恐怕没少想着另一个吧？”说着肖天启顿了顿，接着说道：“不过也正常，那两姐妹不但长得漂亮，还是还长得很像，很难让人不动心”。
　　陈瑾的脸色逐渐的阴沉了起来，看着眼前的肖天启。
　　“我们在梁枭家见过，就是那个长得很骚的那个女人家，当时你还带着她的孩子出去玩，你知道梁家是干嘛的吗？我当时去梁家是为了什么？”肖天启没等陈瑾回答，接着开口说道：“她们家开了一个鸿鹄公司，那个公司还有个名字，叫鸿鹄帮”。
　　看着脸色逐渐有些变化的陈瑾，肖天启笑了笑，接着说道：“没错，就是你想的那样，换个说法就是黑帮，不过这几年在洗白，不过前段时间梁枭除了车货，就是你带着的那个小女孩他爹”。
　　“你到底想说什么？”陈瑾听得云里雾里也没有懂肖天启的意思，微皱着眉头开口问道。
　　“我在闽城留不了多少时间，我想让你来整顿鸿鹄，同时，找个时机整合整个南方底下势力”说道着肖天启的眼中忍不住浮现出一抹狂热。
　　“我？”陈瑾彻底傻眼了，低头看了看自己，然后又看了看肖天启，开口说道： “我一个一穷二白啥都不懂的，你让我搞你那个什么整个底下势力，你在逗我吗？”。
　　“没有逗你”随着陈瑾的话音落下，肖天启脸色肃穆的看向陈瑾，缓缓的开口说道：“你现在确实不行，不过我会找个人这段时间带你”。
　　“你为什么会选我？”陈瑾皱了皱眉头，开口问道。
　　“因为这些东西我喜欢掌握在自己人手中”肖天启取过桌子上的茶杯一边喝着一边说道。
　　“自己人？”陈瑾更加疑惑了。
　　“这些是以后的事情”肖天启没有多说，放下茶杯，接着说道：“当然，你可以选择不做，喝完茶，继续你平日的生活”。
　　听着肖天启的话，陈瑾沉默了，微微的低下头，看着眼前的茶杯，这一切来的太快，他都来不及消化。
　　黑帮？梁家？底下世界？这原本离陈瑾很遥远的东西，今天却突然间出现在了自己的面前，让他一时间无所适从。
　　喝完茶继续平日的生活？执掌南方地下世界秩序？
　　做一个混吃等死的打工族，每天早九晚五的上下班？
　　若是没有意外，和叶轻语相恋相爱过完一生？
　　做叶家的女婿？
　　若是除了意外，芸芸众生泯然于众，做个翻手为云覆手为雨的黑底下世界的皇帝？
　　亦或是，沉尸江中的无名尸体？
　　突然陈瑾的脑海中浮现出那天学校实习开会时舍友李淡的话。
　　“之前我们都是在读书，说白了都是一个吊样，也没有什么负担，每天反正就是吃了睡，睡了吃，但是现在我们也算是步入社会的人了，有多少情侣，在学校里爱的死去活来，除了社会，都是悲剧收场？”。
　　“因为这个社会，花花世界迷人眼，充满了诱惑，说白了，忠诚只是背叛的筹码不够，你长得漂亮，给我睡一晚一万块钱，不够，十万，一百万…说白了，就是逼里面镶了金，镶了钻，只要筹码够都能给你打开双腿，把逼露出来给我随便操”。
　　陈瑾从来不觉得自己是那种优秀到人中龙凤的地步，比他优秀的大有人在，比家世，农村出来，比财力，一穷二白，比长相，就眼前的肖天启，都不必他差，另外他发现自己真如肖天启所说的有些贪心，除了叶轻语，对其妹妹叶轻诗，也有着某种不可言说的想法，除此之外……。
　　陈瑾的脑海中突然浮现出一个身影，缓缓的闭上眼，深吸了一口气，要么寂寂无名，要么功成名就，若是能成，那么谁敢说我什么？
　　坐在主位上的肖天启，看着陈瑾的脸色，脸上不由的浮现出病态的笑容。

第35章
　　艳阳高照，车水马龙的道路，高耸入云的建筑，彰显着城市的繁华。
　　市中心，五星级酒店。
　　“恭送客人”随着迎宾小姐异口同声的恭送声。
　　陈瑾缓步的从酒店内走了出来，抬起头望向天空，刺眼的阳光让他不得已抬起手遮住自己的双眼。
　　到了此时此刻，陈瑾还依旧感觉自己好像在做梦，抬起手掐了自己一下，很疼，有知觉，不是在做梦，回首望向身后的酒店，又低头望向自己的手。
　　到现在他都没搞懂，肖天启选择自己的原因，一见钟情？
　　咳，不对是意气相投？
　　别闹了，大家一共就见过三次，一次在车上，他在看黄书，一次在梁家，那时候也就有些好奇的看了一眼，一次便是前段时间，一起酒吧喝酒。
　　突然陈瑾的脑海中想起了自己当初看的一个电影，具体的演的什么记不清楚了，但是电影的内容很简单，几个有权有势的富豪闲着无聊玩了一个游戏，就是选中一个社会底层的人物，每个月给他一百万，看他一年后会变成什么样。
　　“或许，肖天启他玩的也类似这种富人的游戏吧”陈瑾喃喃自语了一声，抬起头深深的看了一眼身后的五星级酒店，抬步大步离开，可能是你的游戏，不过也可能是我的跳板。
　　陈瑾选择了接受，除非他愿意就此平淡过下去，但是他愿意吗？
　　若是愿意，此时的他就不应该在这里，而是在神凤或者天鼎，穿着西装坐在办公室内，过着重复而又枯燥的生活。
　　至始自终，陈瑾都没有想过自己和肖天启只见又任何的关系，虽然他的母亲也姓肖，但是同姓之人何其之多，两方的家境便是巨大的阶层差距，怎么可能会让人联想的到。
　　闽城，位于某街道的工作中介所。
　　“依据你的自身条件，这几份工作，你看一下”中介所内的女职员，将手中的单子递放在座子上，一边刻着瓜子一边说道。
　　坐在桌子旁的是一个穿着朴素，面容清秀，看上去柔柔弱弱，还有些拘谨的女子。
　　这个柔弱女子看着递来的单子，没有在意女职员的态度，拿起单子仔细的看了起来，不一会，只见她的脸色不自然了起来。
　　只见手中的单子上写着。
　　盛世KTV，包厢公主，月薪8000-20000。
　　奇异夜总会，陪酒女郎，月薪16000-30000。
　　星月会所，夜场模特，薪资面议。
　　梦幻酒吧……
　　柔弱女子看了一会单子上的招聘工作，将手中的单子放下，抬起头看着眼前正在磕着瓜子的女职员，轻咬了咬红唇，柔柔弱弱的问道：“那个，还有其他的工作吗？”。
　　“其他工作？”听到女子的问话，女职员撇了女子一眼，摇了摇头说道：“现在大部分工作都要学历，最低也是大专起步，没有附和你条件的工作”。
　　听到女职员的话，柔弱女子还是不死心，想了想接着开口说道：“那有没有工厂招女工的，我都可以做”。
　　女职员闻言将手中的瓜子放在了桌子上，抬起手指了指门外，摆了摆手说道： “现在城市发展，市区内哪里工厂，那些工厂都在郊区山沟沟的地方，而且现在大多数工厂都机械化，职工需要的就更少了”说着顿了顿，指了指桌上的单子接着说道：“以你的条件，目前最适合的只有这些工作了”。
　　听着女职员的话，女子低头看向单子上的招聘信息，面露难色，如今信息时代，她虽然没有见过什么大世面，但是招聘单上的岗位，她也是新闻上听闻过一些，所谓的包厢公主，陪酒女郎，自然知道是什么意思。
　　“如果你觉得这些不行的话，那你再去其他地方看看吧，不过押金是不退的”女职员看着女子那纠结的脸色，自然知道其想法，拿起桌上的瓜子一边磕着一边说道。
　　听到女职员说不退押金，柔弱女子的脸色更加的难看了几分，孤身出走的她全部身家一共就三千多块钱，一路坐车辗转，在加上找工作而交的五百块钱押金，如今的她早已捉襟见肘。
　　想着自己如今那存于不多的金钱，她沉默了许久，缓缓的伸手拿起桌上的招聘单，逐字逐个的看了起来，本身就没钱的她，不舍得这五百块钱打水漂。
　　过了许久，那柔弱的声音响起。
　　“那个，我就选这个工作吧”女子指着单子上的一个岗位，递到女职员目前说道。
　　“天下会所服务员？”女职员扫了一眼名单上女子所指的位置，开口问道。
　　“嗯，就选这个”柔弱女子点了点头，在这张招聘名单中，唯一看过去正常的只为，便是这个天下会所服务员，月薪3500，这3500的月薪和服务员的名称，让女子觉得至少比那些动辄万元起步的职业，看着正常，干净。
　　“行，名字，身份证号报给我”女职员看着眼前这个面容清秀的女子，心中有些可惜，毕竟若是选择高薪职业，以这个女人的相貌，肯定入聘，自己拿的抽成也高，不过倒也没有强求，拿出应聘单开口说道。
　　“姓名，林小小，身份证号 350………”。
　　随着女子的名字说出，原来这个长相清秀柔弱的女子，正是陈瑾的堂嫂，陈秦的小娇妻林小小，只是原本随着陈秦前往申城的林小小，为何会在闽城？
　　“叮叮叮，叮叮叮”就在这时，一声手机铃声响起。
　　林小小从口袋中掏出手机，看着屏幕上，闪烁着陌生的号码，林小小犹豫了一下，接通放在耳边。
　　“喂，小小，你在哪里，还把我电话拉黑了，赶紧……”电话那头陈秦的声音响起。
　　林小小没有回答默默的放下手机，然后挂掉电话，号码拉黑。
　　原来，当初，陈秦为了巴结老板，想要上位，便想到了自己那容貌俏丽，因为意外而变得智商只有几岁的堂妹陈静的身上，回归乡里想以为其治疗的理由将起诱拐到申城，献给自己的老板，最终却被堂弟陈瑾察觉，还挨了一顿揍，连夜带着林小小灰溜溜的逃回了申城。
　　允诺老板的小美人没了，陈秦的升职之路自然也就无从谈起，然而除了堂妹，陈秦却还有一个小娇妻，不说倾国倾城，也是个小家碧玉，对于那些财大气粗的老板而言，女人最好的便是处女和人妻，而林小小不但是人妻，还长得漂亮.性子柔柔弱弱的，更让男人有种征服的欲望。
　　面对老板抛来的项目经理职位和百万年薪的诱惑，陈秦哪里经受的住，想着自己有钱后，什么女人找不到，就算是女明星都能睡上一两次，最终在老板职位和高薪诱惑下，陈秦心一横干起了卖妻求荣的事情。
　　事情的经过很简单也很通俗。
　　有了卖妻求荣心思的陈秦，打着请领导吃饭的名义，邀请老板来家中吃饭。
　　为作为一个因为原生家庭而从小影响，很传统以自己男人为主心骨的林小小，也懂得男人工作上的应酬，自然没有任何意见，还特意准备了一大桌丰盛的美味佳肴。
　　等到老板来的时候，看到正在忙碌菜肴的林小小，望着那清纯秀丽的脸庞，心中自然心动不已，一边打着官腔一边赞扬着陈秦取了个好老婆，面对老板的话，两人有着同样心思的陈秦，心中虽然难受，但是想到自己日后优渥的人生，还是笑着附和着老板的话，而对于一切丝毫不知的林小小，则是礼貌的招呼着两人入座。
　　饭桌上，老板夸赞林小小的厨艺，而有着卖妻心思的陈秦，很狗腿的准备好了酒，然后左一句，我们两夫妻敬老板一杯，右一句，还得感谢老板提携，你是我们夫妻的恩人，来大家一起干一杯。
　　就这样，左一杯右一杯的敬酒，在加上自己老公在身边，丝毫不知道内情的林小小，自然没多久就面生粉晕，随着饭局的结束，林小小看到陈秦和老板两人在泡茶聊天，也没有打扰，晕乎的脑袋，为两人切了些水果拼盘，便回房间休息去了。
　　喝了酒的林小小，躺在床上休息，在酒精的作用下，自然而然的就睡着了，然而不知过了多久，感觉到睡梦中有些异常的她，朦胧中睁开眼，却看到一个身材肥硕的男人跪在自己身上，剥着自己的衣服。
　　看清跪在自己身上的男人正是自己老公的老板时，林小小登时清醒了过来，一把将身上的男人推开，然后快速下床，向着房间外跑去。
　　然而来到客厅的林小小，看着坐在沙发上抽着烟的陈秦时，登时心中一颤，原本想找老公为自己出头的她，看着眼前的场景哪里还不知道，自己的老公是知情的，把自己给卖了。
　　看到林小小跑出来的陈秦，心中也有些愧疚，但是想着日后的荣华富贵，还是站起身迎了上去。
　　随着陈秦的那充满自私的诉说，林小小也心中那仅存的希望也彻底的破碎了，看着迎面而来的两人，情急之下的她直接操起了一旁的水果刀挥舞，逼退着想要靠近的两人。
　　在两人的不断劝说中，林小小没有选择屈服，打开房门消失在了夜色之中，身上尽有一套衣服，以及一部手机的她，辗转反侧之下，来到闽城，原本想回娘家的她，电话中因为重男轻女的原因，家中的人并没有在意她，最终选择了停留在闽城，找一份工作养活自己。

第36章
　　时光荏苒，转眼间几日过去。
　　自从上次与肖天启聊完，让其等待电话，这段时间陈瑾就静待来音，而今天终于等到了萧青的电话。
　　进入总统套房。
　　“来了，坐”看到陈瑾的到来，坐在肖天启指了指茶桌前的位置说道，同时取出一个茶杯为其斟上一杯清茶。
　　这次总统套房内没有穿着睡袍的女明星，只有茶桌旁一个满脸笑眯眯的大光头坐在肖天启的对面。
　　陈瑾扫视了一眼那个大光头，抬步走到茶桌旁坐下。
　　“大强，就是他了，他叫陈瑾，这段时间他就交给你了”看到陈瑾落座，肖天启转头对着大光头笑着说道。
　　“肖少客气了”被称呼为大强的大光头闻言笑着点了点头，然后转头看向陈瑾，抬起手说道：“你好陈瑾”。
　　“你好，强哥”陈瑾看着眼前这个笑眯眯的大光头，心中微凌了几分，抬起手与其握了一下，口中尊称了一声。
　　大强微微的点了点头，松开陈瑾的手，接着说道： “你东西收拾一下，下午我们出发去临江市”。
　　“临江市？”陈瑾闻言愣了一下，随即点了点头，表示没有问题。
　　看到陈瑾疑惑，肖天启开口接着说道：“大强他目前在临江那边，负责那边的事情，你正好过去感受学习一下”。
　　陈瑾闻言点了点头，没有说话，心中却暗暗思索着，到时候自己学的将会是那些。
　　“这段时间，多学多看多做”看到两人看向自己，肖天启双目注视着陈瑾，口中微低着音调说道。
　　“是，启哥”陈瑾微微的点了点头，他自然知道这次是自己的机会，因此沉声应道。
　　“行，大强交给你了”肖天启点了点头，转头看向大光头。
　　“那行，肖少如果没有什么事，那我和他就先走了”大光头站起身对着肖天启微微躬身行礼说道。
　　“嗯，去吧”肖天启点了点头摆摆手道。
　　大光头点了点头转身向着门外走去，陈瑾见状站起身，对着肖天启说道：“启哥，那我先走了”。
　　“嗯”肖天启点了点头，对着陈瑾挥了挥手。
　　待到两人消失在视野中，肖天启站起身伸了个懒腰，转过身看向身后的落地窗，俯视着整个越城(以后统称闽城为越城)。
　　“肖少”这时萧青从门外走了进来，一路走到肖天启的身边恭声叫道。
　　“什么事？”肖天启看着脚下的城市，口中淡淡的问道。
　　“梁枭的老婆，那个周媚想约你个面”萧青说着顿乐顿接着说道： “另外梁家的黄河，就是那天那个老头，也想约你见一面”。
　　“黄河？”肖天启闻言口中轻念了一声，接着突然啐笑了起来，说道：“梁枭这还没死，底下的人就等不及了，哈哈，盘子不大，底下的人心思不小”。
　　“吊着一条命，随时都会死”萧青意味深长的说道，如今梁枭在医院吊着一条命，肖家人心又不齐，估计随时都可能被死亡。
　　肖天启闻言笑了笑，目光俯视着脚下的城市，开口说道：“不见”。
　　“不见？”萧青闻言愣了一下，如今梁家已经开始乱了，这个时候，不管是见周媚还是黄河，鸿鹄帮算是十拿九稳，可是却突然不见？
　　“嗯，告诉他们这个月我没空，一个月后在说”肖天启转过身回到茶桌前，伸手拿起一杯茶盏说道。
　　“一个月后…”萧青闻言登时眼中明了，走到一旁拿起茶壶为肖天启斟茶，口中笑着说道：“肖少是想把这些事交给陈瑾？”。
　　“总不能真让他就这样坐在鸿鹄位置上，这些事都搞不定，就让他继续过他的生活，免得那天真被人沉尸了”肖天启嗦了一口杯中的茶水，转动着杯子接着说道： “我在越城待不了多久，能行以后这边就交给他，不行，他继续他的生活，你先留在这边”。
　　对于肖天启的安排，萧青自然没有任何的异议，虽然她更想跟在肖天启身旁，但是对于肖天启的安排，她也不敢有任何异议。
　　下午时分。
　　越城机场。
　　随着一架民航客机顺着跑道越发快速的滑行，最后一飞冲天，腾飞天际。
　　麒麟山庄，一套典雅的庄园内。
　　周媚坐在客厅的沙发上，手中持着手机，微皱着眉头。
　　“一个月后在说？”周媚口中喃喃自语了一声，她想不明白，肖天启到底是什么意思，当初一副气势汹汹的找上门，表现出势在必得的模样，而如今却来一手在说，周媚被肖天启的这一招给整迷糊，思索了许久，最后还是没想出什么头绪。
　　猜不透肖天启想法的周媚，最后索性不想了，说到底其实她压根不愿意将梁家产业拱手送给肖天启，然而这段时间因为事发突然，梁枭濒死整个鸿鹄完全没了主心骨，那些原本就盯着鸿鹄的势力，自然不会放过这么好的机会，纷纷露出了獠牙，名下产下也遭受到了多方面打击，也正因为此，在调查了肖天启身份准确的情况下，周媚便想要约肖天启进行谈判，在保证自身利益的情况下，以最简便的方式，借助肖天启能动用官方资源，来震慑部分宵小。
　　只是如今肖天启莫名的态度，让一切计划付之东流。
　　既然借势没用，那就靠自己，想着周媚脸上闪过一抹刚毅。
　　作为一个从十五岁便辍学进入社会，一步步走到鸿鹄帮大嫂这个位置，正如肖天启所说的那样，她并非一个只会撅着屁股给男人操的金丝雀，该有的果断决绝一样不少。
　　随着一通通电话拨打出去，一道道指令或邀请也在这些电话中一一传达，许久之后，周媚略显疲惫的放下手机，靠在沙发上，微闭着眼眸，抬起手揉了揉两边的太阳穴，随即站起身，向着门外走去。
　　“大嫂”随着周媚出门，一声声恭敬的声音在庭院中响起。
　　“备车，去公司”。
　　“是”一个小弟，闻言立马转身向着车库的方向走去。
　　越城，鸿鹄公司。
　　鸿鹄公司的前身是鸿鹄帮，在二十年前，梁枭等几个兄弟靠着一腔热血，建立起来的根基，当然鸿鹄帮的起家并不怎么干净，通过走私，情色，等各种方法才起的家，积累了一大笔黑色财富。
　　而随着法治的越发清明，在十几年前梁枭也开始了逐渐的洗白，从鸿鹄帮成为了鸿鹄公司，原本的堂主等等要么成为公司的股东，要么成为了某部门的经理，同时大肆结交权贵官员，这才让鸿鹄公司逐渐洗白，然而终究还是底蕴浅薄，即便经过十几年的清洗，却依旧无法完全摆脱黑色这个名头。
　　黑就是黑，白就是白，换了汤水，毒药还是那副毒药，这就得看调制药剂的人，能不能将毒药用成补药。
　　很显然，梁枭并没有这个本事，亦或者说，有些暴利行业他没有魄力割舍掉，再加上常在河边走哪有不湿鞋，人与人之间，帮派与帮派之间，恩恩怨怨如蜘蛛网一般牵扯纠缠，不是简单一句“我不想玩了”别人就真的把恩怨放到一边。
　　因此如今的鸿鹄公司可以算是白不白黑不黑，明面上有着正经生意，暗地里也有着黑色产业。
　　而如今当家人梁枭生死不明，墙倒众人推，面对这个后起之秀的底蕴不住的鸿鹄，诸多势力都露出了獠牙，想要从鸿鹄身上啃下一块肉来。
　　位于繁华市中心的鸿鹄公司顶楼，公司总部会议室内一片乌烟瘴气。
　　原本好好的会议室，而在这烟雾缭绕之下，更像一个黑帮堂口会议。
　　一身素色旗袍的周媚推开门，进入会议室内，直径走向会议桌的首座，目光扫过在做的每一个人，看着空气中缭绕的烟雾，猛地一拍桌子，口中冷声说道：“都给我把烟熄了，好好的会议室，你们当帮派堂口？现在是鸿鹄公司，不是鸿鹄帮”。
　　众人吓得一激灵，看向首座的周媚那冷冽的脸色，纷纷将手中的香烟熄灭。
　　周媚目光转移到坐在下首位置的黄河，见其整个人靠在座椅上，黑框眼镜后面的双眸微眯着，仿佛打盹一样，目光紧接着转移到一旁脸上有着一块菱形刀疤的梁立信身上，开口说道：“立信，最近公司有什么情况，你全汇报一遍”。
　　“是，大嫂”坐在位子上的梁立信点了点头，将鸿鹄公司的境况——做了汇报。
　　随着梁立信的汇报，坐在首座的周媚一时间也不由的头疼了起来，这一次鸿鹄公司面对的不止是来自地下势力的狙击，黑的白的一起来。
　　一时间，周媚心中不由的埋怨起了那个躺在医院的死鬼丈夫，黑色产业居然还保留着黄赌走私这几个产业，已经在陪女儿家修身养性十余年的周媚，在得知公司名下黑色产业的一瞬间，忍不住心中爆了个粗口。
　　梁枭你个傻逼，让你把公司洗白，你洗了个鸡巴。

第37章
　　京都，肖家。
　　时光飞逝，光阴流转，转眼间肖舒雅陈建业和陈静三人，来到肖家已经半月有余。
　　这段时间，肖家的老爷子倒是见了外孙女陈静，倒是对于曾经捧在手心的宝贝女儿肖舒雅，老人家不知道是心中有气还是什么原因，不但没有选择见面，就连一句话都没有传达，至于那个野生女婿陈建业，老头子表示，什么女婿，那是偷了自家花朵的贼，还脸盆端走的，没毙了他已经是看在外孙女的份上了，不认识，不认识。
　　肖家的后院，占地面积极大，在后院有着一小的湖泊，湖泊上蜿蜒盘旋着水上回廊，连接在湖泊中央的水亭，湖泊旁有着一座人工小山，山峦处种着一片茂密的竹林，微风轻抚，竹叶沙沙作响。
　　竹林中间，一套古老别致的雅院若隐若现，碧绿的青竹檐角与竹林交相辉映，陈旧的篱笆将一洼小小的池塘和整个小院围起来，院落中的铺着几方田地，地里种着瓜果蔬菜。
　　“静儿啊，怎么样爷爷种的香瓜，好吃吗？”一个身作唐装白发皓首的老者，一脸慈爱的看着身前那扎着马尾辫的靓丽少女，口中笑呵呵的问道。
　　“嗯嗯，豪赤”陈静手捧着一个香瓜，腮帮子鼓鼓的红唇微微的蠕动着，听到老者的话，抬起头看向老者，点了点头口中含糊的说完，似乎觉得不够表达自己的意思，将口中的香瓜咽下，接着说道，“甜甜的，好好吃，嘻嘻”。
　　“好吃就行，多吃点”肖老闻言脸上顿时浮现出喜色，抬起手摸了摸陈静的脑袋，接着指了指园内的田地，豪气干云的说道：“你看，那些的西瓜，葡萄，桃子什么的，都是爷爷种的，都是给你吃的”。
　　“嗯嗯”陈静闻言眼睛弧成月牙，连连点头，口中说道：“谢谢爷爷”说着似乎突然想起了什么，停下吃瓜的动作，抬起头双眼纯真的看着肖老，口中说道： “那个，你说错了”。
　　“哦？爷爷什么说错了”听到陈静的问话，肖老愣了一下，随即笑着开口问道。
　　“爸爸的爸爸叫爷爷，妈妈的爸爸叫外公，我应该叫你外公的”陈静一脸认真的看着肖老说道。
　　听到陈静的话，肖老那苍老的脸上不由的抽了抽，一挥手说道：“屁的外公，你就叫爷爷，什么外公，听的那么让人不舒服”。
　　“可是……”陈静正准备说什么，却被肖老打断。
　　“静儿啊，你那个爷爷对你好吗？你见过那个爷爷吗？”肖老和颜悦色的循循善诱道。
　　“没有见过，我听爸爸妈妈说爷爷早就死了”陈静想了一会，摇了摇头认真的回答道。
　　娘的，怎么听着这么不舒服，早把自己代入爷爷角色的肖老听到陈静的话，老脸不由的抽了抽，紧接着笑眯眯的说道： “你看，我你好吧，种的水果都给你吃，昨天还给你弄了条鱼吃了，大前天还给你炖了只小母鸡给你吃，这些东西好吃吧？”。
　　“嗯嗯，好吃”陈静闻言点了点头很肯定的回答道。
　　“你看我对你这么好，你叫我爷爷没有问题吧？”肖老笑眯眯的说道。
　　陈静歪着脑袋想了一会，在美食的诱惑下，最终笑嘻嘻的对着肖老叫道：“嗯嗯，你说的对，你是爷爷”。
　　“哈哈哈，这就对咯”肖老闻言开怀大笑，对着陈静说道：“你还想吃什么和爷爷说，爷爷给你弄”。
　　听到肖老的话，陈静咬着指头想了一会，突然双眸一亮，抬起手指着院落外的湖泊说道：“我想吃里面那个好漂亮的鱼”。
　　“想吃锦鲤啊”肖老闻言愣了一下，随即站起身一摆手豪气干云的说道：“好，走，弄两条锦鲤，让你尝尝爷爷的烤鱼手艺”。
　　“嗯嗯，嘻嘻，谢谢爷爷”陈静笑嘻嘻的站起身奔奔跳跳的跑到肖老身边。
　　一对祖孙气势冲冲的向着湖泊中的锦鲤杀去之时，一个中年男子的身影向着院落走来。
　　“爸”看着两祖孙从庭院内出来，连忙快步上前开口叫道。
　　“嗯？”听到呼唤声的肖老爷子停下脚步，转头望去只见自己的儿子向着自己快步走来，开口问道：“望之啊，什么事？”。
　　原来来的人正是肖老爷子的儿子，肖天启的父亲，肖望之。
　　“爸，上次请的国外脑科专家已经到京都了，今天他们调下时差，如果可以的明天就能给静儿检查了”肖望之看了一眼，站在一旁无聊的踢着小草的陈静，对着肖老爷子开口说道。
　　“嗯，行，你看着办吧”肖老爷子点了点头，顿了顿开口问道：“对了，杏林堂的王一针，回来了没？”。
　　“还没，打电话问过了，他下周才回京都”。
　　“嗯，到时候记得让他也给静儿看下，中西结合”肖老爷子点了点头，开口交代到。
　　“嗯，好，等王一针回京，我就邀请他过来”肖望之点了点头将起记下。
　　“对了，天启最近在干嘛？又跑哪里野去了”肖老爷子想了想开口问道。
　　“他前段时间南方去了”肖望之闻言苦笑着说道
　　肖老爷子正准备继续问，这时陈静的声音传了过来。
　　“爷爷，爷爷你快来看，好多漂亮的鱼，好大只，我们快点抓上来吃”。
　　听到陈静叫声的肖老爷子转头望去，只见陈静不知道什么时候已经跑到小湖中央的凉亭去了，见其半个身体探出在凉亭外，顿时心中一紧，连忙抬步跑上前去，口中说道：“别把身子探出去，小心别落水了，快回来，爷爷过来了”，说完脚步不停，转头对着儿子说道：“叫个人过来，给我捞两条锦鲤上来，我要给静儿做烤鱼”。
　　“啊？烤、烤鱼？锦鲤？”听到老爷子的话，肖望之登时愣住了，看着那向着凉亭跑去的矫健背影，顿时感觉脑袋一阵凌乱。
　　那锦鲤不是你的最爱吗？
　　不说我年轻的时候捞两条被你吊起来抽，就你孙子，我儿子天启，十几岁的时候，钓你几条锦鲤都被你训斥半天…
　　看着凉亭处对着锦鲤传出哈哈小声的祖孙俩，肖望之有些无语的砸吧砸吧嘴巴，摇了摇头，转身找人给老爷子捞鱼去。
　　所以爱会消失对吗？您老真是驰名双标。
　　南方，越城。
　　五星级酒店，总统套房内。
　　被双标对待的肖天启，坐在茶桌前，岔开着双腿，靠在椅子上，微闭着眼眸，口中微微的吸着凉气。
　　在肖天启的身前，茶桌下跪着一个浓妆艳抹的女子，这个女子也是一个家喻户晓的女星，却并非之前的影视业的女星，而是知名歌坛女星，号称歌坛小天后，只见这个歌坛小天后此时跪坐在肖天启身前，埋首在其胯下，用那唱出名曲的歌喉，含住服侍着肖天启。
　　而在肖天启的身旁，秘书萧青站在一旁，对于眼前的一幕仿佛没有看见一般，手中持着一个平板，向肖天启会汇报者这顿时间越城的局势。
　　“这段时间，鸿鹄公司被各大势力针对，目前其名下酒吧TKV等娱乐场所，已经被迫停业，另外，因为涉及到走私的问题，先前在梁家被大壮砍下手指的那个梁立勇，已经锒铛入狱”。
　　“除此之外，鸿鹄公司名下的沙场，建筑公司，因为消防问题，目前停业整顿”萧青说着顿了顿继续说道：“周媚那个女人约见龙庆见面，不过应该双方利益没有谈拢，龙庆并没有插手帮忙解决鸿鹄的麻烦”。
　　“那老东西资历深，别看他现在一副隐退的样子，其实贪的很，手中的龙腾集团以前就是个黑，估计是看上鸿鹄的几个白色产业沙场和建筑公司，这个老绝户，斯…，深一点，妈的唱歌的果然喉咙不一样”肖天启轻吸着凉气，口中淡淡的说道。
　　茶桌下的女歌星闻言，脑袋耸动的更加卖力了几分同时那歌唱用的喉咙不断的蠕动着。
　　萧青仿佛没有听到肖天启后面的话，点了点头接着开口说道：“应该是这样，不过肖少，黑白夹击的情况下，鸿鹄公司不一定顶得住，我们要不要出手帮他消除一些白色方面的压力？”。
　　“解决什么？”肖天启毫不在意的摆了摆手，接着说道：“如果就这样散了，那就散了，到时候重组，要的只是人，公司帮派不是最重要的”，说着吸了口凉气，接着说道：“现在社会什么最重要，人才，鸿鹄公司，那个叫周媚的女人，还有黄河那个老头以及梁立勇梁立信这两个跟着梁枭起家的兄弟，这些都是人才”。
　　萧青闻言点了点头，正准备说话，这时，一阵手机铃声响起，转头望去，只见肖天启放在桌上的手机正在闪烁着屏幕，连忙弯下腰，伸手拿过。
　　“肖少，是大强的电话”看了一眼屏幕上的名字，萧青开口说道。
　　“哦？大强？难道那小子有什么事？”肖天启闻言愣了一下，随即抬起手拍了拍胯下的女歌星口中说道：“先停下，含着”说完伸手接过手机。
　　“喂，大强什么事啊？”肖天启开口好奇的问道。
　　“肖少，你介绍的这小子到底是什么人？”电话里大强有些无语的继续说道。
　　“嗯？怎么了”肖天启被大强问的一头雾水，更加的疑惑了，心中暗道，不会这小子就这样受不了了吧？那只能让他该干嘛干嘛去了，可惜。
　　“这小子看着表面斯斯文文，心里藏着一头狼”
　　“哦？什么情况说说”听到大强的话，肖天启双眼不由的一亮，开口说道。
　　“这小子是混这块的料，前段时间不是一直有几个刺头，我就带着这小子去见见血，除了刚来的那几天不适应，见血头都叶了，结果没几天这小子估计是把他心中的狼放出来了，下手比我还黑，还狠，而且心还细，脸皮还厚，表面上看上去斯斯文文的，有句话怎么说来着”电话那头的大强想了一会，开口说道： “胆大心细脸皮厚，还贼不要脸”。
　　听着大强的评价，肖天启一时间尽然不知道该说些什么，最后只能笑着说道： “大强，除了打打杀杀，也让他接触一下其他的方式”。
　　“行，我知道的肖少，不得不说，多读书就是好，这小子学东西是真的快”电话那头的大强想到陈瑾的适应学习能力，口中不由的有些苦笑着说道。
　　“哈哈，好好带他，把你会的见过的全教他，至于他怎么运作，让他自己来”肖天启心情大号，口中笑哈哈的说道。
　　“行，肖少，那没事我先挂了”。
　　“嗯……”

第38章
　　鸿鹄公司总部顶层，会议室内。
　　穿着一身纯白色旗袍的周媚，脸上画着淡淡的妆容，一双狐狸眼，涂抹着一层薄薄的眼影，让原本妖冶妩媚的双眼，更加的锐利了几分，只是不管如何的锐利，却也始终难以遮掩那通红的眼眶中疲惫的神色。
　　周媚最近很难受，鸿鹄公司如今完全被卡住，这与能力无关，完全是黑白两道双方夹击，而鸿鹄底蕴又太浅，不像龙腾集团那种几十年的沉淀，有着复杂的有着利益纠葛，以前喂养的那些人，如今更是一根毛都见不到，再加上公司内部的原因。
　　想到这周媚不由的举目环视了一圈会议室内的股东，心中不有的叹口气，自己想做点什么，处处受到制时，那些黑色产业原本想一刀切，结果这个不行，那个不能、动不动就底下兄弟的利益，屁的底下兄弟，全特么是你们自己的利益。
　　再加上前几天，梁枭经过个把月的治疗最终还是躺在了病床上，身心俱疲的周媚，只能草草的给梁桌办了一个简单的葬礼，而今天之所以开启这个会议，其内容十分的明了，这些当初跟着梁枭打天下的“兄弟”，准备对如今新智的未亡人周媚，这对孤儿寡母进行逼宫。
　　“大嫂，如今枭哥已经去了，公司最近也出了那么多的事，手下的弟兄们现在也人心惶惶，总不能一直这样下去，大嫂你这边有什么办法？”会议桌上一个小股东打破了安静的氛围，对着周媚开口问道。
　　随着小股东的话音落下，原本安静的会议室瞬间杂吵了起来。
　　“是啊，大嫂，当初鸿鹄怎么说也是兄弟们的心血，总不能让它就这么败落下去”。
　　“这段时间，咱们完全是在亏损，恐怕在下去就连兄弟们的工资都发不出来了”。
　　“昨天他妈的我手下的盘子又被条子扫了一遍，这还赚个屁啊”。
　　周媚目光淡淡扫过整个会议桌，最后看了一眼，一直没有说话，坐在下首的黄河和梁立信，继续沉默不语。
　　看到周媚沉默不语，顿时议论声更大了，说话也更加难听了起来。
　　“操，咱当初出生入死，为的不就是老了老了享受享受吗？”。
　　“是啊，现在搞个几把，封的封，停的的停，钱没赚到，一身的骚”。
　　“大嫂，话说现在萱萱也刚没了爸爸，小孩子遭受了这样的打击，你还是多在家照顾萱萱吧”。
　　随着这句话音落下，坐在会议桌首座的周媚和右边下首的梁立信两人顿时皱起了眉头，紧接着“砰”的一声拍桌声响起。
　　坐在右边下首的梁立信猛然站起身怒视着刚刚说话的一个股东，口中怒声说道：“你他妈的，说这话什么意思？”。
　　“没什么意思？大哥是走了，我们活着的人总得吃口饭吧？”那个股东也毫无惧色的口中冷声说道。
　　“吃饭？你他妈的这些年赚的钱够你吃到下辈子了”梁立信闻言抬起手指着那个股东的鼻子怒骂道，接着手臂一转，指向首座的周媚，口中沉声道：“这段时间大嫂为了鸿鹄，天天到处跑，到处求人，你他妈的眼瞎？现在大哥刚没，你就让大嫂回家？你他妈是人吗？”。
　　随着梁立信的话音落下，顿时会议室内边爆发了剧烈的争吵声，其他股东见状也纷纷加入，一间小小的会议室，彻底的将人走茶凉体现的淋漓尽致。
　　看着梁立信拿起身下的椅子就要向着那些狼心狗肺的股东砸去之时，周媚出声了。
　　“小信，放下”周媚转头对着梁立信叫道。
　　“大嫂？”听到周媚叫声的梁立信有些不甘的叫道。
　　“把椅子放下”周媚抬起手摆了摆柔声说道。
　　听到周媚再一次重复，梁立信狠狠的将椅子放了下去，重重的坐在椅子上，冷着脸怒视着桌上的股东们。
　　“你们的意思就是让我回家带孩子”周媚扫视了会议桌前的众人一眼淡淡的开口说了一句，接着顿了顿转头看向左边下首的黄河开口缓缓的问道：“河伯，你的意思呢？”。
　　坐在下首一直当雕塑的黄河听到周媚的话.仿佛活了过来，目光扫视了会议桌前的众人，呵呵一笑，缓缓的伸手从口袋中掏出一盒香烟，抽出一根叼在嘴上，“吧嗒”一声轻响，飘起丝丝烟雾。
　　坐在首座上的周媚随着黄河掏出香烟点燃，眼神越发的冰冷了起来，自从她接受鸿鹄之后，下的一道令便是会议室内不允许抽烟，而如今黄河当着她的面抽烟，其意思不言而喻。
　　“斯…”黄河深深的吸了一口烟，缓缓的吐出烟雾，看着眼前从青涩少女一步步蜕变成如今大嫂的女人，开口笑呵呵的说道：“小周，其实兄弟们说的也有点道理，大家出生入死总不能到最后，就连养老的钱都没有吧？”。
　　“是啊，河伯说的没错，咱们以前拼死拼活，不就是为了以后享受享受吗？”。
　　“养老钱都没有，那还搞个屁啊”。
　　“河伯在帮里这么多年，人脉也广，大嫂，你一个女人，很多事情没办法处理，我觉得就让河伯来处理公司的事情，你和大哥的分红，一份也都不会少，还乐的清闲”。
　　狐狸尾巴终于漏了出来，周媚扫过那个说话个股东，又看向黄河，心中冷笑不已，分红一份不会少？
　　当她是刚出社会的小妹妹？
　　梁枭刚死就开始逼宫，估计在过段时间，自己就要被死亡了。
　　从一个十五岁小女孩，一路到鸿鹄帮大嫂，周媚什么样的人没见过，什么样的脏事没碰过，这种话骗骗刚出社会的小孩子还差不多，真信了那现在她就不是鸿鹄的大嫂，而是一个寂寂无名的底层人。
　　“确实，现在大哥已经走了，我们在坐的各位，那个资历有河伯深，而且人脉也广，我同意河伯来接手鸿鹄”。
　　“我也同意”。
　　“我没意见”。
　　“只要能赚钱，我都行”。
　　看看在做的股东各自发表着自己的意见，坐在位子上的梁立信脸色满是怒容，目光看着正对面的黄河，正准备说话，这时房门被推开。
　　“什么都靠资历辈分岁数，那他妈的公司水池里的乌龟王八最能活，要不让它来当你们老板？总经理？”。
　　随着那调侃声的响起，会议桌前的众人，转头向着门口望去，只见一个头发染着白毛的青年提着两个手提箱，将房门推开，而门外一个身作黑衣，腕上带着一块名表的男子缓缓的走了进来。
　　看着向着会议室走进来的男子，坐在会议桌旁的股东们，眼中尽是是疑惑与怒火，而坐在首座的周媚则是一脸疑惑又震惊的看着拿到身影。
　　男子走进会议室，目光扫视了会议桌室内一眼，看向首座的周媚，扬了扬下巴，开口问道：“我坐那儿？”。
　　听到男子的问话，周媚没有反应过来，满脸的疑惑与震惊的神色。
　　然而周媚没有说话，却有人说话了。
　　只见一个脑满肠肥的男子一拍桌子站起身，指着男子怒道，“你他妈谁啊？谁让你进来的，出去”。
　　男子没有理会那个脑满肠肥男子，双眼饶有兴趣的打量着在座的众人。
　　就在这时，一直跟在男子身后的白毛，猛然走上前，一脚踹在了脑满肠肥男子身后的椅子上。
　　“砰”的一声响，椅子向前移动，撞在了对方的腿窝上，让那个男子又一屁股坐在了椅子上。
　　还未等那男子反应过来，那个白毛放下手中的手提箱，走上前一把抓住对方的脑袋，猛的砸向桌面，然后扯着其头发，抬起手指着不远处的墙壁，低声说道：“没看到上面写着，会议室内禁止大声喧哗吗？”。
　　“你他妈懂不懂规矩？”。
　　说着，扯着对方的头发，向着桌面猛砸了几下，见其身体瘫软，见其扯开其肥胖的身躯，将坐下的椅子拿走。
　　不可置信，震惊，愤怒，茫然，疑惑。
　　白毛狠戾的手段，让会议桌旁的众人，一时间没有反应过来，会议室内顿时除了痛呼的呻吟声，异常的安静。
　　白毛没有例会众人的表情，提着椅子走到男子身边，问道：“瑾哥，椅子放哪？”。
　　男子没有回答白毛的话，而是看向首座的周媚，再次开口问道：“我坐哪儿？”。
　　随着男子的再次发问，坐在首座的周媚，顿时心中闪过一丝明了，美眸中依旧还是有些不可思议的看着男子，对其笑了笑开口问道：“你想坐哪儿？”。
　　听到周媚的问话，男子笑了笑，转头扫视会议桌前的首座三个位子： “谁让座，我坐那儿”。
　　“那我走？”周媚闻言挑了挑眉，双手撑着桌子故作起身的说道。
　　“来都来了”男子哈哈笑了一声，伸手接过白毛的手中的椅子，拖着椅子，在众人的注视下，一步步地向着周媚的方向走去。
　　椅子与地面的摩擦，在会议室内响起了一声声让人倒牙的吱吱声，让在场的众人不由的纷纷皱起了眉头。
　　男子没有理会众人的神情，一路走道周媚的身旁。
　　“砰…”一声脆响，椅子放在了周媚的身旁，一屁股坐在了椅子上，随即将手伸向白毛。
　　跟在男子身旁的白毛，见状从怀中掏出一个文件夹，递给了男子。
　　男子接过文件夹，将其丢在了座上，目光扫视了会议桌前的众人一眼，指了指桌上的文件夹，淡淡的声音响起。
　　“认识一下，我叫陈瑾，鸿鹄公司的……”

第39章
　　越城，五星级酒店，顶层总统套房。
　　屋内青烟渺渺，茶香弥漫在空气中。
　　“肖少，你这样让他自己过去？”贴身秘书萧青坐在茶桌旁，双手轻舞间，缕缕茶香弥漫。
　　“不然呢？”坐在主位的肖天启闻言笑了笑，开口接着说道： “鸿鹄的股份转让书上面填的可是他的名字”。
　　萧青闻言不由的莞尔一笑，将泡好的茶水为肖天启斟了一杯，口中笑着说道： “鸿鹄的那些人可不会因为一份股份转让书就听他的，特别是黄河，梁枭死了，他估计要逼宫，树种好了，桃子被人摘了，嘻嘻嘻…”。
　　“你笑的很坏哦”看着身旁笑颜如花的秘书，肖天启伸手挑起萧青的下巴，挑了挑眉毛说说道。
　　“那也没有肖少你坏啊”萧青闻言依旧笑颜如花的说道。
　　“哦，你说说我怎么坏？”肖天启闻言有些好奇的问道。
　　“肖少你和周媚签的那个股份书，怕是也不简单吧”萧青眼中闪过明了的说道。
　　肖天启没有回答，而是拿起桌上的茶水，嗦了一口。
　　见肖天启没有回答，萧青接着说道：“鸿鹄梁枭死了，按理来说现在能担起大任的只有黄河这个老家伙，但是这段时间周媚这个女人，在多方面针对下，硬扛着压力让鸿鹄道现在还活着，也说明了她的本事”。
　　“除此之外，肖少你和周媚签的那个合同转让书，就说明了这个女人，不是那么容易屈服的人，用鸿鹄的执掌权换取官方这边的松绑，同时还要求保留，她在鸿鹄一定的自主权，以及财物管理权”。
　　“一个公司最重要是什么，人事任命权和财物管理权，这个女人很聪明，知道舍取，没有两个全握，主动退步，让出了一个，把财物管理握在手中，这样也有着一定的制衡”。
　　说到这萧青不由的笑了笑，继续说道：“肖少肯定是不可能一直待在越城，也不可能亲自掌握鸿鹄，而如果肖少派去的人，能力不行，她周媚就可以一步步蚕食，将鸿鹄重新归入她的手中，而且还借助了肖家之势，不但消除了官方的纠缠，还有可能让鸿鹄更上一层”。
　　“而肖少你自然不可能因为这些而与周媚翻脸，毕竟她证明了她的能力，届时肖少您只会将越城这边全部交由她来自理，甚至还会助其逐渐的发展至整个南半边底下势力的整合，待到将来肖少，掌权肖家，以肖家的人脉资源关系网，不出意外的话十年之内，南边夜晚，就是周媚这个女人说的算”。
　　“啪啪啪”随着萧青的话音落下，坐在主座的肖天启，抬起手鼓掌了几声。
　　“不错，周媚这个女人是做了万全的准备才来找我的”肖天启转动着手中的茶杯，看向萧青接着笑问道：“那你觉得陈瑾那小子能压得住周媚吗？”。
　　“肖少说的是哪种压？”闻言的萧青眨了眨眼眸口中笑嘻嘻的问道。
　　“哈哈哈”肖天启闻言仿佛想到了什么一般，将手中杯子丢在茶桌上，突然哈哈哈大笑看来起来，仿佛听到什么好笑的笑话，笑的都弯了腰。
　　笑了好一会，肖天启才缓劲来，喘息着抬起头，有些沙哑着声音说道：“都说说”。
　　萧青站起身走到肖天启身旁，抬起手轻抚着他的后背，闻言想了想开口说道： “以目前的情况，短期内必然是陈瑾占据主导地位，毕竟他是您派去的，不管怎么样就算是一个废物，周媚这段时间内也不得不给您肖少面子”。
　　“至于接下来的长期时间，那就得看看陈瑾自己的能力了，而这段时间，以大强对他的评价，就算周媚想要拿回主权，恐怕也不会是那么容易的，再加上，他找肖少您借了五千万，财帛有的时候是最直接的方法，因为它真的能动人心魄”。
　　“不错”肖天启闻言点了点头，接着仿佛骄傲一样的说道：“这小子这段时间不单单只学了打打杀杀，这是让我最惊喜的”说着顿了顿，接着问道，“还有呢？”。
　　萧青闻言泯着嘴笑着说道： “另一种压，那就得看陈瑾的本事了，一个死了男人的寡妇，再加上又是虎狼的年龄，就看陈瑾又没办法让她打开双腿，如果陈瑾能抓住她的心，把她压在床上……”说着萧青伏下身看向肖天启口中缓缓的说道： “鸿鹄由他们两个同掌，而且没有隔阂间隙的，那么肖家的支脉，会有一支陈家，而且不单单是底下势力，未来难以预测”。
　　随着话音落下，坐在主座上的肖天启没有说话，手指轻点着茶桌，空气顿时安静了起来。
　　过了许久，突然只听肖天启哈哈一笑，站起身，伸展着身体，向着卧房的方向走去。
　　“哈哈哈，走，小青回京都，另外，你打个电话给莫英杰，和他说肖家天启呈他一个情，帮忙解决下鸿鹄的官方问题”。
　　“是，肖少，那底下势力那边呢？”萧青开口问道。
　　“老爷子的拐杖，很疼的”。
　　“是，肖少”。
　　此时，鸿鹄公司总部，会议室内。
　　此时的会议室内，异常的安静，会议桌旁的股东们，一个个怒目而视的看着坐在首座，周媚身旁这个叫陈瑾的年轻人。
　　坐在下首的黄河此时的脸色异常的阴沉，没有理会桌上的文件夹，一双眼眸阴冷的直视着陈瑾缓缓的开口说道：“年轻人，你到底想干什么？。”
　　陈瑾闻言摊了摊手，转头看向黄河的那张阴沉老脸，口中说道：“没干什么啊，树立公司风气呗，会议室静止喧哗，我作为鸿鹄的掌权人，有必要改一改这种不良的风气”说完顿了顿，对着黄河一字一顿的说道：“有问题吗？”。
　　有问题吗？这四个不但将黄河问的怒火直冒，就连公司的其他股东脸色也是异常的难看，树立风气？此时被树立的那个风气，脑袋还冒着血呢。
　　而坐在主位上周媚，听着陈瑾慰黄河的话，心中一阵暗爽，嘴角不由的勾起了一丝隐隐的笑意，看着眼前这个男人，脑海中不由的惊讶，这还是当初那个自己的家教老师？
　　不会是长得一样的孪生兄弟吧？
　　“哦，对了，小白，我们可是文明人，快去找人家谅解，不然到时候警察蜀黍会找你喝茶的”，陈瑾仿佛突然想起了什么，转头对着身后的白毛说道。
　　文明人…听到陈瑾的话，在场的众人不由的抽了抽嘴角，转头望向那个躺在地上痛吟的股东，我去你妈的文明人，头都差点被你砸爆了，你和我说你是文明人？
　　而坐在主位的周媚，听到文明人三个字，那勾起隐隐笑意的嘴角，不由的抽搐了起来，是那种想笑，却又死死瘪着的样子。
　　“哦好，瑾哥”站在陈瑾身后正在玩着手掌的白毛闻言点了点头，抬步走到那个躺在地上呻吟满脑肥肠的股东身旁，蹲下身，伸手将其扶了起来。
　　就在众人以为白毛就要开口道歉的时候，只听“啪”的一声脆响。
　　只见白毛一个耳光扇在了那股东的肥脸上.那脸上的肥肉都阵阵颤抖。
　　“能听到我说话吗？”白毛打完耳光，看着肥股东口中问道。
　　草拟吗的，你不是来道歉求谅解的吗？
　　扇我一个大逼兜，什么意思？
　　肥股东莫名的被扇了一耳光，现在不但感觉头疼，脸也疼，看着眼前眼神狠戾的白毛，张了张嘴，最终没敢喷出国粹，很从心的点头说道： “听，听得到，你，你说”。
　　白毛听到其回答，点了点头，接着扬起手，又是一个耳光扇在了肥股东的脸上，口中生硬的说道：“对不起”说完，伸手在怀里摸索了一会，掏出一叠A4纸丢在了肥股东的身上口中冷声道：“签了”。
　　毫无诚意的道歉，两个响亮的耳光，肥股东捂着脸根本不敢防抗，听到白毛的话，看着身前的纸扎，伸手捡起来，顿时脸色更加的精彩了。
　　只见纸上标题几个大字“和解协议书”。
　　草拟吗的，你打了我，还要我签和解协议书，还是一边打一边签？肥股东感觉自己当初混社会的时候，都没有这么缺德过，这丫的太缺德了。
　　再坐的股东见状也是脸色各异，一脸震惊的看着白毛，然而这群股东，随着这些年的享受腐化，正早已没了当年的血性，看着被白毛又扇耳光又羞辱肥股东，虽然脸色愤怒却没有啃声，只有坐在右下首的梁立信，见状正准备站起身，却被周媚一个眼神给制止了。
　　“要么签，要么我继续扇，自己选”白毛双眼狠戾的看着一脸愤怒的肥股东，探过头口中哈哈笑着说道，一边说，一边拍着肥股东的肩膀，那画面仿佛好兄弟一般。
　　在白毛的威胁下，最终肥股东很是屈辱的拿起钢笔在协议书上签下自己的名字，同时还用手指沾染着自己的鲜血摁下手印。
　　看着这边如闹剧般的事情，黄河阴沉着脸.转头看向首座的陈瑾，口中有些沙哑的说道： “年轻人，气焰不要太盛”。
　　“砰～”只听一声拍桌声响起。
　　坐在周媚边上的陈瑾抬起手指着黄河的鼻子，冷眼注视着黄河，口中说道：“你他妈声带落家里，还是咯痰了？正这出窃窃私语？说话给老子大声点”。
　　随着陈瑾的话音落下，会议桌前股东脸色顿时精彩了起来，陈瑾的这话可以说是赤裸裸的羞辱黄河，就连周媚也愣住了，震惊的看着陈瑾，而站在一旁的白毛听到陈瑾的话，顿时双眼一亮，瑾哥这句够嚣张，可以学。
　　只见黄河的脸色顿时涨红了起来，猛然站起身，抬起手一巴掌拍在桌子上，抬起手指着陈瑾，口中咬着牙恨声道：“年轻人，你是在找死”。
　　然而回答他的不是陈瑾的话语，只见陈瑾站起身，抬起手一把抓住黄河的手掌，紧接着寒光一闪。
　　“啊…”只听一声痛呼响起，众人举目望去。
　　一把蝴蝶刀将黄河的手掌钉在了会议桌上，鲜血瞬间染红了会议桌，一股血腥味迷漫在会议室内。
　　将蝴蝶刀刺穿黄河手掌后的陈瑾，没有理会痛呼的黄河，稳稳的坐在了桌椅上，伸手拿起身旁的两个手提箱，将其打开丢在了会议桌上。
　　“这？”众人看着丢在会议桌上满满当当的两箱钞票，不由的愣住了，这是什么意思？
　　“我今天来就两件事，第一件就是整合鸿鹄，这里有三百万，算是送你们的见面礼，另外，我还准备了五千万，你们要是愿意出手手中股份，我很乐意收购”。
　　“而第二件事……”就在陈瑾准备说第二件事的时候，一旁忍着剧痛的黄河脸色狰狞的怒视着陈瑾。
　　“你，很好”说着黄河伸出那只没有受伤的手，向着口袋掏手机。
　　“你他妈的给我闭嘴，吵死了”陈瑾皱了皱眉头。
　　随着陈瑾的话音落下，站在一旁的白毛立马大步走了过来，一把掐住正在打电话黄河的脖子，猛然一用力，将其向着会议桌砸去，只听“砰”的一声，黄河安详的晕了过去。
　　看着被砸晕的黄河，在坐的小股东不由的颤抖了一下身体，带着丝丝恐惧的看着陈瑾，手段够狠。
　　陈瑾根本没有看向黄河，目光扫视着在场的股东，口中接着说道：“第二件事，以后鸿鹄我说的算，谁同意？谁反对？”。

第40章
　　谁同意？谁反对？
　　随着陈瑾的话音落下，会议室内异常的安静，目光都看向首座周媚身旁的陈瑾，一时间没有人说话。
　　过了好一会，一个瘦的跟竹竿一样的小股东，才有些小心翼翼的站起身，不过却不是开口发言，而是伸手拿过之前陈瑾丢在会议桌上的文件夹。
　　纸质的声音在会议室内响起。
　　过了一会，那瘦股东猛然抬起头看向首座的周媚，口中惊呼道：“大、大嫂，你，你把鸿鹄卖了？”。
　　随着瘦股东的话音落下，会议室内顿时响起了杂吵的议论声，一个个皆探头看向瘦股东手中的文件。
　　“不错”周媚见状倒也没有否认，微微的点了点头，接着说道：“鸿鹄当初转型为公司时，我就持有鸿鹄股份，如今你们大哥已经走了，作为他的妻子，他的股份已经划归我的名下”。
　　说到这周媚顿了顿，转头环视了会议室内众人一眼，面无表情的淡淡道：“这段时间，鸿鹄本就危机四伏，我说什么你们都反对，既然这样，那我便将鸿鹄的部分股份与鸿鹄人事任命权转让给…”说着周媚转头看向身旁的陈瑾缓缓的开口道：“陈瑾先生”。
　　听着周媚的话，在场的股东顿时语塞，看着眼前已经见过官方认证的合同，在想到刚才陈瑾自从进入会议室后一系列的雷张行为，顿时心中有种吃了屎的感觉，原本想着梁家如今只剩下孤儿寡母，在配合黄河一点点刮分掉周媚手中的权益，最后来增加自己的利益，却不想到了临门一脚，却被人摘了桃子。
　　众人目光看了看坐在首座旁的陈瑾，又看了看趴在会议桌前晕倒的黄河，心中有种日了狗的感觉，这他妈的鸿鹄现在被这种人掌握这，自己等人以后是不是要被三天一小打，五天一大揍？
　　周媚没有管他们这么想，目光转身右下首的梁立信，自从梁枭出事以来，梁家信勇梁兄弟，一直都是站在自己这边，梁立勇更是如今锒铛入狱，沉吟了一会开口问道： “小信，你觉得嫂子这样做可以吗？”。
　　听到周媚的话，梁立信目光从陈瑾的身上转移开，看了一眼周媚，然后转头环视了一圈会议室内的人，目光定格在黄河的身上，开口说道：“如今大哥没了，我听大嫂的”。
　　听到梁立信的话，周媚眼眸微微的看了陈瑾一眼，嘴角不由的勾起一丝笑意。
　　这娘们不是个好人啦，陈瑾自然注意到了周媚的目光，他哪里不知道，这是周媚这女人，在变相的告诉自己，她在鸿鹄还有对她死忠的人，在想到合同上，这个女人掌握了公司的财政大权，陈瑾不由的有些头疼，妈的还是缺人。
　　正如陈瑾所想，他如今缺的就是人，对自己死忠的人，目前为止他身边只有一个白毛，看着站在自己身旁拿着小刀剔指甲的白毛，陈瑾不由的笑了笑，他这段时间跟着大强前往临江市，除了见识吸收了那些阴暗手段以及局势权衡之外，最大的收获，就是收下了白毛。
　　陈瑾摇了摇头，收起心绪看向会议桌前的众人，开口朗声说道：“既然你们都看了合同了，那就说说你们选择”。
　　听着陈瑾的话，众人顿时交头接耳的小声议论了起来。
　　陈瑾看着交投接耳小声议论的众人倒也没有着急，从口袋里掏出一盒烟，“啪嗒”一声点燃，深深的吸了一口，缓缓的呼出，顿时会议室内烟雾缭绕，这段时间混迹于临江市大强的身边，因为心理压力的原因，陈瑾也染上了吸烟的习惯。
　　看着身旁烟雾缭绕的陈瑾，周媚勾起红唇，开口调侃道：“陈先生，你不知道会议室内禁止吸烟吗？”说着抬起手指向会议室的墙壁上挂着禁止吸烟的牌子。
　　“哦？有吗？”陈瑾闻言目光顺着周媚那纤纤玉指看去，果然墙壁上挂着一个禁止吸烟的牌子。
　　原本正在议论的众人闻言都停下交谈看向陈瑾，毕竟先前那个胖股东，可是因为禁止大声喧哗的牌子，挨了白毛的一顿揍，众人如今想看看陈瑾会如何处理。
　　此时站在陈瑾身旁的白毛看着贴在墙上的禁止吸烟牌子，直径走了过去，抬起手“刺啦”一声，将贴在墙上的牌子直接撕掉。
　　陈瑾见状耸了耸肩，表示道：“现在没了”。
　　“周媚…”
　　“众股东…”
　　好家伙，不用猜了什么如何处理，这家伙就是搞一言堂。
　　看到陈瑾的做法，会议桌的众股东相互对视了一眼，眼中充满了无奈之色。
　　“你这是在搞双标”周媚美眸怒视着陈瑾，小声的说道。
　　“什么双标，我是很公平的，你看那墙上是不是没有标语了？”陈瑾闻言耸了耸肩，转头看向周媚接着说道：“放心，我接手鸿鹄做事必须公平，除了他妈公平，还是他妈公平”。
　　我公平你个鬼，尼玛的这是对你自己的公平吧？
　　听着陈瑾一本正经的胡说八道，周媚心中不有的吐槽了起来，看着眼前这个熟悉的面容，周媚心中不由的自问道： 这真是那个教了萱萱三年的家庭教师？
　　不会真是孪生兄弟，他不是瑾，是锦？
　　谨？
　　懂？
　　同音不同字？
　　看着眼前的陈瑾，周媚正准备开口将心中的疑惑问出时。
　　只见陈瑾深吸了一口气，将手中的烟头掐灭，然后吐出烟雾，看着会议桌前的众人说道： “你们也应该商量完了，行说说吧”。
　　随着陈瑾的话音落下，坐在会议桌前的一个股东，沉吟了一下开口问道：“不知道陈先生，准备以多少的价格收购我们手中的股份”说话间不由的用上了敬语，没办法不敢不用。
　　陈瑾闻言回想了一下，自己调查的这段时间鸿鹄的情况，沉吟了一会，抬起手手指轻敲这桌面说道：“鸿鹄这些年来的收益，黑色产业占了大部分，所以除掉黑色产业之后整个鸿鹄价值并不高，这段时间鸿鹄所有产业都遭受了打击，都关门停业，黑色产业更是接连暴雷，更本没有利益，我也不和你们多扯，我以正常的产业鸿鹄没出事前的价格来收购你们手中的股份”。
　　对于这些股东手中的股份，陈瑾也没有去压价，他现在要做的就是将能收购的股份全部收购，这样他才好实施下一步的行动，如果可以其实他脸周媚手中的股份都想买来，可惜，这个女人精的很。
　　随着陈瑾的话音落下，会议室内顿时又响起了嗡嗡的议论声。
　　其实对于陈瑾的价格众人心中倒也没有抵触，毕竟如今因为鸿鹄出事，只要不解决这方面问题，手中的股份越来越不值钱，只是很可惜的是黑色的产业如今却无法折价，毕竟鸿鹄的黑产业都被官方盯上，根本无法产出利益。
　　随着议论声的逐渐消失，一个股东站起身，对着陈瑾说道：“陈先生，不知道您准备对鸿鹄名下那些黑色产业准备如何处理？”。
　　陈瑾自然知道对方问的是什么，自然就是之前鸿鹄所涉及到黄赌走私等等，心中有了打算的陈瑾抬起手一挥说道：“都什么年代，还玩这么低端东西，？——个扫黑除恶下来，死都不知道怎么死，都关了”。
　　听到陈瑾的话，坐在一旁的周媚眼神一动，若有所思的看向陈瑾，二其他股东，则是有些叹息，这些行业可是日进斗金，但是如今被盯上，只要不解除，毛都没用。
　　想到这众人不由的都起了卖股份的心思，毕竟如今话事人已经换人了，黄河的承诺完全是等于没有任何作用，还不如趁此机会，将手中不值钱的股份，以原价换成钱，至少总比现在一天比一天不值钱好。
　　会议室内又响起了一会议论声，那个提问的股东，站起身对着陈瑾说道：“陈先生，我愿意出售我手中的股份，按照陈先生您的话，按照先前价格折现一共八百八十万”。
　　“行”陈瑾闻言，心中暗算了一下，此人手中的股份与价格，点了点头，转头对着白毛说道： “小白，让他签字，转账”。
　　“好，瑾哥”白毛闻言从身上掏出一叠的合同，走上前，放在了那个股东身前，同时还配了一把钢笔。
　　人都是有群羊效应的，随着那个股东签完字，众人也纷纷站起身，表示出售自己的股份。
　　“陈先生，我的股份折价，一千二百万”。
　　“我这边差不多，三百八十万”。
　　“我这里五百六十万”。
　　随着众人一一签下合同，白毛将合同收集起来，放在了陈瑾的面前，陈瑾随手翻了几本，点了点头，从身上掏出一张银行卡，递给白毛说道：“密码六个六”。
　　“好，瑾哥”白毛结果银行卡，拿出手机，登录银行系统，给在场出售股份的股东——转帐。
　　随着白毛转账完，一个个原先的股东如今的自由人，礼貌的对着陈瑾和周媚打了声招呼，各自拿了一部分桌上陈瑾作为减免的三百万现金后，纷纷离开会议室。
　　不一会时间，原本人员满座的会议室内一下子空荡荡了下来，只余下陈瑾周媚梁立信白毛和晕倒的黄河以及先前被白毛揍了一顿的胖股东。
　　“你怎么还在这？”陈瑾有些疑惑看着坐在位子上，脸肿的像猪头的胖股东。
　　听到陈瑾问话的胖股东，肿胀的脸上露出一抹难看的笑容，张张口正准备说话。
　　“瑾哥，他没卖”白毛开口替他回答道。
　　“哦？”陈瑾有些诧异的看了胖股东一眼，开口说道：“你怎么不卖？”。
　　“我，我股份不多，卖了，卖了也没有多少钱，嘿嘿”胖股东脸色谄媚的笑着说道。
　　话是这么说，其实他心中是另有打算，他是跟着梁枭最早的一批人，只是没什么本事，因此地位不高，但是对于周媚这个女人他是很了解的，再加上陈瑾进入会议室开始一系列行动，明显不可能让鸿鹄就这样落寞，因此即便被当做杀鸡警猴的那只鸡，他也没有如其他人一样卖掉手中的股份。
　　陈瑾闻言看着眼前这个会笑猪头，心中顿时明了了一些，不过也没有再说什么，直接开口问道：“你叫什么名字”。
　　“陈总，我叫步北据，你可以叫我小步”胖股东闻言站起身恭敬的说道。
　　“不悲剧…”陈瑾闻言，看着那肿胀的猪头不有的抽了抽嘴角，点了点头，没有再理会这个不悲剧，而是转头看向身旁的周媚和梁立信，开口笑着问道：“怎么样你们要卖股份吗？”。
　　听到陈瑾的问话，梁立信直接了当的说道：“不卖”。
　　而周媚则是翻了翻白眼，直接无视掉陈瑾的话，看着陈瑾开口问道：“说说吧，你接下来准备怎么打算？”。
　　听到周媚的话，陈瑾并没有马上回答，对着白毛说道：“小白，拿个空白合同给我”。
　　听到陈瑾的话，白毛立刻拿了一份空白合同递给陈瑾。
　　陈瑾接过合同，转头看了一眼周媚身前的红色钢笔，直接伸手拿了过来。
　　看看陈瑾拿走自己的钢笔，周媚没有在意，转头看向陈瑾手中的合同，正式一份股份转让合同书。
　　只见陈瑾拿着钢笔在合同书上面写了起来。
　　“郝爱国？这是谁？”周媚有些疑惑的问道。
　　陈瑾没有回答，合上合同递给白毛说道，“呐，这个你收着”。
　　“瑾哥？这？”白毛看着手上的合同书，一时间竟然不知道这么说话。
　　“让你收着就收着，哪来那么多废话”陈瑾没有理会白毛，把手中的钢笔扣上。
　　“可是，瑾哥，我要那么多钱干嘛啊？”白毛抽了抽嘴角，有些无奈的说道。
　　“去嫖，去赌，给你妹都随你”陈瑾随口说了一声，没有再理会白毛。
　　坐在一旁的周媚则是略有深意的看着陈瑾，刚刚那个股份可是足足百分五的份额，按照刚才的收购价来换算可是近千万的数额，抬眼看向陈瑾身旁的白毛，见其脸上嫌弃，眼中尽是感动的神色，心中不由的叹了口气，从进门开始，一系列的杀鸡儆猴，最后在以溢价收购，对那些人没有得罪死又让其得了好处，如今一出手对身边人就是近千万数额的股份，一手棒子一手糖，还顺道收买人心，同时还做给他入看。
　　收买叫做给他人看，看看坐在身旁的梁立信，以及那个肿成猪头的步步北据脸上震惊的神情便知道了。
　　陈瑾没有理会身旁的白毛，转身看向周媚，又低头看了看手中的钢笔，在众人惊讶的目光中，将钢笔插钢笔别在了周媚身前被挺立的酥胸撑起傲人幅度的衣襟上。
　　周媚看了眼傲入酥胸处旗袍的衣襟上别着的钢笔，抬起头看着眼前的陈瑾，嘴角弧起一丝弧度开口缓缓的说道： “按照道上的规矩，调戏大嫂，可是要受三刀六洞的处罚”。
　　却不想陈瑾闻言，耸了耸间，开口说道：“钢笔不都应该别起来吗？你这穿旗袍又没有口袋，只能别这了”说着目光扫视一眼右下首目露怒色的梁立信，接着说道：“再说了，按照道上的说话，现在我是大哥”。
　　听着陈瑾的话，周媚不由的挑了挑秀眉，眼神制止住了想要发怒的梁立信、看着陈瑾口中说道： “按照规矩，你现在确实是大哥”说着顿了顿若有深意的缓声道： “这么说，你这大哥要和我这大嫂配一配咯？”
　　陈瑾闻言，且光扫视一眼身旁穿着纯白色旗袍的周媚，眼神特地在哪硕大起伏的位置停留了一会，哈哈一笑，然后脸色瞬间一本正经的说道：“来说说吧，鸿鹄现在的情况”。
　　看着眼前一本正经的陈瑾，周媚不由的紧咬了一下银牙，这家伙不上当，还调戏了自己一下，她刚才那样问，就是让这家伙出口调戏自己，背上调戏大嫂的名声，陈瑾可是道上的纯新人.若是背上了调戏大嫂的名声，那么在鸿鹄底下的兄弟面前，可就没有任何的威信可言，然而他去没有上当，只是用那双狗眼盯着自己的胸，这种怎么说？
　　人家只是扫了你一眼，你长着胸，又没漏出来，谁他妈看人的时候能避过胸前两团奈奈。
　　小家伙，还懂其中门道手段的，那咱们慢慢来，看着眼前一本正经的陈瑾，周媚也知道不能急于一时，转头看向梁立信，示意其回答陈瑾的问题。
　　梁立信看到大嫂示意，开口将鸿鹄的近况一五一十的说了出来。
　　听完梁立信的话，陈瑾心中有了低，沉吟了一会，开口说道：“官方那边没有问题了，不出意外，这两天没事了”。
　　随着陈瑾的话音落下，一声惊呼响起，坐在一旁的步北据一脸震惊的看着陈瑾，同时心中暗暗庆幸自己的选择，只要官方不介入，那么鸿鹄还是那个鸿鹄，想到这步北据就连脸上被扇耳光的疼痛，都消散了几份，心中暗暗的为自己点了个赞。
　　梁立信也一脸惊讶的望着陈瑾，而一旁的周媚则无动于衷，和肖天启达成协议之时，她便知道这种情况。
　　陈瑾没有理会惊讶的两人，看着梁立信，接着开口问道： “现在还有多少兄弟，这些兄弟平时靠什么营生？，还有哪些公主小姐有多少？”。
　　“前段时间因为鸿鹄出了事一些兄弟离开了，目前还有三百多个兄弟，他们平时就是酒吧TKV看看场子，还有就是之前走私那些业务”。
　　说完梁立信转头看了眼周媚轻咳了一声接着说道：“那些公主小姐，除了被其他娱乐场所收走走场的，目前还有七十八人，咳咳，这段时间因为我们那些场所被扫黄打非给扫了，所以走了大部分，剩下的这些也有要走的意思”。
　　听完梁立信的话，陈瑾微微的点了点头，手指轻点着桌面，心中思索了一会，转头看向周媚问道：“现在鸿鹄账上还有多少钱？”。
　　“这段时间被封禁没有营收，再加上先前那些股东分了红，现在账上只剩下三千多万”周媚倒是没有隐瞒，直接开口说道。
　　陈瑾沉思了一会，开口说道：“拨出一千万，成立两家公司，一家鸿鹄安保公司，让那三百多个兄弟去安保公司，重金聘请一个退伍教官训练，所有兄弟工资五险一金全付，不愿意留下的就让他走”说完顿了顿接着说道：“另外成立一家鸿鹄娱乐公司，让那些小姐公主，转型当网红，同样不愿意的，就让她们走人继续卖肉去”。
　　听着陈瑾的安排，周媚眼中闪过一丝亮光.看着陈瑾开口问道： “说说你的理由？为什么安排五险一金”。
　　陈瑾闻言看了一眼周媚，开口说道：“这都什么社会了，还玩老掉牙的那一套，让那些兄弟去安保上班，工资五险一金全付，官方查起来，最多就是正式职工的保安，而不是什么黑涩会马仔，至于那些公主小姐，不就是天天被人按在身下操的，还得当心被扫黄，反正都是卖肉了，去当个网红，现在短视频兴起，正好趁此机会进入发展，穿的骚一点，扭扭腰，甩甩臀，多得是冤大头买单，还不用被操，运气来当个大网红，不比被不同的男人压在身下操来的好啊？”。
　　作为鸿鹄大嫂的周媚，还是充满成熟韵味的美妇，年轻的时候什么样的没见过，对于陈瑾那露骨的话语，只是微微的翻了翻白眼，却没有如少女一般面红耳赤，做娇羞之态。
　　“至于什么，赌场，黄窝，走私，全都关了，拿命赚那点钱，还不如那些网红扭扭腰，提提臀赚的多，至于场所能改的改成这两家公司场所，不能改的全都出手，看看有没有冤大头买单”。
　　随着陈瑾话语，周媚的双眼越发的晶亮，她一直想着将鸿鹄洗白，而如今陈瑾快刀斩乱麻之下，将那些股东全部踢除，同时也正如她所设想的将鸿鹄从黄赌走私，洗成了安保娱乐再加上其他行业，这样一来，日后官方就算想找麻烦，也要不了命。
　　“行，没问题，我这边安排出账，另外再拨一千万作为娱乐公司的宣传”周媚当即拍板，同意拨款，虽然她想夺权，但是对于陈瑾的一些列安排她没有任何理由拒绝。
　　听到周媚同意拨款，陈瑾转头看向身后的白毛，见其见其斜靠在墙上拿着小刀剔指甲，想了想，转头看向周媚说道：“这两间公司成立的事情，你看着安排一下，至于管理人员，等公司成立人员齐聚，在做安排”。
　　周媚闻言，自然明白陈瑾的意思，知道其不会轻易的将人事任命权交给自己，只能点了点头应了下来。
　　“好了，事情就这样”陈瑾摇了摇头抬起手伸了个懒腰站起身，扫了一眼一旁昏迷的很深沉的黄河一眼，转头看向周媚和梁立信，开口说道：“这个老东西，我交给你们处理了”说完对着白毛招呼了一声，想着会议室外走去。
　　临近离开会议室时，陈瑾停下脚步，转过身，看向周媚和梁立信开口说道：“对了，第一医院，褚主任你们可以去接触一下，这个老东西在半个月钱给他转了一笔钱”说完陈瑾带着白毛，直径离开会议室。
　　随着陈瑾的话音落下，会议室内的三人顿时月光看向趴在桌子上昏迷的黄河，周媚和梁立信的眼中更是浮现着深深的冷意。
　　第一医院，褚主任，正式梁枭的主治医师，半个月前黄河转了一笔钱给人家，而那其中的意义？？

第41章
　　鸿鹄总部门口。
　　陈瑾和白毛两人对视了一眼，相顾无言沉默以对。
　　他们现在面临着一个问题，那就是没有座驾，先前来的是时候，是肖天启的贴身保镖大壮开着肖天启的豪车送他们过来，而现在，肖天启已经在回京都的路上了，还有那辆车的踪影。
　　“白啊，卡里还有点钱吧？”陈瑾有些无奈的叹了口气，妈的花了几千万，结果忘了给自己配辆车了。
　　白毛闻言点了点头，开口说道：“除了送出去的三百万，以及购买股份那些人的股份，现在还剩下一百多万”。
　　“那行，明天你去车行提辆车”陈瑾点了点头，抬起手拍了拍白毛的肩膀吩咐道。
　　“好，瑾哥”白毛点了点头应下。
　　“走吧，打车去”陈瑾挥了挥手，正准备抬步向着总部外走去，这时一声呼唤声从身后传来。
　　“陈老…陈、陈瑾”。
　　听到呼唤声的陈瑾转身向着身后看去，只见一身纯白色旗袍的周媚，快步的向着自己走来。
　　望着那摇曳身姿，行走间胸口两团波涛汹涌的起伏，陈瑾的脑海中不由的浮现出，吨吨吨的配音。
　　真挺，真大，真弹。
　　一路快步走到陈瑾的面前，看着眼前目光停留在自己胸脯的男人，周媚并没有想其他女人那样矫揉造作，反而故意的挺了挺胸，让原本波涛汹涌的酥胸更加的挺拔，目光直视着陈瑾，挑着秀眉，口中挑衅的说道：“是不是又大又挺又圆，想摸摸？”。
　　靠，听到周媚那挑衅又充满诱惑的话语，陈瑾心中忍不住靠了一声，妈的这娘们又在给自己挖坑，抬起头看向周媚的俏脸，撇了撇嘴，充满歧义的说道：“日后再说”。
　　日后再说？日.后？周媚可不是什么清纯小女生，瞬间就听懂了陈瑾口中的所谓的日后，抿了抿红唇，正准备继续挖坑，却被陈瑾打断。
　　“怎么，这奔奔跳跳的出来找我，准备换个大哥？”陈瑾看了一眼那起伏的酥胸，也毫不相让的开口问道，更是将奔奔跳跳四个字格外的重音。
　　奔奔跳跳…听着陈瑾那格外的重音，周媚不由低头扫了一眼自己的酥胸，脸上更是浮现出几缕黑线，这王八蛋，自己挖个坑，他丝毫不肯吃亏，口头上也要占自己便宜，看着眼前的陈瑾，很难想象，一个多月前还是那个有点腼腆拘谨的家庭教师。
　　“行了，少废话了，龙庆想约你明天中午到天下会所见个面”周媚直接开口说道。
　　“哦？”陈瑾闻言有些意外，开口说道：“这个老家伙，消息真灵通啊”。
　　“恐怕不止是他”周媚摆了摆手，接着说道：“估计现在越城哪些人，都知道鸿鹄现在姓陈了”。
　　听着周媚的话，陈瑾自然知道这个消息就是那些鸿鹄的原股东传出去的，看着眼前的周媚调笑着说道：“鸿鹄姓陈了，那鸿鹄的大嫂姓不姓陈？”。
　　听到陈瑾又口头占自己的便宜，周媚挑了挑秀眉，开口笑着挖坑说道。“那你想让大嫂姓陈么？”。
　　“哈哈，这话说得”陈瑾闻言哈哈一笑，抬步走上前，将手伸向周媚。
　　看着伸来的手掌，周媚目光直视着陈瑾，嘴角依旧弧着一丝笑意，没有后退反而微微的挺起胸脯，只是环抱胸前的两只素手悄然的紧握。
　　然而，下一秒，只见陈瑾将手伸进了周媚的挎包内，紧接着一个豪车的钥匙被拿了出来，陈瑾抬起手摆了摆手中的车钥匙，笑着说道，“正好，我还没配车，这样多丢鸿鹄的脸，这辆车先给我用了”，说着将手中的钥匙丢给白毛，示意其去开车。
　　接过钥匙白毛，抬步向着一旁的停车场走去。
　　“你……”看着自己的爱车钥匙被陈瑾拿走，周媚顿时脸色一黑，看着眼前的这个脸上露出和煦笑容的男人，环抱胸前的双手不由的拽紧拳头，剧烈的起伏着酥胸，深呼吸了一会，平下心中的怨意。
　　看着眼前这个，笑容和煦，却一副无赖样的陈瑾，在回想着现在在会议室内，手起刀落，冷酷决绝的模样，在想到先前，那三年作为自己女儿家庭教师的他，最终忍不住开口问道：“你该不会是人格分裂吧？”。
　　“人格分裂？”陈瑾闻言愣了一下，看着眼前眼中净是疑惑的周媚，回想着自己着一个多月以来的经历，再想到先前的自己，哈哈一笑说道：“也许是人生分裂呢？”。
　　“人生分裂？”周媚不明所以的看着陈瑾。
　　“哈哈，走了，明天中午，我去接你，一起会一会这个老东西”陈瑾看到白毛开着一辆火红色的豪车，停在自己的身旁，对着周媚摆了摆手，打开车门，坐进了那馨香四溢的车内。
　　“哦，对了”坐进车内的 陈瑾打开车窗，看着车外的周媚，意味深长的说道： “记得多喝点红糖姜水”。
　　红糖姜水？听到陈瑾的话，周媚愣了一下，看着那逐渐远去的车尾灯，顿时脑海想起了什么，妈的自己又被这家伙口头调笑了。
　　“王八蛋”一声咬牙切齿的声音……
　　坐在车内的陈瑾，自然看不到身后周媚那破防的样子，看着驾驶座方向开车的白毛，思索着，今天会议室的事情。
　　自从跟着大强接触到了这条道开始，陈瑾就主动学习吸收了解，关于其中的门门道道，有句话说得好，天下之事，殊途同归，其中终究逃不过利益两个字。
　　这也是陈瑾从进入会议室开始为什么先声夺人，以暴力的手段先震住那群人，之后又甩出三百万当见面礼，最后又以原价收购鸿鹄股份。
　　陈瑾此时脑海中，不由的浮现几年前和家人过一个名为少帅的电视剧，其中老帅的一句话，非常正确，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，但是经过陈瑾这段时间的接触学习之下，他心中的想法是，江湖不全都是打打杀杀，江湖还有人情世故。
　　武力的震慑是必须的，人情的往来也是不可或缺的，相辅相佐并驾齐驱。才能达到最好的效果。
　　紧接着陈瑾又想到了如今鸿鹄股东，如今的鸿鹄掌握其股份的只有，周媚，梁立信黄河以及那个被打成猪头的步北拒。
　　黄河已经不足为虑了，杀大哥江湖大忌，即便梁枭躺在病床上，没有意识，只要他还有一口气在，就不能杀，这是从古至今定下的规矩，毕竟那个大哥也不想自己被手下人弄死，当年香江那边黑涩会猖獗，但是没有哪一个杀大哥上位的有好下场，这是所有人共同的利益触碰不得。
　　更何况还有梁立信在，这个当年跟着梁枭一个村出来的同姓同族，在他知道梁枭不是自然死亡的那一刻，黄河的命就注定了。
　　而最让陈瑾头疼的则是周媚，这个当年十五岁就辍学混迹社会，最后当上鸿鹄大嫂的女人，可不是简单的人，送出公司的股份，以及人事权，自己把握着财政权，不惹怒肖天启的情况下，还留有着夺权的机会，在得到合同内容的情况下，陈瑾便将其中的门道思索个通透。
　　再加上从会议室内到刚才的总部门口，时不时的给自己挖坑，这个娘们不是个好人啊，陈瑾心中感慨了一声。
　　若是有人间陈瑾，大嫂美不美，俏不俏，答案是肯定的，又美又俏，还大，赤裸裸一个熟透的水蜜桃，更何况还有未亡人这个让男人欲罢不能的属性，但是大嫂长着刺，时刻都想着夺权，有着该死的野心。
　　在临江这一个多月，陈瑾见识到的事情多了去了，人性的阴暗凶残，可以算是见到麻木，对干周媚这种女人，最好的办法，其实就是把她压在身下肆意的驰骋，一个帮派大嫂的级别，还不是花瓶金丝雀，三十岁出头的女人，想要收服她只要两个点，一个是生理上让她爽，毕竟一个如狼似虎的年纪，怎么可能没有生理需求，第二个就是能力或者权势上压倒她，毕竟作为一个很有能力的女人，就算生理需求，养些小白脸，不也一样能让她生理爽，所以能力或者权势，一定要在她之上，这样才能让她乖乖雌伏的同时，还能成为贤内助。
　　能力，陈瑾不敢肯定自己能胜过周媚，毕竟人家十五岁就出来，经历过的事情比你见过的都多，不过因此也有个弊端，人都是习惯性的，容易按照老旧的想法来做事，但是社会在改变，就像陈瑾所说，老掉牙的一套，迟早得死。
　　至于权势，现在虽然是鸿鹄掌权者，但是只是个半架空的大哥，毕竟财政把在人家手上，还时不时的来挖个坑，连个鸿鹄都还没全握住，有个屁用，这是陈瑾最多嘴上占占便宜，让周媚吃吃憋，毕竟现在人家底下的人，连你是谁都不认识，你一来就想着操大嫂？
　　若陈瑾真是这样做，那么鸿鹄算是彻底给了周媚，毕竟没有根基，就算要操这个有着未亡人属性的大嫂，也要先让鸿鹄底下的人对他的认可。
　　“小白”陈瑾抬起头看向驾驶座前的白毛开口叫道。
　　“瑾哥什么事？”白毛手握着方向盘，开口问道
　　“鸿鹄的安保公司要成立，到时候你要不要去接手这个安保公司”陈瑾想了想开口问道，其实所谓的安保公司，只是个名头，说白了就是黑涩会打手，陈瑾他要的不止是文的，武的也要来，不过就算来，也先给那些打手安一个正经的名声，这样能少去很多麻烦。
　　“瑾哥，你知道我的，我哪懂那些啊，反正我是打定主意了，你在哪我在哪，再不济给瑾哥你挡挡刀还是可以的”白毛耸了耸肩，笑着说道。
　　“得，你丫的这辈子就这点出息”陈瑾看着前方开车的白毛有些无奈的苦笑着说道。
　　对于白毛的想法，他也没有去强求，白毛是他在临江市收下的，真名叫郝爱国，与他的形象，十分的违和，但是若换做一个多月前，那么就很符合他的名字了，一个老实巴交，还有些弱懦的男人，因为机缘巧合之下，陈瑾伸出了一把援手，也让陈瑾见识到了人性的变化，一个老实弱懦的人，逐…

第42章
　　清晨，旭日东升。
　　陈瑾缓缓的从睡梦中醒来。
　　“哈秋…”一声喷嚏声响起。
　　陈瑾揉了揉鼻子，连忙裹了裹身上的被褥坐起身，抬起头看向窗外，只见窗外雾雨蒙蒙，传来淅沥沥的雨声。
　　随着时光的推移，如今已经到了年底，天气也早已从酷热转为寒凉。
　　看了看身上单薄空调被褥，陈瑾不由的转头看向身旁的床铺位置，此时的陈瑾无比的怀念叶轻语，不说严寒酷暑时，更换应季的床单被褥，就单单这寒冷的季节，怀中抱着那柔滑馨香的娇躯，就是何等的享受。
　　如今距离叶轻语进修也已经过去了一个多月，因为是封闭式进修的关系这一个多月的时间，两人也只是通了寥寥几次的电话，每次通话，除了互道相思之外，便是听着叶轻语分享着进修时的趣事。
　　“上次通话说，进修延长到半年，唉，也不知道过年能不能见到了”陈瑾向着上次通话时的内容，口中喃喃自语了一声。
　　沉思了一会，陈瑾摇了摇头，掀开被褥从床上爬了起来，如今的他不再是当初那个大学生陈瑾，没有那么多时间伤春悲秋，身为鸿鹄掌权者的他，还有着无数的事情在等着他。
　　洗漱完，穿好衣服，陈瑾抬步来到客厅，看着放在茶几上笔记本电脑，接着一杯水，抬步走到沙发前坐下，操控着鼠标，点开一个文件夹。
　　这个文件夹是肖天启的秘书萧青发来的，里面详细的记录了越城商黑两界有头有脸的人物介绍，这些介绍可并非百度百科那种粗浅可比。
　　看着屏幕上一个个如目录一般的产业及人名，陈瑾一眼便看到了几个熟悉的名字，如天鼎集团叶鼎，神凤集团林凤妍，鸿鹄公司梁枭，将帅建筑金帅，龙腾集团龙庆…。
　　陈瑾目光扫过几个熟悉的名字，并没有点开，而是直径点开了龙腾集团龙庆的目录，因为今天要和龙庆那个老狐狸见面，首先要做到知己知彼，至于叶鼎，林凤妍那些，以后有的是时间看。
　　随着笔记本上龙庆的资料展开，陈瑾放下手中的杯子，逐字逐句的详细阅览了起来。
　　与此同时，天下会所。
　　由于今天中午，身为天下会所的大老板龙庆，要在这里请人吃饭，会所内的不论是服务员还是迎宾小姐，亦或是后厨在经理的指示下也都纷纷忙碌了起来。
　　而在众多的服务员中，一个面容素颜，长相清秀的女子，此人正是陈秦的小娇妻，陈瑾的小嫂子林小小。
　　此时的林小小，正拿着一块抹布认真的擦拭着一号包厢内的桌椅。
　　自从当日因为陈秦卖妻求荣的被林小小得知之后，一路辗转反侧来到了越城，因为没有学历，又没有务工的经验，在中介的介绍下，最终在哪高薪但不干净的职业中，选着这个只有薪资不高，但是至少干净的职业。
　　这段时间的工作，让林小小自食其力的同时，然而也伴随着烦恼。
　　“呼…”擦拭完所有的桌椅，林小小轻呼了一口气将手中的抹布放桶里，正准备提起水桶出去，这时口袋中的手机响起。
　　伸手掏出手机，看着屏幕上闪缩着一个爸字，林小小的俏脸上浮现出一丝苦涩。
　　“喂，爸，我上次已经说的很清楚了，不会回去的，你为什么不信我呢？”接通电话林小小深深的叹了口气说道。
　　原来因为陈秦久寻不到林小小，联系到了林小小的家中，然而却隐瞒了事实，面对林父的责问，林小小说出了实情，然而因为家庭重男轻女的原因，根本没有引起丝毫的重视，在林父的眼中，嫁出去的女儿就是泼出去的水，只有林小小的弟弟林奇才是他的命根子。
　　“小小，你上次说你找了一份工作，已经在工作了？”林父没有理会林小小的话，直接了当的开口问道。
　　“是啊，爸怎么了？”林小小有些疑惑的问道。
　　“哦，是这样的，你弟弟这不是再上大学了吗？你既然工作了，你看下你弟弟的学费你一起出点，然后每个月出点钱，也不用太多两千块吧，爸也拿一点，给你弟弟当生活费用……”。
　　听着电话里林父轻描淡写的话语，林小小深吸了一口气，缓缓的闭上眼眸，握着手机的手掌用力的指关节都有些苍白，这一刻她感到十分的心寒。
　　学费生活费，想到这林小小嘴角不由的无声的笑了笑，曾经的她学习优异，在学校也是也是常年拔尖，然而却因为父亲的一句话，就连高中都被读完便被辍学在家帮忙做事，不到双十的花季年龄，便被以三十万的价格，嫁给了陈秦。
　　而因为被陈秦卖妻求荣出走后，面对她的诉苦，林父无动于衷，如今打电话开，开口便是钱，学费呵呵……生活费呵呵……
　　这一刻林小小很想笑，但是她却怎么也笑不出来，一双眼眸逐渐的浮现出一抹晶莹的泪花。
　　“你看，爸年纪也大了是不是，这些年为你姐弟俩操劳的腰都弯了，现在你也工作，正好帮一把你弟弟，哎，等一下，么鸡，碰”。
　　听着电话那头的麻将声，林小小，真的很想反问一句，为了姐弟俩操劳？
　　这些年来，靠着祖宗留下来的十几亩地收租，你不是在麻将馆就是在棋牌室，每天抽烟喝酒赌钱，何时操劳过事情？。
　　然而因为原生家庭的缘故，本就性子柔弱的林小小，最终没有开口问话，深深的叹了口气说道： “我没钱”。
　　“说什么呢？”那边正在打麻将的林父闻言啐笑了一声，接着说道：“这年头出去工作，怎么说也是几千块钱，你省一点花，拿出来给你弟弟当学费生活费，等将来你弟弟出息了，你这个做姐姐的面子也有光，碰，白板”。
　　听着电话那头不断传来麻将的声音，林小小深吸了一口气，最终还是忍不出开口说道：“你有钱赌钱，没钱给小奇学费？生活费？”。
　　然而随着林小小的话音落下，却彻底惹怒了电话那头的林父，只听其顿时声音一滞，紧接着一股愤怒的怒骂从电话里传来。
　　“林小小，老子这些年白养你了？这些年老子就算养条狗都知道摇尾巴，你现在工作了，翅膀硬了？我告诉你，你弟弟的学费和生活费，你必须给我出了，不然，我林家没你这个人……”。
　　听着电话的那头的怒骂声，林小小的晶莹的双眸，最终无法抑制住泪水，顺着脸颊滑落，看着手中的手机，耳边还不断响起着林父的怒骂声，林小小抬起手挂掉了电话，缓缓的蹲下身，将臻首埋在臂弯间，一声声压抑的哭声，在包厢内响起。
　　雅园。
　　随着陈瑾查看着龙庆的资料，时间过的飞快，转眼间便到了中午。
　　关掉电脑，抬起手揉了揉有些发酸的双眸，拿起一旁的手机，看着通讯录内郝爱国三个字点了一下，放在耳边。
　　“喂，瑾哥”电话里传来的白毛的声音。
　　“把车开过来把，我们先去麒麟山庄接人，然后去天下会所”陈瑾站起身伸了个懒腰，一边向着门口走去一边说道。
　　“瑾哥，我就在楼下，你直接下来就好”。
　　“哦？”陈瑾有些疑惑的哦了一声，接着开口说道：“行，我这就下来”，说完挂掉电话。
　　穿好鞋出门，来到楼下，果然就看到那辆被自己征用的周媚车子停在了路边，抬步直接走了过去，拉开车门上车。
　　看着驾驶座的白毛，陈瑾有些疑惑的问道：“你不会昨晚就待在车里一晚上吧？”。
　　“没，我今天在早上起来去了趟中介，也在这里租了一套房，刚好弄完，瑾哥你的电话就来了”驾驶座的白毛启动着车子一边行驶一边笑着说道。
　　听到白毛在这里租了套房，陈瑾自然知道其意思，开口说道：“有心了”。
　　“嘿嘿”白毛笑了笑，认真的行驶着车辆，顺着导航向着麒麟山庄而去。
　　一路来到麒麟山庄，因为是周媚的座驾，并没有被阻拦，白毛在陈瑾的指示下，直径开到了一套豪华的庄园前。
　　看着空荡荡的庭院，连个人影都没有，陈瑾直径抬步走了进去，身后的白毛也下车跟随在陈瑾的身后。
　　来到大门前，陈瑾看着高大的房门，抬起手“砰砰砰”的拍门。
　　“大嫂开门，我是大哥”。
　　越城的车道上，红色的豪车，快速的行驶在车道中。
　　车厢内。
　　身着天青色旗袍周媚瞪着一双美眸，看着眼前的陈瑾，实在难以想象，这王八蛋怎么这么无耻，大嫂开门我是大哥？
　　这话能说？
　　现在开的是门，这尼玛的以后是不是想要开我的腿？
　　“别这样色眯眯的看着我，我拿你当大嫂，你不会想拿我当马骑吧？”陈瑾看着眼前端坐的周媚，目光扫了一眼，那并拢在一起的双腿，看着那洁白肌肤上纹着的火色凤凰，心中不由的砸吧了一声，这只鸟真好看，就是不知道鸟头是不是纹在那个方寸之地。
　　“滚”听着陈瑾口头上的调戏，周媚翻了翻白眼，目光扫过陈瑾的下半身，口中淡淡的说道：“小心我把你的小鸡给剁了”。
　　“靠……”男人的尊严受到了侮辱，这能忍，陈瑾立马坐起身，口中怒道：“小鸡个锤子，这叫大棒槌，你一只手都握不过来，不信你试试”说着还挺了挺下身。
　　看到陈瑾挑衅的挺动着下身，周媚也没有惯着他，伸出玉手隔着裤子一把抓住了陈瑾的命脉，口中调笑说道：“哟，本钱还不小”接着话音一转冷笑着说道：“不过也是一刀事情”。
　　“靠，松，松，松手，尼玛的别掐，操，坏了你赔不起”被握住把柄的陈瑾顿时脸色一变，感受着下身肉棒传来的痛感，连忙口中连声说道。
　　看到陈瑾求饶，周媚冷笑了一声，松开握着陈瑾把柄的素手，从包包里掏出一包湿巾一边擦拭着玉手，一边说道：“老娘出来混社会的时候，你还在吃奶，当年老娘剁了不少人的小鸡，也不差你这一根”。
　　听到周媚说当年剁过不少人的鸡儿，陈瑾顿时只感觉双腿只见凉飕飕的，不自觉的加紧了双腿，连忙坐直了身体，脸上正色的高声吹捧道： “大嫂威武，大嫂霸气，大嫂威武霸气”。
　　听着陈瑾那言不由衷的吹捧，周媚翻了翻白眼没有理会他，随手将擦拭完素手的湿巾，丢在了车载垃圾桶中。
　　“行了，少说废话了，一会准备去见龙庆，你怎么打算”周媚看着眼前的陈瑾开口问道。
　　听到周媚谈起正事，陈瑾立即收起了调笑的心思，耸了耸肩说道：“这个老家伙，盘踞越城几十年，这么多年积累的关系人脉，就他妈的跟蜘蛛网似的，走一步看一步吧”。
　　周媚闻言点了点头，沉吟了一会开口说道：“这些年，他处于半退隐状态，名下的产业也都基本洗白了，应该不会采取极端手段，这倒也是个好事，若换做十年前，咱们鸿鹄这次，估计得没”
　　陈瑾闻言点了点头，查过龙庆资料的他，自然知道这个老头在那个饭都吃不饱的年代，从一个穷小子的做到如今这个地位，其中的门门道道绝对不是表面上那么简单。
　　“对了，话说这个老绝户，不会是年轻的时候坏事干太多，结果生不出崽了吧？”
　　听到陈瑾谈到这么无聊的话题，周媚翻了翻白眼选择无视掉，伸手放下座椅的背靠，整个人躺在了座椅上，闭目养神。
　　没得到周媚回答的陈瑾，看着眼前这个美人海棠图，倒也没有在意，仰过身，靠在座椅上，欣赏着眼前这副凹凸有致的身姿。
　　妈的，这娘们她腿上的那个凤凰纹身的凤头，不会真的纹再逼上面吧，这么刺激？
　　看着周媚腿上火红色的凤凰纹身，陈瑾的脑海中浮想联翩。

第43章
　　车辆行驶在车道上。
　　大约过了半个小时，车子缓缓的行驶到了一个独栋的建筑外，随着栏杆的升起，车辆缓缓驶入，停在了会所的门口。
　　陈瑾和周媚走下车，白毛紧随其后，在迎宾小姐异口同声的欢迎光临中，抬步踏入了天下会所的大厅中。
　　“啧啧啧，这个可地方真豪华啊”看着入目豪华装饰的大厅，陈瑾口中啧啧的说道。
　　“这个会所是龙庆专门请国际设计师设计的，主要是就是用接待会客，除了我们这种，最主要接待的人，就是……”说道着周媚抬起手向上指了指，其意思不言而喻。
　　“呵，三年清知府，十万雪花银”陈瑾意有所指的呵了一声。
　　“啧啧”这时一旁的白毛口中啧啧的看着周围豪华的设施，对着陈瑾说道：“瑾哥，我们要不把这个给他抢过来，真他妈豪华的”。
　　陈瑾看向白毛： …
　　“想法很好，可以朝着这个方向努力，争取几年内，我们坐在这栋会所的楼顶喝茶”陈瑾抬起手拍了拍白毛，口中鼓励道。
　　“周夫人”这时一个经理模样的人，快步小跑了过来，对着周媚恭敬开口喊道，然后转头对着陈瑾说道：“您就是陈先生吧？”。
　　“嗯，是我”陈瑾自然知道这时来接自己的，点了点头应道。
　　“请跟我来，大老板已经在一号包厢等您了”经理恭敬的说道。
　　“嗯，行，走吧”陈瑾点了点头。
　　几人在经理的带领下，进入电梯，一路来到顶楼的一个包厢前。
　　“请”经理打开包厢门，对着几人说道。
　　陈瑾看了一眼身旁的周媚，缓下脚步，转头对着白毛轻声说道：“一会看情况，如果谈得时候有问题，你来打开局面，嚣张点，机灵点，听懂了没有？”。
　　“放心吧瑾哥，稳稳的”白毛点了点头，一副保证没有问题的摸样。
　　陈瑾见状点了点头，抬步跟着周媚的身后进入包厢之中。
　　包厢内的设施犹如一个套房，厅中摆放着豪华的沙发，沙发旁的放置着一张方形长桌，在一旁的隔间里，摆放着一张巨大的圆桌。
　　刚一进入包厢，陈瑾便看到厅中一个面色红润的老头站在方形长桌前，拿着毛笔奋笔疾书。
　　“龙老”周媚看到正在书写毛笔的老头，走上前去开口恭敬的叫道。
　　陈瑾见状抬步走上前去，看着站在桌边，写着毛笔字的老头。
　　龙庆头也没有抬，就这样站在桌前写着字，而陈瑾周媚和白毛三人，则是站在桌旁。
　　陈瑾看着眼前的场景，哪里不知道这个死老头要给自己一个下马威，当下抬步走上前，低头看向桌上的字，仿佛鉴赏一般，口中啧啧有声。
　　“下笔轻浮，不够流畅，字体娇柔，不够大气，握笔姿势不对，不行”。
　　听到陈瑾的话，站在一旁的周媚目光看向陈瑾，美眸中浮现出一抹惊讶，却没有组织，嘴角隐隐还有几分笑意。
　　好家伙，以动制静，就这一下就将这下马威给化解了，就是不知道能不能攻守易型。
　　听到陈瑾的话，正在书写的龙庆也停下了手中的动作，缓缓的抬起头看向陈瑾，一双苍老的眼眸没有丝毫的波动。
　　对于龙庆这种老而不死是为贼的老东西而言以他的城府，陈瑾的话，根本引不起他的愤怒和不满。
　　“当然，你的字写得很好，我说的是我的问题”看到龙庆望向自己，陈瑾慢悠悠的补了一句。
　　周媚：……。
　　你小子真够大胆的，陈瑾这突然转弯的话语，差点然周媚本不住笑了出来。
　　龙庆：？？
　　龙庆也懵了，自己感觉准备说些什么，你小子就来一句这话？
　　这样强行打断我施法，不太好吧？
　　一旁的白毛闻言，耸了耸肩，微微挪动脚步，距离陈瑾近了一些。
　　虽然跟着陈瑾不是很久，但是两人从认识到现在临江市接触以来，白毛知道陈瑾在正事上，说话做事都包含深意。
　　“小周，这位是？”龙庆故作不知的看向周媚问道。
　　周媚闻言微笑着说道：“龙老，这位就是鸿鹄如今的掌权者，陈瑾陈先生”。
　　“龙老你好啊”陈瑾闻言抬起头，流里流气的对着龙庆吆喝了一声，变现的仿佛一个地皮流氓一般。
　　听着陈瑾那流里流气的吆喝，龙庆一时间有些发懵，抬起手揉了揉自己的眉心。
　　这不对啊？传来的消息不是说，这小子嚣张果决，为人霸道？怎么一股子地痞流氓样？
　　看着龙庆的神色，周媚差点忍不住笑出声来，站在一旁强忍着自己的笑意，转头望向厅内摆放的绿植。
　　这发财树可太发财了。
　　“龙董，厨房都准备好了，现在方便上菜了吗？”这是房门敲响了几声打开，一个一头短发身着 OL制服少妇形的女子，打开房门开口恭声问道。
　　查过龙庆资料的陈瑾自然知道，此人正式龙庆的秘书兼助理蓝染，同时还可能兼着床上情妇这种职业，另外陈瑾从资料中还知道一个很少人知道是秘密，那便是这个作为龙庆的秘书兼助理的蓝染，有一个儿子，名叫百里落云。
　　没错，就是和叶轻诗是高中同学，同时目前还很有可能是叶轻诗谈恋爱的那个百里落云。
　　龙庆见状也松了口气，他刚刚也有点尬住了，一时间不知道该说些什么，幸亏自己的助理来破局了。
　　转头笑着看向几人说道：“既然这样，那一起先吃个饭，小蓝让厨房上菜”说着热情的招呼着几人向着隔间内的大圆桌走去。
　　“你刚才是什么路子？”几人跟在龙庆的后面向着隔间走去，周媚看了眼前方的龙庆，低下头轻声对着陈瑾问道。
　　“你就说又没用就行了”陈瑾闻言笑了笑低声回道。
　　闻言周媚看着眼前的陈瑾，美眸不由的亮堂了几分，露出几分欣赏的眼色。
　　刚刚那场面，陈瑾这么不着调的一方，反而直接把龙庆的思绪都打乱了，下马威没吃到，更让龙庆间接的看到他的态度，接下来的谈话那么久不会是龙庆单方面的压制，这小子虽然时不时的口头调戏自己，但是关键时刻，还是很顶用的嘛。
　　接下来只要谈的好，保持这样的情况，那么在一些事情上，龙庆就得让出利益。
　　安排完，厨房上菜的秘书助理蓝染，摇曳着大翘臀，快步走向龙庆的身旁，转头打量了陈瑾一眼，根据所得到的资料了解，走在周媚身旁的这位，如今就是鸿鹄的掌权者，只是这个大哥，有点太年轻了吧？
　　众人来到隔间。
　　在蓝染拉开椅子后，龙庆坐下身，正准备招呼陈瑾几人坐下，却不想，这几人早已落座，甚至那个白毛小子都在陈瑾摆弄着碗筷。
　　看着眼前的一幕，龙庆的那苍老的眼眸，不由的阴沉了几分，眼中更是闪过一丝不满的神色。
　　坐在陈瑾的身旁的周媚，低着声对陈瑾问道：“这样会不会不太好？”。
　　“没什么不好的”陈瑾拿过桌上的茶壶给自己倒了杯茶，然后在给周媚倒上，口中低声说道：“这老家伙精得很，不会为这点事情发火的，反正这老东西不开口，咱们也别说话，看谁耗的过谁，我可比他年轻几十岁，要死也是这老货先死”。
　　听着陈瑾的话，结果陈瑾倒好的茶杯，周媚不由的嘴角抽了抽，一口一个老家伙，一口一个老东西，一口一个老货，大哥，坐在你面前是盘踞越城几十年的龙庆啊，而是还是靠黑起家的，他虽然现在半退隐了，真当他心慈手软啊？
　　这时，包厢的房门打开，一股食物的香味，飘散了进来，只见一个个服务员端着盘子，轻手轻脚的走了进来。
　　随着一盘盘精美的佳肴，被摆放在桌子上，陈瑾也毫不客气，拿起筷子，伸手夹了一只虾，放在自己的碗里，一旁的白毛见状，也没有客气，当即拿起筷子夹了一只鸡腿。
　　看着身旁剥虾的剥虾，啃鸡腿的啃鸡腿，一副饿死鬼投胎的样子，周媚的眼角不由的抽搐了几下，大哥你是鸿鹄的大哥啊，能不能别丢人啊。
　　坐在主位的龙庆原本想着等上完菜之后，在宣布吃饭，结果看着眼前剥虾皮的陈瑾，嘴角抽搐了几下，深吸了一口气，多少年了，就算是那群官员在自己面前也没有这样，这他娘的哪来的混不吝。
　　此刻的龙庆，只感觉自己的脑袋有点胀胀的。
　　本来自己所做的一切，都是为了塑造自己大佬的摸样，增添一些自己的压迫感，这样到时候和他们谈事情的时候，自己也可以占据主导地位。
　　但是现在一看，这混小子好像对自己的江湖地位根本没有在意，而且对自己的身份也没有任何感触，反而他妈的有种这小子看自己就像看一只大肥羊一样？
　　看着眼前吭哧吭哧啃着虾的陈瑾，龙庆顿时感觉自己老了，跟不上年轻人的思维了。
　　就在陈瑾啃完第一只虾，准备在啃一只的时候。
　　“哐当…”只听一声锅碗落地的声音从身后传来。
　　饭桌前听到声音的重任尽皆转头向着隔间外望去。
　　厅中。
　　正在安排人服务员端着食材--进入的经理，听到那声音心中顿时暗道不好，脸色一沉，转头看向打翻菜肴的女服务，快步的抬步走去。
　　“对，对不起，对不起，我不是故意的，我这就收拾，我这就收拾”被烫伤了手掌的林小小，见到经理一脸阴沉的走来，顿时脸色下的苍白，连忙一边恭腰道歉，一边捡起着地上破碎的瓷翁，丝毫不顾那滚烫的汤水。
　　经理没有理会林小小的道歉，转头对着隔间恭声说道：“大老板，手下的员工打碎了一翁汤，我这就处理，马上安排厨房重新做”说完，拿起身上的对讲机说道：“叫几个机灵的来进来收拾一下，另外通知厨房，马上在做一份霸王别姬过来”。
　　吩咐完后，会所的经理，转头看向身前的林小小，说道：“你不用收拾，现在立刻马上收拾东西出去，你被解雇了”。
　　隔间内，坐在主位的龙庆，听着经理的话语，没有说话，对于他而言，自己手下的员工，在自己会客时犯下如此错误，落了自己面子，让其滚蛋已经是最仁慈的手段了。
　　而坐在位子上的陈瑾看着那熟悉的身影，听到那那女子声音时顿时双眼一睁，心中暗道了一声，她怎么会在这？
　　沉吟了一下，若无其事的站起身，仿佛看热闹一般，想着隔间外走去。
　　坐在一旁白毛见状放下筷子，站起身跟在陈瑾的身后，而周媚则是有些疑惑的看了陈瑾一眼，也没有在意。
　　正在收拾残碎的林小小，听到经理说自己被解雇登时呆愣在了原地，如今这份工作虽然薪资不高，但确实她养活自己的立身根本，因此她很珍惜这份工作，如果没了这份工作，她不知道自己接下来的该怎么过，没有学历没有见识的她，难道要去选择那些高薪而又不干净的职业？
　　当下林小小顾不得自己被烫伤的素手，连忙起身对着经理弯腰躬身的说道：“经、经理，我、对不起，我…”，然而话还未说完却被经理打断。
　　“现在立刻马上，请你离开这里，我不想再说第二遍”
　　看着眼前清秀柔弱的林小小，经理心中暗道了一声可惜，其实早在之前，林小小来天下会所上班时，经理就已经注意到了这个长相清秀漂亮的女人，而且也知道其性子柔弱自卑，本打算找个机会，将其提升到主管级别，威逼利诱一番，将其成为自己的床上玩物，然而却不想今天在大老板来会所吃饭时，当着大老板的面，造成这样的结果，为了自己这份体面的工作以及不菲的薪资，只能冷着脸，让去走人。
　　听到经理那冷言的话语，林小小的美眸中不由的浮现出丝丝晶莹，那柔弱欲哭的样子，看的经理心中更是连连叹息练道可惜。
　　“啧啧啧，不就是打碎一个瓦罐吗？龙老果然御下森严，嗨，美女，有没兴趣，来我这里上班？”只听一声带着一丝戏谑的声音响起。
　　林小小闻言转头望去，登时只见其美眸圆睁，看着眼前斜靠在哎门框上陈瑾，正准备开口，却见陈瑾对着自己使了个眼色，虽然不明其意，还是闭上了嘴巴，眼眸有些呆愣着眼看着眼前这个熟悉的男人。
　　“陈先生……”经理见状正准备开口，却被陈瑾打断。
　　“你开除了她，我觉得她不错，招她来我公司上班，这没什么没问题吧？”陈瑾对着经理挑了挑眉毛，笑着问道。
　　“这…”经理也被问的有些懵，转头看向隔间内，坐在主位的龙庆。
　　一旁的白毛见状顿时不爽了，口中骂骂咧咧的说道：“妈的，搞什么啊磨磨唧唧的，你们开除了这个美女，瑾哥觉得不错收了，就这么简单，还叽歪个屁啊”说着对林小小抬起手招了招说道：“美女，你现在是我们公司的了，瑾哥现在就是你老板了，听老板的话就行了，过来吧”。
　　其实白毛也不知道陈瑾为什么突然为林小小出头，不过看着林小小那清秀俏丽的摸样，心中不由的砸吧着，这妞长得不错，瑾哥该不会是想玩点潜规则吧？
　　不过管他的，作为忠实小弟的他，为老大铺路就对了，机智的一批。
　　坐在主桌的龙庆，听着白毛那骂骂咧咧的声音，抬起手对着经理挥了挥，说道：“小吴，你先下去吧”。
　　“是”经理见状点了点土，看了一眼站在一旁不知所措的林小小一眼，恭敬的退出了包厢。
　　看到经理离开，陈瑾走上前，伸手拉过林小小，口中说道：“跟我来”拉着林小小向着隔间走夫，一边走一边低声说道：“一会坐着，别问，别说话”。
　　被陈瑾拉着走的林小小闻言虽然不明其意，但是看着陈瑾那严肃的表情，连忙点头答应，看着眼前的小叔子，心中满满的疑惑，紧闭其口，没有出声询问。
　　带着林小小来到隔间，在周媚与蓝染疑惑的眼神中，陈瑾对着龙庆抬起手招呼这说道：“龙老，我们公司庙小，这人也不多，加一张位置不知道可不可以？”。
　　坐在主座的龙庆，看了看陈瑾身旁的林小小，对着陈瑾点了点头：“坐吧”。
　　陈瑾拉开椅子，带着神情拘谨的林小小坐在了圆桌前。
　　“陈总，真是年少风流，对美女真是怜惜啊”坐在龙庆身旁的蓝染看着林小小的样貌，对着陈瑾笑着说道。
　　陈瑾闻言，哈哈笑了一声，伸手拿过筷子夹了一只虾放在了林小小的碗里，说道：“美女，吃个虾”。
　　林小小哪里吃得下去，微低着脑袋，看着碗里的下，拘谨的点了点头，默默无声。
　　坐在主座的龙庆，看着眼前的四人，突然举起手中的杯子对着陈瑾说道：“小陈恭喜你啊，如今成为了鸿鹄的掌权人”。
　　“龙老，客气了，运气运气”陈瑾闻言放下手中剥了一半的虾，拿起酒杯一口闷。
　　龙庆： …
　　看着眼前这个油盐不进的年轻人，龙庆真的感觉自己老了，跟不上年轻人的思路了，看着放下酒杯继续干饭的陈瑾，龙庆轻呼出一口气，索性也不装了，放下手中的酒杯。
　　之间龙庆稳稳的坐在椅子上，那带着几分沙哑，有气无力的声音缓缓响起。
　　“这金帅今天上午还给我打过电话，说鸿鹄梁枭走了，来了个毛头小子，这话说的可不对，那是毛头小子，分明是少年英杰啊，咱们这越城，也就咱们这么几家一个地方出来的公司，做生意嘛，讲究的是和和气气”。
　　随着龙庆的话音落下，陈瑾和周媚两人眉头瞬间微皱了起来，这个老家伙不安好心，又是金帅，又是梁枭走了，又是毛头小子，口中说着少年英杰，和和气气，但是这话里话外却充满了威胁。
　　周媚心中更是明了，先前鸿鹄出事时，她也曾到龙庆这里寻求帮助，然而代价确实鸿鹄如今仅存的几家白色产业，而如今这老东西明显，依旧还是想从鸿鹄身上咬下一块肉。
　　龙庆仿佛没有看到对面两人微皱的眉头，转头对着身旁的蓝染沙哑着声音说道： “小蓝啊，去把市局老宋送我的酒拿过来，那可是瓶好酒，正好认识小陈这样的少年英杰，拿出来一起品一品？”。
　　好家伙，威逼利诱啊，先拿黑的说事，在拿白的震慑，果然是头老狐狸，陈瑾微低着脑袋，双手剥着虾皮，心中冷笑着暗道。
　　突然“砰”的一声拍桌子的声音响起。
　　只见白毛猛的一拍桌子，猛然站起身，直愣愣的指着龙庆骂道：“你他妈的声带落家里了？”
　　“一进来就看你嘴巴动来动去的，你他妈的说话能不能大声点？没吃饭吗？”说着白毛转头看向蓝染大声道：“去给他添饭，添大碗的！”。
　　一时间在场的人都愣住了。
　　蓝染和周媚两人睁大着美眸目瞪口呆的看着白毛。
　　林小小则是大气不敢出，一脸惊吓的，整个人缩在椅子上。
　　而龙庆则一脸懵逼的看着白毛，多少年了？多少年了？自己多少年没被人这么骂过了？
　　陈瑾嘴角不由的抽动了一下。
　　我他妈的！
　　我是让你打开局面，但是没让你这么打开啊！
　　你这么嚣张真的好吗？他妈的跟谁的学的，我让你嚣张没让你这么嚣张啊！
　　你这直接骑脸输出啊。
　　有这样的二愣子手下，心累，心真的累。
　　陈瑾却丝毫不知道此刻白毛心中爽的一批，果然学瑾哥就是爽，昨天在鸿鹄会议室那声你他妈声带拉家里，真的嚣张。
　　这时包厢房门突然打开，几个身穿西装的男子闯了进来，将饭桌旁的陈瑾几人围住，白毛见状，跨前一步，将陈瑾挡在身后，脸色冷峻的从腰间掏出一把匕首，反握在手心，警惕的看着闯入的几人。
　　一旁的林小小，哪里经历过这种场面顿时脸色吓得苍白，双手下意识的抱住陈瑾的胳膊。
　　望着僵持的场面，还有龙庆那蕴含着愤怒的神色，深知龙庆能量的周媚连忙起身，看向白毛说道：“小白快向龙老道歉”。
　　听到周媚的话，白毛眉头微皱了几分，没有理会周媚，转头看向陈瑾。
　　而此时的陈瑾仿佛对周身的僵局毫不在乎一般，从口袋里掏出一盒烟，点燃一支，深吸了一口，看着坐在主位的龙庆，缓缓的呼出，嘴角含着烟，然后猛然站起身，身后的椅子，在惯性下倒在了地上，啪的一声脆响。
　　陈瑾转头看向周媚，轻笑了一声，一起有些讥讽说道：“道歉？”，说着抬起手从衣服的暗袋中，掏出一个银光闪闪的物件，直指着主桌的龙庆。
　　“去他妈的道歉，老子带着兄弟，出来混进入这条路是给人道歉的？”陈瑾嚣张的看着主位的龙庆口中接着说道： “都出来混了，我的兄弟嚣张点，不是很正常吗？你不会在意吧？”。
　　然而，在场的却没有人回答他，所有的目光都集中在了陈瑾那抬起的手上，一把银色手枪，正握在陈瑾的手中，枪口直指龙庆。
　　在场的所有人都被眼前的一幕惊住了，这里是华夏，而非其他国度，拥有一把手枪是何等之难，而如今陈瑾的手中却明晃晃的持着一把手枪。
　　一旁的林小小看着陈瑾手中的手枪，腿都吓软了，脸色苍白的她，双手紧紧的抱着陈瑾的胳膊，整个人依靠在陈瑾的身上，在这个场合下，陈瑾是她唯一的依靠。
　　气氛沉默了许久。
　　龙庆看着眼前那黝黑的枪口，目光闪烁的沉吟了一会，才缓缓的开口说道：“陈老大，你敢开吗？”。
　　“你敢试试吗？”陈瑾挑了挑眉毛，点了点手中的手枪，开口说道：“有句俗话，叫做光脚的不怕穿鞋的”。
　　“哈哈哈”只见随着陈瑾的话音落下，坐在主桌的龙庆，抬起手鼓起了掌，目光充满欣赏的看着陈瑾，那沙哑的声音笑着说道：“对，是有这么个句俗语”。
　　说完，只见龙庆站起身，对着与白毛僵持的几人挥了挥手，示意他们退下。
　　双眼看着陈瑾说道： “既然如此，那我们不妨打开天窗说亮话”。
　　“梁枭出事的原因，我们都心知肚明，金帅可是对鸿鹄虎视眈眈，陈总你刚接手鸿鹄，恐怕也要摆平金帅才能坐稳位置，既然这样我们不妨谈一笔交易？”。
　　听到龙庆的话，陈瑾收起手中的手枪，白毛见状也收起了匕首，同时扶起陈瑾碰倒的椅子。
　　陈瑾看了一眼身旁紧抱着自己胳膊，整个人贴着自己身体，脸色苍白的林小小，伸手揽住她的腰肢一屁股坐在了椅子上，然后抬起头看向眼前的龙庆，开口问道：“哦？不知道龙老说的是什么样的生意？”。
　　“你们鸿鹄经过这次可以算是元气大伤，在对付金帅的时候，我可以帮点小忙，但是鸿鹄的沙场和建筑公司，我要分一半”。
　　“建筑公司和沙场，分你一半？龙老胃口可真大啊”陈瑾挑了挑眉毛。
　　龙庆闻言没有急着回答，转头看向陈瑾身旁的周媚，笑着说道：“据我所知，梁枭出事之后，人走茶凉了吧？官衙里的那些个，应该还卖我着老头子一点脸面，至于黑色的话，我老头子还有点人脉…”。
　　听到龙庆的话，陈瑾的脸上不由的挂起了笑意，不等周媚回答，从兜里到处手机，点开通讯录，放在桌面上。
　　看到陈瑾手机上通讯录的名字，只见龙庆的双眼不由的露出惊讶的神色，猛然抬起头看像陈瑾，口中不由的哈哈笑道：“看来是我老头子多事了”。
　　陈瑾见状笑了笑，那通讯录上的名字，正是昨天肖天启交代萧青处理鸿鹄公司白色产业问题的莫英杰，收回手机，看着龙庆，陈瑾开口说道：“官方那边的事情，我们鸿鹄就不劳烦龙老了，不过，和金帅方面的恩怨，龙老，不如我们打个赌如何？”。
　　“哦？怎么赌？”龙庆闻言不由的好奇问道。
　　陈瑾抬起手竖起一根手指说道：“一个月，越城道上没有金帅这个人”。
　　“赌注呢？”龙庆闻言笑着开口问道。
　　“我们鸿鹄赢了，你给我们五个亿，我们鸿鹄输了，鸿鹄建筑公司和沙场，双手奉上，怎么样？赌不赌？”陈瑾笑着开口问道。
　　坐在一旁的周媚闻言，美眸深深的看了眼身旁的陈瑾，心中有些悸动，作为鸿鹄财物掌权的她，瞬间便知道了陈瑾这个赌注的原因，如今的鸿鹄，可以算是财政赤字，一共就三千万，而成立鸿鹄娱乐和安保公司就花掉了两千万，剩下的一千万，所有鸿鹄名下的公司算上，就算发工资也撑不了两个月，而陈瑾赌约五亿，若是赢了，那么完全足够目前的鸿鹄发展所需，就是若是输了，没了建筑公司与沙场，雪上加霜。
　　听着陈瑾的话，龙庆沉默了许久，他在权衡利弊。
　　许久过后，龙庆才缓缓的点了点头道：“可以，不过，我想加一个条件”。
　　“什么条件？”陈瑾有些好奇的问道。
　　只见龙庆抬起手直指着陈瑾，说道：“不管输赢，你加入龙腾，做我干儿子”。
　　啥？
　　众人闻言顿时目光齐聚在了龙庆的身上。
　　作为龙庆秘书的蓝染，双手更是不由一颤，将身前的碗筷打翻。
　　周媚则是脸色微微一变，看了一眼龙庆，转头目光紧紧的注视着陈瑾。
　　陈瑾瞬间懵逼了，你他妈的老子把你当对手，你想把我当儿子？
　　“我龙庆无后，创下着偌大龙腾，日后总得有人接手，就看你有没这个能力和手段”龙庆摊了摊手，目光充满欣赏的看着眼前的陈瑾，口中沙哑的声音说道。
　　随着龙庆话音落下，只见陈瑾站起身，双手抱拳恭腰行礼。
　　“瑾，飘零半生，今日得遇龙老，若龙老不弃，瑾愿拜为义父”。
　　随着陈瑾的话音落下，空气突然安静。
　　只见坐在陈瑾正对面主位上的龙庆，一双眼眸呆滞的看着陈瑾，抽搐着嘴角，脸都绿了。
　　而作为龙庆的秘书，蓝染一脸懵逼，微张着红唇，望着陈瑾。
　　“噗……”。
　　一声喷口水的笑声轻响了一声，又立马止住。
　　坐在陈瑾身旁的周媚，低着臻首将脑袋埋在酥胸里，双肩止不住的颤抖了起来。
　　白毛和林小小两人，一个老神在在，一个不明所以。

第44章
　　天下会所，一号包厢。
　　青烟缈缈升起，浓郁的茶香伴随着檀香，迷茫在整间包厢之中。
　　“龙董，你真准备让他加入龙腾啊？”秘书蓝染手持着茶壶为龙庆斟了一杯茶，小心翼翼的问道。
　　龙庆闻言看了一眼蓝染，拿起茶杯饮了一口，才缓缓的开口说道：“这小子是个人才”。
　　“哦？”蓝染眼眸低沉的了几分，不过口中还是发出好奇疑问。
　　“这小子，从进入这里开始就在装，又是地皮流氓又是嚣张气盛，但是每一步却都能踩在我的发作点，又让我发不出火来”龙庆回想着从今天见到陈瑾开始的一切细节，忍不住摇头苦笑了一声。
　　“这么说，龙董你真准备收了这个义子？”蓝染闻言心中轻叹了一口气，看着龙庆嘴上笑着说道。
　　岂料随着蓝染的话音落下，龙庆脸色怪异的抽了抽嘴角说道：“我像董卓吗？”。
　　“噗嘻嘻”蓝染闻言看着眼前的龙庆，不由的轻笑了起来，同时心中不由的微微松了一口气，笑了一会，深吸了一口气，调整了一下神情，开口问道：“那，龙董，鸿鹄和金帅之间，我们接下来该怎么做？”。
　　龙庆撤了蓝染一眼，若有深意的说道：“我们龙腾早洗掉了满手的黑，别在沾上”。
　　龙庆作为盘踞越城几十年的势力，自然清楚前段时间越城来了一个肖家大少，而当陈瑾拿出手机通讯录时，龙庆第一时间想到的便是肖天启，也正因为此，再加上，陈瑾的表现确实亮眼，龙庆想收陈瑾作为义子，正好自己也无后，以后好养老送终，却不料，陈瑾来了一番温侯宣誓。
　　而此时，越城道路上。
　　“哈哈哈”一声声娇笑，在车厢内响起。
　　看着眼前丝毫不顾大嫂形象，笑的花枝乱颤的周媚，陈瑾有些无语。
　　“喂喂，我说大嫂，你这一路上笑了这么久了，够了吧”。
　　听到陈瑾那无语的声音，周媚深吸了一口气，缓了好一会，才听之下口中的笑声，看着陈瑾那无奈的表情，有些好奇的开口问道：“若是龙庆真收你为义子，你会不会拜他为父？”。
　　陈瑾闻言啐笑了一声，撇了撇嘴说道：“大丈夫生于天地间，岂可郁郁久居人下”。
　　“得啦吧，你当吕布还当上瘾了，来个方天画戟专捅义父？”听到陈瑾着经典的回答，周媚翻了翻白眼。
　　陈瑾闻言，眼神有些怪异的看了眼前一身青花瓷旗袍装扮的周媚一眼，口中意味深长的说道：“也不一定要捅义父”。
　　周媚一开始没有反应过来，细思了一会，美眸白了陈瑾一眼，曲了曲腿，挡住那双乱瞄钛合金狗眼，深吸了一口气，正了正脸色，说道：“行了，先说正事吧，接下来准备怎么办？”。
　　陈瑾闻言也收起了玩笑的心思，双手交叉在胸前，沉思了一会，开口说道：“现在两件事最急。第一件就是，鸿鹄原先的那些黑色产业，你找个卖家，赶紧出手掉，第二件事就是安保公司成立的问题，这件事加急处理，我一会给你发个号码，请他帮忙通过一下手续”说着陈瑾顿了顿，继续说道：“接下来金帅那边恐怕，很快就要有行动了”。
　　周媚闻言点了点头，表示将其记下，看着眼前的陈瑾，有些好奇的问道：“不过你怎么想的，和龙庆打赌，你就不怕他到时候给咱们鸿鹄使绊子？”。
　　“怕个锤子”陈瑾舒服的靠在桌椅上，不以为然的说道：“这老东西要是使绊子那更好，我就顺手把他也拉下水，再说了，这老东西现在一直在致力于龙腾洗白想安度晚年，所以黑的方面，除非逼急了这老狗，不然他不会自污双手的”。
　　“真自信”看着眼前一副智珠在握的陈瑾，周媚的眼中不由的浮现出欣赏的神色，不过还是告诫着说道：“但是你也别太大意，龙庆盘踞越城几十年，没有表面那么简单”。
　　“这个我知道”陈瑾并没有抚了美人好意，肃穆的点头应下。
　　龙庆自然不简单，但是不代表他陈瑾就会坐以待毙，这也是陈瑾今天随身带着手枪的意思，光脚的不怕穿鞋的，对于固局的打破，那就是蛮力。
　　龙庆在白的方面，因为肖天启让萧青留下莫文杰，那么在白的一方面，自己这边目前是没有任何太大的问题。
　　至于黑的方面，那就跟没问题了，相对于勾心斗角，诡计拜出，陈瑾跟喜欢黑的直来直去的解决方式，简单快捷，也最有效。
　　“对了，我到现在为止都不知道你的打算，你是想将鸿鹄变成什么样？龙腾那样全面洗白？”周媚沉吟了许久，双目直视着陈瑾，开口问道。
　　“干嘛要全面洗白”陈瑾闻言有些无语的看向周媚，见其一脸不解，接着开口说道：“就算把鸿鹄洗成白莲花，在官方的小本子，它也不会是纯洁无瑕”。
　　“鸿鹄，走的是灰色，介意白于黑之间，能处理道上的事情，也能挣着干净的钱，在官方名声一般，却无法对鸿鹄做出实质性的处理，当然，提前最重要的一点是就是别碰红线”。
　　“所以你要成立安保公司，让底下的兄弟成为保安，有着正当的职业，同时还是鸿鹄的打手？成立鸿鹄娱乐，让那些卖肉赚钱的小姐，成为网红卖色赚钱？”听完陈瑾的解释，周媚瞬间明了了过来，看着陈瑾美眸越发的晶亮。
　　确实啊，如陈瑾所言，鸿鹄前身就是黑帮起家，一谈起鸿鹄便是黑涩会组织，与其这样不如走灰色路线，只要不去触碰那些不该碰的，那么官方都没有理由对其下手。
　　一路来到麒麟山庄，将车子停庄园的门口。
　　周媚从车上下来，看着车厢内，陈瑾身旁自从上车以来就一只很安静低催着脑袋的林小小，转头看向陈瑾挑了挑秀眉，嘴角不由的勾起一丝笑意，开口调笑着说道：“小弟弟，悠着点，别明天起不来床”。
　　小、弟？
　　弟？
　　听到周媚那调笑的声音，陈瑾瞬间脸色黑了下来，看着车门外的周媚，咬着牙一字一顿的说道：“我家的床很大很软，大嫂要不要试试？”。
　　“就你那小菜鸡，老娘没兴趣”周媚一摆手，关上车门，摇曳着旗袍内的翘肥臀向着庄园内走去。
　　“我尼玛……”看着车窗外那摇曳的身姿，陈瑾的脸都绿了，恨不得立马下车，让这未亡人见识一下自己的强壮。
　　妈的，等着，等老子收服了鸿鹄的人心，我要把你当马骑，让你叫爸爸。
　　车子缓缓行驶，向着麒麟山庄外的道路行驶而去。
　　深吸了一口气，压下心中把周媚当马骑的怨念，陈瑾转头看向身旁的微红着脸颊，低着头安静的林小小。
　　沉吟了一会，缓缓的开口的问道：“嫂子，你怎么会在越城？”说完顿了顿，微眯着双眼接着问道：“还有陈秦在哪？”，看着眼前的林小小，陈瑾立马联想到了陈秦，他可没有忘记，这个想将自己姐姐与母亲骗去申城的堂哥。
　　听到陈瑾问自己更是提到了陈秦，林小小抬起头，微红着眼眶满脸委屈的看着眼前的小叔子，张了张口，带着哭腔的说道：“陈秦，陈秦他，他想把我送人”。
　　“啥？”陈瑾看着眼前红着眼眶的林小小，顿时有些懵了，什么意思，陈秦想把她送人，送谁？怎么送？
　　难得见到亲人的林小小，又在天下会所惊受到了惊吓的他，红着眼眶，将这段时间的委屈，倾诉而出。
　　听着林小小的诉说，陈瑾也见识了自己这个堂哥的无耻，看着眼前梨花带雨，我见犹怜的小嫂子，陈瑾不得不感叹，自绿的人是有多可怕，他妈的愿意跟着自己吃苦，还长得漂亮的老婆也舍得送人？
　　陈瑾心中默默的给陈秦点了个赞，狗东西，佩服你的自绿。
　　从车柜内抽出几张纸递给眼前梨花带雨的林小小，陈瑾想了想开口问道：“那嫂子你现在准备怎么办？”。
　　本来就没有什么见识的林小小，闻言心中也是一片茫然，如今的她工作已经被辞退了，一下子没有了生活来源，回家吗？
　　回想起自己父亲给自己打电话的嘴脸，林小小心中默默的叹了口气。
　　沉默的思索了好一会，林小小才微微摇了摇头。
　　看着眼前红着眼眶，神色迷茫的林小小，也不在多问，开口说道：“那这样吧，嫂子，你过两天就去我公司上班吧，反正有我在，你就别当心，我就先送你回去，你好好休息几天，你住哪里？”。
　　“我之前住公司宿舍，现在被辞退了也住不了了”林小小摇了摇头，情绪低落的说道。
　　没地方住？ 听到林小小的话，陈瑾不由的微皱了一下眉头，目光看着眼前的林小小紧接着心中不由的跳动了几下。
　　“这样啊，那嫂子要不然你先到我那去住吧，你宿舍在哪里，我们先过去拿下你的行礼”。
　　听到陈瑾的话，本来就没有钱的林小小，闻言也没有拒绝，毕竟在这陌生的城市里，她只认识眼前的小叔子，想了想便答应了下来，说出了宿舍的地址。
　　“小白，先去 XX社区”得到林小小地址的陈瑾，开口对着驾驶座开车的白毛说道。
　　“好呦，瑾哥”白毛闻言应了一声，导航了一番，一踩油门向着 XX社区的方向行驶而去。
　　来到XX社区，因为林小小是临时出走的根本就没有什么行李，也就几件来了越城才买的廉价换洗衣物，因此很快便收拾好了。
　　一路驱车回到大学城旁的雅园。
　　让白毛去停车之后，陈瑾便领着怯生生的林小小，进入电梯，自己的住处。
　　房门打开，陈瑾招呼着林小小，进入屋内。
　　刚一进入屋内，林小小登时愣住了，在她的印象中，以为陈瑾居住的应该至少有两间卧房，然而眼前的这个套面积不大的房子，却只有一间卧房。
　　“小、小瑾，这、这只有一间房？”。
　　“是啊，本来想再去租个大的，不过我这段时间忙，一时间搁置了，不过没事，晚上你睡卧房，我睡沙发就好”。
　　“啊？这、这怎么行，那，要不，我、我去找个宾馆住吧？”林小小闻言连忙摆手说道。
　　“住什么宾馆浪费那钱，而且你终不能住一个月酒店宾馆吧？公司的财政大权可不再我手中，你入职了发工资也得下个月一号”陈瑾闻言热情的拉着林小小走了进来，口中说道。
　　想到自己的所剩的钱，林小小沉默了，看着眼前热情的小叔子，开口说道：“那、那，我、我睡沙发就好，你睡床”。
　　在几轮的言语下，林小小最终在陈瑾热情之下，同意了睡床。
　　“嫂子，你自便，别那么拘谨，我这边还有事，先处理一下”看着眼前拘谨的林小小，陈瑾说了一声，抬步向着沙发走去。
　　打开笔记本电脑，点开那个萧青发来的文件，思索着今天和龙庆见面的细节，双手在键盘上轻敲这键盘的按钮。
　　看着坐在沙发旁肃穆着脸色做事的陈瑾，林小小心中十分的好奇，陈瑾到底是做什么的，毕竟今天他可是掏出了一把枪，但是看着认真做事的陈瑾，她也没有去打扰，目光打量了一眼眼前装修时尚的小屋，抬步轻手轻脚的进入卧室之中。
　　看着卧室内的大圆床，轻手轻脚的走上前，将背后的装着衣物的包包小心的放在床铺上，拉开拉链，从背包内拿出了几件廉价的衣服，将其折叠整齐。
　　转头看一旁的衣柜，林小小拿起衣物，抬步走了过去，打开衣柜，登时只见衣柜内挂着满满当当的衣物，有男人的西装，便装，有女人的短裤，紧身裙。
　　这是？小瑾女朋友的衣服？
　　看着眼前做工精细的名贵裙子，林小小心中不由猜想到了陈瑾的女友，顿时心中更加的不好意思睡床了，心想着一会还是和小瑾说说，自己睡沙发就好。
　　想着，林小小默默将衣物重新放回了背包内，拿起背包，从房间中走了出来，看着坐在沙发前正在做事的陈瑾，没有说话，抬步走到一旁抱着背包，安静的坐下。

第45章
　　日落西山，夜幕降临。
　　正在仔细看着金帅资料的陈瑾，慕然间鼻腔传来一股食物的香味，转头望去，只见林小小围着围裙，手里端着一旁菜肴从厨房内走了出来。
　　“我看到冰箱里有些食材，就做了一点晚饭”端着菜的林小小注意到沙发旁陈瑾望来的目光，开口笑着说道。
　　“哈哈，那感情好”陈瑾闻言哈哈一笑，揉了揉有些乏酸的眼眸，站起身，向着餐桌走去，看着摆在桌上的家常菜，竖起大拇指对着林小小说道：“嫂子，这手艺，色香味俱全啊”。
　　听到陈瑾的夸赞，林小小有些不好意思的笑了笑，开口说道：“你先去洗个手吧，我把剩下的菜端出来就可以吃饭了”。
　　“行”陈瑾闻言也没有客气点了点头，直径向着卧室走去，洗完手回来的时，便看到桌上已经摆好了几道佳肴，林小小正在拿着饭碗装着米饭。
　　看到陈瑾过来，林小小将手中的饭碗递给陈瑾，顺便又递过一双筷子，神情有些怯弱的说道：“不知道煮的味道怎么样，你尝尝”。
　　“哈哈，看着就好吃，嫂子你也别拘谨，坐下一起吃”陈瑾接过碗筷，看着拘谨的林小小，笑着说道。
　　林小小闻言柔柔的点了点头，轻轻的坐在了椅子上，微低着脑袋，拿起筷子夹起一小筷的菜肴，放在碗里，安静的吃着。
　　“唔…味道真好，嫂子，你这手艺可以啊，妥妥的大厨啊”陈瑾尝了一口佳肴，双眼不由的一亮，看着眼前的林小小，好吝啬的夸赞道。
　　听到陈瑾的夸赞，林小小脸上拘谨的神情也不由的放松了不少，露出柔柔的笑意：“喜欢吃，那你多吃点”。
　　“这肯定，不过嫂子，你也吃了，别关夹菜啊，吃点肉”陈瑾笑着应了一声，看到林小小碗里只有可怜的几根青菜，抬起筷子夹了一块肉放在了林小小的碗中。
　　看着碗中的肉，林小小有些不好意思的点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　被陈瑾打开了沉默的两人，一边吃着饭一边闲聊了起来，人就是这样，在聊天中会不自觉的放松自己，林小小也逐渐的不在那么的拘谨，时不时的和陈瑾谈笑几句，毕竟两人又不是第一天认识。
　　“对了，小瑾，怎么没有看见女朋友？”林小小有些好奇的看着陈瑾开口问道。
　　听到林小小的问话，陈瑾倒是没有疑惑，毕竟家中还留着不少叶轻语的东西，闻言笑着说道：“她啊，被她爹安排去进修了”。
　　“哦”林小小闻言也没有多问，毕竟她与叶轻语又不熟，看着眼前的小叔子，脑海中突然想起今天中午，陈瑾持枪的画面，张了张嘴，沉吟了一会，才鼓起勇气问道： “那个，小瑾你，你是不是黑涩会？”。
　　“啥？”听到林小小的话，陈瑾愣了一下，看着眼前神情有些怯弱的面容，不由的轻笑了一声。
　　“嫂子，现在哪里还有什么黑涩会，我可是正经企业家”。
　　“那，那你怎么会、会有，有枪？”林小小闻言弱弱的问道。
　　“哦，你说的是这个啊？”陈瑾闻言伸手从一副的暗袋中将手枪掏了出来，放在桌面上，笑着说道：“假的，仿真枪”。
　　“啊？假，假的？”林小小闻言愣了一下，看着桌面上银光闪闪的手枪，顿时有些好奇的问道： “那个，我能看看嘛？”。
　　“行啊”陈瑾闻言点了点头，伸手拿起手枪，熟练的将弹夹卸了下来，将没有弹夹的手枪递给了林小小。
　　“好重”感受着手心冰冷的金属质感以及重量林小小，未皱着琼鼻口中说道，接着低头看了一眼陈瑾手中的弹夹，登时有些怀疑的说道：“弹夹里还有子弹？”。
　　陈瑾闻言不由的笑了笑，废话，这是真枪，当然有子弹，还不是怕吓到你，才说假枪。
　　“是啊，仿真枪嘛，肯定什么都仿，这都是空包弹，没操作好，一样会伤人的，所以我才把弹夹卸掉”。
　　林小小本身就没有什么见识，哪里懂这些啊，自然陈瑾说什么信什么，点了点头，好奇的摆弄了一会手中的手枪，将其抵还给了陈瑾。
　　林小小回想起今天在车上听到的话，看着眼前的小叔子，最终还是没有开口询问，毕竟今天在车上，已经听得够清楚了，自己这个小叔子绝对不是表面上这么简单，不过好像也不是什么真的黑涩会。
　　“对了，小瑾，我、我”突然之间林小小一脸不好意思的看着陈瑾，欲言又止。
　　“嗯，怎么了，嫂子你直接说就是了”陈瑾见状有些疑惑的看向林小小那欲言又止的脸庞。
　　“那个，我没有学历，也，也不会什么技能，也，也没有什么工作经历，去、去你公司，会不会、会不会连累你”林小小很有自知之明，低下头羞愧的说道。
　　连累我？
　　陈瑾闻言愣了一下，看着眼前为自己什么都不会而羞愧的林小小，心中顿时想到了一个问题，确实，如今这鸿鹄自己还未完全把握，这个时候若是安插自己的人，让底下的人怎么看？。
　　你丫的刚接手鸿鹄就迫不及待安插自己人？那过段时间岂不是，我们这些人都得滚蛋让位？。
　　坐在陈瑾对面的林小小看到陈瑾微微皱眉的神色，就知道自己确实让他为难了，善解人意的她心中倒是没有什么，反而开口说道：“那个，小瑾，你，你不用为难，我就不去你公司了，我这两天再去找找看有什么工作吧？”。
　　听着林小小那善解人意的话语，陈瑾一时间也不知道该说些什么，低头看向桌面的菜肴，突然闪过一个念头，抬起头看向林小小说道：“这样吧，嫂子，你也别去找工作了，而且你人生地不熟的，万一被人给欺负了，不如就给我做做饭，正好我平时也不想吃外卖”。
　　“啊？这？”。
　　夜色深邃，深秋的夜晚显得格外的萧瑟。
　　卧室的大圆床上，林小小卷缩在被窝内，黑暗之中，一双明亮的眼眸，望着窗外的明月。
　　经过一番极限的拉扯，在陈瑾以女子为重的话题下，林小小最终还是睡在了卧室内。
　　看着那清冷的明月，林小小脑海中浮现出今天经历的一切，仿佛有种做梦一般的感觉，因为失误，面临着被开除，结果却遇到了小叔子，如今暂住他的地方，睡在了他的床上。
　　感受着被窝内暖和的感觉，林小小微眯起双眸舒服的伸了伸腰肢，这一个多月以来，因为没钱的缘故，她处处都省着花，即便是被褥这些东西，买的也是廉价，随着天气的寒冷，也越发的凉寒，她已经很久没用设么舒服的躺在床上过了。
　　回想着今天的一幕，林小小的心中，也不有的暗暗庆幸，自己今天遇到了陈瑾，否则若是自己被开除，没了生活来源的她，真不知道接下来该怎么办。
　　林小小心中暗自假设了一番，许久后，暗暗响起一声幽幽的叹息。
　　“他和以前真的变化好大”林小小脑海中浮现出，今天中午饭桌，陈瑾持枪的画面，不由的回想起，当初自己嫁入陈家时，见到的那个阳光俊朗，脸上永远挂着和煦笑意的少年。
　　夜深人静，最是容易引发思绪，女子的心思也万般婉转，从青涩的少女到如今的少妇人妻，从初嫁时的羞涩中对未来的憧憬，到恪守为妻却被丈夫的背叛……
　　往事的一幕幕在林小小的脑海中浮现闪过。
　　“轰隆隆…”一道雷声炸响，越城临海，天气犹如孩童的脸色，说变就变，上一刻还明月高悬，下一刻乌云密布。
　　随着雷声的炸响，带着寒意的秋雨淅沥沥落下，在窗户的玻璃上砸出点点的声音。
　　被雷声炸响的林小小回过神，看着房间内敞开的窗户，连忙掀开被褥起床。
　　“斯…”感受着周身凉意的林小小，忍不住轻吸了一口气冷气，双手环抱自己，快步走上前，关上窗户。
　　随着窗户的关上，那寒风的冷意消退了少许，然而周身的空气依旧冰凉，连忙转身向着床铺走去，掀开被褥，正准备窝进床铺的林小小不有的停下了动作。
　　她想起了一件事，因为天气越发的寒冷，原本她看陈瑾原先的被褥比较轻薄，为其更换了厚实的被褥，结果陈瑾将厚实的被褥给她睡，而自己拿着那夏天的空调去了客厅的沙发。
　　这下雨了，天气更加的寒冷，他就拿薄薄的空调被，万一着凉感冒了……。
　　客厅中。
　　陈瑾关掉文件，合上电脑，揉了揉有些乏酸的眼眸，拿起一旁的香烟，啪嗒的点燃一根。
　　深吸了一口，缓缓的吐出烟圈，脑海中不断的思索着刚刚电脑上金帅的资料。
　　“轰隆隆…”突然一声炸雷响起，让陈瑾身体不由的颤抖了一下，转头望
　　向身旁的敞开的阳台门，看着门外淅沥沥的雨滴，连忙站起身走上前去将玻璃门拉上。
　　关上玻璃门，陈瑾转过身正准备回到沙发处，这是一声轻响，卧室的房门打开。
　　身着一身廉价睡衣的林小小探出头来，看着陈瑾嘴巴微微的蠕动了一会，才怯生生的小声说道：“小瑾，你也到床上睡吧”。
　　“啊？”看着眼前一身廉价睡衣的林小小，陈瑾愣了一下，听着那柔柔弱弱的话语，呼吸瞬间一滞，心跳也加速了几份。
　　难道？看着眼前身姿纤瘦，廉价睡衣被顶起两团坟丘，微低着臻首面容清秀俏丽的林小小，月余不食肉味的陈瑾，呼吸不有的微沉了几分。
　　林小小似乎察觉到陈瑾的异样，那清秀的俏脸不有的染上了一层淡淡的纷晕，美眸暗中微微的翻了翻白眼，他不会是想歪了吧？
　　“这天气下雨了，夜里更冷了，你那个被子太薄了，万一明天着凉了，而且床也够大，所以、所以，你也去床上睡吧”。
　　听到林小小的话语，陈瑾就知道是自己想错了，看着眼前的林小小，嘴角不有的露出了一丝笑意，他没有矫情的拒绝，点头答应了下来。
　　听到陈瑾答应的林小小，处于女子矜持的本能，脸色更加嫣红了几份，毕竟眼前的这个人可是自己名义上的小叔子。
　　微低着脑袋，抬步走到沙发处，弯腰拿起放在沙发上的空调被褥和枕头，直径想着卧室内走去。
　　陈瑾见状也抬步跟了进去，看着林小小那纤瘦柔弱的身姿，对于林小小这个漂亮的小嫂子，陈瑾心中若说没有想法，那是根本不可能的，就今天在车上，得知陈秦卖妻求荣时，陈瑾心中的第一个念头对于陈秦感到无耻与自绿者的佩服，还有便是，既然卖妻不如卖给我得了的想法。
　　这也是陈瑾邀请林小小入住自己的住处，让其担任自己的美厨娘的原因，对于林小小这种性格柔弱，却也保守的女人，陈瑾原本采取的是一种温水炖青蛙，渐行渐近。
　　而如今的场面，陈瑾心中不有的默默为老天爷点了个赞，进度直接大幅度推进。
　　有些事情，是属于开头难，头一开，那么后续就变得合情合理，套用网络上流行的话，就是只有零次和无数次。
　　林小小抱着被褥和枕头来到床边，将其放下，伸手掀开床上那厚实的被褥，屈身俯跪着爬上床，将空调被褥，折成长条，放在床铺的中间，弄出个楚河汉界，然后将拿来的枕头好。
　　“你睡这边，我、我睡这边，不、不能过这条线”林小小嫣红这脸色口中小声的说道。
　　陈瑾没有拒绝，笑着道：“嫂子按照你说的，没错就应该这样”。
　　“恩，那、那早点休息吧”林小小不好意思看向陈瑾，爬到自己的床位出，躺下拉过被褥，仿佛鸵鸟一般，将自己藏在了被褥之中。
　　没办法，房间里的这个男人，不是自己的丈夫，也不是什么野男人，而是小叔子，虽然没有做哪些情欲之事，但是嫂子和小叔子一张床，也是有着一股难以言语伦理感。
　　看着装鸵鸟的林小小，陈瑾也没有火上浇油，走到床铺旁，抬起手脱掉了身上的睡衣。
　　“你，你怎么脱衣服？”，原本装着鸵鸟的林小小，听到动静探出头一看，顿时瞪大了美眸，脸色嫣红的看着陈瑾开口问道。
　　“哦，嫂子那个，我睡觉习惯光这上身的”。
　　“啊？”听着陈瑾的话林小小愣了一下，随即默默的重新装起了鸵鸟，因为她的老公陈秦也是这样睡觉不穿衣服。
　　看着重新装鸵鸟的林小小，陈瑾没有选择全裸，毕竟全裸性质就不一样了。
　　掀开被褥，在鼻腔间那淡淡的清香中，钻入那暖和的被窝之中。

第46章
　　夜，静如墨染，窗外的雨滴，淅沥沥的拍打着窗户。
　　卧室内。
　　卧室内。
　　黑暗中，林小小整个人背对着陈瑾，卷缩在床铺的边缘，双手紧握在胸前，呼吸着鼻腔间那淡淡的烟草味。
　　因为丈夫陈秦抽烟的原因，林小小并不反感烟草味，但是不知为何，相比于陈秦那带着一股呛人的烟熏，她跟喜欢身旁那仿佛清香一般的淡淡烟草味。
　　他一会不会不会扑过来？他要是扑过来那，那我就，就踹他。
　　他睡觉会不会打呼噜？会不会乱抱？
　　他会不会磨牙打嗝放屁？会不会睡着睡着，把我当做他女朋友了？
　　小嫂子和小叔子，睡同一张床，啊啊啊……这叫什么事啊啊啊……。
　　随着空气突然安静了下来，感受着身后男人的气息，林小小的小脑袋，又不受控制的胡思乱想了起来，黑暗中一张清秀的俏脸，难掩一抹嫣红。
　　在林小小胡思乱想之中，时间一点点的流逝。
　　突然一声细微的鼾声，在房间中响起。
　　他睡觉打呼噜……
　　听到身后那细微的鼾声，林小小那小巧的耳朵不由的动了动，心中，默默的念叨了一声，同时在得知身后的陈瑾，似乎已经睡着了之后，不由悄悄的轻呼了一口气，原本紧绷的身体也松弛了下来。
　　然而就在此时，一阵被褥窸的声音响起。
　　卷缩在床铺边缘的林小小登时美眸圆睁，原本松弛的娇躯也瞬间紧绷了起来，一双素手紧握成拳头。
　　我、你，睡觉真把我当你女朋友啊？
　　林小小低下头有些欲哭无泪的看向黑暗中自己的酥胸。
　　只见被褥中，林小小那纤瘦的娇躯上，一条手臂，耷拉在她的身体上，手掌熟练的扣住那不断起伏的酥胸。
　　感受着自己胸脯传来那火热的温度，林小小深吸了一口气，缓缓的抬起手，正准备将那扣住自己酥胸的手掌拿开时，突然只感觉身体一紧，整个人被人拥入怀中。
　　感受着那结实的臂膀，温热的胸怀，林小小睁大着美眸，呆滞的望着前方，一时间竟然没有反应过来。
　　紧接着突然黑暗中的林小小面色瞬间赤红了起来，一股坚硬火热的触感，从臀部的股沟处传来，又不是少不更事的少女，已是人妻的林小小，自然清楚那臀部坚硬的触感是什么。
　　察觉到臀部股沟处那坚硬触感的林小小，当下登时扭动着身体想要离开那温暖的怀抱。
　　然而，扭动了好一会，林小小却没有丝毫的分开，反而更加贴近了几分，感受着臀部那越发清晰的轮廓，黑暗中的林小小不由的皱起了秀眉，脸色也微沉了几分。
　　“小、小瑾，你、你松手，你在这样我生气了”林小小的声音在房间内响起。
　　然而却回答他的确实轻微的鼾声。
　　“小瑾，我知道你没有睡着，快松开我，不然、不然我打你了”林小小毫无威胁性的威胁道。
　　回答她的依旧是微弱的鼾声。
　　感受着那搂着自己的臂膀没有丝毫的松动，林小小抬起手，曲起两指，在那臂膀上一拧。
　　“唔…别闹，语儿，睡觉”一声含糊充满睡意的声音响起。
　　紧接着那搂着林小小的手臂，又紧了几分，两人的身体紧贴在一起，那覆盖在林小小酥胸上的手掌仿佛无意识一般，轻轻的揉捏了几下，细微的鼾声再一次响起。
　　真？真睡着了？语、语儿？真、真把我当、当他女朋友了。
　　黑暗中林小小感受着背后紧贴着自己的结实胸膛，以及酥胸刚刚被揉捏了几下的触感，顿时欲哭无泪，这，这还抱得更紧了，还，还捏自己的胸，你最好是真睡，不然看我咬不咬你？。
　　聆听着身后那轻微的鼾声，林小小一时间也不知道该怎么办，黑暗中睁大着双眼，身体紧绷着，生怕身后的陈瑾，兽性大发，将她当做女朋友，按在床上做那事。
　　时间一点点的推移，紧绷着身体的林小小，感受着身后没有其他的动作，聆听了着那持续的轻微鼾声，不由的微微松了口气，应该是真睡着，呼，那就好、那就好。
　　人就是这样，当有更坏的情况也许会发生的时候，一点点情况反而会忽视掉，就如现在林小小的一团酥胸，还被陈瑾的手掌覆盖着。
　　夜色越发深沉，全神贯注防备着身后小叔子的林小小，最终难敌困意，在不知不觉中合上了双眸，陷入沉睡。
　　黑暗中，那轻微的鼾声也戛然而止，环抱着林小小的陈瑾，缓缓的睁开了双眼，看着身前那纤瘦的倩影，眼中浮现出一抹深邃的神色。
　　妈的，女人果然都是精通二指禅的，斯～真疼啊。
　　啧啧，真看不出来，身材瘦瘦的，胸前肉肉的，还挺有料的。
　　捏了捏那掌中的柔软，陈瑾嘴角弧起一丝笑意。
　　“唔……”睡梦中的林小小似乎感受到了胸前的不适，口中含糊的梦呓了一声，翻过身，整个人卷缩在了陈瑾的怀中，继续沉沉的入睡。
　　看着怀中睡的香甜的林小小，陈瑾松开那隔着睡衣握着的玉乳，抬起手轻轻的捋开林小小脸上的秀发，然后将手又搭在林小小的身体上，顺着林小小玲珑的娇躯，从睡衣的边缘处伸入，感受着那滑腻的肌肤从掌间滑过的触感，渐渐的触摸到了那隆起的酥胸，握住那没有内衣的酥胸，感受着手心那软弹的触感，与指缝间的豆蔻，缓缓的闭上双眼，在轻轻的揉捏着那软弹的玉乳中，逐渐的陷入沉睡。
　　清晨，日出东方，因为昨夜的雷雨，今日的天色格外的晴朗，万里无云，深秋的骄阳，散发着强烈的光芒，照耀着苍茫大地。
　　大红的婚纱，映照着节日的喜庆。
　　在贴满字的房间内，一身婚纱的林小小，拘谨的坐在床头，清纯的俏脸上，充满了对未来的憧憬，以及即将面临的羞涩。
　　夜色渐浓，房门打开，一个醉酒的身影从门外进来。
　　直径走到了床边，伸手拉起林小小的柔胰，口中轻声说道：“小小，嘿嘿，你真美”。
　　“老公～”羞涩中的林小小，缓缓的抬起臻首，然而下一刻却睁大了眼眸，惊声呼到： “小、小瑾，怎么是你？”。
　　“小小，你忘了，今天就是我们结婚啊？”身着红色西装的陈瑾，一脸疑惑的看着眼前的林小小。
　　“是、是吗？”听到陈瑾的话，林小小有些呆愣的问道。
　　“天色也不早了，小小，我们休息吧”陈瑾看着眼前一身赤红婚纱的林小小，口中嘿嘿说道，还未等林小小回答，一下便将林小小铺在了婚床之上。
　　红唇被吻住，只被压在婚床上的林小小，微闭着美眸，感受着那火热的手掌轻抚身体的酥麻感，身上的衣物，逐渐的减少。
　　随着娇躯的赤裸，在那熟练亲吻与手法的挑逗下，林小小的娇躯越发是酥软，发出一声声羞涩的娇喘。
　　渐渐的双腿被抬起，环在男人的腰部，就要从少女蜕变成少妇的林小小，感受着私处那坚硬热火的触感，缓缓的睁开了双眼，看着身前即将占有自己的丈夫。
　　看着那和煦而又俊逸的脸庞，就在那坚硬的火热即将进入身体的那一刻，林小小心中登时一惊。
　　“不、不对，怎么会是小瑾，我的老公不是小瑾，他是我的小叔子，不对，都不对”。
　　“不对……”突然一声惊呼，在卧室内响起。
　　睡梦中的林小小猛然睁开双眼，有些茫然的注视着前方，脑海中还浮现着梦境中的种种。
　　原来是梦啊！
　　缓缓回过神来的林小小，微微的舒了一口气，然而紧接着秀眉皱起，脸上露出疑惑的神色。
　　我抱着什么东西这么暖和？还有什么东西在捏我的胸？
　　感受到胸前异样的林小小，低下头望去，登时原本睡眼朦胧的美眸，睁的滚圆。
　　只见胸口处的睡衣，印出一个手掌的轮廓，时不时微微蠕动一下，目光顺着那印出的掌背，向下望去，一截手臂在自己的衣摆处。
　　林小小有些僵硬的抬起头，望向身前，瞬间脸色凝固住了，只见映入眼帘的正是小叔子陈瑾那张熟睡的脸庞，两人的身体紧贴在一起，一双手臂，一只穿过自己的脖颈从背部搂着自己，一只从衣摆处深入自己的睡裙之中，握着自己的白兔兔。
　　而自己双手抱着那伸入自己睡衣内的手臂，一条腿横跨的搭在小叔子的身上。
　　突然，只见林小小身体僵住了，脸色瞬间赤红了起来，一双眼眸浮现出一股羞耻的神色。
　　她发现她湿了…。
　　双腿间那火热坚硬的触感，以及那股间湿濡的滑腻，让她一时间有些分不清现实与梦境。
　　挂在墙上的时钟滴答滴答的转动着秒针。
　　过了许久，林小小才回过神来，嫣红着俏脸，心虚的看向眼前的陈瑾，心中不由的长舒了一口气，还好，他还没醒。
　　抬起腿，轻轻的陈瑾的身上放下，动作轻柔且小心，生怕吵醒正在熟睡的男人，微微的缩了缩身子，将两人紧贴着的身体，分开了少许，低头看向那深入自己睡衣中的手臂，林小小沉吟了片刻，抬起双手，慢慢的解开睡衣上的纽扣。
　　一颗两颗三颗，随着纽扣的一颗颗解开，莹白的娇躯，呈现在了被窝之中，看着那覆盖在自己酥胸上的手掌，林小小不由的轻咬了一下红唇，抬起手轻轻的手臂，轻柔将其拿开，将手臂轻轻的放在床铺上，抬起头看了一眼陈瑾的脸庞，见其并没有被惊醒，微微的松了口气。
　　然后抬起双手一颗一颗的将睡衣的扣子重新扣上，待到睡衣的扣子全部扣好，林小小缓缓的曲起身体，整个人陷入被褥之中，慢慢的挪动着身体，一点点的向着床尾挪去。
　　过了好一会，秀发凌乱的林小小从床尾钻了出来，面红耳赤的看向床上依旧沉睡中的陈瑾，抬起手轻轻的拍了拍酥胸，有些庆幸的松了口气，没醒就好，没醒就好。
　　抬步走到一旁拿起自己的背包，翻找了一会，拿出一套鲜绿色的廉价内衣裤与外衣裤，嫣红着俏脸，犹如做贼一般，轻手轻脚的向着房间内的浴室走去。
　　“咔…”一声轻响，浴室的房门关上，不一会，一阵淅沥沥的水声，在浴室内响起。
　　床铺上，原本正在熟睡中的陈瑾，缓缓的睁开双眼，转过身看向紧闭着的浴室房门。
　　一声低声的喃喃声响起。
　　“大清早发出那声音，应该是做春梦了，不知道有没湿了”。

第47章
　　越城，市中心。
　　位于商业区，正中心。
　　“小白，就停在这里吧”一辆红色的豪华的轿车缓缓地行驶到了一栋高耸入云的大厦前。
　　陈瑾打开车门走下车，抬起头望着眼前这栋豪华大厦。
　　“瑾哥，你等我一下，我去停下车”白毛从车窗内探出头，对着陈瑾说道。
　　“你不用跟着我，先忙你的事情去吧”陈瑾摆了摆手。
　　“可是瑾哥，这……”。
　　“没事，这个地方，很安全”陈瑾打断白毛的话说道。
　　“那行吧，瑾哥，我在停车场等你，有需要你给我打个电话”。
　　陈瑾点了点头，看着白毛驾车离开，转头看向眼前这座豪华的办公楼，不由的浮起一丝苦笑，抬步向着大厦内走去。
　　“你好，请问有什么需要吗？”陈瑾刚一进入大厦，一个面容娇好的女子便应了上来，恭敬的开口问道。
　　陈瑾闻言，目光从墙上明亮光大的神凤网络四个字移开，转头看向身旁迎宾的女子，开口笑着说道：“你好，我是来找林总裁的”。
　　“哦？”迎宾女子闻言眼中不由的露出几分惊讶的神色，目光扫视了陈瑾一眼，开口说道：“请问您有预约吗？”。
　　“是林总裁让我来的，你问一下”。
　　“好的”迎宾女子闻言点了点头，快步的向着迎宾台走去。
　　陈瑾见状，转头打量起了这个名义上未来丈母娘的产业。
　　不得不说，林凤妍绝对是个女强人，当初因为理念不合与叶鼎离婚后，创下偌大的神凤集团，能与前夫天鼎集团打擂台，成为越城龙头企业之一。
　　“精子？”就在陈瑾打量着神凤之时，一声惊讶的声音传来。
　　陈瑾转头望去，只见自己的舍友，李淡，蛋蛋快步的向着自己跑来。
　　“你怎么在这？”。
　　“你丫的也进神凤上班了？”。
　　两人开口的第一句话，都是询问对方。
　　听到陈瑾的问话，李淡撇了陈瑾一眼，摊了摊手说道：“麻蛋的兄弟没得做了，我当初不是说了吗，实习去神凤看看，这不就进来了，现在是神凤的一个员工”说完看着陈瑾说道：“话说，你怎么在这里？你也进神凤上班了？”。
　　听到李淡的话，陈瑾才想起来当初实习前宿舍聚会的事情，闻言摇了摇头说道：“不是，我是来找人的”。
　　“找人？找谁啊？”李淡有些疑惑的问道。
　　陈瑾闻言抬起手指了指上面，淡笑着说道：“找你的大 BOSS，神凤的总裁，林凤妍”。
　　“啥？”李淡闻言愣了一下，随即哈哈笑道：“狗日你，你开玩笑吧，就凭你，别闹了”。
　　陈瑾见状只是笑了笑也不辩解，若非当初国庆时，叶轻语将自己领回家，就连自己也不知道，自己女朋友的娘家这么吊，更何况舍友李淡等人，不得不说轻语太低调了。
　　就在这时，前去前台确认迎宾女子带着一个身作OL 制服的女子，迎面走了过来。
　　“陈先生，我是林总的助理，林总请您上去，请跟我来”总裁助理走到陈瑾面前礼貌的开口说道。
　　“好的，麻烦了”陈瑾闻言点了点头，对着李淡摆了摆手，跟在总裁助理的身后，想着电梯走去。
　　“我擦？这……？”站在原地的李淡，看着陈瑾和助理的背影，当场呆愣住了，紧接着他那肥宅的脑袋，不由的浮现出淫荡的思想。
　　小精子，这丫的，不会被富婆包养了吧？少奋斗一辈子啊！！
　　陈瑾哪里知道，自己的宿舍好友在背后编排自己，跟着助理一路来到了大厦顶层。
　　在助理敲门后，跟着进入林凤妍的总裁办公室内。
　　“阿姨好”陈瑾看着眼前一身华丽女士西装，端庄大气，匆忙成熟风韵的林凤妍，也不敢托大，连忙开口问好道。
　　林凤妍抬眼看了一眼面前的陈瑾，对着助理摆了摆手，示意其助理退下，在助理离开办公室后，从办公桌前站起身，太不走到了一旁的沙发处，抬起手指了指身前的沙发，淡淡的说道：“坐”。
　　陈瑾见状连忙抬步走上前去，坐在了沙发上，看着眼前坐在沙发上，双腿叠放，一副优雅坐态的林凤妍，心中不由的苦笑了几分，轻语啊轻语，你这是真怕你男人找不到工作啊？
　　原来，陈瑾会来到神凤集团，一切都是正在进修的叶轻语的意思，前几天再和陈瑾的通话时，得知其还未工作，作为女友的叶轻语自然不想看着男友就此堕落，因此便拖自己母亲，给陈瑾安排一份工作，这不，就在今天早上，作为未来丈母娘的林凤妍，一个电话犹如懿旨一般，便将陈瑾这个鸿鹄的掌权人，招到了神凤集团来。
　　“我听轻语说你到现在都还没去找工作？”林凤妍一双犀利的美眸看着陈瑾的双眼，口中淡淡的开口问道。
　　“这？也不算没有，我……”陈瑾闻言苦笑了一下，正准备说话，却被林凤妍打断。
　　“什么叫也不算没有？我如果没记错的话，你们学校安排实习已经快两个月了，我听轻语说过，你在学校专业成绩也是佼佼者，将近两个月的时间，不去找工作，整天在那摆烂？”林凤妍丝毫没有给陈瑾说话的余地，一双凤眸直视着陈瑾的双眼，缓缓的开口说道：“还是说，你和轻语谈了恋爱，就想着以后吃…软…饭…？”。
　　听到林凤妍那好不客气的话语，陈瑾顿时双眼不由的沉了下来，抬眼直视着林凤妍，正准备说话，却再次被林凤妍打断。
　　“轻语现在被她爹送去进修，出来以后，要么来我神凤做助理，要么去她爹的天鼎，不管是去她爹的天鼎，还是来我的神凤，以后必然是坐我现在这个位置”。
　　“我不管你怎么想的，既然你和我女儿在谈恋爱了，这小妮子现在估计满心都是你，我也不会允许你就此摆烂，从今天开始，你跟在我身边做我的助理，把一切该学的都给学了，以后轻语坐这个位置的时候，你至少也能办的上忙”。
　　或许是上位者做久了的原因，亦或许为了女儿将来的打算，林凤妍丝毫没有与陈瑾商量的意思，一锤定音，将这个自己女儿的男朋友，安排为了自己助理。
　　接着不待陈瑾说话，林凤妍便招来了先前的女助理，安排了陈瑾的入职手续。
　　神凤集团，人事部。
　　陈瑾看着新到手的工牌，望着工牌上，姓名陈瑾，职位总裁助理，嘴角不由的抽了抽。
　　就他妈神奇，我一个鸿鹄的掌权者，来神凤做总裁助理，谁能告诉我怎么回事？
　　回想起刚刚与林凤妍的画面，陈瑾有些无语凝噎的昂起头，这娘们真他妈的雷厉风行，话都不让我说，就这样给我安排了？
　　操蛋，要是看在你是轻语母亲的份上，我，靠…
　　“陈瑾，恭喜你，加入神凤，我叫唐倩，你可以叫倩姐”先前带着陈瑾进入林凤妍办公室的女助理，抬起手对着陈瑾笑吟吟的自我自我介绍道。
　　陈瑾闻言也不在纠结，自己莫名成为总裁助理的事，反正现在鸿鹄暂时没有什么大事，正好可以看一看一家集团公司是怎么运行的，抬起手轻握了一下，唐倩的手掌，点头笑道：“你好”。
　　“以后我们就是同事了，我先带你熟悉一下我们集团”唐倩笑了笑，开口说道。
　　“好的，那麻烦你了”陈瑾闻言笑着说道。
　　陈瑾更在唐倩身后，在集团内部走动了走动了起来。
　　“这里，是我们集团的研发部，目前集团主要营业的是网游方面的，所以这里也是游戏开发部”。
　　“这里是我们集团扩展部，目前集团的主要扩展范围，除了游戏行业，也逐渐的延伸到其他行业，比如传媒，等等…”
　　“这里是我们集团的司法部门，主要负责的方向就是商业上的纠纷……”
　　时间飞快，转眼间，日落西山。
　　整整一天时间，陈瑾都沉浸在了集团的运作上，在唐倩的介绍下，陈瑾也逐渐的认识到了一个公司或者集团的运营方式以及未来走向，在认知了神凤的情况下，他的心中对鸿鹄未来的打算也更加的清晰明了了许多。
　　“喂，大嫂什么事？”刚送走唐倩的陈瑾，便接到了周媚的电话，有些疑惑的拿起来手机，开口问道。
　　“娱乐公司，安保公司已经成立了，人员也招的差不多了，现在就差一个经理管理了，你掌握着人事任命，你准备让谁当任，给的准话”周媚那软绵柔惑的话语，从电话里传来。
　　“哦？”陈瑾闻言不由的微沉下眼眸，思索了起来，如今自己新接手鸿鹄，最好的就是在安保和娱乐两个公司，安插上自己的人，只可惜自己现在手中只有一个白毛，这丫的还不愿去，缺人啊。
　　周媚那边没有得到陈瑾立马的回复，也不急，也不催促，就这样在电话里等着。
　　陈瑾沉吟了许久，才开口说道：“安保公司，就安排梁立信去吧，当初黄河对你逼宫的时候，这人确实忠心，至于娱乐公司，就让那个步北拒去吧，这胖子很识时务，是个左右逢源的角，应该可以当任起来”。
　　得到陈瑾回复的周媚，似乎有些惊讶，电话里半晌没有说话，过了好一会，才缓缓的道： “别说你不知道小信是什么人，你就不怕我架空你？”
　　“哈？”听到周媚的话，陈瑾突然笑了起来，哈哈笑着开口说道：“这不是没人吗？我现在手底下也就一个小白，这丫的混吃等死，就死待在我身边不走，我也没辙啊，再说了，大嫂……”
　　“嗯？什么？”电话里的周媚有些疑惑的问道。
　　陈瑾手持着手机，脸色意味深远的说道： “将来万一有一天我把你架起来，还怕你架空吗？”。
　　“哈哈哈哈”听到陈瑾的话，电话那头的周媚仿佛听到了什么好笑的笑话，一阵娇笑响起，笑了好一阵才缓缓的制住，略带着喘息的说道：“你就不怕的手机录音？让底下的人看看，这个新老大是什么人？”。
　　“我可是殚精竭虑的为公司谋福利，大嫂你忍心吗？”陈瑾笑着反问道。
　　“行了，不和你扯了，你现在在哪？”周媚打断了话题，开口问道。
　　“怎么，大嫂，想要送了？”陈瑾开口调笑着说道。
　　“送你个鬼啊，公司的人事任命权在你手上，人事任命需要你签字，不然怎么生效，你人在哪里？”。
　　“哦，这个啊，明天吧，今天我没空”陈瑾有些疑惑的问道。
　　“没空？你在干嘛？”周媚闻言有些疑惑的问道。
　　听到周媚的问话，陈瑾低下头看了看胸前的工牌，有气无力的吐出几个字：“我在做助理”。
　　“啊？”
　　挂掉了电话，陈瑾看了看时间，正准备打电话给白毛，手机却响了起来。
　　看着手机屏幕上，林凤妍三个字，陈瑾不由的抽了抽嘴角，这娘们不会让我加班吧？
　　“喂…”陈瑾刚接起电话，出口一个喂字还未说话，电话那都就传来的林凤妍那独特的音调。
　　“你去停车场等我，一会和我去谈事情”林凤妍淡淡的开口说道，说完不等陈瑾回话便把电话挂掉。
　　“我……”陈瑾看着忙音的手机，一时间有些语塞。
　　陈瑾有些语无的叹了口气，得，这班是加定了，拿起手机打电话给白毛。
　　没办法，谁让林凤妍是叶轻语的妈。
　　“喂，瑾哥”电话那头的白毛开口唤道。
　　“嗯，小白，你先回去休息吧，我晚上有事”。陈瑾有气无力的说道。
　　“瑾哥，安全吗？”白毛郝爱国有些担忧的问道。
　　“没事，安全，你回去休息吧”。
　　“那行吧，瑾哥，如果有什么事就给我电话”。
　　“行”。
　　挂掉了白毛的电话，陈瑾想了想，点开通讯录，在通讯录中标注着林小小电话号码的名字上点了一下，拨打了出去。
　　“喂，小瑾？”一声柔柔的声音在电话里传来。
　　“嗯，嫂子，我今晚没有回去吃饭，你不用等我”陈瑾开口说道。
　　“嗯，好的”林小小没有任何的疑问，依旧是柔声应道。
　　又与林小小闲聊了两句，陈瑾挂掉电话，抬步向着集团外的停车场走去。
　　回想起这几天的生活，走在停车场路上的陈瑾，嘴角不由得勾起几分笑意。
　　有句话说的话，最难的是开头，后面一切就成自然，这句话应证在林小小的身上，毫不为过。
　　或许是孤身一人，举目无亲的缘故，暂住在陈瑾那套单身公寓的林小小，很自觉的当任其了家务的责任，洗衣做饭，收拾家务，让原本叶轻语前去进修有些脏乱的屋子，变得整洁干净。
　　每天傍晚烹制着美味的佳肴等待着陈瑾的归来，相处的时间长了，林小小也渐渐卸下了拘谨，两人对坐而食也多了几分说笑。
　　而自从那天晚上陈瑾入房睡在床上开始，也许是因为天气越发的寒冷，林小小没有提出让陈瑾搬到客厅，亦或是自己睡沙发，至于陈瑾自然也不可能傻乎乎的去提。
　　两人就这样，每当到了夜里，默默的上床，默默的入睡，然后第二天清晨，林小小都会在某人的怀抱中苏醒，羞红着脸颊，轻手轻脚悄悄起床。
　　温水炖青蛙，就差那最后的一把火，青蛙就要熟了。

第48章
　　越城，位于娱乐街，随着夜幕渐渐降临，炫目的霓虹灯，在夜幕中闪烁着耀眼的灯光。
　　娱乐街，街尾处，陈瑾跟在林凤妍身旁，站在一栋古色古香的庭院外，有些好奇的打量着着充满古风的气息的别院。
　　“这里叫天然居，可以算是越城最顶级的会所，而且隐蔽性做的很好，大部分有权有势的都喜欢在这里谈事情”林凤妍看着身旁陈瑾有些好奇的摸样，淡淡的开口说了一声。
　　陈瑾闻言微微的点了点头，没有作声，看着林凤妍踏步向着着天然居内走去，陈瑾连忙快步跟上。
　　这个天然居没有那些打扮妖艳的迎宾小姐，门口至于两只坐而对视的石狮子，因此也没有那令人熟悉的欢迎语。
　　进入天然居，映入眼帘的便是一副江南水乡格调的庭院，就在陈瑾好奇没有招待之时，一个身着唐装，有着几分富态的中年男子迎了上来。
　　“林总，欢迎欢迎，天字号包厢已经安排好了，您的客人也已经到了，请跟我来”唐装的富态男子，笑呵呵的作揖行礼道，完全一副古人姿态。
　　“嗯”林凤妍微微的点了点了头，抬步跟着那唐装富态男子，想着内院的方向走去。
　　陈瑾一脸新奇打量着天然居内的设施以及那古人作态的唐装男子，同时心中也有些好奇，林凤妍约的是谁，尽然如此隆重。
　　穿过拱门，饶过景观假山，几人来到了挂着一个天字牌匾的厢房前。
　　在唐装男子礼貌的敲门后，陈瑾跟在林凤妍的身后，进入道了包厢内。
　　刚一进入包厢，陈瑾便看到一个大腹便便，秃了顶的中年男子，坐在包厢内饭桌的主位上。
　　“林总来啦，来来来，坐坐”那大腹便便的男子看到从门外进来的林凤妍，脸上立马露出了笑容，站起身，招呼着说道。
　　“郝局长，路上堵车，来晚了，抱歉抱歉”林凤妍领着陈瑾走上前，口中带着一丝歉意的笑道。
　　“都是老朋友了，不碍事，来坐坐”被称呼为郝局长的男子，闻言笑着摆了摆手，然后看向陈瑾，眼中露出疑惑的问道：“这位年轻人是？”。
　　“这是我的助理陈瑾，这不带他出来见见世面，日后好帮我打理集团”林凤妍闻言笑着将陈瑾介绍道，接着对着陈瑾说道：“这是管理局的郝局长”。
　　陈瑾闻言，自然知道林凤妍，这是将她的人脉，介绍给自己，当下笑着说道：“郝局长”。
　　“能让林总裁带在身边，小伙子年少有为啊”郝局长闻言哈哈笑着称赞道。
　　“郝局长客气了”陈瑾闻言笑着说道。
　　在郝局长的招呼中，几人落座，在闲聊的过程中，酒过三旬，菜过五味，也逐渐的转进了今日林凤妍来此的主题。
　　“林总啊，你是无事不登三宝殿，说说吧，这次约我吃饭，有什么事啊？”郝局长放下酒杯，看着眼前几杯酒水下肚，俏脸浮现一抹嫣红的林凤妍，心中不由的砸吧着，这个女人，长得真有味道，可惜地位太高，动不得，要是我下属多好，口中却丝毫没有变化的笑呵呵的说道。
　　林凤妍闻言也放下手中的酒杯，沉吟了一会，开口说道：“郝局，你也是知道，我集团主营是网络游戏这一块不过这些年，网游这方面，基本也就那样了，所以我想增添几个营业方向，所以想请郝局帮个忙”。
　　“哦？你准备进入那个方向？”郝局长闻言不动声色的开口问道。
　　“传媒，影视，音乐以及网络文学”林凤妍素手轻点着桌面，轻启红唇，一字一顿的说道。
　　听到林凤妍的话，坐在一旁的陈瑾回想起今天唐倩介绍集团时所说的话，只是当时的唐倩，只说了传媒，而如今林凤妍道出影视，音乐以及网络文学，瞬间让陈瑾想到了一个如今国内的一个巨无霸，那便是企鹅，林凤妍是想将神凤打造成另一个企鹅。
　　陈瑾想到了，作为局长的郝局长，自然也想到了，听到林凤妍话，低垂着眼眸，沉思了一会，抬眼看向林凤妍，微微的摇了摇头，口中笑着说道：“林总着胃口也太大了吧，一次几个牌照下去，这可不是简单的事情啊”。
　　随着郝局长的话音落下，林凤妍犹如变魔术一般，手中出现一张银行卡，放下桌子上，缓缓的向着郝局长的方向推去，口中笑语盈盈的说道：“这不是要麻烦到郝局您”。
　　陈瑾看了一眼林凤妍手中那明晃晃的银行卡，便转眼望向别处。
　　而坐在对面的郝局长，看到林凤妍手中的银行卡时，眼中不由的闪过贪婪的神色，不过却并未伸手去接，而是苦笑着摇头说道：“林总，咱们也是多年的老朋友了，不是我郝某人，不帮这个忙，几个牌照下去，我这可是给自己找麻烦啊”。
　　“哦，那不知道，郝局在能力范围内，能批几个牌照？”林凤妍将银行卡推到桌子中央，收回手，笑着开口问道。
　　“最多两个”赵局长竖起两根手指说道。
　　“好，就两个，那就多谢郝局帮忙了”林凤妍很爽快的开口说道。
　　随着林凤妍的话音落下，郝局长愣了一下，随机抬起手指着林凤妍说道：“林总啊林总，你就在着等着我吧？认识这么多年了，你和我玩这心思”。
　　林凤妍端起酒杯，笑着说道：“郝局，我这杯酒向你陪罪了”。
　　郝局长闻言苦笑着摇了摇头，一手端起酒杯，一手不着痕迹的将桌上的银行卡收入怀中。
　　坐在一旁的陈瑾全程目睹着刚才的一幕，回想着刚刚林凤妍从进入包厢开始，到后面一步步的诱导，行贿，到最后达成交易，心中顿时有了几分明了，其实林凤妍一开始根本没有想着全部都拿下，只是漫天要价坐地还价的一个过程。
　　喝着酒的林凤妍，美眸撇了一眼身旁的陈瑾，见其露出思索的神色，眼中不由的浮现出一丝满意，这小子悟性不低，以后能帮的上小语。
　　随着交易的达成，饭桌上也热烈了几分，杯影交错间，一瓶瓶名贵的白酒被开启。
　　随着饭局的进行中，陈瑾一脸震惊的看着身旁的未来丈母娘，随着一杯杯浓烈白酒的下肚，林凤妍那充满韵味的绝美的容颜上虽然嫣红一片，然而却没有丝毫的醉态，一脸笑意的和郝局长谈笑风生。
　　酒中女豪杰？
　　陈瑾看了一眼桌上空了五瓶的名贵白酒，心中不由的有些咂舌。
　　同时这也侧面印证了林凤妍能创下偌大神凤的基础，因为在华夏，有着浓重的酒桌文化，很多事情都是在酒桌上谈成的，而林凤妍有着如此的酒量，不但是是生意上的助力，也是保护自身的一个关键。
　　毕竟林凤妍长相出众，姿色艳丽，而且还极具成熟的韵味，若是没有惊人的酒量，恐怕早就被人灌倒，占了便宜。
　　饭局持续了许久，最后身为男人的郝局长硬生生的被林凤妍给喝倒了，而作为生意场上的林凤妍，没有普通女子那种扭捏，唤来先前接待的唐装男子，让其安排接待喝醉的郝局长。
　　其实所谓的安排，陈瑾也不是初哥，在沿江市更是见识过一些市面，正常男人的一大爱好，情色。
　　送走了郝局长后，林凤妍酒红着俏脸，看向陈瑾，开口问道：“刚刚的饭局，看懂了吗？”。
　　看着眼前突然看向自己，那张与叶轻语有着几分相似，却更加成熟妩媚的俏脸，陈瑾心中不由的跳动了一下，连忙轻咬了一下舌尖，点了点头，正准备说话，却被林凤妍打断。
　　“看懂了就行，你不用说，事情自己想，好好学，好好看”林凤妍摆了摆手，接着双手撑着桌面缓缓的站起身说道： “好了，走吧”。
　　陈瑾闻言点了点头，站起身，正准备抬步，却见身旁的林凤妍身体有些站不稳，一个踉跄，想着一旁倒去。
　　陈瑾见状连忙伸手一把抓住林凤妍的手臂，香风袭来，顿时怀中传来软玉温香。
　　险些摔倒的林凤妍，微微的晃了晃有些晕乎的脑袋，感受到自己靠在一个结实的胸膛中，双眸不由的微微一颤，连忙从陈瑾的怀中站起身，口中淡淡说道：“这酒是有些后劲”。
　　看着站在桌边，手撑着桌面的林凤妍，陈瑾目光扫视一眼林凤妍那凹凸有致的曲线身材，深吸了一口气说道：“阿姨，你先休息一会，我先去叫司机把车开到大门口”。
　　“嗯，行”虽然精神还很清醒的林凤妍也知道自己现在的状况，微微的点了点头。
　　陈瑾见状，扶着林凤妍坐在了座位上，然后转身向着厢房外走去。
　　一路小跑到天然居外，看到林凤妍的专职司机站在门外等候，上前交待了几句，让司机将车子开过来，便转身返回天然居内。
　　一路小跑着想天字号包厢的方向跑去，然而在靠近包厢时，却听到一面传来一声淫糜的笑声。
　　“美女，一个人趴在这里？来，跟金爷我到包厢喝两杯”。
　　“你是谁？”。
　　“新来吧的，长得真他妈带劲，看着就骚，多少钱开个价吧，金爷我不差钱”。
　　“啧啧，金爷，这天然居里，没想到有这么正的鸡啊”。
　　“是啊，应该是新到的货”。
　　“滚！”。
　　“呵，牛逼啊，一个当鸡的敢这么吊，今晚金爷不把你操的合不拢腿，我就不姓金”。
　　“就是这个美女，金爷看上你，别不识趣，都出来当鸡了，还装什么纯洁，把金爷伺候好，少不了你的小费”。
　　听着包厢内，传出来的消息，陈瑾顿时心中一惊，连道一声不好，刚刚自己走时，忘记关门了，估计是那个醉汉将林凤妍当做天然居的服务小姐了，想着连忙加快脚步想着包厢跑去。
　　刚一进入包厢，陈瑾便看到，林凤妍一手扶着桌子站在桌边，双眼满是冷意的看着眼前的两人，而在林凤妍身前，一个顶着大光头，穿金戴银，犹如暴发户一样，眼中尽是淫邪的中年男子，而再其身旁，一个手臂上有着一条刀疤的长相凶横脸上浮现着几分酒色的男子。
　　看着那个手臂刀疤的男子伸手向着林凤妍抓去，陈瑾来不及多想，一个箭步冲上前，一把抓住那伸向林凤妍的手臂，用力一扯。
　　“哗啦啦…”随着一声声碗筷摔的声音。
　　那手臂上刀疤的男子，在陈瑾在拉扯下，整个人撞在了桌子上，残根剩饭沾染满身。
　　突然的一幕，让所有人都愣住了。
　　林凤妍有些意外的看着身前的陈瑾，眼中浮现出一抹暖意。
　　而站在陈瑾面前的大光头，看到陈瑾的那一刻，目光便定格在了陈瑾的脸上，眼中浮现出一抹冷冽的杀意。
　　“草拟吗，老子弄死你”刀疤男子，被拉扯撞在饭桌上，身上沾满了残羹剩饭，顿时心中一怒，站起身抬起手口中骂骂咧咧的向着陈瑾打去。
　　看到打来的拳头，陈瑾也丝毫不怂，直接操起身旁的椅子，猛然砸了下去。
　　看到陈瑾砸来的椅子，刀疤男连忙收回手，想要闪开，然而喝了酒有几分醉意的他.哪里躲得及时，随着“啪啦”的一声，被陈瑾持在手中砸去的椅子，直接砸在了刀疤男的肩膀上。
　　“啊……”。
　　一声痛呼的惨叫响起，刀疤男再一次倒在了饭桌上，抱着被砸中的肩膀痛呼，这次就连脸上也沾上不少的残羹剩饭。
　　看着倒在饭桌上的刀疤男，陈瑾转头看向大光头，顿时双眼微眯了几分，眼前这个大光头，他认识。
　　而恰巧的是，大光头也认识陈瑾，只是两人这是第一次见面。
　　“鸿鹄现在的老大，小子运气不错啊，让你捞了个便宜，毛长齐了没？”大光头双眼泛着冷色的看着陈瑾，口中嘲讽着说道。
　　站在陈瑾身后的林凤妍，听到大光头说陈瑾是鸿鹄的老大，脸色不由的一边，作为越城人的她，自然听说过鸿鹄的过往，眉头微皱的看着身前陈瑾的背影。
　　通过萧青给的资料，陈瑾自然知道眼前的这个人，正是与鸿鹄有着仇怨的金帅。
　　听到金帅嘲讽自己年轻，陈瑾挑了挑眉毛，开口说道：“毛长没长齐，要不找你妈来试试？”。
　　听到陈瑾那极具侮辱的话语，金帅的眼中顿时浮现出怒火，怒极反笑道：“好胆”说完便转身向着包厢外走去。
　　而这时一旁从饭桌上起来的刀疤男看到金帅向着包厢外走去，目光充满怨毒的看了陈瑾一眼，转身跟着金帅离开。
　　看着突然离开的金帅，陈瑾心中不由的一沉，伸手从口袋中掏出手机，拨打给了周媚。
　　“让梁立信带人来天然居”陈瑾没一句废话，直接了当的开口说道。
　　“嗯？什么？”电话那头的周媚没有反应过来，有些疑惑的问道。
　　“立刻，马上”陈瑾沉声道，说完便把电话挂掉
　　收起电话转身对着林凤妍说道：“车已经在门口了，我们走”说完，便上前扶着林凤妍，直径向着包厢外走去。
　　被陈瑾带着走的林凤妍，并没有说话，那酒色嫣红的俏脸上，一双美眸若有所思的看着身前这个自己女儿的男朋友。
　　陈瑾扶着林凤妍直径穿过景观假山，刚一来到门口，双眼不由的微眯了起来，心中暗道一声：“果然”。
　　只见此时的天然居门口，围着十数个金帅的打手，站在人群中的金帅，看到陈瑾走了出来，抬起手一挥，顿时那群打手便围了上来。
　　看着围上来的打手，陈瑾心中一沉，不动声色的将林凤妍护在身后，目光直视着前方的金帅。
　　被陈瑾护在身后的林凤妍，看着眼前面对十数人凛然不惧的陈瑾，心中也不由的暗赞了一声。
　　这时一个人影小跑了过来，站在了林凤妍的身旁，一脸警惕的看着围过来的打手。
　　“大姐”那人开口对着林凤妍恭声叫道。
　　来的人正是，林凤妍的司机，同时也兼着林凤妍的保镖，此人乃是林凤妍本家族弟，名叫林庄，是一个退伍军人。
　　林凤妍闻言微微的点了点头，没有作声，只是目光从陈瑾的身上，转移看向人群中的金帅，一双秀眉微微皱起，脸上尽是冷色。
　　金帅看着前方的三人，并没有上前，也没有开口，只是转头向着之前更在他身边的刀疤男，使了个眼色，到了他这个地位的人，自然不可能以身犯险，在众目睽睽之下，留下把柄给警方。
　　得到金帅指示的刀疤男，目光看着人群中的陈瑾，有些嗜血的舔了舔嘴角，对着手下的打手，说道：“带走”。
　　得到刀疤男指示的打手们，闻言立刻向着陈瑾等人围去。
　　就在场面即将爆发之时。
　　“住手”。
　　随着一声充满怒意的呵斥声，一个身影从天然居内，快步的小跑了出来。
　　来的人正是，先前接待过林凤妍的唐装男子。
　　只见唐装男子快步走到陈瑾的面前，目视着前方的金帅，开口冷声说道：“金老板，这时要坏了我天然居的生意吗？”。
　　看到唐装男子，金帅也不敢丝毫的托大，摆了摆手说道：“不敢”说着抬手指向陈瑾接着说道：“霍经理，这个小瘪三和我有些恩怨…。”然而话还未说完，便被称为霍经理的唐装男子打断。
　　“我不管你金帅和他有什么恩怨，他出了天然居，我管不着，但是他人只要在天然居，你们有再大的恩怨也给我老实点”霍经理丝毫没有给金帅一点面子，口中冷声说道。
　　听到霍经理的话，金帅的脸上不由的闪过一丝怒意，不过很快便消失了，能在越城开一家天然居，招待的无不是有权有势之人，就连陪酒都是有名的明星网红，其背后的能量可想而知。
　　就在局面僵持的之时，突然街道传来浓密的脚步声。
　　众人转头望去，只见一个身材魁梧精悍的男子，领着上百号人，缓缓的向着天然居走来。
　　这时一道白影，从人群中快速向着陈瑾等人跑来。
　　随着白影的跑来，距离陈瑾最近的一个打手，被踹翻在地，紧接着一道寒光闪过。
　　“啊…”一声惨叫响起。
　　众人转眼看去，只见一个染着白毛的青年，脚踩着脚下的打手，手持着一把明晃晃的匕首，插在了打手的手臂上，一股血腥的气息，在空气中弥漫。
　　就在这时，那领着上百号打手的魁梧精悍男子，抬步走到了天然居前，男子转身走到陈瑾的面前，开口沉声道：“陈总”。
　　随着那魁梧精悍男子的话音落下，林凤妍与天然居的霍经理尽皆转头看向陈瑾。
　　霍经理，有些惊奇的望着眼前这个跟在林凤妍身边的男子，一开始以为只是林凤妍的小弟，却没想到也是一个深藏不露的大佬。
　　而林凤妍则是神色惊讶，美眸圆睁的看着陈瑾，心中不由的暗道，这些人是他的手下？
　　他不是小村庄出来的的大学生吗？
　　他什么时候有这种势力了？
　　林凤妍心中疑惑重重。
　　看着身旁手持匕首的白毛郝爱国，又看了看身前一股精悍的气息的梁立信，陈瑾微微的点了点头，转头对着霍经理，道谢道：“多谢霍经理了”。
　　霍经理并没有承陈瑾的情，冷冷的说道：“有恩怨别再我天然居这里闹”。
　　陈瑾闻言点了点头，转头看向林凤妍，见其一脸惊色的看着自己，心中不由的叹了口气，开口说道：“阿姨走吧”。
　　听到陈瑾的话，林凤妍回过神来，美眸深深的看着陈瑾，微微的点了点头。
　　陈瑾见状抬步向着天然居外走去，白毛和梁立信近跟在其身旁，林凤妍跟随其后，而作为林凤妍司机兼保镖的林庄则是稳稳的护在林凤妍的身后。
　　看着前方人群中脸色异常难看的金帅，陈瑾没有多言，抬起手，做了个比枪，口中“啪”的一声，然后领着林凤妍等人，向着其座驾走去。
　　看着陈瑾极其嚣张的向着自己比枪，金帅的脸色顿时一黑，强忍着怒火，没有让手下的打手开战。
　　“金爷，现在怎么办？”刀疤男看着陈瑾等人向着座驾走去，走上前开口向金帅问道。
　　“怎么办？还能怎么办，对方多少人？我们多少人？”金帅闻言开口怒声吼道。
　　被金帅吼了一顿的刀疤男连忙缩了缩头，不敢触及金帅的怒火。
　　这时，走到车旁的林凤妍，停下脚步，转头望向金帅，双眸净是冷意，开口冷冷的说道：“金帅是吧？将帅建筑”。
　　金帅闻言愣了一下，看向林凤妍，眼中尽是不屑的神色，知道现在他都还以为林凤妍是一只鸡，至于司机林庄，金帅以为是陈瑾的。
　　“原来你是这小瘪三的马子啊，骚货，改天金爷让你合不拢腿”金帅从满淫荡气息的调戏着说道。
　　听到金帅的调戏，林凤妍没有动怒，只是冷冷的看了金帅一眼，便转身上车。
　　站在林凤妍身旁的陈瑾，犹如看傻逼看了一眼金帅，心中恨不得给他点个赞，好家伙，说神凤的总裁是鸡，牛逼，真的是找死都没有这么着急的。
　　就在这是，林凤妍淡淡的声音从车内传了出来。
　　“陈瑾，上车，我有事问你”。
　　听到林凤妍的话，陈瑾心中不由的叹了口气，应了一声，转身走到梁立信的身前，举目望向已经入职安保公司的一百多人。
　　“立信，安保公司刚成立，底下的兄弟就辛苦辛苦你了”说着陈瑾看向那百多号人笑着说道：“咱们公司成立，也该有个开工宴，别的不说，立信你安排一下天下酒店，我和你大嫂，请兄弟们吃一顿”。
　　站在陈瑾身前的梁立信闻言，深深的看了陈瑾一眼，自然知道陈瑾此时在收买人心，但是陈瑾又带上了周媚，也不好说什么，唯有领命，点了点头说道：“好，陈总”。
　　“陈总大气，谢谢陈总了”。
　　“谢谢，陈老大”。
　　“立信哥，可别扣的死啊，龙虾鲍鱼安排上”。
　　“哈哈哈，大哥大嫂请吃饭，咋说也得多吃点”
　　听着百来号人杂吵的声音，陈瑾笑了笑，开口说道： “龙虾鲍鱼，三温暖，你们想要哪样全安排”。
　　“行，老大牛逼”。
　　“大哥大气”。
　　人终究是重利的，义气只能一时，利益却是永恒，和众人谈笑了几句，陈瑾转头对着梁立信交代了几句，然后看向白毛。
　　“小白，你一会开车跟在我后面”。
　　“行，瑾哥”白毛没有任何意见，反而因为陈瑾让他更在身边，心中更加高兴，毕竟在他的心中陈瑾的安危重于一切，这也是周媚得到陈瑾的消息，通知了一下白毛，白毛立马就赶来的原因。
　　安排好一切，陈瑾转身上了林凤妍的座驾。
　　车子启动，缓缓的离去，梁立信等人站在原地，直到林凤妍的座驾消失在视野中，才转头看了一眼前方的金帅，挥了挥手，带着手下的人，逐渐离去。
　　金帅站在人群中，冷冷的看着逐渐离去的鸿鹄众人，挥了挥手，也遣散了身边的打手。
　　“妈的，小瘪三”金帅口中怒骂一句带着刀疤男，抬步向着天然居内走去。对着霍经理说道：“老霍，给我安排个妞，我泄泄火”。
　　听到金帅的话，霍经理丝毫没有因为刚才的事情而拒绝，毕竟是开门做生意的，如今风波平定，酒照喝，舞照跳，妞照操。
　　“对了，有没刚刚那小瘪三马子那样正点的来一个”金帅想了想开口说道。
　　“小瘪三的马子？”霍经理闻言愣了一下，随即脸色一变，目光有些异样的看行金帅，开口幽幽的说道：“那个不是什么马子，是神凤集团的总裁，林凤妍”。
　　金帅闻言原本向前走的步伐瞬间凝固住了，缓缓的转头看向霍经理，脸上带着一丝震惊。
　　“嗯”。

第49章
　　越城的大道上，豪华的座驾，平稳的行驶在车道上。
　　车厢内。
　　陈瑾有些难受的坐在座椅上，难受的原因不是因为其他，而是因为林凤妍。
　　从上车开始，林凤妍双眼就直勾勾的盯着陈瑾看，也不问话，就这样看着，仿佛要将陈瑾里里外外看个通透。
　　任谁这样被人盯着看，都会难受的，然而不管陈瑾开口说什么，或者问什么，林凤妍都没有说话，就那么一双美眸盯着陈瑾看。
　　到最后，陈瑾索性不管了，你看你的，我坐我的，你爱咋咋地吧。
　　时间就这样在尴尬的气氛中，缓缓的度过。
　　“大姐，到了”，随着驾驶座司机的话，车子缓缓的停下。
　　走下车门，入目眼帘的是一栋独栋的小别墅，这个别墅有多小呢，见识过叶轻语家的别墅，也见识过周媚家的别墅，相比于那动辄占地几百上千平方的别墅，眼前的这座小别墅，可以算是小巧玲珑，顶了天的也就几十平方。
　　不过别墅虽然小巧，但是庭院却十分的广阔，景观假山，小桥流水，亭台楼阁，有着一副浓郁的江南水乡的气息。
　　陈瑾哪里知道，林凤妍单身独居，平时也不喜欢人打扰，就连家政保姆都没有情，小巧的别墅就连卫生，也都是她平时自己抄手打理的。
　　林凤妍看了一眼身旁，好奇打量自己住处的陈瑾，转头对着司机说道：“小庄时间也不早了，你回去休息吧”。
　　“好的，大姐”司机林庄闻言点了点头，将车子停在庭院的车库内，然后和林凤妍说了一声，转身向着庭院外走去，作为林凤妍的本家族弟，同时当任着林凤妍的司机兼保镖，林凤妍也在隔壁为其买了一套别墅，方便每日的接送。
　　看着林庄离开，陈瑾转头看向停在庭院外的白毛，抬起手打了个手势，让其在外面等候着。
　　“跟我进来吧”林凤妍淡淡的看了陈瑾一眼，抬步向着别墅内走去。
　　随着这个小别墅的大门打开，只见别墅内的布置十分干净简洁，一楼没有任何的房间，广阔的客厅错落有致的布置着几张名贵的沙发，餐厅处一张餐桌，以及落地窗前一台三角钢琴，就再也没有其他的任何东西了。
　　林凤妍脱掉高跟鞋，脚踩着兔头的棉拖，领着陈瑾走到了客厅，指了指沙发，口中淡淡的一个坐字，然后转身走到一旁，倒了杯水，喝了几口，压下那逐渐上头的白酒后劲。
　　喝完水后，林凤妍直径知道沙发处坐下，看着眼前坐在沙发上的陈瑾，开口仿佛审问一般的说道：“说说吧，怎么回事”。
　　听到林凤妍的问话，陈瑾自然知道林凤妍问的是什么，看着眼前面色因为饮酒而俏脸嫣红的林凤妍，直接了当的开口说道：“没怎么回事，就是鸿鹄的原本老板，梁枭因为一些江湖仇怨死了，我因为一切机缘巧合的原因，接手了鸿鹄”。
　　听到陈瑾确认已经是鸿鹄老大的话，林凤妍顿时凤眸皱起，目视着陈瑾口中说道：“你知不知道鸿鹄是做什么的？它以前是干嘛的？”。
　　“知道，以前是黑涩会组织”陈瑾闻言没有否认点了点头说道。
　　“既然你知道为什么还要接手？”林凤妍闻言沉声说道。
　　陈瑾见状耸了耸肩，开口说道：“阿姨，这个社会，什么是黑，什么白，说的清楚吗？”。
　　“你知道不知道，鸿鹄以前靠什么起家的？走私，色情，贩药，这些年虽然洗白了一些产业，但是他黑就是黑，永远洗不白，再加上，江湖仇杀，你知道不知道这一条不归路”林凤妍怒视着陈瑾冷声说道。
　　听着林凤妍那犹如审问一般的话语，陈瑾也被问出了几分火气，抬起头直视着林凤妍说道：“既然洗不白，那就让它变灰，双向利益，两方汲取”。
　　听到陈瑾的话，林凤妍顿时心中一怒，将手中的水杯重重的顿在茶几上，口中怒声说道： “你走这条路，以后小语怎么办？跟着你担惊受怕？”说着顿了顿，目光直视着陈瑾的双眼，一字一顿说道：“我不是不会同意我女儿跟着你的走这种路的，从今天开始，请你离开我的女儿”。
　　听到林凤妍的话，陈瑾脑海中不由的嗡了一下，抬起头看着眼前面露冷色的林凤妍，望着那从满贵气而又冷冽的双眼，瞬间一下刺中了陈瑾的内心的自尊。
　　脑海中不由的回想着，今天从见到林凤妍开始，那毫不在意自己想法的态度，那淡漠的犹如陌生人的话语，以及那丝毫没有估计自己的安排。
　　她就是看不起我，看不起我一个从农村出来的，是没错，你高高在上，你富甲一方，但是我不是没有努力，我不想吃软饭，为什么接手鸿鹄，我不就是为了以后能和你们平起平坐，而不是永远屈居与你们之下……
　　经历了一整天林凤妍冷言冷语的陈瑾，终于在林凤妍那刺痛自尊的美眸下爆发了，在自尊的作祟下，他忽视了林凤妍真想培养他的心思，一切的一切，都被他归咎于她看不自己出身的卑微。
　　看着眼前双眼渐红，呼吸越发急促，双手紧握成拳头的陈瑾，林凤妍不由的吓了一跳，连忙开口说道：“你、你怎么了？”。
　　“我怎么了？我草拟吗的！”林凤妍的这声问话犹如火苗点燃了引线，只见陈瑾口中爆喝一声，一把掀翻了身前的茶几。
　　“啊！”被突然爆发的陈瑾，吓了一跳的林凤妍，不由的惊呼一声，整个人向着沙发内缩了缩。
　　然而陈瑾却没有理会收到惊吓的林凤妍，站起身，走上前，抬起手指着林凤妍，怒声说道：“你高高在上，富甲一方，我农村出来，卑微到尘埃，我现在好不容易有了一点根基，你让我放弃，还拿小语做威胁”。
　　“你知道，我为了接手鸿鹄，都做了什么嘛？你杀过人吗？我杀过，我一个从小连鸡都没杀过得人，我硬逼着自己拿着铁棍，一下一下，把临江市的雷公，打成肉泥”。
　　“你知道什么叫断手？什么叫三刀六洞？什么叫剥皮？我为了让自己的心够狠，我强迫着自己跟在大强身边，不管什么样的手段全都学，好的坏的，黑的白的，我为了什么，我为的不就是日后能和你们平起平坐，你却让我放弃？”。
　　看着眼前一脸狂暴，散发着血腥气息的陈瑾，听着那触目惊心的话语，林凤妍心中也吓了一跳，极为的震惊，但是终究是见过风浪的人，林凤妍深吸了一口气，冷色的看着眼前的陈瑾，中说道：“你先冷静下来，鸿鹄终究是黑的，你这是在害你自己”。
　　“冷静？”陈瑾闻言有些嘲讽的笑了一下，看着眼前的林凤妍，开口说道：“大家谁也不比谁干净，你神凤是做的白色生意，还不是要贿赂那群当差的？你有什么资格说我鸿鹄是脏的？”。
　　“那只是商业的必然手段”听到陈瑾说自己贿赂官员，林凤妍丝毫没有任何的愧色，淡淡的开口说道，接着看着眼前一脸冷色的陈瑾说道：“你若是坚持要走这条路，我是不会让小语跟着你的”。
　　听到林凤妍的话，陈瑾顿时一股火气直冒心头，看着眼前的俏颜酒色的林凤妍，心中一股横意只冒，妈的，你不是要让轻语和我分手吗，那行，我不要小语了，我要她妈，想着伸手一把抓住林凤妍，将其扯了过来。
　　“你干嘛？”林凤妍被陈瑾扯到身旁，顿时心中一惊，伸手用力的推向陈瑾，口中怒斥道。
　　陈瑾丝毫没有理会，林凤妍那推操的力气，伸手一把将林凤妍套在身上的女士西装扯了下来。
　　看到陈瑾撕扯着自己的衣服，林凤妍瞪大了美眸愣住了，随即很快便回过神来，看着陈瑾撕扯着自己的白色衬衫，连忙伸手拍打着陈瑾的胳膊，口中怒斥道：“你放开我，你个畜生，我是轻语的妈，你敢？放开我，畜生”。
　　然而陈瑾没有理会那拍打着自己手臂的双手，抓住林凤妍的衣襟，用力一扯，那原本裹着林凤妍娇躯的衬衫瞬间被撕开，仅带着红色内衣的白皙娇躯，彻底暴露在了陈瑾的眼皮下。
　　“啊…”正在挣扎反抗的林凤妍，只感觉娇躯一凉，只见自己的身体彻底暴露在了陈瑾的眼前，顿时不由的惊呼了一声，心中一怒，伸手扯过陈瑾的手臂，一口咬了上去。
　　“唔…”被咬住手臂的陈瑾，不由的痛呼了一声，一个屈身整个人压在了林凤妍的娇躯上，强忍着手臂被撕咬的疼痛，伸出另一只手，一把将林凤妍下身的裙摆扯开。
　　睡着裙摆的扯开，只见林凤妍那匀称的下身被及腰的黑丝包裹着，裹着淡黑丝袜的双腿，不停的乱蹬，娇躯剧烈的扭动，想要挣脱身上的陈瑾。
　　看着身下娇躯性感的林凤妍，早已憋了几个月邪火的陈瑾，顿时身体起了反应，看着正在死死咬着自己手臂的林凤妍，伸手一把掐住林凤妍的下巴，将已经被要出血的手臂，从起口中拿了出来，然后伸手将林凤妍按在了沙发上，冷声说道：“别他妈动”。
　　被按住的林凤妍并没有如陈瑾所愿的没有听话，扭动着身体，双手用力的撕扯着陈瑾的手臂，修长的指甲在其手臂下留下一道道划痕，口中怒骂到：“你个畜生，我是轻语的母亲，你敢这么对我，你不怕天打雷劈吗？”。
　　“天打雷劈，那让他打啊”陈瑾闻言冷冷的回了一句，然后将手伸向林凤妍的下身，感受着只见那丝滑的丝袜不了，用力一扯。
　　“刺啦…”随着一声布料撕裂的声音。
　　只见林凤妍下身的丝袜，小腹下方的阴部位置，被撕开了一个破洞，火红色类似内裤，暴露在了空气中。
　　“你”干净到自己下身暴露的林凤妍，正想怒斥，突然只感觉身体一轻，整个人被陈瑾抱了起来，紧接着一个转身，背对着陈瑾。
　　“你、你、你放开我，别、别、别，我、我不管你和小语了，你冷静点，冷静点”被翻过身背对着陈瑾跪立的林凤妍，此时脸上终于出现了一抹恐色，语气也不敢强硬了，连忙开口软下语气的说到。
　　然而陈瑾没有理会林凤妍的话语，已经吃素这么就的陈瑾，面对身前这个，身材容貌都是极品的林凤妍，此时的他，下身顶起的帐篷就说明心中早就充满了欲火，哪里会去理会林凤妍的话，一手抓着林凤妍的双手将其别在背后，一手伸手摸向林凤妍那及腰的丝袜。
　　“别、别，陈瑾，我是轻语的母亲，你和轻语，以后结婚了，我是你的丈母娘，你不能这样，冷静、冷静，听话，你现在松手，我就当没发生过”随着陈瑾将那及腰的丝袜，从翅臀上剥下，感受着臀部的凉感，林凤妍连忙扭动着娇躯，口中冷声的劝说着说道。
　　“丈母娘啊，看来你欲望不小啊，毛这么浓密，这都流水了啊”看着那雪白翘臀下，长着浓密阴毛的阴部，陈瑾伸手轻抚着那柔软的隐蔽，将其两片阴唇封开，看着那鲜红色温润的裂缝，口中充满嘲意的说道。
　　听到陈瑾那充满淫邪的话语，感受着私处火热的手指，林凤妍那原本酒红的俏脸顿时更加嫣红了几分，美眸中露出羞愤的神色，用力的扭动着翘臀，想要甩开那抚摸着阴部的手指。
　　不知道是羞耻，还是因为常年没有被人开发，被跪立在沙发上的林凤妍，这半口中不由的轻哼了一声，裹着丝袜的一双玉腿微微颤抖，一缕缕粘稠的汁水，不收控制的从私处那鲜红的裂缝中，溢了出来。
　　此时的林凤妍心中无比的痛恨，自己敏感的身体，正如陈瑾所言，已经和丈夫离婚许多年的林凤妍，又没有找过其他男人，成熟的身体早就干渴了许久，充满了欲望，平日里除了那些小玩具来解解渴，也就只剩下纤纤的玉指，如今被陈瑾这样的男人一碰，即便不是自愿，自己就湿了。
　　背对着陈瑾的林凤妍，仿佛能感受到陈瑾的目光一般，眼中尽是羞愤的神色。
　　看着眼前花自飘零水自流的林凤妍，早已禁欲了近两个月，每天还忍受着家中林小小诱惑的陈瑾，哪里忍得了，当下拿开放在林凤妍阴部的手，解开着裤腰带。
　　听着身后解开腰带的声音，林凤妍彻底耐不住了，终于哀求的口吻说道：“陈瑾，别、别乱来，你是轻语的男朋友，你如果坐了这事，我们就是乱伦，这是会天打雷劈的，你冷静点，我不在管你和轻语了，你放开我，这一切我们都当做没发生过”。
　　站在林凤妍身后的陈瑾，此时哪里还会去理会林凤妍这迟到的哀求，看了一眼身下早已昂扬挺胸的肉棒，松开抓着林凤妍的双手，将其翻了过来，面对着自己。
　　看着眼前裸着下身的陈瑾，林凤妍下意识的转开眼眸，紧接着只感觉眼前一黑，陈瑾站在了自己的面前，伸手将自己一条腿上的丝袜剥了下来，然后拉着自己的双腿，站在自己的双腿之间。
　　看着场面的林凤妍哪里还不知道，眼前这个自己女儿的男朋友想要操自己，连忙挣扎着身体，双手用力的拍打着身前的陈瑾，口中连声的怒骂呵斥着。
　　脸上挨了几下的陈瑾，心中一怒，伏下身压在了林凤妍那火辣的娇躯上，任由林凤妍拍打着自己的背部，感受着下身肉棒传来的触感，腰部一挺。
　　“啊…”正在挣扎拍打陈瑾的林凤妍，只感觉下身传来一阵刺痛，紧接着一股火热的肿胀感，已经生过孩子的她，又不是什么小白，顿时知道，自己失身在了眼前这个畜生的身上，当下犹如惨叫一声，犹如疯子一般，双手剧烈的拍打着趴在自己身上的陈瑾，臻首一低，一口咬在了陈瑾的肩膀上。
　　肩膀处传来的疼痛，陈瑾丝毫没有理会，感受着下身那紧凑温热蠕动的触感，深吸了一口气，双手抱着林凤仪的身体，用力的耸动了起来，一下下的将下身的肉棒，深深的穿梭在林凤妍那早已许多年未被人耕耘过的幽道之中。

第50章
　　北海市，乃是国内有名的国际大都市。
　　位于北海市，金融区，有着一个著名的进修机构，名为商会学院，来这里进修的无不是富商子弟，为的便是日后接受家族的企业或公司。
　　商会学院，女生宿舍。
　　“轻语，那个秦收又来了，还在楼下摆爱心”一个带着黑框眼睛，装扮时尚，长着娃娃脸的女孩，站在阳台上，转头对着房间的喊道。
　　房间内，一张书桌前，身着一身淡粉色轻纱睡裙，无不彰显着少女诱惑的的叶轻语，闻言头也不抬的看着眼前的商战论，口中说道：“管他去死，有毛病”。
　　“哦”娃娃女孩闻言点了点头，转身进入这间两人宿舍，一路走到叶轻语的身旁坐下，口中好奇的说道：“轻语，秦收这和你示爱多少次了啊？你就没有点想法？”。
　　“我要有啥想法？”叶轻语闻言放下手中的书.看着眼前这个和自己同期进修的舍友，开口笑着问道。
　　“这个秦收虽然名字有点傻逼，但是长得还挺帅，还是秦氏能源的少东家，和你这个天鼎大小姐，挺配的啊”娃娃脸女孩笑嘻嘻的说道。
　　“没兴趣”叶轻语闻言兴致缺缺的耸了耸间，翻动着书桌上的课本，口中接着说道：“还有，我已经有男朋友了”。
　　“啊？你有男朋友了？”娃娃脸女孩闻言一脸惊讶的看着叶轻语，接着又很八卦的问道：“怎么样，你男朋友是哪个公司的少东家？长得帅不帅？有没有腹肌？”。
　　听着女孩的文华，叶轻语翻了翻白眼，说道：“少八卦，多看书”。
　　“看什么书啊，这封闭式进修无聊死了，每天不是在宿舍，就是在课堂，我想去血拼都出不去，这鬼日子，还有好几个月，我都快憋疯了”娃娃脸女孩摊了摊手无语地说道。
　　“是啊，还要好几个月”叶轻语闻言口中喃喃自语了一声，抬起头看向窗外的夜色，心中却想着一个身影。
　　也不知道你在我妈手下做的怎么样了？
　　此时正在进修的叶轻语，哪里会知道，自己的母亲，正在被男朋友按在沙发上，上演着一出活色生香的春宫戏。
　　别墅的客厅中，凌乱的客厅，掀翻着茶几，衣物四处散落，一条火红的类似内衣，挂在沙发旁的台灯上，随着微风轻轻的摇晃。
　　赤裸着娇躯的林凤妍整个人卷缩在沙发中，香汗淋漓的她，臻首上凌乱的发丝杂乱的沾在脸颊上，嫣红的俏脸上，秀眉微皱，美眸略显迷离，原本冷艳绝美的容颜此时却显得有些楚楚可怜。
　　赤裸的娇躯上，两团高耸挺立的玉乳被一双手掌握在手心肆意的把玩，男人的脑袋埋首在其的胸前，乳峰处传来一阵阵舔弄吮吸的酥麻感，柔软的腰肢随着陈瑾每一次的抽送弯曲，仿佛要将整个人对折一般，双腿之间，满是浓密阴毛泥泞不堪的阴部，一根粗壮的肉棒，直挺挺的抽送在阴唇的裂缝之中，每一次的抽插，都带出一缕缕粘稠晶莹的汁水，两条匀称玉腿，一条玉腿裸着白皙肌肤，一条玉腿裹着淡黑的丝袜，一左一右的分岔开，被脱下一边的丝袜，挂在腿弯，随着每一次的操弄，在空中摇晃着淫糜的气息。
　　随着陈瑾每一下的抽送，整个人陷在沙发里的林凤妍，紧皱着眉头，贝齿紧咬着红唇，一声压抑的吟咛声，似有似无的从口中飘出。
　　此时的林凤妍哪里还有力气反抗，早已离婚孤身多年的她，平日里只靠着那些性爱玩具，以及自己双手自给自足，身为成熟女人的她，仅凭那些哪里能宣泄的了自身的欲望，如今被陈瑾强势推到，那一阵阵深入灵魂的悸动，那浑身颤抖的酥麻感，让她彻底没有了抵抗的能力，双手无力的拍打着陈瑾的后背，坚守着最后的羞耻。
　　趴在林凤妍身上正在耸动，发泄着自己欲望的陈瑾，吐出口中吮吸的鲜红晶莹的乳粒，抬起头看向林凤妍，见其皱着秀眉，贝齿紧咬着红唇的中发出一声声难以压抑的呻吟声，顿时心中不由的亢奋了起来。
　　这是，神凤的总裁，轻语的母亲，自己未来的丈母娘，如今却被自己压在身下，斯～感受着下身肉棒在那密道之中水润蠕动的触感，陈瑾心中顿时升起了一种禁忌的快感，忍不住昂起头一口吻在了林凤妍的红唇上。
　　被陈瑾吻住红唇的林凤妍，登时清醒了几分，感受着那不断亲吻这自己红唇的嘴唇，心下一怒，抬起手“啪～”的一巴掌扇在了陈瑾的脸上，扭过头躲开那嘴唇，口中喘息着怒骂道：“畜嗯～畜生，你嗯唔～你给我滚开嗯唔～，畜生”。
　　被打了一巴掌脸上刺痛的陈瑾，抬起头看着眼前怒目而视的林凤妍，丝毫没有理会其口中的怒骂，眼中反而浮现出一抹病态的欲望，双手抓着林凤妍胸前那不断起伏的大奶子，一边揉搓着，一边挺动着腰部，用力的抽送着，低下头在林凤妍的脸上肆意的亲吻了起来。
　　“啊…嗯，啊嗯…”。
　　被陈瑾那突然大力的抽送着，感受着身体内那坚硬的触感一下下的撞击着自己敏感的花蕾，林凤妍口中再也压抑不住那吟颤声音，口中含糊的吟咛了起来，看着那在自己脸上胡乱亲吻的脸庞，林凤妍不停的扭动着脑袋，然而却丝毫无法躲开，陈瑾的亲吻，只能抬起手，不断的拍打着陈瑾的脑袋。
　　然而女子终究有着生理上的弱势，在被陈瑾宛若不止疲倦一般的抽送中，每一折深深的盯着她娇躯的深处的花蕾上，林凤妍那拍打的着陈瑾脑袋的双手，也逐渐的无力了下去，一双美眸浮现出朦胧的晶莹，口中突然长吟一声，娇躯剧烈的颤抖了起来。
　　“啊……嗯……啊……”。
　　“斯…”。
　　趴在林凤妍身上不断索取，享受着身下极品熟妇的陈陈瑾，突然只感觉，下身的肉棒抽送的密道猛然收缩，那蠕动的嫩肉紧紧的箍住，犹如千万张小嘴一般亲吻带来的快感，一股温热的水流浇淋在肉棒上，不由的轻吸了一口凉气，抬起头看向林凤妍。
　　“阿姨，你着高潮的时候有，真紧啊，和你的女儿一个样”看着眼前陷入生理高潮的林凤妍，陈瑾强忍着喷射的欲望，开口调笑着说道。
　　然而此时的林凤妍，陷入在多年未感受到的高潮快感之中，哪里回去理会陈瑾的话语，迷离着一双美眸，颤抖着娇躯，脸上嫣红的不行，微启的红唇中，漂浮着单音的字符。
　　看着眼前陷入高潮快感中你没有理会自己的林凤妍，陈瑾站起身，缓缓的将下身依旧坚硬如铁的肉棒，缓缓的从林凤妍的密道之中抽了出来。
　　“啵…”随着一声奇异的声音，晶莹的肉棒从密道中抽出，一条晶莹的水线，从林凤妍的双腿之中，滑过一道弧度，浇淋在沙发前。
　　骚货！。
　　看着眼前喷潮的林凤妍，陈瑾心中不由的浮现出，今天在天然居金帅调戏林凤妍时说的话，这娘们是个闷骚型。
　　陷在沙发里的林凤妍，看着站起身从自己身体里退出去的陈瑾，缓缓的回过神，下意思的合拢了双腿，将自己暴露的私处遮掩起来，看着眼前的陈瑾，想到自己刚刚高潮的墨阳，那绝美的俏脸上，又羞又臊，美眸中净是羞愤的神色。
　　然而陈瑾却没有理会羞愤欲死的林凤妍，弯下腰将此时娇躯柔软无力的林凤妍，从沙发中抱了起来，双手托着那裸露的翘臀，感受着肉棒的位置，一挺腰部，将下身那坚硬的肉棒再一次的进入到林凤妍那湿濡濡的密道之中。
　　“啊……”。
　　一声从满魅惑的吟叫声响起。
　　原本被陈瑾抱在怀中，正准备挣扎身体的林凤妍，被着突然的进入，不由的伸出双手，搂住了陈瑾的脖子，昂起头吟叫了一声。
　　看着紧搂着自己的林凤妍，陈瑾也没有丝毫的怜惜，一手搂着其背部，一手顺着林凤妍的娇躯握住一团抖动的大奶子，挺动着腰部，下身的粗壮的肉棒直挺挺的抽送在其密道之中。
　　整个人犹如树袋熊一般挂在陈瑾身上的林凤妍，此时的神色既有羞愤又有与欲望，随着陈瑾不断的挺动抽送，娇躯上下的起伏着，身体因为害怕摔下去的的本能，双手紧搂着陈瑾的脖颈。
　　两人交合的双腿之间，随着那抽送到肉棒，一缕缕淫糜的粘稠汁水，不断的从那被肉棒撑开的阴唇鲜红裂缝中溢出，在起伏的抖动中，溅落在地面上。
　　“你，嗯唔…你，嗯唔～放我下来，嗯唔…别，嗯唔……别弄了”感受着身体那不断袭来的快感，林凤妍俏脸通红，口中剧烈的喘息着断断续续吟道。
　　“毛长那么浓密，看来是这的骚，你这水都流的一地了，还在嘴硬？”陈瑾哪里会就此放过林凤妍，那禁忌的快感让他更加的欲罢不能，女儿的青涩风情，母亲的成熟风韵，一对绝美极品的母女花，哪个男人能把持的住。
　　那扶着林凤妍玉背的手顺着那光滑的背部，抚摸到了那圆润的翘臀，一手揉捏着那不断抖动的大奶子，一手揉捏着那挺翘的玉臀，感受着手心不同的柔软，陈瑾用力的挺动着下身，不断的抽送着那深入林凤妍密道中的肉棒。
　　而此时的林凤妍，本就是成熟美妇的她，哪里经受的住这样的玩弄，下身阴部裂缝中密道，反复被开了泉眼一般，随着陈瑾的操弄，一缕缕粘稠幽香的汁水，不停的在那肉棒抽送中溢出，泥泞的水量，都将陈瑾的双腿染湿了。
　　虽然此时的林凤妍心中羞愤不已，但是被陈瑾整个人抱着操逼穴，身体悬空，随着男人那不断挺动的腰部，整个人颠簸着起起落落上上下下，一股股酥麻的快感，不断的侵袭着她，紧搂着陈瑾脖颈不让自己掉落的林凤妍也逐渐的越发迷离了起来。
　　林凤妍只感觉自己的身体和大脑是分开的，明明被陈瑾这样抱着操弄，心中羞愤不已，但是却有控制不住自己拿敏感的身体，一双玉手紧紧的搂着陈瑾的脖颈，俏脸埋首在其肩膀上，感受着那一下一下顶撞带来令人窒息的欢愉。
　　双腿间两片唇肉死死的包裹着，那不断抽送在自己身体的内的粗壮的肉棒，渐渐的沉沦再来情欲的纠缠之中。
　　感受着怀中丈母娘的变化，此时的陈瑾只想狠狠的操弄怀中这个美娇娘，双手用力的揉搓着那洁白的玉臀与抖动的玉乳，在那白皙的肌肤上，留下一道道红晕的抓痕，微微的地下头，看着那胸前另一团，随着自己抽送，而上下跳动的大奶子，陈瑾咽了咽口水，张开口一口叼住那不断跳动鲜红乳粒，感受着口中那淡淡的奶香味，用力的吮吸着。
　　令人全身酥软的快感，宛若潮水一般，不断的侵袭着，这旷日依旧的性感娇躯，感受着自己双乳，一遍被大力的揉捏着，一边被用力的吮吸着，逐渐沉沦在性欲之中的林凤妍难耐的昂起臻首，轻启红唇，一声声魅惑人心的娇吟声，从口中飘出。
　　偌大的客厅中，明亮的灯光下，在一声声令人面红耳赤的肉击声与媚吟的呻吟中，这对原本未来将会是岳婿的男女，忘情的纠缠着，抵死的缠绵着。
　　也不知道过了多久。
　　“嗯唔…”。
　　“别，嗯唔…别射嗯唔…，射嗯嗯…射在里面嗯…啊…”。
　　突然在一声沉闷的哼声中，只见陈瑾紧搂着怀中的林凤妍，那握着林凤妍玉乳的手掌，用力的抓着那柔软的大奶子，泛着抓痕的乳肉，从指缝中溢出，用力的一挺腰部，下身死死的抵在林凤妍双腿的胯下，身体微微的颤抖着。
　　早已是过来人的林凤妍，就在陈瑾用力搂住她的时候，感受着私处幽道内，那越发膨胀的肉棒，瞬间便知道了身前的男人要喷射了，顿时清醒了过来，然而还未等她说完，只感觉那深入在自己身体内，定在自己那敏感花蕾上的肉棒，颤抖着箭头，一股股滚烫灼热的精水，喷洒在了自己的身体最深处。
　　那炙热的液体，让林凤妍瞬间也再次达到了情欲的高潮，双手本能的紧搂着身前的陈瑾，身体不停的娇颤，整个人仿佛无力一般，柔软的紧贴在男人的胸膛前，一声声如久旱逢甘露一般畅然的媚吟声，在口中响彻这个别墅。
　　索性，这套小别墅，只有林凤妍自己单独居住，而且为了让自己休息良好，隔音做的格外的好，这也让周围的邻居，亦或是其身为族弟的司机兼保镖的林庄，丝毫不知道，自己家族中美丽的大姐，此刻正被男人操到了高潮。
　　“呼…”。
　　喷射完后的陈瑾，长长的呼了一口气，看着怀中依旧在不断颤抖着娇躯的林凤妍，缓缓的抬步，感受着双股间那被林凤妍春水打湿的滑腻，走到了沙发处。
　　陈瑾也不放下怀中的林凤妍，就这样搂着林凤妍的娇躯，缓缓的坐在，沙发上，整个人背靠在沙发上的靠背上，感受着怀中的温香软玉，心思也逐渐的冷静了下来。
　　不止过了多久。
　　客厅中一片寂静，只有两道轻微的呼吸声。
　　趴在陈瑾胸膛上的林凤妍，不知道什么时候，早已闭上了美眸，一声微弱的鼾声，从鼻腔间响起。
　　原来今天因为宴请郝局长的原因，林凤妍本身就喝了好几瓶高浓度的白酒，凭借着自身的体质，才可以保持着清醒，如今酒水的后劲袭来，再加上，被陈瑾操弄到了两次高潮，本就旷日依旧的身体，得到了慰藉，就在刚刚感受着高潮的快感中，抵不住醉酒的后劲，以及身体的疲惫，林凤妍在不知不觉中，陷入了醉酒的沉睡。
　　坐靠在沙发上的陈瑾休息的，缓缓的睁开双眼，低头看向怀中打着轻微鼾声的林凤妍。
　　夜色迷人，林凤妍虽然因为酒意的后劲陷入了沉睡，但是夜还长着。

第51章
　　夜色迷人，窗外的月色，清冷明亮。
　　别墅的屋内，大厅之中。
　　陈瑾看了许久怀中陷入醉酒沉睡的林凤妍，望着眼前那张与叶轻语叶轻诗有着几分相似，却更加成熟妩媚的脸庞，抬起手轻轻地拨开那沾在脸颊上的发丝，缓缓的叹了口气。
　　或许是欲火发泄了出来，亦或许是此时的心思平静了下来，此时的陈瑾逐渐的冷静了下来，看着眼前衣不蔽体，浑身春光乍露的玉体，陈瑾心中倒也没有什么后悔的情绪，陈瑾有一个性格，不管什么事便是既然已经做下了，那就没有什么好后悔的，都已经成了既定的事实。
　　只要没有生理和心理的毛病下，十个男人九，个色，还有一个特别色，况且眼前的林凤妍，还是一个成熟妩媚，姿色动人的美熟妇。
　　而唯一的问题，便是叶轻语，毕竟眼前的林凤妍和叶轻语，可是一对亲母女，有血缘关系的那种。
　　坐在沙发上的陈瑾，想了许久，也没有想出个所以然，最后索性一摇脑袋，算了不想了，车道山前必有路，毕竟，自己这回可是真的叫做母女花通吃了。
　　看着怀中醉酒沉睡中的林凤妍，陈瑾心中不由的浮现出，她的另一个女儿，叶轻语的妹妹，叶轻诗。
　　脑海中陆续的浮现着三个有着几分相似的倩影，相对于叶轻语，陈瑾对于林凤妍和叶轻诗的了解不多，林凤妍只是今天的接触，算是了解了一部分，而对于叶轻诗，虽然是叶轻语的妹妹，但是接触的不多，给他的感觉就是更加的安静，有着几分书卷的气质，不过这也难说，毕竟平日里接触的不多，具体什么样谁知道，毕竟当初叶轻语在泡到手之前，那冷艳绝伦的样子，和交往后的俏丽活泼，完全不一样，毕竟人嘛，面对外人总是容易伪装自己。
　　陈瑾脑海中臆想了一会，甩甩头将脑海中的思绪抛却，当下之急还是怀中的林凤妍，低下头，看着依旧靠在自己胸口醉酒沉睡的林凤妍，陈瑾思索了一会，双手搂住林凤妍的娇躯，微微一用力，抱着林凤妍，站起身。
　　“唔嗯…”醉酒沉睡中的林凤妍，有些不适的梦呓了一声。
　　抬起头环视了一圈，这陈瑾想了想，抱着林凤妍，抬步向着楼梯的方向走去。
　　来到二楼，陈瑾寻找了一番，终于在在书房与客卧之间，找到了林凤妍的主卧。
　　打开门，在一股扑鼻暗香中，跨入房间。
　　林凤妍的房间没有什么花里胡哨的装饰，十分的简洁，一张高档柔软的床铺，一个梳妆台，一个衣帽间。
　　陈瑾抱着林凤妍抬步走到了床铺上，轻柔将怀中的林凤妍，放在了床铺上。
　　因为醉酒后劲而陷入沉睡的林凤妍，仿佛没有丝毫的感觉一般，昂躺在床铺上，绝美的脸颊浮现着酒色的红晕，起伏着裸露的玉乳，轻微的呼吸着。
　　看着眼前的林凤妍，望着那俏脸和娇躯上的汗渍，陈瑾想了想，转身向着一旁的浴室走去。
　　不一会，只见陈瑾端着一盆温水，从浴室内走了出来。
　　来到床边，陈瑾弯下腰，将水盆放在一旁。伏下身，解开这林凤妍身上难以遮掩娇躯的衣物
　　躺在穿上的林凤妍，似乎没有丝毫的感觉，整个人犹如提线的木偶一般，在陈瑾的操控下，衣物一件件的剥离了娇躯。
　　随着那薄如轻纱的丝袜，被陈瑾放置在一旁，一具全裸的酮体，趁现在了陈瑾的眼前。
　　白皙的肌肤，在灯光下映照的房间都仿佛明亮了几分，曲线的身材，胸前高耸的酥胸，丝毫没有因为昂躺而瘫软，随着呼吸起伏着诱人的弧度，纤细的腰肢，丝毫看不出这是三个孩子的母亲，两条匀称修长的玉腿，并在一起，遮掩住双腿间那引人探索的方寸之地，小腹下方那，黝黑的绒毛，虽然浓密，却打理的十分的整洁。
　　欣赏着眼前这难得一见的美景，陈瑾心中不得不感叹，难怪能够生出轻语和轻诗那般钟灵琉秀的女儿，相比于叶轻语的青涩，眼前这个母亲更加诱人，有着一股少女难以企及的成熟风韵。
　　拧干毛巾，感受着毛巾上那温热的湿度，陈瑾伏下身帮林凤妍轻轻擦拭了起来。
　　“唔，”醉酒睡梦中的林凤妍，似乎搞到了什么不适，口中含糊的梦呓了一声。
　　毛巾轻轻的抚过娇躯，渐渐的擦拭到了，林凤妍的双腿处，将两条腿分开，瞬间一抹淫糜的景色，映入陈瑾的眼帘。
　　只见林凤妍的双腿之间，那肥厚的唇肉上，沾染着丝丝透明的液体，两边唇肉中间那鲜红的裂缝中，一缕缕晶莹的汁水，从蜜道中溢出，顺着雪臀的股沟，竟将身下的床单染湿了一小块。
　　看着花自飘零水自流的林凤妍，陈瑾不由的愣了一下，随即将手放在了林凤妍那私处的阴部上，感受着那浓密的阴毛以及那温热的触感，口中不由的喃喃自语道：“毛长这么旺盛，难怪欲望这么强，还挺骚的”。
　　躺在床铺上陷入醉酒成熟的林凤妍此时哪里知道，自己被人抚摸着阴部，口中还喃喃自语的评论着，此时的她完全是被陈瑾擦拭身体时，摸摸捍捍而引起的生理正常反应，毕竟她只是醉酒的后劲来了陷入沉睡，又不是死人。
　　感受着手心那越发水润的触感，陈瑾目光不由的扫视着眼前，紧闭着双眸安静的躺在床铺上的林凤妍，心中不由的再次火热了起来，下身那刚喷射过没多久的肉棒，再次挺立在双腿间。
　　轻柔的擦拭了一番林凤妍的双腿，将毛巾丢在了水盆中。
　　陈瑾站起身，看着床铺上陷入醉酒沉睡宛如没有知觉的林凤妍，陈瑾伸手脱掉了身上的衣物，挺立着下身高耸坚硬的肉棒，屈身轻柔的爬上床，俯身压在了林凤妍那柔软的娇躯上。
　　“嗯…唔…”感受着身体不适的林凤妍，睡梦中的她微微的皱起秀眉，口中含糊的呜呜了一声。
　　趴在林凤妍身上的陈瑾，感受着身下娇躯那柔软的触感，双手在林凤妍的娇躯上抚摸着，看着眼前那精致红晕的面容，咽了咽口中，低下头，一口吻在了林凤妍的红唇上。
　　此时醉酒陷入沉睡中的林凤妍哪里还有什么反抗的意识，在陈瑾的超控下，红唇轻启，任由那根柔软的舌头，进入自己的檀口之中，胡乱的搅动着，自己的香舌。
　　亲吻，抚摸，陈瑾一边吻着林凤妍的红唇，一边双手抚摸着身下的娇躯，感受着那白嫩肌肤的滑腻触感，胸口被两团柔软的玉乳随着呼吸柔柔的顶撞着。
　　亲吻了好一会，陈瑾缓缓的抬起头，看着林凤妍那娇艳的红唇，眼中闪过一抹情欲，双手撑着床铺缓缓的起身，抬步走下床铺，站在床边，看着眼前紧闭着双眸的林凤妍，陈瑾伸手将起臻首面向着自己。
　　轻轻的掰开林凤妍的红唇，看着那轻启的红唇，陈瑾伸出另一只手撸动了一下，下身早已坚硬的肉棒，握着自己的命根子，挺动着腰部，缓缓的将肉棒凑在了林凤妍的红唇旁，慢慢的将肉棒进入到林凤妍的檀口之中。
　　沉睡中的林凤妍，哪里知道，自己继私处密道被侵入之后，自己的檀口也将不保，睡梦中的她，身体的本能感受到口中的异物，不由的合上红唇，撸动着咽喉吞咽了起来。
　　“斯…”感受着肉棒被红唇包裹住，吮吸的吞咽着，陈瑾不由的轻吸了一口凉气，看着自己胯下林凤妍的臻首，心中更是激动不已，整个身体都不由的颤抖了起来。
　　双手抱着林凤妍的臻首，陈瑾慢慢的挺动着腰部，感受着那肉棒在这个未来丈母娘的口中的快感，口中吸着阵阵的凉…
　　夜色迷人，冬季的寒风，呼啸而过，树木发出沙沙的声音。
　　小别墅庭院外，那本属于周媚的名贵的轿车上。
　　白毛微闭着双眼，双手枕着脑袋，躺靠在驾驶座的座椅上，听着车内播放的有声小说。
　　随着一章的说完，白毛张开眼，转头看了一眼，庭院内的小别墅，见依旧还是没有人出来，又转过头，重新闭上双眼，闭目养神的听着车内新一章的说书。
　　别墅内。
　　躺在床铺上的林凤妍紧闭着双目，呼吸有些急促，诱人的红唇处，包裹着一根不断抽送的坚硬的肉棒，在哪肉棒的抽送中，酒醉沉睡中的林凤妍紧皱着秀眉，口中时不时的发出一声不适的闷哼声。
　　站在床边的陈瑾，看着胯下林凤妍那紧皱的秀眉，不止是生理上的快感，更有着强烈的心理上的快感，神凤集团的董事长兼总裁，自己女朋友的母亲，此时在自己的胯下，含着自己的肉棒，不论是身份上的高贵，还是伦理上的禁忌，都是一种心理上无法言语的征服感。
　　随着陈瑾不断的抽送，一缕缕晶莹的口水，顺着林凤妍的嘴角流出，滴落在床铺上。
　　就在这种毫无感知的另类口交中，时间逐渐流失。
　　“嗯唔……”。
　　突然随着一声闷哼的响起。
　　站在床边的陈瑾，身躯微微轻颤了一下，脸上浮现出舒爽的神色，下身那深入林凤妍檀口中的肉棒，一股股乳白的精液，喷射在了林凤妍的檀口之中。
　　醉酒沉睡中的林凤妍，似乎感受到口中那多出来的液体，身体的本能让她撸动着喉咙，将其咽了下去。
　　喷射完后的陈瑾，长长的呼了一口气，后退了一步，将那深入在林凤妍檀口中的肉棒，缓缓的抽了出来，看了眼那被口水沾染而晶莹肉棒，陈瑾抬眼望向林凤妍的俏脸。
　　只见绝美的俏脸上，通红着脸颊，美眸闭合，挺巧的琼鼻仿佛缺氧一样，剧烈的呼吸着空气，那微合的红唇晶莹着嘴唇，一缕乳，白色的液体，从嘴角流出，一副淫糜的摸样，看的陈瑾心中更加火热了几分。
　　放下林凤妍的臻首，陈瑾抬起手撸动了一下，下身那还未软滑的肉棒，抬起头扫视了床铺上玉体成横的林凤妍，咽了咽口水，抬起脚爬上床。
　　看着身前依旧还在酒劲沉睡中的林凤妍，陈瑾想了想曲着腿，跪行到林凤妍的双腿间，看着那不断溢出汁水，将臀下床单染湿的阴部，扭动着双腿，慢慢的凑上前，一手轻轻的掰开那两片肥厚的唇肉，一手握着自己的肉棒，凑在了林凤妍那双腿间裂缝的密道口。
　　感受着那密道口温热的触感，陈瑾缓缓的挺动着腰部，看着自己的肉棒一点点的进入到林凤妍娇躯的密道之中，一股紧凑温热蠕动的触感传来，不由的微闭着双眼，轻轻的吸着气。
　　“嗯…”酒劲沉睡的林凤妍，似乎也感觉到了自己正在被侵犯，一双秀眉紧皱了几分，口中哼哼的含糊了几声。
　　慢慢的感受到，陈瑾感受着自己整根肉棒都深深的进入到林凤妍的密道中，口中喃喃自语了一声： “真水真润真紧”，松开那掰开这唇肉的手，整个人缓缓的俯身趴在了林凤妍那柔软的娇躯上。
　　看着那酒红的俏脸，陈瑾抬起手轻轻的抚摸着林凤妍的脸颊，双手慢慢的向着林凤妍的身体抚摸去，感受到那两团降起的大奶子，一手一团握住揉捏，这低下头，在林凤妍的额头上亲吻了一下，缓缓的耸动着身体，感受着那肉棒传来水润紧凑蠕动的快感，一边顺着林凤妍的俏脸向下亲吻着，一边揉捏抚摸着手中软糖的大奶子，操弄这身下这个陷入醉酒沉睡中的美娇娘。
　　躺在床铺上的林凤妍就宛若一个提线的木偶一边，丝毫没有任何反抗的，任由着身上的男人享受着自己的肉体，那有着胡渣的唇齿亲吻着自己的身体，娇躯随着男人的抽送，在床上上下的摆动着，一对傲视群芳的大奶子，颤抖中被揉捏着起伏着弧度。

第52章
　　冬季的寒冷，在暖风的轻抚下，格外的温暖，一声清明的鸟啼，在窗外响起，天色蒙蒙发亮。
　　卧室内，昏暗的房间中，名贵而又柔软的床铺上，一道身影埋首在那轻柔的被褥之中，静静的沉睡着，透过被褥隆起的印记，可以隐隐绰绰的印出一道曲线的身姿。
　　床铺的床头柜处，整齐的叠放着女性的衣物，以为的最上方放着醒目的大红色蕾丝胸罩，以及一条薄如蝉翼的蕾丝内裤，在暖风的吹动下，那薄薄的内裤，摇荡着轻柔的布料。
　　墙上的时钟，滴答，滴答的转动着秒针。
　　突然“滴”的一声响起，房间的灯光自动亮起，窗帘也徐徐拉开，房间内播放起了一曲轻柔的音乐，伴随着音乐的播放，一道机械式的智能声音，在房间响起。
　　“时光一去不复返，今天还得起床啊！主人，请起床！”。
　　“今朝有酒今朝醉，明日还得工作啊！主人，请起床！”。
　　“天青色等烟雨，而我在上班，主人，请起床！”。
　　在一声声令人月瞪口呆的奇葩铃声中，床铺上响起一声充满困意的呜呜声。那原本埋首在被褥中的臻首，也从被褥中探了出来。
　　睫毛轻颤，一双朦胧且有迷茫的美眸，缓缓的睁开。
　　“哈.…”
　　林凤妍抬起手轻呼着红唇，一声柔柔的哈欠声响起，双手撑着床铺，缓缓地坐立起身，轻柔的被褥顺着娇躯滑落，赤裸的上半身娇躯，暴露在了空气中，凌乱的秀发，朦胧的眼眸，一副没睡醒的神态，背靠在床靠上，微眯着眼眸，还没回过神来。
　　过了好一会，坐在床上的林凤妍突然眼眸一凝，脸色瞬间清醒了过来，猛然抬起头，紧皱着秀眉，环视了一圈四周。
　　“难道是做梦…”林凤妍口中正喃喃自语，然而话还说完，只见她神色一变，一双美眸圆睁，低头看着自己那赤裸的娇躯。
　　“不是梦，陈瑾！”一声咬牙切齿的声音，在房间内响起。
　　看着自己那傲然挺立的酥胸上，红晕的抓痕以及那一朵朵吻痕，林凤妍口中的贝齿咬的咯咯直响，昨夜醉酒沉睡前的继续，蜂拥而至浮现在脑海中。
　　回想着昨夜自己的失身，林凤妍没有如同寻常女子一般哭哭啼啼，幽幽怨怨，只是一想到自己昨夜被陈瑾强行按在沙发上操弄的一幕，林凤妍心中依旧是难以接受，贝齿咬的银牙只响。
　　“畜生…”
　　林凤妍毕竟不是那些初经人事的少女，深吸了一口气，压下心中的怒意，伸手掀开身上的被褥，登时脸色一愣，只见那原本整洁干净的被单，此时沾染着处处的干枯的印记。
　　林凤妍不是什么都不懂的少女，看着那干枯的印记，顿时想到了一个情况，那便是，自己最后抵不住酒劲沉睡了过去，而那个畜生，并没有放过自己，在自己的这个床铺上，认认真真的享受了自己的身体不知道多少遍。
　　目光扫视，看着身上那粉晕的吻痕，床铺上那干枯的印记。
　　林凤妍深吸了一口气，傲然的酥胸剧烈的起伏了一下。
　　强忍着心中的怒意，翻身从床上下来，看着自己赤裸的娇躯，林凤妍的脑海中不由的浮现出昨夜自己醉酒之后，被陈瑾肆意享受的一幕，一双玉手不由的紧握了起来。
　　深吸了一口气，林凤妍正准备抬步向着房间内的浴室走去，然而刚一抬腿，一股火辣辣的疼痛从双腿间传来。
　　“啊……”。
　　忍不住的轻叫了一声，低下头看向自己的双腿，只见一缕缕透明的液体顺着自己的双腿，缓缓地流下。
　　看着眼前淫糜的一幕，感受着鼻腔间那奇异的气息，身为过来人的林凤妍哪里不知道，这是男人射入自己体内的精液，登时脸色难看了几分，目光向上转移，看到自己那羞人的私处，顿时眼中浮现出一抹怒火。
　　“王八蛋，老娘酒劲上来醉倒了，没有知觉？你就毫不客气啊！都肿了！”
　　一声充满羞愤的怒声，在房间中响起。
　　日上中天，城市的繁华依旧喧闹。
　　神凤集团，总裁办公室。
　　“林总，林总……”一声弱弱的轻呼声，在办公室内响起。
　　身为总裁助理的唐倩，一脸疑惑的望着前方的发呆的林凤妍，口中轻声的呼唤道。
　　今日的林凤妍并没有穿戴女士的西装，而是一套黑色的蕾丝连衣裙，外套一件米色的风衣。
　　此时的林大总裁，端坐在总裁的位置上，一双美眸丝毫没有焦距的望着前方，不知道在思索着什么。
　　“林总！”
　　随着一声较为大声的喊声响起，林凤妍整个人激灵了一下，回过神来，看着眼前自己的助理唐倩，深吸了一口气，稳下心神，开口有些沙哑的声音问道：“倩倩，怎么了？”
　　“林总，就是关于公司其他业务板块的事情，你看下要不要安排人去和管理局那边沟通下”唐倩手中拿着文件，开口问道。
　　“哦，不用去了，我已经安排好了，你安排个人和郝局长对接下，到时候管理局那边会发下两个牌照，先打开那两个牌照的市场”林凤妍回想着昨夜的酒局，说着说着心中不由的浮现出一股怒意，都怪着酒局。
　　“好的，林总”唐倩闻言点了点头，正准备说话，却被林凤妍打断。
　　“好了，你先下去吧，我累了，想歇歇”林凤妍摆了摆手说道。
　　“林总，我听您声音都有些沙哑，我一会给你泡杯冰糖雪梨进来，润润喉？”听到林凤妍说累，唐倩立马关心着说道。
　　听到唐倩说她声音沙哑，林凤妍的脸色不由的浮现出一丝淡红，同时眼中也浮现出一抹怒意，她不是未经人事的少女，她是一个成熟的女人，能不明白自己声音为什么沙哑吗？
　　响起今天早上刷牙时口中那股怪异的气味，林凤妍的心中不由的有些犯恶心，这王八蛋，还用了自己的嘴，想到这，林即便刷了几十次牙的林凤妍，依旧感觉口中似乎还有着那些恶心的气味。
　　“没事，不用，你先下去吧”林凤妍作为一个能创下神凤集团的人，自然不会控制不好自己的情绪，也没有拿手下人撒气的习惯，抬起手摆了摆说道。
　　“好的，林总，你好好休息”唐倩见状也没有在说什么，行了个礼，轻轻的退出了办公室，临出门后，还将办公室的房门，轻柔的关上。
　　看着唐倩出去，端坐在位置上的林凤妍，也不再僵着，伸手取过座上的水杯，喝了一口水含在口中，鼓着腮帮子，随着一阵咕叽咕叽的漱口声，将口中的水吐在了垃圾桶里。
　　漱完口的林凤妍，似乎感觉舒服了不少，微微的呼了一口气，站起身，感受着双腿间私处那微微的疼痛不适感，走到了落地窗旁，看着窗户下来往穿梭的众生，双眼微微的眯起了几分。
　　“妈～嘻嘻嘻，我来电话啦～嘻嘻嘻”就在这时，一阵特设的手机铃声响起。
　　听到自己那部私人的手机铃声响动，听着那熟悉的声音，林凤妍娇躯不由的轻颤了一下。
　　因为那手机铃声的声音，正是自己的大女儿，叶轻语，作为林凤妍的三个儿女，她们的电话号码，都是用自身的录音做的铃声。
　　林凤妍反身回到了总裁的座位上，伸手拿起手机，看着屏幕上叶轻语的相片和电话号码，深吸了一口气，点了下接通，放在了耳边。
　　“喂，妈，嘻嘻嘻，吃饭了没？”电话那头叶轻语笑吟吟的轻快声音从电话里传来。
　　“还没”林凤妍缓缓的开口说道。
　　“那赶紧去吃饭，人是铁饭是钢，不能因为工作忙就不吃饭”叶轻语关心的说道。
　　“嗯”。
　　“对了妈，陈瑾过去上班了没”关心完母亲，叶轻语笑嘻嘻的开口问道。
　　听到陈瑾这两个字，林凤妍的双眼不由的颤动了一下，脸色冰冷的说道：“来了”。
　　“那他做的怎么样？妈，如果他做不好，你就教教他，嘻嘻”叶轻语丝毫没有察觉到母亲的变化，笑嘻嘻的问道。
　　听着女儿笑吟吟的声音，林凤妍深吸了一口气，缓缓的开口说道：“小语，陈瑾这个人不是你的良配，妈劝你还是和他分开的好”。
　　“啊？”随着林凤妍的话音落下，电话那头的叶轻语登时愣住了，小心翼翼又有些疑惑的问道：“妈，他惹你生气了？”。
　　惹我生气？
　　这王八蛋都把你妈我给上了，听着叶轻语那小心的问话，林凤妍恨不得怒声说道，但是这件事终究是难以启齿，林凤妍深深的叹了口气，说道：“小语，你这次就听妈的话，这个人真的不是你的良配，他会害了你的”。
　　“妈，为什么啊？”叶轻语也是一脸懵逼，怎么好好的，就变成这样了？
　　“没有为什么，妈不会害你，你听妈的就对了，你在他身边会有危险的，他走的不是正道”听到女儿再一次发问，林凤妍冷声说道。
　　听着母亲的话，电话那头的叶轻语的久久没有说话，仿佛挂断了一般。
　　“小语，你有在听吗？”没有得到女儿回复的林凤妍，开口问道。
　　“妈，我这边要开始培训了，先挂了”电话那头的叶轻语，突然开口说道。
　　“你……”听到女儿要挂掉电话，林凤妍正准备说话，只听电话里传来嘟嘟嘟的忙音声。
　　听着电话里的忙音声，林凤妍气的将手机一下砸在了桌子上，自己的女儿，林凤妍如何能不了解，说白了就是叶轻语不同意自己的说法，又不想和自己争吵，就直接这样逃避似的挂掉了电话。
　　林凤妍也没有再打过去，自己这个女儿，即便打了也不会听，想到这林凤妍不由的一阵头疼，现在的她总算体会到了儿大不由娘这句话的意思。
　　沉默一会，林凤妍拿起手机，拨打了一个号码。
　　“喂，小庄，帮我找人调查一下，陈瑾这个人”。
　　“对，就是昨天晚上坐我们车一起回去的那个人”。
　　“包括他这段时间，在干嘛，做了什么，见了什么人，都给我调查一下”。
　　“好”。
　　挂断了电话，林凤妍手持着手机目视着前方，不知道在想些什么。
　　过了一会，林凤妍伸手按了一下办公桌上的座机。
　　“林总”电话里唐倩的声音响起。
　　“把，鸿鹄公司，和将帅建筑的资料，全部拿到我办公室”。
　　“好的，林总”。
　　除了陈瑾，林凤妍也没有忘记那个把她当做妓女的金帅，如今也是该清算的时候了。

第53章
　　一晃数日过去。
　　鸿鹄总部，顶层，会议室。
　　偌大的会议室内，显得十分的空旷，自从当初陈瑾以金钱与暴力并行的手段，将鸿鹄那些乱七八糟的股东全部清除出局之后，如今能坐在这会议室中的也仅有五人。
　　除去坐在首位的陈瑾，以及一旁时刻跟随其身边的白毛之外，会议室内，只有坐在陈瑾身旁的周媚，以及左右下首的梁立信与那个很识时务的步北拒。
　　作为当初被白毛杀鸡儆猴的开刀货，步北拒丝毫没有因为当初的那顿打而怨恨陈瑾以及白毛的想法，反而十分的庆幸，当初没有像那些人那般，将手中的股份出售，而是留了下来，如今成为了鸿鹄中枢的高层，同时还被陈瑾任命为鸿鹄娱乐的总经理，其权利可比当初的小股东强得多了。
　　陈瑾坐在首位上，听着周媚对于鸿鹄近况的汇报，这时间一晃也几日过去了，自从当日在林凤妍的别墅内，强上了这个未来的丈母娘，一连几日没有任何消息，只有叶轻语打来电话问自己是不是惹其母生气了，在得知林凤妍并没有道出实情后，陈瑾自然打个马虎眼忽悠了过去，不过虽然林凤妍这几日没有任何的动作，陈瑾这几日自然也没有去神凤自找不痛快。
　　对于林凤妍这个强势冷艳的女人，陈瑾不认为会就此忍气吞声，更不认为，林凤妍自身欲望憋得太久，被自己操爽了，然后埋首屈服，如果自己是身份不是叶轻语的男朋友还有可能，但是自己是其女的男友，这是关乎伦理的问题，估计林凤妍肯定憋着什么大招，不过陈瑾也没有后悔，事已至此，主动权以不在自己手中，就看林凤妍如何处理了。
　　十个男人九个色，还有一个特别色，那种情况下能忍住，那不如直接切了当太监算了。
　　不过，不得不说，熟女真的骚，承受力也强。
　　“鸿鹄名下那些黑色产业，已经全部出手，出售了三千七百万，这些款项已经全部放入公司财政”周媚手中拿着一个报表，递给陈瑾口中悠悠的说道。
　　陈瑾闻言结果报表，扫视一眼，便将起放在桌上，然后转头看向梁立信。
　　“安保公司，各级人员已经安排好了，目前招聘了几名退伍军人，专门培训手下的兄弟”梁立信话语依旧的简短，看到陈瑾望向自己，开口简单明了的说道。
　　“行，安保公司的兄弟，等培训过后，留下百人作为核心成员，全部高薪，五险一金全交，这批人可以作为披着正经外皮的打手，余下的就按照寻常安保公司运行，推向越城，作为保安，保镖等服务，另外，也安保公司开启招聘，留下好苗子，作为核心，其他的同理”，陈瑾手指轻点着桌面，思索了一会口中说道。
　　“是，陈总”梁立信依旧那副不苟言笑的摸样，点了点头应下。
　　和梁立信对完，陈瑾转头看向，坐在右下首的步北拒。
　　相比于梁立信的不苟言笑，步北拒则是谄媚的多了，看到陈瑾望向自己，那肥胖的脸上立刻露出喜人的笑容，站起身弯着腰，恭声的说道：“陈总，娱乐公司这边内部已经构建完成了，目前一共十三位主播，三位变装流主播，七位热舞主播，还有三位是翻唱主播，目前已经全部入驻斗音，现在正在投钱打响名气，聚集流量”。
　　“合同方面呢？别到时候，竹篮打水一场空，给那些人白打工”陈瑾对此没有太多的关注，反而开口询问了合同、毕竟若是最后公司花钱，未那些人打响了名气，最后人家毁约，那不纯纯大冤种。
　　“陈总你放心，合同方面，我亲自把关的，也给大嫂看过了，那些人想要毁约，起码要赔给公司盈利花出去的百倍利益”步北拒一脸奸像的开口笑道。
　　陈瑾看着眼前一脸奸像的步北拒，转头望向周媚。
　　“那哪是合同，就是个卖身契，不过那些网红主播如果不毁约待遇还是可以的”周媚闻言双手抱胸，开口说道，当初能作为黑道大嫂的她，自然没有什么圣母心，物竞生存，人为财死鸟为食亡，很明显的道理，她很早以前就懂了。
　　听到周媚的话，陈瑾点了点头，如今座上这个位置的他自然也不会生出傻逼的圣母心，转头对着步北拒说道：“除了那些从息的网红，同时也面向社会招聘，现在是短视频时代，光靠那那几人做不大的”说着顿了顿接着说道：“除了那些热舞唱歌变装的，其他的也招聘，什么游戏解说，古法制作，搞笑日常等等，不要只局限于俊男美女，唱歌跳舞”。
　　步北拒闻言立马点头哈腰，连声应下。
　　一旁的周媚，看事情处理完了，接着开口说道：“对了，我得到消息，这几天将帅建筑，不知道怎么惹到了神凤集团，最近他们的公司的产业，已经连续被神凤集团打压”。
　　“哦？”陈瑾闻言愣了一下，他瞬间想起了那天在天然居，金帅可是将林凤妍当做鸡，这不，报应来了。
　　不过得到消息的陈瑾，心中并没有多高兴，金帅只是说了林凤妍是鸡，都被这样的报复，那自己……
　　陈瑾心中虽然想着事情，但是也丝毫不影响他的判断，当即转头对着一旁的周媚和梁立信说道：“大嫂，你试着看看能不能收买金帅身边的人，最好能掌握他的犯罪证据，立信，安排手下信得过的人，去将帅名下所有地下产业，能闹事闹事，断他根基”。
　　听到陈瑾的安排，周媚双眸露出欣赏的神色，点了点头应了下来，一旁的梁立信闻言也微微的点了点头。
　　接着陈瑾又安排了几件事，站起身表示散会。
　　随着众人走出会议室，周媚一把揽住了陈瑾。
　　“怎么？”陈瑾有些疑惑的问道。
　　“载我去酒店”周媚开口直截了当的说道。
　　“啊？”陈瑾闻言愣了一下，看着眼前的一身素色旗袍曲线身材，深具未亡人风韵的周媚，顿时一脸惊喜的开口说道：“大嫂，这么急了？”。
　　看着陈瑾的表情，周媚哪里不知道他脑袋里在向着什么，闻言美眸白了陈瑾一眼，开口说道：“去吃饭，某人不是让小信安排，安保公司的兄弟们吃喝玩乐三温暖吗？天一酒店，已经安排好了”。
　　“哦，这事啊”陈瑾闻言顿时想起先前在天然居外答应的事情，点了点头，说道： “那行，走吧”说完小声的嘀咕道：“以为大嫂，空虚寂寞冷了，自作多情啊”。
　　“你可以在小声一点”一旁的周媚美眸斜视着陈瑾，口中淡淡的说道。
　　“哈哈哈，走、走，白毛，开车去”。
　　“好呦，瑾哥”。
　　越城，神凤集团。
　　身着一身名贵女士西装制服的林凤妍坐在办公室的沙发上，两条裹着黑色的玉腿，叠放在一起，修长的素手中拿着一份文件，正在仔细的查看着，一双美眸微微的皱起。
　　林凤妍手中的拿的这份文件，真是前几日安排族弟林庄调查的陈瑾个人资料。
　　资料中描述的很清楚，包括了陈瑾是哪里人氏，家中几人，以及从小到大的大致情况。
　　前面的一切都极为的正常，然而林凤妍看到后面的时候，脸色不由的一变。
　　只见资料的后面写着，十月初，京都肖家嫡孙肖天启，莅临越城，不止何因与陈瑾相识，两人曾在梦幻酒，把酒言欢称兄道弟，之后，肖天启秘书萧青，曾前往陈瑾雅园住处，邀请其去肖天启下榻酒店，两人会见，所谈不详，七日后，陈瑾再次前往肖天启下榻处，后便与临江市舒大强前往临江市，所为何事未知。
　　历时月余，陈瑾携带名为郝爱国之人回归越城，直径前往肖天启下榻处，所为何事未知，后田肖天启司机兼保镖李壮驱车送往鸿鹄公司总部，鸿鹄公司陈瑾以先声夺人，血腥手段，嚣张作态，取得主动权，在以金钱利诱，收购鸿鹄公司大部分股东股份，自此陈瑾入主鸿鹄，陈瑾入主鸿鹄之时，肖家天启便在当日下午归程返回京都，两人之间有何密约不得而知。
　　此外，陈瑾曾与周媚一同前往天下会所，会见龙腾集团董事长龙庆，所为何事，不得而知，然与陈瑾会见后，龙庆曾在董事会上，宣布新设董事顾问一职，却未任命任何人，疑是专为陈瑾所设。
　　望着资料上的有关陈瑾近期的资料，林凤妍的秀眉越发的紧皱，许久后，缓缓的放下手中的资料，站起身，在高跟鞋的哒哒声中，缓步走到了落地窗前，俯视着身下城市的风貌。
　　“京都肖家、鸿鹄周媚、龙腾龙庆、陈瑾…”。
　　林凤妍犹如一尊美丽的雕像一般，站在落地窗前，紧皱着秀眉，沉思着几人之间的联系，然而，想了许久，她也没有想出个所以然。
　　一个顶级豪门的肖家少爷为何会结交陈瑾这个山村出来的大学生？
　　作为鸿鹄大嫂的周媚为何会屈居陈瑾之下？
　　龙腾的龙庆为何会为陈瑾新设一个职位，其中的种种，林凤妍想不通，也想不明白。
　　突然林凤妍想到了一个名字，肖舒雅，这是刚刚在资料上看到的名字，乃是陈瑾的母亲，难道他母亲是京都肖家之人？
　　随即林凤妍又洒然的笑着摇头，这不可能，若是肖家之人，陈家岂会如此落魄？蜗居山村之中？。
　　任凭林凤妍怎么也想不到，她最先排除的是正确的答案，肖家作为顶级豪门望族，最注重的便是脸面，当年肖舒雅之事，除了京都一些顶级家族知晓，其他人根本无权知晓，也因此，作为越城富豪的林凤妍，自然不可能将肖舒雅与肖家联想到一起，毕竟完全是两个不同阶级的层次，毕竟普天之下，同姓之人何其之多。
　　京都，肖家。
　　被林凤妍最先排除的正确答案，此时正一脸紧张的站在一处四合院的别院中。
　　“雅儿，没事的，静儿一定会恢复的”陈建业看着身旁妻子那期待中又带着几分紧张的面容，开口轻声安慰道。
　　“哼！”这时一声冷哼声响起。
　　只见一身唐装的肖老爷子，冷着一张脸，从拱门外走了进来，目光斜视着站在肖舒雅旁的陈建业。
　　听到哼声的肖舒雅回头，看到肖老爷子连忙抬步迎了上去，开口轻声问道“爸，你怎么来了？”
　　“我难道不能来吗？”肖老爷子脸上满是不爽的神情，开口生硬的说道。
　　一旁的陈建业见状也连忙上前，躬身说道：“肖老…”然而话还未说完，便被身旁的肖舒雅用胳膊肘子顶了一下，连忙转口说道：“爸，你…”然而话音再一次还未说完，这次却被肖老爷子打断。
　　“你闭嘴，我不想和你说话”肖老爷子目光斜视着陈建业，看着那张脸，心中更是不爽了几分，当初自己赏识陈建业，见其为人正直，在那个动荡的年代让他保护自己宝贝闺女的安全，结果这王八蛋倒好，一声不吭的将自己女儿给连盆端了，最后还搞出私奔，一奔就是二十来年，成了两个崽的妈，他娘的，真想毙了他。
　　陈建业见状张了张口，苦笑着摇摇头，站在一旁没有在说话。
　　“爸.”看到父亲面色不渝的摸样斜视着陈建业，肖舒雅心中叹了口气，这岳婿两人的矛盾估计这辈子都解不开了，当下走上前打着圆场开口喊道。
　　“你也闭嘴，不孝女”肖老爷子同样没给肖舒雅好脸色，转头瞪着老眼，口中训斥道。
　　看到老爷子这副摸样，肖舒雅只要闭上嘴不在说话。
　　看到女儿没有说话，肖老爷子冷哼了一声，抬步走上前，看着紧闭的房门，抬步走上阶梯.探出脑袋，在门框上眯着眼瞅了一会，脸上露出了忧色，转身走下阶梯，接着转头看向肖舒雅说道：“静儿现在情况怎么样了？”。
　　肖舒雅脸上也净是担忧的神色，微微的摇了摇头，说道：“爸，王神医还在为静儿诊治，还没出来”。
　　肖老爷子闻言点了点头，没有在多说，抬步走到一旁的石桌处坐下，静静的等待着。
　　说来也奇怪，肖老爷子对自己的女儿肖舒雅，心中怒其不争恨其不幸，对陈建业更是怨念满满，但是对陈静这个小孙女，却是疼爱有加，平日里不但将自己亲手种的瓜果都给陈静吃，就连心爱的锦鲤，他人一碰就火冒三丈，但是只要陈静想吃，随时打捞几条上来，油炸，蒸煮，烧烤都随意，妥妥的隔代亲。
　　就在这时，一道身影风风火火的从门外跑了进来。
　　肖老爷子转头看到那身影，顿时仿佛找到了怒火的发泄口，开口怒斥道：“火烧屈股了？走路没个正行？”
　　听到肖老爷子的话，那身影连忙停下脚步，端正着身姿，抬步走到老爷子身边，行礼道：“爷爷”。
　　来的人正是肖天启，此时的肖天启，与当初在越城时有着明显的不同，没有那种傲视一切的气势，也没有那令人悚立的疯癫，整个人宛如翩翩浊世佳公子一般，给人一种温良恭谦让的感觉。
　　“爷爷什么爷爷，多大的人了每天没个正行”此时心中有着怒火的肖老爷子看着眼前的孙子，咋瞧咋不顺眼，开口训斥道。
　　肖天启受了肖老爷子的训斥也不反驳，微笑着拿起石桌上的茶壶为老爷子沏了杯茶，然后转身看向肖舒雅和陈建业，开口行礼道：“姑姑，姑父”。
　　陈建业闻言对着肖天启笑着点了点头，一旁的肖舒雅则是开口笑着问道：“天启你怎么过来了？”。
　　“不是静儿妹子正在接受王神医的治疗吗？我来问问静儿妹子怎么样了？”此时的肖天启给人一种如沐春风的感觉，开口关切的问道。
　　“还不知道，王神医正在里面为静儿医治”肖舒雅摇了摇，看着前方紧闭的房门，忧心忡忡的说道。
　　“姑姑放心，王神医医术通神，静儿妹子一定会恢复的”看到肖舒雅忧色的面容，肖天启开口安慰道。
　　随着肖天启的话音落下，别院的房门打开，一个鹤发童颜的老者，从屋内走了出来。
　　看到老者出来，在场的几人顿时抬步迎了上去。
　　“王神医，我女儿怎么样了？”。
　　“老王，我孙女治好了吧？”。
　　随着肖舒雅和王老爷子的问话，王一针并没有马上回答，而是抬起手指了指别院的石桌。
　　几人会意连忙迎着王一针走到石桌处。
　　“坐下说”王一针对着几人说道。
　　几人闻言纷纷入座，肖天启站在一旁，拿起桌上的茶壶为几人纷纷斟上一杯茶。
　　“老王，别神神秘秘的，有话直说”肖老爷子，心系陈静的情况，开口直接了当的说道。
　　几人也纷纷看向王一针。
　　“诸位，这个女娃娃伤到了大脑，人体最为复杂的地方就是大脑，即便是当今世上最精密的诊器，也无法完全查清，我刚刚为那个女娃娃做了针灸，具体是否能够恢复，只能说听天由命了”王一针沉吟了一会，将病情缓缓道出。
　　随着王一针的话音落下，众人眼中不由的浮现出一抹失望的神色，肖舒雅心中更是自责万分。
　　“老王，你医术这么厉害，就没有任何办法了吗？静儿还这么年轻，若是以后都是这样，她将来该怎么办？”肖老爷子目光看着王一针开口沉声问道。
　　“人体的大脑太过神秘复杂，办法是没有什么办法，不过至于以后是否如此那也难说”王一针闻言摇了摇头，抬起手摸了摸颌下的胡须，开口接着说道：“自古以来，失魂者不是没有恢复的可能，或许是一件事，或许是一场变故，亦或是一句话，都有可能恢复神智，甚至一觉醒来，什么都记起来了，也是有可能的，毕竟脑袋是非常神奇的，什么情况都有可能发生”。
　　听着王一针的话语，在场的众人，也知道不在多言，毕竟先前已经请过不少的专家教授，其至外国内外著名的脑科专家也都亲自为陈静医治，却依旧毫无气色。
　　如今也只能祈祷如王一针所言，陈静她自己突然那天就恢复了神智。
　　王一针说完病情，也不在多言，转头看向肖舒雅，开口对其言说了一些有益于陈静恢复的方法，同时拿起纸笔，在众人的注视下，写下药方，便向众人告辞。
　　送走了王一针，肖老爷子进入屋内，看了一眼躺在床上昏睡的陈静，叹了口气，转身离开。
　　“姑姑，你在这照顾静儿妹子，我去帮妹子抓药吧”肖天启看着坐在床边，红着眼眶注视着陈静的肖舒雅，开口说道。
　　肖舒雅闻言点了点头，将药方递给了肖天启，开口说道：“那就麻烦天启了”。
　　“姑姑你这说的什么话，一家人不说两家话”肖天启闻言笑着说道，结果药方，拿出手机拍了一张，然后将药方递还给肖舒雅。
　　“那姑姑，姑父，我就先去给静儿妹子抓药了”肖天启恭敬的说道。
　　随着肖天启出门而去，房间内，只余下肖舒雅与陈建业两人。
　　“业哥，你说静儿这要是恢复不了，以后该怎么办啊”看着床上昏睡中的女儿，肖舒雅红红的眼眶中溢出眼泪，开口问道。
　　听到妻子的问话，陈建业也叹了口气，坐在了肖舒雅的身旁，看着床上的女儿，心中亦是难受，开口说道：“静儿如果恢复不了，咱们就养她一辈子，不管怎么样，不能让人欺负了她”顿了顿陈建业接着说道：“如果将来我们照顾不了她了，还有瑾儿，这辈子静儿不能让人欺负了”。
　　肖舒雅闻言没有说话，抬起手轻轻的抚摸着陈静的脸庞，泪珠从眼角滑落。
　　“叮，铃铃铃……”就在这事，一声电话的铃声响起。
　　陈建业闻声伸手从口袋中掏出手机，看着屏幕上，陈牛两个字，看着同村陈牛的电话，不由的有些疑惑，抬起手划拉一下放在耳边。
　　“喂，牛子？”陈建业开口疑惑的喊道。
　　“建业，你快回来，你大哥上山打猎的时候，被野猪冲撞了，恐怕快不行了”电话那头的陈牛声音沉重的开口说道。
　　陈建业闻言登时心中一震，开口失声惊呼道“大，大哥！”。

第54章
　　越城，天一酒店。
　　今日整个酒店皆被包了下来，喧闹的厅中，围坐着上百人气氛火热。
　　顶楼包厢内。
　　一缕青烟寥寥升起，素手轻舞间，淡淡茶香，弥漫屋内。
　　坐在主位上泡茶的周媚，看着眼前面色有着几分酒红，一副坐没坐相的陈瑾，伸手斟了一杯茶，放在了陈瑾的面前。
　　“说说吧，你接下来的打算”周媚给自己也斟了一杯茶，做靠在沙发上询问到。
　　“说什么？”陈瑾扭了扭身体，拿起桌上的茶杯，嗦了一口，这娘们茶艺不错啊。
　　“如今鸿鹄名下的产业基本没有一个是你的人，鸿鹄安保，小信负责，鸿鹄娱乐，老步负责，其余的更不用说，没有任何人事变动”周媚一双眼眸直盯着眼前的陈瑾。
　　“这其中除了，你手下除了小白，没有其他人之外，恐怕，你还另有打算吧”周媚做靠在沙发上，那独特的嗓音，让陈瑾有些发愣。
　　看着眼前大嫂双手抱胸，一副智珠在握的摸样，陈瑾心中的建安风骨，不由的猛然波动了起来。
　　不过有马上被他压制了下去。
　　看到陈瑾没有说话，周媚接着说道：“依你当初所言，你应该是打算在鸿鹄之外，再另辟一个门户，与鸿鹄相辅相成”，说着周媚拿起桌上的茶杯，轻饮了一口，接着说道：“说吧，有什么需要我这边佐力的”。
　　随着周媚的话音落下，却不料，陈瑾洒然一笑，耸了耸肩说道：“别了，大嫂，你自己什么成色你不懂吗？你可是在衙内挂了名号的，再说了，现在还不是时候，要人没人，现在的当务之急就是除掉金帅，然后鸿鹄循序发展，在谈其他”。
　　“步子不能迈太大，不然容易扯着蛋”。
　　“虽然你没有”。
　　如今的周媚对于陈瑾那动不动几句调戏自己，早已免疫，也没有理会陈瑾最后的那调戏话语，反而微皱着眉头沉思了起来。
　　看着眼前沉思的周媚，陈瑾也不在意，对于接下来的规划他早已心中有数，伸了个懒腰，坐立起身，伸手拿过茶桌上的茶杯，喝了一口，砸吧了下嘴巴。
　　怎么有股甜味？
　　陈瑾有些疑惑的看了看手中的茶杯，看到茶杯上的唇形的口红印，顿时反应了过来。
　　难怪！
　　喝错茶杯了。
　　此时的周媚哪里会去在乎，陈瑾喝错自己茶杯的事，脑海中灵光一闪，顿时猛然抬起头，看向眼前的陈瑾，眼中闪过一丝异色，沉声说道：“你真是好打算”。
　　“哦？什么打算？”陈瑾将茶杯放回桌上，口中笑着问道。
　　周媚双眼直勾勾的看着陈瑾，口中徐徐说道：“你想做幕后抄手的人，鸿鹄已经在官方挂了号的，而我这个大嫂也是挂了号的人，就像你所说的，鸿鹄洗不白，那就便洗成灰色，到时候另起门户，再创立一个白色企业，与鸿鹄相辅相成.皆是你恐怕是想推我上位，执掌鸿鹄，而那白色企业，你也会另推一人执掌”。
　　“而你则在背后，一手鸿鹄，一手企业，而我与那人，也只不过是你明面上的代言人”。
　　陈瑾闻言没有说话，而是拿起茶壶为自己斟了一杯茶，确实诚如周媚所言，待到日后，他确实本就就像藏在幕后，将自己摘出来，特别是鸿鹄，这样就算出了什么意外，对于自己也牵连不大。
　　坐在陈瑾对面的周媚，脑海中此时还是不停的在想着，越想心中越是心动，同时伴随着的还有野心，看着陈瑾的双眸，口中说道：“你想利用我，我不介意，不过，我想执掌日后的白色企业”她也是黑色起家，若是有的选，她自然也想变白，不然当初就不会一直让梁枭将鸿鹄洗白。
　　“别傻了大嫂，乖乖的，别调皮～”陈瑾闻言目露嗔怪的看了周媚一眼，口中接着说道：“还是那句话，你自己什么成色，你不懂吗？”
　　周媚闻言脸色一黑，一口一个成色，老娘是人，不是货物，周媚自然也知道陈瑾说的是事实，但是心中依旧还是有些不服气，口中说道：“你看不上我？”
　　“瞧你这话说的”陈瑾饶有兴趣的打量着眼前周媚，嘴角含着一丝隐隐的笑意说道： “把前面三个字去掉！”
　　周媚闻言秀眉微微一皱，下意思的去掉了前面的三个字，疑惑的说道：“上我？”。
　　“好”果然随着周媚的话音刚落下，坐在沙发上的陈瑾猛然起身，然后伸手一把揽住周媚的脑袋，亲吻了下去。
　　“呜呜呜～…呜呜”。
　　周媚先是一愣，紧接着激烈的反抗了起来。
　　双手捶打着陈瑾，看着眼前近在咫尺的脸庞，她心中猛跳。
　　怎么会有这么不要脸的人？
　　感受着那甜丝丝的软绵的嘴唇，陈瑾心中不由的暗道，妈的，果然她的口红是甜的。
　　忽然，陈瑾只感觉嘴唇一疼，立马松开了眼前周媚，看着对方嘴唇上的献血，陈瑾笑呵呵的摸了摸自己嘴唇上的伤口：“你这个口味味道挺甜的，还带着一股草莓味，童心未泯啊”。
　　听着陈瑾的话，周媚猛然从沙发上站了起来，美眸怒视着陈瑾那酒红的脸色，开口说道：“喝了点马尿，别他娘的在老娘面前耍酒疯”说着抬起手，做了个切刀的手势，说道：“惹火老娘，一刀切了你”。
　　说完周媚拿起包包，踩着高跟鞋，哒哒哒的向着包厢外走去。
　　“砰～”。
　　随着一声哄响，包厢的房门被狠狠的关上。
　　看着那被巨力关闭的房门，陈瑾笑了笑，伸手拿起桌上的茶壶泡起了茶，丝毫没有任何的在意。
　　如今的鸿鹄，他与周媚，相当于相辅相成的存在，他掌握着人事任命权。
　　而周媚掌握着财政权，同时鸿鹄目前还心向着她，不过两人的目标都是对鸿鹄有益，因此，两人之间都是互相需要的存在。
　　陈瑾缺不了周媚。
　　周媚也动不了陈瑾。
　　两人都有着彼此的默契。
　　而此时，酒店内。
　　周媚冰冷着脸庞，站在电梯中，一双眼眸中却没有太多的怒色，她和陈瑾一样，知道两人之间的彼此需要的存在。
　　等着，迟早有一天，把你踢出局，王八蛋。
　　不对，到时候让你来走到台前，老娘当那个幕后抄手。
　　对于陈瑾的想法与本事，周媚是认可的，不然，早就开始将陈瑾踢出局了，而不是两人相辅相成，只要自己到时候夺权成功，将自身洗白，再将陈瑾推到前方，效果也与先前陈瑾所想布局一样。
　　以陈瑾的本事与想法，说不定到时候还能给自己更多的惊喜。
　　还有，今天这事没完！！！ 狗东西。
　　包厢内。
　　“斯～妈的，疼”喝了一口热茶的陈瑾，被茶水烫的嘴唇巨疼，拿起手机，招了招自己的嘴唇。
　　我操，他娘的这娘们属狗的吧？
　　咬这么大一口子，难怪能当大嫂，下嘴真他娘的狠。
　　“叮叮叮哒哒，叮哒哒哒”。
　　这时，一一曲铃声响起，陈瑾低眼看去，只见手机上闪缩着陈旭二字。
　　看到自己表弟的名字，陈瑾心中顿时想到了一个情况，暗自嘀咕，他不会是来说轻诗的事情吧？
　　想着陈瑾抬起手在手机上划拉了一下，放在耳边。
　　“喂，陈旭”陈瑾开口喊道。
　　“瑾哥，方便出来见一面吗？”陈旭有些低沉失落的声音在电话里响起。
　　听着陈旭那失落的声音陈瑾心中却确定了自己的猜想，还未等他回答，陈旭的声音再次响起。
　　“瑾哥，我失恋了…”。
　　越城，雅园。
　　单身公寓内。
　　身着一身纯白色羽绒服，下身一条修身牛仔裤的林小小，站在阳台的洗衣池旁，正在清洗着自己与陈瑾的衣物。
　　“叮铃铃…叮铃铃…叮铃铃…”。
　　这时一阵手机的铃声从屋内的客厅响起。
　　听到铃声的林小小，停下搓衣的动作，伸手擦拭了一下湿濡濡的双手，转身快步进入屋内，拿起放在茶几上的手机。
　　看着手机上的陌生号码，林小小不由的微皱了一下眉头，难道又是陈秦打来的？
　　想了想，最终还是将电话挂掉。
　　然而刚挂掉电话，手机还未放下，铃声再次响了起来。
　　林小小没有犹豫又一次挂掉电话。
　　紧接着手机叮咚一声，收到一条短信。
　　“小小，接电话，有要事”。
　　看着那陌生号码的短信，林小小顿时知道自己猜的没错，刚刚那个号码应该就是陈秦打得。
　　手机铃声再次响起，林小小想了想，最终还是接通了电话，将手机放在耳边。
　　“小小，你现在人在哪里？”果然，电话那头正如林小小猜想的那样，真是陈秦。
　　“我在哪里，跟你没有关系”林小小口气生硬的说道。
　　电话那头的陈秦，没有去理会林小小的话，开口说道：“我爸去打猎被野猪撞了，现在快不行了，你人在哪里，我去接你回去”。
　　林小小闻言愣了一下，从小的男尊女卑的家教性格，让她下意识的想要收拾东西，跟随陈秦回去伺候公爹，但紧接着，脑海中又浮现出，当初陈秦将自己灌醉送人的画面，顿时脸上又一片冰冷。
　　电话那头的陈秦等了好一会，没有得到林小小的回应，开口问道：“小小，你有在听吗？”。
　　听到陈秦的发问，林小小冷冷的开口说道：“我不会跟你回去的，从你要把我送人的那天起，我们就没有关系了”。
　　“什么叫没有关系？”电话那头的陈秦仿佛在压制着怒意，剧烈的呼吸了几口，接着尽量平缓自己的声音说道：“小小，那件事情是我不对，你放心我和你保证，下次肯定不会了，别闹脾气了”。
　　林小小终究是重男轻女家庭出来的女人，听着陈秦的道歉，心中不由叹了口气，软化了几分，不过却没有说话。
　　“小小，你也知道，从你嫁过来开始我爸对你一直都不错，如今他被野猪冲撞了，躺在床上，也没几天好活了，我们一起回去伺候他几天，到时候给他料理后事，你放心，上次的事情我知道错了，我绝对不会在干那糊涂事了…”。
　　听着陈秦一句句的仿佛真情实意的道歉，林小小的眼眸中浮现出十分复杂的神色，她终究只是一个传统的女人，没有都市女人的独立自主，也没有都市女人的思想自由，从小的原生家庭，带给她的只有男尊女卑，夫为妻纲的思想。
　　然而就在林小小，趋于多年的家教，快要心软的时候，说了许多软化，却得不到回应的陈秦，却先一步急了，将着即将挽回的娇妻，再一次推向自己的对立面。
　　“林小小，你为什么不说话？”电话那头的陈秦没有得到林小小的回复，心中不由的闪过一个念头，紧接着脸色异常难看的说道：“你是不是在外面找野男人了？”。
　　随着陈秦的话音落下，正准备说话的林小小，瞬间脸色变得异常难看，一双美眸浮现出浓郁的怒火，气的身体都不由的颤抖了起来，呼吸都加重了几分。
　　电话那头的陈秦听着林小小那沉重的呼吸，心中顿时感觉自己猜对了，当下脸色一变，口中怒道： “你个贱人，你他妈的敢给老子带绿帽，你等着，老子弄死你全家…”
　　一句句异常难听的骂声，在电话里不断的响起。
　　林小小听着那极具侮辱的辱骂，气急的颤抖着身体，一双眼眸中浮现出丝丝的晶莹，起伏着酥胸，剧烈的呼吸一会，心中顿时起了逆反的心里。
　　“你不是要把我送人？你不是就想要戴绿帽吗？没错，我这段时间，天天躺在男人身下给人睡，全身上下全被人玩过了，什么姿势都用过了，怎么样？陈秦这不正是你想要的？开心吗？人家又强又壮，比你强多了”。
　　随着林小小那怒急的话音落下，电话那头顿时传来一阵急促的呼吸声，紧接着一阵乒乒乓乓的摔东西声音骤然响起。
　　“贱女人，不要脸，你个贱货……”。
　　此时的林小小脸色逐渐的冷漠了下来，一直到最后，脸上不见任何怒容，只有一片冷漠，冷漠的听着电话那头一声声辱骂声，以及那砸东西的声音，抬起手挂掉了电话。
　　然而随着林小小挂断了电话，手机又再一次响了起来。
　　这次的林小小眼眸中没有任何的波动，看着那陌生的号码，抬起手直接挂掉，然后将起拉入黑名单。
　　紧接着林小小点开手机，看着通讯录上陈瑾的号码，轻点了一下，放在耳边。
　　“喂？嫂子？什么事？”电话的那头陈瑾有些疑惑的喊道。
　　“小瑾，晚上如果有回来，帮我带张电话卡”林小小开口轻声的说道。
　　“哦，行，嫂子还有什么事吗？”。
　　“没有了，挂了！ ”林小小说完，默默的挂断电话，然后将手机放在茶桌上，站起身，转身向着阳台外走去。
　　水声再次响起，阳台外传来搓衣服的洗衣声。
　　有句话叫做哀大莫过于心死，陈秦的误会以及辱骂，让林小小也彻底看清了此人无药可救，也彻底的与其断绝了往昔的一切。

第55章
　　时光流逝，转眼间几日过去。
　　日子依旧平淡而又寡味，不过这段时间，陈瑾发现，自己的小嫂子，似乎有什么心事，然而经过一番询问，却没有得到任何的答案，对此陈瑾也没有办法，只是多留心了几分。
　　除此之外，陈瑾的另一件心事却提上了心头，那便是林凤妍，这几天的时间林凤妍没有找自己的麻烦，也没有对鸿鹄下手，仿佛什么事都没有发生一般，然而，陈瑾却知道，这很可能是海面上的平静，暴风雨前的宁静。
　　别的不说，就金帅的将帅建筑这个大冤种，这段时间，就被林凤妍围追堵截，陈瑾自然也不会放过这么好的机会，毕竟鸿鹄与金帅之间恩怨已久，更何况，他和龙庆之间还有这一个赌约呢，那可是真金白银。
　　当然正面商场上的事情，如今的鸿鹄还不配入场，一个不小心说不定引起林凤妍的注意一起顺手收拾了，陈瑾因此只让鸿鹄暗搓搓中跟在神凤身后，对将帅名下子公司，TKV，赌场，酒吧.等下手，就这段时间，便隐晦的吃下了将帅的一间酒吧，和 KTV，除此之外，陈瑾也让周媚安排人，试着看能否重金收买金帅的身边人，掌握其犯罪证据，以官方力量，整垮整个将帅，然后将其一击毙命。
　　想想金帅，在想想林凤妍，陈瑾不由的苦笑了几分，一个完好无损的将帅都被压着打，若是自己和鸿鹄，不得直接轮回了？
　　其实陈瑾可以联系肖天启帮忙，毕竟能让鸿鹄俯首，周媚自愿送上股份，还把自己捧上鸿鹄掌权者的位置，而且还是京都来的，陈瑾也不是傻子，这个人很可能是某个红色子弟。
　　但是陈瑾没有这样做，虽然不知道肖天启为什么选择自己，捧自己上位，但是这个利益日后肯定要还，如今在以这种事夫请动肖天启，欠的债将会越来越大，他怕自己最后还不起，而且这件事还涉及桃色。
　　“打铁还需自身硬啊”陈瑾摇了摇头，喃喃自语的站起身，环视了一样空旷的屋内，林小小刚刚已经出门买菜去了不在家中，整了整身上的衣服，向着门外走去。
　　头上老是悬着林凤妍这把剑，睡都睡不好，所以陈瑾今天准备去上班，毕竟他可还是神凤集团的林凤妍的助理，就是不知道被辞退了没，没收到消息，应该还没有。
　　走下楼，陈瑾便看到白毛早已在车内等候，抬步走了过去。
　　这时一道身影，从副驾驶座下来，麻溜的打开后座的车门，还笑着叫道：“瑾哥”。
　　“嗯”陈瑾见状点了点头。
　　眼前的人，并不陌生，正是陈瑾的表弟陈旭，原来前几日，因为陈旭苦恋叶轻诗毫无结果，又见到叶轻诗和一个男人逛街，伤心之余便来找陈瑾诉苦，诉苦之余在得知陈瑾如今成为公司的老板之后，本就也是实习无业的他，便当场觉得要跟着陈瑾混，见他态度坚定，再加上手下没人，陈瑾便想他说了自己正处于半黑半白之间，结果岂料陈旭得知此事，更是两眼放光，拉着陈瑾的手，要跟他混，毕竟那个男人心中没有一个义气当先古惑仔。
　　就这样继白毛之后，陈瑾手下又多了一个暂时不知道靠不靠谱的陈旭，所以这几天的时间，陈旭都跟着白毛身边请教取经。
　　除此之外，陈旭的苦情诉苦，陈瑾也没有给出什么意见或建议，在听完陈旭的诉苦之后，陈瑾的心中对其只有一个评价，活该，因为这丫的就是个又直又舔的死舔狗，面对叶轻诗那种女孩肯定没戏，全在败好感，同时心中也有些庆幸，如果他俩真成了，那得多操蛋，对陈旭下狠手？
　　虽然已经见过血了，但是陈瑾心中有些愧疚，毕竟陈旭的母亲，自己的表姑当初来越城时对自己非常好，幸好叶轻诗对他不敢兴趣，想想自己当初还对两人乐见其成，陈瑾都想给自己两巴掌，当时怎么那么蠢，所幸一切安好。
　　当然，事后陈瑾也打了通电话给叶轻诗，明里暗里旁敲侧击的闲聊一番，得知叶轻诗目前与那个什么百里的还只是朋友关系，估计也就因为是老同学，再加上有些好感，还未发展成男女朋友，心中也不自觉的微微松了口气。
　　试想一下，一个长得和自己女朋友有着七八分相似的小姨子，和别人成双成对，躺在被人身下婉转承欢，哪个男人能接受的了？
　　那不恶心人马？
　　当然特殊爱好者除外，陈瑾是特殊爱好者吗？
　　明显不是！
　　弯下腰，进入车内，坐在了位置上，等到陈旭上车之后，陈瑾抬起手看了看手中的手表，对着驾驶座的白毛郝爱国说道。
　　“去神凤集团”。
　　“好，瑾哥”。
　　车子启动，顺着道路，在陈旭充满好奇的问话声中，向着神凤集团的方向行驶而去。
　　神凤集团，总裁办公室。
　　一套名贵的姿色连衣裙，外套一件咖色的风衣。依旧美艳威严的林凤妍，端坐在办公桌前，一双眼眸着电脑上，这几日针对将帅的数据。
　　“笃笃笃……”几声敲门声响起。
　　听到敲门声的林凤妍，没有移开视线，口中轻喊道：“进来”。
　　随着林凤妍的话音落下，房门打开，一个魁梧的汉子抬步走了进来。
　　“大姐”魁梧汉子走上前，站在办公桌旁，看着林凤妍，开口恭声叫道。
　　“嗯，小庄，坐，查的怎么样了”林凤妍闻言抬起头看向自己司机兼保镖的的族弟，开口问道。
　　听到林凤妍的话，林庄转身坐在了客椅上，然后微微的摇了摇头说道：“大姐，没有查到什么实质性的东西”。
　　“哦？先说说”林凤妍闻言微微的皱起眉头，开口说道。
　　“根据我查到的消息，陈瑾大学期间曾当任过鸿鹄周媚女儿的家庭教师，另外，肖天启来到越城时，曾去见过鸿鹄周媚，而当天陈瑾也曾去过周媚的住处，两人应该是那时认识的”林庄沉吟了一会开口说道。
　　林凤妍闻言微微的点了点头，轻皱着眉头，脑海中思索着，并没有说话。
　　看到林凤妍没有说话，林庄接着说道：“另外，根据我这边派人前往长邑调查，陈瑾的父母均不在家，从起邻居口中得知，早在国庆后，其父母便带着其姐，前往京都治病，具体行踪，无从所知”。
　　“大姐，目前只查到这么多”说完林庄微微的叹了口气说道。
　　听到林庄的话，林凤妍点了点头，对着林庄说道：“继续查，还有他消失了一个多月，在沿江市，是去干嘛，做了什么”。
　　“是，大姐”林庄闻言点了点头，站起身，转身向着门外走去离开。
　　随着林庄的离开，办公室内又再次安静了下来。
　　林凤妍微低着脑袋，秀眉紧皱，脑海中不断的思索着。
　　如今的陈瑾在林凤妍的面前就犹如一个迷一般，种种迹象，她完全看不懂，也猜不透，他怎么就突然变成了鸿鹄的掌权者，他与肖家之间又有着什么样的关系，他消失的一个多月，去干了什么？
　　他的父母为什么如今会选择去京都医疗女儿？
　　林凤妍脑海中快速的旋转着，然而一切的一切，却仿佛始终有着一层迷雾在笼罩着她。
　　“难道，他的母亲肖舒雅，真的是京都肖家的人？”林凤妍脑海中那早已抛弃的想法，再次浮现在脑海间，如果是这样，那么一切都说的通了，但是，若是肖舒雅真是肖家的人，为什么这些年会如此的落魄？
　　林凤妍想不通，也想不明白，但是这一次的她没有再像之前那样，将这般念头否定抛弃。
　　林凤妍抬起头看向身前的电脑，沉吟了一会，伸手取过鼠标键盘，纤细的手指，敲击了几下键盘。
　　只见电脑上，出现了京都肖家的简介，林凤妍滑动着鼠标，逐句逐字的看着电脑上的肖家简介。
　　林凤妍自然知道这种网上的简介，不可信，即便是她自己，在网上查到的简介，除了一些华丽的名头，以及神凤，至于自身私人的情况，最多也就是一个单身离异无子，事业为重的冷艳女强人。
　　不过林凤妍想要看看能不能从这些简介中看出一些蛛丝马迹。
　　然而最终还是让林凤妍失望了，肖家的简介资料上，只有肖家老爷子，以及其儿子肖望之两人的介绍，其他的什么都没有。
　　“叮铃铃，叮铃铃”。
　　这时突然一阵电话铃声响起。
　　被电话铃声回过神的林凤妍，有些疑惑的看向放在一旁的两架手机，是工作手机正在响动。
　　伸手取了过来，扫了一眼屏幕上的号码，顿时双眸微动了几分。
　　“喂，魏先生，许久不见，今天怎么想起给我打电话了”林凤妍接起电话，开口笑着喊道。
　　“哈哈，林董，客气了，这不是无事不登三宝殿吗？”电话那头的人和煦的笑着说道。
　　“那不知道魏先生所谓何事？”林凤妍有些好奇的问道。
　　“这事说来也不是什么大事，就是听说林董这段时间，可是在商界大杀四方啊”电话那头的魏先生笑着说道。
　　“哦？那魏先生的意思？”林凤妍若有所思的开口问道。
　　“今天领导说了这事，都是越城的嘛，大家开开心心和和睦睦的赚钱，不要太起波澜，这样不利益社会的安定”。
　　“哦？”听到电话那头说道领导，林凤妍脸色微微凝重了几分，一双美眸不由的眯起一丝。
　　“嗯，所以想请林董你收收雌威”电话那头的魏先生依旧笑颜笑语的说道，说完顿乐顿接着说道：“对了，领导这几天在外地考察，领导说了，神凤可是咱越城的骄傲，是个榜样”话到了这，魏先生就没有在多说。
　　听到魏先生的话，林凤妍嘴角勾起几分笑意，那张绝美的俏脸在那几分的笑意下，显得更加的迷人：“领导说的话，我们这些平头百姓肯定是要听的”。
　　“行，我就不和林董多唠嗑了，改天回到越城，咱们一起喝杯茶”魏先生笑着说道。
　　“魏先生客气了”林凤妍笑着说道。
　　挂掉电话，拿着手机，林凤妍缓缓的站起身，转身走到身后的落地窗前，望着身下越城的城市风貌，嘴角弧起一丝莫名的笑意。
　　“原来，这老东西就是你这流氓的靠山”。
　　回想着刚刚的电话，林凤妍哪里还不知道，金帅被自己逼出了靠山，如今他背后的人，已经打来了电话。
　　这时，一声轻响，办公室的房门打开。
　　一道清朗的声音在办公室内响起。
　　“阿姨，早上好”。
　　时光流逝，转眼间几日过去。
　　日子依旧平淡而又寡味，不过这段时间，陈瑾发现，自己的小嫂子，似乎有什么心事，然而经过一番询问，却没有得到任何的答案，对此陈瑾也没有办法，只是多留心了几分。
　　除此之外，陈瑾的另一件心事却提上了心头，那便是林凤妍，这几天的时间林凤妍没有找自己的麻烦，也没有对鸿鹄下手，仿佛什么事都没有发生一般，然而，陈瑾却知道，这很可能是海面上的平静，暴风雨前的宁静。
　　别的不说，就金帅的将帅建筑这个大冤种，这段时间，就被林凤妍围追堵截，陈瑾自然也不会放过这么好的机会，毕竟鸿鹄与金帅之间恩怨已久，更何况，他和龙庆之间还有这一个赌约呢，那可是真金白银。
　　当然正面商场上的事情，如今的鸿鹄还不配入场，一个不小心说不定引起林凤妍的注意一起顺手收拾了，陈瑾因此只让鸿鹄暗搓搓中跟在神凤身后，对将帅名下子公司，TKV，赌场，酒吧，等下手，就这段时间，便隐晦的吃下了将帅的一间酒吧，和 KTV，除此之外，陈瑾也让周媚安排人，试着看能否重金收买金帅的身边人，掌握其犯罪证据，以官方力量，整垮整个将帅，然后将其一击毙命。
　　想想金帅，在想想林凤妍，陈瑾不由的苦笑了几分，一个完好无损的将帅都被压着打，若是自己和鸿鹄，不得直接轮回了？
　　其实陈瑾可以联系肖天启帮忙，毕竟能让鸿鹄俯首，周媚自愿送上股份，还把自己捧上鸿鹄掌权者的位置，而且还是京都来的，陈瑾也不是傻子，这个人很可能是某个红色子弟。
　　但是陈瑾没有这样做，虽然不知道肖天启为什么选择自己，捧自己上位，但是这个利益日后肯定要还，如今在以这种事去请动肖天启，欠的债将会越来越大，他怕自己最后还不起，而且这件事还涉及桃色。
　　“打铁还需自身硬啊”陈瑾摇了摇头，喃喃自语的站起身，环视了一样空旷的屋内，林小小刚刚已经出门买菜去了不在家中，整了整身上的衣服，向着门外走去。
　　头上老是悬着林凤妍这把剑，睡都睡不好，所以陈瑾今天准备去上班，毕竟他可还是神凤集团的林凤妍的助理，就是不知道被辞退了没，没收到消息，应该还没有。
　　走下楼，陈瑾便看到白毛早已在车内等候，抬步走了过去。
　　这时一道身影，从副驾驶座下来，麻溜的打开后座的车门，还笑着叫道：“瑾哥”。
　　“嗯”陈瑾见状点了点头。
　　眼前的人，并不陌生，正是陈瑾的表弟陈旭原来前几日，因为陈旭苦恋叶轻诗毫无结果，又见到叶轻诗和一个男人逛街，伤心之余便来找陈瑾诉苦，诉苦之余在得知陈瑾如今成为公司的老板之后，本就也是实习无业的他，便当场觉得要跟着陈瑾混，见他态度坚定，再加上手下没人，陈瑾便想他说了自己正处于半黑半白之间，结果岂料陈旭得知此事，更是两眼放光，拉着陈瑾的手，要跟他混，毕竟那个男人心中没有一个义气当先古惑仔。
　　就这样继白毛之后，陈瑾手下又多了一个暂时不知道靠不靠谱的陈旭，所以这几天的时间，陈旭都跟着白毛身边请教取经。
　　除此之外，陈旭的苦情诉苦，陈瑾也没有给出什么意见或建议，在听完陈旭的诉苦之后，陈瑾的心中对其只有一个评价，活该，因为这了的就是个又直又舔的死舔狗，面对叶轻诗那种女孩肯定没戏，全在败好感，同时心中也有些庆幸，如果他俩真成了，那得多操蛋，对陈旭下狠手？
　　虽然已经见过血了，但是陈瑾心中有些愧疚，毕竟陈旭的母亲，自己的表姑当初来越城时对自己非常好，幸好叶轻诗对他不敢兴趣，想想自己当初还对两人乐见其成，陈瑾都想给自己两巴掌，当时怎么那么蠢，所幸一切安好。
　　当然，事后陈瑾也打了通电话给叶轻诗，明里暗里旁敲侧击的闲聊一番，得知叶轻诗目前与那个什么百里的还只是朋友关系，估计也就因为是老同学，再加上有些好感，还未发展成男女朋友，心中也不自觉的微微松了口气。
　　试想一下，一个长得和自己女朋友有着七八分相似的小姨子，和别人成双成对，躺在被人身下婉转承欢，哪个男人能接受的了？
　　那不恶心人马？
　　当然特殊爱好者除外，陈瑾是特殊爱好者吗？
　　明显不是！
　　弯下腰，进入车内，坐在了位置上，等到陈旭上车之后，陈瑾抬起手看了看手中的手表，对着驾驶座的白毛郝爱国说道。
　　“去神凤集团”。
　　“好，瑾哥”。
　　车子启动，顺着道路，在陈旭充满好奇的问话声中，向着神凤集团的方向行驶而去。
　　神凤集团，总裁办公室。
　　一套名贵的姿色连衣裙，外套一件咖色的风衣。依旧美艳威严的林凤妍，端坐在办公桌前，一双眼眸着电脑上，这几日针对将帅的数据。
　　“笃笃笃……”几声敲门声响起。
　　听到敲门声的林凤妍，没有移开视线，口中轻喊道：“进来”。
　　随着林凤妍的话音落下，房门打开，一个魁梧的汉子抬步走了进来。
　　“大姐”魁梧汉子走上前，站在办公桌旁，看着林凤妍，开口恭声叫道。
　　“嗯，小庄，坐，查的怎么样了”林凤妍闻言抬起头看向自己司机兼保镖的的族弟，开口问道。
　　听到林凤妍的话，林庄转身坐在了客椅上，然后微微的摇了摇头说道：“大姐，没有查到什么实质性的东西”。
　　“哦？先说说”林凤妍闻言微微的皱起眉头，开口说道。
　　林凤妍闻言微微的点了点头，轻皱着眉头，脑海中思索着，并没有说话。
　　看到林凤妍没有说话，林庄接着说道：“另外，根据我这边派人前往长邑调查，陈瑾的父母均不在家，从起邻居口中得知，早在国庆后，其父母便带着其姐，前往京都治病，具体行踪，无从所知”。
　　“大姐，目前只查到这么多”说完林庄微微的叹了口气说道。
　　听到林庄的话，林凤妍点了点头，对着林庄说道：“继续查，还有他消失了一个多月，在沿江市，是去干嘛，做了什么”。
　　“是，大姐”林庄闻言点了点头，站起身，转身向着门外走去离开。
　　随着林庄的离开，办公室内又再次安静了下来。
　　林凤妍微低着脑袋，秀眉紧皱，脑海中不断的思索着。
　　如今的陈瑾在林凤妍的面前就犹如一个迷一般，种种迹象，她完全看不懂，也猜不透，他怎么就突然变成了鸿鹄的掌权者，他与肖家之间又有着什么样的关系，他消失的一个多月，去干了什么？
　　他的父母为什么如今会选择去京都医疗女儿？
　　林凤妍脑海中快速的旋转着，然而一切的一切，却仿佛始终有着一层迷雾在笼罩着她。
　　“难道，他的母亲肖舒雅，真的是京都肖家的人？”林凤妍脑海中那早已抛弃的想法，再次浮现在脑海间，如果是这样，那么一切都说的通了，但是，若是肖舒雅真是肖家的人，为什么这些年会如此的落魄？
　　林凤妍想不通，也想不明白，但是这一次的她没有再像之前那样，将这般念头否定抛弃。
　　林凤妍抬起头看向身前的电脑，沉吟了一会伸手取过鼠标键盘，纤细的手指，敲击了几下键盘。
　　只见电脑上，出现了京都肖家的简介，林凤妍滑动着鼠标，逐句逐字的看着电脑上的肖家简介。
　　林凤妍自然知道这种网上的简介，不可信，即便是她自己，在网上查到的简介，除了一些华丽的名头，以及神凤，至于自身私人的情况，最多也就是一个单身离异无子，事业为重的冷艳女强人。
　　不过林凤妍想要看看能不能从这些简介中看出一些蛛丝马迹。
　　然而最终还是让林凤妍失望了，肖家的简介资料上，只有肖家老爷子，以及其儿子肖望之两人的介绍，其他的什么都没有。
　　“叮铃铃，叮铃铃”。
　　这时突然一阵电话铃声响起。
　　被电话铃声回过神的林凤妍，有些疑惑的看向放在一旁的两架手机，是工作手机正在响动。
　　伸手取了过来，扫了一眼屏幕上的号码，顿时双眸微动了几分。
　　“喂，魏先生，许久不见，今天怎么想起给我打电话了”林凤妍接起电话，开口笑着喊道。
　　“哈哈，林董，客气了，这不是无事不登三宝殿吗？”电话那头的人和煦的笑着说道。
　　“那不知道魏先生所谓何事？”林凤妍有些好奇的问道。
　　“这事说来也不是什么大事，就是听说林董这段时间，可是在商界大杀四方啊”电话那头的魏先生笑着说道。
　　“哦？那魏先生的意思？”林凤妍若有所思的开口问道。
　　“今天领导说了这事，都是越城的嘛，大家开开心心和和睦睦的赚钱，不要太起波澜，这样不利益社会的安定”。
　　“哦？”听到电话那头说道领导，林凤妍脸色微微凝重了几分，一双美眸不由的眯起一丝。
　　“嗯，所以想请林董你收收雌威”电话那头的魏先生依旧笑颜笑语的说道，说完顿乐顿接着说道：“对了，领导这几天在外地考察，领导说了，神凤可是咱越城的骄傲，是个榜样”话到了这，魏先生就没有在多说。
　　听到魏先生的话，林凤妍嘴角勾起几分笑意，那张绝美的俏脸在那几分的笑意下，显得更加的迷人：“领导说的话，我们这些平头百姓肯定是要听的”。
　　“行，我就不和林董多唠嗑了，改天回到越城，咱们一起喝杯茶”魏先生笑着说道。
　　“魏先生客气了”林凤妍笑着说道。
　　挂掉电话，拿着手机，林凤妍缓缓的站起身，转身走到身后的落地窗前，望着身下越城的城市风貌，嘴角弧起一丝莫名的笑意。
　　“原来，这老东西就是你这流氓的靠山”。
　　回想着刚刚的电话，林凤妍哪里还不知道，金帅被自己逼出了靠山，如今他背后的人，已经打来了电话。
　　这时，一声轻响，办公室的房门打开。
　　一道清朗的声音在办公室内响起。
　　“阿姨，早上好”。

第56章
　　林凤妍怎么也没想到，陈瑾居然还敢来见自己，看着眼前这张带着几分笑意，仿佛什么事都没有发生一脸的脸庞，林凤妍深吸了一口气，双眼直勾勾的看着陈瑾，口中冷声说道：“你还敢来？”。
　　“阿姨这说的什么话？”陈瑾耸了耸肩，拿起挂在脖子上的工作牌，接着说道：“阿姨，我这不还是你的助理吗？”。
　　听到陈瑾的话，林凤妍这才想起，陈瑾的助理职位，自己都还没将其撤掉，也是这段时间，这么多的事情，一边是将帅建筑，一边调查陈瑾，一时间竟然将这事给忘记了。
　　“你现在已经被辞退了，你可以离开了”林凤妍扫了一眼陈瑾胸前的工作牌，冷着脸说道。
　　“阿姨，你可真无情啊”陈瑾闻言，苦笑着耸了耸肩，抬步走上前。
　　“你想干嘛？这里是神凤”看到陈瑾走上前来，林凤妍登时身体紧绷了起来，口中怒声的呵斥道。
　　陈瑾闻言看了站在落地窗前的林凤妍一眼，伸手拉开办公桌旁的客座，一屁股坐了下去，目光嗔怪的看向林凤妍，口中说道：“阿姨，你想什么美事呢？让你过一波瘾就够了？还想再来啊？想得美！”。
　　随着陈瑾的话音落下，林凤妍哪里不知道他在调侃自己，登时脸色气的通红，目光恶狠狠的盯着陈瑾，口中怒斥道：“无耻”。
　　“什么无耻，男女那点事，人性的本能，别告诉你，那晚你没爽，那水流的……”陈瑾说着脑海中不由的回想起那晚夜里，浑身赤裸任由自己摆布的林凤妍，口中缓缓的吐出两个字：“真润”。
　　“你闭嘴”听到陈瑾那嘴上没把门，一个个令自己羞愤的话语出口，林凤妍多年的修养让她强压着想要刀了眼前这个混账畜生的冲动，口中怒声斥道。
　　看着眼前被自己气的俏脸通红，酥胸不断起伏的林凤妍，陈瑾也达到了自己的目的，也不在继续刺激林凤妍，而是开口说道：“行吧，不说了，阿姨，坐下，我们好好谈一谈”。
　　“我和你没什么好谈的”林凤妍满是怒火的双眸看着坐在客座上的陈瑾，口中冷冷的说道。
　　听着林凤妍的冷声言语，陈瑾叹了口气，看来是没办法好好说话了，想罢陈瑾抬起头眼神妖异的看着林凤妍，口中缓缓的说道：“阿姨，你也不想出一个神凤门吧？”。
　　随着陈瑾的话音落下，只见林凤妍一双美眸登时圆睁，双眼宛若看向恶魔一样，看着客座上的陈瑾，心中冷不住升起丝丝的寒气。
　　林凤妍不是什么无知小姑娘，都是千年的狐狸，自然懂得什么聊斋，神凤门什么意思？
　　想想当初的艳照门，优衣库门，其中的意思不言而喻，只是林凤妍万万没有想到，眼前的人居然趁着自己醉酒，不当肆意的玩弄自己，更拍下了艳照，一想到自己的裸照曝光在大众的视野中，林凤妍就忍不住脊背生寒。
　　“你就是个畜生，你心思竟然这么歹毒！”林凤妍看着眼前的陈瑾，心中不由的想起了自己的女儿叶轻语，那自己的女儿，岂不是也被这畜生拍了裸照。
　　看着眼前美眸中带着一丝恐惧望向自己的林凤妍，陈瑾心中不由的苦笑了一声，其实他哪里有什么裸照，操就操了，还拍裸照，没意思，要看就看真人，还能玩，只是如今和林凤妍没法好好说话，只能以此为借口了。
　　“心思歹毒？阿姨，现在社会就是人吃人的社会，你应该比我懂吧？”陈瑾看着林凤妍耸了耸肩淡淡的说道。
　　听着陈瑾的话，林凤妍没有出言反驳，能创下神凤的她，自然也不是一个圣母心，不过如今的事情发生在了自己的身上而已，看着眼前的陈瑾，林凤妍缓缓的走上前，站在了办公桌前，双手紧握着办公桌沿边，双眼直勾勾的盯着陈瑾，口中犹如寒冰冷艳般，一字一顿的说道：“你是以那些东西要挟我了？”。
　　“想哪去了”听到林凤妍的话，陈瑾笑着摊了摊手，别说他本是就没有这些东西，就算有，以这个要挟林凤妍，让她俯首挨操？
　　想太多了？
　　以林凤妍的性格，不但不会得逞，还会惹得一身骚，最好的结局估计是鱼死网破。
　　听到陈瑾否认，林凤妍明显愣了一下，她清楚自己的颜值，若是这些照片不管在谁的手中.最大的可能，就是让自己成为那人的随时跪下挨操的情妇，但是眼前的陈瑾却不按套路出牌，这让原本打算鱼死网破的她，一时间有些懵。
　　看着眼前有些懵的林凤妍，深吸了一口空气中的幽香，笑着说道：“阿姨，这次来找你，其实也没有其他的事，就是想问问你准备怎么对付鸿鹄？”。
　　听到陈瑾的话，林凤妍美眸不由微微皱起，她不明白，眼前的陈瑾是不是傻了？
　　跑来问她，准备怎么对付鸿鹄？
　　这不是纯傻子行为吗？
　　她这段时间之所以一直没有对鸿鹄出手，忌惮的就是京都想肖家，所以她一直在调查肖家与陈瑾只见的关系，毕竟对上肖家那种政商两道的名门豪族，一步走错，她心血建立的神凤很可能一朝覆灭。
　　“你觉得我会告诉你？”林凤妍自然不会对陈瑾说实话，而是美眸中略带嘲意的冷冷的开口回道。
　　“不会，不过，就是想和你谈谈，你想要对付鸿鹄，这是应该的，毕竟我做了那些事”陈瑾很自觉的摇了摇头，接着顿了顿说道：“不过，我想和你谈的是……”。
　　只见陈瑾话还未说完，站在陈瑾对面的林凤妍，整个人顿时眼中闪过一抹痛楚，俏脸瞬间惨白了起来，身体一软，整个人拍在了办公桌上，洁白的额头渗出一缕缕了冷汗。
　　“你，怎么了？”看到眼前突然瘫趴在办公桌上，满脸痛处的林凤妍陈瑾愣了一下，连忙站起身，伸手扶起林凤妍，口中充满关心的问道。
　　然而此时的林凤妍，只见她脸色惨白，红唇更是没有丝毫血色，俏脸浮现着浓烈的痛色，檀口中的背刺咬得咯咯只响，双手紧紧的抱着小腹，仿佛忍耐着强烈的疼痛，根本说不出话来。
　　看着眼前突然变成这样的林凤妍，陈瑾当下也不再犹豫，饶过办公桌走到林凤妍的身边，屈下身一把将起抱在怀中，然后抬步快步的向着办公室外走去。
　　“快，来人，叫救护车，”。
　　抱着林凤妍出门的陈瑾一边高声呼到，一边快步的向着电梯的方向跑去。
　　正在办公的众人听到陈瑾的话，看到陈瑾抱着总裁走了出来，顿时心中都吓了一跳，而作为林凤妍助理的唐倩，先是一惊，然后连忙拿起手机拨打了救护电话。
　　陈瑾抱着林凤妍，一路跑到电梯口，然而该死的是总裁专属电梯今天维修，而普通电梯，却停在底层，陈瑾按了几下，等了一会，发现电梯虽然在上升，但是却一层一层的停下，每层都有人进入电梯。
　　看着以龟速上升的电梯，陈瑾一咬牙，抱着林凤妍向着楼梯的方向跑去。
　　被陈瑾抱在怀中的林凤妍，扭动着身体想要下来，但是小腹的剧痛，让她浑身无力，强忍着疼痛口中说道：“放，放我，下，下来”。
　　“别闹，安静点，带你去医院，别死在我怀里”陈瑾看着怀中满面痛色的林凤妍，一边迈动着脚步顺着电梯的阶层快速的奔跑着，一边抬起手就是往那圆润的翘臀的位置一巴掌，口中连声说道。
　　“你…”林凤妍你了几声，最终抵不过腹部的剧痛，整个人更加的无力了起来，口中也说不出话来，阵阵的咬牙声。
　　十八层层，陈瑾不知道自己花了多少时间，抱着林凤妍，一路从顶层的总裁办公室，跑到了一层，来到集团的门口，扫视了一眼，那救护车却还没到来，陈瑾也不在等待，转身向着停车场跑去。
　　来到停车场，就看到白毛和陈旭两人靠在车旁，正在抽着烟。
　　“小白，开车，快点”。
　　陈瑾大声的吼道。
　　听到陈瑾的话，两人转头望来，看到陈瑾怀中抱着一个女的，登时愣了一下，不过白毛很快便回过神来，丢掉手中的烟，拉开驾驶座的车门，启动车子，陈旭也拉开后座的车门。
　　看到打开的车门，只见奔跑着跨越上车，然后对着白毛说道：“去最近的医院，快点”。
　　“好”白毛闻言没有迟疑，点了点头，一踩油门，车子咆哮了一声，快速的向着停车场外行驶而去。
　　“喂，我还没上车，喂喂，我还没上车啊！”刚关好车门的陈旭，看着眼前犹如脱缰野马一般的车子，登时傻愣在了原地，口中充满委屈的喊道。
　　然而回答他的却是汽车的尾气和卷起的烟尘。

第57章
　　冬季的降临，寒风呼啸，万物凋零，枯萎的树叶，随风而落，飘零间，发出飒飒之声。
　　相较于，院落中的万物寂寥，小巧的别墅内，暖风抚送间，丝毫感觉一丝冬季的寒冷。
　　广阔简洁的客厅内，错落有致的沙发上，一个动人心弦的身影，躺靠在沙发上，那张原本倾城绝美的俏脸，此时浮现着虚弱的神色，原本明艳的红唇，也不符往日的娇艳，显得许些苍白.双手捂着小腹，合着一双美眸，闭目养神。
　　在客厅的后方一楼的厨房内，煤气灶燃烧着火焰，锅内一汪清水，正在咕噜噜的冒着热气，一旁一道身影提着一把菜刀，笃笃笃的在砧板上，切着新鲜的姜块。
　　“生姜，红糖，枸杞，黄精…”。
　　陈瑾一边口中念念有词的念叨着，一边将切好的生姜，放入锅内，然后转身，拿起先前在中药店买到的黄精与红景天，一一放入国内，紧接着在厨房内寻找起了，其他的东西。
　　随着红糖，枸杞，一一放入，一股香甜的气味弥漫在了厨房之中。
　　微微尝了一口，嗯，甜丝丝。
　　陈瑾取来一个瓷碗，熄火，将锅中的汤水倒入碗中，拿过一个汤勺，放在碗内，然后也不顾瓮碗的烫手，双手端着瓷碗，小心翼翼的转身走出厨房。
　　又是红糖，又是生姜，没错，林凤妍此时腹痛，正是大部分女人都会有过的生理现象，痛经，只不过，根据医生所言，由于林凤妍早年生孕叶轻语叶轻诗二女时亏了气血，再加上，当初与叶鼎理念不合，毅然离婚独立神凤，创业时，时常生理期依旧作息不规律，日夜颠倒，落下了病根，因此每次来月事，比常人的更加猛烈，可以说痛的生不如死。
　　端着糖水汤来到客厅，看到林凤妍躺靠在沙发上，陈瑾抬步走上前，将糖水汤放在茶几上，伸手摇了摇林凤妍。
　　“来，把这个喝了，然后一会我给你做个药膳，吃完你应该就会舒服多了”陈瑾放轻着音调开口说道。
　　听到陈瑾的话，林凤妍缓缓的睁开双眼，美眸撇了一眼茶几上的糖水汤，然后转头神色警惕的看着陈瑾，口中生硬的说道：“不喝，请你离开我家”。
　　看着林凤妍那警惕的神色，陈瑾不由得摇头苦笑着说道：“用得着这副防贼一样的表情吗？”说着又嘟喃的加了一句：“我又不闯红灯”。
　　随着陈瑾的话音落下，只见林凤妍那原本苍白的脸色瞬间涨红了起来，眼中浮现出一抹怒色，口中冷声说道：“无耻”。
　　“好好，我无耻，我下流”陈瑾见状耸了耸肩，顺着林凤妍的话说道，没办法，谁让人家现在是病号。
　　接着开口柔声说道：“你也别了，都疼成这样了，把这糖水喝了，舒服点，一会我给你按照医生开的煮个药膳，吃完你舒服点去休息……”。
　　然而尽管陈瑾好话说尽，轻声细语，林凤妍却依旧不领情，口中冷冷的丢下不喝两个字，然后闭上眼眸，连看都不看陈瑾。
　　看着眼前油盐不进的林凤妍，陈瑾说的都有些气馁了，当下站起身，转身坐在了林凤妍的身边，看着她口中横声说道：“你不喝是吧？”。
　　感觉到陈瑾坐在自己身边，林凤妍登时睁开眼眸，双手捂着小腹，向着一旁挪动了几下，拉开距离，一双眼眸警惕的看着陈瑾，口中冷声问道：“你想干嘛？”。
　　“干？不干，你生理期，我不闯红灯”听到林凤妍的问话，陈瑾愣了一下，紧接着意味声长的说道。
　　“滚……”有一次遭受陈瑾调戏，林凤妍神色羞愤的瞪着陈瑾，口中忍不出怒道。
　　“那行，你喝不喝？”陈瑾见状伸手取过茶几上还有些烫的糖水，开口问道。
　　“不喝”林凤妍美眸瞪着陈瑾，口中异常坚决的说道。
　　“那行，我喂你喝”陈瑾闻言说了一声，抬起手中的糖水，喝了一口含在口中，然后伸手一把搂住林凤妍那白皙的脖颈，低下头，一口吻在了林凤妍的红唇上。
　　“你…呜呜呜，咕噜，咕噜……”林凤妍哪里想得到，眼前的陈瑾居然这么无耻，被陈瑾搂住脖颈，话还未出口，便被吻住了红唇，感受着那渡入口中甜丝丝的糖水，想要吐出来，却被堵着红唇，无奈之下只能咽入腹中。
　　妈的，刚刚就不应该一大口，真烫，此时的陈瑾虽然吻住了林凤妍的红唇，但是哪里顾得享受那柔软的唇舌，滚烫的糖水，让他只感觉自己口中估计要起泡了，但是还是强忍着口中的滚烫，一点点的渡入林凤妍的檀口之中，避免将她烫到。
　　渡完口中的糖水，陈瑾趁着林凤妍还没来得及反应，松开嘴唇，将碗中仅剩的糖水一口喝入口中，继续吻在了林凤妍的红唇上，一点点的将口中含的糖水温度适宜下，丝丝的渡入林凤妍的口中。
　　被陈瑾搂着脖颈的林凤妍，想要挣扎开来，然而身为女人的她，力气哪里比得过陈瑾，更何况如今痛经中的她，也想要吐出口中的糖水，却被陈瑾死死的堵着嘴巴，最后只能眼眸羞愤的一点点咽下那含着陈瑾口水的糖水。
　　终于在陈瑾将口中的糖水都渡入林凤妍的檀口之中，再确认其全部咽下之后，陈瑾才松开了林凤妍的脖颈，转过头，张开嘴，犹如狗一般的哈着气。
　　“哈……特摸得，哈～烫似窝了，哈……”陈瑾一边口音别扭的说着，一边哈着气，陈瑾敢百分百确认，自己的口腔肯定被烫起泡了，妈的，一口闷，就是烫。
　　“啪……”就在陈瑾哈着气，缓解这口中灼热感之时，脸上猛然一痛，一张纤细的玉手，扇在了陈瑾的脸颊上。
　　“我操……你，他妈的狗咬吕洞宾啊？”脸上被扇了一巴掌的陈瑾，顿时脸色一抽，转头怒视着林凤妍，口中怒声说道。
　　“无耻，卑鄙，混蛋……”林凤妍不甘示弱的美眸怒瞪着陈瑾，口中说着她修养与认知中尽存的脏话。
　　看着眼前怒视着自己的林凤妍，望着那虚弱苍白的俏脸，陈瑾心中的怒意也逐渐平息了下来，抬起手摸了摸自己的脸颊，口中有些委屈的嘟喃道：“妈的，老子这辈子的巴掌全让你给扇了，下手就没轻过，我妈都没这么打过我”。
　　看着眼前神色委屈，口中嘟喃的陈瑾，林凤妍心中不知怎么的有一种莫名的爽感，顿时有种再扇他几巴掌的感觉，俏脸上却依旧冷着脸，口中冷声道：“你活该”。
　　“行行行，我活该，我有罪”陈瑾无奈的看着林凤妍，接着口中哼声说道：“你等着，这笔账先记下，哼哼……”。
　　“无耻，滚”林凤妍又不是小少女，哪里听不出来陈瑾话语中的含义，顿时脸色一变，怒视着陈瑾，抬起脚，一脚向着陈瑾踹起。
　　“还想打啊？我告诉你，你打我多少次，我全记着”陈瑾见状连忙起身，躲过林凤妍的飞来玉足，口中哼声说道。
　　林凤妍见状收回玉腿，坐在沙发上，目光冷色看着陈瑾，没有说话。
　　“别这么看我，从那天晚上开始，我们估计今后得相爱相杀了”陈瑾见状笑了笑，坐在了一旁的沙发上，看着林凤妍口中笑着说道。
　　“闭嘴，谁和你相爱相杀？我恨不得杀了你？”林凤妍冷着脸，美眸怒视着陈瑾，口中恨声说道。
　　“这话说的，你知道我长短，我探过你的深浅，你又不是一个性冷淡，相反还是一个欲望极强的人，别老是一副吃亏的样子”陈瑾也不怂，不知道为什么，自从那天晚上操过林凤妍之后，即便林凤妍神色再冷艳，再威严，在他的眼中始终是那个被自己操的软绵绵，水多还润的女人，一点都不怂她。
　　“这话说的，你知道我长短，我探过你的深浅，你又不是一个性冷淡，相反还是一个欲望极强的人，别老是一副吃亏的样子”陈瑾也不怂，不知道为什么，自从那天晚上操过林凤妍之后，即便林凤妍神色再冷艳，再威严，在他的眼中始终是那个被自己操的软绵绵，水多还润的女人，一点都不怂她。
　　原本陈瑾说完这些话，以为眼前的林凤妍不是暴怒，就是羞愤，却不料，林凤妍丝毫没有一丝的怒意，也没有羞愤，反而一脸冷静的看着陈瑾。
　　“怎么这样看着我，不会因为爽得爱上我了吧？”看着眼前神色冷静的看着自己的林凤妍，陈瑾故作调笑的问道。
　　“你很无耻”林凤妍没有理会陈瑾的疯言疯语，口中缓缓的说道。
　　“喂喂喂，不带这么夸人的，你可以说我很帅，很强壮”陈瑾说着抬起手秀了秀肱二头肌，口中笑着说道。
　　“从今天见到你开始，你一直在用语言刺激或者激怒我，然后被你带着走，然我失去了往日的冷静”林凤妍没有理会陈瑾的话，口中缓缓的说道，一双眼眸紧盯着陈瑾，口中接着说道：“难怪，肖家天启会选你来接手鸿鹄，你懂得利用一切有利于自己的优势，来潜移默化的影响其他人的判断”。
　　“这话说得，我有那么好吗？”此时的陈瑾则是看着林凤妍开口笑着问道。
　　“我问你几个问题”林凤妍没有理会陈瑾的话，脸色肃穆的开口问道。
　　“哦？你说”陈瑾闻言愣了一下，点了点头道。
　　“你原本是个品学兼优的人，是什么让你段时间内有了这么大的变化？”林凤妍沉吟了一会开口问道。
　　“想和你们这这些人平起平坐，而不是你们坐着我站着，你们站着我跪着”陈瑾闻言耸了耸肩，开口笑着说道。
　　“以你的学识，就算走正道，假以时日也说不定可以在商界有一席之地”林凤妍思索着继续说道。
　　“你也说了，说不定，那就是有可能，也不可能”。
　　“鸿鹄是什么样的你应该很清楚，你就不怕最后竹篮打水一场空？”。
　　“风险与机遇并存”。
　　“你和肖家什么关系？”听到陈瑾的话，林凤妍没有多言，立马开口询问道。
　　原来在这等着我，陈瑾就觉得林凤妍不可能无缘无故问这些话，毕竟那天晚上自己所表达的意思也差不多，现在听到林凤妍的问话，顿时知道了她的意图。
　　紧接着陈瑾顿时回想到了，以神凤的能量，都把金帅的将帅集团打得丢盔弃甲，却对鸿鹄丝毫没有动手的倾向，估计这后面有着肖天启的肖家震慑，在没探明之前，不敢轻易动手。
　　想清楚了这些问题，陈瑾心中顿时有了主意，扯大旗嘛，狐假虎威嘛，这事简单，看着眼前的林凤妍，陈瑾笑吟吟的吐出两个字：“你猜”。
　　你猜？
　　我猜你个头…林凤妍想过陈瑾会扯大旗，会说自己是肖家在越城的代言人，或者说自己和肖天启的关系怎样怎样好，却不想，陈瑾最后却来了个模棱两可的回答，你猜，我！
　　多年的涵养，让林凤妍没有爆出粗口，只是脸色却犹如吃瘪一般，相当的憋屈。
　　“哈哈哈，阿姨，想知道的话，没有问题，这一年内，不要针对鸿鹄，一年后，我给你答案”陈瑾看着林凤妍吃瘪的样子，笑着说道。
　　“我凭什么听你，信不信，我明天就让神凤，全面针对鸿鹄”林凤妍冰冷着俏脸，口中威胁着说道。
　　“信”陈瑾闻言点了点头，接着说道：“不过，你不会这么做”。
　　说着陈瑾探过身，靠近了林凤妍一些，呼吸着那淡淡的馨香，口中笑着一字一顿的说道：“因为，神凤是集团，不是独属公司，虽然你占股比例大，还是董事长兼行政总裁，但是终究不是一家独大”。
　　“所以，你不会将手中神凤的权力作为筹码，一旦输了，你付诸心血的神凤就可能易主，你不敢赌，也不会赌”。
　　陈瑾的话音落下，林凤妍久久无言，目光怔怔的看着眼前的陈瑾，诚如陈瑾所言，她敢对将帅建筑出手，对越城诸多的公司集团出手，甚至敢对前夫的天鼎集团出手，因为她清楚这些背后站着的人，但是却不敢对鸿鹄出手，因为鸿鹄的身后，很可能站着肖家，与京都的名门望族相比，一个越城的神凤，算不得什么。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”就在这时，一阵电话的铃声响起。
　　陈瑾伸手掏出手机，看了一眼，屏幕是闪烁着郝爱国三个字，伸手划拉一下，放在耳边。
　　“喂，小白？”陈瑾开口喊道。
　　“嗯，瑾哥，你要的东西，买好了，我在门口”白毛的声音从电话那头传来。
　　“嗯，好，等我一下”陈瑾闻言点了点头，挂掉了电话，看了一眼沙发上的林凤妍，转身向着门口走去。
　　打开房门，只见白毛一只手拧着一只刚宰杀的新鲜老母鸡，一只手拧着牛皮纸打包的药材和一个砂锅，伸手接过白毛手中的东西，交代了几句，关上门，转身向着厨房内走去。
　　晌午时分。
　　陈瑾端着一锅散发着药香的膳食，从厨房内走了出来。
　　将其放在餐厅的饭桌上，看砂锅中，色相味俱全的药膳，陈瑾心中不由的庆幸，当初在家里，没少帮母亲做饭而积累的做饭技能点。
　　拿出两个空碗，放在桌上，转身向着客厅的沙发处走去。
　　来到沙发处，只见林凤妍不知道什么时候在茶几上放置着一台笔记本电脑，双手敲击着键盘，正在处理着集团的事宜。
　　陈瑾见状，走上前，直接将笔记本合上。
　　“你干嘛？”林凤妍见状，抬起头怒视着陈瑾。
　　“吃饭”陈瑾没有多言，简单明了的说道。
　　“不吃”林凤妍也话语也十分的明了。
　　“哦，原来又想我嘴对嘴的喂你啊，早说啊，没问题，来我抱你过去”陈瑾见状，点了点头一副明了的样子，口中说着，抬步走上前。
　　“你……”看到陈瑾这一副无耻的摸样，林凤妍顿时气急的那苍白的脸色都红晕几分，咬着牙看着眼前的陈瑾，冷哼了一声，合上电脑，站起身，转身向着餐厅的方向走去。
　　陈瑾见状，笑了笑，跟在林凤妍的身后，走向餐厅。
　　两人落座，陈瑾取来林凤妍的小碗，为其盛了一只鸡腿和浓郁的药汤。
　　林凤妍看着放在自己面前的鸡腿药汤，微微的皱了皱秀眉，抬起头看了一眼陈瑾，望着那笑吟吟中带着期待的神色，最终还是拿起筷子，小口的吃了起来，她怕陈瑾再来一次嘴对嘴喂食，如今认识到了陈瑾的无耻，她敢百分百肯定陈瑾会这么干。
　　看着眼前一副淑女样小口吃食的林凤妍，陈瑾随便舀了一些鸡肉放在碗内，吃了起来，感觉这口中味蕾的绽放，一边吃一边开口问道：“怎么样，我的厨艺还OK吧？”。
　　“难吃”林凤妍没有抬头，口中冷冷的说道。
　　“得，你这是一叶障目了，一处坏处处坏”陈瑾见状笑了笑也没有计较，看到林凤妍将药汤喝完，伸手取过她的小碗，继续为她盛汤。
　　“我不喝了”林凤妍见状抬起头看向陈瑾，口中冷声说道。
　　“不行，这里面汤是你的，全部喝完，药膳的精华都在里面”陈瑾没有理会林凤妍的话，为其盛了慢慢一碗汤，放在她的面前。
　　“我说了不喝”林凤妍怒视着陈瑾，大怒说道。
　　“没事，不喝，我喂你”陈瑾见状，抬起手中林凤妍的小碗，佯做要喝入口中。
　　坐在陈瑾对面的林凤妍哪里不知道陈瑾的意思，就想着嘴对嘴的喂自己，连忙抬起手，抓住陈瑾的手臂，然后伸手将那碗汤取了过来，神情憋屈的低下头，小口的泯着这碗中的药汤。
　　我还治不了你了？
　　看着眼前神情憋屈喝着药汤的林凤妍，陈瑾嘴角弧起一丝笑意。
　　一顿药膳，就这样在陈瑾的威胁中，林凤妍的憋屈中结束了。
　　吃完药膳，林凤妍便下了逐客令，让陈瑾赶紧滚蛋，然而脸皮厚的陈瑾哪里会去听她的，见此林凤妍咬碎了银牙，却也拿陈瑾没有办法，索性，如今自己在生理期，这王八蛋不会乱来，这让林凤妍微微的松了一口气。
　　然而就在林凤妍想再去办公的时候，却被陈瑾一个公主抱，抱在了怀中。
　　“你干嘛？放我下来……”被陈瑾公主抱的林凤妍顿时神色大惊，扭动着身体挣扎着大怒道。
　　“都这样了还办什么公，休息去”陈瑾不顾林凤妍的挣扎，抱着那柔软的娇躯，抬起手再其翘臀上啪的一巴掌，然后抬步向着二楼的方向走去。
　　“你放我下来，我的事你有什么资格管，松手.混蛋，你手拿开”林凤妍被陈瑾公主抱在怀中，感受着屁股上那炙热的手掌，口中连声怒道。
　　“不管不行，万一你死了怎么办，我今天可是抱着你跑了十八层，你死了，我岂不是白跑了那么高的楼层”陈瑾无视林凤妍的话，抱着她，进入二楼的主卧，将其放在了床铺上。
　　“要么躺好休息，要么我在你旁边抱着你睡觉”
　　看到林凤妍依旧不屈服，挣扎着想要起身，陈瑾直接放出大招，让她自己选。
　　最终，憋屈的林凤妍拉过被褥盖在自己身上，只漏出一个脑袋，然后对着陈瑾，冷声说道： “你可以滚了”。
　　“好嘲……”。
　　陈瑾欢快的走了，轻轻的关好门，转身向着楼下走去。
　　“叮咚……”就在陈瑾下楼时，手机响起一声消息的铃声。
　　掏出手机一看，乃是一条紧急新闻。
　　“今日中午，越城机场前往长邑市区一辆牌照为越A##客车发生车祸，据调查，车上共有二十一名乘客，五名乘客当场死亡，司机重伤，余下乘客都均受到了不同等级的轻伤，目前警方正在调查车祸情况以及五名死亡乘客的身份”。
　　车祸？陈瑾扫了一眼新闻，没有在意，将手机收了起来，抬步向着客厅的方向走去。
　　来到客厅走到林凤妍放置包包处的沙发处，伸手取过包包打开，在一些女性用品的口红，纸巾，湿巾，卫生巾之中，拿出别墅的钥匙，转身走向门口。
　　“小白，帮我去把这串钥匙磨一串出来”。
　　“好的，瑾哥”。

第58章
　　时光荏苒，转眼间，几日时光转瞬即逝。
　　这段几日的时光里，林凤妍过得可谓是相当的憋屈，不但被威胁着在家里好好休息，每当到了饭点，还要被陈瑾威胁着，吃各种各样的药膳，还是那句话，不休息就抱着你睡，不吃就嘴对嘴的喂。
　　还有让林凤妍很奔溃的一点，就是陈瑾这个狗东西，不知道什么时候偷偷的配了自家的钥匙，可以想象一觉醒来，厨房里多了一个人，还端出一锅药膳，来一句，赶紧吃了，不吃我喂你。
　　不过虽然很憋屈，但是在每天药膳的滋补下，那原本苍白的脸色，倒也逐渐的恢复了血色。
　　“无情啊～卸磨杀驴啊……”小别墅门口，陈瑾昂天长叹了一声。
　　“不就是不小心看到你换衣服吗？”。
　　“操都操过了，还差一眼吗？”。
　　“你身上那个地方我没摸过，没看过？”。
　　“用得着这么猛烈吗？”。
　　“无情……”。
　　陈瑾一边碎碎念，一边缓缓的转身向着庭园外的座驾走去。
　　原来，就在刚刚做好药膳等了一会，发现林凤妍还没有下楼的陈瑾，直径上楼去找，结果，正巧的是林凤妍刚洗完澡，从浴室出来，因为整个屋子就林凤妍，自己一个人住，因此她有个习惯，就是先脱掉衣服，赤裸裸的进入浴室，洗完后再赤裸裸的出来，然后，就刚好被开门的陈瑾撞个正着，于是陈瑾就被恶狠狠的赶出门了。
　　来到车旁，拉开车门上车。
　　“瑾哥，去哪？”坐在驾驶座的白毛，启动车子开口。
　　陈瑾沉吟了一会，如今鸿鹄那边正在偷金帅也没有什么事，林凤妍这边如今也恢复的差不多了，想了想开口说道：“算了先回家吧”。
　　“好，瑾哥”白毛闻言点了点头，转动方向盘，一踩油门，想着别墅区外行驶而去。
　　一路无话，回到雅园。
　　陈瑾打开房门，正见林小小刚买完菜回来，站在水槽旁，正在处理这一条活鱼。
　　“小瑾，今天怎么这么早回来？”站在水槽旁杀鱼的林小小，闻声看来，见到陈瑾有些诧异的问道。
　　“今天没什么事”陈瑾看着厨房内，身着一件碎边的纯白毛衣，下身一条有些泛白的牛仔裤，这身衣服虽然廉价，却难掩其清秀的林小小，笑着开口说道。
　　“我准备煮饭了，你吃了没？”林小小放下手中的鱼，清洗了一下双手，然后走到一旁倒了一杯水，走到陈瑾的面前，将手里的水杯，递给陈瑾，口中问道。
　　“还没”陈瑾接过林小小手中的水杯，微微的摇了摇头。
　　“恩，那你先等会，我先去煮饭”林小小笑了笑，说完转身进入厨房之中。
　　看着站在水槽旁忙碌的身影，陈瑾低下头看了看手中的水杯，心中不由的有些感慨，林小小这种女人或许是许多男人心中所梦寐以求的那种，她没有林凤妍那种凤翔九天的威严冷艳，也没有周媚那种如狐如媚的妖冶气质，跟没有叶轻语那种青春靓丽的少女灵动，但她却给人一种独特的感觉，娇柔羸弱，贤妻良妇。
　　她会把家整理的非常的清楚，会在你回来的时候，给你倒一杯水，会在你忙的时候，给你泡一壶茶，不会去烦你，不会去吵你，只会默默的站在你的身后做着她认为应该做的事。
　　一个默默无闻，却时时刻刻照顾着整个家的女人，一个并非倾国倾城，却有着小家碧玉，没有叱咤风云英气，却有着尽心顾家纤柔。
　　深深的看了一眼，厨房中忙碌的林小小，陈瑾嘴角不有的弧起一丝笑意，转身向着客厅内走去。
　　时间逐渐流逝，随着食物的飘香，漂浮在屋内，一道道色香味俱全的佳肴，被摆上的饭桌。
　　“小瑾，准备吃饭了”林小小将最后一碗汤，放在了桌子上，然后转头对着沙发上，看着电脑文件的陈瑾开口叫道。
　　“哦好”陈瑾闻言，点了点头，合上电脑，转身向着一旁的洗手台，清洗了一下双手，正准备反身回到餐桌，这是一曲铃声响起。
　　陈瑾掏出手机，扫了一眼，是是周媚打来的，心中有些疑惑。
　　“喂，大嫂什么事啊？”陈瑾接通电话，抬步走到饭桌旁，坐在了位子上开口问道。
　　“出事了”周媚严肃的声音从电话的哪头传来，接着说道：“神凤集团不知道什么情况已经和金帅和解了，现在金帅得知我们是在这期间吃下他的一些产业，这段时间，恐怕鸿鹄和建帅中间就要开战了，你自己注意一点，我让小信安排一些人，去你那”。
　　听着周媚的话，陈瑾顿时收起了笑意，林凤妍和金帅和解了？
　　看来应该是金帅背后的靠山站出来了，陈瑾思索了一下，便没有再在意，闭紧林凤妍这么说也商人，鸿鹄跟着神凤后面下黑手可以，但是全指望神凤，这明显是扯淡，还是那句话，打铁还需自身硬，不但是对神风，对其他人也是。
　　“行，我住的地方，你也知道，我一会让小白接手”陈瑾没有拒绝周媚的好意，毕竟他又不是孤胆英雄，若是被金帅派人阴了一样会死，倒是对于周媚主动派出人手保护自己有些意外。
　　“我知道你肯定在想，我为什么会主动派人保护你，现在鸿鹄上升期，你死了对我没好处”周媚不愧是十几岁就出道混到如今黑大嫂的人物，就这段时间的接触便如此了解陈瑾。
　　“哈哈，那就多谢大嫂厚爱了”陈瑾没脸没皮的笑着说道。
　　“滚，谁爱你”周媚啐了一声。
　　“对了，大嫂，上次我记得你说过，找到了金帅一处隐蔽的赌场对吧”陈瑾想了想开口问道。
　　“是，你准备怎么做？”。
　　“让梁立信带人，过去先端了这个赌场，然后再让手下的去报警举报，我们可是良好公民，为了社会治安稳定”陈瑾笑着说道。
　　电话那头沉默了。
　　许久之后，周媚幽幽的声音响起。
　　“你、真的很不要脸”。
　　挂掉电话。
　　“小瑾，怎么了？”林小小从厨房内，端着两碗米饭走了出来，递给陈瑾一万，开口问道。
　　“没事，嫂子”陈瑾自然不会和林小小说，没有必要让其徒增烦恼，接过饭碗，放在面前，点开手机，给白毛拨去了电话。
　　“喂，瑾哥”电话那头隐隐传来陈旭大呼小叫的声音，白毛开口问道。
　　“小白，金帅那边可能要反扑了，一会梁立信会安排一些人过来，你去接手一下”陈瑾没有废话，直接了当的说道。
　　“是，瑾哥”白毛应了一声，然后对着电话外说道：“陈旭，跟我走”。
　　“哦哦”。
　　听着电话里白毛和陈旭的对话，陈瑾挂掉了电话。
　　坐在陈瑾对面的林小小，全程没有说话，低下头默默的吃着碗里的米饭，她不傻，从陈瑾的只言片语中知道肯定有事，不过陈瑾没说，她就不会多问，默默的做着自己该做的事情。
　　陈瑾放下手机，拿起碗筷，配着林小小精湛厨艺的佳肴，一边吃着饭，一边思索着。
　　如今金帅和神凤已经停战，那么这把火，估计很快就会烧到鸿鹄的身上，神凤那边基本不会有什么问题了，林凤妍是个懂利弊的女人，自己那天已经都将话说明白了，那么现在鸿鹄主要面对的就是金帅了。
　　靠山？
　　陈瑾心中默念了两个字，就是不知道，肖天启留下的那个，莫文杰能不能对得上金帅身后的靠山？
　　正思索着，一阵手机的铃声，再次响起。
　　陈瑾放下碗筷，拿起手机，只见是白毛打来的，伸手哗啦了一下，接起电话。
　　“喂，小白怎么了？”陈瑾有些疑惑的问道。
　　“瑾哥，人已经接手了”白毛先汇报了一下，接着说道：“另外，金帅来了，就在楼下，要让他上来吗？”。
　　金帅来了？陈瑾闻言愣了一下，他怎么会来？随即沉吟了一会，开口沉声说道：“行让他上来”。
　　“好”白毛应了一声挂掉电话。
　　陈瑾放下手机，看了一眼坐对面默默吃饭的林小小。
　　见到陈瑾看向自己，林小小放下碗筷，对着陈瑾说道：“小瑾，我吃饱了，我先去休息一会，你一会吃完，碗就放着，我来收拾”说完，站起身，转身向着卧室的房间走去。
　　真的懂事啊！看着林小小进入房间关上房门，陈瑾心中不有的暗道了一声，站起身，走到门口，伸手打开房门。
　　房门刚一打开，陈瑾不由的愣了一下，只见自己的门口，不知道何时已经站着几个人，犹如拱卫一般，守在门前。
　　“陈总”站在门口的几人，看到打开房门的陈瑾开口恭声叫到。
　　“恩，辛苦了”陈瑾顿时知道眼前几人，应该就是新成立的安保公司里的人，而这守着门口，应该是白毛安排的，点了点头笑道。
　　陈瑾看了看守在门口的几人，转身回到屋内，重新坐在了饭桌前，继续吃着饭。
　　不一会，叮的一声，门外传来一声电梯的声音。
　　紧接着一阵脚步身传来。
　　大光头金帅一马单先，领着两个小弟，身旁跟着白毛和陈旭，从屋外走了进来。
　　金帅走进屋内，抬起头打量这这个单身公寓，撇了撇嘴，嫌弃的讥讽道：“你就住这儿？”。
　　“对啊”坐在饭桌前正在吃着菜的陈瑾抬起头，看了金帅一眼，也阴阳着语气说道：“我有没有做什么亏心事，哪像金老板你，所以住哪都一样”。
　　说完，陈瑾抬起手拿着筷子的手，指了指桌上的菜肴，开口说道：“倒是金老板你大驾光临，我有失远迎，要不要坐下，一起吃点？”。
　　“哟，这菜看着还不错啊”金帅也毫不客气，太不走上前，拉开一张椅子，坐在了陈瑾的对面，一边伸手解开这手上的金手表，一边说道：“听说，你小子金屋藏娇，藏了个漂亮妞，这菜她烧的吧，这么也不叫出来见见？”。
　　见到金帅坐下，其带来的小弟其中一个机灵的进入厨房拿了一副碗筷出来，摆在了金帅的面前，白毛和陈旭两人，也顺势站在了陈瑾的身后，犹如两尊门神一般。
　　“金老板，明天我准备去你家做客”陈瑾夹了一筷子的菜，一边吃着一边说道。
　　“哦？怎么说？”金帅拿起筷子夹了一块鱼肉，塞进嘴里，登时眼睛一亮，一边砸吧着嘴巴一边说道。
　　“想见见你家女人”陈瑾筷子敲了敲饭碗，口中笑着回慰了金帅的那句腰间林小小的话。
　　“我老婆已经死了好几年，我可以送你去见她”金帅一边吃着菜一边砸吧这嘴巴说道。
　　“那算了，你女人我是见不到了，我的金屋娇，你见个屁，我多亏啊”陈瑾闻言仿佛好友之间的玩笑一般，笑着说道。
　　“或许能见到呢？”金帅笑了笑，然后抬起手中的筷子指了指陈瑾，开口说道：“这次鸿鹄，吃了我不少产业吧？”。
　　“还行，没有你之前吃鸿鹄的多”陈瑾毫不在意的扒了口饭说道。
　　“你说，我该让你怎么死呢？”金帅非常认真的思考着说道。
　　随着金帅的话音落下，站在陈瑾身后的白毛，铮～的一声，拔出了随身携带的匕首，双眼冷色的看着坐在饭桌上的金帅，而站在白毛身旁的陈旭，则有些迟钝，转头望了望周围，发现没有趁手的东西，转身走到差基础，拿起陈瑾的笔记本电脑，举在手中，一脸的凶像。
　　“把电脑放下”陈瑾见状有些无语的瞪了陈旭一眼，然后转头看向金帅，很认真的给予了建议：“这得看你，暗杀，下毒，沉江，栽赃陷害，光明正大捅刀子，或者请你后面的靠山爸爸出来？”。
　　“行，我知道你怎么死了”金帅闻言点了点头一副恍然大悟的样子。
　　“恩，要注意着点，弄死完后，最好要确认我死透了，不然的话”陈瑾说着看向金帅，露出一个纯真无邪的笑容说道：“估计，你全家都得入土”。
　　客厅内的这一幕，何其的诡异。
　　两个都是恨不得对方立马去死的存在，却好似一对好友一般，坐在同一张饭桌上，一边吃着饭，一边聊着天。
　　只是聊天的内容，却处处透露着生死。
　　这时，忽然门外传来一阵脚步声。
　　忽然一个金帅的小弟，匆匆跑了进来，看了一眼正在吃饭的陈瑾，然后俯身在金帅的耳边说着什么。
　　随着小弟的窃窃私语，金帅的脸色顿时黑了袭来，放下手中的碗筷，抬起手擦了擦自己的嘴巴，看着陈瑾，声音冷淡带着一丝杀意：“你妈的，老子和你聊聊天，你让人把老子的场子给端了，还让条子介入？你能要点脸吗？”。
　　“哎呀，被你知道啦？”陈瑾见状砸吧眨眼睛，吐了吐舌头：“嘿嘿，我还以为你没用这么快知道呢，梁立信的办事效率也太快了吧？”。
　　我尼玛？你隔着卖尼玛的萌呢？
　　金帅看着眼前卖萌的陈瑾，心中更气了，好想一刀砍死眼前这个小瘪三，捏了捏拳头。
　　金帅站起身，双眼冷冷的看着坐在饭桌前的陈瑾：“小子，有些东西，不是你的该碰的，碰了就会死”。
　　“金老板，你就不要吓我了”陈瑾见状也放下了手中的餐具，伸手抽了张纸巾擦了擦嘴。
　　“我陈瑾既然决定出来混了，就不是被吓大的，险中求富贵，金老板，你是没读过书吗？，既然我敢接手鸿鹄，那我就不怕死，金老板，混了这么多年社会，还是要多读点书啊”。
　　“行”听着陈瑾的话，金帅脸色冰冷的点了点头，然后转身向着门外走去，口中冷声说道：“那你等死吧”。
　　“没问题”望着金帅离去的背影，陈瑾点了点头，微笑着说道：“金老板，那就看看咱俩谁先死！”。

第59章
　　金帅走了，带着愤怒和杀意的走了。
　　屋内，陈瑾坐在饭桌前，从怀中摸出一支烟点燃，昂起头缓缓的吐出一个烟圈，双眼望着那缈缈上升的烟雾，逐渐变化了形状，慢慢消散在空气中。
　　站在陈瑾身后的陈旭，一脸狂热的看着身前的陈瑾。
　　刚刚陈瑾与金帅坐在一张桌子上吃着饭菜，谈笑风生，这种从容气度与城府格局，让他不由的心升敬佩，换作他哪里能坐得住。
　　就在这一刻陈旭觉得，自己先前的决定正确无比，只要跟着表哥陈瑾，将来的自己，肯定有着更好更高的未来。
　　“金帅刚才的态度，基本可以说是正面宣战了”陈瑾抖了抖烟灰，转头看向白毛说道。
　　白毛闻言紧了紧握在手中的匕首，脸色肃穆点了点头。
　　“梁立信安排给你的这些人，你安排好防护，这个人就是条疯狗，什么手段都能用的出来”陈瑾一边思索着一边说道。
　　“是，瑾哥”白毛闻言点了点头开口应道。
　　“那我们准备这么做？”一旁的陈旭，眼神疑惑的看向陈瑾，难道我们就这样干等着？
　　“以静制动”陈瑾背靠在座椅上，深吸了一口烟，一边吐出烟雾一边接着说道：“他金帅手里不止就赌场这么简单，恐怕还有不少得吃花生米的生意，他动作越多，露出的破绽就越多”。
　　“如果，我们直接杀了金帅，会所什么情况？”此时的陈旭就是个热血青年，一脸动意的说道：“那我们会不会就成为越城的新贵？”
　　“嗯”陈瑾转头看向陈旭，点了点头，然后笑着说道： “然后我们会被他背后的靠山爸爸盯上，然后也会被警方盯上，然后我们就被一网打尽，最后咱们哥几个一起排排坐，在牢里一起合唱铁窗泪？”。
　　随着陈瑾的话语落下，陈旭沉默了，嘴角抽了抽，他可不想去唱铁窗泪。
　　“混黑迟早死路一条！只要国家下达扫黑除恶，到时候我们怎么死都不知道，当年的东三省乔四，何其猖狂，最后还不是一颗花生米的事情”陈瑾掐灭了手中的烟，接着说道：“做人审时夺度一点，等着金帅露出破绽，我们给警方传递消息”。
　　“让他们收集金帅的罪证，然后我们一点点蚕食他的产业，最后在给他致命一击”。
　　“让警方以为是他们自己辛辛苦苦把推翻了金帅这个涉黑组织，而我们技能获得实际利益，还能在警方面前洗白自己，还不会进入他们的视线，别忘了，我们可是老实本分的生意人，这样不好吗？”
　　“所以你们要明白一点”陈瑾转头看着白毛和陈旭两人，接着开口说道：“做事稳重点，别整天老想着动手，就算动手也尽量把隐患降到最小”。
　　“哦，懂了”陈旭焕然大悟的点着头，然后说道：“所以，白哥身上经常带着一些钱和那个和解书，就是动手后，让他们签下和解协议，这样就算他们去告，已经收了钱了，还签了和解协议，最后就算是警方拿我们也没有办法对不对？”。
　　陈瑾闻言看了一眼陈旭，没有回答他的话，而是开口说道：“别因小失大，我们的未来还有几十年好活的”。
　　“是，瑾哥”白毛和陈旭两人神情凝重的点了点头。
　　白毛有点脑子，虽然不多，但是跟在陈瑾身边久了知道这么做。
　　陈旭，完全怎么说呢，读书的脑子有，其他的暂时不明，反正就知道，听表哥陈瑾的就没啥问题，难道表哥还能害自己？
　　“对了，小白”陈瑾突然想起了什么，开口叫道。
　　“怎么了，瑾哥？”。
　　“帮我重新去弄一套房”陈瑾想了想说道，如今金帅已经知道了自己住处，若是只有自己倒也无所谓，主要是为了林小小，若是发生个万一…？
　　“是，瑾哥”白毛闻言立马应了下来。
　　“行，那你们去忙吧”。
　　白毛和陈旭闻言，跟陈瑾道别后，便离开了。
　　待到白毛和陈旭离开之后，卧室的房门响动。
　　先前回避回到卧室的林小小，打开房门，从卧室内走了出来。
　　“嫂子，你收拾好一下东西，到时候换个地方住，另外，嫂子最近这段时间，就不要出去买菜了，你想吃什么我让人给你送来”看到林小小出来，陈瑾开口笑着说道。
　　“嗯”林小小闻言微微的嗯了一声没有说话，转身走到放桌前，收拾着桌上的残羹剩饭，她并不傻，先前在房间内，也听到了外面的谈话，自然知道陈瑾如今的用意，陈瑾没有告诉她，她也不会去问，不想因为她而让陈瑾难做，只是默默的做着自己该做的事。
　　听着厨房内，锅碗瓢盆清洗时碰撞的声音，陈瑾拿起手机走到阳台处，点开通讯录，找到了一个备注着莫文杰的电话号码。
　　这个号码是是肖天启在离开越城时，让秘书萧青留给陈瑾的，莫文杰官位是越城常务副市长，先前鸿鹄得到官方解绑全耐其运作。
　　“嘟嘟嘟……”随着几声忙音声的响起，电话被接通。
　　“喂，那位？”电话那头带着几许威严的声音，在电话里传来。
　　“你好，莫市长，我是鸿鹄陈瑾，肖少在离开京都前，将你的号码留给了我”陈瑾不卑不亢的开口说道。
　　“陈瑾？”电弧那头的莫英杰思索了一会，紧接着晃然道：“哦，鸿鹄陈总，你好，你有什么事吗？”
　　陈瑾闻言将大致情况说明了一番。
　　电话那头沉默了好一会，莫文杰才缓缓的开口说道：“城市的治安稳定，是重中之重，近些年来也收到了不少关于将帅建筑的举报，但是凡事需要有证据，你懂了吧？”。
　　“懂了”陈瑾闻言嘴角露出一丝笑意，他打这通电话，并不是以肖天启的名义，要求莫文杰为其出头，要的只是一个官方的态度，如今莫文杰也说明了一切。
　　“嗯”电话那头满意的嗯了一声，接着仿佛响起了什么，开口略有深意的说道： “对了最近越城，警局空降了一个京都下来的，镀金嘛，还是需要政绩的”话音落下，电话便被挂掉了。
　　京都下来的？
　　镀金？
　　陈瑾听着电话里的忙音，嘴角不由的弧起一丝笑意，这可真是一个好消息，这个人从京都下来，必然是高干子弟，除此之外，金帅在越城这么多年，必然其中有着种种牵扯，而这个京都下来的人，你再怎么牵扯也牵扯不到人家，人家管你这么多，要的就是政绩。
　　“叮咚”一声消息铃声响起。
　　陈瑾低头看去，只见信息上，只有一个名字，一个电话号码。
　　“第三无双，1899*******”
　　第三？？无双？？
　　看着这个怪异的名字，陈瑾不由的愣了一下，随即便了解了过来，复姓第三，名无双，这名字…真是又泄气又霸气，又是第三，又是无双，季军啊这是，上面还有第一第二的冠亚军，要是叫
　　第一无双，那就牛逼且霸气了。
　　揣测了一会，笑着摇头，收起手机，转身回到屋内。
　　来到屋内，正好林小小清洗完碗筷，从厨房内走了出来。
　　“嫂子，我出门一趟”看到从厨房内出来的林小小，陈瑾笑着开口说道。
　　“嗯”林小小，微微的点了点头，柔柔的嗯了一声，随即停下脚步，看着眼前的陈瑾，抿了抿红唇，开口说道：“注意安全”。
　　听到林小小关心的话语，陈瑾不由的笑了，点了点头，抬步向着门口走去。
　　来到房门外，看着守在门口的几个小弟，叮嘱了几句，按下电梯离开。
　　时间一晃几日过去，随着上次金帅登门之后，果然不出陈瑾所料，当天晚上，鸿鹄名下几家公司便招到了恶意的打砸，新成立的鸿鹄娱乐内部高价购买的直播设备，更是被一扫而空，不但如此，更有两个姿色尚且的女网红，被当场轮奸。
　　在得知此事的当晚，陈瑾召集了周媚等人股东成员聚集，亲自坐镇鸿鹄总部，调度全局，因为有了莫文杰的话，陈瑾知道此次官方不会介入其中，因此同时安排梁立信，将安保公司内的中坚人员兵分几路，分别也针对金帅名下的赌场，夜总会，KTV酒吧等娱乐场所进行报复，当然陈瑾并没有如金帅对付鸿鹄娱乐一般，对将帅建筑的正常产业进行动手，因为这些产业在陈瑾的内心中，最终都会属于自己，而他选择的那些产业或多或少都沾了点黄赌毒。
　　自从金帅全面你对鸿鹄动手开始，在对抗金帅的同时，陈瑾自然也不会忽视掉，家中林小小的安危，因为那次的会面，很明显金帅已经知道了林小小的存在，因此让白毛郝爱国办得事情，自然也办了下来。
　　不过白毛虽然房子弄了下来，但是陈瑾心中不由的确定了自己想法，小白这人有点头脑，但是不多，憨逼一个，原来，陈瑾为了安全让他重新找个房子，结果这丫的，就在雅园内找了一套，而且还是同一栋，在顶层，还他妈全款。
　　在得知这个消息的时候，陈瑾心中默念着，小白是忠心的，小白是忠心的，抬起手拍了拍白毛的肩膀，无语凝噎的叹了口气，本来就没有什么钱了，鸿鹄的分红要到年底才变现，结果这丫的还几百万的全款拿下一套房，现在身为鸿鹄掌权者的他又穷了，事已至此，只能让林小小仙搬进新房居住。
　　在安排好林小小后，陈瑾让小白负责其安危，然后便一头扎进了鸿鹄的会议室内，坐镇在了鸿鹄总部，调度全局，运筹帷幄，对于莫文杰说的那个京都来镀金的第三无双，陈瑾并没有立马动用，不动则以，一动必须致命一击。
　　越城，老城区，越闽路中断十六号门牌，乃是一间平平无奇的闽房，这套民房从外观而言，与周边的民房没有任何差别。
　　这套民房，没有丝毫的人气，然而屋内却十分的干净整洁，四周刮白的墙壁，铺设有致的地砖，房屋错落有致的摆放着家具，却少了几分人气。
　　“吱呀”一声门扉的声音响起。
　　只见一个大光头，穿金戴银，犹如暴发户一样中年男子，领着一个西装革履的青年，点头哈腰的从门外走了进来。
　　待到那青年进来之后，大光头警惕的回望了四周，然后将房门关上，转身领着青年走到茶桌旁坐下，拿出一包名贵的茶叶拆开泡制。
　　缕缕茶香中，大光头斟了一杯茶放在青年的面前，脸上露出几分谄媚的笑容。
　　而坐在大光头面前的青年则是淡淡的扫了那茶水一眼，然后抬起双目紧盯着眼前的大光头，口中冷冷说道：“怎么这么久了，还没有收拾掉那个什么鸿鹄？”。
　　“针对鸿鹄，官方那边为什么一直没有行动？”大光头皱着眉头说道。
　　原来这个大光头，正是将帅建筑的金帅，而这个青年，则是他背后靠山的代言人。
　　“这次官方不会有任何动作，莫文杰那老东西，不知道吃错了什么药，插手此事，现在领导班子那些人每天吵得不可开交”青年没有理会金帅那委屈的表情，面无表情的淡淡的说道。
　　“另外，尽快解决掉鸿鹄的问题，别影响那些产业，如果把那些产业受到影响，后果你懂得”青年说完顿了顿，接着说道：“这次的事情因为你引起，显示神凤的林凤妍，现在又扯到鸿鹄，所以领导说了，这次的份额，你那边在减掉一成”。
　　听到青年说自己的份额在减掉一层，金帅的眼角不由的抽搐了一下阴郁了几分，心中忍不住暗道，狗东西，贪得无厌，真他妈畜生，脸上却露出服从的表情，点头说道：“应该的，这次的事情，是我惹出来的，就按领导说的来”。
　　听到金帅同意，青年脸色缓和了几分，伸手拿起茶桌上的茶杯饮了一口，慢悠悠的问道：“最近的那一批款怎么样了？”。
　　“这两天那边就结账”金帅闻言连忙开口回答道。
　　“嗯”青年点了点头，接着开口说道：“对了，这次换个账户，晚些我让人给你送来”。
　　“行”。
　　听到金帅的回答，青年便没有在说话，而是站起身，转身向着门外走去，金帅见状也连忙起身相送，直到将青年送上车，望着那渐行渐远的车尾灯，金帅才狠狠的呸了一口，口中狠狠的骂了一句。
　　“妈的，狗仗人势的东西”。
　　“金爷，我们现在去哪？”跟随在金帅身边的刀疤男走了过来开口问道。
　　“回去”金帅摆了摆手说道。
　　不一会，一辆车便缓缓的使出了老城区。

第60章
　　京都，位于城中有着一个著名的区域，名为八大胡同，当年神州沦陷之时，此时乃是著名的花街柳巷，随着时代的变迁，那风月的场所，也在时代的背景下，消散在了历史的长河中。
　　而如今的这八大胡同虽然没有了当年的花街柳巷之名，但是在中心的位置，有着一家极为高档的会所，会所呈四合院样貌，占地极广，这个会所没有招牌，也没有迎宾，如同寻常的住所一般，但是京都那些膏粱子弟，皆将此戏称为教坊司。
　　当然这个教坊司并非古代的那种意思，只是一个戏称，而能入的此地的无不显贵之后，光是每年的会员费与普通家庭而言便以是天文数字。
　　教坊司内，雅阁包间。
　　渺渺檀香熏香着整个包间，温热的暖气，让包间内丝毫感觉不到窗外那飘零雪花的寒冷。
　　在包间的正中央，坐立着一个身着汉服装饰，极富江南水乡韵味的女子，怀抱琵琶，双手轻抚间弹奏着曲子，口中柔柔糯糯的吟咛着吴侬软语的曲调。
　　而在这个汉服女子的前方，一张软塌之上，一身休闲装扮的肖天启，半倚靠在软塌之上，微闭着双眼，一手撑着脑袋，一手轻拍着右腿的膝盖跟着女子吟唱的节拍，享受着这个这糜糜勾栏听曲。
　　“笃笃笃…”几声敲门声轻响。
　　半靠在软塌上的肖天启，停下轻敲着节奏的手，也不睁开双眼，口中喊道：“进来”。
　　随着肖天启的话音落下，房门推开。
　　身着包臀裙，外塔一间浅色羽绒服，头上带着几片雪花的女子走了进来。
　　“肖少”女子抬步走到肖天启的身旁，开口恭声喊道。
　　“嗯，小青什么事？”肖天启鼻腔嗯了一声，没有睁开眼，开口问道。
　　原来来者正式肖天启的贴身秘书萧青。
　　萧青见转伏下身，半蹲在塌前，涂着唇膏显得晶莹的红唇轻启，轻声说道：“肖少，南边那边有情况了”。
　　“哦？什么事”肖天启懒洋洋的问道。
　　萧青闻言心中整理了一下，开口缓缓的将这几日鸿鹄与将帅之间的事情——说了出来。
　　“嗯，行，我知道了”肖天启听完，点了点头表示知道了。
　　“那肖少，我们这边需要做些什么嘛？”萧青闻言开口轻声的问道。
　　“做什么？”肖天启闻言睁开双眼，看了一眼萧青，然后目光看向前方弹奏着琵琶的汉服女子，开口说道：“一个跳梁小丑罢了，如果陈瑾连这都处理不了，那他还是回去过好自己的生活”。
　　萧青闻言点了点头，没有在多说。
　　“反正那边交给陈瑾这小子，保证他活着就行，至于这么折腾那是他的事情了”肖天启扭了扭身体，换了个舒服的姿势躺靠在软塌上。
　　“肖少，你这放养，不怕后面你姑姑找麻烦？”萧青见肖天启心情不错，不由的轻笑着打趣道。
　　“雄鹰在翱翔天际之前，都要经历万丈深渊，不然他怎么学会飞？”肖天启指了指前方的茶水。
　　萧青见状很懂事，斟了一杯热茶，反身递给肖天启。
　　“坐下吧，今日无事，勾栏听曲”肖天启结果茶盏，嗦了一口，递还给萧青。
　　将茶盏放好，萧青反身走到肖天启的身后，双手放在其双肩，一边为其按摩，一边陪着肖天启勾栏……
　　越城，鸿鹄总部。
　　身着一身乳白色旗袍的周媚，外搭着一条白色貂皮，摇曳着腰肢，在高跟鞋哒哒的声音中进入鸿鹄公司内，两条裹着肉色丝袜的长腿，迈步间右腿上，纹着的火色凤凰犹如有了生命一般给人一种展翅翱翔的错觉，只是这只火凤有些美中不住的便是那凤颈深入在旗袍的开叉内，瞧不见凤头的灵动摸样。
　　随着那周媚着匆忙魅惑的身影进入公司，公司内的员工不由的皆侧目望去，然而周媚没有理会公司内那望向自己的目光，直径向着总经理办公室的方向走去，如果没有猜错，此时的陈瑾应该就在办公室内。
　　来到总经理办公室门口，周媚没有敲门，直接拧开房门抬步进入，果然便看到陈瑾整个人坐靠在皮质是老板椅上，一手夹着香烟，一手轻点着座椅的把手，似乎在思考着什么。
　　看着眼前烟雾缭绕的男子，周媚眼中忍不住浮现出一抹欣赏的神色，这段时间陈瑾可谓是统筹全局，也在他的指挥下，将鸿鹄的损失降到了最低，而且面对金帅的报复，没有丝毫的慌乱，冷静分析者每一个对自己有利的条件，同时也很有魄力做出取舍。
　　闻着鼻腔间那呛人的烟味，周媚抬起手扇了扇，然后也没有丝毫的客气，走上前一屁股坐在了办公桌前的客座上。
　　“怎么样了？有搞到吗？”看到坐在面前的周媚，陈瑾掐灭了手中的眼，坐立了起来，开口询问道。
　　“嗯”周媚应了一声，伸手从随身的包包中掏出手机，低下头双手在手机上轻点了几下。
　　“叮铃……”随着周媚的操作，陈瑾放在办公桌上的手机叮叮的响起了消息的铃声。
　　陈瑾见状伸手取过桌上的手机，解开密码锁，点开周媚发来的文件，查看了起来。
　　“这是，从金帅身边的司机手中拿到的，真想不到，他手底下居然在做这种伤天害理的事”周媚看着眼前陈瑾正在查看，收起手机，开口感叹着说道。
　　陈瑾看着手机中一条条触目惊心的字句，心中不由的吸了口凉气，这人真的是枪毙一百次都不为过，闻言微微的点了点头。
　　“这些消息很有用”陈瑾将手机上的文件看完，收起手机，看向面前的周媚，神色严肃的说道。
　　“废话，我又不是傻子”周媚闻言翻了翻眼球，给了陈瑾一个白眼，然后摊了摊口中叫苦的说道：“这些消息动用了公司的资金，一共花了三千万，现在公司财政赤字了，别到时候金帅没弄死，鸿鹄先倒闭”。
　　陈瑾闻言笑了笑，并没有在意，收拾了一下办公桌面，然后站起身，对着周媚说道：“走吧”。
　　“去干嘛？”。
　　“做热心群众”陈瑾扬了扬手机，转身向着办公室外走去。
　　周媚见状也站起身，连忙跟在陈瑾的身后，双脚的高跟鞋行走间哒哒只响。
　　日渐西落，天空呈现出一抹红霞，越城，郊区，一片宁静。
　　在郊区靠山的位置有着一处偏僻的厂房。
　　突然泥泞的道路上，出现了数辆大型面包车，而领头的则是一辆豪华的轿车，顺着泥泞的道路，直径的开到厂房外。
　　耀眼的灯光，将厂房的大门照的透亮，就在这时，厂房的门被缓缓的打开一个门缝，一颗脑袋从里面探了出来，当看到门外听着数辆车子时，脸色巨变，连忙关上厂房的大门。
　　坐在轿车内的陈瑾，看着眼前关上的大门，打开车窗，对着身后的面包车挥了挥手。
　　随着陈瑾的挥手，那面包车轰鸣一声，向着大门疾驰而去，随着一声轰响，厂房的大门被撞开。
　　坐在轿车驾驶座的梁立信见状转头看了一眼后座的陈瑾和周媚两人，随后拉开车门下车，几辆车子上的人，也都尽皆下车，人人手中拿着一根铁棍。
　　梁立信结果一旁小弟手中的铁棍，抬起头一挥。
　　“………上！”。
　　随着梁立信的话音落下，一群人鱼贯而入，向着厂房内冲了进去。
　　坐在车内的陈瑾，听着厂房内嗷嚎惨叫的声音，心中没有丝毫的波动，从口袋中摸出香烟点燃，望着天边一抹红霞，深深的吸了一口，缓缓的吐出一缕烟雾。
　　坐在陈瑾身旁的周媚，也丝毫没收到厂房内那嗷嚎惨叫的声音影响，看着身旁陈瑾红霞下抽烟的侧颜，心中不由的跳动了几下，一双狐狸般的眼眸微微的眯起了几分，这小子还是有点姿色啊。
　　“大嫂，你再这样看着我，我会害羞的”陈瑾抖了抖烟灰，望着天边的晚霞没有回头，口中调笑着说道。
　　“你会害羞，害羞个鸡巴？”周媚见状翻了翻白眼，从进入鸿鹄的第一天开始就调戏自己，前端时间还强吻过自己，回想到那次被陈瑾出其不意的强吻了，周媚不由的抿了抿红唇。
　　“咳咳，大嫂，说鸡不说巴，文明你我他啊”陈瑾被周媚突如其来的粗口，给呛了一下，转过头看向周媚。
　　“行了，少废话，你这里端了金帅的这些产业，接下来，准备怎么办？举报给市局？金帅这些年在越城，里面的人估计有不少受过他好处的，而且金帅身后的靠山，应该地位不低啊，最后金帅推出个人，很可能也牵扯不到他”。
　　陈瑾闻言笑了笑没有说话，正如周媚所说，如果直接在越城这边，估计没多少可以信得过，但是京都空降的那个第三无双，这不就是一把很好的刀。
　　十几分钟后。
　　梁立信拿着一张纸巾擦拭着脸颊，眼中的力气还未消散，从厂房内走了出来。
　　来到车旁，梁立信将擦拭脸上血液的纸巾收好放进口袋，然后开口说道：“陈总，大嫂，解决了”。
　　陈瑾见状掐灭了手中的香烟走下车，身旁的周媚也跟随其后，和梁立信一起向着厂房内走去。
　　刚踏入厂房之中，陈瑾眉头一皱，一股腐臭的血腥气味直冲鼻腔，连忙抬起手遮掩住自己的口鼻。
　　厂房内，灯光明亮，一个个熟料篷布将周围遮掩的严严实实，篷布上还沾染着血迹。
　　梁立信走上前，伸手掀开篷布，一个手术台出现在了陈瑾和周媚的眼前，一旁还摆放着手术的器械，手术台上鲜血淋漓，手术台边一个身作白大褂的青年男子，颤抖着全身，卷缩在角落。
　　“呕……”一声呕吐声响起。
　　只见站在陈瑾身旁的周媚，猛然转身，抬起手捂住自己的嘴巴，一声声干呕声响起。
　　原来手术台上，有着一具赤裸的女性躯体，这名女性早已死去，赤裸的身躯被开膛破肚，旁边的皿器上还整齐的放置着她的心肝脾肺肾。
　　看着眼前的这血腥的一幕，陈瑾也忍不住有些反胃，强忍着恶心，转身查看仓房内其他的仓库。
　　这不看不知道，一看吓一跳，这个厂房占地面积一般，但是却是个集聚了制毒，器官和人口的贩卖，在西边的仓库中，还发现几名犹如动物一般被关押在铁笼中女子。
　　望着那躲在铁笼中几个衣衫褴褛瑟瑟发抖的女子，陈瑾挥了挥手让梁立信将锁破开，然而将铁笼打开后，那些女子却没有出来，反而向着铁笼内紧缩在一起，目光警惕的望着铁笼外的陈瑾等人，口中更是尖叫惨叫咒骂求饶。
　　听着耳边尖锐的声音，陈瑾对着梁立信摆了摆手，转身回到厂房的空地上。
　　“把他们都绑起来”陈瑾指着场地中被控制住的那些金帅手下，然后转身走到一旁，伸手掏出手机，点开通讯录，轻点了一下备注着第三无双的号码。
　　“喂？哪位？”电话很快就被接听，一道英气的声音，在电话的那头传来。
　　“第三警官，城北郊区五十公里，虎牙山旁边有个工厂，里面从事制毒，器官和人口贩卖”。
　　“什么玩意？”电话那头传来一声惊呼，紧接着那声音不可置信的说道：“你说的是真的？”。
　　“嗯，我已经让人把他们都全部控制住了，所有材料一律没有动，你过来直接接手就行了”。
　　“你是谁？”电话那头的第三无双似乎已经开始行动，气息有些不匀的开口问道。
　　陈瑾闻言倒也没有隐瞒，毕竟这事一查就知道，而且自己目前为止干干净净，因此开口说道：“鸿鹄的陈瑾”。
　　“原来是你！”电话那头的第三无双，倒也没有惊讶，口气很是确认。
　　“哦？第三警官你认识我？”陈瑾有些疑惑的问道。
　　“在那等我，别走，我已经出发”电话那头的第三无双说完，便挂掉了电话。
　　听着电话里的忙音，陈瑾放下手机，转身走到周媚的身旁。
　　此时的周媚脸色已经恢复正常，毕竟混了这么多年，虽然没有见过开膛破肚的，但是血腥必然也沾染过不少，看到陈瑾走了过来，开口问道：“你这是召唤了哪路大神？”。
　　“京都来的”。
　　“哦？”周媚闻言神色一凝。
　　“其他以后再说，你现在带着立信他们回去，另外，公司家里自身安全做好防范，我们掀了金帅的这个摊子，他估计要急眼了，或许连他的靠山也急眼了”陈瑾思索了一会开口说道。
　　“那你呢？”周媚闻言开口问道。
　　“我在这等，留几个靠得住的人下来就行了”，陈瑾转头环视了周围一眼说道。
　　“行”周媚也不是那种拖泥带水的人，当下招来梁立信，然后安排了几个嘴巴严靠得住的小弟，便带着梁立信等人离开。
　　听着远去的汽车轰鸣身，陈瑾看了看留下来的几个人，正准备走上前去，这时几个脚步声响起。
　　只见先前被关押在铁笼中的女子，犹如疯了一般的从仓库内跑了出来。
　　“陈总小心”看到那衣衫褴褛蓬头垢面的女子向着自己方向跑来，留下来的几人，连忙走上前将陈瑾围在中间。
　　然而那几名女子，却没有理会陈瑾等人，目光凶狠的冲向那些空地上被绑着的金帅的小弟，泄愤似的拳打脚踢，一边哭一边打，口中更是咒骂不断。
　　而着这几个女子中一个身材瘦小似乎只有十四五岁年龄的女孩，尤未的凶狠，不但拳打脚踢，更是张口将那个穿着白大褂的那个青年男子的手臂，连皮带肉的咬了下来。
　　听着耳边一声声咒骂和哀嚎惨叫声，保护着陈瑾的一个小弟，口中不由的说道：“我滴乖乖，这些娘们下手真够狠的啊，斯，尼玛那肉都咬下来了，想想都疼”。
　　“陈总，怎么办？”其中一个小弟开口问道。
　　陈瑾看着前方状若疯癫的女子，不用想也知道，她们应该遭遇了什么，淡淡的开口说道：“别死人就行”。
　　几个小弟闻言点了点头，然后上前，看到那个被打的差不多了，然后便上前拉开那那些女的，然后那几个女的转头重新寻找目标，然而唯有那个瘦小女孩，怎么也拉不开，死死的咬着白大褂那鲜血淋漓的残破手臂。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟，……”。
　　就在这是一声警铃的声音，由远至近的传了过来。
　　不一会，几辆警车，便从厂房的大门开了进来，紧接着车门打开，一个个身着警服，持着手枪的警察，从车上下来，将场地中的所有人都包围住。
　　人群中，一个面容英气，英姿飒爽的女警，双手举着手枪，迈动着两条大长腿，走上前，开口喊道：“所有人放下武器，双手抱头”。

第61章
　　市区，警局，局长办公室。
　　“无双，这个案子…”
　　局长赵晓峰看着眼前笔直挺立的第三无双，正准备开口却被打断。
　　“这个案子我来负责……”
　　第三无双不由分说的打断道。
　　听着第三无双的话，赵晓峰有些无奈的叹了口气，有些为难，因为眼前的这位爷，可是京都第三家的嫡女，放在古代就是太子公主的角，别人家的子弟下放镀金也不是没有，但是这第三无双有点不正常，别人家的子弟下放镀金，要么文职.要么混吃等死等资历到了在通过家族运作上升，但是这头是哪里危险，往那里钻，活脱脱一个正义感爆棚的尤为女青年。
　　对于这件案子赵晓峰也知道必然牵扯许多，或许还牵扯到上面的几位其中利益关联难以想象，赵晓峰想象都觉得头疼，看着眼前目光殷切的第三无双，赵晓峰脑海中突然闪过一个念头，对啊，人家就是京都来的，想到这赵晓峰顿时念头通达。
　　况且，自从第三无双来到越城之后，好几次案件都拒绝了她，如果再次拒绝，不但这了头会有意见，恐怕她的老爹也不会高兴，人家第三家主不赞同女儿当刑警是一回事，既然已经当了刑警，你又把我女儿当花瓶摆着什么意思？
　　难道我第三家的女人就这么没用？
　　依照赵晓峰对曾经老上司的了解，那位护短的老上司没准真会这么想！
　　权衡利弊琢磨了一会后，赵晓峰微微的点了点头，肃穆的说道。
　　“行，这件案子就你来全权负责，不过，我丑话说在前头，给你七天时间，如果没有任何进展，那我就将案件交给其他人，到时候你可别再你爹面前告我的状，机会我给你了，有没本事看你自己”
　　第三无双闻言登时那英气的俏脸上浮现出一抹笑容，她不是那种混吃等死的高干子弟，不然当初也不会报考警校，自然是想做出点事情来，开口笑着说道。
　　“谢啦，赵叔…！”
　　“行了，快去审讯吧……”
　　赵晓峰见状苦笑着挥了挥手。
　　第三无双应了一声，便风风火火的走出办公室。“小兰，安排些人和我一起审讯？”。
　　“好的无双姐”。
　　在安排好人手后，第三无双划了几个名单由自己审讯，看着名单上的标注，第三无双，抬步向着其中一个审讯室走去。
　　审讯室内，端坐着的正是先前在厂房内，撕咬白大褂青年手臂的女孩，因为是受害者，她并没有带着手铐，也没有坐审讯椅，只是坐在一个普通的靠背椅上。
　　房门被打开，女孩下意识的缩了缩身体，整个人警惕的望向走进来的第三无双和记录警员。
　　看到女孩警惕的眼神，第三无双，心中叹了口气，走到一旁倒了杯水，放在女孩的面前，口中柔声说道：“别害怕，我们是警察”。
　　听到第三无双的话，女孩并没有放松，先前的遭遇让她不在相信任何人，目光依旧警惕的看着眼前这个漂亮英气的女警。
　　第三无双见状，只能轻言柔声的安抚，过了许久，女孩目光才微微的松缓了几分，不管身体依旧处于自我保护的状态，微微的点了点头。
　　看安抚的差不多，第三无双回到审讯桌前，示意了一下身旁的记录警员，然后开口问道。
　　“姓名……”。
　　“哈尼迪娜·哈迪尔”。
　　听到这异于常有的名字，第三无双不由的愣了一下，随即紧接着开口问道。
　　“籍贯”。
　　“华夏西域楼兰”。
　　随着女孩报出住址，坐在一旁记录的警员不由的放下手中的钢笔，抬起头看向坐在眼前的女孩，任谁也想不到眼前这个蓬头垢面，一身衣衫褴褛脏兮兮的女孩竟然是华夏少数名族。
　　第三无双端详了一眼眼前的女孩，继续询问了起来。
　　许久之后，第三无双和记录警员从审讯室内走了出来，转身看向身后的楼兰女孩哈尼迪娜，心中深深的叹了口气，开口柔声说道。
　　“我安排警员送你回楼兰？”。
　　女孩闻言眼中露出一丝悲色，微微的摇了摇头，没有说话。
　　“那，你准备去哪？”
　　已经了解了女孩大概基本情况的第三无双，心中很是同情，开口轻声说道。
　　女孩没有回答，转身缓缓的向着警局外走去，来到警局的门口，走到角落微微，蹲下身，整个人卷缩在角落内，宛若一个被主人遗弃的小猫一般。
　　看着卷缩在角落的女孩，第三无双深深的叹了口气，抬起手招来一个警员，让其照看着这个女孩，然后带着记录警员，转身走向另一个审讯室。
　　几个小时内，第三无双穿梭在个个审讯室，随着不断的审讯，记录警员手中的文件也越发的沉厚，走出审讯室，第三无双目光看向最后一见，双眼微眯了几分，带着警员向着那审讯室走去。
　　审讯室。
　　陈瑾坐在审讯椅上，双手挂着金属手镯，已经进来了几个小时，他丝毫没有任何的慌张，百无聊赖的他，靠在审讯椅上闭目养神。
　　“咔……”房门打开。
　　脸上带着丝丝疲惫的第三无双，带着记录警员走了，看到陈瑾靠在审讯椅上，闭着双目，登时板起脸，走上前将手中的文件重重的拍在桌子上。
　　“啪……”的一声文件拍在桌子上的声音。
　　都快困得睡着的陈瑾，顿时惊醒了过来，睁开眼看着眼前眼中带着审讯意味的第三无双，开口笑着说道。
　　“第三警官，你总算来啦…”。
　　“你倒是好睡，也不看看这里是什么地方……”
　　第三无双坐在审讯桌前，双眸紧盯着陈瑾，开口说道。
　　“我又没犯法，身正不怕影子斜，有啥不好睡的…”
　　陈瑾闻言笑笑说道，接着举了举被铐着的双手，开口说道。
　　“第三警官，这么对待举报者，是不是有点不妥了？”。
　　“少废话，你也不是什么好东西，鸿鹄当年怎么起家的，别以为我不知道…”
　　第三无双双眸直勾勾的盯着陈瑾开口说道。“鸿鹄起家，关我什么事，我接手后的鸿鹄，那没有那么多龌龊……”
　　陈瑾闻言登时叫屈着说道。
　　“那你身边那些打手怎么说？”
　　第三无双冷笑着开口问道。
　　“什么打手？那我鸿鹄名下安保公司的保安，不信你可以去查，每个人都有医社保，是正规公司职工，还向各市里大小区应聘安保工作……”
　　陈瑾对此自然有自己的对此，当初将那些人收编成立到安保公司，为的就是应对这种时候。
　　“行，我会去查的…”
　　第三无双闻言很认真的点了头，接着开口说道。“姓名”。
　　“陈瑾…男…未婚…越城邑县陈家村人！住址大学城学生街旁雅园八号楼九零八…”。
　　听着陈瑾一连串的话，第三无双抽了抽嘴角，也懒得废话了，咳了咳清了清嗓子，开口问道。“你为什么会出现在厂房哪里？”。
　　陈瑾对此倒是没有否认，开口说道。
　　“将帅建筑这段时间一直在针对鸿鹄，你知道吧？”。
　　第三无双闻言微微的点了点头，她自然知道这件事，前段时间两家产业打砸伤人事件可不少，若不是上面说有特别行动，她早就把这两家的高层给拷了。
　　“我呢本来不想生事的，不过公司的员工气不过啊，毕竟影响了他们的生计，这不原本准备找将帅一点麻烦，好让他消停消停，但是没想到啊，这一下好像捅了马蜂窝”。
　　“你就这么确认这个产业是将帅建筑的？”。
　　“我人都给你控制了，厂房办公室里的资料，我也没动，你自己可以查啊，我只是一个为了社会治安的举报者，我哪知道具体是不是，反正那是个犯罪的地方”。
　　听到陈瑾的话，第三无双也无从辩驳，接着又询问了一番，得到的却只是模棱两可的话语，这让第三无双气的牙痒痒。
　　就在这时，审讯室的房门被敲响。
　　“进来……”第三无双开口朗声道。
　　“第三警官，鸿鹄派律师过来了……”。
　　“行，我知道了”第三无双闻言看了一眼眼前的陈瑾，站起身反身离开审讯室。
　　过了好一会，第三无双回到审讯室，板着脸一言不发的抬步走到陈瑾的身边，伸手解开了陈瑾手上的手铐，解开审讯椅的装置。
　　“你可以离开了……”
　　第三无双生硬的声音说道。
　　陈瑾抬起手揉了揉手腕，站起身，看着眼前的英气女警，笑着说道。
　　“第三警官，别这么苦大仇深的样子，我不是坏人，反而会帮你抓坏人，来笑一个”。
　　“别以为你身上没有污点就可以肆意妄为，别让我抓到你的把柄，不然我亲手将你送进去…”
　　第三无双板着脸说道，说完后双目看着陈瑾接着说道。
　　“另外，你们是迟早要被我一网打尽的黑恶势力，别嚣张…”。
　　“人都是我帮你抓的一网打尽个毛毛……”
　　听着第三无双那中二的话语，陈瑾口中忍不住嘟喃了一句。
　　耳边听着陈瑾的嘟喃声，第三无双登时大怒，有种想掏枪的冲动。
　　当陈瑾走出警局时，便看到一身白色旗袍，外搭着一条白色貂皮的周媚，亭亭玉立在寒风之中。
　　旗袍陪白貂，一股民国姨太太造型，啧啧啧，这么冷的，这娘们都不冷吗？
　　这娘们死了老公，正直如狼似虎的年龄，会不会是欲望的火苗，让她不会感觉到寒冷？
　　不要找个机会，奖励她一下？
　　看到陈瑾出来，周媚立马迎上前去，她哪里知道此时陈瑾心中正在意淫着她，这段时间，陈瑾为了鸿鹄可以算是尽心尽责，如今大敌当前，周媚又不是什么小眼界的女人，自然不会在关键时候拖自己人后腿，反而在陈瑾被带进警局后，第一时间找了律师，将其保了出来。
　　“怎么样，没事吧？”
　　周媚巡视了陈瑾一圈，开口问道。
　　“放心，没啥事…”
　　陈瑾点了点头，看了眼身后的警局，抬步向着警局外走去。
　　周媚也知道这里不是说话的地方，因此也没有多言，跟在陈瑾身旁离开。
　　就在两人出了警局之时，原本卷缩在警局大门角落的女孩哈尼迪挪，也站起了身，远远的跟在陈瑾的身后。
　　周媚和陈瑾一路走到停车场处，一路走到一辆崭新的豪华轿车旁。
　　“大嫂，买车啦？”
　　陈瑾看着眼前火红色的豪华轿车，转头看向周媚问道。
　　“废话，你把我的车给开走了，我不买车，我用什么？”
　　周媚闻言想到自己原本的座驾，如今已经被陈瑾征用了，脸色一黑，口中毫不客气的说道。
　　“大嫂，有钱啊？要不接济我一点？我都快没钱吃饭了……”
　　陈瑾闻言想到自己从肖天启那借来的剩下的钱，都被白毛这王八蛋给买房了，舔着脸对着周媚说道。
　　周媚闻言翻了翻白眼，没有理会陈瑾的话，拉开车门，坐在了驾驶座，突然周媚仿佛发现了什么，抬起手指着不远处，开口说道。
　　“你回头看下，后面那个小女孩，好像从警局开始就一直跟着我们……”。
　　“哦？”
　　陈瑾闻言，转头看向身后，只见一个瘦弱的女孩，双手抱着臂膀卷缩着身体，站在离自己不远处的树下。
　　“是她？”
　　陈瑾认得这个女孩，毕竟厂房空地上，几个女子中，这个女孩尤为的凶狠，将那黑医生手臂上的肉都咬了下来。
　　“她是谁啊？”
　　周媚当时被开膛破肚的尸体恶心吐了，没有进入西边仓库，等那些女的出来时她已经和梁立信离开了，自然不认识小女孩。
　　“差点被金帅贩卖或者喝腰子……”
　　陈瑾说了一句，抬步向着大树下走去。
　　看到陈瑾向着自己走来，女孩下意识的退了几步，背部靠在了树干上才停了下来，仿佛树干能够给她安全感一般。
　　“你怎么跟着我？”
　　陈瑾看着眼前蓬头垢面一身脏兮兮的女孩，想了想开口问道。
　　然而女孩并没有回答他，只是抿着嘴，缩着身体，双眼看着他。
　　“你叫什么名字？”
　　陈瑾看着女孩没有回答，继续开口问道。
　　“你已经被救出来了，赶紧回去吧，让警察蜀黍或者那个挺漂亮的警察姐姐把你送回家……”
　　女孩依旧没有作声。
　　“不会是个哑巴吧？”
　　看着眼前一声不吭的女孩，陈瑾有些疑惑的自语了一声，看着衣衫单薄，还有些破旧褴褛，卷缩着身体的她，感受着周身冰冷的空气，陈瑾叹了口气，脱下身上的黑色风衣，披在了女孩的身上。
　　看到陈瑾伸过手的动作，女孩缩了缩身体，下意识的想要转身逃跑，紧接着只感觉身躯一暖，一件带着淡淡烟草味的风衣披在了她瘦弱的身体上，不由的有些呆愣。
　　“行了，赶紧去警局里，让那个漂亮姐姐送你回家”
　　陈瑾看着眼前蓬头垢面的女孩，笑了笑说道，然后转身向着车辆的方向走去。
　　来到车旁，陈瑾正准备拉开车门，只见坐在驾驶座的周媚扬了扬下巴，说道。
　　“喏，那小女孩又跟来了……”。
　　陈瑾闻言转过身，果然那女孩裹着风衣，不知道什么时候跟在了自己的身后，竟然没有丝毫的脚步声。
　　“你怎么又跟着我？”
　　看着眼前跟在自己身后的女孩，陈瑾有些哭笑不得的说道。
　　这时那个女孩突然后退了几步，单膝跪地，抬起右手在微微隆起的左胸上锤了三下，然后往下腰重重的磕了个头。
　　“主人……”
　　一声带着几分怪异的腔调清脆的响起。
　　“嘎……”
　　看着眼前跟在自己身后的女孩，陈瑾有些哭笑不得的说道。
　　这时那个女孩突然后退了几步，单膝跪地，抬起右手在微微隆起的左胸上锤了三下，然后往下腰重重的磕了个头。
　　“主人……”
　　一声带着几分怪异的腔调清脆的响起。
　　“嘎，……”
　　看着眼前磕头喊自己主人的女孩，陈瑾惊处了鸭叫声，一脸疑惑加震惊的望着眼前匍匐在自己面前的女孩一时间脑袋有点转不过弯来。
　　而坐在驾驶座上的周媚也是一脸的惊讶，然后目光怪异的看向一旁的陈瑾。
　　空气顿时安静了下来。
　　寒风呼呼的吹过。
　　过了好一会，周媚幽幽的声音响起。
　　只见周媚眼神怪异的看着陈瑾，口中幽幽的说道“没想到，你还有这种爱好”。
　　“我爱好你妹啊爱好，这什么情况啊？”
　　陈瑾此时只感觉自己脑袋一阵凌乱，主人，什么鬼？自己什么时候养了个女奴了，我怎么不知道？
　　“你………”
　　听到陈瑾骂自己，周媚正准备说话，却被陈瑾打断。
　　“行了，先别废话，我先问问”陈瑾抬起手摆了摆，然后转头看向身前的还匍匐在地上的女孩，开口说道。
　　“起来，起来，你先起来……”。
　　“好的，主人……”
　　听到陈瑾的话，女孩应了一声，缓缓的站起身。
　　就在陈瑾准备发问的时候，车内的周媚开口了。
　　“先上车吧，到车上在问，别忘了，你可是端了金帅的金窟，他要是知道了，你就不怕他派杀手？”
　　陈瑾闻言登时心中一凌，确实，如今自己和金帅是不死不休，当下点了点头，带着女孩进入车内。
　　周媚看着车后两人座号，启动车子，一踩油门，向着停车场外行驶而去。

第62章
　　看着眼前瘦弱的女孩，陈瑾一时间不知道说些什么，经过刚刚的询问，他现在已经了解到了这个女孩的基本情况了。
　　女孩名全名叫哈尼迪娜·哈迪尔，是华夏西域楼兰的少数民族人，十八岁，早些年父母双亡，后来跟着爷爷生活了几年，爷爷也病故了，自此无亲无故，之后年仅十岁的她，跟着远房表叔生活，而她的表叔，不是其他人，正式那个被她咬下手臂肉块的黑医生。
　　至于女孩为何会出现在厂房的铁笼里，陈瑾没问，不过也不难猜出来，所谓收养，其实就是利益，将其养大了待价而沽，卖个好价钱，毕竟楼兰女子，相较于一些富豪而言，更有着不一样的诱惑。
　　坐在驾驶座开车的周媚，看着后视镜中的两人，心中不得不感叹，陈瑾的运气之好，身边有白毛郝爱国那种忠心之人，现在又来了这个异族的楼兰女孩，若是这个哈尼迪娜没有说谎，那么陈瑾身边除了白毛，便又多了一个如忠狗般的手下。
　　然而此时陈瑾，根本没有去考虑周媚所想的问题，看着眼前瘦弱的女孩，心中不有的嘀咕了起来，这他妈是十八岁？
　　看了一眼那蓬头垢面，脸上脏兮兮，以及那瘦小的身体，从体型上看，顶多十四五岁初中生的样子。
　　然而陈瑾哪里知道，哈尼迪娜被那所谓的表叔收养后，为了迎合某些富豪的变态性癖，能卖出好价钱，玩起了古代扬州瘦马的那一套，不但让其学一堆乱七八糟的东西，更强迫其吃下一些药物，一有不从便动辄打骂，挨饿受冻，使得其如今十八岁了，看上却是十四五岁的模样。
　　“主人……”
　　哈尼迪娜望着眼前陈瑾目光怪异的看着自己，顺从的微微低下头，开口喊道。
　　再次听到这声主人，陈瑾不知道这么表达自己的心理，老实说挺爽的，毕竟那个男人不想有一个会叫主人的奴奴，但是，咳咳，陈瑾目光扫了一眼，驾驶座开车的周媚。
　　“咳咳，那个，小哈，还是别叫主人，要不叫我瑾哥吧……”
　　陈瑾抬起手咳了咳，心中有些肉痛的说道。
　　小女奴闻言抬起头看了看陈瑾，泯了混嘴唇没有说话，因为在她有限的认知里，小时候她爷爷和她讲过曾经楼兰古国的一些传说，而她先前用的就是楼兰古国的宣誓礼，自己是楼兰人信仰太阳神，既然用太阳神起誓了，那就不能改了，不然会遭天谴的。
　　“别装模作样了，你的眼睛已经出卖你了，你真有那种爱好啊？”
　　坐在驾驶座开车的周媚透过后视镜，看了一眼车后陈瑾，开口调侃着说道。
　　陈瑾闻言顿时转头看向偷窥自己的周媚，开口调侃着笑道。
　　“是啊，是啊，所以大嫂，要不叫也声主人来听听？”
　　驾驶座的周媚，闻言美眸一眯，脸上露出一抹迷死人的笑容，口中哆声哆气的说道。
　　“哦是吗？主人请稍等，我转道去下前面五金店…”
　　果然熟妇是懂得什么是诱惑，周媚那哆声爹气的主人，杀伤力可比小女奴的猛多了，光是听那叫声，陈瑾骨头都不由的酥了几分，听到周媚说去五金店，不由的开口问道。
　　“去五金店干嘛？”。
　　坐在驾驶座的周媚，俏脸笑容一收，不复那魅惑的姿态，声音阴恻恻的说道。
　　“买把剪刀，给你剪了，让你以后除了绣花，没有任何爱好……”。
　　听着周媚那转换自如的神态，陈瑾下意识的缩了缩双腿，不敢吱声，眼前的这个美妇人，可不是什么良善之辈，这事真干的出来。
　　“话说，你准备怎么办？”
　　看到陈瑾被自己唬住周媚也没有在继续这个话题，看了一眼车后的哈尼迪娜，开口问道。
　　陈瑾自然知道周媚问的是身旁的哈尼迪娜，转头看了一眼小女奴，见其卷缩在座椅内出，正眨巴着眼眸看着自己，陈瑾见状对其笑了笑，然后转头看向周媚反问着说道。
　　“你觉得呢？”。
　　周媚闻言没有立马开口，而是余光观察着哈尼迪娜，沉吟了许久，才郑重的开口说道。
　　陈瑾自然知道周媚问的是身旁的哈尼迪挪，转头看了一眼小女奴，见其卷缩在座椅内出，正眨巴着眼眸看着自己，陈瑾见状对其笑了笑，然后转头看向周媚反问着说道。
　　“你觉得呢？”。
　　周媚闻言没有立马开口，而是余光观察着哈尼迪娜，沉吟了许久，才郑重的开口说道。
　　“如果，没有恶意，那么恭喜你，你得到了个女版小白，当然，如果有…”
　　说着周媚话音一转，带着几分调侃的说道。
　　“这不是正好满足某些人的某些特殊爱好…”。陈瑾闻言有些尴尬的抬起手摸了摸自己的鼻子，开口问道。
　　“大嫂，你口中的某些人，可是在下？”。
　　“你自己心里清楚……”
　　周媚闻言翻了翻白眼。
　　“我清楚你全家……”
　　陈瑾大怒，自己啥都没干，尽他妈的招黑了，当下口不择言的说道。
　　“我要是有那爱好，萱萱不是才初中，那我这个怪蜀黍老师，是不是要上线了？师生AV…？”。
　　驾驶座的周媚闻言脸色一呆，紧接着神色大怒.口中怒道。
　　“王八蛋，你敢打我女儿注意，老娘和你拼了……”
　　“大嫂，大嫂，别激动，别激动，我开玩笑的，刹车，刹车，我操，你他妈的死娘们，就这想和老子共赴黄泉吗？刹车啊，蠢女人……”。
　　一旁的小女奴，也吓的脸色煞白，紧紧的抓着座椅，对于周媚和陈瑾刚刚的谈话，因为认知的浅薄，再加上没有指名道姓，根本就听不懂，因此也没有多想。
　　车子一路驾驶到了，越城西面，别墅区，麒麟山庄。
　　稳稳的停在了一座典雅的庄园前。
　　“行了我到家了你滚吧，自己打车去……”
　　周媚踩下刹车，转头看向身后的陈瑾，心中还因为刚刚拿自己女儿开玩笑，而怨念满满。
　　“不是，你不送我回家啊？”
　　陈瑾闻言愣了一下，他看车向着麒麟庄园开来，以为是周媚想回去拿点什么东西，没想到就直接让自己滚蛋。
　　“本来是想送你回你狗窝的，但是…”
　　周媚说着眼眸顿时愤愤了起来，怒道。
　　“谁让你拿我女儿开玩笑的，现在，不好意思，老娘不送了，要回家洗漱一下，睡个美容觉……”。
　　“还一个美容觉，咱们的关系就这么的脆弱吗？”陈瑾闻言呆了一下，开口问道。
　　“没错，所以，你可以滚了……”
　　周媚斜眼看着陈瑾，哼声说道。
　　“那也行…”
　　陈瑾闻言点了点头，然后转头看向庄园内，开口感叹道。
　　“说起来，这段时间忙，也好久没见萱萱了”说着拉开车门，从车上下来，抬步向着庄园大门走去。
　　哈尼迪娜见状也跟着下车，卷缩这身体，紧跟在陈瑾的身后。
　　听到陈瑾说要见自己女儿，见其下车，周媚顿时警觉了起来，连忙解开安全带下车，抬步跑到陈瑾的面前，将其拦住，开口说道。
　　“见什么见，萱萱没空，在做作业，你别打扰她…”
　　“做作业啊，那刚好，我这个老师可以辅导辅导…”
　　陈瑾看着挡在自己面前的周媚，笑着说道。
　　“辅导你妹，滚……”
　　刚刚车上的开玩笑给了周媚警觉，对眼前的陈瑾起了警惕之心，虽然这王八蛋和自己女儿不会发生什么，但是万一呢？
　　现在小女生都是颜值控.而眼前这狗东西，还真有几分姿色，师牛 AV……周媚的脑海中不由的浮现出自己女儿和陈瑾那些不堪入目的画面，顿时心中一阵恶寒。
　　不行，一定要让他离菅萱远点，这狗东西，已经不是当初那个小陈老师了。
　　“滚，行，把钥匙拿出来……”
　　陈瑾倒也没有一定要进入，毕竟这几天坐镇鸿鹄，调度全局，今天又突袭了金帅的犯罪窝点，又在警局呆了几个小时，精神累的不行，只想回家好好休息休息，因此摊开手对着周媚说道。
　　“啥？”
　　周媚闻言愣了一下，随即目光看向前方自己新买的车车，顿时大怒道。
　　“那是我的车，我新买的…”。
　　“哦，知道了，又不是没开过你的车……”
　　陈瑾无所谓的点了点头。
　　“你这人怎么这么不要脸？”
　　周媚怒视着陈瑾，口中问道，自己之前的车，就被他开走了，是一去不复还的那种，都成了他的专用车，到现在还在白毛手上，如今自己敢买的车，又要拿走？
　　“安呐，会还你的…”
　　陈瑾闻言笑着说道，然后看着周媚身上斜跨的小包包，抬起手，伸了进去，不一会，一个小巧玲珑的车钥匙被拿了出来了。
　　“行了，大嫂走了，车会还你的，快去睡你的美容觉吧…”
　　陈瑾扬了扬手中的车钥匙，然后转身向着轿车走去。
　　哈尼迪娜，见状也也紧随陈瑾其后。
　　“王八蛋，你这是抢劫啊？”
　　看着陈瑾将手伸入自己包包中，然后拿着车钥匙走了，周媚怒道。
　　陈瑾座上驾驶座，感受着鼻腔间那淡淡的馨香，待到哈尼迪挪上车之后，启动车子，看着站在别墅大门前怒视着自己的周媚，抬起手摆了摆。
　　“大嫂，走了，对了记得多喝热水……”。
　　说完，一踩油门，轿车发动机轰鸣一声，向着庄园的山道行驶而去。
　　“真是个不要脸的王八蛋……”
　　周媚看着自己新买的小车车再次落入魔爪，咬着牙，口中怒骂了一声，转过身，走到大门前开门，正开着门，接着突然想到了什么，神色一呆，紧接着咬牙切齿的声音响起。
　　“你丫的才多喝热水，你全家都多喝热水…”
　　果然生理期的女人，不能惹。
　　陈瑾开着车，行驶在道路上，回想着刚刚将手伸入包包中那小面包的触感，心中不由的感慨道。
　　抬起眼看向后视镜，见小女奴缩着身体，静静的坐在后座的椅子上，没有任何的声响，一时间也不知道该和她说些什么。
　　见其衣裳破烂褴褛，想了想，调转车头，向着市区的商城方向开去。
　　一路无话，车子缓缓地开到了市区的商城停车场。
　　陈瑾停下车，转头看向身后衣裳破烂，蓬头垢面的小女奴，算了，还是让她在这等着吧，这要是带去商城，不得被人围观。
　　“小哈，你车里等我下，我去给你买点衣物，你这身上的太破了……”。
　　小女奴闻言，有些紧张的看向陈瑾，仿佛要被抛弃的小猫一般。
　　“没事，我很快就回来，你在车里别到处乱跑，好好待着就行…：”
　　陈瑾自然看出了哈尼迪娜的意思，笑了笑开口说道。
　　听到陈瑾的承诺，小女奴微微的点了点头，口中说道。
　　“好的，主人…”。
　　“嗯，对了，你衣服鞋子穿多大？”
　　陈瑾打开门，突然想到自己还不知道对方尺码，开口问道。
　　然而小女奴闻言也是一脸茫然的看着陈瑾，她根本不知道衣服尺码是什么概念，她那所谓的表叔给她穿的都是旧衣服，前些日子倒也准备了几件新的衣服，不过那是要等被出售的时候穿给买家看的，结果中途就被陈瑾给端了。
　　看看小女奴那茫然的样子，陈瑾顿时就知道自己问了也白问，目光扫视了一圈，然后叫嘱她在车内待好，关上车门，转身向着商城内走去。
　　在车内的小女奴，看着陈瑾的背影渐渐的消失在自己的视野中，抬起双手抱住自己，然后整个人缩在了座位里，静静的等待着。
　　来到商城，陈瑾巡视了一圈，然后走进一间女装店。
　　在陈瑾连比带画的形容下，在售卖员一知半解的了解下，终于选了几套衣服，一双小皮鞋。
　　带着这些大包小包出来，陈瑾又在服务员怪异的眼神下，进入一家内衣店，凭借着自己的臆想随便选了几套小罩罩和小内内，然后仓皇而逃。
　　“我的妈呀，我都没给语儿这么买过，今天反倒先给这个小女奴买了……”
　　陈瑾回想着内衣店内那尴尬的一幕，口中苦笑着说道。
　　一路回到停车场，透过车辆的窗户，便看到小女奴卷缩着身体，躲在座椅内，看着小女奴这样的反应，陈瑾心中的怀疑稍释了几分…
　　车内的小女奴自然也看到了陈瑾，顿时一双黯淡眼眸一亮，不在卷缩在座椅内，微微的起身。
　　来到车内，陈瑾将手中的衣物递给了小女奴，说道。
　　“这些衣服买给你的，你身上的衣服，太破了，一会把它换上……”。
　　“好的，主人……”
　　小女奴乖巧的接过衣物，抱在怀中。
　　陈瑾见状没有在说什么，车子启动，一踩油门，从商城外行而去。

第63章
　　雅园八号楼九零八。
　　房门打开，陈瑾领着小女奴，抬步走了进来，目光扫视了一圈，屋子干净整洁，只是少了林小小的身影，陈瑾自然知道林小小已经搬到了顶层，在搬家前，还特意给自己打过电话。
　　抬步走到一旁的沙发处，陈瑾坐下身，看着身旁恭立在自己身边的小女奴，看着她蓬头垢面脏兮兮，有站起身。
　　“跟我来吧，我带你先去洗漱一下吧，把身上的脏衣服换掉”。
　　“好的，主人…”
　　小女奴闻言顺从的点了点头，没有任何的异议，跟在陈瑾的身后，进入卧室之中。
　　来到卧室，陈瑾抬起手指了指卧室内的浴室说道。
　　“浴室在那里面，去吧…”。
　　小女奴应了一声，抱着一包衣服，抬步进入浴室之中。
　　陈瑾见状，便转身返回客厅。
　　来到客厅，陈瑾走到沙发旁坐下，对于这个突然出现的小女奴，说真的，陈瑾也不知道该如何处理，至于她自己所说的身世，以及认主什么的，陈瑾只是半信半疑，毕竟如今的他乃是鸿鹄的掌权者，有些事自然得留些心思。
　　就在陈瑾思索之时，一曲铃声响起。
　　伸手从口袋中掏出手机，看着手机上陌生的电话号码，陈瑾有些疑惑的皱了皱眉头，随即滑动一下，放在耳边。
　　“草拟吗的，狗日的，小瘪三，你他么的找死，老子…”
　　随着电话接起，一连串带着脏字的国骂从电话那头传来。
　　听着电话里那一连串熟悉的的国骂声，陈瑾将手机从耳朵旁拿开，放在茶几上，嘴角露出一丝笑意，这电话中正在国骂的不是其他人，正是金帅。
　　电话那头足足骂了将近十分钟，才停歇了下来，陈瑾都不由的有些佩服，混黑的就是混黑的，骂人都不带重复的。
　　“喂。人呢？你他妈人呢？说话，操……”。
　　“说话，听到没，日你妈的小瘪三……”。
　　听着手机的话筒响起着微弱的声音，陈瑾拿起手机，放在耳边，深吸了一口气，然后猛然爆喝开口。
　　“干你娘，滚……”。
　　说话，陈瑾便挂断了电话，既然已经和金帅不死不休了，说那么多干嘛，更可况此时他可是狗急跳墙，急眼的状态。
　　挂掉电话的陈瑾，并没有放下手机，想了想点开通讯录，给白毛打去了电话。
　　而此时，城东一处豪华别墅区，别墅内。
　　金碧辉煌的大厅中，沙发上，金帅赤裸着身体，大马金刀的端坐在沙发上，再其身前匍匐着一个身姿妖娆的女子，不断的起伏着脑袋。
　　听着电话里嘟嘟的忙音声音，陈瑾突然的一声爆喝，让金帅耳朵轰鸣，只感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　这小瘪三怎么敢？
　　他怎么敢？
　　让老子滚？
　　回过神来的金帅，顿时心中大怒，抬起手将手中昂贵的手机，摔了出去。
　　“金爷，别生气，消消气，消消气……”
　　趴在金帅胯下服务的女子，见状自持几分宠幸，抬起头看向金帅，开口娇腻着话语说道。
　　“啪……”一声耳光声响起。
　　然而金帅丝毫没有领情，一巴掌扇在了女子的脸上，接着伸手一把扯过女子的头发，将其拖到自己的面前，面露凶狠的说道。
　　“老子的事情，什么时候轮到你插嘴了？”。
　　看着眼前凶狠的金帅，女子顿时吓得瑟瑟发抖，被扇肿的脸庞上，眼眸含泪的点着头。
　　看到女子害怕的神情，金帅没有在多说，而是扯着女子的头发，将其压在了胯下，口中满是火气的说道。
　　“好好给老子消消火，现在老子火很大……”
　　被拖到胯下的女子，闻言哪里敢反抗，不顾脸上的疼痛，张开口将金帅的那垂头丧气的肉棒含在了口中，卖力的吮吸舔弄着。
　　“斯……”
　　感受着身下那阵阵吮吸感，金帅微眯着眼睛，深吸了一口气，松开了女子的头发，伸手拿起身前茶几上，备用的手机，轻点了几下，放在耳边。
　　“嗯，刀疤，去给我去找点人，我要做了鸿鹄的那个小瘪三……”
　　“行，我一会会让财物给你打钱，记住，我要他死”……
　　“行，尽快安排……”。
　　得到手下回复的金帅，满意的放下手机，看着身前正在卖力舔弄的女子，抬起手一把抓住女子的脑袋，用力的挺动着下身，口中发泄似的骂骂咧咧道。
　　“草拟吗，草拟吗，草拟吗…”
　　跪立在金帅胯下的女子，面露痛苦，却不敢丝毫的防抗，一缕缕晶莹的口水，顺着嘴角滑落。
　　金帅，这边暴虐凌辱之时，陈瑾那边却也有着几分春色。
　　眼前这个是哪个乞丐一般的小女奴？陈瑾看着眼前的女孩，有些不敢相信自己的眼睛。
　　此时的哈尼迪娜哪里还看得出蓬头垢面，脏兮兮的乞丐摸样。
　　此时的哈尼迪娜，完全就是一个充满异域风情的俏萝莉，一头乌黑的秀发湿润的披散在脑后，深邃的脸型，精致的五官，一双棕褐色的眼眸，瘦小的身体上，穿着一件卡通的T恤外套一件绒毛羽绒服，下身紧身的蓝色牛仔裤，俏生生的站陈瑾的面前。
　　陈瑾目光惊讶的打量着眼前的小女奴，不得不承认，在哈尼迪娜出来的时候，他确实是被惊艳了一下，毕竟先前的蓬头垢面，又脏兮兮的哪里看得出，活脱脱的小美人，再加上异域的风情，不同寻常女子的摸样。
　　突然，正在打量着眼前小女奴的陈瑾，顿时目光定格在了一个位置，一双眼眸更是睁大了几分，随即又打量了一下小女奴，忍不住喃喃自语道“这么他妈的不合理啊！”
　　听到陈瑾的话语，小女奴有些疑惑的看了陈埋一眼，然后顺着他的目光，低下头看向自己的胸部，看到陈瑾正在看着自己的胸脯，小女奴丝毫没有如正常女子一般的羞红娇嗔，这是有些疑惑的歪了歪脑袋，然后微微的走上前几步，开口说道。
　　“主人，那个小衣服太小了，我穿了好久，都穿不上…”
　　说着自责的低下了头。
　　小衣服？
　　内衣罩罩？
　　我他妈说的是内衣罩罩的事情吗？
　　陈瑾心中不由的吐槽了一句，然后看着眼前这个细枝挂硕果的小女奴，心中不由的暗道。
　　“这十八岁的年龄，十四岁的外表，二三十岁的奶子啊？内衣小，当然小了，自己只是按照正常女生十四五岁的年龄买的，那顶多小荷才露尖尖角”
　　眼前的小女奴，陈瑾按照经验目测起码C+，这种大小放在如周媚林凤妍那种成熟女人的身上，或许不太明显，甚至放在叶轻语这种青春靓丽的美女身上都不会十分突元，但是一个十四五岁的小女生摸样，那胸脯却沉甸甸，随着呼吸颤颤巍巍，那就当得起细枝挂硕果的美誉，之前因为穿着宽大的破旧衣服看不出来，现在换上T恤，一下子展现了出来，看着眼前的小女奴，陈瑾心中不由的感叹造物主的神奇。
　　其实陈瑾哪里知道，眼前小女奴的身材可不是自然成长成这样的，而是被她那个所谓的表叔，按照古代扬州瘦马来养，同时还逼她吃了许多乱七八糟的药物，使得她，身形定格在了十四五岁的摸样，奶子却发育的十分成熟，为的就是养她养成一些富豪的特殊喜好的摸样，然后卖个高价钱。
　　这是个狠人啊，陈瑾看着眼前的小美女女奴，心中不由的感慨了那个黑医生一句，这么一个漂亮的合法萝莉，也舍得卖，让人不得不佩服，反正如果换做他自己，是绝对不舍得。
　　“叮咚，叮咚……”
　　这时，一阵门铃声响起。
　　陈瑾闻声，心中暗道应该是白毛他们到了，转身抬步走到门口，打开房门。
　　“surprese，惊不惊喜，意不意外，开不开心？”随着房门的打开，一声如银铃清脆的嬉笑声响起，紧接着陈瑾只感觉身上一沉，一个玲珑有致的身体，紧紧的挂在自己的身上。
　　感受看怀中那熟悉的身影，呼吸着那熟悉的馨香，陈瑾顿时呆愣在了原地，低下头看着眼前那明眸皓齿，青春靓丽的脸庞，不由的瞪大了双眼。
　　“语，语儿，你，你怎么突然回来了？”
　　陈瑾看着眼前那笑吟吟明眸皓齿的俏脸，口中不由的惊声呼到。
　　没错眼前的人，正是刚实习便被其父叶鼎安排前往进修的叶轻语。
　　“先别多说，这么久没见，啵一个……”
　　看着眼前许久没见思念至极的男友，叶轻语双手勾着陈瑾的脖颈，探过头在陈瑾的嘴唇上，啧的亲了一口。
　　感受着女友的亲吻，自然不会拒绝，也探过头，在叶轻语的红唇上亲吻了一下，然后开口问道“语儿，你不是在精修吗？怎么突然回来了？”
　　“哼，就知道你忘记了……”
　　叶轻语闻言柳眉一竖，抬起手拧住陈瑾的耳朵，口中哼声说道。
　　“明天是我的生日，你居然敢忘记？”。
　　听到叶轻语的话，陈瑾顿时想起来，算算日子确实明天就是叶轻语的生日了，只是最近因为和将帅开战，忙的一时间给忘记了，当下开口说道。
　　“没有没有，我怎么会忘记你的生日呢……”
　　陈瑾说着连忙伸手搂住叶轻语的腰肢，口中笑着说道。
　　“哼哼………”
　　叶轻语闻言对着陈瑾翻了翻白眼，也没有计较，然后开口说道。
　　“因为我生日到了，我爸爸打电话给进修学院的院长，帮我请了两天的假，所以临时回来一下，后天又要走了……”。
　　“后天就走，这么快？”
　　陈瑾闻言不由的皱起了眉头，看着眼前的叶轻语，心中有些不舍的说道，相比于其他人，叶轻语在陈瑾的心中有着不同的位置。
　　“对啊，进修到了实践课程，好啦好啦，不说这些了，回家，让我看看，我不在的日子里，小瑾子你有没有偷偷的在家里藏女人…”
　　叶轻语摆了摆手，然后笑吟吟的看着陈瑾，开玩笑的说道。
　　听到叶轻语的话，陈瑾顿时想起房间里还有一个小女奴，心中一惊，挖槽，这一会一声主人出来，我怎么解释？
　　同时心中暗暗庆幸，林小小已经搬走了，然而还不等陈瑾继续多想，叶轻语便拉着陈瑾率先向着屋内走去。
　　叶轻语笑吟吟的拉着陈瑾来到屋内，然而下一刻，只见她神情一愣，停下了脚步，眼中闪过一丝疑惑。
　　屋里真有人？
　　还是个小妹妹？
　　好像还是个异族妞？
　　叶轻语看着站在客厅的哈尼迪娜，脑海中顿时有些懵懵的，同时她也发现，哈尼迪娜头发湿漉漉的，似乎刚洗完澡的摸样。
　　叶轻语松开陈瑾，背着双手，缓步走上前，歪着脑袋仔细大打量了一番眼前的哈尼迪娜，紧接着眼眸一凝，这妞没穿内衣？
　　她这才十几岁吧？
　　就这么大了以后还得了？
　　目光惊讶的看了哈尼迪娜那挺立的酥胸一眼。
　　叶轻语转身缓缓的走到陈瑾的身旁，目光怪异的看着陈瑾，抿了抿红唇开口说道。
　　“小瑾子，我怎么没发现，你爱好挺独特啊！”。
　　好吧，果然误会了，陈瑾闻言心中不由的苦笑了一句，然后开口说道“语儿，不是你想的那样…”
　　然而陈瑾还未说完，便被叶轻语打断。
　　“我信……”。
　　叶轻语没等陈瑾将话说完，脸上笑吟吟的回答道，此中除了对陈瑾的信任，还有的便是，作为一个聪明的女人，她自然懂得要在外人面前给自己的男人留住面子，就算心中有疑问，也不会当场提出来，而是会选择私下询问。
　　叶轻语的一句我信，反而让陈瑾愣在了当场，顿时哑口无言了起来，一时间竟然不知道该说些什么。
　　叶轻语没有理会陈瑾，看着眼前的小妹妹，抬步走了过去，很自然的抬起手，开口笑着说道。
　　“你好，我是陈瑾的女朋友叶轻语，很高兴认识你”
　　叶轻语脸上虽然笑吟吟的介绍着自己，但是有意无意间也透露着自己的身份，同时也想看看眼前的这个小妹妹是什么反应。
　　果然，随着叶轻语的话语落下，哈尼迪娜下意识的抬起头看向陈瑾，眼中尽是茫然的神色，心智不成熟，认知有限的她，根本看不懂也听不懂眼前的情况，歪了歪脑袋询问的开口喊道。
　　“主人？”。
　　我去此时再次听到主人这声称呼的陈瑾，哪里还有暗爽的感觉，他有种想死的感觉，这小女奴算了不说了，他么的真的憨，现在陈瑾已经相信了，这小女奴，从小到大，绝对没有接受过正常的教育，对于人情交际，完全是一张空白的白纸。
　　“主人？”
　　果然随着哈尼迪娜的一声主人响起，站在前面的叶轻语登时愣住了，口中震惊的惊呼了一声主人，随后叶轻语，转过头，眼神怪异的看向陈瑾，口中半是调侃半是审讯的语气说道。
　　“陈先生，好享受啊，交往这么久，我都没想到你玩的这么花，主人……”。
　　听着叶轻语那又似调侃又似审讯的语气，陈瑾此时只想死，抬起手拍了拍脑门，走上前一把拉住叶轻语的素手说道。
　　“来来，我和你好好解释解释，解释不清，咱们去警局，那里警察可以给我证明……”。
　　听到陈瑾说去警局找警察证明，叶轻语眼中的寒霜稍释几分，任由陈瑾拉着自己走向沙发处坐下。
　　“我和你说，这件事情况非常很复杂的…”
　　陈瑾思索了一下，便将将今天发生的事情，大致的说了出来，当然其中隐瞒了，打打杀杀的事情，只说碰巧遇到然后举报的警局破获了案件。
　　叶轻语听着陈瑾的话，微微的点着头，见其说完，然后抬起头看向陈瑾，开口说道。
　　“没了？”。
　　陈瑾闻言点了点头正准备说话。
　　“叮咚，叮咚……”。
　　这时门铃声再次响起。

第64章
　　陈瑾坐在沙发上，看了看身旁的叶轻语，又看了看一旁的小女奴哈尼迪娜，然后在看看，站在一旁的小白郝爱国和陈旭。
　　“白啊……”
　　陈瑾有些头疼的抬起手揉了揉脑袋，开口喊道。“瑾哥？”白毛闻言立马恭声应道。
　　“坐坐，陈旭也坐下吧……”
　　陈瑾挥了挥手，让两人坐下。
　　一旁的叶轻语没有出声，而是目光疑惑的在陈瑾白毛和陈旭三人身上打转，他职位这么高吗？
　　没听妈说起过啊？
　　叶轻语还以为陈瑾依旧在神凤工作。
　　看着两人坐下，陈瑾组织了一下语言，抬起手指了指叶轻语说道：“白啊，这是我女朋友，叶轻语”然后转头对着叶轻语说道。
　　“这时我的好兄弟，郝爱国，叫他白毛也行”听到陈瑾的介绍，白毛立刻站起身，对着叶轻语鞠躬行礼，恭声喊道。
　　“嫂子……”。
　　看着眼前异常恭敬的白毛，叶轻语满脑子都是问号，虽然不知道什么情况，但是良好的教养也没有让她落了白毛的面子，微笑着点了点头，说到“你好，额…爱国”
　　毕竟第一次见面，叶轻语哪里好意思喊入家外号。
　　白毛见状倒是绕了绕头，对着叶轻语笑道。
　　“嫂子，你和瑾哥一样喊我小白就好……”。
　　叶轻语闻言笑了笑，微微的点了点头，然后又转头看了看屋内的几人，心中疑惑更甚了几分，不过懂得男人重脸面的她，也没有开口询问，只是静静的坐在陈瑾身边在观察着。
　　陈瑾见状，自然看出了叶轻语的疑惑，想了想开口解释了一句说道。
　　“他们都是我的属下……”。
　　陈瑾转头对着哈尼迪娜示意了一下，然后开口说道。
　　“小白，陈旭，她是小哈，全名哈尼迪娜，以后就是你们的同事了……”。
　　“是，瑾哥……”
　　白毛闻言没有任何异议，抬起头看向哈尼迪娜点头示意了一下。
　　“我去，瑾哥，这是哪找的异族妞啊？成年了没？你这雇佣童工啊？”
　　陈旭因为认识时间长又是亲戚，没有什么顾忌，开口大大咧咧的笑道。
　　“闭上你的嘴……”
　　白毛用手肘捅了捅陈旭，口中低声的说道。
　　陈旭闻言，转头看了看白毛，又看了看陈瑾，让后在看了看叶轻语，悻悻的闭上了嘴。
　　“小哈，这两个以后也是你的同事……”
　　陈瑾没有理会陈旭这傻叉，对着小哈介绍到。
　　然而小哈则是一脸茫然的摸样，根本不懂得同事是什么意思，摸样呆呆的。
　　看着眼前的三人，陈瑾又看了看身旁的叶轻语，也不知道该说什么了。
　　想了一会，陈瑾转头对着白毛继续开口说道。
　　“白，公司那边这段时间竞争比较激烈，你要多注意一下……”
　　说着指了指哈尼迪娜，接着说道。
　　“另外，小哈她刚来，不是很熟悉，公司业务，你有时间教教他，看看她的表现…”。
　　因为叶轻语在场，所以陈瑾说的很隐晦，但是作为一开始就跟在陈瑾身边的白毛，自然听懂了陈瑾话里的意思，陈瑾口中所谓多注意一下，那提的便是林小小，而对于哈尼迪娜的看她表现，其实就是在告诉他观察观察，哈尼迪娜有没有问题，同时去探查一下哈尼迪娜的底细。
　　“是，瑾哥…”
　　白毛郑重的点了点头，作为小弟的他，自然懂得，不能把揭老大的底，反而要为老大打掩护，点头应了下来。
　　而至于白毛身边的陈旭，则是狗看星星一脸懵，心中暗道，他们说的是啥？
　　我怎么感觉脑袋好痒？
　　我们公司有啥业务？不是黑涩会吗？
　　坐在陈瑾身边的叶轻语闻言，则是眼中浮现出沉思的神色，虽然陈瑾说的话没有啥问题，但是她总感觉其中有点什么猫腻。
　　安排好了小女奴之后，陈瑾便有没有在谈正事，而是几人闲聊了起来，小女奴坐在一旁，则是一脸茫然的看着几人，完全听不懂。
　　而叶轻语则是饶有兴致的打量着几个人，眼中的疑惑越来越盛。
　　过了一会，叶轻语突然站起身，开口说道。
　　“瑾，我刚回来，还没回家，就先来这里了，我得先回家了……”。
　　“啊？就这样走了？”
　　陈瑾闻言抬起头看向叶轻语开口问道。
　　“是呀，我要过生日，总不能入都不在家里吧……”
　　叶轻语笑着点了点头，然后伸手握住陈瑾的手掌，轻轻的捏了捏说道。
　　“明天记得来我家……”。
　　听着叶轻语的话，陈瑾知道今天她估计得在家里布置生日示意，点了点头说道。
　　“那好吧，你路上慢点…”。
　　“嗯……”
　　叶轻语点了点头，挎着上小包包，对着白毛陈旭和小女奴三人挥了挥手说道。
　　“拜拜…”。
　　“嫂子，慢走…”。
　　“嫂子，拜拜……”。
　　随着房门的关闭的声音响起，陈瑾微微的呼了一口气，然后抬起头脸色严肃的看着白毛和陈旭说道。
　　“这次，我把金帅的窝点给蹦了。 他估计狗急跳墙了，你们最近也注意安全，不可大意，很可能他背后的靠山也会出手……”。
　　“嗯，懂得瑾哥…”。
　　陈瑾见状点了点头，然后想到了什么，转头看向一旁的陈旭，开口说道。
　　“陈旭，你在大学读的是工商管理学，我想把你安排到鸿鹄名下的娱乐公司，你去不去？”。
　　“鸿鹄娱乐公司？”
　　陈旭闻言绕了绕脑袋，接着想起了什么，开口问道。
　　“鸿鹄娱乐是什么类型的公司？制造明星？”。
　　陈瑾闻言思索了一下说道。
　　“目前是网红公司以后时机成熟转型明星公司，现在是短视频经济时代，打打杀杀的江湖迟早没有活路，还不如靠着时代的红利，流量变现……”。
　　听着陈瑾的话，陈旭微沉双眼，思索了一会，抬起头看向陈瑾嘴角轻笑着说道。
　　“我懂了，瑾哥，你这是要在鸿鹄安插上自己的人啊？”
　　“所以，你去不去啊？不过现在经理刚给步北拒没多久，你过去当个副经理，顺便跟着步北拒学一学，这人怂了怂了点，办事还可以……”
　　陈瑾笑着说道。
　　“网红公司啊……”
　　陈旭砸吧了一下嘴巴，双眼猛然放光的看着陈瑾，笑容有些摇荡的是问道。
　　“那能潜规则吗？”。
　　看着眼前陈旭双眼放光的淫荡摸样，陈瑾顿时觉得自己是不是选错人了，脑门一黑，有种想一巴掌拍死眼前这个货的冲动。
　　不过陈瑾也不是圣人，现在的娱乐公司里，除了先前鸿鹄黑色产业的几个坐台小姐，最近也就新招的可能会干净一些，因此也没有明确拒绝陈旭的提问。
　　只是开口说道。
　　“别他妈给我惹麻烦，不然我让小白找你聊聊天…”
　　一旁的白毛闻言转头看向陈旭，挑了挑眉毛。
　　“嘿嘿，白哥以后有漂亮小网红你先挑…”
　　陈旭闻言，谄媚的看向白毛。
　　白毛有些嫌弃的撇了撇嘴，转过头，没有理会陈旭。
　　看到白毛没有理会自己，陈旭就独自在哪意淫了起来，口中还嘿嘿喃喃自语笑着。
　　“妈的，老子的处男，总算可以破了，多年东瀛老师教的终于有勇武之地了……”。
　　对于陈旭的意淫，陈瑾有些嫌弃的瞟了他一眼，不过也没有多说，水至清则无鱼，大家都不是什么好鸟，自然当不了什么圣母，总不能自己美女在怀。
　　让底下的兄弟，吃斋念佛 ，独守空房，只要不过分，不闹出事就可以了。
　　几人又聊了几句，最后陈瑾实在受不了陈旭那一副痴汉的样子，就下了逐客令，让他们滚蛋。
　　日毛和陈旭滚蛋了，但是小女奴，没有滚蛋，本来陈瑾准备让小女奴，先跟着小白一段时间，让白毛观察观察，但是想到如今金师很可能狗急跳墙，白毛还要负责林小小的安全，再加上，小女奴不愿意，陈瑾想了想也没有强求，对于小女奴这个很可能白纸一般的性格，陈瑾思来想去，还是不知道怎么安排。
　　如果没有问题，做个女保镖？女秘书？
　　陈瑾想了想，最终还是摇了摇头，就那不谙世事的样子，估计悬。
　　想着，陈瑾抬起头看向一旁的小女奴，见其安静的坐在沙发上，双眸傻傻的看着自己，抬起手招了招。
　　“主人……”
　　小女奴看到陈瑾招手，立马起身，走上前，跪在了陈瑾的面前，口中恭敬的喊道，在她那简约的思想中，自己用了古楼兰天神的名义认主，眼前的人就是自己的主人，不能亵渎天神的她，因此十分的恭敬。
　　看着眼前跪在自己面前的小女奴，陈瑾心中有点复杂，一方面是身为现代人，对跪拜有点说不出的别扭，但是另一方面，一个软萌漂亮的异族小女奴。
　　跪在自己面前，又有种说不出的爽感。
　　算了，还是享受吧，自己这么努力拼死拼活是为了什么，不就是为了享受。不然当初直接早九晚
　　五，去林凤妍公司上班的了。
　　看着眼前跑在自己面前的小女奴，陈瑾最终还是没有叫她起身，不当如此，陈瑾还伸出手了，在小女奴的头上摸了摸，有种撸猫的感觉，开口问道。
　　“小哈，你都会些什么？”。
　　对于陈瑾摸自己脑袋，哈尼迪娜没有丝毫的抗拒，顺从的沉下身，跪坐在地上任由陈瑾摸着自己的脑袋，听到陈瑾的闻言，眼眸有些茫然的神色。
　　看到小女奴那茫然的神色，陈瑾就知道自己问了也白问，或许她连自己会什么都不知道，想了想换了种说法道。
　　“你在你那个表叔生哪里他教了你什么？”。
　　小女奴闻言，思索了一会，抬起手连比带画的诉说了许多。
　　而随着小女奴的诉说，陈瑾的眼神从最初的淡然，到后面的震惊，心中更是佩服不已。
　　听着小女奴的描述，陈瑾脑海中不由的蹦出了四个字，扬州瘦马。
　　而就在陈瑾询问小女奴之时。
　　楼下，露天车位上停着一辆火红色的车辆。
　　叶轻语端坐在驾驶座的位置上，双手架在方向盘上，她并没有走，从楼上下来开始她就一直待在了车上，她有许多的疑惑，而且女人的本能，让她感觉陈瑾在瞒着她什么。
　　这时，叶轻语看到小白和陈旭两人从楼道中走了出来，抬起手按了按喇叭.打开车窗对着窗外的两人喊道。
　　“陈旭，小白…”。
　　“嫂子？”
　　两人闻言转头看向停车位方向，看到车内带着墨镜明媚动人的也情愿，有些疑惑的走上前开口喊道。
　　“上车…”
　　叶轻语看着眼前的两人，摆了摆手说道。
　　“这……”
　　听到叶轻语的话，陈旭和白毛两人相互对视了一眼，心中顿时大概猜到了叶轻语的想法，顿时有些犹豫。
　　“嫂子，我和他还有些事要做…”
　　白毛正要开口拒绝，却被叶轻语打断。
　　“没事，我请你们喝杯咖啡，不会耽误你们的上车吧……”
　　叶轻语闻言笑着说道。
　　“嫂子我们……”
　　陈旭见状正想拒绝，却再次被叶轻语打断。
　　“上车…”
　　只见叶轻语因为对于陈旭更熟悉，就没有那么客气，声音微沉了几分，顿时整个人的气场与往日完全不同。
　　陈旭和白毛看着眼前脸色微沉的叶轻语，顿时被叶轻语的气场震住，再加上想到叶轻语的身份，也不敢在推迟，老老实实的拉开车门，坐在了后座。
　　看到两人上车，叶轻语目光通过后视镜扫了车后的两人，启动车子，向着小区外开去。
　　不一会，车子便开进了一家高档的咖啡厅，停好车，叶轻语领这白毛和陈旭，进入咖啡厅中，让服务员安排了一间包厢，进入包厢之中。
　　咖啡端上桌，服务员轻声离开。
　　叶轻语拿着小汤勺轻轻的搅动着杯中的咖啡，一边抬起头看向眼前的两人，笑着开口说道。
　　“这里的咖啡味道不错，尝尝………”。
　　此时的白毛和陈旭两人完全犹如两个可怜的小鹤鹑，被压在了叶轻语的气场之下，闻言纷纷端起桌上的咖啡。
　　“你们的瑾哥，做的事情挺危险的吧？”
　　就在白毛和陈旭喝咖啡的时候，叶轻语冷不丁的开口询问到。
　　“咳咳咳……”
　　随着叶轻语的发间，白毛和陈旭两人顿时咳嗽了“嫂子……”起来，放下手中的咖啡。
　　白毛还想说些什么，却被叶轻语打断。
　　“别和我说没有，我刚刚查过了，陈瑾他接手了一家叫鸿鹄的公司，而这段是时间…”
　　叶轻语顿了顿接着说道。
　　“而鸿鹄，我如果查的没错，曾经是一个涉黑组织建立的公司…”。
　　白毛和陈旭两人闻言转头对视了一眼，一时间不知道该怎么回答，都没有开口说话。
　　看着眼前不说话的两人，叶轻语顿时有些气笑的说道。
　　“你们对你们的瑾哥，还真是忠心，搞清楚点，我是他女朋友，他是我男人，我还能害他不成…”。
　　听着叶轻语的话，陈旭想了想，弱弱的开口说道“嫂子，那个其实，现在的鸿鹄，已经不算是涉黑组织了…”。
　　“哦？怎么说……”
　　叶轻语有些疑惑的开口问道。
　　“其实，瑾哥接手鸿鹄之后，就全部卖掉了鸿鹄原先黑色产业，现在的鸿鹄，除了建筑，沙场，还新开了一家安保公司，和一家鸿鹄娱乐…”
　　陈旭想着自己之前了解的事情，接着开口说道“而且，瑾哥，也一直告诫我们，说混黑迟早要死的，所以他从一开始就在洗白鸿鹄…”。
　　随着陈旭的诉说，坐在其对面的叶轻语嘴角不由的弧起一抹笑容，陈旭说的笼统，但是叶轻语也从中听懂了意思，心中很高兴，自己的男友，没有被一时的欲望给迷茫住了眼睛，懂得抉择，同时心中的悬着的石头也终于放了下来。
　　“对了那，最近将帅和鸿鹄之间的争斗，又是怎么回事？”
　　叶轻语想了想，问出了自己疑惑。
　　听到叶轻语询问，陈旭看了一眼身旁的白毛，见其微皱着眉头，一时间不知道该不该说。
　　“小白你说……”
　　叶轻语见状，直接点名道。
　　“嫂子……”
　　白毛闻言眉头皱的更深了，开口毫不客气的说道。
　　“瑾哥的事情，他自己会处理，你就不要问那么多了……”。
　　听到白毛这毫不客气的回慰自己，叶轻语不由的笑了，心中不但没有不舒服，还很是高兴，这说明了眼前这个白毛郝爱国，对陈瑾的忠心，不过叶轻语可不会就这样放弃，放下手中的小汤勺，开口笑着说道。
　　“小白，陈旭，我也不和你们藏着掖着了，我另一个身份是叶鼎集团和神凤集团总裁的长女，你们瑾哥接手鸿鹄，虽然他在洗白，但是在官方那边，鸿鹄是洗不白的，所以我了解了情况，对你们瑾哥是有好处的，懂了吗？”。
　　随着叶轻语的话音落下，坐在叶轻语面前的两人，呆愣在了当场。
　　陈旭心中震惊，他时至今日才知道，叶家姐妹的背景这么吊，难怪，轻诗看不上自己。
　　而白毛除了惊讶，眼神多了几分怪异，因为他想到了一个事情，那就是自己的老大陈瑾，曾经夜宿神凤总裁的家里，那个漂亮女人，是嫂子的母亲？
　　母女通吃？
　　想到这白毛，不由的抬眼端详了一下眼前的叶轻语，还真别说大嫂和那个漂亮女人长得有几分相似。
　　当然白毛肯定不会把这个事情说出来，打死都不能说。
　　叶轻语哪里知道白毛此时心中所想，若是知道恐怕瞬间心态炸裂，看着眼前神情震惊的两人，拿起面前的咖啡饮了一口放下说道。
　　“现在可以说了吧……”。
　　白毛和陈旭闻言对视了一眼，想了想叶轻语的话，似乎没有毛病，白毛微微的点了点头，随即开口将鸿鹄与将帅之间的恩怨简单的说了一番。
　　听完白毛的描述，叶轻语手指轻点的桌面，低垂着美眸沉思了起来，鸿鹄和将帅之间的恩怨，自己是插不上手的，毕竟其中牵扯太多，况且自己目前还没有接受父母的产业，向着叶轻语脑海中突然闪过一个念头，因为鸿鹄的特殊性，她心中顿时有了主意。
　　“行了，大概的我是知道了……”
　　叶轻语抬起头看向二人，笑了笑，接着转头看向陈旭说道。
　　“陈旭你钱包有没带在身上？”。
　　“嗯？”
　　陈旭，有些疑惑的看向叶轻语，不过还是从身上掏出了钱包递给叶轻语。
　　叶轻语接过钱包打开，从钱包内抽出一张银行卡，然后拿起手机扫描了一下，在手机上点击了几下，又将钱包抵还给了陈旭。
　　“叮……”
　　就在这时，陈旭的手机消息声响了起来。
　　陈旭手机扫了一眼，登时愣住了。
　　您尾号0071的储蓄卡XX月1月15日20时35分收到叶轻语实时网上转账2000000元整，活期余额2033251元。
　　“嫂子，你这？”
　　陈旭看着卡内多出来的两百万，抬起头看向叶轻语问道。
　　“你们瑾哥，这个人有点头脑，但是有时候也会太过自傲，所以辛苦你们一些…”
　　叶轻语闻言笑了笑，接着说道。
　　“这算是我给你们的见面礼吧，你和小白一起和底下的兄弟分一下，不是很多，一点心意…”。
　　“这，使不得，嫂子，这钱我们不能拿…”
　　白毛闻言顿时开口说道。
　　“行了，就这样，既然你们叫我嫂子你们就要听话”
　　叶轻语摆了摆手，收起手机，然后开口说道。
　　“也不早了，走吧，我送你们回去…”。
　　白毛和陈旭两人看着手机里的余额一时间也不知道该怎么办，听到叶轻语的，顿时摇了摇头说道“嫂子，不用，不用，就几步踏我们走回去就行了，这么晚了，你要注意安全…”。
　　“行，那我就不送你们了，走了拜拜…”
　　叶轻语闻言点了点头，抬起手摆了摆说道，然后转身向着包厢外走去，走到门口时突然想到了什么，停下脚步，转过身对着两人笑着说道。
　　“对了，你们瑾哥既然不想让我知道，今天的事情你们可以不用和他说，放心，他不敢有意见…”。白毛和陈旭两人闻言面面相靓。
　　叶轻语见状笑了笑，抬步走出包厢外。
　　“怎么办？”
　　陈旭看着手机上的余额，转头看向白毛间道。
　　“我哪知道…”
　　白毛闻言撇了撇嘴说道，望着窗外走出店门向着车辆走去的叶轻语，忍不住叹息道。
　　“咱们这个嫂子不简单啊……”。
　　而此时坐在车上驾驶座的叶轻语，并没有闲着，一边启动车子，一边给父亲叶鼎打去电话。
　　“喂，语儿回来了？到哪了？”
　　电话那头叶鼎的声音传来。
　　“爸，我到越城了，一会就到家…”
　　叶轻语踩着油门，驾驶着汽车说道。
　　“那行，路上注意安全…”。
　　“嗯，对了爸，集团的法务部，能不能交给我进修实践一下…”。
　　“法务部？行，正好你也可以学学，毕竟商场除了买卖，还有司法…”。
　　“嗯嗯，谢谢爸…”。
　　“好好开车，路上注意安全”。
　　“嗯嗯……”。

第65章
　　时间转瞬即逝，翌日，傍晚，黄昏，天色渐暗。越城，天下名居，别墅区。
　　此时，一号别墅内。
　　二楼的叶轻语闺房之中。
　　“姐，你看这件怎么样？我送你的生日礼物，喜不喜欢……”
　　一身红色衣裙的叶轻诗拿着一套与身上同款的赞新衣裙，笑吟吟的看着自己的姐姐说道。
　　叶轻语见转结果衣服，不由的撇了撇嘴，有些无语的说道。
　　“诗诗，这也太红了吧？”。
　　“我就是特意买红的，我自己也买了一件，正好今天我们两个过生日，一起穿着喜庆…”
　　叶轻诗看着姐姐手中的红裙，催促着说道，“来，快穿上试试，看看合不合身…”。
　　听着妹妹的催促，无奈只能将手中的衣物放下，然后伸手脱起了身上的衣物。
　　看着姐姐正在脱衣服，同样身为女生的叶轻诗自然没有丝毫的尴尬，反而开口闲聊了起来。
　　“姐，今天生日，有没有叫姐夫来啊？”。
　　“你说呢，估计一会就来了…”。
　　“嘻嘻，说起来，姐你去进修这么久，有没有夜夜思君不见君啊？”
　　叶轻诗突然八卦的笑着说道。
　　叶轻语闻言对着妹妹，翻了翻白眼，开口撒狗粮的说道。
　　“你单身狗了解这么多干嘛？”。
　　“靠……”
　　听到姐姐说自己是单身狗，叶轻诗瞬间感觉受到了一百点暴击，想开口反驳。
　　“我、我……”
　　我了几句，一时间竟然不知道该说什么。
　　“对了？话说，你和那个百里落云咋样？”看到妹妹那哑口无言的样子。叶轻语顿时想起那个百里落云在追求自己妹妹，开口饶有兴致的问道。
　　“我们是朋友……”
　　叶轻诗闻言面色有些嫣红的说道。
　　“嗯？没有男女两个字？”
　　叶轻语闻言心中反倒有些奇怪，毕竟当初妹妹可是来问过自己的。
　　听到姐姐的调侃，叶轻诗顿时无语至极，目光幽怨的看向姐姐，口中无奈的说道。
　　“姐，你不知道这是你的原因吗？”。
　　“我？啥原因？”
　　叶轻语闻言反倒疑惑了。
　　看着姐姐疑惑的摸样，叶轻诗只能无奈的耸了耸肩说道。
　　“还不是因为你，在上学期间就交了男朋友，老妈现在对我严防死守，还特别警告我，不许学你，至少也要等毕业后，不然她就会生气……”。
　　“额……”
　　听到妹妹说出原因，叶轻语抽了抽嘴角，一时间也不知道该说些什么，只能干巴巴的说道。
　　“呵呵、呵呵，那个反正你明年也毕业了，不急，最多一年……”。
　　“哼哼……”
　　叶轻诗闻言美眸撒了姐姐，口中哼哼了两声，因为她曾经生病的原因，休学了一年，因此虽然她与叶轻语是双胞胎，但是却迟了一年毕业。
　　“我去…姐，你这里怎么这么大？”
　　突然叶轻诗的目光被叶轻语的傲然挺立的酥胸吸引主，瞪大了双眼，看着眼前身上之带着粉色罩罩的姐姐，抬起手指着那两团被包裹的玉乳，开口惊呼问道。
　　叶轻语闻言低头看了一眼自己那完美形状的白兔兔，然后对着叶轻诗翻了翻美眸，说道。
　　“什么呀，你以后也会长大的……”。
　　“姐，我们是双胞胎，同年同月同日生，你和我是同样大好吗？”
　　叶轻诗闻言无语的吐槽道。
　　听到叶轻诗的话，叶轻语也知道自己这话说的没有任何信服力，关于自己的胸，比妹妹的大，她如果猜想的没错的话，其中少不了陈瑾的功劳，当初住在一起，没少被他又揉又捏又摸又吸的，可能促进了发育，但是这让她怎么开口说，因此只能尴尬的咳了咳。
　　然而叶轻语不说话，不代表叶轻诗不吭声，如今互联网信息时代，只要有上网，自然很难避免接触的某些知识，只见叶轻诗嫣红着俏脸，带着羞意，悄咪咪的问道：“姐，是不是因为你交了男朋友，然后姐夫这样这样”说着叶轻诗还举起双手做了个揉捏的姿势，口中接着说道。
　　“然后你的胸就长大了？”。
　　“呀……”
　　听到妹妹口中的虎狼之词，叶轻语的面容登时嫣红了起来，美眸瞪向叶轻诗，口中娇嗔道。
　　“要死啊，诗诗你什么时候变成污妖婆？”。“呸，你才污妖婆，现在网络信息那么发达，我又不是傻子…”
　　叶轻诗闻言翻了翻白眼，然后脸色嫣红的看着姐姐笑嘻嘻的说道。
　　“姐，你是不是已经和姐夫…”
　　说着抬起时鼓掌了几下发出。
　　“啪啪啪……”的声音。
　　“你还说，你还说…”
　　被妹妹调侃的受不了的叶轻语扑上去压在了叶轻诗的身上，伸手绕她的痒痒，口中连声羞道。
　　“唔哈哈…痒…痒…姐，那个事情是什么感觉？痛不痛…舒服不舒服？”
　　叶轻语被绕的哈哈大笑，但是身为处女的她心中充满了疑惑。
　　“啊啊…闭嘴，你个污妖婆…”。
　　“呜呜…呜呜……”。
　　一时间房间，两个面容相似的双胞胎姐妹，相互打闹着，不经意间，春光乍泄，春色无边。
　　一辆火红的轿车，顺着山道，缓缓地行驶到了一栋别墅的门前。
　　随着车门的打开，身着休闲西装的陈瑾，从车上下来，手中还提着一个精美的包装。
　　“小白，你就直接先回去吧，我到时候给你电话…”
　　陈瑾站在车外，对着驾驶座的白毛说道。
　　“嗯，好的瑾哥…”
　　白毛闻言点了点头应道，启动车子，打着方向盘，向着山道下开去。
　　陈瑾站在原处，看着远去的车尾灯，脑海中不由的想起了小女奴，那个自己离开时可怜巴巴的眼神，就像一个被人抛弃的宠物一样，还意得林小小在旁边劝慰，想到这不由的笑着摇了摇头，说起来，昨晚陈瑾并没有在新房留宿。
　　而是把小女奴丢给了林小小，然后因为怕叶轻语突然查寝，昨夜在租的单身公寓内抱着被子睡了一夜。
　　抱着女人睡习惯了，这突然的抱着被子，还真不习惯。
　　陈瑾心中默默的吐槽了一句，转身向着身后的别墅走去。
　　进入院落，来到别墅的门口，按响门铃。
　　不一会，房门打开。
　　前来开门的乃是一个十五岁左右的少年。
　　“星辰，好久不见，你好啊…”
　　眼前的人，正是叶轻语的弟弟叶星辰，陈瑾见状开口笑着说道。
　　“瑾哥，你来啦，快进来…”
　　因为之前国庆的时候，陈瑾跟着叶轻语姐妹来过别墅，叶星辰自然知道，眼前的人是自己大姐的男朋友，开口笑着说道，然后领着陈瑾进入屋内。
　　刚一进入屋内，陈瑾便问道一股食物的香气。
　　转头看向餐厅的位置，只见一身居家打扮，围着围裙的林凤妍正端着一盘菜从厨房内走了出来。
　　而此时正在餐厅的林凤妍自然也看到了陈瑾，那绝美的俏脸，神色不由的一变，不过很快又恢复如常，将手中的佳肴放在饭桌上后，施施然的转身回到厨房。
　　“这娘们不愧是总裁，镇定自如……”
　　看着林凤妍返回厨房，陈瑾笑了笑没有说话，同时心中也放松了几分，毕竟她的前夫叶鼎也在，若是她神色不对劲，陈瑾才不信叶鼎会看不出看来，这样只会徒慰麻烦。
　　“小瑾来了…”
　　这时一声儒雅的声音传来。
　　陈瑾举目望去，只见叶鼎坐在茶桌，对着自己招手。
　　陈瑾见状，连忙抬步走了过去。
　　“叔叔……”
　　陈瑾微微的低头开口叫道。
　　“嗯，坐…”
　　叶鼎脸上没有什么表情，微微的点了点头，示意其坐下。
　　陈瑾坐下后，转头巡视了一圈，没发现叶轻语的身影，开口问道。
　　“叔叔，语儿呢？”。
　　“她和她妹妹在房间，一会应该就下来了…”叶鼎拿起茶壶给陈瑾斟了一杯茶，示意其饮用。“谢谢，叔叔…”
　　陈瑾到了声谢，拿起茶杯唆了一口，感受着满口的茶香，顿时眼睛一亮，好茶啊，改天让轻语愉点出来。
　　“最近的越城，很不平静，听说鸿鹄出了一个什么少年英杰，年纪轻轻执掌鸿鹄，率领着鸿鹄和将帅打得火热…”
　　叶鼎意味深长的看着陈瑾，开口缓缓地说道。
　　听到叶鼎的话语，如今的陈瑾自然不是什么都不懂的小白，自然知道他是在点自己，闻言陈瑾放下手中的茶杯，开口笑着说道。
　　“一家盛气凌人，一家饱受欺凌，泥人都有三分火，被欺负狠了自然要反击，这种没办法避免的…”。
　　叶鼎闻言不置可否的笑了笑，拿起茶壶再次为陈瑾续了杯茶，接着说道。
　　“除此之外，听说龙腾的龙庆，对此人极为赏识，不但想收他为义子，还在龙腾特地设了个特别顾问，据说在他们那个圈子里，这个年轻人被誉为了后起新秀…”。
　　后起新秀？
　　还是在黑圈，我操谁他妈的造谣，想捧杀我啊，听到叶鼎的话，陈瑾不但没有觉得赞誉，反而背后发凉，现在是什么社会，他妈的不是八十年代，这他妈的不是找死是什么？
　　想到这陈瑾轻吸了一口气，稳下心中的寒意，看向眼前的叶鼎，脸上露出一抹笑容，开口说道。
　　“叔叔，咱们就明人不说暗话，后期新秀什么的，我可担不起，而且我也没想混迹那个圈子…”。
　　听到陈瑾直接摊开说，叶鼎也不再打谜语，伸手取过一旁的香烟，抽出一根含在嘴角，然后对着陈瑾示意了一下。
　　陈瑾见状也没有客气，接过香烟，两人将烟点燃，轻吸了一口缓缓的吐出。
　　“既然说开了，那我也不打哑谜了…”
　　叶鼎吐出一口烟，然后接着说道。
　　“你准备怎么考虑的？”。
　　“叔叔你就别取笑我了，我呢就求个衣食无忧，进入那个圈子，也是机缘巧合…”
　　陈瑾说着弹了弹手中的烟灰，接着说地哦啊。“国家的律法我还是知道一些，没想过往那个方向发展，以鸿鹄为基点循序渐进…”
　　“嗯……”
　　叶鼎闻言不由的点了点头，开口赞善的说道。“你很聪明……”。
　　“也算不得聪明……”
　　陈瑾笑了笑继续道。
　　“主要有那么多例子在前面，当年东三省的乔四何其猖狂，最后还不是一梭子的事”。
　　“那你有没有想换个活法？”
　　叶鼎看着眼前的陈瑾，想了想开口说道。
　　听到叶鼎的话，陈瑾心中不由的叹了口气，他知道叶鼎的意思，就是让他以后跟在叶轻语的身后帮她，俗称吃软饭，心中登时有些烦躁了起来，不过脸上却没有表现出来，依旧一副笑脸的说道。
　　“叔叔，身为男人我觉得还是自己打拼比较好”。
　　“行吧，你想打拼什么的我不反对，毕竟道路千万条，每条都是能走的”听到陈瑾的拒绝叶鼎倒是没有强求，点了点头将手中的香烟掐灭，然后双眼直视着陈瑾沉声说道。
　　“不过有一点就是，日后不管发生什么，别牵连到语儿…”。
　　“这是自然叔叔……”
　　听到叶鼎的话，陈瑾并没有反对点了点头，毕竟身为父亲担心自己女儿是正常，别说是叶鼎，如果他自己有女儿，还是算了，以后要是有女儿，谁他妈敢觊觎腿打断。
　　叶鼎看到陈瑾答应，微微的点了点头，没有说话，叶鼎与林凤妍不同，他不会去劝两人分开什么的，毕竟小年轻还在为爱饮水饱的年纪，想分开他们两个根本不可能，自己还从中当坏人坏了和女儿的感情，除非两人自己分手，除此之外，叶鼎身为男人，对于陈瑾的事业倒是没有太多的抵触，毕竟这个世界哪来的黑白，只要他不是一条路走到黑，最后害了自己女儿就好。
　　“吃饭了，傻星辰，去叫你两个姐姐来过生日…”就在这时，林凤妍的声音响起。
　　站在餐厅的叶星辰闻言脸色一黑，大姐二姐叫大宝贝二宝贝，轮到自己就是傻星辰，叫声小宝贝不行吗？
　　无奈没人权的他，只能转身噔噔噔的向着二楼跑去。
　　“走吧，吃饭去…”
　　叶鼎闻言，收起桌上的手机，对着陈瑾说道。陈瑾闻言点了点头，拿起礼物盒子站起身，跟在叶鼎的身边想着餐厅走去。

第66章
　　来到餐厅，林凤妍淡淡的看了一眼自己的前夫和陈瑾脸上没有丝毫的异色，依旧是那冷艳无双的摸样。
　　叶鼎对于林凤妍的冷脸早已习以为常，看着桌上丰盛的佳肴，忍不住开口说道。
　　“老婆，多少年没吃你做的菜了，啧啧看着就香…”
　　“别叫我老婆，我已经和你高婚了，要不是大宝贝和二宝贝生日和星辰要走了，哼，还有以后请叫我林总或者林董……”
　　林凤妍冷若冰霜的看了叶鼎一眼，口中冷哼道。“额，都多少年了，当初就观念不同，你至于吗？”
　　听着林凤妍那冰冷冷的语气，叶鼎有些无奈的说道。
　　然而对于叶鼎的无奈，林凤妍依旧没有任何的好脸色，口中冷冷的说道。
　　“要吃就坐下，不吃，滚……”。
　　叶鼎被林凤妍慰的嘴角直抽抽，最后很从心的拉开椅子坐在了位置上。
　　“小瑾，你也坐……”
　　叶鼎对着站在一旁的陈瑾招呼道。
　　陈瑾见状点了点头，目光看了一眼林凤妍，见她没有理会自己，走上前拉开椅子做了下来。
　　不一会，几声脚步声响起。
　　陈瑾转头望去，登时有些呆愣住了。
　　只见映入眼帘的是两个穿着同样的火红色衣裙，梳着同样发型的双胞胎姐妹花，手挽着手，向着餐厅内走来。
　　看着眼前两个一模一样的姐妹花，陈瑾心中不自主的砰砰跳动了起来，同时也有些迷惘了起来，眼前的两人不但衣服和发型一模一样，脸上都画着淡妆。
　　这让陈瑾顿时有点分不清哪个是哪个了。
　　因为平日里两人的穿衣风格完全不同，除此之外，叶轻语笑起来左边有个浅浅的酒窝，另外头发是发精微卷，而叶轻诗则是和姐姐相反酒窝在右边，头发是黑长直，因此在风格迥异之下，两人也就八分相似，还是很好分辨的，但是如今，两个一模一样的发型和衣服，画着淡妆，再加上没有笑。
　　陈瑾脑海中突然想到一个当初在网上看到的段子，女朋友和小姨子，长得一模一样，平日里要怎么分的清，神评答案，干嘛要分那么清楚。
　　陈瑾心中顿时对那神评认同不已，分那么清楚干嘛，这不傻逼吗？
　　叶轻语和叶轻诗两人手挽着手走了进来。
　　“爸，妈……”
　　两人同时开口甜甜喊道，或许是故意的，就连变得声音都一样。
　　“哎，我的大宝贝，二宝贝真漂亮……”
　　林凤妍面对女儿自然没有面对前夫时的冷艳冰霜，站起身走上前接住两个宝贝闺女，口中笑吟吟的应道，说话间拿出两条精致的白金项链，分别挂在叶轻语和叶轻诗那雪白的脖颈之上。
　　两人看了看脖颈上的精致的项链，笑吟吟的说道，“谢谢妈……”。
　　接下来，是叶鼎和叶星辰两人也拿出了精心准备的礼物。
　　两人笑吟吟的道了声谢，然后两人手挽着手，抬步走到了陈瑾的面前。
　　陈瑾见状正准备拿出礼物，却被打断。
　　只见两个长得一模一样的姐妹，相互对视了一眼，然后两人同时开口说道。
　　“小瑾子，等一下，你先猜猜我们那个是姐姐，那个是妹妹……”。
　　听到叶轻语和叶轻诗的话，坐在饭桌前的叶鼎和叶星辰两人饶有兴趣的看着，而坐在两人对面的林凤妍看向陈瑾时眼眸微微的眯起了几分，但是脸上却挂着淡淡的笑意，不得不说天生的演技派。
　　听到两人的问话，陈瑾登时愣了一下，因为刚才两人在收礼物的时候，似乎故意回避着他，笑吟吟的道谢时根本没有让他看到脸，因此也看不到两人笑的时候酒窝在那边。
　　“快猜快猜…”
　　两人手挽着手，看着陈瑾同时开口说道。
　　见状陈瑾抬起头端详着眼前的两人，心中不由的震惊，此时的两人脸上没有笑容，又是同样的衣服和发型，简直是照镜子，确实难以分清，目光巡视了两人一会，很快陈瑾发现了一个破绽，抬起手指向左手边的小美女说道。
　　“你是语儿……”
　　然后又指了指右边的小美女说道。
　　“你是诗诗……”。
　　“哇，姐夫你怎么看的出来的…”
　　果然随着陈瑾的话音落下，右手边的叶轻诗有些惊讶的开口问道。
　　“是啊，你是怎么看的出来的？我和诗诗，还特意弄了一样发型……”
　　叶轻语和很是好奇。
　　陈瑾闻言笑了笑没有回答，其实分辨两人还是有个很显眼的破绽，那就是叶轻语的胸部，比叶轻诗大了一圈，两人在这么掩饰，两团挺立的酥胸，怎么掩饰的了，说到底，这都是自己往日的功劳，陈瑾当然不会在这种场合下说出口。
　　拿出准备好的礼物递给两人，口中说道。
　　“语儿，诗诗，生日快乐……！！”
　　“谢谢姐夫……”
　　叶轻诗双手接过礼盒，笑吟吟的道谢到。
　　而叶轻语则是直接伸出一只手拿走，然后美眸一瓢，笑着说道。
　　“算你还有点心意…”。
　　看着眼前傲娇的女友，在看看礼貌的小姨子，这就是关系的差距，陈瑾笑了笑。
　　礼物送完后，叶鼎招呼着两个女儿入座，叶轻语自然坐在了陈瑾的身边，而叶轻诗则坐在了母亲林凤妍的身旁，然后在大家一片的欢声中点蜡烛许愿，随后两人一起持刀切蛋糕，每人分了一小块，毕竟除了蛋糕，还有满满一桌子的菜，总不可能那蛋糕做主食。
　　将蛋糕撤下之后，便在叶鼎的招呼中，正是开动，同时叶鼎还站起身到酒柜出，拿出一瓶名贵的红酒，作为家中最小的叶星辰，打开酒瓶，为在坐的几人，纷纷倒上猩红的酒水。
　　因为今天生日的原因，叶轻语和叶轻诗也被允许喝酒，而林凤妍自然也不会在这种场合去扫了女儿的兴，况且她对自己的酒量有看自信，一时间饭桌上航筹交错，叶轻语和叶轻诗以及林凤妍三个母女，红酒下肚，瞬间三张绝美的容颜便被染得嫣红，看上去飒是诱人。
　　而在喝酒吃饭的过程中，陈瑾了解到了一件事，那便是身为叶轻语和叶轻诗的弟弟，叶星辰，要准备出国留学了，前往外国进行为完成的学业，其中所为的原因就是日后读完大学后为天鼎和神凤两个集团打开国外的市场，这也是为什么叶轻语这次特意从进修的院校回来过生日，林凤妍会来到叶家亲自下厨的原因。
　　毕竟这一去，可能几年内都见不到。
　　生日宴，就这样在一家人几瓶名贵红酒的觥筹交错中逐渐的到了尾声。
　　“妈，你今晚就留下来吧，你喝了那么多酒了…”
　　叶轻诗嫣红着俏脸，美眸中闪烁着醉意，拉着林凤妍的手，娇憨可掬的撒着娇说道。
　　“是啊，妈，我下周就要出国留学了，以后几年都见不到了，今晚就留下来吧，让我明天起床还能吃一次你做的早餐……”
　　叶星辰同样醉眼朦胧的看着母亲，口中哀求着说道。
　　“妈，不许走，今晚和我一起睡……”
　　叶轻语晃了晃有些眩晕的脑袋，站起身一把抱住林凤妍的身体，口中哼哼唧唧的说道。
　　坐在一旁的叶鼎此时也以喝醉了，看着眼前的前妻和儿女，笑了笑没有说话，倒了杯酒，自饮自字酌。
　　而陈瑾则是靠在椅子上，欣赏着眼前三朵娇艳的母女花。
　　听着儿女们的话，林凤妍有些心疼的看了看身边的儿女，抬起手分别摸了摸三人的脑袋，开口苦笑着说道。
　　“行吧，今晚你们最大，妈听你们的…”
　　“嘻嘻(欧耶)妈你真好……”
　　三姐弟同时开口对着林凤妍说道。
　　随即叶轻语站起身拿起身前的红酒，递给了陈瑾，口中霸气无比的说道。
　　“来，倒酒”。
　　听到女友的吩咐，陈瑾笑了笑，结果酒瓶，然后先给叶鼎倒酒。
　　“别只到这么点，倒满…”
　　看到陈瑾到了三分之一便停了下来，此时已经醉酒的叶轻语一挥手豪气的说道。
　　陈瑾闻言只能苦笑着将叶鼎的就被倒到不至于拿起来就洒出来的位置，然后分别又给其他几人纷纷倒上。
　　待到陈瑾倒好之后，叶轻语拿起酒杯，口中豪气无比的说道。
　　“为了庆祝妈妈今晚留下来，我们干了……”
　　“好，干了，干了……”
　　叶轻诗迷糊着双眼，挥着手拿起桌上的酒杯，懵懵喝了起来。
　　接着叶鼎，和叶星辰那拿起酒杯，一口闷，而一旁的林凤妍看着两个女儿和儿子喝酒的架势，连忙开口说道。
　　“别喝那么多，慢点，慢点……”。
　　然而没有人理她，不一会，叶轻语便喝完了杯中的红酒，娇憨的打了个酒咯，然后看到母亲还没有喝，开口说道。
　　“妈，你也喝…”。
　　“对对，妈你也喝……”
　　叶轻诗和叶星辰两人顿时起哄了起来。
　　被儿女架着的林凤妍，无奈只能端起酒杯，一饮而尽，所幸的是林凤妍酒量真的是惊人，与前夫和几个儿女不同，脸上虽然酒红，但是还可以保持着清醒。
　　随着这一杯酒下肚，几人有开始闲聊了起来，然而，没过多久，酒水的后劲便涌了上来，叶鼎这种久经商场的都朦胧着醉眼，酒中女豪杰的林凤妍心头也涌上几分醉意，更何况及他人。
　　叶星辰第一个顶不住，晃晃悠悠的起身，摇摇晃晃的向着二楼的方向走去。
　　林凤妍见状连忙起身，上前扶住儿子，然后看了一眼酒桌旁的几人，扶着儿子上了二楼。
　　然而就在林凤妍扶着叶星辰高去没一会，只见坐在坐在一旁的叶轻诗也不胜酒力，整个人眯着眼趴在了桌子上。
　　陈瑾看着趴在桌子上眯着眼的叶轻诗，转头看了看身旁的正在和其父两人聊着醉话的叶轻语，想了想对着叶轻语说道：“语儿，诗诗她喝多了，我扶她上楼”。
　　此时醉眼朦胧的叶轻语哪里听得清陈瑾的话语，一边拉着叶鼎两人聊着醉话，一边抬起手摆了摆。
　　陈瑾见状又看了看一旁的叶鼎，见其此时喝醉的他注意力根本没有在自己这里，随即站起身，走到叶轻诗的身旁。
　　伸手轻轻的推了推叶轻诗口中轻声叫道。
　　“诗诗，回房间休息了…”。
　　反而叶轻诗此时早已醉意深沉，哪里听得见陈瑾的话，丝毫没有回应。
　　陈瑾见状，抬起头又看了看叶轻语父女两人，见其依旧没有理会自己这边，随即伸出一只手，轻轻的揽住叶轻诗的腰肢，一只手拿过叶轻诗的手臂，搭在自己的肩上，然后微微一用力，将其扶了起来。
　　被扶起来的叶轻诗，紧闭着双眼，整个人软绵绵的靠在了陈瑾的身上，脑袋枕在了陈瑾的肩膀上。
　　呼吸着身旁与女友有着几分差异的馨香，陈瑾紧了紧搂着叶轻诗纤腰的手臂，扶着叶轻诗，缓缓的向着二棱的方向走去。
　　而此时，已经醉酒的叶轻语父女两人，丝毫没有注意到陈瑾扶着叶轻诗离开了，依旧在牛头不对马嘴的说着醉话。
　　陈瑾扶看叶轻诗，穿过隔断的屏风，来到客厅处回头看了看，发现两人看，不到自己这边，索性松开身旁抓着醉倒的叶轻诗的手，将搂着纤腰的手臂，移到叶轻诗的背部，然后弯下腰，伸手穿过叶轻诗的双腿，直接一个公主抱，将其抱在了怀中。
　　被陈瑾抱在怀中的叶轻诗，很自然的脑袋，靠在了陈瑾的胸口，醉酒中的她微微的砸吧了下嘴巴，丝毫没有清醒的迹象。
　　感受着怀中比女友叶轻语轻盈几分的婚躯，陈瑾低下头看了看怀中那一模一样的俏脸，深吸了一口气，抬步向着楼梯的方向走去。

第67章
　　一路来到二楼，陈瑾不知道叶轻诗的闺房在哪里，看着过道上几间房间，走上前虽随手打开一间房间的房门。
　　房门刚一打开，陈瑾就知道自己猜对了，因为房间内的香味，并非自己女友叶轻语的体香，而是和怀中叶轻诗的馨香是一样的，看着眼前简单素雅的装饰，陈瑾抬步进入房间之中。
　　来到房间内，陈瑾走到公主床前，将怀中的叶轻诗，轻柔的放在了床铺上，然后想了想，如今已经进入寒冬，转身走到一旁，将房间的空调打开，随着空调的打开暖风徐徐吹动。
　　开好空调后，陈瑾走到床边，扯过被褥，轻轻的覆盖在了叶轻诗的身上。
　　其实陈瑾更想，帮叶轻诗换衣服，探一探眼前这个双胞胎小姨子和女友身体上的异处，但是不敢，因为现在整个屋子里，并非全是醉人，林凤妍那娘们，酒量陈瑾可是知道的，到时候鸡飞蛋打就他妈悲剧了。
　　盖好被子后，陈瑾看着眼前这眼前沉醉的叶轻诗，脑海中不由的浮现出，有朝一日，叶轻语叶轻诗这对姐妹花，同时在床上的场景，心中不由的砰砰跳动了起来。
　　试问哪个男人能拒绝一对双胞胎姐妹花，特别是性格鲜明，各有各的特色。
　　看着那红润晶莹的嘴唇，又看了看叶轻诗那紧闭的双眼，与那均匀的呼吸，“算了，先拿了你初吻……”
　　陈瑾突然口中喃喃了一声，然后低下头，吻在了叶轻诗的红唇上。
　　“唔……”
　　沉醉中的叶轻诗似乎感觉到了红唇的不适，微微轻呜了一声，歪了歪脑袋，依旧沉醉。
　　陈瑾感受着嘴唇传来那柔软的触感，心中不由的和叶轻语对比了起来，两个姐妹花，还是有些不同的，叶轻语的嘴唇软软的，而叶轻诗的则是糯糯的，亲吻着陈瑾微微的探出伸头，感受到舌尖触碰到一排整齐的贝齿，倒也没有强求，轻轻的扫动着那贝齿。
　　同时，陈瑾的手也开始不老实了起来，缓缓的抬起手，放在了叶轻诗的脖颈处，缓缓的顺着衣裙的衣襟处，慢慢的伸了进去。
　　感觉到指尖传来充满弹性的柔韧，陈瑾逐渐的触摸到了一个单薄的布料，他并没有去掀开那罩着少女嫩乳的罩罩，而是顺着罩罩缓缓覆盖在了叶轻诗的酥胸之上。
　　或许是因为叶轻诗还是处女的原因，亦或是因为罩罩的原因，陈瑾感觉叶轻诗的奶子，虽然比起其双胞胎姐姐叶轻语小了一圈，但是比起叶轻语的软弹，更加多了几分弹性，少了几分柔软，就像当初自己初次抚摸叶轻语的酥胸一般。
　　一边亲吻着叶轻诗的红唇，一边揉捏着那从未被异性触摸的处女的嫩乳，过了好一会，陈瑾才意犹未尽的抬起头。
　　看着眼前牵扯在两人唇边的丝线，陈瑾望着叶轻诗那沉醉的面容，低下头在其额头亲吻了一下，然后缓缓的收回双手，然后为其捻了捻被子，站起身。
　　转身向着房间外走去。
　　虽然陈瑾想探索跟多，更想知道两个姐妹花，是否吟咛声都是一样的诱人，但是不能因小失大，最后弄得不偿失。
　　反正不管是叶轻语，还是叶轻诗，这对姐妹花，终有一天会被他全部搬到床上，婉转承欢。
　　他陈瑾说的。
　　别说耶稣，他妈的玉帝来了也没用。
　　“你怎么在这？”
　　这时一声清冷的声音响起。
　　陈瑾转头望去，只见林凤妍酒红着俏脸，美眸聪明厉色的看着自己。
　　“诗诗喝醉了，我送她回房间…”
　　陈瑾倒也没有隐瞒开口说道。
　　听到陈瑾的话，林凤妍脸色不由一变，连忙转身打开叶轻诗的房门，走了进去，看到小女儿躺在穿上，身上盖着被子，伸手掀开被子，见女儿衣裳完整，心中不由的松了一口气。
　　这并不是林凤妍敏感，而是陈瑾这个连她都敢强上的禽兽，在她这里没有任何的信用值，不怕万一，就怕一万。
　　等林凤妍再次回到门口的时候，已经不见了陈瑾的踪影，目光扫视了一圈周围，这抬步向着楼下走去。
　　而此时楼下，餐厅内。
　　陈瑾看着饭桌前的叶鼎与叶轻语父女两人。
　　不由的有些无语，不知道什么时候两人又开了一瓶红酒，叶鼎举着酒杯中满满的红酒，对着空气示意，口中含糊不清的说道。
　　“语儿啊，你说你妈到底这么想的，当初就是公司经营理念不同，硬是要和我离婚”。
　　“语儿，你说你们姐弟这次…你妈会不会回心转意？这个傻女人…”。
　　然而面对叶鼎的问话，没有回答，因为此时的叶轻语已经趴在了桌子上，趴得深沉，口中还含糊不清的说着什么。
　　叶鼎自说自话了一会，抬起手一口干了杯中的红酒，然后也因为饮酒过多。最终也不胜酒力的趴在了桌子上。
　　看着眼前醉倒的父女，陈瑾回想着刚才的话，林凤妍回心转意？什么意思？两人准备来个破镜重圆？
　　就在这时，楼梯处传来的高跟鞋的脚步声，陈瑾不先停下脑海中的思索，走上前，看着饭桌前俏脸酒红，趴得深沉的叶轻语，弯下身伸手搂住叶轻语的身体，然后微微一用力，将其公主抱在了怀中。
　　被陈瑾抱住的叶轻语，似乎还留有一丝的清醒，微微的睁开醉眼朦胧的美眸，警惕的看了一眼，发现是自己的男友，吃吃的笑了笑，然后抬起手双手搂住陈瑾的脖颈，将脑袋靠在陈瑾的胸口，又缓缓的闭上了双眼。
　　看着怀中醉态可掬的叶轻语，陈瑾低下头再其额头亲吻了一下，然后抱着叶轻语，抬步向着二楼的方向走去。
　　刚一来到楼梯处，便看到迎面而来的林凤妍。
　　林凤妍看到陈瑾怀中抱着自己大女儿，秀眉不由的一竖，张了张口，想说些什么，但是最终由闭上的红唇。
　　“阿姨…”
　　陈瑾很有礼貌的对着林凤妍喊了一声，然后抬步与林凤妍插肩而过，抱着叶轻语，走上楼梯。
　　站在楼梯口的林凤妍，看着陈瑾抱着自己的女儿离开，心中有着不尽的别扭，但是却不知道该怎么开口，毕竟两人是情侣，自己这个傻女儿，早就被人家吃干抹净了。
　　面对陈瑾心中心事重重的林凤妍，无奈只能眼不见心不烦，转身向着餐厅的方向走去。
　　二楼。
　　一路来到二楼，陈瑾也不知道叶轻语的闺房在哪里，不过这次不必想叶轻诗那般的小心翼翼，毕竟自己和叶轻语之间有着身份上优势，直接抱着叶轻语。
　　抬步走到先前叶轻诗房间旁的一间打开。
　　随着房门的打开，陈瑾就知道这不是自己女友的闺房，因为房间内的风格更适合男孩，果然透过窗外的月光，陈瑾便看到叶星辰正闭着双眼躺在床铺上。
　　发出轻微的鼾声。
　　关上房门，陈瑾来到叶轻诗房间另一边的房前，打开房门。
　　随着房门的打开，熟悉的馨香以及那物件的风格，陈瑾就知道这是叶轻语的闺房，抱着叶轻语进入房间，将其轻轻的放在了床铺上。
　　随着陈瑾的放下，醉酒的叶轻语似乎感觉到回到自己的床铺，本能的抬起手扯过床头上的一个玩偶，抱在了怀中。
　　陈瑾看着眼前抱着玩偶，醉酒沉睡中的叶轻语，抬起手轻轻的为其捋开脸频旁的几缕秀发，随后站起身，转头巡视了一圈，抬步转身走向房间的浴室之中。
　　因为就在刚才为叶轻语捋开那几缕秀发时，陈瑾发现叶轻语因为先前趴在桌子上，脸颊和发丝上沾染着一些菜肴残羹。
　　来到浴室，陈瑾目光扫了一眼墙上挂着的琳琅满目的毛巾，熟练的从中取出一条橙色的毛巾，毕竟和叶轻语同居过，陈瑾自然女人不像男人，毛巾一条帕，从头擦到胯，双腿风晾干，女人毛巾还分擦头的，擦脸的，擦身体的，擦屁股的擦私处的，以及擦腿和擦脚的一连好几条毛巾，而同居了这么就，陈瑾凭借颜色，自然知道她擦脸的毛巾是那条。
　　取过毛巾，然后再几个水盆中，取过颜色为洗脸的盆，倒上水，陈瑾犹如一个店小二，毛巾披在肩膀上，然后端着水盆，从浴室内走了出来。
　　一路来到床边，看着眼前酒红悄脸，闭合双眸的叶轻语，将肩上的毛巾放入水盆中，浸湿拧干，然后拿着毛巾轻轻的为其擦拭着脸上的残渣。
　　“唔……”
　　感觉到脸上湿润润的触感，醉酒的叶轻语轻鸣了一声，缓缓的睁开双眸，看向床旁的陈瑾，口中含糊道。
　　“小瑾子……”。
　　“我给你擦下脸，你着脸上都脏了……”
　　陈瑾闻言，笑着开口说道，继续擦拭着叶轻语脸上的污渍。
　　“嗯……”
　　叶轻语闻言笑着含糊的说了一声，任由陈瑾擦拭着自己的脸颊。
　　连续拧干擦拭了几次，叶轻语脸上的污渍也都擦干净了，而随着陈瑾的一次次擦拭，湿润润的毛巾下，叶轻语的酒劲也清醒了几分，双手趁着床铺坐了起来，然后抬起手双手搂住陈瑾的脖颈，探过头啵的亲了一口，口中笑嘻嘻的说道。
　　“瑾，你真好…”。
　　陈瑾闻言笑着抬起手，摸了摸叶轻语的臻首“呀，不行，我要洗漱一下……”
　　突然之间叶轻语脸色一变，开口说道。
　　“嗯？怎么了……”
　　陈瑾有些疑惑的问道。
　　“身上都是菜味，好难闻，好难受……”
　　有着小洁癖的叶轻语，耸动着琼鼻闻了闻身上的衣服，苦着脸说道。
　　“你喝了这么多酒，能行嘛？别一会醉倒在浴室里了？”
　　看着眼前的叶轻语，陈瑾关心的说道。
　　“没事啦，我就冲一冲，不然这味道太难闻了，这样睡觉我要死了……”
　　因为洁癖的原因，叶轻语只感觉身上异常的难受，坚决要洗漱一下。
　　“要不，我帮你洗？”
　　陈瑾看着眼前虽然有着几分清醒，但是还是满脸醉意的叶轻语说道。
　　“啊？”
　　随着陈瑾的话语落下，叶轻语那酒红的悄脸更加嫣红了几分，一双美眸也浮现出一抹春意，不过很快便摇了摇头拒绝道。
　　“不行……”。
　　“又不是，没有一起洗过，怕什么…”
　　看着怀中脸色嫣红美眸含春的叶轻语，陈瑾心中也不由的火热了起来，脑海中不由的蹦出一句话，小别胜新婚。
　　然而叶轻语虽然美眸含，春波光莹莹但是却再次拒绝道。
　　“不行不行，我妈今晚和我一起睡，一会我妈来了，那，那不是羞死了……”
　　叶轻语又不是没有尝过禁果的处女，和陈瑾分别了这么久，身体自然也会有着生理的欲望，心中也想和陈瑾颤鹭倒风，慰藉相思，但是一想到和母亲同床，最终还是拒绝了。
　　听着叶轻语的话，陈瑾不知道该怎么回答，只能笑了笑，抬起手摸了摸叶轻语的脑袋。
　　“好啦好啦，不要生气哈…”
　　感受着男友的摸头杀，叶轻语踮起脚尖，在陈瑾的嘴唇旁亲吻了一下，口中哄小孩一般的哄道，接着顿了顿继续说道。
　　“我告诉你个事情”。
　　“哦？什么事情？”
　　陈瑾闻言愣了一下，有些疑惑的问道。
　　叶轻语见状探过头在陈瑾的耳边呼着酒气说道。
　　“其实这次我们姐弟三个把妈妈留下来，是又目的的，我们想让老爸和妈妈复合，所以才借着这次我和诗诗过生日以及傻星辰出国留学的机会，让妈妈留下来…”。
　　“所以，今晚我才借口要和妈妈一起睡，不能让她跑了……”。
　　“如果没有问题的话，现在老爸应该再和妈妈说那些事情，让老爸和妈妈的关系先缓解，后面我们几个在一点点的促进他们复合……”。
　　陈瑾听着耳边叶轻语那呼着酒气的说话声，脑海中不由的想到叶鼎和林凤妍复合的画面，以及林凤妍那成熟诱人风韵诱惑的娇躯，眉头不由的微微的皱了几分，如果他没碰过林凤妍，那无所谓了，但是想到这陈瑾就有种烦躁的别扭。
　　“嘻嘻，好啦，你知道了吧，所以等下次我回来，再好好奖励你，好不好……”
　　叶轻语哪里知道此时男友心中的所想，开口笑吟吟的说道。
　　“嗯，我知道了…”
　　陈瑾的脑海中，想着林凤妍的画面，口中随意的说道。
　　“好啦，你赶紧跪安吧，我要去洗漱一下，你也去洗洗早点睡哈……”
　　叶轻语没有察觉到陈瑾的异样，踮起脚尖，在陈瑾的嘴唇上亲吻了然后推着陈瑾向着门口走去。
　　来到门口，叶轻语美眸包含情意的对着陈瑾道了一声晚安，然后关上房门。
　　站在门外的陈瑾，想着林凤妍的事情，转身向着楼下走去。
　　而房间内，叶轻语微微晃了晃有些头晕的脑袋，虚浮着脚步，走到衣柜旁，从中拿出一套睡衣，然后哼着歌谣，进入浴室之中。
　　叶轻语哪里知道，今夜她们三姐弟精心策划的复合计划，全被一顿酒给消弭了，原本此时应该和林凤妍说着软话请求复合的叶鼎，此时趴在桌子上醉的深沉。

第68章
　　一楼餐厅，原本杂乱的餐桌，已经收拾掉了碗筷，餐桌上只有残留着少许食物的汤汁，面色酒红，浑身酒气的叶鼎趴在桌子上，醉的深沉，身后覆盖着一张毛毯。
　　安静的餐厅中，两具紧贴在一起的身体，正在不断的纠缠着。
　　“你疯了！！！”林凤妍色厉内荏的压制着声音口中怒声说道，她万万没想到，陈瑾居然胆大包天到了这种程度，这可是在叶家，前夫叶鼎还在旁边。
　　自己的儿女也都在家里，他怎么敢，林凤妍用力的推搡着身前陈瑾。
　　原来，林凤妍原本正在拿着抹布擦拭着餐桌，便看到陈瑾走进了餐厅，面对这个强上了自己的禽兽，林凤妍自然没有什么好脸色，然而哪里想得到，此人不知道发了什么酒疯，看了看趴在桌子上的前夫，然后就一把抱住了自己，被这突如其来的侵袭，林凤妍险些叫出声来，看到趴在桌子上的前夫，连忙止住了声音，放下手中的抹布，然后一边推搡着陈瑾，一边低声怒斥道。
　　“你不是要复合吗？”陈瑾一把抓住林凤妍推搡的手臂，顺势贴上前，整个人身体紧紧的贴在了林凤妍那成熟的娇躯上，口中接着说道：“我这个人有个毛病，我碰过的，别人碰不得”。
　　“什么复合？”林凤妍哪里知道今天自己前夫和儿女的想法，闻言有些茫然的开口问道。
　　然而话还未问完，林凤妍只感觉身体一沉。
　　整个人被陈瑾压在了餐桌上，顿时身上名贵的衬衫沾染上了一些食物汤汁，然而此时的林凤妍哪里还去计较这些，抬起手推搡着陈瑾的胸膛，口中低声的怨斥道：“你给我起来，这里是叶家，你还敢乱来，你放开我起来？”。
　　然而陈瑾却没有理会林凤妍的怒斥，俯下头一口覆盖在了林凤妍的红唇上。
　　同时双手一手撕扯着林凤妍胸口的一手，顺着林凤妍的身体摸向她的双腿出。
　　将手伸入她的裙摆之中。
　　被陈瑾压在餐桌上的林凤妍，想要挣扎着起身，常年养尊处优的她，力气上哪里不得了陈瑾，紧接着嘴唇一热，一股含有着淡淡烟草味的嘴唇吻住了她，想要扭头避开，猛然间感受到一只手深入自己的裙摆之中。
　　“呜呜呜～～～”林凤妍夹紧了双腿，不让那作祟的手掌继续深入，被吻住的红唇中，发出呜呜呜的抗议声，扭动着身体，推搡着身上的陈瑾，一双美眸怒视着眼前的男人。
　　此时的陈瑾，哪里会去理会她的抗议，不是要复合吗？
　　陈瑾微微抬起几分眼眸，看了一眼，眼前趴在餐桌上，早已沉醉的叶鼎，一想到刚才叶轻语的话，心中更是有股难以言喻的烦躁，你要复合，我就操到你没办法复合，在你前夫面前操你，看你有没有那么厚脸，想到这陈瑾原本压着林凤妍的手，顺着其身体，想着其领口抚摸而去。
　　“哒～哒～”几声轻响，两颗小巧精致的纽扣，
　　从林凤妍的胸口崩开，掉落在餐桌上，滚动了几下，落在了地面上，发出轻微的响声。
　　被陈瑾压在餐桌上的林凤妍，只感觉胸口一凉，知道自己的领口被陈瑾撕扯开了，心中顿时惊怒不已，感受着嘴唇处被亲吻的触感，当下心中一狠。
　　“唔啊～”只听陈瑾一声痛呼，猛然的抬起头，从林凤妍的身上起来，一缕献血从嘴唇处渗出。
　　看到陈瑾起身的林凤妍，也马上从餐桌上起来，猛然的抬起手，一巴掌朝着陈瑾的脸上扇去。
　　用陈瑾之前说过的话，他这辈子的巴掌，都被林凤妍给扇了，然而这一次林凤妍的巴掌却没有打到陈瑾的脸上，抬起的手被一只手掌稳稳的抓住。
　　“放开我～”林凤妍抬眼看向陈瑾，口中低声轻喝道，然而当她看到陈瑾的眼神时，心中却不由的一颤，这种眼神她见到过，陈瑾强上她的那一夜也是这样的眼神，疯狂中带着浓烈的占有欲，林凤妍想要抽回手，却被死死的抓住，微微的痛感从手臂传来。
　　陈瑾看着眼前的女人，抬起手擦了擦嘴唇上被咬出来的献血，抓着林凤妍玉臂手的猛然一拉，林凤妍顿时整个人，向着陈瑾扑去。
　　被陈瑾拉倒怀中的林凤妍，还未来得及反应，便被陈瑾转过身，面朝着叶鼎的方向，紧接着一股力量压来，让她整个人上半身趴在了餐桌之上。
　　看着眼前趴在桌上的叶鼎，林凤妍她顿时想到了陈瑾的意图了，他想在前夫前面强上自己，若是叶鼎醒来…想到这林凤妍整个身体不由的颤抖了起来，本就高傲要强要面子她，哪里受得了这种羞辱，当下用力的扭动着身体，只中也不在如先前那般强硬，放软了声音低声说道：“陈瑾，你，你放开我，你想要做那事，别，别在这，明天去我家，好不好，这里万一他，他醒来，你让我，怎么做人”。
　　听到林凤妍的软话，陈瑾嘴角勾起一丝笑意，伏下身趴在了林凤妍的背后，伸手沿着林凤妍的玉腿，感受着那丝滑的丝袜，向着林凤妍的裙摆内摸去，探过头在林凤妍的耳边说道：“阿姨不愧是董事长总裁，是懂得给人画饼，明天去你家，要么你家有人，要么不在家吧？”。
　　被戳破了心思的林凤妍，确实如陈瑾所言的那般，明天去她家，也只是她的一时之计，感受着陈瑾那火热的双手，隔着丝袜抚摸着自己的屁股，心中的恐慌更甚了几分，一双美眸紧盯着眼前趴在桌子上的叶鼎，生怕其突然醒来，口中更是软话连连。
　　“刺啦～”然而，回应她的确实一声布料撕裂的声音。
　　被陈瑾压在桌上的林风妍，感觉到屁股一凉，顿时不由的绷紧了身体，一双盯着叶鼎的美眸，罕见的浮现出委屈的神色。
　　口中带着哭腔的低声说道：“你到底想怎么样？放开我好不好，求你了，被他看到我，我还怎么做人？”。
　　感受着手中那软弹挺巧的玉臀，陈瑾伸手向着林凤妍的双腿之间摸寻而去。
　　低下头在林凤妍的耳边说道：“阿姨，我和你说过了，我这个人有个毛病，我碰过的，别人碰不得”说着，陈瑾伸出舌头在林凤妍的耳朵上轻舔了一下，感受着手中那单薄布料的触感，轻轻的挑开，指尖传来一股温润的气息，接着说道： “你要和他复合，那我就操到你不能复合！”。
　　趴在桌子上的林凤妍闻言愣住了，眼眸有些懵逼的看着眼前的叶鼎，紧接着猛然回过神，咬着牙声音中满含委屈的低声说道：“谁要和他……啊～”然而话还未说完，只感觉下身私处的密道传来一股微痛，一根坚硬的手指，直挺挺的插入自己的身体内。
　　“把你的脏手拿出去，拿出去～”感受这那手在自己的幽道中抠挖抽送，林凤妍敏感的身体不由的颤抖了起来，夹紧这双腿，口中低声的怒道。
　　然而一切都是徒劳，陈瑾感受着指尖逐渐温润的触感，缓缓的抽送着手指。
　　伏下身压在林凤妍的背上，另一只手顺着林凤妍的娇躯，伸向林凤妍那被压在餐桌上扁圆的大奶子，低下头，凭借着先前的经验，亲吻着林凤妍敏感的耳朵与脖颈。
　　作为一个成熟的美妇，还是许久没有性爱滋润的女人，林凤妍哪里经受得起陈瑾这般的拨撩，更何况，这狗东西还知道她的敏感点，亲吻舔弄的都是敏感点，那酥酥麻麻的快感，不断的侵袭着她，不一会功夫，只见林凤妍面色犹如晚霞，娇躯也越发的酥软了起来，时不时的颤抖着身体，下身那被手指不断抠挖抽送的美鲍密道中，一缕缕了滑腻的汁液，从鲍缝中流出。
　　别墅内，二楼，叶轻语闺房之中。
　　淅沥沥的水声，在卧室的浴室之中不断的响起着。
　　浴室内。
　　浑身赤裸的叶轻语，浸泡在豪华浴缸之中，微侧着脑袋，酒红的俏脸上。闭着美眸，似乎睡着了一般。
　　浴缸的龙头，哗啦啦的流动着温热的水花，水波浮动间，叶轻语那浸泡在浴缸中完美的娇躯，显得如梦似幻般波澜，双腿之间那细缕的绒毛，随着水波微微飘动。
　　相比于其母亲那浓密的毛毛，作为女儿的叶轻语，丝毫没有继承这份基因，清爽了许多，只有那美鲍之上，一撮细缕的绒毛，可以清晰的看清整个美鲍的形状。
　　同样窈窕的身姿上，林凤妍胸前的高坡，可谓之硕果，沉甸甸软绵绵，而叶轻语，虽然在同龄人中可谓之傲视，但是相比于母亲，还是逊色了许多，但是再其寂寞的身材上，却显得很是完美，一对母女，穿着衣服，犹如姐妹，脱了衣服，就显示出美妇与少女的区别。
　　“唔～”突然一声唔声响起。
　　只见叶轻语颤抖了一下身体，带起片片水花，缓缓的睁开了双眸，有些醉意的看着浴缸中的自己。
　　“睡，睡着了？”叶轻语抬起手揉了揉有些醉痛的脑袋，关掉出水的龙头，双手撑着浴缸，缓缓的站起身，晶莹的水渍沿着白皙的肌肤流动，打着哈欠，抬步跨出浴缸，向着淋浴的淋浴房走去。
　　打开花洒，温热的水花溅射在娇躯上，随着洗浴用品的使用，一股清香的气味迷漫在整个浴室。
　　一楼餐厅之中。
　　陈瑾看着身下嫣红着俏脸，一双美眸浮现着迷离的春色，口中喘息着时不时发出几声轻微的无意识呻吟，绵软着身体，娇躯时不时微微颤抖几下的林凤妍，缓缓的将那深入林凤妍美鲍密道中的手指抽了出来。
　　看着灯光下，晶莹的手指，陈瑾嘴角闪过一丝笑意，这种成熟的美妇，就犹如熟透的蜜桃，轻轻的拨撩几下，就会汁水横流，将沾满鲍汁的手指，放在林凤妍的裙摆上擦拭了一下，陈瑾抬起头看了一眼，趴在桌子上依旧醉的深沉的叶鼎，然后伸手解开着裤裆的拉链。
　　随着拉链的解开，拨开内裤，一根早已坚硬挺立的肉棒，耸立在双腿之间。
　　陈瑾撸动了一下，自己这早已许久不尝肉味的肉棒，看着眼前被自己压在桌子上，全身酥软，吐气微喘的林凤妍，心中的浴火更甚了几分，伸手摸向林凤妍的下身的裙子。
　　“唔～别，别，不要～”被陈瑾拨撩的全身酥软，正在微喘着气息的林凤妍，感受到自己裙摆被嫌弃，登时回过神来，连忙扭动着身体，转过头，看着身后的陈瑾，口中最后带着丝丝委屈的说道：“不要再这～”。
　　这就是林凤妍这个女人聪明的地方，她知道自己这次肯定避免不了又要操的事实，因此她不会在激怒陈瑾，也没有如寻常女子一般，即便既定的事实，也只会叫不要，她要将不利变成对她有利，或者说至少也要不能对她不利，因此她并没有拒绝，而是说不要在这。
　　正准备提枪上马的陈瑾，听到林凤妍说不要在这的时候，心中不由的一荡，不要与不要在这，有着本质的区别，不要在这？
　　那是不是在其他地方可以随便操她？
　　不过陈瑾很快便稳下了心思，目光扫了一眼桌上的叶鼎，深吸一口气。
　　腰部一挺。
　　“唔啊”正准备等着陈瑾起身，然后给几颗糖，画个饼，以逃这次挨操的林凤妍，只感觉下身一疼，一根坚硬火热的肉棒，就这样直挺挺的进入自己的身体，让她忍不住闷哼了一声。
　　紧接着只见林凤妍并没有丝毫，欲望得到满足的愉悦快感神情，面色反而一白，连忙转头看向趴在桌上的叶鼎，一双美眸都透露着恐慌，内心高傲要强的她怕叶鼎醒来，看到她被陈瑾压在桌上挨操的场面，看到自己的狼狈丑囧的一面，那深深的恐慌，让她的身体都不由的微微颤抖了起来，下身的美鲍密道更是深深的紧缩着。
　　“嘶～～”趴在林凤妍身后的陈瑾，感受着那紧缩着将自己肉棒死死箍住的密道，忍不住深吸了一口凉气，趴下身，在林风妍的侧脸亲吻了起来，一边吻着一边轻呼着气息说道：“阿姨，你下面好紧啊！”。
　　脸色苍白的林凤妍，一双美眸紧盯着叶鼎，感受着下身自己的密道中随着那坚硬火热的肉棒抽送而传来丝丝的微痛感，贝齿轻咬着红唇，口中颤抖着声音低声说道：“又被狗咬了，你要么快点，要么出去”。
　　已经被陈瑾强上过一次的林凤妍，知道自己吵闹反抗，没有任何的用处，反而还可能吵醒眼前的叶鼎，因此她只能心中默默的安慰自己，又一次被狗咬了，只希望，身后的陈瑾快点结束，不要让自己狼狈的一面，被人发现。
　　听到林凤妍的话，陈瑾哪里不知道身下林凤妍的想法，感受着那因为紧缩，的密道，一边缓缓的抽送着，享受着身下女友母亲带来的禁忌与愉情的快感。
　　一边低下头说道： “阿姨，你把腿分开一些，夹得太紧了，我没啥快感”。
　　趴在桌上，不敢眨眼，紧盯着叶鼎的林凤妍，闻言脸色染上了几分红晕，咬着红唇的贝齿微紧了几分，没有说话，一双裹着丝袜的玉腿，默默的分开了少许。
　　感受着林凤妍双腿分开，陈瑾趴在林凤妍身上的身体，也立了起来，站在了林凤妍的身后，双手抚摸着林凤妍的身体，更加卖力的挺着腰部，将自己拿坚硬的肉棒，全根的塞入林凤妍的身体内，口中继续提着要求的说道：“阿姨，你把上身昂起来，我要摸摸你的大奶子”。
　　“嗯～唔～～嗯唔～呼～～”随着陈瑾那肉棒更加的深入，那坚硬的龟头顶捏着敏感柔软的花蕾，林凤妍忍不住身体的本能压抑着鼻音发出一声声令人酥麻的声音，听到陈瑾的要求，咬着牙微喘着气息说道：“你，你不要太过分”。
　　然而，回答她的却不是话语，而是陈瑾双手扣住她的双肩，将她的上身昂了起来，被拉起上身的林凤妍，无奈之下，只能立着双臂，支撑着上身，整个人犹如自愿被操一般，双腿岔开的站立着，高翘着屁股，上身前俯，双手撑着桌面，被人从身后后入的姿势。
　　看到林凤妍双手撑着桌面，陈瑾心中暗道了一声，全身软绵绵，就嘴最硬，松开了她的双肩，双手沿着她的身体两侧，隔着衣物握住那两团随着自己抽送而不断抖动的大奶子，搂着林凤妍的娇躯，卖力的抽送着那带着美鲍汁液的肉棒。
　　正挨着陈瑾一下下进入身体操着自己美鲍的林凤妍，低头看了一眼被握住隔着衣服揉捏成各种形状的酥胸，没有去理会抬起手一双美眸，紧盯着眼前的叶鼎，她现在只想陈瑾赶紧完事，赶紧滚蛋，因此没有任何的反抗，反而还将自己的臀部微微太高的少许，让身后的人，快点来感觉。
　　就这样，随着陈瑾不断的抽送，揉捏，亲吻，林凤妍那原本苍白的脸颊。
　　逐渐的染上一抹红晕，呼吸为急促了许多，贝齿紧咬的红唇中是不是发出几声压抑着鼻音的娇腻呻吟声，然而即便那快感不断的侵袭着美熟妇，却不敢放下警惕，一双美眸紧盯着眼前沉醉的男人，不敢眨眼。
　　“唔～咳咳咳～”突然一声咳嗽声打破了餐厅内宛若愉情的气息。
　　只见林凤妍那嫣红的脸色，瞬间刷的一下苍白无比，整个人颤抖了来，那原本俯着的身体，连忙站直了起来。
　　而此时，陈瑾看着趴在桌子上颤抖着身体咳嗽的叶鼎，见其微微的扭动着脑袋，似乎好像要醒了过来，心脏猛然跳动了几下，冷静着脸色，后退几步，将那深入在林凤妍美鲍之中的肉棒，抽了出来，然后看着眼前站直了身体的林凤妍，伸手一拉，将其拉到身边，然后抬起手在其肩膀上往下按。
　　被陈瑾拉倒身边的林凤妍，正准备转身跑路，感受到肩膀上传来的力量。身体不由的蹲了下去。
　　就在林凤妍蹲下的那一刻，只见叶鼎晃晃悠悠着脑袋，抬起了头，醉眼朦胧的睁开了双眼。
　　看到眼前抬起头的叶鼎，陈瑾连忙将蹲下身的林凤妍，推到桌子底下，然后扯过椅子，一屁股坐在了椅子上。
　　被陈瑾推到桌子底下的林凤妍，还有些不解音响起。，正准备钻出来的时候，只听一声带着醉意的声
　　“嗯，小瑾，你还在这啊？”。
　　随着那道声音的响起，林凤妍登时身体僵了一下，紧接着连忙缩起身体。丝毫不敢动弹，也不敢啃声，就连呼吸都放缓了几分。
　　陈瑾则是面色如常的看着看眼醉眼朦胧的叶鼎，笑着点点头说道：“是啊，叔叔，语儿阿姨他们都喝多了，回房休息了，我还好顺便把桌子收拾一下”。
　　叶鼎哪里知道这桌子是他前妻收拾的，闻言点了点头，笑着说道：“收拾什么，明天让做饭阿姨收拾就好”说着看了看身上披着的毛毯，笑着说道：“你这还给我披了个毯子，有心了”。
　　“应该的，应该的”陈瑾闻言笑着说道，趁着叶鼎转头扯下毯子的瞬间，低下头看向桌子底下，只见林凤仪缩着身体，蹲在自己双腿之间，望着那紧张恐慌的脸色，心中不由的浮现出一个大胆的想法，随即将放在桌上的手，伸向桌子底下。
　　桌子底下，正在紧张恐慌的林凤妍，感受到一只手向着自己的头摸来，不由的微微皱了皱眉头，想要躲开，但是有生怕碰到椅子弄出声音，引起叶鼎的注意，只能任由那手摸向自己的脑袋。

第69章
　　“小瑾啊 你觉得今天这个家宴怎么样？”叶鼎揉了揉有些醉痛的脑袋，开口问道。
　　“挺好的”陈瑾闻言不由的有些疑惑，不懂叶鼎这么问的意思，不过还是点了点头说道，同时放在桌下的手，却也没有闲着，顺着林凤妍的脑袋，抚摸向她的俏脸。
　　躲在桌子底下的林凤妍，感受着脸上那手掌抚摸的触感，不由的皱起了眉头，微微的侧过头，想要避开陈瑾的手，心中更是忍不住埋怨了起来，姓叶的。
　　你醒来就醒来，能不能滚回房间睡觉去，叨叨叨，叨个屁啊，有什么话好说的？
　　就在林凤妍心中怒骂的时候，只感觉那手，在自己嘴唇上抚摸了一下，然后又顺着自己的脸颊，绕道自己的后脑勺；紧接着一股力量传来，整个人不由的向前扑去，登时一根坚硬的肉棒杵在了她的脸颊上，看着眼前青筋暴起昂扬耸立的肉棒，林凤妍不由的瞪大了双眼。
　　“其实，今天的这个家宴，除了语儿和诗诗的生日之外，还有就是星辰的送别宴”或许是因为喝了酒，醉酒的状态，叶鼎的话也变得多了一些，唠唠叨叨的说着。
　　听着叶鼎的叨叨，陈瑾微微的点了点头，表面上配合着叶鼎的话，然而心下却不断跳动着心脏，感受着肉棒上那传来若有如无的呼吸，这种偷情，禁忌的刺激，不断的侵袭着陈瑾的神经，就连呼吸都不由的沉重了几分，那原本还放在桌上的另一只手也悄然的伸到桌下。
　　“其实这次这个家宴，是语儿她们几个建议的”叶鼎说着脸上露出欣慰的笑容，笑了笑，接着说道：“语儿去进修了，出来后入职天鼎，估计要不了几年，看你这模样也不想会入赘的，估计语儿得嫁到你们家，诗诗再过几年也差不多，现在星辰有出国留学，以后基本也都留在海外扩展市场”
　　“这次家宴其实就是这几个孩子，看我一个人孤家寡人的，想撮合我和她妈复合”。
　　“哦？那阿姨什么意思啊？”陈瑾闻言目光向下瞟了一下，胯下正在抵抗着自己的林凤妍，抬起头看向叶鼎笑着问道。
　　饭桌底下，被肉棒戳着俏脸，不断闪躲的林凤妍，听到叶鼎的话，不由的愣住了，顿时明白了今晚自己女儿们的表现，心中不由的叹了口气，一时间内心百味杂陈。
　　而就在林凤妍感慨叹气之际，只见陈瑾一手握着肉棒，一手勾住林凤妍的脑袋，要不一挺，那肉棒顿时穿过林凤妍那微张的红唇，探入那檀口之中。
　　“唔”“呕”被肉棒猛然插入口中，林凤妍登时瞪大了美眸，喉咙本能的干呕了一声，索性因为被粗壮的肉棒嘟着檀口，没有发出太大的响声，当即想要将起吐出，却被陈瑾死死的勾着脑袋。
　　“嘶～”坐在放桌上的陈瑾，感受着快下肉棒那温热的触感，忍不住轻吸了一口冷气，一股另类的刺激，直击心头，让他整个人兴奋的脸色都有些泛红。
　　“她啊”听到陈瑾问起林凤妍，叶鼎的脸上浮现出一抹柔情的笑意，却丝毫不知道此时他的前妻，正在他面前的桌子底下，被男人用肉棒堵着小嘴，开口说道：“她这个人，好面子，要强，内心又傲，这傻女人，估计不会这么容易同意的”。
　　“是啊，阿姨很傲”陈瑾闻言点了点头，目光瞟了一下身下，正在小幅度挣扎着想要吐出肉棒的林凤妍，赞同的附和道。
　　听着前夫对自己的评价，感受着口中那不断抽送的肉棒，以及那满是男性的气息，林凤妍感觉自己要疯了，心中都忍不住爆出口起来了，姓叶的你能不能早点滚啊，复合，复合个屁啊，你想复合的人，现在因为你、嘴巴都被人家的鸡巴给堵着。
　　这时林凤妍注意到，陈瑾目光瞟向自己，双眸立马怒视着陈瑾，无声的示意着他放开自己，然而陈瑾只是口中说了一声自己很傲，然后继续我行我素。
　　感受着陈瑾那肆无忌惮的欺负，林凤妍顿时心中涌起一团怒火，真当老娘没脾气？想着，那张着的嘴巴一合。
　　“斯唔～”只见坐在饭桌前的陈瑾，脸色猛然一变，浮现出一抹痛色，整个人也佝偻了几分。
　　“嗯？小瑾，你怎么了？”注意到陈瑾有些异常的叶鼎，晃了晃有些晕乎的脑袋，开口询问道。
　　感受着下身肉棒突如其来的疼痛，陈瑾紧咬着牙齿，抬起头看向叶鼎，脸上挤出一抹笑容说道：“没，没事，叔叔，脚，脚麻了”。
　　“哦”叶鼎点了点头，然后继续叨叨了起来。
　　蹲在桌子底下的林凤妍，看到陈瑾痛的紧缩了身体，眼中露出一丝解气的得意，口中含着肉棒，心中暗道：“看你还敢不敢，现在该拿出去了吧？”。
　　然而，事情却没有如林凤妍所想的那般，只见陈瑾缓了一会，紧接着腰部一挺，林凤妍只感觉那肉棒直接捅到了自己喉咙内，一股强烈的窒息感，让她美眸不由的翻动着白眼。
　　陈瑾不当更加深入了几分，还变本加厉的双手扣住林凤妍的脑袋，微微的耸动着腰部，将肉棒抽送在林凤妍的檀口之中。
　　“呕呕～唔～呕”感受着那一下下不断袭来的不适感，林凤妍翻动着白眼，努力的压制着口中本能干呕声，心中更是惊怒不已，他怎么敢？
　　不怕我咬断他吗？
　　然而虽然脑海中想着，但是林凤妍却始终没有直的将其咬断，不是不舍，或不敢，而是如果将其咬断了，那么自己必然会暴露，那到时候自己怎么面对前夫，儿女。
　　陈瑾挺动了几下，感受到身下佳人逐渐的软化，也没有在继续，刚刚那几下也只是故意惩罚林凤妍，陈瑾吃定了她必然不敢暴露自己，不然他刚刚哪敢把鸡巴放进林风妍的嘴巴里，万一太监了岂不是哭死，如今看到服软，也不再过火，缓缓的挺动的肉棒，感受着准岳母的口舌享受。
　　就在陈瑾享受那肉棒在林凤妍口中抽送的快感时，坐在桌前的叶鼎突然晃晃悠悠的站起身，对着陈瑾说道：“人老了，这喝了几杯酒，话就多了”接着抬起手摆了摆继续说道：“时间也不早了，你也早点休息去吧”。
　　听到叶鼎的话，陈瑾心中微微的舒了一口气，刚刚叶鼎站起身的时候，他还以为对方发现了什么，心都快跳出来了，闻言点了点头说道：“嗯，好，叔叔晚安”。
　　“嗯，晚安”叶鼎点了点头，揉着脑袋，转身向着餐厅外走了出去。
　　餐桌下的林凤妍听到叶鼎离开，心中顿时松了一口气，待到叶鼎的脚步声，消失后，猛然挣扎了起来，脱开陈瑾控制着脑袋的手，将口中的肉棒吐了出来。
　　然后迅速的从桌子底下钻了出来，弯着腰扶着桌子，长着檀口，剧烈的干呕了起来。
　　被林凤妍挣脱的陈瑾，倒也没有在意，看着眼前干呕的林凤妍，抬起手为其轻拍着背部。
　　干呕了一会，林凤妍才缓过劲来，转头怒视着陈瑾，口中沙哑着声音怒道：“你那恶心的东西放我嘴里，你信不信我咬断他”。
　　“信”陈瑾闻言没有反驳，微微的点了点头应道，随即伸手一把环抱住身前的林凤妍。
　　“哎哎，你干嘛，放开我，你还敢来？”林凤妍看着陈瑾抱住自己，顿时心中一慌，口中色厉内荏的说道。
　　“也在叔叔已经走了，就我们两个人你说干嘛？”陈瑾闻言笑了笑，抱着林凤妍将起压在了餐桌上，伸手再其胯下抹了一把，感受着手心滑腻腻的触感。
　　接着说道：“阿姨，你都湿成这样了，不爽爽，今晚睡得着？”。
　　看着陈瑾那晶莹 的手掌，林凤妍的脸色刷的红了一片，心中暗恨自己身体的敏感，同时她自己也知道自己现在的处境，现在叶家楼下没有一个人，自己必然要挨陈瑾的操弄，当然也可以高声呼喊，陈瑾必然不敢对自己怎么样，但是自己怎么面对自己的儿女，自己脸面还往哪里搁，还要不要做人了？
　　林凤妍能发生这一切，又被陈瑾步步紧逼把持着，其实一切归根究底，都是她自己内心的要强自微引起的，被强上是她自己以高高在上的姿态面对陈瑾，而被上之后，又因为内心的要面子，没有对任何人啃声，再到如今被陈瑾按在餐厅亵玩，若是她啃声呼救，就算被叶鼎叶轻语等人知道了，最后死的必然是陈瑾，而她只会被怜惜。
　　只可惜，一生要强的她，为了面子，只能无力的受着。
　　“啊”正在想着怎么应对陈瑾的林凤妍，突然感觉私处的密道一疼，一股熟悉的肿胀感，从下身传来，不由的痛呼了一声，转头看着趴在自己身上耸动的陈瑾，美眸目视了陈瑾一眼，侧过头，口中生硬的说道：“你会不得好死的”。
　　“死在你肚皮上算不算不得好死”陈瑾感受着身下那水润多汁的蠕动感，笑了笑，低下头在林凤妍的脖颈上亲吻了一下开口问道。
　　“要么快点，要么滚，反正我就当被狗咬了一口”林凤妍不想理会这个没脸没皮的人，生怕被人发现的她，口中沙哑着声音嗡嗡的说道。
　　所谓万事开头难，如今的林凤妍，有点破罐子破摔的心理，已经被陈瑾强上过了一次的她，再一次被上，就显得没有之前那般的激烈，如今的她只想着赶紧结束，不要让她丢尽了脸面，没法做人。
　　陈瑾见状也不在废话，低下头亲吻着林凤妍的脸颊，双手扒开着林凤妍的衣襟，一边耸动着下身，感受着那熟妇的多汁，一边双手穿过衣襟握住那两团抖动的大奶子揉捏着。
　　被陈瑾压在餐桌上的林凤妍，感受着那不断亲吻的嘴唇，扭动着脑袋想要躲避，然而脑袋扭动的范围，就那么大，怎么躲，最后索性眼眸一闭，抬起手捂着嘴唇，装起了鸵鸟，任由陈瑾亲吻着自己的脸颊。
　　灯光下，被压在餐桌上的林凤妍随着陈瑾的抽送，熟女的欲望，再也难掩，娇躯越发的酥软，一双原本紧闭着的美眸，微微的睁开少许，眼眸中浮现着丝丝的春情，那如玉的俏脸，犹如晚霞般浮现着红晕，一声声喘息中中带着压抑着的轻吟声，微微的响起。
　　就在陈瑾吮吸着那被自己拨开胸罩，露出硕大奶子的奶头时，就在林凤妍压抑着声音呻吟时。
　　“吧嗒，吧嗒，吧嗒”一阵脚步声从楼梯处传来。
　　那突如其来的脚步声，仿佛惊雷一般，惊醒了餐桌上的两人。
　　“我操？谁啊？妈的”听到脚步声的陈瑾顿时汗毛直立，连忙松开握着的大奶子，双手一勾林凤妍的腰肢，将其搂在了怀中，然后听着那逐渐接近的脚步声，来不及考虑，目光看向那餐厅和客厅间的屏风隔断，当下一扭腰，抱着林凤妍躲在楼梯方向屏风的视野盲区。
　　此时不止是陈瑾汗毛直立，罗裳半解被陈瑾抱在怀中的林凤妍，也是紧绷着身体，双手紧搂着陈瑾的脖子，双脚环在他的腰间，整张脸色吓得苍白，身体更是惊恐的微微颤抖了起来。
　　就在这时，那脚步声走进了餐厅，看着安静的餐厅，有些疑惑的皱了皱眉头。
　　刚刚好像有个影子闪了过去？
　　揉了揉有些晕乎的脑袋，开口喊道：“瑾？”。
　　躲在视野盲区的陈瑾，小心翼翼的挪着身体，走到屏风的另一面，听到那清脆的 喊声，陈瑾和挂在怀中的林凤妍同时内心一紧。
　　来的人正是叶轻语。
　　躲在屏风后的陈瑾听着叶轻语向着屏风这边走来的脚步声，当下一咬牙，松开怀中的林凤妍，侧过身，将脑袋露出屏风之外，看着迎面而来的叶轻语。
　　开口笑道：“语儿，你怎么下来了？”。
　　而此时被陈瑾松开的林凤妍，心都快跳了出来，连忙松开自己的手脚，垫着脚跟，贴着屏风站立，此时两人的下体还紧紧的链接在一起，但是她不敢将其抽出，因为做了活塞运动之后，抽出会有声音，万一被听到，此时的林凤妍，想死。
　　索性的是叶轻语并没有走上前，而是站在了屏风的另一面，停下了几步，开口笑着说道，“刚洗漱完，吹千头发，感觉有些口渴，下来喝杯水”，接着转头环视了一圈问道：“瑾，我妈呢？”。
　　陈瑾此时也心惊肉跳，但是还是强制让自己镇定，闻言也转头环视了一圈开口笑着说道：“刚刚和阿姨一起收拾了一下桌面，她应该是去卫生间了”。
　　“哦哦”叶轻语闻言点了点头，然后看着屏风旁的陈瑾露出一抹笑容，说道： “你也早点休息，不许熬夜”。
　　“嗯嗯，好，听你的”陈瑾自然无不答应。
　　“真乖”叶轻语闻言很是开心的伸过手在陈瑾的脑袋上摸了摸，然后口中说道：“晚安”，微微的探过头，微合上美眸。
　　看着眼前想要晚安吻的女友，陈瑾自然不会让其失望，探过头亲吻在了叶轻语的红唇上，这种感觉怎么说呢？
　　身下操着人家的妈，嘴里亲着女儿的嘴，陈瑾表示，很刺激。
　　而紧贴着屏风站立的林凤妍此时心中更想死了，自己的白菜女儿被人家亲着，自己被人家操着，这……林凤妍心中忍不住抛弃多年的涵养，爆着粗口，然而却丝毫不敢动弹半分。
　　亲吻了一会，两人松开了彼此的嘴唇。
　　“好啦，早点休息，不许熬夜，我去喝杯水”叶轻语美眸微微动情的看着陈瑾，摆了摆手，转身向着厨房走去。
　　“嗯嗯，听你的”陈瑾点了点头应道，看着叶轻语进入厨房之中，才长长的舒了一口气。
　　而林凤妍听到女儿的脚步声进入厨房，连忙抬起手推开身前的陈瑾，将那肉棒从自己的身体内抽了抽出去，然后一言不发的怨视了陈瑾一眼，捂着胸口，弓着腰，轻手轻脚的向着楼梯的方向跑去。
　　陈瑾看着林凤妍罗裳半解，衣衫不整的弓着腰逃跑的摸样，心中一时间竟然感觉特别的爽，想想平日里高傲如女王的林凤妍，此刻竟然显得如此狼狈。
　　收拾了一下自身，将那耸立的棒棒收入裤子里，陈瑾才抬步从屏风后面走了出来。
　　叶轻语也从厨房内走了出来，看着面前的陈瑾，目光不由的扫了一眼，顶起帐篷的裆部，微微的翻了翻白眼，说道：“不许多想，早点睡觉”。
　　说完，扭着小翘臀，向着二楼的方向走去。

第70章
　　夜晚，夜色深沉。
　　一楼客房内，洗漱完的陈瑾赤裸上身，躺在床铺上辗转反侧。
　　突然之间陈瑾，一个翻身，从床铺上起来，也不穿拖鞋，赤着脚，浑身就一条内裤，抬步向着门外走去。
　　俗话说得好，小伙子睡凉炕，全凭火力旺。
　　今晚虽然操了林凤妍两次，但是每次都被人打断，欲望没有得到释放的陈瑾哪里睡得着，再加上，这段时间因为对付将帅，基本都睡在公司，这躺在床上一闭上眼，满脑子要么林凤妍那风韵成熟的娇躯，要么是就是叶轻语那充满青春气息的酮体。
　　陈瑾永远不是一个会亏待自己的人，所以在床上辗转反侧了许久之后，他起床了，他要去夜袭，他要释放一下欲望，反正今晚大家都喝醉了，估计睡的都挺死的。
　　有句话叫，酒壮怂人胆，还有个词叫，色胆包天。
　　今晚的陈瑾虽然没有醉，但是也喝了不少的酒，而且他确实色胆包天，准丈母娘都被他操了，一般人谁敢？
　　因为没有穿鞋，走路没有丝毫的声音，陈瑾轻快着脚步，一路顺着楼梯，来到了二楼。
　　正准备抬步悄悄进入叶轻语闺房的陈瑾，不由的停下了脚步，目光不止住的看向旁边那紧闭着的房门。
　　陈瑾的脑海中，不由的浮现出今晚，家宴时，那和叶轻语一模一样的俏脸。
　　“今晚喝那么多酒，应该也醉的不行了，我得去照顾照顾，万一吐了呢？”陈瑾望着那紧闭的房门，沉吟了许久，喃喃自语的说了一句话，然后抬步向着那房间走去。
　　“咔～～”房门没锁，正常因为人家进来的时候就是醉了的状态。
　　“砰”轻微的响声，房门关上。
　　房间内没有开灯，窗外的月光透过窗户散落在地板上，映射着微微的亮光，一股犹如兰花般的馨香，环绕在鼻腔间。
　　陈瑾深深的吸了吸气，然后屏住呼吸，凭借着月光，转头看向床铺的方向。
　　只见床铺上，一个身着红色衣裙的窈窕身影，平躺在床铺上，匀称的响起着轻微的呼吸声。
　　陈瑾抬步缓缓想着床铺的方向走去的靠近。
　　隔壁，叶轻语闺房之中。
　　“咔”一声轻响，房门打开。
　　洗净铅华，身上穿着小一号单薄睡裙的林凤妍，迈动着两条修长的玉腿，施施然的从浴室内走了出来。
　　轻手关上浴室的房门，赤足轻声走到床边，看着床铺上抱着玩偶，面色酒红已经入睡了的叶轻语，轻声爬上床上，为其捻了捻被褥，抬起手轻轻的摸了摸叶轻语的脑袋，口中幽幽的叹了口气。
　　“……”醉酒沉睡中的叶轻语似乎感觉到被打扰了，口中含糊的喃喃了几声，翻了个身继续陷入沉睡。
　　看着身旁沉睡女儿，林凤妍坐靠在床头，绝美的俏脸上浮现出一抹愁容。一想到这段时间发生的事情，她就手脚发软，头皮发麻。
　　“大宝贝啊大宝贝，你知不知道你的男朋友是什么人啊？”林凤妍看着身旁睡的香甜的叶轻语，口中喃喃的说道，此时的林凤妍，只感觉脑袋一阵乱麻，有种理不断箭还乱的杂乱。
　　若是说先前，她被陈瑾强上，那是因为少年人的愤怒，那么今晚的她能感觉到，这个王八蛋，不但想上自己，还想长期的占有自己，一想到今夜，当着前夫的面亵玩自己，林凤妍的心中不由不由的浮现出深深的无力感，她自然知道，如果要解决陈瑾这个麻烦，最直接的办法，就是拿起法律的武器，送他进去吃公家饭，但是，要强，好面子的她，撕不下自己身上这层高傲。
　　越城神凤集团董事长总裁被人强奸？
　　游戏界神凤总裁，惨遭蹂躏？是道德的沦丧，还是人性的泯灭？
　　神风商业女神，竟然老牛吃嫩草，与女儿男友通奸？
　　被企鹅老总赞为游戏界的花木兰，原来是这样的人？
　　天鼎前妻神凤总裁林凤妍，竟然与女婿通奸？
　　身处在商业之中，林凤妍比谁都知道舆论的力量，她随便想想便知道，自己一旦曝光，将面临的舆论压力，那些拿着笔杆子的人，可不会心慈手软，怎么离奇怎么写，至于家庭这边，林凤妍“唉”。
　　“这种禽兽，他怎么不去死呢？”林凤妍咬着牙恶狠狠的自语道。
　　坐在床头，林风妍面色复杂的想了许久，最后幽幽的叹了口气，伸手摸索着开关。
　　关灯，睡觉，头疼，狗东西，祸害大宝贝和我，赶紧死。
　　而此时的林凤妍，丝毫不知道，她心心念念诅咒着的狗东西，此时正在隔壁的房间内祸害着她的小宝贝。
　　叶轻诗闺房之中。
　　早已醉的不省人事的叶轻诗，酒中着俏脸，紧闭着双眸，横躺在床铺上。
　　青涩的娇躯那与姐姐叶轻语同款的红色衣裙，此时显得凌乱了许多，罗案半解，原本遮掩酥胸的衣襟早已被解开，裸露处两团一张可握的白嫩，透过窗外的月光，清晰可见，那白皙嫩乳上的粉色的乳粒，柔软的腰肢下，裙摆被掀开在腰部，两条修长匀称的玉腿，暴露在空气中，腿弯处挂着一抹单薄的蕾丝布料。
　　透过窗外的月光，隐隐绰绰的可见，双腿中间，那一撮淡淡的绒毛下，一抹犹如雪蛤般白嫩的唇肉，中间粉粉的裂缝微微张开少许。
　　一张手掌，顺着那光滑的玉腿，缓缓的抚摸，渐渐的探到，双腿之间，那温润的触感，让那手掌，微微的颤抖了一下。
　　此时的陈瑾，心中格外的紧张，还有一股难以言喻的刺激，俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，而眼前的叶轻诗，可以算是自己的小姨子，按照正常的人伦关系来说，就是处于偷不着的对象，而如今的叶轻诗，却被自己解开了内衣，扒开了内裤，赤裸裸的暴露在自己面前。
　　看着那相较于女友叶轻语，青涩了许多的酮体，此时陈瑾有种行走在钢丝上面的刺激感，如果，此时的叶轻诗若是突然醒来，睁开眼，那么自己将面对的是何等的处境，叶家的仇视，林凤妍的疯狂，叶轻语的失望。
　　然而，男人就是这样，即便叶轻语和叶轻诗两个是双胞胎姐妹，长相上相差无几，但是吃着碗里的看着锅里的，双胞胎的双倍快乐，谁不想要，而此时的陈瑾，就是处于在刺激中找快感的想要。
　　感受着手心的温热，陈瑾轻轻的抚摸着那未经为人的娇嫩，另一只手缓缓的抬起手，顺着叶轻诗的身体，轻柔的握住那犹如倒扣玉碗的嫩乳。
　　感受着手心那充满弹性的触感，以及那一掌可握的软弹，陈瑾不由的浮现出当初青涩的叶轻语，当初的叶轻语，也和此时的叶轻诗一样，浑身充满了青涩的味道，而被自己开发后，在日夜耕耘之下，如今的叶轻语更多了一丝女人味，那胸前的小白兔也进化成了中白兔，比之青涩的叶轻诗手感上更加绵柔了几分。
　　若是日后两组妹，同时在床上，一左一右，一上一下，陈瑾的脑海中不由的浮现出，这对双胞胎双倍快乐的场面，心中不由的更加的火热了几分，若是能够在加上林凤妍～～
　　嘶～～。
　　三个绝伦美艳的母女花。
　　我操，人生无憾已。
　　正在幻想着未来的陈瑾，突然脸色一滞，转头看向躺在穿上醉的不省人事的叶轻诗，缓缓地抬起放在叶轻诗双腿之间的手。
　　只见月光下，手指上闪烁着晶莹的光芒。
　　“湿了？”陈瑾看着手指上晶莹的光芒，愣了愣声，转头看向床铺上的叶轻诗，只见醉的不省人事的叶轻诗，不知道什么时候，微启着红唇，口中微微的喘息着酒气。
　　这么敏感？
　　陈瑾见状，心中不由的浮现出几个字基因遗传，尝过其母林风妍的陈瑾，知道自己这个准岳母是个很敏感的骚货，随便轻轻拨撩一下就汁水横流，陈瑾原本以为是因为林凤妍到了虎狼之龄，生理的性欲自然旺盛，毕竟女友叶轻语在操弄的时候也很会流水，但是没有那么夸张，也不骚，但是如今着叶轻诗才轻轻的抚摸揉搓扣动几下，这就湿濡濡的了，想当初，她姐姐破处前的水量，算了不说了，也就起到润滑的程度，后面操多了，才水润十足。
　　现在陈瑾可以确定了，自己那准岳母，就是天生的骚货，稍微一拨撩就汁水横流，而她的基因，没有遗传到大女儿叶轻语，遗传到了小女儿叶轻诗，如今的叶轻诗还只是个处女，还没被开发，若是日后被开发后，那妥妥的一个小骚货，稍微一拨撩就会汁水横流，而且承受力很强的那种。
　　“咕嘟～～”一声口水吞咽的声音。
　　陈瑾此时有种捡到宝的欣喜，看着床铺上，微张着红唇，无意识轻喘的叶轻诗，妈的这样长得漂亮，和自己女朋友是双胞胎，开发后还是个小骚货的小姨子，能放过？
　　以后可是双倍的快乐，三倍的快乐。
　　想罢，陈瑾缓缓的站起身，看着叶轻诗赤裸的下身，心中一动，俯下身伸手轻轻的握住叶轻诗的双腿，然后慢慢地抬起来，轻手轻脚的爬上床，跪坐在了叶轻诗的身下，然后将两条玉腿架在自己肩膀上。
　　伸手拨开下身，内裤的边缘，登时一根坚硬的肉棒弹了出来。
　　感受着下身肉棒释放出来的坚硬，陈瑾抬起头凭借着窗外的月光，看着床铺上闭着眼眸陷入沉醉的叶轻诗，屏住呼吸，缓缓的扭动腰部，慢慢地将肉棒凑了上去。
　　“嗯～～”正在醉的不省人事的叶轻诗，突然微微昂起几分臻首，口中发出一声梦呓般的吟咛声
　　“嘶～～”叶轻诗突然的嘤咛声，让陈瑾吓得身体颤抖了一下，感受着下身肉棒，凑在叶轻诗娇嫩的裂缝上，感受着那温润的触感，陈瑾轻吸了一口气凉气，目光紧盯着叶轻诗那沉睡的脸庞，慢慢的扭动着腰部，将肉棒置在那裂缝中，缓缓的抽送着。
　　陈瑾不敢进入那令他向往的处女幽道，虽然不知道破处有多痛，但是陈瑾也知道当初破处叶轻语的时候，她都被痛的额头冒着冷汗，这般的痛楚，肯定会把身下醉酒的叶轻诗给痛醒，因此陈瑾也就先磨一磨那娇嫩的处女唇。
　　不过有的时候，做这种事，并不是进入身体是最爽的，偷偷摸摸的刺激，虽然肉体上没有直接操弄来的爽感，但是心理上的爽感，却没有丝毫逊色半分。
　　感受着下身那娇嫩的唇肉滑过肉棒的快感，陈瑾咽了咽口水，架着肩膀上的两条玉腿，微微的俯下身，伸手一手一个握住那一掌可握的嫩乳，感受着手心那青涩的软弹，探下头在哪犹如豆蔻的粉色乳头上，轻舔了一下。
　　“嗯～唔～”沉醉中的叶轻诗，虽然醉的不省人事，但是生理的快感是身体的本能，那绝美酒红的俏脸上，微张着红唇发出一声声本能的吟咛。
　　陈瑾抬起头，看了一眼依旧在沉醉中的叶轻诗，心中也逐渐的大胆了起来。
　　双手轻轻的揉捏着那手心的嫩乳，低下头一口含着那一刻乳粒，舔弄吮吸了起来。
　　“嗯唔～～嗯唔～～嗯嗯～～”此时的叶轻诗，那沉醉的俏脸上露出一抹愉悦的表情，口中的吟咛，很有节奏的跟着陈瑾抽送在裂缝中摩擦的肉棒频率，发出一声声梦呓般的吟咛声。
　　而随着叶轻诗那一声声有着节奏感的吟咛声中，那娇嫩的玉乳上粉色的乳晕中乳粒逐渐的变硬，下身双腿间那含着坚硬肉棒的白皙肉唇，粉粉的肉缝也越发的湿润，一缕缕滑腻的浆液从那未经人事的处女幽道中溢出，将那抽送摩挲中的肉棒，沾染的水光晶莹。
　　听着耳边，那梦呓的吟咛声，陈瑾也不在局限于那对嫩乳之上，低着头顺着叶轻诗的酥胸，缓缓的向上吻去，充满弹性的乳肉，胸膛，雪肩，锁骨，脖颈，最后就连叶轻诗那小巧的耳朵也没有放过，脸颊上更是留下了道道口水的痕迹，不过陈瑾也小心的控制着力度，不敢留下丝毫的吻痕。
　　最后陈瑾探过嘴唇，吻在了叶轻诗那梦呓吟咛的红唇上，令人惊奇的事，睡梦中的叶轻诗不知道梦到什么，竟然张开红唇，迎合着陈瑾的亲吻，还探出小香舌与其纠缠在一起。
　　随着时间的推移，叶轻诗的娇躯上，留下了道道晶莹的口水，那罗裳半解的娇躯，更是没有一处没有陈瑾摸过。
　　而此时的陈瑾，也在这种偷小姨子的刺激快感中，心理上达到了临界点。
　　感受着心中那股喷射的欲望，陈瑾快速的挺动了几下在叶轻诗肉缝中磨擦的肉棒，然后伸手取下架在肩上的玉腿，跪立起身，挪到了叶轻诗的臻首旁，伸手握住憋着喷射的肉棒，见其塞进了叶轻诗的檀口之中。
　　而此时叶轻诗任然处于不省人事的状态，丝毫不知道，自己的檀口，含着男人的鸡巴，感觉到口中有异物的她本能的吞咽了起来。
　　“哼～”随着一声闷哼的响起。
　　就在叶轻诗本能的吞咽中，陈瑾闷哼了一声，下身那探入到叶轻诗檀口的肉棒，一股股乳白的精华，喷射在了叶轻诗的檀口之中。
　　“咕嘟，咕嘟”醉梦中的叶轻诗，哪里知道口中突然多出的液体是男人的精液，吞咽着喉咙，将口中的精液咽下。
　　过了好一会，只听一声舒气响起。
　　陈瑾长长的舒了一口气，看着身下依旧含着自己肉棒吞咽的叶轻诗，抬起手微微的为其擦拭掉嘴角一处的乳白色液体，然后轻轻的耸动了几下肉棒，才将起从叶轻诗的檀口中抽了出来。
　　看着身下依旧昂首的肉棒，陈瑾抬起手撸动了一下，将肉棒中仅存的一点涂抹在叶轻诗的红唇上，为其抹上一层唇膏，然后轻手轻脚的爬下床。
　　看着床上罗裳半解的叶轻诗，陈瑾虽然很想将起压在身下爆操一顿，寻找一下双胞胎的不同，但是最终还是忍住，现在不是机会。
　　俯下身，轻手轻脚的一边捏捏奶，一边揉揉逼，将其衣物一点点的整理好。
　　过了好一会，陈瑾站起身，看着眼前终于又是一副美美睡美人的叶轻诗。
　　然后伸手摸索了一番，看看有没有什么遗漏，确定没有遗漏后，满意的点了点头。
　　悄悄的离开，挥挥手，不带走一件奶罩，一条内裤。

第71章
　　月上中天，寒冷的夜风吹动着天边的云朵，庭院内的老树，在寒风中，抖落着树叶，发出飒飒的声音。
　　叶轻语的闺房之中。
　　平躺在床铺上，闭着眼眸，脑海中思绪万千的林凤妍，终于在那些剪不断理还乱的糟烂事中，浮现出一股困意，张开口微微的打了个哈欠，伸手扯了扯被褥，准备进入睡眠。
　　突然林风妍感觉又一只手摸到了自己的身上，然后握住自己的酥胸。
　　大宝贝，这睡觉也不老实，闭着眼眸准备入睡的林凤妍心中想着，抬起手，轻轻的握住那扣在自己酥胸上的手掌，将其放在了小腹上，素手还轻轻的摸了摸那放置在自己小腹的手掌。
　　嗯？大宝贝的手怎么这么大？还这么粗糙？
　　林凤妍心中疑惑的向着，突然她感觉到了不对，自己的女儿睡在左边，而这手明显是右边伸来。
　　念头至此，林凤妍猛然睁开眼眸，只见一个黑影站在床边，登时吓了一跳。
　　正准备出声，只见那黑影一下子扑了过来，捂住了嘴巴，口中的惊呼声，硬生生的变成了含糊不清的呜呜声。
　　“阿姨别叫是我～～”一声细微的声音在林凤妍的耳边响起。
　　然而听到这个熟悉的声音，林凤妍非但没有平复住惊吓的内心，反而更加被吓得魂飞魄散，同时那熟悉的声音，却起到了一个效果，那便是让她的动作不敢太剧烈，那原本扭动的身体登时僵住了。
　　他怎么上来了～？
　　他怎么进来了～？
　　大宝贝没锁门～？
　　他难道还想～？
　　大宝贝就在旁边，他怎么敢啊～？
　　林凤妍的脑海中一个个疑惑闪过，抬起手扒开捂着自己嘴巴的手掌，黑暗中怒视着趴在自己身上的陈瑾，口中压抑着声音，小声的说道：“你想干嘛？”。
　　“想”陈瑾感受着身下林凤妍那凹凸有致的娇躯，口中很老实的回答道。
　　听到陈瑾的回答，林凤妍愣了一下，随机立马反应了过来，抬起手死死的推着身上的陈瑾，口中更是小声的厉斥道，“你疯了？语儿就在旁边，你还敢乱来，给我起来滚回你的客房去？”。
　　“阿姨，你懂得！”陈瑾并没有正面回答林凤妍的话，而是双手向着林凤妍那挺拔的双乳抚摸而去，同时耸动了一下身体，下身那刚在叶轻诗檀口中释放的半软肉棒，顶了顶林风妍柔软的小腹。
　　懂得？
　　林凤妍又不是未经人事的处女，自然瞬间就秒懂了身上这个禽兽狗东西的意思，不就是今晚虽然操了自己两次，还在自己嘴巴里弄了一次，但是都被打断了，重头到位都还没有释放，想射把他那恶心的液体射在自己的身体里。
　　可是她哪里知道，这个狗东西，刚刚在她的小宝贝嘴里释放了。
　　秒懂的林风妍闻言，脸上露出一丝冷笑，黑暗中一双眼眸看着身上的陈瑾，抬起手指了指身旁沉睡中的叶轻语，压抑着声音冷笑着说道：“语儿还在这里。你敢吗？把她吵醒了，你说是我这个做妈难堪，还是你这个男朋友该死？”。
　　然而早已摸清了林凤妍性格，陈瑾心中丝毫的不怂，不就是比强硬吗，老子天生就硬，你还尝过的，怕你啊，闻言笑了笑，也不说话，直接探过头，低下头一口吻在了林凤妍的红唇上。
　　“呜呜～～？”突然被陈瑾吻住红唇的林凤妍，不由的瞪大了美眸，脸上更是浮现出不可置信的神色，这狗东西真不怕啊？
　　语儿就在旁边啊，语儿若是醒来～～
　　最终还是林凤妍先怂了，她扭开脑袋，挣脱开陈瑾亲吻的嘴巴，抬起手推着身上的陈瑾，压抑着微微颤抖着声音带着一丝害怕的说道：“你，你起来，别别～～”
　　听到林凤妍软化的颤抖声音，陈瑾却没有放过她，虽然被睁开了嘴唇，但是继续低着头在林凤妍的俏脸上亲吻着，同时双手隔着单薄的睡裙揉捏着那挺拔的双乳，甚至还曲起手指捻住那两粒小指头大小的乳粒捻磨着。
　　双乳被不断的揉捏着，那敏感的乳头被捻着，以及感受道小腹处，那粗壮的条形物件，逐渐的坚硬起来，林凤妍知道陈瑾是动真格的，彻底的怂了，抬起手伸手抓住胸前作祟的双手，黑暗中她转头看向身旁的女儿，大气不敢出，然后转过头看向趴在自己身上的陈瑾，声音中带着一丝委屈害怕的哭腔说道：“别，别再这里，我，我和你出去，还不行吗？”。
　　林凤妍知道自己是逃不掉了，今晚算是无论如何，都要让身上这个色胆包天的狗东西释放，无奈之下，她只能退而求其次的要求不要在这里，此时的她心中甚至可以跟着陈瑾去客房内，让他驰骋自己的身体，只要别让女儿发现，同时心中也有些埋怨女儿，晚上睡觉为什么不关门。
　　听到林凤妍那带着一丝哭腔的话语，陈瑾停下的手中的动作，他又不傻，自然知道林凤妍在这种情况下选择了妥协，他可以带着林凤妍去到楼下的客房中，在哪风韵妖娆的酮体上玩到天色蒙蒙亮，不过他要的是这些吗？
　　抬起头黑暗中看向身下委屈的俏佳人，又转头看了看一旁正在沉睡中的靓女友。
　　女旁睡其母，这是何等的刺激？
　　不过陈瑾却没有表现出来，有些事情需要循序渐进，循循善诱。
　　趴在林凤妍身上，陈瑾缓缓跪立起身。
　　被陈瑾压在身下的林凤妍，看到陈瑾起身，心中长长的松了一口气，此时的她已经被陈瑾操弄了几次，在这种情况下，也不在乎多那么一次两次，还是那个心理，就当被狗咬了。
　　然而，就在林凤妍舒了一口气的时候，只见陈瑾并未下床，而是微微的挪动着双腿，跪立在了林凤妍的说双乳之上，然后伸手挑开身上内裤的边缘，一根半软的肉棒，垂在林凤妍的嘴唇旁。
　　“阿姨，你先帮我舔硬一下，我们在出去”陈瑾的声音在林凤妍的耳边响起。
　　躺在床上被陈瑾压着酥胸有着闷气的林凤妍，闻言感受着脸上那充满男人气息的炙热，心中登时大怒，抬起手一把抓住陈瑾的那半软的肉棒，目光怒视着身前的陈瑾，咬着牙冷声的说道：“你不要太过分，信不信我让你鱼死网破”。
　　“唔～”感受到自己的把柄被林凤妍抓在手中，传来一股微痛，陈瑾抽搐了下脸颊口中不由的闷哼了一声，不过他知道，越是这个时候，越不能认怂，林凤妍这种高傲的女人，要一直压看她，不然一旦认怂，那么自己也会被她拿捏住，别说今晚能不能操她了，以后能不能都是个问题，林凤妍能作为集团总裁，她不是一个普通女人，肯定有着自己才智和手腕，只要被她抓住弱点，她会无限放大这个的弱点，到时候可就攻守易型了。
　　因此陈瑾深吸了一口气，忍住被捍着命恨子的难受，低下头开口沉声的说道：“阿姨，我相信你也不想，在家中，儿子女儿知道这些事，在外界，媒体舆论报道这种花边”说完陈瑾顿了顿，接着说道：“当然，阿姨你想鱼死网破，那我就陪你”。
　　说完，陈瑾转头看向一旁醉酒沉睡中的叶轻语，然后抬起手，向着叶轻语的肩膀伸去。
　　听着陈瑾的话，林凤妍真的是气抖冷，心中大怒，气的有些发抖，吸着冷气，然而当看到陈瑾将手伸向自己的女儿时，林凤妍最终还是选择了妥协，她知道，此时的自己完完全全被陈瑾拿捏住了，林凤妍很讨厌这种被拿捏的感觉，但是此时的她别无选择，她只能暂时的妥协，暂时的，暂时的。
　　林凤妍抬起手一把抓住陈瑾伸向叶轻语的手臂，没有吭声、没有言语，包含着怒气的将陈瑾的手，放在了自己的娇躯上，然后低下美眸，黑暗中看向眼前那被自己捏在手中，因为疼痛而软化了的肉棒，委屈的据了抿处，深吸了一口气.抬起手，慢慢的张开红唇，将肉棒含入口中。
　　“嘶～～呼～～”感受到肉棒处被慢慢的纳入口中，那温热的触感，让陈瑾深吸了一口冷气，然后缓缓的吐出，他知道，这一局他胜，胜在了这里是叶家，胜在了旁边是叶轻语，最重要的是胜在了林凤妍的高傲的性格上。
　　若是这里不是叶家，而是林凤妍的小别墅，自己很可能会成为最后一个太监，陈瑾相信林凤妍真敢要断掉。
　　若是不是林凤妍高傲的性格，即便这里是叶家，那么自己必然死无葬身之地，当年能在企鹅，猪场等大牌重重杀出一个天鼎的叶鼎，手段相信也干净不到哪里去。
　　不过还是那句话，万事开头难，就如当初第一次强上林凤妍之时，到如今可比当初简单了许多，如今力压着林凤妍，胜了一局也是一个好的开端。
　　林凤妍此时心中充满的憋屈，看着眼前的黑影，恨不得一口将口中逐渐变硬的肉棒咬掉，让这个世界多一个太监，最终恶狠狠的瞪了陈瑾一眼，索性眼不见心不烦的闭上了双眸。
　　而此时的陈瑾则是感受着林凤妍的口舌服侍，老实说不咋样，因为林凤妍心中有气的原因，只是简单的吮吸，没有动用舌头去舔，也没有深喉，就含着肉棒吮吸着。
　　不过陈瑾不介意，心中反而很是舒爽，毕竟这是林凤妍第一次主动的含吊，哪种心理上的征服感不言而喻，感受着肉棒在林凤妍口中吮吸的快感，陈瑾微微的沉下身，虚坐在了林凤妍那挺拔的双乳上，那随着呼吸起伏的双乳，柔软的撞击着臀瓣的感觉，让陈瑾心中更是痒痒，黑暗中抬起手，伸向背后，手掌顺着林凤妍的娇躯，向着她的腿间抚摸去。
　　正在吮吸着肉棒的林凤妍，感觉到一张手堂，抚摸到自己的双腿之间，正在掀开着自己身上穿着女儿的睡裙，登时夹紧了双腿，睁开美眸怒视着身上的陈瑾，含着肉棒的檀口微微的一合，轻咬了一下含在口中的肉棒。
　　正在掀开睡裙向着林凤妍私处抚摸去的陈瑾，突然感觉到肉棒传来一阵微痛，自然知道这是林凤妍在警告自己，但是陈瑾并没有停下，直接向着林凤妍的双腿间伸去。
　　没穿内裤？
　　真空上阵？
　　入手一股毛绒绒的感觉，陈瑾心中一怔，随即心中更是大喜，没穿内裤，一会更加方便，陈瑾向着手向着那夹紧的双腿之间深入，感受着手间温润的触感，扣动着手指头逗弄着肉缝。
　　此时林凤妍心中无比后悔自己为什么有洁癖，洗漱完后，因为没有带换洗的胸罩内裤，而且那内裤上面还沾染着先在厨房中被陈瑾玩弄时前留下的汁液，再加上又是和女儿一起睡，她就选择了真空上阵，身上只套着一件女儿的睡裙，却不想到如今反而方便了陈瑾。
　　感受着私处那作祟的手掌，林凤妍想要挣脱开，却办不到，反而在那灵活的手指下，敏感的身体，不受控制的渗出一缕缕的浆液。
　　双腿夹紧着抵抗了好一会，最终在身体的敏感下，林凤妍索性破罐子破摔，放弃了抵抗，美眸一闭，逐渐的放松的双腿的力量，任由陈瑾抚摸扣动着自己腿间的嫩肉，吮吸着口中的肉棒，感受着那一阵阵令人心悸的酥麻感。
　　陈瑾自然也察觉到了身下的林凤妍放弃了抵抗，神开手掌覆盖在了林凤妍方寸之地，然后曲起手指，顺着裂缝缓缓的滑向那幽道的洞口，感受着指尖的湿润，一点点的探入到林凤妍的身体之中。
　　“唔～～”正在含着肉棒的林凤妍感受到自己的密道之中，一根手指缓缓的深入，含着肉棒的口中不由的闷哼了一声，柔软的腰肢微微的挺起了几分，双腿下意识的夹紧了一下，随后又逐渐的松弛了下来，任由陈瑾手指探索自己的身体。
　　时间缓缓地推移。
　　随着陈瑾手指的扣动抽送玩弄，林凤妍的娇躯越发的酥软，高挺的琼鼻上。
　　煽动着鼻翼，喘息着暧昧的气息，含着肉棒的口中时不时发出几声细微且含糊的呻吟，下身的双腿之间更是泥泞不堪，一缕缕馨香的浆液，都将臀下睡裙染湿了一片。
　　此时早已被跳动了欲望的林凤妍，在黑暗中睁开有些迷离的眼眸，吐出口坚硬的肉棒，看着虚坐在自己身前的黑影，抬起手伸手拉过陈瑾的衣领，微喘着气息，探过头，在陈瑾的耳边蚊声的说道：“好了，你，你已经硬了，如果要，要做，就起来，我，我跟你出，出去，不做就，滚～～”
　　听到林凤妍的话，陈瑾哪里不知道身下这个骚货的欲望被自己拨撩了起来。
　　当下嘴角露出弧起一丝笑意，在林凤妍的耳边，轻呼着气息说道：“阿姨，你也想要了吧？”
　　被陈瑾说中心思的林凤妍黑暗中俏脸一阵赤红，口中冷着声生硬的说道：“放屁，是你威胁强迫我的，既然这样…你就漆吧”。
　　说完随即伸手推开陈瑾的胸膛。
　　听着林凤妍那嘴硬的话语，陈瑾笑了笑，这娘们全身就属嘴最硬，将手从林凤妍那泛滥成灾的幽道之中抽了出来，然后跪立起身，缓缓的挪动着身体。
　　感受着身上的陈瑾挪动着身体，林凤妍心中微微的松了口气，一想到一会自己就要被他压在身下肆意的驰骋，林凤妍敏感的身体不由的微微的颤抖了起来，下身私处的幽道中有分泌了不少滑腻的汁液。
　　突然林凤妍发现有些不对，这个狗东西没有爬下床，而是爬到了自己的双腿之间，随即只感觉腿部一轻，被其架在手中，紧接着一根坚硬的肉棒顶在自己的双腿间的花瓣上，茎时林凤妍脸色大变，这狗东西，想在这里弄自己？
　　反应过来的林凤妍当即夹紧了大腿，伸手捂住自己双腿间的花瓣，然后急声说道：“不是在这里，赶紧下去，去楼下”情急之下，林凤妍的音调都提高了不少。
　　听着林凤妍那急声的话语，陈瑾正准备说话，突然一阵床铺翻身的声音在黑暗中响起。
　　“唔～～”一声充满困意的声音，在房间中响起
　　登时林凤妍和陈瑾两人心中一颤，整个人都僵住了，林凤妍更是脸色煞白，额头上顷刻间渗出丝丝的冷汗，同时心中后悔，自己刚刚怎么那么大声，而陈瑾更是屏住了呼吸，不敢丝毫的动弹。
　　“唔～怎么了？唔，好吵啊～困～～”。
　　黑暗中叶轻语扭动着娇躯翻了个身，口中梦呓似的嘟囔了一声，本能的抬起手向着林凤妍的方向摸来。
　　叶轻语梦呓般的嘟喃声，宛若惊雷一般的在陈瑾和林凤妍的耳朵里炸响，两人吓得魂飞魄散，突然陈瑾感觉到一只手搭在了自己胯部，紧接着那只手微微张了张，指尖触碰到了自己那耸立着的坚硬肉棒，本能的伸手握住。
　　卧槽～～
　　陈瑾低下头，透过微弱的月光，看着你自己耸立在林凤仪双腿间，正准备提枪上马的肉棒，被一只白嫩的玉手握住，那手掌似乎还有些疑惑的捏了捏，登时只感觉头皮发麻。
　　这他妈，把柄被人抓住，想逃都逃不了，而且抓住把柄的还可能会清醒过来，怎么办急在线等。

第72章
　　当女朋友喝醉酒了和漂亮的岳母一起睡，你准备愉操岳母时，女朋友突然醒来，还抓住了你的准备塞进岳母身体里的棒棒时，你该怎么办？
　　估计没有人知道，毕竟能干出操岳母这种鸟事的人没几个，还在女朋友身边偷操岳母的，更是万中无一。
　　但是陈瑾知道。
　　陈瑾最擅长的事情，就是化被动为主动，比如林小小，比如周媚，比如林凤妍，再比如～～
　　在叶轻语握住他的肉棒，玉手还捏了捏的时候，陈瑾就知道，叶轻语肯定会醒来，因为人在睡觉时会迷糊，但是会有着睡前的记忆，她此时处于半梦半醒之间，正在犯迷糊，可能在疑惑，这个是什么东西？
　　但是说不定下一秒，她脑海中就会想起，今晚她是和母亲一起睡的，而母亲是女人，而这个东西明显不是女人该有的，然后再结合到她已经挨过操，很快便会反应过来，这个是男人的棒棒，让自己快乐的源泉，到那时候，她就会疑惑自己和母亲睡的床上，为什么会有男人，然后就会彻底的清醒过来。
　　陈瑾在转瞬间想到了各种念头，随即当机立断放下架在手中林凤妍的双腿，然后一个翻身，压在了叶轻语的身上，同时伸手扯过被褥，将林凤妍半裸的酮体盖住，然后低下头不由分说的在半梦半醒间的叶轻语脸上亲吻了起来，同时双手也不闲着，再其娇躯上抚摸了起来。
　　“嗯唔～干嘛呀～闲～～”此时叶轻语还处于迷糊之中，甚至脑海中的画面出现在了大学城的单身公寓雅园小窝之中，自己正在睡觉，陈瑾压在自己身上想要操弄自己的场景，口中含糊不清的说道。
　　不过很快，叶轻语反应了过来，自己今天不是过生日吗？不是在家中吗？而且还是和妈妈一起睡的？那压在自己身上的这个人是谁？
　　脑海中几个问题闪过，顿时正在半梦半醒间的叶轻语登时清醒了过来，娇躯瞬间紧绷，猛然的睁开双眸，顿时透过窗外的微弱的月光依稀看清趴在自己身上，亲吻着自己脸庞的人乃是自己的男友陈瑾，随即身体逐渐的绵软了下来，眼中闪过一抹茫然的神色，有种错位时空的错觉。
　　还处于茫然中的叶轻语下意识的抬起手，搂住身上的陈瑾，微眯起眼眸，正准备迎合着陈瑾，突然心中一紧，转过头看向身旁，顿时吓得魂飞魄散。
　　只见身旁躺着一个凹凸有致是身影，被褥覆盖着身体，头枕着枕头，透过窗外的微弱月光，依稀可见那侧颜，正式自己的母亲林凤妍。
　　这是什么情况…？
　　叶轻语的脑海中有很多问号，不过她很快想起了一件事，自己和母亲一起睡的，那陈瑾又是怎么回事？
　　很快，叶轻语又反应了过来，他该不会是两个多月没见我，憋的难受，然后半夜跑来，想要～～
　　反应过来的叶轻语，查时深吸了一口凉气，转过头看向陈瑾，口中压抑着声音说道：“你疯了？赶紧起来，我妈还在这呢？”。
　　然而此时的陈瑾哪里会起来，他要的就是给叶轻语一种自己欲火难耐，憋得难受专门来找她的错觉，双手隔着睡裙反握住叶轻语那没有带奶罩的玉乳，一边挑逗着她的敏感部位，一边低下头在她的脖颈间亲吻着，同时轻呼着气息说道：“宝贝，我憋得难受，我想要你～～”。
　　叶轻语自然的联想到了，自己进修这么久，陈瑾每天孤枕而眠，如今难得自己回来，肯定欲望难耐，其实不止是陈瑾，叶轻语自己也想，毕竟她也是个正常的女人，也尝过肉味，也有着欲望的需求，不过现在明显不适合啊，也不是机会啊，自己的母亲正躺在旁边呢。
　　因此叶轻语抬起手伸手反握住陈瑾在自己胸前作祟的手掌，连连摇头，压低着声音说道：“不，不行，我妈还在这呢，万一等下她醒了，你，你赶紧起来～～”。
　　“没事，你看阿姨今晚喝了酒了，现在睡得正死呢，她不会发现的”陈瑾此时心中的刺激感，更胜感官，如果可以的话，今夜母女花还是有可能的。
　　因此陈瑾一边口中诱导这叶轻语，一边双手伸向叶轻语的下身，将其两条玉腿捞起，然后扭动着腰部，将下身顶在叶轻语的腿间，坚硬的肉棒，顺着内裤的边缘弹了进去，感受着那温润的触感，微微的耸动看要不，摩擦着女友的雪蛤。
　　但是早已空旷了两个来月的叶轻语，哪里经得起陈瑾这般的挑逗拨撩，双腿间那坚硬火热的触感，不断的摩擦着自己的娇嫩的花瓣，身体也不由的酥软了几分，那张开的雪蛤处不由的叶出丝丝晶莹的唾液，气息也凌乱了许多。
　　王八蛋，畜生，禽兽，狗东西，变态……躺在一旁的林凤妍微闭着美眸，感觉着身旁陈瑾正在欺负女儿的动静，心中不断的怒骂着陈瑾，但是却也无可奈何。
　　因为此时的她，自己也自身难保了，被褥下还是呈现看半裸的状态，双腿间还湿漉漉的一片，生怕身旁的女儿察觉到，也不敢伸手将睡裙拉下去，只能这样直挺挺的躺着装死。
　　感受着男友越发的过分，在加上空旷已久的身体承受着双腿间不断摩擦的肉棒带来的快感，以及身旁正在沉睡的母亲，随时都会醒来的恐慌，叶轻语强耐着越发酥软的身体，抬起手一把抓住陈瑾的耳朵，探过头，喘息着气息，咬着牙说道： “陈瑾，我生气了啊……”。
　　若是寻常时候，叶轻语的这句话有着极大的杀伤力，但是如今母女同床，很有可能母女花开的诱惑下，这句话的杀伤力，就如同饶痒痒一般。
　　被扯着耳朵的陈瑾探下头在叶轻语的红唇上亲吻了一下，然后松开那架着的双腿，然后伸手一手隔着睡裙重新握住叶轻语挺翘着的双乳，一手弹到叶轻语的双腿之间，拨开那单薄的蕾丝内裤，揉搓着那裂缝中敏感的豆蔻。
　　同时探过头，在叶轻语的耳边，装作可怜兮兮的说道：“语儿，宝贝，亲爱的，我真的很想要，你看你去进修这么久了，我每天都是一个人睡……”。
　　“而且，语儿，你看阿姨今晚喝了那么多酒，估计都醉的不省人事了，我轻一点啦，很快的，求你了，爱你亲爱的”。
　　陈瑾再赌，赌叶轻语不知道其母亲千杯不醉的酒量，另外也在打感情牌，装可怜，同时还不断的刺激着叶轻语的敏感部位，作为男友的他很清楚叶轻语的敏感点，而且他相信，以前在学校时，每个星期都要被自己操弄几次的叶轻语，如今两个来月没有挨操，肯定也有着欲望。
　　果然被陈瑾压在身下的叶轻语闻言软化了几分，听着男友那可怜兮兮的话语，作为女友的她，心中也有些过意不去，毕竟两人是男女朋友，身上的男人是自己唯一认定的终生，以后奔着结婚去的。
　　又不是没做，在加上，随着陈瑾那熟练的拨捺，让原本这次回来就想让陈瑾睡一睡自己的叶轻语，欲望彻底被挑拨了起来，内心的矜持也松动了几分。
　　感受着令人酥麻的揉搓抚摸扣动，黑暗中的叶轻语，压抑着呻吟的欲望。喘息着微微转头看向一旁的母亲。
　　然而因为房间太过黑暗，再加上林凤妍的脸庞处于窗外月光的背光处，叶轻语只能依稀的看到母亲脸庞的一个轮廓，丝毫看不清那脸上的红晕。
　　妈今晚好像确实喝了好多酒，应该醉了吧。
　　叶轻语的心中不由的遁寻这陈瑾的话音想着。
　　而就在叶轻语正在想着母亲应该醉的不省人事的时候，陈瑾却没有闲着，身下的叶轻语身体很绵软，手掌抚着的腿间也越发的湿润、清楚叶轻语的的陈瑾，知道的叶轻语动春情了，当下毫不迟疑，扭动着腰部，将肉棒熟练的顶在了叶轻语那正在渗出丝丝水流的肉洞口，腰部一挺，瞬间半根肉棒塞入到那紧凑细小的甬道幽洞这种。
　　“啊”唔想着母亲已经醉的不省人事的叶轻语，正准备开率答应陈瑾，起床悄悄的出去、让他释放一下这两个多月的欲望，却不料，下身传来一股火辣辣的微痛，口中不有的轻啊了一声。
　　紧接着感受到那熟悉的坚硬灼热从自己的花径中传来，旷日已久的身体，瞬间得到了巨大的满足，连忙抬起手捂住自己嘴巴，发出一声呜呜声。
　　“你，嗯～你唔 你怎么进来～嗯～来了，嗯～唔～混蛋”感受着自己拿花径搬道之中，坚硬的肉棒，一点点的侵入，叶轻语抬起手用力的搂住趴在自己身上正在微微耸动着身体的陈瑾，将自己紧贴这陈瑾，口中压抑着颤抖的声音，喘息着埋怨道。
　　然而陈瑾却没有正面回答叶轻语的问题，压着身下的叶轻语，耸动着身体，肉棒缓缓的向着叶轻语的花径深处挺进。
　　因为紧张刺激之下，那原本就很紧致的花径更加的紧凑，蠕动的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，犹如千万张小嘴亲吻一般，爽的陈瑾直吸着凉气，低下头一边亲吻着叶轻语的脸颊，一边低声的说道：“亲爱的，舒服吗，你流水水了，斯～好紧啊，叫爸爸”
　　坚硬肉棒在花径挺进，那微痛中的酥麻感，叶轻语的三魂七魄都被顶飞了二魂六魄，听着耳边男友那淫靡的闺中密语，强忍着那噬人的快感，抬起双手紧紧的搂住陈瑾的脖颈，压抑着口中的呻吟，喘息着断断续续的说道：“别，别动，嗯唔～听你嗯～你别动，抱，抱我，起嗯～起来，我们嗯唔～我们，去，去楼，楼下～”
　　然而母前淫女，陈瑾哪里会同意叶轻语的要求，一边缓缓的耸动着身体。
　　感受着那异常紧致的快感，一边一手握住那挺立的酥胸，一手探入叶轻语的双腿之间，揉搓着那敏感的豆蔻，口中微喘着气息继续蛊惑着说道：“语儿，没事的，阿姨喝了那么多酒，肯定已经醉的不省人事，再说万一等下这样出门，碰到其他人怎么办？”。
　　正处于动情中的女人，很容易被引导，叶轻语闻言心中不自主的遁寻着陈瑾的话去想。
　　也是，若是自己就这样如树袋熊一样的挂在陈瑾的身上出去，万一要是碰到爸爸或者弟弟妹妹，那自己羞都羞死了，就算是不这样，深更半夜，跟着陈瑾去楼下，孤男寡女，傻子都能猜得出来去干吗。
　　而且再加上，当初国庆时，自己去客房找陈瑾，回来时碰到弟弟叶星辰，这个前车之鉴～～
　　叶轻语紧要这牙关，强忍着那想要呻吟的欲望，黑暗中转头看向一旁“不省人事”的母亲，心中自我的暗道，妈应该醉的很厉害，在加上这两个多月没见，如今被陈瑾拨撩操弄的确实想要。
　　“那，那你，嗯唔～你轻点，还有嗯～还有你嗯唔～你快点，别，嗯～别吵醒了我，嗯唔～我妈”说完，叶轻语抬起手，捂住自己嘴巴，生怕自己发出声音来，侧着头，一双美眸紧盯着身旁“不省人事”的母亲，生怕其突然醒来。
　　听到叶轻语的话，陈瑾心中瞬间一酥，轻一点？
　　那是不可能轻一点的，要操就要狠狠的操，叶轻语不知道其母还清醒着，但是陈瑾知道啊，刚刚要不是叶轻语被吵醒来，还差点先玩了波女前操母，而且林凤妍不仅醒着，肯定在偷听着。
　　自己两人的发生的一切，想到这陈瑾的心中有种异样的刺激，更加的兴奋了起来，操弄着身下叶轻语的动作也越发的用力了起来，有种恨不得连蛋都塞进去架势。
　　被陈瑾压在床上的叶轻语，感受着那一下下强有力的撞击，整个人都酥麻了几分，那强烈的快感，让她娇躯不自主的微微颤抖了起来。
　　想要提醒陈瑾轻一点，自己受不了，但是又生怕拿开捂着嘴巴的手，自己不受控制的呻吟了起来，最后只能酥软着身体，死死的捂着嘴巴，不让自己呻吟出声，煽动这鼻翼剧烈的喘息中带着丝丝压抑着的鼻音。
　　正兴奋着每一下都全根没入叶轻语花径中的陈瑾，感觉到自己的大腿，突然被掐了一下，传来一股痛感，叶轻语此时一只手握着嘴巴，不让自己发出声音，一只手搂着陈瑾的身体，那突然出现的这只手，是从哪来的，不言而喻。
　　果然正如陈瑾所料的那般，林凤妍不仅愉听到了两人对话的全过程，还清晰的感受着她的宝贝女儿和陈瑾在身边嬉和，恼羞成怒了，发动了女人专属技能，不是一点点的疼。
　　然而陈瑾会惯着林凤妍吗，明显不会，一边操弄着身下的叶轻语，一边瞧瞧的将那探入叶轻语双腿之间揉搓着豆蔻的手，拿了出来，然后黑暗中伸手想着躺在一旁的林凤妍摸去，同时低下头口中淫靡的对着叶轻语说道：“亲爱的，好紧，好润啊，爸爸要操你一辈子，快叫爸爸，叫爸爸”
　　叶轻语玉手死死的捂着嘴巴，那搂着陈瑾的身体的手，抬起手轻轻的拍打着陈瑾，想要提醒他不要说话，此时的她只感觉自己变得很淫荡了，一方面是是在母亲旁和男友媾和的荒唐羞耻，一方面母亲就在身边，那种随时都有可能暴露的刺激看，这复杂的情绪，让叶轻语格外紧张的同时，又有着与寻常不一样的快感刺激。
　　听着耳边陈瑾依旧喋喋不休的淫靡这闺中的密语，让自己叫着爸爸，叶轻语心中的羞耻感更盛了几分，最终强忍着那欲望的呻吟，松开捂着嘴唇的手，压抑着嗓子，从喉咙中蹦出了几个字：“你～你憋，憋说话了，爸爸，爸爸，爸爸，你快点～～”说完，叶轻语立马又抬起手捂住自己嘴巴，然而却再也止不住那口中呻吟声，从指缝见飘出。
　　相比于叶轻语的紧张刺激羞耻，此时躺在旁边的林凤妍也是异常的难受。
　　林凤妍平躺在床上，死死的抓着那伸向自己酥胸的崇手，听着身旁女儿那压抑着的呻吟声，以及床铺起伏抖动的频率，本就敏感的身体早就燥热了起来，饥渴的身体仿佛有千万只蚂蚁侵噬一般，感受着身体的空虚，林凤妍微微的夹紧了双腿，却夹不住那不断溢出的浆液，湿润着腿间的泥泞，就在这时，只听耳边传来陈瑾让女儿喊爸爸的声音，紧接着女儿那压抑着声音叫爸爸在耳边响起。
　　听着耳边女儿的叫爸爸的声音，林凤妍只感觉脑袋一阵懵，随即联想到自己和陈瑾之间，顿时内心一阵凌乱，这他妈都什么和什么啊。
　　虽然知道这是小情侣之间的闺房情趣，但是你他娘的能不能考虑一下，老娘还在旁边啊～啊啊啊……
　　林凤妍心中有种无能的抓狂感觉。
　　但是林凤妍在这么抓狂，也影响不了身旁正在端和的这对狗男爱女，不只是影响不了，自己要承受着那靡靡之音的挨撩，以及那在胸前作祟的手掌揉捏捻搓。
　　在这种欲望的煎熬中，林凤妍呼吸也越发的急促了起来，双腿纠缠在一起。摩挲着身下那不断溢出汁液的空虚。
　　渐渐的，林凤妍不知不觉中松开了陈瑾那揉捏着自己酥胸的手，一只手不知觉的伸向自己另一团挺捆的玉乳上，另一手则是顺着自己的身体，想着双腿间抚摸而去。
　　“唔～”一声细微的轻哼在林凤妍的鼻腔中响起
　　纤纤玉指从双腿间那泥泞不堪的花瓣中缓缓探入，在湿润的幽道中穿梭，然而自己的手指，终究不必料男人的棒棒，犹如隔靴搔痒的林凤妍，自我的安慰，不但没有满足饥渴的欲望，反而更加骚动空虚。
　　被欲望骚动的林凤妍，假装无意识的微微侧过身，转过头，面朝陈瑾和叶轻语的方向，一双微闭着的美眸，悄悄的睁开一条缝隙，透过窗外的月光，影影绰绰的看到陈瑾那用力耸动的身影，以及女儿止不住颤抖的娇躯。
　　看着眼前的活春宫，林凤妍眼中不由的闪过一丝艳羡的神色，那伸入自己腿间泥泞花瓣中的玉指也不知觉的动了起来，扣动抽送的聊以自慰。
　　陈瑾自然察觉到了林凤妍的异常，转过头看向旁边背光处侧着身体的林凤妍，嘴角弧起一丝笑意，大骚货，就知道你忍不住，这都开始一边偷窥一边自慰了。
　　想着陈瑾的心中更是兴奋的不行，那握着林凤妍大奶子的手，指缝夹住那耸立的乳头，用力的揉捏着，同时另一只握住叶轻语的那随着自己耸动而摆动的玉乳，感受着手心这对母女，大小差异的奶子，扭动着腰部用力的抽送着肉棒，操弄着身下的女儿。
　　“瑾，瑾我，嗯唔，嗯受，受不了，了，要嗯唔，要嗯，要来了～～了～～嗯唔～～啊～～”。
　　本来就这种愉欢的刺激媾和下，叶轻语就极为的敏感，而陈瑾为了刺激林凤妍，又在蛮力的快速抽送。
　　这瞬间便让叶轻语达到了压抑着的高潮，那噬人的快感，让她酥软的娇躯，瞬间紧绷了起来，剧烈的痉挛颤抖着，黑暗中一双美眸更是翻动白眼，紧紧捂着嘴巴的素手也无力的垂落，张着的檀口中发出一声声满足的媚吟声。
　　而就在叶轻语达到高潮的瞬间，躺在一旁的林凤妍，娇躯也微微的颤抖了起来，一声声竭尽全力压制的细微的声呻吟声，伴随着叶轻语那忘情的媚吟声。
　　在房间内奏响这魅惑的交响曲。
　　突然，正沉浸在快感中的叶轻语，呻吟声夏然而止，身体瞬间崩的紧紧的，玉手猛然握住陈瑾的手臂，转过头，看向母亲的方向。
　　黑暗中，叶轻语根本看不清背光处的林凤妍脸庞，刚才她好像听到了不一样的呻吟，除此之外，有种本能的感觉，好似有一双眼睛正在看着自己，看着自己刚刚那羞耻的高潮，以及和陈瑾媾和的淫靡娇喘。
　　一想到和男友欢愉的场面，很有可能暴露在母亲的眼下，叶轻语的内心瞬间，被浓烈的羞耻感与恐慌占据，屏住呼吸，身体都不有的微微颤抖了起来。
　　抬起手一把抓住陈瑾正在揉着自己玉乳的手掌，颤抖着抱住陈瑾的正在耸动着的身体，口中颤抖着声音蚊声说道：“瑾，瑾，你，你快，快起来，我，我妈好，好像醒，醒来了”说话间牙齿都在打颤。
　　随着叶轻语的话音落下，一旁的林凤妍瞬间僵住了，更是大气不敢出，整个人紧紧的绷着不敢丝毫的动弹，就连呼吸都屏住了。
　　“哪有，阿姨这不是睡得很死吗？来，亲爱的，把腰挺起来，快叫爸爸，爸爸快要射了”陈瑾自然知道叶轻语说的没有错，不但没错，就在刚刚她高潮的时候，她母亲也跟着一起高潮了一波，那颤抖的身体，错不了。
　　想着刚刚母女俩在同一张床上，一起高潮的画面，陈瑾心中充满了变态的快感，越发的快速用力的抽送着肉棒，同时伸向林凤妍的手，顺着林凤妍的娇躯，摸向她的双腿之间。
　　“是，是吗？可是我嗯唔 你轻点，嗯唔～我刚刚好像听到，听到了，我妈的，的那个声音”叶轻语赤红这俏脸，身体随着陈瑾的耸动，上下的摆动着，黑暗中一双美眸紧盯着身旁的林凤妍，口中疑惑的说道。
　　此时的林凤妍，真的是有苦说不出，身体的欲望在不会的骚动着，二女儿又好像察觉到了她还清醒着，这个时候，陈瑾这个狗东西，手还不老实，伸向自己的双腿之间。
　　生怕被女儿发现，不敢抵抗林风妍，只能任由陈瑾将那自我安慰的素手拿开，然后感受着那比自己玉指还粗的手指，探入花径幽道之中，黑暗中一张脸憋得通红，死死的摇着牙关，不敢发出一丝的声响。
　　而此时的陈瑾一边用力的操弄这身下的叶轻语，一边抽送扣动这手指，探索这林凤妍的花径幽道，那异样的病态快感，越发的强烈，一股喷射的欲望再也无法忍耐，快速且用力的抽送着肉棒，一下下的顶在叶轻语的花径的花心上。
　　口中喘息着说道：“亲爱的别多想了，刚才只有你的声音，阿姨酒喝了那么多，早就睡死了，来，腿勾住我的腰，好紧，好润，要，要射了～～～”
　　错觉吗？
　　叶轻语心中有些疑惑，然而很快，那一下下急促有猛烈的抽送。
　　让叶轻语根本无法思考，一阵阵强有力的撞击，让刚高潮完的她，很是敏感身休瞬间酥软了下来。
　　作为女友的她，自然知道自己男友要射了，但是她并没有拒绝或推搡，立马抬起手捂着自己的嘴唇，一双美眸瞪大了眼睛，紧盯着身旁的林凤妍，同时抬起玉腿，环在陈瑾的腰间，微微的挺动着腰肢，迎合着陈瑾的抽送。
　　叶轻语不知道母亲是否醒着，但是看着黑暗中的林凤妍，总有一种被人窥视的感觉，总感觉一双眼睛正在偷看者自己和陈瑾之间的媾和，内心极度的羞耻与刺激，在加上陈瑾那强有力的抽送，本就因为羞耻而极度敏感的身体，再一次的被快感侵蚀。
　　“呜呜呜～～嗯唔～～”死死捂着檀口的玉手无法阻止身体的本能，在一声声极其压抑的呻吟声中。
　　叶轻语绵柔的身体再一次痉挛的颤抖了起来，双腿之间的花径更是猛然紧缩，花径内褶皱的撇肉，紧紧的包裹着那穿梭的肉棒，剧烈的蠕动着，而此时陈瑾也到达了喷射的顶点，感受着胯下肉棒，被温热的水流冲刷着。
　　一手用力的揉捏着叶轻语的玉乳，一手扣动这林凤妍的花径幽道，挺动着腰部。
　　快速的抽送了几下，重重的顶在了叶轻语的胯间，随着口中的一声闷哼，一股股炙热的精液，喷射在了叶轻语那娇嫩的花蕾上。
　　一旁的林凤妍，此时也被陈瑾那作祟的手指扣动的娇躯微颤，悄悄的抬起手，死死捂着自己的嘴唇，不敢发出一丝的声响，另一只手握陈瑾那伸入腿间的手腕，身下的双腿夹得紧紧的。
　　“啊呜～～”躺在床上再一次陷入高潮快感的叶轻语，感受着身体内那娇嫩的花蕾被炽热的精液喷洒，实在难以压抑呻吟的她，娇躯剧烈的颤抖看，双手猛然用力的抱住陈瑾的身体，张开口，一口吻在了陈瑾的嘴唇上，将那一声声魅惑的呻吟声，都吐露在了陈瑾的口中。

第73章
　　夜色迷人，时钟在墙壁上，滴答滴答的走着时间，月渐西向，窗外寒风依旧，屋内温暖如春。
　　连续两次的高潮，疲惫与酒劲再一次涌上了心头，骤雨初歌，从高潮的快感中渐渐回过神的叶轻语，只感觉到一股难以抵挡的困意来袭，缓缓的转过头，看向还趴在自己身上的陈瑾，抱着陈瑾的身体的手，拍了拍陈瑾的背部。
　　“瑾，好了，你赶紧回去休息”叶轻语略微沙哑的呻吟中带着一股困意的轻声说道。
　　陈瑾闻言没有说话，只是低下头，亲了亲叶轻语的嘴唇，然后微微挪动着身体，将那喷射过后，半软的肉棒缓缓的从叶轻语的体内抽了出来。
　　“啵～”一声轻微的拨塞声，在房间中轻响。
　　“呜～”躺在床上的叶轻语，感受到那肉棒抽出自己的身体，口中不自主的轻唔了一声，感觉这双腿间，一股热流，缓缓的溢出，想要起身去冲个澡，疲意的身体，涌上的酒精与抵不住的困意，让她一动都不想动。
　　黑暗中，叶轻语微闭着眼眸，伸出手在床头摸索了一番，从纸盒中抽出几张纸巾，然后探入自己的胯间，在那满是泥泞液体的花瓣上，擦拭了几下，然后伸出手，将手中的纸巾随意的丢在了床下。
　　伸手提起被陈瑾剥落的内裤，将睡裙的肩带拉回雪肩之上，然后整了整胸前的睡裙衣襟，将两颗裸露的玉乳遮掩在睡裙之中。
　　弄好这一切的叶轻语，实在难以抵挡那侵袭而来的困意，闭着眼眸，抬起手推了推还在身旁的陈瑾，口中更是浓浓困意说道：“瑾，你快回去客房，我好困”。
　　听着叶轻语那充满困意的声音，作为男友的陈瑾，自然知道，叶轻语有一个习性，就是做完爱特别的犯困，还是雷打不醒的那种，闻言陈瑾微微一个翻身，躺在叶轻语和林凤妍的中间，然后抬起一只手轻拍着叶轻语的身体，口中柔声哄睡着说道：“恩，睡吧，亲爱的，我抱着你一会，你睡着了我就走……”。
　　此时只想睡觉的叶轻语已经彻底的合上了眼眸，听着耳边陈瑾的话语，抬起手无力的挥了挥，口中含糊的嘟囔了两声。
　　相比于高潮了两次，此时困倦的不行的叶轻语，一旁的林凤妍，可就难熬多了，偷窥了女儿活春宫的她，此时可谓是浴火难耐，极度空虚的身体十分的燥热，不但如此双腿之间，还有着一只手掌，探入着手指不断的拨撩这自己的欲望，黑暗中的她，面入火烧，一双美眸中尽是莹莹的春光。
　　墙上的钟表，随着时间滴答滴答的走动着秒针。
　　躺在床铺上的叶轻语，紧闭着双眸，呼吸越发的平稳，渐渐的一声细微娇憨的鼾声，在叶轻语的鼻腔中响起。
　　听着身旁女友那微微的鼾声，对叶轻语习性熟悉的陈瑾，知道自己的女友陷入了深度的睡眠，还是雷打不醒的那种。
　　停下手中轻拍的动作，陈瑾抽出那伸入在林凤妍双腿之间的手掌，然后一个翻身，压在了林凤妍那瘫软如泥的娇躯上。
　　躺在床上林凤妍，突然感觉身体一沉，一具结实的身躯，趴在自己的身体上，感受着身上那浓烈的男性气息，林凤妍那早已躁动的内心，不由的一荡，双腿间那空虚的花径中中顿时溢出不少的浆液，让本就泥泞的花瓣，更加的湿润的许多。
　　压在林凤妍身上的陈瑾，惊奇的发现，先前不管是抱着或者压着林凤妍，都会遭到推搡反抗，而这一次，林凤妍却没有丝毫的反抗，反而柔软下娇躯，双手从自己的腰间的搂住自己的身体。
　　大骚杯，应该是难受的不行，还挺有意思的哈。
　　林凤妍哪里知道此时陈瑾心中在想的什么，不过此时的她确实空虚难受的很，很想要那种慢慢的充实感，那下身的鲜红的雪蛤，仿佛不要钱一般的不断的吐着唾沫，呼吸着身上那男人令人沉醉的气息，但是身体都软的像棉花一般的林凤妍，嘴巴却还是硬的很，看着眼前的陈静，压抑着声音喘息着微声说道：“这、这是你逼我的”。
　　骚娘们，身体都软趴趴的了，骚逼里的水都跟尿裤子似得了，嘴还这么硬！
　　陈瑾哪里不知道林凤妍这话里的意思，意思就是，你现在要操我，我不是愿意的，是你逼我的，我不得已才被你给操，看着身下这个微娇的美熟妇，陈瑾也不想她计较，因为计较了也没用，人家堂堂一总裁董事长，总得要点脸，就算这脸是骗自己内心，陈瑾没用废话，伸手摸向林凤妍的娇躯，或许是想给林凤妍更多的羞耻。
　　感觉到林凤妍身上的睡裙，吊带还挂在肩上，一手搜其林凤妍的娇躯，将其带着坐立起来，一手直接一把扯下雪肩上吊带，然后顺着林凤妍的身体，将睡裙一下撸到腰间，瞬间林风妍全裸的上身暴露在空气中，那睡裙宛若腰带一般环绕在柔软的腰肢上。
　　“嗯～”感觉身体一凉的林风妍，下意思抬起双手抱住自己那挺拔的大奶子，黑暗中微微的低下头，脸色赤红了一片，口中颤抖着声音微声说道：“别，别再这，一会，语儿又、又醒了～～，我们，我们去楼下～”。
　　“去什么楼下，放心，语儿的习性，我熟悉，她做完爱会睡得很死，雷打不醒的那种，我现在就算在把她压在身下继续操她，她最多也就迷迷糊糊，都不会清醒”陈瑾一边说着，一边转头看向沉睡中的叶轻语，然后双手撑着身体，缓缓的站起身。
　　坐在床铺上的林凤妍，听着陈瑾那充满淫荡的解释，美眸狠狠的瞪了陈瑾一眼，然后转头看向一旁的女儿，心中不自主的舒了口气，脑海中不有的想到一会自己要在女儿的身边被陈瑾按着操，心中又是别扭，又是异样的刺激，并在一起的双腿微微的扭动了起来。
　　“来，给我舔舔，让它硬起来～～”就在这时，陈瑾站在了林凤妍的面前，居高临下的看着坐在自己面前的美熟妇，伸手撸了撸已经在叶轻语休内喷射的后的半软的肉棒，向着林凤妍的嘴巴凑去。
　　坐在床上的林凤妍，感受到一根半软的肉棒戳在自己的嘴角，呼吸着那强烈灼热的气息，美眸微皱了几分，抬起头美眸看向站在自己面前的陈瑾，贝齿咬了咬下唇，最后幽幽的叹息了一声，缓缓的闭上眼眸，微微的张开檀口，将那肉棒含入口中。
　　看着身下如此顺从的林凤妍，陈瑾心中有着说不出的满足感，对付骚货。
　　最好的办法，就是让她发骚，骚起来了，他妈的什么都会，一场活春宫，这娘们现在骚的巴不得立马挨操，让她爽爽，看看这舔的多卖力。
　　或许是欲望使然，亦或是，感觉结束这羞耻的跪舔，林凤妍这次没有如同先前那般，只是简单的吮吸，缓缓的摆动着臻首吞吐这口中那逐渐苏醒的肉棒，扭动着小香舌，舔弄着那肉棒的敏感处，还挺动臻首，慢慢的凑近陈瑾的胯下，施展出熟女多年未用的深喉绝技。
　　“嘶～～阿姨，你真会舔啊，下次可不许藏私”陈瑾也没有想到，林凤妍的口技，居然如此的精湛，那檀口湿润的包裹，那噬人精髓的吮吸，那勾人心魂的香舌，那伸入喉咙的蠕动，这完全是口技带来的快感，让陈瑾深吸了着冷气，舒服的身体都不有的颤抖了起来。
　　听到陈瑾那舒服的都在颤抖的声音，林凤妍美眸中闪过一声做娇，老娘不是不会，只是不想，你个狗东西，心中傲娇的哼哼着，林凤妍呕出深入喉咙的肉棒，然后吮吸肉棒将其吐出，昂起头看向陈瑾，依旧嘴硬的说道：“这是也是你逼我的”。
　　说完林凤妍轻呼了一口气，看着眼前耸立着的肉棒，软下身，躺在了床铺上，口中故作淡漠的声音说道：“你已经硬了”说完，便闭上了眼眸，看是平静的外表下，下身那鲜红的雪蛤却不断的吐着唾沫。
　　“这，这就完了？”陈瑾闻言愣了一下，他妈的这才喘了多久，有一分钟吗？陈瑾低下头看向自己的小弟，妈的不争气，这么快就这么硬了。
　　躺在床上的林凤妍，没有理会陈瑾的话，侧过头，面向着一旁，然后伸手扯过被褥的一角，然后张开口咬在了口中，因为她怕自己等下坚持不住，会叫出声，先做好预防。
　　陈瑾见状也知道，林凤妍这是在表示，想继续给你舔没门，要操就操，不操就滚，反正都你逼我的。
　　看着可以算是赤裸着全身躺傲娇的林凤妍，陈瑾估计这娘们，不会再继续给自己舔了，算了反正以后有的是机会，总会把你全部开发了，回味着刚刚那噬人心魂的口技，陈瑾也好不客气的俯下身，压在了林凤妍的身上。
　　躺在床上的林凤妍感受着身上那结实的身体，肌肤与肌肤之间紧贴这的炙热，呼吸不有的急促了几分，一双玉腿微微的张开，将双腿间那满是泥泞湿润的花瓣绽开，等待着那充实的肿胀闯入花径。
　　看着身下这么主动的林凤妍，陈瑾也没有丝毫的犹豫，有什么比操完女儿再操妈来的爽，还是再一张床上的那种，感受着肉棒前那温热的湿润，陈瑾一手握住一团随着呼吸起伏的大奶子，张开口含住一颗耸立的乳头，腰部一挺，肉棒毫无阻碍的全根没入在那温热滑腻的花径之中。
　　“唔～～”随着陈瑾的肉棒进入，躺在床上的林凤妍，那灼热肉棒闯入花径幽道的痛感，让她的原本软绵的娇躯登时绷紧了一下，臻首昂起，紧咬着被褥的檀口中，发出一声满足的闷哼。
　　“阿姨，你真骚啊”感受着下身随着自己全根没入，幽道花径之中犹如打井一般冒出的这水花，打湿了自己的胸部，陈瑾心中不由的有些感叹，林凤妍真的就像水做的一般，那水量就跟他妈的喷泉似得。
　　此时空虚被填满，享受着那满足膨胀感的林凤妍，听到陈瑾的话，顿时羞耻的脸色都通红了起来，黑暗中美眸，狠狠的瞪了陈瑾一眼，抬起手在趴在自己身上陈瑾的背上，锤了一拳，无声的表示着内心的不屈。
　　林凤妍此时被捅了漏洞，早就全身发软了，那软绵绵的拳头，对陈瑾而言，就跟饶痒痒似得，一点都不疼，然而林风妍这动作，却让陈瑾很是不爽，妈的你的漏洞都被老子堵着，还敢这么做？
　　想着陈瑾，心中一发狠，缓缓的抬起臀部，将那肉棒渐渐的抽离湿润的花径幽道，就在肉棒即将抽出的时候，要不一挺，重重的顶在了林凤妍的胯间，发出一声“啪～”的肉击声。
　　“呜呜～”这突然的撞击，让林凤妍的胯间被撞的生疼。
　　那坚硬的肉棒，重重的顶在娇嫩的花心上，那疼痛中带着的酥麻感，让她整个身体都挺了起来，摇着被褥的口中更是发出呜呜的抗议声音。
　　然而陈瑾却没有理会林凤妍那压抑着嗓子的含糊呜呜声，双手用力的揉捏着林凤妍的大奶子，在那白皙的乳肉上留下道道的粉晕抓痕，下身则是挺动着腰部，大开大合用力抽送着肉棒，每一下都全根没入，重重的顶在林凤妍的花心上。
　　感受着那强有力的撞击，疼痛让林风妍皱紧了秀眉，然而那疼痛中带来的酥麻，却让颤抖着娇躯，下身那被用力撞击而充血通红的私处，更是浆液飞溅，每一次的抽送，都能带出一缕缕滑腻的汁液。
　　强咬着被裤，忍了十几下抽送的林凤妍，最终忍不住了，吐出口中的被裤，伸手一把揽过陈瑾的脖颈，强忍着那疼痛中的快感，喘息着粗气，口中压抑着声音颤抖道：“混蛋，你，嗯唔，你就，就嗯唔，不能轻点吗，疼～～”。
　　“叫爸爸～”陈瑾闻言看着身下的林凤妍，探过头，在林凤妍的耳朵上，轻舔了一下，然后呼着气说道。
　　听到陈瑾的话，林凤妍愣了一下，随即那原本浮现着春情的美眸中顿时浮现出一股怒火，她瞬间明白了，陈瑾这是想以羞辱的方式，来将自己驯服，内心高傲的她，顿时起了逆反的心理，抬起手推搡着陈瑾的胸膛，口中压抑着声音怒声说道：“滚，起来，你给滚开，滚……”。
　　看着身下突然开始剧烈反抗的林凤妍，陈瑾心中一惊，顿时知道自己太得意忘形了，因为母女两个都在同一张床上，被自己操了，在加上，刚才的林风妍十分的配合，这让陈瑾心中十分的得意。
　　因此陈瑾才临时起了，驯服身下这个美熟妇的想法，却不想还是低估了林凤妍心中的高傲，搞砸了。
　　看着身下，有点不顾身旁沉睡中的叶轻语，而剧烈挣扎的林凤妍，陈瑾心中不有的暗自庆幸了一下，叶轻语做爱完就睡得死的习性，然后俯下身，一把抱住身下正在挣扎的林凤妍，也不说话，扭动着腰部，用力的操弄着。
　　“你，呜呜呜～～”看到身上陈瑾紧搂着自己，更是用力的耸动着身体，感受着下身花径之中那坚硬的肉棒，不断的冲击这自己的蜜穴，林凤妍抬起手用力的推搡着陈瑾的胸膛，口中正准备怨斥，却被陈瑾一口吻住，那满口的话语，顿时化作呜呜声。
　　“嘶～”一声吸气声响起。
　　陈瑾只感觉嘴唇一疼，瞬间一股血腥的气息，在口中绽放，陈瑾抿了抿嘴唇，心中暗道，这娘们，真他妈狠，都咬破了。
　　不过陈瑾却没有松开林凤妍的红唇，依旧死死的吻着，林凤妍这种女人，既然没办法驯服，那也一定要压着她，不然一旦让她扳回一局，以后恐怕再也没有机会染指了。
　　因此陈瑾不管底下的林凤妍如何的挣扎，死死的抱着林凤妍的娇躯，用力的耸动着腰部，下身的坚硬的肉棒，一下下用力的抽送在哪湿润的花径幽道之中。
　　女人的力气，终究比不过男人，跟何况，下身那娇嫩的蜜穴，还被坚硬的肉棒不断的顶撞冲刺着，没过一会的时间，林凤妍便在那一波波令人酥麻的快感中，酥软了娇躯。
　　黑暗中林凤妍看着眼前近在咫尺的脸庞，感受着口中那血腥的味道，也知道自己就算在这么挣扎，也无济于事，而且自己哪敏感的身体，此时哪里还有什么力气，最后索性松软下推搡着陈瑾胸膛手，缓缓的闭上美眸，任由陈瑾在自己的身上肆意的驰骋。
　　感受到身下逐渐软化的娇躯，陈瑾心中微微的松了口气，看着眼前已经闭上眼眸，鼻腔中剧烈喘息的林凤妍，陈瑾也缓下了抽送的速度，双手也松开了抱着她娇躯的手。
　　沿着身体，握住那两团剧烈起伏的酥胸，一手捻住一颗耸立的乳头，揉捏着，耸动着身体，缓慢的抽送着那沾满润滑汁液的肉棒，吻着林凤妍红唇的口中，也缓缓的伸出舌头，在林凤妍的贝齿上扫动着。
　　闭着眼眸的林凤妍，自然也感觉到了身上陈瑾的逐渐柔和的动作，都是聪明人的她、哪里不知道这是陈瑾无声的示好 下身那再身体内梭的肉棒，酥麻的快感侵袭着神经的她，感受着陈瑾舌头舔弄着背刺，微微的张开几分紧闭的牙关，任由那软滑的舌头，闯入自己的檀口之中，勾动着自己的香舌，纠缠在一起，只是她自己没有了先前的主动。
　　随着陈瑾的亲吻挑逗，揉捏操弄，渐渐的林凤妍的那被吻住的檀口，发出一声声压抑着的喘息呻吟，一双素手也在不知不觉间，搂住身上这个耸动着身体操弄这自己的男人。
　　过了许久，突然陈瑾松开了吻着的红唇，看着身下黑暗中面色赤红，额头间更是深处丝丝香汗的林凤妍，双手撑着床铺缓缓的起身，然后扭动着腰部，将坚硬的肉棒从那湿润的花径幽道之中慢慢的抽了出来。
　　“波～”随着一声拔塞般的轻响。
　　一缕晶莹的液体，从林凤妍的胯间，划过一道弧线，浇淋在了床铺上。
　　黑暗中感受到幽道空虚的林凤妍睁开双眼，喘息着粗气，有些疑惑的看向陈瑾。
　　“阿姨，翻个身，换个姿势”陈瑾见状，低下头在林凤妍的耳边轻呼这气息说道。
　　听到陈瑾的话的林凤妍，转头看了一旁身旁的沉睡的女儿，侧过头直接闭上眼眸，没有理会陈瑾的话。
　　看着眼前不理自己的林凤妍，陈瑾也不生气，伸手一把揽住林凤妍的腰肢，然后微微一用力将其放了个身，然后双手扣着她的腰肢一提。
　　等林凤妍反应过来，便看到自己以一种极度羞耻的姿势的跪俯在了床铺上，转头看向身后扣着自己腰肢的陈瑾，似乎想说些什么，有感觉一切都是徒劳，又默默的转过头，伸手取过一旁的被裤，重新咬在口中。
　　看着眼前取过被褥咬在口中的林凤妍，陈瑾也没有丝毫的客气，扣着林凤妍的腰肢，腰部一挺，那坚硬的肉棒，再次插入那水润多汁的蜜穴之中。
　　“嗯唔～”跪俯着的林凤妍，随着陈瑾肉棒的插入，娇躯不自主的前后摇晃了一下，咬着被褥的口中，发出一声舒爽的闷吟声。
　　听着耳边那细微的闷哼声，陈瑾心中顿时浮现出一股念头，心中一动，松开林凤妍那柔软的腰肢，双手伸向她的雪肩，然后扣着林凤妍的肩膀，下身顶着她的胯间，将她的身体架了起来。
　　“呜呜”呜呜被陈瑾扣着雪肩架了起来的林凤妍，只感觉那进入身体的肉棒，深深的顶在自己的花心上，登时娇躯止不住的颤抖了起来，咬着被褥的口中更是不断的想起呜呜声。
　　紧接着林凤妍只感觉自己被陈瑾架着，向着一旁转去，等到陈瑾将架着的自己放下的时候，林凤妍双手撑着床铺，下意思的低下头看去。
　　这一看之下，林凤妍登时吓得魂飞魄散，瞪大了美眸。
　　原来陈瑾这个狗东西，把她放在了叶轻语的身上，看着身下女儿那沉睡的脸庞，感受着自己酥胸的乳头垂钓者摩擦在了女儿的脸颊上，林凤妍心中既羞耻又惊恐，撑着双臂想要挪开，然而，还未等她行动，腰肢便被扣住，紧接着那深入花径幽道中的肉棒，快速的抽送了起来。
　　林凤妍的额头冒着冷汗，此时的她无比的悔恨，自己的胸为什么长得那么大，因为随着身后陈瑾的抽送，林凤妍的身体被耸动的力度带动着前后摇摆，而身前悬吊者的两团大奶子，随着身体的摇摆，在叶轻语的脸上摩擦着乳粒。
　　林凤妍惊恐的看着身下被自己乳头摩擦脸颊的女儿，转过头想要让陈瑾停下，却不敢拿出口中的被褥，只能发出呜呜的声音，然而却丝毫的没有用处。
　　而此时，身后的陈瑾心中却异常的兴奋，看着眼前林凤妍俯身在叶轻语的身上，那硕大的奶子，随着自己的抽送晃动着摩擦叶轻语的脸颊，一股病态的快感，侵袭着他的内心，双手扣着林凤妍的腰肢，用力的抽送这肉棒，欣赏着眼前这对亲生的母女。
　　紧张恐慌羞耻刺激，一连串复杂的情绪，侵袭着林凤妍的神经，看着身下沉睡的女儿，再加上那身后不断袭来的快感，突然之间林凤妍的娇躯猛然紧绷了起来，咬着被褥的臻首高高昂起，一声含糊却高昂的娇吟声冲口中响起。
　　那复杂的情绪加上陈瑾用力的操弄，瞬间让林凤妍达到了高潮，窗外月光照射下，那原本白皙的肌肤浮现出一抹桃红的晕色，娇躯剧烈的颤抖着，双腿之间，正在抽送着肉棒的花径的幽道骤然的紧缩，红色雪蛤中一股温热的水流，随着肉棒的抽送，不断的流出。
　　“嘶”看着眼前高潮的林风妍，望着那在叶轻语脸上前后不断摇摆的大奶子，感受着下身肉棒被嫩肉紧紧包裹的快感，陈瑾深吸了一口气凉气，双手死死的扣着林凤妍的腰肢，用力的快速抽送了起来。
　　突然，一声闷哼声，房间中响起。
　　之间陈瑾腰部用力的一顶，身体微微的颤抖了起来，那深入在林凤妍花径幽道中的肉棒，骤然就膨胀了几几分，紧接着一股股灼热的精液，喷射在了林凤妍的那幽道的花心之上。
　　正在高潮快感中的林凤妍，颤抖这娇躯，感受着自己敏感的花心上，那灼热的液体，颤抖着双臂，强忍着那酥麻的快感，死死的撑着手臂，不让自己趴下身，压在女儿的身上，一双眼眸闪烁着莹莹的水光，咬着被褥的口中更是止不住的发出一声声含糊的呻吟声，骤雨逐渐的平息，房间也渐渐的安静了下来，许久之中，闺房之中，一声轻微的关门声响起。
　　床铺之上，一个赤裸着身体的美熟妇，半躺的靠在床头，起伏看挺拔的玉乳，岔开着双腿，双腿之间，一缕缕乳白色的液体从那张开的红色雪蛤中，缓缓的溢出，低落在床铺上，绝美的容颜上，一双眼眸迷离的微闭着，微启的红唇晶莹闪烁。

第74章
　　清晨，阳光驱散黑暗，洒向苍茫大地。
　　二楼，闺房之中。
　　一身鲜红衣裙的叶轻诗，颤抖着睫毛，缓缓的睁开双眼，眼眸中满是茫然的神色，注视着上方。
　　“嘤…”突然一声娇羞的嘤咛声响起，叶轻诗伸手抱住被子，将脑袋埋在了被褥之中。
　　埋在被褥中的俏脸，泛出淡淡的红晕，一双眼眸更是带着几丝羞怯，她回想起了昨夜的梦境，那是一场春梦，一个看不清脸庞的男人，趴在自己身上……
　　想着叶轻诗不由的抬起手，放在自己拿起伏的酥胸上，感受着内衣下软弹的触感，口中不有的嘤咛了一声。
　　“羞死了，真是的这么会做这种梦”叶轻诗有些羞恼的呢喃了一声，抱着被子在床上滚了一会。
　　过了好一会，平复下内心那羞涩的情绪，叶轻诗张开口打了个哈欠，然后有些疑惑的砸吧砸吧嘴巴，嘴里什么味道怪怪的？
　　叶轻诗疑惑的砸吧了几下嘴巴，以为是喝酒导致的，也没有在意，伸手取过。床头的手机，点开屏幕，就看到一条未读的微信消息。
　　“早安，轻诗，今天的阳光明朗，就如展露笑颜的你”。
　　“图片……？”
　　微信上，一句早安的问候，一张清晨的阳光。
　　看着手机上百里落云的备注，叶轻诗的脑海中不由的再次浮现出昨夜的春梦，我昨晚的春梦对象不会是他吧？
　　叶轻诗一边双手敲打着手机上的键盘，一边使劲的回想着昨夜梦中的男人，本能的感觉，梦中的男人并非是手机中的百里。
　　“早，百里同学，这又是哪里抄来的？”
　　两人闲聊了几句，叶轻诗看了一眼手机上的时间，随即便将手机丢在一旁。
　　爬下床，抬步迈动这两条大长腿，向屋内的浴室走去。
　　随着浴室门关上，随即一阵轻微的窸窸率率脱衣声。
　　浴室内，随着也叶轻诗衣物的脱落，一距充满青春气息的酮体，暴露在了镜子前。
　　当将那紧贴这私密处的蕾丝小内裤脱下后，叶轻诗下意识的低头看想手中的小内内。
　　“这～？这……”看着内裤上干枯的水渍，叶轻诗那漂亮的脸庞，以肉眼可见的速度嫣红连起来，一双眼眸中更是浮现出浓浓的羞涩。
　　低下头看向自己的下身，只见双腿间那原本整齐的毛毛，沾满了干枯的水渍显得杂乱无章。
　　“都是酒害得…”叶轻诗轻咬着红唇，口中自言自语的说道，然后将手中那沾染这干枯水渍的内裤，丢在了盆子里，打开水龙头，转身向着淋浴房内走去。
　　温热的水花，溅射在酮体上，水流顺着白皙的肌肤流动，叶轻诗拿起一旁的女性私密清洗用品，挤了一些在手心，岔开双腿，向着胸间探去，轻柔的搓洗着自己昨夜“春梦”中，流水的秘境。
　　此时，楼下客房之中。
　　正在洗漱的陈瑾，有些发愣的看着镜子中的自己，昨夜的那淫靡销魂的一幕。浮现在心头，让他回味无穷的同时，心中也有惶然。
　　人都是这样，在处于某些时候，将会无所顾忌，而事后，心中却有些惶然，当然，陈瑾并不是说就此怂了，放弃了，双倍的快乐，算是变相享受到了，而双倍之后，还有着三倍呢。
　　“笃笃笃，瑾，起床没？”一声清脆的喊声，从门外传了进来。
　　听到叶轻语的叫喊声、陈瑾收起思绪、连忙清理了一下个人卫生，从浴室走了出去。
　　客房的房门打开，叶轻语就环抱着双手，斜靠在门口。
　　看到陈瑾出来，叶轻语脸色不由的一红，眼中闪过一丝羞耻，每每回想起昨夜的一幕，叶轻语都感觉自己是不是疯了，居然辣么大胆，就在母亲的身边，早上醒来的时候，看到熟睡中的母亲，叶轻语心中只感觉一阵羞耻与后怕。
　　美眸狠狠的瞪了陈瑾一眼，还不解气，抬起腿，再其小腿上，轻踹了一脚，然后施施然的转身，向着餐厅的方向走去。
　　“猪一样，赶紧过来吃早餐…”叶轻语不爽的声音传来。
　　听着叶轻语那不爽的声音，陈瑾自然知道，如今叶轻语清醒了过来，对昨夜的事情估计羞耻的要死，摸了摸被踹的小腿，笑着抬步跟了上去。
　　来到，餐桌旁已经坐满了人，叶家雇佣的做饭的姨端着营养的早餐，——摆放在每人的面前。
　　“叔叔，阿姨……”陈瑾看着坐在主位上的叶鼎，和一旁坐在叶轻诗身边的林凤妍，走上前，开口礼貌的喊道。
　　“小瑾来啦，坐吧……”坐在主位上的叶鼎，看到陈瑾，点头示意了一下，然后指了指空着的座位。
　　林凤妍抬起头淡淡的扫了陈瑾一眼，没有说话，低下头继续吃着盘中的餐点。只是那一双小巧的耳朵，不由的泛出一丝红晕。
　　陈瑾见状也没有在说什么，走上前，拉开座椅，坐在了叶轻语的身旁。
　　一顿早餐，没有昨晚生日宴那般的热闹，只有几句简单的闲聊，很快就结束了。
　　吃完早餐之后，叶鼎因为集团会议的事情，和众人招呼了一声，便在司机的接送中，先行离开了。
　　叶轻诗今天没有课，也不准备马上回学校，挽着林风妍的手臂，一对母女不知道小声的在聊着什么，林凤妍嘴角带着微笑的侧耳聆听着。
　　“你跟我过来……”这时叶轻语用手肘捅了捅身旁的陈瑾，站起身开口说道。
　　“啊？怎么了？”陈瑾有懵逼的问道。
　　“让你过来，你就过来，哪来那么多废话……”叶轻语秀眉一皱，伸手一把扯住陈瑾的衣襟，拖着他向着一旁的客房走去。
　　陈瑾见状目光扫了叶轻诗和林凤妍一眼，心中不由的微跳了起来，不会发现了吧？有些揣揣不安的任由叶轻语拖着自己离开。
　　看着姐姐和姐夫那犹如小孩子的离开，叶轻诗不由的轻笑了一下，转头对着母亲说道：“妈，你看姐和陈瑾，嘻嘻嘻，她们真好……”。
　　听着小宝贝的话，林凤妍此时心中也很是不安，不会被发现了吧？
　　想到昨夜的荒唐，林凤妍心中即羞耻，又后怕，同时暗恼自己那敏感的欲望，心中揣揣这间，哪里还有什么心思听小女儿说话，口中嗯嗯啊啊的敷衍的回应着。
　　客房内。
　　“把手伸出来……”叶轻语一把将陈瑾推在墙边，口中哼哼的说道。
　　“嗯？”陈瑾有些疑惑，不过还是将手伸了出去。
　　看到陈瑾伸出手来，叶轻语一把抓住陈瑾的手臂，低下头，嗷呜的一声，一口咬在了陈瑾的手臂上。
　　“嘶……”突然的疼痛，让陈瑾轻吸了一口冷气，看着眼前伏在自己手臂上咬着的叶轻语，心中更是不解。
　　听到男友那疼痛的吸气声，叶轻语终究还心软，松开咬着的嘴巴，有些心疼的抬起手摸着刚刚咬过的地方，抬头皱着秀眉看向陈瑾，说道：“混蛋，下次再敢这样作践我，我，我咬死你……”。
　　“啊？”听到叶轻语的话，陈瑾担心被她发现而悬着的心放了下来，看着眼前一副不爽的女友，伸手揽过叶轻语的娇躯，口中笑着柔声说道：“宝贝，我这不是太久没见到你了，情难自禁嘛，乖，亲一个……”陈瑾说着低下头在叶轻语的脸颊上吻了一下。
　　叶轻语没有理会陈瑾亲吻自己的脸颊，抬起头瞪了陈瑾一眼，口中哼声说道：“真不知道昨天晚上是不是酒喝多了，居然也会答应你了，你说万一那时候我妈醒来，我、我算了不说了，早上我醒来，想到这个我都后怕……”说着抬起手轻拍了拍自己的胸脯，美眸中更是浮现着一抹的羞耻。
　　万一你妈醒来？
　　不用怀疑，你妈一直都是醒着的，亲眼看完了我们的活春宫。
　　至于后怕，估计你妈比你还后怕，陈瑾看着叶轻语那后怕羞耻的神情，心中暗笑道，抬起手轻抚了一下怀中的臻首，口中说道：“安啦，安啦，阿姨这不是没发现什么吗？放心啦，喷……”。
　　额头被亲吻了一下的叶轻语，翻了翻白眼，口中不爽的哼哼了几声，心中也在暗自庆幸，母亲昨夜醉的不省人事。
　　靠在陈瑾的胸膛，平复了一会心中的羞耻与后怕，叶轻语才缓缓的抬起手，搂住陈瑾的腰部，抬起头看着陈瑾有些不舍的说道：“瑾，我一会要走了……”。
　　“这么快？”陈瑾闻言自然知道叶轻语说的是要去进修学院，心中顿时也浮现出不舍的开口问道。
　　“是啊，现在进修到了实践课程了，最重要的时候”叶轻语美眸中倒映着陈瑾的脸庞，抬起手抚平这张俊逸的脸庞上皱起的眉头，接着说道：“乖啦，等进修完，我立马回来见你……”说着踮起脚尖，在陈瑾的嘴唇轻吻了一下。
　　“好吧，你自己要注意安全……”陈瑾也知道此时的重要，抬起手摸了摸叶轻语的脑袋，看着情绪有些低落的女友，脸上浮现出笑容，调侃着说道：“不过，进修就进修，要好好学习，天天向上……”说着将手伸向叶轻语的双腿之间： “这里想我了，可以夹枕头，不许夹活物……”。
　　“啊……”被陈瑾突然袭击了一下的叶轻语，挺了一下翘臀，躲开那作祟的手掌，脸色嫣红的抬起头美眸瞪着陈瑾，小拳头在陈瑾的身上锤了一下，口中娇嗔着说道：“要死啊你，哼哼，我明天就去进修学院内找帅气的小哥哥，气死你，哼哼……”
　　“你敢！看来是你是忘了我陈家家法了……”陈瑾自然听出了这是女友的戏言，佯装大怒的一把抱住叶轻语上下其手的说道。
　　“呀，不敢，不敢，夫君大人饶命，妾身知道错了…”被陈瑾又搂又抱的叶轻语口中气喘吁吁的嘻嘻哈哈着求饶道。
　　两人打扰了好一会，才停了下来，相互对视了一眼，都不由自主的笑了起来。
　　“对了，瑾，我从我爸爸那里要来了天鼎集团的法务部…”叶轻语整了整刚刚打闹而有些凌乱的衣服，抬起头美眸看向陈瑾，口中说道。
　　“哦？法务部？然后呢？”陈瑾没有反应过来，有些疑惑的问道。
　　“你？？”听到陈瑾那疑惑的问话，叶轻语差点被他气死，抬起手轻锤了陈瑾一拳，然后翻动着白眼说道：“笨死你得了，没事了，哼哼，走了……”
　　陈瑾看着叶轻语打开房门离开的背影，望着裙摆扭动的小翘臀，有些疑惑的抬起手抓了抓脑袋。
　　法务部，不就是律法吗？
　　想到这陈瑾突然叹了口气，因为他想到了自己的姐姐，陈静，在姐姐还没摔傻之前，她所学的专业，就是律法学，只可惜，那年夏天，哎……
　　陈瑾因为是半道出家，目前为止还没有接触过这一块，没有敏锐的直觉，但是叶轻语有，有着作为董事长总裁的父母，从小耳濡目染，对这方面有着最直接的敏锐。
　　在她得知陈瑾工作性质的那一刻，她没有嫌弃，没有厌恶，也没有吵闹，而是默默的开始为陈瑾未雨先绸缪，为自己男人布置好一切出现最坏情况的打算。
　　她为什么明知道，白毛忠心，陈旭也基本不会对陈瑾捅刀子的情况下，依旧要赠予金钱，一方面说白了那些就是白毛郝爱国和陈旭的买命钱之一，在陈瑾遇到危险时能够舍命相互，另一方面，也是在侧面的告诉白毛和陈旭，以及底下的人，好好跟着你们大哥，大嫂绝对不会亏待你们。
　　人与人之间，有着各种的牵连关系，义气，恩情，等等，但是金钱也是最不可或缺的关系利益之一。

第75章
　　阳光铺洒苍茫大地，冷冽的寒风，吹动着枯枝，因为外环的车辆稀少，只有偶尔的几辆汽车，向着市中心的方向，互相而过。
　　笔直的大道上，一辆火红色的豪华的轿车，快速的行驶在这宽敞的道路上。
　　车内，林凤妍皱着秀眉，双手死死的抓着方向盘，那起伏间轻触着方向盘的巨乳，彰显着情绪的烦躁，一张绝美的容颜上，写满了不爽的神色。
　　“嘎吱……”车子猛然刹住，在地上滑过一道长长的轮胎印记，停在了道路的旁边。
　　“你看够了没有……”林凤妍终于忍受不了了，猛然转过头，怒视着身旁男人口中怒道。
　　“看看而已，这么激动干嘛……”男人闻言抽了抽嘴角，将目光从林凤妍的身上挪开，然后喃喃自语的说道：“没穿衣服我都看过了，现在穿着衣服还怕看，什么怪癖……”。
　　原来副驾驶上的人，正式陈瑾，至于陈瑾为什么会在林凤妍的副驾驶上，这一切就要归功于她的大宝贝，叶轻语在离开前，看陈瑾没有座驾，就拜托母亲林凤妍载着陈瑾回到市里。
　　林凤妍的内心自然不愿意，她一刻都不想跟陈瑾这个狗男人独处，但是碍于大小女儿都在身边，她也就只能硬着头皮答应了下来，于是就有了如今的一幕。
　　“咔咔……”听着身边男人的话语，林凤妍贝齿咬的咔咔只响，这个狗东西自从上车开始，就一直盯着自己猛看，在联想到昨夜那荒唐的一幕，这让高傲的林凤妍内心十分的羞耻。
　　“忍不了……就不忍了”反正这里也没有人，林凤妍越想心里越气，松开抓着的方向盘，抬起手，握成拳头，向着身旁的狗男人一顿猛砸。
　　“喂喂喂，你怎么还动起手了，疯娘们，住手，我操……”坐在副驾驶上的陈瑾，感受着那如雨点般的拳头砸在自己身上，连忙抬起手一把抓住林凤妍的皓腕，口中怒道。
　　被陈瑾抓住手腕的林凤妍，猛然一抽，将手抽了回来，然后抬起手，指着窗外，说道：“下车……”
　　“啊？”陈瑾闻言愣了一下，随即立马梗着脖子说道：“不下，语儿让你送我回去的，你大宝贝求你的事情，你这么可以言而无信…”。
　　“你还敢说……”听到陈瑾提到自己的大女儿，林凤妍心中羞耻感更甚了几分，瞪起了美眸怒视着陈瑾，抬起手想要再捶陈瑾一顿，但是想到自己的战斗力，还是算了，一会真的惹怒了这个狗东西，施暴不成反被操，悻悻的松开拳头，玉指指着窗外，口中坚决无比的说道：“立刻，马上给我下车……”。
　　“不下……”陈瑾哪里会怂她，妈的惹恼了老子，让你知道车子是怎么摇晃的。
　　看着陈瑾梗着脖子，林凤妍也没有在说话，转过身伸手握住方向盘，松开刹车，猛然一踩油门，“轰～”的一声，车子轰鸣的向着一旁的绿化树冲去。
　　“我操，你他妈疯了？”看到林凤妍向着绿化带冲去，陈瑾盛时吓了一跳，整个人缩了起来，转头看向一旁的林凤妍，见其目光决绝的摸样，顿时认怂了。
　　“我下，我下，我操，疯女人，你他妈刹车啊，要撞上了，操……”陈瑾看着离绿化树越来越近，背上惊出一身的冷汗，连忙开口喊道。
　　“嘎吱……”车轮再一次拉出两条轮胎印，停在了绿化树的面前。
　　林凤妍踩住刹车后，将档位调了到了驻车挡，神色默然的转头看向陈瑾，也没有说话，只是脚下不断的踩着油门。
　　“轰轰轰……”一声声车子的轰鸣声在炸响。
　　大道，寒风，枯枝，落叶。
　　陈瑾站在道路旁，幽怨的看着渐渐远去的车尾灯，在寒风中打了个哆嗦，吸了吸鼻涕，心中恶狠狠的默想了解锁林凤妍的十八种姿势后，默默的从口袋中掏出手机。
　　“喂，小白，来接我下，定位我发给你了……”
　　“好的，瑾哥，我马上来……”。
　　还是小白好，陈瑾心中默念了一下，收起手机，感受着寒风的呼啸，紧了紧身上的风衣，默默的转身，走到一棵大树底下，等待着小白的到来。
　　而此时，陈瑾在寒风中等待着白毛来接的时候，道路上。
　　正在开车的林凤妍，此时的脸上哪里还有什么怒容，微微弧起的嘴角，彰显着内心的舒坦。
　　也许是因为一直都是被动的被陈瑾压制着的原因，如今难得让陈瑾吃了一次瘪的林凤妍，此时心中居然有着莫名的爽感。
　　狗东西，活该，冻死你。
　　一想到陈瑾在寒风中冻得瑟瑟发抖，林凤妍怎么也压不下那弧起的嘴角，心情舒爽之下，伸手点开车内的音乐，听着耳边那欢喜的曲调，不由的跟着旋律微微扭动着娇躯，哼起了歌曲。
　　陈瑾在路边的树下，等了十几分钟，终于看到那熟悉的车辆，向着自己开来。
　　“哈哈，瑾哥，你这是惹嫂子生气了，然后把你丢路上了？”车门打开，坐在副驾驶的陈旭，从车上走了下来，看着寒风中的陈瑾，以为是叶轻语所为，开口调侃说道。
　　“少幸灾乐祸……”陈瑾自然不会告诉陈旭，这是嫂子他妈所为，抬步走上前，进入了车子的后座。
　　陈旭见状哈哈笑着，也重新回到车上。
　　“瑾哥，去哪？”坐在驾驶座的白毛，转头看向陈瑾开口问道。
　　陈瑾思索一下正准备说话“叮铃叮铃～可铃～～”手机的铃声响了起来。
　　伸手掏出手机，扫了一眼屏幕，她怎么会打电话过来？。
　　陈瑾有些疑惑的划拉了一下手机，放在了耳边。
　　“喂，人在哪？”电话那头，英气的声音，从手机中响起。
　　“第三警官，找我什么事啊？”原来打来电话的人，正是那个有点中二，还有点正义感爆棚的漂亮女警第三无双，陈瑾背靠在靠椅上，大大咧咧的开口问道。
　　“那个叫哈尼什么的异族小女孩是不是在你那里？”电话里的第三无双，也不墨迹，直接了当的开口问道。
　　“是啊，怎么了？”听到第三无双询问小女奴，陈瑾也没有隐瞒，直接承认了。
　　“金帅我们已经暂时扣押了，你把那个女孩带过来，帮忙协助调查一下”。
　　“扣押了？这么快？”陈瑾有些惊讶。
　　“嗯，要相信人民警察……”第三无双意味深长的说了一句后，便挂断了电话。
　　相信人民警察，陈瑾听着电话里的忙音声，笑着摇了摇头，看着手机上第三无双的名字，我只相信你。
　　“小白，先去雅园，接下小哈……”陈瑾收起手机，对着白毛说道。
　　随着陈瑾的话音落下，白毛启动车子，想着雅园的方向行驶而去。
　　来到雅园，陈瑾直奔顶层新买的房子而去，说到底，这个房子被白毛买下之后，陈瑾还从没入住过，也就那天将小女奴交给林小小的时候登门了一次。
　　房门打开，陈瑾便看到，林小小穿着一身廉价的居家服，正在整理房子的卫生，而一旁穿着一身新衣服的小女奴哈尼迪娜，正在有些笨手笨脚的帮忙着。
　　“主人……”正在帮忙的小女奴，看到陈瑾立马放下手中的抹布，踩着脱得反光的大厅瓷砖，快步的向着陈瑾奔来。
　　“小瑾回来啦……”林小小闻言看向陈瑾，将手中的拖把放好，然后抬步走了过来，对于小女奴的称呼，林小小也听陈瑾解释过，自然不会感觉怪异，只是有些心疼这个命运多舛的小女孩。
　　“吃了吗？”林小小走到陈瑾旁，开口关切的问道，然后半蹲下身体，准备从鞋柜中为其取出拖鞋。
　　“吃过了，嫂子，不用拿鞋，我马上就走了，住的还习惯吧？”陈瑾看着眼前贤惠的林小小，抬起手阻止了林小小，开口笑着问道。
　　“没什么不习惯的，房子很空旷，有小哈陪着，倒也不会闷”林小小微微笑着转头看向一旁的小女奴。
　　陈瑾闻言笑了笑，转头看向小女奴，不由的打量着与先前不同的穿着，上身白衬衫，下身小折裙，腿上还裹着两条白色丝袜，这不是学生 JK 制服吗？
　　在配上这张幼态十足娃娃脸，带出去说是初中生估计都有人信吧？
　　不过我好像当初，给她买的衣服，不是这样的吧？
　　陈瑾眼中有些疑惑。
　　站在一旁的林小小，见陈瑾有些疑惑的打量着小女奴的衣服，开口笑着说道：“我看小哈没有衣服穿，我就按照她的年龄给她买了几件，看着还不错……”。
　　不得不说，小女奴的外貌太有欺骗性了，真是年龄十八，而从外形上看，除了胸前那细枝挂硕果的两坨，也就是个初中生的外表，这让一直不知道小女奴真实年龄的林小小，将她当做小孩子来看待，而小女奴对诸多事情的懵懂又正好符合外表的年龄。
　　没衣服穿？
　　我不是之前给她买了？
　　陈瑾有些懵，紧接着顿时想到了，自己给小女奴买的衣服，还在八零八室，当时将小女奴丢给林小小的时候忘记带上来了。
　　陈瑾也没有在纠结这个，看着眼前一身JK制服的小女奴，转头对着林小小说道：“嫂子，我要带小哈出去一趟，你自己一个人在家，注意安全，有什么事，记得给我打电话”。
　　“嗯，你们也要注意安全……”林小小从来不会去间，陈瑾要去干嘛，只是柔柔的点了点头，随即翻身从客厅的沙发上拿起一件白色的卡通图案的羽绒服让小女奴穿上，口中叮嘱道。
　　小女奴一听陈瑾要带自己出去，当下蹲下身，在鞋柜里找出了林小小为她买的小皮靴，穿戴了起来。
　　不一会，见到小女奴穿好，陈瑾对着林小小招呼了一声，便带着小女奴离开。市区，警局。
　　陈瑾带着小女奴，身后跟着白毛和陈旭两人，向着警局内走去。
　　刚一进入警局，便看到第三无双脚步匆匆的从警局内迎面而来。
　　“第三警官……”陈瑾见状招呼了一声。
　　“嗯？”第三无双闻言，转头望去，看到陈瑾，抬步走了过去，目光扫视了几人一眼，随即看向小女奴，双眼不由的一愣。
　　印象中那个脏兮兮蓬头垢面就像个小乞丐一样的小女孩，如今却干干净净，身上也不再是破破烂烂的衣服，而是崭新的羽绒服和小裙子。
　　看着眼前明显没有被亏待的哈尼迪挪，第三无双抬起头看向陈瑾，心中不由的对其有了些许的改观。
　　陈瑾看第三无双看向自己，抬起手指了指小女奴说道：“人我给你带来了，要保证她的安全……”。
　　“放心，这里是警局……”第三无双闻言微微的翻了翻白眼，随后转头对着一旁的警员说道：“小兰，让人把金帅带到零一审讯室”说完，走上前对看小女奴说道：“小哈，还记得姐姐吗？跟姐姐进去调查一点事情好不好？”。
　　小女奴闻言，抬起头看向陈瑾。
　　“去吧，她不会害你”陈瑾点了点头，抬起手在小女奴的头上摸了摸。
　　听了陈瑾的话，小女奴点了点头，抬步上前，有些怯生生的站在了第三无双的身边。
　　看着这个异族女孩这么听陈瑾的话，第三无双抬起头看了一眼陈瑾。
　　这时，一道带着手铐的熟悉身影，在几个警员的押送下，出现在了警局的大厅之中，然而即便带着手铐，那身影，依旧一副倨傲的摸样。
　　“哟，这不是金老板吗～？咋地～？被抓啦～？没事的，别担心，我会举报你的”陈瑾看着被押送出来的金帅，登时眼中闪过一抹思虑，随后开口挑衅的喊道。
　　“嗯？”正在被押送的金帅听到身影，愣了一下，随后转头看来，看到陈瑾顿时火霄三丈，口中怒道：“小瘪三，你他妈的。……”然而话音还未出口。
　　便被陈瑾打断。
　　“第三警官，我陈瑾，实名举报……”陈瑾转头看想第三无双，立马开口大声的喊道。
　　“嗯～？”听到陈瑾的话，第三无双顿时眼眸一亮。
　　随着陈瑾的话音落下在，只见金帅双眼一缩，立马对着陈瑾怒骂道：“草拟吗。狗日的，你他妈的找死是吧～？别以为你干净～？”。
　　随着金帅的话音落下，原本站在第三无双身边的小女奴立马跑到了陈瑾的面前，龇着牙，犹如一头小野兽一般，一脸凶狠的看着金帅。
　　“我比你干净多了……”陈瑾看着护在自己面前的小女奴，不由的愣了一下，随即伸手拉开身前的小女奴，看着金帅说道，然后转头对着身后白毛和陈旭叫唤道：“小白，陈旭，一会我去审讯室举报了，要是出不去，你们就去首都举报……”。
　　就在陈瑾刚刚看到金帅的时候，他瞬间想到了一个问题，金帅不可怕，可怕的是他背后的人，说是威胁金帅，他其实是在威胁金帅背后的人，特别是金帅说漏嘴的那句，别以为你干净，就说明了他背后的人，准备使用小手段，栽赃陷害自己，因此他才大庭广众之下，直言自己如果出事，白毛和陈旭去首都举报。
　　陈瑾就是在威胁金帅身后的人，你要敢用小手段，那就别玩了，老子直接掀桌子，大家一块玩完，反正老子光脚不怕你穿鞋。
　　陈旭的反应比白毛快，在听到陈瑾说道首都举报后，眼神一闪，当即便扯着嗓子喊道：“好的瑾哥，我到时候拉上我全宗亲家族北上京都…”。
　　随着陈旭的话音落下，白毛也反应了过来，立马开口说道：“没错，瑾哥，我拉上我全村人一起去，大不了大皇宫拉横幅去…”。
　　随着陈旭和白毛的话音落下，顿时整个在场的所有警员只感觉一阵头皮发麻。
　　又是实名举报，又是全族宗亲北上，又是大皇宫拉横幅，又是全村人大皇宫拉横幅。
　　这他妈的滚刀肉啊，真这么干了，绝对是用自己换整个越城官场地震，谁他妈顶得住？
　　这位大爷，可千万别再这里面出事啊，一些警员心惊肉跳的祈祷着。
　　“怎么回事，闹什么闹～？”这时一声充满威严的声音响起，只见身为局长的李晓峰，走了出来看着厅内十几号人，开口问道。
　　一个警员走上前，将刚才的情况，大致是说了一遍。
　　随着警员的诉说，局长李晓峰登时像出一身的冷汗，目光深邃的望了一眼陈瑾。随即抬起手摆了摆说道：“来个人带他，去录口供吧……”。
　　“局长，我只有一个要求，让第三警官来录……”陈瑾闻言，抬起手指向第三无双说道。
　　李晓峰闻言，看向第三无双，随即点了点头说道：“行……”。
　　第三无双闻言走上前，看了看一旁的金帅，又看了看陈瑾，然后再看看一旁的小女奴，开口说道：“都跟我走吧……”。
　　“好……”陈瑾点了点头，抬步跟上，然后一边走一边说道：“第三警官，一会你先录我的，我这人实诚，你们问什么我就说什么，特别的配合，警民一家亲……”。
　　李晓峰：“……”。
　　众多警员：“……”。
　　金帅： “我草拟吗的…”一阵气急败坏的国粹，向着陈瑾不断的输出。
　　第三无双闻言嘴角抽了抽，正准备说话，突然眼前一亮，对啊，先录陈瑾，那么在审讯金帅，可以给他心理上一定的压力。

第76章 光脚不怕穿鞋
　　警局，01审讯室。
　　第三无双满脸的怒容的注视着陈瑾，伸手一把扯过一旁记录警员的本子，“啪”的一声砸在了桌子上。
　　“这就是你说的举报？”第三无双此时很想揍眼前这个男人一顿，说是举报，却一件证据都没有，这举报个锤子啊举报。
　　“是啊，打架斗殴，官商勾结，打砸强奸，对了还有制毒贩毒，贩卖器官，贩卖人口”面对第三无双的怒火，陈瑾拿起面前的茶杯，嗦了一口茶，慢慢悠悠的说道。
　　“那，证据呢？不说证据，起码你也得有点线索吧？”看着眼嗦着茶水的陈瑾，第三无双很想将那茶水倒在他的头上，强压着怒火开口问道。
　　“证据，线索，那不是你们警察该干的事吗？”陈瑾有些奇怪的看了第三无双一眼，开口问道。
　　“你……”第三无双瞬间被陈瑾说的哑口无言，这是我们警察该干的事，但是你起码也得有时间地点人物吧，什么都没有就口空白话？
　　“金帅能定罪吗？”陈瑾突然神色一肃，双目看向第三无双的眼眸，开口沉声的问道。
　　“你问这个干什么？”第三无双皱着眉头说道。
　　“如果能定罪，那我可以落井下石，如果不能定罪…………”陈瑾没有把话说完，只是笑了笑，举起手中的茶杯又嗦了一口茶，他手中有着周媚得来的证据，但是还没牵连到金帅的背后的人，所以不能给，成年人的世界，不是小孩子的童话，正义？
　　邪恶？
　　第三无双哪里听不出陈瑾话里的意思，心中顿时有些无奈，目前为止，即便是郊区厂房里的罪恶都和金帅挂不上边，不然她也不会在调查过其他女奴之后，还冀希与小女奴来协助调查，因为小女奴的身份是黑医生养了很多年的扬州瘦马，很可能会知道一切情况，至于那名黑医生，抓回来的当天就莫名的自杀了。
　　看着眼前的陈瑾，好一会，第三无双，没有在说话，起身收拾着桌面，关掉监控，将东西收拾好后，对着陈瑾说道：“这段时间，别离开越城，我随时会找你配合调查”。
　　“没问题”陈瑾虽然不知道具体详情，但是也大概猜出的郊区厂房那边的案件，估计是有替死鬼，站起身，活动了下筋骨，然后对着第三无双说道：“第三警官，还是那句话，落井下石这玩意我熟，只要你们能给他定罪”。
　　“哪怕是一年两年的刑期，我都能给你们凑出一个死刑，完事还可以给你们扯出几个无期”
　　第三无双：“…………”。
　　记录警员：“……………”。
　　这是个狠人。
　　……………………………………
　　来到警局外，陈瑾便看到白毛和陈旭在一旁等候，除此之外，周媚不知道什么时候也来了，站在两人的身旁。
　　看着依旧一副旗袍加白貂披肩，民国姨太太，大冷天美丽冻人骚媚样的周媚，陈瑾张开双手走上前，开口说道：“大嫂，我又出来了，怎么样要不要抱一个庆祝一下？”。
　　周媚见状没有动，只是抬起头美眸翻了个白眼，口中吐出一个字：“滚”。
　　“好嘞”陈瑾很懂事点了点头，收起手臂，然后转头看向白毛说道：“小白，去找个茶庄，安排个桌子，泡个茶等金老板”。
　　“好”白毛点了点头，随即转身离开安排去了。
　　“你这是要干嘛？”周媚有些疑惑的对着陈瑾问道。
　　“看一看，金帅的背后，有多大的能耐”陈瑾目光扫视着周媚那骚媚的身段，心中默默的对比着，同为熟女的林凤妍，两人都是骚，但是却好像又都不一样，林凤妍是身体敏感的被动骚，周媚着骚娘们，更像是精神丰富的主动骚。
　　“我的身材怎么样？好看吗？”周媚自然察觉到了陈瑾那充满侵略性的目光，却没有如同其他女人一样躲躲闪闪，反而大大方方的看着眼前的陈瑾，嘴角媚笑着问道。
　　“看不清，要不一会去个酒店，让我研究研究？”陈瑾目光看向周媚大腿上那火凤的纹身，口中说道。
　　神人啊，我操，瑾哥牛逼，一旁的陈旭双眼仿佛看到了神一样的看着陈瑾。
　　“研究什么？”周媚嘴角衔着媚笑的开口问道。
　　“你这腿上火凤凰的头，纹在哪里？”。
　　“去死……”。
　　………………………………
　　十几分钟后，警局外。
　　陈瑾坐在摇摇椅上，身前摆放着一张小茶桌，身后站着白毛和陈旭两个哼哈二将，小茶桌的侧面，靠椅上坐着骚媚样的周媚，一个清秀的泡茶女，半蹲着身子，为陈瑾和周媚两人泡制着茶水。
　　泡茶女很懵，什么情况，她在店里好好的上着班，突然来个人丢下一叠钱，然后让自己带上茶具跟着走，结果就到了警局门口泡茶了？
　　有点懵～。
　　不过看在那叠钱的份上，我喜欢在警局门口表演茶艺。
　　嗦了一口陈年老班章，陈瑾丝毫不在意警局内那些是不是看出来的眼光，默默的等待着。
　　时间缓缓流逝，这时一辆白色的车子，向着警局内开去。
　　望着这突然出现的车子，陈瑾微微的皱了皱眉头。
　　果然不一会，小女奴哈尼迪娜怯生生的从警局的门口走了出来，看到在一旁喝茶的陈瑾，一路小跑的向着陈瑾跑来。
　　“主人”小女奴跑到陈瑾身边，很乖巧恭声叫道。
　　随着小女奴的话音落下，泡茶女眼神怪异的看了陈瑾一眼，有钱人的世界，真是……搞不懂啊。
　　周媚打量了小女奴一眼，目光幽幽的看向陈瑾：“还说你没癖好？这学生装都穿起来了”。
　　“操，又不是我买的”陈瑾闻言登时脑门子一脸的黑线。
　　周媚明显不信，不过这是在警局门口，也没有多说，只是冷笑了一声，心中暗暗决定，一定要让自己的女儿离这货远点，不然哪天自己还在读初中的女儿，指不定就被这王八蛋给祸祸了。
　　又过了半个多小时。
　　陈瑾便看到，金帅大大咧咧的从警局内走了出来。
　　看到坐在警局外摆着小茶桌的陈瑾，看着那空余的一张椅子，金帅知道陈瑾在等着自己，抬步便走了过去。
　　拉开椅子，一屁股坐在了陈瑾的对面，伸手拿过茶桌上泡好的茶，也不嫌已经凉了，抬起手就嗦了一口。
　　“还是这茶好喝，里面喝得都是什么垃圾”金帅感叹了一句，随后放下茶杯，转头看向一旁的周媚，脸上浮现出淫邪的神色说道：“小太妹，死了老公，现在换了个年轻的，怎么样，晚上受得了吗？”。
　　金帅盘踞越城这么多年，和梁枭打了这么多年的交道，自然知道作为其妻的周媚，也知道当年周媚十岁便辍学混迹社会，因此一直以来自持大佬的金帅，都蔑称周媚为小太妹。
　　周媚闻言倒没有生气，脸上微微的笑了笑，开口媚声说道：“男人嘛，肯定年轻的好，有力气，不像你这种四十来岁，估计有跟没有都一样”。
　　“妈的，老子硬的很，正好你死了老公，我死了老婆，要不凑凑？”金帅闻言登时挑着眉毛指着一旁的陈瑾说道：“老子可馋你这骚媚的摸样了，本来还想着梁枭死了，什么时候睡睡他老婆，结果被这狗日的先端了”。
　　“还是算了，老娘有洁癖”周媚听着金帅的污言秽语，脸上居然没有丝毫的怒容，反而一脸媚笑着侧过身，挽过陈瑾的胳膊，口中娇媚着说道：“这样干干净净，清清爽爽，还长得帅，有力气的年轻男人，比不找你这种油腻秃头，长得丑，还软趴趴的老男人好吗？”。
　　“操～”被周媚媚笑着贬低了一顿的金帅，登时满脸的黑线。
　　周媚想演戏，陈瑾自然不会让她唱独角，抬起手揽过周媚的腰肢，转头再其脸颊上亲吻了一下，轻抚摸着她的背部，说道：“好啦，乖，别刺激金老板这种软趴趴的男人，万一他想不开怎么办，对了定的床，安装好了吗，这次别在塌了，扫兴”。
　　突然被陈瑾搂住，亲了一口的周媚，眼眸微微的一缩，这王八蛋在趁机占自己便宜，感受着那温热的手掌摸着自己的背部，周媚只感觉背部有些酥酥麻麻，微微的扭动身体，脸上媚笑着不动声色的，挣开陈瑾的搂抱，口中娇媚的笑着说道：“还不是怪你， 跟头蛮牛一样，也不知道轻点，这次我专门定制了实木的很结实”。
　　看着眼前在自己面前卿卿我我，奸情似火的狗男女，金帅只感觉自己跟个二傻子一样，忍不住开口说道：“够了你们，妈的要搞奸情回家去搞，老子没兴趣听你们床事”。
　　“乖点，你看金老板都生气了”陈瑾闻言对着周媚说了一句，然后转过头看向金帅说道：“来，金老板，喝茶，喝茶”。
　　“操”看着眼前的陈瑾，金帅怎么样怎么别扭，口中怒骂了一句，伸手端起茶杯嗦了一口，然后眼中充满挑衅的看向陈瑾，开口冷笑着说道：“怎么？知道我会出来？在这等就是为了给我看你们奸情？”。
　　陈瑾闻言表情都没有变一下，嗦了一口茶，然后说道：“我们奸情你配看吗？就是想让你带句话给你背后的人”。
　　“操”听到陈瑾说自己不配看他和周媚奸情，金帅口中怒操了一声，然后接着看向陈瑾问道：“带什么话？”。
　　陈瑾笑了笑，将手中的茶杯倒扣在了茶桌上在，杯中余下的茶水倒扣四溅，然后站起身，转身向着停车场的方向走去，周媚和小女奴等人见状也纷纷跟上。
　　“告诉你主子，你我之间他别插手，光脚的不怕穿鞋的”。
　　随着陈瑾的话音落下，坐在座椅上的金帅，看着前方陈瑾的背影，眼睛顿时一缩，心中升起了浓烈的忌惮。
　　横的怕楞的，楞的怕不要命的，而眼前的这个小瘪三，是楞的吗？
　　明显不是？
　　当初天然居的初此冲突，再到后面，神凤攻打将帅，趁机吃掉了自己不少的产业，再到现在，自己的那个隐蔽厂子，只有几个心腹知道，却被他给联手警方断掉。
　　这个年轻人看上去像个愣头青，但是却粗中有细，这几次冲突，吃亏的却都是自己，他屁事没有，还趁机捞了不少的好处。
　　以他的行事来看，那所谓亲族背上，大皇宫啦横幅，恐怕并不是开玩笑，而且，只是这些只是他的底牌吗？不可能，估计他还留有后手。
　　金帅越想越心惊，同时心中，也越发的忌惮这个后起之秀，因为他知道，自从陈瑾说出这句话开始，他背后的人，所有预想的手段都要停下，因为身在官场之中，若有动手，必然有迹可循，一个官老爷，不可能会去和泥腿子玩命，而这个泥腿子恰恰又是要玩命的那种。
　　望着那早已消失了身影的方向，金帅微微的眯起双眼，如今背后的人很可能不会下场拉偏架，那么自己和陈瑾之间，早已经也没有了任何调停的余地…………。
　　……………………………
　　停车场，场地内，周媚的座驾上。
　　周媚坐在驾驶座转着头，眼眸晶莹的看着眼前的陈瑾，回想着刚刚陈瑾临走前留下的话，心跳不由的加快了几分，不得不承认，男人霸气起来，真的对女人有着致命的杀伤力。
　　“大嫂，你这样的看着我，是想和我研究车子是怎么摇晃的吗？”陈瑾看着眼前眼眸晶莹的周媚，挑了挑眉毛调戏着说道。
　　“小菜鸡，老娘没兴趣”周媚闻言翻了翻白眼，口中嫌弃的说道。
　　“我靠，小菜鸡你妹啊，你又没见过，要不我掏出让你品一品是不是菜鸡？”男人的尊严收到了侮辱，陈瑾当即将手伸向裤裆，大怒道。
　　“滚，老娘没兴趣看你那恶心的东西，说正事呢”周媚看到陈瑾要脱裤子，当即阻止着说道。
　　听到周媚要说正事，陈瑾收起了嬉笑的脸色，开口说道：“什么正事？”。
　　“你刚刚走的时候说的那些话，你不怕惹得对方狗急跳墙？”周媚微皱着秀眉开口问道。
　　“不会”陈瑾闻言摇了摇头，看着周媚有些疑惑的神色，接着开口说道：“大嫂，你是贼当久了，看见官就会本能的害怕”。
　　听到陈瑾说自己是贼，周媚有些不爽的皱起了眉头。
　　“你想想看，大嫂，我是什么人？我是一个大学毕业，目前没有任何污点的公民，而且还是一家公司的掌权人，这家公司虽然先前有污点，但是我接手之后，努力的将那些污点清理掉了，在官方，不但无过还有功，如果按照正常，可以称得上有为的青年企业家”。
　　“如果我身上有污点，我绝对不会说那些话，那是找死，但是没有污点，就意味着，他拿我没办法，即便栽赃陷害，但是都会有迹可循，而我又是那种敢玩命的人，人家当官很难的，犯不着去和一个喜欢玩命的人，一起同归于尽，让自己多年的宦海生涯，就此沉沦？”。
　　周媚听的微微的点着头，此时的她惊奇的发现，有时候身上没有污点，真是的一种天生的优势，不过很可惜这种优势，她永远不会有。
　　“如果他狗急跳墙了，仅凭先前小白和陈旭在警局说的那些就够了吗？”周媚再来警局时，已经从小白的口中了解了经过，有些不确信的开口问道，毕竟告御状这种事每天都有，但是最终落实的又能有多少？
　　“还是说，你想请动肖家天启？”。
　　“想多了，肖天启这种人京都的，很难请动，而且就算请动了，人情欠下是很难还的，最后要用命来还，可能还不止一条”。
　　“那你的想法？”周媚越听越迷糊，不明白陈瑾的具体打算。
　　“如果金帅背后的人狗急跳墙，你会看到”陈瑾笑了笑，没有在多说。
　　看着不愿意说的陈瑾，周媚虽然满头的雾水，但是也没有在追问。
　　“叮铃铃，叮铃铃”就在这时，一曲电话的铃声，在陈瑾的口袋中响起。
　　陈瑾伸手掏出手机，看了一眼屏幕，只见屏幕上显示着“母上”两个字。
　　有些疑惑的滑动了一下手机，放在耳边。
　　片刻之后，只见陈瑾脸色巨变，立马拉开车门，向着白毛的方向跑去。
　　“哎哎，怎么了？这是？”周媚看着失态的陈瑾，有些疑惑的问道。
　　然而陈瑾却没有理会她，一边向着座驾跑去，一边对着白毛吼道：“小白，去长邑，快”。
　　听到陈瑾的话，正在抽烟的白毛和陈旭两人，立马丢掉烟头，反身回到车上，待到陈瑾上车之后，一声车辆油门的轰鸣声，车子快速的向着停车场外驶去。
　　“难道出了什么变故？”周媚看着那辆先前自己的爱车座驾，绝尘而去，微皱着眉头喃喃自语道。
　　…………………

第77章
　　长邑，市区医院，太平间。
　　陈瑾紧握着手掌，手背青筋暴起，在长邑警局的警员陪同下，脚步沉重的走进了太平间内。
　　紧接着医院的两个工作人员，在警员的指挥下，走上前，打开冰柜，一具被白布覆盖的尸体，从冰柜中拉了出来。
　　“陈先生，这就是遇难者的尸体，请你上前辨别一下”警员对着陈瑾开口问道说道。
　　听着警员的话，这陈瑾脚步沉重的走上前，缓缓的抬起颤抖着的手臂，掀开那覆盖着的白布。
　　那还残留这血迹的熟悉面容，呈现在了陈瑾的眼前。
　　陈瑾那抓着白布的手猛然用力了起来，整个身体都不由的颤抖了起来，一双眼眸顷刻间通红了起来，死死的盯着眼前那熟悉的面容，没有哭泣，也没有流泪，然而那局促的呼吸声，却证明了他此时心中的悲痛。
　　许久过后。
　　陈瑾动作缓慢的放下手中的白布，仿佛生怕惊醒了这个已经躺在太平间中的人一般，将白布轻轻地为其捻好，陈瑾双手撑着那冰冷的台子，剧烈喘息着。
　　呼哧，呼哧的声音，在太平间中显得悲情而又诡异。
　　过了好一会，陈瑾趁着台子，缓缓的转过头，看向身后的警员。
　　一直站在陈瑾身边的警员，看到陈瑾那望来猩红的眼眸时，心中不有的一肃，整备开口安慰几句，这是陈瑾那沙哑的声音响了起来。
　　“事故具体原因怎么说？”那沙哑的声音极其的冰冷。
　　听到陈瑾的问话，警员自然不会在例行公事的去确认死者和陈瑾的关系，伸手从拿出一个文件袋，递给了陈瑾，解开口说道：“根据警方调查，因该客车部件老化，行车过程中失控，撞击山体，而导致了这起事故的发生，对于此次事故，责任认定为承运公司全责”。
　　“承运公司的老板，怎么判？”陈瑾紧了紧抓在手中的文件袋，沙哑着声音开口问道。
　　“目前法院正在审理此案，还未给出判决结果”警员没有隐瞒如实的说了，看着眼前猩红这眼眸的陈瑾，想了想自己前几日得到的消息，默然的说道：“据说承运公司的老板，愿意给每个死者家属赔偿五十万来平息此事”。
　　随着警员的话音落下，陈瑾一双眼眸猛然一缩，嘴角勾起一丝讥讽口中喃喃自语到：“五十万啊，可真多”随即缓缓的站起身，对着警员微微的点了点，然后转身向着太平间外走去。
　　看来果然是有钱能使鬼推磨啊，听着陈瑾那自语的话语，警员微微的摇了摇头，也没有再多说，毕竟死者家属都没有意见了。
　　太平间外。
　　白毛陈旭和小女奴三人，站在一旁安静的等候着，到现在为止他们都不知道太平间内躺着的是谁，自从陈瑾下令来到长邑之后便没再说话，到了长邑就直奔警局，紧接着又来到这市医院的太平间。
　　这是太平间的大门打开，手中拿着一个文件袋，猩红着双眼的陈瑾从里面走了出来。
　　“瑾哥，怎么回事？”三人见状立马围了上去，小女奴乖巧的站在陈瑾的身旁，眼眸担忧的看着她的主人。
　　陈瑾扫视了一眼身旁的三人，紧接着目光看向陈旭。
　　“陈旭，帮我安排一辆车，接……”说打折陈瑾深吸了一口气，压下心中的悲伤，沙哑着声音继续说道：“接，我爸回家”。
　　听到陈瑾的话，陈旭心中一惊：“堂舅他….”接着看到陈瑾那猩红的眼睛，立刻肃穆的点了点头说道：“行，我马上去”说完陈旭便转身离开，去安排车子。
　　看着陈旭远走之后，陈瑾先是目光环视了周围一圈后，转头看向白毛，将手中的文件袋，递给了白毛，接着开口小声的说道：“小白，帮我调查下，这家承运公司的老板”。
　　“是，瑾哥”白毛闻言郑重的点了点头，低头看了一眼手中的文件袋，对着陈瑾示意了一下，便转身离开。
　　安排好事情后，陈瑾常常的呼出了一口气，整个人都仿佛萎靡了下来，他怎么也没有想到，上次国庆一别之后，自己和父亲陈建业，竟成了永别。
　　“主人，我扶你去那边坐坐吧”小女奴那怯生生的声音响起。
　　陈瑾闻言低头看去，只见小女奴站在自己身边，一双眼眸充满担忧的看着自己，抬起手摸了摸小女奴的脑袋，微微的点了点头。
　　小女奴间陈瑾点头，伸手抱住陈瑾的手臂，感受到陈瑾那无力的状态，将其手臂搭在自己稚嫩的肩膀上，然后手臂环住陈瑾的腰部，咬着银牙吃力的扶着陈瑾想着座椅的方向走去。
　　突遭厄变的陈瑾，此时整个人萎靡了下来，却是提不起什么力气，整个身体搭拢在小女奴的身上，被其吃力的扶到了座椅旁，瘫坐在了椅子上。
　　一旁的小女奴，看着主人那萎靡的样子，她不懂死了爸爸是什么感觉，因为她当时还太小，但是她知道当初她死了爷爷，她哭的很伤心，被当做扬州瘦马养大，常识薄弱的她，不知道这么安慰自己主人，只能最本能俯下身依靠在主人的身上，给予主人她认为的安慰。
　　看着眼前靠在自己胸口的小女奴，陈瑾抬起手轻摸了摸她的脑袋，目光怔怔的看着前方太平间的大门，对于刚才警员的话，他知道这起事故案件，最后估计也就不了了之，在当今基本私家车普及下，会去坐这种县城小客车的能有几个是家庭富裕的，每个死者赔付五十万，能有几个家庭有精力和他们打官司，最后基本都会接受赔付，然后法院在进行，判刑几年，缓刑几年，等于没判。
　　五十万，呵，真多啊！
　　………………
　　长邑，陈家村。
　　一辆黑色的面包车，缓缓的从村口驶入，摇摇缓缓的走在乡间的小道之上。
　　坐在车内的陈瑾，看着窗外后退的景色，脑海中不断的闪现这童年的记忆。
　　池塘边的小树上，那不断叫唤着夏天的知了，小溪中滑不留手的泥鳅，田野间冉冉升起烤着地瓜的火堆，山林中垂涎欲滴的野果，姐弟俩河里泼水游泳的欢笑。
　　渐渐的最终画面回家成了一个带着草帽的青年汉子，手中举着竹条一边骂着小兔崽子，一边追着姐弟俩的画面。
　　童年以去，父亲以逝，那个画面也只会出现在梦中。
　　“咦？瑾哥，你家祖屋好像都摆好灵堂了，我们直接开过去？”正在开车的陈旭指着前方问道。
　　陈瑾闻言回过神，看向前方，只见前方自家的祖宅，挂着白帆，摆着花圈，一个个熟悉的村民，腰间绑着白布，进出在祖宅间。
　　“开过去吧”陈瑾看着那白布装饰的祖屋，以为是母亲提前通知了，因此也没有多想，摆了摆手说道。
　　随着车子越发的靠近，陈瑾逐渐的感觉好像不对，因为自己的父亲此时还在车上，而祖屋内却响起这哀乐的哭泣声。
　　停下车，陈瑾打开车门，正准备进入祖屋内，却见同村的陈牛走了出来。
　　“牛叔”陈瑾见状开口叫到。
　　“哎，三娃子你回来啦”听到陈瑾的叫唤，陈牛转头望去，紧接着太不跑了过来，开口说道，来到陈瑾的面前，接着开口说道：“回来给你伯父奔丧的吧，快去换下衣服”。
　　“我伯父？”陈瑾闻言愣住了，转头看了看那白布飘飘布置成灵堂的祖屋，有些疑惑的问道：“我伯父他没了？”。
　　“是啊！你不知道？”陈牛闻言也是有些惊讶，看着有些神色弥漫的陈瑾开口说道：“你伯父前段时间去打猎被野猪给冲了，受了重伤，今天早上刚走，你爹不是带着你姐去京都治脑袋吗？也通知你爹了，你爹应该也快回来了，你爹没和你说吗？”。
　　听着陈牛的话，陈瑾顿时明白了，自己老爹就是回来看望大伯陈建国的，结果途中出了车祸，抬起头看向那以是灵堂的祖屋，陈瑾一时间百感交集，转头看向陈牛，张了张口，最后无力的说道：“牛叔，我爸回来了”。
　　“哦？回来啦在哪？车上？”陈牛闻言转身向着面包车走去，口中还喊道：“建业，快下车，进去见见你大哥”。
　　来到车厢旁，陈牛伸手拉开车门，顿时那原本即将见到好友的神情，瞬间一滞，目光死死的盯着那极为突兀的冰棺。
　　“三娃子，这是？”陈牛转过头看向陈瑾，神色有些僵硬的开口问道。
　　“牛叔，我把几天前，回来的时候发生车祸…没了”陈瑾闻言不有的闭上了双眼，长叹了一口气，悲情的说道。
　　随着陈瑾的话音落下，陈牛愣住了，机械式的转头看向眼前的冰棺。
　　“建业啊，我的兄弟啊～”一声悲鸣响起。

第78章 遗物
　　长邑，陈家村。
　　夜阑星河，寒风吹动这山林，发出呜呜的声音，夜幕下的丛林时不时响起几声野兽的鸣叫。
　　陈家的祖屋内，灵堂摆设，灯火通明，祖先的牌位前，一左一右的摆放着两具崭新的棺椁。
　　此时的陈瑾早已换下装束，身着麻衣孝布，面无表情的跪在棺椁前，面前放着一个火盆，一张张的燃烧着纸钱。
　　在陈瑾的不远处，同样丧父的堂兄陈秦，则是一副痞像的盘坐在太师椅上，手中不断的摆弄这手机，时不时放在耳边聆听。
　　“妈的，贱女人，死哪去了？”摆弄了好一会的手机的陈秦，口中突然小声的咒骂了一句。
　　对于陈秦那自言自语的咒骂，陈瑾没有丝毫的反应，此时的他没有任何兴趣去理会这个所谓的堂兄，烧完了手中的纸钱，陈瑾伸手又拿起一叠，继续一张张的燃烧了起来。
　　“我说小瑾啊，你这是要给你爹在下面开银行啊，烧这么多纸钱，他用的完吗？”拨打了几次林小小电话，都无法接通的陈秦，索性放下手机，转头看向陈瑾，开口调侃的笑着说道。
　　陈瑾没有理会陈秦，或者说不屑于理会他，继续默默的烧着纸钱。
　　见到陈瑾没有理会自己陈秦，也不在意，转头看向陈建业的棺椁又看了看自己老爹陈建国的棺椁，口中说道：“不得不说，老爹啊，你这侄子可比你儿子孝顺多了，这纸钱烧的都是一沓一沓的，以后在下面没钱了，找叔借点花花，反正你们兄弟亲着呢”。
　　“你再废话一句，我废了你”陈瑾连头都没有抬，继续一张一张的烧着纸钱，口中沙哑的声音冷冽的响起。
　　听着陈瑾那冷冽的声音，陈秦心中不有一肃，有些尴尬的抽了抽嘴角，口中嘟囔了一句：“这都啥脾气”不敢在叽叽歪歪了。
　　毕竟陈瑾每天打交道的不是黑道上心狠手辣的人物，就是商业上叱咤风云的人物，无形之中，也养成了一种气势气场，面对陈秦这种小卡拉米，自然能将其震慑。
　　这是陈牛从门外走了进来。
　　“小秦，三娃子”陈牛走到灵堂中，对着陈瑾和陈秦叫到，然而称呼上却有着本质亲疏之分。
　　“牛叔”陈瑾放下手中的纸钱，站起身对着陈牛点头应道。
　　“恩”陈秦则是依旧痞子样的坐在椅子上，嗯了一声，表示听到了。
　　对于两个堂兄弟礼貌上的差别，陈牛嘴上虽然不会去说，但是心里还是对陈秦有些看法。
　　走上前伸手为陈瑾拍了拍膝盖上的灰，陈牛有些心疼的说道：“你这傻小子，别一直跪着，累了就去休息休息，不然你爹会心疼的”。
　　“知道的，牛叔”陈瑾没有拒绝陈牛的好意，点了点头应道。
　　“行，你自己注意”陈牛点了点头，接着说道：“对了，你妈和你姐什么时候回来？”。
　　“她们明天早上的飞机，到了机场我让人去接，大概明天中午就会到了”陈瑾想着自己和母亲通话的内容，开口说道。
　　“行”陈牛点了点头，接着看向陈建业的棺椁，可惜的叹了口气，然后对着陈瑾说道：“三娃子，你一会去把你爹的遗物，收拾一下，按照习俗，这人走了，他生前的东西，也要一起带走”。
　　陈瑾自然知道自己家乡的习俗，闻言点了点头，想陈牛道了声谢。
　　和陈瑾交代完，叮嘱了几句注意休息后，陈牛转头看向陈秦，说话间就没有那么的客气和关切了，直接了当的问道：“陈秦你媳妇什么时候回来？”。
　　听到陈牛的问话，陈秦表情闪过一丝不自然，开口说道：“她啊，估计是回不来，厂里面工作重，老板不肯放人啊”。
　　“不肯放人？红白喜丧，有什么不肯放人的，国家都没有这么规定，赶紧让你媳妇回来，你爹没了，她做儿媳妇的不到场，像什么话”听着陈秦的话，陈牛皱起眉头说道。
　　“我，我再问问吧”陈秦见状有些心虚的说道。
　　“行，尽快吧，再过两天你爹就要出殡了，你自己看着办啊”陈牛也没有什么耐心和陈秦多说，摆了摆手，接着看向陈瑾，又叮嘱了几句注意休息，然后才转身离开。
　　看着陈牛的身影逐渐的消失在夜色中，陈瑾转头看向一旁痞子相的陈秦。
　　“陈秦，嫂子在做什么工作？回不来了？”陈瑾开口问道。
　　“啊？哦，做做那个鞋厂的工作，女人嘛，没什么文化，也就做做那些活”陈秦闻言现编的说道，话语间却流露出了职业的优越感。
　　“鞋厂的活啊”陈瑾闻言点了点头，没有再多说，看了一眼陈秦，转身向着祖屋外走去。
　　没有人比陈瑾更知道林小小每天在干什么，收拾收拾屋子，做做饭，洗洗衣服，鞋厂的活？
　　神他妈鞋厂的活，对于陈秦所言的回不来，陈瑾现在知道了，之前林小小为什么神情不对，还让自己给她买个电话卡，估计是陈秦找过她，一个卖老婆的人，居然还有脸回去找人家，回来给你披麻戴孝，也是绝了。
　　……
　　月色星空，丛林芳草的清香，弥漫在空气之中。
　　陈瑾抹黑着乡村的小路，一路走回了家中。
　　看着眼前乌黑的房屋，陈瑾有些伤感的叹了口气，进入屋内，打开灯，灯光照耀着这件古朴的房子。
　　走到浴室，挽起一盆清水，清洗了一下脸庞，冰冷的清水，让出陈瑾精神了几分。
　　回想着陈牛的话，陈瑾抬步走到了父母的房间，凭借着记忆，从窗台上摸出一把钥匙，打开房门，进入屋内，打开灯光。
　　整洁的房屋之中，因为许久没人居住，已经落上了一层薄薄的灰尘。
　　站在屋子里，感受着那已不存在了父亲气息，陈瑾深吸了一口气，开始收拾这父亲陈建业的遗物。
　　走到可以称之为古董的衣柜前，打开衣柜，之间衣柜被衣物被左右分明的整齐摆放着，左边是陈建业生前换洗的衣物，右边是肖舒雅的衣物，陈瑾目光淡淡的扫了一眼那摆放整齐的蕾丝内衣以及内裤，然后转过头去整理其了陈建业的衣物。
　　陈瑾不是变态，也没有恋衣癖，对于那些性感的内衣裤没有任何的想法，除非那些是穿在身上的时候，不然对着一堆死物意淫...，抱歉，陈瑾只玩活物？
　　将陈建业的衣物，整齐的叠放在床铺上，陈瑾便找了一个袋子过来，一一将其放在袋子之中，然后转身去收拾起了其他的遗物。
　　标志着曾经入伍参军的的荣誉证书，勋章，瓷水缸，以及老式的机械打火机，一把德国产的钢笔，还有一本上了锁十分厚重的笔记本。
　　陈瑾知道自己父亲曾经参过军，后来什么具体发生了什么就不清楚了，因此对于这些东西，陈瑾并不感到意外，不过引起他好奇的则是手中那上了锁的笔记本。
　　看着手中的笔记本，陈瑾心中有些好奇，他从小就知道自己父亲有写笔记的习惯。
　　看着那上了锁的锁头，陈瑾纠结了许久，若是打开，变窥视了父亲的秘密，不打开，若是父亲有什么遗愿为完成呢？
　　纠结了许久，陈瑾最终还是选择了打开，对于自己这个从小伟岸的父亲，陈瑾不认为会有什么见不得人的秘密，如果父亲有什么未完成的遗愿，身为儿子的他，竭尽全力也要为其完成。
　　这本笔记本的钥匙，陈瑾知道在哪里，因为他曾经见过父亲写完笔记后，将钥匙放在了桌面的花色玻璃下。
　　伸手掀开玻璃，果然一把铜色的小钥匙，就摆放在立面，陈瑾取出钥匙，将其插进了笔记本的锁头中。
　　“咔～”一声轻响，锁头打开。
　　陈瑾将锁头取下放在了桌上，然后伸手推开房间的窗户，打开桌上的台灯，拉过一旁的椅子，坐在了椅子上，看着眼前已经解开了锁头的笔记本，微微颤抖着手，轻轻的翻开。
　　此时的场景，就如同陈建业复生一般，房间的窗户开着，台灯亮起这，坐在桌子前，面前放着那厚厚的笔记本，手中持着钢笔，书写着什么。
　　若是肖舒雅看见这般的场景，定然会有种错位时空的错觉，因为此时的陈瑾，就如同年轻时的陈建业一般，唯一的区别，就是手中没有握着钢笔。
　　“XXXX年，春，今天是我十八的生日，同时，今天我也通过了入伍的测试，以后就是一名军人，得到我入伍测试成功的父亲和母亲都非常的高兴，不止他们，我们全村人都很开心，因为我们陈家村终于出了一个军人，当天村里办起了流水席，说是给我送行，宴席间，陈牛那小子最不厚道，原本我爹珍藏了很久，今天特意做给我补身体的虎鞭，被这小子偷吃了，还放了个狗鞭进去，一股子骚味，我给恶心吐了”。
　　“得到我即将入伍的消息，在越城打工的哥哥，也特地跑了回来，他给我带了许多的衣服和鞋子，还有吃的零食，他拍着着我肩膀和我说，建业，要像你名字一样，建功立业，家里不用担心，有哥在，我们兄弟的感情真好，以后我的如果有孩子了，希望也有这样的兄弟感情”。
　　陈瑾看着眼前父亲在十八岁写下的笔记，有种时空错乱的感觉，眼睛不由的有些发酸，他现在能理解当初得知陈秦想诓骗姐姐时，父亲为什么看在大伯陈建国的面子上，不在追究，至于父亲当年希望的下一代兄弟情，陈瑾微微摇了摇头叹了口气，非他不愿，实乃不配。
　　轻捻这书页翻过，渐渐的父亲的笔记，从乡村的记录，到了军旅的生活，字迹也越发的成熟了起来，字里行间透露出一股刚毅的气势。
　　陈瑾就这样坐在书桌前，台灯下，看着陈建业从十八水开始，一字一句间的人生过往，脑海中也不由的浮现出，当年年轻时的陈建业的人生。
　　随着陈瑾的再一次翻页，新的一个篇章，呈现在了陈瑾的眼前。
　　“XXXX年，春，这一年我退伍，离开了相伴六年的军队，在领导的介绍下，来到的京都的肖家，因为我先前在军旅中优良的表现，肖家的老爷子对我十分的满意，因为时局有些动荡，肖老爷子便安排我去保护他在京都大学读书的女儿”。
　　“这个女孩很漂亮，是我见过最漂亮的女孩子，但是她的脾气好差啊，刁蛮，任性，满口脏话，还喜欢作弄人，第一次见面，大冷天的浇了我一盆冰水，京都的春天很冷，差点给我冻感冒了，她还在那没心没肺的笑，这种女孩，真让人讨厌，祝她一辈子也嫁不出去，为她未来的夫家默哀”。
　　陈瑾看着父亲笔记上满满的吐槽，脸上不有的露出了笑意，以父亲的性格，能被人惹得这样吐槽，那女孩得多惹人厌啊？
　　想着陈瑾继续往下看去。
　　“肖家也是名门之后，肖老爷子的儿子，肖望之，温文儒雅，待人和善，但是这个才十几岁小女孩，一点和他哥都不像，简直就是反面教材，想想今后还要面对这样的人，悲催的人生啊”。
　　“对了，这个坏女孩的名字，叫肖舒雅，可惜了这么好听的名字，还以为是个温柔善良的女孩子”
　　“肖舒雅？？？？？”随着篇章的结尾，陈瑾瞬间瞪大了眼眸，看着笔记上的名字，口中失声惊呼道。

第79章 笔记本中的悻密（纯，血亲，NTL向）
　　看着书页上的名字，陈瑾怔怔的坐在椅子上，一动不动，肖舒雅三个字，倒映在他的眼眸之中。
　　他对这个名字太熟了，因为他的母亲就叫肖舒雅，一模一样，没有任何一个字是同音异字。
　　看着眼前的这个熟悉的名字，陈瑾只感觉脑袋一阵凌乱，自己的母亲，是京都肖家的小公主？
　　豪门贵女？
　　但是父亲这字里行间，充满了对这个肖舒雅厌恶，一切一切的疑惑浮现在陈瑾的心头。
　　陈瑾此时脑袋如麻，也不再做他想，直接翻开书页，而这一次时间却跳转到了秋天。
　　“XXXX年，秋，今天是大小姐十八岁的生日，肖家为大小姐举办了盛大生日宴，十分的热闹，京都各大家族都派了嫡系前来道贺，然而大小姐却并不开心，当时的我不知道她为什么不开心，不过那时候我是挺开心的，因为大小姐生日，肖老爷子给了我一个大大的红包”。
　　“后来，我才知道具体的原因，因为那天晚上大小姐很反常的驾车出门了，作为保护她安全的我，自然也要跟上，那晚大小姐去了酒吧，喝了很多酒，她醉醺醺的趴在我身上，又哭又笑的说了很多很多的话，那时候我知道了，她不开心的原因，因为所谓的生日宴，其实就是一场相亲宴，今天那些家族的嫡系，会有一个成为她未来的丈夫，她讨厌这种政治联姻，而她平日里刁蛮任性，出口成脏，其实就是想摆脱这种联姻，让那些家族的人觉得娶她回去会家宅不宁，然而，她却忽略了她的家室和样貌”。
　　“有时候生在帝王家，锦衣玉食，出门车马仆从相随，令人艳羡无比，但是他们也有着自己的悲哀，无法掌控的人生，没有方向的未来”。
　　陈瑾逐字逐句的看着眼前的篇章，深深的看了一眼，父亲最后一段感慨的话语，继续翻开书页。
　　“嗯？”陈瑾看着眼前新的篇章，却发现明显衔接不上先前的笔记，有些疑惑的翻了翻笔记本，却发现，中间有着撕毁的痕迹。
　　“撕掉了？”陈瑾看着笔记上那撕掉的痕迹，不由的皱了皱眉头，他想不通父亲为什么要撕掉着数十页的笔记，若是没有猜错，这一层撕毁的痕迹，应该就是父亲与母亲的相恋的过程，看了一眼撕毁的痕迹，也不在纠结，转头看向新的篇章。
　　而接下来的笔记中，则是简单的书写了，两人回到了陈家村，举行了简单的婚礼，而作为肖家小公主的肖舒雅，脱下了名贵华服，换上了布衣荆钗，从一个刁蛮任性的豪门贵女，变成了一个温婉娴淑的小少妇。
　　在之后便怀了身孕，中间穿插着平淡而又温馨的小夫妻生活，十个月后生下了一个女儿，取名为陈静，一年后又生下了一个儿子，取名为陈瑾。
　　“雅儿生下了一个男孩，看着产房内的母子，我抱着咿咿呀呀的静儿，这是我们的四口之家，有着贤惠的妻子，还有着一对可爱的儿女，我只感觉此生无憾了，在和雅儿商量了之后，我们决定将男孩取名的瑾，希望他今后能够谨言慎行，不求他大富大贵，但求他无灾无难”。
　　陈瑾深深的看着篇章的结尾，他并没有急于去看新的篇章，而是长长的舒了一口气，抬起头看向窗外清冷的夜空。
　　看到了这里，陈瑾可以确认，书中的肖舒雅，就是自己的母亲，一个作为京都肖家的豪门贵女，但是这么多年来，他从未听过母亲提起过娘家，也不曾见过任何肖家的人，以及父母当年具体发生了什么事，答案应该就在撕掉的那数十页的篇章中。
　　陈瑾低下头看向面前的笔记本，将笔记本翻到那撕毁的页面，抚摸着那凹凸不平的痕迹。
　　突然陈瑾抚摸着那撕毁痕迹的手一顿，一双眼眸不由的微眯了起来。
　　“京都？肖家？母亲肖舒雅？肖家天启？”。
　　陈瑾突然想到了一个人，那就是当初给自己选择的那个青年，他姓肖，来自京都，难道是母亲的亲族？
　　陈瑾回想着和肖天启接触以来的点点滴滴，从初遇，到后面酒吧相识，在后面入主鸿鹄，其中完全是肖天启人脉金钱的上资助，陈瑾一直以来，都认为肖天启扶持自己上位，日后必然有所图，因此他一直不愿意欠其人情债，怕最后以命来还，而如今得知母亲是肖家之女后，若是肖天启的那个肖家，那么这一切，从另一个方向，又能解释得通了。
　　突然陈瑾又想到了一件事，当初他在萧青的邀请下，前去酒店见肖天启，那时候的肖天启，作为豪门贵子，身世显赫的他，却让自己称呼他为肖哥，启哥，还有便是，将鸿鹄交于自己时，似乎曾说过一句话，“因为这些东西他喜欢掌握在自己人手中”，自己人……。
　　就在陈瑾思索之时，这时门外传来一阵脚步声，打断了陈瑾的思绪。
　　陈瑾抬起头，透过窗户向着窗外望去，只见陈旭领着白毛和小女奴从门外走了进来。
　　原来今日因为要送陈建业的遗体回来，陈瑾便让陈旭去找了辆车，自己和陈旭两人先护送陈建业的遗体回家，让小女奴和白毛现在邑县等待。
　　陈瑾见他们走了进来，连忙站起身，出门迎了上去。
　　“瑾哥，主人”几人看到陈瑾上前开口喊道。
　　“嗯，辛苦了”陈瑾点了点头，然后摸了摸走到自己身旁的小女奴脑袋，接着看向白毛。
　　“瑾哥，调查清楚了”白毛见状走上前，开口接着说道：“这家乘运公司，老板名为赵壮，之前曾是邑县一个涉黑团伙，后来转型开了乘运公司，其公司这十来年已经发生了数起车祸，不过此人似乎背后有人，因此基本都是花点钱摆平”。
　　“花钱摆平吗？”陈瑾闻言目光微沉了几分，随即冷笑着说道：“可惜，我这边他花不了钱摆平了”陈瑾说完，转头看向白毛说道：“小白，你去帮我联系一下强哥，就说我陈瑾想找他帮个忙”。
　　作为最早就在沿江市跟在陈瑾身边的白毛，自然知道陈瑾的意思，闻言当即点了点头，随后掏出手机，转身向着屋外走去。
　　看到白毛出去打电话，陈瑾转头看向陈旭说道：“今天辛苦你了，早点去休息吧，今晚你和小白就睡我房间吧”。
　　“好，瑾哥，那我先去休息了，你也早点休息，明天你还有的忙”开了一天的车，陈旭也觉得有些疲惫，点了点头便转身向着庭院内陈瑾的房间走去。
　　看着陈旭进入自己的房间，陈瑾低头看向身旁的小女奴，又看了看庭院中姐姐陈静的房间，思索了一会，说道：“算了，你今晚就和我睡吧”。
　　“好的，主人”小女奴倒是没有什么神情的变化，闻言点了点头，乖巧的应道。
　　这时，去外面打电话的白毛，快步的走了进来。
　　“瑾哥，已经安排好了，强哥这两天就安排蛇头来越城”白毛走到陈瑾的身边低声的说道。
　　“行，小白这件事就交给你了，我只要结果”陈瑾眼中闪过一丝杀意，口中冷声的说道。
　　“是，瑾哥”白毛见状立马站直了身体，重重的点头应道。
　　“行，去休息吧，夜也深了”。
　　………………………………………
　　夜晚，寒冷的山风吹动，村落逐渐寂静，偶尔响起着几声土狗的犬吠。
　　半山腰处，陈家。
　　庭院之中十分的安静，院内的厢房，也已熄灯歇息，西北角的浴室，房门轻轻的打开。
　　微湿着头发的陈瑾，只穿着一条内裤从浴室内走了出来，转头环视了一圈，看着安静的庭院，转身向着房屋的主屋走去。
　　刚一来到屋内，陈瑾便看到哈尼迪娜这个小女奴已经躺在了床铺上，厚厚的被褥上印出娇小玲珑的身躯。
　　“主人”躺在穿上的小女奴，看到陈瑾进屋，双手撑着床铺坐立了起来，口中糯糯的叫道，原本铺盖在身上的被褥，随着她的起身滑落了少许，露出白腻的雪肩。
　　“早点睡吧”陈瑾微微的点了点随口说了一句，随后抬步走到书桌旁拿起那本厚厚的笔记本，转身向着床铺走去。
　　来到床铺旁，掀开被褥，陈瑾顺势躺了下去。
　　然而刚一躺下只感觉一阵温热软滑，陈瑾转头看去，只见小女奴躺在自己身旁眨巴着黑白分明眼眸，看着自己，目光扫了一眼床铺旁的放置椅，一套学生JK制服折叠整齐的摆放在椅子上。
　　没穿衣服？
　　陈瑾有些疑惑的掀开几分被褥，只见映入眼帘的乃是一具娇小酮体，那雪白的稚嫩娇躯上，只穿戴着一套粉红色还绣有卡通图案略显几分稚嫩的内衣裤。
　　不用问，这些肯定也是林小小买的，因为他当初给小女奴买的不是这一套。
　　面对身边这个穿了相当于没穿的小女奴，陈瑾自然也不会去当什么圣母婊，面对这个形同初中生的小女奴三点式的诱惑，如今刚死了父亲的陈瑾着实没有什么心思，看着身旁乖巧的小女奴，陈瑾抬起手摸了摸她的臻首。
　　“早点睡吧” 。
　　“嗯嗯，主人”小女奴很听话的点了点头，然后屈下身挪动了几下身子躺好，合上眼眸。
　　小女奴虽然从小被当做扬州瘦马养大，被迫学了不少伺候男人的手段，但是因为那个黑医生想将其卖个好价钱，因此小女奴也只是个理论派，还从未实践过，如果陈瑾想操她，她也会配合，没想操她，她也无所谓，反正听主人的话就行了。
　　看着身边小女奴，合上双眸，陈瑾也没有多想，立起身体，坐靠在了床头，伸手取过刚刚从书桌上拿来的笔记本，将其翻开。
　　自从知道母亲是京都肖家之人后，陈瑾对于这些年的事情，越发的好奇，想要知道，这些年父母与肖家之间的关系。
　　安静的房间内，闭合著双眸的小女奴，逐渐的陷入了睡眠，呼吸也越发的平稳了起来，而陈瑾依旧翻动着书页，观看着手中厚厚的笔记本，灯火光亮的房间至于下那时不时响起的轻微翻页声。
　　陈建业的笔记本，没有任何的规律，除了最初的时候，写的很勤快，自从与肖舒雅成家之后，笔记本内的时间跨度就拉长了许多，有的一个月写一篇，有的大半年一年才写一篇，不过从这些的记录之中，陈瑾也清晰的看到了自己和姐姐成长的过程。
　　………………………
　　月向西山，寒风在窗外呼啸，寂静的夜空中，时不时传来几声野兽的鸣叫声。
　　突然，坐靠在床头看着父亲笔记的陈瑾，双眸不由的皱了起来，目光再次巡视着笔记本上的篇章。
　　“XXXX年，秋，秋老虎的天气十分的闷热，雅儿说她先去洗漱一下，然而我却知道她并非真正的在洗漱，而是去浴室用自己的手指解决她的生理需求，我并不怪她，这一切都是我的原因，自从上次去打猎被野猪冲撞之后，伤了下体，我那里就废了，这个情况对于我们夫妻而言，无疑是晴天霹雳”。
　　“我们尝试过许多办法，中医，西医，土医，乡村小偏方，却依旧毫无任何办法，即便雅儿穿着性感的衣服，拨撩着我，我却依旧没有起色，我彻底的废了，如今下面这根牛子，除了撒尿，没有任何的作用，我成为了一个活太监”。
　　“听着耳边那压抑着细微的若有如无呻吟声，我不知道我该怎么描述的我的心情，若是换做以前，此刻的我早就冲进浴室之中，将雅儿按身下或是墙上，然而，如今的我，甚至都不敢让雅儿知道，我能依稀的听到她在浴室内的呻吟”。
　　陈瑾看着逐字逐句的看着篇章上的字，他知道在自己上大学的那一年，父亲上山打猎被野猪给冲撞了，但是却万万没想到，那野猪伤了父亲的下体，让正值壮年的父亲从此失去了男性的功能，这件事他从未听父母说起过。
　　对于文中母亲躲在浴室中自我安慰的描述，陈瑾并没有觉得有任何的不妥，毕竟自己的母亲肖舒雅不过三十几岁的年华，正值女人风华成熟的年龄，又是如狼似虎的岁月，而自己的父亲又废了，仅以手指抚慰寂寞，陈瑾可以理解，不过因为涉及自己的母亲也不想多做评价。
　　陈瑾继续翻动书页，接着往下看去，随着父亲被废之后，文笔中也从满了愧疚，篇章之中，每当母亲借口闷热前去洗漱之时，父亲便会记录下自己对母亲的愧疚。
　　正一篇篇的看着父亲笔记的陈瑾，突然脸色一变，眼中浮现出一丝疑惑，拿着笔记本的双手不由的抓紧了几分。
　　“XXXX年，春，雅儿刚刚说有些闷热去洗漱了，长邑的春天哪里会闷热，我知道她有去解决自己的生理需求了，这半年多以来，闷热这个词，仿佛成了我们夫妻之间的默契一般，每当她说闷热时，我只是默默的点了点头，没有说话，而她也是默不作声的收拾了几件贴身的衣物，然后微垂着脑袋，进入浴室之中，然后浴室始终便响起了那微不可闻的呻吟声，雅儿正值女人最成熟的年龄，与她夫妻这么多年我，我清楚的了解自己的妻子欲望”。
　　“听着耳边那微不可闻，断断续续的呻吟声，我坐在书桌前，想了很久，也思考的很久，准备与她谈了一谈，说真的作为一个男人，我不想，但是我如今就是一个废人，我很烦躁”。
　　父亲这是要谈什么？陈瑾看着篇章中的字，心中忍不住思索了起来，紧接着心中一震，双眸不由的圆睁了起来。
　　难道是想……………。
　　一想到这，陈瑾强忍着心中的难受，放开面前的书页，看向新的篇章。
　　“XXXX年，春，我和雅儿谈了，雅儿她一双眼眸定定看了我很久，她没有同意，她只说而来一句话，孩子都这么大了，你不要脸，我还要脸，雅儿说完这句话，便走了，我看着雅儿的背影，心中欢喜的同时也有些心疼，欢喜的是试问哪个男人愿意自己的妻子，有着野男人，即便这个人是自己的亲人，心疼的则是，自己的妻子，正值年华却生生的守了活寡”。
　　陈瑾看着篇章上的母亲拒绝的话语，心中长长的舒了一口气，望着父亲最后的那句话，陈瑾虽然不认同这种做法，但是也知道自己父亲的用意，所幸的是，母亲并没有接受。
　　陈瑾不是那种有着特殊癖好的人，对于被自己强上的林凤妍都如此，更何况是母亲，他可不想自己莫名其妙多个野爹。
　　低下头看向陈建业的笔记，陈瑾继续的翻动着书页，一连看了好几篇，确定了没有莫名其妙出现个野爹，心中长舒了一口气，转头看了一眼摆在桌上的时钟，见天色以晚，想到明天还的主持父亲的葬礼，便合上了笔记本，放在了床旁的椅子上。
　　屈下身躺在被窝中，感受着身旁早已沉睡，身体暖和的小女奴，陈瑾伸手关掉电灯，搂住小女奴那半裸的小娇躯，回想着笔记本上的记录。
　　老爹也真是的…………，还好妈没同意，不就是………，实在不行，咱们家里又不是没有男人………………
　　脑海中乱七八糟的想着，陈瑾搂着怀中熟睡的小女奴，伸手放在了那仅被卡通内衣包裹着与娇小身体不成正比的硕果上，黑暗中闭上眼眸，渐渐的陷入了沉睡。

第80章 母姐，纯，血亲，NTL向
　　月朗星河，山风呼啸，夜色下的四合院中，显得十分的宁静。
　　“笃笃笃”一阵不轻不重的敲门声，吵醒了躺在床铺上正在沉睡中的陈瑾。
　　被吵醒的陈瑾，有些疑惑的望向房门，掀开被褥从床上起身，走向门口。
　　随着房门的打开，只见面色看不清悲喜的陈建业，与满面红晕的肖舒雅站在了门口。
　　“爸妈，怎么了？”陈瑾揉了揉惺忪的睡眼，看着门口的父母，疑惑的问道。
　　陈建业并没有马上说话，而是深深的看了一眼面前的儿子，随后转头看了看，身旁的满面俏红的肖舒雅，然后转头看向陈瑾，口气郑重的说道：“好好对你妈，别伤了她”说完，陈建业便转身消失了。
　　陈瑾有些茫然的看着陈建业消失的位置，随后转头看向一旁红着脸的肖舒雅，开口疑惑的叫道：“妈？”。
　　一直红着脸的肖舒雅，听到儿子的呼唤，娇躯微微颤的了一下，随后抬起头看向眼前俊朗的儿子，伸出手一把拉过陈瑾的手臂，向着陈瑾的屋内走去。
　　来到屋内，肖舒雅拉着陈瑾的手，反身关上的房门，还将其锁上，随后拉着儿子走到床铺旁，坐在了床铺上。
　　“？？？”被肖舒雅带着坐在床铺上的陈瑾有些疑惑的看着眼前的母亲，微微轻颤着声音问道：“妈，这是？”。
　　肖舒雅闻言抬起头看了一眼陈瑾，随后有低下了头，盯着自己的双脚，口中幽幽的叹了口气，颤抖着声音说道：“你，你爸爸他，他把我交给你了，他走了，以后陈家就靠你来支撑了，妈妈也……”后面的话肖舒雅似乎还有着难以开口的羞耻，嘴巴张合了几下，却没有声音。
　　“爸他去哪里？”陈瑾闻言皱起眉头疑惑的问道。
　　“他去了很远很远的地方，这辈子都见不到的地方”肖舒雅低沉的声音说道。
　　“很远？”陈瑾口中低沉的重复了一句，随后站起身说道：“不行，妈我去找爸”说着陈瑾就要往外走去。
　　然而陈瑾刚跨出一步，便被肖舒雅一把拉住了手臂，陈瑾有些疑惑的转头看向肖舒雅。
　　肖舒雅看着儿子望来的目光，脸色不自然的微红了几分，目光闪躲开儿子的眼睛，口中低声的说道：“别去了，你爸他走了，去了很远很梦幻的世界，你这辈子都找不到他了”。
　　“妈，就算再远，我也要去把他找回来，他是我爸！”陈瑾微皱着眉头大声的说道。
　　“你还听不懂吗？”听到儿子那大声的话语，肖舒雅抬起头目光直视着陈瑾，深吸了一口气，眼眸中闪动着羞耻的神色，颤抖着声音说道：“你爸他去了他这辈子都要去的地方，他把我交给了你，让我做你的娘妻，这也是你爸离开前最后的心愿”。
　　“娘妻？？？”陈瑾闻言愣了一下，随即眼中浮现出震惊的神色，娘妻，就如同他的字面表达一样，即是娘，也是妻，古时候游牧民族就有着娘妻的制度，子承父妻，孙承子妻。
　　看到陈瑾那震惊的神色，肖舒雅不由的低下头不敢看向自己的儿子，那如玉的脸颊上染上了一层红晕，口中蚊声的说道：“瑾儿，今后，我即是你娘，也是你妻”。
　　听到肖舒雅的承认，看着灯光下微垂臻首，面如红霞，美艳动人的母亲，陈瑾的心脏不由的剧烈的跳动了起来，有些干渴的咽了咽口水，口中颤抖着声音说道：“妈，这，这真是爸，爸的意思？”。
　　听到儿子的问话，肖舒雅脑袋都快催到了胸口，微微的点了点头。
　　看到肖舒雅的首肯，陈瑾心中巨震，微微颤抖着身体，呼吸也越发的急促了起来。
　　坐在床铺上的肖舒雅听到儿子那沉重的呼吸，那原本嫣红的俏脸，更加红艳了几分，贝齿轻咬了一下红唇，缓缓的屈下身，横躺在了床铺上，一双如秋水的美眸，带着许些羞耻了看了陈瑾一眼，随后颤抖着睫毛，缓缓的闭上了眼眸。
　　看着眼前横躺在自己床铺上嫣红着俏脸闭上眼眸的母亲，陈瑾心脏巨跳，仿佛在挣开着一把束缚着内心的枷锁一般。
　　突然只见陈瑾一个俯身身压在了肖舒雅那成熟性感的身体上，看着眼前面如红霞的美母，低下头一口吻在了那迷人的红唇上。
　　伴随着一声吟咛的响起，被吻住红唇的肖舒雅，双手不知觉的紧抓着身下的床单，一双紧闭着眼眸颤抖着睫毛，微启红唇，迎合著儿子那霸道的亲吻。
　　随着母子两人的亲吻撕扯，两人身上的衣物也渐渐散落在了床铺的周围，那成熟丰满的酮体，也逐渐的呈现在了灯光下，洁白的肌肤，使得房间更加亮堂了几分。
　　就在陈瑾欣赏把玩着身下赤身裸体，俏脸嫣红，一双玉手握着眼眸，不敢看向自己的美母，高抬起那修长匀称的玉腿，准备一探那引人遐想的方寸之地…………。
　　“三娃子，三娃子，该起床了，三娃子………”。
　　“主人，主人，有人在外面叫，主人……”。
　　一声声叫唤的声音，陈瑾的耳边响起，还伴随着身体轻微的摇晃。
　　正在睡梦中的陈瑾，缓缓的睁开了双眼，只见自己并非在自己的卧室，而身边的也并非是自己的母亲肖舒雅，而是只穿着三点式的小女奴。
　　茫然的看着眼前跪坐在床铺上眨巴着眼眸看着自己的小女奴，陈瑾才逐渐的回过神来，回想了一下刚刚那充满禁忌的春梦，不知怎么的心中有些遗憾。
　　若是在晚一点就好了，陈瑾心中不自觉的想着，双手撑着身体坐立了起来，张开口深深的打了个哈欠，随后转头看向身旁的小女奴说道：“现在几点了？”。
　　小女奴闻言目光看了一下前方书桌上的时钟：“主人，六点了”。
　　“六点？”陈瑾抬起头看了一眼窗外灰蒙蒙的天空，抬起手敲了敲有些发蒙的脑袋，若果没有记错自己昨夜看笔记本道了三点多，这么说自己才睡了两个多小时。
　　陈瑾有些疲惫的叹了口气，紧接着只感觉一双柔胰放在了自己的脑袋上，轻轻的揉捏着自己的太阳穴。
　　转头看了一眼，跪坐在自己身旁的小女奴，看着那三点式的穿戴，陈瑾脑海中不由的又浮现出，先前梦境中的母亲肖舒雅。
　　“大叔，有什么事吗？瑾哥，昨晚睡的晚，估计还醒来，有事你找我，我是他表弟，我叫陈旭”这时门传来陈旭的声音。
　　“你是建娟的儿子？都这么大了”门外陈牛有些惊讶的开口说道。
　　“是啊，大叔，你认识我妈？”陈旭笑呵呵的问道。
　　“这不是正常，你妈也是咱们村的，当年嫁人了搬到越城去了，联系就少了，以前我，建业，你妈建娟都是一起玩的”陈牛叙旧的说道。
　　“哈哈哈是啊”陈旭闲扯了几句，然后开口问道：“大叔，我也是晚辈，瑾哥昨晚睡的晚，有什么事，你就交代我”。
　　“是关于建业出殡的事情，还有邀请来客的名单”陈牛闻言语气有些沉重的说道。
　　屋内的陈瑾，此时也清醒了来过，听到陈牛的话，也知道现在是自己忙的时候，毕竟自己是陈家唯一的男丁，掀开被褥下床，感受着周身冰冷的空气，呼了口气热气，伸手将放在一旁的孝服麻衣穿戴了起来。
　　穿好披麻戴孝的衣物后，陈瑾转头看向跪坐在床铺上小女奴，说道：“你要是还困，就继续睡吧，我得先去忙了”说完，转身向着屋外走去。
　　来到屋内，陈瑾便看到，腰间系着白带的陈牛正在和陈旭闲聊着，而白毛则是站在一旁。
　　“牛叔”口中招呼了一句，陈瑾抬步迎了上去。
　　“三娃子醒了？这两天辛苦一下，跟我去安排一下你爹出殡的日子，还有邀请的来客名单”看着披麻戴孝的陈瑾，陈牛点了点头口中说道。
　　“行”陈瑾也知道自己这边的习俗，点了点头，对着白毛和陈旭交代了几句随后，跟着陈牛离开。
　　………………………………………
　　日渐中天。
　　在陈牛，以及陈家村老人的帮助下，陈瑾也敲定了父亲陈建业出殡日子，同时也拟定好了邀请来客的名单。
　　送走村中老人以及陈牛后，陈瑾正准备回到祖屋前去守灵，这时手机的铃声响了起来。
　　陈瑾从口袋中掏出手机，目光扫了一眼，只见母亲上闪烁这“母上”两个字。
　　看着屏幕上的两个字，陈瑾脑海中不由的又浮现出先前的梦境，以及父亲的笔记本。
　　深吸了一口气，将脑海中的杂念清除掉，陈瑾伸手划拉了一下放在耳边。
　　“喂，妈”陈瑾开口喊道。
　　“瑾儿，我和你姐姐已经下飞机了，你那边事情怎么样了”肖舒雅有些疲惫的声音从电话里传来。
　　“妈，我这边已经和牛叔他们谈好了，也都安排好了，我让陈旭去机场接你们吧”陈瑾听着电话里母亲那疲惫的声音，开口说道。
　　“嗯，行”肖舒雅应声答到，随后又交代了几句，便挂掉了电话。
　　听着电话里的忙音声，陈瑾放下电话，寻找了一下陈旭的号码，拨打了过去，交待其前去机场接母亲和姐姐后，便挂掉了电话，转身向着祖屋的方向走去。
　　刚一来到祖屋，陈瑾还没跨入，便听到里面传来一阵气急败坏骂骂咧咧的声音。
　　“操你娘的林小小，你他妈的躲哪去了”。
　　“妈的，贱女人，肯定给老子带绿帽子，贱人，贱人………”。
　　听着耳边陈秦那气急败坏的辱骂声，陈瑾不由的皱起了眉头，同时心中也未林小小感到可惜，这么贤惠的一个女人，却嫁了这么个玩意。
　　随着陈瑾抬步进入祖屋，刚才还骂骂咧咧的陈秦立马止住了骂声，有些心虚的飘了陈瑾一眼，随后站起身，一边摆弄着手机，一边向着祖屋外走去。
　　陈瑾自然也不会去理会，自己这个所谓的堂哥，直径走到冰棺前，跪了下去，伸手取过一旁的纸钱，继续燃烧了起来。
　　看着眼前的冰棺，陈瑾的思绪不由自主的飘到，父亲遗留的笔记本上，脑海中不断的闪过父亲的人生，以及父母之间难与外人言道的辛密。
　　………………………………………………
　　俗话说得好，女要俏，一身孝。
　　就在陈瑾跪在冰棺前，不知道烧了多久的纸钱，脑海中乱七八糟的不断胡思乱想之时。
　　两道身穿白衣孝服的身影，出现在了祖屋之中。
　　“瑾儿”看到跪在冰棺前烧纸钱的陈瑾，如同小孩懵懂的陈静，松开母亲的手，奔奔跳跳的想着陈瑾跑去，口中笑笑嘻嘻的叫道。
　　听到姐姐呼唤的陈瑾，转头看去，登时眼中闪过一丝惊艳，只见自己的母亲肖舒雅，穿着一身的白衣，头上还带着一朵白色的丧花，而一旁的姐姐同样孝衣麻布，奔奔跳跳的向着自己走来。
　　看着眼前迎面而来的艳母美姐，陈瑾的脑海中不由的闪过一句话，女要俏，一身孝。
　　或许是因为看了陈建业笔记本的原因，若是以往的陈瑾，看到自己的母亲，虽然知道漂亮，但是也不会特意的去在意，但是看了笔记本后的陈瑾，却从母亲的身上看到了平常被忽略的美艳，因此当看到带着一身孝的母亲时，他的眼中才会浮现出一抹惊艳。
　　“瑾儿”肖舒雅没有注意到陈瑾眼中的惊艳，美眸通红的看着眼前这个消瘦了几分的儿子，眼中浮现出心疼的神色，走上前，一把抱住自己的儿子，口中带着一丝悲腔的喊道。
　　突然被母亲抱住的陈瑾，感受着身前那软弹的触感，身体本能的绷紧，呼吸着鼻腔间那淡淡的清香，一时间尽然不知道怎么开口，整个人脑袋里也是凌乱如麻。
　　肖舒雅没有察觉到儿子，将脑袋靠在陈瑾的胸口，泪水从眼眶中流出，口中带着哭腔的说道：“瑾儿，你爸爸走了，以后咱们家只剩下咱们娘三了”。
　　一旁的懵懂的陈静，看着趴在自己弟弟身上哭泣的母亲，立马走上前，伸手轻轻的拍着母亲的后背，口中宛若哄小孩一般的说道：“妈妈不哭，妈妈不哭，乖，乖”。
　　听着耳边母亲那哭腔的陈瑾，低下头看着俯在自己身上哭泣的母亲，眼中也闪过悲意，缓缓地抬起手，轻轻的拍着母亲的后背，口中郑重的说道：“妈，放心，陈家还有我，爸走了，以后我会撑起整个陈家的”。
　　因为丈夫逝世的悲意，以及今后只剩下他们孤儿寡母三人的凄凉，俯身在陈瑾胸口哭泣的肖舒雅，闻言哭的更大声了，耸动着双肩，泪水不断的从美眸中溢出，不过片刻便打湿了陈瑾身上的孝服。
　　看着在怀中哭的更凶的肖舒雅，陈瑾知道此时的母亲，此时卸下了所外强装的外表，展露出心中的悲痛，感受着胸口那湿润的泪水，陈瑾没有在说话，任由母亲俯在自己身上哭泣，手掌轻拍着母亲的后背，给与无声的安慰。
　　一旁陈静见母亲哭的更凶了，一边笨拙的安慰着母亲，一边也跟着哭了起来，那清纯俏丽的脸上带着点点泪水，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　哭了好一会，肖舒雅的泣声才逐渐的停止了下来，抬起头，一张成熟美艳的脸上，梨花带雨，更显得动人了许多，肖舒雅松开抱着的儿子，抬起手随手摸了摸眼角的泪水，转头看向厅中的冰棺，双眸再一次滑落两行清泪，深吸了一口气，转头看向一旁正在啜泣着女儿，有些沙哑的声音说道：“静儿，过去跪下”。
　　“哦哦”正在啜泣的陈静，听到母亲的话，立马止住了啜泣，萌萌的点了点头，然后乖巧的走上前，屈身跪了在了冰棺前。
　　看着女儿跪在了丈夫的冰棺前，肖舒雅又抬起头看向那红色的冰棺，抬步缓缓的走了过去，站在冰棺旁，透过透明的玻璃，看着冰棺中满面冰霜的陈建业。
　　“大小姐，你好，我叫陈建业，我是肖老爷子派来保护你，很高兴认识你………”。
　　从初识时，带着拘谨的自我介绍到大冷天被自己浇了一盆冷水，从令人厌烦的跟随到后面逐渐习惯的相伴，从少女心动的春情到初尝禁果的羞涩，从抗争联姻禁闭的到月夜私奔的相随…………………………。
　　往事的一幕幕浮现在了脑海中，望着冰棺中那满是冰霜的脸庞，肖舒雅的眼眸泪水不断的滑落，滴落在地上，溅开朵朵水花，往事宛若过眼云烟，转眼间，却天人永隔。
　　站在一旁的陈瑾，看着母亲站在冰棺前不言不语，泪水顺着脸颊不断的滴落，也知道此时的母亲应该是在回忆着他们当年的时光，没有上前打扰，也没有作声，抬步走上前，屈身跪在了姐姐的身旁，伸手取过几叠纸钱，丢给姐姐一些，然后默默的烧起了纸钱。
　　跪在一旁的陈静有些好奇的看了手中弟弟递来的纸钱，看到弟弟将纸钱丢到火盆中，也有样学样的一张张丢着纸钱。
　　就这样祖屋的灵堂之中，肖舒雅站在冰棺前，怔怔的看着冰棺中满是冰霜的丈夫陈建业，冰棺前，一对儿女，跪在冰棺前，无声的烧着纸钱，灵堂之中撩起着寥寥烟火。

第81章 雅姐姐
　　……
　　时间过得很快，转眼间，三日过去。
　　今天陈家的祖屋格外的喧闹，人潮涌动，个个腰系白带，站在陈家祖屋外，这些人都是前来为陈建业送行的宾客。
　　灵堂之中陈建业的冰棺，摆放在灵堂的正中央，而原本另一口其兄长陈建国的冰棺，早在两天前因为习俗的关系，已经先行出殡了，今天正是陈建业出殡的日子。
　　这时腰间系着白带的陈牛，从主屋中走了出来，看着门外的宾客，开口大声的吟唱到：“孝子跪迎”。
　　随着陈牛的话音落下，祖屋外原本有些喧闹的声音顿时安静了下来，随后只见一身披麻戴孝的陈瑾，神情悲痛的从祖屋之中走了出来，然后在众目睽睽之下，屈身跪在了大门口。
　　随着陈瑾的跪下，前来送行的宾客之中，几个高龄的老人，纷纷上前，抬起手拍了拍陈瑾的肩膀，口中安慰了几声，随后越过陈瑾，进入祖屋的灵堂之中，随着领头的几个老人进入，在场的宾客也纷纷抬步进入祖屋之中，每一个人越过陈瑾身边时，都伸手轻拍了拍陈瑾的肩膀，给与无声的安慰。
　　跪在地上的陈瑾，笔直的跪在地上，感受着肩膀上不断轻拍，迎接着前来为父亲送行的宾客，随着宾客都进入灵堂之中，陈瑾正准备起身进入灵堂之中，只感觉一只手按在了自己的肩膀上，随后便听到了陈牛的声音在耳边响起。
　　“三娃等等，还有人”陈牛看着祖屋下的山道，开口小声的提醒道。
　　听到陈牛的话，陈瑾抬起头看向前方，登时一愣，心中有些疑惑，她怎么来了？
　　只见山道上，一个扎着马尾辫，英姿飒爽的身影，腰间系着白带，快步的向着祖屋的方向走来。
　　“咦？怎么是你？”那英姿飒爽的倩影走到祖屋前，看到跪在大门口的陈瑾，也是一愣，随后口中有些疑惑的问道。
　　“第三警官，你怎么来了？”陈瑾也是疑惑，看着眼前这个英气女子，开口问道。
　　没错来的人正是越城的刑警，那个英气十足的女警第三无双。
　　听到陈瑾的问话，第三无双看了看陈瑾身上披麻戴孝的服饰，顿时心中明了了，有些惊讶的问道：“你不会就是雅姐姐的儿子吧？”。
　　“雅姐姐？”陈瑾闻言有些疑惑的重复了一句，随即想到了自己母亲，肖舒雅，而自己母亲是京都的，眼前的第三无双也是京都的，两人必然有着关系，开口说道：“说道，我是肖舒雅的儿子，你和我妈她？”。
　　“没想到是你……”第三无双眼色有些复杂的看了陈瑾一眼，随后开口说道：“我和你妈妈是旧识，京都传来消息，知道了你爸爸的事情，来给你爸爸送行”。
　　“多谢第三警官”陈瑾闻言目光看向第三无双，口中真诚的说道。
　　“嗯，那我就先进去了？二十多年没见过雅姐姐了”第三无双点了点头，随口越过陈瑾，想着祖屋的灵堂内走去。
　　陈瑾虽然心中疑惑第三无双和母亲的关系，但是今天并不是想这些的时间，因此在第三无双进入祖屋之后，扫了一眼山道，确定没人了之后，才缓缓的站起身，和陈牛一起转身进入祖屋的灵堂之中。
　　刚一来到灵堂，陈瑾便看到第三无双拉着双眼通红的母亲双手，似乎在低声的说着安慰的话语，不过此时的他没有时间去理会这些，看向跪在冰棺前烧着纸钱的姐姐，抬步走了过去，然后随着陈牛的一声吟唱，跪在了姐姐陈静的身边。
　　随着陈牛的吟唱，出殡的仪式正式开始。
　　一身白衣，头戴丧花的肖舒雅也舍下了这个多年未见的小妹妹，通红这眼眶，走到冰棺前，俯身在冰棺上，发出阵阵令人动容的哭泣声，陈牛手持着悼词吟唱着陈建业的生平，灵堂旁的乐队随着陈牛每一句的吟唱，奏响着哀乐，身为子女的陈瑾和陈静两人，披麻戴孝的跪在冰棺前，垂着泪水一张张的烧着纸钱。
　　随着陈牛一旁满是古文的悼词念完，在一声“出殡”的喊声中，几个壮汉手持着木棍麻绳，走到冰棺前，将冰棺困得皆是，随后合力将冰棺抬了起来。
　　哀乐奏响，冰棺先行，肖舒雅哭泣着跟随在冰棺旁，陈瑾接过陈牛递来的父亲遗照，带领着姐姐陈静，走在冰棺后，身后跟随者亲近的亲戚，陈旭的母亲堂姑陈建娟（前文写错了，堂姑写成表姑了，已改），陈旭等人，一个个送行的宾客，纷纷自觉的列队更在身后，在哀乐中缓缓的向着祖屋外走去。
　　灵车开道，炮声齐鸣，火化，安葬，将逝去的陈建业骨灰埋入陈家的祖坟之中，随着陈建业的骨灰埋入祖坟，大半天的时间，转瞬即逝。
　　回到祖屋之中，陈瑾在陈牛的吟唱中，将父亲的遗照挂在了祖屋之中，领着姐姐，三跪九叩之后，陈建业丧葬仪式也正式宣告着结束。
　　宴席早已在村中大厨的掌勺下，摆上了台面，送葬了大半天的宾客，在陈牛的引导下纷纷入席。
　　陈瑾领着姐姐陈静，鞠躬谢过每一桌的宾客之后，才反身回到了主桌，主桌前，坐着母亲肖舒雅，陈旭以及其母亲陈建娟，本来作为亲侄子，主桌上应该还有着陈秦的身影，但是陈建国出殡之后，陈秦便借口走了，对于这种人，陈瑾自然也不会去在意，不过令他疑惑的是，第三无双竟然也坐在了主桌之上，这让陈瑾心中有些好奇，她与母亲的关系。
　　“瑾儿，静儿，快来坐下”坐在桌前的堂姑陈建娟，见到陈瑾招手招呼道。
　　“堂姑，堂姑姑”陈瑾和陈静两人应了一声，抬步走上前，坐在了位置上。
　　容貌清秀，眼角带着一丝鱼尾纹的陈建娟看着陈瑾，微嗔的说道：“瑾儿，这段时间也不去我哪里坐坐，真是的，这是和姑姑我见外了啊？还有叫什么堂，把堂字去掉”。
　　“是是，姑姑”陈瑾闻言笑着应道，当初自己去越城读大学，没有少得到这个堂姑的照顾，陈瑾自然记得这个恩情，笑着开口说道：“姑姑，这段时间，我不是忙吗，改天，我找个时间，带点礼物去拜访你”。
　　“带什么礼物，这么见外，讨打是不是”陈建娟瞪了陈瑾一眼，抬起手作势要打，随后接着说道：“你也是在越城，没事就到姑姑那吃个便饭，别显得那么生份”。
　　“妈，行了，别说了，你安静点吧”一旁的陈旭有些无语的看着自己的老妈。
　　“臭小子，还有你，整天不着家的，在鬼混什么”陈建娟闻言瞪了自己儿子一眼，口中叨叨叨的说道。
　　陈瑾看着眼前陈建娟和陈旭母子两人的斗嘴，陈瑾见识过这对母子斗嘴的场面，自然不会惊讶，笑了笑，转头看向前方自己的母亲和第三无双。
　　看到自己儿子看向自己这边，肖舒雅拉着第三无双的手，对其介绍到：“双双，给你介绍一下，这是我的儿子，陈瑾，旁边这个是我的女儿，陈静”说完后，转头对着陈瑾和陈静说道：“瑾儿，静儿，这是妈妈的妹妹，第三无双，你们就叫她小姨”。
　　小姨？？？陈瑾闻言登时瞪大了眼眸，看着坐在母亲身边脸上带着笑容的第三无双，我他妈的这……？她多大的？看着也就才二十出头一些吧？
　　而如今真实年龄都快三十岁的第三无双自然不知道陈瑾正在疑惑自己的年龄，毕竟她考公又本硕博连读，再加上保养的十分好，外表上自然看不出真实的年龄，英气的目光在陈瑾和陈静之间转动，口中笑吟吟的叫道：“瑾儿，静儿，你们好呀”。
　　“小姨好”陈静很乖很有礼貌的问好道。
　　然而陈瑾看着眼前的第三无双，自然知道其故意的，心中一阵的别扭，都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋，我都被你拷进局子，你现在就来占我便宜来了。
　　“瑾儿？傻愣在哪干嘛？叫人啊”看到儿子坐在那里没有开口，肖舒雅微皱着眉头说道。
　　“额……”陈瑾闻言看了看自己的母亲，在看看第三无双那笑吟吟的脸庞，算了听妈妈话，张开口别扭的说道：“小，小姨”。
　　“哎，乖”第三无双心里很爽，毕竟坐在眼面的这个可是鸿鹄的黑老大，可是如今却不得不乖乖叫自己小姨，这让她富有正义感的心理，得到了极大的满足。
　　“……”陈瑾听着第三无双的应声，不由的抽了抽嘴角，妈的什么玩意，你是警察，这么腹黑真的好吗？
　　第三无双倒也没有继续为难陈瑾，毕竟眼前是自己好姐姐的儿子，心中思索着找个时间和陈瑾谈一谈，毕竟在她的心里鸿鹄是黑涩会组织，不希望自己好姐姐的儿子陷入其中，转对对着肖舒雅继续闲聊了起来。
　　“雅姐姐，我从京都调到越城一个多月了，要不是家里和我说这次的事情，我都不知道你是在长邑，早知道我早来找你了，真是的”。
　　“怎么，这么多年，还想跟作为的小跟屁虫？当年你吵着闹着要跟着我一起走的，你呀这么大了，还是小孩子脾气啊？”肖舒雅看着眼前这个多年前的小妹妹，不知怎么的两人之间居然没有任何的隔阂的陌生感，口中苦笑着说道。
　　“切，当年要不是我帮忙……，算了不说了”第三无双想说当年肖舒雅私奔，还是八九岁的她没少打掩护帮忙的事情，不过一想到如今私奔的另一人已经天人永隔，生怕勾起肖舒雅的悲伤连忙止住，转移话题的说道：“对了，雅姐姐，别的先不说，联系方式，先加一个，我们都在越城，有时间一起逛逛街，吃吃饭，做做美容”说着掏出手机来。
　　“我都老了，还做什么美容啊”肖舒雅闻言轻笑着，掏出手机，点开微信说道。
　　“哪里老了，雅姐姐，你比当年更漂亮了”第三无双看了看眼前依旧美艳的肖舒雅，确实相比于当年青涩的小姑娘，如今的肖舒雅更加的成熟风韵了许多，说着第三无双按了按手机的开机键，发现屏幕没有反应，又按了几下，随后有些无奈的看着肖舒雅说道：“我手机昨晚忘记充电，没电了，雅姐姐，你电话号码多少，我记下，回去充好电我加你”。
　　“你能记住？要不你说下你号码，我加你，晚些回去你同意下”肖舒雅有些疑惑的看着第三无双说道。
　　“雅姐姐，你别忘了我现在是做什么的，记忆力这方面你放心啦”第三无双有些得意的挑了挑眉毛说道。
　　见第三无双这样说，肖舒雅自然不会去驳了这个多年未见的小妹妹面子，开口将自己的电话号码念了出来。
　　第三无双口中默念了一遍表示记住了，随后又拉着肖舒雅，聊起了当年的趣事。
　　陈瑾坐在一旁的一边吃着桌上的菜肴，一边聆听着两人的聊天，零星的了解着当年的往事。
　　……

第82章 你自己想
　　……
　　随着时间的推移宴席也随之结束，作为唯一男丁的陈瑾，让母亲带着姐姐，陈建娟和第三无双等人回去后，便留下来在陈牛的带领下，处理着收尾的事情。
　　将一笔笔金额与乐队，厨师等结清后，在陈牛的带领下进入祖屋，向着陈建业的遗像三跪九叩之后，告别了陈牛，转身向着陈家的方向走去。
　　刚到陈家门口，便看到肖舒雅和第三无双两人似乎在推让着什么，连忙走上前，一听才知道，原来第三无双因为还有公务在身，要先离去，而肖舒雅要送送第三无双，而第三无双也知道肖舒雅丈夫刚逝世，还有很多事情处理，因此两人就这样推让了起来。
　　“妈，我来送吧”陈瑾见状开口说道。
　　“对，雅姐姐，咱们就别那么客气了，就让瑾儿来送送我这个小姨就行了”第三无双闻言立马点头应声的说道。
　　一旁的陈瑾听到第三无双口中瑾儿两个字，不由的抽了抽嘴角。
　　肖舒雅见状只能苦笑着点了点头，然后开口说道：“那行吧，双双改天我们再联系，我就不送你了”。
　　“行了，你赶紧忙吧，还有姐，别太伤心了，逝者已去，他也希望你活的开心”第三无双摆了摆手，开口安慰着说道。
　　“嗯，我会的，我还有瑾儿，静儿，我还要看着他们成家立业”肖舒雅点了点头，认真的应道。
　　“那行，走了，改天逛街，美容，瑾儿走吧”第三无双不是拖泥带水的人，很潇洒的摆了摆手，随后对着陈瑾说道了一声，转身向着门外走去。
　　“双双路上慢点”肖舒雅关切的开口叮嘱道。
　　陈瑾看着第三无双那潇洒的背影，苦笑着跟了上去。
　　“知道了”第三无双背对着肖舒雅，摆了摆手。
　　第三无双两人走出门外，一路向着山脚下走去。
　　走在第三无双身边陈瑾，看了看身旁迈动着大长腿走在山道的第三无双，见其没有说话，心中有些疑惑，不过也没有开口。
　　两人就这样，一路上默默无言的向着山脚下走去。
　　走了一会，两人来到山脚下，一辆粉色的mini车前。
　　第三无双停下脚步，转过身，看向陈瑾，英气的俏脸上没有笑颜，而是十分的认真。
　　“怎么了？”陈瑾看着脸色郑重的第三无双，有些疑惑的问道。
　　“陈瑾，我是没想到，你居然是雅姐姐的儿子”第三无双看着陈瑾口中不再是调侃的瑾儿，而是全名的叫道。
　　“我也没想到，我妈居然和你认识”陈瑾闻言有些讪笑的耸了耸肩说道。
　　“鸿鹄不是好地方，你尽快跳出来吧”第三无双没有接陈瑾的话，英气的双眸紧盯着陈瑾的眼睛，口中沉声的说道。
　　“哦？”陈瑾闻言抬起头看向第三无双，嘴角勾起一丝笑意的开口说道：“为什么不是好地方，一个包含着建筑，沙场，娱乐，安保这些多元化的公司，很有发展的前景”。
　　对于陈瑾的话，第三无双不置可否，沉吟了一会说道：“它的前身是鸿鹄帮，是涉黑组织，在官方那边，他从来不是多元化的公司，而是一个黑帮的本质”。
　　“黑帮，确实，它以前是，但是以后不是”陈瑾说着目光紧盯着第三无双的双眸，一字一顿的说道：“因为我陈瑾接手了”。
　　“它能洗的白吗？”第三无双也同样目视着陈瑾的双眼，口中一字一顿的问道。
　　“不能”陈瑾很认真的摇了摇头，随后眼中闪着自信的神色说道：“目前至少这几年洗不白，但是我可以将它洗成灰色，至于以后能不能白，就看我能走到那个层次了”。
　　看着眼前自信的陈瑾，第三无双没有在继续劝说，反身打开车门，坐在了驾驶座上，然后打开窗户，看着陈瑾说道：“你是雅姐姐的儿子，我不希望以后，我去抓你”说着顿了顿，英气的眼眸看向陈瑾的双眼，认真的说道：“不过，若是真的有那一天，我不会手软的”。
　　“放心，第三警官，我不是乔四”说着陈瑾抬起手指了指自己的脑袋：：“这里面装的也不是浆糊”。
　　第三无双注视了陈瑾好一会，突然展颜一笑，启动车子，抬起手挥了挥说道：“希望如此，走了”说完，一踩油门，汽车轰鸣一声，想着村外的道路行驶而去。
　　陈瑾站在原地，看着逐渐消失在视野中的车尾灯，不由的笑了笑，经过这次的认识，他发现，这个充满正义感的女警，还是个十分的洒脱的女人，很符合她那英武的气质。
　　陈瑾看了看那已经空旷的道路，转身向着回家的方向走去，然后刚走了几步，拐弯处便怒气冲冲走出一人，撞在了自己的身上。
　　陈瑾定睛一看，发现撞到自己的人正是自己的表弟陈旭，有些疑惑的问道：“陈旭，你这是怎么了？”。
　　撞到陈瑾的陈旭，面色依旧十分不渝，站稳了身体，强压下心中的怒火，口中的说道：“没事瑾哥”。
　　“没事？”陈瑾看着陈旭那难以掩饰的怒容，正准备再次发问，只见汽车的轰鸣声从身后响起。
　　陈瑾转头望去，只见轿车从自己的面前开走，透过车窗，陈瑾看到坐在副驾驶座上堂姑陈建娟，而正在开车是人乃是一个不认识的中年男子。
　　看着徐徐远去的汽车，陈瑾转头看向陈旭，见其面色阴沉的望着那辆汽车，心中顿时有了明了。
　　跟堂姑陈建娟以及陈旭相识这么些年，陈瑾也知道陈旭家中的情况，说起来，陈建娟是陈家一支的支脉叔亲堂妹，陈家人本就不多，因此上一辈的人走的也亲近，陈建娟早年嫁给了一个姓苟的男子，随夫家去了越城发展，其实按照正常而言，陈旭应该叫做苟旭，只不过其父母当年感出除了问题，陈建娟一怒之下离了婚，在争取到陈旭抚养权后，将其改成跟着自己姓陈，这让长大懂事后的陈旭，庆幸不已，毕竟那个姓……陈旭的亲生父亲那个苟姓男子，倒也是个拿得起放得下的男人，离婚后便出国了并将当年那不多的财产全部分给了陈建娟，再也没有回来过，而离婚后的陈建娟，凭借着离婚后分到的财产，投资了几笔生意，同时自己在越城开着一家美容院，和陈旭两个母子生活上倒是过没有任何拮据。
　　不过堂姑陈建娟这个人其他都很好，对儿子陈旭疼爱有加，对当初刚从村里走出去的侄子陈瑾也是照顾有加，唯一有一点就是，额……怎么说呢，感情史比较丰富吧，在与苟姓男子离婚后具体交往过几个陈瑾不知道，但是陈瑾他知道自己从上大大学开始，这个堂姑交往对象就有过三个，还不包括刚刚开车的那个，也是因为陈建娟感情史的丰富，陈旭现在很少回家，眼不见心不烦。
　　看着眼前面色阴沉的陈旭，陈瑾想想都替他觉得憋屈，试问谁他妈想多个野爹，还好当初老妈没有同意，陈瑾心中暗暗庆幸。
　　“姑姑她……”陈瑾张了张口，发现不知道怎么安慰陈旭。
　　听到陈瑾的话，陈旭也回过了神，目光有些沮丧的看向表哥，口中咬着牙的说道：“瑾哥，你也看到了吧，我他妈想杀人”。
　　“别犯傻，你妈养你这么大，可不是想看你去唱铁窗泪”陈瑾看着眼前有些狂躁的陈旭，连忙开口劝道，真是叫做不是自身事，就十分理智，若是这是换在他的身上，估计男的现在已经在沉江了。
　　“谁说我要杀我妈？我要杀那个男的”此时的陈旭脑子明显不理智，顺口应着陈瑾的话语说道。
　　我也没说你要杀你妈啊？
　　不过陈瑾没有纠结在这个问题上，抬起手拍了拍陈旭的肩膀说道：“杀人虽然最爽，但是是最傻的做法，而且一旦被侦查出来，你哥我只能每年清明带着烟酒去看你了”。
　　陈旭自然也知道杀人犯法，而是如果逃不过警方的侦查，估计得陪命，因此心中越想越憋屈，抬起腿一脚踢飞身边的石头，口中充满怒气的说道：“草他妈的，真他妈憋屈，我要和我妈断绝关系”。
　　“又说傻话”陈瑾闻言有些无语的叹了口气，看着眼前无能狂怒的陈旭，最终心有不忍，毕竟自己同辈的亲人里面，和陈旭的关系是最好的，至于堂哥陈秦，那个傻逼，陈瑾现在没弄他已经是看在死去的大伯份上了，如果在惹到他，那就另说了。
　　抬起手拍了拍陈旭的肩膀，陈瑾沉吟了一会开口说道：“旭啊其实你的处理方式就错了”。
　　“嗯？”陈旭闻言有些疑惑的看向陈瑾，口中闷声说道：“什么错了？”。
　　“你傻啊，你现在整天整天的不回家，那不是给你妈和那男的创造两人独处的空间？”陈瑾有些无语的看着陈旭，顿了顿接着开口说道：“你在家，你妈明知道你很讨厌，还会让那男的到家里来吗？就算到家里，能当着你的面卿卿我我？”。
　　听着陈瑾的话，陈旭沉思了一会，双眼一亮，有的时候人就是这样，自己处于局中就会看不清，但是处于局外，反而一下子看清了其中的关键性，陈旭就是因为身在局中，和母亲赌气不回家，反而给陈建娟创造了空间。
　　“那，要是他们出去约会呢？”陈旭想了想又开口问道。
　　陈瑾没有再和陈旭废话，而是摊了摊手说道：“我给你放假了，你自己处理完，在回来跟着步北拒去鸿鹄娱乐”。
　　陈旭也不是傻子，顿时知道了陈瑾的意思，当下抬起手给了陈瑾一个熊抱，口中感激的说道：“好兄弟，啥也不说了，在心里”。
　　陈瑾一脸嫌恶的推开陈旭，口中说道：“滚远点，老子不搞基，操”。
　　此时心中有了主意的陈旭心态也缓和了许多，闻言哈哈笑道：“是是是，毕竟嫂子那么漂亮，搞基那不是暴遣天物吗？”。
　　“敢调侃大哥嫂子，按照道上的规矩三刀六洞”陈瑾闻言撇了陈旭一眼，口中笑着说道。
　　“哈哈哈，大哥小弟错了，走走回家，我收拾一下回越城了”陈旭哈哈一笑，揽着陈瑾的肩膀哥俩好的说道。
　　“我说了，他妈的别碰我，你个死基佬”。
　　“我是直的，我喜欢女人”。
　　“这谁知道，你个处男”。
　　“草，等我接手了鸿鹄娱乐，我把公司漂亮的女网红全睡了，看谁敢说我是处男”。
　　“随你，反正别给我整出事就行”。
　　两人就这样一边说说笑笑一边想着陈家的方向走去。
　　正走着陈旭想到了一个问题，就算自己阻止了母亲一个男人，那今后若是她真想再婚，自己还真无法阻止，想着陈旭突然想到了身边的表哥陈瑾，也可能有这个问题，毕竟堂舅陈建业已经走了，而其妻子如今正值年华，若是……想着陈旭转头看向陈瑾想问问其想法，开口道：“对了，瑾哥，堂舅现在走了，堂舅妈，还这么年轻，若是舅妈以后想再婚，你会怎么办？”。
　　听到陈旭的话，陈瑾脸上的笑意逐渐消散，脚步也慢了几许，并没没有马上回答陈旭的话，而是微皱着眉毛，似乎在思索着什么。
　　陈旭等了好一会，也没有听到陈瑾的回答，心中也知道，正遇上这种事，就像那句老话，天要下雨娘要嫁人，阻止不了的，心情也不由的微沉了起来。
　　两人就这样默默无言的走到了陈家门外，陈瑾抬起头看着眼前熟悉的家，抬步走了进去。
　　这时一道只有两个人能听到的声音，在陈旭的耳边响起。
　　“这个问题我给不了答案，你自己想”。
　　……

第83章 晚安，好梦
　　……
　　夜晚月揽星河，寒风呼啸，陈家的院落，也随着人群的离去，冷清了下来。
　　陈旭走了，今天下午，收拾完东西后，和陈瑾肖舒雅告别之后，就去了越城。
　　陈旭走了，白毛也走了，大强安排的人到了，白毛前去接洽，冤有头债有主，也是时候了，陈瑾将这件事交给了白毛，也没有过问，他相信白毛会给自己一个满意的答案。
　　哈尼迪娜这个小女奴本来陈瑾也准备让陈旭先将他待到越城，不过小女奴不知道是粘着陈瑾这个主人，还是什么的，眼巴巴的看着陈瑾，最后在肖舒雅的做主下，就留了下来。
　　说起小女奴，随着葬礼的结束隐下悲伤的肖舒雅，也注意到了这个小女孩，一开始还以为是谁家的女儿，后来知道是跟着儿子身边的，还以为儿子从哪里拐了个未成年，特别是听到小女奴叫陈瑾主人的时候，肖舒雅的眼神要多怪异，又多怪异，今天傍晚的时候为此还特意和儿子单独谈了一下，生怕自己儿子有什么奇怪的癖好。
　　在陈瑾改动了一些的说辞下，得知小女奴的凄惨身世的之后，做为人母的肖舒雅就有点母爱泛滥了，心疼的抱着小女奴当场拍板要收她做义女。
　　小女奴虽然对世事懵懂，但是也知道肖舒雅的意思，从小没了母爱的她，眼中也浮现着渴望的神色，眨巴的那双棕褐色的眼眸，巴巴的看着陈瑾。
　　有肖舒雅这个母亲在，哪里轮得到陈瑾做主，肖舒雅轻飘飘的撇了陈瑾一眼，陈瑾立马点头同意，并且大拍彩虹屁，恭喜母亲喜得义女，恭喜自己和姐姐喜得义妹。
　　比小女奴还懵懂的姐姐，哪里知道什么是义妹，只知道有了个小妹妹，开心的嬉嬉笑笑拍着手掌。
　　就这样小女奴在肖舒雅的授意下，原本身世凄苦的小女奴一下子成为了陈家的义女，也跟着开口叫肖舒雅为妈，叫陈静为姐，不过轮到陈瑾的时候，却固执的坚持叫主人。
　　陈瑾和肖舒雅两人劝了半天也没有用，最后只能幸幸随她的意的。
　　自从母亲回来了，陈瑾自然不能晚上在抱着小女奴睡了，前几天肖舒雅以为小女奴是谁家的孩子，安排跟着陈静一起睡，如今成为了义女，更不用说了，两个懵懂就像小孩子的小姐妹，住一个屋，肖舒雅住在主屋，陈瑾自然就住回了他的狗窝。
　　陈旭和小白走了，晚上再也不用三个男人挤一张床，洗溯完的陈瑾很是舒坦的躺在了自己的床铺上。
　　老实说，这几天陈瑾睡的十分难受，一方面是身边没有温润柔软的女人抱着，陈瑾不得不承认自己被养叼了，在越城，叶轻语没去进修前都是抱着睡，后来抱着林小小睡，就连林凤妍在强上的那一夜也是抱着睡过一晚，而前几天回来再主屋，也是抱着小女奴那小巧玲珑的娇躯睡觉，虽然那时候因为父亲的逝世，没有太多的想法。
　　真应了那句话，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　另一方面就是，这几天母亲回来了，陈瑾只能和陈旭和白毛两个大男人挤一张床，心中膈应，每天也是早早的起床，想着这几天三个男人挤一张床，陈瑾无比的怀念，在越城林小小那软软的身体。
　　改天找个时间吃了吧，放在身边这么久，自己还没吃她，我真是个圣人啊，陈瑾想着林小小那贤惠的摸样，心中默念着说道。
　　不过紧接着陈瑾想到自己这边的习俗，自己还要带着长邑七天，名曰守孝，只能将这下杂念先抛出脑海。
　　不在想林小小，陈瑾又想到了自己父亲的笔记本，因为这几天忙的原因，陈瑾一直没有去询问母亲当年的事情，不过心中有了大概猜想的陈瑾，也不急了，如果没有料错，京都那边肯定是知道自己父亲的逝世，但是为什么没有人前来，陈瑾猜想肯定当年的事情，如今肖家估计还未释怀。
　　想着想着，陈瑾脑海中突然又想到了，那一夜的梦境，以及父亲笔记本上的篇章，突然陈瑾脑海突发奇想的冒出一个想法，想到这，陈瑾掏出手机，点开屏幕，在手机上轻点了几下。
　　不一会屏幕上，一个风景头像，新注册的微信，呈现在了陈瑾的眼前，陈瑾操作着这个微信，随手在键盘上敲了一下几下，随机起了个网名，三。
　　操作好后，陈瑾点开添加好友，然后输入母亲的号码，发送了过去。
　　而此时，主屋之中。
　　肖舒雅一声睡衣的坐在书桌前，正在打着电话。
　　“怎么样，雅姐姐，我是不是记忆力超好？”电话那头的第三无双得意的说道。
　　“是是是，你从小记忆力就好，怎么样到家了吧？”肖舒雅听着电话里第三无双的声音，口中轻笑着说道。
　　“嗯啊，到家了，雅姐姐，这么多年没见，再次见到你，我真是太开心了，你是不知道当年，你和建业哥私奔了，我是有多想你，当年都哭了好几次了”多年的姐姐未见，如今见到姐姐的第三无双，还是宛如当年那个跟在肖舒雅屁股后面的小女孩一般，口中无比怀念的说道。
　　听到当年跟在自己身后的小妹妹如此的想念自己，肖舒雅心中也很是感动，口中柔笑着说道：“我也很高兴，当年的小女孩，现在都这么大了，还这么漂亮，话说双双，怎么样现在成家了没有？”。
　　“我的雅姐姐啊，没想到你也是这种人”听到肖舒雅的问话，电话那头的第三无双悲愤的惨叫道。
　　“啊？怎么了这是？”肖舒雅闻言有些疑惑。
　　“雅姐姐，你知道我现在最烦听到的是什么吗？就是催婚，呜呜呜，我爷爷，我奶奶，我爸我妈，天天在叨叨叨，雅姐姐，可怜可怜妹妹吧，不要再问这个问题了”第三无双委屈的哭诉道。
　　“噗呲～”听到第三无双那委屈的哭诉，肖舒雅不由的轻笑了起来，口中笑着说道：“那你倒是挺可怜的”。
　　“是啊是啊，所以雅姐姐，咱们好姐妹，不讨论这个话题好不好”第三无双连忙接话的说道。
　　“好好好”肖舒雅自己就是世家女出生，自然懂得其中的原因，也没有在讨论这个话题，转过话音继续说起了其他的。
　　两个多年未见的差着年龄的姐妹，却宛如当年的少女和小女孩一般，没有丝毫的陌生感和隔阂，回忆聊起这当年的往事，时而轻笑，时而唏嘘，感叹着时间的飞逝，转眼间，少女成为了韵味十足的俏寡妇，小女孩成为了英姿飒爽的女警察。
　　……
　　越城，位于市中心有着一处高档的小区，名为名仕公寓。
　　名仕公寓的一号楼，三三零一室，乃是一个大面积的单身公寓。
　　偌大的屋内，灯光明亮，显示十分的敞亮，中央的空调吹动着暖气，偌大的房屋中在这寒冬之中，丝毫不觉得寒冷。
　　客厅之中，投影的幕布放映着电影，在客厅的沙发上，趴着一个肌肤白皙，浑身赤裸的高挑女子，手中拿着手机，长发披散脸颊两侧，英气的脸上带着淡淡的笑意，因为趴着的缘故，那裸露的翘臀，在灯光下显得十分的诱人，两瓣弹滑的臀瓣之中，灯光的阴影处，更有着让人一探究竟的欲望。
　　“好啦，雅姐姐，我知道你今天也是忙的够累，早点休息，我一会加你微信，通过下，改天一起逛街美容，拜拜啦”女子对着电话笑吟吟的道别道。
　　这个女子正是再和肖舒雅通话的第三无双，很难让人相信，在外英姿飒爽的女警，在家中竟然一丝不挂，其实这也是第三无双一个为人不知的小癖好，没错，她喜欢裸睡，不着寸缕的那种，而且回到家，只要洗漱完后，在单独的空间里，她就会不着寸缕的赤裸着身体。
　　趴在沙发上的第三无双，听着电话的忙音，拿下手机，双手轻点着屏幕，点开手机上的微信，一边哼着歌，一边弯起玉腿摆动着，那白皙的小腿，前后的被动者，在配上那趴着的玉体，无意中充满着诱惑的气息，然而这令人血气上涌的一幕，却无人有缘可见。
　　第三无双点开微信，玉指轻敲着屏幕的正准备加肖舒雅好友，这时手机屏幕一闪，响起了悦耳的铃声。
　　“赵局”看着电话上备注的号码，第三无双秀眉一皱，顿时反身坐了起来，随着她突然的起身，那原本被压在身下的两团肉球，顿时暴露在了空气中，那充满弹性的玉乳，颤颤巍巍的抖动着乳浪，下方纤细的腰肢处，因为常年的锻炼，有着迷人的马甲线，充满了野性的美感。
　　然而第三无双并没有去在意自己那抖动的肉球，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边，开口问道：“赵叔什么事啊？？”。
　　随着第三无双的开口，电话那头局长赵晓峰的肃穆的声音从电话里传了过来：“无双，立马回到局里，出了一起恶性奸杀案件”。
　　听到乃是公事，第三无双脸色顿时严肃的下来，连忙站起身，严肃的应道：“是，赵局，我马上就来”。
　　“好，快点”赵晓峰应了一声，便挂掉了电话。
　　听着电话里的忙音，第三无双放下手机，快步向着衣柜的方向跑去，随着第三无双的跑动，那赤裸的娇躯上，两团挺拔的玉乳，抖动着诱人弧度的乳浪。
　　第三无双没有理会自己那跳动的酥胸，来到衣柜，打开柜门，快速的拿出一套黑色的蕾丝内衣裤穿戴了起来，随着那黑色的蕾丝内衣裤穿在了高挑的娇躯上，雪白的肌肤映衬着黑色的贴身衣物，顿时一种视觉的反差，。
　　显得更加的诱人。
　　第三无双随手整了整包裹住自己酥胸的内衣，然后不断快速的从衣柜里拿出衣物，不一会时间，原本赤裸娇躯的大美人，转眼间变成了一个英姿飒爽的女警察。
　　整理了一下帽子，第三无双便转身匆匆向着房门的方向跑去。
　　……
　　长邑，陈家村。
　　就在第三无双换好衣服去执行公务之时，陈家主屋之中肖舒雅，正看着手机，轻点着屏幕，给第三无双发送着消息。
　　舒心雅性：“双双，（微笑）”。
　　而此时陈瑾的房间内。
　　“叮咚～”一声消息的铃声响起。
　　陈瑾随即打开微信，紧接着神情一愣，看着屏幕上，母亲微信发来的信息。
　　双双？第三无双？妈这怎么会把我这个陌生号认成她了？
　　陈瑾疑惑着紧接着，突然想起今天宴席之上，第三无双似乎说过加母亲微信，或许她忘记加了？然后我加了，妈把我认成她了？
　　想到这陈瑾顿时心中一动，既然认错了，那……陈瑾抬起手，在屏幕上轻点了几下。
　　三：“雅姐姐（微笑）”。
　　陈瑾有着紧张的颤抖着手指，学着第三无双的称呼将消息发送了出去，不管了，先假装一家，到时候如果第三无双加了，反正妈也不知道这是我，先用这个微信和母亲聊聊，而且有着第三无双的身份，说不定能知道点母亲其他的事情。
　　舒心雅性：“今晚聊的很开心，双双谢谢你”。
　　今天聊的很开心，陈瑾看着母亲发来的信息，想了想，顿时猜到了，今晚妈和第三无双应该有同电话聊天，不过为什么会加错微信，陈瑾想不通，现在最需要想的是面对母亲的信息，思考了一会，陈瑾打算用睡遁，毕竟多说多错。
　　三：“嗯，我也很开心，雅姐姐，很晚了，我先睡了，明天还有公务，晚安”。
　　舒心雅性：“嗯嗯，晚安，好梦”。
　　……

第84章 肖家人
　　……
　　七天的守孝期，转眼即逝，这七天的时间里，陈瑾虽然身处着与世无争的小山村，但是外面却风云搅动。
　　越城将帅的金帅，因为被陈瑾连续黑了几次，两人早已没有任何回转的余地，如今将帅与鸿鹄作，不得不说，周媚这个女人确实有着一定的手腕，即便陈瑾不在情况下，依旧与金帅打得有来有回。
　　每当周媚的捷报传来的时候，陈瑾自然也是毫不吝啬的给与了最大的赞誉，得到陈瑾赞誉的周媚，就仿佛加了BAFF，越战越勇，在官方不下场的情况下，鸿鹄反而还略微占了些许的便宜。
　　除了鸿鹄这边的战况，白毛那边也是动作迅敏，在白毛离开的第二天，陈瑾便收到了白毛发来的视频，视频中那个肥胖如猪营运公司老板，以及其家人，凄惨无比，那老板与其儿子被折磨的完全看不出人样，除此之外，其妻子与女儿……，反正陈瑾看到的视频，白毛正在那老板女儿的身上做着活塞运动，而大强派来的那个叫蛇头的纹身男，正在鸡奸着老板的儿子，除此之外，老板妻子身上压趴着数个人，后面还排着队伍。
　　陈瑾不是圣母婊，对于白毛的做法也不会发表任何的意见，更不会看到那一家人凄惨就圣母心的放过，出来混，挨打要立正，做错要会认。
　　当初他在沿江市所见所看所学的一切，比眼前更加凄惨的多得是，就如同带他的大强说的那句话一样，这小子心中藏着头狼，一旦放出来，比谁都狠，平日里看着嬉笑随和，但是真的触及惹怒到陈瑾的时候，那么这个运营公司的老板一家，只是一叠小菜而已。
　　陈瑾看完了白毛视频，就随手删掉了，也没有给与回复，因为他知道这个当初在沿江开始跟着他的人，也是所有人中最懂另一面的他。
　　……
　　今天的天气格外的晴朗，万里无云，陈家四合院之中，陈瑾正拧着水桶，打扫着整个屋子，如今七天的守孝期过了，按照习俗寓意着去旧迎新。
　　原本肖舒雅等人想要留下来帮忙，不过被陈瑾给拒绝了，陈瑾知道其实母亲还未从父亲的逝世中真正的走出来，毕竟二十年的感情，即便后面没有了夫妻之间的鱼水之欢，但是也有着相濡以沫的亲情，因此这几天肖舒雅时常会呆呆的坐在主屋的书桌前一坐就是好久，有心让母亲放松心情的陈瑾，看着今天暖阳高照，万里无云的天气，便让母亲带着姐姐和小女奴，去到四处走走逛逛，虽然陈家村是一个小山村，但是山间的风景还是挺不错的，能让人心旷神怡。
　　陈瑾拧干一块抹布，哼着歌曲，擦拭着窗户上玻璃。
　　“叮咚～ ”这是一声消息的铃声响起。
　　听到消息的铃声，陈瑾心中第一的反应便是自己的母亲肖舒雅，这七天的时间，似乎第三无双确实忘记了加肖舒雅的微信，陈瑾假冒的身份一直没有被暴露，因此也会时不时的以第三无双的身份与母亲闲聊，这是陈瑾知道母亲对于父亲逝世还未真正走出来的原因，但是为了避免多说多错，聊的并不多，每次不是事遁就是睡遁。
　　放下抹布，拿出手机，果然正是肖舒雅发来的。
　　舒心雅性：图片。
　　舒心雅性：“双双，这里风景不错，改天工作累了，可以来这里走走看看，很能放松心情”。
　　陈瑾看着图片上，正是离自己家不是很远的一处飞流瀑布，图片中，瀑布前姐姐陈静和小女奴两个拉着手嬉嬉笑笑的，嘴角不由的勾起了一丝笑意，说起来自己的姐姐和小女奴，相处的那是真的融洽，一个因为摔坏了脑袋，懵懂如小孩，一个从小被当做扬州瘦马养大，对许多事物完全空白，两个相处起来，丝毫没有隔阂。
　　陈瑾双手放在手机上，轻敲了几下，然后发送出去。
　　三：“雅姐姐，这是哪里啊？风景很美啊”。
　　舒心雅性：“这是我家旁边不远处的一个飞流瀑布，你那天有空，我带你一起来看看，我们这边除了飞流瀑布，还有……”。
　　肖舒雅似乎心情真的很好，一连串的给陈瑾介绍了许多陈家村的自然风景，陈瑾自然也不会去破坏母亲现在美好的心情，迎合赞扬的回复着。
　　三：“雅姐姐，看到这些漂亮的风景，怎么样心情是不是变得舒坦多了”。
　　舒心雅性：“是啊，双双，其实今天本来要打扫房子的，我儿子他说今天天气这么好，让我出去逛逛走走”。
　　三：“看来你儿子也看出你心情压抑了，挺孝顺的嘛”陈瑾双手轻敲着屏幕，毫不知廉耻的自夸道。
　　舒心雅性：“嘻嘻，说真的，双双，我非常的庆幸，我今生能有这一对儿女，她们就是我的全部，也是我的命”。
　　陈瑾看着自己在母亲心中的地位，心中不由的有些感触，脸上不由的浮现出笑意，低下头双手轻敲着屏幕。
　　三：“雅姐姐，说起来你是真会生，儿子生的帅，女儿生的美”。
　　舒心雅性：“那是自然，当年你姐姐我也是名动京都的美人儿，我的基因能不好吗？”。
　　或许是心情得到的舒缓，亦或是因为与当年的小妹妹聊天，肖舒雅的话语也逐渐的重现了多年前那身为肖家小公主的傲然。
　　看着手机上与平日温婉娴淑摸样完全的不同，陈瑾不由的笑了，很开心的笑了，因为他知道，此时的母亲，彻底放松了心情，没有了往日的悲意，即便日后在回忆起父亲，因为逝人已去，也逐渐的放平了心态。
　　陈瑾正准备继续打字，这时屏幕一闪，一个陌生的电话打了进来。
　　算了今天就聊到这里吧，再聊下去，万一多说多错，陈瑾想着，伸手缩小通话的界面，双手在手机上点击了几下。
　　三：“雅姐姐，我这边有点事需要处理，晚些再聊，祝你玩的开心哈”。
　　舒心雅性：“嗯，你出公务也要注意全”。
　　陈瑾没有在回答，关掉微信，随后点开通话的界面，看着那陌生的号码，想了想伸手划拉了一下放在耳边。
　　“喂，你好那位？”陈瑾开口问道。
　　“我是你爷爷”随着陈瑾的话音落下，苍老中带着几分威严的声音，从电话那头声音传了过来。
　　“我爷爷？”陈瑾闻言愣了一下，自己爷爷早就死了十几年了，哪来的爷爷？
　　顿时脸色一沉，妈的跑来我这占便宜，怒道：“我还是你祖宗，滚！”说完陈瑾直接挂断了电话。
　　……
　　而此时，京都，肖家。
　　肖家的后院，竹林中间，围着篱笆，种着几方瓜果蔬菜的古老别致的雅院中。
　　身着唐装白发皓首，已经古稀之龄的肖老爷子，呆愣的坐在摇椅上，一脸懵逼的看着石桌上的显示着忙音的手机。
　　老子我临老，居然被孙子给骂了？还让自己滚？过了一会反应过来的肖老爷子脸色都涨红了起来，呼呲呼呲的喘着粗气。
　　“爸，爸，你没事吧，医生，医生”一旁的肖望之，见状吓了一跳，连忙上前轻抚着老爷子的背部，口中更是高呼着医生。
　　“老子没事，叫什么医生”此时的肖老爷子就相当于一个炸药桶，一点就炸的那种，转头对着儿子肖望之大声怒道。
　　“爸……”肖望之也有些委屈，骂你的又不是我，你冲我发什么火，在说了，你开口第一句就是我是你爷爷，人家和你又不熟，这不是去找骂吗？
　　“无法无天，无法无天，陈家就这么教孩子的，一点礼貌都不懂，还当我祖宗？还让我滚？他妈了个巴子的”肖老爷子没有理会儿子，转头怒视着石桌上的手机，明显被气糊涂了，口不择言的骂道。
　　“爸，爸，不能这么骂，他妈是雅儿”肖望之听着老爹的骂声，连忙开口小心翼翼的纠正道。
　　听到儿子的提醒，肖老爷子的骂声顿时哑火了，骂自己女儿，还带性的骂，让他这张老脸，顿时有些躁的慌，悻悻的闭上嘴巴，一脸不爽的怒视着眼前的手机，仿佛在怒视着那个还没见过面的混账小子一样。
　　“爸……”肖望之看着气鼓鼓的老爹，生怕其气出病来，小心翼翼的喊道，正准备说话，却被老爷子打断。
　　“打，继续打他电话”肖老爷子突然开口大声的说道，说完后，转头看向肖望之，抬起手指着肖望之的鼻子继续道：“你来打，让这混账小子给老子滚来京都”说着转头环视了周围一圈，抬起手一直小院前的篱笆外，大声的怒道：“让这小子跪在这，陈家教不好，老子来教”。
　　看着如今都快气出病的老爷子，肖望之自然不会去反驳他的话，连连开口应下。
　　“还有，让你家的那个混账小子也滚回来，好的不教，教自己弟弟玩什么黑社会，老子要打断他的腿”随着肖舒雅的归来，陈瑾自然也浮现在了肖老爷子的眼中，这段时间又因为陈建业的死，肖老爷子心中的怨念也消散了许多，便想见见这个小外孙，本着想看看自己这个小外孙的品性，结果不调查还好，一调查，好样的，自己的大孙子带着小外孙去玩什么黑涩会，得知这个消息的肖老爷子，气的吹胡子瞪眼，这是才亲自给陈瑾打电话的原因。
　　听着老爷子的话，肖望之只能心中为自己儿子默哀，虽然不至于打断腿，但是估计少不了一顿抽，这还是肖天启占了孙子辈分的福，若是换做他自己，那就是真的打断腿，年轻的时候又不是没断过。
　　对于老爷子的命令，肖望之连连应下，没办法拒绝可能怒火就烧到自己身上了，对孙子辈老爷子还留点手，对儿子老爷子从来都是下狠手，自己这么大年纪了，在被揍就丢人了，安抚好愤怒的老爷子，将其送到竹屋内休息，肖望之才长长的舒了一口气。
　　老小孩，老小孩，人越老，越像小孩子，肖望之苦笑着摇了摇头，然后拿起石桌上的电话，再一次给陈瑾拨打了过去。
　　……
　　陈家村，陈家。
　　“舅……舅？”陈瑾看着手中的手机，口中有些生涩的自语道。
　　就在刚刚，陈瑾看到那个说是自己爷爷的电话又打了过来，想着挂掉可能还会再打，便接了起来，正准备怒喷过去，却不料，那边这次说话的不是那个苍老的声音，而是一个听着给人一种儒雅感觉的声音。
　　那个人说自己叫肖望之，自称是自己的舅舅，陈瑾当即便反应了过来，因为他在父亲的笔记本上看到过这个名字，而是其身份就是母亲的哥哥，从小到大从未接触过母亲娘家亲戚的陈瑾，一时间不知道该怎么开口，电话那头的肖望之，则是笑呵呵的邀请他去京都，说是见见这个从未见过的小外甥。
　　“去京都？”陈瑾如今放下手机，抬起头看向北方的方向，那个母亲当年生活的地方，去还是不去？
　　陈瑾思索了很久，最终决定去，不为其他的，他想了解当年的事情，具体是什么样的矛盾，这么多年来没有任何多联系，就连自己的父亲逝世，也没有任何的人来，以及他也想见见，这素未门面的亲戚。
　　……
　　今天肖舒雅的心情，确实转变了很多，傍晚时分，亲自下厨，煮了一桌的美味珍馐。
　　一家人加上新收的义女小女奴，围坐在饭桌前，品尝这晚饭。
　　“娜娜，来吃个虾，你看你瘦瘦小小的多吃点，才能长大”肖舒雅剥了一只虾放在小女奴哈尼迪娜的碗里，口中心疼的说道，她那里知道，小女奴从小被喂了许多激素药物，今生都不可能在长大了，只会一直保持在娇小萝莉，细支挂硕果的摸样。
　　小女奴以她浅薄的认知，自然也不知道自己早已经在十四五岁就定型了，再也长不大了，捧着比她脸还大的碗，接过肖舒雅递给的虾，口中糯糯的说道：
　　“谢谢妈”。
　　这里就不得不说一句，小女奴，看着小小的挺可爱，饭量是真的大，陈瑾家的碗，都是那种大瓷碗比她脸还大，里面的饭装的满满的，比陈瑾碗里装的饭还多，陈瑾有时候都好奇，小女奴也不胖，小肚子也不大，那碗里完全是成年男人的饭量，都吃到哪去了。
　　“嗯，乖乖吃饭”肖舒雅笑着点了点头，然后又拿起一只虾剥了起来，然后放在了陈静的碗里：“静儿，也要好好吃饭”。
　　“嗯嗯，我很乖的妈妈”陈静埋首在碗里点了点头，巴拉着母亲放进来的虾，口中含糊的说道。
　　肖舒雅抬起头，看向陈瑾。
　　“妈，我就不用剥，我自己吃吧”陈瑾见状笑着夹起一只虾说道。
　　肖舒雅闻言翻了翻白眼，说道：“妈本来就没想给你剥，自己都这么大了自己剥”。
　　“……”陈瑾有些无语的抽了抽嘴角，得，果然是小朋友更能得到大人的爱。
　　“妈是有事和你说”肖舒雅没有理会儿子那抽动的嘴角，接着开口说道。
　　“妈，什么事？”陈瑾虾也不剥，直接连壳带肉的咬了下去，口中一边嚼着一边问道。
　　“妈明天就要去京都了，你姐姐现在京都治病”肖舒雅目光怜惜的看了正在努力扒饭的陈静一眼，开口说道。
　　“姐姐的头，能治好了”陈瑾闻言心中一喜，开口连声问道，虽然姐姐现在这样，很听自己的话，但是陈瑾从心底还是希望姐姐能够康复，毕竟人生那么长。
　　“嗯，妈还有件事要告诉你”肖舒点了点头，接着神情郑重的看着陈瑾说道：
　　“瑾儿，以前你不是好奇，为什么你没有舅舅阿姨吗？”说着顿了顿，接续说道：
　　“妈，其实是京都人，家人也都在京都，你的外公，舅舅，表哥，他们都在京都”。
　　陈瑾从父亲的笔记本中已经知道了自己母亲的身份，不过并没说出来，而是开口问出了心中一直疑惑的问题：“妈，那为什么这些年，都没有联系？”。
　　听着儿子的问话，肖舒雅幽幽的叹了口气，转头看了看两个正在努力干饭的女儿，缓缓的开口将当年的往事诉说了出来：“你妈妈我姓肖，是京都肖家的小女儿，肖家是京都的名门望族，你外公……”。
　　陈瑾放下筷子，认真的听着母亲的诉说，从母亲的诉说中，陈瑾也了解到了笔记本中没有记载的东西，除此之外，陈瑾也终于知道了这些年，为什么两家没有来往的原因，因为当年的母亲拉着自己的父亲私奔了，在那些世家大族之间，私奔是一种非常耻辱的事情，丢家族的颜面，而当年因为私奔，肖家的老爷子将母亲肖舒雅逐出了家门，因此这些年来，一直没有联系。
　　而时过境迁，随着时代的变迁，那些牢固的思想，也随打破了一些，再加上本就是父女的两人，再大的怨念，也会随着着时间的冲刷，而慢慢变淡，这是当初肖舒雅和陈建业两夫妻带着陈静前往京都求医时，肖老爷子虽然面子上对他们没有好脸色，但还是主动帮忙变寻名医。
　　得知了当年往事的陈瑾，知道这次父亲逝世，肖家人没来，或者说肖老爷子不让来，心中必然还有着芥蒂未消，心中也坚定了前往京都的想法，如今父亲陈建业已经逝世，那就由他陈瑾来以陈家人的姿态，见一见这个素未门面的外公。
　　“妈，我也去京都”陈瑾看着自己的母亲，开口说道。
　　“你也去京都？”肖舒雅有些疑惑的问道。
　　“嗯，今天下午的时候，有个叫肖望之的给我打了个电话，请我去京都见见”陈瑾点了点头，将肖望之的事情简单的说了一遍。
　　“哥？”肖舒雅闻言若有所思的点了点头，随后看向陈瑾说道：“那行吧，明天我们一起出发，你也该见见你外公，还有舅舅了”。
　　陈瑾闻言点了点头，正准备说话，只见坐在自己对面的肖舒雅凤眼为皱的看着自己。
　　“瑾儿，他是我哥哥，你要叫舅舅，不许直呼名字，不礼貌”肖舒雅想起来陈瑾直呼自己哥哥名字，瞪了陈瑾一眼说道。
　　看着皱眉瞪眼的母亲，陈瑾很从心的认怂了，连忙点头说道：“是是是，舅舅，舅舅，妈我知道了”。
　　……

第85章 老头吃鱼不
　　……
　　京都，西南边，一座占地面积极大的四合院前。
　　陈瑾手提着行礼，站在母亲肖舒雅的身旁，看着前方这个高门大户，朱红色的房门上，书写着肖府两个字的牌匾。
　　自从昨夜和母亲定下前往京都，陈瑾当夜便买下了机票，第二天将依依不舍的小女奴交给小白，让其带往越城送到林小小住处后，一大早便与母亲姐姐乘上来飞往京都的航班。
　　看着眼前这个高门大户的王府型庭院，陈瑾心中狠狠的被震惊了，自从看过父亲的笔记本，他知道肖家必然是高门大户，但是却没想到，这么毫，在这京都寸土寸金的地方，还是着名的富贵区，有着这么一座大宅院，其实力不言而喻。
　　“瑾儿，别怕，这是妈妈的家”肖舒雅挽着女儿的手臂，转头看了看身旁比自己还高出一个头的儿子，见其目光震惊的望着前方的肖家，担心儿子自尊心受挫的肖舒雅，开口柔声的安慰道……
　　陈瑾自然知道母亲的也是，目光从书写着肖府的牌匾上移开，转头看了看自己的母亲和姐姐，微微的点了点头。
　　见儿子点头，肖舒雅伸出一只手，轻轻的搂住儿子的胳膊，然后带着儿女想着肖家的大门走去。
　　看着身边搂着自己胳膊的母亲，陈瑾的心思也逐渐平静了下来，跟随者肖舒雅的步伐，走进那肖家的大门。
　　“小姐，你回来了”肖舒雅搂着儿女的胳膊，刚一进入大门，变看到一个正在指挥着佣人的老者小跑了过来，口中笑呵呵的说道。
　　“嗯，忠叔辛苦了”肖舒雅看着这个伺候肖家几十年的老管家，微微的点头笑着说道，接着拉过陈瑾，对着老管家介绍道：“忠叔，这是我儿子，他叫陈瑾”。
　　“哦”老者闻言转头看向陈瑾，目光打量了一番后，竖起大拇指说道：“小姐有福气，小孙少爷，一表人才”。
　　“忠叔说笑了”听到老管家夸赞自己的儿子，肖舒雅脸上的笑意怎么也止不住，转头对着陈瑾说道：“瑾儿，叫忠爷爷。忠叔他跟着你外公几十年了，就是我们的亲人”。
　　“哎，使不得，使不得，这个叫不得，小孙少爷，要不和孙少爷一样，叫我忠老”作为肖家几十年的管家，肖忠自然懂得主仆之分，连忙摆手说道。
　　老实说爷爷两个字，陈瑾真叫不出来，毕竟眼前的这个对于他而言只是个陌生人，不过看到眼前这个老者这么会来事，顿时心生几分好感，开口笑着叫道：
　　“忠老”。
　　“哎”肖忠应了一声，然后转头看向肖舒雅说道：“小姐，家主已经在厅堂等候了，你带小孙少爷去见见家主吧”。
　　肖舒雅闻言点了点头，和肖忠告别，带着陈瑾和陈静两姐弟，想着肖家的厅堂走去。
　　刚一进入厅堂，陈瑾便看到一个相貌儒雅的中年男子坐在厅堂之中。
　　“哥”肖舒雅带着陈瑾和陈静走上前，开口叫道。
　　“舅舅”陈静则是松开母亲的手，小跑上前笑嘻嘻的叫道。
　　“哎”听到陈静的喊话，肖望之笑呵呵的应了一声，然后伸手摸了摸陈静的脑袋，转头看向陈瑾，一边打量着一边笑呵呵的说道：“不错，长得一表人才，瑾儿咱们舅甥总算见面了”。
　　看着眼前儒雅随和的男子，陈瑾知道这个就是和自己通过电话的肖望之，转头看了看母亲，见其嘴角带着一丝笑意的看着自己，走上前弯腰行礼道：“舅舅”。
　　“好好，别那么拘束，这里就是自己家”肖望之不是肖老爷子，而且为人比较儒雅随和，自然不会因为当年的事，去为难小辈，抬起手拍了拍陈瑾的肩膀笑着说道。
　　“是，舅舅”陈瑾点了点头，直起身，看着眼前这个很随和的舅舅，心中倒是生出几分好感。
　　“哥，爸呢？”肖舒雅转头环视了走位一圈，对着肖望之问道。
　　肖望之闻言那随和的笑脸微微一滞，然后开口说道：“爸还在竹院，那个雅儿，王一针已经来了，你先带着静儿去医治，我带瑾儿去见见爸”。
　　肖舒雅闻言也不疑有他，点了点头，然后转头对着陈瑾说道：“瑾儿，见到外公，要礼貌，知道没”。
　　“知道了，妈”陈瑾此时心中也有些犯怵，早在昨天接到肖望之电话后，他就知道第一次打电话来的那个苍老声音，真是自己爷爷辈。
　　见儿子应声，肖舒雅也不在多说，毕竟自己老爹总不可能和小辈闹别扭，看看陈静就知道了，自己老爹心疼的不得了，抬步走到女儿的身边，伸手挽住陈静的胳膊，口中说道：“静儿，跟妈妈走”。
　　“哦哦，好的妈妈”陈静点了点头，乖巧的跟着母亲离开了堂厅。
　　待到两人的身影消失在视野中后，肖望之转头看向陈瑾，笑着说道：“瑾儿，你跟我来吧，去见见你外公”。
　　陈瑾点了点头跟着肖望之的身后。
　　两人出了堂厅，穿过别院，饶过庭院，向着四合院的后院走去，刚一进入后院陈瑾不由的轻吸了一口气。
　　这占地面真的大，还有小山湖泊竹林，这老头会享受啊。
　　走前前面的肖望之，听到陈瑾震惊的吸气声，微微的缓下几分步伐，走到陈瑾的身旁，开口说道：“那个，瑾儿”。
　　“嗯？”陈瑾闻言转头看向肖望之。
　　“那个你外公他人老了，脾气有点大，要是有什么，你也别和他闹”肖望之意味深长的说道。
　　陈瑾闻言顿时知道了，肯定是昨天自己说是他祖宗，还让他滚，得这老头记仇，对于这个乌龙陈瑾只能苦笑着点了点头。
　　两人越过湖泊，来到小山旁的竹林处，陈瑾一眼便就看到一道身影，笔直的跪在一座竹院的篱笆外。
　　“咳咳，那个，瑾儿，你自己过去吧，舅舅还有些事，需要回去处理”肖望之看着跪在庭院外的儿子，停下了脚步，转头对着陈瑾说道。
　　“行，舅舅你先去吧”陈瑾哪里知道肖望之是怕城门失火殃及池鱼，点了点头说道。
　　肖望之点了点头，然后转身就走毫不停留，没办法，老爷子人老了，脾气还是那么大，一不小心，瞅自己不顺眼，自己都多少岁的人了，还要不要点脸。
　　陈瑾有些疑惑的看了看肖望之那极速离开的背影，也没有在意，抬步向着竹林庭院的方向走去。
　　刚一走进，陈瑾便看清了跪在地上的人，那熟悉的脸庞，正是在越城见过，还让自己接手鸿鹄的肖天启。
　　得，果然，这丫的就是自己表哥了，难怪当初，说扶上位就扶上位，说借钱就借钱，害的自己还担心，最后还不起拿命还。
　　陈瑾看到了肖天启，肖天启自然也看到了陈瑾，那俊逸的脸上展露出笑意，抬起手指了指身边的位置，开口说道：“来吧，位置给你留了，这里土软，膝盖不会那么疼”。
　　陈瑾见转走上前，有些疑惑的看了看肖天启指的位置，抬起脚踩了踩，确实土软一些，开口问道：“啥意思？”。
　　肖天启抬起头看着陈瑾，笑着耸了耸肩说道：“老爷子发火了，让你跪在这，你看我不就跪着了”。
　　“哦”陈瑾看着跪的笔直的肖天启点了点头，然后转身就走。
　　“你去哪？”肖天启转头看着陈瑾的背影，有些疑惑的问道。
　　“爱跪你跪，我才不跪，反正老头还没出来，我看看风景”陈瑾摆了摆手，抬步闲逛一边的一边左右欣赏着四周的风景一边说道。
　　听到陈瑾的话，肖天启眼中不由的一亮，抬起手对着陈瑾的背影竖起大拇指，口中说道：“有脾气，我喜欢”。
　　“滚蛋，我不搞基”陈瑾一边欣赏着风景一边开口怒道。
　　“操，我也不搞基”肖天启登时脸色一黑，开口怒道。
　　“话说，你就这么一直跪着？”陈瑾转过头看向肖天启问道。
　　“我也不想啊，但是老爷子拐杖是真的疼”肖天启苦着脸说道。
　　“哦，那你慢慢跪吧，加油”陈瑾笑哈哈的对着肖天启挑了挑眉。
　　“操”肖天启黑着脸怒骂了一声，但是最终还是不敢起来，转头老有兴趣的看着陈瑾闲逛着欣赏风景。
　　就在肖天启和陈瑾两人对话的时候，别院之中，竹屋内。
　　白发皓首的肖老爷子，悄咪咪的弯着腰，透过窗户偷看着外面的情形，看到陈瑾居然没有理会自己命令，不但不跪还一副欣赏风景的四处闲逛，还直呼自己老头，鼻子都气歪了，口中骂骂咧咧的说道：“混账小子，哼”。
　　见陈瑾这副摸样，肖老爷子也打定主意，就不出屋，先冷落一下这个今天第一次见面的小外孙，看他还想怎么样。
　　欣赏着风景的陈瑾，自然知道自己肯定惹怒了老爷子，既然这样，反正我和你又不熟，你随意就好，让我跪，那是不可能跪的，这辈子都……不对，或许你躺着的时候，我可以跪一下。
　　欣赏着四周的风景，陈瑾不得不感叹，这老头太会享受了，假山湖泊竹林，小桥流水船只，小山上好像还有着几只丹顶鹤，整个就像人间仙境一样。
　　逛了好一会，陈瑾走到湖泊旁，或许因为喂养的原因，陈瑾一走到湖泊旁，一群的锦鲤蜂拥而至，在水里扑腾着等待着喂食。
　　“好肥的鱼啊”陈瑾看着湖泊中肥硕的锦鲤，口中不由的惊呼了一声，紧接着脑海中不由的冒出一个想法，自己还没吃过锦鲤，要不弄出一条尝尝？
　　想着陈瑾便付之行动，转身向着竹林的方向走去。
　　跪在地上的肖天启和竹屋内的肖老爷子，都一脸疑惑的看着陈瑾走进竹林之中，他去干嘛，不会是尿急进去撒尿吧？
　　想到这，肖老爷子脸色顿时一黑，有种自己的住处被污染了的难受，想要出去，却又觉得憋屈，最后冷哼一声，打定主意晚些让人将竹林清理一下。
　　然而，不一会，只见陈瑾拧着一根竹竿走了出来。
　　陈瑾没有肖天启那疑惑的眼神，直径向着湖泊走去，走到湖泊旁，看着聚集过来扑腾的锦鲤，一杆子插下去，这顿时三条锦鲤被穿过身体，在竹竿上疯狂的甩动着鱼尾。
　　“啧啧，真的肥”陈瑾看着眼前三条拼命挣扎的锦鲤，别过竹竿，扛着鱼，走带一旁，拿出随身的蝴蝶刀和抽烟用的打火机，杀鱼，拾柴，架火，点燃。
　　随着炊烟渺渺的升起，处于一脸呆滞的肖天启和竹屋内的肖老爷子才反应了过来。
　　“无法无天，无法无天”看着将自己心爱的锦鲤放在火上烤的肖老爷子，跺着脚口中大声的怒道。
　　“我操，好小子，牛逼”跪在地上的肖天启，则是眼中充满了钦佩的抬起手对着陈瑾竖起大拇指说道，反正这湖里的锦鲤他是不敢乱动，挨过揍。
　　“吃不吃？”陈瑾没有理会肖天启的赞扬，一边翻动着在火上烤的锦鲤一边开口问道。
　　听到陈瑾的问话，肖天启神色微动，转头看了看前方的竹屋，最后一咬牙说道：“吃”说着从地上爬了起来，一路小跑的向着陈瑾跑来。
　　竹屋内的肖老爷子，看着自己大孙子也被蛊惑了过去，顿时再也坐不住了，站起身向着竹屋门口走去。
　　“怎么不怕老头削你？”陈瑾看着身旁的肖天启开口问道。
　　“爱削削，反正先吃在说，你是不知道，我都馋这湖里的锦鲤多少年，除了你姐吃过，我们就没人敢动”肖天启主动拿起一条鱼烤了起来。
　　“这老头脾气真差”陈瑾闻言一边转动着手中的鱼，一边说道。
　　“谁说不是呢，你是不知道……”肖天启闻言大感遇到知己，正准备诉苦，却被一声爆喝打断。
　　“造反了你们！”一声中气十足的嗓音，在两人的身后炸响。
　　听到那爆喝的声音，肖天启拿着鱼的手一抖，僵硬的转过头，看着一脸怒意的肖老爷子，脸上露出一个比哭还难看的笑容，口中颤颤巍巍的喊道：“爷，爷爷”。
　　陈瑾也总算见到了这个从未门面的外公，见其涨红着脸，满脸怒意的老头，抬起手中的鱼，开口笑着问道：“老头，吃鱼不？很肥的”。
　　……

第86章 雅静初
　　……
　　夜晚，夜色降临，月揽星河。
　　肖家后院，竹林旁，小院的祖屋之中。
　　滕桌上放着收音机，咿咿呀呀的唱响着戏曲。
　　肖老爷子坐在摇椅上，摇晃着椅子，目光深邃的望着前方，心思完全没在戏曲之中。
　　回想着今天和自己这个小孙子见面的场景，肖老爷子黑这个脸气哼哼的嘟喃了一声：“混账小子”。
　　很明显，今天爷孙俩的第一次见面，并不愉快，特别是肖老爷子，有种憋屈的感觉，这小混账，不但杀自己的鱼，还摘自己种的瓜果，还当着自己的面吃的那么香，越想老爷子越气，口中嘟喃个不停。
　　……
　　肖家位于西侧的别院，这里是当年肖舒雅居住的香闺之处，并非独间，而是一座小型的院落，庭院中精致的放置着石桌椅以及秋千，两排竖立着几间厢房。
　　东侧厢房之中，正在被肖老爷子嘟喃着混账小子的陈瑾，此时可没有空去想这个老东西，这因为此时的陈瑾，正在微信上和其新寡的女儿，聊的很开心。
　　……
　　时间一天天过去，转眼间陈瑾已经在京都快一周了，不知道是不是因为上次见面的不愉快，老爷子也没有在召见陈瑾，而陈瑾倒也乐的清闲，每天在肖天启打着地主之谊的名号带领下，见识见识京都的防繁华，同时也结交了一些京都家族的子弟，除此之外，陈瑾自然少不了每天雷打不动的，以第三无双的名义和母亲肖舒雅在微信上闲聊。
　　经过这段时间，微信上冒充第三无双和肖舒雅聊天，陈瑾也摸清了和肖舒雅的聊天方式，再加上见这段时间，第三无双似乎真的忘记加肖舒雅微信了，因此陈瑾也越发的大胆了起来。
　　三：“雅姐姐，睡了吗？”。
　　肖舒雅似乎在忙，过了好一会才回复了过来。
　　舒心雅性：“还没，刚和我女儿洗漱完，怎么了双双？”。
　　陈瑾看着手机上肖舒雅发来的信息，登时脑海中，不自主的浮现出自己这个美母和俏姐，两人赤身裸体沐浴的场景，登时心脏不由的跳动了起来，深吸了一口气，压下那悸动的心脏，双手在屏幕上打起了字。
　　三：“没什么，就是现在没什么事，想和你聊聊天”。
　　舒心雅性：“哦？公务不忙啦？”。
　　三：“雅姐姐，那我也不能一直忙啊，不然要出乱子”。
　　舒心雅性：“那也是，不过你这个职业，平日里还是要多注意自身的安全”。
　　三：“嗯嗯会的，雅姐姐，对了雅姐姐，我有个问题，想问问你？”。
　　舒心雅性：“哦？什么问题？”。
　　陈瑾看着屏幕上肖舒雅的信息，深吸了一口气，手指轻敲着屏幕，问出了一直压在心中的问题。
　　三：“雅姐姐，现在那个嗯……你还这么年轻，有考虑再找一个吗？”。
　　陈瑾记得当初在宴席上，第三无双为了不使母亲背上，聊天时尽量的避开自己父亲的名字不谈，再加上陈瑾也不知道第三无双怎么称呼自己的父亲，因此很含糊的以一个嗯来代替，问出了心中的问题。
　　然而问出问题后的陈瑾，等了好一会，却没看到母亲的回复，心中不由的微沉，难道母亲看出了端倪？
　　想到这，心中顿时有些后悔，自己问的太唐突了。
　　就在陈瑾心中有着几分悔意之时，院落中传来轻微的开门声。
　　不会被发现是我了吧？陈瑾心中一惊，连忙起身，轻手轻脚的走上前，猫着身走到窗户旁，拉开少许的窗帘，向着庭院中望去。
　　只见庭院中，肖舒雅的房屋，房门打开，头上裹着头巾，身穿睡衣的肖舒雅，搂着同样穿着睡衣，披散着秀发的陈静，从屋内走了出来。
　　看着月光下，依偎在一起，向着西厢房走去，只穿着轻薄睡衣的母姐两人，陈瑾顿时眼神止不住的巡视在两人的身上。
　　俗话说得好，月下美人，不艳也娇，一个青春靓丽，一个娇媚风韵，再加上刚洗漱完，那清水芙蓉的姿态，登时让已经多日未尝肉味的陈瑾，不由的控制不住自己的想法，那双贼眼，不自主的瞟向，那月下两娇媚的身姿上。
　　没，没带罩罩？
　　陈瑾透过窗帘的缝隙，看到庭院中走向西厢房的肖舒雅与陈静两人，那行走间，颤颤巍巍的酥胸抖动的弧度，登时双眸圆睁了几分，目光不自主的定格在了两人的酥胸处。
　　主屋距离西厢房也就不过几步路的距离，很快，肖舒雅和陈静两母女，便进入厢房之中，消失在陈瑾的视线中。
　　收回视线的陈瑾，也回过神来，随即不由的讪笑了一声，女人洗完澡，要睡觉，肯定不穿内衣的，不然箍着胸部，不但难受，还很容易得病，和叶轻语同居这么久，又抱着林小小睡了不知道多少个晚上的陈瑾自然懂得这个道理，但是心中虽然这样说，脑海中却依旧不断的回想着，母姐两人行走间那抖动的酥胸，特别是母亲肖舒雅那挺拔而又雄伟。
　　不得不说，陈瑾本来就是一个性欲很旺盛的人，不然的话当初也不会，宁愿多花些钱，在大学旁的雅园之中租下那套单身公寓，为的就是节假日亦或是偶尔夜里，拉着叶轻语在那单身公寓之中，释放着生理的欲望。
　　而如今随着陈瑾掌控鸿鹄的地位，不管是心理对权势的欲望，还是生理对女人的性欲，也越发的强烈了起来，否则当初面林小小，不会想着温水煮青蛙，同床占便宜，面对林凤妍，也不会选择强上。
　　而如今因为父逝的原因，早已禁欲了这么多天的陈瑾，再加上了解父亲笔记本中的秘密，此时又看到母姐那月下娇媚，出水芙蓉的摸样，不知不觉间，下身竖起了一个帐篷。
　　陈瑾低头看了看身下那顶出一个帐篷的裤裆，微微的叹了口气，突然脑海中闪过一个画面，抬起头看向庭院之中的厢房，心中不由的一动。
　　……
　　西厢房。
　　肖舒雅哪里知道，自己儿子知道自己与陈建业夫妻间的秘密，她已经守了三年多的活寡，如今变成了守死寡，对于她而言没有任何的区别，能慰藉深闺寂寞的，也只有的自己的手指，至于陈建业，这些年的相伴，也早已从夫妻间男女情欲，转变成了相伴的亲情。
　　轻轻的为女儿捻好被子，看着躺在床上与自己年轻时有着极为相似的面容，肖舒雅嘴角弧起一丝笑意，抬起手摸了摸女儿的脑袋，口中哄小孩一般的说道：
　　“静儿，要睡觉觉了，要乖乖的哦”。
　　“嗯嗯，静儿最乖了”陈静整个人躺在被窝里，只露出一个脑袋，一双懵懂的眼睛，看着母亲乖巧的点着头应道。
　　“我的宝贝，真乖”肖舒雅见状不由的笑了笑，低下头在陈静的额头亲吻了一下，然后站起身，说道：“静儿，那妈妈就不打扰你睡觉觉，晚安”。
　　“嗯嗯，妈妈，晚安”陈静点了点头，对着母亲道了一声晚安，然后懂事的闭上了眼眸。
　　看着床上闭上双眸的女儿，肖舒雅笑了笑，转身走到门口，伸手在空调的显示板上轻点了几下，为女儿调了一下暖风，然后关掉电灯，轻手轻脚的走出厢房，轻轻的为其关上房门。
　　昏暗的房间内，陈静安静的躺在床铺上，闭着双眸，乖巧的准从着母亲的话，乖乖睡觉。
　　“吱呀～ ”突然一声轻微的开门声在房间内响起，只见一个黑影猫着腰从门外窜了进来。
　　进屋后，那黑影在小心翼翼的关上房门，也不开灯，点开手中的手机灯光，向着床边走来。
　　躺在床上正准备睡觉的陈静，在那晃眼手机的灯光下，睁开的双眸，有些疑惑的看向灯光的方向，顿时脸上露出了一抹笑容，口中娇娇的喊道：“瑾儿”。
　　来人正是陈瑾，有道是万事开头难，有一就有二，当初国庆期间，因为陈瑾的床铺坍塌，曾和陈静同床而眠了好几天，而那时候，在陈静懵懂的好奇下，为陈瑾手淫了不知道多少次，而如今随着父逝的悲伤消散，有道是温饱思淫欲，禁欲了许久的陈瑾，自然不由的想到了自己这个美姐。
　　陈瑾抬步走到床边，掀开被褥，便闻到一阵少女的清香，脱鞋上床，爬上了陈静的床榻之上。
　　陈静的心中自然没有什么男女有别的想法，看着爬上自己床铺的弟弟，很是高兴的伸手抱住自己的弟弟，口中笑嘻嘻的问道：“瑾儿，是要和静儿一起睡吗？”说着陈静的一只素手很熟练的伸到了陈瑾的胯下，在她的脑袋中还记得当初自己和弟弟约定的小秘密。
　　“嘶～ ”突然被陈静抓住把柄的陈瑾不由的轻吸了一口气，看着身旁，笑吟吟的望着自己的姐姐，本就欲望强盛的陈瑾，哪里还忍得住，一个翻身将陈静压在了身下，感受着身下姐姐那充满青春的柔软娇躯，低下头将脑袋埋在陈静那挺翘的酥胸之上，深吸了一口气。
　　被陈瑾压在身下的陈静，笑嘻嘻的抱住自己的弟弟，口中娇笑着说道：“瑾儿，痒，痒，嘻嘻”。
　　听到姐姐喊话的陈瑾，抬起头看向眼前姐姐那张娇俏清丽的脸庞，不得不说，如今的陈瑾比当初的他有着更强烈的占有欲，抬起手，轻抚着姐姐的脸庞，陈瑾深吸了一口气，开口柔声的问道：“姐，你以后一直跟在弟弟身边好不好？一辈子”。
　　陈静哪里知道陈瑾问出的这话是什么意思，不过思想单纯的她，自然想着一家人一直在一起，闻言点着脑袋，笑嘻嘻的应道：“好呀好呀，静儿一辈子都跟在瑾儿身边”。
　　听到姐姐的回答，陈瑾仿佛放下了心中的枷锁一般，长长的舒了一口气，看向眼前的姐姐，再也忍不住，探过头一口吻在了陈静的红唇上。
　　人这种生物，也有着一定的本能，思想单纯的陈静，从来没接过吻，就算是当初国庆期间，当时的陈瑾，心终究还是太小，只是手淫，抚摸，被陈瑾闻着的陈静，或许是成熟少女的本能，张开着红唇，扭动着小香舌，迎合着弟弟的亲吻。
　　陈瑾感受着姐姐那有些生涩的迎合，扭动着伸头，与其纠缠在一起，那原本搂着陈静娇躯的手，缓缓的顺着睡衣的衣摆探入其中，抚摸着那滑嫩的肌肤，握住那两团充满弹性的玉乳。
　　“嗯唔～ 嗯唔～ 呜呜～ ”陈静虽然脑袋被摔伤了，但是成熟的身体，依旧有着生理的本能，被弟弟亲吻抚摸着她，那陌生的酥麻感，让她本能的微眯其眼眸，被吻住的口中，发出一声声诱惑的鼻腔。
　　“叮咚～ ”就在陈瑾亲吻抚摸着姐姐的时候，放在一旁的手机，响起了消息的声音。
　　听到消息的铃声，陈瑾目光向着手机飘去，只见屏幕的屏保上显示着“舒心雅性发来的未读消息”，想到自己刚刚询问母亲的问题，心中想要知道答案的陈瑾，松开了陈静那亲吻着的红唇，也松开了揉捏着的玉乳，缓缓的从姐姐的挪开，躺靠在了一旁。
　　看着弟弟从自己身上离开，陈静歪了歪脑袋，爬起身，伸手抱住身边的陈瑾，口中微喘着气息，笑嘻嘻的说道：“瑾儿，瑾儿，刚刚那样好好玩，好舒服，再来，再来”，说着眨巴着美眸，犹如乞求食物的小猫咪一般的看着自己弟弟。
　　看着身边眨巴真美眸的姐姐，陈瑾抬起手摸了摸陈静的脑袋，探过头在陈静晶莹的嘴唇上亲吻了一下，然后开口哄着说道：“姐，等一会哈，还记得我们的小秘密吗？”。
　　“嗯嗯，记得记得，让瑾儿舒服，然后弄出牛奶”陈静歪着脑袋思索了一下，紧接着立马笑着说道。
　　“嗯，那姐我们先小秘密好不好？”陈瑾看着姐姐，忍不住再一次伸手摸了摸自己姐姐的脑袋，实在是怎么说呢，可爱与娇媚，纯欲纯欲的。
　　“嗯嗯，好的好的”陈静自然不会拒绝弟弟，笑嘻嘻的点了点头，然后一个屈身，钻入被窝之中。
　　不一会陈瑾便感觉到陈静那柔软的娇躯压在自己双腿上，紧接着自己的裤子被拉了下去，一双柔胰，握住自己那坚硬的肉棒，缓缓的撸动了起来。
　　感受着身下姐姐手淫的服侍，陈瑾深吸了一口气，拿起一旁的手机，点开屏幕，看向母亲发来的信息。
　　……

第87章 雅静续
　　……
　　舒心雅性：“找什么啊？我儿子和女儿都这么大了，这辈子就守着我这对儿女过了”。
　　点开微信看到母亲发来的信息，陈瑾心中不由的松了一口气，看着最后那守着儿女过，陈瑾嘴角不由的露出了笑意，低下头看着身下那隆起的被褥，伸手掀开被褥。
　　随着被褥的掀开，只见自己的姐姐趴在自己的双腿之上，卡通的睡衣的衣襟处，清晰可见两团颇具规模的双乳，在自己的大腿上被压扁圆的白皙乳肉。
　　感觉到掀开被褥，正在认真为弟弟打飞机的陈静，抬起头眉开眼笑的对着陈瑾嘻嘻一笑。
　　看着眼前略微凌乱秀发，俏脸因为躲在被窝中而通红的姐姐，陈瑾伸过手摸了摸姐姐的脑袋。
　　“瑾儿，静儿帮你弄得舒不舒服？”被陈瑾摸头杀的陈静，犹如乖巧的小猫咪一样微微的眯起眼眸，笑嘻嘻的对着弟弟问道。
　　看着一脸纯真的姐姐，陈瑾心中浮现出一缕隐隐的负罪感，不过很快便熄灭掉了，就如同当初同床之时所想，若是姐姐日后归属他人，他必然会将那人沉江，世间美好皆是我的，给予他人岂不可惜。
　　如今的陈瑾，因为身份地位的不同，所想所念，也比当初更加坚定决绝，钱是男儿胆，势是男儿气，如今算是逐渐有钱优势的他，自然有着心中的胆气，再加上父逝以及笔记本中的记录，让他对世俗的伦理的束缚也越发的淡薄。
　　看着姐姐那展露笑颜俏脸，陈瑾的目光不由的看向了陈静那晶莹的红唇上，心中一动，随即又摸了摸陈静的脑袋，开口笑着柔声说道：“舒服，不过姐，能不能让弟弟更舒服一些？”。
　　“更舒服一些？”陈静停下正在上下撸动的素手，双眼露出茫然的看向自己的弟弟。
　　看着姐姐那茫然纯真的摸样，陈瑾呼吸不由的一滞，摸着陈静脑袋的手，不由的向下抚摸而去，拂过陈静的脸颊，轻抚着陈静的红唇，颤抖着声音说道：
　　“姐，你用嘴巴帮我舔一舔好不好？”。
　　“舔？”陈静歪了歪脑袋，有些疑惑的看着弟弟。
　　“嗯”陈瑾点了点头，然后指了指下身被姐姐双手握着坚硬如铁的肉棒，接着说道：“姐，就像舔棒棒糖那样的舔”。
　　“棒棒糖？哦哦，静儿懂了”陈静低下头看着竖立在自己面前的“棒棒糖”，歪着脑袋想了想，随后笑嘻嘻的点了点头，然后张开口一口将那肉棒的顶端含了进去。
　　“嘶～ ”感受着下身的肉棒突然袭来的温热以及那小巧的伸头在不断的扫动着肉棒的龟头，陈瑾不由的深吸一口凉气，身体不由的绷直了几分。
　　就在陈瑾正准备享受姐姐口舌服侍的时候，只见陈静有些嫌弃的吐出口中的肉棒，然后抬起头看向陈瑾，嘟着嘴说道：“瑾儿，不好吃，一点都不甜”。
　　听着姐姐那嘟着嘴有些嫌弃的话语，陈瑾顿时不由的苦笑了起来，这又不是真的棒棒糖，自然不甜，不过享受到了姐姐口舌服侍的陈瑾，哪里舍得放弃，因此开口柔声的说道：“姐，它是不甜，你就当它是棒棒糖，这样弟弟会很舒服的”。
　　“瑾儿你会很舒服啊”陈静闻言歪着脑袋看了看陈瑾，随即笑嘻嘻的点了点头：“让瑾儿舒服，然后吐牛奶”说着低下头再一次将肉棒含入口中，犹如吃棒棒糖一般的舔了起来。
　　感受着下身肉棒再次传来舒爽的感觉，陈瑾轻吸了一口气，看着眼前乖巧的姐姐，忍不住伸手在陈静那埋首自己胯下的脑袋上摸了摸，看着眼前姐姐认真的舔着自己的肉棒，时不时还吐出来，伸出小香舌舔弄几下，陈瑾爽的直吸凉气。
　　当然享受着姐姐口舌服侍，陈瑾自然也没有忘记自己的母亲肖舒雅，或许是因为姐姐这边乖巧听话的原因，陈瑾准备更加大胆的试探肖舒雅，一边感受着身下那肉棒被小香舌舔弄的快感，一边拿起手机，双手在屏幕上轻敲了起来。
　　三：“雅姐姐，你不准备找的话，那你以后的日子怎么办？”。
　　舒心雅性：“日子？不就是正常过吗？”
　　三：“哎呀，雅姐姐，我问的不是这个，我听说结过婚的女人，那个啥都比较想，我有几个结过婚同事的天天说那些，你这每天一个人睡，要是……嗯哼，那怎么办？”。
　　陈瑾一边享受着身下姐姐尽心尽力的服侍，一边双手轻敲着屏幕，故意含糊不清的开了个小黄腔，试探一下肖舒雅。
　　而此时，庭院的主屋之中。
　　刚吹完头发，穿着一身轻薄睡衣，半躺靠在床铺上的肖舒雅，看着手机上备注着双双发来的信息，脸色微润了几分，眉宇间浮现无奈的笑意，口中轻啐了一声，口中呢喃道：“小妮子也真是的，问的都是什么啊？”，却不知道她口中的“小妮子”此时正躺在她闺女的床榻之上，一边享受着闺女口舌的服侍，一边正在撩拨着她的隐私。
　　舒心雅性：“小妮子，调侃起姐姐了？”肖舒雅终究还是要脸，没好意思回答，转移话题的说道。
　　然而厢房之中，一边享受着姐姐服侍，一边正在假冒的第三无双的陈瑾，哪里会如她的愿，看着微信上转移话题的母亲，准备继续下猛药。
　　三：“雅姐姐，咱们都是女人，有什么能不说的”。
　　舒心雅性：“问那么多干什么，你工作一天了也早点休息吧”。
　　三：“睡不着啊，雅姐姐，老实说是不是（勾手指）”。
　　陈瑾没有把话说全，而是发了个勾手指的表情，一切尽在不言中。
　　主屋内。
　　肖舒雅看着屏幕上那勾手指的表情，顿时脸色一红，本就经常使用手指的她哪里会不知道自己这个小妹妹问的是什么意思，口中轻啐了一声，双手在屏幕上敲打了起来。
　　舒心雅性：“什么什么嘛，没有”。
　　肖舒雅哪里会将这种隐秘说了出来，俏红着脸否认的回复道。
　　厢房之中，陈瑾看着眼前母亲那否认的话语，顿时不由的笑了起来，看过笔记本的他，除了逝去的父亲，比谁都清楚母亲的那些难以与外人道的隐私，不过陈瑾也不准备拆穿，而是双手敲打着屏幕调侃的输入道。
　　三：“雅姐姐，都说女人三十如狼四十如虎，你现在又是如狼似虎的年龄，又不找别的男人又不用（勾手指），难道嘻嘻找上了自家的小帅哥（调皮）”。
　　看着自己发出去充满调侃的话语，陈瑾不由的幻想着了一下母亲的脸色，估计会有些气急败坏吧？
　　“叮咚～ ”消息声再次响起。
　　果然，肖舒雅的信息马上到了，不复先前柔和，话语间有些急躁。
　　舒心雅性：“小妮子瞎说什么胡话呢？那是我儿子，不许开这种玩笑（敲打）”。
　　看着母亲的回复，陈瑾脸上的笑意逐渐的隐下，看着自己发出去的调侃，在看看母亲的回复，心中不由的砰砰跳了起来，若是……想到这陈瑾脑海中浮现出了笔记本中的内容，以及那天夜里的梦境，呼吸不由的急促了起来。
　　想着陈瑾此时的注意力已经完全的勾向了微信之中，或者说勾向了那头的此时可能红着脸有些气急败坏的肖舒雅的身上，双手微微颤抖的点击着屏幕。
　　三：“这有什么嘛，雅姐姐，咱们都是差不多的出身，有句话叫做，自古最脏王侯家，虽然没有见过，但也不是没有听过，那些公媳叔嫂，姑侄母子父女的糟烂事，远的不说，就当年，罗俏她家，谁不知道”。
　　陈瑾回想着这几日和肖天启一起时听到的一些八卦，将其拿来举列。
　　主屋内。
　　肖舒雅看着“第三无双”发来的信息，身为京都望族的肖家人，她自然也知道一些豪门贵族之中的辛密，就第三无双举列的这个罗俏，因为她当年的已经是少女了，知道的比当年第三无双这个小女童，更多的内幕，只是关系并非母子，乃是父女。
　　顺着回忆的思路，肖舒雅脑海中不由的浮现出，自己和儿子的画面，顿时脸色通红了起来，连忙甩了甩脑袋，我在想什么啊？
　　抬起手拍了拍有些发烫的脸颊，深吸了一口气，低下眼眸看向手机的屏幕，不想再这个话题，双手敲击着屏幕。
　　舒心雅性：“很晚了，双双，我有点困了，先睡了，晚安”。
　　说完肖舒雅，便放下了手机，伸手关掉房间的灯光，犹如鸵鸟躺入被窝之中，然后缓缓的闭上眼眸，然而黑暗中的她脑海不受控制的浮现出“第三无双”的话语，思绪也不受控制的向着其所言的飘去，双腿间升起一抹微润的潮意。
　　……
　　而此时厢房之中。
　　陈瑾看着手机上，母亲道晚安的信息，嘴角不由的浮现出一抹笑意，虽然没有看到肖舒雅的面容，但是他也能猜得出，自己刚刚的那句话，对肖舒雅的心理必然产生了不小冲击。
　　或许此时自己的母亲打着睡觉的名义，脑子中正在想着自己刚刚说的事，想到这陈瑾心中不由的砰砰跳动了起来，脑海中不由再次重现当初梦境中的一幕，一种特别强烈的禁忌刺激，不断的侵袭着他的神经。
　　“瑾儿，你怎么了？”趴在陈瑾双腿上，正在专心致志吃着“棒棒糖”的陈静，察觉到自己弟弟的异样，吐出口中含着的“棒棒糖”有些疑惑道抬起头看向自己的弟弟，口中懵懂切纯真的问道。
　　听到姐姐的问话，陈瑾低下头看向身下的姐姐，见其双手握着自己的肉棒，晶莹着红唇，一脸纯真的看着自己，望着那张与肖舒雅有着几分神似的脸庞，陈瑾不由的咽了咽口水，双眼浮现出一抹浓烈的欲望。
　　将手机随手丢在一旁，陈瑾起身一把搂过陈静的娇躯，一个翻身将起压在身下，丝毫不嫌弃那刚含过自己肉棒的红唇，低下头一口吻在了陈静的红唇上，双手撕扯着陈静身上单薄的睡衣。
　　纯真且懵懂的陈静，哪里知道此时的陈瑾满脑子都是充满禁忌的欲望，想要操弄自己这具从未经历过男人的身体，感受着弟弟亲吻着自己的红嘴唇，以为又可以像先前那么舒服，张开着檀口迎合陈瑾的亲吻，双手环抱着身上的陈瑾，任由在陈瑾双手撕扯中逐渐崩开束缚的睡衣纽扣。
　　……

第88章 雅静终
　　……
　　夜色迷人，寒风浮动，香闺寂寞，幽怨轻吟。
　　萧府西边庭院之中。
　　主屋的灯，灭了又亮。
　　香床软榻之上，俏面温润红晕的肖舒雅，双手轻撑着床铺缓缓的躺靠起身，微微低下头，一双如水潋滟眼眸，看向覆盖着被褥的身体，贝齿轻咬红唇，放在被褥中的手，缓缓的向着双腿之间挪去。
　　窸窸窣窣了一会，将手抽出被褥，只见指尖在灯光下闪烁着晶莹的水光。
　　看着眼前那有些黏糊的透明液体，肖舒雅嫣红着俏脸，轻啐了一声，脸上带着一抹羞耻的神色，呢喃的自语道：“舒雅啊舒雅，你真不要脸”。
　　自家人知道自家事，如今正值虎狼之龄的肖舒雅，自然知道自己这副熟透了的身体的生理本能欲望，就如同那句老话一般，女人三十如狼四十如虎，如今如狼似虎年龄来了生理欲望很正常，只是此次的欲望竟是因为“第三无双”的那句话引起的自己胡思乱想，这让肖舒雅觉得十分的羞耻。
　　深吸了一口气，压下心中悸动，肖舒雅伸手抽过放在一旁床头柜上的纸巾，探入被褥之中，窸窸窣窣的擦拭了一会，看着眼前湿润的纸巾，肖舒雅略带幽怨的轻叹了一声，将纸巾放在了一旁，伸手关掉灯光，再次屈身躺入被褥之中，重新闭上的眼眸。
　　然而，成熟的女人，就如蜜桃般香甜多汁，欲望已经上来肖舒雅哪里睡得着，寂寞的身体，双腿间那空虚的酥痒，让她并腿闭合的雪蛤不断的吐露着滑腻的汁液，异样空虚的身体，黑暗中躺在床上的她，整个人辗转反侧。
　　黑暗中辗转反侧的肖舒雅，悄然的睁开了双眼，双目浮动着春情的望着上方，随着一声幽幽的叹息声想起，那原本放在小腹上的手，轻轻的掀开身上的睡衣，感受着指尖的肌肤，缓缓的探入，下身的睡裤之中。
　　光滑的肌肤拂过指尖，不一会，便触摸到了滑腻湿润的柔软，微微分开几许双腿，手指熟练的顺着那湿润的裂缝向下抚去。
　　“嗯唔～ ”伴随着一声充满鼻音的轻吟声响起、那探入粉跨之下的手指，早已陷入在那已经数年没有被人开发的幽径之中。
　　感受手指抽送带来的酥麻感，早已熟练无比的肖舒雅，微微的眯起一双美眸，贝齿轻咬着红唇，缓缓的开始蠕动着探入自己胯下的素手，拇指轻揉着那敏感的豆蔻，抽送着那探入幽径之中的手指，微微昂起臻首，煽动着鼻翼，呼吸也越发的急促了起来，一声声引人遐想的呻吟声在主屋之中悄然的响起。
　　……
　　而就在主屋这边，春闺寂寞，幽怨轻吟，厢房之中，也绽放着不一样的春色。
　　厢房的床头灯不知何时被打开，微弱的灯光，将房间照耀出一种朦胧的感觉。
　　棕红色的实木地板上，散落着一件绣着卡通图案的粉色睡衣，本为一体的卡通睡裤，悬挂在床位的立柱上，床头亮着微弱灯光的床头灯上，挂着一条绣着KT猫的卡通内裤，灯光的照耀下，粉嫩的KT猫，展露着憨厚的笑容。
　　床铺上，原本整齐的床榻早已凌乱，厚厚的被褥一半拢在床边，一半耷拉在实木的地板上，床铺内侧，浑身赤裸陈静仰面躺在床铺上，秀发披散在身下，那原本纯真懵懂的俏脸，此此时早已嫣红无比，一双美眸微眯着，红唇中含糊的发出本能的吟咛声。
　　滑嫩白皙的娇躯，在灯光下显得格外的诱人，身前一对犹如玉碗倒扣的双乳，被揉捏着各种的软弹形状，雪白的乳肉上残留着道道口水的印记，粉红的乳晕上的乳粒更是晶莹的竖起，柔软的腰肢不耐的扭动着，下身两条修长的玉腿绞在一起，匀称的大腿内侧，并没有如其他女人那般长着淡淡的绒毛，反而十分的白嫩光滑，两片白皙唇瓣的中间，粉嫩的裂缝中不断溢出丝丝的水渍，闪烁着晶莹的光泽。
　　吐出口中含着的乳粒，此时的陈瑾早已被欲望侵占了思想，感受着身下这具白嫩的娇躯，双手顺着那滑嫩的肌肤寸寸抚摸，低着头，嘴唇顺着陈静的双乳，缓缓的向下亲吻。
　　“嗯唔～ 瑾儿，嗯唔，瑾儿，好，好奇怪的感觉，好，好难受，好，好舒服～ ”陈静虽然摔坏了脑袋，但是身体却还是成熟的少女，生理的反应自然没有受到任何的影响，感受着自己身上那酥酥麻麻的快感，不耐的扭动着娇躯，口中哼哼唧唧的吟咛着说道。
　　此时的陈瑾哪里会去理会姐姐的话语，禁欲许久在加上肖舒雅那强烈的禁忌刺激，此时的他只想狠狠的操弄身下这个俏佳人，嘴唇一路亲吻到了陈静小腹下，看着那夹紧着双腿，只露出一条浅浅裂缝的唇瓣，陈瑾伸出双手，抓住姐姐的双腿，微微一用力，那原本紧并在一起的玉腿，登时被左右分开，那未经人事的私处登时暴露在了陈瑾的眼前。
　　看着眼前着光滑如玉，寸毛不生的小白虎，望着那因为掰开双腿微绽开白嫩唇瓣的粉嫩裂缝，陈瑾觉得十分的诱人，不由的咽了咽口水，然后猛地低下头一口含住了那光滑的唇瓣。
　　“嗯唔～ 瑾，瑾儿，我嗯唔，我要，嗯我要尿，嗯唔～ 尿尿啊～ ”未经人事的陈静哪里尽力过这样的刺激，就在陈瑾含住她的私处时，一股被她误认为的尿意袭来，那难以抵御的感觉，让她扭动着身体，想要起身，然而却被陈瑾死死的扣着腰肢，口中颤抖着声音断断续续的吟咛着说道，然而话音还未说完，娇躯便剧烈的颤抖了起来，纯真懵懂的她，迎来了人生的第一次初潮。
　　趴在陈静身下的陈瑾，扭动着舌头滑过那粉嫩的裂缝，正准备舔想那正溢出着春水的粉洞幽径，登时一股热流从粉洞中涌出，灌入自己的口中，那滑腻的汁液，带着淡淡的馨香，陈瑾不是初哥，哪里不知道自己的姐姐，登上了欲望的高潮。
　　咽下口中处女初潮的滑腻液体，陈瑾松开含着的白嫩唇瓣，看着裂缝中不断缩动着细小粉洞，一缕缕晶莹的汁液从洞口溢出，流向股沟，陈瑾深吸了一口气，抬起头看向姐姐，见其昂躺在床铺上，俏脸粉晕，微眯着双眸，口中无意识的喘息声声的吟咛，看着那两团犹如倒扣玉碗的双乳，随着呼吸起伏着诱人的弧度。
　　看着眼前因为高潮而媚态百出的姐姐，本就欲望难耐的陈瑾，哪里还忍得住，站起身快速的将身上的衣物全部脱掉，低头看了眼自己下身那傲人挺立的肉棒，伸手撸动了一下，伏下身，压在了陈静那柔软的娇躯上。
　　此时完全不知道什么情况，只感觉自己好舒服的陈静，看着趴在自己身上的弟弟，以为又要让自己舒服，嫣红的俏脸对着陈瑾展露出一个笑颜，双手本能的抱住陈瑾的身躯，口中糯糯的说道：“瑾儿，刚刚好舒服，静儿还想舒服”。
　　纯真懵懂陈静不知道她这句话的诱惑力，特别此时还是赤身裸体的她。
　　陈瑾听到姐姐的话语，登时呼吸不由的急促了起来，伸手一手一个握住陈静那挺拔的玉乳，低下头含住那耸立的乳粒，一边揉捏吮吸舔弄着，一边扭动着腰部，将自己的肉棒，顶在了陈静下身那光滑的私处裂缝之中。
　　感觉到阴部那炙热的触感，陈静哪里懂得一会自己将会遭遇什么，灼热的气息，让她不由的颤抖了一下娇躯，双腿间那粉洞的幽径之中，再次溢出一滩滑腻的汁液。
　　陈瑾一边吮吸玩弄着姐姐玉乳，一边感受着自己肉棒传来的触感，缓缓的挺动着腰部，这将肉棒，一点点的进入那未经认人事的幽径之中，感受着那紧凑的嫩肉包裹着自己的肉棒的顶端，陈瑾心中的内心都不由的颤抖了起来，身下的人可是自己的亲生姐姐，那无与伦比的禁忌茶刺激。
　　众所周知，女人的阴道结构，各有不同，处女膜的屏障也并非都生在一处，随着陈瑾的肉棒的顶端挺入，原本脸色嫣红陈静，霎时间脸色逐渐苍白了起来，一股撕裂的疼痛从下身传来，她不懂是怎么回事，但是那异常的疼痛，让她本能是抬起双手推着身上的陈瑾，口中喊叫了起来。
　　“瑾儿，疼，疼，静儿疼，瑾儿，我好疼……”。
　　然而此时早已欲望上头的陈瑾，哪里回去理会陈静的叫喊，扭动着腰部，将那探入从未被人开垦过的处女幽径的肉棒，再次挺进了少许，触碰到了一个柔软阻碍，曾破处过叶轻语的陈瑾，哪里不知道这是一个少女纯洁的象征，深吸了一口气，正准备捅破那层阻碍之时，陈静哭泣的叫喊声在耳边不断的响起。
　　此时的陈静不知道此时自己少女纯洁的处女膜，即将被弟弟捅破，只感觉自己的下身非常的疼，一双美眸早已泪眼婆娑，反抗的本能让她双手拍打着身上的弟弟，口中哭喊着说道：“疼，疼，瑾儿，你欺负我，呜呜呜，疼，静儿，疼，呜呜，瑾儿我告诉妈妈，呜呜呜，你欺负我，呜呜呜～ ”。
　　……

第89章 磨枪，馒头逼
　　……
　　随着陈静那找家长式的哭诉，让原本欲望上头的陈瑾，登时脑袋一清，停下了动作。
　　陈瑾缓缓的拱起身，低下头看向两人交合的地方，望着那被自己肉棒撑开的裂缝，见其没有丝毫的血渍，心中微微的松了一口气。
　　还好，还好没捅进去，陈瑾心中有些庆幸的暗道了一声，若是自己就这样破了姐姐的处女，处女破处的痛楚，陈瑾虽然不懂，但是想当初的叶轻语，可是整整几天都无法正常走路，如今自己身在肖家，而母亲又在一旁，陈瑾才不会觉得作为过来人的母亲，会看不出端倪。
　　若是被看出端倪，想到这陈瑾心中一颤，有句话叫做时间与行为，在错误的时间，做了不该做的事，那么后果可想而知，况且此时的他心中除了身下的姐姐，这座庭院位于主屋之中，也有着觊觎的想法。
　　时机不对，一个不好便会竹篮打水。
　　想通了这一切的陈瑾，心中暗自庆幸，长长的舒了一口气，正准备抽身，但是看着那雪白的肉蛤，包裹着自己的肉棒，感受着紧凑的吮吸感，却让他又有些不舍。
　　要不，就在这处女膜外面？先享受一下？
　　陈瑾想着，轻柔且缓慢的耸动着腰部，丝毫不敢在像刚刚那样，生怕戳破那脆弱的屏障。
　　然而陈瑾是这么想的，但是身下的陈静哪里知道这些，看到身上的弟弟又开始动了起来，下身双腿之间不断袭来的痛感，让她讨厌死了弟弟，一脸泪眼婆娑的哭泣着，一边抬起手拍打着身上的弟弟，口中哭泣着喊道：“瑾儿，你坏，呜呜呜，你坏，呜呜呜，你欺负静儿，呜呜呜，静儿好疼，呜呜呜，我要告诉妈妈，呜呜呜，我要告诉妈妈你欺负我，呜呜呜”。
　　正享受着肉棒顶端龟头被嫩肉紧裹着的快感，陈瑾只感觉脑袋一痛，被姐姐的小拳头给锤了一下，连忙抬起头，看向自己的姐姐，看着那梨花带雨的脸庞，以及那满是痛色的神情，顿时心中一颤，一股心疼的滋味悠然而生。
　　当下不在迟疑，连忙将进入姐姐那未受耕耘的幽径之中的少许肉棒退出，然后伏下身揉住陈静的娇躯，连声安慰了起来。
　　“姐，对不起，我错了，没事，不疼，不疼了，乖不哭，不哭”陈瑾一手搂住姐姐赤裸的娇躯，一手轻柔的为其拭去脸上的泪水，口中柔声的安慰道。
　　“你坏，呜呜呜瑾儿，你坏”陈静哪里懂得自己最作为少女最珍贵的纯洁，刚刚差点就毁于弟弟的胯下，看到弟弟来安慰自己，气不过的她，抬起手锤着陈瑾的胸膛，口中啜泣的说道。
　　“是是是，我坏，我坏，姐，乖，乖”陈瑾没有去理会那锤着自己胸口的小手，搂着姐姐的娇躯，口中连声的安慰着。
　　“哼～ ”陈静的脾气就跟小孩子一般，臻首一扭，娇哼了转过头，不理会陈瑾。
　　看着怀中尽显小孩子脾气的姐姐，陈瑾苦笑着抬起手为其拭去眼角的泪水，口中柔声的说道：“姐，不气不气哈”说着抬起手揉了揉陈静的臻首，接着探过头在陈静的耳边轻呼着说道：“姐，这些都是我们的小秘密，就不要告诉妈妈了好不好？”。
　　陈瑾可没有忘记，刚刚陈静哭泣时所说的话，毕竟陈静现在还是小孩子思想，若是真的找母亲告状……陈瑾想想都不寒而栗。
　　“哼，不要，瑾儿欺负静儿，刚刚打得静儿好疼，好疼”陈静哪里知道自己刚刚为什么会疼，在她的认知里，肯定是弟弟打了自己，说着抬起手摸向自己的身下，紧接着有些疑惑的“咦”了一声。
　　说来女人的身体十分的神奇，刚刚因为陈瑾的肉棒进入少许在她那未经人事的幽径之中，撕裂的疼痛，让她哭泣不已，但是随着陈瑾的抽身退去，那原本撕裂的疼痛，此时却如潮水般逐渐的消失，取而代之的确实空虚的麻痒。
　　陈瑾不知道姐姐在疑惑什么，但是此时他最主要的人物就是哄好自己的姐姐，免得真去告状，那就真的凉凉了。
　　陈瑾双手搂着陈静的娇躯，手掌轻抚着她那光滑的肌肤，口中犹如哄小孩一般的说道：“姐，这些都是我们的小秘密，你看要是告诉妈妈了，以后我们就没有小秘密了，对不对啊？”。
　　陈静哪里知道这么多的门门道道，她的智商只有小孩的阶段，但是她的身体，确实成熟的少女，随着陈瑾的抚摸，她的只感觉身体麻麻痒痒的，一股难以言喻的感觉涌上心头，有点难受，又有点舒服，一张俏脸也逐渐的染上了几分红晕。
　　陈静灵动的美眸，滴溜溜的转动了起来，转过头看向弟弟，口中一副施舍的语气说道：“瑾儿，你要是让静儿舒服，静儿就不告诉妈妈”说着歪着脑袋想了想口中呜声的说道：“唔，就像刚刚那样”。
　　还有这种好事？
　　陈瑾听着姐姐的请求，心中不由一喜，当即立马点了点头，一个翻身，将陈静压在了身下，看着身下面若桃花，眼眸中还带着几分期待与害怕的姐姐，低下头一口含住那挺翘玉乳的乳粒，扭动着腰部，将下身坚硬的肉棒，贴合在了陈静的双腿之间。
　　“嗯唔～ ”陈静虽然脑袋手上，但是身体的敏感确实依旧真实，随着陈瑾含住乳粒吮吸，下身那方寸娇嫩的花瓣被粗壮火热的肉棒紧贴着，口中不自觉的呻吟了一声，底下眼眸看着埋首在自己胸前的弟弟，抬起双手搂住陈瑾的脑袋，口中轻吟着喘息道：“瑾，瑾儿不许，不许在打我了，不然，嗯唔～ 不然我，我告诉，妈妈”。
　　生怕自己弟弟再“打”自己，陈静再一次纯真的语气开口叮嘱道。
　　“放心吧，姐，很舒服的”陈瑾听着姐姐的叮嘱，吐出口中被吮吸的晶莹的乳粒，抬起头看向陈静点了点头，随即再次低下头含住另一团由于如上的乳粒，感受着下身肉棒，被那泥泞湿濡的花瓣贴合着，耸动着腰部，缓缓的抽送了起来。
　　陈静哪里知道什么是快感，感受着下身酥酥麻麻的舒服感，不自觉的扭动着腰部，配合着那肉棒在自己娇嫩的花瓣间摩擦，双手紧搂着舔弄自己双乳弟弟，口中发出一阵咿咿呀呀的含糊呻吟声：“瑾儿，嗯唔，好，好奇怪的，的感觉，嗯唔，静儿，静儿，痒痒的，嗯唔，瑾儿，嗯唔……”。
　　听着耳边姐姐的吟咛言语，陈瑾感受着下身肉棒越发滑腻的触感，吐出口中的乳粒，双手撑着床铺抬起少许身体，想着两人贴合的下身看去，只见那两瓣光滑白皙肉唇，裹着自己的肉棒，一缕缕晶莹的浆液，犹如勾芡一般，随着自己的摩挲，时不时拉出几缕丝线。
　　看着自己的肉棒，在姐姐私密的阴唇处，不断的穿梭，听着耳边那纯真吟咛的呻吟声，虽然那肉棒处没有操弄的快感，但是却有着一种难以言喻的异样感觉，抬起头看向自己的姐姐，看着姐姐美眸微眯，为其红唇，那嫣红的脸蛋俏媚无比。
　　陈瑾深吸了一口气，低下头一口吻在了姐姐陈静的红唇上，双手则是顺着陈静的娇躯，抚摸到了那两团定在胸前不断起伏的玉乳之上，感受着手心那软弹的触感，不得不承认，或许因为基因的缘故，陈静的这对玉乳，可以算是年轻一辈中傲视群芳的存在。
　　就被陈瑾开发了这么久的连叶轻语也为之逊色，依目测以及实测而言，估计也就也就略微逊色于林凤妍，肖舒雅，以及周媚，这三个早已熟透的美熟妇。
　　那酥酥痒痒麻麻的快感，让陈静舒服的娇躯不断的颤抖，双手紧搂着身上的弟弟，被吻住的檀口中一边扭动着小香舌迎合着探入的舌头，琼鼻煽动着鼻翼，一边发出一声声含糊的呜呜声音声，下身原本两条笔直匀称的玉腿，不知道何时早已抬起，环在陈瑾的腰间，透过穿透那微弱的床头灯光，侵袭可见，那双腿之间，白皙光滑的唇瓣包裹正那通体晶莹不断摩擦在裂缝中的肉棒，一缕缕晶莹的浆液，从那细小的处女粉洞中溢出，顺着翘臀的股沟，流过那粉粉嫩嫩含苞待放的雏菊。
　　……
　　而就在厢房之中，陈瑾和陈静姐弟辆，擦枪磨逼之时，庭院的主屋之中。
　　微弱的床头灯，亮起着一缕光芒。
　　“嗯唔咦～ 啊啊……”一声压抑着腔调的媚吟声，在卧室之中骤然响起。
　　只见躺在床铺肖舒雅，早已没也了往日端庄娴淑的摸样，此时的她卷缩着身体，侧卧在床铺上，一张美艳的俏脸上，尽是粉晕，媚眼微眯，贝齿紧咬着下唇，煽动着鼻翼，檀口之中止不住发出一声声压抑的呻吟声。
　　尽显成熟诱惑的娇躯上，原本整齐的睡衣，此时早已衣衫不整，衣襟处解开着几颗纽扣，裸露着半边质感的锁骨与雪肩以及那哺育了陈瑾陈静两姐弟的丰硕大奶子，左手的玉手覆盖着那不断的揉捏着那沉甸甸的玉乳，嵌入手指可见那软弹的触感，手指岔开中间，鲜红的乳晕上，红润的乳粒勃然耸立，随着揉捏的入玉手微微的颤抖着。
　　身下的睡裤被褪至腿弯处，两条玉腿紧紧的夹着双腿间将方寸之地遮掩住的素手，让人难以一探究竟，白挺的翘肥臀，在灯光下显得格外的耀眼，两瓣的臀肉之中，一缕晶莹的水渍，正在沿着臀后着大腿的内侧，缓缓流动着水流，逐渐的浸染了榻上的床单。
　　时间悄然的流逝，过了好一会，肖舒雅逐渐的停下了喘息，翻过身平躺在了床铺上，长长的舒了一口气，慢慢将放下胯间的手抽了出来。
　　看着手指上晶莹的光泽，肖舒雅的眼眸中闪过一丝寂寞的幽怨，撑起身体，靠坐在了床铺上，伸手抽过放在床头柜上的纸巾，将葱白的手指擦拭干净，丢掉手中湿润的纸张，在抽过几张纸巾，坐立起身，缓缓分开双腿。
　　微弱床头灯下，随着肖舒雅双腿的逐渐岔开，那胯间的方寸之地，也逐渐的暴露在了灯光下，惊奇的是，肖舒雅胯间的私处，竟然与其女儿陈静一样，同样的寸草不生，光滑白皙，为与其女儿，较之不同的便是，作为母亲的肖舒雅，胯间的唇瓣，更加的肥美，宛若一块白嫩的馒头一般，鼓囊圆润，而馒头的中间，一条窄窄的鲜红肉缝，润滑的水渍，将整个白嫩馒头在灯光下闪烁着晶莹的光泽，让人恨不得咬伤一口。
　　是的，陈静是只小白虎，而作为其母亲的肖舒雅，更是一只大白虎，不但如此，她的性器官更是有别于寻常女性，肉多肥嫩，隆肿的犹如一块白面馒头一般，用淫语来形容，就是淫者常言的馒头逼，而因为唇肉的肥美，那中间鲜红的裂缝，更是窄窄的犹如一条条形丝线，在淫语之中，自然也有叫法，称为一线天。
　　这种女人可谓是男人的至宝，因为私处鼓囊圆润，肉多肥美，幽道花径不会因为常年做爱而丝毫松弛，挨操时因为肉多肥嫩，有极强的吸附力，幽道花径之中，更是穴壁肉褶丛生，层层延深到至身体的最深处，能给男人带来极致的快感。
　　然而这令男人为之魂摄的馒头逼，作为主人的肖舒雅却没有丝毫的感触，毕竟只是她身体的一部分，手里拿着纸张，沿着鼓囊囊的光滑唇瓣擦拭了一圈，然后伸出另一只手，将那闭合的裂缝缓缓的分开，随着裂缝的封开，那下身鲜红的嫩肉，犹如花瓣一般绽开，晶莹的水渍，就像清晨的露珠，沾染在花瓣上，肖舒雅拿着纸巾，轻轻的擦拭着。
　　过了一会，感受到私处已经干爽的肖舒雅，才松开那撑开肉唇的手指，摸了摸自己光滑的馒头逼，随手将那擦拭的纸张，丢在了一旁，随后伸手摸了摸身下的床单，再次抽过几张纸巾，起跪伏在床铺上，擦拭着刚刚自己流出来染湿的地方。
　　你然而正在跪伏着擦拭，床单上水渍的肖舒雅，哪里知道此时自己这副姿势是何等的诱人，白挺的玉臀高翘而起，那双腿间的鼓囊圆润的私处，更是展露无疑，若是此刻有人再其身后，恐怕早已一把搂住其腰，后入其中，一享着鼓囊肥嫩的馒头美穴。
　　将床铺上的水渍，擦拭干净，感受了一下，只是有点微微的潮润，肖舒雅丢掉手中纸巾，伸手整理着身上的睡衣。
　　没一会时间，原本罗裳半解，翘臀裸露的肖舒雅，再次恢复了往日端庄贤淑的摸样，那衣裳整齐的摸样，丝毫看不出刚刚那自我安慰的媚态。
　　重新躺下，拉过被褥，释放完欲望的肖舒雅，只感觉一阵困意来袭，深深的打了个哈欠，随手关掉床头的灯光，缓缓的闭上眼眸，慢慢的陷入沉睡之中。

第90章 吃鱼吧，很肥的
　　时间，转眼又过去几天。
　　京都肖家，西侧的别院。
　　陈瑾今天起了个大早，看着灰蒙蒙的天空，张口打了个哈欠，抬起手伸了伸懒腰，转头环视了一圈，安静的庭院，目光扫视了一眼主屋和对面的厢房，抬步向着别院外走去。
　　其实陈瑾也不想这么早起床，毕竟京都的天气这么寒冷，再加上夜里温香软玉在怀，此时的他脑袋还有些昏沉，但是没办法，肖家老爷子使用了召唤大法，虽然不怎么待见这个老头，但是不管怎么说，母亲肖舒雅的面子还是得给。
　　出了庭院，陈瑾感受着那零星飘落的雪花，紧了紧身上的黑色风衣，转身向着肖家的后院走去。
　　这几天时间陈瑾可谓是春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花，白日里作为表哥的肖天启，尽显地主之谊，带着陈瑾到处游玩赏乐，一睹京都风貌，而夜里，更是美人相伴，香脂软玉在怀。
　　自从那一夜之后，纯真懵懂陈静虽然不知道这是姐弟的不伦，但是她身体的成熟的，那酥酥麻麻的快感，却让她知道很舒服，因此每夜在母亲肖舒雅走后，懵懂纯真的陈静都会脱掉自己的衣物，浑身赤裸的躺在床铺上，等待着自己弟弟来让自己舒服。
　　面对如此乖巧懂事的姐姐，陈瑾自然不会客气，虽然没有真真的进入陈静的身体，但是却在那充满青春感的酮体上，玩了个遍，磨逼，乳交，臀交，腿交等等，除此那满载欲望的浓烈精液，每次都释放在了陈静檀口之中，而懵懂的陈静，只知道弟弟会吐出牛奶，然后皱着眉头，将那一点都不好喝的“牛奶”咽入腹中。
　　当然，陈瑾这边玩弄享受着姐姐那娇躯酮体，自然也不会忘了自己的母亲肖舒雅，随着上次那大胆的试探之后，陈瑾在冒充第三无双的名义下，与肖舒雅之间的微信对话，也越发的露骨了许多，时不时调笑拨撩几句，然而具体肖舒雅那边如何情况，陈瑾不得而知，反正也知道，这种事情，急不得，循序渐进。
　　……
　　一路畅通无阻的来到肖家的后院。
　　看着银装素裹后院风景，陈瑾心中不得不感叹一声，这老头真会享受，踩着薄雪，想着竹林的小屋走去。
　　来到竹屋外，然而却并没有发现老头的身影，就连竹屋的房门都是紧闭着。
　　“这老头，又来这一套，腻不腻啊”陈瑾撇了撇嘴，看着眼前的竹林小屋，也没有停留，身体一转，进入一旁的竹林中。
　　没一会陈瑾拧着一根从竹林中走了出来，直径向着庭院内的湖泊走去。
　　“混账小子，住手”一声中气十足的声音响起。
　　然而为时已晚，只见陈瑾手起竿落，登时两条肥硕的锦鲤，在竹竿上挣扎着最后的生命。
　　陈瑾看着竹竿上摆动着鱼尾的锦鲤，转头看向一旁吹胡子瞪眼的小老头，开口笑道：“老头，吃鱼不，很肥的”。
　　“你……你……无法……”看着陈瑾还问自己吃不吃，肖老爷子登时心中更气了，指着陈瑾的手，都微微的颤抖了起来。
　　“无法无天，无法无天……”陈瑾自然知道这小老头接下来的话，口中一边替他说着，一边抬步向着竹林小屋走去。
　　被陈瑾一顿抢白，肖老爷子噎的险些翻了白眼，看着陈瑾看着自己心爱的锦鲤，向着小屋走去，重重的怒哼了一声，抬步也想着小屋走去。
　　来到小屋的篱笆庭院内，陈瑾也没有理会这小老头，熟练的开膛破肚，架火点燃，开始烤鱼。
　　肖老爷子则是全程板着脸，看着眼前自己心爱的锦鲤被架在火上靠，那老脸是不是的抽搐一下。
　　“话说，老头，找我啥事啊？”陈瑾一边炙烤着手中的烤鱼，一边开口问问道。
　　听到陈瑾再一次称呼自己为老头，肖老爷子，鼻子都快气歪了，怒瞪了陈瑾一眼，走到一旁坐在了石椅上，双眼看着正在烤鱼的陈瑾，口中阴阳怪气的问道：“这就是陈家的家教？”。
　　“哟～ 老头，还会阴阳怪气啦”陈瑾口中调侃了一句。
　　一旁的肖老爷子听着陈瑾的调侃，不由的抽了抽嘴角，对于这个小孙子，这混不吝的样子，让他怎么看怎么别扭，想他肖家的老爷子，那个小辈见了不恭恭敬敬的，除了眼前这个混账小子，怒哼了一声，表示自己的不满。
　　陈瑾没有理会老头子的不满，反转了一下手中被炙烤的锦鲤，接着淡淡说道：“陈家的家教如何就不劳您老费心了”。
　　“怎么，我还说不得了？”肖老爷子一听陈瑾这话，顿时火气上来了，口中冷着声问道。
　　“说得，但是没有必要”陈瑾微垂着眼眸看着手中的烤鱼，没有看向肖老爷子，认真的翻动着手中的竹竿，口中淡淡的开口说道。
　　“怎么个没必要法？”肖老爷子闻言脸色更是黑了几分，此时的他真的生出了几分怒意，口中冷声的问道。
　　“二十来年，不闻不问不来往”陈瑾依旧没有看向老爷子，依旧认真的炙烤着手中的锦鲤，一边翻动着鱼面，一边接着说道：“我父逝世，无悼无念无人来”。
　　话音落下，陈瑾顿了顿，将手中的锦鲤远离了火苗一些，然后转头看向肖老爷子，开口淡淡的问道：“老爷子，有必要吗？”。
　　有必要吗？
　　肖老爷子，听着陈瑾的话，人老成精的他哪里听不出陈瑾话语虽然平淡，但是却蕴含着的怨意，但是他这辈人本就是大家长主义，再加上他至今都还在怨着陈建业当年拐走自己宝贝女儿，自然不会觉得自己错了，口中冷哼了一声说道：“你这混账小子，也别满肚子的怨念，门不当户不对，你爹这是将我肖家的脸放在地上踩，老子没有毙了你爹，已经是看在你妈的份上了”。
　　“是啊，门不当户不对”陈瑾闻言深深的看了肖老爷子一眼，口中喃喃自语的说了一声，便没有在开口，转过头，继续认真的炙烤着手中的锦鲤。
　　看到陈瑾没有在顶撞自己，肖老爷子心中的心气倒是顺了几分，看着眼前正在认真烤鱼的陈瑾，对于陈瑾陈静两个姐弟，他到没有特别针对，只是陈瑾当初那句我是你祖宗，而且还没有道歉认错，这就让老头子很是不痛快，因此在左右看陈瑾都来气。
　　气氛顿时安静了下来，徐徐的寒风中，爷孙俩也没在说话，陈瑾认真的炙烤着手中锦鲤，两面焦黄的锦鲤也逐渐的飘出一丝鱼香，而肖老爷子则是坐在石桌旁，看着眼前正在烤鱼的陈瑾，时不时抬起手捋了捋被寒风吹动的颌下白胡，不知道在思考着什么。
　　过了许久。
　　盘坐在地上的陈瑾，抬起手中的竹竿，嗅了嗅，感受着鼻腔间的鱼香，站起身，踢了踢地上的雪花，将火堆扑灭，然后转身走到一旁的篱笆处，伸手扯了一片芭蕉叶，走到石桌旁，将芭蕉叶铺在石桌上，然后将竹竿上的烤鱼，轻柔着力道，将竹竿一点点的往外取。
　　肖老爷子则是稳坐在石椅上，看着眼前忙活的陈瑾，正准备开口说话，却听到陈瑾的那平淡的声音响起。
　　“老头，我陈家世代蜗居在那个小山村之中，历代务农，几代人也就我爹当了个大头兵……”。
　　“肖家往上数几代，也还是个赤脚农民，若非神州换了天地……”。
　　“门不当户不对，呵～ ”。
　　听着陈瑾的话，肖老爷子眉头微皱起几分，抬起头看向陈瑾。
　　陈瑾将取下的竹竿，丢在了一旁，然后抬起头看向老爷子，笑了笑说道：“老头，吃鱼吧，很肥的”。
　　说完，陈瑾便转身向着庭院外走去。
　　肖老爷子，坐在石凳上，看着风雪中逐渐消失的身影，轻抚着颌下的胡须，没有说话。
　　许久后。
　　“哈哈哈哈哈……”。
　　肖老爷子不由的笑了起来，笑声越来越大声，笑道最后，咳嗽着停了下。
　　“爸，你怎么了？”刚进来准备拜见父亲的肖望之，听到老爷子的咳嗽声，连忙快步跑了过来，伸手轻抚着老爷子的后背，口中关切的问道。
　　“没事，老了，老了”听到儿子关切的问候，肖老爷子，抬起手摆了摆，缓了口气，坐直了身体，转头看向身旁早已冷却的烤鱼，不由的笑了笑，也不嫌弃，直接伸手撕下一块鱼肉，塞进嘴里。
　　“唔，这烤鱼技术不如老子，想当年，老子烤的那才叫这个”老爷子砸吧着嘴巴，品尝着口中的鱼肉，有些自傲的抬起手竖起大拇指说道。
　　“爸，你这是？”肖望之有些不明所以的开口问道。
　　肖老爷子没有理会儿子的问话，抬起头看向肖望之，摸着颌下的胡须，开口说道：“让那小子去闯吧，先别管他，先看看他能走多远”。
　　“爸？”肖望之看着父亲着没头没尾的话语，有些疑惑。
　　“这混账小子，搁这和老子玩这套，老子吃过的盐比他吃过的饭都多，行吧，就看他陈家能不能在这小子手中走另一条路起来”。
　　听着父亲的话，肖望之顿时知道了，自己这老爷子说的是外甥陈瑾，作为肖家的掌权人，哪里不知道自己儿子和外甥在南方干了啥，看老爷子这副态度，肖望之苦笑着点了点头说道：“行吧，爸我知道了”。
　　“人别出事就行，其他先别管他，看看他怎么走这条路”老爷子又叮嘱了一句，然后转过身，看着桌上的烤鱼，伸手又撕扯了一块下来，一边品尝一边吐槽，没老子烤的好吃。
　　看着眼前小孩子心态的老爷子，肖望之也是无奈。
　　……

第91章 更乱了
　　京都，机场，随着一声轰鸣，一架民航客机，冲上云霄。
　　机舱内，头等舱。
　　“先生您好，我们为您准备了七喜、可乐、橙汁、咖啡、花茶，请问您需要喝点什么？”身材高挑的空姐，半蹲在地上，开口轻声的问道。
　　“来杯橙汁吧，谢谢”坐在位置上，目光看着下方城市逐渐变小的男子，闻言转头看向空姐，口中说道。
　　“好的，请稍等”空姐闻言，站起身，在小推车上熟练倒上一杯新鲜的橙汁，随后递给男子：“先生您的橙汁”。
　　“嗯，谢谢”男子接过橙汁，点了点头，泯了一口，转头看向窗外的城市。
　　“死老头，真小气”男子看着窗外逐渐消失在云层下的城市，口中苦笑着喃喃自语了一声，随后放下手中的橙汁，躺靠在了座椅上，闭上双眼闭目养神。
　　原来此人正是来京都差不多有半个月的陈瑾，今天清晨天还未亮，因为昨夜操劳，还在睡梦中的陈瑾，便被一阵电话的铃声吵醒，是来自越城的电话。
　　打电话的人不是别人，正是周媚这个俏寡妇，通话的内容也很简单，因为这段时间，金帅和周媚两人的斗智斗勇，也逐渐的打出了真火，而金帅这个狗东西，也开始不讲武德，手段越发下作，不但如此，最终还是喊出了他身后的靠山爸爸。
　　随着金帅背后的靠山爸爸出来，没有“靠山”的鸿鹄，瞬间就落了下风，如今在经历上次梁枭车祸之后，再一次被黑白夹击，就连周媚在内的鸿鹄高层昨夜都被带走审问，索性因为先前陈瑾的布局，那些违法乱纪见不得人黑色产业全部清空，没落下什么把柄，除此之外，整个鸿鹄因为消防营业等等问题被勒令停业整顿。
　　得知自己立足之根本的鸿鹄，如今又有一次遭受黑白袭击，陈瑾自然不会坐以待毙，再加上如今知道自己和肖家的关系，当然也不会傻逼的来一句什么，我自己来扛，当下便打电话给了肖天启。
　　不过很可惜，陈瑾想要借势，但是却被人老成精的肖老爷子先一步绝的路子，在从肖天启口中得知，肖望之所说的老爷子的决定，陈瑾只能心中暗骂几声，死老头真小气，却也没辙。
　　和母亲肖舒雅以及姐姐陈静告别后，陈瑾就定了最近的一班飞机，然后让肖天启送自己去机场，准备回去坐镇鸿鹄。
　　……
　　京都，肖家，后院。
　　一缕轻雾，寥寥升起，淡淡茶香，随风弥漫。
　　“那混账小子走了？”肖老爷子端起茶盏轻嗦了一口，微闭着眼眸品了一会口中的茶香，然后睁开眼看向一旁的正在泡茶的肖望之，开口问道。
　　“是啊，天启开车送他的，这回估计已经在飞机上了”肖望之闻言放下手中的茶具，点了点头说道。
　　“走了好，赶紧走，这混账小子，就是个混不吝，在这我得少活好几年”肖老爷子闻言，脑海中又浮现起那个喊自己老头的混账，口中气哼哼的哼声说道。
　　“爸，你这……”看着眼前老小孩脾气的父亲，肖望之苦笑着摇了摇头，也不知道该说些什么，想了想转移话题的问道：“爸，真就不稍微透露一下吗？”。
　　“透露什么，这点事都处理不好，那就是门不当户不对”肖老爷子闻言瞪了儿子一眼，口中哼声说道。
　　被父亲瞪了一眼，肖望之只能苦笑以对，心中暗暗打算，到时候找个时机暗中帮一帮自己这个小外甥，想着拿起茶具，继续泡制着茶叶。
　　呼吸着那逐渐浓郁的茶香，肖老爷子目光看着前方的灼烧留下的火堆，过了许久才缓缓的开口说道：“先看这混账小子怎么处理，真到那时候在说，免得到时候你妹妹怨这当爹的”。
　　得，嘴硬心软，听着肖老爷子的话，肖望之抬起头不由的笑着看向自己的父亲。
　　“你笑个屁笑，滚”。
　　……
　　起飞，降落。
　　很快，经过近三个小时的行程，飞机稳稳的停在了越城机场。
　　当陈瑾走出机场时，便看到早已等候多时白毛和陈旭以及小女奴。
　　三人看到陈瑾立马迎了上来。
　　“主人～ ”小女奴快步的跑到陈瑾的身边，伸手抱住陈瑾的胳膊，口中可怜兮兮的叫道。
　　陈瑾看了看身旁眨巴着眼眸，可怜兮兮看着自己的小女奴，抬起手摸了摸她的脑袋，以示安慰，然后抬起头看向白毛和陈旭。
　　“瑾哥”两人同时开口喊道。
　　“嗯，走先上车，去公司”陈瑾点了点头，开口说道。
　　来到车上，车子启动。
　　“瑾哥，你这次去京都，去的够久啊，表姐现在怎么样？有好转吗？”坐在副驾驶上的陈旭，开口笑着问道。
　　“嗯，还好”陈瑾正在想着如今鸿鹄的处境，听到陈旭的话，愣了一下，紧接着想起自己去京都之前，和众人说的是去医治姐姐的病情，毕竟那时候，自己对肖家完全是两眼一摸黑，具体情况还不是很清楚。
　　“那就好”听到陈瑾的话，陈旭也为之高兴的点头说道。
　　被陈旭打断了思路，陈瑾索性也不在多想，等会到了公司见到周媚在了解一下详情，看向坐在副驾驶的陈旭，开口闲聊的问道：“对了旭啊，你家的事情处理好了？”陈瑾自然记得，自己给陈旭放假了，处理他母亲也就是自己堂姑的事情。
　　“额……”听到陈瑾的话，陈旭脸上的笑容有些僵硬，口中有干笑着说道：“处理了，处理了，呵呵，瑾哥，没事了，哈哈”。
　　看着陈旭这怪异的话语，陈瑾有些奇怪的看了陈旭一眼，不过也没有在意，转头看了一眼窗外，估计到鸿鹄还要半个多小时，瘫下身靠在靠椅上，口中说道：“一会到了喊我，我休息会”。
　　“好，瑾哥”正在开车的白毛闻言应了一声，伸手在中控台的按钮上按了一下，顿时车子的窗户上窗帘缓缓的升起，车厢内也逐渐暗淡了下来。
　　陈瑾看了一眼四周遮住亮光的窗帘，也没有在意，放下靠椅，正准备闭目养生，这时小女奴不知道从哪来拿出了一个小毯子，轻轻的为陈瑾盖上。
　　看着乖巧的小女奴，又看了看身上的小毯子，陈瑾摸了摸小女奴的脑袋，闭上了眼睛，没办法，实在是累，昨夜在姐姐陈静房中留宿到快三点，早上五点多周媚来了电话，一共就休息了不到三小时。
　　车子驾驶的十分平稳，那微微摇晃的感觉，让本就疲惫的陈瑾，不一会时间，便陷入了半梦半醒之间。
　　……
　　而此时，神凤集团总部。
　　总裁办公室。
　　随着年关的将近，天气也越发的冷冽。
　　作为神凤董事长总裁的林凤妍依旧一身OL制服的装扮，坐在办公桌前，双眸看着手中，底下部门递交上来的集团员工的年关福利。
　　相比于其他公司，神凤集团的年关福利，可算是真正的福利，并非那种打着福利的名义来剥削员工，作为集团总裁的林凤妍，能够从离婚后创下着偌大的神凤，只信奉一句话，和员工谈理想的是傻逼，要和员工谈待遇，钱到位，才可以留住人才。
　　看了一会，觉得这份福利补贴，没有问题，林凤妍从桌上拿起钢笔，签下了自己的名字，正准备伸手拿过桌上的电话，让助理实施下去，这时房门被敲响了。
　　“笃笃笃……”。
　　“进来”林凤妍将手中的文件，放在一旁，开口喊道。
　　随着林凤妍的话音落下，房门打开，进来的正式林凤妍的司机兼保镖，族弟林庄。
　　“大姐”林庄抬步走上前来到办公桌前，口中喊了一声，随即从身上掏出一个文件，递给林凤妍，口中继续说道：“大姐，这是调查的东西”。
　　“嗯，坐”林凤妍闻言想起自己让林庄去接着调查陈瑾的事情，接过递来的文件，示意其坐下，随后一边打开一边说道：“说说”。
　　听到林凤妍的话，林庄转身坐在了客椅上，有些惭愧的说道：“大姐，我去沿江市调查了，完全查不到陈瑾当初的在沿江市的任何行迹，似乎被人给刻意隐瞒了下来”。
　　刻意隐瞒？
　　林凤妍闻言秀眉微微皱起，放下手中的文件，心中思索了起来，能隐藏一个人的行踪轨迹，那么以陈瑾的人脉关系，能做到这一点的也就只有肖家的嫡孙肖天启，而肖天启虽然是顶级豪门，但是隐藏一个人的行踪轨迹，其中必然有所耗费一定人脉，能值得他如此做，那恐怕自己猜测没有错误，肖家与陈瑾，应该有着某种不为人知的关系。
　　“对了，大姐”这时，坐在客椅上的林庄，思索了一下，接着开口说道：“沿江市那便是虽然没有什么调查的收获，但是我们越城这边，倒是查到了点东西”。
　　“哦？说”林凤妍闻言抬起头看向林庄。
　　“就在前段世间，陈瑾的父亲因为车祸逝世”林庄思索了一会，开口说道。
　　“哦？”林凤妍是真不知道这事，毕竟陈瑾并没有广而告之，原本有想邀请叶轻语作为准儿媳身份前往的，但是叶轻语因为正在进修的关键期，手机一直处于关机状态，因此不管是叶家还是林凤妍，都不知道陈家丧事。
　　林庄点了点头，接着说道：“陈建业的葬礼上，警局刑警第三无双前去吊唁”。
　　“第三无双？”随着林庄的话音落下，坐在位置上的林凤妍脸色不由的一遍，第三，这个姓氏本就少见，而作为出名的便是，京都的第三家族，第三无双有事京都下调到越城的，作为京都第三家族的人，前去悼念一个越城小山村里的一个农民？
　　林凤妍不是傻子，其中的关系还用想吗？，陈瑾的母亲姓肖，肖家的肖，其丧夫，作为第三家的无双，前来吊唁………
　　“对了，京都肖家的有没有来吊唁？”林凤妍突然想起了什么，抬起头看向林庄问道。
　　林庄闻言沉思了一会，微微的摇了摇头说道：“根据我调查，除了陈家村的人，外来的吊唁者，只有第三无双”。
　　“没有？”林凤妍闻言愣住了，原本按照她的猜想，陈瑾的母亲若是肖家人，那么陈建业逝世，肖家不可能没有人来吊唁啊，这不符合情理，紧接着她又想到了一个不符合情理的事情，若真是肖家人，那么陈家也不应该困居在小山村之中，但是，作为京都第三家的第三无双又去吊唁了………
　　林凤妍只感觉自己脑袋，犹如一团浆糊，这么想都不对，但是，又这么想都感觉对。
　　挥挥手，示意林庄退下，待到林庄离开后，林凤妍有些头疼，靠在了座椅上，抬起手揉着自己的脑袋。
　　这到底什么情况？是还是不是啊？这王八蛋是真有背景？还是狐假虎威？
　　一心想要一雪挨操之辱的林凤妍，此时陷入了一团的乱麻中，本就性格高傲的她，连续被陈瑾玩弄两次，想要报仇，先前是因为肖家而投鼠忌器，现在好了，更乱了，让她整个人没有了丝毫的头绪。
　　……

第92章 更乱了
　　让林凤妍陷入凌乱了的陈瑾，此时站在了鸿鹄总部的大门前。
　　看着眼前熟悉的建筑，陈瑾并没有急着进入，而是深吸了一口气，紧接着脸上恢复了寻常那种轻松中带着几分笑意的不羁。
　　权书心术中有一句话，泰山崩于前而面不改色者，可拜上将军。
　　若是顶头的都惊慌失措，那么底下的还有什么信心士气可言，如今鸿鹄再一次遭受黑白袭击，再加上昨日公司高层的全部被带走审问，鸿鹄内部必然恐慌，若是此时作为掌权者的陈瑾再一副天塌下来的神情，那么鸿鹄可以直接关门大吉了。
　　肖家袖手旁观，看自己如何解决，那我就长袖善舞，进行自救，刚刚在车上假寐之时，半梦半醒之间，陈瑾就已经想明白了，其中的原由。
　　“走吧”陈瑾转头看了看跟在自己身边的嫡系，笑了笑，抬步向着鸿鹄内走去。
　　今天的鸿鹄格外的冷清，平日里坐在工位上的人员，此时空荡荡的，显得有着几分凄凉。
　　陈瑾没有理会那空旷的工位，直径向着会议室的方向走去。
　　来到会议室门口，白毛刚一推开门，便看到会议室中，周媚等人早已等候多时。
　　陈瑾抬步进入会议室中，目光扫过会议桌上的几人，只见坐在主位边上的周媚脸色略微有些憔悴，而下首的梁立信和步北拒两人，一人眉头紧皱，一人垂头丧气。
　　陈瑾看着气氛凝重的会议室，不由的笑出了声。
　　随着陈瑾的笑声，在坐的几人，望向陈瑾的眼光尽皆浮现出疑惑的神色。
　　他在笑什么？
　　然而陈瑾没有理会他们那疑惑的目光，一边抬步向着主位走去，一边对着主位旁的周媚，挑了挑眉头，调笑着说道：“大嫂，这是耐不住寂寞，找小狼狗去了？还让他俩守门了？”说着抬起手指了指下首的梁立信和步北拒两人。
　　随着陈瑾的话音落下，坐在主位旁的周媚登时脸色就黑了下来，看着迎面而来的陈瑾，抽了抽嘴角，口中怒道：“你再胡说八道什么”。
　　“难道不是吗？”陈瑾走上前，一屁股坐在了主位上，然后转头看向周媚，挑了挑眉毛接着说道：“你看看，你着憔悴的样子，我还以为你找了一堆的小狼狗呢，心里还在可惜，这么漂亮的大嫂，暴遣天物啊”。
　　听着陈瑾越说越离谱，周媚的脸色更黑了几分，咬着牙怒道：“行了，闭嘴吧你，有这时间调侃我们，还是想想怎么解决当下的事情”。
　　陈瑾见状耸了耸肩，转头看向会议桌上，见陈旭已经入座，白毛和小女奴，站在自己身旁，拍了拍手说道：“行了，不说笑了，你们也别丧着个批脸，咱们鸿鹄又不是没被搞过，怕啥，再穷不过乞讨，不死总会出头”。
　　“头都给我抬起来，说你呢！步北拒，你他妈的在给我垂头丧气，我让小白帮你精神一下”。
　　随着陈瑾的话音落下，站在其身后的白毛登时转头看向步北拒，抬起手压着指头，脸上更是浮现出蠢蠢欲试的神情。
　　被白毛看着的步北拒，顿时想起了当初那被耳光支配的恐惧，脸上的肥肉不由的抽了抽，瞬间身体坐的板直，高昂着头颅，呈现出的精神前所未有的好。
　　坐在主座旁周媚看了看下首的眉头渐松的梁立信，又看了看昂首挺胸的步北拒，这时也看懂了陈瑾从进门开始这一番调侃作用，不由的有些感叹，这家伙确实适合当个领导者，原本紧绷的内心也逐渐的松缓了下来，仿佛找到了主心骨的感觉。
　　看着几人的精神状态被自己调动了起来，陈瑾也不多做废话，转头看向周媚，开口调笑着说道：“说说吧，电话里你说的不太清楚，你是怎么玩的，我就不在这大半个月，就玩成这样了？”。
　　看到陈瑾又调侃自己，周媚习惯性的给了一个白眼，然后沉吟了一会，将陈瑾不在这大半个月的时间里发生的事情，缓缓的道出。
　　随着周媚诉说，陈瑾也清楚了事情的全貌，和在电话里了解到的相差不多，简单的一句话，就是金帅这狗东西玩不起叫爸爸了，而鸿鹄没有爸爸，在对方爸爸出来的情况下，就成了一个任人欺负的小孩子了。
　　“这么说，现在鸿鹄名下的所有产业都陷入瘫痪状态，停业的停业，整顿的整顿？”陈瑾看着周媚，手指轻敲着桌面开口问道。
　　“对”周媚点了点头应道。
　　“妈的，那这样你们还怂个屁啊”陈瑾有些无语的看着周媚等人说道。
　　“啥意思？”周媚闻言皱起眉头问道。
　　“啥意思？”陈瑾有些气笑抬起手环指着周媚梁立信和步北拒三人的说道：“你们真的是当贼当久了，看见官就害怕”顿了顿接着说道：“大嫂我问你，我们鸿鹄现在还有黄赌毒走私等这些黑色产业吗？”。
　　“没有”。
　　“有偷税漏税吗？”。
　　“没有”。
　　“那行，我知道怎么处理了”听到周媚那无比确定的语气，陈瑾心中顿时有了计较，转头环视了周媚三人，开口说道：“你们三个成色不行，在官方已经挂了号了，从现在开始，你们三个全部退出鸿鹄，回家休息”。
　　“什么意思”听到陈瑾的话，周媚顿时脸色一变，皱起秀眉紧盯着陈瑾，口中生硬的问道。
　　“什么意思，大嫂，你自己想想，你们三个是从鸿鹄还是帮派的时候走来的，你们三个一屁股的屎，人家现在要对付你们，估计已经在向上报告进行扫黑除恶的任务，一旦任务下来，再给你们翻翻旧账，你们都得死，还顺带着拉上鸿鹄一起死”。
　　随着陈瑾的话音落下，周媚梁立信和步北拒三人，顿时脸色大变，他们确实就如同陈瑾所说的那样，当年鸿鹄时期过来的那个手上是干净的，就算是周媚这个女人，都是一手脏，不然一个无依无靠无权无势，只有姿色的女人，能成为大嫂？
　　最多就是个情妇，大嫂和情妇可是有着质的差别。
　　“你的意思是先让我们全部退出鸿鹄，然后让他们无法拿我们三个的事情来对付鸿鹄？”周媚微皱着秀眉，开口询问道。
　　“是，所以就看大嫂你，敢不敢放手？”陈瑾闻言点了点头，双手环抱胸前，笑看着周媚问道。
　　听着陈瑾的话，周媚没有说话，而是双眼紧盯着陈瑾的眼眸，陈瑾的意思她已经全部知道了，很简单，就是她们三个全部退出鸿鹄，不但是退出，就连股份都得全部拿出来，说直白点就是净身出户，整个鸿鹄全部交给陈瑾，这是一个对于她们三个来说非常冒险的举动，因为一旦退出鸿鹄，拿出股份，那么鸿鹄就是陈瑾一家独大，回不回得来，全凭陈瑾一句话。
　　若是陈瑾真打这个独吞鸿鹄的心思，那么相比当初黄河的阴谋夺权，陈瑾这个可谓是阳谋夺权，只要不想鸿鹄消失，那么就是真正的无解，因为三人当年身上的脏事，实在是洗不干净的那种。
　　坐在下首的梁立信和步北拒，也都没有说话，两人看着坐在主座上的两人，一会看看陈瑾，一会看看周媚。
　　会议室内顿时安静了下来，墙上的时钟滴答滴答的走着时间。
　　过了许久，突然之间周媚轻笑了起来，双眼紧盯着陈瑾的眼眸，说道：“你这是在赌？”。
　　“是”陈瑾没有否认，微微的点了点头，他确实在赌，不但赌的周媚敢不敢放手，还赌的是没有肖家，自己能不能带着鸿鹄打赢这场战。
　　得到陈瑾肯定答复的周媚，登时一拍桌子，站起身双手撑着桌面，伏下身目光紧盯着陈瑾的双眼口中沉声说道：“行，我陪你赌”说完周媚转头看向梁立信说道：“小信，去打印股份转让书，和辞职证明”。
　　“是大嫂”梁立信闻言，点了点头站起身，想着会议室外走去。
　　“信哥，也给我打印一份”步北拒见状开口说道，如今大嫂都让出股份了，自己守着那点股份有意义吗，还不如痛快的交出来，等日后若是回来那么地位绝对比如今只高不低。
　　“大嫂霸气”陈瑾目光欣赏的看着眼前，果决的女人，抬起手竖起大拇指对着周媚夸赞道。
　　“希望你赢了后，别翻脸不认人”周媚坐下身双手抱在胸前，口中淡淡的说道。
　　“哪能啊，大嫂怎么说咱们也是老交情了”陈瑾目光不受控制的看向那因为抱胸而显得突出的两个大灯，口中说道。
　　周媚看了一眼陈瑾目光看向自己的两个车头灯，微微的翻了个白眼，没有理会，刚刚她也想明白了，自己就如同陈瑾所说的那样，官方挂了号的，手上脏的不行，正如陈瑾所言，一个扫黑除恶的任务下来，翻翻旧账，到时候还有个屁的鸿鹄，与其这样，还不如交给洒脱点交出股份，净身出户，至少还能保住鸿鹄，至于日后能否回来，那也是她在赌，赌陈瑾的承诺，毕竟这是阳谋，无解的，只能赌。
　　至少赌了有一半的几率能赢，不赌，毛都没有。
　　很快梁立信便将打印好的股份转让书以及辞职证明拿了进来，周媚也不是扭扭捏捏的女人，十分果断的在股份转让书上签下自己名字，按上手印记，然后又在辞职证明上签下名字，不一会，上一秒还是鸿鹄的大嫂，现在已经成为了一个无业游民。
　　见到周媚都签署了，作为忠实小弟的梁立信，自然也跟随其后，他不但签下了自己的股份转让，同时还为其还在狱中服刑的兄长，梁立勇也签下了股份转让。
　　很快，四份股份转让，三份辞职证明，摆在了陈瑾的面前。
　　陈瑾并没有马上签字，而是抬起手看了看周媚几人，然后拿起钢笔，在股份转让和辞职证明上签下自己的名字。
　　随着陈瑾的名字签下，周媚知道，这一刻，这四份股份转让和三份辞职证明，就已经生效，心中不由的有些空落落的。
　　陈瑾签完字后，将几分材料收好，然后没有多余的废话，转头对着白毛说道：“小白，你现在全权接手鸿鹄安保，底下的人……”说着陈瑾转头看向梁立信说道：“立信，到时候你去辅助小白接手鸿鹄安保”。
　　梁立信闻言，转头看向周媚，见其微微的点头，当下便点头答应下来。
　　见到梁立信点头，陈瑾接着转头看向白毛说道：“小白，接手安保公司后，让底下的兄弟时刻打起精神来，等我通知”。
　　白毛虽然不愿当任任何职务，只想呆在陈瑾身边保护，但是也知道此时非常时刻，点了点头应了下来。
　　看到白毛应了下来，陈瑾转头看向陈旭，开口说道：“陈旭，你现在先归属白毛底下，协助白毛，管理安保公司的那些兄弟，给我认真点，别吊儿郎当的样子，知道没”。
　　听到陈瑾话，陈旭愣了一下，紧接着登时站起身，脸色严肃的应道：“是瑾哥”。
　　如今鸿鹄停业的停业，整顿的整顿，真正能用得上的也就只有当初那些披着安保员工外衣的打手，而那些也是目前鸿鹄立身之根本。
　　而陈旭这个人，虽然吊儿郎当的，但是相比于白毛那缺根筋脑袋，更加的懂得圆滑一些，因此陈瑾在让陈旭，去辅助白毛。
　　安排好后，陈瑾环视了一眼众人，拍了拍手，解散了会议。
　　会议解散了，如今成为无业游民的周媚几人，满怀留恋的看了公司一眼，纷纷驱车离开。
　　周媚等人是离开了，但是陈瑾却没有离开，而是直径走进了总经理办公室。
　　见陈瑾向着办公室走去，白毛陈旭和小女奴也纷纷跟上。
　　坐在座位上的陈瑾，没有理会跟进来的几人，伸手打开面前的电脑，随后从身上掏出一包烟点燃，含在嘴角点燃。
　　几人看陈瑾这副姿态，自然也不会去打扰，纷纷自己找个位置坐下，安静的等待着。
　　烟点燃了半根的时间，陈瑾终于点开了电脑的加锁隐蔽文件。
　　没错这个文件上的正是，当初周媚花了大价钱的搞来的金帅违法乱纪的资料，当初那个制毒工厂，只是其中之一。
　　这也是当初陈瑾在警局的时候，敢想第三无双开口说，只要能给金帅定罪，他就能给凑出个死刑。
　　如今鸿鹄和将帅之间，已经到了图穷匕见的时候，这些玩意不拿出来用，留着过年？
　　看着上面一条条一桩桩的金帅违法乱纪资料，陈瑾伸手掏出手机，点击了几下，放在耳边。
　　“喂？”一声充满倦意的疲惫声音在电话那头传来。
　　“第三警官，你咋了这是？”听着电弧那头有气无力的声音，陈瑾有些疑惑的开口问道。
　　“没什么，你打我电话什么事？”第三无双深吸了一口气，打起了点精神，开口询问道。
　　见第三无双不愿意多说，陈瑾也不在继续询问，笑了笑开口说道：“第三警官，我给你送功绩来了”。
　　“啥？”电话那头的第三无双有些大声的疑惑道。
　　“金帅违法乱纪的资料，有证据的那种，要吗？”陈瑾看着文件上的条条桩桩，开口笑着说道。
　　“真的假的？”电话那头的第三无双此时彻底清醒了过来，开口惊声问道，接着有深吸了一口气，沉下声调问道：“条件是什么？”。
　　“这话说得，我可是热心群众”陈瑾恬不知耻的为自己贴上了热心群众的标签，接着开口笑道：“再说了，第三警官，你可是我妈的好妹妹，咱们一家人谈什么条件”。
　　电话那头的第三无双，没有说话，似乎在甄别陈瑾话语中的可信程度，沉默许久，才缓缓的开口说道：“行，我知道了，我一会发你一个邮箱，你发过来吧”。
　　“OK”陈瑾打了个响指，没有再多说，便关掉了电话。
　　随着陈瑾挂掉了电话，不一会，手机消息铃声响起，点开短息，乃是有个邮箱账户，陈瑾伸手拉过键盘，随后登入自己的邮箱，看着文件中条条桩桩罪状，陈瑾并没有全部发送，而是只选择其中一条相比于其他，比较轻的发送了过去。
　　好戏才刚刚开始，有个词叫做循序渐进，一条条发，一点点加重，先用警方拖住如今犹如疯狗的金帅。
　　看着文件发送成功，陈瑾关闭电脑，将手中的烟蒂塞进烟灰缸里。
　　“小白，开车”。
　　“是瑾哥”。
　　随着陈瑾的话音落下，办公室的内的白毛陈旭以及小女奴立马站起身，跟在陈瑾的身后向着公司外走去。
　　肖家已经表明了袖手旁观，那么当初莫英杰也用不了，如今使用第三无双拖住金帅，但是其身后的靠山爸爸，陈瑾也选好了为其打擂台的对象。
　　话说林凤妍这大烧杯，这段时间，有没有想我呢？毕竟欲望那么强，水那么多，爽过了，现在想戒掉估计难。
　　陈瑾一边旖旎的思索着，一边向着鸿鹄外走去。
　　……

第93章 滚
　　市区警局
　　“黎旭，苏娜，安排下人，跟我走，其他人，继续调查连环杀人案”一身板正警服的第三无双，迈动着两条大长腿，进入警局之中，没有多余的废话，直接开口说道。
　　“是，队长”。
　　“好的，队长”。
　　得到第三无双命令的两人，立马放下手中的事物，站起身点了点头，然后转身分头安排人去了。
　　不一会，十来个身着警服的警员，已经整装待发的站在了警局的院落之中，引得路人纷纷驻足观看。
　　第三无双看着已经整装待发警员，点了点头，抬起手挥了挥说道：“出发”。
　　随着第三无双的一声令下，警员纷纷上车，不一会，在一声声滴嘟滴嘟的警铃声中，一辆辆警车，驶出警局，向着城市的大道，往着郊外的方向行驶而去。
　　……
　　越城，老城区，越闽路中断十六号门牌，乃是一间平平无奇的民房。
　　民房的客厅之中。
　　青雾渺渺升起，茶香迷漫满屋。
　　“领导那边，怎么说？”依旧一副穿金戴银打扮的金帅，小心翼翼的斟了一杯茶，然后微躬着身体，将茶杯递到面前西装革履的青年面前，口中陪笑着开口问道。
　　坐在金帅面前的青年目光淡淡的扫了一眼面前的茶水，并没有伸手去接，而是拿起身旁的公文包，打开翻找了一会，拿出一张复印件，直接丢在茶桌上。
　　看到青年这么的不给自己面子，金帅的圆脸抽出了一下，眼中闪过一丝愠怒，不过却没有表现出来，将手中的茶杯，放在茶桌上，然后伸手拿起那张复印件，顿时脸上浮现出喜色。
　　“好，哈哈哈，有了这个，鸿鹄和小太妹那些人都得一起玩完，哈哈哈”金帅看着手中的文件，忍不住抬起手拍着自己大腿哈哈笑道。
　　坐在金帅的面前的青年看着金帅这副粗俗的摸样，眼中闪过一丝鄙夷，没有理会，自顾自的拿起一个新的茶盏为自己斟了一杯茶。
　　嗦了一口茶后，西装革履的青年才缓缓的开口说道：“这次的事情，领导帮你解决了，今后你的份额再降一成”。
　　正在高兴的金帅，闻言登时脸上的神情凝固住了，心中不由的暗骂了起来，妈的，老子累死累活，给你洗钱赚钱，你他妈这样搞，帮我？
　　你他妈其他的别吃啊？
　　狗东西，真他妈畜生。
　　坐在金帅对面的青年虽然不知道金帅心中在想什么，但是从其表情中也能看出一二，当下顿时脸色冷了下来，将手中的茶杯往茶桌上一顿，开口冷冷说道：“越城，并非只有你金帅一人”。
　　听着青年那淡淡的语气，金帅登时心中一惊，脸上连忙换上了谄媚的笑容，躬身哈腰的说道：“对对，领导说的对，减一成，减一成”。
　　听到金帅同意，青年脸色缓和了几分，拿起一旁的茶壶为自己斟了一杯茶水，说道：“明天，就会有行动，让你的底下的人老实点，别到时候鸿鹄没进去，你们先进去的”。
　　“是，我立马安排下去”金帅闻言立马点了点头，正准备掏出手机，这时金帅的电话铃声响了起来。
　　青年听着那手机的铃声，顿时有些不悦的皱了皱眉。
　　金帅见状连忙拿出手机，正准备关掉，却发现是自己心腹打来的电话，陪笑着说道：“那个，我接下电话”。
　　青年不置可否的点了点头。
　　金帅见状划拉了一下手机，放在耳边：“喂？怎么了？”。
　　“金爷，我们在郊区的场子，被条子给端了”。
　　“什么？”听到电话的里的汇报，金帅登时脸色一变，打电话来的这个心腹管理的场子，可不是什么正经场子，而是赌场。
　　“蹲下，双手抱头，不许动”这时电话那头一声英气的声音响起，紧接着电话那头想起阵阵忙音。
　　“怎么了？”青年见状开口问道。
　　听到青年话的问话，金帅放下手中回想着忙音的手机，深吸了一口气说道：“郊外的赌场被条子给端了”。
　　“怎么回事？”青年闻言皱起眉头开口沉声质问道。
　　“妈的，你问我怎么回事，我还想问你怎么回事？”听到青年的质问，金帅登时怒了，抬起头怒视着青年，接着问道：“你不是说明天才开始吗？怎么今天就来端了我场子？”。
　　“不对，我先问问”青年闻言皱起眉头，也没时间去计较金帅的态度问题，从公文包内掏出手机，然后站起身，向着屋内的房间走去。
　　金帅见状也没有理会，拿起手机，如今场子已经被端了，那么剩下的估计也不安全，点开通讯录一个个电话安排下去。
　　……
　　就在第三无双行动迅速，端了金帅窝点之时，神凤集团。
　　“我说阿姨，好歹是一夜夫妻百日恩，从我进门开始，你就摆着你那张漂亮脸蛋，你好歹吱一声啊，这样显得我很尴尬的好不？”陈瑾有些无奈的看着眼前双手抱胸，靠在老板椅上，斜着眼眸看着自己的林凤妍，口中苦笑的说道。
　　听到陈瑾说什么一夜夫妻百日恩，林凤妍总算有了一点反应，板着脸冷哼了一声，却依旧没说话，刚开始的时候，陈瑾突然进入自己的办公室，她确实吓了一跳，但是看到陈瑾那带着几分讨好笑意的脸庞，林凤妍瞬间感觉到了不对劲，紧接着想到了这段时间鸿鹄与将帅之间的斗法，顿时想明白了，陈瑾的来意，因此瞬间就不虚了起来。
　　作为一个成熟的女人，虽然有着浓烈的生理欲望，但是她可不是普通的女人，还是神凤的董事长兼总裁，不可能因为性欲而左右了自己的思想，因此就双手抱胸，靠在老板椅上，犹如看戏一般的，看着陈瑾从进门开始就巴拉巴拉的说个不停，丝毫没有任何的表现。
　　看着林凤妍这幅态度，陈瑾瞬间没辙了，不过他也能理解，毕竟自己可是强上了她，虽然她也挺爽的，但是毕竟不是自愿的，索性双手一摊，开口说道：“阿姨，说吧你的条件是什么？”。
　　听到陈瑾这话，林凤妍心中顿时一阵畅意，自从认识这个狗东西开始，都是被他压制着，今天总算出了口气，向着抬起手指了指窗户的位置，口中淡淡的说道：“你从这跳下去”。
　　“靠，都说最毒妇人心，果然没错”陈瑾看了一眼窗户，眼角不由的抽了抽，妈的这里是十八层，跳下去，估计自己只能拿铲子铲起来，转头目光幽怨看向林凤妍，口中幽幽的说道：“阿姨，你真绝情”。
　　林凤妍闻言有事一声冷哼，不过也知道，让陈瑾自己跳下去，那是不可能的，便没有在继续这个话题，而是开口冷不丁的问道：“放着肖家那尊大佛不找，求到我这个座小庙，你可不是一个舍本逐末的人，怎么肖家不帮你了？”说完一双美眸直勾勾的盯着陈瑾的双眼，想看出其中的端倪。
　　听到林凤妍的话，陈瑾心中瞬间一凝，他知道林凤妍之所以到现在都还没动他，忌惮的便是肖家，相比于肖家那种庞然大物，神凤只能算作小鸡仔，而作为心血的神凤，是林凤妍自然不会拿其去赌，这才容忍陈瑾到现在，不然凭借林凤妍的高傲，不管是鸿鹄还是陈瑾早不知道轮回到哪里去了。
　　杀人有的时候，未必需要用刀，能一步步将神凤做到如今规模的林凤妍，其身后必然有着不少因其而跳楼的失败者。
　　如今鸿鹄出事，陈瑾不找肖家，而找她，她必然有所怀疑。
　　“嗨，这话说的，阿姨，金帅这种货色，在越城都排不上什么号的人，请肖家出来，那不是大炮打蚊子？杀鸡用牛刀？多掉份啊”陈瑾很快便调整好了心态，如今虽然自己是肖家小外孙，但是那死老头，小气鬼一个，有死老头的话，肖家那边是得不到什么帮助，陈瑾索性绝了这个心思，正好看看自己能不能度过此次劫难，不过却也不影响他在林凤妍着扯扯大旗，毕竟，这个准丈母娘，可是被自己操了，若是没有这杆大旗，很可能先遭受来自神凤女总裁的反噬。
　　确实诚如陈瑾所言，金帅这种货色，在越城真排不上太前的名号，单单当初一个神凤就搞得他焦头烂额，不得不请出背后的靠山爸爸，而除了神凤，龙庆的龙腾，叶鼎的天鼎，这些虽然有的不在一个行业，但是要压金帅，还是完全没有问题的。
　　林凤妍心中也觉得陈瑾说的有理，因此并没有反驳，抱在胸前的双手轻敲着肘部，目光巡视了陈瑾一圈，突然开口继续问道：“你和第三无双很熟？”。
　　陈瑾闻言，瞬间明白了，眼前这个漂亮的准岳母，去调查自己了，看着眼神直勾勾盯着自己的林凤妍，陈瑾挑了挑眉毛，口中笑着说道：“你猜”。
　　我￥％……，我猜你个大头鬼，你个狗东西，前世是谜语人吧？
　　林凤妍顿时满脑子的黑线，和上次的情况一样，这狗东西一到关键点，就两个字你猜。
　　“滚”林凤妍没有心思也不想与陈瑾玩猜猜猜，直接抬起手一指办公室的大门下了逐客令。
　　……

第94章 作壁上观
　　“无情啊～ ”。
　　神凤集团楼下，陈瑾叹了口气，从集团的大门走了出来，抬起头看了一眼，身后傲然耸立的大厦，最终还是转身向着停车场的方向走去。
　　没错，陈瑾想找来给金帅身后靠山爸爸打擂台的对手，失败了，这也打乱了陈瑾，之前设想的一切，面对林凤妍的拒绝，陈瑾也无可奈何，毕竟林凤妍又不是那种，你操了她，她就对你唯命是从的女人，况且人家还不是心甘情愿，因为忌惮肖家的份上而没有落井下石，已经非常不错了。
　　既然如此，求人不如求己，原本借助林凤妍的想法，如今是不可行了，所有的计划都要改变，不过陈瑾知道自己目前有着最大的优势，就是自己相比于周媚等人，干净的不行，毕竟自从接手鸿鹄，不但没有扩张黑色产业，反而壮士断腕，将其全部舍弃。
　　一路来到停车场，只见白毛和陈旭两人站在车旁抽着烟，而小女奴，则是安静的坐在车内，见到迎面而来的陈瑾，立马下车迎了上来。
　　“主人”小女奴跑上前，开口喊道。
　　“嗯”陈瑾点了点头，抬起手摸了摸小女奴的脑袋，随后看了一眼白毛和陈旭，说道：“先上车吧”。
　　“好的，瑾哥”白毛闻言，点了点头，拉开车门，上了车。
　　待到陈瑾上车之后，车子徐徐的向着停车场外开去。
　　……
　　而此时，神凤集团的总裁办公室内。
　　林凤妍站落地窗前，面无表情的看着那徐徐开出停车场轿车。
　　对于陈瑾的借势，她并没有选择给予帮助，一方面，她想看看陈瑾与肖家的关系，另一方面，这人可是强上了自己，没弄死他就很不错了，再舔着个脸给予帮助，这不是纯纯的欠操吗？
　　她林凤妍是一个正常的成熟女人，也有着生理的欲望，被拨撩起欲望时，半推半就的张开腿，让你捅一捅也就算了，但是挨了几次操，就予取予求，雌伏于下，这可能吗？
　　直到那轿车，消失在视野中后，才转身回到办公桌前，坐在了总裁的位置上。
　　虽然拒绝了陈瑾的借势，但是林凤妍也并没有对此毫无关注，当即便向助理安排了下去了一个任务，时刻关注将帅与鸿鹄之间的局势。
　　……
　　时间转眼过去几日，没有借到势的陈瑾，自然也不会坐以待毙，如今鸿鹄正值多事之秋，陈瑾也没有回到住处，享受什么温柔乡，而是直接住在了鸿鹄的办公室内，坐镇鸿鹄，虽然如今鸿鹄大部分产业已经停的停关的关，但是手底下，还有着鸿鹄安保的那群人可以运作。
　　而如今鸿鹄高层已经一扫而空，整个鸿鹄真正实现了一言堂，陈瑾坐镇鸿鹄发号施令，白毛和陈旭两人则成为了陈瑾手中的两把尖刀，领着鸿鹄安保的那些人，与金帅倒也周旋了起来，然而相比上次与将帅的冲突，这次显得尤未的被动，因为自己少了官方层面的协助，鸿鹄在官面上终究一直在吃亏。
　　……
　　市区警局，审讯室中。
　　“陈瑾，这是鸿鹄这些年来，故意伤害，聚众闹事，组织卖淫，走私贩毒，你还有什么好说的？”一个面色黑冷的中年男子，将一叠文件摔在了陈瑾的面前，口中厉声喝道。
　　面对眼前这个厉声重喝的男人，陈瑾并没有丝毫的慌张，抬起带着银手镯的双手，拿起面前的文件，逐一查看了起来，看着鸿鹄历来的罪证，陈瑾看的很仔细，看完后放下手中的文件，看向这个上面拍下来的扫黑除恶组长，开口温和的声音说道：“阮警官，鸿鹄曾经的罪证，跟我陈瑾有什么关系？”。
　　说完，陈瑾不待这个阮警官接话，接着说道：“我收购鸿鹄，是今年十一月份中旬，收购鸿鹄之后，进行了全面改制，如今鸿鹄名下产业，除了建筑，沙场，TKV ，酒吧，也就只有，一个鸿鹄安保，为全市小区提供安保服务，以及一个鸿鹄娱乐，经营网络自媒体”。
　　“请问阮警官，我手中的鸿鹄可有作奸犯科？可有违法乱纪？”。
　　“鸿鹄名下公司，各个行业，为社会提供千余个岗位，也从未偷税漏税，我陈瑾虽然当初不知道鸿鹄其中成分，将其收购，但是我同样将一个曾经涉黑组织，引领成为贡献社会的公司，请问我陈瑾何罪之有？”。
　　于此同时，就在陈瑾接受审讯的时候，在隔壁的审讯始终。
　　依旧一身旗袍衣服民国姨太太打扮的周媚，也同样双手带着银手镯，坐在了审讯椅上。
　　相比于陈瑾的从容不迫，周媚就更显得老油条，面对审讯人员的问话，一问三不知，实在推不过去的，就往她那已经成为死鬼的丈夫，梁枭身上推，反正人都死了，有什么脏事都是他干的，与她这个手无缚鸡之力的弱女子无关。
　　“警官，你说的那些罪名，我怎么承认，我一个女人，我老公活着的时候，我一直待在家里带孩子，我哪里知道他干了什么事？也就我老公死了，我才不得已站出来主持公司，对于这些犯罪的事情，先前我真的是一个都不知道”。
　　“再说了，你可以查查，我把公司股份卖给陈瑾先生之后，我们两个就将那些违法犯罪的产业全部清除，我们可是遵纪守法的人，可没胆子乱来，说起来，我那死鬼老公，真的是该死，做的这些都叫什么事啊？”。
　　周媚面对审讯，自然一副叫屈的表现，毕竟她曾经确实十几年没有接触鸿鹄，都是在家带孩子，依旧在梁枭的背后出谋划策，而如今火烧到了她自己的身上，自然主打一个混淆视听，一问三不住，然后罪责全推死人身上。
　　也确实，周媚主要的问题，其实不在于近期，而是在于，在她生孩子之前的那段大嫂时光，不过时间过于久远，证据收集起来麻烦，也不一定充足，因此她能推自然尽量推到她的死鬼丈夫身上。
　　而除了周媚，在其他的审讯室内，梁立信，步北拒，自然也没有落下，全一锅端被带了进来审讯，而除了这几人之外，还有着先前鸿鹄的股东，除了已经润到国外的，其余的也同样被带了进来审讯。
　　这一切都不出陈瑾所料，就在周媚等人，上交股份离职后的第二天，金帅身后的爸爸，就申请下来了扫黑除恶，而就在今天早上，原本正在公司内，想着如何破局的陈瑾，就被带到了市局之中审讯。
　　……
　　随着日上中天，陈瑾等人依旧备受着审讯的时候，一辆火红的轿车牵头，后面跟着几辆各式的轿车，向着市局开来。
　　随车牵头的轿车停下，后面的几辆轿车也纷纷停靠在了车位上。
　　随着火红的轿车停下，车门打开，一个身穿女士西装，裙下裹着丝袜，脚踩高跟鞋的女子，从车上下来。
　　随着女子的下车，那跟随的车辆内人员也纷纷下车，一共六名，分别三男三女，聚拢到了那牵头的女子身旁。
　　“叶小姐”那几人来到女子的身旁，开口恭声喊道。
　　“嗯，就拜托各位了”为首的女子，点了点头，对着身后的人，拜托道。
　　“是，叶小姐”六人中为首的两男一女点了点头，随后整理了一下衣冠，带着身后的三人，抬步向着警局内走去。
　　这个被称为叶小姐的并不是别人，正是天鼎与神凤的长公主，陈瑾的女朋友叶轻语。
　　而叶轻语之所以会在这里，这要归功于陈旭，就在今天早上，陈瑾在鸿鹄被带走，一下子没了头绪的陈旭，不知道该如何是好，想起曾经叶轻语说过自己是天鼎和神凤总裁的长女，直接一个电话打到了正在进修的叶轻语那里，寻求帮助。
　　实际上，陈瑾此时也处于当局者迷，他从来没有想过，或者没有在意过，可以借助叶轻语的力量，即便当初叶轻语曾说过，她接手了天鼎的法务部，陈瑾也只是听听，并未放在心上，这也是他掌权尚短，对于全盘利用还未精通，依旧短板的地方。
　　陈瑾是当局者迷，但是叶轻语并非如此，得知自己男人被带进去的叶轻语，并没有慌张，反而先安抚了陈旭和白毛两人，随后先是向着进修的学院请假，然后驱车数百公里，直接回到越城。
　　回到越城的叶轻语也并没有急于行动，一方面调查鸿鹄近期所为，另一方面则是安排天鼎集团的法务部，针对此时鸿鹄问题做好应对方针。
　　当一切准备就绪之后，叶轻语便亲自带队，领着天鼎法务部最顶尖的律师中三人及其助理，来到市局，因为她已经大体的清楚，鸿鹄如今被带入问话的几人，除了自己的男友，还有一个前公司老板的夫人周媚，一个负责鸿鹄安保公司的梁立信以及鸿鹄娱乐的步北拒。
　　叶轻语也调查清楚了几人的大致背景，这也是她只带了三个人的原因，因为她了解的大致情况中，周媚在家带孩子十几年，有问题也是十几年前问题不大，步北拒原本只是个小股东，问题也不大，而其中被自己男人任命在安保公司的梁立信，恐怕有着不小的问题。
　　其实梁立信，想要将起保出来，虽然麻烦，也是并非不可行，但是了解了鸿鹄大致情况的叶轻语，哪里看不出来，这个梁立信是周媚的死忠嫡系，而叶轻语这么做的原因，很简单，在保人的同时，为自己的男人剪掉周媚的一支羽翼，让自己的男人以后能够压得住这个曾经的大嫂，全掌鸿鹄，因此对于梁立信，叶轻语选择，作壁上观。
　　叶轻语并没有跟随进去，而是站在原地目送的几人进入警局之中，直到几人的身影消失在警局中后，才反身回到轿车上，而来到轿车上的女子，有些疲惫的抬起手揉了揉自己的太阳穴，随后拿起放在车上的手机，点击了几下放在耳边。
　　“喂，爸……”。
　　“喂，妈……”。
　　而此时还在审讯室中的陈瑾，丝毫不知道，自己女朋友为了自己默默的做着一切的安排。
　　面对上门借势的陈瑾，林凤妍选择作壁上观，却不想作为自己的女儿，叶轻语却在一个电话之后，驱车是数百里，回归越城，为了自己的男人，全力施为。

第95章 去老城区
　　冬日的朝阳，照射在城市的大道之上，城市的高速公路上，一辆火红轿车奔驰在车道上，向着外省的方向急驰。
　　“喂，嗯，我现在就在回来的路上，嗯，好的，下午之前必到，不会拉下实践课题的”坐在驾驶室内的女子，口中嗯嗯的应了几声后，便挂掉了电话，然后松开一只握着方向盘的手，伸手拿起放在一旁的手机，盲操了几下，放在唇边。
　　“瑾，早餐热在锅里，别忘了吃，我先走了，法务部的张律的电话，我也留给你，有需要你直接联系他，还有多注意休息，昨晚你都打呼噜，那声音跟猪一样，吵了我一晚上，哼哼～ ”。
　　说完女子顿了顿，嘴角弧起一丝笑意的接着说道：“大不了以后姐姐我养你，懂了么，小瑾子，嘻嘻”。
　　原来此女正式昨天奔波数百里，从学院赶回越城的叶轻语，再将陈瑾保了出来，做了一些安排之后，因为学院的实践课题原因，第二天一大早便驱车前往返回申城进修学院的路上。
　　……
　　神凤集团，停车场。
　　随着清晨朝阳的照射，一辆豪华轿车缓缓的行驶进了停车中。
　　车门打开，一身职业装的林凤妍提着一个名贵的包包，踩着高跟鞋从车上下来。
　　只见从车上下来的林凤妍，板着一张俏脸，心情似乎不怎么好。
　　“小庄，你跟我到办公室一下”林凤妍看着从驾驶座下来的族弟司机，清冷的声音开口说了一下，随后转身向着集团内走去。
　　司机林庄见转连忙抬步跟了上去。
　　林凤妍领着林庄，在一声声问好声中穿过办公区，乘坐电梯，直径来到了集团的十八层。
　　路过助理室时，林凤妍对着里面正在准备办公的助理唐倩说道：“小倩，之前让你准备的资料，拿到我办公室来”。
　　“好的，总裁”唐倩闻言连忙应了一声，随后转身寻找资料。
　　林凤妍见状也没有停留，直径向着总裁办公室走去。
　　来到办公室，林凤妍抬步走到办公桌前坐下，随后打开抽屉，翻找了起来。
　　跟其进来的林庄则是安静的站在一旁等待着林凤妍的下一步吩咐。
　　过了一会，只见林凤妍从抽屉中抽出一个文件夹，看着眼前的的文件夹，林凤妍眼中浮现出憋屈的神色，深吸了一口气，将文件夹递给林庄。
　　“小庄，把这个给陈瑾那个王八蛋送去”林凤妍黑着脸，咬着后槽牙说道。
　　林庄见转有些奇怪的看了林凤妍一眼，但是身为退伍军人出身的他，从来不会多嘴去问，也不会去疑惑，结果林凤妍手中的文件，点了点头说道：“好的，大姐，还有什么吩咐吗？”。
　　“没有了，去吧”林凤妍深吸了一口气，调整了一下心态，挥了挥手说道。
　　“好的，大姐”林庄见状点了点头，转身离开。
　　待到林庄离开后，林凤妍有些泄气的靠在了靠椅上，闭上双眸抬起手揉动着两边的太阳穴，口中憋屈的喃喃自语道：“这都叫什么事啊，都说女儿外向，胳膊肘子也没有这么拐的啊”。
　　想到昨夜，女儿一股二闹三上吊的摸样，林凤妍有种说不出的憋屈，本来这次鸿鹄和将帅打了起来，她就准备作壁上观，正好可以可以探一探陈瑾的底，当然最好的是陈瑾这次栽在这里。
　　结果天算不如人算，自己那傻女儿，晚上跑自己住处，一哭二闹三上吊，这招数有这么用的吗？
　　不少应该用在那王八蛋身上？
　　用在自己母亲身上？
　　林凤妍十分无奈，也很憋屈，特别是叶轻语一哭二闹三上吊的时候，她真的恨不得将这个女儿塞回肚子里，给她回炉重造了，但是结果正如绝大多数父母一般，儿女一旦闹起来，不管再这么生气，最后退步终究会是父母。
　　“笃笃笃～ ”就在林凤妍满心憋屈的时候，房门敲响。
　　“进来”林凤妍闻声深吸了一口气，稳了稳心神，坐直了身体，清冷的声音开口喊道。
　　随着林凤妍的话音落下，房门打开，助理唐倩抱着一叠的文件走了进来。
　　“总裁，你要的资料”。
　　“嗯，拿过来吧”。
　　……
　　雅园公寓，808 单身公寓。
　　清晨的阳光，透过窗户，照射在了陈瑾的脸上，裸着身体的陈瑾，躺靠在床铺上，伸手摸了摸身旁逐渐变凉的位置。
　　“怎么有种被睡了的感觉”。
　　伸手摸出手机，只见屏幕上显示着叶轻语的一段语音，伸手点了一下。
　　“瑾，早餐热在锅里，别忘了吃，我先走了，法务部的张律的电话我也留给你，有需要你直接联系他，还有多注意休息，昨晚你都打呼噜，那声音跟猪一样，吵了我一晚上，哼哼～ ”。
　　“大不了以后姐姐我养你，懂了么，小瑾子，嘻嘻”。
　　听着手机中略显几分俏皮的语音，陈瑾不由想起昨夜，昨夜叶轻语，一脸认真的给自己科普着法务的作用，不由的笑了笑。
　　最是难消美人恩啊。
　　深吸了一口气，调整了一下心绪，陈瑾掀开被褥，浑身赤裸的从床上起来，走到衣柜旁取出一套衣物，转身进入房间的浴室之中。
　　没多久，穿戴好衣物的陈瑾，揉搓着湿润的头发，从房间中走了出来，直径走向到厨房，从锅中拿出还带着温热的早餐。
　　就在陈瑾坐在餐桌旁正准备享用女友的爱心早餐时，“笃笃笃”几声敲门声，房门被敲响。
　　听到敲门，陈瑾放下手中的筷子，站起身，抬步走到门口，去并没有马上去开门，而是通过猫眼向着门外看去。
　　如今和金帅已经撕破脸了，有些事自然得防着点。
　　只见门外站着的人自己认识，正是林凤妍的司机，看到林凤妍的司机，陈瑾顿时想起，昨夜叶轻语将自己送回来之后，有说回家一趟，应该是林凤妍派来的。
　　原本自从与金帅撕破脸之后，门外有着鸿鹄安保的人，暗中守卫，自从白毛将顶楼的买下后，人都安排在了顶楼，对于林庄的上门，再加上叶轻语昨夜有回去一趟，陈瑾倒也没有怀疑，将房门打开。
　　“司机大哥，林总找我？”陈瑾将房门打开，看着站在门外的林庄开口问道。
　　林庄没有废话，直接将手中的文件递给了陈瑾，口中说道：“这是林总让我交给你的”说完，也没有停留，直接转身边便走。
　　看着林庄进入电梯，电梯的数字层层下降，陈瑾有些疑惑的看了看手中的文件夹，林凤妍这是什么意思？
　　陈瑾没有多想，直接关上房门，拿着文件夹，回到餐桌上，打开文件夹，直接文件夹中正式一叠资料。
　　这是？将帅资料？
　　看着资料上的字样，陈瑾愣了一下，随即坐下身，一边吃着早餐，一边翻看起了资料。
　　随着资料的翻看，陈瑾发现这份资料，虽然与萧青发给自己的有着许多雷同的地方，但是却也有着一些，萧青发来的资料中没有记载的内容。
　　原来，金帅的靠山爸爸的这位，难怪，这狗东西，能在越城这么稳固。
　　随着资料的翻看，突然只见陈瑾翻动的手臂一顿，看着资料中某处的字样，微微的眯起了双眼。
　　过了一会，陈瑾摸过桌上的手机，点开通讯，按了几下拨打了出去。
　　“喂，瑾哥”电话那头，白毛的声音传了过来。
　　“人在哪里？”陈瑾没有任何废话，直截了当的开口问道。
　　“在鸿鹄安保这边”白毛开口说道。
　　“叫上陈旭，开车到我楼下和我去一个地方”陈瑾想了想开口说道。
　　“好的，瑾哥”白毛没有任何废话，直接了当的应道。
　　挂掉的电话，陈瑾目光又扫了一眼面前的资料，嘴角弧起一丝笑意，或许鸿鹄和将帅，不借助肖家的情况下，也可以一战而毕，合上资料，陈瑾站起身，一边收拾着桌面一边点开通讯录。
　　这资料太重要了，必须好好的感谢一下未来丈母娘。
　　不一会，电话接通。
　　“喂，阿姨”陈瑾拿起桌上的碗筷，一边开口说着一边向着厨房走去。
　　“有话说，有屁放”然而相对于陈瑾那带着笑意略显轻松的语气，林凤妍这边则是憋屈了许多，开口夹枪带棒的冷声说道。
　　“阿姨，这次你送来的资料，真详细，收集的很辛苦吧，我就知道你不会对我这么无情，爱你么么哒”听到林凤妍那清冷中带着憋屈的语气，陈瑾就管不住自己的嘴，想要调戏调戏这个冷艳的女总裁，开口笑吟吟的说道。
　　果然，随陈瑾的话音落下，电话那头传来的呼呼的呼气声，很明显，林凤妍被陈瑾给气的不轻。
　　过了好一会，林凤妍才稳下情绪，咬着牙说道：“王八蛋别给我自作多情，那是上次神凤对付将帅时候收集的，不是为了你～ ”说道最后，林凤妍那声音都可以用咆哮来形容了。
　　感受着耳朵嗡嗡的震动，陈瑾连忙将手机拿远了一些，将手中的碗筷放入厨房，简单的冲洗了一番，然后转身向着门口走去。
　　“要不是语儿，我管你去死……”电话那头的林凤妍真的很火，被自己女儿一哭二闹三上吊，就憋得一肚子火，现在这个王八蛋，又来这自作多情，此时的林凤妍顿时有些后悔了，自己干嘛不送一份假资料给他，这个狗东西，贱人@#$%^陈瑾穿好鞋，绑好鞋带，听着电话里，林凤妍气的直喘的声音，笑着说道：“别气了，别气了阿姨，别的不说，改天奖励你一下”说完，陈瑾便挂掉了电话，打开房门走了出去。
　　来到楼下的时候，正好看到白毛开着车子，想着自己的楼栋开来，直径走了过去。
　　“瑾哥”车门打开，坐在驾驶室的白毛与陈旭纷纷开口喊道。
　　“小白，去老城区”陈瑾没有任何废话，直接了当的开口说道。
　　“好的，瑾哥”白毛闻言应了一声，转动着方向盘，想着小区外开去。
　　……

第96章 温水青蛙
　　越城，老城区，越闽路中断路，这里是老城区，相比于城市高楼大厦的繁华路段，这里因为，显得有廖寂，前半段，民房的墙壁上，喷涂这一个血红色拆字。
　　在道路口的不远处，一辆轿车停留在路口处。
　　陈瑾坐在车上，看着前方普通的民房，对照了一下记忆中林凤妍资料上的描述，很快目光锁定了街道中，后半段还未画着拆字的房屋。
　　“小白，陈旭，你们在这等着，我下去走走”陈瑾想了想，拿出一个帽子和口罩一边带着一边说道。
　　“瑾哥，还是我陪着吧，现在不怎么安全”白毛闻言立马担忧的开口说道。
　　“没事”陈瑾摆了摆手，整了整头上的帽子，随后拉开车门，从车上走了出去。
　　坐在车上的白毛，则是眼睛直盯着向着街道中走去的陈瑾，同时伸手将车门打开几分，接着从身上抽出随身携带的匕首，如今鸿鹄和将帅已经撕破脸了，白毛丝毫不敢大意，随时做好一切应急的准备。
　　一旁的陈旭见状，也有样学样了起来。
　　下了车带着口罩和帽子的陈瑾，紧了紧身上的风衣，抬步向着街道中走去，目光则是时不时的撇向，一旁的民房建筑。
　　很快，陈瑾找到资料中，十六号门牌的民房。
　　这座民房在资料中记载并不明显，只是说，金帅每隔一段时间，就会来这老城区一趟，但是具体来干嘛，因为当时金帅背后的靠山爸爸出来和稀泥，林凤妍也就此放过，自然也不得而知。
　　陈瑾看到这个信息时，顿时就反应了过来，这个可能是个入手点，试想金帅这种穿金戴银，住的都是别墅豪宅，没事为什么会来这老城区，这个要么是金帅的一个窝点，要么就是有什么见不得人的秘密。
　　陈瑾并没有直径向着那十六号门牌走去，毕竟谁知道里面有没有人，观察了一番周围的环境，陈瑾便转身向着路口返回。
　　“瑾哥，我们来这里到底是干嘛？”来到车上，陈旭有些疑惑的看着陈瑾问道，毕竟在车上，他只看到了陈瑾，顺着街道，走了一遍，又返了回来。
　　白毛虽然心中也有疑惑，但是他不会去发问，反正瑾哥让做什么就做什么。
　　“晚上，你就知道了”陈瑾并没有明说，转头看向白毛说道：“小白，先回去吧”。
　　“好的，瑾哥”白毛闻言点了点头，启动车子，向着车道开去。
　　看到陈瑾不愿多说，陈旭也没在多问，白毛则是认真的开着车。
　　一路无言，回到雅园，陈瑾从车上下来，转头对着白毛说道：“晚上来接我”然后转头看向陈旭接着开口说道：“另外你看看安保那边底下兄弟有没会开锁的，靠谱的带一个过来”。
　　“好的瑾哥”陈旭闻言顿时会意，点了点头应道。
　　陈瑾见状，转身向着楼栋走去，进入楼栋，踏入电梯，陈瑾并没有选择808的单身公寓，而是直接乘坐电梯上了顶楼。
　　说起来，自从白毛为陈瑾买下着顶楼的套房之后，陈瑾道目前为止还没有入住过，倒是一直是林小小和小女奴在居住。
　　来到顶楼，随着电梯门的打开，陈瑾抬步走了出来，刚准备上前敲门，便看到隔壁的房门打开。
　　出来的正是白毛安排保护林小小安全的小弟，这些人自然认识如今这个鸿鹄的大哥，简单的打了个招呼，鼓励了几句，陈瑾打开门，进入了新买的这套房屋之中。
　　“小瑾，你回来了？”就在陈瑾进入房门之时，一道带着惊讶的柔声，在耳边想起。
　　陈瑾转头望去只见客厅中林小小，手中拿着拖把，脸上带着一丝惊讶的看着自己，而再其身便，小女奴哈尼迪娜也同样手中拿着一块抹布，擦拭着客厅的茶几。
　　“主人”听到林小小声音的小女奴抬起头，看到站在门口的陈瑾，连忙起身迎了上来，一旁的林小小见状也抬步向着门口走开。
　　“是啊，嫂子”陈瑾看着迎面而来的林小小与小女奴，不知怎么的心中竟然有种年轻后妈与女儿迎接丈夫的感觉。
　　一身廉价衣物，却遮掩不住清秀，再加上林小小今天穿的衣物，比较贴身，前凸后翘的，也没有绑着马尾辫，而是披散着秀发，以及身边这个穿着JK制服，看过去完全就是个初中生萝莉体态的哈尼迪娜，怎么看怎么像年轻后妈与萝莉女儿。
　　林小小走上前，蹲下身，一边从鞋柜中取出拖鞋，一边口柔柔的问道：“小瑾，吃了吗？冰箱里还有饺子，我去给你煮碗饺子？”。
　　“吃过了，嫂子”陈瑾摸了摸身旁小女奴的脑袋，低下头，看着眼前蹲自己面前的林小小，为自己换鞋的林小小，有些不适的开口说道：“嫂子，不用这样，我自己换就行了”。
　　“我天天这样住在这里，总得有点事做吧”蹲在地上的林小小，将拖鞋摆在了陈瑾的脚前，抬起头看向陈瑾口中笑着说道。
　　随着林小小的抬起头，以陈瑾的这居高临下的视野，很轻易的便从林小小的衣襟之中，隐隐绰绰看到那两团鼓囊囊的奶白乳肉。
　　桃子都熟了，也到了采摘的季节了。
　　陈瑾看着眼前一身廉价衣物，却将身材勾勒出来的林小小，心中不由的暗道了一声，抬起脚将鞋子脱掉，套在了面前的拖鞋中。
　　林小小没有注意到陈瑾的目光，伸手将陈瑾脱下来的鞋子，放在了鞋柜中，然后又拿起一旁的拖把，忙碌了起来。
　　陈瑾见状也不在多说，林小小的性格如此，闲不住整整卫生，洗洗刷刷，这一点从屋内那一尘不染的地板和家具，就能看的出来。
　　抬起手拍了拍身旁比较依赖自己的小女奴，陈瑾想着今晚还有要事，开口说道：“嫂子，我先去休息，一会吃饭不用叫我”。
　　“嗯，好”林小小闻言点了点头应道，然后接着说道：“你房间在那，床铺已经铺好了，被褥什么都是新的”。
　　陈瑾闻言点了点头，抬步向着屋内的主卧走去，一旁的小女奴见状也没有在跟随，留下来陪着林小小做卫生。
　　来到房间的陈瑾，看着干净整洁的卧室，以及那崭新的被褥，就知道林小小不睡在这间，不过也不急于一时，这段时间，他忙着鸿鹄的事情，也确实有些累了，关上门，脱掉身上的衣物，躺入床铺之中。
　　……
　　时间流逝，转眼间，夜幕降临。
　　老城区，随着夜幕降临，原本就因为拆迁而萧瑟的老城区，更加的萧条，黑夜中只有是不是传来几声夜猫野狗的叫声。
　　中断路十六号门牌民房前。
　　陈瑾看着眼前紧闭的房门，转头看向身后的白毛，陈旭，以及一个叫阿三的青年，这个青年正是陈旭应了陈瑾的要求，在安保公司内找来的，据说当初三个溜门撬锁的贼。
　　“这锁能开吗？”陈瑾目光扫过白毛和陈旭，看向小弟阿三，开口问道。
　　阿三闻言并没有马上回答陈瑾的问题，如今他才知道陈瑾找他来何时，因此先转头环视了四周一眼，然后又抬起头到处看了一番，是他的职业习惯，除了观察周围是否有人同时还观察一下周围是否有监控，在确认无误之后，才自信的说道：“能，老大，这个锁很简单”，因为当初是鸿鹄老一批的人，口中依旧改不了那充满江湖气息的称呼。
　　“开吧”陈瑾闻言点了点头，示意了一下。
　　而这个叫阿三的闻言，点了点头，在身上摸索了一会，掏出一串钥匙，然后将钥匙串中间的环圈拆了下来，用手将起掰直，将手中掰成铁丝的钥匙环，塞入大门的钥匙孔之中，然后扭动了几下。
　　“咔～ ”只听一声轻响，民房的打开了少许。
　　“挖槽，兄弟牛逼啊”站在一旁的陈旭看着阿三这番操作，顿时瞪大了双眼，口中压抑着声音称赞道。
　　“小意思，小意思，混口饭的手艺活”阿三有些不好意思的摆了摆手。
　　陈瑾没有理会两人，看到房门打开，直径走了进去，白毛见状也紧随其后。
　　进入大门后，显示一个小庭院，然而院落中荒草丛生，明显很长时间没有打理过，然后着荒草丛生的庭院中，却有着一条人踩出来的小道，直通房屋，这就说明，时长有人来过。
　　陈瑾正准备领着白毛穿过小道，来到房屋前，伸手推了推，房门一样是上了锁的，而这是屋外的陈旭和阿三，已经走了进来。
　　阿三见状都不用陈瑾吩咐，走上前，观察了一番门上的门锁，在身上摸索了一会，然而这次掏出的不是钥匙串，而是一张银行卡，紧接着只见阿三顺着门缝一划。
　　“咔～ ”房门打开。
　　陈瑾正准备抬步进入，却被阿三伸手拉住。
　　“老大，先别进去，里面应该有监控”阿三抬起手指了指屋檐处的一根网线说道。
　　陈瑾闻言顿时停下了脚步，转头看向阿三，专业人做专业事，陈瑾自然不会自我以为在溜门撬锁方面能比眼前这个阿三厉害，因此开口问道：“那这个这么解决？”。
　　“这个简单，老大你等会”只见阿三跑到墙角，接着双手撑着阴角处，犹如一直壁虎一样向着屋檐处爬去。
　　不一会，阿三便跳了下来，走到陈瑾身边，开口说道：“老大，搞定了”。
　　陈瑾看了看那被弄断的网线，点了点头，也没在多说，确实是搞定了，抬起手推开房门，进入屋内。
　　于门外庭院杂草丛生不同，屋内却十分的干净整洁，四周刮白的墙壁，整齐的地砖，错落有致的家具，若是寻常人，还以为这里有人居住。
　　看着眼前整齐的屋内设施，陈瑾环视转悠了一圈，随后停下脚步，转头看向陈旭。
　　看到陈瑾目光的陈旭顿时会意，伸手揽住阿三的肩膀，笑着说道：“阿三，说起来你这个手艺活，我可是很好奇，要不，咱们出去走走？找个地方吃个夜宵啥的，讨论讨论”。
　　当初能当溜门撬锁的贼，而且还没被抓到，就说明阿三不是个憨子，恰巧是个脑袋灵活的人，听到陈旭这说，顿时会意了过来，也伸手揽住了陈旭的肩膀，一副哥俩好的说道：“旭哥，你这话说的，咱们可是异父异母的亲兄弟，走走走，我正好知道一家卤煮味道那叫一个绝”。
　　“哈哈，这么说，我倒要尝一尝，走走走，三子，今儿旭哥请客，晚些咱们再去按个摩，推个拿”陈旭闻言挑着眉毛略显淫荡的说道。
　　“陈旭啊，你就带阿三去玩一玩，晚些我给你报销”陈瑾这时开口说道，接着转头看向阿三说道：“阿三，改天你就跟着陈旭”。
　　听到陈瑾的话，阿三顿时激动了起来，连忙道谢了起来，然后在陈旭勾肩搭背的哥俩中，说说笑笑的离开了。
　　看到陈旭和阿三离开，还贴心的关上房门，陈瑾不由的笑了笑，相比于白毛的一根筋，陈旭反而更加的圆滑，两人也正好，互补有无。

第97章 洗劫一空
　　“瑾哥，楼上找过了没有”白毛神情有些沮丧的从楼梯处走了下来，对着厅中皱着眉头的陈瑾微微的摇了摇头说道。
　　“没有吗？”陈瑾转头环顾了一番四周，整个屋子，能藏东西的地方基本都看过了，就连客厅中那茶桌也翻找过了，除了一些茗茶什么都没有。
　　陈瑾皱着眉头在屋内来回踱步，目光扫过屋内的设施，低下头看向自己的脚下，不在上面难道在下面？
　　陈瑾突然想到那些电视剧中经常演的情节，脑海中登时灵光一闪。
　　“小白，拿个东西，敲敲地上的瓷砖”陈瑾想到这种可能，一边抬起头对着白毛吩咐道一边从身上掏出一把蝴蝶刀，顿时声轻敲着地上的瓷砖听声分辨。
　　白毛见状顿时明白了陈瑾的意思，也掏出身上时常带着的匕首，蹲下身敲击着地上的瓷砖。
　　“笃笃笃……笃笃笃……”一时间屋内响起了一阵笃笃笃的声音。
　　然而陈瑾和白毛敲完整个客厅的瓷砖却依旧没有任何收获，陈瑾站起身，目光看向客厅还未被敲过瓷砖的茶桌位置。
　　“小白，把茶桌移开，那一块在敲敲”陈瑾指了指茶桌对着白毛吩咐道。
　　白毛闻言周上前，弯下腰一用力，将整张茶桌抬了起来，然后挪到一旁，随即蹲下身，用匕首的把柄处，对着瓷砖敲了敲。
　　“铛铛铛～ ”这次敲击的声音与之前的瓷砖全然不同，陈瑾顿时知道自己应该是猜对了。
　　果然，随着白毛拔出匕首的刀鞘，顺着瓷砖的缝隙，将其用力一翘，瓷砖随即被撬开。
　　陈瑾走上前，开启手机的手电筒，照射了一下，果不其然，这块瓷砖下是空的，有着一个通道。
　　白毛见状，双手用力，将整个瓷砖翘了起来，然后抱起放置在一旁。
　　一个一米宽的向下通道，摆放着一个木质楼梯，呈现在了两人的面前。
　　白毛将瓷砖放好，看了看身旁的陈瑾，随即手持着匕首，说道：“瑾哥，我先下去看看？”。
　　“嗯”陈瑾自然知道白毛担心下面有可能有危险，因此也没有拒绝，微微的点了点头。
　　得到陈瑾首肯后，白毛一手拿着手机当手电筒，一手捯持着匕首，踩着那木质楼梯的阶梯，弯着腰一步步的向着通道内走去。
　　陈瑾看白毛逐渐的深入到通道之中，抬起手伸入风衣的暗袋之中，将放在身上的银色手枪拿了出来，伸手拉了一下，打开枪栓，然后也抬步跟了进去。
　　隧道不长只有一两米，很快，一个房屋大小的地窖呈现在了两人的面前。
　　走在前面的白毛，举着手机的凭借着手电筒的光源照射了一番，随即发现地窖中有着一盏点灯，走上前，将其打开，登时随着点灯的打开，整个地窖映入陈瑾的眼帘。
　　看着这个地窖，陈瑾不由的有些惊讶，因为这个地窖并非普通地窖，更像一个没有隔间的单身公寓，地面青石板铺设，有床有卫生间有厨房，还他妈有浴缸。
　　而在地窖墙壁处屹立着两排玻璃制的柜子，其中一排柜子放置着各式各样的名酒，一排柜子放置的摆放着各种的便捷食品，泡面罐头等等东西。
　　“这他妈的金帅的秘密乐园？”陈瑾看着眼前这又是红酒，又是食品的，不由的想到了这不会是金帅养性奴的地方吧？
　　“瑾哥”就在这时，一旁的白毛看着眼前的东西，转头对着陈瑾喊道。
　　“嗯，怎么了？”陈瑾闻言，转身向着白毛走去，只见白毛站在床边，床头摆放着两个大箱子一个小箱子，其中一个大箱子已经被白毛打开。
　　陈瑾低下头望去，只见箱子中，整整齐齐的叠放着一个个被牛皮纸包裹的长条方块，陈瑾见状随即伸手取出一个，将牛皮纸撕开，登时不由的一愣，只见这个牛皮纸包裹着的正式红彤彤的钞票，陈瑾掂了掂手中的折叠钞票，估计差不多有个十万。
　　目光看向那装着钞票的箱子，估计有个大几百上千万。
　　这时一旁的白毛，见状走到旁边的另一个，箱子处，伸手打开。
　　陈瑾瞬间觉得有些刺眼。
　　只见另一个箱子里面，整整齐齐的摆放着一根根金条。
　　这？？？看着眼前金灿灿能够闪瞎眼睛的金条，陈瑾顿时觉得面前的这箱钞票不香了，在这这一整箱金条比起来，这一箱钞票算得了什么。
　　“我操？”白毛看着摆在面前的一整箱金条，口中忍不住惊呼了一声。
　　随即他转过身又立马迫不及待的打开另一个小箱子，想看看里面是不是又是一箱子金条。
　　然而另一个箱子里的东西却让他失望了，却让陈瑾不由的露出了笑容，因为这个箱子里的东西很可能就是他今晚来这里的目的。
　　只见这口箱子里，摆放着几个文件夹，文件夹旁还有着一本护照以及一把手枪一些子弹，以及一个手提箱。
　　陈瑾走上前，伸手拿起护照看了一眼，那上面大光头的照片正是金帅，就随手丢在了箱子里，然后伸手拿起手提箱，将其打开，只见绿油油一片的整齐叠放着一叠叠美钞。
　　“这是时刻准备着跑路啊？”陈瑾合上手提箱，伸手取出箱子中的文件夹，将其打开，只见乃是一个账本，翻开账本，翻看了起来。
　　一旁的白毛对这些不敢兴趣，则是很新奇的拿起金条，敲了敲，碰了碰，又咬了咬，发出叮叮的声音。
　　“小白，这金条拿点回去，给你妹妹打点首饰，等以后做个嫁妆”陈瑾目不转睛的查看着手中的账本，相比于金钱，手中的账本，似乎更让他感兴趣。
　　“哈哈，不要，我妹才多大，反正跟着瑾哥你，还怕以后她没嫁妆”白毛摆了摆手，将手中的金条丢在了箱子里，口中笑哈哈的说道，目光看向那整箱的金条，却没有丝毫的贪欲，自从在沿江市，跟着陈瑾开始，以他那不多的脑容量，认准了跟着瑾哥混，亏待不了自己。
　　陈瑾目光依旧看着手中的账本，闻言嘴角弧起一丝淡淡的笑意，对于郝爱国从沿江市开始跟着自己，他一直都十分的信任，如今更加的信任了，用老话来比喻的话，那就是可以托妻献子的那种，这种信任更胜于与自己有着亲戚关系的陈旭。
　　陈瑾心思进入手中的账本，不得不说，有了这个账本，如今的他，已经处于不败之地。
　　这么多年金帅贿赂的官员，金额全部记录在账本之上。
　　除此之外，地窖中的这些钱，应该就是金帅留下来的备用金。
　　如果出现意外，就用这些钱给自己铺出一条生路，这么多钱和金条，带肯定是带不走的，作为靠黑起家的金帅，肯定知道，一旦出事就是灭顶之灾，毕竟如今不是上个世纪，在这个年代玩黑色，三省乔四就是榜样。
　　这么多金条，金帅也肯定不用来带走的，应该是真到那一天的时候，靠着这些金条铺路，毕竟某些时候，官字两张口，一张仁义道德，一张吃拿卡要。
　　“瑾哥，这些都是谁的钱啊？”白毛有些好奇的看向陈瑾问道。
　　陈瑾闻言嘴角不由的露出一抹笑意：“将帅，金帅的”。
　　“哈哈，那感情好，瑾哥我们全部给他拿走吧”白毛闻言顿时哈哈一笑，随即转头环视了一圈，眼睛一亮指着那边放着名酒和食物的柜子接着说道：“瑾哥，把那些也全都拿走，让金帅光溜溜”。
　　“小白啊，你真坏”陈瑾闻言目光幽幽的看向白毛，随即接着抬起手拍着白毛的肩膀笑着说道：“不过，这是好主意，我喜欢，让金帅到时候对着柜子流泪”。
　　陈瑾将手中的账本合上，将起放回箱子中，然后接着开口吩咐道：“小白，去搞一辆车过来”。
　　“好嘞，瑾哥”白毛闻言点了点头，应了一声，抬步向着地窖外走去。
　　看着白毛离去，陈瑾目光扫了一眼地窖，也抬步跟了上去，来到客厅，陈瑾抬起头望了望天边窗外天边的月色，今晚是月圆之夜，正是个好日子。
　　摸出香烟，点燃，深吸了一口缓缓吐出，看着在空中变幻的烟圈，脑海中思索着接下来路该怎么打算，怎么走。
　　通过刚刚的账本，陈瑾知道如今越城的官僚集团，早已经被侵蚀的七七八八了，这个账本肯定不能就这么随手交上去，否则的话，很可能会出现，堂下何人状告本官的场景。
　　而且除此之外，这个账本里的人，肯定不能全给捅了，陈瑾虽然不是读政法系的，但是也知道，水至清则无鱼，自己的根基鸿鹄之前也干净不到哪去，若是水太清，鸿鹄估计没什么发展空间，最为立身的根基陈瑾自然不会自掘根基。
　　陈瑾微眯起双眼，思索了起来，虽然自己的背后有着肖家，但是老头子不发话，自己就是个素人，顶多估计也就保自己一条狗命不死，至于事业还得靠自己，若是以账本为挟，在以利益为诱，那到时候不管是鸿鹄，还是后面让自己转型的公司，在越城这一亩三分地至少不会难做。
　　想到这，陈瑾心中顿时有了一番计较，不过作为金帅的靠山爸爸，那个是必须得弄的，毕竟自己动了作为他白手套的金帅，断了他的资金来源，夺人钱财如杀人父母，这种是无法化解的。
　　不过这个裹着功劳的炸弹交给谁？
　　陈瑾沉思了片刻，便想到了一个人，那个英姿飒爽，充满正义感还有点中二的第三无双，若是说这种裹着功劳的炸弹交给谁最好，这个人必然是第三无双，作为第三家族的人，来越城镀金，最不怕的就是这种功劳炸弹，吃下功劳，让炸弹哑炮。
　　想通了后续布置的陈瑾，深吸了一口手中燃烧到烟蒂的香烟，缓缓的吐出一个烟圈，抬起手将烟蒂弹在了茶桌的烟灰缸中。
　　时间一点一点的流逝，过了好一阵，只听门口响起着发动机的声音，不一会声音熄灭。
　　随即屋门被推开，只见白毛推门走了进来，手中还拿着一卷麻袋。
　　“瑾哥，我带了一些麻袋，那些装着钱和金条的箱子，估计我们两个抬不动”白毛小跑到陈瑾身边开口说道。
　　陈瑾闻言赞赏的看了白毛一眼，难得啊，小白居然会动脑子了，随后拍了拍白毛的肩膀说道：“走，让金帅光溜溜”。
　　白毛见状手提着麻袋，立马跟随其后，进入地窖之中。
　　“装钱”来到地窖之中，陈瑾拿过白毛递来的麻袋，然后伸手从箱子里将那一坤坤叠好的钞票，丢进麻袋里。
　　一袋又一袋的钱和金条，被陈瑾和白毛两个装入麻袋，然后分批抬出去。
　　钱的话还好一人扛一袋甚至两袋，但是金条就比较麻烦了，一条两条的不重，但是一麻袋一袋的还是很重的，需要两个人合理才能抬得动。
　　抬到门外的车子中，说起来今天的小白脑袋好像确实灵光了，开来的不是从周媚哪里拿来的轿车，而是一辆面包车。
　　随着钱和金条搬上车，两人就如同白毛说的那样，就连那些名酒食品，都没给金帅留下，白毛最后甚至想把地窖中的那张床也搬走，最终被陈瑾制止了，不是不想搬是装不下。
　　最后拿上最后一个箱子里的所有文件夹，以及金帅的护照和枪支弹药和装着美钞的手提箱，两人开开心心的离开。
　　……
　　面包车厢，装满了一麻袋一麻袋金钱和金条，感受着满车厢从满金钱的铜臭味，陈瑾相信，等到金帅发现的时候，那表情绝对精彩的一批。
　　有了账本，金帅蹦跶不了多久，相信那一天肯定不会远了。
　　车内满满的金钱金条以及名酒，让正在行驶的车，是不是发出铛铛铛的碰撞声，那沉重的重量，也让后车车身有些倾斜。
　　面包车开在路上，车内播音器DJ舞曲响彻车厢。
　　陈瑾脸上带着笑意，跟着舞曲哼着歌，从京都回来这么多天来，今天算是最开心的时候了，多巴胺急速的分泌，爽～.啥也不说，一定要找个时间狠狠的奖励林凤妍那个大烧杯，这次自己不但坑了金帅，还让自己赚的盆满钵满。
　　“瑾哥，现在去哪？”白毛也很高心，转头看向陈瑾笑呵呵的问道。
　　陈瑾闻言转头看了一眼身后的车厢，沉吟了一下，说道：“先直接回家”。
　　“另外这段时间，明天你和大强联系一下，让他帮忙把这些钱洗一下，这些金条，也一样，留下一袋，其余的找个时间处理掉”。
　　“好的，瑾哥”白毛闻言点了点头，开口应道。
　　“除此之外，这些钱处理好后，你和陈旭来我家”陈瑾想了一会，接着开口说道。
　　“行，瑾哥”。
　　明月逐渐西向，骄阳终将会升起，一切似乎都会向着好的方向走去，就像黎明会滑过黑暗一般。

第98章 操林小小就要强势
　　车辆很快就开到雅园。
　　两人从车上下来，白毛走到后车厢打开车门，伸手从一堆的麻袋中，吃力的扛起一袋装着金条的麻袋，转身看向陈瑾说道：“瑾哥，我帮你扛上去，今晚我就不回去了，就在车里睡”。
　　说着白毛回头望了望满车厢的麻袋，接着说道：“这么多钱，就这么丢在这里，我不放心”。
　　陈瑾闻言点了点头，确实这么多金钱和金条，若是晚上碰巧碰到个偷车贼，哭都没地方哭，走上前伸手接过白毛肩上的麻袋，说道：：“行，这个我扛上去就行了，晚上就辛苦你了”。
　　“小意思瑾哥”白毛见状也没有推迟，毕竟这一车厢的财富，离开一会都不安心，顺势将肩膀上的那麻袋金条递给了陈瑾。
　　感受着肩上那沉甸甸的重量，陈瑾深吸了一口气，对着白毛点了点头，扛着拿袋子金条，转身向着楼栋内走去。
　　来到电梯内，陈瑾看了楼层数，沉思了一会，最终按下了顶楼的按钮，毕竟那单身公寓的住所，早已被金帅所知晓，若是提早知晓，自己的地窖宝贝全被洗劫一空，难免会想到自己，到时候，这单身公寓也安全不到哪去。
　　一路来到顶楼，打开房门，只见屋内一片昏暗，林小小和小女奴，早已入睡。
　　换下鞋子，扛着麻袋，陈瑾直径向着自己的主卧走去。
　　打开灯光，陈瑾抬步走到床头，将肩上的麻袋放了下来，抬起手揉着有些酸痛的肩膀，举目环视了一下房间，整个房间只有柜子可以藏下着一麻袋的金条，弯下腰拉着麻袋，抬步走到柜子旁，忙活了好一会，才将麻袋塞入柜子之中。
　　弄完这一切的陈瑾，抬起头看了一眼墙上的时钟，只见已经凌晨两点多了，低头看了看，面前被褥叠的整整齐齐床铺。
　　陈瑾没有任何的留恋，转身向着房间外走去，有温香软玉在怀，傻子才抱着被子睡，况且，今天坑了金帅，怎么也得庆祝庆祝，就吃青蛙。
　　来到客厅，陈瑾没有丝毫的停留，直径向着林小小的房间走去。
　　来到紧闭着的房门前，伸手放在门把上按压了一下。
　　“咔～ ”一声房门打开。
　　陈瑾见状抬步进入林小小的房间中，感受着鼻腔间那若有若无的暗香的袭来，举目望去，房间昏暗无比，黑暗中只能隐隐绰绰的看见前方床铺上躺着一个人。
　　关上房门，陈瑾抬起手脱掉着身上的衣物，随手丢在了一旁，不一会，浑身上下只穿着内衣的结实身躯暴露在了黑暗之中。
　　一路走到床边，陈瑾伏下身，掀开被褥，钻入那温热的被窝之中，然而这张床，与单身公寓的大床不同，因为这个房间较小，床也不大，刚一躺下的陈瑾，便感觉到了身旁那柔软的触感。
　　黑暗中原本就刚入睡不久，睡意较浅的的林小小，感觉到身旁似乎有人在动，猛然的睁开双眼，刚准备开口，却感觉到身旁那熟悉的气息，便知道躺在自己身边的乃是自己的小叔子陈瑾。
　　他，他怎么不回自己房间，还躺我身边？那些日子睡习惯了？
　　感受着身边的熟悉的气息，黑暗中的林小小，不由的微皱起几分秀眉，脑海中想着。
　　然而相比于身旁的林小小的思绪，陈瑾则心中欲望涌动，从京都回来的这些天里，忙于鸿鹄的事情，今日又坑了金帅一把，还得到账本，心中那悬着的石头总算放了下去。
　　所谓温饱思淫欲，而陈铮此时乃是事了思淫欲，身边这漂亮嫂子小少妇，那水灵灵的摸样，也是时候该吃了，往后的日子，即便是在家中，也有一个耐操的让自己抱着操。
　　念头只此，陈瑾也没有迟疑，翻过身一把抱住身旁的林小小，双手更是顺着林小小的衣摆，感受着那软滑的肌肤深入睡衣之中。
　　“啊～ ”正在想着要不要让陈瑾回到自己房间的林小小，突然感觉到一只手探入自己睡衣的衣摆之中，登时不由的轻呼一声，抬起手伸手一把捂住那向着自己酥胸探来的手掌，黑暗中脸色染上一层红晕，口中弱弱的说道：“小，小瑾，你，你不能，呜呜呜～ ……”然而话还未说完，只感觉身体一沉，一具结实的身体压在自己的身上，紧接着那还未说完的檀口便被一张长着刺人胡渣的嘴唇吻住了。
　　就在刚才，正准备先摸一摸林小小奶子，看看这段时间有没有长大的陈瑾，听到林小小的惊呼声，顿时知道了林小小应该醒来了，面对林小小这种，因为看原生家庭而自卑，怯弱的女子，就要强势一些，因此陈瑾一个翻身压在了林小小那凹凸有致的娇躯上，丝毫不顾她那还在说话的檀口，低下头一口吻在了林小小的红唇上。
　　“呜呜呜呜～ ”被吻住红唇的林小小，一双秀眉皱起，抬起手想要推搡开压在自己身上的陈瑾，然而抬起手，那被自己压着的手掌，就顺势向上握住自己胸前的一团玉乳，开始不断的揉捏了起来，一时间不但嘴巴失守，就连自己那酥胸也失守了，当下也顾不得推开身上陈瑾，有伸手去抓住，那揉捏着自己酥胸手掌，然而一切却只是徒劳，只能用力压着那手掌，反而还让那手掌深陷如软弹的乳肉之中。
　　趴在林小小身上的陈瑾，一边品尝着林小小的红唇，一边探出舌头扫动着那闭合的贝齿，感受到自己的右手的手掌被林晓晓按抓着，抬起另一只手向着林小小的下身摸去，感受到那睡裤的皮筋口，微微一按那柔软的肌肤，直接探入睡裤自重，抚摸着那薄薄的纯棉内裤，向着林小小的双腿间探去。
　　“呜呜呜～ ”感受到陈瑾另一只手向着自己双腿间探去，下身匀称的双腿连忙夹紧，黑暗中林小小睁大着双眼，看着眼前的陈瑾，被吻住的口中不断的发出呜呜呜的声音抗议着，然而却没有任何用处，只感觉双腿间自己那羞人的私处，一根手指深入自己夹紧的双腿之中，隔着纯棉的内裤，扣动着手指。
　　而趴在林小小身上的陈瑾，感受着身下扭动着娇躯，一边扣动着手指拨撩着身下小少妇的情欲，一边那握着奶子的手掌，感受着指尖凸起的一颗乳粒，并拢手指用力一夹。
　　“呜啊～ ”乳峰处乳粒突然一疼，让原本紧咬着牙关的林小小不由的张牙关痛呼了一声，然而随着林小小的张开牙关，一根软乎的舌头便探入檀口之中，感受着那软滑的舌头扭动着纠缠自己的舌头，林小小下意识闭合牙关，一咬。
　　“呜～ ”正在纠缠着林小小舌头的陈瑾，万万没想到，林小小居然咬了下来，当下只感觉舌头一疼，本能的缩回舌头，松开吻着的红唇，感受着口中淡淡的血腥味，我操终日打雁却被雁啄。
　　而刚才闭合牙关咬下去的林小小，也反应了过来，看着眼前黑暗中昂起头的身影，心中闪过一丝愧疚，紧接着又长长的松了一口气，看着眼前的黑影，口中弱弱的说道：“小，小瑾，你，你放开我，我，我是你嫂子”。
　　感受了一下口中舌头，所幸林小小咬的并不狠，不一会痛感便逐渐褪去，陈瑾闻言松开握着林小小奶子的手，将其从林小小的睡衣中抽了出来，然后伸手打开床铺旁的床头灯。
　　被陈瑾压在身下的林小小，感受着陈瑾松开了握着自己玉乳的手，还来不及松口其，却发现陈瑾将床头灯打开，顿时下意识的扭过头，闭上双眼，不敢看向陈瑾。
　　看着眼前面色嫣红，微侧着脑袋不敢看向自己的林小小，陈瑾伏下身再次压在了林小小的身上，探过头在林小小的耳边说道：“嫂子，难道你还想再回到陈秦身边？在让他把你送给其他男人？”。
　　闭着双眸不敢看向陈瑾的林小小，闻言登时呼吸一滞，想到那个将自己送人的丈夫，那清秀的脸上露出一抹委屈的神色，泯着嘴唇没有说话。
　　看着眼前面色委屈的林小小，陈瑾低下头在林小小的嘴唇上亲吻了一下，然后接着说道：“嫂子，你以后做我的女人就行了，其他你不用管，我陈瑾再窝囊也不会把你送人”。
　　听着陈瑾的话，林小小睁开双眼，目光柔弱的看着陈瑾，口中委屈着小心翼翼的说道：“不，不行，小瑾，我，我是你嫂子”。
　　“嫂子才好”陈瑾闻言看着林小小，口中笑着说了一声，然后低下头再一次吻在了林小小的红唇上，少女有少女曼妙，少妇有少妇的滋味，建安风骨，魏武遗风，早在一千多年前就告诉我们了，林小小不当是小少妇，还能给当初想陷害母亲和妹妹的陈秦，一顶大绿帽何乐而不为。
　　再次被陈瑾吻住红唇的林小小，依旧十分的抗拒，然而哪里抵得过陈瑾，再加上刚刚咬了陈瑾的舌头，性子本就柔弱的她，丝毫不敢再咬一次，只能被陈瑾捏着下巴，睁开了贝齿，任由其探入自己口中。
　　再一次探入林小小的檀口之中，感受着林小小不敢闭合贝齿咬自己，陈瑾更加的确定了面对眼前的林小小就该强势一些，一边扭动着舌头纠缠着那不敢迎合的小香舌，一边抽出那深入在林小小睡裤之中的手掌，双手顺着林小小的身体，抚摸到了那睡衣衣襟处，双手一用力。
　　随着纽扣的崩开，顿时那原本裹着林小小的身体的睡衣，敞开了门户，穿透灯光下，因为睡觉没有穿着内衣的娇躯暴露在空气中。
　　身体突然的一凉，让被陈瑾压在身下的林小小，娇躯一颤，连忙抬起手捂住自己的双乳，一双美眸哀求神色看着眼前的陈瑾，被吻住的口中不断的发出呜呜呜的声音。
　　然而陈瑾却没有理会，身下的林小小，也不管林小小那捂着自己双乳的手臂，双手向下，探想林小小的下身。
　　察觉到陈瑾想要脱掉自己的睡裤，林小小登时顾不得自己裸露的奶子，伸手抓住陈瑾的手掌，然而女子的力量终究不如男子，不一会时间，下身的睡裤连带着那纯棉的白色内裤，便被陈瑾拖到了小腿处。
　　再往下陈瑾的双手够不着，松开吻着的红唇，陈瑾翻过身，从林小小的身上离开，然后双手扯住林小小的睡裤一拉，然后随手一丢，丢在了一旁。
　　“小瑾，不，不行，我们不能这样”此时全身被陈瑾脱光的林小小，无助的抱住环抱着自己，转头看着陈瑾口中弱弱的声音，连声说道。
　　“嫂子，没有什么不行的，你做我的女人，以后我养你，护你”陈瑾顺手将自己的内裤脱掉，然后跪立起身，下身坚硬的肉棒直指着面前的林小小，让后伸手一把拉过林小小，将自己的下身肉棒凑了上去，口中接着说道：“来嫂子，给我嗦一下”。
　　看着竖在自己面前的肉棒，林小小虽然并非处子，但是脸色依旧绯红不已，听到陈瑾的话，正准备开口，却被陈瑾瞅准了时机，一挺腰，将肉棒直挺挺的塞入自己的口中。
　　“呜呜呜～ ”感觉到口中那充满男性气息的味道，则会给林小小想要吐出来，然而脑袋却被陈瑾双手抱着，感受着口中那不断抽送的肉棒，口中发出呜呜的声音。
　　“嘶～ 嫂子，你的嘴巴真爽”陈瑾感受着下身肉棒，在林小小口中抽送，忍不住轻吸了一口气说道，看着身下缩着身子想要挣脱开的林小小，陈瑾也没有惯着她，不断的抽送着肉棒，享受着林小小的口舌。
　　毕竟面前的林小小，性子柔弱，而且原生家庭的原因，自卑怯弱，还有些保守，摸清了林小小性格的陈瑾，知道如果依靠调情操她，估计天荒地老都难以有戏，最直接办法就是强势点玩她，操了她的身体，这种女人就会听你的，服从你。
　　而且这种女人一旦听你的，那么就会以你为天，你是她的依靠，也是她唯一的指望。
　　用句老话而言，这林小小奉行的有点那种，夫为妻纲的传统思想。

第99章 听话的林小小
　　夜幕之下，万家灯灭，冬季的寒风呼啸大地。
　　雅园的停车场内。
　　一辆面包车，放着中金属的DJ，一身大衣的白毛，躺在驾驶座上，紧抱着怀中的大衣，闭着双目假寝，身后的车厢中，堆满了充满金钱气息的麻袋。
　　“叱咤风云我任意闯万众仰望，叱咤风云我绝不需往后看……”突然一曲古惑仔的叱咤风云，在车厢中响起。
　　闭着双目的白毛，听到歌曲的铃声睁开双眼，伸手从大衣中掏出一台手机，看着屏幕上显示着“陈旭”两个字，伸手关掉车上的DJ，划拉了一下，放在耳边。
　　“喂，旭子”白毛放在耳边开口喊道。
　　“白哥，你和瑾哥，事情办完了没？需不需要我过去”电话里陈旭的声音传了过来。
　　“办完了”白毛开口说了一声，随后想起了什么，接着开口说道：“对了旭子，你去把车开回来一下，就停在先前那个地方”。
　　“行，没问题”陈旭开口应了一声，接着有些好奇的问道：“对了，白哥，瑾哥去那个破房子干嘛？神神秘秘的”。
　　听到陈旭的问话，白毛却并没有回答，而是开口说道：“你别问那么多，对了，瑾哥让你明天和我一起去找他，到时候你或许就会知道”。
　　“行，那我就不问了，那白哥，我一会就去雅园找你了，我直接把车开回我家，明天我再开来找你”。
　　“行，随便你，注意安全”白毛知道陈旭这段时间，经常回家，也没有在意，开口叮嘱了一句。
　　“噢啦，挂了，明天见”陈旭笑着说了一声，关掉了电话。
　　白毛听着电话里的忙音，放下手中的电话，按了一下车载播放器，然后听着那重金属DJ，继续闭上双眼假寐。
　　……………………
　　而此时，雅园八号楼，顶楼。
　　小次卧，林小小房间内。
　　昏暗的床头灯，将房间照耀的有些朦胧，这间较小的次卧中，一声声干呕的声音，在房间时不时的响起。
　　只见房间中央的床铺上，浑身赤裸裸露着结实身躯的陈瑾，站立在床铺之上，而再其面前的则是，同样赤裸着娇躯，身段柔美的林小小则是跪坐在陈瑾的面前。
　　只见陈瑾双手抱着林小小的臻首，不断的扭动着腰部，下身那坚硬的肉棒，一下下的抽插着林小小的檀口，而跪坐在陈瑾身前的林小小，秀眉紧蹙，一双眼眸中满含着泪水，双手死死的抓着陈瑾的大腿，那纤细的手指，在大腿上留下道道印记，清秀的俏脸上，神色有些痛苦，张启的红唇中，随着陈瑾每一次深入的抽送，发出一声声干呕的声音，一缕缕晶莹的口水，沿着嘴角滴落在胸前随着呼吸而起伏的酥胸上。
　　“嘶～嫂子，你的嘴巴真爽，嫂子以后没事多给我嗦一嗦”陈瑾此时心理上的快感，更甚生理上的快感，感受着下身肉棒，每一次捅进林小小的檀口之中，想着自己的堂哥陈秦，一股心头旋绕着一股难以言喻快感。
　　听着陈瑾那淫糜的话语，林小小没有理会，张着檀口默默的成熟着那肉棒捅入自己喉咙的难受，性子柔弱的她，知道自己反抗不了，也不在吵闹，任由陈瑾亵玩着自己的嘴巴。
　　没有得到林小小回应的陈瑾也不在意，松开一只抱着林小小臻首的手，另一只手摸到了林小小的脑后，然后那空闲出来的手掌，向下一把握住林小小的起伏的奶子，腰部一挺，那放在林小小脑后的手用力一按，将林小小的脑袋紧紧的贴在自己跨步，感受着自己的肉棒捅入林小小的喉咙之中，吸着凉气说道：“嫂子，含住吮吸”。
　　“呕～呕～”突然被陈瑾按在胯下，看着眼前那黝黑的阴毛，感受着喉咙中那难受的不适感，这林小小蠕动着喉咙不断的干呕着，听到陈瑾的话，认命式的闭上了红唇，将那插入自己口中的肉棒含住。
　　随着林小小着含住肉棒，在加上那干呕蠕动的喉咙带来的快感，陈瑾顿时忍不住那喷射的欲望，猛吸了一口气，一股股浓郁的精液，喷涌而出，这射在了林小小的喉咙深处。
　　“呕唔～呕呜～”感受到口中肉棒逐渐的膨胀，一股股浓郁的气息在口腔中弥漫，喉咙处那灼热的液体，让林小小忍不住身体的本能，双手紧抓着陈瑾的大腿，剧烈的干呕了起来，想将口中的精液吐出，然而却被肉棒死死的堵着，不但没有吐出，反而咽下了不少。
　　过了好一会，将精液释放完的陈瑾，才长长的舒了一口气，然后缓缓的松开身下的林小小。
　　随着陈瑾的松开，林小小身体一软，倒在了床铺上，长大着嘴巴，宛若即将窒息一般，剧烈的喘息着气息，而那原本射入口中的精液，早在刚刚干呕的时候，都被咽入腹中。
　　看着身下倒在床上剧烈喘息的林小小，陈瑾屈下身，将林小小搂在了怀中，伸手顺着那滑腻的肌肤，摸向林小小的双腿之间。
　　感受到自己腿间是私处的花瓣被手指抚摸，林小小登时回过神来，喘息着气息抬起头看向陈瑾，口中沙哑着声音带着一丝委屈的柔柔弱弱的说道：“小，小瑾，能，能不做那事吗？”。
　　听着林小小的问话，陈瑾登时笑了，手指扣了扣林小小腿间的花瓣，然后抽了出来，举到林小小的面前，开口说道：“嫂子，你这水流的”。
　　看着眼前在灯光下晶莹的手指，林小小登时脸色嫣红了几分，她是一个成熟的女人，自然也有着生理的性欲，双腿微微夹紧了几分，抿了抿红唇，低头看了看抱着自己的陈瑾，最终鼓起勇气沙哑着声音小声说道：“我，我是你嫂子”。
　　“我不是说了吗？嫂子更好”陈瑾哪里不知道，林小小还在做着最后的挣扎，双手搂住林小小，一个翻身，将其压在了深吸，看着眼前目光飘忽不敢直视着自己的林小小开口笑着说道。
　　感受着身体再一次被陈瑾压倒，林小小知道自己逃不过，也反抗不了，目光深深的看了陈瑾一眼，认命式的，转过头过头，缓缓的闭上双眸。
　　看着眼前认命的林小小，陈瑾嘴角弧起一丝笑意，对待这种女人就要强势，想着也不在迟疑，松开抱着的林小小，跪立起身，然后双手一左一右的勾住她的玉腿，低头看着林小小下身，那随着双腿封开逐渐绽开的花瓣阴唇，扭动着腰部将刚射完依旧坚硬的肉棒顶在了林小小的幽道之上。
　　躺在床上的林小小，感受着双腿间那坚硬的触感，哪里不知道接下来要发生什么，双手悄然的抓紧了身下的床单，闭着眼眸的俏脸，更是嫣红无比。
　　陈瑾看着自己的肉棒顶在了林小小的私处的幽道上，抬起头看向林小小的面部，他要看着眼前的这个小少妇，被自己操入时的神情，深吸了一口气，腰部一挺，顿时小半截肉棒，粗暴的插入那粉嫩的甬道之中。
　　“啊～疼～～”随着陈瑾的插入，登时只见林小小那嫣红的脸色瞬间一白，口中忍不住痛呼出声，那抓着床单的双手也猛然收紧，相比于自己丈夫陈秦那短小快的肉棒，陈瑾这粗壮坚硬的肉棒，让林小小登时有种当初新婚之夜破瓜的疼痛。
　　看着眼前林小小疼痛的神色，听着那喊疼的声音，望着眼前这个昔日的嫂子，陈瑾一种变态的快感，登时充盈心怀，腰部再次用力一挺，将整根肉棒，深深的嵌入在林小小的甬道之中。
　　“呜～～”随着陈瑾将整个肉棒的插入，躺在床上的林小小因为疼痛，整个人都颤抖了起来，那柔软的腰肢更是不自主的拱起，脸上的痛色更加浓郁了几分。
　　然而陈瑾却没有理会林小小那疼痛的摸样，放开林小小的双腿，伸手握住那两团随着弧起而起伏的奶子，伏下身，压在了林小小的娇躯上，用力的耸动了起来，低下头更是不断的开口说道：“怎么样，嫂子，我的鸡巴比陈秦的大吧”。
　　此时的林小小哪里说得出话，感受着自己甬道内那火辣辣疼痛，还有一丝酥麻的快感，紧咬着牙关，直吸着凉气，双手本能的松开这抓着的被单，紧紧的抱着身上不断耸动着身体的陈瑾。
　　没有得到林小小回应的陈瑾也不在意，感受着下身肉棒那紧致的包裹感，用力的揉捏着手中软弹的奶子，口中喘息着气息说道：“嫂子，你以后还是陈秦的妻子，但是你只能给我操知道没，做我的情人知道没”。
　　林小小听着陈瑾的话语，强忍着下身火辣辣的疼痛，睁开双眼，转头看向面前的陈瑾，没有说话。
　　看着眼前林小小有了点回应的陈瑾，低下头在林小小的红唇上亲吻了一下，然后一边用力的耸动着身体，一边探过头在林小小的耳边说道：“你现在是我的人了，以后我想操你，你就乖乖的让我操知道没？”。
　　听着耳边陈瑾那无比强势的话语，林小小的眼中闪过一丝委屈的神色，美眸深深的看着眼前的陈瑾，抿了抿红唇，慢慢的开口弱弱的小声回应了一声：“我，我知道了”。
　　如今已经被自己的小叔子要了身体，作为林小小此生第二个男人，再加上先前原本的丈夫要将她送人，娘家又不理解只知道吸血，怯弱的她如今听到陈瑾如此强势的话语，即便心中有些委屈，也听话的应了下来。
　　我去，真的答应了，陈瑾双眼不由的有些惊喜的看着眼前的林小小，虽然知道林小小性格怯弱，但是没想到居然真的真么听话，心中还有些难以置信的陈瑾，想了想接着开口说道：“嫂子，别跟个死鱼一样，娇喘叫起来”。
　　听着陈瑾的要求，林小小贝齿咬了咬嘴角，闭上双眼，轻启红唇，口中顺从发出弱弱娇喘呻吟：“嗯～嗯呜～～嗯唔～嗯～”。
　　看着身下这么听话的林小小，陈瑾此时心中更是大喜，让他第一次有了掌控女人的征服感，不管是林凤妍亦或是叶轻语，都是天之娇女，哪里会这么听他陈瑾的话，别说林凤妍，正牌女友叶轻语，生气的时候，说不让自己操，就是不让，而眼前的林小小，却如此的听话，真是一个与众不同的床上尤物啊。
　　林小小终究不是黄花少女，经过刚刚陈瑾那粗暴操入的疼痛过后，一股酥麻的快感便很快侵袭而来，身体也越发的柔软下来，口中的娇喘呻吟，也随着快感的袭来，逐渐的顺畅了起来，一双玉手紧紧都搂住身上的陈瑾，口中那弱弱的娇喘身影却犹如吴侬软语一般，让人有种绕指柔缠的感觉。
　　感受着身下林小小越发柔软娇躯，陈瑾自然知道她也来个快感，松开握着林小小奶子的手，感受着胸膛紧贴着那软弹奶子的触感，伸手保抱住林小小的脑袋，看着眼前满面春色的俏脸，低下头顺着林小小的额头，亲吻着那清秀的脸庞，耸动着身体，下身胯部一下一下顶在林小小的粉胯上，坚硬的肉棒一次次的抽送在林小小那紧密的幽径粉道之中，发出一声声啪啪的淫糜声。
　　林小小本就是一个小少妇，原本的丈夫短小快，再加上如今已经数月没有过性爱的欢愉，很快在陈瑾那强势的操弄下，达到了高潮。
　　“嗯啊～呜唔嗯啊～”只见林小小猛然娇躯一僵，紧接着双手搂紧了身上的陈瑾，整个人微微的颤抖了起来，那嫣红的俏脸上，紧闭着眼眸，张开着红唇，喘息中发出一声声弱弱的吟咛声，宛若猫叫一般，听得让人心中痒痒，想要狠狠的欺负她。
　　陈瑾听着耳边那犹如猫叫一般的弱弱呻吟声，心中的征服欲更盛了几分，抱着林小小脑袋的双手，一手勾住她的脖颈，一手搂住她的玉背，将其抱在怀中抄起，然后缓缓的站起身。
　　正在高潮快感中的林小小，感觉到身体失重，连忙收紧了搂着陈瑾身体的双手，两条玉腿也本能的环在了陈瑾的腰间。
　　看着这么配合的林小小，陈瑾一边抱着怀中挨操的林小小，一边跨步上前直接将怀中的林小小顶在了床头的墙上。
　　背部突然传来冰凉的触感，让林小小忍不住打了个冷战，睁开眼有有些茫然的看着陈瑾，看到自己被他顶在墙上，以一种难以言喻的姿势，登时有些不好意思的低下头。
　　然而陈瑾却没有理会林小小，一边挺动着腰部，顶着怀中的林小小，一边抽出放在林小小脖颈后的手臂，伸手捏住林小小的下巴，将其俏脸抬了起来，然后一口吻在了林小小的红唇上。
　　再一次被陈瑾吻住红唇的林小小，感受着那软滑的舌头探入自己的口中，这一次她没有在无动于衷，而是轻动着小香舌与那软滑的舌头纠缠在了起来，弱弱的迎合著陈瑾的亲吻。
　　……………………………
　　时间一点一点的流逝，被陈瑾按在墙上操弄的林小小，不知道来了多少次高潮，两人胯下的交合处，是不是的溅落着水渍，染湿了床头的枕头，而因为喷射过而异常持久的陈瑾，此时也再次有了喷射的欲望。
　　只见陈瑾含着的乳粒，双手一抄，再次将林小小搂紧怀中，然后缓缓的屈下身，顺势躺在了床铺上，而林小小随着陈瑾的躺下，趴在了陈瑾身上，两人呈男上女下的姿势。
　　感受着那越发浓烈的喷射欲望，陈瑾用力挺动着腰部，顶着林小小的粉跨，重重的抽送了几下 ，将肉棒深深的顶在林小小的幽径之中，抬起手一把搂过林小小的脑袋，一口吻在了那如猫叫的红唇上，随着一阵深入骨髓的战栗，一股浓郁的精液，在林小小的身体内留下了独属于他的印记。
　　“呜呜～嗯唔～～呜呜～～”趴在陈瑾身上的林小小，感受着自己敏感的花心上，那灼热的液体，登时本能的缩紧了身体，颤抖着身体，溢出一缕缕滑腻的春水，被吻住的红唇中发出呜呜的声音。
　　骤雨逐渐平息，房间内，只余粗喘着气息和犹如猫叫一般的轻喘吟咛声。
　　过了许久，趴在陈瑾身上的林小小，逐渐的回过神来，眼眸也渐渐清明了起来，垂下眼，看向眼前的陈瑾，见其眼带笑意的看着自己，顿时脸上犹如晚霞般嫣红了起来，不自觉的低下头，不敢看向陈瑾的双眼，双手撑着床铺缓缓的起身。
　　“啵～”随着林小小的起身，一声活塞的声音，在房间内响起。
　　林小小泯着红唇，鼻腔中发出一声轻咛，低头看向自己的胯部，看着自己有些红肿的私处，不断的溢出这乳白的精液，没有吭声，也没有责怪陈瑾内射，默默的爬到床边，打开床头柜，取出一包纸巾，撕开包装，抽了几张纸。
　　躺在床上的陈瑾，看着林小小的动作，就在他以为林小小要擦一下自己那红肿的小逼时，只见林小小拿着纸巾，转过身，伸出素手默默的为陈瑾擦拭了起来，看着眼前如此服侍着自己的女人，陈瑾心中顿时有些柔软，贤惠听话顾家，长得漂亮，还会服侍男人，以男人为天，这种女人，真的是做老婆的极品。
　　就这种老婆，陈秦居然为了赚钱，想拿去送人，他……，额，他做的很对，就该这样，为他点赞。
　　陈瑾心中默默的为堂哥点了个赞，然后看着擦拭完自己肉棒后，将纸巾丢进纸篓中的林小小，突然心血来潮的开口说道：“嫂子，在帮我嗦一下？”。
　　跪在床上的林小小闻言没有回答，抽出几张纸巾，擦拭伸到自己胯下，轻轻的擦拭了一会，纸巾丢到纸篓中，将手中那包纸巾，放在了床头，做完这一切后，她才默默的转身，低着头没有看向陈瑾，手脚并用的缓缓爬到陈瑾的身边，然后低着头用极小的声音，弱弱的说道：“这，这种事做，做多了，会伤身”。
　　听着林小小那怯弱低声规劝，陈瑾不由的哈哈一笑，伸手一把搂住林小小的娇躯，娇躯搂在怀中，然后伸手一把扯过一旁的被褥，将两人都覆盖住，口中笑着说道：“嫂子我听你的，我们睡觉”。
　　被陈瑾搂在怀中的林小小闻言没有说话，只是默默的闭上眼，任由陈瑾搂着自己的身体。
　　看着眼前听话的林小小，陈瑾低下头头在她的嘴唇上亲吻一下，然后搂着林小小那软香的身体，缓缓的闭上双眼。

第100章 特殊的早餐
　　京都，肖家。
　　后院。
　　篱笆小院的石桌上，架起着一个小火炉，泉水烹煮的茶叶，发出咕噜咕噜的声音，在空气中飘散着茶香。
　　一身简装的肖天启，端坐在石桌旁，一边清洗摆弄着茶具，一边平缓着声音汇报着。
　　而在石桌旁，皓首白发的肖老爷子，躺在一张摇摇椅上，身上盖着一层毯子，晒着太阳，双眼微阖反复睡着了一般。
　　将茶具沸水烫好的茶具摆好，拿起小火炉上的茶壶，斟上淡黄的茶汤。
　　“爷爷，品一品这特供的大红袍”肖天启双手端着茶盏，递到肖老爷子的面前。
　　躺在摇摇椅上肖老爷子睁开眼，感受着那冬日的暖阳，微微撇开脑袋，伸手接过肖天启手中的茶盏，嗦了一口，品着那温热的茶水，蕴含着茶香，缓缓的咽下。
　　“这么说，那混账小子，倒是找了个好女娃”。
　　“是啊，那个叶轻语这次直接拉上天鼎集团的法务，去给陈瑾作保”肖天启闻言笑着说道。
　　然而老爷子并没有理会肖天启的话，自言自语的说道：“这陈家的人，怎么就这么遭女娃娃待见，他爹是这样，这混账小子也是这样”。
　　“嗨，谁说不是呢”肖天启听到老爷子唠起这个，顿时来了兴致，一拍大腿说道：“爷爷，你是不知道，就那叶鼎的女儿，长得也是个标致小美人，结果，陈瑾这小子，在学校一穷二白的时候就把人家给勾搭到手，这小子………”肖天启说着说着，突然感觉气氛有些不对，见面前老爷子斜着双眸，看着自己，话音不由的弱了下来。
　　“笑，笑，笑，你笑个屁，那混账小子比你都小几岁，出事了还有小女友全力帮忙，你呢？”老爷子斜着老眼，看着肖天启，口中继续说道：“你连个屁都没有，整天就知道瞎混，一点用都没有”。
　　听着老爷子的数落，肖天启不敢反驳，连忙低下头，一副诚恳认错的摸样，那态度熟练的让人心疼。
　　“爷爷，现在我们该怎么办？”过了一会，肖天启沉吟了一会，抬起头看向老爷子开口问道。
　　“什么怎么办？”老爷子则是老神在在的摇晃着摇椅，眯着眼睛享受着冬日的暖阳慢悠悠的开口问道。
　　“越城那边的官场……”肖天启想了想开口说道，然而话还未说完，便被老爷子打断。
　　“水至清，则无鱼，就让那混账小子练手吧”老爷子哪里不知道肖天启的意思，不就是说有人公器私用，人都是有私心，公器私用这种是杜绝不了的。
　　“练手？”肖天启闻言愣了一下。
　　“这混账小子，从小在陈家长大，起点低，眼界低，先养养蛊吧”肖老爷子口中呢喃了一声，便不在说话，闭上眼睛，享受着冬日的暖阳，不一会时间，一声细微的鼾声，逐渐的响起。
　　坐在一旁的肖天启见老爷子睡着，也不敢打扰，起身走进竹屋之中，抱住一床被褥，轻手轻脚的为老爷子盖上。
　　……………………
　　清晨的阳光，透过窗帘的缝隙，照射进了房间之内，昏暗的房间，有了一缕明亮。
　　床铺上，陈瑾缓缓的睁开了双眼，有些茫然的看了一眼这陌生的房间，随即记忆如潮水恢复。
　　抬起手伸了个懒腰，然后双手撑着床铺缓缓的起身，躺靠在床头上，看着身旁床头柜上，折叠整齐的衣物，又转头看了看身边早已人去楼空的位置，陈瑾不由的笑了笑，口中喃喃自语了一声：“真润”。
　　想到昨晚自己强势操了林小小的一幕，如今鸿鹄又出现了转机，事事顺通，让他只感觉身心舒畅。
　　掀开被褥，赤裸着身体，从床上起身，伸手拿起一旁折叠整齐的衣物，一一穿戴了起来。
　　穿好衣物，整理了一下衣襟，抬步向着房门走去，刚一打开房门，就听到餐厅中传来谈话的的声音。
　　“小小姐，你今天好漂亮，白白的粉粉的”。
　　“嗯”。
　　“小小姐，主人今天有回来吗？”。
　　“他……小哈，你快吃早餐，吃了才能长大”。
　　“哦哦，小小姐，做的早餐真好吃”。
　　“那你要多吃一点，才能长高长大”。、
　　“嗯嗯”。
　　听着餐厅传来小女奴和林小小的聊天声，陈瑾不由的笑了笑，自从小女奴跟着自己开始，和林小小的相处时间反而最久，两人倒是十分的和谐，抬步向着餐厅走去。
　　刚一来到餐厅，正在吃着早餐的林小小，就看到了陈瑾，脸色不由的嫣红了几分，没有说话，放下手中的碗筷，默默的起身，转身走向厨房。
　　而这时正在低着头吃着早餐的小女奴，看到林小小突然起身，有些疑惑的抬起头，便看到了从餐厅外走进来的陈瑾，连忙放下手中的碗筷，迎了上去。
　　“主人”小女奴仰着头看着陈瑾，口中糯糯的叫道。
　　陈瑾看着眼前嘴角还残留着稀饭的小女奴，笑了笑，抬起手揉了揉小女奴的脑袋：“快去吃饭吧”。
　　“嗯嗯”小女奴被陈瑾撸猫一般撸了一下脑袋，很是满足的点了点头，然后有嘭嘭嘭的跑回了自己的位子上，捧起那比她脸还大的碗，库库干饭了起来。
　　陈瑾看着巨能吃的小女奴，有些好奇的扫了一眼她那平坦的小腹，这小丫头，东西都吃哪去了？
　　而且也没见她长大啊？
　　按理来说，以小女奴这样的饭量，不说长高，至少也会长胖，但是整个人却仿佛定型了一般，娃娃脸，萝莉身，细枝挂硕果，没有一点变化。
　　陈瑾刚坐在位置上，只见林小小便从厨房中端出一碗稀饭，上面还盖着一个荷包蛋，走到陈瑾的身边，将稀饭放在了陈瑾的面前，还将筷子汤勺摆好。
　　看着如此服侍自己的林小小，陈瑾不由想看看林小小能服从到什么程度，伸手一把拉过林小小的素手，将林小小拉入怀中。
　　“啊～”突然被陈瑾扯入怀中的林小小，不由的惊呼了一声，想要起身，却被陈瑾抱住腰肢。
　　“小，小瑾，放，放开我”林小小红着脸颊，看着陈瑾神色委屈的开口弱弱的说道。
　　“嫂子，你喂我”陈瑾见状不但没有放开林小小，反而将脑袋靠在了林小小的肩膀上，对着林小小的耳朵呼着气息说道。
　　“小，小哈还在这里，她，她还小”林小小闻言，转头看向小女奴，见其睁大真双眼，看着自己，顿时脸色羞红了一片，有些羞愤的说道。
　　陈瑾闻言转头看向小女奴，见其看着自己，对着小女奴，笑了笑，转头对着林小小说道：“小哈还小？她不小了，只是长的小而已”。
　　一旁的小女奴闻言，也点着小脑袋，迎合著主人的话语。
　　“可是，可是……”林小小哪里知道陈瑾说的是什么意思，毕竟在她看来小女奴只是一个十四岁的小女孩，听着陈瑾的话，有心拒绝，但是却不敢太过激烈。
　　然而陈瑾就是想看看林小小的服从性，加重了几分语气，强势的开口说道：“没有可是，嫂子，你喂我”。
　　像林小小这种女人，她原生家庭不好，从小又因为重男轻女，一直不被待见，嫁人后她任劳任怨，打理家务照顾公公，即便陈秦当初带着她去申城，日子清贫，也没有任何的怨言，反而操持家务，将家里打理的井井有条，她原生家庭的原因，不被待见的敏感让她唯一不能接受的就是，不把她当人，陈秦却恰恰踩着她的红线，将她当做一件货物送人，这也是她怯弱的人生中，唯一一次的反抗。
　　而如今被陈瑾搂在怀中，要求她喂饭，这种要求她倒也不反感，甚至更过分的都能接受，只要是她的男人，在她的理念中，服侍自己的男人，天经地义，而昨夜陈瑾要了她的身体，在她的想法中就是自己今后的男人了，只是身边有着小女奴在，脸皮薄的她，羞与在外人面前这样。
　　所以当听到陈瑾那沉着声音再次强势的说了一遍，林小小心中一颤，抬起头看了一眼一旁的小女奴，贝齿摇了摇红唇，缓缓的抬起手，拿起刚刚拜访好的汤勺，舀了一勺稀饭，递到陈瑾的嘴边。
　　看着怀中的林小小，顺从的给自己喂饭，陈瑾瞬间有种地主老爷的感觉，看着眼前脸色嫣红的林小小，探过头再其脸颊上亲吻了一下，然后张口吃下那勺中的稀饭，随即在林小小耳边说道：“嫂子，以后家里就我们几个的时候，都你喂我吃饭”。
　　万事开头难，有了第一勺的喂饭，林小小心中那难耐的羞意便缓和了许多，手中拿着勺子，取下碗中荷包蛋的一角，抬起手伸到陈瑾的嘴边，听着耳边陈瑾的要求，微低着脑袋，眼眸看着眼前的碗筷，口中弱弱的应了一声：“嗯”。
　　陈瑾看着怀中听话的林小小，这种有别于其他女人的性格，让陈瑾心中给陈秦点了三十二个赞，同时也庆幸，当初自己在天下会所遇到了她，一口吃下林小小递来的荷包蛋，陈瑾环绕在林小小腰间的双手，也逐渐的松开，手掌慢慢的探入林小小的衣摆之中，享受这香艳的早餐。
　　坐在陈瑾怀中的林小小，自然也感受到了一双手沿着自己的身体，隔着内衣胸罩，覆盖在自己的酥胸上，但是却没有任何的反抗，抿了抿红唇，低垂下脑袋，嫣红着脸颊，看着碗中的稀饭，一勺一勺的喂到陈瑾的嘴边。
　　而这边陈瑾一边亵玩着林小小，一边享受这林小小喂饭服务，餐桌上，坐在一旁的小女奴，看着眼前主人和好人姐姐这香艳的场景，歪了歪脑袋，随后放下手中的碗筷，从椅子上跳了下来，抬步向着陈瑾走去。
　　“主人，小哈也可以”小女奴站在陈瑾身边，眨巴着美眸，看着陈瑾有些骄傲的说道。
　　听到小女奴的话，陈瑾和林小小皆转头看向小女奴。
　　“不，不行，小哈你还太小了，这些是大人的事情，乖，去吃饭”林小小看着眼前这个初中生大小的小女奴，关切之情，溢与脸上，连忙开口劝慰道。
　　然而坐在椅子上的陈瑾，闻言却登时反应了过来，若说服侍男人，估计没几个人比得上眼前的小女奴，要知道当初她被她的黑医生叔叔收养，就是当做扬州瘦马来培养的，从小学习那些知识。
　　“姐姐，我以前都是看男女脱光了的电视，那个坏人还用假人让我学着做，做不好还要挨打的，不让我吃饭的”听到林小小的话，小女奴为了证明自己真懂，将自己当初的被黑医生当做扬州瘦马培养的时期说了出来，只是她不懂那是岛国AV和色情片，便以电视来说。
　　听着小女奴的话，林小小顿时震惊了，一脸不可置信的看着眼前的小女孩，她是真不知道，小女奴当初是什么样的，毕竟小女奴没事又不会自己说，陈瑾也没有说过。
　　看着旁边，眨巴着眼眸巴巴的看着自己的小女奴，陈瑾知道她曾经的过往，自然也不会去装什么圣人，在说他本来就不是圣人，贪财好色，还想要点权利，抽出一只深入在林小小衣服内的手，伸手一把搂过小女奴的那小娇的身体，口中笑着说道：“好，小哈，那以后，你和小小姐，一起喂我吃饭”，说着那手掌直接扣在了小女奴那细枝的硕果上。
　　“嗯嗯，好的主人，我可会可会了”小女奴听到陈瑾的话，开心的点着头，在她的想法里，这是主人对他的好，伸手取过自己碗中的勺子，一勺舀起碗中的稀饭，然而取而没有送入陈瑾的口中，反而含入自己的口中，然后昂起头，探向陈瑾。
　　“不，不，不能这样”林小小看着小女奴的动作，回过神来，转头看向陈瑾，脸上难得的露出了凝重的神色，口中规劝道：“小瑾，她，她还小，才十三四岁，还是初中生，你，你想要，我，我们去房间”说着脸色登时嫣红了起来。
　　“十三四岁？”陈瑾闻言看了一眼身前也就椅子高的小女奴，外表很具有迷惑性，开口笑着说道：“小哈，你告诉姐姐你多大”。
　　听到陈瑾的话，小女奴咽下口中的稀饭，开口说道：“姐姐，我十八岁了，过完年好像快十九了”。
　　“十八？”林小小闻言再一次震惊的看着小女奴，她一直以来都认为这个小女孩才十三四岁，却不想，都十八岁了，看着小女奴那娇小的身体，林小小心中怎么也难以相信。
　　陈瑾见状握住林小小胸前奶子手，紧了紧手臂，将其搂紧了几分，然后探过头在林小小的耳边将小女奴的身世简单的说了一遍。
　　女人本就感性，听完陈瑾的话，林小小心中不由的有些心疼，伸手轻轻的搂住小女奴的身体，口中柔声叫唤了一声小哈。
　　陈瑾有些无语的看着眼前抱在一起的女人，得了，你们两个抱着，那我抱啥？
　　感受着手心两团不同大小的奶子，陈瑾心中不由的感慨了一下，果然细枝挂硕果，小女奴的奶子，比林小小的还要大一些，妥妥的一个童颜巨乳的萝莉。
　　很快，林小小的情绪就平复了下来，因为有一只作祟的怪手，不断的有捏又揉，让她身体有些娇软。
　　松开小女奴的林小小，看了看小女奴，又看了看陈瑾，张了张红唇，最终又默默的闭上了，没有在说什么，默默的拿起汤勺，舀了一勺稀饭，递到陈瑾的口中。
　　一旁的小女奴见状也拿起汤勺舀了一扫，含入自己口中，然后探过头，印在了陈瑾的嘴唇上。
　　感受着那进口稀饭，陈瑾只能被迫的接受，同时作为回馈，松开了隔着衣服抚摸的小女奴巨乳，直接伸手探入小女奴那JK服饰的衣襟之中，真真切切的感受着当初在陈家村握着小女奴奶子入睡的触感。
　　就这样，陈瑾在一大一小两女的轮番喂饭中，享受着这特殊的早餐，同时也感受着不同尺寸的软弹。

第101章 让陈瑾秒射的人
　　有句话老话，叫做男人都喜新厌旧。
　　陈瑾虽然喜新，但是不会厌旧，陈瑾最大的梦想除了成为人上人，不用跪着说话，还有的就是，新人搂在怀，旧人躺在床。
　　现在的情况一半如此。
　　陈瑾坐在客厅的沙发上，怀中搂着童颜巨乳的小女奴，一手深入JK制服的领口衣襟之中，犹如揉面团一般的揉捏着那对硕大的奶子，一手探入小女奴的JK裙摆之中，轻抚着那没有毛那娇嫩的花瓣。
　　而小女奴则是乖巧的趴在陈瑾的胸口上，任由主人亵玩着自己的身体，嫣红的俏脸上，微眯着褐色的美眸，昂着臻首，和主人口舌纠缠的亲吻在一起。
　　而在两人的不远处，厨房之中，响起着碗筷碰撞的声音，贤惠的林小小，在厨房清洗着碗筷。
　　亲吻了好一会，陈瑾才松开了小女奴的嘴红唇，两人的嘴角强扯着一根银丝。
　　“主人”看着眼前的主人，小女奴脸上露出甜甜的笑容，口中糯糯的叫道。
　　“小哈，你可真会亲嘴啊”陈瑾看着眼前一脸纯真，撩拨男人却极为熟练的小女奴，心中不由的感叹了一声，不愧是被当做扬州瘦马养大的女奴，别的不说，就刚刚那亲吻，那小香舌灵动软滑，让人欲罢不能。
　　“嘻嘻，主人喜欢就好”小女奴听到陈瑾的夸赞，高兴的眯起双眼，笑吟吟的说道。
　　看着小女奴那小小的嘴巴，陈瑾不由的想尝试一下，她的口技，抬起手在小女奴的红唇上摸了一下，口中说道：“小哈，用嘴巴给主人嗦一下怎么样？”说着陈瑾挺了挺腰部，顶了顶小女奴JK下的翘臀。
　　听到主人的要求，小女奴脑海中立马想到了当初看到的影片中，女人给男人口交的场景，立马点了点头：“嗯嗯，主人”说着身子一屈，从陈瑾的怀中，滑到沙发下，然后看着眼前顶出一个帐篷的裤裆，伸出稚嫩的双手，解开这陈瑾的裤子。
　　陈瑾看着跪坐在自己脚下的小女奴，配合著抬起屁股，将裤子褪下。
　　随着裤子的褪下，一根坚硬的肉棒弹了出来，竖立在小女奴的面前。
　　看着眼前傲然竖立的肉棒，小女奴并没有如同普通女孩那般羞涩，而是眨巴着褐色的美眸，好奇观察着眼前的肉棒，然后抬素手，轻轻的握住，感受着那炙热的触感，抬起头对着陈瑾露出甜美的笑容，然后跪立起身，张开殷桃小口，缓缓的低下头。
　　“嘶～”随着小女奴将自己的肉棒纳入口中，陈瑾不由的绷直了身体，深吸了一口气凉气，不得不承认，小女奴真的很会，这那灵动的小舌头，不断的扫动着肉棒敏感的部位，口中吮吸的力道，以及那不断深入的快感，让陈瑾第一次这么快的有了喷射的欲望。
　　小女奴听到陈瑾那舒爽的吸气声，顿时仿佛受到了鼓励一般，缓缓的垂下头，随着小女奴那洁白的脖颈处，微微的鼓起，口中的肉棒，一点点的伸入到了小女奴的喉咙之中。
　　扬州瘦马不愧是扬州瘦马，正常女人这样，早就不适的干呕不止，然而小女奴却没有丝毫的干呕，反而轻轻的吞咽着喉咙，宛若将她的喉咙当做阴道一般不断来回蠕动。
　　“嘶～我操，爽～小哈，你这……绝～”感受着肉棒处强烈的快感，陈瑾整个人都微微颤抖了起来，看着眼前将面部埋在自己胯下绒毛中的小女奴，忍不住出声赞扬道。
　　听到陈瑾的夸赞，小女奴更加的卖力了起来，一边回忆着当初在假人身上练习的动作，一边不断的上下摆动着臻首，同时双手也顺着陈瑾的大腿，抚摸道了肉棒下的两个卵蛋，一边轻柔的揉搓着卵蛋，一边不断的吞咽着喉咙，伺候着口中那坚硬的肉棒。
　　就在这时，在厨房内洗完碗的林小小，从厨房中走了出来，刚一出厨房，就看到客厅中，小女奴跪立在沙发前，给陈瑾口交的画面，登时脸颊犹如晚霞一般，染上了一层晕色。
　　看着前方淫糜的两人，林小小目光担忧的看向娇小的小女奴，沉吟了一会，最终还是抬步走了过去，她担心小哈的受不了陈瑾那粗壮的肉棒，如果承受不住，到时候就让陈瑾在自己身上发泄。
　　来到沙发处，林小小轻手轻脚的坐在了沙发上，嫣红着俏脸，看向跪立在地上的小女奴，望着贴在陈瑾胯下不断起伏的小脸，顿时她瞪大了眼眸，这，这，小哈她，她这么小，难道不难受吗？
　　望着那全根没入在小女奴口中的肉棒，林小小昨夜才尝试过这种滋味，很不适，很难受，昨夜的嘴巴被操的，她就连眼泪都难受的给操出来了，然而眼前的小女奴，却全根没入，依据陈瑾的尺寸，那妥妥的塞进喉咙里，而小女奴却没有丝毫不适的反应，反而很卖力的服侍着陈瑾，这让她大为震惊。
　　就在林小小震惊之时。
　　“唔哼～”突然只听陈瑾发出一声闷哼，下身那深入小女奴喉咙的肉棒，霎时间一股浓郁的精液喷洒在了小女奴的喉咙深处，这是陈瑾自从当初与叶轻语初夜以来，第一次射的这么快，没办法，小女奴真的太会了，那吞咽而蠕动的喉咙，那灵巧的舌头，沿着肉棒舔弄，还有那卵蛋的轻柔抚摸，一切的一切，让陈瑾根本没有忍住，喷射的欲望，直接射在了小女奴的喉咙中。
　　蹲在地上的小女奴，感受着喉咙中那怪异气息的液体，缓缓将喉咙中的肉棒，一点点退出，随着肉棒的退出，那稚嫩的喉咙犹如活塞抽气一般，将喉咙的精液，反刍到了口中，小女奴含着口中的精液，慢慢的将肉棒从口中吐出，然后抬起头，咽下口中的精液，对着陈瑾露出一个萌萌的笑容，含糊的声音喊道：“主人”。
　　听到小女奴的声音，陈瑾回过神来，长长的呼了一口气，看着眼前，昂着臻首，脖颈上有着一道竖形红印，小脸上展露着笑容，嘴角还挂着一缕精液的小女奴，抬起手摸了摸小女奴的脑袋，口中忍不住赞道：“小哈，你真棒”。
　　“嘻嘻”听到主人夸赞的小女奴，高兴的嘻嘻笑，然后低下头看着因为喷射过半软的肉棒，回忆着当初学习一幕，乖巧为陈瑾穿上裤子。
　　一旁的林小小，看着眼前动作熟练的让人心疼的小女奴，一时间心中有点百味杂陈，可以想象，当初的小女奴，遭受了什么样的非人对待，俯过身取过茶几上的纸巾，轻轻的为小女奴拭去，嘴角的精液。
　　“小瑾，小哈会不会是以前经常挨饿挨打，给弄出毛病来？”林小小看着小女奴，回想到刚刚在厨房内，想到的事情，开口说道。
　　原来刚刚林小小，突然想到，小女奴长得这么娇小，而且自从小女奴搬来开始，就没有来过月经之类，之前林小小还以为十三四岁的小女孩，发育晚是正常，但如今，知道她十八岁，却还长得这么娇小，但是胸却那么大，而且自从认识以来还没来月经，心中有些怀疑，会不会身体出了什么问题。
　　听到林小小的话，陈瑾顿时一愣，随即转头看向林小小，开口问道：“嫂子，怎么说？”。
　　而一旁的小女奴，也疑惑的抬起头看向林小小。
　　看到陈瑾看来的目光，林小小有些不适的低下头，才开口弱弱的将自己刚才想到说了出来。
　　月经是什么？小女奴有些疑惑的歪了歪脑袋，脸上尽是茫然的神色。
　　听着林小小的话，陈瑾也觉得有些不对了，看着眼前神情茫然的小女奴，想了想，转头看向林小小说道：“嫂子，你收拾一下，我们带小哈去医院检查一下”。
　　“啊？哦好好”林小小闻言点了点头，站起身，想着房间走去。
　　而小女奴则是有些茫然看着两人，伸手抱住陈瑾的胳膊，糯糯的叫道：“主人”。
　　“乖，我和小小姐带你去医院看下”陈瑾微皱着眉头，听完林小小的话，陈瑾也发觉了不对，毕竟一个大男人，没事干嘛去关注女人月经的事情，但是如今林小小提出来了，再加上小女奴确实体态有些不正常，十八岁了还完全是一个十三四岁的小萝莉形状，如今小女奴也是自己人，肯定要带她检查一下。
　　很快，林小小便换了一身廉价的羽绒服从房间内走了出来，陈瑾见状也不在迟疑，待到林小小将一件比她身上全部衣服都贵的卡通羽绒服穿在小女奴身上后，便领着两人出门。
　　刚一出门，便听到手机的铃声响起，陈瑾掏出手机看了一眼，打电话来的正是白毛，伸手划拉了一下，放在耳边。
　　“喂，小白”陈瑾开口问道。
　　“瑾哥，我联系强哥那边了，他给了我一个地下钱庄的位置，我现在把东西拉过去换掉？”白毛的声音在电话里传来，接着顿了顿低声问道：“瑾哥，要带旭子一起去吗？”。
　　“陈旭？”陈瑾想了想，开口说道：“带他一起去吧，让他接触一些这些，以后也懂得门路”。
　　“好的瑾哥”白毛闻言应了一声。
　　“行，你们注意安全，对了大嫂的那个车子开回来没？”陈瑾叮嘱了一声，想到周媚的那辆车子，开口问道。
　　“嗯，我昨天让旭子去开了，现在他已经开到小区了”。
　　“行，在楼下等我下，把车钥匙给我”。
　　“好的，瑾哥”。
　　……………………
　　一路来到楼下，就看到白毛和陈旭两人站在底下抽烟，陈瑾领着林小小和小女奴直径走了过去。
　　“钥匙给我，你们路上注意安全，有什么问题电话联系”陈瑾抬步走上前对着两人说道。
　　“好，瑾哥”陈旭闻言点了点头，从身上掏出钥匙丢给了陈瑾，然后脸色有些疑惑的看着陈瑾身后的林小小。
　　“行，走了”陈瑾接过钥匙，也没在多说，转身带着林小小和小女奴，直接走到周媚的车子旁上车，然后启动车辆，缓缓的开出小区。
　　“看啥呢？瑾哥都走了”白毛看着身旁陈旭还望着那车辆有些疑惑的说道。
　　“瑾哥身边那个女的……”陈旭微皱着眉头有些疑惑的开口说道。
　　“旭子，瑾哥的女人，你敢乱想，小心我剁了你”听到陈旭的话，白毛脸色瞬间阴沉了下来，脸色严肃的看着陈旭冷声说道。
　　“说啥呢？”听到白毛那阴沉的话语，陈旭瞬间蹦了起来，口中怒道：“我他妈的只是看那女的有点眼熟，瑾哥是我表哥，我没那么畜生，操”。
　　“最好没有”白毛看了陈旭一眼，随后转身向着面包车走去，口中说道：“走了，还愣在哪里？”。
　　陈旭闻言转身向着面包车走去，突然只听陈旭：“我操”了一声，转头看了看那早已消失的车辆，心中暗道，那个女的，不是另一个什么表哥那个谁来着的老婆？
　　当初结婚的时候自己还和母亲一起去参加过？
　　“鬼叫啥呢？快点走了”坐在驾驶座的白毛看到陈旭还没上车，探出头喊道。
　　“哦哦，来了，来了”陈旭摇了摇头，管他的，反正那个谁，我有不认识，瑾哥才是我表哥，爱谁谁，不过不能告诉嫂子，好兄弟，要帮忙打掩护，嗯，就是这样。
　　陈旭为自己的机智默默的点了个赞，拉开车门坐进了副驾驶座。
　　白毛看到陈旭上车直接启动车子，想着小区外开去。
　　就在面包车开出小区之时，突然面包车中突然响起一声惊呼。
　　“我操，你们昨晚去打…呜呜呜呜………”。

第102章 平步青云
　　陈瑾带着林小小和小女奴来到了越城最大的医院，很快忙活了一个上午，小女奴的检查报告就已经给出来了。
　　看着小女奴的检查报告，林小小心疼的搂着小女奴，而陈瑾有些无语的看着报告，不知道该说些什么，或者说，那个黑医生死的太舒服了？
　　原来小女奴自从被那个远房亲戚的黑医生收养之后，不但将她当做扬州瘦马抚养，同时为了迎合某些特殊的癖好，还给小女奴吃了大量的激素类药物，这也导致了小女奴，明明十八岁即将十九岁的年龄，却依旧一副十三四岁的外表，还有那细枝硕果的巨乳，和她的外表完全是两个年龄段。
　　另外从报告中得知，小女奴因为从小吃了太多的激素类药物，除了不会来月经之外，这辈子也无法生儿育女，她的身形也永远都长不大了，一直保持在这种十三四岁的形态。
　　转头看了看后车厢中的被林小小搂着的小女奴，陈瑾想了想还是开口笑着安慰道：“没事，小哈，长不大就长不大，这样也挺好，一直都是小萝莉，反正这辈子，我都是你的主人”。
　　“嗯嗯，主人”小女奴反倒没有什么感觉，或者说这些年除了性知识，她就没有接受过正常的教育，她的世界一片空白，听到陈瑾说是她一辈子的主人，高兴的直点头。
　　林小小听着两人怪异的问答，也不知道该说些什么，不过看到小哈没有伤心，心中倒是松了一口气。
　　看着车厢后的两女，陈瑾目光看向林小小身上那廉价的衣服，想了想直接启动车子，想着越城市中心的商城方向开去。
　　说起来，陈瑾在报告中还发现一个很神奇的报告，那就是小女奴居然还是处女，一直以来，陈瑾都以为，小女奴应该是那种早就被人玩遍了的小女孩，现在想来，应该是那个黑医生想卖个好价钱，而且通过小女奴之前的话，那个黑医生都是拿假人给小女奴练习的。
　　这让陈瑾怀疑这丫的不会是个太监吧？
　　这么漂亮的小女孩就算为了钱不吃，也能啃啃啊。
　　然而陈瑾却不知道，那个黑医生，不是太监，却是个基佬，和他的那个叫于乐乐，外号劳改犯的舍友一样，不过是被动开花一方。
　　……
　　三人很快就来到了商城。
　　陈瑾先带着林小小和小女奴去吃饭，小女奴从来没有在商城里吃过饭，对任何事物都有些新奇和畏惧，而林小小，本身怯弱且自卑，在美轮美奂的商城中整个人显得十分的拘束。
　　看着两女一个新奇且畏惧一个自卑且拘束，陈瑾也没有带着两人多逛，接着领着两人找了一家女装店进入。
　　在导购的推荐下，以及陈瑾自己的选择下，给林小小买了十来件衣服，就连内衣等等都不放过，琳琅满目，当林小小穿着那些衣服出来时，陈瑾不由的被惊艳了一下，不得不说，有时候，人靠衣装，佛靠金装，特别是林小小穿着包臀后妈裙，身上在搭着一件白色羊毛衫出来的时候。
　　陈瑾有种想把她按在身下然后扒开的她的裙摆，狠狠操她的想法。
　　除了林小小的衣物，小女奴的也买了几件，家里已经有了JK制服，陈瑾让导购为她选取了几套可爱的服装，然后自己又选了几套极具异域特色的西域服装，作为西域人的小女奴，不穿穿她的本族特色服装，那岂不是白瞎了。
　　最后陈瑾付完钱，在导购恭敬的欢送下，三人手中才拧着购物袋，离开了商城。
　　……………………………………
　　来到雅园，陈瑾显示去了一趟808的单身公寓，拿上自己的那台电脑，然后才领着林小小和小女奴，回到顶楼的房子。
　　回到家的陈瑾并没有立马兽性大发，将林小小或者小女奴压在身下操弄，而是直接转身进入自己的房间，然后从衣柜中取出几个文件夹，随后转身向着屋内的书房走去。
　　林小小看着陈瑾拿着文件夹进入书房，知道陈瑾要忙，也没有前去打扰，默默的收拾其新买的衣物，然后和小女奴两人一起拿到洗衣间清洗。
　　书房内的陈瑾，将自己的电脑，放在书桌上，随后打开手中的文件夹，将其中的账本一一取了出来。
　　看着眼前排列整整齐齐的账本，陈瑾沉吟了一会，从身上掏出手机，打开通讯录，点击了一下，放在耳边。
　　“喂？”电话那头一声疲惫的声音传了过来。
　　“我说第三警官，你这段时间是去做贼了吗？每次打你电话，都是要睡不醒的语气，什么情况啊？”陈瑾听着电话里那疲惫的声音，有些疑惑的问道。
　　“有话快说，有屁快放”电话那头的第三无双也没有丝毫惯着陈瑾，开口直接了当的说道。
　　“得得得，你最大”陈瑾见状也不与她争辩，接着开口问道：“话说，这段时间我给你的那些情报，金帅的窝点扫的怎么样了，够不够送他进去，政绩够你到什么等级了？”。
　　“你给的那些情报，有些是假的，还有他的那些犯罪窝点，都与他扯不上关系，倒是他手下，我抓了几个，不过都没有指证他”听到陈瑾问起这事，第三无双沉吟了一会开口说道，至于陈瑾所说的政绩问题，她不做回答。
　　“假的，不可能啊”陈瑾闻言皱了皱眉头，随即醒悟了过来，开口说道：“得，看来阿公家也有不少内鬼啊”。
　　“你想说些什么”第三无双自然也清楚，不过也不想与陈瑾讨论这个话题，直接开口问道。
　　“我这有能让你政绩就像高潮迭起一样，一浪又一浪，你敢不敢接？”陈瑾看着眼前的账本，笑吟吟的开口问道。
　　“………”电话那头沉默了，沉默的同时伴随着粗喘气息的声音，下一秒，那愤怒的声音从电话那头传来：“陈瑾，你是不是想死？敢调戏警察，想死？老娘成全你，真当老娘好说话是吗？给我提供几份情报，就敢这么放肆，你等着，我现在就过去拘了你”。
　　“还有，老娘算辈分，还是你小姨，你敢这么没大没小，我一定要告诉你妈，你等着，你等着”。
　　第三无双愤怒了，真的愤怒了，自己身为警察，还是刑警大队长，这个陈瑾平时就对自己毫无尊重就算了，如今居然还敢调戏自己，今天敢调戏自己，明天就肆无忌惮的敢推到自己，这种人必须拘他，必须让他知道一下调戏自己的后果很严重。
　　“别急，别急啊，我这不是还没把话说完吗？”听着电话里那咬着牙的声音，陈瑾知道第三无双被自己惹怒了，更是听到第三无双要去找自己母亲，这可不行，自己现在每天都正在冒充她拨撩调教母亲，若是一不小心穿帮了那还得了，连忙开口安抚道。
　　“你说”第三无双那咬牙切齿的声音从电话里传来。
　　“我就问你一句话，若是让整个越城官场震动，你敢不敢接手”陈瑾深吸了一口气，微眯起眼眸，沉声说道。
　　“什么意思？”听到陈瑾的话，第三无双也些懵了，与其也缓和了下来，严肃的开口问道。
　　“或许可以让你平步青云，不过最好能当面谈”陈瑾突然脑海中浮现出，用面前的这些账本，给第三无双铺出一条通天大道的想法，以第三无双的身世，在加上这些功绩，到时候第三家族运作一番，未必不可行，不过有一个问题，就是第三无双有些正义的中二，别到时候，把她捧上去了，然后反过来背刺自己，因此陈瑾并没有马上说出来，而是要求当面谈。
　　听着陈瑾的话，电话那头的第三无双沉默了，她虽然正义中二，但是身为世家女，还是走仕途的，那些基本政治手段，自然懂得，也听出来的陈瑾话语中的意思，就是以官场的那些乌纱帽，来给自己铺路。
　　沉默许久电话那头的第三无双才缓缓的开口说道：“今天我有一个嫌疑犯要审，明天早上八点，来我家，一会地址我发给你”。
　　“行，明天见”陈瑾闻言道别了一声，直接挂掉了电话。
　　…………………………………………
　　而此时，警察局内。
　　一身警服的第三无双放下手中的手机，微皱着秀眉，看着屏幕中陈瑾的号码，沉吟不语。
　　对于陈瑾那句敢不敢接手，第三无双毫不在意，她是京都下来镀金的，又第三家族做后盾，没有什么是她不敢接手的，不过她此番的迟疑，却并非是因为陈瑾口中的官场地震，而是她从陈瑾的话语中，也听出了一些话外之音，那边是，若是想要平步青云，那么自己就要和他合作，或者说是做他鸿鹄背后靠山更为贴切。
　　鸿鹄是什么性质，第三无双，从来的第一天调查案卷就知道了，当年就是个黑恶组织，只是原先的老板或者说老大梁枭出车祸死了，然后陈瑾接手，将鸿鹄的一切犯罪产业全部剔除，对于陈瑾的这一做法，第三无双很是欣赏，不然即便是肖舒雅的儿子，她也不可能和他和颜悦色。
　　但是人心是会变的，若是万一哪天他抵御不住诱惑，让鸿鹄再次伸手那些犯罪产业，那自己岂不是成了他的保护伞？
　　第三无双皱着眉头沉思着。
　　就在这时，一个女警走了过来，对着第三无双喊道：“第三队长，嫌疑犯已经带到了，在第二间审讯室”。
　　“啊？哦哦，好”第三无双闻言回过神来，抬起手揉了揉脑袋，将思绪先抛出脑外，抬步向着第二间审讯室走去，这个原本的杀人案，变成了连环杀人案，让她这段时间耗尽了极大的精力。
　　希望这次能审出结果吧。
　　第三无双心中暗道了一声。

第103章 边打电话，边玩女奴
　　就在第三无双审问嫌疑犯之时。
　　雅园，八号楼顶楼的书房内。
　　“金老板，好久不见，甚是想念，你想我了没呀？”陈瑾坐在书桌前的椅子上，手中拿着手机，开口笑吟吟的说道。
　　“我操嗷？你个小瘪三，怎么会给老子打电话？怎么？想求饶了？”电话那头的金帅那十分震惊的声音，从电话内传来。
　　“这不是想看看你死了没，我怕赶不上你的席”陈瑾手指轻翘着桌面，开口笑着说道。
　　这时，书房的房门轻轻的打开，只见小女奴的小脑袋，从门后探了出来，看到陈瑾正在打电话，便轻手轻脚的走了进来，手中还端着一杯水。
　　看着进来的小女奴，陈瑾抬起手招了招，示意其上前来。
　　“你死了老子都不会死，等你死了，老子带人去你坟头蹦迪”金帅哪里能让陈瑾占了便宜，当下立马开口反骂道。
　　小女奴见状乖巧的走上前，将手中的杯子放在了桌子上呢。
　　陈瑾见状伸手一把拉过小女奴，让其坐在了自己的怀中，然后直接将手伸入小女奴的衣襟之中，覆盖在小女奴的巨乳之上，对于小女奴的这对巨乳，陈瑾真的有点爱不释手，一边揉捏着一边说道：“那可不一定，别的不说，我比你年轻，就算熬时间，也是你先死”。
　　被陈瑾拉入怀中的小女奴，看着主人将手从自己衣襟的领口伸入，顺从的屈下身，靠在了陈瑾的胸膛前，同时抬起手伸向自己背后，摸索了一会，解开自己内衣的背带，让主人摸得更舒服一点。
　　“滚你妈，有话就说，有屁就放，老子和你尿不到一个壶，没时间很你瞎几把扯”电话那头的金帅明显脾气有点暴躁，被陈瑾说了两句，就骂骂咧咧的叫骂了起来。
　　陈瑾感受着小女奴解开自己的内衣，低头看了一眼靠在自己胸膛上的小女奴，见其对着自己甜甜的一笑，也笑着回应了一下，然后那深入小女奴领口衣襟中手直接探入松弛内衣之中，感受着指尖的软弹覆盖在那白皙的大奶子上，一边揉捏着一边淡淡的开口说道：“命县黄村，奈何路七十五号，有一个制毒窝点”。
　　“小瘪三，你想说什么？”电话那头的金帅明显愣了一下，随后毫不在意的开口笑着问道。
　　然而陈瑾却没有回答他，一手轮流玩着小女奴的两颗大奶子，一手握着手机，接着说道：“丧县泉村，忘川路三十五号，地下赌场”。
　　“酆县都村，彼岸路四十二号，淫窝会所”。
　　“…………”。
　　陈瑾又连续报了两个地址，随后便停了下来，低下头看着怀中被自己揉捏的面色嫣红，红唇微喘的小女奴，低下头一口吻在了小女奴的嘴唇上。
　　“小瘪三，知道的道挺细的，怎么想去举报，尽管去，老子害怕你不成”电话那头金帅冷笑的说道。
　　陈瑾松开小女奴的红唇，开口说道：“金老板，你这话说的，咱们什么关系，别说你这些地方现在都停业隐匿起来了，就算没有，咱们可是好兄弟，挚爱亲朋，我怎么可能回去举报你”。
　　“我去你妈的挚爱亲朋，滚你娘谁和你是兄弟，老子出来混的时候，你他妈还在玩尿和泥”电话那头的金帅，顿时被陈瑾的无耻给气到了，他妈的他的这些产业，这段时间没少被警察给端了，不用问肯定是陈瑾给举报的，现在这王八蛋来说什么好兄弟，挚爱亲朋，真他妈贱人。
　　“这样啊，那没辙了”陈瑾听着电话里金帅的叫骂声，手指捻着小女奴巨乳上的一颗乳粒，口中接着说道：“既然这样，那我改天就把我手中的这份资料送给第三警官，祝你好运”。
　　“你什么意思？”听到陈瑾要将自己窝点的资料送给第三无双，金帅顿时冷静了下来，开口沉声问道。
　　“没啥意思，本来呢，我和你好兄弟，挚爱亲朋，肯定不会把你这三十几处窝点，包括淫窝，赌场，制毒，还有一些噶腰子的犯罪产业举报给警察的，但是你觉得我配不上你，那我只能做个良好市民，就是不知道金老板你那些产业，人可以撤走，工具设施，豪华装修，能不能一起撤走了”。
　　“我操你……咳咳咳……”电话那头的金帅越听越心惊，下意识的想要开口怒骂，然而想到陈瑾的话，顿时连忙止住了口中谩骂，咳嗽了几声，缓了口气才开口沉声说道：“你想说什么？”。
　　“很简单，既然好兄弟和挚爱亲朋都做不了了，那就一句话，给钱”陈瑾看着怀中被自己玩的气喘吁吁的小女奴，满意的松开揉搓的乳粒，继续覆盖在巨乳上，犹如揉面团一般的揉捏着，口中笑吟吟的说道。
　　没错，陈瑾这次打给金帅电话，就是为了敲诈，因为这次金帅背后有人通知，预先做了准备，最近给第三无双的情报，基本毫无用处，既然这样，陈瑾不介意拿出来敲诈一下金帅，正如陈瑾所言，人可以撤走，你的设施装修能撤走？
　　若是全被第三无双端了，他后面那些犯罪产业即便想要继续盈利，光是找场地，买设施和装修都得花不少钱。
　　因此陈瑾准备用这目前暂时已经无用的情报，让金帅这个老毕登，爆点金币，逼近这狗东西，金条都是一整箱的那种，金币值满满，等弄死他了，这些场地一样让第三无双去端掉，说白了就是空手套白狼。
　　电话那头金帅，呼吸有些沉重，似乎被陈瑾给气到了，没想到会有这么贱的人，他娘的，显示举报了自己，自己人员都隐匿了，现在又他妈的拿着情报敲诈自己，这辈子没见过这么贱的，这小瘪三他妈的上辈子属贱的吧，狗东西啊。
　　然而金帅再怎么气，也不得不承认，就如陈瑾所说的那样，如果那些犯罪产业全被端了，自己不但无法盈利，就是找场地，买设备，装修都要花大把的时间与金钱。
　　“有些人一旦惹急了，小子你就是全家一起入土”金帅低沉着声音，缓缓的开口警告道。
　　“什么有些人，不就是你身后的靠山爸爸”陈瑾哪里听不懂金帅这句话的意思，我全家入土？
　　我妈肖家小公主，你去碰下试试？
　　紧了紧怀中轻喘的小女奴，接着说道：“放心，我只求财，人家可是两个口的，只要财到位，我哪里敢往死了得罪，也就搞搞你这种傻逼，毕竟资源就那么多嘛”。
　　听到陈瑾的话，电话那头的金帅，顿时又有种想骂娘的冲动，不过陈瑾说的倒是也有道理，另外他也听从陈瑾的话语中明白了，这小瘪三与自己作对，恐怕并非是只为了将帅与鸿鹄之间的恩怨，这小子可能是想代替自己成为那位的白手套。
　　“说吧，你想要多少？”金帅深吸了一口气，压下心中的怒意，他现在只想赶紧结束电话，和着王八蛋聊天，他妈的自己会短寿。
　　陈瑾听到金帅同意，顿时脸上的笑容更盛了几分，看着怀中小女奴美眸迷离的喘息着，松开揉搓着小女奴巨乳的手，从衣襟内抽了出来，直接将两根手指塞入小女奴那微张的檀口之中。
　　一边玩弄着小女奴的小香舌，一边笑眯眯的口中狮子大开口说道：“一个亿”。
　　看着主人将手指塞入自己口中，小女奴很乖巧的含住手指，扭动着舌头，吮吸了起来。
　　“一个亿？你他妈想钱想疯了？举报去吧，让条子查封吧，老子不要了”听到陈瑾狮子大开口的金帅，顿时怒气冲冲的吼道。
　　“别呀，谈生意嘛，不就将就一个漫天要价坐地还价，那金老板，你说多少”想金帅这种大小长短刚刚好的冤大头，陈瑾哪里舍得放弃，一边把玩逗弄着小女奴的舌头，一边开口说道。
　　电话那头的金帅沉吟了一会，才缓缓的开口说道：“一千万”。
　　“你他妈当老子傻啊？”陈瑾闻言登时也怒了，这丫的真把自己当傻子，一千万那些东西就单单那些淫窝会所和赌场装修就搞不下来，更别提还有那些制毒设备以及噶腰子设备以及找场地的费用，当即开口怒骂了一声，接着说道：“八千万”。
　　“滚你妈的，两千万”电话那头的金帅鼻子都快气歪了，开口怒骂道。
　　“去你妈的，老子一降就是两千万，你就涨了一千万，你他妈的好意思当个人吗？”陈瑾开口骂道。
　　“你他妈的，那是老子的钱，操，两千五百万，爱要不要”。
　　“滚你妈的，七千万，爱给不给，不然你重新找场地，买设备搞，装修去”。
　　最终两人进过一阵含妈量极高的友好沟通，价格终于定在了四千七百万这个数额。
　　两人一人觉得自己亏了，要少了，一人觉得自己血妈亏，就这么简简单单的被敲诈了四千七百万，心都在滴血，所以定下价格后，两人又开始一阵含妈量极高的友好沟通了一会。
　　“干霖娘，我告诉你，老子要洗过的钱，你要是敢给我转黑钱，老子转手就捐出去，到时候一样举报”陈瑾开口威胁道。
　　“草你妈的，我告诉你，拿了钱你他妈要是还敢举报出去，你全家就不是死那么简单了”金帅不敢示弱的回骂道。
　　两人再一次含妈量沟通了一会，才纷纷的挂掉了电话。
　　放下电话的陈瑾，抽出探入小女奴口中的手指，高兴的双手捧住小女奴的小脸，对着红唇，“吧唧”就是一口。
　　小女奴被陈瑾亲了一口，眯起美眸，笑盈盈的喊道：“主人”。
　　“真乖”又坑了金帅一笔钱的陈瑾心情大好，抬起手揉了揉小女奴的臻首，然后伸手搂着小女奴的娇躯，抬起手再次拿过桌上的手机，这次不是打电话，而是手指熟练的在屏幕上敲打了起来，不一会，一条带着含妈量的银行账户短信，发送给了金帅的号码。
　　就在这时，书房的房门再次被推开。
　　只见林小小站在了门口，看着书桌前搂着小女奴的陈瑾，柔柔弱弱的开口说道：“小瑾，小哈，晚饭做好了，吃饭了”。
　　“哦”听到林小小的话，陈瑾收起手中的手机，松开怀中的小女奴，看向怯生生站在门口的林小小，抬起手招了招，口中说道：“过来，给我亲一下”。
　　听着陈瑾的话，林小小的脸色顿时不由的浮现出几分嫣红，地垂下脑袋，抬步向着陈瑾走去。
　　看着走到书桌前的林小小，陈瑾站起身，双手捧过林小小的俏脸，低下头“啧”的一声，在林小小的红唇上亲吻了一下，然后一左一右，双手搂着一大一小两个美人，向着门口的方向走去，口中说道：“走，吃饭去”。

第104章 洗浴
　　晚饭，还是那般的朴素无华，在陈瑾怀抱软玉，玩着大小球，轮流的喂饭中结束。
　　晚饭过后，面对被自己玩的嫣红俏脸气喘吁吁的两女，陈瑾并没有进一步的提枪上马。
　　因为白毛和陈旭来了。
　　客厅中。
　　陈瑾坐在沙发的主位上，白毛和陈旭两人一左一右，分别坐在两旁的客座上。
　　童颜巨乳的小女奴，跪坐陈瑾的身边，小手轻舞，泡制面前茶几上的茶叶，
　　一开始陈瑾还不知道，小女奴会茶艺，当他得知白毛和陈旭要来的时候，让他们顺道带点茶叶，准备泡茶聊一聊，却听到小女奴说自己会泡茶。
　　看着着熟练的茶艺技巧，现象也是，被当做瘦马养大，准备用来卖给富豪，除了性知识，必然也要会这一类技能，毕竟富豪很多喜欢品茶。
　　渺渺茶香逐渐弥漫，屋内渐渐的充斥着茶韵的香气。
　　“瑾哥，这是今天在地下钱庄换的钱，已经全部存入先前那张卡的账户了”坐在沙发上的白毛，站起身，从身上掏出收据，放在了陈瑾的面前。
　　“哦？”陈瑾闻言有些好奇的拿起那张收据，他也想知道金帅那些黄金和金钱能洗多少钱，目光看向收据，顿时陈瑾只觉得好多个零，看了一眼下方的中文数字，不由的有些惊讶道：“吼，可以啊，这个金帅挺肥的啊，一亿三千万？”。
　　一旁的小女奴似乎对金钱毫不敏感，依旧认真的泡制着茶叶，将茶杯中洗杯茶水倒掉，然后在犹如凤点头一般，一一斟茶。
　　“是的，瑾哥，其中金条换了一点一个亿，还有剩下的是那些钱和美金，他们凑个整正好一亿三千万”白毛点了点头，将兑换的大概说了一遍。
　　陈瑾知道，这些钱若不拿到地下钱庄去洗的话，估计还更多，不过来路不明，很容易被查，一亿三千万很不错了，再加上从金帅敲来的四千七百万，一共一亿七千七百万，不得不承认，金帅只是好羊，这波羊毛薅的真肥。
　　陈瑾吃了肉，自然也不会忘记底下人喝汤，情义是情义，利益是利益，作为掌权人这点必须要拎得清，不能用利益去消耗情义。
　　抬起头看向眼前白毛和陈旭两人，开口说道：“辛苦你们，这样小白，从里面取出一千万，你和陈旭分了”。
　　“嗯？”白毛愣了一下，随即抬起手摆了摆说道：“瑾哥，不用，我拿那么多钱也没用啊”，确实诚如白毛所言，他又没有什么爱好，不吸毒不赌钱，最多就是花钱找找女人，哪能花多少钱，更别说平时吃饭不是外卖就是快餐，就连当初叶轻语给的钱他都还没花完。
　　“是啊，瑾哥，我这没办什么忙，拿这钱，我都不好意思拿”一旁的陈旭震惊之后，也连连摆手的说道。
　　“嘿，你们这也是怪了，别人他妈的恨不得钱多一些，你们反而嫌钱多了”陈瑾看着两人不由的笑骂道。
　　“哪能一样吗？咱们是真兄弟，又不是为了利益走到一起的”陈旭难得的严肃着神情，顿乐顿接着开口说道：“瑾哥，咱们鸿鹄在越城也算不得什么，这钱你还是拿来发展鸿鹄吧，到时候咱们也能混个这个总那个总的元老当当”。
　　听着陈旭的话，陈瑾看了看一旁白毛，见其也是一脸认同的神色，摊了摊手说道：“得，你们都这么说了，行吧，这些钱就当你们投资”，陈瑾想着心中便有了打算，他今后发展的不止是鸿鹄，还有其他的。
　　既然如此，到时候将那些股份分一些给白毛和陈旭两人。
　　白毛和陈旭两人闻言自然没有意见，纷纷点了点头。
　　陈瑾看着小女奴斟好的茶杯，取过一杯，嗦了一口，接着开口询问道：“对了，小白陈旭，如今鸿鹄安保，你们掌握的怎么样？”。
　　听到陈瑾的问话，白毛和陈旭对视了一眼，接着白毛开口说道：“瑾哥，目前还好，我们说的话，那些高管也都照令行事，不过若是掌握的话，估计还不够，所以旭子的建议是准备也培养一些亲信，安插副管，或者提拔管理”。
　　陈瑾闻言地垂下眼眸，抬起手抚摸着小女奴的脑袋，心中沉思了起来。
　　白毛和陈旭见陈瑾在沉思也皆没有说话，伸手取过茶几上的茶盏轻饮了一口，对于陈瑾身旁的小女奴，两人都很有小弟觉悟的目不斜视。
　　而跪坐在陈瑾身边的小女奴，微微的底下几分臻首，顺从的让陈瑾抚摸着自己的脑袋，双手轻轻的摆弄着茶几，为几人添上茶水。
　　过了一会，陈瑾才开口说道：“那些高管，估计都是梁立信和梁立勇两兄弟的班底，或者说大嫂的班底，梁立勇早就进去了，如今梁立信因为这次检察，身上黑点遮不住，暂时出不了，这段时间你们管理安保，可以先尝试掌握，另外也不用撤掉那些高管，培养的亲信直接插在副管上就行，毕竟我和大嫂还没到那种地步，不要撕破脸，形成制衡就行”。
　　“是，瑾哥”白毛和陈旭闻言尽皆点头应道。
　　听到两人的应声，陈瑾抬起头看向白毛和陈旭，突然心中一动，开口说道：“陈旭，不如日后你就留在鸿鹄安保，做副总怎么样？”。
　　“啊？”陈旭闻言惊讶了一下，随即脸色一苦说道：“瑾哥，你不能这样啊，你说好了让我去鸿鹄娱乐”陈旭又不傻，先不说鸿鹄娱乐现在作为网红公司，以后如果可能或许还是转型城造星公司，那边可有着大把大把的漂亮小姐姐，鸿鹄安保有啥，除了几个文职，全他妈清一水的男人，是个男人都知道选哪个。
　　“你他妈真没出息，鸿鹄安保，是鸿鹄的根基，日后鸿鹄要是发展起来，鸿鹄安保的地位，可比鸿鹄娱乐的高”陈瑾有些怒其不争的指着陈旭开口笑骂道。
　　相比于白毛的一根筋，陈旭就显得圆滑了许多，两人各有各的优势，白毛忠诚，真心，而陈旭圆滑，多变，相比于白毛，陈旭更容易混迹的开来。
　　“可是，我还是喜欢鸿鹄娱乐”陈旭缩了缩脑袋，弱弱的说道。
　　“行行行，妈的就想着你的潜规则”看着陈旭这副摸样，陈瑾也是无奈，手底下的人还是少啊。
　　“嘿嘿，嘿嘿，瑾哥你别生气，大不了，我给白哥当狗头军师，放心，我绝对人在娱乐心中安保”陈旭见状立马借坡下驴的嘿嘿贱笑着说道。
　　“你是真的狗”陈瑾见状撇了陈旭一眼，接着说道：“行吧，那就这样，你们这段时间，先把鸿鹄安保搞好，金帅那边不用管了，秋后的蚂蚱蹦跶不了多久”。
　　“好的，瑾哥”两人立马严肃着表情，点头应道。
　　接着几人又闲聊了一会，见天色以往，白毛和陈旭便起身告辞，将两人送走后，陈瑾回到沙发处，伸手将小女奴搂在了怀中，脑海中回想着自己这段时间的安排，以及布置。
　　“还是没人啊”陈瑾忍不住摇着头，口中感慨了一句，白毛的性格，根本不适合鸿鹄安保的副总位置，而陈旭倒是适合，不过他却意属鸿鹄娱乐，这倒也可以，毕竟日后鸿鹄娱乐，可是日金斗金的产业，赚钱能力远胜鸿鹄安保，这也是陈瑾没有强制要求的陈旭的原因。
　　人，陈瑾可以找来很多，但是如同白毛和陈旭这般忠诚的自己人，却非常的难，毕竟人心隔肚皮。
　　“主人～”这时一声弱弱的声音在陈瑾的耳边响起。
　　陈瑾有些闻言低下头看向怀中的小女奴。
　　“主人，小哈也是人”小女奴抬起头萌萌的看着陈瑾，口中肯定的开口说道。
　　“你啊？”陈瑾被小女奴给逗笑了，抬起手在小哈的小琼鼻上划了一下说道：“对，你也是人，以后你就跟在主人身边，保护主人，怎么样？”，陈瑾开玩笑的说道。
　　小女奴闻言，脑海中想起当初刚见到陈瑾时，他身边那些鸿鹄名下的小弟，以及一直跟随在陈瑾身边的白毛，顿时点了点头，脸上露出一个奶凶奶凶的神情说道：“嗯嗯，主人，我会保护好主人的”。
　　在小女奴的认知里，她没有任何的是非观，她只知道，面前的男人，是当初自己以古楼兰天神的名义认得主人，主人就是她的天。
　　陈瑾在小女奴心中的地位，比喻一个说法就是，陈瑾要是杀人，她就能跟着放火，陈瑾要是埋人，她就能扛起锄头挖坑，陈瑾如果万一死了，她依照当年她爷爷说的古楼兰的传说，然后傻乎乎的去自杀殉葬。
　　一个认知全部空白，没有常识没有知识，没有是非观，没有善恶观的女孩。
　　“哈哈哈……”看着小女奴那奶凶的神情，陈瑾心中并没有当真，反而哈哈笑了起来。
　　这时，洗漱完身上依旧是一身廉价睡衣的林小小，湿润着秀发，缓缓的走了过来。
　　看了看沙发上的陈瑾和小女奴两人，微底下几分臻首，走上前，蹲下身，默默的收拾着沙发前的茶几。
　　“嫂子，你洗完澡了？怎么不换上下午买的衣服？”陈瑾看着林小小那副清水芙蓉的摸样，目光扫了一眼林小小身上那廉价的睡衣，有些疑惑的开口问道。
　　听到陈瑾的问话，林小小有着几分怯意的低下头，弱弱的声的回答道：“那，那些衣服我都洗了，还没干”。
　　“还没干啊？”陈瑾有些可惜的砸吧砸吧嘴巴，本来还想着林小小的包臀裙，以及小女奴的楼兰服饰，不过如今还没干那就算了。
　　看着身前整理着茶几的林小小，又低头看了看怀中的小女奴，陈瑾心中突然闪过一个想法，放开怀中的小女奴，伸手拉过林小小正在收拾茶几的素手，站起身说道：“嫂子，我还没洗澡，你来帮我洗澡”。
　　“啊？”突然被陈瑾拉起的林小小以为陈瑾，又想操弄自己了，本就逆来顺受的她也没有反抗，紧接着听到陈瑾的话，不由的愣了一下，抬起头看了一眼陈瑾，又低下头，脸上浮现出一抹嫣红，弱弱的点了点头没有说话。
　　看到林小小点头，陈瑾没有迟疑，直接拉着林小小向着房间的公共浴室走去，同时转头对着身后的小女奴说道：“小哈你也一起来”。
　　单独的快乐，哪比得上双倍的快乐，小少妇和小少女的伺候，才不负人生。
　　听到陈瑾让小女奴一起来，被陈瑾拉着走向浴室的林小小，脸上的嫣红更重了几分，眼眸中都是羞怯的神色。
　　而一旁的小女奴，见状嗯嗯的点了点头小脑袋，迈动着幼嫩的双腿，快步的跟上。
　　来到浴室陈瑾让林小小，为他脱衣服，而他自己则是双手直接扒开了林小小身上这廉价的睡衣。
　　林小小看着自己这刚洗过的身体，又再次的暴露在空气中，没有任何的反抗，任由陈瑾若捏着自己的双乳，低着头默默的为陈瑾脱掉着身上的衣物。
　　而一旁的小女奴则是很懂事的将自己脱了个精光，然后就不得不说，小女奴扬州瘦马的知识储备十分的丰富，走上前为陈瑾脱掉下身的裤子，然后双手挤过沐浴乳，屈膝跪在了陈瑾的面前，张开口直接含住陈瑾双腿间软化的肉棒，一边吮吸着一边为陈瑾清洗着下身。
　　而站着的林小小，看着身前跪在陈瑾面前的一边口交一边给陈瑾清洗下身的小女奴，顿时眼中羞意满满，扭过头不好意思看向小女奴，双手却没有停下动作，为陈瑾脱下上衣，然后伸手挤了一下沐浴露，轻轻的涂抹在陈瑾的身上。
　　“嘶～”陈瑾享受着两女的服侍，感受着下身肉棒那吮吸的逗弄，忍不住轻吸了一口凉气，看着身前次裸身体的林小小，抬起双手握住那为自己清洗而抖动的奶子，弯下腰，一口衔住林小小的那奶子上的乳粒，一边揉捏一边吮吸着。
　　空间不大的浴室中，香艳的洗浴，让浴室中弥漫着淫糜的气息。

第105章 处子花开
　　……
　　很快，美人伺候的共浴结束，陈瑾赤裸着身体，一左一右的两个同样赤裸着酮体，娇躯发软面色嫣红，气喘吁吁的大小美人，从浴室内走了出来。
　　出了浴室陈瑾没有丝毫的停留，直径向着自己的大主卧走去。
　　来到主卧室，随着灯光的打开，林小小和小女奴两女白皙的酮体，在房间灯光的映照下，仿佛房间都映亮了几分。
　　来到床铺旁，陈瑾没有墨迹直接将两女推到在了自己的那张大床上，随后目光扫视着床铺上玉体横陈的两女，一个俯身，直接压在了林小小的酮体上。
　　倒在床上的林小小，娇躯一沉，看着压在自己身上的陈瑾，美眸扫了一眼一旁的小女奴，见其眨巴着眼眸的看着自己，顿时有些难为情的转移开了视线，感受着双腿间那坚硬的触感，顶在自己的腿心，贝齿轻咬了咬红唇，缓缓地分开自己的双腿。
　　趴在林小小身上的陈瑾，感受着身下小嫂子的动作，早已在浴室中被舔的坚硬的肉棒，没有任何的犹豫，扭动着一下身体，感受着肉棒定在那水源濡濡的温热粉洞，一挺腰肢，将肉棒全根粗暴的进入林小小的身体之中。
　　“嗯啊～疼～”随着那肉棒的全根没入，即便早已经做好的准备的林小小，还是忍不住痛呼了一声，从昨夜被陈瑾操弄之后，本被陈瑾操弄而红肿的小逼还未恢复，今夜有再一次被陈瑾如此粗暴的全根没入，那痛感可想而知。
　　然而林小小的痛呼声，却没有引起陈瑾的理会，早已在浴室中被挑起的欲望，此时他只想操弄身下的女人，双手一手一个握住林小小的奶子，低下头含住那乳峰的蓓蕾，缓缓的耸动着身体，抽送着深入林小小身体内的肉棒。
　　一旁观战的小女奴，看着自己的主人也在林小小的身上不断的耸动着身体，歪了歪脑袋思索了一会，随后翻个身手脚并用的爬到陈瑾的身边，看着陈瑾那微微拱起的背部，抬起手捧着自己的双乳，轻抚着陈瑾的背部。
　　感受着身后那柔软的触感，第一次玩双飞的陈瑾，脑海中不由的幻想着若是叶轻语姐妹也这样那滋味该是何等的销魂，心中想着，身体的耸动也越发快速了起来，那深入在林小小双腿间花径中的肉棒，没有丝毫的怜惜，宛若打桩机一般，不断的抽送着。
　　被陈瑾压在身下的林小小，此时哪里还有半分的快感，本就红肿的小逼，如今又被陈瑾用力的抽送，每一下都重重定在身体的娇嫩处，那一阵阵的痛感，让林小小脸色都苍白了起来，强忍了好一会，实在受不了那火辣辣的疼痛，转过头看向身上的陈瑾，目露哀求的神色，口中委屈的弱弱说道：“小，小瑾，我，我用嘴巴好不，好不好，我，我疼，真的很疼”。
　　听到林小小那弱弱的哀求声，陈瑾回过神低下眼眸，只见林小小脸色苍白，双眼哀求的看着自己，额间渗出丝丝的冷汗，顿时知道林小小应该是太久没做了，昨夜又被自己粗暴的进入，身体还没恢复过来，竭泽而渔的事情肯定不能干，况且林小小如此听话，顺从。
　　当下停下了耸动的身体，低下头在林小小的额头上亲吻了一下。
　　“嫂子，是我疏忽了”陈瑾口中轻言了一声，缓缓的从林小小的身体中退了出来。
　　将肉棒抽了出来，陈瑾伏下身，看向林小小的双腿之间，顿时不由的轻吸了一口冷气，只见林小小的小逼一片红肿，伸手轻轻的抚摸了一下，引起林小小连吸凉气。
　　陈瑾哪里知道，林小小本就许久没有性爱，而且原本的丈夫短小快，再加上昨夜那粗暴的操弄，以及刚刚好不怜惜的全根没入，让原本就红肿的小逼，此时更加的肿胀。
　　躺在床上的林小小，看到陈瑾没有强行操弄自己，心中不由的松了一口气，虽然陈瑾如果不顾自己疼痛强行要操弄她，她只会咬着牙齿强忍着疼痛，任由他发泄欲望，但是如今陈瑾并没有继续，林小小心中反而有些感动。
　　看着跪坐在自己身边，下身依旧高昂耸立的陈瑾，林小小默默的双手撑着床铺缓缓的起身，探过身到陈瑾的胯下，望着那刚从自己身体里抽出来的肉棒，抿了抿红唇，深吸了一口气，张开口将起含入口中。
　　这是林小小第一次主动的为陈瑾口交，林小小的动作很柔和，就如同她的性格一般，没有如小女奴那般感官强烈的刺激，轻微的起伏着臻首，轻轻的吮吸，舌头柔柔的舔弄。
　　看着胯下吞吐口舌伺候着自己的林小小，伸手摸了摸林小小的臻首，然后转头看向身旁抱着自己，轻轻抚动将那两团与身体难成比例的大奶子，为自己胸推的小女奴，陈瑾伸手一把将小女奴抱了过来。
　　看着怀中目光晶莹，眨巴着眼眸的小女奴，伸手放在那两团大奶子上捏了捏，心中思索了起来，思索的不是其他，正是吃不吃怀中的小女奴。
　　经过医院的检查，陈瑾也知道小女奴还是一个处女，原本按照陈瑾的想法，最多只是先玩玩口交乳交之类的，准备放到以后和姐姐一起玩，毕竟眼前的小女奴和自己姐姐一样，两个一个完全几岁孩子智商，一个除了性知识完全一片空白。
　　但是如今身下的林小小，小逼都被自己操的红肿了，难堪鞭挞，虽然两人的嘴巴可以伺候自己，但是相比于操弄，嘴巴终究还是少了几分那种可以欣赏女人蹙眉吟咛的快感。
　　“主人”就在陈瑾纠结的时候，靠在陈瑾怀中的小女奴，眨巴着美眸有些疑惑的蹭了蹭陈瑾的下巴，口中糯糯的叫道。
　　算了，还是先吃在说，而且小女奴也是处女，到时候若是在姐姐面前破处痛的哭喊不已，万一吓到姐姐怎么办，想到这陈瑾心中定了定神，伸手拍了拍身下的正在伺候着自己肉棒的林小小。
　　埋首在陈瑾胯下吮吸舔弄着那肉棒的林小小，有些疑惑的吐出口中的肉棒，抬起头看向陈瑾。
　　“嫂子，你先休息会，我先让小哈和你当真正的姐妹”陈瑾看着目露疑惑的林小小，搂着小女奴伏下身将起压在了身下。
　　“啊？这，这，会不会太早了，她身体还那么小，小瑾，你，你要是实在想要，我，我可以忍忍的”林小小看着小女奴那娇小的身姿，在想到陈瑾那粗壮的肉棒，顿时有些不忍的说道。
　　“嫂子，医院的报告你也看过了，小哈她长不大的”陈瑾闻言自然知道林小小担心小女奴身体经受不住自己的操弄，抬起手摸了摸身下小女奴的脑袋，开口说道。
　　“主人，小哈可以给主人像电视里面那样”小女奴听着两人的话，也明白主人要像以前她看的那种男女脱光了的样子，进入将那根棒棒进入她的身体，因此用力的点了点头，一双褐色的眼眸中还有着几分期待与好奇。
　　“真乖”陈瑾闻言笑了笑，低下头在小女奴的嘴唇上亲吻了一下。
　　一旁的林小小见状，也不在说些什么，毕竟小女奴也确实如同陈瑾所说的那样长不大，况且小女奴自己都很期待，最后只能柔声提醒着说道：“小瑾，你，你要轻柔一点，小哈她，她还是第一次”。
　　“放心吧，嫂子”陈瑾闻言点了点，探过头在林小小的红唇上亲了一下，然后低下头又在小女奴的嘴唇上亲吻了一下说道：“小哈，一会有点疼，你忍着点”。
　　“嗯嗯，主人”小女奴哪里知道破处的疼痛，期待又好奇的点了点头，然后顺从的张开了双腿，等待着主人的临幸。
　　陈瑾也没有犹豫，坐立起身，看着眼前张开双腿，裸露出无毛的小嫩逼，伸手轻轻地分开那两片白皙的嫩肉，看着那粉嫩嫩的裂缝，裂缝早已湿濡濡的，下方犹如黄豆大小的粉洞依稀能看到一层粉粉的隔膜。
　　陈瑾伸手轻抚了抚那稚嫩的小逼，感受着指尖的温热，扭动着下身，缓缓的将自己粗壮的肉棒顶在了小女奴那未经人事的花径幽道的洞口。
　　“嫂子，你也别愣了，摸摸小哈的奶子，舔舔她的奶头啊”陈瑾感受着肉棒处那温热的触感，一手抚摸着小女奴私处的小豆蔻，一手揉捏着小女奴的大奶子，抬起头对着林小小说道。
　　林小小哪里这样玩过，先前和陈秦结婚后，就连姿势也没有变化过多少，如今听着陈瑾的话，那脸颊瞬间通红了起来，然而陈瑾的话，她犹豫了一会，最终还是顺从的俯下身，轻轻的握住小女奴那比她还大的奶子，贝齿轻咬了咬红唇，深吸了一口气，闭上眼眸，低下头，一口将小女奴那粉嫩的蓓蕾含入口中。
　　“呜呜～主人，嗯唔，小哈，小哈好舒服”小女奴虽然理论知识丰富，但是实战经验为零，两团奶子又是吸又是揉的，再加上双腿间的小嫩逼，还被陈瑾揉着小豆豆，顶着洞口，一时间情不自禁微微扭动着稚嫩的娇躯吟咛了起来。
　　陈瑾看着身下扭动着身体，一双美眸微合几分口中吟咛着的小女奴，深吸了一口气，腰部一挺，瞬间只感觉龟头似乎捅破了什么东西，一股紧凑狭窄温润的触感从肉棒的龟头传来。
　　“啊～”然而还未等陈瑾感受，只听耳边传来一声惨叫。
　　低下头望去，只见身下的小女奴此时哪里还有半分，面如红霞，吟咛呻吟的摸样，此时的小女奴，小脸扭曲的呈现处痛色，整个稚嫩的小娇躯也拱了起来，洁白的额头上溢出丝丝的冷汗。
　　“主人，好痛，小哈好痛，主人”小女奴双眸饱含着泪水，即可怜又委屈的看着陈瑾，口中带着哭腔的喊道，她只是理论知识丰富，因为黑医生要待价而沽，完全没有实战过，如今着破处之痛让她忍不住哭出了声。
　　陈瑾还没说话，一旁俯下小女奴身上为其揉吸奶子的林小小，吐出口中的奶头，伸手轻抚着小女奴那痛色的小脸，口中柔声的安慰着“小哈，没事，痛一下就好，一会就不痛了，不哭不哭，乖，乖，不哭”，林小小怎么说也是小少妇，自然经历过处女到妇女的转变，自然知道破处的疼痛，一边轻柔的揉着小女奴的奶子，一边柔声的安慰着。
　　看着林小小在安慰小女奴了，陈瑾也就没有在开口，感受着龟头处那紧凑蠕动的触感，不由的轻吸了一口气，低下头看着自己胯下，只见那只进入个龟头的肉棒，此时一缕献血，逐渐的侵染着自己的肉棒，一股难以言喻的成就感浮现在心头。
　　陈瑾没有迟疑，看着自己的肉棒，缓缓的挺动着腰部，感受着那处女狭紧的快感，看着自己的肉棒随着自己挺动腰部的没入到小女奴，那娇嫩的小逼中。
　　“啊呜～疼，呜呜呜，疼，疼，主人，轻点，轻点，呜呜呜，小哈疼，呜呜呜”随着陈瑾的肉棒越发的身体，此时的小女奴泪眼婆娑，娇躯不耐的扭动起来，口中哭泣着喊叫道。
　　一旁的林小小看着小女奴那泪眼汪汪的哭泣，心中很是不忍，紧蹙秀眉的犹豫看了一下，转头看向陈瑾说道：“小瑾，小哈她疼的受不了，要不你先别弄她了，我，我来给你弄吧，我，我可以忍忍的”。
　　陈瑾知道破处肯定疼痛，当初第一次操弄叶轻语也是这样，疼的冷汗直冒，不过或许因为身形的原因，叶轻语到没有如此的激烈，但是如今自己的肉棒都全根没入了，再疼估计也就一会，因此抬起头看向林小小说道：“嫂子，我现在都插进去了，拔出来，晚些再进去，小哈还得再疼一下，没事一会，我全部进去，先不动，让她缓缓”。
　　林小小闻言，回想起自己当初的时候，也知道是这个道理，也不再多说，俯下身，低下头含住小女奴的大奶子上的奶头，舔弄吮吸了起来，希望以此减轻小女奴的痛感。
　　或许是小女奴身姿太过小娇的缘故，陈瑾可以清晰的看到随着自己肉棒的进入，小女奴的小腹处，逐渐的鼓起，印出一个肉棒的形状，那视觉的冲击是何等的刺激。
　　然而即便感官在刺激，陈瑾也强忍着下身那紧凑挤压的快感，伸手揉搓着小女奴双腿间的小豆蔻和胸前大奶子，并没有马上操弄起来，而是拨撩着小女奴的情欲。
　　时间一点点的过去，随着林小小和陈瑾的撩拨，逐渐的小女奴下身的痛感渐渐的消失，确认代之的则是一股难以言喻的酥麻感，口中的哭喊声也逐渐的听了下来，发出一丝稚嫩的呻吟声。
　　看着身下小女奴，不在哭喊，反而脸色嫣红的呻吟了起来，陈瑾就知道小女奴已经适应了自己的肉棒，同时也被挑起了情欲，当下也不在迟疑，伸手一把搂过还在为小女奴舔奶子的林小小，然后俯下身，将两女并排的压在自己身下，然后探过头，在林小小和小女奴的嘴唇上亲吻了一下，一只手握住小女奴的巨乳，一只手在林小小的身上抚摸着，缓缓的耸动着腰部，感受着那紧凑的快感，慢慢的抽送着肉棒。
　　“嗯啊～主人，嗯啊～轻，轻点，嗯啊～呜呜～”小女奴终究是处女，第一次开苞，随着陈瑾的耸动，私处的稚嫩花径依旧会传来丝丝的疼痛，但却并非难以忍受，看着趴在自己身上的主人，很懂事的抬起双脚，勾住陈瑾的腰部，双手搂住陈瑾的身体，口中喘息轻吟着呢喃道。
　　而一旁的林小小，此时看着身边的活春宫，呼吸也不由的急促了起来，那清秀的脸庞嫣红的有些可人，感受着陈瑾的手掌顺着自己的身体，向着自己的双腿间摸去，并没有阻止，微微的分开了少许双腿，任由那手掌探入自己的胯间。
　　陈瑾低下头一会亲亲小女奴，一会吻一吻林小小的朱唇，一手揉捏着小女奴的大奶子，一手探入林小小的双腿间，轻轻的探入一根手指，感受着手指间那湿润的触感，一边耸动着身体，操弄着身下的小女奴，一边轻柔的抽送着手指，用手指奸淫着林小小。
　　林小小自然也感受到私处那手指缓缓的探入自己的身体中，虽然有着丝丝的疼痛，但是并没有伸手去阻止，缓缓的闭上了眼眸，起伏着酥胸轻喘着气息，听着耳边小女奴的吟咛声，感受着下身那手指给自己带来丝丝的疼痛与异样的快感。
　　“主人，嗯唔～主人，小哈，小哈～小哈要尿尿了唔嗯～”小女奴初经人事，那敏感的花径哪里禁得起陈瑾的操弄，只见小女奴突然娇躯僵了一下，随即颤抖了起来，口中含糊的呻吟着说道。
　　正在耸动身体的陈瑾，感受到下身的肉棒被那蠕动的嫩肉猛然的夹紧，不由的轻吸了一口冷气，看着身下搂着自己扭动着身体的小女奴，也知道小女奴登上了人生的初潮，低下头一口吻在了小女奴的嘴唇上，也不再怜惜小女奴娇嫩，用力的耸动着身体，将肉棒重重的顶在小女奴的娇躯最深处。
　　随着时间的推移，陈瑾一边指奸着林小小的身体，一边操弄着身下小女奴那稚嫩的娇躯，空旷的房间中，响起着两人不同音调的娇喘呻吟，弥漫着淫糜的气息。
　　……

第106章 绽放的雏菊
　　……
　　陈瑾很郁闷，心中有种不知道怎么说的感觉，看着身下此时翻动着白眼的小女奴，一时间尽然不知道该怎么办。
　　原来小女奴，虽然真是年龄十八岁，但是因为服用太多激素药物，身体保持在十三四岁的年纪，十分的稚嫩，在加上又是处女，初经人事，哪里尽收的的陈瑾的那粗壮肉棒操弄，没一会时间，尽然被陈瑾给操晕过去了。
　　怎么办？继续操？
　　陈瑾瘫软在自己身下，已经翻了白眼的小女奴，最终还是舍不得，自己是爽了，若是小女奴的身体被自己操出问题，那可就舍本逐末了，想着陈瑾只能叹了口气，挪动着身体，缓缓的将肉棒，从小女奴的身体中一点点的抽了出来。
　　这时一旁的林小小察觉到了陈瑾的一样，睁开双眼，只见陈瑾正在挪动着身体，有些疑惑的问道：“怎么了？”。
　　“啵～”的一声轻响。
　　陈瑾将肉棒抽了出来，看了一眼那沾染着血污红肿泥泞的小嫩逼，转头看向林小小抬起手指了指小女奴说道：“晕过去了”。
　　“啊？”林小小闻言不由的一惊，双手撑着身体起身，转头看向小女奴，脸上也浮现出无语的表情，张了张嘴一时间不知道该说些什么。
　　“嫂子，你先给她擦一擦吧，让她好好休息吧”陈瑾无奈的叹了口气，摇了摇头说道。
　　听到陈瑾的话，林小小默默的点了点头，从床铺上爬了起来，然后裸着身体，抬步走向主卧的浴室之中。
　　不一会林小小便端着盆水从浴室中走了出来，来到床边，伸手拧了拧盆中的毛巾，然后轻柔的为小女奴擦拭着身体。
　　陈瑾坐在床头看着眼前林小小那撅起的翘臀，望着那臀瓣中粉嫩的雏菊，有低头看了看下身还没释放人就坚硬的肉棒，心中不由的浮现出了一个想法，想着抬起手放在了林小小的臀部上抚摸着。
　　正在擦拭小女奴的林小小，感受到一张手放在自己臀部上，心中不由的想到，如今小女奴晕了过去，陈瑾还没释放，恐怕一会，自己只能忍着疼痛，让他在自己身上释放出来，一张清秀的脸颊，逐渐的染上了红晕。
　　很快林小小便给小女奴擦拭完了身体，伸手轻轻的挪动着小女奴的身体，将其摆正了位子，然后扯过被褥，盖在了小女奴的娇躯上。
　　弄完这一切的林小小，端起水盆将其放到了浴室之中，然后重新回到了房间内。
　　看着坐在床头下身肉棒傲然挺立的陈瑾，微微的地垂下脑袋红着脸，抬步走到了陈瑾的身边，开口柔弱的声音说道：“小，小瑾，需，需要我给你，给你弄出来吗？”。
　　听着耳边林小小那柔柔弱弱的声音，陈瑾心中不由的感慨了一句真是好女人，伸手一把拉过林小小，搂在怀中开口笑着说道：“嫂子，你不疼吗？”。
　　“没，没事，我忍忍就好”林小小坐在陈瑾的怀中，低着脑袋，小声的说道。
　　看着怀中低着脑袋轻言的林小小，陈瑾探过头再其脸颊上亲吻了一下，然后将手伸入林小小的翘臀处，手指轻抚过臀瓣的股沟，在林小小的耳边低声轻言了一声。
　　“啊？这，这，这也可以？”林小小闻言登时一惊，抬起头脸色即是疑惑有事惊讶的看着陈瑾。
　　林小小真不知道知道她身后的雏菊，也是男人发泄的一个地方，少有见识的她，就连性爱的姿势都知道的不多，只会被动的承受着男人摆弄的姿势挨操，相比起来，躺在床上晕了的那位理论知识丰富的一批，因此林小小才如此的惊讶。
　　“嫂子，女人身上三个洞，男人都能操的”陈瑾闻言舔了舔林小小的耳垂笑着说道。
　　林小小闻言红着脸低下头，沉默了一会，微微的点了点头，既然陈瑾说可以操，如今以陈瑾为天的她，就不会拒绝，顺从的她，只会陪着陈瑾身体任由陈瑾怎么享用。
　　看着林小小同意，陈瑾便没有在迟疑，伸手拍了拍林小小的臀部示意其起来，陈瑾也没有走过后门，以前也没有往这方面想，今晚是看到林小小翘着臀部，看到那粉嫩的雏菊，顿时心血来潮想尝试一下。
　　收到陈瑾示意的林小小，咬了咬红唇，从陈瑾身上起来，爬到床上， 然后想了想，翻过身，背对着陈瑾跪趴在了床铺上，岔开双腿，将臀部高高的翘起。
　　看着眼前摆好姿势的林小小，望着那臀瓣中粉嫩的菊花，心中不由的有些激动和新奇，走上前将手放在林小小的翘臀上抚摸，陈瑾并没有急着进入，将肉棒先贴着林小小的私处，扭动着腰部轻轻的摩擦着，同时手指轻抚着臀瓣的股沟，手指是不是的扣动一下那粉嫩的雏菊。
　　“啊～”突然被陈瑾扣动雏菊的林小小情不自禁的轻叫了一声，那臀瓣的雏菊也宛如花朵一般收缩了下。
　　看着眼前如花朵一般缩了一下的雏菊，陈瑾一边耸动着要腰部，坚硬的肉棒摩擦着那湿润的红肿小逼，一边缓缓的曲起一根食指，轻轻的向着那雏菊的内探入。
　　“唔～唔～嗯唔～”一个手指一点点的侵入自己的菊花，林小小并没有感觉到疼，只是有些不适，再加上私处被火热的肉棒摸索着，一丝丝异样的快感浮现在心头，不自主的昂起头，微微的扭动着臀部，发出一声旖旎的低吟。
　　陈瑾听着耳边林小小的轻喘低吟，看了看已经进入一个指节的食指，缓缓的再次向着林小小的身体探入。
　　缓缓的随着陈瑾的一点点的探入，不一会时间，整根食指已经全部没入林小小的雏菊之中，感受着那紧凑温热的触感，陈瑾轻吸了一口气，轻轻抽送了一下手指。
　　“嗯啊～”趴在陈瑾身前的林小小感受到臀部雏菊的不适感，身体不由的颤抖了一下，口中娇呼了一声。
　　听着林小小的娇呼声，陈瑾宛如听到鼓励一般，宛若玩弄林小小的小逼一般，慢慢地抽送着手指，感受着指尖那强烈的挤压感，一边挺动着腰部摩擦林小小那红肿的唇肉，心中不由的想着一会自己的肉棒进入其中该是怎样的感觉。
　　“嗯啊～嗯啊～唔啊～嗯啊～”此时的林小小可以说是异常的难受，雏菊被手指抽送的不适感，私处被肉棒摩擦的酥麻感，这让她只感觉整个人有些恍惚，昂起着臻首，发出一声声旖旎的低吟声。
　　抽送了好一会，陈瑾感觉也差不多，此时的他听着耳边林小小的吟咛声，鸡儿硬的有些难受，将抽送在林小小菊花的手指抽了出来，看了看手指上并没有沾染任何污秽，心中不由的松了几分，想来林小小早已排泄干净。
　　看着那抽出手之后一缩一放的粉嫩雏菊，陈瑾深吸了以后，退后了几步，将放在林小小私处摩擦的肉棒抽了出来，看着肉棒上晶莹的光泽，都是林小小溢出的爱液，陈瑾并没有急着捅进去，虽然他没有操过菊花，也知道其紧致，与女人的逼不同，伸手在林小小湿润的小逼上抹了一把，感受着手中湿濡濡的触感。
　　陈瑾将手掌放在了林小小雏菊上，将手中林小小流出来的液体涂抹在了她的雏菊上，弄好这一切后，陈瑾深吸了一口气，伸手扶住自己的肉棒，将其对准了那不断缩放的雏菊上，缓缓的挺动着腰部。
　　趴在陈瑾面前的林小小感受着那肉棒顶开自己的雏菊，一股难以言喻的不适感与疼痛传来，下意识的想要躲开，然而最终还是强忍住那不适与疼痛感，紧咬着牙关承受着那粗壮的肉棒，一点点的侵入自己的身体中。
　　“斯～”看着自己的肉棒一寸寸的消失在林小小的雏菊中，望着那因为肉棒撑起，而摊开的雏菊褶皱，感受着肉棒被温热的肠道挤压的有些疼痛，陈瑾不由的轻吸着凉气，伸手抚摸向林小小的腿间的湿润的小逼，一边揉搓林小小那红肿的小逼，一边继续将肉棒挺进那逐渐绽放的雏菊之中。
　　“嗯啊～小～嗯唔～小瑾，有点～嗯唔～疼，还，还很，很难受，要不，要不还是，还是前面吧”随着陈瑾的不断深入，最终林小小还是难耐那异样的不适感与疼痛，转过头口中喘着粗气，跪趴着的身体迈动着手脚将那深入在自己雏菊中的肉棒抽出来。
　　然而林小小刚迈动手脚，想要脱离，一双手掌扣在了林小小纤细的腰肢上。
　　此时陈瑾感受着肉棒那强烈的包裹感，那异样的快感让陈瑾不想就此结束，只见陈瑾双手扣住林小小腰肢，胯部一顶，将还空余在雏菊外的半根肉棒，全根没入在了林小小的雏菊之中。
　　“啊～”突然顶撞，让林小小口中惨呼了一声，整个身体也瘫软的趴在了床铺上，然而还问等她说话，一具结实的身体，压在了她的背上。
　　陈瑾伏下身压在林小小的玉背上，感受着那肉棒被全根紧紧包裹的挤压感，轻吸着凉气，探过头在林小小的耳边，说道：“嫂子，你忍忍，应该和破处一样，痛一下就没事了，不过嫂子，你的后路，真的好紧啊”说话间，陈瑾忍不住下身那紧致的包裹感，微微的耸动着身体，缓缓的抽送着，那深入在林小小雏菊中的肉棒。
　　“斯～啊～轻，斯～轻点，嗯唔～好～唔额好痛”此时的林小小只感觉屁股不断的袭来异样的不适感以及疼痛，听着陈瑾的话，她也天真的以为，和当初出破一般，疼一会就不疼了，因此也没有在拒绝，双手紧紧的抓着被单，紧咬着牙关，口中吸着凉气呜呜的说道。
　　听着林小小的话，陈瑾双手顺着林小小的玉背，抚摸到被她压在身下的奶子，握住两团软弹的奶子，捻搓着奶子的乳粒，低下头，亲吻着林小小的玉背，下身耸动的动作也放揉了几分，胯部顶撞着林小小的那浑圆的翘臀，缓缓的抽送着。
　　然而女人的身体，也是有着不同的敏感点，林小小的敏感点显然不是在雏菊之中，随着陈瑾不断的抽送，不但没有给她带来丝毫的快感，反而痛感与不适感不断的加剧，不过林小小不懂这些，脑海中依旧一味的以为着与当初破掉处女之身一般，疼痛一会，就不会疼了。
　　因此苍白着俏脸，美眸中含着丝丝的晶莹，咬着银牙强忍着身后，臀部内不断袭来的痛感与不适感，整张脸因为疼痛都有些扭曲，却没有在阻止身后的陈瑾，默默的独自承受着。
　　而此时趴在林小小背后的陈瑾哪里知道，身下的林小小忍受着不适感与痛感，只感觉下身那强烈的挤压感带来的快感，让他欲望愈发的升腾，双手用力的揉搓着林小小的奶子，腰部的动作也越发的快速了起来。
　　而此时林小小两瓣浑圆的翘臀下，股沟中那绽放的雏菊，随着陈瑾那粗壮的肉棒，不断抽送，一缕献血沿着雏菊缓缓的流下，淌过那红肿的小逼，侵染了身下的床单。
　　纯洁白的床单上，绽放着两朵，娇艳的红梅。
　　（第一次写肛交，不知道是否喜欢，若是想看，后续可在细写，若是不想，那以后就不加入此元素了）。
　　……

第107章 晨练俏警花
　　……
　　清晨的阳光普照大地，城市的繁华车水马龙。
　　雅园，八号楼，顶层。
　　屋内，暖风轻抚，与冬季的寒冷，显得格外的暖和。
　　往日早已起床，整理家务或洗衣做饭的林小小，此时却依然躺在床铺上，被褥覆盖着身体勾勒出凹凸的曲线，清秀的脸庞上紧闭着美眸沉睡着，胸脯起伏间甚至还发出一声极为轻微的鼾声。
　　墙上的时钟走动着秒表，发出滴答滴答的声音。
　　“咔～”一声轻响，房门打开。
　　一个娇小玲珑的身影，别扭着脚步，一瘸一拐的从门口走了进来。
　　“小小姐，小小姐，醒来吃饭了”一声糯糯的声音，在房间内响起。
　　“唔～”随着那声音轻声的呼喊，正在沉睡中的林小小，口中充满困意的呜呜了一声，颤抖着睫毛，睁开了双眸。
　　睁开眼眸的林小小，看到床边呼喊着自己的小女奴，逐渐的回过神来，口中带着困倦的声音说道：“小哈啊，还没吃饭吗，我去给你做饭”。
　　说着林小小双手撑着床铺坐立了起来，随着林小小坐立起身，那覆盖在身上的被褥压随之滑落，赤裸的上身暴露在了空气中，两团犹如玉碗倒扣的奶子，绽放着一朵朵的吻痕。
　　然而此时的林小小没有心思顾及自己裸露的酮体，此时坐立起身的她只感觉浑身的酸痛，特别是臀部的位置，一股火辣辣的疼，从臀沟的菊花处传来。
　　“唔～斯～”那臀部火辣辣的疼痛，让林小小忍不住轻吸了一口凉气，脑海中瞬间回忆起昨夜的一幕。
　　骗人，大骗子！和以前结婚时一点都不一样，一点都不舒服，好疼。
　　回想着昨夜自己被陈瑾换着姿势的通了后路，一直到陈瑾射在自己身体内，除了疼，都没有丝毫快感的林小小，感受着身体酸痛，心中忍不住暗暗吐槽了起来。
　　“姐姐，早饭我已经做好了，来吃饭”小女奴看着林小小那裸露的奶子上一朵朵吻痕，也回想起了昨夜的一幕，很疼，后面也很舒服，然后自己就睡着了，什么都不知道了。
　　昨晚我怎么能睡着呢？主人一定还没舒服，主人和姐姐应该也那个了好久，肯定被主人弄得很痛，下次不能睡着了。
　　小女奴哪里知道，自己昨夜不是睡着了，而是被操晕了，看着林小小面呈痛色，心中有点小愧疚。
　　林小小哪里知道小女奴在想什么，看着小女奴眨巴着眼眸看着自己，登时有些不好意思了起来，抬起手摸了摸小女奴的脑袋，口中宛若哄小孩般的说道：“小哈真乖，对了小瑾呢？”。
　　“主人，他一大早就出去了”小女奴似乎很享受这种摸头杀，眯着眼睛，口中糯糯的说道。
　　出去了好，出去了好，听到小女奴说陈瑾出门了，林小小心中不由的松了口气，她现在真的有点怕陈瑾了，这个小叔子的能力强悍的不行，若是在家，以他的性欲望一会又要和自己做那事，那自己估计是别想下床了。
　　从前天夜里到昨天，多少次了？
　　自己的嘴巴，小哈的嘴巴，还有私处的红肿，以及昨夜直到凌晨……，林小小第一次见识到了男人的强悍，也第一次害怕自己会死在床上，疼痛的臀部和红肿的私处，就是最直接的证明。
　　“姐姐，我们先去吃饭吧，我做了炒鸡蛋，还有炒青菜”小女奴看着林小小呆愣的坐在床上，伸手拉了拉林小小的手，开口说道。
　　“好，我们去吃饭”林小小闻言点了点头，直接掀开了身上的被褥，全身赤裸的暴露在了小女奴的面前。
　　昨夜都坦诚相见，光着身子被一个男人玩了，林小小自然也不会有什么不好意思的，再说了两人的身材，如果按照比例，林小小的身材更加的匀称，而唯一让林小小有些羡慕的就是小女奴那对比她还大的奶子，不过这要么天生，要么像小女奴一般吃多了激素药物，不过代价就非常的大，小女奴一辈子长不大。
　　林小小也没有裸奔的习惯，因为昨夜的衣物都被陈瑾在浴室中脱掉了，因此林小小直径走向房间的衣柜，伸手拉开，只见一个麻袋放在衣柜中。
　　林小小扫了一眼，因为这个家都是她收拾的，因此想到这个麻袋应该是陈瑾放的，也没有在意，伸手拿出了陈瑾的T恤，套在了身上。
　　林小小丝毫不知道，那麻袋中装的都是满满的金条，将陈瑾的T恤套在了身上，因为身形纤瘦的原因，那T恤的衣摆，直接遮掩到了林小小大腿的根部，在加上秀发有些凌乱，整个形象显得有些慵懒，看过去别有一番滋味。
　　套着陈瑾的T恤，林小小领着小女奴从陈瑾的房间走了出来，一大一小两个美女，脚步都有些别扭，一瘸一拐。
　　套着衣服的林小小，并没有前往餐厅，而是直接走向自己的卧室，清理洗漱了一番，换了一身衣服，才从房间内走了出来。
　　“小哈……吃，吃饭吧”林小小看着餐桌上，炒的焦糊的鸡蛋，以及因为煮的太久都黄了的青菜，张了张嘴，转头看了看身旁一脸期待的小女奴，最终不忍打击她的信心，干巴巴的说道。
　　“嗯嗯”小女奴闻言高兴的点了点头，然后转身进入厨房之中，不一会，捧着一个比她脸还大的碗走了出来。
　　林小小看着小女奴碗中的米饭，不由的抽了抽嘴角，实在是忍不了了，开口说道：“小哈，这个饭……没熟”。
　　“啊？”小女奴抬起头有些疑惑的看了看林小小，有低头看了看手中的饭碗，不由的有些失落。
　　“没事，第一次煮饭都是这样”林小小看小女奴情绪有些失落，走上前抬起手摸了摸小女奴的脑袋，接着额开口说道：“我来煮吧，你也一起看着学一下做饭”。
　　“嗯嗯”被林小小摸头杀的小女奴，眯着眼用力的点了点头，放下手中的饭碗，跟着林小小进入到厨房之中。
　　“炒鸡蛋，要放点油，然后将鸡蛋打匀，放入一小勺盐和味精，然后猛火下过，中火爆炒，小火收锅……”。
　　“嗯嗯，小小姐”。
　　厨房中便传出了林小小与小女奴教学的声音。
　　……
　　而就在林小小教小女奴做饭的时候。
　　越城，位于市中心有着一处高档的小区，名为名仕公寓的小区内。
　　陈瑾看着手机中的地址，抬起头看了一眼前方，标着一号楼的楼栋，抬步走了进去。
　　乘坐电梯，青云直上，到了三十三层，陈瑾从电梯中出来，直径向着挂着零一房号的房门走去。
　　看着眼前紧闭的大门，抬起手按在了门铃上。
　　“主人有客来访，主人有客来访……”智能的门铃声响起。
　　三三零一室，屋内。
　　因为这是一套单身公寓，面积极大，因此屋内显得十分的广阔。
　　屋内没有房间一览无余，就连卫生间也磨砂的玻璃隔断，整个房屋分布着各个的区块，而此时靠近客厅北向的健身区，第三无双正迈动着两条白嫩嫩的大长腿，在跑步机上奔跑着。
　　然而与其他女子健身时穿的健身服或者瑜伽服不同，令人惊奇的是，此时正在跑步机上跑步的第三无双，浑身上下尽然不着寸缕，赤裸的娇躯完完全全的暴露在空气中。
　　披肩的秀发绑成高马尾，英气的俏脸上因为屋内的暖气，透露着一抹红晕，额间渗出丝丝的香汗，脖颈处挂着一条白色的毛巾，遮掩住两旁精致的锁骨，胸前两团鼓囊囊的奶子，随着跑动的步伐，抖动着诱人的弧度，充满力量感的马甲线腰肢下，一撮黑色的绒毛，随着双腿的迈动，在空中飘零。
　　任谁也没想到，身为京都第三家的小公主，越城市局的刑警队长，竟然全裸着娇躯在锻炼身体，然而这并不是说第三无双有着某种特殊的暴露癖好，而是从小养成的习惯，在人前的她，英姿飒爽，衣着得体，但是回到自己独立的空间，她喜欢这种自由没有束缚的感觉。
　　“主人有客来访，主人有客来访～”。
　　随着一身门铃声的响起，跑步机上的第三无双伸手关掉了跑步机停下了脚步，转头望了一眼房门处，抬步一边擦着脸上的汗液，一边向着衣柜处走去。
　　打开衣柜，随手拿了一件长筒衣裙套在了身上，有拿出一件羊毛小外套，遮住衣襟处胸口的春光，看看镜子中没有丝毫暴露的自己，转身向着房门的方向走去。
　　“咔～”一声轻响，房门打开。
　　站在门口的陈瑾看着眼前长筒衣裙搭配着羊毛小外套与平时那庄严警服完全不同形象的第三无双眼前不由的一亮，开口笑着赞美道：“第三警官，不穿警服的你很漂亮啊”。
　　“我穿警服的时候就不漂亮了”看着门口的陈瑾，第三无双挑了挑秀眉开口问道。
　　“也漂亮，两个完全不同的风格，一个英姿飒爽，一个百媚千娇”陈瑾哈哈一笑由衷的称赞道。
　　“小嘴挺甜的啊，早上抹了蜜？”身为女人都有着爱美之心，第三无双自然也喜欢听道赞美的话，脸上难得的露出几分笑意，随后转身向着屋内走去：“进来吧”。
　　听到第三无双邀请，陈瑾也不在多说，脱掉脚上的鞋子，抬步跨入屋内，刚一进屋，不由的被眼前的房屋给惊到了。
　　“跟你这单身公寓比起来，我住的地方真的叫做狗窝”陈瑾一边欣赏着这个大面积的单身公寓，一边跟在第三无双的身后，口中不由的感叹道。
　　第三无双没有兴趣跟人讨论自己的住处，特别是男人，毕竟她的房子没有房间，整个屋子都是她私密的地方，抬步走到沙发处，屈身坐下伸手指了指旁边的沙发说了一声：“坐吧”然后伸手摆弄起了茶几上的茶具和檀香。
　　陈瑾闻言坐下身，看着第三无双摆弄着茶具，倒也没有急着开口，嘴角带着几分笑意的欣赏着眼前美人纤手韵茶香。
　　不一会，一缕檀香寥寥升起，淡淡茶雾似云非烟，房间中逐渐的弥漫着茶韵的檀香。
　　……
　　一杯清茶，递到陈瑾的面前，琥珀色的茶水，在茶盏中荡漾着道道波纹。
　　“尝尝”第三无双手指并拢的指了指陈瑾面前的茶杯，开口说道。
　　陈瑾闻言伸手端起面前的茶盏，饮了一口，入口微苦，转瞬回甘，唇齿间净是茶香。
　　“好茶”陈瑾抬起头看向第三无双，忍不住称赞道。
　　“这是特供的大红袍，喜欢的话，晚些你可以带一些回去”第三无双双眸看着陈瑾笑吟吟的说了一声，随后端起自己的茶盏轻轻的泯了一口，动作优雅且高贵。
　　一听特供两个字，陈瑾就知道这茶岂是一般人能喝的，目光逐渐幽怨的看着第三无双，口中幽幽的说道：“一些茶就想让我卖身，这也太廉价了吧，最少来个百来斤”。
　　“噗～”随着陈瑾的话音落下，正在优雅品茶的第三无双瞬间绷不住了，朝着陈瑾的脸来了个天女散花，那蕴含着茶香的茶水，从第三无双的口中犹如喷雾一般的全喷在了陈瑾的脸上。
　　感受着脸上湿濡濡的蕴含着口水的茶水，陈瑾抬起手抹了抹脸上的茶水，眼神更加的幽怨了：“我不同意，你还喷我”。
　　“咳咳咳～”第三无双咳嗽了几声缓下劲，破防的神情瞪着陈瑾口中怒道：“这个特供大红袍每年产量才多少斤，你张口就来个百来斤……，等等”第三无双瞬间回过味来，怒视着陈瑾接着口吐芬芳道：“你就是个大傻逼，谁他妈要你的身？真是白瞎了这特供大红袍给你喝，你就只配和开水”。
　　陈瑾看着眼前与工作状态完全不符的第三无双，不由的瞪大了眼睛，张了张口，最终很无力的控诉出了三个字：“你骂人”。
　　“我骂你怎么了？你妈说了，我还是你小姨，做长辈的骂骂你怎么了，有问题吗？”第三无双瞪着那对英气的美眸怒视着陈瑾说道。
　　有问题吗？
　　难道没有问……哎，好像还真没问题，谁让自己的妈是人家的雅姐姐，陈瑾抽了抽嘴角在，这话没法反驳，只能无力的说道：“你是警察，不能随便乱骂人”。
　　“老娘今天休息，没有上班，就不是警察，咋地你要管？我可以随时上班，要试试吗？”第三无双斜着美眸看着陈瑾口中冷笑着问道，有种蠢蠢欲试将陈瑾拷进局子的冲动。
　　她可没忘记，昨天下午，这个混蛋在电话里调戏自己的事情，本来不想计较，结果这丫的张嘴就给人一种欠抽的感觉，当然，在门口的称赞第三无双表示那几句不算。
　　“不敢，不敢”陈瑾哪里敢得罪女人，特别是这种又是警察又是自己母亲亲口御封的长辈，连忙摆了摆摇头拒绝。
　　“不敢就老实点”第三无双哼了哼，似乎对没有将陈瑾拷进去有点惋惜。
　　“是是是，小姨威武，小姨霸气”陈瑾很从心的开口喊道，不过顿了顿接着说道：“不过，小姨啊，你那个骂我的话里面有病句”。
　　第三无双似乎很享受这种给陈瑾当长辈的感觉，听着耳边的一声声小姨，微微的眯起眼，口中问道“什么病句？”。
　　“你看我年龄也不大，怎么能叫大傻逼呢？”陈瑾闻言看着第三无双笑着问道。
　　“那就小傻逼”第三无双理所当然的说道。
　　然而随着第三无双的话音落下，陈瑾没有说话，而是眼神怪异的看着第三无双。
　　看到陈瑾那怪异的眼神，第三无双有些疑惑。
　　“小姨，我们不合适”陈瑾怪异着眼神看着第三无双，张口幽幽的声音说道。
　　我们不合适？什么不合适？
　　第三无双闻言愣了一下，随即顿时反应了过来。
　　大傻逼是骂人的话，但是……小傻逼……怎么这么像情侣间的爱称？
　　哎呀～小傻逼……
　　第三无双脑海中浮现出自己美眸含春娇滴滴的喊着小傻逼，顿时浑身一颤只感觉全身鸡皮疙瘩都起来了，紧接着转过头像一只发怒的小母猫，双手握在一起，发出吧嗒吧嗒的指响。
　　“王八蛋，你还敢调戏老娘？”。
　　“我没有，是你自己说的”。
　　“是吗？”。
　　“啊～你，你是警察怎么能不讲理呢？是你自己说的，啊～疼～疼～疼～松手，松手我操，你个疯娘们，我要告诉我妈，你欺负我”。
　　“去啊，我现在是小姨，教训小辈怎么了？服没服？”。
　　“松手，疼，我操～你他妈的是男人婆吗？力气怎么这么大～”。
　　“你再骂？你再骂？……”
　　……

第108章 你猜
　　……
　　一场不平等的战争结束。
　　第三无双坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿，手中捧着一杯茶盏，轻轻的泯一口，整个人优雅且高贵。
　　一旁的沙发上，陈瑾揉着头上凌乱的头发，目光幽怨带着几分怪异的看着第三无双。
　　这娘们不讲武德，打架不但用警校学的擒拿手法，还他妈薅头发，斯～真他妈疼，不过万万没想到，这娘们居然真空上阵，身材真好，看不出来还挺有料的。
　　刚才的打闹中，陈瑾自然也有些不小心的碰到了不该碰的地方，不过，第三无双正打得欢快，自然没有注意到自己真空状态其实早就被这个便宜外甥知晓，不然就不是擒拿手和薅头发这么简单了。
　　“说说吧，昨天你在电话里提到的事情”揍了陈瑾一顿的第三无双似乎将心中的怒火都发泄了出来，此时她的整个人显得非常的平静，宛若没有事情发生过一样，转头看着陈瑾开口说道。
　　听到第三无双提起正事，陈瑾也不在作妖，收起脑海中的旖旎，端坐好了身体，伸手拿过桌上的茶壶给自己斟了一杯茶，嗦了一口，然后沉吟了一会说道：“我手中有一些越城官员违法乱纪的资料”。
　　“哦！”第三无双闻言登时双眸一亮，看向陈瑾，理直气壮的说道：“把你手中的资料交给我”。
　　陈瑾没有说话，慢慢的放下手中的茶盏，然后双眼就犹如看傻子一般的直勾勾看着第三无双。
　　第三无双看着陈瑾那宛如看傻子的眼神，不由的抽了抽眼角，开口说道：“说说你的条件”。
　　……
　　临近中午时分，陈瑾才从第三无双的单身公寓中走了出来。
　　这一次是双方再一次的合作，不过这次的合作和以往的有所不同，对于第三无双答应自己的条件，陈瑾是意料之外但是也在情理之中，毕竟作为世家女，虽然有时候有些中二，但是却并非是傻子，从小耳濡目染之下必然有着常人难以企及的觉悟。
　　不过第三无双也并非那种可以包庇陈瑾所有，其中最重要的一个条件就是鸿鹄或者说陈瑾，不能犯罪，不然她将亲手送他进去，或许这个条件就是她自身的坚持，对此陈瑾倒是没有丝毫的犹豫，毕竟就如同他所说的，混黑迟早药丸。
　　车子开出小区，陈瑾并没有选择回家，而是转个弯，向着麒麟山庄的反向行驶而去。
　　一路来到麒麟山庄，这因为座驾是本来就是周媚的，直接通行无阻，一路来到庄园的别墅前。
　　随着陈瑾按下门铃，负责周媚母女生活的保姆走了出来。
　　“小陈老师，你怎么来？”陈瑾先前担任过梁萱萱的家教老师，因此保姆认识陈瑾，走上前开门有些疑惑的问道。
　　“林姐，好久不见，夫人在家吗？”陈瑾笑呵呵的进入庭院之中，开口问道。
　　“在的，就在客厅检查小姐作业”保姆点了点头，领着陈瑾向着别墅内走去。
　　来到别墅的大厅，陈瑾就看到，周媚母女俩坐在客厅的沙发上，一身轻纱睡裙的周媚，叠翘着双腿，板着那狐媚的俏脸，靠在沙发上翻看着手中的作业本，而一旁的女儿梁萱萱则是一身JK制服，微低着脑袋，一副认错的摸样。
　　“夫人，小陈老师来了”保姆见状开口说道。
　　周媚母女同时转头看来，看到站在保姆身边的陈瑾，两人的神色却截然不同，周媚则是微微皱起几分秀眉，有些疑惑，而梁萱萱则是喜形于色。
　　“小陈哥哥”梁萱萱笑嘻嘻的朝着陈瑾跑来，走到面前后，开口甜甜的叫道。
　　“哎，萱萱，好久不见，越来越漂亮了”陈瑾看着眼前开始逐渐褪去稚嫩的小女孩，笑着说道。
　　“嘻嘻，小陈哥哥也越来越帅了”梁萱萱闻言眨巴着一双眼眸看着眼前的陈瑾，笑嘻嘻的说道。
　　“你先下去吧”这时一旁的周媚走了上来，对着保姆说了一声，目光警惕的扫过陈瑾，转头看向自己的女儿说道：“萱萱你先回房间去，去做作业”。
　　“不要，妈，小陈哥哥才来”梁萱萱闻言登时不愿意了，撅着嘴巴说道。
　　“这次考试考的这么差，你最近都在想什么，去把以前的资料拿出来好好复习一下”此时的周媚犹如严母一般，看着女儿开口沉声说道。
　　“妈……”梁萱萱还想说些什么，却被周媚直接打断。
　　“回去”周媚板着脸，口中呵斥道。
　　“哼，妈妈最坏了，我再也不理你了”被母亲呵斥了的梁萱萱登时脸上露出了委屈的神色，对着周媚喊了一声，抬起手抹着眼泪，向着二楼跑去。
　　陈瑾看着眼前这对母女，有些尴尬的抬起手摸了摸鼻子，一时间也不知道该开口说些啥。
　　目送着女儿上楼之后，周媚才转头目光警惕的看向陈瑾，开口问道：“你怎么来了？”。
　　陈瑾很明智的选择不参与她们母女间的事情，开口说道：“关于鸿鹄的，有些事需要你出面一下”。
　　“什么事？”听到陈瑾乃是为公事而来，周媚脸上的警惕之色渐逝了几分，翻身走到沙发旁坐下，然后指了指一旁的位置说道：“坐吧”。
　　陈瑾走上前坐在了沙发上，沉吟了一会，开口说道：“我这里有几个人的名单，你帮忙邀约联系一下”说着陈瑾掏出身上的手机，递给了周媚。
　　周媚接过手机，看了一会，抬起头有些疑惑的看向陈瑾说道：“你约这些人干嘛？”。
　　“自然是对鸿鹄有好处”陈瑾闻言笑了笑，他给周媚的名单并非其他人，真是金帅资料中的一部分人，金帅资料中的人，陈瑾自然不可能全部给交给第三无双，给她铺路的同时，自己也得给自己铺路，如果将来第三无双真的提裤无情，那也不至于处在被动的地位。
　　周媚闻言又低头看了看手机中的名单，沉吟了一会，也没有开口在询问缘由，微微的点头应承了下来。
　　见周媚应承了下来，陈瑾也不多做停留，向周媚告别了一声，便站起身，周媚见状也起身相送，毕竟如今两人的地位是对等了。
　　一路走到门口，陈瑾拉开车门，座在了驾驶座内，打开车窗看着车门外一身轻纱睡裙，美丽冻人摸样的周媚，开口笑着说道：“大嫂，别那么敏感，萱萱才多大啊”。
　　“你想说什么？”听到陈瑾提起自己的女儿周媚登时皱起秀眉，口中冷声问道。
　　“对于男人而言，魏武遗风，建安风骨更加有诱惑力”陈瑾打量着周媚那轻薄的装束，口中调侃的笑道。
　　“什么意思？”周媚没有听懂陈瑾的意思，皱着眉头有些疑惑的问道。
　　然而陈瑾却没有回答她的问题，一踩油门，直径向着别墅区外开去。
　　看着那原本属于自己的座驾，逐渐消失在视野中，周媚思索了一会，最终摇了摇头，抬起头看着天边的乌云，脑海中不由的想到了一句诗词，黑云压城城欲摧。
　　天空黑云滚动，雨水悄然降落。
　　周媚抬起手，白素的掌心，接住雨滴，口中喃喃自语到：“要过年了”。
　　一阵寒风吹过，周媚打了个哆嗦，紧了紧身上的睡裙，轻吸着凉气，转身返回别墅之中。
　　……
　　时间一天天过去，转眼间，已经到了年关，再过几天就过年了。
　　城市的公共设施上，也挂上了喜庆的华夏红，商城内劳碌了一年的人们络绎不绝的采购着年货。
　　早在那日商谈完，陈瑾便将金帅那份名单中的部分人，交给第三无双后，然而第三无双似乎并没有什么大动作，对此陈瑾并没有询问，合作的首要态度就是信任，况且身为世家女出身的第三无双，怎么也比自己这种半道出家的在这方面玩的溜。
　　虽然陈瑾没有过问第三无双进展，但是他也没有闲着，这段时间，凭借着周媚的人脉，将那些可以合作的官员邀约了出来，进行了友好的秘密商谈，陈瑾自然也不是那种天真傻子，以为就凭借着手中账本，就让人家对自己买单，账本只是搭建的桥梁，成年人的世界，讲究的是利益，什么都不会永恒，唯有利益才是永恒。
　　打个通俗的比喻，如果陈瑾对于周媚没有利益可言，那么只有被架空，或者被出局的份，而不是如今临近过年，寒风萧潇的陪着陈瑾东奔西跑。
　　陈瑾自然也舍予出了自身的利益，鸿鹄公司的一部分分红，以及日后新起产业的一部分利益，能当上阿公的有那个不是人精，结局自然是好的，大家笑眯眯的一口一个兄弟，一口一个哥弟的叫着。
　　城市的大道上，火红色的轿车，行驶在大道之中。
　　车厢内。
　　一身青花瓷旗袍，双腿裹着肉色丝袜，外搭着一件纯白色貂衣的周媚，坐在副驾驶上，转着头一双狐媚的眼睛，眨巴着眼眸看着驾驶座上正在开车的陈瑾。
　　“大嫂，你的眼神都快拉丝了，怎么是不是想和我研究一下车是怎么震的？”陈瑾双手握着方向盘，一边开车，一边口中笑着说道。
　　周媚闻言想起前几日陈瑾对自己说的什么魏武遗风，建安风骨，深知陈瑾这个狗嘴里吐不出象牙，周媚回到别墅就上网查了一下，不得不说，这狗东西，爱好挺特别。
　　周媚挑了挑秀眉，眉眼如花看着陈瑾开口脆声道：“好啊”。
　　听到周媚答应的那一瞬间，陈瑾的心脏不由的停滞了一下，一脚踩下刹车，瞪大了眼睛，看向周媚，口中带着几分惊喜的问道：“真哒？”。
　　“假哒”周媚眼眸白了陈瑾。
　　陈瑾闻言神情一颓，无力的抬起手竖了个大拇指：“得，你是大嫂，我不和你计较”。说完启动车子，继续向着城市中开去。
　　“话说，你那些账本哪来的？”周媚看着一旁继续开车的陈瑾，忍不住开口问道。
　　陈瑾闻言撇了周媚一眼，为了报复周媚刚刚耍自己，口中哼哼的说道：“你猜”。
　　“……”听到陈瑾又开始敷衍自己，周媚无奈的翻了翻眼眸，接着开口说道：“不过说起来，你这次可以啊，以后我们鸿鹄有了这些人站台，在怎么样也不会在出现如今这种场面了”。
　　“确实，是不会再出现如今这种半上不下的场面，不过，只有两种结果，要么徐徐腾空起飞，要么一朝倾盆覆灭”陈瑾点了点头，不过开口补充了起来。
　　“也确实，如今有着这些人，鸿鹄就算再遇到困难，恐怕就是家破人亡，就像有句名言，家大业大祸也大，家小业小祸也小”听着陈瑾的话，周媚心中有些五味杂陈，鸿鹄崛起是她想看到的，但是，伴随着崛起，承担风险的代价将会更大。
　　“吼～还整的挺伤感的”陈瑾闻言自然也懂周媚的担心，转头看了一眼脸上浮现着丝丝愁容的周媚，开口笑着说道：“我这人比较喜欢历史，当初我在拜读司马迁史记的时候，有一句话，给我的印象很深”。
　　“什么话？”周媚闻言有些疑惑的看向陈瑾。
　　陈瑾目光扫了周媚那狐媚的脸庞一眼，转头看向前方的道路，缓声的声音响起。
　　“丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹耳”。
　　听到陈瑾的话，坐在副驾驶座上的周媚，不由的睁大了眼眸怔怔的望着陈瑾，她虽然没有看过史记，但是这句话的意思再也浅显不过。
　　陈瑾没有理会周媚的目光，语气缓而慢的接着说道：“其实自从我进入这条路，不少人，劝过我，让我放弃，让我退出，其实我如果不走这条路，或许我的人生，十分的平坦，但是，我不想那些人坐着我站着，那些人站着我跪着”。
　　“当初我接受肖天启条件的时候，你知道我是这么想的吗？”陈瑾转头看了一眼目光依旧望着自己的周媚，笑了笑，没有等她回答，接着开口说道：“这条路，其实就像刀尖跳舞，一个不慎或者说把持不住，很可能先伤到自己，不过，我宁愿用我一生的时光，换这几十年亦或是十几年甚至几年的时光，即便最后结局可能是一颗花生米的事情”。
　　“不过，我的运气很不错，估计这辈子我能一生终老”。
　　与陈瑾接触以来，第一次听陈瑾吐露心声，坐在副驾驶的周媚，看着眼前的青年，眼中不自觉的流光华彩，透露出深深的惊讶与欣赏，她周媚从一个辍学少女成为一个黑大嫂，最欣赏的就是男人那种敢打敢拼不服输的精神，当年的梁枭是，只可惜后面却消磨了意志成为了一盒骨灰，如今的陈瑾也是，但是他的未来却尤未可知。
　　“丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹耳”周媚眼眸流光的看着陈瑾，口中喃喃自语了一声，随后突然俏脸展露笑颜，脸上再无忧愁神色，开口调笑着说道：“我只是个小女子”。
　　“古之成事者，谋臣武将女子皆不可少”陈瑾闻言转头看了一眼周媚哈哈笑着说道。
　　周媚听到陈瑾的话，似乎十分的受用，笑的更加的畅快了几分，抬起手说道：“鸿鹄，鸿鹄之志，燕雀安知，今后你我合作，让鸿鹄成为真正的鸿鹄”。
　　“那大哥能成为真正的大哥吗？”陈瑾松开一只握着方向盘的手，伸手握着一下周媚的柔胰，开口哈哈的笑着问道。
　　时不时被陈瑾口头调戏一下的周媚都开始免疫了，闻言也不恼怒，美眸白了陈瑾一眼，转动了一下眼珠子，口中娇笑道：“你猜？”。
　　“靠～学我……”。
　　……

第109章 母上来电
　　……
　　随着时间的流逝，转眼间已经到了腊月二十七，距离新年只剩下三天的时间。
　　然而在这喜庆的节日氛围中，越城的官场却显得黑云压城，十分的压抑。
　　这段时间陈瑾的频繁走动，虽然没有引起什么人的在意，但是却没有逃过一个的瞩目。
　　而这个人便是金帅。
　　越城，一座山庄内。
　　“领导，最近那小子见了不少单位的人，那小子应该是想拉一张关系网，如果等到他关系网搭建好，恐怕到货后处理起来，会有些棘手”金帅躬着身子，放轻着音调，将自己所怀疑的事情说了出来。
　　坐在首座的乃是一个年过半百，穿着中山装，半灰白头发打理的一丝不够的男子，若是有关注越城官场的人在此，便能立马认出此人，此人正是越城市市长，甄友前。
　　听着耳边甄友前只感觉一阵脑袋疼，他头疼的不是金帅口中的陈瑾，头疼的而是这段时间，整个越城的官场有点诡异，而且就在前几天，他收到消息，京都似乎要有某些动作，而且目标似乎就是南方，这让他心中隐隐有种不好的预感。
　　抬起手揉了揉有些胀痛的脑袋，一旁之前与金帅在民房接洽的年轻人见状立马走上前为其按摩。
　　感受着那适中的力道，甄友前轻呼了一口气，转头目光俯视的看向金帅，淡然的开口说道：“这件事情给它处理掉，处理干净点，你在越城这么多年，这点事都办不好，拖拖拉拉的，你这些年是不是白活了？”。
　　听到甄友前的话，金帅那原本就躬着的身体又弯下了几分，大冷天的脑门都冒出一丝冷汗，口中诚惶诚恐的应道：“是，领导我马上就安排”。
　　甄友前没有在说话，对于这件事他说起来根本没有上心，因为这些年并非没有这种人，比如之前的梁枭，再比如当年的某个，只不过最后这些人，都成为了死人。
　　至始自终，他可能就连陈瑾这个名字都没有记住，毕竟身为掌权者的他，会去注意他一个他所认为的张牙舞爪的蝼蚁，实在不行，一脚踩死。
　　而真正让他在意的则是，前些天得到的消息，京都异动，但是具体的细节，他又无从得知，这才是他需要在意琢磨的事情。
　　金帅看着领导闭上眼，其身后的秘书为他按摩着脑袋，也不敢在吭声，轻手轻脚的起身，向着门外走去，前去做下安排。
　　……
　　而就在金帅进行安排之时，雅园八号楼顶层。
　　如今已经将自己预定的关系网搭建了基础的陈瑾，将手中余下的名单也全交给了第三无双，对于第三无双的还没行动，陈瑾也不着急，也没有过问，只是静静的等待着时间的发酵。
　　而一时间赋闲下来的陈瑾，看着年关将至，所幸在这结尾的几天就给自己放了假。
　　客厅，偌大的电视中，播放着楼兰的音乐和舞蹈。
　　电视前，身形娇小玲珑的小女奴，穿着楼兰的服饰，随着音乐扭动着身体。
　　或许是因为种族的天赋，小女奴从一开始的笨拙，逐渐的熟练，举止间也透露出一丝的媚态，裸足轻踩地面，腰肢扭动，双手微摆，身形轻舞，一双褐色的眼眸，眨巴着眼睛，笑吟吟的看着沙发的方向。
　　而沙发处，陈瑾大马金刀的坐在沙发上，而在陈瑾的身前，一身奶白色包臀裙的林小小，半靠在陈瑾的双腿上，低垂着臻首，秀发散落在脸旁，埋首在陈瑾的胯下，身上的包臀裙，被掀起着裙摆，露出挺翘的玉臀。
　　如今的林小小也算是大变了样，原本廉价的衣物换成了价格不菲的包臀裙，原本黑长直的秀发，烫了个微卷的发型，整个人不在是当初那清纯的小村姑摸样，宛若一个风华正茂都市女郎，而唯一不变的还是林小小那任劳任怨，怯弱贤惠的性格。
　　说起来，今日早餐陈瑾带着林小小和小女奴去采购年货时，林小小和小女奴两人，还被误认为是年轻后妈带着女儿。
　　陈瑾坐在沙发上，目光欣赏着小女奴的异族舞蹈，双手抚摸着倚靠在自己双腿为自己口交的林小小身体，一手向着顺着林小小的衣襟处伸了进去，感受着那半球状的软弹，伸手握住揉捏，一手向着林小小的翘臀摸去。
　　埋首在陈瑾胯下的林小小感受到陈瑾那向着自己臀部抚摸去的手掌，娇躯不由的轻颤了一下，上次被绽放雏菊的痛楚，如今依旧记忆尤新，所幸这段时间，陈瑾怜惜她的身体，并没有在开她花朵。
　　欣赏着小女奴舞姿的陈瑾倒是没有注意到胯下林小小的异样，对于林小小绽放雏菊的恐惧，他自然也知道一些，陈瑾为此还特意去查了一番，知道女人之间也有着不同的体质，大部分的女人高潮敏感点在私处的幽道中，而只有极少数的女人，钟情于菊花的绽开，很明显，林小小不是那少数的女人，不但不是而且还极为的不适与疼痛。
　　对此陈瑾倒也没有强求，毕竟林小小对自己予取予求，没必要为了自己一时舒爽，而伤害她的身体，况且林小小那紧致的小逼，和温柔的口交，也是很享受的，而且还有一个小女奴。
　　至于小女奴，陈瑾倒也尝试过，很可惜，小女奴也不是那少数的女人之一，而且再一次很扫兴的晕过去，还是陈瑾还没全部进入，只进入个头，……被痛晕了。
　　很快民谣一曲结束，舞动身姿的小女奴也停下了舞蹈，小跑上前，趴在陈瑾的身上，眨巴着眼眸笑吟吟的问道：“主人，小哈跳的好看吗？”。
　　“哈哈哈，好看，好看，小哈你跳的可比电视上的明星还好看”陈瑾闻言哈哈一笑，抬起抚摸着林小小臀部的手，搂过小女奴的腰肢，低头在小女奴的小嘴上亲吻了一下。
　　“嘻嘻，主人喜欢就好”小女奴得到陈瑾的夸赞很是开心，一双褐色的眼眸都弧出一个月牙，双手抱着陈瑾的脖子，蹭着陈瑾的胸膛。
　　感受着怀中的温香软玉，以及身下那令人轻柔的口交快感，陈瑾那搂着小女奴的身体的手，顺着小女奴那民族特色服装抚摸到了小女奴的裙摆下，滑嫩的触感从手心传来，小女奴同样在服装下是真空的状态。
　　感受着主人那灼热的手掌抚摸着自己的私处，小女奴嘴角甜甜的笑了一下，伸手拉开陈瑾身上的睡袍，扭动着身体，舌头犹如灵活的小蛇，顺着陈瑾的身体，向着下身缓缓地舔去。
　　经过这段时间的开发，小女奴虽然不会在被操晕，但是因为身体的稚嫩，顶多也就坚持到陈瑾喷射，不过小女奴的曼妙不在于操弄的舒爽，更多的则是在于当初被当扬州瘦马培养时的淫技。
　　埋首在陈瑾快下的林小小，看着小女奴探过头来，倒也没有太多的惊讶与羞涩，毕竟两人已经赤裸相见了无数次，这在同一个男人胯下婉转承欢，唯一让林小小有些感叹的就是，这个小哈对于陈瑾这个主人太淫荡了，那些令人面红耳热的羞耻服侍都摆弄的出来，不过想到小哈当初从小被那般培养，倒也能够理解，只是林小小自己都不知道，在小女奴这种对于主人主动淫荡的表现，也潜移默化的影响着她。
　　看着小女奴探来的脑袋，林小小也不争不抢，柔柔的将口中含着的肉棒吐了出来，然后正准备起身，突然只感觉那揉捏着自己酥胸的手，从自己的怀中抽了出来，然后按在了自己的脑袋上。
　　感受着头上手掌的按压，林小小哪里不知道陈瑾的意思，美眸轻眨了两下，看着眼前好不嫌弃将自己刚吐出来的肉棒重新含入口中的小女奴，抿了抿红唇，顺从的低下头在，轻舔着陈瑾的卵蛋。
　　“斯～”感受着身下两女服侍着自己，陈瑾爽的忍不住轻吸了一口凉气，享受着下身那舒爽的快感，手掌逐渐的从林小小的臻首移开，摸向林小小的下身，一左一右的揉搓扣动着两女的双腿的小逼。
　　一时间屋内的客厅中，逐渐的响起着令人心潮澎湃的含糊吟咛声。
　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……”。
　　就在两女娇喘吟咛，陈瑾准备提枪上马之时，一曲手机的铃声，打断了这淫糜的气息。
　　陈瑾看着眼前已经横躺在沙发上，面色嫣红媚眼如丝的两女，深吸了一口气，压下心中的欲望，伸手取过放在茶几上的手机。
　　目光扫向屏幕，陈瑾登时散去了心中的杂念，只见手机的屏幕上显示着：“母上”两个字。
　　对于母亲打来的电话，陈瑾心中有些疑惑，这段时间，陈瑾虽然忙于一切，但是一直没有忘记，以第三无双的名义与肖舒雅聊天，不过进度倒是喜人，随着陈瑾那时不时聊天解闷以及逗弄调笑，肖舒雅也逐渐的与这个“第三无双”聊起了一些私密的话题。
　　“喂？妈怎么了？”陈瑾拇指滑动了一下手机的屏幕，放在耳边开口问道。
　　“瑾儿，你现在还在越城是吧？”电话那头肖舒雅清雅的声音传了过来。
　　“是啊妈”陈瑾摸了摸身前坐立起身在自己面前的小女奴，口中笑着应道。
　　“这不是快过年了吗？妈和你姐姐准备去越城和你一起过年”电话那头的肖舒雅笑着说道。
　　“真的啊？妈？”陈瑾闻言顿时有些惊喜。
　　“嗯，你爸如今已经不在了，你现在又住在越城，跑来跑去也麻烦，我们就在越城过年，等正月的时候，再回村里”。
　　“行，妈那你和姐是什么时候的飞机，我到时候去机场接你们”。
　　“明天上午的飞机，到时候我和你姐下飞机了，给你电话”。
　　“行，妈，那明天见”。
　　“好，对了瑾儿，现在天气冷了，你要记得多添几件衣服，不要冷着，还有记得穿秋裤，别整天的要风度不要温度……”。
　　“行行行，妈我知道了”。
　　母子俩又闲聊几句，才挂掉电话。
　　放下手机，想到明天自己的母亲和姐姐就来了，陈瑾脑海中不由的想起，在京都与姐姐陈静的那几夜以及父亲的笔记本，还有微信上化名三与舒心雅性的聊天内容。
　　“那个，小瑾，婶婶她要来了？”一声柔弱的声音在陈瑾的耳边响起。
　　陈瑾闻言回过神来，转头望去，只见林小小不知道什么时候已经将扒开的包臀裙穿好遮掩住了裸露的娇躯，眼神有些怯弱的看着自己。
　　望着林小小那怯弱的眼神，陈瑾自然知道她心中的担忧，伸手摸了摸林小小的俏脸，笑着说道：“怕啥，我妈又不会吃了你，放心吧，没事的”。
　　林小小当初作为陈秦的老婆又是住在陈家村和肖舒雅这个婶婶自然很熟，也知道这个婶婶是个很柔雅的女人，但是就是这种很熟让她有种难以言喻的尴尬，毕竟自己不声不响的住进人家儿子的家里，而且如今还睡在了一张床上，想想林小小都尴尬的想躲起来：“可是……”。
　　“没有什么可是的，放心吧，我妈还会很欢迎你住在这里，毕竟你当初的贤惠，我妈可是没少夸，经常说陈秦着孩子人不咋样，娶的媳妇还是却是个贤惠的，还让我以后照你标准找老婆呢”陈瑾回想起当初大学寒暑假回家时母亲的话，开口笑着说道。
　　听到陈瑾说婶婶这样夸自己，林小小有些不好意思的低下了头。
　　“不过倒是有个问题”陈瑾看着眼前的林小小，想了想笑着说道。
　　“什么问题？”林小小闻言抬起头看向陈瑾疑惑的问道。
　　“就是……”陈瑾笑了笑探过头在林小小的耳边说道：“我妈和我姐来了之后，恐怕我就不能这样的在直接将你们扒光了操”。
　　“啊～”听到陈瑾如此露骨的话语，林小小顿时满面羞红，口中轻叫了一声。
　　“所以，今天先好好的操操你们”看着眼前满面羞红的林小小，陈瑾哈哈一笑，伸手一把拉下林小小刚遮掩好身体的包臀裙的吊带，顿时两团还残留着吻痕的奶子，奔跳着裸露在空气中，紧接着陈瑾拉过一旁的小女奴，身体顺势一倒压在了两人的娇躯上。
　　不一会，房屋的客厅中春色上演，吟咛满屋。
　　……

第110章 撞车
　　……
　　清晨，旭日东升，连续几日的阴云天气后，今天是个难得的好天气，暖阳照耀着城市，给寒冷的腊月带来一丝的温暖。
　　城市通往机场的大道上，一辆红色的轿车，快速的行驶在道路上。
　　车厢内。
　　陈瑾双手握着方向盘，脚踩着油门，脑海中思考着，母亲归来的事宜。
　　如今心静下来的陈瑾想到了一个问题，那就是第三无双也在越城，而母亲如今也回到越城，先前不知道什么原因，第三无双没有加母亲的微信，但是如今人都回来了，她们难免不会碰面或者联系，而自己这个假冒的小号，届时恐怕隐瞒不住。
　　陈瑾眉头微皱，思索了起来，说起来陈瑾这段时间尽管一直都在忙碌，但是也都没拉下与肖舒雅的聊天，而随着聊天的深入，话题也逐渐的私密了起来。
　　若是万一届时被发现了……
　　陈瑾脑海中正在思索着，这时一旁糯糯的声音传来。
　　“主人，你怎么了，有什么事不开心吗？”坐在副驾驶座上穿着一身林小小为其选购的卡通羽绒衣，宛若稚女的小女奴眨巴着褐色的眼眸，开口疑惑的问道。
　　因为当初在陈家村时，肖舒雅怜惜小女奴身世悲惨，认下了小女奴这个义女，如今母亲从京都回来，作为义女的小女奴自然也跟随着一同迎接，至于林小小，她脸皮薄，不好意思前来，就选择了呆在家里，整理着昨日三人颠鸾倒凤的战场，以及准备迎接肖舒雅和陈静的午餐。
　　陈瑾闻言看向身旁的小女奴，抬起手摸了摸她的脑袋，开口轻笑说道：“没事，这么早跟着我去接妈，累吗？”。
　　感受着主人抚摸的小女奴，微微的眯起眼眸，摇了摇头口中糯糯的说道：“不累，主人最好了”。
　　陈瑾闻言笑了笑，小女奴这话明显是在骗自己，那小脸还带着一股困倦的神色，陈瑾怜惜的又揉了揉小女奴的小脑袋，伸手握住小女奴的小手：“累了就眯一会，一会到了机场，我叫你”。
　　这段时间小女奴虽然不会如先前那般，被操晕过去，但是她可能因为身体长不大的原因，不如林小小这种小少妇耐操，基本上承欢一次，就瘫软困倦的不行。
　　“嗯嗯”被握住小手的小女奴，脸上挂起甜甜的笑容，倚过身子，靠在了陈瑾的手臂上，抬起双手握着陈瑾的手掌，放在自己的胸口，然后缓缓的闭上双眸。
　　看了一眼抱着自己手掌，依靠在自己手臂上的小女奴，陈瑾笑了笑，放缓了几分车速，脑海中继续思索起了先前所想到的问题，一边思索着一边向着机场的方向行驶而去。
　　然而正在思索着事情的陈瑾，却丝毫不知道，在自己车辆的后方，一辆面包车自从出了雅园小区之后，就一直远远的跟随在其后方。
　　这也就是陈瑾短板的地方，因为他并非从底层打拼上来的，对于危险的警觉性，相较于金帅梁枭这种草莽出生的人，有着大大的不足，就如现在，身后跟着一辆面包车，却丝毫没有任何的警觉。
　　……
　　很快，车子就行驶到了机场，进入停车场，将车子挺好，陈瑾看了下时间，母亲的航班差不多要到了，叫醒了身旁的小女奴，两人便下车，进入机场之中。
　　来到机场，没等一会，便看到母亲肖舒雅身着褐色风衣，满头秀发盘成一个现代化的发髻，头上还斜插着之前自己在京都逛街时买下来送的发簪，一手拉着行李，一手牵着姐姐陈静，和一个三四十岁的中年男子说说笑笑的从通道中走了出来。
　　看着母亲头上那行走间晃动的发簪，陈瑾不由的笑了笑，这是他送给母亲的第一份礼物，带着母亲的头上真的好看，十分的有韵味。
　　欣赏了一会的陈瑾转头目光打量向一旁那中年男子，面容威严，给人一种凌然正气的感觉，心中不由的有些疑惑，带上小女奴抬步迎上前去。
　　“妈，姐”陈瑾带着小女奴走上前开口叫道，一旁的小女奴也开口叫了一声。
　　“瑾儿，娜娜你们来了”肖舒雅听到儿子和义女的叫唤，转过头看向两人，随后走上前，拉过陈瑾的胳膊，向着一旁的中年男子笑着介绍道：“无敌哥，这是儿子陈瑾，这是我义女哈尼迪娜”
　　“瑾儿，娜娜，静儿好想你们啊，嘻嘻嘻”脑袋似乎依旧没有什么起色的陈静，笑嘻嘻抱过陈瑾和小女奴的胳膊高兴的叫道。
　　陈瑾安抚了一下姐姐，正准备询问此人是谁，就听到那中年男子的声音响起。
　　只见那中年男子打量了陈瑾一番，随后转头看向肖舒雅笑着说道：“陈瑾，雅妹子，你这个儿子可不简单啊”。
　　“哪有，这臭小子，整天也不知道在瞎忙什么”听到男子夸奖自己的儿子，肖舒雅很是高兴，脸上的笑容都多了几分，伸手挽住陈瑾的胳膊，笑着说道。
　　“行，雅妹子那既然你儿子来接你了，我就不送你了，我正好也有事要处理，我就先走了，改天有机会再叙”中年男子打量了一番几人，开口笑着说道。
　　肖舒雅闻言笑吟吟应承了几句，两人便挥手告别。
　　陈瑾看着那中年男子拧着公文包，向着机场外走去，转头看向母亲开口询问道：“妈，这人是谁啊？”。
　　“他啊，就是无双的大哥，第三无敌，这次正好来越城办事，在飞机上碰到”肖舒雅笑着说道。
　　第三无敌？听到这个名字，陈瑾瞬间被雷住了，比第三无双这个名字还中二，真不知道这两人的名字是谁取的，真是……人才。
　　不过听到母亲说他是来办事的，陈瑾顿时便察觉到了，第三无双应该是准备动手，抬起头看了看机场内的日历，这个年越城的官场估计不好过了。
　　“瑾儿，怎么傻愣着了，走了？”肖舒雅看到陈瑾呆愣在原地，有些疑惑的问道。
　　“哦，好好，妈走，我来给你拿行李”陈瑾闻言回过神，立马点了点头，走上前伸手拿过母亲手中的行李箱。
　　肖舒雅见状将行李箱递给陈瑾，一左一右的牵着亲女和义女，四人其乐融融的闲聊着向着机场的停车场走去。
　　……
　　而此时机场外。
　　第三无敌刚走出机场，便看到一辆高大的越野车，快速的行驶到了面前。
　　车窗摇下，只见一身休闲装脸上带着墨镜的第三无双坐在驾驶座上，探出头对着第三无敌喊道：“哥，我没迟到吧，上车”。
　　“你啊，每次都是踩点，能不能有点时间观念”第三无敌看着这个比自己小了快一轮的妹妹，无奈的摇了摇头，随后在，自己坐上了副驾驶的位置。
　　“先去军区一趟，组织的其他人员也已经到了”第三无敌坐上车绑好安全带，便开口说道。
　　“行”第三无双一踩油门，车子轰鸣一声，想着机场外开去。
　　“哥，你这次准备怎么调查？”第三无双驾驶着越野车，一边操作着方向盘一边开口询问道。
　　“擒贼先擒王”第三无敌手指轻敲着门扶手，沉吟了一会开口说道。
　　“哦？这次不取证了？”第三无双闻言登时有些好奇的问道。
　　“你提交上来的名单，这段时间我们已经秘密调查了，情况属实，还取证什么？”第三无敌撇了一眼自己的妹妹，接着说道：“现在就是先调查甄友前，看看他的上下线路都有那些人”。
　　“那行，有需要我这边什么帮助么？”第三无双一想也是，点了点头，开口询问。
　　“你这边配合我这边行动，另外，你这边可以着手将那个什么金帅缉拿审讯”第三无敌想了想将安排说了出来。
　　“行，没问题”第三无双点了点头应下，接着突然转头看向第三无敌开口笑吟吟的问道：“哥，这次行动，我能调到什么位置？”。
　　听到妹妹这么问，第三无敌哪里不知道她的意思，目光扫了第三无双一眼，开口说道：“不知道”。
　　“什么嘛，我这可是大功，家里运作一下，应该可以升个厅级吧，说说嘛啥位置？”第三无双挑了挑秀眉，犹如撒娇一般的开口问道。
　　“文件没下来，不知道，别问我，再说了，那是你的大功？还不是人家雅妹子的儿子给你铺的路，别居功自傲”作为兄长的第三无敌毫不客气的直接揭穿了自己妹妹所谓的功劳。
　　“且，那不也是我的人格魅力，他才会给我？”第三无双毫不在意的哼声说道。
　　“那是人家看在雅妹子的份上，别自恋”第三无敌丝毫没有惯着自己的妹妹。
　　“哥，其实你不会说话，可以闭嘴的”连续被自己的亲哥打击，第三无双有点不爽的说道。
　　“那你好好开车”。
　　“……”。
　　……
　　越城郊区。
　　机场通往城市的大道上，红色的轿车，快速的行驶在道路。
　　“妈，姐的情况怎么样了”陈瑾双手握着方向盘，抬起头看了一眼后视镜中，后座正在纯真对话的姐姐陈静和小女奴，转头看向身旁的母亲开口问道。
　　“有好一些，但是起色不大”肖舒雅闻言目光看向车后座的陈静，有些心疼了叹了口气，接着说道：“王老医师，已经将你姐脑袋里原本的淤血排出来了，但是脑袋是人体最复杂的器官，你姐又这么久了，什么时候恢复，只能看运气了”。
　　陈瑾闻言看了看车后座正在和小女奴玩拍手掌的姐姐，正准备说话，突然旁边那辆并排行驶面包车，猛然向着自己车子撞来。
　　……

第111章
　　看着一旁侧向自己道路的面包车，握紧方向盘，下意识的猛然一打方向盘，整个车子，登时偏离了车，陈瑾心中不由的一跳，双手道，向着车道外的郊地行驶而去。
　　然而刚躲过撞车的陈瑾就在他以为是交通事故时，透过后视镜，只见那面包车也转了个弯，向着自己的车子撞来。
　　“嘭～”的一声撞击声。
　　登时坐在车上的肖舒雅三人吓得花容失色，而坐在驾驶坐的陈瑾，看着对方气势冲冲而来，也顿时意识到了这不是简单的交通事故，是有人想杀自己，当下来不及安抚身旁的母亲以及后座的姐姐和小女奴，陈瑾一手按下车上的拨号键，一边踩着油门，
　　车轮在满是泥浆的土地上打了个转，溅起泥块，咆哮着先前郊野的泥地开去。
　　“嘟嘟……”车内通话声响起，电话很快就被接起。
　　电话那头传来周媚那狐媚般慵懒的声音：“喂，有什么事？”。
　　陈瑾完全是盲播，却不料正好拨通了周媚的号码。
　　“越城市区通往机场郊区G315国道旁……”，陈瑾快速的将自己地址说了出来，然而话还没说完，只见陈瑾脸色一变，因为他从后视镜中看到面包副驾驶位置探出一人，此人带着头套，手中还拿着一把喷子。
　　望到这一幕，陈瑾心中一颤，来不及在多说什么，转头对着身后的小女奴吼道：“拉着我姐趴下”，随后伸出手，一把扯过副驾驶上的母亲，将还未回过神的肖舒雅按在自己双腿上，然后伏下身压在了母亲的背上，同时伸手从风衣的暗袋中掏出随身携带的手枪打开枪栓。
　　后座的小女奴，虽然对于一切都懵懂空白，但是她知道听从主人的命令，听到陈瑾话语立马遵从的伸手一把拉过身边的陈静，带着陈静的身体倒在车后座的座位上。
　　“砰～”的一声枪响。
　　“哗啦啦……”车子后窗的玻璃瞬间被打碎，碎渣的玻璃四处飞溅。
　　“啊～”随着枪声的响起，一声尖锐的叫声也猛然想起，只见车后座被小女奴按着趴在座位前的陈静，脸色苍白的双手捂着耳朵口中发出惊恐的尖叫声。
　　枪声的响起以及陈静的尖叫声，电话那头正在通电话的周媚登时意识到了情况的严峻，语气严肃的留下两个字：“等我”随后便挂掉了电话。
　　然而陈瑾此时没有时间去理会这些，立马直起身，拉起按在自己双腿上的母亲，一手打着方向盘，用力的踩着油门，一手，探入风衣的暗袋之中，掏出一直随身携带的手枪。
　　陈瑾眼睛紧盯着后视镜，看着那拿着喷子的亡命之徒，正在拉着枪栓，如今车后那个拿着喷子的是最大的威胁，若是不处理掉他，届时恐怕就算周媚找人来了也是给自己几人收尸的，因此陈瑾将手中的手枪丢到了母亲肖舒雅的怀中，一边打着方向盘一边急声说道：“妈，帮我打开枪栓”。
　　此时的肖舒雅，脸色有些苍白，神色也有些惊恐，即便她是大家族出生，但是这种场面，她也是从未经历过，感觉到双腿一重听到儿子的话，看着自己双腿上银亮色的手枪，肖舒雅虽然心中满存疑惑，但是也知道此时不是询问的时候，拿起双腿上的手枪，咬着银牙，双手用力的将起拉开了枪栓。
　　“瑾儿，弄，弄好了”肖舒雅微微颤抖着声音，将手枪递给正在驾车的陈瑾。
　　然而话音刚落下，只见陈瑾猛然将手伸过来，一把将她按在了自己双腿上，紧接着只听“砰～”的一声。
　　面包车上的喷子，再次向着陈瑾的车子喷射，这一次直接打掉了驾驶座的玻璃，登时玻璃的碎渣溅了陈瑾一身。
　　陈瑾顾不得溅在身上的玻璃，趁着对方换弹的间隙，直起身，伸手取过母亲手中的手枪，向着后方的面包车射击。
　　“砰砰砰砰砰～”一连开了数枪。
　　不知道是运气使然，还是那持着喷子的头套男子将身子探出窗外目标太大，其中一颗子弹正中，那持着喷子的头套男子面部，只见那头套男子，抬起手捂住面部，没一会整个人便软趴趴的靠在了车窗处，手中的喷子也随之掉落。
　　听到枪响，看到同伴被枪杀，面包车内的人明显也愣住了，没想到自己的目标居然持有手枪，要知道在华夏这个地方，枪支可是违禁品，绝大部分人很难拥有。
　　看到那手持喷子的头套男子被自己射杀，陈瑾心中不由的松了口气抬起手正准各向着那司机位置射未然而手枪机发出“吐咔咔一”的声音，这把当初在沿江市得到的手枪一共就七发子弹，刚刚的射击已经清空了弹夹。
　　随手将手中的没有子弹的手枪丢开，看着后方悬在车窗上的尸体，陈瑾心中倒是松了一口气，没有喷子，至少安全了不少，除此之外如今已经到了这个境地的陈瑾，也再赌，正如这几人所想，在华夏枪支乃是违禁品，即便是来截杀的，手中的军火也不会很多。
　　结果很幸运，陈瑾赌对了。
　　后面的面包车，并没有在掏出一把喷子，而是穷追不舍的捻在自己的车子后面。
　　陈瑾也没什么英雄主义，更何况车上还有着自己的母亲姐姐以及小女奴三个女人，用力的踩着油门，先摆脱身后的截杀。
　　然而就在陈瑾即将将车子开上过道时，车子猛然一震，陷入到泥潭之中。
　　因为这几日连续的雨水，郊区的泥地泥泞不堪，陈瑾用力踩着油门，车轮却在原地打滑。
　　而就在这时，紧随而来的面包车也停了下来，车门打开，五个头戴面罩的男子，从车上走了下来，几人手中持着砍刀，缓缓的向着陈瑾的车子走来。
　　看着后视镜中逐渐逼近的几人，陈瑾双手紧紧的抓着方向盘，手指关节都有些泛白，深吸了一口气，从怀中掏出一把匕首，同时见其刚刚丢在一旁没有子弹手枪，转头对着母亲说道：“妈，一会带着姐和小哈下车，顺着国道有多远跑多远”，说完，陈瑾解开安全带，打开车门走下车去。
　　“瑾儿！”看着陈瑾下车，肖舒雅的脸色顿时苍白了起来，贝齿紧咬着红唇，她很后悔，为什么前些日子会越城的时候，大哥肖望之曾要安排人护送自己拒绝了，望着儿子的背影，肖舒雅的心都在滴血，最后转头看向车后的小女奴和受到惊吓不断颤抖着身体胡言乱语的女儿，深吸了一口气，说道：“娜娜，你一会带着姐姐跑，知道没，一定要跑掉，遇到人就求助，一定要记住”。
　　悲声说完后，肖舒雅深深的看了一眼颤抖着身体胡言乱语的陈静，取下头上儿子送的发簪，紧紧的拽在手中，打开车门，从车上下来，作为一个母亲，她做不到眼睁睁的看着儿子，死在自己面前，那可是她儿子，她养了二十年的儿子，她丈夫已经没有了，这一对儿女就是她的全部，也是她的命。
　　为于月酊父代，父双汉乍沉怕，蒜到位自升才助言乱语的陈静从后座爬了起来，打开车门，拉着陈静下车，然后伸出稚嫩的小手，将陈静推向国道方向，口中稚嫩的声音说道：“姐姐快跑”，说完然后转身拿起后座上先前被喷子打破的玻璃碎片，也不顾玻璃的锋利，持在手中，毅然的转身向着陈瑾跑去。
　　陈瑾是她的主人，是她以古楼兰太阳神的名义立下的认主誓言，一生都要忠诚侍奉的主人，她纯真的认知中，爷爷曾和她说过，太阳神的信徒是不会在危险的时候抛弃自己的主人，要勇敢的站在主人的身边，死在主人的前面。
　　看着逐步逼近的亡命之徒，陈瑾一手持着空了弹夹的手枪，一手持着匕首，他要做的就是以手枪威慑，他不是兵王，也不是特工，只是个普通人，只能虚张声势的威慑，一旦被发现，没有任何的胜算，但是他必须为了自己的母亲和姐姐争取逃跑的时间。
　　而迎面而来的几个亡命之徒明显也被陈瑾的手枪给震慑住了，一时间踌躇不前，毕竟他们手中拿的是刀，唯一的一把枪，还在刚才遗落了。
　　这时两道身影走了上来，跑到了陈瑾的身边。
　　陈瑾看着一旁的母亲和小女奴，不由的一愣，正准备说话。
　　“#￥%”只听那几个亡命之徒的为首的那人，叽里咕噜的说了一声鸟语，紧接着几人，便想着陈瑾三人冲了过来。
　　“砰～”就在这时，一道枪声响起。
　　只见其中一个蒙面头套的男子迎面而倒。
　　“瑾哥！”
　　-道喊声传来，只见白毛半身立在一辆面包车外，车子快速的向着几个截杀的亡命之徒冲来，后面还接连跟随者数辆面包车，一同向着郊地行驶而来。

第112章
　　随着白毛的到来，原本一边倒的形式瞬间发生的逆转，几辆面包车横在了陈瑾的面前，随着车门的打开，哗啦啦的下来数十个手持刀具，身穿鸿鹄安保制服的青年，将那几个亡命之徒团团围住。
　　看着从车上下来的白毛以及陈旭两人，陈瑾长呼了一口气，转头看了看身旁被这一幕给愣住的母亲，笑着说道：“妈，没事了”。
　　“瑾儿，这……？？”看着数十个持刀青年，以及人群中的陈旭与那个当初跟在自己儿子身边的自发青年，在联想到刚刚的追杀肖舒雅，顿时想到了自己儿子恐怕也不简单，正准备开口询问。
　　这时一身旗袍身姿妖娆的周媚，牵着还在胡言乱语颤抖的姐姐走了过来：“这是你姐姐吧，她应该受到了惊吓，你赶紧安抚一下”。
　　听到周媚的话，肖舒雅也顾不得其他，连忙抬步走到女儿的身边，伸手搂住女儿口中柔声的安慰道：“静儿不怕，静儿不怕，妈妈在这，不怕不怕”。
　　然而此时的陈静却仿佛听不到母亲的声音一般，双手紧紧的抱着自己，颤抖着身体，口中不断的发出喃喃的自语声：“我是静儿，我是陈静，…………”.
　　陈瑾见状正准备上前，只见白毛走了过来。
　　“瑾哥，全都控制住了”白毛面色冷峻了走到陈瑾的面前，眼中还带着后怕。
　　听到白毛的话陈瑾点了点头，转头看了一眼正在安抚姐姐的母亲和小女奴，抬步向着截杀自己的几人走去。
　　周媚见状也跟了上去。
　　看到陈瑾等人过来，众人纷纷让开了一条道路，陈瑾走上前，只见几人被按在地上，其中一人更是被砍掉了一支臂膀，口中正发出阵阵哀嚎。
　　看着如此血腥的一幕，陈瑾仿佛毫无察觉一般，抬步走上前，走到那领头的那人面前，看了一眼按着那人的正是，当初自己去洗劫金帅窝点时，帮忙撬锁的阿三。
　　“把他头套掀了”陈瑾对着阿三点了点头，开口吩咐道。
　　“好嘞老大”阿三闻言立马点了点头，伸手直接拿那人的头套拉了下来。
　　随着头套摘下，只见乃是一个满面虬髯的中年人，其长相偏向东南亚面孔。
　　“会说华夏语？”陈瑾走上前伏下身开口问道。
　　“哼～”那虬髯大汉冷哼了一声，没有说话。
　　陈瑾闻言点了点头，抬起头环视了一眼众人，转头看向白毛。
　　作为跟在陈瑾身边最久的白毛自然知道陈瑾的意思，对着压着虬髯大汉的阿三说道：“阿三，奶炮，撇子，龟头，色鬼，四眼仔，你们几个留下，陈旭你带着其他人先回去”。
　　陈旭经常和白毛厮混在了一起，自然知道白毛的意思，点了点头，招呼着众人上车。
　　得到命令的众人纷纷向陈瑾和周媚恭敬的招呼了一声，随后在陈旭的安排下上了面包车。
　　很快便启动车子，开上国道，不一会，便消失在了视野中。
　　看到面包车消失后，陈瑾转头看向面前这个东南亚的虬髯大汉，再一次重新开口问道：“会说华夏语？”。
　　那虬髯大汉依旧一副不开口的摸样，见状陈瑾也没有犹豫，抬起手中的倒持的匕首，用力一扎，狠狠扎进了那虬髯大汉的锁骨之中。
　　“啊～”那剧烈的疼痛，让虬髯大汉忍不住大声的哀嚎的起来。
　　一旁的周媚看着眼前的这一幕，神情十分的淡然，目光平淡的扫视着几个亡命之徒。
　　而在陈瑾身后的肖舒雅三人听到那惨叫声，则没有周媚这般淡定，尤其是陈静，身体颤抖的更加剧烈了起来。
　　面对眼前面容扭曲，口中哀嚎的虬髯大汉，陈瑾没有丝毫的怜悯，眼神冰冷的注视着他的脸庞，一边扭动着插入虬髯大汉锁骨中的匕首，一边淡淡的开口再一次询问道：“会说华夏语？”。
　　“会，啊～会～会～”那剧烈的疼痛，让虬髯大汉此时满脸都是冷汗，口中别扭着话语开口说道。
　　“谁让你们来的？”听到对方那别扭的华夏语，陈瑾停下来手中扭动匕首的力度，却没有将匕首抽出来，开口冷声的询问道。
　　“我，我也不，不知道”那虬髯大汉剧烈的疼痛让他颤抖着嘴唇，接着说道：“老，老板说，说接了个大单，就，就让我们来，来帮把手”。
　　听到虬髯大汉这么说，陈瑾也不在询问，也询问不出什么结果，在那大汉的哀嚎声中，将匕首拔了出来，转头看向白毛，淡淡的说道：“小白，交给你处理掉”。
　　“是，瑾哥”白毛闻言点了点头，正准备，招呼手下将这几人弄到车上，这时一旁的周媚抬步走了到了白毛的身边。
　　周媚抬起手指了指白毛手中的手枪，转头看向陈瑾开口询问道：“这是打开保险栓，然后扣动扳机就可以了吗？”。
　　陈瑾看向白毛手中的手枪，这把枪乃是当初洗劫金帅窝点时得到的，因为自己有了一把手枪，就直接交给了白毛，听到周媚的闻言，有些疑惑的点了点头：“对，怎么了？”。
　　“把枪给我下”周媚白瓷的素手对着白毛说道。
　　白毛见状有些疑惑的看向陈瑾，陈瑾也搞不懂周媚想干嘛，想了想对着白毛点了点头。
　　结果白毛递来的手枪，周媚先是打量了一番，随后抬起手用力的拉开枪栓，转过身对着被按在地上的几人，扣动了手上的扳机。
　　“砰～”随着一声枪响，周媚只感觉手中传来一股反震的力量，让她险些握不稳手枪。
　　而周媚面前的那人，睁大了双眼，脑袋上多了一个血洞，整个身体缓缓的瘫软了下去。
　　陈瑾等人有些诧异的看着周媚，一时间搞不懂她要干嘛。
　　“投名状”周媚转头看向陈瑾，狐媚的脸上露出一丝媚笑，抬起手将手中的手枪递给了白毛，接着开口说道：“如果我没有料错的话应该是金帅派来的人，你这段时间的布局，金帅应该日子不长了，以后的日子，你我需要携手让鸿鹄成为真正的鸿鹄”说着周媚摊了摊手：“毕竟你枪杀以及见血，我都看到了，我现在把柄也交到你手上了，这样我们的合作才能跟契合”。
　　听着周媚的这番话，陈瑾哪里不知道对方的意思，就是自己杀人虐人，她都知道了，现在她也将自己杀人的证据交到自己手上大家扯平了，免得以后互相猜忌，不得不承认，这个女人真的很会。
　　“瑾儿，瑾儿，快来，快来，你，你姐姐她，她晕了”就在这是一声带着哭腔的声音传来。
　　听到母亲那带着哭腔的声音，陈瑾心中骤然一滞，顾不得和周媚说话，转身向着肖舒雅的方向跑去。
　　周媚见状转头对着白毛说道：“小白，把这些处理一下，处理干净些”说完，抬步向着陈瑾走去。
　　“姐？姐？你怎么了？姐？”陈瑾跑上前，只见自己的姐姐双目紧闭，瘫软在母亲的怀中，连忙蹲下身抬起手拍着姐姐的脸庞开口喊道。
　　“可能是惊吓过渡，晕过去了，先送去医院看下”这时周媚走上前，见状开口喊道。
　　“对对，送医院”此时的陈瑾心思都在姐姐的身上，听到周媚的话顿时回过神来，点了点头，伸手从母亲的怀中抱起姐姐，看了一眼自己深陷泥潭的车子，转头看向停在国道旁，周媚的车子，抬步向着那车辆跑去。
　　看着陈瑾抛跑向自己新买的车子，周媚这一次没有恼怒，毕竟事分轻重缓急，也抬步跟了上去。
　　不一会，几人纷纷坐上车，周媚也没有多余的废话，直接启动车子，一踩油门，向着城市的方向开去。
　　留在原地的白毛，见状指挥着手下的人，处理着地上的血迹将尸体都搬运到面包车中，处理完一切后，安排人两人，将截杀的面包车和陈瑾的车辆开出来，随后便领着手下扬长而去。
　　寒风轻轻呼啸而过，这荒郊的野地，没有人知道刚刚经历了一场截杀。
　　而此时，城东，一处豪华别墅区，别墅内。
　　金帅大马金刀的坐在客厅的茶桌前，有些疲惫的靠在椅背上一个身姿妖娆的女郎，站在其身后，轻柔为其按摩两侧的太阳穴。
　　这时一个脸上有着一条刀疤的男子，脚步快速的小跑了进来。“刀疤，什么事？”金帅睁开眼，看向跟着自己二十多年的老兄
　　弟，开H问迫。
　　“金爷，你让底下人盯梢的那个女警察，今天行踪有点不一样”那刀疤脸沉吟了一会开口说道。
　　“哦？怎么说？”原来自从接连几次被陈瑾坑在第三无双手中的金帅，自然也不会坐以待毙，刺杀第三无双肯定是不敢，因为第三无双的身份不但是警察，还是京都豪门的子女，不过倒是安排了些人盯梢，以防万一出点什么事，就如同前几次那般，自己都来不及反应。
　　“那个妞，今天去了机场，听手下的人说，她还在机场接了一个人，不过具体是什么人不清楚”刀疤脸想了想接着说道：：“对了，他们车子没有直接开向市区，而是直接开到军区去了”。
　　听着手下的汇报，金帅在联想到这几日不平静的越城，登时心中一个咯噔，恐怕要出事了，心中暗道了一声，然而金帅脸上却不动声色，抬起手拍了拍身后为其按摩的女郎，让其停下，然后开口说道：“接了个人，行，我知道了”说着站起身，开口说道：“那个小瘪三怎么样了？”。
　　“还没传来消息，不过应该是沉江了，放心大哥，这次还是之前东南亚找来的那伙人”刀疤脸没看出金帅眼中的不安，点了点头说道。
　　“那行，你继续忙去，有消息了立马通知我”金帅点了点头，挥了挥手让其退下。
　　刀疤脸闻言点了点头，站起身向着金帅告别了一声，转身向着别墅外走去。
　　待到刀疤脸离开后，金帅直接想着别墅内的一个房间走去。
　　不一会，一辆普普通通的轿车，从别墅的地下室中行驶而出，向着别墅区外开去。

第113章
　　夜晚，万家灯火，一轮明月高悬夜空来，随着一声雷响，噼里啪啦的掉落这雨滴。忽而一朵乌云从天际飘
　　雅园，八号楼，顶层
　　因为今天的截杀，使得气氛十分的低沉，陈静经过医院的检查，倒是没有什么大事，因为受到过渡的惊吓，人体进行自我保护，从而陷入昏迷，但是人一直没醒，众人心中依旧担忧不减。
　　主卧旁的次卧中。
　　陈静安静的躺在林小小为其新铺的床铺上，紧闭着双眸，宛若一个睡美人一般。
　　床边肖舒雅眼眸从满忧色的看着自己的女儿，伸手轻轻的摸了摸女儿的额头，为其捋开脸颊上的秀发，捻了捻被褥，然后缓缓的站起身，抬步向着门外走去。
　　来到门外，便看到厅中，陈瑾，林小小还有小女奴三人，站在门外等候。
　　“妈，姐应该没这么快醒来，你先去吃个饭，不要把自己给饿到了”陈瑾见状走上前，目露忧色的开口说道。
　　“是啊婶婶，你先去吃个饭，小静，我来照顾就行了”一旁的林小小也出生附和，而小女奴也点了点小脑袋，表示赞同。
　　肖舒雅先是看向林小小和小女奴微微的摇了摇头说道：“不急你们先去吃，不用等我，别饿了自己”随后目光定格在陈瑾的身上沉吟了一会说道：“瑾儿，你跟我过来，我有些事想问问你”说完便抬步走进了身旁一个房间之中。
　　陈瑾见状点了点头，自然知道母亲要问的是什么，毕竟今天发生了这么多事，母亲心中定然存着诸多的疑惑，转头交代林小小和小女奴先去吃饭，随后抬步跟在母亲的身后进入到房间之中。
　　房门关上，门外的林小小和小女奴见状相互对视了一眼，走到一旁安静的等待着。
　　房间之中。
　　看到儿子进来，见其将房门关上，肖舒雅拉过一张椅子，走到床铺旁坐下，随后招了招手，示意儿子坐下。
　　陈瑾见状走上前老老实实的坐在了椅子上，等待着母亲的发问。
　　看着儿子入座后，肖舒雅先是打量了陈瑾一番，看着眼前摸样俊俏，形象阳光的儿子，她到现在都难以接受，今日的截杀会是针对自己儿子的，同时也发现自从儿子出了学校之后，自己对他的了解，越来越少，就连他现在在做什么都不清楚，以前肖舒雅还欣慰自己的儿子，不用让自己操心，却不想，确实如此的危险。
　　肖舒雅沉吟了一会，也没有拐弯抹角，直接了当的开口询问道：“瑾儿，今天到底是什么情况，还有你现在到底在做什么？”。
　　听到母亲的发问，陈瑾想了想也没有隐瞒，况且也瞒不住，毕竟如今都遭遇截杀了，脑海中组织了一下话语，陈瑾才开口说道：“妈，我现在是一家名为鸿鹄的公司老板，今天的情况的话，就是些针对我公司的人想要安排人除掉我”。
　　“鸿鹄是什么样公司？还动用到杀人这种地步？”听着儿子的话，肖舒雅很灵敏的察觉到了这个所谓的鸿鹄，应该不一般，因此秀眉紧皱，开口问道。
　　陈瑾闻言抬起手摸了摸鼻子，想了想还是没有隐瞒的老实的开口说道：“鸿鹄的它的前身是黑涩会组织，不过我接手之后，已经剔除了所有黑恶产业”。
　　坐在床铺上的肖舒雅闻言脸上却没有太大波动，因为今天在陈瑾掏出枪的时候，以及后来白毛等人出现的时候，她就已经猜想到了一些，她也没有说话，目光就这样怔怔的看着陈瑾。
　　看着母亲双眸紧盯着自己，陈瑾抬起挠了挠脑袋，不由的又解释了一句：“放心妈，我不会去碰那些吃枪子的事”。
　　肖舒雅依旧没有说话，目光看着自己的儿子，眼神中透露着担忧与纠结。
　　陈瑾见状抿了抿嘴唇，想了想再次开口说道：“妈你放心，这一行我不会操持太久，等一切走上正轨，我到时候，还会创立其他行业的公司”。
　　面对儿子的解释，肖舒雅沉默了许久，也看了自己的儿子许久，过了好久才缓缓的叹了口气，站起身向着门口走去，一边走一边柔和既担忧的的声音说道：“你爸爸已经走了，你是我们家唯一的男人”。
　　话音落下，肖舒雅走到门口，抬起手搭在门把上，却却迟迟没有开门。
　　陈瑾看着站在门口背对着自己的母亲，起身抬步向着母亲走去，正准备说话，只听母亲既是担忧又是坚定的声音柔和的响起。
　　“以后，这个家，是兴是衰，都交给你了”肖舒雅说着握住门把的手微微用力，将房门打开，抬步向着门外走去，声音轻和的说道：“忙去吧，早点回来”。
　　看着母亲转弯消失的倩影，陈瑾张了张嘴，却不知道该说些什么，低下头看向自己的双手，虚握了一下，喃喃自语道：“这个家交给我了？”语气中透露着些许的迷茫。
　　抬步走出门外，来到客厅，便看到，餐厅处，便看到林小小正在将一道道佳肴端上桌，而一旁的母亲早已收拾好心绪，想要帮忙，却被林小小笑吟吟的拦着，而一旁的小女奴，则是捧着比脸还大的碗，正在为众人盛饭。
　　陈瑾转头看了看一旁姐姐的房间，又看了看餐厅中轻声闲聊的三女，低下头看向自己的双手，又用力的握了一下双手，嘴角弧起一丝笑容，眼中闪过一抹坚定，口中再次喃喃自语道：“这个家交给我了”这一次的语气中，不再有迷茫，取而代之的则是坚定，以及身上一种难以言喻的责任。
　　“妈，嫂子，小哈，我先出去一趟，你们吃不必等我”陈瑾抬步走上前，开口笑着说道。
　　林小小见状正准备说话，转头看向一旁的肖舒雅，又闭上的嘴巴，没有开口。
　　一旁的小女奴哪里回去理会这些，那小脸早就埋进了比她脸还大的饭碗中，卖力的炫着饭。
　　肖舒雅闻言抬起头看向儿子，美眸中透露着担忧的神色，微微的点了点头，柔声的叮嘱道：“切记注意安全”。
　　“会的，妈放心，我先走了”陈瑾重重的点了点头，随即抬步向着门口走去。
　　随着一声关门声的响起。
　　肖舒雅默默的放下手中的碗筷，转头看了看一旁的林小小和小女奴，开口说道：“小小，小哈，你们先吃，我有些事，一会过来不必等我”。
　　林小小和小女奴闻言虽然不明白什么事，但还是乖巧的点了点头。
　　肖舒雅见状起身抬步走向客厅，然后转身走进了一间空置的房间之中。
　　来到房间中，肖舒雅掏出了电话，点开通讯录，翻动了一会，轻点了备注着“哥”的电话号码，拨打了过去，然后放在耳边。
　　越城，市政府。
　　往日早已灯光黯淡的办公室之中，今日却灯火璀璨。市长办公室之中。
　　市长甄友前，坐在沙发上，手中夹着一根香烟，烟火即将燃烧到烟蒂，却没有丝毫的察觉。
　　第三无敌等人到来越城的消息，他已经从京都那边得到了消息，然而让他心惊的则是，第三无敌来到越城，却没有来与自己这个市长会面，而是直接去了军区。
　　他去军区做什么？
　　难道军区那边出了问题？
　　还是说想要调动军队，进行更深的图谋？
　　因为如今越城官场那令人心绪惶惶的诡异，以及第三无敌等人的到来，这让他心中有种强烈的不好预感。
　　“领导，喝杯茶吧”秘书双手捧着茶杯，轻轻的放在了甄友前的面前，然后走到其身后为其按压着脑袋的太阳穴。
　　感受着那柔和的按摩，甄友前轻呼了一口气，拿起面前的茶杯饮了一口，温热的茶水没有丝毫缓解他内心的不安，反而让他更加的惶惶。
　　“叮铃铃，叮铃铃～”突然一声古老的手机铃声，打破了办公室的沉默。
　　坐在沙发上的甄友前顿时心中一跳，坐直了身体，双手也不知觉的握紧了手中的茶杯。
　　他一共有三部手机，一部对外公开，还有两部，确实只有他和秘书知道，其中一部是联系金帅，另一部则是联系京都的，而着三
　　部手机，只有对外公开的那部电话卡是他的署名，而现在响起的乃是联系京都的那部手机。
　　再其身后为其按摩的秘书，见状放下双手，抬步小跑到办公桌前，打开抽屉，只见抽屉中三部不同款式的手机，拿起那正在闪烁着没有备注号码的老式手机，双手捧着小跑到甄友前的面前。
　　看着秘书手中的手机，甄友前稳下心中的不安，深吸了一口气，抬起手拿起手机，按了一下接通键，放在耳边。
　　“领导…”甄友前刚开口恭敬的叫道，电话那头却传来了一声冷漠的声音。
　　“该说的说，不该说的别说”电话只说了一句话，随后电话就被挂掉。
　　捧着手机的甄友前，整个人呆立在了当场，手机也从手中滑落。
　　完了！
　　甄友前的心中心中闪过这两个，脸色也瞬间苍白了下来。
　　而就在这是，办公室的房门被打开，一队持枪军人闯了进来将甄友前和秘书团团围住。
　　甄友前没有理会，身旁围着自己的军人，脸色苍白，额头渗出丝丝的冷汗，心中不断的自语着完了，完了，完了，而其一旁的秘书，则是被着团团包围的军人吓得腿软，整个人跪靠在了沙发旁。
　　这时围着的军人，让开一条道路，西装革履的第三无敌抬步穿过人群，走到了甄友前的面前。
　　看着眼前脸色苍白，额头满是冷汗的甄友前，第三无敌抬起手出示了一下，手中的证件，随后冷声说道：“甄友前同志，你涉嫌收受巨额贿赂，充当黑恶势力保护伞，请跟我回去接受调查”。

第114章
　　就在甄友前被逮捕之时。
　　整个越城，其他地方也不断的上演着这一出戏码，而这些人，也正是陈瑾提供给第三无双的名单。
　　个个平日里高坐庙堂，满口大义凛然，为国为民的狗官，在被军队围住之时，有的抵死狡辩，有人瘫软在地，有人涕泪横流，这些人心中都悔不当初，然而一切的后悔，只是因为事发了，只要没有事发，他们只会认为百里为官只为财，有钱不捞王八蛋，反而还会对那些真心为民，不愿意同流合污的进行孤立，打压。
　　于此同时，在第三无敌进行抓捕之时，作为妹妹的第三无双自然也没有闲着。
　　兄长抓官，她抓贼。
　　此时，城东，一处豪华别墅区，别墅内。
　　金帅的小弟，排排蹲在地上，双手抱着脑袋，面对身后，指着脑袋的手枪，丝毫不敢有任何的反抗。
　　即便再厉害的黑恶势力，在国家机器的面前，只能俯首待毙，当年的乔四，横行无忌，杀人放火，奸淫掳虐，人称四爷，在三省可谓是只手遮天，最后还不是一朝倾覆。
　　人狂必有祸。
　　人群前，身为金帅心腹的刀疤脸，并没有如那群小弟一般双手抱头，而是被两个警察别着手臂，压制在地上。
　　第三无双站在人群前，巡视着那些蹲在地上的小弟，这时一个警员小跑了过来，对着第三无双行了一礼开口说道：“队长，全都搜遍了没有发现金帅踪迹”。
　　听到警员的话，第三无双一对英气的柳叶眉竖立起来，转头环视了一圈，抬步走到刀疤脸的面前，开口冷声的说道：“金帅去哪了？”。
　　“我不知道”刀疤脸那双绝望的眼中透露出迷漫的神色，微微的摇了摇头有气无力的说道。
　　看着刀疤脸，那迷茫的神色，第三无双也没有在询问，挥了挥手对着手下吩咐道：“全部带回去审问，另外，调查全城监控，下达通缉令”。
　　就在第三无双下达命令之时。
　　屋内没有开着灯，天空淅沥沥的下着暴雨，显得屋内十分的昏暗。
　　客厅内，茶桌被挪到了一旁，那原本整齐的地砖，被掀开一块瓷砖，露出一个黑黝黝的洞穴。
　　洞穴内，地窖之中。
　　自从金帅今日从刀疤脸那听到第三无双从机场接人去了军区，在联想到近日越城的诡异，对于危机感十分敏锐的他，顿时察觉到了可能要出事了，他没有惊动手下的人，也没有去见他背后的靠山爸爸，因为第三无双乃是京都豪门子弟，她能去接人，那很可能是是京都下来的人，放在古代可谓是手持尚方宝剑的钦差。
　　遇到危险，先逃命，钱有的是，命只有一条，从草莽出身的金帅，只是看似粗俗，若真如此，也不可能盘踞越城几十年，还搭上了甄友前这个靠山爸爸，不然真当龙庆和梁枭那些人是吃素的？
　　除此之外，金帅没有通知任何人，也有着一份算计，若是没什么事，大不了到时候再回去，毕竟他乃是将帅的老大，谁敢问他，顶多以为他去哪个情妇家中厮混而已。
　　然而，千算计，万算计，金帅怎么也没有算计到，自己秘密窝点被抄了，而且还抄的干干净净。
　　金帅很懵，地窖的灯光下，那圆圆大光头，犹如一盏大灯，双眼懵逼的看着眼前几个空荡荡的箱子，以及两排玻璃制的柜子。
　　我的钱呢？？？？？
　　我的金条呢？？？？？
　　我的护照呢？？？？？
　　我的枪呢？？？？？
　　我他妈的家被人给偷了？？？？？？
　　金帅呆滞的看着眼前自己精心打造的秘密窝点，脚步踉跄的抬步缓缓走上前去，走过箱子，饶过床铺，走过墙壁旁的玻璃柜子。
　　终于，只见金帅，双眼饱含热泪，忍不住蹲在了地上，呜呜的哭了起来。
　　金帅忍不了了，太他妈委屈了。
　　天杀的贼的，我草拟吗的，钱，金条，这些东西，拿了就算了，你他妈的，就连自己放在这的储备粮也拿走了。
　　拿钱就拿钱，你他妈的把我的饭都带走什么意思？你他妈的饿死鬼投胎啊？
　　呜呜呜呜……
　　越想越气，越气越想。
　　金帅突然猛地站起身，一把推翻了，面前的玻璃柜子，然后想疯了一般的在屋内肆意的打砸着。
　　没一会的时间，原本整洁的地窖，一片杂乱。
　　发泄完愤怒后的金帅，喘着粗气坐在了床铺上，从怀中掏出一包香烟，点燃一根，深吸了一口，缓缓的吐出。
　　突然之间正在抽烟的金帅，眉头一皱。
　　不对。
　　自己藏在这里的东西既然已经被人拿走了，那就说明自己现在所在的位置已经不安全了。
　　跑。
　　发泄完愤怒的金帅，也恢复的神智，瞬间便想到了自己已经暴露了，当下站起身丢掉手中的烟头，正准备转身离开。
　　“啪啪啪～”这时一阵鼓掌的声音响起。
　　只见两个带着头套的人从隧道中走了进来。
　　“谁？”听到声音的金帅，登时汗毛直立，转头看向面前两个头套男，神情警惕的开口说道。
　　“金老板，你挺适合干拆迁的，拆的真干净”其中一个带着头套的笑呵呵的开口说道。
　　听着那熟悉的声音，金帅登时听出了眼前的头套男是谁，当下阴沉下双眼，开日冷声说道：“小瘪二”。
　　“金老板，到了这地步了，嘴还这么臭”那人闻言并没有恼怒，伸手扯下头上的头套，来的人正是陈瑾。
　　其身旁的见状也扯下头套，一头白色的头发，正式白毛郝爱国。
　　陈瑾为什么会来这里，自然是从第三无双那得到的消息，今天自己被截杀，肯定要问问第三无双两人合作的进度，对于这个合作伙伴，第三无双对此倒也没有隐瞒，说已经在行动了，今晚自己就会逮捕金帅。
　　得到这个消息的陈瑾，直径来到这个被自己洗劫一空的地方，金帅作为越城大佬之一，肯定有着自己逃命的手段，而逃命后的他，必然第一时间会来到这个秘密窝点，毕竟这边有着他逃命必须要用东西。
　　陈瑾直接来个守株待兔。
　　这时，金帅也反应了过来，转头看了看四周被自己推到的玻璃柜子和箱子，脸色十分难看的对着陈瑾说道：“我的这些东西，你拿走了？”。
　　“不错”陈瑾倒是没有隐瞒，笑着点了点头。
　　听到陈瑾承认的金帅，目光死死的盯着陈瑾，过了好一会，整个人仿佛泄气一般的，长长舒了一口气，身形也佝偻了几分，低沉着声音说道：“陈老大，我认输了，说说你的条件吧”。
　　看着眼前有些落寞枭雄的金帅，陈瑾心中有些感慨，深吸了一口气，随即笑了笑，从怀中掏出一把手枪，拉开枪栓，直指着金帅的头颅，开口笑着说道：“我条件就是送你上路”。
　　看着陈瑾手中的手枪，金帅双眼的瞳孔不由的一缩，整个人都僵硬了几分，开口干巴巴的说道：“陈老大，从你出道开始，底子干净就是你最大的护身符，拿了我这条命，你不怕底子就脏了？”。
　　陈瑾闻言还没开口，一旁的白毛便拉开手中的枪栓，走上前对着陈瑾说道：“瑾哥，交给我吧”。
　　陈瑾闻言摇了摇头，按下白毛持枪的手，转头看向金帅，笑着说道：“其实如果你只是派人截杀我，我最多把你交给第三警官，毕竟以你的罪行判个死刑是够了”说着陈瑾脸色一冷，接着开口说道：“但是，很不幸，你截杀我的时候，我车上还有我妈和我姐，我要担起这个家”。
　　“做一个，一家之主”。
　　说完，陈瑾扣动扳机。
　　只听“砰～”的一声枪响。
　　站在陈瑾面前的金帅，脑门出现了一个血色窟窿，脸上还带着难以置信的神色，“噗～”的一声，整个人，仰面倒在了玻璃的碎渣之中，一缕献血从脑后缓缓的蔓延。
　　感受着鼻腔间，血腥的气息，陈瑾看着眼前死不瞑目的金帅，轻轻地叹了口气，这就是江湖，江湖不止人情世故，江湖也有打打杀杀，昨目的不可一世，今日的死不瞑目，盘踞越城数十年的金帅，就这样死在了自己的枪下。
　　人命，有的时候就是这么脆弱。
　　将手枪写下枪栓，重新放回暗袋之中，带上头套，环视了一圈，陈瑾转身向着地窖外走去。
　　白毛见状看了一眼地上的金帅，也带上头套紧随其后。
　　夜色渐深，雷雨退去，乌云消散，天边露出一轮明月，在寒风中照耀着苍茫大地。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟滴嘟～”一阵警车声，响彻夜色。
　　没一会，地窖的隧道之中，响起一阵脚步声。
　　一个英气女警领着一队警员，双手持枪，警惕的缓缓向着地窖中走来。

第115章
　　一个美丽的小山村，四面环山，依山傍水。
　　村落中，一个头顶竖着羊角辫，粉雕玉琢的小女孩牵着一个头顶竖着冲天辫，鼻子上还流着两条鼻涕的小男孩，笨拙的踉跄行走，口中咿咿呀呀的不知道说着什么。
　　古朴的房屋中，姿色倾城的女人围着围裙，站在厨房内烹煮着佳肴，庭院的葡萄藤下，小女孩已经长大了一些，手中捧着儿童读物，口中稚嫩的朗读着，小蝌蚪找妈妈，一旁略小一些的小男孩有样学样的口中咿咿呀呀的朗读着。
　　画面一转。
　　那稚嫩的小女孩，变成了一个可人的小萝莉，背着粉色的小书包，一边踢着路边的石子，一边向着回家的方向行走，身旁那略小的男童也长大了一些，背着一个蓝色的小书包，手舞足蹈的说着什么，相较于男孩的跳脱，女孩更显得文静了许多。
　　时光流逝。
　　小女孩和小男孩也逐渐的长大，两人从小到大生活在一起，男孩比女孩小一岁，从小到大同一所幼儿园同一所小学，再到同一所初中，上了初中的两人，因为学校的距离，家中买了一辆自行车，每日上下学的山道之中，总能看到，男孩骑着自行车，后面在这文静的女孩，男孩依旧是那样的跳脱，一路上说个没听，女孩只是静静的听着，偶尔开口迎合几声。
　　转眼间，青涩的时光结束，迎来了青春的气息，山道之中，少年碎发俊逸的蹬着自行车，少女长发飘飘的坐在后座，少年依旧不见当年开朗好动的性格，少女则是依旧是安静聆听着，男孩那嘘嘘叨叨话语，山道之中洋溢着青春的气息。
　　因为年长少年一级，很快少女迎来了人生的转折点，以优异的成绩报考了喜欢的律法学专业，分别的那天，全家人来送别，少年红着眼眶拉着少女的素手，口中不断的叮嘱着出门在外，要注意安全，少女性子静，看着红着眼眶的少年，也微红了眼眸，抬起手轻轻的抱了一下这个一母同胞的弟弟，说了句，你哭的好丑，然后在家人依依不舍的目光中，踏上了求学的道路，火车上，看着逐渐消失在眼前的亲人，少女那微红的眼眶，留下了两行清泪。
　　来到了大城市，进入了大学，习惯了身边那个嘴巴不停，什么趣事都要拿出来说，跟个话痨一样弟弟陪伴的少女，很不习惯，也会时常想他，打电话给他，两姐弟的感情并没有因为距离，而逐渐变得生疏。
　　止十兴场小头山七一栖山用斗分陆白甘因小西言
　　八八子入，巴到大，出落的亭亭玉立的她，自然受到了许多男生的追求，这些火闷，白刑人时儿代尘日，叭尔几年，和弟弟同一个学校的她，向来都是弟弟为她处理解决这些烦恼，如今没有弟弟在身边的她，不知道如何的应对，只能冷脸示人，然而男人似乎就喜欢有着挑战性，面对冷言冷语的她，反而更加的热情，在这些因数的影响下，逐渐原本安静的性子也变得越发的冷艳了起来。
　　时光荏苒，岁月如梭。转眼间画面一转。
　　那美丽的小山村中，开满了漫山遍野的野茶花，不施粉黛却天然去雕饰的少女，绑着一个高高的马尾辫，背后背着一个竹篓，跟在母亲的身旁，一对宛如姐妹花般的母女轻言谈笑的向着山上走去。
　　六月的野茶花开的十分的娇艳，清香的气息充斥在鼻腔，素手轻动，一朵朵娇艳的茶花被摘下，放入背后的竹篓之中，两个比茶花还要娇艳的母女一遍闲聊着一边采摘着茶花，少女的话不多，正如她的名字静，安静的聆听。
　　然而这美好的画面却是短暂的，在采摘一颗较高的茶树时，少女踮起着脚尖，却没有注意脚下的石头，在摘下那朵茶花时，身形一歪，整个人倒在了山坡上，因为山体坡度的关系，倒在地上的少女，整个人不受控制的向着山坡滚去，在母亲凄厉的哀嚎中，少女滚落山间的渊谷，脑袋重重的砸在了渊谷的一块石头上。
　　医院中，头上裹着纱布的少女，坐病床上，看着面前手机中幼稚的少儿节目，拍打着双手，口中唱着稚嫩的儿歌，一旁身作自大褂的医生，对着身旁的父母及弟弟，无奈的摇头叹息，母亲脸上泪眼婆娑，神情充满了悔恨，而一旁的父亲，则是不断的抽着香烟弟弟则是红着眼眶，看着穿上宛若稚童的少女。
　　时光转瞬，脑袋受了重创，犹如几岁孩童的少女，被迫停下了她当年喜欢的学业，没有再去学校，留在了父母的身边，时常跟随者父母前去求医，如同孩童思想的少女，也没有了往日的冷艳和安静，每天天真单纯的跟在父母身边，想的是吃什么，玩什么，听父母的话，做一个听话的乖宝宝。
　　画面一转，小山村的夜色下，一间少女的闺房中，少女笑嘻嘻的抱着身旁的瑾儿，她没有少女的矜持，只有孩童的喜悦，抱着瑾儿的她，突然发现瑾儿身上藏着一根棒棒，好奇的伸手去抓，少女很疑惑，为什么自己双腿间没有像瑾儿那样长着一根棒棒，而是-条粉嫩的裂缝，那一夜，两人有了不为人知的小秘密。
　　小光不道泣旦不突卅俗份理的拟宓口满但汶旦头和
　　儿都很舒服很开心的小秘密。
　　小山村的祖屋中，白色的帆布布置着灵堂，一口冰棺摆放在灵堂的中央，她的爸爸死了，少女不知道爸爸死了是什么意思，她很迷茫也很茫然，但是她看到身旁的母亲在哭泣，也不自觉的跟着哭了起来。
　　孩童的心思来得快，去的也快，跟着瑾儿将变成一个小盒子的爸爸，放入土里，少女天真的以为，就牛叔叔家的果树一样，来年会种出许许多多的爸爸，一下子又开心了起来，拿着矿泉水瓶，为爸爸浇了好多好多的水。
　　随着宴席的开始，幻想着来年能种出好多爸爸的少女，已经没有丝毫的伤感，甚至觉得自己给爸爸浇了好多的水，自己是个聪明的好宝宝，捧着一个猪肘子，啃得欢快，那猪肘子真好吃。
　　寒风呼啸，漫天的飞雪，散落人间，充满古朴韵味的院落之中，厢房内。
　　少女赤裸着身体，跪伏在床铺上，面色嫣红口中咿咿呀呀的呻吟着奇怪的语调，少女那曼妙的娇躯后，瑾儿跪立在其身后，双手反握着少女那两团充满弹性的玉乳，匀称的双腿之间，光滑的私处裂缝中，一根坚硬粗壮的棒棒，贴在那粉嫩的裂缝上，不断的摩挲着。
　　随着时间的推移，很快身后的瑾儿腰部扭动的越发快速，少女的吟咛也越加的急促，突然只见瑾儿停住，扭动的腰部，伸手掰过少女的身体，将刚刚还在少女私处裂缝中摩挲的棒棒，塞入少女的口中。
　　少女没有拒绝，顺从着两人小秘密的记忆，笨拙的吮吸了起来，没一会，一股乳白色的牛奶，喷射在了少女的口中，面对口中那一点都不好喝的牛奶，少女咽了下去，然后很是嫌弃的说道，瑾儿的牛奶一点都不好喝，一点都不甜。
　　一辆轿车之中，瑾儿坐在前面开着车子，母亲坐在一旁，少女坐在后座和一个小女孩，笑嘻嘻的说着幼稚的话题，突然只见那小女还将少女压在了身下，尽皆“砰～”的一声响声，车子的玻璃破碎飞溅，溅再了少女的身上。
　　画面一转，少女颤抖着身体口中喃喃自语着什么，母亲搂着少女低声柔语的安慰着什么，就在这是“砰”的再一声声响，少女双眼一翻，整个人晕厥在了母亲的怀中。
　　再无画面，陷入无限的黑暗…………
　　我是谁？
　　我是静儿？我是陈静？
　　一声空灵的声音，在黑暗中回响。
　　房间中，床榻上，原本紧闭着双眸的陈静，猛然的睁开双眼，目光茫然的望着上方。
　　过了好一会。
　　陈静红唇轻动，一声微弱的声音，从口中响起。
　　“我是陈静！”。
　　随着话音落下，陈静的眼眸茫然尽散，那一双原本稚嫩纯真的眼眸，也逐渐的犀利了起来，整个人的气质，转瞬间发生了巨大的变化，原本先前犹如稚童的陈静，靓丽中带着几分可爱，而如今的陈静稚气尽褪，整个人显得冷冽美艳。
　　掀开身上的被褥，陈静缓缓的坐起身，目光疑惑的打量着眼前的陌生的环境。
　　这是哪里？
　　陈静心中默默的暗问了一句，转过身从穿上下来，抬步缓缓的向着门口走去。
　　房门打开，陈静慢慢的抬步走出房间。
　　“姐，你醒啦！姐，怎么样什么有没有哪里不舒服的，姐，乖，没事了，那些坏人都跑了，不怕！”。
　　刚抬步走出房间的陈静，便听到一道熟悉的声音在耳边响起紧接着只见自己的弟弟陈瑾，脸上难掩喜色的向着自己跑来，紧接着一手牵住自己的手臂，一手摸向自己的额头，耳边还响起着哄小孩一般的安慰。

第116章
　　随着陈静的苏醒，大家悬着的心，也都放了下去，而更让大家为之惊喜的便是，这次因为截杀而受到惊吓，因祸得福之下，竟然恢复了记忆。
　　然而就在一家人欣喜之余的时候，坐在沙发处，陈瑾心中有些惴惴不安的坐在沙发的角落，万万没想到，自己的姐姐竟然就这样的恢复了，先前完全没有一点点迹象的那种。
　　看着一旁没有了丝毫稚气，气质宁静的姐姐，正和母亲与林小小说话，陈瑾却不敢凑上前去，坐在沙发的角落处，目光时不时的瞟向一切正常姐姐，心中暗暗猜想，难道恢复了，脑袋受伤的时候那段记忆消失了？
　　然而很快现实就否定了陈瑾的猜想，在林小小准备完丰盛的午餐后，陈静将碗筷收拾好，然后转头看向陈瑾。
　　“小瑾，你跟我过来一下”陈静看了弟弟一眼，口中淡淡的说了一声，随后直接转身走进了屋子的书房之中。
　　陈静在没有受伤前，对于弟弟的称呼一直都是小瑾，只是受伤之后，因为行为犹如稚童，学着爸妈叫弟弟瑾儿。
　　今天早上陈瑾第一时间发现姐姐恢复，也是因为陈静开口的第一句话，“小瑾这是哪里”。
　　听着姐姐的话，陈瑾心中顿时急跳了起来，他有预感，姐姐找自己绝对不是什么好事，转头看了看在厨房内忙活的林小小和母亲，又看了看一旁什么都不懂的小女奴，深吸了一口气，站起身，向着书房走去，伸头也是一刀，缩头也是一刀。
　　在厨房中和林小小一起忙活着洗碗的肖舒雅，自然也看到这一幕，倒是没有什么想法，毕竟当年女儿没有受伤之前，和儿子的感情就很好。
　　书房内。
　　在外挑动越城官场巨震，身为鸿鹄老板，游走于官商之间的陈瑾，此时犹如一个犯错的小学生，乖乖的低着头一旁，而其面前，作为姐姐的陈静，则是靠坐在椅子上，叠着双腿，双手交叉在身前，抬起着臻首，一双美眸直勾勾的看着站在眼前犹如小学生犯错一般的陈瑾，俏脸之上没有任何神色，目光就这样的看着。
　　初醒来的时候，陈静因为和母亲的互诉母女之情，倒是一时间没想起这茬，直到吃饭时，看到坐在自己面前的陈瑾，才猛然想起白己苏醒前那最后的画面。
　　看着眼前乖乖站在自己面前的弟弟，陈静的脑海中不由的浮现出自己赤身裸体的和弟弟做着那些令人面红耳赤的事情，一张丽质的俏脸上不由的染上了一层红晕，美眸中也不由人浮现出一股怒意。
　　她万万没想到，自己的弟弟竟然这么大胆，虽然没有到最后一步，但是哪有区别吗？
　　一想到那画面中自己傻不愣登的含着那恶心的东西，陈静就感觉一阵反胃。
　　或许是感受到姐姐的怒意，陈瑾的心中不由的毛毛，他此时若是还不知道自己姐姐已经知晓在即在她神智不清的时候做过的那些事，那就是傻子了。
　　一想到想到事以如此，陈瑾原本悬着的心反而送了一口气，什么最可怕，无限的遐想才是最可怕的，临头一道反而一点都不可怕。
　　于是，陈瑾很光棍的屈膝跪了下去，低着头，口中说道：“姐，要打要骂我认罚”。
　　看着跪在自己面前认错的弟弟，陈静脸色不但没有好转，反而愤怒之色溢于言表，猛然站起身，伸手一把抓住陈瑾的耳朵，用力的将起扯了起来，口中冷声说道：“我记得我和你说过，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你跪我算什么？起来！你真的太让我失望了”说着语气中更有种恨铁不成钢的失望。
　　比起弟弟跪在自己面前认错，陈静更希望的是他能够好好的给自己解释，以及跟自己保证，而不是如今这般想个懦夫一般跪在自己面前，对于这个自己从小疼爱的弟弟，虽然对自己做了那些难容世理的事情，她虽然十分生气，但是她从心底并没有想过要将弟弟如何处置，眼前之人毕竟是自己的弟弟，一母同胞的亲弟弟，也是她陈家唯一的男儿，她怎么可能舍得严惩自己弟弟。
　　只是作为二十来年的姐弟，她就想将事情说开说白，而不是那种藏着掖着，最后两姐弟，只会渐行渐远。
　　说开后，往事就当做了不懂事的姐弟之间胡闹，毕竟那时候的她，确实就如同一个稚嫩的小孩子，而弟弟，在姐姐的眼中弟弟永远都没有长大过。
　　被姐姐扯着耳朵站起来的陈瑾，听着姐姐那失望的语气，陈瑾此时脑袋也是有些混乱，一时间不知道该说些什么，只能低着头默然不语，任由姐姐扯着自己的耳朵。
　　看着眼前默然不语的弟弟，陈静心中更加的愤怒了，松开陈瑾的耳朵，转头在书房内巡视了一圈，拿起书柜上装饰用的木尺子，劈头盖脸的向着陈瑾身上打去。
　　面对比自己矮了一个头，持着尺子打在自己身上的姐姐，陈瑾不敢反抗，也不敢躲，只能老老实实的站在原地任由那尺子抽在自己身上的疼痛蔓延。
　　这是来自血脉的压制，从小到大，在姐姐没有因为脑袋受伤失去神智之前，整个家里，陈瑾谁都不怂，就怂姐姐陈静，姐姐气质宁静，但是一瞪眼，他就会本能缩着脑袋。
　　小时候皮，父母生气了最多假把式唬一壶，嚎几声就没事，姐姐是真揍，打到钻到床底下不敢爬出来的那种。
　　“你有胆子对我做那种事，现在没胆子和我说清楚？难道你遇到事情就知道跪？你什么时候膝盖这么软了？”陈静越说越气，说着说着眼眶不由的红了，可以说在陈静没有受伤之前，她对自己的弟弟有多大的期望，而如今随着陈瑾的这一跪，让她就有多大的失望。
　　在她的眼中男儿就应该顶天立地，可以犯错，可以做错，可以认错，但是不能服错，说起来陈静观念也与普通女生也着天差地别，普通女生崇拜对象或者偶像，要么帅气的爱豆明星，要么矫揉造作的才子佳人，而她的崇拜对象，却是三国中的曹操曹孟德。
　　少年时，不屈富贵杖杀蹇硕，青年时，为了汉祚孤身刺杀董卓，矫诏讨董，最后看清形式，挟天子以令诸侯，终成一代霸业曹操这一生，犯过错，做过错，也认过错，但是从来没有服过错，更在晚年时说出那句：设使天下无有孤，不知当几人称王，几人称帝？
　　苏醒来的陈静联想到遭遇到的截杀，自然知道自己弟弟如今的位置，算计，谋划，截杀，灭门，甚至更脏的手段，她都可以理解，男人功成名就的背后，有几个不是双手肮脏，也因为清楚弟弟的位置，她更希望弟弟成为一个枭雄，而不是做错事只知道下跪的狗熊，这样的人，害人害己害全家。
　　在陈家，相比于肖舒雅这个慈母，作为姐姐的陈静，则更像望子成龙的严母，从小到大，肖舒雅是家中最小，从小就享受溺爱，对于陈瑾陈静两姐弟也是充分的溺爱，反而是姐姐陈静，很多时候以一种润物细无声方式影响着弟弟陈瑾。
　　手中持着尺子的力度也越来越大，终于在陈静再一次陈瑾的手臂上时，那尺子“咔”的一声断掉了。
　　看着手中断掉的尺子，陈静的动作一下子顿住了，怔怔的看了手中的尺子好一会，随即将手中的尺子狠狠的丢了出去，随后整个人仿佛虚脱了一般，坐在了椅子上，口中低落着声音说道：“你出去吧，这件事情，过去了，我不想再提了以后也不会再提了”。
　　听到姐姐那低落的语气，或许是因为姐姐这两年，形同稚童的摸样，让陈瑾都快忘记了当年的姐姐，此时的他也反应了过来，看着低落的坐在椅子前的姐姐，陈瑾深吸了一口气，不顾身上的疼痛，走上前，坐在了陈静的身边，伸手握住姐姐陈静的素手，口中真诚的说道：“姐，这件事我认错”。
　　听到弟弟的话，陈静抬起头看向弟弟，没有开口，等待着陈瑾的接下来的话。
　　看着眼前看向自己的姐姐，陈瑾也没有让其久等，轻呼了一口气，直截了当的开口说道：“姐，其他虚的话也不多说，就简单的来说，姐，就你的姿色，和男人躺在一张床上哪个男人能不心动，虽然有违世俗礼法，但是弟弟我也不是圣人”。
　　听着弟弟的话，陈静眼眸看着弟弟，不过她心中也知道弟弟说的确实如此，对于自己的姿色，她自己自然也知道，不过两人之间终究有着血脉的伦理，这也说明自己这个弟弟，道德底线……真不高。
　　“这就是你对我做那些事的原因？”陈静秀眉微皱，开口直接了当的问道。
　　“是也不是”陈瑾闻言微微的摇了摇头，又点了点头，接着说道：“你当时的那样，再加上姐你的样貌，很容易让人惦记，欺骗欺负，你是我姐，也是唯一的姐姐，我要护你，守你一生，另外与其让别的男人压着你欺负你，不如我守着你，护着你，至少我不会让你沦为性工具，而悲凉一生”，既然话已经说开了，陈瑾也不在扭捏，直接将心中的真实想法说了出来。
　　听着弟弟的话，陈静没有反驳，以她之前的那稚嫩的思想，很容易被人骗，只是听着弟弟后面的话，陈静微微的地垂下眼眸，口中低声喃喃自语了一声：“是吗？”。
　　陈瑾没有听清楚姐姐的自语声，正准备开口发问，只见姐姐抬起头看向她。
　　“行，我知道了”陈静点了点头，随后抽出被弟弟握着的手，站起身，低下头目光注视了弟弟一会，接着开口郑重的说道：“前事不咎，后事不再”。
　　听着姐姐的话，陈瑾哪里不明白姐姐的意思，心中松了一口气的同时，也有些不甘，看着眼前亭亭玉立窈窕之姿的姐姐，陈瑾一时间不知道该说些什么。
　　突然陈瑾脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，站起身，走到了陈静的面前。
　　看着站在自己面前，比自己高出一个头的弟弟，陈静秀眉微微皱起几分，抬起头直视着弟弟，口中冷笑着说道：“怎么现在胆子大了？，想强迫我？”。
　　听着姐姐那冷笑的问话，被血脉压制的陈瑾，还真不敢，自从姐姐清醒过来他也没有这样想过，强迫自己清醒的姐姐，他疯了还差不多。
　　陈瑾没有回答姐姐的问题，而是开口沉声的说道：“姐，若是我手持黑白两道，黑成为越城，甚至南半边无冕的夜天子，白成为享誉内外名流，姐，你我一生一世一家人如何？”。
　　当年少年时和姐姐谈目后时，姐姐曾说过一句话，宁为枭雄妾，不为庸人妻。
　　是的，枭雄，不是英雄，陈静的思想就是如此的奇特，与其他女生喜欢英雄不同，她更喜欢枭雄，因为英雄的结局注定都是悲剧。
　　听着弟弟的豪言壮语，陈静脸上没有什么变化，但是一双漂亮的美眸，则是隐隐露出欣赏的神色，她喜欢男人这种霸气且狂傲，而这个人还是自己的弟弟，不过嘴上却不饶人，开口淡淡的说道：“别到时候上了断头台”。
　　听到姐姐的话，陈瑾顿时有些语塞，正准备说话，这时手机的铃声响了起来，陈瑾伸手摸出手机，只见屏幕上闪烁着备注第三无双的号码。
　　看着打来的电话，陈瑾想了想，直接滑动一下放在耳边。
　　第三无双打来电话的原因很简单，因为这次逮捕甄友前等人，多亏了陈瑾的证据，在加上两人是合作关系，因此打来电话，告诉一下陈瑾大致的进展。
　　在得知甄友前等人，已经全部落网，不日将进行判决，陈瑾笑着和第三无双又闲聊了几句，然后才挂断了电话。
　　因为陈瑾接电话丝毫没有避着自己的姐姐，陈静自然也听到了一些。
　　看到弟弟挂掉电话，见其准备对着自己开口说话，直接打断的说道：“赶紧忙去吧，有时候，时机转瞬即逝，别优柔寡断”。
　　听着姐姐的话，陈瑾也知道，是这个道理，如今一切打乱从来，正式浑水摸鱼的时候，虽然没有得到姐姐的回答，但是也知道自己再多说也无益，点了点头，转身向着门外走去。
　　随着陈瑾的出门，陈静并没有马上离开，而是反身走到一旁捡起地上的断掉的尺子，想到自己刚刚一下一下的打在弟弟的身上，眼中不由的露出一丝心疼的神色，对于这个弟弟她是真的很疼爱。
　　这断掉的尺子，她并没有扔到垃圾桶，而是将起收好，然后走到书桌前坐下，目光怔怔的望着前方，不知道在想什么。
　　过了许久，陈静眼眸才缓缓的回过神，抬起手打开面前的电脑，然后双手在键盘上，敲入关于律法的知识。
　　她曾经选择律法专业，除了喜爱，为的就是日后能够辅佐自己的男人，因为世俗无处不透露着律法，不管是谁，想要一步步走上人上人的地位，身边必然要有着精通律法，而且为之忠诚的人，为其保驾护航，毕竟向上攀登路，充满了黑暗，可谓是一将功成万骨枯。
　　如今弟弟要走的路，也充满了黑暗，而作为姐姐的她，自然要倾尽自己的所学，为其铺路。

第117章
　　市区，别墅区，麒麟山庄。
　　庄园之中。
　　告别了家中的母亲和林小小，陈瑾再次莅临周媚的住处。
　　此次前来的原因很简单，陈瑾通过第三无双的消息已经知道了甄友前等人尽皆落网，不日将进行判决，这个在越城只手遮天的甄友前，覆灭已经成为了既定的事实，而如今随着甄友前的落网，金帅的死亡，鸿鹄自然也到了分蛋糕的时候。
　　偌大的客厅中，陈瑾坐在茶桌的客座上，拿出一份名单，递到到了周媚的面前，这份名单不是其他，正式前段时间他和周媚，以金帅的账本为基点搭建关系网的个个代表的姓名以及联系方式，毕竟账本只是双方搭建的桥梁，成年人的世界，讲究的是利益，什么都不会永恒，唯有利益才是永恒，而如今就到了利益分配的时候。
　　周媚并没有马上去结果茶几上的名单，而是红袖添香，素手轻舞的为陈瑾先泡制着茶叶。
　　陈瑾见状地不急王一时软下身靠在了座校上欣常着周媚的
　　茶艺，不得不说，漂亮的女人，做什么都有一种美感。很快寥寥茶香弥漫。
　　周媚拿起茶盏优雅的为其斟了杯茶，陈瑾也没有丝毫的客气，拿起茶盏浅品了一口。
　　随着陈瑾的茶杯端起，周媚也桌上的名单，很快客厅之中便响起了两人商讨的声音。
　　随着两人的商讨，鸿鹄公司新的框架也被基本定了下来。
　　陈瑾看着眼前的名单，点饿了点头：“行，大概就这样了，这些人你通知一下，明天早上十点到公司开会，趁着过年这段时间，把一切都定好，过完年公司就开始运行”。
　　“行，没问题”周媚闻言点了点头，拿起一旁的茶壶，再次为陈瑾添茶。
　　“另外还有一件事”陈瑾放下名单，拿起茶杯嗦了一口，抬起头看向周媚开口说道。
　　“什么事？”周媚有些疑惑的问道。
　　“如今金帅已亡，你派人出面去招募金帅那些遗留下来打手人员，筛选一番，到时候进入到安保公司”
　　陈瑾说完，顿了顿，继续说道：“另外，准备去银行贷款些钱，参与将帅名下那些娱乐场所和公司的竞拍，能拿多少是多少”。
　　听到陈瑾的安排，周媚自然没有反对意见，微微的点了点头应了下来。
　　然而陈瑾还没完，接着说道：“另外，安保公司的那些人员这段时间时刻做好准备，我准备试试看能不能趁着这次混乱的机会，整合一些小型势力并入鸿鹄”。
　　听到陈瑾的话，周媚这次没有立马答应，而是微蹙着眉头看向陈瑾说道：“这件事恐怕不容易，若是公家插手，很容易惹得一身骚”。
　　“有时候人多不是用来打架的，而是给人看的，如今是法治社会，拳头也不是唯一的出路，震慑，在加利益才是真正方向，不过这件事我会去探探底，到时候如果不可行，我再和你说，现在先准备好”陈瑾手指轻点着桌面，口中缓缓的说道，如今在姐姐面前夸下海口的他，自然准备着手这一步，而如今也是着手这一步的最好时机。
　　整个越城，如今是无领导状态，因为除了甄友前，再上位的或多或少，都有点问题，都被带去审问了，而在上一级的目前长鞭莫及，如今的越城可以说，在新任到来之前，全归第三无双的哥哥第三无敌这个钦差来管。
　　所以陈瑾准备去和第三兄妹去谈一谈，当然首先自己得保证绝不沾手黑恶产业，反而还要为其剔除，否则，先死的就是自己。
　　听着陈瑾的话，周媚的美眸都不由的光彩了几分，若是按照陈瑾的办法实施，自己的鸿鹄日后未必比不上，龙庆的龙腾。
　　想到龙腾，周媚不由的想起一件事，对着陈瑾开口说道：“对了，龙庆他早上打来电话，说想邀请你过完年后，去他别墅见个面”。
　　“龙庆？”听到周媚的话，陈瑾顿时想起了这个老头，当初自己初出茅庐，这个老头可是想收自己当干儿子，闻言啐笑着说道：“这老东西，不会又想让我当他干儿子吧？”。
　　“那你想当吗？”周媚闻言看着陈瑾媚笑着说道。
　　“当个蛋，老子没有给人当儿子的习惯”陈瑾翻了翻白眼，嫌弃的说道，接着突然想起自己和龙庆还有着一个赌约，开口问道：“对了，那老东西，赌约兑现了没？”。
　　“还没，不过说了，这几天会将那笔钱汇款过来”提到这个周媚心情很好，脸上止不住的笑意，想当初，她曾去求助龙庆，结果那老家伙落井下石，想要趁机拿走鸿鹄仅存不多的白色产业，如今却乖乖的奉上赌金，想到这，周媚看着眼前的陈瑾，感觉格外的顺眼。
　　女人是慕强的，特别是周媚这种女人，随着这次陈瑾搅动整个越城官场，搭建关系网，覆灭甄友前和金帅，周媚也越发的认同这个比自己小的男人，作为鸿鹄的掌权者，在有些时候，自己哪已经固化老一派思想，确实比不上陈瑾这种灵活多变的思路。
　　“大嫂，你中午吃了羊肉吗？”突然陈瑾冷不丁的开口问道。
　　“啊？”周媚闻言愣了一下，随后有些茫然的摇了摇头说道：“没有啊，怎么了？”。
　　“那你的眼神怎么这么骚？啧啧都快拉丝了”商谈完公事的陈瑾自然也不会在严肃了，看着眼前的周媚，挑了挑眉毛笑着问道。
　　面对陈瑾的调戏，周媚这种女人哪里会惯着，秀眉一挑，抬起手轻轻的拂过自己的脸颊，整张脸变得妩媚了起来，口中娇腻的说道：“可不是嘛，我现在是个寡妇，孤家寡人的，晚上被窝很冷的”。
　　“卧槽！！！！”看着眼前突然明骚的周媚，陈瑾不由的瞪大了双眼，一时间只感觉脑袋宕机了。
　　“你们男人不是经常说，女人三十如虎四十如狼吗？，我现在正是虎狼年龄，能不骚嘛？”
　　自从陈瑾入主鸿鹄以来，自己一直处于被调戏的状态，如今诸事已定周媚心情很好，要调戏回来，小菜鸡，和一个已婚丧夫的女人聊骚，老娘之前只是不想搭理你而已。
　　“……”看着眼前明显骚气蓬勃的周媚，陈瑾一时间尽然招架不住，愣愣的看着周媚，过了好一会，才干巴巴的问出了一句：“那个？你吃药了？”。
　　正准备反调戏陈瑾一番的以示报复的周媚，登时被陈瑾的这一句话给干破防了，整个人也僵住了，目光怔怔的看着眼前的陈瑾。
　　两人就这样对视了好一会。
　　突然之间周媚，抬起手指向门口的位置，美眸微眯的看着陈瑾，口中淡淡说道：“滚！”。
　　“好嘞～”陈瑾很懂事的点了点头，然后站起身，向着门口走去走到一半的时候，停了下来，转头看向周媚说道：“对了，那老东西汇来的款项，就直接充入公司资金，毕竟当初也是以公司名下的建筑和沙场作为赌注的”。
　　“还有，大嫂，你这骚的不对，应该把衣服解开一点，露出你的事业线，然后在用舌头舔着手指头，嗯～，那样效果更佳”交代完事后，陈瑾顿乐顿，笑着又添加了一句。
　　“滚～”一声娇喝在身后响起，一个茶壶飞来。
　　“啪～”的一声，茶壶坠地，摔得粉碎。
　　站在原地的周媚看着陈瑾出了大门，消失在视野中，口中喃喃自语了一声：“我真贱！”，说话后不由的笑了起来。
　　别墅外，陈瑾看着庄园中停在一旁的白色小车，冒着寒风，快步的小跑了过去，因为截杀的原因，先前从周媚哪里征用的那辆豪车已经面目全非了，这两天陈瑾忙着事情，也没时间去处理座驾的问题，而如今的这辆车，还是白毛从鸿鹄安保开来的，隶属公司的车子。
　　打开车门坐了进去，感受着车内的暖风，陈瑾冰凉的搓了搓手，热乎了一些。
　　“瑾哥，现在去哪？”坐在驾驶座上的白毛，见状开口询问道。
　　陈瑾沉吟了一会，突然想到了一个人，这次甄友前和金帅的覆灭，少不了她的功劳，除此之外，如今鸿鹄大致框架已经定下了那么接下来，除了龙庆那个老东西，就是自己在开创一个正面的产业，步子可以慢慢走，基调一定要先定下，正好去取取经，以及看看有没有什么人才。
　　“去神凤集团”陈瑾思索了一会，开口说道
　　“是，瑾哥”白毛闻言应了一声，点了点头，启动车子向庄园外开去，作为陈瑾最信任的人，他也是知道陈瑾最多秘密人的，不过白毛很有自觉性，从不去过问，也不去了解，反正自从沿海市皆是之后，他只有一个理念跟着瑾哥走。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”就在这时，陈瑾口袋中的手机铃声响起。掏出手机，只见屏幕上闪烁着“亲爱的”两个字。
　　看到正牌女友来电，陈瑾滑动了一下屏幕，放在耳边。
　　“小瑾子，你的女王驾到，速来接驾”电话那头传来叶轻语轻快的嬉笑声。
　　随着年关的以至，前往进修的叶轻语，也在今日归来。

第118章
　　清晨。
　　暖阳高悬，今天是大年三十，整个城市披红挂彩，各大商城之中也播放起了恭喜你发财，恭喜你精彩，充满了节日的气息。
　　雅园八零八室，单身公寓之中。
　　有道是小别胜新婚，相较于外面寒风中的喜庆，公寓中则显得春意盎然。
　　公寓的卧室之中，圆形的床铺晃动着节奏，赤裸着身体的陈瑾，趴在叶轻语的身上，一手搂着叶轻语的娇躯，一手握着一团缓动的奶子，低头埋首在叶轻语的怀中，口中含着一颗乳粒，一边吮吸着一边用力的耸动着身体
　　而被陈瑾压在身下的叶轻语，秀发凌乱的昂着头，微眯着双眸，双手紧紧的搂着埋首在自己胸前的脑袋，岔开的美腿勾在陈瑾的腰间，洁白的娇躯上，还残留着昨夜激情的痕迹，微启的红唇中，随着陈瑾每一次的耸动，发出一声声动人心神的吟咛声。
　　随着叶轻语的归来，昨天原本准备去拜访林凤妍的陈瑾，最后自然没有去成，而是选择了，陪陪自己的正牌女友，如今的陈瑾虽然早已不同往日，但是在他的心中，叶轻语的地位依旧是不可替代的。
　　随着强上了林凤妍，将林小小和小女奴收入房中，往后可能还有其他的女人，陈瑾也曾想过这个问题，若是非要划分一个等级的话，陈瑾曾扪心自问过，叶轻语的地位，是与母亲和姐姐一个级别，是一生一世一家人的那种。
　　叶轻语有时候有点小任性，有点小傲娇，还有一点小脾气，但是在任何的时候，她都会站在了陈瑾的角度来支持自己的男友。
　　身为一个可以说是越城最顶级的白富美，神凤天鼎的长公主却原因和当初的穷小子，一起蜗居在这个小小的单身公寓之中。
　　再知道陈瑾的接手了鸿鹄这么一个带有黑色性质的公司，没有劝阻没有吵闹，而是出面为其笼络手下忠心，请求父亲的将天鼎的法务部交给自己掌握，为的就是便是给陈瑾应付有可能到来的危机。
　　在得知陈瑾被扫黑组缉拿，更是在进修实践的关键时期，不顾实践结果，连夜驱车数百里，返回越城，将其保释出来，更是不顾形象在父母面前一哭二闹三上吊，为的不是其他，只是为了陈瑾手中能够多一份底牌，多一丝保障。
　　许久后，在一声，颤音的呻吟声和闷哼声中，春色渐掩，两人喘息着气息搂抱在一起，享受着欢爱的余韵。
　　被陈瑾压在身下的叶轻语缓缓的回过神来，微眯着双眸，娇憨的打了个哈欠，随后抬起手拍了拍还趴在自己身上的男友，口中慵懒的说道：“混蛋，大清早的就弄我，起来啦，我今天还要去天鼎开会入职，一会要迟到了”。
　　经过昨晚的聊天，陈瑾自然知道，叶轻语如今进修已经完成今天就要先去天鼎开股东会议以及入职，成为便宜岳父叶鼎的总裁助理，以备目后接手天鼎，一想到自己将日后天鼎的女总裁压在身下，刚释放完的身体不由的又起了反应。
　　随着陈瑾身体起了反应，被其压在身下的叶轻语自然也感觉到了，毕竟那令她又爱又恨的东西在她的身体内，只见叶轻语顿时脸色一变，连忙抬起手推着陈瑾的胸膛，口中急声说道：“混蛋，你是牲口啊？又，又想了？不行，不行，起来起来，不来了不来了”一边说着一边扭动身体，在这么下去，恐怕今天的股东会议真要迟到了。
　　陈瑾见状自然也分得清轻重缓急，没有继续，一边挪动着身体，将肉棒从叶轻语的身体中抽了出来，一边开口笑着说道：“看你这话说的，还叫我牲口，难道你不舒服吗？来叫声爸爸听听”。
　　看到男友没有继续，而是从自己身上下来，叶轻语也微微松了口气，闻言翻了翻白眼，口中哼哼着说道：“就是牲口，就是牲口，我家的大牲口”说着说着自己不由的笑了起来。
　　“还敢叫我牲口，不行得用家法了”陈瑾闻言佯装大怒的作势就要扑了上去。
　　“啊！我错了，我错了，爸爸，爸爸，我不敢了”叶轻语见状也很识时务的求饶了起来，她是真的怕了，都说男人只会越来越疲惫，但是自己男人怎么越来越龙精虎猛，昨晚一共弄了自己几次来着？
　　叶轻语也不清楚，反正昨晚一开始，因为之前生日的时候没有好好陪他，以及后面临时回来第二天匆匆离开，为了补偿男友，很主动的为其口交骑乘等等，两人从客厅到卧室再到浴室，最后叶轻语又困又累的睡着了。
　　睡梦中的她，只知道自己迷迷糊糊中，好像又被这混蛋，压在身下，因为做完爱很是犯困，再加上又累，睡梦中迷迷糊糊中，即便自己的私处被操弄的传来丝丝疼痛，也懒得理会，任由他玩弄着自己身体。
　　看着求饶的女友，成就感征服感满满的陈瑾，很是满意的探过头，在叶轻语的嘴唇上亲吻了一下，表示奖励。
　　被亲了嘴唇的叶轻语，自然也看出了男友那男人奇怪的感官，无语的翻了翻白眼，然后撑着床铺，从床上下来。
　　“嘶～”双脚刚一踏地板，双腿之间传来一股火辣辣的灼烧感，叶轻语不由的转头美眸瞪了陈瑾一眼，口中哼哼了一声低声道：“牲口”
　　这次听到女友说自己牲口，陈瑾没有在作妖，毕竟这可是自己的女朋友，自己的女人自然心疼，连忙抬步走上前，弯下腰一个公主抱，将其搂在了怀中，然后抬步向着房间的浴室走去。
　　被陈瑾公主抱着进入浴室，叶轻语也顺势的双手搂住陈瑾的脖颈，靠在那结实的胸膛上，聆听着那强有力的心跳声，口中呜呜的说道：“不行，以后，不能让你这样了，不然哪天，我都被你给弄坏掉了”。
　　“哪有”陈瑾闻言不由的哈哈笑道，伸手打开浴室的房门，抱着叶轻语进入浴室之中。
　　“就有，就有，不行，以后，以后，一个星期一次，哼哼，就这样定下了”叶轻语想了想，昂靠在陈瑾胸膛上的脑袋，宣布道。
　　“纳尼？亲爱的，你忍心吗？”。
　　“反正不能这样，网上，网上不是有说吗，年少不知那啥那啥老了就那啥那啥，嘶，水好凉，热一点”
　　“哦，我调一下，姐姐，我正直年华啊，现在不用难道等老了在用？”。
　　“那我不官，你现在跟个牲口一样，拴点，昨晚到今大摸得还不够吗，还摸，一会我真要迟到了”。
　　“咳咳，我这不是给你涂沐浴乳呢？你这样就怕我被别的小姐姐勾引走了？别忘了，我现在可是鸿鹄老板”。
　　“爱勾引勾引，正要让我省事些，哼哼，赶紧去”。
　　浴室内，在一片水声之中，年轻的男女一边洗漱着鸳鸯浴一边响起着斗嘴的声音。
　　鸿鹄总部，会议厅。
　　今日的会议厅，不再如往日那般的冷清，相反可谓是高朋满座，除了梁立信因为前些年脏了手的原因，还得再蹲几年窑，周媚，步北拒这些原始股东都来了，除此之外，还有着九个，陌生的面孔。
　　这些陌生的面孔，不是别人，正是前段时间，陈瑾和周媚两人见过的官员派来的代表，当然明面上，这派来的代表和那些人都是八竿子打不着的关系。
　　会议室中，虽然人多了，但是却十分的安静，一个个笔直的端坐在会议桌前，就连咳嗽都是压低着声音。
　　坐在上首主位旁的周媚，目光饶有兴致的打量着这些代表，美眸中流光华彩，嘴角不由的弧起一丝笑意，鸿鹄，终于要起飞了。
　　就在周媚满心欢喜之时，会议室的房门打开。
　　早上还和叶轻语锻炼早操，洗鸳鸯浴的陈瑾，此刻身上穿着昨天叶轻语归来送的为其专门定制的高档西装，大步流星的走了进来，其身后跟着白毛和陈旭两人。
　　随着陈瑾的出现，再坐的众人除了周媚，纷纷起身，开口躬身喊道：“陈总”。
　　陈瑾闻言扫视了再坐的众人一眼，微笑着点了点头，然后直径向着首座的位置走去。
　　来到座位旁，陈瑾抬起手挥了挥笑道：“都坐下吧”说完，转头对着自毛和陈旭说道：“你们两个也入座”说着自率先坐在了主位上
　　“是，瑾哥”白毛和陈旭两人闻言点了点头，转身正要去寻找作
　　为，那些代表中机灵的，连忙起身，将自己靠前的座位让了出来毕竟明眼人都看得出来，这两位可谓是陈总的心腹。
　　些反应慢的心中都有些懊悔自己为什么不机灵点，毕竟坐在首位的可是和自家主子称兄道弟存在。
　　“你怎么不起身？”陈瑾转头看向身旁的周媚，小声的笑着问道。
　　“我起身？你好意思吗？”周媚闻言转头笑吟吟的看向陈瑾开口间道，接着目光扫视了陈瑾身上的一眼，接着轻笑道：“今天总算有老板的范了，人模狗样的”。
　　“这话说的……”陈瑾听到周媚说自己人模狗样登时有些无语的瞪了她一眼，随即打趣着说道：“来，大嫂站起来，叫声陈总听听，我肯定好意思”。
　　周媚闻言自然不会听从，毕竟大家现在都坐下了，自己在站起来，现眼包不是吗？美眸翻了翻白眼，口中小声的说道：“无聊”。
　　逗了逗周媚这个大嫂，陈瑾原本有些郁闷的心情好了一些，转头看向会议桌前，见众人都已经入座了，也不废话，拍了拍手掌说道：“现在已经年底了，今天就过年了，咱们呢事情不拖年，今天就定下鸿鹄的各个职位，明年直接营业实施”。
　　当初在搭建关系网的时候，陈瑾知道那些官员会排代表来公司持股，拿分红，因此当时他就提出要的是各个职位的精英，光拿钱不干活，那是不可能的，况且，鸿鹄原本名下公司的那些经理主管的，大多数都是当初帮派混出身的中层人员，管理方面真不咋地，看看鸿鹄正常产业的一年财报收入才几个钱就知道。
　　众人闻言也纷纷点了点头，表示附和，而坐在陈瑾身旁的周媚，早就在当初跟着陈瑾去搭建关系网的时候，就知道了陈瑾的想法，自然也没有异议。
　　陈瑾见众人都没有异议，拿出一叠文件对照了一会，然后开口说道：“鸿鹄安保公司的原经理，梁立信因事无法担任，如今鸿鹄安保经理位置就由鸿鹄副总经理周媚兼任”。
　　陈瑾第一份任命的就是周媚，这也是他和周媚商量过的，周媚能同意陈瑾动各个职位，其中的条件也正是要鸿鹄安保的经理位置，毕竟相对整个鸿鹄而言，鸿鹄安保才是它的根基。
　　对于陈瑾的任命众人自然没有任何意见，他们背后的主子又不是要夺权，只是让他们来以自己所学担任职位，为鸿鹄赚钱，让背后的主子分红更丰厚。
　　将手中的任命文件交给了周媚，周媚笑吟吟的双手接过，陈瑾继续拿起一份文件，转头看向白毛说道：“鸿鹄安保公司副经理，由郝爱国担任”。
　　其实经过这次截杀，陈瑾确实有想过将白毛留在身边，但是如今鸿鹄职位变动完后，估计很可能在很长的一段时间都不会有变化，因此陈瑾在思绪再三之后，还是决定现将白毛安插到副总位置，毕竟鸿鹄安保对于鸿鹄的重要性，还是先占个坑，等以后如果有可以信赖的兄弟了，到时候再将自毛换出来。
　　“是，陈总”白毛站起身恭敬的接过陈瑾手中的任命文件，口中称呼也是职称，毕竟此时的公事，而非私事，其实白毛一点都不想担任这些职位，特别是这次发生截杀的事情，不过在陈瑾告知原因后，也知道其意思，因此没有拒绝。
　　看着白毛坐下，陈瑾在拿起一份文件，然后转头看向陈旭，对于陈旭，陈瑾也是无奈，明明比较懂得变通，放在白毛的位置最好，可惜这家伙不愿意，也怪自己当初承诺的早了，当然也可以食言，但是为上位者御下最好不要食言而肥，如果是对手那就另当别论了。
　　此时的陈旭笑的跟个二傻子一样，毕竟，今天过后他可是鸿鹄娱乐的副总，鸿鹄娱乐可是网红公司，以后还可能发展成明星公司，女主播，女艺人，女明星……
　　陈瑾没有让陈旭干乐，直接了当的开口任命道：“鸿鹄娱乐公司副经理，由陈旭担任”。
　　“嘿嘿，谢谢陈总，谢谢陈总”陈旭脸上笑的像朵菊花，站起身一边道谢一边接过陈瑾手上的任命文件。
　　“和步总好好学学”因为会议桌前都是人，陈瑾不好明说，眼神警告了陈旭一番，开口说道。
　　陈旭自然也听出了表哥在警告自己，当下收起心思，转头对着步北拒礼貌的说道：“步总，请多关照”。
　　“不敢不敢，客气了陈副总”步北拒多精明啊，哪里不知道这位爷是老板的心腹，当下很客气的摆手笑道。
　　任命完陈旭之后，陈瑾继续拿起文件，开始将鸿鹄名下子公司，酒吧，KTV，沙场，等等的副经理的职位纷纷任命了出去。
　　经理的职位，大部分都是当年鸿鹄的中层老人，陈瑾没有去动，目前也不会去动，不然容易引起反噬，毕竟自己可不是从鸿鹄帮走过来的，因此陈瑾将这些人都交给周媚去处理，目前也只有周媚才能处理。
　　对于陈瑾的意思，周媚自然也懂得，也没有提出反对意见，毕竟鸿鹄想要做大做强，老一套肯定要换掉，等到明年之后，她将会
　　开始各个审核，合格的留下，不合格的回家养老去，至于架空自己，那倒不至于，老人中也有一些是有本事的，再说了鸿鹄安保以及财物一直都会握在自己手中，这也是她和陈瑾之间相互维持的一个平衡点。
　　总经理是你，副总经理是我，人事权你握着，财物权我把控，根基我兼任，副职你安排，随着上次甄友前的入场，卸任所有职位回家的周媚，也认清了夺权内斗，只会固步不前，合作共赢才会让鸿鹄起飞。
　　将职位人任命完，陈瑾接下来则是进行了股份的分配，如今一下子加了九个人进来，股份自然不同意先前，一番分配下来，陈瑾持有的股份，对公司有着绝对控制，而周媚的股份则是对公司有着一票否决，余下的股份对每个人都进行了分散。
　　随着一个个签署股份合同后，整个鸿鹄的框架算是已经建立好了，虽然还是鸿鹄，但是与之前却有着天然之别，之前的鸿鹄跟像个草台班子，如今的鸿鹄则是已经开始登堂入室了。
　　“行，基调就这样定下了，诸位都是精英，希望明年鸿鹄腾飞”陈瑾拍了拍手掌，站起身开开口说道。
　　“是，陈总”众人也站起身，点了点头开口应声道。
　　“行，预祝诸位新年快乐，散会”陈瑾笑着摆了摆手宣布散会。
　　随着陈瑾的宣布散会，那些代表，纷纷想陈瑾恭敬的道别后带着任命文件和股份合同一一离去，准备回去给背后的主子汇报。
　　待到众人离开后，陈瑾转头看向身旁，周媚，白毛陈旭等人这些也才是鸿鹄目前的核心人员，笑了笑说道：“咱们走吧，今天过年，也没啥好说的，反正明年见！”。
　　“嗯，新年快乐”周媚笑了笑，随后接着提醒道：“别忘了，年后龙庆的邀约”。
　　“放心，忘不了那个老东西”陈瑾抬步向着公司外走去，抬起手摆了摆说道。
　　看着被白毛和陈旭一左一右跟随着渐行而去的陈瑾，周媚翻了翻白眼，最终笑着摇了摇头，抬步向着公司外走去。

第119章
　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，千门万户疃疃日，总把新桃换旧符。
　　随着夜幕的降临，一年的时光也代表着结束。
　　就在这万家灯火聚团圆之时，位于雅园八号楼的顶层，自然也不例外。
　　厨房内。
　　林小小和肖舒雅两人，操持着丰盛的年夜饭，小女奴在一旁殷勤的打着下手，—盘盘精致的佳肴，被端上饭桌。
　　书桌上，面前摆放着—套精致的煮茶工具，正在烹煮着茶香，书桌前，只着一身睡衣，不施粉黛，却依旧明媚动人的陈静，端坐在书桌前，手中捧着一本书，一边看书一边品茗，很是怡然自得。
　　自从陈静清醒过来之后，这书房，如今早已被陈静征用，白天里闲来无事，便在书房中品茗看书。
　　而再其面前坐着的则是陈瑾，看着眼前一边品茗一边看书的姐姐，陈瑾不由的回想起当初，姐姐性子宁静，时常也是这般，端坐在院落内的茶桌上，一边品茗一边看书，而自己则就像只猴子一样上蹿下跳，丝毫闲不住的性子。
　　随着新的一篇章看完，陈静放下手中的书本，抬起头目光平淡的看向陈瑾，口中淡淡的问道：“看够了没？”。
　　“嗯？啊？咳咳咳”听到姐姐的问话，陈瑾有些尴尬的咳了咳，俯过身，伸手取过茶壶为其斟茶，口中讪笑着说道：“姐，喝茶，喝茶”。
　　看着眼前赔笑的弟弟，陈静嘴角勾起一丝笑意，伸手接过茶杯，轻饮了一口，放下茶杯，思索了一下，开口说道：“对了，我准备再去学校进修一下，把当初的学业完成，你这边拿笔钱给我”面对自己弟弟，陈静要起钱来没有丝毫的扭捏
　　“哦？”陈瑾闻言抬起头看向姐姐，对于姐姐向自己要钱，陈瑾自然没有不舍，唯一有点不舍的就是，姐姐若是再去学校读书，那岂不是又要离开越城，毕竟当初姐姐的学校可不是在越城。
　　姐姐出了越城，这个进修必然不是短时间内就能回来的，若是…………，想着，陈瑾心中很是不舍，沉吟了一会，试探性的开口说道：“姐，要不我在越城给你找个学校？”。
　　陈静闻言抬起头，眼神直视着眼前的弟弟，并没有马上开口，而是眼神巡视着眼前的弟弟。
　　被姐姐看着的陈瑾， 心中不由的有些虚，不过却并没有躲开姐姐的眼神，而是目视对视着陈静那漂亮的双眸，看了一会，突然面带笑颜的说道：“姐，你的眼睛，真好看”。
　　“噗～”突然被弟弟夸了一句的陈静，原本冷艳的俏脸，不由的展颜笑了起来，随后白了自己的弟弟，一眼说道：“我和你是姐弟，我们眼睛的形状都长得一样，你这是不是也在变相的夸自己？”。
　　“那不一样，姐，你的睫毛是翘的，我的就不是了，所以我是真夸你眼睛好看”陈瑾闻言立马指出了姐弟俩眼睛的不同之处，毕竟身为女人的姐姐，睫毛天然的向上翘起，而自己则是普通的舒展。
　　“行了，别贫了”听到弟弟指出两人不同之处，陈静自然也知道，两人虽然眼睛相像，但是弟弟因为是男人的显得更加刚毅，自己是女人的则是显得柔和，摆了摆手，接着说道：“你想什么我能不知道？算了，随你了，你看着安排吧”。
　　“行，姐，没问题”听到姐姐同意陈瑾心中不由的松了一口气，随即笑着说道：“姐，放心，我这边让人安排一下，你就读的学校，肯定不会差的”。
　　“反正交给你了，你自己看着办”既然事情已经交给弟弟了，陈静自然不会再去过多操心，她相信自己的弟弟肯定不会亏待自己。
　　“OK，收到”陈瑾重重的点了点头，应了下来。
　　看着眼前依旧如以前一般的弟弟，陈静不由的笑了笑，伸手取过桌上的茶盏，轻泯了一口，接着开口说道：“反正现在闲着也没事，小瑾把你是怎么成为公司老板.以及你公司的具体情况，和我说说？”
　　陈瑾闻言有些好奇的向姐姐，随后开口笑着说道：“好啊”思索了一些，接着说道： “其实这个公司…………”
　　对于姐姐陈瑾倒也没什么好隐瞒的，徐徐的将当初，怎么结识肖天启，然后不甘为人下人，前往沿江市，在之后怎么接手公司，以及如今公司的安排等等，——说了出来，只是将当初在沿江市那些血腥的一面隐藏了去。
　　听着弟弟的徐徐道来，陈静并没有打断，而是手指轻敲着桌面，目露沉思的消化着陈瑾所告知的一切。
　　“这么说，这个公司现在除了你还有一个叫周媚的女人，和你共同把持？是不是那个长得挺漂亮的穿旗袍的那个女人？”陈静听着弟弟的描述，回想起当初截杀时，牵着自己的那个旗袍女子，思索了一会，抬起头看向陈瑾问道。
　　“嗯”陈瑾点了点头：“我掌握着任命权，她把持着财务权，我可以决断公司走向，她也可以一票否决，目前我们两个都处于平衡状态”。
　　“静儿，瑾儿，吃饭了”随着陈瑾的说完，一道呼唤的声音，从门外传了进来。
　　“好”听到母亲的呼唤，陈静开口应了一声，从位置上站起身，抬步向着书房外走去，陈瑾也站起身，跟在姐姐的身旁走向房外。
　　“一个公司，权利左右分化，一旦意见不一，很容易出事”陈静一边走着一边开口说道。
　　“嗯，我知道，不过目前我们倒是没有相互扯对方后腿”陈瑾自然也懂得这个道理，不过自己在鸿鹄，根基上终究还是不如周媚。
　　“共患难容易，同富贵很难，在公司困难期或许不会，毕竟听你所说你们两个都是为了让公司更好，所以目前合作还是可以算是蜜月期，不过等到以后公司做大之后，就难说了”陈静神色冷静，口中淡淡的说道。
　　“那姐，你是想说……”陈瑾有点摸不透姐姐想要表达的是什么，难道是让自己现在就夺权？
　　这明显不理智啊，毕竟如今论在鸿鹄的威信，自己根本比不上从大嫂时期过来的周媚。
　　陈静转过头看向自己的弟弟，目光巡视了一会，随后开口浅笑着说道：“我弟弟长得一表人才，搞定一个死了男人的寡妇，能有什么问题？去把她变成你的女人，收了她的身心，一切问题就不复存在了”。
　　“啊？”正等待着姐姐高谈大论的陈瑾，万万没想到，自己姐姐的意思竟然是让自己去睡了周媚，好吧虽然他也挺想的，但是这话从姐姐的嘴巴里说出来，怎么都感觉挺怪异的。
　　“啊？什么”陈静看着弟弟那震惊的神情，翻了翻白眼，抬起手点了点身旁的弟弟，说道： “你的在我这里，没有道德底线”。
　　“靠…”这一句话让陈瑾瞬间郁闷了，虽然好像可能但是………怎么说我也是你弟弟啊，这么说自己弟弟，真的好吗？。
　　想了想陈瑾还是决定挽回一下自己的形象，开口干巴巴的笑着道：“姐，我不是那种人”。
　　听到弟弟干巴巴的憋出这么一句话，陈静眼眸白了了陈瑾一眼，随后转头看向餐厅方向正在摆放碗筷的林小小，开口淡淡的说道：“如果我没有猜错，她已经是你的女人吧？你还有一个女朋友，还有小哈，估计以后也逃不了你的手了吧？”。
　　说完，陈静目光再次扫了陈瑾一眼，口中“呵～”的一声，随后抬步直径向着餐厅的方向走去，徒留下神色震惊的陈瑾站在原地。
　　不是，她怎么知道的？
　　我也没有在家啊？
　　而且这两天也没有和林小小做那些事啊？
　　望着姐姐向着餐厅走去的背影，陈瑾顿时只感觉脑袋有些发懵，这怎么看出来的？
　　这两天自己和林小小都表现的很正常啊。
　　陈瑾不知道，因为林小小这种传统型的女人，自从被他给上了之后，日常的行为中会不自主的偏向自己的男人，而林小小又不是那种有心机的女人，因此仅仅一天的时间，便被陈静从蛛丝马迹，看出了两人的不同寻常的关系，反倒是，小女奴，因为天性纯真，行为处事皆以本性而为，再加上自认陈瑾为主，倒是让陈静一时间没有看出来，不过倒也猜到了，日后小女奴必然落入陈瑾的手中。
　　想了一会，依旧没有想通的陈瑾，微微的摇了摇头，算了既然姐姐都知道了，而且又没有说自己，那还纠结个屁，不在多想的陈瑾，向着餐厅走去。
　　“干杯，祝我们新的一年，越来越好”。
　　随着陈瑾的入座，几人举起手中的饮品，相互碰了一杯。
　　放下杯子，作为地位最高的肖舒雅，还拿出了包好的红包，给再坐的每一个发一个红包，并且送上了祝福。
　　对于林小小这个侄媳妇，肖舒雅也从陈瑾处知道了大概的处境，对于陈秦这个侄子，肖舒雅不怎么喜欢，特别是当初陈秦想要讵骗自己女儿时，更是十分厌恶。
　　但是对于林小小倒是很处的来，毕竟林小小的性格很好，当初在陈家村，两人也多有走动，在从陈瑾处知道了，陈秦想要卖妻求荣的时候，作为婶婶的肖舒雅，气愤的同时，也很是心疼林小小，更是当场表明，以后就跟着自己家过，看他陈秦敢不敢从她身边把人带走。
　　肖舒雅也确实能说这个话，毕竟如今陈家直系之中，陈建业和陈建国已经过世，而陈秦的母亲也早在十几年前就没了，如今整个陈家这一脉，辈分最高的就是肖舒雅了。
　　肖舒雅的一番话，倒是将林小小感动的不行，毕竟如今的她可以算是无家可归，陈建国已死，夫家是不可能回去的了，不然哪天真的被陈秦送到哪个陌生人的床上来换取富贵，更何况，如今她早已身属陈瑾，而娘家，只知道吸血要钱的父亲以及烂泥扶不上墙的弟弟，而如今肖舒雅愿意接受她，倒是让她悬着的心，放了下去。
　　至于她自己和陈瑾的关系，她没有野心，也从未想过，将来自己能怎么样，只是默默的做着她该做的事情，安安静静的照顾打理着一切，陈瑾想要爬上她的床，她也屈身迎合，任由陈瑾压在她身上肆意驰骋，若是陈瑾无意，她不会主动，就安静的做着她所该做的事情，不哭不吵不闹。
　　如今随着肖舒雅和陈静的入住，陈瑾自然目前不可能在享受着左拥右抱，衣来伸手饭来张口，一边吃饭，一边享受着林小小和小女奴的服侍。
　　饭桌之上，陈家其乐融融的轻言谈笑中，度过着这不同寻常的除夕之夜。

第120章
　　越城，城南方向。
　　靠着湖泊伫立着几栋别墅，与其他别墅区不同的是，此处的别墅，并非小区的形式，而是类似于自建的别墅群。
　　几栋别墅之中，有一户，占地面积极大，然而却伫立着一栋小巧玲珑的小别墅，与那些动辄几百上千平方的别墅，这套小别墅，却占地了几十个平方，偌大的占地面积，皆被围成庭院，小型湖泊，景观假山，亭阁楼榭，小桥流水，整个庭院中充满了一副浓郁的江南水乡气息。
　　小别墅内。
　　相较于陈家的其乐融融，则显得冷清了许多，一楼之中没有任何的房间，整个楼层皆是厅堂，错落有致的布置着几张名贵的沙发，落地窗前，一架三角钢琴处，一个妙龄的女子，端坐在钢琴前，双手浮动间，奏响着舒适的曲调。
　　不远处餐厅的餐桌上，摆放着几碟精致的佳肴，开放式的厨房之中，一个成熟风韵的身影，裹着一条围裙，正在烹煮着食物，宛若美厨娘一般。
　　而着妙龄的少女和成熟的美厨娘，正是林凤妍和叶轻语两母女。
　　每次逢年过节，叶家都会邀请林凤妍前去团聚，然而性子高傲的林凤妍，既然已经离婚了，自然不会前去前夫家过节过年，无奈之下，只能几个儿女轮流来陪母亲过节过年，而今年来陪林凤妍过年的正是她的大宝贝叶轻语。
　　“大宝贝，吃饭了，快来尝尝妈做的鱼汤”林凤妍端着一个瓮罐，对着落地窗前正在弹琴的叶轻语叫道。
　　“好的，妈”听到母亲呼唤的叶轻语，当即停下正在弹奏的曲调，站起身，快步向着餐厅跑去。
　　“哇，好香啊”看着琳琅满目的佳肴，叶轻语不顾形象，俯身上前深吸了一口香气，口中赞美道“妈，你的厨艺真好”。
　　“那还用说，快去拿碗筷，尝尝妈煲的汤”林凤妍看着女儿那馋嘴的摸样，心中很是开心，毕竟这是她从下午开始，就一直在准备的年夜饭，将手中的瓮罐放在了餐桌上，笑着说道。
　　“嗯嗯，看着就好好喝”叶轻语看了一眼奶白色的鱼汤，咽了咽口水，转身向着厨房走去，不一会，就拿了两幅碗筷，还顺拿了一瓶红酒。
　　“拿酒干嘛？”林凤妍看着女儿手上的红酒，伸手接手女儿递来的碗筷同时开口询问道。
　　“妈，今年过年唉，我们母女两个小酌一下”叶轻语很麻利的拿起启瓶器，将红酒开了起来，倒进了醒酒器中。
　　听到女儿说要喝酒，林凤妍脑海中不由的浮现出之前两个女儿生日时那荒唐的一夜，表情闪过一丝不自然神色，口中略带着嫌弃的说道：“就你那酒量，跟个死猪似的，还是别喝了”。
　　“哪有？”叶轻语丝毫没有察觉母亲语言中的破绽，拿着醒酒器摇晃着猩红的酒水，一边摇晃一边随口说道：“妈，我这酒量不是随您吗？喝完就睡觉，不吵不闹多好”。
　　听到女儿说酒量随自己，林凤妍眼角抽了抽，不知道该怎么回答，而且刚刚话―说出口，她就意识到了不对，这不是变相的告诉女儿，当初自己没睡着吗？
　　幸好女儿没有听出来，索性转移话题的说道：“行了行了，别摇了，先坐下吃饭吧，你今天在你爸那开了一天的会，你爸也真是的，什么事不能放在年后忙活，非要在过年的这一天，先吃点东西垫垫肚子，别给饿了”。
　　如今叶轻语进修完成，进入天鼎集团，林凤妍自然知道，这也是当初她和前夫叶鼎的约定，他们两个手中的产业日后肯定要留给自己的三个儿女，而现在小儿子已经出国留学了，日后两家集团资助，扩张海外市场，作为大小宝贝的两个闺女，自然是今后接手天鼎神凤的不二人选，不偏不倚，一人一个在加一个资金援助开阔市场。
　　“妈，过年嘛～还是要有点仪式感的”叶轻语看向母亲笑吟吟的说道，—边摇晃着手中醒酒器，一边接着说道：“妈，这个可不能怪爸，爸还是很照顾我的，是我自己坚持要参加完整个股东会议，嘻嘻”说着还对着母亲展露一个甜甜的笑容。
　　“没良心的，就知道向着你爸说话”听到女儿为其父说话，林凤妍心中有着小小的醋意，翻了翻美眸，口中娇哼了一声说道。
　　“没有啦，妈，我可是你的大宝贝，怎么能不向着你”叶轻语闻言撒娇的说道，随后看着手中红酒已经醒的差不多了，取过两个高脚杯，分别斟上少许。
　　“是，向着我，大晚上的跑到我这来一哭二闹三上吊，真是我好宝贝”林凤妍接过女儿递来的酒杯，心中不由的响起前段时间，女儿大晚上的来自己住处这里又哭又闹，还是为了她那禽兽男朋友，一想到着，林凤妍心中就忍不住一股子恼火。
　　“嘿嘿，妈，不说了，不说了……”自知当初将母亲气的半死的叶轻语，只敢讨好的赔笑，然后双手端着酒杯，口中接着的说道：“妈，新年快乐，祝你永远年轻，永远漂亮”。
　　林凤妍自然不可能真的去生自己女儿的气，虽然当时气的不轻，但是事情已经发生了，作为母亲的她对于女儿只能选择屈服，闻言端起酒杯，脸上也重新展露笑颜的说道： “什什么永远年轻，妈都要四十了，早就是黄脸婆了，妈，也祝我的大宝贝，新年快乐，天天开心，人生无忧”。
　　“哪有，妈，你忘了，今年年中的时候，你和我还有诗诗一起去逛街，人家还以为你是我们的姐姐，还夸你漂亮有气质，还找你要微信呢”叶轻语闻言立马反驳道，也确实，林凤妍虽然是叶轻语的母亲，但是天生丽质再加上保养得当，和两姐妹站在一起时，因为长得相像，更像是两人一母同胞的姐姐，而不像三个孩子的母亲。
　　“你丫，就你嘴巴甜，妈说不过你”听着女儿的话，林凤妍笑着摇了摇头，随后举起酒杯，说道：“来，干杯，新年快乐”。
　　“新年快乐”。
　　母女两砰了一下杯子，仰起头，随着猩红的酒水顺着杯壁流入口中，两人的脸上都泛起了一抹淡淡的红晕。
　　餐桌上插在花瓶中作为装饰的鲜花很美，很娇艳，但是相比于桌旁这对漂亮的母女花，却显得逊色了几分，两个面泛淡晕的美艳母女，则是诠释了什么叫人比花娇。
　　……------
　　“唔～好喝，妈，你煲的鱼汤，真美味”坐回位置上的叶轻语，取过汤勺舀了一勺小碗中，吹了吹热气，轻饮了一口，登时美眸一亮，抬起头对着林凤妍夸赞道。
　　听到女儿的夸赞，林凤妍眉眼弧起一丝笑意，取过汤勺，又为叶轻语舀了一勺，口中笑着说道：“多喝点，妈这里面加了枸杞，当归，对我们女人身体有好处的”。
　　“嗯嗯”叶轻语点了点头，接着说道：“妈，你也喝”。
　　林凤妍笑了笑，也为自己舀了一勺，轻饮了一口，随后拿起筷子，给叶轻语夹了一个鸡腿，作为母亲，她自然知道自己的孩子喜欢吃什么。
　　面对母亲夹来的鸡腿，叶轻语自然不会客气，笑了笑，随后低下头一口啃在了鸡腿上，两母女就这样一边享用着年夜饭，一边闲聊着。
　　正在闲聊着的林凤妍突然想起了什么，停下手中的筷子，看向女儿，开口问道：“对了，大宝贝，现在已经开始要工作了，住在哪里？”。
　　“啊阿？”正在剥着螃蟹的叶轻语，被母亲突然的问题给问懵了，顿时有些疑惑的看向母亲，一时间没明白母亲的意思。
　　看着女儿那发懵的表情，林凤妍脑海中思索了一下，整理了下语言，接着开口说道： “妈，这么问，不是别的意思，你现在刚开始工作，以后要接手你爸的位置，不要这么早想着同居什么的，而且你们现在还没结婚，别到时候什么事都还没做成，小宝宝先给弄出来了”。
　　为了不让女儿对自己的说教反感，林凤妍也是够绞尽脑汁的让自己说话委婉起来，不然直接女儿说，你男朋友这种男人不是好男人，你赶紧和他分手，自己的女儿自己知道，必然一只耳朵进去一只耳朵出去，同样少女时期过来的她哪里不知道，小情侣感情正盛，能听得进去才怪，至于直接说，你妈都被你男朋友给上了，还是两次，林凤妍自身高傲的性格，自然更不可能说出口。
　　听着母亲的话，叶轻语也反应了过来，说的是自己的男朋友和自己，叶轻语也不是傻子，一直以来她总感觉母亲看不上自己的男朋友，一边是自己的男朋友，一边是自己的母亲，这让夹在中间的她，不知道该怎么办。
　　看着母亲那认真的脸庞，叶轻语想了想，倒也没有拒绝，一方面是如今自己要逐渐接触天鼎所有业务，总不能每天都被那牲口弄得死去活来的，第二天哪里还有什么精神接触学习天鼎的业务，对于自己男朋友的性欲，她自然有着清晰的认知，反正大不了每个休息日去让男友释放一下欲望，另一方面则是，大过年的，叶轻语也不想和母亲去争辩这个事情，闹得过个年都让母亲生气，反正自己和陈瑾之间以后的日子还长着。
　　想清楚了这些，叶轻语很顺从的点了点头，说道：“我知道了妈，我这段时间也都会住在家里”。
　　看到女儿没有反驳，林凤妍很是满意的点了点头，陈瑾在她的眼里，不是好人，更不是良人，如今女儿已经开始工作了，她要先杜绝掉两人同居，在她的想法里，女儿每天处理集团事物，没有时间和陈瑾情感沟通，或者在商界中遇到一个俊秀之才，最后两人感情逐渐变淡，然后分手。
　　叶轻语看着母亲那满意的神色，撇了撇嘴角，心中叹了口气，真不知道妈怎么就看不上瑾了，人家明明很努力的好不好，而且从来没有说，要靠你女儿或者叶家，不行，明天要带他来给妈拜年，先一点点让妈改变一下她的想法吧，哎～心累～。
　　感觉自己阻止了女儿同居的林凤妍，心中很是开心，伸手又夹了一块大鸡腿，放在了女儿碗中，口中笑着说道：“吃鸡腿，你最爱吃的”。
　　“嗯，谢谢妈，妈，你也吃”叶轻语虽然心中叹气，有些郁闷母亲对自己男朋友的看法，但是也不会对母亲甩脸子，伸手夹了个林凤妍爱吃的食物，放在了她的碗里。

第121章
　　（本文为纯，不会有长草）
　　……………………
　　城市的大道上，因为今天是大年初一的原因，道路上并没有什么车辆，十分的宽敞。
　　一辆红色的轿车，快速的行驶在城市的大道之中。
　　“好家伙，阿姨来了，你也不告诉我，你知道我有多尴尬吗？”坐在副驾驶的叶轻语，秀眉直竖的看着身旁的正在驾车的陈瑾，口中埋怨道。
　　“这不是见到你一时间高兴给忘了吧”陈瑾闻言转头看向身旁的叶轻语，抬起手犹如撸猫一般的摸了摸叶轻语的臻首，接着说道：“好啦好啦，我妈又不会说你什么，这不是对你还很热情吗？看看你这红包的厚度，未来儿媳妇的待遇啊！”。
　　听着陈瑾的话，叶轻语翻了翻白眼，随后低头看向自己手中的红包，嘴角不由的挂上一丝甜蜜的笑意，说实在的红包里钱多钱少说实在的她不在乎，但是这个心意，她却能真真切切的感受到。
　　坐在副驾驶的叶轻语顿时响起了什么，抬起头看向陈瑾，开口询问道：“对了，你什么时候买房了，居然也不告诉我一声”。
　　陈瑾自然不会如实相告，闻言笑了笑说道：“这不是我妈她们来了，总不能挤在我们那个小屋里面吧，况且那可是你我的爱心小屋，这不我正好有了点钱，就买了一套让我妈她们住着”。
　　听着陈瑾的解释，叶轻语很是满意，毕竟那套单身公寓是她和陈瑾两人当初同居的住处，自然不想一大家子住进去，毕竟这是她和陈瑾的回忆，只是她根本不知道，在她去进修的那段时间，今天那个被自己称呼为嫂子的林小小，早已睡在了原本属于她的位置上。
　　不过高兴完后，叶轻语很快又微皱了眉头，看着陈瑾说道：“瑾，那你还有钱么？我这边要不转点给你，别把自己弄得苦巴巴的，那个……大不了这钱就当我借给你的？”叶轻语知道自己男友的性子，生怕其不接受，因此开口说是借。
　　感受身旁关心的女友，陈瑾说不感动是假的，微笑着抬起手摸了摸叶轻语的脑袋，笑着说道：“放心啦，你男人现在怎么说也是公司老板，有钱，害怕养不活你？”。
　　“真的？”叶轻语还是有些不信的询问道。
　　“真的，改天我给你弄一套黄金首饰带带” 陈瑾说着突然想起，自己柜子里的金条，突发奇想的说道。
　　得到男友的再次确认，叶轻语也就不再多说，随后白眼一翻，说道：“切，才不要，本小姐天生丽质，不需要首饰来衬托”。
　　“对对，倾国倾城唯你一人”。
　　“那是～”。
　　……………………
　　很快车子在两人的闲聊斗嘴中，先是来到了，天下名居的别墅区。
　　一大早被叶轻语拉起来拜年，第一个要拜的自然就是叶轻语的老爹，未来的便宜老丈人，额～，也是被自己扣了帽子的……冤种。
　　很快，陈瑾和叶轻语便从叶家出来，毕竟面对的人是叶鼎，自然没有什么太多的话语，只是简单的拜了个年，然后留下礼品。
　　很快车子在此行驶上来城市的大道，然而这一次，车上却并非，只有陈瑾和叶轻语两人，在车子的后座上，还多了一个漂亮的未来小姨子，叶轻诗。
　　作为林凤妍的小宝贝，虽然今年是留在叶家过年，但是过完年，肯定是也要去林凤妍的住处，因此正好，坐上“姐夫”和姐姐的车，一起前往。
　　自从上次生日宴之后，陈瑾倒是也有些时间没有见过自己这个漂亮小姨子了，透过后视镜看向后座上，正在和叶轻语闲聊的叶轻诗，看着那张合的小嘴以及窈窕的身姿，陈瑾的脑海中不由的浮现，生日宴那天的画面。
　　姐妹花啊，陈瑾自然没有忘记自己惦念的姐妹花，只是如今自己和叶轻诗还没有太多的交集，一时间倒也没有丝毫的头绪，只能心中先惦念着。
　　“啦，啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……”就在叶轻语和叶轻诗两姐妹正在闲聊之时，只听叶轻诗的手机铃声响了起来。
　　叶轻诗见状伸手从随身的小包包中，掏出手机，目光扫了一眼屏幕，随后抬起头有些不好意思的看向姐姐。
　　“看我干嘛？接电话啊”叶轻语见状有些无语的白了自己的妹妹一眼，随后好奇的问道：“怎么，难道是你的情郎打来的？不好意思在我面前接？”。
　　听到叶轻语的话，正在开车的陈瑾，心中不由的一凝，目光顺着后视镜，看向身后的叶轻诗。
　　只见叶轻诗脸色微红了几分，对着姐姐叶轻语撒娇的叫了一声：“姐～”随后，滑动了一下手机，放在耳边。
　　“喂，怎么了？”叶轻诗柔柔的声音问道。
　　“……………”。
　　“啊？不行啊，今天我要去我妈家”叶轻诗有些不好意思的说道。
　　“嗯，嗯，改天啦，先不聊了，嘻嘻，拜拜”或许因为叶轻诗和陈瑾都在旁边的原因，叶轻诗很快就挂掉了电话。
　　将手机放回包包中，叶轻诗抬起头，只见自己的姐姐一脸八卦的看着自己，顿时脸色红润了几分。
　　“谁啊？还改天啦，这声音，咦～”叶轻语故作肉麻的搓了搓手臂，美眸满是笑意的看着自己的妹妹，笑嘻嘻的问道。
　　“姐～我不理你了”听到姐姐的调侃，叶轻诗登时不依的娇声说道。
　　“好啦好啦，不逗你了，谁啊，让你说话都这么柔了”叶轻语也只是逗一逗自己妹妹，心中还是很好奇，凑过头去开口询问道。
　　看着眼前一脸好奇的姐姐，作为从小就很亲密两姐妹，叶轻诗也没有想过隐瞒，开口说道：“你认识的，就是我高中的同学百里落云”。
　　“哦？”叶轻语闻言眼中浮现出果然不出我所料的神色，接着好奇的继续问道：“你们这是在一起了？”。
　　听到姐姐的问话，叶轻诗有些不好意思的低下头，微微的点了点头。
　　正在开车的陈瑾闻言心中一沉，他想说些什么，但是目前的他没有任何的立场，只是继续默默的开着车，聆听着两姐妹的谈话。
　　“哇，什么时候的事啊？”叶轻语也是很惊讶，毕竟之前生日的时候，妹妹还说过，读书期间不会去谈恋爱的，结果现在就已经在一起了。
　　听着姐姐的询问，叶轻诗更加的不好意思的了，微红着俏脸，呜呜的说道：“就，就是昨天晚上”。
　　“昨天晚上？过年？除夕夜？”叶轻语闻言不由的瞪大了眼睛，开口询问道：“你昨晚没有在家里，和他约会跨年去了？”。
　　“哎呀，没有啦”叶轻诗也被姐姐问的受不了，当下抬起头，竹筒倒豆子的直接说道：“昨晚，他说要给我个惊喜，然后他十二点整点的时候，跑到我们家门口放烟花……”。
　　“啊？”叶轻语闻言不由的张大了小嘴，随后一脸憧憬的说道：“这么烂漫啊，跨年呀，烟花下表白，然后拥抱KISS，有情人终成一对”。
　　一旁开车的陈瑾闻言，转头看向自己的女朋友，嘴角不由的抽了抽。
　　看着姐姐那憧憬的神色，听着姐姐那羡慕的语气，叶轻诗十分无语的白了自己的姐姐一眼，随后无语的说道：“姐，你不去写小说太可惜，太能想象了”。
　　“啊？不是这样吗？”叶轻语闻言愣了一下，随即开口询问道。
　　“姐，老爸在家呢，我连门都没出得去，就站在阳台上看烟花”叶轻诗无语的看着自己姐姐，噘着嘴呜呜的说道。
　　“啊？这样啊？”叶轻语闻言顿时有种烂漫破灭的感觉，随后好奇的问道：“那他怎么表白？怎么在一起的？”。
　　“微信”叶轻诗白了自己的姐姐一眼，口中干巴巴的吐出两个字。
　　“哦～”叶轻语闻言顿时明白了，两人微信上沟通，然后就表白，然后就这样了。
　　既然已经说了，叶轻诗也不想再被姐姐想挤牙膏一样一点点的说出来，索性直接说完：“昨晚，他在微信上，说了好多好多，然后，然后我就，就同意了，然后就是你看到的这样了，好了，没了”。
　　“就这样啊？挺好的，挺好的”叶轻语闻言登时兴致大消，有些敷衍的说道。
　　“姐，我不理你了”叶轻诗哪里看不出自己姐姐那敷衍的回答，登时撅起嘴，口中呜呜的说道。
　　见妹妹这样，叶轻仿佛突然想起了什么似的，神情贱贱的开口说道：“哎呀，我们过生日的时候，上次是谁说的，我们是朋友，妈警告过，不许学姐姐，大学期间绝对不谈恋爱，是谁啊，让我想想”。
　　“姐，你讨厌死了”叶轻诗被姐姐调侃的脸色嫣红，抬起手轻拍了姐姐一下，口中不依的说道。
　　“是是是，我讨厌”叶轻语笑嘻嘻接着的说道：“刚刚人家是不是约你约会去啊？”。
　　“哼～”看着姐姐这样，叶轻诗转头看向正在开车的陈瑾，眼珠子一转，转移话题的说道：“姐，你在姐夫面前一直提别的男人，真的好吗？”。
　　“姐夫，我姐可是一直说着别的男人，你就不管管我姐吗？”叶轻诗闻言眨巴着美眸，开口挑拨的说道。
　　“咳咳～”听着小姨子的话，陈瑾回过神来，轻咳了咳，收敛心神，开口笑着说道：“那个，你们两姐妹的事情，可别殃及鱼池”。
　　叶轻语很是满意陈瑾的话，美眸眯处一个好看的月牙，随后对着叶轻诗说道：“少挑拨离间”。
　　“切～”叶轻诗闻言翻了翻白眼，哼哼了两声。
　　叶轻语见状也不在逗自己妹妹，笑嘻嘻的和叶轻诗聊起了其他的事情。
　　陈瑾开着车，听着两女的娇笑闲聊，并没有开口插嘴，而是一边开着车，一边脑海中思索了起来。

第122章
　　…………
　　随着车子驾驶到林凤妍的小别墅，陈瑾脑海中还是没有思考出太多的头绪，毕竟他目前与叶轻诗交集，还是太过于浅显，况且他还占着一个未来姐夫的头衔。
　　实在不行，让小白去沿江市那边找到这个人，将百里落云做掉，陈瑾脑海中阴郁的闪过一个念头。
　　没办法，谁让这个小姨子和女朋友是双胞胎，长得很是相似，毕竟陈瑾又没有什么特殊癖好。
　　“发什么愣呢？叫你几声了，在想什么呢？”陈瑾坐在驾驶座上，突然一只手伸到了陈瑾的胳膊上推了推。
　　“啊？怎么了？”陈瑾顿时回过神来，转头望去，只见叶轻语和叶轻诗两姐妹早已下车，站在车门外，两人有些疑惑的看向自己。
　　“下车啊，停好车你就坐在座位上发呆，是不是哪里不舒服？”叶轻语神情关切的开口问道。
　　“哦，没有，刚刚在想事情”陈瑾闻言笑了笑，然后解开安全带，从车上下去，拿起准备好的礼品，然后走到两姐妹的身边。
　　“想什么呢？这么入神？”叶轻语很自然的伸过手揽过陈瑾的胳膊，一左一右的揽着男友和妹妹，好奇的问道。
　　在叶轻语另一边的叶轻诗也有些好奇的看着陈瑾。
　　陈瑾自然不可能实话实说，看了一眼望着自己的小姨子，心中一动，低下头探到叶轻语的耳边，轻声的说道：“你刚刚一直在提别的男人，我在想着要不要让你生个小孩，来稳固一下我们的感情”。
　　“啊？”叶轻语闻言愣了一下，随后对着陈瑾翻了翻白眼，然后揽着两人的胳膊，说道：“走啦走啦，给妈拜年去了”。
　　“姐，姐夫和你说了什么悄悄话？”叶轻诗很是好奇的问道。
　　“大人的事情，小孩子少问”叶轻语自然不会将陈瑾的话说出口，一边拉着两人向着别墅走去，一边说道。
　　“姐，你这句话是怎么说出口的，你也就比我大了不到一个小时，你的脸呢？”
　　“我就算大你一分钟，也是比你大，你这辈子都得叫我姐姐”。
　　说说笑笑的来到别墅门口。
　　叶轻语随手掏出钥匙，将房门打开。
　　随着房门的打开，因为林凤妍的一楼整个楼层除了卫生间，就没有任何的隔间，顿时屋内一览无余。
　　今天或许是因为大年初一的原因，林凤妍没有在办公，而是穿着一身单薄塑身瑜伽服，正在客厅做着瑜伽。
　　只见林凤妍身上穿着窄小的粉色瑜伽背心，裸露着大片的肌肤，下身则是弹力十足的白色瑜伽裤，背对着入户房门，整个人跪趴在瑜伽垫上，双手向前屈伸，背部下塌，两团丰满的大奶子被压的溢出身旁两侧，显得扁圆扁圆的，浑圆的臀部高高的翘起，跪立着的匀称双腿间，隐隐绰绰间可以看到因为瑜伽服的塑身，勾勒出阴部的轮廓。
　　望着眼前身着瑜伽服与往常冷艳形象极为差异的林凤妍，陈瑾的双眼不由的瞪大了几分，见惯了林凤妍高冷总裁的形象，却没想到，作为董事长总裁的林凤妍，居然也会瑜伽，而且身着瑜伽服的林凤妍却有着与总裁时候有着不一样的诱惑。
　　“妈，新年快乐”就在这时，站在陈瑾身旁的叶轻语，看着眼前正在做瑜伽的母亲，突然拉着妹妹快步的走上前，身形似乎有意无意的挡住陈瑾视线。
　　正在做瑜伽的林凤妍闻言，坐立起身，转头看向身后，因为坐立着视野的关系，没有看到两人身后的陈瑾，看着两个大小宝贝，脸上不由的露出了笑容。
　　“妈，新年快乐”叶轻诗看了一眼拉着自己上前的姐姐，随后也反应了过来，很默契的贴着配合着姐姐，走上前，伸手一把抱住坐立在瑜伽垫上的母亲。
　　“二宝贝，新年快乐”林凤妍伸手抱住自己的小女儿，笑吟吟的开口说道。
　　“妈，我呢？”叶轻语也蹲下身，在一旁抱住自己母亲，将母亲的身体遮掩的结结实实，开口笑吟吟的问道。
　　“你？昨晚不是说了吗？”林凤妍看着自己的大女儿，开口笑着说道，随后继续说道：“好啦好啦，妈妈的大宝贝二宝贝，新年快乐，妈妈爱你们”。
　　“妈妈，我也爱你”两女异口同声的说道。
　　陈瑾看着眼前抱在一起的三母女，不得不说，这个画面真的很赏心悦目，三张长相相似的脸庞，却有着不同的神韵，一个成熟妩媚，一个青春靓丽，一个清纯可人，真的…………很馋！
　　不过如今还不到馋嘴的时候，陈瑾自然要把戏做足，抬步走上前，将手中的礼品放在了一旁，开口说道：“阿姨，新年快乐”。
　　原本满面笑意的林凤妍，突然听到那熟悉的声音，顿时脸上的笑容凝固住了，抬起头看向站在面前的陈瑾，脸色顿时冷淡了下去，微皱着秀眉说道：“你……”刚张开口，突然意识到两个女儿都在，嘴角扯起一丝牵强的笑意说道：“你怎么来了？”。
　　“阿姨，今天新年的第一天，我来给您拜年”陈瑾自然知道林凤妍对自己很不爽，毕竟被自己操了，因此并没有在意，演戏演足，脸上带着来自晚辈的笑意，很是恭敬的开口说道。
　　狗东西，真会演戏，怎么不去演艺圈？都是千年的狐狸，你隔这给老娘我玩聊斋？
　　不过对于陈瑾，她是真的没有什么办法，有心想弄死他，但是怎么出手？
　　万一女儿殉情，自己岂不是哭死，想搞他公司？这狗东西，身后可能站着肖家，自己的心血，难道就这样付之东流？
　　至于直接揭发…………好吧，性格高傲的林凤妍，最早排除的就是这个做法，因为她要脸，即便自己是受害者一方。
　　看着眼前恭敬的陈瑾，林凤妍的嘴角扯起一丝牵强的笑容，语言上却是不吃亏的说道：“嗯，是个孝顺的孩子，好了你的心意我收下了，年也拜了，你就先去忙你的吧，我和我的大小宝贝母女聚聚聊聊天”。
　　神他妈孝顺！
　　听着林凤妍的话，陈瑾的嘴角不由的抽了抽，虽然这话没什么毛病，但是吧，你林凤妍都被老子内射了，是这样孝顺吗？
　　那没问题，小心哪天老子给你孝顺出个孩子来，这样够孝顺了吧？
　　心中这样想着，陈瑾嘴上却依旧戏份十足的说道：“晚辈孝顺长辈应该的，阿姨放心，我以后有机会，会好好孝顺您的”。
　　哇，姐夫这是向妈保证他和姐姐的未来吗？好烂漫～一旁的叶轻诗哪里知道，陈瑾话里的意思，闻言登时满眼惊讶看向自己的姐姐和未来姐夫。
　　而一旁的叶轻语，闻言也和叶轻诗一样的想法，心中也是浮现出柔情蜜意，目光盈盈的看向自己的男友，美眸浮现着情意。
　　只有林凤妍听懂了陈瑾话里的意思，闻言不由的心中大怒，于是她一怒之下………怒了一下，没办法，大小宝贝都在身边，她难道不要脸吗？
　　一旁的叶轻语察觉到了母亲的神色，不过，她自以为的是母亲看不上自己的男友，不想让男友难堪的她，连忙开口岔开话题的说道：“妈，今天我们都来拜年，你也上楼去换身衣服，我们一起泡泡茶，好好的聊聊天啦”。
　　听到女儿的话，林凤妍也知道，有女儿在，想让陈瑾滚蛋，估计是不可能，不过好在两个女儿都在，这个狗东西，光天化日的肯定也不敢乱来，当下无奈的点了点头，然后松开抱着的两个女儿，就要站起身。
　　而这时只见两姐妹，仿佛商量好了一般，齐刷刷的站起身，先行挡在了自己母亲和陈瑾之间。
　　看着女儿的动作，林凤妍顿时也意识到了自己身上的那露骨服饰，低头看了看自己身上勾勒着身材的瑜伽服，心中忍不住吐槽了一句：“挡有什么用，你们的妈早就被这个狗东西看光了”不过看到两个女儿如此维护自己，心中还是很欣慰，目光撇了一眼目光瞟向别处的陈瑾，狗东西，我女儿在，你敢看吗？
　　被陈瑾压制的内心小小的得意了一下，转过身，向着二楼的方向走去。
　　陈瑾确实不敢看，没办法，此时叶轻语那双好看的眼眸，正看着他，他哪里敢光明正大的欣赏未来丈母娘那瑜伽服的诱惑，只能将目光撇向他处，以证清白。
　　“我妈身材好吗？”看着母亲向着二楼走去，叶轻语走上前，踮起脚尖，探过头在陈瑾的耳边，笑吟吟的开口问道。
　　“啊？”听到叶轻语的话，陈瑾顿时脑袋一麻，难道发现了什么？
　　随即看到叶轻语那灵动的眼神，顿时反应了过来，正了正脸色说道：“你说什么，我都听不懂”。
　　“别装了，刚刚进门的时候，你眼睛都快看直了，哼，我告诉你，赶紧把看到的忘掉，那是我妈”叶轻语倒是没有多想，毕竟谁也没有料到，自己母亲就在客厅练瑜伽，自己三人就这么进来了，看到也实属正常，只是毕竟这是自己母亲，她还是小小的警告一下男友。
　　“你说什么啊，我根本就没有看到，你和诗诗不是走在我前面吗？”陈瑾闻言决定装傻到底，直接开口否认。
　　“哦”叶轻语见状点了点头，然后拉过陈瑾的手，转头对着叶轻诗说道：“诗诗，我们去把去年买的炉子拿出来，再带点水果蜜饯花生什么的，我们围炉煮茶”。
　　“好啊”叶轻诗闻言立马点头说道，随后转身向着门口的方向走去，那些东西她们都存放在庭院外的车库中。
　　叶轻语拉着陈瑾跟在叶轻诗的身后，走向门口。
　　突然只见叶轻语踮起脚尖，在陈瑾的耳边开口问道：“我妈腰上有颗痣，是不是很破坏美感？”。
　　“啊？没有啊？哪有………”陈瑾脑海中回想着刚刚林凤妍瑜伽服的诱惑，下意识的开口回答道，然而话说到一半，顿时醒悟了过来，转头看向身旁，龇着牙，美眸中释放着危险信号的女朋友，咽了咽口水，干巴巴的解释道：“阿姨脸，脸上哪，哪里有，有………”。
　　“王八蛋，我咬死你”叶轻语暴起，伸手扯过陈瑾的手臂，一口咬了上去。
　　“啊～松，松口，疼疼疼…………”。
　　“姐，姐夫，你们这是怎么了？”。

第123章
　　很快，几人在车库中将炉子找了出来。
　　作为男人的陈瑾，自然当仁不让的将起搬了起来，回到屋内，几人找了个靠窗的位置，搬来几张柔软的休闲椅，打开窗户，放入无烟碳。
　　不一会，在几人的忙活下，炉子逐渐燃烧了起来，彻一壶红茶，放即可红枣，在炉子的网格上，撒上许些花生，放上几颗橘子。
　　三人入座，围着这无烟的火炉，闲聊了起来。
　　手捧着温热的茶水，感受着窗外暖阳的照射，看着眼前嬉嬉笑笑的漂亮姐妹花，让陈瑾心中浮现出一时的宁静，偷得浮生半日闲，若是日后都能如此那该多好啊！。
　　然而陈瑾也知道，自己如今还不是得闲之时，甄友前虽然银铛入狱，金帅虽然覆灭，但是如今的鸿鹄，还是太过于弱小，在自己前方还有着一个龙腾集团，龙庆这个老东西能做到金盆洗手，必然有着过人之处，以鸿鹄的发展，日后与他必然会产生冲突，这可不是一个什么慈眉善目的老头子。
　　除此之外，还有的就是转型，这是一直压在陈瑾心头的一件事，也是一直在打算的一件事，鸿鹄他不可能出面把持的太久，必然要转向幕后，虽然日后不一定会用到暴力手段，但是其当年黑色的印记始终会一直伴随左右，鸿鹄的正面形象，达到的层次永远不高，进而也会影响自身。
　　转型就是他心中―直惦记着的事情，只不过，如今其一是没有可信且有能服众之人，接替他的位置，其二则是，没有转型的人才，可供自己驱使，其实女友叶轻语是很好的选择，毕竟专业眼界人脉，但是人家将来是接手天鼎集团的继承人，小庙容大佛，就算叶轻语愿意，陈瑾都不愿意。
　　当然也可以去招聘一个，可是怎么说呢，或许是因为如今身份使然，陈瑾还是喜欢用自己信得过人，通俗点说就是有着疑心病，非信任之人，难得其信，否则的话，也不会到如今，手下可信的心腹之人，只有陈旭与白毛郝爱国两人。
　　就在三人闲聊之时，换了一身居家常服的林凤妍，施施然的从楼上走了下来。
　　看着窗户旁围坐在一起煮茶闲聊的三人，林凤妍目光扫了一眼，坐在大女儿旁的陈瑾，真的好想让他滚蛋啊！
　　真碍眼！
　　看了看正在交谈的两个女儿，叹了口气，有些无奈的抬步走了过去。
　　“在聊什么呢？”林凤妍很快控制住了脸上的情绪，走上前，坐在了叶轻诗的身旁，开口好奇的问道。
　　“妈，姐在说她去进修的时候遇到的那些趣事”一旁的叶轻诗闻言笑吟吟的转头看向母亲说道。
　　“哦？”林凤妍闻言登时也有些好奇，叶轻语去进修，这是前夫安排的她并没有插手，如今听到女儿提起进修期间的趣事，不愿和女儿有代沟的她，自然也想了解了解。
　　很快，母女三人，三个女人，叽叽喳喳的聊了起来。
　　坐在一旁的陈瑾，看着眼前聊的火热的三女，心中不得不感叹，老话说的没错，三个女人一台戏，就是不知道日后，若是三个女人一张床，会不会………
　　看着聊的火热的三女，陈瑾也没有凑进去，而是很自觉的做起了工具人，拿起炉子上的茶壶，为三女斟茶。
　　面对陈瑾递来的茶盏，林凤妍美眸微微撇了一眼陈瑾，最终还是将茶盏接过，轻泯了一口，放在一旁。
　　一旁的叶轻语见状，则是心中一喜，却不知道自己完全会错了意。
　　就在陈瑾当着工具人，看着叶家三女一台戏的时候。
　　闽城，市中心商城中。
　　“恭喜你发财，恭喜你精彩……”
　　充满节日气息的歌曲，在商城内响彻，因为是春节的原因，商城内格外的热闹，各大店铺也早举行着各种各样的节日活动。
　　商城内，一家女装店中。
　　“哇，小哈，这件和你好搭，真可爱”肖舒雅手中拿着一件纯白色的汉服衣裙，看着刚从试衣间内出来的义女，双眸不由的一亮，走上前，一边打量着一边说道。
　　“嘻嘻，妈妈”小女奴闻言很是高兴，走上前，抱住肖舒雅的手，露出憨憨的笑容。
　　看着如此乖巧的义女，肖舒雅抬起手摸了摸她的臻首，口中笑着说道：“应该也差不多了，等你姐姐出来试试这件看看”。
　　“嗯嗯”小女奴闻言懂事的点了点脑袋。
　　如今陈静已经清醒了过来，往日的那些幼稚的衣服肯定不能再穿了，因此肖舒雅便想着今天也没什么事，便提出去逛逛商城，林小小对于逛商城购物没有太大的欲望，而且陈瑾前段时间刚给她买过不少衣物，便婉拒了留在家中，顺便收拾收拾，因此，亲女义女两姐妹陪着肖舒雅一同出行。
　　就在这时，试衣间的房门打开。
　　只见陈静身上穿着褐色羊毛衫，下身塑身湛蓝牛仔裤，一副都市丽人打扮的摸样，从试衣间内走了出来。
　　“静静，来试试这件，看着很不错”肖舒雅抬起手招了招刚从试衣间出来的陈静，扬了扬手中的白色汉服衣裙说道。。
　　刚从试衣间内出来陈静看着母亲手中的汉服衣裙，抬步走上前，打量了一番，有些无语的笑着说道：“妈，已经试了好多件了，差不多啦”。
　　“再把这件试试，我看网上好多人喜欢什么汉服，你也试试，我女儿这么漂亮，肯定好看”肖舒雅将手中的汉服衣裙在陈静身上比划着，口中笑吟吟的说道。
　　“嗯嗯，姐姐很漂亮的”一旁的小女奴和点着小脑袋附和道。
　　“美女，这一件很符合你的气质，穿起来肯定跟仙女一样”—旁导购脸上都笑出了朵花，这三个母女拿的衣服可都不便宜，若是成交了自己的提成可就多了，因此大力的推荐着。
　　对于导购的话，陈静自然是不予理会，只是看着眼前一脸期待的母亲，和点头赞成的小女奴，只能笑了笑接过衣物，转身向着试衣间走去。
　　来到试衣间，陈静将手中的衣物挂好，随后很熟练的脱下身上的衣物，不一会，便赤裸着娇躯，身上只穿戴着―套藏青色的内衣，站在了试衣镜前。
　　对于镜子中，前凸后翘，身姿曼妙的半裸娇躯，若是换个男人看见，自然是色欲心起，恨不得将起压在身下肆意驰骋，但是作为自己身体的陈静，只是目光淡淡的扫了一眼试衣镜中的自己，然后伸手取过挂在一旁的衣物。
　　取过衣物，正准备换上的陈静不由的停下了手中的动作，因为眼前的这个汉服，是传统的汉服服饰，并非只有衣裙，还配备了肚兜亵裤。
　　陈静打量了一会手中那丝绸顺滑单薄的肚兜和亵裤，又抬起手在身上比划了一下，然后伸手解下身上那藏青色的内衣。
　　随着肚兜的系带绑好，肚兜前那绣着花，象征着纯洁的青莲，在两团挺翘的酥胸的支撑下从2D的平面，变成了3D的形态。
　　换上亵裤，遮掩住双腿间嫩白无毛的小白虎，穿上内衬，套上外褥，扣好腰带……
　　不一会，试衣镜前，一个古色风韵的俏佳人，呈现在了试衣镜中。
　　将衣服换好的陈静，站在试衣镜前，看着镜子中，那白衣汉服，一副古风扮相的自己，不由的有些失神。
　　看着镜子中的自己，陈静顿时喜欢上了这身汉服的服饰，抬起手捻起裙摆，不由的转了个圈，衣诀轻飘，颇有一股古香美人的韵味。
　　欣赏了一会，镜子中的自己，突然陈静抬起手，一把扯掉自己头上绑着马尾辫的皮筋，顿时青丝垂落，散落披散在了背后与两肩。
　　看着将头发放下后的自己，陈静满意的点了点头，将换下来的衣物收拾好，随后转身打开试衣间的房门走了出去。
　　随着试衣间的房门打开，陈静缓缓的走了出来，众人的目光都被吸引了过去。
　　小女奴不由的瞪大了眼眸，看着一副古风扮相的陈静，率先开口，目光真诚的说道： “哇，姐姐，你好漂亮”。
　　“哇鸣，啧啧，美女，这套汉服真的很符合你的气质，很能衬托你的容貌”—旁的导购也被身穿汉服的陈静给惊讶到了，由衷的点头夸道。
　　而作为母亲的肖舒雅，看着眼前亭亭玉立的女儿，虽然没有开口夸赞，但是脸上却难掩自豪与笑意，仿佛在说，我生的女儿能不漂亮？。
　　如今衣服也试的差不多了，余下的也没有在进入肖舒雅的法眼，便招手当导购结账，而陈静和小女奴两人也返回试衣间，换下身上的衣服，暂时穿回原本的旧衣，毕竟这些衣服摆在店里，谁知道什么人试穿过，而作为女人的生理特征，若是一不小心染上个皮肤病或者啥的，哭都没地方哭。
　　很快，母女三人手中便提着大包小包的从女装店中满载而归。
　　而就在母女三人嬉嬉笑笑的走出，女装店时，一声惊喜的声音从一旁传来。
　　“雅姐姐？”。

第124章
　　商城，一家咖啡厅中。
　　“小哈尼，还认识我吗？”第三无双看着眼前犹如瓷娃娃一般精致的小女奴，面带笑意的开口问道。
　　小女奴自然还记得这个警察姐姐，毕竟当初可是这个警察姐姐审讯的她，闻言乖巧的点了点头，开口叫到：“警察姐姐”。
　　“你现在要叫我小姨，知道没？”从肖舒雅口中得知，将小女奴认为义女的第三无双，笑着开口纠正道。
　　小女奴闻言，并没有马上开口，而是先转头看向肖舒雅，见其微微的点了点头脑袋，随后脸上绽放出一个笑容，乖巧的叫道：“小姨”
　　同时心中不由的一阵高兴，自己又多了一个亲人。
　　“哎，真乖”不知道第三无双是喜欢小女奴这乖巧的摸样，还是天生的喜欢当长辈，闻言很是开心的应了一声。
　　“行了，行了，都多大了人了，还逗小孩子玩啊”看着第三无双这副摸样，身为姐姐的肖舒雅有些看不下去了，白了第三无双一眼，口中笑着说道。
　　“切，从小我就是最小的，现在难得涨涨辈分，不享受享受怎么能行”第三无双闻言理所当然的说道，毕竟当年的她确实是一个只知道跟在哥哥姐姐身后的小妹妹。
　　“话说，雅姐姐，什么情况啊，回到越城，都不和我说一声，还有……”第三无双说着转头看向正在排队，为几人买咖啡的陈静，接着说到：“我大甥女，现在恢复了，这么大的事，你也不告诉一声？姐妹没有这么做的哦！ ”。
　　“阿？”然而面对第三无双的话，肖舒雅愣了一下，随即脸上登时出现了茫然的神色，开口有些疑惑的说道：“我告诉你了啊”。
　　“哪有，要不是今天正在这里碰到你，我都不知道你回来了”第三无双闻言白了肖舒雅一眼。
　　“我不是在……”肖舒雅说着从随身的挎包中掏出手机，然而话还未说完，就听到第三无双的声音响起。
　　“对了，说起来，我们还没加微信，也怪我前段时间局子里确实忙，一时间给忘了，正好今天加下微信，改天一起约出来逛逛街也方便”第三无双看到肖舒雅拿出手机，顿时想起自己当初为了处理，连环杀人案，一时间忘记了加微信，当下也掏出手机，开口说道。
　　“啊？”随着第三无双的话音落下，肖舒雅的脸色顿时一变，口中急声问道：“你没加过我微信？”。
　　“没有啊？”第三无双则是有些奇怪的看向肖舒雅，今天雅姐姐怎么说话怪怪的？
　　听到第三无双的话，肖舒雅顿时呆愣住了，若是第三无双没有加过我，那微信里的三是谁？
　　原本以为对方是第三无双，难免会聊一些姐妹闺蜜之间的私房话，却不料，对面却并非自己是小妹妹第三无双，而是另有其人，一想到自己这段时间和那个“第三无双”的聊天话题，顿时只见肖舒雅的脸上浮现出了一抹复杂的神色，以及有种被人欺骗的怒意。
　　而这时坐在肖舒雅对面的第三无双也察觉到了眼前的雅姐姐有点不对劲，微微的皱起眉头，有些疑惑的问道： “雅姐姐怎么了？”
　　听到第三无双的问话，肖舒雅顿时回过神来，深吸了一口气，压下心中的杂念，脸上强扯出一个笑容，微微的摇了摇头说道：“没事，就是想起了一些事”对于微信中那个“第三无双”肖舒雅，本能的选择了隐瞒，毕竟两人之间的聊天话题，如今在得知，并非真人之后，自然不会将起曝光。
　　第三无双可能因为职业的习惯，亦或是，因为对于雅姐姐的的关心，正准备开口在询问一番，然而，就在这时，去买饮品的陈静正好端着饮品走了过来。
　　“妈，小…小姨，小哈，小心有点烫”陈静将手中两杯咖啡，和一杯牛奶，分别放在放在了几人面前，口中说道。
　　被陈静这么无意间的一打岔，第三无双顿时也卡住了询问，伸手接过陈静手中的咖啡，笑着和自己这个漂亮的大甥女聊了起来。
　　面对这个还比较陌生的小姨，陈静倒也没有什么拘谨，只是寻上的恬静轻笑的与其搭着话。
　　一时间两女聊的盛欢，一方面第三无双性格直爽，对陈静爱屋及乌，同时又满足了自己那莫名的长辈欲，另一方面，陈静对于这个陌生的小姨也很是好奇，想了解了解自己这个母亲当年的小妹妹，因此两人不知觉的聊了起来。
　　两女聊的开心，一旁的小女奴则是，完全当起了透明人，双手捧着杯子，小口的喝着杯中的牛奶，上唇都染上了一抹乳白。
　　而坐在旁边的肖舒雅，脸上虽然挂着淡淡的笑意，看着两人的聊天，但是她的心中却并非这般的平静，脑海中思索着微信中那个“三”的大体身份，逐字逐句的回想着两人的聊天过往。
　　肖舒雅，一边面色如常的看着正在闲聊的女儿和第三无双，一边手捏着小勺子无意识的搅拌着杯中的咖啡，突然，只见肖舒雅那搅拌咖啡的动作顿住了，一双美眸微微的眯起了几分，眼中闪过一抹复杂的神色。
　　“妈，怎么了？”—旁的陈静注意到了母亲的变化，有些疑惑的转头开口询问道。
　　第三无双闻言也看了过来，眼中也带着疑惑的询问。
　　然而，不得不说，女人都是天生的演员，看着眼前疑惑的两人，肖舒雅很是自然的笑了笑，说道：“这不是看到你如今侃侃而谈的摸样吗，妈不由的想到了之前，幸好，幸好”。
　　陈静闻言也没有多想，回了母亲一个暖暖的笑容，毕竟之前的自己确实是让整个家操心了许多。
　　这茬很快就被肖舒雅揭过，三女也再次聊了起来，期间肖舒雅和第三无双也正式的加上了微信，舒心雅性的列表中，那一个奥特曼殴打小怪兽的卡通漫画头像，网名为，我们去查案吧，当下一款游戏角色的人物台词，很中二，但是也很正义，这也是真正的第三无双。
　　俗话说得好，三个女人一台戏，唧唧咋咋说不停。
　　女人的聊天一旦起了头，就很难停下，三女从叶轻语的进修趣事，聊到了叶轻诗的校园趣事，林凤妍的工作趣事，接着又聊起了衣服，包包，护肤品等等等……
　　转眼间，日上中天。
　　眼看着已经到中午时分，陈瑾很有眼力劲，看着依旧聊的火热的三女，当下站起身表示，你们聊，午餐交给我。
　　面对陈瑾的自告奋勇，林凤妍是不愿意的，她最好的陈瑾赶紧滚蛋，然而面对两个女儿的赞许，她也无奈，只能默许。
　　而叶轻语也叶轻诗的想法就很简单了，一个想让自己男朋友多多表现，争取改变在母亲眼中的形象，一个则是坚定不移的配合自己姐姐。
　　很快，在陈瑾的炒烹调羹下，几道色香味俱全的家常菜，摆在了饭桌上。
　　“哇，好香啊，姐夫，你还有这手艺啊”来到饭桌前，叶轻诗看着桌上色香味的家常菜，不由的开口赞扬道。
　　听着妹妹的夸赞，作为正牌女友的叶轻语与有荣焉的露出一抹甜美的笑容，毕竟这可是自己的男人。
　　被陈瑾强制投喂过药膳的林凤妍也不得不承认，这个狗东西有颜值又有厨艺，自己的女儿不沦陷才怪，不过听到小女儿的话，俏脸不由的板了起来，口中生硬的说道：“小宝贝，叫什么姐夫？姐夫可不能瞎叫”。
　　原本还算融洽的气氛，随着林凤妍的这句话出口，瞬间凝固了起来。
　　站在桌子旁的陈瑾，闻言不动声色的微眯了一下眼眸，抬起头看向面前的林凤妍，没有说话。
　　一旁的叶轻诗则是吐了吐舌头，微微的低下几分脑袋。
　　而就在这时，站在林凤妍身边的叶轻语，突然展颜一笑，伸手拉过母亲，笑着说道：“妈，聊了这么久，也饿了，来吃饭吃饭，诗诗，你是不是也饿了？”
　　“啊？是啊，我好饿啊，妈我们先坐下吃饭吧”叶轻诗闻言立马配合着姐姐，抬起手揉着肚子，可怜兮兮的说道。
　　看着自己的两个女儿，林凤妍哪里不知道她们故意在缓和气氛，这大过年的林凤妍也不想和女儿闹僵，索性也不在说话，任由叶轻语拉着自己走向座位。
　　“妈，你坐着，我去给你装饭”将母亲安置好，叶轻语伸手取过筷子递到母亲的手中，口中笑吟吟的说道，随后对着陈瑾说道：“瑾，你这个汤还没端出来，快去端出来”。
　　“嗯，好”陈瑾闻言目光扫了一眼坐在主位上的林凤妍点了点头，抬步跟在叶轻语的身后，向着厨房走去。
　　刚一跨进厨房，走到橱柜处，顿时陈瑾只感觉温香软玉入怀。
　　只见叶轻语一个反身搂住了陈瑾的身体，随后昂起头干起脚跟，一口吻在了陈瑾的嘴唇上。
　　感受着怀中佳人那带着歉意的拥吻，陈瑾哪里不知道，这是叶轻语在替林凤妍，向自己道歉。
　　吻了一会，叶轻语才缓缓的松开，目光带着歉意的看着自己的男友，微微鼓粉腮，掇着嘴唇说道：“亲爱的，让你受委屈了”。
　　看着怀中歉意的叶轻语，陈瑾抬起手轻轻的摸了摸她的脑袋，笑着说道：“这算什么，放心啦，没事的”。
　　陈瑾越是这样说，叶轻语心中反而越是愧疚，抬起手在陈瑾的胸膛画了个爱心，美眸中尽是陈瑾的倒影：“你真好”。
　　看着依旧带着歉意与愧疚的叶轻语，陈瑾也不想叶轻语处于这种情绪之中，于是故意抬起手在叶轻语的酥胸上抓了一下，开玩笑的说道：“我这么好，你还不敢赶紧用孩子，把我绑住”。
　　若是平时，听到这话的叶轻语早就娇嗔的白了陈瑾一眼，或者哼哼的表示，太早了，然而这次的叶轻语也眼中闪过一丝思索了神色，随后柔柔的点了点头，口中满是柔情的应了一声： “好”。
　　叶轻语的这声好，让陈瑾顿时愣住了，目光愣愣的看着眼前的叶轻语，一时间竟然有点分不清其话中的真假。
　　看着男友呆呆的样子，叶轻语不由的娇笑了一声，接着白了陈瑾一眼，口中笑称了一声“傻样”然后松开，抱着的双手，转身走向一旁，拿起小碗开始装饭。
　　其实，叶轻语会答应，也是因为林凤妍，如今林凤妍的态度，当叶轻语觉得，自己的母亲对陈瑾成见太大，一边是自己的母亲，一边是自己深爱的男友，因此她突然想到了一个词，那就是奉子成婚。
　　肚子都给弄大了，孩子都出来了，到时候母亲就算成见再大又能如何？
　　只是怀孕这种事情，看的是几率，什么时候能怀，却不是两人说的算，自从出了学校字后，陈瑾经常在叶轻语的身体里无套内射，虽然大部分都是在安全期，但是危险期也有过几次，叶轻语似乎不是易孕体质，一直也都没有开花结果。
　　很快，叶轻语就装好了几碗饭，取来一个小托盘，将其放在上面，然后端起向着厨房外走去，路过陈瑾身边的事后，见其还在发愣，口中轻笑着说道： “别傻愣着了，赶紧把汤端出来，吃饭”。
　　“哦，好”听到女友的话，陈瑾回过神来，看着摇曳而出的倩影，陈瑾一时间也分不清叶轻语话里的真假，最后索性不在多想，顺其自然，反身走回灶台处，一边装汤，一边回想着刚刚叶轻语为其母林凤妍的道歉。
　　说实话，刚刚林凤妍的那句话，确实让陈瑾心中有些不爽，但是要说有多生气，倒也不至于，要是寻常的丈母娘，陈瑾可能就会真的生气，但是林凤妍，除了丈母娘却还有一个身份，就是被自己操过的女人。
　　对自己的女人，陈瑾一向都比较宽容，不过该有的教训还是要有的，当然若是原则性问题，那就另当别论，毕竟陈瑾可不喜欢戴帽子。
　　对于叶轻语为母道歉，陈瑾接受，也不接受，在陈瑾的心中，林凤妍不单单是未来丈母娘。
　　将汤装好，陈瑾深吸了一口气，将其端起，反身向着厨房外走去。

第125章
　　很快，随着陈瑾将汤端了出来，几人便入座吃饭。
　　或许是因为刚刚的冷场，叶轻语为了不使得大家尴尬，便主动的挑起了话题，一时间饭桌上，三女便又边吃边聊了起来。
　　坐在叶轻语身旁的陈瑾，并没有参与到三女的聊天中，而是一边吃着饭，一边目光不漏声色的看向坐在自己面前的林凤妍。
　　陈瑾的心眼说大也大，说小也确实小，特别是对林凤妍这种傲娇的女人。
　　大烧杯欠操又不服。
　　看着林凤妍端坐在饭桌前，优雅的享用的食物，时不时的和自己的两个女儿聊上几句。
　　陈瑾的心中不由的闪过一个大胆的念头。
　　你不是说姐夫不能瞎叫吗？那行，到时候让她俩叫我爸爸，反正轻语在床上也没少叫，你还听到过。
　　一边向着日后，两朵娇媚的姐妹花，在床上喊自己爸爸，陈瑾一边缓缓的将脚上的拖鞋脱掉，随后慢慢的抬起脚，向着林凤妍的方向伸去。
　　经过之前的强操以及生日宴时，母女同床的表现，陈瑾也大概的摸清的林凤妍的心理，这娘们傲的很，只要不是把她的自尊当众侮辱，这娘们就不会反噬，反而会先掩饰，不让自己难堪与前。
　　“妈，你说傻星辰，生活的习惯吗？”叶轻语停下手中的筷子，抬起头看向林凤妍，开口询问道，说起来毕竟那是自己的亲弟弟，作为姐姐的叶轻语自然对其关心有加。
　　听到姐姐的问话，原本正在吃红烧排骨的叶轻诗也抬起了头，看向自己的母亲，作为二姐的她，也自然会关心自己的弟弟。
　　“他啊，前几天和我视频了一下，这傻小子已经入学了，看上去状态还不错，也交到了几个朋友”听到女儿提及已经出国留学的儿子，林凤妍的脸上不由的挂起了淡淡的笑意，口中柔声的说道，然而话音刚落下，只见林凤妍脸上的表情瞬间凝滞一下，随后秀眉猛然皱起，转头看向坐在自己正对面的正在扒饭的陈瑾，眼中闪过一抹怒意。
　　坐在林凤妍对面的陈瑾，自然感受到了林凤妍那如刀子般的眼神，抬起头对着林凤妍笑了笑，一边慢悠悠的吃着饭，一边感受着脚上那温润软玉的触感，顺着林凤妍的玉腿，缓缓的向上轻抚而去。
　　贱人！ ！！
　　感受着脚上那异样的触感，林凤妍看着眼前对着自己笑了一下，还如常的吃饭的陈瑾，心中忍不住怒骂了一声。
　　“这样啊？那就好，这傻星辰也真是的，都不给我来个视频，给他发信息，半天才回复”听到母亲说弟弟已经入学，还交了几个朋友，作为姐姐的叶轻语和叶轻诗也放下了心，叶轻语伸手夹起一片菜叶放在自己碗里，口中吐槽着弟弟。
　　作为二姐的叶轻诗也重新与碗中的红烧排骨搏斗了起来，闻言也点着脑袋表示谴责。
　　小女儿叶轻诗正在与碗中的排骨搏斗，而作为母亲的林凤妍，也在做着艰难的搏斗，只见林凤妍两条匀称的玉腿，死死的夹着那想要顺着小腿攀登而上的臭脚，一边组织着那想要占自己便宜的臭脚，一边还得应付自己的女儿。
　　“他那里和我们有时差，而且，他刚到国外，估计还有不少事情要适应，等过段时间应该就可以了”此时的林凤妍心思全在身下那只作祟的臭脚，口中的话也尽显废话文学，说了却等于没说。
　　所幸，叶轻语和叶轻诗也没有察觉什么异常，毕竟林凤妍在怎么说，也一个集团的董事长兼总裁，说起废话文学，也不会露出什么破绽。
　　叶轻语吃下碗中的青菜，又喝了口汤，接着突然饶有兴趣的说道：“妈，你说，傻星辰现在出国留学了，以后也是发展海外市场，你说他以后会不会给我们找个金毛狮王回来？”。
　　“金毛狮王？”林凤妍正在抵抗着身下陈瑾的侵犯，一时间没有反应过来，有些疑惑的问道。
　　而坐在林凤妍对面的陈瑾，耳朵里虽然听着三女的聊天，但是此时的他心思也全在面前的林凤妍身上，感受着自己的脚被死死的夹着，陈瑾心思一动，微微的向回抽了抽脚，接着抬起头看向林凤妍，目光露出遗憾的神色，张合着嘴唇口中无声的说道：“松开吧我不弄了，一会别被发现了”。
　　“妈，姐说的金毛狮王，就是洋妞啦，你说到时候星辰会不会给我们找个洋妞弟媳”叶轻诗闻言也很是感兴趣的开口说道。
　　“洋妞？”林凤妍耳朵虽然听着女儿的话，但是眼神的余光却看向陈瑾，见其张合的嘴唇，林凤妍自然也懂得了什么意思，心中微微的松了口气，口中重复了一声叶轻诗的话，双腿缓缓的松开夹住的力道。
　　陈瑾察觉到了林凤妍松开了夹住自己脚掌的力道，心中不由闪过一丝暗笑，也顺势的微微收回了几分自己的脚掌。
　　察觉到那臭脚，缓缓从自己的小腿处抽走，林凤妍微微的松了口气，也逐渐的放开了双腿，然而然而，姜虽然是老的辣，但是辣椒还是小的辣，还没等林凤妍那那口气彻底松下。
　　只见陈瑾的的脚掌，猛然又杀了个回马枪，直接快速的穿过林凤妍的双腿，将脚掌印在了林凤妍的双腿之间，隔着蕾丝布料一股绒毛以及柔软温润的触感从脚趾尖传来。
　　“啊～”林凤妍万万没想到，这狗东西是谁骗自己，猛地那脚趾隔着内裤顶在了自己的私处上，猝不及防之下，口中不由的惊叫了一声。
　　“妈？怎么了？”林凤妍突然的惊叫，登时让叶轻语和叶轻诗两姐妹转头望来，目光关切的看向自己的母亲。
　　听到林凤妍惊叫的陈瑾，心中也不由的颤了一下，抬起头看了看桌上的三女，看着叶轻语和叶轻诗目光都聚集在林凤妍的身上，顾不得感受那脚趾的柔软与温润，下意识的想要收回脚掌，以免被发现。
　　然而还得是林凤妍不愧是久经商城的冷艳总裁，就在这种情况下，林凤妍连忙调整自己的心态与表情，变现出临危不乱的姿态，转头看向自己的两个女儿，口中瞎话一套一套的： “你们说得对，傻星辰以后要是找个洋妞，那我不是到时候岂不是每天都要和她外语交流了？”。
　　林凤妍没有出口解释自己刚刚惊叫的原因，但是说出的话，却将那惊叫变得顿时合理了起来。
　　果不其然，随着林凤妍的话音落下，两女也露出了笑意，继续一边吃着饭菜，一边调侃到：“那妈，到时候，岂不是动不动工抹零，哈喽，哈哈哈想想那画面就搞笑”。
　　坐在林凤妍对面的陈瑾，闻言心中也不得不给林凤妍来个大大赞，这反应能力，这处事能力，同时心中也微微的松了口气，放下心感受着这个未来丈母娘那已经许久没有滋润过的大骚逼。
　　“可快别搞笑了，恐怕我到时候还得重新联系外语”林凤妍感受着双腿间那异样的触感，眉头紧蹙了起来，然而搭上她的话，却显得十分的合理，只见她一边说着，一边松开扶着饭碗的手，不动神色的伸入桌下，口中却依旧谈笑风生的说道：“不过，找个漂亮的洋妞，我可以接受，别到时候给我找个黑鬼回来，那可别怪我把他逐出家门”。
　　“额……”叶轻语和叶轻诗两姐妹，闻言不由的相互对视了一眼，脑海中不由的浮现出一个黑鬼妹子，对着自己问好，顿时两人都感觉一阵恶寒。
　　“咦～不行，妈到时候―定要严厉警告傻星辰，一滴墨水染色，十八代洗不干净”叶轻语登时开口表明了她这个大姐的态度。
　　“嗯嗯，姐说得对”叶轻诗也表明了二姐的态度。
　　而此时林凤妍那有什么时间管什么墨水洗不干净，这面前的狗东西又开始得寸进尺了，感受着那在自己双腿间不断揉动的脚趾，伸入桌下的手用力的推着作祟的脚掌。
　　然而，一来林凤妍也不敢太过用力，生怕让两个女儿察觉，二来，随着陈瑾脚趾隔着内裤的揉搓，林凤妍那敏感的身体不由的起了反应，娇躯酥麻，双腿间也有了几分潮意。
　　林凤妍此时很恼怒，即是恼怒自己这敏感的身体，也是愤怒坐在自己面前这狗东西的狗胆包天，用力了推了几下那不断揉搓着自己私处的脚掌，感受着身体越发的不争气，林凤妍当下心头一怒，曲起手指，直接掐住陈瑾的脚背，用力的一拧，想要将起痛退，同时口中却还要装作没事人一般的开口说道：“还用你俩说，这事我肯定会警告傻星辰的”。
　　“嘻嘻，对到时候我们也要和爸说下，让爸也警告傻星辰一下”两女闻言点了点头，叶轻诗更是开口说道。
　　而就在三女达成共识的时候，此时坐在叶轻语身旁的陈瑾却脸色抽抽，这娘们，下手是真的狠，感受着脚上被死死的掐着脚背那强烈的痛感，陈瑾轻吸了一口气，却又不舍的此时难得到手的玩弄，只能强忍着。
　　而坐在陈瑾对面的林凤妍此时，也是丝毫不留余力，尖锐的指甲死死的掐着陈瑾的脚背，还不断的用力撕扯，脸上却还装出一副淡笑的神情，让人不得不感慨女人都是天生的演员，丝毫看不出桌子底下，双腿之间的漏洞被人隔着内裤揉搓着。
　　“对了，妈，我傻星辰出国前有个心愿”坐在一旁的叶轻诗似乎想起了什么、目光看向自己母亲，沉吟了一会开口说道。
　　坐在陈瑾身旁的叶轻语闻言，脸上露出一个了然的神情也转头看向目前眼中带着一丝冀希。
　　“什么心愿？”此时的林凤妍脸色在不知不觉中染上了一丝润红，口中疑惑的问道，心中却不断的暗骂，这个狗东西，都不痛吗？还不缩回去。
　　而此时的陈瑾也是痛并享受着，感受着脚趾那湿润的触感，更加卖力的隔着内裤，揉动着那大骚逼。
　　听到母亲的询问，叶轻诗转头与姐姐对视了一眼，然后开口说道：∵“就是，你和爸……”。
　　随着叶轻诗的话音刚出，林凤妍脸色微变了几分，随即突然她的脑海中闪过一个想法，这刚好是个理由，随即收回手，放下手中的碗筷，站起身，面无表情的说道：“我吃饱了”。
　　林凤妍突然的起身，让陈瑾心中不由的猛然跳动了起来，毕竟坐在林凤妍身边的是叶轻诗，而且此时的叶轻诗正看着林凤妍，刚刚坐着是有裙子遮挡住陈瑾的脚，若是林凤妍离开，那岂不是暴露了。
　　所幸林凤妍也知道，因此她并没有马上转身离开，而是站在原地，目光巡视着三人，看向陈瑾时目光冷冽愤怒，口中却还是淡淡的说道：“你们吃吧，我吃饱了”说着，差距道，身下陈瑾已经收回了脚，转身向着从餐桌离开。
　　看着林凤妍离去，叶轻诗转头看向自己的姐姐，微微的吐了吐舌头，而叶轻语则是无奈的笑了笑。
　　而坐在一旁的陈瑾，也早已收回了脚，低下头悄悄的看了一眼，不由的轻吸了一口冷气，这娘们下手是真的狠，都红肿流血了。
　　看着脚上那指甲印的伤口，陈瑾觉得更疼了。
　　“瑾，你在看什么呢？”看到母亲向着二楼的方向走去，叶轻语转头看向自己的男友，见其看向桌下，有些好奇的探过头看去。
　　所幸陈瑾反应及时，连忙将脚套入拖鞋之中，然后面色平淡说道：“没啥，只是刚刚腿有点痒”。
　　“哦”叶轻语闻言点了点头，也没有在意，转头看向叶轻诗，耸了耸肩笑道：“妈，真倔啊”。
　　“是啊”。

第126章
　　幻想都是丰满的，而现实却是骨感的。
　　挑逗调戏完林凤妍的陈瑾自然也想着，再操一操这个嘴硬身软的大烧杯，进入那水润多汁的身体中，然而，叶轻语和叶轻诗两姐妹的在场，让陈瑾所有的欲望和想法，都戛然而止。
　　没办法，如今时机未到，陈瑾也不敢玩雷，至少现在不敢，若是雷暴了…………
　　随着吃完午饭，叶轻语和叶轻诗两姐妹很自觉的包揽了收拾和清洗碗筷的琐事。
　　看着正在厨房内忙碌的两女，望着两个窈窕的身影，一边窃窃私语的聊着天，一边清洗着碗筷，陈瑾脑海中不由得闪过一个念头，要是日后能够在厨房内，两女一人做饭一人洗菜，而自己一手搂着一个，一边摸奶一边抠逼，享受着两女的服侍，那人生大概是无憾了吧？
　　路漫漫其修远兮。
　　如今的叶轻诗，还未到时机，叶轻语倒是可以，毕竟是自己的女朋友，厨房内边操便做饭或者洗碗，虽然还没体验过，但是应该也能实施，只是现下场景不行。
　　欣赏了一会，两女的身姿，陈瑾目光又转向了，楼梯的方向。
　　正巧，这时楼梯口，换了一身衣服的林凤妍，施施然的走了出来。
　　有着小洁癖的林凤妍，回到房间简单的洗漱了一番，换了一身衣服，正准备下楼，却看到陈瑾坐在大厅的沙发处，目光看着自己。
　　想到刚刚自己的私处，被着王八蛋用脚猥亵着，林凤妍的俏脸再次冷下了几分，因为洁癖的关系，刚刚林凤妍洗漱时，双腿间那娇嫩的私处，险些被她搓破皮了，此时裙摆下双腿间通红通红的。
　　想到自己在浴室中那搓洗私处的场景，在看看此时如没事人一般坐在沙发上的陈瑾，林凤妍心中不由闪过一股恶怒，脸上却装作面无表情的摸样，抬步从楼梯上走了下来。
　　陈瑾看着迎面而来的林凤妍，见其脸色冷淡.也心知着娘们，估计心中正在生着气，再加上一旁叶轻语和叶轻诗两姐妹在场，一个转身就能看到这面的场面，也不敢在继续调戏，连忙正襟危坐了起来。
　　狗东西让你装！
　　路过陈瑾身边的时候，林凤妍看着正襟危坐的陈瑾，心中怒骂一声，随后抬起腿，—脚踩在了陈瑾的脚背，还用力的捻了捻。
　　“呜～”本就被林凤妍抓破的脚，此时再次传来剧痛，陈瑾下意识的想要叫出声，但是一想到当下的场景，连忙忍住了声音，双手紧抓着沙发的扶手，发出一声闷哼。
　　听到陈瑾那疼痛的闷哼声，林凤妍原本满是怒火的内心顿时如沐春风的舒服了许多，看着眼前死死忍着，疼痛的陈瑾，林凤妍再次用力捻了捻，随后抬起脚，走向一旁，她也知道自己两个女儿就在一旁，也不敢过多的纠缠，不过，轻快了许多的脚步，代表着她的心情。
　　臭娘们，妈的下手…下脚真狠啊。
　　随着林凤妍走开，陈瑾连忙抬起脚一边揉着，一边看向林凤妍的背影。
　　这娘们，她妈的克我，陈瑾望着林凤妍那轻快的背影，心中细数了一下，猛然间，发现，他妈的，自己被长这么大，似乎在这娘们，手中挨了最多的疼。
　　之前被这娘们扇过脸，还被她掐过咬过，开车吓过自己，现在自己的脚………
　　妈的，这次实际不对，下次老子让你在穿着瑜伽服，在瑜伽垫上挨操。
　　揉着疼痛的脚背，心中碎碎念的幻想着。
　　一天的时间很快过去。
　　随着在林凤妍小别墅中用完晚餐，叶轻诗留下来陪着母亲林凤妍，叶轻语和陈瑾两人便在昏暗的天色中，驱车离开。
　　场景不对，时机不对，有着叶轻语和叶轻诗两姐妹，陈瑾丝毫找不到任何的机会，况且，林凤妍也不会给予任何机会，就连晚上吃饭时，林凤妍也在防备陈瑾故技重施的一手。
　　“语儿，今晚……？”将车子驾驶出别墅，行驶在大道上，陈瑾转头看向一旁正在鼓捣着手机叶轻语，心中不由的一动，既然当妈的操不了，这里不是还有个女儿吗？
　　想着松开一只握着方向盘的手，放在了叶轻语的那匀称的大腿上，—边抚摸着一边意味声长的问道。
　　都是男女朋友了，叶轻语哪里不知道陈瑾的意思，松开手中的手机，反手握住那放在自己大腿上正在抚摸的手掌，转头看向陈瑾脸上露出一个无奈的笑容说道：“不行哦，明天早上我还要和我爸去和集团名下子公司的负责人开会”。
　　“又要开会？这大过年的都不让休息了？”陈瑾闻言微微皱起眉头，目光心疼的看向叶轻语。
　　“没办法咯，谁让我以后要接手我爸的位置，现在刚开始就是这样”叶轻语也很无奈，耸了耸肩说道。
　　陈瑾闻言也知道是这个道理，怜惜的抬起手摸了摸叶轻语的脑袋。
　　感受着男友的怜惜之情，叶轻语和很温顺的靠在了陈瑾的臂膀上，看着正陈瑾开车的侧颜，脑海中不由的想起，今天母亲对陈瑾的态度，心中不觉的有些愧疚，沉吟了一会，紧接着深吸了一口气，似乎下了某种决定，脸上浮现出一抹红润，抿了抿红唇，缓缓的俯下身。
　　“嗯？”正在开车的陈瑾，感觉到叶轻语俯身在自己的怀中，不由的有些疑惑，低下眼看去，只见叶轻语臻首伏到自己的胯间，随后一双手在自己的裤头鼓捣了起来。
　　这？？？？什么情况？？？
　　陈瑾还在疑惑叶轻语什么情况时，俯身在陈瑾双腿之间的叶轻语，则是心中有些愧疚同时还有的就是，相处这么长时间，叶轻语也清楚，自己的男朋友，虽然平时看上去，嘻嘻哈哈的，但是并非什么心胸宽广之人，她作为女朋友和女儿，夹在中间，只能用自己的身体来抚慰陈瑾的心头的不痛快，以免日后记恨自己的母亲，然而她却哪里知道自己的妈，也失身在了这个男人的手中，才会有如此的态度。
　　就在陈瑾惊讶之时，俯身在陈瑾双腿间的叶轻语，灵巧的双手已经解开陈瑾的裤头，拨开那鼓起的内裤，伸手将那进入自己身体不知道多少次肉棒，掏了出来。
　　在一双巧手的抬动下，那原本半软的肉棒，很快的昂首挺立在叶轻语的面前，望着眼前那青筋暴起，一手难握的男人物件，叶轻语深吸了一口气，轻启朱唇，缓缓的伸出舌头，在那如利剑的龟头上，舔了舔。
　　“嘶～”感受着下身肉棒被软滑的舌头舔弄，陈瑾不由的轻吸了一口气，同时心中也闪过一个疑惑，自己这个女朋友不说很是保守.至少也没有这么奔放啊？
　　在公寓那种私密空间里，怎么搞都成，这一边开车一边口交……今天这是这么了？
　　“语儿你这是？？”一边感受着下身肉棒，被舌头舔弄的快感，陈瑾一边忍不住开口轻声呼唤了一声。
　　听到陈瑾的呼唤声，作为叶轻语的女朋友，相处这么久自然也猜到了其心思，转过头又下至上的看向陈瑾，红润脸上露出一抹明媚的笑容，口中笑着的说道：“让我男人舒服啊”。
　　听到叶轻语这么说，陈瑾心头不由一热，正准备说话，却感觉—张温热的小口，将自己的肉棒含入口中，感受着那阵阵舔弄吮吸，陈瑾深吸了一口气，也不在多言，一手放在叶轻语的身上，隔着衣物握住叶轻语的一团奶子，一手握着方向盘打了个转，直接开出了行驶道路，向着阴暗的地方行驶而去。
　　……………
　　穿过城市的道路，陈瑾目光闪过前方，看到一座山峰，不假思索的驱车向着山峰上开去。
　　或许是因为今天大年初一的原因，又正值入夜，一路上也没有看到行人亦或是车辆。
　　陈瑾一边享受着胯下女友的服侍，一边将车子，直接开上了峰顶。
　　来到峰顶，乃是一处平地，光秃秃的什么都没有，只有一排的栏杆，拦住悬崖的边缘。
　　陈瑾看着前方昏暗的场地，心中不由的感慨了一句，这他妈的偷情野战的圣地啊，想着陈瑾一摆反向盘，将车子开到了一旁的树荫处。
　　正埋首在陈瑾胯下为其吮吸舔弄肉棒的叶轻语，察觉到车子停生怕被人从窗外看到的她，连忙吐出口中的肉棒，抬起手，边擦拭着嘴角的口水，一边抬起头看向车窗外。
　　紧接着下一秒，只见叶轻语的脸上露出茫然的神色，透过车窗巡视了周围一眼，随后转头看向陈瑾有些疑惑的问道：“这是哪？”。
　　“我也不知道，不过这个地方不错”陈瑾看着眼前面若桃花，美眸带着丝丝媚意的叶轻语，不由的咽了咽口水，今天林凤妍是没有吃到，不过她的大女儿自己可以随便吃，而且还是车震野战，一想到着两个字，陈瑾心中不由的火热了起来。
　　想他陈老大，女人也有几个，但是车震野战至今还没试过，而如今天鼎集团的长公主，未来总裁，即将被自己车震野战，想想都觉得刺激，若是日后再来个天鼎小公主，神凤女总裁，啧啧啧……
　　“外面乌漆嘛黑的，有什么不错……”叶轻语闻言又扫了一眼车窗外昏暗的场地，正准备吐槽，转头看向陈瑾，登时口中的话语一顿，她也不傻，这突然把自己带到这毫无人际，荒凉的地方，再加上刚刚自己所做的事情，答案不显然呼之欲出了。
　　“那个，瑾，要不，我们还是回公寓吧，大，大不了，我今晚晚点在开车回去”叶轻语终究还是脸皮薄，刚刚在车内给陈瑾口交，已经是极大的冲动了，如今在这不知道什么地方的地方做那事，万一有人来了怎么办？
　　然而本就禁欲了几天，又在林凤妍身上只摸到没吃到，再加上被叶轻语口了一路，以及着野战和车震的刺激，早在满心浴火的陈瑾，哪里会就此放弃。
　　“放心啦，你看这个地方都没人”陈瑾说着，抬起手按了一下车子中控台上的一个按键，原本搁在两人之间的车子档位自动收缩，正副驾驶座之间也没有了隔阂。
　　陈瑾随手解开身上的安全带，一个翻身压在了正坐在副驾驶上的叶轻语，然后随手按了一下，座位的按钮。
　　被陈瑾压在身下的叶轻语，感觉到座位正在逐渐放平，看着看眼近在咫尺的脸庞，依旧不好意思着脸色，开口说道：“瑾，要不，要不还是算了吧，大，大不了，我今晚，今晚不回去了，等，明天一大…啊～”然而叶轻语的话还未说完，就感觉到自己的裙摆被掀开，紧接着，一只手拨开了自己的内裤，一根坚硬火热的肉棒，直接进入自己的身体内。
　　没人任何前戏，也没有任何的调情，本就禁欲了几日，今天在林凤妍身上也没有吃到肉，而如今在被叶轻语舔了―路，早就满心浴火的陈瑾，哪里还管那么多，而且车震和和野战的刺激，让他直接一杆入洞。
　　“你，你先停，停一下，轻点，轻点，有，有点疼”突然被陈瑾操入小逼叶轻语，也知道事已至此，在说什么也没意义了，只是被操弄的私处有些难受，看着趴在自己身上不断耸动的男友，抬起手推着陈瑾的胸膛嫣红着俏脸口中说道。
　　然而此时的陈瑾，欲望与刺激上头，没有理会叶轻语的话，抬起手双手扯开，叶轻语的衣襟，一手握住一团奶子，一边用力的耸动着一边低下头用力的在叶轻语的脸颊上亲吻着。
　　正在挨操的叶轻语，看着眼前有些失态的陈瑾，闻言登时脸色—怔，心中不由的叹了口气，看来妈的话，确实让他心中不舒服，想着叶轻语，微微的挪动了一下身体，任由陈瑾趴在自己身上耸动，抬起双手，搂住陈瑾的脖颈，美眸注视着眼前自己心爱的男人，探过头，喘息着气息，在陈瑾的耳边，犹如呢喃一般的吟咛着说道：“爸爸，操我， 呜～爱你”

第127章
　　夜色迷人，春节的气息，还在迷漫，夜色中时不时还传来几声鞭炮的响声。
　　一辆火红的轿车，缓缓的驶入，雅园的小区。
　　车辆缓缓的行驶到八号楼楼下。
　　随着车门打开，一身风衣的陈瑾从车上下来。
　　“要不我先送你回去？”陈瑾弯下腰，看向车内，开口说道。
　　“那你怎么回来？”车内坐在驾驶室上，秀发微乱，俏脸还浮现着一潮红的叶轻语，闻言翻了翻白眼，开口问道
　　“那你这能行吗？”陈瑾闻言说着目光瞟向叶轻语的下身，语气暧昧的说道。
　　“闭嘴，下次再也不陪你这样了，羞死人了”叶轻语闻言美眸一瞪，口中羞恼的说道。
　　“这能怪我吗？谁知道会来人，而天色那么暗，人家也是来车震的，哪里回去理会我们”陈瑾想到刚，两人车外野战结束，躺在车内正在休息，却没想到突然开上来一辆车，然后二话不说的开始震动，陈瑾是没什么感觉，毕竟关着门窗天色又暗，人家又看不到，但是叶轻语就不愿意了，即便看不到，还是羞恼不已，当下直接穿上，催促着走人，让陈瑾来个梅花二度开的想法终止了。
　　“哼，反正没有下次了”叶轻语一想到刚才的场景，心中还是忍不住后怕，若是被人看到，自己得羞死，随即突然想起了什么，抬起头目光犀利的看向陈瑾，口中冷笑着说道：“小瑾子，那地方挺隐蔽的，还没什么人，看来你很熟悉嘛？”说着眼眸中露出一丝危险的信号。
　　“天地良心，叶大小姐，今晚我也是第一次，而且那地方，我只是临时开始上去的，我一开始压根没想过啊，还不是你，趴在我身上用嘴…”
　　陈瑾一听立马叫屈了起来，而且凭良心说，车震野战，今晚也确实是第一次，至于日后，那是日后的事情，和今天没关系，“呸，闭嘴，不许再说了，走了，懒得理你”叶轻语一听陈瑾越说越露骨，登时润红着俏脸，轻呸了一声哼哼道，说完，直接启动车子，一个漂亮的转弯，向着小区外开去。
　　看着逐渐远去的车尾灯，陈瑾脸上的笑容更盛了几分，说起来，今夜体验了一下的车震野战，确实别有一番风味，就是车震的时候，车子有点小，施展不开。
　　改天让小白买个大点的车，陈瑾想着，看着叶轻语的车辆消失在视野中，转身向着楼道内走去，改天拉上林小小和小女奴在体验一下，特别是开车口交，小女奴口技了得，估计很爽，还有林凤这个女人，瑜伽服啧啧，对了还有小姨子，若是日后有机会，带着小姨子，也去刚刚那个山峰车震野战一下，嘶～两姐妹，要一碗水端平
　　虽然目前还没想到如何将叶轻诗压在胯下，但是却不影响陈瑾畅想一下，毕竟一个和女朋友，长得相识的小姨子，陈瑾可没有特殊爱好，就算用强，也不能让别人压她，
　　一路畅想着，来到顶楼。
　　陈瑾伸手按在门锁上，随着一声“欢迎主人回家”的机械声响起，房门打开。
　　此时屋内的客厅内灯火通明
　　偌大的客厅内，只有身着睡裙的肖舒雅一人坐在沙发上，目光无神的望着前方，正在播放着综艺的电视剧，心思全然不在电视
　　这时“欢迎主人回家”一声机械式的声音响起
　　登时让肖舒雅回过神来，转头看向房门处，这只见一身风衣的儿子，从门外走了进来。
　　“妈，还没睡啊？”陈瑾自然也看到了坐在客厅的母亲，弯下腰一边换鞋一边开口说道。
　　看着眼前正在换鞋的儿子，肖舒雅的眼眸中露出一抹复杂的神色，站起身，抬步向着陈瑾走去，来到陈瑾的身旁，肖舒雅沉吟了一会开口说道：“瑾儿，把你手机给我用下”。
　　“啊？”陈瑾闻言愣了一下，有些疑惑的抬起头看向肖舒雅，紧接着心中一震，难道被发现了？
　　陈瑾心中想着，然而却丝毫不慌很从容的掏出手机递给了肖舒雅。
　　看着眼前很从容递来手机的儿子，肖舒雅反而有些惊讶，不过也没有作声，接过手机，然后装着一副很平常的状态，转身向着客厅的沙发走去。
　　“瑾儿，你密码多少？”肖舒雅看着手机输入密码的界面，口中很是随意的开口询问道。
　　“妈，我生日”陈瑾换好鞋，看着坐在沙发旁的母亲，很识趣的没有凑过去，而是转身向着厨房走去，拿起水杯倒水，早有应对之策的他，即便母亲真的要查什么，反正装咯。
　　作为母亲的肖舒雅，自然记得儿子的生日，手指轻点，输入密码，很快，手机便解锁了，肖舒雅并没有马上查看，而是先转头看了看儿子，见其在厨房内倒水，然后转过头，看向手机屏幕，沉吟一会，点开手机中的微信。
　　这时陈瑾普通的微信，微信上除了学校的老师同学舍友，也就只有家人与叶轻语姐妹以及周媚，陈旭，小白等人。
　　肖舒雅并没有去点开那些人的头像，她没有偷窥自己儿子隐私的想法，而是直接点到个人上，然后点开，切换帐号。
　　然而下一秒，只见肖舒雅原本微微绷着的脸色，弛缓了下俩因为陈瑾的切换账户上，并没有任何的账户，肖舒雅，会怀疑儿子的原因很简单，因为日常她和微信里的三聊天时，那个三就会经常聊到，一些母子有的没的事情，若是第三无双，自然可以理解，闺蜜姐妹间的调侃，而如今那个三明显不是第三无双，肖舒雅也不是傻子，很快就联想到了自己儿子。
　　毕竟那些尺度的聊天内容，被引导着伦理话题，况且，肖舒雅本身也知道自己风韵依在，恋母这个词，有时候并非空穴来风，否则的话，那些世家大族中就不会有那么多的腌事。
　　得知儿子可能并没有染上什么恋母的好，肖舒雅心中微微的松了一口气的同时，却隐隐也有一种空落落的异样感。
　　老实说，作为一个正值年华的美妇，自身本就有着难以抑制的生理欲望，而这段时间，又被微信的“第三无双”动不动的拨撩，作为一个正常女性，肖舒雅有时候也难免有点羞与人言的幻想，当然一切也都只是浅尝即止的幻想，若是今夜真的在陈瑾的手机上发现了什么，那么作为母亲的她，首先要做的便是制止儿子这种恋母的想法，以及日后保持两人之间的母子距离。
　　然而可惜道高一尺魔高一丈
　　作为世家大族出来的肖舒雅，或许在一些方面会眼界和见识比较高，但是终究是从小在家族中受宠长大的，不然也不会做出，私奔这种事，在一些方面终究还是比较天真。
　　将手机重新关闭屏幕，然后肖舒雅面上装出一副很自然摸样转身向着餐厅内正在喝水的陈瑾走去。
　　“瑾儿，呐，手机还你，妈手机没电了，用你手机登了下微信把你的微信退了，你自己在登一下”肖舒雅走到餐桌旁，将手机放在桌上，看着正在喝水的儿子说道。
　　听到母亲的话陈瑾顿时明白了，自己猜的没错，毕竟就在家里，到处都有插座，哪有什么手机没电，母亲应该是发现了什么拿自己手机检查，幸好自己早有准备。
　　陈瑾心中想着，伸手取过手机，口中风轻云淡的说道：“嗯妈，没事”。
　　“行，夜也深了，你也早点休息，别熬夜，很伤身体的”肖舒雅自然不知道儿子早就猜到了她的心思，开口关切的叮了一声，随后转身向着自己的卧室走去。
　　陈瑾站在餐桌旁，看着母亲逐渐消失的背影，心中不由的思索了起来。
　　如今妈已经知道那个微信不是第三无双，那么接下来，该怎么办？
　　陈瑾陷入了沉思，他这段时间能和肖舒雅在微信上聊的起来其实借用的就是第三无双的身份，但如今这层身份没了，那么很大的可能面临的就是拉黑删除，若是断了着一个桥梁，那么自己又该如何？
　　自从看过陈建业的笔记之后，陈瑾心中就难以抑制的浮现了出了一些想法，比自己老爹先是废了，最后死了，而母亲正值年华，如今又不是封建时代，没有贞节牌坊守寡一说，陈瑾真怕那天，母亲真的带回来一个男人，然后让自己喊叔叔，若是那样，陈瑾恐怕会即刻掏枪毙了野男人。
　　不但恶心，还他妈的贼恶心
　　既然如此，陈瑾心中就不由的浮现出一个很不切实际的想法除此之外，陈瑾敢付之行动，也是因为肖舒雅的身份，若是肖舒雅，只是普通农家女人，陈瑾还真怕最后鸡飞蛋打，寻死腻活，但是别忘了，肖舒雅出生豪门世家。
　　自古最脏帝王家，这句话并非空穴来风，毕竟从古至今，豪门大族多得是这种丑闻，公媳扒灰，父女，母子，兄妹，姑，叔嫂，远的史书中，比比皆是，如春秋战国的齐襄公和自己的妹妹姜文，汉朝燕王刘定国和后妈，弟媳，女儿，唐朝的武则天和自己的外甥，南北朝宋孝武帝刘俊把亲妈纳入后宫，等等，
　　而近的，就陈瑾在京都的那段时间，都从肖天启口中就听到了不少，如那个罗俏和他爹，等等。
　　“怎么一个人坐这，发什么呆呢？”就在陈瑾沉思纠结之时，道清丽的声音传了过来
　　陈瑾抬起头，只见自己的姐姐陈静，穿着一身单薄睡裙，有些疑惑的看着自己。
　　陈瑾目光下意识的扫了一眼，登时愣住了，只见自己的姐姐身上穿的睡裙与平日里似乎有些不一样，睡裙直拖地面，遮住双足腰身勾勒束身，系着一条丝带，睡裙上星点着几片梅花，更让陈瑾位置动容的则是，透过睡裙的衣襟处，可以看到露出一块粉色的肚兜，延在衣襟内。
　　“姐，你这裙子，挺好看的”看着眼前穿着与常人不同的睡裙陈瑾目光不由的扫视了一圈，然后由衷的开口赞美道，
　　“眼睛老实点”陈静又不是没有恢复记忆前的傻白甜，自然也注意到了陈瑾的眼神，翻了翻白眼，口中警告了一句，随后接着说道：“今天和妈还有小哈一起出去买的，还可以吧，我挺喜欢的”。
　　对于姐姐警告，陈瑾没有给与理会，眼睛该怎么观看还是怎么看，口中立马彩虹屁的赞扬到：“那里是还可以，简直是美如天仙，有道是，此女只因天上有，人间拿的几回闻，姐，你这身衣服，让我想到了…”一通彩虹屁，在陈瑾的嘴里仿佛不要钱一般，不断的往外冒。
　　“行了行了，闭嘴吧你，这夸人也这么油嘴滑舌，难怪，人家小语会被你泡到手，这招对我没用”陈静被弟弟夸得，有些受不了，摆了摆手说道，随后抬步向着餐桌走去，嘴上说着这招对我没用，角却不动神色的弧起一丝笑意。
　　“姐，你这出来干嘛来了？”看到姐姐不接受自己的彩虹屁，陈瑾也不在多说，随口问道。
　　“有点渴，喝水”陈静走到餐桌旁，看到放在餐桌上的水壶，也懒得再去厨房拿杯子，直接转头看向弟弟手中的杯子，开口说道：“杯子给我”。
　　两姐弟，从小就要好，时常共用一个杯子，一个筷子，也是常事，只是长大了后，逐渐分开使用，但是偶尔也会公用一下
　　“姐，我来倒”陈瑾闻言登时很有眼力劲的走上前，拿起水壶倒了杯水，然后狗腿子一般的递给陈静
　　陈静很自然的伸手接过杯子，好不嫌弃的凑到杯口，喝了一会，然后放下杯子，看向弟弟，口中说道：“早点睡觉，大半夜的呆在这里干嘛？”
　　“姐，这不是夜深人静寂寞时嘛”陈瑾心中一动，脸色暖昧的看着姐姐，口中幽幽的说道。
　　然而面对如今已经恢复记忆的陈静而言，陈瑾那暖昧的神色就是媚眼抛给瞎子看。
　　只见陈静白了陈瑾一眼，随后潇洒的转身向着自己的房间走为一边走一边抬起手指了指，这林小小的房间：“不怕妈介意的话，你就进去，还有别吵到我们，不然你死定了”
　　“卧槽～”看着姐姐潇洒的摸样，陈瑾嘴角不由的抽了抽，目光狠狠的怒视着陈静的背影，气质睡裙下挺翘的玉臀，扭动的小腰，眼馋，心更馋，但是不敢动。
　　没办法谁让他被血脉压制，谁都不怂，就怂姐姐了
　　很快随着，陈静回到房间，陈瑾也收回了心思，目光环视了周围一圈，然后看了看，属于母亲肖舒雅的房间，通过刚刚姐姐的打岔，陈瑾也想到了一个不是法子的法子，那就装，只要母亲不拆穿他不是第三无双，那就继续装，如果拆穿了，那就在说。
　　想通了一切的陈瑾返回餐桌，又倒了杯水，喝了一会，然后站起身，目光又看了看林小小和小女奴的房间，关上灯，黑暗中最终他转身向着林小小的房间走去。
　　不是小女奴不香，毕竟合法萝莉，身娇体柔，可以抱在怀中操，但是相比于小女奴，林小小更成熟，也会更克制一些，毕竟目前还不是公开的时候。
　　至于为何明知道母姐都在的情况下，还要去找林小小，没办法，今夜的车震和野战，他没吃爽，而且好几天没有玩这个即乖巧又服从的小嫂子，大不了半夜在偷偷跑回房间。

第128章
　　打开房门，来到林小小的房间内。
　　林小小似乎已经入睡，房间内一片昏暗，
　　陈瑾看着前方模糊的床铺轮廓，并没有打开房间的大灯，而是抬步走上前，然后伸手打开床头灯。
　　随着床头灯的打开，只见林小小双眸闭合，标准的睡姿躺在床铺上。
　　看着安静睡着的林小小，陈瑾忍不住低下头在那红唇上亲吻了
　　睡梦中的林小小似乎感觉到了一丝异样，不由的微蹙起秀眉挺拔的琼鼻也微微抽动了两下。
　　看着眼前蹙眉微微抽动小琼鼻的林小小，陈瑾嘴角不由的弧起一丝笑意，相比于其他如林凤妍那种美艳高贵，林小小的出身虽然不怎么样，但是其身上却有着一种小家碧玉我见犹怜的气质，再加上，林小小即乖巧又服从的性格，真的是普通男人的标准贤妻，上得厅堂，入得厨房，趴得了床，挨得了操。
　　看着眼前还在睡梦中的林小小，陈瑾也没有叫醒她，不知道为什么，面对林小小，陈瑾就很想“欺负”她，特别是看着她那俏脸上既无奈又认命的摸样，当然陈瑾也就是在床上“欺负欺负”她，床下还是对她很好的，毕竟我见犹怜的小少妇，谁不喜欢。
　　很快陈瑾就将身上的衣物脱了干净，露出结实的身躯，看着眼前任然睡着的林小小，陈瑾伸手撸，本能的向后一昂，吐出口中的走上前，伸手轻轻的掰开，林小小的嘴唇，挺着肉棒一点点的进入到林小小的檀口之中。
　　“呜～”正在睡梦中的林小小，察觉到口中的异样，一双眼眸微微颤抖着睫毛，缓缓的睁开，有些有些茫然的看着眼前，男人胯下乌黑的阴毛，随后很快便回过神来，本能的向后一昂，吐出口中的肉棒。
　　陈瑾自然也发现林小小已经醒来，见其将自己的肉棒吐了出来，伸手揽住林小小的臻首再次，将其按在了胯下。
　　被陈瑾重新按会胯下的林小小，此时也彻底清醒了过来，知道眼前的人是占有自己身体的男人，也没有反抗，而是看着抵在嘴唇上的肉棒，弱弱的开口说道：“婶婶和，和小静在…”然而话还未说完，那微启的红唇，就被陈瑾的肉棒直接捅了进去，
　　“没事，她们都睡了，不会有人发现的，嫂子来，好好舔舔，都好几天没操你了”陈瑾感受着肉棒再次进入林小小的檀口之中，一手按着林小小的脑袋，一边挺动着腰部说道。
　　老实说，原本睡的好好的，被陈瑾这样的弄醒，那坚硬的肉棒还在嘴里不断的抽送，林小小的感受很不好，或者说有点难受，但是本就顺从的她，也不会反抗，闻言有些干涩的咽了咽口中的唾沫，柔柔的翻起身，顺从的跪伏在陈瑾的跨前，起伏着臻首舔弄着那抽送在自己口中的肉棒。
　　看着身下顺从服侍着自己的林小小，陈瑾心中不由的有一种凌驾一切，予取予求的感觉，这种感觉也只在林小小和小女奴身上能体会到，这两人出身身份以及性格的原因，旁的不说，就目前被陈瑾操过的女人中，林凤妍高贵且傲娇，也不知道何时才能，予取予求，至于叶轻语，在陈瑾心中有着极重的地位，若是其不同意不想，陈瑾也不会去过多的强迫，可以说，即便陈瑾以后女人在多叶轻语也占据着中心的位置，新人压身下，旧人也在床，这才是陈瑾想要的，当然若是最后能够大被同眠，画面太美，陈瑾目前不敢想象。
　　看着身下正在尽心服侍自己的林小小，陈瑾突然脑海不由的想到了家中的女人，如今家中的女人，可以算得上都是陈家的女人，母亲肖舒雅不用多说，姐姐陈静，没出嫁就是陈家女人，以后也不会出嫁，而小女奴，母亲已经收为了义女，也可以算是陈家的女人，至于身下的林小小，更不用多说了，本就是陈家媳妇，而现如今嘛，陈瑾也姓陈 ，都一样。
　　若是日后…陈瑾享受着开下那温柔的服侍，脑海中不由的想到了一个画面，心中不由的轻吸了一口气，下身在林小小口中本就坚硬的肉棒，更加的挺坚了几分。
　　正在含着肉棒吮吸舔弄的林小小，自然也察觉到了异样，不过她不知道陈瑾心中的心思，反而以为，因为这几日的禁欲，让陈瑾欲望更盛，心中不由有些发怵，希望今晚自己别叫的太大声，若是被婶婶和小静听到，那就太羞人了，想到这不会拒绝和抗拒的她只能更加卖力的吮受着开下那温柔的服侍，脑海中不由的想到嘴里免得明日不知道怎么面对众人。
　　陈瑾没有察觉到身下林小小的心思，享受着那令人舒爽的口交，松开放在林小小臻首上的手，直接深入林小小的衣襟之中，因为睡觉的缘故，林小小并没有穿戴内衣，直接握住一团软弹的奶子，揉捏了起来，同时另一只手伸向一旁自己脱下的衣物，取出手机。
　　输入密码，然而陈瑾输入的密码，却与先前告知，母亲肖舒雅的自己生日不同，乃是姐姐陈静的生日，随着陈瑾的密码输入，手机的界面，与先前肖舒雅看到的完全不同，除了手机本身自带的软件，只有一个微信。
　　是的，陈瑾的手机有着双系统，而且用的还是姐姐陈静的生日，毕竟不管是谁，或许能想到，可能用叶轻语的生日，却完全不会想到是姐姐陈瑾的生日作为另一个系统密码。
　　点开微信，陈瑾看着微信上单一的好友，舒心雅性，沉吟了一伸手点开头像。会，
　　陈瑾也想知道，得知自己这个微信不是第三无双之后，母亲有没有删除或者拆穿
　　而此时，肖舒雅的房间内，
　　躺在床上的肖舒雅，目光微沉的看着眼前的手机，手机上界面赫然就是昵称为“三”的假第三无双。
　　自从回到房间后，肖舒雅就一直在猜测，这个三是谁，一开始她怀疑的是儿子陈瑾，毕竟聊天记录里时常说道儿子，再加上恋母这个词，也不是什么新鲜事，但是自从检查了陈瑾的手机，肖舒雅便不再怀疑自己的儿子，毕竟作为一个母亲她也不想怀疑自己的儿子，只是聊天记录中的内容，才让她如此敏感，既然不是，她本能的倾向于自己儿子是单纯的。
　　到底是谁呢？肖舒雅，脑海中不断的思索着，
　　知道她肖舒雅和第三无双关系，还知道彼此称呼的人，不多但是也不少，越城没几个，也就自己儿女还有义女等人知道，自从对陈瑾的怀疑消除后，肖舒雅不觉得自己的儿女和义女有那么的无聊，但是京都，知道的人不少，当年她和第三无双关系好，在京都也不是什么秘密，各大家族的子女，都有交往，也都差不多知道彼此的关系，况且如今自己也回到肖家，各大家族，也都知道，当年私奔的肖家女儿回来了。
　　“难道，是京都哪家的人？”肖舒雅为皱起眉头，口中喃喃自语道，同时眼中浮现出一抹怒意，若是让她知道是哪家这么要她玩她当年京都肖家小魔女，虽然如今成熟稳重了，但是也不是那么好惹的。
　　就在肖舒雅思索之际，突然手机“叮咚”响起了一声消息声。
　　只见手机的界面上，出现了一条消息。
　　三：“雅姐姐，睡了吗？”。
　　没错陈瑾还在装，只要肖舒雅不拆穿，他就一直装，不就是装嘛，又不是没装过，若是能以此为突破口，那岂不是赚大了。
　　装！接着装！
　　看着眼前的消息，肖舒雅嘴角弧起一丝冷笑，下意识的点开人物界面，想将其删除，肖舒雅又停了下然而就在手指点到删除时.来。
　　“不行，不能让你就这么要了，我得看看你是到底是谁，敢要我”肖舒雅回想着这段时间以来，两人微信上的聊天，心中有些不甘，自己这是白白让人给要了，她想要揪出这个微信背后的人，原本放在删除上的手指，也挪开了，点开备注，手指敲打着手机，输入了骗子两个字，然后切回聊天框。
　　舒心雅性：“还没，怎么了双双？”
　　不就是装吗，那就一起装，让我看看你到底是谁，肖舒雅心中冷笑着，她也准备假装没发现，然后一点点的套出对方，届时再将其揪出来。
　　而此时，林小小房间内。
　　在林小小檀口中被口交的坚硬无比的陈瑾，抬起手拍了拍林小小的脸颊，开口说道：“嫂子，可以了，爬过去，我想从后面操你”
　　听到陈瑾的话，林小小垂了垂眼眸，将口中那坚硬的肉棒吐了出来，然后顺从的起身，正准备脱掉身上的睡裙，却被陈瑾制止
　　“别脱，就这样”看着眼前一身红色修身睡裙的林小小，陈瑾很满意，要的就是这种朦胧中带着点诱惑的感觉，伸手拉下左处雪肩的吊带，登时林小小一团奶子半露的摸样，再加上那披散的秀发-下子诱惑的感觉就拉满了。
　　看着身上被陈瑾拉下半截吊带，露出大半个奶子的睡裙，林小小不由美眸微微白了陈瑾一眼，男人的爱好真是千奇百怪，想到在肖舒雅和陈静没来之前，陈瑾还曾让她在家中穿着包臀裙，里面什么真空什么都不穿，然后在做饭时，被按在水槽操弄的场面，林小小的脸色更加嫣红的几分。
　　心中虽然忍不住暗暗吐槽了一下，不过林小小也没有抗拒，任由自己奶子半露的摸样，柔柔的转过身，然后跪趴在床铺上，双腿微微的分开，想了想伸手抓起床上的被褥，咬在口中，等待着身后的男人，来操弄自己的身体。
　　看着眼前秀发垂在双颊，背对着自己柔软的娇躯，挺翘着玉臀跪趴在自己面前的林小小，陈瑾没有任何的犹豫，双腿屈膝爬上床，然后伸手掀开，林小小的裙摆，登时被一条淡红色蕾丝内裤半裹着的雪臀，呈现在了陈瑾的眼前。
　　伸手扯下那单薄的内裤，登时整个下身彻底暴露在了陈瑾的眼前，看着那如马蹄半的白嫩小逼，中间粉嫩裂缝中潮湿的光泽，陈瑾深吸了一口气，挺动腰部，将肉棒顶在了那湿润的裂缝上，腰部用力一挺。
　　“呜～”跪趴在床上的林小小，因为没有太多前戏的原因，私处虽然湿润，但是依旧一时间难以适应陈瑾那粗壮的肉棒，登时只感觉私处一股疼痛的肿胀感出来，口中咬着被褥的俏脸，不由的昂起臻首，发出一声疼痛闷哼。
　　陈瑾看着眼前被自己驾驭在身下的女人，感受着肉棒被娇嫩肉褶紧紧包裹着的舒爽感，不由的深吸了一口气，伸出放在林小小翘臀上的手掌，一边抚摸着林小小的娇躯，一边打开另一只手的手中手机。
　　舒心雅性，“还没，怎么了双双？”
　　这是在装啊？看着母亲发来的信息，早已察觉到母亲已经知道自己这个账号假冒身份的陈瑾，望着手机上的消息，不由的笑了，只要不删就好。
　　看着消息，陈瑾思索了一会，登时就猜到了肖舒雅的意图，
　　心中有了底的陈瑾，这下彻底不慌了
　　目光看了看趴在自己身下挨操的林小小，缓缓的耸动着腰部享受着林小小身体带来的享受，同时手指在手机上敲打了起来。

第129章
　　随着时间一天天过去，春节的气息也逐渐的消散，随着春节的结束，苦逼的工具人生涯也开始了新一年的工作。
　　清晨，暖阳照耀大地，为寒冷的初春，带来了几分暖意
　　今天的陈瑾早早的就起床，穿戴整齐的坐在客厅沙发上，其身旁，身形娇小，一脸稚气的小女奴，身上穿着漂亮的JK服饰，双手紧紧的抓在一起，有些拘束加紧张的坐在陈瑾的身边，低着头，一双美眸中又是惶恐又是向往。
　　在两人的不远处的厨房中，两道倩影背对着两人，正在忙碌着营养的早餐。
　　因为几天是各大学校开学的日子，之前姐姐陈静特意交代的事情，陈瑾自然不敢忘记，早在前几天就通过人脉，将自己的姐姐安排进了越城一所著名的大学福大，说起来，这所大学还是小姨子叶轻诗如今正在就读的学校，也不知道日后和自己的姐姐两人之间会不会产生交集。
　　除此之外，不得不说的是，今天除了自己的姐姐陈静要去入学，小女奴哈尼迪娜也要去学校入学，这也是小女奴为何这么拘束和紧张的原因，其实这并非陈瑾的注意，而是母上大人肖舒雅的意思，看着义女小小年纪，整天待在家里，也不是个事，如今作为其母的肖舒雅，自然也不想自己这个义女就这样囫囵的生活下去，因此提议让陈瑾也将小女奴送去读书。
　　母上大人的提议，陈瑾自然要听，不过这可难坏了陈瑾，通过他对小女奴的了解，这小妞也就当初跟着爷爷时读过小学几年级后面她爷爷死了被那个黑医生亲戚领养，人家本来就打着养成扬州瘦马卖给有钱人的想法，自然不可能拱起其上学，只让小女奴学的是怎么伺候人，以及像茶艺舞蹈什么的，供人娱乐的。
　　小女奴底子太差，陈瑾有些拿捏不定送她去那个学校，小学？
　　中学？
　　高中？
　　小女奴知识层面，也就只能上上小学，身形方面的话，更适合初中，而年龄方面又适合高中。
　　纠结了半天，最后陈瑾看着小女奴那初中生摸样的样貌，最后一拍脑子，算了上初中，反正也是让小女奴去体验读书的生活，至于成绩或者学到什么，老实说陈瑾压根没指望，就算成绩烂的一塌糊涂也无所谓。
　　最后在陈瑾的安排和运作下，小女奴也成功的安排进了越城的一所中学，在陈瑾有意为之之下，安排进了周媚的女儿梁萱萱的班级，陈瑾曾经作为梁萱萱的家教老师，自然知道自己学生的学校和班级，两人如今就是同学了，至于日后相处如何那就不得而知看了。
　　说起来，前几天肖舒雅还专门买了个书包回来给小女奴，当小女奴穿上 水K裙，梳着双马尾，背上小书包，整个人萝莉型学生感瞬间拉满，当天夜里，在众人入睡之后，陈瑾就进入了小女奴的卧室之中，随后带着穿上 JK背上小书包的小女奴去了808 的单身公寓结结实实的体验了一把萝莉型学生，直到天色蒙蒙身心舒爽的陈瑾才带着双腿发软的小女奴，回到顶楼的房子。
　　陈瑾可以确认，萝莉的双马尾对攻速很有加持。
　　陈静房间的房门打开，只见陈静拖着一个小型的行李箱，从走了出来。
　　今天的陈静打扮的十分清爽，精致的俏脸上素颜朝天，半背的长发扎起一个高马尾，窈窕的身姿上，内衬一件白色羊绒衫，外搭着一件乳白色的羽绒服，下身一条湛蓝色修身牛仔裤，迈动着两条匀称的大长腿，抬步向着客厅走来。
　　坐在沙发上的陈瑾看着眼前，一副清爽丽人打扮的姐姐，不由的有些疑惑的问道：“姐，怎么不穿汉服了？”说起来，这几天陈瑾也见识到了自己姐姐穿汉服的魅力，抹胸肚兜，外套轻纱绛衣，三千轻纱挽起发髻，可以说时时刻刻都在挑战着他的耐力。
　　“在家里穿穿就好，我不想特立独行”陈静闻言淡淡的说了一声，拉着行李箱抬步走到沙发旁，自从上次和母亲肖舒雅在商城穿过汉服之后，陈静真的不由的喜欢上了这种服饰，只是如今要去上学的她，不想太引人注目，因此将起收了起来，换回了原本的装扮。
　　陈瑾闻言哪里不知道姐姐的意思，说自了自从初中以来，自己这个姐姐就从来不缺少追求者，当年自己可没少为她打架，现在姐姐虽然没有穿戴汉服，少了古典美人的韵味，但是其天生丽质，恐怕皆是还是会有大批的追求者。
　　陈瑾没有接话，低下眼看向陈静身旁的行李箱，不由的开口说道：“姐，你这是打算住宿？”。
　　陈静闻言一边整理着衣服的帽子一边点头说道：“嗯，我查了路上就一下路线，学校里我们这里也挺远的每天要是来回的话，好耗费大半个小时，而且早晚还堵车，索性我就住宿算了，没课或者节假日回来”。
　　陈瑾闻言正准备说话，肖舒雅的声音传了过来。
　　“瑾儿，静儿，小哈，过来吃早餐了，吃完去上学了”
　　“嗯好，来了妈”几人闻言应了一身纷纷起身，向着餐厅走去。
　　来到餐厅，林小小早已摆好了每份早餐，陈静和小女奴道了声谢，纷纷入座。
　　肖舒雅摘下身上的围裙，坐在了饭桌前，看着眼前正在吃早餐的三人，目光看向女儿和义女心中不由的有些不舍，随即开口叮嘱了起来。
　　两女听着肖舒雅的叮嘱连连点头应声。
　　-旁的陈瑾看着坐饭桌前叮嘱自己姐姐和小女奴的母亲，时不时的开口补充，饭桌前一家人气氛十分的融洽。
　　而这段时间，微信上三和舒心雅性的聊天，可谓是斗智斗勇都在装，肖舒雅想要套出对方的信息，将其揪出，而陈瑾因为有了先见之明，很是滑不溜秋，每次都见招拆招，就是把自己当成第三无双，时不时还言语拨撩一下，对此肖舒雅，又怒又无奈，想要将其拉黑删除，却又不甘心。
　　“嫂子，之前说的练车，我安排了个私人教练，你一会和我们一起走，正好去认认小哈的学校，到时候我让小自送你过去学车”陈瑾突然想到了什么，抬起头看向正对面的林小小说道。
　　“嗯，好的”林小小闻言，柔柔的点了点头，然后继续默默的吃着自己碗中的早餐。
　　小女奴去上学，唯一麻烦的就是接送，让小女奴自己来回，老实说陈瑾也不放心，就小女奴那除了性以外完全空白的思想，那天不小心给人骗走了，那岂不是亏大了，因此便想让林小小去学车皆是给她买辆车，不管是接送小女奴，还是买菜等等都方便，至于前面这个空档期，陈瑾只能让白毛先顶上了。
　　很快，三人就吃完了饭，林小小回到房间换衣服。
　　几人等待了一会，随着房门的打开，或许因为肖舒雅和陈静在的原因，林小小似乎并没有穿上陈瑾钟爱的包臀裙或者后妈裙，而是一件与身体同等大小的长羽绒服
　　看着拉着拉链，包的严严实实的林小小，陈瑾自然也不会让她回去换上衣服，毕竟母姐在场，待到陈静拉上行李箱，小女奴背上小书包，几人便和肖舒雅告别。
　　一路来到楼下。
　　只见白毛霏在一辆崭新的车子前摆弄着手机，这辆车是新买的，因为之前被金帅截杀的时候，那原本从周媚手中征用来的轿车也报废掉了，因此陈瑾让白毛去买辆车，而因为先前截杀的原因白毛特地从海外进口了这辆车，品牌不怎么出名，样式也不怎么出众，但是其私密性与保护性能却十分的出众。
　　对于这辆车，陈瑾很满意，用一句话来说低调奢华有内涵。
　　“小白”看到站在车旁的白毛，陈瑾领着众女抬步走去，口中喊道。
　　“瑾哥”听到陈瑾的喊声，白毛立即放下手机，抬步小跑了过来。
　　待到白毛将陈静的行李箱放好，陈瑾与三女人纷纷上车进入车厢之中，虽然人多，但是这辆新买的车子，却丝毫不显得拥挤，很快，待到白毛座上驾驶座，车子启动，缓缓的行驶出雅园小区
　　车子行驶在道路上，车厢内的陈瑾闲着无聊，便与姐姐和林小小闲聊了起来，然而两人都是那种话多的人，不过陈瑾也无所谓或者说习惯了，期间还和姐姐浅谈了一下，鸿鹄接下来的大致计划，陈静面上不置可否，心中却暗暗的记下，陈瑾将来公司的大致打算，琢磨着自己能为其做些什么，至于小女奴，这小丫头，此时心中正对上学惴惴不安，反倒是林小小，时不时对其轻声的抚慰开导着。

第130章 过度
　　……………………
　　傍晚，迷彩的霓虹灯，闪烁着城市的繁华。
　　位于越城郊区一处依山靠水山明水秀景色宜人地方，坐落着一座名为龙腾山庄的庄园。
　　庄园旁，身作一身紫色旗袍的，外搭一条黑色貂裘的周媚，屹立在庄园外，寒风中显得十分的美丽冻人，陪再其身旁，一身OL打扮的赫然是龙庆的情妇兼秘书蓝染，两人一边在等待着什么一边闲聊着。
　　这时一辆朴素无华的轿车，出现在山道上，顺着蜿蜒的山道，缓缓的行驶而上。
　　很快，车子便行驶到了，山庄的门口，随着轿车的停下，车门打开，一身风衣的陈瑾从车内走了下来。
　　“来啦”看到陈瑾的到来，周媚立马抬步迎了上来，口中笑着说道。
　　“嗯”陈瑾点了点头，转头看向一旁的蓝染，笑道：“蓝秘书，又见面了”。
　　“快进去吧，龙董在等着了”一旁的蓝染见状开口笑着说道。
　　陈瑾点了点头，转过身对着开车的白毛交代了一句，然后在蓝染的带路下，向着庄园内走去。
　　今日陈瑾之所以会来龙庆的住处，应的便是年前龙庆的邀约，也商讨，陈瑾进入龙腾的事宜，这时当初两人的赌约。
　　很快，在蓝染的带领下，几人便来到了庄园别墅的客厅之中。
　　偌大的厅中，只见满头白发的龙庆，坐在茶桌前，手中把玩着念珠，看到迎面而来的陈瑾和周媚两人，脸上立马露出笑意，开口热情的说道：“来了？坐，过年的时候老朋友送了点茶，正好一起尝尝味”。
　　两人见状抬步走上前。
　　“龙老”周媚微微恭了恭腰，优雅的坐在了茶桌前。
　　相比于周媚的恭敬，陈瑾就显得随意多了，一屁股坐在了座位上，随后伸手拿起斟好的茶盏，嗅了嗅茶香，又泯了口茶。
　　“龙老，好享受啊 ，极品大红袍，还不错”陈瑾放下手中的茶盏，看着眼前的正在盘着念珠的龙庆，突然感觉手中有点闲，改天也给自己弄点东西盘盘。
　　“嗯，不错”龙庆事宜了一下蓝染，去准备晚餐，随后拿起茶壶，再次给陈瑾到了一杯，口中笑着问道：“你也喜欢品茶？”。
　　“偶尔吧，好的茶叶比较贵，有就喝，没有就要，实在不行看看有没有办法搞到手”陈瑾看着眼前这个上一代叱咤越城黑道的老头，口中调侃着说道。
　　随着陈瑾的这句话出口，坐在一旁的周媚，转头异样的看了陈瑾一眼，没有作声。
　　而坐在主位上的龙庆，听到陈瑾的话，苍老的嘴角扯出一抹笑容，一双苍老的眼眸却隐晦的闪过一丝异光。
　　这小子，是在拿话点自己呢！
　　龙庆手指盘着念珠，那略带沙哑的苍老声音，开口对着陈瑾笑问道：“你知道为什么有句古话叫茶倒七分满？”。
　　“茶倒七分满，留下三分是人情，茶满辱客，茶七敬客”陈瑾泯了一口茶盏中的茶水，将茶盏放下，随后从身上掏出一包烟，抽出一根，对着龙庆示意了一下：“是这个道理吧？来一根？”。
　　龙庆摆了摆手，拒绝了陈瑾递来的香烟，开口接着说道：“是这个道理，但是现在年轻人，越来越不讲规矩，你到不一样”。
　　陈瑾见龙庆拒绝也没有强求，自己叼在嘴里，然后点燃，深吸了一口呼出浓烟，笑着说道：“我喜欢在规矩内办事，特别是国家的规矩，拳头再硬也顶不住火力覆盖”说着陈瑾重新端起茶桌前的茶盏，喝了一口，接着说道：“当然有些时候，也可以不讲规矩，人都有逆鳞嘛，龙老，你年轻的时候讲规矩吗？”。
　　龙庆闻言沉默了一会，微微的摇了摇头，笑道：“不讲”。
　　随着龙庆的话音落下，场面陷入了短暂的沉默。
　　“对了，集团的职务已经给你立好了，什么时间来集团？”龙庆突然抬起头，认真的看着陈瑾说道。
　　“哦？什么职务？”陈瑾有些好奇的问道。
　　“集团缺个人事部经理，怎么样有兴趣吗？”龙庆笑着开口问道。
　　“啊？龙董，人事部经理还在职”就在龙庆话音落下的时候，原本前去安排晚餐的蓝染不知道什么时候出现，听到龙庆的话，抬步走上前，恭敬的开口说道。
　　之前安排的不是特别顾问吗？还特意立了一个职位，这么一下子成了人事部经理了？这可是实权部门！
　　坐在龙庆面前的陈瑾和周媚两人，闻言隐晦的相互对视了一眼，没有作声。
　　“哦？有吗？”原本脸上还挂着笑容的龙庆，闻言脸色微微一凝，转过头目光平淡看向蓝染，语气中带着几分诧异的问道。
　　脑海中正在思索的蓝染，见状顿时回过神来，袖子中的双手不由的握紧了几分，缓缓的摇了摇头，脸上强挤出一抹牵强的笑意说道：“没有，龙董，是我记错了”。
　　看着蓝染改口，龙庆满意的点了点头，随后转头看向陈瑾笑着问道：“如何？可以的话这几天入职？过几天我让蓝染把任命书给你，通知最晚明天就会下达”。
　　陈瑾目光看了看一旁脸色难看的蓝染，又看了看笑的像朵菊花的龙庆，点了点头笑道：“可以，以后就在龙董手下混饭吃了”。
　　人事部经理，这可是一个集团的命脉之一，当初从肖天启手中拿来鸿鹄掌控的时候，和周媚分权到手的就是人事任命权，可想而知是何等的重要。
　　不过陈瑾也懂得，龙腾集团的人事部，相比于鸿鹄，完全不可同日而语，看似好事，其实就是等于把自己架在火上烤，龙腾家大业大，和鸿鹄这种小家小业不一样，牵一发而动全身。
　　一旁的周媚此时哪里还有心情喝茶，一脸诧异的看向龙庆。
　　这老头老年痴呆了？
　　龙腾和自己当初鸿鹄的境遇完全不一样，自己是没办法，而这老头？引狼入室？
　　还说让娇妻睡在狼边上的引狼入室？生活太平淡，想找点刺激？老牛头人了？
　　和陈瑾相处这么久，周媚才不信，陈瑾是那种矜矜业业，能为不属于自己的公司卖命的人。
　　而一旁的蓝染，双眸中闪过不满的神色，她一个风华正茂的女人，留在龙庆这种老头子身边图的是什么，难道图他人老，硬都硬不起来，比隔靴扰痒还不如，图的不就是龙腾集团，日后好让自己儿子接受，但如今…………
　　深吸了一口气，蓝染很快就隐下了眼中的不满，毕竟目前还没到那个时候，脸上重新挂上笑容，开口说道：“龙董，陈总，周总，厨师晚餐准备好了，可以去用餐了”。
　　“行，走吃饭去”龙庆放下手中的念珠，对着陈瑾和周媚招呼了一声，转身向着餐厅走去。
　　陈瑾和周媚，也纷纷起身向着餐厅走去。
　　“话说这是什么情况？”走带路上，周媚靠近陈瑾，用极为细小的声音开口询问道。
　　“谁知道”陈瑾闻言微微的摇了摇头，老实说陈瑾也懵。
　　按照正常，他还以为龙庆最多就是随便给个职位，让自己当个吉祥物，没有什么实际权力，但是万万没想到，这老头一出手，几声一个实权部。
　　人事部这个位置，对于高层，是没办法进行变动，但是对于下面的人，是有着聘用与解雇的大权。
　　这老头到底打得什么算盘？陈瑾心中很是疑惑，直到一路来到餐厅，都没有想明白。
　　然而很快，陈瑾和周媚的疑惑，就被解开了。
　　来到餐厅，随着龙庆招呼着入座，很快菜过三旬，酒过五味。
　　坐在餐桌前的龙庆，喝了一口酒，放下酒杯对着陈瑾说道：“这段时间，我从道上得到的消息，还有一些从别的地方听到的传言，借用当年曹操的那句话，生子当如鸿鹄瑾”。
　　鸿鹄瑾？听着龙庆的话，陈瑾登时不由的瞪大了眼角，我日你妈的鸿鹄瑾，这老头光想着押韵吧？
　　神他妈鸿鹄瑾，还有，这个比喻……生子当如孙仲谋，合肥一战孙十万………
　　面对龙庆的夸赞，陈瑾不知道该这么说，说是贬吧，人家一代东吴大帝，说是赞吧……孙十万。
　　相较于陈瑾不知道该这么回答，一旁的周媚则双肩颤抖。
　　然而很快，龙庆的下一句话一出来，两人瞬间知道，这老头想表达什么了。
　　只见龙庆看着陈瑾，意有所的开口说道：“可怜我膝下无子，否则………”。
　　“那挺可怜的，不过你有钱啊”陈瑾现在总算知道，这老头说那么多话以及给自己人事部经理的职位是想干嘛了，抬起头环视了一圈周围奢华的装饰，口中说道：“搁着养老挺好的，不是吗？你花钱雇的人，或许比你身边的人更孝顺更纯粹”。
　　陈瑾真的是怕这老头，冷不丁的再来一句，你给我当儿子吧，陈瑾不想给人当儿子，只想给人当爸爸。
　　龙庆被打断了话，神情有些落寞，目光扫了扫身旁的蓝染，心中微微的叹了口气。

第131章 母逼馒头
　　月上中天，今日的夜色十分的迷人，星河灿烂，漫天星光。
　　一辆黑色的轿车，在夜色下缓缓的驶入，雅园的小区。
　　随着车子行驶到八号楼楼下，驾驶者的车门打开，染着一头白发的白毛，从驾驶座上下来，抬步走到后车厢，打开车门。
　　随着车门的打开，一股酒味扑鼻而来。
　　白毛并没有在意那酒味，目光看向靠在座椅上的人影，探过身抬起手轻轻的推了推口中轻呼道：“瑾哥醒醒，瑾哥，到家了”。
　　“嗯？”正在假寐中的陈瑾，听到白毛的话，睁开双眼，转头环视了一圈，张开口打了个哈欠，对着白毛说道：“到家了啊”说着从座椅上起身，一旁的白毛，见状连忙伸手去扶。
　　“没事，刚刚路上眯了一会，现在好多了，不用扶”从车上下来，随着春夜的冷风一吹，陈瑾也清醒了过来，转头对着扶着自己的白毛说道。
　　“瑾哥，要不我送你上去？”然而白毛却有些担忧的看着陈瑾说道。
　　“没事，我没那么容易醉，行了你也早点休息去吧，我自己上去就行”陈瑾摆了摆手婉拒了白毛的好意，将手臂从白毛的手中抽出。
　　“这………”白毛看着陈瑾还说有些不放心，真准备说话，却被陈瑾打断。
　　“行了，别磨磨唧唧了，回去休息吧，我也上去了”。
　　白毛见状也不好在坚持，只能点了点头说道：“那行吧，瑾哥，你先去吧，等你上楼了我再走”。
　　“矫情”陈瑾闻言笑骂了一声，“走了”说完，抬步向着楼道内走去。
　　站在车旁的白毛，注视着陈瑾的背影，直到陈瑾进入电梯，才重新坐回车内，向着停车场的方向行驶而去。
　　八号楼顶层。
　　随着电梯门打开，陈瑾满身酒气的从电梯内走了出来，虽然满身酒气，却丝毫脚步不乱，直径向着房门处走去。
　　随着房门打开，屋内一片昏暗。
　　看着昏暗的客厅，陈瑾也不开灯，直径走了进去，来到客厅中，陈瑾下意识的准备向着林小小的房间走去，然而刚跨出两部，却停下了脚步，目光看向位于另一个方向的卧室。
　　站在原地的陈瑾，低头嗅了嗅衣服上满是酒味的气息，又看了看那紧闭的房门，呼吸都不由的放缓了几分。
　　“若是………”陈瑾看着那紧闭的房门，心中忍不住喃喃自语了一声，虽然看过父亲的笔记本，陈瑾心中便有了异样想法，但是若让他破局，却又不知道该如何行动，毕竟那是母亲。
　　陈瑾又低头嗅了嗅身上的酒气，随后抬步缓慢而又轻柔的向着那房门的方向走去。
　　“若是……，那就装醉”一声细微的声音在客厅中响起。
　　其实这也不怪陈瑾，毕竟房间内的乃是肖舒雅，不同于寻常女人。
　　很快，来到房间门口，看着紧闭的房门，陈瑾不由自主的放缓了呼吸，抬起手轻轻的放在把手上，缓缓的往下压。
　　“咔～”一声轻响，房门没锁。
　　看着打开一丝缝隙的房门，陈瑾的心脏不由的猛烈跳动了起来，轻柔的推开房门，一股暗香袭来。
　　呼吸着那熟悉的香气，陈瑾咽了咽口水，轻手轻脚的抬步走进房间之中。
　　“这…难道没睡？”随着陈瑾进入房间，心脏猛然停止一下，只见房间内，并非一片昏暗，而是亮堂着一盏床头灯，微弱的灯光，在房间内散发着光芒。
　　房间内，微弱的灯光旁，风姿绰约的肖舒雅，躺在床铺上，身上覆盖着被褥，曼妙的娇躯即便有着被褥的覆盖也勾勒出身姿的形状，丝毫没有老态的俏脸上，紧闭着双眸。
　　陈瑾举目望去，透过侧颜，看着母亲紧闭着眼眸，心中不由的微微松了一口气，反身将房门关上，抬起脚，缓缓的向着床边挪去。
　　来到床边，陈瑾看着床铺上，母亲整个人包裹在被褥中，只露出脑袋，看着那与姐姐陈静，有着几分相似，更显得成熟风韵的脸庞，呼吸都不由的再次放缓了几分。
　　此时的陈瑾，感觉都能听到自己心脏的跳动声，看着肖舒雅那沉睡的脸庞，缓缓的抬起手，略带着几分颤抖的向着那覆盖在娇躯上的被褥伸去。
　　轻捻主被褥的一角，陈瑾目光注视着肖舒雅那沉睡的面容，手臂轻柔的将被褥一点点的掀开。
　　然而随着陈瑾的被褥掀开，只见陈瑾整个人怔在了原地，原本极为放缓的呼吸，也急促了起来。
　　只见被褥中的肖舒雅娇躯并没有想象中穿着睡裙或者睡衣，而是裸露着娇躯，雪白的肌肤在被褥中若隐若现，显得格外的诱人。
　　裸睡？
　　在微弱的床头灯光下，陈瑾看着被褥中母亲裸露的娇躯，脑海中不由的浮现出这两个字，不过很快，陈瑾的注意力便不在着两个字上，而是目光望向那被被褥遮掩着半露的奶子。
　　看着那随着呼吸而微微起伏的奶子，陈瑾深吸了一口气，微微的抬起手，将那遮掩的被褥，再次掀开。
　　随着陈瑾被褥的掀开，只见肖舒雅的上半身，也逐渐的暴露在了儿子的面前。
　　雪白的肌肤，精致的锁骨，柔型的肩部，还有那随着呼吸微微起伏的酥胸。
　　看着眼前母亲的酮体，陈瑾的目光不由的变得贪婪了起来，目光逐渐的定格在了那鲜红的蓓蕾上，看着那凸起的乳粒，陈瑾不自觉的咽了咽口水。
　　陈瑾抬起眼，看了一眼依旧紧闭着双眸正在沉睡的肖舒雅，深吸了一口气，缓缓的抬起手，轻柔的放在了那微微起伏的奶子上。
　　一股软弹绵柔的触感从掌心传来，感受着掌心那软弹绵柔的触感，陈瑾再次转头看向母亲的脸庞，见其依旧紧闭着双眸，胆子也不由的大了起来，轻轻的抓握着手掌，揉捏着那随着呼吸微微起伏的大奶子。
　　随着陈瑾的揉捏，正在沉睡中的肖舒雅，似乎梦到了什么，脸色微微的红润了起来，朱唇微启几分，带着一缕难以察觉的微弱喘息。
　　然而面对母亲那细微的变化，陈瑾并没有察觉，轻柔的揉捏着奶子，目光不由的巡视想拿被被褥遮掩的下身，心思一动，抬起另一只手，放在肖舒雅的那平坦的小腹上，缓缓的伸向那被褥之中。
　　“嗯？”随着陈瑾手掌伸向那遮掩的比如之中，登时只见陈瑾的双眼不由的圆睁了起来。
　　随即陈瑾松开那覆盖着的玉乳，伸手轻轻的掀开被褥。
　　映入眼帘的赫然正是肖舒雅赤裸的下身，然而真正让陈瑾吃惊的则是，那寸毛不长的方寸之地。
　　看着眼前光滑的私处，陈瑾的脑海中不由的浮现出姐姐陈静的小逼，看来姐姐是得到了遗传，陈瑾不由的两相对比了起来，很快，陈瑾就注意到了两者之间的不一样。
　　只见母亲肖舒雅那双腿间的私处十分的肥厚，与姐姐陈静的形状完全不同，整个形状看上去犹如蒸开的馒头，连片唇瓣紧密贴合，中间的缝隙窄而深，丝毫看不到裂缝中的肉色。
　　看着眼前的这肥厚的私处，陈瑾也不是初哥，不由的想到了一个网络上看过的词，馒头逼？
　　然而陈瑾只听过，却也没有见过，看着眼前犹如馒头一般的私处，陈瑾转头看了看肖舒雅的脸庞，见其依旧紧闭着双眸，胆子也不由的大了起来，伸出手缓缓的那并在一起的玉腿。
　　随着那匀称的玉腿被抬起，双腿间的私处也呈现在了陈瑾的眼前。
　　陈瑾轻轻的挪动着身体，随后慢慢的俯身在肖舒雅的双腿之间，看着那肥厚的阴部，抬起手微微颤抖着手指，轻轻的掰开，那肥厚的唇瓣。
　　看着眼前随着自己手指的掰开，犹如玫瑰般绽开的私处，陈瑾目光扫视着那裂缝中凸起的阴蒂以及那有着一丝晶莹的细小肉洞，的咽了咽口水，抿了抿嘴唇，缓缓的探过头，伸出舌头，轻轻的舔了舔那凸起的豆蔻。
　　而就在陈瑾舔向那裂缝中的寇豆时。
　　躺在床上正在沉睡的肖舒雅，美眸处修长的睫毛，微微颤抖了几下，仿佛要醒来一般，原本缓慢的呼吸，也不由的急促了几分。
　　然而此时的陈瑾，却丝毫没有察觉到这些，或者说因为先前肖舒雅的沉睡，让他的胆子也更大了几分。
　　看着眼前肥厚的馒头逼，呼吸着母亲特有的体香，陈瑾忍不住再次低下头，探出舌头，舔在那鲜红的裂缝中。
　　然而就在这时，只见躺在床上的肖舒雅，颤抖着睫毛，一双美眸，缓缓的睁开了一丝缝隙。
　　……………………

第131章 母上初（重写）
　　“哦对了，小白，找个时间帮我在大学城附近买个房子”走到一半的陈瑾突然想起了什么，回头对着白毛说道。
　　“好，瑾哥，有什么要求吗？”白毛闻言并没有询问缘由，而是开口问起了要求。
　　“环境优美一点，安静一点，房子清新一点”陈瑾想了想自己姐姐，宁静的性子，开口说道，没错，陈瑾会在大学城那边去安排买房，为的就是自己的姐姐陈静，如今自己也算有点小钱，自然不会去亏待自己的姐姐，而且若是日后，那房子中岂不是处处春光？
　　“是，瑾哥”白毛闻言点了点头表示记下了。
　　陈瑾见状也没有多说，直径进入到楼道之中。
　　陈瑾看着那紧闭的房门，心中不由的砰砰跳动了起来，虽然看过父亲的笔记本，陈瑾心中便有了异样想法，但是若让他破局，却又不知道该如何行动，毕竟那是母亲。
　　站在原地思索了许久，陈瑾又低头嗅了嗅身上的酒气，随后抬步缓慢而又轻柔的向着那房门的方向走去。
　　“反正我喝醉了”一声自欺欺人的细微声音在客厅中响起。
　　房间内，微弱的灯光旁，风姿绰约的肖舒雅，躺在床铺上，身上覆盖着被褥，曼妙的娇躯即便有着被褥的覆盖也勾勒出动人的身姿，灯光下柔和的俏脸上，紧闭着双眸。
　　此时的陈瑾，感觉都能听到自己心脏的跳动声，目光扫向那被褥勾勒的身姿，缓缓的蹲下身，目光紧紧的盯着母亲的脸庞，抬起手放在床沿，一点点的向着被褥抚摸而去。
　　手掌拂过丝质的被褥，一点点的覆盖在那隆起的酥胸处，虽然隔着被子，触感不是那么的真切，但是此时的陈瑾却异常的兴奋，他这双手，不是没有摸过女人的奶子，但是躺在床上这个可并非其他的女人。
　　轻轻的抓握手掌，看着那被褥覆盖着隆起的酥胸在自己掌中微微变幻着形状，陈瑾又立马转头看向肖舒雅的脸庞，见其依旧安详的沉睡着，忍不住尝尝的呼了一口气，放松下来的陈瑾，此时才警觉，不知道什么时候，自己的后背都渗出了冷汗。
　　正如先前所说，平日里虽然在微信上，陈瑾时不时以第三无双的名义进行拨撩，但是如今真的面对这情况，心中还是难免的即紧张又兴奋，毕竟如今躺在床上的可不是其他的女人，而是母亲。
　　陈瑾一边观察着母亲肖舒雅的脸庞，一边隔着那被褥轻轻的抚摸着哺育了两姐弟难以掌握的粮仓。
　　有道是，最难只是第一步，看着没有丝毫苏醒迹象的母亲，陈瑾的内心也逐渐的越发胆大了起来，目光扫了一眼裹着被褥凹凸有致的身姿，手掌顺着那峰峦般的酥胸，缓缓的向着肖舒雅的脖颈处抚去。
　　被褥的一角，轻轻的挑起，随着被褥逐渐的挑开，陈瑾的目光顺着肖舒雅的脖颈向下看去，首先映入眼帘的便是紧贴着娇躯的红色丝质睡裙，然而很快陈瑾的目光便向下移去，只见被睡裙V领的衣襟处，半露着两团白嫩的玉乳，双乳只见那深邃的沟壑，随着呼吸轻微的张合着。
　　看着这幼时的粮仓，陈瑾不自觉的咽了咽了口水，转头看向肖舒雅的脸庞，见其依旧沉睡，丝毫没有苏醒的迹象，目光又看向那随着呼吸而微微起伏的大奶子，深吸了一口气，轻手轻脚的掀开的被褥，折叠放置，看着眼前，紧贴着娇躯的睡裙，勾勒着那硕大的奶子，透过单薄的睡裙，可以清晰的看到，双乳顶端，凸起的乳粒。
　　陈瑾缓缓的抬起手，轻轻的放在那裸露的乳肉上。
　　感受着那肌肤与掌心向触传来的触感，或许是伦理禁忌的刺激，陈瑾呼吸都轻微了许多，感受着只见温润软滑的触感，轻轻的挪动着手掌，感受着那软弹的触感，一点点的向着，那被睡裙下深入。
　　手掌顺着软滑的乳肉，很快，指尖便触碰到那凸起的乳粒，看着丝质的睡裙上倒印着自己的掌背，陈瑾情不自禁的合起食指与中指，夹住那凸起的乳粒，轻轻地摸索着，而就在陈瑾正夹住那凸起的乳粒亵玩之时。
　　只见陈瑾眼神猛然一颤抖，心脏剧烈的跳动了起来，原本深入肖舒雅酥胸的手掌猛然快速的抽回。
　　原来就在陈瑾手指夹起乳粒亵玩之时，躺在床上正在沉睡中的肖舒雅，似乎感到胸口有些不适，睡梦中的俏脸，微微的皱了皱眉头，抬起一只手，放在了自己胸口上，而一直留神注意着母亲的陈瑾，见状来不及思考，本能的抽回了自己的手臂。
　　看着眼前依旧平躺着身躯，将一只手放在自己胸口的母亲，陈瑾只感觉能听到自己心脏跳动的声音，目光紧紧的盯着床上的母亲肖舒雅。
　　缓了好一会，陈瑾才缓下了剧烈跳动的心脏，随后探过头，看着紧闭着双眸，昂面沉睡的母亲，屏住呼吸，聆听了一会，听着母亲那悠缓的呼吸，陈瑾才无声的长长舒了一口气。
　　看到母亲没有醒来，陈瑾的心思再次活络了起来，目光看向被手掌压得有些扁圆的胸脯，接着目光转向肩膀处，那细薄的吊带，抬起手，轻轻的撵住肩膀处的吊带，轻而缓慢的剥落。
　　将那原本挂在肩上的吊带，剥落到臂弯处，看着已经掀开部分衣襟，陈瑾目光看向那横在酥胸前的手臂，转头看了看母亲肖舒雅依旧沉睡的面容，陈瑾轻吸了一口气，抬起手，轻轻的握住，肖舒雅的手腕，缓缓的抬起。
　　随着肖舒雅手臂被抬起，那原本压得扁圆的玉乳，恢复了原有的圆润，将手臂轻柔的放在床铺上，陈瑾目光看向那罗裳半截的裸露出大片乳肉的奶子，伸手抓住睡裙的衣襟，轻轻的往下拉扯。
　　随着陈瑾的拉扯，肖舒雅胸前那哺育过姐弟俩的奶子，也逐渐的暴露在了空气中。
　　肖舒雅的胸型十分的完美，犹如倒扣的玉碗，白皙的乳肉上，没有丝毫的瑕疵，玉乳的顶端嫣红的蓓蕾上俏立着两粒鲜红的乳粒，灯光下，随着呼吸微微的起伏显得十分的诱人。
　　看着眼前这傲然挺拔完美玉乳，陈瑾呼吸都不由的停滞了一下，虽然平日里看得出母亲胸部颤颤巍巍的伟岸，但是自从懂事以来，就从未见过原貌。
　　陈瑾的目光随着呼吸微微起伏的山峦雪峰看了好一会，才回过神，转头看向母亲肖舒雅的脸庞，见其依旧紧闭着双眸正在沉睡，回过头看向那哺育了自己姐弟俩的大奶子，微微的咽了咽口水，深吸了一口气，缓缓的抬起手，轻轻的覆盖在软弹雪白的奶子上。
　　先前虽然已经抚摸过了，但是如今如此直观的看着自己的手掌放在上面，陈瑾心中不由的兴奋了起来，望着随着自己手掌轻轻抓握而微微变着形状的奶子，陈瑾再次转过头看向肖舒雅的脸庞。
　　睡梦中的肖舒雅哪里知道，此时的自己衣衫半解的暴露在自己的儿子面前，酣睡中的她，此时陷入了梦境之中，梦境中的她，恍若回到了当年和丈夫陈建业琴瑟和谐的时光，胸前那怪异的触感，即真切又虚幻，让早已空旷已久的她沦陷在梦境之中，不愿意醒来。
　　正在一边轻柔把玩着美母酥胸，一边观察的陈瑾，登时发现了一丝异样，只见躺在床上的母亲，那美丽的脸颊上，不知何时染上了一抹淡淡的润色，原本悠长的呼吸也微微带着几分细微的轻喘。
　　不会是在做春梦吧？
　　看着眼前有了一丝变化的母亲，陈瑾的心中不由的暗自嘀咕了起来，将脑袋凑近，感受着母亲微启的红唇中那丝丝热气的同时，还听到一声及其细微吟咛声。
　　听着耳边那难以真切吟咛声，陈瑾顿时知道自己应该没有猜错，一想到母亲此时正在做着春梦，陈瑾心中登时兴奋不已。
　　转过头看着那被自己握在手中轻柔把玩的玉乳，不由的逐渐加重的力道，看着那竖立在自己指缝间的乳粒，咽了咽口水，缓缓的探过头，深吸了一口气，张开口探出舌头，轻轻的舔了一下。
　　“唔～”睡着陈瑾的舌头，舔在敏感的乳粒上，睡梦中的肖舒雅微微的扭动了一下娇躯，美艳的俏脸轻轻蹙了蹙秀眉，微启的红唇中发出一声细微的轻吟。
　　听到那细微轻吟声的陈瑾仿佛耳边响起了炸雷，连忙缩回了脑袋，转头看向母亲的脸庞，见其没有醒来，心中微微的松了一口气，紧接着看到母亲脸上那更加红晕了几分的脸颊，心中顿时大定。
　　这春梦做的估计挺深入的，只是不知道这男主角是谁？会不会是自己呢？
　　想到这里，陈瑾心中忍不住意淫了起来，同时看着母亲在做着春梦，没有醒来，陈瑾心中也更加大胆了起来。
　　看着那被自己舌头舔了一下在微弱的床头等下闪烁着晶莹的乳粒，陈瑾松开了覆盖在奶子上的手，看着裸露在自己面前的大奶子，再一次探过头，然而因为想到母亲此时陷入春梦之中，这一次的陈瑾并没有伸出舌头再去舔弄，而是张开口，轻轻的含住那翘起的乳粒。

第132章 母上中
　　……………………
　　邑县，小山村之中。
　　肖舒雅俏脸满是春情的看着，趴在自己身上玩弄着自己双乳的丈夫，如水的美眸中仿佛要溢出春水一般，那酥胸处传来丝丝的酥麻感，让她本就空旷的娇躯更加的饥渴，感受着自己双腿间那早已湿濡的情欲。
　　眨巴着如水的眼眸，看着正在自己胸前作祟的脑袋，忍不住抬起手，双手捧住那正在胸前舔弄的脑袋，正准备与其接吻，然而刚一捧起脑袋，看着眼前着熟悉的面容，肖舒雅整个人却愣住了。
　　因为眼前这个男人，并非自己的丈夫陈建业，而是自己的儿子陈瑾。
　　望着眼前儿子的面容，肖舒雅整个人怔住了，一时间有点反应不过来，呆呆的捧着儿子的脸颊，张合了几次红唇，却没有发出任何的声音。
　　“妈？”而此事被肖舒雅捧着脸颊的陈瑾，弧起那刚刚舔吸过自己乳粒的嘴唇，笑着开口轻声的呼唤了一声。
　　“你，你怎么在这？快，快下去”随着陈瑾的呼唤，怔神的肖舒雅，这才回过神，连忙松开儿子的脸颊，抬起手双手推搡着儿子的胸膛，口中急声且羞愤的说道。
　　“妈，这是你的梦境，是你让我出现的”趴在肖舒雅身上的陈瑾，认真的看着母亲的脸庞，开口说道。
　　“这是梦？”听到儿子的话，肖舒雅的眼眸中露出了迷茫的神色，然而还未等她多想，紧接着只感觉胸前再次传来了那令人抓心挠肺的酥麻感。
　　看着又趴在自己胸前吮吸舔弄着自己双乳的儿子，肖舒雅正准备抬起手，推开侵犯着自己的儿子，然而刚抬起手却停下了。
　　她一个成熟的女人，已经寡居了这么些年，平日里来了欲望，也是用手指，如隔靴扰痒一般，哪里比得上男人，她舍不得这令人难忘的快感，虽然对象不应该是自己的儿子，但是这是梦境，她想要放肆一把，这些年成熟充满欲望的身体，让她忍的太难熬了。
　　感受着胸前那被舔弄的酥麻感，肖舒雅眼中浮现出一抹沉沦的疯狂，那原本想要推开身上男人的双手，也变成了将那作祟的脑袋抱住，微微的昂起头，闭合上美眸。
　　“反正，这是梦……”。
　　………………
　　雅园，顶楼，肖舒雅的房间内。
　　双手把玩着那一手难以掌握的大奶子，感受软弹的乳肉溢出指间，口中吮吸着逐渐变硬的乳粒，陈瑾正准备吐出口中的乳粒，亲吻那满是乳香的奶子，突然原本被陈瑾轻柔安放在床铺上的柔胰，悄然的抬起，搂住了他的脑袋。
　　这突然被搂住让正在沉迷于那幼时粮仓的陈瑾，顿时回过神来，紧接着整个人都僵住了，身上那细微的汗毛都竖了起来，屏住呼吸，一动都不敢动。
　　卧槽醒来了？我该怎么装醉？说醉话？还是………？
　　而就在陈瑾以为母亲肖舒雅苏醒了，心乱如麻的想着如何应对之时。
　　一声细微的吟咛声，在房间内响起。
　　“嗯唔～……轻点………舒服……嗯唔～……不行……嗯～…不要……”。
　　心中正在思索着应对之策的陈瑾听到耳边那及其细微的吟咛声，不由的愣住了，屏住呼吸，微微的抬起被双手搂住的脑袋，看向母亲的脸庞，紧接着原本屏住呼吸的陈瑾，长长的舒了一口气。
　　这春梦做的挺深的啊！
　　看着依旧紧闭着双眸，还在沉睡中的母亲，陈瑾知道自己虚惊了一场，望着那沉睡的娇颜上，更加嫣红的脸颊，以及那微启的红唇中，是不是发出一声细微的吟咛与含糊的言语，陈瑾感受着那搂住自己脑袋的双手，顿时想到母亲应该是做春梦时，梦到了什么。
　　一想到这，陈瑾的心思顿时活络了起来，反正妈在做春梦，那正好自己配合她，想到这陈瑾微微的缩下脑袋，低下头将自己的脸埋在那硕大的奶子中，感受着那充满乳香的洗面奶，陈瑾正开口，探出舌头，在那软弹的乳肉上舔弄亲吻了起来，原本覆盖在玉乳上的双手，微微用力的揉捏了起来，那硕大的奶子，在陈瑾的双手上变换着各异的形状。
　　而此时，陷入春梦中的肖舒雅，哪里知晓，梦境中在自己身上作祟的男人，现实中，却也是自己的儿子，此时正在肆意的侵犯者自己的身体，守了几年活寡，如今又守了死寡，饥渴太久的她，哪里还分得清虚幻和现实。
　　随着陈瑾的玩弄与吮吸舔弄，旷日已久的肖舒雅，陷入春梦中的她，越发的动情，面色娇艳，那细微的吟咛声也逐渐的凝实了起来，正在睡梦中的她，情不自禁的微微扭动着性感的娇躯，睡裙下原本平放的双腿，也紧贴在起来，轻轻的摩挲了起来，双腿间的蜜穴随着摩挲的双腿，渐渐的湿润。
　　有道是得寸进尺，得陇望蜀。
　　将母亲那两团硕大的奶子亲吻舔弄了个遍的陈瑾，便不在满足与口舌的享受，吐出口中那已经坚硬挺立的乳粒，抬起手轻轻的握住那抱着自己脑袋的双手，陈瑾小心而轻柔的拿开，抱着自己脑袋的双手。
　　抬起头，缓缓的站起身，看着眼前双手横放在床榻上，裸露着上半身，微弱的床头灯下，那两团随着呼吸微微起伏的大奶子，被自己舔弄的留下道道口水的痕迹，陈瑾的脸上露出一丝满意的神色。
　　欣赏了一会那完美乳型的奶子，陈瑾的目光便看向了母亲覆盖着被褥的下半身，望着那被褥中微微撸动的双腿，心中登时更加兴奋了起来。
　　不知道湿了没？
　　脑海中想着，陈瑾转头看了看睡梦中，面露春情的母亲，见其依旧紧闭着双眸，微微的弯下腰，伸手捏住那仅余被褥，轻轻的掀开。
　　随着被褥的掀开，纤细的腰肢，平坦的小腹，以及那裙摆下紧贴在一起微微蠕动的两条匀称玉腿，呈现在了陈瑾的眼前。
　　陈瑾的目光并没有直接看向那微微蠕动的玉腿，而是重新转头看向母亲的脸庞，灯光下那嫣红的俏脸，微微张合红唇，陈瑾顺着母亲的俏脸，仿佛欣赏绝世佳宝一般，一点点的顺着母亲的身体，向下看去。
　　白皙的脖颈，精致的雪肩锁骨，那还残留着口水痕迹微微起伏的大奶子，套着睡裙的纤细腰肢，平坦的小腹，陈瑾目光一寸寸的滑过肖舒雅的身躯，一点点的看到肖舒雅那光滑有形的玉足。
　　望着那匀称的双腿，弓形有型的玉足，十指豆蔻，陈瑾脑海中不由的浮现出两个词。
　　腿交，足交。
　　若是让这双腿，套上丝袜，然后再来个腿交，足交……嘶～
　　想到这陈瑾原本躁动的内心，更是充满了欲望，下身的裆部更是支起了一个帐篷。
　　不过陈瑾也知道，事有轻重缓急，来日方长，若是日后可行，那少不得，在这双美腿上玩弄一番。
　　看着依旧套着睡裙的下半身，陈瑾并没有去脱掉，先不说此时母亲正在做着春梦，沉睡之中，这丝质的睡裙，套在这风韵的身姿上，罗裳半解，也有着一番别样的诱惑。
　　看着微微蠕动的双腿，陈瑾轻轻的挪动着身体走到肖舒雅的下身，望着那双腿上单薄的裙摆，陈瑾转头看了一眼，母亲的脸庞，深吸了一口气，探过头，捻起裙摆的边缘，一点点的掀开。
　　随着陈瑾的掀开，一点点的膝盖，大腿，大腿根部，渐渐的暴露在了空气中。
　　突然陈瑾神色一愣，手中捻着嫌弃的裙摆，有些呆滞的看着肖舒雅的双腿之间。
　　“真，真空？白，白虎？”。
　　陈瑾愣住了，只见裙摆下母亲那蠕动的双腿只见不找寸缕，不但如此，那白皙光滑的蜜穴上竟然寸毛不长，两片白皙肥厚的唇肉紧密的贴合着，中间的裂缝犹如一条直线一般细窄，一丝晶莹的水光，在两条摩挲的玉腿根部间闪缩着色泽。
　　望着眼前光滑白皙的蜜穴，陈瑾的脑海中不由的浮现出自己的姐姐陈静的私处，一样的寸毛不长，一样的光滑白皙。
　　“看来是遗传啊，大小两白虎，若是日后能够大被同眠……嘶～”。
　　看着眼前母亲那光滑白皙的蜜穴，陈瑾的脑海中，不由的浮现出日后若是母亲和姐姐，大小两只白虎，或被自己压在身下，或翘着玉臀让自己后入或………啧啧，这可不比，林凤妍和叶轻语叶轻诗两姐妹的这三个母女花诱惑和刺激来的小。
　　臆想了一会，陈瑾摇了摇头将脑海中的思绪抛掉，毕竟这个任务任重而道远，自己姐姐恢复了神智了，血脉的压制，也不知道什么时候能在尝其味，至于母亲……
　　陈瑾转头看向肖舒雅的脸庞，这时，陈瑾才注意到，母亲脑袋的枕头旁，卷着一个薄薄的布料。
　　定睛看去，原来是一个黑色的蕾丝内裤。
　　只是妈睡觉干嘛把内裤脱了？
　　陈瑾心中有些疑惑的想到，女人睡觉不穿内衣，这很正常，毕竟束缚者有点难受，有女朋友，也操过几个女人的陈瑾，自然知道这些，但是不穿内裤，那可能是习惯裸睡？。
　　不过陈瑾也就想想，没有过多的在意，毕竟母亲不穿内裤，还省去了许多的麻烦。
　　将思绪抛之脑后的陈瑾，回过头看向母亲的双腿之间，将那掀起的裙摆，放在平躺的小腹上，然后看着并拢在一起的玉腿，伸手轻轻的握住母亲的小腿，小心翼翼的轻轻挪开。
　　正在春梦中的肖舒雅，似乎梦到了什么，停下了蠕动的双腿，很是配合的任由着陈瑾分开自己的双腿。
　　随着双腿的分开，肖舒雅那自从懂事以来，在异性中只有丈夫看过的蜜穴，彻底的暴露在了儿子的眼前。
　　看着被自己分成人字形的双腿，陈瑾转头看了一眼，正在沉睡中的母亲，伸手将身上的风衣脱掉，随后抬起腿，跨上床榻，然后沉下身趴在了母亲的双腿之间。
　　呼吸着肖舒雅身上特有的体香，陈瑾低下头，慢慢的凑到那双腿之间自己的出生之地。
　　看向眼前这白皙光滑的蜜穴，陈瑾脑海中不由的将姐姐陈静那小白虎的美穴拿来对比，很快陈瑾就察觉到了母女俩之间的不一样。
　　两人同样是白虎，但是却有着天然之别，姐姐陈静的美穴，两片坟齐的小丘，微微张开双腿，便能看到唇肉间那裂缝中粉嫩的肉色以及那凸起的阴蒂以及细小的幽径肉洞。
　　而母亲肖舒雅的蜜穴，却犹如蒸开的馒头鼓鼓囊囊，两片肥厚的唇肉紧密相贴，中间的裂缝，犹如一条直线细窄，丝毫看不到裂缝中的全貌。
　　看着眼前着肥美厚实的蜜穴，陈瑾的脑海中不由的想到网络上的一个词，一线天馒头逼。
　　馒头逼，陈瑾现实中没有见过，但是网络上，却看到过一切图片，与眼前母亲的美穴很像，一样的肥美厚实，但是眼前母亲却更为赏心悦目，白皙光滑不长寸毛。
　　想到网络上对馒头逼的形容，男人的床上至爱，陈瑾心中顿时兴奋了起来，抬起手，伸向那肥美的蜜穴。
　　软，润，感受着指尖那柔软的触感，陈瑾的脑海中不由的浮现出这个两个字，随着手指微微的掰开，很快，肖舒雅那隐秘的私处，彻底展现在陈瑾的眼前。
　　随着肥厚的唇肉被陈瑾的手指一点点的掰开，那蜜穴犹如玫瑰般绽开，鲜红的肉缝，没有丝毫黑色素的沉淀，凸起的阴蒂犹如一颗藏在肉蚌中的珍珠，小指大小的肉洞，正在溢出丝丝的琼浆，将这个鲜红的裂缝沾染的晶莹。
　　望着眼前那裸露在自己面前的蜜穴，看着那溢出丝丝水渍的出生之地，陈瑾呼吸都不由的急促了起来，曲起手指，轻轻的探入那肥厚的裂缝之中，只见缓缓的凑向那水润的肉洞。
　　“嗯唔～”。
　　随着陈瑾手指探入裂缝之中，原本正在沉睡中的肖舒雅，娇躯微微的一颤，躺在枕头上的臻首不知觉的拱起了几分，微启的檀口中发出一声清晰的呻吟声。
　　然而此时的陈瑾，哪里还会去注意到母亲呻吟声，感受着指尖那温热狭窄的蠕动，挺动着手指，双眸紧盯着自己的手指，望着那寸寸陷入进母亲的身体内。
　　随着陈瑾手指越发的深入蜜穴的幽道之中，沉睡中的肖舒雅，呼吸也越发急促了起来，口中的呻吟声也逐渐的凝实，柳叶的秀眉微微的蹙紧，美眸间处修长的睫毛轻轻的抖动着。
　　陈瑾此时丝毫没有注意到母亲那越发凝实的呻吟声，感受着手指被层层的肉褶紧紧的包裹着，那蠕动的肉褶，犹如千万的小嘴亲吻一般，呼吸也不由的急促了起来，松开另一只放在美母蜜穴唇肉上的手，一边轻轻的抽送着深入美母身体内的手指，一边胡乱的解开着下身裤子上的皮带。
　　而就在此时，躺在床铺上，正在做着春梦沉睡中的肖舒雅，口中吐露着断续的呻吟声，那紧闭着的美眸，颤抖着睫毛，悄然间，缓缓的打开了一丝缝隙。
　　……………………

第133章 母上续
　　肖舒雅毕竟不是死人，也不是醉酒或者迷药。
　　虽然深陷春梦之中，但是随着陈瑾手指进入到身体里，那真实的坚硬触感，以及那令人浑身酥麻的身体反馈还是让她苏醒了过来。
　　随着肖舒雅的苏醒，带着些许迷茫的目光向着自己的身体望去，然而这一望之下，却让她整个人怔住了，脑袋中瞬间一片空白。
　　看着自己几乎裸露的身体，以及跪趴在自己双腿间的儿子，肖舒雅一时间竟然分不清是梦境还是现实，同时身体的本能，让她自然的合并起了双腿，然而，因为儿子陈瑾跪趴在双腿之间，两条裸露的玉腿，自然而然的夹住了，正在亵玩着蜜穴的陈瑾。
　　此时跪趴在母亲双腿间的陈瑾，正在感受着指间那紧凑蠕动的触感，抽送着手指，看着那光滑的白虎蜜穴中，不断的渗出缕缕的浆液，突然感觉身体被夹住，转头望去，两条玉腿将自己夹在了中间，原本旖旎的内心，顿时吓了一跳，整个人回过神来，连忙抬起头看向床上的肖舒雅。
　　就在陈瑾抬起头的瞬间，原本睁着眼眸的肖舒雅，不知是心虚，还是不知道怎么面对，本能的立马闭上的双眸。
　　抬起头的陈瑾，看着依旧“沉睡”的母亲，心中还以为母亲春梦作祟，所以双腿才夹住自己，倒也没有太过在意，毕竟有了前几次的惊吓，如今倒也习惯了。
　　看着夹着自己身体两侧的美腿，陈瑾目光扫向母亲那半裸的娇躯，心中一动，放在母亲双腿间其娇躯的手掌，张开手指，覆盖在那光滑软柔的蜜穴上，同时微微的挪动着身体，从哪夹着自己身体的一点点的抽出来。
　　此时已经苏醒但却闭上眼眸的肖舒雅心中十分的杂乱，有着几分凉意的身体，鼻腔间浓烈酒气，以及下身那真实的坚硬触感，无不在提醒着她，自己不是在做梦，自己的儿子真的如梦境中一般爬上了她的床。
　　怎么办？怎么办？瑾儿他，他怎么能？我要怎么办？睁开眼睛，狠狠地训斥他一顿？还是假装要醒来，然后让他自己知难而退？
　　此时的肖舒雅没有时间去考虑儿子为什么会进入自己的房间，她的脑海中则是不断的思索着如何处理当下的场景，就在这时，肖舒雅突然感觉到双腿间儿子，身体微微的挪动的动作。
　　感受到儿子动作的肖舒雅，连忙停下脑海中的那杂乱的思绪，注意向腿间的儿子，感受到儿子挪动着身体想要从自己的双腿间抽出，以为儿子被自己刚刚的动作惊吓到了想要逃离，肖舒雅心中长长的舒了口气的同时，微微的松开了夹着的双腿，然而此时的她，却丝毫没有注意到那覆盖在她双腿间，白皙蜜穴上的手掌，那根坚硬的中指，还深深的插入在她的花径之中。
　　有了肖舒雅的配合，陈瑾很快就抽身了出来，然而，却并没有如肖舒雅所想的那般仓皇而逃，轻手轻脚的爬到肖舒雅的身旁，此时的陈瑾，还以为母亲依旧陷入春梦之中，望着那随着呼气剧烈起伏的酥胸，抬起另一只手缓缓的覆盖那硕大的美乳上，感受着双手，不同的触感，一边轻轻的揉捏一边缓缓抽送着手指，同时低下头，衔住一颗早已挺立的乳粒，舔弄吮吸了起来。
　　“啊嗯～”正在等待着儿子仓皇而逃，然后在“醒来”的肖舒雅，哪里能想得到，儿子不但没走，反而狗胆包天的继续亵玩自己的身体，感受着敏感的乳粒被那温热的嘴唇含住，灵活的舌头轻柔的舔舐，以及那双腿间那酥痒难耐的私处，被坚硬的手指抽送。
　　本就虎狼之龄敏感空虚的她，哪里经得起这样的拨撩，情不自禁下，本能的扭动着娇躯，口中媚叫的呻吟了一声。
　　然而这一次肖舒雅清晰的呻吟声，却引起了陈瑾的注意。
　　口中含着乳粒，一手轻轻揉捏奶子，一手侵犯着美母娇躯的陈瑾，听到耳边那一声清晰的呻吟声，以及刚刚那扭动的身体，心中不由的一颤，吐出含在口中的乳粒，抬起头看向母亲的俏颜。
　　望着那紧闭着眼眸，异常娇艳的容颜，陈瑾的心中不由的闪过一个念头，不会已经醒来吧？
　　想到这，陈瑾心中浮现出一股难以抑制的兴奋，呼吸都不由的急促了几分，看着眼前或许已经醒来的母亲，陈瑾也顾不得其他，想要验证一番，想着，陈瑾放在肖舒雅美乳上的手，逐渐的加重了揉捏的力道，同时手指夹住那凸起的乳粒轻轻的摩挲着，而那覆盖在光滑蜜穴上，也抚摸着那肥厚的肉唇，上下蠕动着，探入花径幽洞中的手指，微微的曲起，扣动着敏感的肉壁。
　　随着陈瑾的试探，这可苦坏了肖舒雅，本就虎狼之龄有旷日已久的她哪里经得起如此的拨撩，感受着酥胸乳粒被手指摩挲的酥麻感，下身幽道被手指抽送的空虚感，她强忍着想要呻吟吟咛的欲望，舌尖丝丝的顶着上颚，不然自己叫出声来。
　　此刻的肖舒雅心中无比的后悔，自己今日怎么就突然来了欲望，睡前进行了自我安慰，自慰完了为什么不穿上内裤在睡觉，然而一切的后悔，如今却也无济于事，自己的身体完全没有任何的防备暴露在了儿子的面前，再其略微粗糙的手掌下把亵玩着。
　　肖舒雅想要睁开眼睛，然后狠狠的训斥儿子一顿，然而她却又犹犹豫豫着，迟迟下不了决心，因为先前梦境中梦到了与儿子的春梦，让她有些心虚，除此之外，此时心乱如麻的她也不知道该怎么面对自己的儿子。
　　就在肖舒雅一边承受着身体欲望的侵袭，一边纠结犹豫着不知该如何是好的时候，跪坐在其身旁亵玩着母亲身体的陈瑾，没有那么多的杂念。
　　感受着深入母亲双腿间越发湿润的手掌，看着母亲那嫣红的俏颜上，紧闭着的双眸，陈瑾心中任然无法确定母亲是清醒还是春梦的沉睡，想到这，陈瑾低头看向被自己手指捻着的乳粒，低下头一口含住了那挺翘坚硬的乳珠，一边双目紧盯着肖舒雅的脸庞，一边扭动着舌头缠绕着口中的乳珠，吮吸舔弄。
　　“呜哼～”
　　被温热的嘴唇含住敏感的乳粒，不断的吮吸舔弄，双腿之间自己的私处，又被手掌轻抚着抽送手指，肖舒雅只感觉整个人酥酥麻麻的，许久没有男人的慰藉的她，此时只感觉脑袋嗡的一下，一片空白，紧闭的红唇中发出一声细微的闷哼声，原本娇白的酮体，逐渐的染上了一层粉晕，娇躯微微的颤抖了几下，下身岔开的双腿间，被微黑手掌覆盖的光滑蜜穴中，随着手指的抽送，一缕晶莹的液体，从手指的边缘缕缕的溢出。
　　闭着双眸的肖舒雅仿佛鸵鸟般的藏着脑袋，此时发泄着欲望的她，丝毫没有察觉自己身体的本能早已将她暴露了，而一直观察着她的陈瑾，却将眼前的一幕真真切切的看在了眼里。
　　此时俯身在肖舒雅胸前的吮吸舔弄的乳珠的陈瑾，眼中浮现出极为兴奋的神色，兴奋之下，身体都不由的微微颤抖了起来。
　　看着眼前娇躯仿佛染上一层粉晕的母亲，感受着深入其双腿间的手掌那湿濡濡的触感，陈瑾知道，自己的母亲已经醒了，但是却没有睁开双眼在装睡。
　　一想到着母亲此时清醒着装睡，丰韵的娇躯任由着自己的亵玩，陈瑾的心中即紧张又刺激，同时心思也越发的大胆了起来。
　　反正是在装睡，那应该不会“醒”来，想到这陈瑾松开含着的乳粒，却没有抬起头，而是顺着那硕大的奶子，亲吻着那滑腻的肌肤，同时松开那揉捏着的奶子的手掌，解开这身上的衣物。
　　反正不会“醒”来，陈瑾的心思就大胆了起来，母上，可以是字面意义，也可以是行动意义。
　　而就在陈瑾一边亲吻着肖舒雅的身体，一边解开着身上的衣物时，躺在床上装睡的肖舒雅，此时也缓缓的回过神，然而还未等她多想，就听到耳边一阵窸窸窣窣脱衣身，心中不由的一颤，瑾，瑾儿，他，他不会是想……，然而还未等她想完，只感觉身旁的儿子，挪动着身体，紧接着感觉到那覆盖着自己私处的手，缓缓的抽离着深入自己身体内的手指，随着手掌的拿开，一根坚硬火热的棍状物体，顶在了自己私处上。
　　作为人母的肖舒雅又不是什么都不懂得小女孩，感受到双腿间那熟悉且陌生的触感，顿时便知道那是儿子的肉棒，那灼热的坚硬的触感，让她本就饥渴的身体，更加的难耐，下意识的想要靠上去，让那灼热的坚硬，进入自己的身体，但是仅存的理智，又让她狠狠的压下那悸动的欲望，双腿下意识的夹紧，但是因为儿子陈瑾伫立在双腿间，依旧是徒劳。
　　再一次被美母双腿夹住的陈瑾，此时却丝毫的不慌，看着身前，依旧紧闭着眼眸的母亲，目光遁寻着那曼妙的娇躯，一点点的向下看去，望到双腿间那如馒头般的蜜穴，望着两片肥厚唇肉中窄细的裂缝，陈瑾并没有急于一时，反而是跪坐下身，然后伸手握住那坚硬挺立的肉棒，将龟头的顶端，一点点的陷入裂缝之中。
　　不得不说馒头逼的女人，逼肉就是肥厚，陈瑾那远胜常人的肉棒，龟头的尺寸，也有数公分，然而那肥厚的逼肉，却能将整个龟头裹住，于寻常女人那就裹住顶端的一点，完全不可同言。
　　陈瑾看着自己整个龟头陷入两片光滑湿濡的唇肉中，那柔软温润的触感，不由的轻吸了一口气凉气，不过陈瑾并没有急于进入那向往的出生之地，而是一手握着肉棒，一边微微的挺动着腰部，轻轻的摩挲着，那温温软软的唇肉裂缝，即便没有插入，此时的陈瑾心中也舒爽的不行，下身那坚硬的肉棒，更是硬的有些生疼。
　　此时本就空虚难耐的肖舒雅，随着陈瑾那坚硬的肉棒，时不时摩挲过那敏感的阴蒂，一股股难以言喻的快快感与酥麻感，不断的从下身侵袭着她的神经，本就身体十分敏感的她，差点忍不住叫出声来，在这一刻，肖舒雅心中不由的浮现出了一个念头。
　　沉下身，将那坚硬的东西，纳入自己的身体，然后就当做一场梦。
　　然而内心的羞耻，却又让她无法放下为母的尊严，感受着那男人的肉棒，拨撩着自己的身体，自家事自家知，肖舒雅知道，早已旷日已久的身体，肯定禁受不住这般的拨撩。
　　不，不行，不能在让瑾儿这样了。
　　脑海中想着，肖舒雅心中一动 ，依旧紧闭着双目，仿佛沉睡一般，张开口将强忍压抑的呻吟声，含糊的呢喃了两句，然后宛若沉睡中的人一般，扭动着身体，侧过身，整个人侧躺在了床铺上，同时两条匀称的玉腿，紧紧的并拢，叠在一起。
　　此时全身心被欲望侵蚀的肖舒雅，丝毫没有想到，女人侧过身，其实也与实物比，同时她也低估了她这睡姿的诱人。
　　陈瑾跪坐在床铺上，看着眼前母亲含糊的呢喃着声音，侧过身，知道母亲在装睡的陈瑾，没有丝毫的在意，反而目光，看向眼前几乎全裸着身姿，侧着身体，前凸后翘的母亲，陈瑾不由的咽了咽口水，低头看了看微弱灯光下，傲然挺立的肉棒，看着沾染着晶莹光泽的龟头。
　　早已忍耐了许久的陈瑾，充满欲望的目光看着眼前侧躺着的母亲，深吸了一口气，挪动着身体，缓缓的跪坐在了肖舒雅的臀后。
　　此时侧躺着的肖舒雅，还没有想到自己这个姿势的诱惑，听着耳边被褥摩擦的声音，心中有些疑惑的想到，瑾儿他在干嘛？
　　他不会是在看……，然而，还未等肖舒雅想完，只感觉一只温热的手掌，放在了臀部侧面，紧接着，那熟悉的坚硬，滑过大腿的后跟，再一次的顶在了她那肥美多汁的蜜穴上。
　　然而下一刻。
　　“嗯嘶啊～”一声带着略微痛楚的吸气声音声响起。
　　侧躺着的肖舒雅，紧闭着眼眸的俏脸上，浮现出一抹疼痛的神色，一股熟悉的微痛感从下身传来，紧接着只感觉一根坚硬的肉棒，缓缓的挺进自己的身体内，那充实的肿胀感。
　　那熟悉的肿胀感，那点点推进的微痛感，让肖舒雅登时懵了，自己的儿子和自己……，我是他妈啊，我是她亲妈啊？
　　这是乱伦啊！我和我儿子乱伦了？………，此时的肖舒雅，只感觉自己的脑袋，一片空白。
　　“嘶唔哼～”
　　然而就在肖舒雅发懵之时，一声异样的闷哼声，在房间内响起。

第134章 母上继续
　　？？？
　　什么情况？
　　我的儿子他，他身体不会有，有问题吧？
　　不会是秒……
　　原本正在发懵的肖舒雅，突然感觉到一股灼热的液体，浇淋在自己的腔道内，作为过来人的她，自然很清楚那是生命的起源，男人的精液，
　　然而母亲始终是母亲，作为一个母亲，即便被内射了的她，此时第一时间想到的不是被内射的自己，反而考虑是担心儿子陈瑾的身体，是不是有什么难言之隐。
　　就在肖舒雅心中忧心儿子身体之时，只听一声一字一顿的怒骂声，在房间中响起。
　　“卧～槽～”。
　　此时的陈瑾脸色十分的精彩，有种欲哭无泪的感觉，低着头目光怔怔的看着自己下身与母亲玉臀下蜜穴链接的方寸之地，眼角微微的抽搐。
　　他是万万没想到，这一线天的馒头逼竟然如此的销魂，让他这已经操过好几个女人的老鸟，居然秒射了，即便当初破除处男之身的时候，第一次操叶轻语的处女逼，那时候起码也能坚持个几分钟，如今面对风韵的母亲竟然秒射了。
　　上一次让自己秒射的人还是小女奴，但那是嘴巴会吸会舔会深喉，不过相比于会吸会舔会深喉的嘴巴，陈瑾觉得母亲的馒头逼竟然丝毫的不逊色，或许因为逼肉肥厚的原因，相比于寻常的女人，这个馒头肥逼，更加的柔软紧致，很难相信，这是一个将近三十八九岁，生育过两个孩子的美逼。
　　陈瑾不是没有操过，这个年龄段的女人，林凤妍的年龄与母亲也是相差无几，但是对比母亲的白嫩嫩的馒头逼，林凤妍那毛发旺盛大骚逼，柔软和紧致的层度稍逊了几分，但是那泛滥的洪水却是女人中的极品，除此之外，或许是因为逼肉肥厚的原因，这蜜穴的腔道内，那层层的肉褶，相比与寻常的女人，触感更加的强烈，随着那肉褶的蠕动，宛若千万张小嘴在肉棒上吮吸一般。
　　当然，除了生理上的刺激，还有着难以言喻的心理上的禁忌刺激，毕竟身下的女人，不是其他的女人，而是母亲，这种心理上的扭曲的禁忌刺激，相较于林凤妍名义上的岳母，更加的刺激着陈瑾的神经。
　　陈瑾就这样跪立在侧躺的肖舒雅玉臀后，喘息了一会，稳下心中的神绪，然后低下头看着美母玉体横成的美态，感受着那腔道中紧紧包裹着自己肉棒被层层逼肉不断的蠕动着，很快，那深入在肖舒雅身体的刚刚喷射过有些半软的肉棒，在那紧致柔软的腔道中再次傲然挺坚了起来。
　　而此时侧躺在床上，心中正在担忧着儿子的身体的肖舒雅，突然感觉到自己私处的腔道中，那原本喷射过已经半软的肉棒，逐渐的坚硬了起来，心中不由的怔了一下，所谓关心则乱，随着那肉棒再次坚硬的定在自己私处的花蕾上，肖舒雅这才反应过来，这不是儿子身体有问题，而是她的生理结构与寻常的女人有些不同。
　　相较于寻常女人的蜜穴，她的私处更加的肥厚，而且寸毛不长，光滑白皙，曾经少女时的她，还曾为此苦恼过，不但如此，因为天生私处肥厚的关系，中间的裂缝也比较窄细，内里的腔道也更加的紧致，男人初次体验，自然很快便会缴械，想当年新婚的那段时间也是如此。
　　心知不是儿子身体问题的肖舒雅，心中微微的松了口气，不过很快，内心有提了起来。
　　瑾儿，身体没有问题，那，那岂不是………
　　肖舒雅心中正想着，突然身体一个摇晃，一股难以言喻带着丝丝微痛的酥麻感，从下身的传来，让还未来得及准备的肖舒雅，心都颤抖了起来，一声娇媚的声音声，险些吐露出口，强忍着那噬人的快感，硬生生的将到口的吟咛声咽下。
　　相较于强忍装睡的肖舒雅，此时雄风再起的陈瑾，则是目光欣赏着母亲的娇躯，感受着那馒头肥逼的快感，缓缓的抽送着肉棒，那噬人的舒爽，让陈瑾恨不得将蛋都塞进去，一下下深深的进入在那紧凑的出生之地，望着那随着自己抽送，而微微抖动的大奶子，陈瑾恨不得扯过母亲的身体，直接趴在肖舒雅的身上，亲吻着她的嘴唇，吮吸着她的舌尖，肆意的在这丰韵的娇躯上驰骋。
　　但是清楚母亲清醒的陈瑾知道，如今还不到时候，母亲装睡，是为了体面，若是自己真的压在身上，那就有点说不过去，但是即便如此，也丝毫不影响，陈瑾此时心中那难以言喻的禁忌欲望的快感。
　　一边缓缓抽送着肉棒，一边望着装睡的母亲，双手轻抚着那圆润的玉臀，陈瑾甚至能看到母亲额间鬓角渗出丝丝的香汗，那紧闭着眼眸的红润的俏颜上都沾染着些许乌黑的秀发，望着眼前一幕，本就兴奋的陈瑾更加的亢奋了起来，那放在母亲玉臀上的手掌，也轻抚着臀部，向着那白嫩的蜜穴抚摸而去。
　　此时的肖舒雅，真的是有苦说不出，那腔道内强有力的抽送，每一下都刮动着敏感的肉壁，如狼似虎的饥渴身体让她无法控制自己的欲望，如鲠在喉的呻吟声，她只能强忍着吟咛的冲动，紧咬着银牙，不然自己哼出声来。
　　此时的她，无比的后悔，早知道还不如，最开始的时候就直接醒来，狠狠的训斥儿子一顿，也总好过现在这样，强忍着欲望假装沉睡，承受着儿子的侵犯，但如今，已经到了这种田地，自己的身体里还抽送着儿子那坚硬的肉棒，她就更不可能“醒”过来了。
　　其实若是最开始肖舒雅就选择了清醒，那么即便陈瑾满身酒气装醉，也不敢太过放肆，然而一步错，步步错。
　　就在肖舒雅强忍着，那令人心醉的欲望之时，叠在一起的双腿间，一只手掌拂过小腹的肌肤，覆盖在了那正准备肉棒抽送的蜜穴处。
　　他，他想干嘛？
　　感受到温热的手掌覆盖在自己的私处上，肖舒雅心中猛然一颤，身为女人的她，自然知道自己身体最敏感的是什么地方，正是私处裂缝中那凸起的寇豆，平日里自我安慰，也是轻揉着豆蔻，给予自己快感。
　　果然，随着肖舒雅脑海中的念头刚至，一根微糙的手指，便探入那窄细的裂缝之中，捻上那早已翘立却被肥厚唇肉遮掩的花蒂豆蔻。
　　本就强忍着欲望的的肖舒雅，随着那手指抚上私处间那敏感的豆蔻，顿时彻底忍不住了口中那丝丝压制的吟咛声，红唇轻启，檀口微开，一声娇媚而又诱惑的呻吟声从红唇檀口中飘出。
　　“嗯呜啊嗯啊～～”。
　　随着口中的呻吟声吐出，肖舒雅立马自欺欺人的连忙闭上到了红唇，随后侧耳聆听着，听着那粗糙的喘息声，肖舒雅心中不由微微松了口气，心中暗道，瑾儿应该没有注意，同时也想到了一个法子。
　　对于自己的身体，肖舒雅有着清晰的认知，如今事以如此，自己也不可能“醒”过来，那样该如何面对儿子，而自己的身体，肯定无法强忍住那深入骨髓的欲望，倒不如就假装在做春梦，这样儿子也不一定看得出来，也能让自己好受一些。
　　想到着，肖舒雅微微的张开红唇，宛若睡梦一般的含糊梦呓了一句：“业哥，嗯唔～轻点，疼……”随着话语落下，红唇中吐出一声声带着喘息的呻吟声“嗯啊～唔嗯～”。
　　肖舒雅此时身体充满了欲望，自身的感知早已不如先前那般敏锐，她那自欺欺人的动作，在一直观察着的陈瑾眼中，却显得十分的暴露。
　　看着眼前秀眉微蹙，口中时不时含糊梦呓着呻吟的母亲，陈瑾的嘴角不由的露出几分笑意，不过他却并没有拆穿，反而听到母亲口中呢喃着业哥二字，陈瑾的脑海中不由的响起，父亲遗留的笔记本。
　　脑海中回想着的笔记本中的内容，陈瑾垂下眼看向母亲那随着自己抽送而微微摇晃的娇躯，或许这就是其意思呢？
　　陈瑾脑海中不由的想到那一夜的梦境，心中暗自呢喃了一声。
　　娘妻。
　　一想到这个词，这陈瑾深吸了一口气，心中的欲望更盛了几分，看着身下玉体横陈偷偷呻吟的母亲，胆子也更加大胆了几分，逐渐的加快着扭动的腰部，一下下的抽送着自己坚硬的肉棒，顶撞在母亲身体最深处的花蕾之上。
　　双手一手揉搓着蜜穴处翘立的豆蔻，一手顺着肖舒雅那柔软的娇躯，寸寸的轻抚到那随着身体缓动的大奶子上，轻柔的握住那一团哺育了自己的奶子，捻着那挺翘的乳粒揉捏着软弹的触感。
　　精壮的小伙，对于旷日空虚的美妇而言，是最为致命的诱惑，强健的体力，坚硬的肉棒，就犹如鸦片一般，容易让人沉沦。
　　此时的肖舒雅，随着陈瑾越发大胆的动作，她仿佛没有丝毫的察觉一般，那小腹处强有力的抽送，那龟头的冠肉，刮动着腔道敏感的嫩肉，强烈的酥麻感，让她抬不起一丝的力气，悄然间双手紧紧的抓住身下的床单，洁白的手背因为用力的抓握都能依稀的看到青色的血管，口中原本还压抑的呻吟声，或许因为有了自欺欺人的春梦想法，也在不知不觉中，那压抑的断断续续呻吟声，也变成了一声声娇媚的吟咛在房间内低声的唱响着美娇娘那内敛而又饥渴的欲望。
　　在强烈的欲望下，在那如同噬人心魂的快感下，这个曾经豪门的小公主，如今霜寡的美娇娘，在这久违的快感下，逐渐的放空的脑袋，什么京都的肖家，什么小山村的陈家，什么丈夫，什么儿子，紧闭着双眸，犹如鸵鸟一般的将自己的脑袋藏起来，任由儿子跪立在她的身后，承受着那一下下来自灵魂的悸动。
　　紧闭着眼眸的俏脸上，额间渗出丝丝的香汗，几缕青丝沾染在脸颊上，展露着难以言喻的风情，性感风韵的酮体，柔软的犹如一团棉花，软弹的侧躺在床榻上，挺翘软弹的奶子，随着呼吸鼻腔间的喘息快速的起伏着诱人的弧度，一张微黑的手掌覆盖在那起伏的玉乳上，陷入在白皙的乳肉中，随着抽送的身体，犹如果冻般颤抖着丰满的乳肉。
　　柔软纤细的腰肢微微拱起几分，下身两条紧并的玉腿，弯曲着腿弯，双腿之间，白皙光滑的私处，此时却显得十分的泥泞，犹如馒头般隆起的唇肉，随着那微黑的粗壮肉棒，不断的抽送着，翻合着唇肉，光滑的唇肉上因为肉棒的抽送摩擦，泛起了一圈乳白色泡沫，显得十分的淫糜。
　　看着身下呈现着媚态的母亲，陈瑾的心中不由的浮现出一股浓浓的成就感与征服感，松开揉捏着巨乳的手掌，也抽插那捻着蜜穴处豆蔻的手指，正准备不管不顾，压在那柔软的酮体上，享受这曼妙的身体时，只见侧躺在床铺上的母亲，身体猛然的颤抖了一下，紧接着娇躯仿佛睡梦中的动作一般，翻过身，整个人趴在床铺上，那原本侧颜的俏脸，也埋首在了枕头之中，一声声压抑的沉闷媚吟声，在枕头中含糊的响起。
　　随着肖舒雅的翻身，原本插入在肖舒雅蜜穴内的肉棒，也被脱离了出来，那紧致的肉洞，随着肉棒的抽离，发出一声仿佛瓶塞办的“啵”声。
　　而伴随着耳边那“啵”的一声，陈瑾的眼眸猛然的睁大了几分，目光看向肖舒雅的那挺翘的玉臀处。
　　因为只见趴在床铺上的美母，那浑圆挺翘的玉臀中，一缕透明的水线，滑过一条弧度，浇淋在了身下的床单上，留下一抹湿润的色泽。
　　喷？喷潮了？
　　陈瑾瞪大了眼睛，看着眼前难得一见的美景，心中喃喃自语道。
　　…………………

第135章 母上接着续
　　夜色迷人，窗外明月高悬。
　　越城大学，女生公寓，215寝室，客厅内。
　　洗净铅华，如出水芙蓉般的陈静，身着一身古制睡裙，端坐在窗前的书桌上，手中捧着一本厚厚的书籍认真地看着。
　　就犹如断章中的一句诗句一般，明月装饰了你的窗，而你装饰了别人的梦。
　　可惜这如梦境中的场景，如今却没有一个男人得以一见。
　　公寓内十分的安静，与普通的四人六人宿舍不同，公寓如同一个小套房，一般只有一人或两人居住，当然住宿的价钱上也与普通宿舍的价格有着天然之别，而这间乃是两人式公寓，除了陈静，还有着一个正在洗漱的室友。
　　随着浴室的濡濡水声停息，很快就打破了这份宁静。
　　随着浴室的房门打开，一个身穿可爱睡衣的漂亮女生，手中拿着毛巾搓弄着头发，从浴室中走了出来。
　　“静姐姐，怎么样还习惯吗？”那女生看到坐在书桌前的陈静，嘴角弧起一丝笑意，开口问道。
　　听到女生的话，陈静将手中的书籍反该在桌面上，转头看向女生嘴角挂起一丝浅笑说道：“诗诗，我以前镐京读书的时候，也是住宿舍，没什么不习惯的”，说完转头环视了一眼，充满少女风格公寓装饰，笑了笑说道：“况且这里，可比我以前住的宿舍好多了”。
　　原来与陈静同公寓的舍友，正是叶轻语的妹妹叶轻诗，今天前来入学报到的时候，正好碰上了同样归校的叶轻诗，一开始见到陈瑾带着个漂亮的女生，叶轻诗还以为姐夫陈瑾背着姐姐另寻新欢，在得知陈静是陈瑾的姐姐后，自告奋勇的成为了带路党，同时还因为自己同住的舍友今年和男朋友同居去了，盛情邀请陈静同住。
　　“嘻嘻，我倒是忘了”叶轻诗闻言嬉笑了一声，抬步走上前，目光扫了一眼，桌上反盖着的书籍，有些好奇地说道：“静姐姐，你还喜欢看史记啊？”。
　　“是啊，不是有句话吗，读史使人明智，史书上短短的几句话，就是人的一生，以史鉴人”陈静闻言看了看桌上的史记，柔雅的笑着说道。
　　“哦哦”叶轻诗对于历史不感兴趣，闻言点了点头，随即饶有兴趣的拉过椅子坐在了陈静的面前，开口笑吟吟地说道：“静姐姐，我听我姐说，你们家那边山清水秀，鸟语花香，还有瀑布温泉，山上还有野果什么的，就像个人间仙境，我好好奇和我说说呗”。
　　“哪什么人间仙境”陈静闻言不由的摇头笑了笑，随即接着说道：“景色是还可以，不过位置太偏了，我们村子里的主要交通工具还是拖拉机，牛啊，驴啊的，我们住的也只是木质小院”。
　　“哦？”听到陈静的话，叶轻诗这种城市长大，住的是别墅开的是名车的女孩，不但没有丝毫的嫌弃，反而更加的感兴趣了，拖拉机她知道，牛肉也吃过，但是真实的拖拉机和牛，除了在网络上，还真没见过，跟别提什么驴了，当下兴致满满的开口询问了起来。
　　“我们家那边，处于一个三面环山的地理位置，从外面回家的道路，就这么大，只能通过一辆车，平时走的大多数都是拖拉机和牛马驴，后山有个天然的温泉，山上也有一些野果树”面对叶轻诗的询问，陈静倒也没有隐瞒，嘴角带着一丝淡淡的笑意，将自己的家乡娓娓道来，谈话间脑海中不由的浮现出，往日的点点时光。
　　庭院的葡萄藤下，少女坐在石卓前，安静的书写着作业，身旁的少年，犹如猴子一般上蹿下跳，口中叽叽喳喳的说个没完，院落中间的气质稳重的中年男子举着斧头劈着柴火，时不时的训斥几声闲不住少年，屋内的厨房中，风韵的美妇裹着围裙烹制着佳肴。
　　那熟悉的烟火气息，不知不觉间竟悄然的流逝，转瞬间回过头，竟已成过去。
　　雅园，顶层，肖舒雅房间内。
　　就在陈静回忆往昔之时，作为母亲的肖舒雅，此时却沉浸在了高潮的余韵中。
　　半裸着娇躯的肖舒雅，俯趴在柔软床铺上，如玉的俏颜，埋首在枕头中，看不出神情，侧颜旁的两只耳朵，此时却晶莹的通红，一声声沉闷且低吟的声音透过枕头，响起着颤抖的韵调，光洁的玉背上，原本白皙的肌肤，因为欲望的高潮泛起了一层淡淡的桃红，两侧的玉臂弯在身旁，葱白修长的素手，紧抓着身下的抓单，柔软的腰肢下，隆起的圆润玉臀，柔软的臀瓣，及有韵律地抖动着臀肉，两条匀称的双腿，岔开少许的瘫软在床铺上，双足的十指一下一下的收缩着指头，双腿中央，大腿的根部，那犹如馒头般蜜穴上沾染着一圈乳白色的泡沫，两片唇肉的中间，那窄细的裂缝中，不断的溢出一缕缕透明的液体，宛若水流般沿着美穴中间的裂缝逐渐的浸染了身下的床单被褥。
　　当一个风华正茂处于虎狼之龄的女人，生理机能正常也品尝过男欢女爱后，却一直憋着，积压着，要么就是独守着清冷的春闺，寂寞中度过一生，要么就是见异思迁，出轨，偷情等等。
　　如今的肖舒雅就是类似这般，她一个三十岁几不到四十岁，正值成熟风茂女人，有着正常的生理需求，守了那么久的活寡，如今又守了死寡，平日里只能靠手指，如同隔靴扰痒的自我安慰，若是一切清冷平淡，或许将来也就正常的从一个母亲到奶奶或者外婆的身份转变，最多也就夜深人静之际，春闺清冷之时，寥以自慰，但是如今在那坚硬的肉棒操弄下，久违的快感，高潮的滋味，本就空虚的她，逐渐的沉沦在这令人愉悦的快感中。
　　埋首在枕头中的肖舒雅，脑海中一片空白只余下少许强忍的理智，什么母子，什么伦理，她不想去想，也不愿意去想，只想瘫软着娇躯，细细的品味着那久违的高潮快感，这种浑身酥麻，飘飘然的感觉，这些年来一直只存在梦中，如今却再次感受到了，身体的本能，让她想要迎合，想要将身后的小男人搂在怀中，让他肆意的驰骋，慰藉自己多年的空虚，但是仅存的理智，让她没有翻过身，也没有抬起头，依旧一副春梦的姿态。
　　跪坐在肖舒雅身旁的陈瑾，不知道母亲此时内心的想法，此时的他目光望着眼前抖动着极有韵律的玉臀，脑海中浮现着刚刚那弧形的水线，探过头，望向母亲双腿间的床单，床单上一条深色的水渍，伸手轻轻的抚摸了一下，指尖湿润的触感告诉着自己，先前的一幕并不是幻觉。
　　自己将身前的美母操弄的喷潮了，一股难以言喻的兴奋感浮上心间，手脚并行，轻轻地挪动着身体，这跪立在了那匀称的双腿之间，陈瑾抬起头望向那刚刚喷出水线的蜜穴，只见那犹如蒸开馒头的肥美蜜穴，此时仿佛抹上了奶油一般的沾染着一层白色的泡沫，视觉上的淫糜感，让陈瑾呼吸都不由的急促了几分。
　　抬起手轻触着指尖滑腻的柔软，缓缓的分开那肥厚的唇部，一条鲜红的裂缝暴露在了陈瑾的眼前，小指大小的肉洞，涨缩着幽邃的洞口，一缕缕晶莹的水流，沿着洞口丝丝的溢出，流过那耸立的阴蒂寇豆，消失在隆起阴阜下。
　　望着眼前濡濡水流的肉洞，呼吸着母亲因为动情而独特的体香，本就还没释放的陈瑾，登时心中充满了欲望，松开指尖滑腻的柔软唇肉，直起身，伸手握住下身傲然挺立的肉棒，看了眼面前趴在床铺上的美母，伸出另一只手伏在那微微抖动的玉臀上，扭动着腰部，将握着的肉棒缓缓地凑上那沾染白沫如同抹着奶油的蜜穴。
　　趴在床铺上的肖舒雅自然也感觉到了儿子的动作，而此时浑身柔软的她，丝毫的提不起一丝的劲，默默地感受着儿子的动作，只是微微的抬起几分着埋首在枕头上臻首，面朝着床靠的方向，将自己的面部裸露了出来，深吸了几口充满旖旎气息的空气，感受到私处一根坚硬的肉棒，顶在了自己的幽道口，知道那刚刚让自己享受高潮的东西又要进入自己的身体，肖舒雅没有如之前那般的思绪万千，只是默默的双手抓紧了几分身下的床上。
　　感受着那粗壮坚硬的肉棒逐渐的顶开自己那紧致的腔道，肖舒雅原本柔软的娇躯不由的绷紧了少许，娇红的俏颜上，微微地蹙起几分秀眉，贝齿轻咬着红唇，紧接着又张开檀口，一口咬住身下的枕头，一声低吟的闷哼声，从被褥中沉闷的响起。
　　陈瑾自然也听到的母亲那低吟的闷哼声，不过此时的他没有去在意，而是感受肉棒处那紧致的蠕动感，看着眼前自己那微黑的肉棒，望着那肉棒寸寸的吞没入那沾染着白皙的淫糜美穴。
　　随着肉棒的寸寸进入，陈瑾感受着那柔软的肉褶被自己寸寸顶开，随着肉棒一点点全根没入，陈瑾长长的舒了一口气，抬起头看向趴在面前的美母，因为趴在床铺上背对着的原因，看不到母亲的神情，但是那紧抓着床单的素手，却应示了一切。
　　一想到此时可能正在紧蹙着秀眉，贝齿轻咬着红唇，承受着自己的操弄，陈瑾就忍不住一阵难以言喻的兴奋，缓缓地扭动着腰部，感受着那肉棒紧致的包裹感，一下下的抽送着肉棒，一边耸动着腰部，一边目光遁寻着母亲那光滑的玉背，陈瑾缓缓的低下头看向身下那隆起的玉臀，感受着小腹处两瓣柔软的臀瓣，抬起覆盖在那挺翘的玉臀上，微微的掰开那柔软的臀瓣，一朵娇嫩的肉菊，呈现在了陈瑾的眼前。
　　看着眼前那随着自己抽送，而微微缩张着的肉菊，早已在林小小和小女奴身上尝试过雏菊滋味他，心中不由的暗想，日后若是可能，也让自己的小兄弟尝一尝这朵菊花的滋味，只是不知道还是不是雏菊，若是，这那岂不是，嘶……。
　　一想到母亲的肉菊，若是雏菊，陈瑾的心中就忍不住激动了起来，陈瑾没有严重的处女情节，毕竟林凤妍，林小小，乃至惦念的大嫂周媚都不是处女，而身下的母亲肖舒雅，更不用说了，否则哪来的他和姐姐陈瑾，但是身下正在挨操的佳人，身份上却有着本质的不同，心中一边想着，陈瑾一边的抬起手，轻抚着那多随着抽送而缩张的肉菊。
　　此时趴在床上随着身后小男人的耸动而摇晃着娇躯的肖舒雅，哪里能知道，身后的小男人除了奸淫着自己的身体，还惦记上了自己那三十多年从未绽放过的肉菊，感受着那坚硬的肉棒，一下下闯入自己的身体，顶撞在敏感的花蕾上，那仿佛来自灵魂的快感，让肖舒雅不知不觉的微微曲起了双腿，拱起了几分玉臀，迎合着身后耸动的小男人。
　　正在欣赏着母亲肉菊的陈瑾，顿时注意到了母亲的异样，看着眼前拱起的玉臀，转头看了看那微微曲起几分的双腿，看着眼前迎合着自己的母亲，陈瑾顿时心中一喜淫心大起。
　　妈，是不是很舒服？那儿子让你更舒服，养儿子干嘛啊，不就是孝敬你的吗，以后儿子给予你春闺的寂寞，深夜的孤冷慰藉。
　　陈瑾心中想着，抬起那轻抚着肉菊的手掌，放在母亲柔软的腰肢上，一手扣住那纤细的腰肢，一手揉捏着那柔软的臀瓣，动作也不在如先前那般轻柔，逐渐地加速耸动着的腰部，快速的抽送着肉棒，一下下的顶撞在那自己与姐姐的出生之地。

第136章 母上终
　　肖舒雅哪里知道自己无意间迎合，让身后的儿子彻底的卸下了伪装，感受着身后那猛然加快的耸动，以及腔道中快速抽送的肉棒，作为过来人的肖舒雅还以为身后的儿子要喷射了，下意识的想要将那肉棒从身体内抽出，毕竟如今的她才三十多将近四十岁，还为进入更年期，还没有绝经，若是万一……。
　　然而刚要提起力气，佯装做梦扭动娇躯将那肉棒抽离的肖舒雅，却发现，自己的腰肢不知何时被儿子的手掌扣住，想要挣开却又害怕动作太大，让儿子发现了自己早已醒来的异常，微微的扭动了几次，最终只能无奈的瘫软下娇躯，任由身后的小男人操弄着自己的身体。
　　“反正最开始的时候他也已经在自己身体内秒射过了……”放弃了挣扎的肖舒雅，一边感受着那强烈的抽送快感，一边心中自欺欺人的暗想着。
　　对于肖舒雅的想法，陈瑾不知道，若是知道，恐怕恨不得再多射几回，看到母亲刚刚摇晃着翘臀，陈瑾哪里知道母亲是挣脱自己的手掌，反而以为，母亲爽的不行，当下更是加重了抽送的力道，一下下的全根没入在那随着抽送而流淌着春水，冒着白沫的馒头美穴上。
　　放弃了挣脱的肖舒雅，让本就刚刚经历了久违高潮的她，在那强有力的抽送中再一次的沉沦，整个人如同烂泥一般瘫软在床铺上，满头的青丝散落在脸颊的两侧，遮掩住她那娇艳的侧颜，一双美眸紧紧地闭合着，秀眉微蹙，鼻腔间喘息着粗气，红唇中含着枕头的边缘，紧紧地咬着，发出一声声含糊的沉闷呻吟声，柔软的娇躯随着陈瑾那用力的抽送，上下的耸动，胸前压得扁圆的玉乳，随着身体的蠕动，摩擦着身下的床单，微微拱起的腰肢下，平坦的小腹上，随着陈瑾每一次深入腔道的抽送，微微的顶出一个肉棒的轮廓。
　　时间逐渐流逝。
　　摇晃的床榻上，此时的肖舒雅，额间早已渗出丝丝的香汗，面朝着床铺靠背的美艳的俏脸上，秀眉紧蹙，浮现出一抹疼痛的神色，原本紧闭着的眼眸，不知道何时早已睁开了几分，平日里原本柔雅的眼眸，此时轻微的翻动着白眼，紧咬着在口中发出沉闷呻吟的枕头，此时却早已被口中的香津浸湿。
　　虽说只有累死的牛，没有耕坏的地，但是一块荒废的肥田，遇上一只精壮的牛犊，牛犊撒丫子的耕地，肥田自然难土地翻涌。
　　肖舒雅是正直虎狼之龄的美妇没错，但是她这个白嫩嫩的馒头逼早已闲置了许久，平日里只有纤纤玉指探入其中，如今遇上这比手指粗壮了不知几倍的肉棒，在一波波畅快的高潮之后，那粗壮的肉棒摩擦的嫩肉也逐渐的带来了痛感。
　　感受着腔道中那快感中带着一丝火辣辣的疼痛，肖舒雅觉得自己要被玩坏了，她的身体是有需求，但是虚不受补啊，早已几年没有经历性爱的她，如今舒服是舒服了，但是现在那火辣辣的疼痛……。
　　此时她觉得自己先前的想法，十分的可笑，什么秒男，什么要射了，这臭小子的身体不要太好。
　　快感伴随着火辣的疼痛，肖舒雅心中那杂乱的想着，紧咬着枕头又强忍了许久，随着身后小男人不断地抽送，那火辣的疼痛感也越发的加重，就在肖舒雅难忍那疼痛人就要佯装做梦翻身的时候，一声闷哼声在房间内响起。
　　“嗯哼～”一声沉闷的闷哼声，在轻微“啪啪”肉击声的旖旎房间中显得格外的清晰。
　　听着那耳边响起的闷哼声，肖舒雅的心中不是担忧自己被内射的身体，反而是微微的松了一口气，紧接着便感受到小腹处一股灼热的液体，浇淋在了她腔道的花蕾上，猛烈的刺激，让她的娇躯猛然一颤，一双美眸白眼翻动，含着枕头的檀口中发出一声沉闷的娇媚呻吟声，接着地垂下臻首，将俏脸埋在了枕头之中。
　　“呼～”随着精液的喷射，陈瑾长长的呼了一口气，看着眼前粉晕着玉背，微微颤抖着娇躯的美母，陈瑾并没有将自己的肉棒抽离，而是做了今夜还未做过的大胆的动作，弯下腰，轻柔的趴在了母亲的玉背上，将脑袋靠在了其雪肩上，感受着下身喷射过的肉棒传来如同吮吸般蠕动缩放的腔道，聆听着母亲那低吟的浅唱。
　　此时的肖舒雅，哪里回去在意身后儿子的动作，在那灼热的精液浇淋下，她再次沉浸在了高潮的快感中，埋首在枕头的俏脸，紧咬着枕头发出丝丝的低吟，下身还塞入着肉棒的腔道之中，不断地流淌着一缕缕滑腻的春液，浸染着那喷射完半软的肉棒。
　　旖旎的房间，逐渐的重归安静，只余下那低声的浅吟与喘息。
　　许久之后。
　　沉浸在高潮中的肖舒雅缓缓的回过神，正准备吐出口中的枕头舒一口气，只感觉娇躯有些沉重，心中不由的一凝，登时反应了过来，儿子趴在自己的身上。
　　感受着那充满阳刚的身体，如今已经释放了欲望的肖舒雅心中自然没有什么旖旎，反而有些担忧。
　　他，他不会睡着了吧？
　　一想到曾经自己那已经逝去的丈夫，每次恩爱完，便很快入睡，肖舒雅的心中不由的有些发苦，若是如此，那自己到时候怎么面对瑾儿？
　　此时的她虽然已经清醒了过来，但是丝毫没有察觉自己在挨操的时候表现的是多么的暴露，依旧自欺欺人觉得自己的表现是在春梦，儿子没有看出来自己已经醒来。
　　然而，很快，肖舒雅心中的担忧就消散了，同时也舒了一口气。
　　只见趴在肖舒雅背上的陈瑾，双手撑着床铺，缓缓的起身。
　　看着眼前依旧趴在床铺上，装睡的母亲，陈瑾自然也不会傻到去揭穿，毕竟母亲要体面，当儿子的怎么能不配合，随着陈瑾的坐立起身，早已软化的肉棒，也被那正在收缩的腔道挤出了洞口。
　　随着“啵”的一声响起。
　　软化的肉棒抽肉洞中滑出，垂落在双腿之间，没有了肉棒的塞入，那正在收缩的肉洞中，一缕缕乳白色的液体从腔道中淌流而出。
　　看着眼前因为自己抽送撞击而泛着红晕的馒头肥，两片肥厚唇肉肉眼可见的快速的闭合成一条窄细的裂缝，陈瑾心中不由的感叹了一句，馒头逼的神奇，欣赏了一会那液体淌流过窄细的裂缝，消失在阴阜处，浸染着身下的床单，陈瑾缓缓地站起身，伸手取过之前丢在一旁的衣物，穿戴了起来。
　　趴在床榻上装睡的肖舒雅听着耳边窸窸窣窣的穿衣声，心中长长的舒了一口气，她是真怕，儿子又来了兴致，再将自己操弄一顿，若是如此，她不知道自己能不能在装的住了，恐怕到时候……哎～。
　　肖舒雅心中叹着气，思绪杂乱的时候，陈瑾已经穿好了衣物，轻手轻脚的从穿上爬了下去，然而陈瑾却没有离开，而是看向床榻上，半裸的母亲，随后抬起头，环视了房间内一圈，然后抬步向着房间卫浴的方向走去。
　　聆听着陈瑾动静的肖舒雅，听着儿子逐渐走远的脚步声，微微的抬起头，将自己埋入枕头的面容漏了出来，睁开眼眸，深吸了几口旖旎的气息，随后才反应过来，好像没有开关门的声音，心中正亦或者，突然听到一阵细微的水流声。
　　他怎么还不走？他要干嘛？
　　肖舒雅秀眉微蹙了起来，有些疑惑地想着。
　　然而没一会，就听到一阵轻微的脚步声，逐渐的走近。
　　听到脚步声的肖舒雅连忙闭上的双眸，再次进入到了沉睡的状态。
　　从卫浴出来的陈瑾，手中拿着一块温热的毛巾，看着床铺上侧着脑袋，紧闭着眼眸的母亲，嘴角露出一丝笑意，没有说话，抬步走上前，然后弯下腰，轻轻的抓住母亲的玉腿，缓缓地抬起仿佛真的生怕惊醒沉睡中的佳人一般，动作十分的轻柔小心。
　　紧闭着眼眸的肖舒雅自然不知道儿子拿来了毛巾，感受着自己的腿被抬起来，心中不由的一个激灵，他，他不会还，还想吧？
　　此时的陈瑾哪里知道母亲心中生怕自己在掏出身下的肉棒，继续侵犯着她的身体，人生如戏，全靠演技，做戏做全套，陈瑾轻手轻脚的将美母的两条匀称的玉腿岔开一个大字型，随后抬起手中温热的毛巾，轻轻的覆盖在那被自己蹂躏而泥泞不堪的蜜穴上。
　　感受着私处一股温热的触感，肖舒雅悬着的心总算放了下去，反而因为那温热的触感，有种想舒服的呻吟冲动，压下心中呻吟的欲望，感受着儿子那轻柔的擦拭，肖舒雅的心中尽然鬼使神差的将其自己那死去丈夫做起了对比。
　　陈建业是那沉稳却有些直男的性格，自然与陈瑾这种渣男又带着暖男的性格不同，曾经没有受伤之前，基本都是倒头就睡，然而很快，肖舒雅便回过神，心中暗自啐了一声，连忙止住了这种荒唐的念头。
　　很快那原本泥泞狼藉的蜜穴就被陈瑾擦拭干净，看着眼前泛着红晕的白虎肥逼，陈瑾忍不住抬手轻抚了一下那柔软的，感受着母亲那随着自己抚摸微微颤抖了一下的身体，没有继续逗弄，抬起头看着半裸的母亲，放下手中的毛巾，随后弯下腰，伸手扯住，美母卷在腰肢处的睡裙，轻柔的将起拉开。
　　看着那睡裙的裙摆，逐渐的遮掩住美母那圆润的玉臀，陈瑾抬步轻手轻脚的走到母亲身旁，将刚刚拉倒后背的睡裙弄整齐，然后看着眼前依旧趴着娇躯的美母，伸手放在其雪肩上，微微的用力。
　　趴在床铺上装睡的肖舒雅自然也感受到了儿子给自己套着睡裙的动作，知道儿子意思的她，放松了身体，配合着儿子将自己的身体翻转了过来。
　　看着眼前因为翻过身而颤抖着双乳的美母，陈瑾转过头看向母亲的俏颜，看到那还透露着一抹嫣红的脸颊，不由的笑了笑，低下头看向那随着呼吸缓缓起伏曲线的硕大的奶子，陈瑾没有伸手去摸，毕竟刚刚摸了不少了，不急于一时，伸手拉过衣襟为其轻柔的盖上。
　　感受着布料覆盖住自己的酥胸，紧闭着眼眸的肖舒雅，心中缓缓的松了一口气，毕竟如此直观地暴露在儿子面前，即便刚刚早已被操弄的内射，她也感觉十分的别扭难受。
　　将母亲胸前的衣襟整理好，陈瑾又轻手轻脚的抬步走到母亲的下身，看着依旧裸露的无毛白虎馒头逼，这次陈瑾没有再去伸手，还是那句话，不急于一时，扯过裙摆，沿着小腹一点点的将那肥美的虎逼，匀称的双腿覆盖住，
　　弄好这一切后，陈瑾看着眼前身着睡裙的美母，满意的点了点头，抬步走向美母的臻首处看着那还有这一抹红润的脸颊上，沾染着少许的青丝，有着一股凌乱的美感，陈瑾欣赏一会母亲的美态度，随即抬起手，捋开那沾染在脸颊上的青丝，然后直起身，目视着床榻上装睡的美母，缓缓地退步。
　　“咔～”一声轻微响声，在房间内响起。
　　听到房门关闭的声音，紧闭着眼眸的美母，缓缓的睁开了双眸。
　　没有动弹，也没有发出任何的声音，而是目光充满复杂的望着上方空白的天花板。
　　许久之后，躺在床上的肖舒雅，终于动弹了，双手撑着床铺，缓缓的起身，做靠在了床靠上。
　　随着肖舒雅的起身，先前陈瑾为其穿衣时忽略掉了那在臂弯处吊带，没有吊带的支撑，覆盖住肖舒雅胸前的衣襟再次滑落，两团硕大的玉乳，再一次挺翘的地暴露在了空气中。
　　然而肖舒雅却仿佛没有丝毫的察觉一般，低垂下脑袋，看向自己的双腿之间，过了许久，双手抬起，撵住睡裙的裙摆，随着肖舒雅的拉开，那原本遮掩的双腿也逐渐地暴露在了空气中，然而肖舒雅却没有丝毫的停止，随着裙摆不断的上提，那馒头般的肥逼，再次呈现在了昏暗的床头灯下。
　　看着自己裂缝中缓缓的倘流出混合着春水已经淡化的精液，肖舒雅缓缓地抬起手，素手竟然有些微微地颤抖，慢慢的探入自己的双腿之间。
　　过了一会，手指抽出，肖舒雅怔怔地望着指尖的粘液。
　　“我该怎么办？”一声颤抖着音调的迷茫询问声，在房间中低声的响起。
　　这一夜，随着欲望的消退，逐渐理智的肖舒雅，就这样的靠着床靠，看着私处流淌的黏贴枯坐了一夜。

