==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：苏小野的淫乱日记(纯H NP 乱伦)
👤 作者：薯片小姐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：173867
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：SM,人兽,强奸,NTR,凌辱,女性视角
🗿 肉量：77.80%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个胆小柔弱女人被全天下男人操的纯h文，会有各种轮、群、辱，后期还会有鬼兽等。
　　分校园母狗篇、婚后偷情篇、婚后淫妻篇、奇奇怪怪的脑洞篇。
　　垃圾文学！垃圾文学！垃圾文学！重要的话说三遍！！！
　　雷点：
　　1、尺度非常非常大，基本都是被迫doi，特别严重的洗脑侮辱情节；
　　2、通篇h，无脑肉，渣子末感情戏都没有，不要对文中任何一个男人有期待，他们的宗旨都是为了将女主调教成万人操的骚货；
　　3、女主很贱，前期被迫，后期主动找轮，大部分都是路人情节；
　　4、适读人群：能接受NTR，SM，男频h文，肉便器设定；
　　5、每章节雷点都在标题上，不能接受的千万不要点；

全文

第1章 偷听室友与男朋友做爱/半夜睡着后被室友男朋友夜袭
　　“啊……老公肏得我好爽……我又要喷了……啊……”
　　苏野刚一打开宿舍门就听见里面传来的室友的淫叫声。
　　她瞬间羞红了脸，室友天天在宿舍炫耀她男朋友大鸡巴有五公分粗二十五厘米长，每天肏得她要上天。
　　没想到今天她居然把他带到宿舍来肏穴了。
　　苏野的男朋友请假回了老家，她空了一个多星期了，此刻光听着室友的呻吟和他们干穴的噗呲噗呲水声，她的下体就开始溢出淫水。
　　苏野路过室友窗边，透过半遮掩的床帘向里面瞄了一眼。
　　一眼就对上了室友男朋友野兽般的狂热视线。
　　她内心一阵狂跳，赶紧低着头走到自己的床位那边去。
　　“啊啊……我要死了，老公……不要肏了，啊啊……我真的要死了……”
　　室友的呻吟越来越弱，像是要被肏晕过去了一样。
　　“小骚货今天是不是找了别的男人了，这么不经肏……真特么倒胃口，真晕了？”
　　噗嗤噗呲的入穴声还在传来，都肏晕了还在肏，果然是拥有不倒金枪的男人。
　　苏野赶紧塞上耳塞躺回床上睡觉，她今天在外面做兼职跑了一天，全身酸疼，洗完澡才放松下来，不一会儿就进入了梦乡。
　　睡梦中，苏野感到一阵很舒服的刺激，像之前被男朋友抱在怀里揉搓的感觉一样，有酥麻的痒意从背脊穿到后颈。
　　她不由轻轻叫出了声。
　　迷迷糊糊间好像还听到了一声男人的讥笑。
　　然后胸间的束缚被解开，内裤也被扒了下来，有硬硬的东西抵在了自己湿润的穴间。
　　她一定是在做梦，梦中那看不清脸的男人是她的男朋友，一定是男朋友在对她做这等事。
　　苏野如是想着，就放弃了抵抗，男朋友不在，在梦里放纵意淫他一把是可以的吧。
　　此刻她感觉浑身都在着火，好想那个东西就这样插进来，满足她。
　　苏野情不自禁地张开了腿。
　　“嗬啊……”伴随着一声娇吟，她感觉那东西缓缓地捅了进去，蚀骨的饱涨瞬间充盈。
　　不对，男朋友的鸡巴哪里有这么粗？！
　　苏野一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张陌生的脸，但眼神很熟悉，是室友的男朋友！
　　“啊……你……”苏野扭动了腰肢，推拒着他，“你怎么可以……你快出去……”
　　男人没有说话，抗起她的双腿，挺着昂扬的大鸡巴滑过湿滑的阴道，用力一捅到底！
　　“啊…………”苏野痛哭地尖叫，她从来没有被这么大的鸡巴插过，逼穴被插得像要撑破一样，比破处还要痛！
　　“你尽快叫，把你室友叫醒了，让她看看我怎么肏你的！”
　　男人威胁道。
　　苏野赶紧捂住了嘴巴，瞪着水汪汪的大眼睛看着他。
　　男人又是一撞！
　　苏野“啊……”一声低呼，他的鸡巴太粗太长太硬了，直接碰到了她敏感的软肉，苏野浑身像过电一样，一下便软了。
　　手也瘫了下来，随着他的抽插，一声声高亢的浪叫起来。
　　男人有点怕女朋友醒来闹，直接在床上摸了一把，摸到她的内裤，一下就塞进了她的嘴里，然后将她的双手压在背后。
　　黑暗里看不太清脸，但刚才开门那一瞬他略微瞄了一眼，长得还是很不错的。
　　关键是胸大腰软，骚逼也紧。
　　男人一边揉搓着她的奶子，一边将她的腿按到她的肩膀上，让骚逼完全呈现在自己面前，挺着大鸡巴进入得更利索更深入。
　　苏野嘴里“呜……呜……啊……啊……”叫着，伴随着男人的插入，整个身体都被肏得颤动，眼泪横飞。
　　他的鸡巴太长，又极富技巧，每次都完全抽出再插进来，因此肏入的距离也大。
　　苏野开始按耐不住地兴奋起来，兴奋得想大声尖叫来宣泄。
　　男人也感觉到了她的动情，得意的笑，没人能拒绝得了他的大鸡巴。
　　他放下她的腿，她便不由自主地勾住了他的腰，更加贴紧他的大腿，承接着他一波又一波的肏干。
　　下身淌出的水已经把床单都打湿了。
　　男人笑了一声，“瞧把你爽的，没想到你这么骚。”
　　“呜……啊……啊……”
　　被内裤堵着苏野也不停淫叫，她的头已经顶到了床架上，修长的脖子往后扬着，胸前的巨奶挺得更高。
　　男人感觉到了狠狠地拍了一巴掌。
　　“啊……”苏野又疼得飙泪。
　　“小骚货，乖乖躺好挨肏，再乱动肏死你！”

第2章 被室友男朋友堵住嘴偸奸/又被拖进厕所里操
　　男人用胯顶着她的屁股，狂肏猛捣。
　　这骚穴真特么紧，跟处女似的，还很能喷，刚才喷到他的马眼上差点冲射了他。
　　此刻苏野又高潮了一回，躺在床上像个性爱娃娃一样哆嗦颤栗。
　　男人将她捞起来，“我给你把内裤取出来，你叫小声一点。”
　　苏野虚弱地点了点头。
　　男人扯出她嘴里的内裤，又将她翻过来，弄成跪趴在床边的姿势。
　　自己站到地上，双手掰着她的屁股分开，顶着大鸡巴从她的菊花滑到骚穴口，用力一撞，又进洞里去。
　　他掐着她的细腰往后扯，让大鸡巴插得更方便。
　　苏野被插得疯狂喷水，她将头埋在被子里，呜呜出声。
　　太羞耻了，她居然被室友的男朋友奸了，还奸到了高潮。
　　男人揉着她白嫩的屁股，就着她高潮敞开的花心，直往里顶，不是抽插，而是肏进她的骚穴最深处里顶，使劲顶磨着她里面那块软肉。
　　苏野如何受得了，本来他的大鸡巴就粗，膨胀在她的阴道里已经快撑开了，现在被他顶着，感觉子宫都要被顶穿了。
　　苏野又咬着被子哭叫了起来，他微恼，直接按着她的头将她塞进被子里，只留一个翘起的屁股在外面。
　　他贴着她的屁股，挺着大鸡巴直接捅到她的胃里去，像是要把她撬起来。
　　男人舒爽了一口气，“真是极品，居然能够全部肏进去。”
　　他肏了这么多女人，这还是第一次遇到能把他整根鸡巴吃进去的女人。
　　他要她！
　　男人下定决心，要把她调教成他的性奴！
　　苏野在被子里快要透不过气来了，闷着快要哭晕过去。
　　却又一把被男人捞了出来，他直接横腰将她抱起，大步走进卫生间。
　　卫生间里亮着灯，男人看清楚了她的脸，莹莹白白的，五官也是极好，一向眼光毒辣的他忽然觉得她还挺漂亮。
　　苏野赤身裸体站在他的面前，很是羞赧，刚刚高潮过的淫水此刻哗啦啦地往下流，淌了一地。
　　“你……你还要来吗……”苏野抱着双臂瑟瑟发抖。
　　男人直接将她推到贴墙站立，捧着她的屁股将她抱起来。
　　她的双腿分开挂在他的手臂上，大张的骚穴贴在他的鸡巴上。
　　“啊……不要……”他的鸡巴太烫了，光是贴着就觉得受不了，苏野扭着身体要下来。
　　男人紧抱着她，撇开她的双腿将她定在墙上，她的双腿张成了一字形，吐着骚水的逼呈现在他面前。
　　“吊着这个扶手。”
　　苏野这才看见卫生间里新装了两个扶手，刚刚好在她头部两侧，她听话地两手抓着。
　　男人突然打开莲蓬，淋了她一身水。
　　水是冰的，刺激得苏也大叫。
　　“这里，你可以尽情地叫……”卫生间是隔音的，男人话音一落，就肏进了鸡巴在她的穴里进出。
　　“啊……啊……好胀……要捅死我了……”苏野冰火两重天，全身湿淋淋的，穴里却火热得不行。
　　男人压着她的腿，每一下都全进全出，她的阴道非常有弹性，能自动收缩似的，随便他怎么捅都能全部吃下。
　　随着他的进入里面的软肉四面八方地裹上来，还咬得极紧。
　　“啊……啊……真的太深了……你放过我……我要死了……”真的被干穿了，苏野看着自己腹部顶起的大包，悲痛欲死。
　　“这才开始就受不了了，你自己勾引我干你的！”
　　“我……啊……哪有……”
　　“你没有那你偷看什么，还在门口偷听了半天，走进来一路都在流水，刚才在床上也是，我一摸你你就自己张开腿……”
　　苏野含着眼泪，“我……啊没有……”
　　男人开始加快频率，“你就是有，骚逼夹这么紧，你知道你吃的是你室友男朋友的鸡巴吗！”
　　“干死你个小骚货，小淫妇……”男人快速挺动，感受着小逼里柔软又紧致的肉臂的摩擦和吸咬，第一次有了想主动射精的感觉。
　　以前他都是要女朋友给他口出来的。
　　听着他的言语羞辱，承受着他越来越猛烈的操干，苏野心里的刺激已经不是呻吟就能发泄得了的，她感觉有一股气压被顶到了嗓子眼，随时都要爆发出来。
　　可羞耻心还是让她拒绝，“我不是……啊……我不是小骚货……啊……”
　　“你就是！你不止骚还淫贱，被你室友男朋友都能干出水来，看看你流的水，都能冲厕所了！”
　　“啊……你……啊不要说了……”苏野也感觉到下体在潮喷，像泄洪似的。
　　呜呜……真的是她天生淫荡吗，被强奸都能高潮！
　　男人决定不忍了，射给她，射进她的骚穴里，灌满她的子宫。
　　心里又冒出一个想法，他狠狠地定着她，“说你是我的小母狗，就想给我肏！”
　　苏野不语，男人又挺着胯飞快肏干，“说不说——”
　　苏野被肏得眼睛都晃出残影来，喉咙里的气压就要破体而出，可她还是拼命摇头。
　　男人狠狠地扇她的奶子，扇得她乳浪翻飞，大鸡巴像打桩机一样在她满是淫水的逼里操动。
　　“啊……啊……”苏野的浪叫都开始破碎，神智越来越远。
　　气压终于冲了出来，她大声叫喊，“我是你的小母狗……就是想给你肏……啊啊啊啊啊……”
　　“小母狗要听话，以后哥哥天天操你好不好？”男人停了下来，松开精关，将大股大股的精液射进她的子宫。
　　苏野下穴吃着他的精液，在狂热的激情里绽放，昏迷的最后一刻回应说。
　　“好……”

第3章 课堂上被室友男朋友指奸到高潮/像母狗一样求着他挨操
　　室友最近两天心情特不好，其他两人问她出了什么事她又摇头不说。
　　她怎么说得出口，程秉已经三天没有找她了，她有预感他肯定找别的女人了。
　　他们从在一起的第一天起每天都要做上两三次，程秉的性欲有多强大她再清楚不过，他是嫌弃她不能满足他吗，每次她都晕了好几次他都还没射，非要肏她的嘴才能出来。
　　“最近苏野在忙什么，天天没看见她人影？”一人问。
　　“可能去兼职了吧，她那么穷！”另一人答。
　　室友心里却升出一种不好的预感。
　　别人不知道，同住一个宿舍她可是见过苏野的身材有多好，她记得那晚她和程秉在宿舍做爱的时候，隐约听见有人回来的声音。
　　教学楼一间教室里，老师在讲台上讲课，苏野却趴在最后一排的桌子上承受着程秉的指奸。
　　“我们……我们下课后再弄好不好……啊……现在是在课堂上……哦……不要……”
　　苏野双目含情，因为他又加了一根手指进去情不自禁就吟哦出声，娇艳的粉唇微张着，有一滴口水悬挂在嘴角。
　　程秉看着她淫荡的样子，一手揉捏着她的巨乳把玩，一手更深地捅进她的花穴深处搅弄。
　　“课堂上多刺激，老师眼皮子底下肏你，等下你就知道了，你会爽得起飞的！”
　　他极富技巧地在潮湿的花甬里扣捣弹弄，感受着柔嫩肉壁的紧缩，真恨不得把她摆课桌上用大鸡巴代替手指肏进去。
　　这样想着，揉捏她巨乳的手就加了力道，把在掌心里像揉面团一样抚弄，时不时再用指尖拨弄那挺立的乳头两下，激得她更加敏感。
　　苏野将头埋进臂弯里，“唔嗯……好痒……”
　　“头侧过来，我要看你的表情！”
　　苏野难堪地再次将头面相他的方向枕着，哀求，“不要弄了……嗯……我们去啊……厕所好不好……”
　　在庄严的课堂上行淫，这是她这辈子想都不敢想的事，可这种随时可能被发现的刺激，确实让浑身所有感官都更加敏感。
　　“哦……太深了……不要捏乳头……啊……”她被摧残得如风中摇曳的花朵，双颊飘起两朵醉人的红晕，妩媚娇羞，美不胜收。
　　看得程秉淫心大起，捅着她的骚穴如捣鼓，闲着的大拇指按上她早已红肿的阴唇上，刚一触碰上，就激得她浑身过了一阵电流。
　　“嗯……啊啊……疼……”她无意识地张着小嘴喘息。
　　“是疼还是爽……你的身体可比你的嘴巴诚实多了！”程秉压着那阴唇来回揉搓，上面这只手也捏着她的乳头弹扯。
　　苏野上下被同时奸攻几乎抓狂，夹着他的手指来回摆臀开始回应，强忍着快感不敢放声呻吟，然而她越忍着，快感就越堆积。
　　娇嫩的花穴里已经开始吐露蜜汁，他粗长的手指捣在里面带起“滋滋”的水声，听着越加羞耻。
　　“啊啊……嗯哦……真的受不了了……”
　　低垂的双乳又被他把在掌中放肆亵玩，阴阜间的珍珠和蜜洞也被他掌控，公共场所羞耻的快感被放大无数倍，她娇弱地瘫在课桌上，又是抗拒又是渴望巅峰的来临。
　　程秉凑近她的耳边再给她加了一把火，“看看你的样子多骚，口水把书本都打湿了，下面也是，淫水都流到了地上去了，真是个小骚货！”
　　“你啊……不要说……啊……”苏野紧紧咬着下唇。
　　他又加了一指进去，三根手指并在一起像个木桩一样定在她那块软肉上旋转揉压，“我不说，那你说，你说我在干什么……”
　　强烈的刺激感将她的理智推到了边缘，苏野浑身激颤着，一声强过一声的呻吟从口中溢出，“嗯……啊……嗯哦……”
　　她不知道的是已经有同学听见声音开始回头窥视，不过课桌的桌板把两人上下的动作都遮掩得严严实实。
　　“说！”
　　他的声音略带威严，让苏野想起这两天她每次抗拒他后都会遭受更耻辱的折磨的经历，只得顺从他，也或者是顺从自己的欲望。
　　“……在用手指……啊……嗯肏我……”
　　看着她骚浪的样子，程秉嘴角勾起征服的笑容，继续逼问她，“在肏你哪里？”
　　“嗯嗯……啊……小穴……”
　　“是骚穴！”他纠正她，“是我在用手指玩你的骚穴，你这么淫贱，那个地方只能被称为骚穴或者骚逼，记住了吗？”
　　苏野弱弱地回答，“记住了……”
　　程秉松开那块软肉，快速地抽插起来，灵活的手指四处转动，夹着噗嗤噗嗤的水声，将里面的壁肉都带了出来，随着推进，又带了进去。
　　苏野紧紧闭着双眼，舒爽的快感就要将她淹没，好爽，好想叫出来。
　　“嗯嗯……啊哦……好舒服……”她将自己的手指咬进嘴里，想要压抑喉咙里的呻吟。
　　程秉看着她一脸被欲望主宰得媚意，手指拐着弯肏她的骚逼，模拟着大鸡巴的抽插力道。
　　苏野如同吃了春药一样越加疯狂，缩着臀部迎合挺送着自己的逼穴，完全把他的手指当成大鸡巴一样来回应。
　　“啊啊……在用力一点……好想要……啊哦……”
　　程秉看着她发情如母狗一样亟待自己的玩弄，心里的征服欲得到强烈的满足。
　　“想要什么……说出来！”
　　苏野咬着自己的手指，再无所顾忌地叫出声，“想要大鸡巴……嗯啊……想要你的大鸡巴干我……”
　　前面两排的同学有人听见了，十足惊讶地盯着他们，程秉也太大胆了，居然敢在课堂上搞女人，而且貌似，这个女孩还不是他女朋友。
　　有熟悉的男同学却见怪不怪了，知道他换女人跟换衣服一样频繁，这次这个妞叫声还不错，把他们都叫硬了，可惜看不到脸。
　　程秉得意地收下他们又羡又嫉的目光，手指旋着方向抽插，在温热的骚洞里又扣又挖，把她搞得气喘吁吁，欲仙欲死。
　　“唔……啊哦……嗯啊啊……要到了，要高潮了……啊呜……”
　　苏野紧紧咬着手指，眼前闪过几束白光，随着最后一声呜咽，颤抖的身体绷得笔直，浑身过电般的一阵痉挛。
　　绞着他手指的花甬剧烈的几个收缩蠕动，大张的花心里瞬间喷出几股潮液涌出，冲了他满满一手心。
　　更多的淫液顺着手背流淌在凳子上和地上，像沥水一样一滩。

第4章 跪在课桌下被室友男朋友用鸡巴肏脸
　　她可是满足了，程秉的欲望可才刚刚抬头。
　　他拽着她的手腕把她推到课桌底下，“去给我口！”
　　苏野还在压着胸口平喘，闻言心里又是一阵急喘，可他的表情不容置喙，告诉她没有反抗的余地。
　　苏野羞红着脸穿好内裤，扣上上衣的纽扣，慢慢缩到桌下半跪在他的胯间。
　　宽松的牛仔裤被挺立的大鸡巴顶成了一个帐篷，苏野看着就心跳如鼓雷，她是看见过他的尺寸的。
　　“裤子解开。”他趴在课桌上低头注视着她。
　　苏野深深地吸了一口气，扒在他皮带上的手都是抖的。
　　她缓缓地抽出皮带，拉下拉链……硕大的鸡巴兜在不算宽松的内裤里，印出好大一根形状。
　　苏野抬头看他一眼，湿漉漉的大眼睛满是祈求。
　　程秉却按着她的头压下去，将她的脸狠狠地摁在自己勃起的大鸡巴上摩擦。
　　略带湿润的内裤贴在脸上，呼吸间都是浓烈的男性腥气，苏野慌乱地想要挣扎起来，后脑勺却被他掌着制住。
　　她的头被更深地压进他的胯间，那两团拳头大小的囊带完全堵住了她的口鼻，剥夺她的呼吸。
　　苏野大口地喘息，被强烈的腥气熏晕了神智，心脏像要跳出来一样狂乱。
　　情不自禁地“啊……”了一声。
　　她没想到自己居然淫贱到闻着他的味儿都会动情。
　　程秉拽着她的头发让她抬起头来，果然已经一脸荡漾和渴望，那眼神媚得快要出水。
　　真是淫荡的小骚货！
　　他摸了摸她的头，兴奋地说，“把内裤扒开，把大鸡巴掏出来！”
　　苏野听话地将他的内裤拉下来。
　　“啪！”
　　不防大鸡巴失去阻挡一下子就弹了出来，打在她粉嫩的小脸上，好大一声响。
　　程秉也深受刺激，马眼甚至被激出了一点浊白。
　　苏野看着润了润嘴唇，那大鸡巴就触在自己嘴边，鬼使神差地就伸出舌头去舔了。
　　程秉又一激灵，差点被她出其不意的动作搞泄，心里顿时生出不满。
　　“谁允许你舔的，真特么骚，这么想吃我的大鸡巴！”
　　他把她推着靠后几寸，挺着大鸡巴抵在她的嘴唇上，酱紫色肉棒上青筋盘绕，与她的粉唇形成强烈反差，在她莹白的小脸印衬下也更显狰狞。
　　苏野不知道他为什么生气了，可是根据前几天的经验，他一生气后果她肯定承担不起。
　　于是越发怯懦地任他摆布。
　　“我先肏你的脸，头抬高一点！”
　　苏野乖乖地仰着头正对着大鸡巴的位置。
　　程秉嘴角勾起得逞的笑容，挺着大鸡巴戳她的额头，鼻子，眼睛，脸颊，嘴唇……马眼里溢出的浊液亮晶晶的也跟着沾了一脸。
　　他的大鸡巴像画笔一样在她脸上涂鸦，软滑的龟头摩擦着她同样滑嫩的小脸，那画面看着，淫糜极了。
　　苏野双手趴在他的腿上，承受着他越来越重的戳弄，欲念跟入了魔似的跟着升腾，神色开始变得陶醉，心里生出一种被凌辱的快感。
　　“小母狗，喜欢我这样肏你吗？”
　　程秉看着她的脸蛋被大鸡巴戳得通红，心里的淫欲得到极大的满足。
　　“嗯……喜欢……”苏野仰着头，舔了舔发干的嘴唇，方便他肏她的唇。
　　程秉看她这么淫荡的样子，扶着鸡巴狠狠地扇了她的脸蛋一下，伴随着她一声骚浪的呻吟，脸上瞬间印出一根鸡巴印。
　　“有多喜欢？”
　　那一下将她下穴的淫水都拍了出来，苏野想到这几天自己被这根大鸡巴干得崩溃的高潮，身体就颤抖着越来越软，胸前的巨乳强烈地上下起伏，好想它再肏自己一次。
　　“喜欢被主人这样玩弄，随便怎么玩都可以……啊……”
　　她话音未落，他的大鸡巴又抵到了她的唇上，她乖乖地摆好姿势，迫不及待地长开了口。
　　“舌头伸出来。”
　　苏野咽了咽口水，立马照做。
　　程秉看着她猩红柔嫩的小舌，心里一阵激动，舌头的肤质可是和龟头差不多的，舔起来肯定很爽。
　　“舔！”
　　苏野立马跪在地上往上爬了两步，趴在他的大鸡巴前细致地舔舐，从龟头到龟头下的勾棱，从肉身到肉身上那条膨胀的线和青筋。
　　她越舔越入迷，闭着眼睛一脸的欢愉享受，像在舔什么人间美味。
　　“好吃吗？”程秉被她舔得臀肌都缩紧了，压抑的呻吟也绷得极紧。
　　苏野彻底地放开了，“好好吃，小母狗想每天都吃到主人的大鸡巴，啊……我想全部吃进去，给主人做深吞可以吗……啊啊，好好吃……”
　　苏野光含着他的鸡巴浑身都在发抖，羞耻的欲望彻底挣脱了控制，她好想这条炙热的大鸡巴肏进她的嘴里去，狠狠地肏她的口，凌辱她的全身心。
　　光是想着那刺激花穴里就开始滴水，酥麻的快感席卷她每一根经络，四肢百骸都颤栗起来。
　　“果然是条骚母狗，哦……好爽……等主人先把你的舌头玩一遍，真他么会舔……啊……去把睾丸也舔一遍，舔舒服了赏你吃大鸡巴……”
　　苏野埋着头立马去勾舔大鸡巴下方的囊袋，她的舌头不可思议地灵活，一边渡着口水润湿，一边细致地舔刮。
　　长长的舌头一直从舌根舔到舌尖，带起“啧啧”的口液声，她像呵护珍宝一样扫荡两团巨大囊袋的每一个角落。
　　那直挺挺的巨大肉棒随着她的舔弄同时摩擦着她的脸蛋，带来阵阵酥麻。
　　她闭着双眼满脸的迷醉，喉咙里还不是发出骚浪的淫咛……
　　程秉兴奋地看着眼前骚糜的一幕，心脏猛烈地跳动几下，夸赞道，“小母狗真乖……啊……就是这么舔……”
　　“啧啧”的口水声和女人娇媚的嘤咛让他的成就感升至满格，“不用舔了，含进去，给小主人做深吞！”

第5章 课桌下被操嘴/成为室友男朋友的小母狗
　　苏野张开了嘴，将龟头含进去，他的龟头比鸡蛋还大，吃进她的嘴角将嘴唇都绷紧，细嫩的舌头舔着马眼吸吮，脑袋跟着前后摆动。
　　“哦！”
　　程秉看着她这般骚浪的模样，粗喘了几口气，大鸡巴又涨大几分，忍不住挺着大鸡巴往更深的湿润和紧致中去。
　　苏野张大了嘴迎接，舌头随着肉棒的深入不断地缠着肉身打圈，但一靠近她的喉管她就受不住了。
　　像堵住了她所有的呼吸，被顶得直喘气，胸腔都收紧了，胃里也在翻腾。
　　然而大鸡巴才进去到三分之一。
　　程秉摸了摸她的小脸指导，“吸气的时候把喉咙打开，抱着我的大腿将头往前面推……”
　　苏野按照他说的做，果然大鸡巴又进了一点，可是还是吃不下，喉管太过窄小。
　　滑润的口腔里不断分泌口水，他的大鸡巴像泡进蜜罐里了一样，怎么也舍不得抽出来，可为了深吞他还是先撤回了一部分让她稍作休息。
　　苏野趴在他的腿上，重新含着龟头舔舐，她的舌头不断地翻转刮弄，脑袋也随之变换着方向，从各个方向各个角度细心地服侍他的大鸡巴。
　　虽然暂时做不了深吞，但程秉也没有见过比她更会吃鸡巴的女人了。
　　他被她弄得酣畅淋漓，急喘不止，酥麻的痒意窜上腰椎，他勾起她的下巴，“停下，让我先肏肏嘴！”
　　他说完就按住了她的脑袋，大鸡巴粗鲁地肏进她的口里，像肏她的骚穴一样连连用力，随着臀部的摆动，椅子发出“咯吱咯吱”的声响。
　　但现在他也顾不得了，就是想狠狠肏她的嘴，肏烂她的淫嘴。
　　“嗯……呜呜……哦……”
　　他的大鸡巴太过巨大，又长度惊人，每一次都直抵她的喉咙，苏野仰着头瞪着水汪汪的大眼睛看着他，抱着他的大腿“呜呜……”出声，她真的吃不下了。
　　程秉把大鸡巴顶进了一半，伸手摸她的喉咙，已经被顶得凸出来一截了。
　　苏野眼泪哗啦啦地流，胃里翻涌着，她生怕吐出来又拼命往回咽，这一吞一咽，喉咙就像逼穴一样将他的大鸡巴往里吸啜。
　　程秉爽得快要起飞，也算做了个半深吞。
　　“好爽……哦……小骚货再含紧一点……”
　　程秉享受地闭上了眼睛，她紧致的喉管吸啜着那顶端龟头，带来前所未有的畅快快感，他舒爽得全身毛孔都兴奋地张开了。
　　苏野吞咽了一阵就要吐出来，她已经累得整个下颌骨都酸麻掉了。
　　可是这哪里是她说不做就能够不做的。
　　程秉正在兴头上，察觉到她的退意，抱着她的头就狠狠地往自己胯间按，大鸡巴像铁杵一样往她喉咙深处顶。
　　“跑什么跑，小嘴这么紧，天生就是拿来给主人肏的，抱紧我的腿跪好了！”
　　他话音一落，把屁股抬起来，像扎马步那样站着，耸着胯将大鸡巴往她喉咙里肏，肏得她直翻白眼。
　　苏野双手紧紧抱着他的大腿，仰着头承受着他暴虐般的肏口。
　　她的脖子绷得笔直，整个喉管树立着被他的大鸡巴顶开，所有呼吸都被剥夺去，老师的讲课声和同学的讨论声越来越远，迷离的眼里只有他充盈鼻息的耻毛。
　　程秉喘着粗气，双手按着她的头，向下挺着大鸡巴粗鲁地奸淫她的小嘴，完全把她的小嘴当成逼穴来肏。
　　硕大的囊袋拍在她的下巴上“啪啪”作响，还有女人的娇吟，“滋滋”的抽插声，混合在一起，淫糜得像岛国片里的限制级镜头。
　　苏野拼命地压低声音，被他肏得浑身哆嗦，花穴里也开始喷涌潮水，顺着大腿流下，满地都是。
　　程秉看着自己胯间清丽的小脸，泪水都被肏出来了，紫黑色的鸡巴在她粉嫩的嘴巴里进进出出。
　　心里凌虐更深。
　　他捅着她的喉壁，在里面上下摩擦，“主人的鸡巴好吃吧，嘴巴再张大点，我要肏深喉！”
　　苏野脖子都快仰断了，含着他的鸡巴说不出话来，感受到他更深的侵入，连忙吸气收腹松喉。
　　“喔！”
　　程秉完全将大鸡巴肏了进去，紧致的包裹让他发出愉悦的呻吟，引来更多人回头。
　　程秉汗水直淌，在旁人的注视下刺激兴奋感更甚，他调低了姿势，缩着屁股顶着她的喉咙一阵猛肏。
　　这妮子不止有名穴还有名嘴，这么长一根鸡巴都能完全吃进去，程秉心理和生理都得到极大的满足，捧着她的脸畅快地在她的小嘴里进出。
　　“啊……唔……啊……哦……”
　　苏野已经被他肏得迷乱，火热的欲望引领着她放浪的低吟，丰盈的奶子也紧紧贴着他的大腿，随着他的肏入在他的裤腿上疯狂摩擦。
　　看着她骚媚的样子，程秉低吼一声，鸡巴上的快感如海浪席卷他的全身，他抱紧她的头，抵在她的喉壁上尽情喷射，将亿万子孙全部射进了她的喉咙里强迫她咽下去。
　　他的精液又粘又多，快把苏野的喉咙糊住了，她吞咽不过来，有些便从鼻孔里流了出来。
　　程秉放开了她，让她平息。
　　苏野瘫坐在地上，像在鬼门关里走了一趟一般，真的快被他肏死了。
　　程秉将射过的大鸡巴触到她的嘴边，“舔干净！”
　　苏野只得趴上前去给他舔，明明刚才已经射过一次了，自己都吃了个饱，他的大鸡巴还是立耸耸的。
　　苏野从龟头到肉身，连周边的毛丛都不放过，卷着舌头全部吸舔干净。
　　浓烈的腻腥味冲刺着她的鼻息和口腔，她闻着骚穴里又开始喷水。
　　程秉的脚就在她的胯间，他穿着凉拖鞋，那水直接冲到了他的脚背上，淋着像尿渍的声音一样。
　　真的是太淫荡了，舔下鸡巴都要发大水，果然是个小骚货。

第6章 小仓库里被室友男朋友扇奶/玩亵双乳
　　下课后，程秉直接拉着苏野去了楼梯间里的小仓库。
　　仓库里光线昏暗，他一反锁门就环抱上她纤细的腰肢，一手沿着她衣服的下摆伸进去按在她高耸的乳房上揉搓。
　　火热的嘴唇贪婪地吻上她的，口腔里还有刚刚他逼她吃下的精液味道，如果换成别的女人给他口后，他肯定不会再吻的。
　　可是面对苏野他忍不住，她只需要轻轻呻吟一声就能勾起他满腔欲火。
　　苏野被他折磨了两节课，早就渴望他的大鸡巴了，她紧紧搂住他的脖子，热情地迎合他的吻，同时将胸部挺得更好，方便他的把玩揉捏。
　　“啊……唔……好想要……”
　　程秉放过她的唇，沿着她下巴往脖颈间侵犯，闲着的手飞快地解开她的衣扣，再伸到她的后背一捻。
　　“啪！”一声，束缚解开，两只如跳兔的巨奶弹了出来。
　　“莫慌……等下肏死你……”他说完这话就撩开她的衣服舔上她的乳，意料之中的滑腻感攀上舌尖，他舔舐了一阵就含着她小半个乳咬弄吞吐，湿黏黏的口水沾满了她整个奶子。
　　“啊……啊……舔得好舒服……哦……”苏野闭着眼睛努力地下腰，将瘙痒的奶子往他的嘴里送。
　　因为她太过娇小的缘故，站着就不好操作，程秉拉着她让她跪坐在仓库里的一张破旧沙发上，再压制她的上半身向后折，反剪着她的双手把它们压在背后，苏野上半身就被折成了一个挺胸昂头的姿势。
　　丰盈而硕大的奶子尽在眼前，高耸、诱人，程秉跪在她身体的两侧，骑在她的大腿上，张开手掌按上去，滑嫩的触感瞬间充满手心。
　　他握在手里肆意地玩弄，像挼面团，反方向地推着两个奶子打圈揉搓。
　　“啊……哦……啊……”
　　苏野头发散乱地落在沙发上，精致的小脸已经因为情欲得撩拨憋得通红，水润的唇瓣因为呻吟半张着颤抖。
　　“睁开眼看看，看主人怎么捏你的骚奶的！”
　　苏野半睁开眼，只看见他高大的身躯骑在自己身上，自己挺立的双乳被他完全掌在手中，压成了两个肉饼。
　　她媚眼生春，期待地看着他，他的双手那么炙热，那么强劲，玩着她的奶子像要将它们揉烂。
　　“哦……”
　　她长长地呻吟一声，想要他更粗暴的揉捏，她喜欢这种又酸又痛的感觉。
　　程秉暗骂一声“骚货”，双手捏着她的奶子一提，将她的整个上半身都提了起来。
　　“啊……”她又惊又痛，来不及阻止又被他撒手放了回去。
　　她的身体重重地跌回沙发，幸好沙发够软，没有摔疼她，随着她身子的跌落，两只丰硕的巨乳也跟着娇颤晃荡，漾起一圈一圈的奶波。
　　她还没有从震惊中回过神，他又抓着她的奶来了一次，如此几个来回，苏野的奶子已经被抓得红肿了。
　　“不……啊……不要弄了，主人……你肏我吧……”她疼得直冒冷汗，双手瑟缩着抱住胸前，她没有想到他这么暴力，超越了她的耐痛尺度？
　　程秉来了兴致，换个时候倒会纵容她，现在要他收兴是不太可能的。
　　他扯开她的手用旁边的绳子绑住然后捆在她头顶的一根柱子上，这里一应工具俱全，俨然是小情侣们课间恩爱的爱巢。
　　苏野双手被敷，双腿也被他压着挣脱不了，心里升起恐惧，“啊……你要干嘛……”
　　程秉勾着嘴角一笑，“玩你的骚奶！”
　　他话音一落，一个响亮的巴掌扇在她的奶子上，那丰盈的一团被扇得直接撞上了另外一只。
　　“啊……”
　　苏野娇呼一声，疼痛感从胸乳上传来，疼得她冷汗淋淋。
　　接着又是重重的一巴掌，程秉左右开弓，左手扇右奶，右手扇左奶，一掌接一掌的落在她的娇乳上。
　　不过数十下，两只奶子已经被扇得通红肿胀，看着比原来更加丰硕。
　　渐渐地疼痛感逝去，酥麻感窜了上来，她竟然从如此暴力的抽打中获得了快感，蜜穴里也开始吐露蜜汁，痛呼声变成了愉悦的呻吟声。
　　“啊……啊……”她的奶子像着了火一样，颤抖的呻吟越发的淫荡高亢起来。
　　程秉看着调教初见成效，嘴角勾起一股淫笑。
　　“喜欢我这样玩你的奶子吗？”
　　“啊……喜欢……”苏野双手被绳子紧紧敷着，扯动肩膀的力量将奶子挺得更高，迷醉的双眼看着他，好像再说主人快玩我的奶子，快把我的骚奶玩烂。
　　程秉居高临下地欣赏着女人的淫荡的姿势，又扬着手扇了几十下，直到两只奶子已经充血欲滴，再打下去怕是要出血了才罢手。
　　苏野在抽打中抖擞成筛糠，汗泪湿了一脸，下体骚穴里快感如潮，喷了一次又一次。
　　程秉双手又按在她的奶上大力地抓捏，手指没入那肥嫩的乳肉中，捏着一对骚奶变幻成各种骚淫的形状。
　　“嗯……啊……好喜欢……主人……”
　　苏野完全沉迷在他的手掌的玩弄中，浑身无力地娇颤，挺着胸乳淫荡地迎合，第一次心甘情愿地称呼他“主人”。
　　程秉当然看得出来她什么时候是真情什么时候是假意，他抓住机会驯化她。
　　“以后在主人面前要自称小母狗，忘记你原来的名字，知道了吗？”
　　苏野身体里像火花爆开一样快感飞升，酥麻感传遍每一根经络，大脑像被支配了一样跟着他说。
　　“啊……知道了……我是主人的小母狗……”

第7章 摆好标准的母狗挨肏姿势/身心诚服让主人彻底享用
　　程秉本来还要肏她的奶，但是看那红肿的样子，心里还是有几分不忍，好不容易找到一个跟自己契合的玩物，他不想把她给玩烂了。
　　“主人现在要肏你的小骚逼，自己摆好姿势！”
　　苏野还沉浸在刚才的高潮快感中，闻言浑身不受控制的颤抖，她对程秉的肏干既爱又怕。
　　爱的是他能带给她不一样的极致性爱体验，怕的是他的欲望实在太过凶残，每次都会把她肏晕过去。
　　但是羞耻的是自己不论是灵魂还是身体都很喜欢这种强烈的被征服的快感。
　　她赤裸地爬起身站在地上，想了一下摆出了方便他后入的姿势，现在情潮半退，奶子上的痛感袭来，她的胸乳间针扎一样疼，她害怕他在蹂躏她的奶子。
　　程秉看着她像母狗一样趴在沙发上，嗤笑一声，拍了她的屁股一巴掌，“真乖，这是标准的母狗挨肏的姿势！”
　　他移到她身后，将她的一只大腿抬起来勾在沙发上，掏出大鸡巴杵到她的骚穴口一顶就刺了进去。
　　满是淫水的骚穴特别好操，滑溜溜的，进入得特别爽利。
　　苏野被操得连连呻吟，他一进来攻势就这么猛，根根到顶，自己被他操得完全贴在了沙发上。
　　“啊啊……好粗……好大……肏到底了……哦啊啊……”
　　苏野急喘着气，感觉自己的小穴快要被他贯穿，火热的充盈感弄得她浑身颤抖发软。
　　程秉掰开她的屁股，看着自己的大鸡巴像金枪一样在两瓣白嫩间进出，这屁股是真白啊，摸在手里也是弹性十足。
　　他十指收紧抓着她的臀肉揉捏，看着它们在自己的手掌中由白转红，大鸡巴每肏入一下他顺势就压着她的屁股往下按。
　　渐渐地她也学会了配合回应，淫荡的屁股配合他的掌劲摇摆扭动，小嘴里发出激动的呻吟。
　　“啊……啊……主人操我……好舒服……”
　　程秉听着她的淫言荡语，直感觉心头火热，想要狠狠凌辱她，他抽了她的屁股一下，“小骚货……”
　　这一下又激得她淫水直流，花穴被他肏着，溅起阵阵水声。
　　程秉大感快慰，抬起手掌粗暴地抽打她的淫臀，“小骚货，这么浪，以后还给不给老子肏？”
　　苏野倒趴着，小脸涨得通红，鼻息里是越来越急的喘息，双手紧紧抓住沙发的皮面。
　　“给……啊……小母狗给主人肏……啊……请主人肏我……天天操小母狗……啊……”
　　硕大的肉棒被一层层柔软的嫩肉包裹着，肉壁微微发颤，随着抽插不断地绞缩蠕动，像无数张小嘴在吸啜着，程秉爽得仰头吸气。
　　他双手按在她的美臀上揉搓，腰肢不断地旋转顶撞，心头燃起更旺盛的欲火，只想狠狠奸淫身下的骚货。
　　程秉将她的腿抬起来挂在自己的手臂上，更深地挤进了她的胯间，粗壮的大鸡巴操着她的逼穴干出了飞沫。
　　“继续说！”
　　“我……啊……我是主人……啊的小母狗……啊啊……请主人……啊肏我……狠狠肏我……啊……”
　　“继续！”
　　“啊啊……我是小母狗……是小骚货……求求主人肏我……肏死我……啊啊……”
　　苏野在大鸡巴强有力的抽插下早已发狂迷失自我，她渴望被这根壮硕的大鸡巴奸淫，喜欢那撞击自己娇嫩花心的龟头，喜欢那剐蹭自己柔嫩肉壁的龟头下的棱沟，喜欢那摩擦着自己阴道的狰狞盘绕的青筋，她只想每时每刻都被这根大鸡巴插着，再也不要他抽开。
　　“啊啊……好深……好烫……啊啊……要被肏穿了……”
　　程秉看着她淫荡骚浪的样子开始更加凶猛的进攻，大鸡巴快速抽插，狠撞猛捣，四面八方地肏干，直入她蜜汁飞溅的敏感花心。
　　“主人肏得你爽不爽？”
　　“啊……好爽……啊……主人的大鸡巴好猛……小母狗爽飞了……啊……骚穴要被撞烂了……”
　　程秉越插越兴奋，粗壮火热的大鸡巴像打桩机一样越插越快，骚穴里充盈的淫水使得大鸡巴进去得非常顺畅，他每一下都喂到了顶，二十五厘米的大鸡巴全部被她的骚穴吃了进去，带给他深入骨髓的快感。
　　“哦……骚逼好会夹……再夹紧点……夹紧主人的大鸡巴……”
　　苏野的欲望被他带到从未抵达的高峰，她双目紧闭，脸上尽是欢愉享受，雪白的屁股随着抽插更挺拔地往上翘着弓起，几乎成了倒立的姿势，要不是她的头顶着沙发靠背，恐怕要被他撞飞了出去。
　　每一计强有力的抽插都像一把利剑一样快到撞进她的心窝，让她灵魂都快飞升，眼前阵阵白光闪过，娇美的身子剧烈地颤抖。
　　“哦……啊啊……小母狗要泄了……主人把小母狗肏泄了……啊啊啊……”
　　高潮来的又快又猛，像泄洪一样狂涌喷射，快感冲刷直四肢百骸，击中她周身每一根经络，身体变得瘫软，随时都要倒下去的样子。
　　“哦……喷了……好舒服……”
　　高潮的骚穴阵阵紧缩，紧束感更加强烈，顶在花心深处的大鸡巴被那块像章鱼一样的软肉包裹吸吮，程秉舒服得浑身都在颤抖，身上的毛孔在强烈的快感下尽情地舒张释放。

第8章 言语调教/小母狗的骚穴被主人干泄了一次又一次
　　“……真爽……小骚货的骚逼真特么会吸……干死你个骚货……干死你个母狗浪货……”
　　过了被她淫水冲击的那阵爽利，程秉又拉着她的腿将她稳固，顶着大鸡巴继续猛烈地奸淫操干，追寻欲望的本能发泄心中的欲火。
　　“小母狗这么淫荡，天生就是给老子当母狗肏的……老子的大鸡巴厉不厉害……”
　　高潮过的苏野更加敏感，被他肏了几十下就又开始发情，摇着淫臀尽情地迎合他。
　　“啊……主人的大鸡巴好厉害……啊啊……小母狗的骚穴天生就是给主人肏……”
　　小母狗这么快又动情，骚浪的摇摆的屁股更他更加狂热，他“啪啪啪”粗暴地扇了她的屁股几下，粗壮的大鸡巴闪电般的狂猛顶肏，奸淫她湿淋淋的骚穴。
　　一时间“啪啪”的拍打声，“滋滋”的肏穴声，还有女人蚀骨的销魂呻吟，在空荡的小房间里荡漾出去，路过的人听着都羞红了脸。
　　“贱货……大鸡巴今天要肏烂你的骚穴！”
　　“啊……啊……我是贱货……主人干死我吧……啊啊……干死我的小骚逼……啊啊……好爽……啊……又要被主人干泄了……啊啊啊……”
　　女人不像那些没用的射了就软的男人，她们可以持续高潮，叠加高潮，递进高潮，当她们多经历几次这样的高潮后，身体会变得越来越敏感，以后要多贱有多贱。
　　如果在这个时候再对她进行教化，她很快就会被教成一只听话的小狗奴。
　　“主人肏得小母狗爽不爽？”
　　“啊……主人肏得小母狗很爽……啊……”
　　“小母狗要给谁肏？”
　　“小母狗……啊……只给主人肏……啊……”
　　“小母狗是不是条骚母狗？”
　　“小母狗……啊啊……是主人的骚母狗……啊……”
　　“小母狗是不是天生淫贱？”
　　“啊……小母狗天生淫贱，想要主人肏我……啊啊……”
　　“小母狗是不是主人的淫奴？”
　　“啊……小母狗是主人的淫奴……随便给主人肏……啊……”
　　……
　　“趴下去！”
　　程秉抽出大鸡巴，放开了她的腿。
　　苏野立马双手撑在地上，蹶着浑圆的屁股向上，奉上泥泞不堪的花穴。
　　这是这几天他惯用的肏穴姿势。
　　程秉挺着大鸡巴在她的淫臀和股沟间戳了几下就一顶没入！
　　强劲有力的大鸡巴推开她甬道里层层叠叠的柔软褶皱，插入的瞬间，甚至激起了一波淫水水花，“噗”一声贯进花心。
　　“嗯啊……”
　　苏野长长的呻吟一声，这一击又厉又猛，差一点又把她插泄。
　　这个姿势特别省程秉的力气，他只需要按住她的屁股，扎着马步曲腿耸胯就能全部肏入。
　　大鸡巴抽插着几乎是贴着甬壁进去的，把她的阴道塞得满满当当，捣在里面如同搅肉，肏出一波又一波的淫浪潮水。
　　“啊……小母狗又要被顶穿了……主人好会肏……啊啊……骚穴被填满了……啊啊……”苏野摇着屁股与他的性器相磨，承接着他一下又一下的凶猛顶入。
　　程秉的淫欲在她销魂的呻吟中更加激烈，他肌肉膨胀的大腿紧紧夹着她的屁股，摆着劲腰狂抽猛插，两个硕大的囊袋打在她的大腿根拍得绯红一片。
　　“啊……哦……主人的大鸡巴好棒……啊……花心要被顶穿了……啊……好舒服……”
　　每一下抽插都激起更多的淫水，程秉凶猛地插干着她的浪穴，肏得她如痴如狂，酣畅淋漓。
　　“啊……啊……小母狗要去了……啊啊……主人肏死小母狗了……”
　　苏野头垂着本来就很晕眩，高潮袭来，快感冲进她的脑门几乎要把她震晕过去，像一阵阵大浪袭来冲刷着她，让她在情欲的海洋里飘荡着不知东南西北。
　　“啊……呜……小母狗要被肏死了……要上天了……啊……要喷了……啊啊……”
　　苏野高呼一声，浑身无法抑制地颤栗抽搐，子宫深处一股浓浓的淫水喷涌而出，冲刷着他滚烫的大鸡巴。
　　高潮的骚芯也像小嘴一样吸啜着他的鸡巴，还有那绞缩的甬道，像非要把他的大鸡巴吃进去一般锁着他。
　　程秉把她揽腰一抱，抛在沙发上和她一起扑下，这个过程他的大鸡巴并没有离开她的骚穴，直接顶着她的花心旋转了半圈。
　　“啊……”
　　她甬壁里的嫩肉也跟着被摩擦半圈，又是一阵颤栗高潮。
　　程秉双目赤红，压着她，凶猛地挺着屁股插干。
　　“奸死你个小骚货！小母狗！”
　　苏野热情地扭动腰肢，传统的体位让她更好发挥，她摇摆着淫臀将骚穴一下一下地抛送到他面前。
　　“奸我……啊……狠狠奸我……我想被……啊主人奸淫……”
　　程秉低吼一声抓住她晃荡的淫乳，随着大鸡巴的抽插大力地按压揉搓。
　　“揉烂你的骚奶，肏烂你的淫穴……你的淫嘴、骚奶、浪穴都是我的，肏死你！”
　　苏野被他抓得又痛又爽，听着他言语的侮辱，一种说不出的兴奋感在心里翻腾，阴阜已经被他抽插拍打着麻木了，里面却是越来越想要。
　　她紧紧夹着他的劲腰，全身都向他的怀里拥去。
　　“小母狗的骚穴喜欢被主人的大鸡巴干……啊……主人肏死我吧……射给我……啊……射满小母狗的骚穴……”
　　程秉被她的淫荡感染，腰椎瞬间升起一股麻意，知道就要射了，他狂顶劲腰，抓着她雪白柔嫩的淫臀，挺着大鸡巴在她淫水潺潺的骚逼里凶猛地奸淫，速度快得晃出残影来。
　　苏野用尽全力将骚穴挺向他，“啊……啊……要被干死了……啊……”
　　随着最后一声叫喊，她又爆发了一次高潮，甬道里一阵有力的收缩，然后被深处的淫潮狂猛地冲涌喷开。
　　程秉咬着牙忍着她阴精袭来的刺激，紧绷着嗓音低哑道，“主人赏小母狗的骚穴吃精，你要说谢主人赏！”
　　苏野狂乱地蹬着他的后背，“啊……呜……谢主人赏小母狗的骚穴吃精……”
　　程秉胀得发疼的大鸡巴又狠狠插干了她几下，最后抵着她的花心一顶一磨，酥麻的快感从龟头直窜而上，他再也控制不住射精的欲望，扶着她的屁股大力摇晃抖动几下，一股浓稠的精液猛然喷出，射了她满满一子宫。

第9章 校园小树林里被主人柳条抽穴/凌辱屁股
　　这几天苏野一直躲着陆岩，甚至有时候连电话都不接了。
　　陆岩百思不得其解，恰好这天是体育课，他知道苏野选修的羽毛球也是在这节课，便有心在操场上堵她。
　　“苏野！”
　　远远就看见她在跑道上走着，陆岩一边跑过去一边唤她。
　　苏野看见陆岩心里就发慌，发生跟程秉的事后，她根本不知道怎么面对这位正牌男朋友，他离开了半个月，殊不知自己的女朋友被人霸占了一周。
　　心里只有一个念头就是，跑！能躲一时是一时。
　　操场旁边是条树林小径，往右是教学楼，往左是回宿舍，苏野正在犹豫，忽然手腕被人一拉，那人力气极大，苏野几乎是被拖着进入小树林的。
　　苏野吓得半死，陆岩还在后面追，她正要呼救，那人直接捂住了她的嘴，于是她只能眼睁睁地看着陆岩从丛林缝隙中跑过去。
　　因为抱得很近，苏野也闻出了身后那人的味道，心里一松，还没来得及喘气又一紧，程秉的手已经从她的衣服下缘钻了进去。
　　“那人是谁？”他一边揉着她的奶一边质问她。
　　苏野气息不稳，被他捏着瞬间起了反应，花穴里的蜜液迫不及待地涌出来，打湿了她的内裤。
　　不过几天时间她就被程秉调教得这般敏感了。
　　她不敢说实话，程秉占有欲非常强，前两天她不过是跟同班男同学打了一个招呼就被他拖进男厕所里操了三个小时。
　　“不认识……”她细声细气地说，撒谎意味甚浓。
　　程秉勾起她的下巴，一手滑进她裙子的内裤里，“这么浪吗，到处勾引男人，是不是一天没操你骚逼就痒了？”
　　他理所当然地认为那是苏野的追求者，一种自己的所有物被人觊觎的怒火升腾起来。
　　“内裤脱了，躺地上！”
　　为了方便他随时随地的玩弄，已经深秋了苏野还是穿着短裙，她畏惧他的怒火，乖乖地脱了内裤躺在一个深凹的草坑里，张开了双腿。
　　苏野的腿又细又长，还白嫩，在午后的阳光下泛着莹莹光泽，大张的双腿之间是粉嫩诱人的花穴，浓密深黑的耻毛下颤巍的阴唇犹如亟待绽放的花苞，中间一条细线分割，下缘一个狭小蜜洞，正在一张一合潺潺吐露蜜汁，期待他的大鸡巴的插入。
　　见此，程秉眸色转暗，他折起旁边柳树上的一根枝丫握在手上，朝着她的骚穴鞭了下去。
　　这一下又狠又厉，苏野痛得大叫了一声。
　　程秉又一抽柳条打在她的脸上，“小浪货，叫什么，你是不是想引大家进来看看我怎么玩你的？”
　　脸颊上火辣辣的疼，苏野的眼泪立马在眼眶里打转，但还是只能咬着唇忍住。
　　程秉看着她那副我见犹怜的样子，只想更狠地凌辱她。
　　“啪啪啪”几下，又落在她的阴阜上，那嫩穴已经开始泛红，幽深的洞里却吐出更多的淫液。
　　“真特么骚，随便扇你两下就流水了，双腿再张开点！”
　　苏野羞红了脸，扭了扭腰，双腿分得更开，让花间骚穴也张得更大，那骚浪的样子真让人恨不得直接把大鸡巴贯进去奸淫她。
　　程秉咬了咬牙，拿着柳条在她穴间扫动，苏野痒得不行，瞬间夹紧双腿阻止。
　　“不要……不要扫这个……啊……骚穴好痒……”
　　柳条被她夹住，程秉抽了一下没抽出来，“你是想让我用树枝操你吗？”
　　苏野立马松开腿，抖瑟着看着他，他高高地站在自己面前如主宰的神，那么霸道，那么强劲……
　　“跪在地上，屁股撅起来！”
　　她的恐惧和羞涩取悦了他，漆黑的眼眸里闪过淫邪的火焰。
　　苏野面红如朝霞，以为他要操自己了，连忙翻身趴着摆好姿势，高高翘起美臀奉上，心里泛起强烈的羞耻感和兴奋感，她早已喜欢上这种对他全身心服从的感觉。
　　程秉走过去拍了她的屁股一巴掌，肥嫩的臀肉轻微地颤抖几下，漾起淫荡的波纹。
　　随着这一巴掌，骚逼洞里竟然滴出了几滴淫液在草丛里，程秉羞辱她，“这么想挨操，我让操场上整个篮球队的人来操你如何，他们的鸡巴都挺大的，体力又好！”
　　苏野心跳加快，浑身酥软，臀部在他粗砺的手掌之下瑟瑟发抖，“不要……我就给你操……”
　　“小淫妇，就想给我操那你抖什么抖！”他说着就狠狠地给了她一巴掌。
　　两边屁股都挨了一巴掌，粉嫩的臀上起了两个嫣红的印记。
　　程秉双手揉搓，粗暴的抓捏，让手指深深地陷入她的臀肉里，直到把两个臀瓣都玩红了，他才退开一步。
　　“趴好了！”
　　说着就挥着柳条狠狠地抽她的屁股。
　　“啊……啊啊……啊……”随着他的抽打苏野一声高过一声的浪叫，起先是痛吟，后来叫得越来越销魂了。
　　她翘着的屁股每被抽一下就忍不住往回缩，随后又情不自禁地挺起来。
　　程秉看着她的屁股连同腿根都被抽红了，决定换个节奏，他在她周围转动着，来回地抚摸刚才抽打过的地方。
　　“喜欢主人这样抽你吗？”
　　本来就被抽打得很敏感的屁股被他抚摸着，苏野连心尖都在颤抖，“喜欢……”
　　她淫荡的屁股随着他的抚摸在半空中摇摆着，她沉迷他粗暴的抽打和调教，更喜欢他抽打后温柔的抚摸。
　　随着拉链拉开的声音，苏野的屁股摇得更欢了，像发情的母狗，亟待他的操干。
　　程秉掏出大鸡巴却并不急着操她，他站在她的背后用大鸡巴慢条斯文地磨她的骚穴。
　　苏野的渴求已经到达顶点，她疯狂地摇摆雪臀回应，“主人，求你操进来……啊……”
　　之前被抽打的疼痛和现在摩擦产生的酥麻交织在一起，让她浑身无力，淫水源源不断地流出来。
　　“小骚货！”
　　看着女人骚浪的样子，程秉心头火热，只想更粗暴地凌辱她。

第10章 一边被主人操一边打电话叫给男朋友听/吞下主人的精液
　　程秉扶着大鸡巴摩擦她光滑白莹的臀肉，柔嫩的触感刺激着他的大鸡巴胀大得更加粗硕坚硬。
　　“啪！”一声响，他的大鸡巴抽打在她的淫臀上。
　　“啊……”
　　刚刚被柳条抽过的痛感还在，此刻疼痛叠加，又痛又麻的感觉从臀部扩散蔓延。
　　苏野冷汗一下子下来，咬着唇浑身轻颤。
　　“啪！啪！啪！”
　　刺耳的抽打声在树林里回荡，惊飞了丛间小鸟，凌辱的快感也在狠狠地鞭打她低贱的自尊与羞耻。
　　苏野双眸紧闭，汗水流进她眼睛里酸涩又肿胀，低垂的胸乳随着身姿的摇曳更加觉得是重负，她放荡地呻吟，只想死在男人粗暴的凌辱之下。
　　她就这样撅着屁股被他抽泄了，淫水像尿渍一样汇聚成小小的一根水柱浇在草丛里。
　　程秉看着她泄出，一把将绵软的她推倒在地上，单手掐着她的下巴，让她汗泪密布的脸仰起来。
　　“谁允许你泄的，小骚货！”
　　狠厉的一推，苏野被重力掴倒委顿在地，她爬起来跪在他身前。
　　“对不起，主人……”
　　程秉目光阴鸷，让她的表情更加惊恐，流着泪的小脸又被他掐住，复又被他一把推开。
　　“脖子伸长，脸仰起来！”
　　苏野以为他要操口，外八字样地跪在地上，压着舌头张开了嘴巴。
　　程秉扶着大鸡巴居高临下地看着她，“我说过要操你了吗？”
　　他扶着大鸡巴“啪”一下抽打在她白嫩的小脸上，她还没有回过神，又是几连“啪”抽过来，在她的娇美的脸蛋上留下一条又一条的红痕。
　　苏野惊恐又放荡的呻吟，换来他更加兴奋的低喘，他翘着大鸡巴在她脸上摩擦戳刺，生理性的前列腺液在她清丽的脸上划出一道道淫糜的痕迹，在阳光下晶莹透亮。
　　“啊……好烫……”
　　苏野半张了嘴唇喘息，胸脯剧烈起伏，好想他操进来，不管是上面还是下面，对他的大鸡巴都渴望到了极致，她迫不及待地去舔他的大鸡巴。
　　程秉察觉到她的动作，一侧身把大鸡巴移开，凌厉的声音传来，“我有说过准你舔鸡巴了吗？”
　　他又将她推倒在地，逼近她的眼神，“看来你还是没学好怎么做一只听话的母狗！”
　　“听说你有个男朋友，现在给他打电话。”他的声音平平淡淡，却有不容违抗的强行意味。
　　苏野吓得连连摇头，“不要……不行……”她如同一个做错事的孩子，可怜兮兮地望着他，“不要告诉他，求求你，你让我做什么都可以，不要叫他来……”
　　“操他妈，你真有男朋友……”当时他前女友告诉他时他还以为是女人间的拈风吃醋，没想到居然是真的。
　　是了是了，小母狗这么淫荡，天天挨操都要不够，这种女人天生就离不开男人。
　　“打给他！”程秉跪在她两腿之间，“你如果不听话我就叫人过来轮了你！”
　　言语上的刺激，苏野脑海里真的浮现出好几个高大的男生赤身裸体地围着自己轮奸，前后小穴还有嘴巴里都被大鸡巴塞得满满的，然后被淋了一身的精液。
　　“你特么真想被轮？！”
　　凶煞的语气唤她回神，苏野吓得直哆嗦，赶紧拿出手机给陆岩打电话，电话嘟一声就被接通了，那边传来陆岩焦急的声音。
　　“苏野，你在哪里……我刚才一路追过来忽然就没了你的身影？”
　　程秉听着脸都黑了，原来刚才追着她跑的人就是她男朋友。
　　苏野直愣愣地握着电话，听着那头熟悉的声音，又忐忑地不知道说什么。
　　程秉咬着后牙槽趁机掰开她的双腿，大鸡巴在湿淋淋的花穴间戳润了几下，然后顶着骚逼口下沉腰腹，一枪没入。
　　“啊……”
　　苏野只感到瞬间花甬被充满，强大的力量直接将她撞到在地上，手机也被撞摔在草坪上。
　　花穴里情欲泛滥，早就饥渴难耐了，她几乎条件反射被夹紧他的劲腰，承接这灼人快感。
　　那边电话里听见声音的陆岩更加焦急，“你怎么了？你在哪里，我现在过来找你……”
　　苏野打了个激灵回过神来，手忙脚乱地推拒压在她身上的程秉，可是她连他一根手指头都掰不动，随着他重重的一顶，大鸡巴摩擦肉壁的快感又让她呻吟出声。
　　“苏野……你怎么了，你说话……”
　　“没……没事……”
　　苏野慌乱地回答，她自己不知道自己的声音媚成什么样子了。
　　电话那头沉默下来。
　　程秉邪魅一笑，夺过手机开启外音把音量调到最大，然后把手机抛在了不远处。
　　“程秉……”苏野惊呼，刚呼出声她又惊恐地捂住了嘴。
　　程秉以前从来不玩这么变态的调教，不得不说实际操作起来还挺别有滋味的，连大鸡巴都比平常粗壮了几分，奸淫别人女朋友这种快感让他体会到性爱新花样的无上乐趣。
　　他每一下都连根拔起，再齐根插入，常年在日光下踢球的缘故让他肤色呈偏深的麦色，撞击在少女白嫩的肌肤上，对比明显，看上去淫荡异常。
　　一开始就是如此狂野的奸淫，苏野被剧烈的快感拍得快要晕过去，而且电话那头还跟男朋友通着电话，她简直觉得羞辱死了，光天化日还时常有人经过的小树林行淫也就算了，还有可能被男朋友听见。
　　程秉将她的腿抗在肩上，双手揉搓着她浑圆的奶子，挺着粗壮的大鸡巴分开柔嫩的花穴，狠狠地在里面肆意操干。
　　刚才高潮过的淫液像榨汁一样被挤出来，粘黏在两人性器交合处，随着抽插发出羞人的声响。
　　虽然她强忍着不发声，但噗呲的操穴声和男人的喘息传过听筒，是个男人都听得出来她此刻在干什么。
　　苏野绝望了，难以想象的屈辱冲击着她的大脑，又很快被剧烈的快感淹没，她自暴自弃地迷乱着，在程秉狂野的操干下再也抑制不住自己的呻吟。
　　程秉一边玩着她的乳肉，一边享受她紧致蜜穴的湿热，在大操大干几下后，看见苏野完全臣服在自己胯下的淫荡样子，心里满足又快慰。
　　他的呼吸急促了几分，渐渐加快节奏，更大力更狠地抽插。
　　嘴上侮辱道，“是谁在操你？”
　　苏野一边呻吟一边回复，“啊……程秉……”
　　“你喜不喜欢程秉操你？”
　　“啊啊……啊喜欢……”
　　“你男朋友操你更爽还是程秉操你更爽？”
　　苏野呜咽一声，眼角有泪珠滑落，“……程秉……啊啊……”
　　那边电话还没挂断，程秉拧着苏野一翻身把她弄成跪趴的姿势，把电话放在了她的耳边。
　　大手在她的屁股上啪啪几下，分开她的骚洞啪一声大鸡巴又贯了进去，不给她一丝喘气的机会就加速猛操！
　　苏野爽得脸埋进衣服里，屁股高高抬起迎合男人的撞击，方便他操得更深，奸淫得更爽。
　　程秉拍着她的屁股，“小母狗给老子叫出来，大声地浪叫……”
　　苏野几近崩溃，发现自己对他的命令的抗拒声如此之弱。
　　她对着电话话筒淫荡地浪叫起来，“啊……主人干得小母狗好爽……小母狗喜欢被主人奸淫……啊……好爽……主人的鸡巴好大好粗……比男朋友操得舒服……啊主人快操我的骚逼……操烂我……把我操到怀孕……啊啊……”
　　“小母狗只给主人操……啊……小母狗听主人的话……啊啊……主人快点操小母狗……好爽……骚穴要被顶穿了……”
　　被第三者听奸的刺激，让两人快感积攒得特别快，程秉越操越得劲，摁着她的屁股直进直出，每一下都操进她的骚心里，胯下的肌肉与少女白嫩的臀肉撞击拍打着发出淫荡的声音。
　　苏野的自尊、羞耻全部被抛之脑后，心里只剩下被奸淫的快感和对主人的臣服。
　　苏野双手撑在地上，拼命地抵抗快感的冲击，她在男朋友的听奸情况下被操到了高潮，汹涌的淫水喷如浪潮，如果不是程秉的大鸡巴还插着她的骚穴抵着，她被高潮冲击着快要软倒下去。
　　程秉被她淫水一激，也有了射精的欲望，看着苏野的手机依旧亮着，通话还在继续，他嗤笑一声，拔出鸡巴，将苏野翻过来，用充血的龟头抵着她的俏脸。
　　“嘴巴张开，接好主人的精液！”
　　膨胀的大鸡巴不停抖动，上面亮晶晶的还挂着苏野的淫水。
　　面对此等羞辱，苏野却听话地张开了嘴。大鸡巴前进几寸对准她的舌头剧烈地抖动几下，几股浓稠的精液喷射而出，把她的小嘴射得满满当当。
　　“吞下去，再把主人的大鸡巴收拾干净。”
　　苏野咕噜咕噜几口咽下，又抱着他的大腿伸出舌头把他的大鸡巴舔干净了，然后帮他穿好裤子，拉链、皮带一一扣上。
　　程秉潇洒至极地转身走了，苏野坐在地上望着他的背影迷茫又难过。

第11章 找男朋友道歉结果被男朋友室友迷奸/直播迷奸
　　至夜的宿舍，一片漆黑，凉气幽然。
　　苏野躺在陆岩的床上等他下自习，她迷迷糊糊就要睡过去，忽然听见开门声。
　　“下课了吗，陆岩？”
　　脚步声逼近，那人没有开灯，苏野正要坐起来忽然被人捂住口鼻，呼吸被剥夺却比不上心里的惊骇，她不过挣扎数下就力量渐微，直至完全失去反抗和意识。
　　男人放开手帕将她平放在床上，这才转身打开了灯，灯光下的人影高大又熟悉，正是陆岩的室友。
　　室友回到床边，熟稔地给苏野脱衣服，她并非装帧精美的礼物，他不过三两下就剥光了她，然后拿出早已准备好的眼罩替她戴上。
　　苏野的脸很小，男款的眼罩戴在她脸上堪堪露出鼻尖和嘴巴。
　　室友拿出手机打开摄像头，将她俏美的下巴和赤裸的胸乳框入画框中，“咔嚓”拍了一张，然后打开校园猎艳论坛，上传图片发帖“迷奸室友的美女女朋友【直播】”。
　　这个论坛有访问限制，是由学校一个技术宅男创建，学校有“同好”者想要浏览必须先提交一份自己的“犯罪”证据给创建人才能注册，尽管如此，在线人数依然很多。
　　帖子一发布，就刷刷几十条评论。
　　【我靠，这胸正点！】
　　【楼主求别停，多传点照片啊，我等着撸！】
　　【楼主几号宿舍，求围观？】
　　【这奶不拿来打奶炮可惜了，求楼主马不停蹄更新～】
　　……
　　【我们学校有这等巨乳妹？我怎么不知道？！】
　　发言者尉迟嘉，敢如此明目张胆用真名发言的除了学校的头顶校草光环的富二代尉迟嘉不会有别人。
　　此言一出，立马引起骚乱。
　　要知道拜倒在校草尉迟嘉胯下的美女数不胜数，学校的校花系花等等一众美女他无一例外全都上过了，连他都有兴趣的人大家更是欲火高涨。
　　床上的人儿睡容安稳，嘴角还勾着一个甜甜的笑容，模样清纯又娇憨，室友淫心大起，视线热得要把她雪嫩的肌肤灼穿。
　　那高耸的胸脯，玲珑的腰肢，还有幽暗的花穴，无一不在诱惑他。
　　室友分开她的双腿，对着花间蜜穴又“咔咔”拍了几张发上去，留言刷得更火热了。
　　【这骚逼好嫩，该不会还是处女吧？】
　　【楼上out了，有些好逼就是越操越嫩的！不过这逼是真美，我能操她一万年！】
　　【快上她，我们迫不及待想看楼主操她了！操爆她！】
　　【求动图，拍小视频啊楼主，照片看得不过瘾……】
　　【找坛主开通直播权限，现场直播不比照片直播更好？】
　　【楼主报宿舍号，我们3p如何，求加入？】
　　【加入+1】
　　【加入+2】
　　……
　　【加入+10086】
　　最后一条居然是尉迟嘉发的。
　　坛主也上线了，分分钟给室友开通了直播权限。
　　室友重新整理了下苏野的眼罩，看着让人认不出她的脸再摆好手机，让她整个胴体都出现在视频中。
　　【啊啊……好想操她，楼主求宿舍号……】
　　【身材真特么极品，楼主有福来了！】
　　【没看标题是楼主室友的女朋友吗？也不知道楼主室友玩不玩这个论坛，知道自己绿了么？】
　　【我要有这么漂亮的女朋友绿也愿意，分享给大家随便操！】
　　【指不定人家男朋友也在帖子里围观呢！】
　　【别墨迹了，楼主快开操啊，小心人家男朋友回来了！】
　　【就是，你是不是不行，不行换我来……】
　　室友早就急不可待了，心道老子要不是为了你们会玩这么多花样。他看见清丽美人此般任人摆弄的样子，再也忍不住扑了上去。
　　他压在苏野的身上，手掌毫不客气地攀上她巨大的美乳，柔软的触感让他心都酥了，只恨自己没有早点迷奸她。
　　他大力地揉搓着，“啊……好软，你怎么这么美……”
　　粗砺的舌头在她娇嫩的脸上一阵狂舔，耳朵下巴也不放过，全都沾上了他的口水，最后才来到她娇艳欲滴的粉唇。
　　他将她的小嘴全都含进了嘴里，灵活的舌头撬开她的贝齿，卷着舌头在她口腔里纠缠。
　　然后是秀气的脖颈，一路滑下来到她的乳，一口含住她的乳尖肆虐吸吮，另一只被他抓在手里熟稔地把玩，巨大的两团在他的手掌中变换出各种形状。
　　从上至下的拍摄角度将男人的动作和女人的姿态拍得完完整整，连被揉捏刺激而微微皱起的眉头都看得清清楚楚。
　　【好过瘾，捏爆她的奶，楼主给力，替我们好好操操这位美人！】
　　【不要一直玩乳啊，去摸摸她的逼，看看流水没！】
　　【大家看她嘴唇动了，有感觉哎，被迷奸都会发骚，肯定流水了！】
　　【楼主下了多少迷药，没有晕透吧，快操她，看她会不会叫床？】
　　室友跪起上半身，双手来到她的下体处，双手抬着她的大腿一扯，露出那开始潮湿的骚穴。
　　【求近景！！手机太远看不清楚！】
　　【楼主别只顾着自己玩啊，照顾下兄弟们，手机拿起来拍！】
　　室友拿起手机，另一只手将她的双腿分得更开，让她那翕动颤抖的花瓣和蜜穴对准摄像头。
　　小黄文设定，请勿带进现实！！！

第12章 被男朋友室友舔穴/直播操穴/春药发作无力反抗
　　瞬间拉近的骚逼出现在画面中，因为已经动情流水的原因比刚才图片看起来更加诱人水润，阴唇也更加肥厚软嫩，沾着亮晶晶的淫水，看起来更加淫糜。
　　有些饥渴难耐的已经开始隔着屏幕舔穴了。
　　室友的手指按上那阴唇间的珍珠上，昏迷的美人浑身抖动一下，花甬有节奏的开始收缩，更多的蜜汁吐露出来。
　　这一下又引来无数人刷屏。
　　【动了动了，快点操她，操醒她！】
　　【好骚的逼啊，求楼主口一口！】
　　【哦……我已经看射了……】
　　室友一手揉着那珍珠，一边迫不及待地伸出舌头往那水淋淋的花缝里舔，他的舌头很长，贴在那肥嫩肉蚌上不停地勾舔挑弄，将上面的液体全部舔吮进口腔。
　　于是香艳的画面里多了“啧啧”的吸水声，色情犹如岛国动作片。
　　室友用手指分开阴唇，让粉嫩的穴口完全敞开，然后又卷着舌头伸了进去，里面温热又滑腻，舌头在里面简直畅游得如鱼得水，他一点一点地刮舔里面的媚肉，然后神奇的发现紧致的花甬开始绞着他的舌头收缩。
　　随着收缩，淫水大量分泌，整个骚穴汪洋一片，流得他吸舔不过来。
　　上方传来一声小猫一样呻吟，他抬起头一看，沉睡的人儿满脸涨得红彤彤的，小嘴无意识地半张着，猩红的舌尖都伸了出来。
　　几百号观众也看见了，大家都热血沸腾起来。
　　【我靠，真骚，舔个逼就高潮了！】
　　【昏迷也能高潮老子生平第一次！】
　　【楼主快操她啊，等不及看她挨操的样子了！】
　　室友将手机放回支架上，解开裤拉链将早已胀大的大鸡巴肆放出来，拉开苏野的双腿，扶着大鸡巴抵到她的骚穴处。
　　他的鸡巴又粗又黑，与粉嫩鲜美的小穴形成鲜明对比，看得人淫心大盛，大家都屏气凝神看着这淫乱时刻。
　　沉睡的人似有所感，大张的穴口骚糜地翕动，像在期待被肏入一样。
　　室友双手拖起她的肉臀，坚硬的大鸡巴在湿润的花缝里摩擦几下，然后向下一滑，大鸡巴瞬间入洞。
　　狭小的肉缝肉眼可见地被撑开，像一个鱼嘴一样紧紧将粗黑的鸡巴衔住，室友一进去就感觉一股暖融的吸力，爽得他昂扬起头。
　　再看苏野也是，虽然整个面部轮廓只露出了鼻息以下，但仅仅那情不自已张合吐气的小嘴也知道她被插得很爽。
　　室友跪坐在她的胯间，缓了一口气，双手掐住她的细腰，“小骚货水真多，吸得真特么紧，老子要开始操你了！”
　　随着他的话音一落，大鸡巴抽了出来，只留了一个龟头在里面，停顿不过一秒，又重重地插了进去。
　　这一下狠厉无比，里面的湿软的嫩肉纷纷让道，竟一下抵达了最深处，操得她整个身体都向上耸了一下，秀气的眉头颦起，小嘴里也溢出一声更明显的呻吟。
　　【操她操她使劲操她！】
　　【架起她的双腿，操醒她！】
　　【日死她，看她样子就很欠日！】
　　室友咬着牙，手掐着她的腰再也忍不住操干起来，他一边拽着她的腰肢往下撞，一边挺着大鸡巴往上顶，直进直出的抽插干得她浑身乱颤，骚穴也咬得更紧。
　　沉睡的人儿开始呜咽嘤咛，双腿也微微抽搐起来，室友知道这是迷药中的催情剂起了效果，为了确保她能够动情，他加了催情剂在里面，现在看来，他多此一举了。
　　苏野本来就是个骚货，听说暗地里还有学校有名的玩咖程秉搞在了一起，既然陆岩甘愿做乌龟奴，他自然要插一脚再给他扣一顶帽子。
　　苏野迷迷糊糊的意识其实已经半醒了，可是沉重的身体醒不过来，她知道自己正在被侵犯，体内有被撑开的饱胀感，还有虬结的青筋剧烈跳动的感觉。
　　她努力睁开眼缝，面前漆黑一片，“求求……呜……求求你……放……过我……啊……”
　　室友见她慢慢恢复清醒，心里一点也不慌，反而觉得她清醒过来更好，她昏迷着再爽也不过是奸尸。
　　【小美人醒了，哇哇真的操醒了！】
　　【楼主给力啊，快点强奸她，奸哭她，还是醒着更有感觉啊，最喜欢看小美人被操哭了！】
　　【啊啊，楼主快操她送她上高潮，我忍不住想看她醒着高潮的样子了！】
　　“既然醒了，就好好感受老子是怎么操你的！”
　　室友再无所顾忌，架起她的双腿一下一下地往她骚逼里猛操，粗糙的手掌握住她甩动的浑圆，随着操动揉搓，揉得她的乳根发疼。
　　“啊……啊……好重……啊啊……你不能这样……啊你为什么这么做……”
　　苏野想推开身上的人，可是药效没过她一点力气都没有，而且不知道为什么身体变得更加火热起来，像中了春药一样变得非常敏感。
　　“……啊好痒……好想要……”
　　当内心的想法情不自禁呻吟出口时，苏野恨不得咬断自己的舌头，然而不管心里多么抗拒，身体上的快感却在累积，花甬自动夹吮那根大鸡巴，里面的媚肉也像在挽留一样纠缠着。
　　苏野心里羞耻到不行，又因为对男朋友的背叛感到痛苦，眼泪不可控制地流了下来，发生程秉的事她已经很对不起陆岩了，现在又经历一次……
　　室友可不会理会她的哭泣，他“小骚货”、“小淫妇”、“小贱逼”的一个接一个低贱的称呼叫她，身下大鸡巴飞快地往她骚穴里日，干得她淫水都飞溅出来。
　　同时也操得苏野媚叫呻吟，她浑身仅存的一点力气都用在了叫床上，剧烈的摩擦让她浑身泛起一股舒爽，覆盖了她的羞耻与难堪，她无力地淫叫，一点一点地沉沦进情欲的海洋。

第13章 挨操的烂婊子/被男朋友室友们4p强奸
　　骚穴里层层褶皱将室友的大鸡巴咬得极紧，他从来没有经历过如此销魂的肏穴体验，此刻他哪里还管的了什么直播，只知道挺着大鸡巴密集又强悍地奸淫冲刺，那粗长的大鸡巴在她的淫穴里噗嗤噗嗤操出一阵阵响亮的水声。
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　苏野被操得浑身是汗，脑子里清醒又混沌，快感积累到顶点，她无助地呻吟，忽然浑身一阵哆嗦，快感如潮水般汹涌而来。
　　“啊……泄了……别操了……啊啊……”男人的肉棒像一条灵活的巨龙，一下一下地蛮力地往里钻。
　　“你个骚逼，你倒是被操爽了，老子还没射呢，看老子今天不肏死你！”
　　室友抓住她的腰，大开大合地操干，如凶狠的野兽。他的鸡巴不比程秉的粗长，但技巧和力道非比寻常，干得苏野淫水直喷，欲仙欲死。
　　高潮过的甬道本来就十分紧，加上收缩加快，像小嘴一样吸啜着大鸡巴，室友只觉得爽出天际。
　　正要翻身后入式操她之际，忽然宿舍门被打开了，室友心里一慌，以为是陆岩，结果是另两个室友。
　　两人同样是圈内摧花党，明显是从镜头中认出了他们赶回来的，三人对望默契一笑。
　　苏野虽然高潮了一次，但是强劲的媚药和天生的淫欲体质又怎么可能一次就会满足，感觉到身上的人动作停止了，便自动向上抛送骚穴给他操。
　　室友抱着她操了几下就将她放在宿舍中间的桌子上，另一人高个子抢先而上，双手直接攀上了她的娇乳，苏野不明就里，舒服地呻吟了一声。
　　那人激动得手都在发抖，他们都对苏野觊觎已久，这个成绩优良，性格乖巧的天生尤物打从被陆岩介绍给他们的第一天起就想操了。
　　如今近在咫尺，他如何能淡定，他舔了舔嘴，直接咬上了她的嫩乳，从乳头到乳晕到整个奶子，她的奶实在太大，一口吃不下。
　　苏野被他揉摸着开始呻吟起来，她完全不知道此刻玩弄她奶子的人跟刚才操她的人不是同一个，被挑起的欲望让她情不自禁打开了双腿，露出泛滥成灾的阴穴。
　　另一个在旁边等待机会的人沉了一口气，解开裤头掏出大鸡巴，站在她的双腿间，腰一沉就操了进去。
　　苏野“啊……”一声，好像觉得这根鸡巴比之前的更粗长些，但是也没有细想，随着男人的抽插就啊啊啊地大声呻吟起来。
　　室友又拿过手机开始直播起来，三人一人玩奶，一人操穴，一人摄影，配合得十足默契，为了让苏野以为是一个人在弄她，室友还扮演起DT的角色。
　　“浪货叫这么大声，被我操得这么舒服吗？”
　　苏野的神智完全被药物掌控，断断续续喘气回答，“你……啊……下面太大了……哦啊……顶到最深……啊了……”
　　操穴的人听见精神大震，耸着大鸡巴更加用力地抽插。
　　“啊……啊……不要……太大了……啊太大了……”
　　室友摄像头对准她淫叫的檀口，狠狠地亲了她一口，“你说你是骚货，是烂婊子，是公厕！”
　　苏野有一丝察觉到不对，怎么奶子被粗暴地揉捏啃咬着，人还有多余的嘴亲她，而且好像双腿也被人用手挂起搭在腰间。
　　然而她此时已经神志不清，只想被狠狠奸淫，“啊……我是……骚货啊啊……烂……婊子……啊啊……是公厕……”
　　室友框着她的脸，将这淫荡一幕拍成小视频记录下来。
　　“你个大奶骚穴，是不是想全宿舍的男生来干你？！”
　　苏野胡乱呻吟，“……操得好舒服……啊……用力干我……我想全部男生来干我……啊……”
　　玩奶的人一听，一巴掌打在她的乳上，“你个贱逼，怪不得要当程秉的小母狗，是不是就喜欢被人操？”
　　这是不同的声音，苏野脑子里一凌，又被涌上来的快感控制，“啊……我是贱逼……我是小母狗……我喜欢挨操……啊……大鸡巴贯穿我了……”
　　苏野爽得摇着头淫叫，她的身体太敏感了，瘙痒的小穴只想被大鸡巴狠狠奸淫凌辱。
　　“快操我……啊啊……好想要……快点操烂我……”她主动抱起双腿，掰开淫穴，让大鸡巴进出得更利索。
　　“妈的，太淫荡，太骚了，我受不了了！”
　　玩奶的听着她的淫言荡语，   身下的大鸡巴肿胀硬挺到不行，他直接爬上了桌子，解开裤子掏出大鸡巴就塞进了她的嘴里。
　　“快给老子口，老子要干你的淫嘴！”
　　苏野淫荡体质，又被程秉调教了一段时间，口活相当好，她双手握住大鸡巴的根部上下滑动，同时将龟头含进嘴里，灵活的舌头绕着龟头打圈吮吸，还时不时捏捏他的囊袋。
　　男人爽得直抽气，双手捧着她的头直往她喉管里肏，屁股坐在她的骚奶上，随着抽插前后左右地摇摆着，苏野被揉得奶根子疼。
　　“唔唔……”她的嘴巴被肏得酸软了，那人恨不得把囊袋都塞进她的嘴里，又硬又挺的大鸡巴在她的横冲直撞。
　　“逼穴也特别紧，又湿，淫水也多，哦！操得舒服死了！”
　　一直专攻她下体的男人也发声了，他提着她的双腿，用力地挺着腰，大鸡巴凶狠地操进她的淫穴，干着她的小逼噗嗤噗嗤响。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”上面的人抽出鸡巴让她喘气的瞬间破体而出的淫叫声说明着她被干得有多爽，全身都因强烈的快感累积哆嗦着。
　　“啊……这骚穴太会夹了，鸡巴都快被她夹断了，哦……快被她夹射了！”肏逼的人被她高潮的绞夹爽翻了天，仰着头大声呻吟。
　　拿着手机拍摄的人嫉妒得眼都红了，“那你快射，老子刚刚还没有爽到，射了换我上。”
　　“唔唔唔……”上面的男人又插进了她的嘴里，挺着大鸡巴直入她的软喉，“淫嘴也很好肏，这一看就是训练过的，果然是顶级骚货，有做校妓的潜力！”

第14章 公用性奴/三根大鸡巴轮流肏穴/男朋友在门外听奸
　　漫天的爽意在苏野周身的脉络里乱串，她夹紧男人的腰享受他夺命的冲刺，被操得汁水横流的骚穴紧紧咬着他的龟头，就差一点就要高潮。
　　可最后关头男人却拔了出来，“来，换个人操！”
　　室友放下手机回味过来，要想玩得爽，就要让美人求着他们玩弄，求着他们操，这种时候自然不能轻易让她高潮。
　　苏野果然受不了了，“啊……操我……我要大鸡巴……呜……好想要……”她绞着双腿不断摩擦，白嫩的花穴因为夹绞把逼里的淫水都挤了出来，粘得满腿都是。
　　三人一齐停下看着她欲求不满地哭乞，慌乱的小手到处乱抓着，抓住一根鸡巴就要往穴里带。
　　三人见时间熬得差不多了，两人拉开她的腿，一人挺着大鸡巴就操进她发浪的骚穴，像上了发条一样在她红艳艳的穴里颠狂地操干。
　　他耸动着屁股，感受着被她体内无数张小嘴吸啜的销毁快感，激烈的撞击让她两只巨乳娇颤着上下甩动，眼睛上的眼罩也被颠散了。
　　可是她双眼迷醉，根本看不清操她的人，只知道浪叫着迎合他的奸淫。
　　“啊啊啊啊……”
　　眼看着又要被送上巅峰，插的人又再次抽了出来。
　　无人能形容那种感觉，明明差一步就能上天堂，结果被卡在了最后一步，苏野的穴里像被无数只蚂蚁啃咬一样，奇痒难忍。
　　“求求你们……快操我……我快要死掉了……好痒……”
　　娇嫩的穴口吐出一波波滑腻的淫水，之前操口的人忍不住了，“哥哥来给你止痒！”说完就挺着鸡巴入了进去。
　　他的大鸡巴不够粗，细长细长的，恰好可以磨到苏野的花心，然后速度也够快，龟头像雨点般凿击，操起她一阵阵的快感。
　　苏野浪叫着扭着腰，双手揉搓着自己的奶子，疯狂地摆动着臀部去套弄他的大鸡巴。
　　“啊啊……哥哥好会操穴……哥哥再重一点……”
　　男人嗤笑一声，还真把他当哥哥了。“我和你陆岩哥哥谁操你更爽？”
　　“啊啊……你操得更爽……喜欢被你操……喜欢哥哥的大鸡巴……快操死我吧……”
　　男人发狠挼了她的奶子一把，然后又啪啪啪打了几下，“叫老公，就使劲操你！”
　　“老公……老公老公……我要老公的大鸡巴……”沉在欲海里的苏野已经失去理智，成了彻底的荡妇贱货了。
　　又换了一个人操进去，苏野的浪穴就像永远吃不饱的似的，当然也有男人们故意吊着她的缘故，三人轮了几个来回才勉强让她泄了一次，然后一齐对着她雪白的胴体射出股股精液。
　　胸乳腰腹穴间都被浇满了，苏野用手指沾了点送进嘴里，舔着手指不住咂舌。
　　三人看见这幅媚态很快又硬了起来，他们围着苏野将大鸡巴伸到她的面前，苏野看着形状各异的肉棒吞了吞口水，张口就含住一根，另外两根把握在小手里撸动。
　　她的骚逼还是很痒，停下一刻就受不了，她的大脑虽然晕着，却也知道怎样对自己最好，身体永远忠诚于欲望。
　　六只大手在她周身游走，突然一人掰开她雪白的臀瓣，用沾了淫水的手指捅进了她的菊穴。
　　“唔啊……”苏野的菊穴还没有被开发过，此刻被人突然闯入，陌生的异样感激得她精神一颤，像被打开某个发泄的口，菊穴也渐渐酥痒起来。
　　“啊……啊……啊啊……快操进来，都操进来……把我身上每一个洞都填满……”
　　看着她骚浪么样子，男人们也不再忍了，一人占了一口操干起来，苏野在赤裸火热的男体中间像个肉饼一样被挤压着，他们像比赛似的此起彼伏地驰骋，转眼又亲密地配合你顶我撞。
　　有人揉她饱满圆润的奶子，有人搓她丰盈挺翘的淫臀，还有人把她白嫩的小脚含进了嘴里。
　　清脆的肉体拍打声在宿舍里响起，苏野被操干得头皮都在发麻，有无数细小的电流在周身穿梭，她浑身颤抖，呜呜地淫叫，“好爽……啊……啊……要被你们玩死了……”
　　几人都运足了马力，把她托在半空中顶弄操磨，失去依托，苏野只能手脚并用地攀附着他们，年轻人都精力旺盛，把她挨操的几张小嘴都干得直哆嗦，精液射了一次又一次，却又能很快硬挺起来。
　　“操死你个死骚货，说说看谁操得你更爽？”
　　三人每射一次就换一个地方肏，而且汗泪密布的哪里看得清脸，苏野根本分不清谁是谁，谁在肏她的口谁在肏她的菊。
　　但是人为鱼肉她谁也不敢得罪，“都爽……啊……哥哥们的鸡巴都好会操……我要被哥哥们操死了……哥哥们快射给我……啊啊……”
　　“以后你就是我们的公用性奴，每天都来找我们操穴好不好！”
　　苏野舒爽得仰头，“啊……好……我是哥哥们的性奴……啊啊……随便哥哥们怎么操我……啊啊啊……好棒……好喜欢哥哥们的大鸡巴……”
　　陆岩走到门口就听见宿舍里传来的操穴声和淫叫声，他自然不会认错苏野的声音。
　　他把着门把手，硬生生地听了十几分钟，直到苏野又一次被送上了高潮，他眼神晦涩不明，嘴角衔着一抹嘲弄的笑，低低地骂了一声，“变态！”
　　也不知是骂室友，还是骂自己。

第15章 男朋友加入群奸/掰开她的双腿让室友操
　　当陆岩特意放缓了开门的动作打开宿舍门时，其他三人已经收拾好战场将苏野藏进了被子里。
　　光溜溜的女体热情难耐，媚药的后劲甚至有愈演愈烈的趋势。于是就有破碎的呻吟从被子里传出，紧接着光裸的大腿也露出来。
　　陆岩故作疑惑地问，“这是谁？你们谁的女朋友吗，怎么都门禁了还没回女生宿舍？”
　　室友转了转心思，笑看着他，“外面找的鸡，包夜的，不限次数，你要不要一起来？”
　　立马有人聪明地去关了灯，黑暗里听见陆岩说，“也好！”
　　陆岩走过去拖鞋上床，有黑暗做伪装，他阴暗的兽性顿时显露出来。
　　先摸了摸身下之人的奶，又俯身饥渴地吻上了水润的唇，厚实的舌头在她黏糊的口里乱搅，这是别人刚才射她嘴里的精液。
　　陆岩呼吸加重，比刚才在屋外偷听还难忍耐，直起身来，三下五除二解开皮带蹬掉裤子就将大鸡巴抵到了她的骚穴口。
　　硕大的龟头在滑腻的肉缝里滑动几下，就强硬地挤入了湿润的水穴，骚浪的媚肉密密匝匝地缠住鸡巴，两人同时“啊……”叫呻吟出来。
　　苏野脑子昏沉，只知道又被一根陌生的大鸡巴操了。
　　而陆岩，想象着女朋友的骚穴刚刚才被几个室友轮过，里面水淋淋的还灌着他们的精液，操起来比任何时候都要柔软舒爽，更刺激的是，心理上的兴奋。
　　他分开她的双腿，用膝盖抵着，狰狞的鸡巴直上直下地抽插，不太结实的床铺被他的动作晃得吱呀作响。
　　苏野无力地躺在床上，浑身布满细汗，内里的媚肉被坚硬的大鸡巴一下下地劈开，娇弱的膝盖被操到打颤。
　　如果她现在看得见，一定不敢相信正在操干自己的人是平日里温文尔雅的男朋友。
　　“婊子就是欠操，看我今天不操死你！”陆岩的声音绷得极紧，与平日里的温声慢语也不一样。
　　他大汗淋漓，指节修长的手指掐进她两瓣翘臀肉里，借着窗外的月光着迷地看着被自己操得欲仙欲死的苏野，觉得她比以往每一次都要美丽。
　　他抬起她的一条腿，挂在劲瘦的肩膀上，斜着操顶，猛烈的速度冲撞着苏野说不出话来，只知道淫叫夹着哭腔。
　　“骚蹄子，欠干的婊子，我干得你爽不爽？”
　　交叉的大腿间沾满因为抽插捣出来的泡沫，两只饱满的囊袋啪啪打在上面水声巨响，不用摸也知道交合处有多滑腻了。
　　“啊啊……爽……很爽……哥哥操得我爽死了……”
　　陆岩狂乱地抽插几十下停在她的穴里歇气，一边揉捏着她的奶子，一边朝着她的耳廓吹气，“叫老公……”
　　苏野双眼迷离，浑身软成了一滩水，“老公……”
　　哪里知道前一刻还柔情蜜意的人瞬间化成了一头狼，被抬起的那条腿一直往上抬压着成了一个竖型的一字马。
　　苏野斜躺着，花穴从未有过的尺度大张，这一下，腹压大泄，那处又咕噜咕噜吐出了些之前室友们留下的精液。
　　陆岩的理性彻底被淹没了，“帮我拉着她的腿！”
　　他掐着她滑溜溜的腰身，欺身压下去，将她定在床板上就是一顿爆操！
　　他膨胀的经络里血脉快速游走，额头上青筋直跳，鸡巴也胀大了一圈，毫不怜惜地对准她的骚穴肆虐操干，又热又长的大鸡巴像要捅进她的胃里。
　　一向温柔的男人发起疯来比谁都狠，不知疲倦地挺动着下体，像打桩机一样高频狠操，心里只有一个念头，烂婊子就是用来玩的，泄欲的，他以前是瞎了眼以为她纯情简单。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”苏野被操得又哭又叫，耻骨撞击着像被碾碎了一样疼得不行，偏偏被疯狂摩擦的骚穴又在着火，汹涌的快感传遍全身，整个人像爆炸一样沸腾升天。
　　陆岩耸着腰身在她蠕动的骚穴里冲刺，“操得你爽你还出轨，你是不是欠操，是不是喜欢做婊子，你个欠操的小贱货，人人都能干的淫妇，被轮奸是不是也很爽？”
　　“见到男人就忍不住张腿是吧，老子没有喂饱你吗？你个欠操的母狗，喂不饱的骚逼，不守妇道的浪货……”
　　苏野高潮着身体一抖一抖的，汗湿的头发贴着她绯红的脸颊，红肿的眼睛里泪水直往下淌，浪叫声从微张诱惑的小嘴里泄出来，整个人像被肏开了的淫物。
　　陆岩捏住她的下巴，伸出两指搅进她的嘴里，透明的津液顺着她的嘴角流出来。
　　“爽不爽……婊子……”
　　男朋友叫她婊子，苏野难受得想立即死去，如果此刻还认不出身上的人是陆岩她就是个傻子了。
　　她的心里荒凉一片，躺在床上咬着唇闷着声哭泣。
　　“陆岩……”她今天本来是来找他解释的。
　　陆岩把她拉起来，将她娇小的身体拥进怀里，两人肌肤相贴，亲密无间，好像又回到了蜜恋时期。
　　他捏过她的下巴细细地舔吻她的侧脸，然后是娇唇，极尽缠绵榨取她的绵软甜美，宽大的手掌从肩膀滑至嫩乳，抓着圆润的大奶子揉搓不停。
　　苏野高高翘起的后臀坐在他的鸡巴上，第一次感觉到男朋友的欲望如此凶猛滚烫，身体像被电流击中一样敏感发颤。
　　“哦……陆岩……”
　　他握住两团软腻腻的奶子向外扯，粗砺的指腹刮着她的奶头，让她更加敏感难耐。
　　苏野不敢在男朋友面前放荡，连忙咬住手指压着喉咙里的呻吟，水汪汪的大眼睛忍得掉泪。
　　哪里知道陆岩忽然手掌下移，从内向外掰开她的大腿，让她淫糜的花穴绽放在呆掉的围观群众面前。
　　“这么骚浪的身体，我怎么满足得了你？”他语气温柔，像在跟好朋友分享一个玩具，“你们一个个来，排队操她！”
　　“不要……陆岩……”苏野挣扎拒绝，身体却被他缚得极紧。
　　第一个反应过来的室友闻言一喜，立马大刺刺地张开腿靠近床沿，双腿大张的苏野脑子里一片空白，眼睁睁看着他颤抖地扶着大鸡巴，急切地对着自己的小穴插了进去。
　　“啊……”

第16章 淫乱5p/沦为男朋友宿舍肉便器/张大双腿任他们操
　　勃起的大鸡巴一操进她淫荡的水穴，就开始肆无忌惮的抽动，室友一边摸着她丰满挺翘的圆臀一边喘气呻吟。
　　“嗯……陆岩你老婆骚逼好紧，真是万里挑一的尤物，哥们羡慕死你了。”
　　陆岩双手抓着苏野被操得颠晃的奶子，“羡慕什么，骚货一个，以后她就是宿舍的肉便器，你们随便操！”
　　大家闻言兴奋到不行，都是体味过的人，苏野除了长得漂亮，更厉害的下面的骚穴堪称名器，甬道紧致，淫水丰沛，穴里层峦叠嶂的媚肉绞得大鸡巴通体舒畅。
　　只要上过的人，怕没人再舍得放过。
　　“真哥们，够意思，那我们就不客气了！”
　　室友对准那最敏感的骚芯，快速挺动狠狠撞击，坚硬的腿肌撞得苏野大腿根通红，厌暴地将她操得双腿乱晃，哭得上气不接下气。
　　“不要……啊……饶了我……啊啊……饶了我……”
　　陆岩用力压着她的腿向两边分到最大，看见室友粗长的大鸡巴像装了马达一张一下下操进她弹性极好的嫩穴，强烈的视觉冲击让他兴奋极了。
　　他对苏野的求饶置若罔闻，反而她越哭他越觉得激动，眼神疯狂起来，“乖乖让他们操，我就原谅你出轨的事，你能当程秉的骚母狗，怎么就不能当我们的肉便器，反正你这么淫贱，玩死你个小淫妇，小妓女，给我往死里干她！”
　　室友浑身是汗，抱着她的屁股在最深处重重地操干顶磨，很快就操得她淫水涟涟，硕大的龟头像要磨穿她的骚穴。
　　“啊啊……好大……好重……不要了……操死我了……不要操了……”
　　“由不得你说不要！”陆岩直接放倒了她，光溜溜的屁股一下坐到她的脸上，双手撑着她的膝盖，就这样倒着将鸡巴操进了她的嘴里。
　　男人的性器滚烫，烙在苏野的嘴里热化了她，“唔唔……”她拼命摇头，结果脸颊摩擦了他的囊袋让他的性欲更加蓬勃。
　　陆岩剧烈地喘气，缩着屁股狠狠地操进她温热的小嘴，“嘴巴给我张大点，我要操深喉！”
　　女人的哀哭声是最好的催情剂，旁边两个哥们看得跃跃欲试，“岩哥……我们可以摸一摸吗？”
　　“你们怎么搞的，没有听见刚才岩哥说这婊子以后是我们的肉便器吗？啰嗦什么，勒，骚奶给你们玩！”
　　操逼的室友大度地移开手掌，两个人兴奋地一人把住一只开始揉搓把玩，玩过一阵犹不过瘾，便扶着大鸡巴往她奶上怼。
　　腥腻的龟头磨着她敏感的奶头，那顶上的马眼也舒爽得很。
　　四人一人占据一面围着她玩弄，苏野被搞得快要窒息了，尤其是陆岩，粗硬的耻毛堵住她的鼻息，两个硕大的囊袋随着鸡巴的操入拍在她的脸上啪啪作响，像在打耳光，直进直出的大鸡巴每次都操进她的深喉里，大龟头把她的喉咙都捋直了，弄得她呼吸不畅，嘴巴酸软的厉害，下巴几乎要脱臼，透明的口水汪汪地往外流，她做梦也没有想过陆岩会这样对她。
　　于陆岩而言也一样，他本来是个温柔又风度翩翩的君子，却在发现苏野与程秉的奸情后才找到真实的自己，他双腿夹着她的头，野蛮的大鸡巴生硬地往她嘴里顶，毫不怜惜地想到操穿她，再无从前对待她的半分怜爱。
　　“这么淫荡的小嘴，就是拿来挨操的！”
　　“还有这淫逼，真他么会绞，鸡巴都快给老子绞断了，骚货！真是个骚货！”操逼的室友被绵密的媚肉吸咬着，爽得快要升天。
　　他掰着她的双腿交叉着，这个姿势骚穴挤压着更紧，对着那糜白的蜜穴就是一番猛烈操贯，吸裹的洞口兴奋地吞着他的大鸡巴，吐出捣碎的细沫。
　　他背脊发麻，知道就快射了，咬着牙抱紧她的腿，加快速度奸插，“干死你！干死你！欠操的骚逼，让你背着老大偷人，大鸡巴这么好吃吗，咬得这么紧！”
　　他激烈地送胯，脸上的汗水飞甩出去，连着冲刺数百下将精液射进她的淫穴，“射给你！通通射给你！灌满烂婊子的骚逼！啊～～”
　　射完精液，他深深吸了一口气退出来，很快旁边的人推开他，挺着粗莽的大鸡巴补了进去。
　　随着操入，刚刚同时抵达高潮的阴穴淫液喷溅，冲着刚刚流进去的精液一起涌了出来，直抵他的马眼，他竟差一点被冲击着射了出来。
　　这要是真射了丢脸可就丢大了，心里把不满归咎在苏野身上，他手腕挂着她的腿，如出笼的猛兽一样狂插猛干，如在水中游曳的大鸡巴每次抽出都带出渍溜的淫水，溅得他满腹都是。
　　“欠干的婊子，骚穴好湿好紧，老子干得你爽不爽？”他用力地抽插，又大又硬的龟头顶着她的骚穴使劲碾磨，双眼都干红了。
　　苏野上面那张嘴正被噗噗地灌着精液，当然没有办法回应他，陆岩这才是第一次射精，量多又浓稠，射了她满满一嘴，双颊下巴脖颈上都是。
　　在一旁等着操逼的人看着鸡巴都快胀破了，再一看下面也是，殷红的花唇随着肉棒的抽插翻开又闭合，一个力道大一点还被带进穴里去，进进出出的，糜滟又放荡。
　　他本来想操逼的，这下忍不住了，先上上面这张小嘴解解馋，心里却在想，以后大家怕是要死在这妮子身上了，操了射，射了又硬又操，总有一天得精尽人亡不可。
　　可现在谁也理智不了，这么淫荡的身体，看见就想玩坏她！
　　苏野虚弱着又被几人轮番使用了几回，她在欲仙欲死的高潮中明白过来，与其反抗，还不如躺着享受，既然劫难如此，那就彻彻底底做个婊子吧。
　　她张开腿，伸手摸着自己的花瓣扯开，让操着她的大鸡巴进出得更加顺利。
　　“操我吧！狠狠地操我！我是骚母狗！是肉便器！骚逼要大鸡巴！快点肏烂我！”
　　女人，一个长相清纯又充满肉欲的女人，一旦放开，便有一股天真的媚态，堕落且迷人，叫人能在她身上无限放纵沉沦。
　　宿舍四人组一直操到鸡巴都硬不起来了才恍然地放过她。而苏野，一朝想通，只觉得前所未有的舒爽。
　　褪去“乖乖女”、“好学生”等枷锁，她也渴望被男人疼爱，渴望男人为她着迷，那就让更多的男人来操她吧。

第17章 图书馆勾引班长/手把手教他操穴/被处男班长操进子宫
　　“操我……操我……啊……好硬的大鸡巴……快点插进来……”
　　苏野爱不释手地摸着抵在自己穴缝上的大鸡巴，拨开内裤就要往自己逼里塞。
　　可奈何大鸡巴的主人是个处男，技术支持全来自AV教学，真刀真枪的一次没干过，再加上兴奋与紧张，特别害怕自己的初秀不能令对方满意，他浑身都在发颤，大鸡巴顶了几次都没有顶进去。
　　男人是苏野班上的班长，名叫顾朝，他暗恋苏野很久了，今天本来是偷偷跟着苏野来图书馆上自习，没有想到苏野居然说要和他做爱。
　　他像被天上的馅饼砸中一样一直处于幸福的晕眩感状态。
　　当然他的长相不差的，浓眉俊眼，身材高大壮硕，也经常收到女生抛来的眉眼。
　　可是那是苏野哎，最近在校园论坛上比校花还要高人气的苏野，是他偷偷放在心里面的女神。
　　顾朝宽厚的大掌挼着她丰挺饱满的巨乳，心绪激动到快要飞起，“可以吗？我真的可以操你吗？”
　　他犹不敢相信这是真的，前一秒他还在为尉迟嘉追求苏野的消息而黯然神伤，后一秒就被苏野拉到了阅览室的角落缠绵。
　　苏野扬起天鹅般修长的脖子，低低地呻吟，“哦……好棒……啊……向下一点……当然是真的，难道你不想操我吗？”
　　“愿意！当然愿意！我爱你，苏野！”
　　顾朝急红了眼，他舍不得放开她的奶子，大鸡巴硬如烙铁却久插不进去，额头汗水都出来了。
　　苏野媚眼如丝撇他一眼，“傻子，把我抱到那边课桌上放下，这样就好操了。”
　　她话音未落，酥软的身体便被轻盈地抱起，一转眼就被横放在课桌上。
　　顾朝的双手捧着柔美的臀瓣，修长的五指陷入臀肉里，美好的触感让他更放不开了，他毫无技巧地揉捏按压，亢奋的大鸡巴隔着内裤顶戳她水淋淋的花穴。
　　即使是被这样不轻不重的对待，苏野也很动情，她被程秉调教，被陆岩他们轮奸，身体早已经被玩得敏感透彻，一沾上肉棒脑子就开始发晕。
　　再上去顾朝这份生涩的莽撞，穴间的小珍珠被磨得通红，吐着蜜液的口子也颤巍巍的亟待更大力的插入。
　　她不满地娇吟一声，“你再不插进来我就去找别人了！”
　　顾朝满头汗，“别……我操你，现在就操你！”
　　他立马放开她的娇臀，双手撇开她的腿，学着她刚才的样子把内裤拨到一边就顶着大鸡巴凑上去。
　　他盯着那圆圆小小粉色的，一张一翕的洞穴，激动得眼睛都红了，这与小电影里看过的逼完全不同，太美了，美得他忍不住想亲一口。
　　他苦恼地抬起头，“你的洞好小，我怕……插不进去插坏了……”
　　苏野暗暗笑了笑，怕真是个傻子，要不是为了完成程秉的任务，她也不会找上他。
　　她将双腿分开到最大，半坐起身，温柔地说，“不会的，更大的鸡巴都插进去过，来，像这样，你扶着它顶着这个小孔，一点一点地往里面磨……啊……对……就这样……啊……太急了……插进去了……啊啊……”
　　真的插进去了，她真的在清醒的时候被人随便地搞了，苏野心里闪过一丝奇异的难过，眼角亮晶晶的泪滴一闪。
　　顾朝听见她说更大的鸡巴都进去过，铺天盖地的嫉妒涌上来，他的大脑像被控制一般陷入某种痴狂中，身体失控地就跟随指引冲了进去，然后本能地律动起来。
　　他狠命地操着她的嫩穴，大手回到她的双乳粗糙地揉捏，健硕的腿肌随着律动啪啪地撞击着她的肉臀。
　　激烈的操穴声不知道传了多远，苏野后悔刺激这个愣青头了，操逼本来就是雌性动物的本能，哪里会有男人不会做的。
　　这里虽然是阅览室的尽头，但是离图书馆老师的工位不远，要是老师听见声音找过来就麻烦了，可是这种半暴露的危险场景又令她觉得别样的兴奋与刺激。
　　“啊……你轻点……啊啊……小心被人听见……”苏野双手抓着他手臂的衣服紧紧依附着，这蛮人也太有劲了，她快被撞飞出去。
　　坚挺的大鸡巴飞快地操弄着她殷红的小骚穴，研磨出来的淫水粘着两人的耻毛搅成黏糊一团，有些还粘到了腹部上。
　　一个响亮的巴掌落在她的屁股上，“小骚货流这么多水不就是欠操吗？被人听见了就叫他一起来搞你！”
　　苏野瞪大了眼睛，不相信腼腆的顾朝能说出这种骚话，她之所以选择顾朝来完成程秉给她安排的支配任务就是看中他的老实，不会出去乱讲他们的事，没有想到男人在床上都是一样骚话连篇的。
　　顾朝将她的双腿又分开了些，大半个身体压在她的胯间，双手更用力地蹂躏她胸前那两团，“A片里都是这样说的，我说好不好？小浪逼，哥哥搞得你爽不爽？”
　　苏野的双腿随着他的抽插不停地摇晃，彻底放开享受，“啊……好爽……大鸡巴班长搞得小骚货好爽……啊……啊啊……就是这儿，搞死我啊……”
　　不停耕耘的大鸡巴听见她的浪言浪语抖动着又胀大了几分，顾朝气喘如牛，受不了这刺激埋下头粗鲁地亲吻她的嘴巴，将她整个嘴唇都含进了嘴里吸吮。
　　“唔……搞死你个骚货，勾引我，就知道挨操，这儿是吧，哥哥搞烂你的骚逼！”
　　他狠狠地往深处嵌入大鸡巴，顶着她的骚穴摇着屁股撞击，他虽然是处男，但是性欲旺盛，天天都要撸上几次才能睡着，也因此他的初次才这般持久，他像个花丛老手一样捣操着她湿软的小穴。
　　“啊……呜呜……搞到骚心了……大鸡巴哥哥搞得妹妹好爽……”
　　苏野被剧烈的快感冲击着不停颤栗，潺潺的淫水像浪潮一样往外涌，顺着股沟流得满满一课桌。
　　“满屋子都是你的骚味，你怎么这么骚，骚逼被更大的鸡巴搞过还这么紧，搞死你！搞死你！搞死你个小烂逼！”
　　男人赤红了双眼，粗硬的大鸡巴每一下都直顶花心，再快速地带出，连着里面的媚肉都带了出来，然后再凶狠地插入带回去，外翻的花瓣更是被摧残得红肿不堪。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”苏野被干到失神，“搞死了！搞死了！大鸡巴哥哥射给我……啊啊啊……快点射精液给我……射到骚逼的，骚逼想吃大鸡巴哥哥的精液……”
　　她还没有忘记程秉要求的带一骚穴精液回去，她紧紧抱着在自己脖颈锁骨间啃咬的头颅，骚穴一下一下地深绞，贪吃地啜着鸡巴上的马眼。
　　顾朝心情一阵激荡，女神真的太骚太贱了，这个时候简直跟AV里的骚浪贱女主一模一样，他挼着她的巨乳捏着奶头拉进来扯放几下，最后冲刺一阵，喘着气低吼着将初精射给她。
　　“射给你！都射给你！下贱的骚货，原来女神这么淫荡，唔……好爽！操到女神的骚逼了，还内射了！”
　　顾朝射过后就抽出了大鸡巴，苏野在他目瞪口呆的目光里拿出一个跳蛋塞进自己的穴里堵住淫水流出来，然后整理好内裤衣服，搂着他的脖子亲了一口就扭腰摆臀地走了。

第18章 宿舍楼道里的露出与强奸/被大鸡巴农民工翻来覆去日了三次
　　冷风飕飕的楼道里，仅着蕾丝内衣裤的苏野颤巍巍地站着，她的双手向后锁缚，眼睛蒙着眼罩。
　　比冷意更令人惊惧的是这里随时会有学生进出。
　　如果有人看见她这幅样子怕是会忍不住强奸她吧。
　　苏野颤栗地咬着牙，消瘦的肩膀向前缩着，努力含着胸，可是她天生巨乳，最近被多人亵玩，胸脯长得更大了。
　　这个娇弱的隐藏姿势，让人看见只会更有上她的欲望。
　　“踏踏踏……”
　　有脚步声从远处传来，步子一声声如踩在她的心上，将她的羞耻踩得七零八落。
　　“程秉……到时间没有……”
　　耳机里传来男人嘲笑声，“还有十五分钟。”
　　“我能不能……能不能……”
　　不等她说完程秉就冷淡地拒绝她，“乖乖站在那里别动，你动一下，我就找人强奸你一次。”
　　苏野浑身开始冒汗，明明这么冷的天气，她却突然觉得热，如生煎火烤，血液都变得激流起来。
　　脚步声越来越近，然后瞬间急促转停。
　　他发现她了！
　　苏野大脑轰一声炸开，面如朝霞羞红不已。
　　她惶恐脱力，踉跄地后退两步，耳机里又传来男声，“你这么想被人强奸吗？”
　　“不……不是……”
　　她目不能视，感觉更加灵敏，明显有一道火辣辣的目光烙在她的身上，而且那轻缓的脚步还在逼近。
　　苏野一个激灵，花穴里开始分泌淫水，身体也轻抖着发颤。
　　啊！难道真的要被看不见的陌生人强奸吗？
　　程秉把她打扮成这幅样子并要求她在这里站够半个小时，如果有人经过，不管是谁要玩弄她她都不能拒绝。
　　他的要求越来越变态了，让她主动找人操她也就罢了，现在还要玩露出与强奸戏码。
　　而且这次的人不是她能选择的，路过的学生，送餐的外卖员，打扫楼道的清洁工都有可能。
　　可是为什么自己的内心里也觉得激荡，难道她也期待陌生人来强奸自己吗？
　　那人已经近在咫尺了，她甚至能听见他急促的喘息声。
　　“你……你是谁……”
　　她不自觉地咽了咽口水，声音也是颤抖的。
　　男人没有回答她，像把某个重物搁在地上的落地声，苏野的心也跟着咯噔一声。
　　难道是清洁工的打扫工具？
　　不！不要！清洁工都是糟老头子！可是她什么时候在意操自己的人是不是糟老头子了，不是应该想办法阻止他的兽性吗？
　　“你不要……你不能这么做，你这么做是犯法的，我……我只是在这里和男朋友闹着玩，你不要过来！”
　　“啊——唔——”
　　她的嘴巴突然被捂住，然后被男人挟着拖到了某处，她的双手被捆着，连挣扎的机会都没有！
　　男人的手有些粗砺，有常年劳作过的茧子，他将她抵在冰冷的墙上，一手捂着她的嘴，一手在她的奶子上大力揉搓揉捏。
　　他扬手一撕，单薄的情趣内衣从沟壑处断开，两只失去依托的巨乳颠颤着露了出来。
　　他的手捏着她粉嫩的奶头一掐，抓握着滑腻的乳肉，搓圆揉扁捏成各种淫糜形状。
　　苏野疼得眼泪都出来的，然后呜呜地发不出来声。
　　她悲哀地知道在劫难逃，可仍在扭着腰肢希望他能大发慈悲地放过她。
　　却没有想到她这幅样子在男人看来更有凌辱的欲望，他如法炮制撕了她的内裤，单手解开皮带掏出自己粗黑的大鸡巴，拨开她水淋淋的浪穴，将龟头对准淫洞，摩擦几下就推了进去。
　　“唔……”他的鸡巴十分巨大，被撑开的穴口有疼痛的撕裂感，苏野疼得直往后缩，随着夹紧的力道男人亢奋地粗吼一声，提起她的腿手抄到她的屁股上，将她压到自己肉棒上，一举不留情地深插到底！
　　苏野闷声呜咽一声，浑身酥软下去，如瘫在他的手上。
　　男人强健的臂膀托着她，紧致的小嫩穴箍着抽动的鸡巴让他从未有过的爽快，大鸡巴如有自己的意识一样迫不及待地操干起来。
　　他紧实的背脊线张成了一张弓，随着越发狂野的动作摇拽，他的声音越来越急重，操穴的动作也一下重过一下，撞进她的淫穴里力大如捣。
　　午夜的楼道安静极了，除了彼此的喘息和汹涌的操穴声。
　　苏野偏着头避开他的亲吻，他也不介意，生刮刮的舌头在她优美的脖颈间舔咬，激得她直起鸡皮疙瘩。
　　男人将她的脖颈舔的湿乎乎的，又转战那跳跃颤抖的双乳，他张大了嘴，含住小半个奶子吞吐，像要将这味道极品的嫩肉吃进胃里去。
　　也许是从未遭遇过这样的美人，他很快射出了第一泡精液，苏野刚松了一口气，男人又拽着她的腰身将她翻过来趴在墙上。
　　他的欲望甚至不需要任何辅助，光盯着她洁白如玉的身子就起来了。
　　他粗鲁地掰开她的臀瓣，手臂勾着她的细腰往后一揽，粗硕的大鸡巴又操了进去。
　　苏野双手缚在背后，两团雪乳被压在冰冷的瓷砖墙上，随着他加快速度的进出，奶子也撞击着墙面发出羞人的响声。
　　她的嘴巴一直被捂着，连呻吟都闷在喉咙里瘙痒不堪，男人也一味的奸淫不出声，估计是怕留下把柄被人认出来，他像十年没有搞过女人一样，毫不怜惜地强奸着她，硬如铁骨的胯部和两个囊袋一下下砸在她的屁股上，留下火辣辣的痛感。
　　苏野快感羞耻地升腾，这种快感比和面对面肏穴要强烈的多，身后是可以任意想象陌生人，这种强迫和刺激的性爱让她快要发疯。
　　而且男人的性能力如此优秀，插得她媚肉外翻，淫水直流，这里还有随时被发现的危险，她如同游走在极致体验的悬崖边，如果男人放开捂着她的手，他一定会听到骚浪至极的疯狂淫叫声。
　　第三次的时候男人将她抱了起来，用婴儿撒尿的姿势贴着她的后背肏她，他将她捆着的双手向上后方举起来挂在他的脖子上。
　　这次没有捂住她的嘴，外面有一群上了夜网的学生回来，稀稀拉拉地经过，苏野听见声音就像从他们面前经过一样，紧张得浑身颤抖，哪里还敢发出半点声音。
　　她的骚穴像要将体内的大鸡巴咬断一样收缩，伴随着泄出的水龙头似的淫液，她将嘴唇咬出了血才抑制住几欲冲出口的呻吟。
　　男人抱着她张成平行的两条细腿，在楼道里边走边干，飞快地耸动，大鸡巴每送一下就将她轻盈的身体向上顶一分，犹如负累的两颗巨奶更是晃得弹上弹下，阴道里的淫液从抽插的间隙里流出来，洒了满地都是。
　　男人炽热的胸膛贴着她，她甚至能听见如鼓雷般的心跳，还有匝起的青筋里血脉的游走。
　　她猜错了，这样健康的体魄怎么可能是清洁工，应该是最近修补宿舍楼的农民工，而且是力大如牛八百年没有搞过女人的饥渴农民工。
　　苏野被操得失了魂，失控地叫出了声。
　　外面有声音传来，“我怎么听见有女人的声音？”
　　“正常嘛，这个天哪个非单身男人的被窝里没有一个暖床的女人。”
　　“不对，好像是步梯楼道里穿出来的？”
　　苏野吓得快要晕过来，她小声地求饶，“叔叔，我们不要在这里？”
　　背后的男人终于出了今晚第一声，“不要在这里那你是要跟我回工地宿舍吗？叔叔没有把你操舒服？你想让全工地的男人来搞你？”
　　“……不是……啊……”苏野正要解释，男人拉着她的腿挺着铁杵大鸡巴迅猛地捣撞几十下，然后抽出大鸡巴将她随意往地上一放，劲力的大手捏着她的小嘴成一个O型，扶着大鸡巴对准了“噗嗤噗嗤”射了一嘴一脸，在那群学生推开门那一秒迅速地折身往楼下跑了。

第19章 蒙着眼罩被校园男神捧着后脑勺骑头灌嘴/几十个夜归男同学围观
　　苏野还处于激情的高潮余韵中，她大张着双腿斜靠在墙角，粉红的肉穴又湿又肿，被插过的小洞收缩着翕动，清晰可见潺潺流出的拉丝粘液。
　　还有那随着喘息起伏的巨乳，奶头上的口水亮晶晶的闪烁，悬挂着男人精液的嘴唇红润诱人。
　　这副被男人使用过度的浪荡模样大赤赤的暴露在所有人面前，一群人看着呼吸都凝滞了，挺拔的老二全翘了起来。
　　楼道里的灯光很暗，但依然掩盖不了女人身上雪白的肌肤，还有即使大半张脸都被遮挡住的清丽容貌。
　　看清纯的美丽尤物堕落淫荡，这画面大概出现在每一个男人的梦境里过。
　　“唔……是她！”
　　突然一人回神惊呼道，“之前论坛里直播过的，迷奸室友女朋友里的女主角！”
　　一群人清醒过来，心领神会地交换眼神，反正她之前被轮奸过一次了，这次他们再轮一回也不算什么吧。
　　苏野听见人声才从迷乱的高潮中醒悟，她低垂着头双臂抱胸，瑟瑟发抖地缩进角落，“你们……你们不要过来！我……”
　　她正要说话耳机里又传来程秉的声音，“顺从他们。”
　　什么？
　　她几乎忘记了程秉还在听奸，脑海里闪过刚才她和农民工大叔激情肏穴的画面，一瞬间羞得满体通红。
　　在这群楞青头学生看来则是美人面对他们害羞了，为首的那人走过去，拉开拉链掏出鸡巴就凑到苏野嘴边。
　　苏野蒙着眼罩只觉得有一个热源靠近，她心跳如雷，扭了一下身体嘴唇就触到了那个物体，熟悉的经验让她立马明白是什么。
　　她惶恐不安地退后，却被那人一把抓住头发，男人锢着她的头，用鸡巴撬开了她的嘴唇，狠狠操了进去。
　　“啊……”随着呻吟一起被吞没的还有粗长的鸡巴。
　　“我先玩一会儿，大家排队，每个人都有机会。”
　　发言的人在人群中似乎很有威望，大家又嫉又羡地看着他，却都不敢发表异议。
　　娇小诱人的少女赤裸地跪在男人张开的胯下，红润的嘴唇一直没到幽深的草丛里，吞下了他整根鸡巴，尖巧的下巴顶在两个鸡蛋大小的囊袋上，随着男人的操干发出拍击的声响。
　　“啊……啊……啊……”苏野不是第一次被操嘴，但是这个男人的技巧似乎是她见过最好的，硕大的龟头一直滑到喉咙软管，跟着她喘息收缩的频率进出，甚至能算准她胃液反呕的时机适时的抽出大鸡巴。
　　男人的呼吸变得粗吼，挺紧的速度越来越快，苏野的头被他有力的腿肌夹着，他的双腿直接蹬地骑到了她的肩膀上，五指张开的双手插进她的头发里，捧着她的后脑勺一下一下往她口里贯着他的巨物。
　　还有那两颗被操得颠簸的巨奶，甩着诱人的奶浪一下一下地拍在他的臀肌下方，在一旁干站的学生都快看射了。尼玛太会操了！
　　再看那被凌辱的美人，嘴巴被操得像个小可怜一样呜咽，坐在地上大张的双腿间却在咕噜咕噜地吐着淫水，光洁的小腿还在扭动着伸缩，一副欠操的骚浪模样，大家看得直咽口水。
　　苏野的檀口被男人腥腻的大鸡巴堵着，连着整个头颅都被他紧紧夹住，她用柔软的舌头去触碰那龟头上的马眼，再绕着棍身缠绕打圈舔弄。
　　男人再也受不了这濒临顶点的快感，他用力蹬着双腿，像暴兽一样野蛮地肏口。
　　“你这骚货，下贱的妓女，这么馋男人的鸡巴，射精给你吃好了。”
　　他抱着她的头，相互作用地顶撞，每一下都肏到最深，苏野的头被他压得与背脊成直角，脖子伸到了最长，那莹白的一截明显因为巨物的撑入而膨胀起来，从脖子外面都能摸出鸡巴的形状。
　　“唔……呜呜……呜呜……”
　　苏野承受着男人的暴虐，脖子都快凹断了，嘴里发出娇弱的淫叫声，如果现在揭开眼罩必然看到两行流入头发里的泪水。
　　“小嘴果然紧致，把老子的鸡巴全都吞下去了，果然是欠鸡巴肏的骚货，淫荡的骚母狗，叫你拒绝老子，你个下贱的浪货有什么资格看不上老子，认认真真追求你不愿意，现在还不是操到你了，欠操的婊子，我尉迟嘉的鸡巴好吃吗？”
　　第一个肏她的人的确是尉迟嘉，尉迟嘉何许人也，校园最风光无限的风云校草，与程秉一起被列为摧花党首的赫赫人物。
　　两人同为大三高年级学长，容貌、家境、手段都不相上下，同样的阅美无数，可是这三年一直处于进水不犯河水的地步，甚至彼此默契地达成共识，对方碰过的或者追求的女人都不会再去染指。
　　可这次因为苏野，规矩被打破了。自从知道那晚隔着镜头让他射出来的女人是苏野时，尉迟嘉就决定不管她是谁他都要追到手。
　　可是这婊子软硬不吃，以前用在别的女人身上那一套对付她一点效果都没有，她甚至愿意为了程秉做任人操的妓女也不接受他。
　　尉迟嘉从来没有这样挫败过，他一方面不承认自己输给了程秉，一方面又舍不得不操上这个女人一回。
　　他原本以为自己操了一回会放弃，可现在只是操她的口他都爽得要升天，还不知道插下面那张小嘴滋味会如何。
　　他低下头，看着她柔嫩的小嘴绷成O型深深地含着自己的鸡巴，收缩双颊还在尽力地往里面吞。
　　尉迟嘉英俊的面孔微微扭曲，他压抑着喘息，控制着灭顶的高潮。
　　“操！操死你！操爆你的嘴巴！挨操的贱货浪蹄！吃得哥哥的大鸡巴好爽！这就射精给你吃！射满你的淫嘴！哦！射给你吃！”
　　他浑身颤栗，豆大的汗水如瀑地滴下，大鸡巴抵着她的喉壁像爆浆一样将一股股精液射进她的胃里。
　　苏野吞咽不过来，嘴里也接了满满一口，加上刚刚农民工大叔射的，她都快吃饱了。
　　尉迟嘉平复了两分钟，将她推倒在地上，抓住她的膝盖将她的双腿分开，将沾着口水的大鸡巴捅进了她淫水横流的小穴。
　　“现在就让老子尝尝，肏你哪张小嘴更爽？”

第20章 一群人排着长队轮流操她/淫乱群p/精液射满全身
　　“啊……”苏野长长地淫叫一声，像干涸的欲望得到满足，她抓着尉迟嘉的衣袖，爽得眼角含泪。
　　尉迟嘉一身整洁，唯有袖口被她抓得褶皱凌乱，他皱着眉头拨开她的手，冲着人群中一人喊到，“你，过来捉住她的手。”
　　那人立马机灵地上前，拽住她的手腕拉到她的头顶上按住。
　　丰满的女体下半身被骑在男人身下，手臂被缚，高挺的胸脯像成熟的硕果一样等人采摘，可上面的牙印提醒着他这是颗刚刚被人品尝过的烂果。
　　尉迟嘉有点明白程秉为什么要这么玩她了，在奴隶于他之后还和别人玩群p的妓女自然不值得珍惜。
　　他拉开两人的亲密距离，只留一根粗长的肉棒在她的体内进进出出。
　　这种似近似远的插入让苏野不能彻底满足，她更渴望像刚才被肏嘴一样的充盈感，她大张开双腿踮着脚后跟向上抛，摇摆着臀部迎合他。
　　“小浪逼这么欠操，上赶着送上来！”
　　尉迟嘉对准她的浪穴狠命地操干，他抬起她的一条腿，摁着她的细腰大力地贯入抽出，细密的洞穴褶皱都被撸直了，粉红的肉圈绷成了鱼肚白。
　　他兴奋地红了眼，抓着她的腿狠插，“鸡巴掏出来让她舔。”
　　一旁辅助的男生闻如天籁，他就知道跑到前面会博得头筹，他利索地解开裤头将肉棒释放出来，粉粉嫩嫩的一根，一看就是不经常使用的，但是如此纯情的男生骨子里还不是色狼一个。
　　他颤抖地学着刚才尉迟嘉的样子将鸡巴凑到苏野嘴边，苏野毫不迟疑，嫣红的粉唇含住龟头一点一点地吞下了这根肉棍。
　　男生被倏然的刺激弄得倒吸凉气，他看着自己的鸡巴整根隐没在少女水光湿滑的唇舌间，酥麻的快感像闪电一样直窜天灵盖。
　　他控制好呼吸，大张着腿斜跪在她的头顶上方，方便她吃得更彻底，“妖精，太会吃鸡巴了！”说着就向下顶着她的舌头对冲着日她的嘴。
　　苏野大张着嘴，将他半个囊袋都包入嘴里，湿润的小舌头缠着肉棒吸吮，发出啧啧水声和骚浪的吞咽声，小男生一个不留神就被吸丢了，白浊的精液突突射在她的口腔里，然后顺着嘴角流出来。
　　男生惊愕地“操”一声，犹不相信自己就这样射了。
　　尉迟嘉看着她这淫荡的骚样，欲念大炽，夹着她的一天腿动作凶狠地操着她的下体，雪白的小脚被撞得来回晃荡，“换下一个！”
　　立马有人过来推开男生迅疾地将鸡巴插进苏野的嘴里，不一会儿就发出同样的感慨，“妈蛋，骚货真的太会舔了！”
　　与此同时，尉迟嘉也被她绞得不行，满是淫水的嫩穴里似有千万张小嘴在吸啜，从龟头到棍身都被温热地亲吻着，他闷哼一声，加快速度抽插延缓快感。
　　“小浪货，之前和谁在这儿肏穴呢，说来给大家听听！”
　　苏野被上下兼攻，早已被操得神智全无，她一边淫叫一边回答。
　　“啊……是一个农民工大叔……他把我拖到这里的……啊……”
　　“农民工？你倒是不挑人！他的鸡巴大不大，操得你爽不爽？”
　　“很大啊……很爽……他把我抱起来挂在身上操……干了我三次……”
　　“干了你三次你还不满足，你是不是故意出声引诱大家到这里来操你的？”
　　“……不是……啊啊……是的，我是故意的，我想让大家都来操我……啊……都来强奸我……”
　　“这么骚，你是不是想当妓女，你当妓女就有吃不完的鸡巴，让大家每天都排着队轮你好不好？”
　　“好……我想当妓女……我是妓女……你们每天都来操我……排着队操我……我想挨操……啊……”
　　尉迟嘉分开她的双腿猛烈地操干几下射出精液，然后抽出大鸡巴收进裤里，“听见了吗，大家还不排好队一个一个上来操这个小浪逼！”
　　幽暗的楼道里，雪白姣好的胴体委顿在地，苏野带着眼罩，同一边的手脚被捆绑在一起，因此只能保持双腿大张或者翘臀跪趴的姿势。
　　她被一根接一根的鸡巴轮流插入操干，每人肏射了很快又有人填补上，不止夜归的这几人，还有听见声音悄悄寻来的人，回到宿舍与室友吹嘘分享而来的人，大家默契地排队操她。
　　苏野目不能视，以为只有最开始的那几人，殊不知她的面前已经排了几十人的长队。
　　“这小骚逼果然紧致，难怪连学校的两大男神都要争夺她！”
　　“你确定是争夺吗，我怎么觉得是训服了好分享给我们操？”
　　“我们能有机会确实该谢谢他俩……啊……小骚货快把我夹射了……”
　　“真的有这么爽吗，你快点射了让我上！”
　　“她的小逼是粉色的，看着好想舔一舔。”
　　“你确定要舔吗？前面已经轮了十几人操过了？”
　　“……那下次好了，这次先让老二爽一爽。”
　　“这么紧水还多的逼操起来真的好过瘾，不知道过了今天还有没有机会？”
　　“所以今天一定要轮上，过了这个村没了这个店！”
　　“前面的快点，瞎墨迹天都快亮了……”
　　排着队的人叽叽喳喳地议论，恨不得前面的人个个阳痿，好早点轮到自己。
　　苏野神智早已迷乱，她只知道张开腿承受，也幸好这些人不是个个都似程秉的天赋神枪，或者农民工大叔的好体力，虽然他们的频率比较慌乱，但是资质平庸，应付起来也不那么费力。
　　偶尔碰见一个有条不紊的，急于在同伴面前表现，玩玩花式旋转九浅一深摩擦，却都一一溃败在她的紧窄甬道不经意的绞夹之下。
　　起先还是一个补一个的轮流操，后来时间不够了便是几人一起围奸，她的几张小嘴被轮了无数遍，操得神经都麻木了。
　　最后她的几张嘴都被射满了，一群人便围着她往她胸上脸上射。
　　一直到天色既白大家才放过她，苏野被使用了透彻，装着满满一肚子精液回了程秉的宿舍。
　　一直写校园肉好没意思，下章加条幻想空间副线。

第21章 【幻想剧场】初到异世沦为下等的赤裸工具
　　苏野来到一个叫“幻想空间”的异世，这里的人类与地球上的从长相上相差无几，但思想规则不尽相同，男女的地位差别比男尊女卑的古代社会还要大。
　　男人大多是制服整洁的城市精英，女人却是赤身裸体的下位工具。
　　在这里，公车的人形投币机，公园的人形座椅，影院的自助饮水机，公厕的人形便池……
　　全部是由女人充当扮演。
　　男人要想使用，只需要扒开裤子在“工具们”的体内留下一泡精液就能使用。
　　苏野初到异世，她姣好的胴体仿佛失去了优势，在街头站了半天除了偶尔几个男人不经意扫过的目光，并没有得到特别的青睐。
　　也是，这里的女人都很美，她们或仰倒地上，或俯趴在楼梯上，或斜倚在门上，姿态风骚，秀美各异。
　　苏野观察着一个充当门禁插卡器的女人，她的面前排着长长的队伍，手提公文包的西装男们一个接一个地将肉棒插入她的体内，一边做着活塞运动，一边拿着电脑办公，大约十分钟左右，男人射出精液，然后将肉棒收入裤中纹丝不乱地进入大厦。
　　苏野默默地算了算，每个男人差不多都在八到十分钟结束，这个过程中男人女人的表情都没有多少变化，他们像完成一项简单工作一样稀松平常的对待，哪里会像现代男女野兽般狂野交合。
　　突然肩膀被拍了一下，一个身形修长的男人出现在她的旁边，苏野仰着头看见他面容隽秀的侧脸，倏地羞红了脸，他长得太好看了，放在现代绝对是当红top偶像级别。
　　男人熟稔地伸手在她下体间摸了一下，苏野吓得后退几步，心脏像小鹿乱窜似的狂跳，她对帅哥好像一直不能免疫。
　　“新来的吗？这么容易湿？”
　　男人捻着两指摩挲，粘液泛着水光在他的指尖拉成丝。
　　“你好，我叫莫夙，欢迎来到幻想空间站，我是这里的站长，以后你就是我的人了。”
　　他微眯着俊眼，目露欣赏在她的胴体上扫视，这是苏野第一次面对异性赤裸的目光而不反感的时候。
　　她扑闪着睫毛，只敢盯着他的喉结，嗓音柔软地问他，“幻想空间站是什么意思？还有……我叫苏野。”
　　“我的名字就是说明，做梦的意思。野？哪个野？野种的野吗？”
　　苏野难堪地低下头，她的妈妈是一名性工作者，她确实是一个没有爸爸的野种。
　　“你这么美，干嘛要低着头。”
　　莫夙勾着她的下巴与她对视，她真的很干净，虽然在那个世界饱受凌辱摧残，但却并没有真正怨恨谁，也许正是这个原因让她来到了这里。
　　苏野闪烁着目光，“你刚才说……我是你的人？”
　　“当然！”莫夙低着头笑着瞧她，太可爱了吧，这么纯情。
　　“我是这个空间的站长，这里的所有女人都是我的人。”
　　“哦！”原来是这个意思。
　　莫夙拉起她的手，“以后由我来给你安排工作，你在这里一切都要听从我的安排。”
　　“如果不听从呢……会怎样。”所谓工作就是像那些人形工具一样被使用吗，苏野小小地心慌了一下，那也太羞耻了吧。
　　“嗬！”
　　莫夙打了个响指，苏野面前突然出现一个裸体少女被几只野兽轮奸的画面，野兽的巨根比少女的手臂还要粗大，毫不留情地往她身体里捅，交合处尽是鲜血淋漓。
　　“如果不听话，你就会流转到下一个空间，服侍的就是低等动物了。”
　　小手立马抓紧他的手，“我听话！”
　　“真乖！”莫夙赏了她一个吻，“现在，由我来试试给你安排什么工作好。”
　　莫夙一手搓着她皓白的手心，一手无比自然地在她的腰上摩挲。
　　温热的体温从他的掌心传来，一直熨到了苏野的心里，男人不费吹灰之力就让她软了腰。
　　还真是敏感的身体，简直是为这个空间而生的工具人，有她的加入，这个空间的产能肯定会大大提高。
　　莫夙顺着她嫩滑的大腿摸向她濡湿的私处，手掌横在她两腿间一隔，她便不由自主分开了双腿，奉上湿漉漉的花唇。
　　莫夙低低笑了两声，肆放出骇人的男根直挺入港，她的甬道生得极窄，但是很有弹性，很好，这代表大小都能容纳。
　　甬道内九弯十八拐，花心貌似很深，但是滑腻的花径布满嫩肉褶皱，莫夙挺着肉棒小幅度地抽插几下，吸附力极强，绞啜功夫一流。
　　他长驱直入，一举捣入最深处，如想象中的一样曲径通幽，内里的软肉才是真正的销魂窝，层层如蚌贝包裹着他的肉棒，是难得一见的极品名穴。
　　难道一来就安排她去服侍上层名流人士？
　　不，那样会遭人记恨的，这么只纯情小白兔怕是被人三指捏田螺，几下就会殒命，还是从最低等的工种开始好了，让她先适应适应。

第22章 【幻想剧场】被拥有巨长巨粗两根鸡巴的站长操了双穴
　　莫夙测试过后就开始揉捏她丰满的臀肉，坚挺的大鸡巴在她的温穴里畅快地游曳起来，两人耻骨相贴，性器快速摩擦，竟就这样站在马路中间做爱。
　　来往的人群就像当他们不存在，视而不见从他们身边穿梭而过，每人都是忙碌的工作者。
　　莫夙的腰像装了马达，在她身体里极速有力地挺动，湿滑的甬道里淫水潮喷，全都被他粗长的性器捣成了白沫，飞溅各处，淫荡的交合声像动人的乐章，伴着苏野放浪的淫叫，飘向回声悠扬的上空。
　　她太兴奋了，这是比程秉还要能让她欲仙欲死的男人，他不需要任何粗口或者前戏，光是按着她的屁股顶在她的穴里抽动就让她连连高潮。
　　他的鸡巴巨长巨粗，插在她的逼里可以将她整个人都撬起来，所以即使是站立的姿势也能轻易地操进她的花心。
　　他的攻势很猛，操得她浑身都在抖动，因为身高差苏野只能脚尖着地，整个人由交合处作为支撑点像挂在他的肉棒上一样。
　　她的肉穴就像一个鸡巴套子，一圈一圈的媚肉往他巨硕的鸡巴上套，它们都好爱这根鸡巴，争相亲吻着它，享受它给与的粗暴研磨与顶撞。
　　“啊啊啊……站长……我……我不行……你太猛了……”
　　苏野被干得满体通红，咿咿呀呀地喘息娇吟，于此同时，她眉梢的媚意与糜浪更加明显，竟然生出一股惊心动魄的美感来。
　　她虚着干着她的男人，为什么这么清俊的男人会有这么汹涌的性能力，龙精虎猛一样，而且他的神情正襟不乱，就像一个没有感情的操穴机器，她只是一个挨肏的受体。
　　这是一场没有任何情感或者情绪的交合。
　　不，苏野是有的。
　　她爽得浑身毛孔都在舒张，一对雪白丰盈的巨奶被撞得上下跳动，穴里更是糜烂潮湿热液如涌，她仰着头大张着淫嘴娇媚呼喊。
　　“不行了……啊啊……站长……我要被你搞死了……你快停下……放我下来……啊啊啊……”
　　苏野眼前白光一闪，一瞬间天地沉寂，周朝万物停滞的抽离感袭来，紧接着是体内奔流而出的潮浆淫液，如巨浪一般喷在他的龟头上。
　　“啊～～”她快慰地长吟一声，前所未有的快乐。
　　莫夙迅速地抽出鸡巴，单膝跪地俯首凑近她的嫩穴，捧着她的娇臀微微打开，张着嘴将她浇出的淫液接入口中，然后一滴不剩的全部吞咽。
　　她的淫水喷得非常多，有些溅出来沾在了他的脸上，都被他一一勾舔入腹。
　　“你……这是干什么……”
　　苏野震惊地看着莫夙，他为什么接的这么自然，难道这个世界饮水机也是由女人充当吗？
　　莫夙像看穿她的想法，拍了拍她的头，“接下来你的第一份工作就是做饮水机，想要喝水的男人得操出水来才有得喝。你初来乍到，可能还不适应这样的工作方式，不能控制自己的高潮，所以这份工作刚好适合现阶段的你。”
　　一阵冷风过境，抚触过她娇嫩的肌肤，微凉的尘埃渗进毛孔，她慢慢平复下来，“那每天会有多少男人来喝水？”
　　“你现在经验太少，只能在街头当饮水机，服务于来往的路人，这个人数就是随机的，不过初步估算也有几十人。”
　　“几十人……哪里会有那么多的水出来？”苏野越说越小声，为什么会有这么变态的设定。
　　莫夙眨了眨眼睛，“工作岗位是循环的，你做一天饮水机就要轮一天人形便池，所以……”
　　他没有继续说下去，苏野已经明白了，她俏脸一红，理了理耳发，指着他的下体转了话头，“你这样……没事吗？”
　　莫夙瞧了挺立的肉棒一眼，冲着她挑眉道，“是有点碍事，要不我们继续？”
　　那绝不是商量的语气，他话音一落就抱起她将她随意地按在一面墙上，长驱直入地贯了进去。
　　苏野双手环抱着他的胸膛，纤纤十指深深陷入他后背的肌理里，即使隔着衬衣也能感觉到他铁板一样的身材，他的脸和身材真的是反差巨大，没人能想象他衣服下的肌肉有多凶猛。
　　苏野承受着他硕大的插入，那饱满的阴囊随着操干一下一下地拍击着她的粉唇以及阴蒂上八千多个神经末梢，她快要溺死在他膨发的雄性荷尔蒙里。
　　她又被操得乱晃乱叫，突然一个棍状物抵住了她的后穴，摩擦着有探入的趋势。
　　苏野急喘着呼吸问，“什么东西，站长？”
　　莫夙气质清雅，说着荤话也脸不红气不喘，“忘了告诉你，我有两根鸡巴，老二太爽快，把老三吵醒了。”
　　他此刻的声音低沉又性感，迷得苏野麻麻醉醉，就这样轻易接受了如此不可思议的事。
　　那根肉棒自有意识地拨开她的臀缝，揉碎那朵漂亮的花苞插进了芯儿，坚硬如铁的性器很快消失在那朵粉红里，两洞齐占，紧致柔滑的通道深含着巨根，硕大的龟头隔着中间一层薄壁相互摩擦深埋双穴，两人的下体贴合得满满当当。
　　随着他剧烈地抽插，苏野叫失了魂，两根鸡巴操得她东南西北都分不清了，她不用出一毫力气，就已到达极致快感，舒服到骨子里。
　　“啊……站长……站长……不行了……我要死掉了……”
　　她紧咬着粉唇，娇美的脸蛋红晕满布，夹着细汗流淌，紧密多汁的双穴承受着他打桩一般的撞击，随着整个身体都在晃荡，再插下去她怕是会被插坏掉。
　　莫夙见她被操得乳波晃荡媚眼如丝，连破碎的目光里都被浸染了欲望，心里莫名一颤。
　　他垂着目光掩下情绪，自己竟然放纵了，其实应该在第二根鸡巴升起时就应该警的，是她的滋味太过美好还是自己不经意被迷了心。
　　原本一场正经的教学，最后竟演变成了欢愉的男女性爱。
　　他背脊一凛，迅速调整自己，最后冲刺几下，将滚烫的精液灌满她两个穴，然后收回第二根鸡巴，只留第一根在她的阴穴里。
　　“现在给你演示人形便池的使用方法。”
　　苏野挂在他的脖子上喘气，闻言还没回过神来就被他推倒折腰倒地，也幸好她有舞蹈功底，这样粗暴的下腰方式没有让她离开这个美丽的世界。
　　穴里的肉棒变小了许多，莫夙抽出了半截，对准她的甬道很快浇出半泡，浓烈的尿渍居然合着精液一起被她的阴穴吸收了。
　　苏野还在惊奇，突然双肩被他拉起来，半软的鸡巴凑到了她的嘴边，苏野不知道哪根神经抽了，她伸着粉红的舌尖熟练地舔了舔他的马眼，然后两瓣红唇想也不想就包含着那丑东西吞了下去。
　　莫夙想抽出已经来不及，好气又好笑地“靠”了声，眼睁睁地看着老二在她嘴里野蛮胀大起来，直到把她的淫嘴塞满。
　　他本来攒着剩下的半泡是要示范尿在她的嘴里，却没想到她这么贪吃，又在她的嘴里射了一发才紧敢慢敢地完成后半节课程。

第23章 【幻想剧场】马路上大张的淫穴对着路人盛放/成为路上饮水机
　　熙熙攘攘的人流里，有这样一位绝美的“饮水机”。
　　她坐在透明的橱窗前，浑身赤裸，双腿呈一字马撇开，大张的淫穴对着路人盛开，如果有人渴了，只需要操她一顿就可以取“水”喝。
　　苏野新上岗，难免羞涩，这个羞人的姿态都让她觉得难为情，下穴里不由自主地渗着淫液，她尴尬地用手捂住，旁边的姐妹见了不免调笑她。
　　“小妹妹你新开的吧，这么害羞可不行，你可知道每天是有规定工作量？”
　　姐妹是个三十左右的美女，浑身上下透着一股醇熟的妩媚，说话声音娇滴滴的，婉若莲藕的双臂此刻闲闲地搭在一位平头男人肩上。
　　男人已经肏过她了，正蹲在她的面前张着两瓣厚厚的嘴唇吸着她两腿间的小淫逼。她舒服透了，满脸都是被满足的快乐。
　　苏野小声地回答，“我……第一天上班。”
　　她说这话的时候伸着舌头的男人在姐妹淫穴里深绞的男人瞟了她一眼。
　　姐妹了然地点点头，一边抱着男人的头享受，一边指点她，“总得先踏出第一步，你长得不错，身材也极品，豁出去可能会慢慢爬到更高级的岗位。你现在应该主动一点，把手拿来，把穴儿漏出来，这样才能吸引到男人。”
　　苏野脸皮薄，扭扭捏捏的，实在放不下身段。
　　姐妹好奇地问她，“你在现代是做什么工作的？”
　　“我是个学生，大一。”
　　“哇哦！”姐妹惊奇地看着她，“大一就交满五十个男朋友啦？”
　　空间有个基准门槛，就是要被五十个男人操过才有准入资格。
　　苏野羞红了脸，“不是这样的，我是被……被……”
　　姐妹懂了，“没事的，这事你也不吃亏，能到这里来多幸福，每天只需要躺着挨操，用不完的男人，吃不完的鸡巴，简直是女人的天堂。”
　　“……”这怕是位傻大姐，不是说这里的女人都是下女，是男人的泄欲工具吗。
　　“我在现代是个十八线小明星，混了十年睡了几百个男人也没有熬出头，在这里虽然是当下女，但我喜欢做爱，而且这回事，大家都有爽，谈不上谁尊谁卑，谁伺候谁……啊……又操进来了！”
　　平头男似乎对她的发言不满意，粗糙的大手无情地掐着她的胸乳，挺贯着大鸡巴操进她的骚穴里，“你说谁尊谁卑，谁伺候谁？”
　　姐妹被操得咿呀乱叫，“你尊，你是老大，我是卑微的下女，老大快点使劲操我吧啊啊～操尿我我流逼水给你喝！”
　　平头男长得有几分邪气，胸前露出一块龙腾纹身，浓盛的耻毛一直绵延到肚脐，曲张如豆腐块的腹肌在半遮掩的衬衣里随着起伏的动作时隐时现。
　　苏野偷偷瞅了一眼就将脸转到一边，看来所谓的衣冠楚楚怕也是表象，男人在哪里都是气息凛然的雄性，欺占女人是他们的天性，更何况这里秩序严苛，上位的威严更是不容许下位者挑衅。
　　“啊……大哥好会操，小骚逼要被操坏了，啊啊啊……慢一点……”
　　“操得就是你这种不识趣的女人，低贱的下女逼！”
　　“啊啊啊……我是下女，我低贱，啊啊啊……大哥顶到了！”
　　姐妹兴奋地大喊大叫，男人嫌她太过聒噪，直接拿了个口球塞她嘴里，呻吟声变成了不满的呜声。
　　也许人都有反骨，除了成就能让人满足，堕落也会使人快乐。
　　苏野忽然通透，她扭了扭细腰，摆好挨操的姿势，正要心理建树一番。
　　一位穿着交警制度的男人走了过来，他行色匆匆，额头上汗水淋漓，一看就是站了好久的岗。
　　他走在苏野面前，来不及交谈一句，拉开拉链掏出鸡巴就搞进了她湿漉漉的逼里。
　　没有给她一分一秒适应的时间，苏野慌乱地尖叫一声，绵软的身体已经被他干得前后摆动。
　　“啊……好长……好快……”苏野仰着头，双手抓着他的肩章，蘑菇头样的龟头研磨进她的花心狂野地摧残着，她抓着脚指头打哆嗦，不过几百下她就变得水淋淋的。
　　交警大哥很快交精，扒开她的双腿对着她的嫩逼狂舔吸吮，解了渴整个人精神焕发。
　　他有些爱怜地揉了苏野的胸一把，他之所以干这么急，是因为只有十分钟交班时间，当然能这么快射出来女人的紧致也功不可没。
　　舍不得也没办法，他的工作不容许他放肆。女人一看就没有满足，他拿起旁边的假阳具操进她的穴里。
　　“小妹妹辛苦了，哥哥下次还找你喝水。”
　　交警哥哥来去如风，苏野整个人被撩得不上不小，习惯了粗暴性爱的她对嗡嗡震动的假阳具不那么敏感。
　　怎么办，难道要掰开淫穴，像妓女一样招揽客人吗？
　　突然胸上多了一只粗糙的大手，旁边的平头男一边操着姐妹一边揉抓她的酥胸，扯着她的小奶头又红又肿，苏野低着头涨红了脸浑身酸软，欲求不满地发着情。
　　平头男原本是看上姐妹是个熟女才选她的，可他更喜欢会脸红的女人，半生不熟的会脸红的女人肯定别有一番滋味。
　　他捏住她的下巴让她转过头来，让她目视着他操逼，“小妹妹这么害羞干嘛，你姐妹说的对，放开点，在这里只有荡妇才吃得开。”
　　他的鸡巴经脉盘绕，快如闪电地戳刺着淫水潺穴，阴囊把阴唇都拍肿了，女人像条在岸上挣扎的鱼，上半身被插得一挺一挺的，一看就操到了底。
　　她呆愣又渴望的神情取悦了男人，他移到她的下方抽出假阳具，并着双指插进了她殷红的软穴，穴里温湿棉软，别有洞天，难怪刚才那个交警射那么快。
　　坚硬的大鸡巴瞬间叫嚣起来，身下的女人一泻他就抽出大鸡巴跨过来操进了苏野的穴里。
　　“啊……”苏野只来得及惊呼一声，棱角分明的龟头穿过层层褶皱刮起一股水声，青筋暴起的棍身一插到底，将她的淫穴塞得饱胀饱满。
　　头发被他向后拽住，上半身像蒲柳一样附在他身上，被他当成性爱娃娃一样粗暴地使用。
　　“啊……啊……啊……太猛了……轻……轻一点……”
　　高潮过后的姐妹半撑着身子，一脸玩味地看着她，“这位是龙哥，是这条街的街霸，这里很多女人都很馋他，妹妹你好福气。”

第24章 公交车上的群奸1/被农民工大叔围团猥亵
　　班里组织春游，苏野原本不想去的，在异世的几天消耗了她大量的体力，现在走路双腿都发颤，但是经不起班长的一再央求，最终她还是答应了下来。
　　由于地点定在几十公里外的郊区，天还没亮班长就催促着大家出发，上车后同学们更是怨声载道，原来班长为了省经费，居然让大家先坐一段公交车再去转大巴。
　　更惨的是人刚坐下，又有一群光膀子大汉挤了上来，瞬间将车厢挤得满满当当，这群人正是给学校搞修建的那群农民工，农民工都不太讲究，好几天没洗澡了，浓烈的汗液冲刺在封闭的车厢里，几位娇气的女同学受不了直接甩脸下了车。
　　“苏野……苏野，你不会也不去了吧……”直到班长的声音在耳边响起，苏野才从紧张的情绪中回过神来。
　　从这群汉子上车的那一刻，苏野就又惊又惧慌神中，不知道那天那位大叔有没有也在其中，那粗旷的喘息，坚硬的臂膀，仿佛车厢里每一个人都是他。
　　“啊……”这念头在脑海里一过，当日两人在楼梯口尽情肏穴的情景就再也挥之不去，羞耻间，蜜穴口忽然涌出一股暖流，瞬间浸湿了内裤。
　　是的，她更加敏感了，有时候一个念头，一次细微的触碰都能让她身体发软，淫水泛滥。
　　“苏野……苏野……你没事吧……”班长站在她身边担忧地看着她，清晨的美人仿佛含着露珠的荷花，肌肤光莹如白玉，眼底一层湿润雾气，腮边几缕凌乱青丝，刹间让他想起她在他身下绽放的那日。
　　顾朝的确存了私心的，自那日欢爱后，他几次对她表白都被拒绝，这一次，也是想借着团游的名义想拉近彼此的距离。
　　“我没事……你快回去坐吧……”苏野的声音细弱蚊嘤，她害怕被人看出此刻的窘迫，连忙催促顾朝赶紧离开。
　　顾朝也是羞愧难当，他居然在公共场合对心爱的女孩支起了帐篷。
　　刚才苏野身边的几个女同学接连下车，几个步伐矫健的男人几步跨过来强占了位置，顾朝也被挤到了车厢后面。
　　“都坐稳了，发车了。”司机一声令下，顾朝也只好期期艾艾地回到自己的位置。
　　苏野才发现自己被围在一群光膀子男人中间，他们清一色的黝黑肤色，血脉膨胀的结实肌理，无一不在散发着浓烈的荷尔蒙。
　　而她就像一块嫩白的奶酪，成为人群中人人都想尝一口的点心。
　　“大哥……你能坐进去一点吗？”昏暗的晨光中公交车在宽阔的公路上飞驰，苏野察觉到人群越来越向她的身边挤。
　　尤其是前面的男人，大赤赤地站在她面前，因为她坐着的缘故，胯部距离她不过几公分的距离，甚至她能隐隐闻到男腥味。
　　随着公车的颠簸，男人的身体一晃一晃的，好几次胯部都擦到她的鼻尖。
　　苏野大气都不敢出一下，娇花一般的小脸早已吓得煞白，她左右闪躲着，身边的汉子鼾声如雷，丝毫不为所动，甚至还把头靠在了她的肩上，苏野承受不住他这么大的块头往旁边一倒，直接撞上了旁边人的腹部。
　　旁边的男人只穿了一条短裤，坚硬的腹肌一直延伸到裤头里，可能为了特意显摆，裤头也系得特别低，有几簇耻毛都张扬了出来，痒酥酥地摩擦着苏野的小脸，另外敏感的脖颈间还杵着一根滚烫的男根。
　　苏野犹如五雷轰顶，一瞬间浑身爆红，她缩着身体尽量缩小自己的存在感，低着头一个劲地说对不起。
　　男人伸手摸了摸自己的男根，坏笑着说，“小妹妹这么不小心，撞坏了可是要赔的哦。”
　　“哪里……哪里会这么容易撞坏……”苏野委屈。
　　“你看看，弟弟都撞红了!”男人扯开裤子，一根猩红的男根在茂盛的草丛中赫然耸立，巨大得骇人。
　　身前的男人跟着坏笑，苏野连忙闭上眼睛，捂着砰砰直跳的胸口，双腿也不禁夹紧闭合着。
　　三个方向的男人几乎都贴到了她的身上，尤其是一前一侧站着的两人，体腥味都快剥夺掉她的呼吸，随着晃动，两人的下体总是不经意地摩擦她的脸。
　　又羞又恼，无地自容之际，突然汽车一个颠簸急刹，前面男人铺面而来，整个胯部直撞上她的脸，男人恶意地用火热的男根在她的脸上摩擦几下才慢慢起身。
　　要不是此处离司机位置不远，他还真想捏住她的小嘴将欲望膨胀的老二肏进去。
　　也不知道今天这车是怎么回事，苏野刚一坐稳又是一个颠簸失重前扑，一头栽进了男子的胯间。
　　她手连忙抓着他的裤子，直接把裤头都拽下了一半，浓烈的男腥味直入鼻息，接着嘴唇就触到了弹出来的龟头。
　　“唔……”苏野吓得花容失色，挣扎着就要坐起来，男人一手搭在她的肩上，毫不费力就折了她的力道，恶意地顶了顶她紧逼的牙冠，“这次可是你自己扑上来的，怎么样，哥哥的冰棍好吃吗？”
　　另一只手直接从她的领口摸进去，一把握住她的大奶揉捏。
　　听见苏野的惨叫，坐在汽车尾部的顾朝连忙站起来，“苏野……苏野……你怎么了？”
　　从他的视野里看满车厢都是高大汉子，尤其苏野所在的位置，更是被围得密不透风，完全看不清楚前面发生了什么。
　　他挣扎着就要往前来，可是一个个汉子就跟桩子似的定在车厢里，他怎么挤也挤不过去。
　　更不知道苏野此刻被前面的男人摸软了身体，即将被一群野狼般的男人蚕食鲸吞。

第25章 公交车上的群奸2/被大鸡巴大叔抱着操数根鸡巴顶嘴顶乳
　　男人极富技巧，粗砺的茧子手一遍一遍地摩挲着她的下巴锁骨，还把手指伸进她的嘴里搅拌，“小妹妹别急，哥哥等会儿就给你吃肉棒子！”
　　苏野心脏哐哐地跳，张嘴想呼救，却被男人捧着后脑勺狠狠地压在胯间摩擦，炙热的鸡巴在她的俏脸上印出清晰的痕迹，化成阵阵快感冲击着她的理智。
　　“小妹妹怎么坐都坐不稳呢，要不哥哥抱着你坐？”
　　侧面的男人眼见美人呼吸急促地乱颤，挣扎得越来越无力，心里的淫欲一下子升腾，他直接抱起苏野让她坐在他的大腿上，炙热的大鸡巴就卡在她的股缝间。
　　到底是“坐”还是“做”，周围的人一眼明了，大家默契地不做声，眼馋着等他们完事了分一杯羹。
　　“师傅，能关一下灯不，这灯晃眼睛不好睡觉。”
　　浑然不知拥挤的人群中即将发生啥事的司机听话地关了灯，整个车厢陷入昏暗，只有中段的位置亮着一盏细微的应急灯，刚好落在苏野那一圈。
　　身后的男人三不两下脱掉了苏野的上衣，晶莹洁白的女体在微弱的灯光下更显白嫩，男人宽厚的手掌罩着两团棉乳大力揉捏，将它们捏成各式各样的淫荡形状，看他满足的表情就知道这奶子的触感有多好。
　　苏野大受刺激，断气般地急喘，“不……不要……啊……”
　　又感觉到有人在扒她的裙子，瞬间，她就被拨得光溜溜的。
　　“这他妈身子真嫩，跟水做的一样！”之前一直配合着装睡的男人也醒了过来，魔掌在她的下体间游走。
　　“够嫩才好日啊，今儿兄弟们有福了！”玩奶的男人一边搓奶，一边舔着她的锁骨，他的舌头跟他的手一样粗砺，弄得苏野又酥又痒。
　　“逼也嫩，好多水！”玩穴的男人尝试着插了两指进去，甬壁滑嫩紧致，刚一进去就被紧紧含住，这要是肉棒插进去还不知道怎样的舒爽。
　　他情不自禁地抽插起来，男人的手指坚硬有力，搞起来丝毫不比肉棒的体验少，淫荡的进出水声，还有拉扯出的亮晶晶的淫液丝线，无一不在冲击着周围壮年男子的荷尔蒙。
　　身后的男人心领神会，双手将她的腿拉开分到最大，将她淌水的嫩逼展示给周围的人看。
　　灯光照着苏野的眼睛，身在光源中的她反而看不清周围，但是不着寸缕的她却被围观的人看得一览无余，这种身处聚光灯一般奇异的刺激让她更加敏感，内心的欲念轰得喷发，“不……不要看……啊……”她小声拒绝着，意图用手挡住被肏的下体，下一秒手就被人制服。
　　身后的男人一边揉着她的乳儿，一边在她的耳边刺激她，“他们都想日你怎么办，你想不想他们来日你？”
　　“不……不要……”苏野尝试着收起大张的双腿，却被男人的膝盖顶着分得更开。
　　“你的骚逼可不是这么说的，瞧瞧水淌得把我的裤子都打湿了。”
　　“不……啊……啊……哦……你们这是强奸……啊……啊……不要玩了……”
　　“你大清早的一脸求人干你的表情坐在这里，我们不奸你奸谁呢，其他小姑娘看见我们都知道跑了，你留下来不就是想被奸么？”
　　苏野摇着头捉住胸前的手掌，却止不住它们把玩自己的乳房，男人甚至将她的手按压在她的奶子上，强迫她自己玩弄给大家观赏。
　　大家眼睛直溜溜地盯着眼前淫秽的画面，貌美清纯的少女被工友们半搂着揉胸插穴，少女浑身都泛着迷人的粉色，半张的小嘴吟吟哦哦的低声淫叫，媚出水的眉梢满是骚情。
　　“啊……啊……我不是……不要插了……手……手拿出去……啊……”苏野羞愧难当，自己确实应该在他们上车的时候就想到此情此景的。
　　“手拿出去，大鸡巴插进来是不是？”男人双手捧起她的嫩臀一抬再一放。
　　另一人的手刚一抽出的间隙，大肉棒直插入体！
　　“啊……”惨烈的叫喊声刚一出口又被她生生咬住。
　　“苏野……苏野……你怎么了？”班长在后面焦急询问，关灯后车厢内一片黑暗，只隐约看见苏野的马尾在光影处忽上忽下地跳动。
　　“没……没事……啊……”苏野惊出一身冷汗，生怕班长冲上前来查看。
　　男人摸清了她的胆怯，更加肆无忌惮地操干起来，顶着胯部密密匝匝地往穴甬深处捣，结实的大腿拍着她白嫩的屁股发出“啪啪”的声响，但又隐于车厢的哐当声中，让后车厢的同学听不真切。
　　苏野被男人颠抛着肏穴，隐忍的呻吟夹着破碎的惊叫，两颗浑圆硕奶在半空中抛出淫荡的曲线，一头秀发也被甩得凌乱不堪。
　　这种顶胯的肏穴法特别耗费体力，但是男人像不知疲倦似的有节奏地干着，把清纯少女日得气喘吁吁，仙姿玉容娇羞无限。
　　苏野迷乱地闭着双眼，粉嫩的舌尖因为喘息向外吐纳，周围的男人们不由自主地解开裤子，挺着一根根天赋异禀的鸡巴凑到她的面前。
　　数根肉棒顶着她的脸，她的奶头疯狂摩擦，到处都是被肆虐的痕迹。
　　身后还时不时传来男人猥琐的声音，“怎么样，喜欢哥哥们的肉棒子吗？”
　　“奶子这么大，会不会被肏出奶来……   ”
　　“嗯……嗯……轻点……”持续不断地强力道抽插和言语的侮辱，让情欲泛滥的少女开始陷入混沌。
　　“伸出舌头给哥哥们舔一舔！”
　　苏野果然听话地给大家舔起肉棒来，一根一根，一圈一圈，黝黑的肉棒在少女粉嫩的小嘴间进出，拉丝的口水和前列腺在唇齿间发出羞耻的渍渍声，充满亵渎感。
　　两只嫩白的小手还握着两根鸡巴撸动，四面八方的黑手布满她的全身，到处揉摸挼弄，肆意凌辱。
　　身后的男人也算搞过不少女人的老辣手了，却还是第一次遭遇如此淫乱的场面，少女的脸上同时带着屈辱和迷乱，换成任何一个女人恐怕都会被这般狂野的性爱吓得失色。

第26章 公交车上的群奸3/被大叔们各种姿势操/后车厢的同学浑然不知
　　“啊……嗯……啊……太深了……啊……”公交车已经进入山路，路面更是崎岖不平，苏野坐在男人的腿上就像在弹簧椅上一样，紧致的骚穴套着鸡巴被抛上抛下，每一下都凿进了蜜肉的最深处，“啊……要搞坏了……啊啊……”
　　“小妹妹这么耐肏怎么会被搞坏，哥哥们还没开始呢！”上下其手的男人们逐渐不满，“我说老三，你还要玩多久，兄弟们都排队等着呢，”
　　被叫做老三的男人得意于自己优秀的性能力，当着兄弟们的面奸淫清纯少女，光想想鸡巴就比平常胀大数倍，让情场老手体验到无上快感。
　　他每一下都整根拔出，再借着颠簸的力道齐根插入，黝黑粗壮的腰身撞击着少女白嫩的臀部，形成鲜明的对比，看上去非常淫荡。
　　如此又肏了十来分钟，他才将久经射出的精泡灌进少女的嫩穴里。
　　苏野累得已经坐都坐不稳了，浑身上下香汗淋漓，全靠身后的男人将她抱着，男人挂着她的大腿抱成小孩撒尿的姿势，让她的蜜穴完完全全暴露在大家面前任人操干。
　　“啊……不要这样……”苏野还残留着一丝理智，她知道这次绝不是观赏这么简单。
　　粉红的蜜穴粉嘟嘟亮晶晶的，刚刚才容纳了一根手腕粗的鸡巴又恢复到鱼嘴大小，一张一翕地吐着刚刚男人射进去的白浊。
　　顶端的珍珠已经充血肿大，上面挂着几滴水珠一颤一颤的十分可爱。
　　“来，哥爽快了为大家服务！”三哥抱着少女的裸体往后仰了仰，让少女的蜜穴更加突出。
　　苏野从来没有过这般屈辱的姿势，还不待她伸手去捂住，一根黝黑的鸡巴就分开了柔嫩的小穴插了进去。
　　“啊噢……”一声拉长的淫吟。
　　粗壮的大鸡巴一插进去就是攻城略地地肏干，干得少女淫液直流，飞溅在彼此的腿根处，摩擦出渍渍的水声。
　　而早已经红肿疼痛的奶子也没有幸免，男人一边干穴，一边挼面团一样地玩弄她的奶子，把她摆成最淫荡的姿势奸淫。
　　“啊……真他妈的好爽，这绝世好逼啊，好紧好会咬！”
　　男人大起大落地日穴，每一下都捅进了花心，随着公交车的摇晃，契合的下体连接得更加紧密，全是啪啪的肉体拍打声和噗叽噗叽的肏穴声。
　　视觉听觉的冲击让周围的人直咽口水，天仙少女任人摆布的欲仙欲死模样让大家欲火更甚。
　　“被干了这么久还这么紧，美人……你真是天生就该被男人干……”
　　少女紧致的小穴紧紧夹着侵入的巨物，让男人销魂得想大叫。男人强忍着射意，口嗨式地羞辱。
　　“哥哥的鸡巴大不大，操得你爽不爽?”
　　苏野整个眼眶都被汗泪模糊，她看不清操她的人的样子，羞涩地咬着嘴唇摇头。
　　“是不够大还是操得你不够爽？”男人开始疯狂摆动臀部，加深频率，挺腰猛干。
　　要知道水泥钢筋铸就的男人，除了蛮力，还有持久的耐力。
　　“够不够爽，看老子都快把你的肚子捅穿了！”
　　细肉颤抖的肚皮上确实可见一根棍子的形状，随着男人的抽插时隐时现。
　　“啊……啊……啊……好胀……好爽……哥哥操死妹妹了……”苏野仰着头呻吟，把身体里冲击的快感大声叫喊出来。
　　身体遵从欲望的本能开始迎合，甚至挺着屁股开始扭腰摆胯，双腿大张着承接，方便男人插得更深，奸得更爽。
　　“小美人真骚，这是被操开了啊！”
　　男人越操越得劲，直接将两只玉腿当成炮架子架在了肩上，双手捧着她的屁股一边揉捏一边肏穴，“哥哥喂你吃大肉棒……大鸡巴送你上天！喜欢么？”
　　“啊啊……喜欢……喜欢大鸡巴操我……啊……噢……喜欢哥哥干我……”
　　“小嘴真甜，来，给哥哥亲亲……”压下身来才知道男人体格之强壮，而且肥头大耳，相貌奇丑。
　　苏野却毫不在意，眨着羞涩的眼睛，乖乖张开嘴，伸出滑嫩的小舌供男人品尝。
　　男人迫不及待地含在嘴里吸溜起来，还一边舔着她的小脸，亮晶晶的口水粘得满脸都是。
　　“噗叽……噗叽……真香……真甜……”男人大口舔着，似要把身下的可人儿拆解入腹，身下的肉棒一刻没有停息地操干。
　　苏野主动勾住他的脖子，曲起引无数男人遐想的美腿勾住男人的腰身，亲密地抬起屁股奉上最诱人的花穴。
　　她知道自己越来越浪荡无耻了，但是止不住身体对快感的追求，哪怕现在上来的是一条狗，她想她可能也会张开双腿任狗操。
　　就这样干了几百下，两个人都达到了极致，重压的躯体释放后如一头死猪一样瘫在少女的娇躯上，直到后面蜂蛹而上的男人将他抬开，少女还保持着双腿大张的姿势。
　　一根接一根的鸡巴轮流着操进她的穴里，遇到蛮狠的直接胯坐在她的奶子上操她的嘴，喷射间，黏糊的精液射得她满脸都是，连续的奸淫让她没有一点抵抗力，无论是身体，还是心理上，一根根粗壮的肉棒，烫得她芳心乱颤，浑身酥软。
　　坐着操累了，就把她摆弄成跪趴的姿势用后入式操，白嫩的屁股高高翘起，黝黑的肉棒顺着滑嫩的股缝摩擦进洞。
　　“啊……”苏野叫得嗓音都沙哑了，却不忘摆动臀部迎合男人的肉棒。
　　“对，屁股摇起来，像母狗一样，真乖！”
　　男人拍打着她的臀部，一边顶着大鸡巴日穴，这个男人的鸡巴虽然不算粗壮，但是龟头是个勾子形状，每一次抽出就会刮起穴里的褶皱。
　　“哥哥们都日过了，现在轮到爸爸日了，快叫爸爸！”男人勾住骚嫩的花心狠狠研磨，每一下都磨得少女花心绽放。
　　“啊……啊……爸爸……爸爸日我……爸爸日死女儿了!”屈辱的话语，羞耻的姿势，种种难以想象的淫乱都化成剧烈的快感冲击着她的大脑。
　　男人抽插力度之大，摆动的娇躯下两个浑硕的奶子像两个保龄球一样摇晃，拍打在后座那人的脸上，那人直接抓住一颗含进嘴里吸吮。
　　“叔叔尝尝闺女有没有奶！”
　　随即另一颗也被人叼进了嘴里，脸也被人掰着扭向一旁接吻。
　　后箱的男同学无论如何都想不到，清纯美丽的女同学被一群流氓农民工扒光了衣服压在身下狠狠奸淫，还是以母狗般羞耻的姿势翘着屁股被轮奸。
　　他们有依稀听见女人的淫叫声，还以为是有人在看片，也没有去深究为什么车厢里的农民工一直在变化队形，一波又一波的人隔一段时间就在进行交换。
　　“啊……啊……爸爸……爸爸女儿小逼要操坏了……啊……女儿又高潮了……啊……爸爸女儿好爽……”
　　“爸爸干完了接下来轮到叔叔了！”
　　“叔叔干完了接下来轮到舅舅了！”
　　……
　　粗壮的肉棒根根没底，苏野被干得高潮连连，淫水顺着座椅流了一地，表情要多淫荡又多淫荡。
　　“现在干你的是爸爸还是叔叔？”
　　少女又被换了一个姿势，被男人抱起来挂在腰上操，一黑一白两具裸体紧紧相贴，当然紧密相连的还有两人的性器。
　　“是叔叔……啊……嗯……啊……”娇小的人儿由男人的鸡巴作为支撑点，男人猛烈地颠动随时都有掉下去的错觉，苏野只好勾紧男人的脖子夹紧小逼以免掉落。
　　“错了，我是你大伯！”
　　“啊……啊……大伯操得侄女好爽！”角色的代入让少女更加兴奋，仿佛真的再跟家人乱伦一般，禁忌的快感让她浑身都更加敏感！
　　“是大伯操你更爽，还是叔叔操你更爽！”男人啪啪啪地拍着她的屁股，下身加速猛干，爽得少女摇头晃脑。
　　“啊……啊……都爽，全家人都操得我好爽！”
　　“骚侄女，大伯干死你个母狗！”
　　“啊……啊……侄女是骚货，是全家人的骚母狗……快点干死母狗侄女吧……啊……”
　　“哦……大伯现在就射满你的骚穴，再给大伯生个女儿给大伯干！”
　　“啊……啊……生女儿给大伯干，生女儿给全家人干……啊……大伯射给骚侄女……”
　　“大伯射了，轮到大舅了！”被灌满精液的少女又被换到另一个男人的手中，白嫩曼妙的女体疯狂扭动着，又是一番欲仙欲死的奸淫。

第27章 大巴车上熟睡后被男同学猥亵/当着班长的面相互指奸口交
　　于下了公交车，顾朝健步如飞跑到苏野身边，见她娴静地坐在座位上，心里大大地松了一口气。
　　刚才人影重重里，他看不见苏野，还有也不知道谁大清早在公交车上看片子，里面女优的叫声也像极了苏野，一时间他恨死自己坐公交车的方案了。
　　结果幸好，不是他想的那样。
　　“你腿怎么了，怎么这么抖？”顾朝见苏野站都站不稳，连忙扶住她。
　　顿时一阵嘘声，大家都知道顾朝喜欢苏野，“顾朝，你手再往上一点就摸上人家胸了。”
　　顾朝连忙撤回手，闹了个大红脸，可是没有扶持的苏野直接倒向身后刘洋的怀里。
　　刘洋是谁，班里的冰川男神，人长得高高瘦瘦，脸也巨帅，就是整天一张扑克表情，就差把生人勿近四个大字写在脸上。
　　大家都在感叹苏野要倒大霉的时候，刘洋居然扶稳了她，无比绅士地将她交给了顾朝。
　　同学们又是一阵嘘声，只是苏野脸色变得煞白，即使刚才刘洋在她腰上摸那一把是错觉，那么他在她耳边说的那句“接下来轮到哥哥了”也不可能是假的。
　　大巴车来了，同学们争先恐后强占好位置，刘洋和顾朝苏野还有一个戴眼镜的男生走在最后，苏野心脏砰砰直跳，只想离刘洋远一点，她紧紧拉着顾朝的手，哪里知道眼镜男生缠着顾朝要问他数学题，顾朝无法，只能跟眼睛男坐到一排，苏野只好和刘洋坐到最后。
　　苏野紧张得浑身汗毛都竖了起来，可是一路上刘洋都闭着眼睛睡觉，渐渐地她也放松下来，也许刚才他根本没有说那句话。
　　经历了一早上的超负荷性爱，苏野身心俱疲，支撑不住靠着窗户睡着了。
　　迷迷糊糊间，一只骨节分明的手伸进了她的衣服里，捏着奶头捻揉，奶头上有很多神经末梢，随便拨弄几下就能挑起性欲。
　　“嗯……”苏野只感觉到奶头痒痒酥酥的，有一种异样的信号直传下体，小穴深处也开始骚痒起来。
　　“嗯……好痒……”情不自禁的呓语从口中溢出，刘洋的眸光瞬间变得深暗，果然发骚得厉害，捏下奶头都能挑起性欲。
　　他一颗一颗地解开她的外衣扣，露出少女诱人的春光，从他的视线看过去，刚好一睹那对粉嫩的娇乳，随着车辆的颠簸，在宽松的衣服里微微晃动。
　　手掌滑到她的腿上，将她的短裙拉到腰部，果然小穴也是光裸的，估计被那群农民工扒走留了纪念品。
　　拨开两条细腿，粉色的肉蚌还很红肿，中间那颗豆豆颤巍巍的诱人可爱，谁能想到如此娇嫩美好的身子早上才被一群丑八怪奸淫过。
　　刘洋拨开花瓣，试探着插进去中指，刚插进去手指就被里面的媚肉箍住，紧紧吸附着。
　　看来真是名器，不然也受不住那么残暴的使用。
　　刘洋想了一下，将手指拔了出来，然后用她自己的手指插进了小穴，又去揉捏她的奶头。
　　少女秀气的眉头微蹙着，粉嫩的嘴唇张开了一些，插在穴里的手指竟然开始自己抽动起来，啪叽啪叽的，带出了很多丝线粘液。
　　刘洋拿出手机，开始录小视频。淫荡少女睡着了都还情不自禁的自慰，果然浪贱。
　　过了不久，苏野醒来，发现刘洋十分轻蔑地看着她，“二十几个男人都还没有喂饱你吗，做梦都在自泄！”
　　苏野看着衣衫不整的自己，轰一下脸涨得通红，惊慌失措地抽出手指，一不小心带出的粘液甩到了刘洋的裤子上，更觉得丢尽了脸。
　　她都不知道自己饥渴至此了，居然在大白天大巴车上当着男同学的面自泄。
　　“对不起……对不起……”苏野努力缩着肩膀，将自己羞愧的脸藏到头发里，她真的恨不得挖个地洞钻进去。
　　刘洋邪魅地勾了勾嘴角，恶意满满地说，“给我洗干净就原谅你！”
　　苏野猛点头，“我等下一下车就给你洗。”
　　“现在洗！”
　　“啊？怎么洗？”
　　刘洋故意盯着她的傻乎乎的大眼睛，“用舌头给我舔干净！”
　　苏野又一下脸色爆红，那个……位置正是裤子的拉链处，怎么可以去舔……舔那里？！
　　“你不舔我就告诉大家你刚才都干了什么！”
　　“我舔……我这就舔……”苏野急了，这要是让大家知道了她还不得糗死。
　　苏野小心翼翼地俯下身去，心一横，趴在他的大腿上凑进他的胯部。
　　刘洋故意张大了腿，凸出身下那一包。
　　苏野明眼看着那一包慢慢起来，刚好顶在淫液那一团正中的位置，这要舔，岂不是跟含他的棍子差不多。
　　“怎么？你更想让大家知道你刚才在干什么好事，或者，让我告诉他们早上的时候公交车前车厢发生的事？”
　　苏野知道他是故意羞辱自己，只希望给他舔过之后可以放过她，于是张开小嘴慢吞吞给他舔裤中缝。
　　柔软的小舌下去，即使隔着牛仔裤，刘洋都刺激得一凛，他仰躺在靠背上，手掌自有意识地摸进她的衣服里。
　　“嗯……你干嘛……”苏野感觉到一只奶子被掌握住，挣扎着想要起来，却被男人摁着后脑勺压了回去，同时棉乳被狠狠地捏了一把。
　　苏野一瞬间芳心大乱，男人开始捏着她的乳房把玩起来。
　　“裤子拉开给我口，否则后果你知道的。”
　　苏野自知被人捏住把柄，惨兮兮地只好认命，她拉开裤拉链，又拨开底裤，颜色形状都很姣好的男根弹了出来，刚好抵在她的嘴上。
　　刘洋长长地吸了一口气，苏野却松了一口气，这是她见过最干净的肉棒了，她小心翼翼地舔弄起来，动作娴熟，技术到位。
　　一看这骚货就经常给男人做这活，刘洋心里有点愤然，又拿出手机拍少女趴在他的胯间吞吐鸡巴的视频，还一边恶意地顶胯。
　　鸡巴滑过软喉直接没到了尾部，整根都被她吃进了嘴里，配合着口水的吞咽，几乎要将他缴射。
　　刘洋掀开她的短裙，开始玩弄她的蜜穴来缓解射意。
　　苏野被他的手指插得嘤咛出声，前排的顾朝终于发现不对劲，停止跟学霸的探讨，转过头来看见苏野整个人都趴在了刘洋的腿上。
　　“苏野……你……你怎么了？！”他急忙转过来摸她的额头，才发现触手滚烫，“你是不是不舒服，你别这样趴着，起来靠着会舒服一点。”
　　刘洋千算万算没有算到顾朝这颗榆木脑袋一头热，只要跟苏野有关的事都要掺和一脚。
　　幸好他及时拉下了裙子，苏野散乱的头发也遮盖住了两人结合处。
　　某人大概打死也想不到自己的女神正趴在别人的腿上含着鸡巴口交。
　　顾朝说着就要来扶苏野起来，苏野拼命地压着头，因为紧张，牙齿刮到了肉棒刺激得刘洋连连抽气。
　　他直接推开了顾朝，“她只是有点肚子疼，说趴一会儿就好了。”
　　刘洋的扑克脸此刻起了作用，顾朝看着两人如此亲密心里很不是滋味，但是碍于刘洋的威严也不敢反驳，更难过的是，苏野自己也没有起来的意思。
　　他只好眼巴巴地守在一边。
　　苏野察觉到顾朝没有离开的动作，心里怕得要死，自己总不可能就这么一路含着刘洋的肉棒到终点吧，更何况山路颠簸，还插在喉咙里的肉棒像在性交抽插一样做着深喉。
　　她的嘴巴好胀好酸，口水顺着嘴角直淌，流水不止的还有她的蜜穴，刘洋的手指还插在她的骚穴里，像故意刺激她一样，扣挖顶弄。
　　当着同学的面指奸口交，两人都觉得荒唐，又觉得别样的爽慰。
　　苏野高潮喷出的淫水湿了他一手，同时，刘洋噗噗的精液也直接射进了她的胃里，两人比真枪真刀做爱一场还要刺激淋漓。

第28章 被男同学骗到草丛里操穴/像骚母狗一样翘着屁股任他奸淫
　　到了目的地，顾朝更加失落了，因为苏野直接跟刘洋走到了一起。而且当苏野走不动的时候一路上都是刘洋背着她。
　　山路崎岖，刘洋背着苏野走在人群的最后面，如果有心人仔细察看，就会发现苏野比刘洋更累，气喘吁吁地吐气如兰。
　　在无人看见的短裙底下，男人修长的手指一直插在她的骚逼里，时不时抽插几下，挑拨着她的淫欲。
　　“苏野，你渴吗？要不要喝水？”顾朝故意放慢了脚步走到二人身边。
　　“谢谢！”苏野不忍拒绝他，顾朝的脸色立马放晴，直接拧开瓶盖喂给她喝。
　　苏野仰着脑袋咕噜咕噜地喝水，顾朝看见她双手搂紧刘洋的脖子，浑圆的胸脯整个贴在刘洋的后背上，心里又开始酸涩。
　　“咳咳！”
　　“你没事吧？”顾朝紧张地问。
　　“没事。”苏野羞红了脸，刘洋的手又在下面捣鬼。
　　爬到半山腰上，大家建议休息一下，顾朝身为班长，贴心地给大家派吃的，派喝的，一转眼才发现不见了两人的身影。
　　茂密的树林里，刘洋将她拉到了一颗大树下，苏野紧张地夹着腿，“你……你要干嘛?”
　　“干你！”
　　刘洋流里流气地说，不得不承认长得帅的男人说骚话都分外让人悸动。
　　苏野腿还酥软着，连连退后两步。
　　“啊——”男人一把拉住她，捧着她的脸就俯面吻了上去，与其说是吻，不如说是单方面的掠夺，他紧紧将她锢在怀里，苏野连一丝反抗的力气都没有，呼吸被夺，头晕脑胀地身子更加娇软。
　　衣服不知何时被推了上去，白嫩的乳儿袒露出来，男人久旱逢甘霖欺上去吸吮。
　　“啊……不要……刘洋……求求你不要这样……”拒绝的声音像小猫叫，甚为微弱。
　　一路上被玩弄，她的身体早已敏感至极，此刻不过是羞耻的自尊心生出的微不足道的反抗。
　　“你的身体可不是这样说的！”刘洋从她的下体里勾出一丝淫水抹到她的奶头上，双手扯着奶头弹弄亵玩。
　　“啊……嗯……”苏野又开始目含秋水地呻吟。
　　初时的抗拒已经臣服在他高超的吻技之下，纠结的小脸也慢慢升腾起红晕。
　　“瞧瞧它们多兴奋！”伸出舌头舔着颤巍巍的奶头打转，空出的双手则转攻裙底下光溜溜的蜜臀，手指顺着股缝一路滑到玉露渗出的花瓣。
　　“啊……啊……”苏野不堪受辱，扭着屁股想摆开他的手指，却被男人并指扣了几下就不敢再动。
　　浑身无力地靠在男人身上，任凭那双大手在全身肆虐，腰臀，胸乳，腿根都被摸了个遍，不一会儿就被玩得娇喘嘘嘘。
　　迷糊中人已经被放倒在草坪上，天地间，玉体横陈的少女衣衫不整地躺着，白直的双腿被折成了一个M，大张的玉缝中间等人采摘的嫩穴诱人至极，男人正跪在其中赏玩。
　　“啊……不要……”苏野回过神来，连忙捂住小穴，双手却被男人压在了头顶两侧，一记绵长的吻侵袭过后，人又无力反抗了，羞红的俏脸浮现惊心动魄的媚意。
　　苏野娇喘不过气，只看见一个气质卓绝的身形压下来，然后小穴就被某个滚烫的事物填满。
　　“唔……”充盈的快感瞬间袭击全身。
　　“啪……啪……啪……”男人废话不多说，插进去就开始摆臀挺进，帅气的脸庞就悬在她的正上方，让她春心萌动。
　　虽然鸡巴的尺寸只是适中，但也给带给她无上的快感，少年干净的味道才是她梦寐以求的，那些奇丑无比的老男人虽然能给她带来性的快感，但永远给不了心理上的满足。
　　不由自主地张开双腿夹住他的腰身，随着男人的动作娇躯摆动。
　　“你好骚啊，刚刚还说不愿意，这么快就主动起来了。”
　　刘洋双手压在她的奶子上，一边操逼一边揉着奶子玩弄，每一下都用足了力气，像要揉进她的心窝子里去。
　　苏野脸上闪过屈辱，害怕，羞耻……可是，粗大的肉棒带来充实的满足感。男人压着她的腿根，让挺翘的臀部翘起来翘成更好操的姿势。
　　“看见我的鸡巴是怎样干你的骚穴了么？”看着身下的少女被性爱染成无比娇媚的样子，男人坏坏地笑。
　　“是不是被干得很爽，你听，顾朝好像在找你！”
　　苏野身体被折叠着，抬眼就能看见粉嫩的小穴夹着连续抽动的肉棒，性器结合处泥泞一片。
　　“啊……”苏野连忙闭上眼去，模样羞涩极了。
　　“顾朝的声音越来越近了，要不要叫他一起来干你？”刘洋动作不停，压着她的腿一下一下地猛干，撞得她说不出话来。
　　茂密的草丛里，只剩一双玉白的脚丫冒出尖，在翠绿中耸动，少男少女动情的喘息是春天最好的乐章。
　　“啊……呃……啊……嗯……不……”苏野说不出话来只能使劲摇头。
　　“不用吗，我怎么感觉听见他来了，你叫得更骚了呢？”
　　声音越来越近，苏野心跳到嗓子眼了，连着蜜穴也夹得越来越紧，刘洋差点被她夹丢，咬着后槽牙狠狠灌了两下，双手掐着她的细腰一翻就将她弄成了狗趴的姿势。
　　“刘洋，你怎么在这里？”
　　原来顾朝已经近在咫尺，怀疑地看着突然冒出头的刘洋。
　　苏野脑充血地弯在草丛里，双手撑在地上一动也不敢动，两人的性器还紧紧结合在一起，害怕被发现的恐惧，担忧通通化成羞耻的快感侵袭四肢百骸。
　　太刺激，太畅快，苏野死死捂住口鼻才忍住了声音的外泄，若不是屁股被人扶住，她肯定已经瘫软栽倒了！
　　温热的骚水大股大股地冲刷在男人的龟头，男人也爽得眼皮抽动，他勾紧苏野雪嫩的腰肢，疯狂地挺着胯部撞击少女浑圆的翘臀，然后停在蜜穴最深处享受层层软肉的绞夹。
　　“刘洋，问你话呢，苏野呢？”顾朝也不知道他站在草丛里干什么，只看见他的上半身一晃一晃的，像在做什么见不得人的事。
　　“你的苏野在我胯下挨操呢！”
　　苏野听见这句话芳心几乎跳出胸口，魂神俱裂之际下面一阵抽搐，淫水泛滥更凶猛地涌了出来。
　　“什么……”风声太大，顾朝没有听清楚。
　　“操，小骚货轻点夹！”刘洋拍了拍她的屁股，骑在上面肆无忌惮地操干起来。“我说，没看见！”
　　苏野双手撑在地上，单薄的身板被冲撞得七零八落，屁股剧烈的摇晃，要不是她强憋着一口气，只怕早已无所顾忌地叫出声来。
　　“那你在干什么？”顾朝失望异常，却总觉得刘洋哪里不对劲。
　　刘洋撇了眼像只骚母狗一样翘着屁股任他奸淫的苏野一眼，吊儿郎当地说，“你要过来看看吗，看我在这儿干什么？”
　　少女的娇躯又是一阵抽搐颤抖，花园处早已泥泞不堪，被堵住的洞口也有透明的淫液溢出来，看起来要多淫荡有多淫荡。
　　短短几分钟她已经去了好几次，淫水滴答滴答地落在草地上打湿了一团。
　　刘洋眼圈发红，也开始受不住了，只觉得鸡巴被圈得极紧，被穴内的软肉死死咬住，像一张贪吃的小嘴在死命地往里吸一般。
　　他不再理会旁人，屁股连连耸动，大手在苏野的翘臀上大力揉捏，拍打，终于仰着头颅将浓浓的精液射在身下之人的屁股和后背上。

第29章 看病被医生绑在诊疗椅上玩奶摸穴/羞耻询问性爱史
　　郊游回来后，苏野觉得下身奇痒，把她吓坏了，害怕自己被染上了什么病。但她从小怯懦，如非必要不好意思去医院。
　　犹豫再三，找到一家偏僻的私人小诊所，怀着忐忑的心情走了进去。
　　此刻傍晚时分，诊所里没什么人，坐堂的是一位十分年轻的医生，背影挺拔俊秀，带着金丝边框眼镜，气质冷淡，在窗外投进的夕阳余晖下分外帅气。
　　苏野莫名脸红，觉得医生有一种的熟悉感，但又想不起来在何处见过。
　　“坐，说说有什么问题？”医生示意她在对面的椅子上坐下。
　　“我……就是觉得有些痒……”苏野低着头，喏喏回道。
　　“哪里痒，具体哪个部位？”
　　“下……下面。”
　　医生盯着她的目光定住，苏野顿时心慌起来，紧张地解释，“前几天出去郊游了……在草地上……坐了会儿，可可能是过敏了……”
　　医生良久不言，苏野的脸越来越烧，她总觉得医生已经洞察她和同学在野外干的事，就在她快羞得落荒而逃的时候，医生开口，“去对面躺下，我先检查下。”
　　“……好。”苏野慢吞吞的走到检查椅躺下。
　　“脱掉！”
　　“啊……哦……”虽然早就预知到做这方面的检查会有此等窘境，但真正面对的时候还是羞涩无比，苏野脱掉裤子，抬头看医生一脸不耐的看着她，连忙把内裤一起脱掉，然后乖乖地躺上去，双脚张开踩在脚踏上。
　　这个姿势，真的太羞人了，苏野很后悔刚才在看见是一位男医生的时候没有立即离开。
　　“手臂向上，放在两侧凹槽处。”
　　苏野不知其意，但是天生的她对医生像对老师一样有一种天然的服从感，而且面前的人面容冷淡，一点瞧不出有什么邪念的样子，她安慰自己不要胡思乱想。
　　忽然手腕脚腕同时一紧，两端上不知道啥时候冒出来几个金属拷直接将她的双手双脚固定在了功能床上，“医生……”
　　“不用紧张，这是防止病人乱动设计的，你乖乖躺好就行，接下来我给你做检查。”
　　随着话音落，功能床忽然向上摇动起来，苏野呈四十五度斜躺在上面，而穿着白大褂的医生就坐在她的双腿中间。
　　“先检查一下心率。”
　　修长的手指一颗一颗拨开她的上衣衣扣，苏野心乱得砰砰跳，也不知道是有意还是无意男医生的脸凑得极近，她甚至能感受到他充满阳刚味的鼻息。
　　“嘶……”当冰冷的听诊器按压在她的乳房上时，苏野才回过神来，此刻已经衣襟大开，大半的白皙的乳球都露在外面，随着她的心绪一上一下地起伏。
　　医生听了两秒，忽然皱起眉头，伸出另一个手将她胸乳向两边拨开一点，微凉的手指划过，似一阵电流，让她的汗毛都竖起来了，“医生……”
　　“心率过快，你很紧张？”
　　“没……没有……”一句简单的询问让她更加面红耳赤，说话都结巴起来。
　　“放轻松，另外，好像你的乳房里有结节。”医生冷淡地说到，开始稀松平常地摸着她的乳房揉捏寻找起来。
　　“是……是吗……”此刻她就像一只待宰的羔羊，手脚都不能动弹，只能任由男人玩弄似地欺辱她的娇乳。
　　“这里?”医生摁住一个小小的硬块，“疼吗？”
　　“有点……酸酸涨涨的……”苏野一下子清醒过来，她真的太邪恶了，如此高冷正经的医生怎么会像别的男人一样借机凌辱她。
　　“还好，很小，平常跟男朋友性爱的时候避开这里，不要随意去触揉它。”
　　“好……好的……”
　　“你的乳房太大，平常要像这样左右揉捏，疏通血管避免生出结节，如果没有男朋友帮忙，自己也要坚持每天揉。”
　　“知道了……”
　　医生又捏着她的奶头揉捏拉扯了几下，“触感娇嫩，弹性也好，乳头没什么问题。”
　　殊不知就这几下让本就敏感到不行的少女要狠狠咬住牙冠才能忍住呻吟。
　　“好了，来腿张大点看看你的阴穴！”医生坐在凳子上，手里拿着工具拨弄她水淋淋的花唇。
　　娇嫩的花唇在他手里被揉搓得红肿不堪，深处的淫水滴滴答答地往外溢。
　　苏野紧张得话都说不出来了，她想出言制止，又害怕被误会，想夹紧双腿也不能。
　　“平常性生活多不多？”
　　“啊……还……还可以……”
　　“还可以是什么，交过几个男朋友？”
　　“就……啊……就一个！”不知道是不是错觉，她好像听见了医生的耻笑。
　　“什么时候破的处，有几年性生活史了？”
　　“十……十六岁……两年了……”她不敢再乱说话。
　　“颜色粉嫩，肤质光滑，外阴没什么问题，看来问题在里面。”医生忽然放过她的阴唇，拿起旁边的仪器。
　　“啊嗯……”不知道把什么东西塞了进去，不大不小，冰冰凉凉的，像个跳蛋样子的机械物。
　　“放松，是检查探头，你别夹太紧，小心把仪器夹坏了。”
　　苏野羞愧欲泪，她做着深呼吸，“放松了……”
　　医生将仪器往里面推了推，还是卡在阴道口只进去了一半，他按动床椅的开关，让两边的脚踏分得更开，又试了试，还是塞不进去。
　　“我先用手指帮你阔一阔。”
　　说着就把仪器取了出来，仪器外壳上有凹凸的颗粒珠子，随着拔出刺激摩擦着甬壁上的嫩肉，惊起阵阵颤栗感。
　　苏野咬着嘴唇，全身开始泛红，冒出薄汗，“不……不用了吧，医……医生，我不检查了！”
　　男人将沾满拉丝淫液的仪器放在一旁，“那怎么行呢，你分泌物这么多，我得好好给你看看！”
　　说着就并起两指就着淫水插进了她的嫩穴。

第30章 被医生指奸到高潮/出门后被陌生男人拖到巷子里拽着马尾骑着干
　　“啊嗯……”苏野再也压抑不住呻吟，男人的手指很长，在紧致的穴道内灵活游走，一下一下地揉压着里面娇嫩的肉芽。
　　她想伸手制止，才发现手脚都被困住，浑身都动弹不得。
　　“医……医生……不要弄了……”
　　随即他手指抽插的力道越来越大，带出一阵阵吧唧的水声，在静谧的诊室里听起来格外淫荡。
　　那穴儿似乎也非常喜欢他的手指，每一下抽离都要挽留收紧，夹着不放。
　　“几天没被操过了，穴儿这么紧。”男人还是那副正经模样，清心寡欲的，像在他手指下颤栗的少女就是一个普通病人一样。
　　“啊……啊……不要了……”苏野满脸潮意，随意散开的衣衫下起伏的娇躯预示着她有多么动情，白花花的奶子都随之颤抖。
　　“医生在询问病史，病人必须毫无保留的回答。”
　　“有……有几天了……”丝丝缕缕的快感从手指处传来，让空了几天的身体差点承受不住，“嗯……医生……还……还要多久……”再检查下去她怕她会潮喷在他手里。
　　“这穴儿被多少男人插过了？”男人又问。
　　苏野意识渐渐涣散，一边呻吟一边回答，“很多……嗯啊……啊……”
　　“真骚啊！”男人按住穴里的一点，用力地按压研磨。
　　“啊……啊……啊……”像被打开了身体的某种隐秘开关，苏野一声高过一声的浪叫，实在是太刺激了，那是一种前所未有的快慰与舒爽，连头发丝都兴奋起来。
　　“啊……啊……医生……医生……啊啊……”搅拌出黏糊糊爱液的手指在G点上按压打转，另一只手则不停地抚摸挑逗娇艳的花唇，时不时地弹弄几下，揉拧得双腿间一片爱液泥泞。
　　苏野娇声喘气，嘴唇都快咬破了，只觉得小腹处阵阵的浪涌往下汇集，再通过神经四处扩散，身子变得越来越酸软，止不住地抽搐颤抖，空虚致命的快感快要将她淹没了。
　　她情不自禁地开始挺着臀部去套弄那带有魔力的手指，觉得手指还不够，希望有更大的东西来搞她。
　　“啊……啊……医生……”被快感俘虏的少女终于忍不住开口，“想要……”
　　“想要什么?”可是男人却突然抽回了手指，他又变回那副冷淡高冷的样子，丝毫没有刚刚把一个淫荡少女指尖到高潮边缘的羞耻。
　　“我……我……”苏野无助又委屈，眼中水汪汪的，充满欲望。
　　“你根本就没病，只是身体里的淫欲几天没有肆放导致的，当然，还有心理上的，你应该明白我的意思！”
　　医生锐利的眼神定住她，苏野羞愤欲死，秀气的小脸白一阵红一阵的，尤其是在医生衣冠楚楚神情不乱的对比下，自己衣衫半开，淫荡地张着腿求欢。
　　“你的体质比较特别，没有什么药物可以解决，平常自己可以买点自泄的器具，或者多交几个男朋友。”
　　医生一边给她擦拭着腿间的淫液，一边叮嘱，随后将刚才那颗跳蛋塞进了她的阴道，将遥控塞进她的手里，“这个送你了，以后每周过来一次复查。”
　　苏野恍恍惚惚地都不知道怎么出的诊所，她摩挲着手里的遥控心情复杂地按下开关，又狠了狠心推到最大档。
　　“啊……”冰冷的器械开始发热发烫，在阴道内强烈的震动，高频的冲击感几乎让她晕过去，在紧致的蜜肉间，在潮涌的甬道内，跳蛋自有意识地向她的蜜穴里深入，一下一下往敏感的G点撞击，压榨出一股又一股淫糜的泉液。
　　拥挤匆忙的人群里，无人注意到可怜的少女居然在众目睽睽之下夹着跳蛋自泄，这种荒诞又淫乱的感觉让苏野莫名的刺激，高潮来得快且急，随着快感冲向大脑皮层，眼前瞬间白光万丈，刺激得她快站立不住。
　　忽然手腕被人拉住，苏野只能模糊看见一个男人的背影，男人拽着她，穿过人群，穿过闹市，穿过长巷……
　　也不知道在哪里停下，苏野感觉自己被男人抵在了一堵墙上，然后她的唇齿被男人的舌头撬开，粗厚充满阳刚味的舌头搅在她的口腔里，吸吮不断分泌的口液。
　　“啊……啊……”男人完完全全把她嵌在坚硬的胸膛和墙壁之间，发达的胸肌压在她绵软的娇乳上，随着动作的摩擦，情欲上涌直达乳尖，又挑起了新一番的欲火。
　　那双炙热的手掌游走在她的腰臀胸乳之间，像要将她的肌肤烫化，摸得她浑身发软，无数的火苗星子在她脑海里噼里啪啦，也将她的理智羞耻燃烧殆尽。
　　有那么一瞬间她以为这个男人是刚才那位医生，可是不是的，他们的身形气味都不相同，压在她身子上的是另外一个男人，一个完全陌生的男人，她甚至无力看清他的脸庞，却完全溃败于他的淫威之下。
　　男人直接撕开了她的上衣，裸露出大片胸白，中间一点挺翘的茱萸因为情欲的渲染娇艳欲滴，男人直接俯首叼了一颗衔在嘴里，像孩童喝奶一样，大力地吮吸起来，吃得渍渍作响。
　　“啊——”苏野双手抱紧他的头，因为动情高昂起修长的脖颈，脆生生的淫叫，发泄着蓬发的欲望，男人的肉棒抵在她裙下内裤花苞处，滚烫坚硬，满是诱惑力，挑得少女自甘下贱放荡堕落。
　　男人开始大口大口地吞吐她雪白的奶子，那敏感的奶头甚至扫到了男人的咽喉处，把她的乳腺管都吸通了般，整个奶球都开始发涨发麻。
　　男人左右兼攻，上下其手，动作开始粗暴，隔着双层内裤顶日了少女几下，直日得少女咿呀乱叫，眼睛发花浑身发颤，双腿间发大水一般喷出淫液。
　　男人双手抱起她脱力的双腿，让她的耻骨卡在自己的腰胯间，撕掉她的内裤，手指拉着跳蛋的拉线往外一扯，黏糊汹涌的淫液像被拔开塞子一样，哗啦啦地淌湿了男人的衣衫。
　　“哈啊——”伴随着少女淫荡的呻吟，男人且长且粗的大鸡巴已经灌进了她的浪穴里，男人也畅快得直抽气，发动攻势猛烈地操干起来。
　　他不过是半路看见一个养眼的美女多瞄了一眼，结果美女淫贱之极，青天白日下夹着玩具在人潮里发骚，此等绝色，肯定要玩上一玩。
　　没想到真的日上了，才知道美女内外具秀，脸蛋美，奶子美，骚穴也美，夹着他的大鸡巴整个整个地往里吞。
　　还有娇娇弱弱的叫声也美，快把人的心肺都叫酥了，上多了风情荡妇，这种清纯与淫荡相互切换，又自甘堕落的少女真的别样带劲，让人恨不得干死她。
　　男人挺着大鸡巴重重地往里边喂，他的大鸡巴也算天赋异禀，比大部分男人的都要茁壮优秀，偏偏少女的淫穴居然能够全然容纳，紧致温热包裹着，吞吐着，爽得男人咬紧后牙槽才能忍住射精的释放感。
　　反观被日得神情恍惚的少女，莹莹白白的身子布满被揉搓后的红痕及毛孔里溢出的汗液，迷茫的瞳孔里泪水与欲望交织，随着淫叫半张的红唇也被凌虐得红肿，两颗随之摇曳晃荡的奶子更是被啃咬得淫糜不堪。
　　这种学生妹货色，玩起来真他妈的要上瘾。
　　男人伸出手指弹弄娇颤的奶头，每弹一下少女的叫声就更浪，夹着脆弱的哭音，深深地催化着男人的淫欲。
　　男人将她滑嫩的双腿挂在手腕上，用胯骨顶着她的屁股，让结合处更加紧密，那越干越粗挺的鸡巴在娇嫩的穴洞里直进直出，倒勾的龟头拨开里面一层层媚肉，刮出一股又一股的淫液溅在两人胯间，有些飞溅到男人的脸上，他直接用手指刮下来送进少女的嘴里。
　　少女吃着他的手指绕舌打转，嘴角流出拉丝样的口液一滴一滴的往下落。
　　男人看得甚是有趣，直接将手指插进她的喉间模拟着性器抽插，将她两张淫嘴都塞得满满当当。
　　苏野嗓子都叫哑了，无法形容的快感侵蚀了她全身每一个细胞，这种自暴自弃，自甘堕落，抛弃羞耻心的性爱真的很美妙，让快感都提升了无数倍。
　　她被一个陌生的野男人拖进一个荒无人烟的巷子里，被撕烂衣服肆意凌辱玩弄，男人粗长的大鸡巴干进她浪穴里，抽插的频率越来越快，快要把她的浪穴搅烂。
　　她混混沌沌不知道高潮了多少次，后来男人又让她侧过身子单脚站在地上，一手抱着她向上竖起的大腿操她，另一只手则挼着她摇摆的奶子玩弄，历经几个回合，男人终于射了出来，他狠狠地扇着她的屁股，让五指印清晰地印满她的臀肉，最后将浓浓的精液灌进她的骚穴里。
　　苏野瘫软地靠在墙上抽搐，汗水将脸颊的头发悉数浸湿，颤抖的双腿间透明的淫液和男人的精液哗哗地顺着大腿往下流，男人欣赏着她高潮后像个肏开了的淫物模样，手掌还揉挼着她的奶子解馋。
　　又纯又欲的美女真他妈太好日了，男人拍了拍她的屁股，将她弄成趴墙背入式的姿势，有劲的手臂揽着她的细腰往上一提，挺腰送胯再次将大鸡巴操了进去。
　　“啊——”苏野双手扣着墙壁，又开始大口地娇喘起来，因为臀部被男人固定的缘故，腰间的重力直往下坠，整个背脊和腰肢折成了线段优美的弧形，使得淫臀更加挺翘密丝合缝地镶嵌在男人的腹胯之间。
　　与此同时，两颗沉甸甸的奶子如同饱满的水滴状向下垂着，氲湿的汗液悬挂在挺翘的奶头上，不知何时跑过来的一条狼狗坐在旁边看得垂涎欲滴。
　　男人嘴里叼着一支烟，揉捏着少女娇嫩的臀肉耸动操干，像骑着一匹温顺的马儿在草原上肆意地伐挞，好不快活。
　　“啊……啊……啊……”每一下抽插都撞击得少女嘶声淫叫，挺直的鸡巴串在她的肉洞里，直达最柔软的花心，随着有力的穿刺，像要操到她的心窝子里一样。
　　男人将烟灰抖落到那雪白的美背上，余烬灼烧的刺痛携着异样的快感在她的全身蔓延，整个灵魂都开始灼痛起来，似一把烈火在将她神智燃烧。
　　男人打了个口哨，那狼狗摇着尾巴欢快地跑过来，径直蹲在少女的身下竖着耳朵伸着长舌凝望着她。
　　苏野睁着迷离的媚眼与它对望着，鬼使神差地将腰肢往下压了几分，狼狗毫不犹豫地舔上那硕果下垂的奶子。
　　“啊嗬——”灭顶的火花炸得她魂神抽离，浑身软绵的就要委顿下去，男人预感般地揪着她的马尾提住了她，以首尾作力，止住了她的跌倒。
　　男人呵呵笑了两声，拽着她的马尾在手上绕了个圈，然后像骑马使缰绳一般驭动起来，真的是匹好母马，乖巧，温顺，好骑，遇到一位好骑手，驯化起来也得心应手。
　　前有狼狗舔奶，后有男人入穴，少女被干得眼泪横飞，早已不知今夕何夕。

第31章 被引诱录制色情视频，男人抱着她用她的下体拍击外卖员的脸，被外卖员舔穴舔到失禁
　　苏野被男人带回别墅，别墅外壳已经破旧褪色，幸好里面收拾的还算整洁，家居食材一应俱全，两人没日没夜地在里面关了两天，硬了就做，饿了就吃，困了就睡。
　　彼此不问姓名，不问年龄，没有情感纠缠，只有情人做快乐事。
　　男人让情趣店送来了一套兔女郎装扮，这是赤裸了两天的苏野唯一一次穿上衣服，也许，它甚至算不上一套完整的衣服。
　　奶罩是镂空的，大半个奶子包括乳头都若隐若现，丁字裤由两根细线绑着，充分利用女人的生理构造，通过臀瓣和阴穴中间的缝隙与腰间的那一根相接，只有一块三角区的薄片遮挡。
　　这衣服比不穿还羞耻呢，男人温柔地帮她戴好兔子耳朵，然后手指下滑一路抚触着她的脖颈，那是她的第三敏感地带，轻轻抚摸几下就会浑身透红。
　　男人勾起她的下巴，一路舔吻衔住她的粉唇，这张小嘴不知被多少男人吻过了，甚至应该还吃了不少根大鸡巴，可是仍然甜美可口。
　　“这样的美貌为什么要藏起来，应该让更多男人看到才是。”
　　苏野无助地嘤咛起来，身子软成了一滩水，在男人怀里瑟瑟发抖，迷惘又渴望地看着他。
　　男人将她引到一间空房间里，房间里有一张洁白的大床，对面是墙面大小的投影幕，周围几个大照灯还有左右竖立的两张反光板，以及一些高端的摄影摄像设备。
　　“宝贝，让我拍几张可好，我想把你最美的一面留下来。”
　　虽然这两天苏野对男人极致的信赖与服从，但是自愿拍艳照这事她还是犹豫的。
　　苏野咬着唇不知如何拒绝，男人已经打开了灯光和设备。
　　瞬间，半躺在床单上的少女被投影到幕布上，男人坐在她的身后将她拥在怀里，双手从她的腋下穿过摸上她的奶子把玩，“你看看，多美，脸蛋身材连电影明星都比不上，这样的美人天生就该生活在镜头下。”
　　苏野确实是美的，肤若凝脂面如娇花，浑身上下没有一点瑕疵，玲珑的曲线完美别致得令人叹息。
　　胸前那一对玉乳莹白软嫩，在聚光灯下闪着诱人的光泽，把在手里像是会从掌缝中溢出来一样。
　　那两粒挺翘的乳头像两颗樱桃颤巍巍地点缀在乳峰之上，亟待人去品尝。
　　男人舔着她的耳廓，一只手从腰腹滑到她的下穴，手指勾着那根勒紧的丝线一弹，少女的娇躯也跟着一颤，如此弹弄几下，苏野只觉得有一股电流从唇瓣出发，在身体里四处游走，电得人酥酥麻麻。
　　她真的敏感得可怕，随便揉两把就能任人为所欲为。
　　男人继续引诱道，“宝贝，你最美了，也最乖了是不是，想想我们这两天什么样的姿势没做过，每一次你都是很听话的。”
　　苏野被模糊了理智，心房也跟着卸了下来，以前的男人哪个不是欺辱凌骂似的粗暴地强奸她，他是最温柔的，没来由的甜蜜和感动让她不再顾忌。
　　“那……那好吧。”
　　男人欣喜若狂，狠狠地抱着她亲了几口，苏野心里也丝丝蜜蜜的甜，像个初坠爱河的天真少女。
　　“对，就是这样，双手揉奶子的幅度再加大，腿夹紧一点，嘴唇微微张开，舌头伸出来，表情再媚一点。”
　　男人咔咔咔地连拍，还对表情和被揉得通红的奶头拍了近景。
　　“我们拍下一组，把双腿张到最大，双手按压阴唇，闭上眼睛，咬紧嘴唇。”
　　……
　　真是孺子可教，每一帧每一画都把淫荡与清纯展现得淋漓尽致，只是看着图片就有射精的痛快感。
　　苏野看着大屏幕上自己像个放浪欲女的样子，脸色羞得通红，喘息也急促、明显起来。
　　“宝贝，叫两声，像昨天在阳台上那样叫，外卖员送餐的时候你高潮的叫声。”男人开启了录像功能。
　　苏野想到昨天晚上男人将她抵在阳台护栏上，一边操她还一边让她将上半身探出去与阳台外的外卖员接吻。
　　外卖员大概从来没有过这样的艳遇，爬在假山上踮起脚尖与她嬉戏唇舌，双手捧着她垂下去的娇奶揉摸提扯，挼成各种淫糜形状。
　　苏野细细的呼吸渐渐变成娇喘，胸乳剧烈的起伏，她情不自禁地摸上自己的奶子，想象着昨晚外卖员揉弄她的情景，雪白的娇躯开始在床上扭来扭去。
　　后来，外卖员又爬上来一截，像等待投食的幼鸟，撅着嘴想要吃她的奶，随着身后有力的撞击抽插，两颗硕奶摩擦着那粗糙的脸颊又酥又麻，时不时还被外卖员舔上一口。
　　苏野被刺激得大喊大叫，偏偏手臂被男人向后反剪拉扯着，一丝反抗的余力都没有。
　　“像不像昨天阿黄舔你奶子的样子，你更喜欢被谁舔？”
　　苏野心脏狂乱地跳动，被情欲彻底支配，“啊……都很爽……啊……好棒……奶子被吸得好爽……啊……啊……”
　　男人色情地辅助将她的奶子放进外卖员的嘴里，外卖员吃得吸溜吸溜的，像要吸出乳汁一般，舌头疯狂地绕着乳头打转，最后又用舌尖去顶那敏感不堪的乳头。
　　“啊……”苏野再也忍不住长长地呻吟了一声，绵延不绝的快感从身体里涌出来，红肿的奶头变得更加挺立，“不行了……啊……慢点吸……快要受不了了……啊……”
　　“下面也给他舔一舔好不好？”男人在她就要奔赴巅峰之际忽然抽出肉棒，强大的空虚感瞬间袭来，被欲念侵占的脑子只想再次狠狠被灌满。
　　男人用婴儿撒尿的姿势将她报上护栏，让她的阴户在外卖员面前羞耻地打开，刚刚被侵入过的淫穴还娇颤着在吐露蜜汁，温热柔嫩的花瓣充血欲滴，近在咫尺的粗厚鼻息扑在上面引起一阵颤抖。
　　“啊……好羞!”
　　苏野反应过来穴里倏地紧缩，压出一股清澈的溪流浇到了外卖员的脸上，还有一些顺着股沟流到了屁股上。
　　她羞耻地恨不得原地消失，侧过头将脸埋进男人怀里，“不要……不要这样好不好……”
　　男人呵呵笑了两声，女人啊，就是淫贱，明明心里渴望得要死，嘴里又说着不要。
　　外卖员被眼前淫秽的景色惊呆了，听到少女的话才回过神来，他生怕男人会后悔，双手捧起那悬挂的两瓣嫩桃立马吻了上去。
　　“啊——”
　　粗厚的舌头一缠上去就是狂蜂浪蝶的吻舔，挑拨嫩肉，勾舔花壁，花瓣被恣意地啃咬着，珍珠被坚硬的鼻骨摩擦。
　　苏野被刺激得小腹不由自主地抽搐，想要闭合大张的双腿却被男人控制拉得更开。
　　外卖员用手指拉开肿胀的阴唇，粗长灵活的舌头开始向穴内袭击，他不断吮吸着深处的花蜜，舌头在里面疯狂的搅拌，让蜜汁分泌更多。
　　苏野羞得浑身发烫，剧烈的心跳都快跳出来了，前所未有的快感让她不由自主地扬起头，爽得白眼直翻。
　　“啊……啊……我要死了……不要……啊……不要弄了……”
　　浑身都开始抽搐起来，强烈的羞耻和快感让她在欲海里不可自拔，花露像泉眼似的往外涌。
　　男人看得过瘾极了，他从来没见一个女人能喷出这么多水，也没有听过一个女人的淫叫声如此动听，可惜身边没有设备，不然他真的想把眼前的画面录下来。
　　外卖员一边大力地揉挼着她的淫臀，一边在她的下体间狂野侵占，也开始发出难以忍耐的嘶吼声。
　　苏野通体绯红，随着越集越多的快感，媚叫声夹着控制不住的呜咽声，一开始还奋力扭动挣扎的屁股已经失去抵御，放任亵玩了。
　　男人知道她已经沉沦，双臂抱紧她的腿弯发力一下一下地撞击外卖员的脸，让她瘙痒的阴部在外卖员的脸上尽情摩擦，把黏糊的爱液涂满他的面部。
　　那画面观赏起来比自己亲身体验还要爽，配着撞击的肉体啪叽声，吃穴的吸溜声，男人兴奋地吻上少女因为淫叫半张开的娇唇。
　　“宝贝，射出来，射给他，射进他的嘴里。”
　　“不……不要……唔……”
　　男人咬住她的舌头纠缠，直吻得她喘不过气来。
　　“放下羞耻，你可以的，射出来，射出来你就解脱了，你会升天的，宝贝……”
　　男人又俯到她的胸前咬住她的奶头拉扯，将那奶头拉到最长再松开回弹，如此反复刺激，苏野的叫声也跟着“啊……哦……”风情地回应。
　　“射给我吧……我想吃你的骚水……啊……射给我……”外卖员被折磨得大汗淋漓，又舍不得放开，紧绷的欲望和心理的淫欲都达到了压抑的顶点。
　　他胡乱地舔着她的下体，滑腻的舌头里里外外扫荡，就在他忍不住舔到她菊穴的时候。
　　“啊……”
　　少女触电般地剧烈抖动，深喉处释放出一声凄惨的悲鸣，亦或解脱快慰。
　　一大股淫水喷射而出，像股喷泉源源不断地浇在外卖员的脸上。
　　与此同时，她失禁了。

第32章 直播口交：男人骑在少女的脸上，在她嘴巴和喉管里开疆扩土
　　“昨天你潮喷了，还尿了别人一脸，想起来了吗？”男人拿着单反将镜头怼到她的面前。
　　“不……不要说了!”苏野羞涩地躲闪着镜头，光回想起来就觉得面红心跳。
　　“有什么可害羞的，女人淫荡是天性，不要压抑自己，瞧瞧，嘴里说着不要，下面却在流淫水儿！”
　　男人将镜头移到她的大腿下，苏野虽然眼睛看不见，但是镜头里的影像却完完整整地投到了屏幕上。
　　她紧紧抓住床单收紧双腿，用小屁股掩耳盗铃去遮住那浸湿的一滩，“别……别拍了……”
　　男人呵呵地笑，“宝贝，想象一下，我是你未来的老公，在老公面前有什么不能看的？来，快叫一声老公！”
　　男人比苏野要年长个十来岁，经历的事儿多，拿捏这种小姑娘还不是手到擒来。
　　苏野听见这个称呼心脏就砰砰直跳，加上从小缺少父爱的缘故，她对温柔的年长的男人总有一种莫名的信赖感和依赖感。
　　“乖乖，来，叫声老公……”男人越发柔情起来，一声声地摧毁她的心理防线。
　　苏野轻启了几次粉唇，声若蚊嘤地唤了一声“……老……公……”，她睁着水汪汪的大眼睛期盼地看着男人，白皙秀美的小脸攀上了几多桃红，尽是孺慕深情。
　　男人奖励似的亲了她一口，苏野心理就泛起涟漪阵阵。
　　“既然认了我当老公，就要听老公的话，老公喜欢你骚一点，把奶子露出来给老公看。”
　　苏野心理一阵悸动，一种奇怪的感觉涌上来，控制了她的思维，她乖乖脱下肩带，将自己姣好颜色的胸乳袒露出来。
　　这一刻，男人丰富的经验告诉他，少女的肉体已经完全隶属于他了。
　　男人半跪着，将镜头怼到奶头上，冰冷的镜片整个贴上去压着轻轻摇晃，屏幕上殷红的奶头被放大无数倍，连小小的沟棱都看得清楚。
　　“嗯……”苏野羞赧地闭上眼睛，平躺在床上将绯红的脸蛋转向一旁。
　　男人淫心大起，一手握着相机，一手压下自己肿胀的大鸡巴去触碰那因为动情而敏感凸起的奶头，一点一触地日着那小小红嫩的一颗。
　　硕大的龟头灵活地拨弄着，将奶头日得东倒西歪。
　　这个过程男人全程关注点都在镜头上，小小的单反屏幕记录着此刻的淫秽。
　　苏野知道很羞耻，但是羞耻之下反而觉得春心荡漾，她白嫩的大腿开始夹紧，喉间也忍不住开始小声地溢出断断续续的呻吟。
　　男人将两个奶头都凌辱得通红，他又将肉棒放在乳沟处，哄着苏野给他乳交。
　　苏野双手捧着两颗绵乳夹着那根滚烫的大鸡巴揉搓，男人痴迷地拍摄着，一动不动地享受着她的服侍，强力的运动让她细细娇喘起来，满脸绯红，看着美艳极了。
　　这片子挂到网上去，怕是会轰动全城吧。
　　男人淫笑道，“怎么看着你比我还舒服呢，怎么，喜欢老公这么对你？”
　　苏野扭捏着不回答，看着在自己乳沟中若隐若现的龟头也不知哪根线短路了，居然低下头去咬了一口，然后抬头俏盈盈地看着他。
　　男人倒吸一口凉气，他倒不是觉得痛，就是大受刺激，看来小淫奴想吃鸡巴了。
　　他将镜头凑近她的脸，“来，舔一舔。”
　　苏野羞涩地昂起细长白皙的脖子，张开香甜的檀口，直接开始勾舔镜头。
　　“嗬……”男人看着甜嫩的舌尖沾着口液在屏幕上灵活蠕动，气血瞬间往大脑皮层涌去，额头上的青筋都快炸出来了。
　　“来，好了宝贝，接下来我们舔鸡巴！”男人沙哑道，他单手将她拉起来坐在他的胯下，手掌扶住她的后脑勺将她的脸摁在竖直挺立的肉棒上。
　　苏野羞耻地呻吟一声，可是，内心深处却升起一种灼热的感觉，眼神氤氲迷离，心底的渴望在翻腾。
　　她微微张开嘴，将蘑菇状的龟头一点一点含了进去，男人平常也是讲究人，下体除了男性腥腻味并没有别的难闻气息。
　　她伸出滑腻的舌头绕着棍身湿润清洗，然后再一截一截地往里吞咽，和着唇肉间分泌的口液，全都被她勾舔干净。
　　“啊……啊……”男人摸着她的头忘情地呻吟，一边还不忘录下整个过程，从来没有一个女人给他如此深刻的感觉，真的太淫荡太骚贱了。
　　他一边享受着少女的口交，一边将视频发到朋友群里，一瞬间群里就炸开了锅，一条条滚动的消息全是艳羡的话语。
　　尤其是当大家看到少女仰着头舔吻镜头的样子，一个个恨不得将胀痛的鸡巴塞进手机里去，争相询问少女的来历。
　　上班的，开车的，甚至在和别的女人乱搞的人全都聚集在群里要求男人的交代。
　　男人开始兴奋，他失业很久了，好久没有这种万丈瞩目的感觉，大鸡巴又昂扬了一圈，胀得苏野嘴唇都绷直了，呜咽着想要退出来却被男人压着后脑勺又塞了回去，这次直抵深喉，操得她直翻白眼。
　　恰巧有人开了群视视频，男人一边肏着她的喉咙，一边打开蓝牙耳麦把麦克风的声音开到最大，然后接通视频。
　　视频里，衣不蔽体的少女被摁压在男人的胯间强制口交，伴随着大鸡巴肏喉的声音和囊袋的拍击声，画面要多淫乱有多淫乱。
　　“啊……嗯……啊……哦……”苏野被肏得上气不接下气，粗壮的大鸡巴已经一大半进入了喉管，在她的喉咙里打桩似的快速摩擦，吞咽不及时的口液从嘴角潺潺流下。
　　“嗬……好吃吗，老公的大鸡巴味道怎么样……”男人将她颠晃得散乱的长发理到脑后，手指抚摸着她氲湿的小脸，居高临下地拍摄，将这美好的感觉与朋友们一起分享。
　　听着耳机里朋友们粗吼的叫声和讨论声，男人的虚荣心得到了极大的满足。
　　苏野抱着男人的大腿，含着巨大的鸡巴含糊地说，“好吃……老公……”蠕动着脑袋吃得更加起劲了。
　　“操，这么骚，你给别人下药了吧!”
　　“小嘴真美，真想让她也给我舔一舔鸡巴！”
　　“老三，你他妈走了什么狗屎运捡到这么个淫货！”
　　“老三，调教得很乖嘛，可以借给兄弟们玩玩吗！”
　　……
　　男人呵呵地笑，不理会兄弟们的激将法，专心指导苏野，“继续吞，蛋蛋也要舔一舔。”
　　苏野嗔怨地看了他一眼，将舌头伸出来够那两颗蛋子，她将蛋子勾起来用嘴唇将边缘的皮压住，然后将嘴张到最大，下颌往前一送，居然将两颗蛋子都包了进去。
　　“卧槽她妈……全吞了……”
　　“淫女……贱母狗，太他妈会吞了……”
　　“哪里找来的鸡吧，也太会了吧！”
　　“是鸡我也愿意肏，不知道下面那张小嘴怎么样？”
　　男人也没有料到苏野这么会，扶着少女的后脑勺半坐在她的脸上，扎着马步一下一下地往下入，看着少女粉嫩的脸颊鼓胀得都快破裂了，眼角的泪珠子也悬挂了几滴。
　　他粗喘着气，继续往下沉，将少女的脑袋往后压下九十度，让嘴巴和喉管彻底平展，然后嘶吼着耸动着屁股在里面开疆扩土。
　　苏野脖子都快压断了，那是从未有过的深度，她开始拍打他的腿部，想要让他退出来。
　　可是深陷欲望的男人此刻哪里会在乎她的感受，男人“啊……哦……”着在她的喉咙里穿刺，把她的喉管当成阴道来使用。
　　“老公骑得你爽不爽，昨天晚上你就是这样骑在那个外卖员的脸上的，是你骑别人更爽还是被老公骑更爽……啊……骚女……快叫老公……”男人扶着她的脖颈，开始挺着淫具发动可怕的攻势。
　　老公就是一声催化剂，能让她所有的反抗化为乌有。
　　苏野紧紧抱住他的大腿，心里阵阵激荡，承接他暴虐的肏口，她吞咽着深喉，比淫穴还要紧致的喉管一下接一下的绞夹。
　　“啊……老……老公……更爽……”
　　男人听着心里快慰极了，还有耳机里朋友们一起撸管和骂娘的声音，他好似跟他们一起在奸辱这个淫货。

第33章 言语pua，让少女当着观众的面乞求被淫被玩被干
　　不得不说，再“见多识广”的男人粘上苏野也会变成饿狼。
　　男人舒爽地吸了口气，十分不舍地抽出肉棒，让她小憩一会儿。
　　然后换个姿势将少女放倒在床上，让她的头悬在床边外，而他则站在地上来，在她的头顶上方岔开腿站立。
　　这样，少女完美姣好的身子尽收观众们的眼底，一群隔着屏幕的饿狼更加饥渴难耐了。
　　男人决定给兄弟们一点福利，他将镜头凑到少女面前。
　　苏野对已经转换为直播的镜头毫无所察，她伸出丁香小舌听话地舔了起来，快感余韵间嘴里发出“嗯嗯……啊哦……”的清丽呻吟。
　　“嗷……像真的在舔我的鸡巴一样，爽得老子快射了！”
　　“宝贝……哥哥的也舔舔，哥哥的鸡巴也快爆炸了！”
　　……
　　男人看着屏幕上全被鸡巴占满了，大家都恨不得将镜头捅穿操进她的嘴里。
　　他心里泛酸，有点不舍得将宝贝分享出去，一方面又虚荣心作祟，兄弟是手足，女人是衣服，兄弟要借不至于一件衣服都不给吧。
　　而且，俗话说独乐乐不如众乐乐。
　　男人手扶着她的脖颈，再次将巨根入进了她的淫嘴里，以她小小的脑袋为交点，两具肉体夹成直角，这个姿势肏起来方便多了，加上之前的开拓，少女的喉咙已经打开，能够将粗壮的鸡巴完全包裹容纳。
　　男人低哑地嘶吼，每一下都尽根没入，像做俯卧撑一样缩着臀肌挺进，然后完全抽出，灌入，再抽出，再灌入。
　　细长洁白的脖颈随着鸡巴的灌入色情地凸起，直抵颈窝处，两只丰满的巨乳也随之晃动，掀起一阵阵乳浪。
　　下面的苏野脑袋下垂着已经开始晕眩，她无力地瘫在床上，任由男人的肉棒在她嘴里抽插，被强制占有的咽喉呼吸越来越弱，窒息感加剧了羞耻的快感，让她不由自主地跟着抽插的频率放浪娇喘。
　　经过此次开发，她的小嘴以后被任何鸡巴插入都畅通无阻了吧。
　　唾液的分泌以及马眼里溢出的精液随着抽插摩擦出淫荡的水声，还有少女似爽似泣的呻吟。
　　无一不再激发着男人的高潮，就在所有人包括苏野都以为他会立马射进她嘴里的时候，男人再次抽出了肉棒。
　　他放下相机将鸡巴上的水渍在苏野的脸上摩擦干净，然后将耳机一甩，把视频投到了幕布上。
　　苏野仍在怔中，头晕目眩没有方向感，耳朵里却突然涌入此起彼伏的男音。
　　男人将她拖回床上，掰过她的小脸让她面对投影幕，密密麻麻的男人头像占满了屏幕，当然最显注的还是衣不蔽体的自己。
　　“啊……”苏野看着忽然冒出来的男人们吓得尖叫，她羞耻地捂住胸口缩进男人的怀里，“他们……他们怎么回事?”
　　男人直接脱掉她不堪一击的情趣奶罩，炙热的手掌揉搓着白皙嫩乳，“他们都是我的朋友，宝贝别怕，隔着屏幕呢，他们操不到你。”
　　“我不是说这个！”苏野快哭了。
　　“你听他们都在说你很美，想跟你交朋友，很喜欢你呢……”
　　“可是……可是……还是太羞耻了！”
　　“呵呵，羞耻才好玩呢，相信我，宝贝。”
　　苏野在男人连声的诱哄下，放松了一点，但是仍然不敢睁开眼睛，扭扭捏捏地赖在男人怀里。
　　男人一手摸着她的乳儿，一边宝贝宝贝地哄她，火热的嘴唇也在她的脖颈间乱拱，熟稔高超的手法很快就让苏野受不了，加上体内堆积的快感，不一会儿就弄得她缴械投降。
　　男人分开她的双腿，面向屏幕玩弄她的小穴，将那早已淫水成灾的阴户展现给朋友们观赏。
　　他来回挑拨几下，拉开那柔软娇嫩的花瓣，中指按着缝隙中的肉芽来回旋转揉弄。
　　“瞧瞧这逼，又骚又嫩，淫水儿也跟不要钱似的往外吐。”
　　“嗯……别……别这样……”苏野红着脸，微弱的声音几不可闻，人前的羞耻感让她无助得发颤，偏偏心底又觉得无与伦比的刺激。
　　“别怎样啊，宝贝……别弄你，还是别让他们看你？”
　　男人将少女整个柔软的娇躯都拥在怀里，一手搓揉着乳儿一手插在嫩穴里，并排着三根手指插进去，修长粗糙的手指像个船桨一样在里面滑动摇曳，三百六十度的旋转，不知疲倦地勾刮穴内的肉壁。
　　“哦……里面好软好紧，鸡巴插进去怕是会快活死。”
　　苏野被刺激得浑身冷一阵热一阵的，如同她残存的意志，她随着男人的折磨开始难耐地挺摆娇躯，整个人像悬浮起来，柔软的身躯后仰着亲密无间地贴在男人身上。
　　“哦……不要……不……不要了……”
　　男人轻嗅着她发间的香气，湿沥沥的滑舌在她圆润的肩头来回舔弄，摸着乳玩着穴的双手一下一下地往上提起用力，让她整个人也跟着一上一下地颠动。
　　“这样也不要吗……这样呢……”男人的动作越来越激烈，将那洁白软嫩的娇躯紧紧定在怀里玩弄。
　　“啊……哦……啊……啊……”苏野微闭着眼，小嘴无意识地娇媚浪吟，一只乳儿被用力玩捏，另一只被冷落了胡乱地跳动，画面看起来色情十足。
　　“不……不要……”残存的理智在毁灭前发出最后的悲鸣，可是敏感的欲望拉着她往更深的深渊坠去，“嗯……哦……好舒服……”
　　“还要不要，要不要被我玩，被我日，被我干……”
　　“啊……要……还要……啊啊……哦……”强烈的快感如同电流在身体里到处游走。
　　男人捧着她的屁股上抬，将顶在她嫩臀上的鸡巴释放出来，那鸡巴又热又烫，顺着股缝一路劈开滑到阴唇缝隙里。
　　“啊……”色情的摩擦刺激得阴穴吐出一股淫水，却让潮湿的穴间更加滑腻泥泞。
　　比之刚才又胀大了些许的大鸡巴高昂着头，上面青筋盘绕，又粗又烫地夹在少女白皙红嫩的阴唇里。
　　男人掐着她的A4腰将她提到腰部上，用粗糙健壮的双腿分开细腻修长的美腿，然后喘着粗气摇摆着粗腰下体摩擦她的阴阜。
　　“啊……哦……啊……嗬……好棒……啊……”诚服欲望的少女神色越来越迷乱，快感越来越强烈，彻底地压制了内心的不安与羞涩。
　　“啊……操我……快插进来……啊……好想要……”
　　少女扭动着娇躯，甚至主动摇起臀部用花瓣去摩擦男人的大肉棒，红艳艳的唇瓣被翻来覆去地挤压，泛起水光淋淋，柔软的小手一会儿摩挲着自己的脖颈，一会儿揉弄着敏感的胸乳。
　　“呵呵，小骚货忍不住了。”男人扭过她的脸让她看着屏幕上自己淫贱放荡的样子。

第34章 男人继续污言秽语的调教，一边狠狠伐挞，一边洗脑少女当公用性器
　　被淫欲控制的少女已经堕落迷失，此刻只想男人的大鸡巴赶快插进来，操进她的洞穴，撞进她的骚芯，狠狠奸淫她。
　　“啊……快进来，大鸡巴快搞我……啊……”
　　男人身心快慰，“叫我老公！”
　　“啊……老公……老公快搞我的小逼……啊……小逼好痒……”
　　“以后你就是老公的小淫奴了，老公想怎么搞你都不能拒绝知道吗？”
　　“嗯……我是小骚货，是老公的小淫奴……都听老公的……”苏野舔着干渴的嘴唇，身体的欲火已经如烈焰在焚烧。
　　“看着老公的大鸡巴是怎么进去的……”男人捏着她的下巴让她直视着屏幕，双手内扣着她的大腿往上一提，随即用龟头抵住那若隐若现的穴口，只见那粗莽的肉棒像柄利剑入鞘，严丝合缝地插了进去，瞬间消失在粉嫩肉穴中。
　　“哦……”两人都舒爽得发出呻吟。
　　男人抬高她的臀部高频率地日了几下缓解淫意，然后放慢节奏，全根抽出，再挺入，如此长长地凿击几下，把穴儿内的媚肉全部凿软，接着就是抛颠着深顶。
　　坐入式让女人的阴道更短更紧，滚烫的鸡巴夹在里面美妙极了，苏野很快又被肏着全身发软，倚靠在男人怀里仰着脖颈无助吟哦。
　　男人看着像个破布娃娃一样靠在自己肩膀上的迷人少女，可口的奶子随着自己的操干在眼前活蹦乱跳。
　　“自己揉搓奶子，玩给老公看！”
　　苏野听话地接收指令，双手掌着一半的奶球左右揉摸，摄像头对面的男人七嘴八舌地说着各种荤话，燥得她耳朵嗡嗡响。
　　她感觉自己像个低贱的妓女一样裸露着任他们品头论足，供他们嘲笑、发泄，她觉得既屈辱、害臊，又异常的心慌、亢奋，甚至快乐。
　　原来自己已经彻彻底底沦为一个被人随意支配的下贱性奴！
　　“啊……”男人感觉到少女的骚穴收得越发紧了，他咬着后牙槽锢着她的纤腰往那块软肉上肏，猛烈的撞击像雨点密集地打落下去，操得水花四溅。
　　“要……啊……要被肏坏了……啊……哦……”胸前的巨奶掌握不住，晃得互相拍打，两颗奶头在空中飞舞乱画，让镜头里的男人们忍不住想要去帮她捧住。
　　“不会坏的，小逼都是越肏越耐操，老公帮你多开发开发，以后叫朋友们一起肏你……你看他们多饥渴，打手枪都射几轮了。”
　　“啊……啊……不……不要……”苏野心里一阵激荡，她想象着那些男人从镜头中走出来，一个个浑身赤裸，高耸着鸡巴，围在床边集体日她玩她……
　　或掰开她的双腿将鸡巴插进她的骚逼里撞击，或拽着她的头发将肉棒捅进她的小嘴里轮流灌溉，甚至胸奶、菊花、全身都被射满精液……
　　“啊……”少女高亢地淫叫一声，接着整个身子开始颤抖，她体味着臆想中的亵玩，浑身都染上了红晕，模样不甚娇羞，夹杂着放荡与妩媚。
　　插在里面的大鸡巴兴奋地叫嚣起来，男人更加卖力地抽插操干，“想不想叫他们一起来肏你，嗯？”
　　“嗯……哦……嗯……啊……不……不要……”苏野紧咬着唇，破碎地回答。
　　“说不要就是想要，女人惯会口是心非！”
　　男人揽着她的纤腰一折，将她弄成老汉推车的姿势，白嫩的屁股翘得高高的，他得意地拍了几下，鸡巴在阴沟里磨蹭几下又肏了进去。
　　“哦……好深……”
　　苏野的头猛地仰起，眼角泛起因快感而激荡出的泪水，娇吟出声的小嘴半张开，亮晶晶的口水悬挂在嘴角拉成丝线，双腿无力地张成八字，就这一下就将她送上了高潮。
　　眼见着柔弱的娇躯就要趴下去，男人拉起她的手臂从后面反剪着提拉操干，后位的姿势让他更有征服欲，每一下都是狠狠伐挞，将满身的欲望，都发泄进少女的身体里。
　　“操……每天操你一百遍都不过瘾，说，老公操得你爽不爽？”
　　“哦……哦……很爽……受不住了……哦……”少女的身体被干得风雨飘摇，浑身力量都被抽干一样，只剩下小嘴里发出诱人的呻吟。
　　明明才高潮过的身子，又开始敏感酥痒起来，快感像堡垒一样一层一层地往上叠，淫水不要钱似溢出来顺着大腿流了一滩又一滩。
　　“这么淫荡的身子真适合拿来轮奸！”
　　男人贼心不死，继续污言秽语的调教，“小淫奴就是供大家玩弄的，看你年纪轻轻，应该被不少男人玩过了吧……”
　　苏野羞耻得浑身通红，虽然被情欲控制说了不少淫话，也知道他说的是实话，但是心底始终有一道羞耻的防线。
　　“他们是怎么玩你的，SM，户外调教，还是聚众轮奸？”
　　“没事儿，老公不介意的，我就喜欢骚货荡妇，越淫荡越漂亮，老公越喜欢！”
　　“瞧瞧你的小逼，又被老公榨出了这么多淫水，宝贝你真是最好玩的榨汁机，是不是随便男人都能插进来，操射你……”
　　“以后你就是老公和兄弟们的共用性器，随叫随到的免费妓女，我们每天轮流内射你！”
　　……
　　苏野被男人污言秽语的羞辱，身体里羞耻的快感更加强烈，从遭遇程秉以后，她的小逼就没有纯洁干净过，几乎每天都在被不同的男人奸淫凌辱，数不清的鸡巴在她的逼里开垦灌溉，还有大大小小的淫乱群交。
　　而自己也越来越沉迷这样放荡纵欲的生活，无法自拔。
　　男人摇晃着健壮的臀部，动作越来越激烈，操得她的小身板来回回弹，坚硬的胯骨把肉臀拍得淫水糜烂，性器激烈的摩擦唧唧地响声。
　　“我要射了，宝贝，你说我射在哪里？”
　　“啊……哦……射到我的骚穴里……啊……老公，内射我……”
　　“啪啪啪！”男人狠狠地拍打着她的屁股，“这几天骚逼吃得还不够多吗，转过来，老公射你脸上！”
　　泛着糜烂风情的娇躯在男人的胯下剧烈起伏，男人居高临下地看着她，坏笑着对准她的脸蛋撸出精液，腻子一样浓稠的精液射在她的眼睛、口鼻、头发到处都是。
　　那酡红的脸蛋，微熏的醉眼，半翕的小嘴，全都被精液侵染，男人痴迷地看着，拿起相机记录下来。

第35章 游乐园里误入男厕被黑人猥亵
　　男人叫魏东，是一个落魄的摄影师，虽然他口口声声说要将她分享出去，但是也仅止于嘴上淫话。
　　苏野也不知道自己为什么会跟他相处，也许是搞艺术的人那源源不断的灵感引诱了她，一年的时间，男人每天都变着花样调教她，他把那些淫照、视频挂到网上与朋友们讨论分享。
　　甚至每次都是将她撩拨得欲求不满，然后记录她最狼狈最淫荡的时刻。
　　欲壑难填，他似乎不能满足她了。
　　苏野周末没有回别墅，选择跟室友们去游乐城。
　　淡季，游乐城的人并不多。
　　“我去趟厕所。”半山腰上，苏野不择路，竟一头扎进了男厕所里，即使只有一眼，两个黑人两根傲人的巨根还是闯进了她的视线。
　　苏野捂着眼睛快速后退，却不想里面的人更快，一把拽住她的手腕，“小姑娘来都来了，我们做个朋友吧？”
　　黑人是留学生，说着一口蹩脚的中文，他一把将苏野拉进怀里，厚实的胸肌和有力的手臂将她紧紧笼罩，苏野蜷在他的身前只到他的胸口高。
　　“我也是A大的，我们回到学校再交流可以吗？”苏野看到他T桖上的logo，连忙套近乎。
　　“交流？怎样交流，我喜欢这样交流！”黑人双手擒住她的嫩乳揉捏，外国人天生巨骨，竟能将她整个绵乳一手掌握。
　　“oh，shit！奶子这么大这么软！”
　　她穿着休闲，又刻意含了胸，不细看只以为是个脸蛋秀美的清纯少女，上手摸了才发现美人身材绝佳，丰胸、细腰、翘臀，按照古话就是绝顶尤物。
　　“是吗，让我摸摸试试！”旁边的黑人走上前来，揉上她另一只奶，两个男人像比赛似的，将她的奶子摁在她的胸口上挤压，揉挼成各种形状。
　　“骚货没有穿内衣啊！”另一个黑人更加高大，站在她的面前比她的身板大了一倍不止。
　　“我……我有穿！”苏野涨红了脸，她也不知道自己为什么这个关头了还不着重点，“放过我……不要这样……”
　　少女微弱地力量在两个黑人面前不值一提，两人像夹肉饼一样将她夹在中间，就这样贴身站着摩擦，两人你摇我晃，磨得她浑身泛软。
　　还有两根颇具欧美风的鸡巴一根顶在她的肚子，一根顶在她的后背，炙烤着她。
　　苏野呼吸越来越急促，额头开始冒汗，恰巧有人进来，她连忙呼喊，“救命……”
　　话头刚一出音就被黑人捂住了嘴，两人默契地将她弄到角落，光线暗淡，来人丝毫没注意到被黑人庞大身躯挡住的少女。
　　黑人将她压在墙上，继续厮磨着她的娇躯，挺立的大鸡巴隔着内裤顶在她的腿缝里。
　　苏野眼看着人进来又离开，心情绝望到顶点，黑人调笑着拨开她衣服，将她嫩白的奶子露出来捏玩。
　　“你先去放风，我先玩！”他朝着另一个黑人说。
　　那人眼馋地看了同伴怀里一眼，最后还是依依不舍地去站岗。
　　“真是没想到中国的小朋友也能发育得这么好，比梦露还要性感！”
　　黑人灼热的气息扑打在她的脸上，让她白净的俏脸一片绯红。
　　腿根处抵住的巨炮隔着内裤都能测量出是她从未经历过的尺寸，苏野心慌意乱，脑子酥麻，双腿轻而易举就被分开。
　　黑人抱着她的双腿一提，软软小小的一只已经挂在了他的腰上。
　　两只大掌满满地包住她的屁股揉捏，娇嫩的臀肉溢满整个手心。
　　“好嫩好软，比我操过的任何一个中国娃娃都要软，噢，我爱死你了！”黑人直接将她的内裤拉到了一边，露出那同样娇嫩的阴户。
　　“不……不要……”苏野推着他的胸膛，粗大灼热的异物在她的下体间蹭来蹭去，不一会儿就蹭出丝滑透亮的淫液。
　　“喜欢哥哥的大屌吗，我要进来了！”随即挺着黝黑的巨物对准洞口缓缓地插入！
　　“哦……不行，太大了……等一下……别……啊……”
　　从未感受过的巨物让苏野娇躯狂颤，眼睛里瞬间漫出一层水雾。
　　“什么人，在干什么，还不快把她放下来！”突然一群工作人员涌了进来，后面跟着被胖揍一顿的黑人。
　　苏野如蒙大赦，推开差一点就要完全插进自己身体的男人，跑到人群后躲起来，两个黑人灰溜溜地跑了。
　　苏野对他们再三鞠躬感谢，殊不知几个男人目光一直在她几近裸露的胸口停顿，苏野惊呼着合起衣服，脸蛋羞得通红，讷不知言。
　　还是其中一位率先回过神来，“咳咳，姑娘一个人出门要注意安全，怎么就你一个人出来玩的吗？”
　　“不……不是，我和朋友一起的，好像走散了……”
　　“是不是三个和你差不多年龄的女学生，她们刚才买了票进鬼屋了。”
　　“谢谢，我这就去跟她们汇合！”苏野也觉得这个地方不安全，得尽快和室友们待在一起。

第36章 【脑洞PLAY】误入鬼屋被阴鬼们玩弄，操口淫亵双乳
　　苏野胆子小，一进鬼屋就后悔了，里面两眼摸黑，时不时还有撞墙的风声，配合着阴森的场景，氛围堪比惊悚鬼片。
　　更糟糕的是迷了路，进退不得，胆小的她不禁小声呜咽起来，“有没有人，我害怕……”
　　回答她的只有忽明忽暗的烛灯和更加凄厉的风声。
　　“啊……”她不知道触碰到什么机关，忽然身后石板一转，人已经跌落到另一个更黑暗的空间。
　　“欢迎来到戒淫堂！”低沉恐怖的声音在空洞的空间里回响，让人浑身泛鸡皮疙瘩。
　　苏野还没有反应过来就被“两只厉鬼”抓起来拖到石砌上，“你们是谁，快放开我，我知道你们是假扮的，快放开我！”
　　“大胆淫奴，你敢说你从来没有行淫过吗，你有什么好说的？”
　　“我……我……”莫名其妙又惟妙惟肖的过堂审讯让她心虚起来。
　　“来人，验明正身。”
　　少女被放置到石砌上，双手双脚被压制着不能动弹，一个黑影飘忽过来，直接掀开她的短裙，手上不知道拿了什么工具，下身一凉，内裤已经消失无踪。
　　然后黑影一阵动作，光溜溜的下体碰到一个异样之物，竟是将性器掏出来抵在了她的小穴上。
　　苏野又不傻，“哪有这样验身的，我不是什么淫奴。你们……你们分明是……啊……”
　　可怜的她话音未落，就被穿着奇装异服的男人刀切豆腐，一竿进洞。
　　男鬼闷哼一声，摇着大鸡巴插到最底。
　　“啊，不……不要……我不要被鬼操……”
　　她扭动下身挣扎，肉穴里的鸡巴带着冰冷的触感，而且穴肉清楚地体验到好似这根鸡巴确实与她以往经历的不同，形状凹凹凸凸，像长满丑陋的疤痕，在她温热的穴里厮磨绞弄。
　　莫非是真的是碰见鬼了。
　　苏野又惊又吓，看不清鬼的脸，脑海里却自动匹配恐怖片里那些惊恐的样子。
　　“呜呜……你不要害我，我给你操，你随便操都行！放过我！”
　　少女光着下半身被鬼抱着凌辱美穴，上半身无力地仰躺着，咬住耳边的一屡头发，一副任人宰割的样子。
　　“那你是否已经承认自己淫奴的身份？”
　　苏野不明所以，但是也没有胆量反驳，“嗯，我是淫奴。”
　　“嘿嘿……骚穴放松一点，张开一点……”厉鬼一边猛操嫩穴一边给她科普，淫奴不是特定指某个人，她是阴间的一个职业，就跟阳间的妓女差不多，淫奴除了要给地下所有当差的厉鬼解决性欲以外，还要负责洗去来往阴间的所有男性的淫欲，这样他们才能转世重生为白纸干净的新人。
　　所谓洗去，就是在这里不受法律制度道德的约束，让他们用最原始的方式发泄最原始的欲望。
　　“哦，好爽……真紧啊！”
　　男鬼挺着大鸡巴慢慢往里推进，眼前的少女阴道又软又温热，随着推进极力地收缩扩张，将他的大鸡巴深深包裹在里面。
　　明明已经结合得密不透风，还是能够体会到不断扩张的充盈感，少女的温穴就像小嘴一样咬着他的龟头吸啜。
　　“嗯……哦……”男鬼鸡巴的特异性让她很快身不由己起来，加之最近在明面男友那里都没有得到满足，苏野开始沉沦与鬼交合，抱着大腿奉上淫穴给鬼操。
　　“报告大人，这名女子却是淫奴，她的骚穴会锁、会夹，延伸性也很好，每天容纳几十根鸡巴不成问题，而且看起来清纯，实则是个淫荡的骚货，游客……不，男鬼们最好这口了。”
　　“嗯……那就先把她送去第一层鬼屋给你们解解馋。”
　　男鬼高兴地将她抱起来，边走边操着进入第一层鬼屋。
　　不同于刚才的阴暗，这个密室里有昏黄的光线，苏野趴在男鬼的肩头，只见房间里坐着二三十个怪头鬼，或狼，或狗，或牛，或马，他们全都赤黑臂膀，周身全裸，至少二十多公分的鸡巴像根铁杵一样直挺挺地立着。
　　苏野只扫了一眼，全身内脏都开始缩紧，心里一阵慌乱，与此同时，插在穴里的那一根鸡巴也开始膨胀长大。
　　“啊……怎么回事……”苏野扭着雪白圆润的臀瓣娇羞地抗议，穴里的鸡巴突然发出像电锯钻木一样的声音，在小穴里飞速转动起来。
　　“啊～啊～啊～”从未感受过如此高频率性爱的少女被操得全身颤抖，越来越粗的鸡巴也越来越长，一直把她推到一米……两米……三米外！
　　苏野被抛到一个木桌上，男鬼的鸡巴早已经抽离，她仍躺着大汗淋漓地抽搐发颤，刚才那几秒，她经历了死而复生的高潮。
　　一圈男鬼围绕着她坐着，苏野紧紧抱着双臂缩小自己的存在感，可是一屋子荷尔蒙蓬发的男畜，就她一个娇弱的少女能逃到哪里去。
　　忽然一根鸡巴像蛇信子一样从一位龙头男鬼的下体伸过来，一直到苏野的眼前，鸡巴猩红龟头巨大，二十多厘米的长度，后面有一根引线与男鬼的下体灵活相连。
　　苏野害怕地退缩两步，那根鸡巴像男人的手一样抚触上她的脸，在她漂亮的脸蛋上摩擦起来。
　　苏野心脏狂跳，鸡巴已经一路滑到她的锁骨，在她胸口正中的位置慢条斯文地解她的上衣。
　　苏野不知道它是怎样解的，但是鸡巴所到之处衣衫尽落，皎洁的胸乳已经完全裸露，高高地耸起在群狼的视线之下。
　　乳头因为身体的颤抖也跟着颤巍巍地抖，修长匀称的美腿不安地扭着，刚刚交合过的身体散发着淫糜的媚态，苏野明显感觉到周围的蠢蠢欲动。
　　那根鸡巴又围着她的乳头画了一圈，苏野明显感觉到它的兴奋，顶在奶头上的马眼开始溢出粘液，亮晶晶地粘在整个奶子上都是。
　　“啪啪啪！”大鸡巴忽然对着她的奶部拍了几下，打得整个胸乳都在颤抖，滚烫的热度透过皮肤灼烧到她的心里。
　　“啊～～”苏野情不自禁地溢出呻吟，下穴也流出了爱液。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”鸡巴越打越兴奋，像淫虐的教鞭，在她的奶子上留下更多的印迹。
　　“啊～啊～疼～啊～”苏野双手撑在木板上，含着胸，忽然背后伸来一根鸡巴一顶，她柔软的腰肢立马听话地向后折去。
　　这样身前的鸡巴拍打得更加肆无忌惮，随着力道的增大，她的整个乳房已经呈现红肿的趋势，奶子也像发酵一样，更加胀大起来。
　　“啊——”这一下，鸡巴拍在了她汗湿的脸蛋上，一道清晰的红痕印着粘液，显得淫糜又放荡。
　　鸡巴开始细细地描绘她的唇瓣，滑腻的龟头与她的嘴唇相互摩擦，顶得她檀口半开。
　　浓烈的男腥气息与人类的并无二致，一丝一缕萦绕在她的鼻息里，少女的受虐心彻底被激发出来，她干渴地吞咽着口水。

第37章 【脑洞PLAY】少女享受被轮流浇灌的快乐，各种姿势配合被鬼操
　　那鸡巴的棍身手腕大小，缠满血管似的青筋脉络，顶着两倍大的伞状龟头，像个可怕的凶器在撬着她的贝齿。
　　两瓣稚嫩的嘴唇已经被暴力挤开，大张着不能闭合，鸡巴像个活体一样模拟性交灵活地往少女嘴里送，侵占着她的唇舌。
　　“唔……”
　　而少女的身体似乎受到某种控制，被迫仰面跪起以迎合的姿势承接那根排尿系统的穿插。
　　身上的衣衫已经完全敞开，两颗巨峰乳桃不堪重负地挂在纤细的身板上，被后来攀爬上的肉棒拈摘挑拨。
　　她心里无比抗拒如此诡异的亵玩，但是身体却做出完全相反的回应。
　　柔嫩的小手不由自主地握住两根鸡巴往自己的奶头上顶，用滑嫩的乳肉给它们极致的按摩服务。
　　“啊～～”即使口腔被巨大的肉棒堵得满满当当，舌根仍然柔软地蠕动着服侍它的入侵，分泌的口液充当润滑剂，让它能够更加自由的进出。
　　更多的鸡巴滑到她的娇躯上，拉开她的双腿，在她的腿根处肆意游走顶磨，情不自禁盛放的花穴淫水潺潺。
　　“啊～啊～”少女挺胸翘臀，迎接身后肉棒淫荡的拍打，一根从下方突兀冒出的鸡巴仿佛人中龙直侵少女饱经蹂躏的花穴。
　　少女饥渴的张大双腿，摆出淫荡的姿势迎接等待它的侵占。她不停地扭着双腿，穴里如火中烧，只想被面前的性器狠狠贯穿。
　　“啊～好想被干～”她不停地用阴户磨着这根巨大的肉棒，上下颠动小屁股，让它闯入泥泞的花甬。
　　嘴巴也不受控制地说着淫荡的话语，“啊哈～嗯～大鸡巴快点插进来～骚逼好想要～快点干穿小淫奴～哦～”
　　“嗯～好好吃的大鸡巴～下面小嘴也要吃～好想要快点来操我～”
　　她变得好奇怪，行动和话语完全不受大脑的指令，心理上激荡的羞耻却让她更加亢奋。
　　“嗯～”
　　那鸡巴的主人突然拉近扑向她，身躯庞大得像只猩猩，挺立的大鸡巴更是楚中翘楚，骇人地耸在少女的两腿间。
　　苏野半坐着，双腿无力地向外垂，无措的小脚被拉起提到半空中再彻底打开，花穴便以临幸的姿势整个呈现在巨屌面前。
　　身上缠绕的鸡巴变成了一根根触手，将她抬到空中漂浮，一边在她的周身抚弄蹂躏，一边抬着她拉开她的穴口将她送到大猩猩的胯间。
　　被欲火烧得迷乱的少女只见大猩猩足有她的两倍体量之多，粗旷的手臂比她的大腿还要粗，那根又爱又怕的鸡巴终于闯了进来，两片初熟的肉唇被挤得大大地张开，黝黑粗壮的鸡巴吞没进幽深洞穴里。
　　“哦～”从未体验过的饱满充盈让少女迷乱高吟，耻骨都被迫分离的扩张感，还有可怕的长度，残酷地进犯着那稚嫩的甬道。
　　“哦～好粗～骚穴快被日穿了～嗯～”触手们抬着她的臀部往怪物的巨炮上撞，每一下都撞得她娇躯打挺，泪眼模糊。
　　柔软的阴道虽说本来就是用来承接男根的，但是这毕竟不是人类的长度，不过三五下少女已经被操到了第一波高潮。
　　“操泄了～哦～”全身的兴奋点都向翻腾的子宫里涌去，再化成一股股淫液奔放而出，苏野大汗淋漓像历劫飞仙一样的畅快。
　　那淫液又一次唤醒了怪物的淫欲，只见他伸出跟巨根差不多的长舌没头没脑就着身下的小人就是一阵狂舔，伴随着雄性蓬发的喘息声。
　　少女的舌头被它搅得麻木又红肿，嘴里发出断气一般的娇喘声。
　　怪物的手掌也很大，一手就能握住她的细腰，作用力她整个腰腹部一下一下地带着她的花穴往自己的鸡巴上送，同时摆臀送胯顶着淫根向她的穴间进击，顶撞少女最脆弱的体内。
　　结合处飞溅的淫液被拳头似的龟头捣出了泡沫，可怜的女性性器更是被操得一片凄惨。
　　饱经蹂躏的少女花枝乱颤着，一声高过一声的浪叫。
　　“啊～操进子宫了～好深～”
　　轻盈的身姿横在半空，被丑陋的鸡巴一次又一次地贯穿，狂抽猛送的节奏让整个娇躯都飞舞起来。
　　两具美感和力量都悬殊巨大的肉体竟意外奏出和谐的音符。
　　“啊～哦～哦～又要泄了～好棒～啊～”
　　这一次怪物与她一同到达了高潮，邪恶的精浆射了她满满一子宫，子宫里装满了便沿着股沟流出来，在石板上汇成一池。
　　少女被无情地抛下来，双腿大张地瘫在地上，一缩一缩阴穴还在颤抖地吐着精液，满目疮痍的穴间诉说着刚才的遭遇。
　　可是她的苦难才刚刚开始。
　　怪物离开后，一根同等级的鸡巴立马就操了进来，她下垂的上半身无力地呈倒立的姿势，柔软的腰肢被向上提起，两腿随意地向两边搭着，阴穴大张容纳着粗大性器的侵入。
　　每一次都是尽根抽出，再整体没入，少女的双腿随着抽插上下弹动，这下连淫叫都不能够了，只剩下越来越微弱的娇喘。
　　妖怪们本不是怜香惜玉的主，一心想的便是怎样发泄自己的淫欲，淫奴在他们看来就是个玩具淫物，骚穴是拿来日的，小嘴是拿来吃鸡巴的，奶子是拿来玩弄的。
　　这一只发泄后，后面的立马又补了上去，少女的双腿不知道是第几次被提起了，股间的白浆汇成一滩又一滩，腹部也被精液灌得隆起，当然有些是从子宫灌进去的，有些却是从食道。
　　因为思想被操控了，苏野十分享受这种被轮流浇灌的快乐。
　　她或劈叉，或翘臀配合每一根日进她穴里的鸡巴，承受他们一轮又一轮的奸淫。
　　不知道什么时候被日晕了，但是残忍的淫奴行动还没有停止，她仍然被摆成各种各样的姿势被凶狠的肉棒浇灌着，直到把最后一滴精液射尽才放过她。

第38章 被游乐园保安救出后又被操到放尿，几人在她的穴里轮流蹂躏
　　苏野从鬼屋出来还恍恍惚惚的，浑身过度使用后的酸软。
　　她不太记得到底发生了什么，只是本能地察觉到身体好像发生了变化，眼神不经意间瞟到异性就会止不住脸红心跳。
　　刚才那群在厕所里解救过她的保安哥哥围了上来。
　　“怎么样，小妹妹找到你的同伴没？”
　　苏野眼神躲避着他们，”没……没有……”
　　“哦，那在里面有遇见什么有趣的事情吗？”
　　脑海里淫乱的画面一帧帧重现，苏野瞬间面红耳赤，她腿一软，眼看着就要跌倒，腰肢被人一把揽住抱进了怀里。
　　“哦～”浓厚的男性气息让她不禁呻吟出声，身子敏感得更加发软，情不自禁地往男人身上贴。
　　男人半携半抱地将她拖到空旷无人的草地上，后面几位同伴讥笑着跟随。
　　“你是不是感觉身体被什么东西控制了，变得特别想要？”
　　苏野还没有意识到危险性，眨着泪目求助。
　　“来，大哥给你检查检查，有些淫欲重的女孩容易通灵，进入鬼屋会被不干净的东西沾染上。”
　　苏野听见淫欲重忍不住又是一阵面红耳赤，羞涩地咬紧嘴唇。
　　男人的手掌直接从她的脖子里伸了进去，被阴鬼们玩大的奶子还很酥软，奶头也翘得老高。
　　这得多淫荡的身子，被阴鬼们玩了个透彻还能勾引人。
　　“啊～”苏野咬着唇轻轻地叫唤一声，男人的力道不重，但是揉着她的奶子是掏心窝子的痒。
　　“这不应该啊，他们是不是把你抓进去轮奸了一遍？”男人煞有介事地明知故问。
　　苏野难堪地低下头，说不出一个字来，因为她刚刚差点想要按住男人抽离的手。
　　男人拨开她皱巴巴的衣衫，露出两团发酵的棉乳，同伙们眼睛盯着极品奶子发直了。
　　男人双手抓着棉乳大幅度地揉挼，顺时针逆时针磨着画圈，直到把动情的少女揉得奶根发软，挺起胸脯回应他。
　　“啊～找着没有～”
　　“没有，他们没有藏在这里，再看看下面好了，我得先查看他们入侵过哪里才能想出解决之法。你们两个过来帮忙把她的腿分开。”
　　总得要分给同伴们一点福利。
　　苏野原本是想让他们避开，男人先开口了，她不好意思反驳，只能任由两人拉着她的腿摆成M型。
　　男人把她的裙子撩到腰上，内裤早没了踪迹，赤裸的阴穴直接呈现在光天化日之下。
　　明明被使用了三个小时的花穴还是娇嫩得像个花苞一样，饱满又白皙。
　　因为魏东喜欢拍摄她的馒头穴，就带她去做了拔毛的医美，是直接去除毛囊那种，让她变成了白虎女孩。
　　男人痴迷地抚摸上去，滑滑嫩嫩的，肉质肥美，这样的花穴插进去不会与女性的耻骨碰撞，操起来会更加畅快舒爽。
　　“外部没有侵入伤，我再检查检查里面。”男人用中指沿着那条细缝往下滑动，刚摸到潮湿的蜜穴口，手指就被吮吸进去。
　　“啊～”难耐的苏野再也忍不住叫出声来，不再纯洁的身体，只需要男人轻轻一揉就能做出相应反应。
　　“大哥，你真的是在做检查吗？”苏野咬着嘴唇问，其实答案在心里早已明了。
　　男人邪笑着，手指更深入地往里插，“这不得检查一下有没有被玩坏，兄弟们才好把握尺度吗？”
　　盛雪的肌肤，魅惑的眉眼，还有那浑身被滋润后的楚楚可怜娇媚气息，无一不在诱惑男人们的雄性激素。
　　随即袒露的乳头同时被叼进了嘴里，挟持在粗糙的唇舌之间。
　　苏野昂着纤长的脖颈，把丰满的奶肉往他们嘴里送，双腿也大大地张开，任凭身前男人手指的抽送。
　　饱经开发的女体，已经彻底离不开男人的玩弄。
　　因为少女的“心甘情愿”，男人们也是极尽温柔地爱抚。
　　那闭着眼睛享受的淫荡的表情就像讯号，又一位男人解开皮带走上前来，将怒气冲冲的鸡巴抵在她唇边。
　　闻着味儿苏野就明白是男人的事物，她吐出粉舌舔去龟头上的透明粘液，以往难以忍受的味道此刻却让她异常渴望。
　　红润的嘴唇吸纳了整个龟头，已经熟稔的侍奉技巧，滑嫩的小舌把棍身和囊袋吻了一遍就含着吮吸起来。
　　“对，就是这样，含深一点儿！”
　　男人捧着她可爱的小脸配合着往里深入，挑逗喉间那粒小小的扁桃，享受着龟头在喉头间异样的摩擦。
　　唇齿被堵的少女哼出娇柔的颤音，柔顺得像是驯养的一样，卖力地侍奉着男人的大鸡巴做食道深吞。
　　阴穴也被玩得淫水横流，下方的男人抬着她的小屁股翻成跪趴的姿势，单手褪了裤头掏出大鸡巴掰开那挺翘的美臀，对准羞涩的肉穴日了进去。
　　“嗯～啊～”
　　大鸡巴强行闯进狭小的幽穴，快速摩擦娇嫩的肉壁，重力碾压敏感的G点，肉棍下硕大的囊袋一下下拍打在软嫩的肉蚌上，少女整个阴穴的所有弱点都惨遭轰击。
　　意识已经越飘越远了，前面操嘴的男人也不再温柔，他半跪在地上，掌着双腿间小小的头颅往下压，时而抚弄下她的小脸，将她整个面门都控制在三角区内。
　　两根鸡巴毫不容赦地在她的体内贯穿冲刺，同时也进行着暴力的力量比拼。
　　一人掌着头，一人压着臀，将柔弱的少女百般蹂躏，这样优质的女孩平日里可玩不到，索性今天就敞开了性子尽情玩弄。
　　两人对视一眼，默契地将少女掉了个头，刚刚插着口穴的鸡巴操进阴穴里，插着阴穴的肉棒操进了嘴里。
　　大鸡巴上沾染着自己的味道，少女更加迷乱了。
　　身后的男人更高大一些，提着她的纤腰让双脚离地，娇臀高高翘起，握着她像一块淫肉一样往鸡巴上套，粉嫩的洞穴将肉棒尽根吞没。
　　悬挂的奶子突然被粗糙的手掌捧住，不知道何时身下钻进来一个人，两个乳桃被吸溜进温热的嘴里，挑拨着敏感的奶头大口吞吐。
　　少女被刺激得连脚指头都抓紧了，堵塞的口中发出断断续续的闷哼，浑身颤抖也顾不上服侍嘴里的鸡巴，只能任由它残暴地在喉间抽插。
　　双腿被打开到最大的弧度，速度越加快猛，突然数股白浊冲进阴道，像激流一样拍击柔弱的子宫，苏野双眼迸出连串的泪水，腰肢奋力向上弓起。
　　叠加的高潮让她的小嘴下意识地深度吮吸，让口中的肉棒也到达巅峰，激烈的跳动后大股的精液在她的口中爆发，直接喷射在她的食道里。
　　“嗯～～～”
　　两根肉棒抽出后，还没来得及缓口气，两个洞穴又被占领堵塞。
　　这一次她被翻过来平躺，一个重量级的男人直接坐在了她的胸乳上，毛发旺盛的下体将她的小脸完全隐藏，健壮的屁股压着嫩乳摇晃。
　　男人爱极了鸡巴在她的脸蛋上游走的样子，用龟头当做画笔在她的脸上作画，溢出的前泪腺液是颜料，粉嫩的脸上画满淫糜的印迹。
　　然后丑陋的肉棒开始亵渎可爱的唇瓣，磨得她的嘴唇胡乱翻飞。
　　脱力的双腿软软地侧倒着，被人大大地打开，仍在颤抖抽搐的花穴轻易就被另一根鸡巴搞了进去。
　　还在酸软余韵中的肉穴贪婪地夹着肉棒，刚刚浇灌进去的精液被日了一部分出来，糊在两人性器结合处，毫不停歇的抽插出淫荡的水声。
　　场内任意一个男人都能轻易制服的纤细肉体，被轮流两两夹击制造连续不断的高潮，朗朗阳光下，哀怨的娇吟声也没有停息。
　　“啊～让～啊～让我歇一歇～唔唔～”
　　回应她的是又一根鸡巴塞入嘴，轻盈的双腿被人折过来再平扯开，还在滴落淫液的蜜穴被身下男人轻易地贯穿。
　　可是让她真正抗拒的是抵在股沟里的那一根，大抵是因为她耐操，仅仅被开发过几次的肛穴犹不能适应侵入，亦或者，不能适应三口齐开的刺激。
　　她摇着小屁股躲闪着，可是如果这个世上有一个男人曾眷顾过她，她也不会沦落到此等地步。
　　“啊啊～～不要～～”
　　肉棒在少女的求饶声中势如破竹地侵入，隔着中间薄薄的一层与前穴的肉棒汇合，拥挤的体内膨胀得似要爆炸。
　　少女冷汗渗渗而下，穴内却不可抑止地抽搐，暴虐的情绪在空气中弥漫，几人都加快加深了动作，在各自占据的口中猛烈侵犯。
　　唯一尖叫发泄的渠道也被堵住，前后、上下，三穴同时承受男人的暴肏，左右的乳房也占据在掌中，被肆意把弄亵玩。
　　从未停歇的高潮在残酷的奸淫中迎来了最顶点，汹涌喷射的潮液夹着失禁的尿渍一起涌现，放尿后的少女更加软脱，任由众多肉棒在几张穴里轮流蹂躏，承受他们全方位的奸虐。

第39章 乘坐缆车又被六人群操，被操得贴在玻璃上还被帅哥趣味观赏
　　苏野坐缆车下山的时已经是黄昏时分，经历一天的交合，   她的双腿已经麻木得无法闭合。
　　穴里的淫液也很多，刚刚那些保安离开后，她躲在角落里排了好几分钟才全部排完，胃里的只能慢慢消化了。
　　缆车将要启动时，一早遇见的那两个黑人闯了进来，不止两人，后面还跟着好几个，显然是结伴一同出游的。
　　他们嬉笑着和她打招呼，工作人员受之前的哥们所托不让外男接触苏野，所以拦着黑人校友不让进来。
　　苏野不经意扫过那一个个鼓胀的下体，明显比刚才那些短浅不一的可观，她垂着眸子出神了片刻。
　　“我们是同学，约好一同返校的。”
　　现场凝窒了瞬息，正主发话了工作人员也不好阻拦。
　　一群喜出望外的男人围着苏野坐下，如狼似虎的眼神肆无忌惮地像要灼穿她。
　　苏野双手轻颤着解开上衣的纽扣，将涨鼓鼓的胸乳袒露出来，随着缆车的晃动，两颗鲜嫩的奶子也跟着摇晃。
　　是真的嫩啊，傲人的雪峰上连细微的绒毛也无，像精致完美的玉雕一样纯洁无暇，粉色的乳晕不大不小，中间嵌着一颗娇艳红宝石。
　　“要温柔的，一个一个来。”她咬着下唇，羞涩地说。
　　“一定，一定！”
　　美女主动送上门，没道理再用蛮干那一套。
　　猜拳排好顺序后，排在第一顺位的男人勾了勾洁白的牙齿，将背心一脱，露出坚硬的臂肌和旺盛的胸毛，还臭屁地向苏野展示了一番。
　　“很荣幸能第一个与美人拥抱！”
　　他高大的身量蹲在她的面前才与她一般高，骨节分明的大掌小心翼翼地在乳上抚弄一圈就从下方绕到了后背，攀上她的蝴蝶骨向外一扣，乳头在他的脸上轻轻滑过，凸出的波涛已经送到眼前。
　　男人的呼吸重了，随着美人一声颤抖的哼声，男人已经趴在她的胸前咬着她的奶头逗弄起来。
　　“啊～啊～哦～嗯～啊～”
　　娇嫩的胸脯剧烈地起伏，敏感的乳头在口中无措地翻滚，苏野侧着脸紧紧贴着缆车的玻璃，一声声情不自禁的呻吟从压抑的喉间释放而出。
　　“这叫声太美了，我要录下来当起床闹钟！”
　　“我拍下来当屏保！”
　　周围的男生全都蠢蠢欲动，恨不得快点轮到自己。
　　苏野耳朵嗡嗡地，强烈的心跳声漫过了周遭的所有声响。
　　第二位男士是之前在厕所里差点得手的那一位，将她压在石壁上的滋味还回味无穷，男人便用发达的胸肌压在她的奶子上研磨了几番。
　　浑圆的胸乳被压成了两个肉饼，粗硬的胸毛刮着乳肉酥酥痒痒的，刺激得她浑身毛孔都盛放开来。
　　“啊～哈～好痒～啊～受不了了～啊～”
　　男人抬起她的下巴含住她的樱桃小嘴，丰厚的嘴唇完全包裹住她的，一边渡着口液一边夺命吮吸。
　　“痒啊，哥哥现在还不能给你止痒，只吞了你的小嘴儿！”
　　强健的体魄模拟性交的动作压着她在玻璃上蠕动，浓烈的男性气息和压迫感让她越发迷醉。半张着吟叫的小嘴口液悬挂拉成丝线。
　　“啊～流水了～好想要～”
　　几番挑拨之下，少女还未彻底解除的情欲彻底复苏起来。
　　这样的可人儿真的操起来还不得要了男人的命，不经意的风情才是最勾人的。
　　很快轮到第三位，从五官来看是长得最帅气的，苏野对长得帅的男人一向没有免疫力，她又羞涩又期待。
　　男人捧着两颗乳桃夹在一起成乳枕形状，然后将黑漆一样的脸埋在其中，舔着她的奶肉，深嗅她的乳香，强烈的视觉差更添了几分亵玩之意。
　　小手攀着男人的臂膀，动情地挺着胸脯往他脸上贴，男人两只手握着乳根拔起，少女弓起的胸脯也跟着往上拔。
　　“啊～舔一舔～痒～”
　　男人看着她被汗水打湿的妩媚小脸，奶头已经硬得要出奶的样子，他伸出手指弹了弹，少女难耐地惊叫。
　　“小可爱，这么不经玩！”
　　男人伸出长舌上下勾舔着奶头挑弄，他的舌头灵活而高频率，拨着奶头像拨浪鼓一样晃动，更惹得少女动欲心慌。
　　“啊～嗯～”积赞的渴望让她不满足这样慢吞吞的前揍，“小穴也痒～”
　　男人也忍得辛苦，他将少女的双腿推到座椅上摆成蜘蛛腿型，让已经滴答漏着淫液的阴穴显露出来。
　　就要掏出鸡巴，旁边的人推开他，“要遵守规则，朋友！你的时间到了！”
　　推开他的男人抢占原来的位置，捧着面前的嫩乳又是一番吮吸。
　　“宝贝，你乖乖忍着，等他们操过之后哥哥就来疼你！”
　　苏野依依不舍地点头。
　　终于所有人吸了一遍奶之后轮到操穴行动了。
　　苏野第一次见到黑人的鸡巴，外观上与国人的并无二致，只是长度和直径上略胜一筹，加之黑人的毛发更为旺盛，从肚脐绵延到股沟，显得更加骇人。
　　苏野第一次与黑人做爱，情绪也更为悸动，不由自主地将双腿张成与身体平行，让即将享受疼爱的阴穴膨出来。
　　她也算拥有丰富的性经验了，这个姿势可以让男女的性器全方位的接触与结合，更关键的，能够承受的时长也会延长。
　　“小可爱，这个东西用中文怎么说？”
　　苏野羞赧不答。
　　男人压着她的腿平直地和腰背一起贴在车厢里，苏野心脏收紧，“啊～叫鸡巴～”
　　“鸡巴要操进来了，想不想要！”
　　苏野满脸春情地回答，“想……”
　　男人满意地夸奖，“真乖！”
　　娇弱的花瓣翻成心型，神秘的洞穴手指那么小一个，一看就很有弹性，有清澈的溪流从里面细细溢出，让人看着恨不得舔上一舔。
　　高高翘起的鸡巴在缝隙间上下滑动，花瓣被挤压得东倒西歪，苏野不敢往下看，只闭着眼睛期待击中的刺激。
　　男人与她十指对扣着将双手撑在玻璃上，对准穴口，故意放慢速度一寸一寸的前进。
　　“啊～～”满足的充盈感夹着奇异的难过激出了眼泪，心脏像突然空缺了一块一样让她觉得空落落的已经失去了什么。
　　男人被穴内温热的触感所吸引，展现雄性的本能律动起来。
　　“fuck，好紧，里面太爽了！”
　　黑人骨子里有天生的力量感，他们大概在女人面前从未丧失过雄风，每一下都是长距离的抽插，以实力取胜，不玩那些姿势花样。
　　“oh，全插进去了，这个是名器，兄弟们！”
　　男人上半身全力压制着少女，唯有腰臀律动，一下一下重力地挺进，凿进少女的温穴里，一进一出地带着柔弱的女体共舞。
　　苏野被控制着一点挣扎的余地都没有，男人的尺度太过巨大，把阴道塞得满满的，想要夹腿都不能。
　　夹在胸腹间的脑袋被呼出的热气蒸得越发晕眩，小脸隐藏在粗糙的胸毛间，无助地发出娇涕的吟哦。
　　男人们看得血脉膨胀，如饥似渴。
　　“只能两百下，该我了！“男人被拉开，又一根不相上下的鸡巴毫无空隙地操了进来，速度连贯得不像换了一个人。
　　“哦～好大～嗯～受不了了～”
　　“宝贝，大才能把你干爽，多少人羡慕都羡慕不来，你一次性就拥有了我们六个！”
　　男人直起身子，一边操穴的同时一边把少女的长腿提成w型，给大家分享大鸡巴在少女阴穴里进出的样子。
　　每一次拔出只剩龟头在阴道里，带着阴唇向两边盛开，随着插入在包裹着肉棒闭合。
　　“啊嗯～不要看～嗯～不要～”
　　不知道是不是被人观摩更有刺激感，子宫里源源不断地分泌淫水，随着抽插涌出来，流得一屁股都是。
　　“不看下面，我们看那边！”
　　男人掰过她的头让她直视旁边的缆车，里面坐着其他游客正四处张望着欣赏风景，两车不过几米的距离。
　　苏野心脏都快跳出来了，惊慌地躲在男人怀里。
　　男人嘿嘿笑了几声，加快速度挺动胯部，把自己的鸡巴一下下送进少女紧致的嫩穴里，用大龟头摩擦阴道里的肉芽，把她的情欲调动到高潮边缘。
　　“嗯啊～好舒服～快到了～哦哦～啊哈～操进子宫了～嗯～”少女一边偷偷注视着对面的视线，一边忍不住迎合男人放浪呻吟。
　　知道她快要高潮，男人动作变得粗暴起来，他双手撑在玻璃上，挺腰猛操，摇得整个车厢都在晃动。
　　苏野在恐惧、害怕、羞耻的情绪中，与对面一个男性视线相撞的瞬间爆发了，她紧张到了极致，穴里却畅快一松，淫液像浪涌一样冲刷出来。
　　操穴的男人仰着头静静享受那一张一翕的绞夹。
　　苏野泪眼模糊，但是目光还是与对面的男人紧紧相接。男人带着金丝眼镜，目光温和，看着活春宫只微微惊讶了一下就坦然下来。
　　又一双大掌抚摸上她饱满的嫩乳，拉着她发硬的奶头来回弹扯，苏野穴里还在放潮，平复不到瞬息的情欲又升腾起来，穴里跟着激出的淫液冲到身前人的鸡巴上。
　　“小可爱好骚啊！“男人提着她的双脚这一次拉到了头顶上，让纤细的双腿勾着上方的拉环一同控住。
　　然后扎着马步把大肉棒挤进她的蜜穴里，新一轮的操穴又开始了。
　　苏野闭上眼睛，“嗯～嗯～啊～哦～”
　　她知道对面的男人没有移开目光，还在放肆地观摩。
　　这种视奸的刺激让身体里每一个细胞都活跃起来，在身体里像爆竹一样噼里啪啦地沸腾。
　　这个姿势也让少女的蜜穴更加暴露，体内的肉棒每一下都撞击到她的G点上，不常开放的子宫热情地迎接它。
　　操得她不停地吟叫，淫水一波接一波的溢出，高潮就没有停止过。
　　少女姣好的身子越发娇媚，强烈的快感让紧致的阴道连连收缩，与里面翻江倒海的肉棒共舞缠绵。
　　“要不行了～啊～大鸡巴操死了～又要泄了～哦～”浑身都止不住颤抖起来，少女用美妙的声线和赤裸的身体尽情地表达快意。
　　“啊～啊～好哥哥轻一点～丢了～真的丢了～啊～”身心都沦陷在无尽的欲海里，男人挺起胯部啪啪啪地撞击她柔嫩的下体，给与她致命的高潮。
　　连番的洗礼让少女的身体彻底瘫软下来，轮到那个“宝贝宝贝“唤她的男人，少女被反扣着手臂背入式压在玻璃上。
　　“我喜欢后入，宝贝，委屈一下了！”
　　男人的大鸡巴从股沟滑下去直入阴道，因为充分的润滑，进入得十分顺畅，一路直达花心。
　　他似乎比另外几个都更有经验，第一下就找准了那块敏感的嫩肉，挺动龟头击点研磨。
　　“啊～轻点～轻点，不要操那里～啊～”少女无助地趴着，张开的双腿与身后男人的大腿紧贴，嵌入的腰臀和下体被簇拥着控制，唯有浑圆的乳房着力在冰冷的玻璃上。
　　除了视线下的苍翠深渊，还有侧方男人炙热的注视，是的，这样的姿势让他能够全方位欣赏她的赤裸，身体上乃至心理上的一丝不挂。
　　“啊～宝贝～好多水～骚穴被操了这么久还这么紧，你真的是块宝贝～”
　　“是这里吗，怎么办，你的子宫咬着我的鸡巴不放啊～”
　　身后的男人深深陷入少女迷人的勾引里，身体不受控制地疯狂冲刺着，那插入时突破重重嫩肉的紧致，拔出时所需对抗的强大吸力，让他有一种想要操她到天荒地老的感觉。
　　而之于苏野，又何尝不是时间停摆，她已经被连续的高潮拖进混沌泥沼。
　　柔软的身子在男人强势的抽插下被动地在玻璃上磨上磨下，以胸前两点作为支撑，全身被推磨着蠕动，被啪叽拍出的淫水溅射到玻璃上再顺流而下。
　　密闭的车厢里充满肉体交合的啪啪声，男女混合的喘息和吟叫，还有机械被撞击得摇晃的嘎吱响。
　　色情片都拍不出的淫乱场景。
　　“啊～要被操死了～啊～啊～真的要死了～”
　　“太爽了！“男人一声叫喊，掐着她的纤腰拍着她的淫臀最后耸动几十下，伴随着两人共赴巅峰的抽动，热流以极强的冲击力射进少女的子宫里，一股接着一股，打得少女子宫都麻木了。
　　终点到了，少女意识模糊被几人用衣服裹着抱下了缆车，消失在观摩者的视线里，于他看不到的角落，淫乱的盛宴还在继续。

第40章 【淫妻篇】遭遇婚姻冷暴力，娇妻每天都买香蕉吃，终于有一天她被水果店店主推进了库房里
　　苏野直到走出民政局还在迷茫中。
　　这就结婚了？
　　昨天舅舅舅妈不过是给她看了一眼照片，长相是她迷恋的那一款，可是她还没有回应今天就被拉到了这里。
　　而照片上那一位，她所谓的老公，全程如机器人一样配合拍照、签字，然后留了一把门钥匙给她就驾车绝尘而去。
　　手上的红本本提醒她，她确实为人妻了，在刚刚到达法定年龄的今天，以一个大学在读生的身份，成为了一个陌生男人的妻子。
　　舅舅舅妈欢天喜地地去告慰她去世的母亲，而她怀着莫名复杂的心情踏入了自己的新家。
　　那个男人什么都说好，随便她是选择继续住校，并不那么迫切要求她履行妻子的义务。
　　一个月的时间，他们打照面的机会也只有几次，通过衣着打扮，言行举止，她大概猜到他是白领一类的职业，而且好像是自己创业，他总是特别繁忙，茶几上扔着来往各地的机票。
　　而他对她的感觉，淡漠得可有可无。
　　第一次回家发现她的时候，似乎很诧异家里突然多出来一个人，后来就当她是空气了。
　　但是又心安理得地享受她的照拂，吃完饭后留下一桌子碗碟就回书房忙碌，整齐的衣柜每次出门后就像暴风雨过境后凌乱。
　　随着舅舅舅妈的日子越过越滋润，苏野隐约猜到自己的婚姻可能是场交易。
　　她与男主人从未同床过，不，准确地说，连肢体接触都没有过。
　　但是她仍然为他保守着贞洁，因为不完整的家庭，她是向往婚姻的，即便她的婚姻是破碎的，即便贞洁于她更是可笑。
　　苏野听见屋里的人关了灯，也跟着趴在沙发上睡着了，因为害怕惹他厌烦她从不去他的卧室。
　　黑夜里，她不知道她的老公在暗处抱着手臂盯着她许久。
　　迷迷糊糊间，一个略带凉意的躯体覆了上来，苏野久旷之身，几乎条件反射就缠上了双腿。
　　男人应该不喜欢她的主动，扯下她的双腿压在身上，手掌在她细弱的腰间一搓，将她的内裤脱到腿弯处，稍微扩了扩穴口就扶着肉棒插了进去。
　　因为没有足够的湿润，进入并不是那么顺利，但是也没有碰到预想中的阻碍。
　　男人嗤笑一声，将她的内裤彻底脱下扔在一旁，压着她的大腿向两边分开，沉下身体将鸡巴又压进去一截。
　　“哦～”睡梦中的娇妻皱着眉呻吟了一声，但是还没有苏醒的迹象。
　　穴里的温热舒爽包裹着他，男人的心跳不受控制地加速，腰间也泛起一股酥麻，他快速地耸动几下，情况有短暂的缓解，但是接着陌生的情绪和感觉更汹涌地扑来。
　　男人的面孔与平日里气定神闲的样子也有所不同，他咬着牙看着自己粗壮的性器在从未涉足的地方进进出出，心里似热似冷的两股气息相互纠缠。
　　过后腰眼一麻，随着一声低哑的长喘，来不及抽出的鸡巴就在阴穴口肆放了大量的精液。
　　放精的时间很长，黏黏糊糊的射得她整个下体和肚皮上都是。
　　男人撑在沙发上平复低喘，苏野慢慢睁开眼睛，羞涩地叫了一声，“老公！”
　　孟祁翻开眼皮看了她一眼，然后坐在一边抽出纸巾默默地清理自己的下体。
　　起身的时候他扫了一眼她大张的双腿，“二十岁就不是处女了，你的人生经历还挺丰富。”
　　一瞬间柔情蜜意化为乌有。
　　男人回到卧室，苏野抱着双臂心灰意冷。
　　从那之后孟祁偶尔出差回来也会与她睡上一次，但基本都是例行公事，单方面的疏解欲望。
　　从前日日笙歌的少女突然被禁了欲，哪怕再想做贞洁烈妇，也怕是会身不由己。
　　加上丈夫的冷落，心里就像打破了泄洪的缺口，渐渐地，娇妻的内心也潜滋暗长地生出了些变化。
　　一天，微信上突然有个陌生人加她。
　　苏野原本打算说上两句，要是确实是不认识的就删除他。
　　对面第一句就问，“SF？”
　　苏野不解其意，回了个问号。
　　对面直接给她发了一张动图，苏野一边吃着香蕉一边等着图片加载。
　　图片加载完成，赫然是一个女人蹲在一根耸立的大鸡巴面前伸着红粉的舌头上下舔动鸡巴。
　　苏野面红耳赤，慌乱地关掉了屏幕，看着手里的香蕉静默了片刻最终还是将它扔进了垃圾桶。
　　将那人的好友也删除了，后面他又添加了几次，苏野只当没有看见。
　　后来她几乎每天都买香蕉吃，终于有一天她将它带进了卫生间。
　　苏野洗过澡，躺在浴缸里，拿出修剪好的香蕉靠近自己的阴道。
　　她半张着嘴唇，看着青黄的香蕉一点一点吞进自己的穴里，触感毕竟与真实的鸡巴不同，但是饥渴的阴穴能够得到充盈，仍然给她十足的刺激。
　　“啊……原来插香蕉也这么舒服……”娇妻气喘着自言自语。
　　她平躺在浴缸里，用纤细的小腿勾住边缘，夹着香蕉就像过去夹男人的鸡巴一样，运用自己的阴道收缩夹着往里吞，小手也握着香蕉把一下下地往里面插。
　　“啊……老公……为什么别的男人都喜欢我的身体，你却一点也不心动……”
　　“我好想要……想要男人的鸡巴……想要男人来入我……我想得要发疯了……”
　　“我不会出轨的……我就用香蕉解决一下……啊……老公……快操我……小穴好痒……”
　　“老公是你在操我吗……啊……好舒服……大鸡巴好硬……操出骚水来了……”
　　“啊……”娇妻在浴缸里一边摸乳操穴，一边减少负罪感把香蕉幻想成自己的老公，可是渐渐地压在自己身上的人又变成了其他男人的脸。
　　刚才挑拣香蕉时，那个营业员小哥提醒她太硬的香蕉得放两天再吃，她当时羞得小脸通红，恨不得自己原地消失。
　　不知道他会不会想到自己其实是故意买半生不熟的香蕉来做这档子事的呢！会不会想到自己幻想着他的脸达到高潮呢！
　　云收雨歇后，娇妻又开始自暴自弃，她恨自己一点自制力都没有。
　　可是第二天她还是踏进了那家蔬果店，接待她的还是那位高个子小哥。
　　“太太又来买菜啦！”小哥热情地招呼她。
　　苏野面上一红，鼓起好大的勇气回道，“你怎么知道我是太太了？”
　　小哥乐呵呵地笑，“这年头哪个未婚小姑娘天天买菜做饭，虽然太太看起来年轻得很，但是真的很贤惠呢！”
　　贤惠吗？
　　苏野一阵恍惚，她挑了几颗青菜，想了想又挑了一挂香蕉。
　　“太太一个人在家吗，买这么少的菜？”
　　苏野点点头。
　　“菜买这么少，怎么香蕉买得挺多的，昨天买的都用完了吗？”
　　苏野心慌意乱，没有仔细听小哥的用词，她胡乱地点点头，“结账吧！”
　　小哥递了一根苦瓜在她面前，“最近天热，太太要不要买根苦瓜消消暑？”
　　“好！”苏野想也不想，拿过苦瓜就要往袋子里塞，可是苦瓜另一头小哥并没有松手，他趁势将娇妻的手一并握住。
　　“这根硬度不够，太太要不要跟我去仓库重新挑一根？”
　　苏野心脏一窒，手里的购物袋滑到了地上，小哥拉着她的手进了一间小屋。
　　“别……不用了……我不买了……”苏野回过神来转身就要逃，小哥拉着她的手腕狠狠一拽，人就滚到了他的怀里。
　　他反锁上门，一把将她推到门后抵上，直接用嘴封住她呼救的檀口，男女力量的悬殊让她不得动弹，夏日炎炎，浓烈的汗味和男性气味随着蒸汽往她鼻息里钻。
　　她有多久没有被男人抱在怀里像这样好好疼爱了，娇妻牙冠一松，那灵活的舌头就滑进了她的小嘴侵占。

第41章 久旷娇妻被店员小哥用黄瓜操到高潮/黄瓜操穴核桃夹乳
　　小哥缠着她的舌根大口大口地吮吸，将她压在仓库的木板上，炙热的手掌隔着裙子猥亵她丰满的臀肉。
　　过了二十岁，娇妻的身材发育得更加凹凸有致，当然也有男人们开发滋润的缘故。
　　浑圆的臀瓣被重力地拨开，又重力地向内挤紧……
　　“啊……哦……不要……哦……”娇妻细喘着推着压在身上的男人，但是见效甚微，反而给人欲迎还拒的错觉。
　　“太太一定很寂寞吧，你老公多久没回来了，这么动情？”
　　苏野身上泛起一片绯红，难堪地抵挡，“不是的……嗯……”
　　大掌从裙子底下钻进去，顺着大腿摸上娇乳，粗大的指节由下往上推着两颗乳球肆无忌惮地揉捏。
　　娇妻的身子微微轻颤，忍耐地咬着下唇，但是小嘴里还是情不自禁地发出呻吟。
　　小哥的手掌抄起整个乳房，用劳作的指茧去揉弄娇嫩的乳头，触发一波一波的瘙痒。
　　“啊……不要弄了……哦……难受……”许久没有被爱抚过的乳房敏感极了，被粗大的手掌抚弄，快感从奶子一路传达到身体各处。
　　“哦……”全身都打起了哆嗦，体内深处的欲望如苏醒的猛兽控制着她，让她头晕目眩。
　　奶子被人粗暴的揉捏，穴口被滚烫的性器顶压，嘴里也被疯狂地吮吸，娇妻不由自主地扭动双腿，纠缠上小哥的大腿。
　　秀美的玉足高跟鞋已经蹭掉了，那是她为了讨老公欢心特意买的，此刻却孤零零地滚到了角落。
　　“你真的太美了，第一次见你的时候就想把你拖进来操一顿，唔……你老公真是暴残天物，放着这么美的老婆不玩，整天都不回家……”
　　小哥精神的大鸡巴隔着内裤顶在她的穴口，摇着屁股顶磨那凹下去的一点，分泌的前列腺液已经将薄薄的内裤浸湿，摩擦起来无障碍的舒爽。
　　“啊……不要说了……我老公是正人君子……”
　　“什么正人君子，男人有君子吗，他不过就是不爱你罢了！”
　　“不爱你”三个字把苏野狠狠地刺痛，是的，他不爱她，所以才会漠视她，冷落她，甚至欺辱她。
　　一瞬间失去了所有反抗的力量，娇妻瘫在木板上。
　　小哥勾了勾嘴角，扯散她的秀发，埋在她的发香里疯狂舔吻她的脖颈和锁骨。
　　深闺怨妇就是好骗，几句花言巧语就能弄上手。
　　“以后你都可以来找我，虽然我没有你老公帅，也没有他有钱，但是我会好好疼你爱你的，这不比你玩香蕉舒服吗，是不是？”
　　小哥将她脱力的双腿放到木板上大打开，用剪刀剪断内裤，让湿透的阴户展露出来。
　　并起两根手指把淫水涂抹在她的小豆豆上，来回揉动，娇妻情不能自已，再度娇喘起来。
　　小哥从旁边抄起一根尺寸适宜的黄瓜在手机颠了颠，“来，我们先试试这个粗细怎么样？”
　　要真正拿下美貌少妇，光靠口嗨可不够，你得让她身心都臣服于你，把她玩得唯你是从才算真正的胜利。
　　冰冷的黄瓜贴上她开合的穴口，等她明白过来的时候，那个圆柱体已经插进了她的阴道。
　　“啊……不要……我不能背叛我老公……啊……”
　　小哥拿起黄瓜往她穴里深捅，把她的阴道塞得满满当当，“你没有背叛你老公，只是被一根黄瓜插了怎么能算背叛？”
　　“啊……可是……哦……不能……啊……也不行……”娇妻抓住小哥的手腕，内心还在羞耻地挣扎，还是不能彻底放任自己。
　　黄瓜已经朝着子宫推进，尖头那毛糙的长着细微颗粒的最粗壮的顶端，随着小哥全方位的捣弄，对她的淫穴发起可怕的攻击。
　　娇妻全身的力气都集中在如芭蕾舞般踮起的脚尖上，勉强支撑的美腿已经开始微微颤抖。
　　“可以的，只要我们不做到最后一步，玩玩无伤大雅的！”
　　没错的，只是一根黄瓜，怎么能算出轨，娇妻好像真的被说服了。
　　是你自己不能满足我，才导致我现在躺在这里被别的男人用黄瓜肏弄。
　　这样想着，娇妻的淫水潺潺地往外流，“啊～嗯～”她情不自禁地挺着下体回应起来。
　　小哥明白已经迈过了第一道坎，他握着黄瓜开始像淫具一样有规律地抽送起来。
　　虽然只是短短的一截黄瓜，仍然将她操得淫水横流，骚穴里的嫩肉随着抽插敏感地抽搐着，喉咙里发出诱人的吟叫。
　　“日进子宫了吗？”小哥幻想着自己的鸡巴变成了黄瓜，在娇妻的美穴里畅快游曳。
　　“哦……啊……还差一点……”娇妻的身体越来越火热，她胡乱地蠕动，白洁的手臂揽下小哥的脖子与他唇齿纠缠，交换口液的舌吻。
　　只要不操穴就不算出轨，娇妻已经被彻底地洗脑了。
　　小哥将她的连衣裙掀到脖子上，胸罩也推上去露出两个面团乳房，将黄瓜抽出来拍打她的淫乳。
　　“啊……”深受刺激的娇妻张开小嘴尖叫，瞬间觉得淫乳发麻，期待更激烈的鞭打。
　　水穴里带出的淫液甩在她的唇边，她伸出淫舌直接勾舔在嘴里回味。
　　自从婚后她就没有吃过男人的鸡巴了，瞬间就觉得喉咙干渴。
　　小哥像猜到她的心思般，拍打几下就将黄瓜塞进了她的嘴里。
　　黄瓜已经日软拍软了，他又抄起一根更粗的塞进了娇妻的穴里。
　　“哦……好胀……”娇妻激出了生理泪，上面舔着一根下面夹着一根扭动。
　　这根的表面更加凹凸，摩擦在她的嫩逼里更加刺激，她竟然靠着自夹自操到达了一小波高潮。
　　谁能想到新婚少妇如此放荡，这是夫妻生活有多不和谐才导致夹着黄瓜就能上天。
　　小哥一边推着黄瓜一边问她，“你老公多久没搞你了，骚水也太多了！”
　　苏野不自在地扭过头，“有……啊……有一段时间了……”
　　“他是不是从来没有把你弄上高潮？”
　　小哥一手拿起两颗核桃放在她的奶子上揉搓，坚硬的木壳摩擦着娇嫩的乳头让她瘙痒难耐，忍不住扬起脖子，放声呻吟来舒泄。
　　“啊……哦……不是的……”理智已经被踩到泥里，但是嘴里还是维护着丈夫。
　　“那就是了，你知道我们这地儿的人怎么说你老公的吗，嘿嘿……真难为你嫁给他了。”
　　苏野被勾起了好奇，“哦……怎样……怎样说的……”
　　“慢慢你就知道了，现在，还是专心玩我们的游戏！”
　　小哥将她抱起在怀里，把成婴儿撒尿的姿势，“来，我们才猜猜每次捅进你骚逼里的是什么蔬菜！”

第42章 被抱着用骚穴套弄各种瓜果蔬菜/前后夹击/言语侮辱
　　小哥抱着她的腿弯将她的双腿分到最大，娇妻不明所以，但是危险意识让她开始挣扎，幸好他的手臂长，抄过腿弯还可以从前方攀上她的淫乳。
　　炙热的大掌肆无忌惮地揉捏几下，娇妻脆弱地呻吟几声就泄了力气。
　　漆黑的库房里常人看不见，但是常年进出的小哥早已对各个区域了如指掌。
　　他拿起一颗荔枝靠近她大张的阴穴，用凹凸的果皮在她的嫩唇上滚动，用坚硬刺激她的柔软。
　　“啊……什么东西……”奇怪的触感让娇妻花容失色。
　　“你猜猜是什么？”小哥坏笑着在她耳边吹气。
　　苏野回味过来他所指的游戏，“你真坏……嗯哦……是……嗯是荔枝……”
　　小哥亲了她一口，用手指拨开硬壳，将滑嫩的果肉塞进了她的小穴，“多聪明的淫逼，赏给它吃好了！”
　　小哥又拿起一个片状的水果拨弄她的小唇，顺着沟穴刮弄溢出的淫水，那前端的肉珠被激得敏感的肿起。
　　“猜猜这是什么，猜中了我就停止！”
　　“啊……是芒果……”那东西虽然没有入体，但是娇嫩的外阴被揉压得体无完肤，娇妻难耐地闪躲着，腹压牵连着阴道的收缩，滑滑的荔枝也被挤出汁水，与淫液混合着流出。
　　“不是！”
　　“啊……是杨桃……杨桃！”
　　小哥抱起她移步另一个区域，抬着她的小穴抵上一个圆物体，娇妻又害怕又期待，圆状物体已经塞进她的穴口里。
　　“啊……嗯……”形状比荔枝大，又比橘子小，“呜……猜不出来……”
　　小哥抱着她上下磨动两下，让她感受到物体的长度，“再猜猜……”
　　“哦……”娇妻夹紧棍子，忍着入侵的快感，自主地摇着屁股细细感受，阴道里的嫩肉也在棍子上缠来缠去。
　　小哥顶着下体辅助她，让她上下抛送着插穴，那棍子就形成了快速的抽插之势，一下一下在淫穴里耸动。
　　“哦……啊……啊……是黄瓜吗……哦……顶到荔枝了……”
　　圆圆小小的荔枝被欺到角落，随着棍状物的深入在阴穴里到处乱滚，偶尔一下两相面对，又被压在中间榨出鲜汁。
　　“哦……唔……是胡萝卜……”整个物体已经完全没入了阴道，娇妻气喘吁吁地拔出来，被压光空气的空间里形成了负压，随着离体发出“嘭”的声响，苏野羞耻得无所适从。
　　小哥前进一步，端着她的臀部坐入另一根棍子，凹凸的立面让她立刻意识到是根资质不错的苦瓜。
　　饱满的颗粒感与穴肉疯狂摩擦，带出大量的淫液，粘满在整根苦瓜上，伴随着每一次的抽插发出“噗呲”的粘液声。
　　“这根是什么猜出来了吗？”小哥越玩越刺激，捧着她的小屁股一下一下离手抛颠，每一下都是全根抽出后再长距离的放下。
　　娇妻在失重的体验中越发刺激，一声声由低到高的淫叫说明她有多失控，落下插入的瞬间夹着害怕被操烂操坏的恐惧，一点点融化她最后的理智。
　　“啊……哦……哦……是鸡巴……是小哥的大鸡巴……”
　　小哥乐呵呵，“这么渴望我的大鸡巴啊，可是我操进来你就出轨了，你不是说不能对不起你老公吗？”
　　“哦……没事的……不要告诉我老公……他不会知道的……哦……快操我……”
　　娇妻已经分不清插在她骚穴里的到底是苦瓜还是鸡巴，她快被这根圆滚滚的东西搞死了，高潮一波接一波的来临，淫水喷了一次又一次。
　　跌倒在瓜果堆里的娇妻臀部还被掌控着在苦瓜上套弄，突然臀部上一热，炙热的某物顶在了她的菊穴上。
　　被淫液浸透过的菊穴微微向外膨胀着，小哥扶住她的屁股，就着淫液使劲一送，娇妻被插得“啊”了一声。
　　“哦……”小哥畅快地昂起头，气血一下子在下身汇集，鸡巴已经滚烫如柱。
　　“操屁眼也不算出轨的，让我操操你的屁眼！”
　　粗鄙的字眼让娇妻觉得难堪又害臊，可是与龟头密切结合的肠端又透着阵阵快感，让她觉得亢奋又悸动。
　　更刺激的是前后的真假淫具隔着薄薄的一层组织碰到了一起，硬邦邦地捅在两个洞里不留一丝缝隙。
　　“啊……哦……哦……快要涨死了……啊……”
　　小哥将她按在苦瓜上全身揉挼，耸动着公狗腰日弄她的肛穴，娇妻被搞得全身酸软，瘫在瓜果堆里已经直不起身来，只剩下兴奋的小嘴爽到淫叫娇喘。
　　“小淫妇，两个淫洞哪个更爽？”
　　随着男人的摇晃，两根淫棍开始在双穴里交替抽动顶戳，娇妻的下体已经被凌虐得红肿不堪。
　　“哦……都很爽……小淫妇爽死了……要升天了……哦……”
　　前穴的苦瓜连续被摇断了好几根，男人又接着塞入黄瓜、棒菜，噼里啪啦摇断了一堆，最后塞了一根玉米棒子进去，骚穴的尽头还有几颗被揉烂的荔枝核，搅在里面深磨她的骚肉。
　　“你老公知道你这么淫荡吗，玉米棒子都能吞进去？”
　　“啊……啊……不知道……哦……”
　　“小骚货到底被多少鸡巴开发过，瞧瞧你的样子，浪得像条母狗……”小哥用最淫荡羞辱的话语刺激她，“你就是个大脏逼，彻头彻尾的母狗烂货，不要脸的淫妻婊子！”
　　可怜的娇妻身心受辱，但又控制不住自己沉迷男人的辱骂，越骂她越刺激，这种来自熟人的玩弄与羞耻，让她感觉到偷情的无上快感。
　　她下贱地配合男人，“我就是母狗烂货，想挨操……啊……想要全天下的大鸡巴都来日我……日我的脏逼烂穴……”
　　这个时候任何人想操进她的骚穴她都不会拒绝，但是小哥并不志于取下这短暂的一次，他要她长长久久地做他的玩物。
　　“用烂的这些水果蔬菜买回去给你老公吃，看他吃不吃得出你的骚味！”
　　“嗯……好……”
　　小哥将玉米棒子抽出来，最后在她的菊穴里畅快地抽动几十下，摇着屁股将灼热的精液冲进她的肠道。
　　大量的精液冲击得她全身发软，趴在苦瓜堆里颤栗颤抖。
　　随着拔塞子的一声响，小哥的鸡巴从被日软的肛门里抽出来。
　　娇妻无力地瘫着，屁眼的穴口还没有恢复原状，像一个黑洞，浓稠的精液从里面哗啦啦地流出来。

第43章 穴里塞入葡萄香蕉贩卖/小哥又将淫荡骚妻定价一块钱随便让男人玩
　　小哥将娇妻绑在凳子上，给她嘴里塞上口球，然后就解开皮带掏出大鸡巴在她大张的穴口顶磨。
　　不一会儿阴穴就开始泛潮溢水，堵塞的小嘴里发出可怜的呻吟。
　　这几天他除了底下那个骚穴，把她浑身都玩遍了。
　　收银的时候把她推到收银台下逼迫她给他口交，闲暇时让她躺在地上露出奶子给他当脚垫，亦或者将她绑在凳子上将新进货的瓜果在她穴里轮一边再摆出去售卖。
　　小哥一颗一颗往穴里面塞入紫红的葡萄，拥挤的阴道里挤得满满当当。
　　接着塞入的是冰块，冰凉的触感让她大受刺激，无助的双腿被小哥控着也绑了起来，无奈只有小屁股扭动，随着紧张的急喘阴道也跟着一张一缩压出葡萄水。
　　小哥看着作品十分满意，将人装进一个人形抽屉，抽屉嵌在货架上，有上下两段门锁，暴露的位置刚好是她的阴穴位置。
　　小哥走到货架后面，将抽屉往前一推，那塞满葡萄的下体就彻底从前面的空段凸了出来。
　　“呜呜……不要……”苏野含糊不清地拒绝着，她知道这肯定又是他想出的玩弄她的招数，心里有不好的预感。
　　小哥隔着柜子对她说，“最近小店生意不好，麻烦你帮忙招揽招揽客人！”
　　招揽客人，说的她好像卖淫的站街女一样，苏野内心不安地跳动起来。
　　小哥拿了一年镜子摆在她的正对面，透过箱板的洞眼，她看见自己的下穴位置赤裸在暴露在外，更淫秽的是穴洞里还在流着黑紫的葡萄汁水，她脑子“轰”一下炸开，全身泛起羞耻的粉红色。
　　一名穿着短裤衩人字拖的男人走了进来，“老板，给我来一个西瓜。”
　　小哥乐呵呵给男人称好西瓜，“大哥，要买点葡萄吗？”
　　苏野在箱子里面心慌意乱，祈祷男子不喜欢吃葡萄。
　　男人果然说“葡萄太甜了，不爱吃。”
　　“冰冻的，葡萄汁要不来一杯？”
　　“不……”男人脚步一转，声音戛然而止，接着语调都变了，“那来一杯好了！”
　　小哥递给他一根吸管，苏野看见男人脚步凌乱地走过来，一个肥头硕耳的身影出现在了镜子里。
　　随着男人的蹲下，她只感觉到穴里一阵吸力，然后紧致的压迫感减少了几分，男人一口气吸光了混着她淫水的葡萄汁。
　　娇妻紧张得心脏都快跳出来，她知道那赤裸裸的焦灼视线还在下方缠绵，听见男人舔着嘴唇说，“我买的是一杯，里面的葡萄肉也是我的！”
　　说完就见他跪趴在地上，对准她袒露的阴穴吸溜起来。
　　“噢啊～”娇妻大受刺激，噼里啪啦的火星子在脑子里炸来，魂神俱碎。
　　男人听见女人的淫叫更加兴奋了，起先还以为是老板卖弄营销装的一只充气娃娃，可是唇间的触感太过真实，手下的温度也骗不了人。
　　这一声脆生生的淫叫堪比春药，让他抱着半截露出来的屁股狂热地舔吻。
　　穴里的葡萄已经被他粗厚的舌头勾出来吃完了，沾满淫水的面部还埋在她的唇瓣吮吸。
　　柜子里的娇妻整个下半身都被他吸麻木了，一阵阵的脱力感让她香汗淋漓。
　　“啊……嗯……啊……”娇妻无力地颤抖几下，阴道里大射了几股淫水，每射一下，就伴随着脑子里一阵晕眩感，舒爽得飘飘欲仙。
　　男人将她穴里每一个角落都吸溜干净才依依不舍地提着西瓜离开。
　　陆陆续续来了几个客人把葡萄买光了，小哥开始卖香蕉，他把剥了皮的香蕉插进娇妻的穴里揽客。
　　大张的骚穴夹着香蕉，画面要多色情有多色情。
　　第一个买香蕉的是位跛脚老人，牙齿都掉了半口了还淫心不改。
　　他掰开娇妻的骚穴故意将香蕉推了大半截进去才开始吃，每一口都故意咬在她的蚌肉上，老硬的舌头从下沟一直舔到上缘的嫩珠，拨着两片花唇蹂躏。
　　最后趁着小哥没注意，蟋蟋索索地掏出半软的鸡巴在她的阴穴上蠕动，娇妻绝望地求救不能，甚至因为羞耻不敢发出声音。
　　幸好老头还没有操进去就射了，老臭的精液糊在她的下体间淫乱极了。
　　“老板，有牛奶卖吗？”这次进来的是一位穿着运动鞋裤的年轻人。
　　因为已经被每一个进店的男士都会弄她的思想固化，娇妻看着少年涨鼓的腿部肌肉竟然隐约的开始期待，看不见的箱子里脸上烧起了云霞。
　　“有牛，但是好像不下奶啊！”小哥回到。
　　年轻人不明所以，小哥直接把上面的格子打开，一对蜜桃一样的硕乳弹跳出来。
　　娇妻“啊”一声惊呼，年轻人眼睛都看直了，他吞了吞口水，“多少钱啊，老板？”
　　小哥勉为其难，“不一定能吸得出奶，贱卖了，你随便给一块钱意思意思就行了。”
　　贱卖，一块钱……说得她就像下贱的任人亵玩的淫宠，苏野咬着口球兀自亢奋着。
　　“我要买这个牛奶！”男人迫不及待。
　　男人捏着两颗奶子各种揉捏，将两颗奶头罩在掌心抚搓，看着他们尖尖的挺立淫荡的翘起。
　　然后张嘴含住一颗，在舌尖勾舔挑逗，另一颗仍然把在手掌中玩弄。
　　“啊……啊……嗯……”男人的技巧十分高超，娇妻终于忍不住爆发出一声声放纵的呻吟，因为看不见，面部表情也在黑暗中更加淫荡。
　　这回应的叫声让男人狂热起来，这个大一对骚奶，加上甜美的淫叫，女人肯定是个大美人，他一边含着乳一边问。
　　“老板，这美女是你什么人啊，为什么……这样?”
　　虽然刚才脑子充血先摸为上，但是这年头诈骗横行，万一是设的仙人跳，他穷学生一个，没有多的钱啊！
　　学生比较有安全意识！
　　小哥无奈地摇摇头，“我老婆，给我带了颜色帽子，前几天被我逮着现行了，你说她要真出轨一个男人也就罢了，她妈的在酒店里跟七八个男人玩群p……没事，小兄弟，你放心的玩……她就是太淫荡了，一天不被几个男人操就活不了，我满足不了她，这不这才被逼着用了这个法子吗？”
　　“前提说好，玩玩骚奶就可以了，不可以捅进骚穴，我老婆还没下过崽，给我整个野种出来就不好了！”
　　又是玩骚奶，又是捅骚穴，侮辱的字眼听得大男孩血管一跳一跳的。
　　他这才发现下面的格子也是打开的，漂亮的美穴像奶子一样暴露出来，鸡巴瞬间肿胀起来隔着裤子顶了上去。
　　小哥低头看着到，“当然，就在边缘磨一磨是可以的！”
　　娇妻也真切的感受到那根鲜活的大鸡巴，被玩弄了好几天，却一次都没有真正的插入过，欲望的缺口犹如泄洪，怎么挡也挡不住。
　　“老板，你人真好，你老婆遇见你是莫大的福气！”
　　娇妻闷在里头听不太清他们的对话，脑子里情欲翻涌，她已经彻底忘记自己人妻的身份，只想被大鸡巴狠狠地灌入占有。
　　男人交替舔着两只乳儿，大口大口地吞了乳肉，含着这只的时候手就玩着另一只，不让它们有被冷落的空隙。
　　娇妻剧烈的娇喘，子宫里也开始泛出潮液，把男人的运动裤裆都打湿了，他便顺理成章把大鸡巴掏了出来。
　　“啊……”美好的触感让娇妻头皮发麻，不由自主挺着穴儿贴上去。
　　男人遵守承诺只在穴口玩弄，不能满足的娇妻呜呜地叫唤，用穴口套住龟头含动。
　　忽然小哥喊了一句，“孟总出差回来了啊，今天想买点什么？”
　　单单一个“孟”字就吓得苏野出了一身冷汗。
　　“随便买点！”来人敷衍地说。
　　苏野辩出声音脑子一翁，立马缩着穴儿想要退回，男人早已被她撩得满头大汗，这刻见她退缩，立马追赶着日了进去！
　　“唔……”被灌入的满足感夹着在丈夫眼皮子底下偷情的刺激，让她浑身过电般的一凛，阴道死死地咬紧。
　　与此同时，男人也被夹得差点射出，他也顾不得有没人看见了，高大的身躯挡住两人的接触部分，送着小马臀疯狂地日弄起来。

第44章 老公误入水果店，目睹娇妻被大学生干得蜜汁横流，还被邀请一起玩
　　“乖乖，把穴儿放开，让我操进去！”过了最开始那股爽利劲，少年开始在穴口浅饮慢酌，一下一下慢慢送着鸡巴挺动。
　　从镜子里可以看见少年一松一驰耸动的屁股，以及老公越来越靠近的视线，“噗呲”、“噗呲”的入穴声近在耳边，骚得人春心发软发烫。
　　娇妻紧张到嗓子眼了，她突然发现在老公眼皮子底下，身体的淫欲愈发暴涨，此刻少年超常发育的硕大龟头顶在阴道里，把阴道撑得充实紧致，小穴深处更加饥渴难耐。
　　他的龟头这么大，一路进去会剐蹭两边的媚肉吧，软肉说不定会被捅成一个窝，猛烈地撞击里面的敏感点，然后自己被操到双腿发软淫水四溢，大鸡巴再顺着发水的洪口肏进子宫，随着操干液汁飞溅，媚肉翻飞……
　　最后还有大股大股的精液射进去浇灌她的子宫……
　　“啊～”突然一股热流涌出，她竟然夹着半根鸡巴自发地在幻想中获得了高潮。
　　少年被潮液冲击畅快得直抽气，他抓紧机会一举入门把整根鸡巴顺势捅了进去。
　　“哦……”本就高潮涟涟的骚穴叠加承受少年的奸淫，这重重的一下让她越发无力，却又暗暗满足了她内心深处那自己都没有察觉到的期许。
　　少年如愿以偿，他揉着那两颗红通通的奶子，狠狠地挺着劲腰，深深插进骚妻寂寞的淫穴里，他把两腿分得更开，扎稳结石的马步，再无所顾忌，一下一下重击顶进她的骚芯。
　　“啊……哈……啊……哦……唔唔……哦……”娇妻塞着口球只能发单字音，除了娇喘淫叫，其他音节都被撞得支离破碎。
　　少年虽然还是大学生，但是活力充沛，精气神十足，平常在娇气的女朋友身上使不完的力气，此刻一逞兽欲全发泄在淫妻身上。
　　他发狠地猛干，“嗯……哼……小淫妇的骚穴……好紧……嗬……”
　　男孩过了一会儿才回想起来还有两位旁观者，他一边在滑腻的穴里凿击，一边羞涩地对小哥说，“你老婆太淫荡了……夹着我的鸡巴直接吸了进去，抱歉哈！”
　　嘴上道着歉，鸡巴却还在“啪叽”、“啪叽”地深捅，少年看着孟祁西装革履却眼睛一眨不眨地盯着他手里把玩的奶子。
　　他意味十足地说，“要玩一下吗，老板的骚妻，可贱了，随便捅两下就能喷水，等我肏完了就给你操，操一次就一块钱！”
　　孟祁看了一眼小哥，小哥可以预想到笼子里娇妻的刺激，他故作大方地分享，“操吧，操吧，麻烦你们今天把她喂个饱，省得她晚上跑出去偷男人！”
　　孟祁松了袖扣走上前去，他好奇地摸着她的乳房，娇嫩的肌肤握在手中滑滑凉凉的，异样的触感散发着电流从指尖传到他的大脑皮层。
　　他看着旁边的少年含着一只色情地吻舔，吃在嘴里像什么山珍美味，吸溜吸溜的。
　　他与妻子做爱连她的上衣都不曾脱过，何曾触摸过这个部位。
　　他本无心男女之事，但是父亲之命娶了她，那还是应该过过凡人的日子。这是继妻子之后第二个让他勃起的女人，他充满了好奇。
　　孟祁学着少年的样子含着她另一只乳大口大口地吃了起来，两颗头颅夹在她挺立的胸前，其中一个还是他的老公，苏野刺激得快要晕过去。
　　“啊……唔唔……啊……哦……”
　　穴里又是一阵绞夹，几乎夹得少年不能动弹，少年只以为女人受不了两个男人一起弄她，哪里知道与自己一起猥亵的是她的丈夫。
　　“哦……小淫妇的骚穴太爽了……放松点哥哥鸡巴都快被你夹断了……”
　　孟祁看着旁边少年的鸡巴插进女人的穴里，又粗又长，随着挺动在那粉色的洞口消失又出现，年轻人特有的麦色肌肤“啪啪”地撞击在女人白嫩的下体间，两个睾丸在接触部位色情地甩动。
　　那被撑大的骚洞他有一瞬间以为这是他老婆的逼，转念又否认，苏野虽然不是处女，但是模样清纯，冰清玉洁，怎么会是这个关在笼子里的骚女人。
　　他频繁地出差，主要是因为面对娇妻的时候，心里总有一些离经叛道的淫秽念头涌上来，无法压制。
　　他不知道是不是因为这么多年没有经历过女人的缘故，这是一个机会，把满身的兽欲发泄干净再回家，也许就可以坦诚地面对小妻子。
　　“哥，能把你的骚婆娘弄出来吗，她喜欢玩群p，这样不得劲啊，放出来我和这位大哥畅快地玩，好好满足她！”
　　“呜呜……”娇妻在里面使劲地摇头，不能让老公看见她这个样子。
　　小哥窃喜着，面上却痛心疾首装腔作势，“那好吧，不过为了保险起见，还是不能给她露脸。”他走到后方给娇妻套上黑色塑料袋。
　　门锁打开的时候少年有一点失望，不能看见娇妻的脸，但是那白皙的皮肤，颤抖的淫乳已经不知道比他女朋友美了多少倍了。
　　少年直接抱起娇妻挂在腰间操了几下，然后就转去仓库把她扑倒在一张单人床上。
　　少年迫不及待地分开她的双腿，把自己的下体卡在中间热烈地操干起来，滚烫的鸡巴一次一次挤开层层叠叠的媚肉，深入蜜穴。
　　“哦……太爽了……从来没有操过这么骚的逼……水真多……”
　　少年是搞体育的，操穴的姿势跟做俯卧撑一样压得特别低，温暖的乳房随着抽插拍在他的胸肌上，偶尔两人的乳头还来个亲密碰头，爽得他浑身激灵。
　　娇妻满心纠结，连呻吟都不敢放声，只能压着嗓子淫叫，她透过袋子隐约可以看见老公站在一边观摩，像个好奇的学生一样，一眨不眨地盯着疯狂交合的两人。
　　她又一次奔赴高潮，在老公不知情的注视下，含着别的男人的鸡巴，这让她既心慌惶恐又莫名刺激，喷出的淫液比任何一次都多。
　　“啊～～”
　　一男一女一唱一和两声放浪的呻吟预示着这场性爱取得了最完美的结局，少年在她子宫里释放了大量滚烫的精液，玉体横陈的娇妻躺在床上被冲击得浑身发颤。
　　随着鸡巴的抽出，一部分精液从缩小的洞口缓缓排除，女人嗯下体间更加淫乱。

第45章 妻子成为别人的性奴被分享给老公操/老公发觉自己的淫妻癖
　　躺在钢丝床上的娇妻浑身赤裸，丰盈的胸脯一起一伏，大张的大腿间撒满污秽。
　　因为紧张的缘故，可以清晰地看见她绷直的脚背，连匀称可爱的脚指头都用力地蜷缩着。
　　当少年让出位置给孟祁时，他略微挣扎了一下就欺上了她的身。
　　他小心翼翼摸上女人的嫩乳，从前在他眼中不过视为两坨多余的肉的部位，此刻却带给他另一番视觉及触觉冲击。
　　苏野偏着头，闭着眼睛，全身紧张得泛起了粉红色，呼吸越来越急促，胸口似有一团火在烧，时不时发出忍耐的“嗯……啊……”的呻吟。
　　呻吟声虽不大，却尤其的诱人。
　　眼见她被袋子套着快窒息了，小哥给她换了薄纱，像尹志平猥亵小龙女一样欲盖弥彰，孟祁生而正直，自然不会去破坏那份私密。
　　当他的手按压在她的花穴的时候，那娇嫩的身子不可控制地娇颤起来，全身敏感得可怕，快感也在不断地升级扩散，整个人像要虚脱了一样。
　　“现在就可以插入了，哥，看来小骚货对你很动情呢，瞧瞧这水漫金山！”
　　少年在旁边看得欲起，忍不住伸手抚摸上她的奶子揉捏。
　　孟祁不置可否，拨开那含春发硬的花瓣，略显慌乱地解开裤子，露出那根粗大的肉棒，肉棒比平常胀大得多，从十五六厘米爆增到二十厘米左右，对着那淫荡的花穴一跳一跳的。
　　他颤着手压住那两条细嫩的长腿，将龟头顶进紧致的阴道，然后慢慢插了进去。
　　苏野无法形容那种感觉，脑子嗡嗡地响无法思考，身体的感官却尤为诚实，像是被带着踏进了另一个世界，惶恐的，陌生的，又无与伦比刺激的世界。
　　随着男人用力向前一顶，整根鸡巴已经插入那肉缝中，“嗯……哦……”娇妻禁不住淫荡的呻吟，“老……公……”
　　“老公在这儿呢，老婆～”小哥坐在她的旁边，将她扶起半抱在怀里，与少年平分两只乳玩。
　　“你平常不是总说喜欢孟总吗，看见了吗，孟总在操你呢，刺激不，让你也体验一把当孟太太的感觉如何……”小哥隔着薄纱“深情”地亲吻她的脸颊。
　　苏野低头往下看，大鸡巴在粉嫩的小穴里，随着龟头的闯入而撑大，两片花瓣像迎合似的向两边张开，含住粗壮的棍身，随着进出，花瓣也自有意识地开合。
　　原本两个人的合法交合居然发生在如此诡异地情形下，一阵阵头晕目眩的强烈快感刺激涌生，而她也陷入娇啼婉转的呻吟中，“啊……唔……哦……哦……嗯……啊……”
　　“是不是很刺激，老婆，孟总的鸡巴在你的逼里，他在入你的骚逼……”
　　小哥看着娇妻柳眉轻蹙，贝齿轻咬，满脸晕红，还在没良心的调笑。
　　孟祁大汗淋漓地控制着下身的进出，他回想与妻子不多的几次性爱，好像她都没有特别满意，至少没有达到刚才少年操这个女人的高潮程度，索性就蹭这个机会好好练练技术。
　　女人柔软的阴道似乎有很多层，一层层地圈着他的鸡巴，随着他的抽动收缩蠕动，阴道的嫩肉紧紧咬着龟头上的肉冠，像在吮吸他的龟头。
　　他就这样不急不缓地插了好一会儿，又听见小哥说，“快说你是骚货，求他快点操你，干死你！”
　　青春时期他也看过几部限制级片子，里面的台词比这淫秽十倍的都有，却都没她说得让他这么动情！
　　小哥已经取下她的口球，“哦……我是荡妇……是贱货……老公……啊……老公快干我……干我的骚穴……”
　　尤其在他总觉得这个女人与他的娇妻无论是从身材还是声音都愈发相似的诱惑下，男人终于抱着浑身赤裸的女人，学着刚才少年的姿势大力抽送起来。
　　他架着她的美腿用迅猛地速度前后抽动，那温热紧致的肉洞紧紧裹着他的龟头，媚肉缠上鸡巴火热地亲吻。
　　“哦……好爽……好舒服……老公好棒……”
　　他像真受到她的鼓舞一般，抚摸着她一丝不挂的身子，摆弄她浑身无力的娇躯，有力的手掌压着她的大腿紧贴她的腹部，让她白嫩光洁的阴穴毫无掩饰地展示在他面前。
　　看着自己青筋凸起的大鸡巴在沾满油亮液体的肉穴中进进出出，他也情不自禁发出暗哑的低吟。
　　女人那任人摆布的销魂诱人的媚态，刺激着他也开始说淫话。
　　“你真的好骚啊，在自己老公眼皮子底下被别人的老公操，还叫别人老公……”
　　孟祁提着她的大腿，向下送着腰部，大鸡巴开始熟练又猛烈的抽插，大龟头不停地冲撞在子宫壁上，手掌伸到她的胸前去揉搓她发硬的奶头和饱满的丰乳。
　　娇妻被刺激得几乎快要失去意识，大张着嘴不停地发出淫荡的呻吟，下颌随着音节微微颤抖着。
　　“啊……老公……不行……受不了了……哦……”
　　被提着半悬的屁股也跟着颤抖，那是高潮前的状态，细嫩的脖颈向后扬起，满是汗水的乳房也摇晃着发颤。
　　激荡的情欲从花穴深处不断往上涌，她感觉全身都要融化，承受着肉棒所占之处涌出的一波接一波的震撼快感。
　　“哦……真的爽死了……啊……老公干死我了……高潮了……哦……好美……”
　　孟祁将她压回弹簧床，折叠着她修长的腿分到最大，在已经高潮过的淫穴里，又发起一阵猛烈的冲刺。
　　高潮后的阴道非常敏感，不断叠加的快感侵蚀着她的理智，诱使她发出更高亢的浪叫。
　　那声音短促又凌乱，每一声都被撞击打断，在兴奋的顶点戛然而止，伴随着急促的喘息，整个人已经明显的被刺激到出气多进气少了！
　　全身心地沉浸在美好的高潮韵律中，双乳随着男人冲刺的动作摆动。
　　“啊……停……停下……老……老公……真的……啊……死……要死了……哦……”
　　“来了，骚货！”超常发挥的孟祁大力抽动几下，在从未经历过的快感中畅快地放出精液，将亿万子孙洒进娇妻的淫穴。
　　待两人离开后，小哥掀开面纱抱着她狠狠地亲吻了几口。
　　“怎么样，是不是比你老公平常上你的时候刺激多了，是不是又罪恶又快乐，瞧瞧你的小脏逼，都被操肿了，看来你老公也玩得很高兴呢！”
　　苏野瘫在床榻上侧着头兀自平熄，高潮余韵下的娇躯起伏不止。
　　小哥伸出手指在她的穴里玩弄，“你还想装贞洁烈妇吗，要是你老公知道你一天跟我鬼混在一起，当着他的面还被别的男人操了他会怎么想？”
　　“他刚刚骂你骚货呢，他能接受自己纯洁的妻子其实是个婊子荡妇吗？我们两个奸夫淫妇才是最配的，你说是不是？”
　　小哥提起她的一条腿，在她毫无反抗的情况下操了进去，“哦……果然是个淫荡的大美穴，操了这么久了还这么紧，骚水都快淹死鸡巴了！”
　　“小淫妇，说说我和你老公谁操得你更爽？还是你更喜欢我们两个一起操你？或者我再找一波人大家排队来轮你……哦……大水逼，越说越夹得紧，看来你喜欢被男人轮着玩，轮奸你的骚逼！”
　　“啊……别……别说了……”
　　“说了半天你没反应，怎么戳中你心思了吗这么心虚，以后每个星期都到过来一天伺候老子，爷就放过你，听见了吗！”
　　小哥猛烈地干着穴，对着那一张一合的阴道越插越急，越插越蛮横！
　　“啊……哦……听……听见了……”娇妻无助地回应道。
　　小哥一声嘶吼，“射给你，宝贝，我们一起给你老公带绿帽子，哦……爽不爽，全都射进你的骚穴！”
　　“哦……”承接着男人精液喷射的骚穴立刻也跟着到达了高潮的顶峰，从内而外的颤栗传遍全身。
　　男人虽然射了但是鸡巴依旧坚挺，他性趣盎然，一边摸奶操穴一边给好哥们们打电话，“老地方，哥又收服了个小骚货，大家快来尝尝鲜！”
　　娇妻无力阻止，更讨厌的是听见男人邀请更多男人来搞她的话，心里既然涌出一阵阵强烈的悸动感。

第46章 按摩室里被鸭子泄欲奸淫/精液爆口/倒立当成飞机杯暴肏
　　上次事件后，两人的夫妻生活和谐了许多，但是聚少离多仍然是两人感情的主旋律，出于某种自己都说不太明白的缘由，苏野没有断掉与水果店小哥的联系，隔三差五与他发生着不伦情事。
　　两家商量着办婚礼的事，所以这次孟祁回来打算带着她先去补拍婚纱照。
　　苏野提前一天先去挑选拍照的服饰，定好妆后造型师建议她去做个spa，调整状态，明天才有最好的效果。
　　苏野想想在理，就在网上预约了一家高端的按摩会所。
　　她换好衣服，在服务小姐七拐八拐的引导下进了一间按摩室，轻盈的水雾加上迷人的熏香让她很快放松下来。
　　服务小姐给她做好脸部护理后，给她端来了一杯热饮，嘱咐她稍安片刻，按摩师很快就来给她服务。
　　热饮有淡淡的酒味，苏野心里一慌，她连忙问，“这是酒吗？”
　　服务员微笑，“不算酒，只是加了一点果酒调味。”
　　苏野不能饮酒，这得回溯到她十六岁那年喝醉后被表哥和邻居伙伴的破处事件，她是一滴必醉，但愿被勾兑过的果酒没有这个效果。
　　昨晚被水果店小哥和他的一个朋友轮番操了一夜，苏野有些犯困，也没感觉到明显醉意，就放纵自己小憩一会儿。
　　迷迷糊糊间有男人的手摸上了自己的肩骨，苏野被服侍得异常舒服，半梦半醒间嘴里偶尔发出娇弱的哼声，但是奇怪的是她浑身提不起力气，眼皮子也睁不开。
　　渐渐的男人掀开了她身上的浴巾，手掌慢慢往她纤细的腰部下滑，动作时男人的下体处扫过她的肉臀，还是半软不硬的样子。
　　这样她整个光洁的后背都露了出来，男人跨跪在她的臀峰之下，一下一下给她做着后背推拿。
　　熟练的手法让生疏的苏野不太适应，娇嫩的身子仿佛受不了这样的按摩手法，尤其是那手指徘徊的腰窝处似有一团小火簇，慢慢在她的全身窜开，已呈星火燎原之势。
　　“哦……嗯……嗯……啊……哼……”嘴里轻轻的呻吟也因为情欲的渲染变得诱人。
　　按摩师的手掌滑到她的嫩乳处，从下往上整个将她那一对棉乳擒住包抄，然后抚摸揉弄。
　　“哦……”女人的呻吟更加高亢。
　　不知何时变得炙热的肉棒在她的肉臀上戳来戳去，两个硕大的蛋子也在上面摇晃抚过，苏野还有心情想这男人的阳具应该甚大。
　　按摩师“玩”够了她的乳房就把她翻过来，握住她的脚踝往上一收，将她的双腿分开立起，然后就埋头在她的腿间吃她的骚逼。
　　干这一行的男人都是挑选过的，除了脸蛋身材俱佳，大鸡巴和长舌头也是必备工具。
　　苏野终于明白刚才那个服务小妹拿着单子让她挑选技师时暧昧的神情了，“小姐你真有眼光，小凯师傅是我们这儿的头牌，很多女客人都点他呢！”
　　她只是进来正儿八经地做个按摩，没有想到被安排做了个全套。
　　“啊……哦……哦……”被粗厚的舌头入侵着，肉穴里层层叠叠的媚肉都苏醒过来，受宠般的吸附包裹上去，像迎接大鸡巴一样缠着舌头不放。
　　淫荡的身体，随便什么东西插进去都会下贱地迎合。
　　苏野被伺候得脸蛋晕红，娇羞不已，偏偏昏睡的肢体不能反抗，只剩下小嘴里释放而出的淫糜呻吟。
　　她被按摩师随意摆弄着，双腿压到了身体两侧，整个花穴大张着任他品尝，深处的淫水像泉眼一样往外溢出，全都被男人吮吸入腹。
　　无法想象的美妙快感侵蚀了她的全身，脑子也越发昏沉迷醉，她居然被一只鸭子侵犯了，还渴望鸭子能够真的搞她日她给她快感。
　　“哦……啊……哦……快点……干我……”缠绵的娇吟开始显得欲求不满。
　　按摩师原本就很意动，干他这一行下半身早已经麻木，其他女客人都是以羞辱命令的方式与他欢好，何时像这位女客一样可怜地哀求他的玩弄。
　　反转互换的身份地位让他感受到身为男人的尊严，更激发出压抑已久的性爱控制欲。
　　尤其是看见女客人又娇又羞，媚眼如丝，一副任他为所欲为的浪荡模样，职业操守瞬间被他抛到了脑后。
　　“怎么干你，鸡巴都还软趴趴的，要不你也帮我含一含，含硬了就搞你！”
　　周凯原本是想让女人给她撸一撸，可是看见女人吐气如兰的小嘴后话不经脑子就说了出去。
　　话音落女人没有恼怒，反而眼含秋波勾人地盯着他的下体瞧，看来是碰到淫娃荡妇了，有些女人天生低贱，有抖M属性，花钱找乐子让男人玩。
　　一朝翻身农民做主人，他还不得抓紧机会。
　　周凯爬上按摩床，扒掉裤子，直接挺着大鸡巴顶上她的粉唇。
　　苏野微微偏了偏头，羞涩地避开，男人屁股一沉，伴随着一声轻吟，唇齿已经半张，男人捏着她的脸窝迫使她打开下颌骨，然后坚硬的大鸡巴顺利地顶了进去。
　　看着身下挣扎不能的美人儿，周凯十分感慨，他将鸡巴抽出来一截，最终还是没能忍住下身强烈的快感，上下抽送起来。
　　这个体位尤为淫荡，他是悬着屁股蹲在她的头颅上方，缩着臀肌一下一下在她的小嘴里抽送。
　　在他的袭击之下，女人很快从抗拒不要变成了难以忍耐的呻吟。
　　“啊……原来主人喜欢这样玩，满足你！”
　　周凯把两腿张成螃蟹的姿势，双手抱着她的头颅让树立的大屌在她的嘴里直进直出，一边抓着她的头发摇晃，把她操得直翻白眼。
　　“啪……啪……啪……”随着操干，两个大囊袋撞击在她白里透红的小脸上发出羞耻的声音。
　　“满意吗，我的女主人……”周凯看着胯下的景象，身心舒畅，那模样真的很美，在他的大鸡巴逐步开垦之下，娇艳水嫩的嘴唇像朵花渐渐盛开，吞咽不及的口液从摩擦的缝隙里泄出，大龟头每一下刺入，就深深地顶在那软喉深处，直干得少妇娇啼婉转，欲仙欲死。
　　难怪有些男客人喜欢操技师的嘴巴，原来操嘴这样爽，甚至比操逼还要爽快几分，遇见喜欢被淫的女客人，真的是他三生有幸。
　　“我的鸡巴好吃吗，主人！”
　　非常人尺寸的大鸡巴与小嘴一次次套弄，喉壁被龟头一次次撞击，两人的交合处已经淫乱不堪，爆出的精液合着女人的口液糊在她的嘴里，流得满脸都是。
　　这是周凯第一次感受口爆，真他妈的刺激上天了，他的屁股不停地抬起又落下，落下又抬起，刚刚爆射的鸡巴又变得粗大硬挺，再次又深又狠地插进女人的嘴里。
　　肉棒每一次都全根进底，探到深不可测的位置，随着根茎的没入，女人的娇躯发出一阵阵哆嗦，眼仁也跟着上下翻转，明明被折磨得眼泪横飞，心里却觉得欲仙欲死。
　　紧窄美妙的喉管与粗壮的龟头吻在一起，口液像爱液一样蜜汁横流，大鸡巴在里面飞速地进进出出，毫不留情地刺击着女人柔嫩的喉壁，把那娇喘的呻吟撞得支离破碎。
　　“啊……”周凯嘶吼一声，又一次倾泄而出。
　　“小嘴这么耐操，被专门开发过吧！”明显是被多次开发后形成像阴道一样的容器，这逆天的体验感让他不自以为是都难。
　　“放心，今天我们是彼此尽兴，你付了钱，我就会让你满意。”
　　周凯从柜子里拿出一个小药瓶，自己吃了一粒，想了想，给苏野灌了两粒。
　　苏野还在喘息的余韵中，拒绝不了，被爆操后的嗓子也不能发出声音，虽然不知道给她吃的什么，也只有随他而去了。
　　周凯笑了笑，伸出手指探进女人的阴户，在里面随意搅了两下，就扣出了大片的粘液。
　　“好多骚水，淫荡的主人，我要开始操你了！”
　　说罢就将她的双腿分到最大，挺着硬邦邦的鸡巴顶在她淫水流淌的阴唇中间，猩红的大龟头卡进女人的桃源洞口，猛一提力，整根肉棒就利索地插了进去。
　　“啊哦……”倏然的刺激让苏野舒服得想尖叫，体内的淫意瞬间汹涌澎湃，满脑子都是挨操的幻想。
　　“啊……好多大鸡巴……吃不过来……哦……骚逼被操透了……”
　　刚才周凯给她吃的药是顶级淫药，男的吃了壮阳回春龙精虎猛，女的吃了则会陷入潜意识，激发心底里的性爱渴望。
　　只是他还没有见过如她这般疯狂的反应，如意识被完全摧毁后重建，活脱脱一个荡妇淫娃，除非本身淫贱，不然怎会激发这么强烈的效果。
　　“还真是个小骚货，幻想里都在吃鸡巴，今天就让我来好好玩玩你，好久没有享受正经操逼的乐趣了，还真是让人惊喜！”
　　周凯压在俏美少女柔若无骨的雪肤上挺动，下身不停地撞击那柔嫩的体内，一双手法娴熟的魔爪揉着雪白的乳房，肆意地玩弄。
　　“哦……好爽……大奶主人真好操，全身都是宝，骚逼跟小嘴一样好日，好爽……”
　　又粗又烫的鸡巴在女人湿漉漉的阴道里畅游冲刺，陷入魔幻的女体被顶到了床头位置，柔弱的身子被挤得七歪八倒，“啪……啪……”的肉体碰撞声与床架摇晃的“嘎吱”声此起彼伏，绵延不绝。
　　“哦……快点日我……骚逼要大鸡巴……小嘴也要……”
　　周凯放开了性子撒野狂操，久违的快感让他浑身激动得都颤抖起来。
　　被凌虐久了心理难免会开始变态，一旦找到肆放的缺口，就再也压抑不住心中的恶魔。
　　“大鸡巴现在就日死你，大鸡巴日你的小骚逼爽不爽！”
　　他握住她柔软的腰肢翻过身来，让她玉体前倾，趴在床上，两片雪白的屁股正对着骇人的大鸡巴，然后拍打着那高翘的臀丘，肉棒划过那水淋淋的股缝疯狂地进出。
　　“啊……好美妙的逼，太好日了，老子上了上千个女人也不及你的逼美，又温暖又滑嫩，还紧致咬人，干起来真特么带劲，比会所里的头牌母畜还好日！”
　　苏野完全沉浸在舒爽的呻吟中，身体里像有万千根鸡巴在穿刺一样，被干得高潮一波接着一波。
　　周凯挺起肉棒，握紧她的腰肢，在她白嫩的股间肆意插弄，那对滑嫩圆润的臀瓣极富弹性，随着鸡巴进出不停地摇晃摆动，荡出波浪形的颤抖肉感。
　　周凯压低了躯体，伸出手臂抓住那两只晃荡的巨奶，将它们拉长淫玩，又放空拍打。
　　苏野又痛又爽地叫唤，本来为了助兴，每个按摩室的隔音并没有做特别的处理，她一出声，整个长廊都回荡着她的淫叫。
　　叫得这么欢畅动听，好像连叫声都是训练过的一样，男人越来越觉得这个女人是哪家驯养过的妓女母畜，这样的认知让他越不会怜惜，把她当成下贱的宠物玩乐。
　　“低贱的女人，怎么样，哥哥干得你爽不爽，瞧瞧，逼水淌了一床单，小骚货！”
　　每一击插入，就像一根木桩操裂她的骚穴，捣入花心，干得她浑身酸软。
　　“啊……爽……好爽……还想要更多的大鸡巴……日死我……哦……”
　　周凯听着青筋暴跳，直接推着她的屁股将她推成倒立的姿势，固着她的大腿夹在自己两腿间，让粉红的穴口盛放在自己的眼皮子底下。
　　她的身子被屈辱地折叠起，头和脚紧紧依靠着，女体呈小便池一样的姿势，任他肆意奸淫。
　　“想要更多的大鸡巴，等我玩够了自会满足你，现在先让我轮便你的骚洞！”
　　周凯抚摸着她白皙的肉臀，各种揉摸挼弄，从上至下地操干身下美丽的淫物。
　　“这个姿势爽不爽，你这样的骚货就配被改造成便池使用，上下两张嘴都是生来伺候大鸡巴的，干死你个小骚逼！”
　　男人固定着她的姿势，挺着丑陋的鸡巴在小穴里冲撞，看着巨根在丰满的蚌肉里出现又消失，干得她整个下体都在缩紧抖瑟。
　　“哦……好爽……我就是男人的便池，每天都要大鸡巴上……哦……干我的骚洞……”
　　虽然意识已经模糊，但是迷乱的奸淫之下女人还是深深地感受到无比的羞耻感和畅快喊。
　　男人连根拔起又整根没入，腰部摆动的速度开始加快，像操飞机杯一样随意使用女人的小穴，在紧致的阴道里肏进肏出，不停地玷污那美丽的身体。
　　渐渐的羞耻感被越来越强烈的快感战胜，苏野涨红着脸，吐着舌头淫叫，“老公，快射给我……啊……骚逼想吃老公的精液……”
　　她的又一层意识被激发，原来内心深处竟然想象着自己的老公这样奸淫自己。
　　这一声释放让欲念彻底失去控制，苏野紧紧抱着男人的脚踝，甚至伸着舌头舔男人的脚趾，两个晃荡的奶子也骚浪地顶在他的腿上摩擦，小屁股更是一摇一摇地回应大肉棒的奸淫。
　　“啊……这个骚货……有老公还出来找鸭子……”周凯的欲望也不可控制，他狠狠地将大鸡巴埋进人妻的花心，犹如脱缰野马飞快地挺动劲腰，前后用力地摆动，撞击人妻的大屁股，每一下都肏透花心一样大力。
　　苏野浑身如过电一般，阴道一紧一放地吮吸，大股大股的淫水从深处喷射而出，整个人也被汗水浸透水淋淋的。
　　“啊……老公操死小骚货了……小骚货的骚逼好满足……”
　　“老公也快到了，老公射给你的骚逼吃精液！”
　　周凯咬着后牙槽，将炙热的鸡巴对准她喷水的洞口狠狠地冲撞欺负，终于如野兽般一阵伐挞之后，滚烫的精液射进了她的子宫骚穴。
　　“啊……”苏野爽得眼花迷乱，身子一软，已经半趴着委顿倒下，身体还是保持着双手抱腿的样子。
　　周凯拍了拍她翘起的屁股，不知从哪里拿出一个奇怪的器皿，保持着她原本的姿势将她倒立放进去。
　　“现在，我去帮你找更多的鸡巴来日你！”

第47章 被装进改造容器当成母畜供人群操/佩戴项圈肏深喉/学母狗叫
　　这是给会所高级妓女准备的器皿，有些重口味的客户喜欢玩弄女人的屁股和阴户，就这样倒置将女人放进去，让女人双手抱着小腿，徒留两瓣秀臀和大张的阴穴在外面，方便男人的蹂躏。
　　器皿是一个同样姿势的模型，而且是一个透明装置，里面赤裸的淫荡女体模样一览无余。
　　苏野肤白貌美，身材纤合，放置进去犹如绝美的艺术品。
　　周凯亲自给她冲洗了肛门和阴道，还贴心的给她打开了内置设备的氧气阀，初次体验的女人多半受不了接下来的刺激，刺激过头容易脑部供氧不足，一命呜呼都有可能。
　　苏野还迷迷糊糊地不知道发生了什么，只感觉自己的身子被摆成了奇异的姿势，接着嘴巴里塞进了一根鸡巴，她毫不思索，含在嘴里闭着眼睛就忘情地吸了起来。
　　鸡巴是百分之百仿真的，含在嘴里还真的以为有鸡巴在插她。
　　看着她发骚的样子，周凯拍了拍她的脸，“等会儿有你爽的，几十根鸡巴来操你，祝你好运！”
　　容器下方设有滑轮装置，周凯拿着一块红布往上面一盖，暂时遮掩春光，推着就往目的地走去。
　　目的地是会所里最秘密的场所，每月的今天会举办一场淫乐大会。
　　所谓淫乐大会，就是城里有头有脸的神秘人士聚众宣淫，这些有钱人口味都很独特，喜欢把供他们淫乐的女人当成母畜对待，这个装置就是一位大佬特别定制的。
　　他们已经不单单满足于单纯的肏逼，更看重肏逼过程中的娱乐性和观赏性，有时候会让一群人排队强奸一只母畜，甚至让母畜和真正的动物操逼，反正怎么刺激怎么来。
　　苏野沉浸在淫药的享乐中，对接下来的遭遇还一无所察。
　　这种淫药会激发人的欲望，但是并不会剥夺她的羞耻感，相反为了达到真正的淫乐体验，会把所有的感官都放大，进入淫乐大会必须人服一粒。
　　苏野被推进会场，与她同样造型的还有数十位年轻漂亮的姑娘。
　　红布被掀开，她依稀感觉到身处一个舞台上，笼罩在身上的聚光灯十分刺眼，台下隐约可见正襟危坐的几十名男士。
　　主持人聒噪地介绍了几句，后来就上来一群赤裸的肌肉男汉，他们清一色的高大威猛，胯下悬着粗硕的肉棒，一对一站在被装置的女体面前。
　　“啊哈……”苏野眼神迷离地盯着男人的鸡巴，小穴渴望地一缩一缩的，舔着嘴里的假阳具更加痴迷。
　　这就是刚才那位技师说的给她找的大鸡巴吗，真的好大，操起来还不得舒服死。
　　骚逼真的好想被操，苏野呜咽一声，委屈地眨着桃花眼，“给我……大鸡巴……快给我……啊……”
　　话还未说完，健壮的男人就捧着她的屁股一枪没入，有滑轮的助力，男人根本就不需要耗费多少力气，耸着公狗腰发狂地肏着她的屁股，狂暴无比地操干起来。
　　“啊……呜……呜……哦……”男人的鸡巴又粗又长，每一下都插进她的子宫里，柔软的肉壁被一次次凶狠地贯穿，苏野嘴巴里的阳具都被抖落了，兀自张着嘴呻吟淫叫。
　　为了增强观赏感，台上的男人开始推着容器往人群中走去，边走边操，台下的人看得津津乐道，时不时还伸出魔爪抚摸她们的屁股。
　　苏野真的魔幻了，她虽然欲望沦陷，但是仍然感觉经历的一切匪夷所思。
　　一个大佬指着她，“这只母狗不错，拉过来玩玩！”
　　男人不舍地抽出鸡巴，将苏野推到大佬面前，现在还不到大佬们游戏的时间，但是他既然感兴趣，自然以服侍大佬为先。
　　服务人员跪在大佬的胯下，给大佬解开裤头，小心翼翼地捧着鸡巴帮他舔硬了，然后将装着美女的容器推到大佬的面前，辅助大佬插进苏野的水逼里。
　　“哦～～”粉红色的洞口夹住那根黝黑，紧致软润的甬道箍着大佬的鸡巴，让大佬龙心大悦。
　　他一边抓着苏野的臀肉，一边享受着服务人员推着容器往他的胯间撞，又紧又窄的美逼是最合宜的鸡巴套子，进进出出中，美妙的酥软感从鸡巴传至全身，真是无与伦比的淫乐体验。
　　大佬玩弄了一会儿就有了放精的冲动，他示意了一下，美女服务员将苏野推走，复又跪在他的面前张开嘴承接鸡巴的爆射。
　　大佬一边享受着美女小嘴清洗鸡巴，一边向旁边的朋友推荐，“这只母狗不错的，操起来很有滋味，你试试！”
　　旁边的大佬正在染指另一只母畜，闻言就让自己的助理先替苏野清洗清洗。
　　助理掰过苏野的容器，跪在她的面前抱着她的屁股用舌头搅进她的穴里清洗。
　　“啊……”苏野沉醉地吐着舌头，两次操穴还没有到达高潮就被打断，此刻恨不得助理提着鸡巴操进去，她是越来越耐操了，短时间的性爱根本满足不了她。
　　助理掰开她的嫩穴在上方舔弄，偶尔还恶意地勾着她的媚肉珠子玩，苏野被弄得不上不下，看着眼前裤裆处支起的帐篷，饥渴地伸着舌头开始含弄。
　　“哈哈哈……瞧瞧这只淫母狗，在偷偷吃小陈的鸡巴！”大佬兴奋地操着，眼睛却注视着自己的助理和漂亮的母畜。
　　“还真是，小陈你就把鸡巴掏出来给她，大约是被操饿了，喂点狗粮给她吃吧，哈哈哈……”
　　先前肏她的大佬也打趣道，“再捏捏她的狗奶，孤零零地拉耸着怪可怜的，哈哈怕……”
　　小陈一边将鸡巴掏出来塞进她的淫嘴里，一边继续清洗她的狗逼，同时双手还揉挼着那一对大淫奶。
　　小陈也算是见过世面的人了，以前每次跟着老板出来也可以捡几个被老板操剩的女人尝尝，但是他们都没有苏野会吃鸡巴，身下的女人一含住他的鸡巴就是往喉咙里吸，夺命地吸，同时扭动着屁股舒爽地淫叫。
　　每吸一下就会放荡地肆放出声，同时穴里紧夹，夹得他的舌头发麻，从鸡巴传至背脊、冲上脑门的舒畅快感。
　　“哦……”他一不留神就被吸丢了，大股大股的精液直冲进她的喉咙，咕噜咕噜被她吞得干干净净。
　　“哈哈哈哈……没出息的家伙，两分钟就去了，你这样我也很掉面儿！推过来，我来操操这只小母狗！”
　　苏野又被推到大佬面前，大佬掰开她的屁股直至平行，抚摸着她因为倒立而更显丰满的臀丘，“啪啪啪”狠狠地扇打几下，很快娇嫩的白臀上就布满五指印。
　　“你还是喜欢打屁股，你看我，打脸不是更有乐趣？”旁边另一位大佬牵着一只母狗，正握着大鸡巴左右开弓，用大鸡巴扇打母狗的耳光。
　　母狗的脸上洒满了粘液，神情还一脸享受，小嘴娇媚地呻吟，十分喜爱大佬丑鸡巴的爱怜一般。
　　“来，乖乖，说说喜欢爸爸这么玩你吗，喜欢就叫两声！”
　　“汪汪！汪汪！”母狗学着母狗叫，把周围的人都逗乐了，宴会的淫乐氛围达到了高潮。
　　玩着苏野的大佬不甘落后，不就是炫耀谁的鸡巴更大更长吗，他为了这次不再丢脸，可是偷偷去入了珠的。
　　直接掏出大鸡巴拍打苏野的淫穴，被操过又被舔过的淫穴骚水满满，随便拍打几下就水花飞溅。
　　“你也给大家伙叫两声听听，必须被她叫得还要骚，还要好听！”
　　身后的小陈跪在地上从后方揉着她的奶子玩，时不时用两指捏着她的奶头抚触，原本她就瘙痒难耐，心里泛起阵阵被肆意侮辱的羞耻感。
　　此刻听见大佬叫她学狗叫，更加觉得羞耻爆棚，但是心里又有一个声音在催促她叫出来，你天生就是一只淫荡的母狗，叫吧，叫吧，你这么淫荡怎么会被比下去呢！
　　“汪汪……汪汪……汪汪……”苏野娇柔地叫了几声，果然胸腔里的压迫感肆放不少，全身像打通任督二脉一样被细小的电流侵占，畅快感席卷每一个毛孔，整个人像要飞升一样比挨操还美！
　　人群里又是一阵爆笑，接着就是此起彼伏的“狗叫声”，这些女孩早已被驯化得比苏野还要专业，她们早已摈弃廉耻，沦为大佬胯下任人玩弄的母畜。
　　大佬一边凌打着苏野的屁股，一边捅着她的骚逼，入了珠的鸡巴硬度十足，用力地插进她紧致又水润的最深处，带出一波又一波的潮水。
　　“骚母狗，有没有兴趣当我的私宠母畜啊，虽然你好像已经被不少男人使用过了，看在你今天替爷争面儿的份上，爷不嫌弃！”
　　苏野大口大口地喘息着，屁股被按在男人的胯间猛操，头却在下面胡乱地甩着，出门前精心编好的发髻被甩得凌乱不堪。
　　脑子时而迷乱时而清醒，被操得只知道“啊！啊！”大叫。
　　“老刘，你这就不道德了，母狗当然得大家共享，还搞什么私藏，什么样的美穴入了你的眼，给我也试试！”
　　被唤作老刘的大佬摇了摇头，刚才他还真的差点陷进去了，不过是一只骚逼母狗罢了，要养也得养几只干净的，像这种千人骑万人操的，只适合聚众淫乐。
　　“你说给你就给你，排队去，刚刚老王先看上了，我先给他玩！”
　　刘大佬站起来压着胯操了一阵，又捧着她的臀肉狠狠地拍打几下，眼见身下的女孩高潮得都快抽搐了，痛快地将滚烫又粘稠的精液射进她的阴道，将她的子宫浇灌了个彻底。
　　“他妈的老王处处和我作对，怎么上次车祸断的不是他第三条腿，两条腿都没了，留着他的第三条腿干嘛！”
　　老王推着轮椅过来，直接将屁股还在发颤的女孩拉到身边，“我虽然两条腿都没了，但是第三条腿还是比你厉害！”
　　老王一个示意，身边两位助理直接将苏野翻过来，一人抬着她的一条腿让她的水逼坐进老板嗷嗷待哺的大鸡巴。
　　“啊……”苏野闭着眼睛轻声哼了出来，已经是第四根鸡巴了，会不会今晚这里的每一个人的鸡巴都会操她一遍，这样操她的鸡巴会激增几十根，那得多幸福。
　　破罐子破摔的人妻渐渐有了新的人生信条，反正免不了被男人操的命运，何不放下纠结张开双腿尽情享受。
　　老王的大鸡巴也是人中翘楚，两条腿都没了，光秃秃的下半身一根巨物更显粗莽。
　　长长的阴茎一进入，她的小穴就被顶得又舒又麻，两位助理托着她的屁股一下一下的撞击，每撞一下，她的小穴就会收缩一次。
　　“啊……好舒服……哦……大鸡巴好猛……啊……”秀美的小脸闭着眼睛尽情享受着，两只脚高高翘起在身体两侧，白嫩的脚趾都被操得蜷缩。
　　“哥哥们，摸摸小母狗的奶子……啊……奶子好痒……”粉红的乳晕上，一对小奶头坚硬地挺起，亟待男人的品尝玩弄。
　　“你们两个一人玩一只，动作不许停！”老王善解人意地开口。
　　两位助理一人摸着一只乳品尝，在男人的爱抚下乳房上传来舒爽畅快的感觉。
　　同时，被抱着的屁股往下撞击的速度也在加快，粗壮硕大的鸡巴随着有力的抽插不断地刺激着敏感的阴道腔肉。
　　被大鸡巴操真的好美，苏野仰着脑袋不由从嗓子眼发出甜美的呻吟。
　　“啊……老板的大鸡巴好会操……操进子宫了……操死小母狗了……啊……哦……好爽……哥哥再吸大力一点……”
　　母狗开始尽情地浪叫，媚眼半开，檀口半张，双腿一边一只张开着，一副妩媚勾人的样子。
　　两位助理毫不疲倦地助力着，他们的目光离两人的结合处最近，粗黑的大鸡巴是怎样深凿母狗的淫穴的他们看得一清二楚。
　　老板虽然年近五十，但是几年前夜御百女的威风犹在，娇嫩的小穴被这样的鸡巴奸淫的，怜惜之情顿起。
　　王老板看着骚女的浪荡模样，双手撑着轮椅的手柄，直接运用手臂的力量支撑脊椎，挺着大鸡巴大力地向她的肉穴发动攻势。
　　“啊……哦……好深……哦……日死小母狗了……哦……哦……”
　　阴茎快速又长距离地抽插，让她全身都受到刺激，连呻吟都变成了绵延不绝的开口音，这是爽到不能自已的征兆。
　　“哦……不行了……哦……我受不了了……老板……哦……快被老板操死了……哦……骚逼日穿了……”
　　王老板气定神闲，丝毫不减速地深操，大鸡巴操得她的水逼淫水飞溅，顶着她的花心放肆地奸虐。
　　“哦……哦……高潮了……母狗上天了……哦……”
　　苏野的屁股有一下没一下地抽搐，一股股温热的淫水从子宫深处汹涌喷出，肆无忌惮地喷得到处都是，瞬间把两人的下半身浇得湿淋淋的。
　　“也没有多耐操，这么一会儿就丢了？”王老板戏谑地笑着，从旁边拿起一根狗链子给助理，“给她带上，我要继续操口！”
　　助理干这档事很是熟练，将她正向放置推到老板的胯前，然后给她拴上项圈链子，再把链子从老板的轮椅下方穿过。
　　人在后方拉着链子一拽，苏野颈部被束缚，情不自禁就张开了嘴呼吸，助理再一拽，香甜的嘴唇就被还沾着淫液的鸡巴操了进去。
　　第一下就是爆操深喉，苏野差点被肏得背过气去。

第48章 被几十根鸡巴开发群操/天生母畜/尿液冲奶/喝尿
　　“这才有点母狗的样！”王老板每操一下就将她推开，再由助理拉着狗绳靠近灌入。
　　丰盈水嫩的嘴唇张得纹理泛白，承接着大鸡巴一下猛过一下的肏入。
　　滑腻的喉壁与紧致的阴道一样柔软，甚至多了一股因为窒息而拼命收缩的吸附力。
　　看来已经被开垦透彻了，小母狗两张小嘴都是操逼名器。
　　王老板开始提着她的头发摇晃，发力向自己的鸡巴上猛按，操得少女直翻白眼。
　　“你！抬起她的屁股操她的小逼！”王老板吩咐自己的另一个助理。
　　助理早就忍得鸡巴爆炸了，闻言直接蹲在苏野的后方，双手捧起她的肉臀，用自己粗硬的鸡巴顶住她的水穴，然后双手一放，“噗嗤”一声，水逼就挂在了他的鸡巴上。
　　“哦……呜呜……呜呜……”苏野喘息着呜咽，身体的刺激加剧了她的窒息感，脑子又开始晕乎乎地被剥夺思想。
　　助理闭着眼睛吸气，刚刚近距离目睹老板操穴的时候就忍不住想操她了，他仔细观察过了，这一位是在场最漂亮的一位，现在美丽的少女正撅着屁股，任由自己奸淫她粉嫩的阴道，那舒畅的感觉比当年第一次操女人的时候还要爽。
　　助理扶着她的屁股，一下一下嘶吼着猛操，两人交合的地方传出淫糜的水渍声，白嫩的肉臀被撞出一圈一圈的漾荡波纹，同时发出拍击的声响。
　　“哦……小屁股被……被拍烂了……啊……哎啊……”声带也被抖得发颤，嘴里还要承接老板鸡巴的灌入，又粗又圆的大龟头把喉窝撑出了一个包的形状，在里面肆无忌惮地抽插刮弄，她的喉管已经跟阴道一样敏感，柔软，进化成另一个承接大鸡巴的通道。
　　“嗬……小淫嘴确实不错，值得一肏！”
　　被要求颇高的王大佬夸奖苏野还是第一人，大家伙都兴致盎然地围观起来。
　　“啧啧啧，瞧瞧那逼那嘴还能合得上吗？”
　　“这只母畜品相是很不错，当得起老王的夸奖！”
　　助理也越操越带劲，取下容器，将赤裸的女体摆成跪趴的姿势，双腿分成八字形，这个样子也让她的大阴唇张得更开，粉蜜色的阴户中间一个小小的黑洞夹着助理的男根。
　　助理一手扶着她的屁股一手拽着她的马尾，鸡巴大力抽插的时候也按着她的头往老板的胯下按压。
　　上下两张嘴被同时猛操，苏野爽得娇躯乱抖，柔软的躯体扭得越来越像母畜，两只垂荡的奶子上下左右地乱甩。
　　“哦……呜……哈哦……”每一声刚出口的淫叫下一秒就会被大鸡巴堵住，然后紧接着下穴失守，又是一番高歌浪淫，淫水泄了一次又一次。
　　“妈蛋还可以这样玩，老王果然淫乐第一人！”
　　周围的男士纷纷效仿，和自己的助理随便夹着一只母畜玩弄起来，玩了半天又觉得跟老王的段位比起来差点意思，又嚷着叫老王分享。
　　老王看着自己的两个助理连续射了两次了，小母狗也被操得大喷潮液，终于有了放精的冲动。
　　“给小母狗补充点营养就给你们玩！”
　　他将苏野的头推离半寸，满意地看着被自己肏得不能闭合的小嘴和浸透春意媚到极致小脸，扶着自己的大鸡巴“噗呲”、“噗呲”一阵喷射，将精液全射在了她的脸上和嘴里。
　　又摔着鸡巴“啪啪啪”地拍打了她的脸几下，“舔干净！”
　　苏野在被赐予的前所未有的连续高潮中如中魔咒，乖巧听话地给大佬舔鸡巴，水嫩丰盈的红唇将鸡巴含入口中，舌头来回舔吸，还不时地变换着角度，从各个方向将鸡巴上的水分舔干净，连鸡巴周围毛丛中的腥点也全部用口液清理了。
　　最后又绕到鸡巴下方清理睾丸，她忘情而迷醉地舔吸着，侍奉鸡巴如同侍奉自己的主人，滑嫩的舌齿间发出“滋滋滋”的淫荡吮吸声。
　　全部清理干净了就要将大佬的鸡巴收入裤中，大佬凝气拒绝，“别急，还有，张大嘴！”
　　静默两分钟后，老王看着鸡巴慢慢变软，然后再将一股浓浓的尿液射进她的小嘴里。
　　橙黄的尿渍像一根喷泉水柱冲在她的软舌上，有些溅到了脸上，顺便把刚才残留的精液冲洗了干净。
　　苏野被羞辱得全身爆红，却情不自禁地大口大口地咽下尿渍，她已经在这次淫乐大会上彻底迷失了。
　　一边接着尿液，一边情不自禁地揉着自己今晚被冷落的奶子，老王看着她淫荡的媚态，召唤助理过来一起放尿给她冲洗奶子。
　　两位助理解开皮带掏出鸡巴对着那对饱满的淫奶，大股大股地放尿，鸡巴大的男人马眼也很大，尿液淋在她的奶子上水汪汪的，冲得奶头像水中漂浮一样无助。
　　“啊……好爽……哥哥们的尿液小母狗好喜欢……”苏野陶醉地闭着眼睛，双手在自己的脖颈锁骨和巨奶间抚摸，享受着三股尿液的洗礼，浑身的毛孔都兴奋地张了开来，泛起阵阵酥麻的快感。
　　她仰着小脸张着嘴主动去接男人们的尿液，再咕噜咕噜地吞进肠胃，身体和心理都散发着淫荡的母畜气息。
　　三人尿完后工作人员带着苏野去清洗干净，又送入另一位大佬的怀抱。
　　其他大佬对苏野如法炮制，使唤自己的助理一边骑在她的屁股上肏穴，一边拽着她的头发让大佬操口。
　　长长的狗链子还挂在她的脖子上，又有工作人员送来小马鞭，助理一边甩着小马鞭骑着鞭策，一边提着临时充当缰绳的狗链子让她轮流服侍各位大佬。
　　一根接一根的鸡巴插进她的淫嘴里，骑马的人也换了一个又一个，她从小母狗变成了小母马。
　　“哈哈哈……真是个淫物，好久没玩得这么尽兴了！”
　　被操翻的苏野娇弱无力地瘫在地上，体内的高潮余韵还没散去，四肢无意识地抽搐着，两腿间的精液和着淫水留了一地。
　　大家伙围在一起握着大鸡巴冲她放尿，温热的液体把她浑身浇了个透彻，脸上，胸上，小穴间……
　　一股又一股尿液肆无忌惮地冲刷，她犹如泡进尿罐子里一样浑身泛着淫糜，宴会室里淫声四海。
　　宴会结束了，可是操母畜的行动还没有结束。
　　刚刚在台上没有得到满足的男汉们再次把女人们清洗干净装进了容器，一人随意拉着一只掏出大鸡巴开操。
　　苏野的子宫里被射入的精液最多，虽然被清洗了一部分，但是残留的也不少，此刻又被灌入一根男根，一张一合红嫩的小缝里随着大鸡巴的插入被挤出一股又一股的黄白体液。
　　白色的是精液，黄色的是倒灌进去的男人们的尿液。
　　男汉拍打着她的淫臀，嘴里咒骂道，“小烂逼的子宫被灌满了吧，几十根鸡巴操过了还这么紧，还真是天生的母畜！”
　　男汉们自发地围成了一个圈，开始流水线操穴，一人操上一阵子就把母畜往下传，男汉们的鸡巴个个精锐，操起来又极富技巧，小母畜们被操得放浪地淫叫，此起彼伏地高潮。
　　各自盛放的屁股像初绽的荷花一样耸立着，男汉们一边操着一边点评，最后大家一致同意苏野的骚逼操起来最美。
　　操其他母畜的逼都是操过即忘，但是每次操到苏野的逼鸡巴一插入就能分辨出来。
　　“那我们一起射给她吧，看她的骚子宫到底能装多少精液！”
　　大家一个一个轮流插进去射精，眼见着她的腹部慢慢隆起，最后竟然满到了穴口，剩下的人只能遗憾地射在她的屁股上，给她敷个臀膜。
　　不一会儿，会所里的鸭子们和工作人员也来了，纷纷加入操母畜的队伍，几个人为一个小组，各位围着一只奸淫。
　　母畜们虽然已经被连续操了几个小时了，但是体内的淫意还在持续的攀升，喝了会所特意准备的能量药水，再被操上几个钟头也不成问题。
　　苏野被几个高大的男人围在中间，被清理干净骚穴后，转着容器又开始了新一番的临幸。
　　大家乐此不彼地在她的穴里爆操爆射，像怎么也操不够她的骚穴一样。
　　“这只新鲜的小母畜真是极品，听说是周凯带进来的！”
　　“凯哥真是大方，这样的尤物都舍得分享！”
　　“是啊，其他小母畜都操腻了，新鲜的肏起来就是带劲！”
　　鸭子们一边操着骚穴一边踩着她的奶子玩，时不时打一下她丰满的屁股，一下一下释放凌辱的情欲。
　　鸭子和工作人员操过后又蜂蛹进来一批安保人员和清洁人员，他们把苏野拉出来推到了空旷的舞台上，一人架着她的双腿捅进她的骚穴，一人捧着她绝美的脸蛋舔吻。
　　其他人则迫不及待地伸出手在她的乳房上、大腿上抚摸、揉弄。
　　“啊……爽……真他妈太美了……”操逼的男人把鸡巴对准她的桃源洞口，使劲往前一顶，鸡巴就消失在母畜紧致的洞穴内，接着开始疯狂地抽送。
　　“刚刚听见那些离开的老板们议论，说这只母畜上下两张嘴都是名器，今晚受尽大佬们的疼爱，看来是真的了！”
　　一个男人急不可耐地抱着她的美乳大口大口地吮吸，玩着一只，啃着一只，再将美乳往中间聚集夹着自己的脸蛋揉弄。
　　“啊……真的美死了……大奶子好软……”
　　“给我也吃一口！”另一个男人抢过一只捧在手掌中舔弄。
　　“听说大佬们还给母畜尿浴了一番，怎么我闻着还是香的！”
　　“这你就不懂了，这叫美人香！”
　　“再美也是大佬们玩剩下的母畜，现在活该躺在我们胯下给我们泄欲！”
　　“说得对，婊子就是拿来操的，这种货色在外面玩一玩就是了，千万不能娶回家，不然头上一片青青草原！”
　　“听说刚才大佬们是让助理在后面操，然后享用前面的小嘴，今天我也来当一次大佬！”
　　一个男人催促着操逼的男人将母畜摆成老汉推车的姿势，然后自己跪到前面扶着她的脸蛋插进了她的淫嘴里。
　　“哦……这小嘴果然不一般，好深好紧……鸡巴全吸进去了！”
　　操着逼的男人迅猛地拍着屁股，一耸一耸地推着女体往前面男人的胯间撞，两张小嘴里的软肉把大鸡巴裹得非常紧，伺候得舒舒服服。
　　“下面的小嘴也是，小母畜好会含……哦……要来了……”
　　剧烈的抽插和紧裹的酥麻带来双重刺激，两个男人都有了喷射的冲动，腰椎上的快感如翻卷的海浪袭来，小腹上也是一阵酸麻躁动。
　　两人同时加快了力道和速度，疯狂又凶猛地抽插一阵，终于膨胀的欲望爆发了出来，两人同时将浓浓的精液爆射给母畜。
　　两人才射到一半就被推开，接着又是两根鸡巴捅进了上下两张穴里……
　　苏野不知道游戏是何时停止的，脑子空白了一段时间后醒来发现自己仍然躺在最开始的按摩室，身上、体内都被收拾得干干净净。
　　往后的许多年她回想起来，这一天都像是大梦一场。
　　但是这场梦境，却真正把她拉向了淫荡的深渊，此后的每一天，她都过着同这一天一样淫之又淫的生活。

第49章 被老公领回家的朋友偸奸/婚床上操出的淫水滴进了老公嘴里
　　苏野回到家又透透彻彻地清洗了一遍，正拿着吹风机吹头发的时候听见了门铃声，她随便拢了拢睡衣，过去开门。
　　一个比她高了一头的男人优先闯入，与她撞个满怀，苏野吃痛地惊呼一声，正想责问，才看见男人身后驼着的孟祁。
　　“老公！”
　　孟祁喝得烂醉，听见她的声音掀开眼皮看了她一眼，嘟哝道，“老婆！”说着就向她扑过来。
　　孟祁虽然看着劲瘦，但是身高摆在那里，喝酒醉的人又没个准头，一下就就把苏野扑倒在地。
　　“啊……”
　　发着酒疯的男人不止把她扑倒了，还伸手从她的睡衣领口伸进去把她的乳房拨出来玩。
　　苏野羞耻地拒绝着，要是平日里也就随他怎样了，但是现在还有外人在场，她瞬间小脸爆红，但是压在身上的男人怎么也推不动，还拱着脑袋趴在她的胸口含着奶子吮吸起来。
　　身体里的淫欲还没有彻底散去，苏野难耐地仰着脖子叫了一声，那不安分的手掌扯开她的睡裙带子直接伸到她光裸的下体抚摸。
　　“老婆……想老公没……你下面好湿啊……”
　　眼看着醉鬼就要真枪上阵，站在门口的男人提醒着咳了两声，“小嫂子，人我送到了，但是恐怕今晚要打扰一下！”
　　他似笑非笑地走进来，在房间里转了一圈瞄住客房，“我就自便了，你们……继续！”
　　进入卧室又转过身不怀好意地在苏野的赤身裸体上扫了一圈。
　　“小嫂子，我没记错的话我们国家执行的是一夫一妻制度吧，阿孟可是跟着我出差了半个月，我很确定这半个月他与我形影不离，所以，你身上的痕迹……”
　　苏野心脏慌乱地跳动着，全身更是羞得通红。
　　“呵呵，晚安，小嫂子……对了，我叫程阳！”
　　好不容易满足了醉酒的孟祁，苏野累得头发丝都是软的，她静静地在床上躺了会儿，也不知道时辰几何，为了明天最好的状态，还是决定去洗个澡更好地入睡。
　　重新收拾一番后进入卧室，见孟祁已经背对着靠在另一边入睡，她也渐渐抵挡不住睡意躺了下去。
　　过了不久，枕边人又来闹腾她。
　　那精壮的手臂搭在她的腰上，指节分明的手掌先是隔着她薄薄的睡裙在她乳房上抚摸，手掌时轻时重，百般揉搓，指尖时而拨弄乳头，激起丝丝酥麻的快感。
　　苏野迷迷糊糊地不堪挑逗，但是也知道自己的身子没有多少力气来应承了，娇娇弱弱地拒绝，“……不要了……老公……”
　　身上的手掌停了一下，接着又开始肆意地捏她丰满的巨乳，手指来回挑逗，拨弄那已经激凸起的粉红奶头。
　　“真的不行了……刚才……啊……刚才……已经给你疏解过了……”苏野还是无力地推搪拒绝。
　　柔夷被压到了肩膀两侧，男人翻上来压着她吻下，火热的嘴唇包裹着她的，舌头伸进她的嘴里追逐她的香舌，贪婪地吮吸她口中的柔软与香甜。
　　“啊……老公……”重压之下苏野细细地哼着，又被男人分开了双腿，男人的双腿嵌入她的中间，手掌滑到她软软滑滑的阴户，两指捻着那颗敏感的珠肉揉弄。
　　苏野被撩得动情，越来越难耐的呻吟从口中溢出，娇躯也开始扭动，挺着自己的丰乳往男人的胸膛贴。
　　男人的嘴唇从她的下巴、脖颈一路往下，染起一路细小的颤栗，苏野隐约觉得异常，喝醉酒的人怎么还有耐心前戏，能找着门就不错了。
　　男人又埋到她的娇乳处，吮上她的乳房，含着那挺立的奶头在舌尖勾舔，双手已经推开她的双腿让阴户大张，挺着巨大的男根在她的腿间磨蹭。
　　高超的技术让她很快陷入娇喘，忘却怀疑，那滚烫的鸡巴激得穴间淫水荡漾，体内外的温度都在上升。
　　“啊……哦……老公……”苏野挺着胸乳往他的嘴里挤，越来越多的快感刺激着她的空虚难耐，动人的娇躯再次扭动起来，长腿时而夹着他的劲腰时而摩挲他的大腿肌肉，渴望着他的插入。
　　他的男根似乎比平常粗长些，黑暗里绰影也显得高大许多，苏野穴里忽然一股灼热，心脏也悸动地怦怦跳。
　　“老公……”她颤着音呼唤，内心三分恐惧七分期待。
　　身上的人扯下枕头垫在她的屁股下，巨大的手掌沿着她的臀瓣向上滑到腿根处握紧，也不知道他这是什么手法，再微微向外一撇，两只腿儿就无力地悬在了身体两侧，下体被摆成了一个V型定在床上。
　　龟头在湿润的穴口对准，一个俯冲，肉棒就顺着泥泞不堪的洞口闯了进去。
　　“哦……”苏野被操着脖子向后扬起，长长地一声淫叫，腰肢也向上挺。
　　不待她回过神来，大鸡巴已经在她紧致的穴内来回冲撞，迅速开拓。
　　“啊……好粗……好长……太长……哦……了……啊……啊……”浑圆的丰乳随着身下有力的抽插上下颠动，整个上半身都被操得一耸一耸的，一开始就是如此激烈的性爱，苏野爽得几乎背过气去。
　　她双手胡乱地抓着床单，嘴里惊慌地吟叫，“啊……太深……哦……”又是一记深入的猛操，下体却像被定在床上一般，怎么挣扎也不能挪动半分。
　　“程……哦……别……不……哦……”他的撞击越来越密集，让她吐不出完整的句子，如果仔细观察，可以明显看见肚子上一隐一现的包的痕迹。
　　每次抽出也是长距离地抽出，只留一个龟头在阴道里，大进大出的迅猛操干让她全身都收到极大刺激，本来就无力的身子越发娇软。
　　“啊……不行了……啊……程……程阳……不要……要……哦……”苏野被操得气喘吁吁，浑身都布满汗液，嘴里不停地叫着不要，身体有一下没一下地抽搐着，大股大股的爱液喷泉似的往外涌。
　　“怎么样？爽不爽？”程阳终于出声，自大的邀功，三分钟就操射了她。
　　“你……啊……你不能……这样……”苏野起伏着胸部，心情复杂地抗诉。
　　“不能怎样，这样吗？”
　　程阳握着她的腿根又一下深操，操得她眼泪都激出来了，他俯下身舔着她颤巍巍的乳头，“我一进门就想操你了，小嫂子！”
　　“我留下来就是特意等到现在操你的，刚才我可听见了，阿孟可没有满足你！”
　　“我的鸡巴可是比你老公的长了十厘米，刚好契合你的小骚逼，瞧瞧我们结合得多紧！”程阳全身重量压下去，鸡巴顶在她的深处挺动。
　　苏野承受不起他的身块，被压得眼冒金星，更受不了那从未达到过的深度，从嗓子眼里发出“嗬嗬”的抽气声。
　　“我也半个月没泄欲了，只要你今晚让我好好地干一场，我就不告诉你老公你出轨的事情怎么样？”
　　程阳压在她的娇躯上，缩着臀肌耸动，她实在太过娇小了，俯操的姿势才到他的肩膀高度，细细的腰肢只有他的腿部那么粗，就是两颗硕奶摇摇晃晃地带劲地摩擦着腹肌。
　　他每操一下就带着她的身子往上耸动一下，看着被自己完完全全笼罩在身下的可人儿，程阳心里大感快慰，关键是还是自己兄弟的女人，那满满的掠夺感和征服欲让他的淫欲升至满格。
　　苏野默认地闭上了眼睛，“你别压着我……”
　　程阳愿望得逞，“呵呵”笑了两声，“待会儿你会求着我压你！”
　　程阳支起上半身，手掌握着她的纤腰顶着她的屁股往阴道里灌，看着自己二十多厘米的大鸡巴尽根没进她的小逼里，畅快地抽动。
　　苏野极力忍耐，还是有断气般的呻吟从嘴里溢出，她偏着头不去看男人大进大出的动作，殊不知这样屈辱的表现让男人更加兴奋。
　　他舔着牙齿，盯着自己手掌上方跳动的双乳，空出一只手摸上去揉弄，“吃什么长大的，这么小个人这么大一对咪咪！”
　　他一边爱不释手地抚摸，一边挺着大鸡巴抽插，“还是被男人玩大的？”
　　苏野闭口不答，尽量忽视胸乳上传来的畅快舒爽感，身子已经被操得顶到了床头处，双手紧紧抓着床单抵制着内心里的狂乱。
　　“啊……哦……受不了了……喔……大鸡巴……”
　　娇妻终于忍不住开始大声地吟叫，醉眼迷离，汗液横生，双腿夹在程阳的胯骨上，晃着乳摇，一副妩媚诱人的模样。
　　程阳知道她又到了一小波高潮，将她的腰肢提得更高，让结合处结合得更加紧密，作用力她的下体，快速地抽插起来。
　　“啊……哈……哦……哦……好舒服……哦……受不了了……”
　　她的下半身被抬起，上半身就像一个破布娃娃一样被拖着干，头发摇得散乱，没有完全脱下的睡衣也凌乱地挂在手腕上。
　　他太能操了，控制着她紧暖滑润的下身，把她的小穴当成鸡巴套子一样满满填补，让她陷在持续的高潮里快要发疯！
　　程阳又让她趴在床上，像母狗一样撅的屁股任他操，结合处早已泥泞不堪，摩擦出淫糜的水渍声，白嫩的屁股也被操得啪啪响。
　　程阳一边亵玩着她的娇臀，一边问她，“怎么样，我是不是比你老公操得爽？”
　　苏野一声高过一声地放浪淫叫，主动撅着屁股迎合，嘴里却不肯承认，“自然……啊……自然是我老公……更爽……”
　　程阳呵呵笑了两声，“你老公刚才操你的时候你可没叫得这么开心！不诚实呢，小骚货！”
　　“老婆……”突然身边一个声音出现，孟祁还好，苏野差点吓得灵魂飞走，只见孟祁从地板上爬起来，站在床前揉着惺忪睡眼看着他们。
　　苏野大喘着粗气一动也不敢动，程阳仔细一辨就知道孟祁没有真正醒来。
　　果然见他爬上床来径直一躺，又开始睡着，嘴里偶尔一两句呓语。
　　短短几秒钟苏野心脏都快吓破了，她推着身后的男人让他离开，程阳哪里肯依，依旧大开大合地操着，还故意操得特别大声。
　　苏野捂着嘴控制了呻吟，但是在老公眼皮子被偷奸的刺激与羞耻愈发不能自制。
　　全身染得绯红，神智越来越昏迷，扭着娇躯被快感冲击得胡言乱语，“哦……泄了……又被大鸡巴操泄了……要死了……啊……啊……”
　　程阳被她的小穴绞着，也差点射出，他深吸了两口气，忍住释放的冲动，顶着她的身体向前两步，让她跨在孟祁的头部上方。
　　老公帅气的容颜就呈在两人下体处，滴答滴答的淫水滴在他的面部，程阳故意将她的臀部下压了几分，泛着淫糜气味的交合处几乎触了到他的脸上。
　　“啊……不要……不……哦……不能这样……”粗长的阴茎在大泄的浪穴里连续抽送撞击，插着娇妻一阵阵地颤抖，她摇着头大声拒绝，“求求……求求你……不行……哦……”
　　“怎么就不行，你能给我操，给别人操，让老公舔舔小逼怎么了？”程阳故意刺激她，“没听见阿孟在喊水吗，操点水出来给他喝！”
　　“哦……”他真的舔了上来，苏野羞愤欲死，在两人的婚床上，自己趴着被老公的朋友奸淫，而不知情的老公居然醉醺醺地舔她的小逼。
　　被莫大的刺激冲击，她的双腿颤着支撑不住，差点跌坐在老公的脸上，程阳看着身心受辱的人妻大感快慰，推开她的臀肉让她阴缝张到最大，更加快速地在她淫荡的穴里抽插。
　　粉红的小逼前面被老公舔着，后面被男人干着，苏野全身如有万千股电流闪过，她仰着头大声浪叫，骚穴深处凶猛地喷出潮液。

第50章 被老公朋友抱到阳台上露天操穴/小区业主全体围观/大喊骚穴求操
　　苏野这会儿是真的灵魂飞走了，她被操得完全趴在了老公的腹部上，屁股被程阳扶着撅起奸弄。
　　满面春容，浑身香汗，难耐地咬着手指压抑呻吟。
　　程阳是跟程秉和魏东一样持久的男人，只觉得身下的娇娃怎么操也操不够，越冲动越不想射，眼里闪着淫邪的光，“去给阿孟口一口，你看他都硬了！”
　　苏野经历得多了也大致明白一点程阳这种人的心理，无非是想羞辱她的全身心，让她沦为对着他们摇首乞尾的荡妇。
　　苏野颤抖着手掏出老公的大鸡巴，低着头开始含吐，孟祁的肉棒只有十五六厘米长度，因为只经历了一个女人的关系看起来很鲜嫩，吞吐起来一点也不费劲。
　　你知道你自认为纯洁的妻子现在正在下贱地给你口交，骚穴里还夹着别的男人的大肉棒吗？
　　苏野心里闪过一丝难过，心脏犹如被一只恶兽嵌住，报复性地吃着老公的鸡巴，上下动着头部含弄。
　　程阳只觉得自己的小腹燃起了熊熊烈火，把胀得更大的鸡巴一下一下往她的水逼里送，每一次进入，大龟头都挤进了子宫深处，坚挺的肉棒摩擦着周围的敏感媚肉，把阴道塞的充实饱涨。
　　“啊……小骚货，干死你！”
　　他四十五度角斜着往上操，操得她的腰肢四处乱晃，摇曳生姿，身体里源源不断的快感从腰椎往大脑里冲。
　　苏野被操得大声尖叫，再一次匍到了老公的身上，悬着的奶子被一双手捏住，程阳的手正禁锢着她的腰，这双手是谁的已经不言而喻。
　　不管他是清醒了还是潜意识里的捉弄，都刺激得她快要死去。
　　“射给你……全部都射给你……”程阳趴在她雪白动人的肉体上，急剧地摆动腰身，大幅度地一阵进出，终于将精液射进了她的子宫。
　　孟祁早上醒来的时候头疼炸雷，没有看到娇妻，只以为她早起弄早餐去了。
　　他睁着眼皮摇了摇头，把春梦里不可思议的画面摇掉，去厕所冲了一个冷水澡然后神清气爽地出去客厅。
　　屋里没有一点烟火气，他在满屋子转了一圈听见次卧里传来动静。
　　他贴着门一听，像是肉体碰撞的“啪叽”声夹着男人急促的喘息。
　　这个屋里还有别的男人？他愤怒地推开门，只见是程阳！
　　“你怎么在我家？”
　　程阳裸着上半身半撑在床上，腹部以下盖着薄被子，双腿在里面曲起，姿势看起来十分怪异。
　　程阳笑着，“你忘记你昨晚喝醉了是我送你回来的？太晚了，出去找酒店也比较麻烦，就在你家借宿一晚！”
　　孟祁怀疑顿消，不好意思地应承，“说什么借不借的，来了这哪还有住酒店的道理，这几天你就在我家住下好了！”
　　其实两人也不是很熟，就是业务上的几次往来，没有想到对方一口答应，“好啊！”
　　孟祁一愣，也不好把话再收回来，转移话题，“你要起来吗？”
　　“做下晨间运动就起！”
　　“晨间运动？”
　　“是啊！”程阳把双手移到被窝里按着胯间的小脑袋往鸡巴上按，他想象着她此刻惊惧的表情，心情大悦，“想女人了，这个晨间运动！”
　　他居然在被子里自泄，难怪刚才发出那些怪异的声音，孟祁略感尴尬，“那我先出去了！”
　　门关上后，程阳并没有急着把她弄出来，双手抚摸着她的头发，享受着娇妻紧窄蜜喉的服侍，那软嫩的嘴唇一直含到了鸡巴根部，大口大口撸动吞吐。
　　也太淫荡太爽了吧，他用曲起的双脚穿过缝隙踩在她浑圆上，脚趾来回抚摸，把她的乳房踩成两个圆饼。
　　“爽……爽……他妈太爽了……骚女人……”男人心里的征服和淫欲得到了巨大的满足，肉棒窜在她的喉咙里，被挤压得快要爆破的感觉。
　　“小嫂子，你的技术太棒了，是不是经常给男人吞……呵……太骚了……”
　　程阳掀开被子，提着她的肩膀让她跪坐起来，与此同时，自己站在床上大扎马步，按着她的头部狠狠地往自己的胯间撞。
　　“喂给你吃……给我全部吃下去……小荡妇……这么会吃鸡巴……这张嘴就是生来吃鸡巴的！”
　　苏野的嘴巴已经被操到最大，喉管也是淫液荡漾，整个头部像是窜在他的大鸡巴上一样，每一下抽插都会带起两颗硕乳向上拍打男人的下臀，模样看起来淫荡极了。
　　“呜……不……呜呜……”苏野泪眼婆娑，呜咽着发不出声。
　　“放心，现在我随便怎么操你你老公都不会再进来的，只要你不发出声音。”
　　苏野继续呜咽。
　　程阳嗬着气息，死死盯着身下可怜的少妇，“我有射精困难症，想让我射出来，就要看你的本事了！”
　　男人左右环顾一下，突然抱着她去了次卧的阳台上，还好心地关上了阳台的推拉门，这样就彻底隔绝了屋内的声音。
　　“不……不要……不能在外面……”娇妻全身还在余韵抖瑟，此刻已经天色大亮，空气中一层薄薄雾气，尽管如此，各个方向的邻居也能清晰地看见他们。
　　“里面也不行，外面也不行，那我只有将你老公叫进来，当着他的面操你了！”
　　苏野吓得全身僵硬，手足无措，不知如何是好。
　　程阳直接将她抱上护栏，双腿蹬着花几架子，后背半靠着，浑身赤裸地面向自己，他横握着她的大腿，挺着火热的龟头摩挲那敏感的阴唇与水淋淋的沟壑。
　　苏野闭着眼睛半张着嘴，忍耐着这羞耻的姿势。
　　“小嫂子，我要进来了！”可是他才一句话就让小穴射出了一股。
　　程阳哈哈笑了两声，“还说不喜欢在外面，瞧把你浪的！”
　　苏野羞得浑身通红，身体越发无力娇软。程阳挺着鸡巴破开阴唇，在淫水的润滑下，对准小洞入了进去，然后一深一浅的开始抽插。
　　鸡巴顺着阴道的方向向里深入，赤裸的娇躯渐渐被操着平躺，玉体横呈地瘫在护栏上，苏野不敢睁开眼睛，被刺激得只能“啊……啊……”地低声宣泄。
　　这叫声在幽静的清晨里回荡，诱人至极，更引人入胜的是那对硕乳，雾霭里像仙女乳峰，尖儿上两颗娇嫩鲜红的颤肉，恨不得让人含进嘴里。
　　程阳看见对面已经有人推开了窗户，挺着乌黑粗大的阳具在白嫩的阴户间使劲进出，身前雪白的娇体被操得一耸一耸的，乳波颤动，瀑发飞舞。
　　他心里的快感更甚，“小嫂子，对面有人出来了，他正瞪着眼睛看着我们呢，刺不刺激？”
　　苏野使劲摇着头，咬着嘴唇闷闷地发出哼声。
　　程阳腾出一手抓着女人丰满的乳房，邪笑着玩给对面的男人看，同时腰身挺动抽插的速度加快，“叫出来，小骚货，叫给他听听，让他听听你被我操得多爽多舒服？”
　　苏野情难自禁，只好捂住嘴巴，程阳见她这么不听话，一个猛顶又将她操上去一截，让她的头部完全悬空在护栏外，晃动的胸乳部分更加挺拔地耸立着。
　　“啊……”苏野倒着头看见了，对面的男人嘴巴上还粘着剃须泡沫，眼睛直直地盯着她淫荡的身体，双手在快速地撸动自己的鸡巴。
　　“不要……啊……不要……求求……进屋吧……”她开口哀求程阳。
　　程阳淫心正盛，娇妻的乞求只会激发他更大尺度地开发她，嘴里放着骚话，“要不是你老公在，我就叫他过来一起操你了……   你说他知道了自己的邻居是个荡妇骚妻，以后会不会尾随过来偸奸你！”
　　“啊……啊……不要……不要说了……”
　　这么近的距离，苏野怀疑对方把他们的对话一字不落地听了去，因为她也听见了他射精的粗喘声。
　　很快，又有几个人走到了阳台上观摩，清一色都是晨起的年轻男人，他们要么端着咖啡，要么拿着漱口杯，还有人不可思议地擦了擦眼镜，趴在阳台上目睹这场活春宫。
　　苏野眼眶被汗泪氲湿，眼前的人幻化成无数的重影，在围观着她，个个目光邪淫，七嘴八舌地嘲笑她。
　　“啊……啊……啊……啊……”程阳还在持续不断地干着，身体里源源不断地被操出快感，让她的神智越来越模糊，耳朵轰鸣不断，灵魂轻飘飘的好像飞到了天上。
　　围观的人还在增加，程阳故意加大了摆臀的幅度，操得她的乳房震起更大的波浪，看她越来越迷失了，引诱她，“小嫂子，阿孟不能满足你，还有我！快说……骚货求操！”
　　苏野屈辱地摇着头，嘴里不停地说不要不要。
　　程阳也踩上花架，抬起她的长腿让她的腰线展平，这样对面的人不止可以看见她被干得乱晃的乳，连被大鸡巴插着的白虎穴也一清二楚。
　　“啊……啊……不要看……啊……不要……”
　　这时不止对面的人，楼上的住户也趴在阳台上俯身望下来，惊喜地用目光淫虐她。
　　“啊……啊……不要……太羞耻了……啊……”苏野发狂地尖叫着，穴里涌出泄洪般的潮液，湿淋淋地把交合的腿部冲刷了一遍。
　　她已经到达崩溃的边界，程阳动作更加猛烈，把她的腿分成一字马，像个十字架一样定住她的下体猛操，“快说骚穴求操！”
　　耳边全是嬉笑声和“啪啪”的抽插声，娇妻被他操着如风中摇曳的花蕾，“骚穴……求操……啊！”
　　白嫩娇弱的女体被干得全身透红，小脑袋悬在护栏外一甩一甩的，男人的强壮与粗暴形成强烈对比，尤其是那根骇人的鸡巴，每一下都捅得娇妻腹部凸起，进出间，粉嫩的穴肉也被黝黑的鸡巴带进带出。
　　“骚穴求操！”
　　“啪！”
　　“骚穴求操！”
　　“啪！”
　　“骚穴求操！”
　　“啪！”
　　……
　　女人淫叫一声，男人就大力操干一下，淫乱的叫喊和肉体的大力碰撞声在小区里此起彼伏，在楼栋间来回回荡。
　　大家盯着可怜的女人很是同情，但更多的是兴奋，美丽人妻的肉体被野男人玩弄于胯下，嘴里和身体都屈辱地回应和配合，这场景，淫乱到了极点。
　　娇妻已经完全沉沦于老公朋友的玩弄，忘却了两人背德的关系，更忘却了户外的羞耻，敞开身体享受着他的奸淫，双手摸在自己的奶子上来回揉抚。
　　“啊……骚穴……求操……啊……”她的叫声越来越大，像快乐又像哭泣地叫喊。
　　“快操我……啊……大家都来……啊……操我……啊……骚穴求操……”
　　淫荡的身体更加后仰，挺着大奶扭着屁股甩动，“啊……被操得好美……好多的鸡巴……啊……骚穴求操……”
　　她已经完全陷入疯狂的高潮中不能自拔，程阳夺命地奸操，又快又猛又狠又厉，把她大腿内侧都撞得红肿。
　　楼上撒下来几股透明的液体，打在她娇红的小脸上，程阳稍稍一辨就认出了是男人的精液，他看见淫贱的女人伸着舌头舔进了嘴里，马眼瞬间扩大，有了喷射的冲动。
　　他放肆地在她温润紧致的阴道里又是一阵操动，双手抓着她甩动的奶子往上一提，在她“啊……”声尖叫中压下狠狠一捏，体内大股大股的精液冲着子宫壁迅猛扫射。
　　“啊……啊……好烫……好爽……射满骚穴了……啊……”
　　娇妻被男人滚烫的精液射得又到达了一波高潮，子宫一缩一缩的吸收，全身都被打得颤抖抽搐。
　　大放的淫水随之混合在一起，又从子宫里潺潺流出，顺着屁股哗啦啦地流进下方的花盆里。
　　高潮后程阳并没有将她放开，抱着她在旁边的椅子上坐下，让她背靠着自己，双腿挂在自己的大腿上，手掌从她的腋下穿过，抓着她的丰满的大奶把玩，继续给观众们发放福利。
　　娇羞又无力的娇妻似乎还没有从刚才的刺激中回过神来，满脸春色地闭着眼睛躺在他的肩膀上。
　　男人捏着她的下巴让她转过去献吻，女人脸上闪过一丝红晕，娇媚地看他一眼，仰着脖子吻上他的嘴唇。
　　男人像挼面团一样挼着她的丰乳，岔开腿让女人还在滴着淫水的阴穴张开，胀大的鸡巴卡在红嫩的阴唇上上下摩擦。
　　“啊……嗯……哦……啊……”女人又开始哼声淫叫，嘴角吞咽不及时的口水也在往下流，男人凑在她的耳边又说了句什么。
　　只见女人垫着脚尖站了一半起来，套着骚穴顶在那根丑鸡巴的龟头上，然后仰着脖子咬着嘴唇往下一坐。
　　“哦……”小嘴张成一个0型，又被男人勾起下巴扭过去吻住，两人痴缠地吻着对方，下体激烈地开始交合。
　　男人除了挺动的胯部其他地方都岿然不动，嵌在怀里的女人却像个弹簧一样被操得上下耸动，尤其是那两颗绝美的乳，晃得对面的观众心眼酥麻。

第51章 误入剧场成为AV替身/被绑在椅子上试戏强奸
　　苏野与摄影师男朋友在一起的时候有一次AV经历。
　　那时魏东处于事业瓶颈期，拍不出好东西，为了维持表面的光鲜亮丽，转行拍起了AV，过了一段放肆淫糜的生活。
　　尤其是苏野的出现，源源不断给他提供了诸多素材与灵感。
　　但是一代天才艺术家沦落到拍下三流的色情片，怎么也不是一件光彩的事，所以即便是面对苏野，魏东也没有如实坦白自己现在的职业。
　　那天苏野去魏东的工作室探班，恰巧遇见新片甄选女主角，她说过来找魏导，稀里糊涂就被塞进了面试人群，而且还一不小心拿了第一。
　　很快服化道具组就领着她下去换衣化妆，直到她被脱光换上一条丁字裤绑到一根模样奇怪的凳子上，苏野才反应过来不对。
　　“我真的是过来找你们魏导的，我是他的……女朋友！”
　　“过来的每个女孩都是这么说的！”男人们继续动作，明显不相信她的话。
　　苏野被捆绑在凳子上，双手也被束缚反绑在后方，后背和屁股下分别垫了一个抱枕样的道具，然后丰满浑圆的乳房就突出地聚集起来。
　　少女的肌肤是玉瓷白透着一点微微的粉色，翘然而立的乳房显得尤其魅惑，男人看着情不自禁咽了咽口水。
　　伸出双手一边摆弄一边揩油，色情地揉着她的奶子调笑，“趁现在多摸一摸，等下被演员们摸过了就不好玩了！”
　　“别摸……啊……你放开我……”苏野惊恐地挣扎着，男人经验十足，用力压着乳房向两边一揉，一声嘤咛过后她的身子就软了，然后肆无忌惮地开始揉捏那两团柔软与硕大。
　　苏野仰在椅子上娇喘吁吁，双腿被另一人抬起大大地分开，一边一只绑在扶手上，凸显出那诱人的阴户。
　　“是啊，听说这次男演员们也是精心挑选过的，包括第一场戏的强奸犯们，魏导为了增加观赏感，全部找的大鸡巴男人。”
　　“这小逼不知道受不受得住操呢！等会操松了就没得玩了，你看这嫩兮兮的又可爱又诱人……里面好滑好软，妈的，忍不住想干了……”
　　那人直接拨开内裤伸着手指就插进了苏野的穴里，在里面左右探动。
　　“啊……不……”苏野上下失守，自己却被制着不能反抗，她紧咬着下唇，强忍自己想要叫出口的呻吟，这段时间每次魏东都将她玩得泪泫欲泣，却又不真正满足他，导致她现在的身体异常敏感，一点就着。
　　“我真的……啊……真的是你们……导演的女……啊……女……朋友……”
　　“看看，那才是我们导演的女朋友，你说你是你就是？”
　　一人指着不远处相互依靠的俊男靓女，“认出来了吗，那位新晋的AV女神，就是我们魏导一手捧出来的，你以为你是谁，选你出来就是给女神做替身的！”
　　“什么替身……啊……”苏野眼眶酸涩，承受着身下手指的猛操，那人的手指十分灵活，旋转式的抽进抽出，连着肉壁上的嫩肉也跟着里外滑动，大量的淫水倾泄而出。
　　娇容上开始浮现神魂颠倒之色，“啊……轻点……轻点插……哦……”
　　上边的男人淫笑道，“女神成了老大的女朋友自然不能真刀真枪的拍了，那些特写的激情镜头就由身为替身的你来完成。”
　　他从旁边道具篮里拿出一个半脸眼罩给她戴上，眼罩刚好遮住她鼻子以上，留下的小嘴娇艳欲滴，“还别说，你这个样子看起来跟女神真有几分神似。”
　　男人揉着她顺滑柔软的乳房，欲火蹭蹭地往上高涨，“受不了了……美女你就假装是我的女神给我玩一玩，等会儿我叫那些群演轻点操你！”
　　说完就压着她的上半身吻了下去。
　　“唔……不要……放开……唔唔……”屈辱与快乐在她美轮美奂的脸上交织，全身都忍不住发起抖来，好久不曾在陌生人面前袒露的雪白柔美，片刻被染得绯红。
　　“这小逼也是太嫩了，我也受不了了，我得先干一炮！“下边的男人直起身来，飞快地解除裤头，双手提着她盈盈一握的秀气小脚，挺着大鸡巴对准那性感的私处，粗硕的龟头在沾满淫水的粉红肉缝里色情地滑动几下，然后向前一松，鸡巴没入了半截。
　　“不要……“少女满脸羞红，被激吻的小嘴在缝隙间发出诱人的呻吟，“嗯……啊……”
　　“还没有准备好吗？”突然副导走进了道具屋，“你们在干什么，马上开拍了！”
　　“是……是……是……“两人胆战心惊的看着面色不虞的副导，其中一个机灵点，“是这样的副导，这位替身演员她不是很配合，所以我们先给她试试戏！”
　　副导走过来看着已经快进入状态的苏野，“试戏不是你们的工作，一边呆着去！”
　　男人心里暗暗骂了一句“老色胚”，偷偷在淫逼里插了两下，才依依不舍地抽出来，看来只有等拍完后吃冷饭剩菜了。
　　副导的气质一下子切换了，苏野目不能视，还在满心憧憬以为他是来拯救她的，“我……我不想演替身，可以帮我松开吗……唔……“下一秒嘴巴就被封口胶封住。
　　男人双手在她白玉般修长的美腿上抚摸，然后一手绕到后方捧着诱人的臀部抬高，一手把内裤往旁边一拨，大阳具直挺挺地就顺着湿润的洞口顶了进去。
　　男人一句废话也没有，屁股一起一伏地由慢至快挺动起来，嘴里含着挺翘的茱萸，大口地品咂。
　　最开始苏野的脚趾头还蜷缩在扶手上，脖子也僵直向后仰，可是几个来回就被男人肏软了，无力地瘫在椅子上。
　　外界只有干穴的啪叽声，她的嘴被封得严严实实一点声音也没有。然而陌生人的强奸把快感放大了无数倍，苏野在心里都快呐喊起来。
　　巨大的肉棒夹在小穴里，把小穴撑得充实火热，乳头在男人的含弄下也变得十分坚挺胀大，重压之下苏野的防御被击到溃败，唯一能动的脖子向各个方向动情地伸展着，胴体微微颤抖，气息越来越喘，像喝过酒的半醉模样。
　　娇媚的女体彻底向男人开放，任由粗黑的鸡巴在淫水穴里不停地进出，每一次进出，龟头都突破重重阻碍，直入子宫，震颤的运动带出大片大片的淫水，丰盈的白乳也跟着急剧地起落。
　　男人盯着鸡巴嵌入处被捣出的泡沫，还有女人身体呈现的无法控制的欲望和快感，满足地抽出了鸡巴，撕开女人嘴上的封条，直接把鸡巴灌了进去。
　　“哦……”意识模糊的女人还没反应过来状况，男人捏着她的脸颊用她的嘴唇在鸡巴上撸动几下，就突突地射了进去，然后闭上她的嘴，抬了抬她的下巴让她全部吞下去。
　　这是专属于副导的试戏方式，几乎每个女孩开拍前都被他开穴操过一遍。

第52章 误入剧场成为AV替身/被两个绑匪粗暴强奸/深度宫交
　　苏野被抬到了拍摄地，此刻主角戏份已经拍完，苏野作为替身没有任何剧情设置，上来就是被两个粗旷的绑匪粗暴强奸。
　　场地交换的时候，她听见魏东的声音，好像是对刚才那位副导说的，“要有视觉冲击，NG几次没关系，到时候多给替身发点酬劳。”
　　苏野一瞬间失语，没有叫住他。
　　随着一声打板声，“第一场，木屋绑架强奸戏，准备！”
　　她目不能视，依稀看见几个绰影在眼前晃动，应该是摄影师和机位。
　　在镜头前裸露的羞耻感让她肌肤细微的颤栗，打在身上的灯光像炙烤一样，粉脸泛起红晕，媚眼也闭了起来。
　　通过脚步判断有几个男人踏了过来，接着是皮带扣落地的声音，然后是雄性凛然的气味。
　　苏野收着胸口喘了一下，一口气还没换上来，娇躯就被重重地压下，苏野条件反射地挣扎。
　　“好大好软的奶子，这富贵人家的女人就是骚，奶子都比咱们村的女人大不少！“第一个强奸犯双手按在她的乳房上大力地抚摸，奶子大得他的手都抓不住，饱满的嫩肉从他的指缝里泄出来，粉嫩白皙手感十足。
　　男人匍匐在她的身上，欺上她的脖子锁骨，吃着珍馐美味一样痴迷地吻舔，双手压在乳房上再包抄着十指一起往中间挤，将两只柔软的乳房握成两个奶杯，用敏感的小奶头在自己的脸上划来划去。
　　最后再塞进嘴里大口大口地吞吐，粗糙的舌头挟着奶头磋磨翻滚，发出“吸溜吸溜“的声音，鼻腔里夹着喘息的感叹，“真他妈的爽！”
　　刚刚被副导强暴过的身子还没完全得到疏解，此刻又被挑起强烈的快感，苏野入戏到不能自持。
　　胸前的巨乳因为不停地揉搓不停地涨大，乳房上的葡萄也因为极度的兴奋而翘立起来，男人吃得更加带劲。
　　“唔……唔……啊……“不知道周围还有多少人围观着，苏野小嘴里发出似泣似喜的呻吟，羞耻于被这样袒露着淫玩，身体却莫名地快乐。
　　“小荡妇，你的奶头翘起来了！”
　　“啊……”苏野仰着脖子尽量不发出声音，可是男人的肉棒已经顶在了她的阴唇上，她忍不住细细地叫了一声。
　　这声音让男人沸腾了，抚摸着她的大腿和屁股，“我要开始操你了，骚女人。”说着粗壮的鸡巴直接挤进了她的阴道。
　　“呜……不……啊……啊……”苏野很努力地想要保持理智，但是她明显感觉到身体里一波波酥麻的快感不断袭来，小穴好像淫荡到渴求他的插入。
　　本来一场强奸戏好像拍成了激情戏，副导也没有喊停。
　　男演员的情绪也调动得很快，挺着火热的巨蟒彻根埋了进去，自由发挥地挺动。
　　“啊……啊……哈……”苏野体味到男人的尺寸，内心的欲望被彻底点燃，她仰躺在椅子上，浑圆饱满的乳房和下体都面对着男人，泛红的双颊带着迷茫与魅惑，“好大……啊……”
　　眼泪随着男人粗鲁的动作带来的疼痛和被大鸡巴插入的强烈快感一起迸发出来。
　　“啊……呜……啊……”被巨大鸡巴强奸着，心里却充满了沦陷的满足感，不知道是这小半年轻风细雨的空虚惹的祸，还是她真的天生淫荡喜欢被这样强奸。
　　好大……好满足……大鸡巴操得好爽……啊……啊……苏野在心里喊着。
　　人前行淫，AV替身，陌生男人卖力地假装强奸，还有男朋友可能不知情的主导与事后的悔恨，这种种刺激集合下加上小穴里传来的巨大快感，苏野翻着白眼忍不住大声浪叫了几声，一下子到达了高潮。
　　男演员揉着她白嫩的乳房，淫笑道，“小骚货这么快就高潮了？等下你还不得爽死？”
　　“啊……哦……“苏野的理智也恢复了一些，但发出的声音仍然带着酥软的娇喘，“不可以……这样……”
　　“爽完就不认人了？你知道你现在的样子有多淫荡吗？”
　　男演员把鸡巴全部插进阴道里面，他不理会她发软的身体还在颤抖，借助椅子的优势耸着翘臀激烈地抽插起来。
　　刚刚才到达高潮的身体非常敏感，大鸡巴每一次挺进都插得她又酥又麻，大张的双腿间蜜口被绷成了一个O型，紧紧夹着进出的肉棒。
　　男人几下就把她操服了，还没消退的快感再一次累积起来，好像把她推到一个以前从未到达过的领域，交合处的快感向全身蔓延着，驱使着她浪叫着迎合身上之人的奸淫。
　　“美女，你的小穴夹着我的鸡巴好爽！“男人激动地叫喊着。
　　“哦……我也好爽……玩玩奶子……好痒……“苏野用甜美的声音回应着强奸犯，还主动挺起自己晃动的巨乳给他玩弄。
　　男人听见鸡巴都抖了一下，差点射出来，还没见过拍强奸戏拍得这么入戏的。
　　不过他早就忍不住了，身下的女人实乃极品，导演没有喊停，这种随意发泄自己欲望的机会他还不得好好把握住。
　　“啪！啪！啪！“他骑在她的阴户上一阵猛操，双手握着她白嫩丰满的乳房，用力地抓握揉捏成各种形状，腰部持续地挺进摆动。
　　“啊啊啊……干我……大鸡巴好烫……操死小穴了……好舒服啊……“苏野完全陷入这似真似假的刺激性爱中，不断急喘，嘴里发出连自己都不敢相信的淫言荡语。
　　左右的摄像机各种切换镜头拍摄她淫荡的表情。
　　很快轮到第二个人操她了，又一根鸡巴插进了她的小穴里。
　　“哦……呜……“没有剧本的纯欲戏份全靠演员们自己发挥，还有男女之间的性契合，苏野的小穴好像可以适配每一个男人每一根鸡巴，更别说她优质的外貌拍出来的绝佳观赏感。
　　周围的工作人员都被她叫得直咽口水。
　　第二个人一插进来就开始大力抽插她的蜜穴，无缝连接的充实感让她甚至没有意识到换人了。
　　大鸡巴像永动机一样在她的穴里冲撞，每次插入都全根没入，每次拔出都翻出里面的媚肉，鸡巴上沾满淫液，一下下地凿进她的子宫深处。
　　“啊……啊啊……啊……“苏野叫得嘴都合不上了，娇喘声让整个环境都淫糜起来，可想而知她这段时间被魏东压抑得有多饥渴。
　　捆绑的羞辱姿势，还有被干得晃来晃去的大奶，配上这酥媚的叫声，这部片子恐怕光这一个片段就会爆掉。
　　副导也没有想到这找来的替身妞可以拍出这效果，看来她是属于越干越淫荡型的，立马决定激增绑匪人数，让工作人员再去找几个大鸡巴群演。
　　“小美女，你正在被绑匪强奸，不是和老公做爱，这么喜欢我们操你，不如就留下来给我们做老婆吧，嘿嘿嘿……”
　　“啊啊……不行……哦哦……“苏野这才意识到换人了，她的面具被操歪了一点，从缝隙里刚好可以看见男人精壮的大腿和进出的黝黑大鸡巴，无法想象自己居然能够容纳那根巨大。
　　跳跃的胸乳被男人抓在掌中，双腿间被干得淫水飞溅，穴里的鸡巴也在横冲直撞，苏野脑子已经开始神智不清，完全忘了替身拍戏的这回事。
　　“你可以的，这么淫荡的身体，一个配我们十几个兄弟都行，怎么样，考虑考虑！“男人奋力地耸动着屁股，挺着粗长黝黑的鸡巴向子宫深处猛操，爽得少女全身不停颤抖，好像被干死了一样。
　　“啊啊……好……好的……哦……留下来给你们干……哦……”
　　随着绑匪用力造成的淫荡响声，现场的景象淫糜极了，大家都禀气凝神地注视他们，但是苏野没有办法再去顾忌自己此刻是如何的淫荡不堪模样，完全沉迷于灭顶的快感中。
　　她向后仰着脖子，娇媚地浪叫了几声，突然小穴咬住男人的龟头，绞紧收缩几下，然后大脑一麻，一大股温热的淫水倾泄而出，浇在他的大龟头上阵阵舒爽。
　　又一次高潮了。
　　绑匪就着她淫液的洗礼，捅进她大开的花心，在那不常被进犯的地方用力深捅，插得苏野大声尖叫，“啊啊啊……太深了……啊……不能……那里……啊啊啊啊啊……”
　　她全身无法控制地颤抖，一波波触电般的快感把她推上顶点，爽得她全身紧绷，小穴不停地抽搐、收缩，像贪吃的小嘴紧紧咬着那进出的大鸡巴。
　　“唔……好爽……太爽了……干死我了……“灭顶的高潮让她几近崩溃，笑泪在脸上各种变换交织，好久不曾体验的欲仙欲死快感居然是在被强奸的情况下，苏野羞耻地小脸橘红。
　　“呜……不要干了……哦……好大……好深……“感受到体内的肉棒还在继续，刚刚拾起来的一点羞耻心又被打得支离破碎，小嘴里再一次发出失去控制的淫叫，“啊……不行……了……啊啊啊……真的……啊……不行了……呜呜……太舒服了……爽死了……啊……”
　　绑匪看着被自己干得死去活来的女人，像收到鼓励一样，开始用最猛烈的速度操干她，“你这淫荡的小骚货，强奸都会高潮，给我好好受着！”
　　苏野确实很淫荡，随便被男人肏两下就会软了身体。
　　此刻的她大汗淋漓，小嘴里无意识地发出浪吟，玉白的脖子优美地仰起，两颗不堪重负的奶子被操得上下颠簸，修长白皙捆绑的身形，大张着的双腿间任男人进出的淫穴，画面看起来要多淫乱有多淫乱。
　　啊……
　　啊……
　　好爽……
　　我就是一个淫荡的小骚货，喜欢被陌生人干，我的男朋友不能满足我，被强奸也会高潮……
　　好想随时随地都有男人来干我，越多人越好，啊……
　　“小骚货，再继续叫，多叫几声，说你喜欢被我们干，喜欢被我们轮！”
　　“啊啊……小骚货……喜欢被强奸……啊……被强奸好爽……小骚货留下来给哥哥们随便轮……“只有大声地淫叫才能肆放身体里快要爆发的快感，苏野越喊越大声。
　　“喜欢哥哥们用什么轮你？”
　　“用大鸡巴……啊……用哥哥们的大鸡巴轮我……啊……好喜欢哥哥们的大鸡巴……”
　　绑匪在她的穴里奋力耕耘，屁股对准她的阴道猛烈地抽插几十下，终于忍不住一个猛插到底定在她的花心深处，强劲地在她淫荡的穴里喷射出来，一股一股滚烫的精液射得她直打哆嗦，男人趴在她的身上，发出爽快地肆放声，边射边用力抓着她的奶子捏玩。
　　“啊……啊……哦……又要丢了……“接连的几次高潮让她泄得快要脱力，小穴一抖一抖地抽搐着，像贪吃的小嘴不停地吮吸着男人的精液和肉棒，溢出的体液流在坐垫上，形成一副极其淫荡的画面，被摄影机捕捉记录下来。

第53章 误入剧场成为AV替身/绑在椅子上被剧组轮了个遍
　　两人强暴之后是一段剧情戏，苏野被推进隔间休息，为了保持状态，副导不许人给她解绑，她还是保持着双腿大张捆绑在椅子上的姿势。
　　剧场的人心照不宣，这种被挑选出来作为替身的女孩拍过之后都会沦为大家的泄欲工具，毕竟在这儿工作很容易被挑起欲火，这也是行业潜规则，只要不闹出大丑闻。
　　但是一切得等戏拍完后，当然也有那么一个两个中途忍不住去偷腥的。
　　苏野刚刚小憩一会儿，正在挣扎着想要解除控制，听见有人推门进来害怕又被惩罚只能低着头静默，尽量缩小存在感。
　　但是那袒露的乳房和鼓起的阴穴怎么也忽视不了，尤其是那刚刚被使用过的蜜穴，随着张开的大腿而撑开，带着阴唇也向两边半张，露出红粉色的鲜艳缝隙，上面还沾着几滴晶莹的爱液。
　　当男人的手触碰到她的私处时，苏野的身体像触电般颤抖了一下，蜷缩的缝隙里压出一股细流，随着呼吸抖瑟。
　　通过眼罩的下缘可以看见男人已经解开了裤头，苏野虚弱地“哦……“了一声，开始急喘，心里某种渴望愈演愈烈。
　　“嘘……别出声！“男人的声音轻轻柔柔地像是诱哄，“乖乖让我干一次，我的鸡巴很大的！”
　　苏野听着男人的猥亵之词，心脏居然麻痹了一下，脸上飞地腾起了红晕。
　　男人站在椅子两侧，挺着鸡巴逗弄她的小豆豆，不断戳刺她的敏感缝隙，直到穴里开始涌出淫水。
　　自以为苏野看不见，所以男人的动作要多猥琐有多猥琐，完全放开自己的淫念在她的穴间逗弄，嘴里还不时发出畅快的声音。
　　“哦……小骚货，哥哥的鸡巴大不大……呼……要射了……啊……”
　　随着下体的抖动，蘑菇针头里滋出一股浊液洒在她的穴间，苏野又羞又错愕，这男的不止短小而且早泄，还没彻底进去就泄了。
　　男人还想再来，身后响起敲门声，于是不得不慌乱地藏起自己的作案工具夺门而出。
　　进来的男人一声嗤笑，显然估算对了他的时间。
　　苏野看见进来人的靴子心脏就开始猛跳，是那个摄影师，刚才拍戏的时候专门怼着她的脸和私密处拍摄的那位。
　　摄影师淫邪地笑了笑，手指捏着她的下巴勾了起来，“刚才就发现你是个骚货了，小嘴这么会叫！”
　　说着就并着手指插进了她的嘴里，动作迫使她半昂起头来，苏野刚好可以看见他飞扬的皮衣以及里面包裹紧实的腹肌，还有半截垂下来的项链坠子。
　　摄影师脱下裤子，直接就着刚才那位的精液插进了她的蜜穴，初初不能适应的胀大直入进去一路刮着里面的媚肉，掀起惊涛波浪一样的刺激。
　　“啊……“苏野仰着脖子一声长吟。
　　男人并没脱掉衣服，紧紧贴着她的上身，冰冷的链子随着动作在她的乳上飘来荡去，惊起一片又一片的颤栗，苏野抽气般地急喘，用身体感受大肉棒插在自己身体里的感觉。
　　男人的阳具被紧致的阴道绞夹着，龟头顶在子宫里转了几下，然后慢慢抽出，鸡巴上闪着晶莹的淫水，待到快要抽出穴口时，再加以力道冲刺进去，压榨进她鲜美多汁的小穴。
　　“啊啊……好深……好大……噢……”
　　尤其是与刚才那一位的对比下，苏野获得了无法言喻的满足感。
　　男人的速度开始加快，虽然做着重复的一个动作，但是每一下都像重新插进一个逼里一样，永远给他新鲜与刺激，再加上女人半躺在身下的淫荡表现，那感觉快要上天。
　　“你好骚啊……谁干你都这么骚的吗？”
　　男人盯着自己的大鸡巴在她的穴里不停地进进出出，肉棒和窄洞的缝隙淫水像溪流一样泛滥而出，一抽一插间肚子顶起的包也跟着起落。
　　苏野气喘吁吁地娇吟，“啊……啊……不是……”
　　男人畅快地肏着，双手揉着她的奶子提落，这个姿势给予了男人无上便利，玩奶肏穴不费丝毫力气，还可以享受把女人当成母马骑乘的乐趣。
　　“听听你上下两张嘴的声音，没人比你更骚了！难怪要来当AV替身，就是想被大鸡巴干是吧！”
　　男人挺着鸡巴一寸一寸地将穴里的褶皱撸直了，干得她疯狂地扬起下颌，颔首摆动，像要将她撕裂一样深入她的花心，将她的五脏六腑都捅到了胸口。
　　“恭喜你来对地方了，这里是个淫窝，非常适合你！”
　　他好奇地摘下她的眼罩，一瞬间为她的美丽失神，那副羞赧中带着淫荡的旖旎面容让他差点不能自持。
　　他的眼里闪过晦暗，握住她跳跃的雪白乳房，手指揉搓那敏感娇艳的乳头，看着她的表情一点一点升华，最后浪得惊心动魄。
　　美丽的东西就是拿来摧毁的，这就是艺术。
　　摄影师拿着手机飞快地拍了一张，然后把照片发到群里，片刻后同事、附近的朋友都慕名而来。
　　苏野记不清这是被第几个男人插入了，摄影师离开的时候重新给她带上了眼罩，而且身体也被重新捆绑，粗糙的麻绳从她的胸口绕过，挤得她的一对大奶更加突出。
　　男人们一根接一根的大鸡巴插进她的蜜穴里，抚摸着她修长的玉腿，抓着她晃动的乳房，一个快似一个地猛抽狠送。
　　苏野早已被使用得神魂颠倒，只顾张着嘴浪吟浪叫，一声声地肆放子宫里的震撼，任由双腿间操出的淫水自由喷射。
　　这种被轮流使用的快乐，早已让她忘却羞耻，迷恋得无法自拔。
　　她早已不在原来的休息间，刚才副导来要人的时候，一群偸奸她的人就将她搬走了，现在她也不知道身处何地，只知道干她的人换了一批又一批，有时候是摄影师一样的潮流打扮，有时候是奇装异服，大概都是剧场里的人，只是在不同剧组轮换。
　　“啊……哦……不行了……太深了……哥哥……大鸡巴哥哥放过我……”
　　虽然不是每一个男人的鸡巴都天赋异禀，但是长时间的侵占还是消耗了她的体力，偶尔再来一两个鸡巴大的，苏野被干得几欲死去。
　　可是身上的人听见她的娇声求饶的浪语，噗呲、噗呲地反而干得更加卖力。
　　“大鸡巴哥哥就不放过你！大鸡巴哥哥就是想日你，日死你！”
　　大鸡巴男人一次又一次地顶碰她的G点，还故意全部重量压在她的身上将她的淫乳压成两个圆饼，随着下身的顶撞，胸肌也浮动着研磨。
　　“啊……啊……小骚女，你的身子太骚了，大鸡巴哥哥恨不得死在你的身上！“男人双手捧着她莹白的俏脸，重重地抚弄那嫣红唇瓣，依稀可见喉咙里的白浊精液。
　　男人一边大力地干着，一边可惜地感叹，“太暴残天物了，怎么能射嘴里呢，现在亲也不能亲了！”
　　苏野被干得发出无法控制地浪叫，似快乐似痛哭地销魂叫床声。
　　“嗯嗯……肏死了……大鸡巴哥哥……哦啊啊……肏死我了……肏死了……”
　　结合处火热的接触让她快要燃烧起来，发了一身晶莹的汗珠，被男人强劲的冲撞抖得七零八落，仿佛不能承受这般被重重施以的撞击。
　　“哦……哦……搞到花心……哦……子宫搞坏了……啊……”
　　是了是了，被剧组轮了遍的女人还能是什么良家，就是个骚贱的精液壶，全身都活该被射！
　　男人看见她的骚样血管燃爆，顿时收起怜惜之情，感受她子宫的急剧收缩，男人也是一阵丹田发热，龟头酥麻，他火速地抽出鸡巴，双腿往扶手上一跪，骑在她的乳上插进了她上面的小嘴里。
　　“大鸡巴哥哥要操你的淫嘴……要射爆你……”
　　“哦……唔……“已经被口爆了几次的淫嘴随着大鸡巴一插入就条件反射地含住，然后一截一截地吞没进去，啜着喉间的龟头开始吮吸。
　　男人被吸得一抖，差点射出，鸡巴在她温暖的嘴里跳动几下，好容易才按住蠢蠢欲动的马眼。
　　“小浪货……这么喜欢哥哥的大鸡巴……哥哥满足你，快来个人干她的浪穴！”
　　本来大家是依序轮的，但是有人把蜜穴让出来，不用他提醒立马就有人补了空位插进去。
　　她的阴道深处还在持续地痉挛，新人的鸡巴一插进去被紧紧挟住不能抽动，里面的柔软媚肉也将其团团围住，还有一股一股温热的淫水冲击在马眼上，刚刚肏进穴里的男人大喊着，“刺激啊！！名器！！”
　　舒爽间大鸡巴就情不自禁地凿动起来，一下一下地往那被肏通了的子宫里进犯，同时拉着她的奶头拽欲，饱满胀大的红粒被拉扯回弹在肏嘴的男人的臀上，双男骑乘奸淫，情景要多淫荡有多淫荡。
　　男人也感受到了，他故意压着她的奶子往她的喉间冲撞，把她的浑圆压得翘起，被极致开发过的喉管畅通无阻，一吞一吸地给他的阴茎做着温暖的按摩，还有伸至食道的龟头，也享受着猛力紧致的吸啜。
　　而女人痴迷地埋在他的胯间，摆动着头颅，忘我地给大鸡巴做着深吞，嘴里还不时发出诱人的娇喘声。
　　“哦……小骚货，大鸡巴哥哥射精给你吃！你个下贱的精液淫壶，射给你！射满你！哦！”
　　男人双手插进她凌乱的发里，耸着屁股大幅度地摇晃几下，顷刻间腰眼肆放，浓烈的精液像万马奔腾倾巢而出，大股大股地从尿道直射进她的食道。
　　苏野狼狈地咽着精液，这已经不知道是第几泡了，今天她吃精液都吃了个饱。
　　一个男人射后，操穴的男人立马骑在了她的头上进行射精，而后新加入的男人补位操穴，如此循环，既保持了她小穴的干净，又能顺便轮上她的两张小嘴。
　　男人们前仆后继，玩得不亦乐乎，苏野就这样被绑在椅子上被轮了一整天。

第54章 被性瘾邻居困在电梯里操/大鸡鸡爆操小穴穴
　　苏野向孟祁提议想去学车，按照学校的课程她还有半年就要毕业了，虽然已经结婚，但是苏野还是与普通大学生一样对未来充满忧虑。
　　尤其是她的专业知识基本算废了，整个大学都游走在各色男人之间，被男人们操来操去，只能多加强几门课外技术。
　　孟祁点头说好，指了自己的司机给她报班和充当陪练。
　　苏野每天学车后由司机接送回家，她悠悠地从副驾驶醒来，脑子有点混沌。
　　这几天不知道怎么搞的一上车就想睡觉，下车准点醒来，   而且身体也有些酸痛，她只以为是练车太劳累所致，与旁边的司机约定了明天接送的时间就推门下了车。
　　明眼人都看得出来苏野越来越美也越来越媚了，褪去了少女的稚嫩，多了几分初为人妻的半生熟。
　　婀娜的身材走起路来更是摇曳生姿，司机坐在车里目光久久地在她的腰臀处打转。
　　苏野步上电梯，电梯里只有一位黑衬衣男士，双手插在裤兜里，苏野一进来就放肆地用目光扫视她，模样有几分邪气。
　　苏野学车的理由还有一个，就是想减少独自在家的时间，那天阳台上的活春宫还不知道被多少男人看了去，想到那天她就微微红了脸。
　　电梯里只有两人平静的呼吸声，上行的速度却煎熬又漫长。
　　突然后颈起了一阵颤栗，她才惊觉男人已经贴在了她的背后，热扑扑的气息打在她的脖颈间。
　　“美女，你好像还没有按楼层。”男人的声音很有磁性，带着几分酒醉的暗哑。
　　苏野看了一眼头顶跳跃的数字，心里一慌，手忙脚乱一阵，楼层还是错过了。
　　男人欺在她的身后，手掌从她的衣摆下方伸进去，从细腰一路摩挲到她的肋骨和乳房下缘。
　　“啊……你干嘛……“苏野惊慌失措，双手去掰他用力的指节。
　　“看不出来？想猥亵你！“男人下流地顶了她两下，电梯里镜面反光，她咬着嘴唇忍耐又动情的模样被他尽收眼底。
　　男人将她抱在怀里，灵活的手指一颗一颗给她解开纽扣，然后将蕾丝胸罩推上去，瞬间肆放出两团硕大的圆乳。
　　“啊……“苏野半脱力地依靠在他的怀里，“不要……不要弄……“她按着他动作的大手，无力而徒劳地乞求。
　　男人拨开她颈间的秀发，舔着她细嫩的皮肤，“你到几楼，自己家住哪里都忘了吗？”
　　他双手握着她的乳房，将她按在电梯门控那一面，用那被拨弄挑逗凸起的奶头一层一层地按上去，“是这一层……还是这一层……还是这一层……”
　　镜面上微凉的气息刺激着她更加无力，还有被浓烈荷尔蒙包围的压迫感，苏野浑身冰一阵火一阵地交织。
　　“过了……我坐过了……我就在这一层下！“她狠狠咬了一下嘴唇，用力挣开男人的桎梏，电梯停了，电梯门却没有开。
　　男人又将她扯进怀里，面对面将她压在墙面上，“我知道你做过了……瞧瞧你裙子上是啥，都做过了再多个一次两次又有什么区别，反正你老公最近也不在家，你说呢！”
　　男人的表情邪笑乖张，赤裸裸地把欲望挂在脸上，与外貌相符合的风流浪荡个性展现得淋淋尽致。
　　“我就喜欢搞人妻，还是个初熟女人妻，你一进来我的鸡巴就硬了！”
　　男人炙热地注视着她，贴在她娇软无骨的身子上磨蹭，看着她被自己调戏羞愧到无地自容心里就越加兴奋。
　　电梯又停了一下，门还是没有开。
　　男人把她的裙子也推到腰上，“天助我也，电梯坏了！”
　　“我们会掉下去摔死的！“苏野不敢与他目光对视，只希望他能惜命收手。
　　“摔死就摔死，反正死前能搞到你就行了！”
　　男人喘着粗气解开裤头，颤抖着释放出粗壮的大鸡巴，低着头对它说，“兄弟，这可能是你搞的最后一个女人了，一定要争气点，操到她下辈子都还来找你！”
　　他抱着苏野热情地激吻她的唇，又抬起头对她说，“我有性瘾，发作了就必须做爱，不管何时何地，否则会暴毙的，所以你挑起的欲火你要负责灭！”
　　苏野低着头看着他的粗莽还在胀大，火红火红的，里面真的青筋暴血，心里又惊又怕，颤悸直击心脏，双腿都隐隐发颤。
　　“灭火，宝贝！”
　　男人坏笑着推开她的双腿肏了进去，两人同时发出一声长吟，男人是因为畅快舒爽，女人则是因为不能承受这份巨大。
　　男人插进去后并没有急着动作，双手在她的柔嫩光滑的大腿上轻揉抚摸，等待着她的适应。
　　暧昧的空气里，两具紧紧贴合的躯体渐渐发酵，男人一啄一啄地吻着她的小嘴，“记住，宝贝，最后一个操你的男人叫杨帆！”
　　随着话音落，他一个长入，直接提着她的腿肏进了深处。
　　“嗬啊……“苏野从喉咙里发出一声低喘，声音里饱含欲望、满足还有期待，手指却推拒着他的胸膛，“不要……求求你……唔……”
　　嘴上说着拒绝，阴道却急剧地收缩，把男人的鸡巴紧紧地包夹起来，然而火热的龟头还是突破了禁锢，狠狠地欺占里面柔嫩的媚肉。
　　“啊……啊……啊……“苏野上扬着声调，被男人弄得十分舒服，花径里突遭男根的插入，顿时层层收缩，蜜液四溢。
　　“爽吗？小嫂子……“杨帆将她整个压在墙壁上，开始加快耸动的速度和深度，完全控制了她欲迎还拒的躯体，令她欲动不能，欲躲不行。
　　尤其是这声充满调侃的称呼，让苏野恨不得找个地缝消失。
　　“我会比那天那个男人操得还要爽的，宝贝，好好感受！”
　　男人的眼里泛着不羁的邪火，说罢就揉上了她的乳峰，像和面团一样握在掌中揉捏，从上至下，从左至右，全方位地刺激她乳腺里的神经。
　　苏野偏着头，随着他上下兼攻的玩弄气息也越来越喘，尤其是敏感的乳尖每次被他拨弄时那痒意一波一波地也向全身蔓去。
　　小嘴被他严严实实地堵住，嘴里分泌的津液被他勾舔着吮吸，凌乱地衣衫半脱不脱地挂在两人身上，赤裸的下体紧贴着交合，两人的表情都淫乐到了极致。
　　监控室里的保安一边撸着鸡巴一边痴迷地观赏着，他还特意调出了那天阳台上女主角与别的男人宣淫的视频做了对比，公正地评判，其实两个男主角不分上下。
　　杨帆是个开放的性享乐主义者，一边干穴一边比苏野叫得还要嗨，各种淫词荡语从他嘴里喊出来，让苏野羞得不能自拔。
　　“爽不爽……宝贝，哥哥的鸡巴是不是很大……啊……操出来好多水……你看你的小逼夹得多紧……我们就这样搞到死好不好……”
　　“哦……哦……搞到你的花心了……它在咬我……”
　　“如果现在电梯掉下去，你老公回来发现我们俩死都夹在一起是什么反应……”
　　“啊……好爽……你的小逼太好日了……你说监控室里会不会有人偷看……他在看着我们俩搞逼……”
　　苏野很努力地克制自己，但是发现自己根本没有办法从身体各处不断传来的甜美刺激中保持冷静，尤其是听着男人的污言秽语，心里不可抑止地产生了更大的快感。
　　她被操得支起脚尖贴在墙壁上，腰肢不禁向男人的方向弓起，仰着头，张大了嘴无声呻吟。
　　杨帆提着她大张的双腿让她悬空，双脚蹬在电梯里的扶手上，合宜的高度让鸡巴进出更加顺畅，根根没顶式地深操，贯穿她的泥泞的沼泽。
　　“啊哼……你看这造电梯的多贴心，宝贝……你都泄了……”
　　哗啦啦的淫水从结合处流出来，一部分又被大鸡巴带着操了进去，密闭地空间里发出很大的淫荡响声。
　　这是男人们的至爱时刻，滑腻的水逼肏起来畅通无阻，操肿的肉芽充盈在里面更显得温暖柔嫩，两个性器天造地设地契合。
　　杨帆大吐着浊气，含着她的乳房大口吮吞。
　　苏野抓着他凌乱的衬衣，氲湿的小脸上布满汗泪，咬着头发喘息，随着下体的冲撞，力道从细嫩的腰肢波及上半身，情不自禁地跟着他的节奏挺动着胸脯。
　　这个动作好像自己主动喂乳给他吃一样，淫乱至极。
　　两人一上一下的目光相对，苏野很快羞红了脸撇过头去，杨帆却毫不掩饰自己的淫色表情。
　　“宝贝，我在你身体里面……感受到了吗，大鸡鸡在戳你的小穴穴……”
　　“我们在偷情呢，刺不刺激……如果今天没死，以后我们天天偷好不好……”
　　“你看操着你的小穴，还没射我的性瘾就缓解多了……哈……看来以后只能天天找你解决了！”
　　“想不想……宝贝……想不想哥哥每天都日你……”
　　半蹲的姿势让苏野很快受不了，晕乎乎地眼睛里一片乱花，体力越来越不能支撑，可是体内的欲望却愈发高涨。
　　杨帆也不扶住她，只不停地在她的体内蹂躏耸动，却每一下都避开那块高潮宝地，至她于悬崖边上不得上下。
　　嘴里一遍一遍地诱哄她说出那句话。
　　“唔……唔……我……我想……”
　　就在她说出那个字眼时，他的肉棒先是全根抽出，再突然猛烈而迅速地直插进等待多时的花心。
　　“啊……啊……泄了……唔……哦……”
　　杨帆淫心得逞，将她扑倒在墙壁上封住她的娇唇火热爆操，再一次操得她大泄失语。

第55章 摆成最淫荡的姿势，沉沦快感被两位电梯维修工轮了也不知情
　　苏野靠着墙壁上抽搐，张开与墙面平行的双腿间，被操肿的花核羞答答地盛开，火热的大鸡巴在其中穿梭进出，清亮的体液泄了一股又一股。
　　她从来不知道看起来清秀雅痞型的男人有如此强大的性能力，与花架子的外形反差太大，像把她定在墙壁上操一样，每一下深入都直达花心，带着撼动的压迫感，激荡着她眼睑飞出生理泪。
　　“哦……够了……不要了……“苏野难耐地晃着脑袋，浑身起了一层薄汗，凌乱的发沾在腮边，增加了几分动人的魅惑。
　　杨帆双手按在她的浑乳上定着她，活动的指头拨着发硬的小奶头，爱极了她这副无限娇羞的小模样，一边送着下体一边在她耳边说，“是不是爱死我了？我的鸡鸡是不是操过你的最大的，嗯，说说？”
　　苏野咬着下唇，眼波迷茫，仰着下巴“哦……“一声，身子一阵颤抖，花心大开又泄了出来。
　　杨帆得意地笑了一声，持续挺动着帮她延续这快感，脑袋也靠近苏野，伸出舌尖从她的奶头一路上滑，舔过锁骨、脸颊，往她水润的粉唇而去，衔住那份娇嫩裹住吮吸，喉间时不时溢出舒爽的喟叹。
　　“啊……好甜的小嘴……真要了哥哥的命……”
　　苏野已经完全丧失抵抗，唇齿轻易就被男人撬开，交缠的双舌渡着彼此的口液，鼻息更是缠绵交错。
　　怀间的棉乳被大手各种玩弄揉捏，引发美妙的快感，柔媚的女体软佛无骨，被男人带着节奏操干，似有似无地被他引导着摇着腰肢迎合，一下，两下，接着就是无数下，仿佛正儿八经的男欢女爱一样谱写爱的篇章。
　　他操进去，她便奉着穴儿迎上去，他拔出来，她便绵长地绞夹套留，那相互卷着、舔着的舌头也是一般，你逐我赶，相互跟随。
　　“哈哦……好舒服……“杨帆贴着她的赤身裸体，快意无比地揉着那两团嫩乳，一下重似一下地往里面干，干得她的呻吟也放肆起来，不再压抑低叫，而是从喉间顺其自然地放出。
　　“……好棒……好大……好深……哦唔……“彻底地败在邻居的玩弄之下。
　　这时外间传来维修人工的呼唤声，“里面被困了几个人？！”
　　苏野被干着只知道仰着脖颈浪叫，自然不能回答他，杨帆一边吸着她硕大坚挺的双乳，一边毫不在意地说，“没人，爱救不救！“还带着点坏了好事的气急败坏。
　　“……！”
　　外间的人贴耳听见了，再趴在门缝里往里一看，顿时瞪大了眼睛，刚好撞见男人将女人的娇体翻过去的画面。
　　而后雪白肤色的女人柔顺地趴在墙壁上，侧靠墙面的俏脸布满春情，正翘着臀承受着身后男人大刀阔斧般的日穴，挤出边界的豪乳随着光洁背部上甩动的黑发，同节奏地在墙面上“啪啪“作响。
　　这般软乎乎白花花的妞一看就很好日啊，难怪男人不想出来了。
　　两人将门缝撬开一点，一边维修一边明目张胆地视奸，看着女人被干得脚尖撑地，圆润的翘臀被扶手格挡着，一摇一摇地往上方甩动，臀肉直颤。
　　那肉粉的缝隙里，周围全是黏糊的水渍，中间夹着一根粗大的鸡巴在不停进出，痴缠的男女还在毫不避讳忘情地搞着，两个维修工人一瞬间胯间的大鸡巴就翘了起来。
　　杨帆自然也注意到了这两人，他心里闪过计量，故意抬起女人的一条腿让她勾在扶手上，然后双腿张得更大，阴穴也更加凸出，这个姿势贯穿起来更加容易，也让两位观众看得更清楚。
　　苏野没有任何反对，任由他将自己摆成这种淫荡的姿势，翘着屁股被他贯得淫水四溅，啪啪作响。
　　大肉棒进去到了最深处，速度也在加快，力道也很猛，他腰部大力地插入，抽出，再插入……
　　“啊……啊……哈啊……哦……太大了……太深了……哦……”
　　每次男人插入引发的呻吟声在密闭的空间里长久回荡，苏野越叫越大声，完全忘却了身处电梯里的状态，那阴道里的媚肉兴奋地裹着大鸡巴，越裹越紧，含着大龟头贪婪地吮吸，同时分泌出越来越多的淫水，顺着另一只撑在地上的大腿流下来。
　　两个维修工已经钻进了电梯里，在杨帆的默许下脱下裤子对着苏野撸动，如果能够摸一摸这个美丽的骚女人就好了，两人喘着粗气期待地看向杨帆。
　　杨帆并不理会他们，自顾自地干着身下越干反而越加紧致的蜜穴，这样诱人的淫穴他久经情场也是第一见，刚才他已经射过一次了，但是被这骚逼夹着无缝连接又硬了起来。
　　最近业主群都传疯了，全是这个女人淫荡的小视频，除了那天的阳台干穴，还有隔着磨砂玻璃的洗澡图，晾衣服一不小心的露奶图，她已经成为被全小区单身男士的意淫对象。
　　有修理工的观摩，杨帆很快感觉到又有膨出的快感，立马拿出手机准备录下女人被自己后入灌精的画面。
　　他一手撑在她的后背上，挺入肉棒飞快地抽插，看着那白润的屁股在自己的胯骨上颤抖不停，感觉畅快又刺激，他大力抽插了几十下，嘴里各种淫词儿挑逗，女人反而先一步攀上高峰。
　　“啊……啊……不行了……哦……大鸡巴干死我了……啊……泄了……啊……”
　　女人全身都颤抖起来，敞开喉咙大声地肆放着，树立的那条大腿踮着脚尖绷得笔直，上半身的腰肢却因为失重向后仰起，两眼翻白，沉浸在极度欢愉的快慰里。
　　“哦……小骚货……哥哥也射给你！“杨帆咬着牙嘶吼着射出。
　　维修工也是二十多岁年轻气盛的小伙子，看着此间的淫糜，早就受不了了，杨帆一射出他立马扑上去压着她的腰肢在她的屁股上胡乱顶撞，好一番力气才肏进那心驰神往的小穴里。
　　“哦……“随着噗叽一声大力地贯入，苏野的眼泪花都被挤了出来，小伙子的鸡巴也很大，苏野一点没有意识到换人了。
　　靠在墙边的杨帆扯了扯领带，一边玩味地观摩一边录着那越发隐含荡意的媚态。
　　苏野已经泄到脱力，下半身有男人的下体顶着和扶手勾着勉强能站稳，上半身却呈仰躺的姿势靠在了维修工的肩上。
　　那两颗刚才被压在墙壁上狠狠拍打的乳房通红通红的，此刻随着小伙的顶撞正上下晃动。
　　小伙颤着手摸上去，滑嫩的触感刺激得他鸡巴大涨，竟直突突地在她的穴里扩大了一圈。
　　“哦……这奶子太爽了，我那刚生了娃的媳妇都没有这么软嫩的……好大……”
　　小伙一边摸着奶一边送着屁股顶撞，干得她的周身直晃荡，“好爽……好爽……“想死在这女人身体里的想法都有有了。
　　苏野眼神迷离，被上方的白炽灯晃得更加看不真切，全身心地沉浸在无限爽慰的捉弄里。
　　就这样干了一会儿，小伙子的身高不够，这个姿势肏起来就觉得体力受限，又把她摆成双手撑在扶手上的后入姿势，一边趴在她的屁股上干穴一边伸出双手一边一只摸着她垂下去的奶子把玩，嘴里时不时发出爽快的呻吟。
　　待他射后另一个小伙子也蓄势待发，毫无空隙地肏进了她的深穴里。
　　“哦……太久了……你太能干了……骚穴干穿了……“在长时间的肉棒进出之中，人妻的双唇间的呻吟也经久不衰，她的全部精力都用来体味这无尽的高潮，还以为干着她的是第一个男人。
　　这个小伙喜欢玩屁股，一边撞击一边双手大力地抚拍她的翘臀回应，“嗯……你的骚穴也很耐干……高潮了七八次了还这么紧……哦……别夹乖乖……”
　　“嗯……哦……夹射你……骚穴想夹大鸡巴……啊……“苏野双腿大张着垫着脚尖站立，屁股翘到不可思议地弧度，一边缩着穴儿夹鸡巴一边配合着扭动腰肢迎接身后的抽插。
　　仿佛十分喜欢这根持久的大鸡巴一般，满脸陶醉的样子，任由自己淫荡的肉体被欲望控制，享受大鸡巴带来的快美感觉。
　　第二个维修工人也射出了，那撅起的屁股还在摇啊摇。
　　杨帆休息了一阵，看着她的骚样气息又浊了，直接拽着她一路下电梯开房门。
　　门方一弹开，就将她压在地板上正面操入。
　　“哦……“已经沦陷的女人四肢大张着承接，水汪汪的眉眼含着欲念，幸福地挺着乳房在男人的胸膛上摇晃磨蹭，“快干我……哦……好爽……好幸福……好喜欢大鸡巴哥哥……啊……”

第56章 当众亵乳/啤酒瓶插穴/酒吧轮奸
　　【补个校园篇结局】啤酒瓶插穴//酒吧轮奸
　　程秉与尉迟嘉毕业后，与苏野最亲密的男人变成了同班的刘洋。
　　刘洋是个隐形玩咖，表面斯文正经，背地里也是个败类禽兽。
　　那天是他的生日，邀了一帮同学和朋友去酒吧庆生，苏野作为唯一的女性作陪，大家都笑问他是不是要官宣女朋友。
　　刘洋半敞着衣衫躺在卡座里，摇着手里的酒杯看了她一阵，那人正襟危坐，低着头目光虚无，也不知道在看向哪里。
　　于是懒洋洋的声音传来，“她不配！”
　　这下场面爆了，大家都争相灌苏野的酒，本来她就是一滴必醉，几杯下去几乎都不省人事了。
　　她也不算傻，在丧失行动力之前还知道趴到刘洋的怀里去，可是刘洋心里憋着一股气并不护着她，反而握着她下颌将自己的酒也灌进她的嘴里去。
　　苏野醉着一张红通通的脸，吞咽不下去，一大半的酒都顺着那脖颈流了下来，把胸前的衣襟全湿透了，里面白嫩的胸脯清晰可见。
　　“哦……我不能喝……“苏野双手拉着他的手臂推拒着。
　　刘洋扯开她的手，一颗颗拨开她的衬衣纽扣，直接将剩下的啤酒淋在她高耸的乳房上。
　　“哦……“冰凉的刺激让她身子一颤，眼神飘忽地看着周围的人，他们无一不是眼含调笑，把觊觎的心思直白地写在脸上。
　　刘洋将她的衣服全部解开，内衣也推到了胸乳之上，指节修长的大掌摸着她水淋淋的豪乳揉捏，手指拨着发硬的奶头亵玩。
　　“哦……嗯……不……“苏野瘫在座位上，后背靠着垫子，那白得晃眼的棉乳更加突出，随着男人炙热的玩捏染成醉人的粉色。
　　“嗯……啊……啊……别弄……哦……“醉醺醺的眉眼闪着乞求，却换来刘洋的嘲讽，“不乐意跟我在一起，又为什么要答应出来？”
　　他支棱起一条腿，侧卧着勾着她瘫软的上半身，空着的手将她的双腿搬上来，左右一撇，直接撩开她的短裙露出空荡的阴户。
　　周围一群人哄笑着看热闹，还有不嫌事大的要求当场干穴。
　　刘洋勾着手指在她张开的穴口抚弄，按着那颗敏感的豆豆上下刺激，把她的阴唇玩得水淋淋，然后再伸了两指插进她的阴道里捅。
　　“啊……嗬……唔……哦……“苏野已经大醉，但是深度的酒精刺激反而翻腾起体内的情欲，加上半昏半醒的意志，人前赤裸的羞耻感，难以拒绝的无力感，都在催化这场游戏，一瞬间，阴道里就激出许多的水分。
　　刘洋坏笑着哼了声，“看来你还是更喜欢被这样对待，恨不得所有男人都来操你是吧，天生的婊子！”
　　他叼着她的乳头含弄着，下体的手指也搞过不停，插得她一声长过一声，一声急过一声的呻吟，大张的腿间乃至全身都在发颤抖动。
　　有同学觉得玩过了，劝说刘洋收手，刘洋抬头间却看见顾朝隐忍地坐在角落里，他笑了声，直接拿了桌子上的半瓶啤酒用口径方向插进了她泛滥的穴里。
　　苏野被激得娇躯一挺，仰着头抻直了脖子软在沙发上，被含吮过的奶头变得更加挺翘，诱人地立在乳尖之上，落在更多人的眼里。
　　“哦……别插……嗯……好冰……好重……“冰冷的啤酒随着手掌的摇晃与瓶颈的深入流到了子宫里，刘洋大力地进出几下，酒瓶里的液体就混进了女人的淫液，变得浑浊起来。
　　但是口径毕竟不太粗壮，紧夹的穴口还是大股大股地流出许多，那抽插的瓶子里便形成了负压，在子宫深处，刚好吸在那块软肉上，不能拔出来了。
　　刘洋便使劲旋转瓶子往里撞，沉重的力道撞得她上半身一挺一落的，伴着奶子的跳跃，呻吟的重合，袒露的女体像真的在与男人干穴一样，淫荡又忘我。
　　“哦……别插……啊……要泄了……插得好爽……“沉迷的女人主动张大了腿，迎合瓶子的灌入，也许是酒精的麻痹，像完全忘了公共的环境和众人的嬉笑围观一样，自发地缩着阴道扭着纤摇骑在瓶口套弄。
　　这一圈人还有一半是同班同学，哪里见过平常那个胆小羞涩又纯情的女学霸这一番模样，简直像个淫荡的妓女一样，居然自己夹着瓶子搞了起来。
　　苏野咬着自己的一根手指，眼里欲火窜动，赤裸着上下的私密部位像在邀请他们过去玩她一样，确实没有见过比她更骚的女人了。
　　刘洋直接拔出了被紧紧吸附的瓶口，随着“嘭“一声空气的响声，跟随而出是激射的淫水，哗啦啦地渍了一地。
　　他直接拉起她摆在了冰冷的桌面上，身下的女人双眼迷离，比任何一次他单独操她的时候都要妩媚，那摇摆的决心再一次坚定起来，“我先开穴，等会儿大家都有份，都别客气，尽情轮就是。”
　　刘洋松了裤头，将她张开的双腿向两边压下，挺着大龟头直接贯进了那水淋淋小洞，经过刚才啤酒瓶的抽插，里面的淫水确是暖暖的，充盈丰沛，加上那软嫩的馒头穴，搞起来爽劲上天。
　　“谢谢洋哥了，嘿嘿，早就想搞一搞这妞了！今天终于等到了！”
　　“可不是吗，之前就听说这女人跟很多学长有染，本来洋哥护着我们也就不肖想了，还是洋哥够朋友！”
　　苏野醉得越来越深，但是身体的本能仿佛十分喜欢这种刺激的感觉，主动将骚穴张到最大迎接他的操干，小嘴里无意识地吟哦浪叫，“啊……插得好深……好爽的大鸡巴……哦……快干我……”
　　半褪的衣衫胡乱地搭在腰间，却另有一番凌乱美，她情不自禁就将双腿举到了他的腰后，已经被撞掉了一只鞋子，另一只闲闲地挂在脚踝上，像在嘲讽角落里落着泪的顾朝，可怜他那一片绝望的痴心。
　　那车厢里晃动的马尾，草丛里摇曳的秀足都像这只欢快跳跃的鞋子一样，可劲地嘲笑着他。
　　提醒着他，他爱慕的女神是个不折不扣的浪货，人人可上的婊子。
　　“嗯……哼……“趴在苏野身上的刘洋赤红着眼，掐着她的细腰一面将她往身下抵，一面顶着自己的腰胯一下一下深喂着大鸡巴，亲眼看着她被自己干得淫水四溢，花心颤抖。
　　旁边有大胆的同学伸手过来抚弄她晃动的乳房，那凸起的奶头被挑逗拉扯着胀得更大，他瞬间觉得脑子充血，血脉都兴奋地激流起来。
　　“哦……干死你……干穿你个不能满足的骚货……“他居高临下地俯视被干得打挺的女体，毫不制止越来越多伸向她的魔手，双手反而提着她的大腿让她的淫穴更加凸显。
　　榨出的啤酒沫在两人结合处压碎又重新成型，和着流个不停的淫水，发出噼里啪啦的水声，“哦……哦……“刘洋提着她的大腿不停地往水穴里撞击，动作狠厉恨不得真的干烂她的骚穴。
　　“骚货……他们摸得你是不是很爽……干穿你的骚逼……大浪逼……大奶贱妇……”
　　声色淫糜的氛围加上酒精的刺激，大家都彻底放开了来，全部举杯将剩下的啤酒往她的胸乳上和脸上倾倒，哗啦啦地让她仰躺在酒精的水泊里。
　　刘洋越看越刺激，越干越兴奋，大进大出地往她的子宫里捣，同时扯着她的身体往自己的鸡巴上拽，那晃荡的乳波像要甩脱出去一样，伴随着摩擦的水声，淫荡到了极点。
　　“啊……干烂了……奶子……奶子……哦……也坏掉了……哦……“苏野被他疯狂的动作干得淫声浪叫，那与柔软的阴道形成鲜明对比的大鸡巴在她的小穴里快速进出，四处勾刮媚肉，干得子宫连连喷水。
　　“嗯……啊……大鸡巴好爽……泄了呢……嗯……受不了了……唔……”
　　刘洋喘了两声，掰开她的腿各个方向地突击，干着她的身子左右摇晃，双手啪啪地打着她的大奶和屁股，就在喷精之际抽出鸡巴射在了她的脸上和嘴里。
　　“哦……好烫……好烫的精液……“苏野被干得浑身抽搐，被淋浴的小脸闪躲着还是浇了一脸，脖子上，头发上都是。
　　刘洋开了个好头，最靠近的那名同学扯开她的大腿毫不犹豫就接力操了进去。
　　“哦……“还没反应过来的小穴再一次被粗暴地扩开，深陷情欲的女体也跟着摇曳起舞。
　　男同学夹着她的长腿勾在自己的肩膀上，挺着自己的鸡巴插进她大开的女穴，在那泥泞的温穴里快速地插干。
　　“哦……好美……世界上怎么有这么美的穴，太舒服了……”
　　男同学十分喜爱她的美蚌，操在上面像有弹性一样，每次都让自己的根部与她激烈摩擦，两颗大肉球也狠狠拍打在上面。
　　再说身下女人扭腰摆胯的骚浪劲也刺激着他眼角发红，忘却所有般地只知道使出全身力气来干穴。
　　很快周围的同学朋友都轮了一圈，为了保留她干净的小穴，大家都默契地射在了她的身上，脸上。
　　酒吧本来就是声色场所，这一桌干完后，其他桌的也按耐不住了，直接将已经昏睡的女孩抢了过去，继续轮奸。
　　大家在她的穴里狂风过境一般蹂躏，鸡巴换了一根又根，身上被射了一泡又一泡。
　　刘洋看着此情此景自己也不知心里是何滋味，也许他们都没有得到她。

第57章 醉酒/户外露出/等待路人采摘
　　杨帆成了苏野婚内第一个情人，曾经期望在婚内保持贞洁，现在看来再是嘲讽不过。
　　苏野慵懒地趴在沙发上，享受着杨帆事后的爱抚。
　　“要喝点酒吗？”男人的声音带着嘶吼后的暗哑。
　　“不了，酒对我来说等同于春药。”
　　“哦？”杨帆兴趣盎然地瞅着她，苏野便坦白了小时候被表哥灌醉后侵犯的往事。她的神情太过于冷淡，像在诉说别人的经历。
　　“那你为什么不反抗？”
　　苏野低垂了眉眼，“性格问题是很难改变的。”
　　杨帆勾起她的下巴一口一口地渡给她，“今天带你玩点刺激的。”
　　杨帆给她穿衣服，苏野拒绝着，“我真醉了。”
　　“醉了好。”炙热的气息在她的耳边环绕，“找几个路人……”
　　苏野面上一红，下体也湿了，“你太坏了“。
　　两人厮混到一起后她对杨帆坦白了很多，几乎交代了她经历的所有男人。
　　杨帆那时问她，“是不是没有经历过老师，恰好我就是，老师教你如何愈合过去的伤口面对自己的欲望。”
　　苏野穿着真空风衣，里面一丝一缕也无，风衣及膝，足上一双细高跟，暴露在外的小腿纤细笔直。
　　她被杨帆挟着往公园里走，心里忐动，感觉周围过路的行人都在拿眼神瞅她，她不安地理了理耳廓后的头发，双腿都在打颤，紧张地拉着杨帆的手。
　　“你怕什么，他们又没有透视眼。”
　　“我……“双眼已经浸满媚意，更有点滴的淫水从腿缝里蜿流而下。
　　“快到了。”杨帆安抚她，“别怕。”
　　他找到一处偏僻的位置，让苏野坐在椅子上，这里路过的多是夜跑爱好者，闲人散步是不会走到这里来的。
　　“我等会守在前面那个路口，帮你过滤掉一部分男人。”
　　杨帆将她风衣的扣子全部解开，拉过衣襟半拢在身前，欲遮未遮的模样。
　　“杨帆……“苏野拉着他的手，神智越来越晕眩，“我们……回去吧。”
　　杨帆坐在她的身边，手掌在她空荡的胸前炙热抚摸，“为什么要回去，你信我一次，你会了解真实的自己。人生如果连自己想要什么都不知道，那会有什么乐趣。”
　　他的手指拨着她的奶头玩弄，左右探寻着，将两边都玩得肿胀凸起，又将头埋进她的风衣里吃她的乳。
　　“啊……“苏野闭着眼睛叫着，偏硬的发质在胸前磨来磨去，酥酥痒痒的，叫人忍不住想要抱住他的头。
　　杨帆含着她的奶吮吸，把两边都吃得红肿不堪，“等会儿第一个男人多半就是像这样吃吃奶子就跑了。”
　　他又蹲到地上去，让她双腿张开，那里早已水漫金山，手指直接探到潮湿的花蕊里，拨弄着里面娇嫩的媚肉，在肉缝间摩擦出羞耻的声响，还带出了许多粘滑的淫液。
　　“嗯……啊……“如美瓷琼浆的身子随着体内的手指震颤着，诱人的呻吟也伴随而出。
　　杨帆持续抽动着，欣赏着她这副不能自持的媚态，眼看着她到达高潮边界，在最后一刻抽离了手指。
　　“第二个男人肯定会用手指插你的下穴。”
　　“嗯……杨帆……“苏野意犹未尽地看着他，目光如水荡漾。
　　“那……那第三个呢？”她渴望着他做下一步示范，问完才恍然自己入了他的圈套，竟像默认了他这出格的安排一般。
　　果然杨帆笑了，他凑近她的耳边，“第三个，第四个，第五个……我会给他们留足十五分钟时间，要不要他们操你，看你自己。”
　　苏野红着脸蛋兀自平息，听见这话下穴一瞬间湿得更重了。

第58章 户外调教/被陌生男人吸奶指奸，操上了天
　　苏野坐在条椅上，任由晚凉的细风吹进衣服里，她轻轻吐纳气息，面上有多平静，体内就有多火热。
　　脚步声近了，也放缓了，第一个男人坐在了她的旁边。
　　男人长舒了一口气，拉着衣服随意地在脸上抹了下，咕噜咕噜喝了几口水，大赤赤地往后椅上一躺，随意地一偏头，就发现旁边的女人衣襟半开。
　　这个时候男人的劣性体现得淋漓尽致，他们永远不会提醒，反而会悄无声息地靠近，目露邪光地欣赏。
　　女人一动不动，但是熹微的灯光下隐约可见红彤彤的脸蛋，以及面上那一分诱人的醉意。
　　男人继续坐近一些，近到甚至可以听见女人浅浅的有些急促的呼吸。
　　他看清了，女人是真空，而且衣扣是散开的。
　　男人左右看了一圈，四周静悄悄的一个人影也无。
　　他小声叫了声，“美女？”
　　苏野嗓子像被封印了一般，发不出声音来，她也很乱，不知道是拒绝还是任由事态的发展，心跳像小鹿子一样越来越快。
　　男人已经靠在她的身边坐下，同样心跳加速，隔着两层布料都能体会到旁边女人肉体的软嫩，还有香甜的气息萦绕。
　　男人的手掌伸进了她的衣服里擒住了她的乳，满掌的滑腻饱满瞬间充盈，他低哑地喘了一声。
　　便直接掀开她的衣服来看，灯影下的胴体比想象中还要美丽，那喘息又加重了几分。
　　男人凑近她的脸颊，从耳垂采颉而下，一路口水地舔着，直到攀上那两颗硕乳，整个奶子被他含进了嘴里，奶尖吮得酥麻。
　　苏野下穴里浸出一股，无力地瘫在椅子上，头颅向上仰着，万千的痒意堵在喉咙里，身子一下子便空虚起来。
　　男人猴急地埋在她的胸前馋吞，粗砺又火热的手掌揉着她的腰肢腹部，然后是整个大腿一直揉向那私密的内侧，整个四指并拢地揉，重重地，往中间那条缝隙里怼。
　　指缝里很快就黏滑一片，带着丝儿的淫水流满掌心，冷空气里尽是肏弄的声音，淫糜地响着。
　　白洁的玉体全部盛放在男人眼底，风衣仅仅作为一个垫子在她的身下，任他为所欲为。
　　男人将掌中的淫水抹在了她的乳上，染得乳房水光潋滟，两掌抓着大乳一阵握弄，看着她们颤抖地胀大染红，又拽着乳头拉扯了一阵。
　　苏野实在是无力得紧，就这样还是被他玩爽了。
　　杨帆说如果不喜欢可以朝他呼救，可她怎么会不喜欢，她都快上天了。
　　来自陌生人的刺激，让她都舍不得发出声音喝退了他，她快要腻死在这般寂静又厚重的刺激里，加上本身对性爱的饥渴，那淫水更是汹涌地涌出。
　　这次男人直接钻了三根手指进去，一进去就深深地插到了底，压着里面的软肉拖拽，是的拖拽，她的小穴实在太急了了，利索地进去了，确是很难拔出来，那些温暖的媚肉争先恐后地缠上来，把他的手指当成大鸡巴一样挽留包裹。
　　“嗯……“忍无可忍的苏野终于还是泄出了呻吟，那呻吟虽然只有短短一声，但却是从腹部压出来的。
　　男人继续捅着手指，一边转着方向一边狠拽猛肏，每一下都顶得她的腰肢细颤，闲着的乳儿更是晃得不像话，他伸手抓住了一只，咬着牙齿看另一只淫荡地跳跃。
　　“啊……“苏野真的受不了了，为什么手指都这般长这般粗这般有力，她的身体是睡的，但是意识非常清醒，不是这样的，杨帆说第一个男人只会玩她的奶，可是他仅用手指就肏得她几近高潮。
　　啊……嗯……她真的要泄了，快感逐渐累积，喉间压制着声音就再也忍不住，一声一声地从鼻腔里挤了出来。
　　男人听着她仿若潜意识的浪叫，喘息也越变越粗重，他单手勾着她的后脑勺拖着她的往下滑了几寸，那水淋淋的阴户便移到了椅子边缘，双腿被他两只膝盖顶开，花户也张到了最大。
　　他在脱裤子，蟋索一阵那滚烫的大龟头已经抵在了她水淋淋的花穴口。
　　“哦……“苏野被烫得一缩，花心里又吐出一股，刚好浇在他的龟头上，男人失控地“嘶“了一声，“好骚……“用力地抓着她的奶子捏了一把。
　　苏野既期待他操进来，又害怕他操进来，这才第一个人就想操了她，后续的情况真的能像杨帆说的那样掌控得住吗。
　　她紧张得浑身发抖，思想又陷入以前那种无能为力的焦灼中。
　　男人两指分开她的眼皮，确认是眼仁朝上真的昏睡过去了，便顶着大鸡巴重重地在她的穴口撞了几下，撞得她浑身颤抖哼哼叫唤。
　　“美女实在对不住了，你太诱人了。”
　　男人话音一落就将大鸡巴整根陷了进去，紧致又温暖的包裹感让他再次吸了一口气，火热的棍子在里面兴奋地抖动了几下，就自有意识地往里面使劲钻。
　　钻到三分之一处就钻不动了，里面太紧了，即使刚才阔了这么久还是入得不太利索，但是一想到等会儿被这浪穴深深夹住的痛快感，男人便有十足的耐心。
　　他弯着腰两只手掏着她的奶子把玩，色情地揉捏，炙热的嘴唇也含住她的水唇吮吸，将她整个嘴巴含住一样吸啜。
　　一边喘气一边自言自语地哄着她，“你男人怎么忍心把你一个人留在这里？嗯？让我进去好不好，好好操操你？”
　　也不知是他的话起了作用，还是苏野一不小心松懈了下让他又进入了一截，“嘶……真特么爽翻天了……“男人整个神经一凛，便有麻麻的快感从腰椎蔓延开来。
　　他忍不住了，就着这个深度重力地肏了几下，但凡女人，哪个不是操几下就软了，何必在一只死猪身上白白浪费这么多花样。
　　看吧，即使是死猪被操爽了也是会叫床的，女人被他操得腰肢摇摆，奶子弹跳，喉间发出闷闷的呻吟声，肉体相撞的啪叽声还有穴里的捣水声也络绎不断。
　　“嗯……好鸡巴紧的骚穴，这才肏进去一半就爽得要射了，真鸡巴好日！“男人自从认清对待死猪一样的女人实在不需要小意地诱哄，只需要放纵本能地肆意操干这个理论，恶臭的嘴巴就关不住了，一边用力地干着一边尽情地辱骂。
　　“奶子长这么大个又不下奶，长来就是给男人玩的。”男人提着她的奶子随着下体的顶撞猛拽，想要依靠手上的力道将她整个身子提起来操一样大力。”
　　啊……日死你个骚货，真鸡巴骚，睡着了还夹得这么紧，老子日尿你！”
　　苏野浑身开始冒汗，有一半是爽的有一半是疼的，嘴里的哼声越来越大，她是真的快被干尿了，虽然竭力忍耐，但是挡不住下面的水越射越多，长时间的憋精，让阴道变得更加敏感易碎，随时都在肆放的边缘。
　　男人握着她的腰肢，哪怕拽着一只死猪也可以轻而易举地摆动她的身体，腰胯每顶撞一下就带着她的花穴往下压，活动的胯骨像机关一下挡着她分开的两腿，骚穴随着操干一张一合。
　　因为她不肯完全放开阴道，那粗壮的大鸡巴便只能在前半段肏进肏出，大进大出的动作带出了不只有哗啦啦的淫水，还有穴里的艳肉，红彤彤地包裹在大龟头上，看得人骚心荡漾。
　　“哦……日你！日你个小骚货！太鸡巴爽了……日穿你！”
　　“啊……啊……“苏野仰头叫了一声，终究没有抵挡住那滚烫的快感，身子也跟着抽搐，在男人坚持不懈的肏干下宫口还是开了，那一瞬间直捅入底的快感一下将她送上了高潮。
　　“哦哦……好鸡巴爽……太鸡巴爽了……“男人抓着她两瓣臀肉向两边掰开，发动机一样的大鸡巴直挺挺地肏到了最里面，刚刚好和他鸡巴一样长短的深度，关键的是里面更紧更密更细，两个大囊袋还能紧紧贴着那软嫩的蚌肉上，随着高潮，里面喷着出泄洪一样的阴精，浇得龟头发麻。
　　男人将她的大长腿推成了一字马，趁机在喷水的骚穴里快进快出，每一下都捅到那敏感的肉芽上，被她们绞弄一阵又长距离地抽出来，只余一个龟头卡在肉穴里，堵住淫水的泄出，他喜欢入这样水淋淋的逼，又滑又软又紧，如果换一个女人泄洪之后必定是松了，这女人却比初时还要紧致。
　　“嗯……啊……啊……嗯……“苏野被操着越来越往下滑，整个身子都平行下去，两条细腿大大地张开杵在地上，交合处镂空地挂在男人的鸡巴上，由鸡巴支撑着才没有坐到地上去。
　　男人就这样操着，把没有依托的下体顶着操，细细的腰肢被操得上下挺动。
　　“哦……好淫荡……真他妈骚……“男人的胫脉狂热地跳动几下，开始发起最后的冲击，他抱着两只大开的腿，揉着那细嫩的臀肉，用力地向自己的胯间猛贯。
　　啪嗒的淫水被操得四处飞溅，溅满了男人腹部还有大腿，天雷地火时伴随着男人的一声低吼，他飞快抽出鸡巴射到了旁边的草丛里。
　　失去托举的苏野软瘫着坐到了地上，胯间哗啦啦地在泄着水，肏软后浑身更加脱力。
　　可惜了这样的美人不能内射，害怕留下事后麻烦，男人将她原样抱回椅子上，亲了亲她的小嘴依依不舍地走了。

第59章 户外肏穴/踩奶舔脚/肏口吞精/凌辱喝尿
　　一个接一个男人在她的身边路过，苏野的奶子已经被吸得肿胀发麻，下面那张小穴更是被使用了透彻。
　　最开始大家还小心翼翼，后面几位发现她已经被玩过了便肆无忌惮地射在了她的穴里，一泡接着一泡，她的腹部已经肿了起来。
　　现在干着的这一位男士格外持久，那根手臂一样粗壮的大鸡巴把粉嫩的小穴撑到了极致，穴肉都被翻了一部分出来，进出的缝隙里不停地喷出淫水和之前射入的精液，大肉棒紧贴着她的阴户画圈捣抹，毫不停歇地抽送。
　　“啊……嗯……哦……“苏野慢慢挣开了眼，只能看见一个高大的健影晃动，一浪一浪的热潮把她的脑子冲得氲热，浑身像蒸过桑拿一样毛孔大开。
　　夹着大鸡巴的穴口在持续地痉挛着，抽搐着，沉浸在高潮中。
　　“哦……小骚货醒了，醒了正好，看我是怎么肏你的！“男人直接抱着她的屁股把她抱起来肏，“瞧瞧这干出来的是啥，你的肚子都被野男人射肿了！”
　　半竖立的姿势干得精液哗啦啦地往下流，顺着淫水喷在地上，还有一部分残留在阴户和粉臀上。
　　大肉棒在她的嫩穴里狠插入底，囊袋一下下拍出羞耻的水声，每一下都撞击得苏野的秀足在男人的背后晃荡。
　　“爽不爽……爷干得你爽不爽，大晚上的在户外发骚，骚货就是专程出来找男人干穴的吧！“男人颠着她的屁股往自己的鸡巴上抛，鸡巴像铁杵一样往深穴里挤。
　　苏野勾着男人的脖子，两条腿圈在男人胯骨上，脚趾在他的后背上不住地扣挖蜷缩，全身爽得不能自已，一个劲儿地高声浪吟。
　　那一对丰挺的白嫩巨乳，也被撞击得在男人坚硬的胸膛上乱摇乱晃，白花花的，雪酥酥的，没有哪个男人见了不想蹂躏。
　　“啊……不要了……啊……“苏野被肏得快要散架一般剧烈地娇喘着，之前迷迷糊糊的应承还好受些，现在清醒了一半，身体的各个感官也更加敏感，全身都游走着酥麻的快感。
　　男人的动作幅度之大，把她整个儿抛在空中再任其自由落体地贯入，紧密结合那一瞬苏野感觉到自己的身体都快被顶穿了，真的快被肏死了啊！
　　男人是附近的体育教练，抱着怀中娇小的可人儿玩一样轻松，他喘着粗气，额头青筋暴起，喉头间发出“喔！喔！“地闷喉声，实在没有多少人能够承受得起他这般凶狠的肏干，好不容易遇上一个，还不得逞逞兽欲。
　　“等爷干爽了就放过你，现在好好受着做一只鸡巴套子吧。”
　　男人从她的胯下绕过去扶住她的腰身，让她半个身体卡在他的胯下挨肏，两人的胯部结合得密实严紧，十分契合。
　　“啊……啊……不行了……快要捅破了……哦……“真的太深了，鲜少有人触及的深度，像要直冲冲地捅进她的肺里去一样。
　　幸好她子宫的弹性尚佳，即便如此，那块酸慰的痒肉也被冲撞的七零八落，像个破布娃娃倒挂在男人腿间的苏野已经彻底迷乱了，茫然地张着翻白的眼眸，檀口里淌出香津，只知道放声淫叫。
　　男人紧盯着胯间那个撑开的洞口，看着她将自己整根生殖器吃了进去，心里的情欲翻江倒海一样涌来，使劲地都快肏出残影来。
　　太爽了，这个骚洞，肏烂她，肏烂这个骚货！
　　粗莽的肉棒带着囊袋捣着那娇嫩的洞穴，在那紧绷到极致的肉穴里摩擦撩刮，体会着紧致阴道里嫩肉包裹的劲道和丰沛淫水的浸润，那感觉好到欲仙欲死。
　　“好乖乖……你真的太好干了！啊！要了爷的老命！”
　　男人紧紧绷着背脊，大口地吸气，双目赤红地盯着女人穴口翻出的圈圈腔肉，还有潺潺的淫水白沫，快感如巨雷劈过，嘶吼着大放精水。
　　“哦！！“男人肆放后随意将女人往地上一丢，坐在椅子上平复喘息。
　　丢弃在地上的苏野全身白皙的美肉狂颤，浑圆的雪乳随着胸腔的起伏而晃动，白嫩的脚趾忽张忽蜷，仿佛在诉说体内经历的极致高潮。
　　“嗯……嗯……哦……“微张的檀嘴还在淌着口液，丁香小舌吐出了一截，在亢奋余韵中满脸潮红，美目紧闭，浑身香汗淋漓，散发着诱人的肉欲气息。
　　男人坐到了椅子的边缘，将一只脚的大脚趾探到了她的唇边。
　　苏野轻飘飘地瞟了一眼，径直抱着他粗糙的脚背舔吸他的脚趾。
　　她忘情地舔着，鼻息里一边发出难耐的哼语，一边揉着他的脚掌在自己的奶上摩擦，淫荡得像一只驯养的母畜。
　　真贱啊，男人眼圈又开始发红。
　　他直接抬起另一只脚踩在她的嫩乳上，揉着她饱满的奶子打转，用脚指头拨弄那激凸的奶头。
　　“啊……哦……揉得好舒服……“深陷情欲的苏野不住地吐着舌头，把男人的每根脚指头都舔了一遍，水淋淋、红润润的唇瓣闪着淫荡的水光，与下面潮喷的水穴不相上下。
　　男人狠狠地踩着她的乳房摇了几下，苏野半张着眼睛，脸上尽是堕落的欢愉，对男人的亵玩毫不抵抗般，用淫荡的声音发泄似的呻吟着，“啊……啊……舒服……嗯……”
　　男人将脚移到了她的下体处，她便自发地张开M腿，脸上飞上红霞，那表情像在邀请他的玩弄一般，期待着。
　　“啊……哦……“当男人把被她舔得水光淋淋的脚趾肏进她的下穴时，那敏感的身体全身伸展痉挛了一下，像受到莫大的刺激，大片大片的红潮以肉眼可见的染红了那白腻的身子。
　　“小浪货……喜欢我这么玩你吗？”男人微眯着眼睛，恶狠狠地问到。
　　柔媚又淫荡地横躺在地上，被男人用脚掌踩着乳房摇晃，张开的淫穴间还夹着男人的脚趾，苏野光是臆想着就到达了高潮，从心底放开了束缚，放纵地呻吟着，扭动着，一股一股的淫水喷出来冲刷在男人脚上回应他。
　　男人见识到她的骚样哪里还受得了，“操！你个小浪货！骚货！贱货！”
　　男人将她提了起来赤裸地跪在自己的胯间，挺着大阳具在她的脸上一阵摩擦，然后捏开她的小嘴就肏进去，肉棒开始又狠又快地疯狂撞击她的喉壁。
　　那檀口里不断地被肏出口液，亮晶晶地挂在嘴角，散乱的头发随意地披着，粉面羞红，娇艳欲滴，隐藏在旺盛的毛丛里，大鸡巴在那抹嫣红中大进大出，发出羞耻的响声。
　　“干死你！干烂你的小嘴！呼……“男人摇着她肩膀一下一下地往她的小嘴里撞，那紧密的喉管非常畅通，但是因为窒息所产生的夹力是阴道的好几倍，像干她的小穴一样肆意肏入使用，那滋味爽得欲仙欲死。
　　“哦……嗯……啊……啊……“沉醉其中的苏野喉壁被肏到发麻，浑身不住地颤抖着，迷乱的眼眸柔成了一汪水泉，散发着诱人的风情。
　　配合的男人的贯入，喉管也自有意识地收缩夹紧，淫乱的呻吟破碎而出，只恨不得男人再肏深一点，肏进她的胃里去。
　　下穴又喷出了许多的淫液，亢奋的小嘴便含得更紧了些，那卡在深处的大龟头激动地跳了几下，激动地肆放出数股精液，滚烫地射满她的口腔。
　　苏野悉数吞了干净，理智在火热的情欲中早已坍塌，吞完之后“嘤咛“了一声，眉眼半合，迷乱地又渴求地仰望着犹如神的男人。
　　男人舒爽畅快地肏着她的脸蛋鼻眼，低沉地吟了一声，撸着肉棒将尿道里的圣水一并赐给了她。
　　咸腥的尿液从她的仰起的额头冲刷而下，一路浇灌淋透她的整个面部，包括那颤巍抖动的丰乳，全部被染上了那份浓烈。
　　水柱冲击之下，女人张着嘴接了几口，体内体外都被浸泡了个透彻，从身到心都糜烂地泛起骚味。
　　“乖……今天爷把能给你的都给你了，以后要是想要就到隔壁体育学院来找我！”
　　苏野记住了，后来也与这位教练保持了一段时间的不伦关系，当然这是后话。
　　男人走后，杨帆从暗处走过来，把她从地上抱起，又给她穿上衣服，不说话，只紧紧地将她抱在怀里，也不嫌弃她身上的味道，一遍一遍地亲吻她的嘴唇，抚慰她那颗从快感中苏醒过来的自厌又脆弱的心灵。

第60章 被情人带着羞耻3P/夹心饼干双龙肏穴
　　“你看看，选哪个？”杨帆将苏野圈在怀里，拿着平板点开留言区的男头像给她挑。
　　这是昨晚临睡前发的帖子，还不到12小时前来报名的男人都破千了。
　　以苏野的条件在业主群里也能挑到很多合适的，但是第一次自主自愿的3p，还是找陌生人更能减轻她的心理压力。
　　苏野窝在他的怀里，娇艳的脸庞满是红晕，她羞涩地白他一眼，咬着嘴唇不说话。
　　杨帆看着她的样子闷笑了两声，低低的笑声从胸腔传到她的耳膜，苏野一恼，随手一指，“这个！”
　　“唔……“杨帆抖了抖指间的烟灰，“挺帅的。看来长得帅比其他履历都重要，真庆幸我这张老脸尚且能看。”
　　酒店洁白的大床上，苏野赤裸地横躺着，主动张开双腿用手指按着豆豆自慰，而她的正前方，杨帆含着一根香烟坐在沙发上恣意地欣赏。
　　澹雅甜美的女人含羞带怯，嫩白滑腻的肌肤比床单还要白净，浑身除了头上那一头黑，就是手指甲和脚趾甲上那一抹粉色的亮彩，但是没关系，等会儿她就会被玩得全身绯红。
　　“杨帆……我……“苏野忐忑出声，还不等话音落杨帆就温柔地打断了她，“嘘！继续……”
　　苏野继续揉着自己的小豆豆，直到细密的汗液爬上她的额头，粉色的穴间泄出水流。
　　“闭上眼睛。”
　　他的话像催眠语一样，苏野情不自禁地照做了，再揉了一阵嫣红就爬上了俏脸，快感向身体各处传去，浑身变得酥酥麻麻，原本均匀的呼吸也变得急促起来。
　　“啊……“她揉捏着，抚慰着，牙齿咬着嘴唇呻吟，双腿开始夹着手掌绞夹，好想……好想有一根鸡巴操进来……
　　她的身体已经被调教得一点就着，更别提为了今天的“约会”，杨帆特意空了她两天，她怎么忍受得了。
　　苏野把自己玩得小泄了一回，当情潮褪去，神智恢复了些，她脑铃一响，惊慌地睁开眼，才发现杨帆身边多了一位西装男士。
　　一瞬间俏脸如火烧火燎，芳心狂跳，紧张得眼神都没处落，她胡乱地摸索了下，才发现床上除了赤裸的她，连件蔽体的衣物都没有。
　　“我是张霖，昨天我们连过线的。”男士温文尔雅。
　　其实他比照片上还要帅气，有点类似于苏野的丈夫孟祁那个款，苏野心里一下子就排斥起来，连忙将脸埋进自己的手掌中，逃避起来。
　　杨帆走过来将她抱进怀里，按着她的脑袋就是一阵缠绵深吻，将她吻得迷迷糊糊地还不放开，手指又掐着她的乳房揉弄。
　　“不……不行的，杨帆……“要完全消除隔阂并不轻松，她的身体再放荡，骨子里仍然有女人天性的矜持。
　　余光看见西装男人在解袖扣领带，她不由自主更加紧密地抱着他，“我不要……不要了……杨帆……呜……“一瞬间心灵的破碎感就冲出了眼眶。
　　杨帆吻掉她的泪水，手掌移到她的蜜穴处拨开她的花瓣在肉缝里揉弄，刚刚泄过的洞口还悬挂了蜜液，湿哒哒的，浸着里面的红肉。
　　“待会儿十分钟后，如果你还是坚持说不要，我们就收手！”
　　两条柔嫩的双腿向左右敞开，那灵活的手掌在中心探动抚弄，勾刮着盛出的汁液和里面的腔肉。
　　苏野只听见坚持十分钟，便咬着牙齿将自己埋进他的臂窝里，乌龟式地躲藏起来。
　　可是那无处躲避的身体就落入两个男人掌中，杨帆揉着她的嫩穴，张霖便摸上了她的丰乳。
　　那肌肤相触的一瞬，张霖喉咙里就溢出了哼声，“好姑娘，你比照片上还要美！”
　　娇若凝脂，滑腻软嫩，握在手里像是会化掉一样。
　　他趴在她的身上衔着一只乳头吞入口齿间，手掌摸着另一只进攻，压在她的腔骨上一圈一圈地揉，一直揉到她的心坎里去。
　　“啊……“陌生的刺激感让她的神经细细密密地颤栗着，气息娇喘。
　　两个男人并不显得急切，相反，温水煮青蛙一样细磨慢拈，苏野咬着嘴唇，急促的鼻息把隐匿的小脸氲得潮湿通红，她想要大声叫喊，发出的声音确是低声的拒绝，“不要再摸了……嗯……不……不要……”
　　杨帆的手指就在她的穴口搅着，只进入浅浅一个指节，照样把她的淫穴搅得蜜汁荡漾，嫩白的圈口一张一翕的急促收缩。
　　而那被揉得诱红的乳，奶头也是高高地翘起，红果果像熟透的樱桃一样，被张霖用舌头挑着，高频率地震颤。
　　“啊……好痒……”
　　这才过去几分钟，两分钟有没有……
　　“不……别玩了……呜……“苏野扭着躯体，双手胡乱地揪着张霖的头发，想要把他推开，却被他将双手反压在脑后，然后俊脸热扑扑地下来，毫不犹豫就吻上了她的唇瓣。
　　“呜呜……“他的唇相比较他的气质是火热的，滚烫的，强取豪夺地剥夺她的呼吸，舌头伸进她的檀口里热情搅拌，随着方向的转变，舌头也越入越深，直往她的舌根探去。
　　扭动的下半身还枕在杨帆的腿上，那凸起的阴穴给他十足的便利，修长的手指长驱直入地串进她的阴道里，一下一下地往里面顶入，虽然没有进入到多深，但是那一块一直惨遭凿击的地方还是被弄得酸痒。
　　“噢……唔唔……“瘫软的女体像条上岸的小白鱼一样，再也挣脱不得。
　　两人一人掌着一只乳房玩弄，熟稔的手法各种揪揉挼抓，让她陷入无法抗拒的欲望沼泽里。
　　“噢……噢……“苏野软在床上，全身抖如糠筛，粉红粉红的，又娇又美。
　　那声线也是颤抖的，纤细的手指用力地抓着床单，茭白的躯体扭成麻花，她脑子一空，穴里一阵松放，透亮的蜜液就汩汩而出。
　　“爽透了吧……这才刚刚开始……“杨帆将她捞起来正面抱进怀里，双手从她的腋下穿过，一路从乳房沿着腹部摸到她的腿根，提着她的双腿大大地向两边分开，面向着张霖大张小穴。
　　“啊……“苏野高潮未尽，瘫软地窝在背后之人的怀里，胸房因为剧喘上下起伏，“不要看……不……嗯……”
　　她胡乱地蒙着眼睛，但是仍然感觉到那两股炙热的视线集中在下面翕动的花穴口。
　　里面肉嫩颤动，水流横溢，随着呼吸一颤一颤地吐着小泡泡，每次呼气都压出小小的一股，像仙女吐纳。
　　他们越看，那吐纳就越加频繁，永不停歇一般，反而越加激荡。
　　“啊……“欲到深处，苏野脑子像烧空了，羞耻燃成了岩浆，全是情欲在翻涌。
　　“想不想要……想不想大肉棒来干你……“杨帆的手掌又回到她的丰乳上，揉着两侧的乳肉向中间推挤，硬挺的奶头在掌中无措地翻滚，极度渴求爱的肆虐般发麻肿胀。
　　“嗯……想要……干我……“苏野喘息着张开了腿，水润的眼睛盯着张霖露出来的肉棍，虽然照片上见识过了，但是当这根棒子实打实地出现在眼前，她还是被它的粗长吓着了，臆想中就被它捅得激出了水花。
　　当它抵在蜜穴口时，那水花径直浇在了乌亮的龟头上，她的脸立马染得通红，扭着头别过去羞愧难当。
　　“呵呵“两个男人同时笑出声。
　　张霖抵在她的洞口并不急着插入，只用大龟头在她的沟壑中上下滑动，搅着溢出来的淫水在周围肆意涂抹，像吃大餐前细细调制酱料，把那红嫩的花瓣顶得风中零落。
　　“嗯啊……“苏野被挑得酥痒难耐，缩着腿干就要往后躲，杨帆直接用腹部抵挡她的退路，顶着她的胯部往前送，双手揉着她的乳儿让她老实。
　　这时张霖俯下身来，抬着她的下巴深深地亲了一口，然后摁着她的头顶让她视线朝下，在她亲眼目睹下将大鸡巴插入了她的花甬。
　　“嗯……啊……“大鸡巴一寸一寸地挺进，洞口一圈一圈的胀大，直到吞没了他整根肉棍，苏野瞬间泄了力气瘫坐在杨帆怀里。
　　“啪啪啪！“很大很清晰的肏穴声在房间里回荡，终于还是被他插入了，在自己喜欢的人的怀里。
　　苏野感觉到自己的身体像是有火在烧，热得烫人，视线也有点模糊，两人的结合部位那根粗大的鸡巴在自己的身体里进进出出，把紧致的小穴一下一下贯得满满当当。
　　“啊……唔……哦……啊……“苏野依靠在杨帆的怀里乱叫着，张霖的速度并不快，但是幅度很大，三人紧紧依靠的空间里肉体的碰撞声也很激烈，活泼的巨乳哪怕被一双大手捧着，也被撞击着直跳。
　　“好苏苏，你的小穴肏起来太爽了！“张霖俊朗的五官被欲望控制着已呈扭曲之态，全无刚才的气定神闲颜色，杨帆也赤红着眼盯着他们交合的下体，双手大力地抓着她的奶子揉捏。
　　原来刚才大家都在假装，只是他们是演戏高手，而她初出茅庐，自然是被玩转的那一个。
　　苏苏是杨帆给她在“交友“网站上注册的昵称，与张霖一样是假名字，杨帆说的看着越是真的名字其实是假的，越是假的名字反而是真的。
　　大家不过是穿了一张斯文的皮，拔掉它里面装着的都是纵情声色游戏人间的魂。
　　苏野的阴道刹那发生痉挛，夹着粗大的龟头收缩，肉棒上鼓鼓的脉搏被夹得充血激颤，张霖嘶吼一声，用尽全力地一计深顶，便将整根肉棒一插到底。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　两人同时发出一声震呼，女的是破碎，男的是舒畅，那彻底结合在一起的时候，苏野浑身又是一颤，身体仿佛受到巨大的撕裂感，然而很快又被别的东西给填满，满满的充实感把那些悲观的念头全部蚕食，好想……
　　好想……
　　一直沉溺在这样的痛快中。
　　张霖痛快地肏着，尤其是感受到子宫里强大吸力，更是兴奋连连，整根抽出，再利剑一样猛地插入。
　　“啪啪啪……”
　　两双大腿激烈地相撞，交点处操出汩汩淫水，被拍到两人的腹部与后臀。
　　苏野至始至终都保持着蜷在杨帆怀里的姿势，两条腿在张霖的方向软弱地分开，任由那凶狠的大鸡巴在那最娇嫩的部位肆虐。
　　“轻点……啊……啊……”
　　张霖对她的乞求置若罔闻，只顾享用这副美丽的娇躯，一下一下往她温暖的子宫里肏入，与此同时，杨帆也在后方揉着她的后腰往她的菊穴上顶。
　　“别……不行的……杨帆……“苏野察觉到他的意图，连声拒绝，苏野不是没有尝试过双龙，但是没有遭遇过这么大的两根鸡巴双龙入穴，排斥又害怕的心理占据上风。
　　“试试才知道行不行，不用害怕，我们会尽量温柔的。”
　　杨帆用手指揉开她的后穴，勾着前面流出来的淫水涂抹在上面，把那截肠断揉软，然后掏出鸡巴抵在上面。
　　苏野被两人夹成夹心饼干，前面那一根还在激烈地捅着，后面那一根也躲无可躲。
　　“哦……“鸡巴已经进入了一截，苏野仰着头发出呻吟声，前面的识趣地退出了一半，先揉着她挺到身前的乳球揉搓。
　　她的理智已经被情欲所淹没，察觉到进入的难度不自觉地扭动着翘臀，主动将身体向后挺起，方便身后那根鸡巴的肏入。
　　“真乖……“杨帆赞扬一声，抬着她的后臀往上方顶，其实里面早已湿润的，但是因为他的巨根太过粗长，初时进入还是轻缓些为妙。
　　直到全根插入，三人都是大汗淋漓。
　　两个男人默契地对视一眼，把着她的娇躯慢慢地你抽我送摆动起来。
　　前面一根插入，后面就抽出，后面挺进，前面就退出，两根配合得十足的默契。
　　苏野一直保持着仰头的姿势，“啊啊啊！“张合的小嘴都没有闭合过，四肢瘫软无力，被夹挟在两人中间。
　　两人的运动逐渐激烈起来，四只大手在她的全身抚慰，你追我赶地加快频率，在两张穴里更深入地冲击。
　　温柔个鬼啊！
　　苏野感觉自己轻飘飘的好像要被顶飞出去，体内被贯得充实饱胀毫无缝隙，好想两根灼热的火棍在自己体内扩张，喉咙深处的呻吟越来越压制不住。
　　剧烈的快感侵蚀了她被欲望侵占的全身心，体味着与双龙交合的销魂蚀骨，宣泄着如潮水激流的快乐。
　　“啊哈……受不了了……你们……啊……抽出去……”
　　太胀了，错峰贯入变成了同频贯入，两人开始同撤同进地肏穴，当两个大鸡巴一起顶在体内时苏野才体会到什么是真正的双龙，胀得她的耻骨都快要分离，两只腿儿向上提起撇成了一字马，满屋子都是她被刺激到飞起的叫声。
　　她中间那一层膜很薄，像完全感受不到一样，这便有了两根鸡巴一起肏进子宫的错觉。
　　苏野仰着头大口大口地吸气，玲珑有致的身体像挂在两人中间一样，承受着两人粗暴的攻击，灵魂好像离开了身体，所有的感官都像停滞，唯独体内的压迫摩擦充塞感无比鲜明。
　　“啊……死掉了……被肏死掉了……“身体终于被染成了透红色，无法抵御的欢愉尽情侵袭，一波一波的快感在体内爆炸开。

第61章 被情人和网友持续灌精/挂在鸡巴上肏到意识模糊
　　苏野淫叫得嗓子哑掉了，身子被张霖斜挂着，头抵在床上，一条腿勾在他的臂弯里，阴户大张被他胯下的鸡巴粗蟒进犯。
　　“哦……唔……嗯……嗯……“每一下撞击都撞出她更加淫荡的呻吟，散乱的头发和着整个头部都在床单上拖来荡去，像个被用烂了的破布娃娃。
　　那雪白的身子泛起诱人的潮红，随着有力的抽插，小穴里吐出更多的淫水，黏糊在交错的胯部，随着肉体的敏感撞击，发出羞耻的声响。
　　“嘶……啊！“张霖也被那穴里的痉挛夹得受不了，“好苏苏，你家杨帆哥哥正看着呢，可不能让我太丢脸。”
　　从刚才两人双穴射精后，又改成了单操的玩法，两人轮流当着另一人的面操干，看谁先射出为胜，但是好像两人都想当输家，恨不得在她的穴里多蹂躏一会儿。
　　“好苏苏，告诉你杨帆哥哥……我们在干什么……“张霖一边提着她的腿猛操，一边故意让她正面面向杨帆，把她放荡到迷乱的表情还有胸前飞快甩动的娇乳露给他瞧。
　　苏野全身都被操得摆动，赤裸的身体与另一具同样的赤裸的摩擦得快要生出火，更别提那体内被撑开到欲仙欲死的饱涨快感。
　　“我们……在……啊……在……肏穴……”
　　脑子里所剩的微薄的羞耻和理智被彻底湮灭，她被深入到子宫里那一根大鸡巴操得服服帖帖，喉咙里发出亢奋到极致的娇喘呻吟。
　　杨帆同样赤裸着坐在床头，竖着一条肌理分明的长腿，胯间高高翘起的大鸡巴也不管不顾，时不时拍拍她的淫照，喝点小酒肆意观战。
　　张霖将她翻过来让她趴在杨帆的胯前后入操她，将她双手反剪着在后面绑起来，压着她的后腰以鲜少有人达到的弧度将她凸出的腰腹往前面送。
　　“嗯啊……对，我们在肏穴……你杨帆哥哥在看着我们肏穴……“他缩着有力的臀肌一下一下往她的屁股上怼，“啪啪啪“地将她两瓣蜜桃臀拍得嫣红，调动所有的情欲化为力量来操她。
　　“啊……太重了……啊啊……唔……啊啊啊……“苏野全身被操得抖得不像话，两颗巨乳甩在一起也跟着发出羞耻的响声，两只奶子像要爆开似的涨着，小嘴叫着都不能闭合，呻吟连成了片，口液黏成了丝。
　　更别提近在眼前被人观摩的刺激，还是一度与自己最亲密最熟悉的人。
　　“重才爽呢，你看你杨帆哥哥的鸡巴都快爆炸了……“张霖支配着身下的身体，势必要让她坠入性欲的深谷。
　　又骑着她上前的两步，把她甩动的奶子往杨帆的脸上怼，“奶子很痒吧，求你的杨帆哥哥给你舔一舔……”
　　苏野晕眩的脑子一片空白，小穴里被火热粗壮的鸡巴不断穿刺，嘴里无意识地跟着期待出声，“杨帆哥哥……啊……舔一舔……”
　　杨帆包了一口红酒在嘴里，毫不犹豫就含上了她的乳珠，吮着她娇嫩的乳肉，舔着那既坚挺又敏感的奶头在齿间体味。
　　“啊啊……哦呜啊啊……啊啊……“一瞬间快感就在身体里爆开，被干得香汗淋漓的女人陷入高潮，喷出的淫水四射，大股大股地沾满泥泞的腿间，有一部分被大鸡巴操出来洒在了床单上，像失禁一样湿了好大一滩。
　　“噢……第一次见女人喷这么多水，苏苏你可真是个迷人的姑娘！“张霖喘着气在她的水穴里研磨，更大力地拉着她的手往下压，让她的双手向后撑在自己的屁股上，把她固定成一个挺着乳房翘着后臀的跪地姿势。
　　“噢……要死了……被肏死了……呜呜……奶子……奶子也被吸得好涨……”
　　苏野上气不接下气地断断续续地说着，眼睛像被汗泪结了一层膜，耳朵也嗡嗡地听不清声音，所有的感官都集中在身体内，只顾体会那灭顶的高潮。
　　杨帆尽情地啃着她饱满的乳房，像饿狼扑食一般大口大口地吞咽，把她两只奶都吃得红肿不堪，喉咙里发出蚀骨的快慰，“越来越软了，要是生了娃有了奶水还了得……”
　　放过了她的乳，又想转战她的嘴。
　　这场性爱里，虽然张霖一直霸占着她的小穴，但是要真论起来，他毕竟只是参与者，主导者是杨帆，所以他肯定得配合他的节奏。
　　苏野的上半身又被伏推到杨帆的胯间，下半身像母狗一样翘着臀承接张霖的暴肏。
　　滚烫的肉棒一根在她穴里，一根在她的脸上摩擦，马眼上溢出的前列腺液亮晶晶地在脸上画成丝线，苏野侧着脸一半躺在床上，一半红彤彤地充当画板。
　　那滚烫的热意让她迷醉不已，情不自禁就伸出舌头去舔舐。
　　“啊……唔……杨帆哥哥……的鸡巴……好烫……”
　　细嫩的舌头伸出一截缠上那粗大的棍身，用喉间溢出的口液细细融化，把那整根都吃得滑溜溜的。
　　她的双手还被绑在身后不能动弹，那颤抖的乳房也在那长着卷毛的腿间摩擦。
　　“嗯……“杨帆抚摸着她的头顶，“宝贝，整根都吃进去，给哥哥做做深吞！”
　　苏野便听话地含住龟头一寸一寸地吃进去，让大鸡巴整根冲进喉管里，熟练地夹着大龟头吞咽口液，那紧致的吸附力夹着他的鸡巴快要麻痹，杨帆克制着粗喘，抓进她发丝里的手指越来越用力。
　　“啊……真是骚货！“张霖先受不了了，双手捏着她的臀肉使劲往自己的鸡巴上带，插着她的小穴恨不得插一辈子。
　　“干……操死你个淫娃荡妇……操穿你的小破逼……“张霖啪啪啪地打着她的肉臀发泄，湿淋淋的淫水从结合的骚缝里泄出，粗壮的大龟头不停地在她的子宫里进犯冲刺。
　　那根大肉棒，有时一插到底，操得她花心大开、淫水喷溅，有时用力一拔，拔塞子一样“嘭“一下整根抽出，又“滋“一声整条贯入。
　　大龟头顶在那块软肉上阵阵酥麻，苏野嘴里吃着另一根，想哀叫也是不能，只能摇着自己的屁股向后上方顶，回应身后那一根的抽插，淫荡的屁股甩得肉臀直颤。
　　“啊……唔唔……啊……嗯……哦……“从缝隙里溢出的呻吟又骚又甜美，雪白的肉体爽得连连起伏。
　　张霖让她往前趴，整个脑袋像栽倒在杨帆胯间一样吃大鸡巴，再双手握着她的两条腿大张开，趴成更有利他操穴的八字形任他抽送灌溉。
　　“嗯嗯！！“张霖使劲地耸动胯部，“瞧瞧你这样样子像啥？小骚货……“被撞击得屁股越来越往上挺，大张的双腿已经离地起飞，着陆的头部也向腰肢的方向折起。
　　两个男人一个抬着她的肩膀从下往上肏她的喉，一个从下往上肏她的穴，屈辱的女体被固在两根鸡巴中间串了起来。
　　“像个挨肏的淫人彘！“杨帆调笑着帮她回应。
　　“没错，就是供男人淫乐的淫人彘！“张霖操得十分痛快，嘴里艳羡的语气，“你在哪儿找的这样的极品，还这么乖巧听话，真是要羡慕死人！”
　　杨帆抽动着阴茎，湿淋淋的口液像淫水一样从鸡巴缝隙里溢出来，粗壮的大龟头不停地在疏通的喉管里进出。
　　他笑笑没说话，张霖的语气明显是想长期保持这样的关系，好来分一杯羹。
　　张霖略微失望，只能把满身的欲望持续输出，打算一次肏够本，他将女人的屁股一端，鸡巴向前奋力一挺，打桩机一样更加激烈地肏干起来。
　　女人的嘴里频频发出销魂又断断续续的娇啼声。
　　她全身都爽开了，如痴如醉地配合着男人们的动作，恨不得身上再多开几个洞，多来几根鸡巴一起肏她，两张嘴里已经持续淌了半天的水了。
　　“……要……来了……唔唔……来了……”
　　她双手紧紧抓着床单，全身静默几个瞬就剧烈地颤抖，然后是爽飞的颤栗，嘴里“啊啊啊……“一阵狂叫，“坏……坏掉……了……唔……”
　　全身瘫软下去，热流狂涌而出，连上面那张嘴里也溢出来了很多的津液，两根鸡巴还霸占着各自的领地，同时射出几十股长精，把两个骚洞都射得糊住。
　　苏野在持续的高潮中双眼被射得失神，意识被强烈的快感冲击得模糊，“好烫……小穴被烫坏了……嗯……小嘴也灌满了……唔……爽死了……”

第62章 酒店男服务员特殊的叫床服务/侍尿服务/漱洗服务/慎
　　小穴越来越贱了，居然刚一离了鸡巴就瘙痒起来，甚至都不需要任何的意识或者幻想催动。
　　大床上只有棉被下赤条条的一个女人，她绞着双腿轻声哼着，双眼迷离也不知是睡是醒。
　　门在这个时候被打开，进来一个高高瘦瘦穿着制服的男人，看不清脸，但是肯定不是杨帆。
　　“嗯……“一见着男人心跳就情不自禁加快，身体里那乱串的情欲也更加活跃。
　　“女士，你的退房时间到了！”
　　原来是服务员。
　　苏野抻了下腰肢，修长的玉腿和白嫩的胸乳都露出一截，“他们两个呢，都走了吗？”
　　“杨先生说他有事先走了，走前特意买了叫床服务，吩咐说到点后无论如何得叫醒你！”
　　“噢？”苏野挑了下风情的眼角，“怎么个叫床服务？”
　　服务员慢条斯文地走过来，一边脱着裤子，掀开她的被子，径直跨上床板握着她双腿的膝盖往上一推，粗大的性器也随之插进了她急需止痒的骚穴里。
　　“叫醒了吗，女士？”服务员斜倾着躯体，提着腰干往她的穴里深贯。
　　苏野瘫在床上，胸前的奶子被干得波涛汹涌，娇媚的眉眼也尽情地舒张着，主动将双腿分到自己的肩膀两边，“醒不了……嗯……越干越想睡……”
　　“是吗？”
　　服务员摇着鸡巴在里面画圈，把大鸡巴完全串进她的阴道里，双臂撑在面前的床架上，雄健的上半身下沉了几分，直盯着她的眼睛，劲腰发大力，对着销魂的内处一阵猛顶。
　　“哦哦哦……“有被爽到的女人颤抖着，躺在床上像条半死不活的鱼，面色红润，目光迷离，红澹澹的奶头傲然挺立着，身下诱人的私处被大鸡巴粗暴地蹂躏。
　　“叫不醒那你就再多睡一会儿，我操我的！“服务员眉星目月俊逸非凡，苏野不自觉地伸手抚摸他的脸，杨帆果然是懂她的。
　　男人侧着头将她的手指含了含，还色情地用舌头勾刮，接着灼热迎上她的香甜，直接向她粉嫩诱人的唇瓣而去。
　　当那凛然的气息包裹住自己时，苏野浑身过电一般快慰，一股异样的情愫弥漫开来。
　　“哼……女士你的骚穴好像在泄水了，还没醒吗！“男人边操边亲，双手攥着两颗雪白滑嫩的乳，“还有奶子跳什么跳，奶头好像也凸起了……”
　　他用两根大拇指磨着奶头旋转，剩下的四指揉着肥美的乳肉，挑弄她越发溃败的欲望。大鸡巴趁机肏进她的骚心，享受那黏滑子宫的刺激紧缩。
　　“哦……骚心苏醒了，鸡巴全吃进去了！“男人每操一下就顶得她下巴往上仰，舌头也吐出一截，于是体贴入微地去衔住吮吸，把她的舌尖吃得酥麻。
　　当离开时，她的舌头竟然贪婪地追着男人的嘴唇而去，两抹嫣红攀上那俏丽的小脸，显得分外的娇羞还有痴迷。
　　男人将她的脚踝压在两边脑侧，将她定在床板上操，大鸡巴每一下就直挺到底，再长距离地拔出，贯入，肏她的连声淫叫，一脸欢愉。
　　“啊……醒了……啊……嗯……嗯……“苏野被情欲染得脸若红霞，半开的小嘴急促地喘息，丰满的乳肉夹在双腿间急促地涨大起伏，荡漾起雪白的乳峰，上面细小的青筋都清晰可见。
　　“啊噢……要喷出了……唔……“身体突然收到不受控制的快感体验，脆弱的神经在随时绷掉的边缘。
　　服务员舔着那雪峰上的红莲，下体更大力地在那泥泞水穴里深凿，淫荡的情欲激烈地燃烧起来，眼看着就要达到灭了高潮，他却一下将鸡巴抽离出来。
　　“哦……“苏野目光涣散地看着他，水蒙蒙的大眼睛里全是渴求，“不要停……插进来……继续干我……”
　　服务员提着她的腿，从后方拥住她，将她小孩把尿一样报进卫生间，“既然醒了，叫醒服务就结束了，接下来是侍尿服务。”
　　男人将她抱着对准马桶放尿，使用到一半的阴道又酸又胀，里面确实尿意十足，然而模样太羞耻了，   她从小到大还没有这样被男人抱在怀里尿过。
　　苏野扭捏着，从落地镜里可以清楚地看见呼吸的洞穴，以及里面颤动的腔肉，当然还有男人一本正经的滚烫视线。
　　“啊……“她咬着嘴唇，身体阵阵颤栗，“尿不出来……”
　　“哦，难道是姿势不对吗？”
　　男人将她的双腿抱得更开，修长的手指摸上她的豆豆揉捏，又伸了一指进去按压她的尿道口，略有薄茧的指尖摁着那一块深怼，一下一下抒发她的尿意。
　　“喔……不要了……不要揉那里……呜……“苏野眼眸里又晕染了一层快意。
　　服务员的食指插在尿道里高频率地抽动，大拇指还压着豆豆磋磨，把原本就在高潮边界的小穴玩得大吐淫水。
　　画面太淫糜太刺激。
　　苏野双手吊住男人的脖子，夹着尿道阻止那即将泄出来的洪水，不经意看着镜子里自己被玩到快要哭泣的样子，一瞬间羞耻感爆棚。
　　尤其是在长得巨帅的男服务员面前，尿出简直是对帅哥天颜的亵渎。
　　难怪男人们都爱欺辱她，她的样子确实太骚太荡了。
　　“早晨排尿是生理系统的正常反应，憋会憋出病来的，还是女士想要我帮你口出来？”
　　看着女人兴奋又羞耻地娇喘，服务员深情地与她镜子里的目光对视。
　　苏野被他看得浑身又酥又麻，这种似有似无的爱意挑拨她简直招架不住，帮她口出来，还是尿液，光想着她就头晕目炫。
　　“嘘……“男人舔了她的耳廓一下，这一下就像舔在她的尿口一样，她神经一松，畅快的尿液就顺着他的手指流了出来。
　　一流就再也收不住。
　　舒放的刺激和羞耻感席卷而来，同时带着无与伦比的强烈快感。
　　淫水也和尿液一起释放了。
　　服务员将她坐放在洗漱台上，舒放后的女人手指头都充满怠意，帅气的脸庞直接冲着她的阴穴而去。
　　“哦……“苏野抓着他的肩膀，却再也没有力气阻止了。
　　服务员帮她将穴内穴外都亲吻干净，又将她面对镜面放进水槽中，扣着她的肩膀一直将她的头部压到水槽边缘，昂起的莹白小脸刚好抵在他浓烈的下体处。
　　“侍尿服务完毕，接下来是漱洗服务。”
　　头部又被压下几寸，一直到她的下颌与脖颈完全平行，通红的脸蛋刚好倒立着卡在男人的两腿中间。
　　随着鸡巴撬开嘴唇往里深入，那跟她脸蛋差不多大小的两坨蛋子直接落在额眉眼鼻上，还有周围旺盛的毛丛，将她的俏颜掩得严严实实。
　　从男人的方向往下看，只能看见那一截小巧的玉白下巴。
　　“唔唔……唔唔……“苏野伸着双手在他的腹肌胯骨上胡乱摸着，拍打着，快要透不过气来。
　　喉管随着鸡巴的贯入被彻底展开，肏得越深，被腿肌夹着的窒息感就越重，随之一下抽出，她只能看见那松放的两块臀肌间一线难得的光明。
　　如此肏了几下，喉咙里被肏出了口液的摩擦声，服务员伸出双手抓着她的两团挺立的乳肉捏玩，粗暴地，痛快地，捏出各种淫乱形状。
　　“杨先生说昨天你的午饭晚饭都吃得精液，今天要好好漱漱喉咙才能去见他。”
　　“还有，漱口之前要先饱餐一顿。”
　　服务员认真又热忱地服务，一边蹂躏她饥渴的巨乳，一边耸动着屁股在她的第二阴道里穿刺。
　　“我半个月没有射了，放心，一定将你一餐喂个饱！”
　　喉咙里的酥麻和瘙痒那么强烈，大鸡巴带着火焰一样在里面燃烧，烧得她理智全无，只想男人粗暴地贯进她的食道里。
　　一股股电流如同穿破她的灵魂，击打在她每一根经脉，苏野脑袋后仰，全身放任地酥软，配合鸡巴的进出缩放喉管。
　　“唔……这个洞也能全根吃进大鸡巴！“服务员不自觉发出感慨，双手变着花样揉捏她的乳房，看着她们在掌中变换成各种淫荡的形状，压着沉重的躯体往她食道里挺进。
　　“啧啧，才清洗干净的骚穴又喷了！”
　　苏野全身颤抖着喷出潮液，在鸡巴进出的缝隙里无助地呻吟，放纵自己的淫荡真的太爽了。
　　为了帮她延续高潮，服务员又转战他张开的淫穴，手指按着那一片潮湿揉抚，用中指分开那娇嫩柔软的花瓣，上面凸起的阴头也大拇指摁着来回摩擦。
　　挂在水槽边缘的双腿激颤几下，又肆放了一波淫水。
　　全身都被他玩废了。
　　服务员勾着她的脖子激烈地耸动几下，将积攒的浓精一股股地射进她的食道，足足射了好几分钟。
　　手掌绕到后方按着她的脑袋摇晃，让那暖融融的喉管将大鸡巴里残留的精液全部吮吸干净。
　　“吃饱了，漱漱口！”
　　服务员沉吟一声，又将攒了一夜的尿液一滴不剩地射进她的嘴里，看着她淫贱地咕噜咕噜吞了干净。

第63章 天生就是挨肏的婊子烂货/十八根鸡巴群辱打奶肏烂骚穴
　　“杨帆！”
　　苏野抗拒着这一身装扮，渔网样的底裤和奶罩，脖子上还佩戴着狗绳和项圈，曼妙的躯体被包裹着像一只发情的淫母狗。
　　骚洞的位置为了接下来的淫乱交配，特意被剪开了一个拳头那么大的洞口。此刻，骚洞里像受到某种刺激，自发地开始渗水。
　　“今天你是杨太太，也是我的专宠小母狗！“杨帆摸着她红彤彤的小脸蛋，“老公带你去长长见识。”
　　苏野被“杨太太“三个字抚慰了，趴在地上乖乖任他牵着走。
　　淫荡的屁股在身后一摇一摇的，骚逼从洞口挤出来，形成诱人的风景线。
　　过了一段空旷的长廊，迎面就碰见了热络寒暄的友人，而他们寒暄问好的方式，是分别展示自己带来的骚货宠物。
　　几个男人蹲下来围着苏野，有人抚摸她红润羞涩的脸蛋和嘴唇，有人隔着网兜揉捏她娇嫩的奶子，有人从后方沿着她的股缝揉搓她湿滑的阴穴。
　　“不错，够骚！“男人勾起她的下巴，微眯的眼睛露出满意的神色，这眉眼，这娇唇，这媚骨天成的宝贝身子，光趴在这儿就挑起了他的欲望。
　　这些男人相比较苏野来说都不再年轻，都是三十开外的年纪，他们有家有室，在社会上也算得上所谓的成功人士，甚至大部分还有情人有女朋友。
　　但是工作压力，生活压力，让他们陷入了性欲的疲惫期，与妻子的性生活除了履行基本的义务已经基本停息了，对情人的爱意也在失去最开始的激情后陷入麻木。
　　男人是雄性动物，天生争强好胜。
　　他们历经丰富的岁月阅历，身体、事业、家庭都处于巅峰状态，但是性欲却陷入了低谷，这让原本应该志得意满的人生差着一股劲。
　　所以当接触到可以唤醒他们身体以及内心的刺激游戏时，像终于填补了人生最后的空白格一样把它奉为奇迹。
　　淫糜的氛围一触即发，大家随意找个友人交换一只就抱着对方的专属宠物亲吻抚摸起来。
　　大厅里全是赤裸交合的男女，淫色程度堪比天地造人之初的伊甸园。
　　苏野被杨帆拴在一座木台上，迷迷糊糊的还没有搞清楚状况，就被他撕开了奶罩上衣，大半个奶子裸露出来。
　　她不自禁娇呼一声，连声呼唤他的名字。
　　杨帆捏了捏她的乳房，亲了亲她惊恐的眼睛，“今晚你不只是属于我的。”
　　杨帆用牵引绳将她的同侧的手脚绑起来，又一起拉着绑在她肩膀两侧的柱子上，如此便绑成了一个阴户大张的羞耻V型姿势。
　　左右环视一圈发现这里居然是中间位置，而她不管是从服化道具还有姿势捆法都与其他女人不一样。
　　杨帆掏出大鸡巴对准她的淫洞直接一捅到底。
　　“哦……“她半倚着靠背，目睹着大鸡巴撬开蚌肉，沿着肉沟倾滑入洞，瞬间把紧密的阴道捅得胀大。
　　酸胀感从下体直冲入脑，苏野头部向后仰起，眼角激出两颗晶莹的泪豆。
　　“第一次玩，眼泪是再所难免的！“男人靠着她极近，岔开双腿站在她的肉逼前，一边在她的逼穴里摇着鸡巴，一边抬眸看她不可置信的表情。
　　“不要爱上我，爱是短暂的，只有这样，我们才能够长久！“男人一边喂鸡巴，一边盯着她的眼睛，“等下所有男人都会轮上你一次。”
　　除了一开始那抹撼动以外，她似乎就平静了下来，眼中有正常的羞耻和沉沦，并没有他想象中的害怕与挣扎。
　　甚至穴里还收紧了，夹着他的大鸡巴淫荡地吸啜。
　　“呵呵，小淫娃！“杨帆脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，“天生就是挨肏的婊子烂货！”
　　男人一手搂着她的腰，控制着她微不足道的抗拒，将她的阴穴弄得更加往外凸出，另一只手从她削瘦的脸蛋抚摸着，一路滑到那对与身材极不相称的奶子上，摸着嫩乳肉狠狠地攥了一把。
　　“啊噢……“苏野叫了一下，吐出一截粉舌娇喘。
　　然后大大的奶头被人提了起来，她难受地哼了声，闭上了眼睛。
　　杨帆将她的奶头拉到最远处，再松放回弹，挺翘的奶头连着整个乳房都弹得跳动，他如法将两边都玩得红肿，又一巴掌扇在她的奶子上。
　　苏野惊叫着，刺痛与刺激同时激发，“轻……轻点……”
　　他爱不释手地抚摸那一手不可掌握的乳肉，一边动着屁股插她的无毛阴穴，“像你这么大奶子的浪货，不就是喜欢被男人打吗！还有这奶头，很敏感吧，拽一拽就胀得这般大了，骚穴连毛也没有，搞起来还这么紧，长着一张清纯脸，可真他妈的搭配！”
　　“早就该把你扔进这场子玩了，搞几下就出了这么多水，骚啊，离不开男人是吧，你放心，这儿的男人活都大，绝对搞烂你的骚逼！”
　　苏野红着脸，听着他故意说出的侮辱之词，身子不禁一阵颤抖，诱嫩的嘴唇也微张开喘着气，呈现出一种夹杂着羞涩与放荡的动人美态。
　　杨帆将双手都按在她的奶子上，揉着她们像抓着两只仙兔，看她们在手中发情膨胀，肆意弹跳，又埋头在她的胸乳上含着一只奶子吮吸，“啧啧“像吃着什么美味。
　　苏野挺着后背往前挺，脸色变得更加红润，喘息也更加急促滚烫。
　　“啊！“突然另一只也被人攥进手里，身边不知何时走过来一位，身上挂着一个女人在肏着，手掌却摸着她的奶子揉捏。
　　苏野不敢看眼前的淫乱，目光虚无着不聚焦，可是惨遭袭击的乳头却被诱发出电流一样的快感，窜到她的四肢百骸。
　　忍不住长长呻吟一声，急促的娇喘也越来越剧烈。
　　绵延不绝的快感从体内涌现出来，浑身的洁白都被染红，夹着鸡巴的嫩穴被放肆激荡地肏了几十下后，爱液就喷涌而出。
　　杨帆抽出来，直接接过男人身上的女人，将才把她肏到高潮的鸡巴插进了那个女人的穴里。
　　而揉着她奶子的男人，也理所应当地开始享用她。
　　男人没有给她预留任何思考的空白，直接将还挂着爱液的大鸡巴也插进了她的淫穴。
　　“哦……真紧，难怪杨帆天天夸赞你，今天终于尝到了！“男人是一开场评价过她的那位，模样帅气矜贵，活也真的大！
　　大鸡巴像利剑一样直入进去，把阴门羞耻地肏开，连着柔软的花瓣也远距离地分离，夹在滚烫的鸡巴上再不能紧紧相贴。
　　他的侵入方式与以往的男人都不太相同，力道十分沉重，要不是她是被绑在木架上，身子估计已经被他给串走了。
　　“啊，轻点……慢点……“苏野口中发出轻盈的呻吟声，爽得眼泪横飞，他的鸡巴下缘的肌肉是凸出型的，每一次插入刚好撞击在她同样凸出的肉瓣上，于是，里外都被轰击得彻底。
　　娇嫩欲滴的阴蒂被撞得充血翘立，穴里的蜜液也是不断被压榨出，整个阴户被蹂躏得花雨泥泞。
　　“为什么要轻？你以为我找你是谈情说爱的？”男人猛烈地贯入，操得她夹着阴穴往后缩，男人一把拽着那汹涌的奶子一下一下地往外拖拽。
　　“轻了大家都不会爽，放心，我不会把你玩废的！“他挼着她的奶子左右研磨，将她们连根揉软，再用力扇打。
　　再继续说，“只会把你玩烂！玩得贱货以后见到男人就掏出奶子给男人打，张开双腿给男人操！”
　　“啊啊啊……”
　　他打一下她便闭着泪眼叫唤一声，穴里还被耸动得鸡巴顶个不停，很快淫乳上就布满了五掌印。
　　苏野羞耻地叫着，内心深处产生了一股灼热的感觉。
　　浑身都在发烫，心脏砰砰地跳动，越打身体就越亢奋，骚穴也夹得更紧，迷离中口中不停地发出“啊……嗯……“的声音。
　　她不自觉把奶子挺得更高，用着陆的屁股推着自己的身子向男人靠近，想要他更激烈的爱抚。
　　“肏我……肏我……嗯……“一边娇喘着，一边将双腿打得更开，方便他的肏干。
　　“大鸡巴男人肏得你爽不爽，是不是爽得上天了？”
　　男人拽着她被凌辱到发烫的奶子送着大鸡巴深肏，每一下都肏进又暖又湿的子宫，做深度宫交。
　　肏得她阵阵快感如泉涌，从下身蔓延至全身。
　　“爽……爽……好爽……爽死了……大鸡巴搞烂骚穴了！“苏野哭泣着叫喊着，只有大声的宣泄出来，才能与身体的快感做抵挡。
　　然而越抵挡，快意越累积，到最后爆发时，她被穴里大放的力量差点冲击到昏迷。
　　男人撤出后，后面接连不断的鸡巴轮流顶进她的穴里，从大喊大叫到声音嘶哑，从放荡回应到无力虚脱，她的骚穴被用得又肿又烂，奶子也比平常大上许多，一碰触就敏感得颤抖。
　　男人们居高临下地肏干她，控制她的身体，还有她的思想，让她一遍一遍地求着被肏、被奸、被淫。
　　“肏我肏我……肏死小母狗了……小母狗是贱逼，贱逼就是拿来肏的……”
　　“啊……好多大鸡巴……骚穴好舒服……骚穴好幸福……一直肏下去，每天都肏小母狗的骚穴……”
　　“继续肏我……贱逼还想要……我要大鸡巴……啊……唔……想要……”
　　女人皮肤变得绯红，汗泪密布的脸上飞上红霞，像喝醉了一样，声音越叫越媚。
　　她的阴道被使用得十分灼热，连深处的子宫都快融化了，潺潺不断的爱液从里面流出来，流满了整个桌面。
　　最后一个男人撤出鸡巴，杨帆走过去帮她理顺头发，捧着她的脸蛋亲吻，一直等她从快感中恢复过来，“数了没，一共多少根鸡巴？”
　　苏野心脏滚烫了一下，她还真数了，“十八根……”
　　“十八根都还没肏够你，还在张着骚穴求肏？”
　　她浑身发软，气喘吁吁，又无话可说。
　　骚穴不能再肏了，快感停歇后，里面火辣火辣地疼。
　　杨帆将她放下来，拉着牵引绳让她跪在十八个男人面前，身上破破烂烂的网袜还挂着，看起来又可怜又淫贱。
　　“向每一根肏到你高潮的鸡巴致谢！”
　　苏野再次摇摇坠坠地向男人们爬去。

第64章 被十几个男人蹂躏轮奸/婊子贱穴/成为尿壶/当众放尿
　　苏野被男人们团围在中间，无数双大手在她身上游走抚慰。
　　满身都是五指印的身子被架着半坐在沙发上，脸上和唇上抵着几根乌黑的鸡巴，你进我出地往她的嘴里塞。
　　敏感的奶子被两侧的人玩弄着，奶头分别含进嘴里，色情地品咂。
　　还有两腿被抬起分开的下体间，进进出出的大鸡巴撞得她的呻吟声都没有停过。
　　一波一波的强烈刺激让她浑身发软，主动求肏！
　　“哦……爽死了……哦哦……”
　　苏野眼波迷离，完全沉沦在绝望的肉欲里，双手握着唇边的大鸡巴依次含入龟头吸啜，一边吃一边撸。
　　“嘴巴长大点儿，两根一起吃进去！“男人们调笑喝厉道。
　　她便乖巧地含着两个龟头，滑腻的小舌缠绕其上尽情舔舐。
　　“真是个淫货，舔着刚刚插过自己骚逼的鸡巴味道怎么样？”
　　“唔……好吃！“苏野满眼都浸泡着淫欲，恨不得嘴里再塞一根进来。
　　一人绷不住了直接射入了她的嘴里，浊进她的脾胃，一人抽出来在她的嘴皮子和脸蛋上撸动几下，射在了她的口鼻之上。
　　还不等她清理，又是两根挤进了她的淫嘴里。
　　“出奶了！喝到小骚货的初乳了！“两个乳头被男人们争相含进嘴里，肿胀的乳肉更是被揉来捏去，细小的奶柱从乳腺管里喷射出来，由小到大，激射出奶白的汁液。
　　“啊……呼……通了……好舒服……“苏野畅快地吟着，自从刚才被他们喂了催乳素后奶子就涨得跟气球一样，被所有人坚持不懈地轮番按摩吮吸后，终于大开闸泄，射出了奶。
　　“啊……再多吸一会儿……奶子还痒……“见男人的嘴离开，她便不满地翘着胸乳摇晃自己的奶子，直到又一个人趴下来含住奶头她才心满意足地继续沉沦。
　　大家趴在她的身体两侧轮流吃了个遍。而雪白的大腿也再次将男人们的劲腰夹了个遍，吞吐的小穴被射进一次又一次，吐出一股又一股。
　　男人们笑道，“这骚货，真是百肏不厌，真是个淫物！”
　　游戏才正是开始呢，操穴的男人直接躺在了地上，后面的男人将她反向抱起来背入式趴着按进身下男人的鸡巴里。
　　“啊啊……小穴……小穴操烂了……不行了……“挣扎是那么微弱，只能激起男人们更多的凌辱欲。
　　又来一个跨在她的后背上骑上，双手从她的腋下穿梭而过摸上她悬垂的奶子揉捏，两只粉红的奶乳被张狂的手指各种揉抓，挤得奶汁横飞，摇摆的姿势像驭着马儿驰骋，让她的肉臀跟着在后方一甩一甩的。
　　“你要说行，说好跟叔叔们致谢的，刚才我们把你肏得那么开心，自己爽过了就翻脸么？”
　　磨着她的腰肢让她的阴穴完全吃进身下的鸡巴，鸡巴顶住她的宫口研磨深怼，苏野爽得仰头长叫，欲念也跟着沉浸到无尽的深海里去。
　　“啊……谢谢叔叔们日我……小骚货被肏得好美……”
　　男人骑着她的纤细腰肢，“以后要经常来找叔叔们日穴，叔叔让你一直美下去！记住了吗？”
　　“唔……记住了……“苏野舔着水嫩的嘴唇，淫嘴开始发痒，如丝的眉眼各种探寻着还挺立着的鸡巴。
　　很快就如愿地嘴里也贯进了一根，浓毛下体骑在她的脸上一进去就往她的喉管里深肏，肏得她的脸蛋啪嗒响。
　　“这小嘴肏起来也很软和，跟下面的骚洞相比不逞多让。”
　　男人扶着两腿根部夹着的头颅，日得十分舒畅。
　　两口满足了，饱经开发的后穴也开始饥渴，小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀可见里面浅红的肠肉在蠕动勾引。
　　“这里还可以插进来一根。”
　　又一根鸡巴顶进来挟制着，揉着她摆动的臀部挺进，把丑鸡巴灌进她后穴的肠段。听见那人“啧啧“地夸赞，“这个洞也好日极了。”
　　身体四面八方被鸡巴围满，女人水亮的双眸氲满雾气，身体各处已无一丝缝隙。
　　“呵呵，所有洞都插满了。”
　　男人们各自把持着自己的阵地，尽情发挥淫欲，把柔美的女体干出此起彼伏的响声，各种水花飞溅。
　　“啊……呜……啊……噢……“苏野卑贱的心理竟然生出一股圆满来，心脏被揉得酸酸胀胀的，于是欲望更加膨出，沉迷这样糜烂的性交生活。
　　同时被十几个男人蹂躏轮奸，被连续内射，使用发泄的快感。
　　男人们的鸡巴已经立不起来了，囊袋射得空空，但是内心的兴奋感仍在沸腾，他们又将苏野绑在卫生间里比赛射尿。
　　柔弱的女体被折叠绑在木架上，高翘着臀部，奶子从下腿缝隙中露出来，被肏得不能闭合的穴口面对众人的方向张合吐纳。
　　当第一股尿液冲击在淫穴上时，苏野心慌慌地直跳，既觉得屈辱难堪，又异常的兴奋。
　　太贱了，自己真的沦为一只淫荡的贱母狗了。
　　“啊……“数股尿液一起在红肿的穴口冲刷，打得花瓣七零八落，痛击上面的神经脉络，滋生一波又一波的快感高潮，苏野爽得白眼直翻。
　　“瞧瞧这贱逼骚货，被尿也会高潮！”
　　大家更加兴奋地在她身上射尿，翘臀、大奶上都射得水淋淋的，还有人直接把鸡巴捅进她的穴里射，眼看着她的肚子都被射得鼓起来，成为名副其实的尿袋子。
　　“上面这张小嘴也可以射！”
　　有人直接扭着她的头发，让她仰起头颅操捅她水润的嘴巴，待到尿意饱满后往她嘴里尽情射出。
　　咕噜咕噜几声吞咽，滚烫的液体顺着食道落进胃里，让她里里外外都染上骚味。
　　再多几个人灌尿后，她的膀胱实在受不了了，像要爆炸一般，压迫着子宫还有阴道也跟着发酸发涨。
　　苏野头晕目眩，浑身颤抖，“想尿……唔……好难受……”
　　“大家快来看母狗是怎么撒尿的。”
　　她被摆弄到洗手台上，大张着双腿坐在面盆对面，眼前尽是奚落猎奇的眼睛。
　　苏野羞耻得面色爆红，“不……不要看……你们先出去……”
　　“看来小骚货喝得还不够多，叔叔再给你加点。”还没射过的男人跪在面台上，捏开她的骚嘴，扶着鸡巴将尿液射出抛物线灌进去。
　　“啊……咳咳……“真的不能再装了，要爆炸了，苏野难受得快要哭出来。
　　崩溃的膨胀感让她下体酸慰极了，双腿被两边的男人分得十分开，整个阴部都饱涨凸出，还有人拿着手机怼着拍，想要记录她最羞耻的一幕。
　　冲顶的刺激让她浑身打着冷颤，一股又一股地颤栗直冲脑门，偏偏又有手指肏进了她的尿道口揉捏，将那阀门狠狠堵住。
　　“哦……放开……救救我……“女人泪悬欲泣。
　　“叔叔想先看你喷淫水。”
　　男人用力揉着她的尿口，刺激着她那濒临崩溃的神经，“听说很多女人喜欢通过憋尿来到达高潮，今天正好验证验证。”
　　此刻那阴道里比日常敏感了百倍不止，男人稍一揉弄就就有万千的电流在下体间穿过，膀胱越来越涨，体感越来越激烈。”
　　啊啊……“苏野长叫了一声，控制不住大喊着终于大股大股地喷出了潮液。
　　她浑身虚汗，全身都凛过了一次。
　　“叔叔……要尿……求求你……啊呜……”
　　“说你是天生烂货，婊子贱穴，喜欢千人骑万人睡，是根鸡巴就能肏你！”
　　苏野快要涨得虚脱了，她一边淫荡地呻吟，一边用手指压在水淋淋的珍珠上自慰。
　　“我是天生……烂货……婊子贱穴……喜欢千人骑万人睡……是根鸡巴……就能肏我……啊……”
　　“继续说，一直说。”
　　已经憋得浑身抽搐了，女人满脸泪汗，又有男人在她的脸上冲尿，她被冲得淫叫娇喘几声，羞耻地重复。
　　“我是天生烂货……啊……婊子……贱穴……是根鸡巴就能……啊……肏到我……”
　　一边说一边又有黏糊的淫水激出，她射得已经意识模糊了。
　　终于男人松了手指，伴随而出的还有畅快的尿液，一起哗啦啦地击打在面盆里，溅得各处都是。
　　足足尿了几分钟，肆放的快感冲击得她快要晕过去，嘴里还在呢喃，“婊子……贱穴……公共厕所……天生烂货……”
　　男人们又兴奋狂乱地翘起了鸡巴，将她拖到台沿处，捏着的大骚奶挤出汁液，就着那放水的阴道肏进了她的子宫，干得她奶子、淫水、尿液各处激射。

第65章 被外卖员下药迷奸/拍下淫乱视频散布/老公出差回家不知情况接着肏
　　苏野接过外卖，外卖员却一脚踏进屋里，阻挡了她关门的趋势。
　　“不好意思，我想借个厕所可以吗？”外卖员一脸忠厚相，尴尬又羞赧地挠着头，估计没有见过苏野这么漂亮的女人，手足无措目光都没处落。
　　苏野善意地笑笑，让开身子，“当然可以，卫生间在这边！”
　　外卖员进去半天都没有出来，苏野也不好催促，正好肚子也饿了，她只能先吃饭。
　　听见筷子“啪“一声落地响，外卖员淫荡地笑了笑，哪里还有半分刚才老实的样子。
　　他推开门就看见穿着光滑绸缎睡裙的女主人昏睡着靠在桌面上。
　　他盯她很久了，每次接餐时都穿这一身，不用想，里面光裸的是真空的，开衫的款式可以看见深凹的乳沟，中段一根细带子收出纤细的腰身，贴合的材质有时还能看见左右两颗激凸。
　　女人大部分时间是独居，给他的迷奸计划提供了充分的诱因。
　　男人走过去推了推她的肩膀，“美女？美女？”
　　确定她彻底昏睡了，男人得逞地将她抱到餐桌上，肆意地视奸一番又隔着衣服上下抚摸她硕大胸乳的形状。
　　“哦……美太太……今天终于可以肏到你了……每天想你想得鸡巴都疼了，奶子摸着好软好大！”
　　昏迷的女人一无所知，浑身都被男人摸软了，如瀑的长发铺在餐桌上，清丽的小脸藏在中央，平添了几分与年龄不相符的妩媚。
　　外卖员急不可耐，一边急切地抚摸，一边含上她的嘴唇，将那细嫩的唇瓣整个包裹吮吸，翻来覆去尝了个遍，吃得水光潋滟。
　　很快娇唇就呈现嫣红色，让人错觉他再多吃两口就会破血一般。
　　“操！不知道这小嘴含住鸡巴是什么样子的？”
　　男人迷恋地盯着身下的尤物，热扑扑的气息打在她的脸上，动作又变得温柔，手指从她的脸蛋、脖颈一路轻轻抚摸。
　　待目光再次落到那兀自起伏的胸乳时，心里又涌现难掩的激动，颤着手地抽开她的睡衣带子，白嫩的巨乳就散落出来，冷淡的灯光打在上面，晃得他移不开眼睛。
　　“太美了……太他妈美了……“男人喘着粗气赞叹两声，话音未落就趴下去含住了那一对浑圆。
　　“啾啾……啾啾……“男人大口大口地吮吸，两只大手分别握住一只揉捏，尝尝这边品咂品咂那边，喉咙里不时发出畅快的吞咽声。
　　滑腻的乳肉从指缝里溢出来，两颗嫣红的奶头被吃得挺拔耸立，沾满口水显得十分淫荡。
　　可能是男人的力气太过大了，瘫软的女人双眉颦起，嘴里泄出痛苦的低吟。
　　外卖员第一次干这种事，心里也有几分慌乱，见她没有苏醒的迹象才松了一口气，狠狠地抓了她的两颗奶球几把，看着白嫩间印出几个五指印才松开手。
　　“待会儿一定日到你哭！”
　　痛快地骂了两句，男人便将她的睡裙彻底拨开，这才发现她袒露的下体竟是白虎，一根毛发都没长。
　　他迫切地分开她的双腿，低头埋进她的胯间，“捡到宝了，这骚穴真他妈的嫩，还有香气，先让我尝尝。”
　　说罢就掰开她的蚌肉，大嘴包住那顶尖的珍珠还有内里的花瓣又吸又舔，吃出渍渍的舔穴声。
　　桌面侧躺的俏脸逐渐变得羞红，睡梦中也开始发情，只是双腿仍无力地摊在两旁，任由埋在中央的男人侵辱那块宝地。
　　外卖员粗砺的舌头直接肏开她的阴道口舔到她的肉穴里去，没有精心打理过的下巴有浅短的胡渣，陷在她的腿根处又痒又麻。
　　“啊……嗯噢……“女人的小嘴里情不自禁泄露呻吟，像娇气的小猫叫，这次他却不管不顾了，狠狠地支着舌头往穴里深处肏，就算她是真醒了，他强上也要奸了她。
　　男人在她的胯下舔了十来分钟，舔得她快高潮了才抬起头来，嘴唇上和下巴处都沾了波光粼粼的淫水。
　　“我要开肏了，让大鸡巴也舒畅舒畅，尝尝这骚逼的滋味！”
　　男人单手解开裤拉链，径直把浑身上下最让自己满意的大鸡巴放出来，“啪嗒“一声，弹出的肉棍直接打在那红嫩的肉瓣上，打得穴肉颤抖，他咬着牙喘了一声，裤子都还来不及脱干净就压开她的双腿。
　　拿出手机正对着赤裸相见的下体打开录像功能，“今天药了个空闺少妇，还是个白虎美穴，给大家欣赏欣赏！”
　　“瞧瞧这纤细的小腰，肥嫩的大乳，还有这嘴儿，这脸儿，比电视上的女明星都美，大家伙有空也来尝尝，光明小区5栋4-2。”
　　随着镜头的移动，男人把她全身的美处拍了个遍，甚至曝光了她的信息地址。
　　话音一落镜头又转到结合部位，拔鞘的大鸡巴利剑一般闯开阴户肏了进去。
　　“哦……“被刺激灌入的女体上半身震荡一下，又快速着躺回，小嘴半开叫出了一声，乳花也跟着晃动起来。
　　外卖员爽得直抽气，一边拍一边冲动地抽插，那女穴太会夹了，一肏进去就有无数张小嘴咬上来，吸附着他的肉棒亲吻，差一点就要不争气地秒射了。
　　他狠狠地肏动几下，让肉根适应了那份爽利，才开始规律地进出抽插，随着腰肢的摆动，镜头里的优美女体也晃得不成样。
　　这么娇小的体格，胸前的两颗摇起来犹如负累，太圆太大了，明明看着也瘦，浑身却像摸不到骨一样柔软。
　　“操！天生就是挨肏的骚逼！”
　　男人的心情越肏越虐，欲望跟着涌生，他的大鸡巴都变得粗硬了几分，直撸撸地串进她的阴道里，像肉芽遇上石杵，几下就把骚逼日出了淫水。
　　男人一边痛快地干穴，一边居高临下地揉她的奶子，颤抖的棉乳被粗糙的大掌揉成各种淫荡的形状，他再时不时扇打几下，享受地发泄着。
　　“奶子又大，骚逼又紧，藏在家里守活寡干什么！”
　　“这样的骚逼就应该去做鸡，慰问慰问我们这些平头百姓！”
　　“呼……干死你！大奶骚货，爸爸干穿你的小骚逼！”
　　身下的女人脸上一片绯红，奶子也被扇得红果果的，随着力量的加强，呼吸也急促起来，一呼一吸之间夹着断断续续的浪吟，下巴越仰越高，叫声也越加高亢。
　　“小骚货挺会叫的啊，迷晕了还叫床勾引爸爸来肏你，是不是被干多了都叫出条件反射来了啊？！爸爸干得你舒服吗！”
　　苏野湿热的舌头向外吐着，眉眼失神地半开着，口中呼气喘动似是回应，“嗯……舒服……嗯啊……老公……”
　　“敢情操了你半天把老子当成你老公了啊，当你老公也不错，来，继续叫，多叫几声老公来听听！”
　　身下的人也不知是真的听见了他的话还是无意识地叫床呻吟，“啊……老公……继续操我……肏骚逼老婆……啊……舒服……唔嗯……”
　　男人听着欲火灼热，嘴巴都笑到了耳根，“你也知道你是骚逼，老公这就来干你，还叫别的老公来干你好不好，这就把你个大烂逼的视频发出去，让他们每天轮流上门干你，把你干成公用母畜！”
　　男人拍到了心满意足的镜头，发了朋友圈就放下手机专心干穴，听着耳边还在持续的清脆悦耳娇吟声，架着她的双腿直奔淫虐的地狱。
　　整个浑厚的身躯都压在她的上方，吮吸她的小脸粉唇，手指磋磨那硬凸的奶头，胯下的驴物放肆地在子宫里深捅。
　　“啊……啊……啊……哦……“每干一下就压榨出鼻息里断气般的叫声，如诉如泣，“大鸡巴……啊……太用力了……”
　　苏野在昏睡和清醒间沉浮，她知道自己被侵犯了，但是体内熊熊燃烧的的欲火，却又唯有插进下体间的那根巨物能解，雪白修长的双腿就情不自禁地夹着男人的熊腰上下滑动。
　　“啊……继续干我……好热……好痒……骚逼好想要……大鸡巴快点……唔快点……哦……”
　　心里越是抗拒，身体就越相违背地动情迎合，娇嫩的小穴被肏出灼热的蜜汁，快感和刺激被放大了无数倍，一波一波地冲撞着她快要苏醒的意识，最终还是溃败于情欲之下，跌落欲的深谷。
　　“啊……啊啊……嗯啊啊……“男人的大嘴又趴在胸前摧残她的双乳，滑腻的舌头在敏感的乳头上滑动，炙热灼进心间……
　　连同灵魂都跟着燃烧崩溃。
　　她只能将双腿张得更大，迎接那火棍凿进花谷里去。
　　这样是不是就可以缓解一点？
　　果然子宫连同整个阴道都被深深填满了，破开收合的频率越来越快，带起阵阵剧烈的摩擦，爽得她身躯抽搐，淫叫的声线也开始发抖，俏美的小脸绽放如向阳的花朵，满足而娇艳。
　　“嗯……就是那里……一直肏……不要停……哦……好美……”
　　苏野是被摇晃着醒来的，迷迷糊糊睁开眼确是孟祁那张阎王脸。
　　他上衣都没有脱下，但是饱涨的下体告诉她，她的合法老公正在肏她。
　　两人面对面坐在沙发上，旁边是挂着机场托运单的行李箱，还有随意丢在地上的黑色西裤。
　　苏野心慌意乱，面色涨红，手指抓着胸前的衣襟，却被他的手拨开，任由那丝滑的睡前从她的肩头滑落，两颗挺翘的奶子颠晃着在他的衬衣面料上摩擦。
　　“别遮，我喜欢看。”男人一边骑在她的腿心挺动，一边闲闲地拨着她的乳头玩。
　　苏野不想骗自己，体内的这根跟刚才梦里的那根还是有差别的，胸乳还有花穴都有被粗暴使用过的酸麻感，并不是一向温柔的丈夫造成的。
　　苏野撩了下耳发，一撇头还看见了餐椅脚凳上未风干的精液。
　　这一切，都足以说明，她梦里所经历的不是幻想，而是实实在在地被那个外卖员给迷奸了。
　　就是不知道孟祁他是在哪个环节回来的。
　　苏野双手抓着他的手臂，正在心如死灰不知如何面对之际，身体忽然被老公给紧紧抱住。
　　“对不起，老婆，以后我一定早点回来，不让你一个人独守空房。”
　　苏野还在愣神，孟祁已经托着她的屁股将她整个抱起，边肏边往卧室方向去，“骚逼痒了可以给老公打电话，老公天涯海角也飞回来用大鸡巴给你治。”
　　孟祁什么时候会说这么大胆的骚话了，苏野羞得说不出话来，心里的石头到底是落了回去，除了劫后余生的窃喜，还有与老公关系日见和谐的满足。
　　那隐在两人之间的危机苗头，暂时也被和谐的性爱蒙蔽了。
　　孟祁将她压倒在床上，自己站在床下提着她的腿干她的骚穴，嘴里继续放出骚话，“继续叫，老婆，像刚才我回来看到的那样，自己揉着奶子叫老公干你的小骚穴！”
　　气质卓越的男人说着污话也像念情诗一样，苏野心里阵阵涌动，双手就摸上了骚奶，水光朦胧的眼睛盯着他的，情不自禁地叫出来。
　　“嗯啊……老公……骚穴痒……快给老婆用大鸡巴治治……啊……插到好深……再重一点……啊……重一点……老公……”
　　孟祁看着从未在他身下如此绽放过的妻子，眼眶烈得发热，双手掐着她的腰肢，像有一股力量突然在胸口冲撞，然后漫向四肢，那耸动的幅度和频率忽然就加快了，像不受控制般，从他的身上一下一下地转移给身下的娇妻。
　　“啊！干穿你的小骚逼，叫你发骚，叫你淫荡，欠肏的骚货……干死你！看你还痒不痒！”
　　“啊！老公……干我……干我……骚逼还痒……骚逼还要老公的大鸡巴！”
　　苏野揉着自己的奶子来回画圈，媚动着脖颈摆腰挺动回应，还伸着小舌舔舐嘴唇。
　　心里回想着杨帆的话，没有哪个男人能在床上抗拒骚货，尤其是那种表面喜欢清纯贤良的，更是为了体会妻子在床上床下所表现出的刺激反差罢了。
　　掌握了开启老公心门的密码，苏野表现得更加英勇，送着肉臀往他的鸡巴上磨，“肏我老公……好喜欢老公的大鸡巴……啊……日到花心里去了……老公鸡巴又长大了……”
　　搏动炙热的肉棍在阴道里持续膨胀，全身的血流都向那处涌去，涨得他快要失去理智，“大干得你不爽吗……你不喜欢大的吗……老公的鸡巴大你才能性福……不大岂不是给你机会出去偷人！”
　　两口子越说越口无遮拦，说到偷人的时候两人心中都是激荡一跳。
　　苏野心慌慌地暗道你回来之前才被偷过呢。
　　而孟祁话出口后就想到那次在水果店里肏的那位偷人被老公发现后送给他们肏的“老板娘”，接着想法就不受控制，慢慢就幻想到有一天妻子出轨，自己也这样惩罚她的情景。
　　越想越觉得悸动刺激，只能更用力地肏干身下的骚穴，压着妻子的双腿打桩机一般往里面猛肏，眼前除了那朵肏烂的花苞什么也看不见了，飞速溅起的蜜汁溅得满脸都是，他咬着牙血脉喷张都快爆炸了也不想射。
　　“啊啊啊……啊啊……老公……老公……要喷了……哦啊啊……”
　　苏野蹬着腿摆头乱叫，阴精直接从性器的缝隙里直喷他的面门，而那平日里最是绅士柔情的男人已经在滋生的幻想中入了魔。

