==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被寝取的勇者由性转少女来拯救
👤 作者：Aneko
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：186090
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：性转,微重口,异世界
🗿 肉量：30.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一部混合性转（男转女）与救赎要素的官能网络小说，是《盾之勇者成名录》作者上岸前写的TS神作。
　　标题旁有『♂』为男性视角，『♀』为女性视角。

第一卷 IF路线

第1章 堕落之锁♀
　　“……嗯嗯”
　　头好沉。
　　就在如此迟钝的思考当中，我能听到类似金属的摩擦声传来。
　　所以说……我刚刚是在做什么啊？
　　我还记得，我和德拉斯特一路且战且走地终于逃到都市涅立司福特了。
　　然后当天，疲惫的我就在旅馆，好好地让身体休息了一个晚上。
　　接着隔天，发生了邻近村庄被魔物袭击的事件，但两三下就被我们两人漂亮地解决了。
　　然后再隔天，早上德拉斯特他帮我做了武术指导，接着快到中午时，我们为了补给必需品做了一趟采买。
　　接下来的这几天，我记得好像过的都是没什么特别的祥和生活吧。
　　德拉斯特他……唔……实在想不起来。
　　为什么我的头会痛成这样啊？
　　我为了设法要让混沌的思绪清醒过来，硬是把眼皮给撑开了。
　　“…………咦？”
　　我现在人正躺在床上。
　　这没有问题，睡觉本来就该在床上。
　　可是，除了这张床以外，我对这个地方的所有一切，都没有任何印象。
　　……这里并不是涅立司福特的那间旅馆。
　　在这个房间里什么家具都没有，只有一扇金属制的大门，以及另外一扇看起来很普通，似乎是通往隔壁房间的门。
　　虽然房里的空气流通还算可以，但总给人一种阴沉沉的感觉。
　　由于电灯……不对，是魔法道具正在发光着。
　　因此，我完全搞不清楚现在时间究竟是白天还是晚上。
　　“那……唔……”
　　我试着想要移动身体，但没想到动到一半就被限制住了。
　　这时才发现，我的两只手腕都被人铐上了金属制的手铐。继续观察可以看到手铐的另一端系在床头上。
　　另外我双脚的脚踝也和双手一样，遭到了同样的对待。
　　现在是四肢都被人给限制住的状态。
　　我为了要从这些束缚中挣脱，试着使劲挣扎了一番，但没想到这锁居然文风不动。
　　……这副身体的力量应该是相当惊人才是啊？
　　还有，脖子上的感觉也和平常不同。
　　这个难道是……项圈？
　　虽然我没办法用摸的去确认，但我想大概不会有错。
　　“叽——”
　　不久，那扇金属制的大门被人打开了。
　　这门似乎是那种从外侧锁起来的类型，能听到刺耳的金属声传来。
　　我为了掌握状况，以惊恐的眼神死盯着从那扇门中走出来的人。
　　“已经醒来了啊。果然菲莉亚不简单呢”
　　是德拉斯特。
　　他摆出一副再理所当然不过的模样，从门外走了进来。
　　……这到底是怎么一回事？
　　为什么……我明明就被人绑在这边，德拉斯特却一脸神态自若的样子？
　　“那个……德拉斯特大人？到底是怎么回事？为什么我会这副模样……？”
　　其中我心中已经隐隐约约有个底了。
　　把我变成这副德性的罪魁祸首，大概就是德拉斯特。
　　“菲莉亚……你有说过喜欢我对吧？”
　　“……是的，我喜欢你”
　　我会对德拉斯特抱有好感并不单纯只是爱情魔药的影响。
　　就算没有爱情魔药，毕竟他也是我喜欢游戏里的中意角色。
　　所以，毫无疑问地我是喜欢德拉斯特没错。
　　“这样啊……但是，我无法相信你”
　　“……”
　　说实在的，像这样被狠狠地拒绝，让我觉得蛮受伤的。
　　但是，我能够明白他的想法。
　　德拉斯特曾经被他信任的女孩们给背叛，甚至还差点就死在她们手上了。
　　不对，如果一切都就这么照着游戏原封不动的话，根本就已经被杀掉了吧。
　　就是如此般的经验，让他变得像这样无法信任他人了。
　　就连透过游戏拥有这份记忆的我，都有轻微无法对他人信任的症状了。
　　更不用说是实际体验的当事人了吧，我所受的痛苦根本就无法与他相比。
　　“不过，我同时也喜欢为了我而战的你”
　　……在听了他的这番话后，我觉得好难过。
　　『无法相信喜欢的对象』吗……这实在太悲惨了吧。
　　我瞬间就理解到，他目前的精神状态并不正常。
　　而且，正因为我了解他的情况，更让我不想敷衍对他说些场面话。
　　“所以——”
　　“——所以就把我监禁起来了是吗？”
　　我打断了德拉斯特，用的是这个事实。
　　没错……这就是我现在为什么会被监禁在这的真相。
　　“……就是这样”
　　我轻忽了。
　　我从来没有想过德拉斯特会钻牛角尖到这种程度。
　　不管是和魔物战斗时也好，或是后来一起去购物时也好，我都没有发现异状。
　　他看起来毫无异状，就和平常一样，一脸很有精神的样子……
　　我还以为我只要待在他身边久一点，时间就会慢慢淡化他的伤痛……是我太天真了吗？
　　“非常对不起，就算你再怎么哭求，我也是不会让你离开的”
　　原来我哭出来了吗……
　　此时刚好一颗斗大的泪珠正从我的脸颊划过。
　　我这才发现，眼泪正不断地从我的眼中夺眶而出。
　　……看来他误以为我哭泣是因为被他监禁了吧。
　　我的眼泪让德拉斯特的内心动摇了。
　　监禁可是犯罪啊。
　　他虽然摆出那副冷酷的表情威胁我，但看得出来他的内心正忐忑不安着。
　　……不需要那么害怕唷。
　　既然这是你所希望的，不管要做什么我都愿意奉陪到底。
　　“对不起……明明你就被伤的那么重，我竟然都没有察觉到……真的对不起……”
　　“……唔……”
　　在听到我这么说之后，德拉斯特的表情因痛苦而变得稍微扭曲了。
　　现在不管对德拉斯特说什么，他都听不进去了。
　　更完美的解决方法肯定是有。
　　只是，我没有察觉到。
　　还敢说……还敢说什么想要拯救德拉斯特！
　　你是笨蛋吗！
　　没有看到他伤的那么重吗？
　　你以为只要逃到<涅立司福特>就算是拯救了他吗！
　　更重要的核心问题不是根本什么也没解决到吗？
　　“我下定决心了。德拉斯特大人，请让我被你监禁吧”
　　“……什么？”
　　“在德拉斯特大人您能信任我之前，不论多久都请不要放我出去”
　　“……”
　　困惑与猜疑。
　　我能从德拉斯特的脸上读出这些感情。
　　不过这也是理所当然的吧。
　　想要监禁女孩子，但对方居然反过来主动提议说，自愿让自己被监禁。
　　我好歹也以男人的身份活了一些年纪了，那种想监禁女孩想法我大概也能够理解。
　　而且再加上那种十八禁的监禁游戏，我也有玩过。
　　所以我也不是不了解『监禁喜欢的女孩子，把她变成专属于自己的玩物』的这种心情。
　　再加上德拉斯特曾经被魔王夺走女人过。
　　所以他会为了不再重蹈覆辙，做这种把心爱的女人藏在谁也找不到的地方的举动也不足为奇了。
　　不过真没想到……我居然会在异世界被人给监禁啊。
　　“德拉斯特大人，您不会单单就只是把我绑在这吧？还想要再对我做些什么对吧？”
　　“也许我没办法得到你的心……但我会得到你的肉体”
　　果然是这样啊。
　　毕竟都监禁了，果然不可能用对待恋人的方式呵护我。
　　而且就算彼此最后成为了极其扭曲的恋人关系，这路也还长得很吧。
　　那既然这样，能做的事也就只有一个了。
　　“……嗯……”
　　德拉斯特将脸凑了过来，我俩的唇紧粘在一起。
　　我还记得，当初的初吻是充满铁与血的战场味。
　　但这第二次的接吻味道，则是在恐惧与扭曲中……又带有点轻薄的背德快感。
　　不晓得是幸运亦或者是不幸，我似乎就算被如此对待仍然感受得到快感。
　　“嗯啾……”
　　这吻并没有持续多久，德拉斯特马上就将唇从我的嘴上挪开了。
　　似乎是他本来打算与我做深吻，但突然担心舌头伸进来会被我咬吧。
　　确实，若是才刚发现自己被监禁，抵抗心还很顽强的女孩子，的确是会这么做没错。
　　其实要不是德拉斯特，我肯定也就这样直接咬下去了。
　　同样地，我也是劝所有的男人，最好不要在这种时候动起口交的歪主意。
　　以我来说，要是有男人敢把他的臭老二放到我的嘴巴里，我一定会抱着必死的觉悟把它咬烂。
　　……不过就正常来说，根本就不会有女孩子自愿被人监禁就是了。
　　“不要乱动喔”
　　掏出小刀的德拉斯特对我这么提醒。
　　难道他想用这把小刀杀了我吗……应该不可能。
　　因为他才好不容易刚把我监禁起来而已。
　　就算是那种最垃圾的人渣，也一定会在做过了该做的事后，才把我处理掉吧。
　　既然这样……
　　“滋——”
　　只见我穿在身上的衣服正被那把刃器一刀又一刀地割破。
　　或许是铐在手腕和脚踝上的镣铐妨碍了脱衣，他才会换成这种方式吧。
　　又或者是，他本来就有计画要用这种方式吓我，来让我感到恐惧也说不定。
　　不过的确，像这样被刃器给剥去衣服真的是蛮可怕的。
　　“不需要那么麻烦唷，你只要命令我，我就会自己乖乖脱掉了”
　　“少，少啰唆。给我闭嘴！”
　　不过他这份心软或许也象征着内心还有挣扎吧？
　　虽说如此，我真的是被讨厌了耶……
　　啊，不对，就是因为喜欢，所以才会想要监禁我吧？
　　应该不会有人想要监禁甚至是侵犯不喜欢的对象吧。
　　才这么一想，那由爱情魔药产生的感情又再次燃起了。
　　就算遭遇到这种事，爱情魔药也能好好地生效吗……这药效也实在是好过头了吧。
　　但是，对我来讲，这样正好。
　　“……”
　　当我还在思考这些的时候，衣服的处理已经完成了。
　　只见德拉斯特端详着我这身不成体统的煽情姿态时，连话都说不出来了。
　　毕竟就客观的角度来讲，我可是位名副其实的美少女呢。
　　就算因见到半裸的我而呆掉，也绝对不是一件奇怪的事。
　　原是男人的我可以对此保证。
　　“哈啊……嗯嗯……”
　　德拉斯特的手就像是被吸引似地，马上伸向了我的胸部。
　　对此，我并没有做任何的抵抗。
　　因为我没有察觉到原来德拉斯特还抱着这种烦恼，所以这是我应得的惩罚。
　　——虽没有到这种地步，不过神不是问过了吗？
　　『就算自己改变了，这也算是必要之事吗？』
　　现在仔细想一想，我一来到这个世界，就是以女性的样貌出现了。
　　所以神问的那句话，肯定指的就是这个意思吧。
　　既然这样，我会尽力在德拉斯特能够安心之前配合他的。
　　想必这就是来到这个世界的我，所被赋予的使命吧。
　　“啊……呜……”
　　不过话说回来，这舒服到如同骗人般的快感是怎么回事。
　　事实上，我已经以自慰的方式来探索过女人身体的奥秘了。
　　那是发生在我来到涅立司福特之后的隔天所发生的事。
　　我那时为了要压下讨伐魔物所带来的亢奋，就已经在浴池里玩弄过自己的身体了。
　　但……说实在的，根本就一点也不舒服。
　　我那时还很失望的在想『原来女人的身体也不过如此……』
　　“嗯……呼哈……”
　　我的胸部……或者应该说是这副躯体的乳房部分非常壮观。
　　而且并不是只是单纯的柔软，同时还富有弹性。
　　当初我自己在做确认的时候，虽然感受不到什么舒服的快感，但从手中反馈回来的极上肉感实在是……赞到无话可说。
　　“啊……啊呼……”
　　每当我的胸部一被触摸，就能感受到这份肉感正从自己的胸部扩散开来。
　　我不禁产生了错觉……
　　仿佛只要持续用力挤压那两颗鲜嫩饱满的硕大果实，就能榨出什么精华似地。
　　明明我才是被揉捏的那一方，但这活灵活现的错觉依然在脑内自然而然地出现。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　究竟是为什么会那么舒服啊……
　　单单只是乳头和乳晕被摸而已，我的身体就擅自反射性的开始颤抖了起来。
　　那份快感并不是单纯只有一种而已。
　　就算是只针对胸部最前端的刺激，却也同时包含了掐、摸、压等等各式各样的玩弄方式。
　　“咿呜……嗯……”
　　……太舒服了。
　　『好！为了德拉斯特我一定要好好加油！』
　　就连这份气势都被快感给逐渐侵蚀了。
　　不过这毕竟是监禁啊。
　　其目的本来就是为了要将性爱的快乐强塞给女孩子。
　　就算只有肉体上的征服也好，也要让我再也离不开他不是吗？
　　实际上德拉斯特刚刚也的确说了类似的宣言。
　　那么，让这身肉体沉溺在肉欲之中已然是既定事项了。
　　不过话说回来，我也是无可奈何才会变成这种淫荡的女孩子的啊。
　　我还是姑且先提一下好了。
　　“请不要……误会了唷”
　　“……”
　　“我是因为您是德拉斯特大人，所以才会像这样乖乖就范。假若是其他人，那怕挣扎一点用也没有，我也会用尽全力大闹一番……咿！”
　　话都还没讲完，我的胸部就被五爪给深深地捏爆了。
　　这连胸部的最深处也打算捏爆似的动作，带给我剧烈的疼痛感。
　　但是，这疼痛感又同时也引出了快感，仿佛自己成了颗果实。
　　而我这颗快乐的果实正在被人绞榨着，就是这种错觉。
　　“闭嘴！给我闭嘴！我就是讨厌你，你只要单单把肉体献上给我就够了！”
　　“这是不可能的。打从最一开始我就愿意把身心都献给您了，就算你再怎么惹我讨厌也……嗯呜！”
　　那掐在胸部上的狠劲，带给我痛苦与快感互相交织而成的冲击。
　　虽说这份冲击让我连要出声把话说清楚都很困难。
　　尽管如此，我还是硬是把这份心意传达出去。
　　“我的身体……嗯咕……请尽情享用……啊呜……您肯定会一次又一次地蹂躏我吧……嗯嗯……但，这可不是强奸，而是在我的同意下发生的行为……咿咕！”
　　变得上气不接下气的我，在把话讲完后就瘫回了床上。
　　能把自己的心意好好地传达出去，让我感到相当的满足。
　　不管是什么事，我都绝对不会拒绝。
　　而且也绝对不会因此变得讨厌你。
　　如果这就是所谓神所赐予我的试炼的话，那就放马过来吧！
　　“唔……啊……”
　　德拉斯特似乎因良心受煎熬发出了呻吟。
　　但是他仍还不会罢手吧？
　　毕竟连监禁这种事都干得出来了。
　　现在的他已经和我熟知的那位在游戏里的他，在心理的状态上截然不同了。
　　“哈……哈……喂！”
　　“怎么了吗？”
　　“那你还能替我做什么。该不会就只是嘴上说说不会背叛我而已吧！”
　　“……我是不会背叛您的——像这种您早就听腻的誓言我想你是不会相信的吧？”
　　“没有错。既然你都明白了，那接下来你打算要怎么做来说服我？”
　　是啊……我打算怎么做……
　　这的确是个无解的难题。
　　我要是知道的话，肯定不会让德拉斯特变成现在这种状态。
　　但在木已成舟的现在，我只能继续尽力做好我所能做的。
　　“被监禁在这边，两手两脚都被限制住的我已无能为力了”
　　“没有错。你什么也做不到”
　　“是的，那就请让我在这个与世隔绝的小小世界里，陪您到直到您能打起精神的那天吧”
　　“……！？”
　　“我并不知道究竟需要多少时间才够。或许是一辈子也说不定。但就算如此，我还是愿意就这样永远陪在您身边。您若是选择了这条不再战斗的道路，那我也同样放弃，就让我同您在此埋没一生吧”
　　没有错，这是个与世隔绝的世界。
　　虽说毕竟还是需要德拉斯特来维持，称不上是完全切断外界联系。
　　但是对德拉斯特这种大人物来说，金钱方面的问题总有办法解决吧。
　　所以他真的可以单单只靠像这样定期去打倒魔物之类的赚取金钱的方式，就把一个人一生都监禁起来。
　　所以，我也不用再深入思考其他乱七八糟的复杂之事了。
　　我只要把心思放在德拉斯特与这只有我俩的小小世界就够了。
　　“为什么……你到底……菲莉亚你为什么要……”
　　“呵呵～到底是为什么呢～？”
　　“……”
　　“来吧～既然都已经走到这无法回头的地步了，就让我们来把该做的事做完吧”
　　说出这话的我，故意挑逗似地弄响系在身上的锁链。
　　虽说起先在刚醒来的时候，这锁给我一种冰沉的印象。
　　但事到如今，我总觉得与那种附在钥匙圈上的廉价小锁没什么差别。
　　就像是……装饰用的？
　　嗯，没错。就像是那种为了让气氛变得煽情，所使用的助兴用小道具。
　　世界？魔王？那些臭婊子？
　　怎样都好。
　　这个世界是为了我与德拉斯特存在的。
　　除了我们，其他都只不过是微不足道的渣屑罢了。
　　“时间还多着呢，那些色色的事，可都一个也不能放过，全都要钜细靡遗地让我知道唷”
　　就连我自己也有我已经完全堕落的自觉。
　　但是，这也是没有办法的不是吗？
　　因为德拉斯特都说了，他不想再去战斗了。
　　那种想法，我或多或少也了解一点。
　　前一阵子，我才和魔物对战过。
　　在那场战斗中，我漂亮地以自己的力量击倒了它们，也见识到德拉斯特帅气的一面。
　　但是，像这种赌上性命为别人奔波的战斗果然还是很可怕啊。
　　而且更重要的是，他的意愿。
　　像这种要赌上性命的战斗，若是当事人提不起劲，根本就不可能会去做。
　　“哈——……哈——……”
　　哦哦？德拉斯特似乎相当兴奋啊。
　　我从刚才开始，明明就一直在诱导他堕落，莫非他觉得我这样很有魅力吗？
　　该不会他正这么想。
　　“菲莉亚该不会其实并不是如同天使般的存在，而是引诱勇者堕落的恶魔吧？”
　　“都是你……这都是你不好”
　　“没错。都是我害的”
　　是的，没有错。
　　全部的责任都在我。
　　虽然对世界上其他还期盼着会有救星来拯救他们的人很抱歉，但勇者德拉斯特就由我收下了。
　　或许是打从那些重要的伙伴被夺走开始，他就已经坏掉了吧。
　　但是，这也是没有办法的不是吗？
　　既然这样，就由我来作为他逃避后的避风港吧。
　　只要把今后他对我所做的一切的责任都归咎于我，这样就行了。
　　——你选错了。
　　——这并不是正确的选择。
　　这种事我当然知道啊。
　　可是，这也是命运的一部份。
　　“一开始……要不要就先从夺走我的处女开始呢？”
　　这么说的我打算用手撑开自己的私处……但金属声打断了我的动作。
　　啊……对喔。我现在是双手双脚都被限制住的状态。
　　但是，我充满诱惑的言行，依然还是让德拉斯特上钩了。
　　我突然觉得开始有点……害怕了。
　　虽说去主动诱惑男人的是我自己没错啦。
　　但该怎么说呢，毕竟我原本也是个男人啊。
　　『那你从一开始就别去诱惑人家不就好了』
　　虽然也不是没有这样想过，但在那个当下我认为那是最好的选择了。
　　而且，我也并没有打算要推翻先前独占勇者的想法。
　　把德拉斯特还给大家的意思，我可是一丁点也没有唷。
　　但一码归一码……
　　“咿呜……”
　　当我还在这样那样胡乱思考的同时，德拉斯特已经用肉棒顶在我的股间上头了。
　　第一次接触到的肉棒，温度十分的滚烫。
　　这根滚烫的肉棒现在正下上左右地磨蹭着我的外阴部。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　随着我的股间附近不断地被压迫，快感也一阵一阵地窜上了脑门。
　　阴核、小阴唇、大阴唇、会阴处以及洞口等处在不断地被肉棒磨蹭之后，整个下体都变得舒服了起来。
　　这招难道就是所谓的……『素股』吗？
　　“嗯啊～……”
　　德拉斯特抓在我左右两侧腰窝上的那两只手……把我弄得好痒。
　　正是在快感之中所感受到的这份『痒』，增添了素股本身所带来的兴奋感。
　　且在同时，肉棒依然持续不断的摩擦着股间各处，让那些被压迫的地方舒服极了。
　　这股快感完全就无法与之前的自慰相提并论。
　　“哈……嗯……嗯……”
　　虽说这份快感并没有刺激到会让我发出销魂般的叫声。
　　但我明白，我的下体已经变得焦躁难耐了。
　　在不知不觉中渗出的那些爱液，成了让摩擦动作变得更加滑顺的润滑液。
　　“啊……呼……”
　　啊~，啊勒？
　　奇怪……明明就是我自己主动去诱惑人家的，该不会其实我在害羞吧？
　　将由自己肉体中渗出的体液当作润滑液的肉棒，在我的股间不断穿梭后，又制造出更多的粘液。
　　明明单就字面来讲就只有这样而已，但却带给我无比的兴奋感。
　　我能感受到血液正往我的脸部集中，一整个害羞到不行。
　　“嗯……啊……”
　　正因为摩擦变顺了，所以肉棒的触感也变得能更加确实地感受到了。
　　虽说这是我熟悉到不行的形状……但这根巨棒和我还是男人时拥有的那话儿相比，其之巨大之程度实在是令人赞叹不已。
　　比如说像这个随着磨蹭动作，挤压着所有摩擦过地方的冠状沟吧，有着令人难以想象的凹凸差。
　　我的身体在这庞然大物的摩擦之下，产生了激烈的抖动。
　　……但或许这太过于娇小的身躯，也是我觉得德拉斯特的肉棒大到吓人的理由之一吧。
　　“哈……哈……”
　　等我察觉到时，我已经因兴奋所带来的快乐，而变得呼吸紊乱不堪了。
　　亢奋到不行的德拉斯特那边也是如此，那肉棒比起刚开始摩擦时又变更粗更挺了。
　　“喂！”
　　“呜喵！？”
　　在这令人迷醉的刺激中，那让我连话都说不清楚的快感，逼的我发出了奇怪的回应声。
　　“你，没有经验对吧？”
　　德拉斯特以一副胸有成竹的样子，很有把握的对我这么断言道。
　　此时在他那张脸上所出现的，是令人无法想象会在勇者脸上看到的邪恶表情。
　　我一瞬间甚至还产生了『难道我转生来的世界被弄错了吗？』的错觉。
　　……确实我刚刚的那些反应是都纯洁过头了没错。
　　但是，这也是没有办法的事啊。
　　我可是第一次和别人做爱欸？
　　对处女来说，这可是和自慰相比，完全不同次元的压倒性快感哦。
　　所以会对这种快感产生困惑，应该没有什么好奇怪的吧？
　　“没.没有错唷。不过我是处女这件事，刚刚不是就已经表明过了吗？”
　　德拉斯特如果怀疑人到这种程度的话，那他的精神状态真的可以说是相当不妙了。
　　他可能原本以为，像我这样与男人无缘的女人不可能会存在吧。
　　不管怎样，我可是在不久之前，根本就不存在的女孩子哦。
　　更精确地来讲，我可是从男人变来的。
　　要是没有那爱情魔药，我根本不可能对德拉斯特产生什么爱慕之情。
　　反过来说，就是因为有了喝下那药所产生的爱慕之情，我才愿意像现在这样两脚开开地任他玩弄个爽。
　　“话说回来，现在既然已经知道我没有经验了，那再下一步呢？”
　　“再来就是要把你的处女膜给捅破，让你尝尝真正快乐的滋味。最终要让菲莉亚你成为我的私有物”
　　我的心脏正噗通噗通的剧烈地跳着。
　　虽说因素股而变得兴奋起来或许也是原因之一，但我想主要还是被人家当面形容得那么生动吧。
　　这究竟是恐惧呢？亦或是对快乐的期待呢？
　　……又或者其实是两者兼具的反应也说不定。
　　不过他从刚刚开始就不停地一直做一些想让我害怕的举动耶。
　　该不会是故意想惹我讨厌吧？
　　但很遗憾，这种事是不会发生的。
　　正因为不信任我，所以就算只能拥有我的身体也好，也要让我成为他的所有物。
　　他嘴上说的我是能够理解，但放话的当事人依旧还是那副裹足不前的样子。
　　既然这样……
　　“该不会只是嘴巴讲讲而已吧。既然都决定要做了，还在那边拖拖拉拉干什么呢？”
　　“你说什么？”
　　“还是你害怕了？莫非是在被喜欢的女孩子给背叛之后，就连女人这种存在都会让你感到恐惧呢？”
　　“你这家伙……”
　　如果身为勇者的良知还阻碍着你的话，就由我来帮你一把，带你堕落吧。
　　如果用温柔的方式无法治好你的伤痛的话，那就故意激怒你吧，只要能发泄出来，无论要我怎么搧风点火都行。
　　“阿勒阿勒？莫非被我猜中了吗？不但特意准备好这种房间，还连双手双脚都绑好了不是吗？却连侵犯一名女子这种小事都……咿咕！”
　　这挑衅仿佛像是对着他的心灵伤口插把刀上去似地，故意说的相当过份。
　　连话都还没有说完，我的小穴就被肉棒给贯穿了。
　　只见从被全力贯穿的处女膜那，流出了鲜红色的血液。
　　虽然在方才素股的帮助下，小穴内多少也分泌出一些爱液了，但疼痛感仍不能说是没有。
　　或许和世上所有的女性在迎来破瓜这刻时所感受到的痛苦相同……
　　不过我们似乎在肉体上的相性相当的高。
　　搞不好痛苦程度是在平均值之下也说不定吧，但就算是这样仍能感受到从阴道内传来的阵阵的抽痛。
　　“你又懂我些什么！你懂一直都努力不懈地为了保护大家而战，然而却什么也没得到的我吗！”
　　这正是那位唤名为德拉斯特的男人，其藏在心中的真心话。
　　结果，勇者终究也是个人类啊。
　　单纯只因为他拥有的是超越常人的才能，才会被众人拱上前线战斗。
　　然后在那充满战斗的日子里，他得到了重要的宝物，接着那些宝物被弄坏了、被夺走了。
　　不管是拥有多么惊人力量的人类，也不可能连意志力都无懈可击。
　　至少这种残酷的现实是不可能有办法承受的住的。
　　“我当然……肯定是知道的啊……”
　　我怎么可能不知道……
　　我以游戏这种方式来体验过德拉斯特的过去了。
　　不光是他在想什么，连他后来是怎么行动的，我都了若指掌。
　　甚至就连后来他因为被那些臭婊子背叛而诅咒这个世界的这件事我也都知道。
　　但是，对现在的德拉斯特来说，需要的并不是能理解他的人。
　　而是能成为从令人讨厌的现实中逃离的避风港。
　　所以，我在将脸上的表情由痛苦转换为笑容后，对他这么说了。
　　“这不是就做到了吗……既然都能做到这种程度了，不再加把劲，试着把我变成身体没有您不行的私有物看看吗？”
　　“……”
　　随即，沾满破瓜之血的肉棒又开始在膣内动了起来。
　　在方才素股的影响下，膣内已经分泌出些许爱液了，再加上肉棒那边的状况也差不多。
　　让忍耐汁与爱液成了涂在肉棒上的润滑油。
　　再算上混入的破瓜之血，如今小穴内部的环境已经湿润到可以让肉棒轻松来回了。
　　“……抱歉”
　　他附在我耳边低语着。
　　我想德拉斯特他自己肯定也知道。
　　这种方法错了，绝不可能是正确的。
　　但即便是如此，他也不打算就此罢手。
　　因为就算身体状况再好，只要心灵布满疮痍……就无法再战斗了。
　　那么……逃吧？逃到世界的尽头。
　　“我才该说抱歉”
　　“……欸？”
　　“在这里，再也没有什么会伤害您了。所以在待在这的这段期间里，就按照您的意思做您喜欢的事吧？”
　　眼泪从德拉斯特脸颊上流了下来。
　　其实女孩子去看男人流泪是十分不妥的，但如今我在这种被绑住的状态下，实在是无法装作没看见。
　　见到这眼泪我就明白了。
　　我一定是在某个地方选择错了。
　　错失了神所赐给我的机会。
　　现在这样不过只是把问题延后罢了，是条通往BAD ENDING的道路。
　　但就算真的是如此，我也想要拯救他……就算最后只能救赎德拉斯特的心灵也好，我真的打从内心深处认为是这样。
　　“把那些讨厌的事……全部都给忘了吧……？”
　　在听到我这么说之后，瞳孔中仅仅倒映着我一人的德拉斯特，又重新开始抽送起肉棒来了。
　　“……呜……啊……”
　　不晓得为什么我就是突然想起了这以前曾听别人说过的话。
　　『女孩子的肉体，会受到心情很大的影响』
　　方才还因破瓜而阵阵抽痛的下体，现在已经完全不痛了。
　　在膣内里来回抽送的肉棒，让完全不是素股能比的快感，不断地涌出。
　　“啊呜……”
　　当肉棒捅入时，肉棒上的龟头等处会沿路刮弄着我的敏感处。
　　因冠状沟的不断摩擦，让我情不自禁地使劲绷住了下体。
　　“嗯～～～～～……”
　　而当肉棒抽出时，由于一被拔出阴道里的压迫感就会跟着趋缓，所以我也反射性的跟着放松了。
　　“啊……嗯……咿……呜……”
　　明明就只是单纯像这样不断又不断的重复着单调的抽插，但所带来的性爱快乐却已让身体颤抖不止。
　　没有希望。
　　但也还不到绝望。
　　仿佛整个世界就只剩下这与世隔绝的房间一般。
　　……在这没有其他杂音的世界里，有一对陷入颓废快乐中的禽兽正在忘情交欢着。
　　这实在是……太舒服了。
　　“哈……哈……嗯嗯……”
　　如果仔细侧耳倾听。
　　在肉与肉、体液与体液的撞击声当中，甚至还能听到呼出的喘息声。
　　在如此静逸的场所当中，我们正贪求着性爱的快乐。
　　像这种静到会引人发狂也毫不奇怪的寂静……似乎也还不错。
　　“哈……”
　　就在这股感慨中，肉棒已经顶到阴道里的最最深处——子宫口上了。
　　我不由得将视线往我的小腹附近望了过去。
　　只见从小穴洞口处开始，一路往上都能看到肚皮正以肉棒的形状微微隆起着。
　　而这隆起一直延伸到肚脐下方才停了下来。
　　虽然我拥有能够理解这些的知识，但还是对肉棒居然可以深入到这种程度感到震惊。
　　不过肚皮能隆起到那么明显，也是因为这副身躯相当娇小吧。
　　随后，当我察觉到自己的子宫正被肉棒给顶起时。
　　电流般的冲击早已从脊髓窜了上来，在脑门里炸开了。
　　“～～～～～～～～～～～～～！？”
　　这股从未感受过的冲击让我的身体爆出了颤抖。
　　这种简直就像是身体的核心被敲击的感觉……该怎么形容呢……
　　真要描述起来就像是『之前的快感不过就是儿戏罢了』的压倒性快感……然后又比这种快感又再更上一层的快感。
　　下体整个紧绷了起来，肺部也不断渴求着空气，然后再加上视野不断闪烁，脑子什么也无法思考，而且还全身爆汗，倦意不断涌上。
　　这些就是我现在的状态。
　　“呼哈～～～……我.我是……怎么了………”
　　对这股未知的感觉，我掩饰不住心中的疑惑。
　　明明全身都紧绷着，但却一点力气也没有，就是如此不可思议的状态。
　　再加上让我爽到不断痉挛的那无法抗拒的快乐。
　　“是绝顶。菲莉亚你刚刚高潮了哦”
　　被这么告知后，我才恍然大悟。
　　这就是女人的绝顶吗……
　　我都不知道和男人的相比，竟然可以差那么多。
　　和男人的相较起来，女人绝顶的种类不太一样。
　　虽然我常听到有人说女人的绝顶比较舒服，但我想这并不单纯只是程度上的差异。
　　不过硬是要比较男女两方在绝顶时的差别……以我来讲我会比较中意女人这边。
　　至少就快感来说，是男人的数倍不止。
　　不过这或许也牵扯到所谓的身体相性吧。
　　“呼啊……嗯……嗯……”
　　才刚绝顶而已，肉棒就又执着地开始抽插了。
　　在那快乐浓度不断上升的膣内，极上的快感正以爱液这种形式，以仿佛能够润满整个膣内似地气势不断地从子宫内涌出。
　　说实在的，我已经稍微有点吃不消了。但如今在立场上是被监禁方的我，什么也不会说。
　　因为监禁这种事，本来就是要让监禁别人的那方做到满足为止不是吗？
　　“嗯啊啊啊——……”
　　在这娇小身躯的最深处，如今正被从外侧都能显而易见的巨大肉棒给深深顶在子宫口上。
　　就像是在故意吹嘘着自己的大小多么壮观一样，从小腹那边能看到因被撑起而以肉棒的形状稍微鼓起的肚皮。
　　但是，大成那样的巨棒虽然会让我吃不消……却也同时会让我产生快感。
　　“啊呜～嗯……”
　　德拉斯特将手伸向鼓起的肚皮，开始摩擦了起来。
　　在被人像这样从外面按压之后，我更是深刻的体悟到在肚子里的巨根究竟有多么巨大。
　　“要射了哦！”
　　如此预告的德拉斯特开始激烈地加快了腰部的动作。
　　射了？啊……我想起来高潮时的男人会发生什么事了。
　　毕竟我原本也是男人，我瞬间就理解到，这是射精的意思。
　　我是不会做任何抵抗的。
　　为了证明我是德拉斯特的伙伴，我将双眼闭了起来。
　　“嗯咕……啊咕……”
　　为了准备射精，肉棒的动作变得相当地激烈。
　　甚至连那混合了血与爱液以及忍耐汁的液体，正不断地从肉棒和穴口的间隙中溢出的感觉，都能感受得到。
　　咕啾咕啾的下流淫秽声响，不断地从肉棒与下体的结合处发出。
　　“啊啊啊……嗯啊啊啊～～～～……”
　　我情不自禁地松口，发出了悦耳的叫春声。
　　羞耻感当然是还在，但已经到了再怎样也无法压抑的程度了。
　　被强制灌入体内的快感，就是如此地强烈。
　　“……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　随即，炽热的液体就从顶在子宫口上的肉棒中爆发出来了。
　　“～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　从子宫口外一路玷污通往子宫内的联系肉壁的液体，就这么以万马奔腾的气势灌了进来，将子宫底部彻底污染了。
　　当然，射精并没有这样就结束了，源源不绝的精液依旧连续不断地从肉棒中射出，最后甚至还灌到让子宫稍微膨胀了起来的程度。
　　“嗯嗯嗯咕呜呜～～～～……！”
　　过于刺激的快乐让身体反射性的想要逃开。
　　但是，德拉斯特的双手又将我的身体硬是拉回来，固定在他的老二上。
　　而肉棒的顶端也因此和子宫又再一次地成了紧密的结合状态。
　　现在不管是前是后，我都被他的老二给牢牢地锁死了。
　　仿佛他想要快乐就这么被封在我的体内一样。
　　在龟头与子宫口的紧密结合下，大量的精液依然持续不断的被送往已经满载的子宫内。
　　只见那些装不进子宫内的精液，正不断地由肉棒与阴道间的空隙朝外溢了出来。
　　我那性爱经验不足的稚嫩子宫，就这么被第一次射入的男人白浊的液体给玷污了。
　　虽说早先子宫内就已多少有些爱液在里面了，但直到被粘稠的精液临幸；让子宫活性化之前，我都有一种那里仍干涸一片的错觉。
　　这份第一次的喜悦让我的身体为之颤抖。
　　那就像是渗透我的心灵似地、又像是满足我的心灵似地，是由不同种类的快乐所构成的喜悦。
　　随着肉棒一颤一颤地抖动，精液也不断地从里面喷出。
　　在令人难以置信的豪量粘稠精液不断地射出下，从子宫内部开始、子宫颈、子宫口、阴道内、阴道壁一个接着一个被弄脏，最后由洞口溢了出来。
　　由于不管是温度还是量都太过于夸张，以致于我这在战栗中感受到的极乐快感完全无法停下。
　　“咿呜.嗯嗯呜……啊啊～……”
　　又……『去了』一次。
　　彼此身体与灵魂的相性为最大值的这个设定，看来效果远远超越我想象啊。
　　“哈嗯……哈－……哈－……”
　　我在这紊乱的呼吸当中朝着自己的股间看去，所见到的是被染成淡粉红色的液体。
　　这个应该是……由破瓜之血与精液混合而成的液体吧。
　　一想到这些都是从我的体内排出的，就涌上了无比的现实感。
　　但同时也产生了『反正也很舒服，也没什么不好嘛～』的想法。
　　嗯？体内的肉棒又逐渐变大了。
　　莫非……它复活了？
　　原本是男人的我实在是无法相信，但恐怕德拉斯特他的性欲就这么是异于常人的强大吧。
　　毕竟他好歹也是成人游戏的主角嘛。
　　“还没有结束对吧？你还会再让我知道更多更多舒服的事对吧？”
　　“……当然”
　　我们不是志同道合的伙伴。
　　而是监禁方与被监禁方的关系。
　　像爱情之类的感情本来就是一丁点也不可能会在我们的关系中出现的。
　　这里是充满了恐惧与暴力还有绝望的地方。
　　但是这些我欣然接受。
　　我想不管是谁，都希望自己生活在希望之中吧。
　　在这种生活中去为了得到赞赏而努力、得到能够互相帮助的伙伴。
　　然后如果能在如此正向的生活中达成目标的话，那这可真是所谓充实的人生啊。
　　大家都想在那样的世界里织着梦想生活着。
　　但是，并不是所有的人都可以得到这种生活。
　　不管是因梦碎而放弃了也好、又或者是努力却一无所获也好，日子还是要继续过下去。
　　而且，就连拥有超越一般常人的才能，有着强大力量的德拉斯特都无法得到了。
　　真正有办法享受到这种生活的人数，想必是少之又少吧。
　　但是……那些得不到这种生活的人又该怎么办？
　　那些不管多么努力也追不上别人的人。
　　那些以为自己已经入手却只是一场空的人。
　　当他们发现有人正过着自己心目中的理想生活时，叫这些人该怎如何是好呢？
　　……就假装看不到就好了。
　　只要无视于现实，将那些讨厌的事物全都避开不就得了。
　　——然后……假如，能够再一次地振作起来的话，肯定会变得比以前还要更加强大的。
　　就算有可能，那个振作起来的未来永远不会到来……
　　“我会一直陪您，直到那天来临的”
　　“……什么？”
　　“呵～没事没事。不是还要再让我.知道.更多……啊～……嗯……”
　　方才那堕落的思考，马上就随着再度来临的快乐而烟消云散了。
　　“……还觉得舒服吗？”
　　在那之后，我与德拉斯特展开了既浓密又激烈的性爱生活。
　　数不尽的高潮、数不尽的中出。
　　当然也少不了在各式各样的性爱体位中高潮。
　　被干到失神了，就施放回复魔法硬是把我给挖起来继续做爱。
　　疲惫到睡着了，等我一醒就马上又继续做爱。
　　肚子饿了，就带食物回来给我吃，让我肚子填饱后继续做爱。
　　我们过的就是如此自甘堕落的生活。
　　就连此时此刻是白天？是晚上？
　　我来到这房间开始究竟过了几个小时？……还是几天？
　　外面变得怎样呢？世界又变得怎样呢？
　　魔族怎么了？人类怎么了？战争呢？
　　这些我完全都不晓得。
　　我就待在如此这般什么也无法得知的环境里。
　　但尽管如此，这种生活也……没什么不好的嘛。
　　在我生前的世界里也有『尼特族neet』这种人，现在的我大概能够了解会走上这条路的人的想法了。
　　『好想从那既讨厌又麻烦的现实中逃离喔，过着轻松舒服的快乐日子不就好了吗？』
　　这个是不是有点像是……究极的情妇生活？
　　『别把监禁和当人情妇混为一谈！』
　　虽然我也不是没有这样想过，但果然我还是觉得和自愿被监禁没有什么不同吧。
　　“嗯.非常舒服哦”
　　在他回答之后，我就将身体依向身旁的德拉斯特那。
　　就跟常在电车里看到的，那些睡着的家伙对旁边的乘客使用的那招一样。
　　顺带一提，在做体位变更的时候，德拉斯特会帮我把系在床上的锁给解开。
　　当然，我似乎还没有被信用到那种程度，所以镣铐都依然维持在手脚上就是了。
　　“那在这个世界灭亡之前，就一直这样下去吧？”
　　“……也好”
　　虽然不晓得究竟这种生活可以持续到什么时候。
　　但是我同时也抱持着『这种生活也不坏嘛～~』的想法。
　　在这一天……我开始有了『自己是个比想象中还要更加堕落的人』的自觉。
　　********************
　　*小黄游风格的IF路线分歧条件
　　✓本传路线通关
　　✓在本传路线通关之后，会在故事中的特定时间点增加选项
　　✓『在进入自由行动的那天因过于疲惫而睡着了』
　　✓『在特定时期之内没有发生过肉体关系』
　　✓『在期间之内一次也没有在晚上进去德拉斯特的房间』
　　✓『没有倾听过德拉斯特的烦恼』
　　✓还有其他更多选项
　　当这些全部都达成之后，就会进入IF路线。

第2章 为什么会变成这样啊？♂
　　——为什么会变成这样啊……？
　　我的名字叫德拉斯特。
　　是勇者……不对，只是单纯的罪犯罢了。
　　从前那被称呼为勇者的我已经不复存在了。
　　如今在这的只是名把女孩子给监禁，对她干尽下流龌龊之事的人渣罢了。
　　那天我在被菲莉亚给救下之后，我和她开始没日没夜的逃命。
　　最后我们终于逃到了涅立司福特。
　　接下来的日子，我们每天都过得很充实。
　　除了一起去讨伐魔物，还一起出门去购物……菲莉亚在我心中变得越来越重要了。
　　是不是只要和这女孩子在一起，我就能忘记过去那些伤痛呢？
　　我开始产生了这种期望。
　　『她真的可以信任吗？』
　　就在某天，我突然听到了这个声音。
　　从那天开始……我就变得打从心底再也无法信任她了。
　　反正她最后肯定也会和那些女人一样背叛我。
　　这想法一直不断地充斥在我脑海里。
　　在白天能见到菲莉亚的时候，我还有办法压抑住。
　　但到了晚上，当一个人独处时，先前的回忆又会再次苏醒，让黑色的感情变得再也无法压抑。
　　占有她吧～~
　　玷污她吧～~
　　侵犯她吧～~
　　就算她现在再怎么对你微笑、再怎么信赖你，到最后都会背叛你！
　　『我不会放下戒心的』
　　『她打算要骗我』
　　『被背叛之前把她给杀了吧』
　　心里不断出现这种想法。
　　但是，其实我根本就不想这样做。
　　再这样下去，我一定总有一天会把菲莉亚给杀掉的啊！
　　菲莉亚在不知不觉当中，已经成为我不可或缺的存在了。
　　……没错，我对她萌生了爱意。
　　我已经迷恋她到想与她进一步进展为恋人关系了。
　　但是我无法信任她。
　　甚至还莫名产生了『欲除之而后快』的想法。
　　随着寂寞的夜晚一晚又一晚的过去，这份邪念的影响也变成越来越强。
　　就这样，想法渐渐变得奇怪的我，终于下定决心要来实行这个最渣的犯罪计画了。
　　——把菲莉亚监禁起来，让她成为我的私有物吧。
　　这当中包含了常人无法理解的妥协在里面。
　　既然无法信任菲莉亚，那也没有让她取信于我的必要。
　　既然因为喜欢菲莉亚而想杀掉她的话，那就让她讨厌我吧。
　　只要把菲莉亚给关起来，她就无法背叛我了。
　　疯了。
　　这种恩将仇报的行为一定是疯了。
　　像我这种疯子没有什么去爱人的资格。
　　所以，我为了从她的口中听到咒骂声，开始实行了我的计画。
　　轻松的令人吃惊。
　　我在没人发现的情况下将菲莉亚叫了出来，把她带出了涅立司福特。
　　在这过程中，她完全没有怀疑过我。
　　她是有问我要去哪没错，但我就连随便回答个要去讨伐魔物，都能唬弄过去。
　　接着……我从毫无防备的菲莉亚背后偷袭了她，就这样成功的把昏迷状态的她给绑走了。
　　想必谁也没有察觉到吧。
　　因为我就是如此的被人给信任。
　　接着我朝着某座都市出发，在那的人尽管听过勇者这号人物，但却从不知道勇者的样貌。
　　我在这买了间屋子。
　　据说这间宅邸的原屋主可是某位名声响亮的魔术士。
　　但因为一直在秘密进行的人体实验曝了光，而被当作罪犯，在被逮捕之后就被处刑了。
　　『那间屋子里至今仍有阴魂不散的牺牲者亡灵徬徨在其中』
　　在当地能听到类似的传言。
　　这间所谓的『凶宅』，不但住在附近的人谁也不会靠近，以土地面积和建筑本身的价值来看，这低廉的价格更是给人一种半卖半送的感觉。
　　卖家在交易时，脸上写的完全就是『大人行行好～求你把它买走吧～』。
　　虽说这宅邸长年都处于荒废状态，但到处都留有当时魔术士使用过的痕迹。
　　好在我在魔法上的造诣也已经精通到某种程度了。
　　这些废材正巧可以供我利用，拿来改造成适合监禁菲莉亚的环境。
　　接下来……就只剩下准备些耐放的食物，以及在谁也没有察觉到的状态下把菲莉亚监禁在这而已了。
　　我要压在那因自由被夺走而害怕到泣不成声的菲莉亚身上，让她知晓何谓真正的快乐。
　　接着再把她那美丽的身体变成没有我就活不下去的淫贱肉体。
　　因受到耻辱而表情扭曲的菲莉亚将会因此而沉醉在我带给她的性爱快感之中。一边带着厌恶感一边渴求着肉欲。
　　然后，不论她再怎么厌恶我、再怎么用轻蔑的眼神看我，身体仍会老实地紧紧缠住我不放。
　　就是这么既卑劣又邪恶的计画。
　　但是，出乎意料之外的事发生了。
　　我在一开始，是想故意惹菲莉亚讨厌的。
　　当然一定要这么做。
　　因为不论是哪，都会有那种『爱上夺走自己的自由与尊严且侵犯着自己的家伙』的被害人在。
　　照常理来讲，我这样对待她，她肯定会害怕的全身发抖，哭天喊地的求救才是。
　　但是，菲莉亚的反应与我预期中的不同。
　　她马上就理解了自己处境，知道自己正被我给监禁起来。
　　而且我没有想到，此时她口中吐出的话语，居然是对我的道歉。
　　为什么她非得要对我道歉不可啊？
　　我实在无法理解。
　　而且，又是为什么要自愿被我监禁，还主动要求要我侵犯她呢？
　　都干出来这种事了，我很清楚自己的罪孽有多深重。
　　『还能回头』
　　『趁现在认错吧，她会原谅你的』
　　尽管内心浮上了诸多类似的想法，但我仍不愿打消占有菲莉亚的邪念，这份私欲依旧盖过了一切。
　　我曾经最珍爱的女孩们被死敌给夺去了。
　　也因此，我害怕是不是在我心目中渐渐变得无法取代的菲莉亚也同样会被夺走。
　　我并不是那种坚强到能挺过如此恐惧，而就在此罢手之人。
　　最终我还是侵犯了菲莉亚。
　　我上了她那再明显也不过的激将法的当，捅破了她的处女膜，弄得一片血红。
　　再来发生了什么，现在已经不是记得很清楚了。
　　只知道我就像忘了时间一般，顺着内心的兽欲，贪求着快感，忘情地操翻了菲莉亚。
　　尽管我已经一次又一次地在子宫内灌入满满的精液了，但我依旧无法得到满足。
　　我仍继续干干干，一直干，仿佛那毫无止尽的欲火永远无法平息一样。
　　那性器与性器摩擦后所感受到有如融化般的美味快感，至今仍鲜明地烙印在我脑海中。
　　只要是我想摸的身体部位，没有一处可以躲过我的魔掌。
　　她的体温、心跳、喘息、汗，所有的一切都完全被我给支配了。
　　那怕是绝顶中又或是快昏迷了，我都没有放过她，一直不断逼迫她与我疯狂做爱。
　　做出这种事，不可能会被原谅的。
　　假若世上真的有神，我肯定会遭到天打雷劈吧。
　　但是……
　　“接下来我们要怎么玩呢？”
　　菲莉亚对我露出温柔的笑容。
　　我能信任她吗？
　　这种事有可能会发生吗？
　　但眼前的她，丝毫不见任何恐惧的情绪与拒绝的态度，反而还对我露出了笑容。
　　就算脖子上被我套上项圈、双手双脚被我套上镣铐，依然以丝毫没有任何动摇的信赖眼神坚定地注视着我。
　　我被这根本不可能发生的状况给弄糊涂了。
　　在这情况之下，我只能不断被她牵着鼻子走。
　　换句话说……我依旧是忘情地不断与菲莉亚交合……然后也依旧是继续监禁她。
　　“……”
　　虽然我不清楚我们到底大战了多少回合，但觉得舒畅许多了。
　　毕竟都射成这样，我想这也是理所当然的吧。
　　现在的我，已经能够有余力思考下一步该怎么做了。
　　“菲莉亚”
　　做这种事是不对的。
　　虽然是我一手造成的，但现在还可以回头。
　　不对，其实我这边已经没救了吧，但为了可以把她从我这个卑劣的邪恶罪犯手上送走……
　　“……？怎么了吗？”
　　送……走……
　　从呆呆注视着我的菲莉亚身上能闻到好香的味道。
　　那是汗与爱液甚至是我精液的味道都无法盖去的香味。
　　是足以熏死人的……淡淡芳香味。
　　“……澡”
　　“什么？”
　　“来洗澡吧”
　　“好的，让我来帮您洗背吧”
　　……我怎么总是重复在做错误的选择呢。
　　在这监禁菲莉亚的房间中，所有生活所需要的必需品都已经囤好了。
　　厕所或浴室，也只要把门打开就到了。
　　做料理所需要的简单设备也不是没有……但还缺一些料理用具才能够正常使用。
　　不过反正食物都是我买回来的，也没差吧。
　　而那扇有着巨锁的最重要的大门，就算是菲莉亚也无法轻易逃出。
　　虽然又重又坚固也是理由没错，但门上头的那些复杂机关才是真正的原因，但这里先不管那个了。
　　总之，除了出口以外，所有生活上最低限度所需要的设施，这里都齐全了。
　　“哇～还蛮大的耶！”
　　浴室里有着可轻松装下两人的大浴缸。
　　更进一步来说，这空间甚至是够四个人勉强挤进来的。
　　所以单单仅供我和菲莉亚两个人使用的话，是十分宽敞的。
　　“那就开始来帮您洗背吧”
　　靠近我这么说着的菲莉亚，全身一丝不挂。
　　等我注意到时，那些为了交合而被我割破的衣服残骸，已经全都消失了。
　　当然不可能真的消失，应该是成为了散落在床上还是旁边的碎布吧。
　　如今的她正如刚诞生于世上的婴儿一般，是什么也没有穿的全身赤裸姿态。
　　但全身赤裸的她，因为长时间凌辱而显得相当的肮脏。
　　她的全身上下都沾满了精液，就连那头漂亮的薄桃色秀发上也被我给弄得粘糊糊的。
　　头发本身看起来也有些蓬乱，毕竟一段时间没有整理了，这也是当然的。
　　然后嘴角边也残留着口水的痕迹。
　　……最惨的还是满满都是精液痕迹的股间那。
　　甚至还能看到粘稠的精液正从小穴洞口滴落而下。
　　毕竟到刚刚为止都还在做呢，所以会有这般景象在眼前也是理所当然的吧。
　　这一切就像是由自己的罪孽所造成的具体痕迹。
　　看到这幕，仿佛能听到另一个自己正在大喊着『做这种事怎么可能会是对的啊！』
　　但同时……在我心中对能够玷污菲莉亚这个事实感到喜悦的自己，也确实存在着。
　　『还不去把她弄得更脏』
　　『不是说要把她变成只属于自己的所有物吗』
　　那位露出开心笑容的我，毫无疑问是存在的。
　　我实在是无法抵抗由邪恶扭曲的我所下达的命令。
　　但是，我还是有试着抵抗。
　　就算那是徒劳无功的，我也的确还是有试着抵抗过。
　　“难道你要用那肮脏的身体摸我？”
　　菲莉亚正好在那时停下了动作。
　　随即像是观察自己似地眺望了一番，然后轻轻地笑了出来。
　　“呵呵～我这模样也太夸张了吧！”
　　见到菲莉亚的这般反应，让我难掩心中的讶异。
　　毕竟，我可是对她做出这么过份的事。
　　强行绑走了她、把她监禁在这、然后还强暴了她。
　　但没想到她居然能在见到自身这副凄惨的模样后，还能笑得出来。
　　令我难以置信的景象，究竟是第几次发生了呢。
　　“呜哇……好呛鼻的臭味。看来还是该先把自己清理干净再来帮德拉斯特大人洗背才是”
　　边闻着自己的味道边这么说道的菲莉亚，随手就抓起身旁的脸盆捞满了水。
　　然后直接猛然就从头顶豪爽地淋下。
　　居然……我还以为女孩子都会用比较沉稳的方式来打理自己。
　　至少就我所知的女孩子们，都是这么做的。
　　不过，我也能够理解，因为菲莉亚她在某些方面的确也是蛮有男人味的。
　　我边想着这些事边望着菲莉亚瞧。
　　带着鲜艳光泽的湿润秀发；水珠不断从其滴落而下的肢体。
　　清水在带走她身上的脏污后，流向了地板。
　　虽说单单只靠一次清洗是无法去除干净的，但正因为她本身条件就很好，想必只要就这样不断地重复清洗下去，肯定能恢复原本那既可爱又美丽的可人模样吧。
　　……真令人不爽。
　　尽管我非常明白这又是另一个我所涌出的偏激情绪。
　　但此时我更想把菲莉亚给玷污得更惨。
　　像这样稍微清洗一下就马上恢复原状的玷污程度是不够的。
　　没有做到不单是肉体，就连心灵也跟着污秽殆尽的程度是不行的。
　　心底深处的我的命令已经下达。
　　『现在就去操翻菲莉亚』
　　“咿呀！？”
　　我从后方袭击了正开始以肥皂搓洗身体的菲莉亚。
　　从被肥皂泡沫包覆的奶子下方抓了上去后，菲莉亚的身子随即猛然弹起。
　　让束缚住她的手铐传出如同铃铛般的声响。
　　就算早已知道，但这般敏感到不行的反应还是让我的心情雀跃了起来。
　　“那个……我还……很脏哦……？”
　　那声羞涩的抗议勾起了我的情欲。
　　……这样啊，我懂了。
　　就像那道命令一样，我的确是想继续玷污菲莉亚。
　　想用这双手去玷污这位无条件信任自己的既温柔又可爱的少女。
　　只要我这么做……就可以让这女孩成为我的私有物。
　　“呼啊……啊……嗯……”
　　我无视菲莉亚的抗议声，迳自让双手动了起来。
　　体温和泡沫从我抓着奶子的双手中扩散开来。
　　在泡泡独特的滑嫩手感中，我一边摩擦一边以一下抓、一下捧起的方式玩弄那对硕大的奶子。
　　本来就已经十分柔软有弹性的细致肌肤，在泡泡的作用下，手感又变得更加滑嫩数倍不止。
　　“咿呀～……嗯～……”
　　菲莉亚她没有抵抗。
　　是已经从不断被我玩弄的行为当中知道接下来会发生的事了吧。
　　所以她绝对不会摆出厌恶的态度，也不会说出拒绝的话语。
　　在监禁最一开始的当初，我曾期望着能听到的哀嚎声是这样的。
　　『不要』、『救我』、『不行』、『停下吧』
　　我确信她一定会对我说出类似的话语。
　　但是，实际上却一次也没有听到这些话从菲莉亚口中说出过。
　　“嗯嗯……啊呜……”
　　我用滑不溜丢的泡泡对着早已勃起的乳头使劲摩擦着。
　　虽说这行为比起说是猥亵，更接近是洗涤身体。
　　但无论在谁的眼中看起来，菲莉亚因我的洗涤动作而感受到了快感都是再明显不过的。
　　不但乳房本身全部要清洗干净，就连侧面也是。
　　当然腋下也同样不能放过。
　　就算精液不可能喷到这种地方来，但这里可是容易出汗的部位。
　　就让我仔细地把这里洗得一干二净吧。
　　“……咿呜……嗯喵……”
　　沾满泡沫的手又继续朝着腹部，就像每一寸肌肤都不放过似地沿路一直洗下去。
　　虽说那些已成干燥状的精液在水分的滋润下多少又粘稠了起来，但马上又随着泡沫一起消失了。
　　途中，正巧碰到了肚脐，于是我就顺手将手指也伸了进去。
　　随即，似乎连菲莉亚终于也开始觉得害躁了吧，她的肌肤变得红润了许多。
　　但尽管是这样……她依然没做任何抵抗。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　开始能听到像是快要忍耐不住的呻吟声传来。
　　我为了要更近一步的挑弄她的羞耻心，特意在肚脐的清洁上又费了更多功夫。
　　“哈～……哈～……”
　　马上菲莉亚就放弃忍耐了，只见她无力地将身子瘫往我这。
　　但就算这样，我依然没有放过肚脐，直到干净到不能再干净之后，才改变位置。
　　本来就不怎么脏的地方，在经过我这番清洗之后，想必不论是污垢还是精液什么的，都被清得一干二净了吧。
　　“啊……咿……”
　　接着，我按照腰部、屁股、鼠蹊部的顺序继续洗下去。
　　也许是先前做爱的影响，她已经渐渐习惯腰和屁股被人给碰触了，所以没什么大反应。
　　但虽说如此，似乎还是相当介意自己的身体被别人来洗这件事，身体不断的在颤抖着。
　　“再来要洗脚啰”
　　“好，好的……”
　　从鼠蹊部开始往大腿……脚底、脚指，一路往下慢慢仔细地搓洗过去。
　　这双看似苗条，但却又丰满到恰到好处；足以勾起男人情欲的脚。
　　如今正由我的双手一点污垢也不留地帮它擦洗着。
　　她的脚踝由于被脚镣给套住，边边能看到些许的红肿。
　　我边注意不要刺激到那些伤口边用轻柔的动作抚摸着。
　　“…………”
　　偷瞄一眼，能看到菲莉亚的脸正因为羞耻而胀红着。
　　看来就算是自愿被监禁的少女，该羞耻的时候也是会好好羞耻的样子。
　　这让我稍微放心了。
　　虽说如此，但很抱歉，我还是要继续洗下去，不能就在这里停下。
　　“再来是手”
　　“……嗯……啊……”
　　我暂时性的把项圈给摘下，然后将脸凑近到几乎快碰到下巴的距离，用手轻轻地放在上面游移着，这回要先洗脖子。
　　实在令我怀疑，该不会她的全身肌肤没有一处不是完美无瑕的吧。
　　我借着泡沫，跟之前一样在脖子上以画圈的方式开始搓洗着。
　　“啊……嗯……”
　　当她发出细细的喘息声时，从喉头那同时也能感受到震动。
　　那是具有穿透感的空灵美声。
　　真没想到她居然连喘息声都能那么悦耳。
　　同时，当碰触到她的脖子一带时，更是敏感地一次次的摇晃着身子。
　　“…………咿呜”
　　从肩膀到手腕、指缝、指甲全都不能放过。
　　这些地方由于性感带就没有像之前那样密集了，所以大概只会带给她很痒的感觉而已。
　　一直到摸到硬梆梆的肘骨之前，沿路都是柔软的触感。
　　但仍有一处是例外，那就是同脚镣那一样被我铐住的手腕。
　　那边也同样因摩擦而产生了些许的红肿，而我也同样细心地带着轻柔的动作呵护着。
　　接着，又一次次地把那些洗过的地方又重新再洗一遍，以故意挑起她欲火的方式。
　　在泡沫全因我提桶冲下而一扫而光之后。
　　我又重新拿起了专用的肥皂，往菲莉亚的头上伸了过去。
　　“哈……哈……”
　　摸头果然并没有刺激到她的情欲。菲莉亚也趁这个机会大口的喘息着。
　　在当事人喘口气的时候，就让我把玩一下她的头发吧。
　　菲莉亚的薄樱色秀发十分柔顺。
　　一根一根的相当细致，光是量一多就能让人感受到整齐的美感。
　　我从发根开始帮这些根根分明的秀发给清洗干净。
　　“——！？”
　　顺便连耳朵也洗一下吧。
　　我对着这对柔软又滑嫩的耳朵，执拗地不断反复搓揉着。
　　“哈……哈……”
　　……终于大致上都洗完了。
　　如今菲莉亚的全身都沾满了白色的泡泡。
　　应该除了那里以外，已经没有一处还留有脏污了吧。
　　我这么判定后，果断地朝着剩下的最后一个地方……
　　——将手往股间贴了上去。
　　“～～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　很快的，菲莉亚的身体就激烈地痉挛了。
　　这反应我先前已经看过了。
　　是绝顶……菲莉亚高潮了。
　　在长时间的洗涤下……更正，是长时间的全身爱抚下，效果似乎相当不错。
　　虽说和她本来就很敏感也有关系，不过我们两人的身体相性非常好更是主要原因。
　　而这个相性很好的感觉在先前的那些交合中也同样能感受到。
　　“嗯～啊——－……”
　　就算在迎来绝顶的同时，我的指头依然不断地朝着小穴来回抽插着没有停下。
　　那些先前做爱射入，满满附着在阴道里的精液，只要被稍微掏弄一下就能轻易抠出。
　　再更进一步的描述，由于正处于绝顶状态，溢出的爱液也跟着粘稠了起来。
　　“呼哈～！嗯～～……！”
　　就算手指被阴道紧紧地缠住不放，我也丝毫没有放缓抠出精液的动作。
　　反而还又再增加了一根手指进去。
　　“哼啊～……”
　　将增加到两根指头给缠住的小穴，不但随着我的动作跟着一一反应，内部还激烈地蠕动着。
　　但面对在那狭窄的阴道中感受到的激烈压迫，我就像不愿退缩的猛汉一样，不断往更深的深处挤了进去。
　　因为我压得越里面，就越能看到由精液与爱液混合而成的体液越是溢出。
　　“啊啊啊……啊～啊啊啊～～～～……”
　　我就像是要掏光似地，将膣内的液体不断地掏弄出来。
　　虽然指头能到达的距离有限，但掏出的同时也能看到大量的爱液跟着喷出。
　　有这些爱液的帮忙，要把那些精液全都排出来我想不会是什么大问题吧。
　　“嗯～～～～要.要出来了……”
　　什么要出来了？
　　疑问只有一瞬间。
　　我朝着菲莉亚微微颤抖中的腰处看去，马上就自己发现了答案。
　　看来……是小便。
　　“呼哈……啊～……”
　　我半反射性地从菲莉亚膀胱外侧的附近之处压了下去。
　　“嗯哈……小便……想.想看我小便的样子吗……？”
　　“……”
　　既不肯定也不否定。
　　回应她的就仅仅是让另一只手去搓弄尿道口的动作。
　　“好害羞……让您看到菲莉亚的丑态了……但是，正因为是在您的面前我才愿意的哦”
　　这句话说真的……非常具有魅力。
　　让我差点就要对她敞开心房了。
　　但是，我可是正在监禁着菲莉亚，可不能对她敞开心房。
　　尽管这些挣扎不断在心中交错，但我依然在保持着沉默中，持续搓弄着尿道口。
　　但或许也因为是持续不停搓弄尿道口的我一直都没有说话，才会让她把刚刚的问题当作我默认了吧。
　　不但对我说了上述的话语，还毫无保留地把尿尽情撒出。
　　“哈啊～～～～～～……——————————————－！？”
　　菲莉亚在撒尿的途中绝顶了。
　　但是，排尿动作依然没有停下。
　　能感受到温热的液体依然持续不停地洒在我压在尿道口上的手中。
　　仔细想想就知道，菲莉亚也是个人类。
　　既不是天使，也不是恶魔。
　　而是和我相同种族的活生生的人类。
　　既然是人类，她当然也会有排泄的行为啊，这不是再理所当然不过的吗？
　　没错，就算是菲莉亚，也是会有本来就很脏的地方。
　　虽然不知道为什么，但在知道这点后，我突然就放心了许多。
　　“呼哈……啊……咿……”
　　排尿行为过不了多久就停了下来，菲莉亚也慢慢地从高潮中逐渐恢复。
　　或许是方才高潮所产生的刺激实在太过于强烈，只见她全身无力地直接瘫死在我身上。
　　——所以说，到底为什么会变成这样啊……？
　　“哈——运动过后的泡澡还真舒服耶……”
　　浸在浴池中的菲莉亚正以被抱在我怀中的姿势坐着。
　　不知道是否是因为我的服务过于周到，她肮脏的皮肤又变回原本光鲜亮丽的样子了。
　　但是，似乎是绝顶的余酝还没有完全散去所造成的影响，让她看起来依旧带有几分色气。
　　这样子的她，正从口中说出这番让人能感受到她的满足与平静的话语。
　　看起来一点也不像是被监禁的少女在被侵犯后的模样。
　　或许就客观来看，我们简直就像是一对感情很好的情侣正在一起洗澡吧。
　　“啊……”
　　由于菲莉亚突然发出了这般叫声，我随即转头将目光追了上去。
　　映入眼帘的是她想要伸手梳头发，但却由于锁链而被另一只手给妨碍住的模样。
　　……这是和普通的恋人不一样的地方呢。
　　但尽管如此，菲莉亚又再度梳起了头发。
　　一副『我只是还不习惯自己被束缚而已啦，小事小事』，不以为意的样子。
　　然后……忽然菲莉亚又回头，将视线对上我。
　　然后露出有点害羞的表情。
　　“欸.欸嘿嘿……”
　　发出了要蒙混过去的笑声。
　　似乎是刚刚手被妨碍住的不自由模样被我发现，对她来说这是一件很羞耻的事吧。
　　虽然不知道到底有什么好羞耻的，但我为了要传达『没什么好在意的』的意思给她，将手伸了出去——
　　“嗯……”
　　——摸了摸菲莉亚的头。
　　菲莉亚发出了享受的呻吟。
　　……到底是为什么这女孩会喜欢我呢？
　　当我还在呆呆地沉思时，菲莉亚又突然回头对我说道。
　　“德拉斯特大人，等等洗完澡之后，要做什么呢？”
　　是笑容。
　　这女孩的表情——菲莉亚朝我露出的表情……是笑容。
　　这份笑容……似乎把我心中的什么给融化了。
　　“咦……？”
　　等我发现时，我的手已经紧紧抓住了她。
　　菲莉亚的表情显得稍微有点惊慌。
　　但那惊慌的表情马上就平复了。
　　“在离开浴室之前……再来做一次吧？”
　　在她语毕的瞬间，我就立刻在浴缸中开始干她了。
　　以近乎失去理智的忘情状态。

第3章 侍奉心觉醒的TS少女♀
　　“那我就出门了”
　　在那之后究竟又过了多少时日呢？
　　因为我仍旧还是过着无法掌握时间流动的生活，所以无法得知自己究竟被监禁了多久。
　　我已经对这种事不太在乎了，所以也不会觉得怎样。
　　但是，也并不是全然都和我无关。
　　因为把我监禁在这的德拉斯特，他会每隔一段时间就定期外出。
　　理由的话……或许单纯就是去处理食物补给上的问题吧。
　　我们都是人类，不吃东西就会死。
　　另外就是为了其他那些零零碎碎的杂务事吧。
　　例如也要把积在那的垃圾什么的给丢掉。
　　那些必须要有人来做的事，只能靠德拉斯特一个人全包办。
　　我们间的关系既不属于恋人，更不是夫妇。
　　监禁对象的我就算开口说要帮忙，能做的事也是很有限。
　　至少不可能把那些需要从上了锁的门离开的外出工作交办给我。
　　这件事我们双方都很清楚。
　　但话虽如此，这回的状况和之前有点不同了。
　　“德拉斯特大人，放我自由行动真的没有问题吗？”
　　没错……和往常都不同，我手脚的束缚被解开了。
　　虽说镣铐当然是没有从手脚上被摘下。
　　但是，以往德拉斯特他要出门的时候，一定都是先把我绑在床上才会离开。
　　说实在的，这样也是合理。
　　虽说我本来就没有半点要逃跑的意思，但仔细想想就知道，放一个监禁对象自由行动并不是什么好事。
　　就算我实在想不出有什么能从这里逃走的方法，但搞不好其实是有可能的。
　　而且就算真的绝对无法做到，也有被躲在门旁的死角，在一进门的瞬间就袭击等各式各样的危险性。
　　不过他好歹也是勇者，应该是还不至于会输给一个手无寸铁的女孩啦。
　　“还是和以前一样把我绑起来比较好吧”
　　我的这番忠告让德拉斯特露出些许困惑的表情。
　　不过也是，被监禁对象说把自己绑起来比较好，怎么想都觉得奇怪吧。
　　但这样总比在外面的时候还在担心我在做些什么好多了吧。
　　“要决定这么做的是我”
　　他都这么说了，看来就这样了。
　　这不过是被监禁对象所给的忠告罢了。
　　最终决定权还是在监禁我的德拉斯特身上。
　　“我明白了。很抱歉是我多嘴了”
　　我说完就不再与他强争。
　　从最一开始我就没有要做出逾越自己立场的打算了。
　　而且德拉斯特他应该也是经过了一番考虑才会放我自由才是。
　　既然都已经定案了，那么该说的就只有那句话了。
　　“路上小心。请快点回来唷”
　　当我对他这么说之后，能看到德拉斯特又再度露出了困惑的表情。
　　可是，我也察觉到那张表情中，也参杂着些许开心的神情在里面。
　　男人果然都希望如此呢。
　　在出门的时候希望听到带着些许寂寞的『路上小心』。
　　在回家的时候希望能听到雀跃的『你回来啦』。
　　能听到这些，想必心情也会变好吧。
　　……不过这好像和男女无关就是。
　　更何况还有一个女孩被监禁在自己的住处，外出总会感到不安吧。
　　要是这么做能多多少少帮他缓和一些不安的情绪就好了。
　　“知.知道了啦”
　　德拉斯特在这么说之后，就打开了那扇不晓得听过多少次会发出金属怪声的上锁大门。
　　我就这么呆呆望着德拉斯特，见他走到外面，把门给关上，直到最后的身影完全消逝。
　　大门在完全紧闭后，从外头响起了框啷一声的巨响。
　　要离开这，的确是不可能的。
　　或许对自己施放强化魔法，然后大闹一番是有机会没错，但我不想这么做。
　　若是德拉斯特许可的话那另当别论，不过这天是否会到来仍是个未知数。
　　德拉斯特要是永远不回来，我就要饿死在这了。
　　“…………”
　　搞不好…………
　　其实他特地又在门外多逗留了一会，正在监视着我的一举一动？
　　虽说我因为从来就没有摸过门而无从判断……
　　但在寻找脱困方法的时候，去摸它的可能性还蛮高的不是吗？
　　到时候也许就会有警报铃之类的机关被触动也说不定。
　　然后德拉斯特就会有很高的可能性，觉得我只是装作自愿被监禁而已。
　　没有必要还是不要去摸来得好。
　　不过话说回来，那种有办法从外头监视房里的魔法的确是有可能存在的。
　　因为在游戏里，就曾经出现过敌方角色眺望德拉斯特一行动向的场景。
　　这样一想，或许他本次外出的目的，本来就是为了调查我在自由之后到底会做什么也说不定。
　　……无所谓。
　　不管怎样，我都是照着自己的意愿被监禁起来的。
　　这样的我，去做那些与至今的言行举止都不一致的行动是没有意义的。
　　但话说回来，那这样的话我该做些什么才好呢？
　　“厕所在……”
　　先来上个厕所再说吧。
　　虽说只不过是有掏和没掏的微妙差异，但男女在上厕所方面可有着不小的差距。
　　毕竟就连性器官的构造都不同了，这也是理所当然的。
　　……在第一次小便的时候我就发现了。
　　首先，是身体感觉上的不同。
　　虽说是废话，不过……
　　『小便不是由股间的炮管喷出，而是由位于大阴唇里的阴道上方的尿道口排出』
　　这种诡异的感觉，实在是有够别扭的。
　　而且尿完之后还要擦更是麻烦。
　　如果不擦掉就会粘在内裤里，又脏又不舒服。
　　再者就是几乎一定要坐着才能上。
　　这也让我觉得别扭。
　　因为男人的我一直都是站着上的。
　　虽然不是非得要坐着才行，但瞄准实在太困难了。
　　一个弄不好就会喷飞到旁边，搞的脏兮兮的。
　　但我最近大致上也已经习惯了就是。
　　虽说如此，因为女人在憋尿上可是比男人困难多了，一定要更加注意。
　　要是靠着之前男人的感觉憋着，可是会一不注意就发生悲剧。
　　……就像之前在浴室发生的那样。
　　虽说也有部分原因是德拉斯特故意要让这件事发生的。
　　居然给我压膀胱……
　　“……总之就来打扫一下吧”
　　要是在自言自语的时候转用男性用语感觉会很奇怪。
　　所以今后不管在什么情况下，都照平常那样讲话吧。
　　我边思考着这些边开始试着打扫屋子。
　　虽说坪数不大，但这个地方很明显曾被人长时间弃置过。
　　不仅除了床铺等平常会使用的场所之外的地方都堆了满满的灰尘，就连墙壁上的污渍也很显眼。
　　有什么布可以用吗……
　　我从先前穿在我身上，由被小刀给割破的衣服变成的那堆碎布中，检取了一块大小适合作为抹布使用的碎布。
　　再把那块布带到浴室，把它浸在水里，然后拧干。
　　另外讲到浴室，虽说性能无法和现代设施相比，但也算相当不错了。
　　由于没有莲蓬头，所以无法淋浴冲澡。
　　但这里有着只要按一下，就能够喷出洗澡水的喷嘴在。
　　有这么棒的东西在，无论什么时候想要来洗澡都没有问题。
　　我前一阵子才和德拉斯特一起来这洗澡过。
　　该怎么说才好呢……不光是洗的方式让我觉得很舒服，就连身体都有好好地帮我洗干净。
　　简直就像是被人给服侍的公主一样呢。
　　虽说公主不会被人给监禁，股间也不会被手还是肉棒穿梭在里面就是了。
　　但我不在乎，对我来说那是和真正的公主同等，甚至是更高阶的服务。
　　不对不对不对！该来打扫了！
　　我开始用被沾湿的破布……更正，是抹布。
　　我开始用抹布在房里打扫。
　　我虽不知道这里是哪里，但脏了就该清理。
　　毕竟对我来说，整个世界就是这小小的房间，把住的地方给弄干净点不是比较好吗？
　　更何况，像这样在打扫的我感觉也比较有女人味呢。
　　德拉斯特就算变成那副德性了，我还是想和他在一起。
　　我不晓得这个世间现在是怎么去评论勇者德拉斯特的。
　　我也不想知道。
　　但是，我能不能把这个地方……把这个小小世界变成德拉斯特的避风港呢～？
　　就算这么做只是逃避现实。
　　“哼哼～~哼哼～~哼～”
　　等我自己察觉到，才发现我已经边哼着歌边沉醉在打扫当中了。
　　没想到打扫也是一件还蛮令人开心的事嘛。
　　人类真是善变的生物啊。
　　明明在还是男人的时候，就只觉得打扫好麻烦而已。
　　我自己生前的房间，正是那种会给人『看！我就说吧～乱七八糟的』印象的标准男孩子的房间。
　　但是，看看这个屋子！
　　尽管由于家具就只有床铺而已，还是没办法把那种极简的冰冷风格的感觉给淡化，但整个变干净了许多。
　　把墙壁上的污垢给去除干净、清掉房间的灰尘之后，整洁感整个都上升了。
　　即便只有这样，今天的努力就有了价值不是吗？
　　……总觉得还扫不够啊。
　　对了！浴室和厕所也来清一下吧。
　　看起来都还是有点脏，如果把它们弄得亮晶晶的话，使用起来也比较舒服对吧。
　　现在正是发挥我作为现代人所必须有的清洁感的一刻。
　　在这么决定之后，打扫就继续开始了。
　　“嗯～大致上都搞定了吧”
　　在忙了一会儿后，我才满足地这么说道。
　　在把抹布弄脏数十次之后，打扫结束了。
　　不但浴室和厕所的污水都处理完毕，霉菌也被我清得一干二净。
　　就连垫在床铺上的床单都被化身为打扫精灵的我清理完毕。
　　又是汗渍又是精液的，实在有够脏的。
　　虽说不晓得晾在房间里有没有办法弄干，毕竟也没办法到外面去晒，这也没办法。
　　总之，我觉得我已经整理到至少德拉斯特回来看到会大吃一惊的程度了。
　　有种小规模的大扫除的感觉。
　　感觉做家事也还蛮不错的嘛。
　　虽说来到这个世界的时候就被塞了武器魔法那些的，让我都专注在那边了，但对女孩子来讲，打造一个温暖的家庭也是很重要的。
　　德拉斯特他应该也这么想吧？
　　比起满脑子只想做爱的性奴隶，那种贤慧又会顾家的老婆才是他的首选。
　　身为男人的我也懂。
　　『只要可爱就好』这种答案，就只存在于二次元里。
　　不管是多么可爱的女孩子，只要她生活习惯差到了一个极致都很令人讨厌。
　　就算不讨厌，但也到了需要忍受的等级了。
　　感觉我好像找到方向了。
　　虽然替他做色色的服务也不错，但今后在这方面也要多花点心力。
　　能成为一位与他并肩作战的女战士是很帅气没错，但若成为一位能让他无后顾之忧的顾家女人也不错。
　　“那再来……”
　　我开始慢慢将视线绕着房里转。
　　房间非常干净，毕竟才刚清扫完毕而已。
　　好，再来看一遍。
　　嗯，真干净。毕竟我很认真嘛。
　　啊……该不会！
　　……没事做了。
　　我有气无力地在没了床单的床上坐了下来。
　　“……”
　　方才因打扫而高涨的情绪一下子就冷了下来。
　　『人类这种生物，只要有事可以让他们做就会变得有精神』看来是真的呢。
　　我切身体悟到了。
　　不管是做爱也好、打扫也好，只要有个目标可以让我去努力都会做得很开心。
　　但一旦失去目标，心中就会变得寂寞起来了。
　　“……该不会”
　　德拉斯特就是这种状态吗？
　　或许我和德拉斯特相比，有着天与地的巨大差别，但搞不好真的是这样也说不定。
　　『为了心爱的人们而战！』
　　这个目标既美好又充实，而且也非常具有意义。
　　若不把人类与魔族的战争给结束掉，或许会有不幸降临在最珍视的那些女孩们身上也说不定。
　　对他来说，既然自己有着能够守护她们的力量，那就该为了达成这个目标而努力。
　　但是……那些努力都白费了。
　　我虽然了解，其实这个结局并不是从一开始就注定好的，但德拉斯特他不知道。
　　而且就算他真的能够自己想通这点好了，他能够面对『自己的努力终将没有意义』这关吗？
　　这想必是令他非常痛苦的一件事吧……
　　——失去『自己究竟是为了什么才活在世界上的？』的答案。
　　至今以来他有多么拼命，带来的反噬就有多么可怕。
　　德拉斯特他肯定没有活下去的目标了吧。
　　对这种人说『加油！』什么的，是没有意义的。
　　都不知道到底要为了什么而努力了，根本就不可能振作起来。
　　结果，我还是不知道到底该怎么做。
　　单纯只是温柔地对待他一定是不够的。
　　还需要能够激励他的好方法。
　　还是其实还有什么方法能让他重振起来呢？
　　明明目标已经缩小到能让他面对明天的日子就够了。
　　实在想不到。
　　“能不能快点回来啊……”
　　我已经连『只用敬语说话』这自我束缚的原则都守不住了，整个人焦躁到不行。
　　好想做爱唷……
　　我也不否认我会那么焦躁，这占了部分原因。
　　我并不敢肯定，以前似乎有听人说过，同理心是联系人际关系的重要因素之一。
　　德拉斯特为什么会做出这种事呢？
　　在之前，就算动机已经知道了，在心态上仍有无法完全掌握的部分。
　　但是，现在总觉得自己好像能够稍微体会到他的心情了。
　　正因为是处在这种环境下的关系……难道不是吗？
　　我既然都能做到『特地拜托神让我来到这个世界』这种地步了，心思自然也从来没有从德拉斯特身上移开过。
　　『要怎么做才能让他变得幸福呢？』
　　『我能够让他忘却过去吗？』
　　一直想，一直不断地在想。
　　“……”
　　……他在和我做爱的时候，有没有好好地暂时忘却一切呢？
　　我将手伸向自己的胸部与股间摸了几下。
　　果然不管是阴核也好、小穴也好，摸起来都一点也不舒服。
　　明明在被德拉斯特爱抚的时候就那么舒服，但自己弄的时候却完全无感。
　　这大概是那瓶爱情魔药搞的鬼吧。
　　假若我被魔王给抓走的话，他肯定会拿出对那些女孩用过的笼络方式再对我做一次。
　　或许是为了让我就算到那时候也能够无动于衷，才会让药附带那种效果吧。
　　虽然我也不是不懂这限制是有必要的……
　　但我觉得至少也要能让我能享受到边想着喜欢的人边自慰的快感吧！
　　人家不是说越是焦急难耐，爱就会越深吗？
　　还是说神比较希望我们就直接缠绵个没完没了就行了呢？
　　“……”
　　我又再一次摸向了自己。
　　尽管依旧是满满的厌恶感与不快感，但我仍不愿放弃。
　　就算爱液一滴也挤不出来，就算身体一点也不火热……我也仍继续搓弄着。
　　手指慢慢伸进了里面。
　　“……好痛”
　　伸入阴道内的手指，只能在干干的肉璧上摩擦着。
　　什么快感也没有，唯一能感受到的就只有痛觉。
　　明明就是自己的身体，但却有种被拒绝的感觉。
　　难以想象，我那被德拉斯特爱抚后，舒服到让我憋不住而放声荡叫的性感带，和现在手指正摩擦的地方竟是同一处位置。
　　但我仍死命地继续自慰着。
　　就算会痛也好，根本一点也不舒服也好，我现在就只想把注意力集中在德拉斯特上。
　　……全神贯注地想着他自慰。
　　“……咿”
　　或许是心思完全专注在别的地方的关系。
　　突然响起的巨大开门声，把我吓到身体都弹了起来。
　　差点以为会停止跳动的心脏，似乎正因为被惊吓过度而噗通噗通地剧烈跳动着。
　　我的思考变得一片空白，身体也维持着将视线集中在门口的姿势，就这么僵住不动。
　　“……”
　　而进房的那个人，除了德拉斯特，当然也不会有别人了。
　　似乎因房里变得那么干净而吃惊的德拉斯特，正对着房里不断地四处张望着。
　　他的那副模样让我觉得很开心。
　　能看到自己的行为像这样影响别人，让我感到相当开心。
　　接着，德拉斯特又转头看向了我。
　　但此时的我却完全忘了自己正在做什么了。
　　“……你刚刚在自慰吗？”
　　他这么一说我才想到，我的手正放在什么位置上。
　　胸部和股间。
　　嗯，除了自慰以外不可能还会有别的可能了。
　　“也.也是你说……要让我知道什么是真正的快乐的哦……？”
　　在急忙之中，从我的嘴中迸出来的这句话，听起来有点煽情。
　　我因为不想说谎、也不想找借口，自然而然就这么脱口而出了。
　　但我自己也知道，这句话不管是气氛还是时机，在各方面都糟到不行。
　　而且该怎么说呢，实在有够害羞的。
　　就像自己正自慰个爽的时候被家人撞个正着一样。
　　嗯……不是像，就是这么一回事吧。
　　“……”
　　我在不知不觉中，开始狂冒冷汗。
　　德拉斯特露出困惑的表情，先是将手上的行李放了下来。
　　然后，在完全把门给关上之后，一步一步慢慢地靠了过来，在床上坐了下来。
　　“菲莉亚……”
　　“强.强奸突击！”
　　羞耻到不行的我在德拉斯特准备讲什么之前，就先以全身的力量扑倒德拉斯特了。
　　德拉斯特他虽因撞击力而倒在床上，但仍维持着随时可以反击的姿势。
　　如果我一时失控，不小心攻击到他的话，搞不好就会被他猛力回击吧。
　　“呃……那个……”
　　但是，要说我到底做了什么，也就只是跨坐在德拉斯特的肚子上而已。
　　我的视线开始左右游移着。
　　然.然后再来该怎么做啊？
　　而且我干嘛要把德拉斯特扑倒啊？
　　依我至今以来的言行，在被人看到自慰后只要摆出害羞到不行的样子不就好了吗？
　　『才.才不是这样！』
　　我就只要乖乖把这句讲出来，然后等着被德拉斯特干翻不就好了。
　　为什么还要像这样扑倒他啊。
　　总.总之呢！先……
　　“欢迎回来”
　　说完，我的脸上露出了笑容。
　　那份希望他能够快点回来的焦躁感，让我能够很自然地绽放出发自内心的笑容。
　　“我.我回来了……”
　　哈哈……一个去扑倒人家的女孩子，还跟对方说什么『欢迎回来』。
　　我到底在做什么啊。
　　就连把我监禁在这的德拉斯特，看到我的行径都傻眼了吧。
　　唉……从来到这个世界之后就一直遇到各种失败。
　　我本来以为可以飒爽地把德拉斯特给拯救出来的……
　　没想到不但被监禁起来，还被看光了见不得人的地方，现在又因为混乱跑去推倒人家……
　　我真没用。
　　“所以呢？你到底在干嘛？”
　　我看着对我这么说的德拉斯特。
　　只见他看我的表情虽说多少还留有一些困惑，但已经转换成一副色眯眯的样子了。
　　……仔细想想，能像这样被女生推倒，对男人来说难道不是很开心的一件事吗？
　　“我……”
　　但突然要我一下子就想出来，还真的是有点困难。
　　在这个因思考而四处张望的时候，我正巧看到了。
　　充满了弹性但却又非常柔软……男人梦寐以求的『那个』。
　　“用.用胸部，我要用胸部来侍奉你！”
　　就算再怎么动摇，我这声音也喊得实在太大声了点。
　　既然都说出口了，也已经无法回头了。
　　我从德拉斯特的腹部稍微往后挪了一点，将身体移到股间那。
　　肉棒随着我动作，一路贴着我的股间滑过，让我感受到些许的快感。
　　但现在不是享受的时候了。
　　我眺望着眼前这根仍未完全勃起的肉棒。
　　“……咕噜”
　　我忍不住吞了吞口水。
　　我曾为男儿身，所以对他人的肉棒自然是抱着厌恶感之类的感情。
　　但讲是这么讲，都被狠狠侵犯过子宫了，也有种『事到如今还在意什么？』的感慨在。
　　不过一码归一码，如果要我把这玩意放到嘴巴里的话，我还是不太愿意的。
　　但现在我不是要用嘴巴做，而是用胸部……乳房……或要称奶子也可以。
　　正因为是以前还是男人的时候身体没有的部位，对我来说这种行为仅仅是没什么现实感的色情体验，就像是某个遥远的虚幻国度一般。
　　和阴道或子宫被肉棒侵入的感觉是一样的。
　　“我要开始了”
　　说完我就将左右两边的胸部用双手捧了起来。
　　虽说碰触到自己胸部的机会也不算少，但从来就没有像这样自己动手捧起来过。
　　我边想着这些边用胸部把肉棒给夹了起来。
　　伴随着就连自己也能感受到的肉感，整根肉棒就这样被我包复住了。
　　哇……虽然我一直有自觉，但没想到居然大到可以完全把肉棒给埋住的程度。
　　嗯嗯？
　　肉棒在一颤一颤的抖动中变得越来越大。
　　我可以把这个现象当作是他很兴奋吧？
　　没错没错，我也曾是个男人，我也懂。
　　能被拥有巨乳的女孩子用胸部夹住那里，是男人都会很兴奋吧。
　　“……唔……”
　　偷瞄了德拉斯特的脸一眼，只见他正露出开心到不行的兴奋表情。
　　太好了呢，就照这样继续吧。
　　难得有机会成了拥有巨大胸部的女孩子。
　　就让我好好地发挥，来服侍喜欢的对象吧。
　　“呜呵呵～想什么时候射出来都可以唷～”
　　有股魅魔上身的代入感。
　　虽然外表还带有些许稚气，但以现在的时势来说，拥有巨乳萝莉属性的魅魔也并不罕见。
　　啊……不对，在生前也只对极少数的人来说是这样。
　　总之呢……
　　是呢……我是只淫乱的魅魔。
　　是只正对着德拉斯特——勇者榨精，引他堕落的淫魔。
　　我带着这股兴致欺负着他。
　　将充满弹性的柔嫩乳房左右摇晃的动作，让我产生了无比的兴奋感。
　　我们不管是在肉体上还是精神上，都同时拥有最高程度的相性值。
　　这也表示说，并不是只限定于肉穴与肉棒之间，而是全身上下都是如此。
　　“咕……”
　　并不是只是有单调的左右摇晃，还要再加入上下摇动，才能算是真正的榨精呢。
　　我以要拿出真本事般的气势不断地折磨着肉棒。
　　被这对要是怀孕肯定会喷出乳汁来的乳房给榨精的感觉如何呀？嗯？
　　感觉……我好像觉醒了S方面的兴奋感。
　　肉棒随即不但变得坚挺起来，也开始散发出热气。
　　似乎我的侍奉产生了效果呢。
　　喜欢的话就让你更舒服，继续帮你撸出来吧。
　　这就是……乳交的感觉啊。
　　虽说我从最一开始也觉得有可能是这种感觉，但现在总算是真正的实践过了。
　　不过……乳交的花样难道就只有一种而已吗？
　　我的性知识主要都是在生前学到的。
　　也就是小黄游或小黄书这些。
　　在游戏或漫画中，也有看过像现在这样男方倒卧在床上，女方趴在跨下的姿势。
　　但……啊，也是有在小黄书里看过另一种女方被压倒在床上，由男方扭动屁股的姿势。不过和现在的状况无关就是。
　　这就是所谓的那个吧。
　　『只能借由实战中学习』
　　“嗯……嗯……”
　　或许是乳交所产生的兴奋感也高到一个程度了，我开始情不自禁地自己发出了呻吟。
　　由于一开始的羞耻情绪，如今已经转换成满满侍奉之心了。
　　所以我正努力地不断摇动着我的奶子，全为了能要让德拉斯特舒服地射出来。
　　一下从左右同时挤压，一下又分开交错夹弄，不断地用不同的方式刺激着肉棒。
　　“咕哈……”
　　已经能听到德拉斯特发出如此般的呻吟声了。
　　『这不是效果还挺不错的吗？』
　　瞬间就理解这点的我继续使劲摇晃我的胸部。
　　随即，肉棒开始产生了一颤一颤的脉动。
　　某种粘粘的液体润滑了乳房。
　　就接触的部位来看，这并不是属于我的体液，而是所谓的忍耐汁。
　　原是男人的我虽然已经很熟悉了，但对他人的忍耐汁正沾在自己身上这种事也并不是完全无动于衷。
　　不过由于这同时也表示我的侍奉有到位，这让我感到很开心。
　　被玩弄着肉棒的乳房当作润滑液的忍耐汁，让乳交变得更加顺利了。
　　『咕啾咕啾』的淫秽声响正不断地从乳沟那传出。
　　不过话说回来，能从我的小穴以外的地方听到这种声音，这种感觉还蛮新鲜的。
　　不知道是不是因为这个缘故，激起了我想要把平常受到的折磨还回去的念头，更加卖力地摇晃着制造出色情声音的乳房。
　　“咕……射.射了……”
　　德拉斯特露出再也忍耐不住的表情说完后，精液立刻从被夹住的肉棒中猛然射了出来。
　　似乎是肉棒整根埋在乳房里的关系吧，精液并没有外漏出来，而是整个粘滞在我的双乳之间。
　　二次、三次……
　　和平常一样，一般人无法想象的海量精液继续从双乳间的狭小空间中不断溢出，让整个乳房都沾满了精液。
　　我在确认了射精动作已完全结束之后，才将身体挪开。
　　“……嗯……”
　　滚烫粘稠的精液正慢慢从胸部流向腹部。
　　这边可以让原是男人的我再多说个一句吗，这粘稠度比起生前的我实在高出太多了。
　　几乎已经接近是史莱姆的等级……或许这个比喻太过于夸张了。
　　总之，我能强烈地感受到『身体被粘稠度超高的精液给玷污了』的实际感受。
　　要是被这种精液给灌入子宫的话一定会怀孕吧……啊，已经被中出过了。
　　不过，能像这样射出来，至少也代表着他觉得舒服吧。
　　如果这么做就能让他忘了那些伤心往事的话，我的身体他想怎么玷污都行。
　　我心中抱着这些想法，对德拉斯特这么说道：“呵呵～我的胸部怎么样呀～？”
　　魅魔上身的那股兴致依然还没有完全消失。
　　就连我自己也吓了一跳，说不定我是那种很容易就得意忘形的人。
　　……也是啦，就连游戏都可以影响我到让我的心灵产生裂痕的地步了。
　　我一边在心里头自嘲着一边等待德拉斯特会有什么反应。
　　“哈－……哈－……虽然从大小就已经知道了，但没想到居然可以到这种程度”
　　也是啦，见到这么大的胸部后，会有这种想法也是很合理的。
　　就连我在第一次见到后，也是整个惊为天人。
　　不过，能做到让他那样有点气喘吁吁的程度，也表示我做的还不错吧。
　　身为女人的我能感受到自己有点长进，产生了成就感。
　　但这成就感同时也对原是男人的我不断造成伤害就是了。
　　啊，对了。
　　“要先吃饭吗？要先洗澡吗？还是要先……品。尝。我。呢～？”
　　……
　　…………
　　………………
　　嗯，非常对不起。
　　让男人射出来的成就感，把我弄得有点得意忘形了。
　　这可是专门对下班回家的丈夫所说的台词。
　　我既没有煮好饭、也没有烧好洗澡水。
　　就连『品。尝。我』这个选项都已经在刚刚帮他弄完了，更是失败到不行。
　　而且不是都是由德拉斯特买饭回来的吗？
　　为什么我要在几秒之前这么说呢，我想就只是一时兴起罢了。
　　“我要菲莉亚”
　　“咦……？”
　　“我不要吃饭也不要洗澡。我要品尝菲莉亚”
　　真是认真的回答。
　　……难道在这个世界没有这种问答吗？
　　不过就连在地球上，也只是日本新婚夫妇才会有的默契问答。
　　而且一个没讲好，就会变成大灾难。
　　当我抬起脸来，与德拉斯特的眼光对上时，看到的是他认真的眼神。
　　『我是在势头上才这么说的』
　　实在是说不出口。
　　“请，请享用”
　　在我不由得这么回答之后，德拉斯特马上就把我推倒，将身子压上来了。
　　啊，床单还没铺！
　　然而就算想起来了，这份思考在激烈的快感面前，也马上就如云雾般消散了。
　　我只想说一件事……比起自慰什么的，这实在是太舒服了吧！
　　“对了！下次出门的时候，请带一些做料理用的必要材料和工具回来吧”
　　在德拉斯特扑向我，与我做爱之后，我们又接着继续做爱，然后又继续做爱，肚子饿了就暂时先填饱肚子，然后又是做爱、做爱，偶尔也会洗个澡，当然洗澡的时候也会做爱，就在离开浴室的时候，我突然想到，然后就开口这么说了。
　　“为什么要？”
　　德拉斯特听了我说的后，对我这么回应。
　　今天……虽然因为做爱的时间占的太久，已经不晓得还称不称得上是『今天』就是。
　　在经过今天的扫除之后我明白了。
　　我并不讨厌做家事。
　　不对，搞不好我还蛮喜欢的。
　　食物确实可以完全交由德拉斯特来补给，严格来讲的确没有这么做的必要。
　　但长时间下来，应该是会有效果的。
　　“因为一直吃外食容易营养不均衡，再加上这样也能节省开销”
　　“……嗯”
　　对监禁生活来说，营养是个重要课题。
　　假若监禁对象变得衰弱、甚至是生病的话，不是会很困扰吗？
　　而且外食也蛮浪费钱的，自己动手做会比较便宜点。
　　这些优点在现代的日本社会更是如此。
　　而且这些同时也是在我还没被监禁起来前，陪德拉斯特去购物时所得到的知识。
　　“而且更重要的是，购买食材来煮的话，更容易能够让别人觉得德拉斯特大人是自己一个人住的”
　　从外带两人份的这个资讯中，可以估算出对方的家庭人数。
　　以德拉斯特的例子来看，也就是还能得知另一个被监禁起来的我的存在。
　　一直总是买两人份的餐点但却从来没见过另一个人，会对此觉得不可思议的几率并不是零。
　　毕竟世事难料，正义之手会从何而来帮助你，是无法预料的。
　　“而且，难道您不想吃看看我亲手做的料理吗？”
　　每个男人都希望能够吃到女孩子亲手做的料理。
　　能吃到爱妻所做的料理，也包含在向往着结婚的男人所期望的婚后生活当中。
　　而且，『煮的饭难吃死了』也是导致离婚的原因之一。
　　男人应该多少都有期望，希望自己结婚的对象是个会做饭的女性。
　　再说，能把家事给做好这件事，也是一个好女人；
　　一个好妻子所该具备的。
　　“好吧”
　　“非常感谢”
　　我对答应的德拉斯特表达了感谢。
　　男人这种生物只要抓住他们的胃就行了。
　　况且，满足食欲也是排解压力的其中一种方法。
　　另外。
　　『我会做料理吗？』
　　我自己也不是没有思考过这点。
　　但我其实会做。
　　啊，不对，这并不是指说，生前的我就对料理很擅长了。
　　而是菲莉亚，是她。
　　似乎与武器或魔法上的使用或语言等等的情况是一样的，这个身体自己就会做料理。
　　因为我好歹也掌握了做料理的知识与习惯，所以应该是没有问题的。
　　由肉体与灵魂皆与他相性很好的我来做的话，能做出能让德拉斯特满足的料理也说不定。
　　不过更重要的是，能和会做料理的女孩子在一起一定会很开心吧。
　　现在的我们，过得已经不是之前那种整天打打杀杀的生活了。
　　一想到德拉斯特至今都得面对令他痛苦万分的杀戮生活……
　　虽然还不晓得我这招能不能顺利带给他温馨的生活感。
　　但总之，就努力来做出美味的料理吧！！
　　我干劲十足地在内心呐喊。

第4章 从背后而来的不安与期待♂
　　——就连我们这里，魔王军都有可能会攻过来也说不定。
　　就在菲莉亚说了她想要做料理之后又过了不久，我听到了这则传闻。
　　魔王……这个把我最珍视的人们给夺走的家伙。
　　或许和我这个已经抛下勇者名号，逃之夭夭的罪犯已经无关了，但单单只是听到这个名字就又让我重新燃起满满的憎恶情绪。
　　但即便如此，我依旧是丝毫没有半点要持剑挺身而战的意思。
　　还不如说正好相反。
　　我在烦恼的是，要是魔王军真的攻来这座城市的话，我们到底该怎么逃走好。
　　因为我正监禁着菲莉亚。
　　所以，要动身的时候不管怎样都会很不方便。
　　我也知道，这行为本身要被当事人原谅是很困难的。
　　毕竟亲手干出这档事的人不是别人，正是我自己。
　　所以才会像现在这样，在烦恼着该怎么逃跑才好。
　　就传闻的内容听起来，魔王军似乎正在寻找着什么。
　　根据现状来判断，不是在找我就是在找菲莉亚吧。
　　对魔族而言，一方面应该是会想把阻挠勇者的处刑仪式的菲莉亚给抓起来才是。
　　而另一方面，能够威胁魔王军的勇者也得要杀掉才行。
　　也就是说，那些家伙是为了追捕我们而来的。
　　“……”
　　烦恼着这些的我，人正在歼灭魔物的途中。
　　我的情绪失去了冷静，思绪也称不上敏锐。
　　『到底该怎么办？』的烦恼占满了我的脑中。
　　但尽管如此，当攻击袭来时，身体仍会好好地自己动起来。
　　打从监禁菲莉亚以来，我每隔一段时间就会固定去干些清除魔物的差事赚钱。
　　也就是成了所谓打零工的佣兵或是冒险者之类的。
　　就算是那些烂到会让我想打呵欠的魔物，打倒它们所得到的酬劳也足以让人舒服个好几天了。
　　毕竟是处在这种乱世之中，到处都急缺能够立刻派得上场的人手。
　　而幸好，我是位原勇者。
　　就算成了仅仅被魔王击败一次就夹着尾巴逃走的胆小鬼，但战斗能力也还算蛮不错的吧。
　　我没有要自吹自擂的意思，但跟那些冒险者相比，我强太多了。
　　而不晓得是不是这个缘故，打扮总是披着包住全身的长袍，样貌也遮起来的我，在这个城市里的评价也还算是不错。
　　当初因为我住在那位被处刑的魔术士所遗留下的宅邸而害怕我的人还蛮多的，但现在也已经得到他们一定程度上的信赖了。
　　毕竟到处都有魔物与盗贼，真的要害怕的话可害怕不完。
　　又或者搞不好是，明明我住在那据说有死者亡灵彷徨于其中的宅邸，但却一副完全没事的样子的这点，让他们放心了也说不定。
　　总之，我为了要能继续维持监禁菲莉亚的生活，正在赚钱。
　　但是，脑中净是满满的不安。
　　菲莉亚现在也正在做着什么吧。
　　逃跑计画……唯独这个对她来说是绝对不可能的。
　　之前回去的时候，被房间变得那么干净给吓了一跳。
　　『被监禁起来的少女自己主动打扫关着自己的房间』
　　这种行为就常理判断是不可能会有的。
　　但她就是这种女孩。
　　我已经从与她相处的这些日子中理解了这点。
　　……菲莉亚不是我的敌人。
　　经过了这段监禁生活，我渐渐产生了如此的想法。
　　虽说打从最一开始，她就从来没有做过任何会让我讨厌她的事就是了。
　　但就算是这样，先前的我却依旧无法信任菲莉亚。
　　最近慢慢地，那道在心中响起的声音变得越来越少出现了。
　　我想，这或许也是菲莉亚对我的影响吧。
　　魔王军吗……
　　菲莉亚她会愿意乖乖地从那宅邸出来，陪我一起从这座城市中逃走吗？
　　还是说，等一来到外面，她就会逃跑呢？
　　……我不知道。
　　因为我根本就连要不要释放菲莉亚都还没决定好。
　　我已经眷恋这种生活到无法轻易下决定的程度了。
　　“……碍事”
　　我一边沉浸在烦恼当中一边把怒气发泄在虐杀魔物上。
　　“大概没问题吧”
　　把魔物处理掉、平安回来；然后需要的东西都已经买好的我已经快要到家了。
　　这次似乎是因为那些魔物当中还混着比较难缠的家伙，所以赚了不少。
　　但说实在的，我完全没有发现。但人家都给了还是收下吧。
　　然后，我还照着菲莉亚所拜托的，去添购了一些简单的烹饪器具和食材。
　　这么做确实可以节省一些开销。
　　而且这样的话，我就有更多的时间可以和菲莉亚在一起了。
　　这次我还特别把省下的钱和多赚的钱拿去买了土产回来。
　　她看到我买这些回来，会是什么表情呢？
　　我怀着这些期待将钥匙插入，把门打了开来。
　　“啊……欢迎回来”
　　似乎是已经听到开门声了，露出开心表情的菲莉亚已经站在门旁迎接我了。
　　从那张表情中，找不到一丝一毫的恶意。
　　简直就像是迎接着丈夫下班的妻子一样……就是那种态度。
　　“我回来了”
　　我边看着四周这么说道。
　　又变得更干净了。
　　上次出门的时候她才刚清过而已，想必她这次也清了吧。
　　说不定菲莉亚她很会做家事呢。
　　“就照你说的，我都买到啰”
　　我把烹饪器具交给她的动作显得十分粗鲁。
　　不晓得是为什么，只要一来到菲莉亚面前我就又会变回这种态度。
　　或许是在监禁一开始为了让她害怕而改变的说话方式还保留着吧。
　　“非常感谢您”
　　但菲莉亚却丝毫不在意，在跟我道完了谢之后，就开始在买回来的烹饪器具中翻找着什么。
　　一般会用到的我应该都买齐了吧，怎么了？
　　“德拉斯特大人”
　　“怎样？”
　　“可不能把这种东西交给监禁对象哦”
　　菲莉亚拿在手上给我看的是菜刀。
　　“像这种危险物品一旦落入监禁对象的手中，可不晓得会发生什么事。被对方突然从背后『噗滋』掉的可能性也是有的哦”
　　当然，我并不是没有思考过这点。
　　『只不过是做菜用的刀具罢了，没有问题』的这种自信我还是有的。
　　再加上我认为菲莉亚她要动手，根本就不会拖到现在。
　　若她有这种意思的话，早在最一开始就会用魔法来对付我了吧。
　　“在这点上，我还算信任你”
　　我的这番话让菲莉亚瞪大了双眼。
　　看来她对自己能被我信任感到非常意外。
　　接着，心情似乎不错的菲莉亚对我开口说道。
　　“就.就算是这样，这把刀能伤害的对象也不是只有德拉斯特大人一个人而已”
　　“哦？是吗？”
　　“是的。那种被逼到绝境的人，根本就无法预测会做出什么来。搞不好就连把自己『噗滋』掉这种事都做得出来”
　　原来如此，是有这种可能性没错。
　　的确，就和我把菲莉亚监禁起来一样，被逼到绝境的人什么也做得出来。
　　做出这种疯狂举动的可能性是十分高的。
　　“所以说菲莉亚你会自杀吗？”
　　“……我是不会这么做……”
　　“既然这样，那就没问题了吧”
　　我的冷淡回复让菲莉亚露出了不满的表情。
　　为什么这一串对话下来，她看起来像是想让自己被继续监禁呢。
　　这怎么想都很奇怪吧，我在内心偷偷笑着想。
　　“而.而且，您可是正在监禁我的哦！回家之后请好好地确认门有没有关好”
　　我才想到，的确是还没把门关好。
　　又急急忙忙地把门关了起来。
　　……不过一般做检查都是为了防范宵小闯入吧。
　　由被监禁的对象来提醒『回到家要把门关好』，也未免太讽刺了。
　　菲莉亚在确认我有好好把门给关上后，又重新开始清点我带回来的烹饪用具。
　　她脸上的表情看起来相当开心。
　　不过女孩子都喜欢这些锅碗瓢盆吧？
　　……似乎也不是这样。
　　就像每个人的个性都各有不同一样，每个女孩子的个性当然也都不一样。
　　例如说，露米娜她的料理技术就烂到不行……
　　突然，心脏就像是被紧紧揪住一样。
　　我为什么会想起那个女孩的名字呢。
　　那个再也不会回到我身边的……曾经被我最珍视的女孩。
　　把我当作兄长一般仰慕的——
　　“——德拉斯特大人！”
　　菲莉亚那充满穿透力的清纯嗓音把我的意识给拉了回来。
　　但是，脑中的深处依然还在隐隐作痛。
　　“菲莉亚……嗯唔！？”
　　菲莉亚随即用她的嘴唇塞住了我的唇。
　　我不晓得发生了什么，只知道我就连刚刚才在思考的事情也全都烟消云散了。
　　在这一刻，我变得只能专注在眼前的少女上。
　　这让我……觉得非常安心。
　　“嗯嗯……嗯咕……”
　　这接吻毫无技术可言，就像是强行硬上似的。
　　但尽管如此，感受到的甘甜滋味，让一切都变得不重要了。
　　另外同时还能感受到，微量的快感正不断地从我的背脊窜过。
　　“噗哈——……”
　　长吻结束，两唇分开。
　　我终于能够好好正视着眼前的少女——菲莉亚。
　　她的眼角正泛着泪光，瞳孔中倒映着的仅仅只有我。
　　“把那些讨厌的事都忘了吧？”
　　“……嗯……”
　　其实光靠刚刚的那份冲击，就已经把那些令我感到厌烦的烦恼都清光了。
　　『魔王军或许会来？』
　　『露米娜……』
　　『不晓得还能维持这种生活到什么时候？』
　　当然，这并不是说，我所有的不安都已经全都消失了。
　　但是，现在这一刻的我，已经不会再去在意那些了。
　　“……”
　　已有默契的我们，什么话也没说，就这么往床铺靠了过去。
　　监禁等等的残忍行为，她全都愿意承受。
　　菲莉亚以仰躺的姿势躺了下来。
　　就像是被那副肉体吸引似地，我的手自己伸了出去。
　　……但就在此时，我突然闪过一丝不安。
　　这种生活终将会结束。
　　只要魔王军一来到这里，这种生活就会结束。
　　虽然还不晓得这什么时候会发生，但如果到时候菲莉亚怀孕的话……
　　“为了不要让你怀孕，之后都用屁眼做吧”
　　“……咦？”
　　突如其来的发言让菲莉亚发出了疑惑的叫声。
　　我不假思索地就直接说出来了。就连我自己都没有玩过屁眼的经验耶。
　　讲出来有点不妥，不过菲莉亚的屁股真的蛮小的。
　　不过因为『可爱』就是最适合她的形容词，所以这也没有什么问题。
　　反倒是相较于这么娇小的身材，胸部方面反而大得叫人觉得不可思议。
　　就在我想着这些有的没的的时候，菲莉亚困惑地说道：
　　“那个……不是早就……”
　　确实是这样，毕竟每天都那样疯狂中出，事到如今还在意会不会怀孕什么的，实在是太奇怪了。
　　但是，夺走菲莉亚自由、把她监禁在这的人是我。
　　『魔王军来袭的时候，她因怀孕而无法逃脱』的情况，我不想让它发生。
　　最糟的情况下，就算要牺牲我的性命，也要让菲莉亚一个人独自逃走。
　　……说了那么多冠冕堂皇的话，其实就只是单纯想玩屁眼，想满足自己的欲望而已。
　　“反正就是要用后面做啦”
　　“……我.我知道了”
　　由于菲莉亚虽然露出了对她来说十分罕见的复杂表情，但仍在我强硬的逼迫下答应了。
　　所以我又再次重新仔细地端详着菲莉亚的臀部。
　　怎么看都是颗洁白无瑕的小小屁股啊。
　　她纤细的腰部线条看起来充满了女人味。
　　而屁股这部分也不例外，就外观来看也是相当有肉感，给人肉肉的丰满印象。
　　同时结合了稚嫩与成熟的美感，就是这么样的一颗屁股。
　　……突然就直接插入也不太好吧。
　　“菲莉亚，来浴室吧”
　　“是.是的”
　　我把畏畏缩缩的菲莉亚带往浴室。
　　打从开始监禁以来，这是第一次我能从菲莉亚身上感觉到她的拒绝态度。
　　当然，菲莉亚依然还是顺从了我的命令，并不是直接明白了当地表示拒绝。
　　但是她的态度完全暴露出她对于要用屁眼做这件事有多么紧张。
　　正因为之前不管怎么玩，她都还是那副从容不迫的全盘接受表情，所以现在这副模样让我感到十分新鲜。
　　说不定……屁股正是她的弱点也说不定。
　　毕竟那里同时也是人体的排泄器官。
　　菲莉亚觉得肮脏的可能性可以说是相当高。
　　“……”
　　不知道怎么着……这让我非常兴奋。
　　在我夺走菲莉亚处女的那个时候，她的态度百般依顺。
　　对我的态度也好、对要被侵犯的态度也好。就连之后所有一切也都是如此。
　　但是，现在的她呢？
　　脸上的表情简直就像是即将被破处的少女一般。
　　从开始这种生活之后，过了那么久，第一次有了监禁调教菲莉亚的感觉。
　　“转向我这，躺好”
　　把她带到水龙头附近的我，一对菲莉亚这么命令，她就一副胆怯的样子马上照办了。
　　如果单纯只是要开发屁眼的话，让她趴跪着也是可以，但我就是想要看到她的表情。
　　而且更重要的是，她如果潜意识还不能接受被人玩屁眼的话，就有必要去慢慢破除她的这种认知。
　　等到这个步骤结束了，这女孩就会成为我真正的私有物了……我有这种预感。
　　再说要花上一段时间弄的话，用比较舒服的姿势也比较好吧。
　　“…………”
　　我把以仰躺的姿势面对我躺下的菲莉亚的脚抬了起来。
　　夺走她自由的脚镣在此时同时也发出了声响。
　　但是，现在这种声音已经传不进我的耳里了。
　　“嗯……”
　　我摸向全身僵硬的菲莉亚的腰部。
　　有着如梦似幻般的柔软肌肤，却又同时能从中感受到丰满的极品肉感。
　　但是继续仔细感受，就能发现到还是有结实的肌肉以及骨盘的触感。
　　看来这就是她为什么比外表看起来还要更健康的理由了。
　　“啊……”
　　我继续接着用手一边来回摩擦着肌肤，感受着那些许冰凉的体温，一边慢慢地往屁股的方向靠了过去。
　　当一把抓在屁股上时，那柔软充满弹性同时又柔嫩饱满的触感传到了我手中。
　　这让我感到无比兴奋，实在太开心了。
　　要我把手摸在屁股肉上而没有产生任何邪念实在太强人所难。
　　情欲就快要压抑不住了。
　　“哈……哈……”
　　转往菲莉亚的表情做确认，没几分快乐的神色。
　　要认真分辨的话，这是张偏紧张的表情。
　　平时那张温柔婉约的表情虽然也很不错，但一想到那张脸马上就会露出染上快乐的淫荡表情，就让我的内心雀跃不已。
　　然而我没有表露出来，继续做着我该做的，将指头往菲莉亚肛门探了进去。
　　“咿……”
　　悲鸣似地声音响起，肛门正以强大的力道收缩着。
　　这种情况下，就连想要伸进一根指头都很困难吧。
　　既然这样，那只好针对屁眼周围不断地做化开僵硬的按摩了。
　　“呼……嗯……嗯嗯……”
　　当然，我并不认为要让她一下子就不再矜持会是件容易的事。
　　所以才会像这样准备好能长时间玩弄她的仰躺环境给她。
　　不过，我也相当清楚，她是绝对不会抵抗的。
　　既然不会抵抗，接下来就只是一直弄下去而已了。
　　“…………嗯嗯……”
　　为了要掩饰害羞的表情，菲莉亚把头转向了一旁。
　　虽说这反应本身也十分具有魅力，但现在的我要把注意力集中。
　　……果然只靠手指还是不够啊。
　　这么思考的我，稍微扭了一下水龙头的开关。
　　等确认完水已经变温之后，就冲向菲莉亚的屁股处。
　　“嗯啊……嗯……”
　　就算流水声让她多少有点心理准备了，真的被温水冲到后还是让菲莉亚忍不住发出了娇艳的声音。
　　她似乎多多少少也感受到一些快感了吧。
　　我在这么推测之后，又继续让温水淋在她臀部的肌肤上。
　　人体的肌肤在温热洗澡水的不断冲淋之下，那里一点一点地逐渐变得不再僵硬。
　　“哈……嗯……哈……咿呜！？”
　　已经呈微微不停缩张状态的肛门，被沾满了温热洗澡水的指头给压了进去。
　　虽说只要指头一侵入就会马上又被挤出，但热水仍然一点一点地灌了进去。
　　这份前所未有的感受让菲莉亚的脸上，浮现了类似觉得奇痒无比的表情。
　　“哈－……哈－……哈－……”
　　但是，菲莉亚逐渐紊乱的呼吸已经变得过于激烈了。
　　再这样激烈下去，我可没办法继续。
　　果然屁眼被人给侵犯带来的厌恶感很强。
　　“菲莉亚”
　　“啊.啊！？”
　　就连我这样叫她都会让她被吓到，看来已经完全失去冷静了。
　　我在判断要让她放松下来比较好之后，开口说道：“菲莉亚，做个几下深呼吸”
　　“……深呼吸，是吗？”
　　“没错。试看看吧”
　　“好.好的……嘶——哈——……”
　　菲莉亚在做了一连串缓慢的深呼吸之后。
　　我能感受到她的全身开始一点一点地慢慢放松了下来。
　　“比较舒服了吗？”
　　“是的。非常感谢您”
　　或许是表达着感谢的菲莉亚差不多已经又冷静了下来，正以充满信赖的目光看着我。
　　这样看来可以继续，没有问题了。
　　我尽可能温柔地说道：
　　“要继续啰？”
　　“拜.拜托您了”
　　虽说紧张感仍还没有完全消失，但菲莉亚已经消除了防备。
　　我又再次将手指伸进了肛门，不晓得是不是因为稍微放松了一些，痉挛的频率增加了。
　　既然这样……
　　我将手伸向了肥皂。
　　在温水的帮助下，与肌肤摩擦个一会，搓出一堆泡泡来。
　　然后用缠绕着泡沫的手指让肛门周围渐渐适应泡泡的触感。
　　“啊…………嗯……”
　　也许是已经开始能感受到些许的快感了吧，光是指头在旁边绕啊绕的动作就让她的身子开始一颤一颤地抖动。
　　而这其中，似乎是泡沫的滑润效果起了很大的作用。
　　说起来……之前一起进浴室的时候，我每次都会把泡沫涂满她的全身，帮她做爱抚。
　　现在既是在相同的场所，也同样是使用泡沫帮她做爱抚，搞不好就是因为这样多多少少让她感到安心了吧。
　　“呜……嗯啊……”
　　沾满了泡沫的手指伸进了肛门。
　　和阴道那有着复杂绉折的肉壁不同，滑润、柔软的触感包住了整根手指。
　　虽然刚从入口伸入时还很紧，但等进到里面时已经是柔软到像是化开般的触感。
　　“嗯咕呜呜～～～……嗯啊！！！！！”
　　毕竟本来就是排泄器官，所以手指当然也能够就这么一路通往直肠。
　　因此，我让手指伸到不能再伸为止才停了下来。
　　强忍着后庭被手指侵入的菲莉亚，脸上的表情看起来相当痛苦。
　　我仿佛一秒也不肯放过似地一边盯着菲莉亚的表情看，一边将手指在能够着的范围内一路挺进。
　　“哈－……嗯嗯～～……”
　　在她尝过被伸到这么里面的滋味后，接下来我该做的，就是继续调教她而已了。
　　我为了要让菲莉亚感受到快感，对朝着阴道的方向……紧邻着阴道的后庭肉壁开始摩擦。
　　“咿……！？”
　　因痛苦不堪而不断忍耐的菲莉亚，表情顿时染上了快乐的色彩。
　　『明明就那么痛？，然而为什么！？』
　　虽然从菲莉亚脸上的表情读得出来这份讯息。
　　但我没有给她机会，我已经趁着她有空档深思这个问题之前又再次让手指动了起来。
　　“呼啊……啊啊……”
　　明显能听得出来，这是感受到快感所发出的叫声。
　　同时，也能感受到肠内的体液开始渐渐分泌出来了。
　　果然只要用这种手法，就可以让菲莉亚感受到快感。
　　另外，我想这也是因为对菲莉亚小穴的调教，几乎已经完成了的缘故。
　　没日没夜地每天干她虽然也是理由，不过更重要的还是执着地对不断针对小穴里的各处性感带持续开发，才能把菲莉亚调教到这种程度。
　　现在的菲莉亚，不管是膣内的任何一处，只要持续给予激烈刺激，都能让她高潮。
　　不论是子宫也好、子宫口也好……
　　所以我想只要持续从后庭侧一直给予刺激的话……
　　“呀呜……啊呜……”
　　在我『咕溜』、『咕溜』地刺激肉壁对面的子宫后，菲莉亚开始发出了娇喘。
　　为了要加强刺激感，我也从腹部外侧对着子宫附近做按压，同时里外夹攻。
　　“呜～啊……嗯咕……”
　　此时的菲莉亚肯定还在因为肠内无法适应刮弄而感到疼痛。
　　但她却又同时能从后庭内部感受到快感。
　　这个事实对菲莉亚来说，毫无疑问是种精神上的折磨。
　　配合着从后庭这方对子宫的刺激减弱的空档，我同时到处不断借由弯曲的手指拓宽肛门内部。
　　但因为子宫和后庭内部所带来的快感太过于强烈，菲莉亚本人似乎并没有察觉到。
　　不，就算察觉到，对后庭第一次被侵犯的菲莉亚来说，也是无力抵抗的吧。
　　“咿咕……嗯啊……”
　　再往她那瞧，只见她正全身都痉挛着，脸也因为羞耻而整个红透了，就连肌肤上也都布满了斗大的汗珠。
　　从这副没有余力的模样，能够很明显地看得出来，她非常有感觉，特别是膣口处更能够证明这点。
　　随着我手指在后庭内所给予的刺激，爱液流得越来越多。
　　不过正因为有被间接接触到，所以我想这也是理所当然的。
　　从膣口处流出的爱液量之多，甚至已经到了能够滴垂到我那只正开发着后庭的手上的程度了。
　　“嗯咕……嗯～～～……”
　　但似乎就算到了这种地步，菲莉亚仍不打算让我看到她享受的样子，正死命地用双手封住自己的嘴。
　　这反应让我开心到无以复加。
　　至今以来，菲莉亚总是在性事上对我百般顺从，只要是我给予她的快乐，她全都会照单全收。
　　从来就不会想说，要去做些没有必要的忍耐。
　　所以，这种反应还是第一次。
　　既然这样，我一定要让你升天个爽！
　　“嗯呜……嗯嗯……！？”
　　我从直肠壁那侧对着子宫按压着做刺激。
　　菲莉亚随即就像是感受到了强烈的快乐似地，大大地弓起身子，挺出了腹部。
　　接着，我从腹部外侧开始按压子宫。
　　从这刻开始，让菲莉亚绝顶的真本事才正要拿出来。
　　“嗯咕呜呜嗯……嗯嗯～呜～～嗯……！？”
　　虽然因为她的嘴巴被自己的双手给压住，我实在不晓得她在讲什么，但喘息声的声音之大已经完全掩饰不住了。
　　就算她打算借由扭曲身体来逃离折磨，因为腹部正被我给压住，这也是很难办到的。
　　再加上就算菲莉亚真的能够一直死命忍耐下去，我也打算直到绝顶之前都不会停下。
　　『侵犯她的屁股，但却没有把她弄到高潮』的这种未来打从一开始就是不存在的。
　　“嗯嗯嗯呜！嗯嗯嗯！？”
　　直肠内部变得越来越热。
　　同时不仅全身香汗淋漓，大量的爱液也正不断地从颤抖的小穴中溢出。
　　另外也能看到她充满快乐的眼神，以及不断滚至脸颊上的泪珠。
　　我为了要让快感升华为明确的『那个』，同时从直肠、腹部两边不断地刺激着子宫。
　　“嗯咕呜呜～～～～……～～～～～～～～～～～～～！？”
　　于是菲利亚绝顶了。
　　或许是这回忍耐时间较长的缘故，身体正因激烈的高潮而猛然颤抖着。
　　同时，肛门与肠道内虽然还在蠕动，但却整个缩紧，压住了还放在里面的手指。
　　这份压迫感虽然带来些许的痛楚，但我依然试图一边将手指弯曲一边扩张肛门。
　　“嗯嗯呼……嗯……”
　　随即，菲莉亚的绝顶从顶峰开始下滑了。
　　但从『不时就抖动个一下』等等的那些迹象中我可以知道，她感受到的快感可不得了。
　　而菲莉亚本人或许对屁眼被人侵犯还留有厌恶感吧，正露出恍惚的表情。
　　如果接下来又让她经过几次……甚至是几十次的高潮，想必一定可以让那份厌恶感消失殆尽吧。
　　“哈……哈……”
　　我要一步一步改变她。
　　由把玩弄肛门的厌恶感转化为快乐开始，最终让她的一切尽为我所有。
　　而这份计画的第一步已经实现了。
　　当然，在第一步走完就停下可不是我的风格。
　　我凑在菲莉亚耳边低声对她说道：
　　“……可还没有结束哦”
　　菲莉亚的身体随即猛颤了一下。
　　接着，她就像是放弃似地将手从嘴巴上挪开了。
　　“咿……啊啊啊……”
　　我一边欣赏着那些反应一边又再度开始玩弄起她的肠内。
　　“呜……啊……啊啊……”
　　在接下来的好几个小时里，我一直不断持续地从直肠壁这侧间接刺激着子宫以及膣后壁。
　　不但让菲莉亚的绝顶次数多到数也数不清，甚至当中还有几次是纯靠肠内的刺激就绝顶的。
　　一次也没有被我碰过，仿佛在诉说着自己是多么想要的膣口正不断抽搐着。
　　但尽管这样，我依旧只针对后庭做刺激，就为了要改变她的性癖。
　　从入口的肛门处一直到肠内这段，在经由我用肥皂清洗过无数次之后，至少就我手指能碰触到的范围内，已经没有任何的污秽了。
　　不过打从最一开始那粉红色的肠内，其实就已经什么秽物也没有了吧。
　　虽说如此，这美丽的颜色也因为被我搓弄过头，现在变得比之前又更红嫩了些。
　　当初那么僵硬的肛门，如今已经被开发到能让我轻松放入一两根手指也没有问题了。
　　“已经能插入了吗……？”
　　说实在的，我曾经认为是不是要用手指开发个好几天才办得到。
　　我本来是如此计画的。
　　『每天每天都执着地戳弄着里面的话，马上就能拓宽到足以塞进我的肉棒的大小了』
　　在我的预测中，到那时候对肛交这种事的厌恶感也会降低才是。
　　但没想到……开发的进度比我预料中的还要更快。
　　我本来就觉得我和菲莉亚的身体相性非常好了，似乎这点就算到了后庭也没有改变。
　　“菲莉亚”
　　“耶……？”
　　在被我叫到名字后，一副疲惫神态的她朝我这看了过来。
　　然后就在我耐心等待她回神一段时间之后，瞳孔总算才回复了光芒。
　　“因为差不多已经可以放进去了，可以让我插入吗？”
　　从先前的反应来看，我想她应该不会拒绝才是。
　　但是我想让菲莉亚意识到，我没有逼她，是她自己答应的。
　　“呜啊…………”
　　或许是绝顶后的余韵，菲莉亚仍还处在一颤一颤的痉挛状态中。
　　又或者其实这个反应是来自于对接下来自身遭遇的想象。
　　又过了一会，菲莉亚的脸上浮现了迷惘的表情。
　　看来就算心里已经知道被我操翻天会有多么快活，但要主动说出口还是不太愿意啊。
　　既然这样……
　　为了要动摇她，我这么告诉菲莉亚：
　　“与某个监禁女人的变态男每天不停做爱的你，怎么想都是个变态吧？”
　　我一边轻轻用指头磨着屁眼一边这么讲。
　　在这番话传到她的耳里之后，她的眼珠瞄向了我这，与我视线相交。
　　然后就这么死盯着我这瞧了老半天，才轻轻笑出来对我小小声地说：
　　“……变态”
　　眼前露出微笑的菲莉亚，不晓得为什么看起来非常可爱。
　　翡翠色的瞳孔正摇曳着光芒的菲莉亚理解什么似地点了头。
　　“毕竟是男孩子嘛。某些部分很变态也是正常的”
　　出乎意料，菲莉亚居然愿意包容我的变态性格。
　　她在说完之后，全身瘫软了下来。
　　从她身上感受不到任何的厌恶或排斥，是平时状态的菲莉亚。
　　……菲莉亚果然还是笑起来比较可爱。
　　虽然对她百般凌虐的人就是我自己，但我还是不禁这么想着。
　　不过这个女孩看来是对男人丑陋的欲望有着相当程度的了解。
　　毕竟连监禁都能自愿接受了，光这点就和一般的女孩不同了吧。
　　不过最重要的还是她愿意接纳那个肮脏的我，这让我觉得很开心。
　　现在仔细回想起来，或许就是她那副『什么都能包容』的态度吸引了我吧。
　　所以……
　　“那个……如果我说『从后面被人玩弄好舒服』的话，您会怎么想”
　　所以，菲莉亚所有的一切我也都能够接受。
　　“我会觉得很可爱”
　　我直接把心中的想法讲了出来。
　　这让菲莉亚的脸整个红掉了。
　　要不是在这个『才刚狠狠玩过屁眼』的状态下，或许会误会成别种意思吧。
　　……已经，再也不需要了。
　　“……咦？”
　　我从口袋掏出了两把钥匙。
　　一把是手铐的，而另一把是脚镣的。
　　将她限制住的两道束缚，由我自己的双手亲自解开了。
　　“这到底是怎么回事……？”
　　在监禁的一开始，菲莉亚也说过一模一样的话呢。
　　对困惑中的少女，我这么说道：
　　“就算解开也没有关系吧？”
　　其实在最一开始我就已经注意到了。
　　菲莉亚总是全盘肯定我的一切，从不会拒绝我。
　　但是，我还是害怕。
　　我不能承受再有其他被我珍视的女孩从我身边离开的打击。
　　“……您愿意信任我了吗？”
　　菲莉亚一边起身一边露出担心的表情，这么问我。
　　信任吗……
　　『就只有她，只有菲莉亚是绝对不会背叛我的』
　　比起这个，更正确的讲法其实是『如果是菲莉亚的话，要背叛我也认了』
　　假若真的有那所谓『被菲莉亚所背叛的世界』……我也根本一点也不想留恋。
　　“让你受苦了。对之前不能信任你，我感到很抱歉”
　　在我用听起来不做作且温柔的语气这么说完之后，菲莉亚随即露出了开心的笑容。
　　“不会不会……但是，可不能像这样随随便便就把除了我以外的人给释放哦”
　　这话充满了强烈的菲莉亚风格，相当的奇怪。
　　在双手双脚被释放后，还会说出这种话的女孩子不晓得要打哪找才有？
　　肯定，就算找遍了全世界也只有她一个吧。
　　……对了。我今天还有买了别的东西回来。
　　根本就忘了还在办事中的我，直接在递给她擦拭身体的毛巾后，就走回了房间。
　　“在这种状态下交给你或许是有些奇怪，但是我希望你能够收下它”
　　我将今天买到的女装递了出去。
　　我在偶然间看到了符合菲莉亚身材的美丽洋装，不小心就一时冲动买下来了。
　　“洋装……？哇～~真美”
　　这是件颜色以黑色为基调，穿起来行动方便的礼服。
　　因为平常菲莉亚总是穿着白色系的服装。
　　但我总觉得黑色系的一定会很适合她。
　　“这么漂亮的一件衣服，不晓得我会不会配不上它呢？”
　　能看到菲莉亚的表情显得稍微有点不安。
　　在我与她相处了一段时间后，我得知了一件事。
　　那就是菲莉亚她具有男性化的一面。
　　或许就是因为这样，那些女性衣物她根本一点兴趣也没有。
　　“绝对会很适合的！能穿给我看吗？”
　　我殷切地诚恳拜托她。
　　露出了难以为情的菲莉亚随即就答应了。
　　“我知道了。请稍候”
　　不晓得都事到如今了还有什么好害羞的，全身赤裸的菲莉亚拿着衣服消失在门的另一方。
　　然后我等了又等，她一直都不出来。
　　从门后能听到这样的声音传来。
　　“阿勒？这个要怎么弄……啊！是要像这样穿过去啊”
　　似乎是不太了解穿法。
　　这种衣服她果然不是很熟悉啊。
　　不过我想一定会很适合的。
　　在我悠哉地想着这些，又等了一会儿后，菲莉亚才一脸羞耻地出来见人。
　　“那个……您觉得怎样呢？”
　　她健康的肌肤（虽然因为这种生活而变白了点）搭配着黑色的礼服显的相当好看。
　　因为尺寸刚刚好的缘故，看起来就连那硕大的胸部也不会觉得太紧。
　　虽然不晓得为什么这种体型的衣服会有强调『那边』的款式，不过还真的要感谢那家店。
　　“太漂亮了”
　　在我老实地说出感想之后，菲莉亚的脸又再一次地红透了。
　　就算屁眼被玩成那样，菲莉亚她也依然没有失去羞耻心。
　　脸红的菲莉亚实在太可爱了！！
　　就在我重新迷恋上菲莉亚而看呆的同时，盯着我看的菲莉亚将视线移向了我的下半身。
　　我才察觉到自己的股间已经快爆开了。
　　是我花了好几小时，不断在菲莉亚的直肠内做爱抚的缘故吧。
　　在我自己意识到自己正在勃起之后，方才消退的性欲又重新燃起了。
　　而或许是菲莉亚已经理解了这点，随即露出了淫荡的媚笑。
　　“德拉斯特大人，为了要证明我足以被您信任，您想不想在户外侵犯穿着这件衣服的我呢？”
　　这高风险高报酬的诱惑十分具有魅力。
　　她若是要逃跑的话，想必这就是绝佳的机会吧。
　　但是……我已经决定好要相信菲莉亚了。
　　因此，『不相信她』的选项是不存在的。
　　“我知道了，就到外面做吧”
　　她的提议被我给接受了。

第5章 脱轨的世界与灰暗的天空♀
　　“……”
　　从屋里出来的我正静静地眺望着天空。
　　我并不清楚究竟有多久没有到外面的世界来了。
　　那是因为早在很久之前，时间的流逝感就已经丧失掉了。
　　但好在现在是深夜。
　　刚好适合被监禁的少女陪主人出来散步。
　　在从屋子……更正，称作『宅邸』我想会更为恰当。
　　在从宅邸里出来时，我才首次见到自己所住的地方。
　　实在是完全无法想象，我居然在这么大的宅邸里过着生活。
　　而且还有更让我吃惊的，就是那些为了不要让我逃走而布置的魔法陷阱的数量。
　　看到这些我才明白，德拉斯特之前到底有多么不安。
　　不过还真可惜，那些魔法陷阱可是一次也没有发挥作用过。
　　不过话说回来……许久未见的屋外世界，比想象中的还要更加灰暗。
　　把德拉斯特给逼到绝境的正是这个世界。
　　不但让勇者再也无法相信他人，甚至还让他连监禁女孩子这种事都干了。
　　说实在的，这个世界在我看起来，已经不像从前那般美丽了。
　　也许……我并不光只是身体被囚禁而已。
　　就连我的心也被囚禁在那个我什么也不用烦恼的世界里了。
　　“菲莉亚，你没事吧？”
　　德拉斯特露出担心的表情。
　　也许是我们处在一起的时间实在太长了，他现在似乎就连我的不安情绪都能够感觉到。
　　这让我莫名地感到开心。
　　『有人完全懂我的感受』
　　大概就是这种被人了解的感觉。
　　“非常感谢您的关心。但我没事”
　　不过其实也不是真的完全没事。
　　屁股那一带还能感受到阵阵的疼痛感。
　　这种难以形容的感觉，让我走起路来不是很好受。
　　会变成这样，正是因为我的后庭才刚被人给恣意玩弄过而已。
　　虽然还不至于到让我连腰都挺不直的地步，但那『绝顶地狱』也够厉害了。
　　原是男人的我实在没有预料到，被人家玩弄菊花的快感，居然可以把厌恶感轻易地摧毁。
　　不过话说回来，就算设定上是『肉体、灵魂的相性极高』，效果也实在太扯了吧。
　　因为不光是屁眼，就连其他部位被他摸到，也会很有感觉。
　　所以我想就不用再强调我所感受到的快感究竟有多强烈了吧。
　　但是反过来说，也就是这么一回事吧……
　　『不管是多么变态的性爱，我都能感受到快感』
　　而且虽然依旧有点害羞……但在不论什么都全被我豁出去的现在，我其实是很兴奋的！所以才连户外PLAY这种鬼话都讲得出来。
　　这大概就是我迈向变态所跨出的第一步吧。
　　“那我们出发吧。这里对我来说是陌生的环境，所以带路就麻烦您了”
　　“交给我吧”
　　在如此的交谈结束之后，我便挽着他的手臂出发了。
　　虽然我已经对屋外的世界失去了冀望，但还有德拉斯特在呢。
　　不过我在生前好像有听说过，人类要是长时间在没有光线的地方生活太久，是会导致失明的。
　　但我运气还不错。现在刚好是晚上，再加上眼睛也没有觉得有什么不舒服的，所以大概没事吧。
　　或许搞不好其实是我的身体在这方面特别健康呢。
　　“暌违已久的外出，觉得怎么样？”
　　“嗯～～是害怕吧。这种感受最为强烈”
　　我老实地讲出了自己的感受。
　　我那时候觉得『无论怎样都跟我无关了』，选择不再挂念，全心投入监禁的生活。
　　在那段生活中，我虽然并不晓得又经过了多少时间。
　　但我越是感受不到时间的流逝，就越能感受到自己正在和世界脱轨。
　　而不晓得从什么时候开始，这份『无法理解这个世界』的疏离感……
　　——化为了恐惧。
　　“所以，请您要从『这个世界』手中保护我哦”
　　“……好”
　　或许听起来我的这种说法和要德拉斯特负起责任没什么两样。
　　毕竟是他把我监禁起来、关在那里的。
　　当然，我一点也没有要责备德拉斯特的意思。
　　不过，害怕这种情绪是无法控制的。
　　“往这里”
　　我朝着他引领的方向跟了过去。
　　虽然也是因为夜深了的缘故，但似乎这一带本身就是个人烟比较稀少的地方。
　　而且四周都没有人的气息，也让这里充满了夜晚独特的寂静感。
　　就算是城市，也并不是完全没有植物生长在这。
　　在走了一阵子之后，可以看到一片不算广大的树林。
　　要用现代设施来形容的话，这种地方大概算是公园吧？
　　“……”
　　不久之后，似乎已经到目的地了，德拉斯特停了下来。
　　和树林中心相称的一棵棵高大树木就在我眼前。
　　好像也是呢……利用树木来撑着做爱也是种选择。
　　似乎德拉斯特的想法也和我一样，我们不约而同地贴近了树木。
　　“……直接就这么插进去还是不太妙吧”
　　我已经把手贴在树干上，德拉斯特也已经扑在我身上，姿势都已经摆好了。
　　但德拉斯特却在此时喃喃自语。
　　说实在的，充分到不行的前戏早在出门前就已经做好了，但我对在户外被人爱抚是什么滋味也是充满了兴趣。
　　如今的我对性事充满了极其浓厚的兴趣。
　　还是该说，我是因为人被当作变态，所以对这种事的排斥感也降低了呢。
　　“嗯……”
　　就在我察觉到自己的变态性格已经觉醒的同时，爱抚开始了。
　　就和平常一样，先玩弄的是我的胸部。
　　“呼……啊……”
　　在无数次的绝顶以及至今的开发之下，光是像这样被稍微弄个几下，我就已经欲火中烧了。
　　然后马上，小穴那边也被手指给滑入了。
　　“嗯～～……啊……”
　　正因为今天都还没被摸过，我能感觉到一股欲求不满被人消解的畅快感。
　　再加上针对性感带所做的重点式爱抚，让我感觉像是身体就快要融化一般。
　　不过没想到，只是开胃菜而已就已经这样了。
　　再这样一直弄下去铁定会让我高潮。
　　户外PLAY比我想象中的还要更加刺激。
　　“啊……嗯嗯……”
　　当我还在想着这些多余的事情的时候，德拉斯特已经张嘴，朝我的后颈舔了上来。
　　或许是太过于突如其来，我的背脊顿时猛然一震。
　　那湿粘的舌头居然还在那边不断地绕圈蠕动，太可恶了。
　　但是我并没有因此抗议，因为真的很舒服。
　　“记得这里是户外。不可以叫得太大声哦”
　　我点了点头。
　　没错，这里可是户外。
　　就算再怎么舒服也不可以叫得太大声。
　　那怕是深夜也好，也是有会被人给发现的可能性。
　　但越是危险刺激，所感受到的快感也就越深。
　　“嗯嗯……哈嗯……”
　　下半身所接触到的户外特有的新鲜空气，让我有种心里痒痒的感觉。
　　或许就是『这里不是安全的场所』的这种认知在刺激着本能，让我的子宫感到奇痒无比。
　　但尽管如此，他并不会射在里面。说是为了要避免我怀孕。
　　这对有过『光靠着子宫被精液给装满的感觉，就能高潮』体验的这副身体来讲，根本就没办法满足。
　　“啊……”
　　在我还有所不满的时候，另一只手指已经从后庭探进来了。
　　这让我外出前肛门被玩弄个爽的记忆顿时苏醒。
　　虽说就感受上来讲还是不太一样，但在爽度上，和子宫被干翻时是一样的。
　　可是现在还仅仅只是用手指而已。
　　真不晓得要是被肉棒给插入的话，我会变成什么德性？
　　我居然开始用不像是个男人的思考方式在做思考了啊。
　　后庭是男人也拥有的身体部位。
　　然后讲到同性恋，就会让人浮现两个大男人正在肛交的画面。
　　或是『被人用那话儿顶住』之类令人恶心的印象。
　　就连我也不能够接受这种事发生在自己身上……到昨天为止是这样。
　　今天在被玩弄后庭的时候，其实我也是非常抗拒的。
　　就因为对象是德拉斯特，我还能勉强忍住，如果不是他的话我早就动手杀人了。
　　但是德拉斯特的玩弄方式该怎么说才好呢……一言以蔽之就是非常舒服。
　　带给我一种感觉，不光是皮肤表面，就连肮脏的最深处都毫不在乎一样。
　　而且最重要的是，在做完之后变得非常温柔的德拉斯特，开始愿意信任我了。
　　虽然从最一开始我就没有逃跑的打算所以也不是很在意，但他不但解开了手铐与脚镣，就连衣服都买给我穿了。
　　甚至居然还让我外出了，这种事应该是监禁的大忌才是。
　　或许就是这一类的好事不断叠加起来，让我的厌恶感完全消失了。
　　站在德拉斯特的立场来看，他应该会害怕吧。
　　在如此夜黑风高的视野不佳的深夜里……
　　我如果认真想要甩开德拉斯特逃跑的话，能逃走的可能性是非常高的。
　　他就是抱着这股不安与风险来信任我的。
　　也因此……我这边也要努力忍耐来回报他才行。
　　“没关系，插进来吧”
　　“……真的没关系了吗？不是不喜欢吗？”
　　都到最后关头了，德拉斯特依然还担心着我。
　　他大概觉得我就连用手指都那么不愿意了，更别说是用肉棒了吧。
　　虽然事实上也是如此没错，但那已经是过去式了。
　　这种事我现在一点也不在意。
　　“如果对象是您的话，不会哦”
　　在我转头这么回答之后，只见刚刚在散步时稍微软掉的肉棒，正以隔着裤档都很明显的程度逐渐勃起着。
　　真的超好懂的耶。
　　这让最近在我心中逐渐萌芽的女人部分有了奇怪的成就感。
　　心情也因此稍微舒畅了一些。
　　“拜托了，请在我的心意还没动摇之前”
　　在我展现了我的决心之后，德拉斯特把肉棒掏了出来。
　　已经忍了好几个小时的肉棒，看起来比平时还要更加凶猛。
　　不管是大小还是硬度都远超一般状态。
　　我虽然对这玩意是否能放得进去还抱持着不安，但事到如今也只能硬上了。
　　人家说『男人要勇，女人更要勇』。
　　若是把这句话套在两者兼具的我身上的话，应该就成了某种超越勇猛的别的东西了吧。
　　所以，我打算要直接面对那些由快感、期待以及恐惧等等混合在一起的感情。
　　“嗯……咕……”
　　在我下定决心的同时，肉棒刚好也已经顶入肛门口了。
　　就算因为爱抚而多少变宽了些，我仍然能感受到被撕裂的痛苦。
　　我让自己尽量放松……不对，是和排泄时的使力一样，正在尽全力撑大肛门。
　　“嗯～～……”
　　不久之后，肉棒配合着我的动作慢慢地挺了进来。
　　虽然我有时又会不小心把肉棒给压紧。
　　但好像只要一进到里面就没问题了，肉棒正缓慢但确实地挺入。
　　外出前因爱抚而渗出的体液与肥皂等等混合而成的液体，润滑了直肠，让肉棒慢慢地越挺越深。
　　————！
　　“哈啊！？”
　　肠壁被『咕溜』地刮弄，空气也跟着从喉头中泄出。
　　被压迫到的位置正好就是子宫背面。
　　在这记冲击之下，袭来了仿佛直击脑门的快感。
　　“啊咕……嗯咕……”
　　马上就察觉到的德拉斯特，撞啊撞地不断对着那个地方猛攻。
　　我的视线开始闪烁。
　　他不但连对未知的快乐产生困惑的空档都不留给我。
　　反而还为了要更加强化那份快感，先是将手贴在我的腹部上，然后对着肚脐下方压了下去。
　　而那个位置正好就是……
　　“～～～～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　被肛交搞到高潮的时间点比想象中还要来得快。
　　一方从腹部外侧压着子宫，另一方直肠这侧则是从子宫背面刺激着子宫。
　　在不由分说的同时压迫之下，其刺激感之猛烈，让我仿佛置身于快乐的云端上。
　　“呜啊……哈咕……”
　　然而，就算是绝顶了，肉棒的动作也依然持续着。
　　不停地撞击着子宫的背面——这个本来不管怎样也触碰不到的场所。
　　从第一次性交之后，我的子宫就成了能感受到强烈快感的性感带。
　　这天然的性感带如今又经过了多次性交，在不断开发之下已经被改造成能得到更多快感的性器官了。
　　“嗯咕……咿……～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　新型态的快感让这个尝过无数次快感的性感带，高潮个不停。
　　然而，尽管被肉棒顶住的后面是如此令人疯狂，前方仍无法忽视。
　　那压住腹部的动作，仿佛成了让子宫绝顶的暗示动作。
　　子宫颈粘液正大量从子宫口处滚滚溢出。
　　“啊……嗯咕……”
　　或许是连续高潮的时间已达数分之久的缘故，各式各样的体液皆从我的全身喷了出来。
　　尽管快感的浓度已经超越了极限，来到了会觉得痛的地步。
　　但这份疼痛却让我感到舒服极了。
　　在户外且还是这种潮湿的森林中办事，感受到的解放感、担心、羞耻、快感之中，最后还是快感胜出了。
　　“咿啊……嗯啊……”
　　直肠内的抽送马上又开始了。
　　接连不断的激烈高潮让我都忘了——德拉斯特可不会因为绝顶而就此停下。
　　德拉斯特的肉棒被我直肠内独特的肉壁紧紧包住。
　　“呼啊…………嗯……”
　　从背面间接刺激子宫的快感虽然较为薄弱，但在连续绝顶后还很敏感的现在，不管是什么刺激都会让我有快感。
　　而且不如说比起过于刺激的快感，这种程度反而还恰到好处。
　　不对，应该说本来这种程度已经算是刺激了，但因为有了上限更高的比较对象，才会变成能够忍受的程度。
　　其结果就是，我有了能够享受这份快感的从容。
　　“啊啊啊……嗯嗯～～……”
　　以前的我不是这样的，一想到自己已经变得能用屁眼享乐了，就感到惆怅起来。
　　——但我完全停不下来。
　　快感让我露出了淫荡的笑容。
　　直肠内与阴道不同，充满了弹性。
　　在如此充满弹性的直肠内肉棒正恣意刮弄着。
　　我那因男人的矜持被破坏而残破不堪的心灵，正逐渐被别的什么给修补着。
　　但是就连我自己也知道，这并不是所谓的『修补』……
　　“呀呜……哼啊……”
　　就连从喉咙叫出声音这件事本身，都成了快感的来源。
　　明明就知道不能叫得太大声，我仍忘情地叫着。
　　这也是无可奈何的，因为那份快感就是有爽到这种程度。
　　“嗯咕～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　子宫或是里侧不时传来的刺激，让抓不到忍耐时机点的身体，每隔一段时间就会迎向高潮。
　　但就算如此，我还是贪求着更多由肉棒插进我的屁眼所得到的快感。
　　“唔……要射了……”
　　就连已经高潮到什么也搞不清楚的脑袋瓜，也听出了这句话的意思。
　　也正是因为如此，我才想要给肉棒最舒服的待遇。
　　这份感情究竟是怎么来的呢……
　　是这副身躯本身就拥有的淫荡本能吗？
　　亦或是这几天才刚新生而出的变态性格呢？
　　又或者其实混合了两者呢？
　　总之我就这么怀着这份连自己都无法确定的感情，用尽全力绞榨着肉棒。
　　然后压抑住就算什么都不做也会绝顶的快感，等着那一刻的来临。
　　“呼啊啊啊啊——————————！？”
　　德拉斯特开始射精了。
　　深深插入里面的龟头，射出了压抑许久的精液。
　　与此同时，我忍耐到极限的快感也得到了解放。
　　“嗯～～嗯啊……”
　　男人欲望的象征在憋了好几个小时之后，粘稠性大增。
　　『2次』、『3次』、『4次』
　　以一定频率大幅跳动的肉棒，夸张地不断射出精液，将我的直肠内整个染白。
　　那些滚烫的精液就这么全射进我的屁眼里了。
　　全身无力的我支撑到了最后一刻。
　　就在手再也抓不住树干，要倒向地面的时候，德拉斯特接住了我。
　　“呼喵……德拉斯特辣人……”
　　尽管语调已经因失去理性而娇媚到这种连自己也不敢相信的程度了，但因绝顶而变得迟钝的脑袋瓜还无法反应过来。
　　内心所想的全都口无遮拦地一股脑讲了出来。
　　“哈－……哈－……啥事？”
　　“再一次嘛……好噗豪……”
　　“虽然这个要求非常吸引人……但是不行”
　　“欸……？”
　　被拒绝了。
　　但我迟钝的思考怎么想也想不透那是什么意思。
　　在紊乱的呼吸持续了一阵子之后，理智才渐渐回复。
　　回复理智的我重新审视了自己一番。
　　刚被拔出肉棒的屁眼正淌着白浊液体。
　　在接触到空气后逐渐冷却的汗珠。
　　因绝顶的余韵而全身无力的身体。
　　更重要的还是，这里并不是室内，而是户外。
　　并不适合让我们逍遥地一直第二轮、第三轮下去。
　　“对噗……抱歉。因为实在太舒服了……”
　　“好了，别在意了。而且能被你渴求也让我很开心”
　　德拉斯特温柔地说完，又摸摸我的头。
　　『好！也该回家了』
　　我心里虽这么想着，但身体根本就不听使唤。
　　“阿勒？嗯嗯————！”
　　就算我使劲起身也起不来。
　　单单是绝顶后的疲惫感及满足感，就足以让我变成这副接近瘫痪的状态。
　　“非常抱歉……我没力了……”
　　“不会，该道歉的是我，做太过火了”
　　德拉斯特在这么说之后，将我用公主抱抱了起来。
　　突然……我闪过了一个想法。
　　“我那么重，而且距离也不短，就用背的背我吧”
　　“不会啊，菲莉亚蛮轻的不是？”
　　“如果用背的话会有很棒的好事发生唷”
　　我露出了小恶魔般的轻笑。
　　德拉斯特回以一脸不解的表情，开口这么说：
　　“既然菲莉亚你都说到这个地步了，那就这么办吧”
　　说完，就把我背了起来。
　　他让我的手钩在他的肩膀上，让我的身体整个压在他背上。
　　当然，胸部也就重重地压在德拉斯特背上了。
　　“……唔”
　　德拉斯特有了些许的反应。
　　虽然是没有特别讲什么，但他那副陷入窘境的模样，让我开心极了。
　　是有点自卖自夸没错，但我的胸部真的很大。
　　而且不光是大，它还同时有着能让人爱不释手的弹性。
　　如此般的巨乳在回到那个房间之前都会一直贴在背上，是男人的话应该都会很开心才是。
　　“对吧？我就说是很棒的好事吧？”
　　“……的确”
　　我将身子倚靠在德拉斯特的背上。
　　那个已经从战事脱离了一段时间，却仍健壮不已的战士的背上。
　　“味道如何？”
　　德拉斯特正吃着我做给他的料理。
　　回到监禁房间稍作休息便完全恢复的我，用德拉斯特买回来的烹饪器具把料理给做出来了。
　　还好有那些原不属于我的知识，制作料理的过程相当顺利。
　　顺带一提，我自己可是都有先试吃过。
　　『把黑暗料理塞进喜欢的对象的胃里』这种蠢事，可不会发生在我身上。
　　试吃的结果我觉得还算不错，应该不会有多难吃才是。
　　就算这副身体有着知识，但在实际做出来前谁也无法保证。
　　好在过程很顺利，没有把食材给浪费掉真是太好了。
　　“嗯～好吃”
　　我瞄向吃得津津有味的德拉斯特的脸。
　　看起来不太像是在说客套话。
　　再来就是调味和喜好的问题了。
　　因为平常买回来的食物都比较偏重口味，做为参考，我多少也有往那个方向做了调整。
　　所以这样可以称得上算是成功了吧。
　　我自己也来吃吃看吧。
　　“嗯～～70分吧？”
　　“比较基准是外食吗？”
　　“当然”
　　毕竟从监禁开始之后，吃的就一直都是外食啊。
　　话说回来，还住在<涅立司福特>的时候，用餐基本上也都在旅馆解决，那些旅馆提供的餐点和外食也差不到哪去吧。
　　“确实和专业的餐馆相比起来是没有那么美味。但是……能感觉到里面有温暖的味道”
　　哦哦！！
　　差点就忍不住真的叫出来了。
　　是温暖的味道呀～
　　或许女孩子亲手做饭给自己吃的卖点就是在这吧。
　　是男人一定都会有所期望，希望能吃到女朋友亲手做的料理。
　　只要不要做的太糟，一般都会觉得好吃吧。
　　又或者，『温暖的味道』指的是外食所没有的味道？
　　那这样的话，就要靠神所赐予我的技能，看它能做到什么程度了。
　　“比较起来，我比较喜欢吃菲莉亚煮的”
　　“这，这样啊”
　　“嗯，我比较喜欢这种味道”
　　被这么说，不可能不开心的。
　　不管是谁只要被人称赞一定都会很开心吧。
　　总觉得顿时有了接下来也要努力的动力。
　　“真希望这种生活可以这样一直持续下去……”
　　我也是相同想法。
　　考量到外界的情况，我知道这就像是如梦似幻般的生活。
　　但尽管如此……我还是希望，这种生活能再多过久一点。
　　我开始向神祈祷。
　　我觉得我一定是在什么地方做了错误的选择，正在走向悲伤结局的途中。
　　但至少，我希望德拉斯特能在人生最后的一刻，觉得自己是幸福的。这是我唯一的愿望。
　　希望德拉斯特能不用再上战场了。
　　我知道这是我自说自话的任性请托。
　　『逃跑、逃跑、逃跑，就这么一直让我们逃跑下去吧』
　　『请让我与德拉斯特过着逃跑但又幸福的生活吧』
　　——我向神这么祈祷着。

第6章 逃难
　　“哼哼～哼～”
　　我正在做料理中。
　　因为今天德拉斯特没有要出门，所以我可是斗志满满。
　　也许是我已经熟悉了，最近料理做得越来越有模有样了。
　　这身肉体被赐予的技能，似乎是只有到基础阶段而已。
　　但因为这些能力其实和才能很接近，所以只要练习下去就能有所收获。
　　……不过话说回来，我是不是忘了什么要事了？
　　因为距离上次和神对话其实已经有点久了，记忆都有点模糊不清了。
　　虽然最近是没有那么疯了，不过在监禁生活刚开始的那一段时间里，我一天之中的绝大多数时间都是花在做爱上。
　　搞不好之所以我的聪明才智会离我而去，就是因为我都在做爱。
　　不过我本来就不是那种能够说得头头是道的聪明绝顶之人，再加上……
　　——那实在太舒服了吧～
　　所以也不是很在意。
　　曾过着如此般堕落生活的我，最近也不再像从前那样整天做个不停了。
　　我除了做料理或清扫家里，有的时候也会陪陪德拉斯特玩个游戏之类的。
　　这边指的游戏并不是像地球上的电视游乐器那样，而是某种类似西洋棋或是将棋之类的棋类游戏。
　　用益智游戏来形容或许更为精准。
　　总之呢，这个游戏其实也还蛮好玩的。
　　因为德拉斯特他从小就开始在玩了，玩得蛮好的，想要赢他非常困难。
　　甚至就连后来都让棋了，也还是输给他。
　　由此可知，他在棋艺上具有相当程度的实力吧。
　　不过也是啦，在游戏中担任主角要职的家伙若是个蠢蛋，玩家一定不会接受。
　　就这点来讲，德拉斯特的头脑也还算是很不错的。
　　而且这种游戏就是要有比自己强的人在才好玩。
　　好在我不是那种会计较输赢的人。
　　比起胜利，我更在乎的是，自己是否能从落败中记取教训。
　　我喜欢那种变强的感觉。
　　所以在接触这款游戏之后，我还蛮常去找德拉斯特切磋的。
　　然后之前德拉斯特他还说了一些很奇怪的话。
　　什么『这么爱玩游戏的女孩子还真少见』啦～，之类的。
　　不过我本来就是男人，本来就不能用对一般女孩子的标准来衡量我。
　　不管是在什么地方，男女双方的兴趣本来就会有所差异吧。
　　总之，因为德拉斯特自己也蛮喜欢玩那款游戏的，我们之间的共同兴趣又多一个了。
　　『每天都过的好开心』
　　虽然这句话由玩个不停的家伙口中说出，实在很欠打，但……真的好充实喔。
　　不过如果要说有什么令我不满的地方，那就是自从德拉斯特做出宣言之后，就真的再也没膣内射精过了。
　　对我这已经被狠狠调教过，尝过快乐的滋味的身体来讲，真巴不得每天都能在『子宫被射好射满』的精疲力竭状态下入睡。
　　虽然我自己也觉得，最近是不是越来越像个痴女了，但真的就是那种感受。
　　可是没想到这避孕居然奏效了。
　　在那之后，我居然没过多久就体验到生理期的滋味了。
　　在最一开始，当血液从阴道内流出时，我还以为我是生病了。
　　因为你看嘛，我不是每次做爱的时候，都激烈到子宫快要被捣烂一样吗。
　　现在回想起来都觉得丢脸，我那时居然惊慌失措到要让德拉斯特来帮我处理。
　　都麻烦到德拉斯特身上了，是该反省反省。
　　在我想着这些琐事的时候，听到了门锁被打开的声音。
　　应该是德拉斯特回来了吧。
　　我暂时放下手边工作，回头看过去。
　　“……”
　　只见德拉斯特脸上的表情相当灰暗。
　　而且还不是普通的灰暗。
　　是在外面发生了什么吧？
　　肯定又遇到什么不开心的事了。
　　我立刻得出结论，强颜欢笑地对他这么说道：“就让我来帮您解忧吧”
　　几乎大部分的事，用这招都能有用。
　　只要能让他委身于肉欲之中，就能够稍微从现实之中逃避开来。
　　但是……
　　“这种生活就在今天结束了”
　　“……！”
　　我马上就明白了，我们已经连逃避的时光都不被允许拥有了。
　　逃避现实这种事终究是属于还有余力的人才能享有的。
　　是『虽然知道这样下去不行，但找不到解决方法』的人在做的行为。
　　如果用逃离『现实』的追捕来形容我们的情况的话，那现在就是『现实』要追来了。
　　“我不会奢求要你原谅我，但我还是要在这边跟你说声『对不起』”
　　德拉斯特一边道歉一边把东西摆到床上。
　　武器——我来到这个世界时被神所赐予的小太刀。
　　轻便的服装。
　　然后是简单的行李。
　　里面肯定还放了几天份的食物吧。
　　其他还有，些许的金钱。
　　“……外头发生了什么吗？”
　　从被监禁在这里以来，我头一次问起了外头的情况。
　　已经不再和我没有关系了。
　　我为了判断接下来该怎么做，情报是必要的。
　　“魔王军正往这来。虽听说是数天后，但依我的直觉明天就会来了”
　　这或许就是身为勇者所培养出来的直觉吧。
　　既然德拉斯特都这么说了，那明天魔族他们肯定就会来。
　　『在那之前，菲莉亚你先逃走吧！』
　　也就是这个意思吧。
　　我知道他在担心我。
　　我们在这个被封闭的小小世界里一起相处了好一段时间。
　　因此，若是在这当中催生出什么特殊情感也不足为奇。
　　“那德拉斯特大人您呢？”
　　“我会帮你争取时间，让你逃走”
　　我看着就此语毕的德拉斯特。
　　那张脸的表情是下定决心的男人才会有的。
　　……事态已经严峻到这种程度了吗？
　　确实，就算是现在立刻动身逃走，但只要利用的道路之类的情报被魔族他们给掌握到，从而利用同样的途径追着我们进军的话，光是靠领先一天的脚程就想要完全脱身的可能性是令人绝望的。
　　然而，若有勇者留下来断后的话，结果可能就不同了。
　　成功的可能性将会提升不少。
　　不对，德拉斯特都这样说了。
　　肯定是能够摆脱追兵的吧。
　　但是……
　　“……我还来得及成为您这生喜欢的女人之一吗？”
　　“诶？”
　　我静静地讲出和当时一模一样的话。
　　当然现在的情况和那时不同。
　　那个时候是在从人山人海的魔族手中逃脱的途中。
　　而现在虽看似没有那么紧迫，但这里肯定不像<涅立司福特>那样，拥有充足的战力吧。
　　——只要留下来就等于死。
　　“还记得吗？这是我曾对您说过的话”
　　“……记得。不可能忘得了”
　　还记得啊……真是太好了。
　　能记得真的太令我高兴了。
　　那时候我真的拼了命。
　　拼了命思考，要怎么连德拉斯特的心灵也一起拯救。
　　结果，我还是没能拯救他。
　　不过，现在已经和那时不同了。
　　我在德拉斯特心中的地位已经提升到不会输给当时的那些女孩们了，搞不好还更甚于此。
　　如果真的是这样的话我会很开心的。
　　虽然不晓得是不是真的，但至少他喜欢我到愿意为我牺牲，这件事是肯定的。
　　“我要修改一下这句话”
　　“修改？”
　　“是的。德拉斯特大人……请不要再去战斗了”
　　曾经跌倒的人要重新爬起来究竟有多么的艰辛。
　　我在当时并没有想得那么深。
　　爬起来就等同于要他去战斗。
　　『不管有多么痛苦，为了未来也要走下去』
　　而其中究竟有多么痛苦，我实在难以想象。
　　“……不要去战斗？”
　　对能走在大太阳底下的人来讲……战斗并没有什么。
　　但对于在黑夜之中挣扎的人来说，只要踏错一步就会落入万丈深渊了。
　　所以说……
　　所以说，就让我成为月光吧。
　　我无法成为如同太阳般照耀普世的希望之光。
　　我不是能做到那种程度的女神，甚至就连好女人都不算。
　　照映在一个人头上，就是我的极限了。
　　“我不想要你再去战斗了。不想再看到你受伤了”
　　“菲莉亚……”
　　所以我在摸索别的道路。
　　能够让德拉斯特不需要战斗的道路。
　　“德拉斯特大人，您到今天为止都把我关在这里对吧”
　　“是，我这么做了”
　　“所以说，作为把我关起来的补偿，该请您按照我的意思做了”
　　我再也不想让德拉斯特去战斗了。
　　我知道这只是我的任性罢了。
　　我也知道自己这么做绝对是错的。
　　我还知道凭我的实力是无法让德拉斯特不需要去战斗的。
　　但就算是这样……我也不想看到他再受伤了。
　　“……知道了”
　　德拉斯特点头答应了。
　　也包含了这层意义在里面吧。
　　——想要赎『当初把我长时间监禁起来』的罪。
　　虽然我想开口要德拉斯特不需要这么在意，但还是先算了。
　　“可是，那接下来该怎么办？”
　　“嗯～～怎么办啊……我们之前一直都闷在狭窄的空间里，这次改成到处旅行您看怎么样？”
　　这是延长战的概念。
　　如果说现实硬是要追过来的话，那我就跑给你追吧。
　　或许总有天会被追上吧，但我还是要逃。
　　“旅行啊……听起来也不错”
　　“不错吧～德拉斯特大人您有地图吗？”
　　“有是有……”
　　德拉斯特拿出了地图。
　　似乎在做讨伐任务的时候会需要这个。
　　地图上记载了附近这一带的地形。
　　虽然是不如地球的地图那般正确，但该有的情报也都有了。
　　“这条穿过山脉的路线，能逃得了吗？”
　　“这条路不是很好走啊……”
　　德拉斯特面有难色地回答。
　　而我也清楚他为什么会是这个表情。
　　要说为什么的话，这座山脉又深又广，并不适合拿来逃跑。
　　而且当中又有魔物栖息在里面，一般的话是绝对不会选这条路线的。
　　但也正是因为如此，我才要选这条。
　　『一般人都不会选这条』也就代表着魔族不会追来。
　　魔族也是会思考的。
　　就算是作为行动准则的价值观不同，也是有它一定的逻辑在。
　　他们应该会朝着逃跑容易的大马路方向去追，而不是像这样的深山里。
　　而且我和德拉斯特也不是所谓的一般人。
　　这种程度的山路挡不了我们。
　　“时间紧迫。虽然不晓得是不是最佳选择，就走这条吧”
　　“是的！”
　　我持续在错误的道路上前进着。
　　就算逃跑、逃跑，摆脱一切地一直逃跑，还是总有一天会被追上吧。
　　但就算是这样，我还是想陪在身旁的这个人身边。
　　到死也不想和他分离。

第7章 红紫之雾
　　我们混在那些逃得比较慢的人群当中，轻轻松松就从都市里逃出来了。
　　正如我预料般的，这座城市的战力并不足够与魔族对抗。
　　除了一部分对自己有自信的骑士与佣兵之外，几乎没有人留下了。
　　或者该这样说，就只有决定要与这座城市……与故乡共存亡的人还留在此地。
　　总之，我们不费吹灰之力就从城市中逃出了。
　　“德拉斯特大人想往哪走呢？”
　　在拐出大道，逃往深山小径之后我们聊了很多。
　　『再来的目的地』
　　『喜欢的食物』
　　『做什么最开心』
　　『下次做爱的时候，要玩什么好』
　　只要能聊的，我们无所不聊。
　　就在话题渐渐快干掉之际，德拉斯特开始吐出自己的心里话。
　　有关遇到我之前的事、有关战斗、有关那些女人。
　　有关把我监禁起来之后的想法、有关内心深处另一个他……
　　一切种种。
　　在听了这些之后，我才察觉到。
　　“……我们彼此应该要多交流的”
　　“真的”
　　假如当初有把话讲开，德拉斯特他就不会一个人胡思乱想，我也会再花更多功夫在他身上了。
　　现在仔细想想，早知道当初就不要一个人闷着烦恼了。
　　可是呢，就算我们间的关系是如此扭曲，我也还是在那个时候喜欢上他了。
　　总觉得不是因为爱情魔药，而是我那份『想和他永远在一起』的想法所促成的。
　　但相对的，我也开始讨厌起这个世界来了。
　　明明是他们要德拉斯特上战场的，却不但什么支援也不给他，反而还帮倒忙。
　　不是全力替他加油，而是把责任强压在他身上，让他陷入绝望之中。
　　在从城里逃出的过程中，我听到大家都在不满地问着：“勇者到底在干什么！？”
　　语气中充满了愤恨。
　　因为他很强、因为他有才能、因为他是正义的伙伴。
　　你们就什么都推给勇者搞定就好啦！
　　可是呢，勇者他也是活生生的人类啊。
　　他并不是机械。
　　一旦没了战斗的理由，他就无法战斗下去了。
　　比什么都还要重要的爱人被人夺走的话，他就动不了了。
　　伤痕累累的他为了不想再被夺走宝物，也是会去干些伤天害理之事的。
　　……就是因为他这份凡夫俗子般的懦弱，让我喜欢上了他。
　　“……”
　　一瞬间……我回了头。
　　此处是不容易被发现的葱郁森林深处。
　　我们正走在未经铺设的崎岖山路上。
　　这种怪路一般人是不会来走的。
　　没有看到人影。
　　但是……
　　“怎么了吗？”
　　“……没事。我们再走个一下下，就该歇息了”
　　『虽然想再多走一点，但太阳都快下山了』
　　『是不是该准备过夜了呢』
　　我在对话中营造出如此的气氛。
　　“我知道了。来找能过夜的地方吧”
　　“有小屋在这真是太好了呢”
　　非常凑巧的，我们找到了一间小屋。
　　虽然是间年久失修的破烂小屋，但要抵挡风雨并不成问题。
　　是猎人还是隐居者之类的在住的吗……虽然不晓得是谁盖在这的，总之帮了大忙。
　　“那么，德拉斯特大人，我这就来去找柴了”
　　“我也来帮忙吧”
　　“不用不用。德拉斯特大人您就好好地在这歇息就好”
　　“可是……”
　　“德拉斯特大人，请您跟我保证，在我回来之前请绝对不要到外面去”
　　“……”
　　“拜托您了”
　　“……我知道了”
　　我也不确定是不是真的被我的说词给蒙骗了，总之德拉斯特还是勉强答应了。
　　我在屋里放好行李后，就来到了屋外。
　　或许山中的气候就是那么的诡谲多变吧，外面已经一副乌云密布快要下雨的样子了。
　　一般遇到这种情况都会拜托它不要下吧。
　　但现在的我真巴不得能赶快下雨。
　　“……”
　　我根本就没有去捡柴，而是尽量远离了小屋，找了一块坡度比较和缓的地方。
　　……这里的话应该就行了吧。
　　我边拔出收纳在腰间的小太刀，边这么说道：“在那边的那位，请不用再躲了”
　　在离开城市来到山路的时候，我就察觉到了。
　　单纯只是运气好吗？
　　我居然能察觉到就连德拉斯特也无法察觉到的对象。
　　还是说……因为德拉斯特无法把这个对象当作是敌人看待呢？
　　“什么嘛～～～被察觉到了呀？”
　　这位对象有着银色的头发与血色的红瞳。
　　还有着令人不寒而栗，给人冰冷印象的白色肌肤。
　　其身材之娇小虽和我近乎雷同，但唯独在胸部的大小上却有着天壤之别。
　　这位外表看似吸血鬼，带着巨大镰刀的少女现身了。
　　“……魔族的大人物——吸血姬露米娜，单枪匹马跑来这种深山里是有何贵干呢”
　　在那些可能会遇到的敌人当中，最棘手的家伙出现了。
　　说真的，若是遇到其他两位的话，说不定多少还可以应付得来，但这家伙可不同。
　　我虽然在内心已经冷汗直流了，但态度上却仍装作一副游刃有余的模样。
　　“你知道露米娜呀？是葛格跟你说的吗～？”
　　“德拉斯特大人他从来就没有提到过你的名字”
　　这是事实。
　　我从来没有听过那些女人的名字从德拉斯特的口中说出来过，就连一次也没有。
　　那是因为那些曾经是他最珍视之人的名字，总是被他含糊带过。
　　也许光是提到名字就会让他回忆起不好的往事吧。
　　尽管没有提过，但我却知道这个人。
　　当然我这边所指的『知道』，并不是仅止于『背叛人类的魔女』这种等级的情报而已。
　　我就连『这位被德拉斯特当作妹妹百般疼爱的露米娜为什么会背叛？』都清楚。
　　虽然与本人实际面对面说话，就仅止于我来到这个世界首日的那一下下而已。
　　但是我相信大家只要亲眼目睹我至今所看到的一切，也会跟我一样，会把游戏中的那些剧情当作是实际在过去所发生的事。
　　吸血姬露米娜。
　　她并不是被魔王的魅惑之力所影响，才恶堕成吸血鬼的。
　　而是她天生具有的弑虐心被魔王所利用了。
　　正因为在以她作为第一人称的回忆当中有这些描写，我才得以在此时此刻还能记得这些。
　　“圣女的你为什么会在这种地方呀～？”
　　“圣女……是吗”
　　“嗯！……是叫菲莉亚吗？魔王大人他说，他想把菲莉亚从葛格身边夺去享用唷～真是个麻烦的魔王大人耶！你说对吧～”
　　……下三烂到了极点的家伙。
　　德拉斯特所有的一切都已经被他夺走了，难道这样还不够吗！
　　当然，我是不会让他成功的。
　　一来是因为一旦被抓到，我就会当场自尽。
　　再来是能给予这由神所造的肉身快感的，就只有德拉斯特一个人而已。
　　那种堕落于快感之中的粪展开是绝对不可能发生的。
　　不过最根本的理由……是我不认为眼前的这家伙能把『掳走』这种事给办妥。
　　“说是这么说，其实你是为了吸我的血而来的吧？”
　　“对呀！不管葛格也好菲莉亚也好，没有露馅的话杀掉也不会怎样～”
　　这样看来……至少就命令上来看，魔王似乎没有要杀掉我们。
　　魔王对全军下达的命令，应该是『去把菲莉亚和德拉斯特给我捉来』吧。
　　不过这样的话，就和她所钟爱的『杀人』抵触了。
　　『那只要不会留下证据的话……』
　　她应该是这么思考的吧。
　　难怪身边一个部下也看不到
　　……真的疯了。
　　“然后你听我说哦～因为战场上到处都找不到你们，露米娜就在想是不是在躲我们呢，就跑去安全的地方再找找，结果还真的就找到你们，然后一不小心就追上来了～”
　　我不晓得我被监禁起来了多久。
　　但我知道，这段时日其实并不短。
　　想必魔王军在这段期间里，一直都在找寻勇者与圣女吧。
　　可是，他们是不可能找到的。
　　其中一部份的原因，单纯就只是因为德拉斯特选了一个相对来讲比较安全的地方。
　　只要离战场越远，那些跟着军团移动的魔族就越难找到。
　　更何况只要跟这次一样，在大军来袭之前就逃跑，他们就再怎么找也只是白费功夫而已。
　　所以她才会把寻找的目标转移到难民之中吧。
　　“好奇怪唷？为什么菲莉亚你们要逃跑呀～？”
　　“是啊～到底是为什么呢？”
　　……真没想到这个问题居然会被敌方拿来问。
　　我自己也知道，就只是一味逃跑，迟早还是会走向悲伤的结局的。
　　既然这样，那又为什么要逃跑？为什么不去战斗呢？
　　并不是因为害怕。
　　也并不是因为不想战斗。
　　而是因为德拉斯特的缘故。
　　就算这个选择是错误的、是不正确的。
　　在德拉斯特能够自己大声说出『我要为了明天而战』之前；在他找到下个目标之前。
　　我都会一直让他逃避下去。
　　“你还是喜欢德拉斯特大人对吧？”
　　“嗯！露米娜最喜欢葛格了～”
　　没错，露米娜这位少女她并不讨厌德拉斯特。
　　就算是与魔王勾结了、宣誓效忠了、背叛他了，这点也没有改变。
　　对德拉斯特怀抱的特殊情感与爱恋之心肯定都还在吧。
　　“那既然这样，可以放过我们吗？”
　　“嗯——不行～”
　　“只要不追来的话，我们这一生都不会再与魔族作对，也不会与其战斗。人类这种生物要死就放他们自己去死吧，我们再也不会插手。这样也不行吗？”
　　“不行就是不行～”
　　对有办法说出『最喜欢了』的对象，为什么会想要杀害他呢？
　　我想这就是所谓的优先顺序不同吧。
　　露米娜是吸血鬼。
　　虽然她并不是天生就是这个种族，但她的天性中有着对鲜血的渴求。
　　她喜欢生物的血液，特别是那种强大个体的血。
　　之所以会倒戈到魔王那边，就是因为魔王接受了拥有如此天性的她。
　　魔王利用了自己可以将这种特殊天性引导至快感的能力。
　　让她对魔王产生了比起德拉斯特还要更加强烈的爱恋之心。
　　这样……她就有办法下手杀掉身为勇者的德拉斯特了。
　　德拉斯特很强。
　　绝对是超越世上所有人的强。
　　对这么长久的时间以来，一直在近距离看着德拉斯特的她来说，这个感受更是强烈吧。
　　也就是说……如果想要杀掉这位世界上最强的生物，吸到他的血。
　　就各方面来说，比起待在人类这边，去魔族那边反而还比较不会碍手碍脚吧。
　　说实在的，这想法实在太过于疯狂，令我难以理解。但似乎就是这么一回事。
　　“我想也是”
　　“菲莉亚你太笨了吧～魔族怎么可能会答应这种事”
　　我其实知道。
　　这种愚蠢的交易，他们是不可能会答应的。
　　但就算这样，也只能把能用的手段都拿出来试了。
　　“那如果我的条件是『把德拉斯特交给我』，你们会和我交易吗？”
　　“菲莉亚你就那么想要葛格吗？”
　　“是的，到想把他关起来养的程度呢～”
　　虽然实际上被监禁起来的是我就是了……
　　但心情上的确是这样没错。
　　『如果能让德拉斯特就此安心过活的话，就算与身为敌方的魔族暗中交易也无所谓』
　　甚至已经病入膏肓到产生这种想法了。
　　然而执念因为过于强烈被当作弱点拿来利用，进而被寝取……
　　这种展开好像也挺常见的嘛。
　　虽然这种事是不可能在我身上发生的。
　　“那如果露米娜说『好～』呢？你会拿什么作为交换？”
　　“我想想哦……呵呵，这样如何？接下来我会把举目所及的所有人类全都杀了，以浑身是血的姿态降服于魔王军之下”
　　说实在的，我并不是全然没有这样想过。
　　但我要是真的这样干了，德拉斯特想必是不会原谅我的。
　　别看他虽然病到会去把女孩子监禁起来，但其实骨子里还是个大好人。
　　不如……到时候就反过来把厌恶我的德拉斯特给监禁起来强暴……
　　听起来好像也不错呢～
　　“嗯——听起来是很有趣，不过还是不行啦～”
　　……开玩笑的。
　　我还没丧心病狂到那种程度。
　　自己在德拉斯特心中的评价为何，我还是很在乎的。
　　不过我还真的无法保证……她如果『好哦！』点头答应了，我还有办法毫不动摇。
　　另外，其实也有部分是因为已经预料到对方会拒绝了。
　　不过，被一个疯子用『这个家伙脑袋还好吧？』的眼神看着，实在令我很不服气就是了。
　　“……菲莉亚，该不会你……其实是披着圣女外皮的恶魔，或是堕天使之类的吧～？”
　　真没想到会被投敌的家伙这么说耶……
　　不过话虽如此，会被说成是恶魔或是堕天使我也能理解，确实是一点圣女的样子也没有。
　　让勇者不再投身战斗这种事，从人类的角度来看，根本就是恶魔的行为吧。
　　……但其实在我的心中，根本就不想管这些了，人类和恶魔都随他们便吧。
　　“因为葛格是真的很强唷？如果是那些不怎么样的魔族，就算全部一起上也赢不了”
　　“……也是呢”
　　“居然想要把这么强的葛格给独占……菲莉亚你也想要加入毁灭人类的这方吗？”
　　『根本就不想管他们死活』
　　就算我明知道这样会对我们的生活造成不便，但我还是不禁这么想。
　　我真的是个自私自利的家伙呢。
　　这样的话，那就这么回答她吧。
　　“『邪恶』，这个答案你满意吗？我自认为现在的我很适合这个形容词”
　　我不想要让名字和『魔』沾上边。
　　这样会显得我好像是魔族的同伙一样。
　　但另一方面来讲，有人类同伴感觉的『天使』这个称号感觉也蛮微妙的。
　　所以……是『邪恶』。
　　诱骗勇者远离前线的邪恶存在。
　　虽然我自己是觉得这个词还形容得不错，但她怎么想呢？
　　我思考着这些，看向吸血姬。
　　“呐……菲莉亚”
　　气氛变了。
　　看来是不打算回答我了。
　　『无聊的寒暄就到此结束吧』
　　——就是这个意思吧。
　　“你要是惨死了，你觉得葛格他会生气吗？”
　　“……谁知道呢”
　　如果他会为我暴怒的话，我会很开心的。
　　但尽管如此，我可不能那么轻易就死在这里。
　　要死也得要死在德拉斯特的怀中。
　　“总之就先来瞧瞧——菲莉亚的血吧！”
　　银发的吸血鬼在一瞬间就拉近了距离。
　　就如同她的主人一样渴求着鲜血似地，手中的巨大镰刀猛劈了下来。
　　“呜……”
　　我反射性地用手中的小太刀扛住了。
　　……小太刀这种武器在性质上天生就比较弱势，缠斗下去的话一定是我方不利。
　　但这可是神赐给我的武器，我相信它是不会那么容易就坏掉的！
　　“——！？”
　　可是，相较于我方的毫无余裕，对方也好不到哪去。
　　只见方才持巨镰与我互击的露米娜，身子有些向后仰了。
　　我见机不可失……死撑着自己的身体，硬是让手动了起来。
　　“……”
　　金属与金属之间在剧烈的撞击之下，迸出了火花。
　　虽然瞄准的是身体，但镰刀的把柄把这记攻击挡了下来。
　　“哦～～菲莉亚你比之前强了耶……是和葛格去修行了吗？”
　　露米娜露出一副陶醉的样子，这么说道。
　　敌人越强，她就会越兴奋。
　　她就是拥有这种性癖的家伙。
　　不过……比以前强？
　　这怎么可能。
　　你知道我被监禁了多少天吗。
　　在那段期间里不但一次也没摸到武器，还整天跟个猴子一样做个不停。
　　不变弱就不错了，还变强？
　　况且就算真的变强，我也没有义务要告诉你。
　　“……就算是这样，那又怎么样！”
　　我在怒吼中挥下了小太刀。
　　——莫名其妙，我浑身充满了莫名的力量。
　　——难以理解，我的动作顺到自己都不敢相信。
　　攻击不是被我挡下，就是被我闪开，而每一次的攻击都换来了我一次次的回击。
　　按理来讲，我是不可能那么强的。
　　“可以杀你，好开心哦！”
　　“这是你自己的性癖，请不要把我牵扯进来！”
　　谁理你！要自慰就给我滚去我不知道的地方！
　　“Feather Charge！”
　　身体在魔法的加持下，变得身轻如燕。
　　但我不但咏唱咒语的速度变快了，就连效果也比起先前讨伐魔物的时候，大幅增强了许多。
　　这种事有可能发生吗？
　　莫非是一味逃跑的我在突然之间觉醒了什么特异功能之类的事发生了吗？
　　……不对，并不是那样的。
　　我把目光朝向在我手中任我使唤的小太刀上。
　　一定是这把武器强化我的。
　　——战斗能力将随着你对德拉斯特的爱慕之情而强化。
　　神确实有这样说过。
　　原来如此，看来我喜欢德拉斯特的程度之深，已经足以让我能与吸血姬露米娜一战了。
　　怎么说呢……这让我不由地感到非常开心。
　　就像取得了神所颁发的证明一样，这让我感到十分得意。
　　一想到这份心意可以成为力量，力量就源源不绝地涌出。
　　但虽说如此，我也没有强到可以轻易获胜。
　　“唔……”
　　巨镰划破了我的肌肤，让我鲜血直流。
　　“菲莉亚的血，闻起来好香哦～”
　　……这句话让我超火大的。
　　被这个家伙拿来助兴，被人当作自慰用配菜的感觉……非常不舒服。
　　还用说吗，能让我献上这副身体的人，就仅仅只有『那一位』而已。
　　那怕只有一滴血被亵渎也好，我也不愿意。
　　我顺着内心那满腔的愤怒，朝着兴奋不已的吸血姬砍了下去。
　　“……！”
　　我让身子以贴地滑斩的方式，利用了目标体型很小的这点砍了上去。
　　没有力量的我，唯一能够依靠的，就只有那些对德拉斯特的好感。
　　如今那份情感被我毫不保留地灌注在这把刀刃之中。
　　“好痛哦－！可是……呵.呵哈哈～……”
　　说真的，这幕光景骇人到让我几乎快要看不下去了。
　　不对，要看是有办法看，但真的非常令我不舒服。
　　要说为什么……
　　她那与人类、与魔族都不同的紫色鲜血，明明就不断地从由我制造出来的伤口中流出，但她却像发生了什么开心事似的，满脸都是笑容。
　　就一般来说，我的小太刀造成的伤口，已经深到她就算哭了也不奇怪的地步了。
　　但如今她的脸上却露出了极其开心的笑容。
　　“果然还是露米娜的血最美味了～”
　　——慕吸血鬼癖。
　　生前的记忆突然苏醒。
　　虽然我已经忘了这是自己从哪学来的知识，但在现代医学的领域中这种病是确实存在的。
　　这个女孩的症状，与该病的重症患者的症状相当类似。
　　单就这点来讲……不，是就我的感性上而言，让我变得无法再对她抱有完全的厌恶感了。
　　“就问你一个问题”
　　但是，就算是如此，也改变不了她背叛了德拉斯特的这个事实。
　　将别人的信赖践踏在脚下的家伙最恶劣了。
　　所以她是我的敌人。
　　“好哦～”
　　“你有想过吗？德拉斯特大人的心情”
　　……我很想知道。
　　会做出『在喜欢一个人的状态下去背叛他』这种事的家伙的真正想法。
　　“有唷～露米娜当初以为只要让葛格知道我是认真要杀掉他的话，他就会气到拿出真本事，结果没想到反而变得好弱喔～”
　　瞬间，我感觉到血液沸腾了起来。
　　杀意再起。
　　果然我还是打从心里厌恶这个家伙。
　　我不再犹豫了，如今的我就算杀掉她也不会有任何罪恶感。
　　“……”
　　多说无益。
　　这家伙也好……所有会让德拉斯特不幸的一切，都由我来动手铲除。
　　“阿勒？生气了？菲莉亚生气了～～”
　　语气相当嘲讽。
　　接下我小太刀斩击的吸血姬，在回嘴之际还不忘用怪力挥舞着巨镰招呼我。
　　而我也同样又再一次地以小太刀将那被砍到可不得了的攻击卸下，同时回击回去。
　　她说得没错，我生气了。
　　而且还超越愤怒，到达萌生杀意的境界了。
　　自己居然可以憎恨别人到这种程度……就连我自己都吓到了。
　　但就算是这样，我仍愿意全盘接受这份感情。
　　“……给我去死！”
　　杀意渐渐吞噬了我的意识。
　　不断驱使德拉斯特走上战斗之路的正是这个世界。
　　这种会有自己曾经最喜欢的女孩子来索命的狗屁世界，有什么资格命令德拉斯特去战斗。
　　到底把德拉斯特当成什么了！
　　他明明就自己忍下所有的一切了，明明就为了让世界更好付出那么多了，为什么一定要否定他的一切。
　　他那充满了绝望、悲伤、憎恨的空虚心灵，已经就连今后该何去何从都不知道了。
　　这样的人，居然还不肯放过他吗！
　　追追追，到底要追到什么时候。
　　永远地一直追下去吗！一直追到他死了为止吗！
　　……这种事！！！
　　神啊～小太刀啊～
　　随着我对德拉斯特的用情越深，这把武器就可以赐予我越强的力量对吧？
　　那么，我要厌恶这个世界。
　　带着满满的憎恨之情，无止尽地厌恶这个世界下去。
　　而相对的，我对这个世界有多恨，对德拉斯特的用情就会有多深。
　　我要将爱情、灵魂、身体，所有的一切全都献给他。
　　所以，请赐予我更多的力量吧！
　　“——感谢”
　　我用只有自己听得到的音量小声说着。
　　祈求得到了回应。
　　从小太刀那涌出的力量包住了全身。
　　这股异常的力量让我所有的能力都提升了。
　　我也知道这股力量的来源一点也不正向。
　　它并不是由光明面，而是借由黑暗面的负面情绪来推动的。
　　但就算是这样，力量就是力量。
　　对能赐予我『可以杀死眼前的敌人的力量』这件事，我充满了感谢。
　　……眼里的世界正逐渐黯淡了下来。
　　从瞳孔中所倒映出的一切色彩，在我看来都是污浊、肮脏的。
　　但我无所谓。
　　因为我知道，我并没有失去所有的鲜艳色彩。
　　只要有他在，我就还能战斗下去。
　　为了他，我可以舍命而战。
　　“……我要杀了你”
　　我举起小太刀，指向正因双方的鲜血而兴奋不已的吸血姬，这么宣言道。
　　或许这家伙在德拉斯特心目中还仍然有着举足轻重的地位。
　　或许把她杀掉并不是正确的选择。
　　但是，既然她会对德拉斯特造成危害，我就不能留她。
　　我要从这个世界的手中，保护好德拉斯特。
　　“不要搞错了唷～会被杀死的……是菲莉亚你呀！”
　　一瞬间，白刃相接。
　　这记攻击有着『仿佛先前的那些都不过是儿戏罢了』的速度、力气、技巧。
　　如果是砍向先前的我，我现在就算正倒卧在血泊当中也不奇怪吧。
　　先前的我和这家伙的实力差距就是有那么大。
　　不过现在的我已经能与其一战了。
　　“啊哈哈！又变强了耶！”
　　“……”
　　我不断地挥着小太刀，但却一直抓不到一刀毙命机会。
　　既然这样不行，那就转以轻攻击制造小伤吧。
　　但尽管如此，致命的巨镰攻击仍不时地会穿插在细微的破绽当中，袭击而来。
　　识破、闪避、架开、卸劲、回击。
　　双方你来我往。
　　“……还不够”
　　这样下去是打不赢的。
　　吸血姬露米娜就是有强到这种程度。
　　一直逃个不停的我，单靠普通的战法是打不赢她的。
　　彼此不相上下的情况下……不，单就力量来看，我甚至还占上风。
　　但就算占了上风却还赢不了，我想原因就在于我的经验压倒性的不足。
　　我需要的是一个能够弥补经验鸿沟的战法。
　　那么……
　　“Regeneration Healing！”
　　这是我所持有的回复法术。
　　和德拉斯特所使用的招数不同，这魔法并不怎么好用。
　　它的效果是『在一段固定的时间内，会持续不断地慢慢回复体力』。
　　使用这招的话……
　　“呜……！”
　　鲜血从肩膀上被巨镰划破的伤口中喷了出来。
　　虽然实在是痛到想在地上打滚，但我还是勉强站稳了。
　　使用这招的话……我就能无视那些不会构成致命伤的攻击，进而抓到破绽了。
　　“好痛唷！！哈～啊哈哈～～”
　　血花四溅。
　　喷出的红色与紫色鲜血，仿佛血雾一般。
　　她看见了这幕，感受了，兴奋了，笑起来了。
　　而我则是收敛起所有的情感，倾力于下一记攻击上。
　　“……”
　　好痛。
　　真的好痛。
　　被斩、被刨、被敲。
　　好痛、好痛，痛到快死掉了。
　　但我不能输。
　　我怎么能输。
　　这些家伙全都该死，我讨厌他们、不能原谅他们。
　　“菲莉亚你好棒唷～嘿！”
　　我当然并不是将所有的攻击都照单全收。
　　而是边闪躲边寻找破绽。
　　“该不会有死过吧～？”
　　……有过。
　　或许这对她来说只是个玩笑话，又或者是看到我那疯狂战法的随口乱猜而已。
　　但是，她并没有猜错。
　　我曾死过一次。
　　被人单方面误以为我是他的仇人，一见面就拿刀在我身上猛刺个不停。
　　虽然本身是可笑的误会，但我就是死在那种状况下。
　　“要是我说『没错』呢！”
　　“居然真的死过吗！？”
　　吸血姬开心地问着。
　　这家伙似乎真的很喜欢『死亡』这回事。
　　“告诉人家啦！『死』是什么感觉！？”
　　还用说吗，肯定是不舒服到了极点吧。
　　带着什么也做不到的遗憾含怨而死，等回过神来又跟我说我的灵魂有裂痕。
　　但尽管是这样，这么残破不堪的心灵却仍相信着自己能够拯救某个人。
　　结果，我却是这副德性。
　　心中满是仇恨，为了自己的私心而战。
　　看来我就算转生了，也还是个只会干蠢事的笨蛋加白痴。
　　可是啊，我好喜欢德拉斯特。
　　我最喜欢他了。
　　虽然我原本是男的，但那根本就无所谓。
　　只要是为了德拉斯特，我可以献上我的一切。
　　说实在的，我并不讨厌产生这种奇怪想法的自己。
　　“哈－……哈－……”
　　呛鼻的血臭味弥漫在周遭的空气当中。
　　我已经分不出是自己的血味，还是敌人的血臭味了。
　　虽然还留有意识，但在不断失血下，脚步开始蹒跚起来。
　　但我不能死在这。
　　要是我死了，德拉斯特该怎么办。
　　他不就要与那些他曾爱过的人们交手了吗？
　　唯独这种事……我绝不允许！
　　“……！”
　　我将力量灌注到全身。
　　虽然已经抱着承受攻击的打算，钻了进去……
　　“糟－-”
　　但等我察觉到吸血姬的那把凶刃将会砍在我的致命部位上的时候，为时已晚。
　　思考瞬间停止。
　　视野里的一切……皆失去了色彩。
　　一想到自己就要在这里退场，就会觉得自己实在没用到了极点。
　　还说什么要拯救德拉斯特，我只不过是个只会在神面前说漂亮话的蠢蛋而已。
　　最后什么也没改变到。
　　被这记攻击砍到就会死。
　　要闪躲已经太迟了。
　　不，真的要闪还是可以闪开，但下一记攻击就一定不可能了。
　　如果早死晚死都是死的话，那根本就没有差别。
　　可是……我的攻击也将是致命伤。
　　毫无疑问地它将会贯穿心脏。
　　为了保证万无一失，我抱着必死的觉悟，将手中握住的小太刀给握得更紧。
　　眼前的笑容转化为困惑。
　　哈哈，既然要死了。
　　反正『杀人』是你最爱的不是吗？就当作是我送你的饯别礼，一起死吧。
　　“——不准你把菲莉亚带走！”
　　……咦？
　　一瞬间，眼前……
　　露米娜的胸口被金属物——被剑给贯穿了。
　　巨镰的斩迹偏离了致命处。
　　再加上……我倾注了所有力量，往心脏的一击。
　　“嘎哈－……”
　　小太刀贯穿了心脏，紫色鲜血不断地从刺入的地方扩散开来。
　　只见露米娜露出了放弃般的笑容。
　　“咳－咳－……唉～还以为可以杀到菲莉亚的说……”
　　在知道露米娜还活着后，我立刻与她拉开了距离。
　　这是刻印在这副身体当中的自然反应。
　　“……德拉斯特大人？”
　　比起敌人的死活，我更在意的是眼前的德拉斯特。
　　啊……我在想什么，是战斗太过于激烈以致于脑袋都不灵光了吧。
　　当初为了硬把德拉斯特留在山中小屋独自前来的那套说词，本来就破绽百出了。
　　『菲莉亚怎么可能会去捡柴呢？』
　　就常理来思考，会这样子怀疑一点也不奇怪吧。
　　“阿勒……”
　　我除了站也站不稳之外。
　　在冷静下来之后，头也开始晕眩了。
　　……这是贫血的症状。
　　虽说是为了弥补欠缺的实力，但失血量还是过多了。
　　“菲莉亚！”
　　要不是德拉斯特即时把肩膀借我靠，我差一点就要倒下了。
　　这时我才想起，敌人还在。
　　虽说贯穿了心脏，但敌人可不是人类。
　　无法成为致命伤的可能性还是有的。
　　“不用那么警戒也没关系唷……露米娜已经要死了……”
　　重物倒下的声音响起。
　　那声音让我切实地感受到，她真的被打倒了。
　　但是……她果然已经不是人类了啊。
　　人类是不可能心脏被贯穿之后还有办法讲个不停的。
　　她的模样看起来相当凄惨。
　　会满身伤痕是理所当然的，毕竟我们才全力互搏过而已。
　　自己所拥有的紫色血液，以及我所溅出的红色血液，也将她的身体染得又红又紫。
　　另外，根本分不清楚是谁的液体，还大量附着在她银色的头发上。
　　可是，她却毫不在意似地开口说道：
　　“葛格。反正我就要死了，就当作是背叛你的补偿，跟你说吧”
　　“……”
　　因为我正被他扶着的关系，我知道德拉斯特正在颤抖着。
　　这不是理所当然的吗。
　　曾被自己当作宝贝的妹妹看待，最喜欢的女孩子就要死在眼前了。
　　以德拉斯特的个性来讲，要他断然割舍那份感情是很难的。
　　“不论是魔王大人还是姐姐她们……都一直跟在后面唷，她们那些人最喜欢看到别人的不幸了”
　　我想这也是。
　　虽说现在已经不是了，但这个世界曾是NTR游戏里的世界。
　　在某种意义上来讲，对扮演间男的魔王来说，这是对他非常有利的世界。
　　而且那些和魔王搞在一起的女孩们，还成了德拉斯特的敌人。
　　只要他们还在这个世上，真正的幸福结局就不会到来。
　　*译注：“间男”
　　把别人老婆或是女朋友睡走的家伙，又称奸夫、隔壁老王、金毛。
　　“咳－……果然还是露米娜自己的血最好喝了……呐～菲莉亚”
　　我被咳出大量鲜血的露米娜叫到了名字。
　　虽然一度犹豫……最后，我还是选择了回应她。
　　“什么事？”
　　“……『死亡』，很开心哦～”
　　……她毕竟也是女主角之一。
　　这句能引人一探死亡究竟的话语中，有着魔性般的感染力。
　　当然，它同时也蕴藏着令人完全无法理解的疯狂。
　　作为临终的遗言，也很符合曾经杀死那么多人的她吧。
　　又或者，对最喜欢杀人的她来说，就连自己的死亡对她来说也是件开心的事也说不定。
　　“葛格～最喜欢你了唷……掰掰……”
　　在说完这句话之后，吸血姬露米娜就断气了。
　　我并不清楚她所谓的『最喜欢你』所指的意思是『想要杀你』，还是在讲背叛之前的那份感情。
　　她似乎有着我所不明白的魅力。
　　但我还是讨厌她。
　　肉体也好、心灵也好，只要会伤害到德拉斯特的所有存在我都讨厌。
　　可以的话，不光只是她，就连其他人我也希望他们不得好死。
　　不过话说回来……我是不是也成了伤害德拉斯特的一份子了呢？
　　我在德拉斯特的眼前，把对他来说最珍爱的妹妹杀掉了。
　　我明明早就知道这么做会伤害到他了。
　　“……”
　　由于失血过多的关系，意识开始变模糊了。
　　身体轻飘飘的，但心脏『噗通、噗通』的声音却吵得要死。
　　而且皮肤上的那些汗水，也给人一种冰冷的感觉。
　　似乎持续回复的效果在各方面来说都不太够啊。
　　搞不好会出现『因为失血过多而打成平手』这种结局呢。
　　悲剧与其要拉的又臭又长，还不如挑个最好的时机就把它结束掉。
　　……如果真的是到此为止，那就在这把该说的都说一说吧。
　　“……德拉斯特大人”
　　“菲莉亚？怎么了？”
　　“如果我再也睁不开眼睛的话，就请您别管我，自己一个人逃走吧……”
　　“什……”
　　渐渐地，就连说话的余力都快没有了。
　　但就算是这样，我也一定要说完它……
　　“……我也好、她们也好、其他人也好，您的人生不会因为少了我们的陪伴就停下。可是，永远都别忘了……说不定还有一场更美好的邂逅在等着您……”
　　其实我一点也不想要离开。
　　但是，这一睡下去会不会醒来，我实在不敢保证。
　　所以不把该说的说一说可不行。
　　该说的……
　　“……所以努力……活下去……”
　　结果，我的意识还是在把话讲完之前就中断了。

第8章 为了与你一同展望明日♂
　　……我是绝对不会让菲莉亚死在这的。
　　我看着腕中的少女，脑袋完全被这份情感给支配。
　　我不愿去想象没有她在的日子究竟会变得如何。
　　『说不定还有一场更美好的邂逅』？
　　这种事，我才不管。
　　根本就没有人可以代替她，而且我也不需要有人来替代她。
　　在我真正陷入痛苦的时候……菲莉亚她可是无怨无悔地接受了我的无理取闹。
　　就算我对她做的，明明就是那么过分的事……
　　她就是我的一切。
　　所以，我是不会让她死的。
　　“好严重……我的魔法能行吗？”
　　菲莉亚浑身是伤。
　　全身上下都看得到红色与紫色的血渍。
　　红色的那些，毫无疑问全都是菲莉亚的。
　　虽说是没有伤到要害，但伤势严重的她，仍在大量失血当中。
　　在不断流失生命泉源的状况下，身体失温的状况可以说是越来越严重。
　　……但仍一息尚存。
　　菲莉亚她还活着。
　　“Brave Heal！”
　　时间已刻不容缓了。
　　我开始咏唱魔法来治疗菲莉亚所受的伤。
　　在魔法之力的帮助下，伤口开始慢慢愈合了。
　　这招在以前，就只会被我拿来用在治疗小伤或恢复体力这种事上而已。
　　像这种伤得那么严重的情况，我会另寻其他方法。
　　可是……这里已经没有别人了。
　　现在能够维系住她的生命的人，就只有我了。
　　“……！”
　　光是无脑硬补是不够的，我要提升精准度。
　　提升，再提升。
　　提升到冲破极限的另一个境界。
　　然后又继续突破那个境界的最极限！
　　“呜……嗯……”
　　好，大伤都已经处理完了。
　　接下来就换那些小伤了。
　　我继续治疗着菲莉亚，仔细到肌肤上的任何一片纤维也不会放过的程度。
　　“嘶－……嗯－……”
　　也许是我的努力吧，菲莉亚的复原状况非常好，好到就连一点伤痕也找不到。
　　我想，这和她自身那生命力极强的体质有关吧。
　　而另一个理由，则是魔法的效果实在好得吓人。
　　说起来，以前好像也有听说过，魔法其实也是有契合度的。
　　就如同所有的生命都有自己的特异性一样，魔法所产生的效果也会因人而异。
　　这么一来，就解释得通了。
　　也许是凑巧的吧，但我的回复魔法能那么有效实在是太好了。
　　“……下雨了吗”
　　水滴打在我的手甲上。
　　虽然目前还只是黑漆漆的雨云，但大雨马上就要来了吧。
　　可不能让现在的菲莉亚被雨给淋到。
　　先把她带回之前的山中小屋吧。
　　做了这项决定的我，小心翼翼地将菲莉亚背在身后……
　　然后回头一望。
　　“露米娜，我是不会道歉的……”
　　如同妹妹一般的可爱少女。
　　背叛了我的重要家人。
　　总是在我身边，对我笑嘻嘻的少女。
　　这样的她，如今已成了倒在地上的一具尸体。
　　这是我所做出的抉择。
　　从互相溅满对方血液的那两位当中，我选择了菲莉亚。
　　……不，露米娜已经被魔王给夺走了，选择她什么的根本从一开始就不可能吧。
　　但就算是这样，我还是做出了抉择。
　　我选择了和菲莉亚携手向前的道路。
　　虽然我的一生总是在做错误的选择，但唯独这个选择绝对是正确的。
　　所以……
　　所以要是菲莉亚不在，我会很困扰的。
　　我还有话想跟她说。
　　有关之后想做什么，有关之后该做什么。
　　“拜托了……千万不要死啊……”
　　就在我让菲莉亚在山中小屋里休息的时候，外面的雨声逐渐大了起来。
　　我们的运气还算不错，这间小屋里刚好有床。
　　从看不太出来曾被使用过这点来判断，屋主已经消失好一段时间了吧。
　　因为多少还是有点脏，我先从行李中取出了披风之类的衣物铺上，才让菲莉亚躺了上去。
　　在全身的红紫血渍被我擦拭干净之后，我替她换上了别的衣服。
　　之所以会这么做，是因为刚才的那场激战，让菲莉亚的衣服变得破烂不堪了。
　　我挑了『那件』让她穿上。
　　这是因为她的行李里面，除了我送她的『那件』衣服之外就别无选择了。
　　“嘶——……嗯……”
　　在更衣结束之后，我听着她微弱的鼾声，同时陷入了思考当中。
　　为什么我没能早点察觉到。
　　那时候……把我留在屋内，说要自己一个人出去的菲莉亚，她的态度很明显就很奇怪吧。
　　而且，找到她的那时候也是……
　　菲莉亚和露米娜互相厮杀的那个画面，让我的思考整个停住……就像是雾一般，溅飞而出的两人鲜血将周围整个染红。
　　当我看到的时候，战况已经激烈到彼此的身上互相沾满对方的血液了。
　　没有用的我，在那时动也动不了。
　　我终于意识到，到了必须要做出选择的时刻了。
　　在那段逃避的生活里，有道足音我不管怎么逃，它都一直紧跟在我身后。
　　它的主人愿意接受我的一切软弱，也愿意守护我。
　　菲莉亚她曾对我说过，她希望我不要再参与战斗了。
　　其实也不用她说。
　　已经失去了战斗意义的我，根本就不想再去战斗了。
　　但是，在那时，我真的被逼到再不去战斗不行了。
　　或许战斗这回事，对我来讲已经是遥远的过去之事了。
　　但就算是如此，我还是非去战斗不可。
　　我照着自己的意志……拔剑朝向了露米娜。
　　在剑穿过露米娜胸膛的瞬间，各式各样的感情像是雪崩般地涌现。
　　喜欢，好喜欢。
　　除了这份无法割舍的感情之外。
　　好感、敌意、杀机。
　　许许多多的感情搅和在一起。
　　明明全都是自己的想法，但我却无法好好地说明清楚。
　　但是，它们全都是过去式了。
　　虽然我也觉得自己的这个抉择过于冷酷无情，但……——菲莉亚比什么都重要。
　　我曾对菲莉亚做出了极其过份的事。
　　我曾对菲莉亚充满了不信任。
　　我曾一次又一次地伤害了菲莉亚。
　　我曾沉浸在菲莉亚的过份溺爱之中。
　　我已经决定要为了她而活着了。
　　那些过份之事，我想要补偿。
　　那些伤害，我想要让自己受到惩罚。
　　那些溺爱，我想要回报回去。
　　我再也不想要辜负她对我的那些信赖了。
　　所以……
　　——我不会再迷惘了。
　　“嗯……”
　　我自己也不晓得我沉溺于思考当中的时间有多久了。
　　随着如此般的声音，菲莉亚开始慢慢地睁开了眼睛。
　　“菲莉亚……！”
　　太好了。真的实在是太好了……
　　她还活着。她没有死。
　　我强忍住当场泪洒男儿泪的情绪，开始检查起菲莉亚的状况。
　　“……”
　　眼神呆滞的菲莉亚正四处张望着。
　　看来她还没完全进入回神状态。
　　这也许是因为她才刚睡醒，又或许是失血过多所造成的影响吧。
　　但她的呼吸看起来很平稳。
　　眼里也能看得到东西，身体似乎也没什么大碍。
　　菲莉亚就这么张望了一会儿。
　　接着她绽放出笑容，对我这么说道：
　　“太好了……我还能和德拉斯特在一起……”
　　死亡代表着生者与死者的永远的别离。
　　这是绝对的法则。
　　想必菲莉亚她也有料想过，自己是有可能再也起不来的。
　　那实在太凄惨了。
　　让自己最爱的人死掉什么的……要是发生这种事我绝对会无法原谅导致那一切的自己。
　　“德拉斯特大人”
　　“什么事？”
　　我回应了菲莉亚的叫唤。
　　不管菲莉亚现在的愿望是什么，我一定都会尽全力完成它。
　　……不，并不光是『现在的愿望』而已，『今后的』也请让我来完成吧。
　　我能为她做的，就只有这种事了。
　　“可以请您用力地抱紧我吗？”
　　乐意之至。
　　不如说为了让菲莉亚能切实地感受到自己存活下来的感觉，这同样也是我的希望。
　　我一言不发地照她所说，张开了双臂。
　　接着，理解我动作的菲莉亚就这么偎进了我的双臂之间。
　　“……”
　　从菲莉亚的身上可以闻到甜甜的香味。
　　明明味道就同样是之前所闻到的，但这股香味如今却让我觉得格外温暖。
　　虽然我并不明白自己为什么会这样认为，但根本就不想去探究是为什么。
　　“呼～……”
　　一会儿之后，也许是菲莉亚终于得到了满足。
　　被我持续抱住了一段时间的她，这才发出了如此般的声音，离开了我。
　　那张表情看起来相当安心，露出了温柔的微笑。
　　但是，那表情又随即阴暗了起来。
　　“……她呢？”
　　『她』指的是露米娜吧。
　　明明就与她厮杀成这样，难道菲莉亚还在关心露米娜吗？
　　或者说，她其实担心的是我？
　　“……死了”
　　菲莉亚应该也见到了露米娜死亡的那一瞬间才是，或许是因为没过多久就昏死过去了，让她的记忆模糊了吧。
　　露米娜她真的死了。
　　我有确实地检查过了，所以可以如此断言。
　　另外，我自己的心情虽然还没整理好，但已经尽力在整理了。
　　在听到我这么回答后，低头不语的她脸上的表情变得更加灰暗了。
　　当她思考了一阵子，抬起头时，脸上已是充满决心的表情。
　　“德拉斯特大人，说老实话……我很讨厌她”
　　“嗯”
　　就算她不用说出来我也知道。
　　站在菲莉亚的立场来讲，她根本就没有喜欢露米娜的理由。
　　露米娜背叛了与她同甘共苦过的我，她可是一个叛逃到魔族那里去的叛徒。
　　菲莉亚会去喜欢这样的人才奇怪吧。
　　可是……除了这一类的理由之外，看起来菲莉亚会厌恶露米娜似乎还有更根本的理由。
　　“而且并不只有她。其他两个人、魔王、人类……整个世界我都讨厌……我都好讨厌！”
　　我很容易就猜想得到。
　　她会讨厌这整个世界……正是因为我的缘故。
　　说这句话的她，瞳孔中的光芒正在逐渐消失当中。
　　但是相对的，出现在那翡翠色的瞳孔中的我，倒影却是越来越清晰。
　　凝视着世界的瞳孔越是灰暗，倒映出的影像就越是明晰。
　　这让我切实地产生了『这是我的罪』的感受。
　　“……这样啊”
　　我一直口口声声地说着要得到菲莉亚。
　　不但监禁她、侵犯她、玷污她……甚至连这样都还不满足，我还强压上自己不该逃避的责任给她。
　　菲莉亚曾经是洁白无瑕的少女。
　　让这样的女孩持续吸收这些污秽的脏东西的结果……
　　我是变干净了，但却是由本来应当由我来承受的黑色的污浊之物转移到她那所换来的。
　　现在的菲莉亚，就是我曾朝思暮想，作梦也想要得到的『眼里仅只有我一人的菲莉亚』。
　　我或许是没救了吧，依旧能从内心中的另一个我，感受到喜悦。
　　『这么一来，她就成为我的所有物啦～』
　　『他』正开心地如此笑着。
　　我讨厌那样。
　　我讨厌从菲莉亚那夺去她的光芒。
　　我讨厌让她堕落成那副『没有我就活不下去』的德性。
　　“菲莉亚”
　　“请说”
　　“你觉得所谓的勇者是什么？”
　　菲莉亚她并不是有病。
　　她只是按照自己的意志，舍弃了世界，选择了我。
　　这份感情我既无从否定，也无法否定。
　　不得不改变自己的那个人，应该是我才对。
　　“是『拥有勇气的人』吗？”
　　菲莉亚老实地回答了我的问题。
　　没错，勇者就是拥有勇气的人。
　　但对人类社会而言，他们会有更加不同的答案，虽然其实与这个答案很接近就是了。
　　人们称之为『勇者』的人……
　　是特别指有勇气与『人类之宿敌，同时也是极恶之存在——魔王』对抗的那个人。
　　“没有错呢，大家都这么说”
　　我曾经从勇者的重担中逃离过。
　　我实在没有那个脸，再自称为勇者了。
　　那勇者的名号，根本就不是没有勇气的我可以报的。
　　但是，我要在此将自己称呼为勇者。
　　“菲莉亚，我要成为能带给别人勇气之人，成为这个样子的『勇者』”
　　是菲莉亚她一直不断地信任着我的。
　　是菲莉亚她替我战斗，让软弱的我远离战场的。
　　是菲莉亚她替我争取整理心情的时间的。
　　如果是那一切害她变成现在这样的话，那就让我来成为光吧。
　　“所以，可以请你一起跟我来吗？”
　　就像菲莉亚曾替我做的那样，我要照耀一切。
　　如果她的眼中只能映出黑暗，那我就让世界充满光明吧。
　　“……你打算要做那么危险的事吗？”
　　“是啊，我要把那些之前所犯下的所有过错，全都挽回”
　　“不行……我不想再看到你受伤的样子了”
　　这句话听起来十分窝心。
　　原来我一直以来，就是这样被她保护的啊。
　　那么，现在该换我来守护她了。
　　“菲莉亚，你喜欢我对吧？”
　　“……咦？是的，喜欢，我最喜欢你了”
　　若是之前，菲莉亚肯定会把这句话说得扭扭捏捏的吧。
　　但如今，她已经能当作喝水一样，说得毫不害臊了。
　　所以，看到菲莉亚的表现……
　　虽然我的内心还有着一些不安，但也该是我这么回应的时候了。
　　“谢谢你，可是呢，你希望你所喜欢的男人就跌倒在这……成为一辈子需要女人保护的窝囊废吗？”
　　“……”
　　“请相信我吧。菲莉亚，只要有你陪在我身边，我这次一定能够重新振作起来”
　　我将手伸向眼前那位女孩。
　　那位引我堕落……又同时愿意舍弃一切来拯救我的女孩。
　　“我想要展望属于我们两人的明日”
　　我一直以来都不停地逃避着。
　　才只不过是一次的失败，就让我没有勇气面对了。
　　但菲莉亚却不断呵护着这样的我。
　　她一次也没放弃过，一直相信着我。
　　哪怕是恶意追了上来，她依旧还是不断地要我逃到更远的地方去，直到我能面对……
　　但是，这样下去是不行的。
　　魔王他们会一直追到世界的尽头。
　　等在我们面前的，除了毁灭什么也没有。
　　我想活在能有她陪伴的美好世界中。
　　我想在面对明天的时候，是满怀着期待的心情。
　　若是觉得世界太过于灰暗的话，就让我来照耀它吧。
　　我已经下定决心了。
　　“……”
　　菲莉亚那正犹豫着要不要伸出的手，被我给拉住了。
　　既娇小又柔软……
　　守护我的，就是这只小小的手。
　　这次我不会再迷惘了。
　　“我能听到您这么说……心里头应该要开心才是……可是我却……”
　　菲莉亚哭丧地说着。
　　那张表情既阴暗又明亮，是不可思议的表情。
　　但是，我能够理解那种心情。
　　当察觉到重要的亲朋好友极有可能为了逐梦而受伤之后。
　　那种明明就该替他加油，但又想要阻止他的矛盾心情。
　　想必她现在就是这种心情吧。
　　因为这女孩就是如此的温柔。
　　“您都已经下定决心要振作起来了……我一个女孩子还有什么好反对的……我可不想当那种拖累男人的女人”
　　她实在是个好女人。
　　她就像能够洞察男人心中的无形之物一样。
　　这种无形之物，称作是『男人的心情』也不为过吧。
　　只要像她这么替我着想的人还在，我就有动力继续战斗下去，直到世界的终结。
　　“所以……我要对您这么回答”
　　菲莉亚在深深地吸了几口气之后。
　　带着坚定的意志，开口这么说道：
　　“一直一直……我都在等您对我说出这句话”
　　菲莉亚接受了。
　　她又再一次地相信了……
　　那个一次又一次经历失败，一次又一次做错决定的我。
　　“谢谢你。至今以来让你受苦了……就当作补偿，只要我所能做到的你都尽管说吧”
　　她受了很多的苦。
　　就算我这么没用，菲莉亚她也从没放弃过我。
　　所以，这次该换我来报答她了。
　　就算要我献上此生也在所不惜。
　　“那就……”
　　菲莉亚的脸颊顿时红了起来，看起来十分害羞。
　　看到那张表情，我大概也能猜想得到她想要的是什么了。
　　毕竟……我们相处在一起的时间也不短了，这种事还是能知道的。
　　但是……
　　“我也是很想……但你才刚从重伤中恢复而已吧？”
　　菲莉亚在不久前的战斗中受了极其严重的伤。
　　就算伤口可以用魔法来治疗好，流掉的血液也不会回来了。
　　所以，菲莉亚的身体状况其实并不如外表看起来的那么好。
　　在她身体状况这么糟的情况下，我还要与她办事吗？
　　……我实在有所迟疑。
　　“除了还有一点点头晕之外我已经没事了，大概是因为我的身体还算结实吧”
　　在至今与她在相处的那段日子中，我知道了一件事。
　　那就是菲莉亚其实并不如外表看起来那么的娇弱，实际上她的肉体相当健康。
　　骨头方面，又硬又有韧性。
　　肌肉方面，虽然摸起来很柔软，但实际上是很结实的。
　　而且她做爱的时候，也不太会累。
　　就体力方面来说，可是远比普通的女孩子还要好上太多了。
　　“但是……我从醒来之后，就一直好想要……”
　　她就像是想把自己的肉欲用羞耻的表情隐藏起来似的。
　　浮现在菲莉亚的脸上的，就是如此复杂的表情。
　　眼神似乎在诉说着『给我……』的菲莉亚，换气的动作与其说是在呼吸，还不如说已经是在喘息了。
　　或许就常人所见，会觉得在夺走别人的性命之后会想要性交的人疯了吧。
　　但是，这个症状我是知道的。
　　在战斗后……特别是极其激烈的战斗之后，会有一股抵抗不了的亢奋感。
　　在这种时候，多半是靠去找酒来喝或是自己自慰来沉淀下来。
　　“特别是一想到德拉斯特大人那么重视我……就更受不了了……”
　　露米娜很强。
　　若没有舍命而战的觉悟，是不可能战胜得了露米娜的。
　　……若没有我的介入，现在变成冰冷尸体的，想必就换成菲莉亚了吧。
　　而菲莉亚发情的这么夸张的原因，也是来自于此。
　　当人抱着必死的觉悟而战时，心中会感受到的，除了厚重的使命感之外……还有恐惧感。
　　而一旦从中解脱，会对那股自己都觉得莫名其妙的感觉感到困惑也是正常的。
　　正因为我也曾经有过如此的经验，所以完全能够理解。
　　更重要的是，菲莉亚这副身体已经彻彻底底被性爱的快感给俘虏了。
　　她单单只是肌肤被我轻触，小穴就会自己湿个一塌糊涂。
　　而且不光是这样，她就连直肠内也完全被我征服了，一刺激就会有感觉的不得了。
　　如今的她，全身上下的各个角落，几乎没有任何一处还仍是处女之地了。
　　再加上……菲莉亚她是打从心里喜欢我的。
　　一般在遇到这种处于极其兴奋的情况时，脑中会浮现的大抵上都会是自己心仪的异性。
　　会幻想着，要是能拜托那位异性来『帮忙』抑制住兴奋感，不晓得有多好。
　　在大多数的情况下，幻想终究只是妄想……
　　但现在，幻想可以成为实际，我可以……我想要『帮忙』。
　　她为我付出了那么多。
　　甚至不惜厌恶这个世界，也要替我着想。
　　这么样的一位女孩子，我必当全力替她完成她的心愿。
　　“我知道了。那就以会让你舒服的方式来做吧”
　　“啊……好的”
　　菲莉亚开心地答应了。
　　她的那张表情……啊，不止表情，她整个人看起来都可爱到爆。
　　实在太令我惊讶了。
　　人类怎么有办法爱一个人到这种地步呢？
　　得知了自己最爱的那个人有多么爱自己之后，我整个人都心花怒放了起来。
　　“呼～……”
　　她发出了好像很舒服的声音。
　　当我摸着菲莉亚的头时，她那光滑柔顺，丝丝分明的薄樱色秀发，就这么在我的指缝中掠过。
　　不论是那亮丽的女性秀发所独有的柔软触感，抑或是香味，都挑弄着我的情欲。
　　对一个女孩子来说，就只有她真正信赖的对象，才可以碰触她的头发。
　　头发对女性就是如此的重要。
　　而且听说，大部分的女性一旦被摸到头发，就算对象是与自己极其亲密的男性，也还是会感到不舒服。
　　我一直都有好好地将这点铭记在心。
　　所以我在监禁的那个时候，才会去摸了她的头发。
　　……这么仔细一想，菲莉亚在那个时候，就已经对我敞开心房了吧。
　　然而，当我摸着菲莉亚的头发时，她哪里有什么不舒服，根本就是一脸放心的表情。
　　或许是正对接下来的性事期待不已吧，她的身体丝毫没做任何的抵抗。
　　这状态……没错。
　　现在的菲莉亚，除了我以外什么也进不了她的眼里了。
　　『她满脑子只有我，没有我她就活不下去了』
　　其状态要说明，我想只靠这一行就够了吧。
　　变成这样的她，在我眼中就像是令人垂涎三尺的大餐一样。
　　然后……会想要品尝如此令人垂涎三尺的大餐，对男人来说也是天经地义的吧。
　　我一边想着这些龌龊的男人思想，一边压在她身上，用嘴贴住了她的唇。
　　“啾噗……”
　　与先前一样，我丝毫不见她对接吻有任何的抵抗。
　　慢慢地，她的眼睛开始湿润起来，同时脸颊也开始潮红了起来。
　　想一想，这搞不好是我们第一次的认真接吻也说不定。
　　之前的确是亲了不少次，但绝大多数都是在我心里还有阴影的时候。
　　像这种为了让彼此都有快感的深吻，从来就没有做过。
　　一定是因为我在无形中被自己『做出监禁这种事的人渣，哪有什么爱人的资格』的想法给
　　束缚住了吧。
　　那么，就把这个当作是我对菲莉亚的爱的证明吧。
　　我深深地吻住了她。
　　“嗯啾……啾噗……？”
　　当我的舌头钻入菲莉亚那微微张开的小嘴内时，舌头所传回来的反应，和平常都不一样。
　　这首次出现的反应让我相当的开心。
　　我这次很安分，并没有在菲莉亚的嘴内大肆蹂躏。
　　也正是因为如此，她才对这全新的未知体验感到困惑吧。
　　在我来看……
　　『明明彼此就已经该干的都干过了，却连个最基本的认真接吻都没做过』
　　上述这件事本身才是最奇怪的一件事吧。
　　“啾……咕啾……”
　　我的动作就像是在引领着对接吻还不熟悉的菲莉亚一样。
　　由我单方面强迫她感受接吻的滋味虽也不错，但在这我还是想尽可能温柔地引领她。
　　并不是图着欲求，而是像是在确认彼此间的爱意似地……
　　这样的接吻才是我希望她能学会的。
　　曾把女孩子给监禁起来的我竟然会有这种想法，实在是有点没资格啊。
　　“嗯……唧噜……”
　　或许是已经逐渐习惯了吧，菲莉亚的动作开始变得越来越积极了。
　　就像是希望能让我得到更多快感似地，她的舌头不断积极地往我这缠了上来。
　　虽说如此，这拙劣的进攻技巧差是差了些。
　　但我仍兴奋地配合着她的动作，不断地让自己与她的舌头互相缠绵。
　　或许恰好就是这青涩的动作，激起了我的情欲吧。
　　“哈噗……嗯啾～……”
　　唇与唇、舌与舌为了吸入空气而短暂地分离了。
　　但菲莉亚就像是连这短暂的分离都不愿意似地，一离开马上又狠吸了上来。
　　自己竟被如此地渴望吗……
　　心中充满喜悦之情的我，随即也回应了菲莉亚。
　　“嗯嗯……啾噜～～～～哈呼……”
　　菲莉亚似乎不太会分配接吻的节奏，她单次的接吻时间太久了。
　　一直到自己肺部的空气耗光为止之前，她的唇都会死粘着不放。
　　当然这么做是有代价的，负担会在分开的时候一口气爆发开来。
　　势必会导致不得不大口呼吸的情况跟着发生。
　　“噗哈……嗯唧噜！”
　　我抓准了这个时机点，又吻了上去，并没有给她太多呼吸的机会。
　　只吸了一点点空气的她，慢慢地开始被我逼入了绝境。
　　所以最后，她只能被迫在实战中学会了能够维持长时间接吻的方法。
　　“嗯啾……唧噜……嗯噗……”
　　接着，在我将既漫长又粘腻的接吻方式教给菲莉亚之后，她在一个劲地埋头于接吻之中的同时，脸上也逐渐浮现出妖艳的笑容。
　　『与激烈的艳吻相比？』这种事根本就不重要，只要舒服就好了不是吗？
　　仿佛与对方融为一体，分不出彼此似的……
　　就是这样子的吻。
　　“啾噜……嗯哼……”
　　我们如饥似渴地贪求着对方，就像忘了时间一样。
　　舌头一下纠缠在一块，一下舔着柔软的肉壁。
　　不断又不断地在彼此的口内来来回回。
　　产生了『并不光只是液体，就连体温与呼吸都被搅和在一起』的错觉。
　　就在这合为一体的感受来临之际，我让嘴唇移开了。
　　“噗哈－……哈－……呼－……”
　　接吻一结束，菲莉亚便重新开始呼吸。
　　虽说是多少已经逐渐习惯了，但在我看来，离完全熟悉还早得很。
　　似乎还要再让她多练练呢。
　　此时，呼吸逐渐稳定下来的菲莉亚，张开了方才还与我连接在一起的小嘴。
　　“德拉斯特大人……我还要更多……”
　　菲莉亚一边露出淫荡的表情，一边如此说道。
　　看来她似乎相当中意呢。
　　正因为这吻包含了反省的意义在，所以这对我来说，就像是战胜了过去的自己一样，让我喜不自胜。
　　虽然我也是很想马上再来啦……
　　但我还是稍微停下来思索了一会儿，然后这么对她说：
　　“那我们就来一边接吻一边做吧”
　　“好.好的！”
　　虽说我会尽可能地遵照菲莉亚的意愿做。
　　她要什么，我就给她什么。
　　但是，我并没有打算成为一个只会遵照菲莉亚要求的无能之辈。
　　只要是她的身体真正渴望的，就算她自己都还没有察觉到，我也会挖出来满足它。
　　“嗯……啾噗……”
　　就在我配合着菲莉亚将嘴塞往我这的动作的同时，我一边思考着接下来该怎么让她舒服。
　　幸好，菲莉亚所有的性感带已经被我研究透彻了，根本就没有心急的必要。
　　不管是『是怎么弄她才会有感觉』也好，亦或是『这样弄下去会不会高潮』也好，都完全在我的掌控之中。
　　若是几个小时前的我，肯定会执拗地对着她的性感带狠擦猛磨，让她升天到爽吧。
　　但现在的我不同了。
　　“啊……嗯……唧噜……”
　　我先是温柔地玩弄了一下菲莉亚的奶子……
　　在我对着前端轻轻磨蹭了一阵子之后，又以食指与大拇指轻轻掐住了乳头。
　　我的动作根本与『激烈』这词沾不上边。
　　但她仍一副很有感觉的样子，不断扭动着身体。
　　“咿呜……呜……嗯唧……”
　　接着，我将另一手的指头插入了菲莉亚的小穴内。
　　战斗带来的亢奋感与方才的接吻，让她陷入了发情状态的肉体整个大解放。
　　粘稠的爱液正不断地渗出膣口。
　　其湿润之程度，已经到了肉棒能说插就插的地步了。
　　恐怕是先前的监禁生活，让菲莉亚的肉体变成这副德性的吧。
　　『身体被玩弄』、『情欲被挑起』，这两种情境下自然是不用多说。
　　说不定光是『看到我』，她都有可能会兴奋也不一定呢。
　　因为她在那段粘腻的性爱生活中，所尝到的快感就是这么的爽。
　　不过我当初本来就打算将她的身体调教成『没有我不行』了，所以会有这种结果也是理所当然的。
　　那么，我就再一次改写她的身体吧。
　　当然，『让她无法自拔地渴求着我』这个目标依旧是一致。
　　只是在作法上，我会有所改变。
　　“啊啊……嗯啾噜……”
　　就如同对待乳头时一样，我温柔地轻磨着阴道深处某个摸起来不太光滑的点位。
　　光是这样，菲莉亚的身体就已经开始一抖一抖地痉挛着了。
　　那个位置不用多说，自然是她的敏感部位了。
　　虽然在菲莉亚所有的性感带中，最有感觉的位置其实是在子宫附近，但我还是挑了个除了那边以外她特别有感觉的位置玩弄。
　　这可是让她不晓得高潮了多少次的敏感处呢。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　这么样的一个敏感处，被我以与平常完全不同，带有粘滞感的动作玩弄着。
　　我将指腹贴在粗糙的肉壁上，配合着她一抖一抖的反应调整力道，像要拨开似地磨个不停。
　　一旦她那稍纵即逝，毫无心理准备的一瞬间出现了，就粗暴地按压。
　　然后等到她做好心理准备的时候，又让她焦急难耐。
　　“呼啊……嗯……啊啊～～～……嗯唧！”
　　因为她的接吻动作完全停了下来，目前口中是由我单方面支配着的状态。
　　『还想要更多』可是她自己说的啊，我没有理由要停下吧。
　　“唧噜……嗯～……咿～～……”
　　接着，对勃起乳头的玩弄也开始配合起其他地方的节奏。
　　当然，这边同样也是在最适当的时机点，将力道调整至她最舒服的大小。
　　“嗯啊～……啊～～……呼啊～～～……”
　　菲莉亚的颤抖因快感而逐渐越来越剧烈。
　　已经被我调教完成的这副身体，是不可能有办法忍耐得了的。
　　以她现在的状态，我只要给予稍强的刺激，那怕只有一瞬间，也会马上高潮吧。
　　但是这边就让我先一点一点地放缓刺激吧。
　　“唧噜～～……啊……啊……”
　　明明就不是特别激烈的动作，却让菲莉亚舒服地不停地扭动着身子。
　　她的双眼紧紧地闭上，双手也像在祈祷一样紧握在一起，嘴巴则是不停地需索着空气。
　　不久之后，逐渐放缓折磨强度的我，慢慢将手指由阴道内抽了出来。
　　然后对准那正微微颤抖，不断一开一合的膣口……
　　『噗滋』一声，将贴在洞口上的肉棒，往最深处贯了进去。
　　“～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　就在最有感觉的敏感处——子宫被顶住之下，菲莉亚迈向了高潮。
　　膣内就像是扭曲了一般，将肉棒给狠狠勒紧。
　　同时，身体也以至今从未有过的激烈程度，正不断一颤一颤地抽搐着。
　　另外，或许是反射性的动作吧，她的双手双脚也紧紧地锁住了我。
　　但就算是这样，我仍能明显感受到她因高潮而产生的痉挛。
　　菲莉亚就是以如此夸张的程度高潮了。
　　子宫颈粘液配着高潮，不断从子宫口内溢了出来，纠缠在龟头上。
　　并不是只有子宫而已，阴道中所有的分泌腺都喷出了爱液。
　　整个阴道都在欢迎着肉棒的到来。
　　而且欢迎肉棒到来的并不是只有肉体而已，她的心灵也是。
　　方才还因快感而紧绷的那张脸，已经因高潮而放松，转换为开心的笑容了。
　　她的反应就像是全心、全灵、全力感受着所有我给予她的快乐一样。
　　换句话说，菲莉亚是在如此带有浓厚淫靡气息的笑容中迎向高潮的。
　　“哈－……哈－……”
　　从绝顶状态中渐渐平复的菲莉亚，正用尽全力地呼吸着。
　　看着她这副模样，我心里感到相当舒坦。
　　“我都不晓得……还有这样的……”
　　或许是方才的绝顶实在让她太舒服了吧，菲莉亚带着余韵犹存的享受表情开口这么说道。
　　这是一定的。
　　因为这是对菲莉亚的身体无所不知的我，现在所能给予她的最强快感。
　　“菲莉亚”
　　“……？”
　　被我突然叫到，还徜徉在绝顶余韵中的菲莉亚并没有回应，而是直接看往我这边。
　　“我会改变。我会成为能够一辈子陪在你身边的男人”
　　之前的我，是个总是对着菲莉亚撒娇的软烂窝囊废。
　　只因为一次的失败就抛下一切逃走……什么都要靠菲莉亚。
　　但就算是这样子的我，菲莉亚也愿意献上一切，为我舍命而战。
　　所以，我要改变自己。
　　我要把之前的所作所为全部翻转回来。
　　我要成为既温柔又坚强……能够配得上菲莉亚的男人。
　　“要继续啰”
　　——菲莉亚还没有获得满足。
　　看了那张脸我就知道了。
　　虽然看起来还在因为快感的层次全然不同而感到困惑不已，但她并没有感到厌恶。
　　反而还像是全盘接受了一切，期待着接下来的性事一样。
　　她就是一副这样子的表情。
　　“好的，请好好地疼爱我……”
　　她的那双眼开始在真正的意义上，一心一意地完全只注视着我。
　　现在这一刻就暂时让她这样吧。
　　虽说有例外，但男女交欢本来就是要这样吧。
　　尽管含着泪水，她那清澈的翡翠色美丽瞳孔如今只倒映着我的身影。
　　在长期的监禁生活中，菲莉亚失去了对外界的所有关心。
　　这简直就像是菲莉亚的心灵已经完全被我俘虏了一样。
　　这种不道德的感觉给我带来了快乐。
　　我的本能告诉我，现在这一刻，菲莉亚想要让自己的子宫被我侵犯。
　　而这个迹象也能从我们交合之前的阴道反应中窥知一二。
　　也许是她的身体感受到了危机，进而让子宫殷切地盼望着能够得到强烈的快感也说不定。
　　“开始啰”
　　“好的，请进来……啊呜……嗯嗯嗯……”
　　随着肉棒越插越深，菲莉亚的表情也逐渐染上快乐。
　　张在那微微颤抖的嘴巴、不停发出的急促呼吸声、渐渐渗出的汗水。
　　这些全都是她非常兴奋的证明。
　　“呼啊～……嗯嗯……”
　　迎来了剧烈高潮的小穴，目前已经是彻底湿透的状态了。
　　在那段监禁的日子中遭到我彻底开发的小穴，正以湿漉漉的肉壁吸附着肉棒。
　　随着肉棒的挺入，吸附着肉棒的肉壁也不断产生拉扯的反作用力。
　　“啊啊啊啊啊……啊……咿呜！”
　　我将肉棒拉回洞口附近之后，又再次深深地突入。
　　这记突入沿路摩擦着方才已被玩弄个爽的性感带，直达最深处的子宫。
　　撞向子宫的冲击，让菲莉亚大叫了出来。
　　随即，就像是见到了好久不见的恋人一般，死命地抓住了我肉棒不放。
　　说起来，最近好像都是用屁眼。
　　对小穴来说，还真的是『好久不见』了呢。
　　肉体方面似乎也会因为享受到久违的快乐而感到愉悦。
　　“嗯～呜～～～……咿咕！”
　　拔出、插入。
　　单纯就是这么简单的两个词汇，其中蕴含的快乐却不简单。
　　我的肉棒将她的肉体所分泌出的粘稠爱液当作是润滑液，插了进去。
　　在敏感到不行的肉与肉之间互相摩擦之下，产生出令人难以抗拒的无限快感。
　　如此轻松超越菲莉亚想象的快感，就这么被我强硬地不断地硬塞给她。
　　“…………啊……嗯咕……”
　　是的，快感也是有品质之分的。
　　虽说只要不断刺激着性感带，在累积到一定程度之后就会达到高潮是没错。
　　但这份高潮所产生的快感，是会根据其品质而有所不同的。
　　我至今以来，在做爱的时候都只顾着自己爽而已。
　　当然，我还是有让她品尝到快感，她才会在当时像那样数不清地达到高潮。
　　虽说这或许是靠我们彼此相性良好也说不定。
　　但是，现在的我已经有把握可以掌握住有关菲莉亚的一切了。
　　“呼啊嗯……！”
　　胸部与小穴内有着许多细小的性感带。
　　在那些不像子宫一样那么大的性感带中，我知道哪些是最有感觉的。
　　类似这样的小地方现在全被我偷偷地以激烈的方式爱抚着。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……”
　　很明显的，菲莉亚比以往都还要有感觉。
　　就像是已经被彻底调教的身体，又再被更进一步的开发一样。
　　她所感到的就是如此新颖的感觉。
　　这让我产生了自己身为男人的部分有所成长的成就感。
　　这不是当然的吗？
　　能让自己最心爱的女人像这样因远远超过之前所体验到的快感而发狂不是很有成就感吗？
　　总之，因为我这边还暂时忍得住，就先让菲莉亚再去个一次吧。
　　要说现在的我比之前哪里更像是个好男人的话……
　　为了抹去我那靠不住的印象，第一步就先从教她的身体一些东西开始做起吧。
　　我在想着这些的同时，将空出来的那只手的手指往屁眼里插了进去。
　　或许是调教的成果出来了吧，直肠内也已经处于柔软却又有点湿润的状态了。
　　“咿…………”
　　我从直肠这侧，对着与肉棒顶撞位置相对应的阴道壁那侧一边按压着一边摩擦着。
　　透过手指，能感受到自己肉棒的触感越过肉壁传了过来。
　　当然，菲莉亚所受的可是远超于我的强烈刺激。
　　“嗯啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　似乎是相当有感觉的菲莉亚，浑身香汗淋漓地不断扭曲着身体，就像是想从快感中逃走一样。
　　当然我是不会让她逃………不，这边还是稍微放她一马吧。
　　“咕啊……嗯～～～～……”
　　就和方才让她绝顶时一样，我配合菲莉亚所能忍受的快感临界点，慢慢放缓刺激。
　　让深深地插至子宫口的肉棒，就只是轻轻贴在子宫口上而已。
　　而直肠这边虽然是让手指整根插入，但也只是维持在单纯就只是插入的状态下而已。
　　这两处所给予的刺激，会让快感维持在刚好不会降下的边缘状态。
　　“嗯～～……嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～……”
　　根本就没有半点厌恶感，也完全不会感到害臊。
　　明明就已经尽全力去享受快感了，却无法高潮。
　　就是这么样一份漫长且难以忍受的悦乐正在支配着她。
　　我眺望着身体正颤抖个不停的菲莉亚，感受到一股很难用言语来完整描述的情感。
　　『非常令人兴奋』
　　我所能表达的顶多就只有这样了。
　　……差不多也该到极限了吧。
　　能从肉棒与手指感受到菲莉亚快撑不下去的我，让另一只手伸往她的奶子。
　　然后在往菲莉亚的左胸狠狠地掐下去的同时，插入直肠的手指也往子宫那边用力抠了下去。
　　“…………～～～～～～～～～～！？”
　　虽然似乎只是身体的自然反应之类的，但她还是马上迎向了高潮。
　　从肉棒被缠得更紧的反应来看，这次也是盛大到不行的高潮呢。
　　由于被充分揉开过的柔软阴道因高潮所产生痉挛实在非常舒服，我甚至差那么一点点就要射出来了，还好最后还是死守住了。
　　另外，屁眼那里也因为高潮而紧紧缩了起来，把我的指根都有点弄痛了。
　　“啊咕！～～～～～～～～～～～～～！？”
　　唉呀～因为菲莉亚自己身体乱动，子宫被龟头给轻轻压到了，才导致了这连续绝顶的情况出现。
　　扯左、拉右。
　　这股狂乱般的快乐让床单上的皱褶又增添了许多。
　　接着，我才在觉得她接下来差不多该弓起身子的时候……她『啪』的一声没力了。
　　“哈－……哈－……”
　　然后虽然是经过如此激烈的连续痉挛，但呼吸也还是慢慢平复了下来。
　　……第二次真的是不小心的。
　　看来还需要再多练练啊。
　　然后顺便每一次都让快感的品质再更提升吧。
　　“如何？还舒服吗？”
　　“司肤……西……喜欢……好喜欢……”
　　也许是绝顶太舒服了，她的回应听起来有点奇怪。
　　虽说如此，哪个男人会被最喜欢的对象说『好喜欢』还会不开心的。
　　“那要继续吗？”
　　“要……可以尽情干翻人家吗……”
　　菲莉亚脸上浮现出充满淫秽的笑容。
　　就像在某个深夜里，我从肛门深处玩弄着子宫背侧的那个时候一样。
　　似乎给予菲莉亚的快感只要累积到某个程度以上，她就会像这样开始撒娇了。
　　这副模样真的非常惹人怜爱。
　　我虽然也是很想饲养保持在这个状态下的她，但平常时候的菲莉亚我也很喜欢。
　　不如说，只要是她，我全都喜欢。
　　不过考虑到菲莉亚是病人，虽然看起来已经很有活力了，但我可不能做过头。
　　尽情干翻她这种事就留到之后再做吧。
　　“对不起啊。接下来就是最后一次了”
　　“咦……”
　　菲莉亚的表情瞬间就沉了下来。
　　『我还想要更多』如此般淫秽的字眼就写在她的脸上。
　　不过，虽然平常菲莉亚总是给人一种不会轻易沉沦愉快感之中的印象，但这搞不好是压抑自己所装出来的假象。
　　所以，就这样跟她说吧。
　　“相对的我会让你比刚刚还要更爽”
　　菲莉亚咽了一口口水。
　　快乐、期待、恐惧等等的情绪，全都混杂在只能再做一次的遗憾心情中。
　　这变来变去的表情实在太适合她了，真是有趣。
　　“好，那就开始吧”
　　“西.是的。拜托您了”
　　在她答应之后，我让还插在里面的肉棒就直接这么又动了起来。
　　在已经来到第三次的激烈绝顶之下，里面已经粘糊糊到像是化开一般了。
　　要是以前的我早就已经差不多快射了吧。
　　这也就是说，她也有所成长了。
　　毫无疑问，菲莉亚是真正的纯洁少女。
　　在被我玷污的同时，她越来越淫乱……
　　——也越来越惹人怜爱。
　　“呼啊……啊啊……”
　　我『咕叽、咕叽』地戳着子宫口。
　　从菲莉亚全身抖成这样来看，再这样下去不用过多久就会高潮了吧。
　　……如果要制造更强烈的快感，也需要她那边来协助我。
　　“菲莉亚，我要请你帮一个忙，行吗？”
　　“……为了您，我什么都愿意”
　　我颤抖了一下。
　　就像是有股快感从背脊窜过，在下体炸开一样。
　　我稍微想象了一下，她所谓的『什么都愿意』……
　　然后，些许的罪恶感就产生了。
　　从心灵被玷污、迎向绝顶升天那一刻开始，菲莉亚眼中的最深处就已经寄宿着快乐了。
　　她所说的『什么都愿意』，说不定是真正意义上的什么都愿意。
　　抱着些许危机感与不道德感的我，这么向她拜托。
　　“我希望你能忍住我的挑弄”
　　“忍住吗？”
　　“是的。就算是多么想去，也要一直忍耐到极限为止。做得到吗？”
　　这三次高潮能够如此激烈，有很大一部份的原因是菲莉亚对我给予她的快感毫无保留地接受的缘故。
　　要是一般的少女，面对未知的快感都会想要隐忍吧。
　　会希望自己的身体能够慢慢习惯、记住那份快感，进而削弱它的威力。
　　一般都是这样的。
　　可是菲莉亚从不拒绝我。
　　抵抗这种事似乎也被她包含在拒绝的范围内，面对任何挑弄，就算身体再怎么忍耐快感，她的心灵也会全盘接受。
　　只有在侵犯她屁眼的那时候抵抗得最凶……虽然也只有第一次是这样就是了。
　　所以菲莉亚不太会面对隐忍后的快感。
　　这也是我要她这么做的原因。
　　“我了解了。虽然不晓得能不能做到，我会直接试看看的”
　　我十分肯定她不会拒绝。
　　更何况，依她的个性来判断，这种程度的小事她是不会不愿意的。
　　至少只要是我提的要求，她大抵上都会接受。
　　因为她就是已经被我调教成这副德性了。
　　“…………”
　　她就照自己刚才所答应的，紧紧闭上了嘴巴。
　　我为了确认菲莉亚对快感能承受到什么程度，开始用已经插在最深处的肉棒扭啊扭地刺激着她。
　　“嗯嗯…………嗯……”
　　她所有性感带中最有感觉的子宫一被我顶住，嘴巴就发出了好像在忍耐什么似的含糊闷声。
　　正常来讲，菲莉亚此时应该是要叫出与快感相符，听起来好像很爽的娇吟声才是。
　　但是，她仍如约好的那样忍耐着。
　　“嗯嗯……嗯呜……”
　　我对着最深处不断快速地轻轻顶撞着。
　　每当我的肉棒顶上子宫口，阴道壁就会颤抖，然后往肉棒吸附上来。
　　还好，这种程度我还忍得住。
　　跨过了这关的我接着让插入在屁眼里的手指动了起来。
　　由直肠这侧磨蹭着阴道壁。
　　“嗯嗯嗯～…………”
　　我突袭般地将插入的手指数量一口气由一只提升到三只。
　　然后在这就连三根手指也能轻松容下的直肠中，对着阴道壁再次摩擦起来。
　　我让肉棒稍微退出一些，让龟头顶在膣内的敏感处上，同时再从直肠这侧按压同样的地方。
　　“嗯咕！……嗯嗯呜～……”
　　……还蛮意外的。
　　居然这么能忍。
　　当然，她是非常有感觉的。
　　从那紧紧闭上的嘴巴漏出的闷声、因快感而不断一颤一颤的身体。
　　这些都是证据。
　　但是，似乎靠本来的耐性，就能做到能将如此强烈快感给忍住的程度了。
　　这样的话……
　　“嗯呜……！呼咕……！”
　　膣内的抽送再度开始，龟头连续不断地顶撞在子宫上。
　　随即，新的子宫颈粘液从子宫内溢了出来。
　　我这边姑且也要让快感提升到某种程度才行呢。
　　因为这回我可是打算要中出的啊。
　　“嗯嗯嗯～……嗯啊……！”
　　唔……怎么快感越来越强……原来是菲莉亚开始扭起腰来了。
　　这女孩本来就很有奉献精神，就像是男人梦寐以求，会来和他们做爱的天使一样。
　　要是我说『我不想动，你骑上来自己解决吧』，她也一定会开心地骑上来开始摇吧。
　　这虽然并不是什么明确的理由……但她真的还蛮常一逮到机会就想要把我给榨出来的。
　　“嗯嗯…………嗯……”
　　仔细一瞧，从约好要忍住开始就一直紧闭的眼中，正不断溢出因快乐而产生的泪水。
　　虽然这和本人的意思毫无关连，但这副撩人的姿态有着能够完全激起男人兽欲的魅力。
　　说实在的，从刚刚开始肉棒……或者说整个男性生殖器，就已经热到不行了。
　　『让我射出来！』
　　身体不断地在诉苦着。
　　但是，我用我最大的力气将两腿间的塞子给塞紧。
　　『快感是有品质的』
　　这点在男人身上也是一样。
　　在已经决定要改变自己的此时此刻，我希望自己即将射在菲莉亚体内的这发精液，是能够让菲莉亚舒服到永远忘不了的。
　　也就是说，我想要在最爱的爱人体内，以最棒的时间点，射出最舒服的精液。
　　“嗯嗯咕……嗯嗯～……”
　　菲莉亚的头开始左摇右晃起来。
　　这首次见到的姿态，让才刚塞好的塞子又差点要爆开了。
　　不过，或许这也表示她已经舒服到不得不做出这种反应了。
　　一想到这女孩也有这么娇媚的一面，就让我安心了许多。
　　可是……差不多也该到极限了。
　　再怎么说，这样弄下去菲莉亚也会撑不住。
　　既然这样，就在她还勉强能忍受得住的范围内，开始拿出真本事吧。
　　在做出这项决定之后，我让左右两手动了起来。
　　“咿咕————－！？”
　　首先，我让三根还塞在直肠里面的指头，从子宫背侧去用力去按压已经降下的子宫。
　　子宫是菲莉亚所有的性感带中，特别能感受到快感的。
　　就算是子宫的背侧也同样是这样。
　　“嗯咕……！？”
　　接着，我用手从腹部外侧去按压子宫。
　　因为子宫已经因为从直肠那边，因为推起的关系浮上来了，所以位置马上就找到了。
　　我对着那个位置不断地又揉又压。
　　“嗯啊……啊咕……对.对不……呼啊嗯……”
　　虽然她似乎是想表达忍不住了，但在嘴巴说出道歉话语的途中，就被快感给打断了。
　　不过让她在这种状态下高潮，已经是决定好的事，不是什么问题。
　　“再多忍耐一下。只要再插入就我会射了，要跟我一起去哦？”
　　“是.是西……西.谢.谢……呼啊……啊啊啊啊啊……”
　　菲莉亚的肉体已经完全在我的支配之下了。
　　如同被囚禁的公主望着来救她的王子殿下一样的眼神，正注视着我。
　　……虽然我不觉得公主殿下会变成这副德性就是了。
　　而且被逼到走投无路的是我啊。
　　带着如此般自虐式思考的我，以让菲莉亚绝顶的最后一记突刺，顶上了她的子宫。
　　“呼啊啊啊啊啊啊啊————————————－！？”
　　肉棒被高潮中的复杂肉壁给纠缠住。
　　我配合着菲莉亚的高潮将忍耐已久的射精塞子给拔了开来。
　　伴随着用『哔噜哔噜』已不足以形容的声音，精液不断通过尿道往外射了出去。
　　“咕唔……”
　　极上的快乐穿透了全身，脑袋一片空白。
　　眼中的一切正一闪一闪地闪烁着，什么也……不，就只有眼前的这位少女占据了我所有的
　　思绪。
　　“～～～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　虽说肉棒还处于射出精液的状态下，但由于高潮的快感已经一点一点地慢慢开始在下滑了，所以我也逐渐回复了冷静。
　　菲莉亚那边似乎还在激烈的绝顶状态中的样子。
　　全身的汗腺不断出汗，红通通的肌肤也不断地颤抖着。
　　从阴道往子宫口内射出的精液，逆流穿过了肉棒与小穴的夹缝，溢了出来。
　　由于不论是量还是粘稠度都超越以往，才让我察觉到我自己究竟有多兴奋。
　　“……嗯嗯…………”
　　菲莉亚仍然徜徉在无法平复中的快乐中，一抖一抖地痉挛着。
　　从三个地方同时对子宫攻击的效果似乎相当不错。
　　接着，我在对绝顶状态中的子宫射出最后一滴之后，才将肉棒拔了出来。
　　“…………”
　　……咦？
　　我才惊觉到，菲莉亚怎么没有反应了。
　　心如刀割一般的绞痛传来。
　　难道，对才刚受过重伤的病人，这样太激烈了吗？
　　这些后悔的情绪不断涌上心头。
　　然后在确认之后……
　　菲莉亚只是昏过去而已。
　　“………………”
　　我摸向她裸露出来的肌肤，发现脉搏还好好地在跳着。
　　太好了。她还活着。
　　我从未想过自己会在一天之内尝到两次同样的心情。
　　算了，反正也让她舒服到了。
　　不过，针对让菲莉亚的身体太劳累这点是该反省一下。
　　虽然她远比外表看起来还要更加强壮，但就算再怎么强壮，她毕竟也还是个人类。
　　……
　　“谢谢你……”
　　就是因为菲莉亚是菲莉亚，我才可以重振起来。
　　我才可以举剑重新战斗。
　　我才可以抱持着与她在一起的希望，迎向未来。
　　这女孩救赎了我的心灵。
　　虽然在之前，所有的一切全都被我搞砸了，但接下来……
　　该换我来拯救她了……我要挽回所有的一切！
　　“嘶——……嘶——……”
　　对着安稳地酣然入睡的少女，我立下了如此誓言。

第9章 勇者的证明
　　——不一样了。
　　至今以来裹足不前的态度。
　　荒废掉的大量时间。
　　多次错误的抉择。
　　德拉斯特在重振起来后，扭转了这一切了。
　　理由我并不清楚。
　　等我察觉到的时候，德拉斯特已经带着坚定无比的意志，决定要重回战场了。
　　……或许是我和露米娜的那场殊死对决敲醒了他，逼得他不得不做出改变吧。
　　不过话说回来，要成为『给别人带来勇气的勇者』吗……
　　该怎么说呢，或许德拉斯特打从骨子里就是个勇者吧。
　　虽然由原因之一的我来讲这个，还蛮微妙的……
　　但对普通人来说，这可是再消沉一点也毫不奇怪的状况。
　　不管怎样，德拉斯特又再一次站起来了。
　　从前……好像是被监禁最一开始的那一天吧。
　　『如果德拉斯特能够重新站起来，他将会变得更强』
　　那时我就有稍微思考过这个可能性了。
　　而这个愿望，现在真的在我眼前实现了。
　　德拉斯特的确在我所提议的轻松道路中沉沦过一段时间。
　　但他后来摆脱了甜蜜诱惑，决定回头去面对那既痛苦又残酷的现实。
　　像他这种能够毅然决然做出保证的人……可是很坚强的。
　　——强大到甚至足以扭转一切。
　　“看来赶上了”
　　在那之后，德拉斯特提出了『下山回到都市吧』的提议。
　　当然，这么做的危险性是相当高的。
　　虽说之前魔族的将领出现时，身边的确是一个手下也没带没错。
　　但她的手下照理来讲应该是不会离她太远才对。
　　也就是说，『她的手下们目前正往这逼近当中』是极其合理的判断。
　　讨伐队……这里要称之为防卫队吧？
　　在我们当初从城里离开之际，就已经能料想得到他们恐怕会阻止不了。
　　实际上，魔族的大军也的确是已经到了。
　　然而，这座城市还没有陷落。
　　“哈哈哈！这帮人都只是软脚虾嘛～”
　　我们从城墙上望着底下正在用他那张臭嘴大声叫骂着的魔族。
　　被俘虏在魔族的身旁的女性，那副模样简直可以说是奴隶也不为过。
　　会这么说当然是因为她正被手铐、脚镣、项圈等装置给束缚着。
　　或许是他们在进军的途中，摧毁了好几个村庄或都市，这样一路掠夺过来的吧。
　　人数不是只有一位或两位这样而已。
　　这样一眼望去，就目之所及大概有十几二十位左右……根本就是被当成挡箭牌了。
　　在攻打一座城门牢牢深锁的城池时，最要提防的就是箭矢与魔法了。
　　虽说是为了要守护城市，但对同族射箭这种行为还是会影响士气的。
　　还真是个符合魔族卑劣思考的作战计画啊。
　　“有点古怪啊……”
　　“德拉斯特大人，怎么了吗？”
　　我不曾和魔族作战过。
　　虽然把来到这个世界第一天的那次救援和与吸血姬的那次对决包括进去，也不算是真的完全没有，但就目前所遇到的情况来看，那些经验根本就派不上用场。
　　能算得上经验的，顶多就只有在还是游戏的时候，透过德拉斯特的那双眼见证过他与魔族的战斗而已。
　　既然那时候还是游戏，一来临场感当然不是现在能比的，二来也闻不到血与铁的臭味。
　　所以我实际上就等同于一无所知。
　　“你看看后面那边”
　　他这么说之后，我望向后方的魔族的大军。
　　真不知道该说是他们正在焦躁不安还是怎样。
　　……总感觉好像没有人在指挥。
　　“确实是不太对劲”
　　当然，我并没有蠢到连原因都不晓得。
　　“看来可行啊”
　　“……就不能再规划一个更安稳的作战方案吗？”
　　德拉斯特所说的『可行』，就算不用他特别说明，我也知道是什么。
　　在知晓那个方法十分有效果的同时，我也知道它伴随着极大的风险。
　　“菲莉亚，我是曾经逃跑过的勇者。想要取回失去的信赖，光靠普通的行为是不够的”
　　“……”
　　也就是那么一回事吧……
　　德拉斯特很强。
　　就算他使用稳健的作战方式，也绝对能够顺利取得战果。
　　但是，这就不是他所想要的，能够扭转一切的超级逆转秀了。
　　更重要的是，用那种龟缩方法的话，就和德拉斯特所谓的『给别人带来勇气的勇者』完全沾不上边了。
　　“抱歉。我已经决定好无论如何都要上了”
　　德拉斯特的眼神与先前截然不同了。
　　——笔直地看着未来。
　　他是认真在打算，要怎么样才能活下来与我共度未来。
　　不管未来多么讨厌、多么痛苦，他都做好了心理准备。
　　他就是抱着这股决心才讲出那句话的。
　　这种时候，一个好女人就该这样回应他吧？
　　“德拉斯特大人，我是那种悲观消极的人。在听到您说要挺身而战之后，我第一时间所感受到的并不是勇气，而是对您满满的担忧。我就是这么样一个畏畏缩缩的软弱之人”
　　“……”
　　“但即便如此，我也会为了您而战”
　　因为我曾对神起誓过……
　　『不管这个世界多么令人憎恨，唯独德拉斯特，我会献上一切去爱他』
　　不论他说的是多么愚笨的蠢事，我都必定会加以支持。
　　因为你看嘛……那可是好不容易重振起来的男人所说的哦？
　　我才没有白白和他相处在一起到连这种事也无法相信。
　　“不管您的点子有多么荒诞不经，我都会坚信您到最后的最后”
　　“谢谢，你不会失望的。我这就来证明给你看，我不是那种只会说漂亮话的家伙”
　　“好的！”
　　德拉斯特一脚踩上了城池外墙，等待着时机的到来。
　　『取回因逃避所失去的信赖』
　　想要化这种不可能的事为可能，唯有……
　　——英雄般的作为。
　　“人类里面难道连个出手救自己同胞的家伙都没有吗？哈哈哈～还真的是一群人渣！这里就没有人能来当老子的对手了吗！”
　　魔族正不停地叫嚣着。
　　再等一下唷。
　　你们拼命在找的勇者与圣女，马上就会来当你们的对手了唷。
　　“要上啰！”
　　“Feather Charge！”
　　随着德拉斯特的出声，我施放了援护魔法。
　　或许是效果远比起当初去讨伐魔物的时候又强化了许多吧，现在就算是要同时施放在两人身上也不是问题。
　　“——！”
　　随即，德拉斯特蹬了外墙一脚，俯冲而下。
　　一道迅雷不及掩耳的斩击，避开了被当作挡箭牌用的女性，就这么直接砍在那位魔族身上。
　　“嘎哈——！？”
　　说起来……『没有危机意识又不知道在跩什么的家伙』总是第一个死的呢。
　　德拉斯特把那个聒噪的家伙给干掉了。
　　而魔族他们似乎被这一幕给吓傻了，呆呆地杵在那，动也不动。
　　“Blake Power！”
　　再次施法的我，也跟着蹬了外墙，弹飞而下。
　　我乘着那股势头，就这么直接挥下了手中的小太刀。
　　“嘎哈！”
　　与人类不同的蓝色血液，随即飞洒在空中。
　　魔族远比先前交手过的魔物还要强得多了，这是不争的事实。
　　但是……他们并没有强到令人绝望的地步。
　　至少和某个变态吸血姬比较起来，他们还差的远呢！
　　“你们这些混蛋是什么人！？”
　　“……！”
　　我无视敌方的疑问，如风一般地穿梭在敌人之间，不断地砍杀着。
　　目标就只有一个。
　　——拯救人质。
　　“喝啊！”
　　瞥向德拉斯特那边。
　　有如光速一般肆虐的剑光在一阵闪烁之后，魔族接二连三的一个个倒下了。
　　他的攻击尽管厚重，但身子却像箭矢一般轻敏。
　　之前拿魔物当对手的时候，我就已经觉得他很强了……但现在根本就强到无法和之前相提并论了。
　　或许是因为小太刀的能力，让我连带着对实力的评估能力也跟着变强了吧。
　　但考虑到我总是带着美化滤镜去看德拉斯特，自己也晓得这样并不够客观。
　　可是，就算把这些偏心的加成给算进去，德拉斯特还是远远强过以往。
　　“喂！这些女人会怎样，你们——！？”
　　我对着如同预料一般想将女人当作人质的魔族，扔出了一直背在身后的某样『东西』。
　　血红的轨迹就这么刺入了魔族的脑袋。
　　“什，什么……！？”
　　“那个不就是……”
　　看到了那个『东西』，动摇开始在魔族之间迅速蔓延开来。
　　没错，我扔出去的……
　　就是他们将领所使用的武器——巨镰。
　　这武器本身十分锐利，再加上当时考量到会不会演变成现在这种情况，就带过来了。
　　不过这远远超过想象的效果也太好了吧。
　　他们焦躁不安的原因……
　　『领导己方的将领不管过了多久都没出现』
　　就是这个吧。
　　也之所以是这样，军心才会如此涣散不安吧。
　　而我就是看准了这点……
　　“呵呵～因为有个小笨蛋自己一个人跑来送死，就顺手把她干掉了……莫非她是你们魔族里的小喽啰吗”
　　停下脚步的我，装模作样地这么说道。
　　我并没有侮辱死者的癖好，单纯就只是这么做效果会比较好而已。
　　不管魔族有多么残忍，他们仍是拥有智慧的生物。
　　只要对精神面加以打击，就能让他们的士气大降。
　　被恐惧给支配的军队，恐怕就连勇者一个人也比不上吧。
　　就让我靠这招来解消至今以来看着德拉斯特被你们逼入绝境的怨气吧。
　　“说起来我好像还没自报姓名对吧？我是菲莉亚。是勇者德拉斯特的战友……对你们魔族来讲，说是『圣女』比较快吧？”
　　对人类这方来说，这么做可以让德拉斯特的行动受到更多瞩目。
　　对魔族那方来说，这么做可以让他们加深强敌出现的印象，进而产生绝望。
　　好在我的声音既清澈又明亮呢。
　　再加上德拉斯特因为是勇者，不太会做这种装模作样的演出。
　　所以像这种会让人怀疑的微妙演出就交给我来办了。
　　“什－-！？”
　　趁着敌人还在吃惊的时候，我又再度动了起来，向魔族他们砍去。
　　然后把人质给强拉出来。
　　说实在的，这些家伙是很重要没错，只要能把她们成功救出，就能达到德拉斯特所说的『给予大家勇气』的目的。
　　而反之如果因为她们成为累赘让这个计画失败了，就还要再使用其他的手段了。
　　所以，真希望她们能赶快逃回都市里面……但手铐和脚镣却阻碍着她们。
　　“菲莉亚！这些人就拜托了！”
　　将目之所及的人质全给救出的德拉斯特这么呐喊着。
　　接着又继续单骑冲入敌阵之中。
　　『鲁莽』
　　脑内瞬间想到了这个词。
　　德拉斯特也是人类。
　　单单只靠一个人，是不可能同时和那么多人的魔王军较量的。
　　但是……就算是这样……我也相信他！
　　“大家，尽快逃跑吧！你们的性命由我来守护！”
　　“勇者大人……”
　　“圣女大人……”
　　她们每个都一脸得救的这么叫着。
　　……然而就算见到她们的表情，我的心情也好不起来。
　　是不是伤到了呢？该不会死了吧？
　　比起她们的性命，我更挂心的还是现在这一刻正在赌上自己性命战斗的德拉斯特。
　　更何况，她们肯定也曾经对勇者有所不满吧。
　　『像这种家伙就别管了，好想直接到德拉斯特身边哦』
　　我满脑子都是这一类的想法。
　　……但是，我已经说过我会相信德拉斯特了。
　　且勇者他，德拉斯特他也已经拜托我了。
　　所以她们的性命我死也要守住，这是我的使命。
　　既然这样，就不需要在这种地方钻牛角尖了。
　　“你们还有很多话想对拖了那么久才来的我们说，对吧？”
　　谨慎、谦虚、客气……
　　为了能让她们充满希望，我谨慎地挑选自己的用字遣词。
　　如果说勇者是能够给予大家勇气的存在，那么圣女又究竟是什么样的存在呢？
　　或许是正如『圣女』字面上意义的神圣的女性才能相配吧。
　　但可惜我不但有着恶劣的性格，还被调教成相当淫乱的女人了，根本就和神圣沾不上边。
　　……很遗憾的，我找不出答案。
　　只好先照着我心目中的形象来演了。
　　自己说出来都有点那个，毕竟我的性格就是那么恶劣嘛。
　　“但是，希望你们现在能够先协助我”
　　“该.该怎么做……”
　　“跑就行了。朝着那座城市跑回去就行了。拜托你们了”
　　我边说边挥下了手中的小太刀。
　　心中涌起的那份情感加上魔法的效果，让我轻易地切断了手铐与脚镣。
　　“我.我知道了”
　　虽然受到了残酷的虐待而变得衰弱，但她们仍然接受了我的请托。
　　再来就只剩下逃回去而已了。
　　“那我们就出发吧”
　　“好.好的……！”
　　在我露出了平时不会出现在德拉斯特眼前的做作笑容后，她们点头答应了。
　　好，很顺利。
　　接着，我马上让她们开始移动……
　　“……！不会有事的，大家的性命我绝对都会守护住。请相信我”
　　但魔王军那边似乎舍不得放人，不断地朝我们这放箭。
　　射来我们这的箭全都被我拦了下来。
　　这困难的动作对之前的我来说，也许做不太到，但已经难不倒现在的我了。
　　更何况，飞来这的箭矢的数量也随着时间越来越少了。
　　没错……正是因为有德拉斯特在背后替我们战斗的缘故。
　　他正单枪匹马地一个人身陷在敌群之中战斗着。
　　就算没有见到，我也知道这是一件多么厉害、多么艰辛的事。
　　虽然我就连现在这秒都想立刻冲过去，但不把该做好的事先完成可不行。
　　还没完成任务的我，是不能去找他的。
　　“这里！快点！”
　　男人的叫声从前方的外墙中响起。
　　只见城市的大门稍稍开了点可供人穿过的缝隙。
　　……或许是看到这情况而感到焦虑的都市居民好心开的吧。
　　还好没演变到『魔王军太可怕了，我们是不会开门的！』的情况发生。
　　看来人类也还没有渣到那种程度啊。
　　“她们就拜托了！”
　　“是的！”
　　通过大门的那些女性，一个接着一个不断向我道谢。
　　要是以前的我……此时说不定会觉得开心吧。
　　我虽然察觉到自己想法已经改变了，但也只觉得这样其实也还不错。
　　“接下来就交给我们了！”
　　在确认最后一个人通过之后，持枪作士兵打扮的男人这么说道。
　　终于可以到他身边了。
　　光是想到这点，力量就源源不绝地涌出。
　　但是……
　　“请等一下！”
　　“……还有什么事吗？”
　　正准备要反身冲刺的我被士兵叫住了。
　　“你也进来吧！”
　　……我怎么可能这么做……啊。
　　我才想到，原来他是在担心我。
　　『外面已经有能够仅凭一己之力和魔王军交手的人在了，交给他就好了，你就算去了情况也不会好转』
　　一般都会这么想吧。
　　“非常感谢你的担心。但我还是要去”
　　“可.可是……”
　　“比起这个，关于那些女人以及……通知这座城市的消息就要拜托你当传令了”
　　“好的？”
　　“『勇者德拉斯特，正在为了守护这座城市，英勇奋战中』这个消息”
　　德拉斯特他说过了，他会扭转一切。
　　虽然具体要怎么做我并不清楚。
　　但是，既然德拉斯特都已经这么说了。
　　那么，我所能做的就是比谁都还要更信他、更帮他。
　　“确实勇者大人非常强……但一个人……”
　　“就算是如此，我也还是相信他”
　　我是为了德拉斯特而活的。
　　所以和道理、理论没有半点屁毛关系，而是情感层面上的问题。
　　我才不想纠结在这种事上。
　　我是因为自己想这么做才这么做的，我就是这么一个任性的家伙。
　　“而且德拉斯特大人也不是只有一个人。他身旁还有我”
　　“你……”
　　“如果你也相信德拉斯特大人，就请你在外墙上好好欣赏他的英姿吧”
　　“……”
　　半信半疑的样子。
　　士兵脸上的表情就是这副模样。
　　但是……就算只有一半相信也让我够吃惊了。
　　不对，现在还是德拉斯特那边重要。
　　我要尽快回到他身边，与他一同奋战。
　　“好了，请快点把门给关上吧”
　　“可是……”
　　“快去！要逃跑也行，要相信勇者也行。请把事实告诉大家吧！”
　　“是.是的！”
　　在我对惶恐不安的士兵这么大吼之后，他才答了应。
　　……大门又慢慢关了起来。
　　虽然从一开始我就没有那个意思，但这下子真的连个逃命的退路都没了呢。
　　“我现在就过去”
　　我小声地这么说着。
　　然后顺着内心的情绪，朝着只有德拉斯特一个人独自奋战的战场赶了过去。
　　很奇怪的是我并不觉得害怕。
　　也没有和吸血姬对峙时的使命感。
　　有的只有温暖的感觉。
　　就算是真的死在这里，只要能和德拉斯特死在一块也满足了。
　　当然，这种结局我可是不会接受的。
　　“……”
　　沿途我看到了魔族尸体尸横遍野的景象。
　　土地被染成了蓝色，宛如地狱一般的景象在我眼前出现。
　　而就在前方，有一道正在大闹一番，屠杀着敌人的身影在那。
　　“德拉斯特大人！”
　　我配合着德拉斯特的动作，合力斩杀了敌人。
　　然后在那一瞬间，我们的眼神交会了。
　　而单单就是那眼神交会的一瞬间，我们就知道彼此的想法了。
　　刚刚的德拉斯特应该是在问『那些人质呢？』之类的吧。
　　所以我也以浅浅的笑容回应了他。
　　『平安地送到城里了』
　　笑容里面包含了这层意思在。
　　“……！”
　　魔族的攻击宛如枪林弹雨般来袭。
　　当中有来自肉身的攻击、有来自武器的攻击、有来自魔法的攻击。
　　德拉斯特在将这些攻击全都避开后，一一回击。
　　单单就靠着这样一招一式，把敌人给一个一个地放倒。
　　德拉斯特很强。
　　甚至连让我不惜抱着必死觉悟，浴血奋战的吸血姬露米娜也比不上德拉斯特。
　　恐怕就算献上此生修练也无法超越他吧。
　　生前……不，就连来到这个世界后也几乎没有参战的家伙在说什么鬼话啊。
　　虽然我都想要这样吐槽自己了，但实力的差距就是真的有那么明显。
　　那么……
　　“……哈－！”
　　我就来让德拉斯特杀敌杀得更畅快吧。
　　德拉斯特也是人类。
　　只要有挥动武器，就算是再小也总是会有破绽。
　　而一旦敌人的数量多了起来，哪怕是再细小的破绽也会成为致命伤。
　　虽然德拉斯特拥有即便是这样也无法命中他的实力。
　　但是，如果能把为了弥补破绽所做的回避或防御动作取消的话……
　　“嘎啊……！”
　　接在德拉斯特的斩击之后，我就像补上他的破绽似地挥下了手中的小太刀。
　　然后接着，德拉斯特又继续像是弥补我的破绽似地砍了上去。
　　一次、两次、三次……
　　我们随着次数的增加越来越熟练。
　　“嘎哈——！”
　　灭敌的速度以连我自己也不敢相信的程度，宛如指数增长般地向上爬升了。
　　虽然之前和他一起战斗的时候也有体验过这种协调感，但现在更加明显了。
　　德拉斯特会怎么移动、接下来会用什么攻击手段，我全都知道。
　　闪避的方向、下个目标、魔法的准备、需要补上的攻击、需要施放的魔法。
　　这些全都不需要靠语言交流，我们就能心灵相通了。
　　“哈哈哈……菲莉亚”
　　“呼呵呵……是呀，真开心呢”
　　我不禁露出了笑容。
　　而德拉斯特也似乎和我一样，感受到前所未有的不可思议的亢奋感。
　　这并不是沉醉于战斗之中的快感。
　　也不是死亡在身边掠过的刺激感。
　　而是和爱人产生极高契合度的喜悦感。
　　“觉得能赢吗？”
　　我问了一个已经知道答案的问题。
　　“照这样下去恐怕是赢不了吧”
　　……从最一开始我就知道了。
　　德拉斯特也是人类。
　　就算能靠着勇者一个人取得战斗上的小胜利，但在大方向的战略上，是无法取胜的。
　　这个不管是谁都知道的事实，我相当清楚。
　　“但是，我们会赢。能相信我吗？”
　　“我应该一次也没有怀疑过您才是吧？”
　　我的态度稍微强硬了一些。
　　要不是在这种状况下，想必就不会这么说了吧。
　　但是，这全是我的真心话。
　　从来这个世界开始，我就已经决定好要为了德拉斯特献上一切，为了让他迈向幸福结局而战了。
　　所以，我是绝对不会背叛他的。
　　会一直一直相信他，直到最后一刻的来临。
　　“是没有错啦……一直以来真是谢谢你了”
　　嗯～该怎么说呢……超级开心的啦。
　　或许我这样会被认为是很好拐骗的女孩子吧，但我就是爱上了嘛。
　　现在的我感觉能就这么一直战斗下去。
　　虽然德拉斯特说办不到，但我总觉得可以靠这样一直杀下去，打败整个魔族大军。
　　“然后啊，德拉斯特大人”
　　“嗯？”
　　正在跳着剑与魔法交织而成的双人舞蹈的两人，一边屠杀着敌人一边互相对话着。
　　“您有成为崭新的勇者吗？”
　　“有哦。你往后看一下”
　　我和德拉斯特在剑舞中交换了位置之后，见到了城市的大门逐渐敞开的光景。
　　虽然至今为止一直都没有注意到，但其实这副身体的视力也相当的好。
　　我能看到穿过大门的那些人，个个都带着坚定的意志。
　　大家的手里都握了武器。
　　在他们中间，也有着看起来不像是士兵，而是临时抄起身边的家伙当作武器的人在。
　　『给予大家勇气的勇者』吗……
　　或许眼前所看到的这副光景就已经算是见证了这一幕了吧。
　　这是一心一意只想着德拉斯特的我，所办不到的行动。
　　这就是所谓的『那个』吧？所谓的『勇者之力』。
　　……怎么了。
　　怎么感觉心脏一直噗通噗通跳个不停。
　　这个是……嗯，一定是剧烈运动活化了心脏和肺而已啦。
　　“呜.呜哇啊啊啊啊啊！？”
　　魔王军当中传出了令人扫兴的叫声。
　　只见面对德拉斯特与我以及奋起的人们，魔族开始陆陆续续有人逃跑了。
　　也是啦……他们失去了指挥官，还被身为天敌的勇者单靠一个人就蹂躏得那么惨，再加上人类这方又有援军加入。
　　那些士气严重低落的家伙，感受到强烈的恐惧感也是正常的。
　　单纯就战力的差距而言，魔王军这方依然保有优势这点仍没有改变。
　　这是毫无疑问的事实。
　　看看我们身后的那些人吧。
　　不习惯作战的士兵们、平时和战斗毫无纠葛的人们、甚至就连老弱妇孺都出现了。
　　让这些人上战场，若是平常的话，早就化为连战争也称不上的地狱绘图了吧。
　　但是，如今我们已胜券在握了。
　　一个只会逃走的军队，就如同没有尖爪利牙的肉食野兽一样。
　　“现在是好机会。菲莉亚，开始追击啰！”
　　“是的！”
　　我遵从德拉斯特的指示，开始追杀起逃走的魔族。
　　最后，单就结果来说的话……
　　几个小时后，地上出现了一条长长的蓝色血路。

第10章 永远陪在您左右♀
　　夜里，我正独自在房里闭上眼睛，准备要就寝了。
　　现在的所在地是一间相当高级的旅馆。
　　至于为什么我会在这种地方，就必须要从今天发生的战争那里开始回忆起了。
　　与魔王军的战斗，最后以奇迹般的大胜作收了。
　　一个混入了普通老百姓的杂牌军，面对如此规模的魔族居然还能够获胜。
　　可以说是真正的奇迹了。
　　这就是德拉斯特所谓的『给予众人勇气的勇者』吧。
　　接着，由于普通老百姓太多了，我和德拉斯特就决定要陪他们一起回城。
　　一回城，德拉斯特他当然是受到了英雄式的欢迎。
　　而我呢，也被大家尊称为圣女。
　　而在那之后，他们安排了一场朴素的宴会。
　　除了那些太慢逃不走的人之外，城里的大家全都是自愿留在这里的。
　　有为了要从魔族的手中守住故乡，把性命豁出去的士兵们。
　　也有为了自己的信念，坚守岗位到最后一刻的骑士们。
　　就连当地居民，其中也有不少比例是抱着『要死也要死在故乡的土地上』这种想法的。
　　也正是因为这样，才会有连普通老百姓都加入战局，以及守军的士气一直都这么高昂的情况出现。
　　但我在得知了这些之后，心中的某处却产生了冰冷的想法。
　　那些说着感谢的话语，对我们敬重不已的他们，之前又是如何呢？
　　把『勇者会挺身而战』视为理所当然，好像欠他们的一样，没有做好就发牢骚。
　　然后等到像这回的情况发生之后才又在那边谢谢什么的，态度180度大转弯。
　　结果，对他们那些家伙来讲，反正我们愿意帮他们就好，他们才根本不管我们是勇者还是圣女什么的。
　　说真的，我并不喜欢用这种方式在做思考的自己。
　　我怎么会变成这么样一个扭曲的人呢？
　　在这种时候，我不是应该要对那些没有逃走，拿出勇气奋战的家伙，给予赞赏吗？
　　想是这样想……但情感上办不到。
　　掠进我视野的总是污秽不堪的部分。
　　我总是像是找碴似地挑剔着别人的缺点。
　　我总是无法欣然接受别人的好意。
　　这种个性或许就是所谓的孤僻吧？
　　仔细想想，或许我本来就不太喜欢亲近人也说不定。
　　我是那种精神软弱到就连玩个NTR游戏，都能搞到生出无法相信别人的心病的软弱人类。
　　再说，我前世的死因是误杀。
　　闭上眼睛回想……还能想起身体被利刃给刺入的那份痛苦。
　　和游戏不同，不是那种『喀嚓』的断裂感，而是深入骨头的剧痛。
　　……虽然到现在为止都没怎么去深入想过，但真的太可怕了。
　　陌生人好可怕。
　　能让我信任的人真的好少哦。
　　“……”
　　突然，脑中浮现了德拉斯特的身影。
　　从与吸血姬一战以来，我只要一想到他就会开始发呆。
　　都已经到这种时候了，我也不打算再欺骗自己了。
　　我喜欢德拉斯特。
　　而且毫无疑问的，是当作异性的那种喜欢。
　　原为男人的矜持……我本来也是想保持住的。
　　但那段监禁生活将我身为女人的自觉整个唤醒了。
　　而原因，正是这副身体已经知道何谓女人的快乐了。
　　但是，我的性向并没有改变，我喜欢的男人，就只有德拉斯特而已。
　　其他人我一定是会拒绝的。
　　我一点也没有让其他臭男人碰的意思，光想到就恶心到快吐了。
　　但明明那么讨厌其他男人，我却对德拉斯特陷入了『喜欢、喜欢、好喜欢』的狂恋状态。
　　真是世事难料啊。
　　德拉斯特他有了全新的目标。
　　为了它，他愿意去挑战那既艰辛又严酷的现实。
　　就连今天，他也带领大家与众多的魔族作战，并且赢得了胜利。
　　……说真的，实在太帅气了。
　　当这个世界还是游戏的时候，我觉得战斗场景根本就没有什么。
　　一大堆的作品里都有战斗描述，再加上与魔族以及魔物战斗的世界观在前世根本就是烂大街的设定。
　　所以在玩的时候，这部分并没有特别吸引我。
　　可是，一旦这些成为了现实，状况就完全不同了。
　　因为敌人可是会以军团的规模攻打过来的。
　　他们会用武器或是魔法，将我方一个一个地宰掉。
　　怎么想都很可怕吧。
　　然而，却有人愿意挺身而出，去面对如此可怕的对手。
　　他飒爽地冲进了敌阵之中，仅凭手中的武器一个人与大军为敌，展现了自己的英勇之姿。
　　男人看到了这种展开，想必都会觉得热血沸腾吧。
　　也许就是因为这样，让我心中男人的部分也和女人部分一样迷恋上他了。
　　当然，我也是能和魔族作战的。
　　我有神所授与我的力量，也有得到能够将思念转换为力量的武器。
　　但是，我无法孤军奋战。
　　是因为有他……有德拉斯特在我身边，我才有办法战斗。
　　“…………嗯……”
　　总觉得欲火开始燃起了。
　　光是想着德拉斯特的事而已，就变成这副德性……
　　我也觉得这样的自己快到极限了。
　　不过会变成这样我也没办法啊，毕竟曾经度过每天那样被干翻的日子嘛。
　　仔细想一想，在晚上……啊，不一定是晚上，反正就是想要睡觉的时间就对了。
　　好像几乎一到那个时间就在做爱，已经很久没有像今天这样什么都没干就直接就寝了。
　　虽说大多数时候，一整天的时间不是有一半以上，就是全部都花在疯狂做爱上就是了。
　　我看干脆去夜袭德拉斯特好了……
　　德拉斯特他应该也知道我的性欲相当惊人吧。
　　然后，我觉得他应该也喜欢我到只要我找他求爱，他就必定会满足我的程度。
　　毕竟连监禁这种事都干出来了。
　　而且还连『想和我一起展望明日』这种话都说出口了呢。
　　一定很喜欢我吧。
　　不过话又说回来，到底为什么我们要分房睡啊。
　　啊……对喔，本来就是男女分房吧。
　　但是像我们这样彼此有着深厚感情，关系昭然若揭的男女……根本就再清楚不过了吧。
　　还是说……他们的想法难道是这样吗？
　　『圣女大人是不可能会做出性交那种低俗的淫秽之事的』
　　但太遗憾啦，你们的圣女大人刚好就是最喜欢做爱的淫乱少女。
　　……我为什么要气成这样啊？
　　好啦随便啦，我要来去德拉斯特的房间夜袭他了。
　　“……嗯？”
　　我这么想，然后张开眼睛，但映入眼前的却是德拉斯特的那张脸。
　　“……”
　　两人互相对上对方的视线，我的思考一片混乱。
　　我不懂……这个我等下要去夜袭的对象，为什么会出现在自己的房间里？
　　再说，他是怎么进来的？
　　我完全没有听到声音啊……但或许是因为在想事情太专心，所以才没听到吧，这也是有可能的。
　　就算真的是这样好了，那为什么德拉斯特要来我这？
　　“还醒着吗？”
　　“呃.是的。睡不太着”
　　“这样啊。也是啦，平常的话现在还不到睡觉时间”
　　是这样哦？
　　因为在被监禁的那个房间会完全抓不到时间的流逝感，我根本就不晓得自己的生活形态是怎样。
　　是那个吧，从对话来判断应该是夜猫族吧。
　　“菲莉亚”
　　“请，请说”
　　被认真的口吻叫到，让我有点口吃了起来。
　　我可以大概知道德拉斯特现在正在想什么。
　　虽然没有办法连具体在想什么都猜到，但我大概知道他正在担心我。
　　“从你在去睡觉之前的表情看得出来，你在不安对吧？所以我才想说要来找你聊聊”
　　……该怎么说呢，真的是被他看透了耶。
　　明明他在游戏的时候，就超级迟钝的，怎么现在会敏锐到这种程度啊？
　　不过，在那之后也发生了很多事了，德拉斯特他也是会成长的。
　　更何况他还有过最爱的人被夺走的经验。
　　所以就算能够察觉到我的变化也没什么好奇怪的。
　　但是……知道他在担心我，果然还是很开心呀。
　　“见到了您，那些不安就都消失了”
　　这是真的。
　　虽然我自己在那边左思右想，烦恼了一大堆……但我就是这种个性。
　　还是那种『满脑子想着爱人，直接硬A上去』的直接了当作法，比较适合我。
　　或许是德拉斯特察觉到我的心境了吧，他开口这么说道：“这样啊。我想想……那，接下来该办『正事』啰？”
　　大概是判断我没事了，德拉斯特才把话题带往那个方向的吧。
　　那么，我就这样回应他吧。
　　“是的，请用力疼爱我，让我做您的女人吧”
　　就算说出这种话，我也不会觉得羞耻了。
　　前世身为男人的我，变化还真大啊。
　　搞不好就像他在监禁我的第一天所宣告的那样，我的肉体已经属于他了。
　　不过，最近感觉连心也一起被他给夺走了呢～
　　“……”
　　已经不需要再透过言语了。
　　当我的衣服就这么直接被脱掉的时候，遮蔽在衣服下的淫荡肉体，早已进入了发情模式。
　　我湿润的下体，仿佛正哭诉着『怎么还不快点进来』一样。
　　“可以了，就这么直接放进来，好吗？”
　　“真的吗？不过……嗯，好像可以”
　　还在烦恼着要不要先爱抚的德拉斯特，在看到我的洞口有多么湿润后，随即掏出了肉棒。
　　也许是相当兴奋吧。
　　可以看到他那翘得恨天高的肉棒，就连冠状沟处都胀开了。
　　接着，这根雄伟的肉棒就被他以熟练的动作塞进了我的洞口。
　　“嗯……”
　　而我这边，整个身体也像是融化了一般，特别是下体那里，就连只是被肉棒轻轻碰触到都能感受到快感。
　　德拉斯特的肉棒不但灼热，而且还比平时更加肿大。
　　但是，我的小穴内部也已经完全湿透了，再加上已成为德拉斯特专属肉穴的入口处，这段时间下来也已经被肉棒撑大了，所以很轻易地就能将那根大肉棒给吞入了。
　　“啊啊……嗯……”
　　单单只是插入而已，就已经让我舒服到颤抖不止了。
　　而德拉斯特状况似乎也和我差不多。
　　我能从膣壁中的腹部那侧感受到，通过我的体内时，他的肉棒正在一颤一颤地跳动着。
　　这根坚挺无比的肉棒不但硬度超硬，而且由重量及大小所造成的压迫感也很惊人。
　　我就像是被一头粗壮的怪物硬闯进来似的，光是肉棒像这样一路磨进来，就让我爽到浑身发抖。
　　接着……
　　“～～～～～～～～～～～！？”
　　在子宫口与肉棒接吻的那一瞬间，我高潮了。
　　这种程度的刺激在平常是不可能会高潮的……
　　我为什么会高潮呢……阴道内传来的触感，让我找到了原因。
　　“呼……嗯嗯嗯……”
　　——被中出了。
　　在德拉斯特调教之下，我拥有了一副被制约成『光是膣内被中出，就会高潮』的肉体。
　　也正是因为如此，我才会反射般地被射精产生的冲击给弄到高潮。
　　『哔噜』、『哔噜』
　　子宫逐渐被高粘稠度的精液给整个填满。
　　德拉斯特所射出的精液，就量的方面来讲，可说是完全凌驾于男性的平均值之上。
　　而且不仅如此，更猛的还是他不管射了多少发，质也不会变差。
　　特别是在德拉斯特兴奋起来的时候，上述情形更是明显。
　　这些特性是我从至今以来与他不断的做爱中所得知的。
　　所以，不管德拉斯特早泄也好、迟泄也好，对我来说都只是微不足道之事。
　　不如说，我反而还觉得这样很好。
　　因为你看嘛，我居然能让男人在插入的瞬间就得到满足，我也蛮厉害的嘛～
　　“啊啊啊……嗯……”
　　从龟头射着精液的肉棒，开始搅动了起来。
　　这种被射着精液的同时又被活塞撞击的感觉……
　　带给我一种『体内仿佛像是被插进了能喷出精液的水龙头』的神奇感受。
　　或许拥有一个『精力充沛』的恋人是很辛苦没错，但这对我来说反倒是件好事。
　　毕竟，这种感觉实在是太舒服了～
　　“嗯啊～……呼啊……”
　　由精液与爱液混合而成的体液渐渐填满了整个小穴。
　　这样的小穴，正被肉棒『咕啾、咕啾』地一次又一次来回抽插着。
　　就像是水泵抽水一样，精液不断地从穴口中被弄出，将两人的结合处弄得污秽不堪。
　　但就算那样他也没有停下。
　　而且我也不希望停下。
　　“嗯……啊……嗯嗯……”
　　我也开始主动扭起了腰来，为了要刺激德拉斯特舒服的地方。
　　我们互相取悦着对方，彼此都为了让对方更尽兴，使出了浑身解数。
　　虽然我们的体位是极其一般的正常位，而且因为两人正紧紧抱在一起的关系，动起来也不太容易。
　　但是，就算是这样我也拼命使劲扭腰让阴道晃动，一切都是为了要让他更舒服。
　　“噫～~嗯……啊……”
　　当然，这是一把双面刃。
　　在膣内被紧紧压迫的情况下，我自己晃动，也代表着会同时刺激到其他敏感处。
　　德拉斯特那既肿胀又坚挺的肉棒现在不但不会对我造成痛楚，反而会给我带来快感。
　　我被彻底开发成这副德性了。
　　“咕哈……”
　　龟头嵌入子宫的冲击，让我的大脑一片朦胧。
　　眼前的视野开始不断闪烁，第二次的高潮马上就要来临了。
　　“呼啊…………啊嗯……”
　　当然，我的状态德拉斯特是不可能察觉不到的。
　　明白这一切的他，改变了动作，让深深插在最里面的肉棒戳着子宫。
　　而视野闪烁的状况也随着这个变化而变得更加鲜明。
　　“啊咕嗯～咕……啊啊啊……！”
　　尽管快感过于强烈，让我的手指和脚趾都麻掉了。
　　但是我仍不由自主地加重了力道，让抱在他身上的双手抓得更紧，同时双脚也盘上了他的腰际。
　　“嗯喵呜～~……”
　　我们的结合处结合得更紧密，也就意味着搅弄着子宫的肉棒也将会维持在插得比平常更深的状态下。
　　这样一来，就算是德拉斯特，也没办法轻易拔出了呢～
　　……我也不否认自己多少有上述念头就是了。
　　毕竟，『想让自己在子宫被精液给射入的状态下高潮』的这份欲望，已经深深刻进我的这副肉体里了。
　　突然之间，肉棒被拉回至阴道中段处，然后……
　　——强而有力的一道冲击来临。
　　“射了……！”
　　“～～～～～～～～～～～～！？”
　　塞进子宫口内的龟头，就这么射出了精液。
　　眼中一闪；脑袋一片空白。
　　就连呼吸都忘了。
　　我就像是被一记长枪突刺给戳穿似地僵住了。
　　“呼啊啊啊～啊啊啊嗯～————－！”
　　完全不像是第二次射出的粘稠精液，灌了进来，将子宫给撑得圆鼓鼓的。
　　接着，就像是新旧交换似的，将先前囤在子宫内的那些旧精液挤出了子宫。
　　最后，那些被挤出的精液就这么通过了环状细缝，整圈喷出了我的体外。
　　“嗯啊……呼啊……”
　　平常的话，我们应该还会再继续大战个两三回合吧。
　　但德拉斯特此时却已经拔出了肉棒。
　　不过我想也是啦，毕竟和监禁那时不同，还要考虑到明天的正事。
　　可不能继续毫无节制地狂欢下去啊。
　　“哈——……哈——……”
　　我浸淫在缓缓平静下来的绝顶快感中，反复做着深呼吸。
　　好舒服。
　　打从心底觉得舒服。
　　这能让我暂时忘却那些讨厌的一切。
　　当我思考着这些时，德拉斯特以认真的眼神对我说道：
　　“菲莉亚，当你遇到不安的时候，就来找我吧”
　　这句话在我心中泛起了不小的涟漪。
　　……总觉得心情很微妙。
　　我怎么记得好像我不久前才对德拉斯特说过类似的话。
　　不过……也罢，不管是谁都会有遇到不安的时候吧。
　　“……我对你做了很多过份的事，就算花上一辈子也弥补不了”
　　“那些都是经过我同意的，所以不能算上是什么过份的事唷”
　　“但我还是想要弥补。喜欢的对象在烦恼时，我希望能成为她的依靠”
　　我先是因为被人当面示爱，害羞了起来。
　　然后，想到德拉斯特的心意就让我感到非常窝心。
　　这份心情就好像我至今以来的人生受到了肯定一样。
　　尽管我之前犯下了许许多多的错误，但这些全都被德拉斯特在瞬间给改变了。
　　『扭转一切』
　　这句誓言立刻就被实现了。
　　“所以菲莉亚，我想请你不要原谅我”
　　“……不要原谅？”
　　“没错，我的身边已经不能没有你了。所以我想要有个什么可以当作是联系的东西”
　　联系……吗？
　　确实监禁这种行为一般都是不会被当事人原谅的。
　　正因为我允许了这种事发生，我们才会继续维持如此不正常的关系下去。
　　之后，这种关系不能再这样继续下去了。
　　至少在战争还没结束之前是这样。
　　“才不要，我就是要原谅您”
　　“……”
　　我就是无法责备德拉斯特。
　　虽然不晓得会不会太迟了点，但我不希望我所喜欢的人染上阴影。
　　他好不容易终于肯走在阳光底下了。
　　像这样的人，要对他说的，才不是什么原不原谅的勒。
　　“请听我说，相对的……”
　　我的心脏正剧烈地跳动着。
　　我做了一次深呼吸。
　　虽然刚才的激烈性爱也是我深呼吸的理由，但并不只是这样。
　　“德拉斯特大人，可以请您和我交往吗？”
　　没错，就是告白。
　　我们在各方各面都错得太离谱了，连思考模式都变得太奇怪。
　　若想求一个联系，那普普通通地成为情侣关系不就行了吗。
　　“我很乐意”
　　立刻回答。
　　有种自然反应的感觉。
　　一被我告白，他似乎根本想都没想就答应了。
　　“不，不过……这样真的好吗？像我这种人”
　　“我才想反问，为什么您会那么认为呢？”
　　“我对你做出了……”
　　“讨厌，我不是都说已经原谅了”
　　“可是……”
　　“德拉斯特大人，难道您讨厌我吗？”
　　德拉斯特他肯定还没原谅自己吧。
　　他会监禁我，应该是有他自己的理由在。
　　虽然那个理由我只能揣测，但也能够猜个大概出来。
　　但我觉得，就算我已经表明说要原谅了，要忘记自己过去所做过的事，的确也不是一件那么容易的事。
　　“没有这回事。我想成为菲莉亚的男友”
　　“这样不就好了”
　　我对着曾经与自己同样性别的对象，做出了告白的行为。
　　想必一般人都会觉得我这家伙脑袋有病，在背后对我指指点点吧。
　　所以对我来讲，告白也是需要有相当大的勇气的。
　　“……也是。谢谢你，我会为了未来加油的。所以请在身旁守望我吧”
　　“好的。我会永远永远陪在您左右”
　　说完这些话的我们，双唇相接。
　　很普通的一个吻。
　　我曾做了很多的错事。
　　也走了一段不正确的道路。
　　尽管如此，我现在也陪着德拉斯特，与他一起走在通往明天的道路上。
　　只要有他在我身边，不管未来有多么严苛的考验，我都愿意。
　　就算是充满荆棘的道路，我也能甘之如饴地走着。
　　……眼里的世界，看起来不再完全是那么灰暗了。

第11章 圣女之光
　　接下来勇者德拉斯特的所有战事，皆每战必胜。
　　但对他来说，能取得这看似风光无限的战果，根本一点也不轻松。
　　处理那些战事时，总是会在某些方面遇到不顺。
　　不管是战略上也好、战术上也好、战况上也好、心态上也好。
　　能一切顺利，轻松取胜的状况可以说一次也没有出现过。
　　简直就像是冥冥之中有股力量希望魔王军获胜一样。
　　让德拉斯特一路走在充满绝望的逆境当中。
　　可是……
　　可是呢，德拉斯特跨越了一切的考验。
　　德拉斯特将心中的绝望化为了希望。
　　仿佛之前那段逃避的生活就是为了成就今日一般。
　　一支搭在弓弦上的箭矢，只要把它拉得越满，射出去的威力想必也会跟着越强吧。
　　驱使德拉斯特重回战场的，正是这股强大的反弹力量。
　　受到那副英勇姿态感召的人非常多。
　　不知不觉中，德拉斯特的周遭聚集了非常多的战士。
　　也就是说，德拉斯特他办到了。
　　他体现出他自己所谓的『给予世人勇气的勇者』。
　　将大家眼中的绝望翻转过来……将其化为崭新的希望。
　　这过程中，他有多么胡来，我全都看在眼里。
　　单靠着我们两人与整群魔王大军对峙这种情况，并不是只出现一两次而已。
　　压倒性的人数差距、卑劣的陷阱、想不到的阻碍。
　　要跨越这一切，需要的是相对应的强硬手段。
　　奇迹这种东西，可不是用一般的手段，就会自己出现的。
　　恐惧是一定的。
　　艰辛也是正常的。
　　灰心丧志更是当然。
　　但我们……仍坚持了下来。
　　就这样，我们在经历了数十又或许是数百回生死关头之后，终于……
　　——魔王城就在眼前了。
　　这座巨大到令人费解的魔王城，其外观十分诡异。
　　我们无法得知魔王城的建造目的是什么，但它的规模绝非一般这点，却能一目了然。
　　在我前世的古代文明中，也曾经出现过金字塔这种仅靠着人力就盖出来的宏伟建筑，但那规模完全无法与眼前的魔王城相提并论。
　　虽然不晓得究竟要花上多少资源与人力才能盖得出来，但这座城是魔族们的象征这点，我们是可以确定的。
　　“勇者大人，圣女大人，我们该出击了吗？”
　　一位身着朴素铠甲的骑士，在我们正眺望着眼前的魔王城时，向我们这么问道。
　　这位是一路陪我们战斗过来的伙伴。
　　是的……就是当初德拉斯特在重振之后，首次去帮忙守城的那座城市，里面的驻守骑士之一。
　　我们在不知不觉当中，被大家称作勇者与圣女了。
　　我还记得，当初我们两人还在世界各地散播勇气的种子的那个时候。
　　说真的，在那个时间点上，人类这方的败象十分浓厚。
　　但要说都是因为德拉斯特离开战线太久的缘故……
　　——其实也并不是这样。
　　单纯就只是魔族与人类的战力差距过大而已。
　　若没有某位拥有特别力量的存在，出来逆转战局，再这样下去，人类将会败给魔族吧？
　　大家在慢慢理解了这点之后，绝望开始在人类之间蔓延开来。
　　他们有的人在故乡等死；有的人能逃到哪就逃到哪；有的人跑去讨好魔族；有的人打算与魔族对抗，至死方休；有的人放弃了生命。
　　各式各样的人都有。
　　对他们来说，『希望』是必要的。
　　一个能让人有活下去的理由，能引领世人的存在。
　　德拉斯特让那些人见到了光芒。
　　『就算自己一个人无法开辟道路，但只要大家合力的话……』
　　就是这么一道光芒。
　　“剩下，就是魔王了”
　　德拉斯特以一副沉稳的样子，这么说道。
　　我知道他其实内心还是会感受到恐惧与痛苦的，哪怕历经了无数的战斗也是。
　　但他仍旧愿意挺身而出，给予世人勇气与希望。
　　“就算战争已经有结果了，但这场战役可还没结束对吧”
　　我接在德拉斯特之后，这么说道。
　　时至今日，我已经知道他是可以信任的了。
　　人类与魔族间的战争，在我们已经来到魔族的首都和魔王城的现在，由人类这方取得胜利几乎已成了定局。
　　这座已经倾斜的天秤，只要没有特别的理由，想必是很难再逆转了吧。
　　“确实战争是已经很难翻盘了。接下来就只是我自己的自我满足罢了。就算这样也愿意跟来的家伙就来吧”
　　“是！我就这么传令下去”
　　骑士以一副带着使命感的表情离去了。
　　从那表情中，能见到带有效忠国王般的忠诚心在里面。
　　“德拉斯特大人，您怎么看？”
　　“不太对劲”
　　就如同德拉斯特所说的，确实是不太对劲。
　　既凶恶又强大的魔王军他们，曾以庞大到夸张的军团，摧残了许许多多的城市。
　　而此举让众多的国家、无数的百姓陷入了绝望当中，这也是事实没错。
　　但是……我实在猜不透魔王在盘算什么。
　　首先，吸血姬露米娜以外的魔将军，也就是那些臭婊子们一个也没有出现过。
　　再者，都已经兵临城下了，魔王居然还没现身，这点也是令人费解。
　　就理论上来说，以残存的兵力来背水一战才是正解，但他们却选择死守城内。
　　所以这是陷阱吗？抑或是……
　　“但不管怎样都要攻进去。都来到这了，不和那个家伙做个了结可不行啊”
　　“是的，请让我陪您一同奋战吧”
　　“嗯，拜托你了”
　　——最后的一场战役即将展开。
　　“……！”
　　我们刚收拾掉一只手持巨大棍棒的魔物。
　　魔王城的攻略比想象中的还要困难得多了。
　　除了有躲在哪都不晓得的魔族们，还有大量的凶残陷阱在等着我们。
　　实际上，就有不少同伴在路途中被放倒了。
　　但就算这样，我们仍无所畏惧地朝着魔王城深处迈进。
　　“大家，这一带就交给你们了。战争虽已接近尾声，但还是不可以松懈”
　　在德拉斯特这么提醒之后，参与战斗的战士们都跟着点了点头，大家都对德拉斯特充满了信赖。
　　聚集在这的战士虽都是精兵，但他们也不是从一开始就那么强了，几乎每个人都是在漫长的征讨过程中成长的。
　　虽然说到了这个地步，也不太可能会翻盘了。但对手毕竟是魔王，就算真的发生了什么也不奇怪。
　　“菲莉亚，要上了”
　　“是的”
　　我随着这么呼喊的德拉斯特，冲进了魔王城最深处。
　　只见各式各样人类无法理解，带有不祥气息的装饰品映入眼帘。
　　以魔族的品味来说，这些或许都是极其奢华的高价奢侈品吧。
　　虽然我对财富一点也不感兴趣就是了。
　　“就是这了吧”
　　接着，在安静的回廊中前进一段时间后，我们终于到了。
　　眼前是一扇高耸的巨门。
　　尽管这门是那么样的巨大，上面却也同样镶了好几层的装饰。
　　就像在诉说着，门的另一头有个特别的『什么』一样。
　　就这如此般的一扇巨门。
　　“Break Power！”
　　不需要德拉斯特的指示，我就已经开始施法了。
　　而德拉斯特也配合着我的唱法，朝门挥下了手中的剑。
　　接着，在这扇被强化后的攻击给破坏的门的后面，出现的是……
　　——王座。
　　王座上坐着魔王。
　　而他的脚边，那剩下的两位女主角正倒在地上。
　　这究竟是什么情况？
　　“……来了啊”
　　魔王从王座上居高临下地看着我们说道。
　　德拉斯特将剑直直地指向魔王。
　　而我则不仅防范着魔王，同时也滴水不漏地警戒着四周。
　　毕竟让勇者与魔王一战时能集中注意力，也是我的职责所在。
　　“为了要打倒你，我回到这了，魔王！”
　　“真无聊”
　　“……”
　　被藐视的德拉斯特以冰冷的眼神再度开口说道：
　　“你对她们……你对自己的手下干了什么？”
　　“已经死局了。所以让她们先走一步”
　　『死局了』啊。
　　他似乎已经明白自己已经败北的事实。
　　不过的确是这样，魔族已经陷入不可能反败为胜的死局里了，只要没有节外生枝，出什么大差错的话，结局已定。
　　不过就算是已经确定会输了，也用不着和手下一起自杀吧？
　　『要死你就自己一个人去死就好了』
　　……不可能，她们不会这么说的。
　　她们最后肯定死得心甘情愿吧。
　　“如果你以为我会被这种事给动摇，那你就大错特错了”
　　“哼～”
　　嗤之以鼻的笑声传来。
　　看来不太像是陷阱。
　　“喂，那边的那个家伙”
　　“……”
　　虽然魔王似乎对我有兴趣，但我可是对他完全没……也不能这么说。
　　在还是游戏的时期，与德拉斯特感同身受的我，就对他有恨意了。
　　接着，来到这个世界之后，对这位让德拉斯特心力交瘁的元凶，更是深恶痛绝。
　　不让我对他亲口说个几句，我可咽不下这口气。
　　“你究竟是什么人？”
　　……这是什么意思？
　　我搞不懂他在问什么。
　　算了，像这种夺走别人爱人，让她们回头去杀掉德拉斯特的家伙。
　　嘴里说出的东西，我怎么可能会懂。
　　“『圣女』。你们不都是这样称呼我的吗？”
　　“什么『圣女』啊。听了就不舒服”
　　看来魔王对我感到焦躁不安啊。
　　不过我也是能够理解。
　　毕竟我可是从刑场解救了德拉斯特，还和他一起打倒了魔王军的女人。
　　对魔王来说，我可以说是毁掉他一切的存在。
　　而且，这同时也是我来到这个世界的理由与我在这个世界的存在意义。
　　我是为了让德拉斯特得到幸福的结局而来的。
　　也就是说，我与那个造成德拉斯特不幸的家伙，是水与油、光与暗的关系。
　　在我达成目的的那一刻，也同时是他落入不幸当中的那一刻。
　　所以他不恨我才奇怪吧。
　　“明明当初就夺走了别人的幸福，现在却还想装作悲剧国王？恶心”
　　但就算是这样，我对他的憎恶也不会消失。
　　我讨厌这个世界。
　　虽然有德拉斯特在身边的话，对这个世界的厌恶感能得到些许的舒缓……
　　但魔王就另当别论了。
　　他夺走了德拉斯特的一切，让我所喜欢的人饱受折磨。
　　既是憎恨感的头号目标，也是绝对要杀掉的敌人。
　　“真不爽啊”
　　“要我讨你欢心，还不如要我死了算了”
　　“……那就杀了你吧”
　　被前所未见的杀意给驱使的德拉斯特，在听到这句话之后，动了起来……
　　“休想！”
　　然后……一把朝魔王挥下的剑，就这么砍在毫不抵抗的魔王身上。
　　“呵哈哈……这样你们一个也逃不了了。勇者，我一定会让你尝到绝望……”
　　斩击声再度响起。
　　魔王在留下了那句遗言之后，头就被轻而易举地砍断了。
　　真的是轻而易举。
　　虽然一度怀疑是不是什么陷阱而且警戒着。
　　但在确认了魔王以及那些臭婊子的尸体之后。
　　『他们已经死了』
　　除此之外，我想不到别的答案。
　　……真没意思啊。
　　曾经把我们逼得死去活来的存在，在一击之下就这么简简单单的死去了。
　　而且成了他手下的那些臭婊子，也已经比他早先一步离开人世了。
　　“……”
　　可是……
　　『一个也逃不了』
　　魔王言犹在耳的那句话实在令人在意。
　　如果是王道展开的话，这时候是不是魔王城要开始崩坏……地面开始摇晃起来了。
　　“德拉斯特大人，我们快逃吧”
　　“好！”
　　我们跑在摇晃不止的地板上，从原路返回。
　　然后……我在那么一瞬间回了头。
　　死了。
　　这不是什么魔法把戏，他们已经绝对不可能再站起来了。
　　魔王与那些臭婊子永远不可能再出现在我们面前了。
　　“菲莉亚，快！”
　　听到了德拉斯特这么呐喊，我才又朝着原路快跑了起来。
　　上头的瓦砾不断落下，让我感到自己正身陷危机之中。
　　“勇者大人！圣女大人！”
　　而在这摇晃当中，那些骑士或许是为了等我们，并没有逃走。
　　他们究竟有多么忠诚啊？
　　『自己的爱人被同伴如此仰慕』
　　这让我觉得很开心。
　　而且，在这如此污秽的世界里，居然还有像他们这样的人在。
　　总觉得心里有股暖意流过。
　　“大家也快点逃吧”
　　“魔王他……”
　　从这句话中，我能感受到哪怕是死也绝对要击败魔王的坚强决意在里面。
　　这当中，当然是少不了憎恨与愤怒的负面情绪。
　　但是，为了守护这个世界而战的清高意志也是同时存在的。
　　“魔王已经被德拉斯特打倒了”
　　“哦哦！”
　　“那这样，我们就算死在这，也没有遗憾了”
　　在他们之中，也有许多人都被夺走了重要的存在。
　　当然所谓的夺走，并不是像德拉斯特那样被寝取，而是指生命遭到夺取。
　　故乡、家族、爱人，重要的亲友。
　　失去这些的他们，从深深的绝望当中重振起来，为了『打倒魔王』这个心愿，苟延残喘至今。
　　既然抱着必死觉悟的他们，如今心愿已经达成。
　　那么，就算死在这也无所谓了。
　　当然，这份心情我绝对是完完全全能够理解的。
　　但是……
　　“别说什么傻话了！你们都要给我好好地活着，一起回去！”
　　德拉斯特这么大声喊着。
　　对他来说，去战斗就需要勇气。
　　他已经借由无数次的战斗，体现了勇气。
　　而那份勇气，就算在这一刻，也依旧正发挥着。
　　“可.可是……退路已经……”
　　仔细一瞧，只见魔王城由于严重损毁，已经无路可通往下方了，而且还不光是这样，就连我们现在所站的地板，都在慢慢崩塌当中。
　　难道我们真的就要在这里……？
　　不，我已经和德拉斯特约好了，我会相信他到最后一刻。
　　他都还没放弃，我在那边绝望个什么劲。
　　想想一路以来的德拉斯特，让我看到了什么？
　　『将绝望化作希望』
　　他照耀了全世界，让大家充满了勇气。
　　如果连一路伴随在勇者身旁的我，都不去相信了，你说还会有谁相信。
　　哪怕我死了，成了幽灵，我还是会相信下去。
　　就算要笑我是个蠢女人也行。
　　我们一定会活下去，迎向明天的。
　　“————！？”
　　在心中这么起誓的瞬间，挂在腰上的小太刀开始发光了。
　　在倒抽了一口气之后……
　　我的脸上浮现出笑容。
　　……真的是一直一直受到她的照顾呢。
　　“德拉斯特大人，还有大家，虽然是拖到这种时刻才说，但我其实以前曾经和神碰过面”
　　“菲莉亚？”
　　“这把武器就是那时候被赐予的。我这么说你们愿意信我吗？”
　　我把小太刀抽出来让大家看。
　　它就是这么一把一直一直守护着我，不管经过了多少激战，刀刃也从不崩口的小太刀。
　　而这把刀不仅过去曾多次借给我力量，直到这最后的最后一刻，都还帮助我。
　　“菲莉亚，像这样的神我是不相信的。因为祂不仅对这么多人的不幸视若无睹，就连我的罪过祂也都像是假装没看到一样”
　　“……”
　　但是，在经过那么久的相处后，我知道。
　　德拉斯特他是相信我的。
　　不论是表情、眼神，还是肌肉的紧绷程度，在在都显示出对我的肯定。
　　这让我开心极了。
　　“但是，你都这样说了，所以我愿意相信”
　　“非常感谢您”
　　他相信我了。
　　无条件地相信我了。
　　所以说出口吧。
　　“我自己也觉得『圣女』对我来说只不过是空有名分罢了。毕竟我不但没有那个资格，本身个性也差劲到不行……”
　　这种事，本来应该要由更符合圣女言行举止的人来做才会发生的。
　　不过祂可是一位『愿意拯救一个不但心灵产生裂痕，脑袋还怪怪的家伙』的亲切女神。
　　“但是，现在这一刻，请聆听我的祈求吧”
　　我想拯救大家。
　　我想迎向明日。
　　为此，要我做什么我都愿意。
　　所以，请让大家……请让德拉斯特他们活下去吧。
　　另外，只有一点点也好，也请让他们幸福吧。
　　“————－”
　　突然，我好像听到了声音。
　　是个令人怀念的声音。
　　……『幸福的结局』吗。
　　我就是为了达成这个愿望才来到这个世界的。
　　如今，这个愿望肯定已经近在眼前了吧。
　　“大家看！有光……”
　　小太刀顿时发出炫目光芒，照亮了四面八方。
　　大家一定会将这称之为奇迹吧。
　　但是，我不这么认为。
　　这是那些一直努力至今的人们，所应得的报赏。
　　就仅仅只是这样而已……

第12章 从这里开始♀
　　“嗯……”
　　意识一回复，我就发现我人正躺在床上。
　　……好怀念啊。
　　虽然已经过了好一段时间了，我的记忆还是相当鲜明。
　　眼前的景象就是那间我以前被德拉斯特监禁在里面的房间。
　　……莫非是那种展开吗？
　　之前所经历的一切其实都只是梦？
　　我朝周围望了一圈。
　　嗯，不但灰尘积了很多，臭味也消失得差不多了。
　　如果是那时候的话……说难听一点，这里根本就满满都是精液与男女交合的臭味。
　　而且再加上我身上还是决战时的那套方便战斗的服装，所以这一切并不是被监禁的我所幻想出来的泡影。
　　“菲莉亚，你醒了啊”
　　在那扇金属制的大门被打开后，来的是德拉斯特。
　　如今他的眼神中，已不见监禁时的狂气在里面。
　　“我去外面确认过了，这里是我们以前待过的那座城市”
　　“这样啊”
　　“不晓得大家是否平安无事”
　　“我们都在这了，其他人肯定也会平安无事的”
　　“……也是呢”
　　好歹也是神所赐予的小太刀的神力。
　　在场的其他人，一定也被送往安全的地方了。
　　“……”
　　德拉斯特在我身旁坐了下来。
　　……这样让我想起了从前的回忆，其实也没有真的那么久啦。
　　那时候也有那时候的快乐呢。
　　我要是这么说的话不晓得会不会有点那个……
　　但，监禁生活可还过得真开心呢～
　　“一切都结束了呢……”
　　我小声地这么说着。
　　德拉斯特至今做了非常多努力。
　　如果这是游戏的话，现在大概可以看到制作人员名单在跑了吧。
　　而且也已经和魔王以及那些女孩做了个了结了。
　　虽然是个不太尽兴的结局，但现实就是这么一回事吧。
　　就算是最终决战，也非得一定要是轰轰烈烈的激战才行。
　　这就是我所期望的『愿德拉斯特能迎来幸福的结局』吗？
　　……我不晓得。
　　虽然不晓得，但比起本来的『被曾经的爱人给处刑』，这样绝对称得上是个好结局。
　　“菲莉亚”
　　“怎么——！？”
　　在我还在因为被叫到名字而有所反应的同时，身体就已经被抱住了。
　　虽然之前也不是没有被抱过，但这次真的很不一样。
　　那抱住我的力道非常可怕。
　　完全一点隙缝也不留，就像快要捏爆我的骨头一般。
　　就是用这股力道，紧紧地抱住我。
　　“菲莉亚菲莉亚菲莉亚菲莉亚……！”
　　虽然有点痛，但我一点也不讨厌这样。
　　被喜欢的人用这种粗暴的方式渴求着，实在让我开心到难以用言语来形容。
　　我甚至还觉得，这股疼痛感正是他对我有多么宝贝的证明。
　　“……安心吧。一切的一切都已经结束了”
　　这个世界已经再也没有人会伤害德拉斯特了。
　　不管是魔王还是那些臭女人们，全都已经消失了。
　　虽然不可能一次就把心里深处的所有不安全给消光，但至少穷追不舍的麻烦得以解除了。
　　“做了那么多努力，很伟大哦。想必世上的人们都会赞扬您吧”
　　我一边温柔地这么说着，一边抱了回去。
　　其实世人的吹捧什么的，我觉得根本就一点也不重要。
　　但我还是想给他一些一般人做不到的奖励。
　　他一直不断、不断、不断地在痛苦中勉强自己努力着。
　　身为他的恋人，看到男友的努力有了成果，就算喜极而泣也是再正常不过的吧。
　　“嗯啾……”
　　我们两人谁也没有问谁，就这样让彼此的嘴唇交叠在一起，发出了一道分不出是由谁那所响起的悦耳吻声。
　　然后为了能够吻得更深，抱住我的力道依旧没有松缓下来。
　　“嗯啾……唧噜……”
　　随即，我的视线开始朦胧了起来。
　　这也没有办法，毕竟这接吻的对象，不仅是我完全信赖，同时也是最最最喜欢的爱人呢。
　　“嗯……啾……呼……啾噗……”
　　舌头穿过了我的唇缝，钻了进来。
　　接着，碰到了我这边的舌头。
　　“唧噜……啾噗……啾……”
　　我有种仿佛正在被吸吮的感觉。
　　虽然德拉斯特的接吻技巧一直都很好，但这吻和平时的都不同。
　　恐怕是因为切实地感受到战争结束了，让他处于情绪极其激动的状态吧。
　　其实我这边也有种摆脱了什么，近似于安心的感受。
　　“嗯唧……啾噜……嗯……”
　　德拉斯特的舌头虽贪婪地在我的嘴内恣意蹂躏着。
　　但我并没有做任何的抵抗。
　　毕竟这身体是属于德拉斯特的。
　　要我献上肉体这种小事，自然是非常乐意。
　　“噗哈……嗯……啾噗……”
　　我虽然也尽力迎合了，但依旧不是德拉斯特的对手。
　　话说回来，我最近不光是接吻，就连其他性爱技巧也提升了。
　　虽然没有除了德拉斯特以外的比较对象，所以不是很清楚详细情况，但我的做爱技巧应该不会烂到哪里去才是。
　　但是……每次到最后都会被催情到极限，演变成激情不已的性爱。
　　当然，我对伴随着不寻常快感的『飨宴』，并没有什么抵抗力。
　　毕竟你看嘛，每一次每一次做爱的时候，我总是高潮又高潮，一路被干到失神嘛。
　　“嗯……嗯……啾噜……”
　　这吻持续了好几分钟。
　　耳里听到的，就只有我们的喘息声与湿润的口水声。
　　而或许这样还仍不够满足他吧，我的小嘴又被蹂躏得比刚刚更惨了。
　　同时，抱住我的双手与紧贴在我嘴上的唇，力道又再度加重了。
　　“啾噗……嗯……”
　　『莫非嘴内已经变成我的性器官了吗？』
　　我甚至还舒服到产生了这种错觉。
　　见到他那么激烈地渴求我，我进入了欣喜若狂的状态。
　　我能从这一切动作中，切实地感受到『这个人不能没有我』。
　　“嗯噗……啾噗……啾噗……”
　　德拉斯特的舌头就像是要缠上来似地朝我这伸了过来。
　　带着浓厚的情欲，一处也不放过地在我的口内舔了个爽。
　　不断地以舌头刺刺的粗糙部分，将我口内的液体全往他那捞了回去。
　　“嗯……唧噗……噗啊……啾噗……”
　　我有一种彼此之间，什么都结合在一起的感觉。
　　宛如两人的爱正在互相确认对方的存在一样。
　　好想就这样永远继续下去哦。
　　“嗯咕……嗯噗……”
　　我在接吻中被推倒后，整个人倒在床铺上。
　　但接吻不但没有中断，反而还更深了。
　　“哈噗……唧噜～……”
　　在至今无数次的接吻下，我已经渐渐习惯了呼吸节奏。
　　呼吸困难的情况并没有出现，两人间的热吻依旧持续着。
　　“啾噜……呼噜……”
　　在结束一切的满足感以及贪求对方肉欲的亢奋感交杂之下，情绪逐渐高涨了起来。
　　“嗯唧……嗯姆……咕噜……”
　　送往我这，混合了两人唾液的液体，被我不断地吞下。
　　就算是从前觉得很脏的口水，如今只要是德拉斯特的，就都能不当作一回事地喝下。
　　不如这么说吧……
　　简直喝下的就像是品质好到完全无法想像的媚药一样，让我的肉欲猛然燃起。
　　“唧噜～……啾……”
　　话说……我们究竟已经吻多久了呢？
　　30分……搞不好不止，一小时了也说不定。
　　“唧～唧噜～……嗯嗯嗯噗……嗯～～～～～～～～～～！？”
　　我最终仅靠着接吻就轻微地高潮了……
　　“噗哈……哈－……哈－……”
　　在经过这么长时间的热吻后，我终于从德拉斯特的唇下解放出来。
　　“呼哈－……哈呼－……”
　　两人的嘴间牵起了唾液，接着断掉，消失在处于下方的我的嘴里。
　　我呆呆地看着这幅光景，然后，慢慢将视线移回德拉斯特那。
　　“谢谢你一直在背后支持我。多亏有你，我才能一路挺过来”
　　被这么说，让我觉得很开心。
　　但我总觉得我好像就只是一直对德拉斯特说些甜言蜜语而已。
　　结果，德拉斯特是靠着自己走到今天这一步的。
　　而我就仅仅只是帮了一点小忙而已。
　　“……说真的，我一直都觉得很害怕。时常在后悔，想着我干嘛要上战场”
　　我想……这也是人之常情。
　　从那一天开始，一直到今天为止，德拉斯特总是不断硬逼着已经被逼到极限的自己。
　　因为想要把人类与魔族的战况扭转回来就只能这么做了，除此之外别无他法。
　　虽然就结果来说是成功办到了，但在这过程中，差点就死掉的惊险情况可不是只有出现一两次而已。
　　用这种一般不可能会使用的极限战法，当然会害怕啊。
　　可是呢……
　　“但是我想要与你一起迎向明天。就是这股念头让我走到今天的”
　　可是德拉斯特依旧还是上了战场。
　　为了扭转颓势，不断地战斗着。
　　而这一切都是为了我……
　　感觉好开心哦，该怎么说呢，我现在就好像脸颊热到脑袋要炸开一样。
　　我有种越能满足德拉斯特欲望我就越开心的感觉。
　　在阻碍我们的家伙终于消失的现在。
　　以后爱怎么干就怎么干。
　　好想象那时候……被监禁在这里的时候一样，过着想搞就搞的放荡不羁的生活。
　　当然为了生活，还是有些事不得不做，不过到时候总是有办法的吧。
　　“……”
　　我们之间弥漫着一股淫靡的氛围。
　　或许这也是长时间热吻的影响吧，不过我想大部分的原因是我们一直以来，固定都会在做爱之前先接吻。
　　“菲莉亚，你今天就乖乖躺好就好”
　　“什么也不用做吗？”
　　“嗯，就是这样”
　　这个是叫什么来着的。
　　一种鱼的名字浮现在脑海中……
　　——鲔鱼。
　　就像那些一整排被放在港口市场的冷冻鲔鱼一样。
　　这个词被衍生用来形容在做爱时像条死鱼一样，一动也不动的女人。
　　另外我也知道，有些时候这个词可以用来揶揄对方。
　　『鲔鱼女』、『鲔鱼客』，类似这样，被用来当作不愉快、不好玩的意思使用。
　　*注：中文圈将这个概念称作『死鱼』
　　因为性交在某种意义上，是需要两人互相协助的一件事，若有其中一方处于什么也不做的状态，这种敷衍的态度其实是会让另一方心里觉得不舒服的。
　　不过关于这部分我其实也不是很清楚。
　　毕竟我前世所得到的那些知识，大部分都偏颇了些。
　　不过真要说的话，这词多数还是用在那些欠缺性交经验的女性身上吧。
　　新手为了让男性高潮，自己随意乱动，反而只会得到让肉棒软掉的反效果而已。
　　再说，那种控制阴道蠕动的『榨汁』技巧，没有一定的经验也是办不到的。
　　而且该怎么说呢……
　　『能让一个懵懂无知的纯洁少女尝到性爱的美好』
　　对男方来说，这不也是一件令人血脉贲张的兴奋之事吗？
　　『不过就是一个死童贞（物理），讲得好像很懂一样嘛？』
　　虽然我也无法否认这点，但随时都惦记着男儿之心的我是知道的，处女有处女的魅力。
　　毕竟都有人拥有所谓的处女情节了嘛。
　　总之，处女几乎都会是一条『死鱼』。
　　所以『死鱼』这个词，并不是完全就当作一个贬义词在使用的。
　　『死鱼系女孩』不也是给人一种清纯的……
　　看来是行不通啊。
　　硬要说的话，只会让人联想到破瓜之血，给人一种腥味很重的感觉。
　　……还是就此打住吧。
　　不过我到底为什么要一直绕着『死鱼』这件事在思考啊。
　　“不喜欢？”
　　“没有不喜欢。不过，这样真的好吗？”
　　“毕竟被你帮了非常多忙嘛。我想要用温柔的方式来让菲莉亚舒服”
　　德拉斯特在这么说之后，就将手伸向了躺在床上，毫无抵抗的我身上。
　　……看来是先从胸部开始。
　　“啊……”
　　德拉斯特以非常轻微的力道，用非常细致的动作在乳晕旁绕着。
　　因为早就都已经不晓得被玩弄过多少次了，我知道这里是我其中一个敏感处。
　　“啊呼……哈……嗯……”
　　舒服的快感瞬间就从乳头尖端扩散了出来，跃向了整颗乳房。
　　被德拉斯特触摸的酥麻快感，甚至让我舒服到身体使不上力。
　　实在是太舒服了。
　　已经被同样的动作玩弄过无数次的我，又再一次切实地感受到这有多么舒服。
　　“又比之前更大了呢～”
　　“嗯……有.有这回事吗……？”
　　“有哦，毕竟每天都会『重点照顾』嘛”
　　德拉斯特非常喜欢玩弄我的胸部。
　　我自己以前也是男人，所以还蛮懂这份想法的，一点也不会瞧不起他。
　　不过话说回来，他玩弄胸部的花样真的很多。
　　有轻磨乳晕，有掐乳头，有一般的揉法，也有抓着拎起，还有用嘴巴去吸。
　　被这些花招一直玩弄，当然也会跟着变大一些吧。
　　但是，现在的动作和先前都不一样。
　　轻抚在我皮肤上的位置，完全是处于要摸不摸的临界点上。
　　“嗯……哈……呜……”
　　在带着令人发痒的动作的挑逗下，越来越进入状况的我，不禁开始呻吟了起来。
　　快感宛如小火慢炖一般，慢慢被引了出来。
　　德拉斯特在轻柔地爱抚我的乳晕的同时，又不时地会去碰触乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　微弱的欲火不断又不断地闷烧着。
　　即使身体别了过去，快感仍旧死咬着不放。
　　就算乳头在不久之后马上就站了起来，德拉斯特也依旧没有要去用力地掐它的意思，仍旧继续以温柔的方式对待我。
　　“噗啊……啊……嗯……”
　　到这个地步，我才想起德拉斯特刚才说了什么。
　　要用温柔的方式对待我。
　　德拉斯特确实是这样说了。
　　温柔是温柔，但怎么是这种近似于折磨的温柔啊……
　　“咿——呼姆……嗯……”
　　用那种能让我雌堕的方式，一口气让我升天的强烈刺激作法虽然是很舒服没错。
　　但像现在这种慢慢累积，叠层上去的感觉也很不错。
　　不久之后，玩弄着胸部的那只手，向别的地方伸了过去。
　　在那一瞬间，身体整个浮起，窜过的酥麻感让我起了鸡皮疙瘩。
　　“呀－！”
　　左手手臂被指尖轻滑了过去。
　　我不禁发出了奇怪的叫声。
　　而且下半身——小穴那里也开始泛滥了。
　　“什，什么……刚刚那是……？”
　　以前从未有过的刺激。
　　就算被突袭这个原因占了大多数，还是相当不得了。
　　“啊啊啊啊……呼啊嗯……”
　　比刚刚那里稍微偏斜下方的位置，在被温柔地轻抚之后，也传来了和方才同样的刺激。
　　我都不晓得还有这种事，性感带居然也会出现在手臂上？
　　不过德拉斯特他的确是比我还更了解自己的身体。
　　能够掌握到连我本身也不知道的敏感处的位置，好像其实也蛮合理的。
　　“如何？这是最近新发现的哦”
　　“是……啊呼……这样吗……”
　　虽然和小穴或子宫所能感受到的那种究极快感，当然是不能比。
　　不过却和爱抚胸部时同样地令人颤抖不已。
　　“这样的话，这边大概也……”
　　“咿－……”
　　德拉斯特在往我的颈子舔了上去之后，又传来了一阵和左臂不同的快感。
　　因快感而颤动着的我，在产生了『莫非自己已经全身都变成性感带』想法的同时，德拉斯特又继续开口说道：“是叫静脉吗？似乎是静脉比较贴近皮肤的地方就会比较舒服。所以，这里也……”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　德拉斯特的舌头一路从脖子直接舔到了脸颊上。
　　这种彷如身上快乐的轨道被沿路滑过的不可思议感受，让我舒服得不停打颤。
　　“呼啊……嗯……嗯姆！？”
　　隐忍着快感的我，嘴唇被人塞住了。
　　唇与唇结合在一起。甜蜜在我脑中蔓延开来。
　　“啾噗……哈噗……嗯唧噗……噗哈－”
　　我顺从地任凭舌头恣意侵入，吸着湿热的空气。
　　光是这样而已，就已经让我头昏脑胀了。
　　『让我喝下唾液，然后强攻我的弱点』
　　这是他一直以来的手法。
　　“今天我们有大把的时间。所以菲莉亚那些舒服的位置，我都会全部好好照顾一轮哦”
　　说完这话的德拉斯特，开始玩弄起我的全身。
　　从头到脚，又摸又舔地玩弄个爽。
　　“呼～呼～……啊－……”
　　先是一边摸着我的头发一边舔我的脸，然后亲在我的颈子上，接着又换成滑过我的右手的同时又吸着我的腋下，就连我的手和手指也没有疏忽，全都被他弄得好舒服。
　　然后接着，他又继续从胸部开始，腹部、肚脐、腰部、屁股一路往下，然后又继续弄到最底下的脚趾。
　　“啊啊啊……哼啊～……”
　　然后大概就像是『类似我身体规则的什么』被他给洞悉了吧，德拉斯特施予我快感的手法
　　一点一点地变得越来越熟练了。
　　明明像之前那样就已经超爽了，现在更让我觉得已经超越极限了。
　　我的腹部和后背被舌头舔弄、被手爱抚完之后，又继续将目标转向我的腰部与屁股处。
　　然后结束之后又从大腿往下延伸，一路舔到脚底板上。
　　不久之后，漫长的全身爱抚结束了。
　　“哈呼……呼……哈……呼……呼……”
　　我不断急促地呼吸着。终于有能够喘口气的机会了。
　　在经过全身爱抚之后，已经变得敏感无比的身体正一颤一颤地痉挛着。
　　各式各样的体液，无不从全身上下的分泌腺之处喷溢而出。
　　但就算是这样，我仍旧是一次也没有高潮过。
　　德拉斯特就像他最一开始所说的那样，用轻轻的、柔柔的方式……像不断燃烧的微弱的小火一般地让我融化。
　　“哈－……哈－……腰挺不起来……我没力气了……”
　　德拉斯特他在对我做全身爱抚的同时，目光一直都紧盯在我的反应上。
　　身上被玩弄的地方，大概又要增加了……
　　“……哈－……嗯嗯……”
　　就在我呆呆地思考着这些时，忽然察觉到浸淫在快感中的自己，现在是处于什么状况下。
　　全身爱抚的刺激强到让我腰挺不起来，身体也没力气。
　　……德拉斯特所说的『温柔』可还真猛啊。
　　在经过如此漫长的前戏之后，全身正处于从未有过的敏感状态。
　　变得十分敏感的我，肌肤甚至连布料的材质都能感受到。
　　然后这个状态下的我，等等又会被像刚刚那样继续玩弄下去。
　　这也是当然的吧，我不觉得德拉斯特会在这种不上不下的地方就此罢手。
　　还真的是『温柔到不行』呢。
　　再这样进展下去，我完全猜想不到那份『温柔』还会干出什么事。
　　但是，在德拉斯特心目中，想必这就是能取悦我的最好方式了吧。
　　那么，身为他的恋人，我所该做的……就是将这份『大礼』满心欢喜地收下。
　　而且……能从正面直接感受对方所传达的好意，我也是很开心的。
　　当我还沉浸在以上种种思考中时，德拉斯特就已经对准我的洞口——裂缝处舔起来了。
　　“咿～……！”
　　我忍不住漏出了妖艳的呻吟声。
　　朝被刺激处一看，只见德拉斯特的一颗头正杵在那。
　　德拉斯特正对着我因全身爱抚而湿到不行的洞口，用他粗糙的舌头对准那条缝上下舔着。
　　“嗯嗯嗯！啊……啊～！”
　　就像理解到好戏才正要开始一样，我那变得比平常都还要亢奋的身体开始抖了起来，声音也无法控制地从喉咙中叫了出来。
　　德拉斯特的舌头就如同全身爱抚那时一样，以对待细致工艺精品的方式轻柔地舔着。
　　而且也同样不急躁，就只针对外侧部分做刺激而已，并没有一下子就入侵到里头来。
　　“呼啊……啊啊～啊啊啊啊……嗯咕……啊……”
　　在这份舔弄的刺激下，刚分泌出来的爱液渐渐地从小穴内部溢了出来。
　　然后随即，开始有爱液从越来越湿的穴口中向外滴出了。
　　那些滴出的爱液，全被德拉斯特以舌尖，用由下往上一舔的方式给接收了。
　　那个动作虽只是让舌尖稍微掠过了穴口而已，但却让我爽到腰都快飞起了。
　　“嗯～……啊～……”
　　不断以轻柔的动作舔弄着我的舌头，转往了别处。
　　目标是我从刚才开始就奇痒无比的场所——尿道。
　　上头极其细小的微孔，是我平时拿来排尿用的。
　　尽管德拉斯特有在爱抚的时候碰触过，但几乎不太会去碰它。
　　如今那个地方，正一边响起『啾噜』、『啾噜』的声音，一边被舔弄着。
　　“嗯嗯嗯～……那里，很脏……”
　　可是德拉斯特仍持续不停地以温柔的动作挑逗我，让我着急难耐。
　　那缓缓舔弄的动作，逼得我差点就要忍不住去自己扒开了。
　　“咿～……！呜～……！嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　足以与小穴、小豆豆匹敌的快感，让我的腰都浮了起来。
　　……这么说起来，我以前好像不晓得在哪里看过，说尿道也是人类性感带的其中之一。
　　之所以排尿的时候能感受到快感，正是这个原因。
　　而且，市面上还有贩售专门用来玩尿道的成人玩具。
　　就在我胡思乱想的时候，德拉斯特的舌头又再度动了起来。
　　这次目标换成阴核了。
　　“嗯咕～……嗯嗯嗯啊啊……！”
　　就算我因为舌头碰到了包着阴核的那层皮，而反射性地绷紧了身体。
　　依旧还是能够感受到，那以顺畅的动作把皮给褪下的舌头的触感。
　　而这份刺激让我大声地叫了出来。
　　随即，在德拉斯特的口中被剥出来的阴核，被他开始以舌尖不断地戳弄着。
　　“咕嗯……呼啊……”
　　就算是在戳的同时，他也仍没有忘记要以既轻柔又纤细的方式来舔弄。
　　这份恰到好处的动作让我维持在快要高潮，但又高潮不了的绝妙平衡点上。
　　然后，大概是再舔下去我就要高潮了吧，舌头又再次移动了位置。
　　这次又换回了阴裂处。
　　“嗯……哈……呼……啊……哈－……”
　　德拉斯特沿着那条缝来回舔弄着。
　　这里和阴核或是尿道比，刺激稍嫌弱了些，因此我趁机调整了呼吸。
　　不……应该是特意为了不要让我高潮，才换来刺激比较微弱的地方吧。
　　『就趁这个机会先了解其他的地方吧』
　　搞不好他在打的是这个主意也说不定。
　　……反正我也抵抗不了，而且我也需要专注在调整呼吸上，也只能乖乖等快感变弱了吧。
　　“哈－……哈－……嗯……啊……”
　　马上，就在阴裂开始产生难以形容的酥麻快感之际，德拉斯特的舌头又改变动作了。
　　这次的目标换成小穴里面。
　　窜入膣内的舌头，开始对着里面舔了起来。
　　“呀～呜……啊嗯……嗯嗯……”
　　发出了含糊不清的叫声的我，专注力被引向了被舔着的小穴那。
　　德拉斯特的舌头就像是撑开洞口似地绕着圈，不断地对着那些已被完全开发的性感带舔弄着。
　　接着，又切换为仿佛要让里面的膣肉更加柔软，有如加工一样的动作。
　　膣壁内的纤维在被德拉斯特一根一根地细心舔弄之后，全都成了只能意识到男人的色情部位。
　　这些动作说是『正式料理前的准备』，我想也不为过吧？
　　“哈……嗯咕……咿呜……呼啊……”
　　德拉斯特那交互运用舌头粗糙、光滑部分的灵活动作十分绝妙。
　　虽然他自己是说，他会用很温柔的方式……
　　但我总觉得等他把这整套都弄完的时候，我将会整个人都被改变。
　　不对，我现在就已经能看到变化了。
　　我的阴道和子宫变得越是被肉棒侵犯，就越能感受到快感。
　　胸部也变得越是被搓揉，就越敏感。
　　我想，要解释这个现象，就只有『辨别的基准点产生了本质上的改变』的这个答案了。
　　在他的细心打磨之下，我全身上下的每一片皮肤、每一粒细胞，都被替换了。
　　现在的我，有了一副能够尽情散发出快感的身子。
　　“啊啊啊……哼哈～……”
　　不停地在体内深化的这种脱胎换骨的感觉，在长时间的酝酿下，扩散到了全身。
　　已渐渐习惯酥麻状态的膣壁那里，非常舒服。
　　还有从声音也能听得出来。
　　就算知道自己的叫声已渐渐掺入了娇媚骚气……但却只能眼睁睁地看着自己变得就连音量都把持不住。
　　德拉斯特的舌尖闯进了小穴的中段处，正用它粗糙的沙沙部分磨着我已经被调教完的肉壁。
　　在他的不断刺激之下，没有把双眼重重地紧闭起来，根本就承受不住那份快感。
　　紧接着……
　　“嗯嗯……哈嗯～！”
　　啜饮声从连在德拉斯特嘴巴上的私密处传了出来。
　　……他在吸？
　　德拉斯特正对着小穴，就像是在用吸管喝饮料一般，发出了『嘶－』的声音吸着。
　　“唧噜.唧～.唧噜噜.啾噗”
　　“啊.啊啊咕……嗯啊啊啊啊啊！”
　　吸呀吸的……积在小穴里，由各式各样的液体混合而成的爱液，不断被吸了出去。
　　就光是感受到爱液的流动感，就让我爽到腰一颤一颤地抖动着。
　　『被自己的爱液给侵犯』所带来的未知快感，搞得我只能死命挣扎，不断发抖。
　　“也差不多快撑不住了吧？”
　　德拉斯特慢条斯理地，以极其微弱的小火，让我的身体保持在焦急难耐的状态。
　　『温柔』可还说得真适切啊。
　　实际上，我虽被搞到不仅全身从头到脚，就连细胞都处于发情状态，但过程却的确一丁点痛苦也没有。
　　所以这种对待方式，我想不用再多说什么，大家也知道有多成功了吧。
　　他都费心准备到这种地步了，我根本就不可能抵抗的了。
　　我的身体就是进入了这么一个，如此夸张的完全发情状态了。
　　“要进来了哦”
　　“是.是的……”
　　肉棒已经整根勃起了。
　　想必经过了那些包含长时间全身爱抚以及肉穴调教的前戏之后，德拉斯特自己也兴奋起来了吧。
　　然后，德拉斯特就这么在将龟头贴在我的洞口上之后，慢慢、慢慢地滑了进来。
　　“嗯嗯……！”
　　柔嫩到近乎融化的膣肉，缓缓吞入了挺进中的肉棒。
　　曾一度被吸干，但又重新渗出的爱液，随即缠上了肉棒。
　　“咿……咕～嗯……！”
　　就算有爱液的帮忙，肉棒插入的速度仍没有因为润滑效果而加快，依旧保持着有如牛步般的缓慢步调前进。
　　处于发情状态的膣内，轻轻松松就将德拉斯特的巨大肉棒整根给吞噬了。
　　就只是靠上方的膣肉被龟头给刮到而已，就已经让我的全身因快感颤抖不止，爽到腰部都不受控制地自己扭了起来。
　　不久，『咕啾』一声，牛步前进的肉棒撞上了子宫口。
　　“～～～～～～～～————————！？”
　　肉棒撞上来产生的冲击，让我稍微高潮了。
　　脑中在闪了个几下之后，升起了一片白雾。
　　接着，一记电击借由神经传导由阴道窜上了头部，最后炸在脑门内。
　　“哈－……哈－……”
　　我一次又一次做着剧烈的深呼吸。
　　平常的话，一定又会马上开始狂干猛干，进入连续绝顶的节奏。但这次却停在阴道里不动了。
　　“高潮了呢。所以要就这样结束了吗？”
　　“哈－……哈－……我还要，请继续……”
　　在还没有得到满足之前，怎么可能在这种不甘不脆的地方结束。
　　毕竟我所接受的调教可扎实到不行呢。
　　“我知道了。要停下的话尽管说出来。今天我一定会让你高潮个爽”
　　他在说出这句既可以说是天使也可以说是恶魔的话语后，慢慢地拔出了仍卡在最深处的肉棒。
　　“嗯嗯～……！”
　　依旧是如同牛步般的缓慢速度。
　　在可说是毫无半点痛苦，只有快乐的抽送动作下，我全身的力气都被这令人融化的悦乐给吸干了。
　　我所能做的，就只剩下任凭沉在床上的身子，随波逐流在快感之中而已……
　　“咿～……啊…………！”
　　我全神贯注地品尝着再次插入的肉棒感触，实在是太舒服了。
　　在不知情的旁人眼中看来，肯定会觉得眼前正上演着残酷的暴力戏码吧。
　　突然脑袋闪过一个念头。
　　……处女心中最盼望能得到的。肯定就是这种呵护有加的对待方式吧？
　　毕竟，只要大家都能像我这样，在办事前完成能将身心化开的充足准备的话，哪怕是处女，也能充分体会到性交的快乐才是。
　　“呼啊……我又……”
　　“可以唷。想去几次就去几次吧”
　　我的身体对德拉斯特的这番回应产生了反应，当场立刻放松了。
　　没有错……今天只要作一条称职的死鱼就行了。
　　什么也不用做，只要将身体交给快感就行了。
　　“呼啊啊啊啊啊啊啊……————————－！？”
　　在肉棒撞上了小穴中最想要被疼爱的点位之后，我高潮了。
　　夸张地潮吹着的我，正浸淫在飘飘然的高潮感受中。
　　同时，身体陷在床铺中的沉重感，也明显到不可思议。
　　……或许是因为我完全放松下来的关系吧。
　　“哈－……呼－……哈－……”
　　“那要在这里告一段落了吗？”
　　明知故问……
　　这么舒服，我怎么可能舍得休息呢。
　　“……不要”
　　在传达『还想要继续』的意思出去后，德拉斯特又再度开始抽送起他的大肉棒了。
　　已经二度绝顶，敏感到不行的小穴，正一颤一颤地抖动着。
　　看这种情况，大概下个高潮马上又要来了吧。
　　我看我还是先稍微忍耐一点……
　　——但这念头瞬间就消散了。
　　“德拉斯特大人……射射呢……还没有要射射吗？”
　　“嗯……是说射精？刺激感还没有那么重耶。应该还撑得下去哦？”
　　“怎么这样……一有感觉……要马上射出来哦……？”
　　“菲莉亚想要精液吗？”
　　“是.是的……想要……”
　　虽然我已经高潮好几次了，但却一直都还没有被射精过。
　　从至今无数次的经验来看，让子宫自己孤伶伶的在那，果然还是会觉得寂寞吧。
　　我自己也明白，我的理智已经被快感给侵蚀了。
　　但就算如此，一想起那份快感，里面就想要的不得了。
　　“知道了”
　　“哈－……哈－……要射在子宫的最里面哦？……拜托了……”
　　“一定”
　　我用期待无比的眼神注视着德拉斯特。
　　而似乎是我炙热的眼神，勾起了德拉斯特的邪念吧。
　　突然之间，小穴里的肉棒猛然隆起。
　　这也未免……太威猛了吧？
　　其脉搏跳动之猛烈甚至能直接从下体感受到。
　　我知道，它已经进入随时可以发射的状态了。
　　“那我要射啰”
　　“是……拜托.了……嗯嗯～！”
　　德拉斯特再度展开先前暂停的抽插动作，用肉棒在我的小穴中来回穿梭着。
　　而且也一样，依旧是以相当轻柔的动作缓慢来回。
　　『啾噗』……『滋～～』……『啾噗』……『滋～～』
　　听着这缓慢节奏的声音不断从下体传来的我，欲火越烧越旺了。
　　“～～～～～～～————————————－！？”
　　随着德拉斯特对子宫的一次次刺击，我也一次又一次不断迎来小小的高潮。
　　全身的爱抚、私密处的调教、肉体的完全发情状态。
　　当这些要素全部加乘在一起时，效果就是如此的惊人。
　　汗水、泪水、口水、爱液，各式各样的液体喷得到处都是。
　　尽管身体已经开始虚弱了，但却仍想要继续下去。
　　“我也……要到极限了，会稍微粗暴些”
　　我一点头表示答应，德拉斯特就开始了他频率短促的活塞运动。
　　在小穴每被摩擦到一次，就跟着去一次的如此状态下。
　　我的小穴最深处，就这么被德拉斯特以极其快速的频率，一次又一次地一直不断摩擦着。
　　“～～～～～～～～～～～～～！？”
　　高潮一波未平，下一波又已经席卷而来了。
　　第二次超过第一次、第三次又超过第二次……
　　随着次数一次次的增加，高潮的漩涡也逐渐越深越大。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊…………～～～～～～～～～～！？”
　　然后，德拉斯特那边的节奏也开始快了起来。
　　在龟头『叩叩叩』地敲击着子宫之下，子宫颈粘液也跟着不断『噗嗤～』地溢出。
　　且同一时间，下体那也正盛大地潮吹着。
　　实在是太舒服了。
　　如今，我全身上下都已陷入了痉挛状态。
　　特别是腰部那里，更是夸张地大幅度抖动着。
　　我心脏发出了『噗通、噗通』听起来非常不妙的巨大鼓动声。
　　接二连三的绝顶，让我的脑袋瓜一直处于闪烁状态。
　　而在视野中，也同样有着一闪一闪发亮的星光在闪烁着。
　　它们宛如要将一切给染白似的，越来越多、越来越亮。
　　我究竟去了多少次了呢？几十次有了吗？
　　——我不知道。
　　然而，这令人分不清是美梦还是恶梦的疯狂体验，也终将会有结束的一刻。
　　“要，要射了！”
　　看起来很痛苦的德拉斯特一边这么说道，一边暂时将肉棒拉回了膣口处……
　　然后带着就像要顶起子宫的气势，一口气朝小穴深处贯了进去。
　　“啊咕！嗯嗯～咕…………～～～～～～～～～～～～～～～！？”
　　德拉斯特射精了。
　　我被卷入就连我自己也无法理解，既深邃又巨大的快感漩涡当中。
　　然而，尽管我已经被深不见底的高潮快感给吞噬，但精液的炙热感却依旧死缠着不放。
　　虽说我的身体正处于激烈扭动的痉挛状态，但已先预料到会有此事的德拉斯特，为了不让肉棒对子宫口的热吻被打断，已抢先一步压制住我，紧紧扣住了我身子。
　　精液就这么以惊人的势头，不断从滚烫的肉棒中喷射而出，射向我的体内。
　　“啊啊啊啊啊……呜啊啊……哈咕……”
　　连续绝顶。
　　每当精液射在子宫口上时，子宫颈那的精液就又会被送入子宫内。
　　而每一次精液飞溅在子宫中的感觉，又会让我再一次无法自拔地高潮。
　　那些进入子宫后，积存在子宫底部的精液，马上就轻松超越了我小小子宫所能容纳的极限，甚至有部分还溢往了输卵管那。
　　射啊射地……
　　将子宫越撑越大的精液，不断以豪气万千的气势被灌入子宫内。
　　到最后，甚至就连子宫已被整个填满了，射精仍还在持续着。
　　“咿～……哈－……！呼～……！”
　　射精停止了。
　　这是因为精巢内所有的精液，已经一滴也不剩地全被射光了。
　　由于肉棒堵死在子宫口上的缘故，子宫被精液给撑到都整个鼓起来了。
　　然后，德拉斯特又过了不久，才把因为射光所有精液而稍微软掉的肉棒，由小穴之中拔了出来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　装在子宫内的精液顿时向外倾泄而出。
　　德拉斯特的精液量，比起常人来说……我是说比起之前的我来说，足足有数倍之多。
　　而且还不只量多，质方面不仅又稠又浓，温度更是烫得不得了。
　　流出的精液混着我的爱液，一边牵出高粘度的细丝，一边从小穴内部向外露脸。
　　“哈－……哈－……”
　　我的呼吸逐渐安定了下来。
　　好舒服……未免也太犯规了吧。
　　虽说温柔的动作也有差，但或许就是因为有那份让我什么也不用挂心的体贴，我才能这么舒服地享受着。
　　啊，不是，这边说的舒服不是快感那方面的，而是拿来形容人，给人一种轻松感觉的那种用法。
　　“平常的话，我们一定都会玩到我投降说『差不多该睡了』为止吧”
　　“是啊”
　　至今我们一直都过着要上战场的日子。
　　虽然可以和德拉斯特一起睡的机会也还算多，但两人已不可能再像从前监禁的时候那样，挥霍整天时间，在那边废寝忘食地尽情打炮。
　　该怎么说呢……『比起量，质还更重要』
　　我们需要的是，可以在短时间之内排解性欲的浓密性爱。
　　但是，从今以后再也不需要顾忌这些了。
　　“真的全部都结束了呢……”
　　“没有，还没有结束”
　　“诶……？”
　　“我不是说过了吗？我要与你展望明日”
　　是说过。
　　这是在德拉斯特重振起来的那天，他所说过的话。
　　“所以，我们从这里才要开始呢”
　　……确实是这样。
　　如果在这边就『德拉斯特从此过着幸福快乐的生活』，然后结束的话。
　　我不就只能带着被治疗好的灵魂回去找神了吗？
　　不过话说回来，我的灵魂应该还没修复完成吧？
　　因为自己都觉得我应该还有哪边怪怪的……是这样没错吧？
　　不过……我还在这，也就是说……德拉斯特所说的并没有错吧？
　　就客观角度来看，我已经成了德拉斯特不折不扣的正宫了，我如果在这种状况之下消失的话，也就代表着德拉斯特又将会陷入不幸。
　　（这种程度的自吹自擂，应该也还好吧）
　　然后如果德拉斯特陷入不幸的话，我向神许的愿望就等于是落空了。
　　……说真的，不管再怎么感谢神，都是不够的。
　　不但给的小太刀帮了我很多忙，还在危急时刻救了我们的命，甚至还给了我与德拉斯特一起走下去的机会，对我真的太好了。
　　虽然神有说过，祂的工作就是治疗像我这样的灵魂，但我到底该怎么报答祂的恩情呢？
　　……不晓得。
　　虽然不晓得，但我会带着这份感谢的心情度过此生，一直到死为止都……不，甚至就算是死而复生，我也会继续感谢下去。
　　我怀抱着这份如此温暖的感恩之心，向德拉斯特这样问道：“那么，德拉斯特大人想要过怎么样的生活呢？”
　　“说到这个，已经决定好了”
　　“哇～还真快呢。要做什么呢？”
　　不管是什么我都要在他身旁。
　　如果是打算扛起勇者的名号过生活的话，不管圣女还是什么，我都会演给你看。
　　如果要隐姓埋名，就此度过余生的话，我也同样会一起急流勇退。
　　我们已经不是什么还能够割舍彼此的关系了。
　　对我们来说，『不管做什么都要和他在一起』是再理所当然不过的。
　　“菲莉亚，我想带你去旅行，去看看这个世界”
　　……是旅行啊。
　　之前谈到旅行的话题时，心境并不如现在这样轻松。
　　那时我们是为了逃离魔王军，是为了不要参与战斗而逃跑的。
　　但是，现在不一样了。
　　德拉斯特所说的旅行，是怀抱着明日期盼的希望之旅。
　　“而且还有一个承诺还没完成，对吧？”
　　“承诺？”
　　“忘记了吗？我还有把你关在这里的补偿，还没还呢”
　　确实是这样说了。
　　这是为了阻止打算留在这座城市断后的德拉斯特，所编出的说词。
　　虽说当初是作为逃跑的说词使用，但没想到会在这种地方成为回马枪啊。
　　这份邀约非常具有魅力，我几乎就已经快要动摇了。
　　况且，说不定光是『有德拉斯特在』这理由，对我来说就已十分足够了。
　　“而且……也为了让你能在某天重新喜欢上这个世界，我想带你去到处走走”
　　温柔地这么对我说着的他，脸上的表情相当耀眼。
　　“当然也要菲莉亚你答应就是了，怎么样呢？”
　　德拉斯特一直被人给逼上战场。
　　这命运绝不会改变，在德拉斯特都已经重振起来的现在，更是如此。
　　结果，什么也没改变啊。
　　但是，尽管如此……
　　既然德拉斯特都这么说了，我也试着去稍微改变一下我的想法吧。
　　“好的，哪怕是天涯海角，我都愿意常伴您左右”
　　我握住德拉斯特的手，如此回答。

第13章 希望之锁
　　“嗯……”
　　一声『叩咚』的摇晃声，把打盹中的我给弄醒了。
　　在微微睁开双眼之后，出现的是马背以及被人维护得整整齐齐的道路。
　　而我的右侧肩膀也正靠在丈夫的左臂上……看来刚刚是睡着了。
　　“真抱歉。把你弄醒了吗？”
　　丈夫……也就是德拉斯特的这番关心，让我顿时安心了许多。
　　因此，我带着些许羞涩的笑容，向他这么回答道：
　　“别在意。那个……所以现在情况是……？”
　　……我和德拉斯特在那之后，就开始旅行了。
　　目的就如同德拉斯特先前所说的那样，是为了让我喜欢上这个世界。
　　另外，我们会去旅行，也有部分原因是嫌勇者和圣女的头衔碍事，想要消失在大家面前。
　　幸好，『勇者与圣女在与魔王一战之后便下落不明了』的传言，已传遍了整个世界。
　　如今，关于我们的英雄事迹，吟游诗人是这样歌颂的——
　　『勇者与圣女在天之灵，将会永远守望大家』
　　其实，在那些曾与我们并肩作战到最后一刻的战友的不断寻找下，我们曾经与他们有过短暂的接触。
　　那时，我们就趁机把之后的打算全告诉了他们，同时也当场得到了他们的谅解与支持。
　　而想必也是费了他们一大番苦心吧。
　　从那之后，我们下落不明的传言，就开始快速传开了。
　　总之，我们两人正在世界各地旅行着。
　　也因此，我们清清楚楚见到了世界各地的惨况。
　　和平似乎并不会因为魔王被打倒，就马上到来。
　　世界上仍有许许多多的人还身陷在水深火热当中。
　　我们就这么一边周游四方，一边顺手帮那些人处理掉魔物与盗贼之类的麻烦。
　　因为不管是我还是德拉斯特都算是相当有名气的名人。
　　为了要隐藏身份，还是有做一些变装之类的相对应保护措施。
　　就像是现在这样，驾着货运马车，在世界各地来回，假扮着所谓的旅行商人与他的妻子。
　　不过货车上载的商品，绝大多数其实都是靠打倒魔物取得的。
　　真正准备要拿去别的城市转卖，而在途中采买的商品，根本少得可怜。
　　所以我们与那些正牌的商人还是有些不太一样就是了。
　　而要说我自己有什么改变的话，那就是我开始有了圣女的样子，穿起了修女服。
　　毕竟神所赐予我的，是我一生都难以偿还的巨大恩惠。
　　对这位哪怕我走上了歧路也愿意帮助我的神，我心中只有无限的感激。
　　所以，与其说是宗教信仰方面的理由，还更像一种是用来表达自己对神敬意的方式。
　　当然，因为全都是德拉斯特买给我穿的，所以用途也会视场合而有所不同……
　　不过话说回来，我明明就是货真价实的圣女，但现在的我依旧会频繁地和德拉斯特做爱。
　　尽管神那边不会是问题，因为她对这方面一向都很宽容，但我有时候也会反省，自己是不是做得太过火了。
　　虽说事到如今，突然要我当个超凡入圣，不为情欲所动的乖乖牌圣女也不切实际就是了。
　　而且撇开一切，就客观来说……
　　最最最喜欢德拉斯特的我，一旦得到了能够爱人和朝夕相处的环境，会动不动就会想要『那个』，也是再自然不过的吧。
　　而且再加上在经历了种种之后，我这身淫荡到无可救药的身体，以及考虑到德拉斯特对我的依恋程度，已经成为夫妇的我们，『那档事』也是非干不可的吧。
　　就像昨天，我们也搞到……
　　啊……莫非我会打盹，是因为昨天的『那档事』吗？
　　不，因为最近办完事之后，德拉斯特都有贴心地替我施放回复魔法，所以应该不会是原因才是。
　　“再三小时就到了”
　　三小时啊……醒来得真不是时候，剩下的时间又还挺微妙的。
　　这个世界当然不可能会有像汽车那种，跑得快又不用休息的交通工具。
　　就算是马，也不可能让它都不用休息，就直接走好几个小时。
　　而且，我也不排斥这种悠闲的旅行方式，不如说我还挺中意的呢。
　　“……也许，我们真的也差不多该定下来，找个地方住了”
　　德拉斯特静静地这么说道。
　　确实是呢，我也心有戚戚焉。
　　说实在的，不论是谁，看到之后都会赞成吧。
　　依旧维持着纤细苗条的身材的我，就唯独在肚子那里膨了起来，根本就一目了然。
　　没错，我有身孕了。
　　“对不起哦，都是我的任性害的”
　　我明明早就已经被狠狠地中出过不晓得多少次了。
　　但推算起来，我应该是一直拖到最终决战结束才开始怀孕的吧？
　　毕竟……你看嘛，这个世界的原型也是个色情游戏。
　　说起色情游戏中的怀孕这档事，不管是怀孕啦、还是有了孩子啦之类的桥段，都会被安排在ED结束之后的后话部分出现。
　　所以，也就是因为这样，那些剧中女角才会不论怎么被疯狂中出都不会怀孕。
　　又或者，这其实也是神在冥冥之中替我所做的安排之一吧。
　　总之，就和世上所有被中出的小黄游女主角们一样，我的怀孕也同时意味着『一切都结束了』。
　　“没关系，那不是你的错”
　　『反正你不可以再让孕妇奔波了』
　　德拉斯特被很多人都像这样痛骂过。
　　但其实是我这边硬要拜托他，要他不要中断旅行的。
　　虽然他本人的意思，是打算要在发现我怀有身孕的时间点就中断掉这趟旅程，然后就这么直接在当地定居下来。
　　但是，最后还是在我的任性之下仍就继续旅行着。
　　该怎么说呢，和德拉斯特一起旅行好开心哦。
　　有种探索广大未知世界的感觉。
　　能看到世界各地变化多端的风景面貌。
　　能一边吃着那些美味的食物，一边把它们的作法给学回去。
　　我还想要再多走走，去多看看这个世界。
　　“……现在还是讨厌这个世界吗？”
　　我看向德拉斯特那，只见他那张侧脸，露出了一副不晓得该不该向我提这个问题的迷惘表情。
　　『讨厌这个世界』吗……
　　『我要带着满满的憎恨之情，厌恶着这个世界，然后向德拉斯特献上我所有的爱』
　　在当时向神起誓的那份感情，的确是毫无半分虚假。
　　就连现在也称不上是喜欢这个世界。
　　但是……
　　“我先说，我知道我是个不好相处的怪女人。但说真的，直到这刻我仍然称不上是喜欢”
　　“这样啊……”
　　“但是呢，我想我已经不会再讨厌了”
　　要我对这个世界带有好感，不管怎样都是不可能的。
　　毕竟这个世界可是害惨了德拉斯特，它不但让我的爱人满身疮痍，还硬逼他重返战场。
　　但是，在经过了与德拉斯特的这趟旅程之后，我已经了解到，它其实也没有完全令人讨厌到那种地步。
　　“而且……我也不想要再让这份感情影响到自己未来所生的孩子了”
　　原是男人的我，一直都对自己的身体即将要诞生出新生命这件事，没有什么实际感受。
　　当然，也不能说完全没有，看到肚子都大成这样了，还是或多或少有点自觉。
　　我对这位将要诞生，由最最最喜欢的丈夫与自己所生下的爱子，只有无尽的爱意。
　　也正是因为如此，我知道我绝对不可以让那些负面情感传承到我的孩子上。
　　虽然这是我一相情愿的想法，但我希望我的孩子能够过着阳光般的正向生活。
　　不过其实这也是我和德拉斯特，在一起讨论之后所得来的共识就是了。
　　“是这样啊”
　　话语中带着一丝安心的德拉斯特这么轻声回应道。
　　想必之前一直都在替我担心吧。
　　在感受到他的那份心意之后，仿佛有一股暖流涌上了我的心头，让我心花怒放了起来。
　　“定居之后，您又要再一次把我关起来吗？”
　　“这.这个嘛……”
　　虽然我没有要捉弄他的意思，但真的戳到德拉斯特的痛处了。
　　不过那段过去对他来说，的确也称得上是段黑历史。
　　但是在把女孩子监禁起来之后，他又在那名女孩的陪伴下奋起，接着又打倒了魔王，最后过着隐姓埋名的旅行生活。
　　人生会有什么在等着你，还真的不晓得呢。
　　而这句话也同时可以套用在我身上。
　　先是被一个NTR游戏搞到灵魂都有裂痕，然后被误杀惨死。
　　之后，又与神见面，得到了化身为女孩子来到异世界的机会，最后又没隔多久就被监禁起来了。
　　但是……现在回想起来，这样好像也不错呢。
　　“怎么啦，我可是很享受的哦？难道老公你不是吗？”
　　“……你的心态我也不是完全不懂，但我真的不赞同这种事”
　　德拉斯特向我这么说明的脸上，相当微妙。
　　真不愧是勇者大人啊，依旧那么正经八百。
　　而这么认真的德拉斯特在那个时候究竟被逼得有多惨就可想而知了。
　　不过话说回来，我可是成功勾引勇者堕落的邪恶圣女大人哦，就让我来稍微露一手吧。
　　“那……今晚就来玩这个吧？”
　　我以一副半认真的表情，在德拉斯特面前掏出了某样东西。
　　“唔……你居然还带着这个啊？”
　　手铐与脚镣。
　　就在我们要离开那栋宅邸的时候，我也把当时被放置在那里，已经布满灰尘的这些玩意给一起带走了。
　　这可是绝佳的纪念品呢。
　　……不过把一个手铐什么的当作纪念品，我自己也知道是有点『那个』啦。
　　顺带一提，钥匙方面当然也有做好妥善的回收处理。
　　“我怎么可能把这些东西用在怀有身孕的妻子身上啊……”
　　我自己也试着想象了一下。
　　一个挺着大肚子的幼妻，被手铐脚镣绑住的样子……
　　嗯，十足的犯罪现场。
　　“但是，这样很棒吧？”
　　“……”
　　德拉斯特杵在那，都不晓得要说什么了。
　　不过我也是开玩笑的啦。
　　虽说孕妇的确也是能够性交没错，但肚子那里真的太危险了。
　　就像昨天，我们在办事的时候也是全靠德拉斯特的爱抚来让我拼命高潮。
　　虽然作为回报，我也有以手和嘴巴来侍奉肉棒大人就是了。
　　“……孩子出生之后，这种东西可要藏好啊？”
　　“这是当然”
　　难道他真的认为我有淫乱到那种程度吗？
　　而且，这还轮得到一个监禁诱拐犯来教训我吗？
　　……算了。
　　啊，对了。
　　“呀－！”
　　我马上把刚刚想到的点子给付诸了实际行动。
　　现在，德拉斯特的其中一只手腕上，正铐着其中一头手铐。
　　“……所以这是要干嘛？”
　　德拉斯特对我的行为感到困惑不已。
　　我想，这反应是再正常不过了。
　　接着，我把手铐的另一头铐在自己的手上。
　　系着手铐两端的链条，在太阳光的反射之下，简直就像是什么光彩夺目的手饰品一样。
　　“这样我们彼此之间，就物理的角度来看，已经系在一起啰”
　　在听到了我的这番说词后，德拉斯特随即露出了既开心又傻眼的微妙表情。
　　不过，能对这种事胡闹，也代表着我们的关系好到不行吧。
　　“菲莉亚”
　　“什么事呢？”
　　德拉斯特突然露出严肃的眼神，唤了我的名字。
　　所以我马上予以反问。
　　“菲莉亚你现在……幸福吗？”
　　『幸福』啊。
　　就算没有特意说出来，他应该也知道答案吧？
　　不过我有听人家说过，有个讲法是『话要出口，才会成真』。
　　但是，都已经成真的现在，该怎么办啊……
　　对了！那么，就把我此时此刻的心情，直接传达给他吧。
　　“能够和你相遇，能够像现在这样活下来，我非常幸福哦”
　　在把心中的感情全都照实吐出之后，我的脸上不禁浮现了笑容。
　　或许，所谓的『幸福』，就是这回事吧。
　　“那德拉斯特大人您幸福吗？”
　　我也来个明知故问的反问。
　　我明明是为了让德拉斯特得到幸福而来的，但我却得到了幸福。
　　这实在太奇怪了～我也想要知道你的答案～
　　这种就像是互相找对方索讨定心丸的问法，让我开心极了。
　　“当然，我——”
　　接着，这个世界开始逐渐充满了闪耀的光辉。
　　悲伤痛苦的时代结束了。
　　之后，不论是肚子里的孩子也好，其他尚未诞生在世界上的人们也好，都将会一直走下去。
　　能在这些人的帮助之下度过此生，肯定就是一种幸福吧。
　　我一边听着德拉斯特的回答，一边在心中如此想着。

第二卷 IF路线2

第1章 即便如此，她仍不能就在这结束♀
　　『……』
　　我听到了某人的哭泣声。
　　那哭泣声仿佛怕被人听见，能从中感受到隐忍不住的悲伤。
　　而这股悲伤的哭泣声，我之前也好像在哪有听过。
　　“究竟是在哪呢……”
　　当我一要专注思考时，集中力马上就涣散开来了。
　　简直就像是我的魂魄都飞到九霄云外去，差点就要整个消失了一样。
　　但是，这是绝对不行的。
　　虽然不知道为什么不行，但我就是知道。
　　——这结束。
　　从遥远的彼方传来了某人如雾一般，极其淡薄的声音。
　　尽管如此，我还是能从这句含着某种意义的话语当中大概察觉到，它是想要唤醒我失去的力量。
　　——不能在这结束。
　　……没错，的确不能就这样结束。
　　我为了拯救德拉斯特，为了让他幸福，来到了这个世界。
　　然后，我与他有了关系。
　　在终于逃到涅利斯福特的那天，已经疲惫不堪到极点的我，晚上很早就昏死过去了。
　　就如同神所告知的那样，魔王军他们的凶猛程度可说是非比寻常。
　　而且就算后来我和德拉斯特终于拼死成功从城里逃出了，魔族仍继续派追兵来追杀我们。
　　完完全全就是一直追杀到我们抵达涅利斯福特前的最后一刻。
　　隔天，由于邻近的村子出现了魔物，我便和德拉斯特一同前往讨伐。
　　然后到了当天晚上……
　　由于前一天实在累到什么都忘了，担心的我决定马上动身，去他的房里看看他。
　　德拉斯特正陷在那深不见底，所谓『被人横刀夺爱』的绝望之中。
　　这是再理所当然不过的。
　　因为他不但被那些自己打从心底信任的女孩们给背叛，被她们无情的咒骂，甚至还差点死在她们手上。
　　因此，他就算紧闭了自己的心扉，不愿去相信任何人，也没什么好奇怪的。
　　所以，我献上了我的处女。
　　我那时才恍然大悟。
　　『我会以女孩子的样貌来到这个世界，原来用意是这个啊』
　　在那之后，我们每天每天都干了个爽……那个，说老实话，是真的非常舒服。
　　然后，就在德拉斯特渐渐取回活力的时候……遭遇了那件事。
　　『……那件事？』
　　那件事指的是什么啊？
　　把记忆整理了一下，那时候魔王军应该是已经开始进攻了。
　　然后我——
　　……脑袋轻飘飘浮在空中，快要散开的感觉又来了。
　　就算想不起来，我也知道。
　　一定发生了什么。
　　而且就算想不起来，我也不可能就在这放弃一切。
　　没错，我不能就在这种地方结束。
　　——岂能到此结束！
　　『……？』
　　我带着坚强的意志力睁开双眼，发现我正在德拉斯特的腰部上方，往下望着他。
　　呃……我虽然带着无比澎湃的豪情壮志准备要克服一切，但该不会其实就只是做爱到失神而已？
　　呜啊……有够丢脸的。
　　仔细想想，那脑袋空空浮起来的感觉，不就是高潮的感觉吗？
　　一定是剧烈的高潮把我的意识给震飞了吧。
　　正当我因为害羞到想死，想把脸别过去的时候……
　　我看到了。
　　『德拉斯特大人，您在哭泣吗？』
　　男儿泪，女人不可见。
　　但是，面对眼前的德拉斯特，我已经没有办法顾忌那些了。
　　因为他的表情，整个就像是马上要死掉的人一样。
　　“菲莉亚……？嗯姆！？”
　　我二话不说直接用嘴堵住了德拉斯特。
　　我不晓得他为什么会这么痛苦。
　　对这位与我有多次亲密接触，甚至还对我告白的德拉斯特，其实只要我开口，一定马上就能得到答案了。
　　但我隐隐约约察觉到那是我不可去过问的事。
　　所以……
　　借由像这样替他做色色的事，虽然不是百试百灵，还是多多少少可以达到减轻他痛苦的效果。
　　就是在这份考量下，我吻了他。
　　『嗯……啾噗……』
　　讲实在的，我的接吻技巧并没有像德拉斯特来得那么好。
　　但是，毕竟每天都这样亲啊亲的亲个不停，一定还是会有所进步的。
　　而且如果能引出德拉斯特对我的欲念，让他能够产生点活力的话，我也会比较安心一点。
　　『嗯噗……唧噜～……嗯啾……』
　　没有过多久，德拉斯特的舌头滑了进来，开始激烈地在我的口中贪索着。
　　以前也曾经发生过，我去主动求爱，然后被狠狠修理的惨事。
　　现在的激烈程度就如同那时候一样……不，甚至还要再激烈许多。
　　『嗯……唧噗……嗯嗯……』
　　我虽然不晓得德拉斯特为什么反应要这么大。
　　但我知道，他一定是受伤了才会这样。
　　所以我温柔地接受了这一切。
　　我永远永远会站在德拉斯特这边，哪怕要与世界为敌也是。
　　『啾噜……嗯嗯……嗯咕……』
　　我毫不抵抗地吞下彼此的唾液，身体也渐渐温暖了起来。
　　这或许就是某种使命感吧。
　　接吻之前所感受到的那份漂浮感……或者该说是虚脱感吧？
　　总之就是和那类似的某种感觉正在逐渐消退中。
　　该怎么形容，对了。
　　我来到这个世界之前，当这个世界还是个游戏的时候。
　　我那时在玩了这个游戏之后，进入了忧郁状态。
　　就是那种入戏太深，就连忘记进食也浑然不觉，然后营养渐渐开始失调的感觉。
　　刚才的我就和那时候很像。
　　而现在，这种感觉完全被一扫而空了。
　　『噗哈……』
　　攻势停止了。
　　然而，我才刚从激情的猛烈热吻攻势中解放出来没过多久，马上又接着被紧紧地抱住。
　　“菲莉亚菲莉亚菲莉亚……”
　　我们彼此的身体，仿佛融合般地紧密结合着。
　　『爱情魔药』
　　『这副天生就对德拉斯特毫无招架之力，与其相性极高的肉体』
　　在这两者的加成下，凡是被德拉斯特接触到的地方全都产生了极其强烈的快感，让我的身体颤抖不止。
　　这种感觉我并不讨厌。
　　『我们来做点……开心的事吧？那些麻烦的事都别想了，好吗？』
　　我一边轻抚着德拉斯特的后脑杓，一边这么说道。
　　随即，德拉斯特就正如我所提议的那样，掏出了他的肉棒，贴上我的洞口，插了进来。
　　『咿……！』
　　电流窜过了脊髓。
　　不同。
　　虽然一直以来，只要肉棒像这样捅进来的瞬间都会非常舒服，但这回的快感与之前相比，可以说是截然不同。
　　我那狂颤不止的下半身就是证据。
　　『啊呜……呼啊……嗯嗯……』
　　『啾噗』、『啾噗』
　　似乎小穴内部其实早已湿得一塌糊涂。
　　所以才刚插入没几秒，肉棒就已经开始在膣内顺畅来回了。
　　『嗯呜……啊啊～……啊嗯……！』
　　直到此时，我才开始意识到体位是“面对面坐式”之类的细节。
　　不过话说回来……
　　真的好舒服哦。
　　『德拉斯特陷在痛苦中的状态下，自己居然还无可救药地开始享受起这性爱来』
　　虽然感到很无奈，但另一方面或许也是多亏这激烈的交合，让我的身体逐渐开始回温，进而让我模糊的意识开始逐渐清醒过来吧。
　　『嗯……嗯……嗯嗯……』
　　由于意识已经清醒了，为了要让德拉斯特快活，我这边也开始配合他，扭起了下半身。
　　然后同时又将意识专注在控制阴道内的肌肉力度上，使用了这个最近才掌握的新招。
　　“咕……”
　　德拉斯特发出了如此般的呻吟。
　　看来效果似乎还不错呢。
　　不过这当然也是把不折不扣的双面刃。
　　每当肉棒一来回，我这边的性感带也同样会被肉棒的冠状沟给狠狠地刮弄，搞得我自己也是几近撑不下去。
　　『哈－-哈－-嗯咕～……啊～~！』
　　然后龟头来到了最深处——那个让我绝顶无数次，也是被中出前一定会顶到的位置上。
　　伴随着快感蔓延到全身，视线开始闪烁了起来。
　　『～～～～～～～～～～～～～！』
　　我居然这样就稍微高潮了。
　　『嗯嗯……啊呜……』
　　当然，德拉斯特是不可能这样就停手的。
　　处于绝顶状态下的我，小穴依旧不断被侵犯着。
　　而这又让我比刚刚更舒服了，这回甚至爽到连脚指头都在颤抖。
　　颤动的子宫以及膣壁都变得更加饥渴。
　　光是刚刚那种轻微绝顶，已经完完全全无法满足如今的我了。
　　我的身体正渴求着，希望能尝到像平常那样被狠狠射精过后的激烈高潮。
　　『哈呜……嗯嗯……！』
　　德拉斯特的肉棒狠狠磨在那些尽管方才只是稍微绝顶了一下，但依旧因此而敏感起来的性感带上，然后就这么顺势一次又一次、一次又一次地撞击在我的子宫口上。
　　由从膣内以及子宫中不断渗出的爱液多到离谱即可知道，如今的我已陷入非比寻常的亢奋状态了。
　　而德拉斯特那边也不遑多让，就用感觉就感觉得出来，那根正在欺负我的火热肉棒已经整整膨胀一圈了，俨然已蓄势待发。
　　“菲莉亚，要射了！”
　　『呼啊……嗯～~……请.请啊啊啊~～射进来……！』
　　我立刻被德拉斯特以『熊抱』的方式紧紧抱住。
　　而我这边当然也同样紧紧抱住了德拉斯特。
　　『～～～～～～～～！嗯～呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～！』
　　就在肌肤与肌肤紧密粘合在一起的同一刻，滚烫的精液倾泄而入。
　　这一次，我不但视野剧烈地闪烁，脑袋也整片空白，整个爽到翻天。
　　可是，和以往都不同的是……
　　『咕噜』、『咕噜』灌入到肉体的最深处的射精声，这回可说是听得特别清楚。
　　而且，顶在子宫口上的龟头所喷出的那些精液，所灌入体内的感觉也都能清清楚楚地感受到。
　　比起用『非常舒服的满足感』来形容，更像是……变得更有活力。
　　『呀嗯～……嗯嗯嗯嗯～～～～～～～……』
　　相较于因为绝顶的巨大快感而稍微放松力道的手臂……
　　肉棒那边简直就像是在说『绝不让你逃跑』一样，依旧顶在子宫口上扭啊扭地，死锁着不放。
　　以致于被搞得丧失理性的我，抱得又比刚刚更紧了。
　　“哈－……哈－……哈－……”
　　肉棒无数次地颤动着。
　　看来德拉斯特那边也很舒服呢。
　　我对此产生了无比的满足感。
　　然后，就在德拉斯特让最后一滴精子滴出之后……
　　“……菲莉亚”
　　一回神才注意到，德拉斯特是在叫我。
　　呼吸尚未平复的我，用呆呆的眼神望着他。
　　“谢谢你。我没事了，你可以安眠了”
　　『咦……？』
　　结束了？？
　　这样是不是有点坏心眼啊？
　　自从转生到菲莉亚身上以后，我已经与德拉斯特发生了无数次的关系。
　　先不说每天都在办事，而且绝大多数都还激烈得很。
　　以致于我有了一副『单单只是一次两次的高潮根本就无法满足』的身体。
　　所以像这样才被射个一次，根本就完全不够。
　　而德拉斯特应该也跟我一样才是。
　　因为他可是拥有一天之内射个三、四发以上也轻轻松松的极强性欲。
　　虽然不晓得究竟极限到哪，但肯定是原为男人的我所无法相信的次数。
　　像今天这样一发就收手，根本就是不可能发生的。
　　所以虽然是不需要为此跟他抗议，但也让我起了『来主动诱惑一下吧？』的念头。
　　就在这个时候……
　　“——我绝对会替你报仇！”
　　……
　　…………
　　………………咦？
　　报仇？
　　到底是怎么回事……
　　这样啊……
　　我总算知道这漂浮感的真相。
　　因为……
　　——原来我已经死在那场战斗中了啊。
　　在涅立司福特过的那段生活可说是相当充实。
　　虽然对原为男人的我来说，这实在有点难以启齿……
　　但德拉斯特他真的既帅气又温柔。
　　不但做爱技巧好，还对我呵护有加。
　　这该怎么说呢……这让我尝到了『能被某个人爱上，把自己当宝贝照顾』的那种窝心感。
　　浸淫在这份感情中的我，讨伐了魔物，帮助了有困难的百姓。
　　接着……大家开始称呼我为圣女。
　　就是如此充实的每一天。
　　德拉斯特虽然一开始的精神健康不是很好，但后面慢慢也稳定了下来。
　　而这主要还是该归功于他对我的撒娇行为吧，这也没有办法，毕竟曾发生过那些惨事。
　　他的那些心意，我全都满心欢喜地收下了。
　　但是，这种生活并没有持续很久。
　　魔王军他们开始进攻了。
　　说真的，他们的攻势真的不是普通的猛烈。
　　虽然德拉斯特迎击的表现可说是『一骑当千』也不为过了，但毕竟能影响的范围也只是在他所能及之处而已，对手可没那么好搞定。
　　所以就算与他形影不离的我也全力帮忙了，但我们最终还是一点一点地被逼退。
　　关键其实还是在……敌方既聪明又相当狡猾。
　　魔王军的各种操作简直就像是对我方的作战了如指掌一般。
　　不论是进军的方式、援军的配合、圈套的设计，他们全都有所应对。
　　就在这绝境之中——我死了。
　　我实在对死前的自己感到有点傻眼。
　　毕竟连自己死去都没有注意到，究竟是死得多悲壮啊。
　　虽然详情已经想不起来了，但事实就摆在眼前。
　　现在的我或许就是所谓的幽灵吧。
　　『我已经死了吧』
　　“对不起……要是我能够更强的话！”
　　『才没那种事。我才是，我都发誓要永远不离开您了，却……』
　　明明当初为了让德拉斯特打起精神而这么说的人是我。
　　但现在我却无法实现这个诺言了。
　　『德拉斯特大人，您没有受伤吧？』
　　如果我的记忆还可靠的话，我们那时候应该已经被逼到绝境才是。
　　虽说这段记忆相当模糊了，但多少还是能掌握到这点。
　　“我没有受伤。菲莉亚，我会为了你在天之灵，努力振作起来的”
　　这才让我意识到，我不好好升天可不行。
　　德拉斯特虽然现在其实还备受煎熬，但他已经跟我发誓了，他会好好振作起来。
　　而我要是变成幽灵一直缠在他身边不走，身为女人可说是完全失格。
　　虽然就情感上来说是很想永远陪在他身边，但毕竟人鬼殊途，这也是没有办法的。
　　……好不甘心喔。
　　明明好不容易才在神的帮助下来到这个世界的，但却因为我的力量不够，最后什么也没做到就死了。
　　我是不应该就在这种地方结束。
　　可是，已经没有肉体的我，根本什么也做不到。
　　我一定无法继续徬徨于人间，而是会回到另一个世界……那个神所在的地方。
　　虽然我是这么想的，然而……
　　『……？』
　　呃……
　　虽然我现在已经有了『自己已经死亡』的自觉，也晓得自己就是该好好升天才行……
　　『那个……德拉斯特大人？』
　　“什么事？”
　　他的声音虽颤抖着，但回话的语气却仍相当温柔。
　　连我自己也觉得未免太过胡闹，居然要对一个已经做好如此心理准备的对象说这些。
　　『究竟要怎么做才能升天呢？』
　　就是这么一回事。
　　我已经死了。
　　成了幽灵这种对人世仍有留恋的存在。
　　那么，究竟该怎么做才能升天呢？
　　“……咦？”
　　就连身为勇者的德拉斯特也目瞪口呆了。
　　我想也是呢。
　　毕竟前半段一副『死去的女孩为了安慰消沉的爱人而显灵』的王道情节。
　　但后半段却居然『……然后就留在人世了』，正常来讲不该这样吧？
　　不过话说回来，我在仔细观察了自己的身体一番后，发现是变得透明了一些。
　　再加上我还摆脱了重力的束缚，能够飘浮在空中，所以就是个幽灵没有错。
　　可是呢，我这个幽灵却居然还长着脚啊。
　　不过我听说，欧洲那边的幽灵——鬼魂他们，不仅有脚，走路也都会发出声音。
　　所以搞不好这个世界的幽灵本来就是有脚的。
　　而且我还发现了一件事。
　　明明膣内才刚被大量的精液给灌满，但那些精液却居然都没有溢出来。
　　莫非射进幽灵体内的精液会直接消失？
　　然后等我意识到，我才发现我已经津津有味地陷在探究当中了。
　　算了。反正多了解自己一点也很好嘛……
　　“菲莉亚，让我摸看看可以吗？”
　　『啊，好的』
　　我说完递出了手后，德拉斯特随即握了起来。
　　或许是成为了幽灵的关系，我觉得他的手相当暖和。
　　……尽管因为刚刚的火热性爱让我有了遐想，但看来德拉斯特真的只是单纯在摸而已。
　　不过该怎么说呢……我的状态与其说是幽灵，或许更该称作精灵吧？
　　虽然同样是灵体，但精灵就感觉比较不会作祟。
　　『心脏有在跳动吗？』
　　“来确认一下吧”
　　我这个问题好像有点怪怪的……
　　但该怎么确认呢？测量脉搏之类的吗？
　　不……如果对象是女孩子的话，在这种情况下还有更好的方法。
　　我环抱住表情十分认真的德拉斯特，让他的头贴在自己的胸部上。
　　因为我现在并不是用『站』的，所以对身高比他娇小太多太多的我来说，很容易就能办到这点。
　　“……”
　　德拉斯特有些害臊了起来。
　　我想也是，被女孩子抱着头肯定会害羞的嘛。
　　身为男人，我也是相当了解这种心情的。
　　所以我也顺便在德拉斯特的后脑杓上温柔地搓揉了几下。
　　毕竟……这就是我的任务嘛。不管在任何状况下都是。
　　『怎么样呢？』
　　“……对不起”
　　这也就是说，他听不到心跳声吧。
　　不过在没有肉体的情况下，本来就不可能会有什么心跳声就是了。
　　但话又说回来，我受到的打击好像比自己想象中的还小很多。
　　反倒是看到德拉斯特那副为我伤痛欲绝的样子，还让我难受的多。
　　但另一方面，我其实也有点开心。
　　虽然这么讲是有点不妥当，但正是因为见到有人为了我的死而伤心难过，我才切实地感受到，我究竟对这个人来说有多么重要。
　　也就是因为如此，我的心情才会像现在这样，虽然难受，但又带有点开心的感觉。
　　我真的打从心底希望能够让德拉斯特多少振作一些。
　　希望这些话，能够鼓舞他。
　　『我自己也不晓得今后我会变成怎样』
　　“嗯……”
　　『但是，可以的话，请您再让我多待在身旁久一些吧』
　　我很清楚，在身体成了这副模样的情况下，我肯定会给德拉斯特添更多麻烦。
　　但我还是想和他在一起。
　　这大概就是我对这个世界的眷恋吧。
　　因为我可是对他的宿命执着到连灵魂都产生裂痕了呢。
　　德拉斯特有着无法逃脱的不幸宿命。
　　就算送上我这条命，我也想要破坏它。
　　哪怕死后也是。
　　“菲莉亚……”
　　『不可以吗？』
　　我其实有点害怕。
　　我害怕自己在成了类似幽灵的存在之后，思考方式会变成像魔物那样。
　　就算德拉斯特不可能这样想，我的不安还是无法除去。
　　“一定可以吧？不如说我才想这么拜托，请你待在我身边吧”
　　说完之后，德拉斯特摸了摸我的头。
　　然后不安立刻就消失得无影无踪了。
　　他就是这样子的人。
　　温柔、强大，但其实又很脆弱。
　　……决定了。
　　就算我已成了这副模样，在德拉斯特得到幸福之前，哪怕这绝不可能，我都还是要留在这个世界。
　　至少我是这么想的……
　　——区区死亡，岂能到此结束。
　　不过就是成了幽灵罢了，那又怎样？
　　当初我在神面前是怎么说的？
　　当初我来到这个世界是怎么想的？
　　难道我的心意就只有这种程度吗？
　　才不是只有这样。
　　我绝对要拯救德拉斯特。
　　不管前方有什么苦难在等着我，我也绝对不会让德拉斯特得到不幸的结局。
　　不管伤得有多重，不管血流得再多。
　　就算身体再怎样不能动，只要我的意志还在……灵魂还在，我就会……！
　　就在那天，我发了此誓。
　　********************
　　进入IF路线2分歧路线所需之条件（小黄游风格）
　　✓本传路线以及IF路线皆已通关
　　✓进入本传路线之所有条件仍尚未达成
　　✓进入IF路线之所有条件仍尚未达成
　　✓在与魔王军的交战中战死
　　当这些全部都达成之后，将会进入本分歧路线。

第2章 圣灵少女
　　——我……忘不了她死去的那一刻。
　　我的名字叫德拉斯特。大家都称我作勇者。
　　此时此刻，我正回忆着有关这位飘在我眼前的少女的过去。
　　这位少女的名字叫作菲莉亚。
　　是当我在失去一切的绝望时，拯救了我的女孩。
　　既可爱又温柔的她，同时也拥有既强大又勇猛的英气特质。
　　是位如同光一般的美少女……
　　——曾经是。
　　魔王军很强。
　　就算是我，也不敢保证一定能够获胜。
　　但如今我们人类各国可是在都市代表的撮合之下，缔结同盟了。
　　虽然是没有到人类军已经胜券在握的程度，但至少我们是不可能轻易落败的……
　　——我当时如此坚信。
　　我们聚集了来自世界各地的战士。
　　我们有经过深谋远虑的作战。
　　为了与魔王军对战，所做的准备已经可说是万全中的万全了。
　　但是……
　　在魔王军面前，那些准备完全一点作用也没有。
　　不管是军团的数量，还是作战的内容，全都被他们给被摸得一清二楚。
　　魔王军他们的强大，可说是远远超乎人类的想象。
　　我一直认为，他们绝不是战胜不了的对手。
　　的确，我是曾经在与魔王的对决中败阵过。
　　虽然那时候要不是被菲莉亚给救了回来，我根本就不可能还能像现在这样活着讲话。
　　但是我相信，有了菲莉亚以及其他伙伴们的帮助，他们根本就赢不了我们。
　　——我曾如此妄想着。
　　但结局却是如此。
　　我们陷入了所谓真正的绝境。
　　我看着身边的战士，在那场绝望的战斗中一个接着一个倒下。
　　我或许再过不久就要成为他们其中一员了吧，但能死在这里，也总比当时就死在那座城市好多了——甚至就连这种念头都出现了。
　　“请不要放弃！”
　　『反正我这条命本来就是捡回来的，就算死在这里也够本了』
　　『一定还有什么可以让菲莉亚逃脱的方法……』
　　就在我已经连这些想法都出现的时候，菲莉亚这么喊道。
　　眼中又重新燃起了希望之光。
　　被最爱的少女这么一喊，我又怎么还能够放弃呢？
　　“嗯咕……！？”
　　但我太天真了。
　　就在下一秒，菲莉亚口中发出了不寻常的叫声。
　　枪头贯穿了少女的腹部。
　　象征生命的红色鲜血逐渐渗开。
　　“我.没事……”
　　怎么可能没事啊。
　　为了要救回危在旦夕的她，我一秒也不能浪费，要尽快使用回复魔法才是。
　　“勇者大人，魔王的援军正在向此处快速逼近中！”
　　但当时的状况却不允许我这么做。
　　我若不全力对付那些魔族，已经濒死的菲莉亚恐怕立刻就会成为尸体吧。
　　尽管如此，菲莉亚却以干枯的声音表示……
　　“……别管我了……把我留在这吧……”
　　这种事，我怎么可能做得出来。
　　与其丢下菲莉亚逃跑，还不如一死。
　　“我哪有可能做出这种事啊！要我对你见死不救，干脆就死在这算了！”
　　眼泪再也止不住的我，如此吼道。
　　“……我想也是。我明白了”
　　菲莉亚这么说的同时，露出了笑容。
　　而当时的我，根本误会了那笑容的意义。
　　“武器……我的武器，可以帮我拿过来吗……？”
　　我把菲莉亚的武器，那把单刃之剑拿给了她。
　　她之前曾经跟我说过，这是把出身特别的武器。
　　“德拉斯特大人……要得到幸福哦……！”
　　就在说这句话的同时，菲莉亚抓着单刃之剑往自己的胸部捅了下去。
　　“……咦？”
　　我一时之间还无法理解。
　　莫非……是菲莉亚意识到自己会成为累赘，为了不要拖累我才自杀的吗？
　　“………………”
　　……
　　…………
　　………………
　　见到这凄惨的景象，那时的我心里十分平静，甚至还愚蠢地想着……
　　『幸好菲莉亚没有像其他人一样被人夺走』
　　真是个无可救药的家伙。
　　像这种家伙，就该在那时候死一死才对。
　　所以……最后就让我履行一下勇者的职务吧。
　　“全军撤退！”
　　“可是，这样我们的背后会……”
　　“放心吧，由我来殿后”
　　“由勇者大人您吗？”
　　“没错。我绝对不能再让任何一个弟兄牺牲了。快传令下去吧！”
　　“是！”
　　我打算就这么一死。
　　虽然对那些尊敬我，把我当作勇者的人很抱歉，但在这个没有菲莉亚的世界里，我已经找不出活着的意义了。
　　既然这样，至少这条命要在最后拿来好好利用一下。
　　……菲莉亚一定不会同意我这么做的吧。
　　“……？”
　　就那个时候，菲莉亚的身体开始发光了。
　　当然，起死回生的奇迹并没有发生。
　　然而，那道光却继续越来越大，最后将周围……我们人类军与魔王军全数吞没。
　　“………………这里是？”
　　等回神过来，我已经在涅立司福特的近郊了。
　　而且不光是我，那些还残存的战士们也全都在那。
　　魔王军交战的场所与这里的距离相当遥远。
　　在场没有任何一个人能够说明，究竟是发生了什么事。
　　我们唯一知道的，就是这一切都是发生在圣女——菲莉亚的身体发光之后。
　　大家都把这当作是个奇迹。
　　人们都认为，这是圣女为了保护爱人，而起的奇迹。
　　而且我们事后才知道，那些同时也被光卷入的魔王军他们，与我们的下场完全相反，全都被消灭了。
　　所以就结果来讲，我们可说是成功地大幅削弱了魔王军的战力。
　　但是，我却让我最爱的那位少女死了。
　　还什么勇者啊，根本就只是个凄惨的无能蠢蛋罢了。
　　而且现在就连送死的正当理由都失去了。
　　接下来的日子是怎么过的，我已经记不清楚了。
　　现在回想起来，就是不断重复过着从早到晚都在发呆的生活而已。
　　虽然好像有跟都市代表谈了什么，但后来好像又什么也没有做。
　　脑中思考的，就只有已经杀多少魔族之类的事而已。
　　讲好听点叫做满脑子复仇，其实就只不过是不想无端浪费掉这条被菲莉亚捡回来的命罢了。
　　也许菲莉亚会无法好好安心升天，正是因为我这个没用的窝囊样。
　　『呃……所以说，再来该怎么办才好？』
　　菲莉亚还是那个菲莉亚。
　　依旧还是那张熟悉的困惑表情。
　　就算样貌成了传闻中的精灵，她的内在还是和生前一样。
　　“该怎么办啊……”
　　说实在的，把自己关在旅馆中的我，其实并不晓得现在的局势。
　　根据最后所得到的情报，当时位在该处的魔王军应该都已经被消灭了。
　　就算魔王军他们再厉害，要马上再重建同等规模的大军也是很困难的吧。
　　另外再加上人类这边的军队依旧规模庞大，魔王军相对已陷入了劣势。
　　种种因素加起来，人类这边应该会马上强化各国间的合作关系，对弱化的魔王军展开行动才是。
　　包含确认刚刚所提到的那些情报，我应该要先找都市代表谈一下子比较好。
　　……如果他还愿意把我当作勇者的话。
　　“这样好了，我们先来去把菲莉亚的事说明清楚”
　　『了解了。但是……』
　　表示会遵从我意见的菲莉亚，此时垂下了头。
　　『菲莉亚是在担忧什么吗？』
　　但在看了菲莉亚的样子后，我的这个疑惑立刻就解消了。
　　——也正是因为如此，我才一定要去。
　　“……真的谢谢你。都已经成了这副模样了，还愿意来我身边”
　　看到哪怕是化身为精灵，都还在帮助我振作的菲莉亚后，我怎么还能够不振作起来呢。
　　至少也要做到能让菲莉亚放心长眠的程度才行。
　　“菲莉亚，一起来吧”
　　说着，我伸出了手。
　　『……用这副妖魔鬼怪的模样去见人，真的可以吗？』
　　她在意的，果然还是这个啊……
　　确实，菲莉亚她现在的外表，看起来就像是个幽灵。
　　据说，甚至世上也有一部份的人把他们当作为了报血海深仇，而留在人世间作祟的恶灵来
　　看待。
　　但是，我绝不会让他们把这种说法，用在菲莉亚身上。
　　若有人胆敢污辱这位解救了『被围困在魔王军包围下的我们』的少女的名誉，那就休怪我痛下杀手。
　　哪怕我因此受众人责难，成了罪犯，我也绝不容忍这种事发生。
　　“菲莉亚”
　　『是.是的』
　　“当时，我没有保护好你”
　　『才没有这种事……』
　　“但事实就是如此。所以我这次希望能够好好守护你”
　　我知道，一个一直到刚刚为止，都还因为失去了爱人而把自己锁在房里的家伙，是没有资格说这些的。
　　可是啊……
　　我曾以为我已经永久失去的宝物，现在就出现在我的眼前。
　　这一次，我绝对会守护好她。
　　我说到做到。
　　“我心意已决，在保护你这件事上我不想做任何退让”
　　菲莉亚听完，稍微沉思了一会。
　　没有过多久，她抬起头来，对我说道：
　　『我知道了。但是，如果到时候拖累到德拉斯特大人您的话，还请要把我给抛下』
　　原来菲莉亚是抱着这种想法啊……
　　当她一回复意识，发现自己成了失去实体的精灵时，就意识到再怎么烦恼也都没有用吧。
　　但就算她做好这种觉悟，我守护她的决心也不会受到任何动摇。
　　“我不是都已经说了吗，会好好守护你。所以我绝对不会弃你不顾的”
　　当我语气强硬地这么一说之后，菲莉亚露出了吃惊的表情。
　　尽管是现在这种该要严肃的时刻，我不禁还是产生了『这反应太可爱了吧！！』的不正经想法。
　　……我果然对这个女孩死心塌地呢。
　　“走吧”
　　『……好的。那就麻烦您了』
　　菲莉亚被我伸手握住的那只手，温度比想象中的还要来得高。
　　仔细想想，在刚刚缠绵的时候，她的身体也和平常没什么不同。
　　所以搞不好体温也不会有什么差别吧。
　　不过话说回来，相较于之前，她现在的肉体总感觉有股粘滞感……
　　不对，现在可不是在想『那档事』的时候了。
　　我握着菲莉亚的手，开启了许久未开的旅馆房门。
　　“咦？那不是……”
　　“可是她不是已经……”
　　“圣女大人，您的样貌……”
　　在我们快步赶往都市代表的途中，听到的净是这些声音。
　　每个知晓菲莉亚情况的人，在看到她之后，都难掩惊讶之情。
　　而曾与我们共赴沙场的那些战士们，其反应之大就更不用说了。
　　但尽管如此，我依旧没有松开菲莉亚的那只手过。
　　『……』
　　既然菲莉亚都愿意跟我来了。
　　那我自然是不能辜负她那双信赖的眼神。
　　为了不让憾事再度发生，我——
　　“太好了，他有在”
　　我们没有过多久就找到了不晓得多久没见到面的都市代表。
　　我原本还在担心他会不会窝在办公室里。
　　幸好我们到的时候，恰恰好他人就在外面跟下属交办事情，“德拉斯特殿下……？您已经没事了吗？”
　　注意到我的都市代表，朝我们这走了过来。
　　语气中完全能感受到他对我的担心。
　　见到他如此态度，我想找他说明清楚应该是不会有什么问题。
　　“难道还在替我担心吗？”
　　“毕竟都失去了亲密的爱人了。没有像您这样反而才奇怪”
　　充满他风格的率真回答。
　　……所以，该怎么说明才好呢。
　　不管怎样，不先让他看看菲莉亚的现况，也很难进行下去吧。
　　然而，当我打算说明的时候，菲莉亚却躲在我的背后，不肯出来。
　　『……这.这模样太羞人了啦』
　　“没问题的。大家看到一定都会高兴的不得了”
　　一脸疑惑地往我的身后一探究竟的都市代表，立刻大吃了一惊。
　　不过这也是理所当然的。
　　因为菲莉亚不但轻飘飘地浮在半空中，整个身体也呈半透明状。
　　“德.德拉斯特殿下，可以帮我说明清楚，这究竟是怎么回事吗？”
　　“当然。就在我窝在旅馆里的时候，突然她就这么出现在我眼前了。然后——”
　　我一五一十地把一切都说了。
　　啊，也不是全部，菲莉亚刚现身时的那部分还是有所保留。
　　毕竟男女之间的私密之事总不能拿出来明讲吧。
　　不仅考虑到菲莉亚，我个人也不是很想讲。
　　“就算死后也仍与勇者同在的少女吗……”
　　在听完我的说明后，都市代表嘴中冒出了这句话。
　　接着，他又对着菲莉亚说道：
　　“菲莉亚殿下，首先我要对您表达由衷的感谢。若不是有您在，今天我们是无法像现在这样交谈的”
　　他就如同当初我与菲莉亚抵达<涅立司福特>之后的隔天一样，也同样表达了感谢之意。
　　虽同样是感谢，这回她可是拯救了成千上万的人，与上回把我给救回来那点功劳可说是完全不同。
　　而且功劳还不止于此，她甚至还收拾掉相当于军团等级的大规模魔族。
　　『那个……因为在身体变成这样之后，记忆就开始变得模模糊糊的了。所以可以请您告诉我，那场战斗的详细情况吗？』
　　“竟有此事？”
　　『是的，我还依稀记得的，就只剩那场战斗相当惨烈，以及……我在那里死了』
　　菲莉亚失去了对那场战斗的大多数记忆。
　　更准确的说法是，她剩下的都是一些零散的记忆断片而已。
　　虽然还不晓得在失去肉体之后，对人的身体究竟会造成哪些影响的详细情况。
　　但至少生前的记忆这个部分，似乎并无法全部回想起来的样子。
　　“这么说来，『不清楚自己的死因』也是千真万确的吗？”
　　『是的。但我觉得，战况都严峻成那样了，就算有人战死在那……甚至我自己也死在那，其实也都没什么好奇怪的』
　　……都市代表用感到困扰的表情看着我。
　　看来他也知道菲莉亚的死因了。
　　“就在您死后，您的身体发出的光芒，包覆了整个战场”
　　『整个战场？』
　　“没错，等光芒消退之后，我们就已经站在<涅立司福特>近郊的草原上了。之后才听说，那些在战场上也被卷入的魔王军，他们全都被消灭了”
　　『原来如此……这样我大概能理解大家对我为何如此热情了』
　　大家的感激程度应该远远超过菲莉亚的想象吧。
　　我还记得那些前一刻还在战场的人们，尽管不清楚发生什么事，但每个人都『奇迹！』、『这是奇迹啊』地喊着。
　　“毕竟当时发生的可是货真价实的『奇迹』。那时在场的所有人……不，大概就连这座城市里的居民也是，大家是不可能还会对您恶言相向的”
　　『如果是这样的话，我的死也还算有点价值呢』
　　“这岂只能算是『有点』而已。您帮全人类争取了相当多的宝贵时间”
　　我们所剩的时间不多了。
　　若考虑到魔王军那非比寻常的强度，不集结所有的力量与智慧，人类肯定会灭亡吧。
　　菲莉亚这次牺牲自己的肉体所争取到的，正是如此宝贵的时间。
　　“抱歉。明明就已经不是耍废的时候了……”
　　……我真是愚蠢。
　　失去菲莉亚的伤痛，居然让我没有发现她替大家留下了什么。
　　透过那场战斗，我难道还不知道魔王军是多么强大的对手吗？
　　不，我其实更早就知道了，早在第一次与魔王对决的时候。
　　“德拉斯特殿下”
　　我抬起头来，目光朝向了都市代表。
　　在那里对我露出微笑的，是个年纪整整大我好几轮的干练绅士。
　　“德拉斯特殿下，说老实话，我当初对您的观感其实并不好”
　　“原来是这样吗？”
　　“是的。当初见到您的时候，您不但身边有三位女性陪侍在侧，更拥有我无法想象的强大力量……”
　　“我还记得……『像这样子一辈子都沐浴在荣光之中的人，居然是我们的勇者吗？』以前的我是这么想的”
　　他说的……或许没错。
　　打从出生以来，不管我要做什么，都是轻轻松松立刻上手，从不知“失败”两字为何物。
　　而且我的人缘极佳，不仅同性友伴众多，也有可爱的女孩子相伴。
　　现在回过头仔细想想，我其实有隐隐约约意识到，自己是个特别的存在。
　　但这种自信也只到『那一刻』为止。
　　魔王——这个夺走我所有一切的男人。
　　重要的伙伴也好，亲密的爱人也好，战斗的原动力也好，一切的一切全都被他给夺走了。
　　所谓『一夕之间，猪羊变色』，指的就是这么一回事吧。
　　“而在见到与菲莉亚殿下相遇之后的您之后，我有所改观了……”
　　“『被称作是勇者的这个男人，竟然也会倾心到这种程度啊……』我顿时安心了许多”
　　此时都市代表所露出的，或许是含有几分嫉妒的笑容吧。
　　他脸上的表情是我至今从未见过，为了让我好懂的表情。
　　“所以刚刚在见到重振起来的德拉斯特殿下的眼神之后，我认为果然跟在勇者身边的女性就该是像菲莉亚殿下那样的女性才行呢”
　　“……说的没有错。除此之外别无他选了。哪怕死亡将我们分离，我对她的爱也将从一而终，至死不渝”
　　『咦！？』
　　我们的对话让菲莉亚相当吃惊。
　　我明明在她丧生之前，每晚都会与她有肌肤之亲，但难道这些心意都没有传达给她吗？
　　这让我感到有点不甘。
　　……或许对她来说，这一切的行为都是为了帮我疗伤而已吧。
　　“德拉斯特殿下现在比较像是个人了”
　　“像是个人？”
　　“人类的勇者就该要有人类的样子才对，难道您不觉得是这样吗？”
　　这个比我年长的睿智男人正试图让我明白这个道理。
　　说得没错，我是个人类。
　　正是因为是人类，才会有为了女孩子而战的想法。
　　不是以勇者冠冕堂皇的身份战斗，而是以一介带有私心的男人的身份。
　　“代表，今后请别再对我用敬称称呼了”
　　“好的，德拉斯特。下次有空，我们再来去喝个一杯吧”
　　“当然！”
　　不晓得怎么着，总有种解脱的感觉。
　　菲莉亚在旁看着如此互动的我们，露出了兴致盎然的表情。
　　莫非她对男人间的友情也感到兴趣吗？
　　“言归正传，一些细节的部分就不仔细说明了。在那场战役之后，各国之间的合作变得更加紧密了”
　　『是这样吗？』
　　“嗯，我们以规模如此庞大的军队和魔王军交手，但结果却与惨败无异。这想必大大激起了邻近诸国的危机感吧”
　　如果要说得更清楚一点。
　　由于当时在场有为数众多的实力派猛将。
　　来自于世界各国的那些人里，或许发言具有影响力的人也占了不少，所以再怎么消极，在见到那些猛将与惨败无异的下场后，世界各国也不得不正视魔王军所带来的威胁了吧。
　　“再加上，多亏了菲莉亚殿下，魔王军目前的战力或多或少也被削弱了一些。『想要打倒那些家伙的话，我们只有现在这个机会』我想这个事实任谁都再清楚不过”
　　“简单来说，就是大家都想要趁魔王军虚弱的现在，来争表现机会的意思？”
　　『唉～……原来是这样啊』
　　菲莉亚一副不敢恭维的样子。
　　虽然我对那些大人物的想法，也实在敬谢不敏，但就让我也以他们的立场思考看看吧。
　　事实上，虽然我身为勇者的表现可说是可圈可点，但至今能称得上军队这种大规模的作战行动，只能说是屈指可数。
　　若不是对自身有利，没有哪个国家会愿意积极应对吧。
　　率先将魔王打倒的国家，想必可以在战后的世界得到强大的影响力。
　　但魔王军他们并不是轻易就能够击败的对手。
　　虽然正是因为他们不容易被击败，报酬才会如此诱人，但这是个就算倾尽国家所有的力量，也未必就能够战胜的对手……
　　不对，应该要说是绝对赢不了的对手。
　　但如今，令众人意料之外的状况发生了。
　　在这个魔王军不再那么强大的情况之下，也许那些国家的掌权者会认为，此时再不投入战力，就未免太愚昧了。
　　“反正无论理由是什么，各国派来的援军正往我们这座城市涅立司福特集结当中”
　　对我们来说，这个情况当然是再好不过的。
　　但反之，要是连这样都赢不了魔王军，那距离人类灭亡，其实也离不了多远了。
　　可以说是真正意义上的背水一战。
　　“德拉斯特，接下来是我以朋友的身份说的。带着菲莉亚远走高飞，逃去安全的地方过活，也是你的另一种选择”
　　“……”
　　“至今作为勇者南征北讨，贡献良多的你，功劳已十分足够了”
　　他说的……或许没有错吧。
　　我无法想象即将爆发的那场大战，其规模将会有多大。
　　那是个我再怎么以一己之力去努力，也都无关整体胜负的超级大战。
　　『就算少了你一个人，结果也不会有所改变』
　　他想表达的就是这个意思。
　　我看向静静站在我身旁的菲莉亚。
　　她以前曾对我说过。
　　哪怕我要逃到天涯海角也好，不管我做的是什么选择，她都会不离不弃地跟随我。
　　她向我展示的，就是这种态度。
　　所以就算我在这临阵脱逃，菲莉亚也会愿意跟我走吧。
　　我光是想象了一下这个颇具魅力的未来，就不由得兴奋了起来。
　　但也正是因为如此……我更是不能逃走。
　　“但魔王那边，是不会让我们这么好过的。曾两度败给他的我相当清楚这点”
　　“意思是……你仍要再战吗？”
　　“是啊……若不用这双手解决掉魔王，我的这一生大概就永远都会在打打杀杀中度过吧”
　　该说是我的不祥预感吗。
　　就算现在逃走了，最后大概也只会落得『把自己逼进死路』这个下场吧。
　　所以我不会逃避了。
　　……不是这样吧。
　　其实我是在害怕。
　　害怕再一次失去这位不论样貌如何改变都不愿意和我分离的少女。
　　所以，我无法忍受那些想将菲莉亚夺走的家伙还活在世界上这种事。
　　不论是魔王还是魔族，一天不把他们全都彻底消灭掉，我就一天无法安心过日子。
　　这份感情若要用言语来表达……我想就是『复仇』吧。
　　我逐渐变得冷酷这点，我自己也有自觉。
　　『夺走菲莉亚生命的家伙，全都该死』
　　这就是我的行动理由……完全已经偏离勇者之路了。
　　但无所谓，像我这种连爱人都守护不了的家伙，就只配做这种事。
　　“我明白了。那我们这边有件事想要拜托你们”
　　“是啥？”
　　“德拉斯特你这边，希望能跟之前一样，作为一名勇者，成为凝聚大家的精神象征”
　　“我本来就有此打算……”
　　我原本就打算，就算丧失勇者的名号，也要去最前线，把挡在眼前的那些家伙全都杀光。
　　对一个想替爱人复仇的家伙来说，这是再好不过的位置吧。
　　“然后既然现在菲莉亚殿下也回来了，我希望您也能够一起分担这个职务”
　　『我吗？』
　　“是的。虽然刚刚见到您的时候，着实让我慌了一下，但仔细想想，这搞不好是个天赐良机”
　　听起来……正是如此。
　　菲莉亚拯救了许许多多的性命，同时也消灭了大量的敌军。
　　考虑到她牺牲了自己性命所换来的战果，作为精神象征，可说是相当契合。
　　另外再加上她那显眼到不行的外表，这些全都是再好不过的条件。
　　“依您目前的外观，用精灵……嗯，由于是神圣之灵，那就用圣灵这个名称来宣传……您愿意接受吗？”
　　——圣灵。
　　这位圣女曾为了拯救伙伴，牺牲了自己的性命。
　　但在失去了肉体之后，现在又再度显灵，重新回到了现世。
　　在世人的眼中，这会是何等存在呢？
　　……作为精神象征，没有比她更适合的吧。
　　特别是在这座与我们并肩作战者众多的城市，甚至还会被当作女神来崇拜也说不定。
　　尽管看起来菲莉亚已经察觉到这点，但她仍在盯着我瞧个一会后，露出了她温柔的笑容。
　　然后对都市代表这么说道：
　　『我明白了。圣灵菲莉亚在此重新宣示，将会为德拉斯特大人而战！』
　　我又再一次得到了守护这名少女的机会。
　　魔王也好，魔族也好，那些我曾钟爱的少女们也好……
　　——我一个也不会放过。

第3章 吸精圣灵♂
　　“喝！”
　　我人现在正在旅馆的院子里，做空挥锻炼。
　　既然都已经决定好要好好守护菲莉亚，那我势必就要有所突破，绝不能再重蹈覆辙。
　　我一定要变强，强到不管是谁都能够击败的程度。
　　因为，对已经失败过两次的我来说，这是真正最后一次的机会了。
　　“哼！”
　　一路和魔族奋战至今的我，事到如今再做空挥锻炼还有什么屁用？
　　——或许会有人这么认为吧。
　　但能变强一点是一点。
　　这是身为复仇者的我，唯一能做的。
　　将我们视如己出的代表，对外公布了菲莉亚的称号——『圣灵』。
　　如今的她已是希望之光。
　　在勇者和众多战士惨败给了魔王军的现在，这个唯一还能对魔王军造成巨大打击的存在，已可说是担任这个角色的不二人选了。
　　『我也可以同您一起训练吗？』
　　菲莉亚拿着木剑对我问道。
　　似乎对成为圣灵的她来说，拿东西并不是什么难事。
　　再加上她那好端端长在那的双脚，我实在没什么菲莉亚成了灵体的真实感。
　　但在尚未掌握所有情报的现在，一切都不能松懈大意。
　　“好啊。但是你那身体……”
　　『没有问题的。我确实是稍微有点变得不一样，但我还是我呀』
　　向我这么回答的菲莉亚，很有自信地挺起了胸膛。
　　就算成了圣灵，那对巨乳的存在感依旧惊人……不如说在脱离了重力束缚之后，反而还比之前更加波涛汹涌了。
　　对一个男人来说，那『人间凶器』晃来晃去的景象，实在太有杀伤力了。
　　但将注意力集中在训练上才是我现在该做的。
　　“那就拜托你了”
　　『好的！』
　　拿着木剑的菲莉亚，摆出了架势。
　　成为圣灵的她，不仅动作中带有漂浮感，身体也呈现些许的半透明状……
　　不过是我的错觉吗？怎么她的身体好像又比之前更透明了？
　　『我要上了！』
　　在我还在疑惑时，菲莉亚已经冲了过来。
　　我马上将意识移回了眼前的战斗。
　　经过无数战役的磨练，身为勇者的我，现在只需要极短的时间，就能够让自己全神贯注在战斗中。
　　『呀－！』
　　我将菲莉亚的武器卸向了一旁。
　　……咦？
　　『嘿－！』
　　接着又闪过了菲莉亚的木剑。
　　接下来的斩击也都被我一一轻松闪过。
　　就在菲莉亚还打算继续这样高举木剑挥向我的时候……
　　“先暂停一下”
　　『……咦？嗯，好的』
　　停手的菲莉亚一脸疑惑地靠了过来。
　　……不对劲。
　　“菲莉亚，你的动作很明显变差了”
　　『……嗯，我自己也稍微察觉到了』
　　就连菲莉亚本人也感受得到。
　　她剑术虽仍有未成熟之处，但在造诣上也不能算差了。
　　可是，现在的菲莉亚完全就像是个初学者。
　　那种奋力挥剑，但却一点威力也没有的动作，简直就和那个年纪的女孩在第一次拿剑时会有的动作一样。
　　“这或许是身体变化之后的影响吧……”
　　毕竟以她的个性，不太可能会在训练当中胡闹。
　　过去一直陪她做训练的我非常清楚这点。
　　既然如此，那最有可能影响她的，就是圣灵状态的身体吧。
　　『对了……德拉斯特大人，请问我的小太刀，就是我之前用的那把武器，现在在哪呢？』
　　菲莉亚用的是把单刃之剑。
　　它有着以短剑来称呼它太长，但以长剑称呼它又太短的长度，就是这么一把武器。
　　关于那把剑的下落，我记得是……
　　当时在菲莉亚牺牲之后，我们全部的人都被集体传送到<涅立司福特>。
　　可是，理应要被一起传送过来的菲莉亚遗体，却没有出现在那里。
　　假如要找的话，当时在寻找菲莉亚遗体的时候，应该就会有人找到那把剑了吧。
　　既然这样，或许将它视作遗失来处理会比较好。
　　“虽然也可以去代表那边问看看，但我想遗失的可能性很高”
　　『……这样啊。啊，还是算了，找到可能也没有意义了』
　　“这是什么意思？”
　　对战士来说，武器可说是最重要的伙伴。
　　虽然有许多老练的战士是不怎么挑武器的，但对像菲莉亚这样的少女来讲，能用的武器种类本来就有许多限制。
　　但这也是没有办法的事，因为就只有那些轻巧的武器适合她们而已。
　　说不定菲莉亚所使的，就是该武器的独门武学。
　　这么一想，其实也就没有什么好奇怪的了。
　　……不对。
　　我们之前一起练习的时候，菲莉亚用的也都是木剑而已。
　　但尽管同样是木剑，她的技术和之前相比，却有很明显的落差。
　　也就是说，那把单刃之剑……是叫『刀』来着的吗？
　　那把武器或许寄宿着某种力量也说不定。
　　『该怎么说呢，那武器是某位大人赏赐给我的。“武器上的加持将会一直持续到我生命结束为止”那时我听到的是这样』
　　“原来如此……”
　　我终于弄懂当初与她一起并肩作战时，从她身上感受到的生涩感是怎么回事了。
　　我总觉得，她从战斗中得到的那些经验量，异常的丰富。
　　之所以会如此进步神速，就是因为她还在成长期的缘故。
　　不过这也就表示说，当初那个菲莉亚，是在近乎没有战斗经验的状态下，一路闯进魔王身边将我救出的？
　　想必不管那把剑的力量有多么特别，她都还是很害怕吧。
　　……我不禁为此开心了起来。
　　『Feather Charge！』
　　魔法随着菲莉亚的咏唱发动了。
　　就像平时一样，我觉得身体变轻了许多。
　　『太好了……魔法似乎还能用呢』
　　“这么说来，连魔法也是那把武器的力量？”
　　『说来惭愧……』
　　“不不不，我没有要责备你的意思”
　　既然武技和魔法都是从武器得到的力量，也就是表示说，菲莉亚根本就其实只是一位普通的女孩子而已吗。
　　我居然让一名普通的弱女子参与了如此残酷的战场吗……
　　……不对，不是这样的。菲莉亚她并不是什么普通的女孩子。
　　也许她的力量是借来的。
　　但是，她的心远比任何人都要来得坚强。
　　即使面对因害怕而颤抖不已的存在，她也有一步也不退缩的勇气。
　　同时更有为了让我这种人活下去，做出自杀决定的决断力。
　　她对我来说，是极为特殊的存在。
　　是她的那颗心拯救了我。
　　战力强？战力弱？我并不会用这种角度来看待菲莉亚这个人。
　　而且……这么一来，我也稍微放心一点了。
　　因为失去近战能力的菲莉亚，就不需要再站到那么前线了。
　　『虽今后无法使用武器战斗，但辅助方面就交给我吧』
　　“收到，那就拜托你啰”
　　『好的！可是……又是为什么只有魔法可以用呢……？』
　　如此嘟囔着的菲莉亚，感觉相当困惑。
　　我们在那之后，又继续开始训练了。
　　但因为菲莉亚丧失了武术的力量，所以所谓的训练也只称得上是魔法训练而已。
　　增加力量的魔法、让身体变轻盈的魔法、让伤口慢慢复原的魔法……
　　她不断对我施放各式各样的辅助魔法。
　　一次又一次地施放，精准度也一次次地提升。
　　她非常认真地以帮我施放辅助魔法的形式，努力来补偿不能在我身旁并肩作战的缺憾。
　　这么看来，我当初选魔法相关的书籍来送她，其实也算是误打误撞选对了呢。
　　最后，我们就在这种高强度的训练中，着实替各自特训了一番。
　　……时间来到当天深夜。
　　在恰到好处的疲倦之下，我得到了许久未有的安眠。
　　我在经历了那场与菲莉亚的生离死别后，已经很久没有办法好好睡上一觉了。
　　再者，不仅今天的训练量很可观，而且更重要的是，我还与菲莉亚说上话了。
　　虽然并不是说因此就让我的不安消失得一干二净了，但我紧绷的精神还是获得了舒缓。
　　但是……
　　“嗯嗯？”
　　但是一种奇怪的感觉把我给弄醒了。
　　虽然睡着的时候我不会有感觉，但我的下半身却自己很有『感觉』。
　　在跨裆处……我那根烫到快融化的老二，正雄赳赳地勃起着。
　　“唔……”
　　棒状部分被粘液沾满，还有柔软的嫩肉围绕在旁。
　　我知道发生了什么……
　　『呸啰……嗯啾～……』
　　一掀开被子，我就看到下半身那边出现了一颗女孩子的头。
　　那倾泄而下，让人联想到美丽花朵的薄樱色秀发，以及纤细又玲珑有致的身材。
　　没错，以小巧的嘴巴想要镇住我男根的那位女孩子，正是菲莉亚。
　　“菲莉亚？你在干嘛……？”
　　『唧噜……啾噜……』
　　或许是太过于专注，菲莉亚并没有停止她的侍奉。
　　……不过说老实话，她的技术真的不怎么样。
　　不管是对龟头的舔弄也好，亦或是对马眼的吸吮也好，都给人一种生疏的感觉。
　　但这也是理所当然的。
　　毕竟菲莉亚她对于口交这种行为是排斥的。
　　尽管我和菲莉亚交合了无数次，但她每次总是会刻意避开用嘴巴帮我。
　　就算再怎么迟钝，我也不至于都没察觉这点。
　　所以虽然我并没有实际去和她确认，但我想应该不会有错。
　　『啾……呸啰……』
　　但奇怪的地方就是在这。
　　说到底，菲莉亚在没有任何特别理由的情况下帮我口交这件事，本身就很诡异。
　　正当我打算再一次叫她的时候……下一秒，我瞠目结舌了。
　　『嗯～……啾噜……』
　　并不是因为菲莉亚做了什么。
　　她还是跟刚才一样，仍旧持续不断地侍奉着我的肉棒。
　　但是，她的脸上却丝毫没有任何表情。
　　突然之间，她空洞的眼瞳与我的视线相交了。
　　但从那呆滞的模样，依旧还是无法感受到任何的意志。
　　再加上她那融入夜色之中，看起来比白天更加透明的身体。
　　现在的她，简直……不，根本就是个幽灵了。
　　“嗯……”
　　但我在见到了菲莉亚的这副模样之后，居然无可救药地兴奋起来了。
　　我以前曾经拯救过被魔族抓走的女孩子。
　　当时，那些被当作性奴隶玩弄的女性的脸上表情，就是这种表情。
　　当记忆中的女性与眼前的菲莉亚重叠时，一种世界崩解的感觉油然而生。
　　『唧噜噜噜………』
　　我的射精感逐渐被引出。
　　菲莉亚正沿着龟冠，细细舔弄着我因快感而微微一颤一颤的肉棒。
　　严格来说，这离『舒服』两字还有段距离，毕竟与其相比的是我们平时性器之间互相摩擦的极上快感。
　　但是在这种极其特殊的情境之下……又或许是我无法宣泄的那话儿，在毫无防备的熟睡期间被不断舔弄的缘故。
　　想要射精的冲动可说是越趋明显。
　　“咕……”
　　尽管我十分明白现在的情况，但快感却夺走了我绝大部分的思考能力。
　　『想要射他个爽』的冲动已达无以复加的地步，但……现在我也已经推不开菲莉亚了。
　　因为显得十分虚幻的菲莉亚，已经飘渺到一种仿佛一碰就会消失的地步了。
　　……到底该怎么办才好？
　　正当我还在纠结之际，我的老二却抢先一步开始剧烈上下抖动了。
　　忍耐跨越了极限。
　　『嗯啾……嗯唧噜……嗯咕……』
　　或许是我躲在房里那段时间积了太多吧。
　　那粘稠精液通过尿道射出的感觉，让我沉醉在其中，无法自拔。
　　而且，我一想到自己玷污了菲莉亚她处心积虑想避开，至今从未让我得逞过的那口嘴巴，甚至还让那些污秽的精液进了她的体内，我的支配欲望就得到了满足。
　　这一切实在舒服极了。
　　『嗯咕……嗯……咕噜……』
　　带着虚无表情的菲莉亚，开始喝起了我的精液。
　　舔食般的舌头动作、吸食般的吞精行为。
　　我甚至开始怀疑，会不会她为我所做的一切都是假的？其实都是我在做春梦？
　　但由于我的意识非常清楚，所以这毫无疑问是在现实世界所发生的。
　　『咕噜……咕……咕噜……』
　　所有的精液，从最后又跳动个两三下的肉棒中吐出之后，就这么被她一滴不剩地吸个精光了。
　　她甚至就连尿道里的残留物，也完全不放过，全都细心地清理干净。
　　等喝光我所有的精液后，菲莉亚才从肉棒挪开她的小嘴，然后重新以呆滞的表情眺望着虚空。
　　“菲莉亚……嗯？”
　　就在我因为接踵而来的怪事太多，根本还搞不太清楚状况的时候，情况又改变了。
　　……菲莉亚的身体，是不是好像没有之前那么透明了？
　　本来有如幽灵般的透光身体，又开始逐渐回到之前的透明度。
　　换句话说，『人的感觉』又回来了。
　　这究竟……
　　『…………？』
　　菲莉亚那对呆呆望着不晓得什么东西的双眼，又重新反射出光芒来了，就像是才刚睡醒一样。
　　要不是现在这种情况，想必我一定会兴致勃勃地欣赏她那超可爱的动作吧。
　　『德拉斯特大人……？』
　　菲莉亚将视线落在我的下半身上。
　　虽然我并没有脱掉自己的睡衣，但翘得笔直的肉棒正大辣辣裸露在外头。
　　在见到这幕之后，了解了……不，是误会了的菲莉亚，露出了极其温柔的笑容。
　　『睡不着的话，还请让我来帮您吧』
　　这句话有着十分令人难以抵抗的魔力。
　　死前的菲莉亚，总是会用这种方式疗愈我的心灵。
　　所以尽管离我们天人永隔不久，就又重聚了，但我却有一股怀念的感觉。
　　我真的好想要就这样直接躺入她的怀抱中。
　　如果能伴随着菲莉亚甜美的娇喘，享受那几乎会让人失去理智的快感，然后最后再睡个好觉的话……
　　说老实话，我的确很心动。
　　但……我没有办法把刚刚发生的那些事当作没看到。
　　“菲莉亚，我有事要让你知道”
　　『哦？是什么呢……请讲』
　　或许是从我的态度感受到接下来要谈的是正经事了，一开始还用戏谑口吻回应的菲莉亚也摆出了严肃的表情。
　　由煽情转变到理性，其表情变化之生动，更是完全凸显出先前菲莉亚的空壳模样究竟有多么荒唐。
　　“我刚刚才被你的嘴巴给服务了一番”
　　『……咦？』
　　我毫不拐弯抹角地直接说了出来。
　　菲莉亚歪了歪头后，开始认真思考了起来。
　　一般都会认为我在说谎吧。
　　但就算在这种情况之下，菲莉亚依旧还是以『我讲的是实话』为前提来做思考。
　　对于这点，我感到相当高兴。
　　就是因为有如此的全盘信任，才让我对她放心地回以信赖。
　　“而且表情看起来十分虚无飘渺，简直就像……”
　　『……像是幽灵那种感觉吗？』
　　我点了点头。
　　……看来菲莉亚远比我想象的还要镇定。
　　手指放在嘴边的她，眼神充满了灵性。
　　突然之间，她脸色转为铁青，用很小的声音问我说：『那个……所以，射出来了吗？』
　　“很抱歉，射出来了”
　　『这，这样啊……』
　　该说是『果然如此』吗？
　　菲莉亚似乎真的还挺介意自己会主动噬精这档事。
　　不过，她在确认完之后，表情又产生了剧烈的变化。
　　这回她以满脸通红的表情，用比刚刚更小声的音量自言自语道：『……反正……的话……而且本来很熟的男女之间……』
　　因为真的实在是太小声了，我也只能听到个大概而已。
　　但是，还是能听得出来，她似乎对此也没有到非常厌恶的地步。
　　『啊……抱歉抱歉。在那个……呃……喝完之后，我又怎么了呢？』
　　“本来接近透明的身体又渐渐变得不再那么透明了……然后之后的事，我想你都已经知道了”
　　『……这么说起来，当初从这副身体取回意识的时候，我也是正在与德拉斯特大人交合中对吧』
　　她是在讲今天早上的事吧。
　　由于当时我所有的心思都放在与菲莉亚重逢这件事上，完全没有注意到，但现在想想的确就正如她所说。
　　答案已然呼之欲出。
　　『所以也就是说……为了要让失去肉身的这副身体能够维持下去，这是必要的对吧』
　　菲莉亚以一副羞涩的模样，慢慢挑选自己话中的遣词用字。
　　看来她也已经让自己接受这个事实了。
　　虽然我们还不清楚圣灵的身体构造为何，但就和人类的身体一样，一定也会有某种能够维系生命的必要营养物。
　　而我们现在找到了……或许也有其他的替代品，但就现状而言就只有精液而已了。
　　『抱歉……又要给您添麻烦了……』
　　郑重道歉的菲莉亚，看起来感到十分过意不去。
　　“没有的事。一丁点也不麻烦！”
　　『咦，啊，好的』
　　我马上以可怕的气势回答道。
　　哪称得上什么麻烦，这种小事和菲莉亚的付出相比，根本就无法相提并论。
　　倒不如说，我现在终于得到能替她做点什么的机会了。
　　“光是我此时此刻还能够和你在这交谈，就已经是奇迹了啊！”
　　我只要能和菲莉亚交谈就心满意足了。
　　其实本来，不管我多么想见她，都是绝不可能再次与她相会的。
　　然而如今，我却不仅再次与她见到了面、说到了话，甚至还发生了亲密接触。
　　这若不是奇迹，那什么才是奇迹？
　　『是这样没错呢……那之后也还可以再麻烦您吗』
　　“别客气。包在我身上吧”
　　我知道我不该在说正经事的时候还想着那些有的没的。
　　但说老实话，这种被人依靠的感觉，让我觉得非常开心。
　　虽说有部分原因是因为对方是自己喜欢的女人。
　　但菲莉亚她其实平常是不怎么愿意去麻烦别人的。
　　就连我们在约会的时候，提个购物袋这种小事，她也都不愿意假手他人。
　　这样虽然也没什么不好，但对我来讲，还是希望能替她做点什么。
　　『不过啊……嗬嗬』
　　只见菲莉亚轻轻笑了出来。
　　不过怎么了？
　　当我以疑惑的眼神望向菲莉亚时，散发出妖艳气息的她继续说道：
　　『这样您不就名正言顺地得到了一个……可以一天到晚地和我尽情缠绵的借口吗？』
　　……没错。
　　菲莉亚就是这样子的女孩。
　　你也可以把她当作是个从尚未尝过男人滋味的清纯时期开始，就已经洞悉男人想法的奇特女孩。
　　被菲莉亚挑逗这么一下，我马上就又把持不住了。
　　这又让我重新体悟到，我对她究竟有多么痴迷。
　　“……咕噜”
　　口水滑过了我的喉头。
　　虽说是中了她的挑逗，但那无法令人尽兴的半吊子刺激，也是我至今仍欲火难消的原因。
　　更何况，之前每晚都一定会与菲莉亚来个激情之夜的我，在今天这个与她久违重逢的好日子里，仅仅射个一两次怎么可能会够呢。
　　我也知道以前那个每晚不搞到她失神不罢休的那个自己很过份。
　　但是，我已经再也按耐不住了。
　　勃起的肉棒不断向我诉说着，它有多么想要把精液灌入这名年幼的少女体内。
　　而且就像菲莉亚方才所说的一样，如果不把精液送进体内，搞不好会有安全方面的问题。
　　在这些乱七八糟的原因之下，我再也难以掩饰心中的兴奋感了。
　　『如果什么也不做的话，我说不定真的会消失哦』
　　……对了，我之前好像有打算将菲莉亚纳为自己的所有物过。
　　菲莉亚的死亡与对魔王军的仇恨让我差点都忘了这档事。
　　我曾打算要让菲莉亚没有我就活不下去。
　　而如今的情况，不就正好与我当初的目标相同吗？
　　『没有我生命种子的注入，她就无法活命』
　　……听起来，不是超棒的吗？
　　马上就有另一个自己在警告我，要我自重点。
　　但是，就算如此，我果然还是想要得到菲莉亚。
　　我在那天失去了那些女孩。
　　而本来就一直对那天念念不忘的我，更是在之后失去了菲莉亚。
　　照理来说，死亡即是永远的别离，是绝对不可能反转的天理。
　　明明就该是这样，但她却回来了。
　　不就是因为我太弱才害死她的吗？但她却又回到了我身边。
　　这让欣喜若狂的我，在内心大声发誓，我绝对不会再失去她了。
　　『所以德拉斯特大人，可以请您好心帮帮人家吗？』
　　我的手就像被吸过去一样，不由自主地摸向了菲莉亚的身体。
　　那副带有几分虚幻感的圣灵身躯，感觉纤柔程度又更胜以往了。
　　『若您不嫌弃人家这副像幽灵一样的身体的话……』
　　我轻柔地将菲莉亚推倒到床上。
　　对那位毫不抵抗的少女这么说道：“有没有嫌弃，就用你的身体直接感受吧。这样可以吧？”
　　『好的……一切都交给您了』
　　这个回答让我有种血液奔向老二集中的感觉。
　　能说得那么不假思索，实在很有菲莉亚的风格。
　　……我自己也知道，这是所谓的趁人之危，但到嘴的肥羊，岂有不吃的道理。
　　『嗯……』
　　好了，既然我的手根本就抵抗不了大奶的吸引力，那该怎么玩弄它才好呢？
　　反正不论过程为何，只要最后的目标有达成，精液有射进菲莉亚的体内就行了吧。
　　……不过正事还是应该要优先。先来帮她检查一下吧。
　　『啊……嗯～……』
　　这胸部的敏感度与我记忆中，菲莉亚肉身还在时，总让我欲罢不能的胸部相比，感觉并没有多大的变化。
　　尽管中间隔了层布料，她仍然相当有感。
　　所以我在逗弄菲莉亚的乳头的过程中，也一边摸索着她最中意的力道。
　　『嗯……啊……』
　　不用多久，她那既柔软又敏感的乳头立刻就有了反应，慢慢凸起的同时，也硬了起来。
　　“要脱啰”
　　『好，好的……』
　　圣灵的身体也是需要穿衣服的。
　　虽然就目前来讲，我们还尚未厘清圣灵是否也有排汗之类的代谢行为。
　　但已经可以确定的是，当初见到刚成为圣灵的菲莉亚时，她是有穿衣服的。
　　但这难道就意味着，她当初所穿的衣服也跟着肉体一起灵体化了吗？
　　那也未必，因为菲莉亚处于漂浮状态时，衣服也总是会跟着主人一起飘起。
　　所以或许还有某种我们不知道的变因也说不定。
　　……这种无聊小事就先不管了。
　　我从害羞到不行的菲莉亚身上，慢慢把衣服一件件剥了下来。
　　能一边欣赏女孩羞耻的表情一边脱掉她的衣服，本身就很赞了。
　　更别提那个对象还是菲莉亚。
　　『哈－……哈－……嗯……』
　　衣服被脱掉后，自然底下的肌肤就会裸露出来。
　　似乎沉醉在羞耻快感中的菲莉亚，呼吸稍稍变得急促一些。
　　我一边细细品味这份悦耳的音色，一边重新将我的咸猪手再次伸向了如今已无任何衣物遮蔽的丰满巨乳。
　　『哈.嗯……啊……』
　　原本柔嫩的乳头挺立了起来，已是完全的勃起状态了。
　　我掐住乳头之后，开始以恰到好处的力道搓了起来。
　　『咿呜……嗯……』
　　这么一搓之后，那熟悉的柔软且富有绝佳弹性的饱实肉感就在手中扩散了开来。
　　到此都还没有发现……不，体温方面是有稍微比平常低了一些。
　　虽然还不能确定就是灵体化造成的影响，但关于体温是否会在做爱的时候上升这点，等等就来调查看看吧。
　　……总觉得越来越有干劲了呢。
　　『呼啊……啊……』
　　百般掩饰自己的淫叫声的菲莉亚，奶子不停被我把玩着。
　　揉它、摸它、戳它、拨弄它、拉它。
　　光是这么做，就让我得到了无比幸福。
　　要说我就是这么单纯也行……
　　但只要是男人，看到这个胸部一定都会想要上去摸个一把好吗？
　　它有着无法用单手盛住的大小。
　　而且尽管如此柔软，却又不会从我的指缝溜走。
　　只要揉个一把，就能让人得到满满的幸福感。
　　『嗯～～～……哈……嗯……』
　　我顺从自己『好想要就这么永远揉下去……』的渴望，揉啊揉地揉了个爽。
　　『呜……啊……嗯……』
　　快乐极了、满足极了。
　　但我可不能独厚胸部，毕竟还有其他『正事』还等着我来办。
　　只要打着『不计代价拯救菲莉亚』的名号，我就可以随时对她予取予求……
　　这些下流的念头盘据在我整个脑中。
　　『哈－……哈－……』
　　停手之后，我将视线移向了别处。
　　映在我眼前的，是虽呈模模糊糊的半透明状，但看起来仍相当鲜嫩的肌肤。
　　若以前是富含着明亮感的日光色，那现在的颜色与光泽就有如月光一般。
　　……这样也有这样的美。
　　『嗯……嗯嗯……』
　　感受着肌肤滑涩感的手指，由上往下滑过了腹部。
　　在子宫附近抚摸个几圈之后，又继续往更下方前进。
　　然后来到了这个『寸草不生』的女性私密处。
　　『呼啊……』
　　尽管我曾和这身体交合过那么一次，但那『一线天』却仍旧紧紧地密合著。
　　虽然乍看之下那些稍微渗出的液体是爱液，但说不定从圣灵的体内溢出的会是其他更加不得了的东西。
　　『啊……嗯～……』
　　我伸出手指，划过了那条水嫩的秘缝。
　　这让菲莉亚也跟着发出了甜美的叫声。
　　从双手紧抓着床单不放来看，我知道她正拼命地强忍着快感。
　　我还是头一遭儿看到菲莉亚有感觉到这种程度。
　　“比平常都还要更舒服吗？”
　　『啊……？是.是的……感觉非常的舒服……』
　　有点不太对劲。
　　之所以会感到异样，是因为到目前为止我还只是在照本宣科的阶段而已。
　　当然我之后肯定会让她高潮到不要不要的，但她现阶段的反应不该如此。
　　“哪边不同？”
　　『嗯～……呼啊……就像心被直接触摸到一样……』
　　菲莉亚这么回答正来回爱抚着秘缝的我。
　　心被直接触摸？
　　究竟是什么意思啊？
　　我就继续这么一边逗弄她，一边来问她吧。
　　“可以说得更具体一点吗？”
　　『啊～啊……好的……就像身体的最深处……啊～……被人温柔地抚摸一样……』
　　虽然拼命想表达的菲莉亚看起来非常可爱。
　　但是她所说那些，我根本就完全无法理解。
　　或许从我的表情看出了端倪，知道自己传达失败的菲莉亚继续努力补充道：『嗯呜～……灵魂那边……觉得很舒服……』
　　灵魂？
　　我知道某些硬上女人的下贱的家伙，会讲什么『让你爽到上西天～』。
　　莫非……好像不太一样。
　　不过，既然菲莉亚的身体是所谓圣灵的这种型态。
　　从没有肉身这个角度来看，也可以把她视为是灵魂一般的存在。
　　也就是说，她接收五感靠的并不是身体，而是靠灵魂。
　　“……”
　　太开心了。
　　虽然透过肉体让菲莉亚高潮，也是件会让人心情好到不行的事。
　　但能够直接将快感传递给灵魂，更是让我产生了无以伦比的优越感。
　　我带着这份优越感将指头贴在隙缝上面，然后缓缓地侵入了小穴。
　　『啊～……！』
　　微微发烫的小穴里的肉壁，狠狠地缠住了我的指头。
　　配合著手指粗细程度扩张开来的膣壁也早已湿润……
　　『快点把真货放进来呀～』
　　就像在如此呢喃似地蠕动着。
　　看来性方面的开发程度仍旧保持原样。
　　『嗯呼～……呼啊～啊～……！』
　　光是手指一边扭动一边往上磨蹭，菲莉亚的身体就已经抖个不停了。
　　搭配目前的虚幻气氛，更是让我的行为充满了犯罪的气息。
　　『啊～……嗯嗯……！』
　　菲莉亚膣内的液体不仅量增加了，同时粘稠度也增加了。
　　失去肉体做缓冲的后果，就是菲莉亚只能用赤裸裸的状态去直接承受这些快感。
　　从她身体的颤抖程度超过了以往来看，情形就如同她本人所说的那样。
　　但是，菲莉亚的表情却又像是另外一回事。
　　就算感觉得出相当享受却仍不愿发出叫声的她，脸上却露出了带有淫秽感觉的温柔笑容。
　　仿佛写着……『我完全信任您唷』。
　　面对这带着性感笑容的菲莉亚，我的肉棒产生了迫不及待想要快点插入的激烈反应。
　　当我将手指从小穴里抽出时，跟着手指被拉出的粘稠丝液也随之垂挂而落。
　　“……”
　　因为实在有点好奇，我就顺手尝了菲莉亚爱液的味道。
　　反正我之前也曾撑开过菲莉亚的性器帮她口交过了，尝尝爱液根本就没什么。
　　我在意的是，从圣灵的体内溢出的液体究竟与普通的爱液差多少。
　　……味道有一点不太一样。
　　首先是，那种人类体液独有的腥味很淡。
　　然后……这独特的甜味，大概是魔力的味道吧。
　　另外粘性方面，几乎与人类的爱液相差无几。
　　一想到这液体从灵魂溢出之后，搞不好本来会再通过肉体精炼为爱液……
　　我就兴奋地将勃起的肉棒给掏出了。
　　『哈－……哈－……咕噜』
　　完全知道之后会发生什么的菲莉亚，在见到肉棒之后，喉咙随即咕噜了一声。
　　接着，为了方便我的插入，自己主动打开了双脚。
　　从潮红的脸颊，一眼就能看出她究竟有多兴奋。
　　玩弄个胸部，手指插个下体，然后……
　　若回想起我和菲莉亚玩过的那些花招，接下来应该要换成那种不干不脆的刺激方式了吧。
　　但我也更加在意了，若是我在这个时间点直接就用肉棒去捅她灵魂的话，到底会变怎样呢？
　　就像特意要让菲莉亚看个仔细似地，我缓缓地将贴在膣口的肉棒插了进去。
　　『嗯嗯嗯～……！』
　　只见方才还笑得出来的菲莉亚，现在只能死命紧闭双眼。
　　同时，也死命地狠狠缠住了肉棒。
　　这让才插进连一半都不到的肉棒那里，射精感滚滚涌上。
　　但由于在这种时候就射出实在浪费，所以我还是努力忍住了。
　　虽然也知道自己这是本末倒置，但我可不会在这边退让。
　　『呼啊～啊啊～……嗯嗯～……』
　　我一边欣赏着菲莉亚的狂乱模样，一边缓缓地将肉棒插入。
　　与心机的我不同，菲莉亚那边不仅正非常舒服地挣扎着，从阴道壁渗出的爱液也已经多到就连我这边的肉棒都能感受到了。
　　尽管我这边也已经能明显感受到肉棒一颤一颤的血液奔流感了，但我可不想听从自己的欲望去粗暴对待菲莉亚。
　　毕竟成为圣灵的菲莉亚已经不是以前那个菲莉亚了。
　　她有可能就如同外表那般的脆弱。
　　当然，视情况慢慢让动作变粗野也是一种方法，但现在就先好好地爱护她吧。
　　『嗯啊～～……！哈－……哈－……』
　　龟头顶上了最深处……若这和人类的身体并无二致的话，就是子宫口那边了。
　　『咕啾』一声的美妙声响所伴随的快感，让整个小穴抖了起来。
　　“整根都插入啰”
　　我向菲莉亚宣告了我的肉棒已完全插入她体内的事实。
　　明明就只是平凡无奇的性器互相结合而已，但见到塞入了肉棒之后，被足足撑开了一整圈的穴口，却让我感到相当兴奋。
　　而菲莉亚那边也不遑多让。激烈喘息的同时，泪腺发挥作用的眼睛也开始有如融化般地湿润了起来。
　　『德拉斯特大人……有觉得舒服吗……？』
　　就算不用特意回答，光靠那一跳一跳个不停的肉棒也足以回答了。
　　我想菲莉亚那边大概也已经靠着自己的身体知道答案了，在我回答之前就继续说道：『很有精神呢……这样有稍微抚平您的不安吗……？』
　　……她总是这样，总是无微不至地照顾着我。
　　明明最不安的，就是成为圣灵的她自己了。
　　但就算在这种情况之下，她依旧还是把我放在第一位。
　　我的异状还是逃不过她的眼睛啊。
　　“有的，都是你的功劳哦”
　　『欸嘿嘿……太好了呢……』
　　……我想成为一位能不用再让她替我担心的男子汉。
　　虽然离这个目标还差的非常远，但我希望总有一天菲莉亚能够放心地依靠我。
　　不是什么非要和我办事才能活这种旁门左道，而是实实在在的依靠。
　　“那菲莉亚你呢？”
　　“舒……还请用您的双眼，来亲眼确认看看吧”
　　舒服，我知道她本来要说的是这个。
　　故意不说出来，是为了让我有个理由能与她继续交合吧。
　　在替他人着想这种事上面，她可是远比一般人都要强上许多。
　　为了不要让她的苦心白费，再加上我的忍耐也到极限了，我就恭敬不如从命了。
　　『啊……嗯……』
　　我将手扶在菲莉亚纤细柔软的腰肢上，开始抽送了起来。
　　整根塞在肉穴里的肉棒所体验到的，是柔软到令人无法想象是由灵体构成的肉感。
　　『嗯嗯～……呼啊嗯……！』
　　抽、插、抽、插。
　　一次又一次，一次又一次。
　　尽管既重复又单调，但我们半点厌倦也没有。
　　光是这平凡无奇的抽送动作，就足以让菲莉亚不由自主地因为快感而娇喘个不停了。
　　虽说是为了要帮助菲莉亚，但本应用来传宗接代的神圣仪式，如今却成了供我们作乐的淫行。
　　『哈－……哈－……嗯嗯嗯嗯～～～～～！』
　　缓缓插入最深处的龟头，开始猛然对子宫转啊转地扭起来。
　　菲莉亚也因而随着我的动作发出了诱人的呻吟。
　　我虽然根本就不晓得灵魂是在体内那个部位，但至少从菲莉亚现在的反应来看，它与子宫之间有一定程度上的联系。
　　『啊呜……咿呜……！』
　　菲莉亚那边也跟着开始不由自主地扭起了腰来。
　　而这又反而让我顶在子宫口上的龟头，受到了更强烈的冲击。
　　能被肉感弹嫩紧致的子宫口给刺激，让我舒服极了。
　　所以就让我好好地慢慢地，来回报她的热情吧。
　　『呼啊嗯……呜呜呜嗯～……！』
　　在爱液充分地滋润了整根肉棒之后，抽送也开始滑顺了起来。
　　虽然我是很想要就这么不顾一切地操烂她的小穴，但我现在一定要忍住。
　　不过同样是欲望，我那还想要再品尝更久的欲望其实又更强。
　　激烈地操翻她也好，慢慢地折磨她也好。
　　其实对我来讲，不管是哪种选项都很棒。
　　都是既有魅力又美味的选项。
　　『啊啊……嗯嗯嗯嗯～……！』
　　菲莉亚所承受的快感究竟有多大，从脸颊有多么赤红，以及呼吸有多么急促就一清二楚了。
　　阵阵颤抖着的肉棒已经快要来到了极限，现在大概只要稍微一放松就会马上射精了。
　　但是，要射就得要先让菲莉亚高潮之后才能射。
　　因为身体的本能告诉我，在让自己的女人先爽到失去理智的那一刻射精，此时的快感才是最舒服的。
　　『咿嗯嗯～～……哈－……嗯嗯嗯～～……！』
　　为了要让菲莉亚高潮，我同时进攻了她所有的性感带。
　　这其实也并不是什么很困难的事，因为对她来说，不仅仅是子宫，就连小穴也满满都是性感带。
　　在这种情况之下，另外再加上菲莉亚自己在心理层面上对我的信赖，她现在所得到的已经可说是无穷尽的快感了。
　　『呼啊嗯！？』
　　在我一边狠狠抓住她的胸部的同时，又一边奋力朝着子宫顶上去之后，菲莉亚的声音突然高了八度音。
　　我接着又一边继续用指头搓揉乳头，一边磨啊磨地在拔出肉棒。
　　『嗯嗯嗯嗯～～～……哈呜！？』
　　然后当我这回顶上子宫，又试着拿手指弹了一下乳头时。
　　结果菲莉亚的身体马上因快感而弹了起来。
　　现在我知道菲莉亚的身子究竟有多敏感了。
　　就保持这个步调下去，来让她高潮个爽吧。
　　管她是圣灵还是什么，能让她爽翻天的就只有我！
　　此时此刻，我整颗脑袋想的就只有一个念头——让她高潮。
　　『嗯咿！？啊嗯……啊呜！』
　　当我带这个念头插入肉棒后，菲莉亚的小穴随即产生了甚至已经能从外表观察到的剧烈痉挛。
　　仅凭这一点，我就领悟到她的绝顶时刻不远了。
　　我顺着自己『让她高潮！』的雄性本能，对着菲莉亚最有感觉的那个地方，也就是她的子宫那里，狠狠地顶了上去。
　　『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？』
　　此时，菲莉亚大力弹起，迎来了壮大的绝顶。
　　与此同时，我那完全将子宫口给扣的死死的龟头，也开始射出了精液。
　　那倾泄而出的快感让我完全无法自拔。
　　『……啊……嗯……！？』
　　我盯着菲莉亚的高潮表情瞧。
　　因快感而妩媚无比的菲莉亚，此时她的脸上还有着十分惹人怜爱的温柔笑容。
　　就算不用言语，我也能光从她的表情上就感受到『因我而高潮是多么一件幸福的事』。
　　我完全无法用言语来表达心里究竟有多么开心与舒畅。
　　这让我软掉的肉棒，又再度勃起了。
　　『哈－……哈－……』
　　不久之后，从绝顶状态中平复的菲莉亚开始急促地呼吸了起来。
　　而我也已经进入现在要立刻再战也没有问题的勃起状态了。
　　但在此之前，还是要先观察一下菲莉亚的情形。
　　『呼啊……哈－……嗯嗯……』
　　看起来像正在细细品味着刚刚高潮余韵的菲莉亚，脸上正露出一副『人家还想要』的表情。
　　从胸部上下起伏有多剧烈，不难看出刚刚的高潮有多猛烈。
　　至于膣口那边……
　　不仅看不到我垂下的精液，同时菲莉亚身体的透明度也变得比刚刚要更深了一些。
　　且肌色红润了许多，体温也比刚刚高了些。
　　本来还因为激烈的绝顶而担心着，但现在看起来反而还变得更健康了。
　　果然只要透过吸取精液，就能够维持住圣灵的身体。
　　『哈－……呼……』
　　忽然，那个带着虚幻眼神替我口交的菲莉亚的模样，就这样闪过了我的脑中。
　　要是就这么放着菲莉亚不管，又会发生什么？
　　不管怎么看，那个模样都像是为了充饥的本能反应。
　　最糟的情况下，说不定会死……不，就算不到会死的程度，也一定不会是什么好事。
　　“要继续啰”
　　『豪……请好好疼爱人家……』
　　眼前这位对我敞开双臂，渴求我的少女。
　　我终于能有机会替她做点什么了。
　　这让我感到欣喜若狂。
　　能一起生活让我很开心。
　　能和她交谈让我很开心。
　　能一起欢笑让我很开心。
　　能像现在这样彼此交合，更是让我开心。
　　在我的心中……若借用菲莉亚的话来说，我的灵魂正欢喜不已。
　　“今后的每个晚上，我都还会再射很多给你，没有问题吧？”
　　『欸嘿……欸嘿嘿……那就麻烦您啰……』
　　今后这位如此笑着的菲莉亚，将任我干到爽。
　　中出、中出、中出，不停地中出。
　　只要我的精液能够成为菲莉亚的生命来源的话，就算要我每天都射到干也没有问题。
　　『啊……啊……』
　　使命感、快感、男人的兽欲，以及最重要的，我又再次能与菲莉亚一起生活的喜悦。
　　这各式各样的情绪加总起来，让我的身体颤抖不已。
　　结果，那天、隔天、再隔天……我在那之后的每一天都与菲莉亚干了个爽。

第4章 作为回礼的手淫♀
　　“那时真的太感谢您了！”
　　几天之后，一名强悍的战士正当面向我表达他的谢意。
　　地点是在涅立司福特的中央广场。
　　那个大到不像话的广场，现在居然人满为患。
　　这些人到底都是从哪里冒出来的啦……人数实在多到会让人不禁如此怀疑。
　　不过这样看来，德拉斯特和都市代表他们所说的那些，应该都是真的了。
　　人潮当中，不仅有着士兵、骑士、佣兵，甚至还包含了一般民众。
　　士兵与骑士还可以理解，为什么就连一般民众都来呢？
　　这个疑问，我马上就自己想到了。
　　毕竟那些战士们也各自都有家人。
　　而且更何况，并不同于日本那些地球上的国家，传闻在这里的影响力是很强的。
　　要不是有圣女在，这座城市现在早就被魔王军给毁了。
　　大家似乎都相信了这个传遍大街小巷的说法。
　　已经完全不是代表说的什么『宣传』的程度而已了。
　　不过，当初我们在谈的时候，代表也的确是有说过，会朝着『将我这个圣灵推举成一个可以凝聚大家的精神象征』的这个目标来进行就是了。
　　但就算是这样，因为我本身还不太习惯这种被人仰赖的感觉，在这种场合之下其实是蛮紧张的。
　　“圣灵大人谢谢你！”
　　传闻的威力也太可怕了吧。
　　甚至就连小朋友都跟着这么喊了。
　　不过也的确，大家在看到我这个半透明的身体在空中飘来飘去的样子之后，大概也很难再去怀疑真伪了。
　　不过对我这个完全不记得自己是怎么拯救伙伴的当事人来说，实在有点心虚就是了。
　　但话说回来……与其说是凝聚大家，其实更像是被大家崇拜吧？
　　所谓的偶像崇拜不就是这样吗？
　　但毕竟我已经接受了都市代表的请托，他说他希望我能够去提振一下大家的士气。
　　具体来讲，就是希望我能够出现在大家的面前，能和民众能有一些互动。
　　但这也就代表，我的这个身体会成为万众瞩目的焦点。
　　据说，在这个世界里，曾经有一种被大家称作是精灵的存在。
　　就算是民间故事级别的古老传说，但对我们来说，我现在这个模样用来政治宣传是再适合不过的了。
　　“圣灵姐姐，那个坏蛋魔王也会来我们这里吗？”
　　唉呀，已经不能再同一招傻笑来应付了吗？
　　眼前那位拎着洋娃娃的小女孩，正用不安的表情望着我。
　　『放心吧～我和德拉斯特哥哥一定会打倒他的』
　　“太好了～圣灵姐姐，要加油哦！”
　　那名小女孩在开心地这么回答之后，就笑眯眯的离去了。
　　罪恶感都来了……
　　我当然并没有打算要食言，但总觉得这种行为就像是在欺骗天真无邪的幼童一样。
　　……现在的我已经无法再像从前那样战斗了。
　　也许是因为小太刀不见、又也许是因为效果会在死亡之后跟着消失。
　　总之，目前就只剩下魔法的力量还在。
　　虽说我还可以用魔法的力量做一些补救。
　　可是，不管再怎么努力，也无法弥补我无法上前线做近战输出的战力损失。
　　这个问题一定要想办法把它解决掉才行。
　　魔王军很强。
　　就算有着强如德拉斯特那样的猛将，以及能站上最前线战斗的我，但当时在我们双双在场的情况下，我军的下场却也与败北无异。
　　虽听都市代表说，现在所有的战力都正往这里做集结。
　　但那些战力能否派上用场，我却要画上一个大大的问号。
　　毕竟就像德拉斯特所说的那样，他们不是那种能够用人海战术就能够压制的对手。
　　另外从游戏设计的角度来看，也不太可能会做出一个让主角可有可无的敌人吧。
　　至少，要是我的话，就一定不会这么让这种无趣的剧情出现。
　　……不过在不是游戏的现在，这些东西都没人能够说得准了。
　　不管怎样，既然德拉斯特都已经下定决心要与魔王一决死战，那我就一定要有所突破。
　　不然就连之前那样都已经赢不了了，如今在我又变得更弱的情况下更别谈什么赢面了。
　　……绝对要想出个办法。
　　说是这样说，但问题就是出在我只能施放魔法这点上。
　　我现在就算想做魔法特训，也会让肉体因为魔法放得太凶而维持不易。
　　说得更仔细一点……
　　这副由魔力所构筑而成的圣灵身体，目前是靠吸取德拉斯特的精液来维持的。
　　虽说进食也能有一些帮助，但我就算什么也没做也时时刻刻需要消耗大量魔力，所以相较而言更有效率的精液，就成为我的『主食』了。
　　单就一般日常生活的需求量来讲，只要吸收个几发，就几乎不会有什么太大问题。
　　换句话说，我只要不施放魔法，那些精液要维持住这副身体根本就绰绰有余。
　　总而言之，这副身体是由MP所构成的。
　　一般的人类只要HP归0就会死亡。
　　但现在的我，并没有HP这回事，一切都是用MP来代替。
　　在这种情况之下，我根本就不愿去想象要是我的MP归0会发生什么。
　　不靠精液就活不下去的我，已与淫魔无异了吧。
　　虽说幽灵与淫魔之间还是有所不同，但这是心态上的问题。
　　而且该怎么说呢……
　　在我越来越意识到自己是靠着吸精活命之后，面对德拉斯特每晚那生龙活虎的表现时（说真的，是蛮舒服的啦），对于自己转变成如此淫乱的存在，心中多少还是有点感慨。
　　毕竟……我原本可是个男的哦？
　　但德拉斯特那边的想法我也能理解。
　　当我取回意识时，他正一个人闷在旅馆的房间里消沉着。
　　不过这也是当然的。
　　他不仅被那些最喜欢的女孩们给背叛，甚至还在与魔王军的战斗中失去了我。
　　在这种根本就没有人有办法承受的打击之下，任谁都会想把自己关起来吧。
　　但要是在这种情况之下，原以为已经死去的女孩又活过来了呢？
　　虽说我没有实际经历过那种与亲朋好友的生离死别，所以我无法用『感同身受』来形容。
　　但我还是能够理解，这对他来说究竟有多开心。
　　顺带一提……
　　我与德拉斯特在有了所谓的肉体关系之后，用糜烂来形容我们之间的性生活是太超过，但他的确对这档事算是执着。
　　所以从这些迹象来看，我感觉他应该是迷上我了吧。
　　然后，经过这几天的交合，现在也能够证实当初那种感觉并不是我的错觉。
　　德拉斯特毫无疑问是喜欢我的。
　　虽然是打从身体异变之前就已经知道的事，但情况又有点不同了。
　　总觉得……他的攻势也太不寻常了。
　　这边并不是指他在动作上有多么粗暴。
　　而是指他会以一种紧紧揪住不放，彷如就像是在诉说着『给我搞清楚了，你的主人是我』
　　的既阴湿又缠人的动作来欺负我。
　　而且这挑弄动作带给我的，还不仅仅就只是肉体上的快感而已，甚至连精神层面上的快感都包括进去了。
　　也或许就是因为成了幽灵一般的存在，才会在感受性方面这么敏感也说不定。
　　尽管还无法判别究竟是德拉斯特那边的攻势太猛烈，还是身体本身所带来的影响。
　　总之，我就接受德拉斯特的好意，好好享受这些快感吧。
　　虽然刚来到这个世界的时候还不懂，但我现在慢慢已经懂了。
　　德拉斯特的身边是需要有人来陪伴他的。
　　然后，如果可以的话，这个人选由我来担任会更好。
　　至于说到为什么原为男人的我会这么想。
　　你看嘛，反正我都死过两次了，男人的那些有的没的也早就喷光了吧。
　　算了，反正一切都是为了要拯救德拉斯特，做就对了。
　　唔……大概是一直想着这些事的关系吧，都变得有点想要了。
　　但离交流结束，还要好久哦。
　　我仿佛在脸上戴了一副微笑面具，我的内心逐渐与外表渐行渐远。
　　现在的我，真的有一种自己是超人气偶像的感觉。
　　不过我可没有要唱歌跳舞哦。
　　“我和菲莉亚绝对会打倒魔王的！”
　　另外，这次活动德拉斯特也有跟着参加。
　　或许是作为勇者的他已经习惯这些事了吧，看起来还挺熟练的。
　　既然要替圣灵作宣传，那么带上勇者肯定会比较好吧。
　　虽然要是我是偶像的话，把我和男的凑在同一团实在有点糟糕。
　　但和偶像的考量不同，就都市的角度来看，一个勇者加上圣灵的组合根本是绝配。
　　“圣灵大人－”
　　就这样，我的首次圣灵亮相完美的结束了。
　　『呼～……』
　　现在，我人在旅馆的某个房里休息着。
　　我这个本来就因为NTR游戏的影响而无法信任他人的人，当然不怎么擅长与人交际应酬。
　　因此与大量的陌生人交流这件事搞得我非常疲惫。
　　由于现在已经是圣灵状态了，我并不清楚这对身体有多少负担，但至少在精神方面负担很大。
　　“还好吗？”
　　在身旁这么问我的是担心我的德拉斯特。
　　顺带一提，我们在我成为圣灵之后，就开始同居了。
　　至于理由大家也应该都已经知道了……
　　我现在就算不是每天，也是每隔一阵子就非得要吸精才行。
　　不过总感觉现在这样也和成为圣灵之前差不到哪去就是了。
　　『感谢您的关心』
　　德拉斯特他一直都很关心我，特别是圣灵化之后更是如此。
　　说不定他还比我更了解我身体的情况。
　　就连只是身体又稍微变得透明了些，他也会担心得要死。
　　像昨天，还大白天的，他就一脸认真的在那边问要不要来做。
　　不过因为迟早还是要用精液来回复，我最后也并没有拒绝就是了。
　　像德拉斯特这种正派的人，是不可能有……
　　好吧，毕竟他也是个男人，多多少少还是会有一点邪念没错，但总之他对我的担心绝对是如假包换的。
　　『比起我，德拉斯特您才不要太勉强自己哦』
　　但这个对我嗬护有加的德拉斯特，自己却看起来像在硬逼自己一样。
　　每天疯狂地射精这种事，从以前开始就这样了，所以根本就不用替身为绝伦勇者的他担心，我所担心的是别的问题。
　　更具体来说，是精神上的负担。
　　德拉斯特从那天开始，就不断以训练的名义自虐着。
　　就连今天，也是在活动结束之后做了巨量的训练。
　　附带一提，我也有多少帮他一点忙。
　　虽然我确实是失去了那些剑术方面的能力，但并没有连运动能力都一起失去。
　　由于成为圣灵的我处于灵体状态，重力根本就束缚不了我，所以只是单纯陪陪他跑个步…
　　…呃，是陪他『飘』才对……
　　总之，由于我陪他运动时，并不会给他添上什么麻烦，所以像是马拉松之类的体力基础训练，我是可以陪他一起做的。
　　“让你担心了呢。不过，要是没有做到这种程度，是赢不了魔王的”
　　『也是呢……』
　　没有错。
　　德拉斯特的说法可说是完全正确。
　　照这样下去，还是会输给魔王。
　　魔王军他们不仅善战，兵力及谋略方面也十分强大。
　　想要击败他们，要嘛有惊天密招要嘛有能够碾压他们的战力。
　　但这些东西要是能够轻松获得，我们也不用在这折腾了。
　　总之，在酝酿出这种绝佳妙计之前，现在也只能每天扎扎实实地做训练了。
　　“对了，菲莉亚。有东西要给你”
　　或许是想要转移话题，德拉斯特此时从行李中把书拿了出来。
　　这个世界的书本，价值远比地球的要高太多了。
　　当然制作技术落后是最直接的原因，但或许魔法影响了科学的发展也是另一个原因。
　　毕竟我还是蛮喜欢这个游戏的，所以这些设定上的小细节我都有印象。
　　但不过上次玩这个游戏已经好一段时间了，其实也不是每个地方都还记得啦。
　　『感激不尽。请问……这是魔法书吗？』
　　书本看起来相当厚重。
　　而这么厚的书一共有五本，全部堆起来也占了不小的空间。
　　“虽然很犹豫该不该把书本当作礼物送给女孩子，但我想菲莉亚应该会比较喜欢偏实用性的东西吧”
　　被德拉斯特给说对了。
　　这也没有办法吧。
　　毕竟，尽管我的外表是个少女，但内在仍是个哥们啊。
　　说实在的，就如同我对约会的观念以及食物的喜好一样。
　　不管是宝石、饰品还是衣服什么的，就算我收到这些礼物，心中也没有任何一丝雀跃。
　　『连我自己也觉得，我是不是要再多有女孩子味一点比较好呢』
　　对早在成为圣灵之前就每晚被人给操翻的我来说，再去说些什么『我生前可是个男的耶』，也只是不必要的装模作样罢了。
　　虽然在性转之后我的确吃足了苦头，但这也是我自己的选择。
　　不管是来到这个世界也好，还是喝了爱情魔药也好，又或者是献身给德拉斯特也好，这些全都是我所下的决定。
　　“啊，希望你不要误会，会送你这本魔法书并不是因为——”
　　『我知道。您这么顾虑我的感受，我非常开心哦』
　　说出这句话的我，脸上露出了与白天截然不同，发自内心的灿烂笑容。
　　虽然德拉斯特的话才说一半就被我打断了，但想必他已经发现，自己先前讲出来的那句话有挖苦的意思在。
　　的确，就客观来看，当把魔法书交给一个失去战斗能力的人时，对方会意会成“你这个没用的家伙”，也没什么好奇怪的。
　　但我知道，以他的个性，才不会这样去挖苦别人。
　　『这些书，我一定会用心潜读的』
　　“我太高兴了，能看到菲莉亚这么开心，我的苦心没有白费呢”
　　真不愧是小黄游的男主角，居然就直接在当事人面前把这种事讲出来啊。
　　要说是害羞呢，还是难为情呢，总之这让我的脑袋整个乱烘烘的。
　　虽说就算不特地讲出来，我也能领会，但一旦当面被这么讲……
　　又加上，一想到有人花了这么多心思在我身上，我怎么可能会不开心呢。
　　……而那些女人背叛的，就是这么一个会替别人着想的人。
　　我果然还是讨厌她们。
　　就算在游戏时期知道了缘由，我还是无法接受。
　　究竟是那些长久以来，一直与他同甘共苦，甚至还有了肉体关系的她们，其实对他什么感觉也没有呢……
　　还是说那些家伙根本打从一开始，就是无法与人心灵相通，如同魔族一般的存在呢。
　　特别是那个叫露莉艾丝的女人。
　　表面上一副可靠大姐姐的样子，但最后却用了那种方式来背叛。
　　身为一个男人（原）……不，身为一个女人，我绝不饶恕她。
　　我该怎么——
　　“菲莉亚？”
　　『请，请问怎么了吗？』
　　德拉斯特的声音让我狭小的视野又瞬间扩大了。
　　刚刚的思绪……更准确来说是杀意，让我稍微结巴了一下。
　　“你又变得有点淡了。现在马上来弄的话……可以吧？”
　　在他这么一说之后，我朝着自己看了看。
　　是看见了纤细的身体与硕大的乳房啦，但要说看出个什么嘛……
　　不过，既然德拉斯特都这么讲了，那大概就是那样吧。
　　况且今天我也被那个交流活动给搞的疲惫不堪了，的确是会造成精神方面的大量耗损。
　　可是呢……
　　『德拉斯特大人，今天就不要“吸精”了，可以请您和我“爱爱”吗？』
　　“呃……”
　　只见他一副分不清两者有何差别的脸。
　　的确，就算说法不一样，但到头来干的也是同一档事。
　　连我自己也知道这不太好理解。
　　不过这种感觉究竟是什么？
　　虽说是必要的行为，但要我把德拉斯特只当作是一台能够被我榨出精液的机器……
　　咦？听起来怎么好像不错？
　　总，总之呢，要挑起男人情欲。心情和气氛都是很重要的。
　　『嗯～～该怎么说呢，虽然能与德拉斯特大人“按表操课”也是很棒，但人家偶尔也会希望能把重点放在享受上……』
　　我的声音越说越小声。同时，身体的站姿也歪向了一边。
　　虽说我透过肌肤从德拉斯特身上感受到的，从来就不是那种如同履行义务般的感觉。
　　但偶尔来点变化也是必要的。
　　况且我自己也想要转换心情，挥去刚刚的那些不快。
　　性爱的快感让我无法自拔。
　　虽说作为一个男人（原），对于自己和男人做爱这档事，到现在也不能说就已经完全可以接受了。
　　可是，在尝过小穴被肉棒撞至子宫深处的绝顶快感之后，如今面对性爱的诱惑，也已经到了连婉拒都会犹豫的地步了。
　　再加上哪怕是成为圣灵的现在，这神所赏赐的身体与德拉斯特的契合度仍旧超群，且我本身也不是那种能够抗拒性爱快乐的类型……
　　『所以……让我来给你一些“性爱回礼”吧？』
　　这是我的真心话。
　　会这么想也很合理吧？
　　毕竟我实在不想把“只是想要转换心情”这种理由给他知道。
　　可以的话，我尽量想用更积极的态度来面对。
　　不过……用找男人做爱的方式来抚慰消沉的自己这种事……好像也蛮诱人的嘛。
　　“……好吧。不过，我会送你礼物，并不是那种企图哦”
　　德拉斯特坦率地答应了。
　　他一定是知道我的目的，才故意这么说的。
　　至少我自己认为我们默契已经有好到这种程度了。
　　『啊啦，难道不是吗？』
　　“任凭你说啰”
　　就在如此般的谈笑声中，我开始做准备。
　　所谓的准备，具体来说，就是摆出害羞的样子一件又一件地把衣服给脱光。
　　虽说就这么穿着也是不错，不过看着女孩子自己脱光也是另一番享受吧。
　　男人就是这样，会对情色之事有着无聊执念。
　　我如果只是一个普通的女孩子的话，大概就不会对性癖这么了解了吧。
　　毕竟男人这种生物，其实还蛮讲究的。
　　巨乳、贫乳、大腿、女仆装、护士装……
　　把性癖分门别类摊开，根本举也举不完。
　　若是在前世的地球……或者说前世的日本，那边的女性都不喜欢这方面的事吧。
　　不过基本上这种情色方面的癖好都还蛮变态的，所以也是没有办法的。
　　哪怕同样是男性之间，只要没有兴趣，也只不过是无法理解的话题罢了。
　　但是呢，我这位菲莉亚小妹妹可是能够理解的唷。
　　只要不是什么虐待或是猎奇之类的，这些性癖我全都略懂。
　　随着衣服慢慢被我褪去，布料与肌肤的摩擦声也不断回荡在才刚入夜，但却还算安静的房间中。
　　在这个氛围之下，再加上我尽量用自己想象中最色的方式来脱衣……
　　那么，究竟效果如何～
　　德拉斯特的股间马上就肿胀到不行了呢。
　　不过德拉斯特只要看见我的裸体，本来就几乎都会变成这样就是了。
　　『啊……』
　　才脱到一半，德拉斯特的魔掌就已经袭向半裸状态的我了。
　　先是用双手在我的腰与背上不断游移，然后将我的身体拉了过去。
　　力道虽没有很强，但也足以让我这个女孩子无法抵抗，只能乖乖倒卧在他的胸膛上。
　　『就那么猴急吗？』
　　“是啊，我好像已经等不及了”
　　『啊啦～原来等不及了呀？』
　　“你不久之前还是个什么都不懂的小女孩耶……”
　　『还不是都是您教导有方』
　　才像这样刺激个几下，德拉斯特就快要按捺不住了。
　　他的脑子肯定已经满满都是“快开始快开始”了吧。
　　如果是M取向的游戏剧情的话，接下来的发展肯定是会继续玩弄男方，吊足他的胃口。
　　可是，想好好溺爱他的我，并没有如此打算。
　　而且你看，半裸状态不是超色的吗！
　　原为男人的我非常了解这有多诱人。
　　『不会这样就结束了吧？还是说……已经玩腻我了吗』
　　每个晚上都一直在搞，身体当然会越来越习惯。
　　而这点，也同样适用在习惯新快感的圣灵身体上。
　　但就算身体习惯了，对性快感的渴望，也是永远不灭的。
　　我想至少现在还不到德拉斯特腻了，说“我想休息了”的时候。
　　“怎么可能会腻啊。看来今天要你彻底明白才行呢”
　　唔哇……好像踩到他的地雷了。
　　这让我有点害怕。
　　根据以前的经验，每当出现这种反应的时候，当天下手几乎都会特别不知轻重。
　　不管我怎么反复思考，我都认为我已经是性爱的俘虏了。
　　当然，这并不表示我准备要违背我自己的道德价值观了。
　　总之，目前我对于和德拉斯特做爱这档事……也不排斥了。
　　这究竟是爱情魔药的影响，亦或者是自然产生的感情呢？
　　我不知道。
　　不管是哪种，我都不会讨厌这位就算我变成现在这副妖魔鬼怪模样也愿意说爱我的男人。
　　不过，今天已经说好是性爱回礼了。
　　重点可不能搞错。
　　『在您让我的身体的每一处角落都彻彻底底明白之前，要不要先让我来好好为您做“性爱回礼”呢？』
　　“……也是呢。但是，你想怎么做？”
　　没有错，这是性爱回礼。
　　虽然已经讲过很多遍了，但我还是要说，这是性爱回礼，又简称爱礼。
　　连我自己也不晓得自己在说什么了，总之就是这种行为。
　　既然是所谓的性爱以及回礼，那就来做些能当作回礼的侍奉行为吧。
　　这样的话……就让我来好好利用我生前在青春期时，所培养出来的知识吧。
　　『这么做哦～』
　　我从德拉斯特的怀中，用跪爬的姿势，向后钻出。
　　随后，来到了德拉斯特的下半身的我，掏出了裤档中的肉棒。
　　早就已经是勃起状态的巨大肉棒，在完全充血之后，以随时会爆发的气势规律地颤动着。
　　“……唔”
　　我将我的两只小手贴上了这魁梧的巨棒。
　　……嗯，就算已经被这玩意搞过超多次了，依旧觉得它大的夸张。
　　这时，恶心的触感从两手传了过来。
　　德拉斯特的先走汁，正仅仅因为我的触摸而不断分泌着。
　　以致于双手都是那种粘搭搭的感觉，弄得我相当的不舒服。
　　就算那汁液的量已远超过还是男人的时候的我，但毕竟是别的男人的体液，还是觉得蛮恶心的。
　　我原以为我已经大致上都习惯了，但看来还是残有一些男人的自我意识在。
　　“哈－……哈－……”
　　德拉斯特的呼吸紊乱了起来。
　　或许是觉得很舒服吧。
　　因为这可是圣灵大人的双手唷……开玩笑的啦。
　　毕竟性器被少女特有的细致肌肤给碰触到了嘛。
　　『那个……请原谅我还没有勇气放入嘴巴』
　　听说我当初因为魔力不足，曾在意识模糊的状态下替他口交过。
　　所以，若要我回答“能不能办到？”
　　我也只能说“请再多给我一点时间”了。
　　不过，我也没有要一直拒绝下去的意思。
　　毕竟问题是出在原为男人的我身上，和德拉斯特那边没有关系。
　　所以我才想说，是不是至少要用手替他服务。
　　『……咕噜』
　　我不禁空咽了一下。
　　我自认为原是男人的我对男性的身体已经够了解了。
　　毕竟我可是在前世拥有二十年经验的男性老手。
　　但是呢，眼前这个我甚至不知道该称呼它棒还是柱的肉块完全不一样。
　　当初在我胯下那挂着的可不是这种嚣张的玩意啊。
　　不过，我其实也对其他同性的性器官不怎么了解。
　　比较熟悉的对象也就只有前世的自己，以及在我眼前的这个家伙而已了。
　　但再怎么说，那个大小也太犯规了吧。
　　“你平常居然都在接待这种怪物吗……”
　　真想这样称赞自己的身体呢。
　　可恶……身为男人的挫败感都来了。
　　不过就算换成菲莉亚这个身份，不管是社经地位还是能力什么的，也几乎都赢不了他就是了。
　　所以要给他一点颜色瞧瞧才行。
　　『那就开始啰』
　　这根一颤一颤，又红又肿的肉棒，就这么被我稚嫩的小手给搓揉了起来。
　　由于我的双手已经沾满了粘滑的先走汁，因此这根肉棒摸起来相当滑溜。
　　我生前当然也有自己自慰过。
　　虽然对普通的男孩子来讲，会自慰根本就没什么大不了的。
　　但我的次数已经多到连我自己都记不起来了。
　　所以不管是肉棒的构造，还是觉得舒服的部位，我都还算是清楚。
　　『嘿……咻～……』
　　我一下温柔地抓在茎状部位，一下又抚摸那一下隆起一下又稍微软掉的龟头部位。
　　虽然我比一般女性还要更加厌恶肉棒的反应，但这种能掌握小德拉斯特生杀大权的感觉其实还蛮棒的。
　　毕竟平常我的角色都是被动的那一边嘛。
　　一直都好向往能够这样欺负别人。
　　『嗬嗬～感觉如何呀？』
　　“不错……很舒服哦”
　　嗯……虽然我兴冲冲地乘着S的感觉开口询问，但和德拉斯特的回答相反，从肉棒的反应来看，他还相当有余力。
　　还是因为我的技术不到位的关系吧？
　　毕竟男人的那里很敏感，不能够光靠蛮力去用力搓揉。
　　但我又没有那种“仿佛用柔软肉璧将其包复住”的手工技术。
　　算了，那就从现在这一刻开始精进我的技术吧。
　　“唔……”
　　德拉斯特发出了喘息。
　　身为男人的我知道，这种痛苦在没有射出来之前是不会消除的。
　　所以为了要尽快让他解脱，我的手继续不停地搓着他的老二。
　　一段时间后，肉棒开始一跳一跳地摇头晃脑了起来。
　　在一股莫名的嗜虐心驱使之下，我卯足全力加快了手部的动作。
　　而肉棒也随之在规律颤跳的同时，慢慢变得越来越粗壮。
　　我老实说，真的还蛮恶心的。
　　就连我沾到我自己的，都会想马上擦掉或洗掉了，更何况是别人的先走汁。
　　不觉得恶心才奇怪吧。
　　啊，不过小穴的话，因为早就已经习惯了，所以就没有那么严重。
　　既然都已经来到这里，就不能再回头了。
　　“咕啾”、“咕啾”
　　最后冲刺阶段的湿润液体声，不断从手与肉棒之间发出。
　　随即……
　　“射.射了……！”
　　在德拉斯特如此宣告的同时，肉棒的颤动也开始变得激烈了起来。
　　兴奋的德拉斯特在我的手淫之下，被我弄到要射精了呢。
　　唉……反正这也是迟早的事吧。
　　不过话说回来，想要替这化为圣灵的身体做补给，精液就一定得射在体内才行。
　　但我握住肉棒的点位太差了。
　　这样下去，精液一定会喷得到处都是。
　　可是现在既没有让我把肉棒塞进体内的时间，也还没有做好用嘴巴去接的觉悟。
　　怎么办怎办怎办，在脑袋一团混乱之下，我不由得抓得更紧了。
　　『哇啊～……！』
　　手中传来了“噗滋”的声响。
　　但这声音这并不是射精所发出的液体声。
　　而是源自于我手中的声音。
　　是的……肉棒就这么穿进了我的手里。
　　“唔……！”
　　随即，滚烫肉棒喷出的精液，射进了我的体内。
　　就算是已经十分清楚每个人的射精量都有所不同的我，也再次为德拉斯特精液的与众不同感到折服。
　　不但肆无忌惮发射在我手中的那些精液既粘密又浓稠，量方面还很惊人。
　　只见精液就如同水泵一般，“噗啾”、“噗啾”地一直射个不停。
　　接着……就和精液射进小穴时一样，我的魔力开始恢复了。
　　『嗯……嗯嗯……』
　　尽管发生了突发状况，一波一波的精液依旧随着肉棒的抖动，接二连三地不断射入我的体内。
　　然后在我几近透明的手里翻滚个几圈后……雾散而去。
　　就有点类似入浴剂倒入装满水的浴缸时，会出现的那种景象。
　　虽说只是我自己的猜测，但这应该也算是吸精的一种吧？
　　『嗬嗬……』
　　我不禁露出了满足的笑容。
　　虽然圣灵的身体带给我许许多多的不便，但看来也不全然是坏事呢。
　　随后，我就这么继续顶着，让自己的手有如自慰杯般地开始扭啊扭地旋转了起来。
　　“哼啊……”
　　反应还真大。
　　看来就算是德拉斯特，也会在高潮结束后变得敏感呢。
　　见到刚才还游刃有余的德拉斯特变得如此狼狈，我马上就意识到这招奏效了。
　　随即抓准了德拉斯特刚射完没有余力反抗的机会，立刻强压上去，和他接吻了起来。
　　『嗯啾……哈姆……』
　　已经彻底习惯接吻的我，只要是德拉斯特，要什么时候和他接吻都可以……这件事先暂且不谈了。
　　总之，我好不容易才有了这个机会，就让我充分发挥我这个圣灵手淫自慰套的功效吧。
　　也就因为这样，我又把手插得更深，让它吞噬了整根肉棒。
　　『啾噜……嗯唧噜……』
　　不知为何，就连接吻我都觉得我做得比平常更好了。
　　因此，在性方面几乎毫无损伤的我，在这场战斗中可说是把德拉斯特按在地上摩擦。
　　『啾噗……嗯啾噜……』
　　或许是被我的手淫给影响，德拉斯特的接吻动作相当迟缓。
　　要是平常这个时候，他早就已经针对我的弱点展开反击，把我摆平了吧。
　　但大概是我对他肉棒的进攻太有效果了，现在就连反击都相当疲软。
　　所以，我一边用我的圣灵手淫自慰杯套玩弄，一边又更进一步地用深吻来欺负他。
　　『啾咕……唧噗……』
　　在我这个逐渐又变得浓稠的圣灵身体的包覆之下，刚射完的肉棒已逐渐回复了精神，慢慢开始坚挺了起来。
　　那肉棒上上下下摇头晃脑的样子，简直就像是被我欺负到话都说不出来了。
　　『嗯唧……唧噜～……』
　　怎么回事……用女人的身体来玩弄男人也太爽了吧。
　　搞不好……我的人格具有S倾向？
　　一想到被我恣意玩弄的是那个德拉斯特，就忍不住兴奋了起来。
　　虽然仔细想想，就算外表是女人，一个男人这么做就各方面来说都不太妙就是了。
　　但是……还是有些不满足啊。
　　……特别是发痒的下体。
　　不对不对，现在我可是玩弄人的那一边耶，要把M的部分给压抑住！
　　『嗯噗……嗯啾噜……』
　　而就在我这么套弄的过程中，肉棒已经又开始一颤一颤地抖动了。
　　这个不久之前才发射过的肉棒，眼看又快要爆发了。
　　既然如此……我使劲来回旋转起插在肉棒上的圣灵手淫自慰套，制造更强烈的刺激。
　　『嗯嗯嗯嗯噗……唧噜噜噜……！』
　　随着我的动作，射精开始了。
　　那些猛然喷射而出的精液，在射进我的体内之后消散而去。
　　我能感受到那些射入体内的精液有多么炙热与粘稠。
　　此时涌上的，与其说是兴奋感，更像是让德拉斯特高潮的成就感，以及其他类似奉献精神的感情。
　　我心中的这些感受，或许就是那些喜欢口交的女人的心情吧。
　　这么说来，我现在是不是也升级成“喜欢打手枪的圣灵”了？
　　『嗯……啾噜……』
　　一直到德拉斯特一颤一颤的肉棒不再吐出精液为止，全程我都没有放过德拉斯特的嘴，持续不断地与他接吻。
　　哪怕强如德拉斯特，就算是我，也能对射精中的他为所欲为呢。
　　『啾……哈——……感觉如何呀？还舒服吗？唔嗬.唔嗬嗬……』
　　我的时代终于来了。
　　魅魔AKA菲莉亚小妹妹从今天起诞生啦～
　　从今以后，我是攻，德拉斯特是受。
　　就让我把勇者大人调教成M男吧。
　　那么，再来要用什么招式玩弄他好呢？
　　『哇啊……？』
　　突然一阵漂浮感。
　　唔？我可是圣灵这种类似于幽灵的存在哦，会有漂浮感也没什么大不了的吧……
　　但这不是那种意思。
　　总之，在漂浮感消失之后，不知为何德拉斯特已经压在我身上了。
　　换句话说，我们的位置上下互换了。
　　“……菲莉亚，你还是不要随便逼男人拿出真本事比较好哦？”
　　嗯……好，看来没有在生气。
　　毕竟依我对他的了解，要他真的是在生气的话，我是能够分辨得出来的。
　　要说的话，我想那是兴奋吧。
　　从这个反应来看，大概已经想好要怎么料理嚣张的我了吧。
　　仔细想想，德拉斯特的性欲要强上别人一倍。
　　强到就算同时应付那三位女主角，也都绰绰有余的程度。
　　所以，那么强的性欲要我一个人搞定，只能说相当困难。
　　也就是说，才让他射个一两发，根本就形同杯水车薪。
　　不如说反而还不必要地让他的欲火烧得更旺。
　　『啊哈.啊哈哈……』
　　我想，一直以来都在德拉斯特面前展现笑容的我，这回的笑容肯定很不一样吧。
　　该怎么说呢，就套用那句大家常讲的话吧。
　　我的时代，就此殒落，如同昙花一现。
　　『德.德拉斯特大人，您应该不是认真的吧？』
　　“就如同我先前讲的，我今天会让你彻底明白我的心意”
　　嗯，我死定了。
　　不过，算了，这样也好啦。
　　毕竟德拉斯特在那之后一直都无精打采的，现在这样至少还比较有精神。
　　虽然我也很希望能够来演个S的大姐姐角色，但还是放弃吧。
　　等等德拉斯特会怎样生龙活虎地把我干翻，我已经能够料想得到了。
　　所以……对了！不晓得这招有用吗？
　　『因为人家是个蠢蛋，马上就会得意忘形了。所以在教导人家的时候，还请您务必要……哇啊！』
　　话都还没有说完，德拉斯特就压上来了。
　　技术高超的手指、封住我小嘴的唇，以及被大汉压住而无法动弹的身体。
　　因为实在太容易想象接下来会发生什么了，所以我也知道，大概又会是和平常一样的结果吧。
　　——总之，今天也是干了个爽。

第5章 我才不会因为死亡就离开您
　　『……』
　　我正在阅读中。
　　读的当然是德拉斯特给我的魔法书。
　　内容从基础入门到实际应用的这些书籍每本都相当厚重，且总计有五本之多。
　　从前在地球上我还是男儿身的时候，偶尔也会读点书。
　　但像这种砖头等级的专门书籍，我还是第一次。
　　而里面的内容我觉得还蛮有趣的。
　　在这个世界，魔法似乎是属于那些有才能或是贵族阶级的人才会去学习的一种技能。
　　但不管在哪个世界，大家都不怎么喜欢念书。
　　大多数的情况之下，都只是被为了生活之类的理由给逼去念书而已。
　　鉴于学校的优点，虽然也有人试办了魔法学校给大家念，但可惜最后成效不彰。
　　因为魔法这种东西，最重要的还是天分。
　　那些有天分的人，就算不特别去学也有办法使用。
　　——书里是这样写的。
　　但不管怎样，我还真的要感谢制作这类书籍的作者。
　　一方面，现在的我极度需要依赖那神所赐予我的魔法力量。
　　而另一方面，我现在也一定要取得和魔法相关的知识才行。
　　再加上我自己本身是在没有魔法的世界里长大的，刚好也满足了我对魔法的好奇心。
　　虽然我还没有全部看完，且有些地方也没读懂，但现阶段已经有一些成果出来了。
　　我所能施放的法术是辅助类魔法。
　　不论是让身体变轻盈、增强肌力，又或者让伤口渐渐自然愈合，这类电玩术语中被称作上BUFF的招式，在这个世界里都是属于强化系的法术。
　　而在强化系的所有法术当中，有个能够张开护盾的法术。
　　那就是我学到的新招——Divine Shield。
　　我就是因为当初太弱了才会死。
　　而现在的我又比当时还要更加弱小，所以一定要有可以拿来护身的手段。
　　为了这个目的，我学了防御魔法。
　　毕竟防御类的辅助魔法用途相当广泛。
　　不只能保护自己，还能够用来守护伙伴。
　　其它适合我学的还有能让敌人放不出法术的魔法。
　　虽然我目前还没学成，不过由于魔族那边有很多那种会乱砸法术过来的家伙，所以虽然难度很高，我还是想要尽快点把它给学会。
　　话虽如此，现在这副圣灵的身体已经不能再像以前的身体一样随心所欲地狂丢法术了。
　　一旦魔力用过头，就又会需要那个……吸精，不对，是补给。
　　还好，在读过了那些书并加以实际操作过之后，我现在已经渐渐掌握了节省魔力的方法。
　　这样继续钻研下去，我应该就可以学会那些低消耗的强大法术了。
　　我一定要赶快让自己学会那些实用的招式，让自己派得上用场。
　　『……？』
　　专心念着魔法书的我，顿时因为一股奇怪的感觉而抬起了头来。
　　在张望了一圈之后，映入眼帘的，就只有在旅馆中庭做着日常训练的德拉斯特而已。
　　根本就看不出任何的异常。
　　但我却有种仿佛背部在发痒的感觉，一直觉得很不对劲。
　　当然这不是所谓的欲火焚身。
　　由于需要定期吸精，我可是每天都和德拉斯特干了个爽，性欲在累积起来之前早就都发泄光了。
　　虽然也因为这样，养成了一到夜晚，就会想要的习惯，但那和现在所感受到的完全不同。
　　“菲莉亚，怎么了吗？”
　　德拉斯特发现到我出了状况，靠了过来。
　　但那股奇妙的感觉却依旧没有消失。
　　所以到底是什么情况啊？
　　『我有种奇妙的感觉』
　　“奇妙的感觉？”
　　虽然乍听之下，这像是那种“咕嘿嘿～你这个小色胚，又在发情啦”的咸湿对话。
　　但德拉斯特那边似乎从我的神色看出了事有蹊跷，一脸疑惑地看着我。
　　嗯～～这究竟是什么感觉啊？
　　说是不舒服嘛……好像也不算。
　　硬要说的话，比较接近是某种熟悉的感觉，但是什么我也说不上来。
　　我唯一知道的就只有这感觉让我相当不安。
　　真的有如雾里看花一般，完完全全搞不懂。
　　『大概是……从这个方向来的』
　　我集中精神之后，得知了方向，便朝那个方位指了过去。
　　手一指，那种奇怪的感觉就瞬间转变为不快感了。
　　『在还没有实际调查之前我也不敢确定，但那个方向的话……』
　　当初那些臭婊子们背叛德拉斯特所在的那座都市，就在那个方向。
　　虽然也有可能是我弄错了，但总有股不快感。
　　尽管我不觉得自己有那种能力，但我实在无法放心。
　　前世的我就姑且不提了，但现在的我可是菲莉亚，而且还是成为圣灵的菲莉亚。
　　会对那方面的感受更强也是有可能的事。
　　『要是搞错的话就好了呢……可以帮我调查一下吗？』
　　“好，立刻去找代表，看能不能帮我们调查看看”
　　就这样，我们决定停下训练，马上动身去找都市代表。
　　就结果来说，我的不安是对的。
　　那时都市代表在听了德拉斯特的说明之后，很果断地就立刻又派新的侦察兵出发了。
　　谈话中他马上就察觉到，这件事与第一批派出去的侦察兵失联有关。
　　之后，那些新派出去的侦察兵带回的情报是……
　　——魔王军来袭。
　　据情报内容，他们是一群绝非世间之物的异形。
　　具体来说，就是一些只有骨头的怪物，或是全身尸肉的人形怪之类的。
　　换句话说，有一大堆的骷髅兵及丧尸正在朝着这座城市进军中。
　　侦察兵的脸色显得有点苍白。
　　毕竟丧尸这种怪物其实就是会动的人类尸体。
　　『不用担心。在圣神的护佑之下，只要拿出勇气，我们是绝对不会输给他们的』
　　我担负起我的责任，如此说着来消除大家的不安。
　　现在最害怕的就是“我军光是听到敌方的阵容就失去战意”这件事。
　　所幸，似乎是大家相当信赖圣灵的缘故，总算又恢复了平静。
　　说实话，我到现在还是觉得太夸张。
　　但圣灵这块招牌的威力就是如此强大。
　　不过……还有一件事是我更担心的。
　　『德拉斯特大人，从敌军的阵容来看，大概那位也在』
　　“……嗯”
　　虽然从没有交手过，但从会操纵不死生物这点来看，八九不离十了。
　　——露莉艾丝。
　　这个对德拉斯特来说，有如姐姐般存在的她，在这个游戏中的女主角群中，是唯一的姐系角色。
　　年龄较大的她，是周遭所有人的仰慕对象。
　　同时，她也如同现在的我一样，有着大家给予她的深厚信赖。
　　她有着那些爱好肉感、巨乳、大姐姐这类要素的玩家，会中意的外观与个性。
　　职业是圣职者。帮大家在后面补血的这种奶妈角色，也替她增添了不少魅力吧。
　　最后，由于是圣职者，所以在被寝取之后特意让她成了死灵术师。
　　综合上述情报，几乎可以肯定就是她了。
　　“菲莉亚，我已经没事了”
　　『那…………』
　　准备要反驳的话语，又被我吞了回去。
　　因为我从德拉斯特的眼神，能够看得出来他并没有在撒谎。
　　“我自己也觉得奇怪，明明以前还那么难受，但后来在经历过比被她们背叛还要更加难受的事之后，就觉得那些都已经无所谓了”
　　……虽然德拉斯特没有明讲，但我立刻就发现原因在我身上。
　　我在与魔王军的战斗中丧失了性命。
　　虽然我自己想不起来最后是怎么死的，而且大家也都不跟我说。
　　但我知道，那段回忆对德拉斯特来说肯定是再痛苦不过了。
　　换做是我，要是有个爱慕自己的女孩被杀死了，我肯定会崩溃。
　　“所以我要参加战斗。下次我绝对不会再输了……绝对！”
　　战意高昂的德拉斯特，以相当吓人的气势展现他的强烈决心。
　　“看来就算真的遇到那些家伙，他也有办法好好战斗了吧”
　　他那眼神带给我的，就是如此强烈的情感……搞不好因为这身体变成这样，我还真的拥有如此能力。
　　总之，这样太危险了。
　　『德拉斯特大人』
　　“怎……嗯唔～！？”
　　我将坐着的德拉斯特的头抱进我的胸膛。
　　相信肯定也是会有那么一丝丝的母性蕴藏在我的大胸部里吧。
　　接着，我边轻轻摸着他的头边轻声说道：
　　『因为是您做出的决定，所以我不会说些什么“不要去”的话来干涉您』
　　德拉斯特是勇者。
　　一路靠着战斗，拯救了许许多多的人。
　　世道如此，这个世界需要勇者。
　　且德拉斯特自己也已经下定了要与魔王军战个你死我活的决心。
　　所以我没有要劝阻他的意思。
　　『是要为了报复那些背叛您的女孩子也好，要靠对魔王的恨意活下去也好，是要为了复仇而战……也好』
　　假如今天换成我是德拉斯特的话，肯定不会饶恕那些女人。
　　一定会满脑子想着怎么杀掉魔王。
　　会为了替我……不对，为了替伙伴复仇而活下去。
　　作为一个人类，这也是理所当然的吧。
　　所以我不会去否定这种情感。
　　不如说我还会在内心默默地说着“当然愿意帮忙啰”，发自内心地赞同它。
　　我知道在这个世界上，就是会有一些该死的家伙。
　　我也知道那种咒人千刀万剐也死不足惜的恨意是什么。
　　单靠正能量，有些事是办不到的。
　　不同于欲望，那是种腐蚀人心的污秽情感。
　　而我不会想去否定这种情感。
　　『但不管发生什么事，我都会陪着您』
　　德拉斯特说他想要消灭魔王他们的话，我会一起去。
　　会一起背负他的污秽。
　　就算我会因此被自己的黑暗给吞噬，也要一起打垮他们。
　　毕竟……你看嘛，我这个圣灵也和怨灵没有差多少。
　　对把自己杀死的魔族怨恨也没什么不对的吧。
　　充满污秽的怨恨不是还挺合适我的吗？
　　“菲莉亚……”
　　我们曾一度因为天人永隔这种无法违抗的真理而别离。
　　但是……
　　『我才不会因为死亡就离开您。所以说……』
　　“……一直以来谢谢你了”
　　因一时脑冲脱口而在烦恼后面该怎么继续的我，在这时被他感谢了。
　　平静的口气让慌乱的我稍微放心了一些。
　　“菲莉亚，下次我们一定要赢”
　　『是！』
　　与魔王军的交手，已经输过两次了。
　　事不过三，这次绝对不会再输了。
　　“不过……”
　　『嗯？』
　　“可以再让我维持这个姿势，多待个一会吗？”
　　德拉斯特仍维持着在我的怀抱中被我摸着头的姿势。
　　嗯，也是呢。我超懂这种男人想要好好享受这对大胸部的感受。
　　毕竟下次战斗说不定真的会死……他应该是不至于这么想，但上战场总是会不安。
　　就像我尽管已经有了不少与魔族或魔物战斗的经验，但至今也仍然还不太习惯上战场。
　　『就只能到出发为止哦？』
　　“好，拜托你了”
　　就这样，一直到出发之前，我都任凭德拉斯特对我撒娇。

第6章 死灵术士
　　“前方的魔王军停下来了！”
　　知道魔王军正袭往涅立司福特的我们，立刻就展开了行动。
　　人类这边的战前准备做得相当扎实。
　　而之所以会有那么多时间做准备，最有可能的说法，是魔王军被那道我当初死亡时发出的光芒给弄到损失惨重，所以才迟迟未进攻。
　　但现在魔王军终究还是开始进攻了。
　　“站在最前方的人是露莉艾丝大人……更正，是那位魔女！”
　　还真的猜对了，这支军队果然是她带的。
　　对在地球时已经玩惯游戏的我来讲，骷髅兵和丧尸是在游戏中很常见的怪物。
　　但在实际亲眼见到满满都是骷髅兵和丧尸的死灵大军之后，还是觉得非常的不舒服。
　　那从外表就能料想得到的腐臭与尸臭实在太可怕了。
　　所谓的“吓到差点飞起来”，指的就是这么一回事吧。
　　……虽然我本来就用飞的了。
　　“菲莉亚，你怎么看？”
　　『陷阱……或者，是开战前来叫阵的吧？』
　　如果现在那里站的是其他两位女主角的话，铁定直接就开打了。
　　毕竟那两位，一位是魔王的狂信者，一位是充满狂气的家伙，不管是谁都相当嗜血。
　　但这位死灵术士又如何呢？
　　她不仅能够把温柔大姐姐的虚假面具，在背叛之前都戴得好好的，同时还是三人之中的智将。
　　虽然有可能会是陷阱，但她那边应该也不是不知道，我们一定会防范陷阱。
　　既然如此，那她葫芦里卖的究竟又是什么药？
　　“之前那个感觉还在吗？”
　　『又更强烈了』
　　就一般来说，对方可是死灵军团，是该要多考虑一下才对。
　　但也因为我们早早就侦察到，所以已经做好了万全的准备。
　　德拉斯特或许也在想同一件事，他点了点头，说道：“好，由我来出马”
　　『当然我也一起，对吧？』
　　“我是希望你能留下……”
　　『我认为德拉斯特大人的身边才是世界上最安全的地方唷，德拉斯特大人您觉得呢？』
　　“……好吧。传令下去，和敌军保持适当距离，一旦发生什么就立刻开战！”
　　“是！”
　　德拉斯特在确认命令已经传达下去之后，就带着我慢慢走了过去。
　　尽管人类大军正逐渐靠近他们，那些死灵大军却仍旧站的稳稳的。
　　真不愧是被死灵术士完全控制的死者吗……
　　不过也太奇怪了吧？
　　这数量多到匪夷所思的死灵到底是从哪冒出来的啊？
　　不禁让人怀疑，这堆密密麻麻、无边无际的骷髅兵与丧尸，是否就这样一路绵延到地平线的彼端呢？
　　……但被魔王军杀掉的真正人数，一定还不止于此。
　　在我思考着这些的时候，我们已经脱离了大部队，来到露莉艾丝的面前了。
　　她那头游戏时期如同天空般碧蓝的秀发，如今已变成了灰蓝色。
　　暴露的穿着，让她看起来与其说是死灵术士还更像是个妓女。
　　那妖艳的样貌，说是某家娼馆的红牌也不为过。
　　而本来还露出一脸瞧不起人表情的她，现在却惊慌失措了起来。
　　“哈！？你应该已经死了吧！？”
　　毕竟就连身为当事人的我都觉得夸张了。
　　看来就算是死灵术士，看到死人居然还能好端端地在眼前活蹦乱跳，也无法掩饰她的惊讶呢。
　　不过看到他们反应那么大，我是不是该顺水推舟继续唬弄下去啊？
　　不，圣灵还是要有圣灵的样子，这边还是来激一下对方吧。
　　『只要能拥有像我这般的神圣之力，就算是死亡也无法让我从德拉斯特身旁离开』
　　言下之意就是『你这个明明人都还活的好好的，却还离开他的家伙渣到不行』
　　我真的很讨厌这个女人。
　　尽管三位我全都很讨厌，不过这位可以说是特别令我不爽。
　　这个女人，露莉艾丝她完全没救了。
　　其他两人各自都还有一些盲信、癫狂之类的还称得上是理由的理由。
　　虽说她也有她自己的理由，但那个理由只让我有满满的恶心感。
　　她是个天生的淫乱贱胚子。
　　也许是圣职者这个职业，让她一直以来都过着压抑的禁欲生活吧。
　　那时只不过被魔王霸王硬上弓给捅个几下而已，她居然就轻易地堕落了。
　　不对，现在仔细想想，其实更早之前就有一些端倪了。
　　毕竟这是个小黄游，所以在德拉斯特的恋情开花结果之后，当然也会出现该出现的情色场景。
　　而具体来讲，就是在奉上处女之后，干了个爽。
　　就角色属性来讲，露莉艾丝是姐系角色，所以整个场景描写的很有溺爱的氛围。
　　但事实上，从尝到性爱滋味的那一刻开始，她就已经上瘾，根本不在乎对方是谁了。
　　这是她在自己的回想剧情中所做的自白，所以是铁铮铮的事实。
　　简单来说，这和对方是勇者还是魔王什么的没有任何关系。
　　单纯只是在比较之后，觉得魔王那边比较舒服罢了。
　　明明外表就最像是会出现在NTR游戏里的那种样子，但说穿了不过就单纯是个色情狂罢了。
　　虽然有人说，NTR游戏的醍醐味就是要看女人堕落于快感之中，但我才不想管这些勒。
　　另外，这虽然是我自己的价值观，但我觉得把对方的身份和自身可能得到的利益拿来当作与对象交往的考量这点也蛮过份的。
　　露莉艾丝是名圣职者。
　　那么，我们也不难想象，她在教会中也多少有一定以上的地位。
　　会当上德拉斯特的伙伴，恐怕也是为了取得勇者的伙伴的身份吧。
　　之所以会加入魔王军，也是为了爬得更高，获得更尊贵的身份地位。
　　毕竟魔王可是魔族之王，是财富远远超过勇者的超级有钱人。
　　考虑到魔族的作风，她一定可以轻松地融入魔族，过上奢侈的生活。
　　其他诸如此类会让男生感到不快的点还有很多。
　　这就是她在游戏中勾勒出来的样子。
　　当然，这些都要等到被寝取之后玩家才会知道。
　　况且，德拉斯特他根本不是什么没胆上的窝囊废，那话儿也和『短小』沾不上半点关系。
　　就只不过是因为真心喜欢对方，想要好好嗬护女方，动作才没有那么粗暴而已。
　　而她居然就因为自己没有搞清楚，就把德拉斯特给数落的一文不值。
　　一想到就火大。
　　真想现在就冲上去给她死。
　　“嗬～嗬嗬～真是叫人惊讶。没想到你居然还以这种方式活着”
　　不过最令我火大的还是她那与我相似的语调。
　　光是听到她在那边用敬语说话，就让我烦躁到不行。
　　不过我不像她是那种大小姐系的，句末并不会加什么『爹斯哇～』。
　　“我可是非得要好好感谢您呢～多亏你，那两个碍事的家伙消失了”
　　两个碍事的家伙……
　　就这个人数来推测，很明显就是剩下的那两位女主角。
　　“没错！梅雅和露米娜被那道光弄到连渣都不剩了呢！”
　　……与兴奋不已的死灵术士完全不同，我的心情相当冷静。
　　这个结果还真令人意外。
　　似乎那两位也有参加同一场战斗，然后连带被消灭魔王军的那道光给波及的样子。
　　不过话说回来，为什么这个家伙爽成这样？
　　不是有伙伴死了吗？
　　一般来讲，这时候都要悲愤交加才对吧。
　　“我早就觉得她们很碍眼了。啊哈哈哈哈！”
　　听到她说得这么过份，我连忙看向德拉斯特。
　　此时在他脸上所浮现的表情不是悲叹……
　　而是轻蔑。
　　虽说我与德拉斯特之间的默契越来越好了。
　　但彼此心有灵犀到这种程度，说不定还是第一次。
　　就这点来看，这个女人也是相当的了不起啊。
　　不禁让人怀疑，这人该不会根本从一开始就是个魔族。
　　而我和德拉斯特居然会被这种人给骗倒吗？
　　该怎么说呢……我们也太没有眼光了。
　　“如此一来，能受魔王大人宠爱的，就只剩我一个了！”
　　『既然如此，你就待在他那边不就行了吗？』
　　你这家伙，给我差不多一点。
　　为什么我非得要听她在这边一直说个不停。
　　与其要我听她讲这些我根本不想知道的鬼话，还不如赶快打一打。
　　……不过假使这一切都是为了要激怒我们，那只能说效果实在太棒了。
　　“就是为了要得到魔王大人更多的宠爱，我今天才要来这见证那边那位窝囊废的凄惨死状”
　　用旧情人的命来交换『奖赏』吗？
　　这是那些NTR游戏中的臭婊子们的老套说法。
　　有够想吐的。
　　“想杀掉我，没有那么容易”
　　“阿拉阿拉～你还是一样，只要有女孩子稍微对你好起来，就又装起自己是骑士大人了呢。真是个没有格调的男人”
　　我就像是被这句话给点燃了什么一样。
　　就是这样，我才讨厌那些被寝取的臭婊子。
　　纵使是虚构的故事，也有那种男女方无法缔结的悲恋故事。
　　就算有女方因为爱上别的男人而分手的故事，也没什么好奇怪的。
　　自由恋爱就是这么一回事。
　　可是啊，可是啊！
　　『请不要开玩笑了！』
　　我本来以为我很冷静。
　　我想成为的，是那种温柔且具有包容力，能够疗愈德拉斯特的少女。
　　纵使如此，我还是希望能讲出来。
　　或者说，就是因为来到了这个世界，在这个时候我更是要说出来。
　　『我是不晓得你现在又喜欢上了谁。但是，可以请你不要对曾经是战友的恋人如此恶言相向吗！主动背叛的人可是你哦！？什么都没有错的德拉斯特大人为何一定要被你骂成这样啊！』
　　我知道我已经失去冷静了。
　　情绪已超过愤怒的程度，转为悲伤。
　　眼泪正在眼眶中打转的我，一定是一脸泫然欲泣的样子吧。
　　啊啊！真是有够丢人的！
　　我怎么连自己的情绪都无法掌控呢。
　　『而且还厚颜无耻地嘲笑人家！像你这种会背叛亲友还嘲弄对方的家伙，根本就是完全没有罪恶感的恶魔！你知道被你伤害的人，伤得有多重，心里有多难过吗！你这个没有半点同理心的恶魔！根本就不该活在这个世界上！』
　　我就像把从游戏时期就积郁已久的一切，全一股脑地发泄出来一样。
　　说不定这还是我有生以来第一次像这样痛骂别人。
　　“谢谢……有像这样为我生气的人在，又有动力战斗下去了”
　　与我的爆气发言相反，德拉斯特表现得相当沉着。
　　真的就一副完全不在意对方怒骂内容的样子。
　　但是，他绝不可能完全没事。
　　因为不管内心有多么坚强，会伤人的事就是会伤人。
　　“还想要装成勇者啊？明明就是个窝囊废”
　　“随你要怎么说都行”
　　“啊哈哈，还真有余裕，看起来还蛮像样的嘛。可是我呀，可是知道的唷——你的弱点”
　　弱点？
　　听到这个，我马上就冷静了下来。
　　“重新振作起来的德拉斯特没有任何弱点，是真正意义上的最强勇者”
　　——我一直都这样相信着。
　　真的要说现在的德拉斯特有什么弱点的话，那顶多也就只有我而已了。
　　但是，德拉斯特可是就连弱点都能转为强大之处的男人。
　　“出来吧，菲莉亚”
　　这家伙到底在说什么？
　　我无法理解眼前这位死灵术士所说的话的意思。
　　或者说，我刚刚漏掉了什么提示。
　　“话已经讲完了吗？”
　　……咦？
　　圣灵理应不存在的心脏，顿时绞痛了起来。
　　德拉斯特的脸上也仿佛有着大大的惊叹号，方才的沉着已消失得无影无踪。
　　而一切都是因为出现在我们眼前的存在。
　　端正的精致小脸。
　　像是会出现在洗发精广告中的樱色柔顺长发。
　　如宝石一般闪耀动人的翡翠色瞳孔。
　　仿佛一碰就会坏掉的纤细四肢。
　　这副样貌，在我最一开始来到这个世界的时候就见过了。
　　没错，那位少女的名字是……
　　“圣女大人、勇者大人，初次见面。我是圣女菲莉亚的遗体，还请两位多多指教”
　　那位提起裙摆向我们打招呼的少女正是……菲莉亚。
　　或者说是我死去的肉体、尸体、遗骸。
　　“这表情实在太好笑了！你们知道要挑战的对象是谁吗？我乃魔王大人的仆人、叛神者，同时还是能操纵尸体的死灵术士”
　　……或许就如她所说的吧。
　　露莉艾丝过去在与德拉斯特一起行动的时候，担任的是回复的工作。
　　用RPG游戏的术语来说，就是僧侣或是奶妈之类的。
　　所以她很仰赖同伴的支援，一个人是无法作战的。
　　而这样的圣职者在背叛之后，会成为玩弄死者的死灵术士，或许也是一种命中注定吧。
　　『……德拉斯特大人』
　　在我小声叫他之后，连动起来似乎都很勉强的德拉斯特以目光回应了我。
　　好，还有战意。
　　虽然可以听到焦躁不安的吵杂声正逐渐在后方的友军中蔓延，但德拉斯特还能振作的话就没事。
　　『请把我……不对，应该说我的冒牌货，请把她给杀掉吧』
　　“可是……”
　　『那个已经不是“我”了』
　　还做得真绝啊。
　　这种毫无下限可言的作法，一般根本就想不到。
　　这群丧心病狂的家伙……就只有在折磨德拉斯特的事上，脑筋转得特别快。
　　『现在的我已经有这副圣灵的身体了。所以，请您下手吧』
　　“可恶……好吧”
　　但这种程度是无法击倒我的。
　　我不会输。
　　我会让你们知道，我是能够鼓舞德拉斯特，让他继续战斗下去的。
　　我这个圣灵就算无法使用武器，但我还有心、还有灵魂。
　　而更重要的是……
　　正常来说，由于战力上的压倒性差距，德拉斯特应该可以轻松碾压之前的我才是。
　　但德拉斯特太温柔了。
　　他越是重视我，这场战斗就越无法发挥实力。
　　……我要想想办法，一定要让他没有任何迷惘才行。
　　“圣女大人，在开始之前，可以向您请教一个问题吗？”
　　冒牌货突然找我说起了话来。
　　虽然二话不说直接开打才是最好的选择，但德拉斯特状况也不太好。
　　为了争取时间，让他调整好自己的精神状态，也只能接话了。
　　『……是什么问题呢？』
　　她那仿佛会吸人的翡翠色瞳孔，看起来相当的认真。
　　“就算已经成了这副样貌，圣女大人也要继续在勇者大人身边的理由，究竟是什么？”
　　……怎么一回事？
　　明明就是敌方，明明就是不怀好意的冒牌货，这道问题却吸引住了我。
　　也许，她就单纯只是想知道有关我的事而已吧。
　　我这样看过去之后，又再一次重新了解到菲莉亚这位少女究竟多有魅力。
　　漂亮当然是不在话下，同时她的身上还发散着一股可说是神圣光辉的氛围。
　　要是被这样的女孩示爱，被她用温柔的态度对待的话，我想不只是德拉斯特，只要是男人都会沉船吧。
　　不能让她看到我丢脸的样子。
　　这是我身为正牌菲莉亚的矜持。
　　在冒牌货的面前，我得要把那与德拉斯特共存亡的决心给展现出来给她看才行。
　　……也不是什么很难的事。
　　就只要原封不动地把那个喜欢德拉斯特的“我”的想法给说出来就行了。
　　『最一开始是因为没办法原谅你们』
　　因为这个世界本来只是个游戏，所以对这个世界来说，我是个外来者。
　　但就算是个游戏，我还是无法原谅。
　　同甘共苦的友情、逐渐发展的爱情、累积起来的思念……
　　将这一切全部践踏在脚下的家伙，我绝对无法原谅他们。
　　但是，现在不同了。
　　『想要陪在他身边，想要尽量帮助他，想要让他得到幸福……』
　　虽然有了新的理由，但并不代表恨意就此消失。
　　我仍旧无法原谅那些女角，恨到想把她们给杀了。
　　但理由已经不再是当初玩游戏时的那些了。
　　现在无法容忍那些家伙的理由，是因为她们伤害了德拉斯特。
　　『为此……我不管成了什么样子，都会与德拉斯特一同奋战，哪怕是要与自己为敌！』
　　就算是中途倒下，管他变成圣灵还是什么鬼的，我也要继续战斗下去。
　　这正是我继续活在这个世界的意义。
　　德拉斯特有需求，那就给他。
　　他说想和我在一起，那就照他说的那样做。
　　我的灵魂，或者说菲莉亚这名少女的灵魂，就应当该是如此。
　　“嗬嗬嗯呼呼呼啊哈哈哈哈！”
　　冒牌货听完之后，高声大笑了起来。
　　原来我的声音听起来是这样啊。
　　那声音和我自己发出的听起来有所不同，是有如银铃般的笑声。
　　虽然听起来还不赖，但被人笑又是另一回事，果然还是会不爽。
　　“原来如此原来如此。这就是我的内在，这就是我的灵魂啊！”
　　冒牌货说这句话的同时，将挂在腰际的武器，那把由神所赐予的小太刀给拔了出来。
　　我本来还以为是被弄丢了，但这样看起来似乎是被魔族给收走了。
　　只要能把它拿回来，或者……
　　“……”
　　敌人拔刀的同时，德拉斯特马上进入了备战状态。
　　虽然我们已早先一步亮好了剑，但接下来会发生什么，谁也不知道。
　　没有近身战斗能力的我稍微向后退了一步，摆上了随时能施放魔法的架势。
　　“好了，给我把那个窝囊废和剩下所有的人，全都杀了”
　　“咦？对话结束了吗？我还想要再聊更多呢”
　　“给我听话。不然这样吧，我允许你杀掉那个幽灵”
　　“也就是说，我可以开战了吗？”
　　“你的脑袋是烂掉了吗？我刚刚不就已经这样讲了。不要再废话了，快点上，有没有听懂啊？”
　　“……遵命”
　　死灵术士说完之后，就自己一个人离去了。
　　看起来，她似乎并没有要亲自动手的意思。
　　看来，闹剧已告一段落，接下来就是地狱的开始了。
　　要上演的，将是我们人类与那些曾经同为人类的存在，彼此厮杀个你死我活的戏码。
　　——不管是谁都这么认为吧。
　　“……嘎哈！？”
　　最先有动作的人是我的冒牌货。
　　她拿着原属于我的小太刀，挥了出去。
　　但对象既不是我，也不是德拉斯特。
　　“我一直都在等这刻”
　　背对着我们的露莉艾丝，在背上被小太刀划出了深深的一道斩痕之后便倒下了。
　　我原以为我的冒牌货（其实严格来讲，因为她用的身体并不是假的，不能完全说是冒牌货）会马上杀过来才是……
　　但这究竟是怎么一回事？
　　“你这家伙……到底在干什么！？”
　　少女一边露出微笑，一边一脚踩在一脸吃惊的死灵术士身上，说道：“咦？刚刚不是你自己叫我开战的吗？难道我有做错了什么吗？”
　　少女虽然歪着头，一副搞不明白的样子，但很明显是故意装不懂而已。
　　死灵术士在听到这个回答之后，气到脸整个都歪掉了。
　　“所以你现在是要背叛我吗？”
　　“背叛？这个不是你擅长的吗？”
　　“不要给我开玩笑了！！咿嘎！？”
　　尽管死灵术士对她大吼大叫，但她依然毫不在乎似地再次挥下了手中的小太刀。
　　顿时，既不是人类红色，也不是魔族蓝色的紫色血液从露莉艾丝的体内飞溅而出。
　　“在开玩笑的究竟是谁呢？你这个既背叛了恋人，又背叛了所有信任你的大家，还兴高采烈地屈服在魔王给予的快感之中的屑女……在我看来，在开玩笑的人是你才对吧，难道不是吗？”
　　“嘎啊……”
　　“而且，所谓的背叛，指的是叛离同伴，去投靠敌人的一种行为”
　　少女继续一边挥着武器，一边淡然地继续说着。
　　看到她这么砍向同伴（或许就她来看，并不是同伴），我心中仿佛升起了某种近似于爽快感的情感。
　　“我是不晓得你误会了什么，但我和你打从一开始就不是同伴关系”
　　“咿……嘎啊啊啊！”
　　这景象不知道该用残酷还是冷酷来形容。
　　不过，不能就这样继续呆呆看着了。
　　为了以防万一，我咏唱了魔法。
　　“Divine Shield！德拉斯特大人，我们不晓得会发生什么，还请小心！”
　　“好，我知道了”
　　一层膜罩住了我与德拉斯特。
　　我施放了之前从书中读到，在修练之后学会的防御魔法。
　　德拉斯特也提高警觉，摆出了不管敌方从任何方向来，都能应对的姿势。
　　“为什么！？为什么我的法术没有用！？嘎啊啊！？”
　　就在我们摆出对应的这段时间，少女的动作依旧没有停下。
　　死灵术士开始焦急地不断施放着某种法术，虽然无法得知法术的效果，但从她是死灵术士的这点来看，或许是操纵尸体的法术吧。
　　但少女半点都没有要收手的迹象，这似乎对她没有任何效果。
　　“而且，你难道就没有思考过吗？我可是那位就算迎来死亡，仍继续陪伴在所爱之人身旁的圣女大人的遗骸哦。觉得我会被像你这种淫乱的死灵术士给控制，你也实在太蠢了吧！”
　　“不要啊……我.我要死了……”
　　看到那充满杀意的攻击，说是内讧未免也太过头了吧。
　　不过今天如果动手的人是我的话，大概也会是那个样子吧。
　　从那位外表与我就像同一个模子打出来的少女的动作中感受到的，就是如此强烈的恨意。
　　“我呢……是圣女大人留下的残渣，是她过去身为人类的余晖！若圣女大人是有如闪耀光辉一般的存在，那我就是能将你吞噬个一干二净的暗浊之影！”
　　从她握小太刀握到嘎吱作响，就知道那股力道有多大。
　　不管是要操纵那把刀挥斩还是刺击，理应都不需要那么大的力量才是。
　　“那么……最后再来向你请教一下”
　　“咿……咿……”
　　“为什么像你这样，可以顶着一副人畜无害的脸，去背叛所有的信赖的一个演技派角色，最后会自甘堕落成如此这般的无可救药之徒？”
　　……关于这点，我也想知道。
　　在所谓NTR游戏里登场的女主角们，也就是那些虽然各自有差别，但最后都注定要被间男给睡走的存在。
　　玩家在她们一开始和主角相处的阶段时，能从字里行间感受到她们多么有魅力。
　　个个都是既温柔又活泼的坚强女孩。
　　但是，一旦堕落之后，她们就会个性骤变，变成一个言行举止扭曲无比的臭婊。
　　几乎可以说，就像是换了一个人一样。
　　“救命……不要杀我……谁来救救我……”
　　“所以，你这个把勇者大人骂得一无是处，还要将他处以极刑的家伙，现在是在求饶吗？原来到了最后关头，你找的也是『谁』，不是你最亲爱的魔王嘛……”
　　少女一副打从心底无言以对的表情。
　　而另一边的死灵术士露莉艾丝则似乎放弃了向少女求饶……
　　“救.救我……德拉斯特……我是被人给骗了啊……”
　　转而向我们求救。
　　……喂！
　　是在说什么鬼话啊？
　　到底是谁骗谁啊？
　　要说有人骗人的话，不就是骗了德拉斯特的你吗？
　　“……”
　　她的这番话真的完全让我傻眼。
　　至于德拉斯特那边，他的眼神与其说死了，还不如说冻住了。
　　堂堂操弄死亡的术师，居然忍辱偷生成这样……
　　不过还真让我吃惊。
　　她用的这套，还真的和游戏时期，被寝取前的她如出一辙啊。
　　这副模样的确是可爱。
　　我现在总算彻彻底底了解到，所谓“女人的眼泪是最好的武器”这回事。
　　她的演技好到，如果现在有搞不清状况的路人乱入，一定会以为我们在欺负她的程度。
　　“没错，被我给骗了。不过那又怎样？”
　　话被少女接了过去。
　　“不论怎么挣扎，今天你都将命丧于此”
　　“你这个杀人魔！我说的不是你！”
　　不对吧，已经算是魔族的你，不能再自称是“人”了吧。
　　不仅街头巷尾大家都称呼你是“魔”女，血液的颜色也已经不再是红色了吧。
　　至少在人类这边，已经不把这样的你当作是个“人”看了哦。
　　而且，一路滥杀无辜的人，到底有什么资格说别人啊。
　　可别说后面那群死灵军团和你一点关系也没有哦。
　　“事到如今，你该不会还想说什么『自己是被魔王给骗了』吧？还有，你求饶的对象搞错了吧？”
　　“闭嘴！救我……德拉斯特！”
　　但德拉斯特依旧不为所动，依旧一言不语地伫立在那。
　　只见他用力咬紧牙关，仿佛都能听见牙齿摩擦的声音了。
　　“德拉斯特，我永远站在你这边唷。快帮我把那个女人给杀了！”
　　听不下去了。
　　这是什么新发明出来的精神攻击吗？
　　已结痂的心灵创伤又快要被剥开了。
　　女人好可怕！
　　“露莉艾丝……亵渎过菲莉亚的生命的你，我是绝不可能帮的！”
　　声音充满愤怒的德拉斯特，斩钉截铁地把话给说死了。
　　不如说对方下贱到这种程度，这时还不生气才奇怪吧。
　　但一想到，要是我今天没有化身为圣灵待在德拉斯特的身边，且又被她给得逞了，那状况会变得如何呢？
　　要是这是玩笑的话，只能说一点也不好笑。
　　“好了，去死吧！”
　　少女就这么将双手握住了小太刀，用力朝死灵术士的胸口刺了下去。
　　“————————————————！？”
　　大力挣扎的死灵术士随后就像断线似地倒下了。
　　……死了吗？
　　虽然还无法确认，但那下攻击至少也造成了致命伤才是。
　　毕竟最了解那把小太刀的锋利程度的人，就是我自己。
　　突然之间，眼前的死灵大军出现了异状。
　　最一开始是骷髅兵的崩毁。
　　接着，剩下来的丧尸也陆陆续续一个接着一个倒下。
　　顿时扬起了漫天尘土。
　　“菲莉亚！”
　　大概是为了谨慎起见吧。
　　德拉斯特轻轻拎起了我的身体，在和崩溃中的死灵大军拉开距离之后，就直接带着我回到本阵了。
　　“勇者大人，魔王军那边到底发生了什么！？”
　　一位应该目睹了所有经过的骑士向我们如此问道。
　　不过也的确，这种展开，就算看了也看不懂吧。
　　“还不确定。不过传令下去，大家要继续提高戒备！”
　　“收，收到！”
　　骑士们在尘土飞扬的状况下，开始动了起来。
　　确实，这一切只是敌方的圈套的可能性相当的高。
　　虽然我怎么看，那求饶的样子都不太像是演技就是了……
　　话说回来，那位拥有我肉身的少女究竟是怎么一回事？
　　就在我思考的同时，也一边监视着前方。
　　虽然由于死灵大军的数量实在太过于庞大，以致于扬起的飞尘至今仍迟迟未能散去，但能见度正一点一点地逐渐回复当中。
　　过了不久，映入我们眼帘的，是仍旧待在原处，一步也没有从杀掉死灵术士的位置上移开过的少女的身影。
　　“真不好意思，现丑了”
　　紫色的血液正由小太刀的刀尖上滴下。
　　大概是少女也注意到了吧，便看到她用身上的衣物擦拭起刀上的血渍。
　　但随后，她不但将小太刀收入了刀鞘，还当场把刀就直接放在原地。
　　并且在慢慢退了一段明显的距离之后说道：
　　“或许你们无法相信吧，但我是站在圣女大人与勇者大人你们这方的”
　　站在我们这方吗……
　　或许吧，就刚刚所发生的情况来看，是有几分说服力。
　　但是，她是和魔王军的干部一起出现的人，我不可能相信她所讲的话。
　　就算她曾经是我的肉体也是。
　　“就这样伫在这也不是办法，总之先做个确认吧”
　　『嗯，就这么办吧。我们可以信任她吗？』
　　“这个嘛……对了，之前的那个感觉还在吗？”
　　『……还在』
　　也就是说，那股感觉其实源自于她——我的肉身。
　　所以当时感受到那奇妙的感觉时，不会感到厌恶的理由是这样的话，那我就还可以接受。
　　毕竟疑心病超重的我绝不可能乐天到那种程度。
　　更别提对方还是受死灵术士操控的不死者了。
　　“魔女似乎真的断气了！”
　　也因此，我们谨慎地带了几个护卫，去做了确认。
　　哪怕她耍了什么花招，又或者是死灵大军再度复活。
　　在大家警觉心全力运转的情况下，我们也已经做好了万全的准备。
　　反正，这位被打倒的女角——露莉艾丝，至少就肉体上已经死亡了。
　　虽然不排除精通死灵法术的她，能够让自己以不死者的身份起死回生的可能性，但至少就肉体上的损伤来看，这毫无疑问已经是致命伤了。
　　『……是真货呢』
　　另外，我也判别了小太刀的真伪。
　　当手一接触到熟悉的握柄的瞬间，力量仿佛流入了体内，和先前使用时的感觉如出一辙。
　　这样看来，似乎“会随着对德拉斯特的爱意而提升”的强化效果依旧存在。
　　虽然由于这副身体处于无法使用武艺的状态，用途将大大被局限住，但就算是这样，也已经很有帮助了。
　　另外，虽然搞不好是我的错觉，但总觉得魔力流失的情况获得了改善。
　　如果是真的，只能说真不愧是从神那边拿到的神兵啊。
　　『……』
　　在初步的确认结束之后，我将目光转向了那与我拥有相同容貌的少女上。
　　随即，大概对方察觉到我的目光了，也对我回以微笑。
　　我感受不到她的敌意。
　　但是，她会不会就像对付死灵术士那时一样，在接近的一瞬间……啊，小太刀就在我手上，她根本不可能出刀。
　　也难怪要像那样把小太刀还给我们。
　　“你的目的是什么？”
　　德拉斯特尝试与对方接触。
　　当然也仍旧不忘谨慎。
　　“目的吗？嗯～～……因为圣女大人还在，所以已经没有了”
　　“那如果菲莉亚不在的话，你又打算做什么？快给我说！”
　　大概是提到了我，德拉斯特的语气整个变得很吓人。
　　虽然知道这是他重视我的表现，但还是要想想办法让他改一下才行。
　　唉，要不是我战死，德拉斯特也不会变成这样。
　　“到时我会来安慰您”
　　安慰德拉斯特啊。
　　如果那时我真的从世界上消失了，那大概德拉斯特到现在都还会继续消沉下去吧。
　　不，是肯定会。
　　而这时，要是一位拥有我的外表的少女出现在德拉斯特的眼前的话……
　　“为何你能背……能与魔族战斗？你不是应该要被法术给束缚住吗？”
　　大概是想起她的澄清，“背叛”两字并没有从德拉斯特的口中完整说出。
　　“是勇者大人您的话，应该晓得吧？”
　　少女朝我这撇了一眼之后，冷静地继续说道：
　　“名为菲莉亚的这位少女，她是绝对不会背叛您的……甚至就连死后也是”
　　原来如此啊……
　　我有点头绪了，也难怪她能说明到这种程度。
　　但也正如她所说的，我已经发誓不管成了什么样子，绝对都会为了德拉斯特而战。
　　“比起那个，现在是不是应该要先把我抓起来比较好？”
　　她说得也没错，比起在这边问话，先把她抓起来带走才是上策。
　　我想不管是我还是德拉斯特，或是在场的其他军官，大概也都这么认为吧。
　　“……也是。把她给我拿下”
　　“是！”
　　数名丝毫不敢大意的士兵随即靠了过去。
　　少女完完全全任凭摆布，没做任何的抵抗。
　　而另一方面，能看出士兵在面对拥有和我相同容貌的少女时，明显绑手绑脚的。
　　“给我郑重对待，千万不要出差错了”
　　德拉斯特望着被带走的少女，下了这道命令。
　　一提到成人游戏中的军队，就想到王道的“捕获！凌辱！”剧情。
　　但看来并不会有这样的展开。
　　就我个人而言，就算是尸体状态，我也不希望自己的身体被人给玷污。
　　而且不光是我，德拉斯特也不愿意吧。
　　而最后的原因……总觉得用不着对她用什么拷问，她也应该会主动配合才是。
　　『……』
　　又多了未解之谜啊……
　　但也不是在这边烦恼这个就好，要做的事还堆积如山。
　　像是侦察周围，或者去涅立司福特报告现状。
　　啊，报告的人只有德拉斯特就是了。
　　“搞不懂的事一大堆呢。菲莉亚，我们走吧”
　　『好的』
　　就这样，心中留下许多谜团的我们开始了接下来的行动。

第7章 披着少女皮的『某物』♀
　　我正盯着眼前的小太刀瞧。
　　不，应该这么说……我是在想着有关那位带着这把刀的少女的事。
　　就是那位随同死灵术士露莉艾丝一同现身，在我已亡肉身上的那位少女。
　　尽管当事人已经亲口说出了她背叛主人的理由，但还是有些不明之处。
　　……一模一样。
　　如果陷入了与她同样状况的人是我，我一定也会干出同样的事。
　　那些臭婊子就这么恶烂。
　　我也知道，恋爱这档事并不是永恒的。
　　毕竟人性就是这样，会因为种种原因而移情别恋，也是没有办法的事。
　　可是啊，现在始乱终弃的并不是德拉斯特耶。
　　那些臭婊子没有道歉就算了，不但没有道歉，还装作什么事也没发生，一个劲地辱骂德拉斯特。
　　像这种毫无下限的贱人，你叫我要怎么原谅她们？
　　所以，我完全能理解她那份对露莉艾丝的杀意。
　　又或者，搞不好她的那份杀意根本就是我自己的感情。
　　毕竟她使用的是我的肉体，这也是非常有可能的。
　　“勇者大人、圣灵大人，属下就先行告退了，若有什么事，还请您喊一下”
　　士兵说完就随即闪人。
　　等我回神过来，我已经和德拉斯特一起被人领入帐棚内了。
　　……现在更重要的还是德拉斯特。
　　那个饶命声中被人杀掉的露莉艾丝，就算我再怎么讨厌，毕竟也是德拉斯特的旧情人。
　　就算是对方曾经背叛了他，在亲眼目睹到那样的场面之后，德拉斯特应该也不怎么好受才是。
　　『德拉斯特大人，请』
　　我将双手伸向德拉斯特，做出了讨抱抱的姿势。
　　毕竟，男人在某个时候，就是会有一种想要二话不说直接抱住别人的冲动。
　　先不论在大多数的情况下，身边很难有让你抱的对象。
　　年纪到了一定岁数之后，男人也很难放下矜持去找人撒娇。
　　可是，你看……我们是“那种”关系嘛，所以……
　　“菲莉亚”
　　德拉斯特就这么叫了我的名字，便朝我紧紧抱了上来。
　　结实的身体将我娇小的身躯整个包了起来。
　　就算隔了层衣服也能感受到他那男人才有的结实肌肉。
　　不晓得是不是因为女孩子的身体很柔软的缘故，我并没有感到任何的不适。
　　就这么一直抱了好几分钟后，德拉斯特才将身子从我身上移开。
　　『没事了吧？』
　　“嗯……我对那个女孩，还真放不下心”
　　……咦？阿勒？
　　我原以为他会因为露莉艾丝被杀而心情低落，怎么和我想像中的不太一样啊。
　　呃……他说的那个女孩，应该是在指我的肉体吧？
　　『那……死灵术士那边……』
　　我小心翼翼地问。
　　但我其实自己也根本不晓得该问些什么。
　　毕竟就我的立场，那些女主角们就只是该死的敌人罢了。
　　“露莉艾丝吗……”
　　当德拉斯特嘴中吐出这个名字时，他的眼神顿时冷漠了起来。
　　不……看来不只是这样，还有轻蔑、不在乎等等的各种感情混合在眼神中。
　　等他重新意识到自己把我晾在一旁后，才尴尬地对我这么说道：“我这么说，或许会让你瞧不起吧，但露莉艾丝怎样都好”
　　——怎样都好。
　　你们有没有听到？
　　我们过去在游戏时期担任主角的那个正直好青年居然变成这样，连“怎样都好”都说得出口耶。
　　唉呀～大概是“箭在弦上，不得不发”了，才会这么讲吧。
　　嗯……不过仔细想想，要是他真的这么想的话也不是不行……
　　然而。
　　“菲莉亚”
　　『是，是的』
　　表情相当认真的德拉斯特，牵起了我的手。
　　我虽然反射性地做出了回应，但我根本无从想象接下来会发生什么。
　　当然，对我来说，要从德拉斯特的眼神或表情读出情绪并不困难。
　　但这回我却完全摸不透。
　　我唯一知道的，就只有他的心情相当的平静而已。
　　“我啊……已经彻底明白了，究竟对我来说什么才是重要的”
　　『请问意思是……？』
　　就字面上的意思，并不难理解，大概是一种抉择吧。
　　自己在做出行动时，要把什么放在优先顺位呢？
　　若决定好的话，行动起来时，就能毫不犹豫地进行。
　　就像我，就是把『希望德拉斯特能得到幸福』当作我行为的优先顺位。
　　德拉斯特以严肃的表情做了深呼吸，然后这么说道：
　　“菲莉亚，我喜欢你”
　　『我知道，我也是喜欢您的唷』
　　什么嘛，原来是这种事啊。
　　早就知道德拉斯特的心意的我，不假思索地就这样回应了他。
　　然而，德拉斯特依旧还是面露凝重的表情……
　　“菲莉亚，我喜欢你”
　　『我.我也喜欢您啊』
　　面对他一模一样的示爱，有点结巴的我也回应了一样的答案。
　　我并不晓得他为什么同样的话要讲两次。
　　然而，德拉斯特依旧还是板着他那张表情凝重的脸……
　　“菲莉亚，我喜欢你”
　　『……』
　　但这次，我无法回应他了。
　　就连我自己也不晓得原因。
　　……不对，正确来说是我不想去细究原因。
　　虽然是过去的我，但我毕竟曾是个男的。
　　我会喜欢德拉斯特，不光是出于对他个人的喜爱，同时也包含被他的异性魅力给吸引的部分。
　　我的心中，一直都还留有当初喝下爱情魔药产生的那股怦然心动的暖意。
　　但尽管如此，我依旧还是迟迟不敢踏出那一步。
　　就算我们已经有了肌肤相亲的不寻常关系，甚至可说是不论他想搞几次，我都乐意奉陪的程度。
　　但就算是这样，我还是没有将自己的天大秘密给泄漏出去。
　　这也是没有办法的吧。
　　你要我跟德拉斯特说什么“我曾经是男的”？
　　不但没有意义，我自己本身也没有这个打算。
　　总之，我的心中的确还有着迷惘。
　　而德拉斯特……看穿了我的迷惘。
　　“菲莉亚比什么都还要重要”
　　……效果出现了。
　　曾经是男人的我居然有点晕了。
　　说不定我已经被侵蚀得很深了。
　　不过，考虑到以后，这样才是好的吧。
　　“所以，为了得到你，我可以不择手段”
　　也就是说，德拉斯特察觉到了。
　　他察觉到我对他的感情，并不是真正意义上的迷恋。
　　当然，我是喜欢他的。
　　在所有男人里面，我最喜欢的就是他。
　　且以异性的角度，我也对他有好感。
　　但不管怎么说，我毕竟曾经是男的。
　　我无论如何都会在意，和男人、和曾为相同性别的人之间一直都有疙瘩在。
　　所以我才无法全心全灵地爱上他。
　　至少是现在无法。
　　『……』
　　但我不想向他解释这一切。
　　……我是男的啊。
　　在我心中一直有个自己，在如此大喊着。
　　我不想让那些由出生至今的男人记忆消失。
　　一旦消失了，我将再也不是我了。
　　然而，要是德拉斯特再继续逼的话……
　　突然间，我想起了今天见过的那位少女。
　　不仅在样貌上，她与如今的我可说是如出一辙。
　　那张小嘴也曾说过，说自己打算要安慰德拉斯特。
　　莫名的烦躁感突然油然而生。
　　现状是，德拉斯特正千方百计地想要真正意义上的攻略我。
　　但由于男性时期记忆的影响，所以我还是多少有所抵抗。
　　毕竟我可是个男的，这也是理所当然的吧。
　　但假设……假设那个女孩对德拉斯特是真心的话，状况又会变得如何呢？
　　要是真的是那样的话，她或许能和德拉斯特在感情上有所进展也说不定。
　　他们不是很登对吗？
　　一个是货真价实的女人，一个是假装成女孩子的冒牌货……
　　但我不想要这样。
　　……我知道。
　　这就是所谓的嫉妒心在作祟。
　　就连我自己都觉得我怎么可以这么难搞。
　　无法忍受德拉斯特被别人抢走的话，那就看要和他当情侣还是什么，总之就接受德拉斯特的爱意不就得了。
　　反之，如果不愿舍弃男人的身份的话，那就拒绝他不就得了。
　　这些我也都知道啊，但就是因为做不出决定，才会在这边苦恼。
　　所以……
　　难搞的我也只能用这种暧昧的说法。
　　『……让我帮您忘了吧？』
　　我以颤抖般的声音轻轻地说道。
　　德拉斯特先是沉默了一会儿。
　　随即，露出了温柔的笑容的他，瞳孔的深处仿佛开始寄宿着什么。
　　“好，就让我来把你变成脑子离不开我的女人吧”
　　德拉斯特什么也没有问。
　　明明就有『是要忘了什么？』之类的事想问吧。
　　又或者，说不定是他觉得，不管问与不问，要做的事都不会有改变。
　　总之，这实在太好了。
　　不然我就没办法回答他了呢。
　　……好。
　　『请吧，想怎么玩都可以唷』
　　那就用一直以来的老招啰。
　　毕竟我就是为了这个目的，才来到这个世界的。
　　唉，我怎么会会变成这副德性啊……
　　是不是在拿出了真本事后的勇者大人，手腕太高明了呢。
　　“了解，那就照平常那样……不对，今天要比平常更疯哦”
　　所以说，接下来要大搞特搞了对吧……
　　算了，反正我哪一次不是被干到堕落于性爱快感中呢。
　　“但在此之前，我要先拜托菲莉亚帮个忙，可以吧？”
　　『我可曾经辜负过德拉斯特的期待？』
　　“……应该没有吧”
　　『还请您尽管吩咐吧』
　　一来一往，都是男人喜欢的应对。
　　毕竟我很清楚，德拉斯特就是喜欢这种感觉。
　　要不干脆这样吧……
　　来把德拉斯特变成满脑子只有我的男人如何？
　　……
　　不就是现在这样吗？
　　“希望等等你在感受到对我的好感时，能直接把『我喜欢你』讲出来”
　　『我了解了。我喜欢你』
　　面对我的立刻回答，德拉斯特露出了为难的表情。
　　“这样也是可以啦……不过你要记住我刚刚说的哦？”
　　我的心意似乎还无法传达给他。
　　虽然不晓得该怎么做，但我也不打算用敷衍的态度来说这句话。
　　就如同刚才所提，我不仅是喜欢德拉斯特这个角色，同时也对他抱有异性方面的好感。
　　因此，我的这份情感绝对是货真价实的。
　　『我才没有……嗯噗！？』
　　话还没说完，我的嘴唇就被另一对唇给封住了……也就是说，德拉斯特吻向了我。
　　这当然不会是那种普通的吻，而是激情的深吻。
　　不过顺着先前的脉络，会有如此结果，我也不意外就是了。
　　『嗯……啊姆……呼啊……』
　　啾噜一声，德拉斯特的柔软舌头窜入了我口内。
　　我与他的舌头之间，交手过了无数次。
　　在最一开始的初期，我还抱持着和臭男人接吻好恶的想法。
　　但随着次数的增加，慢慢地我抵抗的意志力也越来越薄弱了。
　　所以，当粗糙的舌头触感传来时，我心中的那份从未赢过的挫败感也跟着油然而生了。
　　当然，我也不是没有试着积极进攻过，但到目前为止的成果只能用遗憾来形容。
　　不过话又说回来，不光是房事，我几乎没有哪样是比得上他的。
　　真的能拿来勉强说嘴的，也只有自己身为美少女的美貌了吧。
　　但对方既不是什么丑八怪，品格方面也还不错，拿死前的我和他比较，根本比都没得比。
　　『嗯……嗯咕……』
　　德拉斯特的技巧依旧十分高超。
　　光是被他用舌头在嘴里舔来舔去而已，就让我的身体想要到不行了。
　　所感受到的，是比以往都还要更加深层的刺激快感。
　　随着温热的湿气越来越重，嘴里渐渐也开始火热了起来。
　　舌头彼此交缠的声音变得越来越响亮，甚至产生了好像有什么要从腹部涌出的错觉。
　　『啾噗……嗯唧……』
　　我的身体居然发情了啊。
　　变这副成光是接个吻，就兴奋到无法自拔的德性。
　　虽然我早已有心理准备，但打击还是比想象中大呢。
　　不过，就连这份失落感也马上随着德拉斯特在我嘴里的蹂躏而被抹去了。
　　『嗯咕……嗯咕……嗯啾……』
　　德拉斯特半强迫式地让我吞下了那些已累积多时，在彼此嘴中充分交换过后的唾液。
　　但我依旧没有恶心的感觉。
　　就仅仅只是身体反射性地颤抖了一下而已。
　　不知何时绕到背后的大手，压住了我的背。
　　德拉斯特给了我更加厚重且激情的深吻。
　　最终，那些被我吞入喉头的唾液，就这么消失在理应不存在的内脏中了。
　　让我的身体随之火热了起来。
　　『啾……咕啾……咕唧……』
　　在换了圣灵身体之后的现在，我们依旧还是维持着『每晚都干了个爽』的优良传统。
　　也因此，德拉斯特借由无数次的交合，已经完全掌握了我这副身体的状况。
　　之所以身体变得如此敏感，也是因为我相当清楚，之后将会发生何等快活的美事。
　　『噗哈……哈……哈……』
　　一被放开，我马上就开始大口大口的换气。
　　缺氧（虽然我也不晓得这副身体需不需要氧气）之下的深吻，让我有些头昏脑胀了起来。
　　“菲莉亚，我喜欢你”
　　『……』
　　我不禁发出了小小的悲鸣。
　　被这样以能感受到吐息的极近距离在耳边呢喃之后，由于实在太痒了，我的身体开始不受控地扭了起来。
　　我怎么可能不知道他的心意……毕竟他一直都用那么积极方式在求爱。
　　一想到今天一整晚都要被他这样“喜欢、喜欢”的喊，就觉得有够难为情的。
　　就在我因此而不由自主地想把头给撇开的时候，德拉斯特的手阻止了我。
　　『嗯嗯～……』
　　他先是从侧边摸了摸我的樱色头发，接着又顺着我的发流，以指梢梳了起来。
　　仅是如此的动作，就让我觉得非常舒服。
　　『我也喜……喜欢你……』
　　要这样一直讲个不停，也太那个了吧。
　　尽管难为情，我还是一边移开了视线，一边发出了小小的嘟囔声。
　　德拉斯特随即露出了看起来十分开心的表情。
　　……演什么纯情少女啦！
　　你这家伙之前可是个男人耶！
　　努力将肉体方面的快感以及心灵方面的好感升华为爱情……才是你现在该做的吧！
　　被吻个几下就直接雌堕是在搞什么东西啊！
　　『嗯啾……嗯……啾噗……』
　　相较于内外矛盾的我，德拉斯特那边则是兴致勃勃地一心想让我就范。
　　再度吻起了我的德拉斯特，仅仅让他的舌头沿着我的口腔轻舔，就让刚才的挣扎仿佛作梦一般消散而去。
　　显而易见的，这场男女之间的较劲，将会是以我的大惨败作收。
　　可恶……虽然我是个只要德拉斯特想要，就能轻轻松松搞定的女人。
　　但想让我完全堕落……可没有那么容易！
　　我鼓舞了自己，朝着德拉斯特的嘴内大胆伸出了舌头。
　　『嗯嗯嗯嗯……！？』
　　但就在此时，突然一阵由下半身窜上来的快感让我的身体弹了起来。
　　原来是趁着接吻看不到的时候，德拉斯特的指头攻击了我的私处。
　　虽然隔了层内裤的薄布，但与直接碰触截然不同的触感，还是让我的小穴痒到不行。
　　而再加上另一方面，德拉斯特的舌头也完全不懂什么叫适可而止，我的思绪开始变得一片混乱。
　　『嗯唧噜……嗯咕……！』
　　除了指头（也许是中指？）不断顺着缝的方向抠弄着外，剩下的其他手指也开始对性器四周爱抚了起来。
　　德拉斯特随后又轻轻震起了他爱抚的那只手，让我的下半身仿佛痉挛似地，也跟着抖了起来。
　　太舒服了吧……
　　舒服到就连不久之前才想要好好回敬他一番的念头，现在都被我抛到九霄云外去了。
　　『嗯嗯……啾噗……』
　　尽管被大肆玩弄的身体已越来越瘫软。
　　但不停蹂躏着我的小嘴和下体的德拉斯特，仍丝毫没有任何收手的打算。
　　接着，他让手指以不甘不脆的方式，慢慢地滑行……
　　『咿呀……！？』
　　然后冷不防地朝着小豆豆拨弄了一下。
　　我的身体顿时弹起。
　　当我以为我就要这样直奔高潮时，德拉斯特却一副『还不可以唷』的表情，逐渐放轻了动作。
　　『嗯呼……唧噜……哈……』
　　德拉斯特先是收回了在我的嘴中大肆蹂躏的舌头，接着更连嘴唇都挪开了。
　　而陷入恍惚状态的我，只能在连续不断的急促呼吸声中，无力地看着唇与唇之间牵起的垂桥在眼前崩断。
　　“虽然我是很想要继续啦，但一直塞住嘴巴的话，说话也不太方便吧？”
　　德拉斯特一边这么说着，一边温柔地把我推倒。
　　将我压在架设于帐棚内的临时野战床上。
　　虽然我打从一开始就没有要抵抗，但就算想抵抗，恐怕也很难办到吧。
　　毕竟这下流到不行的吻的威力就是如此强大。
　　不过我虽然好搞定，但我可不是那种不爱惜自己的女孩子。
　　我承认我喜欢做这些舒服的事，但这并不代表我就只是个单纯爱上做爱快感的痴女而已。
　　也就是说，对象是谁才是最重要的……咦？
　　『喜…………』
　　我讲到一半，不禁语塞。
　　大概……不，绝对就是这样了，这不就表示，我命中注定就是要爱上德拉斯特吗！？
　　先不说这副身体本来就是为了这个目的而诞生的。
　　更重要的是我……我.我可是很纯情的！
　　我自己也知道会把自己评价成纯情（笑）的想法多有病。
　　但我心中所谓的理想女性，是只要和某位男士确立了亲密关系，就绝不会再背叛对方的女性。
　　既然我饰演的是如此的女孩子，那这个『我』岂不是……就该要与德拉斯特长相厮守吗？
　　『～～～～』
　　不妙啊……这个想法。
　　我是不是不小心把通往禁忌的大门给打开了啊！
　　而反过来说，若我选择不和德拉斯特有一些人与人的连结，那我这辈子都要过着没有性爱的生活了。
　　再加上我这个无法自慰的体质……不对，还有比这个更严重的问题。
　　这副身体要是没有德拉斯特的精液的援助，根本就连维持下去都办不到啊。
　　咦？这样说起来……这不就摆明了我根本从一开始就毫无胜算？
　　『啊呜～！？』
　　心思都放在别的地方时，我被德拉斯特冷不防地突袭了。
　　德拉斯特隔着湿成椭圆状的内裤，像要扩张领土似地，让贴上去的手指绕着边境转啊转地绕起了圈来。
　　这让我的身体舒服得开始发颤了起来。
　　不管是阴道还是子宫能开始感受到暖呼呼的甜蜜感。
　　『哈～……嗯.啊……哈……』
　　或许是因为在有了床的辅助之后，德拉斯特已经不需要再分心力来支撑我的身体，他又贴上了他的另一手指。
　　但此时的我，就算想闭上双脚也无能为力了。
　　除了在力气上本来就比不过男人，快感也让我根本就使不上力。
　　但理应瘫软无力的我，每当德拉斯特的手指一滑过内裤时，身体仍会有猛然一阵颤抖的反应。
　　『嗯……呼啊……啊……』
　　就在我挣扎的这段时间中，阴道内部越来越湿润。
　　随着内裤上湿掉的范围越来越大，最后就连手指甚至能隔着内裤牵出爱液的垂桥。
　　证明这副身体已经完成了准备。
　　就在我们两人不约而同地对上视线时……
　　“要脱掉啰”
　　『好.好的』
　　要是我的屁股长出狗尾巴的话，一定会看到我跟一只被主人调教的小狗狗一样。一边露出害羞的表情，一边摇个不停吧。
　　『啊…………』
　　德拉斯特拉开绑绳，解下了我的内裤。
　　过程中我不禁移开了视线，毕竟他的动作实在太令人害羞了。
　　“那就继续啰”
　　德拉斯特如此说着，将手指放在我那已无内裤可遮蔽的洞口上。
　　那儿早已渗出了满满的爱液在等着了。
　　其实不仅是洞口，我的整个性器官也早就都湿得一塌糊涂了。
　　经过这次的亲身体验，我已经完全明白真正的爱抚是什么了。
　　『嗯……嗯嗯嗯……』
　　德拉斯特接着又更进一步，对着这湿热的洞口，用他的手指探入了里面。
　　比起菲莉亚更长且更粗的男性手指，就这么一路摩擦着性感带，往更深处前进。
　　『嗯啊……』
　　不知不觉中，我的声音逐渐娇甜了起来。
　　就连我自己都明白，自己越来越没有余裕了。
　　但这也没有什么，反正这种被逼到没有余裕的经验，之前做爱时也体验过好几次了。
　　根本没什么好大惊小怪的啊。
　　等等不过就一样要被德拉斯特干到爽歪歪而已嘛。
　　反正我只要负责在德拉斯特干到爽之前，『啊～♡啊～♡』的一直叫就好了。
　　想着这些的我，已经让自己陷入有点自暴自弃的情绪思考中了。
　　『呼啊……啊……嗯……』
　　德拉斯特利用了手指的构造，灵活地以指腹摩擦上侧，关节的硬骨摩擦下侧，做出上下无时间差的进攻。
　　但由于太过于舒服的缘故，我不自觉地缩紧下体。
　　其结果反而导致手指与膣壁贴得更紧密，同时爱液也分泌得更旺盛，造成了抽送顺畅度的提升。
　　俨然就是我自己挖坑给自己跳的节奏。
　　『嗯嗯呜……啊～啊……！』
　　其他剩下的手指，有的开始抚摸我的腹部，有的则压在淫核上。
　　接着，仿佛已成了快乐的开关的淫核那里，突然被德拉斯特以灵巧的动作剥开了外皮，并捏了暴露而出的内容物一把。
　　『呀啊……！？』
　　视线中顿时迸出了闪电，身体迎来一阵猛颤，但尽管如此，德拉斯特仍旧不断地让手指在小穴里咕啾咕啾的来回抽插着。
　　——脑袋要变奇怪了。
　　现在的小穴，已经敏感到光是碰到就舒服到不行了。
　　而这样一个敏感到不行的小穴，正在被德拉斯特疯狂蹂躏着。
　　先是退出手指时，他会用他的指腹扭啊扭地一边按摩着膣璧，一边退出。
　　随后插入手指时，又会用让人捉摸不定，不疾不徐地的方式。
　　——脑袋已经被快感给占领了。
　　这副理应为圣灵之躯的身体，如今却布满了斗大的汗珠。
　　已迫不及待想得到宠爱的子宫，正一颤一颤地剧烈跳动着。
　　不自觉发出的荡叫声中，混杂着上气不接下气的换气声。
　　『～～～～～～～～～～～～～～！？』
　　不久，巨大的快感让我全身发颤、眼前发白。
　　——我迎来了绝顶。
　　我紧紧地收缩了小穴，死命抓住了床上的床单。
　　我们之间的肉体相性本来就已经是最高状态了，在成为圣灵之后的现在，高潮的快感根本就不是以前当男人时的自慰快感可以做比较的。
　　就只有舒服而已。
　　我好想什么也不管，永远沉浸在这份喜悦中。
　　这是生为男人的那些人，一生永远无法尝到的最棒时刻。
　　心中又有某个角落沦陷，输给了女性。
　　『哈……哈……呼嗯！？』
　　从绝顶状态中渐渐回复，还在一波一波的余韵中喘着气的我，马上又被新一波的快感给袭击了。
　　那些余裕什么的，早就连渣都不剩了吧。
　　而尽管如此，要说留有什么，也不是没有。
　　我还有和德拉斯特的约定。
　　我想对德拉斯特说『我喜欢你』
　　我好想连续『好喜欢』的喊个不停。
　　但……不可以这样做。
　　可是为什么？为什么不行？
　　『喜欢……嗯～……啊……但不一样……』
　　理性什么的，早就消失了。
　　一切都好舒服。
　　仿佛德拉斯特的手会自己涌出快感似的。
　　然而，我却还在抵抗。
　　“什么不一样？”
　　『我……哈……才.不是……因为很舒服……才说喜欢！』
　　原来是这样啊。
　　被卷入快乐漩涡中的我，知道了自己真正的想法。
　　我喜欢和德拉斯特做爱。
　　做爱既舒服又开心，能暂时忘记所有的烦心事。
　　但我就是不想让自己被情欲吞噬。
　　『我才不要……嗯～……像那个女人一样……用快感来选择对象……啊～……我绝对……不会变成那样！』
　　听到我这么叫，德拉斯特随即停下了动作。
　　不管是阴道里的手指，还是玩弄我淫核的手指，都停住了。
　　『哈……哈……』
　　当快感的供给被切断，呼吸自然开始变得顺畅，身体也渐渐平复了下来。
　　而心情方面，罩在头顶上的乌云也渐渐散了开来。
　　“菲莉亚，我果然还是喜欢你”
　　从小穴拔出湿漉漉指头的德拉斯特，又再次向我告白了一次。
　　『嗯……我知道』
　　“不管是用快感也好、还是别的方法也好，我一定会让你成为我的人”
　　『……』
　　自己这么说可能有点不要脸……
　　我知道德拉斯特非常喜欢我，而且执念非比寻常。
　　但得到德拉斯特欢心的，是披上了菲莉亚外皮的我。
　　可爱又充满奉献精神，还能够包容男人所有缺点。
　　像这样梦幻般的女孩子出现在眼前，他怎么可能会不喜欢呢？
　　在今天遇到与我有同样外表的那位女孩之后，我对此产生了深深的体悟，“但是另一方面，我也愿意尊重菲莉亚的想法”
　　『……很出色的想法。我喜欢你』
　　我就如同约定一样，一有好感，便将心中的感情用言语说出来。
　　但这句『喜欢』却带着哀伤的情感。
　　『德拉斯特大人，我向您说谎了』
　　“这样啊……”
　　『我是只披着羊皮的狼……不，我只是一只披着羊皮的猪而已』
　　我是披着美少女皮的『某物』。
　　是利用了可爱少女的外表来骗取男人欢心的男人。
　　虽然这个真心话被我用另外一种方式来隐晦地表达了，但这就是真相。
　　德拉斯特还以为我有多么清正廉洁，但除了『恶心的骗子』，我想不到要怎么来形容自己。
　　亏德拉斯特还这么替我着想，但我实在办不到……我没有坚强到能讲出真相。
　　所以我才说我是猪。
　　一只明明就是男的，但却嫉妒着长相与自己如出一辙的少女的丑陋的猪。
　　“那你看这样怎么样？”
　　德拉斯特在得知我有什么事瞒着他之后，做出了提议。
　　“菲莉亚，你就继续骗我吧”
　　『咦？』
　　“你想怎么把自己的心里话藏起来都行，不管是骂我也好，要对我撒谎也好……”
　　『……』
　　“但请你骗我到最后一刻”
　　最后一刻啊……
　　骗到底的谎话，即是实话。
　　至少……对被骗的当事人来说，是如此。
　　这肯定是一件幸福的事吧。
　　『……这样真的好吗？』
　　“嗯，我这么做，不就能够得到菲莉亚了吗？”
　　追求一个人到这种地步，实在有点让人觉得可怕。
　　但这种感觉也不坏呢。
　　——决定了。
　　我呢……要做一个真正的女人。
　　一个从诞生以来，就拥有女性性别的人。
　　我要让自己成为一个从没有当过男人，打从一开始就以菲莉亚的身份出现在这个世界的存在。
　　也还好啦，这又不是什么很困难的事。
　　只要不说出去就好，根本不会有人知道。
　　而且真的跟别人说了，反而会被人家当作脑子有病吧。
　　所以说，只要我掌控好就行了。
　　『德拉斯特大人，我喜欢你，打从心里爱着您』
　　当话一说出口，我就觉得好像有什么凭依在身上的东西退去了。
　　再来要做的，就只剩骗他骗到底了。
　　不过我本来就很喜欢德拉斯特了，一定没问题的。
　　就连刚刚的那句告白，也有九成是真心的哦。
　　『您知道我为了要让自己忍住，有多拼命吗……』
　　都是你不好，都是你害的才忍不住啦。
　　或许德拉斯特会觉得我在无理取闹吧。
　　但我很清楚，男人可是很喜欢女生对自己耍些小任性哦。
　　我的声音如融化般的甘甜，身体也如滚沸般的火热。
　　从少女蜕变为女人的这颗心，正渴求着男人……不，是德拉斯特的疼爱。
　　“那些忍住的损失，我会一个不漏的全补偿给你”
　　对如此夸口的德拉斯特，我露出了妖魅的微笑。
　　开始期待起来了呢……
　　——你接下来，能让我有多爽呢？

第8章 使她眷恋此世的绝活♂
　　『喜欢喜欢……哈啊～啊～啊～……好洗翻……！』
　　我终于攻陷了菲莉亚。
　　被我玩弄到欲火焚身的菲莉亚，此时此刻正不断发出娇甜的浪叫声，“喜欢、喜欢”的喊个不停。
　　虽然不晓得关键点是什么，不过我确实扭转了她的某个想法。
　　而现在，为了让这个成果再也没有任何事物可以撼动，我正让高潮到几近崩溃的菲莉亚继续一次又一次地，无止尽般地高潮个没玩没了。
　　我自己也承认，这是种卑劣的作法。
　　先是以快感作铒，接着趁虚而入，然后把她哄骗到手。
　　我利用的就是菲莉亚的纯真特质。
　　她对男欢女爱这档事，可以用无知来形容。
　　她始终相信爱是一种高贵的情操。
　　而且她明明就很清楚这种事并没有她想的那么高洁了，她还是没有要改变想法的意思。
　　虽然我就是喜欢她这点，但认真说起来，这份信念其实相当的脆弱。
　　对……脆弱到只要我一不择手段起来，就会变成现在这样了。
　　『哈呜……嗯嗯……喜翻……』
　　再来就继续对着她的性感带狠狠地玩弄下去，让她产生这是真正的爱的错觉。
　　让菲莉亚脑中只剩下我的存在就行了。
　　要说骗人……我才是骗人的那方吧。
　　我是不晓得菲莉亚对我隐瞒了什么。
　　但既然她自己没有要说的意思，我也只能自己瞎猜了。
　　说实在的，若问我在不在意，那当然是在意了。
　　但是……她是真的非常非常重视我。
　　不但会为了我这种人气到哭，甚至还可以毫不犹豫地在必要时献出自己的性命。
　　没错……菲莉亚的状况其实相当的危险。
　　因此，我绝对要让她留恋这个世界。
　　可以把牺牲自己当作一种手段的这种想法，我要把它根除掉。
　　只要能达成这个目的，不管是多么卑劣的肮脏手段我都干得出来。
　　“也差不多了，要插入啰”
　　我掏出了我那早已整根勃起的肿胀肉棒。
　　……不过还真的是败给我的小老弟了。
　　都已经每天让它射好射满了，怎么还永远不满足啊。
　　不过仔细想想也无可厚非，毕竟在它面前出现可是菲莉亚呢。
　　只见菲莉亚就像见到什么着迷不已的宝贝似地，目不转睛地盯着眼前的肉棒。
　　肯定是已经在想象待会自己会有多爽了吧？
　　会有如此成果，并不光是她那副身体被我好好地调教了一番而已，精神方面的哄骗策略也相当有效果。
　　『呼哈……哈哈……拜托……我想要……』
　　迫不及待的菲莉亚伸手摸向了自己的下体，就像要让我看得一清二楚似地，主动用双手扒开了自己的小穴。
　　只见被手指狠狠玩弄过的粘呼呼小穴就像快融化了一般，两壁之间牵起了一丝一丝的粘稠爱液。
　　天晓得像她这种纯洁到不行的女孩是从哪学来的，但毫无疑问……
　　——这足以瞬间夺走男人理智的煽情动作。
　　“……”
　　别看我还能在那边正经八百的分析，其实也已经快要克制不住自己了。
　　请想想，你不择手段也想搞到手的女孩，在对着你发出喜欢喜欢的连续轰炸之后，现在又让你一览无遗地看光她自己扒开的小穴。
　　到这种地步还能无动于衷的家伙，真的还喜欢那位女孩？
　　所以一回过神来，我的肉棒不知怎么着，已经自己顶在这位将我迷得魂神颠倒的少女的雌穴上了。
　　『嗯咕呜～……！』
　　我单单只是把肉棒顶在其一颤一颤的入口处而已，菲莉亚她那在我先前的爱抚之下，早已痉挛不止的嫩肉与爱液就不断缠了上来。
　　故意慢吞吞的我，细细地品尝了一番这些触感的细微差异。
　　好了，也该是时候让这个小穴知道，谁才是它的主人了。
　　此时此刻之后，它将不再是菲莉亚，而是我的东西了。
　　『～～～～～～～～～～～～～～～～！？』
　　猛然降下的下半身朝子宫一口气贯了下去。
　　单单这个动作，就让菲莉亚被汹涌的绝顶漩涡给吞没了。
　　只见菲莉亚死命地抓住了她手边那临时铺设的野战床单。
　　理因施力而全身紧绷的菲莉亚却唯独腰部那不听使唤地颤抖个不停。
　　菲莉亚此时的小穴可说是粘稠的一塌糊涂了。
　　这不是什么比喻，而是正如字面上物理方面的，既炙热又粘稠。
　　我再次体悟到菲莉亚已成了圣灵的这个事实。
　　纵然死命缠住肉棒的这个部分，还是如同生前一样没有变化。
　　但化为圣灵之后的牝肉，以人体构造绝对不可能做到的方式，扑天盖地般地狠狠缠上的凶猛程度却截然不同。
　　说真的，这过于舒服的快感反而让我清醒了回来。
　　虽然之前也发生过不少次一插入小穴就几乎快忍不住想大爆射的情况。
　　但完全无法和现在的感受相比，根本是不同次元的两码子事。
　　若硬要比喻的话，大概就是浓缩再浓缩后的快感吧。
　　『咿咕……呼啊……』
　　肉棒在才刚绝顶的小穴中抽插了起来。
　　好舒服，好舒服。
　　近乎原始的本能的什么东西，正逐渐填满我的灵魂。
　　『才.才刚去了而已……噫！』
　　一脸难受的菲莉亚向我如此恳求着。
　　然而，我甚至连能让自己就此煞住的那点理智都没有了。
　　我让肉棒在小穴中不停地来回抽送，为的是更多更多的快感。
　　况且，写在菲莉亚脸上的，也并不单单只有『痛苦』而已……
　　“像这样对着刚绝顶的敏感处来回摩擦，是不是很舒服呀？”
　　就像在代替回答似地，嫩肉顿时朝肉棒捆得更紧了。
　　『啊嗯！嗯嗯嗯……咿呜……！』
　　我对着因绝顶而敏感无比的那里磨蹭了起来。
　　在彼此性器官一次又一次地不断交合之下，仿佛能贯穿脑门般的甜美快感接踵而来。
　　『是！好舒服……啊呜！虽然难受可是又好舒服……呼啊……啊啊……！』
　　露出淫荡表情的菲莉亚如此回答道。
　　作为快感证明的水珠从盈满眼泪的眼角洒落。
　　紊乱的呼吸以及在嘴里牵起细丝的口水，都证明了她所说不假。
　　菲莉亚如此般的煽情模样更是激起了我的欲火。
　　我与菲莉亚之间的相性非常的好。
　　与她有过无数次肉体关系的我能肯定这件事。
　　所以我知道，今天的她有着某种不同。
　　在刚刚与她交合的过程中，我能感到名为菲莉亚的这名少女，其心境已产生了某种变化。
　　『喜欢……好洗翻……不够、还不够……请把我变得再更……呜嗯！』
　　菲莉亚正因快感而陷入了癫狂。
　　她那副无法和平时那副清纯玉女形象联想在一起的模样，大大地满足了我的征服欲。
　　『把她变成这副模样的是我！』
　　『这家伙是老子的女人！』
　　——黑浊的情绪倾泄而出。
　　“想变啥我都一定帮。所以菲莉亚你也想怎么动就怎么动吧”
　　『呼啊……啊……咿……嗯嗯嗯呜！』
　　听到我这么说之后，菲莉亚开始拼命地扭起了腰来。
　　一心渴求更多快感的她，仿佛失去了理智，饥渴地用肉壁摩擦起我的肉棒。
　　『咕呜……嗯嗯……啊哈……』
　　我配合著她的节奏，让自己的肉棒在她的性感带上刮来顶去。
　　每当我一有动作，小穴的力道也因着强烈的快感而时不时一下紧绷、一下放松。
　　“做得好……很舒服哦”
　　我凑在菲莉亚的耳根旁，如此称赞起她的表现。
　　光凭这样，就让菲莉亚的身体拱起，原先就淫荡的不行的表情又变得更加淫荡了。
　　『人家也……人家也很舒服！嗯嗯嗯……啊呜嗯嗯……！』
　　随着一次次的悦耳的叫声传入耳中，我的射精感也跟着越来越强。
　　但我可不能在这个时候就缴械了。
　　毕竟……我非得要让菲莉亚对快感更上瘾才行呢。
　　『呼啊啊啊……啊啊……嗯嗯嗯……嗯呜！？』
　　为了要听菲莉亚喊『喜欢』而暂时解放的唇，又再次被我堵上。
　　随即，小穴那马上传来更厉害的痉挛。
　　『～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？』
　　在我的突袭之吻下，菲莉亚迎来了第二次的绝顶。
　　同时也趁机在失神的菲莉亚的嘴里，对她予取予求。
　　『嗯啾……啾啾噜……！？』
　　考虑到要让绝顶状态中的她喝下过于危险，我吸起了她口中的唾液。
　　是与爱液同样由魔力所构成的圣灵之味。
　　就在这样维持着接吻的状态中，我让肉棒扭啊扭地对着还在绝顶中的小穴里的性感带刺激了起来。
　　『嗯嗯嗯嗯！？』
　　虽然身体的本能让菲莉亚不禁想要逃开，但我可不准。
　　我狠狠地用嘴塞住了她的唇，狠狠地用肉棒顶住了她的肉穴，同时锁死了两边的动作。
　　这么做都是为了确保菲莉亚的小穴以及嘴巴能够永远记住这次高潮的滋味。
　　『姆咕……嗯嗯……嗯…………』
　　或许是高潮渐渐开始和缓了，少女身体的颤抖也跟着逐渐恢复平缓。
　　——撬开。
　　『嗯咕！？』
　　少女的身体随之大大弓起。
　　我又再次在刚绝顶过的敏感小穴里翻来搅去。
　　别以为就这样就能结束哦。
　　我可要让菲莉亚的身体好好地尝一尝快感的滋味。
　　『嗯啾噜…………嗯嗯……嗯……』
　　或许是吸入的氧气不足吧，菲莉亚的表情明显变得痛苦了起来。
　　对着如此表情的少女……我则再一次撞入了我巨大的肉棒。
　　『嗯嗯咕！？』
　　爱液自小穴里飞溅而出。
　　在见到菲莉亚的身体已完全沉醉在快感中，从她痛苦的神色中能见到其难隐的情欲之后。
　　这时我才放过了菲莉亚的小嘴。
　　『哈－……哈－……哈－……啊呜！？』
　　就在因快感而颤抖不止的菲莉亚在大口换气时，肉棒又再次撞入了她的小穴。
　　经过了两次绝顶，其身体已经完全进入状况的菲莉亚，此时脸上浮现的是淫荡的表情。
　　『豪棒……哈啊……豪舒服……德拉斯特大人……洗翻好喜欢……』
　　得要再逼得更紧才行吗……
　　我在脑中思考着下一步的同时，肉棒仍不停地在菲莉亚的小穴的最深处钻来钻去。
　　『呼啊……啊啊嗯啊……！』
　　融化般的小穴传来了强烈的颤抖。
　　与此同时，菲莉亚的全身上下也开始痉挛了起来，看来下一波绝顶即将到来。
　　好……为了让菲莉亚能尝到更深入的绝顶，我以能让性感带感受到最强烈快感的角度顶了进去。
　　『～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？』
　　这是从菲莉亚的小穴被肉棒顶入开始算起，她所迎来的第三次绝顶。
　　或许是远比前两次的高潮快感还要更强烈，菲莉亚那激烈颤抖的身体就像想甩开缠在身上的快感似地拼命地不断挣扎着。
　　当然，她是不可能甩开快感的。
　　她等下还要尝到更深更深的……
　　『哈咕嗯……啊……啊啊……』
　　被我持续玩弄着的菲莉亚，仍迟迟无法从高潮中解放。
　　在强忍着高潮快感的痛苦表情之中，能见到含藏在其中的淫荡笑容。
　　见到菲莉亚露出如此表情的我，产生了满满的优越感。
　　菲莉亚她并不希望自己单纯因为沉沦在快感之中而喜欢上我。
　　我也打从一开始就不觉得单靠这样就能得到她的真爱。
　　一般而言，靠打炮得到的爱，终究不过只是爱情组成要素的其中一小部分罢了。
　　但……把这一『小』部分弄大一点也没人说不行吧。
　　『咿咕呜……～～～～～～～～～～！？』
　　我将肉棒从绝顶状态下的滑溜小穴中拔出，然后整根马上又深深插入。
　　菲莉亚随即不但弓起了背，小腹也高高挺起。
　　这么做虽然并没有办法让她再次高潮，但理应可以让高潮时间再多延续个几秒才是。
　　『嗯啊呜……啊……咕……呼啊嗯……』
　　连话语都构成不了的甘甜叫声从菲莉亚的口中泄露出来。
　　她望着虚空的眼中，沾满著白色的快乐。
　　对着如此状态下的菲莉亚，我在她的子宫附近摸了摸之后，稍稍用力掐了一下。
　　『啊～嘎……嗯咕……！？』
　　伴随着咕啾一声，我的手就这么陷入了菲莉亚的体内。
　　就如同我猜想的那样，圣灵的身体结构似乎暂时性地变松散了。
　　接着，我的手就直接对着子宫（或者应该要说子宫部位的某神秘器官？）摸了起来。
　　『～～～～～～～～～～～～～～～！？』
　　光是这个动作，就让本来应该已经要接近尾声的绝顶时间又再继续延长下去了。
　　菲莉亚肯定是爽到极点了吧？
　　就连无力垂下的指尖都因着高潮而跟身体一样，正可爱地在那一抖一抖的呢。
　　……圣灵的身体构造并不扎实，特别是和之前的身体相比，小穴里的构造有着些微的差异。
　　这些在我首次和这副身体交合的时候就隐隐约约察觉到了。
　　然而，也有完全一模一样的地方。
　　假若圣灵的灵魂真的在某处的话，或许就是在子宫这了吧。
　　『哈－……嗯咕……啊嗯……！』
　　富有弹性的球状子宫摸起来相当柔软。
　　在我的左搓右揉之下……
　　『～～～～～～～～～～～！？』
　　菲莉亚的绝顶持续时间又再次延长了。
　　乍看之下会对身体会造成伤害的行为，似乎反而让菲莉亚觉得非常舒服。适应高潮而进入恍神状态的菲莉亚，脸上露出了淫荡的表情。
　　这女孩对快感的贪念说不定比我想象中的还要强。
　　说不定就是因为这个原因，她才会千方百计想要遏制住自己的欲望。
　　……也该结束了。
　　“唔……”
　　一方面是考虑到危险性，而且说实在……我自己也已经快憋不住了。
　　我拼命在肉棒的底根处使劲，想要把开关给锁好。
　　这时我突然想到，既然圣灵子宫都已经握在手上了，干脆……
　　我直接就这么直接将圣灵子宫按往自己的龟头。
　　『咿————————－！？』
　　远远超过菲莉亚所能负荷的快感，让她的四肢开始抓狂似地挣扎着。
　　我用另一只手抓住了挣扎中的菲莉亚的腰部，往更深的深处挺入了肉棒。接着将陷在圣灵子宫中的龟头的开关给打了开来。
　　『呼啊啊啊啊啊啊啊啊————－！？』
　　同时被我两边按住的菲莉亚在发出悲鸣的同时，也堕入了绝顶的深渊之中。
　　精液自她的腹部深处涌出，我的精子不断往圣灵少女的魂魄方向消失。
　　她的魂魄正被我的精液给弄脏呢。
　　与拿精液来腐蚀她的肉体或子宫相比，毫不逊色的快感穿透了我。
　　这股终于能得到所爱之少女的成就感，替我带了仿佛可以制造出无限精液的错觉。
　　我将注意力从我那一直射个没玩没了的白痴身体移开，转向沉浸在绝顶中的菲莉亚。
　　不断颤抖的身体，从身上洒落的斗大汗珠，从小穴内喷出的爱液。
　　简直就像将男性欲望给原封不动呈现的完美高潮一样。
　　『呜……啊……啊啊……』
　　从高潮中退下的菲莉亚发出了虚弱的呻吟。
　　见到菲莉亚呼吸恢复平稳的样子，我突发奇想到……
　　圣灵的身体说不定不需要呼吸，现在搞不好只不过是照着以前人类时的习惯在呼吸而已。
　　就在我想着这些有的没的的时候，射精结束的影响开始出现，我渐渐恢复了冷静。
　　『嗯……哈……哈……』
　　我将插在少女体内的手以及肉棒拔出。
　　玩弄子宫的触感还残留在手上。
　　这个世界上大概除了我以外，到哪也找不到还能有相同体验的人了吧。
　　『哈……哈……德拉斯特大人』
　　从绝顶中渐渐平复的菲莉亚，在叫我的时候还边喘着娇气。
　　她接着将身体撑在临时野战床上，露出了诱人的微笑，对我轻声道：
　　『喜欢，我好喜欢你……』
　　这记响彻于安静无声的帐棚内的温容话语，使我的胸内产生了某种近似于成就感的感情。
　　这让我有种踏实感，我真的已经得到她了。
　　『所以再做三次……不，五次吧？』
　　四次还不够所以五次啊……
　　那些纯洁的女孩子一旦学会肮脏的大人游戏，很容易就会上瘾了。而菲莉亚也和她们一样，开始下意识地使用女人的武器了。
　　但我可没有嫩到会被刚成为女人的少女给捉弄得地步。
　　“才五次够吗？”
　　水滴浇在了少女刚发芽的欲望上。
　　『你眼前的男人可是能够给予远超你想象的存在』
　　我要在她的心中刻下如此印象。
　　『还有点不够呢……』
　　对成为圣灵的菲莉亚来说，我的精液是非摄取不可的营养素。只要趁机将摄取精液与强烈的性快感做连结，她将再也回不去。
　　到时候将会立场颠倒，变成是我单方面享用她的情况。
　　“来我这里。我会让你高潮到爽”
　　『嘿嘿嘿……我最喜欢你了……』
　　尽管身躯已摇摇晃晃，菲莉亚仍渴求着我。
　　而我能做的，当然只有全心回应她而已。
　　『那个，一定一定要把我变成女人唷……』
　　满脸通红的菲莉亚，将身体窝进了我的怀中。
　　终于啊，我终于同时得到了菲莉亚的身心。
　　之后就只要照着她的愿望，让她好好尝尝何谓身为女人的幸福就行了。
　　我会如同水车般替你灌溉那些你想到的所有欲望。
　　——会让你到眷恋此生的程度。
　　这么一来，你就不会死了。
　　……不会让你死的。
　　我将这些想法驱出脑中，抱紧了对我求爱的菲莉亚。

