==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蛊真人之邪淫魔尊
👤 作者：千面兰
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：813901
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,异世界,榨精,性转,性奴,后宫,调教
🗿 肉量：27.71%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“人我已经治好了，你就乖乖当个观众吧。”方源如此说着。
　　下一刻，铁链重新与马鸿运脖子上的项圈连接，把马鸿运的活动范围限制在角落周围一丈之内的距离。
　　方源抱着赵怜云，来到牢房中央，把她放在地上。
　　突然，赵怜云睁开眼睛。
　　她眼冒爱心，一脸痴相，如同痴女一般，抓住方源两腿之间的肉棒。
　　方源没有动作，任由赵怜云抓着自己的肉棒。
　　在马鸿运的注视下。
　　赵怜云非常急躁的脱下方源的衣服，然后抓着方源的肉棒，将其含入口中。
　　像是在品尝世间最美味的东西般，痴迷的舔弄吸允着肉棒。

全文

第1章 我即是天
　　蛊界，东海。
　　方源与十大尊者正在此处激战。
　　尊者的威能堪称当世之最，更何况是十一位尊者之间的大战，那战斗的惨烈程度，更是惊世骇俗，冠绝古今。
　　“方源，没想到，你悄悄炼制了这么多九转仙蛊，还想要趁我们不备，把整个蛊世界炼成十转永生蛊，要不是有天意提醒，还真就让你成功了。”盗天魔尊看着陷入苦战的方源，神情复杂的说道。
　　他很欣赏方源的天赋和能力，要是他也能有方源的天赋和能力，也许真的能回到自己原来的那一个世界。
　　可惜，他没有。
　　战斗仍在继续，拥有众多九转仙蛊的方源战力极其强悍，以一敌众，把许多尊者打的败退，但败退的尊者们又会重新杀上来。
　　如此消耗良久，方源的仙元已经快消耗殆尽了，其他的十个尊者亦是如此。
　　只不过十大个尊者有十个人，论恢复速度是方源的十倍。
　　哪怕方源有天元宝皇莲，仙元恢复速度远超普通尊者，也架不住对面的十倍恢复速度。
　　最终，方源败了。
　　他被狂蛮魔尊一拳打穿心脏，生机迅速流失。
　　快要死了。
　　但尊者们根本不敢放松警惕，死死盯着方源，防止他临死反扑。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　已经濒临死亡的方源忽然大笑起来。
　　“你们以为我没预料到自己可能会失败吗？”
　　“我纵横世间这么多年，从来都不认为自己是不败的，所以我早就已经准备好了应对手段。”
　　“现在！我要你们所有人！还有这个世界！跟我一起死！”
　　话音刚落，方源自行了断。
　　就在方源死亡的那一瞬间，整个蛊界多处发生极其剧烈的爆炸。
　　把整个世界都给炸穿，世界之外的混沌疯狂涌入蛊界。
　　“该死，方源竟然还准备了这种手段，红莲，你能不能通过光阴长河回到过去？”狂蛮魔尊一脸急躁的对红莲魔尊说道。
　　所有人的目光转向红莲魔尊。
　　只见红莲魔尊摇了摇头，叹息一声说：“宙道的东西你们不懂，我跟你们说明难点，你们也听不明白，那我就给你们做个比喻吧。”
　　“如果光阴长河是一张木桌子，那我就是一个技艺精湛的木匠，要是这个木桌子出现一些缺口，我找找材料，还勉强修的好。”
　　“虽然跟之前有些差别，但作用还是差不多的。”
　　“可是现在桌子都碎成渣子了，你说我还能怎么办？”
　　说到这里，红莲魔尊双手一摊，表示自己实在是没有办法。
　　在场的一众尊者陷入沉默。
　　光阴长河之中，天意耗费世界本源，勉强修复光阴之河，再次开始逆转时空。
　　而在逆转时空的过程中，天意不停驱逐混沌，修补世界缺口。
　　终于把一切都恢复到了原状。
　　方源刚刚重生，十位尊者正在布局。
　　足以毁灭蛊界的大爆炸，好像从未发生。
　　做完这一切，天意已经极度虚弱，被祂压制了不知多少年的邪意，抓住机会，突然爆发，开始吞噬虚弱的天意。
　　经过一段时间的吞噬，消化，天意最终被邪意取代。
　　在邪意掌控世界的一瞬间，祂就洇灭了方源的灵魂，把这个世间最大的变数给除掉了。
　　黄龙江，木筏上。
　　正看着江水的方源眼神迅速暗淡，但很快又恢复了正常。
　　“被关了这么多年，总算能好好体验一下生活了。”方源（邪意）在心中暗想着。
　　在成功夺舍之后，方源开始梳理记忆。
　　“原来在我吞噬天意的这段时间，世界进程已经发展到离开青茅山了，还是刚刚离开的时候，不错。”方源一边想，一边看了看正站在竹筏上好奇看着周围的白凝冰。
　　第一次离开山寨，第一次离开自己熟悉的地方，第一次来到外面的世界。
　　白凝冰对周围的一切都充满了好奇，东张西望。
　　“崩！”
　　陡然间，一声闷声炸响。
　　“不好，绳索又脱落了。”
　　这声音白凝冰太熟悉了，江水力道猛烈，这几天来，已经不知道多少次将这捆着青矛竹的麻绳冲烂。
　　“快点取麻绳，这里暂时有我。”
　　方源连忙蹲下身子，用双手按住分裂开来的地方，使糟糕的局面不在扩大。
　　通过吞噬天意得到了世界曾经的发展历程，又掌握光阴之河。
　　方源已经接近全知，他早就知道麻绳会被江水给冲烂，但他依旧装作慌忙的样子。
　　因为他很想知道。
　　如果十大尊者发现世间最大的变数，他们重金投资，用来让他们摆脱宿命的方源，结果反而就是天意（邪意）
　　究竟会是何等表情呢？
　　“来了，来了！”
　　白凝冰拿着麻绳赶过来，递给方源。
　　方源麻利地取来，迅速缠绕，忙得满头大汗，圈了好几道麻绳，这才勉强将这边固定住。
　　“咄。”
　　忽然一声轻微的闷响。
　　“什么声音？”方源顿时皱眉。
　　白凝冰侧耳，表情疑惑：“有什么声音吗，我怎么没听到？”
　　方源耳廓生出参须，几乎紧接着，咄咄的声音，连绵不断。竹筏随之不断的轻微震动。
　　是梭箭鱼来了！
　　被梭箭鱼袭击过后，竹筏接近破损，两人勉强靠岸。
　　他们淌着江水，踩在松软的沙滩上，上了岸。
　　白凝冰捂着伤口，一屁股坐下来。她脸色苍白：“这样下去，必定失血过多，凶多吉少！你身上有什么蛊虫可以治疗，快拿出来。”
　　方源没有回应，只是用目光不断扫视着白凝冰。
　　因为梭箭鱼的袭击，不少江水都直接溅到了白凝冰的身上，让她身上本就纯白透亮的白衣，变得更加透亮，妥妥的湿身诱惑啊，而且还是真空的那种哦。
　　毕竟这个时代虽然有肚兜，有裹胸，但是白凝冰刚刚转为女身，很多女性的日常用品她都来不及用。
　　原本宽松的白衣，还不怎么能凸显她的身材，但沾上江水之后，白衣紧贴皮肤，白凝冰那完美的身材顿时就凸显出来。
　　再配合她身上因为梭箭鱼袭击而造成的许多伤口。
　　乍一看去，颇有一种绝世女侠，受伤落难的感觉。
　　如果在不正经的书中，落难的女侠这个时候往往会遇到一个实力不强的魔道贼子。
　　恰巧，方源此时修为就不高，刚刚一转。
　　而白凝冰空有三转修为，但因为蛊虫尽失，战斗力反而不如拥有双猪之力的方源。
　　此情此情，再加上两人的情况，简直完美符合了一些话本剧情。
　　但方源并没有立刻上去强暴白凝冰。
　　毕竟两人身上都有伤，到时候做的时候，浑身飙血，那可就有点扫兴了。
　　所以方源打算等白凝冰养几天伤，然后再强暴她。
　　“刚刚养好伤，结果就惨遭恶人强暴，想想就惨啊，但对于白凝冰这种杀人不眨眼的女魔头来说，我这也算是替天行道了，虽然我也不是啥好人。”方源在心中邪恶的想着。
　　于是接下来的几天，两人就在靠近沙滩的石壁，休息，恢复伤势和梳理计划。

第2章 强暴白凝冰
　　清晨，一缕阳光照射在光滑的岩壁上。
　　白凝冰坐在岩壁上，看着脚下的沙滩，涨潮退潮。
　　经过这几天时间的恢复，白凝冰身上的伤早已结疤，应该用不了多久就能好了。
　　“哒，哒，哒。”
　　一阵脚步声传来，方源从白凝冰身后走来。
　　白凝冰起身，回头，问道：“是开饭了吗？”
　　“………”
　　方源顿感无语，不禁暗想到：“看来白凝冰距离未来那个令人闻风丧胆的冰龙亚仙尊，还有很长一段距离啊。”
　　方源无奈摇了摇头：“还没到开饭的时间，我有事情找你，跟我来吧”
　　说完，方源转身便走。
　　白凝冰停顿片刻，心中有所顾虑：“方源这家伙一肚子坏水，找我肯定没有好事，先跟上去瞧瞧吧。”
　　“反正他想要在南疆这种荒山野岭生活，仅凭他一转的修为根本不够，虽然他的蛊虫非常豪华，都是珍贵的三转蛊虫，但是他的修为可没办法长时间催动这些蛊虫。”
　　“所以他需要我帮忙负责催动蛊虫，在他不具备三转修为，完全恢复力量的情况下，我暂时应该还是安全的。”
　　“至少没有性命之忧。”
　　想到这里，白凝冰看着前方的方源，跟了上去。
　　两人走入一片密林。
　　进入密林一段距离后，方源回头。
　　只见一身白衣的白凝冰，正一步一步向他走来。
　　白凝冰因为是北冥冰魄体的缘故，再加上又使用了冰肌蛊，所以她的肌肤异常雪白，好似白嫩光滑的羊脂，又似纯洁无瑕的白玉，让人挪不开眼。
　　除此之外，白凝冰的身材也极为不错，腿长脂肪少，但是又不缺肉感，不肥的同时，也不太瘦，给人一种恰当好处的感觉。
　　最重要的是，白凝冰同时具备了极佳的容貌和气质。
　　在自身容貌极美的同时，白凝冰还有一头银发，和湛蓝的双眼，再搭配上她那冷漠的神情，就宛如一个远离尘世的仙女。
　　“有什么事情？说吧。”白凝冰语气冷冷的开口道。
　　作为白家寨的少主，白凝冰虽然有些不懂世事，但是遇到重要的事情，她还是知道该用什么态度来交流的。
　　日常生活，她可以不用太拘谨。
　　但是一旦方源有事情找她，那就准没好事，需要时刻警惕。
　　毕竟方源做过的事实在太惊人了。
　　先后算计两位五转蛊师，亲手屠杀自己所有的亲人，从一个丙等资质，晋级到甲等资质。
　　不知有多少人成为了他的垫脚石。
　　与他合作，如同与虎毛皮。
　　如果不是白凝冰自己现在没有蛊虫，她早就先弄死方源了。
　　看着眼前时刻警惕着自己的白凝冰，方源毫不在意，一个突进，随后几拳打出。
　　一直警惕着方源的白凝冰，瞳孔一缩，连忙后退躲闪。
　　但是后退永远不可能比前进快。
　　在她后退的时候，方源已经来到了她的面前，几招打出，直接把她的双手打脱臼。
　　“啊！！”
　　白凝冰痛呼一声，倒在地上。
　　她强忍痛苦，狠狠的看着方源：“怎么，你要杀了我？那就来吧，我可不怕死，但如果你让我活着，我一定会报复你，让你求生不得，求死不能。”
　　作为同样屠戮亲族之人，白凝冰自然也有着自己的傲气，虽然明知道会死，但她不会选择低三下四的求饶。
　　与其卑微的活着，那还不如痛快的死去。
　　这一直都是白凝冰的人生格言。
　　在青矛山时，她一人独占千兽群，她没有怕，天鹤上人来袭时，她以三转对战五转，她没有怕。
　　现在自己双手被打脱臼，几乎失去反抗能力，她依旧没有怕。
　　她早已将生死置之度外。
　　“白凝冰，我就是知道我们未来注定会成为敌人，所以就打算现在收点利息。”方源神情淡漠的说道。
　　说完，方源从不远处的草丛拿出他早已准备好的藤蔓，直接把白凝冰给绑了起来。
　　虽然在绑的过程中，白凝冰激烈反抗，但面对拥有双猪之力的方源，她的反抗显得是那么的无力。
　　所以方源很快就绑好了。
　　只见白凝冰小腿被绑在一起，双手放在后背，手腕处也被绑在了一起，让她移动只能靠跳，蠕动，或者滚动。
　　方源走到白凝冰身边，蹲下，刚准备动手。
　　“呸。”
　　白凝冰直接朝方源脸上吐口水。
　　哪怕手脚都被绑住，她依旧尽力反抗。
　　哪怕这种反抗的作用并不大，还可能让方源愤怒。
　　面对突然袭来的口水，方源轻松躲过，反手给了白凝冰一个大嘴巴子。
　　“啪！！！”
　　这一巴掌扇的很响，白凝冰的半边脸都被扇红了。
　　光滑白嫩的皮肤开始浮现红色的掌印。
　　扇完巴掌，方源抓住白凝冰胸口的白衣，用力一撕。
　　“斯。”
　　并不坚韧的白衣被瞬间撕烂，弹出两个又白又软的奶子。
　　“哟，没想到你的奶子还挺有弹性。”方源看着因为震动不断晃动的两个奶子，下意识的抓了一把。
　　嗯，滑，软，弹。
　　看到方源正在蹂躏自己的奶子，白凝冰仿佛猜到了他要做什么，立刻愤怒地喊到：“方源！你有种就杀了我！不然我一定不会放过你！”
　　面对愤怒的白凝冰，方源的表情依旧平淡。
　　“我们虽然暂时合作，但我很清楚，你不是啥知恩图报的人，我就算对你好，你也不会感恩我的，所以我对你的态度，并不会影响你对我的态度，那我也就没必要跟你维持良好的关系。”
　　方源稍微解释了几句，然后拿起被撕烂的白衣碎片，卷成一个球塞到了白凝冰的嘴里。
　　“唔……唔………”
　　白凝冰还想要继续说些什么，但却说不出口。
　　方源又抓了几下白凝冰的乳房之后，就开始玩起她嫩红的乳头。
　　与被抓捏乳肉轻微疼痛的感觉不同，被触碰乳头，白凝冰感觉就像不断有细微的电流从乳头传来，麻麻的，痒痒的。
　　乳头受到刺激，开始充血，变硬。
　　看着眼前嫩红的乳头，以及乳头边缘淡粉色的乳晕，方源情不自禁的产生了一种想吃的冲动。
　　于是方源俯身含住白凝冰的乳头，嘴唇与软嫩的乳肉亲密接触，舌头轻轻搅动乳头边缘的乳晕。
　　“唔……”
　　躺在地上的白凝冰，只感觉自己的乳房湿湿的，传来一些凉意。
　　乳头则传来一种难以形容的奇怪感觉，不疼不痒，不冷不热，就是感觉很奇怪，想要这种感觉一直维持下去。
　　突然，方源收回舌头，用牙齿对着乳头轻轻一咬。
　　白凝冰顿时浑身一颤，像是被电了一样。
　　嘴里咬着乳头，方源的手也不闲着，直接抓住白凝冰的另一个乳房揉捏起来。
　　两个乳房都受到袭击，双倍的刺激让白凝冰感觉自己的下身变得有些湿润，还有点痒痒的，想要用手去抓一下。
　　过了几分钟。
　　方源的手开始摸向白凝冰的小穴。
　　轻轻一摸，结果就发现白凝冰的小穴一片湿润。
　　“白凝冰，我还以为你何等忠烈呢，结果才玩几分钟就湿了，就像那些青楼妓女一样，随便玩几下就水流不止，可以干了。”方源看着自己粘上了淫水的手，调侃起来。
　　说着，方源把手放到白凝冰的面前，把她自己流出的淫水抹在了她的脸上。
　　“唔………唔…………”
　　白凝冰又羞又气，恨不得立刻杀了方源，但她却毫无反抗之力，只能任由方源如此羞辱自己。
　　看着羞愤的白凝冰，方源站起身，开始脱衣服。
　　身具双猪之力，方源的身材自然是强壮无比，只不过因为平时穿的比较宽松，没有过多凸显罢了。
　　八块腹肌，清晰明朗的肌肉线条，无时无刻不在宣示着这具身体的强大。
　　白凝冰看到方源手臂上精细的肌肉线条，忽然能理解自己为啥毫无还手之力了。
　　就这样的肌肉，简直就是人形的野兽。
　　估计一拳就能把一个人打死。
　　看完上身，白凝冰的眼睛开始往下瞟。
　　只见方源下身肉棒早已勃起，变得又长又硬，一条又一条的血管遍布在肉棒上，清晰可见，看起来狰狞又恐怖。
　　“他不会直接把我捅死吧？”白凝冰心中忍不住想到。
　　如果真的这样死去，那可真是太耻辱了。
　　“斯。”
　　正在白凝冰思索的时候，方源直接把她身上的衣服全部撕碎，再蹲下身，注视着白凝冰的小穴。
　　只见白凝冰的小穴非常光滑白净，没有一根毛，两片阴唇紧紧的闭合起来，只留下一条细微的裂缝，不断往外渗着淡白色的水渍。
　　看起来诱惑极了。
　　方源坐在白凝冰的大腿上，握着肉棒瞄了一下位置，然后用力向前捅，结果肉棒直接擦着阴唇，滑了过去。
　　阴唇被这么一摩擦，白凝冰顿时就感觉一阵舒爽，脑海中生出想要再来几下的想法。
　　“这种夹的这么紧的穴，还真是有点难插。”方源感慨了一句，然后用手指把白凝冰的两片阴唇分开，露出里面嫩红色的肉。
　　再次瞄准了一下位置，方源奋力一插。
　　“唔唔唔唔唔……………”
　　白凝冰双眼一瞪，剧烈的痛苦席卷全身，眼泪都疼出来了。
　　而方源则是感觉肉棒被紧紧包裹，不留一点缝隙，暖和，湿润，紧致，三种感觉同时从肉棒传来，非常舒服。
　　再向前顶了顶，方源感觉遇到了一层薄薄的东西。
　　他知道那是白凝冰的处女膜，于是直接奋力戳破，给本就痛苦不堪的白凝冰，再加了一些疼痛。
　　又在阴道前进了一些距离，方源感觉肉棒撞上了什么东西，进无可进。
　　方源用力撞了几下，白凝冰的身体就开始抖个不停。
　　“好奇怪的感觉，明明很疼，但我却有种想让这种感觉一直持续下去的想法，我真是疯了。”
　　破处的疼痛和性爱的愉悦，不断传达到白凝冰的脑海。
　　这时，方源俯下身，用双手握住白凝冰的两个奶子，不停的蹂躏起来，头则是不断靠近白凝冰的脸颊。
　　白凝冰看着方源的脸不断逼近，下意识的闭上了眼睛。
　　在两人的脸几乎要贴在一起后，方源轻轻的舔了一下白凝冰眼角的泪水，并温柔的问了一句：“很疼吧。”
　　这种温柔的语气，让白凝冰在无尽的痛苦中感受到了一丝温柔。
　　她下意识的点了点头。
　　“嗯，很疼。”白凝冰想要如此回应，但嘴被堵住的她只能发出呜呜的声音。
　　这时，方源突然起身，一巴掌扇在白凝冰的另一边脸上。
　　“啪！！！”
　　脸颊传来火辣辣的剧痛，让白凝冰瞬间清醒过来。
　　想到自己刚才的想法，她感觉尴尬死了。
　　面对强暴自己，还殴打自己的方源，她竟然会感觉他温柔，想要依偎在他的怀中。
　　“白凝冰，没想到你这么变态，我只要一打你，你就会兴奋，下面就会变紧，真是太贱了。”
　　方源冷漠的声音传来，让白凝冰怀疑刚刚方源温柔询问她的话，是不是她自己幻听了？
　　一时间，白凝冰只感觉脑子乱的不行。
　　唯有疼痛和舒爽感不断传来。
　　过了不知多久。
　　白凝冰忽然感觉方源抽插的速度加快，粗长的肉棒一下又一下的撞到子宫口，让白凝冰迎来了人生的第一个高潮。
　　阴道剧烈收缩，大量淫水喷出，浇在龟头上。
　　紧接着，大量粘稠的液体射入白凝冰的阴道内。
　　“呼————”
　　方源长长的呼了一口气，全身大汗淋漓。
　　做爱也挺费力的，不亚于一场长跑，也难怪很多体质虚的人，才几分钟就不行了。
　　调整了一下气息，方源把肉棒从白凝冰的阴道内拔出，带出一些白色的精液和几道血丝。
　　“咚咚咚。”
　　绵绵不断的心跳声响起，方源看向白凝冰。
　　只见此时的白凝冰心跳和呼吸都明显比较急促，双眼迷离，脸蛋遍布红晕，全身皮肤充血，有一种白里透红的感觉。
　　如果仅仅是这样，那白凝冰看起来只能算是十分诱惑。
　　但再搭配上她那已经被蹂躏的一块青一块紫的奶子，以及她小穴处不断往外流出的白色液体，以及那迷离的眼神，就让她更添了几分凄惨之色。
　　一副被玩坏了的样子。
　　另一边，方源已经穿好了衣服，而白凝冰依旧眼神迷离。
　　显然，她青涩的身躯，并不能承受如此剧烈的性爱，才做一次，就一副失去意识的样子。
　　不过方源对此毫不在意，蹲下身，把白凝冰脱臼的两只手，给她接了回去。
　　“嘎——嘣”
　　骨头复位产生的痛苦，让意识不清的白凝冰，勉强恢复过来。
　　意识变得清醒，让白凝冰的理性重新回归，她恨恨的看着方源，一副恨不得把方源生吞活剥的样子。
　　方源看都不看她，直接去做饭了。

第3章 心态的转变
　　密林外的岩壁上，方源正用铁锅煮着肉干。
　　煮好之后，他给自己盛了一碗肉汤，吹凉之后，慢慢喝完，然后又盛了一肉汤，走入密林。
　　走了一会儿。
　　方源来到之前和白凝冰做爱的地方，发现白凝冰不见了。
　　“看来我一走，她就迫不及待的跑了，这倒是意料之内，不过，她的逃跑技术，还有待提升。”
　　面对这种情况，方源毫不慌乱，只是目光扫视周围。
　　很快他就发现了一些滚动的痕迹。
　　方源沿着这些痕迹一路走去。
　　另一边，满身泥污的白凝冰正在林中一路滚动，直到撞上了一块大石头才停下来。
　　“唉，以前我一直看不起力量蛊师，觉得他们只是一堆空有蛮力的莽夫，现在才发现，力量蛊师反而更能应对多发的危险情况，即便失去了蛊虫，他们的战斗力仍旧不容小觑。”
　　“如果有机会的话，我一定要找几只力量蛊虫增强自身的力量，让今天的事，不再重演。”
　　白凝冰在脑海中思索了一会儿，就抬起被绑住的双腿，把藤蔓对准石头的棱角，开始摩擦，准备用石头磨断藤蔓。
　　但是这些绑着她的藤蔓，都是方源在这几天里精心寻找的。
　　无论是柔韧性，还是耐磨性，都十分优秀。
　　而且这些藤蔓还是两根缠绕在一起的，就像麻绳一样，让藤蔓的坚固程度更上一层楼。
　　就这样磨了十几分钟，白凝冰腿都酸了。
　　藤蔓也没有磨断。
　　“累了吧，要不要喝碗肉汤。”
　　正在白凝冰感觉快要磨不动的时候，一道声音传来。
　　紧接着，一只手端着一碗肉汤出现在她的面前。
　　白凝冰听到这个声音，心中顿时一惊。
　　她扭过头，看到了那张让她熟悉又憎恨的脸。
　　“唔………唔………”
　　一看到方源，白凝冰就想要说些什么，但却因为嘴被堵住，根本说不出口。
　　“哦，差点忘了，你现在说不了话。”
　　方源伸手把白凝冰嘴里的布拿掉，准备看看白凝冰要说啥。
　　“方源！！！！！”
　　“你该死啊！！！”
　　“我杀你一千遍！！！也不够！！！！！”
　　白凝冰愤怒的咆哮起来，如同剑魔附体。
　　面对愤怒至极的白凝冰，方源只是微微浅笑，蹲下身，朝着肉汤轻轻吹了一口气，肉汤的香味随即吹向白凝冰。
　　“可惜，可惜啊，你就算再愤怒，也无法改变现状，我想对你做什么，就做什么，而你这个白家寨的少主，三转蛊师，面对我这个一转蛊师，却毫无反抗之力，只能任我欺凌。”
　　方源慢悠悠的讲了一段话，神情依旧淡然。
　　“可恶！可恶！我当初就不该救你。”白凝冰心中愤恨，十分后悔以前为什么没有拼死杀了方源。
　　“你就尽情愤怒吧，等我玩够了你的身体，我就把你杀了，抛尸荒野，让你带着你的愤怒死去。”
　　“没人会记得曾经有一个叫做白凝冰的人，被强暴凌辱，也不会有人为你报仇，你的死亡，不会有任何意义。”
　　方源冷漠的话语，如同一盆凉水泼到了白凝冰的脸上，让她不禁思考起来。
　　“是啊，死了，我也许就解脱了，但伤害过我的方源，却仍旧可以逍遥法外，甚至可能平安活到老死。”白凝冰在脑海中思索着。
　　她并不怕死，但一想到方源还活着，她觉得自己死了都不甘心。
　　这个世界并不存在恶有恶报。
　　恶人可能平安地活到老死，而好人反而可能短命。
　　与其指望伤害过自己的恶人遭报应，还不如自己亲自来报仇。
　　想到这里，白凝冰决定不再去招惹方源，主动寻死，而是要找机会逃跑。
　　只要能够逃出去，弄到一些蛊虫，凭借自己的三转修为，一定能弄死方源，报仇雪恨。
　　“来吧，喝碗肉汤，补补身体，我可不想你饿瘦了。”
　　“骨瘦如柴的女人，玩着可没什么意思。”
　　方源面露淫笑，伸手抓了一下白凝冰的奶子，然后把肉汤递到了她的嘴边。
　　突然被方源抓了一下奶子，白凝冰浑身一颤，但她还是强行安慰自己：“一切都是为了复仇，要忍住。”
　　白凝冰用嘴含住碗的边缘，一点一点把汤水吸入口中。
　　“这就对了，只要你乖乖听话，当我的女奴，为我战斗，供我发泄欲望，我可以不杀你。”方源如此说道。
　　而白凝冰一听到方源的话，心中更加恼火，很想大骂方源，但她还是忍住了。
　　只不过白凝冰喝汤的速度明显变快了。
　　过了几分钟。
　　一碗肉汤终于喝完，白凝冰用舌头舔了舔嘴角的汤水。
　　虽然她很恨方源，但她不得不承认，这肉汤的味道还是不错的，尤其是对于她这种饿了这么久的人来说，一碗肉汤真是人间美味。
　　“还想喝吗？”方源微笑着对白凝冰说道。
　　看着微笑的方源，白凝冰陷入纠结。
　　饿了这么久，只喝一碗汤，只能算是勉强顶饿，根本就不顶饱。
　　但看着方源微笑的样子，白凝冰感觉，她要是说想，那绝对没有好事。
　　为了自己的安全考虑，白凝冰摇了摇头，连话都不说。
　　因为她真怕自己忍不住大骂方源。
　　“好了，既然你不想吃，那就先休息吧。”
　　“为了满足你这个小骚货，我可是累得不轻。”
　　方源把碗收入兜率花，然后扛起白凝冰，向着密林外走去。
　　而他的话则把白凝冰气得不轻，险些再次开口骂人。
　　走了十几分钟，方源走出了密林，把白凝冰放到了他们平时休息的一个较高的土坡上。
　　方源看了看远处渐渐落下的太阳，转身对白凝冰说：“我先睡了，你晚上要是冷的话，可以喊我帮你暖暖身子。”
　　说完，方源直接躺地上开始睡觉。
　　拥有双猪之力带来的强大体魄，他即便是不盖被子，睡在地上，也不用担心沾染风寒。
　　夜晚，月光照在白凝冰的脸上。
　　她看着天空中苍白的月亮，心中五味杂陈。
　　曾经，她是白家寨的少主，地位崇高，年轻一辈中，几乎无人是她的对手，让她能够为所欲为。
　　可自从遇到了方源，一切都变了。
　　她不再无敌，开始频频吃亏，还变成了女人，遭到方源强暴。
　　想到这里，白凝冰感觉心中委屈的不行，有种想哭的感觉。
　　“我竟然会有想哭的感觉，难道是因为身体变成了女人，所以我变得脆弱了吗？”
　　“白凝冰，你要记住，你曾经是个男人，你不能像女人一样。”
　　白凝冰摇了摇头，自己鼓励自己，神情逐渐变得坚定起来。

第4章 逃跑的惩罚
　　冷静下来的白凝冰，就开始思索如何逃跑。
　　有了上一次逃跑的经验，白凝冰明白，双脚被绑的情况下，想要逃跑完全不可能，方源很轻松就能追上来，所以必须想办法让方源把绑在自己脚上的藤蔓解开，或者自己找机会偷偷解开。
　　可以说，只要把手或脚的这两处地方的藤蔓给解掉其中一处，那逃跑就不是啥问题，但方源偏偏把最关键的两个地方绑了，这就让白凝冰想要逃跑，变得非常困难。
　　“该怎么办呢？”白凝冰思考起来。
　　曾经的她，实力强大，都是别人需要想计谋来对付她，而她只需要凭借强大的实力碾压。
　　现在人外有人，她也需要动脑，想办法，以弱胜强。
　　聪明的白凝冰连续想了半个时辰，也没想到有什么比较好的逃跑办法。
　　这时，白凝冰感觉到一股尿意袭来。
　　一天时间没撒尿，她感觉自己现在有点憋不住了。
　　但就是这种想要撒尿的感觉，让白凝冰有了灵感，想到了一个逃跑的办法。
　　于是她对身边的方源轻声呼喊起来：“方源，方源。”
　　“有什么事？”
　　原本正在休息的方源，慢悠悠的坐起。
　　白凝冰看着方源，神情纠结又羞怯，还有些犹豫。
　　“方源，我……我想撒尿。”白凝冰怯生生的说道，像是一个害羞的小女孩。
　　面对这样羞怯的白凝冰，方源只是冷漠的说了句：“那你就尿啊，还用得着问我吗？”
　　睡觉被吵醒，方源显得十分不耐烦。
　　“现在我的双腿被绑着，我……我尿不出来。”白凝冰依旧维持着可怜兮兮的模样。
　　“那，就，尿，腿，上。”
　　方源把嗓门提高，一字一顿的把这几个话说出。
　　“可是……可是这样太脏了。”白凝冰竭尽全力，想要说服方源。
　　“脏？”方源感觉有些疑惑，随后说道：“那你在泥地里打滚的时候，我咋没见你嫌脏。”
　　“那……那当时都是为了逃跑，我顾不了那么多了，现在我不打算逃了，所以就注重一点这些日常琐事。”白凝冰如此回应道。
　　“你今晚就暂时尿腿上吧，等明天我醒了，就把你扔江里，到时候把你洗干净。”
　　无论白凝冰怎么说，方源就是不愿意解开白凝冰脚上的藤蔓。
　　“呜……呜呜呜呜。”
　　说着说着，白凝冰竟然哭了起来。
　　她这一哭，让本就烦躁的方源更加烦躁。
　　“行了，别哭了，给我安静点。”方源一边说着，一边伸手给白凝冰解开藤蔓。
　　就在藤蔓解开的一瞬间，白凝冰直接一脚踹在方源的脸上，把方源踹倒在地，然后迅速站起逃跑。
　　倒在地上的方源，花了几秒钟时间站起来，然后摸了摸鼻子发现流鼻血了。
　　“下脚真狠。”虽然被踹了一脚，但方源并不生气。
　　因为这样才有意思。
　　面对一个一个突发的情况，一个一个解决，实在是其乐无穷。
　　不然凭借方源掌控的天意权柄，他完全可以接近全知，轻易解决所有突发情况，但他却并没有动用天意权柄，只是为了给无趣的生活增添一点变故的乐趣。
　　就像是富二代享受生活一样。
　　思索几秒后，方源看向白凝冰逃跑的方向，花十几秒活动了一下手臂和大腿，然后迅速冲去。
　　他的速度开始逐渐递增。
　　仅仅花了二十秒，就追上了逃跑的白凝冰。
　　方源靠近白凝冰之后，就伸手把白凝冰抱在怀中，强行截停，让两人都摔倒在地。
　　“啊！放开我！”
　　白凝冰拼命的挣扎，双腿乱踢。
　　就这样僵持了几分钟之后，白凝冰还没有消停的迹象，也不知道她哪来的这么多力气。
　　如此僵持下去，方源也感觉无聊，于是直接一把将白凝冰扔到了地上，对着白凝冰的腿就是几拳，直接打脱臼。
　　“啊！！！我的腿！！！”
　　白凝冰痛苦的哀嚎起来。
　　“这下我看你怎么跑。”方源站起身，大口大口呼着气。
　　虽然玩这种猫抓老鼠的游戏能给平淡的生活增添一点乐趣，但也让他劳累，还让他有点生气。
　　于是方源决定好好惩罚一下白凝冰。
　　他脱下衣服，走到白凝冰的身边，一把将白凝冰抱了起来，摆成那种小孩撒尿的姿势，然后对准白凝冰的小穴插了进去。
　　温热紧致的穴肉把肉棒完全包裹，让方源脑中的烦躁渐渐平息，只是想这样一直插下去。
　　被方源插穴，原本痛苦哀嚎的白凝冰，在此时却闭上了嘴，什么也没说。
　　因为她本来就已经憋的不行，现在又被方源插入。
　　那种想要撒尿的感觉就更加强烈了。
　　现在白凝冰必须集中全身注意力，才能保证自己不尿出来，要是放松，没准就直接尿出来了。
　　那样可就太丢人了。
　　被方源一插，结果就尿了。
　　白凝冰都能想象到方源嘲笑自己的样子了。
　　虽然她不怕死，但还做不到不要脸。
　　可就在白凝冰拼命忍住不尿出来的时候，方源的声音传来。
　　“白凝冰，没想到，你看着高冷，下面竟然这么湿，装什么贞洁烈女，真是个虚伪的婊子，你就是个淫娃荡妇。”
　　“怎么样，我是不是操的你很爽啊？”
　　听着这种侮辱性的言语，白凝冰十分气恼，想要言语反击，但是小穴传来阵阵爽感，却让她感觉非常舒服，险些控制不住尿了出来，让她不得不集中精神，防止自己尿出来。
　　就这样操了一段时间。
　　不断有水渍从两人的交合处溅射而出。
　　“唔……忍不住了。”
　　就在方源不断操着的时候，白凝冰实在憋不住了。
　　黄色的尿液不断从尿道流出，一些流到了地上，一些流到了方源的肉棒上。
　　“白凝冰你好恶心啊，竟然直接尿了。”
　　方源用嫌弃的语气说着，但下身的肉棒却依旧在不停挺进小穴。
　　白凝冰就这样尿了十几秒钟的时间，才终于尿完。
　　这让她感觉全身都放松了很多，正准备好好骂一顿方源，但方源却率先说话了。
　　“白凝冰，你的逼怎么这么松了？难道你真是天生的荡妇，才玩第二次，你逼就已经不再抗拒了。”
　　一段话听完，白凝冰气的肝疼。
　　“这个方源真是可恶，强暴了我，现在又嫌弃我。”
　　自己的魅力遭到质疑，白凝冰的脑海中产生出一种想要证明自己的想法。
　　但她很快摇摇头，把脑中的想法驱散：“可恶，我怎么会有这种想法，这不就是在讨好方源吗？”
　　“他想要爽，那我就偏偏不能让他如意。”
　　就在白凝冰不断思索的时候，方源突然加快了抽插的速度。
　　“唔……怎么越来越快了？奇怪的感觉越来越强烈了，要控制不住了。”
　　感觉到方源抽插速度的加快，小穴传来的感觉让白凝冰险些叫出声来，只能死死咬住牙关，尽量不发出一点声音。
　　很快，方源就射了出来。
　　粘稠的精液把阴道给塞得满满的。
　　正所谓拔吊无情。
　　方源刚射完，就直接把白凝冰扔到地上，让白凝冰的皮肤与地面亲密接触。
　　“唉呀，感觉有点腻了，白凝冰，你看看你自己，全身沾满泥污，身上还有尿骚味，我对你都没多少兴趣了。”
　　“你说，我该不该杀你呢？”
　　方源一边穿衣服，一边询问。
　　“你要杀就杀。”白凝冰忍着身上的疼痛回应道。
　　白凝冰很清楚，方源不是一个仁慈的人，方源要真想杀一个人，求饶根本没有任何作用。
　　而且就算为了活着报仇，白凝冰也不想求饶。
　　那样就太屈辱了，还不如直接去死。
　　白凝冰虽然想报仇，但还没到那种为了报仇而不顾一切的程度。
　　她心中还有很多过不去的坎。
　　比如自尊。
　　“看来你还真不怕死，那我就先不杀你，虽然你的老骚逼玩着没啥意思了，但你的奶子还值得一玩。”
　　方源穿好衣服，把白凝冰带回休息的地方，重新把她的腿绑上，然后再把白凝冰脱臼的腿给接上，就开始睡觉了。

第5章 太变态了！
　　天蒙蒙亮，方源醒了过来。
　　清晨与深晚总是一天最冷的时候，一股股冷风吹来，让方源实在没有心情再睡下去。
　　醒来第一件事，方源先是看了一下身旁的白凝冰。
　　这次白凝冰倒是没有再逃跑，而是浑身发抖，蜷缩在一起，明显受不了现在的气温。
　　毕竟她的衣服都已经被方源给撕烂了。
　　所以她就只能赤身裸体的在荒野中熟睡，根本睡不好。
　　除此之外，白凝冰身上还沾了很多已经干掉的泥巴，再加上她的身上散发出的尿臭味，实在是让人没有玩弄的兴趣。
　　于是方源扛起白凝冰，走到岩壁边缘，闪转腾挪了几下，来到了沙滩上，一路走向江边。
　　如此剧烈的动作，让白凝冰迷迷糊糊的醒了过来。
　　一醒来她就感觉十分颠簸，不知道发生了什么，她下意识的反抗挣扎了几下，但都毫无作用。
　　来到江边，方源把白凝冰放下，然后双手捧了一些江水，给自己洗了把脸，提提神。
　　而白凝冰刚刚清醒过来，还没弄清楚情况。
　　方源就一把她提起，摁到了江水里。
　　清晨的江水温度非常低，完全可以用冰冷刺骨来形容。
　　白凝冰非常剧烈的挣扎起来。
　　就像是一条鱼突然被抓上岸了一样。
　　但是方源毫不在意，就像清洗一个物品一样，用手奋力揉搓清洗白凝冰。
　　略微有些粗糙的手掌在白凝冰身上搓来搓去。
　　就这样洗了几分钟。
　　白凝冰的挣扎力度逐渐减弱，动作越来越小，直到不再反抗。
　　因为担心白凝冰被冻死，方源把白凝冰从水中提起来。
　　只见原本脏兮兮的白凝冰，现在已经洗得干干净净，沾上水渍的细腻皮肤，让她看起来更加诱人。
　　“嗯，这样子还差不多，总算勉强能看了。”方源看着洗干净的白凝冰，点评了几句。
　　如果是平时，白凝冰估计又要骂人了。
　　但现在白凝冰被冻得全身发红，抖个不停，一句话都不想说。
　　因为实在太冷，太难受了。
　　“冷吗？”方源低下头，在白凝冰问了一句。
　　白凝冰微微扭头，直接瞪了一眼方源，随后怒目而视。
　　结果方源直接又把白凝冰摁到水里，直到她快憋的受不了，才把她提上来。
　　“呼………呼……”
　　白凝冰不停的呼吸新鲜空气，浸泡在冰冷的江水里，难受至极。
　　她虽然心中不服，但为了不继续吃苦头，她已经不敢继续给方源摆脸色。
　　看到自己的方法有所成效，方源紧接着说道：“白凝冰你给我记住了，你不怕死，对我来说没有任何作用，我完全可以让你生不如死，现在，我问你，你愿不愿意臣服于我？执行我的任何命令？”
　　面对方源的威胁，白凝冰只是咬牙切齿的说出三个字。
　　“你……休……想！”
　　没有犹豫，方源再次把白凝冰按到了水里。
　　“唔唔………咕噜咕噜……”
　　白凝冰不停在水中挣扎，而方源仍旧是一脸冷漠。
　　刚才他通过遍布整个蛊界的天意，发现，因为他强暴了白凝冰，十大尊者的布置明显都开始有所变化。
　　新的手段开始布置，一些旧的手段，要么消除或者修改。
　　这让他知道，他需要表现的更加狠辣果断一些，不能表现出太过沉迷于女色的样子。
　　所以方源打算动用一些手段，尽快让白凝冰臣服于自己。
　　哪怕白凝冰只是假意臣服，也足够了。
　　而现在的白凝冰还没有认识到现实的残酷，依旧表现的十分抗拒和顽强，只有把她的底线和尊严，给狠狠的踩在地上，让她知道抗拒没有任何意义，才有可能让她选择臣服。
　　虽然不是真心臣服，但至少也能让白凝冰暂时为自己所用。
　　倒不是方源真的指望白凝冰能对自己产生多大的帮助，主要还是为了迷惑十大尊者，让他们觉得自己通过光阴长河推算的事情没错，方源所经历的事情，他们能知晓个大概，一切都在他们的掌控之中。
　　想到这里，方源再吃把白凝冰从水中提起来。
　　“服不服？”
　　方源依旧是那冷漠的一句话。
　　“你……你……休想！”
　　又泡了一段时间的江水，白凝冰明显更加虚弱，皮肤由红转白，声音也开始变得有气无力，但她依旧是老样子，根本不想臣服。
　　方源一边把白凝冰按到水里，一边开始思索：“看来身体上的痛苦并不能让她屈服，得换一个方法了。”
　　“白凝冰不怕死，所以死亡威胁这种万金油的手段，对她没有什么作用，而且她也没啥在意的人，用其他人威胁她，估计也没用，一顿毒打，那就更没用了。”
　　“还真是麻烦啊。”
　　面对一个不怕死，还没有牵挂的人，也不怕挨打的人，方源一时间也想不到有多少手段能对付她。
　　想来想去，方源总算想到了一个办法。
　　白凝冰不愿意臣服，是因为觉得臣服会过的很屈辱。
　　只要让他知道，他不臣服，他会过的更加屈辱，两害取其轻，他就会知道该怎么做了。
　　想到了这里，方源赶紧把水中的白凝冰提了起来，然后迅速跑到沙滩，取出煤石生火，给白凝冰取暖，再取出被褥给她盖上。
　　白凝冰感觉暖和了许多，她疑惑的看向方源。
　　而方源则是露出一个温和的笑容：“凝冰，你是不是很疑惑？我为什么刚才折磨你，现在又突然对你好？”
　　看着方源温和的笑容，白凝冰想了想，选择点头。
　　于是方源开始缓缓讲述起来。
　　“凝冰，你知道吗？其实在我见到你的第一眼，我就已经爱上了你，哪怕当时你是个男人。”
　　“可是我知道，我跟你差距太大了，你是十绝体，而我只是一个丙等资质，为此，我竭尽全力的变强，结果发现了古月山寨内的古月一代，知道了他的计划。”
　　“于是我利用他，把你变成了女人，顺便把我的资质提升到甲等。”
　　“在我的种种算计之下，我总算得到你了。”
　　“但是你一直不愿意跟我在一起，我只能尽用各种手段，尝试把你留在我的身边。”
　　“可是你顽强的意志，让我明白了。”
　　“无论我如何逼迫你，哪怕是死亡的威胁，你也不会屈服。”
　　“所以，我要让你不得不跟我在一起。”
　　“我要废了你的修为，砍掉你的四肢，把你削成人棍，永远的带在身边，再时不时的从你身上割肉来吃。”
　　“这样一来，我们的心灵虽然不能在一起，但我们的肉体却永远的在一起了。”
　　“你说好不好啊？凝冰？”
　　方源取出一把砍刀，一边笑，一边向白凝冰走去。
　　白凝冰脸上第一次露出了恐惧的情绪。
　　她从小活到大，还真没见过这么变态的人。
　　一想到方源要把自己削成人棍，还要时不时割自己的肉吃，白凝冰就感觉一阵恐惧。
　　“方源……你……你不是说爱我吗？你怎么能这样对我？”白凝冰慌张又恐惧的说。
　　“是啊，我很爱你，但你一直不愿意跟我在一起，所以我就只能这样了。”
　　“如果你愿意跟我在一起，那我们就可以一起走遍南疆，成为一对令人羡慕的神仙眷侣，到那时，我自然会竭尽所能的疼爱你。”
　　“但你偏偏不愿意，那我就只能把你削成人棍了，带在身边了。”
　　方源语气中带着惋惜，用手摸了摸锋利的砍刀。
　　白凝冰这下子也算是听明白了。
　　要是她不臣服于方源，那她估计就得被削成人棍了，而且还得被每天割肉吃。
　　这样的生活真是太可怕了。
　　白凝冰心中已经有了想要臣服于方源的想法，但她还是决定再等等看，没准方源这个老奸巨猾的家伙骗自己呢？
　　可是还没等白凝冰再继续想，方源就一刀砍在了她的大腿上。
　　顿时，鲜血横飞。
　　“啊！！！”
　　感觉到大腿传来的剧痛，白凝冰终于确定，方源是动真格的了。
　　再不臣服的话，这腿就要被砍掉了。
　　待会儿方源估计还要把砍掉的腿拿来煮了吃。
　　“停！！！”
　　“方源，我愿意跟你在一起。”
　　面对又疯又变态的方源，白凝冰选择先假意臣服，以后再找机会弄死方源。
　　“你早说啊，你看你都流血了，我都心疼死了。”方源把带血的砍刀放在地上，然后取出一些止血药，涂在了白凝冰的伤口上。
　　砍刀砍出来的伤口很长，估计得有三四寸（十几厘米），所以血流的很快，短短十几秒，白凝冰的整条大腿就已经遍布血迹。
　　幸好白凝冰经历过不少生死战斗，对于这种痛苦，还能够忍受。
　　过了几分钟。
　　方源终于上完药物，然后再给白凝冰的腿缠上绷带，这场治疗就算是结束了。
　　白凝冰刚想说些什么，结果就看到方源拿起那把带血的砍刀，轻轻舔食着刀刃上的血迹。
　　“凝冰，你的血，真是美味。”方源舌头和嘴唇都带着血迹，笑嘻嘻的看着白凝冰。
　　白凝冰只感觉这样的方源真是太吓人了，必须尽快想办法逃掉。
　　不然自己估计会崩溃的。

第6章 心理阴影
　　时间来到正午，沙滩的岩壁上。
　　方源从兜率花煤石，铁锅，肉干，然后再去江边打了一些水，就开始点火熬汤。
　　白凝冰就坐在铁锅旁边看着。
　　因为她的假意臣服，方源已经不再虐待她，还给了她一套新衣服穿。
　　这套衣服是方源准备离开古月山寨时准备的，是一套黑色劲装，对方源来说刚好合身，对白凝冰来说就有点宽松了。
　　但好歹能穿。
　　很快，肉汤熬好了。
　　方源用木勺在铁锅中舀起汤水，盛了一碗肉汤，轻轻吹了几下，把汤吹凉了一点，然后就把肉汤递到白凝冰手中。
　　“来，凝冰，喝碗肉汤，这样伤好的快一点。”方源一脸关心的对白凝冰说道。
　　不知道的人看到这一幕，估计还以为方源有多关心白凝冰呢。
　　要知道，白凝冰的腿就是被方源砍伤的。
　　“…………”
　　白凝冰一脸无语的接过肉汤，慢慢喝了起来。
　　而方源则拿出一个斧头，进入密林砍树，再取出一块材质不错的布料，开始搭建帐篷。
　　短短半个时辰，一个简易的帐篷就搭好了。
　　白凝冰走到帐篷前，摸了摸。
　　挺坚固的。
　　“凝冰，你先休息吧，受伤了得多休息才能尽快恢复。”方源打开帐篷，让白凝冰赶紧休息。
　　这样的态度，让白凝冰不由的产生出这个想法：“难道方源是真的爱上了我，那还真是令人害怕。”
　　白凝冰忍不住打了一个冷颤，赶紧走进了帐篷。
　　方源微笑着放下帐篷布，然后来到距离帐篷不远处的一片空地，动用了天意权柄。
　　帐篷内，白凝冰盖上被子，闭上眼睛，很快就睡着了。
　　白凝冰的梦境中。
　　一片草地上，白凝冰穿着曾经的白衣，而方源站在她的面前。
　　“凝冰，我最近新学了几个玩法，咱们试试吧。”方源拿出一本小人书，递到了白凝冰手中。
　　白凝冰翻开几页，顿时就看的面红耳赤。
　　这本小人书里面竟然画着男女之间房事的各种姿势。
　　方源用手指了指书中的一个姿势，对白凝冰说：“凝冰，我们来试试这个玩法吧。”
　　白凝冰顺着方源指的地方看去。
　　发现这是一个女人跪在地上，含住男人肉棒的姿势。
　　这……这是得多不要脸的女人才能这样啊。
　　小人书中的内容极大的震撼了阅历不多的白凝冰。
　　就在白凝冰因为震惊，愣在原地的时候，方源已经把裤子脱下，然后把白凝冰压倒在地上，肉棒粗暴的插入白凝冰的口中。
　　白凝冰只是感觉一根坚硬的东西在口中搅动。
　　当她反应过来时，顿时感觉愤怒无比，直接用牙齿狠狠咬住口中的肉棒。
　　“啊！”
　　方源吃痛，惨叫一声，连忙将肉棒拔出，愤怒的看着白凝冰。
　　“白凝冰！你竟然敢咬我。”方源的脸色变得凶恶起来。
　　“呵，方源，我算是看明白了，你不过是想用我的身体来发泄你那肮脏的欲望，我是不会让你如愿的。”白凝冰对着草地吐出一口带着鲜血的唾沫。
　　刚才她咬的非常用力，把方源的肉棒都咬出血了。
　　而方源被白凝冰这样狠狠的咬了一口，直接一记重拳打在白凝冰的脸上，打掉了白凝冰的几颗牙齿。
　　随后方源粗暴的把白凝冰压倒在地，肉棒向着白凝冰的嘴插去，而白凝冰则是把嘴紧紧闭上。
　　见此情况，方源直接捏住白凝冰的鼻子，迫使她不得不张嘴呼吸。
　　就在白凝冰张开嘴呼吸的时候，方源抓住时机，再次把肉棒插入白凝冰的嘴里。
　　虽然白凝冰被方源一拳打掉了几颗牙，但她还是毫不犹豫的再次咬下。
　　“啊！”
　　再次被咬的方源，只得再次将肉棒拔出。
　　这次他决定不再留手，一拳又一拳，狠狠的打在白凝冰的脸上，把白凝冰的牙齿全部打掉了。
　　此时，白凝冰已经满嘴是血，但方源依旧没有任何的怜悯。
　　他再次粗暴的把肉棒插入白凝冰的嘴里，肆意抽插起来。
　　几分钟后，方源准备换一下玩法，于是直接把白凝冰翻过身来，用肉棒对准白凝冰的肛门，狠狠插了进去。
　　紧闭的肛门被肉棒强行撑开，让白凝冰感觉自己的屁股都要裂成两半了。
　　“痛，痛死我了。”
　　剧烈的疼痛让白凝冰惨叫起来，泪水止不住的从双眼流下。
　　可方源却没有停，肉棒一路横冲直撞，插到了白凝冰的肚子里，让白凝冰的小腹微微凸起。
　　如此粗暴的抽插了几下，白凝冰直接痛晕了过去。
　　当白凝冰从昏迷中醒来的时候，就看到面前摆着两条血淋淋的腿和两只血淋淋的手。
　　白凝冰慌忙的想要起身，结果发现自己的手脚都已经被砍掉了。
　　这一刻，她在也控制不住情绪，大声哭了起来。
　　“呜呜呜，为什么？为什么要这样对我？”
　　就在白凝冰痛哭的时候，方源在她耳边说道：“其实我也不想这样的，但谁让你不听我的话呢？”
　　“如果你能乖乖听我的话，我又怎么会需要做这样的事呢？”
　　听到方源的声音，白凝冰连忙扭过头查看，结果一道血色月刃迎面斩来。
　　梦境结束。
　　“啊！！！！！”
　　在帐篷内睡觉的白凝冰突然惨叫。
　　方源赶紧跑了过来，打开帐篷：“凝冰，你怎么了？”
　　此时，白凝冰满脸惊恐，一副见了鬼的样子。
　　她看了看自己的手，意识到刚才是在做梦，但这个梦实在太真实了，让她有点分不清梦境和现实。
　　白凝冰看着面露关切之意的方源，心中恐惧万分，但她还是壮着胆子说道：“方源，你能保证，你永远都不会伤害我吗？”
　　“如果你能听话的话，我当然不会伤害你。”方源如此说道。
　　听话，听话，听话。
　　这两个字在现实与梦境中反复出现，己经快让白凝冰崩溃了。
　　她捂着脸，极为惊恐的喃喃自语道：“我一定会听话的，我一定会听话的，求求你，不要伤害我。”
　　方源走进帐篷，温柔的抱住了快要崩溃的白凝冰，一边摸着她的头，一边轻声安慰道：“嗯，我不会伤害你的。”
　　有了方源的安慰，白凝冰的精神状态有所好转，呼吸逐渐平稳，就这样在方源的怀中再次睡着了。
　　而方源看着眼角带泪的白凝冰，不禁思索：“现实与梦境双管齐下，总算能让她乖乖听话了，就是看她这个状态，不知道她以后会不会发疯呢？”
　　“算了，管她呢，反正她也只是一个有点利用价值的工具。”

第7章 来到白骨山
　　经过种种手段让白凝冰听话，服从自己的命令之后，方源就立刻带着白凝冰前往白骨山。
　　一路上，白凝冰对方源言听计从，路途倒也还算顺利。
　　大半个月后。
　　“白骨山，终于要到了。”
　　一处山坡上，方源望着远处的白色山峰，兴叹道。
　　在他的身边，白凝冰默默地站着。
　　在这大半个月的时间里，白凝冰已经逐渐从方源给她制造的心理阴影中走出，心智已经恢复正常。
　　但是经过这大半个月的相处，她发现只要她老老实实听从方源的命令，那日子过得还是挺不错的。
　　不会挨打，不会挨骂，也不会再被方源强暴。
　　所以白凝冰对于听从方源的命令，也不再那么抵触了。
　　甚至有点习惯。
　　每次方源命令她做事，她总是下意识的去执行。
　　这种变化让白凝冰十分气恼，但她偏偏还不能反抗，因为她一旦反抗的话，方源估计又得狠狠折磨她一段时间。
　　明明无比仇恨方源，却还得装作顺从的样子。
　　这种日子，实在是令人不爽。
　　“我向往的是快意恩仇，逍遥自在，结果现在却只能卑躬屈膝，按照方源的命令行事，真是憋屈啊！”白凝冰表面沉默，脑海中却已经思绪万千。
　　她一直想通过猎杀沿途的野兽，获得几个蛊虫，然后反抗方源。
　　但是他们这一路上偏偏走得极为顺利，只能遇上寻常野兽，根本遇不到兽王，更不可能获得野生蛊虫。
　　所以导致白凝冰现在只能用方源给予她的蛊虫。
　　虽然方源的蛊虫挺好用的，但这些蛊虫的最终控制权，却在方源手中，白凝冰根本没办法用这些蛊虫来对付方源。
　　蛊是好蛊，但不能用来杀方源，那要这蛊有何用？
　　而白凝冰的这些想法，方源自然之晓，但是他并不在意。
　　只要到了商家城，他就能凭借那里的资源炼制蛊虫对付白凝冰。
　　两人就这样站在原地，脑海中各有所思。
　　这时，几道身影极速飞来。
　　在距离方源和白凝冰百步左右的位置停下。
　　他们一共四人，领头的是一个三转修为的老蛊师，其余三人均是二转修为。
　　他们服装统一，行动默契，气息精悍，应该是出自同一个家族。
　　双方就这样互相对视，随时准备动手。
　　“这二人年纪不大，衣着得体，尤其是这个女子，如此年轻，便已经是三转修为，看起来不像是魔道蛊师，反而像是落难的大家族少主，究竟要不要动手呢？”
　　百陌行正思量着。
　　方源忽然迈前一步，站了出来，拱手说道：“小子古月方正，青茅山，古月族少主，见过前辈。”
　　“青茅山？”
　　“古月族的少主？”
　　众人诧异。
　　“少年郎，你撒谎！青茅山早就毁了，你以为老夫不知道吗？”百陌行一脸冷色，低喝道。
　　方源苦涩一笑，摊开双手道：“正是因为青茅山毁了，我才会出现在这里啊。”
　　“斗胆请教前辈姓名？”
　　正在百陌行犹豫是否报出自己的姓名时，他旁边的一位年轻小伙就已经开口了：“那你可听好了，我们是百家寨的精英。这位就是我们百家寨的第一家老，也是我的族叔——百陌行大人！”
　　这一刻，百陌行恨不得一脚踢死自己这个侄子。
　　本来双方互不知晓，哪怕动手，也未必会牵连到家族，但现在，估计会牵连到了。
　　方源浮现出一丝恰到好处的微笑，拱手道：“原来是百家寨的同道，幸会幸会！”然后方源转头对白凝冰说道：“凝冰，你退下吧，没事的，百家寨可不是魔道蛊师。”
　　白凝冰已经习惯服从方源的命令，于是收敛起战意，退后一步，仍旧沉默不语。
　　百陌行眯起双眼，试探性的说道：“听起来，古月贤侄在路上遇到了魔道中人？”
　　“是啊。现在想想，还有些心悸。”方源拍拍胸口，目光中流露出一丝畏惧，“不过幸好，当时族长还有几位家老及时赶来，把那个三转蛊师杀了。”
　　“族长，还有家老……”百陌行心中咯噔一下，连忙问道，“难道古月族的族长还有家老，就在不远处吗？”
　　方源摇摇头，叹道：“我们和大部队失散了。”
　　百陌行顿时心中一松。
　　然后方源紧接着又一句话，让他心头一提：“不过我相信过不了多久，我们就会和大部队会合了。因为我们此行的目的地，就是白骨山。”
　　百陌行顿时紧张起来：“白骨山？你们来白骨山，做什么？”
　　“这个……”方源故意迟疑，没有说出口。
　　百陌行冷哼一声，心中涌出一个很不妙的答案。
　　青茅山已经毁了，古月族的残众首先要做的是什么？当然是安营扎寨，重建家园啊！
　　“难道他们选择的，也是白骨山？该死！”一瞬间，百陌行心中涌现出强烈的杀意。
　　但他心中的杀意来得快，去得也快。
　　因为如果古月山寨的人真的是要来白骨山，就算是现在杀了方源和白凝冰，也不可能阻止他们到来，反而会直接树立一群敌人。
　　想到这里，百陌行便决定先稳住方源和白凝冰二人。
　　他微笑起来，热情洋溢地道：“这可赶巧了，贤侄啊。我们百家的大部队，就在附近，举行一年一度的大型狩猎会。我们百家相当于半个地主，贤侄一定要来做客，让我们尽尽地主之谊。”
　　“这个……”方源又故意犹豫起来。
　　“来吧来吧，我们百家的烤羊腿，那是绝顶一流的。”百陌行的侄子也劝说道，但他目光却盯着白凝冰。
　　白凝冰虽然沉默不语，但那绝美的容貌，却深深吸引着他。
　　方源摸了摸肚皮，流露出为难之色，有些顾忌，又有些渴望的样子。
　　百陌行眼中精光一闪，哈哈大笑：“贤侄不要犹豫了，再犹豫就是不给老夫面子。”
　　方源这才躬身一礼：“那小子就叨扰贵家族了。”
　　于是两人跟着百陌行前往百家大部队所在的地方。
　　宽大的营帐中，摆开酒宴。
　　方源和白凝冰一人一个酒席，相邻而坐。
　　几位家老坐在对面，主位上则是百家族长。
　　营帐的顶部被揭开，可以看见碧蓝的天空。在中央，则烤着一只羊羔，喷香的气息已经满溢营帐。
　　“来，羊腿最为鲜嫩。远方的客人，请尽情品尝。”百家族长热情地对两人说道。
　　她是一位中年女子，面容普通，但皮肤水嫩，胸大屁股翘，明显平时十分注重保养。
　　在她的示意下，烤羊的家奴将切开的羊腿，首先奉给了方源。随后，又切开一条，用银色盘子装着，送到白凝冰的面前。
　　羊腿散发着热气，方源咬了一口，酥香脆嫩至极。若再沾上一些蜂蜜，或者孜然调料，更显得美味可口。
　　“客人喜欢，就是主人最开心的地方。哈哈哈。”百陌行笑道。
　　方源吃着吃着，眼泪就流了下来。
　　众人惊诧，百家族长忙问：“方正贤侄，何以落泪啊？”
　　“美味实在太可口了，但一想到这些天来我和凝冰朝不保夕，颠沛流离的惊险，又想到族人们衣不蔽体，食不果腹的艰难，不禁感慨心痛，还望族长恕罪。”方源起身拱手道。
　　几位家老相互对视，发出唏嘘之音。
　　百家族长则问道：“对古月一族的灾难，我族深表同情。贤侄可否告知，青茅山上究竟发生了什么？”
　　曾经生机勃勃的青茅山，如今成了冰天雪地。
　　如此惊变，早就引起了附近周遭势力的关注和调查。
　　这些个月来，青茅山覆灭的消息更已经渐渐传播到了远方。
　　“不敢回想。一想起来，就是痛楚啊。”方源坐下来，满脸哀戚之色。
　　“来人，上酒。”百家族长见方源不想说，也不追问，吩咐家奴送上两坛酒。
　　白凝冰无动于衷，她向来不喝酒，只喝水。
　　方源直接拍开封泥，直接咕咚喝了一口，又落下泪来。
　　百家族长吃惊：“贤侄，又何以落泪？”
　　“喝了贵族的酒，醇香醉人，不禁就想起我族的青竹酒，曾经在青茅山上喝酒的日子。”方源一边抹着泪，一边道。
　　家老们的唏嘘声更大了，不少人安慰方源。
　　方源的遭遇，让他们也产生了共鸣。
　　毕竟百家的元泉已经有枯竭的迹象，若寻不到新的元泉，古月一族的惨状，就是他们百家的未来。
　　百家族长又好生劝慰了一番，这才将方源劝住，停住了眼泪。
　　“家园被毁，哪个能不痛心？贤侄的心情，我能体会。但只要有人在，就有希望。贤侄啊，不要悲伤，相信过不了几天，你就能和族人汇合了。”百陌行试探道。
　　方源作懵懂未觉状，擦了把眼泪，随口应答道：“是啊，应该过不了几天吧。”
　　听到这个回答，百陌行和百家族长不禁快速的对视一眼。
　　晚宴之后，百家族长召来百陌行，秘密商谈，暗中制定了一个计划。
　　那就是利用狩猎的机会，暗中跟踪方源和白凝冰两人，找到白骨山内的元泉。
　　于是在百家寨蛊师的暗中帮助下，两人顺利来到了白骨传承所在的山洞。

第8章 百家族长
　　来到传承之地，方源也就不再伪装，直接抓了百生和百花。
　　以这两个孩子的性命来要挟，逼退了百家的蛊师，随后进入山洞，并封锁入口。
　　虽然这种封锁并不能争取多长时间。
　　密道并不长，方白二人走了不久，就来到一处大厅。
　　纯白的大厅，都是骨头所制。在大厅中央，有一个大缸。
　　大缸中，盛满了白色的液体，仿佛是牛奶，散发着香气。
　　早已了解剧情的方源，动用春秋蝉瞬间炼化大量蛊虫，然后再让白凝冰将剩下的蛊虫毁掉。
　　整个过程不到一分钟的时间，两个就立刻离开大厅，马不停蹄的前往另一条密道，走入第二个白骨大厅。
　　第二个白骨大厅的中央，竖着三根白骨柱子。
　　柱子的顶端，雕刻成人手，只是削去皮肉，剩下白骨。
　　白骨人手中，各握着一只蛊虫。
　　三根柱子，就有三只蛊虫沉眠着。
　　方白二人走近，柱子表面刻着字，是关于这三只蛊虫的说明。
　　肋骨盾蛊、飞骨盾蛊、臂骨翼蛊。
　　这几个蛊虽然是三转蛊虫，但实用性不高，方源看都不看，直接走到墙角，对着墙壁连打几拳，将墙壁打碎。
　　一条秘道，赫然出现。
　　方源带着白凝冰走入密道之中。
　　没走多久，两人就来到了肉囊秘阁。
　　在之前的时间线，方源还需要百生和百莲帮助自己打开笑肉蛊，但现在不需要了。
　　方源以及快的速度打开一个又一个笑肉蛊。
　　许多珍贵的蛊虫出现，再被方源用春秋蝉瞬间炼化。
　　无足鸟，肉白骨，玉骨蛊，铁骨蛊………
　　方源就像是在自己家一样，每次出手都能拿到珍贵的蛊虫。
　　这些蛊虫不是四转，就是三转中的精品，每一个都价值连城，而方源就像捡垃圾一样，一捡一大把。
　　一旁抓着百生和百花的白凝冰，看的目瞪口呆。
　　“方源怎么会这么清楚这个传承里有什么？难道他就是这个传承的主人？转世归来？”白凝冰不禁如此想到。
　　世间蛊虫千奇百怪，能够用来转世保留记忆的，当然也有。
　　只不过没有春秋蝉这么逆天，能够回到过去，只是能让以死之人保留前世记忆。
　　至于实力还得自己慢慢修炼。
　　很快，肉囊秘阁的珍贵蛊虫就被方源一网打尽。
　　“一只五转，三只四转，十五只三转，收获不错。”方源感知着空窍内的蛊虫，心中微微一喜。
　　这是他第一次给自己明目张胆的开挂，直接透视，让自己知道密道在哪儿，哪里有好蛊虫。
　　虽然白骨山的传承只能算是一个小事件，但谁知道尊者们会不会一直注视着自己呢？
　　现在明目张胆的开挂，要是尊者们一直注视着自己，估计能够发现异常，然后对他们原本的计划进行重大调整。
　　要是没发现，那就说明只要的大事件的结果不变，那小事件无论怎么改，都不会影响最终的剧情走向。
　　整个蛊界的天意，全部都调动了起来，观察着所有尊者的一举一动，以及他们布置的种种手段。
　　一刻钟后。
　　什么变化都没有。
　　看来尊者们对于小事件的改变并不在意，只要最终结果还和自己推算的一样就行。
　　这下方源可就放心了。
　　虽然他作为邪天意吞噬了正天意，实力暴涨，但是要他同时对付十个尊者，还是极为困难的。
　　不然在之前的时间线中，宿命蛊也不会被毁，人族也不可能一直繁荣，尊者们更不会脱离正天意的掌控。
　　只能说，正天意表现实在是不咋样，总是被各种尊者利用。
　　其中以方源和星宿最狠，一个用天意来获取蛊界的情报，一个与天意融合，让人族一直兴盛。
　　而正天意偏偏还没办法反抗。
　　摇了摇头，方源带着白凝冰再次走入一条秘道，来到一处大厅。
　　这是方白二人，到的最宽广的白骨大厅。
　　单单面积，就有六亩有余。
　　大厅中央，伫立着一座白骨金字塔，塔尖削成平台，两侧有阶梯通往上方的平台。
　　方源和白凝冰对视一眼，除去这个白骨金字塔之外，大厅内再无他物。
　　试探了一番，没有危险之后，两人来到塔顶的平台。
　　平台上，有一个巨大的猛兽头骨雕塑，半人多高，似狮似虎，尖牙紧闭。
　　头骨雕像的眼眶中，塞着一对晶莹剔透的红宝石，宝石大如海碗上面倒映出方源和白凝冰两人的身影。
　　方源走到白凝冰身边，接过百生和百花，将两个人的手掌，分别贴在这一对红宝石的瞳孔上。
　　不愧是命中注定的继承人，这两人的小手刚贴上去，红宝石就骤然发亮。
　　咔嚓咔嚓。
　　头骨缓缓张开嘴巴，露出里面一大堆的煤石和干柴。
　　在黑色的煤石中央，是一个形制古朴的陶瓮。一份卷轴，依靠在陶瓮上。
　　方源拿过卷轴，仔细阅读一遍，记下蛊方，准备到了商家城后，再修改一下蛊方，炼出真正的双修蛊。
　　当然，在这之前，他还得做件事。
　　于是两人就在这里等着百家的众人赶来。
　　白凝冰心中暗自焦急，但表面上依旧保持沉默，一副极为听从和信任方源的样子。
　　过了一刻钟左右的时间。
　　百家族长带着百家的家老和一堆二转蛊师来到此处。
　　“各位，在下恭候多时。”
　　方源面带微笑的看着百家众人。
　　“你们两个魔道贼子！快放了我的孩子！”百家族长愤怒无比的对两人喝道。
　　“快放了两位少主，不然你们性命难保。”
　　“对，只要你们放了两位少主，我们可以给你们一条生路。”
　　百家的家老们纷纷出言，想要让两人乖乖投降。
　　但是那怎么可能呢？
　　“想要我放了这两个小屁孩儿，也不是不行，但是我需要跟你们的族长单独谈谈，其他人都给我滚出去。”
　　方源的神情依旧从容，仿佛自己根本不是一个弱小的一转蛊师。
　　百家的家老们互相对视，最终看向了百家族长。
　　百家族长思索片刻，对身边的族人说道：“你们先退出去吧，我有四转修为，哪怕有危险，也能够应对。”
　　族长都这么说了，家老们自然听从命令。
　　他们乖乖的退出了白骨大厅。
　　“百家族长，你给我封住进入这个白骨大厅的密道，防止你的族人突然闯进来。”方源直接对百家族长命令道。
　　为了自己两个孩子的安全，百家族长动用蛊虫，攻击秘道上方的岩石，把秘道暂时给封住了。
　　“很好。”方源微微点头，随后说道：“想让我放了你的两个孩子，其实也很简单，只要你跟我交合，并让我满意，我就放了你的两个孩子。”
　　方源也没有弯弯绕绕，说话简单直接。
　　一旁的白凝冰听到方源这么说，心中不屑：“果然是个色魔。”
　　而百家族长听到这话，却是陷入沉默，没有回答。
　　“这也许是个机会，只要擒住此人，就可以用他来要挟他的女伴，换回我的孩子。”
　　百家族长在心中计划着。
　　在她看来，以自己四转的修为，对付一个一转绝对是小菜一碟。
　　“好，我答应你。”百家族长点头同意。
　　就在她同意的一瞬间，方源抬手打出一道速度极快的流光。
　　百家族长瞳孔一缩，想要躲闪，但却来不及了。
　　光芒瞬间打入她的身体，封闭了她的空窍，让她无法调动空窍的真元和蛊虫。
　　“这是什么蛊！？竟然能完全封锁我的空窍。”百家族长心中震惊，但表面上还是尽量维持平静。
　　方源嘴角微微上扬。
　　这是他随手开发出来的蛊虫。
　　封窍蛊。
　　是一次性蛊虫。
　　分为二到五转。
　　作用也很简单，二转封窍蛊能封锁一转蛊师的空窍，五转能封锁四转蛊师，及四转以下蛊师的空窍。
　　是方源动用光阴长河，让灰骨才子在机缘巧合之下获得此蛊，再放入传承之中。
　　为的就是用来对付百家族长。
　　“动用如此大的代价，我可得好好发泄一番。”方源面露邪笑，一步一步走向百家族长。

第9章 尽情发泄（上）
　　在方源靠近百家族长的一瞬间。
　　百家族长突然出手，伸手想抓方源的脖子。
　　她的速度很快，明显用过力量蛊虫，但方源同样用过，而且方源早就防备着她的偷袭。
　　于是就在百家族长的手快要抓到方源的脖子时，方源直接一脚踹在她的小腹，把她踹退出去。
　　她刚想再次出手，锯齿金蜈就自动把百生的手臂给锯了下来。
　　“啊！！！”
　　百生惨叫一声，剧烈的疼痛让他从昏睡中醒来。
　　百花听到这刺耳的声音，同样醒了过来。
　　百家族长看着自己的儿子被切掉一条手臂，心如刀绞，但却不敢再向方源动手。
　　而白凝冰则是深深的看了一眼方源，心中对方源更加忌惮。
　　“果然，还是得想办法自己炼化几只蛊虫，一直用方源的蛊虫，没准哪天就被反噬了。”
　　局面暂时陷入僵持。
　　方源则率先打破了沉默，走回白凝冰身边，使用肉白骨帮百生止了血。
　　“百家族长，我劝你还是不要反抗了，你这次反抗，我只是砍掉你儿子的手臂，但下次就不知道会砍哪儿了。”方源缓缓说着。
　　百家族长双拳紧握，眼神布满血丝，心中怒火中烧，但却只能强忍怒意说：“我……明白了。”
　　“那就请百家族长脱衣服吧。”方源的话，依旧简单直接。
　　“可不可以，不要当着我孩子的面做？”百家族长向方源请求道。
　　而方源只回应了两个字：“不行。”
　　百家族长看着被白凝冰抓住的两个孩子，深吸一口气，开始脱起自己的衣服。
　　被白凝冰抓住的百生，看到这一幕，好像猜到了什么，赶紧向着自己的母亲喊道：“娘，你不能这样，你要是这样做了，怎么对得起爹啊。”
　　听到这话，百家族长正在脱衣服的手顿时一颤，没有再脱下去。
　　方源微笑的看着百生：“小朋友，你不觉得你的话太多了吗？要知道，有些时候，沉默才是最好的选择。”
　　“我呸，你这个魔头，你有种就杀了我。”哪怕自己会死，百生依旧悍然不惧。
　　“不不不，我不杀你，我会先杀你的妹妹，把她的手指一根一根切掉，皮肉一片一片割下，让她在极度痛苦中死去。”方源的话语依旧不紧不慢，但却十分吓人。
　　“你要杀就杀我，不要伤害我妹妹。”百生愿意替妹妹死，体现出他作为男人的担当。
　　“呜呜呜，求求你，别杀我哥哥。”百花早就被吓哭，但她不想看着自己的哥哥死在自己的眼前，于是只能哀求方源。
　　看着如此有情有意的兄妹俩，方源没有再和他们多说什么，而是看向百家族长：“族长大人，你看，你的孩子为了不让你的受辱，竟然甘愿付出自己的生命，真是感人啊。”
　　“要不，你就让你的孩子如愿吧。”
　　“让他为了你不用受辱，而付出生命。”
　　百家族长此时早已泪流满面，如此孝顺的孩子，哪个父母会不喜欢呢？
　　为了让自己的孩子能够活下来，百家族长强忍悲痛，在方源，白凝冰，以及自己的孩子面前，继续脱起衣服。
　　“娘。”看着自己的母亲，百生的泪水止不住涌出。
　　他撇过头去，不愿看到自己的母亲受辱。
　　很快百家族长就脱得只剩肚兜和亵裤。
　　她一手捂胸，一手遮阴，没有再继续脱下去。
　　作为一个人妻熟妇，百家族长的乳房很大，又大又白，仿佛要把肚兜撑破一样，喂养孩子肯定不会缺奶。
　　方源仔细打量着百家族长，微微点头，明显还算满意。
　　他一步一步走到百家族长的面前。
　　而百家族长此时早已没有了之前的凶悍。
　　她下意识的后退两步，像是一个害羞的小女孩一样。
　　方源突然一个跨步靠近，挽住了百家族长的腰，将她抱在怀中。
　　“怎么？你都生过两个孩子了，还装嫩？服侍男人不懂吗？”方源看着百家族长，语气渐冷。
　　“不，不是这样的，我的丈夫娶了我后，没多久就去世了， 我独自一人抚养两个孩子，根本没有进行过多少次房事，所以不太懂服侍男人。”百家族长连忙解释起来，生怕方源发怒，伤害自己的孩子。
　　“哦？是这样吗？”方源哦了一声，好像信了，又好像没信，暂时沉默起来。
　　百家族长心中忐忑，目光时不时看向自己的孩子。
　　而百生和百花，都已别过头去，不愿看向这里。
　　“那我可得好好试一下了，要是你下面松松垮垮，骗我的话，我就只能让你的孩子，为你的谎言承担代价。”方源一边说着，一边把手伸向百家族长的亵裤。
　　在方源的手碰到亵裤，按在阴皂上时，百家族长浑身一颤，下意识的想要夹紧双腿，把方源推开。
　　但为了自己的孩子，她还是忍住了。
　　方源的手指轻轻拉开亵裤，然后再将手伸入其中，立刻就摸到了一堆浓密的阴毛。
　　这些阴毛虽然浓密，但却柔软，摸起来手感还不错。
　　方源用手指轻轻扒开阴毛，让百家族长被阴毛遮掩的阴户，得以重见光明。
　　摸到了阴户，方源将一根手指探入，顿时就被紧实又细腻的阴肉包裹起来，仿佛要将方源的手指吞噬。
　　被如此抚摸，玩弄，百家族长全身肌肉高度紧绷，让方源的手指享受到了，本应只有肉棒才能享受到的奇妙体验。
　　“吸的还挺紧，看来你没骗我。”方源把手指从百家族长的阴道内部拔出，带出几条银白色的水丝，然后再把手收了回来。
　　看着手指沾上的白色水渍，方源微笑着对百家族长说：“这是你自己流出来的东西，来，你尝尝吧。”
　　方源也不管百家族长愿不愿意，直接把手指插入百家族长口中。
　　百家族长不敢反抗，只能任由方源将手指插入。
　　淫水一进入口腔就瞬间化开，与口水混在一起，让百家族长尝到了自己阴道内淫水的味道。
　　自己吃了自己流出的淫水，让百家族长感到十分羞耻，只能寄希望于方源赶紧结束对自己的淫虐。
　　“跪下。”方源缓缓松开百家族长的腰，并让她跪下。
　　百家族长不明所以，但还是乖乖按照方源的命令行事，跪在方源面前，脸正好与方源的肉棒对其。
　　“帮我把裤子脱掉。”方源的声音传来从头顶传来，百家族长迟疑片刻，伸手把方源的裤子脱了下来。
　　“啪。”
　　长长的肉棒顿时弹出，啪的一下打在百家族长脸上。
　　“他的那个东西怎么这么长！这么粗！”百家族长心中惊骇，不由的想起自己的丈夫。
　　她丈夫的大小只能算是普通，而且也没跟百家族长做过多少次，所以百家族长并没有见识过这种程度的肉棒。
　　“含住。”方源继续命令着。
　　百家族长看着眼前粗长的肉棒，犹豫片刻，抬头说道：“你的太大了，我含不住。”
　　“我不是在征求你的意见。”方源冷漠的说了句，然后双手抓住百家族长的头，强行把肉棒塞入百家族长口中。
　　为了含住方源的肉棒，百家族长只能尽量把嘴张大，直到她把嘴张到极限，才勉强把方源的肉棒含住。
　　可即便如此，百家族长的嘴角还是被肉棒撑的出几条血丝，仿佛要裂开一样。
　　百家族长就这样含着方源的肉棒，不再动作。
　　“用你的舌头舔。”方源见百家族长没有动作，主动指挥起来。
　　于是百家族长就用舌头不断舔食方源的肉棒。
　　方源的肉棒就这样在百家族长口中，感受着百家族长那柔软又湿润舌头，不断与自己亲密接触。
　　当真是舒爽无比。
　　被如此舔弄了几分钟，方源逐渐找到感觉，肉棒变得更加粗大。
　　“唔……唔……”
　　百家族长明显已经含不住这种程度的肉棒，轻微挣扎起来。
　　方源也没有执着玩弄于一处，干净利落的把肉棒从百家族长的口中拔了出来。
　　“呼————呼————”
　　随着肉棒的拔出，百家族长大口呼吸。
　　方源则是看向胯下肉棒。
　　只见肉棒表面沾满了百家族长的口水，看起来颇为淫逸。
　　“站起来。”方源喊了一声。
　　百家族长连忙站起，方源直接一把抓住她的亵裤，瞬间拉下。
　　百家族长只感觉两腿之间突然一凉，下意识的把双腿夹紧。
　　方源却直接强行把她的双腿分开，将肉棒插了进去。
　　已经有许多年没有被异物侵入的阴道，被肉棒瞬间填满，让百家族长不由得感觉到满足。
　　但这种想法只出现了片刻，就被她强行掐灭。
　　可随着方源的抽插，舒爽的感觉不断从阴道传来，让百家族长险些控制不住，呻吟出声。
　　原始的欲望与残存的理智，在百家族长在脑海中展开大战。
　　插着插着，方源突然把百家族长胸前的肚兜也给扯掉。
　　两个大白奶子，轻微颤动起来。
　　方源一手抓住一个，狠狠揉捏起来。
　　方源边揉还不忘边夸奖道：“不愧是以为人妻，这奶子就是大。”
　　听着方源的夸奖，百家族长没有丝毫喜悦，只感觉到一阵羞怯，有些不好意思。
　　她的丈夫跟她做爱时，从来都是规规矩矩，只用正常的体位不停插着她的阴道，然后射精。
　　从来都没有说过这些污言秽语。
　　此时听到，百家族长不由得感到一阵新奇，但也有些羞愧。
　　“我竟然被这样一个魔头插的有感觉了。”百家族长对于自己身体的反应，感到十分羞愧。
　　觉得对不起丈夫和孩子。
　　自己的孩子为了自己能够不受魔头侮辱，甘愿付出生命，而自己却被魔头玩弄出感觉，觉得舒服。
　　真是太不要脸了。
　　但方源可不管她心里怎么想，直接抱住百家族长的腰，肉棒一下又一下插入百家族长那湿润的小穴之中。
　　“啪——啪——啪。”
　　两具肉体一下又一下地撞在一起，一滴又一滴浅白色的水渍，从两人的交合处流出，滴落到地上。
　　看着方源和百家族长旁若无人的交合，白凝冰若有所思：“方源这个家伙，心狠手辣，不好对付，但他最大的缺点是好色，也许我以后可以利用这一点来杀他。”
　　与此同时，白骨大厅外，被封住的通道内。
　　百家众人正在焦急的等待。
　　他们在原地走来走去，急得不得了。
　　“里面的情况到底咋样了？族长不会有危险吧？”
　　“要不我们悄悄在这个通道打个孔，这样就能看到里面的情况了。”
　　“不行，万一被那个魔头发现，两位少主就危险了。”
　　缺乏主心骨，众人各执己见，争论起来。
　　这时，一个侦察蛊师忍不住站出来说道：“我之前一直全力推动蛊虫，想要探听里面的情况，但里面好像没有说话声，只有………”
　　说到这里，侦查蛊师拍了拍手。
　　一些年轻人蛊师不明所以，疑惑的问道：“什么意思？说明白点，拍手干嘛？”
　　而几位家老对视了一眼，随后说到：“你的意思是，族长在里面和那个魔头……”
　　侦查蛊师默默点头。
　　“这不可能！你要是再敢乱说！我就代替执法家老对你进行处罚。”一位家老顿时暴怒，对侦查蛊师呵斥起来
　　侦查蛊师沉默着，没有再说话。
　　而其他百家蛊师，看着暴怒的家老，争论之声顿时一停，不明白家老为什么发怒。
　　就这样，因为他们停止争论，秘道内顿时寂静起来。
　　众人都开始听到了一些弱微的声音。
　　“啊……呃……嗯……”
　　女人带着春意的呻吟声，传入了一些听力不错的蛊师耳中。
　　他们好像想到了什么，神情顿时一变，但看着在场的族人，他们全部都保持了沉默。
　　此时，他们脑海中唯一的想法是。
　　“这怎么可能呢？”
　　四转修为的百家族长应该可以轻松拿捏方源和白凝冰，再不济也应该能够自保，怎么可能沦落到去做那种事。
　　与此同时，白骨大厅内。
　　百家族长脸带红霞，全身都泛着水光，一滴又一滴的汗水，随着方源的抽插，顺着她的皮肤，滴落到地上。
　　两人所站的地面已经一片湿漉。
　　她紧咬牙关，闭紧双唇，不想发出声音，但方源胯下的肉棒不停插入她的淫穴，连绵不断的强烈刺激感，让她发出轻微的呻吟声。
　　如此强行忍耐了几分钟，百家族长终于到达了忍耐的极限。
　　“啊～～～”
　　百家族长极其妩媚叫了一声，随后全身痉挛，剧烈颤抖，阴道内大量淫水泄出，温热的水流浇在方源的肉棒上，让方源顿时感觉一阵舒爽，顺势射出精液。
　　又白又粘稠的精液立刻把百家族长的阴道填满。
　　射了一次，方源体内的充盈欲火得到宣泄。
　　他放开了百家族长的腰。
　　失去支撑点，百家族长摔在地上。
　　但她并没有立即起身，只是大口大口的喘着气，胸口不停起伏，再加上她那微微发红又带着水光的皮肤，让她看起来诱惑极了。
　　“给我舔干净。”
　　方源的传来，百家族长强撑着身体，勉强坐了起来。
　　她看着眼前依旧坚挺，并带着精液，以及淫水肉棒，咬了咬牙，张口含住。
　　怪异的味道从舌头传来。
　　百家族长强行忍住想要把肉棒吐出去的想法，用舌头对肉棒舔弄起来。
　　不远处的白凝冰看到这一幕，不禁摇了摇头。
　　这是何等屈辱的行为，就为了两个孩子，真的值得做到这种程度吗？
　　对于天性冷漠的白凝冰来说，她实在无法理解百家族长的行为。
　　在白凝冰的情感中，好像并没有亲情这个概念。
　　不然她也不会亲手屠杀白家寨的人，就为了所谓的……精彩？
　　看着正在清理肉棒的百家族长，白凝冰不禁想到：“如果方源以后要我像百家族长那样，舔他那根恶心的东西，我该怎么做呢？”
　　在梦境中，她选择了誓死抗争。
　　虽然只是徒劳无功。
　　本来她以为只要自己获得蛊虫，发挥出三转的战力，就能够杀掉方源，报仇雪恨。
　　但现在看来，三转战力根本不可能杀掉方源。
　　方源实在太深不可测了。
　　即便是拥有四转修为的百家族长，也被他轻松拿捏。
　　如果方源现在要求白凝冰去舔他那根恶心的东西，以白凝冰现在的情况，完全没有拒绝的能力。
　　“如果真的发生那种情况，我就算死，也不会让他如愿。”
　　白凝冰暗中下定决心。
　　与此同时，百家族长已经把方源肉棒上的精液和淫水都给舔干净了。
　　但因为她的舔弄，方源的肉棒沾上了她的口水，看起来好像根本没舔干净。
　　不过她已经尽力了。
　　百家族长将方源的肉棒吐出，抬头看向方源。
　　“现在可以放了我的两个孩子了吧？我保证百家不会追杀你们，我们就当一切都没发生过。”
　　百家族长忍受着身体各处的怪异感觉，希望方源就此收手。
　　但方源只是淡淡一笑，说：“我提的条件是你要与我交合，并让我满意，但我现在还并没有满意，所以我暂时不能放着你的两个孩子。”
　　“你！”百家族长心中的怒火差点压制不住。
　　但是她的两个孩子还被白凝冰抓在手中，她虽然心中愤怒，却也只能强压怒火说道：“那你还要怎么样？”
　　“很简单，就是把你身上的三个洞都玩一遍。”
　　“三个洞？”
　　“口，穴，肛。”
　　听闻此言，百家族长顿时浮现出难为情的脸色。
　　她倒是听说过，男女交合，女人后面也能玩，但是自己丈夫都没玩过的地方，现在却要交给一个陌生人来玩。
　　这实在是……
　　方源见百家族长呆坐在原地，于是问道：“怎么？你不愿意？”
　　“不，我愿意，只希望你能放了我的两个孩子。”
　　百家族长最终还是屈服了。

第10章 尽情发泄（下）
　　“很好，那你现在就给我像狗一样跪在地上。”
　　方源见百家族长同意了自己的玩法，于是直接就叫百家族长摆好姿势。
　　虽然这种姿势很屈辱，但百家族长只能照做。
　　她跪在地上，双手和膝盖一起支撑着身体，看起来就和四肢行走的狗一样。
　　方源走到百家族长身后，用手握住肉棒，对准百家族长的肛门，腰向前一挺，插了进去。
　　“呃。”
　　被插肛门，百家族长发出一些声音，随后便沉默起来。
　　方源见状，微微一笑，身子缓缓向前。
　　肉棒一路挺进，直达小腹，然后缓缓抽插起来。
　　百家族长已经能够感觉到自己的小腹凸起，并且随着方源的抽插不断起伏。
　　她现在只感觉肠道一阵胀痛，没有丝毫的爽感。
　　方源则是细细感知着肛交与正常性交的区别。
　　阴道是湿润，柔软，紧致，而肛门内的肠道则是灼热，干燥，还时紧时松，变化无常。
　　“啪！”
　　方源一巴掌扇在百家族长的屁股上。
　　在她那肥大的屁股上留下一个红色的巴掌印。
　　突如其来的痛感，让百家族长的身体下意识的紧绷，肠道也随之收缩，紧紧吸住方源的肉棒。
　　方源在紧实的肠道中来回抽动。
　　这令百家族长更加难受。
　　本来身体放松的时候，她就被方源插的很难受了。
　　现在身体紧绷，难受程度更上一层楼。
　　肉棒一下又一下的顶在百家族长的小腹上，好像要把她的肚子给捅穿一样。
　　如此煎熬的肛交，才做了几分钟，百家族长就有些坚持不住了。
　　她的手脚开始不停发抖，好像随时都会倒下。
　　这倒不是百家族长的身体太虚，而是她刚刚经历高潮，消耗了大量体力，现在又要进行难受的肛交，自然坚持不了太久。
　　“你都生了两个孩子了，连做两次都坚持不了吗？”方源看出百家族长的难受，出言嘲讽。
　　百家族长听到方源的嘲讽之言，没有反驳，只是默默忍受着。
　　见百家族长总装死，方源决定采取更加猛烈的攻势。
　　方源突然抓住百家族长的盆骨，随后大力抽插起来，肉棒一下又一下顶在百家族长小腹的皮肉上，让百家族长小腹的皮肤表面，出现了一条又一条的浅浅血痕，好像她的肚子要裂开了一样。
　　“不……我不行了……你慢点……啊……要被捅死了～”
　　百家族长的求饶非但没有让方源的抽插速度减慢，反而让方源插得更加用力，肉棒一下又一下狠狠插入肛门，好像要把她捅死一样。
　　如此放肆的叫喊声音，让白骨大厅外的百家众人听得一清二楚。
　　他们不敢相信，自己的族长竟然会跟魔头做那种事，而且还叫的这么大声，让他们全都听到了。
　　真是不要脸。
　　就连一向支持族长的家老们，此时也保持了沉默。
　　此时，白骨大厅内。
　　百家族长的意识已经有些模糊，双眼迷离，只能凭借生物的本能不断呻吟着。
　　“啊……啊………啊………”
　　呻吟之声一声比一声悠长，听的人欲火中烧。
　　方源弯下腰，双手抓着百家族长的大奶子，手指捏住乳头。
　　“嗯～”
　　百家族长的声音变得软绵轻柔起来。
　　正在百家族长舒服之际，方源突然把她的乳头用力一拧。
　　疼痛的感觉让百家族长微微皱眉，舒爽的呻吟声也逐渐停止。
　　“啪…啪…啪……”
　　方源在她身后不断抽插，肠道与乳头都传来了疼痛的感觉，并且越来越疼。
　　“疼。”百家族长忍不住轻声喃喃道。
　　方源的动作随之一松，让百家族长的痛苦减轻，重新感觉到了性爰爽乐。
　　如此反复几次，百家族长被折磨的穴痒难耐。
　　脑海中不禁产生出想要方源狠狠的蹂躏自己的想法。
　　可残存的理智让她强行压制住生理上的欲望，并没有被欲望彻底吞噬。
　　这时，方源的肉棒忽然从她的肛门中拔出，转而插进了她那早已水流不止的淫穴中。
　　心中强行压抑的欲望得到满足，百家族长忍不住叫了几声。
　　“嗯～嗯～就是这样～好舒服～”
　　就在百家族长深陷欲望的泥潭，而无法自拔的时候，方源又是一巴掌狠狠拍在她的屁股上。
　　“啪！！”
　　“嗯∽”
　　屁股传来的疼痛，并没有让百家族长从无边的欲望中清醒过来，反而满足的呻吟一声。
　　“百家族长，你怎么这么贱啊？这么容易就深陷欲望之中，想想你的孩子。”
　　方源劝慰的声音传来。
　　紧接着，方源扭转百家族长的方向，让她能够看到自己的孩子。
　　两个只有八岁的小孩子，此时全部紧闭双眼，将头撇过去，不想看到这罪恶的一幕。
　　百家族长心中顿时一痛，身上燃起的欲火也逐渐消退。
　　“来，爬到你的孩子面前去。”
　　方源的声音如同恶魔的低语，从百家族长耳边传来。
　　“不，不可以。”
　　“你这是打算败坏我的兴致啊，那可真是让我不尽兴。”
　　“看来，你的这两个孩子，我是不能还给你了。”
　　事关自己孩子的生死，百家族长只能像狗一样，一点一点的爬向抓着自己两个孩子的白凝冰，而方源则在她的身后不停插着，操的她阴唇外翻，淫水四溅。
　　如此邪恶的一幕，连白凝冰都撇过头去，有点不想看了。
　　倒不是她良心不安，只是因为她单纯不喜欢男女交合，不想看到这如此淫秽的一幕。
　　短短几十米的距离，百家族长爬了足足两分钟。
　　两个孩子此时都已经听到自已母亲遭人侵犯所产生的种种声音。
　　两具肉体碰撞的啪啪声，肉棒插入小穴的水声，还有女人若有若无的呻吟声。
　　方源抓住百家族长的大腿，把她抱了起来，将两人的交合之处对准了白凝冰手中的百生。
　　“百生，来，睁开眼睛，看看你的母亲。”
　　“看看她这淫荡又下贱的模样”
　　方源一边操着百家族长的穴，一边百生说道。
　　“哼，你这个恶魔，等我将来长大了，我一定要杀了你，为我娘报仇。”百生紧闭双眼，言语中带着怒气回应道。
　　“我拭目以待。”方源对于百生的愤怒，倒是显得毫不在意。
　　两人就这样开始唇枪舌战，你说一句，我说一句。
　　看着百生即便被抓住，也不忘言语攻击自己，方源用一只手握着百家族长的巨乳，将那早已硬得不行的乳头，放到了百生的嘴里。
　　感觉到嘴里好像多了一些东西，百生还不明白发生了什么，但小时候养成的本能，让他下意识的吸允了几下。
　　“嗯～”
　　敏感的乳头被吸允，百家族长是感觉很舒服的。
　　但现在却是被自己的亲生儿子吸允，小穴更是被男人的肉棒不停插着，让她产生了一种背叛道德的羞耻和刺激感。
　　“百家族长，被自己儿子吸得很舒服吧，我都感觉到你下面流出的水变多了。”方源一边操穴，一边还不忘出言调戏。
　　“不，不是这样的。”百家族长连忙否认，不想承认自己因为儿子的吸允，而变得更加兴奋。
　　方源贴在她的耳边，模仿百生的声音，轻轻低语：“娘，我操的你舒不舒服呀？”
　　此言一出，百家族长感觉自己好像不是在和方源做爱，而是正在跟百生这个亲生儿子乱伦。
　　背叛道德的羞耻感和兴奋感达到巅峰。
　　方源把肉棒从百家族长的小穴拔出，插入肛门，并一路直达她的小腹。
　　突如其来的疼痛感，仿佛是炸药旁边的一点火星，让百家族长再也控制不住心中高燃的欲望。
　　她的身子忽然痉挛，弓起，大量淫水夹杂着精液从她的小穴喷射而出，射在了百生身上。
　　见百家族长再次进入高潮，方源也放松限制，剧烈抽插了十几下之后，把精液射入百家族长的肛门。
　　玩完了，方源就把百家族长随手扔在地上。
　　看着趴在地上，身子依旧时不时一阵颤抖的百家族长，方源手中浮现出一道血色弯刃，但又很快消失。
　　“要是百家族长现在死了，百家估计很快就会被吞并，在未来他们还得给我送几十万元石，所以百家暂时还不能灭，百家族长自然也不能死，那就留你一命吧。”
　　“反正，你和你的孩子根本不配成为我的对手。”
　　方源看了一眼百家族长，再看了一眼百生，随后走到自己脱掉的衣服那里，将衣服重新穿上。
　　“白凝冰，把这两个孩子放了吧，我挺满意的。”方源一边穿衣服，一边对白凝冰命令道。
　　对于方源没有让自己斩草除根的命令，白凝冰非常不解，但还是乖乖照做。
　　两个孩子被放下。
　　感觉到自己的脚接触地面，两个孩子睁开眼睛，看到了被玩坏的母亲。
　　他们哭着跑到百家族长身边，痛哭起来。
　　方源则是带着白凝冰来到出去传承的秘道，使用了无足鸟。
　　看着眼前突然出现的白骨巨鸟，白凝冰心生疑惑的同时，也不免被方源的手段震惊。
　　一切的一切好像都在方源的掌控之中。
　　这实在是太可怕了。
　　随后两人走上白骨巨鸟，一路飞离了白骨山。

第11章 紫幽山
　　残阳如血，西天火烧云连绵一片。
　　晚霞之下，飞行了大半天的无足鸟，开始缓缓下落。
　　“砰！”
　　一声轰响，在方源尽量的操纵下，无足鸟终究坠落到了一片森林当中。
　　一时间烟尘四起，群兽奔逃。
　　白凝冰跳下鸟背，环视周围。
　　周身的树木又矮有粗，但是枝叶特别繁盛，不想白骨山上的骨树那样稀疏。这里的山林棵棵如华盖般，叶片皆是紫色。
　　淡紫、暗紫、紫红、嫣紫……
　　晚风吹来，放目远眺，形成一片紫色的浪潮。
　　“凝冰，你蓝眸银发，实在太耀眼了，需要改变一下。”方源打量了白凝冰全身后说道。
　　白凝冰依旧沉默，没有说话。
　　随后两人就决定在这里休息一晚。
　　于是两人花时间找了一个山洞，然后就开始休息。
　　夜晚。
　　森林中传来嘶吼声，扑杀声，搏斗声。
　　白凝冰时不时望向洞外，担心森林中的野兽突然杀进来。
　　“凝冰，不用担心，先休息吧。”方源在白凝冰身边说了几句话，就躺地上开始睡觉了。
　　白凝冰看着躺在地上毫无防备的方源，犹豫片刻后，也躺在地上开始休息。
　　因为她很清楚，方源这个家伙，不管做什么事情，都是有一定把握才会去做的，要是没有把握，他比谁都警惕。
　　现在他如此不警惕，明显是有办法应对危险。
　　所以自己也就没必要担心了。
　　果然，这一夜，虽然洞外打斗声不断，但却没有波及到他们。
　　天亮之后，两人从山洞内走出。
　　刚刚走出山洞，两人就闻到了浓郁的血腥味。
　　环顾四周，到处都是野兽的尸体，鲜血，残肢到处都是。
　　在森林中走着走着，两人遇到两只千兽王级别的幽豹尸体，收获两个三转敛息蛊。
　　借助这两个敛息蛊，两人规避了很多危险，走了两天的时间，就顺利找到了一处村庄。
　　“请问两位远道而来的客人，是否是尊贵的蛊师大人吗？”
　　方白二人还未到村口，就有两位容貌相似的守卫迎了上来。
　　白凝冰没有说话，一切由方源应对。
　　方源摇摇头：“两位小哥，俺们都是凡人咧。”
　　听了这话，两人明显松了一口气，脸色变得轻松起来。
　　方源本就相貌普通，不引人注目，而白凝冰也换了普通的装束，一头长长的银发不仅削成短发，还染黑了。
　　她浑身冰肌，因此肌白如雪，此时也故意抹黑，只是眼睛的颜色遮盖不住，于是带了个草帽，遮盖住上半个脸面。
　　两个人站在一起，看起来就像是两个普通的凡人村民。
　　两个守卫中，年长的守卫警惕地看向方白二人，说道：“你们是从哪里来的，干嘛要到我们这儿？”
　　“俺们是从山那头的村子来的。”
　　“本来是拖了板车，带了药草还有腌肉，想出来卖的。”
　　“唉，结果路上碰到了老虎。妈呀，吓死俺了。一路飞跑啊，捡回一条命。唉……俺们暂时不敢回去，所以就来到你们村，想睡一晚。就一晚，明天就走啦。”方源一脸真诚的说道。
　　守卫警惕的目光稍减。
　　“唉，这年头，都命苦。”年长的守卫叹了一口气，“你们进村吧。如果没有人收留你们，你们就靠着墙角凑合一晚吧。”
　　说着，便让开了路。
　　看着方白二人进去村子，年长守卫又嘱咐他弟弟：“你现在就去和村长说下，就说有两个村外人来了，他老人家经验丰富，请他再掌掌眼。”
　　“哥哥，你也忒小心了。你也不想想，就他们这俩货，怎么可能是蛊师？再说了，我们这些凡人，蛊师干嘛骗我们啊？寻开心啊？”
　　“叫你去，你就去！”
　　“又叫我跑腿……”年轻人抱怨了一声，终究还是去了。
　　村庄内一片祥和。
　　饭菜的淡淡香气弥漫在空气中。一天劳动之后，一家人团圆聚餐的欢笑声，也传到方白二人的耳中。
　　身处在这样的环境中，令白凝冰不由地感到一阵轻松。
　　最近这段日子，她总是提心吊胆，现在难得不用再担心自己突然死掉了。
　　两人在村子里走了片刻，停在一处破落的民房跟前。
　　这户人家，只有一个老婆婆。
　　她原本有个孙子，可惜在外游玩时，死于狼口。
　　在屋前，老婆婆正在井前打水，显得很吃力。
　　“大娘，俺来帮你吧。”方源脸上堆起憨笑，殷勤地跑了上去。
　　老婆婆看到方源，先是一愣，心中警惕。
　　但方源表现热情，一脸憨笑，手脚麻利地帮她打了好几桶水后，老人家的戒心消除了。
　　“小伙子，你是外村的人吧？”老婆婆笑起来，裂开的嘴里，牙没剩几颗。
　　“是啊，俺想在大娘你这里住上一晚。大娘，俺替你干活，你看成不？”方源憨憨地道。
　　“成啊。”老婆婆欣喜地道。
　　虽然平时有村民相互帮衬，但她还是需要这样的劳动力量。
　　白凝冰在身后看得一阵无语。
　　这方源这贼厮也太能装了吧！
　　打完水后，就是劈柴。
　　方源还主动烧饭，麻利干练的动作让老婆婆连连夸赞。
　　“大娘，俺再帮你打几桶水吧，水缸盛满了再说。”吃完晚饭，方源又主动提起了水桶出去。
　　老婆婆连说不用，但方源执意如此。
　　水缸盛满后，老婆婆的老眼泛着泪花：“小伙子，你人实在啊。”
　　“唉，可惜跟我一样命苦。”
　　显然，方源编造的悲苦身世，让他取得了老婆婆的信任。
　　到了晚上，方源和白凝冰在同一张床上休息。
　　方源取出几个青铜舍利蛊，开始吸收，突破自身修为。
　　至于这些青铜舍利蛊是哪来的，那当然是捡来的。
　　在村子里走着走着就捡到了。
　　修炼了一个时辰，方源顺利突破到二转初阶，实力有所恢复。
　　白凝冰看着气息比之前更加强大的方源，心中五味杂陈。
　　“方源这个家伙，变强的真是太快了，我……真的能杀得了他吗？”
　　白凝冰陷入了深深的怀疑之中。
　　只因方源的种种表现，实在让她瞠目结舌，佩服不已。
　　一路走来，无论是算计古月一代，天鹤上人，还是自己，亦或是百家族长，他都能从中获利。
　　所有人都被他玩弄在鼓掌之间。
　　哪怕自诩为天才的白凝冰，都被方源深深打击到了。
　　“不过，就算方源变得极为强大，我也要报仇。”白凝冰心中再次燃起对实力的渴望，准备开始修炼。
　　可方源却突然叫住了她。
　　“凝冰，我们好久没做了吧？要不今晚咱们做一次。”方源柔声细语的对白凝冰说道。
　　仿佛两人是一对恩爱的夫妻。
　　“该死，怎么办？要拒绝吗？可一旦拒绝的话，方源就会发现我依旧对他心怀怨恨，到时候他肯定又免不了对我进行一顿虐待，但要是同意的话，那……”白凝冰心中情绪翻腾如海，不知该如何应答。
　　“凝冰，你是不想做吗？”方源见白凝冰没有回答，于是便问了一句。
　　“这………”白凝冰大脑飞速运转，思索如何回答。
　　“其实不做也没关系，但我需要你配合我做一件事。”方源依旧温和的笑着。
　　“好。”白凝冰点头。
　　只要不让她跟方源做那种事情，哪怕是要她去拼命，她也毫不犹豫。
　　“那……就脱衣服吧。”
　　方源的话，让白凝冰顿时一愣。
　　“不是说好不做吗？”白凝冰心中忐忑。
　　“放心，我只是让你脱衣服，保证不做。”方源如此说道。
　　白凝冰犹豫起来。
　　“罢了，他要是真想来硬的，我也无力阻止，就顺其自然吧。”
　　脑中思绪完毕，白凝冰开始缓缓脱起衣服。
　　粗制简陋的衣服缓缓褪下，露出衣服里面光滑白嫩的肌肤，以及那两个令人垂涎欲滴的乳房。
　　娇嫩的粉红乳头，如同两颗红豆，点缀在两个大白包子上。
　　“凝冰，你的这两个奶子，好像变大了不少。”方源看着白凝冰的乳房，出言说道。
　　白凝冰心中羞愤，但却什么也没说，继续脱起衣服。
　　直到白凝冰把全身衣服脱下，露出了那诱人的美妙酮体。
　　“嗯，很美。”方源点了点头，忍不住吟诗一首。
　　“追名逐利为哪般，不如留恋百花间。”
　　“人间极乐何为最？淫尽美人不羡仙。”
　　听着方源的淫诗，白凝冰脸色微红。
　　“方源这家伙，要头脑有头脑，要文采有文采，要实力有实力，就是太好色了，感觉他做的一切都是为了满足他那肮脏的兽欲。”白凝冰在脑海中想到。
　　“凝冰，咱们走吧。”方源起身，打开房间的门。
　　“走？去哪儿？”白凝冰见到方源开门，立刻就想要穿好衣服，但是方源却阻止了她。
　　“别穿衣服，就这样，脱光了出去。”
　　方源的话如同惊雷一般，在白凝冰的脑中炸响。
　　“什么！方源这个家伙竟然让我脱光了衣服出去，虽然现在是夜晚，但要是被人看到怎么办。”
　　白凝冰心中暴怒，但她知道，以自己目前的实力，还没有资格跟方源讨价还价。
　　于是她只能用哀求的语气说道：“能不能不要出去？我可以在房间里让你看个够。”
　　“不行，要么跟我做，要么就脱衣服跟我在外面走一圈。”方源语气十分坚定。
　　“这……好吧，我跟你走。”
　　白凝冰最终选择脱光衣服到外面去走一圈。
　　“只要不被人看到就好，只要不被人看到就好。”白凝冰在心中安慰着自己。
　　于是一个男人带着一个赤身裸体的女人，开始在村庄里走动。

第12章 野外露出
　　夜晚的村庄格外宁静，只有一些零散的火光，以及森林中动物的奇怪叫声。
　　方源带着白凝冰从民房内走出。
　　寒冷的气温，以及时不时吹来的冷风，让白凝冰身子微颤。
　　因为已经是深夜了，大家都在休息，没啥人出门，所以村内十分空旷寂静。
　　但即便如此，白凝冰依旧提心吊胆，眼睛时不时望向村中房屋的大门，担心突然有人开门走出，看到赤身裸体的自己。
　　“怎么样？凝冰，你是不是感觉很刺激，很兴奋呀？”方源在白凝冰身后，靠在她的耳边说道。
　　“才……才没有。”白凝冰小声回应道。
　　“哦，是吗？”方源伸手捏住白凝冰的乳头：“凝冰，你虽然嘴上说着不兴奋，但你的身体好像不是这么想的呀。”
　　方源捏住白凝冰乳头的那两个手指，轻轻摩擦起来。
　　怪异的感觉，让白凝冰感觉身子一软，没有反抗的力量，只能任由方源玩弄自己的身体。
　　于是方源就在这平时人来人往的村内，明目张胆地玩起白凝冰那洁白美妙的身躯。
　　而白凝冰则不敢发出一点声音，生怕被人听见。
　　“哒哒哒。”
　　一阵急促的脚步声传来，明显有人来了。
　　白凝冰瞳孔一缩，无数情绪涌现出来，恐惧，尴尬，害羞……
　　就在白凝冰慌乱之际，方源抱住白凝冰的腰，带着白凝冰躲到了一处黑暗的角落。
　　很快，一个双手捂着自己下面，脸色焦急的年轻人，从两人面前一路小跑过去。
　　“这个人大半夜走的这么急，一定有什么不可告人的秘密，凝冰，我们跟上去。”见到年轻人快要走远，方源提议跟上。
　　如果是平时穿着衣服的时候，白凝冰会听从方源的提议，但此时白凝冰早已脱得精光，她根本不想见到任何一个外人。
　　于是她轻声对方源劝说道：“还是不要了吧，没准他就是撒个尿，要是我们跟上去被他发现，那……”
　　“凝冰，你不用劝我了，我也是为了咱们的安全考虑。”方源说着就抱起白凝冰迅速跟了上去。
　　两人跟着这个年轻人来到村子的角落，发现这个年轻人果然是在撒尿。
　　“方源，你也看到了，他就是撒个尿，咱们赶紧走吧。”
　　虽然两人距离那个年轻人还有十几米的距离，并且没有被发现，但白凝冰却一刻也不想再待。
　　“没必要这么着急走，凝冰，你不觉得这是个训练咱们隐匿手法的好机会吗？咱们再靠近点。”方源并不着急走。
　　而白凝冰现在也算是看出来了。
　　“方源这个家伙，他就是故意想让我出丑，可恶啊！”白凝冰心中愤恨，却不敢反抗。
　　因为要是这时候两人起了冲突，搞出点动静来，那个正在撒尿的年轻人估计就会听到，然后走过来一看，就能看到没穿衣服的自己。
　　要是真被看到了，白凝冰感觉自己直接一头撞死得了。
　　既然反抗这个选择行不通，白凝冰只能尽量隐藏好自己，不发出一点声响。
　　就在白凝冰想要尽量隐蔽好自己的时候，方源却开始给她捣乱。
　　方源的另一只手伸向了她的小穴，并将一根手指轻轻伸入穴口，抠了几下。
　　如此行为让白凝冰差点控制不住，发出声响。
　　她连忙用手捂住自己的嘴，才勉强让自己没有发出声音。
　　片刻的调整过后，白凝冰被方源带着继续向前，逐渐靠近了那个年轻人。
　　“凝冰，你下面怎么突然变得这么湿，这么紧？”方源在白凝冰身旁明知故问的说道。
　　白凝冰心中恼怒， 但最终还是没有说话，只是看向那个年轻人。
　　“可恶，你这家伙大晚上撒什么尿？还撒这么久，明天我就找机会把你弄死。”找不到机会报复方源，白凝冰就准备杀这个无辜的年轻人解解气。
　　就在两人距离这个年轻人不到十米的时候。
　　撒尿的声音停止，年轻人开始提上裤子，准备离开。
　　“他要回头了！”白凝冰心中惊恐，刚想要躲，但方源却已经抱着她瞬间隐入黑暗之中。
　　万幸，这个年轻人回头之后，并没有发现他们，很快就离开了。
　　白凝冰心中同时涌现出庆幸和感激，这两种情绪。
　　但她很快反应过来：“明明是方源才导致了这一切的发生，我竟然对他有点感激，我真是疯了。”
　　“这一定是方源的手段，但是他想凭借这样的手段让我屈服，绝对不可能。”
　　就在白凝冰思索之际，方源带着她从黑暗的角落走出。
　　“方源，可以结束了吧？”白凝冰轻声哀求着方源，实在不想继续下去了。
　　方源想了想，一副即将答应白凝冰的样子。
　　可就在这个时候，又有声音传来。
　　方源赶紧带着白凝冰去看。
　　只见一间小屋突然亮起灯光，一男一女的声音从屋内传来。
　　“当家的，你咋突然就想做了？”
　　“俺也不知道，就是突然来了兴致，怎么？你不愿意？”
　　“当然不是，其实我也来了兴致，就是不敢主动开口，现在你主动开口，也省得我主动了。”
　　随后就是脱衣服的声音，肉体碰撞的声音，男女呻吟的声音。
　　方白二人悄悄来到这户人家的窗边，听着屋内的激烈交战。
　　“啊……啊……好爽……再用力一点……啊……要爽死了。”
　　“真是恶心，下贱，低俗。”白凝冰在心中咒骂。
　　方源听了一会儿之后，对白凝冰说：“凝冰，你想不想也像屋里的女人一样舒服？”
　　听到这话，白凝冰顿时以为方源是听出了欲火，想要插自己。
　　于是白凝冰连忙说道：“不想。”
　　“可你下面都这么多水了。”方源一边说，一边用两根手指掰开白凝冰的两片阴唇，让阴道内的淫水，得以顺着穴口流出。
　　感觉着自己身体的反应，白凝冰心中羞愤，不知道该如何反驳。
　　“好了，凝冰，我知道你的担心，你放心，我说过今晚不做，那今晚就不做，我一向信守承诺。”方源信誓旦旦的保证道。
　　“你的鬼话，我是半个字都不信。”白凝冰心中如此想着，但表面上却如此说道：“那……那你可一定要说话算话啊。”
　　“我一定说话算话。”方源继续保证道。
　　随后方源背靠着墙壁，把白凝冰抱在怀中，一只手揉捏着白凝冰的乳房，一只手抚摸她的阴户。
　　略微有些粗糙的手掌按在乳房上，手指轻轻抚摸着乳头跟乳晕。
　　另一只手的手掌按在阴皂上，手指轻轻摩擦着阴唇。
　　如此爱抚，让白凝冰没有感觉到半点疼痛，只有性爱中连绵不绝的舒服。
　　再配合上屋内女人的呻吟声，以及自己赤身裸体的羞耻感，更让白凝冰的快感强烈了许多。
　　“好舒服……好想一直这样……”白凝冰忍不住如此想到。
　　但是残存的理智让她强行压抑住内心的欲望。
　　“方源这个家伙的手段真是越来越多了，我一定要坚守本心，不能堕落。”白凝冰暗中给自己打气。
　　可这时，屋内突然传来声音。
　　“怎么样？小骚货，是不是很爽啊？”
　　虽然知道这不是在说自己，但白凝冰还是下意识紧张。
　　方源爱抚带来的舒服感，赤身裸体的羞耻感，被污言秽语辱骂的羞愤感，互相交织，让白凝冰差点堕入了欲望的深渊。
　　“啊……爽……太爽了……干死我吧！”
　　“你这个骚货，真是太骚，太贱了，发情的母狗都不如你骚，我操死你。”
　　屋内的啪啪声更加激烈。
　　白凝冰也被屋内女人的声音带动，忍不住跟着呻吟起来。
　　仿佛屋内正在挨操的是自己。
　　过了几分钟，屋内女人的情欲到达最高潮。
　　“啊～～～”
　　伴随着无比色情的呻吟声，屋内女人到达高潮，淫水喷的满床都是。
　　而白凝冰也被屋内女人的情绪带动，全身痉挛，喷出大量淫水，到达高潮。
　　看着怀中面带春色，全身出汗，柔弱无力的白凝冰。
　　方源抱着她一路返回了两人居住的民房，并给她穿好衣服。
　　天亮。
　　白凝冰悠悠转醒，看着身上整洁的衣服，再想到晚上那羞耻又令她感到兴奋和刺激的事情。
　　她不禁脸色微红。
　　“那估计是一场梦吧，我怎么可能会像那些下贱的女人一样，因为那种事，而爽的不行。”白凝冰打算把晚上的经历当成一场梦。
　　这时方源走来，坐在她的身边。
　　“凝冰，怎么样？昨晚是不是很舒服，我可是信守承诺了哦。”
　　方源的话，让白凝冰知道昨晚不是梦。
　　自己真的就像那些下贱的女人一样，因为那种事，而爽的不行。
　　“唉，再这样子下去，我感觉我真的要堕落了，希望以后多来点生命危险，这样方源也能消停点。”白凝冰心中无奈，只能希望方源不要再对自己用那些调教女人的手段。
　　不然，她真担心哪天自己就深陷其中，不可自拔，成为一个浪荡至极的绝世淫妇。
　　整天都跟男人做那种让她厌恶的事情。

第13章 心慈来到
　　经过那一晚的玩弄，方源消停了不少，每天就是修炼还有干活。
　　对此，白凝冰心中欢喜。
　　过了一段时间，商队来到村庄。
　　方源知道机会来了，于是带着白凝冰去和老婆婆告别。
　　老婆婆自然是万分不舍，多次对两人进行挽留，但是方源依旧走得毫不犹豫。
　　来到村庄的角落，方源随手抓了条毒蛇，让它咬了自己一口，再给自己身上划出一些刀伤，再用肉白骨恢复到结巴的程度。
　　白凝冰看的不明所以。
　　方源却没有做出任何的解释，只是在完成这一切后，带着白凝冰来到商队建立的小集市。
　　因为人多眼杂，两人混入这里倒也没有引起别人的注意。
　　方源随意找了个角落等待起来。
　　这样不明所以的行为，让白凝冰不禁思索起来：“方源这家伙好像有预知未来的能力，往往能在事情发生之前提前布局，这应该是某种蛊虫的能力。”
　　“他能得到如此神蛊，还真是气运逆天。”
　　经过这一次的思索，白凝冰感觉自己发现了方源的秘密。
　　过了很久。
　　小集市中忽然骚动起来。
　　一些人在兴奋的欢呼，高喊。
　　“那个好心的张家小姐又来了！”
　　“张小姐心慈仁善，简直就仙女下凡！”
　　“真是个好人啊，今晚我不会饿肚子了……”
　　“怎么回事？”白凝冰眺望，只见集市入口，出现一抹绿色倩影。
　　“张小姐！”
　　“张仙子！！”
　　一群家奴蜂拥而去，一时间，集市入口摩肩擦踵，人头攒动。
　　这些人大多是被蛊师责罚，没有饭吃的家奴。
　　“大家不要急，都有的，都有的，慢慢来。”绿衣少女说道。
　　她声音温柔，音量不高，刚说出口，就淹没在人群的呼喊声中
　　“都他娘的闭嘴！排好队，一个个的来。谁敢抢，敢再大呼小叫，老夫立即劈死他！”
　　忽然一个声音如炸雷轰响，回荡在小集市中。
　　一个苍老却身材魁梧的蛊师，昂首站了出来。
　　虎目扫视一圈，沸腾的小集市瞬间安静下来。
　　这就是蛊师之威！
　　没有人不相信他刚刚喊的话。以蛊师的身份，只要心情不好，随手杀两三个凡人，又算得了什么？
　　众人推推搡搡，很快就乖乖地排好长队。
　　队伍前头，绿衣女子提着篮子，一个个的分发蒸饼。
　　整个小集市，鸦雀无声。
　　无数双目光，看向绿衣女子，包含着尊敬、崇拜，以及爱戴。
　　白凝冰自然也心生好奇。
　　她瞟了一眼方源。
　　只见方源目光灼灼地盯住绿衣少女。
　　这绿衣女子，一头黑发披于双肩，细致乌黑，尽显柔美，眉如淡柳龙烟，眼似明月清波，肌若雪白，嘴唇粉嫩，脸上未着粉黛，线条极为柔和。
　　分发蒸饼，时而浅浅一笑，纯洁无暇。
　　她身着绿衣裙，散发着清新素雅之气，她清雅如兰，秀美如莲，温柔若水，论姿容竟和白凝冰不相上下，却别有千秋之美。
　　女子容貌精致，只能算是好看，好比普通饮料，唯有气质在身，才能称之佳人，如同陈年美酒。
　　毫无疑问，这绿衣女子便是个绝色佳人。
　　“终于来了。”方源脸上浮现笑容，拍了一巴掌白凝冰的屁股，说道：“凝冰，该走了。”
　　白凝冰捂着刚才被拍的屁股，看着方源的背影，心中暗恨。
　　太阳逐渐落下，夜幕渐渐降临。
　　人群长龙也变得稀少。
　　最终，家奴们都领到食物，慢慢的散了。
　　“好了，今天就这么多，我明天还会来的……”
　　商心慈还未说完，一个身影就猛地窜到了她的面前。
　　衣衫褴褛，遍布伤痕，脸色极差。
　　“干什么？！”那个身躯魁梧的老蛊师，立即大喝。
　　“张小姐，我原本居住的村庄遭遇兽群袭击，只剩我和我婆娘逃了出来，一路流浪来到这个村子，听说你心地善良，求求你收留我们吧，不然我们人生地不熟的，真不知道该咋活下去了。”方源神情激动的对商心慈说着。
　　商心慈听着方源的悲惨遭遇，又看了看他一身的伤痕，以及因为毒素而变的极差的脸色，她心软了。
　　“张柱叔，要不我们就收留他们吧。”商心慈看向身旁的张柱。
　　“不行，小姐这两人来路不正，没准是魔道贼子。”张柱对突然出现的两人明显有着不小的警惕之心。
　　“可是他们这么惨，要是不收留他们的话，他们可能活不了多久，就会死去。”商心慈不由得为方白二人考虑起来。
　　“他们死就死了，跟我们有啥关系，小姐你要为了自己的安全考虑啊。”张柱继续对商心慈劝解道。
　　“张柱叔……”商心慈可怜兮兮的说道。
　　看到商心慈摆出这副样子，张柱知到她心意已决，无奈叹道：“唉，好吧，那就收他们两个当家奴吧。”
　　于是方源和白凝冰顺利加入商队，离开了这个村庄。
　　过了大半个月后。
　　这天，商队如同往常一样，正在商道中前行。
　　“嗷呜！！！”
　　一声狼嚎，响彻天际。
　　一群长着翅膀的狼在天空中飞行，几乎遮天蔽日。
　　地面上的一些蛊师纷纷惊呼。
　　“是飞天翼狼群！”
　　“快看那只最大的，是万兽王级别的飞天翼狼王。”
　　“所有人！不要轻举妄动！等他们过去！”
　　一位三转的副首领高声呼喊道。
　　生怕有人不长眼惹怒狼群，给他们带来灭顶之灾。
　　可他的话才刚说完，遮天蔽日的狼群就冲了下来，对商队的所有人展开袭击。
　　“所有人组织防御！不要乱！”
　　眼看躲不掉，这个副首领赶紧组织人手防御。
　　无数攻击打在冲来的飞天翼狼身上，将它们从空中击落。
　　可随着万兽王级别的飞天翼狼王，带领着数头千兽王级别的飞天翼狼王，对他们展开进攻。
　　原本还能够维持的防线，瞬间就被突破。
　　无数飞天翼狼开始屠杀被冲散的蛊师和凡人。
　　而商心慈则被两头千兽王级别的飞天翼狼王给盯上了。
　　张柱为了保护她，只能与两头兽王战斗。
　　一场激战过后。
　　飞天翼狼群离开，只留下满地的残尸断肢。
　　大量凡人和蛊师死去，张柱也身受重伤，生命垂危。
　　方源和白凝冰则是啥事没有。

第14章 英雄救美
　　临时搭建的营地中。
　　商队中还能够劳动的力量全部行动起来，救治伤员，清理尸体，收缴战利品。
　　一间堆满伤员的帐篷中。
　　商心慈看着浑身缠绕血色绷带的张柱，神情忧伤。
　　张柱已经陷入昏迷，危在旦夕。
　　而商心慈却没有办法救治，只能眼睁睁看着他的情况恶化。
　　这一刻，商心慈多么希望自己能够开窍修炼，炼化蛊虫。
　　这样她就能在他人需要之时提供帮助，而不是像现在这样，只能当个累赘，帮不上半点忙。
　　她就这样守着张柱到深夜，张柱也没有半分苏醒的痕迹。
　　小蝶看出商心慈神情中的疲惫之色，于是说道：“小姐，已经很晚了，要不你先去休息吧，我来看着张柱大人。”
　　“不用了，小蝶，我还撑得住。”商心慈摇了摇头，拒绝了。
　　两人就这样在堆满伤员又散发着各种臭味的帐篷内守着张柱。
　　另一边，一处简易的帐篷内。
　　欧飞召集了自己家族的几个蛊师，以及自己的一些好友。
　　“各位，想必你们也知道，张心慈的护卫，张柱，现在已经重伤濒死，她身边只剩下一个凡人侍女………”
　　正当欧飞想要继续说的时候，他的一个好友打断了他。
　　“欧飞你既然能叫我们来，想必也是觉得我们能够信任，所以直接说出你的计划吧。”欧飞的一位好友说道。
　　看着自己的这位好友，欧飞满意的点点头。
　　于是他开始说道：“张心慈身边只有一个三转的张柱称场面，但却身居副首领之位，这已经让很多人有所不满，现在她身边唯一能够撑场面的张柱倒下了。”
　　“我觉得我们可以趁现在，暗中除掉她和张柱。”
　　“到时候，根据商队的规矩，阵亡者的物资平分会给所有生还者，我们就能从中获利。”
　　在场的人听完欧飞的计划，有些心动，但又有些犹豫。
　　欧飞眼见他们犹豫，然后继续说道：“张心慈的美貌，想必你们也都清楚，在杀她之前，我们可以好好玩弄一番。”
　　“我要的也不多，只要玩她的屄就可以了，至于她的小嘴和后庭，就看你们谁出力更多，就给谁玩。”
　　一听到能玩商心慈，这些本就心动的蛊师，终于下定决心，决定跟着欧飞去除掉张柱和商心慈。
　　于是他们悄悄出发，前往商心慈所在的伤员帐篷。
　　原本正在搬运货物的方源，嘴角微微上扬，然后继续搬运货物。
　　简易的伤员帐篷内。
　　欧飞带着人突然闯入其中。
　　他看着帐篷内的伤员，扭头对身边的人说道：“现在是你们下决心的时候了，一人杀一个，谁都没退路。”
　　说完，欧飞带头掐住一个伤员的脖子，将其掐死。
　　其他人也紧随其后。
　　而听到动静的商心慈和小蝶，看到这一幕，震惊不已。
　　小蝶更是惊呼出声：“你们竟然杀人！”
　　欧飞残忍一笑，对身边的人使了个眼色。
　　随后几人就冲上去抓住两女。
　　只是凡人的她们面对蛊师毫无反抗之力，轻松便被擒拿。
　　欧飞走到张柱的身边，伸手掐住脖子，张柱轻微挣扎起来，脸色逐渐狰狞，但很快就再无反应。
　　商心慈看到这一幕，心中悲痛万分：“张柱叔！”
　　商心慈悲痛的声音传的很远，很多人都听到了，但他们没有一个打算过来救。
　　因为他们心中都有对商心慈下手的想法，只不过现在还没动手，就被别人抢先了。
　　不过抢就抢吧，反正最后物资都得平分。
　　“你叫吧，你就算叫破喉咙，也不会有人来的。”
　　“现在就让我来好好尝尝，你这位善良的张家小姐，究竟是怎样的滋味。”
　　欧飞与身边几人面露淫笑，缓缓走向商心慈。
　　这时，一个人影突然闯入帐篷，紧接着数道血色月刃飞出。
　　欧飞以及他身边的几人瞬间毙命，尸首分离。
　　看到这一幕，正抓着商心慈和小蝶的那几个蛊师，立刻撒开手，调动体内蛊虫，准备进行攻击。
　　就在这时，白凝冰也走入帐篷，三转巅峰的雪银真元浮现而出。
　　准备攻击的几人瞬间放弃了攻击的想法，赶紧举手投降。
　　见到几人举手投降，方源也懒得搭理他们，赶紧走到了商心慈的身边：“张小姐，你没事吧？”
　　“黑土，你……”商心慈看着方源，神情复杂。
　　一方面，她感激方源救了自己，另一方面，方源出手狠辣，瞬间就干净利落的杀掉了好几个人，明显没少杀人。
　　“事已至此，张小姐，我也不再隐瞒了。”
　　“其实我和白云都是魔道蛊师，之前我身受重伤，所以才决定混入商队，暗中偷取一些药物来疗伤。”
　　“刚才听到你的呼喊，我就立刻赶来查看。”
　　“你不用担心我会对你不利，我和白云皆是正道出身，只不过因为某种原因才沦落为魔道，你曾经帮了我，现在我也会帮你。”
　　方源一脸认真的对商心慈说道。
　　“原来是这样。”商心慈微微点头，相信了方源的话。
　　“对了，张小姐，这几个人怎么处理？”方源用手指了指举手投降的那几个蛊师。
　　这些人实力不强，均是一转，根本没有对抗三转巅峰的勇气。
　　于是直接干净利落的投降，把自己的生命交到了别人手中。
　　一听到要处理自己，这些人赶紧开始求饶。
　　“张小姐，您最善良了，求求您放过我们吧。”
　　“是啊，我们都是被逼的，都是欧飞这个畜生逼我们来的。”
　　“张小姐，我上有老下有小，全家都指望着我养家。”
　　各种求饶之言，层出不穷。
　　商心慈看着这几个人，面色复杂，不知道该杀还是该放。
　　于是她看向了方源和白凝冰。
　　方源知道她心中所想，于是说道：“张小姐，你想怎么处理他们都行，是杀是放，我都会按你说的做。”
　　听到方源的这句话，商心慈思索片刻后说道：“那就放了他们吧。”
　　“你们还不快滚！”方源恶狠狠的对这几个人说道。
　　几人连忙拜谢，然后仓皇离去。
　　白凝冰看着站在商心慈身边的方源，不禁思索起来：“难道方源看上了这个女的，所以混入商队，就为了等待时机英雄救美？”
　　“看他好色的程度，应该就是这样子了。”
　　眼看商心慈这个温柔善良的好女孩，就要被方源给霍霍了。
　　白凝冰忍不住为商心慈默哀。
　　因为她知道，方源究竟有多么的变态。
　　落到方源手中的女人，绝对没啥好下场。
　　经过一番商谈，方源和白凝冰以张家隐家老的身份，名正言顺的保护起商心慈。
　　而商队首领和副首领们，虽然知道两人很可能是魔道修士，但是碍于两人的实力，他们还是决定装作不知道。
　　毕竟白凝冰是三转巅峰，而方源虽然还没有展现实力，但能够跟一个三转巅峰结伴，最差也有三转修为。
　　经过飞天翼狼群的袭击，现在商队的三转蛊师，仅剩不到十人。
　　如果再要去跟两个状态比他们好的三转拼命，哪怕能赢，他们也必然损失惨重。
　　谁都不想死的那个人是自己，于是干脆就默认了商心慈给方源和白凝冰捏造的假身份。

第15章 报仇
　　入夜，简易的帐篷内。
　　方源吃完晚餐，刚准备休息，就听到了帐篷外有细微的脚步声。
　　“凝冰，你出去看看。”方源对身旁的白凝冰说道。
　　虽然心中不情愿，但白凝冰还是握着锯齿金蜈，向帐篷外走去。
　　就在白凝冰快要走出帐篷的一瞬间。
　　一道攻击突然从帐篷外袭来，白凝冰匆忙抵挡，被打退数步。
　　欧羊公带着欧家仅剩下的七名蛊师，从帐篷外走入。
　　方源看着他们，面露杀意：“没想到，我饶了你们几个一条狗命，你们现在还敢来找死。”
　　跟随欧羊公前来的七名蛊师中，就有当初被方源放走的那几个一转蛊师。
　　“而且，欧羊公，你只有三转初阶的修为，还年老体衰，是有什么勇气来挑战我们的？”方源手中浮现一柄白色骨枪，准备与白凝冰联手对敌。
　　“其实如果可以的话，我也不想与你为敌，但你们杀了我儿子，我要是说自己根本不在意，不会向你们寻仇，你们估计也不会信吧。”
　　“你们以后肯定会找就会除掉我，所以我只能先下手为强了。”
　　欧羊公解释了自己前来的缘由。
　　“就凭你和你身后那几个虾兵蟹将，你觉得就能对付我们了？”方源觉得欧羊公实在是自不量力。
　　可说着说着，方源和白凝冰口中都吐出黑血。
　　“刚才的饭菜有毒！”
　　方源看着自己咳出的黑血，瞬间意识到了欧羊公为什么敢来杀自己和白凝冰。
　　“凝冰，你先上去挡住他，我想办法解毒。”方源直接命令白凝冰去当炮灰。
　　白凝冰强撑着身体，与欧羊公展开战斗。
　　本来以她三转巅峰的修为，足以轻松碾压欧羊公，但现在白凝冰因为中毒战力大减。
　　三转巅峰的她反倒被三转初阶的欧羊公压制。
　　仅仅交手十几招，白凝冰就被打飞出去，摔在方源身后的地上。
　　“可恶！”方源手持骨枪，冲向欧羊公。
　　凭借远超白凝冰的身体素质，以及战斗经验，方源暂时和欧羊公打的不分上下。
　　可随着时间的推移，他中毒越来越深，逐渐陷入劣势。
　　就在方源快要坚持不住的时候，一柄冰刀从他背后刺来，瞬间贯穿胸口。
　　见此情景，欧羊公迅速后撤，跟随行的七个蛊师站在一起，与方源保持了大概七到八米的距离。
　　“白凝冰！你！”方源转过头，愤怒的看着白凝冰。
　　“方源，没想到吧，你以为你已经掌控了我，但那不过是我的伪装罢了，你一直不给我炼化属于自己蛊虫的机会，只让我用你炼化的蛊虫，就是不希望我有对付你的能力。”
　　“但你偏偏太好色了，为了那个张家小姐，冒险加入商队，还杀了欧副首领的儿子，这也就给了我翻盘的机会。”
　　“我知道你能预知未来，但我不相信你能完全知晓未来的一切，所以我在你杀掉欧飞之后没多久，就找到欧羊公与他达成合作，并且立刻动手。”
　　“现在，方源，你得为你曾经的行为付出代价。”
　　白凝冰手持冰刀，一刀斩下方源的一节手指，但方源却一声不吭。
　　“强忍痛苦吗？我倒要看看，你能忍到什么时候。”白凝冰停顿几秒后又斩出一刀，又斩下了方源的一节手指。
　　一旁围观的欧羊公，以及随行的欧家蛊师，通过两人的谈话，也算是明白了事情的大概经过。
　　于是他们就站在原地看着白凝冰折磨方源，仿佛自己只是看客。
　　一刻钟后。
　　方源的十根手指都被白凝冰砍下，而且每根手指都被砍成三份，足足三十个手指碎块。
　　“方源，没想到你还挺能忍的，这样都一声不吭。”白凝冰用手擦拭着带血的刀刃，缓缓开口道。
　　当白凝冰把冰刀上的血迹擦掉后，她瞬间挥出两刀。
　　方源的两条手臂应声而落。
　　“啊！！！”
　　方源忍不住哀嚎一声。
　　看到方源痛苦至极的样子，白凝冰癫狂的大笑起来：“哈哈哈哈，方源，你也有今天啊！”
　　“在你伤害别人的时候，可曾想过自己有一天也会落到别人手中，被别人伤害。”
　　“你自认为掌控一切，能算计所有人，所以不顾危险的来到商队，估计就是为了获得那个张家小姐的身子。”
　　“现在，你就为你愚蠢的自大，付出代价吧。”
　　“你不是一直喜欢用你胯下的那根东西来玩弄女人吗？”
　　“现在我就把它剁碎了喂狗。”
　　说着，白凝冰一刀将方源两者之间的肉棒斩断。
　　血淋淋的肉棒掉在地上。
　　白凝冰手持冰刀，不断劈砍，踩踏。
　　直到肉棒变成一摊肉泥。
　　在场的欧家蛊师看到这一幕，都感觉胯下隐隐作痛。
　　“疼吗？惨叫吧，尽情的惨叫吧。”
　　白凝冰用手中的冰刀一刀一刀割下方源皮肉，一边割，还一边狂笑不止。
　　很快，方源身上就遍布鲜血，宛如一个血人。
　　见到自己都这样折磨方源了，方源都没有像自己想象中的那样，哀嚎不止，痛苦求饶。
　　白凝冰有些生气。
　　她一刀把方源的头给砍掉，然后用脚不断猛踩断头。
　　直到把头都给踩碎了。
　　脑浆流了一地。
　　正当欧羊公以为这骇人的一幕要结束的时候，白凝冰又开始对方源尸体进行鞭尸。
　　疯狂的鞭尸持续了足足半个时辰。
　　直到把方源的尸体砍成肉末骨渣，白凝冰才停了下来。
　　看着脚下的一滩碎肉，白凝冰只感觉心中说不出的畅快。
　　但就在这时，一道声音从她耳边传来。
　　“怎么样？凝冰，是不是很解气呀？”
　　听到方源的声音从身后出现，白凝冰猛的一回头。
　　只见欧羊公，以及欧家的那几个蛊师都死了。
　　方源手中正拿着欧羊公的头颅，而自己脚下那原本应该血肉模糊的方源尸体，直接消失不见。
　　“不！这不可能！！！”
　　白凝冰发疯般的大喊起来。
　　她本以为大仇得报，结果发现全是假的，一切都是假的，她没有成功报仇，她依旧受限于方源。
　　一念天堂，一念地狱。
　　方源一步一步向白凝冰走来，但白凝冰没有反抗，只是双眼无神的说了句：“你杀了我吧。”
　　听到白凝冰的话，方源笑了笑：“杀你？我为什么要杀你呢？你这美妙的少女肉身，我还想再玩一段时间呢。”
　　“你是想让我出卖身体苟活下去吗？我告诉你，这不可能！”白凝冰手持冰刀对着方源就是一刀。
　　可方源反应非常快，直接就是一脚踹在白凝冰的胸口，把白凝冰踹飞出去好几米。
　　“膨！”
　　白凝冰摔在地上，体内血液一阵翻涌，随后吐出大口鲜血。
　　她刚想要爬起来再次攻击，方源就走到她的面前，一把掐住她的脖子，把她给提了起来。
　　白凝冰不停挣扎，但根本挣脱不了。
　　“白凝冰，只要你主动把你的淫穴掰开让我操，我可以让你继续活下去，并跟在我的身边，让你有随时背刺我的机会。”
　　“怎么样？要不要考虑一下？”
　　哪怕明知道白凝冰时刻想杀了自己，方源依旧敢把她带在身边。
　　“噗。”
　　面对方源提出的条件，白凝冰直接将口中鲜血吐在方源脸上，并趁势用冰刀一刀砍向方源的脖子。
　　但是方源反应及时，用手将冰刀挡下，让白凝冰只是砍伤了他的手臂。
　　方源抓住机会，一拳将冰刀打断，并再给了白凝冰一拳。
　　堪比野猪冲撞的一拳，险些把白凝冰的骨头打断。
　　白凝冰无力的躺在地上，口中血流不止，陷入了昏迷之中。
　　“看来我以后得找一些能够探测空窍的蛊虫，时不时检查一下你有没有炼化属于自己的蛊虫。”
　　“欧羊公给了你一个二转的冰刀蛊，就给我带来这么多麻烦，要是你有了三转蛊，那还了得。”
　　方源一边走向白凝冰，一边喃喃自语着。

第16章 控制白凝冰
　　看着受伤昏迷的白凝冰，方源从空窍内取出一只蛊虫。
　　此蛊的外形就像是一堆密密麻麻的线条，互相缠绕在一起，毫无规律。
　　“这可是我专门开发出来的神经控制蛊，白凝冰你将作为这个蛊虫的第一个实验品，感到荣幸吧。”方源往手中蛊虫注入真元，随后扔向白凝冰。
　　神经控制蛊穿过白凝冰的血肉和骨头来到大脑，与大脑神经互相连接在一起，并扎根于此。
　　等到神经控制蛊完全扎根完毕，方源就开始尝试这个蛊虫的效果。
　　他向蛊虫传达站起来的指令。
　　原本昏迷的白凝冰，竟然真的晃晃悠悠的站起来了。
　　就是动作略显僵硬和呆滞，像是个提线木偶一样。
　　“不错不错，看来成功了。”方源满意的点点头。
　　神经控制蛊的功效和奴隶蛊差不多，都是控制他人。
　　只不过奴隶蛊的效果更好，使用条件也更为简单，但却偏偏因为太过珍贵，是五转蛊的原因。
　　导致无法大规模应用。
　　神经控制蛊就不一样了。
　　此蛊分为一到五转，能够分别控制一到五转蛊师。
　　而且炼制所需材料并不珍贵，方源在商队里随便偷了一些二转蛊就炼出来了。
　　只不过此蛊使用条件比较苛刻，必须要在被控制者意识毫无反抗的情况下才能成功。
　　也就是要在对方昏迷失去意识的情况下才能使用。
　　被植入神经控制蛊的蛊师，就相当于一具身体拥有两个控制者，而外来控制者控制的优先级会比原来的意志更高。
　　“以后白凝冰要是再敢来招惹我，我就控制她的身体做一些事情，让她长长记性。”方源不禁思索起该怎么玩弄白凝冰。
　　“算了，暂时不想这么多，先改进一下蛊方，让神经控制蛊的控制变得更为流畅一些，这样呆滞僵硬的控制效果，别人一眼就能看出来了。”方源坐在原地，开始在脑海中改进蛊方。
　　没过多久，白凝冰就醒了过来。
　　看到方源就盘坐在自己的不远处，白凝冰刚想凝聚一把冰刀，上去砍了方源，但是她却发现自己根本控制不了自己的身体。
　　“怎么回事？”白凝冰心中惊骇。
　　控制不了自己的身体，那一般就是失去知觉了。
　　但是白凝冰现在依旧能感觉到身体各处传来的知觉，但偏偏就是动不了。
　　“可恶！动啊！动啊！怎么就是动不了！”白凝冰心中愤怒无比，但她偏偏就是毫无办法。
　　于是她只能看着方源毫无防备的坐在她的眼前，而无法攻击。
　　一刻钟后。
　　方源悠悠起身，看到了醒过来的白凝冰。
　　“哟，醒了？失去身体控制权的滋味，感觉如何？”方源满脸嘲讽的看着白凝冰。
　　而白凝冰连话都说不了，只能用愤怒的眼神回击。
　　“别这样看着我，如果不是你非要反抗，我也不会用蛊虫来控制你的身体，让你丧失对自己身体的控制权。”方源如此说道，仿佛白凝冰的反抗是一个错误。
　　“要不是暂时还需要你帮我演场戏，我真想好好干你一顿，不过在这之前我还可以收点利息。”
　　“来，白凝冰，给我摸摸你的奶子。”
　　方源直接对白凝冰下达命令。
　　而白凝冰虽然心中极不情愿，但是她的身体却自动行动了起来，起身，脱掉上衣，双手捧着奶子，来到方源面前。
　　“可恶！怎么会这样？”白凝冰此刻恨不得杀死自己。
　　如果她完全失去知觉，并且无法控制身体，那她只相当于用自己的视角主动求欢，还没那么难接受。
　　但她偏偏有知觉，能够感受到外界的一切。
　　这就让她有种仿佛是自己控制自己的身体，去主动求欢一样。
　　对于一向高傲，并认为自己是男人的白凝冰来说，她实在无法接受自己做出这种行为。
　　正在白凝冰思绪之际。
　　方源伸出双手捏住白凝冰的乳房，大力揉捏起来，很快就把洁白的乳肉捏得青紫。
　　白凝冰忍受着疼痛，身体无法做出任何反应。
　　这时，方源突然捏住白凝冰的两个乳头，狠狠一扯，好像是要把白凝冰的乳头扯掉一样。
　　如此疼痛，让白凝冰的身体自动做出反应。
　　她微微皱眉，脸上浮现出痛苦之色。
　　将乳头扯到一定程度之后，方源突然松手，乳头迅速回弹，带动整个乳房微微颤抖。
　　“好了，接下来就该演戏了，如果你以后能乖乖听我的话，我可以让你恢复对身体的控制权。”方源说着，拿出一把刀，对着白凝冰就是几刀下去。
　　白凝冰身上顿时出现伤口，开始流血。
　　感觉差不多了，方源就让白凝冰背靠帐篷里的床，闭上眼睛，假装晕过去。
　　安排好了白凝冰，方源对着自己也来了几刀，然后看着有毒的饭菜，毫不犹豫的吃了下去。
　　这可不是幻境，而是现实。
　　此时吃这些有毒的食物，是真的会中毒的。
　　很快，方源毒发，开始吐出黑血。
　　他强忍着毒药带来的疼痛，还有虚弱感，开始处理起欧家蛊师的尸体，伪造成一副双方经过激战的样子。
　　做完这一切，方源在狠狠的打向帐篷内的桌椅，制造巨大响声，然后走到床边，跟白凝冰一起背靠床，闭上眼睛。
　　距离他们不远的商心慈，听到突如其来的巨大响声，察觉异样，立即从床上起来，带着小蝶一路赶来方源所在的帐篷。
　　刚一靠近帐篷，商心慈和小蝶就闻到了浓郁的血腥味。
　　她们心中顿时有了一个不好的想法。
　　当她们走入帐篷后，只见帐篷内到处都是打斗的痕迹，还有着好几具尸体，横七竖八地躺在各处，而方源跟白凝冰，满身伤痕，血流不止，背靠着床，仿佛已经死去。
　　“黑土哥哥！！”
　　商心慈眼泪顿时涌出，急忙上前查看方源的情况。
　　听到呼喊，方源勉强睁开眼睛。
　　“张小姐，抱歉，我也许没办法继续保护你了，欧羊公派人给我们下毒，在我们中毒之后突然袭来，我们虽然勉强将他反杀，但是我们恐怕命不久矣了。”方源声音虚弱的说着，好像随时都会断气。
　　“对不起，是我的错，如果不是我，黑土哥哥也不用杀欧飞，也不会引来欧羊公，更不会中毒，都怪我，呜呜呜。”商心慈一下子把责任都揽到了自己身上。
　　方源勉强抬手，擦了擦商心慈眼角的泪水。
　　“张小姐，你不用自责，在你帮助我们进入商队的时候，就已经算是救了我们一命，哪怕我们现在为你而死，也不过是把命还给你罢了。”方源如此说着，并没有责怪商心慈。
　　但这反而令商心慈心中更加自责，不知该如何回报。
　　因为从小在家族中不受待见的原因，对商心慈好的人屈指可数，而方源此时的舍命相帮，更是让商心慈感动不已。
　　“张小姐，你先出去吧，我准备和白云尝试用一种秘法疗伤，你帮我在外面守着，行吗？”
　　方源眼见一切顺利，于是按照早已设想好的台词说道。
　　“好。”
　　商心慈强忍泪水，带着小蝶起身离开。
　　在即将踏出帐篷之际，她回头望了一眼方源。
　　看着方源满身的伤痕，以及不断咳出的黑血，商心慈心痛至极，但却无能为力。
　　等商心慈走出帐篷，方源立刻取出蛊虫开始疗伤。
　　经过小半刻钟时间的治疗，总算把体内毒素完全清除。
　　解了毒，方源就让白凝冰赶紧起身。
　　肉白骨在方源手中出现，注入真元后开始治疗两人身上的伤口，让其止血结痂。
　　弄完了这些，方源和白凝冰来到床上，开始脱衣服。

第17章 教导和献身
　　一件又一件的衣物被两人脱下，扔到地上。
　　赤裸身体的两人坐在床上，互相打量着对方的身躯。
　　“白凝冰，爬过来，舔我的鸡巴。”方源站起身，居高临下的看着白凝冰。
　　神情呆滞的白凝冰在床上一点一点爬到方源脚边。
　　“不要过去！不要过去！”
　　白凝冰的意识，对此极不情愿。
　　在脑海中疯狂呼喊，可却毫无作用。
　　她只能眼睁睁的看着自己爬到方源的脚边，抬头，含住方源肉棒前端的龟头。
　　那只有男人才能散发出的怪异味道，从口中传来。
　　白凝冰只感觉恶心的想吐，但是她的身体却死死含住肉棒，并用舌头不停舔食，就像是一个小女孩在吃一个非常好吃的棒棒糖。
　　“真是没想到啊，白家寨百年难遇的绝世天才，拥有三转巅峰修为的白凝冰，现在竟然像是个无耻荡妇一样，在舔我的鸡巴。”
　　方源面带笑容的对白凝冰说道。
　　“可恶的方源！竟敢如此羞辱我！”白凝冰心中愤怒不已。
　　如果可以的话，她现在真想一口把方源的肉棒咬断，但是她偏偏不能这么做。
　　丧失了对自己身体的控制权，但却保留着感知。
　　这无疑是一种折磨。
　　就像是看着自己被绿一样。
　　白凝冰现在只感觉失去了对自己身体的感知，比保留感知更好。
　　那样至少不会让她感觉这么屈辱。
　　这时，方源突然一把将白凝冰给推开，让她撞到了床角。
　　白凝冰先是感觉身体一痛，随后身体便不受控制的再次爬向方源脚边，继续舔起肉棒。
　　方源见此情景，直接一把掐住白凝冰的脸颊。
　　“白凝冰你知不知道？你现在看起来真的好贱啊。”方源直勾勾的看着白凝冰的双眼，脸上满是嘲讽之色。
　　随后方源把手松开，白凝冰的身体按照方源之前的命令再次含住肉棒，舔弄起来。
　　经过此次嘲讽，白凝冰心中的愤怒逐渐消退，取而代之的是一种深深的无力感。
　　一种对自己命运悲惨，却无力改变的无力感。
　　为了改变现状，白凝冰拼尽了全力，结果到最后却发现自己什么也改变不了。
　　她的反抗，一次又一次的失败，方源一次又一次的嘲讽。
　　仿佛她对自己命运的拼命反抗，只不过是方源给生活增添乐趣的笑料罢了。
　　她的人生，毫无意义。
　　她所做的一切，同样毫无意义。
　　极为强烈的悲痛情绪，充斥在白凝冰心间，让她感觉自己被压的喘不过气来。
　　哪怕已经失去了对身体的控制权，泪水还是止不住的从白凝冰的眼角流出，越流越多，越流越快。
　　而方源感觉到有水滴在脚上。
　　他就抓着白凝冰的头发，直接把她拉了起来。
　　此时，白凝冰的双眼已经变得通红，整个眼睛看起来水汪汪的，泪水不停的从她的眼角流出，顺着脸颊，滴落到地上。
　　“哟，没想到，杀人如麻的真魔白凝冰，竟然还会哭，真是笑死我了。”方源看着如此可怜的白凝冰，非但没有安慰他，反而狠狠的嘲讽了她一句。
　　本就已经感觉难受的不行的白凝冰，被方源这么一嘲讽，只感觉心中更加难受。
　　“站好。”
　　方源对白凝冰脑中的蛊虫下达命令。
　　白凝冰就立刻乖乖站好。
　　方源弯下腰，让自己的眼睛与白凝冰的眼睛对齐。
　　那宛如深渊般的眼睛，与白凝冰宛如水潭的眼睛对视。
　　“白凝冰，你知道吗？”
　　“你和我本是同一类人，是世间真魔，向往自由，不喜束缚，随心所欲。”
　　“但是你经历的还是太少了，你心中依旧有着太多顾忌，被太多的东西束缚着，只有当你真正抛弃心中的一切束缚时，你才能算是一个真魔，也才有资格与我为敌。”
　　“而现在的你，对我来说只能算是一个小孩子。”
　　“你对我的反抗和复仇，在我看来就与小孩子的打闹无异。”
　　“只有当你真正解开束缚自己的枷锁，成为真魔，才有改变自己命运和向我复仇的可能。”
　　“你明白了吗。”
　　方源一字一句的说着，眼神一直盯着白凝冰。
　　听完方源的教导，白凝冰下意识的问了一句：“你为什么要告诉我这些？”
　　当白凝冰把话说出口的时候，她才发现自己已经恢复了对身体的控制权。
　　看着白凝冰眼含泪水，神情疑惑的可爱样子。
　　方源温柔一笑，语气温和的说了句：
　　“因为，我爱你呀。”
　　话音刚落，方源忽然向前，吻住了白凝冰。
　　被方源这样突然袭击，白凝冰先是用力推了推方源，想要挣脱，但是方源非但没有被白凝冰推开，反而抱住了白凝冰。
　　炙热而硬朗的怀抱，让白凝冰下意识的想要依靠，没有再反抗。
　　两人就这样抱着吻了一分多钟。
　　当亲吻结束，两人嘴唇分离，拉出几条水丝。
　　“你不是说真魔该不受束缚吗？为什么…………”白凝冰心中有很多疑问，想要询问方源。
　　但方源只是伸出一根手指，抵在白凝冰的嘴唇上。
　　“成为真魔，并非是让你抛弃七情六欲，而是让你不再被七情六欲束缚，能够做真正的自己。”
　　“你现在还有很多不懂的，但是没关系，我会慢慢教你。”
　　听到方源这么说，白凝冰压下心中的疑问，乖巧的点了点头。
　　“那凝冰，我们先把戏演好吧。”方源见白凝冰暂时臣服，于是就让她配合自己演戏。
　　“演什么戏？”白凝冰疑惑的问。
　　“我们就假装我们有能通过阴阳交合来恢复伤势的蛊虫。”方源说出要演的具体内容。
　　“哦，好。”白凝冰点点头，答应下来。
　　于是白凝冰躺在床上，双腿分开，露出白嫩的小穴。
　　方源俯下身，肉棒抵在白凝冰小穴的穴口。
　　龟头与穴口的阴唇轻轻摩擦几下，顿时让白凝冰到很舒服。
　　但眼看方源就要插进来，她下意识的闭上眼睛不敢看。
　　“凝冰，你很排斥做这种事情吗？”方源见状，没有着急插入，而是如此问道。
　　“嗯。”白凝冰点头。
　　“为什么？”方源再问。
　　“因为我曾经是个男人，结果现在做这种事，让我感觉……”白凝冰的话还没说完。
　　方源就补上了她想说的话：“感觉很羞耻对吧？”
　　“嗯。”白凝冰再次点头。
　　方源笑了笑，说道：“凝冰，你还记得我说过的吗？真魔不该受到任何束缚，所以你何必在意这些呢？”
　　“我就问你，你跟我说这种事，感觉舒服吗？”
　　白凝冰犹豫了片刻，选择点头。
　　“那不就得了，只要做自己感觉舒服开心的事就好，何必因为世俗的道德，而束缚自己，影响自己追寻欢乐。”方源对白凝冰开导着。
　　白凝冰经过方源的开导，现在也想通了。
　　她把身子向前一顶，两片阴唇顿时把肉棒吞入。
　　“呃。”
　　粗大的肉棒突然进入阴道，把阴道瞬间撑大，让白凝冰感觉一阵疼痛。
　　看着白凝冰痛苦的样子。
　　方源温柔的说：“不行就别太勉强，慢慢来就挺好。”
　　听到方源的劝慰之语，白凝冰咬了咬牙，忍着下体的疼痛，扑向方源，把他摁在床上。
　　“你给我闭嘴，我知道该怎么做。”白凝冰咬着牙，以女上位的姿势骑在方源身上，让方源的肉棒得以全根插入。
　　随后白凝冰的屁股微微抬起，然后再慢慢坐下。
　　想要让身体逐渐适应方源的肉棒。
　　“不错，白凝冰，看来你已经逐渐认清了真实的自己，也不再掩饰真实的自己。”方源看到白凝冰如此主动，称赞了几句。
　　白凝冰刚想回应，方源的腰就忽然向上顶了几下。
　　原本毫无动作的肉棒，被方源的腰部带动，狠狠的撞了几下白凝冰的子宫口。
　　“啊～”
　　白凝冰满含春意的叫了一声，神情不悦。
　　“方源，你这家伙，又给我使坏，我要让你知道我的厉害。”
　　白凝冰迅速抬起屁股，然后再奋力坐下。
　　龟头与子宫碰撞，阴道内的肉壁与肉棒表面的皮肤摩擦，让两人都感觉到十分舒爽。
　　看到方源脸上露出爽快的表情，白凝冰脸上痛苦又欢乐的表情，得到了一些缓解。
　　她再次抬起屁股，奋力坐下。
　　两个乳房随着她上下起伏的身体不断晃动，让方源挪不开眼睛。
　　又是几次抽插之后，方源伸出不安分的双手，抓住白凝冰那两个不停晃动的两个乳房，不停揉捏起来。
　　“又捏我这里。”白凝冰的语气有些不满，但她却并没有阻止方源揉捏自己的乳房。
　　“啪，啪，啪，啊～啊～”
　　因为方源打算让帐篷外的商心慈知道自己在做这种事。
　　于是两人都没有再控制说话和交合的声音。
　　种种令人羞耻的声音从帐篷内传出。
　　在帐篷外焦急等待的商心慈和小蝶，听到这种声音，都不免脸色一红。
　　她们心中诧异。
　　帐篷内怎么会传来这种声音？
　　这种声音持续了大概小半刻钟的时间，直到帐篷内传来一声女人高昂的叫声，帐篷里的动静才终于停止。
　　两女对视一眼，缓缓走向帐篷。
　　此时帐篷内。
　　白凝冰浑身带汗，无力的趴在方源身上。
　　“白凝冰，这次你又输了，跟我比起来，你还是太嫩了。”
　　方源忍不住调侃了几句。
　　“下一次，我一定会赢你的。”白凝冰虽然身体疲惫，但嘴上并没有服软。
　　这时，商心慈带着小蝶走进帐篷。
　　一进来就看到白凝冰骑在方源的腰上。
　　如果在之前，白凝冰也许还会感觉到羞耻，但是现在经过方源的教导之后，白凝冰对于两女的目光视若无睹。
　　“黑土哥哥，你们这是？”商心慈看向床上的方源，询问起来。
　　“张小姐，这其实是我和白云掌握的一种疗伤手段，通过阴阳交合来达到疗伤的目的。”方源一本正经的开始瞎扯。
　　商心慈看到方源身上已经有所好转的伤势，相信了方源的话。
　　“只可惜，这种疗伤手段对体力的消耗极大，白云现在已经无力再进行一次疗伤了，为了不伤到她，只能等到清晨再疗伤了。”
　　方源故意不经意间感慨起来。
　　商心慈听闻此言，思索了几秒，向方源问道：“那黑土哥哥，你我之间阴阳交合，是否也有疗伤效果呢？”
　　“如果有的话，我愿意代替白云姐姐，助你疗伤。”
　　此话一出，方源脸上浮现出惊讶之色，随后又陷入沉思。
　　这时，在一旁的小蝶忍不住说道：“小姐，这怎么可以？”
　　“小蝶，你不用多说，你所担心的，我都明白，但我依旧愿意这样做。”商心慈如此回应，让小蝶目瞪口呆。
　　就在两女交谈之际，方源开口了。
　　“张小姐，你我之间阴阳交合，再配合我所掌握的那种手段，确实有一定疗伤效果，但因为你是凡人，而我是蛊师，所以疗伤效果不会太好。”
　　“你没有必要为了让我恢复一点不轻不重的伤势，而去牺牲自己的贞洁。”
　　方源说出了大概情况，婉言拒绝了商心慈的好意。
　　“黑土哥哥，这是我自愿的，你救了我和小蝶的命，而我实在无以为报，我唯一能回报你的，也就是这具还算不错的身子。”
　　“而且你是为了我和小蝶才受伤中毒的，如果牺牲我的贞洁能为你疗伤的话，那么我愿意。”
　　商心慈如此说着，一副不成功献身不罢休的样子。
　　“唉………”方源深深一叹，随后说道：“张小姐，我现在可是魔道中人，手上的人命不在少数，未来估计也免不了再杀人。”
　　“你天性善良，乐于助人，是个好人，但你把贞洁交给我这种杀人如麻的魔头，真的合适吗？”
　　方源又对商心慈劝导起来。
　　“黑土哥哥，我能感觉出你的本性并不坏，知恩图报，虽然杀人，但不滥杀，我相信你曾经杀人一定是事出有因。”
　　商心慈一副对方源信任至极的样子。
　　“唉，好吧，张小姐，我希望你以后不要后悔今天的决定。”方源又叹了一口气，但答应了商心慈的献身。
　　商心慈回头对身边的小蝶说道：“小蝶，你先出去吧。”
　　小蝶欲言又止，最终什么也没说，走出了帐篷。
　　于是帐篷内只剩下了三人。
　　没穿衣服的方源，没穿衣服的白凝冰，还有穿着衣服的商心慈。

第18章 商心慈的初夜
　　三人就这么互相对视着，与周围带血的尸体搭配起来，显得平静又诡异。
　　方源看了一眼周围的尸体，又看到商心慈有些不适的样子，于是说道：“张小姐，这里的环境实在有些差了，我们换个地方吧。”
　　“好的，黑土哥哥。”商心慈点了点头，随后站在原地等待。
　　方源则是开始穿起衣服，并对身边的白凝冰说道：“凝冰，我先走了，你好好休息吧。”
　　“你还真是拔屌无情。”白凝冰有些吃醋的说道。
　　“我一向如此。”
　　方源倒也没有遮掩，把自己好色的一面展现的淋漓尽致。
　　穿好了衣服，方源走到商心慈身边说：“张小姐，我们走吧，去你的帐篷。”
　　“黑土哥哥，你不用总是叫我张小姐，我在张家早就孤家寡人了，你叫我心慈就好。”商心慈希望方源能更加亲切的称呼自己。
　　“好的，心慈。”方源很快就改了称呼。
　　于是两人并肩走出帐篷。
　　在帐篷外等候的小蝶看见两人这么快出来，心中诧异：“这么快就结束了吗？”
　　不过方源没有搭理她，而是带着商心慈走向商心慈居住的帐篷。
　　小蝶见状，赶紧跟上。
　　就在三人离去之后，赤裸身体的白凝冰，从帐篷内走出。
　　看着远去的三人，她的眼神十分平静，与之前隐忍，却暗藏仇恨的眼神，形成了鲜明的对比。
　　与此同时，另一边。
　　方源和商心慈来到了商心慈和小蝶居住的帐篷。
　　两人走进帐篷，帐篷内的东西并不多。
　　除了一些简单的家具和衣物，就没有别的了。
　　“小蝶，又要麻烦你出去一下了。”商心慈脸上带着歉意。
　　“小姐……”
　　眼看商心慈的贞洁就要失去，小蝶心中不止一次想要尝试劝说商心慈，但是看着商心慈坚定的眼神，她最终还是放弃了劝说的想法。
　　很快，小蝶离开了。
　　帐篷内只留下方源和商心慈两人。
　　方源伸出手，抓在商心慈的衣服上，开始帮她脱衣服。
　　商心慈脸色微红，心中羞涩，就这么看着方源脱自己的衣服。
　　淡雅的绿衣随着方源的动作，从商心慈身上褪下，露出了商心慈所穿着的肚兜和亵裤。
　　方源用手指解开了肚兜的绳子。
　　肚兜随之滑落，掉在地上，让商心慈的娇乳呈现在方源眼前。
　　商心慈的乳房比白凝冰的乳房还要小上许多，而且还不如白凝冰的乳房那么圆润，饱满，只能算是有一定规模，一只手完全可以轻松握住，让商心慈的乳房更显娇小稚嫩。
　　不过，如此娇乳，在搭配上商心慈那清纯淡雅的美丽面容之后，反而极为合适。
　　给人一种青春初恋的感觉。
　　也许不是那么完美，也许不是那么诱惑，但就是让人印象深刻，难以忘怀，沉迷其中。
　　方源就这么直勾勾的盯着商心慈，让商心慈都有些不好意思了。
　　“黑土哥哥，你能不能不要这么盯着我看？”商心慈怯生生的说，一副柔弱小白兔的样子。
　　“好。”方源答应了。
　　于是他低下头，伸手摸向商心慈的亵裤，将其缓缓拉下。
　　失去了亵裤的遮挡，再加上夜晚温度比较低，商心慈感觉自己的下体凉凉的，让她忍不住夹紧双腿。
　　对此方源并不在意。
　　他现在正认真又仔细的打量着商心慈的阴皂。
　　与白凝冰那洁白无毛的玉穴不同，商心慈的小穴长有一些阴毛，只不过十分稀疏，偏灰色，而且还很短，并没有太过影响商心慈小穴的美感。
　　方源伸手摸了摸商心慈阴皂上的阴毛，只觉得手感十分柔软，并不扎手。
　　有一种在摸宠物毛发的感觉。
　　“黑土哥哥，别这么摸，有点痒。”商心慈说道。
　　“好。”方源再次答应。
　　他收回抚摸商心慈阴皂的手，随后把商心慈直接抱起，放在了商心慈平时睡觉的床上。
　　此时，躺在床上的商心慈因为自己全身赤裸的原因，清纯的脸庞变得红润，双腿紧紧夹着。
　　一只手遮挡着上身乳房，一只手盖住下身阴户。
　　看起来极为羞涩。
　　方源自然也被如此诱人的商心慈所吸引。
　　他来到床上，缓缓脱起衣服。
　　健壮的身躯随着衣服的脱落显露出来。
　　看着方源散发着男人魅力的强壮身躯，商心慈一时间也被他身上散发的魅力吸引，忍不住开始幻想两人未来的美好时光。
　　可当她看到方源下身的肉棒时，顿时心中一惊。
　　“怎么能这么大？”商心慈的小嘴，因为惊讶不自觉的张大。
　　看到商心慈一副惊讶至极的样子，方源笑了笑说：“怎么？心慈你怕了吗？”
　　“如果怕了的话，现在后悔还来得及。”
　　商心慈听到这话，坚定的摇了摇头。
　　“黑土哥哥，我即然决定了，就不会后悔。”商心慈语气坚定的说。
　　看着一脸坚定的商心慈，方源说：“那你把手挪开吧。”
　　商心慈听话的把遮掩乳房和阴户的手拿开。
　　方源俯身把肉棒抵在商心慈的穴口，龟头和阴唇紧贴，只要稍微用力就能插进去。
　　“心慈，这是你最后一次后悔的机会，现在后悔还来得及。”方源又问了一次商心慈要不要反悔。
　　“黑土哥哥，不管你问多少次，我的回答都是一样的。”
　　“我，不，后，悔。”
　　商心慈斩钉绝铁的说出了这四个字，柔美的脸庞尽显坚毅之色。
　　看着身下这个神情坚定的女子，方源没有再对她进行劝导，而是用行动回应了她。
　　硬如钢筋的肉棒狠狠插入了商心慈那未经人事的处子小穴。
　　“呃！”
　　剧烈的疼痛让商心慈柔美的脸庞都变得狰狞。
　　她强忍痛苦，但她全身都因为下身传来的剧痛，而止不住的颤抖起来，一副即将要疼死的模样。
　　方源俯身吻住了她，与她深情接吻。
　　突如其来的亲吻让商心慈转移了一下注意力。
　　虽然两人的下身依旧插在一起，但因为没有继续深入，以及方源帮助分散注意力的原因。
　　商心慈能够感觉到下身的疼痛正在逐渐消退。
　　就这么吻了一分多钟。
　　方源才结束亲吻，问了一句：“还疼吗？”
　　“嗯，没这么疼了，黑土哥哥，你继续吧。”商心慈脸上的痛苦之色逐渐缓解，温柔的对方源说道。
　　于是插在阴道内的肉棒开始缓缓推进。
　　每推进一段距离，商心慈都疼得轻哼几声。
　　直到方源的肉棒顶到子宫，商心慈已经满头大汗。
　　“呼——呼——呼——”
　　商心慈通过不断呼吸来缓解疼痛。
　　与此同时，方源催动空窍内的治疗蛊虫。
　　一股治疗能量从两人的交合之处，开始涌入商心慈的体内。
　　“黑土哥哥，我能感觉到一股能量正在治疗我的身体，但是为什么我感觉这个治疗的速度如此微弱。”
　　商心慈感觉到体内的情况，忍不住问道。
　　“这很正常，首先是因为你不是蛊师，所以治疗能力大减，再加上我们此时慢慢吞吞得进行交合，治疗速度自然也就是慢慢吞吞的。”
　　方源再次一本正经的解释。
　　“那黑土哥哥快一点吧，我希望你能更快好起来。”
　　虽然有些疼痛难忍，但商心慈还是决定让方源尽情的干自己。
　　“心慈，你今日对我的帮助，我会铭记于心。”
　　方源说完这句话，就开始用肉棒在阴道内抽插起来。
　　温热，水滑，柔软的肉壁将方源的肉棒紧紧包裹，在方源的抽插下肉壁不断与肉棒摩擦，给两人带来舒服的感觉。
　　不过因为方源之前跟白凝冰做了一次，白凝冰太早高潮泄身，而方源还没来得及射出来，体内早就憋着一股欲火。
　　现在与商心慈进行阴阳交合，这股欲火再次被点燃。
　　商心慈明显感觉到方源的肉棒变大了一些，抽插速度也变得更加急促和狂暴。
　　虽然感觉有点难受，但商心慈并没有出言阻止方源粗暴的抽插。
　　于是肉棒如同攻城锤一样，一下又一下的撞在子宫口。
　　前几下，商心慈咬咬牙，还能勉强忍住。
　　但随着次数变多，商心慈逐渐也有些忍耐不住。
　　“啊～啊～”
　　商心慈发出一声又一声轻微的呻吟。
　　感觉到自己发出如此羞人的声音，商心慈的脸色变得更加通红。
　　而商心慈的反应，全部呈现在方源眼中。
　　他看着眼前这个害羞的善良女孩，逐渐找到了想射的感觉。
　　男女之间做爱，舒服容易，但找到感觉很难。
　　商心慈清纯又害羞的样子，以及她主动献身的行为，算是给方源带来了全新的体验感。
　　于是方源的抽插速度越来越快，商心慈也忍耐不住的淫叫起来。
　　“啊……黑土哥哥……心慈……感觉……好……好舒服……我……快……快忍不住了……”
　　话刚说完没多久，商心慈就迎来高潮，阴水泄出，全身抽搐。
　　方源也顺势把积攒已久的精液射入商心慈的阴道，并催动体内的治疗蛊虫，迅速散发治愈能量。
　　很快，方源身上的伤势就又有些许好转。
　　他将肉棒从商心慈的阴道内拔出，发出细微的水流摩擦声。
　　精液夹杂着淫水从商心慈的穴口不断流出，沾到大腿和床单上，看起来淫荡至极。
　　方源凑近看了一下商心慈，发现她已经晕了过去。
　　于是方源穿好衣服，来到帐篷外，见到了守在这里的小蝶。
　　“照顾好心慈，我先回去了。”
　　方源说完，便毫不犹豫的离开，没有丝毫留恋的样子。
　　小蝶看着他离去的背影，心中很不是滋味。
　　但她作为一个凡人，对此又能做什么呢？
　　“还是先进去看看小姐吧。”小蝶在心中如此想着。
　　刚一进入帐篷，小蝶就看到商心慈不着片缕的躺在床上，浑身都是汗水，下身更是一片狼藉。
　　种种液体混杂在一起，从她的穴口流出。
　　一副遭受淫贼凌辱的模样。
　　“小姐！”
　　小蝶忍不住落泪，赶紧跑到床边痛哭起来。
　　听到她的哭声，商心慈睁开眼睛。
　　“小蝶，我没事的，你不用伤心。”商心慈对小蝶说道。
　　“呜呜呜，小姐你都这样了还说没事。”小蝶一副根本不信的样子。
　　商心慈脸上露出无奈之色：“小蝶，我真的没事，虽然做这种事一开始很疼，但后来还是挺舒服的。”
　　可小蝶还是一副不信的样子。
　　她指了指商心慈小穴，随后说道：“小姐，你自己看吧。”
　　商心慈低下头，发现自己的小穴已经红肿，还不断往外流着白浑的液体，看起来色情极了。
　　“小蝶，我真的没事的，只是有点肿有点疼而已。”商心慈再次表明自己没事。
　　小蝶这一次没有反驳，只是哭得更加伤心。
　　“小蝶，你不要哭，哭是没有作用的，现在我们失去了依靠，如果展现出柔弱的一面，只会让别人觉得我们软弱可欺。”
　　“我献身给黑土，自然也是有我的考量。”
　　“现在张柱叔死了，随便来一个强壮点的男人都能欺负我们。”
　　“虽然黑土暂时保护了我们。”
　　“但是我们不能一直指望他无偿的保护我们。”
　　“我必须给予他回报。”
　　“而我现在唯一能拿得出手的，只是这副还算不错的身体了。”
　　“虽然我喜欢无偿帮助别人，但我很清楚，世界是残酷的，我不能奢望别人无偿帮助我。”
　　“而且我对黑土也有一些好感，把身子给了他，我并不觉得有多难接受。”
　　商心慈好好的给小蝶解释了一番。
　　小蝶听完，强忍泪水，就这么看着商心慈。
　　“小蝶，给我弄点水来吧。”商心慈对小蝶说道。
　　小蝶赶紧去弄了一些水来。
　　商心慈走到床下，来到帐篷外，感受着刺骨的寒风，用水默默的清理被方源射满精液的小穴。
　　当小穴清理完毕，商心慈回到帐篷内，穿起被方源脱掉的衣服。
　　小蝶全程就这么跟着商心慈，一言不发。
　　随后商心慈和小蝶一起来到刚刚经历大战的床上。
　　“小蝶，睡吧，一切都会好起来的。”商心慈温柔的说着。
　　两女就这样相拥而眠。

第19章 魔道三人组
　　第二天，欧羊公和欧家蛊师的死传遍了整个商队。
　　引起了众多蛊师的忌惮和恐惧。
　　商队首领和众多副首领齐聚在一个帐篷内。
　　“现在该怎么办？欧羊公死了，要是我们再不联合起来消灭他们，那只会被他们逐个击破。”一位三转初阶的副首领说道。
　　他的实力不比欧羊公强多少。
　　现在欧羊公，以及欧家的蛊师全部被杀，并且还没有惊动大家。
　　实在是太可怕了。
　　要是方源和白凝冰想要对他动手，他的结果估计也会如同欧羊公一样，来不及呼救就被解决。
　　所以他对联手铲除方白二人表现的十分积极。
　　众人听完他的话，全部沉默起来。
　　虽然他们现在还有六位三转蛊师，但修为普遍不高。
　　三转高阶只有贾龙一人，三转中阶两个，三转初阶三个。
　　如果真的要对方白二人动手。
　　贾龙能短暂拖住一会儿三转巅峰的白凝冰，那剩下的方源就得留给他们来解决。
　　这一直是他们心中最大的顾忌。
　　方源的修为究竟是几转？
　　如果跟白凝冰一样是三转巅峰，那区区五个连高阶都没有的三转蛊师，未必能困得住他。
　　反而可能被他杀出包围，与白凝冰联手先杀掉贾龙。
　　最后再杀掉剩下的五人。
　　哪怕方源的修为并不高，能被他们五人联手灭杀，但是三转巅峰的白凝冰依旧不好惹。
　　与他们拼命的话，绝对能换掉他们中的两到三人。
　　所以要是真打起来，在场六人至少得死三个。
　　这还是在他们精诚合作的情况下。
　　要是人心不齐，互相算计，那估计只能活下来一两个人。
　　正是因为顾忌这一点，他们才迟迟没有动手。
　　“先去问问他们对杀害欧家众人作何解释吧，要是他们表现出想要再杀人的想法，那我们就动手。”
　　贾龙这个商队首领提出了自己的想法。
　　其余五位副首领对视几眼，同意贾龙的说法。
　　于是六人先回到自己家族队伍的临时住所，叫上了自己家族内的所有蛊师，与他们一同前去见方源和白凝冰。
　　足足五十多位蛊师，浩浩荡荡的来到方白二人所住的帐篷外。
　　欧家众人的尸体整齐的摆放在帐篷外的地上。
　　方源拿着一张凳子，悠闲的坐在帐篷外。
　　在他身旁，白凝冰手持锯齿金蜈，护卫在他的身旁。
　　“你们总算来了。”
　　见到众多蛊师赶来，方源丝毫不慌，神情跟语气都出奇的淡定。
　　这反而让众多蛊师心生不安。
　　但他们还是安慰自己。
　　哪怕方源和白凝冰都是三转巅峰的蛊师，也不可能同时对付他们这么多人。
　　“看来阁下早就恭候多时啊。”贾龙从人群中站了出来，指了指地上的一排尸体：“对于欧家众人的死，你有什么表示吗？”
　　方源没有回应，只是拿出了商队昨天给他们提供的食物，扔到了贾龙面前。
　　“随便找个家奴来尝尝吧。”
　　方源淡漠的声音传来。
　　贾龙看向身旁的一位二转蛊师，这个蛊师立刻离开。
　　没过多久，他就带着一个比较瘦弱，还受了伤的家奴来到这里。
　　“吃。”二转蛊师指了指地上的食物。
　　这个家奴看着在场的蛊师，心中恐惧，根本不敢违抗命令，直接将地上肮脏的食物吃下。
　　十几秒后。
　　这个家奴口吐黑血死亡。
　　在场蛊师看到他的惨状，若有所思。
　　“本来昨晚我和白云刚吃完这些食物，打算休息，结果却中毒了，欧羊公带着欧家的蛊师杀来，差点就将我们两人杀掉。”
　　“但很可惜，我们有着能够解毒的蛊虫，所以反杀了他。”
　　“事情的经过就是这么简单。”
　　“只要你们老老实实，不要总想着干掉我们，我们也懒得理你们，但要是谁敢来找事，那地上躺的这些人，就是你们的下场。”
　　即便面对五十多位蛊师，方源依旧是一副目中无人的样子。
　　如果是平时，众人可能会觉得他太过狂傲。
　　但现在看着地上排成一排的尸体，他们只感觉到了恐惧。
　　“原来事情是这样啊，那欧家的人死的罪有应得，多谢两位帮我们铲除了这一大害。”
　　贾龙看出方源不想再起冲突，于是直接出言帮了方源一把。
　　在场蛊师听见贾龙这么说，很快便明白了他的意思。
　　看来他们是不用和方白二人战斗了。
　　“来人，把欧家众人的尸体给我拖走，拿去喂野兽。”贾龙对身边的人命令道。
　　于是欧家众人的死就这么过去了。
　　众人一切照旧，该干啥干啥。
　　晚上，方源取出从商队营地中捡到的几个赤铁舍利蛊。
　　“是时候处理掉这支商队的人了，但在这之前，我需要把修为提升到三转。”方源开始使用舍利蛊。
　　虽然现在他的修为只有二转初阶，但是因为这几只舍利蛊，他有信心一晚之内突破到三转。
　　与此同时，距离营地大概数千米的一棵树上。
　　三个身穿黑衣，面色不善，一看就是魔道修士的人，站在树上，观察着散发些许灯光的营地。
　　“大哥，附近还是没有出现任何较大的兽群，想要灭掉这支商队，恐怕比较困难。”三转中阶的王金说道。
　　“大哥，要不要我们趁着夜晚去偷袭他们，咱们已经在山林中游荡了好几个月，好不容易遇到一支商队。”
　　“要是就这么让他们离开，还不知道啥时候才能再遇到商队呢。”
　　同样是三转中阶修为的王浩说道。
　　拥有三转高阶修为，作为大哥的王天，对此却并不着急。
　　“慢慢等吧，我们就一路跟着他们，我就不信他们一路上都不会再遇到兽群。”
　　“只要他们再遇到兽群，我们就引诱兽群袭击他们。”
　　“等他们的有生战力消耗的差不多了，咱们就出手，把商队的所有人杀掉，再把值钱的货物带走，拿去商家城卖掉，继续享受神仙般的日子。”
　　王天对两位弟弟劝解了几句，让他们不用着急。
　　对于这两个弟弟，王天心中十分无奈。
　　他们本是一个村庄的普通村民，侥幸开窍，成为魔道蛊师。
　　通过引诱兽群袭击商队，获得商队的众多资源，修炼到了三转。
　　但是随着修为的提升，这两个弟弟越来越挥霍无度，目中无人。
　　自己好不容易带着他们袭击一个商队，赚到几十万元石，他们没几个月就花完了。
　　搞得王天只能不断增加袭击商队的频率。
　　以前他们几年才会出现袭击一次商队，没有太过引人注意。
　　现在一年至少也得出来两次，而且还不能保证成功率。
　　而他们的出现，正是受了方源的影响。
　　不然商队平白无故被灭掉，方源，白凝冰，商心慈这几个人恰好幸存。
　　而商心慈又正好被查出是商燕飞的女儿。
　　这仔细一想就能感觉有问题。
　　所以方源用天意影响了三位魔道蛊师，让他们来袭击这支商队。
　　到时候，方源和白凝冰，再与他们大战一番，正好给商心慈留下一个好印象，将其收服。

第20章 再遇兽群
　　七天后。
　　天上灰蒙蒙的，下起了阵阵小雨。
　　雨点滴落在周围树木的树叶上，发出滴滴嗒嗒的声音。
　　清脆，动听，给人一种拥抱自然的感觉。
　　而商队此时仍然驻扎在原地休整。
　　没办法，之前万兽群对整支商队造成的伤害实在太大了。
　　他们不得不花费大量时间来进行休整。
　　这可就苦了正在等待的王家三兄弟。
　　一棵大树下，王浩看着被雨水打湿的帐篷，心中恼怒，直接一拳将帐篷打烂。
　　“靠，这什么鬼天气？本来蚊虫就多，现在又下雨潮湿，连帐篷都没法住了。”王浩心中气愤。
　　这在野外生活的日子实在不舒服。
　　更何况，他在商家城住过，体会过那高档的住所，美味的食物，以及漂亮的女人。
　　这么一对比，他在野外过的是什么日子啊！
　　吃的是方便保存，但味道不怎么样的肉干，住的是材质不错，但不舒服的帐篷。
　　至于女人，根本没机会玩到。
　　现在又下起雨来，连住都没办法住了。
　　他心中的愤怒可想而知。
　　哪怕是一向比较能忍的王天，此时也感觉有些不爽。
　　在他还是凡人村民的时候，都好歹有个住所。
　　不至于像现在这样，天上下着雨，而自己只能站着淋雨。
　　“再等等吧，你们好想想，要是能够把这个商队灭掉的话，我们就能重新回到商家城，体会到那神仙般的日子了。”
　　王天对自己的两个弟弟劝说道。
　　“而且据我这段时间的观察，这个商队里有几个非常漂亮的女人，比咱们在商家城玩到的货色强多了，只要你们能在等等，找到机会灭掉这只商队，你们就能玩到这几个女人了。”
　　王天不停给两个弟弟讲述着未来的美好，希望他们能忍耐目前的一些苦难。
　　不然光凭他一个人，想要对付商队，那可能性太小了。
　　即便他已经有三转高阶的修为。
　　就在三人焦急等待的时候。
　　方源正在特意涂过防水材料的帐篷内修炼。
　　现在他已经晋升为三转蛊师，勉强算得上是高手了。
　　在这七天里，他和白凝冰除了吃喝拉撒，基本都在修炼，没有去惹什么事，让商队的所有人都放心了许多。
　　商心慈本来对方源魔道蛊师的身份还是有些畏惧的。
　　但是看到方源在这七天的时间里，安安静静的修炼，没有去滥杀无辜，也没有惹事，让她心中对方源的好感增加了不少。
　　又过了几天，雨终于停了。
　　商队也差不多休整完毕，开始继续前往商家城。
　　“总算结束休整了，真是让我等的好苦啊。”
　　三人脸上全部都带着怒色，迅速前往商队前方，开始寻找附近的兽群。
　　到了晚上，商队众人开始休息。
　　结果他们还没入睡，就听见了野兽的咆哮。
　　“吼！！！”
　　无数头棕熊从森林中冲出，一路冲向他们搭建的临时营地。
　　“糟糕，附近怎么会有一个熊群？”贾龙暗骂一声，随后组织人手开始防御。
　　蛊师全部行动起来，迅速组建出一条临时防线。
　　火焰，雷电，飞石，风刃………
　　五颜六色，形态各异的攻击不停打向冲来的熊群。
　　但是对于皮糙肉厚的棕熊来说，这些攻击只能对他们造成轻伤，根本阻挡不了他们冲锋的步伐
　　“膨！！！”
　　一头棕熊撞在临时搭建的土墙上，顿时撞出无数裂痕。
　　搭建土墙的蛊师立即修补土墙，而在土墙上的蛊师则是集中火力杀掉了这只棕熊。
　　可是随着靠近的棕熊越来越多，他们便越来越难集中火力。
　　正在人熊双方打的激烈的时候。
　　方源和白凝冰来到了商心慈的帐篷内。
　　“黑土哥哥外面发生什么了？”商心慈见方源，连忙询问情况。
　　“是兽群来袭，首领和副首领们已经带着众多蛊师去对抗兽群了，我和白云来这里保护你。”方源解释说。
　　听到方源这么说，商心慈立即来到帐篷外。
　　看着外界激烈的战斗，她对方源说：“黑土哥哥，你能去帮一下大家吗？”
　　方源摇摇头：“心慈，我并不是喜欢多管闲事的人。”
　　商心慈看着战场上的血肉横飞，明显有些着急。
　　她想了想对方源说道：“黑土哥哥，要是首领他们败了，我们也会受到牵连，不是吗？”
　　知道方源不想要多管闲事，商心慈便告知方源现在大家都是一条绳上的蚂蚱。
　　其中一些人出了事，其他人也无法幸免。
　　果然，方源听到商心慈这么说后，陷入了沉思。
　　他一脸凝重的看着商心慈说：“心慈，你真的希望我去帮助大家吗？即便这可能让你的安全受到威胁？”
　　“嗯，黑土哥哥，我希望你去帮助大家，即便那会让我的安全受到威胁，我也不会后悔。”商心慈语气坚定的说着。
　　话音落下，方源扭头看向激烈的战场，背对着商心慈。
　　“白云，你保护好心慈。”
　　说完这句话，方源便头也不回地奔向战场，颇有一副慷慨赴死的豪迈之气。
　　商心慈看着方源的背影，不免的感到一阵担忧。
　　“黑土哥哥，你一定要平安回来。”商心慈小声喃喃着。
　　与商心慈的担心不同，白凝冰倒是一脸平静，完全不为方源的安全担心。
　　仿佛两人只是毫不熟悉的陌生人。
　　“砰砰砰！！！轰轰轰！！！”
　　激战持续了两刻钟，厮杀声，喊叫声，咆哮声，不断传来。
　　看的商心慈和小蝶忧心忡忡。
　　白凝冰也不禁微微皱眉，想要过去看看方源的情况。
　　“如此激烈的战斗，哪怕是我，也没有信心能够百分之百活下来，方源啊，希望你有底牌吧，不要就这么死了。”
　　白凝冰头一次关心起方源的安危。
　　又过了一刻钟。
　　各种声音逐渐消减，直到完全消失。
　　只剩下不到十人的蛊师残军，回到了临时的营地。
　　其中三转只有两人，贾龙和方源，剩下的都是一些躲在后方侥幸逃生的一转蛊师。
　　经过这场激战，方源浑身都是伤口，不断向外流血。
　　尤其是胸口，有着三道狰狞又巨大的爪痕，已经能够看到胸口的骨头。
　　足以见得这场战斗的惨烈。
　　三女见到方源伤得这么重，心情各有不同。
　　“黑土哥哥！”
　　商心慈表现的最为伤心，赶紧上前查看方源的情况。
　　毕竟是她让方源去帮助大家的，现在方源伤的这么重，她实在是心中有愧。
　　就连平时非常讨厌方源的小蝶，看到方源伤的这么重，也不免为他担心起来。
　　只有白凝冰心中松了口气。
　　在她看来，方源只要还没死，那就不算事。
　　就在幸存的蛊师准备休息，恢复伤势的时候，一阵笑声传来。
　　“哈哈哈哈，总算有机会了，不枉我们等了这么久。”

第21章 实力强大的王家兄弟
　　等候多时的王家三兄弟从草丛中走出。
　　仅剩的一些商队成员，见到他们一脸坏样，很快便猜到了他们的身份。
　　“咳咳咳，该死，刚刚把兽群打退，结果又来几个魔道蛊师。”贾龙一边咳嗽，一边强撑身体催动蛊虫。
　　刚刚与熊群的战斗，已经快要把他的真元耗尽。
　　再加上他现在已经身负重伤，面对状态完好的王家三兄弟，他的胜算不到一成。
　　“真是可惜呀，曾经有十几位三转，几百位蛊师的大型商队，现在只剩下寥寥数人，可悲，可叹啊。”王天感慨着。
　　按理说他应该赶紧动手的，但他不知怎么的，就想说这些话。
　　索性也就说了。
　　反正已经快要赢了。
　　同样是三对三，对方两人已经身负重伤。
　　优势在我！
　　“难道我们遭遇的兽群就是你们引来的？”贾龙出声质问。
　　“当然，不然我们怎么轻松获得你们的货物呢？”王天回应道。
　　对于杀人越货的行为，他并没有半点负罪感。
　　“那我们把货物交出，你能不能放我们走？”贾龙知道现在的情况，对自己非常不利，所以企图交钱保命。
　　“抱歉，我们一向不留活口。”
　　“二弟三弟，给我上，去杀掉那两个三转初阶和三转巅峰的蛊师，这个三转高阶留给我来对付。”
　　王天没有再啰嗦，直接下令动手。
　　很快，王浩，王金，二人纷纷催动蛊虫。
　　金甲蛊，金枪蛊，疾光蛊，金之不灭蛊。
　　四个三转蛊虫同时催动，王金顿时化为一个身披金甲，手持金枪的重装战士。
　　他看向白凝冰，化作一道流光向其杀去。
　　明明两人之间的距离有十几丈，但眨眼之间，王金手中的金枪就已经出现在白凝冰眼前。
　　白凝冰连忙催动天蓬蛊进行防御。
　　结果天蓬蛊形成的防御能量，瞬间就被金枪刺破，根本无法抵挡金枪的攻势。
　　白凝冰只能用锯齿金蜈，以攻对攻，才勉强挡下王金的攻击。
　　见一击不成，王金握住金枪的中间部分，使用金枪的前端，进行近身短打。
　　蛊虫配置不够齐全的白凝冰被他压制，只能被动防御，毫无还手之力。
　　“有意思，蛊虫配置齐全的魔道蛊师，实力不错，敢于拼命，勉强有资格当我的敌人。”
　　虽然自己在被压着打，但是白凝冰非但没有气馁，反而在脑海中涌现出一股战意。
　　两人就这样不断交手，逐渐远离商队的营地。
　　毕竟商队的这些货可都是钱啊。
　　王金也不想打架的时候把货给打坏了，那不就白打了吗？
　　与此同时，另一边。
　　王浩手中出现一把碧绿色的匕首，瞬间消失在原地。
　　“隐身了，而且还完全感觉不到气味和气息。”方源的脑海中刚冒出这个想法，一把匕首就划向了他的喉咙。
　　不过他反应及时，迅速后退躲开。
　　“速度也很快，而且还完全无形，没有行动痕迹。”方源一边躲闪，一边在脑海中思索。
　　就这样连续躲闪了十几次。
　　王浩也有些不耐烦了，决定再用一个蛊虫。
　　“小子，看你这么年轻就有三转修为，天赋不错呀，那几个女人都跟你有关系吧？”
　　“你说，要是等我把你杀掉之后，该怎么处理这些女人呢？”
　　“这些女人这么漂亮，我都有点舍不得杀她们了，把她们抓去青楼卖身，估计能赚很多钱吧。”
　　“毕竟漂亮的女人，即便被千人骑，万人跨，也依旧会有人想要玩她们。”
　　“只是可惜，如此美人，用不了多久就要成为万人玩弄的娼妇。”
　　在方源周围，王浩的声音不断传来。
　　原本心情平静的方源，只感觉一阵恼火，想要赶紧把王浩揪出来打死。
　　但是方源很快反应了过来，将脑海中的愤怒驱散。
　　“看来他身上还有一只能够让周围人愤怒的蛊虫，并且对野兽应该也有用，再搭配上他的速度和隐身能力，才能做到在自己无伤的情况下，吸引兽群袭击商队，好让自己渔翁得利。”
　　方源不断分析着王浩的蛊虫配置。
　　越分析越感觉情况麻烦。
　　王金和王浩目前展现出来的实力都不弱。
　　修为虽然不高，但蛊虫配置齐全，能够相辅相成。
　　难怪有底气袭击商队。
　　看着自己的两位弟弟跟敌人打的火热，王天看向了自己的对手。
　　王天抬手打出一道蓝色雷电，贾龙急忙防御。
　　但王天眼中蓝光一闪，贾龙的眼神顿时变得呆滞，防御速度慢了下来。
　　当贾龙恢复过来的时候，雷电已经打中了他。
　　“滋————滋————滋————”
　　“啊！！！”
　　贾龙惨叫起来，没过多久就变成了一具焦炭。
　　一位三转高阶的蛊师，就这么陨落了。
　　“真是无趣。”
　　王天说了一句，随后走向营地中存放物资的地方。
　　在场的一转蛊师还有凡人家奴根本不敢阻拦。
　　全部都乖乖让开了路。
　　于是王天就在众目睽睽之下，不断将商队的珍贵物资收入自己的储存蛊虫，准备带到商家城去卖钱。
　　当他把物资收集完毕之后。
　　两个弟弟的战斗，也差不多结束了。
　　方源倒在地上，全身发黑，一副毒发身亡的样子。
　　白凝冰虽然没有被打倒，但情况也不容乐观。
　　她手中的锯齿金蜈已经破损不堪，身上还被扎了几个血色窟窿，不断往外冒血。
　　再不救治的话，估计就得失血过多了。
　　“难道真的要死在这里了吗？这样也好吧，能在死前经历一场酣畅淋漓的战斗，也算是为我无趣的人生增添了几分精彩。”白凝冰在心中无奈的想着。
　　她并不怕死。
　　但就这样死去，实在有些无趣了。
　　完全不够精彩啊！
　　可她已经没有能力再反抗了。
　　她强撑着身体，希望尽量让自己站着死。
　　商心慈和小蝶看着已经死去的贾龙，还有即将死去的方白二人，心中既悲痛又绝望。
　　“三位大人！求求你们饶了我们吧！”
　　“我愿意给你们做牛做马！”
　　“我愿意把我所有的东西都交出来，只求你们放我一命。”
　　众多一转蛊师和凡人家奴不停向三人求饶。
　　“三弟，去解决他们吧，留下那几个女的就行了。”王天没有丝毫的怜悯之情，直接让王浩杀掉这些人。
　　听闻此言，那些一转蛊师和凡人家奴，立刻四散奔逃。
　　但他们又怎么可能快得过王浩呢？
　　要知道王浩可是能够被兽王追杀，而啥事没有的人。
　　一个一个蛊师和凡人被他屠戮。
　　很快，在场站着的人只剩下了白凝冰，商心慈，小蝶，以及王家三兄弟。
　　“这个白衣女的修为不弱，你们两个联手，一起上，抓住她，尽量留下活口。”
　　“毕竟一位三转巅峰的天才少女，玩弄起来应该很有意思。”
　　王天缓缓说着，仿佛白凝冰已经是他手中的一件物品。
　　而白凝冰听到王天说要活捉自己，然后玩弄，心中愤怒却也有些无奈。
　　“女人的身体真是不好，想死都这么麻烦，是个男人就想玩弄我，我就算死也不会让你们如愿的。”
　　被方源玩弄过，已经够让白凝冰痛苦了。
　　要是再被眼前的三个男人玩弄，还要被卖到青楼去，被数不清的男人玩弄。
　　白凝冰觉得还不如直接死了好。
　　她心中一狠，用锯齿金蜈劈向自己的头颅，想要自尽于此。
　　“当！”
　　一把金枪把锯齿金蜈打飞。
　　“想死？没那么容易，能够仅凭两个蛊虫跟我打这么久，你的实力值得肯定，我倒很想看看，你到了床上，还能不能打？”
　　王金和王浩缓缓向白凝冰走来，
　　接下来要发生什么，众人都心知肚明。
　　强暴，轮奸，凌辱………
　　“可恶啊！要是我的北冥冰魄体还在，我至少还能自爆，现在是想死都不能死。”白凝冰心中悲愤。
　　希望自己赶紧血尽而死，这样还不用体会到被多人凌辱的痛苦。

第22章 终得真心
　　“你们想要伤害她，就先过我这一关。”
　　如同热血青年一般的发言王家三兄弟身后传来，重伤又中毒的方源从地上爬了起来。
　　众人看到方源受了这么重的伤，竟然还能爬起来，无不惊讶。
　　“黑土哥哥！”
　　商心慈见到方源没死，心中感到无比的欢喜。
　　白凝冰也不免有些激动：“方源，我就知道你没这么容易死。”
　　“竟然没死？”王天也有些惊讶。
　　王浩那把匕首上的毒素，可是能毒死千兽王的。
　　方源中毒了，竟然没有被毒死。
　　这可真是奇怪。
　　“二弟，你去解决他。”王天决定让王金出手。
　　话音刚落，王金的金枪就瞬间刺穿了方源的胸口。
　　胸口被洞穿，方源对着王金的头就是一拳。
　　双猪之力骤然爆发，王金被打飞出去，头上的金色甲片都被打出了裂纹。
　　“三弟！”
　　王天喊了一声。
　　王浩瞬间出现在方源的身后，匕首向着他的头颅刺下。
　　方源直接一个俯身，高后踢。
　　一脚踹在王浩的胸口，把他踹上了天。
　　方源把贯穿胸口的金枪拔出，随意耍了几下后，便杀向了王天。
　　“竟然敢来对付我？找死！”
　　王天抬手，蓝色的雷电直接射向方源。
　　无数电流顿时将方源麻痹。
　　仅仅数秒的时间，方源就被变成了一块焦炭，散发出阵阵肉香。
　　王天看到这种情况，将输出的电流减弱。
　　毕竟一直释放雷电很消耗真元。
　　可就在电流减弱的一瞬间，方源将手中的金枪猛的投掷而出。
　　瞬间击中王天的手臂。
　　“二弟！用必杀技！”
　　王天忍着手臂的疼痛高喊一声。
　　王金立刻跃至空中，催动了某只蛊虫。
　　他空窍内的真元开始急剧消耗，金色的能量在它周围出现，逐渐形成一条金色东方龙。
　　紧接着，他再次凝聚出一把金枪，并高喊一声。
　　“枪如龙！”
　　随后便把金枪狠狠扔向方源，而金龙也随着金枪刺去的方向冲向方源。
　　看到天上的金龙，方源刚想要躲，王天的雷电就射了过来。
　　大量电流让方源动弹不得，只能站在原地承受金龙的攻击。
　　“轰！！！”
　　金龙撞击到地面，产生了大爆炸，掀起无数尘土。
　　强大的气流配合沙石吹的众人睁不开眼睛。
　　“该解决了吧？”王天看着浓郁无比的烟尘想到。
　　可他才刚想完，一个手持长枪的身影就从烟雾中冲出，径直杀向了王金。
　　刚刚施展完一个组合技的王金，体力和真元都消耗巨大。
　　很快便被方源近身。
　　于是两人手持金枪，近身对刺。
　　方源悍勇异常，以伤换伤，交手十几招，就一枪刺穿了王金身上的金甲，将其刺伤。
　　“可恶，真元不够，无法继续维持金之不灭。”王金心中暗恼，不停抵挡着方源的攻势。
　　因为无法维持金之不灭蛊，王金身上的伤势无法治愈，连受损的金色铠甲也无法继续修复。
　　“再这样下去，二弟会有生命危险。”
　　王天看着两人的战斗，心中不免为自己的弟弟担心起来。
　　于是他很快想到了办法。
　　“你赶紧给我住手！不然你的这几个女人都得死！”
　　王天的喊声传来。
　　方源立刻拉开与王金的距离，看向王天。
　　只见王天站在白凝冰和商心慈附近，手中凝聚着蓝色的雷电球，分别对准两女。
　　“可恶。”方源暗骂一句，乖乖停手。
　　王金见状，赶紧拉开跟方源的距离，避免再跟方源打起来。
　　“你们想怎么样？”方源向王天询问道。
　　王天也不废话，直接说道：“我要你乖乖放下武器。”
　　“这不可能！”
　　方源想都没想就拒绝了。
　　“那你的这几个女人就要死。”王天面色一狠，仿佛随时都会杀掉白凝冰和商心慈。
　　方源犹豫起来。
　　一旁的商心慈看到这种情况，连忙高呼。
　　“黑土哥哥！你赶紧走，不用管我们，不要相信他们，一旦你放下武器的话，那他们绝对会对你出手的。”
　　商心慈企图用言语让方源离开。
　　“你给我闭嘴！”王天面色凶恶的看向商心慈。
　　商心慈毫不畏惧的与其对视。
　　“心慈。”方源看向商心慈，满脸不舍。
　　而商心慈感觉到方源的目光，也转头看向方源。
　　两人就这么对视着，种种情绪通过双方的眼神传递出来。
　　白凝冰看到这种情况，总算放下心来。
　　“方源这家伙绝对还有着底牌，不然他早就跑了，而不是留在这里跟这位张小姐唱苦情戏。”白凝冰心中肯定了自己的猜测。
　　两人就这么对视了几十秒。
　　方源终于下定决心，放下了手中的金枪。
　　就在他放下手中金枪的一瞬间，王浩瞬间出现，用匕首刺穿了他的心脏。
　　“黑土哥哥！！！”
　　看到这一幕的商心慈悲痛欲绝，泪水止不住的涌出。
　　她不再顾及自己的安危，直接冲向方源。
　　王家三兄弟见状，也没有阻拦。
　　任由这对苦命鸳鸯，做着最后的告别。
　　“总算解决了，这家伙还真跟话本主角一样，是打不死的小强。”
　　王天看着哭泣的商心慈，感慨起来。
　　就在这时，几道剑气从天空中袭来。
　　王家三兄弟还没来得及反应，就被剑气斩断了头颅，尸首分离。
　　三女顿时一惊，看向空中。
　　只见一位身穿白袍，手持长剑，一副剑仙形象的人漂浮在空中。
　　“这个家伙是谁？难道他就是方源能够肆意纵横的底气，瞬间秒杀三位强大的三转蛊师，即便是五转，也不会那么轻易就能做到，难道他是传说中的六转仙人？”
　　白凝冰在脑海中分析着此人的身份。
　　而商心慈就没想那么多了。
　　她看到来人如此强大，直接对他祈求道：“您是传说中的仙人吗？求您救救黑土哥哥吧。”
　　白袍男子沉默片刻，从空中落下。
　　“你放心，我一定会救他的。”
　　说完，白袍男子来到方源的身边，将手放在方源的胸口。
　　一股绿色的治愈能量，从他的手掌涌入方源体内。
　　方源身上的毒素迅速被清除，伤口也被修复，很快清醒了过来。
　　“我……这是怎么了？”方源捂着头，从地上坐起。
　　“黑土哥哥！”
　　商心慈激动的抱住了方源。
　　如果说，之前她对方源只能算是有好感的话。
　　那当她看着方源愿意为自己而死后，她便爱上了方源。
　　“心慈，我这是。”方源一脸疑惑，不明所以的样子。
　　商心慈指了指白袍男子，跟方源解释起来。
　　“黑土哥哥，多亏了这位仙人，他突然出现，解决了那三个恶徒，救了你。”
　　听完商心慈的话，方源赶紧起身拜谢。
　　“多谢这位仙人出手相救。”方源一脸真诚的感谢道。
　　“不用谢我，要谢就谢你们之间的感情吧。”白袍男子说了一句莫名其妙的话，然后便飞上天空，离开了。
　　他在天上，不禁回忆起了自己的曾经。
　　在数百年前，他还只是个凡人的时候，也曾有人用他的挚爱威胁过他，那个时候他为了自己能活，没有选择放下武器。
　　导致他心爱的女子被杀。
　　虽然他最后手刃了杀人凶手，但是他的心爱之人，却再也回不来了。
　　哪怕现在他已经成为了六转蛊仙，也不免感到后悔。
　　所以当他看到王家三兄弟用商心慈威胁方源时，他便毫不犹豫的出手，灭掉了王家三兄弟。
　　“希望世间能少一些人遭遇我曾经的痛苦。”
　　白袍男子如此想着，逐渐远去。
　　一男三女望着他离去的背影，看了很久。
　　“白云，心慈，我们捡一些能够保存的比较久的食物，然后就赶紧离开这里吧，毕竟荒山野岭，我们势单力薄，实在太危险了。”方源对身边的三女说道。
　　三个女人点点头，按照他的命令去收集食物。
　　很快众人就收集了几袋干粮，赶紧离开了这里。

第23章 到达商家城
　　过了墓碑山后，他们来到双将山。
　　此山是双峰，中间隔着一道悬壁山谷，遥相对应，气势雄浑。
　　四人没有了商队护卫。行走在山林间显得十分吃力。
　　不过好在，过了双将山之后，就是血泪山。
　　血泪山上有赵家寨。已经不属于荒山野岭，而是有了人烟。
　　这条商路中最艰难的一段路，已经渡过，危险性大大降低。
　　四人马不停蹄。
　　过了血泪山后，又接连越过千窟山、巨人山、绿藻山等六座大山。
　　整个路程中，他们只在边远的村庄进行了短暂的补给。
　　越接近商量山，山道也越宽广，路上的行人也越多。
　　终于在这一天，在他们的视野中，出现了商量山。
　　“呼。那就是商量山吗？”商心慈将手搭在眉毛处遮挡阳光，远眺前方。吐出一口浊气。
　　“小姐，我们终于要到了！”小蝶欢笑，兴奋地摇晃着商心慈的胳膊。
　　白凝冰沉默不语，只是看着。
　　“到了商量山，我们就分别吧。张小姐，您的恩情我已经还清了。”方源忽然说道。
　　“啊？”
　　小蝶惊呼一声，没有料到方源这么说，站在原地茫然失措。
　　商心慈脸色一变，美眸看向方源，睫毛忍不住微微颤动。
　　这些天来，方源虽然沉默寡言，但已经成为依靠。
　　他现在忽然要走，商心慈顿时觉得心中空荡荡的，十分失落。
　　“我志不在此，而且天下没有不散之筵席。”方源稍微解释了几句。
　　“的确……”商心慈把嘴唇抿得紧紧的，感觉有些喘不过气。
　　这些天朝夕相处，她清楚方源的性格。这是一个说一不二，意志坚定的男人。
　　他有着远大的志向，在他心中所想没有实现之前，他不会留恋于儿女情长。
　　“走吧，这里还不是很安全。我们到城门前再分别。”
　　方源率先迈开脚步。
　　队伍的气氛降至冰点，叽叽喳喳的小蝶也不发一言。
　　越来越接近商家城，就意味着距离分别更近一步，商心慈的脚步不自觉的放慢。
　　商家城便是她此行的目的地，按道理来讲，成功近在咫尺，但她此刻却宁愿走不到商家城去。
　　但路程终究是有限的，他们来到商量山的山脚。
　　商家城高大的城门，近在眼前。
　　到了分手的时刻。
　　方源将目光深深的凝注在商心慈的身上，点了点头，只说了两个字。
　　“保重。”
　　简简单单的两个字，让商心慈娇躯一颤。
　　方源转身即走。
　　“等一等。”商心慈鼓起勇气，忽然开口。
　　商家城的城门前，人来人往，很是热闹。
　　商心慈的美眸凝视向方源，周围人潮涌动。
　　“我们还会再见面的。恩公，在你心中，你还清了恩情。但是在我心中，你们三番五次救我，你们的救命之恩深如海，重如山。恩公你也说过，滴水之恩当涌泉相报。我会报答你们的！”少女语气坚定，透露出一股决心。
　　方源向她笑了笑，转身离开，身影渐渐隐没在人群中。
　　商心慈站在原地，站了很久。
　　“小姐，他们好狠心啊，说走就走了。”小蝶走过来，搭住她的胳膊。
　　“他们是不想拖累我们，即便是在商量山，魔道身份也是不能曝光的。”商心慈心性善良，总是把人往好的方面去想。
　　“原来是这样啊。”小蝶恍然大悟。
　　“他们虽然是魔道蛊师，但都是好人。我决定了，我要在商家城大展拳脚。凭我的才华，必定会闯出一番天地。我虽然是凡人，不能修行，但是我却可以雇佣蛊师做事。将来我一定会报答他们的恩情”
　　“嗯！小姐，我相信你。”
　　方源一直目送着商心慈和小蝶二人走进城门，他这才收回自己的视线。
　　在城门口的墙上，张贴着许许多多的通缉令。有些通缉令，已经老旧泛黄，被盖在下面，只露出一角。有的通缉令，则是全新，随意地贴着。
　　方源和白凝冰随着人流，渐渐接近城门，果然发现其中有一张通缉令，百家寨发布，通缉他们。
　　方源对此毫不在意，直接交钱入城。
　　他先是带白凝冰去吃了一顿好的，然后进入商家内城，把从白骨传承获得的蛊虫和蛊方全部卖了，获得了几十万元石。
　　手中有了钱，方源就购买了一堆低转蛊虫，准备当做炼蛊材料。
　　“接下来就是找个住的地方，用来炼蛊了。”
　　方源感知着空窍内的蛊虫想到。
　　随后方源和白凝冰住进了楠秋苑，开始休养生息。
　　夜晚。
　　昏暗的炼蛊密室内。
　　方源炼制出了四转的神经控制蛊。
　　他立刻叫来了白凝冰。
　　很快，密室的大门打开。
　　方源看着走入密室的白凝冰，说道：“凝冰啊，你现在三转巅峰，估计用不了就要到达四转了吧？”
　　此言一出，白凝冰立刻在脑海中思索：“方源这话是什么意思？是忌惮我的修为增长太快吗？”
　　“不应该呀，我现在身上没有一个属于自己的蛊虫，就连我之前好不容易从欧羊公那里弄来的二转冰刀蛊，也在方源的逼迫下，不得不毁掉。”
　　“现在我对他毫无威胁，他应该用不着对付我才对。”
　　就在白凝冰想不出方源这话到底是什么意思的时候，方源主动跟她解释了起来。
　　“凝冰啊，你应该记得我给你种下过一个能够控制你身体的蛊虫，但那个蛊虫只是三转，最高只能控制三转蛊师，等你到了四转，我就控制不了你了。”
　　“凝冰，你知道的，我很爱你，我不想你离开我。”
　　“所以一来到商家城，我就赶紧购买了一些炼蛊材料，把能够控制你身体的蛊虫再炼制了一次。”
　　“只不过，这次我炼出来的是四转。”
　　方源摊开手掌，掌心中是那如同线团一般的四转神经控制蛊。
　　“原来就是这种蛊虫控制了我的身体。”
　　白凝冰看到方源手中的神经控制蛊，赶紧在脑海中记下神经控制蛊的样子，准备以后去查查有没有破解办法。
　　但她注定要无功而返了。
　　毕竟方源手中的很多蛊虫都是方源根据需要，自己构思的。
　　“来吧，凝冰，放松身心，让我把这个蛊虫植入你的身体。”方源，拿着神经控制蛊，一步一步走向白凝冰。
　　当两人相距五步之内之后，方源往手中蛊虫注入真元。
　　“咻！”
　　神经控制蛊瞬间飞入了白凝冰的大脑，不断与她的大脑神经相互融合，勾连。
　　这种感觉很不舒服，就像是有一堆虫子在脑子里爬。
　　但白凝冰硬是一声不吭，也没有丝毫反抗。
　　半刻钟后。
　　神经控制蛊植入完毕。
　　顺利的就连方源都忍不住惊奇：“白凝冰，你竟然没有丝毫反抗，这不像你啊，难道你已经臣服于我的大肉棒之下了吗？”
　　白凝冰听到这话也不生气，只是温柔的说：“经过你上次的开导，我已经想通了，既然反抗不了，那就享受现在吧。”
　　“反正当女人被你干，也挺舒服的。”
　　白凝冰的这几句话，让方源脸上的惊讶之色更甚。
　　过了良久，方源才开口说道：“白凝冰，没想到你这么快就屈服于自己的命运了，真是没意思啊。”
　　“不过既然你已经屈服，那你现在给我记住了，以后你的身份就是我手底下的一个女奴，一条母狗，我以后就叫你小白或者小冰冰。”
　　“我的任何命令，你都不能违背。”
　　“来，你现在给我跪下，叫我一声主人。”
　　眼看方源如此羞辱自己，白凝冰真想一拳打在方源的脸上。
　　但一想到方源曾经对自己的教导，白凝冰便忍了下来。
　　“方源之前说的很对，耻辱，愤怒，尊严，这种情绪和思想，只会束缚我，带着如此之多的束缚，我根本不可能与他为敌。”
　　“只有将这些束缚我的枷锁全部斩断，我才算是有资格与他为敌，才有报仇的可能。”
　　“不然我一辈子可能都无法报仇了。”
　　经过方源之前的开导，白凝冰已经想通了很多。
　　于是，在这一刻。
　　她抛弃了昔日的尊严和骄傲，双膝跪地，双手撑着身体，像条狗一样，跪趴在地上。
　　“主人。”
　　白凝冰用卑微又带着讨好的语气说道。
　　“小白，来把我的鞋舔干净。”方源抬起脚，把自己那已经好几个月都没洗的鞋，怼在白凝冰面前。
　　鞋子上沾着各种肮脏之物，还散发着浓郁的臭味。
　　如果是那些比较爱干净的人，估计闻一下就被臭晕了。
　　即便是久经沙场的的白凝冰，在闻到臭味的那一刻，也差点恶心的吐了出来。
　　白凝冰抬起头，只见方源正笑嘻嘻的看着她。
　　一副看笑话的样子。
　　“看来他是在测试我是否真的屈服了。”白凝冰思索片刻，最终还是下定了决心。
　　她竟然真的开始舔方源的臭鞋。
　　蓝眸银发，面容绝美，冰肌雪肤，气质孤冷，如此完美的一个冰冷美人，此时竟然在舔一个男人的臭鞋。
　　多么违和的一幕啊！
　　“好臭，好恶心，感觉之前吃的东西都要吐出来了。”才刚舔了第一口，白凝冰就感觉自己要把隔夜饭吐出来了。
　　但为了她的复仇大计，她强忍恶心，继续舔着方源的臭鞋。
　　可她才刚舔了几下，方源就一脚踢在她的脸上，把她踢倒在地。
　　当白凝冰从地上爬起来的时候，她脸上出现一个鞋印，鼻子不停的流血。
　　“没吃饭吗？舔的这么慢，我可没时间等你慢慢舔。”方源面色凶恶的说着，一副恶主欺奴的样子。
　　“对不起，主人。”
　　白凝冰卑微至极的向方源道歉，赶紧爬到他的脚边，卖力的舔起他的鞋子。
　　过了小半刻钟。
　　白凝冰终于把方源的鞋子给舔干净了。
　　而且因为方源的命令，她还不得不将从鞋子上舔下来的脏东西，给吃了下去。
　　看着已经干净很多的鞋子，方源满意的点点头，然后狠狠一脚踢在白凝冰的肚子上，把她踢飞出去好几米，撞到了炼蛊密室的大门。
　　“砰！噗！”
　　这狠狠的一踢，让白凝冰控制不住的吐出一口鲜血。
　　“行了，你可以滚了。”
　　方源冷漠的声音传来，白凝冰不敢久留，赶紧开门离开。
　　当白凝冰远离了炼制密室，她终于控制不住的呕吐起来。
　　鲜血夹杂着食物，还有她从方源鞋上舔下来的脏东西，被她一起吐到了地上。
　　就这样吐了好几分钟。
　　白凝冰终于不再呕吐，一脸虚脱的倒在地上。
　　但一想到方源，她就强撑着身体站起来，把自己吐出来的东西给打扫干净，然后回到了她的住处，开始修炼。

第24章 调教白凝冰
　　第二天，白凝冰结束了修炼。
　　经过昨天的呕吐，再加上呕吐后她没吃什么东西，她现在只感觉自己饿得慌。
　　来到用来吃饭的凉亭。
　　白凝冰就看到方源正在悠闲的吃着早餐。
　　早餐十分丰盛，有肉，有素，有汤，有粥……
　　都是方源去酒楼叫人专门送来的，花费了方源不少元石。
　　但他并不在意，反正不差钱。
　　“小白，你总算醒了，来吃早餐吧。”方源看到白凝冰，语气温柔的叫她过来吃早餐。
　　白凝冰心中忐忑，但肚中的饥饿感，让她鼓足勇气，走进凉亭，坐在了凳子上。
　　“小白，你这样可不乖哦，宠物就得有宠物的自觉性。”方源用筷子夹起一片肉，扔到了白凝冰身边的地上。
　　见到这种情况，白凝冰明白方源又想羞辱自己了。
　　于是白凝冰从椅子上站起来，捡起地上有些脏的肉片，准备吃掉填填肚子。
　　“记住你的身份。”
　　白凝冰刚想把肉吃下，方源冷漠的声音就传了过来。
　　“可恶！”白凝冰咬了咬牙，将肉扔到地上，随后像昨天一样跪趴在地上，用嘴咬住肉，慢慢吃了下去。
　　“嗯，不错。”方源端起一碗粥，放在地上。
　　白凝冰明白他的意思，于是爬到了碗边，用舌头卷起粥米，送入口中，吃了起来。
　　方源也没再管她，自顾自的吃起早餐。
　　于是在空旷的凉亭里。
　　身穿黑衣，相貌普通，看起来毫不起眼的男子，坐在精心打造的石椅上，吃着丰盛的早餐。
　　而身穿白衣，容貌绝美，如同仙子一般的女子，却卑微的像一条狗一样，跪在地上舔食着碗里的粥米。
　　一刻钟后。
　　早餐吃完，方源用价格高昂的丝巾擦了擦嘴，扭头看向白凝冰。
　　“小白，你吃饱了没？要是饿的话，我再给你点东西吃。”方源一脸关切的询问道。
　　“不用了，主人，我吃饱了。”白凝冰一脸恭敬的说。
　　“好，那你跟我走吧，这些吃剩的东西待会儿会有人来处理的。”
　　方源示意白凝冰跟自己去一个地方。
　　自知没有拒绝的余地，白凝冰立刻跟了上去。
　　哪怕她明知道跟上去，肯定不会有啥好事。
　　两人来到一处房间，这里贴满了一些黄色的纸条，纸条上还写着一些字。
　　“小白，你现在没有什么蛊虫，战斗力太弱了，我决定帮助你配备一些蛊虫，而配备蛊虫的花费由我来出。”
　　此话一出，白凝冰心中狂喜，但她很快冷静下来。
　　“方源这个家伙肯定不会这么好心帮我配置蛊虫，绝对有阴谋。”
　　就在白凝冰暗自猜测的时候。
　　方源继续说道：“但我帮你配置蛊虫不是无偿的，你必须完成上面这些任务，我才能帮你配置。”
　　“完成的任务等级越高，我就能给你越好的奖励。”
　　“而且奖励不仅局限于蛊虫。”
　　“元石和蛊材，我也可以给。”
　　听到这话，白凝冰稍微感到有些安心。
　　“不就是完成一些任务吗？有什么难的？”白凝冰脑中想着。
　　她拿起一张黄色纸条，阅读起上面的内容。
　　结果纸条上面写的内容顿时让白凝冰气的不行。
　　［任务内容：在方源面前自慰到高潮，再将自己高潮喷出来的水舔干净，喝下去］
　　［任务奖励：任意一只不算珍贵的三转蛊虫］
　　这个任务没有什么危险性，奖励却是一只三星蛊虫，按理说算是非常不错了。
　　但是任务内容实在太不正经了。
　　“看来方源是想要利诱我，让我更快堕落，为此不惜他冒着风险，让我获得属于自己的蛊虫。”
　　“这是个机会，一个翻盘的机会。”
　　虽然明知道方源是想用这些任务让自己堕落，但白凝冰还是决定去做这些任务。
　　毕竟，她不做的话。
　　就无法具备战斗力，永远都没有翻盘的可能。
　　做了任务，获得了蛊虫。
　　好歹能让自己具备一定程度的战斗力，给翻盘创造可能。
　　当然，这一切的前提是方源会信守承诺，做了任务真的给蛊虫。
　　“主人，您说的是真的吗？真的能让奴婢获得属于自己的蛊虫吗？您不会又是自己炼化，然后才给奴婢用吧？”
　　为了试探方源，白凝冰故意如此问道。
　　现在她心中只有两个担忧，一个是方源不会信守承诺，另一个就是方源玩文字游戏，先把蛊虫炼化了再给自己用。
　　“小白，你能自称奴婢，看来是认清自己的位置了。”
　　“你放心吧，蛊虫我会交给你来炼化，让你获得属于自己的蛊虫，而不是再用我的。”
　　方源毫不在意的说道。
　　好像根本不担心白凝冰获得蛊虫之后，攻击自己。
　　“谢谢主人，谢谢主人。”
　　白凝冰连连感谢，像极了一个奴才，获得了主子赏识后的样子。
　　“不用感谢我，我又不是免费把东西送给你，你得做任务，我才会给你东西。”方源示意白凝冰不用感谢自己，让她去做任务。
　　“那主人，奴婢可以做这个任务吗？”白凝冰将手中的纸条递到方源面前。
　　方源接过纸条看了起来。
　　“当然可以，你打算什么时候做这个任务？”方源问了一句。
　　“现在。”
　　白凝冰回答的很快，一副迫不及待的样子。
　　“先做一个任务试试看吧，看看他会不会兑现承诺。”白凝冰在脑海中想着。
　　“行，那你就开始吧。”方源让白凝冰开始自慰。
　　而白凝冰却突然扭捏起来。
　　“主人，自慰是什么样的？”白凝冰问道。
　　高潮喷水她倒能理解，毕竟她已经经历过了。
　　但自慰是什么，她还真不太懂。
　　方源笑嘻嘻的说：“这就得你自己去学了，反正任务就在这儿，你想什么时候做？该怎么做？都是你自己的事。”
　　“我只负责审查你是否做了任务，还有给你兑现完成任务的奖励。”
　　给白凝冰解释完之后，方源毫不犹豫的转身离开。
　　白凝冰望着方源离去的背影，若有所思。
　　“方源好像对我越来越不在意了。”
　　“以前他对我各种威逼利诱，花言巧语，假意说爱我，就是想让我臣服于他，现在他虽然依旧想让我臣服堕落，但他对此的执着程度，已经没有之前那么强烈了。”
　　“这是好事，也是坏事。”
　　“事情好在他以后不会对于我那么在意，不会再过多关注我，事情坏在他对我不在意了，那就真的可能杀掉我。”
　　“到时候我就再也没办法向他复仇了。”
　　“看来我必须尽快变强，找到翻盘的机会。”
　　白凝冰思索着，眼神逐渐变得坚定起来。
　　她走出贴满纸条的房间，离开了楠秋苑，准备找几个女人去问问女性该如何自慰。

第25章 学习自慰
　　商家内城。
　　白凝冰站在人来人往的街道上，不知所措。
　　虽然她是打算来找人问问该如何自慰。
　　但具体找谁他（她），白凝冰并没有提前想好。
　　所以她就像个无头苍蝇一样，随着街上的行人，到处乱走。
　　这引起了不少人的注意。
　　毕竟一个绝世美人出现在眼前，大部分人都不可能视若无睹。
　　更何况这位美人的行为，简直就是把我涉世未深这几个大字写在脸上了。
　　这让很多人都心生歹念。
　　不过，这毕竟是商家内城的大街上。
　　来来往往这么多行人，还有商家的执法队。
　　肯定不可能看着他们强抢民女。
　　毕竟商家明面上还是正道，魔道行径商家暗中或许会做，但是在明面上他们肯定得严厉打击。
　　不然他们还算啥正道家族，直接改成魔道家族算了。
　　正是因为这个原因，让很多想把白凝冰抢去玩弄一番的人，没有动手。
　　但不能强抢，他们还有其他办法。
　　只见一个看起来二十几岁，容貌尚可，身材不错的貌美女子。
　　主动向白凝冰走来。
　　“小妹妹，你是需要帮助吗？”
　　貌美女子满脸关心的向白凝冰询问道。
　　白凝冰看着面前这个长得还不错的漂亮姐姐，想了想，说：“这位姐姐，我想问你个问题，可以吗？”
　　“当然可以了，你尽管问吧，只要我知道的，我都会告诉你。”
　　貌美女子答应的很快，一副热心好人的样子。
　　“请问女子该如何自慰？”白凝冰倒也没有过多避讳，毕竟她目前还不知道自慰是啥。
　　但貌美女子一听到白凝冰这样问，顿时满脸惊讶。
　　“小妹妹，你……真的想知道吗？”貌美女子上下打量着白凝冰，心中诧异。
　　真的会有女人都这么大了，还不知道自慰是啥吗？
　　“嗯，我真的想知道。”白凝冰点点头。
　　貌美女子看白凝冰一脸认真的样子，于是便说道：“那小妹妹，你跟我去我家一趟吧，我家蛮大的，在那里我可以慢慢教你。”
　　“好。”白凝冰答应的很干脆。
　　毕竟眼前这个女人的修为也不高。
　　二转巅峰。
　　在内城中的众多蛊师中，只能算是比较底层的存在，也就比凡人好一点。
　　“对了，小妹妹，我叫做秦欢欢，你可以叫我欢欢姐，也可以叫我秦姐姐。”秦欢欢主动说出自己的名字。
　　“好的，欢欢姐。”白凝冰决定这样称呼秦欢欢。
　　随后白凝冰就跟着秦欢欢前往秦欢欢的住处。
　　街上的一些蛊师，看着逐渐远去的两人，心中暗道可惜。
　　两女走了小半个时辰。
　　来到商家内城中比较偏僻，人烟稀少的地方。
　　这里明显不如内城中心那么繁华，人口流动也不多，街上的行人大部分都是二转蛊师，并伴随着少量一转。
　　与内城中心那遍地三转，根本没法比。
　　来到一间还算不错的二层木屋前，秦欢欢开门带着白凝冰进去。
　　木屋第一层就是一些简单的桌椅家具，没啥好看的。
　　秦欢欢直接带着白凝冰走上二楼。
　　只见二楼的墙上挂满了各种成年人才能玩的玩具。
　　皮鞭，蜡烛，还有用木头雕成的男性阳具。
　　“这些都是什么东西呀？还有这个像男人那根东西的东西，好恶心啊。”白凝冰看着墙上的东西，只感觉心中厌恶万分。
　　“怎么样？小妹妹，这些可都是姐姐我的宝贝。”秦欢欢满脸笑容的给白凝冰介绍着。
　　像是一个在炫耀自己有玩具玩的小孩子。
　　白凝冰看都不想看一眼这些东西，于是说道：“欢欢姐，你不是说要告诉我该怎样自慰吗？给我看这些东西干嘛？”
　　秦欢欢脸上的笑容更甚。
　　“这些都是帮助你更好自慰的工具，但是对于你这种没自慰过的小女孩来说，应该不需要这些工具的帮助。”秦欢欢解释着。
　　“唉，多说无益，就让姐姐我给你表演一次吧。”
　　秦欢欢说着，便开始脱自己的衣服。
　　这反倒让白凝冰有些不知所措：“欢欢姐，你干嘛要脱衣服？”
　　“这你不用管，你看着就好。”秦欢欢没有解释太多。
　　很快，秦欢欢就把外衣脱下。
　　白凝冰发现秦欢欢里面竟然什么也没穿，外衣一拖，就脱光了。
　　白凝冰打量着秦欢欢的身体。
　　二十多岁的秦欢欢，身材还算不错。
　　胸部只是微微下垂，乳头颜色有点黑，乳晕呈现淡棕色，阴毛都已经被刮掉，阴皂只能看到一些黑点。
　　只可惜两片阴唇松散，外翻，并且颜色很黑，没啥美感。
　　秦欢欢来到墙边，坐到地上，背靠着墙，一只手抓住自己的胸，不断揉捏，另一只手则用手指轻轻抚摸着阴唇。
　　“嗯～嗯～”
　　秦欢欢一边玩着自己的身体，一边不断发出轻微的呻吟声。
　　“这就是自慰吗？方源之前好像就这么玩过我。”白凝冰看着秦欢欢自慰的样子，不禁陷入回忆。
　　而秦欢欢看着白凝冰回忆思考的样子。
　　只感觉兴奋无比，更加奋力的揉捏起自己的胸部，两个手指迅速摩擦着阴唇，再让一根手指伸入阴道内轻轻抠动。
　　“啊～啊～”
　　秦欢欢越叫越兴奋，阴道内水流不断，并且随着她的扣挖摩擦，不断飞溅，流到地上。
　　她越扣越用力，都把自己的阴唇给抠出血了。
　　但是破皮流血的疼痛，反而更让她兴奋。
　　白凝冰看着秦欢欢如此兴奋，又有些疯狂的样子，心中不免有些感慨。
　　“唉，世人为啥总是沉沦于身体上的原始欲望呢？”
　　“方源如此，秦欢欢也是如此。”
　　就在白凝冰打算离开的时候，秦欢欢突然长长呻吟一声。
　　“啊∽”
　　大量淫水从秦欢欢的阴道内倾泻而出，喷到了地上，让地上干燥的木板变得潮湿不已。
　　“小妹妹，这……就是自慰了。”秦欢欢全身发热，身体微颤，大口喘着气说道。
　　“嗯，欢欢姐，我明白了。”白凝冰点了一下头后，转身准备离开。
　　这时，秦欢欢突然从地上爬起，从背后抱住了白凝冰。
　　柔软的胸部紧贴在白凝冰的后背上，虽然有着衣服的阻隔，但白凝冰，还是能感觉到秦欢欢胸部的柔软。
　　白凝冰刚想反抗，秦欢欢的两个手就抓住了白凝冰的乳房，狠狠的蹂躏起来。
　　“小妹妹，你的胸好软啊，能不能让姐姐我好好玩一下？”秦欢欢嘴上询问着，手中的动作却是一刻不停。
　　“欢欢姐，你别这样。”白凝冰拒绝道。
　　“这可不行哦，姐姐都教你怎么自慰了，你回报一下姐姐，难道不应该吗？”
　　秦欢欢对于白凝冰的拒绝之言，毫不在意。
　　“你给我滚开啊！”
　　白凝冰愤怒的喊了一声，使劲用力挣脱了秦欢欢的束缚。
　　“小妹妹，看来你不懂得知恩图报啊，那姐姐我就只能自己来索取回报了。”
　　秦欢欢面带笑容，手中附着旋风，随后一拳打向白凝冰。
　　秦欢欢手中的旋风随着她的出拳直冲而出，化作一个风拳打在白凝冰的肚子上。
　　这一记风拳的力道不轻，毕竟是用蛊虫发出的。
　　白凝冰一脸痛苦的捂着肚子，后退几步之后，倒在地上。
　　“好疼，站不起来了。”
　　倒在地上的白凝冰满脸痛苦，想要起身逃跑，却因为腹部的剧烈疼痛，根本没力气起身。
　　“嘿嘿，小妹妹就让姐姐我来好好疼爱你吧。”秦欢欢嘿嘿笑着。
　　随后她走到白凝冰身边，动手脱起白凝冰的衣服。
　　“妹妹，你的皮肤真的好白，好滑哟。”
　　秦欢欢抚摸着白凝冰的柔嫩光滑的皮肤，连连称赞。
　　白凝冰虽然心中感觉不爽，但并没有太害怕：“反正她是女的，也不能对我怎么样，大不了就是被她摸一摸，玩一玩，只要我忍一忍就过去了。”
　　有了这样的想法，白凝冰的反抗之心，就没有这么强烈了。
　　秦欢欢继续脱着白凝冰的衣服。
　　很快便把白凝冰的上衣脱掉，露出了两个圆润挺拔的可爱白兔。
　　“哇噢，妹妹，你的胸真是太完美了，又大又圆，又白又挺，不像姐姐我，胸都下垂了。”
　　“还有你这两个嫩红的奶头，怎么能这么好看呢？”
　　“看得我都想吸一吸了。”
　　白凝冰完美的乳房，让秦欢欢称赞不断。
　　但被称赞的白凝冰却十分生气。
　　“我要什么时候才能获得阳蛊变回男人啊？当女人的日子，我真是一天也不想再忍受了。”白凝冰感到万分无奈。
　　短暂的称赞过后，秦欢欢开始脱起白凝冰下身的衣服。
　　很快，白凝冰身上的衣服便被完全脱下。
　　洁白如玉的美妙玉体，展现在秦欢欢眼前。
　　“妹妹，你的身体真是太完美了，看看这洁白紧致的白虎穴，看的姐姐我都要羡慕死了。”
　　秦欢欢伸手抚摸白凝冰的白虎玉穴，脸上的神情激动无比。
　　“欢欢姐，我的身体你也看过了，能不能放我走？”白凝冰咬着牙，捂着肚子，强忍腹中疼痛问道。
　　“这可不行哦。”秦欢欢拒绝了。
　　随后秦欢欢从墙上拿起一个双头阳具，重新走到白凝冰身边。
　　就这样，在白凝冰的注视下，秦欢欢将双头阳具的一头，插入了她那早已水流不止的淫穴中。
　　“啊～好舒服，进来了。”阴道被木质阳具插入，秦欢欢只感觉一阵满足，舒服的叫了一声。
　　“妹妹，接下来我要把这东西的另一头插进你的穴里了。”
　　“就让姐姐我来让你知道，被男人干是什么滋味吧。”
　　秦欢欢握着双头阳具，逐渐靠近白凝冰，眼看就要把双头阳具的另一头插进白凝冰的穴里。
　　白凝冰原本还算平静的脸色，顿时一变。
　　“可恶啊！！”
　　“被方源强暴后，我竟然还要再被女人强暴，等我获得蛊虫之后，我一定要把这个女人和方源一起杀掉。”
　　白凝冰感到屈辱又愤怒，只能在脑海中想着未来如何虐杀两人。
　　“咚。”
　　突然，秦欢欢的头掉了下来，砸在木板上，发出咚的一声响声。
　　血腥味顿时弥漫开来。
　　原本心中愤恨的白凝冰顿时一愣。
　　她四处扫视，发现方源不知何时出现在了屋内。
　　“小白，没想到，你竟然敢背着主人出来寻欢作乐，要不是我及时赶到，恐怕就被你得手了。”
　　“怎么？是我满足不了你这个骚货了吗？以至于你要跑出来找其他人跟你做？”
　　方源面色阴沉的质问道。
　　“呜呜，主人，都是她强迫我的，我根本不愿意。”白凝冰赶紧哭了起来，装可怜。
　　“哦，是吗？”方源思索起来。
　　“是啊，主人，我出来是来学习怎么做任务的，结果没想到遇到了她这么个恶人。”白凝冰努力解释着。
　　但方源仍然在思索。
　　“靠，方源肯定是故意的，他肯定早就跟在我后面，所以才能这么及时的出现。”
　　“看来必须用那一招了。”
　　“对付方源这个色魔，也只有那一招最管用。”
　　白凝冰在脑海中飞速思索，很快就想好了如何应付方源。
　　“主人，奴婢已经知道该怎么样自慰了，奴婢回去之后，就自慰给主人看，完成任务。”白凝冰动用了色诱手段。
　　果然，这招很管用。
　　方源脸上的阴沉之色顿时消失，脸上露出笑容。
　　“好啊，那走吧，贱奴小白。”方源踢了一脚白凝冰的屁股，示意她跟自己回家。
　　白凝冰赶紧起身，穿好衣服，跟方源一起离开了这里。

第26章 白凝冰自慰
　　回到楠秋苑。
　　白凝冰总算感觉到了一点安全感。
　　“虽然呆在方源过得很不好，但去外面好像更危险。”
　　自从遇见了秦欢欢，白凝冰感觉在没有实力之前选择逃跑，貌似是个不明智的选择。
　　其实她是有想过去大街上寻求帮助，借此摆脱方源的魔爪。
　　虽然方源有很多奇异的蛊虫，但他毕竟只是三转蛊师，在这商家内城之中，算不上什么强者。
　　凭借自己的姿色，一旦求救，绝对能引来不少三转，甚至四转的强者出手相助。
　　但有了遇见秦欢欢的这段经历。
　　白凝冰觉得呆在方源身边貌似还挺不错。
　　反正都被方源玩这么久了，再被他多玩弄一段时间又怎么样呢？
　　不知不觉间，白凝冰已经逐渐适应了呆在方源身边，被他玩弄。
　　这倒不是说她已经堕落了。
　　如果有其他人玩弄她，她依旧会愤怒。
　　但如果那个人是方源的话，她不会感到愤怒，只会感到无奈。
　　白凝冰正想着的时候，方源已经带着她来到一间房间。
　　方源打开房门，带着白凝冰走进房间。
　　这间房间没有人住，但因为楠秋苑算得上是高档小区，所以该有的家具还是有的。
　　“你可以开始了。”
　　方源关上房门，然后背靠在门上，一副看戏的样子。
　　白凝冰看着方源漫不经心的样子，心中无奈，随后没有丝毫犹豫的开始脱起自己的衣服。
　　很快她便脱了个精光。
　　洁白如玉的曼妙肉体，呈现在方源眼前。
　　但方源却只是轻轻瞥了一眼，便收回了目光。
　　白凝冰对于方源的反应，感到喜忧参半。
　　“应该是这样吧。”白凝冰开始学着秦欢欢的样子，一只手揉捏自己的乳房，一只手抚摸阴蒂。
　　身体的两大敏感之处受到刺激，白凝冰逐渐有了舒服的感觉。
　　就这样摸了好几分钟，白凝冰的小穴渐渐湿润。
　　“白凝冰，你怎么这么慢啊？到底还要让我等多久？”方源不耐烦的声音传来。
　　白凝冰顿时感觉心中一紧。
　　开始更加用力的揉捏乳房和摩擦阴蒂。
　　但突然加快的速度，非但没有让她感觉到更舒服，反而因为疼痛让她舒服的感觉逐渐减弱。
　　如此又自慰了几分钟。
　　白凝冰除了疼痛之外，就完全感觉不到其他的感觉了。
　　“看来你是完成不了任务了，那我就先走了。”方源打开房门，准备离开。
　　“等等，主人，求您再给我一次机会吧。”白凝冰赶紧跑过来，抱住方源的大腿，哀求起来。
　　白凝冰很清楚，虽然自己容貌极美，但方源已经没有那么缺女人了。
　　商心慈就是一个容貌完全不输自己的女人。
　　而自己想要变强翻盘，只能依靠方源提供帮助。
　　双方完全不对等。
　　“好，那我就再给你一次机会。”方源退回房间，但没有关上房门，好像随时都会走。
　　白凝冰坐在地上，把大腿分得很开。
　　洁白又带着水渍的玉穴，毫无遮掩的展现在方源眼前。
　　白凝冰用手疯狂蹂躏着自己的乳房和阴户，想要让自己像之前被方源玩弄那样，到达高潮。
　　但她越是刻意的想要达到高潮，她反而越没感觉。
　　“为什么？为什么？就是没感觉呢？明明之前都有的啊？”
　　白凝冰心中焦急万分，开始回忆起之前自己为什么能到达高潮。
　　“当时我好像是想到男人在操我，所以就有了那种感觉，现在试着想一下那种画面吧。”
　　经过短暂的回忆，白凝冰心中有了打算。
　　她开始在脑海中回忆起方源强暴自己的画面。
　　森林中，强壮无比的方源粗暴的把自己按在地上，把自己的衣服轻易撕碎，再用粗壮又坚硬如铁的肉棒，狠狠插进自己的小穴里。
　　撕裂般的剧痛从下身传来。
　　白凝冰在脑海中不断想着男女交合之事，并用双手不断抚摸身体的敏感之处，逐渐找到了感觉。
　　方源就站在门口，看着白凝冰。
　　此时白凝冰已经进入了那种忘我的状态。
　　她闭着双眼，嘴角带笑，双手不停玩弄着自己的身体。
　　“看来事情进展顺利。”方源拿出留影存声蛊，开始录下白凝冰自慰的样子。
　　而随着白凝冰渐入佳境。
　　她已经不满足于用手摩擦阴蒂，而是将手指伸入阴道，轻轻抽动起来。
　　就像己经有肉棒插入了她的小穴一样。
　　无边的快感让白凝冰感到舒服至极，小穴水流不断。
　　隐隐约约间，有种想要高潮泄身的感觉。
　　但这种感觉持续了好几分钟，白凝冰依旧没有达到高潮。
　　“差一点，还差一点，到底是差了什么呢？”
　　白凝冰感觉自己距离达到高潮只差临门一脚，但这一脚却怎么也跨不出去。
　　仿佛缺了什么东西一样。
　　“白凝冰？”
　　方源的声音传来。
　　就如同在即将到达燃点的汽油边点燃火焰，让本就快要达到高潮的白凝冰，找到了感觉。
　　她兴奋的大叫起来。
　　“啊……啊……方源主人……干死奴婢吧！”
　　白凝冰兴奋的叫着，阴道内的淫水溅射而出，喷到地面上。
　　水流汇聚，在地面上留下一个小水坑。
　　高潮过后的白凝冰，变的有些神志不清，双眼翻白，口水直流，一副被玩坏了的样子。
　　方源收起留影存声蛊，走到白凝冰身边，踢了踢她的脚。
　　“你还需要把你喷出来的这些水，给舔干净，喝下去，不然就算做任务失败。”方源冷漠的说道。
　　一听到要任务失败，白凝冰眼中的神采逐渐恢复。
　　她强撑着高潮过后虚脱无力的身体，爬到由自己喷出的淫水汇聚而成的小水坑，用舌头卷起淫水，送入口中喝下。
　　就像是一头原始动物一样。
　　白凝冰就这样慢慢舔了十几分钟，才终于把地上的水给舔干净。
　　看到地上的水终于被舔干净，白凝冰抬头看向方源。
　　“主人，奴婢把任务做完了。”
　　白凝冰一脸高兴的样子，好像做任务是非常让她高兴的事。
　　“我会信守承诺的，你跟我来吧。”方源面色平淡，随后抬脚跨步，走出房间。
　　白凝冰则是赶紧拿起自己的衣服，一边穿一边跟上方源的步伐。
　　很快白凝冰来到了方源炼蛊的密室。
　　这里摆放着很多蛊材。
　　“白凝冰，你想要什么道的三转蛊虫？”方源询问。
　　“冰道。”白凝冰回答的十分干脆。
　　“好，那冰道常见的三转蛊虫有，冰刃蛊，雪雾蛊………”
　　方源说了十几种常见的冰道蛊虫，让白凝冰从中挑选。
　　“那就冰刃蛊吧。”白凝冰做出了选择。
　　“你先出去等着吧。”方源让白凝冰出去，准备开始炼蛊。
　　“对了，主人，您不是应该叫奴婢小白或者小冰冰的吗？为什么开始直接叫奴婢的名字了呢？”白凝冰疑惑的询问道。
　　“啪！！！”
　　方源直接一巴掌扇在白凝冰脸上。
　　“我想叫你什么，就叫什么，懂了吗？贱货。”方源冷冷说着。
　　这突如其来的一巴掌让白凝冰握紧了拳头。
　　她心中愤怒，但她还是忍了下去。
　　“主人打的好，奴婢明白了。”白凝冰一脸感激的说道。
　　随后白凝冰就离开了炼蛊密室。
　　一个时辰后。
　　密室的大门打开，方源走了出来，将一个蛊虫抛到白凝冰手中。
　　正是冰刃蛊。
　　“多谢主人，多谢主人。”
　　白凝冰连连感谢，随后便开始炼化。
　　半刻钟后。
　　三转的冰刃蛊就被白凝冰炼化。
　　整个炼化过程都顺利无比。
　　一把冰刃凝聚出来，被白凝冰握住。
　　白凝冰随意挥舞了几下冰刃，通过冰刃与空气的接触，大致猜测出了这把冰刃的强度。
　　“如果说，冰刀蛊凝聚出来的冰刀，只能算是普通铁器，勉强能够切开皮肉，那冰刃蛊凝聚出来的冰刃就是神兵利器，能够斩铁断钢。”
　　白凝冰心中想着，对冰刃蛊感到十分满意。
　　“行了，我先去修炼了，等你以后要做任务再来找我。”
　　方源关好炼蛊密室的大门，随后返回自己的房间。
　　“明白了，主人。”白凝冰告知方源自己明白了，并目送方源离开。
　　等方源走后，白凝冰脸上的笑容顿时消失，变得阴沉起来。
　　她摸了摸自己被打红的脸颊，心中暗道：“方源的性情还真是反复无常，突然就会动手。”
　　“但他出手还是挺大方的，直接给了我一个三转蛊虫。”
　　“要是我自己想办法攒元石来买的话，还不知道要多久呢。”
　　“看来这些任务我不仅得做，还得尽量做那种高难度，奖励丰厚的任务。”
　　“这样才能更快变强。”
　　如此想着，白凝冰跑到了贴满任务纸条的房间，仔细的查看起每一张纸条。
　　准备考虑做下一个任务。
　　而方源回到自己的房间之后，关好房门，脸上严肃的神色，顿时消失不见，取而代之的是一抹微笑。
　　“看来计划进行的很顺利，白凝冰在最近的时间，应该不会再想着逃跑了。”方源取消与天意的连接，不再用天意干涉商家城的人。
　　白凝冰出门遭遇危险，其实都是方源安排的。
　　目的就是让白凝冰消停一会，不要再总是想着逃跑，给自己带来麻烦。
　　毕竟接下来他还有更重要的事情要做。
　　不可能像之前一样总是看着白凝冰。
　　时间来到深夜，两人一夜无言。

第27章 见商燕飞
　　第二天早晨。
　　方源破例让白凝冰像正常人一样吃饭。
　　白凝冰有些惊讶，但并没有向方源询问原因。
　　毕竟方源的性情反复无常。
　　现在对你笑嘻嘻，没准下一刻就一拳打过来，白凝冰感觉自己都已经习惯了。
　　就在此时，一道光从天而降，化为一名蛊师。
　　这蛊师扫视一周，然后微微弯腰行礼，对方白二人道：“黑土、白云二位阁下，鄙人魏央，奉族长之令，敬请二位来第二内城一叙。”
　　白凝冰心中一惊：“方源他果然能预知未来！”
　　“这可就麻烦了，哪怕他只能预知未来的一些片段，也足够他在关键时刻逆风翻盘。”
　　“该怎么办啊？”
　　白凝冰忧愁万分，感觉自己的前途一片灰暗。
　　“二位贵客，请。”魏央伸手道。
　　“请。”
　　跟随着魏央，方白二人来到第二内城。
　　第二内城以石屋为主，简朴至极，甚至比第四内城都有所不如。
　　向来是：由奢入俭难，由俭入奢易。
　　商家富如山，却恪守简朴作风。
　　这并非是吝啬，而是保持整个家族的活力。
　　魏央带领二人来到一处私宅。
　　“二位贵客不妨在此用些水果，族长大人刚刚出关，在处理事务。很快就会到了。这处是族长的私宅，还请二位就待在此处，不要随意外出走动。在下告辞。”
　　这私宅空无一人，魏央离开，将方白二人晾在这边。
　　二人在这里等了足足三个时辰，连个鬼影子都没有见到。魏央说可以用些水果，但哪里有水果？连茶水都没有！
　　第一个时辰，方源安坐在宽背的木椅上。
　　第二个时辰，他嘴里嘟囔，渐渐地坐不住，流露出焦躁的情绪。
　　第三个时辰，他表现出明显的焦躁不安，在屋子内走动。
　　“哼，这个商家族长什么玩意？要我们来等着，他自己在哪里？架子真的好大。”方源来回踱步，语气愤愤不平。
　　白凝冰本来一直沉默，没有说话，但她很快就发现，自己的身体变的不受控制。
　　“你能不能坐下来？晃得我眼都花了，安下心来修行，不好么？”
　　白凝冰轻轻皱起眉头，有些不满的说道。
　　“这事情有蹊跷，你觉得真是商家族长要召见我们吗？”方源紧锁眉头。
　　“我怎么知道？我还想问你呢！”白凝冰翻了个大大的白眼，继而怀疑地道，“你是不是干了什么坏事，招惹到商家了？”
　　方源哼了一声：“我和你朝夕相处，你还不了解我？这私宅中什么人都没有，让我有点不安。我们一起出去走走，看看情况！”
　　白凝冰想了想，站起身来：“也好。”
　　方白二人走出房屋，这院子不大，也没什么稀奇。
　　而与此同时，在第一内城。
　　书房中，彩色的烟雾在商燕飞的面前缭绕升腾，如实同步地显现出方白二人的景象。
　　“魏央，这两人你怎么看？”商燕飞坐着，考较一旁站着的心腹。
　　魏央沉吟道：“依属下看，这两人应该是魔道蛊师无疑。根据情报，年纪轻轻，就有三转巅峰的修为，可见天资卓绝。这二人中，黑土较为直率，有一股冲劲。而白云则心思沉重，城府较深。黑土、白云……这名字应该都是假的。”
　　“嗯，分析的不错。既然这样，那这些天，你就负责接待他们两个。试试他们的身手，再探探他们的跟脚。”商燕飞说完，便收回彩雾。
　　他只是关心商心慈，对方白二人兴趣缺缺。
　　刚刚小小的试探了一下，这两个人的性格如何，他已经有了一个初步的了解。再结合之前的情报，商燕飞在心中勾勒出了大致的印象
　　魔道蛊师也并非都是丧心病狂之人。
　　这两个小家伙还不错，可能是因为年轻吧，可以明显感觉得到他们的傲骨。
　　通常有原则的人，都是有傲骨的人。
　　第一印象是很重要的，说实在话，商燕飞对方白二人的感观还不错。但他是个谨慎的人，能坐稳他这样位置的人，都是谨慎的。
　　他还在等。
　　等派遣出去核实调查的人回来。
　　等一切都确定，都稳妥。
　　“就这样处理，你去做罢。”商燕飞挥挥手，然后从书桌上摞得高高的一叠文书上，取出最上面的一张。
　　他只是闭关了小半个月，积压的事务就已经这么多了。
　　方源和白凝冰将这个私宅转了个遍，果然一个人都没有。
　　两人正犹豫着，是否出去看看，这时魏央化光而来。
　　“二位，族长大人事务繁忙，无法脱身。这一次的会面，只能取消了。”他神情恳切地致歉道。
　　“什么？要我们来就来，要我们走就走吗？”方源语气不忿。
　　白凝冰则沉默着，没有什么表示。
　　魏央脸上摆着笑容：“二位都是贵客，商家怎么会把贵客往外赶呢。族长大人为表歉意，已经特命我专程来招待二位。我已特地在食天楼预定下酒席，请二位贵客一定要赏光。”
　　方源和白凝冰对视一眼，方源道：“正巧我们都有些饿了，那就先去填饱肚子罢。”
　　食天楼乃是商家城数一数二的顶级酒楼，占据第三内城整整一层的空间。
　　格调高雅，菜肴丰盛，有专门的蛊师作为大厨，运用特殊的蛊虫辅助烹饪。
　　是以，做出来的菜肴，皆是寻常手段不能打到的顶级美味。
　　一顿饭吃了整整两个多时辰，菜肴上百种，各有特色。美酒佳酿，也是回味无穷。
　　只是白凝冰吃得不多，心中牵挂着商家族长召见这事。
　　于是她在酒宴上对魏央旁敲侧击，但魏央也是谨慎的性格，守口如瓶。
　　倒是方源吃得满嘴都是油迹，喝得高了，开始大喊大叫，刚刚的不满和气愤似乎已经忘光。
　　魏央看着方源搬起酒坛喝酒，又看着只喝水的白凝冰，顿时觉得还是方源比较可爱。
　　酒足饭饱之后，魏央将二人送回楠秋苑。
　　魏央最后告别道：“二位今晚好生休息，明日在下再来寻二位，带二位游览一番商家城。”
　　到了第二日。
　　魏央果然来到楠秋苑，招待方白二人游览商家城。
　　转眼又是三天过去。
　　商家的调查结束了，魏央带来商燕飞的邀请：“二位贵客，我家族长大人设下了家宴，特命我来邀请二位。”
　　“魏央大哥，能不能先让我们准备一下？”方源询问。
　　“可以，那我就在这等着两位。”魏央同意了。
　　于是方源带着白凝冰来到自己的房间。
　　白凝冰不明所以。
　　方源却突然把手伸进白凝冰的衣服，摸向白凝冰的下身。
　　“该死！都这个时候了，方源竟然要做这种事。”白凝冰心中愤恨，但却没有反抗。
　　就在她以为方源要兽性大发的时候。
　　方源却将一个圆形的东西，塞入了她的小穴。
　　圆形的东西卡在阴道内，让白凝冰感到有些略微不适。
　　塞完东西，方源就将手从白凝冰的衣服伸出。
　　“行了，走吧。”
　　方源整理了一下衣服，打开房门，走出房间。
　　白凝冰感受着阴道内的异物，想要用伸手拿出来，但又不敢。
　　“算了，反正除了感觉有点不舒服之外，倒也没啥危害，就先这样吧。”
　　思索过后，白凝冰决定还是不拿出来了。
　　随后两人跟随魏央前去参加商家的家宴。

第28章 家宴
　　这处并不宽敞的庭院，就是商燕飞设下的家宴场地。
　　露天的酒宴，因为是在山体之内，因此不用担心什么刮风下雨。
　　庭院并不奢华，也不雅致，甚至有些破败。
　　庭院里摆放着十几个桌案，围成一圈，已经开始显得有些拥挤。
　　桌案上放着些水果小吃，还有竖着的标牌，表明这是谁的位置。
　　已经有三人，到达这里，坐了下来。
　　“大哥，不知道这次父亲大人召集我们，有什么事情。”商嘲风将一枚红色的水果扔进嘴里，一边含糊地问道。
　　老大商囚牛正襟危坐着，正闭目养神，听了这话，他睁开一丝眼缝，声音低沉：“父亲大人闭关出来，想念我们，开设一场家宴，有什么奇怪的？”
　　“大哥的话虽然有理，但父亲大人哪次开设家宴，没有重要的事情？你不觉得今天这些桌案，有点多么？”一旁，商蒲牢接口道。
　　商嘲风嘿嘿笑了声，商囚牛却再次闭上双眼。
　　商蒲牢目光闪烁了一下，他执掌风月区，管理大小青楼，消息最为灵通不过。
　　其实已经隐隐听到风声，他正要继续说话，忽然耳朵一动：“有人来了。”
　　三人的目光都转向小院的门扉。
　　吱呀一声，院门被人推开，走进来三个人。
　　魏央当先，而方白二人随后。
　　这庭院方白二人先前已来过，正是当初召见的那个私宅。
　　“此处私宅乃是当年族长大人。还是少主之一时，遭到其他几位少主的联合打压。族长大人以退为进，主动放弃少主之位，成为普通族人。那段落魄之时，就居住在这里。后来族长大人功成，为了警醒自己以及后辈，就将此处保留下来。历来的家宴，都是在此地召开。”
　　魏央一边开门，一边介绍着。
　　紧接着，他发现了院中的三人：“嗯。原来已有三位少主到了。”
　　商囚牛，商嘲风以及商蒲牢，都纷纷站起身来，向魏央抱拳：“魏央家老。有礼了。”
　　魏央是商燕飞的五大干将之一，商家重臣。但凡少主想要竞争少族长之位，都绕不过魏央的评定。
　　“三位少主都好，这两位乃是族长大人今天邀请的贵客。”魏央拱了拱手，神情平淡。他是家老，地位比少主还要高一筹。
　　又是重臣，不会去巴结这些少主。
　　“二位，请这边坐。”魏央将方源和白凝冰引上各自的座位。
　　商囚牛等三人面面相觑，均看出彼此眼中的惊疑，诧异和好奇。
　　这是家宴。
　　何时邀请过陌生的外人？
　　这两人究竟是什么身份？居然做的位置。比我们还靠近父亲大人的主位。
　　魏央也坐了下来，他满含微笑，接着道：“我向二位介绍一下，这是商囚牛，族长大人的长子。如今执掌商家的寄养场。这位是族长四子商嘲风，掌管商家城内的所有斗蛊场。这位是商蒲牢，风月区的青楼都由他负责。”
　　商囚牛体格雄健，声音低沉。
　　一看就是性情沉稳之人。
　　他年龄最大，已近三十。
　　商嘲风一头乱发，鼻梁很高，散发着狂野之气。
　　商蒲牢则最为清秀，身子单薄，面色白皙，长有一对桃花眼，意态风流，显然是常年流连于花丛之中。
　　“囚牛见过两位贵客。”商囚牛率先抱拳一礼。
　　魏央没有主动介绍方白二人，三位少主都是精明的人，自然不会傻到追问。
　　“三位少主有理，我乃黑土，这位是我的同伴白云。”方源介绍道
　　这两个名字，明显是假名。
　　这更让三位少主有些摸不准方白二人的来历，只能打哈哈，把场面糊弄过去。
　　快要临近晚宴，陆续有少主赶来。
　　有管理赌石场的商貔貅，酒楼绸庄的负责人商骏猊，管理拍卖场的商负员，执掌代练司的商品员。还有商睚眦。
　　魏央介绍给方白二人，这些少主看到方白二人，均或多或少地流露出异色。
　　他们一一坐下，人多话也跟着多了，小小的庭院渐渐热闹起来。
　　快要临近开席之时，门扉忽然被推开，一位少主行色匆匆地闯了进来。
　　这人身材高瘦，浓眉虎目，乃是商犴，掌管着商家城的城卫军。
　　城卫军处理纠纷，协调矛盾，维持治安，最是繁忙不过。
　　和方白二人客气了几句，商犴还未坐下，忽然主位上火焰一闪，现出商燕飞。
　　商燕飞此次穿了一身白袍，袖口边角都镶有金边。
　　一头鲜红的血发肆意散开，垂至腰间，配合英俊至极的面貌，形成他独特的气场和魅力。
　　“儿等见过父亲大人。”
　　众少主纷纷起身，然后半跪在地上，齐声道。
　　“族长大人。”魏央站起身。
　　同一时间，方白二人也起身行礼。
　　“都坐。”商燕飞半躺在宽背座椅上，随意地挥了挥手。
　　顿时，洒出一片绚烂的七彩华光，如雨滴，似云雾。
　　华光落到众人的桌案上，化为一份份精美佳肴，小院内顿时菜香四溢。
　　方源一眼便认出来，这是锦绣食盒蛊。
　　商燕飞特有的五转蛊，专门用来储藏佳肴。
　　佳肴放置在里面是什么样的状态，取出来便是什么样的状态。
　　商燕飞布下菜肴，紧接着又对众子道：“今天有两位贵客在此，你们都要一一上前敬酒。”
　　“囚牛，你是老大，你先来做个榜样。”
　　父亲大人亲口吩咐下来，商家少主们虽然心中疑惑，却无人敢怠慢。
　　商囚牛立即起身，举起酒杯，声音低沉：“囚牛敬二位贵客。”刚说完。他便一仰脖子，就杯中酒一饮而尽。
　　方源陪了一杯酒，白凝冰仍旧只喝水。
　　这些少主当中，囚牛最大。
　　已近三十，面貌上更显得相当老成，乍一看还以为是四十岁的。
　　反观他的父亲商燕飞，宛若是二十来岁的小年轻。
　　父子俩若站在一块对比，也是件蛮有趣的景象。
　　“父亲，对不起，我来晚啦。”敬酒的过程中，院门被推开，走进来一位少女。
　　她是商螭吻，排行十六，掌管演武场。双眸灵动，面若桃花，性情活泼，是个俏美人。
　　看着众子都敬了酒，最终商燕飞也举起手中的酒杯，面对方白二人：“感谢二位，一路上保护了心慈，才使得我新得了一位女儿。”
　　此言一出，满堂皆惊。
　　“女儿？”
　　一干少主皆流露出惊异的神色，彼此相视。
　　一时间，小院中一片安静。
　　商燕飞含笑，目光扫视周围，留给众人接受的时间。
　　方源很“配合”地表现出震惊，兼具恍然，又带着怀疑的神色，口中喃喃：“难道说？”
　　“张心慈？”白凝冰表现出和方源同样的神情说道。
　　“不错。”商燕飞看着他，点点头：“正是你们二人在行商途中，一路护卫的张家小姐。她正是我的女儿，从她刚刚踏入商家城，我就感应到了她的血脉，如今已经相认。”
　　正说着话，院门被人轻轻推开。
　　少女蛊师田蓝一身丫鬟装扮，推开门后，回到商心慈的身边。
　　“小姐……”小蝶看着满院的人，不禁胆怯。
　　“我们进去吧。”商心慈轻吐出一口浊气，在众人的目光注视下，走进庭院当中。
　　忽然，她脚步一滞，脸上涌现出惊喜交加的神色。
　　她看到了方白二人。
　　“果然是她。”看到商心慈的这一刻，白凝冰眼神微动。
　　对于方源有着预知未来的蛊虫，她早有预料。
　　现在不过是再确认了一番。
　　“黑土哥哥，白云姐姐，你们怎么会在这里？”商心慈一瞬不瞬地盯着方源，双目放光。
　　“慈儿，为父说过要给你一个惊喜，没有说错吧？”商燕飞温和地笑着。
　　商心慈万福一礼：“谢谢父亲大人，这是慈儿来到商家城最开心的一天。”
　　经过这些天的迷茫，她已经接受了商燕飞就是自己亲生父亲的事实。
　　不管父亲有多么对不起母亲，他到底是自己的亲人！
　　哪怕商心慈心中对商燕飞仍有着怨气和恨，但亲情这种至深的羁绊，对于善良的她来讲，永远斩不断。
　　商燕飞听到商心慈首次称呼自己为父亲，顿时嘴角翘起，流露出浓浓的笑意。
　　商心慈又转过头来，带着一丝惶急之色，向方源解释道：“黑土哥哥，我不是有意骗你们的。娘亲去世前，嘱托我前往商家城。她的苦心，我也是见到父亲之后才真正明白。”
　　“原来如此，我说怎么商家会如此礼待我。原来如此啊……”方源仰头长叹一声，继而缓缓摇头，不甚唏嘘感慨，“想不到，真的想不到你竟然是商家族长的女儿！”
　　“黑土哥哥，你能原谅我吗？”商心慈攥着手，语气紧张。
　　商燕飞微微皱起眉头：“看来慈儿，好像真的爱上了这个小子。”
　　“也罢，就让我看看你的表现，有没有资格当我的女婿。”
　　商心慈一路上的经历，商燕飞早就通过小蝶知道的一清二楚。
　　本来知道商心慈被方源破身，他是打算杀了方源的。
　　但看到商心慈这个样子，他便放弃了这个想法。
　　方源哈哈一笑：“没有关系，我怎么可能怪你呢。不知者无罪，事实上我也骗了你。”
　　“什么？”商心慈神情一楞。
　　方源解释说：“黑土白云不过只是化名。”
　　商心慈顿时微笑起来，轻轻地道：“这个我早就猜到啦。”
　　方源故意犹豫了一下，终于还是咬牙抱拳道：“说来惭愧，我的真名叫做古月方正，这位是我的同伴白凝冰。”
　　“古月方正，方正………”商心慈将这个名字放在嘴里咀嚼了半天，牢牢记在心中。
　　商燕飞脸上浮现笑意，他很欣赏方源的坦诚。
　　这让他对方源增加了一丝好感。
　　“来慈儿，坐我这边。”商燕飞拍拍身下的座椅，道。
　　“是。”商心慈答应一声，深深看了方源一眼，方源含笑向她点点头。
　　商心慈走过去，坐到商燕飞的身边。
　　小兰、小蝶两位丫鬟，则站在他们身后两侧。
　　这一幕众子看在眼里，神情各异。
　　他们长这么大，还从未见过父亲大人如此喜爱一位子女。
　　就算是当初的私生子商拓海也没有这般待遇！
　　“好了，都坐下吧。”商燕飞招招手，又看向方白二人。
　　他开口道：“古月方正、白凝冰你二人救下我的爱女，并把她护送过来。我们一家人都对此身怀感激之情，你们想要什么，都可以提出来，我身为商家族长，将尽力满足你们。”
　　少主们不由地向方白二人，投来羡慕的目光。
　　这可是商家族长的感谢，南疆霸主之一的承诺，份量之重，可比青山！
　　但方源却摇头：“族长大人，我们之所以保护商心慈小姐，是因为之前受了小姐的恩惠。恩情早已相抵，已经两清了。”
　　此言一出，众人都流露出诧异之色。
　　商负员很快就反映过来，不禁眯起双眼，暗赞这回答之妙。
　　方白二人救下商燕飞的亲生女儿，商燕飞必定有重赏。
　　若是连这样的功劳，都不重赏，那么外人怎么评价商家？
　　万一将来商家少主遇到危难，谁还会出手相救呢？
　　商心慈见方源竟然不要奖赏，暗暗心急，对商燕飞开口道：“父亲大人，其实这次行商途中，黑土大哥损失了许多财货的。”
　　商燕飞是多么精明的人物，商心慈的话还未说完，他就明白了亲生女儿的心意。
　　这是替方白二人讨赏钱呢。
　　他点点头：“两位既是蛊师，那就以一百万元石相赠，以表谢意。”
　　听了这话，许多少主差点都要流下口水。
　　他们虽然掌握商家城许多产业，但众目睽睽，又有每年的考核评定，难以中饱私囊。
　　商睚眦才华也有，就是贪得太多，才导致业绩岌岌可危。
　　方源却再次摇头：“实不相瞒，在下曾经虎口拔牙，抢到了一个传承。如今卖了秘方，暂时不缺元石。”
　　“哦，是这样啊。”商燕飞饱含深意地看了商睚眦一眼。
　　商燕飞见方源拒绝了元石，便说出另一个方案：“你二人如今受到百家的通缉，这显然是一个误会。就由我出面解释一番，将这通缉令消掉，你们看如何？”
　　方白二人受到通缉，商心慈也是清楚的。
　　“我怎么就没有想到，给黑土哥哥消掉通缉令，这无疑是他最需要的。”商心慈心底十分认可这个方案。
　　商家乃是南疆霸主，而百家不过是一个普通的家族山寨，并且元泉渐渐干涸，外强中干。
　　商燕飞的“解释”，百家自然会听取的。
　　但方源却再次摇摇头。
　　他说：“我们俩和百家的冲突，源自一道传承。说心底话，我们抢了传承，根本从未后悔过。我身上的伤，就是出自百家之手。迟早有一天，我要找百家算账。我这个人，有恩报恩，有仇报仇。滴水之恩涌泉相报，星火之仇燎原往复！”
　　说到这里，方源毫不掩饰狰狞的杀意。
　　商家乃是正道霸主。
　　但方源在商燕飞面前，居然坦言要对付百家。
　　他气焰嚣张，令商心慈暗暗心惊，却并不意外。
　　这才是黑土哥哥的本色，不是吗？
　　商燕飞也丝毫不以为杵。
　　在他看来，方源很坦荡直率。
　　魏央的评价果真不差，这种人能一眼看到底，比较一旁沉默不语的白凝冰，他无疑更喜欢方源。
　　“无须族人大人出面，为我二人消除通缉令。我正需要这通缉令不断勉励自己，鞭笞自己，不断地变强。感谢燕飞大人的好意。”方源抱拳道。
　　“既是如此，二位想要什么谢礼，尽管说来。不要再提什么恩情两清的话，我商家要答谢，就必定会答谢，这是我商燕飞的行事规矩。哪怕你们过后将这些谢礼扔掉，那就不关我的事情了。”商燕飞皱起眉头，故作不悦之色。
　　顿时，庭院中的轻松氛围，就转为丝丝的凝重。
　　一众少主举杯喝酒的动作，都不由地变得小心翼翼。
　　这就是五转蛊师，商家族长商燕飞的霸道。
　　方源思索片刻，看向魏央：“魏大哥，你说我要什么好呢？”
　　魏央脱口而出道：“当然是令牌！”
　　“令牌？”方源流露出一丝疑惑之色。
　　“你刚来商家城，虽然知道需要令牌，但还不清楚令牌的重要性。相信魏大哥，有一枚高等令牌真的很重要。有时候你再有钱，没有令牌也无用。”魏央苦口婆心地劝道。
　　方源点点头：“虽然不太明白。但既然魏大哥都这么说了，那就令牌好了。”
　　魏央顿时生出一股被信任的感动。
　　他拍拍方源的肩膀，叹道：“老弟啊，你我一见如故，魏大哥怎么会让你吃亏呢？”
　　方源当即就对商燕飞拱手：“小子莽撞了，刚刚听魏央大哥的指点，原来高等的令牌这么重要。小子想要向族长大人讨要两枚令牌。”
　　商燕飞朗声一笑，大手一挥：“准了。就给你们二位一人一枚紫荆令，当做谢礼吧。”
　　此言一出，不少少主同时倒抽一口冷气。
　　商燕飞当场掏出一枚令牌，紫荆木所制，巴掌大小，正面是商家二字，反面是商量山全景缩影图。
　　但这却非真正的紫荆令牌。
　　商燕飞又唤出一只蛊来：“此乃商家特制的令牌蛊，要取你一点鲜血。”
　　蛊虫如蚊子一般形状，飞到方源的手臂上，叮了一口，又飞回到令牌表面。
　　“啪。”
　　一声脆响，令牌蛊忽然自爆，化为一团血光，汇入到令牌当中。
　　令牌似乎毫无变化，但是当它转交到方源的手中时，令牌表面开始流转紫色光辉，如水如影。
　　至此，这才是真正的紫荆令牌。
　　随后便是相同的手法，白凝冰也得到了一枚紫荆令牌。
　　本次家宴的主要事情处理完毕，众人开始吃喝。

第29章 震动球
　　席间，自然有人问及青茅山成为冰雪绝域的原因，但方源并未解释。
　　只说往事不堪回首，神情痛苦，他现在有紫荆令牌在手，众人也不敢强求。
　　一些少主主动向白凝冰敬酒，但白凝冰却对他们爱理不理，仍旧我行我素。
　　若是换做常人，少主们定然暗怒不已，但如今白凝冰展露原貌，很多人都生不出气来。
　　只觉得这女子美若天仙，如冰雪仙子，这番个性配她这份气质，倒恰巧合适。
　　“我以后还是叫你黑土哥哥，好吗？”商心慈美目流光，盯着方源。
　　“怎么叫都随你。”方源温和地笑着。
　　商心慈眨眨眼，柔声道：“黑土哥哥伤势痊愈了，值得高兴，但总觉的有些距离。黑土哥哥现在有了紫荆令牌，第二内城已经可以自由出入了。黑土哥哥是住在楠秋苑吗？”
　　商心慈说的很细碎，她打从心底，就觉得方源很亲近。有很多话想说。
　　在这陌生的环境中，人都会下意识地从熟悉的人身上寻找安全感。
　　方源知道她的心理状态，主动地道：“我就住在楠秋苑，有空的话，可以过来玩。商家城很大，我们可以一起逛逛。”
　　商心慈顿时双眸发亮，很开心的点点头。
　　就在方商二人开心聊天的时候，白凝冰感觉阴道内的圆球，突然开始震动起来。
　　但是圆球的震动不算强烈，所以没有给白凝冰带来任何不适感，反而因为振动频率刚刚好，让白凝冰感觉阴道像是在被按摩一样。
　　很舒服。
　　“肯定是方源搞的鬼。”白凝冰心中暗怒，但表面上依旧神色如常。
　　但是圆球的震动频率不断加快，白凝冰脸色逐渐红润起来。
　　“只能祈祷这场家宴快点结束了。”
　　白凝冰强忍阴道内的异样感，尽量让自己心情平复，眼神时不时看向周围，希望不要有人发现自己的异常。
　　这时，掌管风月区青楼的商蒲牢，主动前来搭讪白凝冰。
　　“凝冰小姐，可否赏脸，与在下共饮一杯？”商蒲牢微笑着说道。
　　“滚开！别来烦我。”白凝冰寒声拒绝。
　　商蒲牢被拒绝了也不生气，仍旧保持着微笑。
　　“那凝冰小姐，如果有事情需要帮忙，尽管来找在下。”商蒲牢留下这句话后便离开了。
　　“切，又是一个好色之徒。”白凝冰对商蒲牢的好感飞速下降。
　　就在这个时候，阴道内的圆球忽然猛烈震动起来。
　　分心回应商蒲牢的白凝冰，来不及强忍下身的异样感。
　　“啊～”
　　白凝冰呻吟了一声。
　　原本正在喝酒聊天的众人顿时停下。
　　场面一下子变得寂静起来。
　　所有人的目光都看向了发出呻吟声的白凝冰。
　　这一刻，白凝冰恨不得找个地方钻进去，躲起来，不让别人看到自己。
　　但是她偏偏没法躲。
　　只能任由其他人看着自己。
　　“凝冰姐姐，你怎么了？”商心慈一脸关心的问道。
　　“是啊，凝冰，你怎么了？是不是不舒服？要不要我带你去找医师检查一下身体？”方源同样一脸关心的问道。
　　众多商家少主虽然没有说话，但眼神却一直注视着白凝冰。
　　这让白凝冰尴尬的想要用脚抠出三室一厅。
　　但她不得不想办法打发众人。
　　于是她说道：“我没事，你们继续，你们继续。”
　　所有人都看出白凝冰这是在打发他们，不想他们追问。
　　反正追问也没啥好处，他们索性也就装作被打发了。
　　众人继续吃喝。
　　看到众人没有再注意自己，白凝冰的心神稍微放松。
　　她扭头看向方源，发现方源正和商心慈聊得火热。
　　白凝冰心中无奈至极，只能闷头喝水，掩盖自己脸上的异样。
　　过了一刻钟。
　　大家依旧聊的火热，完全没有要散场的意思。
　　而白凝冰喝了一刻钟时间的水，有了些许尿意。
　　如果是平时，她肯定憋得住，但是圆球在阴道内不断震动，不停刺激着她，让她感觉阴道内有某种东西想要流出来。
　　也许是水喝多了产生的尿液。
　　也许是阴道受到刺激产生的淫水。
　　但不管是哪一种，白凝冰要是任由它们流出来。
　　沾到凳子或者衣服上，被人发现。
　　那可真是丢死人了。
　　想到这里，白凝冰脸上的异样之色更为明显。
　　偏偏在这个时候，圆球加速震动起来。
　　哪怕白凝冰极力控制，还是有一些不知道是什么的液体，从她的阴道内流了出来。
　　“啊！！！竟然真的流出来了，可恶的方源！总是用各种方法羞辱我，让我出丑，早晚有一天！早晚有一天！我要把你削成人棍！千刀万剐！碎尸万段！！！”
　　白凝冰在心中愤怒的咆哮。
　　每当她因为时间的流逝，对方源的恨意有所衰减时，方源总会做一些事情，让她心中再次充满对方源的恨意。
　　很快，白凝冰感觉自己阴道内流出的水沾到衣服上。
　　“该怎么办？该怎么办？”白凝冰顿时慌张起来。
　　她想要伸手去把衣服上的水渍弄干，但又担心这样子会引起在场其他人的注意。
　　最终只能任由水流将衣服浸湿一小块。
　　感受着湿润的衣服贴在皮肤上，白凝冰的脑海中已经浮现出众人发现她的异样，窃窃私语，对她指指点点的样子了。
　　羞耻感再搭配阴道内圆球震动传来的爽感，白凝冰只感觉舒服的不行。
　　如果是平时，她估计早就爽的叫了出来。
　　但因为现在还有这么多人，她只能忍着，生怕别人发现，这也就导致她脸红的像是一个红苹果一样。
　　这时，方源走了过来。
　　他站在白凝冰身边，俯下身，说道：“凝冰，你怎么了呀？怎么脸这么红呢？”
　　看着明知故问的方源，白凝冰心中羞愤。
　　但她只能小声说道：“主人，你之前放进去的那个东西，能不能拿出来？”
　　方源没有回话，只是悄悄把手伸进白凝冰的衣服。
　　强壮又粗糙的手指，轻轻摸过因为沾上水渍，而光滑无比的阴蒂和阴唇。
　　手指自带的灼热温度，以及跟手指跟私处轻微的摩擦，让本就被震动挑起情欲的白凝冰，感觉更加舒服。
　　“凝冰，没想到你这么骚啊，我就放个球进去，你就开始水流不止了，要知道，现在还有这么多人呢。”方源轻声说着。
　　白凝冰扫视周围的众人，只感觉更加羞耻。
　　“而且，看你这副样子，你好像还乐在其中啊。”方源继续说着。
　　白凝冰感觉圆球的震动又开始加快。
　　再这样子下去，她恐怕就要控制不住高潮喷水了。
　　而在场所有人都会看到她丢人的一幕。
　　那种场面，想想就让人尴尬的要死。
　　白凝冰小声祈求道：“主人，主人，求求你了，把那个东西拿出来吧。”
　　话音刚落，方源把手指伸入白凝冰的阴道。
　　“呃～”
　　感受着阴道被异物入侵，白凝冰用蚊子般的声音轻微呻吟一声。
　　就在她以为方源会把圆球拿出去的时候。
　　圆球却被方源的手指推的越发深入阴道之内。
　　“主人～”白凝冰可怜兮兮的说道。
　　“这东西不太好拿，你再忍耐一下。”方源稍微解释了几句。
　　于是圆球和手指就在白凝冰的阴道内动来动去，不断摩擦着阴道内柔软的粉色嫩肉。
　　这就已经够刺激白凝冰的了。
　　偏偏圆球还在不停的震动。
　　要不是白凝冰的意志远超常人，估计早就忍不住高潮了。
　　又过了一会儿。
　　方源终于将震动的圆球，从白凝冰的阴道内拿出。
　　拿出了圆球，方源就把手从白凝冰的衣服里伸了出来。
　　感觉到阴道内的软肉不再被刺激，白凝冰长舒了一口气。
　　她看着方源手中沾满水渍，并且还在不断震动的圆球，心中气愤无比，想要直接将其拍碎。
　　但碍于方源的威慑，她只能看着。
　　就在白凝冰想着方源会怎么处理这个圆球的时候。
　　方源突然把圆球塞进了她的嘴里。
　　白凝冰想要把圆球吐出来，但方源的声音很快从她耳边传来。
　　“吞下去。”
　　白凝冰不敢违抗，只能乖乖把圆球吞了下去。
　　如鸡蛋大小的圆球就这样被白凝冰艰难的吞了下去。
　　要不是圆球还沾着一些水，能够帮助润滑，白凝冰感觉自己估计吞不下去，得被圆球噎住。
　　“黑土哥哥，凝冰姐姐，你们在干什么呀？”看到两人脸色不对，商心慈走过来问道。
　　“没事，我就是看凝冰好像有点不舒服，喂她吃了点药。”方源如此解释道。
　　“原来是这样啊，那凝冰姐姐，你要是不舒服的话，等这场家宴结束之后，可以用紫荆令牌在商家城里找一些四转或者五转的医师，让他们给你看看。”商心慈好心提出建议。
　　“嗯，我知道了。”白凝冰不咸不淡的回应。
　　商心慈对白凝冰的态度也不在意，转身回到了自己的位置。
　　家宴持续了半个时辰，才结束。
　　随后，商燕飞带着商心慈，首先离场。
　　众少主没了拘束，更见了几分真颜色。
　　许多人都像方白二人提出邀请，方源并不推脱，只说有时间必定造访。
　　当然，这都是场面话。

第30章 素手医师
　　回到楠秋苑。
　　方源让白凝冰待在家里，自己则去购买白银舍利蛊。
　　因为他是紫荆令牌的持有者，卖蛊的店给他打了八折，每个白银舍利蛊，只收他四万元石。
　　于是方源花费十二万元石购买了三只白银舍利蛊。
　　普通的一转蛊虫，市价在五百元石以内。二转蛊在五百至一千元石内，三转市价普遍不低于一千元石，不高于一万元石。
　　到了四转蛊，就是一万到十万之间。
　　五转蛊十万以上，百万以下，六转蛊从未有卖过的。
　　以上的价格，只是针对普通蛊虫。一些珍稀蛊，譬如酒虫，虽然是一转蛊，但却是二转蛊的价格。
　　而舍利蛊的价格更离谱。
　　青铜舍利蛊的价格一般在两千元石左右，赤铁舍利蛊上升到八千，白银舍利蛊暴涨到五万，黄金舍利蛊接近三十万！
　　只能说，对于这种无副作用，并且能提升修为的蛊虫。
　　每个人都迫切需要，自然也就导致此蛊的价格水涨船高。
　　买完白银舍利蛊，方源回到楠秋苑，直接进入密室，用三个白银舍利蛊，把自己的修为砸到了三转巅峰。
　　“三转巅峰的雪银真元，再配合上天宝元莲，应该能勉强催动五转蛊虫了。”方源心中想着，随后走入炼蛊密室。
　　这里有着众多蛊材，都是方源为自己炼蛊而准备的。
　　毕竟他作为天意，知晓蛊界百分九十九的各种信息。
　　全流派他都有所了解。
　　算得上是全流派准无上。
　　简而言之就是啥都会。
　　区区炼制凡蛊，自然不在话下。
　　开创新蛊，也不过是随手而为之的事情。
　　很快炼蛊就开始了。
　　随着一个个蛊材被消耗，一只又一只崭新的蛊虫出现。
　　才几个时辰，方源身边的蛊虫就堆成了一个半米多高的小山。
　　“接下来就是进行合炼升转了。”方源擦的擦额头的汗水，继续埋头炼蛊。
　　大量低转蛊虫被消耗，高转蛊虫开始出现。
　　又过了几个时辰，堆起来足足有半米高的低转蛊虫，便只剩下了几十个高转蛊虫。
　　这些蛊虫多为五转，并伴随少量珍贵的四转蛊虫。
　　炼蛊刚刚结束，方源就立刻用这些新炼制出来的蛊虫组建了几个凡道杀招，并进行使用。
　　只见方源顿时就变成了白凝冰的样子。
　　不仅样貌跟真正的白凝冰一模一样，就连白凝冰身上高冷又拒人于千里之外的气质，都完美的变化了出来。
　　方源拿出一面镜子照了照自己。
　　“嗯，不错，看来我研发出来的五转态度蛊，配合一些五转蛊虫，确实能做到弱化版的见面曾相识。”
　　“虽然骗不了蛊仙，但偏偏这些凡人，绰绰有余。”
　　方源对于自己的杰作非常满意。
　　毕竟原身能够开发出第二空窍的凡蛊，那他开发出一个态度蛊的凡蛊，又有什么不行呢？
　　方源原地跳了几下，衣服上鼓起了两个球随之晃动，随后方源用手按在自己变出来的假胸上。
　　结果假胸很快就瘪了下去。
　　就像是按在了空气上，没有一点柔软的触感。
　　方源将手收回，假胸很快又恢复成原样。
　　光看衣服，他胸前的两个球看起来依旧是圆润饱满的样子。
　　“如果再搭配一个五转的变形凡蛊，那就称得上是完美模仿了。”
　　“不动用仙道手段绝对看不出来。”
　　“但那没必要了，反正我也不想当女人。”
　　方源实验了一下自己的杀招，随后再变成了商燕飞的样子，动用五转遁影蛊，化作一团几乎看不见，摸不到，感觉不到的浅色暗影，消失在原地。
　　暗影在商家城一路遁走。
　　竟没有一人发现。
　　虽然商家有着蛊仙级别的存在，但这些蛊仙往往隐居在非常隐蔽的地方，很少大庭广众的出现在凡人面前。
　　也很少管凡人之间的事情。
　　不然某个魔修潜入铁家镇魔塔的时候，就应该有蛊仙出来了。
　　半个时辰后。
　　方源来到了素手医师的住所。
　　这里是商家城的核心区域，巡逻的小兵最差也有三转初阶修为，还有不少明里暗里的四转强者在此。
　　可谓守卫森严。
　　当然，这种守卫森严仅局限于凡人。
　　在这种寸土寸金的地方，素手医师的住所可谓奢华至极，不仅占地面积大，就连建造住处的材料都非常珍贵，而且住所也设计的非常完美。
　　明显是让顶级的建筑大师设计的。
　　眼看素手医师的住处近在眼前，方源并没有着急进入。
　　而是原地盘坐，用元石开始恢复消耗的真元。
　　等空窍内的真元恢复完毕，方源直接潜入素手医师的住所。
　　“来吧，我新研制的战场杀招。”
　　方源耗费所有真元，发动一个凡道战场杀招，把素手医师的住所涵盖其中。
　　让外界根本探测不到这里的异样。
　　屏蔽了外界，方源以商燕飞的样子出现在这里。
　　在这富丽堂皇的庄园里找了一会儿，方源就见到了素手医师。
　　素手医师是位身材曼妙的女子，面罩白纱，身着白衣长裙，正坐在一张精美的椅子上品茶。
　　她的芊芊玉手端着茶杯，秀色红唇吻着茶杯边缘，将香纯的茶水轻轻吸入口中。
　　优雅的同时又略显诱惑。
　　喝了一口茶，素手医师便将茶杯放回茶桌。
　　“不错，与白凝冰泼辣又假意讨好的样子不同，素手医师才像是个女人。”方源脑中想着，随后走向素手医师。
　　听见脚步声，素手医师微微转头，看了一眼方源。
　　“今天怎么突然来了？”素手医师语气淡淡的问道。
　　方源微微一笑，语气中带着细微的喜悦。
　　“突然有兴致，便来了。”
　　说完，方源直接一个公主抱，把素手医师从椅子上抱到怀中。
　　感受着怀中柔软的肉体，以及那散发出来的淡淡香味，方源有些着迷。
　　而素手医师对方源粗鲁抱起自己的行为，并没有任何抗拒。
　　于是方源就这样抱着素手医师，一路前往她的闺房。
　　面对挡路的房门，方源直接一脚踹开。
　　“砰！”
　　房门砸在墙上，发出响声。
　　素手医师眉头微皱，有些不喜，但她并没有说什么。
　　方源顺利进入素手医师的闺房。
　　不得不说，这房间的装修确实不错。
　　用的不是名贵丝绸，就是珍贵玉石，真是奢华至极。
　　不过方源对此毫不在意。
　　他直接把素手医师扔到了床上。
　　柔软的大床，十分轻易的接住了素手医师，让她没有因为方源的粗鲁受到半点伤害。
　　于是，一个身着白衣长裙，身材曼妙，面带薄纱的绝美女子，就这样躺在方源的面前。
　　一副任君采摘的样子。
　　方源也不客气，一边脱衣服，一边走向素手医师。
　　一场大战，即将上演。

第31章 填补空虚
　　短短片刻，方源便将身上的衣服全部脱下，把他作为力道蛊师的强壮身躯展现出来。
　　躺在床上的素手医师看到方源的身躯。
　　原本平静的眼神微微变化。
　　“你变强壮了很多，下面也变得更大了。”素手医师柔声说道。
　　虽然她看出方源的身躯和商燕飞有所不同，但因为见面曾相识的原因，让她下意识的没有怀疑。
　　毕竟好几个珍贵五转蛊搭配出来的五转杀招，一个只擅长治疗的五转蛊师，又怎么能轻易的看出来。
　　方源走到床边，将素手医师的鞋子脱下，放到一旁。
　　随后再将自己的鞋子脱下，扔到地上。
　　脱了鞋，方源便走到素手医师的床上，把躺在床上的素手医师抱到怀中。
　　女性柔软的身体摸起来手感极好，哪怕隔着一层衣服，方源也能体会到那柔软的触感。
　　抱起了素手医师，方源便坐在床上，让素手医师能坐在他的大腿上。
　　这种姿势让本来不高的素手医师，能够比方源高上些许。
　　方源只需要微微低头，就能咬到素手医师的那两个丰满雪乳。
　　作为已到中年的成熟女性，素手医师虽然看起来极为年轻，但她的身体早已发育完全。
　　哪怕穿着比较宽松的白衣长裙，也难掩她傲人的身材。
　　用一个词形容便是。
　　丰乳肥臀。
　　如果穿上紧身衣，素手医师绝对能够成为迷倒无数男人的魔女。
　　但是作为一个救人的医师，素手医师只好穿上淡雅，宽松的白色长裙，遮掩身材，让她看起来圣洁，高雅。
　　“怎么还不动手？”
　　见方源盯着自己发愣，素手医师出言询问，打断了方源的思绪。
　　“许久未见，所以想要多看一会儿。”
　　方源淡淡一笑。
　　“都已经快十年了，我这副身子，你早就看了不知道多少遍了，何必如此？”
　　素手医师如此说着，语气中带着一些醋意。
　　商燕飞儿女众多，与他有关系的女人自然也不会少。
　　光是他明面上的妻妾，就有几十人，与他有染的女子更是不知道有多少。
　　素手医师即便贵为五转蛊师，有不少的利用价值。
　　商燕飞也不过是每月来这里一两次，维持一下与素手医师感情。
　　再加上商燕飞并非生猛无比的力道蛊师，更有几十个妻妾，所以每月与素手医师的相处，都是应付几下，便草草了事。
　　这让已到虎狼之年的素手医师，心中早有不满。
　　但她现在身处商家城，寄人篱下，又没有更好的选择。
　　所以只能将这份不满压在心底，偶尔跟商燕飞抱怨几下，希望他能够改变。
　　但商燕飞却依旧毫无改变。
　　所以当素手医师见到方源来此，并准备例行公事的时候，便略带醋意的抱怨起来。
　　方源看出他心中所想，脸上依旧带着微笑回应道：“虽然我们已经相处了接近十年，但我从来都没有厌倦你。”
　　“我们之间就像鱼和水，虽然朝夕相处，但永远都不会分离，除非是死。”
　　听完方源的话，素手医师感到些许喜悦。
　　但一想到商燕飞之前的表现，她便脸色幽怨的说：“那你之前怎么总是每个月才来一两次，而且才呆几分钟就走了。”
　　看着如此幽怨的素手医师，再结合她之前说的话语，以及行为，方源心中了然。
　　“我之前来的少，是事出有因，但现在不管什么原因都不重要了，冷落了你，确实是我的不对。”
　　“所以从现在开始到明天早晨，我都会陪在你身边。”
　　“不管发生什么事，我都绝不离开。”
　　方源满脸深情的缓缓说着，语气虽慢，但每个字都坚定不移。
　　没有那种语速过快，应付了事的感觉。
　　素手医师听完方源的这些话，心中的怨气终于消除。
　　她浅浅一笑，随后便打算脱自己的衣服。
　　但方源却拦住了她。
　　“让我来吧，反正，还有很多时间。”
　　方源慢慢说着，将手伸向素手医师。
　　白衣长裙随着方源手中的动作缓缓褪下。
　　素手医师那如同雪般洁白的肌肤，随着白衣长裙的脱落，展现在方源眼前。
　　与朴素洁白的外衣不同，素手医师的内置衣物，既精致又华丽。
　　倒是跟她喜欢追求世间美丽的性格完全相符。
　　“好看吗？”
　　素手医师的语气不再平淡，逐渐有了一些情绪。
　　“嗯，很美。”
　　方源没有说很多繁华的形容词，只是简单说了两个字，便让素手医师感到开心不已。
　　“如果你喜欢，可以每天都来看，我会等你。”
　　素手医师如此说着，语气中带着一丝期待。
　　“以后我会每天都来的。”
　　此言一出，无边的喜悦之情，在素手医师心中翻江倒海，让她有一种不真实的感觉。
　　“真的吗？”
　　素手医师满怀期待的问。
　　“当然。”
　　方源给了素手医师一个肯定的答复。
　　素手医师顿时激动的抱住了方源，把方源的头埋在自己胸里。
　　方源的脸与雪白柔软的乳肉亲密接触。
　　感觉舒服的同时，还闻到了一股淡淡的奶香味。
　　“咳咳，你抱的太紧了，是想要闷死我吗？”方源咳嗽了几声说道。
　　素手医师闻言，赶紧把方源给放开。
　　从乳房的挤压中解脱出来，方源呼吸了几口新鲜空气，随后便用手解开素手医师的胸衣。
　　丰满的雪乳，终于不再受到束缚。
　　深红色的乳头，带着淡粉色的乳晕，点缀在丰满洁白的乳肉上。
　　虽已不再稚嫩，但看起来依旧十分的美丽。
　　以方源目前的阅历来看，也只有白凝冰能跟素手医师比较。
　　两人都穿白衣，并且肌肤同样雪白无比。
　　白凝冰的乳房不如素手医师的大，略显青涩，但更加稚嫩，一副等待开发的样子。
　　素手医师的乳房则极为丰满，处处都透露着熟女的诱惑，对一些没怎么接触过女人的少年郎，有着无与伦比的吸引力。
　　两人各有千秋，实在难以分出高下。
　　至于同样容貌极美的商心慈，则因为是个凡人，并且年纪不大，身材不够好，与这两位相差甚远。
　　毕竟一个美人，光好看还不够，还必须有好身材和气质。
　　“以后也许应该好好去开发一下商心慈。”方源在脑海中想着。
　　但现在他还有正事要干，于是便将脑海中的这个想法驱散，准备等以后再慢慢想。
　　方源双手按在素手医师的丰满雪乳上，轻轻揉动，像是在给素手医师按摩一样。
　　素手医师脸色微红，闭上了眼睛，享受着方源的爱抚。
　　就这样揉了半刻钟后。
　　方源便将自己的双手收回。
　　素手医师疑惑的睁开眼睛，有些诧异方源为什么不继续了？
　　“你先站起来。”方源说了一句。
　　素手医师听话的乖乖站起。
　　如此一来，她下身被长裙包裹的私处，便正好对着方源的脸。
　　方源伸手将她的长裙解开。
　　素手医师的外衣终于全部脱下，只剩下一条包裹着私处的小裤。
　　小裤上还有一块儿已经湿润的水渍。
　　方源的两只手抓住小裤的两边，缓缓往下拉。
　　素手医师十分配合的抬起脚，让方源能够顺利的把自己的小裤给脱下来。
　　最后，方源再将素手医师的面纱轻轻揭下。
　　一张成熟高雅的美丽面容，呈现在方源眼前。
　　虽然作为一个五转医师，但素手医师的脸却并没有那种亲切和善的感觉，反而有种高高在上，俯视众生的感觉。
　　对此方源毫无惊讶。
　　毕竟素手医师可是说出过，长的丑的人都活该去死的言论。
　　所以她脸上带着看不起众生的神情，倒也正常。
　　至此，素手医师便被方源剥光了。
　　身上不着片缕。
　　洁白的肉体，不再有任何遮掩。
　　方源随手把素手医师的外衣，还有内置衣物，扔到地上。
　　开始专心欣赏起素手医师的身体。
　　前凸后翘的曼妙肉体，搭配上无毛的干净玉穴，成熟风韵的同时又带着干净纯洁的感觉。
　　方源用手轻轻抚摸素手医师的阴皂。
　　发现有点扎手。
　　看来素手医师并非天生无毛，而是后天剃掉了。
　　随着方源抚摸阴皂，早已被挑起情欲的素手医师，小穴越发湿润起来。
　　感觉差不多了。
　　方源就用双手扶着素手医师的腰，让她坐下。
　　很快，方源的肉棒就抵住了素手医师那湿润无比的穴口。
　　方源轻轻用力，肉棒便顺利插入了素手医师的小穴。
　　阴道内柔软的肉肉，亲密的抱住肉棒，给方源带来舒服的感觉。
　　与方源舒服的感觉不同，素手医师则是眉头微皱，脸上浮现略微的痛苦之色。
　　方源注意到素手医师的神情。
　　于是便出言询问：“怎么了？是不舒服吗？”
　　“没有，就是感觉你真的比以前大了好多，有点不太适应。”素手医师解释了一下。
　　“那要不要我等你先适应。”方源建议道。
　　“不用了，我又不是那种第一次的小女孩，你尽管动吧。”素手医师拒绝了方源的建议。
　　于是方源下身向上一顶，肉棒在阴道内一路冲刺，像攻城锤一样撞在素手医师的子宫口上。
　　“呃。”
　　素手医师神情微变，有点后悔刚才的话。
　　“应该先提前适应一会儿的。”素手医师在脑海中想着。
　　但话都说出口了，她也不好意思再收回。
　　只能任由方源的大肉棒不停在自己的小穴内抽插。
　　素手医师高仰着头，雪白的脖颈在灯光的照耀下微微反光，像是一只高傲的天鹅。
　　只不过这只天鹅脸上满是痛苦之色，双手握紧床单，足趾蜷曲。
　　胸前的丰满雪乳，更是随着方源的抽插不停晃动，就像是海浪在沙滩上反复拍打。
　　方源看着眼前不停晃动的两个大肉球。
　　瞅准时机。
　　一口咬住一个，再用手抓住另一个。
　　突如其来的袭击让素手医师脸上的神情略微变化。
　　她刚想要说些什么。
　　方源就用牙齿轻轻咬住她的乳头，舌头不停舔弄乳头前端。
　　嘴里舔着乳头，方源的手也不闲着。
　　一只手不停蹂躏素手医师的另一个乳房。
　　时而温柔抚摸，时而狠狠一抓，时而轻轻挑弄。
　　两个乳房，还有下身的小穴同时遭到侵犯，有些痛苦的同时，也非常舒服。
　　“你变厉害了很多啊。”素手医师在方源的攻势下，不停娇喘，舒服至极，于是称赞了一句方源。
　　听到素手医师的称赞，方源直接把素手医师按在床上。
　　抓起她的大腿，把她的大腿按到她的肩膀处。
　　如此一来，方源便能看到自己的肉棒是如何插入素手医师那泥泞不堪的蜜穴。
　　只见粗大的肉棒如同一根长枪，刺入湿润的蜜穴。
　　肉棒每次刺入，都会有一些淫水从蜜穴内流出，把本就泥泞不堪的蜜穴，变得更加湿润。
　　“啪啪啪。”
　　两具肉体因为肉棒的抽插不断碰撞在一起，发出啪啪的响声。
　　素手医师在方源的操弄下水流不止。
　　淫水顺着皮肤滴落到床单上，很快就把床单浸湿了一大片。
　　两人也因为激烈的床上运动，大汗淋漓，呼吸急促。
　　这时，方源再次抓住了素手医师的大腿，把两条大腿合拢，按在素手医师的胸口，再让素手医师把两只手五指交叉，用小臂压住自己的大腿。
　　这样的姿势会让素手医师很容易累。
　　但却能在不影响观看抽插素手医师蜜穴的同时，再略微提升一下素手医师阴道的紧度。
　　给方源带来更大的刺激。
　　虽然素手医师的阴道并不算松，依旧紧致，但能更紧一点，方源也能更舒服一点。
　　于是两人就维持这个姿势抽插了几十下。
　　“啊～”
　　随着素手医师娇呻一声，到达高潮，大量淫水泄出，浇在方源的人肉棒上。
　　方源也嘶吼一声，肉棒猛的撞在子宫口上，精液喷射而出，疯狂涌入素手医师的子宫，将子宫内灌满了白色的精液。
　　两人同登极乐，躺在床上大口喘息。
　　方源的肉棒经过一次宣泄，开始逐渐疲软下去。
　　素手医师也没好到哪去，白色的精液从她粉嫩的穴口不停流出。
　　看起来淫穈至极。
　　这一刻，寂寞多年的素手医师，久违的体会到了满足的感觉。

第32章 再来
　　两人就这样在床上躺了小半刻钟的时间。
　　素手医师仍旧躺在床上，闭着眼睛，明显还没有缓过劲来。
　　毕竟之前饥渴了这么多年，现在突然如此满足，她一时间也不太适应。
　　方源却已经从射精后的虚弱中缓过来了。
　　经常玩女人，又有强壮的体魄，方源在这种事情上的的恢复力，自然远超素手医师。
　　恢复过来的方源，像仰卧起坐一样起身，坐在床上。
　　听到声响的素手医师，睁开眼睛，看着已经坐在床上的方源。
　　她顿时想到了什么。
　　也顾不得现在身体的虚弱，直接伸手抓住方源的手。
　　方源扭头看着素手医师。
　　此时的素手医师，皮肤红润，身上一丝不挂，体表还有一些没有干透的汗水，看起来极为诱惑。
　　“怎么了？”方源问了一句。
　　素手医师愣在原地，话到嘴边，却又不知道该怎么开口。
　　出言挽留，她已经试过很多次了。
　　但都毫无作用。
　　对于一个一心想走的男人，不管什么言语都无法阻挠他。
　　想了想，素手医师最终说道：“再来一次吧。”
　　“好。”
　　方源点头，随后把素手医师压在床上。
　　看着眼前的这两个丰满的雪乳，方源下身已经疲软的肉棒，重新坚挺起来。
　　就在方源准备提枪刺冲锋的时候，素手医师却阻止了他。
　　“别插这里，这里已经射满了，来插后面吧。”
　　素手医师如此说着，并把方圆推开，跪趴在床上，把软弹的翘臀对着方源。
　　摆出了一个标准后入式的姿势。
　　“希望这样能让我坚持的久一点。”素手医师在脑中想着。
　　刚刚经历高潮，她下身的小穴还非常敏感，随便摸几下就会感觉很舒服。
　　要是再被方源插。
　　估计用不了多久就会再次高潮。
　　到那个时候，她全身无力，只能看着方源离开了。
　　毕竟方源现在用着商燕飞的脸。
　　而商燕飞又是个会为了自己心中野心，而利用女人，抛弃女人的男人。
　　所以即便方源说过能陪素手医师到明天早晨。
　　素手医师还是很担心方源会突然离开。
　　看着眼前的雪白翘臀，方源伸手按在上面捏了捏。
　　触感通过手掌传来，方源仔细感知着。
　　臀部的触感跟乳房有点类似，但乳房更软，臀部则是更弹。
　　两者各有千秋，相似的同时，却又有所不同。
　　“素手医师的性格虽然不怎么好，但身材和样貌倒是绝佳，值得我好好玩弄一番。”方源在脑中想着之后如何玩弄素手医师。
　　但跪趴在床上的素手医师却有些等不及了。
　　她以为方源是不想做，打算走。
　　于是素手医师连忙扭动自己雪白的翘臀，并转头对身后的方源说道：“你快点来呀。”
　　方源看着素手医师扭动臀部，主动求操的样子。
　　心中欲火也迅速燃起。
　　方源用手握着自己坚挺的肉棒，将其对准素手医师的谷道。
　　方源的腰向前一顶，肉棒顺势刺入素手医师的谷道。
　　素手医师疼的冷汗直冒，但她死死咬住牙关，不发出一点声音。
　　看不到素手医师的脸，方源自然也就看不到素手医师脸上痛苦的神情。
　　所以方源没有丝毫怜悯的在谷道内抽插。
　　又粗又长的肉棒，在素手医师那小巧的谷道口进进出出。
　　插的素手医师感觉自己的屁股要裂开了。
　　汗水从她的额头顺着脸颊滑落，滴到床单上。
　　这种疼痛持续了几分钟，素手医师就感觉疼痛感开始逐渐减轻。
　　她明白。
　　这是自己的身体已经逐渐适应了方源的肉棒。
　　如此之快的适应速度，其实不足为奇。
　　因为谷道的承受上限远超阴户许多。
　　不仅更深，也更具延展性。
　　刚刚被插入的时候，确实会很疼，但在稍微适应之后，就不怎么疼了。
　　渐渐找到感觉的素手医师开始主动把屁股往后挪。
　　见到这种情况，方源觉得有趣，于是便没有再继续动作。
　　任由素手医师来动。
　　而沉浸在爽乐之中的素手医师，完全没有察觉到方源已经没有在主动抽插了。
　　她的翘臀不断往后拱，让方源硬如长枪的肉棒，能够不断刺入她的谷道。
　　“好舒服，好舒服。”素手医师闭着眼睛，口中喃喃说着。
　　明显完全沉浸在了性爱的快感中。
　　方源听着素手医师充满愉悦的呻吟声，脑中顿时有了一个想法。
　　只见方源突然双手伸出，抓在素手医师的盆骨位置，然后把素手医师的翘臀猛的向后拉。
　　这奋力一拉，让方源的肉棒得以全根插入素手医师的谷道。
　　长长的肉棒直接顶到了素手医师的小腹，把洁白光滑的小腹顶起来一块凸起。
　　“呃，疼。”
　　“不行～这样太激烈了～慢一点～慢一点～”
　　突如其来的变故，让素手医师痛苦的叫喊起来。
　　方源却对素手医师的痛苦之言不管不顾，奋力抽插起来。
　　肉棒通过谷道，一下又一下顶到素手医师的小腹。
　　仅仅过了一分多钟。
　　素手医师就已经被插的双眼失神，口水流个不停，像是被方源给操死了一样。
　　只有她胸前那两个不断摇晃的丰满雪乳，证明她的身体依旧还有着活力。
　　见素手医师没有动静了。
　　方源就把双手伸向素手医师胸前那两个不仅摇晃的雪乳，将其抓在手中，狠狠揉捏，像是要把它们捏爆一样。
　　随着手上传来柔软的触感，方源下身的肉棒，更加猛烈的在谷道内来回抽动。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　肉体碰撞的声音在房间里回荡着。
　　如同背景音乐一般不绝于耳。
　　激烈的战斗持续了小半刻钟的时间，方源终于达到临界值。
　　他的腰向前一顶，将肉棒完全插入素手医师的谷道，长长的肉棒直接顶到了素手医师肚子里的肠道。
　　雪白的精液射出。
　　留在了素手医师的肚子里。
　　随后方源将肉棒拔出，白色的精液不断从肉棒上滴落。
　　有的粘在素手医师雪白的翘臀上，有的则是粘在已经不太干净的床单上。
　　心中的欲火消退，方源看向素手医师。
　　发现素手医师趴在床上，屁股上粘着不少粘稠的精液，谷道口还不断有白色的液体流出。
　　但她对此却毫无反应，看来已经被操晕过去。
　　方源扭头看向窗外。
　　发现时间已经到了晚上。
　　于是他拿起床单，盖住了自己和素手医师，然后再抱住素手医师那温热又柔软的丰满肉体。
　　两人就这样赤身裸体的抱在一起，睡了过去。

第33章 身份暴露
　　清晨的阳光透过窗户，照在素手医师的脸上。
　　她睁开眼睛，感觉到有一个粗壮的手正抱着自己。
　　想到昨天发生的种种事情，素手医师白皙的脸上顿时浮现出淡淡的红晕。
　　她转头看向方源，想要欣赏方源英俊的面容。
　　可映入眼帘的不是一张英俊面容，而是一张丑的不行的脸。
　　作为颜控的素手医师，被吓得尖叫起来。
　　“啊！！！”
　　刺耳的尖叫声，简直要把人的耳膜震碎。
　　要不是方源早就布下了战场杀招，估计早就引来很多人了。
　　被尖叫声吵醒的方源，迷迷糊糊的起身。
　　看向素手医师。
　　“你……你……”素手医师用手指着方源，语气颤抖。
　　方源看向窗户，镜子反射着他的脸。
　　只见方源的面容早已不是英俊的商燕飞，而是素手医师的师弟。
　　仇九。
　　也就是，曾阿牛。
　　这倒不是杀招出问题了。
　　而是方源故意的。
　　“师姐，没想到，还是被你发现了呀。”方源面带邪笑，神情和语气中都透露着危险的气息。
　　“你为什么会和我在同一张床上？”
　　素手医师虽然已经意识到了大概的情况，但还是有些不愿相信。
　　“那还用说吗，师姐，你昨晚不是叫的很欢吗？做一次还不够，还要再做一次。”方源缓缓说着。
　　素手医师捂着头，神情变得疯狂。
　　“不！不！这不是真的！！！”
　　素手医师疯狂的大叫起来。
　　她竟然敢跟那个丑陋又令人厌恶的师弟做爱了。
　　而且还做了两次，并且还是她主动的。
　　耻辱，愤怒，仇恨…………
　　种种情绪在素手医师的心中交织。
　　“我杀了你！！！”
　　素手医师癫狂的大叫一声后，扑向方源。
　　可作为医疗蛊师的她，又如何能够强得过方源呢？
　　方源直接反手将她压在床上。
　　“师姐，你还真是善变啊，明明昨晚还主动求我操你，现在却又想要杀了我。”方源把自己的脸贴近素手医师，一字一句的说道。
　　看着方源丑陋的脸，离自己如此之近。
　　素手医师心中愤恨无比。
　　“商燕飞一定不会放过你的。”
　　自知无力反抗，素手医师只能放狠话。
　　“哈哈哈。”
　　“那你就好好看看，你心爱的商燕飞会不会出现来救你吧。”方源哈哈大笑，显得自信十足。
　　而他的话也点醒了素手医师。
　　“该死，我都发出这么多声音了，怎么就是没有一个人过来我这里查看情况？难道他们都不在意我的安危吗？”素手医师焦急的想着。
　　但五转级别的战场杀招，本就强大无比。
　　又是由方源这个阵道准无上大宗师，设计，布置。
　　已经不是凡俗能够看破的了。
　　外面巡逻的那些三转，四转，甚至隐藏在暗中的五转蛊师。
　　都没有能力看破这个战场杀招。
　　任凭素手医师喊的再大声，也不会引起任何人的注意。
　　就在两人僵持之际，素手医师忽然感觉到一根坚硬灼热的物体，抵在自己的穴口，稍微用力，便能刺入阴道之中。
　　之前她对这根东西极为喜爱。
　　但一想到那是自己师弟仇九身上的，她就顿感厌恶万分。
　　“啊！！！你给我滚开！”
　　“救命啊！！有没有人啊！！来救救我！”
　　没有反抗之力的素手医师，只能不停呼喊，希望有人能够过来救自己。
　　“喊吧，喊吧，你就尽情的喊吧。”方源见素手医师大喊大叫，根本不去阻止，就任由她喊。
　　素手医师就这样喊了好几分钟。
　　周围仍旧是一片死寂。
　　这一刻，素手医师心中绝望至极。
　　“怎么不喊了？继续喊呀。”
　　素手医师不再叫喊，方源反倒不乐意了。
　　“曾阿牛，你有种就杀了我，不然我此生必杀你。”素手医师眼神中出现了如厉鬼索命般的怨毒眼神。
　　看来对于自己跟丑男做爱，素手医师真的非常在意。
　　这是大部分女人的通病。
　　跟一个帅哥做爱，哪怕是被强迫的，她们也会觉得是自己赚了。
　　但如果跟一个丑男做爱，不管出于何种原因，她们都会觉得自己被玷污了。
　　会感到愤怒。
　　作为颜控的素手医师更是如此。
　　“杀你？我会这么做的，但你不要以为你死了就能解脱。”
　　“我会把你的尸体好好保存起来，需要的时候就拿出来发泄一番，然后再放好。”
　　“等我哪天玩腻了，就把你的尸体拿去卖给那些魔道蛊师。”
　　“我相信，你作为正道有名的医师，以及五转蛊师，会有很多人对你的尸体感兴趣的。”
　　方源给素手医师讲述着一个悲惨的未来。
　　素手医师听得心里惊胆颤。
　　“你这个变态。”素手医师骂了一句。
　　方源听闻此言，脸上露出惨笑。
　　“我变态？”
　　“那不还是你逼的！！！”
　　“我们当初立下山盟海誓，你却违背誓言，跟商燕飞跑了。”
　　“你知道当时我有多心痛吗？”
　　“你知道吗！！知道吗！！！”
　　方源大声咆哮，脸上满是悲痛之色。
　　仿佛他就是曾阿牛，仇九。
　　即便是跟仇九相处多年的素手医师，也没有看出一点破绽。
　　“当初跟你的山盟海誓，都是你趁我年幼，见识不多，欺骗我发下的，当我了解到外面的世界，我才知道你有多么自私。”
　　“你根本不爱我，你只是想要占有我。”
　　面对方源歇斯底里的咆哮，素手医师严词回应，气势丝毫不弱。
　　“我……我………”
　　被素手医师这么一说，方源显得十分心虚，想要说些什么，却又说不出来。
　　但很快，方源脸上的神情变得扭曲，疯狂。
　　“既然你说我自私，一心只想要占有你，那我就如你所愿！！！”
　　方源咆哮一声，肉棒猛的刺入素手医师的小穴，一路直达子宫，仿佛要插入子宫之内。
　　但子宫口实在太过狭窄，而肉棒又太大，所以没能插进去。
　　“啊！！你这个畜生，把你那根恶心的东西拔出去，你就算得到我的人，也得不到我的心。”
　　素手医师惨叫一声，随即唾骂方源。
　　方源没有回应。
　　只是用自己的肉棒一下又一下捅入素手医师的阴道内，好像要把素手医师给捅死。
　　如同铁棒一般的肉棒，在素手医师的小穴口进进出出。
　　即便素手医师已经是一个久经人事的熟妇，也承受不住方源如此猛烈的冲击。
　　剧烈的疼痛感让素手医师的阴道本能的分泌出淫水，来帮助阴道润滑，减轻疼痛。
　　很快，素手医师的阴道就分泌出很多淫水，把床单都给染湿了。
　　导致肉棒每次在阴道内进出，都会淫水四溅。
　　“师姐，你还真是淫荡啊，我才操了一会儿，你就流了这么多水，就算是那些专门修行水道的蛊师，估计都没有你的水多。”
　　方源一边操着素手医师，一边侮辱素手医师。
　　素手医师感觉到自己的穴口水流不止，心中羞愤至极，不知道该如何反驳。
　　见素手医师不回话，方源继续说道：“师姐，像你这么淫荡的人，就应该找个强大的男人来满足你，商燕飞恐怕满足不了你吧。”
　　“你要不要考虑重新回到我的身边，我保证让你每天都像昨晚那样爽到极致。”
　　面对方源提出的好处，素手医师不为所动，只是咬牙切齿的说了一句：“他比你强百倍。”
　　此言一出，方源把肉棒猛的向前一撞。
　　肉棒顿时整根没入阴道，龟头顶在子宫口，不断向前撞。
　　好像要直接插进子宫里一样。
　　“疼！疼！疼死我了！！！”
　　素手医师惨叫一声，仿佛受到了巨大的痛苦。
　　方源将肉棒从素手医师的阴道内拔出，带出一些鲜血。
　　“知道我的厉害了吧，看你还嘴硬。”
　　方源把肉棒重新插入阴道，在阴道内抽插起来，只不过没有之前那么剧烈。
　　而素手医师已经疼的眼泪都流下来了。
　　清澈的泪水从她的眼角流出，配合她那痛苦的神情，以及美丽的面容，当真是我见犹怜。
　　刚才方源的猛烈插入，让她感觉自己好像真的要被捅死了。
　　哪怕她心中愤怒，现在也不敢再说什么。
　　方源看着素手医师双眼流泪，可怜兮兮的样子，逐渐有了感觉。
　　肉棒抽插的速度逐渐加快。
　　在快要到达临界值的时候，方源突然将肉棒从阴道内拔出，对准素手医师的脸。
　　随后肉棒就像一把水枪一样，射出一道白色的水柱。
　　“啊！！！”
　　素手医师尖叫起来，方源那又白又粘的精液，射的她满脸都是。
　　她一吸气，精液就会顺着吸力跑到了她的鼻子里。
　　面对这种情况，她只能拿起身边的床单，疯狂的擦脸。
　　就在素手医师疯狂擦脸的时候，方源把见面曾相识解除，换成了见面不相识。
　　原本仇九那张丑陋的脸，立刻就变成了一张帅到极致的脸。
　　当素手医师总算把脸上的精液给擦掉后。
　　她便看到了方源那张帅到极致的脸。
　　即便是英俊的商燕飞，跟现在的方源比起来，也显得暗淡。
　　就像是一只普通的燕子与凤凰比较。
　　作为颜控的素手医师，一看到方源的这张帅脸就顿时心动不已。
　　方源顺势催动五转爱意蛊。
　　在素手医师心中种下对自己的爱意。
　　帅脸跟蛊虫的双重合力之下。
　　素手医师只觉得自己非常非常喜欢方源，想要被他操，想要给他生孩子，想要尽己所能的帮助他，想要为了他付出一切。
　　“素手医师，你好啊。”
　　方源面露微笑，友好的向素手医师问好。
　　在极致帅脸的加持下，方源仅仅一个微笑，便让素手医师的脸色变得通红不已。
　　“你……究竟是谁？”素手医师强压心中的爱意问道。
　　“我？一个普通的隐修罢了。”
　　“仇九花费巨大的代价请我出山，让我把你抓去给他玩弄。”
　　方源一本正经的开始说起假话。
　　“他花了多少代价？商家可以出双倍。”素手医师一听到要被抓去给仇九玩弄，便赶紧说商家可以出更多。
　　“不用了，我已经打算违约。”
　　“毕竟像你这样的美人，我可不想给他玩弄。”
　　“你是属于我的。”
　　方源的话语中透露着满满的占有欲，跟仇九一模一样。
　　但作为颜控的素手医师，听到方源想要独占自己，不仅没有任何的反感和不开心，反而欣喜若狂。
　　素手医师刚想要说些什么。
　　方源就消失不见了。
　　房间内回荡着一句话。
　　“明天我会再来的。”
　　听到方源明天还会再来这里，素手医师心中欢喜。
　　但身体的疼痛让她稍微清醒了一点。
　　她看着黏在身体上的干枯精液，感受着阴道内的疼痛，最后又看了一眼有种种气味交织的脏乱床单。
　　“看来需要打扫一下了。”
　　素手医师穿上衣服，把脏乱的床单拿去洗干净。
　　但却没有洗澡。
　　因为精液黏在身上，能让她闻到方源的气味。
　　只能说，素手医师也是个变态。
　　在面对长相一般的人时，还能保持智商，可以一但遇到帅的人，智商就会瞬间消失。
　　见到的人越帅，她的智商就越低。

第34章 打擂台
　　离开了素手医师的住所，方源没有返回楠秋苑。
　　而是去找到魏央，表示想打擂台。
　　魏央十分爽快的答应了。
　　在魏央的带领下，二人来到一处大堂。
　　大堂中嘈杂一片，都是申请挑战，查看场次等等的蛊师。
　　有参加演武的，也有专门过来观赏战斗的，还有专门设立赌局盘口的。
　　魏央不去和他们挤位置，而是轻车熟路地推开一扇小门。
　　小门后是一个狭长的过道，两位蛊师把守着。
　　其中一位立即走上前来，对魏央方源二人道：“这里是特别接待处，闲杂人等一概不许进入。”
　　魏央出示了一下家老令牌，两人连忙行礼放行。
　　过了通道，也是一处厅堂，布置有四张办事桌。
　　其中有三桌，已经在接待他人。
　　这里比外面的大堂，要幽静多了。
　　方源用古月方正的名义，完成了报名。缴纳了五百块元石之后，得到一只藤讯蛊。
　　这蛊如一段藤蔓，长有一片宽大的碧绿树叶。
　　一转蛊，里面记载着方源的一些信息。
　　这蛊不是方源买来的，只是商家城借的。方源负责喂养，但不能修改里面记载的内容，唯有商家方面能够修改。
　　当然一转的藤讯蛊，破解并不困难。只是商家方面也有信息备份，再加上群众监督，极少出现弄虚作假的情形。
　　“演武场的规矩不多，比较自由。如果你想参加战斗，就到这里来申请一下，商家方面会给你安排对手。可能比你强大，也可能比你弱小。你也可以指定具体对手，但需要对方同意。一人一个月有强行挑战的权利，不允许对手拒绝。”
　　“此外，演武场对战斗场数也有限制。一人一天最多只能战一场。每隔十天，至少参战一场，否则消除胜利场数一次。如果你的净败场达到五，你的资格就被取消了。想要参战，就得重新报名了。”魏央给方源介绍道。
　　方源点点头。
　　这里是特别接待处，接待员办事效率很高，很快就给方源安排了一个对手：“时间是在未时三刻，地点在五号演武场，地形是草原。”
　　距离未时三刻，只有半刻钟的时间。
　　魏央带领着方源来到五号演武场时，对手已经在里面等待着了。他是个青年，身材高瘦，容貌普通，一身青衫。
　　看到方源走入场地，他眼中闪过一丝喜悦之色。
　　看方源相貌，明明是个少年，能有多高的修为？
　　反观自己，最近晋升到二转中阶，此战正是出关以来第一战，当讨个好彩头。
　　方源走入场地，五号演武场是个中型的斗场，比上一次和魏央交战的石板演武场要大出一倍不止。
　　演武场中绿草茵茵。方源脚蹬皮靴，踩在上面，感受着脚底下松软的泥土。
　　周围观战者只有两三个人，其中包括伪装过面貌的魏央。
　　观战也需要支付元石，方源现在不过是无名小辈。他的对手汤青倒是小有名气，只是闭关久了，关注他的人本来就不多，已经消失殆尽。
　　“当——”
　　一声清脆的钟鸣，战斗正式开始。
　　“在下汤青。”男青年风度翩翩，向方源拱了拱手。
　　方源心念一动，脚下用力一踩，身形猛地窜出。
　　“我操，这就动手？！”汤青大吃一惊，没料到这少年如此无耻，竟公然偷袭。
　　这家伙一点规矩都不讲！
　　说时迟，那时快！
　　方源身形如电，扑向汤青。
　　呼啦！
　　劲风骤起，汤青眼前一黑，还没来得及反应，方源一拳便捣中他的胸膛。
　　刹那间，汤青只觉得一阵剧烈的痛疼骤然袭来，差点让他当场疼晕过去。
　　耳畔风声呼呼，视野快速倒退，他整个人都被方源这蓄势一击，揍得飞出去。
　　然后他落到地上，视野天旋地转，一会儿是草地，一会儿是演武场的棚顶。
　　他擦着地面，一路翻滚，草皮都被他剧烈的摩擦掉，肥沃松软的黑土翻腾出来。
　　他浑身都是草屑和黑泥，青草汁液、泥土气息以及鲜血的气味，混杂在一起，扑入他的鼻腔。
　　他躺倒在地上，目光涣散，一路翻滚过来，令他浑身都散了架，身上各处都传来酸痛之感。
　　但这些感觉，和他胸口处的剧痛相比，简直是毛毛雨！
　　他低头往胸口一看，顿时倒抽一口冷气。
　　只见自己的胸膛左侧，被硬生生打低两寸，皮开肉绽，惨白的肋骨都露出来，很显然是断掉了。
　　大股大股的鲜血，不要钱似的往外喷涌。
　　方源巨力在身，突袭得手，让汤青遭受重创。
　　汤青瞪圆了双眼，惊骇之后，狂怒仇恨如火山岩浆，在他心中喷发。
　　“这个小兔崽子，卑鄙无耻，偷袭我！让我重伤，我要杀了他，把他千刀万！”
　　“死来！”就在这时，汤青的耳畔传来方源的低喝。
　　方源连跨几步，赶到汤青面前，抬起一脚，照着汤青的双腿中间狠狠踩下。
　　汤青只觉得眼前一花，下意识地眯起双眼。方源催动天蓬蛊，浑身罩着一层白光虚甲，光芒让他心尖抖颤。
　　竟然是三转巅峰蛊师！
　　方源先前用着敛息蛊，此时出手战斗，再不能掩盖一身三转巅峰的气息。
　　直把汤青骇得魂飞天外。
　　这么年轻的三转蛊师？！
　　他下意识地狂催防御蛊虫，顿时一股青风绕体。
　　方源这一脚，蓄谋已久，本来能将汤青下体踩得稀巴烂。但被清风所阻，力道大大降低。
　　“啊——！”汤青张开大嘴，神情扭曲至极，发出凄厉至极的惨叫。
　　虽然有所防御，但毕竟是要害受到重击，他如遭电击，腰腹用力一弹，从地上坐了起来，伸出双臂下意识地护住自己的裆部。
　　方源眼中冷芒一闪，左手捏拳，猛地直捣出去。
　　这一拳，他用尽全力。
　　风声呼啸！
　　砰！
　　笼罩着一层白光的拳头，重重地击中汤青的脸面。
　　汤青的惨叫声戛然而止，他以更快的速度向后仰倒，后脑狠狠地砸在地面。
　　一动不动，气息全无。
　　致命一击！
　　他整个鼻梁都被打进脸部里去，眼球爆出，凸出眼眶一大半，头骨在刹那间碎裂。
　　鲜血缓缓流下，浸染身边的泥土和绿草。
　　方源居高临下地俯视着，场面像是凝固了一般。
　　足足几个呼吸之后，周围响起惊呼声。
　　“死，死人了！”
　　“有人被活生生的打死了！”
　　观战的两三个蛊师，都瞠目结舌。
　　就连魏央也不免涌起一丝异色。
　　演武场中，虽然战斗频繁，但死亡并不多。
　　一来演武双方都有手段，不敌也可以认输。
　　二来有主持演武的蛊师能及时出手。
　　三来战斗双方通常也比较克制，毕竟都在演武区混的，平日里抬头不见低头见的。
　　虽然因利益而争，但不会真正闹出人命来。
　　主持演武场的蛊师，一路飞奔，赶了过来。
　　但当他看到汤青凹下去的脸孔，还有从头骨裂纹处往外渗出的脑浆和血水，只得打消施救的想法。
　　“年轻人，你下手太狠了！”
　　他瞪了一眼方源，语气中有不满。
　　刚刚的战斗虽然短暂，但他尽收眼底，方源掌控全局，原本可以留手，放过汤青一条姓命，但他没有那么做。
　　方源无所谓的耸耸肩：“一条人命罢了，有什么大惊小怪的。按照演武场的规矩，我把他打死了，他身上的东西都是我的战利品，对么？”
　　主持演武场的蛊师不悦地哼了一声：“他身上的东西都是你的了，不过藤讯蛊我们得回收。”
　　“年轻人，我得提醒你，你对生命一点都不尊重，这样的想法很危险！”
　　“实在是抱歉。”魏央带着一脸歉意，从身后走过来，“我的这位老弟，一直都在外面闯荡，第一次来这里参加演武。”
　　那蛊师并没有认出魏央来，脸上流露出一丝厌恶之色：“哼，你们魔道蛊师就是这样，侵略成姓，嗜血屠杀。算了，和你们说不通，把你的藤讯蛊拿来。”
　　方源掏出藤讯蛊，主持蛊师修改了里面的记录，还给了方源。
　　方源心神探入进去，原本零的胜场数，此时已经变为一。
　　他又搜了汤青的尸体，得到四只蛊。三只二转，一只一转，都是普通的蛊，总价值大约两千元石。
　　汤青的死很突然，以至于没让他来得及自爆蛊虫。
　　只是他刚刚闭关出来，身上的元石只有二三十块。
　　“方正老弟，以后最好尽量少下杀手。”出了演武场后，魏央劝说方源道。
　　“虽然说在演武场中，生死勿论，但是……”魏央缓缓摇头，“没必要每一场都做生死拼杀。演武区说大也大，说小也小，总会碰到比你强的对手。大家抬头不见低头见，毕竟都生活在商家城里，得饶人处且饶人吧。”
　　方源微微皱起眉头：“可是我饶了别人，别人未必饶我啊。我之前也碰到过魔道蛊师，二话不说就动手。你不动杀手，人家动杀手，我过往的经验告诉我，能下杀手就下杀手，否则夜长梦多，绝不要给敌人机会！也正因为如此，我才能活到现在。”
　　魏央一阵哑然。
　　他忽然想到，眼前的这个方源不正是以前的自己吗？
　　下手狠辣，不信任任何人，追根究底是没有安全感。
　　如此一想，魏央对便更加同情，决定要尽己所能的帮助方源。
　　因为他已经把方源当成了曾经的自己。
　　这正是方源的目的之一。
　　方源之所以这么快就来打擂台，还专门把人打死。
　　一是赚元石，用于购买炼蛊材料，二就是让魏央尽心尽力的帮助自己。
　　毕竟魏央作为商燕飞手下的得力干将，还是能给目前的方源提供一些明面上的帮助的。

第35章 再玩素手医师
　　打完擂台，方源终于回到楠秋苑，准备进房间休息一下。
　　而白凝冰早已在此等候多时。
　　“你站在这干嘛？”
　　看到白凝冰站在自己房间的门口，方源疑惑的问了一句。
　　原本气质冷傲的白凝冰，被方源这么一问，脸上表情顿时一变。
　　“主人，您让奴婢吞下的那个球，能不能帮奴婢拿出来？那个球在奴婢的肚子里，奴婢感觉好难受啊。”
　　白凝冰摆出一副可怜的样子说道。
　　“我可以帮你取出来，但取出来的过程可能会有些痛苦，你确定还要取出来吗？”方源倒也没有拒绝，只是说取出过程会比较痛苦。
　　一听到能够把肚子里不停震动的球取出来。
　　白凝冰想都没想，就连连点头。
　　于是方源突然出拳，一拳狠狠的打在白凝冰的肚子上，把白凝冰打飞出去好几米。
　　“咳咳咳……”
　　白凝冰倒在地上，不停咳出鲜血。
　　在她肚子里不停震动的圆球，也被她咳了出来。
　　“行了，取出来了。”
　　方源说完这句话，便转身进屋。
　　根本不理会倒在地上咳血的白凝冰。
　　打白凝冰打多了，方源已经养成了有事没事就要打一打白凝冰的习惯。
　　反正白凝冰也不忠心，总想着背刺自已。
　　现在多打几次，也算是给未来的自己解解气。
　　白凝冰倒在地上咳嗽了十几分钟，才从痛苦中缓解过来。
　　她捂着肚子，满脸痛苦，全身颤抖的站起身。
　　望着方源房间紧闭的房门，白凝冰眼中闪烁着危险的寒光。
　　“如果偷袭，我能不能一刀砍死方源？”
　　白凝冰脑中冒出这个想法。
　　虽然方源是力道蛊师，并且拥有三转修为。
　　但如果突然袭击，让他没有时间进行防御，还是有很大的可能把他杀掉的。
　　不然像这样三天两头被毒打，被侮辱。
　　白凝冰真感觉自己要忍不下去了。
　　虽然她知道，她现在现在的处境需要隐忍。
　　但方源实在太过分了。
　　今天给你一拳，明天给你一巴掌。
　　但凡是个有脾气的人，都很难忍下来。
　　“现在出手，把握还是太小了，我必须变得更强。”白凝冰思索了一下，回到自己的房间开始修炼。
　　北冥冰魄体的自曝威胁她也不管了。
　　第二天，夜晚。
　　方源总算从房间里出来了。
　　他睡了一天一夜，为的就是养精蓄锐。
　　看向素手医师住所的方向，方源化作暗影，迅速前往。
　　而在素手医师的住所。
　　原本举止优雅，脸上总是一片冷淡的素手医师。
　　此时正在屋外的花园里。
　　时而坐在椅子上，时而起身走来走去，时而东张西望。
　　像是一个陷入热恋期，正在等待爱人回归的女人。
　　这一次她没有穿之前的白衣长裙，而是穿上一套极为华丽的金丝凤袍，又给自己带上了很多珍贵的饰品。
　　看上去，颇有一股高冷女王的样子。
　　比之前美了很多。
　　就在素手医师满心欢喜，等着方源到来的时候。
　　一道冷漠至极的声音传来。
　　“你在等谁呢？”
　　素手医师转头一看，商燕飞竟然来了！
　　“怎么会这样？明明之前他一个月才来一两次，怎么偏偏这个时候来了？”素手医师顿时慌张起来。
　　“我……我……”素手医师支支吾吾，大脑飞速运转，思索着该如何应付商燕飞。
　　“说！！！你是不是背着我，跟别的男人偷情！”
　　商燕飞直接爆喝一声。
　　“我没有。”素手医师虽然很心虚，但她不可能承认。
　　“呵，你当初能背叛仇九，就同样能背叛我，像你这样的贱货，要不是还有利用价值，我早就把你杀了。”
　　“你现在竟然敢背着我跟别的男人偷情，我现在就杀了你！”
　　商燕飞的语气愤怒至极，抬手向素手医师打去。
　　虽有五转修为，但毫无攻击手段的素手医师，被吓得闭上眼睛，不敢躲，也不敢反抗。
　　但过了一会儿，想象中痛苦的感觉没有传来。
　　素手医师睁开眼睛，发现面前的根本不是商燕飞，而是方源伪装出来的绝世帅哥。
　　此时方源正微笑着看着自己。
　　素手医师心中紧张慌乱的情绪一扫而空。
　　“你刚才真是吓死我了。”素手医师用手轻轻捶了一下方源的胸口，一副撒娇的样子。
　　“怎么？你敢做不敢当吗？”方源如此说着。
　　“我……我……”素手医师又支支吾吾起来。
　　她还真是想背地里跟方源偷情，表面上依旧维持高冷，不屑于跟任何男人接触的样子。
　　“看来你还真是个贱货啊。”
　　方源丝毫不留情面，直接骂起素手医师。
　　“我不是……”素手医师还想要解释。
　　方源却直接打断了她：“你要想证明自己不是个贱货，就去跟商燕飞坦白我们之间的关系。”
　　“直接说，你绿了他。”
　　“这样的话，我还敬你敢爱敢恨。”
　　一想到要跟商燕飞坦白，素手医师心里就一阵害怕。
　　“我……不敢。”素手医师终究还是没有那个勇气。
　　“你既然知道你自己不敢，那你就认清自己的品行，你就是一个无耻的贱货。”
　　“来，贱货，过来给我舔。”
　　方源直接脱下裤子。
　　素手医师被方源如此折辱，却没有半点愤怒。
　　毕竟方源现在长得帅。
　　所以哪怕素手医师被方源骂，被方源羞辱，也没有半点愤怒。
　　这便是颜控。
　　只要一个人长得帅，那不管做什么，在她们眼里都是对的。
　　衣着华丽的素手医师跪在地上，把方源的肉棒含入口中，用舌头舔弄起来。
　　像是一个只知道取悦男人，毫无廉耻的妓女。
　　方源闭着眼睛，享受素手医师的服侍。
　　说实话，方源虽然有过几次口交的经历，但都不如这次爽。
　　作为一个成熟的女人，素手医师的技术明显很好。
　　在含住肉棒用舌头舔弄的同时，还懂得用牙齿轻轻摩擦龟头，给方源带来更多刺激感。
　　素手医师就这样舔了十几分钟，膝盖都跪疼了，方源还没有射。
　　这主要还是因为单纯的舔，刺激感不够。
　　方源怎么说也是玩过不少极品女人的男人了。
　　商心慈和白凝冰都属于绝世美人，百家族长虽然容貌略差，但是身材却很不错。
　　素手医师的舔弄，虽然让方源感觉很舒服。
　　但距离舒服到想要射出来，还差一些。
　　于是为了获得更加强烈的刺激感。
　　方源突然抓住素手医师的头，肉棒猛的向前一插。
　　肉棒直接从口腔一路插到了喉咙。
　　素手医师原本纤细的脖颈，被肉棒撑的变粗了好几圈。
　　看起来臃肿不堪。
　　“唔……唔……”
　　被肉棒堵住呼吸道，素手医师开始感到呼吸困难，用手不停拍打方源的大腿，并不断发出唔唔的声音。
　　方源却对素手医师的反抗充耳不闻，抓着素手医师的头，自顾自的抽插起来。
　　就像是在插穴一样。
　　肉棒在呼吸道进进出出，虽然一点也不疼，但却很难受。
　　方源才插了一分多钟，素手医师就已经双眼翻白，意识模糊，快要缺氧昏迷。
　　因为长时间呼吸不到新鲜空气，素手医师的喉咙不停收缩，像是一个气泵一样，想要从外界吸取氧气。
　　这种喉咙的极致收缩，给方源带来了强烈的刺激感。
　　方源紧紧抓着素手医师的头，肉棒在口腔中疯狂抽动，已经意识模糊的素手医师，没有再进行任何反抗，只是口水不停从嘴角流出。
　　终于，在抽插了接近两分钟后，方源在素手医师射出精液。
　　粘稠的白色液体，从龟头的小口喷射而出，直接射满了素手医师的口腔，还有喉咙。
　　射了一次，方源便将肉棒从素手医师口中拔出，并松开了手。
　　素手医师直接躺倒在地上。
　　没有了肉棒的阻挡，素手医师开始大口大口的吸气。
　　即便是在吸气的过程中把口中的精液吞了下去，素手医师也没有丝毫在意。
　　在身体极度缺氧的情况下，她已经没有力气思考了。
　　只剩下呼吸这一个想法。
　　就这样过了几分钟。
　　素手医师总算从缺氧的意识模糊中缓解过来。
　　就在她以为自己能够休息一会儿的时候，方源的一句话，顿时就让她感到害怕。
　　“再来一次。”方源重复了素手医师曾经说过的话。
　　“啊？”
　　素手医师听到方源的话，心中又惊又怕。
　　想到刚才窒息的感觉，她根本不想再次体会。
　　“能换个玩法吗？我可以把下面或者后面给你插。”素手医师迅速将自己身上的衣服脱下。
　　华丽的衣服就这样掉在干净的地上。
　　素手医师跪趴在地上，把自己的蜜穴和谷道都展现在方源眼前。
　　一副任君挑选的样子。
　　“你转回来。”方源直接让素手医师把身体转回来。
　　素手医师心中顿感不妙，但还是乖乖照做。
　　于是素手医师就慢慢转过身，那洁白丰满的肉体，以及嘴角流出的一些白色水渍，还有随着动作轻微摇晃的雪白乳球，真是让人看的欲火从生。
　　“看看这淫荡的大奶子，真是诱人啊。”方源感慨一句。
　　随后指了指自己的肉棒说道：“过来，用你的大奶子夹住，然后再用嘴含住。”
　　听到不用被插喉咙，素手医师心中稍微松了一口气。
　　她捧着自己丰满的雪乳，走到方源面前，用自己又软又大的乳房把方源的肉棒夹在中间，再用之前被方源口爆过的湿润小嘴，来含住肉棒前端的龟头，轻轻舔弄起来。
　　方源感觉棒身像是陷在了柔软的棉花里，并被棉花不断摩擦。
　　温暖，舒适。
　　龟头被舌头不停舔弄，让方源刚射过的敏感龟头，感觉到一阵阵连绵不断的刺激感。
　　一边是温暖，柔软，一边是清凉，湿润。
　　两种完全不同的感觉从肉棒传来，给方源带来了极致的享受。
　　看到方源脸上露出舒服的表情，素手医师也感到高兴，更加卖力的服侍起方源。
　　过了几分钟，方源突然将手伸下来，把素手医师捧着雪乳的玉手推开。
　　就在素手医师不明所以的时候。
　　方源的手掌按在乳房上，五指摊开，微微用力，把素手医师因为太大，而有些下垂的乳房轻轻托起。
　　这让素手医师顿时感觉胸部轻松了不少。
　　没有之前那种因为乳房太大，导致胸前沉重的不舒服感觉。
　　方源的动作还在继续。
　　素手医师因为刺激而硬起的深红乳头，被方源宽大的手掌按进了柔软的乳肉中，并与方源掌心粗糙的皮肤轻微摩擦起来。
　　原本在乳交中没什么感觉的素手医师，在方源的一系列操作下，也逐渐有了舒服的感觉。
　　两人就这样温柔的互相爱抚。
　　几分钟后。
　　“滴，滴，滴。”
　　安静的房间里，响起轻微的滴水声。
　　听力敏锐的方源，睁开眼睛，低下头，看着声音传来的方向。
　　原来是素手医师两腿之间正不断往下滴水。
　　看来经过方源的温柔抚摸，素手医师也被挑起了情欲。
　　不过现在方源正享受着素手医师乳房的挤压，还有舌头的舔弄，没空来操素手医师的淫穴。
　　否则方源早就把素手医师按在地上，一顿猛操了。
　　毕竟一个赤身裸体的美人，在你面前淫水直流，但凡是个正常的男人都忍不住。
　　方源也忍不住在脑中想象起来。
　　没穿衣服的素手医师，被自己按在地上，狠狠插入，淫水四溅。
　　本就在乳房挤压和舌头舔弄中，临近射精的肉棒，在经过方源的这么一番遐想之后，总算射了出来。
　　温热的白色精液射满了素手医师的口腔。
　　“咕噜咕噜。”
　　吞咽的声音响起，素手医师一脸贪婪的，把方源射出的精液全部吞了下去。
　　最后，素手医师还用她那灵活的舌头，舔了舔嘴角，把嘴角因为口交而沾上的少量精液，也吃了下去。
　　如此贪婪吃精的模样，简直就是一个吸精魔女。
　　方源看得欲火中烧。
　　原本因为射精而略显疲软的肉棒，迅速充血，重新硬了起来。
　　看着素手医师诱人的肉体。
　　方源直接扑了上去，把素手医师按在地上，腰部一挺，肉棒立刻插入素手医师早已洪水泛滥的淫穴。
　　“嗤，嗤。”
　　随着方源的肉棒在阴道内抽动，整个房间顿时响起的淫穈水声，大量淫水从两人的交合处溅出，溅到地上。
　　方源才操了十几下，地上就已经湿润一片。
　　“素手医师，没想让你平时救人济世，实际上竟然这么骚，才操了十几下，就留了这么多水。”
　　“是商燕飞平时满足不了你吗？”
　　方源感觉到地上的湿润，于是便问了一句。
　　现在已经有了新欢的素手医师，根本不念跟商燕飞旧情，她如此回答道：“商燕飞就是个大骗子，明明说好会爱我一辈子，只有我一个女人，我为他舍命解除毒誓，来到这里，结果反倒被他囚禁于此。”
　　“只能看着他跟别的女人有纠葛，娶别的女人，我想走，他还不让我走，还每个月都会来骗我，说他娶那些女人都是形势所迫，以后会把那些女人都给休掉，到时候给我举办一个盛大的婚礼。”
　　“我走不了，只能选择相信他，但他总是一次又一次让我失望。”
　　“呜呜，现在好了，我遇到了你，你带我走吧。”
　　“我们找一个没人知道的地方，过神仙眷侣般的生活。”
　　素手医师越说越激动，很快就哭了起来，希望方源能把她带走。
　　但方源却一点也没有这个想法。
　　坦白说，素手医师确实很漂亮，但她并不算是一个好女人。
　　曾经她跟仇九在一起，在遇到比仇九更帅气的商燕飞后，便毫不犹豫的抛弃了仇九。
　　不仅舍命破除毒誓，还差点弄死仇九。
　　为的就是在商燕飞面前体现自己的决心。
　　即便后来商燕飞对她不好，她对自己曾经伤害仇九的行为也没有丝毫的后悔。
　　现在方源展现出比商燕飞更帅的脸。
　　素手医师就毫不犹豫的舍弃了商燕飞，转投方源的怀抱。
　　所以对于素手医师这种女人，玩玩就行了。
　　要真带在身边，就是个随时可能会炸的定时炸弹。
　　方源虽然可以用天意影响素手医师，让她对自己忠诚。
　　但素手医师并非大气运之人，未来不会有多高成就，根本不值得方源在她身上浪费天意。
　　虽然方源决定只是玩玩素手医师，但表面功夫还是要做的。
　　“嗯，我会带你走的，但不是现在，我最近几年需要在商家城处理一些事情，等到把这些事情处理完，我才能带你走。”
　　方源表面上答应了素手医师，暗地里则是决定玩完就走。
　　“好，我相信你。”素手医师止住眼泪，露出笑容。
　　随后两人继续啪啪啪。
　　两刻钟后。
　　方源再次射精。
　　三连发，令他有些疲惫。
　　而素手医师这个寂寞骚浪的女人，也总算满足了。
　　于是方源抱起素手医师，扔到床上，然后再自己走上床，两人就这样相拥而眠。
　　第二天。
　　一脸精神的方源醒了过来。
　　熟女的丰满肉体，让他抱着感觉非常舒服。
　　所以睡得非常好。
　　“果然，女人光有漂亮的脸蛋还不够，还得有淫荡的肉体，以后我多找丰满熟妇玩玩。”
　　方源想着，随后化作暗影离去。

第36章 双修蛊虫
　　早晨，楠秋苑内。
　　白凝冰从修炼中醒来，她来到方源的房间，悄悄看了一眼，发现房间里并没有人。
　　“今天方源不在，又是美好的一天。”
　　白凝冰脸上顿时露出笑容，来到平时用餐的凉亭，等待送餐员的到来。
　　方源出手阔绰，直接花了好几万元石，包年，让附近的豪华酒楼每天都送餐过来。
　　好几万元石平摊下来，每天的餐费就多达上百元石。
　　这可是一个不小的数目了。
　　许多一转蛊师用元石都是以个位数来算，二转蛊师最多也就几十几百的花，拿出几千都有些勉强。
　　估计也就只有方源这种暴发户才会这样花钱。
　　毕竟他有无数种方法搞钱。
　　最简单的就是炼制几个珍贵的高转蛊虫，拿去拍卖，每只少说也能赚个几十万。
　　没过多久，送餐员就来到了楠秋苑。
　　这个送餐员是一个一转巅峰的中年蛊师，潜力已经到头，没有了进取之心，于是便在酒楼里干起了送餐的工作。
　　他一路直奔凉亭，看到了悠闲坐在椅上等食的白凝冰。
　　身着白衣，绝美又冷艳的面容上浮现慵懒之意，十分随意的坐在椅上。
　　像是一个仙女，也像是一个凡人。
　　送餐员看着如此美丽的白凝冰，愣了片刻，但很快调整过来。
　　“好美，虽然已经见过好几次了，但还是被她惊艳。”中年蛊师脑中想着。
　　只觉得白凝冰美丽的让人不敢亵渎，只可远远观望。
　　他来到凉亭，手中浮现一只蛊虫。
　　蛊虫打开，一道又一道美丽的菜肴不断从蛊虫内飞出。
　　很快，凉亭的桌上就摆满了各种美食，而且还都是热乎的。
　　送完早餐，送餐员便离开了。
　　准备等半个时辰后过来收拾白凝冰吃剩下的东西。
　　这就是有钱的好处。
　　吃饭不用自己做，等着饭菜送上门就好，吃完了不用自己洗碗。
　　看着眼前香飘扑鼻的众多美食，白凝冰馋的口水都流出来了。
　　“这才是生活呀。”白凝冰感慨的一句，便准备动筷。
　　可这时，方源突然出现在她对面的椅子上。
　　“啊！”
　　白凝冰吓了一跳，手中的筷子都掉到了地上。
　　“怎么？不欢迎我回来吗？”
　　方源看白凝冰吓成这个样子，于是笑嘻嘻的问道。
　　“没有，奴婢十分欢迎主人回来。”白凝冰赶紧从椅子上站起，慌忙的解释起来。
　　方源走到白凝冰身边，按住她的肩膀，在她耳边悄悄说了一句。
　　“跟我来。”
　　随后两人就一路走向炼蛊密室。
　　炼蛊密室极为封闭，几乎与外界完全隔绝。分为两层，上层就是一处封闭且坚固的火柴盒房子。
　　下层种植着许多草蛊，负责净化空气，净化水源。算是一个简易的生态循环系统，能够保证人长时间待在里面生存。
　　毕竟炼蛊花个几天时间很正常。
　　自然得保证人长时间待在里面也啥事儿没有。
　　“澎。”
　　两人一进入密室，密室大门便轰然关闭。
　　白凝冰下意识紧张起来。
　　“过来。”
　　方源向白凝冰招了招手。
　　白凝冰心情忐忑的走到方源身边。
　　“呲。”
　　噗呲一声，方源手中忽然出现一把匕首，从白凝冰后背刺入她的心脏，鲜血顿时染红了白凝冰身上的白衣。
　　白凝冰看着方源，满脸的难以置信。
　　曾经她一次又一次的动手去杀方源，方源都没有对她下手，反而故意说爱她，给她一个台阶下，让她能够继续呆在方源身边。
　　现在，一切都要结束了吗？
　　白凝冰想要凝聚冰刃，拼死一搏，但她的心脏被方源捅穿，鲜血从胸口喷涌而出，才过了几秒，她便昏了过去。
　　看到白凝冰昏迷，方源拔出匕首，使用肉白骨帮助白凝冰止血，还有恢复伤势。
　　治好了白凝冰，方源取出一只蛊虫，把从白凝冰心脏流出来的血收集起来。
　　随后方源再用相同的方法捅穿自己的心脏，收集了自己的心血。
　　弄到了两人的心血，方源便立即开始炼蛊。
　　早就准备好的蛊材被方源不断抛入火中，融化，粘连。
　　一刻钟后。
　　炼蛊的火焰熄灭。
　　两只晶莹剔透，一黑一白，如同玉石一般的蛊虫，被方源拿在了手中。
　　两只蛊虫就像一个太极图一样，拼在一起的时候，就仿佛是一个整体，但却又能够分开。
　　“成功了，阴阳生元蛊，阴阳道蛊虫，凭借阴阳相融，来产出世间最纯净的真元，灌入蛊虫使用者的空窍。”
　　“这种纯净真元极为耐用，无论是用来突破境界，还是用来战斗，都效果极佳，并且把这种真元储存在空窍中，时间久了还能增加空窍的资质，修复空窍受到的一些损伤。”
　　“目前这个三转的阴阳生元蛊，能够产出纯白色的纯净真元，耐用程度大概是三转巅峰雪银真元的一倍左右。”
　　“暂时够用了，以后可以再把这两个蛊虫升炼成四转。”
　　方源看着手中的两个蛊虫，仔细讲了这两个蛊虫的作用。
　　（一转纯净真元淡白色，二转纯净真元浅白色，三转纯净真元纯白色，四转纯净真元奶白色，五转的暂时没想好）
　　话说完之后，方源把这两个蛊虫中，黑色的那只蛊虫给炼化了。
　　而白凝冰还躺在地上昏迷。
　　方源也不惯着她，直接一脚踢到她的肚子上，把她踢醒。
　　腹部传来的疼痛让昏迷的白凝冰醒了过来。
　　她看到方源，刚想跟方源拼命，但她发现胸口一点也不疼，于是简单查看了一下。
　　结果白凝冰发现自己胸口的伤好了。
　　要不是衣服上还有着血迹，她都要怀疑刚才自己的心脏被捅穿，是不是自己在做梦？
　　“你把这只蛊虫炼化了。”
　　方源把白色的蛊虫扔到了白凝冰手中。
　　白凝冰看了看方源，又看了看手中的蛊虫，迟疑片刻之后， 开始原地盘坐，炼化起来。
　　很快，白凝冰就炼化成功了。
　　两人顿时就有了一种心意相通的感觉。
　　“好恶心的感觉。”
　　白凝冰对这种跟方源心意相通的感觉，厌恶万分。
　　“你心里怎么会有厌恶的感觉？是不是想造反？”方源语气一冷。
　　为了应付方源，白凝冰不得不强行让自己对方源产生一些好感。
　　感觉到白凝冰心中对自己的厌恶感消失，方源神色好转。
　　“好了，你不用反感，这个蛊虫对你我都有好处，你很快就会明白的。”方源脸上挂着淡淡的微笑。
　　白凝冰发现自己的身体又开始变得不受控制。
　　她明白，这是方源动用神经控制蛊了。

第37章 双修突破
　　染血的白衣，被白凝冰一件件脱下。
　　比素手医师更加精美的玉体，呈现在方源眼前。
　　如果说，素手医师极为丰满的肉体，看起来更能勾人欲望，想要让人上去一顿猛操。
　　那白凝冰的肉体，则更能令人产生欣赏的想法，只想静静看着。
　　“凝冰，现在就让我看看，经过我的教导，你有没有放下那些世俗的廉耻之心。”方源解除了对白凝冰的控制。
　　感觉到身体恢复控制，白凝冰迅速思索该怎么应对现在的局面，
　　“看来今天是免不了被方源操一次了，以目前的情况，强行反抗完全没有任何意义，那就只能利用这次机会，争取最大的利益。”白凝冰思索片刻，决定暂时不反抗，而是利用这次机会谋取利益。
　　于是白凝冰满脸笑容，对方源说：“主人，奴婢能不能在现在选择做任务呢？”
　　这话的意思已经很明显了。
　　白凝冰打算主动服侍方源来换取利益。
　　而方源见到白凝冰这么识趣，倒也没有拒绝。
　　“可以，跟我来吧。”
　　方源带着没穿衣服的白凝冰，前往贴满任务纸条的房间。
　　进入了房间，白凝冰立刻仔细查看起每一张纸条。
　　准备挑选几个合适的任务。
　　很快白凝冰就挑好了。
　　［任务内容：主动帮助方源脱衣，主动用身体主动服侍方源，让方源不用出力就射精］
　　［任务奖励：一只普通的四转蛊虫］
　　［任务内容：与方源做爱，并让方源射在阴道里］
　　［任务奖励：一只普通的四转蛊虫］
　　白凝冰拿着这两张字条交到方源手中，给他查看。
　　方源看了之后点点头，表示认可。
　　作为炼道准无上，方源出手非常阔绰。
　　这些任务基本都是白凝冰跟他做一次，就能获得一只四转蛊虫。
　　在他面前自慰一下，跳个脱衣舞，就能得一只三转蛊虫。
　　根本没有那种只获得二转蛊虫的任务。
　　“开始吧。”
　　方源摆出一副严肃的样子，像是一个监考老师，白凝冰则是被他监考的学生。
　　既然已经接受了要被操，白凝冰自然没有扭扭捏捏。
　　她主动走到了方源的面前，帮方源把身上的衣服给脱了下来。
　　“主人，您真的好强壮啊，奴婢真是爱死你了。”白凝冰一边帮方源脱衣服，一边称赞着方源。
　　方源不为所动，只是通过阴阳生元蛊，仔细感知白凝冰的心情。
　　结果方源发现白凝冰在说这些话的时候，心中竟然没有丝毫厌恶的情绪。
　　“看来经过这段时间的调教，白凝冰开始变得不要脸了，如此违心的话说出来，心中也毫无波澜，以后可以好好享受她的服侍了。”
　　对于白凝冰的成长，方源没有丝毫担忧。
　　就算白凝冰变得不要脸，开始用尽各种手段变强，又能怎样呢？
　　她根本不知道她面对的是什么。
　　而白凝冰也感觉到方源心中细微喜悦，以及不屑的心情。
　　“看不起我吗？早晚有一天我会让你付出代价。”
　　白凝冰一边幻想着方源身上的优点，让自己不产生厌恶和仇恨的情绪，一边在脑中计划着以后该怎么弄死方源。
　　很快，方源身上的衣服脱完。
　　“主人，请您躺在地上，好吗？”白凝冰请求道。
　　方源也不嫌脏，直接躺到了地上，肉棒像是一根柱子一样，直直挺立。
　　白凝冰双腿岔开，把自己的小穴对准方源的肉棒。
　　但想到自己的小穴还未湿润，直接让肉棒插入，估计会比较疼。
　　于是白凝冰就往手上吐了几口香唾，抹在了自己的小穴上，然后再用纤细的玉指，掰开阴唇，慢慢往下，将方源的肉棒吞入。
　　“啊～主人～好舒服啊～要不是您把我变成了女人，我恐怕这辈子都体会不到当女人的快乐。”
　　白凝冰坐在方源的肉棒上不停摇晃，胸前雪白的玉乳随之摇摆，看起来诱人至极。
　　不知道的人看到这一幕，估计还以为白凝冰是淫娃荡妇呢。
　　“白凝冰，你以前不是很恨我吗？很想杀我吗？怎么现在反倒开始主动求欢了呢？”方源满脸淫笑的问道。
　　“啊～主人～以前的我真是太傻了，竟然抗拒跟您做爱，现在我才明白，当女人是有多么快乐，啊～好爽～好爽啊～”
　　令人脸红的淫言秽语，不断从白凝冰口中说出，让方源心情顿时好了不少。
　　方源哈哈大笑：“哈哈哈，果然，任何女人都得拜倒在我的胯下，女人都是贱货，只要被我操过了，就必将臣服。”
　　狂妄，自大，无疑最适合用来形容此时的方源。
　　就连一直在伪装的白凝冰，听到方源这么自大的话，也不免悄悄吐槽起来。
　　“方源这个狗东西，还真是自大，不过，这也正好是我可以利用的地方，骄兵必败。”白凝冰在脑中想象出自己一路隐忍，最后反杀方源的画面。
　　喜悦之情顿时弥漫心间。
　　“主人～您说的太对了，我相信，世界所有的女人都将拜倒在您的胯下，跪在地上，祈求您的宠幸。”白凝冰虽然心中吐槽，但在表面上还是附合方源的狂妄之语
　　两人就这样维持女上位的姿势，一直做了十多分钟。
　　“该死，方源这家伙怎么还不射啊？累死我了。”
　　坐在方源腰上不停摇摆了十多分钟，白凝冰已经开始感到腰酸，但方源还是不射，让她十分苦恼。
　　想了想，白凝冰决定再牺牲的多一些。
　　于是白凝冰俯下身子，将自己美丽的玉乳送到方源嘴边。
　　送到嘴边的美食，方源自然不会拒绝，直接张嘴含住白凝冰娇嫩的美乳，像小孩吸奶一样，轻轻的吸允起来。
　　乳房被方源张嘴吸着，白凝冰顿时有了不少感觉，脸色越发红润起来。
　　“主人～好吃吗？”白凝冰娇笑着询问。
　　方源却没有回应白凝冰，而是直接狠狠咬了一口白凝冰的乳房。
　　“啊！”
　　胸部的疼痛让白凝冰惊呼一声，她俯下的腰肢连忙立起。
　　“靠，方源这家伙怎么跟狗一样？竟然咬我。”白凝冰看着自己白嫩乳肉上的那几个红色牙印，不免在心中吐槽起来。
　　“小冰冰，你之前不也咬过我吗？我这也算礼尚往来。”方源笑盈盈的看着白凝冰。
　　白凝冰心中那个气呀，很想直接一拳打在方源脸上。
　　但残酷的现实，让她即便受了委屈，也只能继续强颜欢笑。
　　“嗯，主人您咬的好，要不要奴婢给您再咬一口？”白凝冰重新俯下身子，把被咬红的乳肉递到方源嘴边。
　　方源却没有咬，而是用手抱住了白凝冰光滑的后背。
　　紧接着，方源腰部开始不断向上挺，龟头撞着子宫，棒身在洁白的穴口来回摩擦，给两人都带来了连绵不断的爽感。
　　突如其来的猛烈袭击，让毫无准备的白凝冰根本招架不住。
　　短短片刻，就被干的淫水喷出。
　　“啊～”
　　白凝冰满含春意的叫了一声，淫水泄出，无力的躺在方源身上。
　　而方源也顺势把精液射出。
　　精液与淫水在白凝冰的阴道内混杂在一起。
　　“催动我给你的那只白色蛊虫。”
　　方源对无力的白凝冰喊了一句，随后催动自己身上的阳生元蛊。
　　白凝冰也强撑着身体，催动了阴生元蛊。
　　纯粹的阴阳之力，在两只蛊虫的作用下，开始逐渐转化为纯净的真元，灌入两人的空窍。
　　“开始突破。”
　　方源又喊了一句。
　　两人纷纷开始运功突破。
　　纯白色的真元，搭配两人空窍内的雪银真元，直接帮助两人突破了修为壁垒，达到了四转初阶。
　　几丝淡金色的真元，在两人空窍底部出现。
　　“呼——呼——”
　　两人不停喘气，十分疲惫。
　　“刚才那到底是怎么回事？方源射出来的东西和我喷出来的东西，竟然在蛊虫的作用下，转化为了一种全新的真元，感觉比三转的雪银真元，还要精纯耐用。”
　　白凝冰感觉到阴道内两种交织的液体消失，以及自己修为的突破，心中疑惑丛生。
　　但方源并没有跟她解释。
　　“行了，赶紧起来吧。”方源说道。
　　白凝冰立即起身，方源顺势从地上站起，穿好衣服离开了。
　　望着方源离去的背影，白凝冰很想追上去问问，刚才那种全新的真元是怎么回事？
　　但一想到方源反复无常的性格，她便打消了这个想法。
　　“现在我跟他的地位极不平等，想要问他问题，要么不可能，要么就得付出极为巨大的代价。”白凝冰不禁为自己默哀。
　　寄人篱下的日子，真不好过。

第38章 再打擂台
　　过了几个时辰，方源拿着两只四转蛊虫，找到白凝冰。
　　“这是你的任务奖励。”
　　方源将手中的两只四转蛊虫扔给白凝冰。
　　拿到蛊虫，白凝冰开始炼化。
　　当炼化完毕之后，她就知道了这两只蛊虫的具体信息。
　　“冰雾蛊，催动之后持续产生冰雾，能够制造一片对冰道蛊师有利的战场环境，并且会限制其他蛊师的发挥。”
　　“冰锥雨蛊，每次催动会耗费一成淡金真元，能够产生大量冰锥，进行饱和式打击，但攻击威力不强，面对动用四转防御蛊虫的蛊师，完全无法破防。”
　　“两只蛊虫都是烂大街的垃圾货，用来对付三转还行，对付四转就有些勉强了。”
　　白凝冰虽然心里看不上这两个蛊虫，但表面上还是一副很开心的样子。
　　“多谢主人，给我这么好的蛊虫。”白凝冰满脸欢喜的感谢道。
　　“你不用谢我，因为我需要你去做一件事。”方源一脸严肃的说道。
　　看他这个样子，白凝冰顿时又有了不好的预感。
　　“最近炼蛊耗费太大，我打算让你去打擂台，给我赚点元石回来，当然，为了多赚点，我也会去打擂台的。”方源如此说道。
　　听到方源这么说，白凝冰心中稍微松了一口气。
　　“原来是打架呀，那倒没事了，打就打呗，我最爱打架了。”白凝冰已经开始期待战斗的到来。
　　随后两人就去参加了商家城内的擂台。
　　凭借四转修为，顿时震惊了很多人。
　　要知道，四转蛊师，放在一些中小型家族，那就是族长。
　　在商家第五内城的擂台上，活跃的基本都是一转到二转的蛊师，就连三转都很少，两位四转的强势进入，自然一路横扫。
　　于是两位年轻四转蛊师的传闻，逐渐流传开来。
　　商家的一处密室内。
　　商燕飞看了几眼手中的情报后，转头看向身边的魏央：“方正和白凝冰两人都晋升到了四转，魏央，你怎么看？”
　　面对商燕飞的询问，魏央想了想答道。
　　“我觉得这并没有什么稀奇的，根据我们调查到的消息，白凝冰很早之前就是三转巅峰，而方正最近又购置了三个白银舍利蛊，足以把修为提升到三转巅峰。”
　　“在已经达到三转巅峰的情况下，只要悟性和天赋足够，便可晋升到四转。”
　　“而且为了提升修为，他们应该耗费巨大。”
　　“白凝冰虽然有两只四转蛊虫，但都不算珍贵，实际能够发挥出来的战力有限，对付一些战力比较高的三转，估计都胜算不大。”
　　“而方正更是连一只四转蛊虫都没有，目前用的还都是三转的力道蛊虫，战力并没有因为修为的提升，而提升多少。”
　　听完魏央的一番讲解，商燕飞满意的点点头。
　　“这两人的修行天赋当真够高，不到三十，便已有四转修为，未来必定能够达到五转，只可惜，他们缺乏元石，无法给自己配置足够好的蛊虫，把一身实力发挥出来。”商燕飞如此说着，像是在为方白二人因为贫穷，而买不起好的蛊虫，感到可惜。
　　魏央听出商燕飞话中的意思，于是赶紧保证道：“我一定会想办法让他们归顺商家。”
　　“嗯，你去吧，我自己待一会儿。”商燕飞挥手示意魏央离开。
　　魏央转身离去。
　　商燕飞看着手中关于方源的情报，喃喃自语：“方正此人，无论是品行，还是天赋，都很不错，倒是有资格当慈儿的夫婿。”
　　“不过白凝冰跟他的关系明显极为亲密，并且早早相识。”
　　“也罢，要是慈儿愿意的话，在方正入赘商家之后，让他把白凝冰娶来当小妾，也未尝不可。”
　　即便方白二人已有四转修为，商燕飞也还是把方白二人看作可以被他随意操控命运的蝼蚁。
　　另一边。
　　方白二人在擂台上大放异彩。
　　很快就打入第四内城。
　　这里已经没有一转蛊师了，方白二人的对手最弱也是二转蛊师，三转蛊师也并不少见。
　　不过战斗难度虽然上去了，但收获同样不小。
　　才打了一个多月，方源就已经收入了接近十万元石。
　　方源拿出其中的几万元石，购置了一些力道蛊虫，用于增强自身的力量，随后就没有再继续增强自己的实力。
　　于是在打擂台的这段时间，方源白天打擂台，晚上就去素手医师那里宣泄一番，日子过得极为滋润。
　　白凝冰同样过得很开心。
　　因为自从开始打擂台之后，她不仅能满足自己好战的欲望，方源也没有再来找她做爱，让她很是开心。
　　不过，这快乐的日子仅仅持续了几个月，便戛然而止。
　　在两人进入第三内城后，便受到了巨开碑和炎突的强行挑战。
　　因为是强行的挑战，两人无法拒绝，只好应战。
　　白凝冰因为蛊虫配置不佳，输给了炎突。
　　就在所有人都以为方源会输给巨开碑的时候，方源却展现出全力以赴蛊，还有力量蛊，直接一招打出众多兽力虚影，把使用了巨灵变的巨开碑轻松击败，震惊了所有人。
　　黑白双煞战绩上的强烈对比，让众人意识到。
　　方源比白凝冰强大非常多。
　　而白凝冰在看了方源瞬秒巨开碑的录像之后，心情顿时变得极为沉重。
　　“方源精通炼道，能够练这一些蛊虫我并不惊讶，但没想到他竟然能炼出全力以赴蛊和力气蛊，这两种早在上古时代就已经绝迹的珍贵蛊虫。”
　　“他变强的速度是如此之快，我该怎么打败他？”
　　白凝冰看着在商家层内广为流传的影像，心中五味杂陈。
　　回到楠秋苑，白凝冰来到贴满任务纸条的房间，看着众多任务中最高等级的那一个任务。
　　［任务内容：让方源在一场性爱中，分别操口，阴，肛］
　　［任务奖励：一只符合自身属性的珍贵五转蛊］
　　这个任务的奖励实属丰厚，一只珍贵的五转蛊虫，并且还是符合自身属性的。
　　但却需要白凝冰像曾经的百家族长一样，让方源把身上的三个洞都操一遍。
　　“唉，我的嘴和我两腿之间的这个洞，早就已经不干净了，也就只有屁股还没被方源玷污，现在为了复仇，只好把身上最后一处干净的地方，贡献出去了。”
　　白凝冰因为在梦境中有过一段被方源粗鲁爆菊的经历，心中对于肛交十分抵触，但现在为了复仇，为了变得更强。
　　她只好选择出卖自己的屁股。
　　通过卖屁股，来从方源手中换取蛊虫。
　　既然已经下定了决心，白凝冰就将这张纸条扯了下来，然后一路走向方源的房间，准备开始做任务。

第39章 超级奖励
　　与此同时，方源正在自己的房间内摆弄一只如毛笔的蛊虫。
　　“吱。”
　　木质的房间门被推开，白凝冰走了进来。
　　“有什么事？”
　　方源看都没看白凝冰，只是简单问了一句，便继续低头玩着手中的蛊虫。
　　对于方源不礼貌的行为，白凝冰并不在意。
　　她拿出任务纸条，走到方源身边：“主人，奴婢来做个任务。”
　　一听这话，方源顿时有了兴趣，放下手中的蛊虫，接过白凝冰的纸条，开始查看起来。
　　“没想到你竟然要做这个最高级的任务，看来，你已经有放弃廉耻之心，彻底沦为荡妇的觉悟了。”方源微微笑着，显得很开心。
　　即便被方源言语羞辱，白凝冰也依旧毫无波澜，只是表面上微笑着附和道：“主人说的太对了，奴婢就是一个整天想着男人肉棒的淫贱荡妇。”
　　“哈哈哈，好，既然你这么识趣，那这样吧，我把你这个任务加强一下，任务奖励也给你提升。”方源催动手中类似毛笔的蛊虫。
　　一个小光团从这个蛊虫凝聚出来，飞入白凝冰的脑海，在大脑中不断释放信息。
　　待白凝冰把这些信息接收完毕，她总算知道方源要干啥了。
　　方源打算和她演一场戏。
　　内容倒也简单。
　　主要讲述一个正道中的美艳女侠，惩奸除恶，遇见淫贼的故事。
　　但与传统故事中，女侠不慎战败，被淫贼玷污的剧情不同。
　　在方源设计的这个剧情里。
　　女侠战胜了淫贼，就在淫贼以为自己要死的时候，女侠提出要与淫贼进行交合，一共三次。
　　分别在女侠身上的三个洞，进行交战，双方需要使出浑身解数，若是女侠先泄身，则淫贼胜，若是淫贼先射，则女侠胜。
　　只要淫贼赢了，女侠就会放他走。
　　双方第一次对决，女侠用嘴先胜一局。
　　后来淫贼发力，连胜两局，把高高在上的女侠操服。
　　“这什么狗屁剧情。”
　　原本心情平静的白凝冰，知道方源要让她演这种剧情之后，心生厌恶，但她很快把这种厌恶的情绪压制下去。
　　开始查看完成任务的奖励。
　　五转冰天雪女蛊。
　　同时具备变化道与冰道的双道蛊虫。
　　使用后会化为一个绝美的冰天雪女，在周围数千米的区域，生成一片极寒冰原。
　　冰天雪女可以自由控制极寒冰原内的一切，来攻击进入极寒冰原的人，并且极寒冰原的范围会随着冰天雪女存在时间的长短，而逐渐扩大。
　　而转化为冰天雪女后，蛊虫使用者的身躯就会化为冰雪，被斩首穿心都不会死，除非被洇灭意识或者灵魂。
　　“好蛊！”
　　白凝冰心中震惊。
　　自带领域，还能保证自己不被轻易杀死。
　　最关键的是还能自由控制冰雪。
　　也就是说，曾经白凝冰需要使用多个蛊虫才能组成的冰刃风暴，在使用了冰天雪女蛊之后。
　　她只需要轻轻挥手，一个冰刃风暴就会立刻形成。
　　意念一动，无数攻击就会从四面八方袭来。
　　即便是五转蛊师，在面对来自天地，如同海啸般的攻击时，又有几人能挡住呢？
　　白凝冰兴奋起来，脑中已经开始幻想自己吊打方源的画面了。
　　“如何？你要不要做这个加强版的任务呢？”
　　方源面带微笑，显得极为自信，根本不怕白凝冰拒绝。
　　“主人，奴婢决定做这个任务。”白凝冰点头同意。
　　随后两人周围的场景顿时发生突变。
　　原本干净整洁的房间，忽然变成了荒郊野外。
　　方源也消失不见。
　　“这………就是这个蛊！当初我明明记得我联合欧羊公杀了方源，结果他却啥事没有，估计就是用了这个蛊。”
　　白凝冰心中惊骇，并迅速思索起来。
　　“这应该是一个能够产生幻境的蛊虫，看来以后我得想办法找一个能够破除幻境的高转蛊虫了。”
　　白凝冰一边想着，一边开始打量起自己幻境中的身体。
　　在这个幻境中，白凝冰的长相没有变化，但身上的衣服却变了。
　　原本穿着一身宽松白衣的白凝冰，现在却穿上了一身黑色劲装，腰间还挂着一把冰蓝色的长剑，一副古代侠女的打扮。
　　“还挺帅。”白凝冰看着身上的衣服，感觉挺满意的。
　　她还以为方源会给她弄一套，那种非常暴露羞耻的衣服呢。
　　“不过，这荒郊野岭，我该怎么找到方源呢？”白凝冰思索起来。
　　在陷入幻境之后，她跟方源因为阴阳生元蛊，产生的心意相通的感觉就消失了。
　　这是因为两人距离比较远的原因。
　　阴阳生元蛊给使用者带来的那种心意相通感觉，距离越近，就越强烈，甚至能够知道对方心中所想，但距离越远就越衰弱，甚至完全感觉不到。
　　“先慢慢找吧。”
　　白凝冰开始在荒山野岭中走动。
　　在走动的过程中，她发现自己的身体变强了很多。
　　随便一跳，就能跳数米高，跑的也很快，并且耐力惊人，即便做高强度运动，也不怎么累。
　　晚上，白凝冰来到了一个小村庄。
　　“那种心意相通的感觉出现了，看来方源就在这儿。”白凝冰在村庄外的树林等候方源出现。
　　果然，没过多久，村庄里就传来喊声。
　　“啊！！！抓淫贼呀！”
　　一群拿着棍子，叉子，以及各种农具的村民，把一个穿着黑衣的人从村子里赶了出来。
　　直到这个黑衣人逃进小树林里，村民们才没有继续追。
　　森林中。
　　个子不高，脸色稚嫩的方源，气喘吁吁的在林中跑着，时不时还回头望一眼。
　　“哎哟。”
　　正在奔跑的方源，撞到了一个东西，随后摔坐在地上。
　　他抬头望去，发现眼前是一个容貌绝美，神情冷漠，身着帅气黑衣，间挂着冰蓝长剑的绝美女侠。
　　“你是谁？”方源好像完全不认得白凝冰。
　　白凝冰看着眼前这个只有一米五，比自己还矮一个头，并且脸蛋稚嫩，就像是一个十二到十三岁左右的少年方源，心情微妙。
　　“这剧情貌似有点意思了。”白凝冰有了入戏的感觉。
　　“你小小年纪，为什么要当一个淫贼呢？”白凝冰神情淡漠，语气不冷不淡的问道。
　　“我……我……”方源脸色微红，像是一个害羞的少年。
　　“也罢，既然是个淫贼，那我便惩奸除恶。”白凝冰直接拔剑，砍向方源。
　　方源顿时吓了一跳，掏出一把匕首，匆忙抵挡。
　　“乒乒乓乓。”
　　几道铁器碰撞的声音响起，方源手中的匕首就被打飞出去。
　　眼见打不过白凝冰，方源想要起身逃跑，白凝冰却一剑抵在他的脖子上。
　　“你要杀就杀吧。”方源闭上眼睛，一副甘愿受死的样子。
　　但他的身体却在不停颤抖，表明他此时的恐惧。
　　看到方源被自己吓得浑身颤抖，白凝冰心中止不住的欢喜。
　　这不就是她一直幻想的情节吗？
　　一时间，原本打算赶紧做完任务就走的白凝冰，开始越发入戏。
　　“话说的倒是挺勇，但你怎么一直在抖啊？”白凝冰笑着说道。
　　方源还未回答，白凝冰就接着说道：“既然你这么怕死，那我可以给你一个活下去的机会。”
　　“真的吗？”方源顿时两眼放光。
　　“当然，你不是个淫贼吗？你跟我交合三次，我会用身上的三个洞分别服侍你一次。”
　　“要是我先泄身，就算你赢，要是你先射出来，就算我赢。”
　　“三局两胜制，只要你赢两次，我就可以放你走。”
　　一脸英气，又帅又飒的白凝冰，口中却说出如此淫秽之语，直接就把方源给震惊到了。
　　“大姐姐，你说的是真的吗？”方源明显有些心动，但又有些畏惧。
　　白凝冰也不跟方源废话，直接就把方源按在地上，十分粗暴的把方源身上的衣服撕烂。
　　“ 哟，看来你还真是色胆包天，在这种情况下还能硬的起来。”
　　白凝冰一脸媚笑的握住方源硬起的肉棒。
　　完全没有了一个帅气女侠的样子，反而像是一个绝世妖女，正要吸人精气。
　　而被她按在地上的方源，就是即将要被妖女吸死的可怜孩子。

第40章 幻境
　　白凝冰感受着手中肉棒的坚挺，以及炙热。
　　脸上的笑意越发浓郁起来。
　　“那么现在，第一次交合，开始。”
　　白凝冰用她那清冷又带着诱惑的声音，宣布战斗开始。
　　随后她便低头含住方源的肉棒，贪婪的吸食起来。
　　可以说，现在的白凝冰已经彻底放弃了身为男人的自尊，成为了一个为了利益，而毫不犹豫献出身体的女人。
　　即便她这么做是为了复仇，但她却为了复仇，而舍弃了自己所有的底线。
　　不过现在的白凝冰也不在乎这些了。
　　她贪婪的含住肉棒，灵活的舌头不断的调弄着方源的龟头，时而轻轻舔弄，时而缠绕龟头，时而探入马眼，给年轻的方源带来了极大的爽感。
　　还没一分钟，方源就在白凝冰嘴里射了出来。
　　白色的精液射满口腔，白凝冰脸色微变。
　　她站起身，将口中的精液吐掉，然后拿出一条丝巾，擦了擦嘴，把嘴唇粘上的少量精液擦干净。
　　“这第一次交合，你输了，要是你再输一次，你就要死。”白凝冰冷漠的说着，完全没有了刚才那副沉迷在欲望之中的样子。
　　原本因为口交，而满脸高兴的方源，被她这么一吓，脸上神情的顿时变得低落下去。
　　这时，白凝冰开始脱起身上的衣服。
　　一身黑衣劲装很快脱下，洁白的玉体，展现出来。
　　方源看得眼睛都直了，下意识的咽了咽口水。
　　但白凝冰却是满脸不屑，她岔开双腿，坐在方源的腰上，让方源的肉棒插入自己的阴道，随后身体扭动起来。
　　饱满的美乳，随着白凝冰身体的扭动不断晃动着，将方源的目光牢牢吸引。
　　“好美。”
　　方源由衷的感叹了一句，脸上满是舒服的表情
　　没过几分钟，方源的呼吸便越发急促。
　　“大姐姐，我好像要不行了。”方源气喘吁吁，满脸通红，一副即将要射的样子。
　　看到方源像是第一次做这种事的纯真少年一样，白凝冰知道自己必须更加主动。
　　她起身从地上的衣服里，取出一颗红色丹药，喂给方源。
　　方源口中含着药丸，有些不明所以：“大姐姐，这是什么？”
　　白凝冰用手指抵住方源的嘴唇，语气冷淡的说：“这当然是春药，你这么废物，也好意思当淫贼，我都没尽兴，你就要连射两次，吃点药吧。”
　　药力很快见效，方源感觉身体逐渐发热，变红。
　　“大姐姐，我可以把你压在身下吗？”方源向白凝冰请求道。
　　作为一个男人，他想要在这种事情上占据主动。
　　“你尽管来吧，让我看看你有什么本事。”
　　白凝冰直接躺在地上，分开双腿，等着方源来操。
　　看着两条洁白大腿之间那诱人的缝隙，方源心中欲火大盛，直接扑了上去，肉棒刺入阴道，不停抽插起来。
　　肉棒如同一根坚硬的铁棍，在白凝冰那水流不止的淫穴中搅动，并且肉棒每动一下，都会从白凝冰的淫穴内带出大量淫水。
　　短短片刻，两人交合之处下方的泥土，就已经被淫水浸湿。
　　湿润的泥土粘在白凝冰又白又肥的屁股上。
　　不过沉浸在欢爱中的两人，完全没有在意这个。
　　“怎么样？姐姐，我操的你舒服吗？”
　　方源双手按在地上，支撑着自己的身体。
　　现在方源体表已被汗水浸湿了，每次呼吸，他那炙热的气息就会吹到白凝冰脸上。
　　“就你这样的小屁孩儿，我完全没感觉。”白凝冰脸上依旧保持着她惯有的冷漠。
　　而且她话说的也没错，方源现在确实像是一个小孩子，并且肉棒也没有原来的那么大。
　　“啊？那看来我是死定了呀。”
　　方源一脸伤感，下身抽插的动作也停了下来。
　　感觉到在阴道内抽插的肉棒停了下来，白凝冰微微皱眉。
　　“反正你都要死了，就把想做的事都做了吧，在你射出来之前，我这具身体，你想怎么玩，就怎么玩。”白凝冰如此说道。
　　好像她十分希望方源能够操她一样。
　　“那姐姐，我可以叫你妈妈吗？”方源问了这样一个问题。
　　语气中透露着非常渴望的情绪。
　　“？”
　　被方源压在地上的白凝冰愣了一下，有点懵。
　　“…………”
　　场面顿时一片寂静。
　　过了十几秒，白凝冰才开口给方源答复。
　　“可以。”
　　简简单单的两个字，却方源的脸上露出非常开心的笑容。
　　“太好了，妈妈，我终于找到你了。”
　　方源不再支撑着身体，整个人直接压在白凝冰身上，整张脸埋入白凝冰的胸口，与那两个柔软的肉球亲密接触。
　　听着方源那真情流露的声音，仿佛真的把自己当成了他的妈妈。
　　白凝冰只感觉怪怪的。
　　就是那种很奇怪很奇怪的感觉。
　　“呜呜呜，妈妈，你知道吗？我从小就没有见过你，没有感受过母爱，被人嘲笑是个没妈的孩子。”
　　“那个时候我心中就暗暗发誓，一定要找到你。”
　　“现在，我终于找到了。”
　　方源的声音哽咽起来，泪水不断从他的眼角流出，滴在白凝冰的胸口。
　　白凝冰低头看着哭泣的方源，原本奇怪的心情变得复杂起来。
　　恰巧这时，方源抬起头。
　　那稚嫩的脸庞上，早已泪水模糊。
　　这一刻，方源仿佛不再是白凝冰印象中，那个杀人如麻，又好色无耻的魔头，而是一个可怜的孩子。
　　白凝冰是个孤儿，她不知道自己的母亲是谁，同样也没有体会过母爱。
　　那种小孩子想见到母亲的心情，她完全能够理解。
　　所以当她看到方源现在流泪哭泣的模样时，白凝冰就像是看到了曾经的自己。
　　一种想要呵护方源的心情，从白凝冰心底出现。
　　她双手温柔的抱住方源的后背，用一种连她自己都感到惊讶无比的语气，温柔说道：“儿子，不要哭，我会一直陪着你的。”
　　此时，两人仿佛真的就是一对母子一般。
　　一直痛恨自己女子身份的白凝冰，现在仿佛就像是一个浑身散发着母爱的温柔母亲。
　　两人就这样抱着，一直抱了好几分钟。
　　“妈妈，我可以吸你的奶吗？”方源鼓起勇气向白凝冰问道。
　　白凝冰脸上的神情依旧是那么温柔，她浅浅笑着：“当然可以。”
　　得到白凝冰的允许，方源张口含住白凝冰圆润的乳房，大块乳肉连带着乳晕和乳头，都被方源含入口中，吸允起来。
　　明明已经被方源吸过很多次了，但是唯独这一次，白凝冰感觉是那么的舒服，那么的开心。
　　就像是一个母亲第一次给孩子哺乳的感觉。
　　看着自己的孩子吸吮自己的乳房，作为母亲，也会感到开心。
　　方源就这样闭着眼睛，在白凝冰的胸口，含住乳房，慢慢吸着。
　　白凝冰用手轻轻抚摸方源的头，脸上满是温柔和宠溺之色，好像真的把方源当成了她的儿子。
　　如此又过了几分钟。
　　一直没办法从乳房中吸出奶水的方源，用舌头轻轻舔了几下白凝冰乳头的小洞，给本就非常舒服的白凝冰带来了巨大的刺激。
　　“嗯～儿子～不要舔～”
　　白凝冰脸色潮红，满脸舒服的对方源说道。
　　虽然是想让方源不要再舔自己的乳头，但她说话的语气，明显是非常享受方源的吸允和舔弄。
　　对于白凝冰的话，方源好像根本没有听到一样。
　　不仅没有停止对乳头的舔弄，反而还用牙齿轻轻咬在乳晕上。
　　轻微的疼痛感从乳房传来，让本就已经非常舒服的白凝冰，爽到了极致。
　　“啊～”
　　久经人事的白凝冰，竟然被方源吸奶吸到了高潮。
　　她全身颤抖，阴道迅速收紧，大量淫水喷到方源的肉棒上。
　　方源被白凝冰这么一夹，再被淫水这么一喷，顿时控制不住射了出来。
　　“呼………呼………”
　　高潮过后的白凝冰不停娇喘。
　　“为……为什么？我只是被吸了一会儿就高潮了？明明之前被狠狠操都不会那么容易高潮。”白凝冰疑惑的想着，有些不明白自己的身体为什么变得这么敏感？
　　这其实是与男女生理构造的原因有关。
　　女性在性爱中，讲究感觉，只有感觉到位了才会感觉舒服。
　　这也就是为什么女性被强暴会感觉很痛苦。
　　同理，只要那种感觉培养到位，即便男性不怎么奋力抽插，女性也能达到高潮。
　　这种感觉，可能会因为痛苦产生，因为违背道德产生，因为高兴喜悦产生。
　　每个人都会对某一种方法情有独钟。
　　这也就导致有些人喜欢被虐待，有些人喜欢违背道德。
　　休息了一会儿，白凝冰抱着方源，站起来，然后把方源轻轻放到地上，好像生怕方源会不小心摔着一样。
　　“这一次，算你赢了，接下来就是最后一战，要是你还能赢，我就放你走。”白凝冰跪在地上，双手撑着身体，摆出后入式的姿势。
　　这种姿势，让站在白凝冰身后的方源，能够很清楚的看到白凝冰两个股之间的小洞，还有小洞下方的那一条缝隙。
　　方源颤颤巍巍地走到白凝冰身边，手轻轻按在白凝冰沾上泥土的雪白翘臀上。
　　“真的可以吗？”方源有些不敢相信的问了一句。
　　“来吧。”白凝冰摇了摇屁股，像是一条求操的母狗。
　　方源咽了一口口水，将肉棒对准白凝冰两个股之间的小洞，然后插了进去。
　　“呃。”
　　屁股被插，白凝冰神情有些痛苦，全身紧绷，明显无法适应。
　　她的谷道因为她全身紧绷，而极致收缩，将肉棒紧紧缠住。
　　“啊，妈妈，你夹的我好疼。”
　　方源同样神情痛苦，喊了起来。
　　他这么一喊，原本就因为紧张，而全身紧绷的白凝冰，变得更加紧张起来，谷道夹的更紧。
　　这给两人带来了越发强烈的疼痛感。
　　最后方源实在受不了，奋力把肉棒从谷道中拔了出来。
　　不过，因为拔的太用力，方源因为惯性，一屁股坐在地上，摔的屁股很疼。
　　白凝冰站起身，转头看到坐在地上，脸上痛苦的方源，立刻走了过去，抱着方源，安慰起来。
　　“再来一次吧，我会尽量放松的。”白凝冰把方源抱在怀中，温柔的摸着他的头。
　　经过一阵安抚，方源点头决定再试一次。
　　这次两人换了一个姿势。
　　由方源坐在地上，白凝冰坐在他的大腿上，以女上男下的方式，借助重力的惯性，把肉棒插入谷道。
　　因为有了之前的一次经验，白凝冰尽量放松身体，让方源插入的比之前顺利了很多。
　　就在白凝冰准备抬起屁股，反复上抬下蹲的时候，方源开口了。
　　“妈妈，我能再吸一次你的奶吗？”方源水汪汪的眼睛看着白凝冰，眼神清澈又真诚。
　　“这个………”
　　白凝冰犹豫起来，不知道方源这算不算作弊呢？
　　方源眼看白凝冰正在犹豫着，眼中顿时就泪光打转。
　　看到这一幕，白凝冰心里顿时就急了。
　　她捧起自己的一个乳房，喂到了方源的嘴里。
　　吃到奶子，方源悲伤的神情逐渐消失。
　　他闭着眼睛，一脸陶醉的吸允着白凝冰的乳房。
　　看着像是一个小孩子，还要自己哄，还要吃奶，完全不像是方源的方源，白凝冰嘴角浮现一丝笑意。
　　“这样，好像也挺有趣的。”
　　白凝冰浅浅笑着，感到前所未有的平静和舒心。
　　原来被仇恨充斥的内心，仿佛在此刻受到了洗礼。
　　“这就是为什么这么多女人，会为了自己的孩子，而选择牺牲一切的原因吗？”
　　对于百家族长为了孩子，不惜奉献身体服侍方源的做法，白凝冰现在好像有点理解了。
　　就这样任由方源吸了好几分钟，白凝冰感觉脚有点酸，于是轻轻挪动了一下身体。
　　但就是这么一动，让谷道与插入谷道的肉棒，轻微摩擦了一下，白凝冰顿时就舒服的浑身一颤，
　　在高潮后敏感无比的玉穴，立刻淫水泛滥起来。
　　“好舒服。”
　　强烈的爽感，白凝冰让轻轻抬起屁股，然后再慢慢坐下，以求给自己带来更多的爽感。
　　本来就已经找到感觉的白凝冰，现在开始主动寻欢。
　　雪白圆润的屁股，不停的上下起伏，不大的肉棒在那狭窄的洞口来回摩擦。
　　没过多久，白凝冰就再次到达高潮。
　　淫水直接喷到了方源的肚子上。
　　而方源的肉棒被谷道这么来回摩擦，也忍不住，射了进去。
　　“呼……呼……”
　　白凝冰喘着气，看着已经没有再继续吸奶的方源。
　　“这次也是你赢了，三局两胜，你赢了两次，你可以走了。”
　　爽完了，白凝冰就开始打发方源离开。
　　哪知，方源竟然直接抱住了她的腰。
　　“不，我不走，我想跟在你身边。”方源满脸不舍的说道。
　　白凝冰嘴角微微上扬，笑着说道：“你想不走也可以，但你要每天吸我的奶子，还要每天操我。”
　　此话一出，方源本就发红的脸色变的更加红润。
　　“我……我会努力的。”方源断断续续的说。
　　随后幻境结束，眼前的荒野重新变回了楠秋苑的房间。
　　刚变回来，白凝冰就感觉屁股疼的不行。
　　她扭头向下一看，发现自己的谷道内和阴道内，都有白色的液体正在不断流出，明显是被操了。
　　“任务完成，我先去炼制你要的蛊虫。”
　　方源冷漠的声音传来。
　　白凝冰抬头一看，发现方源穿着整齐的从床上站起，打开房门，走了出去。
　　看着眼前空荡荡的房门，白凝冰感觉心底一阵失落。
　　“幻境终究是幻境。”
　　白凝冰如此说了一句，然后穿好衣服，开始修炼，等待方源炼蛊完成，把冰天雪女蛊拿给自己。

第41章 三王传承开启
　　过了几个时辰，到达夜晚。
　　方源终于炼蛊完毕，拿着冰天雪女蛊，回到了自己的房间。
　　“拿着吧。”
　　方源回到房间，将手中的蛊虫抛给白凝冰。
　　白凝冰迅速起身，接住方源扔来的蛊虫，打量起来。
　　冰天雪女蛊就像是一个由蓝色玉石打造而成的小小手办。
　　外形就跟人类女子差不多，只不过体型很小。
　　一只手就可以抓住。
　　“还挺好看。”白凝冰看着手中蛊虫的样子，浅浅一笑，有点开心。
　　毕竟像这种漂亮又可爱的小东西，谁不喜欢呢？
　　看到白凝冰拿着冰天雪女蛊，左看右看，就像一个得到玩具的小孩子一样。
　　方源看了几眼，便转身准备离去。
　　可就在这时，白凝冰将空窍中的真元疯狂注入冰天雪女蛊，想要催动它，来斩杀方源。
　　就当白凝冰以为自己将要化为无敌的冰天雪女时，她却发现自己空窍中的真元都耗尽了。
　　这个冰天雪女蛊，也没有半点动静。
　　“怎么回事！！！”
　　白凝冰直接愤怒的叫了起来。
　　“区区四转初阶的淡金真元，也妄图催动五转蛊，真是愚蠢。”
　　嘲笑的声音从门口传来。
　　白凝冰抬头向门口一看，发现方源正微笑着看着自己。
　　见此情形，白凝冰脸上愤怒的情绪瞬间消失。
　　她一脸讨好的走向方源，柔声细语的说：“主人，那要怎样的真元才能推动这个蛊虫呢？”
　　“要是这个蛊虫我根本用不了，那有它没它，又有什么区别呢？”
　　听完此言，方源思索片刻后，对白凝冰说道：“你也知道，越强大的蛊虫，往往有着越多的限制，这冰天雪女蛊，养起来很简单，只需要吃普通的冰雪，但使用条件却比较苛刻，需要大量五转真元，才能催动，具体是要多少五转真元，那我就不清楚了。”
　　听完方源的解释，白凝冰心中愤怒的不行。
　　“大量五转真元？我才刚刚晋升四转，等到了五转，那要等到什么时候？亏你说得出口。”白凝冰在心中愤怒的质问方源。
　　当然，表面上她还是不跟方源说这些话的。
　　只能在心里发发牢骚。
　　“其实你也不用担心修为的问题，还记得我之前给你的那一个白色蛊虫吗？”
　　“只要你用那个蛊虫跟我双修，我保证你的修为能飞速提升，达到五转，完全不是问题。”
　　方源借助白凝冰想要提升修为的想法，说出可以通过双修来提升修为，以此诱惑白凝冰。
　　早已经无所顾忌的白凝冰，没有犹豫，就决定采取这个方法。
　　“那主人，咱们来双修吧。”白凝冰抱住方源的手臂，撒娇道。
　　方源却轻轻把她推开。
　　“不急，你先把用来双修的蛊虫给我，我拿去升炼成四转，到时候我们就可以好好双修了。”方源伸出手，示意白凝冰把蛊虫给自己。
　　白凝冰很爽快的将阴生元蛊交出。
　　随后方源拿着阴阳生元蛊去升炼了一次，将这两个蛊虫提升到了四转级别。
　　回到房间，两人开始双修。
　　双修中。
　　方源看着为了吸精，而使出种种手段来服务自己的白凝冰，嘴角微微上扬。
　　“白凝冰果然还是太嫩了，这冰天雪女蛊，可是我故意增加了使用限制的，强虽强，但是没有五转巅峰的真元，就休想催动。”
　　“毕竟在推动成功之后，蛊虫要将周围数千米完全冰封，形成一片极寒冰原，那需要的真元绝对是海量的。”
　　方源一边享受白凝冰的服侍，一边在脑海中想着。
　　于是在接下来的时间里。
　　白凝冰就像是一个永远都得不到满足的淫妇一样，每天都在不停的向方源索取精华。
　　从白天到夜晚。
　　从吃饭，洗澡，再到睡觉。
　　每时每刻，两人都在进行交合。
　　直到三王传承开启。
　　这天，方源如同往常一样正在狠操白凝冰。
　　结果就得知了三王传承开启的消息。
　　就在很多人想方设法进入三王传承的时候，方源扔下白凝冰，去找到了商心慈，与她商量一番后。
　　开始大量收购驭犬蛊，纸鹤蛊，爆蛋蛊。
　　商家的少主们不明白他们为什么要这么做？
　　直到有人探查出进入三王传承的办法，他们才终于明悟。
　　可这时已经晚了，方源和商心慈通过贩卖这三种蛊虫，直接狠赚几十万元石。
　　夜晚，商心慈的住所。
　　方，白，商，三人齐聚在此。
　　“小姐小姐，我们赚了好多钱啊。”小蝶激动的手舞足蹈。
　　商心慈同样高兴，但她却只是微微浅笑，保持着她平时的冷静和优雅。
　　白凝冰坐在一旁沉默不语，脑中思索着回去之后，该用什么姿势榨取方源的精华。
　　经过这段时间的双修，白凝冰体会到了跟方源双修的好处。
　　不仅每天都能爽，修炼速度还非常快。
　　原本还是四转初阶的白凝冰，现在都已经四转高阶了。
　　方源同样如此。
　　像这种修炼起来快乐，还没有副作用，并且修炼速度还非常快的修炼方法，绝对能让百分之九十九以上的人沉迷其中。
　　即便是白凝冰。
　　在体会了双修之法后，也有些不可自拔。
　　就在众女心思各异的时候。
　　方源悠悠开口：“心慈，三王传承开启，我打算去闯一闯。”
　　此言一出，原本还有些开心的商心慈顿时就站了起来。
　　她满脸着急的向方源劝说：“黑土哥哥，三王传承实在太危险了，众多三转和四转蛊师，目前都在争夺传承，并且还有许多成名强者正在前往。”
　　“以你和凝冰姐姐的实力，很有可能会遇到危险。”
　　“像你现在这样，在商家城打擂台就挺好，虽然赚的不多，但胜在安全轻松。”
　　“既然可以安全又轻松的提升实力，为什么非要去和他人争抢呢？”
　　这一番话并非单纯的劝说，而是根据实际利益出发，告知方源，慢慢发育会更安全，并且也不会影响未来的成就。
　　只不过会需要耗费更多的时间才能成长起来。
　　听完这番话，方源的目光渐渐深邃起来。
　　忽然他轻笑出声：“稳中求胜，慢慢积累？”
　　“这非我所求，在我看来，只要有一线希望，就该勇于出手。只要有滔天的利益。就该奋不顾身。”
　　“我不要慢慢变强，我就是要一步登天！”
　　充满魔性的一番话，震惊了在场的所有人。
　　商心慈愣愣的看着方源，张了张口，最终什么也没有说。
　　全场寂静无声。
　　感觉到商心慈的失落，方源走到她的身边。
　　“心慈，你放心吧，在我走之前，我会把你推上商家少主的位置，让你有竞争商家族长的机会。”方源如此说着。
　　算是变相安慰了一下商心慈。
　　随后大家照常吃喝，只不过没有了一开始的喜悦。
　　聚会结束后，方源就带着白凝冰离开了。

第42章 玩卫德馨
　　第二天，早晨。
　　方源来到商心慈的住所，带着商心慈先去收服了雄家三兄弟，再收服了卫家众人，最后再收服了周全。
　　如此，一天时间便过去了。
　　到了晚上，卫德馨和卫家众人来到商心慈给他们安排的住所。
　　这里是一处大号的古代庭院，有多个房间，各种设施一应俱全，居住几十人完全不成问题。
　　卫德馨来到自己的房间，看了看。
　　发现这间房间的内置装修还是非常不错的。
　　虽不奢华，但该有的也都有。
　　“想不到我等奴隶身份，商心慈竟然能给我们安排这样的住处。”
　　发现商心慈对自己这些奴隶还算不错，卫德馨和卫家众人都对商心慈有了一些或多或少的好感。
　　“行了，大家都先去休息吧。”卫德馨对身边的众人说道。
　　卫家众人点点头，分别离去，前往各自的房间。
　　看到大家都已经走了。
　　卫德馨拿了一套衣服，来到庭院中洗浴的地方，准备洗澡。
　　因为当了一段时间的奴隶，根本没时间打理外表，卫德馨的脸上和衣服上，都沾上了不少肮脏的泥垢，散发着细微的臭味。
　　不过她虽然脸有污垢，但遮挡不住她水蜜桃般的艳丽之色。
　　这洗浴的地方是一个小温泉，地底下一直喷出温热的泉水，方便大家随时都能来洗澡。
　　卫德馨把身上沾满污渍的的衣服褪下，露出丰满的熟妇肉体。
　　她走入温泉，把自己整个人都浸没在温热的泉水中。
　　身上的污渍被泉水冲刷干净。
　　皮肤也因为跟温热的泉水不断接触，变得白里透红，更显美艳。
　　就这么泡了十几分钟之后。
　　卫德馨便准备起身，穿衣，返回房间。
　　“哇哦，不愧是卫家族长的夫人，当真是色艺双绝，有才华的同时还有着如此诱人的肉体。”
　　语气中带着一些喜悦的男音传来。
　　泡在泉水中的卫德馨，顿时吓了一跳。
　　“谁？”
　　卫德馨连忙从泉水中站起，拿衣服遮住身体，扫视四周。
　　已经转化成一个某个倒霉蛋样貌的方源，从角落的阴影中走出。
　　“在下粉蝶郎君，孔日天。”方源微笑着介绍自己。
　　“来人……”卫德馨刚想叫人。
　　方源就突然出现在她身后，捂住了她得嘴。
　　“嘘————”
　　“不要喊，我相信以你卫家众人现在的实力，就算来了，也不过是再多几个人死在我的手中。”
　　方源在卫德馨耳边轻轻说着，好像是为了她好一样。
　　在脑中思索片刻后，卫德馨放弃了呼喊。
　　孔日天是魔道中有名的淫贼，拥有四转修为，相当于普通家族中族长的级别，还极为擅长逃遁之术，非常难对付。
　　即便是好几位四转出手，也未必能留得下他。
　　不然他整天采花劫， 结仇无数，早就被人打死了。
　　见卫德馨放弃了求救，方源满意的点点头。
　　“卫夫人，你放心，我又不是什么嗜杀之人，只要你好好服侍我，我保证你能安然无恙，并且我也不会把这件事说出去，我们就当什么也没发生过。”方源如此说着，意图极为明确。
　　卫德馨对此并不惊讶，但为了不被玷污，她只能如此说道：“妾身卑贱，姿容浅薄，得到孔日天大人的垂青，是妾身的万幸。但妾身却不敢以残花败柳之身，沾污了大人您的伟岸雄躯。”
　　“呵呵呵。”方源深沉地笑了几声：“卫夫人，我知道你是不想服侍我，不想背叛自己的丈夫。”
　　“但你已经怀有身孕，你得为自己的孩子考虑考虑啊。”
　　此言一出，卫德馨顿时大惊失色，娇躯猛烈地颤抖了一下。
　　卫德馨怀有身孕，也是最近从自己的反应中，推算出来的。
　　这个肚子中的新生命，带给她巨大的人生希望。
　　这是她最大的秘密，但想不到，竟然不到几天后，就被一个外人一语道破。
　　这让她如何不震惊，如何不恐慌呢？
　　“你怎么知道的？”卫德馨心中又惊又怕，连忙问道。
　　“哈哈哈。”方源哈哈大笑一声，随后跟她解释道：“我孔日天采花无数，一个女人怀不怀孕，我当然看得出来。”
　　“首先你的小腹虽然没有太过明显的凸起，但是你的乳头颜色，却略显发黑，明显是色素沉积，这一般是女性怀孕后才会出现的情况。”
　　“还有，你的乳房还散发着一股淡淡的奶香味，即便隔着老远，我也闻到了。”
　　方源一边说，一边用双手狠狠捏了一下卫德馨的两个巨乳。
　　两个乳头中间的小孔，竟然真的有白色汁液射出。
　　“卫夫人，你也不想自己的孩子出事吧？那么就拜托了。”方源直接说了一段经典语录。
　　随后方源把身上的衣服一脱，扔到远处角落。
　　已经硬起的肉棒，在卫德馨身后，顶在她的两片阴唇之间，摩擦了几下之后，便插了进去。
　　作为一个成熟的中年熟妇，卫德馨的阴道，并没有白凝冰和商心慈的那么紧，但阴道内的软肉却非常多。
　　白凝冰的阴道虽然很紧，但阴道内的轻肉并不多，要是没有太多的前戏，让阴道湿润，或者白凝冰太过紧张，方源插进去，反而会被白凝冰夹的很疼。
　　像卫德馨这种熟妇，就完全没有这种顾虑了。
　　方源一插进去，就能感觉到肉棒被无数柔软的肉肉包裹。
　　即便没有什么前戏来让卫德馨的阴道湿润，方源在这充满软肉的阴道内，也抽插的极为顺畅，舒服的不行。
　　跟操白凝冰是完全不同的两种感觉。
　　在方源操白凝冰的时候，主要是通过肉棒和阴道摩擦产生的轻微疼痛感，给两人带来爽感。
　　而在操卫德馨的时候，方源的肉棒就完全没有一点疼痛感，反而感觉肉棒像是在被阴道内柔软的肉肉按摩。
　　虽然没有疼痛感来的这么刺激，但却非常舒服。
　　“啊～好大，比相公的还要大很多。”
　　卫德馨感觉方源肉棒在自己的体内抽动，仔细体会着被方源操的感觉。
　　下面玩上了，上面自然也不能消停。
　　方源双手不断揉捏着卫德馨硕大的巨乳。
　　两个乳头中间的小孔，不断往外渗出白色的乳汁，散发出阵阵的奶香味。
　　“卫夫人，感觉如何呀？”
　　方源把嘴贴在卫德馨的耳边，轻轻咬住她的耳垂说道。
　　作为一个人妻熟妇，卫德馨自然知道该怎么讨好男人。
　　她脸色潮红，不停娇喘的说道：“嗯～孔日天大人，你下面好大，操的妾身好舒服，妾身下面都被你操出水了。”
　　如此淫荡的话语一出，方源果然很受用。
　　方源收回双手，抓住卫德馨的小臂，向后一拉，并把卫德馨的上半身往前按，让卫德馨的上半身呈现一个非常前倾的姿势。
　　卫德馨那柔软的屁股，在这种姿势下，不得不用力往上撅，显得极为挺翘。
　　摆好的姿势，方源就抓紧卫德馨的小臂，下身不停向前冲撞。
　　“啪啪啪。”
　　方源盆骨的位置，不停撞在卫德馨柔软的屁股上。
　　发出连绵不断的啪啪响声。
　　原本雪白又柔软的翘臀，在这种连绵不断的冲撞下，被撞的微微发红，更显诱惑。
　　除了两人交合之处的变化之外。
　　卫德馨的两个巨乳，也因为方源的冲撞，而不停摇晃。
　　形成了如同海水涨潮又退潮一般的诱人乳浪。
　　从乳房内渗出的奶水，随着乳房的剧烈摇晃，被甩的到处都是。
　　就这样奋力操了十几分钟后。
　　方源把精液射进了卫德馨的阴道。
　　感觉阴道内多出的液体，卫德馨心中担忧至极。
　　也顾不得迎合方源，她就赶紧坐到泉水里，用光滑纤细的手指，分开阴唇，再用另一只手的手指伸进去，不停抠弄，想要把方源的射进去的精液弄出来。
　　“你不用担心，不会怀孕的。”
　　方源看卫德馨这么担心，于是便解释了一下。
　　在他用天意权柄的刻意控制下，被他操过的女人，在没有得到他允许的情况下，无论他怎么操，射再多的精液进去。
　　她们都不会怀孕。
　　不然像白凝冰那样，阴道把精液当水喝，早就得给方源生不知道多少个孩子了。
　　一想到白凝冰带娃喂奶的模样，方源就有点想笑。
　　坐在泉水中的卫德馨，对方源的话充耳不闻，用泉水不停清洗着自己的阴道。
　　直到阴道内没有白色的液体流出，卫德馨才松了一口气。
　　“既然你那么爱干净，那就过来给我舔干净吧。”方源在卫德馨面前甩了甩胯下的肉棒。
　　摇晃的肉棒像是一条鞭子一样，抽打在卫德馨脸上。
　　把她干净又白皙的脸庞，抽的微红，还沾上了一些白色液体。
　　反正都被操过了，卫德馨也就没有过多犹豫，开口含住了方源那沾满精液的肉棒。
　　口腔中。
　　卫德馨用灵巧的舌头，不停清理着肉棒表面的精液。
　　将精液混杂着口水吃了下去。
　　反正吃掉精液，并不会怀孕，她也就没有太在意。
　　很快，方源的肉棒清理完毕，卫德馨便将口中的肉棒吐了出来。
　　“卫夫人不愧是人妻啊，床上功夫当真厉害，在我玩过的女人中，你伺候男人的能力，绝对是非常靠前的。”
　　“我很满意，所以我会信守承诺，离开这里的。”
　　方源从温泉中走出，来到角落，穿上衣服，化作暗影离开。
　　看到方源走了。
　　卫德馨心中暗暗松了一口气。
　　随后她仔细的清洗了一遍自己的身体，然后穿好衣服，回到房间去睡觉了。
　　好像什么都没发生一样。

第43章 离别前的狂欢
　　给商心慈找好了下手，组建了势力的雏形。
　　方源就打算离开了。
　　“你在家等着，我去和心慈告别。”方源跟白凝冰嘱咐了一句后，就前往了商心慈的住所。
　　当他一路前往的时候，正好撞见了商心慈。
　　“心慈？”
　　“黑土哥哥？”
　　两人对于路上的相遇，明显有些惊讶。
　　“我……”方源刚准备说话，商心慈便出言打断了他。
　　“黑土哥哥，你不用说了，我都明白，你是要来跟我告别的，但你能不能在走之前，满足我一个愿望？”
　　商心慈虽然满脸不舍，却并没有挽留方源。
　　“什么愿望？你说吧。”
　　方源没有立刻答应商心慈，而是先问了一下是什么愿望。
　　“黑土哥哥，我想给你生一个孩子，帮你留下一个血脉，让你此去不至于绝后，可以吗？”商心慈说出了自己的愿望。
　　方源听到她的话，满脸惊讶：“这………万万不可啊，心慈，我对自己的血脉能否传承并不看重，更关键的是，要是你未婚先孕，会对你的名声造成很大的影响，你让别人怎么看你？”
　　听到方源的这番话，商心慈只是笑了笑：“黑土哥哥，我并非追名逐利之人，所以旁人如何看我，如何说我，我并不在意。”
　　“你救了我的命，又帮了我这么多次。”
　　“而我现在却没有一点能力来回报你，只能出此下策了。”
　　说完，商心慈脸上浮现坚定又决然的神情。
　　看着她坚定的眼神，方源无奈一叹：“唉，好吧，心慈，我们去楠秋苑。”
　　随后商心慈跟着方源前往楠秋苑。
　　而白凝冰正站在楠秋苑门口，等着方源回来。
　　结果就看到方源带着商心慈回来了。
　　白凝冰还没有说什么，商心慈反倒有些不好意思：“白凝冰姐姐，我不请自来，请勿怪罪。”
　　“凝冰，我跟心慈有极为重要的事情，要去我的房间商量，你就先在这里多等一会儿吧。”方源稍微解释了几句之后，就拉着商心慈进入楠秋苑。
　　对此，白凝冰的神情没有任何的变化。
　　方源的好色程度，她早就知道了。
　　进入楠秋苑内的房间，方源就准备脱衣服。
　　可他还没来得及脱，商心慈伸手抓住了他的衣服，对他说：“黑土哥哥，我来帮你脱吧。”
　　“好。”方源点头。
　　随后商心慈就像是一个贤惠的妻子一样，帮方源脱衣服。
　　很快方源的衣服就脱完了。
　　“黑土哥哥，你好像变得更强壮了。”商心慈看着方源雄壮的身躯，有些惊讶。
　　“来到商家城之后，我又用了一些力道蛊虫，所以更强壮了一点，你可能会承受不住，要不就算了吧。”方源一副不情不愿的样子。
　　但商心慈却态度坚决。
　　“更强壮一点也挺好，多做几次，怀上的几率也更高一些。”商心慈如此说道。
　　方源没有再说什么，只是平静的看着商心慈。
　　商心慈则拉着方源来到床上，然后把自己的衣服脱了下来。
　　这衣服一脱，方源才发现商心慈竟然只穿了一件外衣，根本没有穿内置衣物。
　　要是不知道的，估计还以为她是个外表清纯的小骚妇。
　　看到方源脸上惊讶的样子，商心慈微笑着说道：“黑土哥哥，你很惊讶吗？”
　　“嗯。”方源点头，随后接着说道：“在我看来，你是个善良保守的女孩子，但我没想到你竟然会不穿内置衣物，就在大街上行走。”
　　“这要是一不小心，就会被别人看到的。”
　　看着方源为自己担心的模样，商心慈明显很开心。
　　“黑土哥哥，你放心吧，我此生只爱你一人，为你，我愿意做任何事情，现在只不过是一个小小的改变。”
　　商心慈温柔笑着，眼里满是方源。
　　“来吧，黑土哥哥。”
　　商心慈躺在床上，分开大腿，用手指将自己的两片阴唇分开。
　　明明是第二次做这种事情，但商心慈却显得很熟练。
　　“你为什么这么熟练？”方源疑惑的问了一句。
　　这么一问，商心慈有些不好意思的说：“这……其实是我去找青楼的妓女学的，她们说男人都喜欢这样。”
　　“喜欢那些看似清纯，实则内心淫荡的女人。”
　　听到这一番话，方源迅速靠近商心慈，看着她的双眼。
　　“心慈，我不需要你为我做任何的改变，你只需要做你自己就好，那才是我爱的心慈。”方源直视商心慈的双眼，语气坚定有力。
　　商心慈顿时就被这一番话感动。
　　世间夫妻和道侣并不少见，但能互相体谅的却是少之又少。
　　方源能够如此，她真的很高兴。
　　“好了，心慈，别哭了，那样就不好看了。”方源用手擦了擦商心慈眼角的泪水。
　　“嗯。”
　　商心慈点头，尽量收拢自己的感情，让自己不至于感动的流泪。
　　安抚好了商心慈的情绪，方源将自己的肉棒对准商心慈的穴口，插了进去。
　　“呃。”
　　商心慈痛苦的叫了一声，泪水又止不住的从眼角流出。
　　方源连忙准备拔出，商心慈却拉住了他的手。
　　“黑头哥哥，你尽管来吧，不要担心我。”商心慈脸色痛苦，但却让方源继续。
　　于是方源的肉棒开始继续在商心慈的阴道内抽动。
　　只不过抽动的速度非常慢。
　　商心慈知道方源这是在心疼自己，但为了能够帮助方源留下一个血脉，她催促道：“黑土哥哥，你快一点吧，这样子慢慢来，对我反而是一种折磨。”
　　“好吧。”方源满脸无奈的同意了。
　　肉棒抽插的速度开始逐渐加快。
　　“嗯～啊～啊～”
　　商心慈满脸红霞，轻声叫着，不停娇喘。
　　方源双掌按在床上，支撑着身体，下身不断耸动。
　　用标准男下女上的姿势，不停插着商心慈娇嫩紧致的小穴。
　　说实话，插商心慈这种非常紧的穴，方源每次抽动，都会感觉到一阵轻微的疼痛。
　　远远不如插素手医师，卫德馨，这种熟妇舒服。
　　但这种轻微的疼痛，反而让方源有种在战斗的感觉。
　　越插越想插。
　　还很容易找到想射的那种感觉。
　　看着被自己压在身下，插的满脸羞红，难以承受的商心慈，方源感到心中的征服欲，得到了一点满足。
　　他开始更加用力的插商心慈。
　　长长的肉棒，瞬间顶到了商心慈的子宫。
　　一下，两下，三下。
　　强烈的刺激感伴，随着疼痛感，直达商心慈的脑海。
　　“啊！啊！”
　　商心慈控制不住的叫了起来。
　　虽然叫的不算特别大声，但已经能够传到屋外。
　　房间外。
　　蹲在房门旁边的白凝冰，足趾收紧，时而起身握拳，时而蹲下用手抚摸地板。
　　“要不干脆直接走远一点得了，待在这总感觉坐立难安。”
　　白凝冰听着房间里面商心慈的叫声，那是站也不是，坐也不是，并且还有种头顶绿绿的感觉。
　　可听着房间里面男女的交战声，她却怎么也挪不动脚。
　　最终，她用手指悄悄在窗户的纸上戳了一个洞，开始了偷窥。
　　只见房间内，方源正用男上女下的姿势，操着商心慈。
　　商心慈清纯的脸庞上红晕一片，还不断有汗珠从额头滑落，明显很累。
　　但是即便很累，两人仍在交战。
　　方源雄壮无比的身躯，和商心慈纤细的身子，形成了极为强烈的对比，给人带来了很强的视觉冲击感。
　　“商心慈这柔弱的身子骨，是怎么承受住方源的那根东西的？”
　　白凝冰不禁如此想到。
　　可她还没来得及多想，房间内的商心慈就突然大叫起来。
　　“啊！！黑土哥哥，我不行了。”
　　没怎么做过这种事的商心慈，直接被方源操的喷了出来，疲惫的躺着，没力气再动一下。
　　感觉到方源还没有射出来，商心慈满脸羞愧。
　　“抱歉，黑土哥哥，我………”商心慈愧疚的想要解释。
　　方源却俯身吻住了她。
　　一男一女就这么忘情的吻在一起。
　　良久，唇分。
　　“心慈，没事，我们可以慢慢来。”方源温柔的说着，下身继续慢慢抽动。
　　看到如此温柔的方源，白凝冰只感觉一阵嫉妒。
　　“为什么？为什么？他每次都要各种虐待我，又要我舔他那根肮脏的东西，又要插我屁股。”白凝冰对于商心慈能受到方源的温柔对待，心中嫉妒的不行。
　　房间内。
　　方源经过那深情的一吻，也逐渐找到了感觉。
　　在又插几十下后，就射了出来。
　　方源把肉棒从商心慈红肿的小穴中拔了出来，用手擦了擦商心慈额头的汗水，温柔抚摸着她的脸庞。
　　“让她舔啊，让她舔你那根肮脏的东西。”白凝冰在心中呐喊，想要看方源虐待凌辱商心慈。
　　可方源对商心慈从始至终都是那么温柔。
　　休息了几分钟。
　　商心慈已经恢复了一点体力。
　　她对方源说：“黑土哥哥，我们再来一次吧。”
　　“嗯。”方源点头，将还沾着精液的肉棒再次插入商心慈的小穴。
　　他依旧温柔，肉棒在商心慈阴道内缓缓抽动。
　　这个一幕看的白凝冰更是强烈的嫉妒起来。
　　但在强烈的嫉妒过后，她又有些羡慕起商心慈。
　　“要是方源也能这么温柔的对我，该有多好。”白凝冰不禁开始幻想方源温柔对待自己的样子。
　　虽然她已经有些习惯被虐待，但她还是渴望方源温柔一点。
　　毕竟她又不是受虐狂，喜欢被人打骂。
　　“如果方源能像对待商心慈那样对我的话，跟他在一起，生养几个孩子，好像也不是不可以。”白凝冰此时已经开始幻想自己相夫教子的画面了。
　　可她很快反应过来，直接扇了自己一巴掌。
　　“啪！！”
　　这一巴掌扇的非常响亮，白凝冰的脸都被扇出了浅浅的巴掌印。
　　只不过沉浸在交欢中的方源和商心慈，并没有听到。
　　“我怎么会有这种想法？这一定是方源的手段，我不能忘记仇恨，我一定要杀了方源，杀了方源。”白凝冰引导自己产生出仇恨的情绪。
　　随后撇过头去，不再偷窥房间内的两人。
　　而对于白凝冰此时的反应，方源是知晓的。
　　不过他并不在意。
　　反正在他的种种手段下。
　　白凝冰已经逐渐堕落了。
　　起初，白凝冰对于跟方源交合，是非常非常不愿意的。
　　但现在呢？
　　为了获得利益，白凝冰已经会主动奉献自己的屁股，给方源操。
　　“黑土哥哥，你在想什么？”
　　商心慈感觉到方源的肉棒没有再继续抽动，于是便问了一句。
　　方源没有隐瞒，直接说道：“我在想凝冰。”
　　此话一出，商心慈的心情顿时变得复杂起来。
　　“那我们这样会不会对不起凝冰姐姐？”商心慈有些担心的说道。
　　听到方源这么说，顿时笑了起来。
　　“心慈，你是不是担心我跟凝冰之间的关系，会让你显得像是一个主动勾引我，破坏我跟凝冰感情的第三者？”方源如此问道。
　　“嗯。”商心慈点点头。
　　“其实你完全不必有这个担心，我跟凝冰完全是合作关系，虽然我们已经做了很多次这种事情，但我对她没有半分感情。”
　　方源如此说着，语气有些冷漠。
　　站在门外的白凝冰，听到方源冷漠的话，顿时浑身一颤。
　　不知道为什么，她感觉自己的心好痛。
　　“明明没有受伤，为什么会突然感觉心这么疼？”白凝冰神情痛苦的捂着胸口。
　　“不过，既然方源对我如此不在乎，那我更应该杀他，不能有半分的留恋。”
　　这种心痛只持续了片刻，白凝冰就调整了过来。
　　虽然她对方源有着一点感情，但还没到情深根重的地步。
　　屋内。
　　“心慈，不要想这么多了，我们专心做吧。”方源选择转移话题。
　　商心慈也不太想聊这个话题，点头同意了。
　　两人继续忘情交欢。
　　没过多久，两人就再次到达性爱的高潮。
　　连续经历两次高潮，商心慈已经明显有些脱力了。
　　就在方源打算就此结束的时候。
　　“再来一次。”
　　商心慈明明都已经被方源操的没力气了，却还要再来一次。
　　“心慈……”方源想要劝一下商心慈。
　　“再来最后一次………就行了。”商心慈有气无力的说道。
　　方源脸上出现心疼的表情。
　　他抱着商心慈，躺在床上，让商心慈能够趴在自己的身上。
　　在用双手抱住了商心慈光滑的裸背之后。
　　方源的肉棒就开始抽动起来。
　　只不过因为商心慈的阴道已经被射了很多精液。
　　所以肉棒每次抽动，都会有带动不少白色的液体从商心慈的穴口流出。
　　为了让商心慈不用受到煎熬，方源开始奋力抽插，想让自己更快的射出来。
　　商心慈纤细的身子，在方源插的花枝乱颤。
　　要不是已经没有力气了。
　　商心慈估计就要控制不住的叫出来了。
　　连续插了数百下，方源都没有找到想射的感觉。
　　看着眼前商心慈那清纯又虚弱的美丽脸庞，方源急躁的心情得到了一些缓解。
　　他吻了上去。
　　俩人就这样抱着，下身插在一起，嘴唇吻在一起。
　　方源抽插的速度逐渐降低。
　　在缓缓插的十几下之后，方源第三次把精液射入商心慈的阴道。
　　做完了最后一次，方源把商心慈平躺着放在床上。
　　“心慈，我走了。”方源把嘴贴在商心慈耳边说道。
　　说完，他便起身准备离开。
　　本应该没有力气的商心慈，却突然抓住了他的手。
　　方源回过头，看着虚弱的商心慈。
　　“黑土哥哥，希望……我们还能有再见的一天。”
　　商心慈说完这段话，便放开了手。
　　“我们会有再见的那一天的。”
　　留下这句话之后，方源就离开了。
　　走出房间，白凝冰没有了之前拼命讨好方源的样子，反而是一脸沉默。
　　“走吧。”
　　方源说了一句，随后带着白凝冰离开。
　　在离开商家城的过程中，方源回想着和商心慈的交合。
　　“这样应该能让她彻底倾心于我了，作为乐土的后手，商心慈倒是有一点利用价值，未来可以培养出一个人道尊者或者土道尊者。”
　　方源计划着如何利用商心慈。

第44章 狐魅儿
　　来到三叉山，方白二人就遇到的十暴君和狐魅儿。
　　方源和白凝冰看狐魅儿演了一场戏之后，狐魅儿就离开了。
　　“接下来你随便走走，我有事情要离开几天，这是几个冰道的四转蛊虫，你先拿着用。”方源借了几个蛊虫给白凝冰之后，就离开了。
　　等来到了一个人不多的地方，方源才化作暗影，去追击狐魅儿。
　　与此同时，在三叉山的一处无人之地。
　　一道粉色俏影降落在此。
　　“方正此人还真是冷血至极，美人在前，也视若无睹，还能无视我的魅术，有点意思。”狐魅儿对方源产生了一点兴趣。
　　就在狐魅儿准备去找自己的追求者，让他们去攻击方源的时候。
　　方源突然出现在了这里。
　　狐魅儿顿时一惊，连忙拉开距离。
　　可方源抬手打出一道速度极快的流光，直接命中狐魅儿。
　　“怎么回事？我怎么感觉不到我的空窍和蛊虫了？”
　　狐魅儿发现身体的异样，心中震惊无比。
　　“又用掉一个五转的封窍蛊，得拿这个狐魅儿好好发泄一番，弥补我的损失。”方源低头看着自己的手掌，喃喃自语着，走向狐魅儿。
　　而失去了蛊虫，本身又非力道蛊师的狐魅儿，根本没勇气在方源面前逃跑。
　　“黑煞大人找奴家有什么事吗？”狐魅儿满脸讨好的询问。
　　既然已经失去力量，那就只要乖乖认怂了。
　　“我来找你这种到处勾引人的妖精，还能有什么事？”方源直接反问狐魅儿。
　　就在狐魅儿思索该如何答复的时候，方源突然靠近狐魅儿。
　　“你先睡一会儿吧。”
　　话音刚落，方源就一拳打在狐魅儿的脸上。
　　狐魅儿直接就被方源打晕了。
　　不知道过了多久。
　　当狐魅儿醒来的时候，发现自己在一个昏暗的山洞里。
　　洞内有几个火把，把山洞微微照亮。
　　“醒了？”方源吃着一块肉干，走到狐魅儿面前。
　　“黑煞大人，您找奴家到底有什么事啊？您只管说，奴家保证全力去办。”狐魅儿可怜兮兮的说道。
　　企图用自己可怜的样子博取方源的同情。
　　虽然狐魅儿知到装可怜作用不大，但现在失去力量的她，也只能用这种手段了。
　　“狐魅儿，我早就听闻你生性浪贱，跟许多成名的魔道人物都有一腿，想必早就是个被万人骑的烂货了吧。”
　　“有一句诗怎么说来着？”
　　“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。”
　　“我今天就要玩一玩，你这已经被无数人玩过的烂货。”
　　方源满脸淫笑，直接扑向狐魅儿，把她压在地上。
　　看到方源如此好色的模样，被按在地上的狐魅儿，非但不慌张，反倒心中暗喜。
　　“既然是个好色之徒，那就好办了。”狐魅儿如此想着。
　　“黑煞大人，奴家可不是什么万人骑的烂货，奴家还是处子之身，不信的话，您可以亲自验证。”狐魅儿根本不抵抗，反而主动要求方源来操自己。
　　对于她这种以色诱人的妖女来说，只要利益足够，处子之身随时都可以舍弃。
　　而且现在她的生死都捏在方源手中，她自然得想办法讨好方源。
　　区区处子之身，跟自己的生命比起来，完全不值一提。
　　“好啊，那我可要好好验证一番。”方源直接把狐魅儿的衣服撕烂，两个柔软的肉球弹出。
　　看着这两个诱人的肉球，方源心中的欲火顿时燃起。
　　他从裤裆中掏出自己的肉棒，还没等狐魅儿反应过来，就直接插了进去。
　　“啊！！黑煞大人，你的好大，插的奴家好疼啊～”
　　狐魅儿吃痛的惨叫一声，满脸可怜的叫喊起来。
　　这倒不是装的，她是真的被插的很疼。
　　所以她现在可怜的表情，倒也算是真情流露。
　　若是寻常男人见了，估计早就心生怜悯，准备温柔一点。
　　但对于这种杀人不眨眼的魔道妖女，即便她看起来很可怜，方源也不会有半分仁慈。
　　他直接无视狐魅儿可怜的样子，肉棒继续在阴道内深入。
　　直到刺破了一层薄膜。
　　“没想到，你这个到处勾引人的妖女，竟然还真是处子之身。”方源明显有些惊讶。
　　狐魅儿双眼浮现出一层水雾，带着哭腔的说道：“奴家确实是处子之身，望黑煞大人怜惜。”
　　此番话语一出，狐魅儿本以为方源能或多或少，对她温柔一点。
　　哪知方源直接把肉棒狠狠撞向她的子宫。
　　“啊！！！”
　　狐魅儿又是一声惨叫。
　　“呵，你这个妖女之前还想算计我，就算你再可怜，我也不会对你有丝毫的怜悯，我操死你。”方源满脸邪恶的说道。
　　随后方源直接扛起狐魅儿的大腿，肉棒疯狂插入狐魅儿刚刚被开苞的处子小穴。
　　“啊！啊！黑煞大人，奴家不行了，不行了，要被插死了。”
　　即便狐魅儿是一个魔道妖女，面对如此暴虐又毫无怜悯的方源，也承受不住。
　　被方源插的不断惨叫。
　　若是正道人士看到这一幕，必然会愤怒出手。
　　毕竟狐魅儿看起来实在是太可怜了。
　　美丽的她被一个身材魁梧的男人粗暴的按在地上，狠狠插穴，她满眼泪水，不断哭喊，不仅毫无作用。
　　反而引来男人更加粗暴的插入。
　　“啪！！！”
　　一声响亮的巴掌声，在寂静的山洞内响起。
　　“你再喊，我就先把你杀了再操。”
　　方源直接扇了狐魅儿一巴掌，然后恶狠狠的说道。
　　凶恶，残暴，仿佛刻在了方源脸上。
　　哪怕是见惯了各种魔头的狐魅儿，也被如此凶恶的方源吓住了。
　　她只能强忍疼痛和泪水，不敢再发出一点声音。
　　见狐魅儿安静下来，方源继续操起狐魅儿娇嫩的小穴，双手抓住狐魅儿的双乳，大力抓捏起来。
　　残暴的凌辱持续了两刻钟。
　　方源终于找到感觉，把精液狠狠射入狐魅儿的子宫。
　　射了一发，方源心中的欲火消退些许，他将肉棒从阴道中拔出，起身看着被自己凌辱一番的狐魅儿。
　　此时狐魅儿早已没有了之前的娇媚。
　　她的脸被打红，小穴被操的红肿，夹杂着血丝的白色液体，不停的从穴内流出。
　　尤其是她白嫩的双乳，被掐的青一块紫一块。
　　看起来惨极了。
　　就在狐魅儿以为方源的凌辱结束，自己能休息一会儿的时候。
　　方源突然抓住狐魅儿的腰，把她翻转过来，摆成后入式的姿势。
　　还未疲软的肉棒，对着狐魅儿两股之间的小洞，刺了进去。
　　“啊！！！黑煞大人，请……请温柔一点。”
　　狐魅儿不敢反抗残暴的方源，只能求他温柔一点。
　　“啪！！！”
　　又是响亮的巴掌声。
　　方源直接一巴掌打在狐魅儿圆润的屁股上，打出了一个浅红色的巴掌印。
　　“你每叫一声，我就打一下。”
　　“要是什么时候，我听着烦了，我就直接掐断你的脖子，我看你还怎么叫。”
　　方源的语气冷漠至极。
　　狐魅儿听着方源如此冷漠的话语，也是心中一惧，不敢再出声。
　　山洞安静下来，方源开始大力操起狐魅儿刚被开苞的谷道。
　　“啪啪啪。”
　　整个山洞只剩下肉体碰撞的声音，不断回荡。
　　小穴和屁股传来的剧痛，让狐魅儿疼的流下泪水。
　　从出道至今，她从未想到自己竟然会遭受如此的屈辱。
　　她只能希望方源玩完之后，能放了自己。
　　这样她才有机会报仇。
　　可方源操她实在是太过暴虐了。
　　根本没有丝毫的怜惜，每一下都把肉棒全根插入。
　　狐魅儿的小腹被肉棒顶的不停起伏，甚至开始浮现血丝，好像是要裂开一样。
　　被如此残暴的凌辱，狐魅儿实在控制不住身体，全身一松。
　　“什么鬼东西？”
　　方源感觉到异样，赶紧将肉棒从狐魅儿的谷道内拔出。
　　仔细一看，肉棒上沾满了未知的黑色物质，还散发着阵阵臭味。
　　是屎！！！
　　“操！狐魅儿，你这个家伙竟然被操出屎来，真是恶心，赶紧过来给我舔干净。”
　　方源满脸嫌弃的命令狐魅儿过来吃屎。
　　屁股和小穴都疼痛不已的狐魅儿，强撑的身体，爬到方源脚边。
　　但肉棒上那浓郁的臭味，险些把她臭晕过去。
　　她强忍着恶心，将发臭的肉棒含入口中。
　　就这样艰难的含了几分钟，狐魅儿勉强将肉棒上的屎给舔干净。
　　就在她准备把嘴里的屎给吐掉的时候，方源却说。
　　“你自己拉出来的东西，你就自己吃回去。”方源面带邪笑，就这么看着狐魅儿。
　　这一刻，狐魅儿陷入了思想斗争。
　　就在她思索的时候，方源默默举起手掌，好像准备出手。
　　死亡的恐惧，让狐魅儿顾不得这么多，只能赶紧将嘴里的屎给吃了下去。
　　“呕。”
　　刚刚把屎吞下去，狐魅儿胃里就一阵翻涌，吐了出来。
　　“哎呀，还是没能吃下去呢。”方源满脸可惜的说，早已举起的手掌顺势拍向狐魅儿。
　　“不！别杀我！！！”
　　狐魅儿满脸惊恐的被方源拍碎了脑袋。
　　南疆有名的妖女，狐魅儿，就这样死在了方源手中。
　　“玩够了，回去找白凝冰。”
　　方源走到山洞的洞口，推开堵住洞口的巨石，走出了山洞，然后再把巨石给推回去，堵住山洞，让狐魅儿的尸体在山洞内腐烂。

第45章 四大淫贼操方正
　　奸杀了狐魅儿，方源本打算回去找白凝冰。
　　但他忽然想到了一件事。
　　“这个时间，方正好像会英雄救美，救下一个天莲派的女人，好像是叫碧霞小仙子，让我看看他救到了没？”
　　方源闭上眼睛，意识联通中州的天意，开始查看中州的情况。
　　结果发现方正已经救下碧霞小仙子了。
　　“看来错过时间了呀，也罢，那就用春秋蝉吧。”方源是铁了心不想让方正好过，直接动用春秋蝉，自爆回到过去。
　　于是方源回到了好几天之前，他和白凝冰还没到三叉山，没遇见狐魅儿的时候。
　　中午，天气灼热
　　“凝冰，先休息一下吧。”
　　方源带着前往一个小山洞，躲避阳光。
　　白凝冰没有起疑，方源在山洞中闭上眼睛休息，意识则开始联通中州的天意。
　　中州，同样是烈日当空，晴空万里。
　　四大淫贼正如往常一样在中州寻找着猎物。
　　在天意的影响下，陈淫道忽然想到了一招四人合力的杀招，能够爆发出五转巅峰级别的攻击。
　　“各位兄弟，我最近想到了一招新的四人合力之技，比我们原来的四人合力之技，更为强大，足以爆发出五转巅峰的全力攻击。”陈淫道对另外三个淫贼说道。
　　这话顿时引起了三个淫贼的兴趣。
　　他们虽然好色，但也知道有实力的好处。
　　有了更强大的实力，他们才能玩更多的美女。
　　随后三大淫贼在陈淫道的教导下，开始修行这个四人合击之技。
　　一个时辰便修炼完毕。
　　“妙啊，妙啊，此招果然非同凡响。”
　　修炼完毕之后，三大淫贼连连惊呼。
　　这时，正巧天莲派的碧霞小仙子和天连派众人，路过此地。
　　“刚练完新招，就有女人送上门，兄弟们，还等什么？”陈淫道高喊几声，随后和三大淫贼杀向天莲派的众人。
　　面对四个拥有四转修为的魔道蛊师，天莲派众人艰难抵挡，最终被杀的只剩下碧霞小仙子一人。
　　恰巧此时，仙鹤门的方正驾驭着一支万鹤群路过此地。
　　鹤群中的众人旋即发现了下方的异状。
　　四位魔道蛊师，发出阵阵淫笑，将一位女蛊师包围起来，正慢慢地逼近。
　　“我呸，是那四大淫贼。”
　　一位精英弟子带着厌恶的语气说道
　　“快看，被他们包围的竟然是天莲派的碧霞小仙子！”一位目光犀利的精英弟子，开口叫道。
　　“哼，魔道中人，人人得而诛之！”
　　方正脸色冷峻无比，没有想太多，立即驱动鹤群猛扑而下。
　　“嘿嘿嘿，碧霞仙子，今日是在劫难逃了！”
　　“想不到今天运气这么好，能得到碧霞小仙子的芳泽。就算是受到再重的伤势，也值得了。”
　　四大淫贼一边靠近碧霞小仙子，一边兴奋的说着。
　　“可恶。”碧霞小仙子差点将一口银牙咬碎。
　　她受了重伤，想要突围，却有心无力。
　　就在她渐渐感到绝望，想要咬舌自尽的时候，忽然头顶上空传来群鹤齐鸣。
　　“什么人？”
　　四大淫贼齐齐抬头，齐声喝问。
　　“仙鹤门精英弟子，方正！”
　　方正踩踏在铁喙飞鹤王的背上，舌绽如雷。
　　他傲立鹤背，身躯雄健，浓眉虎目，紧紧地盯住四位淫贼，然后伸手一指。
　　身后的精英弟子们，还有上万只铁喙飞鹤，纷纷越过他，对四淫贼展开冲锋。
　　“可恶，竟敢来坏我们的好事，兄弟们，出招。”
　　陈淫道大喝一声，其余三大淫贼纷纷配合，施展合击之技。
　　强大的能量光柱瞬间贯穿鹤群。
　　无数仙鹤从空中坠落，不乏千兽王和百兽王，就连万兽王，和它背上的仙鹤门众人，也全部陨落。
　　唯有方正在天鹤上人的帮助下，勉强留得一命，但也深受重伤。
　　四大淫贼看着摔在地上，浑身带血的方正，发出阵阵邪笑。
　　“你们这些正道中人就爱多管闲事，现在知道多管闲事的下场了吧。”陈淫道直接一脚踩在方正的头上。
　　“你不是想救这个碧霞小仙子吗？现在，我们就当着你的面，把她三洞齐开，让你好好看看。”陈淫道拍了拍手。
　　郁八光和樊春耀直接抓住碧霞小仙子，把她压到了方正面前。
　　作为天莲派中有名的小仙子，碧霞小仙子长相可爱，唇红齿白，肌肤水嫩，惹人怜惜。
　　最关键的是身材诱人，胸前的那一对爆乳呼之欲出，与她清纯又可爱的长相极为不符。
　　童颜巨乳四个字，用在她身上，显得极为贴切。
　　四大淫贼看的淫心大起。
　　他们四人胯下顿时立起一个帐篷，浑身更是如同火烧一般。
　　“我突然感觉好热啊，好想操女人，你们呢？”站在一旁的施暴，对三大淫贼说道。
　　“我们也是。”
　　三大淫贼同时回答。
　　“估计是那个合击之技的副作用吧。”陈淫道觉得应该是合计之技的缘故。
　　“如果是这样的话，那倒没什么，反正我们是淫贼，这种让人欲火焚身的副作用，反而能给我们助兴。”樊春耀倒是看得很开，并不觉得这副作用有什么不好。
　　“越来越热了，施暴，你先看着这个仙鹤门的弟子，我们三个先拿这个碧霞小仙子泄泄火，然后再给你玩。”陈淫道感觉浑身热的不行，于是打算和另外两人赶紧泄火。
　　“好，那你们先玩，等你们玩够了，再给我玩，正好我最近又想到了很多折磨女人的招式。”施暴同意让三大淫贼先玩。
　　这是他们玩女人的习惯。
　　因为施暴在玩女人的时候，最喜欢折磨女人，会把被玩的女人给活活折磨死。
　　搞得另外三大淫贼都没得玩了。
　　所以他们就商量着，抓到女人就先让三大淫贼玩过瘾，最后再给施暴折磨死。
　　眼看一切都已经安排妥当，方源的意志就离开了。
　　地面上，陈淫道走到碧霞小仙子的面前，伸手捏住碧霞小仙子的爆乳，狠狠抓捏起来。
　　“哇，碧霞小仙子，你为什么要叫碧霞小仙子呢？这奶子明明一点也不小啊，简直大的离谱，要叫碧霞大仙子才对，哈哈哈。”
　　陈淫道一边抓奶，一边大笑着说道。
　　“啊！！！你们这些无耻的淫贼！我要让我父亲和天莲派的长老们杀了你们！！杀了你们！！”
　　被抓奶的碧霞小仙子愤怒的叫着，不停挣扎。
　　但两大淫贼抓着她的手，把她死死摁住，让她根本挣脱不了。
　　“哈哈哈哈，叫吧，大声的叫吧，看看有谁能来救你。”陈淫道继续大笑。
　　眼见挣扎和呼喊都毫无用处，碧霞小仙子绝望的闭上眼睛，眼角流出痛苦的泪水。
　　“呜呜呜，谁能来救救我。”
　　自己毫无反抗之力，碧霞小仙子只能祈祷有人能来救她。
　　但在方源用天意的刻意影响下。
　　她和方正都要被四大淫贼好好凌辱一顿。
　　这是躲不掉的宿命。
　　“撕。”
　　撕拉一声，碧霞小仙子感觉胸前一凉，原来是陈淫道把她胸前的衣服给撕烂了。
　　两个巨大的爆乳没有了衣服的遮挡，展现在众淫贼的眼前，顿时让他们兴奋的嚎叫起来。
　　“哇哇哇，好大的奶子，比很多生过孩子的女人都大。”
　　四大淫贼连连惊呼。
　　这让碧霞小仙子更感觉屈辱万分，恨不得死了才好。
　　“碧霞小仙子，亏你还是正道小仙子，长着一副清纯可爱的样子，但身上却长着这么淫荡的大奶子，我看那些魔门妖女都不一定能长出这么淫荡的奶子。”陈淫道不停用言语羞辱着碧霞小仙子。
　　碧霞小仙子心中愤恨，刚想反驳，陈淫道就一巴掌拍在她的硕大的奶子上。
　　“啪。”
　　清脆的巴掌声响起。
　　陈淫道的一巴掌，在碧霞小仙子的爆乳上，留下了一个浅红色的巴掌印，引得软弹的爆乳不停摇晃。
　　“你们这些无耻的畜生，人族的败类，蛊界的渣子，欺负一个柔弱的女子算什么本事，有什么冲我来！”
　　被施暴压在地上的方正大声高喊，想要逞英雄。
　　“想逞英雄？我们就让你眼睁睁的看着，你想救的人，被我们折磨到死。”施暴满脸邪笑，拿出一块肮脏的抹布，堵住方正的嘴。
　　“你们还不快点操，让这个好心的仙鹤门弟子看看，他想救的人是怎么死在我们手里的。”施暴对另外三个淫贼喊道。
　　三个淫贼点头会意。
　　陈淫道直接躺到了地上，郁八光和樊春耀抓着碧霞小仙子，让她躺在陈淫道的身上。
　　陈淫道顺势抓住碧霞小仙子的爆乳，不停揉捏。
　　“啊！！！你们这畜生！放开我！！放开我！！”
　　碧霞小仙子疯狂挣扎起来。
　　“快，用那个蛊，她这样子动来动去，太难搞了。”郁八光对樊春耀喊道。
　　樊春耀点头，催动他们平时用来采花的蛊虫。
　　粉色的能量打入碧霞小仙子体内，让她顿时失去了所有力气，只剩下嘴还能动。
　　眼见碧霞小仙子不再挣扎，郁八光和樊春耀终于可以松手。
　　“来，你们前后站好，摆好姿势，给这位天莲派的碧霞小仙子，来一个三洞齐开。”躺在地上的陈淫道，对另外两个淫贼叫道。
　　郁八光和樊春耀分别走到碧霞小仙子的前面和后面。
　　人都就位了，郁八光就直接撕掉碧霞小仙子下身的衣服。
　　“撕。”
　　又是撕拉一声，碧霞小仙子下身的衣服也被撕烂，胸部和下阴都再无遮掩，让她接近全身赤裸。
　　“呜呜呜，我杀了我吧，杀了我吧，我没脸见人了。”
　　碧霞小仙子不停哭喊起来。
　　“哇，碧霞小仙子的穴还真是漂亮，又白又嫩，还没有多少毛。”
　　郁八光看着碧霞小仙子的幼嫩毛少的小穴，称赞起来。
　　他一边称赞，一边握着自己硬起的肉棒，抵在抵在碧霞小仙子的穴口，随时准备插入。
　　另外两个淫贼也握着自己硬起的肉棒，贴近碧霞小仙子另外两个洞的洞口。
　　于是四人就摆成了这样的姿势。
　　陈淫道躺在地上，碧霞小仙子压在他的身上，陈淫道的肉棒抵在碧霞小仙子谷道的入口，郁八光的肉棒抵在碧霞小仙子的穴口，而樊春耀的肉棒抵在碧霞小仙子的嘴边。
　　“来，三，二，一，插！”
　　在一旁压着方正的施暴，给他们喊着倒计时。
　　随着倒计时结束，三大淫贼瞬间将肉棒插入碧霞小仙子的体内。
　　“唔！”
　　碧霞小仙子瞳孔猛缩，剧烈的疼痛席卷全身。
　　极为强烈的屈辱感，伴随着疼痛，直扑她的脑海。
　　“没想到碧霞小仙子被这么多人追求，竟然还没有被人玩过，下面好紧啊，夹的我好爽。”
　　郁八光满脸舒爽，下身的肉棒在碧霞小仙子的小穴里进进出出，带出一些鲜血。
　　“碧霞小仙子的屁眼也很干净呢，屁股里没有没擦干净的屎。”陈淫道同样说着自己的感受。
　　“啊～碧霞小仙子的这张小嘴，还有那条小舌头，真舒服。”樊春耀更是舒服的闭上眼睛，享受着。
　　三大淫贼就这样不停操着碧霞小仙子身上的三个洞。
　　而遭受如此屈辱的碧霞小仙子，却没有哭喊，只是眼角的泪水以更快的速度流下。
　　突然，郁八光俯下身，把脸贴近碧霞小仙子爆乳。
　　“这么大的奶子，我可得好好尝尝。”
　　郁八光满嘴口水，抓着碧霞小仙子的两个爆乳，疯狂舔弄起来，口水四溅。
　　原本默不作声的碧霞小仙子，被郁八光这样抓着奶子乱舔，终于承受不住哭了出来。
　　“呜呜呜，呜呼呼……”
　　碧霞小仙子不断哭着，顿时惹得三大淫贼欲火更甚，疯狂的在她身上宣泄。
　　一旁的施暴，本就欲火焚身，又看见如此淫荡的一幕，终于控制不住，把魔爪伸向了被他压在地上的方正。
　　“撕。”
　　依旧是撕衣服的声音，趴在地上的方正，感觉自己屁股一凉。
　　“唔唔。”
　　被堵住嘴的方正挣扎起来，但是面对强壮无比的施暴，他的挣扎根本毫无作用。
　　“好白的屁股，要是不看脸的话，跟女人的一模一样。”施暴打量着方正的屁股。
　　“樊春耀，用你的蛊虫，让这个仙鹤门的弟子失去反抗能力。”施暴对正在享受碧霞小仙子口交的樊春耀喊道。
　　三大淫贼的目光顿时被他吸引。
　　“施暴，你什么时候变得这么重口味了？男人也要玩。”樊春耀明显无法理解。
　　“还不是你们，把这个女人身上的三个洞都给抢了，要不你们谁把这个女人身上的一个洞让出来，给我操。”施暴不满的说道。
　　“好好好，你操男人吧。”樊春耀没有再多问，催动蛊虫，射出一道流光，打中方正，让他失去了力气。
　　眼看身下的方正不再挣扎，施暴脱下裤子，掏出那根已经硬的不行的肉棒，对着方正的屁眼，插了进去。
　　“哦～还挺舒服。”
　　施暴感受着方正屁眼的紧致，感觉舒服的不行。
　　心中高燃的欲火，促使着他不停把肉棒插入方正的屁眼。
　　此时此刻。
　　方正心中只觉得屈辱万分。
　　他想要反抗压在自己身上的施暴，却没有力气。
　　“徒弟，要隐忍，想想你哥哥，你还有大仇要报。”在方正灵魂中的天鹤上人对方正劝说道。
　　感受着屁眼传来的剧痛，方正咬着牙。
　　“我明白，师父。”方正用意念回应天鹤上人。
　　于是，四大淫贼就各自操着属于自己的一个肉洞，宣泄着欲火。
　　一刻钟后。
　　施暴在方正的屁眼射了出来。
　　“呼，真舒服。”
　　在射了一次之后，施暴顿感轻松不少。
　　而另一边操着碧霞小仙子的三大淫贼，感觉却不太好。
　　他们已经在碧霞小仙子体内射了好几次，但心中的欲火非但没有减少，反而越发高涨，仿佛要把他们烧死。
　　此时，碧霞小仙子的小穴和屁眼，都不断有白色的精液流出。
　　嘴巴里更是满嘴白精，不停从嘴角流出，流到脸上。
　　她已经不再发出半点声音，好像已经被三大淫贼凌辱而死。
　　“怎么回事？我怎么还是这么热，而且越来越热了。”郁八光越操，越感觉身体灼热。
　　“我们也是……”陈淫道和樊春耀声音也明显虚弱了很多。
　　“施暴他怎么生龙活虎的。”郁八光发现不远处的施暴已经完全没有了欲火焚身的样子，反而一脸轻松。
　　陈淫道和樊春耀一听，转头看向施暴。
　　“施暴，你用了什么手段解除欲火焚身副作用的？”郁八光焦急的向施暴询问。
　　现在他已经完全没有了操女人的爽感。
　　只感觉很热，非常热。
　　“我没有用任何的手段，就是操了这个仙鹤门弟子的屁眼而已。”
　　施暴老实回答。
　　“难道操屁眼才能解除欲火？”郁八光和樊春耀想到。
　　“你们不用想了，我都在碧霞小仙子的屁眼里射了好几次了，根本没用。”陈淫道无力的说。
　　“我觉得可能是要操男人的屁眼才有用。”施暴一脸轻松的走到三人面前。
　　“难道真的要操男人，才能缓解吗？”三人犹豫起来。
　　最终，面对焚身的痛苦，三人放下碧霞小仙子，走向方正那里。
　　“哟哟哟，你们什么时候也沦落到操男人了？”施暴满脸嘲讽，意思十分明了。
　　就是报复樊春耀说他沦落到要操男人的那句话。
　　三大淫贼互相对视，看着方正那不断流出精液的屁眼。
　　“反正都是屁眼，男女的也没什么不同，我先来吧。”陈淫道鼓起勇气，抓住方正的屁股，把自己的肉棒插入了方正的屁眼。
　　在插入的一瞬间，他顿时感觉到欲火得到缓解，脸上浮现轻松的神色。
　　随后陈淫道抓着方正的屁股，不断抽插起来。
　　一旁的郁八光和樊春耀看到有效果，赶紧一把推开陈淫道，抢过方正的屁股，自己插了进去。
　　“啊，果然，操男人就能缓解了，而且操男人的屁眼，跟操女人的屁眼一样，都挺舒服的。”郁八光抓着方正的屁股，操了起来。
　　“该我了，该我了，我也来试试。”樊春耀推开郁八光，自己也试着操了一下方正的屁眼。
　　三大淫贼就这样轮流操着方正的屁眼。
　　方正痛苦的闭上双眼，把头深深埋在土里，想要逃避这一切。
　　过了小半刻钟。
　　三大淫贼轮流在方正的屁眼里射了出来，心中欲火消除。
　　就在他们打算杀人灭口的时候，一支十大门派的队伍，恰巧路过此地。
　　真元所剩不多，又已经宣泄完毕的四大淫贼，没有恋战，直接就跑了。
　　这支蛊师队伍赶过来，看到了被四大淫贼轮奸的两人。
　　方正趴在地上，屁股高高撅起，股肉被打红，屁眼更是被操的合都合不拢，不断往外流出白色的液体。
　　碧霞小仙子更惨。
　　嘴巴，小穴，屁眼，三个洞满是白色的精液，三个洞周围的皮肤也沾上了很多精液。
　　两个巨大的爆乳更是被蹂躏的通红发紫。
　　看起来凄惨至极。
　　两人被救走了，保住了性命。
　　但四大淫贼却给他们留下了此生难忘的痛苦回忆。
　　原本天真爱笑的碧霞小仙子，灵动的眼中从此失去光亮。

第46章 胁迫铁若男
　　整治完方正，方源和白凝冰再次来到三叉山，又遇到了狐魅儿和十暴君。
　　这次方源看都懒得看一眼他们，直接无视了他们，径直走入三叉山。
　　过了一段时间，十暴君前来拜访方白二人。
　　方源按照之前时间线的做法，把十暴君全部杀死，然后又以挑战的名义，把三叉山内比较强的的力道蛊师尽数击杀。
　　“接下来铁若男就该来了。”方源踩在一个力道蛊师的尸体上，身边是白凝冰护卫在他的身旁。
　　“白凝冰，我有事要办，先离开一段时间，你自己随便找个山洞待一段时间吧。”方源对白凝冰嘱咐了几句话之后，就离开了。
　　白凝冰全程沉默。
　　在方源走远后，她也就离开了。
　　凭借四转高阶的修为，白凝冰虽然不至于无敌，但在这个目前还没有五转出现的三叉山，白凝冰足以自保。
　　所以方源并不担心白凝冰的安危。
　　反正大不了就用春秋蝉自爆，回到过去。
　　有改写历史的能力，那还真的是可以为所欲为。
　　不过这也是有着限制的。
　　每次改写历史，并且改的越多，就会消耗越多的天意能量，导致天意衰弱。
　　当初的正天意就是因为强行逆转整个蛊界的灭亡，导致自己衰弱到极致，才最终被邪天意反扑，吞噬。
　　一行七人在山林中默默奔驰
　　“这些天来连续赶路，日夜不歇，已经极为接近三叉山了”
　　铁霸修一边奔跑，跨越山石树根，一边在心中思考
　　他身材魁梧，虎背熊腰，国字脸，一脸沉毅之色，给人可靠之感他有四转高阶的修为，名传南疆少时在家族不受待见，受到排挤，被迫流浪在外
　　结果，他遇到一个正道蛊师传承，转为力道流派，从而发迹如今，他已经是正道中有名的人物拥有五转蛊“土霸王”，人称“当世霸王”，有超越普通四转巅峰的强大战力！
　　“三叉山上，目前有五位四转巅峰，分别是龙青天、翼冲、孔日天、武神通，以及易火其中易火战力出众，是最重大的对手不过除此之外，接下来还会有越来越多的强大人物，陆续加入到这场角逐中来就是不知道，铁若男有什么打算了”
　　想到这里，铁霸修不禁转过双眼，看向身旁奔跑着的铁若男。
　　他虽然战力出众，但这一次家族派遣过来的队伍，却不是以他为主，而是一个年轻的后辈铁若男！
　　随着极速的奔跑，视野中光影变幻，洒下阵阵绿意，在铁若男的脸庞上流淌
　　修长的双腿，随着跑动，展现出青春的健美
　　经过这些年的历练，铁若男已经明显的成熟起来。
　　她的双眉笔挺似剑，一双眼睛亮如星晨，顾盼之间，凌厉生威浓密的睫毛，投下阴翳，遮盖住眼中坚定的光。
　　“三叉山！”
　　她在心中，默念着这个名字
　　有关三王传承的消息，她早有所闻更是深知，三叉山已经成为整个南疆的风云之地，争斗的漩涡吞噬生命，席卷魔道正道无数人物。
　　原本，铁若男是不想来参合的但是一份意料之外的情报，让她明白当初在青茅山上还别有隐情
　　她的父亲铁血冷，就是命丧青茅山，一代英雄陨落
　　事关父亲，她必须去，所以她亲自领命，赶往三叉山
　　“什么人？！”
　　忽然，前方的铁傲开猛地停住脚步，高喊一声，发出警示有情况发生！
　　整个队伍倏地停下，队伍一阵迅速的变化，阵型微微调整，达到最优阵势既紧密团结，又隐隐分散，保留退路
　　进可攻，退可守
　　一个人，怀抱双臂，立在一块巨石上，居高临下，俯瞰着这群人他身材高大，狼背蜂腰，浑身肌肉虽然不是夸张的壮硕，但仍旧让人感觉到厚实强劲的感觉
　　他一身黑衣劲袍，孤零零的立着，却仿若一座山矗立在面前。
　　尤其是他的一双黑眸，幽深如潭，有一种深不可测的感觉。
　　“孔日天！”
　　看到这个人，铁霸修的瞳孔顿时一缩，脱口而出。
　　没错，来人正是方源。
　　只不过是变化成孔日天样貌的方源。
　　毕竟他要是用自己本来的面貌，会给后续要发生的事情带了一点小小的变故。
　　方源不喜欢变故，他喜欢一切都在自己的掌握之中。
　　“孔日天，你不去争夺传承，来这里干什么？”
　　铁霸修从队伍中站出来，直视方源，并随时准备出手。
　　虽然以他四转巅峰的修为，自认为不惧方源。
　　但身边的同伴毕竟只是三转修为，面对速度极快的四转敌人，有可能被偷袭斩杀。
　　所以他才决定站在队伍的最前方。
　　方便随时截击方源的攻击。
　　“我来这里，目的也很简单啦，就是听说铁家的新少主，铁若男，甚是美艳，特来一睹她的容颜。”
　　“果然，铁若男少主，没有让我失望。”
　　方源一脸轻松，面带微笑的说道。
　　“既然你已经看过了，那还不快走？”铁霸修明显不想跟方源打。
　　毕竟己方队伍虽然强大，自认为有能力斩杀方源。
　　但方源好歹是个四转，硬拼起来，铁霸修不敢保证队伍中成员的安全。
　　所以能不打，就尽量不打吧。
　　他们还有更重要的任务呢。
　　不能在这里白白消耗。
　　“如果铁若男少主丑的离谱，我绝对马上就走，但谁让铁若男少主如此美艳呢？”
　　“尤其是那一双腿，长而矫健，绝对非常的好玩儿。”
　　方源舔了舔舌头，一脸淫贼色魔的模样。
　　“大胆！竟敢公然侮辱我铁家少主，我看你是不想活了。”眼见自己的少主被如此羞辱，铁刀苦当即拔刀，杀向方源。
　　“不要冲动！”
　　铁霸修见到铁刀苦冲了过去，为了保证他的安全，只能也跟着冲过去，杀向方源。
　　“区区三转修为，也敢来挑战我？”方源抬手打出一道粉色烟雾，并甩出一道风刃。
　　铁刀苦撞入粉色烟雾中，全身顿时失去力气。
　　眼看风刃就要击中他的时候。
　　铁霸修出现，替他挡住了风刃，并把他带离粉色烟雾。
　　“孔日天能存活至今，身上绝对有着不少的保命手段，想杀他并非易事，你先不要上，待在一旁等机会。”铁霸修对铁刀苦说。
　　“好。”铁刀苦点头，退到一旁。
　　刚才他差点就被方源给秒了。
　　这也让他老实了不少。
　　“唉，懒得跟你们废话，就让你们知道，我们之间的差距。”方源坐在巨石上，一副毫无防备的样子。
　　就在七人不明白，他此举何意的时候。
　　周围顿时风沙四起，形成了一个望不到边的沙漠战场。
　　“这是什么东西？幻境吗？”
　　七人顿时一惊。
　　以他们作为凡人蛊师的见识，并不能认出这是战场杀招。
　　不过他们很快就没时间想这个问题了。
　　无数巨树从沙漠中长出，化作一个一个庞大无比的树人，向他们杀来。
　　一场大战开始。
　　两刻钟后。
　　沙漠战场中的树人都已经消失。
　　铁若男，铁霸修，铁刀苦……等七人，都衣服破损，满身伤痕。
　　鲜血从他们的伤口流出，不停滴落在沙地上。
　　就在他们以为自己总算撑过来的时候。
　　沙地中突然窜出一条又一条，约有两根手指粗的藤蔓，瞬间刺穿他们的身体。
　　他们仅剩的最后一点力气，也被藤蔓抽走。
　　眼看七人已经彻底失去动手的能力，方源才从巨石上跳下，一步一步走到七人的面前。
　　“铁若男，我一向图色不图命，这样吧，你们这里有七个人，只要你跟我阴阳交合，让我射一次，我就放一个人。”
　　“如果你的意志足够顽强，能让我在你身上连射七次，你都没被我操晕，那我不仅可以把你们都放了，还会把你们身上的伤全部治好。”
　　“当然，你也可以拒绝，反正对我来说，奸尸也是一样的。”
　　“你好好考虑吧。”
　　方源提出自己的条件，让铁若男做选择。
　　“不要…答应他……我们身为铁家蛊师……宁愿堂堂正正的死……也不愿……苟且偷生……呃……啊！！！”
　　铁霸修还想劝说铁若男，结果他身上的藤蔓突然收紧，让他身上的伤口顿时喷出血来。
　　无边的剧痛袭转全身，疼的他惨叫起来。
　　“铁若男，你和你同伴的生死，都在你的一念之间。”
　　方源面色渐冷，一副随时打算出手样子。
　　一边是自己的贞洁和尊严，一边是同伴和自己的生命。
　　铁若男犹豫起来。
　　正在铁若男犹豫的时候，方源突然说：“那个小兽王方正，和他的同伴白凝冰，好像也来三叉山了，听说白凝冰长得还不错，有空就去操一操吧。”
　　这一番自言自语的话，让铁若男下定了决心。
　　“我还不能死，我父亲的死因，还有青茅山上发生的一切，都没有调查清楚，还有我的这些同伴，他们都对我忠心耿耿，我又岂能因为自己的一念之差，害了他们的性命？”铁若男如此想着。
　　“好，我答应你。”铁若男决定献出自己的身体。
　　听闻此言，在场的众人神情各异。
　　方源是嘴角上扬，面带微笑，铁家众人则是无奈的闭上眼睛。
　　不想去看自家少主被方源凌辱的画面。

第47章 手脚并用
　　刺穿铁若男身体的藤蔓，从她身上抽出，缩回沙地里。
　　“哎呀，一身血，真是脏死了。”方源站在铁若男面前，催动肉白骨治疗铁若男身上的伤势。
　　很快铁若男身上的伤口就愈合了。
　　“你这身快烂掉的衣服是要我帮你脱，还是你自己脱？”方源把手搭在铁若男的肩膀上。
　　只要他想，一用力就可以把铁若男身上的衣服撕下来。
　　“不用你脱，我自己会脱。”铁若男拍开方源搭在自己肩膀上的手，然后双手抓着自己的衣服，用力一撕。
　　“撕。”
　　本就快要烂掉的衣服被铁若男彻底撕碎。
　　“哇，真是果断呢。”方源称赞了一句，随后开始仔细打量起铁若男的身体。
　　铁若男因为经常锻炼，又不太注重保养的缘故。
　　所以皮肤不像白凝冰那般洁白如雪，反而是小麦般的黄色。
　　除了肤色不同于寻常女子，铁若男的身材还十分娇健，身上没有一丝赘肉，反而都是肌肉。
　　不过这些肌肉中，并没有那种非常大的肌肉块，反而都是细致的小肌肉。
　　看起来非常的健康，又具有不少的美感。
　　如此身材，再搭配上她那沉着冷静，带着英气的俏脸，颇有一种黑道女老大的感觉，让人想要征服她，把她压在身下，狠狠操她。
　　“哟，没想到你竟然还裹胸呢，这样对胸部发育可不太好哦。”方源伸手抓住缠绕铁若男双乳的绷带，随手一解，就解开了。
　　纯白的绷带飘落到地上，铁若男身上再无一丝遮掩，两个圆盘形的娇乳，展现出来。
　　“真是可惜，像这种奶子还有很大的发育空间，你非要勒着，结果现在这两个奶子都长不了多大，不过刚好能让我一只手握住，还勉强能玩。”
　　方源双手抓乳，五指一收一松，玩弄着铁若男娇嫩的乳房。
　　而被玩弄的铁若男没有反抗，只是咬着牙，忍受方源对自己身体的玷污。
　　玩了一会儿铁若男的乳房，方源就把一只手伸向铁若男的小穴。
　　方源的手指这么一摸，顿时用惊讶的语气说道：“没想到，铁若男少主还是个白虎穴，下面竟然没有长毛，我可得好好看。”
　　一发现铁若男下面没有长毛。
　　方源也顾不得玩弄铁若男的乳房，蹲下身，开始打量起铁若男的无毛小穴。
　　铁若男的无手小穴，与其说是白虎穴，倒不如说是黄虎穴。
　　阴唇，阴蒂，以及小穴周围的皮肤都不算白，反而是如同小麦般的黄色，看起来倒是别有一番风味。
　　这与寻常女子完全不同的小穴，让方源感到好奇。
　　方源伸手抚摸起这种像是白虎穴，但更应该称之为黄虎穴的无毛小穴。
　　发现铁若男的黄虎穴，阴唇和阴皂上的肉都很少，并且非常非常的紧致，摸起来不像其他女子的小穴那般柔软，两片浅黄色的阴唇，更是完全闭合在一起。
　　方源伸出一个手指，准备插入铁若男的小穴，想要看看她是不是石女。
　　“嗤。”
　　方源的手指插入铁若男的小穴中。
　　手指顿时就被铁若男的阴唇，还有阴道内的肉壁紧紧包住，难以前行。
　　整根手指好像要被铁若男的小穴给夹断一样。
　　“好紧，真的像是要被夹断一样，白凝冰和商心慈的小穴虽然紧，但却没有肌肉，都是光滑细腻的软肉，即便包得很紧，我也感觉不到有多疼，但铁若男的穴，还真是非同寻常，有意思。”
　　虽然手指被夹的有点疼，但方源反而来了兴趣。
　　“铁若男，看来我费那么大心思，专门拦住你，还真是拦对了，像你这么紧的穴，我还是第一次见呢。”
　　方源用手指插着铁若男的小穴，脸上笑容不断。
　　“可恶！这些魔道贼子都该死，早晚有一天，我要做到父亲都没有做到的事，除尽天下魔头，还世间一个朗朗乾坤。”
　　虽然遭受屈辱，但这更激发了铁若男想要除魔卫道的决心。
　　“这操穴就留到后面再来，先来两发热热身，铁若男少主，请跪下吧。”方源站起身，让铁若男跪下。
　　“呵，你一个魔头凭什么让我跪？我铁若男上跪天地，下跪父母，就是不会向你这个魔头下跪。”
　　铁若男毫不犹豫的拒绝了方源的要求。
　　虽然她决定牺牲自己的身体，但还没有想要牺牲尊严。
　　“啪啪啪。”
　　即便被铁若男拒绝，方源也没有半分气恼，反而给她鼓起掌来。
　　“有骨气，我就喜欢你这种有骨气又贞烈的女子，但是，铁若男，你知不知道？你想要保住一个东西，就必须牺牲另一个东西。”
　　“如果你想要保住自己的尊严，那你的同伴就得死。”
　　方源一脸严肃，好像一个老师在教导学生一般。
　　“你不是说只要让你射七次就行了吗？为什么要让我下跪？”铁若男反问方源，好像在质疑他言而无信。
　　“但你不跪的话，我完全没有那种征服的感觉，对我这种阅女无数的人来说，光看你的裸体，可不足以让我兴奋。”
　　方源抓住铁若男的手，把她的手按在自己两腿之间的肉棒上。
　　“好恶心的东西。”铁若男嫌弃的收回手。
　　“所以，铁若男少主，你跪还是不跪呢？”方源笑着问道。
　　看着方源的这一脸贱样，铁若男恨不得一拳打在他的脸上。
　　但为了活下去，为了能够调查父亲死亡的真相，铁若男最终还是选择了跪下。
　　带着血污的矫健长腿，跪在松软的沙地上。
　　这一刻，铁若男眼中的愤怒达到极致，很想暴起动手，但虚弱的身体和残存的理智，让她忍了下来。
　　“哈哈哈哈，就是这种眼神，我就喜欢看你们女人想杀我，想把我生吞活剥，却只能屈辱跪在我面前的样子。”
　　铁若男愤怒的眼神，非但没有让方源畏惧，反而让方源哈哈大笑起来。
　　“撕。”
　　方源直接把身上的衣服撕烂，让铁若男看到了他的身躯。
　　本来因为衣服遮掩，而不算特别显眼的肌肉，在此刻完全展现了出来，雄壮的胸肌，八块紧凑整齐的腹肌，粗壮的手臂和大腿，让他看起来仿佛一只人形凶兽，满满的压迫感。
　　尤其是那胯下的一根肉棒，像似长蛇，又似龙首。
　　在铁若男在注视下，缓缓立起，几乎爆裂的青筋和血管，遍布在肉棒表面，为硬如钢铁的肉棒不断输送着能量。
　　“怎么会这么长？这么大？”铁若男暗暗心惊。
　　作为铁家的少主，铁血冷的女儿，
　　铁若男见惯了罪恶之事，其中就包括淫贼强暴妇女。
　　所以男人的肉棒，铁若男是见过的。
　　但她没想到，男人的肉棒竟然能长得这么长，这么大。
　　“来，用你的手握住。”
　　方源在铁若男面前晃了晃自己的肉棒，示意她握住。
　　铁若男满脸嫌弃的握住了肉棒。
　　细长有力的五指，像是一个钳子一样，死死夹住方源的肉棒。
　　“用手来回撸动。”方源继续指导着铁若男。
　　而听着方源指导的铁若男，把肉棒抓得更紧，然后用力撸动。
　　“哎哟，抓的太紧了，撸得太用力了，你给我温柔一点。”方源脸色不悦的看着铁若男。
　　铁若男手上的力气减少，开始缓慢撸动肉棒。
　　虽然这样慢慢撸，方源没太多感觉，但至少不疼了。
　　他一边享受着铁若男帮自己撸，一边开口说：“铁若男，你得好好学学，怎么当一个女人。”
　　“这么暴力，以后可嫁不出去的哟。”
　　“到时候铁血冷神捕的血脉，就要断绝了。”
　　“他要是泉下有知，估计会很后悔，自己为啥没能生个儿子，而是生出你这么个暴力女。”
　　方源的这一番话，触及了铁若男敏感的神经。
　　她抬头狠狠的瞪了一眼方源。
　　“还敢瞪我？我看你这是还没认清楚自己现在的处境。”方源控制一条藤蔓从地下钻出，刺入铁霸修的身体。
　　铁霸修闷哼一声，没有叫喊。
　　见此情况，铁若男不敢再看方源，赶紧低下头去。
　　“不准低头！抬起头，看着我。”方源喊了一声，铁若男只得重新抬起头来。
　　“两只手一起撸。”方源继续说着。
　　于是铁若男就抬头看着方源，双手握住方源的肉棒，慢慢撸动。
　　虽然方源被铁若男撸得不怎么爽，但胜在视觉冲击非常强烈。
　　想象一下，一个帅气美人，满脸怨恨的看着你，手中却只能握着你的肉棒，来回撸动。
　　这种从视觉上带来的兴奋，再配合上美人生疏的撸管手法，还有那一脸厌恶的表情，爽感顿时就来了。
　　“嗯，慢慢加快速度。”
　　找到了爽感，方源脸上顿时浮现出舒服的表情。
　　铁若男手上的力道和速度也逐渐加快。
　　小半刻钟后。
　　就在铁若男不停撸动肉棒的时候，龟头中心的马眼处，突然射出一股白色液体。
　　反应不及的铁若男，被这股白色液体射中。
　　那帅气又带着愤怒的俏脸上，顿时沾满了粘稠带味的精液。
　　“啊！！！什么东西？好恶心！”
　　铁若男叫喊起来。
　　虽然方源的精液并不臭，但那种脸上沾满粘稠液体的感觉，让铁若男感觉非常恶心。
　　她赶紧拿起沙地上的衣服碎片，擦拭脸上的精液。
　　方源也不阻止，就这么静静的看着。
　　当铁若男终于把自己脸上的精液擦干净之后，她才松了一口气。
　　但脸上残存的精液气味，还是让她感觉非常的恶心。
　　“这就受不了了？更受不了的还在后面呢，待会儿我就要狠狠插进你的穴，破了你的处子之身。”
　　“你说，像你这种这么紧的穴，我要是插进去，你会有多疼呢？”
　　在铁若男满脸怨恨，看着自己的时候，直接射在她的脸上，方源感觉还是挺爽的。
　　这种感觉并非是生理上的，而是心理上的。
　　倒是别有一番乐趣。
　　“好了，你已经射了一次，快放了人吧。”铁若男不想搭话，让方源赶紧放人。
　　“这可不行哦，他们要是都走了，哪还有观众呢？”
　　“等你被我操晕了，或者你让我连射七次，我才会放人。”
　　“至于放人的顺序嘛，由弱到强。”
　　方源没有放人，而是解释了一番，大有不守信用的架势。
　　“你不守信用！！！”
　　铁若男大喝一声，愤怒至极。
　　“我玷污了铁家的少主，肯定会被铁家追杀，而把你们都杀了，我还是会被铁家追杀，你说我该不该守信用呢？”
　　此话一出，铁若男顿时认为方源是打算玩完了之后再杀人。
　　“我跟你拼了！！！”
　　铁若男调动刚恢复的一丝力气，向方源冲来。
　　但方源只是一个扫腿，就把冲过来的铁若男扫倒在地。
　　“铁若男，我们现在的地位极不平等，你最好不要惹我生气，不然我可不能保证自己会守信用。”
　　“同理，要是你让我高兴了，我不介意守信用。”
　　方源一字一句，缓缓说着。
　　倒在地上的铁若男也冷静了下来。
　　她抬头问道：“是不是我让你高兴了，你就能守信用？放了我们？”
　　“看你表现喽。”方源满不在意的说道。
　　铁若男咬着牙说：“你想让我怎么做？”
　　“躺地上，用你的脚夹住我的这根东西，然后像手一样来回撸动。”
　　方源指挥铁若男给自己足交。
　　毕竟他还没体会过足交的感觉呢。
　　现在好不容易遇到铁若男，这么一个身材健美，有着修长美腿的女人，当然得试一试足交了。
　　铁若男躺在地上，抬起自己修长健瘦的美腿，用双足夹住方源的肉棒，轻轻撸动。
　　如同黄玉一般的精美足趾，微微卷起，紧贴肉棒表面，不断摩擦着棒身，给方源带来视觉上和生理上的双重享受。
　　“嗯。”方源非常满意的嗯了一声说道：“铁若男，看来你还是挺有当妓女的天赋的，弄得我真舒服，你以后完全可以以身饲魔，用自己的美貌，勾引那些魔头，用你讨好男人的功夫，让他们精尽人亡。”
　　“这样的话，也算除魔卫道了。”
　　再次遭到方源的羞辱，铁若男脸上却无怒意，只是脚上撸动肉棒的速度有所加快。
　　只不过刚射过一次的方源，面对这种生理刺激不算太大的挑弄，并没有多少想射的感觉。
　　铁若男就这样足交了半刻钟的时间，方源还是不射。
　　就在她思索该怎么办的时候，她的几个足趾触碰到了肉棒前端的龟头，让坚硬的肉棒顿时一颤。
　　肉棒的反应，让铁若男找到了方源的敏感点。
　　于是在用脚夹住肉棒撸动的同时，铁若男还用几个足趾，去触碰摩擦，方源刚刚射精的敏感龟头。
　　在肉棒射精后的一段时间，龟头都会变得非常敏感。
　　即便只是轻微的摩擦，也会带来强烈的刺激。
　　更何况是像铁若男这样，在摩擦棒身的同时，还不停挑逗敏感的龟头。
　　给方源带来的刺激感可想而知。
　　就这样摩擦挑逗了几分钟，方源就又射了一发。
　　早有准备的铁若男，轻松躲过了射向自己脸蛋的精液。
　　看到自己没有射中铁若男，方源略微有点失望。
　　但他很快调整过来。
　　“热身完毕，接下来就该正式开始交合了，铁若男，你站起来吧。”
　　方源让铁若男站起身，打算采取一个能够让旁人欣赏两人交合的姿势。
　　不然，以正常的体位，男上女下。
　　观众都看不清楚。
　　那岂不是白瞎了在场的铁家观众们吗？
　　让铁若男在自己家族成员的注视下被操，想想就有趣呢。

第48章 七发结束
　　方源慢慢走到铁若男身后，让铁若男有种不好的预感。
　　“不要反抗哦。”方源把嘴贴在铁若男耳边说道。
　　说话时产生的灼热的气息，让没穿衣服的铁若男微微发颤，感觉有些紧张。
　　方源的话说完，他就用双手抓住铁若男的大腿，把她抱了起来。
　　于是我们就能看到铁若男背靠方源的胸膛，双腿岔开，大腿下侧被方源用手抬起来。
　　看起来像是正在撒尿一样。
　　如果是只有自己一个人的情况下，被方源摆成这种姿势，铁若男倒也不会在意。
　　毕竟她平时撒尿就是这样的。
　　但偏偏这里还有着跟自己一同前往三叉山的六位家族成员。
　　被摆成这种姿势，正对着被藤蔓穿透的铁家六人，铁若男只感觉尴尬到爆炸。
　　虽然铁家的六位成员没有看她，而是选择闭上眼睛或者扭头撇开视线。
　　铁若男也还是感觉非常羞耻。
　　就像是自己没穿衣服尿尿，然后突然被长辈朋友们围观一样。
　　即便他们什么也没说，但他们光是站在那里，就会让自己有非常多的心理压力。
　　在铁若男尴尬的闭上眼睛，不敢看自己的族人时。
　　正抱着铁若男的方源暗想到：“没想到经常锻炼的铁若男，会比白凝冰轻这么多，这大腿瘦而娇健，极具韧性，而白凝冰的大腿就是肉乎乎的，像是果冻一样。”
　　“看来我对白凝冰还是太好了，让她吃得这么胖，以后就让她去啃树皮吧。”
　　想过之后，方源控制着自己的肉棒立起，对准铁若男的穴口。
　　即便方源没有刻意往上顶。
　　他那长长的肉棒，还是很轻易的就碰到了铁若男穴口。
　　感觉到一个未知的物体抵在自己的穴口。
　　铁若男很清楚那是什么，也知道接下来会发生什么，但她却没有睁眼去看。
　　“就当……下面被捅了一刀吧。”铁若男如此安慰着自己。
　　好像只要她不去看，一切就都没有发生。
　　看着自欺欺人的铁若男，方源决定让她认清现实。
　　方源抓着铁若男大腿的双手突然放开。
　　失去方源力量的支撑，铁若男的身体开始急速下坠，让早已抵在穴口的肉棒狠狠插了进去，并在阴道内一路冲刺，瞬间捅破处女膜，然后撞在子宫上。
　　痛。
　　难以想象的剧痛。
　　没有前戏，没有调情，没有润滑。
　　就是这么粗暴的插了进去，并狠狠的插到子宫。
　　即便铁若男已经有所准备，但面对这突如其来的剧痛，她还是疼的差点昏厥过去。
　　就在铁若男快要摔在地上的时候，方源用手扶住铁若男的大腿，让她不至于摔到地上。
　　而铁若男此时正睁着眼睛，一脸痛苦的不停喘气。
　　鲜红的血液从她的阴道口不停流出，顺着方源的肉棒滴到地上。
　　从铁若男此时的神情，还有她下身不断流出的鲜血来看。
　　她一定痛苦至极。
　　所以方源也没有着急抽插，而是等铁若男缓一缓。
　　毕竟看铁若男现在这狼狈的样子，方源要是直接开插，铁若男就要痛得晕过去了。
　　那样的话，玩起来可就没意思了。
　　于是方源就一边享受着铁若男紧致阴道的包裹，一边等待铁若男缓过劲来。
　　过了大半分钟的时间。
　　铁若男剧烈的喘息才逐渐减弱。
　　她低头看向自己的下身，发现鲜血正在不断流出。
　　“怎么会……这么疼？以前被插一刀都没这么疼。”铁若男一脸痛苦的想着。
　　她感觉就算被人用刀捅几刀，都不会有方源插的这一下这么疼。
　　“缓过来了吧？”
　　看到铁若男的呼吸恢复，方源问了一句。
　　铁若男没有回答。
　　方源也不在意，继续说道：“那我可就要开插喽，希望铁若男少主不要疼的叫出来哦。”
　　如此贬低的言语，让铁若男终于开口回应。
　　她收敛痛苦，一脸严肃的说道：“我要是疼的发出一点声音，我就不是铁家的人。”
　　“哈哈哈哈，说的好，那就让我欣赏一下铁家的钢铁意志。”方源哈哈大笑，肉棒随即在铁若男紧致的阴道内抽插起来。
　　因为阴道内有鲜血不断流出，也算是变相润滑了阴道。
　　所以方源的抽插，虽然让铁若男疼得咬牙，但铁若男凭借多年来锻炼受苦磨练出的意志，还勉强能够撑住。
　　方源就这样不停抽插了几分钟。
　　铁若男因为破处而流出的鲜血逐渐流尽，开始分泌出淫水润滑。
　　感觉到自己下面开始流水，铁若男心中羞愤至极，但这却并不是她能够控制的，而是身体的本能反应。
　　在阴道遭受较大异物入侵的时候，就会开始分泌淫水帮助润滑，以免干涩的两个物体过度摩擦，导致磨出血来，伤到阴道。
　　所以男人想要判断自己床上功夫行不行，就看他能不能把女人给操出水来。
　　“呲呲呲…………”
　　在方源连绵不断的操弄下，铁若男可谓是水流不止。
　　那因为肉棒插入，而产生的淫穈水声，让已经闭上眼睛或者扭过头去的铁家六人，也不禁有些脸红。
　　无他，只因为这声音实在太过色情。
　　即便他们已经非常虚弱了，也不免被这声音勾起欲望。
　　听着那羞人的声音，铁若男也是羞耻的脸红不已。
　　虽然被方源操出水来，让她感觉自己下面没那么疼了，反而逐渐舒服起来。
　　但她宁愿遭受痛苦，也不想被方源操出水来。
　　不过这种生理上的反应，不是她能够控制得了的。
　　感觉时机已到，方源控制沙漠战场，凝聚出一块长方形的浅黄晶石，立在铁若男的面前。
　　晶莹剔透的晶石，像镜子一样反射着被操出水来的铁若男。
　　而铁若男看着眼前脸色羞红，下身被插的水流不止的自己，那是根本不敢去看，赶紧闭上眼睛撇过头去。
　　见到铁若男又开始装鸵鸟，方源开口道：“淫荡，真是太淫荡了，没想到铁若男少主，还有这么淫荡的一面，我一定要用留影存声蛊，把这一幕记录下来，去跟我的魔道同道们好好炫耀一番。”
　　一听到方源还要录像，闭眼装做看不见的铁若男，也不得不选择开口。
　　“你不要欺人太甚。”铁若男有些愤怒。
　　哪知方源直接狠狠一顶，肉棒顿时撞到子宫。
　　“啊！”
　　铁若男痛呼一声。
　　“怎么跟我说话呢？你和你的同伴都不想活了对吧？”方源继续操着铁若男，语气不善的说道。
　　而被狠狠顶了一下，铁若男也不敢再嘴硬。
　　她让自己的语气尽量柔和一些后，说道：“我毕竟是铁家的少主，代表了铁家的脸面，你录像可以，但要是广为流传，那铁家为了维护脸面，肯定要派出五转强者将你杀死。”
　　“铁家好歹是南疆霸主之一，五转强者不少，你虽然很强，但恐怕也没办法同时面对好几位五转强者的追杀。”
　　“所以你就算录像，也不要传出去，这样对大家都好，我也可以当这件事没发生过。”
　　铁若男一副替方源考虑的样子。
　　方源听完她的话，也停止抽插，思考起来。
　　就在铁若男以为说服了方源的时候，方源的肉棒突然又狠狠顶了她一下。
　　“啊！”
　　铁若男又叫了一声。
　　“没想到你们正道中人的心那么肮脏，明明都是被我操过的烂货，竟然还不想让人知道，想要装作什么都没发生过。”
　　“真是贱人，婊子，连青楼的妓女都不如。”
　　“妓女都好歹光明磊落。”
　　方源愤怒的说着，随后大力操起铁若男。
　　“啊……啊……我……我……不是这个意思……啊……”
　　在方源猛烈的攻势下，铁若男被操的话都说不清。
　　她下身的交合处被操的淫水四溅，上身的两个娇乳，也因为剧烈的动作而上下翻动，完美诠释了色情二字。
　　可这种色情的画面，还没持续半分钟，铁若男就浑身颤抖，穴口猛地喷出一道水流，射到干涩的沙地上，然后满脸疲惫的躺在了方源的怀里。
　　作为一个刚被破处的少女，铁若男根本承受不住这猛烈的攻势，被方源操到了高潮。
　　“这就不行了吗？我可还没满足呢，也罢，那我就射在你的体内，让你给我怀个孩子，作为惩罚。”
　　方源看到铁若男满脸疲惫，于是决定逗一逗她。
　　疲惫的铁若男一想到自己大着肚子，怀着魔道中人孩子的画面，就感觉恐惧万分。
　　“不……不要射进来。”铁若男满脸恐惧的说道。
　　“晚了。”
　　方源狠狠抽插了几下，然后把精液射入铁若男的阴道。
　　铁若男感觉到大量液体突然在阴道内出现，并被自己的子宫吸收进去，顿时满脸绝望。
　　“呜呜，我该怎么办？”铁若男悲痛的哭了起来。
　　虽然她意志顽强，经历丰富，但到底只是个十几岁的少女。
　　对于这种要怀上敌人孩子的破事儿，她根本不知道要如何应对。
　　“原来这就是铁家的钢铁意志，作为铁家少主，竟然还会哭。”方源嘲讽起铁若男。
　　听到自己的家族被嘲讽，铁若男心中愤恨，强忍泪水，想要表现出自己坚强的一面。
　　“这才有点铁家人的样子。”
　　方源说了一句，然后把铁若男扔到地上。
　　幸好地面已经被转换成沙地，所以铁若男摔得并不疼。
　　摔在地上的铁若男刚想要爬起来，方源就俯身抓住她的屁股，把肉棒对准两股之间完全闭合的小洞，刺了进去。
　　“啊！怎么又来？还有，你插错洞了。”铁若男痛苦的叫了起来，并告诉方源，插错地方了。
　　但方源却充耳不闻，双手抓着铁若男健美的娇臀，不停冲撞。
　　“啪啪啪………”
　　铁若男通过浅黄晶石，看着自己像是一条母狗一样，趴在地上，被人抓着屁股，不停操着。
　　只感觉无比屈辱。
　　恍惚间，铁若男面前好像出现了无数铁家族人。
　　他们全部都看着铁若男，看着铁若男毫无尊严挨操的一幕。
　　“我们铁家怎么会有如此浪贱之人。”
　　“为了苟活，甘愿放弃尊严，讨好魔头，你不配当铁家少主！更不配当铁家人！”
　　“没想到一代神捕铁血冷，竟然会有这么一个不要脸的女儿，真是家门不幸啊。”
　　“把她逐出铁家。”
　　“逐出铁家。”
　　“逐出铁家。”
　　一道道声音如同魔音一般，在铁若男的脑中回荡。
　　她痛苦的捂着耳朵，不停摇头。
　　“不……不是的，我根本不想这样的。”
　　铁若男好似疯魔一般，自言自语的解释着什么。
　　又是一阵恍惚，铁若男好像看到了自己死去的父亲，又重新站在了自己的面前。
　　他居高临下，看着自己跪在地上，被魔头抓着屁股，狠狠操弄。
　　“若男……你………”
　　铁冷血说到一半，就一脸失望的转身离去。
　　“不！！！父亲！！！”
　　铁若男悲伤的大喊。
　　可她的喊声，却没有让铁血冷的脚步有丝毫停顿。
　　铁若男只能再一次看着父亲在自己眼前消失。
　　这一刻，铁若男仿佛已经死去。
　　她仍旧趴在地上，被方源抓着屁股操弄，但她却再也不发出一点声音，眼神中完全失去光明，一副死人模样。
　　“意志还是不够坚定啊，这么容易就玩坏了。”方源发现铁若男没有了动静，便如此想到。
　　操了一刻钟的时间，方源在铁若男的谷道射了出来。
　　如此一来，铁若男下面的两个洞就都被方源射满了。
　　看着被内射也毫无反应的铁若男，方源抓着她的腰，把她整个人翻转过来。
　　那无神的双眼，让方源感觉一阵无趣。
　　方源双手抓着铁若男的头，肉棒粗暴的插入铁若男口中，并不停往里塞，直达咽喉。
　　即便是玩这种让大部分女人都承受不了的深喉口交。
　　铁若男也还是毫无反应。
　　不过那不断收紧的薄薄食道，还是给方源带来了不少的舒服感。
　　就这样来回捅了半刻钟，方源在铁若男嘴里也射了一发，并顺便把残留的一些精液抹在铁若男脸上。
　　随后方源又用手抓着铁若男的双乳，帮助自己乳交，然后再狠狠射到铁若男脸上。
　　最后一发，方源用铁若男的秀发缠绕肉棒，来回摩擦，帮助自己射了出来。
　　如此，七发就结束了。
　　“没想到铁若男少主竟然这么耐操，我孔日天愿称你为正道中最耐操的婊子，各位，后会无期。”
　　方源穿好衣服，解除战场杀伤，随后离去。
　　只留下满身交织着干枯和湿润精液的铁若男，还有已经能够自由活动的铁家六人。

第49章 气疯仇九
　　操完了铁若男，方源就回到山洞休息，不外出。
　　等待三王传承到达能够炼仙蛊的那个时候。
　　几天后。
　　易火和素手医师一同来到三叉山。
　　随后就是各方的四转巅峰开始接连登场。
　　“该出去走走了。”
　　方源站在洞外，望着不远处的三道光柱，化作暗影离开。
　　没过多久，白凝冰就发现方源不见了。
　　不过她也不在意。
　　“见不到方源最好，眼不见，心不烦。”白凝冰如此想着。
　　方源一路来到靠近三道传承光柱的一处地方。
　　这里是商家部队的临时营地。
　　由易火和数支商家的精英三转小队共同驻守。
　　平时就是不断派人前往传承，进行探索，探索不下去了就再回来休息一会儿，换人继续去。
　　“商家不愧是南疆霸主之一，仅仅是先头部队，就比大部分的中型家族还要强大。”方源看着营地内来回巡逻的二转蛊师，以及随处可见的三转蛊师，感慨了一句。
　　不过对于现在的他来说，四转蛊师已经算不上威胁，也只有一些比较厉害的五转蛊师，才有可能伤到他。
　　看着营地内最豪华的一个帐篷，化作暗影的方源钻了进去。
　　虽然身处荒野，但这个帐篷的内部装修非常奢华。
　　不仅搭建帐篷的材料坚韧美观，就连地面上也铺上了珍贵柔顺的丝绸。
　　而素手医师果然就在这里。
　　“你果然还是来了。”
　　伪装成超级帅哥的方源，出现在帐篷内。
　　原本无精打采的素手医师听到声音，立刻四处张望，见到了突然出现的方源。
　　她激动跑过来抱住方源。
　　“你知道吗，当我看到你留下的那封书信，说你去了三王传承，我真的好担心，所以我想尽办法，终于借助商家派人来争夺三王传承的机会，来到了这里。”素手医师抱着方源，跟方源诉说着。
　　“放心吧，只要夺取了三王传承，我就跟你远走高飞，过上隐世的生活。”方源如此安慰着素手医师。
　　“真的吗？”素手医师看着方源的眼睛。
　　“真的。”方源点头。
　　“不过我现在需要你帮我一个忙。”方源取出一只蛊虫：“这是五转奴隶蛊，我打算用这个蛊虫收服仇九，成为我的助力，帮我夺取三王传承。”
　　“一来，仇九作为魔道中唯一的五转医师，能够得到大部分魔修的尊重，作用不小，二来，控制仇九夺取了传承，别人也不会怀疑到我们头上，我们就不用担心遭到追杀。”
　　听完方源的讲解，素手医师问：“那需要我怎么做？”
　　“我已经调查好仇九的行动路线，打算伏击他，但你也知道，奴隶蛊使用条件苛刻，必须在对方心神失手的时候，才有可能成功。”
　　“所以我打算伪装成一个非常丑的丑男，与你在他的必经之路上进行交合，到时候你再用言语激他一番，他必然心神失守，我就趁机使用奴隶蛊控制他。”
　　方源把计划全盘说出。
　　素手医师听完他的计划脸色微红。
　　“好。”虽然有些害羞，但素手医师还是答应了。
　　于是方源就带着素手医师悄悄溜走了。
　　距离三叉山较为遥远的一处山道内，仇九正在前往三叉山。
　　事关三个五转蛊师的传承，仇九自然不可能不来。
　　所以一收到消息，他就马不停蹄的赶往三叉山。
　　身穿黑衣的仇九在不算宽阔的山道内走着，尽显孤寂之色。
　　“啊～”
　　突然出现的女音，让仇九顿时警惕起来。
　　他赶紧催动身上的侦察蛊虫，开始侦查周围环境。
　　结果发现是一男一女正在一处草丛里交合。
　　“有意思。”仇九嘴角微微上扬，顺着声音传来的方向走了过去。
　　当他用手剥开草丛，立刻就看到了正在交合的男女。
　　女子肌肤雪白，身材曼妙，而男子却是又肥又丑，浑身肮脏，散发着臭味。
　　一根又黑又臭的肉棒，不停插入女子娇红的嫩穴。
　　“真是鲜花插在了牛粪上。”看着这违和的一幕，仇九想到。
　　就在仇九打算杀了这个男子，自己来操这个女子的时候。
　　他看到了女子的面容。
　　“师姐？”
　　仇九满脸的不可置信。
　　眼前这个趴在地上，像条母狗一样挨操的女子，竟然就是那个让他又爱又恨的师姐。
　　“不……这不可能！！！”
　　“一定只是长得像而已，一定觉得是长得像而已，师姐只喜欢那些长得帅的男人，怎么会跟这么一个又脏又丑的肥猪交合。”
　　仇九不愿相信自己看到的这一幕。
　　他迅速冲过草丛，来到那个女子的面前。
　　“曾阿牛？你怎么在这儿？”看到仇九出现在眼前，素手医师立刻露出一副厌恶的表情。
　　而仇九看到这副厌恶的表情，还有素手医师的样子。
　　他就确定了，这就是自己的师姐。
　　“为什么！为什么！你不是说你最讨厌长得丑的男人吗？那你为什么要跟这个又脏又丑的肥猪交合！”
　　仇九气的破防了。
　　自己心爱的女神，满脸嫌弃的了拒绝自己。
　　结果转头就投入了他人的怀抱。
　　并且跟女神在一起的男人，还样样都不如自己，让仇九想不通自己到底输在哪了？
　　“曾阿牛，实话告诉你吧，其实我并不讨厌长得丑的男人，我只是讨厌你而已，我可以跟任何男人交合，但唯独不会跟你。”素手医师满脸冷漠的说着。
　　而她的这些话，仿佛无数把尖刀，插入仇九的心脏。
　　“你……你这个贱人！我杀了你！！！”
　　仇九愤怒的咆哮起来。
　　趁着这个时候，方源突然催动奴隶蛊。
　　被愤怒冲昏头脑的仇九，根本来不及防备就被控制了。
　　方源和素手医师看着眼前双眼呆滞的仇九，心中感到略微喜悦。
　　既然已经达成目的，方源就重新变成了超级帅哥，而素手医师则开始穿上衣服。
　　“我先送你回去，等我利用仇九夺取了三王传承，我们就一起远走高飞。”方源继续忽悠着素手医师。
　　早已沉迷于方源的帅脸，而无法自拔的素手医师，没有丝毫怀疑的相信了。
　　随后方源让仇九继续前往三叉山，作为自己的内应。
　　他自己则是送素手医师返回商家的临时营地。
　　做完这一切，方源抬头看着三叉山上的三道光柱。
　　“南疆，是时候离开了。”方源喃喃着。

第50章 炼仙蛊
　　过了几天时间，铁慕白和众多魔道五转来到三叉山。
　　铁若男在铁慕白的开导下重新振作起来。
　　方源和白凝冰进入传承。
　　方源在霸龟的帮助下，开始炼蛊，白凝冰被安排到外面抵御进入的蛊师。
　　青铜大殿内，方源悠哉悠哉的炼着仙蛊。
　　福地内的五转巅峰蛊师，铁慕白，还有那几个魔道的五转巅峰。
　　他已经都杀了。
　　地灵霸龟也被他完全控制。
　　在霸龟的帮助下，他在福地内布置了众多蛊虫，形成了一个超级蛊阵。
　　即便三叉山所有蛊师联手，这个蛊阵也足以压制他们一段时间。
　　“白凝冰，铁若男，快点来吧。”方源望着青铜大殿的门口，脑中若有所思。
　　因为他的安排，福地对蛊虫的压制急剧减弱，正魔两支联军很快组成，一路杀向青铜大殿。
　　没过多久，方源就听到大殿外有激烈的战斗声。
　　原本脸色平静，悠哉炼蛊的方源，手中炼蛊的速度加快，脸上也浮现出焦急的神色。
　　果然，还没半刻钟的时间，白凝冰就焦急的跑入青铜大殿。
　　“主人，狗群挡不住了，正魔两支联军就要杀进来了，我们该怎么办？”白凝冰一脸焦急的询问。
　　“该死，还差一点，你这个贱奴给我到大殿门口挡住，就算是牺牲你的性命，也不要让任何人进来。”
　　方源满头大汗，一边着急的炼蛊，一边怒骂白凝冰。
　　白凝冰站在原地，不为所动。
　　方源见状，直接用神经控制蛊，控制白凝冰的身体，让她凝聚出一把冰刃，架在自己的脖子上。
　　“还不快去！”
　　方源解除控制，喊了一声。
　　白凝冰这才不情不愿的走到青铜大殿门口，独自一人站在这里，注视着随时可能杀进来的正魔联军。
　　在庞大的战场中，铁若男带领的铁家众人，宛如一把尖刀，刺入狗群，径直杀向青铜大殿。
　　各种能力怪异的狗，从四处杀来，对他们进行围攻。
　　不过在他们近乎完美的配合下，即便是万兽王级别的巨狗，也挡不住他们。
　　他们很快就杀到了青铜大殿的门口。
　　白凝冰独自一人与铁家的众人展开激战。
　　正在炼蛊的方源，看到这一幕，直接收起仙蛊半成品：“靠，来不及炼成的，先跑，等以后有机会再炼。”
　　方源转身准备逃跑。
　　“噗嗤。”
　　一把冰刃从方源的后背刺入，胸口刺出。
　　方源低头看了一眼胸口的冰刃，再扭头看了一眼身后。
　　原本应该正在激烈交战的白凝冰和铁家众人，此时正满脸警惕的看着他。
　　“怎么会？你们什么时候勾结上的？”方源满脸的难以置信。
　　看到方源露出这副样子，白凝冰狂笑起来。
　　“哈哈哈，方源，你还是太自大了，竟然放任我一个人在三叉山独处一段时间，让我有机会去见其他人。”
　　“不过想想也是，也许一路上的顺风顺水，让你真的以为自己能够掌控一切，能够永远不败。”
　　白凝冰不停笑着，脸上止不住的喜悦。
　　“方源，你的天赋实在不错，堪称一代炼蛊宗师，如果你愿意臣服于铁家，我可以带着你杀出去，保你不死。”铁若男试图招揽方源。
　　毕竟方源的炼道能力实在强大，五转蛊虫说炼就炼，现在还能够炼制仙蛊。
　　即便他是魔道蛊师，铁若男也打算招揽他。
　　有能力的人，在哪里都吃香。
　　“白凝冰啊白凝冰，你觉得以我的头脑，会想不到这一切吗？”
　　方源脸上的神情顿时一变，显得极其自信。
　　话音刚落，数道火焰从四周射来，把除铁若男以外的铁家众人，当场烧成灰烬。
　　福地内的超级蛊阵也在此时启动。
　　火焰，风刃，巨石………
　　颜色各异的光芒亮起，不断打向正魔联军。
　　原本即将突破狗群的正魔联军，直接被压制的无法前进半步。
　　即便偶尔有强大的四转或者五转蛊师出手，短时间内扫灭大量的攻击，但四处而来的攻击依旧不会断绝。
　　打完一批又来一批。
　　即便是五转蛊师，在这样的消耗下也有些撑不住。
　　“接下来，就是我们的三人世界了。”
　　方源推动两个五转封窍蛊，封住白凝冰和铁若男的空窍，再挥手让霸龟关闭青铜大门。
　　“两个小美人儿，就让我好好宠爱你们吧。”方源满脸淫笑，手指不停张开又聚拢。
　　这副淫贼的模样，唤起了铁若男脑海中痛苦的回忆。
　　她满脸愤怒的手持兵器，杀向方源。
　　但方源只是随手一招就把铁若男打翻在地。
　　四转的力道蛊师，岂是一个小小三转能够对付的。
　　方源只是一脚就把铁若男的兵器踩成废铁。
　　随后方源走到铁若男面前，向她脸上吹了一团粉色气体，铁若男顿时就全身无力。
　　解决了铁若男，方源微笑着看向白凝冰。
　　“你不反抗吗？”
　　“以我的实力，反抗有什么意义吗？”
　　简单的两句对话，已经说明了白凝冰此时的心态。
　　白凝冰直接把身上的衣服一脱，扔到地上，任由自己光着。
　　“来吧。”白凝冰张开双手。
　　虽然杀方源的计划再次失败了，但白凝冰完全没有计划失败后，应有的慌张，反而神情平静，打算再次献出身体，求得生存。
　　“切，白凝冰，你就是一个不知道被我玩过多少次的烂货，我对你已经没有兴趣了。”方源看都不看白凝冰，直接俯身撕开铁若男身上的衣服。
　　“这样的身材，铁若男，你倒是算是个极品。”方源称赞的一句。
　　而躺在地上，毫无力气的铁若男，只能恨恨的看着方源。
　　就连想骂方源都做不到。
　　方源脱掉的衣服，把肉棒插入铁若男的小穴。
　　早已经被方源折磨过的铁若男，在被这巨大的肉棒插入时，只是有些痛苦的微微皱眉，并没有多大反应。
　　“靠，铁若男，我真没想到你竟然是个烂货，早就被别的男人玩过了，竟然还装着一副正道仙子的样子，我呸，真是个虚伪的婊子。”
　　方源嘴上骂着，下身的操弄却一刻不停。
　　再次被人强暴的铁若男，心里本就非常难受，再被方源骂作一个烂货，婊子，更是深深刺痛了她的内心。
　　“为什么上天要这么对我！”铁若男在心底里发出质问。
　　不远处的白凝冰，看着方源把铁若男健美的长腿扛在肩上，肉棒不停插入铁若男紧致肉少的美穴，发出淫穈的吧唧声。
　　被如此侵犯的铁若男一脸死样，脸上既没有愤怒，也没有愉悦。
　　双眼无神，就好像已经死了一样。
　　“铁若男的心理素质还是太差了，我都被方源淫辱了不知道多少次了，也还能坚定复仇，她才一次，就心死了吗？”
　　白凝冰摇了摇头，对铁若男的表现有些失望。
　　“先看看能不能继续让方源迷恋我的肉体，只要方源仍旧迷恋我的肉体，那我就还有机会复仇。”白凝冰抬起雪白的美腿，走向方源。
　　正在操着铁若男的方源，忽然感觉到后背好像有两个非常柔软的物体压了上来。
　　原来是白凝冰从后面抱住了方源。
　　“主人，就她这个样子，难道奴婢还不如她吗？”白凝冰微笑着伸手抓住方源的肉棒。
　　不顾肉棒上还沾着的水渍，直接含入口中。
　　铁若男看着在自己两腿之间，含着方源肉棒不停吸允的白凝冰，感觉有些难以理解。
　　“白凝冰不是说她很恨方源的吗？怎么现在这么讨好方源？难道这一切都是他们两个的阴谋？”铁若男看到白凝冰这副样子，有些怀疑她到底是不是真的恨方源。
　　白凝冰就这样吸了几分钟，方源突然按住她的头，肉棒深深插入她的喉咙，来回冲刺。
　　虽然感觉很难受，但白凝冰非但没有反抗方源，反而更加用力的把口中的肉棒吞入喉咙，用薄而紧致的食道包裹住肉棒。
　　在白凝冰如此卖力的服侍下，方源在白凝冰的喉咙射了出来。
　　汹涌的精液如同瀑布一般从食道上方，一路冲下，直达白凝冰的肠胃。
　　过了一会儿，感觉射的差不多了，方源就将肉棒从白凝冰的口中拔了出来，并带出几条淫穈的透明水丝。
　　而白凝冰顺势用她那沾着白色精液的舌头，舔了一下嘴唇，让这本就非常色情的画面，变得更加色情。
　　“来吧，主人，奴婢等待着您的进入。”
　　白凝冰坐在地上，双腿分开，用手指掰开自己的小穴，露出里面鲜红的穴肉。
　　一个绝世美人摆出如此骚贱的样子，实在是让人欲火大盛。
　　不过方源却没有着急操白凝冰。
　　一个一个来，怎么能体会到双飞的乐趣呢？
　　方源把白凝冰抱起，放到了铁若男身上。
　　两个美人的身体就这样紧贴在一起，柔软的乳房在她们自身重量的挤压下，变的像是一块肉饼，四个嫩红的乳头互相触碰摩擦，两个无毛又紧紧闭合的淫穴，同样贴在了一起，宛如一体。
　　方源把肉棒放到两女小穴中间，缓缓抽动，让肉棒与两女的阴唇不断摩擦。
　　阴唇柔软水润的触感，让方源感觉十分舒服。
　　而两女感觉到坚硬又炙热的肉棒，在自己的阴唇摩擦，同样也是舒服的不行。
　　不断有淫水从小穴内流出，帮助肉棒润滑。
　　方源看着眼前这两个原本干净美丽，现在却遍布水渍，看起来淫穈至极的淫穴，开始思索要先插哪个。
　　思索之际，方源拍了一下白凝冰雪白的屁股。
　　“啪。”
　　清脆的巴掌声响起，白凝冰感觉自己的屁股有些轻微疼痛。
　　她的小穴因为这疼痛所带来的刺激感，顿时流出大量淫水，流到了肉棒上。
　　“白凝冰还真是一个绝世淫妇。”
　　方源看白凝冰水流的这么多，当即决定先插她。
　　肉棒刺入早已遍布淫水的洁白玉穴，将大量淫水从阴道内挤出。
　　“啊～主人终于插进来了，好舒服～”
　　白凝冰一副爽上天的样子，放浪的叫了起来。
　　听白凝冰这么一叫，本就欲火中烧的方源，变得更有干劲。
　　方源抓着白凝冰的腰肢，肉棒在阴道内一下又一下来回抽插，把白凝冰干的浪叫不止。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　“啊～好爽～好舒服～”
　　肉体碰撞的声音，女人放肆浪叫的声音，在青铜大殿内回荡。
　　铁若男看着白凝冰这副浪贱样，感受着脸上白凝冰滴落的口水，心中鄙夷白凝冰的同时，又感觉非常的恶心。
　　就在这时，方源突然掉转枪头，把肉棒刺入铁若男的小穴。
　　毫无防备的铁若男，被这突如其来的一刺，搞得剧痛不已，全身顿时一颤。
　　要不是早有淫水帮助润滑，铁若男估计就要阴道撕裂了。
　　“铁若男，你不是想抓我吗？想让我臣服于铁家吗？现在怎么被按在地上操呢？”方源大声讽刺着铁若男的失败。
　　全身无力的铁若男，选择装作听不到。
　　“啍。”方源不满的哼了一声。
　　随后奋力操起铁若男，很快就把铁若男的小穴操肿了。
　　看着铁若男发红肿胀的无毛阴唇，包裹着自己的肉棒，方源找到感觉，在铁若男体内射了出来。
　　射完一发，方源还没来得及拔出肉棒，白凝冰就叫了起来。
　　“主人主人，快来操奴婢吧。”白凝冰欲求不满的喊着。
　　方源一听这话，迅速从铁若男的小穴内拔出肉棒，转头刺入了白凝冰的小穴。
　　“啊～对～就是这样～再大力一点～”
　　白凝冰享受着方源的操干，竟然还不知足，叫了几声后，就低头吻住了铁若男的嘴唇，与铁若男深情接吻。
　　“真是上下两张嘴都不闲着。”方源看着接吻的两女，只是感觉口干舌燥，更加奋力的操起白凝冰。
　　只操了几分钟，就把白凝冰送上了高潮。
　　“主人～奴婢不行了～”
　　到达高潮的白凝冰神情激昂的叫了起来，淫水不断宣泄而出，像是海浪一样拍打着方源的肉棒。
　　面对如此汹涌的攻势，方源也控制不住射了出来。
　　高潮过后，白凝冰无力的趴在铁若男身上。
　　方源则是直接起身，不穿衣服的走向青铜大门，打开青铜大门，走了出去。
　　不知过了多久。
　　白凝冰感觉恢复了一点力气。
　　她穿好衣服，踉踉跄跄的走到青铜大殿外。
　　结果就看到一条金色瀑布出现在空中，而方源背生双翼，沐浴着金色瀑布，竟然在炼蛊！！！
　　一种高高在上的仙灵气息，让在场所有蛊师都感觉到此蛊不凡。
　　这种气息越来越浓郁，越来越浓郁，直到这种气息猛的一震。
　　而后全部消失。
　　众人就知道，蛊炼成了。
　　随后众人只听到。
　　千古地仙随风逝，昔日三王归青冢。
　　阳莽憾陨谁无败？卷土重来再称王。
　　天河一挂淘龙鱼，逆天独行顾八荒。
　　今日暂且展翼去，明朝登仙答凤凰！
　　话音刚落，天空中的方源顿时消失不见。
　　中州，狐仙福地，荡魂山。
　　一个头戴凤冠，丹凤眼，金眉修长入鬓，眉心一点红痣，容颜端庄雍容，且又秀美无俦的绝美女子，即将登上山顶。
　　她拼尽全力扬起头颅，迸发出最后一丝力量。
　　她的双眼，亮如琥珀。容颜娇丽无俦。雪白的修长脖颈，在福地粉色的光辉中，流转着玉一般的光晕。
　　她就像是一只雏凤，第一次向天地展开亮丽的羽翼。
　　锦绣辉煌！
　　一时间，就连蛊仙们都为其失神。
　　凤金煌不负众望，她咬破嘴唇，艰难地将手臂搁在悬崖边上。
　　然后她奋起余力，正要把沉重的身躯也拖上来。
　　但就在这时！
　　“刷！”
　　玉光乍现，山顶处陡然出现一人。
　　凤金煌仰起雪白的脖颈，从方源的脚底下，望着方源，惊愕至极，小嘴张开，双眼瞪大，如同石像。
　　方源浑身的肌肉，胯下的巨物，都毫无保留的映在凤金煌的一对秀眸之中。
　　一滴白色物质突然滴到凤金煌口中。
　　“什么东西？”凤金煌脑海中刚冒出这个想法，方源就抬起右脚，踩在凤金煌锦绣的容颜上。
　　凤金煌感觉到一股巨力压下，让她难以承受。
　　“给我下去吧。”方源一用力，将浑身无力，惊愕呆滞的凤金煌踩了下去。
　　凤金煌本就乏力至极，又哪里抵挡得住方源的力气，立时从山顶边缘坠落下去。

第51章 落子
　　狐仙福地，荡魂行宫。
　　方源缓缓地睁开双眼。
　　眼前是一片迷糊的粉红色，待视野渐渐转为清晰之后，还原成薄纱的帐幔。
　　微风吹来，有风铃丁玲作响，粉色帐幔悠缓飘动，如梦似幻。
　　方源从床上坐起。
　　这床圆形，宽大无比，躺上四五十人不成问题。
　　床上红底金边的丝绸被褥铺着，温暖贴身。
　　方源环顾一周，发觉自己身处在一处宽敞的卧室里。
　　知道这里是何处的方源轻唤一声：“地灵何在？”
　　嗖的一声。
　　地灵狐仙乍现在他的面前。
　　“主人，你终于醒啦。”狐仙低着头，红着脸，看着自己的脚尖，声音糯糯的。
　　她是五六岁左右的女童形象，粉嫩可爱，娇小玲珑，一身彩衣，身后一只毛茸茸的雪白狐尾，在左右晃动着，显露出她忐忑的心境。
　　看到小狐仙如此可爱，方源面露微笑，想到：“真是可爱呢，本来是不打算渡地灾的，但现在看来，地灾还是得渡一下的。”
　　“根据正天意记录的信息，渡地灾的时候，小狐仙好像会哭，像这么可爱的小女孩，哭起来会是什么样子呢？还真是有点期待。”
　　想到这里，方源问道：“距离地灾还有多久？”
　　“一年零三个月。”小狐仙回答道。
　　听闻此言，方源脸上略显失望：“小狐仙，你下去吧。”
　　“是，主人。”小狐仙应了一声后，便消失在原地。
　　方源闭上眼睛，开始联通中州的天意，准备在凤金煌这里布局。
　　青葱山谷，一挂微小瀑布垂下，如一条银亮的丝绸。
　　瀑布之水激送到古潭当中，古潭深幽如玉，水面微起波澜。水中，各色的鲤鱼游曳。
　　水边的白色岩石上，凤金煌盘坐着，双目紧闭。
　　她那娇美亮丽的容颜，映照在水中，使得这汪古潭骤然间多了许多动人的美妙姿彩。
　　水中的鲤鱼，清澈的潭水，银色的瀑布，青色的山谷都成了陪衬之物。
　　然而，凤金煌好看的眉头却越皱越深。
　　尽管已经尽量的去静心平气，但每一次坚持不到三十息的时间，从她的内心最深处就闪烁出一个画面——
　　迷幻的粉色水晶山峰，一个浑身赤裸的男子，用黑幽幽的眸子，俯视着她。
　　而她趴在山崖边上，仰望上去，将这男子浑身上下看个彻彻底底。
　　那结实的肌肉，宽阔的胸膛，以及双腿之间的巨物……好像是要刻在她心底一样。
　　记忆是如此的深刻，令这位天之骄女想忘都忘不掉。
　　尤其是接下来，这个男子竟然似缓实快地伸出右脚，踩在自己脸上！！
　　被人踩脸的感觉，凤金煌多么地想忘掉，但这种感觉却又是如此的清晰，甚至她到现在都能清晰地回忆出那种感觉。
　　“忘掉他，忘掉它！平心静气，平，平心，静气……”凤金煌呼吸越加急促起来。
　　她鼻息加重，鼓满的胸膛不断起伏，且幅度越来越明显。
　　在她的心中，羞愤、耻辱、仇恨交杂起来，形成一座火山。
　　“他怎么敢这样做？他居然敢如此对我！啊——！”
　　凤金煌再也按捺不住，陡然睁开一双凤眼，身躯猛地站起，仰头长啸。
　　“轰！”
　　心中的火山喷发，怒火充斥她的胸膛，几乎要将她浑身都焦融！
　　“你这个卑鄙无耻下流的东西，居然敢踩我的脸，我要将你碎尸万段！！！”
　　凤金煌咆哮，双目中火光喷薄，拳掌胡乱挥击。
　　“轰轰轰轰……”
　　巨大的轰鸣声，好像是雷霆炸响，爆发开来，持续不断。
　　凤金煌双目喷火，绚丽的火焰将古潭蒸发，将青山炙烤。
　　拳掌胡乱挥击。
　　狂乱的攻击，更是打得周围飞沙走石，山崩地裂！
　　几乎短短几息的功夫，凤金煌就将这座山谷彻底摧毁。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“你这个该死的家伙！！！”
　　“我要把你的肉，一片片的活剐下来！把你的骨头。一根根都踩成碎片！让你痛苦哀嚎七天七夜！”
　　“我发誓，我要让你尝尽无尽的痛苦，让你生不如死，让你无比的后悔对我所做的一切。最终，我要把你烧成灰烬，随风扬洒！”
　　凤金煌咆哮不断，胸中的愤怒令她失去了理智。
　　直到深夜，凤金煌疲惫的躺在地上。
　　而她周围早已是一片残垣断壁。
　　“凤金煌，你这心性还真是非常差劲呢，遇到小小挫折，便大发雷霆，估计随便一个凡人的心性都比你好。”
　　苍老的声音在凤金煌的脑海中出现。
　　“谁？”
　　凤金煌一个鲤鱼打挺，站了起来。
　　只见一团白色的雾气在凤金煌面前凝聚成一个慈眉善目的老者。
　　老者白发长须，浑身的白色雾气宛如仙气一般。
　　“你是谁？”凤金煌暗自警惕，准备去叫自己的父母。
　　“我？我叫无尘，几百万年前的一位智道亚仙尊，推算到未来梦道会兴起，所以炼制了这个六转梦翼蛊，并把一道残魂封入其中，静待有缘人。”
　　“你的身份我已经知晓了，凤金煌，命定的大梦仙尊，凤九歌就是你的护道人。”
　　无尘缓缓说着。
　　“你怎么证明你说的一切是真的？”
　　凤金煌听完无尘的话，也依旧没有放松警惕。
　　“你可以随便问我一个问题，只要我答不上来，我就任你处置。”
　　无尘显得极其自信。
　　凤金煌看无尘这个样子，迟疑了一下，说道：“那我问你，把我踩下山的那个男人，他究竟是谁？”
　　得知了凤金煌的问题，无尘停顿了一会儿，回应道：“那个男人叫做方源，来自南疆，他出生在青茅山，古月山寨………”
　　无尘讲了很久才终于把方源在南疆的经历讲完。
　　“等等，你说他在炼成仙蛊传送过来之前，强暴了两个女人，并且没把身上的污浊之物擦干净，那在我快登上荡魂山的时候，感觉有一滴味道非常怪异的液体滴到嘴里，那是不是………”
　　凤金煌想到自己即将登顶时，品尝到的怪异液体，脑海中顿时有了一个不好的想法。
　　“没错，当时滴到你嘴里的那滴液体，就是男人的阳精。”无尘直接告诉了凤金煌答案。
　　“啊！！！方源！！！我要杀了你！！！！！”
　　原本累的不行的凤金煌，突然爆发出无穷的力量，又开始对周围大肆破坏。
　　几百里外，白晴仙子和凤九歌听到动静，都不免摇了摇头。
　　过了好一会儿，凤金煌再次累倒。
　　“一点小小的屈辱都受不了，凤金煌，你这样可是成不了尊者的。”无尘摇了摇头，有些失望。
　　“你这家伙，一会儿说我是命定尊者，一会儿又说我成不了尊者，你能不能说话靠谱点？”凤金煌满脸怒气，语气不善。
　　“我说的都是真话，你确实是宿命钦定的大梦仙尊，但未来宿命蛊会毁灭，你虽然依旧有很高的成尊机率，可如果你把握不住的话，还是有可能成不了尊者。”无尘解释道。
　　“你说宿命蛊会毁灭，怎么证明啊？”凤金煌明显还是不信。
　　“时间会证明一切。”
　　无尘只是简单的回了这一句。
　　“啍。”凤金煌哼了一声，转身去找自己的父母。
　　在一路急行之后，凤金煌见到了白晴仙子和凤九歌。
　　“煌儿，你终于气消了吗？”白晴仙子走过来，抱住凤金煌。
　　“娘，我跟你说………”凤金煌刚想说出遇到无尘的事情，但却发现自己怎么也说不出口。
　　“在你获得梦翼仙蛊的时候，我就给你种下了仙道手段，让你没办法说出我的存在，但你放心，我没有打算害你，反而打算培养你成为大梦仙尊，只不过前提是你要拜我为师，并帮助我复活。”
　　无尘的声音在凤金煌脑海中响起。
　　“我才不需要你的帮助，你有能耐就杀了我。”凤金煌在心中愤怒的回应。
　　“你放心，我绝对没有害你的想法，等你以后有需要的时候，再来找我吧。”
　　留下这句话后，无尘的声音就消失了，让凤金煌感觉自己的脑子顿时就清静了。
　　好像无尘从未出现过。
　　“煌儿，你想说什么？”白晴仙子满脸关心的看着凤金煌。
　　“没什么。”凤金煌发现说不出来，也就不打算说了。
　　自己的父亲凤九歌作为顶级的七转蛊仙，都没能发现无尘的话，那就说明无尘可能真的很厉害。
　　至少是个八转。
　　这样的敌人她暂时还对付不了。
　　只能等以后自己强大起来再找机会了。
　　另一边，荡魂行宫。
　　方源缓缓睁开自己的眼睛。
　　“棋子已经落下，就等着以后收获了。”方源喃喃着。
　　无尘这颗棋子暂时还发挥不出作用，但能在未来收服凤金煌时，给自己提供一些帮助，让收服凤金煌的过程顺利一些。
　　“接下来就是静待地灾来临，不过在等待的时候，可以顺便炼制一些半成品的蛊虫，等到去北原的时候直接炼成。”
　　“到时候凭借这些蛊虫，足以让我拉起一只极其强大的势力。”
　　“有了足够的力量，无论是我自己去争夺王庭之主，还是加入其中一支争夺王庭的大军，都会比较顺利。”
　　思索完毕，方源就转身去炼蛊了。

第52章 前往北原
　　一年零三个月后。
　　地灾来临。
　　方源站在荡魂山的山顶，俯视着山下。
　　在这一年多的时间，方源已经把自己的修为提升到五转巅峰，炼制了十五万只半成品的蛊虫，其中三转蛊虫十二万，四转蛊虫三万，五转蛊虫一万。
　　分别储存在多只五转储存蛊中，而这些五转储存蛊又都在方源的空窍之中。
　　“等到了北原，就可以把这些半成品直接炼成，然后我就能迅速组建起一支极其强大的力量，为我所用。”方源暗暗思量着。
　　荡魂山下，狐群组成军阵，护卫着荡魂山。
　　微风渐渐停滞，远处的天空中，云海翻滚，一团光芒正在酝酿。
　　云海之中，那团光芒陡然爆开，形成一扇恢弘的白光圆门，正对着广袤的福地。
　　光门闪耀着刺眼的光辉，一头巨大的怪兽，浑身黄褐色，好像是块巨大的岩石。从光门中徐徐而降。
　　巨石不断地降落，悄无声息。
　　这只神秘的荒兽，以一种完全不符合体型的轻巧之势，落到地上
　　远看，它像是一方巨石，略显扁平。
　　但方源透过影像近观，才发现这巨石乃是一块黄褐色的甲壳，散发着金属的光泽。
　　甲壳上，披着厚重的烂泥。
　　一对庞大的螯足，仿佛是两只钢钳，从方块甲壳中伸出来。
　　紧接着，十八只细长的螯足，分别从两侧探出，落在地上，然后轻而易举地将它沉重的身躯撑高，远离地面。
　　这是一只巨大的螃蟹，有山一样的雄阔身躯。
　　当它撑起身体，高度能达到荡魂山的四分之一。
　　它的第一对螯足，比钢钳还要恐怖，轻轻一夹，就能断山石，剪蛟龙！
　　它其余的十八只螯足，虽然较第一对螯足瘦长纤细。但实际上，都比百年古木还要粗壮。
　　它的身上，寄生着大量的蛊虫，多为水、土两道蛊虫。有时候，甚至是整整一支蛊群。
　　泥沼蟹完全伸展开肢足后，开始缓缓地开动身躯，向着荡魂山直行。
　　方源心念迅速地调动。
　　大批的狐群，漫山遍野，仿佛潮水般，朝着荒兽涌去。
　　很快，它们就包围住了泥沼蟹。
　　爪牙在泥沼蟹的螯足上啃咬，身子骨坚实的金狐直接撞过去。
　　但泥沼蟹庞大无比，简直是个巨无霸，不断前进，普通的狐群无法阻止，反而被踩成肉酱。
　　色彩缤纷的攻潮，打在泥沼蟹的身上，仿佛无数灿烂的烟花在绽放。
　　这是狐群中的百兽王、千兽王、万兽王在发力。它们身上寄生着许多蛊虫。
　　在群蛊的力量下，泥沼蟹身上的厚泥被尽数打落。
　　这只巨大的黄河搜有史以来，终于停顿了一下。
　　它忽然张开口器，喷吐出大量的泥沼。同时在腹部，像是开了无数的小闸门，黄色泥沼喷涌直下，仿佛黄泥瀑布一般。
　　泥沼落在草地上，瞬间形成大片的沼泽地。
　　黄泥当中，一只只造型奇特的螃蟹站起来。有的体型巨大，势如猛虎。有的螯足尖锐，如同钢针。有的肢节如八爪，速度奇快。
　　几乎眨眼睛，一支上百万的蟹军就成形了。
　　狐群和蟹军交锋，激烈地纠缠在一起。
　　狐狸大量缩减，损失惨重。蟹军的伤亡比狐群还要多数倍，但是荒兽不断地生产，海量的螃蟹源源不断。
　　“你能把它挪移走么？”方源忽的扭头，问向地灵小狐仙。
　　蛊仙不同，福地不同，地灵的威能也就有所差异。有的地灵可以挪移，譬如三王福地中的那头霸龟。
　　有的地灵甚至不会。有的地灵可以呼风唤雨，有些地灵却可以随意地操纵时光的流速。
　　“我试试看。”小狐仙呼吸紧促，也感到巨大的心理压力，她调动仙元，拼尽全力，可爱的小脸憋的通红。
　　“啊呀呀呀！”她发出奶声奶气的娇喝声。
　　刷的一声轻响，巨大的泥沼蟹消失在原地，挪移到九千步之外。
　　“成功了！”小狐仙脸色潮红，喘息呻吟着。
　　“主，主人，刚刚我足足用了一颗青提仙元。”小狐仙肉痛地汇报道。
　　“无妨。”方源冷着脸，继续调动万千狐狸，继续向泥沼蟹冲杀。
　　半盏茶的功夫，泥沼蟹再次冲杀近前。地灵不得不故技重施，将它挪移走。
　　又是一颗青提仙元损失了。
　　当方源和地灵正为这头泥沼蟹头疼无比的时候，魅蓝电影却舍弃了荡魂山，将目标瞄准这方天地。
　　大地摧毁，一个个的深坑。天空崩碎，显示出镜子碎裂的伤痕。
　　“不好了，主人！福地出现了漏洞！”小狐仙语气焦急。
　　魅蓝电影的冲击，将天地击碎，造成了福地漏洞。
　　“把漏洞周围的福地，都割掉。”方源语气漠然。
　　“啊？”小狐仙瞪大双眼，惊呼一声。
　　这样做，就等若彻底的舍弃这些土地，再也不能恢复过来。
　　福地出现漏洞，可以用仙元来弥补。如果不及时弥补，漏洞就会扩张，从而形成通道。
　　一旦形成通道后。福地外的那些蛊仙，必然会蜂拥而至，图谋不轨，那时候场面就更加不可收拾。
　　在方源的命令下，小狐仙接连舍弃了好几百亩的福地。
　　魅蓝电影不断地破坏，造成漏洞。地灵就不断地割弃。
　　“呜呜呜，福地变小了。仙元也损失了好多好多……”小狐仙眼泪哗哗流淌，哭得泣不成声。
　　“别哭了！”方源冷喝一声。
　　“不要再挪移了，让这头该死的泥沼蟹，攻上荡魂山吧！”方源断喝一声，命令地灵小狐仙：“全部开发荡魂山的威能！”
　　“喻——！”
　　荡魂山一直被小狐仙拘束着，此刻彻底开放，顿时整个山都氤氲朦胧起来。
　　庞大无形的荡魂之力，直接扩张到山外，足足延伸出三千步之远，扫荡周围一切。
　　忽然，小狐仙发出一声惨呼：“不好了！那头魅蓝电影已经前往北部，正在大肆地破坏天地，造成大量的漏洞。”
　　方源眼前的影像随之变化，展现出魅蓝电影不断攻击天地，造成漏洞的情形。
　　“地灵，将整个北部地域全部舍弃！”方源又命令道。
　　“啊？！”小狐仙惊呆了。几乎不敢相信自己的耳朵。
　　狐仙福地的北域，有一百万亩的广大面积，方源一句话，就要将其全部舍弃？
　　一旦舍弃，狐仙福地就会永远缺少这块版图了！
　　方源这次绝对是大手笔！狐仙福地总共才六百万亩，他居然一下子就要舍弃掉六分之一。
　　“主人，这……这………”小狐仙迟疑了。
　　“快照我说的做！”方源紧紧盯着眼前的影像，厉声大喝。
　　小狐仙撅起红嘟嘟的小嘴，眼眶迅速充斥了泪水。
　　泪水滚落下来，她哇哇大哭。
　　地灵是天地代表，让它们割弃福地版图，就像是人自己割身上的肉一样。
　　丢弃整个北部地区，就好比是一个人，要亲手把自己的一条大腿砍下来。
　　“主人。不要啊，不要啊！”小狐仙大声哭着。哀求着。
　　但方源神情冷酷如冰，不做丝毫的妥协。
　　主人的命令不可违背，小狐仙只好忍痛割爱，将整个北域直接割弃！
　　那道魅蓝电影正在北域中央，破坏天地，造成漏洞。察觉到不妥之时，它连忙转移，企图冲出北域。
　　但就差十里的路程，它没有及时的脱离，被困在了北域中。
　　它发出凄厉的，刺耳的尖叫声，声音充满了不甘，但棋差一着，魅蓝电影只能随着北域的蒸发，落到外界中洲里去。
　　“砰、砰、砰。”
　　荡魂行宫中立柱不断地倒塌，大梁接连折断。烟尘四起，伴随着小狐仙嘤嘤的哭泣。
　　方源面色冷漠，默然站立着。
　　时间逐渐流逝。
　　泥沼蟹的动作渐渐迟缓，最终它瘫倒在荡魂山的半山腰上，没有了气息。
　　第六次地灾，终是勉强撑过了。
　　方源从荡魂行宫走出来。
　　粉红色的水晶山，坑洞满布，碎石遍地，狼藉不堪。
　　赤红的鲜血，黄褐的泥浆，狐群和螃蟹的尸体堆砌在一起。
　　荒兽泥沼蟹巨大的身躯，压在荡魂山的山腰上。仿佛是凸起的一座小山头，异常的显眼。
　　在方源身后的，是地灵小狐仙，眼眶通红，粉嫩的小脸蛋上犹有泪痕，仍旧一噎一噎的抽泣着。
　　“主人，我们损失太惨重了。丧失了一百多万亩地，仙元只剩下七十一颗。四百七十万的狐群，只剩下三十一万。还有蛊虫，一下子损失了七十多万。”
　　狐仙辛苦经营了这么多年，经此一役，整个福地的发展至少倒退四十年。
　　“不要哭了，福地保住了，就是保住了希望。荡魂山也没有塌毁，更令我们有起步之资。虽然损失了一百万亩的广袤土地，但是短时间内，我们也用不到这些，并不妨碍我们的发展。”
　　方源拍拍地灵的小脑袋，继续安慰道：“你看，过不了多久，荡魂山上就会长满了胆石，我们又控制了石人一族。最关键的是，那道魅蓝电影被驱逐走了。接下来，我们就可以毫无顾忌地经营。狐仙福地，将会再次繁盛起来！”
　　这一场惨烈至极的激战，荡魂山附近死了无数的狐狸和螃蟹，同时泥沼蟹的魂魄，也被震荡成精粹，落入荡魂山上。
　　可以预见，今后不久，大量的胆石必将在荡魂山上层出不穷。
　　“主人说的话……也有道理。”小狐仙渐渐停止了抽泣，仔细想想，还真是这么一个理儿。
　　地灾就像是一次洗礼。
　　狐仙福地撑了过去，并非只有惨重的损失，事实上还有着大量的收获。
　　几天后。
　　“咔吧。”
　　方源一手捏碎胆石，顿时一团泥浆流出来，沾了他一手。
　　方源目光凝重至极，又随手取过一块山上的碎石子，紧紧地握着手中。
　　他的手上，沾着的黄色泥浆，以一种缓慢的速度，消融着石子，将坚固的石块转化成更多的泥浆。
　　片刻之后，方源就明显感到，手中的碎石块在缩小。
　　大约一盏茶的功夫，碎石块彻底化为泥浆，消失不见。
　　黄色的泥浆，顺着方源的手指缝隙，流淌到荡魂山上，对荡魂山持续不断地造成伤害。
　　方源沉默了一下，这才缓缓开口，问道：“情况有多严重？”
　　小狐仙擦了一把眼泪，一边抽泣着，一边答道：“现在大部分的荡魂山，已经都被黄泥浆侵蚀了。山腰以下的胆石，十颗中有六颗都是黄泥。主人，怎么办呀？荡魂山要死了………呜呜鸣，都怪我，没有提前察觉到。”
　　方源摸了摸小狐仙的脑袋，安慰道：“这不是你的错，无须自责，罪魁祸首还是那只泥沼蟹啊，真不愧是荒兽，真不愧是地灾！”
　　“看来必须要去一趟北原了，小狐仙，我不在的日子，你就照着我的布置去做。”
　　临走前，方源叮嘱道。
　　小狐仙眼眶泛红，依依不舍：“主人，人家在家里等你，你可要早去早回呀。”
　　说完，小狐仙催动青提仙元，灌注到定仙游蛊中。
　　碧光一爆，方源骤然消失。

第53章 葛瑶
　　正午，烈日当空，万里无云。
　　一望无际的绿色草原上，一男子凭空出现。
　　“距离葛瑶离家出走还有一段时间，先去布局。”方源自语了几句后，便去寻找常山阴的埋葬之地。
　　在天意的帮助下，方源很容易就找到了常山阴。
　　记下常山阴的样貌之后，方源就变化成常山阴的样子，然后再把常山阴杀死，最后再用火焰毁尸灭迹。
　　做完这些，方源又花了几天时间前往腐毒草原。
　　在到达腐毒草原后，方源从空窍的储存蛊虫里取出一个狼胎地藏蛊，进行催动。
　　狼胎地藏蛊成功催动，化作一只巨大的母狼，将方源吞入腹中。
　　几天后。
　　逃婚出来的葛瑶骑着大胃马路过此地，被母狼的尾巴绊倒。
　　“哎哟。”
　　葛瑶连人带马摔在地上，摔得灰头土脸。
　　“什么东西呀？”葛瑶摸了摸头，扫视周围，发现了地上脏兮兮的母狼。
　　“这只母狼肚子怎么这么大？是怀孕了吗？”葛瑶心生好奇，走到母狼身边，左看右看。
　　突然，母狼的肚子破开，大量鲜血混杂着羊水流出。
　　葛瑶赶紧躲到一旁。
　　只见一个人从母狼的肚子里滚了出来。
　　“咳咳咳。”方源不停咳嗽，从喉咙里咳出一些血还有羊水。
　　看着眼前这个浑身带伤，双鬓微白，看起来沧桑又成熟的男子，葛瑶大感好奇。
　　咳嗽了一会儿，方源强撑着身体爬起。
　　“你是谁？”葛瑶好奇的问道。
　　“能给我点吃的和水吗？”方源没有立刻解释自己的身份，而是管葛瑶要了一点吃的和水。
　　“哦，好。”葛瑶取出一些食物和水递给方源：“给你”
　　接过食物的方源狼吞虎咽地吃了起来。
　　他一边吃，一边打量着葛瑶。
　　葛瑶穿着北原特有的皮袍，长袖的扣子蓝白相间，边角处绣着金边，显得纯洁而高贵。
　　她腰间系着紫金色的腰带，乌黑浓密的长发上带着许多细碎而又华丽的发饰。
　　双足穿着朱红色的皮靴。
　　皮肤微黑又透露着诱人的红晕，身材窈窕又健美，像是一头活泼可爱的小鹿。
　　“我是葛家部落的人，名叫葛瑶，我阿爸是葛家的族长，勇士，你叫什么？”
　　见方源没有主动说话的意思，葛瑶就主动与方源攀谈起来。
　　“我叫常山阴，美丽的草原少女，你救了我一命，作为回报，我可以帮你一件我力所能及的事情。”方源神情严肃，语气冷漠，与热情似火的葛瑶形成了鲜明的对比。
　　“真的吗？常山阴勇士？”葛瑶显的惊喜万分。
　　“嗯。”方源语气淡淡的肯定道。
　　“我是逃婚出来的，想娶我的人是蛮家部落的蛮多，他是蛮家族长的三儿子，人长得又瘦又小，像是个猴子，而且体弱多病，现在只有二转的修为，他仗着自己的老爹，在部落内欺男霸女，一点英雄气概都没有，我可不想嫁给这样的一个窝囊废。”
　　“但蛮家势大，我们葛家刚刚迁徙过来，实力大损，蛮家给的聘礼十分隆重，还许诺给我们一块丰美肥沃的草地，阿爸看中了这些，想要把我嫁出去，我一气之下，就逃了出来。”
　　“常山阴勇士，不如你把我抢了吧。”
　　葛瑶满怀期待的说道。
　　抢婚是北原特有的一个风俗。
　　抢来的新娘子，往往比明媒正娶的新娘更加珍贵。
　　“我拒绝，我只是答应报答你，但没打算把自己搭进去。”方源毫不犹豫的拒绝了。
　　虽然被拒绝，但是葛瑶毫不气馁：“为什么？难道我不漂亮吗？我可是葛家的族花，蛮多那小子远远看我一眼，就被我迷得神魂颠倒，而且我已经有三转修为，能文能武，你娶我绝对不会吃亏的。”
　　“蛮家族长是四转还是五转蛊师？”方源突然问了这样一个问题。
　　“四转啊，他要是有五转修为，哪还会跟我们葛家讨价还价。”葛瑶回应道。
　　“我可以帮你解决蛮家，就算是对你救我的回报了。你带我去你们葛家吧。”方源示意葛瑶带路。
　　“常山阴勇士，蛮家实力不弱，你孤身一人真的能行吗？”葛瑶有些怀疑方源的能力。
　　毕竟方源孤身一人去挑战一个大型家族。
　　怎么看都有点不太可能的样子。
　　方源没有解释，只是激发了身上的真元气息。
　　虽然方源因为身上的异域气息，在北原被压制了一转修为，但他到底是五转巅峰。
　　即便被压制了一转，也还有四转巅峰的实力。
　　这四转巅峰的气息一出，葛瑶顿时惊讶地愣在原地。
　　“哇！常山阴勇士，你原来这么厉害啊，修为比我阿爸都高，相信有你在，我肯定就不用再嫁给蛮多那个小子了，我们赶紧走吧。”葛瑶拉着方源骑上大胃马，向着葛家营地赶去。
　　入夜。
　　“嗷呜！”
　　黑夜的草原上，毒须狼王仰起脖子，发出悠长的狼嚎。
　　在它身边的数百只毒须狼，耳朵动了动，随后身子如利箭一般射出去。
　　狼群分成两边包抄，组织严密，竟如军队一般。
　　“啊！是毒须狼群，该怎么办？”看到突然出现的狼群，葛瑶惊慌的想要掉头。
　　“你不用担心，看我的吧。”方源从马背上一跃而起，整个人冲入狼群之中，随后一路冲向毒须狼王。
　　周围的毒须狼纷纷向他冲来，想要阻挡他。
　　但方源随手几招，就将这些毒须狼给打飞出去。
　　很快方源就冲到狼王面前。
　　方源向毒须狼王抛出一只二转驭狼蛊，控制了毒须狼王。
　　“嗷呜！”
　　周围的狼群刚要上前护驾，毒须狼就发出一声狼嚎，让即将上前的狼群止住了步伐。
　　随后在狼群的簇拥下，方源走到葛瑶面前。
　　“解决了。”方源脸上的神情十分平静，好像只是在做一件微不足道的小事而已。
　　而葛瑶早就看的眼冒小星星。
　　“常山阴勇士，你也太厉害了吧！这么轻松就解决了一个百兽群，我好崇拜你啊。”
　　葛瑶从大胃马上跳下来，围着方源左看右看，像是一个小迷妹。
　　面对一个美貌少女的崇拜，方源却只是神情平静的走过。
　　“走吧，我现在只不过是解决了一个小小的阻碍而已，等我解决了蛮家，你再惊讶也不迟。”方源骑上大胃马。
　　葛瑶赶紧跟着上马，直接从背后抱住方源，满脸的幸福。
　　就这样，一匹马，驮着两个人，带着一群狼，在漆黑的腐毒草原内奔跑。

第54章 葛家
　　如此疾行了一夜，两人总算来到葛家部落驻扎的营地。
　　营地广大，外围突地竖立着一排厚实的土墙，土墙高达两丈。
　　上面绿意葱葱，深绿色的藤蔓交织蔓延，大片的叶子下覆盖着一串串紫色的葡萄样的果子。
　　这当然不是水果，而是木道神迷蛊。
　　遇到兽群攻杀的时候，这些紫葡萄就会炸裂成浆水，浆水落到兽群的身上，就会令其神志不清，身躯摇晃不止，连站都站不稳。
　　更遑论进攻战斗了。
　　土墙之后，是高高耸立的瞭望塔。塔上一般都布置三名蛊师，一名防御蛊师，两名侦察蛊师轮流守望。
　　营地大门洞开，许多蛊师都走出来夹道欢迎。
　　“小姐回来了。是小姐回来了。”
　　“听说小姐为了逃婚深入腐毒草原，如今能安全归来，实在是部落的幸事。”
　　“这些天，族长大人因为小姐逃婚的事情，那是饭也吃不下，觉也睡不好，如今小姐归来，族长大人总算能安心了。”
　　“不过这个男子是谁？竟与小姐骑同一匹马？”
　　“慎言，这些事不是我们该问的。”
　　在方源还未接近营地时，就碰到了在营地附近巡游警戒的蛊师。
　　因此早有人提前回去通报。
　　这也就导致他和葛瑶来到营地的消息走漏，让很多人知晓，开始对方源指指点点。
　　好奇无比。
　　一些小孩子兴奋地大喊大叫，跟在队伍的后面蹦跳。
　　“小姐，您总算回来了，你走的这段时间，族长都担心死了。”一位家老带着几个蛊师来到方源和葛瑶的面前。
　　“带我去见我阿爸，我找到一个能帮我们解决蛮家的强者。”葛瑶倒也没有浪费时间，直奔主题。
　　这位家老看了看方源，随后带路。
　　一行人沿着大道，朝着营地中央走去。
　　周围是一个个的帐篷，颇为类似地球上的蒙古包。这些都是凡人居住的房屋。
　　很多人听到动静，纷纷掀起帘帐，走出来看到方源身边的狼群，都面色一变。又看到葛瑶，皆忙用右手捂住心口，向葛瑶行礼，并大声地问好。
　　在南疆，凡人遇到蛊师，都有下跪。
　　但在北原，勇武的男人的双膝只有跪天地、祖宗，还有长辈，寻常时候并不轻易下跪，哪怕是遇到族长、家老也是如此。
　　这些人身上穿的，都是普通的皮袍。
　　有些家境好的，女子带着首饰，男子在衣边镶着金线、紫线。
　　有的家境坏些，穿的就破破烂烂，甚至打着补丁。
　　不过这总比奴隶要好得多。
　　一路上，方源看到跪在地上的人，都是奴隶。
　　这些奴隶大多衣不蔽体，面黄肌瘦。
　　在北原，这些奴隶的地位十分低下，生活也相当凄惨。
　　在北原人的心中，豢养奴隶就相当于养育牛羊。奴隶买卖在北原最为盛行。
　　在北原，居住帐篷的都是凡人。帐篷区分布在营地的外围，内围则是蛊师居住的地方。
　　若是兽群冲击营地，首先遭殃的都是凡人。
　　不过这是绝大部分家族的常态，凡人的命不如蛊师的命珍贵。
　　所以都会被放到营地的外围充当炮灰。
　　方源一行人走过帐篷区后，就来到蛊师居住的地域。
　　草原上的蛊师们，居住的地方就不是帐篷了，而是蛊屋。蛊屋就是用蛊做成的房屋。
　　简单点的蛊屋，直接就是一只蛊。复杂点的蛊屋，就是多只蛊相互结合起来，一起搭建的。
　　在南疆，跋涉在山林间的大型商队，也都有蛊屋。
　　当年青茅山上，贾家商队就携带着一座蛊屋，用的是一只木道蛊三星洞。
　　它高达十八米，名副其实的参天巨木。树根粗壮，根根虬枝如龙蛇纠缠，一小部分裸露在地表，其余则深深地根植于地表之下。
　　树干中开有三层，树干表面，也开了窗户。防御力绝非帐篷之流可比。
　　用的时候，被后勤蛊师种下去，灌溉真元而顷刻长成。回收时，形成种子。
　　但在北原，一般的蛊屋，都是三星洞这样的参天巨木。这样高耸的大树。在雷雨天气时，极为容易遭到雷劈。
　　所以，方源第一眼看到的蛊屋，就是北原最常见的屋蜥蛊。
　　这是一种二转蛊，外形如蜥蜴，色彩各异，最常见的是墨绿色，天蓝色，乳白色。
　　它们体型庞大。
　　堪比地球上的巴士。
　　蜥蜴的两个眼眶，做成窗户。
　　身子两侧，也开着窗户。
　　蜥蜴趴在地上，嘴巴张开，就露出门扉。
　　推开门进去后。是一条长长的过道。过道两侧，都是房间。过道的尽头，是茅房，暂时存储着粪便。
　　当部族启程的时候，蜥蜴就会爬起来，粗壮的四肢，交替前进。
　　当茅房中的粪便过多时。
　　这些蜥蜴就会局屎，抬起尾巴露出肛门，将粪便都排出去。
　　居住在蛊屋中的家庭，至少有一名蛊师。
　　这里的生活环境。明显要比帐篷区高出一个档次。
　　在蛊屋的门口，时常站着大胃马，马缰就缠绕在蜥蜴的巨大牙齿上。少数的人家，还有驼狼。
　　方源等人穿过这些蜥屋蛊后。就看到蛊屋菇林。
　　这种蛊屋，就是用大量的菇房蛊栽种下去。
　　形成的。
　　每一座房屋，都是一只巨大的蘑菇，顶着肉质的灰色圆锥房顶，能顺利地滑落雨水，并不吸引雷击，在大风中也十分稳固。
　　蘑菇粗壮的圆筒根茎，就是白色的墙面，上面也会开着窗户。
　　几只菇房蛊组合在一起，俨然就是一个别样风情的小院落。
　　数十只菇房蛊相互栽种，圈出一片草地，就形成小园林。
　　生活在菇林中的，多是家老，或者家境富裕的蛊师。
　　听到方源等人前行的动静，这些蘑菇房的窗户接连打开，露出一些北原妇孺的脸。
　　一些活泼的孩童，则干脆跑出来，伸手摸摸毒须狼的毛，比凡人家的孩童胆子大了很多。
　　“常山阴勇士，前面就是我们葛家的王帐了。”葛瑶开口道。
　　众人来到营地的中央，这里树立着上百棵的菇房蛊。
　　一位老者带领着一众三转蛊师，主动迎接过来。
　　老族长快步走到方源的面前，右手抚心，对方源深深鞠了一躬：“尊敬的强者，你救下我的女儿，将她从腐毒草原中带出。是我们葛家家的大恩人，快请进来吧，这里已经准备了上好的马奶酒，牛羊也在烧烤当中。你的这些狼群，我们也会有专人将它们喂饱。”
　　“好。”方源点点头，随着葛家族长进入这片最大的菇林。
　　在菇林中，最大的一间菇房蛊里，众人依次入座。
　　喷香的马奶酒，装在皮袋子里，由貌美年轻的少女手持着，站在众人的身后。
　　大量的美食，端上桌子。
　　不一会儿，又有人将烤全羊，烤全牛，抬到房间中央。
　　葛家老族长亲自下座，来到场地中央，用匕首切下牛羊的眼睛，又切下牛羊背上的，胸脯上的肉。
　　然后盛放在金盘当中，双手捧着，亲自送到方源的矮脚桌案上。
　　“恩人，请。”葛家老族长端起酒杯，站在方源的面前，向他敬酒。
　　北原人最敬重好汉，也热情好客。
　　在北原，主人向客人敬酒，客人若全部喝下，那就是对主人的尊重。相反，若是不喝就表示看不起，不屑的态度。
　　当方源将满满一碗的马奶酒都喝下肚子时，屋子里的众人都大声地喝彩，由此气氛开始升温。
　　葛家老族长敬过之后，便是葛光接着敬酒，方源同样一口气喝下去。
　　紧接着，又是其他家老敬酒。
　　方源无不满饮，显示出的豪气让众人更加开怀。
　　酒过三巡，屋内的氛围已经被炒得热烈。
　　“常山阴恩人，你的名字让我耳熟。你是常家部族的人吗？在常家，我也有熟人。我的二女儿就嫁在常家。兴许我们之间，还有亲戚关系呢。”葛家老族长放下酒杯，微微泛红的脸上，双眼炯炯透亮。
　　“葛家族长，我知道你想问什么。我是常家元风一脉的族人，山字辈，家中独子。我的父亲是常胜纯，我的母亲是常翠。”方源叹了一口气，语气萧索地答道。
　　葛家老族长的双眼，倏地大睁，震惊地看着方源：“你……你果真就是常山阴勇士！？”
　　葛家老族长从下属通报中，听到常山阴的这个名字时，就有了疑惑。
　　现在酒宴上，得到方源的确认之后，他表现得十分激动。
　　一众家老也是纷纷发出惊叹声。
　　“常山阴？”葛瑶坐在一旁，语气疑惑。
　　“你还小，不清楚也是应当的。”葛家老族长叹了一口气，又吩咐道，“女儿，快向常山阴敬酒。他不仅是你的救命恩人，更是我们北原上的英雄！”
　　“老族长。”方源苦笑一声，放下手中的酒杯，“我不是什么英雄，只是一位落魄的流浪者罢了。也许是长生天的祝福，让我从死亡的边缘，侥幸偷生回来。但一睡二十年，醒来已经物是人非。我是个不孝子，无颜回到部族了。”
　　说到这里，方源垂下眼泪。
　　家老纷纷叹息。
　　葛家老族长连忙开口劝慰道：“常山阴恩人，你这是哪里的话。如果你还不是我们北原的英雄，在座的谁还能是？昔日，哈突骨的那帮马匪是多么猖狂，不知多少的部族遭到他们的打劫，弱小的部族甚至被他们杀光，连牛羊都不放过性命。”
　　“你杀了他们，是为北原铲除了一大害。你的老母亲是受到奸人所害，并非是你的不孝。正相反，你的德行和正值广为传颂，我们都知道得很。你能回来，是我们北原正道的福音啊。”
　　“族长大人说的是啊！”
　　“想不到阁下竟然就是常山阴，我们今天能见到英雄，真是荣幸。”
　　“不错，常山阴英雄回归，是我们正道的大幸事！”
　　家老们接连开口称赞。
　　葛瑶双眼发光，这才知道。原来方源竟然有这么大的来头，这么多的故事。这更加剧了她对方源的敬爰之情。
　　“葛家族长，现在吃也吃了，喝也喝了，就开始说正事吧。”
　　“你女儿葛瑶救了我的性命，作为报答对你们葛家的报答，我决定帮你们解决蛮家，让他们从此不再与你们为敌。”
　　此言一出，满堂皆惊。
　　“常山阴勇士，此话……当真？”葛家族长神情激动，但还是耐着性子询问，生怕方源是在开玩笑。
　　“当真。”方源给了他肯定的答复，并激发自身真元。
　　相当于四转巅峰的气息一出，立刻就引得众人惊叹。
　　“常山阴恩人，您不仅救了我的女儿，还要帮助我们解决蛮家，这区区的薄礼，算是感谢您的救命之恩。请您一定要收下。”老族长掏出一只元老蛊，里面装着一百万元石。
　　“那我就不客气了的收下了，葛家族长，我刚刚从沉睡中苏醒，空窍内的大部分蛊虫都饿死了，正好需要这笔钱来购买蛊虫。”方源没有客气的接过元老蛊。
　　失去百万元石，葛家族长毫不失落，反而笑道：“再过几日，就是附近几个部族一起开市的好日子。常山阴勇士可以去看看。”
　　“好。”方源点头。
　　就这样，方源住了下来。
　　几天后，葛家拔营，一路往西南方向行进，和其他几大部族交汇在一起。
　　一个巨大的市集，迅速地在部族之间形成了。

第55章 集市买蛊
　　得知集市开启，方源独自一人从葛家走出，来到集市。
　　“来一来，尝一尝了啊，喷香喷香的米饼。”
　　“卖茶了，卖茶了，顶级的茶砖！”
　　“阿苏家的马奶酒，十年老字号，谁喝谁知道。”
　　杂乱的小地摊随处铺着，空气中香味扑鼻，吆喝声、讨价还价的声音此起彼伏。
　　方源行走其中，周围人摩肩擦踵，喜庆的氛围如此浓烈。
　　不仅有卖吃的，也有卖袍子的。
　　有普通的羊皮袍，狗皮袍，稍微高一档次的牛皮袍。还有漂亮的狐狸雪袍，战士们常常穿戴的镶着甲片的狼皮袍。
　　孩童们在小吃摊周围流连忘返，男人们着蹲在买铁器的摊子前讨价还价。女人们则挑选着瑙、宝石、珍珠、金银制成的首饰。
　　继续往里面走，方源便看到一个草草搭建起来的广场。
　　广场上，有巨大的木头笼子，笼子里装满了人。
　　笼子外，有专门的蛊师把守，一位腰腹便便的胖子在使劲的吆喝：“卖奴隶了啊，五个男奴才卖半块元石！”
　　方源瞥了一眼，便知道这是北原盛行的奴隶买卖。
　　这些人，是战败后被吞并的其他部族。被活捉后，失去了自由，成为了货物。
　　笼子里面有衣不蔽体，瘦成麻杆的小孩子，也有锁着铁链，低头跪坐着的男子。
　　当然还有女人。
　　胖子吆喝了半天，额头现汗，见众人只是观望，他眼珠子一转，打开木头笼子，从里面拽出一个满脸泥垢的女子。
　　“快看哪，这可是上好的女人。”
　　哧的一声，他将女人本就破烂的皮袍撕开，露出乳房。
　　“你们看看，多么丰满的胸！”
　　然后，他把女人调转个方向，当众拍拍她的屁股。
　　“再看看这，多么肥大的屁股，多能生养啊。买回家能生娃子，还能干力气活！”
　　整个过程中，女人神情麻木，宛若木偶，任人摆布。
　　胖子的卖力吆喝，总算勾得台下的人群一阵骚动。
　　当即便有人叫道：“这个女人怎么卖？”
　　“三两的元石，只卖三两的元石。”胖子立即竖起三根粗短的手指头。
　　三两元石，连半块都不到。
　　但台下刚刚问价的那人，却高喊起来：“什么，三两！你抢劫啊，有这钱我还不如再凑二两，买头大胃马合算！”
　　胖子满脸是油的肥脸，立即抖了一抖，往脚下吐了一口吐沫：“屁！买个女人能在床上骑，买了大胃马，你虽然也能骑它，但它能给你生娃吗？穷鬼，不买就滚！”
　　胖子乃是一转蛊师，被骂的那人只是凡人，立即缩着头灰溜溜地走了。
　　对于这种贩卖人口的情况，方源看了几眼便收回视线。
　　随后方源购买了一些狼魂蛊和炼蛊材料后，就返回了葛家营地。
　　在自己居住的帐篷里，方源取出空窍内的蛊虫，布置了一个简易的蛊阵，防止别人打扰后，就开始把空窍内的半成品炼成成品。
　　炼蛊的时间持续了一天一夜。
　　直接炼到了第二天早晨。
　　方源昨天购买的炼蛊材料花完了，让他炼出了一万三转蛊，一千四转蛊。
　　“虽然只是把即将完工的半成品，简单加工一下，做成成品，但这半成品的数量还是太多，浪费了我不少时间。”
　　“不过有了这一万多只蛊虫，应该暂时够用了。”
　　方源停止炼蛊，出门去集市上继续采购。
　　这次方源采购了一批风狼，一批厚背狼，一批夜狼，勉强将手下狼群扩充到一万。
　　只可惜这一万狼群中，并没有万兽王的存在，只有一些千兽王。
　　就算是去打一个小型家族，估计都打不过。
　　对此，方源早就想好了解决办法。
　　方源把兽群中的兽王挑出，给这些兽王喂了一种燃烧生命和潜力的三转蛊，并给它们配置了一身的蛊虫。
　　如此一来，普通的百兽王也拥有了抗衡三转蛊师的能力。
　　千兽王更是可以以一打多，轻易斩杀那些不算太强的三转蛊师。
　　这样的一支兽王部队，足以抗衡蛮家的高层。
　　“接下来就是去收服蛮家了。”
　　方源取出一张空白的羊皮图，在他面前的兽王顿时被收入图中，空白的羊皮图，变成了一张画满群狼的狼图。
　　出发之前，方源来跟葛家众人告别。
　　“葛家的诸位，经过这两天的时间，我已经把自身战力补充完毕，现在可以去解决蛮家了。”方源对葛家众人说道。
　　“常山阴勇士，我在此祝你凯旋。”葛家族长右手抚心，对方源深深鞠了一躬。
　　“常山阴，你一定要活着回来娶我啊。”
　　眼看方源像是一个救世英雄一样，准备一个人去解决葛家面临的巨大危险，葛瑶早就暗动的芳心，被方源彻底俘获。
　　“女儿！不要乱说，常山阴勇士可是有妻子的。”葛家族长听到自己女儿这么说，顿时面色一沉，对葛瑶教训起来。
　　“那又怎么样？他的妻子都已经改嫁了，就算他对他的妻子还有着感情也没关系，我不贪图正妻之位，我可以当他的小妾。”葛瑶即便被自己的父亲教训，也还是不知悔改，一副认定了方源的样子。
　　“胡闹！”葛家族长气的举起手掌，眼看就要扇葛瑶一巴掌。
　　一只手却突然伸出，抓住了葛家族长的手。
　　“葛家族长，你不用气愤，放心吧，我对葛家别无企图，在帮你们解决了蛮家之后，我就会离开。”方源知道葛家族长是在担心自己利用葛瑶谋夺葛家，所以如此解释道。
　　“我当然相信常山阴勇士，只是小女如此胡言，让我过于气愤，以至于差点动手，多亏了常山阴勇士阻拦。”葛家族长看方源解释，也就没有再多说什么。
　　“好了，我走了。”方源跟葛家众人挥手告别。
　　葛瑶一边跳，一边高喊：“常山阴，我等你回来。”
　　在把方源送走之后，葛家众人就返回葛家营地。
　　葛家王帐内。
　　葛光向葛家族长问道：“父亲，你说常山阴他能成功吗？”
　　“唉，常山阴他虽有四转巅峰修为，但却只是奴道蛊师，手中狼群勉强过万，但却没有万兽王。”
　　“带着这样弱小的狼群，击溃一个小型家族还有一些可能，但面对蛮家这种大型家族，实在是希望渺茫。”
　　“没有万兽王，任凭他的驭狼技巧再高超，只要蛮家族长对他实行斩首战术，他手下的千兽王和百兽王绝对抵挡不住。”
　　“毕竟以蛮家族长的实力，只要带上几个比较厉害的三转家老，我都不一定挡得住他们，那一些没有四转战力的兽王，就更不可能挡得住他了。”
　　葛家族长简单分析了一把，并不看好方源。
　　“啊？那常山阴此去不就是送死吗？”葛光满脸惊讶的说道。
　　他还以为方源如此自信，要帮他们解决蛮家。
　　是因为方源的实力很强，胜算很大，结果听完自己父亲的这一番分析，他顿时感觉方源是去送死。
　　“其实我们也不用悲观，要相信常山阴能创造奇迹。”
　　“昔日五转的哈突骨带领着一众强悍马匪，到处烧杀抢掠，常山阴独自一人带领兽群与他们大战。”
　　“当时没有人看好他，结果常山阴竟然真的以四转巅峰修为斩杀了五转的哈突骨，剿灭了那一群作恶多端的马匪。”
　　“所以没准他能再创造一次奇迹。”
　　葛家族长虽然嘴上说着要相信奇迹，但从他那不抱希望的表情，就已经说明了他此时的心态。
　　曾经的常山阴，拥有数量庞大的兽群，好几头万兽王，更有一支异兽狼小队，所以才能以弱胜强。
　　虽然蛮家族长并非五转，没有哈突骨那么强。
　　但常山阴也不是曾经的常山阴了。
　　没有异兽狼，没有万兽王，就连狼群数量也才勉强过万。
　　带着这样弱小的兽群，常山阴真的能够战胜蛮家吗？

第56章 收服蛮家
　　深夜，蛮家营地的王帐内。
　　得知葛瑶回归的蛮图和蛮多正在这里商量着计划。
　　“葛瑶竟然回来了，真是可惜，要是葛瑶没有回来葛家或者直接死在了外面，我们就可以用这个理由攻打葛家了。”蛮图叹息一声。
　　这些年来他们蛮家吞并了很多小型家族，势力急剧膨胀，让他们有了更大的野心。
　　以至于蛮图想要迅速吞并一个实力不弱的中型家族。
　　“父亲不必忧虑，若是葛瑶嫁给我，就正好给了我们蛮家渗透葛家的机会，到时候在我们攻打其他家族的时候，可以让葛家跟我们一同攻打，逐渐消耗葛家的有生力量，最后再收买剩下的人，以后葛家就得改名叫蛮家了。”蛮多并不失落，反而劝导起自己的父亲。
　　蛮图听完只是说了句：“但那样会很慢。”
　　“这有何妨？蛊师修行都是由弱到强，家族成长亦是如此，太过急功近利，最后只会满盘皆输，稳扎稳打，徐徐图之，才能长久。”蛮多又是一番劝导。
　　“嗯，你说的对。”蛮图看着这个自己最疼爱的儿子，心中感觉更加满意。
　　就在这时，一道声音从营帐传来。
　　“嗷呜！”
　　一声悠长的狼嚎声，伴随着人类的喊杀声，不断传入营帐。
　　“外面怎么回事？”蛮图向着帐篷外喊了一句。
　　立刻就有一个蛊师走入帐篷，向他汇报：“禀告族长大人，是有一支夜狼群袭击了我们的营地，不过那只是一支由千兽王带领的狼群，几位家老大人已经去解决了。”
　　听完这个蛊师的汇报，蛮图向他挥了挥手：“知道了，你下去吧。”
　　蛊师立刻退下。
　　兽群袭击在草原上十分常见，不足为奇，并且来袭的只是一支千兽群，蛮图也就没有太在意。
　　就在蛮图以为事情能很快解决的时候。
　　帐篷外的喊杀声，非但没有减弱，反而愈演愈烈。
　　“怎么外面还是那么吵？”蛮图不满的喊了一声。
　　帐外的蛊师一脸慌张的跑进来：“禀告族长大人，那只千兽群实在太强了，几位家老联手都没能战胜它们，反而被它们击杀一人。”
　　听说家老被击杀，蛮图气的直接拍断桌子：“废物！几个人联手都打不过一只千兽群，还被反杀。”
　　“我倒要看看这只千兽群有多强。”
　　随后蛮图带着蛮多走出帐篷。
　　帐篷阴暗的角落内，方源逐渐浮现出身形，拿出一个蛊对帐篷内所有的食物和水下毒。
　　“接下来只要等蛮图中毒，我就能保证在蛮家整体战力损失不大的情况下，将蛮家收服，作为我争霸王庭的第一支部队。”
　　想到这里，方源重新隐入黑暗。
　　此时在蛮家的营地内。
　　一支千兽群正在凡人居住的地方肆虐。
　　几头夜狼王宛如鬼魅一般，以极快的速度移动，口吐毒雾，很快就造成了大量伤亡。
　　几位三转家老对它们展开围剿，但夜狼王以极快的速度向其中一个家老突进，差点就一爪把这个家老分尸。
　　“该死，几只百兽王的速度怎么会这么快？还能喷毒，它们又不是毒狼。”
　　“必须赶紧解决它们，不然再这样下去的话，伤亡就太大了。”
　　几位家老商量着，准备再次实行围剿。
　　“你们都闪开，让我来。”
　　一道声音从几个家老身后传来，并伴随着一道蓝色雷光从他们的头顶飞过。
　　只见蛮图全身冒着雷光，突进到一头百兽王面前，一拳就将这只兽王打飞出去，并抬手射出一道雷电。
　　“滋滋滋————”
　　空中的夜狼王还没有落地，就被雷电击中，活活电死。
　　一只百兽王就这样被蛮图瞬间解决。
　　剩下的那几只百兽王，只能凭借自身的速度优势，勉强牵制一会儿蛮图，然后就被蛮图击杀。
　　最后的那只千兽王明显比百兽王强上很多。
　　即便面对拥有四转雷遁蛊的蛮图，在速度上也毫不逊色。
　　双方如此交手了半刻钟的时间，蛮图也没能拿下这只千兽王。
　　“看来这些兽王身上的蛊虫都是精品啊。”蛮图感叹一声，随后使出杀招。
　　几只四转蛊连续催动，瞬间在空中形成大片雷云。
　　一道道雷电在蛮图的控制下劈向夜狼王。
　　夜狼王不断躲闪，但面对连绵不断的雷电，最终只能含恨倒地。
　　蛮图看着夜狼王焦黑的尸体，感慨道：“区区一只千兽王，能让我一个四转巅峰蛊师使出杀招，你已经足以自傲。”
　　兽王被解决，剩下的一些普通夜狼面对蛊师毫无抵抗之力。
　　数千夜狼很快就被屠戮殆尽。
　　解决完这支兽群，蛮图和蛮多就返回王帐。
　　蛮图拿起挂在柱子上的水袋，喝了一口水，打算解解渴。
　　“咳咳。”蛮图捂嘴咳嗽了两声，发现自己磕出了黑色的血。
　　“父亲，这怎么回事？”蛮多看到自己父亲咳出黑血，连忙关心的询问起来。
　　“这水……有毒！”蛮图愤怒的扔掉水袋，双眼扫视周围，想要找出下毒之人。
　　可还没几秒钟，蛮图就四肢无力，身体晃晃悠悠。
　　毒已发作，方源便从帐篷的阴影内走出。
　　“你是谁！为什么给我父亲下毒？”蛮多一脸愤怒的指着方源，准备出去喊人。
　　“在下常山阴，葛家族长的女儿，偶然间将我唤醒，救了我，作为回报，我决定帮他们解决蛮家对他们的威胁。”方源一边说着，一边掏出一把匕首，走向蛮图。
　　中毒的蛮图想动手都没力气。
　　蛮图很清楚，蛮家现在的繁荣，靠的就是他这个四转巅峰，要是他被毒死了，即便手下人能够报仇，蛮家也不再是葛家的对手。
　　为了能够活命，蛮图只能求饶：“常山阴，我可以以长生天的名义立誓，发誓永远都不跟葛家为敌，还可以给你百万元石，你想要什么，只要我们蛮家有的，你都可以随便挑，只希望你能放我一次，帮我解毒。”
　　听完这话，方源止住脚步：“那我要你们蛮家臣服于我，跟我一起参加王庭争霸。”
　　这话一说出来，蛮图和蛮多都震惊了。
　　方源一开口就要一个大型家族，胃口简直大的离谱。
　　“不愿意吗？没关系，那你就去死吧。”方源继续走向蛮图。
　　蛮多这个二转蛊师连连后退，根本不敢去拦方源。
　　“我答应！我答应！”
　　眼看方源就要走到面前，蛮图连忙答应。
　　“只有活着才有机会，死了一切就都没有了，我必须要活着。”蛮图在心中想着。
　　随后方源取出一只毒誓蛊，对蛮图使用，让其效忠于自己。
　　从今以后蛮图就是方源手下的奴仆，不得违背方源的命令，不得伤害方源，生死都由方源掌控。
　　“收服蛮家的过程还真是简单又顺利呢。”
　　方源感慨一句后，给了蛮图解药，然后走出帐篷。
　　在场的蛮家蛊师看到方源这个陌生人，从王帖内走出，心中大感好奇。
　　直到蛮图从王帐内走出，一位胆大的二转蛊师，就询问道：“族长大人，这位是？”
　　“这位是常山阴主人，从此以后我们蛮家就是他的奴隶。”蛮图一脸冷漠的说着。
　　此言一出，蛊师们顿时震惊万分。
　　“族长大人，这………”蛊师们难以接受自己突然成了奴隶。
　　哪知蛮图突然出手，当场将一个蛊师一拳打死。
　　“谁还有意见？”蛮图冷漠的扫视众人，心中愤怒的想着：“要不是你们这帮废物没发现有人潜入，你们也不至于成为奴隶，现在还敢跟我提意见，找死。”
　　面对如此凶悍的蛮图，众人不敢再有意见，纷纷表示臣服。
　　作为一个大型家族的蛮家，就这样被方源收服了。

第57章 葛瑶献身
　　与此同时，在方源收服蛮家的时候，几个葛家的侦查蛊师，连忙动用专门的通讯蛊虫，把看到的情报汇报给葛家。
　　葛家营地，王帐内。
　　接收到信息的葛光对葛家族长说道：“父亲，负责跟踪常山阴的那几个族人传回情报，常山阴派了一支千兽群袭击了蛮家的营地。”
　　“这支千兽群异常强悍，击杀了蛮家的一位家老，其中千兽王更是与蛮图周旋许久，但最终还是被蛮图解决了。”
　　“随后蛮图返回王帐，因为王帐处于蛮家营地的中心，侦查蛊师们无法继续刺探情报。”
　　“目前常山阴消失不见，只留下一堆普通的兽群在野外驻扎。”
　　听完消息，葛家族长沉思起来。
　　“本来我是打算看常山阴能跟蛮家打到怎样的程度？”
　　“要是他能用兽群拖住蛮家的大部分三转战力，那我们就赶紧带兵前去支援，不求消灭蛮家，但只要重创他们，让蛮家没有能力再吞并我们葛家就好。”
　　“要是常山阴打不过蛮家，那我们就赶紧拔营跑路，刚刚经历兽群袭击的蛮家，必然不可能迅速调集大军前来追杀。”
　　“现在这种互相僵持的局面，还真是有点难以抉择。”
　　“罢了，谨慎起见，先拔营离开吧。”
　　思虑再三，葛家族长还是决定先拔营离开，要是蛮家真被常山阴给消灭了，再搬回来也不迟。
　　第二天。
　　方源叫蛮图和蛮多跟自己一起去葛家。
　　数量近万的狼群，一路狂奔，很快就追上了葛家的队伍。
　　在队伍最后方的葛家族长和葛光远远就看到了狼群。
　　“是常山阴的狼群，他怎么这么快就回来了？狼群看起来几乎完全没有损失，难道他是看见蛮家实力太强，所以跑回来了？”葛家族长心中疑惑丛生。
　　“父亲，看来这个常山阴完全就是浪得虚名，先用一支千兽群试探了一下蛮家，见蛮家太强，就不敢动手了。”葛光有些生气，觉得方源言而无信。
　　明明说了要帮他们解决蛮家这个威胁，结果只是派狼群杀了一位蛮家的家老，还有一些凡人，就匆匆跑了回来。
　　“不要乱说，我们先去迎接他，问问他为什么回来？”葛家族长训斥了一下葛光。
　　随后父子两人带上一些蛊师，前去迎接方源。
　　“常山阴勇士………”葛家族长刚想问好，结果就看到了方源身边的蛮图和蛮多，葛家族长顿时一惊：“蛮图，他怎么在这儿？”
　　狼群停下，方源和蛮图，蛮多从狼背上下来。
　　“难道常山阴已经投靠了蛮家？真是糟糕，这样蛮家就有两个四转巅峰战力了，难道是天要亡我葛家吗？”葛家族长在心中暗叹。
　　虽然心中叹息，但葛家族长表面上还是装出热情的样子，向方源走了过去。
　　“葛家族长，我已完成我所说的话，蛮家将从此不再与你们为敌，蛮图，蛮多，还不给我跪下磕头，发下誓言。”方源对身边的两人呵斥了一声。
　　蛮图和蛮多竟然真的跪了下来，向葛家众人磕头。
　　“葛家族长，我蛮图（蛮多）以长生天的名义起誓，蛮家从此不与葛家为敌，否则便亡族灭种，永世不得轮回。”
　　磕完了头，蛮家父子便发下誓言。
　　这一幕让葛家众人顿时愣在原地，感觉大脑短路。
　　昔日嚣张的蛮图和蛮多，现在竟然跪在他们面前，给他们磕头，还发下了誓言，保证永远不跟葛家为敌。
　　这仿佛是在梦里才会发生的场景。
　　“常山阴勇士……不，常山阴大恩人，您究竟是怎么做到的？”葛家族长的语气顿时变得恭敬万分。
　　方源竟然能让四转巅峰的蛮图跪下磕头，那不管方源用的是什么方法，都已经不重要了。
　　能赢，就已经能够说明一切。
　　“关于我是怎么收服蛮图的，我就不方便透露了，葛家族长只需要知道蛮家从此不再会与你们为敌就行了，我这次回来就是告诉你们这个消息，现在跟你们讲清楚了，我也就该走了。”方源说完就打算走。
　　葛家族长当然不可能就这么让他离开，立即出言挽留起来。
　　“常山阴大恩人，请不要着急走，您对我们葛家恩重如山，请让我们好好款待你，以报我们心中的感激之情。”
　　“儿子，还不赶紧让大家停下，设宴款待常山阴大恩人。”
　　葛家族长让葛光下去摆宴。
　　“唉，既已如此，那就恭敬不如从命了。”方源一脸无奈的说道。
　　随后葛家大摆宴席，盛情款待了方源。
　　深夜。
　　喝醉酒的方源正躺在属于自己的帐篷里睡觉。
　　一个黑影悄悄溜进帐篷，逐渐靠近正在睡觉的方源。
　　在这个黑影靠近床边的一瞬间，方源猛的起身，一把掐住黑影的脖子。
　　“你是谁？”方源面露凶光，如同一条随时要吃人的恶狼。
　　“咳咳咳，是我。”葛瑶被掐的不停咳嗽。
　　见到黑影是葛瑶，方源放开了手，并询问道：“你大晚上悄悄跑进来干嘛？我还以为是有刺客呢。”
　　葛瑶看着方源，眼中透露着浓浓的情意：“常山阴，我能求你一件事吗？”
　　“有事就说。”方源语气平淡，对葛瑶眼中的情意视而不见。
　　即便方源表现的如此冷漠，对自己爱搭不理，葛瑶眼中对方源的情意，也没有半分衰减。
　　“常山阴，我知道你很优秀，论修为，你是四转巅峰，论天赋，你是奴道大师，论名声，你是北原的英雄，是名震一方的狼王。”
　　“即便我是葛家的族花，有三转修为，我也觉得我配不上你，所以我从未敢奢求你的正妻之位，只希望能当你的小妾。”
　　“但看到你轻轻松松收服蛮家这个大型家族之后，我才真正认识到我们之间的差距。”
　　“你的能力之强，说是仙人在世，也不为过。”
　　“我根本配不上你，或许只有那些仙人才有资格当你的妻子。”
　　“所以我希望你能要了我的身子，给我留下一段美好的回忆，我也就死而无憾了。”
　　“你放心，在你要了我的身子之后，我不会嫁给任何一个男人，也不会再让任何一个男人玩我的身子。”
　　“我愿为你终身守寡。”
　　“如果有了孩子，我会独自把他（她）抚养长大，保证不会以孩子来要挟你，纠缠你。”
　　“你可以把这段经历当做没发生过。”
　　“我也不会跟任何人提起。”
　　葛瑶深情诉说着，眼神中，带着爱意，语气中，却透露着卑微。
　　听完这番话，方源沉默良久，才开口道：“我答应你。”
　　葛瑶听到方源的这句话，顿时激动的流泪。
　　她眼睛发红，浮现出淡淡的水雾，脸上却带着喜悦说道：“谢谢你能答应我。”
　　随后方源带着葛瑶走出帐篷，悄悄远离了葛家营地。
　　葛家王帐
　　“父亲，侦查蛊师来报，常山阴和妹妹悄悄离开了营地，你说我们该怎么办？”葛光向葛家族长询问。
　　葛家族长回应道：“告诉侦查蛊师，要装作什么都不知道，不要去跟踪他们，让他们顺其自然。”
　　“明白。”葛光点头，下去传令。

第58章 草原野战
　　草原是最适合仰望星空的地方。
　　在深夜的草原，入眼便是一望无际的黑暗。
　　配合着天上闪耀又毫无遮挡的群星，给人一种身处宇宙的感觉。
　　寂静，宏大，优美。
　　“就在这里吧，让天地来见证，这段对你来说，最重要的记忆。”方源转身看着葛瑶，一字一顿的说着。
　　说完，方源就抱住葛瑶，与她深情拥吻。
　　一个是青春活泼的娇健少女，一个是饱经风霜的成熟男子。
　　从气质上看，他们仿佛两个世界的人，但此刻他们拥吻一起，却一点也不让人觉得违和。
　　方源解开葛瑶身上的兽皮长袍，露出少女那充满青春活力的娇美乳房。
　　粗糙的手掌按在少女白嫩的乳房上，引得少女满脸羞红。
　　几番动作之后，方源脱下葛瑶身上的兽皮长袍。
　　就在葛瑶以为总算脱完衣服，可以开始的时候，方源却伸手摘下她头上的发饰。
　　葛瑶原本精心打理的发型，顿时散了下来。
　　“这样会不会不太好看？”葛瑶担心自己头发散乱会不太好看，希望能把自己最美的一面展现给方源看。
　　“我不喜欢这种繁琐的东西，我更喜欢原始一点。”方源将葛瑶头上精美的发饰逐一摘下，扔到草地上。
　　没有了这些精美发饰的点缀，葛瑶看起来少了几分华丽，增添了几分野性。
　　方源把自己的衣服撕开，满是伤痕的精壮身躯，让他看起来像是一头历经百战的孤独野兽。
　　孤独，野蛮，强壮，沧桑。
　　葛瑶与他相比，就像是一个没有经历过磨难的懵懂小兽。
　　“你转过身去，跪在地上，用双手支撑着身体。”方源对葛瑶说道。
　　对于方源的命令，葛瑶毫不犹豫的执行。
　　她转过身，青春娇美的身体缓缓跪下，双手支撑着上身，把自己身后的美妙光景，给方源欣赏。
　　光滑细腻的裸背，如同一块玉石，不大的美臀圆润又紧实，好像是一个打不烂的皮球，两腿之间微微发红的缝隙，引的人无限遐想。
　　此时，跪在地上的葛瑶，感觉自己好像真的成为了一个小兽，在她身后便是饥渴的捕食者，准备将她猎杀，吃干抹净。
　　就在葛瑶遐想的时候，方源突然扑过来，双手抓住葛瑶的腰，让葛瑶浑身一颤，发自本能的感到害怕。
　　肉棒抵在肉缝上，稍一用力，便刺了进去。
　　巨大的异物侵入体内，让葛瑶身体感到痛苦的同时，心灵又感到极度愉悦。
　　“终于插进来了。”葛瑶发自内心的感到高兴。
　　在第一次见到方源的时候，葛瑶就在幻想着和方源做爱的画面。
　　因为方源这个人实在太有魅力了。
　　即便只是初见，葛瑶就喜欢的把孩子的名字都给想好了。
　　现在脑中的幻想成为现实，葛瑶有一种人生理想终于实现的巨大成就感和爽感。
　　在心理上极度舒爽的时候，葛瑶身体上也逐渐有了舒服的感觉。
　　方源的肉棒如同蛟龙入海，在葛瑶充满水流的阴道肆意翻腾。
　　起初，肉棒在阴道内的剧烈动作，让葛瑶感觉阴道很疼，但现在肉棒每次动作，都让她感觉异常舒服。
　　破处产生的痛苦，被无尽的爽感吞没。
　　与此同时，葛瑶的乳头也因为身体感到舒适，而硬了起来。
　　注意到这一幕的方源，伸手，用手指揪住这两颗娇红的小乳头，粗糙的皮肤轻轻摩擦它们。
　　“嗯～”
　　被揪住乳头的葛瑶，只感觉乳头好像触电了一样，细微的舒服感觉，从乳头不断传来，让葛瑶爽的不行。
　　这时，方源忽然整个人压在葛瑶身上，强壮坚硬的胸膛紧贴葛瑶光滑细腻的裸背。
　　这种极为原始的性交姿势，再配合上周围原始的环境，让两人的交合充满了一种野性的魅力。
　　葛瑶在这种身体，心灵，还有环境的三重冲击下。
　　很快便达到了人生中的第一次高潮。
　　“啊～”
　　葛瑶满怀春情的叫了一声，身体一抖一颤，双手无力支撑身体。
　　整个人直接趴在了地上。
　　大量水流从阴道肉壁与肉棒之间的缝隙流出，浇灌地上稚嫩翠绿的小草。
　　看葛瑶这么快就不行了，还没有尽兴的方源抬起手掌。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，方源的手掌打在葛瑶圆润的娇美肉臀上，把臀肉打的轻微晃动，并留下一个浅红色的巴掌印。
　　葛瑶敏感的身体突然感觉到疼痛，便又是一阵颤抖，更多的水流从阴道内流出。
　　“如果你不想动的话，那就我来动了。”方源见葛瑶没有力气继续做，于是便如此说道。
　　“尽管来吧，你想怎么样都行，不用心疼我。”疲惫的葛瑶，让方源尽情蹂躏自己。
　　方源双手抓着葛瑶软软弹弹的肉臀，将肉棒插入肉臀中间紧闭的小小洞口。
　　又被开发了一个洞，葛瑶顿时瞳孔一缩，双眼瞪大，神情痛苦，却咬牙忍受。
　　谷道本就不是用来交合的地方，此时强行交合，让葛瑶感觉痛苦的同时又有很强的异样感。
　　就在葛瑶艰难忍受的时候。
　　方源忽然伸手抚摸她刚刚高潮过的敏感阴户。
　　粗糙的手指摩擦着阴蒂和阴唇上水嫩至极的皮肤，给痛苦的葛瑶带来了一些舒服的感觉，让她脸上痛苦的神情渐渐缓解。
　　谷道开始适应侵入的肉棒。
　　看葛瑶已经有些适应，方源便开始放肆抽插起来。
　　身体不断撞击葛瑶软弹的肉臀，肉棒在葛瑶的谷道口进进出出，反复摩擦。
　　“啪啪啪！”
　　充满原始欲望的撞击声，在空旷的草原上回荡。
　　“啪！”
　　插着插着，方源突然打了葛瑶一巴掌。
　　臀部突遭疼痛，葛瑶顿时全身一紧，谷道剧烈收缩，把肉棒缠的更紧，让方源感觉肉棒一阵舒服。
　　找到了新玩法，方源嘴角微微上扬。
　　“啪，啪，啪，啪，啪…………”
　　方源一边与葛瑶交合，一边用手扇她的美臀。
　　每当方源感觉到葛瑶谷道放松的时候，就会扇葛瑶一巴掌，让她的身体继续紧绷，收缩。
　　如此才交合了不到半刻钟，葛瑶原本圆润丰美的肉臀，就被方源打的通红一片。
　　被打的葛瑶只感觉自己的臀部，不停传来火辣辣的疼痛感。
　　不过这种火辣辣的疼痛感，非但没有让葛瑶感觉难受，反而让她有种疼中带爽的感觉。
　　又疼又爽，让人痴迷。
　　“啪！！！”
　　随着方源非常用力的一巴掌打下来，葛瑶被打的屁股剧痛，却也再次达到高潮。
　　葛瑶两腿之间那不断有水渍滴落的穴口，忽然喷出一道水流，把地上干燥的小草浇湿。
　　“呼————呼————呼————”
　　趴在地上的葛瑶不停喘息，明显累到了极致。
　　可方源却还是不让疲惫的葛瑶休息。
　　方源伸手把已经累瘫的葛瑶抱在身上，然后自己躺在地上，肉棒插入葛瑶发红的小穴。
　　再次被插，葛瑶虽然感觉舒服，但疲惫的她只能发出非常轻微的呻吟声。
　　光听声音就能听出她的疲惫和虚弱。
　　方源忽然按住葛瑶的肩膀，把她向上一推。
　　趴在方源胸口的葛瑶被动直起身子，骑在方源腰上。
　　趁着这个时候，方源双手抓住葛瑶的手腕，然后向下一拉，葛瑶的身体猛的向下，发红的小穴将肉棒全根吞入。
　　很快肉棒就顶到了子宫口，把葛瑶顶的全身一颤。
　　葛瑶下意识的起身，想要减轻刺激感，可方源却抓着葛瑶的手，不断把葛瑶往下拉。
　　如此反复几次，疲惫的葛瑶就开始感觉意识模糊。
　　舒服，累。
　　两种感觉在她的脑海中交织。
　　一片混乱的大脑，让葛瑶感觉头疼，意识陷入沉寂。
　　失去意识的葛瑶双眼翻白，眼中毫无神采，小嘴张着，口水不停从嘴角流出。
　　看葛瑶已经毫无反应，任由自己随便插。
　　方源觉得无趣。
　　于是方源就用手抓着葛瑶的腰，把肉棒抵在葛瑶的子宫口。
　　随后方源抓着葛瑶的腰，慢慢旋转，让子宫口也跟着动作起来，不停摩擦肉棒前端的龟头。
　　在这番刺激下，方源终于射了出来。
　　纯白的精液从龟头中间的马眼喷射而出，疯狂涌入葛瑶的子宫。
　　内射了葛瑶，方源就将肉棒从葛瑶的阴道拔出，再从葛瑶的衣服上撕下一块布料，揉捏成团，塞进葛瑶的阴道，堵住她不断往外流精的小穴。
　　方源从储存蛊内取出一套早就准备好的衣服，给自己穿上，然后再帮葛瑶穿好衣服。
　　穿上衣服，方源面色如常，看起来好像什么也没做。
　　葛瑶则是满脸通红，身体表面遍布汗水。
　　方源站在原地等了一会儿。
　　夜晚的凉风，很快就把葛瑶身上的汗水吹干。
　　葛瑶原本通红的脸色，也变成了浅红色。
　　见此情况，方源抱起葛瑶，一路返回葛家的营地。
　　当方源回来的时候，已经是深夜了。
　　营地内除了负责巡逻的蛊师，就基本没什么人了。
　　进入营地，方源把葛瑶抱进自己居住的帐篷，把葛瑶放在地上，而他自己则走上床，盖上被子睡觉。

第59章 收服葛家
　　第二天，清晨。
　　方源和葛家众人一起前往蛮家目前的居住地点。
　　大部队一直走到夜晚，才来到蛮家营地。
　　“葛家的诸位，我先回蛮家了，等过一段时间后，我就会带着蛮家的人拔营离开，以后蛮家的红炎谷就是你们的了。”
　　“你们可以借助红炎谷躲过雪灾。”
　　临走前，方源非常慷慨的对葛家众人说道。
　　“常山阴大恩人，我们葛家永远都不会忘记您的恩情。”葛家族长右手抚心，对方源深深鞠了一躬。
　　方源没有回应，只是带着蛮图和蛮多转身离开。
　　三人回到蛮家的营地。
　　“蛮图，你去召集蛮家所有的三转蛊师，到这里集合见我。”方源对蛮图命令道。
　　“遵命，我的主人。”蛮图对方源行礼，随后退下。
　　还没半刻钟，蛮家的三转蛊师就全部到场。
　　从这一点能看得出来，蛮图在蛮家的威望是非常高的。
　　至少没有人敢明面上违抗他的命令。
　　“不错，蛮家本家的家老，加上一些外姓家老，人数已经超过二十个，几乎是葛家的一倍。”
　　“尤其是这些外姓家老，最弱的都有三转中阶，不错不错。”
　　方源扫视在场的众位家老，感觉非常满意。
　　随后方源一挥手，数百枚三转蛊虫，出现在地上，像是随手可见的地摊货物。
　　“我需要你们效忠于我，作为回报，我可以让你们变得更强，这些三转蛊虫，你们可以随便挑，如果觉得不够，以后我还会再给，但这一切的前提是你们要效忠于我。”方源对在场众人说着，意思已经非常明显。
　　他想要掌控整个蛮家的高层。
　　在场的三转都是人精，哪里会不明白方源的意思。
　　领导者都希望自己的下属能够对自己无限忠诚。
　　即便不是真心，也至少要表面忠诚。
　　于是众多三转家老齐齐跪下。
　　“我等愿意效忠狼王！”
　　众人齐声喊道。
　　“很好，你们每个人都给我乖乖站好，我会给你们种下蛊虫，方便管理你们，等我种完蛊虫，你们就可以开始挑选地上的这些蛊虫了。”
　　方源说完，就掏出一只金色蛊虫。
　　五转噬魂母蛊。
　　这个蛊虫能够吸收真元，产生噬魂虫，也就是普通的噬魂蛊。
　　这些噬魂蛊的作用只有一个，那就是吞噬灵魂。
　　当噬魂蛊植入蛊师的灵魂之后，就会潜藏在蛊师的灵魂中，难以被发现和取出。
　　持有噬魂母蛊的人，可以控制噬魂蛊，让噬魂蛊慢慢吞噬蛊师的灵魂，让他们遭受难以想象的折磨。
　　也可以让噬魂蛊瞬间吞噬蛊师的灵魂，让他直接魂飞魄散。
　　连进入生死门轮回都轮回不了。
　　方源输入真元，让噬魂母蛊产出二十多个噬魂蛊，植入在场三转蛊师的灵魂。
　　“行了，你们开始挑选吧。”方源留下这句话后，就离开了。
　　在接下来的几天时间，方源不断拿出空窍内的成品三转蛊，分发给蛮家的三转蛊师，并且拿出一些能够帮助突破的三转蛊虫，帮那些二转巅峰，还有二转高阶的蛊师，突破境界，再种下噬魂蛊控制。
　　每过一天，蛮家的整体战力都会暴涨。
　　不到七天的时间，原本二十多个三转蛊师，就增长到了五十个。
　　翻了一倍还多。
　　并且他们每人都配备有三个以上的三转蛊虫，战力远超同阶三转蛊师。
　　当然，为了让手下战力暴涨，方源手中上万的成品三转蛊用掉了足足一千多个，差不多是成品总数的十分之一了。
　　不过方源毫不心疼。
　　他还有十一万的半成品三转蛊虫，只就要稍加炼制，就能炼成。
　　蛮图和蛮多两父子，也在方源的帮助下突破境界。
　　一个成为了五转蛊师，一个成为了三转蛊师。
　　虽然蛮家所有人都变得更强了，但他们对方源的畏惧之心，非但没有减弱，反而与日俱增。
　　某天，葛瑶突然来访。
　　“葛瑶，几日不见，你来我这里干嘛？”方源显得漫不经心，完全不在意葛瑶。
　　对于方源的反应，葛瑶感到有些伤心，但很快便被她掩盖住。
　　“我想来问问你什么时候离开？”葛瑶询问。
　　方源想了想，回应道：“大概两到三天后吧。”
　　“嗯，我知道了。”葛瑶说完这句话后，就离开了。
　　晚上，葛家王帐。
　　葛家族长和葛光正在商讨家族未来的发展计划。
　　就在这时，葛瑶忽然走了进来。
　　“阿爸，我想跟你商量一件事情。”葛瑶神情严肃的说道。
　　“嗯，你说吧。”葛家族长让葛瑶说说是什么事情。
　　“常山阴他打算去参加王庭之争，我想让我们葛家加入他的麾下，为他所用，如果能成，我们葛家就能成为超级家族。”葛瑶简单明了的说出自己的想法。
　　“妹妹！你是不是糊涂了？你知不知道一旦失败了，我们葛家就会万劫不复，甚至彻底消亡。”葛光激动的说道。
　　葛家族长虽然没有葛光那样激动，但神情也不太好：“女儿，现在我们占据红炎谷，只要抓住机会，好好发展十年，我们葛家未必没有机会成为超级家族。”
　　“完全没有必要冒着巨大风险，去参加王庭之争。”
　　葛家父子二人的态度已经十分明显，想要求稳，慢慢发展。
　　“阿爸，哥哥，我知道你们的顾虑，但常山阴的强大，远超你们的想象，他掌管蛮家不到七天的时间，蛮家的三转家老已经多达五十，蛮图也成功突破四转境界，成为五转蛊师。”
　　葛瑶说着自己前往蛮家营地的所见。
　　“什么？！”
　　葛家父子顿时一惊。
　　如果葛瑶说的是真的的话，那蛮家现在已经成为超级家族。
　　而且还比一般的超级家族更加强大。
　　毕竟五十多个三转家老，差不多相当于三到四个中型家族，或者五到六个小型家族的家老总和了。
　　“如果你们不信的话，可以跟我去蛮家部落参观一番。”葛瑶说着便开始带路。
　　葛家族长和葛光，没有丝毫犹豫的跟了上去。
　　一刻钟后，三人回来。
　　葛家族长和葛光脸上仍旧是难以置信的神情。
　　反倒是葛瑶面色如常。
　　因为在葛瑶心中，方源就是无所不能的仙人，他做出什么事情，葛瑶都认为那是理所当然的。
　　“我决定了，把一部分老弱病残的族人，留在红炎谷，剩下的族人跟我加入常山阴的麾下，为他效力。”
　　“如果能够成功，我们葛家就能成为北原少数的几个超级家族。”
　　“要是失败了，红炎谷还有一部分族人，能让我们葛家的血脉不会断绝。”
　　葛家族长思虑过后，决定加入方源麾下。
　　随后葛家三人马不停蹄地去找到方源，表明来意。
　　面对葛家的主动加入，方源同意了。
　　于是方源手底下就有了两个家族为自己效力，手下势力直接匹敌中等超级家族。
　　有了争霸王庭之主的资格。
　　不过方源认为自己手下势力还是不够强，又拿出了一千多个三转蛊虫，培养下属。
　　葛家和蛮家在方源的培养下，极速变强。

第60章 去琅琊福地
　　距离方源收服蛮家和葛家，已经过去半月。
　　在这半个月的时间里，两家新培养出来的三转蛊师，加起来已经突破一百大关。
　　不过方源对此却不怎么在意。
　　在五转级别的混战中，三转也不过是厉害点的杂兵。
　　“距离王庭之争完全开启，还有一段时间，先去琅琊福地那里，让琅琊地灵帮我炼一个仙蛊，以备不时之需。”方源想着，随后带上自己装满兽王的狼图，前往琅琊福地。
　　按照前世的记忆，方源来到月牙湖畔，沿着湖边一路往东，走到一处石林。
　　这石林也普通得很，根根灰白、紫黑、青黄等等色彩的石柱，相互间隔，静静地矗立着。
　　月牙湖边的石林有很多片，只是这一片比较特殊。
　　若从有人高空俯瞰，只看灰白色的石柱，就会发现石柱依稀组成一个“盗”字。
　　方源取出匕首，割开一道伤口，将鲜血涂在这根紫色石柱上。
　　这紫色石柱。曾经被盗天魔尊暗施了神秘蛊虫。
　　鲜血只是开启通道的第一标准，还有第二个标准，就是说出“想要”两个字。
　　当方源刚刚说出这两个字后，他的身躯瞬间消失，视野骤然剧变，待他反应过来，发现自己已经身处在一处房间之中。
　　房间中，丹炉飘香。
　　龙柱金幔，鹤灯朱窗。
　　一位仙风道骨的老者，盘坐在云床上，正在闭目冥思。
　　他身形瘦长，白发如雪，胡须垂胸，面目似婴儿般红润，身穿一身宽大的衣袍，两袖飘飘浮动。
　　“魔尊后人常山阴前来拜见。”方源以右手抚胸，微微一礼。
　　“你叫常山阴？”老者微微睁开双眼。
　　他眼中闪烁着精芒，四下扫视着方源，目光宛若实质：“你身上的竟是凡道的见面曾相识！”
　　地灵深深皱着眉头，用手抚摸胡须，神情迟疑。
　　他一眼就看穿了方源的伪装，但仍旧惊讶万分。
　　“小子，你这个凡道态度蛊是怎么炼制的？我用同等的蛊虫，作为交换。或者你也可以挑选一个同等的蛊虫秘方。哦，对了！暗号，对暗号！”
　　说了一半，地灵才恍然大悟，一拍额头，想起来还有暗号。
　　方源耸耸肩：“魔尊当年约定的暗号么？哈，那就是没有暗号。至于炼制凡道态度蛊的秘方，我现在还不能换。”
　　“你居然不换？为什么！为什么不换！！！”地灵大怒，空气中降下沉重的压力，方源动弹不得，整个骨骼都被压得嘎吱作响。
　　但方源却冷笑一声，不以为意：“我不换当然有我不换的理由。你不需要知道！”
　　地灵森然一笑：“呵呵，你就算不换，那我只要把你囚禁在此，对你进行搜魂，也能知道秘方。”
　　“不，你不会动手的。”方源语气笃定：“我是魔尊的后人，在完成当年的三蛊之约前，你不能拿我怎样。”
　　按照地球思维的理解，地灵就相当于一段智能程序。
　　只是长毛老祖所化的这个地灵，智能颇高，擅长恐吓别人。
　　五百年前世，马鸿运就是被他吓唬得一愣一愣的，结果丧失了炼制仙蛊的宝贵机会，只炼成了三只五转蛊。
　　事后，马鸿运懊悔不已。
　　成就蛊仙之后，他每每想到这事，更常常扼腕而叹。
　　“你！”地灵吹胡子瞪眼，眼中仿佛喷着怒火，做出一副怒而杀人的姿态。
　　但方源不为所动。
　　地灵老者瞪了半天，忽然像泄了气的皮球，整个人委顿下来。
　　然后他哭丧着脸，下了云床，走到方源的面前，拉着他的衣袖口软语哀求道：“少年郎，你就行行好，换了这道秘方吧！”
　　“少年郎，您请喝茶。这可是上好的云烟茶哦，快尝一尝罢。”琅琊地灵做到云床旁，亲手为方源沏了一杯茶。
　　方源坐在地灵曾经坐的位置上，看着眼前的这个活宝地灵。
　　琅琊地灵因为生前是炼道准无上，所以死后极其喜欢收藏秘方，看到精妙的秘方千方百计就想得来。
　　若是旁人，地灵早就敲诈勒索了。但对于方源这个魔尊后人，他恐吓不住，只能软语相求。
　　“英俊的少年郎啊，茶好不好喝呀？开不开心啊？看在这盏茶的份上，那个态度蛊的秘方，你就换了吧。”琅琊地灵一脸讨好地笑着，对方源挤眉弄眼。
　　方源沉默地喝着茶。
　　“少年郎，你就行行好吧，可怜可怜我这个老人家！我一个人生活在这里，多么苦闷，多么寂寞，多么饥渴啊。我每天只能看这些秘方解闷。难道你能忍心，残忍地拒绝我这个可怜的老头子吗？”地灵一副白胡子白头发白眉毛的老爷爷形象，眼巴巴地望着方源。
　　“少年郎，你说什么就是什么。只要你能把秘方给我，你怎样我都行！”老爷爷向方源抛媚眼。
　　“不想换就是不想换，等我想换了自然会找你。”方源神情仍旧冷漠无比，不为所动。
　　琅琊地灵浑身僵滞了一会儿，然后放声痛哭，在地上打滚：“不，我就要。我要秘方啊，我要秘方啊。少年，你太残忍了，太凶残了，太没有同情心了。居然不换，换了你能死啊！你就换吧。”
　　地灵老爷爷在地上乱滚了几圈，哭号了许久，仍旧不见方源松口。
　　他只好站起来，脸色眼泪鼻涕糊了满脸，连白头发白胡子白眉毛上都沾着。
　　“少年郎，你良心大大的坏啊。实在太残忍了，真不愧是魔尊的继承人……”老爷爷一脸幽怨地看着方源，好像是一个被方源始乱终弃的怨妇。
　　“态度蛊的蛊方我暂时不会给你，但我可以给你另一个蛊方，同样价值极高，但我要跟你换一个通天蛊，一个神念蛊。”方源手一指，打出一道光流，击中琅琊地灵。
　　封窍蛊的蛊方，出现在琅琊地灵的脑海中。
　　“少年郎，此蛊确实价值非凡，但却只能用来欺负弱小，通天蛊和神念蛊，你只能二选一。”琅琊地灵摸摸胡子，开始砍价。
　　“可以，你把通天蛊给我。”方源倒是不在意。
　　琅琊地灵拿出一只蛊虫，扔到方源手中，被方源瞬间炼化。
　　随后方源又把冰天雪女蛊的蛊方，给了琅琊地灵，换取神念蛊。
　　“对了，少年郎，你快说说，你要我帮你炼什么蛊吧。”琅琊地灵想到正事，开始催促方源决定炼什么蛊。
　　“地灵，我考虑好了。”方源缓缓地道：“你按照我写的仙蛊蛊方，帮我炼制一只仙蛊，再往仙蛊里注入一些仙元，方便我能够随时使用这个仙蛊。”
　　“这个仙蛊的蛊方，就给你，当做换你手里的仙元了。”
　　“至于余下的两次机会，留着以后再说。”
　　说着，方源便把这只仙蛊的蛊方给了琅琊地灵。
　　六转蜕变蛊。
　　属于一次性仙蛊。
　　作用是能够激活生物体内的血脉，使其蜕变进化。
　　比如把一个没有修炼资质的凡人变得有修炼资质，把有修炼资质的蛊师进化成十绝体。
　　野兽也是同理。
　　能把普通野兽进化成异兽。
　　至于异兽进化成荒兽就不太可能了。
　　毕竟荒兽已经能匹敌蛊仙。
　　还有这个进化过程会极其痛苦，煎熬，在进化中死掉也是常态。
　　人类基本撑不住，比较适合给那些野兽来用。
　　确定好了要炼的蛊虫，琅琊地灵就念头一动，将五个蛊仙凭空挪移过来。
　　这五个蛊仙，两男三女，一男丑陋不堪，一男面目红润，一女青衣，一女黄裳，一女粉裙。
　　正是鬼王，红玉散人和花海三仙。

第61章 花海三仙
　　五仙发觉自己被挪移过来后，他们很快就反应过来。纷纷向地灵行礼，并且齐声道：“属下拜见琅琊地灵大人！”
　　“嗯……”地灵抚摸着雪白的胡须，恢复到方源起初见他时那副世外高人的神情状态。
　　“这位是盗天魔尊的继承人常山阴，你们也来拜见一下。”地灵介绍道。
　　“盗天魔尊的继承人？！”
　　五仙面面相觑，都看到彼此眼中的震惊。
　　原本心中对方源凡人身份的轻视，瞬间消失得干干净净。
　　盗天魔尊是什么样的人？那可是九转尊者！
　　自太古，到远古、上古、中古、近古。再到现在，人族的历史上涌现的尊者也不过十人而已。
　　一位九转尊者的继承人……
　　这个身份，让五仙震惊之后，就是羡慕嫉妒恨。
　　“我怎么就没有这么好的运气。成为继承人呐？”
　　“这小子运气太好了，太逆天了。居然成为盗天魔尊的继承人！”
　　“盗天魔尊曾经设下许多传承，据说最大的传承就在空穴当中。不晓得他继承了几处？”
　　五仙思潮澎湃，纷纷对方源行礼。
　　蛊仙对凡人行礼，就像是大象对蚂蚁跪拜。但此刻的五仙却并不觉得羞辱。
　　而方源安之若素，就算是九转尊者对他跪拜。
　　他也不会觉得有多荣幸。
　　换过角色，哪怕他向一位凡人乞丐膜拜，也不会觉得羞辱。
　　天地无情，以众生为刍狗。
　　面对五仙的拜礼，方源淡漠地受了，拿眼看向琅琊地灵：“地灵，难道不是你来亲自炼蛊吗？”
　　“当然是我亲自炼蛊，不过用这五人打打下手，也算是废物利用了。”地灵嘿嘿笑着。
　　被人称之为废物，又被方源如此无视，五仙脸色都变得很难看。
　　他们心中充满了愤怒，此时却身陷囹圄，不好发作。只能无奈地闷着头，听地灵的调派。
　　“你这仙蛊的炼制材料有点难找，我先去宝黄天买一些回来，你先等一会儿，有什么要求就跟我说。”地灵说了一句后，就动用神念蛊开始买材料。
　　“那我就拭目以待了。”方源半躺到云床上，并不着急。
　　琅琊福地的时间流速，是外界的三十六倍。
　　这里过一个月，外界北原才一天都不到。
　　想到这里，方源决定消遣一下。
　　他打量着花海三仙。
　　作为蛊仙，这三位仙子自然是极美的。
　　并且还各有特色。
　　为首的青索仙子身着青衣，将头发简单扎起，身上没有任何多余的挂饰，看似朴素，却又有种大道至简的感觉。
　　再配合上她清冷的面容，实在是别具特色。
　　黄沙仙子肌肤又白又嫩，仿佛刚刚剥下的荔枝。
　　眉发乌青，双眼如湖，暗藏秋波。
　　胸脯硕大雄伟，蛮腰小巧纤细，体态绝不止窈窕，可以说是惊心动魄。
　　寻常男人看了，必定欲火焚身。
　　粉梦仙子娇媚动人，一身薄薄的粉裙，若隐若现，妩媚的笑容让人痴迷。
　　在引动男人欲火的同时，也让男人产生想要一探究竟的想法。
　　看到方源肆意打量着花海三仙，琅琊地灵嘿嘿一笑。
　　他瞟了一眼，看到方源的云烟茶已经喝光，便指出一女仙：“你！笨手笨脚，胸大无脑。不要你炼蛊了。还不去给小友沏茶！”
　　被指派出来的女仙，正是黄沙仙子。
　　她心中生怒，却不敢发作，身家性命拿捏在琅琊地灵手中，只好咬着嘴唇，强忍怨怒，给方源沏茶去了。
　　但方源却道：“我不喜欢喝茶，你这里有酒吗？我只喜欢喝极品的美酒，你这里可是堂堂的琅琊福地。不会没有吧？”
　　“哼！怎么会没有？天马酒、清贫酒都是极品美酒，你要喝哪一样？”被方源一激，地灵顿时拿出珍藏。
　　“都取出来给我尝尝吧。”方源不动声色。
　　于是，黄沙仙子就成了给方源斟酒的侍女。
　　这天马酒，酒液乳白，散发着浓郁的奶香气息。喝到嘴里。更是香醇绵柔。而清贫酒，酒色平淡，宛若清汤寡水，一点酒气也没有
　　入口了后，也是淡然无味。但是此酒后劲极大，往往喝一口，就能七八天烂醉如泥。
　　“公子。请您大发慈悲，救救奴家吧。”站在一旁的黄沙仙子，泫然欲泣，小声地对方源哀求道。
　　“如果能救下奴家，奴家愿意一辈子侍奉公子您，任由公子差遣。”黄沙仙子又软语哀求道。
　　察觉到方源这边的动静，地灵走了过来，对方源笑道：“小友要不要考虑一下，用一次炼蛊机会把这个女人换走。”
　　“这里三个女人，你手中的三次炼蛊机会，正好可以把她们全部换走。”
　　“而且我还可以让你先验货，你先玩玩她，让她跳跳舞，脱脱衣，想怎么玩就怎么玩。”
　　听到这话，黄沙仙子如坠冰窟。强烈的羞辱感，像是海啸一样冲击她的心房。
　　“让我脱衣跳舞？！”
　　这个建议让她心寒无比，恐惧无比。
　　从小到大，她都没受到过如此的对待。让一代堂堂蛊仙被如此玩弄，黄沙仙子觉得自己还不如死了算了！
　　而一旁的鬼王、红玉散人，似乎被激起了身体的欲望，均舔了舔干燥的嘴唇，眼光灼热地盯着黄沙仙子。
　　“哦？那我倒是可以考虑一下，前提是这三个女人够好玩，我才会把她们换走。”方源一副有些心动的样子。
　　地灵一听，顿时大喜，对另外两女叫道：“你们还不赶紧一起去服侍小友，能不能获得自由，就看你们自己的表现了。”
　　“要是小友不愿意把你们换走，把你们留在我手里，你们就当奴隶当一辈子吧。”
　　面对如此威胁，三女心中屈辱万分，但为了能够获得自由，她们还是决定献出自己的身体。
　　青索仙子和粉梦仙子走到方源身边。
　　被三位仙子环绕，方源真可谓是艳福不浅。
　　鬼王和红玉散人更是羡慕嫉妒的不行。
　　“把这两个男人的眼睛挖了吧，跟女人做的时候，被这样丑陋的人看着，我感觉恶心。”方源漫不经心的说道。
　　这话一出，鬼王和红玉散人顿时吓了一跳，连忙收回视线，不敢再看方源。
　　“挖他们的眼睛就不必了，小友，我给你找个没人的地方吧。”地灵一挥手，把方源和三位仙子传送到一朵无人的云上。
　　看着脚下洁白松软的云土，还有周围美丽安静的环境，方源颇为满意。

第62章 三个一起
　　方源看着眼前呆呆站着的三位仙子，有些不喜：“你们要都是这种态度的话，那就当一辈子奴隶去吧。”
　　一听这话，黄沙仙子顿时想到自己当奴隶，可能会遭受到的种种屈辱。
　　她迅速走到方源面前，双手抓住胸口的衣服一扯，把那两个几乎炸裂的巨乳展现出来。
　　“呜呜，公子，奴家愿意伺候您，请您一定要救救奴家。”黄沙仙子眼角含泪，带着哭腔说道。
　　方源面带淫笑，一只手伸出，抓着黄沙仙子那个比他手掌还要大的巨乳，一边玩，一边说道：“这就得看你的表现了。”
　　说着，方源收回手，用手按住黄沙仙子的肩膀，把她压了下去。
　　身上蛊虫都被镇压的黄沙仙子，抵抗不了方源的巨力，直接跪在了地上。
　　虽然云土并不脏，甚至非常干净。
　　但被方源强行压的跪下，还是让高傲的黄沙仙子感觉非常屈辱。
　　她可是蛊仙啊。
　　现在却被一个弱小的凡人欺负。
　　“可恶！可恨！呵！就先暂时假装屈服于你，等我获得自由，卷土重来，我一定要把你，还有这个可恶的地灵碎尸万段！！”
　　表面柔弱的黄沙仙子，在心中怨毒地想着。
　　方源掏出肉棒，低头微笑着说：“你知道应该怎么做吧。”
　　黄沙仙子连忙点头：“奴家知道。”
　　说着，黄沙仙子就连忙用手抓着方源还未硬起的肉棒，将起含入口中。
　　“原来高高在上的仙人，也会为了苟活，而摆出这副毫无尊严的样子，世人总说仙凡有别，但我看来，仙人也好，凡人也罢，都是一个样。”方源享受着黄沙仙子的服侍，感慨道。
　　黄沙仙子听到这话，觉得方源是在故意羞辱讽刺的她，心中更加怨恨。
　　青索仙子和粉梦仙子倒是若有所思，对方源的印象有所改观。
　　不过即便她们对方源的印象有所改观，在她们心中对方源的印象也还是好不到哪里去。
　　最多也就是从无耻淫贼，变成了有点学识的淫贼。
　　“两位仙子，你们的姐妹都已经这样了，你们是不是也该表示一下呢？”方源看向青索仙子和粉梦仙子。
　　两女对视一眼，最终还是作为大姐的青索仙子站了出来。
　　她解开青衣上的丝带，青衣顺势滑落。
　　令人意外的是，作为三仙子中的大姐，青索仙子并没有那种非常成熟丰韵的肉体。
　　她的身材非常普通，乳房刚好能让方源一只手握住，臀部并没有多挺多翘，只能算得上是中规中矩。
　　这些本应该成为缺点的地方。
　　在青索仙子轻熟冷性，如同高冷大姐姐一般的面容下。却显得是那么的完美，那么的契合。
　　青索仙子走到方源身边，方源直接一把将她拉了过来。
　　在青索仙子清冷的脸上亲了一口。
　　被方源突然亲了一口，青索仙子浑身一颤，想要后退躲闪，但一想到自己现在的处境，青索仙子便止住了脚步。
　　“既然失败了，就只能坦然接受失败的后果了。”青索仙子在心中无奈的想着，开始任由方源亲自己。
　　亲了一会儿脸之后，方源想要亲青索仙子的嘴唇。
　　但青索仙子却下意识的躲开了。
　　方源见状，直接用手掐住青索仙子的脸，强行亲了上去。
　　被强行夺去初吻，青索仙子脸上闪过一丝无奈和伤感。
　　粉梦仙子看着自己的两位姐姐都在被方源淫玩，准备走过去，却又不知道自己走过去之后，该做什么，能做什么。
　　陷入纠结的粉梦仙子，在原地来回挪步。
　　进也不是，退也不是。
　　正在享受的方源，注意到粉梦仙子还没有过来。
　　知道这是因为人多了，挤不下。
　　于是方源结束和青索仙子亲吻，并踢了一脚黄沙仙子：“行了，你站起来吧。”
　　听到方源的命令，青索仙子脸上神情没什么变化，黄沙仙子则是一脸讨好的说道：“遵命，公子。”
　　“你过来吧。”方源向粉梦仙子勾了勾手指。
　　粉梦仙子内心忐忑的走到方源面前。
　　方源看着粉梦仙子身上浅粉透亮的衣服，笑着说道：“真是个不知廉耻的骚货，整天穿着这种衣服到处勾引男人，今天我就代表正义，哦不，代表受你勾引的男人们，好好惩罚一下你。”
　　“你是要自己脱呢，还是要我来帮你脱呢？”
　　方源一边说，一边笑，像是一个正在欺负可怜女孩的大坏蛋。
　　粉梦仙子知道自己必然要失身于此，便说：“还是我自己来吧。”
　　被人强行脱衣服的话，总有种被强暴的感觉，所以粉梦仙子思索过后，决定自己脱。
　　浅色的薄纱粉裙，被粉梦仙子自己脱下。
　　那令无数男人想要一探究竟的美妙酮体，被方源一览无余。
　　作为一个主修魅道的女仙，粉梦仙子的身材是十分完美的，该大的大，该小的小。
　　丰胸美臀，宛如一个最完美的女性雕塑一般。
　　虽然粉梦仙子的身材，没有黄沙仙子的身材那么炸裂，但她却比黄沙仙子多了一股妩媚诱人的气质。
　　在三仙子中，粉梦仙子相当于结合了自己两位姐姐的优点。
　　即像青索仙子一样，有独属于自己的气质，又像黄沙仙子一样，有着完美诱人的身材。
　　方源非常满意的点头道：“很好，你现在躺在地上。”
　　对于方源的这个命令，粉梦仙子不明所以，但她还是乖乖的躺到了地上。
　　看粉梦仙子躺好了，方源就对青索仙子说：“你现在，坐到她的脸上。”
　　“啊？”
　　三仙子都是一惊，尤其是青索仙子，感觉羞耻万分，一想到自己要坐到自己妹妹的脸上。
　　那………
　　光是想想，青索仙子就受不了了。
　　“你们还想不想获得自由？”方源又威胁起来。
　　为了能够重获自由，粉梦仙子抬起头，满脸决然的说：“来吧，我能忍受。”
　　看自己的妹妹都这么说了，青索仙子原本清冷的面容上，浮现出淡淡的羞红。
　　青索仙子走到粉梦仙子的头部旁边，将腿跨过，然后慢慢蹲下。
　　看着自己姐姐的私密之处，逐渐逼近自己的脸庞，粉梦仙子闭上眼睛，没有去看。
　　当青索仙子完全坐到粉梦仙子的脸上时，粉梦仙子只感觉到一堆柔软的肉与自己的脸紧贴。
　　除此之外，粉梦仙子就没有其他感觉了。
　　而青索仙子则是感觉到自己的私密之处痒痒的，想要用手抓挠。
　　因为粉梦仙子每次呼吸的鼻息，就会化作一股温热的小风，不停吹着青索仙子的私处，让青索仙子感觉痒痒的，双腿下意识的夹紧，脸上更是羞红一片。
　　这充满淫欲的一幕，当真是诱人无比。
　　方源迅速脱下身上的衣服，并对黄沙仙子说：“去，用你这对淫荡的大奶子给我后背按摩。”
　　黄沙仙子连忙点头应是。
　　她走到方源身后，双手捧着自己的巨乳，压在方源后背，将乳肉跟方源的后背紧贴，然后乳房上下摩擦。
　　花生大小的乳头与后背摩擦，让黄沙仙子也感觉有些舒服，下身的阴户开始出水。
　　方源俯身，分开粉梦仙子的大腿，将肉棒对准穴口。
　　随后方源腰部发力，肉棒前端的龟头顶开阴唇，进入到粉梦仙子的阴道内。
　　“呼，呼，呼…………”
　　粉梦仙子剧烈喘息起来，口中呼出的热气不断吹向青索仙子微微湿润的阴户。
　　引得青索仙子瘙痒不堪，脸蛋俏红。
　　就在这时，方源脑袋向前，突然吻住了青索仙子。
　　突如其来的袭击转移了青索仙子的注意力，让她下意识的放松了身体，沉浸在与方源的亲吻中。
　　被青索仙子坐着的粉梦仙子，感觉到自己脸上承受的压力更大，并且还有一些湿润的软肉，紧贴在自己的嘴唇。
　　而且粉梦仙子还能感觉到这些软肉正在变得越来越湿润。
　　知道这是什么的粉梦仙子，也顾不得通过呼吸，来减轻阴道破处的疼痛，赶紧闭上了嘴唇。
　　不过方源下身的肉棒，却在粉梦仙子的阴道内不停进出，让粉梦仙子难受的想要叫出来。
　　可青索仙子的阴唇，现在正紧贴着粉梦仙子的嘴唇。
　　粉梦仙子一旦张口的话，就会含住青索仙子湿润的阴户，让青索仙子阴户内流出的淫水，直接滴到粉梦仙子嘴里。
　　这令粉梦仙子难以接受，所以粉梦仙子即便被方源操的难受，也不愿意张开嘴。
　　而是闭着嘴，想要通过自身毅力忍住。
　　如果换做以前的话，方源一定会奋力的把粉梦仙子操的叫出来。
　　但现在方源肉棒被粉梦仙子夹着，嘴唇跟青索仙子亲着，后背被黄沙仙子用大奶子按摩着。
　　三个仙子都在服侍着方源，让他没办法集中力量。
　　亲了一会儿，方源伸手抓向青索仙子的胸，用手指夹住两个小巧的乳头，轻轻摩擦一会儿，又微微用力拉扯一下。
　　不断挑逗着青索仙子。
　　没有经历过男女欢爱的青索仙子，面对方源的玩弄，很快就被玩的淫水直流，把粉梦仙子的脸都弄湿了。
　　感觉到青索仙子的脸越来越热，方源觉得时机差不多了。
　　于是方源就把舌头伸入青索仙子口中，与她的舌头交缠起来。
　　青索仙子沉浸其中，舌头不由自主的被方源的舌头带动。
　　这时，方源忽然用指甲掐了一下青索仙子的乳头。
　　沉浸在爱欲中的青索仙子，被乳头传来的痛感这么一刺激，爽感到达极限，阴户中喷出一道水流，全部喷在了粉梦仙子脸上。
　　粉梦仙子还没来得及反应，方源就突然大力抽插起来。
　　方源的肉棒在阴道内慢慢插，粉梦仙子都难以忍受了，现在方源大力抽插，像是在捣药一样，好像要把粉梦仙子下面捣烂。
　　粉梦仙子控制不住的叫了出来。
　　“啊～”
　　粉梦仙子刚张开嘴，就含住了青索仙子的阴户。
　　还带着大量淫水的阴户，不断有淫水滴到粉梦仙子嘴里。
　　青索仙子刚刚经历高潮的敏感阴户，被粉梦仙子这么一含一吸，阴道内的水开始流得更多。
　　“嗯～好舒服～好妹妹，再吸的快一点～”
　　青索仙子满含春意的叫着，并且身体不断往下蹲，把充满淫水的阴户塞到粉梦仙子嘴里，让她吸。
　　原本还能够勉强呼吸的粉梦仙子，被青索仙子的阴户堵住了鼻子和嘴，开始变得呼吸困难。
　　不过沉浸在爽乐中的青索仙子，完全没注意到这一点，还在不停往下蹲。
　　“唔…唔……唔…………”
　　粉梦仙子想要开口说话，却只能发出唔唔的声音。
　　很快粉梦仙子就开始缺氧窒息，全身痉挛，阴道剧烈收缩。
　　方源感觉粉梦仙子的阴道忽然死死吸住自己的肉棒，并且还越吸越紧，直到肉棒和阴道内的肉壁，再也没有一点空隙。
　　肉棒在收缩到极致的阴道内狠狠冲刺，龟头冲破阻碍，狠狠撞在子宫口。
　　给两人都带来了极为强烈的刺激感。
　　粉梦仙子又是一阵全身痉挛，身体弓起，阴道内，大量淫水猛的泻出。
　　方源也在此时射了出来。
　　不过粉梦仙子喷出来的淫水实在太多了。
　　方源刚射进去的精液，就被粉梦仙子喷出的淫水带了出来。
　　射了一次，方源看向青索仙子，发现她还在把自己的阴户不断住粉梦仙子嘴里塞。
　　于是方源便说道：“还不赶紧起来，你的同伴都要被你坐死了。”
　　这番话语让沉浸在欲望中的青索仙子眼中恢复清明。
　　她注意到被自己坐着的妹妹，好像没有了反应，赶紧站了起来。
　　只见粉梦仙子全身都在轻微颤抖，双眼翻白，口吐白沫，发红的阴唇中间，正不断有浅色白色，两种颜色交织的液体流出。
　　“真是不经干，就这还修炼魅道。”方源满脸不满的说，随后他双手抓住青索仙子和黄沙仙子，将她们揽入怀中：“幸好还有两个能操。”
　　方源把黄沙仙子按在地上，让她摆出后入的姿势，然后再让青索仙子压在黄沙仙子背上。
　　这样的话，方源不仅能随时操两女的这四个洞，并且还能在操的时候，把玩黄沙仙子的大奶子。
　　实在是完美。

第63章 玩完就走
　　作为一个淫魔，不怕找不到女人，就怕女人太多，不知道该插哪一个。
　　方源现在就面临这种情况了。
　　青索仙子和黄沙仙子，都属于姿色绝佳的美人，此时叠在一起，让方源开始犹豫自己该先插哪一个。
　　思索片刻，方源决定看看两女谁更想被插。
　　方源伸出双手，分别按在青索仙子和青索仙子的阴蒂轻轻抚弄。
　　两女被方源玩的不停出水。
　　方源仔细感知着两个仙子哪个的水更多。
　　让方源意外的是，看似清冷的青索仙子，下面的水反而比看起来放浪的黄沙仙子还要多。
　　这可能是青索仙子刚经历过高潮，身体敏感，也可能是青索仙子表面高冷，其实本质是一个放浪欲女。
　　不过方源对这也不在意了。
　　收回正在抚摸两女阴蒂的两只手，方源将肉棒插入青索仙子泥泞不堪的淫穴，顿时挤出不少淫水。
　　随后肉棒在滑润至极的阴道内抽动，给方源带来阵阵舒服感。
　　青索仙子先是感觉到刺痛，但因为有着充足的前戏，青索仙子很快就适应了方源的肉棒，开始配合方源的抽插。
　　在方源和青索仙子欢乐的时候。
　　黄沙仙子却非常难受。
　　毕因青索仙子压在黄沙仙子身上，不停晃动，让黄沙仙子的膝盖和地面不断摩擦，都磨红了。
　　要不是云土足够松软，没有石子，黄沙仙子的膝盖估计要被磨出血来。
　　“真是一对狗男女，尤其是青索，平时一副高冷的样子，现在被男人干了就这么浪，真是虚伪。”黄沙仙子听着在自己后背上，男女放肆的交合声，心中暗恨。
　　突然，方源双手揪住黄沙仙子大奶子上的奶头。
　　“呀！”
　　敏感之处突然受袭，黄沙仙子叫了一声。
　　那酥软媚骨的声音简直无敌。
　　方源听到这种声音，都差点控制不住射了出来。
　　毕竟方源玩过的极品女人虽然不少，但像黄沙仙子这么会叫，还叫得这么好听的女人。
　　这是第一个。
　　方源猛的调转枪头，肉棒插入黄沙仙子的小穴，狠狠操了起来。
　　“啊～公子，不要这样，太激烈了～”
　　黄沙仙子被操的不停叫唤。
　　柔弱求饶的声音，更激起了方源心中的欲火。
　　“像你这么会叫，还有着如此淫荡肉身的女人，真应该转修魅道，然后去成为一个魔道妖女，绝对能迷倒万千男人。”方源用黄沙仙子饱满至极的肉体，不停发泄着欲火。
　　黄沙仙子胸前的两个巨大肉球，因为方源的撞击，而不断晃动，让人挪不开眼。
　　激烈无比的运动，让没怎么锻炼过的黄沙仙子。
　　短短片刻，就被方源操倒在地。
　　方源推开压在黄沙仙子身上的青索仙子，然后双手抓住黄沙仙子的肥臀，继续撞击起来。
　　方源猛烈的攻势很快就把黄沙仙子干的高潮喷水。
　　当黄沙仙子以为自己能休息一会儿的时候，方源转而把肉棒插入黄沙仙子的谷道。
　　黄沙仙子惨叫一声。
　　“啊！公子，那里不能插，很脏的。”
　　听着黄沙仙子的劝导，方源满不在乎的回应道：“没事，等插完了我再让你舔干净。你可不要被操出屎来哦。”
　　说到最后，方源不怀好意的笑了起来。
　　肉棒不停捅入黄沙仙子的谷道。
　　谷道的肿胀感和疼痛感，还有舒服的感觉，不断冲击着黄沙仙子的脑海。
　　黄沙仙子极力控制着自己的身体，让身体时刻紧绷。
　　这就给方源超乎寻常的享受。
　　每当肉棒捅入时，黄沙仙子的谷道就会被肉棒撑开，变的松弛。
　　不过在黄沙仙子的极力控制下，被肉棒撑开变松的谷道，很快就会剧烈收缩，像是一个吸盘一样死死吸住肉棒。
　　如此反复了几次，方源就控制不住的射在了黄沙仙子的谷道里。
　　感觉到谷道里突然出现的一堆液体，黄沙仙子松了一口气，心想总算可以休息一会儿了。
　　哪知方源忽然抓住黄沙仙子的头，把肉棒塞入黄沙仙子口中，并一路捅到喉咙，强行进行深喉口交。
　　又粗又长的肉棒，把呼吸道完全堵住。
　　黄沙仙子在这种如同酷刑折磨的一般玩法下，双脸涨红，发紫，纤细的双手不停拍打着方源。
　　面对黄沙仙子的挣扎反抗，方源伸手捏住黄沙仙子的一个乳头，然后奋力一扭。
　　黄沙仙子的乳头，连带着周围的一些乳肉，被方源扭的红肿。
　　难受和疼痛的感觉竟然让黄沙仙子再次达到高潮。
　　黄沙仙子下身的阴户猛地喷出一道水流。
　　方源没有理会这些。
　　他死死抱着黄沙仙子的头，把整根肉棒都捅进了黄沙仙子嘴里，肉棒直接穿过食道，插到了黄沙仙子胃里。
　　表面带着口水，还有些许精液的龟头触碰到胃酸，被胃酸灼烧。
　　方源被这么一刺激，又控制不住的射了出来。
　　纯白如同牛奶的精液射到黄沙仙子胃里，被胃酸消化，化作营养供给黄沙仙子身体各处。
　　“呼————”
　　短时间内在黄沙仙子体内连射两发，方源脸上浮现出几丝疲惫。
　　方源将肉棒拔出，发现黄沙仙子也晕了过去。
　　“三个女人已经被操晕两个，就剩这最后一个了。”方源扭头看向青索仙子。
　　清楚看到方源如何虐待黄沙仙子的青索仙子，被方源目光注视，只觉得心中恐惧不已。
　　“能不能不要插嘴？只插下面，好吗？”青索仙子脸上带着恐惧，向方源祈求道。
　　方源看青索仙子这么害怕，笑道：“要是你能帮我舔干净的话，我可以不操你。”
　　看着温柔微笑的方源，青索仙子心中还是很恐惧。
　　她慢慢爬到方源的肉棒面前，小嘴张大，将肉棒前端硕大的龟头含入口中。
　　方源的龟头几乎占满了青索仙子的口腔，把青索仙子的舌头挤到口腔边缘，动起来非常艰难，但青索仙子还是尽力活动舌头，用舌头清理着龟头表面残留的各种液体。
　　过了大约半刻钟，青索仙子勉强把龟头表面的精液舔干净了。
　　但她的口水不停沾到方源的龟头上，好不容易舔干净的又脏了。
　　“行了，大概就这样吧。”方源把龟头从青索仙子嘴里拔出，拿起地上青索仙子的衣服擦了擦。
　　“琅琊地灵，我已经验完货了。”方源喊了一声。
　　琅琊地灵凭空出现。
　　看到地上两晕一跪的花海三仙，琅琊地灵笑了起来：“小友，这三个女人玩起来还不错吧，你要不要用炼蛊次数把她们换走呢？”
　　“只要你把她们换走，你就可以每天享受她们的服侍。”
　　琅琊地灵看方源这么好色，本以为方源会答应。
　　结果方源却说：“这三个女人玩起来也就一般般，你把我要的仙蛊给我，然后再送我出去。”
　　琅琊地灵大失所望，不情不愿的把仙蛊扔给方源。
　　“你是怎么知道我炼成仙蛊了的？”在送走方源之前，琅琊地灵问了一句。
　　“如果连一个六转仙蛊你都会炼制失败，那你就不配青史留名。”
　　方源语气平静的说着。
　　“哦，那看来你还挺认可我的能力。”琅琊地灵有些惊讶。
　　“毕竟你可是让两位尊者都求你帮忙炼蛊的长毛老祖，我当然非常相信你的能力。”方源夸奖了一番琅琊地灵。
　　琅琊地灵满意的摸着胡须：“算你还有眼光，好了，你走吧。”
　　话音刚落，方源就回到了月牙湖边的石林。
　　方源回到石林的第一件事，就是把空窍内准备的五转储存蛊虫，用来封印蜕变仙蛊。
　　这种五转储存蛊是方源专门开发出来的，能够模拟空窍环境短暂封印仙蛊一段时间。
　　并且还能套蛊。
　　也就是用储存蛊来装储存蛊。
　　目前套蛊的极限是九，一个储存蛊内最多可以放八个储存蛊。
　　“有了这九层封印，足够保证空窍内的仙蛊几年都不会有异动，等过了几年，我成仙了，也就不用再担心空窍承受不了仙蛊了。”方源想了一会儿之后，就转身返回葛家营地。
　　因为福地流速的原因。
　　方源在葛家并没有消失多久，所以没人发现他离开过。

第64章 严家来求
　　月牙湖畔。
　　严家蛊师一行九人，骑着驼狼急速奔驰着。
　　“停，这里有狼群脚印！”严家族长忽然勒住狼头，看着眼前大片的狼群足迹，脸色惊疑。
　　“竟然有这么多的狼，这是万狼群啊……”
　　其余蛊师也纷纷发出惊叹声。
　　“葛家大营，就在不远处。你们说这万狼群，会不会是朝着他们去的？”
　　“不妙！你们看这些狼的脚印，有毒须狼、风狼，还有龟背狼、夜狼等等。”
　　“野生的狼群都是单一的，这么多种狼群夹杂在一起，只能说明这狼群是受蛊师操纵！”
　　严家族长皱眉沉吟道：“葛家曾经是大型家族，但如今迁徙流浪，早已经不复当年盛况。不大可能养得起这样庞大的兽群。很有可能这兽群，就是魔道蛊师的手笔。我们这次是要向葛家求援，先去看看具体情况。如果葛家不妙，我们就悄悄撤走。如果能做个顺水人情，那就和葛家前后夹击狼群。”
　　“是，族长大人！”
　　众人齐喝一声。
　　“走，去葛家。”
　　驼狼再次奔行，载着一行人，向着葛家大营跑去。
　　“来者停步！”巡防的葛家蛊师，发现严家一行人，开口喝止。
　　严家一行人停下驼狼，由一位家老开口道：“我身边的这位，就是严家族长严天寂大人，此次专门拜访葛家族长。”
　　“严家？”葛家蛊师面色微变。
　　“不错，我们的大营就驻扎在百里之外。”
　　“诸位大人敬请稍候。”
　　巡防蛊师回去通报，严家众人开始等待。
　　“大人，狼群的足迹都涌入到葛家营地里去了。”一位家老小声地对严家族长严天寂道。
　　严天寂点点头，目光沉凝：“没想到这个奴道蛊师，居然是葛家的人。看来这次来对了，能够请到强援，来对付水魔浩流。”
　　“但葛家未必会帮助我们啊。”有家老担忧地道。
　　严天寂冷笑一声，一副吃定葛家的态势：“哼，葛家也要参加英雄大会的。我女儿乃是刘文武的未婚妻。我用刘家的名义求援，还害怕区区葛家不出力？”
　　正说话间，营地大门敞开来，葛家少族长葛光，领着几位普通的三转家老出来迎接。
　　“严家族长大驾光临，是我葛家的荣幸。请进王帐一叙。”葛光热情地邀请道。
　　“怎么只是一个三转蛊师？”察觉到葛光的修为，严家众人顿时有些轻视。
　　严家一行人来到王帐，只见一中年男子坐在主位，葛家族长反而坐在偏位。
　　“你们有什么事就说吧。”方源语气淡淡的开口。
　　严家众人看向葛家族长，似乎想要询问什么。
　　葛家族长自然知道严家众人想问什么，所以还没等严家人开口，葛家族长就说道：“这位是狼王常山阴。我葛家已经投靠于他，常山阴大人的决定，就是我葛家的决定。”
　　弄清楚了谁说的算，严家族长便看了一眼身边的家老。
　　这个家老便道：“实不相瞒，葛家族长，我们这次来是想要向贵方求援的。”
　　“求援？”
　　王帐内的几人面面相觑。
　　家老继续道：“不错。我族的大小姐严翠儿被浩激流偷袭俘虏，浩激流卑鄙无耻。躲在月牙湖中，勒索我族。他是水道蛊师，在湖水中战力极强。我族出动的几次营救都失败了。这次来，就是想请葛家支援一二。”
　　“浩激流？难道就是人称水魔的浩激流不成？”葛光想起这号人物，面色微变。
　　此人乃是四转高阶蛊师，走的是水道流派，在北原恶名远播，是一个阴险狡诈的魔头。
　　现在他躲在月牙湖中，占据地利，恐怕四转巅峰蛊师都不一定能留得住他。
　　不过………
　　葛光看向主位的方源，心中顿时充满信心。
　　“人，我可以救，但我要你们严家臣服于我，为我效力。”方源说出了自己的条件。
　　听到方源的话，严家的家老们脸色顿时阴沉下来。
　　一位家老冷笑着，道：“常山阴，你消失的太久了，可能还不知道一些事情。我这就告诉你吧。我族大小姐严翠儿早年就和刘文武定下亲事。论身份就是刘文武的未婚妻子。如果救不回我族的大小姐，刘家日后追究起来，那么贵族也难辞其咎啊。”
　　“刘家你知道吧？北原的几大超级家族之一，刘家的三公子，刘文武。人如其名，文武双全，天赋出众，志向高远。”
　　“这一次他带领着一干家臣。从刘家分离出来，自立门户。是角逐王庭之主最热门的人选之一。”
　　“常家也投靠到了刘文武公子的麾下，若是狼王想让常家在刘文武公子手下过得更好，就请出手帮助我们救回大小姐。”
　　这一番话，既有威胁，也有劝导。
　　但方源听完之后，脸上神情却没有丝毫的变化。
　　“哦，我还是之前那句话，要你们严家臣服于我，为我效力。”方源一副根本没听把话进去的模样。
　　“常山阴，要是我们不臣服呢？。”严家族长暗暗催动真元，准备应对随时可能出现的突发情况。
　　“不臣服？你们好大的胆子！！”
　　“蛮图！！！”
　　方源猛拍了一下椅子，并大喊一声。
　　早就守在王帐外面的蛮图，立刻带着一众家老冲了进来。
　　跟着蛮图进来的家老，大概有二十多人，都是精锐，修为最差的也有三转高阶，接近一半是三转巅峰。
　　这些家老身上的气息，让严家众人震惊无比。
　　但他们没有绝望，还想要拼死一搏。
　　但随着蛮图展露自身五转的气息，严家众人便彻底失去斗志。
　　一个五转，两个四转，二十多个精锐三转，已经相当于一个超级家族了。
　　而严家只不过是一个中型家族罢了。
　　一个四转，带八个普通三转，根本没法打啊。
　　为了保存家族，严家族长赶紧喊道：“狼王大人，请不要动手，我严家愿意臣服。”
　　“早这么说不就好了，非得逼我动粗，你们放松心神。”方源抬手扔出九个早就准备好的噬魂蛊，植入严家众人的灵魂。
　　“行了，蛮图，去集结所有三转战力，我倒要看看这个颇有威名的水魔浩激流，到底有什么能耐？”方源一出手就压上所有战力。
　　完美诠释了，能群殴，何必单挑呢？
　　上百个三转蛊师，就算浩激流一招秒掉一个，上百人也足够把他累死了。
　　而那些三转蛊师，听到方源的命令，完全不敢有丝毫拖延，迅速整理好身上物件，到达集结地点。
　　数量超过一百的三转蛊师，让严家众人震惊万分。
　　随后在严家众人的带领下，上百位三转蛊师，迅速赶往浩激流和严家约定交易的地方。

第65章 生擒水魔
　　经过大半个时辰的奔袭，众人总算来到交易地点。
　　“严家老头，我要的一千万元石，还有那只背水一战蛊，你都带来了吗？”水魔站在月牙湖的岸边，一脸戒备地看着眼前众人。
　　“当然带来了。我的女儿呢？”严天寂说着。拿出两只蛊，一只五转存储蛊，一只背水一战蛊。
　　背水一战蛊，也是五转蛊虫。能大幅度增强水道蛊虫的效果。
　　在凡间有价无市，十分珍稀。
　　看着这两只蛊，水魔的目光顿时炽热起来。
　　他青年模样，面皮白皙。狼背蜂腰，颇有些英俊潇洒的气度。而他的双鬓则已经是一片白霜之色。为他增添了些许沧桑成熟的气息。
　　“把我的女儿交还过来，我就将你要的东西都给你。现在我要先见一见我的女儿。”严天寂重申道。
　　水魔冷哼一声，打了个响指。
　　哗的一声。
　　在他背后的湖水中，波浪翻腾，从水中冒出一只巨大的扇贝。
　　这只扇贝足有象一般大小，贝壳如银闪亮。两片贝壳缓缓张开，露出里面的少女。
　　少女被五花大绑着，嘴里也塞着布团。她看到严家族长后，顿时激动得泪流满面，开始剧烈的挣扎。
　　水魔冷笑：“女儿你也看到了，把蛊虫交出来吧。不要耍花样，你女儿的性命可捏在我手中呢。她要是出事的话，你怎么和刘文武交代呢？嘿嘿嘿……”
　　“可恶！”
　　“卑鄙的小人，有种的和老夫堂堂正正的大战三百回合！”严家家老们个个咬牙切齿。
　　严家族长面沉如水，将两只蛊都抛给水魔。
　　水魔谨慎的一跃，没有直接用手接住，而是任由两只蛊掉在脚下的地面上。
　　“你的蛊虫上，没有动什么手脚吧？”水魔眯起双眼，紧紧地盯着严天寂。
　　严天寂脸色铁青：“哼，你尽管炼化就是。”
　　水魔嘿了一声：“你们都后退三十步。”
　　严家众人无法，只得后退。
　　水魔盯着严家蛊师，然后慢慢地蹲下来，拾起地上的两只蛊虫。
　　他先检验了一下，没有发现问题。
　　随后他小心翼翼地开始炼化背水一战蛊。
　　背水一战蛊中，是严天寂的意志。这时配合水魔，很快就让这个魔头成功炼化了背水一战蛊。
　　水魔嘿嘿大笑：“很好，严天寂你很识趣。接下来我清点元石，如果数目不差，就将你的宝贝女儿还给你。放心，我其实也不想和刘文武作对呢，你女儿还是黄花大闺女，我连她的手都没碰呢。”
　　“哼！”严天寂冷哼，没有说话。
　　他主动抽出意志，配合水魔炼化了存储蛊。
　　水魔将念头探入蛊中，发觉大量的元石，心中狂喜，难以抑制，表现在脸上。
　　就在这时，从这些元石中飞出一只蛊，以迅雷不及掩耳之势，撞在他的身上。
　　四转——定身蛊！
　　“动手！”
　　严天寂陡然大喝一声，一众家老纷纷呢电射，瞬间将水魔包围。
　　“不好！！”水魔拿捏着存储顾，一时间竟然动弹不得，眼睁睁地看着自己被重重包围。
　　“杀！”严天寂大吼。
　　一瞬间，严家众蛊师同时出手，打出各式的攻击手段。
　　水流、星火、白骨、火鸟等等攻击，一齐迸发而出，向水魔浩激流攻杀过去。
　　水魔的脸上，顿时映照着五颜六色的彩光。
　　这些攻击灿烂夺目，辉煌宛若烟火，美丽而又致命。
　　水魔身陷险境，却不闪不避，反而流露出冷笑。
　　他的瞳眸中，猛地爆发出刺眼的幽光。幽光大盛，罩住水魔眼前的一位严家家老。
　　这位严家家老，顿时闷哼一声，头昏眼花。
　　这是水魔，催动了三转的目击蛊，目光蕴藏攻击，绕过寻常的防御手段，直接攻击蛊师的魂魄。
　　受到攻击的严家家老，连忙后退三步，定心回神。
　　区区三转的目击蛊，只能打一个措手不及，对严家家老造成轻微创伤，并不能替水魔浩激流改变这个危险的局面。
　　但水魔浩激流嘴角的冷笑，又浓郁几分。
　　他鼓动四转的黄金真元，灌注到空窍中的一只蛊虫身上。
　　四转——换位蛊！
　　“刷。”
　　一声轻响，水魔浩激流的身影骤然消失在原地，然后出现在严家家老的位置。
　　作为替换，那位受到目击蛊攻击的严家家老，则出现在他原先的位置上。
　　“不好！”
　　“糟糕，快住手！”
　　严家的其他蛊师，纷纷惊呼。
　　这一突变，让他们猝不及防，大为震惊。
　　他们想要收手，但攻势已成，难以把持。
　　那位严家家老吓得肝胆俱裂，疯狂催动防御蛊虫。但这蛊只支撑了半息功夫，就被击溃瓦解。
　　“学堂家老！”严家族长严天寂咆哮一声，眼睁睁地看着自己人，被烟花般灿烂的攻势卷席吞没，最后成为一堆肉渣。
　　“哈哈哈，妙哉，妙哉。看来严家蛊师都是一群蠢猪，居然内讧，杀了自己人。呵呵呵……”水魔浩激流仰头大笑，极尽嘲讽之能。
　　“水魔，我严家与你不共戴天！”
　　“浩激流，我必定要将你扒皮抽筋，才解我心头之恨呐。”
　　“杀，把这魔头斩成碎片！”
　　严家蛊师们气得眼红脖子粗，纷纷怒吼起来。
　　但他们叫嚣得厉害，却没有跟着动手。
　　水魔手中，居然有一只四转换位蛊，这超出了他们的预料。
　　四转换位蛊，属于一种颇为奇特的移动蛊。
　　须得接触到对方，才能交换位置。
　　但蛊虫的运用，不仅在于选用适合自身的蛊虫，更重要的精髓在于蛊虫之间的相互搭配。
　　水魔浩激流用了三转目击蛊，和换位蛊相互搭配之后。只要他目击成功，就意味着接触到对方，能在此基础上，使用换位蛊。
　　浩激流有了这样的蛊虫，根本不惧围攻。
　　难怪他敢于挑战整个严家高层，去绑架严家大小姐严翠儿，勒索严家。
　　严家蛊师人数虽众，但学堂家老的死就在眼前，一时间众人也有些迷惘无措。
　　“水魔浩激流，果然有几分本事，不枉我调集了所有的战力来对付你，都出来吧。”方源骑着一只驼狼走出。
　　身边跟着蛮图和葛家族长。
　　隐藏在暗中的上百位三转蛊师陆续站了出来。
　　起初浩激流以为只是一些精英二转，所以并不在意。
　　但当他感知到这些人的气息时，他脸上顿时变得惊恐万分。
　　“怎么可能！这些人竟然都是三转蛊师？”浩激流满脸的不可置信，连连后退。
　　“浩激流，你不是很能耐吗？我很想看看，你一个人能换掉多少个三转蛊师，来啊…………”方源刚要喊进攻，浩激流就连忙出声。
　　“这位大人！请不要动手，放小的一条生路，我可以把严家大小姐归还，这一千万元石，还有背水一战蛊，小的也不要了，求您饶小的一条狗命吧。”浩激流连连求饶，语气中充满了卑微。
　　这也是没办法的事。
　　面对如此巨大的实力差距，嘴硬就是送死啊。
　　“蛮图，你刚刚晋升成为五转蛊师，还没有合适的五转蛊吧？只要你能把浩激流拿下，我可以给你一只合适的五转蛊。”方源对蛮图诱惑道。
　　蛮图一听这话，顿时双眼放光。
　　只见蛮图浑身出现雷光，随后爆喝一声：“浩激流！！！还不乖乖受死！！！”
　　说完，蛮图化作雷光直奔浩激流。
　　“我要抓活的！”方源喊了一声。
　　蛮图的攻势顿时一停，扭头回应道：“老奴明白。”
　　经过方源这段时间的财力展示，蛮图已经彻底被方源折服，自认为奴。
　　毕竟他当奴隶不到一个月，家族就发展成了超级家族。
　　他当族长，拼死拼活的吞并其他家族，也花了接近十年才把家族发展成大型家族。
　　这么一对比，蛮图觉得在方源手下当个奴才，也没什么不好。
　　战斗开始。
　　蛮图直接把浩激流压着打。
　　属性克制，修为碾压，蛮图都不知道自己该怎么输。
　　果然，战斗还没持续半刻钟，浩激流就被蛮图像抓小鸡仔一样，抓在了手里。
　　蛮图抓着浩激流回到方源身边，把被电麻的浩激流扔到地上。
　　“主人，老奴把他抓回来了。”
　　蛮图跪地抱拳，满脸恭敬的对方源说道。
　　“嗯，你表现非常不错，这个是赏给你的。”方源随手扔出一个雷道五转蛊虫。
　　蛮图连忙接住。
　　虽然已经有些习惯了，但蛮图还是为方源的财大气粗感到震惊。
　　五转蛊啊！
　　方源竟然像扔垃圾一样，随手赏给下属。
　　这实在是……太奢侈了。
　　没有理会震惊的蛮图，方源从驼狼背上下来。
　　“浩激流，你去英雄大会找到黑楼兰和刘文武，替我传一个话，让他们两家见到我的部队，就望风而降，不然我就让他们知道我狼王常山阴的厉害。”方源满脸狂傲的说着。
　　“小的……明白。”浩激流勉强回应方源。
　　“那你滚吧。”方源向浩激流打出一道治疗能量，然后又踢了一脚浩激流。
　　浩激流被这治疗能量治愈了一些身上的伤，恢复了行动能力。
　　恢复行动能力的浩激流，不敢有丝毫停留，连忙离开。
　　随后方源一行人带上被抓的颜翠儿，返回了葛家营地。

第66章 再收四族
　　回到葛家营地，方源安排严家的人也搬了过来。
　　三个家族在方源的安排下，居住在同一个营地中，共同修炼。
　　过了几天。
　　营地中心的王帐内。
　　“禀告主人，根据侦查蛊师探查的消息，因为我们葛家，蛮家，严家，三家合并，贝家，汪家，郑家，裴家，四个家族也联合了起来，组建了一个联盟。”蛮图单膝跪地，向方源禀报道。
　　“哦，那他们联合起来之后，打算干什么呢？”方源对于这四个家族联合起来，显得毫不在意，仍旧悠闲的坐在椅上。
　　“他们暂时没有什么动作，估计是为了防止被我们吞并，所以暂时联合起来，互相照应一下。”蛮图说出自己的想法。
　　“等过一段时间后，他们估计就要一起前往英雄大会了，我可不能让他们资敌呀，蛮图，你应该明白我的意思吧。”方源慢悠悠的说着。
　　“老奴明白，老奴这就去集结所有三转，及三转以上战力，去剿灭这四个家族，让他们知道不投靠主人的下场。”蛮图说完就起身，准备去集结部队。
　　“三转初阶的那些就不用叫来了，让他们安心训练熟悉蛊虫即可，我打算实行斩首战术。用精锐部队突袭他们的高层，一举拿下。”方源提醒了蛮图一句。
　　“老奴遵命。”蛮图领命退下。
　　过了大约一刻钟的时间，部队就集结好了。
　　方源走出王帐，眼前是四十多个蛊师。
　　站在这些队伍最前面的是蛮图，随后是葛家族长和严家族长，再后面就是那些三转蛊师。
　　“虽然有着大量资源供给，但发展时间毕竟太短了，三转中阶，高阶，巅峰，三个小境界的蛊师加在一起，也才占据三转总数的百分之三十左右。”方源有些嫌弃自己的手下弱小。
　　三转虽多，但都是杂兵罢了。
　　四转和五转加起来才三个，高端战力缺乏。
　　“等收服那四家之后，就去弄些狼群，搞几只异兽出来，弥补一下我手下高端战力的匮乏。”方源想了一会儿之后，带领众人出发。
　　夜晚，四大家族联合营地的王帐内。
　　“蛮家，葛家，严家，这三个家族联合的原因探查清楚了吗？”汪家族长看向另外三位族长说道。
　　贝家族长起身，环视一圈说道：“根据我族侦查蛊师冒着生命危险的探查，总算探查清楚了原因。”
　　“那就是斩杀了哈突骨，还有他手下一众马匪的狼王常山阴，重新出现了。”
　　“他不知用何手段，先收服了葛家，然后又收服了蛮家。”
　　“就连过去向他求援的严家，也被他强行收服。”
　　“所以我们必须团结起来，不然下一个被强行收服的就是我们。”
　　一番激励的言论说完，三位族长面面相觑。
　　“那就尽早启程去参加英雄大会吧，常山阴手下已经有三个家族，为了壮大势力，他肯定会继续吞并其他家族。”
　　“等他手下的家族到达一定的数量后，我们四家即便联合，恐怕也不是他的对手。”汪家族长建议大家赶紧溜。
　　郑家组长和裴家族长，都跟着点头。
　　“现在才想跑，不觉得太迟了吗？”
　　一道声音从王帐外传来。
　　紧接着，数道身影冲入王帐，包围了在场的四位族长和跟在他们身边的家老。
　　四位族长和他们身边的家长刚想动手。
　　进入王帐的方源，就挥手打出十几只五转封窍蛊。
　　原本气势汹汹的四位族长和随行家老，瞬间就失去了反抗能力。
　　王帐内的众人被拿下，方源强行给他们种下了噬魂蛊。
　　随后就是带着四个家族的族长进行收服工作。
　　在族长被擒，失去领导者的情况下，方源很轻松就收服了这四个家族。
　　虽然在收服的过程中，方源遇到了一些负隅顽抗的人，但以他们的实力，根本挡不住方源的手下。
　　最终这些家族的忠臣，只能带着不甘和怨恨死去。
　　收服完毕，方源把七个家族营地整合到一起，形成了一个庞大的超级势力。
　　“现在又收服了四个家族，总算弥补了一下高端战力的缺失。”
　　“接下来就是把这七个家族整合一下后，就可以出发去英雄大会，把刘家和黑家给消灭了。”
　　方源想着，开始发布命令。
　　接近一万的三转蛊虫，被方源拿出来分发给下属，很快就帮很多二转巅峰蛊师突破到了三转初阶，并获得三转蛊虫，具备三转战力。
　　随后这些三转蛊师就被方源安排进行高强度训练，迅速熟悉自己的蛊虫。
　　中高端战力在训练，低端战力也没闲着。
　　大量一转和二转蛊师被方源派出去帮忙收集狼群。
　　半个月后。
　　方源手中本就庞大的势力，再次暴涨。
　　裴燕飞晋升五转，一些三转巅峰的家老，也成功晋升四转。
　　至于从二转巅峰晋升到三转初阶的，那就更多了。
　　目前方源手下共有两个五转蛊师作为大将，十二个四转蛊师作为副将，两百多个三转蛊师作为小统领。
　　至于一转和二转的小兵，更是多如牛毛。
　　除此之外，方源手中的狼群也突破了十万规模，并且还拥有六头万兽王，一头兽皇，以及众多千兽王和百兽王。
　　最重要的是有一支由十几只成年异兽狼组成的精英小队。
　　这样强大的势力，不说横扫王庭，但也足以碾压大部分参加王庭之争的超级家族了。
　　清晨，七族联合营地外。
　　大军集结完毕。
　　左边是人，右边是狼。
　　他们全都一脸恭敬的看着站在高台上的方源。
　　这段时间里，所属势力翻天覆地的变化，所有人都看在眼里。
　　那迅猛到极致的发展速度，让所有人都对自己的未来十分看好，并且打心底里佩服带来这一切的方源。
　　“我不是一个啰嗦的人，多余的废话，我不想多说。”
　　“你们只需要知道，跟着我，能赢，就可以了。”
　　方源没有说什么煽动性的言论，有的只是狂傲，或者说是自信，一种从不认为自己会败的自信。
　　如果是一个普通人这么自信，那免不了被周围人嘲讽。
　　但见识过方源能力和财力的众多蛊师们，都认为方源这么说不是自信和自傲，而是在讲述一个事实。
　　如果方源能力和财力这么强的人，都赢不了的话。
　　那王庭之争中的所有参战者，又有谁有资格赢呢？
　　“全军出发！！”
　　方源对台下众人高喊一声。
　　大军立刻开拔，向玉田英雄大会的方向前进。

第67章 英雄大会
　　天空湛蓝如洗，地上一碧千里。
　　这里的土地，尤其肥沃，水草茂盛鲜美，及人膝盖。
　　这便是北原有名的玉田，被誉为最为丰美的草场之一，如今这里人头攒动，旌旗飘扬。
　　玉田的英雄大会，已经持续了半个月之久了。
　　前七天，各个部族都发出自己的声音，喧嚣尘上，一片纷杂扰乱。但渐渐的，经过合纵连横，各方势力相互组并。
　　到了如今，只剩下两个最强的势力。
　　一方是刘家刘文武，另一方则是黑家黑楼兰。
　　此刻，两方人马，尽皆精悍逼人，相互对峙。
　　两方人马的中央，是一块搭建好的宽阔的斗台。
　　斗台上，两位北原蛊师正展开激烈的对战，皆有四转修为。
　　台下众人，大多看得目不转睛。
　　族长级的战斗景象，平时可没有这么好的机会观察。
　　尤其是这台上的两人，一正一魔，都是成名的人物，还相互之间有着私仇深恨！
　　“水魔，纳命来吧！”
　　其中一位中年蛊师，大吼一声，脚下一顿，猛地跳上天空。
　　在空中，他深吸一口气，然后猛地张口，朝着脚下的对手吐出一团考格大小的黯淡火焰。
　　水魔浩激流的心中，却是警兆大起。
　　他眼中蓝芒一闪，空窍中的金色真元疯狂灌输到水壁蛊中。
　　“起！”
　　他提起双掌，由下而上，动作沉重，像是提起万钧之物。
　　随着他的动作，磅礴的水汽形成一道蓝色的瀑布，从地面上升腾起来。
　　瀑布逆冲而上，在半空中，席卷而下，形成一道拱形的厚实水壁。
　　黯淡的火焰，缓缓地落在水壁上，随即熄灭。
　　“哈？”
　　观战的众人，惊愕出声。
　　正要奚落讽刺水魔的小题大做之时，忽然只剩下一丝光的火种，猛地爆炸！
　　“轰！！！”
　　爆炸声震耳欲聋，如晴天霹雳。
　　大量的火气，汹涌爆发，将厚实的水壁在瞬间炸成水汽。强力的冲击余波，形成狂暴的风，向四周迅速蔓延。
　　但是最终，冲击的风暴没有波及到斗场外围去。在斗场的四周，各站立着蛊师，施展防御蛊，形成圆球光罩，将斗场牢牢护住。
　　“好厉害的手段！”
　　“如此强烈的爆炸，已经直追四转蛊虫的效果了。很显然，这是火浪子柴明一直暗藏的杀招啊！”
　　“水魔虽然察觉到了，但还是低估了柴明大人的这一击。”
　　从爆炸的震动中缓解过来，众人纷纷议论，一片嘈杂。
　　无数道目光，都集中在斗场上。
　　就连黑楼兰、刘文武二人，也变得目不转睛。
　　但圆球光罩中，水汽蒸腾，白茫茫一片，叫人难以看清。
　　众人只好耐心等待，当水汽渐渐消散之后，斗场上柴明昂首站立，气喘吁吁，瞪视脚下的尸体，放声大喝：“水魔，当年你杀死我的父亲，可想到有今天！”
　　水魔浩激流口吐鲜血，被柴明踩在脚下，满脸的痛苦之色。
　　“哈哈哈，是我们胜利了！”
　　“柴明大人威武！”
　　看到此景，观战者们都楞了一下，旋即刘文武一方爆发出惊天的欢呼声。
　　反观黑楼兰一方，或是沉默，或是撇嘴。
　　“楼兰兄，承让了。”刘文武从座位上站起来，微笑着向黑楼兰一拱手，显得风度翩翩。
　　黑楼兰是脸色不虞，冷哼一声，正要说些撑场面的话来，就在这时。
　　“哧！”
　　一声轻响，柴明惊愕地看向自己的胸膛。
　　他的心口处，突地冒出一片水光利刃。
　　他艰难地回头，就看到自己的杀父仇人浩激流，满脸都是火燎的水泡，狼狈且狰狞地朝他冷笑着。
　　“这是真身，那么我脚下的又是……”柴明心中疑惑万分。
　　“嘭。”
　　恰在此时，他脚下的浩激流猛地化为一滩流水溃散。
　　“是水像蛊！”
　　有人惊呼。
　　“水像蛊本来就是四转珍稀蛊，但水魔很显然又用了其他手段，这才令他的水像显得如此逼真。”
　　耳边传来的呼喊声，让柴明了解了他失败的原因。
　　“卑鄙………”他说出生平最后的一句话，然后带着万分不甘的心情身死当场。
　　“柴明大人！”
　　一时间，无数人悲呼。
　　“吾弟！！”柴家族长更是满脸泪流。
　　“哈哈哈……”黑楼兰仰头大笑，毫不掩饰自己的喜悦之情。
　　他对走下斗台的水魔竖起大拇指：“浩激流，你干得不错！来，喝了这杯酒！”
　　“多谢大人赏赐。”水魔走下台，遍及浑身的烧伤令他痛得龇牙咧嘴，但他仍旧接过酒碗，将酒一口干掉。
　　“真是好酒！”他谄笑着，又将酒碗递给黑楼兰。
　　众人虽然不耻他的谄媚，但对方的实力摆在那里，又有远播的恶名，却是没有冷嘲热讽。
　　“可恶，这黑厮是故意挑战，明摆着要削弱我的高层战力。但偏偏英雄大会，我又不能示弱。这次该派谁上场？”
　　刘文武暗暗咬牙，目光在身边逡巡。
　　投靠他的这些人，有正道，亦有魔道，不乏成名人物。但此刻却不敢面对刘文武的目光，纷纷垂首，或者逃避似的看向远处。
　　就在刘文武左右为难之际，一个大嗓门远远喊道：“大哥勿忧，让俺来！”
　　“是三弟来了。”刘文武闻言大喜。
　　人群让开一个通道，走来一人，众人纷纷侧目。
　　但见此人，身材魁梧雄健，虎背熊腰，狮口阔鼻，一声皮肤漆黑若墨，头发茂盛和胡须连成一片，洁白若雪，宛若狮鬃。
　　白发黑肤，如此奇特的相貌，令众人呆愣了一下，旋即就有人惊呼，道破此人的跟脚：“这人……竟是一位墨人！”
　　“大哥，小弟来迟了！”这个墨人来到场地中央，向刘文武深施一礼。
　　“不迟，不迟。来了就好。”刘文武拍拍墨人的肩膀，便当众介绍：“诸位，这位就是我早年行走天下时，拜下的结义兄弟墨狮狂。”
　　“墨狮狂………刘家公子倒是好眼光，区区异人都要如此勾搭。也罢，就让我毒蛇郎君称一称你这兄弟的斤两。”
　　黑楼兰这边，一位三角眼的男蛊师，主动走了出来。
　　“来啊。”毒蛇郎君走上斗场，向墨狮狂轻佻地勾勾手指。
　　墨狮狂被这动作挑衅，立即勃然大怒，大吼一声，跃上斗台：“死吧！”
　　说着，双掌一拍。
　　轰隆！
　　一股无形的巨力，所向披靡，挡无可挡地向毒蛇郎君碾压过来
　　“什么？气道！？四转巅峰！！糟……”毒蛇郎君的惊呼还未说完，就被打爆成肉酱，四处纷飞。
　　一招之下，立见分晓。
　　“嘶——”
　　倒吸冷气的声音，响起一片。
　　黑楼兰看着斗场上的墨狮狂，脸色阴沉。
　　从墨狮狂登场，他的心中就有一种不妙的预感。但当墨狮狂一击将毒蛇郎君打成肉酱，黑楼兰的心中还是一沉。
　　对方竟然是四转巅峰的强者，还是气道蛊师。
　　“难怪刘文武会结交墨狮狂，四转巅峰的战力，换做我来也愿意干啊。”
　　一时间，不少人恍然大悟。
　　“喂，对面的黑皮胖子，就是你想要和俺大哥作对？来来来，有什么好手尽管派上来，让俺一掌将你的走狗们都拍扁！”墨狮狂拍拍胸脯，放声大喊着，粗鲁中倒显得豪迈之气。
　　“黑皮胖子·…···”黑楼兰眼角抽了抽，心中十分恼怒，“我虽然胖，但我能有你黑吗？这黑厮可恨！”
　　“黑绣衣。”黑楼兰轻唤一声，平静的声音下，蕴藏着熊熊的怒火。
　　“在！”一位身材瘦削的男子，立即回应道。
　　“去给我教训教训这个家伙。”黑楼兰指示道。
　　“是，族长大人。”黑绣衣面无表情地答应一声，缓缓迈出。
　　他目光冷漠如冰，在走动的过程中，浑身涌动出黑色的光芒。
　　黑光凝结，形成甲胃，将其牢牢包裹住。
　　随后，又有一道惨绿的光圈，飞上头顶。
　　五十六面飞骨盾牌，飞散而出，悬浮在他的身边，将他全方位护住。
　　同时，九面灰蓝色的鬼脸，呜咽哭号着，盘旋在他的左右。当他走上斗台时，他已经全面武装，牢牢防护住。
　　众人大哗，黑楼兰说得气势十足，实际上却是派遣了一位防御蛊师，专门用来测探墨狮狂的底细。
　　“啊哈哈哈哈。”墨狮狂却是大喜，“一看你就是个讨揍的货色，来，吃你家爷爷一拳！”
　　话语未落，他就右手捏拳，对准黑绣衣猛地一捣。
　　瞬间，他的拳劲就化为一股凝实厚重的拳气，飞过数十步距离，重重地轰击在黑绣衣的身上。
　　换做旁人，单单这一击不死也残。
　　但黑绣衣却是硬生生地接下这一拳，只是上身晃动了几下，下半身却是纹丝不动。
　　“好！”墨狮狂见此，喜色更加浓郁。他和普通的墨人不同，极其嗜战，见猎心喜之下，大呼，“再来！”
　　“喝啊——！”墨狮狂雄躯一震，一股强烈的，如狮虎如熊象的非人气势，随之爆发出来，压迫众人的内心。
　　“嗖！”
　　他猛地窜上高空，威势滔天，宛若魔神一般，抬起自己的右脚
　　“接好了！”他兴奋地大吼一声，右脚照准黑绣衣，猛地一踏。
　　“呼！”
　　风声骤起，磅礴的空气凝聚成一个巨大的脚掌。
　　这脚掌，大如山丘，隐隐透明，夹裹着无以伦比的刚猛凶悍的气势，飞速下落。
　　“这样的攻击！”一时间，不仅是黑绣衣，还是黑楼兰等人，都瞪圆了双眼。
　　“防御，用尽全力！！”
　　几位负责防御，维护场地的三转蛊师，纷纷怒吼。
　　巨脚踩踏而下，黑绣衣咬紧牙关，连忙驱使五十六面飞骨盾牌顶上。
　　但飞骨盾牌连眨眼的功夫，都支撑不住，在巨脚的踩踏下，尽皆粉碎！
　　随后，巨脚宛若山峰压来，悍然砸下。
　　苍绿的光圈，被顷刻残碎。九面鬼脸拼命吞吐，但只削弱了十分之一的力量，就纷纷崩散。
　　混乱的气流，还未四处扩散，就被巨脚狠狠镇压。
　　黑绣衣感觉到一股无法抵挡的力量，重重地压在他的脊梁上。
　　他想支撑，但有心无力，几个呼吸之后，就被压倒在地上。
　　他赖以成名的黑铁甲胃，被巨大的压力碾成碎末。
　　“咔嚓嚓……”
　　骨骼断裂的声音，不绝于耳地响起来。大量的内出血，从黑绣衣的七窍中流淌出来。
　　巨大的力量，还向四周蔓延。几位防御蛊师豁出了好命，这才险险支撑住光罩，不至于崩散。
　　烟尘散去之后，黑绣衣像只死狗一样，一动不动地躺在地上，奄奄一息。
　　黑楼兰脸色骤变，腾的一下站起身来。
　　黑绣衣乃是他的嫡系，黑旗军的三大统领之一，少了他，黑旗军的战力就要削减至少两成。
　　同时，这黑绣衣乃是黑家一位太上家老的重侄孙的小儿子，关系重大。
　　黑楼兰万万没有料到，这个墨狮狂如此强大，刚刚那一击，几乎已经可以越阶挑战五转蛊师。
　　黑绣衣不能有失，黑楼兰伸手一指，连忙下令：“来人，给我将黑绣衣抢回来！”
　　顿时，两道身影扑出，皆是三转蛊师。
　　几位防御蛊师犹豫了一下，不愿得罪黑楼兰，没有阻拦，而是松懈了护罩。
　　“一群鼠辈！”
　　墨狮狂爆喝一声，怒目圆瞪，挥动强健有力的右手臂。
　　他的手臂，好像是拖着千钧的重物，给人沉缓用力的感觉。
　　一只巨大的气流手臂，长达五丈，宽达近一丈，在众人目瞪口呆的注视下，迅速形成。
　　“呼……”
　　一时间，气臂带动出好像是龙吟虎啸，又仿佛飓风席卷的声音。巨大的气臂，猛烈横扫，张扬狂放，遇山崩散，遇海捣海！
　　两个赶来支援的三转蛊师，就好像是苍蝇一般，被巨大的气臂狠狠地扫飞出去。
　　气臂旋即横扫当场，惊骇声惨叫声骤然响起。
　　无数躲避不及的观战蛊师，被气臂撞成肉泥碎块。
　　黑楼兰等人，则慌忙后退，避其锋芒。
　　“找死！”
　　“杀，杀了他！”
　　“居然向我们出手，我们就一齐动手！！”
　　黑楼兰等人避过锋芒，接连出手，立即打碎气臂。
　　“哈哈哈，来得好！”墨狮狂面对诸多蛊师，不仅没有一丝惧怕之意，反而更加兴奋，战意熊熊。
　　他不退反进，宛若下山的猛虎，髭须毕张，向黑楼兰等人冲锋而去。
　　“不好，三弟又打疯了。”刘文武再不能淡定，手一挥，“诸位快随我支援！”
　　刘家一方也参入战场，英雄大会顿时变成乱糟糟的一团，前所未有的大混战猛然展开。
　　墨狮狂在战场上横冲直撞，黑楼兰等人顺利地抢回黑绣衣。
　　柴家蛊师针对水魔浩激流，不断攻杀，原本就有重伤的浩激流只好四处逃窜……
　　场面一片混乱。
　　“糟糕！这才只是英雄大会，绝不能如此激战，损失惨重的话，如何争夺王庭？”
　　“怎么办？就算我方得胜，也绝对是惨胜啊！”
　　刘文武、黑楼兰二人都心生不妙，想要阻止，却都没有效果。
　　“嗷呜——！”
　　就在此刻，从远处传来一声激越苍凉的狼嚎之声，彰显兽皇气度。
　　“嗷鸣……”
　　然后，无数的狼嚎声纷纷跟随响应。声势连成一片，回荡在天地之间，浩荡磅礴！

第68章 直接一打二
　　“怎么回事？”
　　“有狼潮过来了！？”
　　“好多狼！有夜狼、风狼、水狼，龟背狼……”
　　惊呼声响起一片，混战的众人渐渐停下，纷纷转身凝望。
　　但见天际，浩荡的狼群宛若潮水汹涌。各种北原的狼群，集结在一起，密密麻麻地推压过来。
　　漆黑矫健的夜狼，风姿绰约的风狼，防御深厚的龟背狼，洁白如雪的水狼………
　　这些狼群齐头并进，每一支狼群都至少有数万的规模。
　　一时间，庞大的狼群充斥众人的眼帘，让无数人心生寒气，呼吸困难。
　　在狼群的簇拥下，一支部族缓缓行来。大量的蜢输蛊，黑皮肥甲虫载着丰厚的物资，一只只蜥屋蛊，迈动着四肢。
　　旌旗林立，其中一只巨大的旗帜，代表着王帐所在。
　　蓝色的旗面上，书写着一个大大的“常”字。
　　“是常家………”
　　“常家不是投靠刘文武了吗？”
　　“此常非彼常。”
　　“那是狼王常山阴的狼群。”
　　无数人惊叹着。
　　“大哥。”墨狮狂回归到刘文武的身边，眼前浩荡延绵的狼群也让他暗暗心惊。
　　眼看着狼群渐渐接近，众人的脸色都涌现出凝重、忌惮的神色。
　　混战已经彻底停下，人们自发地凝聚在刘文武、黑楼兰，二人的身边，结成阵型。
　　只见一头如同山岳一般的夜狼皇，站在狼群的最前方。
　　在它身边是六头不同种类的狼族万兽王。
　　六头万兽王身后，是数不清的狼和蛊师。
　　就在众人仰望狼皇的时候，几道人影从狼皇背上跳下。
　　三个中年男人出现在众人眼前。
　　蛮图和裴燕飞这两个五转蛊师护卫在方源左右，满脸警惕的扫视周围，随时准备动手。
　　“狼王常山阴，我久仰你的大名！”黑楼兰首先一礼。
　　黑楼兰身躯臃肿，宛若暴熊，一口参差不齐的雪亮牙齿，仿佛匕首利剑，给人狰狞之感。
　　一双三角眼中，不停地闪烁着慑人的精芒。
　　另一边的刘文武则是一身白衣，风度翩翩，宛如浊世佳公子。
　　他双眼温润，面冠如玉。身旁站着一位九尺墨人，黑肤白发，宛若门神，正是墨狮狂。
　　“废话就不用多说了，我给你们两个选择，要么臣服于我，要么跟我打一架。”
　　“我给你们一刻钟的时间考虑，一刻钟后，如果你们谁不臣服，我就对谁发起进攻。”
　　留下这段话之后，方源就带着身边的两人，重新跳到狼皇背上。
　　“常山阴果然如浩激流所说的那样，狂妄自傲。”黑楼兰望着眼前巨大无比的狼皇，感觉事情棘手。
　　“刘文武，常山阴说的话你也听到了，你有臣服的打算吗？”黑楼兰看向刘文武问道。
　　“我的目标是成为王庭之主，自然不会臣服于他人。”刘文武显然并没有臣服的打算。
　　“那我们就暂时联手，先解决常山阴，不然他肯定不会让我们离开这里的。”黑楼兰提出建议。
　　“好。”刘文武答应了。
　　随后两人各自带着自己手下的部队，开始构筑防线。
　　与此同时，在狼皇背上。
　　“主人，他们已经开始构筑防线了，明显是不打算臣服，要不要现在立刻冲杀下去？不然等他们构筑好了防线，我们想要打败他们，恐怕就没那么容易了。”蛮图向方源建议道。
　　方源看着眼前正在形成的防线，想了片刻后说道：“蛮图，你带上一百个三转蛊师，去进攻刘家的人，裴燕飞，你也带上一百个三转蛊师，去进攻黑家的人，我会用狼群协助你们进攻。”
　　“遵命。”蛮图和裴燕飞领命退下。
　　原本平静的狼群忽然变动，千兽王和百兽王级别的巨狼，从狼群中走出，来到狼皇前方。
　　“嗷呜————”
　　悠长又充满气魄的狼嚎之声，响彻天地。
　　紧接着，无数狼王向左右的两拨人冲去，普通狼群紧随其后，再后面就是蛮图和裴燕飞带领的三转蛊师。
　　“该死，他们进攻了，防御！防御！”
　　“快把土墙建起来！快！！！”
　　刘黑两家的蛊师疯狂叫喊起来。
　　一道道土墙拔地而起，渐渐形成一条防线。
　　可惜匆忙构建的土墙还有很多缺口，狼王们直接顺着土墙的缺口冲了进来，展开屠杀。
　　许多蛊师还没来得及发起攻击，就被狼王一口咬成两截。
　　短短片刻。
　　原本翠绿的草原就鲜血四溅，残肢遍地。
　　“黑旗军，还有另外四族的精兵，给我顶上去，挡住这些狼王。”黑楼兰连忙派出手下精兵，去抵挡冲入防线的狼王。
　　由大量精英二转蛊师组成的精兵，战力非同凡响，很轻易就抵挡住了冲入防线的众多狼王。
　　毕竟这些狼王中最强，也就只是千兽王。
　　而这些精兵中，二转为兵，三转为队长，四转为统领。
　　五支精兵一起出手，即便是众多的千兽王和百兽王联手，也难以突破他们的防线
　　黑楼兰手下的五支精兵，用自己的身躯构建出了一道血肉防线，把狼群死死挡住，给后面的低转蛊师构建防线，争取时间。
　　在黑楼兰勉强把局面维持住的时候，刘文武那边的情况就不太好了。
　　刘家手下并没有多少精兵，无法像黑家一样构建一道血肉防线。
　　最终刘文武带上自己仅有的一支精兵，以及一些四转强者，冲到最前线，抵挡狼群。
　　在刘文武和他手下猛将的配合下，刘家总算挡住了狼群。
　　方源看到自己派过去的狼王先锋军被两家挡住，一点也不着急。
　　反正他也没指望仅凭一些百兽王和千兽王，就能消灭这众多家族结成的两个联盟。
　　面对死亡的威胁，蛊师们都爆发自己最极限的力量。
　　半刻钟时间，两道庞大的防线就构建成功了。
　　大量低转蛊师走到防线上，准备对冲来的狼群进行攻击。
　　“所有精兵！撤回去！”黑楼兰下令收回所有精兵。
　　当这些精兵退回到防线里面的时候，大量低转蛊师就对狼群发起了攻击。
　　火球，风刃，水箭，巨石，雷电…………
　　五颜六色的攻击如雨点般倾泻而下，立刻杀伤了大量普通狼，让狼群的攻势顿时一停。
　　与此同时，刘家。
　　“我们也撤。”刘文武带着手下猛将撤回防线。
　　正面的厮杀总算结束，三方展开攻防战。
　　即便明知道强攻会导致自己的手下伤亡惨重，方源也还是下达了强攻的命令。
　　狼群和蛊师好像不要命一样，疯狂冲击两家的防线。
　　两家勉强构建起来的防线顿时变得岌岌可危。
　　随时可能被冲破。

第69章 常山阴这个疯子！
　　凶猛的攻势一直持续到夜晚。
　　在这期间，刘黑两家构建了十几道简易防线，但都被冲破了。
　　他们只能守着最后几条防线，苦苦支撑。
　　“退兵，明天再继续进攻。”方源用扩音蛊把声音传到自己的手下耳中，让伤亡惨重的大军退去。
　　“总算结束了。”
　　刘黑两家的蛊师在心中感叹。
　　三方开始统计各自的伤亡。
　　方源这边的底层蛊师，伤亡了大概三分之一，三转蛊师阵亡六十多人，狼群的千兽王，百兽王，还有普通的狼都折损超过一半。
　　按照这种伤亡速度，再打两三天，方源手下中底层的战力差不多就会耗光。
　　不过刘家和黑家的情况也不太好。
　　他们的伤亡均达到了四分之一。
　　即便他们能打赢方源，整体战力也得损失一半以上。
　　而且方源并非从蛊仙家族出来的人，就算打赢了他，也不可能像打赢有蛊仙的家族那样，获得巨额的战争赔款，帮助恢复战力。
　　他们的对手可不是只有方源一人。
　　要是在方源这里拼掉了手中一大半的战力，那以后跟别的对手打就会吃亏。
　　于是刘文武和黑楼兰，都写了一封讲和的信，派人送给方源。
　　王帐内。
　　方源还有他手下的五转蛊师和四转蛊师齐聚一堂。
　　三转蛊师已经没有资格参加他们的会议。
　　“蛮图，裴燕飞，今天你们表现的不错，带兵连续突破了刘黑两家的多重防线，这是赏给你们的。”方源扔出两只五转蛊。
　　蛮图和裴燕飞连忙接住蛊虫，满脸欢喜。
　　“能跟随主人，老奴真是三生有幸。”蛮图一脸荣幸的样子。
　　“裴家愿为狼王赴死。”裴燕飞神情严肃的说了这一句话。
　　看着二人的反应，方源站起身，悠悠说道：“你们能够成为族长，想必也不是那种天真幼稚的少年，所以我不会用口头奖励来诱惑你们牺牲，我只会给你们实利，但前提是你们要有作用，要忠诚。”
　　此话一出，所有四转蛊师齐齐跪地。
　　“我等愿为狼王赴死，至死方休，无怨无悔。”
　　众人齐声高呼。
　　“好好好。”方源笑着点头，拿出两封信：“这两封信是刘家和黑家给我的讲和信，你们说，我该不该答应呢？”
　　众人互相对视，犹豫起来。
　　这种替主子做决定的事，可是很危险的。
　　他们谁都不敢率先开口。
　　最终还是蛮图说道：“不管主人做什么决定，我们都会严格执行，您让我们打，哪怕是面对我们的亲人，我们也可以痛下杀手，即便是拼光家族底蕴，我们也将毫不犹豫。”
　　“若是您让我们跟他们讲合，即便有着血海深仇，我们也可以选择放下仇恨，跟他们讲合。”
　　这一番话说出来，尽显蛮图的忠心。
　　“蛮图，没想到你看起来像是个大老粗，还挺会说话的。”方源夸奖了蛮图几句。
　　“不敢，老奴只是把自己心中真正的想法说了出来，完全没有任何虚假讨好的意思。”蛮图一脸严肃的回应方源。
　　“我没有责怪你的意思，你说的挺不错，所以我就告诉你们吧，我打算明天集结所有中高端战力，进攻刘家。”
　　“所有三转及以上战力，全部出动。”
　　“因为北原只需要有一个常家，那就是我常山阴的常家。”
　　方源边走边说，声音传到每个人的耳中。
　　第二天。
　　刘家和黑家的蛊师，正在加固防御工事。
　　两家的领导者都在等待方源的回信。
　　可刘家没能等来方源的回信，反而等来了方源的狼群。
　　一头狼皇，带领着六头万狼王，还有众多狼王和普通狼群，如同海浪一般，扑向刘家的防线。
　　面对狼皇的冲击，刘家的第一道防线瞬间就被冲破。
　　混乱的厮杀声响彻刘家营地。
　　“该死，常山阴简直就是一条疯狗，见谁咬谁，我刘家跟他有什么仇，他非得跟我死磕？”刘文武从王帐内走出来，气愤的骂道。
　　这时一道声音响彻整个战场。
　　“刘家的所有人，凡是抵抗者，我将毫不留情的杀掉，但只要你们乖乖投降，我保证你们安然无恙。”
　　方源的声音在战场上回荡，让一些人心中的战意开始动摇。
　　毕竟都被杀到大本营了，真的还能挡住吗？
　　刘文武知道这个时候如果不能团结众人，那肯定挡不住方源手下的这些部队。
　　所以刘文武也连忙用扩音蛊道：“大家不要相信常山阴，他昨天让手下冒死冲锋的事情，你们都忘了吗？”
　　“常山阴根本不把手下的人当人，而是当成一个个炮灰。”
　　“你们要是真的投降了，也不过是被当成炮灰而已。”
　　“大家跟我一起把他打出去！！！”
　　把话说完，刘文武就带着自己的二弟三弟，杀向方源。
　　刘文武很清楚，只要能杀掉方源，就能取得胜利。
　　可是刘文武想杀方源，哪有那么容易呢？
　　无数狼群瞬间扑来，用生命拖延，消耗，刘文武三人。
　　“可恶的蠢狼，给我滚开！”
　　墨狮狂大吼一声，把几十只夜狼打成碎肉。
　　但狼群仍旧不断向他攻击。
　　杀完一批又来一批，好像无穷无尽一样。
　　就在刘文武三人要淹没在狼海中，准备合体的时候，刘文武手下的精兵杀了过来。
　　这支精兵宛如逆水孤舟，一路杀到了刘文武身边。
　　“成败在此一举，所有人跟我杀！！！”
　　刘文武高喊一声后，率兵冲杀。
　　任何敢挡在他们前方的狼王，都会被他们撕碎。
　　即便是万兽王也不能幸免。
　　另一边，刘家营地隔壁的黑家营地。
　　“盟主大人，常山阴带领着手下所有战力去进攻刘家了，现在常家营地守备空虚，我们要怎么办？”一位三转侦察蛊师回来汇报道。
　　黑楼兰听完，沉思起来。
　　现在他有三个选择。
　　一是帮助刘家，跟他们两面夹击方源。
　　到时候应该能把方源给杀死，但黑家必然伤亡惨重。
　　二是趁现在去把常家营地给打下来，等刘家和方源两败俱伤，再出手将两人击败。
　　三是趁着两家自顾不暇的时候，赶紧趁机跑路。
　　虽然不赚，但能保证自己不亏。
　　黑楼兰不是一个保守的人，正当他打算选择二的时候。
　　又一个侦察蛊师，匆匆跑进来。
　　“盟主大人，常山阴手中竟然还有一支异兽狼群，刘文武和他手下的猛将，已经被异兽狼包围，恐怕命不久矣。”侦查蛊师说道。
　　一听这话，黑楼兰当即改变决定。
　　“快，通知所有人，赶紧拔营离开。”黑楼兰选择跑路。
　　有了异兽狼群，方源即便跟刘家拼个两败俱伤，也还有能力重创黑家的部队。
　　没到最终决战的时候，黑楼兰可不想在这里把手下部队拼光。
　　于是趁着刘文武和方源打的激烈，黑家迅速跑路。

第70章 休整
　　刘家战场，狼群后方。
　　刘文武和他的二弟三弟，已经杀到方源面前。
　　眼看就要攻击到方源的时候，方源拿出一张兽皮图扔到天上。
　　只见这张兽皮图在空中散发出耀眼的光芒。
　　一只又一只巨大的异兽狼，从光芒中飞出。
　　“澎澎澎！！”
　　巨狼落地，十几只强大无比的成年异兽狼，把刘家三兄弟包围。
　　“刘文武，你乖乖投降吧，就算你还有后手，让你能够从十几只成年异兽的包围中杀出来，但我身边可还有两个五转和十二个四转蛊师呢。”方源自信十足的开始劝降。
　　“不，我还没有输！”刘文武面色扭曲，疯狂大叫，宛如输红了眼的赌徒。
　　他化作一道白光，飞到欧阳碧桑和墨狮狂的身边。
　　“二弟、三弟！”他大叫一声。
　　“在，大哥！”欧阳碧桑、墨狮狂同时大喝。
　　“让他们见识一下我们三兄弟的真正的力量！”刘文武大吼，速度不减，直接向墨狮狂、欧阳碧桑撞去。
　　后两者俱都大笑，身上爆发出青色、灰色的光辉。
　　青色、灰色、白色三团光辉对撞在一起，轰的一声，光芒消散，原处现出一头人形怪物。
　　这头怪物，有三个头颅，六条胳膊。身高两丈，肌肉纠结，肤如赤铜。
　　三个脑袋，分别又是刘文武、欧阳碧桑，以及墨狮狂的形象。
　　“常山阴，受死！！！”
　　怪物的三个头颅同时大喊，随后冲向方源。
　　几只异兽狼立即出手，激发身上蛊虫，发出数道攻击。
　　怪物硬扛异兽狼发出的攻击，继续冲向方源。
　　见远程攻击无用，所有异兽狼一拥而上，与怪物展开肉搏。
　　虽然这个怪物力量惊人，但异兽狼也不是吃素的。
　　怪物足以将人打成碎肉的拳击，只在异兽狼身上留下了一个红肿的拳印。
　　异兽狼们不停撕咬着怪物的身躯，在怪物身上扯下大块大块肮脏的血肉。
　　虽然怪物感觉不到疼痛，但不断缺失的身躯，让他原本强大无比的力量开始逐渐减弱。
　　“可恶！！！”
　　怪物愤怒的咆哮起来。
　　这时，一只异兽狼又扑了上来。
　　怪物愤怒的把眼前这只异兽狼打飞出去，但他打飞一只，还会有另一只异兽狼继续向他扑来。
　　根本打不完。
　　这场战斗持续了足足一刻钟，十几只异兽狼被怪物杀掉了一半。
　　但这些异兽狼的牺牲，成功让这个怪物力竭。
　　“蛮图，裴燕飞，把这个怪物削成人棍，带到我的面前。”方源神情冷漠的下令。
　　蛮图和裴燕飞立刻冲向怪物。
　　“滋滋滋————”
　　大量雷电在怪物头上汇聚，然后狠狠劈下。
　　本就力竭的怪物被电得全身麻痹，想动都动不了。
　　“咻！咻！咻！”
　　金光闪烁，随后便是几道破空声响起，怪物的四肢被斩下。
　　蛮图和裴燕飞抓着怪物，把它带到方源面前。
　　此时的怪物好像已经彻底失去理智，只知道不断的嘶吼，连话都不会说了。
　　方源用几个五转蛊，打出一道杀招，让怪物解体。
　　刘文武，欧阳碧桑，墨狮狂。
　　三人从怪物体内分离出来。
　　相较于合体之前，现在的他们明显虚弱和瘦了很多。
　　“真是没想到啊，在王庭之争开始的时候，我以为我会败在黑家，东方家，耶律家，这些有蛊仙的超级家族，但我万万没想到，我会败在你狼王常山阴的手里。”
　　刘文武满脸感慨的喃喃自语。
　　“多说无益，你命令你的手下投降吧，这样你还能留点面子。”方源没兴趣跟刘文武聊天，催促他赶紧投降。
　　要不是刘文武家族中有着蛊仙，方源才懒得跟他废话。
　　直接斩首，然后挂在一个旗杆上，让所有抵抗者好好看看。
　　“我可以投降，但我希望你能答应我一个要求。”刘文武知道方源不会杀自己，于是提起条件。
　　“你说。”方源脸色有些不悦。
　　“我刘家惨败在你的手中，我希望这不是你运气好，而是你的实力足够强，我希望你能继续赢下去，一定要狠狠的打败黑家，把黑楼兰踩在脚下，你能做到吗？”刘文武如此说道。
　　刘家惨败，实在丢脸。
　　如果其他的超级家族，也同样惨败在方源手中。
　　才能挽回一些刘家和刘文武的颜面。
　　才能告诉世人，不是我太弱，而是敌人太强。
　　“放心，我现在就去进攻黑家的营地。”方源满脸自信的说。
　　“那我拭目以待。”刘文武心情稍微好了一点。
　　随后刘文武用扩音蛊，让正在抵抗的刘家部队投降。
　　就在方源打算带兵去攻打黑家营地的时候。
　　“报！！！狼王大人，黑家的人趁着我们跟刘家大战的时候，逃跑了。”一个侦察蛊师急忙过来汇报。
　　“没想到一向狂妄自傲的黑楼兰，竟然会被你吓跑，我对你能赢是越来越有信心了。”刘文武脸上浮现一丝喜悦。
　　如果只有自己输了，那就很丢脸。
　　但如果大家都输了，那就大家都不丢脸。
　　“黑家逃跑了？苟延残喘罢了，以后我早晚把他们打败。”方源对于黑家的逃跑并不在意。
　　战斗结束，部队开始休整。
　　方源手下的部队开始清点伤员，囚禁俘虏，收缴物资。
　　几天后。
　　下面的统计结果出来了。
　　经过这一战。
　　方源原本数十万的狼群，仅剩两三万，六头万兽王，阵亡了足足四头，底层蛊师伤亡过半，两百多个三转蛊师，同样阵亡过半，剩下的三转蛊师已经不足一百，并且这不到一百的三转蛊师还多半带伤，四转蛊师和五转蛊师，倒是一个也没死。
　　至于作为王牌的异兽狼群，目前只剩下七头，勉强够用。
　　又过了几天。
　　刘家接引使到来，用海量的战争赔款，换走了刘家众人。
　　只要吸收了这一笔赔款，再花一些时间消化。
　　方源手底下损失惨重的部队，很快就能补充上来。
　　“看来刘文武是真的很希望我能打败黑楼兰，战争赔款给的比我想象中的还要多。”方源看着手中纸条，写的清清楚楚的赔款物资，感觉有些意外。
　　“不过这没有什么意义，不管怎么样，我都会赢的，无论是黑家，还是马家，亦或是其他超级家族，都不会是我的对手。”方源随手把纸条扔掉，前往关押俘虏的牢房。

第71章 玩倪雪彤
　　关押刘家联盟俘虏的地方，非常庞大，但却简陋。
　　凡人，还有一转，二转的蛊师，就被像圈养的牲畜一样，被赶到一处地方，然后用简易的围墙围起来，再派少量人员把守。
　　这些俘虏睡觉只能睡在地上，要是下雨，就只能淋雨了。
　　拥挤和恶臭，时刻伴随着他们。
　　三转蛊师的关押环境就好了一些，会被单独用围墙围起来。
　　虽然还是得睡地上，但至少不用像那些凡人和低转蛊师一样挤在一起。
　　至于四转蛊师，都会有单独的木质牢房，配备一些基础家具，再让几个仆人给他们送饭，让他们不至于挨饿受冻。
　　唯有常家的族人被专门关在一座石头建造的监牢。
　　这座坚牢庞大又坚固，有近十位三转蛊师，还有上百位二转蛊师把守巡逻。
　　负责守卫的蛊师，见到方源来了。
　　连忙让路。
　　方源一路畅通无阻的进入监牢。
　　没有人敢问他来干什么。
　　监牢内，大量被囚禁的常家族人，注视着方源。
　　方源对他们的目光视若无睹，一路走到了关押常家族长，也就是常飚的牢房面前。
　　“兄弟，好久不见，没想到我离开之后，我们常家在你的经营下，情况越来越差了。”方源满脸感慨的说着。
　　一点也不生分，好像他就是真正的常山阴。
　　原本心中忐忑的常飚，听到这话，立即思索起来：“常山阴难道没有发现我联合哈突骨暗害他的事情？”
　　“如果是这样的话，那情况还不算太糟。”
　　常飚脑中想着，表面回答道：“唉，你也知道，我天资不够，哪里都比不过你，实在无法带领常家昌盛。”
　　“但现在好了，你回来了，我相信你一定能带领常家昌盛起来。”
　　常飚不断向方源示好。
　　“放心，我既然作为常家人，自然会带领常家走向辉煌。”方源回应了常飚几句，转头对监牢外喊道：“来人啊。”
　　听到声音，几个负责看守的蛊师立刻跑进来。
　　“狼王大人，您有什么吩咐？”
　　几个蛊师满脸恭敬的说道
　　“把他们都放了吧。”方源下达命令。
　　随后这几个蛊师赶紧开锁，把常家众人释放。
　　方源则带着常飚，倪雪彤，常极右。
　　三人前往自己居住的帐篷。
　　方源虽然统领全军，有着极大的权力，但他所居住的帐篷却非常普通，一点也不奢华。
　　除了一些简单的家具以外，就没有别的东西了。
　　方源坐在床上，扫视着眼前的三人。
　　“常山阴和常飚的关系，还真是有趣。”
　　“常山阴天赋极高，常飚则天赋略差一些。”
　　“常飚和倪雪彤情投意合，正准备结婚的时候，常山阴出现，通过抢婚把倪雪彤抢走了。”
　　“为了报复常山阴，常飚表面上交好常山阴，暗中却联络哈突骨，暗害常山阴，而常山阴名义上的儿子，常极右，则是常飚的儿子。”
　　想着一会儿，方源从床上站起。
　　“你们都先出去吧，雪彤留下，这么多年不见，我想跟她好好叙叙旧。”方源示意常飚和常极右离开。
　　“父亲……”常极右想跟自己名义上的亲生父亲说说话。
　　但方源脸上却浮现一丝不耐烦：“我说了，你们两个先出去，有些事情以后再说，我跟雪彤这么多年没见，有很多话想说，你们就不要打扰我们了。”
　　“好的……父亲。”常极右低着头，转身走出帐篷。
　　常飚虽然不想走，但明白自身处境的他，还是选择了走出帐篷。
　　整个帐篷内只留下方源和倪雪彤。
　　“雪彤，这么多年没见，你还是那么美。”方源把倪雪彤拉到自己的床上。
　　能被常山阴和常飚同时看上的倪雪彤，长相自然不差。
　　即便经过了岁月的打磨，倪雪彤依旧充满魅力，风韵犹存。
　　“值得一操。”方源脑中冒出这个想法。
　　方源把倪雪彤按在床上，然后开始脱起衣服。
　　“山阴，怎么我们刚见面没多久，你就着急做这种事？”倪雪彤内心并不想方源做，但她又不敢违抗方源，只能扯别的话题来劝说方源。
　　“雪彤，你知道吗？在我见不到你的这么多年里，我可是时刻想念着你的身子，我们结婚没多久，我就不得不去大战哈突骨，没来得及多品尝几次你的身子，现在我要把多年前的遗憾弥补回来。”方源义正词严的说道。
　　倪雪彤找不到理由反驳，只能任由方源施为。
　　作为一个情场老手，方源的动作精准又迅速，几下子就把倪雪彤身上的衣服脱掉，扔到地上。
　　脱掉外衣，方源就看到了倪雪彤的肚兜。
　　这是一件棕色的皮制肚兜，被倪雪彤硕大的乳房撑的鼓起，好像要被撑裂开了一样。
　　仔细观察，方源发现肚兜上有两个凸点。
　　方源伸手摸了一下，倪雪彤顿时就满脸羞红的低呻一声。
　　看到倪雪彤这样的反应，方源伸手把肚兜扯下。
　　只见两个凸起的乳头，点缀在倪雪彤又白又大的巨乳上，看起来诱人至极。
　　玩心大起的方源，用手指弹了一下倪雪彤的乳头。
　　“嗯～”
　　倪雪彤发出一声低呻，坚挺的乳头晃动了几下后，便回归原位。
　　见此情景，方源用两根手指夹住倪雪彤的乳头，用力扯了扯，又用力捏了捏。
　　乳头传来的疼痛感，让倪雪彤微微皱眉。
　　看到不管被自己怎么蹂躏，都依旧坚挺，甚至逐渐变硬的乳头。
　　方源决定动用更强的手段。
　　只见方源用两根手指捏住倪雪彤的一个乳头，用力扭动几圈，以乳头为中心的乳肉，顿时就呈现出螺旋状。
　　倪雪彤疼得叫了起来。
　　“啊～”
　　似痛苦又似愉悦的声音传到帐外。
　　常飚面色铁青，双拳紧握，明显非常气愤。
　　而年少的常极右，还不懂里面发生了什么，天真的问道：“义父，你说我父亲和母亲，在里面说什么呢？为什么母亲会用既痛苦又愉悦的声音叫喊呢？”
　　看着自己的亲生儿子，常飚心中有苦难言。
　　他多想告诉自己儿子真相，然后冲进去暴打方源，把自己的妻子给抢回来。
　　但他太弱了。
　　他的弱小注定了他只能隐忍和遮掩。
　　自己心爱的女人被常山阴抢走，他不敢光明正大的抢回来，只能暗害常山阴，用接盘的形式，跟自己心爱的女人在一起。
　　面对自己的亲生儿子，他不敢说出真相，只能忍受自己的儿子叫别人爹。
　　现在自己心爱的女人在被别的男人玩。
　　他面临两个选择。
　　第一个选择，是他日思夜想的选择，就是坦然将真相说出，告诉世人，倪雪彤是他常飚的女人，常极右是他常飚的儿子。
　　但那样他不仅要面临世人的口诛笔伐，还很有可能会死。
　　连带着自己的爱人，还有儿子，她们都得死。
　　第二个选择，就是如同多年前，倪雪彤被常山阴抢走一样，继续装作毫不在意的样子，隐忍下去。
　　该怎么选？
　　常飚感到纠结万分。
　　“义父，义父。”见常飚没有回应自己，常极右喊了常飚几声。
　　听到常极右的喊声，常飚回过神来。
　　看着自己儿子，常飚找到了说服自己的理由。
　　“以后你就会明白的，我们先走吧，让他们好好相处一会儿。”常飚带着常极右离开。
　　常飚一边走，一边在心里安慰自己：“我这是为了极右能活下去，要不是为了极右，我肯定冲进去跟常山阴拼命。”
　　“唉，我还是太心软了，但哪有父母会不爱自己的孩子呢？”
　　“为了极右能够继续活下去，我和雪彤只能隐忍了，不然我和雪彤就算一起去死，做一对亡命的鸳鸯，也不会让常山阴得逞的。”
　　随着两人渐渐走远，听不到倪雪彤的声音。
　　常飚心中的负罪感就消失了。
　　他回头望了一眼帐篷，想到：“雪彤，不是我不想救你，也不是我不敢跟常山阴拼命，这都是为了极右，他还那么年轻，他不应该死在这里。”
　　“你也很爱极右，你会理解我的，对吗？”
　　倪雪彤没有回应常飚脑中的想法，但常飚就当做倪雪彤默认了。
　　他开始心安理得的活下去。
　　与此同时，帐篷内。
　　倪雪彤已经被方源玩的水流不止。
　　淫水把床单都浸湿了一大块。
　　“嗯～不要再玩啦，快插进来吧～”倪雪彤饥渴的对方源说道。
　　作为一个成熟的女人，被男人狠狠的操，倪雪彤不会觉得痛苦，只会觉得舒服。
　　可现在方源不停挑逗她，但就是不插进来。
　　搞得她不上不下，非常难受。
　　“看来这个倪雪彤不是什么好女人，我稍微挑逗，就急不可耐的想被操，跟常飚那个贪生怕死的胆小鬼，倒是绝配。”
　　虽然方源是个色魔，但他还是有点底线的。
　　对待那些品德还算不错的女人，他会温柔一点。
　　比如商心慈。
　　对于那些比较坏的女人，他会狠狠折磨。
　　比如白凝冰。
　　在这残酷至极的蛊界，好人真的太少了。
　　白凝冰杀光了那些从小把她养到大的白家族人，黑楼兰为达目的不择手段。
　　想到这里，方源顿时就有了一种使命感。
　　一种要代表正义，去狠狠折磨这些邪恶女魔头的使命感。
　　摇了摇头，把脑中想法驱散，方源专心看着身下赤裸的倪雪彤。
　　他将一根手指插入倪雪彤的阴道，却只感觉到湿润。
　　看来倪雪彤的阴道很松。
　　这倒也正常，倪雪彤又不是年轻少女，又跟常飚相处良久，指望她下面紧致无比，完全不可能。
　　想了想，方源把倪雪彤翻过身，让她趴在床上，肉棒对着倪雪彤两股中间一捅。
　　“啊！！”
　　倪雪彤疼的惨叫起来。
　　几丝鲜血从倪雪彤的谷道口流了出来。
　　听到倪雪彤的惨叫声，方源没有怜悯，肉棒向后退了一点，然后再狠狠的捅了进去。
　　“不……不要再插了，要被插死了，啊！！”
　　倪雪彤被方源插得连连惨叫，好像在经受某种酷刑一样。
　　“真吵。”方源伸手捂住倪雪彤的嘴。
　　“唔…唔……唔………”
　　被捂住嘴的倪雪彤，只能发出唔唔的声音。
　　剧烈的疼痛，还有缺氧，让倪雪彤很快就被方源操晕过去。
　　而方源见倪雪彤没了动静，就停了下来，把倪雪彤转过身，发现倪雪彤已经昏迷。
　　有些扫兴的方源，把肉棒插入倪雪彤口中，直达喉咙。
　　奋力抽插了十几下之后，将精液射在倪雪彤嘴里。
　　昏迷的倪雪彤，嘴里不断往外流出白色液体，看起来倒是挺搭。
　　“玩这些普通女人真是无聊，得找几个极品才行了。”方源起身穿好衣服，来到帐篷外，凝视远方。

第72章 获第二空窍，再次出发
　　目前手下部队都在休养，没有仗打，又没极品女人玩。
　　方源感觉无聊至极。
　　想来想去，方源决定去琅琊福地玩玩。
　　方源动用早就布置好的传送蛊，传送到月牙湖畔，借助当初盗天魔尊的布置，他再次来到琅琊福地之中。
　　琅琊福地有了许多新的变化，十二云阁都受到了攻击，许多位置都是断壁残垣，有火焰灼烧，闪电轰击，冰霜冻结的种种迹象。
　　这都是大战留下的痕迹。
　　尤其是楼阁之外，洁白的云泥之上，浸透了大块的血斑。
　　一只鹿一般的荒兽，体型如小山，倒在云泥上，彻底死亡。
　　即便是失去了生命，它的毛皮也仍旧光滑，闪耀着五颜六色的彩色光辉，给人神圣璀璨之感。
　　“你怎么来了？”琅琊地灵不耐烦地接见了方源。
　　“这是怎么回事？”方源并没回答他，而是反问一句。
　　“哼，一群胆大包天的小辈，居然敢打我家的主意，都被我杀了！”琅琊地灵面色阴沉，杀气四溢。
　　方源好奇地看着地灵：“琅琊福地不是很隐秘嘛，他们怎么进得来？难道是你主动开启门扉………”
　　“滚！我会那么笨吗？”地灵怒吼一声：“是这群该死的家伙算计我，在卖给我的东西上做了手脚。我原本买下神游蛊，是想炼出仙蛊第二空窍。结果炼蛊的过程中，忽然形成通道，闯进来几只小老鼠。”
　　地灵说是小老鼠，但方源看看十二云阁的样子，便可猜测出地灵当时的狼狈模样。
　　但琅琊福地到底是当年，长毛老祖经营的家园。
　　长毛老祖乃是号称“古往炼道第一仙”，和两代尊者平等交往，留下的底蕴极其深厚。
　　第二波攻潮，也难以撼动这样的底蕴。
　　方源笑了笑：“我料得果然没错，你就是那个琅琊老仙，买下了宝黄天的神游蛊。看来，你是保住了神游蛊了。”
　　琅琊地灵自得一笑：“那是当然的！要不然，那头九色灵鹿也不会死。”
　　忽然，他神色猛地收敛起来，想到了什么，警惕地看向方源：“你小子来这里，是干什么？”
　　方源向地灵行了一礼，施施然地道：“还能有什么？当然是请你出手，炼制第二空窍蛊了。”
　　“什么？！”地灵大叫一声，怒视方源，双眼几乎要喷出火来。
　　长毛老祖当年为盗天魔尊，炼制仙蛊失败，因此许下诺言，为盗天魔尊无偿地炼制九只蛊虫，不论仙凡。
　　盗天魔尊用了其中六次机会，得了六只仙蛊。
　　剩下三次机会，作为遗藏传承的一部分，留给了今后的有缘之人。
　　之前，方源利用其中一次机会，叫琅琊地灵炼制了蜕变蛊。
　　现在再到这里，是用第二次机会，要炼出第二空窍蛊。
　　琅琊地灵乃是长毛老祖的执念所化，根本无法拒绝方源的这个要求。
　　但是，为了保护神游蛊，他也付出了沉重的代价。
　　眼看着第二空窍蛊有希望炼成，结果被方源截胡了。
　　琅琊地灵吹胡子瞪眼，语气森然地喝问方源道：“你小子不会就是算计我，围攻福地的幕后主谋吧？”
　　方源一脸无辜：“你难道认为，我区区一个凡人，能指挥得动那些蛊仙吗？我是看着你买下神游蛊，又在先前知晓你手中也有第二空窍蛊的蛊方，现在又看你再买第二份材料。因此才来到这里的。”
　　琅琊地灵恨得咬牙切齿，手指着方源：“你们这些人类，各个奸诈狡猾。老夫击杀了那些蛊仙，没想到今天阴沟里翻船，居然被你这个小子坑了！”
　　方源长笑一声：“你不是被我坑的，而是当年欠下盗天魔尊的承诺。怎么样，该为我炼制第二空窍蛊了吧？”
　　琅琊地灵恨恨不已，把方源大卸八块的心都有了，但没有办法，只得为方源炼蛊。
　　琅琊地灵轻轻挥手，便带着他挪移到一处大厅。
　　这厅堂极为广场，方圆至少有十里。里面的设施应有尽有，有青铜大鼎，有赤铁丹炉，有彩陶水缸，甚至还有窑洞。
　　蛊师炼蛊，有时候也需要器皿辅助。
　　“这就是我的地字丙号炼蛊大厅。”琅琊地灵淡淡地介绍了一下。
　　这时，地灵又一挥手。
　　一瞬间，大厅当中，凭空出现数千毛民。
　　这些毛民，被挪移过来，只是楞了一下，然后纷纷拜倒在地上，齐声高诵道：“毛民拜见琅琊老仙！”
　　声音整齐一致，在大厅中回荡。
　　琅琊地灵的脸上，流露出一丝慈爱的笑意：“孩儿们，都起来罢。”
　　他再一挥手，将准备好的炼蛊材料，都分别派送下去：“今天要炼一只仙蛊，就按照我给你们的蛊方炼制。”
　　毛民们显然经历这种事情，不是一次两次了。
　　听到要炼仙蛊的时候，毛民们激动了一下，纷纷流露出兴奋的神情。
　　但旋即，他们就镇定下来，开始钻研手中的蛊方，然后开始炼蛊。
　　有了如此重量级的阵容打下手，炼蛊进展自然比方源当初在三叉山时，快了十多倍。
　　这些毛民炼成的半成品，先是汇集到几位老毛民的手中，然后再交给琅琊地灵。
　　琅琊地灵将收上来的几件半成品，查看了一番后，直接捏碎其中几件，令毛民们重新炼制。
　　如此几番下来，琅琊地灵终于满意，亲自出手，一蹴而就，获得第二空窍蛊的半成品。
　　也就是方源如今手中，拥有的那个半成品。
　　终于，琅琊地灵当众取出了神游蛊。
　　这神游蛊表面有明显的破损，伤痕密布。
　　“小子，你现在反悔还来得及。”琅琊地灵停下动作，对方源劝道。
　　方源轻笑一声：“不，还是请你出手。”
　　“狡诈的家伙，蒙不住你！”琅琊地灵咒骂一声，捏着鼻子，又挪移出数只蛊虫，以及珍稀的实材。
　　琅琊地灵的一举一动，都牵引着无数道目光。
　　毛民们看得如痴如醉，激动得浑身颤抖，一对对瞳眸中都是极度的崇拜之情。
　　与毛民相比，方源却是反应平淡
　　他当场盘坐下来，取出四种极品美酒
　　有了通天蛊沟通宝黄天，他采集极品美酒变得极为容易。
　　为了此刻，他准备了至少有十四种极品美酒。
　　察觉到方源这一举动，琅琊地灵极为不悦地冷哼一声，但终究没有对方源动手脚。
　　终于，方源看见神游蛊，渐渐化为一滩流水，和其他实材交织在一起。
　　方源打开酒坛，仰头灌下一大口。
　　顿时，一股强烈的酒意，冲击他的整个身心。
　　接连喝下四种美酒，方源保持着清醒的状态，却发现身上毫无异变。
　　光团还在变化当中，已经从原来的规模，膨胀了数倍，比大象还要大。
　　“看来神游蛊没有消失，仙蛊唯一，我还有继续喝。”方源又取出酒坛，拍开封泥，一一灌入口中。
　　光团渐渐缩小，琅琊地灵手里托着光团，神情越加肃穆。
　　片刻之后，方源喝到第八坛极品美酒的时候，他已经醉眼朦胧。
　　就在这时，琅琊地灵手中的光团猛地发生膨胀，瞬间又缩小成弹珠，膨胀缩小，膨胀缩小，如此三番五次，终于一定，形成第二空窍蛊！
　　在第二空窍蛊形成的刹那之后，方源浑身一震，充斥身心的全部酒意，忽然长河入海般纷纷聚拢，凝结一点。
　　冥冥中，玄机降下，道纹凝结，使得这点微微一爆，化成一蛊一一神游蛊！
　　第二空窍蛊。
　　神游蛊。
　　两只仙蛊同时入手！
　　方源站起身来，朗笑一声。
　　“你倒是算计得深！”琅琊地灵满脸疲惫地看着方源，原本凝实的身躯变得微微虚幻。
　　方源乃是得了盗天魔尊机缘之人，琅琊地灵虽然觊觎神游蛊，却是万万不能向方源出手的。
　　毛民们睁大愤怒、鄙视的双眼，瞪向方源。
　　方源对这些目光毫不在意，尽数收敛笑容。
　　“将第二空窍蛊给我罢。”方源伸出手掌。
　　琅琊地灵神情一滞，恋恋不舍地看了手中的仙蛊一眼。这原本是他想炼成的蛊，现在刚刚炼成，还未捂热，就要易主了。
　　但当年的约定，已经化为一种偏执，是组成地灵的一部分。
　　他无法违背，也没想过违背。
　　“小子，你给我记住！”琅琊地灵低吼一声，将第二空窍蛊塞给方源。
　　这第二空窍蛊，宛若甲虫，两头尖尖，中间肥大。
　　甲虫有少年拳头大小，青玉似的，握在手中，温润清凉。而在它圆滚滚的背部，还长着一只金色的眼珠子。
　　金色的瞳孔，闪电般游弋不定，灵性十足。
　　“你已经拿到了仙蛊，如果你不想用掉最后一个机缘，那你现在就可以走了。”琅琊地灵下了逐客令。
　　方源却掏出神游蛊，面带微笑，在琅琊地灵的面前晃了晃：“你难道不想要这只仙蛊了吗？”
　　琅琊地灵眉头一扬：“怎么，你想卖？”
　　琅琊地灵有通天蛊。
　　能够沟通宝黄天，可以买到许许多多的炼蛊材料。
　　哪怕是炼制第二空窍蛊所需的人窍，他也可以通过购买奴隶蛊师，然后杀掉获得。
　　第二空窍蛊是消耗蛊，方源用了一次之后，就不存在了。
　　琅琊地灵完全可以再炼一只。
　　当然前提是。他必须有神游蛊。缺少神游蛊，他是万万炼制不成的。
　　方源却不直接回答，而是反问一句，道：“你说我再用一只第二空窍蛊，会不会生成第三空窍？”
　　“哼，做你的春秋大梦。”琅琊地灵立即嗤之以鼻，冷笑三声。
　　“这是第二空窍蛊，不是第三空窍蛊。你想要凝成第三空窍？那你得先琢磨出第三空窍蛊的秘方来！”
　　方源点点头，神情认真：“我也是这么认为的。”
　　“地灵，你再看看这是什么？”方源想了想，干脆将当年自己亲手炼制的第二空窍蛊的半成品，也取了出来。
　　这半成品，形态模糊，仿佛是模糊雕刻的粗坯，毫无生机。
　　它像是一块灰色石头，雕琢成的甲虫。大肚翩翩，头尾如尖锥，没有任何的足须和触脚。
　　虽然和真正的第二空窍蛊外形相似，但显然不好比。
　　琅琊地灵见到这半成品，双眼不禁一亮：“想不到你居然进行到了这一步。不过，第二空窍蛊的炼制过程，最难的是在最后一步。前面的步骤，以炼蛊大师的水准，也能炼制出来。”
　　地灵语气中带着丝丝的喜悦。
　　方源有神游蛊，又有半成品。
　　如果他收购过来，就只剩下最后一步，就能再炼出第二空窍蛊。
　　对于琅琊地灵来说，这样的诱惑，他难以抵挡。
　　“说吧，你想换什么？”琅琊地灵收回炙热的目光，看向方源。
　　方源看着右手中的神游蛊，立即脱口而出：“仙蛊无价，当然是以蛊换蛊。这可是蛊仙交易的老规矩了。”
　　琅琊地灵顿时脸色沉下来：“虽然是老规矩，但不适合我们这种情况。首先你的神游蛊，很不实用，只能当做万不得已之下的逃生手段。一旦挪移到火山熔岩底部，或者地心深处，简直就是自找死路。其次我用神游蛊。是用来炼蛊。第二空窍蛊对我一个地灵来讲，又有什么用呢？”
　　面对地灵的讨价还价，方源懒得跟他废话，直接说：“这样吧，我退一步，只要你一只消耗型的六转仙蛊。等我把这仙蛊用掉，你还可以再炼制出来。不是吗？”
　　地灵神色缓了缓，方源的主动退让，让他有一种胜利的得意感觉。
　　他哼哼了几声，昂起头倨傲地看着方源：“也罢，就这么办吧。”
　　说着，他双手一展，凭空挪移过来五只仙蛊。
　　“就要这只仙蛊了。”方源手指着其中一只仙蛊。
　　这仙蛊不是别的，正是和稀泥仙蛊。
　　确定交易，双方迅速完成交割。
　　“交易完成了，你可以走了。”琅琊地灵不耐烦地下逐客令。
　　方源却摆手，笑道：“不忙，不忙，我还有一笔交易，你肯定感兴趣。”
　　“哼，年轻人口气不要这么大。这个世界上能让老夫感兴趣的，可不多了。”琅琊地灵摸摸胡须，自傲地道。
　　“我这次卖的，是一个消息。这个消息就是，我什么时候用掉第二空窍蛊。”
　　琅琊地灵神情僵滞，他呆呆地看了方源一眼后，整个眉头都深深地皱起来，用强烈的鄙视和厌恶的目光，瞪向方源：“你这人怎么生得如此卑劣无耻！？你还有没有做人的底线？！”
　　“哈哈哈。”方源仰头大笑：“难道这个消息，你不感兴趣吗？”
　　琅琊地灵顿时有一种被强暴之后，还要向罪犯道歉的屈辱感。
　　他能不感兴趣吗？
　　第二空窍蛊是仙蛊，而仙蛊唯一。如果方源一直留着不用，那他就永远也不肯再炼出第二空窍蛊来。
　　“你想怎么卖？”地灵强忍暴揍方源的冲动，最终忍气吞声地问道。
　　方源双眼眯起来，精芒闪烁不停：“催动仙蛊需要仙元，你帮我催动第二空窍蛊就可以了”
　　琅琊地灵接过第二空窍蛊，灌注了仙元进去，便朝着方源一丢。
　　这第二空窍蛊化为一颗豆大的绿光，跳进方源的身体当中。
　　方源浑身剧震。
　　绿豆般的光，先是直撞方源的腹部肚脐处。
　　但在那里，被方源本身的空窍排挤，只好又跳上去，在方源的胸膛中央落定。
　　随后，轰隆一声炸响，宛若晴天霹雳。
　　豆绿之光，猛地爆炸开来，形成似实还虚的崭新空窍。
　　第二空窍！
　　“那我就先走了。”方源获得第二空窍，就打算离开。
　　“快滚，快滚。”琅琊地灵不耐烦的向方源挥手，把方源传送出去。
　　重新回到月牙湖畔，方源返回常家营地。
　　七天后。
　　方源手下的三转蛊师已经恢复到一百多，四转蛊师突破到了二十个。
　　至于五转蛊师，还是蛮图和裴燕飞。
　　除了蛊师力量恢复一些，方源手下的普通狼群也恢复到了五万，万兽王也重新抓到了一头。
　　不过根据消息，黑家和东方家已经打起来了。
　　所以方源没有继续休整，立刻带领大军赶往战场。

第73章 邀请入盟
　　为了避免延误战机，方源下了死命令，所有部队，日夜不停，以最快的速度前往草府。
　　经过三天不分昼夜的奔袭，在累死了十分之一的部队之后，方源总算赶到了草府。
　　此时东方家和黑家正在对峙。
　　损失四分之一兵力，匆忙逃到草府的黑家大军，被东方家包围。
　　要不是黑家大军元气尚在，估计早就被东方家给打败了。
　　双方就这样陷入僵持。
　　黑家逃不掉，东方家也暂时吃不下黑家。
　　不过随着方源带领的常家大军，赶到了草府。
　　东方余亮和黑楼兰都看到了破局的希望。
　　黑家营地，王帐。
　　“常山阴这么快就消化了刘家的俘虏和资源吗？他打败刘家可还没半月呢，就率军从玉田来到草府，都不需要休整的吗？”黑楼兰看着侦查蛊师传来的报告，感到非常疑惑。
　　从玉田到草府，少说也有十几天的路程。
　　黑家大军前脚刚来到草府，被东方家围困，方源后脚就追来了。
　　真是不可思议。
　　“看来常山阴应该是日夜兼程赶来这里，不然他和他手下的大军，不可能来的这么快。”
　　“那他手下的大军，来不及恢复，战力应该不会太强，只要常山阴脑子正常，就不会再选择一个打两个，我倒是可以联合他，一起对付东方余亮。”
　　“毕竟我和常山阴的军队，都在之前的一战中消耗了不少，东方家的军队目前最强，一强两弱，他没理由会拒绝联合。”
　　想到这里，黑楼兰书信一封，派人送去给方源，商量两家联合。
　　另一边，东方家营地，王帐。
　　东方余亮也得知了方源带领大军来到草府的消息。
　　作为智道蛊师，东方余亮广派侦察蛊师，时刻为自己收集情报，帮助自己推算。
　　方源以一己之力，同时对抗刘黑两家，把黑家打跑，打败刘家的消息，东方余亮自然也是知晓的。
　　“常山阴此人当真是神秘莫测，不知从哪里搞来大量蛊虫，迅速把手下的修为和战力拉起来，发展数月时间，就能同时对抗两个由超级部族带头组成的联军，不仅没有败，反而战而胜之。”
　　“先看看能不能联合他，搞清楚他从哪弄来的蛊虫，要是无法跟他联合，那就跟黑楼兰的大军联合，先把他除掉。”
　　东方余亮思索过后，同样书信一封，派人去送给了方源。
　　面对两家来信，方源写了一封信，再以这封信为基础，用蛊虫再复制一份，然后派人分别送给黑楼兰和东方余亮。
　　这两封信的意思很简单，就是方源不需要任何盟友。
　　要么臣服，当下属，要么不臣服，当敌人。
　　只有这两个选择。
　　黑楼兰和东方余亮，都有自己不得不进入王庭的理由，所以他们不可能会臣服于方源，那就只有打了。
　　于是黑楼兰和东方余亮立刻展开联络。
　　深夜，黑家和东方家的交界处。
　　两个人影，悄悄会面。
　　“东方余亮，没想到你作为智道蛊师，竟然真的敢孤身前来，真是让我佩服。”
　　黑楼兰看到东方余亮一个人来，表面称赞，心中警惕。
　　“既然是合作，那就肯定得有诚意，楼兰兄都孤身前来，我若带人一起来，岂不显得我很心虚吗？”东方余亮微笑着应答。
　　“废话少说，你既然来信要跟我联合，那你心中肯定早就有了对付常山阴的办法了吧，说说看，是什么办法？”
　　黑楼兰懒得闲聊，直奔主题。
　　“根据我所知的情报，常山阴仅仅花了数月时间，就以极小的代价迅速掌握多个家族，并组成联军。”
　　“除此之外，他还不知道从哪里搞来大量高转蛊虫，短时间内就把手下部队的修为和战力拉高，让一个实力不强的杂牌联军，迅速变成一只实力强劲的军队。”
　　“这背后恐怕是某位魔道蛊仙在暗中相助。”
　　“而且这个魔道蛊仙还很舍得投资………”
　　东方余亮正准备继续说的时候，黑楼兰出言打断了他。
　　“停停停，你们这些智道蛊师就是啰嗦，说重点，说重点，不要给我说这些废话。”黑楼兰显得很不耐烦。
　　“好，那我就长话短说，常山阴手下的大军都是被他强行整合的，只要我们能够杀掉常山阴，他手下的大军就会不攻自破。”
　　“所以我打算我们两家联合派出一队刺客，去刺杀常山阴。”
　　“我东方家已经找好了人选，影剑客，边丝轩。”
　　东方余亮说出了计划。
　　“边丝轩？就是那个颇有名气的四转魔道蛊师？”黑楼兰好像听说过边丝轩，开始回忆起来。
　　“正是。”东方余亮点头。
　　“如果是她的话，刺杀成功的可能性确实不低，那就按你说的计划行事吧，我黑家没有那种厉害的刺客，但有不少死士，我愿意出六个三转死士，协助边丝轩。”黑楼兰想了一会儿，决定派出六个死士。
　　“那明日此时，我们就派人到此，让他们去刺杀常山阴。”东方余亮和黑楼兰约定了一下时间。
　　“好。”黑楼兰答应了。
　　随后转身离开。
　　东方余亮看着逐渐远去的黑楼兰，目光深幽。
　　“等解决了常山阴，下一个就是你了，黑楼兰。”
　　东方余亮心中念叨着，脑海中回忆起多年前，黑楼兰对自己妹妹心怀不轨的事情。
　　想了好一会儿，东方余亮才转身离开。
　　第二天，深夜。
　　七个黑衣人在此齐聚。
　　他们带着漆黑的面罩，只露出眼睛和鼻子，其余地方全部都遮住了。
　　“你们就是黑家死士？”边丝轩问了一句。
　　一个黑衣人向边丝轩扔来一个令牌，上面刻着一个黑字。
　　边丝轩拿着令牌，仔细端详，确认无误后，把令牌扔了回去。
　　“那阁下是不是边丝轩？”黑家死士想要确定边丝轩的身份。
　　边丝轩扯下脸上的面罩，露出美丽的容颜。
　　一个死士拿出一张边丝轩的通缉令，对照了一下容貌，确认无误后，收起通缉令。
　　“那就出发吧，我们会全力协助你。”黑家死士说道。
　　双方简单互通身份之后，边丝轩就带着六个黑家死士，前往常家营地。

第74章 影剑客边丝轩
　　凭借极其出色的隐匿手段，七人顺利进入常家营地。
　　随便找了一下，他们就找到了方源所在的帐篷。
　　这倒不是他们提前得知方源住在哪。
　　而是方源虽然住的简陋，但帐篷周围的防备力量极其强大。
　　八位三转蛊师，加一位四转蛊师，为一支巡逻小队，帐篷周围共有八支这样的巡逻小队，反复巡逻。
　　帐篷门口还有着一位五转强者镇守。
　　这样的实力已经非常强劲，相当于至少五个中型家族的联合。
　　边丝轩和黑家死士看的暗暗心惊。
　　“常山阴的势力真是庞大，三转蛊师只能是个普通护卫，四转蛊师也就是个护卫队长，我虽然小有名气，但跟这些真正的大人物相比，完全就是蝼蚁。”边丝轩有些感慨自己的命运。
　　她为了丁点资源，整天游离在生死之间。
　　而这些大人物却能拿出大把资源，去养一些废物，供他们驱使。
　　“你们在这里等着，我一个人去刺杀常山阴，人多只会让我更容易暴露，如果刺杀成功，你们就掩护我撤退，如果刺杀不成，你们就离开，把情况汇报给你们主子。”边丝轩用心音蛊，把自己的想法传达给六人。
　　六个黑家死士没有说话，只是点头。
　　随后边丝轩只身一人靠近方源居住的帐篷。
　　她走得很慢很慢。
　　本就细致入微的声音，在她身上隐匿蛊虫的遮掩下，趋近于无。
　　那些负责巡逻的三转蛊师和四转蛊师，完全没有发现她。
　　穿过巡逻的蛊师小队，边丝轩已经快要走到帐篷门口，但她却没有进入帐篷，而是停在帐篷门口附近。
　　没办法，她没有宇道蛊虫，所以没法穿墙。
　　如果选择割开帐篷，或者直接推开帐篷门口的布进去，一定会被发现的。
　　边丝轩只能等。
　　等方源走出帐篷，或者有人进入帐篷。
　　作为刺客，边丝轩很有耐心，她就这么等待起来。
　　一点也不急。
　　就这样一直等到天亮，方源从帐篷里走出，准备去吃早餐。
　　所有人都以为今天应该无事发生。
　　突然，“嗖”的一声。
　　暗影如剑，重重叠叠，仿佛黑孔雀乍然开屏，阴狠犀利，将方源的身躯包裹。
　　“叮叮当当。”
　　密集的声音响成一片。
　　方源全身火花四溅，仿佛被万刃劈砍。
　　“我身上有一只五转防御蛊虫，可以消耗真元形成无形防御，在我的真元消耗完之前，你是破不了我的防御的。”
　　“除非你能瞬间打出一道极强的攻击，把这层防御瞬间击破。”
　　“而像这样弱小而繁杂的攻击，对我是完全没有作用的。”
　　方源悠悠说着，好像是在指点边丝轩怎么杀自己。
　　边丝轩见到自己最强的攻击没有作用，迅速收起攻击，准备逃离这里。
　　可方源却扔出一只蛊虫。
　　原本处于隐身状态的边丝轩，就直接现形了。
　　“蛮图，你把这个刺客给我拿下，其他人去对付那边的六个刺客，一个也不要放过。”方源收敛自己轻松的神色，语气渐冷。
　　众多蛊师立即出手。
　　蛮图对着边丝轩不断轰出雷电，其余人则去擒拿六个黑家死士。
　　方源周围形成了两个战场。
　　一边是一对一单挑，另一边则是群战。
　　边丝轩的速度比蛮图快很多，在宽阔的场地上，不断闪转腾挪，躲避攻击，蛮图根本打不中她。
　　两人的战斗，短时间内应该分不出胜负。
　　蛮图这边没有进展，黑家死士那边倒是进展迅速。
　　六个三转的黑家死士结成战阵，短暂抗衡了几下众蛊师的攻击，然后就被几位四转蛊师联手击溃。
　　虽然这些死士训练有素，但面对数量和修为都高于自己的敌人，他们也没有办法。
　　只撑了不到半分钟，就被击败擒拿。
　　眼看撤退无望，他们纷纷服用早已含在口腔的毒药，把自己活活毒死。
　　“狼王大人，这些人应该都是死士，眼看无法冲破我们的包围，就服毒自尽了。”一位四转蛊师过来向方源汇报。
　　“嗯，我知道了。”方源点点头，在心中想到：“能够培养出三转级别的死士，也就只有那些超级家族能够做到，估计是黑家或者东方家的人。”
　　“不过具体是谁都无所谓了，兵来将挡，水来土掩。”
　　想到这里，方源扭头看向边丝轩。
　　虽然边丝轩被蛮图打狼狈逃窜，像是一只被人追打的老鼠，但能在五转强者手中坚持这么久，还没被抓住或者杀掉。
　　确实有点本事。
　　“这个边丝轩倒是可以培养一下，为我所用。”方源思索着，准备在成尊之前挑选几个人才，等自己成尊后使用。
　　“所有人，一起上，活捉这个刺客。”
　　方源看蛮图这么久都抓不住边丝轩，直接下令所有人一起上。
　　顿时，八个四转蛊师，六十四个三转蛊师，一拥而上。
　　他们将边丝轩和蛮图包围，束缚，减速，之类的攻击，如雨点般打向边丝轩。
　　边丝轩跃至空中，勉强躲过几个攻击。
　　但面对密集如雨的攻击，她最终还是被打中了。
　　被打中的边丝轩，原本灵巧迅捷的动作，立即变得迟缓，仿佛是蜗牛爬路一般，简直慢的不行。
　　蛮图抓住这个机会，用最快的速度突进到边丝轩身边，一把掐住边丝轩的脖子，雷电从他的手掌蔓延到边丝轩身上。
　　“滋滋滋滋滋………”
　　一阵电流声过后，边丝轩全身冒出黑烟，被电昏了过去。
　　“主人，刺客已被老奴捉拿。”
　　蛮图把边丝轩带到方源面前，满脸恭敬的对方源说道。
　　“把刺客带去牢房，准备好所有刑具，我要亲自审讯她。”方源面露凶光，仿佛要把边丝轩抽筋扒皮，折磨的生不如死。
　　“老奴明白。”
　　蛮图带着边丝轩退下。
　　“虽然我战力强悍，一般用不着道具辅助，不过看那些书籍上，用道具玩貌似挺有意思的，正好可以拿这个刺客来试一下。看看好不好玩。”
　　方源脑海中开始浮现出，用各种道具调教女人的方法。
　　摇了摇头，方源哼着小曲，去吃了早餐，然后前往关押边丝轩的牢房。
　　准备好好调教一下，这个胆敢来刺杀自己的女刺客。

第75章 调教刺客
　　由黑色砖石建造的漆黑牢房里。
　　边丝轩被绑在一个木十字架上，双腿并拢，双手伸开，呈现一个中间较长，两边较短的十字形。
　　大量审讯用的刑具，或是摆在地上，或是挂在墙上。
　　到处都是，看得人眼花缭乱。
　　方源扫视一圈牢房，发现了一把微微反光的小刀。
　　方源拿起小刀，轻轻挥动几下。
　　这把小刀仿佛不会受到空气阻力一般，挥动起来极为轻松。
　　“很锋利，应该是用来剥皮的。”方源在脑海中思索着这把小刀的用途。
　　“咳咳咳。”
　　突如其来的咳嗽声，打断了方源的思考。
　　方源看向声音传来的方向，发现边丝轩已经醒了。
　　“哟，醒了？说说吧，是谁派你来刺杀我的？”方源一边玩弄小刀，一边向边丝轩发问。
　　“如果我实话实说，你能放我一命吗？”
　　边丝轩没有死士那种宁死也不出卖主子的勇气，为了保命，她并不介意出卖雇主。
　　毕竟她可是魔道蛊师。
　　“说话别那么冷淡，不知道的还以为是你在审讯我呢。”方源听着边丝轩冷淡的声音说道。
　　“我天生如此。”边丝轩的声音依旧冷淡。
　　“看来你是不怕死啊，都这个时候还不求饶。”方源看边丝轩完全没有胆怯的样子，顿时来了兴致。
　　“求饶有意义吗？对你这种人来说，难道敌人向你求饶，你就会放过他吗？”边丝轩直接反问方源。
　　“看来你对人性还挺了解。”方源满意的点头。
　　随后拿着小刀走向边丝轩。
　　“其实对于谁派你来刺杀我这个问题，我根本不感兴趣，毕竟与我为敌的人就那几个，根本用不着猜。”方源满不在乎的说道。
　　“既然你不杀我，又不想向我问情报，那你是想让我为你所用，去当内奸吗？”边丝轩猜测起方源的意图。
　　“不不不，我想的没那么复杂。”方源摇了摇头，走到边丝轩面前。
　　只见他举起手中锋利的小刀，放在边丝轩胸口的衣服上。
　　手指微微用力，小刀的刀刃非常轻松就压了下去，把边丝轩胸口的黑衣切开。
　　随后刀刃一直向下，把边丝轩上身的外衣一分两半。
　　整个切割过程极为丝滑流畅，让人心情愉悦。
　　切开外衣，方源发现边丝轩并没有穿肚兜之类的内置衣物，而是用布条将自己的胸部裹住。
　　方源对此并不意外。
　　魔道蛊师游离在生死之间，随时都可能发生战斗。
　　如果不把胸裹好，面对突然爆发的战斗，胸前两个肉球在战斗时一跳一跳的，会很影响自身战斗力的发挥。
　　“没想到最近声名显赫的狼王常山阴，竟然会贪图女色。”眼看自己就要被脱光，边丝轩非但没有害怕，反而调侃起方源。
　　“看来你对自己的贞洁并不在意，不过仔细想想，魔道女蛊师哪个不是被千人骑，万人跨，追求短暂的欢愉，指望魔道女子像良家女子那样恪守贞洁，确实不太可能。”方源略带失望的说道。
　　说完，方源用小刀轻轻割开缠绕在边丝轩胸部的布条，开始打量起边丝轩的胸部。
　　边丝轩的乳房，不似少女那般娇嫩，也不似熟妇那般丰满。
　　属于颇具规模的类型，圆润挺拔，没有一丝下垂。
　　两个红色的乳头，内陷在浅红色的乳晕里，尽显诱惑之色。
　　方源用小刀的刀尖，轻轻戳了一下边丝轩的一个乳头。
　　轻微的刺痛感从乳头传来，边丝轩面不改色，但她的乳头却因为受到刺激，开始充血。
　　原本内陷在乳晕里的乳头，从乳晕中逐渐凸起。
　　“果然是个放浪贱货，我就轻轻戳一下，你就兴奋起来了。”方源看到边丝轩的身体有了反应，面露淫笑的说道。
　　边丝轩没有回应，只是闭上了眼睛。
　　一副看不见，听不到的样子。
　　颇有掩耳盗铃意思。
　　方源也不着急，准备慢慢调教这个心高气傲的女刺客。
　　收好小刀，方源拿起一根鞭子。
　　这根鞭子酷似麻绳，宽约两到三寸，浸泡了盐水，有一定分量。
　　一鞭子打下去，会把人打的皮开肉绽，鞭子上的盐水再顺势沾到流血的伤口上，给犯人的伤口带来持续性的疼痛。
　　“啪！！！”
　　方源一鞭子抽向边丝轩。把边丝轩细滑的肌肤，打的皮开肉绽，一条鲜红色的鞭痕，出现在边丝轩身上。
　　原本神色平静的边丝轩，猛的咬了咬牙，呼吸变得急促。
　　第一鞭产生的疼痛还没过去，第二鞭就打了过来。
　　“啪！！！”
　　边丝轩身上又被打出一条猩红的鞭痕。
　　剧烈的疼痛直达脑海，让边丝轩险些疼的昏厥。
　　忍住了鞭子打在身上的剧痛，边丝轩又开始感受到盐水浸泡伤口的持续疼痛感。
　　“啪！！！”
　　又是一鞭，边丝轩被打的精神恍惚，感觉天旋地转。
　　连续三鞭子打下来，边丝轩仍旧一声不吭。
　　这倒不是她的意志力有多么顽强，而是人真正感受剧痛的时候，是发不出声音的。
　　一个人要是受伤了，还能不停惨叫的话，那估计伤的不重。
　　就怕受伤了，一声不吭，那一般都是疼的说不出话来了。
　　“不愧是魔道蛊师，意志顽强如铁，我这三鞭子打下去，你竟然一声不吭，厉害厉害。”方源连连称赞，然后举起鞭子，好像要再打。
　　虚弱的边丝轩终于按耐不住，开口求饶：“别……别打了，你想让我做什么？直接说就可以，我一定去做。”
　　“放心，我只是想让你配合我实验一些小玩具而已。”方源从空窍中取出一堆房事用品。
　　看到地上的这堆东西，边丝轩大概知道方源要做什么了。
　　方源先是用五转的肉白骨，治好了边丝轩身上因为鞭子抽打出来的伤口，然后再把绑着边丝轩的绳子切断。
　　虽然恢复了行动能力，但边丝轩根本不敢动。
　　她站在原地，等待方源的命令。
　　方源用小刀迅速切出几刀，把边丝轩身上的衣服切成碎片。
　　一块又一块衣服碎片从边丝轩掉下，让边丝轩感觉身体有点冷。
　　没有了衣服的遮挡，方源得以仔细观看边丝轩的身体。
　　边丝轩的身材非常苗条，像是灵巧的猫科动物，没有一丝赘肉，颇具规模的乳房搭配在她身上，增添了几分违和感的同时，又增添了几分诱惑感。
　　方源拿起一根像是毛笔一样的东西，握住末端，像是画画一样，用这根毛笔在边丝轩身上画弄。
　　不知是什么动物的毛发，轻轻摩擦着自己的皮肤，让边丝轩感觉非常痒，想要抓一抓。
　　“不要动哦。”方源看到边丝轩想动，就告诉她不要动。
　　作为一个阶下囚，边丝轩不敢违背方源的命令，只能站在原地，忍受这种身体发痒，却不能抓的痛苦。
　　毛笔到处滑动，滑到了边丝轩的乳房上。
　　浓密的未知动物毛发，把边丝轩的乳头完全覆盖。
　　这一根根柔软又尖锐的毛发，随着方源的动作，反复戳着边丝轩敏感的乳头，还有几根毛发，甚至戳进了边丝轩乳头中间的小孔里。
　　“好奇怪的感觉。不疼，也不舒服，以前从来没有感受过。”边丝轩感受着乳头出来的异样感，不知该如何形容。
　　玩了一下乳头之后，毛笔开始向下，覆盖在边丝轩的阴户。
　　尖尖的毛发，戳在边丝轩的阴唇还有阴蒂上。
　　异样的感觉让边丝轩下意识的夹紧双腿，把毛笔前端给夹住了。
　　“还不快点松开。”方源抬头说了一句。
　　边丝轩意识到自己的失态，赶紧分开了双腿。
　　方源拿着毛笔，想要继续动的时候，发现毛笔上的毛发与边丝轩的阴毛缠绕在一起，并且还沾上了某种未知的液体。
　　见状，方源用小刀一切，把边丝轩细长的阴毛切断，顺利把毛笔收了回来。
　　看到边丝轩被玩的下身出水，方源点点头说：“效果还不错。”
　　说完，方源把手中的毛笔随手一扔，拿起另一个道具。
　　这是一根橙黄透亮的蜡烛。
　　方源手掌生火，把这根蜡烛点燃。
　　“躺到地上。”方源说道。
　　边丝轩看了看冰冷肮脏的地面，思索片刻，选择躺到了地上。
　　火苗不停燃烧，原本凝固的蜡烛开始融化，一滴蜡油从蜡烛边缘滴落，滴到边丝轩细腻的皮肤上。
　　起初，边丝轩还没有什么感觉，直到蜡油顺着皮肤毛孔进入了她的体内。
　　边丝轩开始感觉全身发热。
　　原本白净的皮肤，透露出丝丝浅红。
　　又一滴蜡油滴到身上。
　　边丝轩开始出汗，身体表面覆盖上一层汗水。
　　“呃～好热～好热～”
　　边丝轩像是一条被泼了一盆热水的蛇一样，在地上不停扭动自己的身体。
　　看了看手中的蜡烛，又看了看地上反应这么大的边丝轩，方源在脑中暗想道：“是不是蛊材加过量了？这样的话，感觉她撑不到我用后面的道具了。”
　　“也罢，先玩了再说。”
　　方源扔掉手上的蜡烛，解开衣服，俯身抓住边丝轩的大腿，将其强行分开。
　　只见边丝轩的阴毛早已被浸湿，粘在一起。
　　有些泛白的水流，不停从她的两片阴唇之间流出。
　　方源伸出两根手指，分开边丝轩的阴唇，查看起边丝轩的阴道。
　　“挺不错，红红的肉色，没有发黑。”方源感觉满意，将肉棒对准边丝轩的穴口。
　　腰部发力，捅了进去。
　　“啊！”
　　虽然已经有了心理准备，但第一次被肉棒捅入阴道，边丝轩还是感觉疼痛难忍。
　　“看来我运气还挺不错，抓到一个刺客，竟然还是个处。”方源发现边丝轩是处女，脸上露出一丝笑容。
　　边丝轩喘着粗气，脸色潮红：“我这干净的身子，能不能让你饶我一命？”
　　听闻此言，方源一脸玩味的说：“你很怕死吗？”
　　“我混迹魔道，无牵无挂，生存和变强，便是我人生的全部。”边丝轩如此说道。
　　“有趣的想法，好好享受这一切吧，我会让你明白，人生除了生存和变强，还有其他事情值得追寻。”方源一边说，一边开始缓缓抽动插在边丝轩阴道里的肉棒。
　　肉棒以一种既不快，也不慢的速度，在边丝轩的小穴进进出出。
　　这种温柔又带着一点激烈的插法，给刚刚破处的边丝轩，带来了非常舒服的感觉。
　　边丝轩很快就从疼痛中缓过劲来，开始享受方源的抽插。
　　看到边丝轩进入状态，方源便将两根手指按在边丝轩的乳晕上，围绕着乳晕转动。
　　指甲还时不时刮一下边丝轩的乳头。
　　身体两处同时传来的刺激感，让边丝轩爽的无法自拔。
　　“为什么能这么舒服？感觉比我修为突破还要爽。”边丝轩有些无法理解这种男女交合的爽感。
　　就在边丝轩思索之际，方源忽然靠近边丝轩的脸，然后张嘴含住边丝轩的耳垂，用舌头轻轻舔了几下。
　　“好奇怪的感觉，湿湿的，热热的。”边丝轩仔细感受着耳朵传来的感觉。
　　忽然，方源转换攻势，收回一只手，用那只手按在边丝轩的阴蒂上，不停揉动边丝轩的阴蒂。
　　这极大加强了边丝轩下身受到的刺激感。
　　“不……不要揉那里，感觉好奇怪，我要没办法思考了。”
　　强烈的舒爽感，一波接一波的冲击边丝轩的脑海，让她逐渐失去其他感知，脑海中只剩下了爽感。
　　“啊～啊～啊～”
　　边丝轩突然不停娇吟，随后阴道内猛地射出一道水流，射到方源的龟头上。
　　湿润又带着一点粘稠的水流，射在龟头上，让方源也感觉到一阵刺激，便内射了边丝轩。
　　射了一次，方源没有多大感觉，仍旧精力充沛。
　　但边丝轩却全身不停颤抖，双眼迷离又混乱，好像无法思考了。
　　方源没有继续动，让边丝轩缓了好一会儿，才恢复过来。
　　“感觉如何？”方源问了一句。
　　“很舒服，能在死前体会到这种感觉，我也就死而无憾了。”边丝轩闭上眼睛，准备受死。
　　“我可没说我要杀你，你不是想变强吗？”方源在手中凝聚出一个光团，然后再把手按在边丝轩的额头上，光团进入边丝轩的脑海。
　　“你走吧，按照这份传承上的内容好好修炼，你就能一路变强，等以后我需要你的时候，这份传承会指引你找到我。”
　　方源拔吊起身，穿好衣服，打开牢门，潇洒离去。
　　边丝轩看着眼前空荡荡的牢门，不知在想些什么。

第76章 两军齐攻
　　正午。
　　边丝轩离开了常家营地，不知去向。
　　黑楼兰和东方余亮，看到自己派出的人这么久都没回来，便知道这次刺杀失败了。
　　于是他们干脆也就不演了。
　　直接放弃对峙，明目张胆的开始联合。
　　双方大军交界处中间。
　　黑楼兰，东方余亮，两人在此商讨如何对付方源。
　　“东方余亮，你的计划失败了，还害得我损失六个三转死士，堂堂智道蛊师，只有这种程度吗？”黑楼兰语气不满的说着。
　　面对不满的黑楼兰，东方余亮面带微笑，神色从容：“胜败乃兵家常事，没有人敢说自己一定能赢，我也一样。”
　　“虽然这次刺杀失败了，但我已经想好了接下来的行动。”
　　“明日午时，你我两家大军，分别从左右两侧，进攻常家营地，到时候我会用某个杀招，迅速杀开一个缺口，吸引他们的注意力，那时你就用你的杀招暗漩，去攻击常山阴。”
　　“哪怕杀不掉常山阴，也能杀伤大量护卫在常山阴身边的那些高转蛊师，让我们赢得轻松一些。”
　　“而且这次进攻，你们黑家不用担任主攻，只需要牵制一下常家的守军即可，我东方家会全力猛攻。”
　　听完东方余亮的计划，黑楼兰想了想，感觉没什么问题。
　　于是便说：“那就按你说的办。”
　　随后两人返回自家营地。
　　两家大军开始调动，让常家的守军顿时警惕起来。
　　常家王帐。
　　一个蛊师急匆匆的跑进来：“报———，狼王大人，黑家和东方家的大军都在调动，好像是要攻击我们。”
　　听完汇报，方源神情不变：“调集所有可用战力，去前线防守。”
　　“我会带着狼群坐镇营地，在必要时刻出手。”
　　得到方源的命令，这个蛊师连忙退下去传令。
　　整个常家营地的所有蛊师，都开始行动起来。
　　陷阱，城墙，路障…………
　　一道又一道临时的防线被构建出来。
　　蛊师们在城墙上严阵以待。
　　蛮图，裴燕飞，这两位五转强者，分别站在城墙两侧。
　　四转蛊师，每隔一段距离便有一个。
　　三转蛊师则是几人一队，随时准备战场支援各处。
　　入夜。
　　常家守军已经有些疲惫，而黑家和东方家的大军，仍然在调动，但没有发起攻击。
　　清晨。
　　常家守军中，大部分低转蛊师已经昏昏欲睡。
　　但敌人的动作还没有消停，他们不敢休息，只能强撑意志，继续守在自己的岗位。
　　正午，烈日当空。
　　两家大军几乎同时开始进攻。
　　东方家从左侧攻来，黑家从右侧攻来。
　　疲惫的常家蛊师见到这一幕，顿时就精神起来。
　　他们纷纷激活蛊虫，调动真元，准备发起攻击。
　　死亡的恐惧弥漫在每个人心中。
　　东方家的大军率先进入常家蛊师的攻击范围。
　　走在最前排的是防御蛊师。
　　他们催动多只防御蛊虫，互相勾连配合，形成了一面巨大的能量屏障。
　　“攻击！！”
　　一个四转蛊师一声令下，大量低转蛊师纷纷发起攻击。
　　可是这道能量屏障极其坚固，众多攻击打在上面，仍旧无法击破这道能量屏障。
　　眼看东方家的大军不断推进，快要靠近城墙，蛮图直接从城墙上一跃而起，浑身爆发雷电，冲向这道能量屏障。
　　“膨！！！”
　　强大的电流与能量屏障相撞，产生了剧烈的爆炸。
　　维持能量屏障的众多防御蛊师纷纷吐血，蛮图则迅速退回城墙。
　　看到能量屏障解除，常家蛊师再次发动攻击。
　　无数攻击，宛若暴雨，倾盆而下。
　　前排的防御蛊师瞬间死伤一片，后方的攻击蛊师也被波及。
　　看到手下的惨状，东方余亮面无表情：“第二队，顶上去。”
　　大军中，第二队防御蛊师迅速冲上去，接替了第一队防御蛊师的阵线，重新结成一个能量屏障，继续掩护大军推进。
　　随后一些医疗蛊师上前，开始救治受伤的防御蛊师。
　　看到新的能量屏障，蛮图陷入了思索：“刚才为了打破那一道能量屏障，我消耗了一成真元，但东方家的大军仍旧能够迅速组建起一个新的能量屏障。”
　　“没必要为了这些杂兵再消耗真元，东方家的强者还没出手呢，我必须尽量保存战力，以便应对东方家的强者。”
　　想到这里，蛮图没有再出手，而是对众人下令。
　　“攻击，把这个能量屏障给我打碎。”
　　低转蛊师们纷纷出手，不停轰击能量屏障。
　　前排的防御蛊师，真元开始极具消耗，明显撑不了太久。
　　与此同时，另一面，黑家大军。
　　“报告盟主大人，东方家和常家已经开始交手了，目前东方家的大军还在推进，但伤亡不小。常家守军仍在固守，并无太大伤亡。”侦查蛊师向黑楼兰汇报道。
　　“好，传令全军，再走慢一点，让东方家多消耗一下常家。”黑楼兰打算坐山观虎斗。
　　“遵命。”
　　侦查蛊师听到命令，立刻退下去传令。
　　常家营地中心。
　　方源站在夜狼皇背上，身边是好几万狼群。
　　“狼王大人，蛮图将军已经和东方家的大军交手了，在蛮图将军的带领下，我方未损一兵一卒，就击杀了几百东方家的蛊师。”传令蛊师连忙把这个好消息汇报给方源。
　　方源没有在意这微小的战果，转而问道：“裴燕飞那边的情况怎么样？”
　　“目前黑家大军还在向我们营地靠近，但他们靠近速度很慢，距离进入我们的攻击范围，还有一段距离。”传令蛊师如实汇报。
　　“好，我知道了，你去告诉蛮图和裴燕飞，让他们继续坚守，如果第一道防线被攻破，就退到临时防线，继续防守。”方源面无表情的对传令蛊师命令道。
　　“遵命，狼王大人，小的这就去传令，告知两位将军。”
　　传令蛊师转身离开。
　　看到传令蛊师逐渐走远，方源从空窍中取出一个蛊虫。
　　正是封印着蜕变仙蛊的五转蛊虫。
　　“如果前线扛不住，就只能动用仙蛊了。”方源看着围绕在自己身边的狼群，想到：“这几万狼群跟随我征战良久，经过生死磨练，蜕变成功率应该会高一些。”
　　“但具体能有多少成功率，只能看到时候的使用情况了。”
　　手中有着仙蛊，方源根本不担心营地被攻破，甚至还有点期待。

第77章 即将战败
　　常家营地，左侧战场。
　　东方大军的第二道能量屏障已经被击破，防御蛊师又死伤数百。
　　第三队防御蛊师已经顶上。
　　现在他们距离城墙仅仅只有五百步。
　　用不了多久，大军就能推进到城墙脚下。
　　到时只需几位三转或四转强者出手，把城墙打出一个缺口，大军就能鱼贯而入，与常家营地的守军厮杀。
　　要知道常家守军为了阻止他们靠近，可都是消耗了不少真元的，而东方大军中，除了防御蛊师，其余蛊师基本都是满状态。
　　这要是打起来，东方家的蛊师必定占优。
　　眼看东方大军距离城墙仅剩三百步，蛮图咬了咬牙。
　　“集结一支队伍，等我将东方大军的能量屏障击碎，就随我一起冲下去，把东方大军给杀退。”蛮图下达命令。
　　在蛮图身边的传令蛊师，迅速将蛮图的命令传达出去。
　　很快一支两百余人的二转蛊师队伍就集结完毕。
　　看到队伍集结完毕，蛮图化作一道惊雷，冲天而起，撞向东方家的能量屏障。
　　“膨！！！”
　　一声炸响，能量屏障被蛮图强行击碎。
　　维持能量屏障的蛊师纷纷吐血。
　　击破了能量屏障，蛮图便开始大开杀戒。
　　蓝色的雷电在蛊师群中肆虐，把重伤的防御蛊师活活电死。
　　城墙上的蛊师队伍见状，纷纷扔出绳索，迅速来到城墙下，向着东方家的大军冲去。
　　东方家的战斗蛊师迅速上前，与蛮图带领的蛊师队伍厮杀。
　　在蛮图这个五转强者的带领下，常家蛊师异常骁勇，短短片刻，就杀死了数百个东方家的蛊师。
　　就在东方家的前方部队，要被蛮图杀退的时候。
　　东方余亮缓缓走到阵前，身旁倏地浮现出七盏灯火。
　　这七团灯火，颜色各异，围绕着他的身躯，不断盘旋，划出一道道艳丽的光尾。
　　这是东方余亮的招牌杀招，七星灯。
　　七盏灯火功效各异，在它们的加持下。
　　东方余亮催动星念蛊。
　　“哗哗哗……”
　　无数的念头，喷涌而出，星光璀璨。即便是在白日。也掩盖不了这些星念的锋芒。
　　海量的星念升腾上空，短短几个呼吸，东方余亮至少产生了数万的星念。
　　半空中，星光连成一片，形成了一大片的星云，波澜壮阔。
　　东方余亮意念一动，身旁的星念纷纷向蛮图电射过去。
　　庞大的规模，造成狂风般的呼啸，气势极为惊人。
　　原本正在交战的东方家蛊师和常家蛊师，全部都被星念攻击。
　　一些意志薄弱的蛊师，直接被磅礴的星念，冲击成白痴。
　　大部分的蛊师，被星念灌注脑海，立即头昏脑涨，站立不稳。
　　唯有那些屈指可数的蛊师强者，意志坚强，心思电闪，将外来的星念一一击溃。
　　但也因此，这些蛊师强者因为抵御星念的缘故，原本激烈的战斗也缓慢下来。
　　“东方余亮不愧是一盟之主，真是冷漠啊。”蛮图看着东方余亮直接连自己人也一起杀，心中感叹几句。
　　“所有人！跟我撤！”
　　蛮图当机立断，带领部队撤退。
　　反正东方大军的前方部队已经死的差不多了。
　　目的已经达到，没必要再继续死战。
　　被星念冲击的常家蛊师，听到蛮图的命令，连忙跟着蛮图一起向后撤退。
　　“是时候了，出手吧。”东方余亮扭头对身边的一个四转蛊师说。
　　这个四转蛊师点了一下头，随后催动一个蛊虫，迅速挪移到正在撤退的常家蛊师前方，然后再催动一个蛊虫。
　　原本干硬的草地，变得粘稠，像是一滩烂泥，人一脚踩上去，脚立刻就会陷下去好几寸，严重影响了他们的速度。
　　“可恶！”蛮图看着脚下粘稠的烂泥，满脸愤怒，想要攻击那个四转蛊师。
　　但那个四转蛊师连忙催动蛊虫，逃回了东方余亮身边。
　　“趁现在，攻击。”东方余亮脸色平淡的下令。
　　随后大量低转蛊师纷纷发动攻击。
　　水箭，风刃，雷电………
　　大量攻击向蛮图带领的蛊师队伍倾泻而下。
　　杀死了大量行动不便的常家蛊师。
　　最终两百余人的蛊师队伍，只剩三十几人逃了回来。
　　可谓是伤亡惨重啊。
　　“冲锋。”
　　东方余亮再次下达命令。
　　早就准备多时的东方家蛊师们，听到命令，如同脱缰的野犬般，狂奔杀向常家营地。
　　城墙上的常家蛊师纷纷发动攻击，杀死了一些冲过来的蛊师，但还是让一部分蛊师靠近了城墙。
　　这些靠近城墙的蛊师，取出空窍内的一次性蛊虫，注入真元。
　　随后他们将蛊虫扔向常家的城墙，再立即后退，拉开距离。
　　只听见。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！……………”
　　连绵不断的爆炸声响起，坚固的城墙被炸出一个又一个缺口。
　　东方家的蛊师顺着这些缺口杀入常家营地，与营地内的常家蛊师展开厮杀。
　　“快！去请求支援！”
　　蛮图让身边的传令蛊师去求援，自己则是带着守卫蛊师冲下去，和冲入营地的东方家蛊师展开战斗。
　　营地中心。
　　“狼王大人！！东方家的蛊师杀进来了，蛮图将军让我来向您请求支援。”传令蛊师满头大汗的跑来，向方源汇报战况。
　　“知道了，你去通知裴燕飞，让他调集一半兵力，去支援蛮图，而他自己则带领剩下的一半兵力，继续守在右侧防线。”方源面无表情的下令。
　　得到命令，传令蛊师立刻催动蛊虫，前往右侧防线。
　　大约半刻钟后。
　　裴燕飞所在的右侧防线，抽掉出一半兵力，过来支援蛮图所在的左侧防线。
　　有了支援，蛮图带领左侧防线的守军，把东方家的蛊师全部打了出去。
　　守住了左侧防线。
　　此时，黑家大军所在的右侧防线。
　　“盟主大人，东方家的大军刚才攻入了常家营地，但常家守军连忙从右侧防线抽调兵力，把东方家的蛊师打了出去。”
　　“双方互有伤亡，东方大军暂时没有继续进攻。”
　　侦查蛊师把左侧防线的战况，汇报给黑楼兰。
　　“精彩，真是出乎我意料的精彩，看来我该登场了，这场大戏，由我来杀青。”黑楼兰狞笑着，胸中一股强烈的杀意沸腾起来。
　　“呼……”
　　一道漆黑的暗流，凭空产生。
　　在半空中轻轻一个盘旋，随后流淌到他的右手心中。
　　随后，第二道、第三道、第四道……
　　眨眼睛。成百上千道暗流，接连产生，如百川归海般，向黑楼兰的右爪汇聚。
　　“呼呼呼……”
　　无数的暗流。飞速产生，相互融合，竟产生狂风呼啸的声音。
　　这些手指粗细的暗流，相互挤压在一起，先是形成一个黑色的光点。
　　然后，随着大量的暗流不断注入，黑点渐渐膨胀。形成一个拳头大小的黑色圆球。
　　黑球深邃莫测，仿佛是浓郁的夜色压缩而成，连目光都要吸进去般，让人不禁心生恐怖。
　　但黑楼兰看着手中的这个黑球，却是流露出极度的兴奋，以及疯狂的杀意。
　　“咻！”
　　黑楼兰的身躯陡然消失在原地。
　　下一刻，他就出现在常家王帐的上空。
　　“给我死吧！”
　　黑楼兰发出狂笑，右手腕一翻，宛如牵挂着千钧重物，吃力地将手中的黑球，缓缓地推向下方的方源。
　　随着他的动作，那枚小小的黑球，体积疯狂暴涨，几个呼吸的时间，就膨胀成小山般巨大。
　　漆黑的巨球，似缓实快地盖压下去。遮蔽太阳的光辉，在地面上投下巨大的阴影。
　　巨球还未真正砸下，地面上的蛊师们，就感到了一股末日来临的恐慌。
　　他们仰望着巨球压下，整个身躯像是灌了铅似的沉重。
　　他们想要撤退，但举步维艰！
　　方源从夜狼皇的背上跳下，走到夜狼皇身下，夜狼皇趴在地上，死死护住方源。
　　巨球压下，无数蛊师，还有野狼被活活压死。
　　帐篷和物资也被巨球压碎。
　　但夜狼皇凭借自身强大的体魄，即便被压的深陷地里，也没有被压死。
　　黑楼兰见到这种情况，直接引爆巨球。
　　“膨！！！轰！！！”
　　巨球炸开，强大的爆炸气浪席卷整个常家营地。
　　“常山阴！你输定了，乖乖投降，为我所用，我保你不死！”黑楼兰的声音从空中传来。
　　对于方源这个人才，黑楼兰是挺想收服的。
　　毕竟方源的驭狼术十分强大，能够在战场中起到不少作用。
　　常家的蛊师们，听到黑楼兰的声音，心中不免有些绝望。
　　难道常家要败了吗？

第78章 逆风翻盘
　　这时，深陷地中的夜狼皇，从地中跃出。
　　巨大的深坑中，方源对着空中的黑楼兰大吼一声：“黑楼兰，你别得意的太早了！这是你逼我的！”
　　方源直接使用了蜕变仙蛊。
　　只见一个血色光团从深坑中飞出，飞到距离地面两三丈的空中，开始变大。
　　“蓬！”
　　血色光团炸开，形成一片血雾，将受创的狼群完全覆盖。
　　“嗷鸣！嗷鸣！嗷鸣！………”
　　无数狼嚎声响起。
　　一只一只原本普通的野狼，在血雾的刺激下开始蜕变。
　　他们有的全身变白，有的长出鱼翅，有的全身冒火，有的背后窜出血淋淋的骨头………
　　所有普通野狼，百兽王，千兽王，万兽王，兽皇。
　　都开始向着异兽转变。
　　没过多久，一只又一只的异兽就诞生了。
　　虽然在这过程中有大量普通野狼和兽王蜕变失败，但还是有不少的野狼和兽王成功蜕变，转化成了异兽。
　　放眼望去，异兽狼的数量，已经超过一万头。
　　虽然这些异兽狼大部分都处于青年期，只有三转战力，但凭一万多头的数量，已经足以碾压东方家和黑家的联合。
　　毕竟两家的三转蛊师加起来，也不到一千人，而异兽狼群的三转战力超过一万。
　　“竟然是仙蛊！常山阴背后的那个蛊仙真是舍得，为了赢，连仙蛊都动用了。这下没法打了，先撤。”
　　看到上万头异兽狼，黑楼兰果断选择撤退。
　　黑家大军中。
　　几位四转蛊师看到黑楼兰回来，立即询问情况。
　　“盟主大人，怎么样？拿下常家了吗？”
　　黑楼兰扫视一眼众人，随后用扩音蛊传令全军。
　　“撤退！全军撤退！”
　　黑楼兰的声音传遍了黑家大军。
　　黑家蛊师听到命令，心中疑惑丛生，根本搞不清楚状况。
　　“盟主大人，这明明都要赢了，为什么要撤退？”几个四转蛊师明显非常不解。
　　黑楼兰用扩音蛊，再次传音：“全军撤退！违令者斩！”
　　自家老大都下死命令了。
　　这些蛊师虽然心中极其不解，但还是选择听从命令撤退。
　　于是没什么伤亡的黑家大军迅速撤退。
　　另一边，东方大军中。
　　“黑楼兰突然撤退了？这到底是为什么呢？”东方余亮听到黑楼兰下令撤退的声音后，心中不解。
　　忽然，东方余亮看到一只异兽狼从常家营地中冲出，冲向自己。
　　“常山阴出动了异兽狼小队，难道这就是黑楼兰撤退的原因？”东方余亮实在有点搞不懂，几只异兽狼有什么可怕的？
　　就在东方余亮以为异兽狼只有大概十几只左右的时候，越来越多的异兽狼从常家营地中冲出，数量已经近百。
　　东方余亮原本平静温和的脸色顿时一变。
　　“快！攻击！挡住它们！”
　　东方余亮立即大喊，蛊师们纷纷向狼群发动攻击。
　　密集的攻击宛如暴雨，把数百头异兽狼瞬间杀死了一大半。
　　但这只不过是异兽狼群的先锋部队罢了。
　　全部都只是跑得快的青年异兽。
　　随着成年异兽出现，异兽狼群直接硬扛攻击冲了过来。
　　“这下想糟糕了，你们给我在这里挡住。”
　　东方余亮变得急躁起来。
　　他下令让身旁的几个四转蛊师挡住狼群后，就赶紧返回东方家的营地。
　　于是蛊师大军和异兽狼群展开厮杀。
　　强大的异兽狼，宛如狼入羊群，肆意屠杀着低转蛊师。
　　低转蛊师的攻击，只能勉强擦破异兽狼的皮，根本无法对异兽狼造成有效的伤害。
　　即便是三转蛊师，面对一头青年异兽狼也有些难以招架。
　　在自身强大战力的加持下。
　　仅仅只是几百头异兽狼冲入人群，就把东方大军杀的人仰马翻。
　　鲜血残肢，肆意横飞。
　　俨然是一幅地狱景象。
　　忽然，一头黑色带着血色纹路的巨狼，从常家营地内跳出。
　　巨狼背上站着一人，正是方源。
　　“没想到这只夜狼皇竟然在身受重伤的情况下，蜕变成功了，血夜魔狼王，虽称为王，但战力远超寻常兽皇，搭配上合适的蛊虫，足以轻松屠戮普通五转，力压五转巅峰。”
　　“称之为半荒兽也不为过。”
　　方源看着自己脚下的血夜魔狼王，颇为满意。
　　随着异兽王出现，原本疯狂屠戮东方家蛊师的异兽狼冷静下来。
　　它们从东方大军中杀出，汇聚到血夜魔狼王身边。
　　“东方家的蛊师们，你们乖乖投降吧，若是不降，我就只好再出动异兽狼群了。”方源用扩音蛊将声音传遍战场。
　　听到方源劝降的话，东方大军的蛊师犹豫起来。
　　看到他们犹豫，方源意念一动。
　　原本还在营地内的异兽狼群，不断从城墙的缺口中走出。
　　很快血夜魔狼王身边的异兽狼就达到数千。
　　看到数千头异兽，东方家的蛊师心中绝望至极，生不起一丝反抗的念头。
　　于是在几位四转强者的带领下，东方家的大军投降了。
　　不过东方家营地，还有少量的蛊师，作为族长的东方余亮，也还没有被俘，东方家还有可能卷土重来。
　　“蛮图，你跟那些受伤了，行动不便的蛊师，一起看守这些俘虏，其他人跟我一起去进攻东方家营地。”
　　看到东方大军投降，方源立刻带领狼群和常家大军，杀向东方家营地。
　　与此同时，东方余亮已经回到东方家的营地。
　　“前线部队战败了，所有人跟我撤退！”
　　东方余亮的声音传遍整个营地。
　　在开战之前，他就做好了战败的准备。
　　重要的物资都已经收拾好了。
　　随着他一声令下，营地内残存的蛊师连忙跟着他一起逃走。
　　可是异兽狼群比他们更快。
　　他们还没逃多远，异兽狼群就追上了他们，展开屠杀。
　　东方余亮果断舍弃了大部队，带着自己的妹妹，从乱军中逃出。
　　“只要我还没有被俘虏，那东方家就不算战败，我就还有机会卷土重来。”虽然面临绝境，但东方余亮仍旧心存希望。
　　他扭头看向自己的妹妹，东方晴雨。
　　东方晴雨身着淡黄衣裙，肤如凝脂，眉清目朗，眼如秋水，婉约温柔，容貌极美。
　　她从小体弱多病，没有修炼资质，但却是东方余亮在世上唯一的亲人。
　　“我不能输！蛊仙老祖好不容易答应下来，若是我完成了这项秘密任务，就由老祖出手，亲自为妹妹解决病症源头。为了妹妹，我一定要成为王庭之主，进入八十八角真阳楼！”
　　东方余亮在心中咆哮。
　　咆哮完，东方余亮带着东方晴雨继续奔逃。
　　几头异兽狼尝试阻拦两人，但都被东方余亮轻松解决。
　　两人逐渐远离东方家的大部队。
　　而此时，东方家的大部队已经尽数投降被俘。
　　“报告狼王大人，没有找到东方余亮。”一个蛊师向方源汇报。
　　“所有人分开给我去追，找不到东方余亮就不用回来了。”方源满脸愤怒的下令。
　　所有常家蛊师立刻分散开来，去找东方余亮。
　　就连方源，也命令血夜魔狼王向一处地方奔去。
　　血夜魔狼王跑到一处没人的地方。
　　方源动用天意权柄，侦查了一遍周围，确定没人之后，立刻催动空窍中早就准备好的蛊虫。
　　只见方源的修为迅速变低，变的只有三转巅峰修为。
　　并且他原本中年的样子也开始转变。
　　脸上出现皱纹，下巴长出长长的胡须，全身皮肤变得干枯。
　　看起来就像是很多家族中，一个普通的家老一样。
　　变换了容貌，方源又扔出一堆未知蛊虫。
　　这些蛊虫变成一个个宛如活人，拥有三转修为的人傀。
　　数量大概有十几个。
　　随后方源从血夜魔狼王的背上跳下，命令血夜魔狼王离开。
　　“嘿嘿嘿，东方晴雨，我来了。”方源舔了舔舌头，带着众多人傀，向东方余亮和东方晴雨逃跑的方向追去。
　　乍一看去，方源和这些人傀，就像是一个普通家族的一群家老，完全不引人注意。

第79章 东方晴雨
　　入夜，东方余亮背着东方晴雨在草原上奔走。
　　在他们身后，是方源和十几个三转人傀。
　　“桀桀桀桀，东方余亮，你不要再逃了，乖乖投降于狼王大人吧，相信狼王大人一定会接纳你的。”方源向正在逃跑的东方余亮高呼。
　　但东方余亮仿佛没有听见一般，仍然背着东方晴雨一路逃窜。
　　“这帮阴险又可恶的家伙。”
　　东方余亮脸色难看，非常想转身与方源等人拼杀，但他现在背着东方晴雨。
　　一旦开打，东方晴雨就很容易受到伤害。
　　方源他们追击的时候，就是用远程攻击，不断去攻击东方晴雨，让东方余亮不得不消耗真元抵挡。
　　在这样的消耗下，东方余亮的真元已经快要见底。
　　“东方小儿，还不给我受死！”
　　方源大喝一声，身躯骤然消失，出现在东方余亮背后，对着东方晴雨一掌打下。
　　感受到背后掌击的气势。
　　东方余亮来不及催动防御蛊虫，只能转身硬扛。
　　“蓬！”
　　方源一掌结结实实的打在东方余亮的胸口。
　　“噗！”
　　东方余亮被打的吐血。
　　他刚想反击，方源就催动一个蛊虫，释放出数条锁链。
　　这些锁链直接缠住东方余亮，让他动弹不得。
　　方源趁势又是一掌，把东方余亮重创。
　　“蓬！噗！”
　　连挨两掌，东方余亮深受重伤，倒在地上，气息逐渐衰落下去。
　　过了片刻。
　　十几个人傀赶了过来。
　　“战堂家老不愧是三转巅峰强者，一人就抓住了东方小儿。”一个人傀对方源称赞起来。
　　“是啊，是啊，战堂家老强大无比，未来有望四转。”
　　“希望战堂家老以后晋升四转了，可不要忘记我们这些老弟兄。”
　　这些人傀们仿佛真人一般，跟方源交谈着。
　　“一定一定，我以后肯定不会忘了各位。”方源回应这些人傀。
　　“接下来就是把东方小儿带回去，献给狼王大人，我相信狼王大人一定会给我们丰厚的奖赏。”方源一边说着，一边用强夺蛊虫，把东方余亮空窍内的蛊虫给拿出来。
　　虚弱至极的东方余亮，根本无力抵抗方源夺取自己的蛊虫。
　　于是方源非常轻松的把东方余亮空窍内的蛊虫全部拿出。
　　失去所有蛊虫的东方余亮，算是彻底失去了战斗力。
　　不过方源明显还不放心。
　　他用手开始在东方余亮身上摸索，准备看看有没有暗器。
　　在摸索的过程中，方源看到了东方晴雨绝美的脸庞。
　　方源顿时就愣在原地，停下了手中的动作。
　　“战堂家老，你怎么了？”一个人傀向方源询问，并走过来查看。
　　结果当他看到东方晴雨绝美的脸庞时，就跟之前的方源一样，愣在了原地。
　　其他人傀见到两人都愣在原地，于是便围了过来。
　　“美，太美了。”
　　“没想到世间竟有如此绝色。”
　　“我虽听说过东方晴雨的容貌极美，但却一直没有在意，直到今日一见，真是惊艳万分啊。”
　　一众人傀纷纷发出感叹。
　　“各位，不如在把东方小儿交给狼王之前，咱们先玩一玩这绝美的东方晴雨？”方源对众人傀建议起来。
　　“好，就依战堂家老说的办。”人傀们都受方源控制，自然不会违背方源的命令。
　　重伤虚弱的东方余亮，听到方源和人傀们的谈话。
　　顿时气得青筋暴起，面目狰狞。
　　“你们这帮老畜生，要是敢伤我妹妹一根汗毛，我东方余亮发誓，一定要杀了你们全族，把你们碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　东方余亮愤怒的咆哮。
　　“哇，要杀我们全族，真是狠呢，那我在死前之前，可得好好享受一下，你妹妹东方晴雨的身子。”
　　方源听到东方余亮的威胁，那是一点也不害怕。
　　随后方源解开东方余亮身上的锁链，把东方余亮背上面色苍白，柔美可怜的东方晴雨，抱到怀中。
　　“在逃跑过程中，已经累得昏迷了吗？真是一个娇弱的美人呢。”方源看着昏迷的东方晴雨，脸上满是笑意。
　　“啊！！！你这个老畜生！给我放开她！！！”
　　东方余亮无比愤怒的吼叫着，像是一头疯狂的野兽。
　　但几个人傀按着他的手脚，让他动弹不得，只能眼睁睁看着方源把东方晴雨抱在怀中。
　　“我真是好坏呀，就喜欢看别人无能狂怒的样子。”方源怀抱东方晴雨，笑嘻嘻的看着东方余亮。
　　“噗！”
　　看到方源满脸皱纹的脸上，露出猥琐至极的笑容，东方余亮气火攻心，口中又吐出一口鲜血。
　　“这就气的吐血了？更让你吐血的还在后面呢。”
　　方源看到东方余亮被自己气得吐血，就特意把东方晴雨放在靠近东方余亮的地面上，让东方余亮能好好欣赏自己的妹妹被凌辱。
　　“老贼！我杀了你！！！”
　　东方余亮双眼赤红，疯狂挣扎，反抗，想要攻击方源。
　　但他到底只是一个智道蛊师，力量实在不强。
　　在手脚都被人摁住的情况下，他即便拼命反抗，也无法从众人傀的束缚中挣脱出来。
　　“东方余亮，你堂堂五转蛊师，这心性未免也太差了，今天我就帮你炼炼心，不用感谢我，我这人就喜欢帮助别人。”方源露出猥琐又贱兮兮的笑着。
　　他扯开东方晴雨胸前的外衣，把里面淡黄色的肚兜扯下来，拿到脸上，闻了起来。
　　“嗯————真是香呢。”方源满脸陶醉。
　　闻了一会儿，方源把肚兜放到身上的口袋里。
　　开始打量东方晴雨胸前的美妙光景。
　　东方晴雨的乳房不大，属于那种小家碧玉的类型，有一些肉，但并不多。
　　乳头粉粉嫩嫩的，像是那种还没怎么发育的小女孩儿。
　　看着眼前这两个粉嫩娇乳，方源缓缓伸出自己干枯的手掌，按在上面揉捏。
　　方源干枯的皮肤，和少女雪白嫩滑的皮肤贴在一起。
　　看起来真是充满了反差感。
　　不过没有再听到东方余亮愤怒的吼叫声，让方源感觉有些诧异。
　　他转过头去，发现东方余亮只是恨恨的看着自己。
　　“这么快就调整好了心态，不愧是智道蛊师呢。”方源看着东方余亮虽然愤怒，但却没有再无能狂怒的样子，在心中称赞了他一句。
　　想了想，方源把手伸入东方晴雨的衣服里，摸向她的下身。
　　方源干枯充满褶皱的手指，轻轻刮蹭着东方晴雨柔软滑嫩的处女小穴，让处在昏迷中的东方晴雨，不自觉的发出一声低吟。
　　“嘤～”
　　带着春意的低吟声，让方源欲火大起。
　　他大笑一声，把东方晴雨身上的衣裙一把扯碎。
　　少女稚嫩的身体，就这样展现出来。
　　娇嫩的乳房，还有干净无毛，紧紧闭合的阴户，充满了青春少女的魅力。
　　方源用手指慢慢抚摸东方晴雨的阴户，熟练至极的挑弄手法，让东方晴雨这个未经人事的少女，很快就被玩出水来。
　　东方余亮看着自己妹妹泛着水光的两片阴唇，还有那一道诱人的缝隙，竟然不受控制的硬了起来，裤裆支起一个帐篷。
　　正在玩弄东方晴雨的方源，看到这一幕顿时大笑：“哈哈哈，东方余亮，没想到你竟然对自己的妹妹有想法。”
　　“哦，我懂了，难怪你对东方晴雨这么好，原来你对她早有企图，我一眼就看穿你心里的邪恶想法了。”
　　“你一定是想用温柔的手段，让东方晴雨倾心于你，然后把她培养成你的专属性奴。”
　　“如果不是我及时出现，东方晴雨恐怕早就被你这个禽兽哥哥给玷污了。”
　　这一番污蔑的话，让东方余亮再也控制不住心中的怒火。
　　“你胡说！！！你这个老混蛋！不要用你那肮脏的想法，污蔑我和我妹妹的亲情。”东方余亮愤怒的向方源吼道。
　　“哟，急了。”方源脸上笑容更甚：“你说的倒是好听，但你的身体好像出卖了你呢。”
　　“都硬起来了，还说不想操你妹妹。”
　　“这可是你的亲妹妹哦。”
　　听到亲妹妹这个词，东方余亮下面变得更硬，把帐篷撑得更大。
　　东方余亮的反应让方源更加自信：“我就说吧，你果然是想操自己的亲妹妹，真是畜生，禽兽。”
　　“我就算好色，也不会对自己的亲人下手，而你，东方余亮，竟然企图对自己体弱多病，手无缚鸡之力的亲妹妹下手。”
　　“简直猪狗不如。”
　　这一番义正言辞的话，仿佛把两人的身份调转。
　　显得方源才是好人，而东方余亮是恶人，是一个企图玷污自己亲妹妹的禽兽。
　　“噗！”
　　东方余亮听完方源的话，再次气的吐血。
　　他低下头去，把整张脸埋入土里，不想再看这令他愤怒又无力的画面。
　　方源没有去管东方余亮，而是迅速脱下身上的衣服。把肉棒顶在东方晴雨的穴口。
　　在插入之前，方源用手指分开东方晴雨的两片阴唇，让肉棒插入顺利一些，避免因为东方晴雨的小穴太紧，而插不进去。
　　做好了这一切准备，方源一挺腰，把肉棒插了进去。
　　刚把龟头插入，方源就感觉到无数紧实又带有韧性的肉，把龟头包裹，这些肉像是无数条蛇一样，不停缠绕着龟头。
　　好像要把龟头给勒爆。
　　肉棒继续深入，捅破处女膜，几条血丝从东方晴雨的穴口流出。
　　昏迷的东方晴雨皱起眉头，神情变得痛苦，口中喃喃着：“好疼，好疼，好疼。”
　　东方晴雨痛苦的声音，让东方余亮瞬间抬起头来。
　　结果他看到了令他毕生难忘的一幕。
　　全身皮肤干皱，又老又猥琐的方源，把他粗壮的肉棒，插入东方晴雨娇嫩的小穴中，东方晴雨满脸痛苦，口中喊着疼痛，几条血丝从她的小穴中流出。
　　“啊！！！我要杀了你！！！杀了你！！！”
　　东方余亮愤怒的大声喊叫。
　　他本应虚弱的身体，忽然爆发出超越他身体极限的力量，差点就帮助他挣脱了束缚。
　　但幸好几个人傀用尽全力把他按住，才让他没有挣脱。
　　“呦，我才刚插进去，你就气成这样，那我接下来要做的事情，还不得把你气死。”方源嘲讽了几句东方余亮之后，便开始专心操起东方晴雨。
　　方源坐在地上，双手抓着东方晴雨的纤细柳腰，粗壮的肉棒不停捅入东方晴雨娇嫩的小穴，东方晴雨的乳房，随着方源的动作，上下翻动，看起来色极了。
　　插了一会儿，东方晴雨没了声音，只是嘴角不停流出鲜血，好像是被方源插死了。
　　“晴雨！晴雨！晴雨！！！”
　　东方余亮见到这一幕，连忙呼喊东方晴雨，想要把她喊醒。
　　但东方晴雨没有半点反应。
　　“呜呜呜，晴雨，是我害了你，我就不该带你来参加王庭之争。”
　　东方余亮心中的愤怒全部转化为悲伤和愧疚。
　　原本一直风度翩翩的他，此时痛哭流涕，完全没有了以前的风度和从容，有的只是悲伤和心痛。
　　“传闻东方晴雨从小体弱多病，但没想到她的身体竟然能弱到这种程度，才随便插两下就快死了。”方源停下抽插，自语起来。
　　随后方源掏出一个蛊虫，注入真元，纯净的生命能量，通过蛊虫不断注入到东方晴雨体内。
　　东方晴雨原本苍白的面容渐渐红润，嘴角也不再往外流血。
　　“咳咳咳。”东方晴雨咳嗽几声，咳出一些淤血。
　　紧闭的眼眸睁开，清纯明亮的双眼，像是两颗精美的宝石，天生自带无与伦比的吸引力，让人不自觉的被其吸引。
　　东方晴雨，醒了。
　　醒来的东方晴雨，先是感觉到下身剧痛，然后看到了近在咫尺，又老又丑的方源。
　　“啊！你是谁？”东方晴雨惊恐的叫了一声。
　　原本还在痛哭的东方余亮，听到东方晴雨的声音，立刻扭头看了过来，发现东方晴雨醒了。
　　“晴雨！！”
　　东方余亮激动的喊了一声。
　　听到声音，东方晴雨转过头去，发现了被按在地上的东方余亮。
　　“这到底是怎么回事啊？”东方晴雨感觉脑袋晕乎乎的，根本搞不懂发生了什么。
　　这时方源主动说道：“很简单，你们两个被俘虏了，而我破了你的身子。”
　　简短的话语，清楚的讲述了事情的经过。
　　东方晴雨听完方源的话，反应过来，举手便打向方源，结果却被方源一把抓住。
　　“还想打我，也不看看你有没有那个本事。”
　　方源嘲讽起东方晴雨。
　　“你这个可恶的淫贼。”
　　东方晴雨用另一只手打向方源，但仍然被方源轻松抓住。
　　“都说你东方晴雨本性柔弱，现在看来，还挺烈的。”方源看着东方晴雨奋力反抗的样子，感觉有趣。
　　于是方源用力挺了一下腰，肉棒顿时深入东方晴雨的阴道，撞到子宫口上。
　　东方晴雨疼得全身颤抖，双手无力再和方源僵持。
　　“你最好乖乖服侍我，不然我就把你和你哥哥都杀了，反正这里荒无人烟，杀了你们也不会有多少人知道。”方源对东方晴雨威胁起来。
　　东方晴雨还没回答，东方余亮就大声喊道：“晴雨！不要答应他！我们就算是死！也不能屈服于这个禽兽！”
　　听闻此言，方源放开东方晴雨，走到东方余亮面前，一脚踢在他的脸上。
　　东方余亮被方源这一脚踢的头昏脑胀。
　　随后方源又是一脚，把东方余亮踢得头破血流。
　　紧接着，方源一脚接一脚踢向东方余亮的头。
　　“不！不要伤害我哥哥！”东方晴雨看到东方余亮被方源猛踢，心痛的大喊起来。
　　方源停下踢击，地上的东方余亮已经满头是血，气息微弱。
　　“想要你哥哥活命的话，就乖乖掰开你的穴让我操。”方源一脸凶恶的说道。
　　东方晴雨看着满头是血的东方余亮。
　　最终还是为了哥哥，而牺牲自己的贞洁。
　　东方晴雨坐在地上，用她纤细的玉指，轻轻掰开已经被方源操的发红的两片阴唇，将阴道内红彤彤的的肉壁，展现在方源眼前。
　　“哈哈哈哈。”
　　方源大笑起来，不再去管东方余亮，转身走向东方晴雨。
　　靠近东方晴雨后，方源俯身压在东方晴雨身上，直接一插到底，把东方晴雨痛的眼泪直流。
　　看到美人垂泪，方源没有半分怜悯，大力抽插起来。
　　东方晴雨疼的泪流不止，但她却没有叫喊，只是咬紧牙关，默默忍受着方源的奸淫。
　　操了一会儿，方源就开始用舌头舔东方晴雨细滑的俏脸。
　　随后方源更是直接亲上了东方晴雨，把舌头往东方晴雨嘴里伸。
　　为了哥哥，东方晴雨不敢抵抗，只能任由方源的舌头，在她嘴里舔来舔去。
　　这场奸淫持续了好一会儿，方源才终于射了出来。
　　白色的精液射满了东方晴雨的阴道，并不断往外流出。
　　方源把肉棒从东方晴雨通红的阴道内拔出。
　　看着沾满白色精液的肉棒，方源突然抓住东方晴雨的头，然后把肉棒捅进东方晴雨嘴里，像是在插穴一样，不停抽动。
　　“唔……唔……”
　　东方晴雨剧烈挣扎起来，用拳头不停捶打方源。
　　面对东方晴雨毫无力量的拳头，方源毫不在意，继续用东方晴雨的嘴来清理肉棒。
　　很快东方晴雨就因为缺氧昏了过去。
　　清理完肉棒，方源就一把扔开东方晴雨，催动蛊虫，留下一个和这副伪装一模一样的人傀。
　　随后在方源的指令下，这些人傀帮东方晴雨穿好衣服，带着东方晴雨和东方余亮返回常家营地。
　　方源看着人傀们远去，化为暗影，以更快的速度返回常家营地。

第80章 再修整
　　清晨。
　　人傀们带着东方余亮和东方晴雨回到常家营地。
　　营地中心。
　　方源满脸欢喜的出来迎接一众人傀。
　　“没想到你们郑家竟然抓到了东方余亮，真是让我惊喜。”方源一脸高兴的说着。
　　郑家的三转战力，其实早就在守营战中打光了。
　　但在混乱无比的战场中，没人注意到他们战死，所以方源就悄悄收集他们的尸体，炼成人傀，用来去玩东方晴雨。
　　“能为狼王效力，是我等的荣幸。”郑家的战堂家老，一脸恭敬的对方源说着。
　　“之前我还没什么感觉，现在仔细一看，郑家的战堂家老还真是丑啊，要不是为了掩人耳目，我才不会变成他的样子，来玩东方晴雨。”
　　看着战堂家老全身皮肤干枯，又老又丑的样子，方源也不禁心生厌恶。
　　“治疗蛊师在哪里？赶紧把东方余亮给我治好。”跟战堂家老闲扯了几句之后，方源就高声呼喊起来。
　　听到他的声音，一个三转的治疗蛊师立刻赶了过来。
　　这个治疗蛊师催动蛊虫，双手散发出翠绿色的治疗能量，然后把双手按在东方余亮身上，开始治疗。
　　东方余亮身上都是皮外伤，在三转级别的治疗下。
　　他身上的伤势很快就以肉眼可见的速度恢复。
　　等把东方余亮治好，这个治疗蛊师就一脸恭敬的退下了。
　　方源走到东方余亮面前，轻轻踢了他几脚。
　　处于昏迷中的东方余亮就醒了过来。
　　刚一醒来，东方余亮就着急忙慌的四处张望，发现自己的妹妹就在自己身边，陷入昏迷，他才长舒了一口气。
　　但当东方余亮看到方源身边的战堂家老时，他顿时就愤怒起来。
　　“你这个可恶的混蛋！！！”
　　东方余亮一个飞扑，冲向战堂家老，但战堂家老直接一掌把东方余亮打飞出去好几米。
　　被打飞出去，摔在地上的东方余亮，迅速爬起，再次冲向了战堂家老。
　　结果东方余亮被战堂家老再次打飞出去。
　　“喂喂喂，你们到底有什么仇？什么怨？用得着这样吗？”方源一副毫不知情，满脸疑惑的样子。
　　看到方源疑惑的样子，东方余亮立刻大喊：“常山阴，你帮我杀了他们，我可以让东方家赔给你更丰厚的战争赔款。”
　　“哦？”方源微眯起双眼：“此话当真？”
　　“当真，只要你能帮我杀他们。”东方余亮回答的毫不犹豫。
　　而一旁的众人傀，听到两人的对话，连忙跪地求饶。
　　“狼王大人，我们郑家忠心耿耿，为您把东方余亮抓了回来，您可千万不要杀我们啊。”
　　“是啊，狼王大人，我们为了抓住东方余亮，连续追击了一天，才勉强把他抓住，没有功劳，也有苦劳。请您开恩啊。”
　　众人傀满脸恐惧的向方源求饶。
　　周围蛊师看着他们，有同情，有鄙夷，有窃喜，有淡然，但唯独没有怀疑。
　　这些蛊师的表情，全部都被方源看在眼里。
　　“看来我炼制傀儡的技术还挺高超，没有一个人看得出来呢，不过想想也是，这些人的身躯都是鲜活的，只不过是灵魂已散罢了。”
　　“不是境界高超的魂道蛊仙，绝对不可能看得出来。”
　　方源对这些人傀的表演非常满意。
　　“我一定会善待你们郑家的。”面对求饶，方源只是说了这一句话。
　　“裴燕飞！”方源喊了一句。
　　就在不远处的裴燕飞听到方源的声音，直接化作金光，以极快的速度冲过来，刷刷几下，十几个人傀直接尸首分离。
　　鲜血从他们的脖子和头颅流出，浓郁的血腥味弥漫开来。
　　看到这十几个人傀死去，东方余亮原本愤怒无比的内心，才渐渐平静下来。
　　“人我已经杀了，希望你能遵守承诺。”方源神情严肃地对东方余亮说道。
　　“我会的。”
　　东方余亮说了这三个字后，转身抱起东方晴雨。
　　“来人，给他们两个安排最好的住所。”方源下令，让人给东方余亮安排住所。
　　东方余亮和东方晴雨，就这样在常家营地住下了。
　　过了几天。
　　东方家的接引使，带来了丰厚的战争赔款，赎走了东方家的蛊师和凡人。
　　至于投靠于东方家的其他家族，就留给方源了。
　　经过多场大战，方源手中的战力急剧消耗。
　　于是方源就命令大军原地休整，用获得的物资进行补给。
　　整个常家营地热闹起来，大家都用自己的战功，不停兑换着各种珍贵的蛊虫或者资源。
　　而方源自己也没闲着。
　　他开始把空窍内的十几万个半成品蛊虫，炼制完成，然后分发给异兽狼群，武装它们。
　　在大量资源的供给下，方源的手下每天都在变强。
　　七月中旬。
　　独角地区，耶律大军击败七路大军的围攻。反击之日，耶律桑击杀五转蛊师多达三人。
　　然而这场战役中，最大的功臣，却是耶律大军中，祁连一族的隐家老，祁连族长的义子无名。
　　无名乃是五转中阶，暗道蛊师。
　　在大军对峙中，他屡次进入敌营，暗杀敌酋，成功暗杀了两位五转强者，十三位四转蛊师，使得七路大军人心惶惶，士气低落。
　　北原历，八月。
　　杨家招揽了奴道大师江暴牙之后，实力大涨，一路凯歌，几番大捷，成为王庭之争后期，涌现出的新热门。
　　新晋的奴道大师，“豹王”努尔图，则率领大军，威逼陶家。
　　陶家盟军在挑将过程中接连受挫，盟主陶幽审时度势，心知自己登上王庭主位，已经无望。
　　便选择依附努尔图，努尔大军吞并了陶家之后，军力大涨。
　　八月中旬，太白云生加入黑家盟军。
　　黑楼兰借助太白云生的名声，收拢了许多魔道强者和小型家族，手下势力迅速增长。
　　到了九月，王庭之争的格局，已经明朗。只剩下六路大军，最有希望。
　　拥有太白云生的黑家，新晋豹王领导的努尔家，拥有鼠王、鹰王的杨家、拥有马王的马家，身具仙蛊的耶律桑率领的耶律大军，还有坐拥万头异兽的常家。
　　九月上旬，努尔大军和杨家接战。豹群承受不住鹰群和鼠群的双重打击，在坚守了大半个月后，努尔图战败。
　　十月初，趁着杨家消化战争赔款，耶律桑趁机发难。
　　杨家大军中有人主张开战，有人主张坚守，有人提议撤退，因为意见不合，导致大军进退失据，被耶律桑得逞。
　　耶律桑获得胜利后，却没有得意太久，就被马家盯上。
　　马家一路急行三天三夜，打了耶律桑一个措手不及。
　　相同的一幕，上演在他的身上。
　　耶律大军还未消化战果，就被马家击溃。
　　耶律桑领着残兵一路败逃，主动投靠黑家大军。
　　十一月初，黑家大军迅速北上，一路建设八道防线，于该月中旬，和马家展开决战。
　　只有胜者才能进驻王庭福地，而败者赔款，在惋惜和失望中，迎接北原十年的大风雪。
　　一时间，这场决战吸引了无数道幕前、幕后的目光。
　　前几场激战，黑家占据些微上风，马家失去两道防线，退到第三防线坚守。
　　耶律桑心存报复，不断挑将，杀得马家大军上下闭门不出，士气低落。
　　马家无奈，不得不向背后的大雪山福地求援。
　　收到马家求援的消息，雪松子派出一支雪人蛊师队伍支援马家，总算稳住了局势。
　　黑家和马家陷入对峙，暂时难分胜负。
　　原本一直没有动静的常家大军，忽然率军北上，直奔黑马两家。
　　得知消息，原本还在对峙的黑家和马家迅速联合起来，准备一起抵御常家。
　　数万头异兽狼啊，光是听听，就让人感到心惊。

第81章 战斗
　　“太慢了。”
　　血夜魔狼王背上，方源转身回望身后的大军。
　　经过接近半年时间的发展，方源带领的常家大军已经无人能敌。
　　先说蛊师军团。
　　光是三转蛊师，就有一千多人，四转蛊师过百，屹立在凡俗巅峰的五转蛊师，也有十几个。
　　而且这些蛊师，每人都至少拥有三个同转蛊虫。
　　能够将自身战力完全发挥出来。
　　再说异兽军团。
　　所有异兽狼已经全部成年，并配备有至少五只同转蛊虫。
　　可以说，每一头异兽狼都具备独自消灭一个中小型家族的能力。
　　这样的两个军团。
　　在北原几十万年的历史中，从未出现过。
　　也从未有任何一个家族能在王庭之争中，集结出如此战力。
　　强，太强了。
　　北原蛊仙几乎全部都注意到了方源。
　　如果不是碍于巨阳仙尊定下蛊仙不能下场参与王庭之争的规矩，他们早就出手了。
　　“一转，二转的蛊师，还有凡人，不用再跟着了，原地扎营，其他人跟我走，全速前进！”
　　方源思索了一会儿，决定放弃所有底层战力，只带精锐部队，去挑战黑家和马家。
　　于是数万狼群，带着它们背上的一千多个蛊师，极速奔袭。
　　它们从清晨跑到正午，再正午跑到深夜，再从深夜跑到第二天的清晨。
　　一刻不歇。
　　第二天，日落。
　　夕阳西下，残阳如血。
　　本应距离常家大军有一千多里的黑家营地，马家营地，出现在了方源眼前。
　　“像是血色一样的阳光，真是应景啊。”
　　方源温柔笑着，像是一个正在欣赏落日美景的普通人。
　　看了一会儿风景，方源转过身说：“所有蛊师听令！向黑家和马家发起攻击，凡是退缩者，将魂飞魄散，永世不得轮回。”
　　话音刚落，蛊师们就纷纷从狼背上跳下，像是无脑的野兽一样，咆哮着冲向黑家和马家的营地。
　　负责巡逻的蛊师，刚刚发现他们，就被他们击杀。
　　“敌袭！！！敌袭！！！”
　　“是常家！常家的大军杀过来了！！！”
　　惊慌的尖叫声，在两个营地同时响起。
　　“怎么回事？几天前常家大军才开始行动，怎么这么快就到了？这到底是怎么回事！？”黑楼兰又惊又怒的大吼起来。
　　远在千里之外的常家大军，短短几天就出现在自家营地面前，是瞬移了吗？
　　要知道大军行进，因为人和物资数量繁多，每天能走百里，都算非常厉害了。
　　结果常家大军竟然仅花不到三天，就奔袭了一千多里。
　　实在是难以置信。
　　黑楼兰动用瞬移蛊虫，出现在黑家营地的城墙上。
　　不远处，一片地势略高的草原上，方源站在血夜魔狼王的背上，俯视着黑家和马家的营地。
　　“真是阴魂不散，常山阴，今天我必杀你。”黑楼兰咬牙切齿，直接瞬移冲向方源。
　　可谁知，黑楼兰一直引以为傲的瞬移能力，在距离方源还有大约百步的时候，就失效了。
　　那十几个前去攻击两家营地的五转蛊师，看到有人要袭击方源，立刻转身杀了回来。
　　十几个五转蛊师开始围攻黑楼兰。
　　面对十几个同阶强者，还有四面八方打来的攻击。
　　即便是拥有五转巅峰修为的黑楼兰，也根本招架不住，交手不到片刻，就被打的伤痕累累。
　　“可恶，只能用那招了。”黑楼兰发动杀招暗域。
　　战场顿时被一片黑暗覆盖。
　　十几个五转蛊师一下子失去了攻击目标。
　　“以雷霆！击碎黑暗！！”
　　一个男人的怒吼声，传到众人耳中。
　　紧接着，金色的雷电瞬间弥漫整片黑暗，把这片笼罩在众人眼前的黑暗领域击碎。
　　“黑楼兰！还不乖乖的投降！”
　　全身闪烁着金光，头发炸起的蛮图，对着黑楼兰大喊。
　　“是你，常山阴手下的第一走狗，没想到你的修为竟然已经提升到了五转高阶，但你以为这样就能抗衡我了吗？”黑楼兰看着如此狂妄的蛮图，决定给他点教训。
　　两个人同时冲向对方。
　　一金一黑，两种颜色碰撞在一起，产生巨大的能量。
　　“膨！！！！！”
　　先是一声惊天炸响，紧接着狂风呼啸。
　　强劲的气流，把两人周围的地皮都给掀了起来。
　　空中，蛮图不停挥动拳头打向黑楼兰。
　　带着金色雷电的拳头，一下又一下打在黑楼兰臃肿的身躯上。
　　肥胖的黑楼兰，就像是一个沙包一样，被蛮图疯狂捶打。
　　在连续打了数千拳之后，蛮图奋力一拳把黑楼兰打的高高飞起，随后双手成爪，对齐，在掌心汇聚雷电，凝聚成一个雷电球。
　　雷电球在蛮图的控制下，炮射而出，冲向黑楼兰。
　　“滋滋滋滋滋———————”
　　黑楼兰被命中，雷电瞬间弥漫他的全身，把就非常黑的他，电的更黑了。
　　这时，蛮图在空中跃起，来到更高的位置。
　　他全身雷光闪耀。
　　从地上蛊师的视角看上去，蛮图就宛如一个闪烁的金色太阳。
　　“轰！！！！！”
　　金色太阳忽然化作一道雷电劈下。
　　正在下坠的黑楼兰，被这道金色雷电劈中。
　　“蓬！”
　　黑楼兰坠落到地面上，砸出一个大坑。
　　“呼————呼————呼————”
　　蛮图也从空中落到地面上，大口大口的喘着粗气。
　　“没想到你竟然能把我伤到这种程度，倒是足以自傲了。”黑楼兰从大坑中爬起。
　　此时的黑楼兰全身焦黑，像是被烤糊了的一块肉。
　　但他身上散发出的气息仍旧强大无比。
　　反观蛮图，因为持续消耗真元，气息明显比之前弱了很多。
　　“可恶，明明只差了一个小境界，为什么我全力出手，不仅没能杀掉他，连重创他都做不到。”蛮图有些怀疑人生。
　　就在黑楼兰准备出手杀死蛮图的时候。
　　“咻！”
　　裴燕飞突然杀出，把黑楼兰击退。
　　紧接着黑楼兰就听到。
　　“不要浪费时间去单挑了，你们所有人一起上，全力出手，给我拿下黑楼兰。”
　　方源命令众人出手。
　　于是原本正在观望的十几个五转强者，纷纷动用自己的杀招，去攻击黑楼兰。
　　虽然他们的战力比黑楼兰差很多，但终究能对黑楼兰造成伤害。
　　十几道攻击打来，黑楼兰连忙进行防御，却还是伤得不轻。
　　方源没有再看这场混战，而是转头看向马家营地。
　　马家营地中，三支极其庞大的兽群冲了出来，把进攻马家的常家蛊师瞬间淹没。
　　不过这些常家蛊师的修为不低，最差也有三转修为。
　　所以即便是深陷兽群，他们也能互相配合，形成一个又一个防御战圈，来抵御兽群的攻击。
　　“竟敢出动兽群，真是不自量力。”方源不屑一笑。
　　随后方源身后的异兽狼群，冲向那支三股兽群。
　　寻常野兽和异兽之间的战斗。
　　即将开始。

第82章 得胜
　　马尊，鹰王，鼠王。
　　三人控制的兽群数量都不低。
　　加起来已经突破百万。
　　方源这边仅有一万多头异兽狼，在数量上和他们差了百倍。
　　虽然野兽和异兽差距极大，但三位驭兽大师，还是企图通过数量来战胜方源。
　　毕竟数量是他们唯一的优势了。
　　三支普通兽群和异兽狼群碰撞在一起。
　　身体庞大又能够使用蛊虫的异兽狼，把敢于挡在自己前面的生物通通碾碎。
　　雷电四射，火光冲天，风卷残云………
　　各种各样的攻击在战场上出现。
　　异兽狼就像割草一样，轻松杀死大片大片的普通野兽。
　　即便是百兽王和千兽王，也没办法在它们的手中撑过几招。
　　只有万兽王有能力跟它们较量。
　　但是三支兽群的万兽王加起来也不到一百头，而异兽狼群中最弱的异兽狼，也有万兽王级别的战力，
　　战力远超兽皇的异兽狼王，更是不计其数。
　　毫无疑问，这是一场一边倒的屠杀。
　　不到半刻钟的时间，百万兽群就折损了接近十万，而异兽狼群的伤亡，只有个位数。
　　双方的质量差距实在太大了。
　　异兽狼随手一招，都能杀死十只以上的普通野兽。
　　而上百头普通野兽一起围殴，也没办法杀死一头异兽狼。
　　上万头异兽狼就像割草机一样推进。
　　它们所到之处，普通野兽就像被割断的麦子一样倒下。
　　“野兽终究还是没办法跟异兽相比，拼了吧，用异兽小队突进，跟常山阴一决胜负。”鹰王看着像割草机一样的异兽狼，决定动用自己的异兽小队，对方源实行斩首行动。
　　“也只能这样了。”鼠王满脸无奈。
　　马尊没有说话，只是沉默的点了一下头。
　　于是三位奴道大师纷纷动用自己精心培养出来的异兽小队。
　　鹰，马，鼠。
　　三种类型的异兽，出现在战场中。
　　在它们主人的带领下，一起杀向方源。
　　“有意思，用不到一百头异兽来对我实行斩首行动，真是勇气可嘉啊。”方源饶有兴致的看着三位奴道大师拼命。
　　他没有刻意控制异兽狼围剿三人，
　　可即便如此，三位奴道大师仍旧打的非常艰难。
　　因为他们面对的是质量不比自己差，数量还百倍于自己的敌人。
　　“可恶啊，常山阴到底是从哪里搞来这么多异兽狼的。”鼠王看着几乎无边无际的狼群，心中即愤怒，又无奈。
　　异兽狼实在太多了。
　　根本杀不完。
　　就算他们能侥幸冲到方源面前，也必然是伤亡惨重。
　　到时候，面对可以轻松击杀普通五转蛊师的异兽狼王，他们根本没有胜算。
　　“难道必败无疑了吗？真是不甘心啊！”
　　三位奴道大师看着身边不断扑来的异兽狼，心中已经绝望。
　　这时，血夜魔狼王忽然从异兽狼群后方一路冲了过来，直接冲入由三支异兽小队组成的战圈中。
　　“鹰王，鼠王，马尊。你们将由我亲手杀死。”方源的声音从血夜魔狼王背上传出。
　　三人顿时就意识到这是一个机会。
　　“看来极大的优势，已经让常山阴认为胜券在握，两位！不用再留手了，都出全力吧！”
　　鹰王高喊一声，调动空窍内所有真元，使用了一个杀招。
　　雷道杀招——雷云！
　　“滋滋滋————”
　　空中的雷鹰群全身雷光暴闪，随后以雷鹰群为中心，雷电弥漫在战场的上空，形成了一片完全由雷电组成的雷云。
　　魂道杀招——龙马精神！
　　“聿聿聿聿……”
　　马尊身边的众多骏马纷纷扬起前蹄，发出惨烈而疯狂嘶鸣。
　　从它们的身上，冒出大股大股的血汗。
　　很快，它们就一只只地倒下，丧失了生命。
　　但与此同时，一只只七彩缤纷，绚丽如虹的马魂，从尸体上钻出来。
　　这些马魂，头上生出一对珊瑚似的龙角，体型有大有小，和生前仿佛。并且闪耀着七彩的华光。
　　龙马漂浮而起，速度飞快，向方源袭来。
　　“嗷呜————！”
　　血夜魔狼王发出悠长的狼嚎声。
　　它全身的血色纹路，开始散发出耀眼的血光。
　　向方源袭来的龙马被血光瞬间震碎。
　　随后血夜魔狼王向空中一跃，一爪挥出五道庞大无比的血刃，把雷鹰群形成的雷云，直接切开。
　　雷鹰群死伤无数，不断从空中坠落。
　　短短片刻，两位奴道大师的杀招便被破解。
　　忽然，一道细不可闻的金光，直接突破血光的防御，冲到了方源面前，径直撞向方源的额头。
　　方源眼珠微抬，手臂覆盖上一层赤铁，一拳把向他袭来的金光打飞出去。
　　随后方源催动一个提升视力的蛊虫，看到被他打飞出去的金光是一个金色的老鼠。
　　这只老鼠体型小巧，全身毛发都是金色的，锃亮无比。
　　“速度型的异兽，有点本事。”方源取出一个蛊虫，注入真元，扔向脚下的血夜魔狼王。
　　蛊虫进入血夜魔狼王的体内，然后爆开，散发出血色能量。
　　血夜魔狼王双眼发红，全身气势猛长。
　　它化作一道血影，瞬间就撕碎了金色老鼠。
　　紧接着，它一爪就把护卫在鼠王身边的几只异兽鼠切碎。
　　方源顺势从狼背上跳下，一拳打向鼠王的脑袋。
　　鼠王的脑袋像西瓜一样碎开，红色的血液和白色脑浆，溅的到处都是。
　　杀了鼠王，方源刚准备去杀鹰王和马尊。
　　结果血夜魔狼王叼着鹰王和马尊，直接扔到了方源面前。
　　方源看向周围，异兽鹰和异兽马都已经被血夜魔狼王给杀死。
　　“能死在我的脚下，你们应该感到荣幸。”方源说完，便一脚把鹰王的头给踢爆。
　　碎裂的骨片，鲜红的血液，淡白的脑浆，撒了一地。
　　这下三个奴道大师，就只剩下了马尊。
　　方源一个高抬腿，再一个下劈，把马尊的脖子直接劈断，头颅深陷地里。
　　没了指挥，原本数量庞大的百万兽群，很快就被异兽狼群杀的四散奔逃。
　　马家，完了。
　　另一边，面对十几个五转蛊师的车轮战，黑楼兰力竭被擒。
　　黑家选择了投降。
　　至此，方源击败了王庭之中最后的两个对手。
　　（进入王庭福地的剧情就不写了，太乱，写着没意思，大家直接去看原着就行）

第83章 盟约
　　中洲，狐仙福地。
　　成为仙僵的方源和太白云生从北原归来。
　　回来之后，方源先把太白云生打发了，让他在福地里随便走走，然后方源从宝黄天采购了一些仙材，开始炼蛊。
　　凭借极为高超的炼道境界，方源用几块仙元石买到的仙材搭配上大量凡道蛊材，炼制出了六转聚元仙蛊。
　　这是方源自己设计出来的一个仙蛊，作用是聚集元气，凝聚形成仙元石。
　　而这只仙蛊的喂养极其简单，只需要吸收元气就可以了。
　　基本相当于不用喂养。
　　毕竟蛊界不管何处都充斥着元气。
　　方源动身前往东海，找到了一片无人海域，开始转化元气。
　　周围的元气在聚元仙蛊的引导下逐渐汇聚过来。
　　一丝一丝浅色的元气，在方源周围环绕，逐渐形成一片元气雾，再由雾凝聚成元水，最后元水凝固，变成了仙元石。
　　没有青提仙元催动仙蛊了，就用仙元石转化成青提仙元。
　　如此反复三天。
　　方源收获了好几百块仙元石。
　　虽然不多，但也勉强够用了。
　　回到狐仙福地。
　　方源发现一个黑发黑瞳，绝美神姿，逸散凌人霸意的女子，正在荡魂行宫门口站着。
　　原来是黑楼兰来访，邀请方源和太白云生签订盟约。
　　方源和太白云生跟黑楼兰交谈一番过后，跟随黑楼兰一起前往了北原大雪山福地。
　　窗外的雪，静静地下。
　　静室中，茶香弥漫。
　　朱红色的窗棂旁，坐着一位女子。
　　她身着北原女子特有的锦缎皮裙，皮裙上绣有紫红花蕾，边角银光灿烂。她头上戴着宝蓝色的丝带，丝带中央镶嵌着一颗洁白珍珠。
　　她低垂眼帘，睫毛浓密，轻声呼吸，双手欺霜赛雪，动作轻缓，正全神贯注地煮茶。
　　静室不大，只有她一人。但正茶几上，却摆着四个人的杯盏。
　　忽然，浓郁的碧光陡然出现在静室当中。
　　光芒消散之后，露出一位老者的身形。
　　老者身材高大，相貌奇古，鬓发苍苍如雪，满脸皱纹深皱。一双眼睛，饱经沧桑，温和坚韧，蕴藏着岁月积淀下来的人生智慧。
　　见到老者，煮茶的女子抬起头来，感兴趣地淡笑一声：“你便是太白云生罢。”
　　老者正是太白云生，他迅速扫视周围一眼，旋即对女子行礼道：“晚辈见过黎山仙子前辈。”
　　女子含笑点头。
　　她正是北原蛊仙中的风云人物，七转蛊仙，黎山仙子。
　　她青春貌美，但实际年龄，却是比太白云生要大得多。
　　太白云生确认周围安全后，打开自家仙窍，旋即便有两道人影跃出。
　　一个化作黑楼兰，一个是八臂仙僵，高达两丈，青面獠牙，正是古月方源。
　　“小姨妈，我回来了。”黑楼兰主动坐到黎山仙子的身旁，神情仍旧清冷，但目光中却透露出一丝亲昵。
　　黎山仙子先是温柔地看了黑楼兰一眼，叹了一口气，随后目光转向方白二人：“我和小兰的关系，一直秘而不宣，甚至外人都不知道我们俩相互认识。今天她主动叫破，可见对二位客人是诚心合作。尤其是你，方源，最近这些天小兰多次向我提起了你。你做了好大的事，居然将八十八角真阳楼都弄塌了。”
　　方源哈哈一笑，用僵尸特有的沙哑喉咙道：“仙子谬赞，事情闹到这个地步，其实并非我愿。实话实说，我对黑楼兰的合作提议，一直抱有疑虑。但没想到，仙子你居然和黑楼兰的关系如此紧密。这样最好，有了仙子你的仙蛊山盟，我们的联合才会牢靠。”
　　不久前，在狐仙福地中，黑楼兰袒露了自己的复仇秘密。随后，她又告诉方源她和黎山仙子的关系。
　　方源既意外又不意外。
　　黑楼兰处于蛊仙黑城的严密监控之下，单靠自己努力绝难有如今的成就。除了她本身的努力之外，一定还有外力帮衬。
　　“二位请坐，这是刚沏好的雪油茶。”黎山仙子伸手示意，招呼方源和太白云生二人坐下。
　　方源摆手，拒绝道：“还是先起誓建盟，茶水之后再喝也不迟。”
　　“方贤侄雷厉风行。”黎山仙子轻赞一句，旋即唤出一只仙蛊来。
　　这只仙蛊，乃是一头兜虫，体型粗壮，比成年人巴掌还大。
　　浑身宛若灰色石质，头部长有一对巨大的钳子，背部并不光滑，宛若山壁嶙峋，足肢的关节处长了青苔似的点点斑纹。
　　黎山仙子适时地解释道：“此乃六转信道仙蛊，和海誓蛊齐名。只要选取一座高山发誓，只要这座高山健存，所发的誓言便不可违背。方贤侄，不知道你想要选取哪座高山起誓？”
　　方源微微一扬眉头，手指窗外，嘶哑地笑道：“还有什么地步，能比这座大山更好？”
　　太白云生不明就里，懵懂问道：“这是什么山？”
　　“此山名为大雪山。”黎山仙子笑着道。
　　“大雪山，好像从哪里听说过，等一等，莫非这里是北原魔道蛊仙的老巢——大雪山福地？！”太白云生失声惊呼。
　　“要不然你以为是哪里？”黑楼兰冷笑一声。
　　方源接着为太白云生介绍道：“仙凡有别，老白你刚刚晋升，北原蛊仙界的消息你也只是听我提过一些。这位黎山仙子，便是大雪山福地第三支峰的主人，你也可以称呼她为三当家。”
　　“三……当家。”
　　太白云生瞪眼看向黎山仙子，万料不到如此温柔文静的女子，竟然是魔道蛊仙，而且还是北原最大的魔道老巢中的第三首脑！
　　和黑楼兰结盟，已经过去了三天。
　　方源拿回了自己的定仙游，利用这只仙蛊回到狐仙福地。
　　方源回来的第一件事，就是采购一批仙材，炼制言而无信仙蛊，解除了身上的盟约。
　　随后就是平静的炼蛊时光。
　　一个月后。
　　方源补全了七转仙蛊屋，近水楼台所需的所有仙蛊，并对其进行了升级强化，增添了更多的仙蛊进去。
　　如此一来，原本只拥有普通八转战力的近水楼台，战力提升到了精英八转的程度。
　　即便是面对八转巅峰，也能够对抗一段时间。
　　当然，方源是打算把近水楼台仙蛊屋当做自己的一张底牌，不到必要时刻就不动用。
　　做完这些，方源就准备炼制力道仙蛊。
　　突然一封求援信出现。
　　内容是黑楼兰被黑城和雪松子追杀。
　　方源动用定仙游赶往战场，和黑城还有雪松子大战一番后，带着黑楼兰逃走。
　　来到大雪山福地把黑楼兰交给黎山仙子后，方源获得了一笔仙元石作为报酬。
　　过了几天，黑楼兰在冰绝战场渡劫。
　　方源，太白云生，黎山仙子都过来帮忙。
　　黑城和雪松子再次来袭，但被三人联手击退。
　　黑楼兰渡劫成功，获得了一些狂蛮真意灌输，变化道的境界提升到大师级别。
　　随后四人离开冰绝战场，黑楼兰和黎山仙子回大雪山福地，方源前往琅琊福地，向琅琊地灵借了八头荒兽带回到狐仙福地。
　　方源回来没多久仙鹤门就开始进攻狐仙福地。
　　结果方源直接八头荒兽一摆，把仙鹤门进攻的蛊仙吓住了。
　　有了武力上的威慑，方源取出包裹着胆识蛊的气囊蛊，和仙鹤门达成交易。
　　几个月后。
　　胆识蛊贸易进行的非常顺利，每月都能给方源带来几百块仙元石的收入。
　　有了钱，方源就开始炼制力道仙蛊。
　　炼出几个六转力道仙蛊用来防身之后，方源带上借来的八头荒兽前往琅琊福地。
　　琅琊地灵让方源帮忙卖出自己手中的蛊仙俘虏。
　　方源答应了。
　　解决完琅琊福地和仙鹤门的事情，方源就邀请黑楼兰跟自己一起去探索繁星洞天。
　　黑楼兰答应的十分干脆。
　　于是方源和黑楼兰就用定仙游，一起前往繁星洞天。

第84章 繁星洞天
　　中州，繁星洞天。
　　树木丛生，青翠葱茏，山麓清幽，薄雾缭绕。
　　忽然碧光一闪。
　　一个足足有两丈高，青面獠牙，面容可怖的怪物，出现在此。
　　方源环顾四周，发现自己正身处于一座山峰的半山腰处。
　　周围古木参天，即便他是高达两丈的仙僵，也达不到巨树的三分之一高度。
　　仰头望去，从繁茂的枝叶间隙中，可望见天空。
　　这片天空半青不蓝，一片静谧。青色的天空中，又有六个星辰巨影，好似六只圆月，分别是赤蓝六色。
　　方源打开仙窍一丝缝隙，黑楼兰便旋即出现，双足踏在山石之上。
　　她双目绽放精芒，扫视一圈：“这便是繁星洞天里面？”
　　“正是。”方源道。
　　二人闲聊之际，周围突然传来一股血腥气味。
　　方源和黑楼兰对视一眼，警惕起来。
　　“走上去瞧瞧看。”方源道。
　　二人小心翼翼的靠近气味传来之地。
　　两人躲避或骗过沿途的侦察蛊虫，发现越来越多的战斗痕迹。
　　片刻之后，他们终于到达血腥气味最浓烈的源头。
　　只见一头黑豹的尸体，躺倒在碎裂的乱石堆中。
　　黑豹体型硕大，堪比大象。皮毛油光锃亮，富有野性的魅力。残留的气息，彰显出黑豹的身份。
　　这是一头货真价实的荒兽。
　　“这是荒兽绝影豹啊。”方源低声叹道。
　　“是谁斩杀了这头绝影豹，却还把荒兽的尸体遗留在这里？”黑楼兰目光流转。美眸中流露出一丝疑惑之色。
　　方源蹲下身子，半跪在地上，用手抚摸了一下脚旁的沟壑。
　　随后。他取出一只宙道蛊虫，小心催使起来。
　　这只蛊虫乃是五转，十分珍稀，水晶圆球样子。名为回溯蛊，乃是宙道侦察蛊，能回溯一定范围内，过去发生的事情。
　　回溯蛊催动。展现出一个模糊的，没有声响的战斗画面。
　　画面中，两个巨大身影在剧烈战斗。旁边还远远站着一个微小身影。
　　回溯蛊只是五转凡蛊，不管是石磊或者绝影豹、万象星君，都是六转级数，仙体兽体都有道纹道痕。因此侦察的效果十分有限。
　　黑楼兰凑过来。看了一阵。
　　无声的战斗画面十分模糊，并不分明。但从大致的体型，可以猜测出其中一个，就是绝影豹。
　　和绝影豹激战的，不似人形，好像是一头虎类荒兽。
　　而一直远远站着的，倒是人形，很有可能是位蛊仙。但他的面目一片模糊。根本看不清楚。
　　不仅如此，战斗画面也是时断时续。并不连贯。
　　方源、黑楼兰屏气凝神关注，一时间除了山林间的微风，毫无任何声响。
　　催动了十几个呼吸之后，回溯蛊噗的一声，冒出袅袅焦烟，战斗画面骤然消失。
　　强行回溯蛊仙级的战斗画面，让这头回溯蛊已然死亡。
　　方源将回溯蛊的焦尸投入自家仙窍，争取不留下任何蛛丝马迹。
　　回溯蛊十分稀少，在市面上只有少量流通。
　　绝大部分拥有者都是自产自用，宝黄天中根本就没有的卖。
　　黑楼兰大感兴趣：“你这头蛊虫很妙，叫什么名字，在宝黄天买的么？”
　　蛊虫种类浩如烟海，黑楼兰又专修力道，不是宙道，只了解一些大致情况，对于其他流派，局限于当中的经典蛊虫。
　　像回溯蛊这类的蛊虫，属于偏门稀罕之物，她不了解也相当正常。
　　方源并不答话，而是又取出一蛊。
　　此蛊是他自己按照记忆而炼制出来，名为线迹蛊。
　　蛊虫外形独特，仿佛一条小型马鞭，给北原孩童玩的玩具。方源用巨大狰狞的僵尸怪爪拿着，更显得此蛊袖珍。
　　方源抓着马鞭柄部，对准眼前的空气，轻轻一抽。
　　啪的一声，原本空无一物的眼前，忽然浮现出丝丝缕缕的痕迹。
　　“这是什么东西？”黑楼兰美眸立即盯住了痕迹，一眨不眨。
　　“啪啪啪啪。”
　　方源连续抽动马鞭形状的线迹蛊，顿时空中浮现出来的丝线纹路，越来越多。
　　黑楼兰目睹一切，很快察觉，方源抽动的位置，正是之前战斗画面中激战的地方，除此之外，就是那位模糊蛊仙站立的位置。
　　脑海中一点灵光闪动，黑楼兰瞳孔微微一扩，脱口而出道：“难道说，这些痕迹就是道痕不成？”
　　方源自得一笑：“不错，正是道痕。不管是蛊仙、荒兽，身上都充斥道痕，他们停留的位置，就会有道痕残留一段时间。只是这些道痕十分微弱，就算是再敏锐的蛊仙也体察不到。除非动用我研发出来的线迹蛊，才能显现出来。我从中观察，就能看到道痕种类，从而推测出他们的一些情报。”
　　“线迹蛊……”黑楼兰口中喃喃，看向方源的目光起了微微变化。
　　方源伸出手指，指向万象星君曾经站立的地方，续道：“你看那里，道痕显化，形成人形，又是湛蓝颜色。很明显，曾经有一位星道蛊仙，抱臂观战。道痕主体一直停留在那里，周围虽有一些道痕，但都紧紧围绕主体，可见整场战斗中，这个星道蛊仙袖手旁观，并未动手。你再看道痕密集程度，好像是一个六转蛊仙。”
　　黑楼兰竖起双耳。顺着方源手指的方向看着，听得全神贯注。
　　方源又指向绝影豹死去的位置，那里残留着黑色的暗道道痕。以及红色的炎道道痕。
　　他又道：“暗道道痕明显是绝影豹的，红色道痕应该就是杀死绝影豹的存在。至于到底身份如何，是人是兽，还不确定。你看这些道痕密密麻麻，相互纠缠交错，可见当时战斗较为激烈。暗道道痕稀疏，而红色道痕却较为浓密。可以判断杀死绝影豹的存在，也是一个六转级数。”
　　黑楼兰听得嘴唇都微微张开。
　　她旋即将目光，投注到方源手中的线迹上。目光微微灼热。
　　这个线迹蛊，虽然只是五转凡蛊，但太好用了。
　　凭借此蛊，就能侦察出这么多有用的情报。
　　关键是炼制它的思想。十分独特。另辟蹊径，绕过常规，出人意料。
　　黑楼兰虽然刚刚晋升成仙，但早已懂得情报的重要性，越发看重方源“发明”的线迹蛊。
　　若是石磊、万象星君在此，恐怕也要出一身冷汗。
　　他们此时动用的，都是正统侦察、反侦察手段，线迹蛊恰巧钻了他们反侦察的空白之处。
　　“啪啪啪。”
　　方源又抽动几下马鞭，更多的道痕显现，但同时又有许多道痕消失。
　　这些道痕十分虚弱，在线迹蛊的作用下，凝聚显现出来，寿命大大缩短。
　　道痕相互交错，越来越杂乱无章，方源终于停止抽动手中的马鞭，叹了一口气道：“这线迹蛊效果也就如此，道痕显现只能持续一段时间，需要观察者拥有经验。并且催动仙蛊，也会留下相应道痕。过于激烈的战斗，手段频出，道痕纠缠在一起，十分混乱，根本看不出来。不过好在，这场战斗中双方动用的手段较少，还能看得清一个大概。”
　　黑楼兰闻言，眼角微微一跳。
　　单凭区区一只五转凡蛊，就能侦察出这么多有用的情报，这还不满意？
　　她目光牢牢盯着线迹蛊，直到方源将其收入仙窍。
　　她敏锐地发现，线迹蛊的鞭体原本完好，但用过之后却是十分残破。显然点化道痕，也要付出代价。
　　黑楼兰暗暗估计，这只线迹蛊起码还可以再用两次。
　　顿时，她在心中对线迹蛊的评价，又拔升一个层次。
　　一共三次机会！
　　区区一只五转蛊虫，却能有三次机会，侦察六转级数的存在，获知这么多的情报。
　　就在黑楼兰差一点忍不住开口，要询问方源关于线迹蛊卖不卖时，方源又取出一只侦察蛊虫。
　　这只一只气道蛊虫，方源催动起来，令其汲取气息。
　　随后，方源将这只气道虫放回去，又取出另外一只蛊虫。
　　他就这样在战场中四处乱逛，不时的动用蛊虫。
　　这些蛊虫，黑楼兰只认识一小部分，还是似是而非，不敢确信的程度。剩余的大部分，黑楼兰干脆两眼一抹黑，根本认不出跟脚。
　　她下意识地抿紧双唇，首次觉得方源的深不可测。
　　在北原之行时，她只觉得方源老谋深算，算是生平大敌。和方源合作，她也是不得不这样做，自己十分清楚这是与虎谋皮。
　　她借力方源，成功渡过天灾，晋升成仙，原本以为可压过方源一头了。
　　可后来方源做胆识蛊生意，主动让利给黑楼兰、黎山仙子。虽然过程中，需要黑楼兰的力气仙蛊，但黑楼兰却始终感觉不舒服，仿佛受制于人。
　　现在黑楼兰看到方源动用的这些小手段，心头不禁凛然。
　　这些小手段，都是用的凡蛊，看似不起眼，但黑楼兰是个识货的人，哪里不明白这些小手段背后代表的深沉含义！
　　黑楼兰晋升成仙之后，就受到黎山仙子的教导，手把手的指点，包括各个方面，可以说毫无保留。
　　因此黑楼兰在侦察方面的手段，早已经不属于寻常蛊仙。
　　“但方源的底蕴之深，显然已经大大领先于当今大多数的蛊仙。我虽然有仙蛊数只，但我能像方源这样，独立炼制新蛊，自创改良杀招吗？”
　　黑楼兰在心中暗自摇头。
　　她的力道杀招，是她娘给她的。
　　而炼制新蛊，就要开创新蛊方。这个过程，不仅需要资源，充分的底蕴境界，而且还需要灵感和运气！
　　黑楼兰是蛊仙不假，但到底太年轻，并不是炼道大师，甚至并不擅长炼道。而这些底蕴之类的东西，都需要长久的时间和操作实践的慢慢积累。
　　这时方源大踏步地走了过来，说道：“总结所有线索，我差不多知道对方的身份了。”
　　“哦？”
　　“一个是星道六转蛊仙，从未出手过，比较神秘。另外一个却是土道兼修变化道，气息张扬，通过蛊虫还原了他的一丝声音，十有六七会是中洲战仙宗的石磊。”方源道。
　　“是那个仙猴王？”黑楼兰和方源之间，大部分的情报都共享了，她自然清楚石磊是何等人物。
　　她微微皱起眉头，不禁感到有些麻烦。
　　石磊乃是七转蛊仙，战力强悍。
　　黑楼兰纵然有数只力道仙蛊，但石磊也有土道仙蛊，而且早就有了，甚至创造出了独属的仙道杀招。
　　不仅如此，他还兼修变化道，战斗才情可谓万中无一。
　　黑楼兰拥有仙蛊我力，用它催动之前的凡道杀招，形成力道虚影巨人，勉勉强强算得上一手仙道杀招。
　　一直以来，黑楼兰都在试图改进完善，但一直进展缓慢。
　　“如果方源你动用万我杀招，和我联手，说不定能抵住仙猴王。但那个神秘的星道蛊仙，却无人对付。”黑楼兰沉吟道。
　　方源神色平静：“如何对付这两人，你完全不用担心，我且问你，你想不想要这些侦查蛊虫呢？”
　　黑楼兰深深地看了一眼方源，而后双眼眯起：“这些侦查蛊虫都极为不凡，你当真愿意卖给我？”
　　“只要利益足够，没有什么是不能卖的，就连寿蛊这种东西，不也会有人卖掉吗？”方源淡淡笑着。
　　“那好，我要你这些侦查蛊虫的蛊方，而且你必须保证炼制材料是能够轻易找到的。”黑楼兰说道。
　　“可以。”方源点头。
　　“你说价格吧，只要不太离谱，我就买下。”黑楼兰已经做好了被方源痛宰一笔的准备。
　　可谁知方源却说：“那你脱光衣服，让我玩一玩你的身子，放心，我就看一看，摸一摸，捏一捏。”
　　“至于这个价格究竟是高是低，就取决于你心里怎么想了。”
　　这一番话让黑楼兰愣住了。
　　她万万没想到，方源竟然会提出这种要求。
　　原本在黑楼兰的印象里，方源是一个实力强大，老谋深算，几乎毫无弱点的对手。
　　现在看来，方源也是有弱点的。
　　有弱点，那就好对付多了。
　　“我可以答应你，但你最好像你说的那样，只看，摸，捏，要是你敢有多余的动作，就别怪我不顾盟约对你出手了。”
　　黑楼兰答应的很干脆。
　　要不是她警告了方源不要有多余的动作。
　　方源都要以为黑楼兰是那种完全不在意自己贞洁的妓女荡妇了。
　　取出几个五转凡蛊，布置了一个简易的战场杀招，遮掩了自己和黑楼兰后，方源说：“那么，楼兰仙子，请脱衣吧。”

第85章 玩黑楼兰
　　“哼。”黑楼兰哼了一声，开始动手脱衣。
　　她身上穿着北原特有的皮质长衣，并不华丽，带着一种原始野蛮的感觉。
　　她并不粗壮的手臂上，有着些许肌肉线条，十分贴合她盛气凌人又霸道的气质。
　　解开胸前的扣子，皮衣就顺着黑楼兰干燥的皮肌滑落。
　　脱下皮衣后，黑楼兰又把遮着乳房和下阴的内衣脱掉。
　　充满活力的健壮身体，让人一览无余。
　　她下身乌黑茂密的阴毛，将那条缝隙给完全遮掩，实在是可惜。
　　不过黑楼兰身体的其他地方，仍旧诱人。
　　她的小腹平坦毫无赘肉，有着几块清晰的腹肌，小腿纤细却有着清晰的肌肉纹路，尤其是她的屁股。
　　真是又圆又挺。
　　啪啪时的缓冲能力绝对很好。
　　除此之外，黑楼兰的乳房也非常不错，又圆又大，像是两个大肉包子。
　　丰满的乳房，光滑的小腹，圆润的翘臀，纤细的长腿。
　　最后是绝美的容貌，以及俯视众生的霸道气质。
　　如此种种优点结合之下，便是黑楼兰。
　　“真是完美的肉体。”方源微微一笑，动用杀招，把自己的体型缩小到两米。
　　这样一来，方源就只比黑楼兰高一个头。
　　方源伸出自己跟普通人大腿一样粗的怪异手臂，按在黑楼兰的头上揉了揉。
　　看起来就像是大人在摸小孩子的头一样。
　　黑楼兰满脸不爽的瞪了方源一眼，但却没有阻止方源。
　　很快黑楼兰秀丽的长发，就被方源揉的一团糟。
　　弄完了头发，方源伸出一根手指，抵在黑楼兰的嘴唇中间。然后手指慢慢往下滑到脖颈，再到锁骨。
　　随后再继续往下。
　　方源长长的指甲刮蹭着黑楼兰的皮肤，让黑楼兰感觉自己的皮肤痒痒的。
　　想要抓挠。
　　但这问题不大，黑楼兰还能够忍受。
　　可当方源的手指触碰到黑楼兰嫣红的奶头时，黑楼兰原本毫无反应的身体，忽然开始微微颤抖。
　　方源心中一乐。
　　用食指和大拇指夹住了黑楼兰的奶头。
　　受到刺激的奶头开始充血。
　　方源和黑楼兰都能感觉到这颗被两根手指夹住的奶头，正在逐渐变得坚挺。
　　“哟，楼兰仙子，你的奶头都硬起来了呢，这是怎么回事呀？”方源满脸笑意的询问。
　　黑楼兰脸色微红的撇过头去，没有去看方源。
　　这时，方源突然又用两根手指夹住黑楼兰另一个奶头。
　　“啊！”
　　突如其来的刺激感，让黑楼兰叫了一声。
　　“楼兰仙子，我就随便摸了几下，你怎么就这么大反应呢？都吓到我了。”方源一副被黑楼兰吓到的样子。
　　但方源这副被吓到的样子，任谁都能看得出来是装的。
　　黑楼兰被方源这副贱样气到了。
　　不过她看得出来，这是方源故意的。
　　“你想让我有强烈的情绪波动，那我就偏偏毫无反应。”黑楼兰如此想着，迅速收敛神情，开始变得面无表情。
　　方源见状又捏了几下黑楼兰的奶头。
　　但黑楼兰仍旧毫无反应，不免让人感到无趣。
　　于是方源转换攻势，伸手摸向黑楼兰满是阴毛的阴户。
　　不得不说，黑楼兰的这些阴毛虽然浓密，但却非常柔软，顺滑，就像是动物的毛发一样。
　　摸起来有种在抚摸小动物的感觉。
　　摸了一会儿后，方源用手指拨开黑楼兰的阴毛，指甲轻轻刮蹭起黑楼兰敏感的阴蒂。
　　这种敏感的位置被摸，黑楼兰难以再装作若无其事。
　　她原本已经恢复正常的脸色，又开始发红。
　　用手指撩拨了几下后，方源感觉自己的手指粘上了一些有点黏的湿润液体。
　　方源迅速将手指收回，在黑楼兰晃了晃。
　　“哎呀，这是什么呀？好脏啊！”方源满脸嫌弃的说着，用带着某种液体的手指黑楼兰面前晃来晃去。
　　黑楼兰看着方源这副样子，心中怒火中烧，但她还是选择沉默。
　　方源见黑楼兰还是没有什么反应。
　　于是就走到黑楼兰身后。
　　黑楼兰想要转过身，方源却把嘴贴在她的耳边说：“不要动哦。”
　　随着话语，方源口中炙热的气息吹到黑楼兰的耳朵上，让黑楼兰感觉非常不舒服。
　　忽然，方源用身体紧贴黑楼兰的后背，双手从后面抓住黑楼兰的双乳。
　　刚一抓住，方源就感觉自己好像抓住了两块细滑的软玉。
　　滑滑的，热热的。
　　揉捏了几下之后，方源感觉好像是在揉面团。
　　却又不像面团那样会因为被过度蹂躏揉烂。
　　非常的好玩。
　　方源就这样不停揉捏黑楼兰的奶子。
　　黑楼兰那丰满的奶子，在方源双手的动作下，不断变换着形状。
　　与被方源随意捏出各种形状的奶子不同。
　　黑楼兰的奶头非常坚挺。
　　不管方源怎样拨弄，它们仍然形状不变，并且还越来越硬。
　　玩弄奶子的方源倒是高兴了。
　　但被玩的黑楼兰，却是非常生气。
　　“这种被人玩弄的感觉，真是不爽。”黑楼兰虽然脸色发红，但神情却毫无羞涩，反而非常气愤。
　　任何一个自尊心比较强的人，都不会喜欢被人玩弄的感觉。
　　更何况是黑楼兰这种心高气傲的人了。
　　“罢了，等把方源身上的价值榨干，就弄死他。反正我是十绝体升仙，拥有特等福地，潜力巨大，而方源不过是一个仙僵，现在尚且能逞威风，以后我早晚让他知道，招惹我的代价。”
　　黑楼兰在心中暗暗发狠。
　　正在玩弄两个柔软奶子的方源却毫不知情。
　　但就算方源知道了也不会在意。
　　想杀他的人数不胜数，黑楼兰都不知道要排到第几号呢。
　　玩了一段时间后，方源觉得时间差不多了。
　　就用一只手摸向黑楼兰的小穴。
　　发现黑楼兰的穴里流出了不少的淫水，把穴口周围的一些阴毛都给粘在一起了。
　　感觉到方源的手指紧贴自己正在流水的穴口，一直沉默的黑楼兰突然用低沉的声音说：“你要是敢把你那跟肮脏的手指插进去，那我们两个之中就必须死一个。”
　　听到黑楼兰威胁的话，方源笑了笑：“放心，我一向言而有信。”
　　说罢，方源把粘着淫水的手指收回，从黑楼兰身后走到黑楼兰的面前。
　　就在黑楼兰松了一口气的时候。
　　方源忽然用带着淫水的手指，在黑楼兰的两边脸颊各划了三下。
　　黑楼兰美丽的脸蛋上，顿时就多了六条反射着水光的水渍。
　　左右各有三条，刚好对称。
　　搭配上黑楼兰此时愤怒的神情，让黑楼兰看起来就像是一只故作凶恶的猫咪，或是愤怒的雌虎。
　　反正就是有种危险又可爱的感觉。
　　“楼兰仙子，你要是嫌脏的话，要不要我给你擦擦呀？”方源一边笑着，一边拿出一块干净的棉布。
　　“我自己会擦。”黑楼兰取出一块柔软的皮布，擦了擦自己的脸。
　　擦完之后，黑楼兰收起皮布，并说：“你玩够了没有？”
　　“当然没玩够，楼兰仙子这么美妙的身体，我真是百玩不厌，不过既然楼兰仙子不想再继续，那就这样结束吧。”
　　“不过，楼兰仙子，记得把下面的水擦擦哟，不然当你穿上衣服的时候，可能就会浸湿衣服哦。”
　　方源面带笑容的劝说，并拍了一下黑楼兰的屁股。
　　又软又弹的感觉，从掌心传来。
　　黑楼兰生气的又瞪了方源一眼，方源却只是笑了笑，并从仙窍中取出蛊方，交给黑楼兰。
　　黑楼兰一把抓过方源手中写着蛊方的羊皮，收入仙窍之中，然后擦干小穴中流出的淫水，再穿好衣服。
　　“那就开始探索吧。”
　　方源挥手收起战场杀招，和黑楼兰开始探索繁星洞天。
　　剧情如同原着，七星子仙僵复活，万象星君被杀死，石磊被打的狼狈逃窜。
　　方源和黑楼兰趁乱捡了几个荒兽尸体，还有万象星君的尸体后，就匆匆离开了繁星洞天。
　　随后两人把万象星君死后的福地放到地渊，然后各回各家。

第86章 拍卖会
　　没过多久，北原拍卖会召开。
　　方源做好了准备之后，带上琅琊地灵给的十几个蛊仙俘虏，独自前往。
　　北原，绯红芦苇荡。
　　芦苇丛生，水道如巷，错综复杂，宛若迷宫。
　　这里的主角，不是那水鸭，亦并非鸥鹭，更非鱼类，而是绯红色的芦苇。
　　万顷芦苇，以蓬勃的姿势跃出水面，似乎带着豪迈和侠气，浩浩荡荡，肆无忌惮铺展开来，以王者之姿，将生活在这里的生灵征服，占为己有。
　　方源穿着黑袍，带着十三具眠云棺。
　　在秦百胜的带领下，进入福地的密室中。
　　先来的基本都是一些六转蛊仙，他们身居底层，名声不显。
　　随后到来的是七转蛊仙。
　　能修炼到七转的蛊仙，基本都是强者。
　　他们或多或少都会有一定名声，甚至能够闯出自己的称号，名扬蛊仙界。
　　比如霸仙楚度，仙猴王石磊，还有凤九歌。
　　他们都是蛊仙界中比较有名的七转蛊仙，大部分蛊仙都听过他们的名号。
　　最后到来的便是八转大能。
　　在这个九转不出的时代，他们就是世间最顶尖的战力。
　　几乎每一位八转大能都有着赫赫威名。
　　时间的脚步稳定向前，进场的蛊仙渐渐变得稀少。
　　又等了片刻，秦百胜关闭福地门户。
　　他走上大厅前面的高台，言简意赅地宣布道：“诸位，按照协约，时候已到，拍卖大会正式开始！”
　　高台上搬出第一件拍品。
　　“众所周知，这是天魁云。铺展开来，可绵延两百多万亩。如此大量的天魁云，就算在宝黄天中也是少见！起拍价二十块仙元石，每次报价至少五块仙元石。请开始出价！”秦百胜开口道。
　　在场的六转蛊仙们纷纷报价，最终一位六转蛊仙花费五十块仙元石将天魁云买下。
　　接下来的拍品，基本都是价值几十块仙元石左右。
　　出价购买这些拍品的几乎都是六转蛊仙。
　　等这些不值钱的东西卖的差不多了。
　　秦百胜就取出几只凡蛊，将其随意抛向大厅。一些蛊仙接住这些凡蛊，脸上泛出疑惑的神情。
　　秦百胜随即侃侃而谈道：“拍卖仙蛊，事关重大。顺序靠前的拍品，无疑更有优势，能有更大可能换取仙蛊。所以为了公平，本次拍卖不会按照顺序拍卖。我特意准备了这些凡蛊，催动它们就能指向某件记录在案的仙蛊拍品。究竟指向那个拍品，完全是随意的，无人为操纵的可能。下面请大家亲自检查这些凡蛊。”
　　这番话，引来不错的反响。
　　蛊仙们一边轮流检查凡蛊，一边低声交谈。
　　“这个方法好，我之前还在担心，我的仙蛊落在后面，不利于拍卖呢。”
　　“秦百胜不简单，这场拍卖大会，简直是面面俱到。”
　　“若真的动了手脚，我也认了。反正我检查出来，是没有问题的。”
　　这套凡蛊被大厅中的蛊仙们检查之后，又传向密室。
　　很快轮到方源，方源亲自检查，的确无误。
　　密室中的蛊仙检查完毕，这套凡蛊又流向单间。
　　几大八转蛊仙，几乎都在单间里。
　　他们也检查之后，凡蛊最终又传到秦百胜的手中。
　　秦百胜却未继续拍卖，而是问道：“还有哪位有所顾虑，不妨再检查检查？”
　　果然，又有蛊仙提出要求，说要再检查一番。
　　其中有几位，之前已经检查过的。
　　这套凡蛊是没什么问题，但流传在众人之手。在这个过程中，万一其他人做了手脚呢？
　　蛊仙们思绪缜密，因此要再看一看。
　　此番查看，仍无不妥之处。
　　拍卖仙蛊的重头戏，终于开始。秦百胜当着众人的面，亲自催动这套凡蛊，顿时彩光变幻，烟影升腾，汇集在空中，形成隐运两个大字。
　　“选出来了，那么第一件仙蛊，就是隐运仙蛊。”秦百胜朗声道。
　　同一时间，很多蛊仙也在做相同的动作。
　　东窗蛊中记载的排名，并不是真正顺序。很有可能下一位，就轮到自己的仙蛊出场。至于排到最后的，只能怪自己运道欠佳了。
　　此法公平的很，场中众仙无人有说异议，就算是几位八转蛊仙大能，也认可此事。
　　台上，光影变化，显示出隐运仙蛊的外观影像。
　　秦百胜适时地介绍道：“大家可以看到，此蛊形如白皮天牛，有半个手掌大小。它是六转运道仙蛊，能够隐藏自身运气。拍卖者需求的是一只金道防御仙蛊。哪位手中有金道防御仙蛊，便可参与竞价。每次报价不限底额。”
　　因为隐运仙蛊的作用不大，没有蛊仙出价。
　　最终隐运仙蛊流拍。
　　随后拍卖的仙蛊作用就大了不少，都成功卖掉了。
　　正在蛊仙们为一个六转仙蛊出价的时候，方源动用早就准备好的仙道杀招。
　　“秦百胜。”
　　苍老的声音忽然从秦百胜的脑海中响起。
　　“谁！？”秦百胜表面上不动声色，心中却是一惊。
　　“不必惊慌，我只是一个普通的炼道隐修罢了，王庭福地崩溃时，我恰巧收获了一座残破的仙蛊屋。”
　　“我花费巨大代价将其修复，结果却无法使用，所以决定把这座仙蛊屋给拍卖了，换取一些资源。”
　　“你最好不要动什么歪心思，我能在你毫无防备的情况下传音到你的脑海，就能传点别的东西。”
　　一番话语说完，秦百胜短暂沉默一会儿。
　　“既然前辈想要晚辈帮忙拍卖仙蛊屋，那前辈就现身，把这座仙蛊屋的核心仙蛊交给在下，等拍卖成功，前辈得到了想要的资源，在下再这些资源交给前辈。”
　　“前辈不现身把仙蛊交给在下的话，在下如何拍卖？又如何把拍卖所获的资源交给前辈呢？”
　　秦百胜嘴上没有开口，用心音回复着方源。
　　话音刚落，秦百胜身边出现三只仙蛊。
　　分别是七转的水乳交融仙蛊，六转的浪迹天涯仙蛊和乐山乐水仙蛊，还有大量凡蛊，外加两张字条。
　　“好厉害的宇道手段！我竟然完全没有察觉。”秦百胜心中震惊，拿起字条观看起来。
　　在场的其他蛊仙，也被突然出现的三个仙蛊吸引。
　　看完字条之后，秦百胜开口道：“拍卖会临时增加一件拍品，七转仙蛊屋，近水楼台。”
　　“根据卖家所说，他是在王庭福地崩溃时，获得了此仙蛊屋的残缺版本，他花费极大代价将其修复之后，发现无法使用，于是决定卖掉这座仙蛊屋换取资源。”
　　“卖家的要求是要大量仙材，谁出的仙材多，他就卖给谁。”
　　话一说完，全场震惊。
　　一座完整的七转仙蛊屋，那可是相当于一个八转战力。
　　北原有多少个八转呢？
　　明面上也只有五位八转罢了。
　　“水乳交融仙蛊、浪迹天涯仙蛊、乐山乐水仙蛊……这些不都是我派的仙蛊屋近水楼台中的核心蛊虫吗？居然会出现在这里！”
　　凤九歌眼中闪过一抹震惊之色，旋即平复下来，显示出他对自身心境的无上掌控力量。
　　“看来，门派中的某些太上长老们猜的不错。当年的门派圣女墨瑶，就是将近水楼台带进了王庭福地里了。没有近水楼台的帮助，墨瑶恐怕还没有能力进入王庭福地。如今王庭福地毁灭，八十八角真阳楼倒塌，近水楼台被北原蛊仙搞到了手。”
　　一时间，凤九歌思绪繁杂，接连闪现。
　　“呵呵。”他忽然笑起来，“这场拍卖大会真的是来对了，刚刚入场，都得到了这么多的线索。不管如何，水乳交融，乐山乐意、浪迹天涯都要收回，灵缘斋已经失去近水楼台太久了！”
　　短暂的震惊过后，众仙开始出价。
　　“五滴法眼血！”
　　一个六转蛊仙报出价格。
　　但立即遭到众人的嘲笑。
　　“区区五滴六转仙材法眼血，就想换到七转仙蛊屋，我都不知道是你蠢，还是你没见识了，我出天金三百斤！”
　　此言一出，顿时引得大量六转蛊仙震惊。
　　“天金？这可是媲美法眼血的仙材。只有太古九天出产。”
　　“一出手就三百斤，可比那五滴法眼血多多了，我有没有听错？”
　　顿时大厅中，隐隐震动了一下。
　　可他们的震惊还没结束，又一道声音传来。
　　“裂神水五百斤！”
　　“疯了，裂神水五百斤？这可是能炼制七转仙蛊的辅料啊。”
　　“裂神水完全能和天金媲美，必须是在大江湖泽最深处，上百年下来，才有那么二三十斤的产量。”
　　“一百五十片雷音叶！”凤九歌开始报价。
　　大厅中，响起丝丝的抽气声。
　　雷音叶非同小可，外界不存，只有在强大的雷劫中，才有机会孕育。算是雷霆的精髓凝练成形之物。
　　但雷音叶向来稀少珍贵。难以得到。
　　这是因为，普通蛊仙仙窍渡劫。已经勉强，分身乏术，没有能力在雷劫中，摘取雷音叶。
　　就算有能力，摘取雷音叶也需要秘密手法。
　　因此就算在宝黄天中，雷音叶也少见得很。
　　是名副其实的七转仙材。
　　“三百六十块天翔玉！”一位八转蛊仙报价。
　　“天翔玉，能够在太古九天的青天中，不断飞翔的玉石。”
　　“这种玉石极为通灵，犹如飞禽走兽，能够躲避外力捕获。”
　　凤九歌毫不犹豫，再次报价：“我再添一万块瞳星。”
　　瞳星，亦是太古九天中的稀有资源，在五域大地上根本找不到。
　　它是仙材，出于蓝天当中。
　　蓝天中星光璀璨，星辰玩耍奔行间，洒下无尽的星屑。
　　无边无际的星屑，有八角的宛若钻石，有五角的尖角等长，有七角的、十六角的……
　　还有无角的星屑，通体浑圆。
　　这种无角星屑，形似圆块宝石，星光凝成眼眸瞳孔形状。因而，又称之为瞳星。
　　凤九歌的这番报价，让蛊仙们吃惊不已。
　　“这番清单出现时，我还以为，不会有这么傻的买家，会付出这么大的代价，去换取仙蛊屋。我错了！”
　　“和这些人相比，我就像穷光蛋一样。这样的感觉真的很不好。”
　　八转蛊仙听到凤九歌的这般报价，呼吸不禁一滞。
　　“瞳星虽多。但我要好心提醒一下卖家。毕竟瞳星也是要看品相，破碎的瞳星和完整无缺的瞳星，两者价值是很不一样的。”八转蛊仙朗声道。
　　“说了这么多。你倒是报价啊。你不报价，我这里还有。”凤九歌冷笑连连，再次趁胜追击，连报界沙、阳盐、朴素火、星汉风等七种仙材。
　　听着凤九歌的报价，八转蛊仙皱起眉头，咬了咬牙：“我出十斤醉仙气！”
　　拍卖大厅，嗡的一下，好似发生了轻微的爆炸。
　　“醉仙气是什么东西？”
　　“这也是仙材，只是比较偏僻。连蛊仙闻之都能醉倒，只有特殊环境中才能孕育。”
　　“这种醉仙气，通常都是一缕缕的买卖。就算在宝黄天中，浓缩成液的醉仙气也是按两算。什么时候，居然按斤贩卖了？”
　　八转蛊仙真的财大气粗，这一记重拳，令凤九歌的脸色也变得凝重起来。
　　凤九歌知道这种醉仙气的价值，十斤的数量，更是骇人听闻！
　　他有任务在身，自然不可能带着大量仙材在身上。
　　于是凤九歌只能喊道：“不知卖家可不可以接受，用其他东西代替仙材呢？”
　　秦百胜赶紧联系方源，得到了方源的回复后，秦百胜说：“卖家说可以。”
　　听到可以，凤九歌松了一口气，直接拿出两个六转仙蛊。
　　“我出两个六转仙蛊，再加我之前说的仙材。”
　　八转蛊仙见状连忙跟着竞价：“我再加一颗檀香圣象的巨蛋！”
　　大厅中，旋即又响起一片轻呼之声。
　　“檀香圣象，乃是上古荒兽。抚养长大之后，可战七转蛊仙。”
　　“关键就是从小培养，可以建立深厚的感情。檀香圣象背叛的几率小之又小。”
　　“一头活的上古荒兽，价值远不止如此。处理得当的话。它就像一个取之不尽用之不竭的宝库。圣象的血液，可是上好的仙材。圣象的檀香象牙，更是可以取用后再度生长。”
　　“这应对真的不错，两只仙蛊和一头上古荒兽，两者比较，各有优劣，很难取舍。”
　　“仙蛊唯一是不错，但上古荒兽也很有用处。尤其卖方似乎对炼道很有想法的样子，说不定就会动心，选择上古荒兽。”
　　众人议论纷纷。
　　拍卖逐渐进入白热化。
　　众人出价越来越高。
　　仙蛊，仙材，传承，杀招………
　　但凡是能出的，他们都出了。
　　最终方源选择把仙蛊屋卖给凤九歌。
　　秦百胜拿着近水楼台的三个核心仙蛊，再加大量配套凡蛊，当面交到了凤九歌手中。
　　凤九歌也把自己所说的东西拿出。
　　在众人的目光中，凤九歌拿出的东西瞬间消失。
　　就在众人惊诧的时候，秦百胜解释说这是卖家拿走了。
　　七转仙蛊屋卖掉，拍卖继续。
　　等仙蛊卖完，就轮到了方源手中的十几个蛊仙俘虏。
　　成功卖掉蛊仙俘虏之后，方源离开拍卖会。
　　在场众仙也陆续离开。
　　离开拍卖会，凤九歌赶紧去找到了十大古派的成员。
　　可他刚刚把近水楼台的三个仙蛊拿出来。
　　“砰砰砰！”
　　三只仙蛊直接自爆，化为一缕又一缕的青烟。
　　仙蛊，没了。
　　原本心情还算不错的凤九歌，脸色顿时阴沉起来。
　　凤九歌立刻带着十大古派成员去埋伏秦百胜，想要从他口中问出方源的消息。
　　但就算他们抓住了秦百胜，也查不到方源头上。
　　因为秦百胜也不知道卖的近水楼台的是谁。

第87章 入梦
　　大雪山福地，第三支峰。
　　绿芒骤闪瞬灭，方源出现在房间里。
　　“现在黑楼兰和黎山仙子，估计已经陷入梦境了，找找看。”方源开始搜寻两女的踪迹。
　　片刻后，在一处房间里。
　　方源找到了黎山仙子和黑楼兰。
　　她们正躺在床上呼呼大睡。
　　方源走到床边，把黎山仙子从床上抱起，远离黑楼兰。
　　到了门口，感觉距离差不多了，方源就狠狠抓了一下黎山仙子的奶子。
　　“比黑楼兰的大一点，也软很多。”方源一边抓奶，一边体会着手掌传来的触感。
　　被大力揉捏奶子的黎山仙子，皱起眉头，从沉睡中醒来。
　　她刚一睁眼，就看到方源正抱着自己，在玩自己的奶子，而且还玩的很用力。
　　“方源！你这是干什么呢？”黎山仙子气愤的喊道。
　　看到黎山仙子醒来，方源毫不慌乱，从容应答：“黎山仙子，你终于醒了，你刚才陷入了梦境，我这是在救你啊。”
　　说着，方源给黎山仙子解释了一下梦境的原理。
　　黎山仙子听完，愤怒的神情逐渐收敛。
　　“那你先把我放下来。”
　　黎山仙子挣扎了一下，发现方源抱得很紧，只能让方源把自己放下来。
　　站在地上后，黎山仙子叹了一口气：“唉。”
　　“没想到，梦境居然也能成灾。方源，你有法子将小兰救醒吗？”
　　方源神情变得严肃，沉声道：“难！梦灾的首要目标便是黑楼兰，黎山仙子你不过是因为触及她，而无辜牵扯进来。”
　　“因此我只要捏疼你，让你痛醒即可。但黑楼兰却是深陷梦境之中，就算是杀了她，也不会让她惊醒。”
　　黎山仙子的眼中，闪现出希冀的光来：“只是‘难’，那就不是束手无策了，看来方源你有办法！”
　　方源呵呵一笑：“也算是黑楼兰运气好，我在拍卖会上得到一蛊，可以组合成一记梦道杀招恰能解决此事。不过要组合杀招，光有核心仙蛊还不行，还得有众多的凡蛊辅助。”
　　黎山仙子大喜，连忙说道：“此事我可以帮忙，方源你需要什么材料炼蛊，尽可和我提，我一定拼尽全力满足你的要求！”
　　但方源却是摇头：“这些梦道凡蛊，炼蛊材料须得梦境中寻。炼制梦蛊和其他流派不同，整个过程，都得我本人亲自出手才行。”
　　“原来梦道，还有这样的讲究。”黎山仙子眨了眨眼，这个消息她还是首次听到。
　　“方源这个晚辈，的确厉害。好像就没有他解决不了的难题，之前研究出气囊蛊，竟然可以转载胆识蛊。”
　　“现在对梦道，也有如此研究。这绝非是他一个散修能捣鼓出来的，恐怕他的背景，真的很不简单。”
　　黎山仙子正想着，方源再次开口：“仙子，你也知道我这个人性子直率，喜欢坦诚布公地交流。这一次若能成功救下二位，不知道报酬几何？”
　　黎山仙子眼眸一转，她早已熟知方源的性情，并不感到意外，笑道：“救命之恩，自然恩重如山。方源你想要多少仙元石，或者仙蛊方，或者仙材，尽管开口。”
　　语气十分客气，毕竟是有求于人。
　　方源仰头一笑：“我不要别的，却看中了黑楼兰手中的我力蛊、力气蛊。两条命，两只蛊。”
　　黎山仙子的笑容骤然消失无踪：“这两只仙蛊，都是小兰的核心蛊虫。君子不夺人所好，方源这个条件，未免太过苛刻。”
　　方源扬起眉头：“难道二位的性命，还不比不上两只蛊虫珍贵吗？”
　　“你所言不妥。”黎山仙子摇头，“就算被发现，也不过是小兰性命有忧，我必定无事。再者说，小兰出事，你也会被牵连。一荣俱荣，一损俱损，帮助我们也是利于你。”
　　方源露出笑意，赞同地点点头，道：“仙子所言甚是有理，在下佩服万分。之前条件彻底作罢，我这便回去准备。我保证，待得三年五载，必定能救出黑楼兰来！现在就先告辞了。”
　　说着，方源便站起身，就欲离开。
　　双方虽是签下盟约，不能见死不救。但也规定下来，任何一方不得以此盟约要挟另一方相救，须得谈妥合适的报酬。
　　方源不是不救，只是时间较长罢了，因而他现在举动也并不算违背盟约。
　　黎山仙子大感头疼，连忙劝阻：“慢，方源，有话好说。”
　　“仙子有何见教？晚辈洗耳恭听！”方源将态度放得很低，十分谦逊客气的样子。
　　“唉，方源你莫这样。两只力道仙蛊，非我所有，我现在也不能答应你什么。”黎山仙子深深叹息道。
　　“那这样吧，我退一步，反正我救仙子也没花费多少代价，那我就只要一个我力仙蛊就行了。”方源选择退了一步。
　　黎山仙子面露喜色，正准备继续说说，想要用更小的代价让方源出手。
　　但方源却说：“这已经是我的底线，一个仙蛊，一条命。”
　　“也罢，那就这样吧。”黎山仙子满脸无奈地取出山盟仙蛊，和方源立下盟约。
　　另一边，雪胡老祖正在不停召集大雪山福地的魔道蛊仙。
　　其中更是对黎山仙子催促了好几次。
　　黎山仙子不得不离开，前往雪胡老祖所在的第一支峰。
　　临行前，黎山仙子满怀担忧，再次叮嘱方源：“我只能暂时将小兰留在这里，但第三支峰并不安全。还望方源你拼尽全力，要知道时间拖得越长，就越危险。小兰出了事情，你也安稳不了。”
　　说完，黎山仙子就赶往大雪山第一支峰。
　　方源则是转身回到黑楼兰所在的房间。
　　看着沉睡的黑楼兰，方源并没有着急进入梦境，而是从仙窍取出一个仙蛊，然后用这个仙蛊破开黑楼兰仙窍的防御，进入其中。
　　在黑楼兰的仙窍里转了一圈。
　　方源发出感慨：“穷，真是太穷了。”
　　“唯一有价值的，可能就是苏仙儿留下的这股亲情，以后可以用来复活苏仙儿。”
　　“苏仙儿和黑楼兰是母女，和黎山仙子是姐妹。”
　　“把她复活之后，就可以尝试一下母女盖饭和姐妹花了。”
　　“不过在这之前还得好好调教一下黑楼兰。”
　　想到这里，方源从黑楼兰的仙窍里出来，对着黑楼兰轻轻挥手，更改了梦境内容，然后进入梦境。

第88章 父女乱伦
　　梦境中，黑城仙窍内。
　　黑楼兰浑身是伤，被方源抓在手中。
　　“女儿，为父等了这么多年，终于等到你升仙了。”方源很自然的扮演起黑城这个角色。
　　“恶贼！你害了我的母亲，现在又想害我，我就算死了，做鬼也不会放过你的！！”
　　黑楼兰面目狰狞的咆哮着，宛如一只地狱恶鬼。
　　她用尽全力挣扎，但却毫无作用。
　　“何必挣扎的这么激烈呢，女儿，你放心吧，我不会这么快就让你死的，你还可以活很长时间。”
　　方源如此说着，好像是在安慰黑楼兰。
　　黑楼兰双目赤红，咬牙切齿的说：“你有能耐就立刻就杀了我，不然我迟早要杀了你，为母亲报仇。”
　　面对愤怒无比的黑楼兰，方源只是哈哈一笑：“哈哈哈，那你就在床上把我榨干吸死吧。”
　　说完，方源把自己和黑楼兰挪移到一座竹屋里。
　　这座竹屋周围是翠绿的竹林，再搭配上由竹子建成的竹屋，充满了优雅清新的感觉。
　　方源极为粗暴的把黑楼兰扔到竹床上。
　　“蓬！”
　　黑楼兰重重的砸在竹床上。
　　她刚想起身，方源就扑了上来。
　　方源坐在黑楼兰的肚子上，压的黑楼兰难以动弹。
　　“啊！你这个畜生，我跟你拼了！”
　　黑楼兰大叫着，不断挥拳，打向方源。
　　那看似纤细秀丽的手臂，爆发出强大的力量。
　　几拳打下来。
　　方源顿时就感觉胸口疼的不行。
　　“女儿，你竟然打你爹，真是不孝女，可能是我平时太惯着你了，今天我就要教育教育你，让你知道什么叫做尊敬父母。”方源脸上有些生气的说着。
　　说完，方源把黑楼兰转过身，让黑楼兰趴在床上。
　　随后方源一只手抓住黑楼兰屁股的位置，用力一撕。
　　刺啦一声，黑楼兰的衣服被撕烂，露出了一条包裹着谷道和阴道的小裤。
　　方源把小裤扯下。
　　黑楼兰圆润挺翘的屁股，就展现在方源眼前。
　　“女儿，你要是现在跟为父认个错，我还可以既往不咎。”方源在打之前劝说了一下黑楼兰。
　　不过黑楼兰根本不领情。
　　“你这个畜生！奸贼！伪君子！你有种就杀了我！我就算死也不会向你认错的！！！”
　　黑楼兰一边挣扎，一边愤怒的喊着。
　　“执迷不悟。”方源神情渐冷，直接一巴掌打在黑楼兰的屁股上。
　　“啪！”
　　清脆的拍击声，十分悦耳。
　　黑楼兰的屁股如同摇摆的果冻一般晃动起来。
　　淡黄色的股肉逐渐发红，形成一个浅红掌印。
　　“你认不认错？”
　　方源问了一句。
　　“不认！”
　　黑楼兰愤怒的回应。
　　“啪！”
　　方源又是一巴掌，打在黑楼兰已经发红的股肉上。
　　“认不认错？”
　　“不认。”
　　“认不认错？”
　　“不认。”
　　两个人就这样不断重复着同一句话。
　　连续问了十几次后，方源明显失去了耐心。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　方源不再询问，而是一巴又一巴的打在黑楼兰的屁股上。
　　黑楼兰圆润的臀部被打的通红。
　　火辣辣的疼痛感不断传来，黑楼兰满脸屈辱的咬着床上的床单，泪流不止。
　　“啊！可恶！可恶啊！”黑楼兰心中屈辱至极。
　　被打屁股算不上多疼，但却非常的屈辱。
　　尤其是被自己特别仇恨的人打屁股，那更是屈辱万分。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　不知打了多久，方源停了下来，擦了擦额头。
　　看着黑楼兰像是一个红苹果一样的屁股，方源笑了起来：“女儿，你的屁股可比你娘的有弹性多了。”
　　“真是让我爱不释手啊。”
　　听到方源说起自己的母亲，黑楼兰顿时愤怒无比：“你这个畜生！还有脸提我娘？我娘那么爱你，你却害死了她，现在又要害我，你连畜生都不如！！！”
　　即便被黑楼兰如此谩骂，方源却仍旧面带微笑。
　　“真是暴躁呢，一点也不像个女人，不过我会让你体会到当女人的快乐的。”
　　方源笑着，然后猛的把黑楼兰翻过身来，让黑楼兰从趴在床上，变成了躺在床上。
　　两人四目相对。
　　黑楼兰的眼神充满了怨恨，而方源则是一脸轻松惬意。
　　对视之际，方源忽然抓住黑楼兰胸口的衣物，然后用力一撕。
　　本就不算坚韧的衣服被方源撕出一个大洞，正好让黑楼兰的两个大奶子露了出来。
　　两颗通红如同花生大小的奶头，点缀在又大又白的奶子上。
　　真是色极了。
　　方源看着这诱人的两个大奶子，面露淫笑，直接双手齐出，一手抓住一个奶子，揉捏玩弄起来。
　　“啊！你这个混蛋，给我滚开。”
　　被抓奶的黑楼兰疯狂挣扎起来，并不停锤打方源，想要摆脱方源的魔爪。
　　一拳又一拳力道不小的拳头打在手臂上，让方源感觉有些疼痛。
　　但方源没有放手，反而用尽全力，死死抓住黑楼兰的奶子。
　　正在挣扎的黑楼兰只感觉自己的奶子好像被铁钳夹住，她动得越剧烈，奶子就越疼。
　　可黑楼兰仍旧在剧烈挣扎。
　　短短片刻，黑楼兰胸前白嫩的乳肉，就被方源抓的通红，发紫，出现淤青。
　　看着即便被抓成这样，也还是在不停挣扎的黑楼兰。
　　方源收回双手，满脸感慨：“女儿，你可真是不爱惜自己的身体，罢了，就让为父来好好疼爱你吧。”
　　说完，方源开始粗暴的撕起黑楼兰的衣服。
　　黑楼兰衣服上的布料被方源一撕就撕下一大片，白净滑嫩的肌肤展露出来，让人挪不开眼。
　　很快黑楼兰就被方源剥光。
　　前凸后翘的完美身材再无一丝遮挡。
　　随后方源脱掉自己的衣服，将其扔到床边的地上，再用双手抓着黑楼兰的大腿，将其分开。
　　黑楼兰长满阴毛的小穴，就这样暴露在方源眼前。
　　仔细观察几眼后，方源发现黑楼兰的小穴反射着丝丝水光，搭配上小穴周围浓密的阴毛，让小穴看起来就像是泥泞不堪的沼泽一般。
　　不美观，但很色。
　　方源大笑着把早已硬起的肉棒捅入黑楼兰的小穴。
　　可方源的龟头刚刚进入阴道，黑楼兰就剧烈挣扎起来，像是一条离开水的鱼，整个人动来动去，让方源难以继续插入。
　　不过这难不倒方源。
　　只见方源直接整个人压在黑楼兰身上，双手按住黑楼兰的手臂，让黑楼兰挣扎的频率减弱，然后腰部用力向前一冲，肉棒在黑楼兰的阴道里一路冲刺，捅破了处女膜。
　　原本还在挣扎的黑楼兰，感受到阴道内的异物，本来已经止住的泪水，又控制不住的流了出来。
　　她费尽千辛万苦，想要反抗杀死黑城，结果还是被黑城得手了。
　　一种巨大的挫败感涌上心头。
　　“女儿，你的穴可真紧啊，比你娘的穴紧多了。”方源操着黑楼兰，满脸愉悦的说道。
　　黑楼兰没有说话，只是任由方源操她的小穴，玩她的奶子。
　　操了一会儿，方源低头看着黑楼兰：“像，真是太像了，就是这个样子，你娘死的时候就跟你现在的样子一模一样，只能说你们真不愧是母女，被我操的时候连神态都一样。”
　　就在方源说话的时候，黑楼兰忽然猛的抬头，想要咬方源。
　　这猝不及防的一咬，让方圆瞳孔一缩，连忙抬头，侥幸躲过了黑楼兰的这一咬。
　　“女儿，你还真是时刻都想杀我，看来我得用一些小道具了。”
　　方源拿出一个双环口球，塞到黑楼兰嘴里，然后再用口球自带的绳子，把口球绑住固定。
　　这下子，黑楼兰的嘴就被双环口球的两个铁环撑开，无法闭合，没办法再咬人了。
　　“很好，女儿，既然你这么喜欢咬人，那就给我口交吧。”
　　方源把肉棒从黑楼兰的阴道内抽出，带出几条淫穈的水丝。
　　粘着水渍和几条血丝的肉棒，在黑楼兰的注视下，逐渐靠近她的脸庞，然后捅进她的嘴里。
　　方源的这一行为，气的黑楼兰想要一口咬掉方源的肉棒，但因为双环口球的缘故。
　　她的嘴巴难以动弹，整个嘴巴能动的只剩下舌头。
　　她只能用舌头拍打，缠绕肉棒，但这非但没有对方源造成伤害，反而让方源感觉非常舒服。
　　“嗯～爽，女儿，你可真是青出于蓝而胜于蓝，你娘都没你这么会舔鸡巴，你还是很有服侍男人的天赋的。”方源一脸舒爽的说着，口中尽是粗鄙之语。
　　这让黑楼兰知道了用舌头攻击毫无作用。
　　索性就不再动作。
　　而方源感觉到黑楼兰的舌头不再动作，便双手抓住黑楼兰的头，像是在插穴一样，抽插起来。
　　粗壮的肉棒不断捅入口腔，把黑楼兰的喉咙撑得反复鼓起。
　　“好难受，好恶心，好想吐。”
　　如此粗暴的口交，让黑楼兰感觉自己的神智开始模糊。
　　难受，恶心，反胃…………
　　种种感觉汇聚在脑海。
　　就在黑楼兰快要晕过去的时候，方源突然用力，把黑楼兰的头向自己这边拉过来。
　　这一拉，让原本只进去大半的肉棒，直接整根捅进黑楼兰嘴里。
　　黑楼兰双眼一瞪。
　　她喉咙到锁骨的位置，被肉棒撑得鼓起，嘴唇更是和肉棒根部的阴毛亲密接触。
　　她刚想挣扎，一股粘稠又带着怪异味道的精液，就从龟头中间的马眼射了出来。
　　这些精液的量很多。
　　大部分都顺着喉咙射到了黑楼兰的胃里，少部分停留在黑楼兰的口腔里，顺着嘴唇流出。
　　射完一发，方源把肉棒从黑楼兰嘴里拔出。
　　只见黑楼兰脸色发红，被撑开的嘴里是一堆白色精液，正顺着她的嘴唇流出。
　　这些从嘴唇流出的精液形成水滴状，从黑楼兰纤细的脖颈，一路滑到锁骨，留下数条反射的微光的精痕。
　　最终这些向下流动的精液，停留在黑楼兰的大奶子上，让黑楼兰本就诱人的肉体，更显淫穈。
　　“呼————呼————”
　　经过这场淫穈至极的大战，黑楼兰已经疲惫不堪。
　　她剧烈喘息着，脸上尽显疲惫之色。
　　“女儿，你这就累了吗？我可才刚刚热身呢。”方源微微笑着。
　　随后方源抓起黑楼兰的大腿，用力往上一拉，让黑楼兰下半身和腰的部分位置悬空，上半身则靠在床上。
　　黑楼兰只能仰着头，看着方源抓着自己的大腿。
　　在黑楼兰的注视下。
　　方源把仍旧坚挺的肉棒插向黑楼兰的小穴。
　　只见龟头先是穿过了潮湿垂下的阴毛，然后龟头撑开发红的两片阴唇，进入水润紧实的阴道。
　　龟头继续深入，带动整根肉棒插入黑楼兰的小穴。
　　当龟头顶到阴道底部的子宫口后，方源把肉棒抽出来一些，然后再插进去，再抽出来。
　　如此反复，不断抽插。
　　肉棒就这样在穴口进进出出，不停摩擦着阴道内紧实的肉壁，让心中痛苦至极的黑楼兰，开始感觉舒服。
　　“怎么回事？我明明正在被强暴，怎么会感觉舒服？这一定是他想让我屈服的手段，我绝对不能屈服。”
　　感觉到身体上的舒服，黑楼兰心中气愤不已，想要用自身意志来强压舒服的感觉。
　　但她的身体却与她的意志背道而驰。
　　本就湿润的阴道，分泌出更多淫水帮助润滑。
　　随着黑楼兰阴道内的淫水增多。
　　方源每次抽插，黑楼兰的穴口就会溅出一些淫水。
　　而两人现在的这个姿势，让这些淫水全部都溅到了黑楼兰脸上。
　　“真恶心。”
　　感觉到自己脸上湿润的液体，黑楼兰闭上眼睛，撇过头去。
　　此时的黑楼兰痛苦又纠结。
　　肉棒的反复抽插，让她感觉非常舒服，但她心中的对黑城仇恨，又让她痛苦不堪。
　　一边是身体上的愉悦，一边是心灵上的痛苦。
　　两种完全不同的感觉和情绪在她的脑海中交战，让她备受煎熬。
　　就在这时黑楼兰万分难受的时候，方源忽然用两根手指，揪住了她阴蒂中间的阴蒂头。
　　黑楼兰顿时全身一颤。
　　看到黑楼兰的反应，方源用这两个手指轻轻揉搓，摩擦起黑楼兰的阴蒂头。
　　强烈的刺激感，让黑楼兰的身体像蚯蚓一样扭来扭去。
　　方源见状趁势加快抽插，肉棒在黑楼兰紧实的阴道内搅动风云。
　　在方源猛烈的攻势下，黑楼兰的双眼开始变的迷离。
　　“呃……好奇怪的感觉……要……要尿了！”
　　正被方源凌辱的黑楼兰，忽然全身痉挛，上身弓起，喷出水来。
　　泛白的水流，从黑楼兰的阴道内部喷射而出，但因为肉棒把穴口给堵住了。
　　这些水流只能通过穴口和肉棒之间的缝隙四处散射，喷的屋里到处都是，让原本干净清新的竹屋，充满了骚味。
　　方源见状脸色一怒，用尽全力把肉棒捅入黑楼兰的阴道。
　　硕大的龟头就像破城锤一样撞到子宫口，让黑楼兰感觉痛苦万分的同时又爽的不行。
　　直接再次到达高潮。
　　比之前高潮更加猛烈的水流激射而出，如同瀑布一样冲刷着方源的龟头。
　　方源的龟头在被连续两波高潮的水流冲刷过后，也是控制不住的射了出来。
　　精液从马眼喷射而出，直接灌满了黑楼兰的阴道。
　　就在这射精之际，方源忽然腰部一退，把肉棒从阴道里拔出，让后续还没射完的精液，直接射在了黑楼兰脸上。
　　额头，脸蛋，鼻子，嘴巴…………
　　黑楼兰脸上的这些位置，全部都被方源的精液覆盖，让黑楼兰看起来就像是敷上了一张白色的面膜。
　　方源本以为自己的这一发颜射，会让黑楼兰再次剧烈挣扎起来。
　　但谁知黑楼兰却毫无动静。
　　“呼————呼————”
　　黑楼兰剧烈喘息着，粘在她鼻子上的精液，随着她的剧烈喘息被她吸入体内。
　　可黑楼兰对此却毫无反应，依旧在剧烈喘息着。
　　方源放开黑楼兰的大腿。
　　发现黑楼兰全身轻颤不止，眼球上翻，夹杂着精液的口水从她的嘴角流出。
　　看来已经被操的失神。
　　方源无奈摇头，挥手变出一条绳索绑住黑楼兰，然后起身离开了竹屋。

第89章 月下宁静
　　时间来到深夜。
　　没穿衣服的方源回到竹屋，发现黑楼兰已经醒了。
　　被绑着的黑楼兰坐在竹床靠墙的角落。
　　她身上的精液已经干枯，形成散发着特殊气味的精斑。
　　一看到方源，黑楼兰眼中就浮现出极为强烈的仇恨。
　　如果不是身体被绑住了。
　　黑楼兰绝对要冲过来打方源。
　　即便她根本打不过，她也还是会选择反抗。
　　“女儿，没想到你饿了一天，还这么生龙活虎，这仇恨的眼神，搞得我都有点害怕了呢。”
　　方源面对黑楼兰仇恨的眼神，仍旧面色不变的笑着。
　　笑了一会儿，方源走到竹床边，刚伸出手，黑楼兰就直接用头向方源撞了过来。
　　“哎哟。”
　　方源被黑楼兰这一撞，撞的摔在地上。
　　在地上缓了一会儿，方源捂着胸口爬了起来。
　　“呵，女儿，你可真是害我之心不死啊。”方源脸上浮现怒意。
　　他快步走到竹床边，来到床上，抓住黑楼兰的头。
　　看着黑楼兰因为缺水干裂的嘴唇和皮肤，方源狰狞一笑：“皮肤都因为缺水干裂了呢，我来给你补补水。”
　　说着，方源把肉棒插进黑楼兰嘴里。
　　开始撒尿。
　　橙黄色的尿液从龟头中间的马眼喷出，源源不断的灌进黑楼兰的嘴里。
　　“可恶，黑城老贼根本不把我当人，竟然往我嘴里撒尿，绝对不能喝下去。”
　　黑楼兰愤怒的同时，控制喉咙中的食管紧闭，让方源的尿液停留在口中，避免这些尿液流到自己胃里。
　　不过方源的尿液很快就灌满了她的口腔。
　　满是尿液的口腔堵住了呼吸道，让黑楼兰开始感觉呼吸困难。
　　很快黑楼兰就坚持不住，尝试用嘴吸气。
　　可这一吸，直接就把她嘴里的尿液给吸进了肚子里。
　　强烈的尿骚味，熏的黑楼兰差点晕过去。
　　“呕，好恶心，要吐了。”
　　黑楼兰恶心的想吐。
　　但她还没来得及吐出来，尿液就源源不断地灌进她的嘴里，把她想吐的东西给冲回了胃里。
　　方源看着自己撒出的尿，被黑楼兰不停吞进肚子里去，立刻嘲笑起黑楼兰：“女儿，没想到你还喜欢喝尿啊，喝的这么卖力，我撒的都没你喝的快。”
　　“不过你放心，以后我一定每天都给你喝尿。”
　　听闻此言，黑楼兰心中愤怒的同时又感到一丝绝望。
　　“现在已经是绝境了，仙蛊被夺，仙窍被封，沦为阶下囚，我该怎么办？难道我注定要被他夺寿而死了吗？”
　　黑楼兰绝望的想着。
　　而正在给黑楼兰灌尿的方源，并没有注意到黑楼兰眼中闪过一丝绝望的神情。
　　可能是憋的太久了，方源撒尿足足撒了一分多钟。
　　黑楼兰原本精瘦的肚子，都因为喝了太多尿，而鼓了起来。
　　撒完了尿，方源把肉棒从黑楼兰嘴里拔出。
　　“呕————”
　　肉棒刚离开黑楼兰的嘴巴，黑楼兰就呕吐起来。
　　骚臭的尿液夹杂着胃酸，被黑楼兰吐出，让本就已经有些精臭味的竹床，又增加了强烈的尿骚味和酸臭味。
　　“咦，真是恶心死了。”方源满脸嫌弃的看着黑楼兰。
　　随后方源心念一动，把自己和黑楼兰挪移到一处幽静的湖泊。
　　这片湖泊很大，湖水非常平静。
　　从天上看就像是一个玉盘。
　　清澈的湖水反射着天上的圆月，看起来就像是玉盘中间放了一颗发光的玉珠。
　　这样的风景本来极美，但在湖边狂吐不止的黑楼兰。
　　可谓是大煞风景。
　　黑楼兰呕吐产生出来的噪音，还有呕吐物的臭味，让这如同仙境一般的美景，顿时变得庸俗。
　　过了一会儿，黑楼兰终于吐完了。
　　因为呕吐了接近一分钟，她的脸色变得非常苍白和虚弱。
　　整个人无力的躺在湖边的草地上，动都不动一下。
　　“女儿，你可别装死，你以为装死就能逃过我的惩罚了吗？”方源见黑楼兰没有动静，以为黑楼兰是在装死。
　　于是他用脚踢了踢黑楼兰的肚子。
　　结果黑楼兰还是一点反应都没有。
　　方源蹲下身子，查看起黑楼兰的情况。
　　“又晕了？黑楼兰的意志也太薄弱了吧，灌个尿就把她给灌晕了，真是没意思。”
　　“算了，先把她洗干净，明天再继续玩。”
　　看完黑楼兰的情况，方源就把黑楼兰抱了起来。
　　一步一步，走入湖泊。
　　当湖水到达自己腰部的位置时，方源把黑楼兰放到水面上。
　　刚一入水，黑楼兰的头发就浸入水中散开。
　　清凉的湖水迅速覆盖她的身体，渗透她的皮肤。
　　黑楼兰身上的精斑，还有各种未知的污浊，被清澈的湖水冲淡，然后慢慢融入水中。
　　方源伸出手，抚摸着黑楼兰因为湖水而变得滑腻的皮肤。
　　“摸起来真舒服，就像嫩豆腐一样。”方源一边抚摸黑楼兰的皮肤，一边仔细感受着手掌传来的触感。
　　就像是在品味某种东西一样。
　　摸了一会儿，方源开始端详起黑楼兰的奶子。
　　本就诱人的大奶子，在被湖水浸泡后，乳肉表面残留着许多或大或小的水珠。
　　看起来更加诱人了。
　　面对这对大奶子，方源还是抵抗不住诱惑，俯身，低头，张口，轻轻咬住了其中一个奶子。
　　即便方源已经玩过不少极品女人，但女人那香香软软的大奶子，依旧让方源留恋。
　　“真大，可惜不够香，白凝冰的奶子倒是够香，但却不如黑楼兰的奶子大。”
　　“她们两个正好可以互补。”
　　“等以后有机会，倒是可以让她们互相认识一下，一起来服侍我。”
　　方源口中品尝着黑楼兰香软的大奶子，脑中却开始想起白凝冰。
　　完美诠释了。
　　吃着碗里，想着锅里。
　　在驱散了脑中杂乱的想法后，方源开始专心吃起黑楼兰的奶子。
　　略显粗糙的舌头，反复舔着黑楼兰嫣红的奶头。
　　即便已经陷入了昏迷，黑楼兰的身体仍旧本能地紧绷起来。
　　“真是敏感，明明都晕过去了，身体还是会本能的作出反应。”方源发现黑楼兰身体的反应后，感慨了几句，然后继续舔弄起来。
　　黑楼兰丰满的大奶子上，很快就遍布方源的口水。
　　就这样好好的品尝了一番黑楼兰的奶子后，方源才抬起头。
　　他看着躺在湖面，闭着眼睛的黑楼兰，不禁发出感慨：“黑楼兰到底是没经过调教，随便玩玩就不行了，完全不尽兴啊。”
　　“白凝冰倒是已经被我调教成了一个绝世淫妇。”
　　“哪天不挨操，她估计都会不习惯，不知道她突然离开了我，会怎么样呢？”
　　“如果她就此堕落的话，那以后就只能让她当一条母狗了。”
　　“要是她能重新振作起来，那倒可以考虑让她当我的女奴，成为我手中的战力之一。”
　　方源抬头望着月亮，思索着以后怎么处理白凝冰。
　　作为天意，他可以动用手段查看白凝冰现在的情况。
　　但他却没有这么做。
　　因为猜谜时，如果早就知道了答案。
　　那解谜的过程就失去了乐趣。
　　思索结束，方源摘掉黑楼兰口中的双环口球，洗了洗黑楼兰奶子上的口水，然后把自己和黑楼兰挪移到一间全新的竹屋。
　　这间全新的竹屋比之前的竹屋更大，有着多个房间，方源把黑楼兰放到其中一个房间，给她盖上被子后，就离开了。

第90章 生孩子
　　清晨，阳光照进竹林。
　　一缕阳光透过竹窗照到黑楼兰脸上。
　　黑楼兰猛的睁开双眼，如同仰卧起坐一样瞬间起身，扫视四周。
　　“黑城老贼呢？”黑楼兰看见周围没人，顿时疑惑万分。
　　她明明记得自己被灌尿，然后就晕过去了。
　　“哎，我能说话了？”
　　发现自己口中的双环口球不见了，黑楼兰更加疑惑。
　　掀开被子，看着自己赤裸的身体，黑楼兰才认定昨天遭遇的一切不是梦。
　　“黑城老贼哪去了？”黑楼兰环顾周围，并没有发现方源的身影。
　　黑楼兰用被子裹着自己的身体，从床上走下来。
　　刚走到门口，就遇见了开门而入的方源。
　　此时方源手中提着一个竹制饭盒，正散发出阵阵香气。
　　“醒了？吃个早饭吧。”方源看到裹着被子的黑楼兰，没有任何阻拦之意。
　　只是神情淡然的把饭盒递到黑楼兰面前。
　　就好像寻常家庭中，父亲把食物递到孩子面前一样。
　　黑楼兰看都没有看这个饭盒一眼。
　　她死死盯着方源，想要从方源脸上看出什么。
　　但她最终还是什么也没有看出来。
　　“黑城老贼，你又想要做什么？”黑楼兰看不出方源的意图，只能开口询问。
　　“没什么，就是不想你饿着，给你带了一些早饭。”方源在语气中透露出一丝关切。
　　“滚！我不吃你的东西！”
　　黑楼兰愤怒的一掌拍去，把方源手中的饭盒打飞。
　　饭盒里的饭菜，直接撒了一地。
　　方源看着地上散落的饭菜，脸色渐渐冷了下来。
　　“既然你不愿意吃，那以后你就再也别想吃了。”
　　方源说完这句话之后，便直接扑向黑楼兰，把黑楼兰压在地上。
　　“啊！你给我滚开！”
　　黑楼兰剧烈挣扎起来，对方源又踢又打，让方源无从下手。
　　“呵，女儿，你看这是什么。”方源忽然拿出一个透明圆球。
　　圆球里装着一个看起来有些透明的小人。
　　仔细一看，竟是黑楼兰的母亲。
　　苏仙儿！
　　看到这个透明圆球，正在反抗的黑楼兰，也不经一愣。
　　“女儿，虽然我害死了你娘，但娘那么爱我，我当然不可能让她彻底从世上消失，在她临死之际，我特意帮他保留了一丝残魂，封存在这个圆球里面。”方源解释着透明圆球的来历和作用。
　　听完方源的话，黑楼兰立即伸手，去抢夺方源手中的透明圆球。
　　但早有防备的方源，立刻把透明圆球收起。
　　“想要吗？想要的话，就不要反抗。”方源对黑楼兰用出了自己最擅长的手段。
　　利诱。
　　以前方源还喜欢用暴力来解决女人的反抗问题，但总是打来打去也挺麻烦。
　　利诱倒比较省事。
　　黑楼兰双眼赤红的盯着方源，眼神中满是愤怒和仇恨。
　　面对如此目光，方源显得非常从容。
　　他手拿着透明圆球，在黑楼兰面前晃了晃。
　　看着透明圆球内闭眼沉眠的小人，黑楼兰心中一痛。
　　“你要怎么样，才能把我娘的残魂还给我。”黑楼兰语气中带着怒意向方源问道。
　　“很简单，我已经说过了，你不要反抗，乖乖让我操就行。”方源见黑楼兰已经有意动，便如此说道。
　　黑楼兰听完方源的话，陷入纠结。
　　过了约半刻钟，黑楼兰忽然把遮掩身体的被子扔掉，然后整个人躺在地上，双手摊开，双腿叉开，形成一个大字。
　　“来吧。”
　　黑楼兰一脸死样的说出这两个字。
　　随后便没了动静。
　　“嘿嘿嘿，女儿，你果然也很想被我操吧，看看你的这对大奶子，还有下面的这么多毛，真是淫荡，天生就是挨操的命。”方源见黑楼兰装死，就开始语言侮辱黑楼兰。
　　被侮辱的黑楼兰，先是感觉心中一怒，但随后这股怒意很快就消散了。
　　“我就算再愤怒，又能怎么样呢？”
　　黑楼兰想着，感觉到一阵强烈的无力感。
　　“嗤。”
　　肉棒强行捅入干涩的阴道，把阴道内的肉壁摩擦的生疼。
　　感觉到疼痛，黑楼兰难受的微微皱眉。
　　但她还是一言不发，就好像已经死掉了一样。
　　“又装死，你们女人为什么总爱装死呢？”方源伸出双手，把玩起黑楼兰的大奶子。
　　面对方源的询问，黑楼兰仍旧一言不发。
　　方源索性也就不再询问。
　　他用双手抓住黑楼兰的裸背，把黑楼兰抱到怀中。
　　黑楼兰柔软的大奶子直接挤压在方源脸上，遮挡了方源的视线，让方源有点喘不过气来。
　　不过这都是小问题。
　　方源抱着黑楼兰从地上站起，而黑楼兰的身体因为自身重量开始往下坠，让方源的肉棒持续深入阴道，顶到了子宫口。
　　“呃～疼！”
　　黑楼兰控制不住的叫了起来。
　　本来随着身体持续下坠的子宫，被坚硬无比的肉棒顶住。
　　整个身体的重量瞬间都集中在了子宫的位置，让黑楼兰感觉自己的子宫好像要被肉棒给捅穿了一样。
　　来不及思索，黑楼兰几乎本能般的用双手抱住方源的后背，双腿交叉夹住方源的腰。
　　这才让子宫承受的压力少了一些。
　　可黑楼兰刚轻松一点，方源就抓住黑楼兰的腰，用力往下一拉。
　　阴道深处的子宫瞬间压向龟头，好像要把龟头给压下去。
　　但龟头好像不甘示弱一般，直接往上一顶。
　　这一下一上，一压一顶。
　　直接撞了个两败俱伤，极为强烈的刺激感从两人的交合处，瞬间传达脑海。
　　“啊！！”
　　“噗嗤。”
　　黑楼兰先是惨叫一声，然后小穴就控制不住的喷出水来。
　　数道细小的水流从两人的交合处喷出。
　　本来干燥清凉的地板，被这些水流喷的潮湿一片。
　　“呼————”
　　刚刚经历高潮的黑楼兰还没缓过劲，方源就抓着黑楼兰的细腰，往上一提，然后再往下一拉。
　　龟头又狠狠的顶了一下黑楼兰的子宫口。
　　“啊！”
　　黑楼兰被顶的再次叫出声来，但她的声音却比之前弱了很多。
　　少了几分活力，多了几分疲惫和春意。
　　显然是已经进入了状态。
　　而注意到这一点的方源，则开始肆意抽插起来。
　　肉棒在黑楼兰的阴道里捅来捅去，把黑楼兰操的水流不断。
　　从阴道口溅出的淫水洒满地面，让本就潮湿的地板，变得好像被水泡过了一样。
　　“啊～啊～啊～啊…………”
　　在方源的操弄之下，黑楼兰叫声不断。
　　就好像是在迎合方源的抽插一样。
　　“为什么我会感觉这么舒服？还总是控制不住的叫出来，难道这就是世人沉迷交和的原因吗？”
　　“不，就算交合再舒服，我也绝对不能沉迷其中。”
　　黑楼兰想要坚定信念，不发出声音。
　　但她却总是控制不住自己。
　　于是黑楼兰就在这种纠结的情绪中，承受着方源的操弄。
　　突然，方源用尽全力，猛的把黑楼兰抛向空中。
　　在空中的黑楼兰还没反应过来，身体就已经开始迅速坠落下去。
　　方源看着坠下的黑楼兰，挺起肉棒对准黑楼兰的小穴。
　　几乎完美的角度，让黑楼兰从空中精准的坠落到方源肉棒上。
　　肉棒借助黑楼兰下坠产生的冲力，宛如一根长枪一般，瞬间刺入黑楼兰的小穴。
　　本就粗壮的肉棒，在黑楼兰的阴道内一路横冲，极为粗暴的撞开子宫口，插进了黑楼兰的子宫里。
　　强烈的疼痛感和刺激感几乎同时到达脑海。
　　“啊！！！”
　　黑楼兰尖叫一声。
　　泛白的淫水夹杂着鲜血，从阴道口疯狂喷出。
　　淫水的骚味和鲜血的腥味混杂在一起，弥漫了整个房间。
　　在黑楼兰喷水之际，插入子宫的龟头也喷出精液，把空旷的子宫瞬间填满。
　　喷了好一会儿，黑楼兰才停了下来，开始疲惫的喘息。
　　“呼——呼——呼——呼——”
　　黑楼兰无力的靠在方源身上，大口大口喘着气。
　　子宫里满满的液体，她已经感觉到了，但极为强烈的疲惫感，让她无力思索任何问题，只想休息。
　　方源尝试着把肉棒拔出，但却发现卡住了。
　　于是方源只能任由黑楼兰靠在自己身上，等待肉棒疲软。
　　过了几分钟，肉棒渐渐变软，变小，方源得以顺利把肉棒从子宫里拔出，而靠在方源身上的黑楼兰，已经睡着了。
　　方源在手里变出一个木塞，然后用木塞塞住了黑楼兰的阴道口，让阴道里的各种液体都无法流出。
　　做完这些，方源把黑楼兰抱到床上，再变出一张被子。
　　和黑楼兰相拥而眠。
　　日落，黄昏。
　　黑楼兰在床上悠悠转醒。
　　“睡得很香吧。”
　　方源的声音从身边传来。
　　黑楼兰寻声看去，只见方源正和自己一样坐在床上，看着自己。
　　“赶紧把我娘的残魂给我。”黑楼兰没给方源什么好脸色。
　　伸手向方源讨要透明圆球。
　　“得等一等，女儿，你也知道，我寿元不足，这样吧，你先让我吸点寿元，再给我生个孙女出来，方便我以后再吸，到时候我再把你娘的残魂给你。”
　　方源没有拿出透明圆球，反而向黑楼兰索取更多，大有言而无信之意。
　　“你这个混蛋！你言而无信！！！”
　　黑楼兰听完方源的话，愤怒的挥拳打向方源。
　　她算是看出来了。
　　方源是想利用透明圆球，反复从自己这里榨取好处。
　　如果答应方源，那等待自己的就是方源永无休止的索取。
　　既然这样，那没必要再继续妥协了。
　　直接打个你死我活吧！
　　面对黑楼兰打来的拳头，早有防备的方源将其轻松接住。
　　“女儿，既然你不愿意乖乖听话，那为父就只能来硬的了。”方源把自己和黑楼兰挪移到一间牢房。
　　这间牢房昏暗无光，只有一个鞋子大小的小窗，能够看到外界，而且牢房里也没什么东西，就只有一堆盘聚在一起的铁链。
　　方源把黑楼兰扔向那堆盘聚在一起的铁链。
　　感知到有物体靠近。
　　那堆铁链就如同有活物一般。
　　在黑楼兰靠近的瞬间，齐射而出，如同触手一般把黑楼兰给死死缠住，让她难以动弹。
　　“可恶，动不了。”黑楼兰用尽全力想要挣脱铁链，但是这堆铁链的坚硬程度超乎她的想象。
　　即便她是力道蛊仙，力量大的惊人，也难以挣脱。
　　任由黑楼兰挣扎了一会儿，方源走到无法动弹的黑楼兰面前，用手抚摸着她的小腹。
　　“女儿，这可是我专门为你打造的牢房哦，连门都没有。”
　　“就连我也只能通过对福地的掌控能力，挪移自己，才能进入。”
　　“你就乖乖呆在这里，等着怀孕生孩子吧。”
　　方源一边抚摸黑楼兰的小腹，一边微笑着说道。
　　摸了一会儿，方源就离开了牢房。
　　第二天，清晨。
　　方源凭空出现在牢房里。
　　他看着被铁链缠住的黑楼兰，笑道：“女儿，该吃早餐喽。”
　　听到声音，黑楼兰猛的挣扎起来，铁链随着她的挣扎不停晃动。
　　但最终她还是没能挣脱铁链。
　　“女儿，你不用白费力气了，这可是我专门为你打造的。”方源对黑楼兰劝了几句，让她不要白费力气。
　　劝完，方源走到黑楼兰面前。
　　把肉棒伸向黑楼兰的嘴。
　　在肉棒即将靠近黑楼兰嘴唇的瞬间，黑楼兰猛的一个抬头，一口咬向方源的肉棒。
　　眼看就要咬中之际，方源的身子突然一退。
　　及时让肉棒脱离了黑楼兰的咬击范围。
　　让黑楼兰咬了个空。
　　“嘿嘿，女儿，我就知道你要咬我，所以我专门带了这个。”方源拿出之前的双环口球，塞到黑楼兰嘴里。
　　确认安全后，方源把肉棒插进黑楼兰嘴里，开始撒尿。
　　大股大股的尿液灌进黑楼兰嘴里，骚臭的味道几乎要把黑楼兰给熏晕过去。
　　黑楼兰原本空空的肚子，很快就被方源的尿液填满。
　　撒完尿，方源摸了摸黑楼兰的肚子说：“怎么样？女儿，吃饱了吧？”
　　“要是没吃饱的话，我待会儿再来喂你一次。”
　　听到这话，黑楼兰又不停挣扎起来。
　　“看来你吃的还挺饱，那我就先走了，等到中午和晚上，我再来喂你两次，绝对不会让你饿着的。”
　　方源留下这句话之后，就再次离开牢房。
　　到了中午和晚上，方源按时出现给黑楼兰喂尿。
　　在接下来的的几十天里，方源每天都会按时给黑楼兰提供三餐，让她不至于饿着。
　　起初，黑楼兰还非常抗拒，不停挣扎。
　　但慢慢的，她就麻木了。
　　一个月后。
　　方源照常过来看望和喂食黑楼兰。
　　不同以往，这次喂完尿之后，方源没有立刻离开，而是面带喜色的说：“女儿，恭喜你啊，你怀孕了，胎儿已经在你的腹中形成，你要当妈妈了。”
　　此言一出，黑楼兰麻木的眼神中出现了一丝波动，但这一丝波动很快就消失不见。
　　黑楼兰重新变得面如死灰。
　　接下来的几个月里，黑楼兰的肚子慢慢大了起来。
　　黑楼兰看着自己逐渐大起的肚子，感受着肚子里小生命的活动，心情复杂至极。
　　她想要杀死自己的孩子，但她做不到。
　　铁链的束缚和身体的虚弱，让她几乎失去了所有力量。
　　九个月后，牢房里。
　　黑楼兰脸色苍白，满头大汗，艰难地生下孩子。
　　“哇哇哇哇………”
　　婴儿的哭声在牢房里回荡。
　　早就等在一旁的方源看到婴儿出生，满脸的激动和欢喜。
　　他立刻过来抱起婴儿，激动的查看起来。
　　但很快，方源脸上的激动和欢喜，就变成了冷漠。
　　“可惜了，是个男婴。”方源叹息一声，然后用手掐住婴儿的脖子，轻轻用力。
　　嘎嘣一声之后，牢房内的哭闹声顿时停止。
　　这个刚刚降生还没多久的婴儿，就这样被方源杀死。
　　黑楼兰看到这一幕，心如刀割。
　　“也许死亡，对他来说才是解脱，落在黑城这个恶魔手里，他只会生不如死。”
　　黑楼兰尽力安慰着自己，想要压下心底的悲伤，但泪水却止不住的从她的双眼流出。
　　最终，黑楼兰还是压抑不住自己的情绪。
　　靠着冰冷的墙面，痛哭起来。
　　但方源并没有怜悯她，直接粗暴的分开她的大腿，将肉棒插入，把黑楼兰奸到怀孕。
　　十个月后。
　　黑楼兰再次生下一个婴儿。
　　这次，是个女婴。
　　方源抱着手中的女婴，脸上笑容不断。
　　而刚刚生完孩子的黑楼兰，却是一脸的麻木和死寂，就像是一个木偶，一个死人。
　　“好了，女儿，既然你已经生完了孩子，那你也就没有用了。”
　　“我实话告诉你吧，你娘的残魂，是假的。”
　　说着，方源拿出透明圆球，当场捏碎，里面只是一团被编织好的气体而已。
　　黑楼兰看到这一幕，心底涌现出一股悲伤的情绪。
　　但她表面上仍旧是一脸的麻木和死寂。
　　“女儿，你放心吧，等你死了之后，我会好好培养我的孙女，帮助她升仙，并告诉她，你是死于灾劫，然后重演你身上的一切。”
　　“那么现在，就请你乖乖去死，和你娘一样，把你的寿命给我吧。”
　　方源变得面目狰狞。
　　他放下女婴，一步一步走向黑楼兰。
　　看着逐渐逼近自己的方源，黑楼兰脸上没有一点害怕的样子。
　　有的只是麻木，死寂，还有一丝解脱。
　　“终于，可以死了。”
　　“有时候活着，真的不如死了。”

第91章 结束梦境
　　在黑楼兰打算坦然面对死亡的时候，一道声音从她脑海中传来。
　　“黑楼兰！快醒过来！快醒过来！快醒过来！”
　　这道声音在黑楼兰脑中回荡。
　　“醒过来？我不是一直清醒着吗？”黑楼兰感到疑惑。
　　忽然，那道声音大喊一声。
　　“黑楼兰！你是在做梦！你陷入了梦境！快清醒过来！”
　　听到喊声，黑楼兰原本麻木死寂的脸上，出现了一丝神采。
　　她脑海中尘封的记忆开始逐渐浮现。
　　“我记得，我当时好像是在渡劫，怎么会突然被黑城给抓住呢？”
　　黑楼兰开始回忆，开始思索。
　　随着她的回忆和思索。
　　她周围宛如现实的场景，逐渐变得虚幻。
　　“太好了，梦境总算出现缺口了。”
　　黑楼兰脑海中的声音变得激动起来。
　　紧接着，方源忽然出现在此，对着正在靠近黑城一脚踢去。
　　黑城被方源这猝不及防的一脚踢飞。
　　看到方源出现，黑楼兰原本疑惑又混乱的大脑，终于坚定起来。
　　“对，我想起来了，这一切，都只是梦境。”
　　看清了梦境，黑楼兰不再深陷其中，重新燃起斗志。
　　她身上的锁链瞬间消失，原本被封印的力量也得以恢复。
　　“方源！我来帮你！”
　　黑楼兰赤裸着身体冲过来，打算和方源一起对付黑城。
　　但方源却直接拉起黑楼兰的手说：“不要纠缠，这些都只是幻象，抓住我的手，跟我走。”
　　方源拉着黑楼兰的手，带她在梦境中一路奔走。
　　奔走途中，两人周围浮现出各种场景。
　　恍惚间，黑楼兰感觉自己好像回到了王庭之争，回到了自己刚刚晋升五转，回到了小时候。
　　完全真实的记忆，让黑楼兰差点沉浸其中。
　　可每当黑楼兰快要沉浸在过往的记忆中时。
　　一只手总会及时出现。
　　带着她，脱离过往的记忆。
　　黑楼兰就这样在沉浸和脱离，这两种感觉中，反复横跳。
　　既没有完全沉浸于梦境，也没有完全脱离梦境。
　　大雪山福地，第三支峰。
　　黑楼兰和方源几乎同时醒来。
　　看着对方，两人沉默了一会儿。
　　“方源，谢谢你，谢谢你带我脱离梦境。”黑楼兰率先开口，感谢起方源。
　　面对黑楼兰真诚的感谢，方源摆了摆手。
　　“不用谢我，我救你是要报酬的。”方源表示自己并不是无偿救助黑楼兰。
　　而黑楼兰对此早有预料。
　　“你想要什么报酬？”黑楼兰询问方源。
　　“黑楼兰，你也知道，我修行力道，所以我要你的我力仙蛊，你别想拒绝，在救你之前我已经和黎山仙子达成信道契约。”
　　“如果你不交出我力仙蛊，那黎山仙子就会被反噬而死。”
　　“我相信你也不希望看到黎山仙子出事吧。”
　　方源仔细讲述了他索要我力仙蛊的原因，和黑楼兰不给的后果，好像生怕黑楼兰会不给。
　　但黑楼兰听完方源的这番话，非常干脆的取出我力仙蛊。
　　“这是我力仙蛊，给你。”
　　黑楼兰把取出的我力仙蛊递到方源手中。
　　方源看着手中的仙蛊，没有欢喜，反而一脸疑惑。
　　“给的这么干脆？黑楼兰，你这个我力仙蛊该不会是假的吧？”方源有点难以置信的样子。
　　要知道黑楼兰的仙蛊并不算多。
　　本来有着我力仙蛊和力气仙蛊，黑楼兰的战力能够轻松碾压寻常六转蛊仙，直逼七转蛊仙。
　　但如果失去我力仙蛊，黑楼兰就只能去欺负一些没有仙蛊的六转蛊仙。
　　战力直接从七转滑落到精英六转。
　　下滑的极其严重。
　　这可是极其巨大的损失。
　　而黑楼兰竟然能这么坦然的接受，正常人都会起疑心。
　　了解一切事情经过的方源，虽然没有起疑，但还是得装出起疑的样子。
　　于是方源拿着我力仙蛊看了又看，一副傻傻的样子。
　　黑楼兰看着方源这副样子，不禁心想：“原来严肃凶狠的方源，还会有这样的一面。”
　　想到这里，黑楼兰不禁微微一笑，对方源说：“是真是假，你尽管炼化即可。”
　　方源看了看黑楼兰，又看了看手中的仙蛊，动手开始炼化仙蛊。
　　半个时辰后。
　　方源成功炼化了我力仙蛊。
　　“没想到这竟然是真的，黑楼兰，没想到你这么能舍能弃，当真是让我佩服。”方源称赞了黑楼兰几句之后，就起身离开了。
　　黑楼兰在床上目送着方源离开。
　　方源离开之后，黑楼兰看着空荡荡的房间，神情变得复杂。
　　另一边。
　　离开房间的方源，动用定仙游返回狐仙福地。
　　回来之后，方源站在高耸的荡魂山上，俯视着被自己掌握的广阔的福地。
　　“总算回来了，对黑楼兰调教已经初见成效，她现在估计已经对我产生好感了。”
　　“距离在现实中正式操她的日子，估计也不会远了。”
　　“等操完之后再收复她，顺便把她的大姨，焚天魔女，小姨，黎山仙子，还有她的母亲，苏仙儿，全部都收了。”
　　“到时候让她们四个一起服侍我，估计会挺爽。”
　　“不过焚天魔女是八转仙僵，并且战力不弱，有点难对付，得先去弄几个能对付八转的手段才行。”
　　想到这里，方源前往荡魂行宫，把在拍卖会上卖掉近水楼台获得的仙材拿出，然后点火炼蛊。
　　短短几天时间，一座新的近水楼台，就被方源炼制出来。
　　在蛊界，除去仙尊级别的顶级势力，任何一个势力获得一座七转仙蛊屋，估计都会欣喜若狂。
　　而炼出近水楼台的方源，脸上神情却出奇的平静。
　　他随意的扫视几眼近水楼台之后，就把近水楼台收了起来。
　　“仙材只用掉了十分之一，剩下的仙材就等到那个时候再用吧，也不知道剩下的这些仙材，加上地沟那些仙材，能不能把它给炼出来。”
　　“如果能成功的话，我将无人能敌，但要是失败了………”
　　“那就只能重来一遍了。”
　　“反正失败了就重来，总能成功的。”
　　思绪至此，方源回到荡魂行宫，开始休息。
　　而在方源休息的时候，秦百胜正被凤九歌带人一路追杀。
　　被坑了大量仙材，凤九歌的心情可谓糟糕至极。
　　秦百胜自然就成了他的出气筒。
　　那强大又凌厉的攻击，把秦百胜打的连连吐血，眼看就要死掉。
　　结果一群上古荒兽突然出现，造成混乱。
　　秦百胜借助这些上古荒兽造成的混乱，成功从凤九歌手中逃脱，然后恢复记忆。
　　一切都在按照宿命的规划发展。

第92章 太丘
　　过了不知多久。
　　东方余亮终于前去继承东方长凡的传承。
　　大量北原蛊仙纷纷动身，暗中跟上东方余亮，想要谋夺东方长凡的传承。
　　得知消息的黎山仙子，给方源发来消息。
　　邀请方源一同前去争夺东方长凡的传承。
　　对于一个智道宗师的传承，方源压根就看不上。
　　唯一让他有兴趣的，就是东方家大本营的众多仙材和资源。
　　思索片刻，方源制造出一股意识，让其控制近水楼台，并给予它一批仙元石，让它去东方家大本营劫掠资源。
　　而方源自己则和黎山仙子，还有黑楼兰。
　　去争夺东方长凡的传承。
　　北原，太丘。
　　一场激战，已经到了最关键的时刻。
　　一方是三位蛊师，另一方则是一群万兽规模的羊群。
　　两位蛊师顶在前方，在气势汹汹的羊群面前，节节败退。
　　而后一人，一身白衣已染上层层血迹，面冠如玉，但神色委顿疲惫，气喘吁吁，眼帘低垂。
　　忽听一声吼叫，一头万兽盘山羊王，率领身边精锐羊群，向这三位蛊师展开冲锋。
　　冲锋速度越来愈快，两边的羊群像是激流汹涌的浪花，不断分散，留出道路。
　　几个呼吸的功夫，羊王已经近在眼前。
　　“公子，快撤吧！”
　　“情况危急，我们殿后，公子，来日方长啊。”
　　前面的两位蛊师，见此危情，睚眦欲裂，口中连喊。
　　但身后那人，却好似状态极为不佳，没有听见也似。
　　其中一位蛊师，面现坚定之色，当机立断，猛地开口：“东破空，你是飞行大师，速带公子撤退。这里由我顶着！”
　　蛊师东破空身躯一震，看向身边的战友，面现一抹犹豫之色：“谭武枫……”
　　意欲留守的这位蛊师，正是谭武枫。
　　早年乃是魔道蛊师，和水魔浩激流，并称为风水双魔。
　　在北原赫赫有名。
　　王庭之争中，他投靠了东方余亮，由魔转正。一直依附着东方家的上代族长东方余亮。
　　但如今。谭武枫要留下来殿后，以一人之力对抗万兽羊群。
　　他这是用自己的生命为队友争夺宝贵的时间，让他们撤退！
　　这根本就没有生存的任何希望，名副其实的十死无生。
　　东破空心中震撼，又感动。
　　谭武枫虽然实力高强，但他身为正道，心底对谭武枫的投靠动机，忠贞，都心怀疑虑。
　　除去疑虑之外，还有细微鄙视和不屑。
　　但此刻。东破空心中，这些疑虑、鄙视、不屑都统统烟消云散，化为一股内疚悲壮之情。
　　情真意切之下，他脱口而出：“好兄弟。我这便带公子去了！”
　　谭武枫瞪着牛眼。望着几乎近在咫尺的羊群，心中焦急万分，爆粗口喊道：“还不快滚？！”
　　东破空扭头便走，眼中两行热泪蓬勃而出。
　　他知道自己必须争分夺秒，要想逃出生天，单靠谭武枫的牺牲还远远不够，逃亡的路上还需要他飞行大师的拼力发挥。
　　就算这样，把握也不到三成。
　　然而。就在这时。
　　那位血染白衣的蛊师，忽然睁开双眼。猛地扬起头颅，口绽春雷：“七星灯！”
　　喊着，他整个人弹射而起，身边七团灯火，颜色各异，呼呼呼，绕着白衣蛊师周身急促旋转。
　　“哗——！”
　　一大蓬的星念，在杀招七星灯的加持下，猛地喷发而出。
　　刹那间，这片天地都被染成晶莹的湛蓝，星光璀璨耀眼，映照在猝不及防的羊群脸上身上。
　　盘山羊群的万兽王惊惶高叫，但惯性太大，羊群一头扎进无数的星念当中。
　　“公子！”
　　“余亮大人！”
　　谭武枫、东破空见此突变，真的又惊又喜。
　　海量的星念，结成一股庞大的星云，不断剧烈翻腾。
　　须臾之后，星念损毁大半，稀疏下去，露出死去的万兽羊王，以及数十头羊群精锐。
　　羊群失去羊王，顿时分崩离析。在好几头千兽羊王的瓜分下，原本庞大的羊群，分成数股分别向四面八方急急退去。
　　血染白衣的蛊师，从半空中缓缓落地，身形猛地踉跄一下，差点一头栽倒在地上。
　　他虽然打出了致命一击，翻盘成功，但此刻已是油尽灯枯的状态。
　　“公子！”
　　谭武枫、东破空连忙上前，搀扶住这位蛊师的两只手臂。
　　这位蛊师，正是东方余亮。北原第一智道蛊仙东方长凡死后，继承其衣钵的传人！
　　他面色惨白得吓人，此刻强忍眩晕，勉强一笑：“好了，终算是打退了这波万兽羊群，可以有一段喘息之机了。”
　　“公子……”
　　谭武枫、东破空相互对望一眼，均是感动又佩服。
　　东破空一边扶着东方余亮，令其缓缓坐下，一边忍不住劝道：“公子，太丘乃是北原十大凶地之一，我们进来三天，已经遇到十几波的兽群。原本十几人的队伍，已只剩下我们三人。我丧命于此，并不打紧。关键公子贵重，再这般下去，若有个不测，该如何是好？此时情形，咱们不若退去，下次再闯？”
　　东方余亮坐在地上，闻言不禁苦笑，连连摇头：“你们不清楚情势，此次是我最后的，也是唯一的机会。这一次我已经孤注一掷，仿佛开弓后射出来的飞箭，再无回头之路，也不能回头。我们抓紧时间，尽量休息，恢复战力罢。”
　　说完，他便闭上双眼，手捏两块元石，进入休憩的状态中。
　　东破空、谭武枫对视一眼，均看到彼此眼中的坚定之色，相互之间点点头后，也纷纷盘坐在东方余亮身侧，拿出元石打坐起来。
　　在太丘外围，蛊仙陆青冥收回视线，赞赏道：“想不到东方余亮区区一介凡人，居然能闯进太丘中如此深度。这一次，他示敌以弱，诱敌深入，盘山万兽羊王等若送上门去给他施行斩首战术，居然真的渡过了这一层难关。”
　　站在他身旁的蛊仙韩东，冷哼一声：“这太丘乃是十大凶地，盘踞着荒兽，上古荒兽，就是我等蛊仙也不敢擅闯。东方长凡将传承之地，设立在这里，就是要防备我们啊。”
　　蛊仙苏光附和道：“不错。东方余亮等人，乃是凡人蛊师，气息微弱，不受荒兽、上古荒兽的重视。又有东方长凡留给他们的路线图，因此一路上只是碰到普通兽群，闯入太丘深处。若是我们出马，一丝蛊仙气息泄露出去，恐怕就会引发荒兽、上古荒兽的警觉和对抗了。嗯？又有蛊仙来了外围。”
　　其余两位蛊仙闻言，顿时有感，一同将视线投向东南方向。
　　只见那处，有三位蛊仙刚刚赶来，均是一身黑袍，头戴面具，只露双眼。
　　“嘿，又是想来分一杯羹的家伙。”韩东双眼阴芒一闪，语气森森。
　　三位黑袍蛊仙，缓缓停下。
　　不是别人，正是黎山仙子、方源、黑楼兰三位。
　　黎山仙子乃是北原知名蛊仙，当初又和东方长凡定下誓约，不图谋其传承，因此不好露面。
　　而方源、黑楼兰事关八十八角真阳楼倒塌的泼天大案，更是要隐藏真正面容。
　　三人缓缓停下，悬浮半空，立在太丘外围，并不深入。
　　先是望了望东方余亮三人，随后又纷纷扫视周围一圈。
　　黑楼兰轻笑了一声：“东方长凡的智道传承，的确够吸引人。太丘外围，隐藏着这么多的蛊仙。单单我发现的，就超过了二十位。”
　　黎山仙子接道：“我发现了二十六位，大多数都是魔道蛊仙，但还有东方家的蛊仙。”
　　方源匆匆一瞥，发现三十位蛊仙。
　　“难怪东方余亮急着继承智道传承。看来，东方家的蛊仙也在觊觎这份传承。毕竟得了这道传承，就有希望成为北原的智道第一人。就算是自家蛊仙，也抵御不了这样的诱惑啊。”黎山仙子感慨道。
　　“东方长凡是否百密一疏？和正道超级势力都订下盟约，互不侵犯，却漏掉了自家的蛊仙。”黑楼兰说着，眉头微微皱起。
　　她总觉得，东方长凡不会如此大意。
　　然而就在这时，异变突生。
　　一道刺眼的光芒乍起，光芒迅速消散，原地的东方余亮、谭武枫、东破空三人已然不见踪影。
　　“这是传送的蛊阵！？”
　　“隐藏在地下，我们居然没有发现。”
　　“东方长凡布局果然没这么简单，这太丘并不是真正的传承地点，却是阻挡我们的难关。”
　　“快，趁着蛊阵的痕迹还残留着，气息没有消散，快去查看线索！”
　　蛊仙们恍然大悟，纷纷现身，向太丘深处冲去。
　　“吼吼吼！”
　　一头头荒兽，甚至上古荒兽，都被惊动，从太丘各处涌出。
　　现身的蛊仙们被荒兽攻击。
　　不得已展开混战。
　　在这场混战中，北原的许多成名强者纷纷现身。
　　自在书生，皮水寒，游地三英…………
　　几个七转战力打的不可开交，方源和两女则趁乱杀到传送阵，获得线索后离开。
　　几个七转强者见状，也顾不得再战斗。
　　一招击退对手，然后赶过去查看传送阵，获得线索后离开。
　　当几个七转强者走后，众蛊仙一一降临，得到线索，向四面八方赶去。
　　最后，只剩下东方部族的蛊仙们。
　　“这些蛊仙真够狡猾，居然没有一人摧毁了传送蛊阵。”
　　“就算摧毁了蛊阵，也会有线索留下。这些魔道蛊仙能走到今天，自然不会做这样吃力不讨好的事情。”
　　“是啊，他们还盼望着哪怕自己这一路失败，也有人摸到正确线索。到时候闹出动静，他们再赶过去争夺的打算呢。”
　　“好了，我们也下去吧，看看有什么线索。”
　　最终三十几个魔道蛊仙，只有十几个成功来到了东方长凡的传承之地。
　　这处传承之地，是一头墟蝠尸体。
　　这头墟蝠大不简单，生前乃是太古荒兽，可战八转蛊仙。
　　它是宇道荒兽，肉身尸体上绘有无数宇道道痕。这些道痕影响着这片空间，构造出一片虚幻的宫殿群。
　　只要踏入范围，就会被扯进宫殿当中。除非是八转蛊仙，才有能力抗衡这股庞大的力量。
　　这头墟蝠死在太丘深处，导致方圆数万里，都没有一头荒兽栖息
　　这是禁地中的禁地，凶中之凶。
　　就在众仙犹疑在墟蝠尸体上空的时候，东方余亮已经一路凯歌，闯进第八座宫殿。
　　此时外界，大批虚兽忽然出现，众仙和虚兽们展开混战。
　　而就在他们纠缠，相互算计的时候，东方余亮身处的大殿中，悄无声息地现出一位蛊仙老者。
　　他双目绽放神芒，迅速扫过东方长凡的星意，以及埋头苦干的东方余亮之后，便盯住遍及宫殿墙壁、地砖的庞大蛊阵上。
　　“好阵，好阵。即便是我残阳老君，也是生平第一次见得。”他连连赞叹道。
　　“你是何人？”东方余亮见到残阳老君，大为吃惊。
　　谭武枫、东破空各自戒备，残阳老君自然散发的气息，都让他们感到一股惊悸。
　　忽然。
　　大殿中，陡然爆发出刺目的奇光。
　　光芒迅速消散，八位东方部族的蛊仙，一齐现出身来，远远地将残阳老君围在中央。
　　他们纷纷喝道：
　　“老贼，居然敢觊觎我族传承，你的死期就在今日。”
　　“这老贼虽然可恶，但我族中的内奸更是可恨！”
　　“快说，是谁将密道消息泄露给你？”
　　残阳老君再无镇定。脸上闪过一抹慌乱，旋即惊怒交加地望着东方长凡的星意：“原来这是针对我的局！”
　　东方长凡的星意，缓缓点头：“不错。我的本体临死之前，曾叮嘱东方万休，交给他正确的方法。利用此法，他在传送蛊阵得到通往这里的密道。他将这个密道所在，告知了身边七位蛊仙。随后，在来的路上。遇到我的布置，故意被一群荒兽围攻，牵住手脚。”
　　“而我族的这位内奸。显然就在八位当中。内奸见受到荒兽拖累，不能亲自前来。又唯恐智道传承落入他人之手，便会将这则密道消息，通过某种手段，流传给你。你得了密道的消息，这才超越其他魔道蛊仙。一马当先，率先来到这里。”
　　残阳老君脸上阴沉如水。双目紧盯星意，眼角抽动。语气阴森：“原来如此。你尽管知道东方部族中出现了内奸，但却不知道这内奸是谁。”
　　“正是如此。”星意缓缓点头，“不过现在看来，这内奸必出在这八人当中。”
　　“到底是谁，背叛了血脉，背叛了亲族！”东方万休这时吼道。
　　“时至今日，你已经露出马脚，要找到你只在顷刻，你还不滚出来吗？”东方一空愤怒地捏紧双拳。
　　其余蛊仙，相互扫视，有的脸色阴沉，有的满脸愤怒。
　　场面有点僵持。
　　东方一族的蛊仙足有八位，但都是六转。而残阳老君，却是货真价实的七转，而且是七转中的强者。
　　东方蛊仙虽然人多势众，但他们知晓，其中一个甚至数个，都是内奸。因此相互戒备，没有直接动手。
　　大殿中陷入寂静，上空的激战声则遥遥传下来。
　　下一刻，一个虚阵忽然出现，笼罩了东方一族蛊仙。
　　残阳老君冲天而起，脱离虚阵的范围。
　　“嗯？！”这变化，让东方一族的蛊仙们都是神情呆愣。
　　“不枉费我费劲心血，布下此局。夺舍重生，就在这一刻！”星意昂然奋发，大笑起来。
　　东方长凡的魂魄忽然出现，一头扎入虚阵中央，进入东方余亮的体内。
　　“哈哈哈，一群傻瓜！实话告诉你们，东方一族真正的内奸，就是你们所敬爱的长凡大人啊，哈哈哈哈。”
　　残阳老君狂笑不止。
　　“什么？”东方万休瞪大双眼。
　　“这绝不可能！”东方一空断然否决。
　　“怎么可能是东方长凡大人？大家小心，这极可能是幻象！是对方使用了某种智道杀招，制造幻觉，要让我们自乱阵脚！！”
　　惊变之下，东方一族的蛊仙们，都是难以置信，不愿接受这样的事实。
　　残阳老君不禁嗤笑：“让你们自乱阵脚？好笑得很，你们都一个个动弹不得，连自乱阵脚都资格都没有了。你们已经成为砧板上的鱼肉，早就身不由己，可笑你们还看不清这事实。呵呵呵。”
　　这番话像是惊天霹雳，狠狠地劈在东方一族的蛊仙心中。
　　众人纷纷望向东方长凡的星意。
　　东方万休大吼：“长凡大人，这一定不是真的！”
　　东方一空质问：“长凡大人，你倒是说句话啊！”
　　“长凡大人，东方长凡！你究竟意欲何为？！”
　　无数的质询声，嘶吼声，回荡在这座大殿当中。
　　星意轻笑着，好似云淡风轻。
　　他只是一股意志，但却凝聚成生前本体的形象，身躯挺拔，面冠如玉，目蕴神光，大有本体生前运筹帷幄的卓越风姿。
　　但此时此刻，此情此景，东方一族的蛊仙们看到星意这般的风姿神态，却叫众人心中发凉发冷。
　　虚化大阵再起变化，先前凝聚成一团的庞大威能，终于在此刻，猛地喷发出去。
　　好似一阵狂浪巅涛。血光四射间，形成一道厚实的血光大幕，将墟蝠尸体的主要位置，都覆盖进来。
　　看到这一幕，东方万休等人终于脸色狂变。
　　原本估计，是用来打击外敌的力量，真实用途却是防御。冰冷的事实摆在众人的面前，戳破了星意之前的谎言。
　　“东方长凡，你为什么这么做？为什么要害我们！？”东方万休脸色狰狞，充满了痛楚。悲愤咆哮。
　　“还能为了什么？生命才是一切的基础。谁想死？谁不想活？只要有活的一丝机会，谁能抵挡得了这样的诱惑？”残阳老君冷笑连连，双眼则紧盯着虚化大阵，一眨不眨。
　　虚化大阵不断地抽取出八位蛊仙体内的仙窍本源。
　　八股仙窍本源交融一体，形成血幕。
　　血幕承受着攻击，里面蕴藏着的他人意志气息，都渐渐被消灭。随后再转化成纯净的血能，灌输到东方余亮的体内。
　　东方余亮本是五转蛊师，巅峰级的空窍。
　　此刻他的魂魄已被东方长凡清除一空，东方长凡的魂魄掌握着年轻的躯壳，将全部的注意力集中在自己的空窍之中。
　　空窍在血能的灌输下，被轰然撑破。
　　东方余亮的气息，却不降反升。
　　一种惊人的转变正在发生——超脱凡俗，冲刺蛊仙！
　　“咔嚓！”
　　外界的天空中，陡然闪过一道晴天霹雳。
　　旋即几个呼吸间，晴朗的高空乌云滚滚，覆盖千里周遭。
　　大地震动，轰鸣，像是千万牛群迁徙踩踏地面，无数的烟尘四起。
　　“竟然有人在里面冲刺升仙？！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　众蛊仙连忙停下攻势，感觉莫名其妙。
　　一场猛烈至极的天劫过后。
　　原本巨大如山，岿然不动的墟蝠尸山，已经荡然无存。
　　空地上方，出现一道年轻的身影，昂然漂浮着，凝视着方源等人。
　　是东方余亮！
　　“东方余亮？我没有看错吧？”
　　“他怎么成为了蛊仙？看来这天劫地灾，是因他而起了。”
　　“立地成仙，这就是东方长凡的传承吗？唉，竟然给一个凡人抢夺去了！”
　　魔道蛊仙们看到东方长凡，大为震动，恍然之余又是懊丧。
　　“东方余亮”面无表情，双眼不见正常的瞳孔和眼白，而是覆盖着千万种琉璃之光，不断闪烁。
　　他用这样的目光，缓缓打量远处的魔道蛊仙们，然后低吟道：“就是你们，想要抢夺恩师留给我的传承？谁给你们的胆子，竟然来对付一个正道超级势力？”
　　东方长凡成功夺舍，但却并未暴露真相，而是以东方余亮的口吻出声。
　　魔道蛊仙们灰头土脸，本就一肚子怨气，此时听着东方余亮居然大言不惭，顿时脸色不愉，有的不屑冷哼，有的喊道：“区区小辈，刚刚晋升成仙，一步登天，就目中无人了！来，接我一锤！”
　　话音还未落下，众人就将一道身影，从身旁飚射而出。
　　这位魔道蛊仙，虎背熊腰，浑身套甲，胯下一只飞天猪，肥胖的四只猪蹄急促奔驰，载着主人气势汹汹地向东方余亮杀去。
　　众仙一个激灵，顿时反应过来。
　　“这卓战奸猾，想捡便宜！”
　　“差点被刚刚的天劫地灾唬住了，东方余亮就算成仙，也不过是个嫩鸟。怕他什么？”
　　“活捉东方余亮，拷问出智道传承！！”
　　魔道蛊仙们纷纷出动，争相恐后地向“东方余亮”扑去。
　　自在书生也夹杂其中。
　　唯有方源等少数几人，没有动弹，仍旧停留在原地。
　　看着袭来的众仙，东方余亮刚要出手。
　　但就在这时，东方余亮身形猛地停滞，从他体内传来东方万休的怒吼声：“老贼，我要和你同归于尽！”
　　说着，“东方余亮”竟改变方向，合身向众仙的杀招撞去。
　　这异变，出乎所有人的意料。
　　一时间，众人惊愕，忘了反应。
　　生死存亡之间，残阳老君大吼一声。
　　再也顾不得疗伤，显出身形。出手相救。
　　他一手攻，一手守。
　　火焰奔腾，掀起热浪滔滔，冲向自在书生。
　　面对七转强者，自在书生不得不应付，分了心神。
　　残阳老君顺势，将东方余亮拉了回来。
　　被残阳老君救下后，东方余亮神情一定，却是东方长凡的魂魄重新掌握住了身体。
　　战斗开始。
　　东方余亮时而被某位东方部族的蛊仙意志反噬，主动寻死，或攻击残阳老君，甚至自杀，时而又被东方长凡重新掌控，对战魔道蛊仙，企图挽救整个战局。
　　但这个战局，终究不可避免地陷入混战当中。
　　混乱的源头，就是东方余亮。
　　“这一切到底是怎么回事？”黎山仙子等三人，站在战场边缘，作壁上观，此时看得稀里糊涂。
　　局势变化，诡异迷离，出乎他们所料。
　　“看样子，似乎是东方长凡牺牲了家族蛊仙，夺舍了东方余亮，结果没有彻底成功。这老东西真是能算计啊！”黎山仙子发出冷笑。
　　“这场战斗太混乱了，我们就不要参与了，我们的目的是资源，现在东方一族的蛊仙被东方长凡亲手杀掉。”
　　“东方一族的大本营，现在恐怕是有史以来最为虚弱的时刻。”
　　“我们趁着他们在这里打，去把东方一族的大本营给抢了。”
　　“你们可以想象一下，一个超级势力，究竟能有多少资源？”
　　方源语气悠悠，却说得黑楼兰、黎山仙子内心火热。
　　三人当即动身前往东方一族的大本营。

第93章 近水楼台大展神威
　　碧潭福地，便是东方一族的大本营，东方长凡的老巢。
　　它的历史相当悠久，被经营了数千年。
　　这种福地，又和寻常的福地有许多不同。
　　寻常的福地，乃是蛊仙的仙窍，为一人所有。
　　等到蛊仙修为提升到八转，仙窍福地就会提升到洞天。
　　而类似碧潭福地，却不是某位蛊仙的独有之物。
　　它的形成，是由众多蛊仙分别割舍自家一部分的福地，然后拼凑而成的。
　　福地之间，本就可以相互吞并。
　　当初方源在天梯山上渡劫，遭受荒兽泥沼蟹，不得不割舍了一部分福地。
　　结果这部分福地，就立即被天梯山上的魔道蛊仙们抢走，融入自家福地。
　　吞并福地，需要满足相当苛刻的要求。
　　但拼凑福地，相对的标准就很低了。
　　五域大部分的超级势力，都是各个蛊仙贡献，拼凑出来，形成大本营。
　　东方一族的碧潭福地，慕容家的阴阳福地，关家的十荒福地，铁家的铁鹰福地都是如此。
　　就连北原第一魔道势力大雪山福地，也是如此。
　　魔道蛊仙们贡献出自己的一部分福地，最终拼凑成大雪山福地，然后入住其中，各自占据的雪山峰头，便是自己贡献出来的那部分地域。
　　作为第一峰主的雪胡老祖，则拥有自己的八转仙窍洞天。
　　第三支峰的峰主黎山仙子，也拥有自家的仙窍福地。
　　蛊仙的私人仙窍，皆是重地，蕴藏积累着无数资源。
　　绝大多数情况下，不会让外人进来。
　　一旦遭受破坏损失会相当惨重。
　　这里面，也有比较特殊的例子。
　　就是僵盟。
　　僵盟中的成员，都是仙僵。
　　仙僵的仙窍已经死亡，每隔一段时间就会崩溃一部分，更无法相互拼凑起来。
　　因此在五域中，僵盟的总部都不是仙窍福地。
　　比如北原僵盟分部，它的总部就是阴流巨城。
　　这样的总部，比福地大本营要脆弱很多。这也是导致僵盟分部弱于超级势力的因素之一。
　　因此，对于方源一行而言，碧潭福地并不难找。
　　像这种拼凑出来的福地。
　　通常都会种在地上，汲取地气，稳固内部空间。同时极大的拖延时间，推迟每一次天劫地灾的来临。
　　“这碧潭福地的方位，我十分清楚。如果没有转移的话，就应该在东南方向。我们按照这个速度飞驰过去，只需要半个时辰。”黎山仙子率先飞在前头。
　　“应该还在原地。像这种超级势力的老巢，举足轻重，是超级势力之间。划分势力范围的中心标志。一般都不会轻易迁徙的。”黑楼兰神情振奋：“这次东方长凡失算了，居然敢自毁长城，牺牲了东方一族的蛊仙。成全他自己！”
　　方源跟在二女身后，沉默不语。
　　大约半个时辰之后，他们终于到达碧潭福地。
　　见到的情形，却有些出乎三人预料。
　　碧潭福地乃是独立的小天地，门户关闭时，寄托于地，肉眼不可察觉。
　　但如今，碧潭福地却是露出一个巨大的破洞，从中可窥探到福地内部的情形。
　　与此同时，轰隆隆的爆炸声，厮杀声不绝于耳。
　　“竟有人捷足先登了？”黑楼兰目光一凝。
　　“看样子，他们也只是刚刚打破洞口，进入其中。我曾经和东方长凡定下盟约，却不能对东方一族出手的。”黎山仙子道。
　　方源乃是三人中的战力第一，当仁不让走到前面，轻喝道：“先进去再说！”
　　三人顺着洞口，跃进碧潭福地。
　　只见福地中一片大战。
　　数位魔道蛊仙正在和镇守福地的荒兽、上古荒兽，联手对抗一座仙蛊屋。
　　打得十分激烈。
　　“是近水楼台，没想到它竟然会出现在这里。”方源表现出非常惊讶的样子。
　　“在场的所有人给我听着，碧潭福地的所有资源归我了。”
　　“想要活命，就给我滚！”
　　近水楼台内传出一道嚣张至极的男音。
　　“哼，凭借一座七转仙蛊屋就这么大口气，大家一起上，把这座仙蛊屋给他拆了。”一个六转蛊仙如此喊道。
　　说完，他便冲了上去。
　　就在这个六转蛊仙冲锋之际。
　　“咻！”
　　近水楼台内忽然射出一支墨水箭，瞬间贯穿了他的大脑。
　　速度之快，让人来不及反应。
　　被贯穿大脑的六转蛊仙，还想催动杀招治疗自己，结果他全身就如同不停被注水的水球一般，迅速鼓胀起来，最后炸成一滩血水。
　　“好强的攻击手段，竟然能够瞬秒一位六转蛊仙。”
　　在场众仙看到这贯穿大脑之后，还能引爆对方肉身的攻击，全都惊讶不已。
　　“在下告辞。”
　　一个六转蛊仙头也不回的离开了。
　　见到一个同转的蛊仙被秒杀，他已经提不起去争夺资源的勇气。
　　在这个蛊仙走后，又有几个六转蛊仙离开。
　　原本数量众多的魔道蛊仙，很快就只剩下不到十人。
　　“你们几个还不走？是以为有七转战力，就能够对抗我了吗？”近水楼台内再次传出声音。
　　随后数支墨水箭射出，袭向身穿黑袍的方源三人。
　　“到我身后。”
　　方源把两女护在身后，催发出八个力道巨手，拍向这些墨水箭。
　　墨水箭被八个力道巨手尽数挡下。
　　但八个力道巨手也被墨水箭射爆了七个，现在只剩下一个。
　　“有点本事，那就让你看看近水楼台的真正实力。”近水楼台内再次传出声音。
　　随后只见近水楼台迅速撞向方源三人。
　　方源催发出七个力道巨手，配合之前剩下的一个力道巨手，一起拍向近水楼台。
　　“砰！砰！砰！……………”
　　八个力道巨手被尽数撞碎，近水楼台继续撞向方源。
　　“可恶！”
　　方源骂了一句，带着两女一路逃窜。
　　最终方源三人被近水楼台赶出了碧潭福地。
　　没过多久，皮水寒和其他魔道蛊仙也被赶了出来。
　　众仙互相对视。
　　均看出彼此眼中的无奈。
　　近水楼台虽然不是那种攻击类型的仙蛊屋，但防御力非常强大。
　　或者说仙蛊屋的防御力都很强大。
　　即便是七转级别的攻击，也很难伤到近水楼台，而近水楼台本身又能够爆发出威力不弱的七转攻击。
　　这就让很多蛊仙很难对付同转仙蛊屋。
　　所以六转仙蛊屋相当于七转战力，七转仙蛊屋相当于八转战力。
　　不过八转仙蛊屋并不相当于九转战力。
　　撑死了，也就只能达到准九转，亚仙尊级别。
　　八转之间的差距极大。
　　就在众仙走也不是，进去也不敢的时候。
　　天边忽然传来一道咆哮声。
　　“一群贼子！光天化日之下，敢来我东方一族抢劫！！”
　　东方长凡又惊又怒，吼声传遍整个碧潭福地。
　　众人寻声看去，却又听见自在书生的爆喝：“东方老贼，留下你的狗命！！”
　　“两位！别打了！”
　　方源冲到两人面前，开始劝架。
　　“有一人驾驶着七转仙蛊屋近水楼台，正在碧潭福地内大肆掠夺，我们想要进去都被他打了出来。”
　　“不如暂时先联手将他消灭，否则等他把碧潭福地的资源抢光，那大家都没好处捞。”
　　东方长凡和自在书生听闻此言，先是对视一眼，然后停止战斗，目光看向其他魔道蛊仙。
　　“情况确实如他所言。”
　　皮水寒站出来证明方源所言非虚。
　　“好，那就先一起对付那个驾驶近水楼台的蛊仙。”自在书生看了东方长凡一眼，然后进入碧潭福地。
　　众仙紧随其后。
　　现在增加了两个七转战力，众仙决定再拼一把。
　　刚进入碧潭福地，众仙就看到近水楼台正把碧潭福地的各种资源打包带走。
　　蛊师凡人。
　　收！
　　蛊材仙材。
　　收！
　　异兽荒兽。
　　收！
　　近水楼台仿佛一个大号蝗虫。
　　凡是所到之处，地皮都得被刮一片带走。
　　“贼子！给我受死！！！”
　　东方长凡大吼一声，催动万千星念杀向近水楼台。
　　“千解。”
　　自在书生催动自己的招牌杀招。
　　“冰龙锁！”
　　皮水寒同样使出一记仙道杀招。
　　看到三人出招，方源没有说话，只是催发出八个力道巨手，一起拍向近水楼台。
　　眼看四记杀招逼近，近水楼台内传出声音。
　　“水漩。”
　　话音刚落，近水楼台周围出现大量水流，以近水楼台为中心，形成一个逐渐扩大的漩涡。
　　四记杀招冲入漩涡中，掀起一些动静之后，就被漩涡搅碎。
　　漩涡在解决四记杀招之后，继续扩大，向着众仙袭来。
　　众仙连忙暴退。
　　“来都来了，怎么还着急走啊？”近水楼台内的声音传出。
　　随后数百支墨水箭射出。
　　众仙四散奔逃。
　　东方长凡使用星念不断消耗着袭来的墨水箭。
　　自在书生一边跑，一边回头使出一记千解，化解墨水箭。
　　皮水寒则是催动大量寒气，把袭来的墨水箭给冻住。
　　方源就比较惨了。
　　在八个力道巨手消耗殆尽之后，方源只能使用手臂，徒手接箭，然后再把中箭的手臂切断，任由其膨胀爆炸，化为血水。
　　“方源！”
　　看到方源徒手接箭，又切掉自己手臂的画面，黑楼兰感觉有一些心痛。
　　“近水楼台实在太强大了，我们走吧。”黑楼兰开始劝说方源和黎山仙子离开。
　　“虽然很不甘心，但也只能如此了。”方源果断带着两女撤退。
　　结果三人在撤退的途中，刚好遇到了从碧潭福地逃出的方寸山。
　　于是三人开始追击逃走的方寸山。
　　另一边。
　　近水楼台把魔道众仙全部击退，活捉东方长凡，掠夺了碧潭福地内的所有资源，然后大摇大摆的离开了。

第94章 收服东方一族
　　大雪山福地，第三支峰。
　　方源三人通过定仙游回到这里。
　　把两女从仙窍里放出来后，三人开始查看抓获的方寸山。
　　因为缺乏擒拿手段。
　　他们只能把方寸山打到无力再跑。
　　这就导致方寸山遍布裂痕，随时都可能崩裂。
　　普通人想要修好，恐怕要花费巨大代价。
　　但幸好方源三人有一个盟友。
　　太白云生。
　　想到这里，黎山仙子当即开口道：“方源，太白云生他去东海什么时候能回来？到时候请你让他帮我修复方寸山，我愿意支付仙元石。”
　　黎山仙子脸上难掩激动之情。
　　这可是方寸山啊！
　　人祖传中都有记载的好东西。
　　黎山仙子已经迫不及待的想修好方寸山，放进自己的福地，用来增强自己的实力了。
　　“黎山仙子，你这是什么话？方寸山是我们三人一同抓到的，怎么就成你的了？而且你想要我让太白云生修复方寸山，那我得等太白云生回来，跟他好好详谈才行。”
　　方源没有答应黎山仙子，一副不愿割让方寸山的样子。
　　对此，黎山仙子一点也不惊讶。
　　因为在这次行动中，方源损失最大。
　　他消耗了大量仙元，还自断了六条手臂。
　　遭受如此损失，方源肯定会想尽办法谋夺利益来弥补自身，自然不可能轻易把方寸山让给黎山仙子。
　　“那就等太白云生回来再详谈吧。”黎山仙子压下心中的急切，准备等太白云生回来再跟方源谈谈。
　　“好。”
　　方源点头，使用定仙游，离开了大雪山福地。
　　中州，狐仙福地。
　　碧光一闪，方源出现在荡魂行宫。
　　近水楼台早已在此等候多时。
　　方源先是收回了近水楼台内的意识，然后开始查看此行的收获。
　　首先是大量蛊师和凡人。
　　用来炼血道仙蛊或者人道仙蛊，也许能用得上。
　　然后是各种蛊材和仙材。
　　数量太多，太杂，没必要统计。
　　最后是被圈养的异兽。
　　散文鲤鱼，龙鱼，气泡鱼，幽火龙蟒，长恨蛛………
　　“东西有点多，先分类一下。”
　　方源开始动用自己福地之主的权限，不断挪移进水楼台内的各种资源。
　　蛊材和仙材通通装进仓库，人和各种异兽就安排到福地里放养。
　　弄完这些，方源把被禁锢的东方长凡抓了出来。
　　随后方源用一个魂道仙蛊，对着东方长凡一抓，直接把东方余亮体内的众多魂魄抓了出来。
　　东方长凡，东方余亮，东方万休，东方一空……………
　　十个魂魄出现在方源眼前。
　　“长凡老贼！你为了一己之私，谋害亲族，我跟你拼了！”
　　“杀！杀！杀了长凡老贼！！”
　　这些魂魄刚一出现，就打了起来。
　　“安静。”
　　方源再次催动魂道仙蛊，把十个魂魄禁锢住。
　　躁动了好一会儿，这些魂魄才安静下来。
　　“阁下就是近水楼台的控制者吗？”
　　东方长凡看着只有六转修为，并且还是一个仙僵的方源。
　　实在有些无法理解，方源凭什么能获得净水楼台？
　　就算是随便找一个控制者，也得找个头脑灵便的蛊仙吧。
　　找一个思维僵硬的仙僵来控制仙蛊屋。
　　这让东方长凡不知道说什么好。
　　“是与不是，那都不重要。”
　　“你们只需要知道，以后你们就是我的手下了。”
　　“我会给你们一具凡人肉身，再帮你们升仙，给你们提供仙蛊，搭配适合你们的杀招。”
　　“你们唯一需要做的，就是服从我的命令，替我做事。”
　　方源神情淡然的说着。
　　好像只是在说一件微不足道的小事。
　　“阁下的口气很大啊，须知夺舍不易，仙蛊难得，要给我们这么多人准备一具肉身，帮助我们升仙，还要给我们仙蛊，以及杀招。”
　　“其中的花费恐怕极其巨大，而且阁下就不担心我们重获身体之后反叛吗？”
　　见东方长凡质疑自己的能力，方源没有说话，只是抬手打出一道血光，然后把东方长凡的魂魄扔了进去。
　　东方长凡还以为方源是恼羞成怒，想要灭了自己的魂魄。
　　结果当他进入血光之后，发现这些血光竟然附着在他的灵魂上，逐渐凝聚成骨骼，神经，血肉。
　　另外九个魂魄惊讶的看着正在逐渐凝聚肉身的东方长凡。
　　一刻钟后。
　　重新获得肉身的东方长凡落到地上。
　　现在的东方长凡，样貌跟他生前几乎完全一样。
　　只不过修为下降到了五转巅峰。
　　但东方长凡却重新感觉到了年轻的活力。
　　“好神奇的手段，这具肉身跟我的灵魂竟然完美搭配，完全没有任何不适感，好像本来就是我的身体一般。”
　　“而且，我重新感觉到了，活力，年轻人的活力。”
　　获得新身体的东方长凡，显得非常激动。
　　要知道，他费尽心机的夺舍东方余亮，为的不就是这个吗？
　　“呵，你高兴的太早了。”方源催动魂道手段。
　　原本还开心高兴的东方长凡，顿时就满脸痛苦的抱着头，在地上滚来滚去。
　　“啊！！好疼！头……头要裂开了！”
　　东方长凡痛苦的惨叫起来。
　　感觉惩罚的差不多了，方源才解除魂道手段。
　　刚刚经历剧痛的东方长凡，头冒虚汗，艰难起身。
　　当他再次看向方源时，眼中已经多了恐惧。
　　“好了，接下来我会帮你们重塑肉身，再安排你们集体升仙，然后你们乖乖帮我做事，除此以外，任何问题都不要问。”方源大手一挥，再打出八道血光。
　　东方一族的八个蛊仙重新获得肉身。
　　他们对视一眼，竟然同时向方源冲了过来，想要对付方源。
　　但他们还没走几步，就头痛的跪倒在地，四处打滚。
　　“啊！啊！疼！疼！疼死我了！！”
　　“为了部族！啊！！啊！！”
　　听着八人的惨叫，东方长凡摇了摇头。
　　这八个人还是太年轻了。
　　不懂得一句话，识时务者为俊杰。
　　方源敢帮他们重塑肉身，就肯定是不担心他们反抗。
　　自己头痛欲裂的教训，他们是完全没有吸取。
　　过了好一会儿，方源才停止魂道手段。
　　“我知道你们东方家是黄金部族，超级势力，所以心有傲气，但是现在，你们的生死只在我的一念之间。”
　　“如果你们乖乖听话，我可以让你们东方家继续发展，拥有更多的七转，乃至八转蛊仙。”
　　“可如果你们不识抬举的话，我就彻底灭了你们东方家，把你们的子孙后代，全部杀掉，炼成血海。”
　　到了这个时候，方源脸上早已没了淡然。
　　有的只是冷漠和暗含的杀意。
　　八人虽然还是心有不甘，但为了家族，也只能选择臣服于方源。
　　“诸位，跟我一起拜见我们的主人吧。”
　　东方长凡见八人已经有了屈服的意思，于是直接带头，没有丝毫犹豫的跪地上。
　　作为曾经的七转蛊仙，曾经的北原智道第一人。
　　东方长凡完全没有北原智道第一的傲气，有的只是卑微。
　　一种奴隶般的卑微。
　　又是跪，又是称呼方源为主人。
　　可见东方长凡是很清楚的认识到了自己的地位。
　　他们对方源来说，不过是想杀就杀的奴隶罢了。
　　即便他们曾经再强再辉煌，现在也得老老实实认清自己的地位。
　　八人见到东方长凡下跪，心中强压的怒火变得更甚。
　　北原人素来悍勇。
　　要他们像奴隶一般的跪拜，那还不如杀了他们。
　　就在八人要压抑不住怒火的时候，东方长凡出言说道：“想想你们要保护的族人。”
　　此言一出，八人陷入激烈的思想挣扎。
　　过了约半刻钟的时间。
　　他们深深一叹，面如死灰的跪在地上，仿佛被抽干了所有力气。
　　至此，以东方长凡为首的东方家，彻底臣服于方源。
　　“好了，你们跟我去升仙吧。”
　　方源打开仙窍门户，把九人收入仙窍，然后用定仙游带着他们来到北原的一处无名草原。
　　北原，无名草原。
　　碧光一现，一个高约两丈，青面獠牙的怪物出现在此。
　　他打开仙窍门户，放出九个五转巅峰的凡人。
　　“开始渡劫。”方源语气冷漠的开口。
　　听到方源的话，九人不敢有丝毫的犹豫，集体碎窍升仙。
　　“咔嚓！”
　　天空中，陡然闪过一道晴天霹雳。
　　旋即几个呼吸间，晴朗的高空变的乌云滚滚。
　　漆黑的乌云覆盖周遭千里。
　　大地震动，轰鸣，像是千万牛群迁徙踩踏地面，引得烟尘四起。
　　天地二气被勾动，天劫地灾形成。
　　就在九人准备迎接强大无比的天劫地灾时。
　　天空的乌云中，却只是射出九道手指粗的闪电。
　　九人各自被一道闪电劈中。
　　但是他们除了感觉身体有点麻之外，毫发无伤。
　　紧接着。
　　天气，地气，人气。
　　三气疯狂涌入，汇聚在他们的体内，形成一个下等福地。
　　九人全部升仙成功，成为六转蛊仙。
　　虽然成功升仙了，但九人没有丝毫喜悦，反而全部都一脸震惊和忌惮的看着方源。
　　“他竟然有手段能够影响天劫地灾！”
　　九人心中震惊。
　　作为经营过势力的人，他们很清楚方源这个手段的价值。
　　如果能够推广，绝对能让五域蛊仙数量暴涨。
　　凡人成就蛊仙为什么那么困难？
　　不就是因为天地灾劫太难渡，导致很多人被天地灾劫活活劈死。
　　如果灾劫威力骤减，那么能够渡劫成仙的凡人，绝对会比现在多十几倍以上。
　　这样的数量，已经足以弥补质量上的问题。
　　毕竟现在大部分六转蛊仙，也只是用凡道杀招撑场子罢了。
　　他们根本没有轻易碾压同转的战力，同转敌人数量一多，他们也招架不住。
　　一时间，九人心中对方源的忌惮和恐惧，又上升了一个层次。
　　方源展现出来的种种手段，实在太高深莫测了。
　　随后九人和方源一起返回狐仙福地。
　　方源开始给他们炼制仙蛊。
　　半个月后。
　　东方一族的十个蛊仙，全部都拥有了至少三个六转仙蛊，并配备多个仙道杀招。
　　他们的战力直接暴涨到七转程度。
　　东方长凡和东方余亮，因为自身天资的原因，战力更是达到精英七转。
　　十个七转战力，其中还有两个精英七转。
　　可以说，这股力量已经凌驾于大部分超级势力之上了。
　　须知，有着北原明面第一八转战力坐镇的大雪山福地，也凑不出十个七转战力。
　　毕竟雪松子这种程度的货色，都能坐镇大雪山第六支峰，
　　足以见得大雪山七转战力的稀缺。
　　而收获了十个七转战力的方源，并没有丝毫喜悦。
　　毕竟这些人的战力，都是他砸钱砸出来的。
　　为了培养他们，方源耗费了自己仓库中百分之一的仙材。
　　足足百分之一啊！！
　　即便方源能够修改仙蛊方，能够用最少的资源百分百炼出仙蛊，也不免感到一阵肉痛。
　　打发十个蛊仙去给自己经营福地之后。
　　方源前往东海，向太白云生要来了江山如故，然后再前往大雪山福地，去找黎山仙子，商谈修复方寸山的问题。

第95章 修复方寸山的条件
　　大雪山福地，第三支峰。
　　黎山仙子正为雪胡老祖布置的任务发愁。
　　为了炼制鸿运齐天蛊，雪胡老祖给手下的一众魔道蛊仙，都布置了收集仙材的任务。
　　而作为大雪山福地第三支峰的峰主。
　　黎山仙子接到的任务，自然是最难的那几个。
　　“雪胡老祖布置的这个任务还真是难啊，要求的仙材全部都是稀少罕见之物，想要集齐，非常困难。”
　　“我的积蓄已经所剩不多，如果去宝黄天求购的话，恐怕仅剩的一点积蓄也要花光了。”
　　想到这里，黎山仙子柔美的脸庞上，浮现出忧愁之色。
　　本来凭借山盟蛊这个垄断生意，有着不少积蓄，能够称为小富婆的黎山仙子，现在也面临缺钱的问题了。
　　该怎么办呢？
　　忽然，碧光一闪，方源出现在房间内。
　　黎山仙子见到方源，倒也没有惊讶，只是给方源挪移了一把椅子过来，让他坐下。
　　坐下之后，方源向黎山仙子伸出一只手，然后摊开手掌。
　　在它掌心的是一个六转仙蛊。
　　江山如故。
　　“果然，虽然江山如故是太白云生的仙蛊，但太白云生完全以方源为首，想要用江山如故来修复方寸山，必须得得到方源的同意。”黎山仙子在脑海中暗暗想着。
　　感到有些无奈。
　　“如果太白云生没有完全听从于方源，那我还可以想办法分化方源和太白云生。”
　　“到时候，只有六转战力，并且心性善良的太白云生，就很好对付了。”
　　“我和小兰联手，直接弄死太白云生，夺了他的仙蛊，就又能增加一个垄断的生意，来赚取仙元石。”
　　虽然黎山仙子和方源，还有太白云生，现在是盟友，但黎山仙子心底里其实一直都想着弄死方源或者太白云生。
　　毕竟她可是魔道蛊仙。
　　大雪山福地第三山支峰的峰主。
　　杀人越货是最赚钱的方式，她怎么可能不懂？
　　当然，有些事情，虽然大家都清楚，但却没必要点破。
　　所以黎山仙子面带微笑的对方源说：“既然方源你已经把江山如故给带来了，那你要怎么样才能把方寸山让给我，并帮我修复方寸山呢？”
　　黎山仙子的话虽然和气，但却没有半点客套，而是直奔主题。
　　可见黎山仙子对修复方寸山这件事，还是挺着急的。
　　但方源不急。
　　只见方源走到黎山仙子身边，拿起那张任务清单，看了看清单上要求的仙材。
　　“黎山仙子，这清单上的仙材可不好收集，你应该很苦恼吧。”方源拿着清单，悠悠说道。
　　黎山仙子闻言，眉头一皱：“方源，这和你没什么关系，你就老老实实告诉我，你要怎么样才能把方寸山让给我，并帮我修好方寸山。”
　　为人处事多年的经验，让黎山仙子意识到，方源肯定是在想某些坏主意。
　　所以绝对不能按照方源说的话往下聊。
　　那样只会落入方源提前编制好的圈套。
　　“不接话？搞得我有点小尴尬呢。”方源心里觉得尴尬，但表面上还是继续装作云淡风轻的样子。
　　“黎山仙子，我知道你很急，但你先别急，修复方寸山只在我的一念之间，我们可以聊聊其他的事情。”方源继续引导黎山仙子转移话题。
　　“我不听，我不听。”
　　黎山仙子捂着耳朵，不停摇头，让方源都不知道该怎么往下说了。
　　过了一会儿，黎山仙子还不接话，方源便无奈一叹：“好吧，既然仙子喜欢直接一点，那我就长话短说了。”
　　“我可以把方寸山让给你，并帮你修好方寸山，再帮你找齐这份清单上的所有仙材，送给你。”
　　听到这里，黎山仙子顿感不妙，立即在脑中思索道：“方源这家伙可不是什么好人，他肯付出这么多东西，绝对是有非常大的图谋。”
　　“他的图谋到底会是什么呢？”
　　带着想要解答疑惑的心思，黎山仙子继续听着方源说话。
　　“我的要求只有一个，那就是仙子你和我共度春宵一晚。”
　　“并且不管我想怎么玩儿，你都不能拒绝。”
　　此言一出，黎山仙子直接气的一拍桌子。
　　“砰！”
　　沉闷的响声在房间里回荡。
　　黎山仙子从凳子上站起，双眼死死盯着方源。
　　方源毫不怯场的和黎山仙子对视。
　　两人就这样对视着。
　　过了一会儿，黎山仙子沉声开口：“方源，你把我当成那些不知廉耻的妓女荡妇了吗？”
　　面对黎山仙子的质问，方源轻松一笑：“当然不是，我这是在和你做交易。”
　　“只不过交易的内容，是你的身体而已。”
　　听完方源的话，黎山仙子沉默了一会儿，说：“我拒绝这个交易。”
　　“你，不能拒绝。”方源回应一句。
　　“哦？”黎山仙子眯起双眼：“你还打算强迫我不成？”
　　“那倒不是，我只是打算把我和黑楼兰，弄倒了八十八角真阳楼的消息，以及你和黑楼兰的关系传播出去而已。”
　　方源双手一摊，一脸无所谓的说着。
　　“你就这么想玩女人吗？即便要跟我们同归于尽？”黎山仙子有些摸不准方源的心理。
　　“这是当然，每个人活着都有属于自己的坚持，而我的坚持就是玩女人。”
　　“如果不能玩女人的话，那人生还有什么意义？”
　　方源义正词严的说着。
　　好像玩女人是一个非常神圣崇高的理想一样。
　　“…………”
　　黎山仙子非常无语。
　　方源见黎山仙子不说话，于是继续加价：“这样吧，我再加一千块仙元石，还有归还我力仙蛊给黑楼兰。”
　　“只要仙子你和我共度春宵。”
　　听着方源增加的各种东西，黎山仙子犹豫起来。
　　方源见黎山仙子犹豫，立刻补了几句话。
　　“这已经是我的底线了。”
　　“你应该知道，这个价格已经能够玩到大部分七转女仙。”
　　“你并不是我的唯一选择。”
　　几句话下去，黎山仙子终于开口。
　　“好，我答应你。”
　　说出这一句话，仿佛用尽了黎山仙子的所有力气。
　　她一屁股坐回凳子上，脸上尽是忧愁和无奈。
　　没人知道黎山仙子做出这个决定，到底是因为什么？
　　也许，是为了利益？
　　也许，是为了保住自己和黑楼兰的性命，不想和方源同归于尽？
　　亦或是，两者都有？
　　“黎山仙子，你做出了明智的选择。”方源面露笑容。
　　看着方源的笑脸，黎山仙子感觉一阵恼火。
　　“方源，你别高兴的太早了，我还有几个条件。”
　　“你必须全部答应，我才能真正答应和你共度春宵。”
　　既然已经决定出卖身体，黎山仙子便决定谋求更多利益。
　　“好，你说。”
　　方源示意黎山仙子说出条件。
　　“我们的这场交易，你不能让任何人知道，一旦有除我们以外的第三个人知道，你就得死。”黎山仙子说出第一个条件。
　　听到条件，方源问了一句：“那你呢？”
　　“我不用死，只要你死就够了。”
　　黎山仙子的话，可谓是把自私自利表现的淋漓尽致。
　　就在黎山仙子以为方源会拒绝的时候。
　　“行，我答应。”
　　方源竟然答应了。
　　于是黎山仙子说起第二个条件：“你不能企图玷污小兰，一旦你敢对小兰有想法，那也得死。”
　　“可以。”方源满口答应。
　　“最后一个条件，我要你再加五千仙元石给我。”
　　黎山仙子说出最后一个条件。
　　这次方源没有再继续答应，而是一脸震惊。
　　“什么！五千仙元石？就算你逼里镶九转仙材了，也卖不到这么贵。”
　　“坐地起价是不是？”
　　方源顿时大声叫了起来。
　　“你小点声，别让小兰听到了，五千不行的话，那你能出多少？”黎山仙子示意方源安静，并询问方源能出价多少。
　　“最多再加五百，我去买一个奴隶蛊仙，都花不了这么多。”方源只愿意再加五百。
　　“好，那我们用山盟蛊签订盟约。”
　　黎山仙子取出山盟蛊和方源签订盟约。
　　交易达成。
　　方源先帮黎山仙子修好了方寸山，然后回到狐仙福地，取出一千五百块仙元石，以及一些常见仙材。
　　动用炼道手段，把这些常见仙材平炼成珍贵仙材后。
　　方源就再度前往大雪山福地。
　　“黎山仙子，仙元石和仙材我已经凑齐了。”
　　方源把仙元石和仙材交到黎山仙子手中。
　　黎山仙子仔细检查手中的仙元石和仙材后，不由得在心中感叹：“没想到方源还挺富有，竟然能在这么短时间内把这些东西凑齐。”
　　“我刚刚要价，是不是要的太低了？”
　　见黎山仙子检查完毕，方源问了一句：“怎样，黎山仙子，东西都没问题吧。”
　　“嗯，都没问题。”黎山仙子点了点头。
　　“黎山仙子，我已经履行了盟约，现在该你履行盟约了，桀桀桀，我会让你知道，要价那么高的下场。”方源声音阴冷的笑着。
　　好像要把黎山仙子抽筋扒皮，挫骨扬灰。
　　黎山仙子面对自己刚刚定下的严苛盟约，没有反悔的打算。
　　因为如果她反悔，不仅要面临盟约的反噬，还得面对方源把消息透露出去所带来的一系列后果。
　　一旦北原蛊仙知道黑楼兰参与弄倒了八十八角真阳楼，以及黎山仙子和黑楼兰的关系。
　　那黎山仙子和黑楼兰就要被整个北原蛊仙界追杀。
　　所以即便知道自己可能要被方源虐待，黎山仙子也还是决定履行盟约：“不要在这里做，会被小兰发现的，去你的狐仙福地，我们在那里做。”
　　“好。”
　　方源点头，把黎山仙子收入仙窍，带着黎山仙子，来到狐仙福地中央，荡魂山顶的荡魂行宫内。
　　“你们都先滚出去，有多远滚多远。”方源打开狐仙福地的门户，让分散在福地各处的十个东方一族蛊仙，全部都滚出去。
　　接到方源传音的十个蛊仙，全部按照方源的命令，从狐仙福地内离开。
　　还在想着自己会被方源如何虐待的黎山仙子。
　　根本没注意到，方源的狐仙福地内，有十个蛊仙悄悄离开了。

第96章 母狗
　　荡魂行宫内。
　　黎山仙子环视周围一圈，发现方源的房间里并没有什么残忍刑具之后。
　　她原本那紧张担忧的心情，才微微缓解了一些。
　　“罢了，该来的总会来，我是躲不掉的。”黎山仙子在心里调整了一下情绪，仰头对方源说：“方源，你有什么手段就尽管使出来吧。”
　　听闻此言，方源微微一笑说：“好啊，这可是你说的。”
　　说着，方源掏出一个带着链子的项圈。
　　作为北原的蛊仙，黎山仙子一眼就看出了这是什么东西。
　　“这是戴在畜生和奴隶身上的东西，方源拿这东西出来，是想把这东西戴在我的脖子上，来羞辱我吗？”
　　黎山仙子猜测着方源的意图。
　　“来吧，黎山仙子，给自己戴上这个项圈。”方源把项圈递到黎山仙子面前。
　　“方源，如果你想玩弄我的身体的话，我劝你抓紧时间，毕竟你只有一晚的时间。”
　　“当然，如果你愿意把时间浪费在羞辱我上，那我乐意奉陪。”
　　黎山仙子说了几句后，把项圈戴在了自己的脖子上。
　　“我的事就不劳仙子费心了，仙子脱衣服吧。”方源笑了笑，不知在打什么坏主意。
　　看着一脸坏笑的方源，黎山仙子虽然有点担心，但还是乖乖的把衣服脱了下来。
　　锦缎皮裙在一双芊芊玉手的拨弄下，从白皙漂亮的身子上滑落。
　　整个脱衣过程，看起来非常的优美。
　　而欣赏了脱衣过程的方源，不禁开口道：“黎山仙子还真是端庄，脱个衣服都脱得这么优雅。”
　　“不过今晚你注定是没办法保持昔日的优雅了。”
　　“黎山仙子，你给我跪在地上，像那些畜牲一样用四肢行走。”
　　此言一出，黎山仙子顿时心底一怒。
　　“哼，果然，方源绝对会想尽办法羞辱我，折磨我，但我偏偏还不能违背他的命令，真是可恶啊。”黎山仙子先是感到愤怒，然后又想到一件事情，让她的心情稍微好转：“不过方源到底只是六转仙僵，即便拥有七转战力，也猖狂不了多久的。”
　　“先让他小人得志一会儿，我早晚有一天要跟他算账。”
　　幻想了一下美好的未来，黎山仙子才压下怒气，跪在了地上，像那些四脚行走的畜生一样爬动起来。
　　看着在地上像狗一样爬来爬去的黎山仙子。
　　方源心情大好。
　　“嗯，不错，黎山仙子，看来你很有当狗的天赋啊，不过想想也是，你虽然是大雪山福地的第三峰主，但本质也不过是雪胡老祖手下的一条狗罢了。”方源用言语羞辱着黎山仙子。
　　而被羞辱的黎山仙子，在心中愤怒的咆哮起来：“方源这家伙还真是狂妄自大，即便是北原的八转大能，也没有一个像他这么狂的，他真以为自己很厉害吗？也就比我强一点罢了，等我彻底掌控方寸山的力量，我叫他知道知道我的厉害。”
　　看着沉默不语，且脸色不好的黎山仙子。
　　方源知道黎山仙子肯定是在悄悄骂自己呢。
　　“有趣，我就喜欢看你这种愤怒又无可奈何的样子。”方源高兴的想着。
　　随后方源拿出一根皮鞭。
　　一鞭子抽在黎山仙子光滑的裸背上。
　　“啊～”
　　黎山仙子痛的叫了一声，但语气却尽显娇媚。
　　“真是一条骚母狗，被打竟然会叫出这种声音，是不是发情了，想要勾引男……哦不，公狗，来操你这条骚母狗？”方源义正言辞的指责起黎山仙子。
　　黎山仙子虽然被方源骂的很生气，却仍然选择沉默。
　　因为活了几百年的黎山仙子知道，面对方源这种变态色魔，反应越强烈，就越会被羞辱，被虐待。
　　所以如果不想被羞辱，被虐待，最好的办法就是保持沉默。
　　果然，方源又骂了几句之后，见黎山仙子还是没有反应，脸上浮现出失望的神情。
　　“真是没意思，母狗，你给我学两声狗叫。”方源不再言语羞辱黎山仙子，而是让黎山仙子学狗叫。
　　这不禁让黎山仙子犹豫起来。
　　见黎山仙子犹豫，方源直接就一鞭子抽了过去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　细长的皮鞭划过空气，抽打在黎山仙子身上，带给黎山仙子一种半疼半爽的感觉。
　　不完全是疼痛，但也不完全是爽感。
　　非常不舒服。
　　在方源的鞭打下，黎山仙子不情不愿的开始学起狗叫。
　　“汪！汪！汪！”
　　一个端庄貌美的仙子，此时却学起狗叫。
　　强烈的反差感，倒是颇有一番趣味。
　　“真是下贱，这么下贱的一条母狗，不配呆在华丽的荡魂行宫。”
　　“母狗，跟我走。”
　　方源抓着链子，牵着黎山仙子，走向荡魂行宫的门口。
　　黎山仙子虽然心里极不情愿，但还是只能被方源牵着，一路爬出了荡魂行宫。
　　远远看去，在方源巨大体型的衬托下。
　　黎山仙子看起来好像真的就是方源牵着的一条母狗。
　　“真是优美的月色啊。”方源望着天上的圆月，发出感慨。
　　被方源牵着的黎山仙子，此时完全没有欣赏风景的心情。她只想时间快点过去，然后离开狐仙福地。
　　感慨完，方源把自己和黎山仙子挪移到东方部族凡人的居住地。
　　因为已经是夜晚的缘故，居住在这里的凡人基本都休息了。
　　只有少量负责巡逻蛊师还在巡逻。
　　所以这里非常寂静。
　　不过即便如此，黎山仙子还是控制不住的紧张起来。
　　“方源肯定是早有预谋，让我脱光衣服，还像狗一样趴在地上，又把我带来这种地方，这要是被人看到该怎么办啊？”
　　黎山仙子紧张的不行，恨不得找个洞钻进去躲起来。
　　可方源却偏偏不让她如愿。
　　“母狗，叫几声给我听听，我不喊停，你就不要停。”方源满脸坏笑的对黎山仙子说道。
　　一副等着看笑话的样子。
　　“方源，你别忘了，盟约规定了，我们之间的事情不能让第三个人知道。”黎山仙子跟方源说起盟约，想要让方源放弃羞辱自己。
　　但方源却只是一笑：“这我当然知道，所以我会帮你隐匿身形，让他们看不到你。”
　　“怎么样？我是不是很贴心啊？”
　　“你！”黎山仙子被气的说不出话来。
　　看黎山仙子哑口无言，方源笑得更加开心：“好了，母狗，赶紧叫吧，你不服从我命令的话，就算违背盟约了哟。”
　　一想到盟约，黎山仙子就感觉一阵无力。
　　经过一番思想挣扎之后，黎山仙子再次不情不愿的学起狗叫。
　　“汪！汪！汪！汪！…………”
　　突然传出的声音，立刻引起了巡逻蛊师的注意。
　　“你听到了吗？”
　　“听到了。”
　　“我记得这附近的人家，好像没有人养狗吧。”
　　“嗯，去看看。”
　　经过简单的交谈，三个负责巡逻的蛊师，调动真元，一起向方源和黎山仙子走去。
　　他们走的很慢，眼神不停扫视四周，侦查蛊虫一直催动着。
　　过了大约半刻钟之后。
　　他们已经快要到达方源和黎山仙子所在的地方。
　　黎山仙子甚至已经能够听到他们的脚步声。
　　“方源，有人来了，你让我停一下吧，求求你了。”黎山仙子向方源祈求道。
　　面对黎山仙子的祈求，方源摸着下巴，思索起来。
　　黎山仙子看着正在思索的方源，听着不远处越来越近的脚步声，心中焦急万分。
　　她不停看向脚步声传来的方向，又不停看向正在思索的方源。
　　“越来越近了，越来越近了，该怎么办？该怎么办？”
　　黎山仙子焦急的神情已经浮现在脸上。
　　她已经能看见三个模糊的人影了。
　　就在这时，方源终于开口。
　　“好吧。”
　　方源牵着黎山仙子躲到一间屋子后面。
　　黎山仙子悬着的心终于放松下来。
　　“呼——————”
　　黎山仙子长长的舒了一口气。
　　突然！
　　方源一脚踢在黎山仙子的屁股上。
　　毫无防备的黎山仙子，被方源一脚踢到了三个巡逻蛊师的面前。
　　黎山仙子看着这三个巡逻蛊师，愣在原地。
　　过了一会儿，反应过来的黎山仙子尖叫起来。
　　“啊！！！”
　　黎山仙子尖叫一声之后，低头，把头埋在胸口，双腿夹紧上抬，双手抱住小腿，整个人缩在地上。
　　“完了，完了，被人看到了。”
　　感到极度羞耻的黎山仙子，只能这么抱着自己，企图逃避三人的视线。
　　“黎山仙子，不用担心，我已经给你施展了隐匿杀招。”
　　“他们看不见你的。”
　　方源从屋子后面走了出来，对黎山仙子说道。
　　听到方源这么说，黎山仙子抬头看向三个巡逻蛊师。
　　发现三个巡逻蛊师真的没有发现自己之后，黎山仙子心中极度的羞耻感才减轻一些。
　　“黎山仙子，乖乖像狗一样跪好，顺便把左脚抬起来。”方源对黎山仙子命令道。
　　黎山仙子有些不明所以，但因为盟约的缘故。
　　她还是听从了按照方源的命令，跪趴在地上，然后把左脚抬起。
　　“啪！”
　　“啊～”
　　方源直接一鞭子打在黎山仙子的两腿之间。
　　“滋！”
　　略微泛黄的尿液从阴道里喷出，黎山仙子竟然被打到失禁，直接尿了出来。
　　被打的尿出来之后，黎山仙子才意识到自己这个姿势有多羞耻。
　　就和那些野狗撒尿一模一样。
　　想到这里，黎山仙子的脸一下子就红了起来。
　　不知道是羞耻的脸红？还是生气的脸红？
　　“哎？这里怎么突然多了一滩尿？”
　　“我记得刚才好像没有的。”
　　“绝对有问题。”
　　“咱们赶紧找找看。”
　　三个蛊师简单讨论过后，在周围搜索起来。
　　而听到他们讨论的黎山仙子，只感觉羞耻的要死。
　　她爬到方源身后。
　　企图用方源巨大的身躯遮挡自己。
　　但方源直接抓着黎山仙子的脖子，把她提起来。
　　“怎么？你这骚母狗乱撒尿，还怕别人说吗？做狗要诚实，做了就要认，就不要怕别人说。”方源一脸严肃的教育起黎山仙子。
　　可黎山仙子已经不再掩饰对方源愤怒。
　　她愤怒的看着方源，一副想要咬人的样子。
　　“你这骚母狗，还想咬你的主人不成？”方源直接一巴掌扇在黎山仙子的屁股上。
　　“啪！”
　　响亮的拍击声和屁股传来的痛感，让黎山仙子神情一顿。
　　“哼。”
　　黎山仙子哼了一声，撇过头去。
　　“真是不听话，看来我得好好调教调教你这条母狗了。”方源把自己和黎山仙子挪移回荡魂行宫。
　　准备好好调教黎山仙子。
　　而那三个东方部族的巡逻蛊师，还在原地搜寻两人的踪迹。

第97章 春药
　　荡魂行宫内的秘密牢房。
　　这是一间几乎封闭的漆黑牢房，由七转仙材熔岩黑石打造而成。
　　即便是七转力道蛊仙，也无法仅凭蛮力打破牢房。
　　“乖乖站好。”
　　方源命令黎山仙子站好，然后用漆黑的铁链，把黎山仙子绑在了一根漆黑的柱子上。
　　随后方源开始在牢房的墙面上挑选刑具。
　　这些刑具都是方源特制的。
　　蕴含着道痕，能够对蛊仙造成伤害。
　　在众多刑具中挑选了一会儿，方源决定先来个简单的。
　　于是方源把之前用来抽打黎山仙子的皮鞭，浸泡的到一个乘满了红色液体的水缸里。
　　浸泡了一会儿，方源把鞭子从水缸里抽出。
　　原本干燥的鞭子已经被浸湿，表面覆盖上一层浅浅的红色。
　　“黎山仙子，既然你心底里对我这么不服气，那我就让你知道知道我的厉害。”方源摸了摸手中的鞭子，对黎山仙子说道。
　　“哼，你要打就打，反正你也就只能在今晚逞能了。”黎山仙子面对方源手中的鞭子，脸上毫无惧色。
　　“希望你接下来还能保持这个态度。”
　　说完这句话，方源脸上的神情变得凶厉。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　方源直接连抽三鞭，狠狠的打在黎山仙子身上。
　　黎山仙子下意识的闭上眼睛，全身紧绷，准备迎接疼痛。
　　“哎？怎么不疼？”黎山仙子感到诧异。
　　于是就睁开了眼睛。
　　只见方源拿鞭子狠狠的抽在自己身上，但是自己却完全没有感觉到疼痛。
　　就连身体也毫无反应，好像根本没被打到一样。
　　“方源，你这又是在搞什么鬼？”疑惑的黎山仙子当即询问起来。
　　面对询问，方源只是嘴唇微微上扬，充满邪性的说了一句：“你待会儿就知道了。”
　　随后方源继续奋力抽打黎山仙子。
　　而黎山仙子则是一脸茫然和疑惑的承受着方源的鞭打。
　　很快，黎山仙子就感觉到了不对劲。
　　她感觉全身开始发热，身体之前被抽打的地方开始感觉到疼痛。
　　起初，这些疼痛还非常轻微，但随着时间的流逝，这种疼痛开始变得越发强烈。
　　灼热的体温本就会让人感到急躁，再加上身体越发剧烈的疼痛。
　　可谓是非常的折磨。
　　看到之前的鞭打已经起了效果，方源就没有再打，而是变出一张椅子，静静的欣赏，黎山仙子接下来的反应。
　　“呼————呼————”
　　“好热，好疼，好难受。”
　　被绑着的黎山仙子全身出汗，皮肤发红，不断喘息着，一副非常难受的样子。
　　“黎山仙子，感觉如何呀？只要你收起你的臭脸，心甘情愿的叫我一声主人，我就把你放下来，帮你缓解身上的症状。”方源一脸轻松，语气悠闲的说道。
　　备受折磨的黎山仙子，强撑着意志思索起来：“方源这么想让我叫他主人，应该是想要满足他那脆弱的虚荣心。”
　　“只要我慢慢跟他耗，没准就能在保证贞洁不失的情况下，撑过今晚。”
　　想到这里，黎山仙子坚定意志，继续忍受着折磨。
　　“有意思，没想到黎山仙子你作为一个女人，意志竟能如此坚定，看来我得再上点手段了。”方源感叹了一句，然后从椅子上站起，走到墙边重新开始挑选刑具。
　　很快，方源挑中了一瓶红色小药丸。
　　“虽然我一直不喜欢用这种东西，但毕竟没有时间慢慢耗了，勉强用一下吧。”
　　方源拿起小药瓶，走到黎山仙子面前，倒出一粒红色药丸喂到了黎山仙子嘴里。
　　黎山仙子刚想要吐掉，方源就神情严肃的说：“吃下去。”
　　因为盟约的原因，黎山仙子今晚无法拒绝方源的任何要求，只能乖乖把药丸吞下。
　　刚吃下这颗红色药丸，黎山仙子就感觉到腹中变得炙热。
　　“我就知道，像方源这种变态色魔，肯定会喂我吃春药，这应该是他最后的手段了，必须撑住。”黎山仙子在心中给自己暗暗打气。
　　药效开始发作，黎山仙子感觉自己身体的敏感部位，正变得骚痒难耐，身体不自觉的扭动起来。
　　方源坐在椅上，目不转睛的欣赏着黎山仙子的动作。
　　白里透红的纤细长腿，夹在一起，慢慢厮磨。
　　随着两腿的厮磨，清澈透明又微微粘稠的淫水，从大腿根部慢慢流下。
　　“嗯～好痒～”
　　面对逐渐发作的药效，被束缚的黎山仙子，只能不停摩擦双腿，企图缓解骚痒。
　　可黎山仙子越是摩擦双腿，那种骚痒的感觉就越是强烈。
　　“嘣！”
　　忽然，束缚着黎山仙子的铁链崩裂断开。
　　没了束缚。
　　黎山仙子便再也压抑不住内心的欲火，一手抚阴，一手抓乳。
　　当着方源的面开始自慰起来。
　　“啊～好爽～好舒服～”
　　在强烈的药效下，黎山仙子沉浸在自慰带来的愉悦中，口中呻吟不断。
　　注视着这一切的方源嘴角微微上扬，拿出留影存声蛊。
　　“没想到，作为一位七转强者的黎山仙子，竟然会露出这个样子，我得录下来好好欣赏。”方源说着。
　　随后方源启动留影存声蛊，开始录制视频。
　　看到留影存声蛊，本来沉浸在肉欲中的黎山仙子，眼中忽然恢复了一丝清明。
　　她抓起已经断掉的铁链，重新把自己绑在柱子上。
　　等把铁链绑好，黎山仙子才终于压抑不住欲望，身体不停的扭动摩擦起来。
　　即便身体已经被铁链勒得出血，黎山仙子也还是动作不断。
　　“药效还挺大。”方源感叹着春药的药效。
　　看着被勒出血的黎山仙子，方源浅笑着说：“我平生最看不得别人受苦了，就让我来帮你解脱吧。”
　　话音刚落，方源挥手斩出几道月刃。
　　“咻！”
　　“当！”
　　月刃划过空气的破空声响起，铁链应声而断。
　　失去了束缚，黎山仙子满脸兴奋的爬到方源胯下。
　　如同一只发情的雌兽般，把方源的衣物撕烂，掏出那巨大无比的肉棒，抓着就想往自己的阴户里塞。
　　“果然发情了就是没有脑子，以我现在这个体型，真插进去，还不把你给撑爆了？”
　　方源无奈的摇摇头。
　　催动蛊虫，把自己的体型缩小三倍。
　　可即便方源缩小了体型，他仍旧有两米多高，胯下肉棒依旧大的惊人。
　　不过方源至少不用担心会把黎山仙子给直接撑爆了。
　　“好了，母狗，给我舔一舔。”方源用肉棒反复拍打了几下黎山仙子的脸庞。
　　被肉棒打脸的黎山仙子，兴奋的抓着肉棒，想要将其吞入口中。
　　可黎山仙子那樱桃般的小嘴，只能含住龟头前端的一部分，根本无法把龟头和肉棒吞入口中。
　　于是黎山仙子只能把舌头从口中伸出，以此来舔弄龟头。
　　“嘴太小了吗？看来还有待开发。”
　　方源低头看着正在伺候自己的黎山仙子，思索着以后该如何开发黎山仙子。
　　“黎山仙子的天赋还是有的，只要有一个合适的传承，提升到八转修为问题不大，稍后我再花些资源培养，应该就能收获一个信道的亚仙尊，来充实我的后宫。”
　　“嗯，决定了。”
　　“定个小目标，先建造一个拥有所有流派亚仙尊的后宫。”
　　方源在脑海中畅想着未来的计划。
　　想了一会儿，方源叹息一声：“不过那估计得等很长时间了，至少也得等我成尊，我才有那个能力，培养大量亚仙尊。”

第98章 天亮
　　叹息过后。
　　“啪！”
　　方源突然一巴掌把黎山仙子拍倒在地。
　　“母狗，给我乖乖跪在地上，把屁股翘起来。”方源满脸冷漠的对黎山仙子命令道。
　　而被方源又打又命令的黎山仙子，竟完全没有丝毫愤怒。
　　她转过身，双眼发红，满脸兴奋，口水直流的跪在地上。
　　随后她把屁股高高翘起，对着方源不停摇晃。
　　与草原上那些发情求欢的母兽别无二致。
　　“真是骚啊。”
　　看着发情求欢的黎山仙子，方源伸手拍了拍黎山仙子的屁股。
　　“滴，滴，滴………”
　　受到拍击，几滴淫水从黎山仙子两腿之间的小穴滴落。
　　看到滴落的淫水，方源来了兴趣。
　　他蹲在地上，打量起黎山仙子的小穴。
　　因为吃了春药，又被方源鞭打的原因，黎山仙子的小穴已经红肿不堪。
　　原本白净微肥的两片阴唇，现在又红又肿。
　　一副久经蹂躏的样子。
　　看了一会儿，方源伸出手指，摸了摸黎山仙子红肿的两片阴唇。
　　感觉软软热热的同时，又有一点扎手。
　　“看来黎山仙子还挺在意自己的形象，连下面的毛都刮掉了。”方源猜测黎山仙子应该是为了让身体看起来更好看，所以才把自己的阴毛给刮掉了。
　　想到这一点，方源取出十几个留影存声蛊，扔到牢房各处，进行三百六十度无死角录制。
　　“你希望维持高雅端庄的样子，那我就偏偏要让你成为一条淫贱的母狗。”方源坏笑着把自己身上的衣服撕开，露出几乎炸裂般的肌肉。
　　远远看去，方源就像是一面厚重无比的肉墙。
　　虎背熊腰已经无法形容他的强壮。
　　唯一能让人想到的形容词，就是，怪物。
　　他身上大块大块的肌肉，看起来就像是厚重的巨石。
　　无数条清晰可见的肌肉线条，让他看起来就像是被一位顶级工匠精心雕琢出来的威武雕像。
　　他仅仅只是站在那儿，就能产生无与伦比的压迫感。
　　“就让我看看，你这条发情的母狗，能让我射几次。”方源双手抓住黎山仙子纤细的腰肢，把她拉起。
　　四肢离地的黎山仙子，感觉非常不适应。
　　她的手脚胡乱动作起来。
　　想要找到平衡感。
　　对于在自己手中乱动的黎山仙子，方源毫不在意，只是双手用力把黎山仙子往回一拉。
　　“噗嗤！”
　　在力量惯性的作用下，黎山仙子的身体迅速向后，让方源的肉棒捅向她的小穴。
　　硕大的龟头撑开两片红肿的阴唇，进入湿润温热的阴道，被紧致柔软的肉壁包裹。
　　方源还未进行下一步动作。
　　黎山仙子就迫不及待的控制身体往后一坐，让肉棒捅穿处女膜，然后撞在子宫口上。
　　“啊～”
　　黎山仙子脸上浮现出极致的愉悦之色。
　　完全没有因为被肉棒一插到底，而感到丝毫痛苦。
　　“有趣。”
　　看着黎山仙子沉迷于肉棒的种种表现，方源感觉颇为有趣。
　　随后方源抓紧黎山仙子的柳腰，并让自己的下半身往后一退，再往前一顶。
　　肉棒在黎山仙子的阴道里摩擦抽动。
　　给黎山仙子带来了无与伦比的爽感。
　　“啪啪啪………”
　　两人的肉体不断碰撞，发出响亮的拍击声，在牢房里回荡。
　　“滴，滴，滴………”
　　而在这反复回荡的拍击声中，还夹杂着非常细微的水珠滴落声。
　　方源仔细一看，发现是两人的交合处正在滴水。
　　“水这么多，看来你是很爽啊。那我就让你更爽一点。”方源双手的力量骤然加重，五指像是铁钳一样死死抓住黎山仙子的腰，疯狂冲刺起来。
　　肉棒如同反复突刺的长枪一样，以极快的速度向前突刺，然后又以极快的速度收回。
　　如此，循环往复。
　　在方源的猛烈冲击下，黎山仙子的头发散落下来，并随着方源的冲击晃动，像是狂风中随风而动的枝条。
　　而黎山仙子的两个浑圆美乳，就像是树上挂着的丰硕果实。
　　这两个丰硕果实，此时正被狂风吹的晃动不止，好像随时都会掉下来。
　　“嗯～嗯～啊～啊～”
　　黎山仙子呻吟不止，手脚胡乱动弹，好像快要散架了一样。
　　“啊∽∽——”
　　承受着如此剧烈的冲击，黎山仙子没撑多久，便长长呻吟一声，高潮泄身。
　　初达高潮，黎山仙子感到一丝疲惫。
　　可方源下身抽插的速度丝毫未减，仍旧在猛烈操着她的小穴，让她脑海中的快感一波接一波。
　　根本停不下来。
　　“好爽……好舒服………”
　　黎山仙子双眼迷离的喃喃着。
　　她的脑海已经被无边的爽感填满。
　　“啊～啊∽∽——”
　　刚刚经历高潮，身体还非常敏感的黎山仙子，直接被方源再次送上高潮。
　　她上身弓起，全身狂颤不止。
　　泛白的淫水从阴道口和肉棒之间的缝隙喷射而出。
　　即便黎山仙子的身体已经狂颤不止，方源仍旧不顾她的死活，把黎山仙子当做一个物品一样，套在自己的肉棒上，然后用肉棒疯狂冲击着黎山仙子刚刚经历性事的小穴。
　　不知操了多久，方源嘶吼一声，终于射了出来。
　　大量精液从马眼喷出，灌进黎山仙子的阴道。
　　“滴，滴…………”
　　多余的精液从黎山仙子的阴道口流出，然后形成水滴状，滴落到地上。
　　此时，方源才注意到。
　　他脚下的地面，已经覆盖上了一片浅浅的水迹。
　　就像是被水冲洗过了一样。
　　“这么湿，看来她水流的还不少。”方源看了看脚下，然后松开抓住黎山仙子腰的双手。
　　“砰！”
　　黎山仙子摔在地上，但她却毫无反应。
　　仔细一看，黎山仙子的腰已经被方源抓的青紫，原本紧紧闭合的两片阴唇，此时还没合拢。
　　许多白浊的液体从她的阴道口流出。
　　方源没有管黎山仙子，而是转身去收起留影存声蛊，然后查看起褔地内的景象。
　　“原来天已经亮了呀。”方源发出感慨，随后失望的说：“可惜只射了一次，发情的黎山仙子就跟一个剑鞘一样，操起来真没意思。”
　　“等过段时间去玩黑楼兰和凤金煌，应该就会比较有意思了。尤其是那个凤金煌，每天都恨不得杀了我，必须狠狠调教。”
　　打定主意后，方源用一记仙道杀招，让黎山仙子清醒过来。
　　意识恢复清醒的黎山仙子，只感觉到全身剧痛无比。
　　“交易已经完成，黎山仙子你可以走了。”方源表情非常冷淡的让黎山仙子离开。
　　可谓是将拔屌无情体现的淋漓尽致。
　　黎山仙子看着冷漠的方源，开始回忆发生的事情。
　　“当时……方源好像喂我吃了春药，然后……我就感觉全身发热，再然后……”黎山仙子回忆着发生的事情。
　　但是她只记得吃春药以前的事情，对于自己吃下春药后，发情向方源求欢的事情，她是一点也不记得了。
　　“罢了，就当一切都没发生过吧。”
　　作为一个活了好几百年的七转蛊仙，黎山仙子的心态和思想早已和寻常女子不同。
　　虽然她仍旧在意自己的贞洁，但却不会为此要死要活。
　　在不适合向方源复仇的情况下，她决定当做什么都没发生过。
　　但这并不意味着她忘记了这件事。
　　只要未来有机会向方源复仇，黎山仙子绝对会毫不犹豫的置方源于死地。
　　当然，目前还不是时候。
　　所以黎山仙子用蛊虫清洁了一下身体，穿上衣服，然后对身旁的方源说：“希望你记住盟约的限制，这件事绝对不能让除我们以外的第三个人知道。”
　　“还有，你尽快把我力仙蛊还给小兰。”
　　方源一脸轻松的说：“仙子放心吧，我一向言而有信。”
　　说完，方源就送黎山仙子离开了狐仙福地。
　　当黎山仙子走后，方源取出我力仙蛊，在手中把玩起来：“我力仙蛊我肯定是会还给黑楼兰的，但具体怎么还，可就是我说的算了。”

第99章 围杀宋紫星
　　中洲，真阳山脉。
　　凶雷恶人从高空缓缓地落下，他伫立峰巅，遥望对面的山峰，在那里早已站着一位魔道七转蛊仙。
　　“凶雷恶人。你既然要挑战我，没有像样的赌注，我是不会出手的。”魔道七转蛊仙开口道。
　　他中年模样，劲装武服，披着赤红的大氅，身材雄壮。
　　姓丹名乔，号称烈魔仙，主修炎道。凶名广传。
　　“哈哈哈。”凶雷恶人大笑，“烈魔仙，你不愧是魔道蛊仙。凡事都认利讲益。你是一个强大的对手，所以我特意为你准备了三千斤的扶桑树枝。”
　　“什么？三千斤的扶桑树枝……”丹乔顿时意动，凶雷恶人开出的价码，直击他内心最深处。
　　烈魔仙丹乔不由冷笑三声：“看来你此行做了不少准备，打探出我急需扶桑树枝炼制仙蛊。好，我若输了。就给六百缕二九雷霄气。签订契约罢！”
　　两人都是干脆利落，雷厉风行之人。
　　定下挑战的契约后。便直接开战！
　　“火鸦灭世！”
　　烈魔仙丹乔大手一挥，万千火鸦飞舞飚射。
　　漫天盖地，掀起无边火海。
　　“电龙炼狱！”
　　凶雷恶人碟碟大笑，双掌前推，爆发百千雷电。霹雳电闪，汇聚电龙数百条，向前狂冲。
　　所到之处，山崩石碎，威力恐怖。
　　电龙和火鸦绞杀在一起，打得方圆数百里都是赤红的火光，以及湛蓝的电芒。
　　“轰轰轰……”
　　爆炸声不绝于耳，烈魔仙丹乔和凶雷恶人身形如烟，速度极快，在火海电狱中对撞数次，猛烈交手。
　　双方没有任何的试探，接连打出强力手段。
　　凶雷恶人既然将烈魔仙丹乔当做挑战对手，想要在他身上刷声望，早就收集了对方的情报。
　　反之丹乔既然答应凶雷恶人挑战之事，也是准备充足，对凶雷恶人十分了解，有着取胜的信心。
　　片刻后，烈魔仙连出三个不同的仙道杀招，打得凶雷恶人抬不起头来。
　　丹乔可以说是凶雷恶人出关以来，挑战的最强对手。
　　不管是修为，仙元，还是身上的道痕，都要多于凶雷恶人。
　　凶雷恶人落入下风，却不惊慌失措。
　　这种情况，早已在他预料当中。
　　事实上，他在之前挑战那些七转蛊仙，也落入下风。
　　毕竟他的修为才是六转。
　　这也是越阶挑战出现的正常情况。
　　“哈哈哈，这火真是带劲！”凶雷恶人忽然昂首大喊，眼放电芒。
　　他雄躯一震，三道电影倏地从他仙窍中飞出，袭向烈魔仙。
　　雷神子！
　　身怀雷道道痕的雷神子！
　　三头蛊仙级的战力！
　　烈魔仙连忙后退，凶雷恶人趁势反击，将战局扳回。
　　交战半个时辰，激斗如火如荼，事关庞大赌注和声名，不管哪一方都不愿轻易放手。
　　剧烈的仙元消耗，让双方都心疼不已。
　　丹乔不耐，忽施辣手！
　　他蓄谋已久，凶雷恶人躲闪不及，只得硬拼。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸中，凶雷恶人吐血飞退。
　　“败吧，大炎魔真身！”丹乔忽然化作一个火焰巨魔，速度极快，追杀过来。
　　转眼间，炎魔已欺近凶雷恶人。
　　“不，我不会败！雷神子，给我自爆！！”
　　危难之际，凶雷恶人被激出凶性，竟悍然自爆了一头雷神子！
　　“轰隆隆！！”
　　雷神子自爆，掀起无边的声浪，范围内的三座山峰被顷刻夷平。
　　凶雷恶人、烈魔仙丹乔双双重伤，神色萎靡，战力暴降。
　　“有趣，都拿命来吧！”
　　忽然，一道血光飞出，形成战场杀招，将两败俱伤的双方罩住。
　　“宋紫星？！”
　　丹乔认出这个杀招，不禁大惊失色。
　　血、血、血！
　　天上是血云，地上是血海，四面八法是血光。
　　这是宋紫星开创的招牌战场杀招血屠苏，中洲之内独一无二。
　　宋紫星报复心理极强。
　　当年，他在一次探险中，被屠苏城的蛊仙抢了好处，因而创下这个战场杀招后，就前往复仇。
　　将整个城池化为乌有，城中的两位蛊仙都被杀掉。
　　复仇成功，宋紫星感到快意舒畅，在屠苏城的废墟上空，印刻下血字：报仇一年都嫌晚，今日我来血屠苏。
　　杀人留名者——宋紫星。
　　从此之后，他的这个战场杀招就取名为“血屠苏”了。
　　是以，看到这样的情景，烈魔仙立即认出是宋紫星出手。果然下一刻，一道人影，从高空缓缓降临。
　　宋紫星一身宽大的血袍，却难掩挺拔如枪的身材。脸色苍白，鼻梁高耸，眉目阴沉狠利如鹰如鹫。
　　随着他的降临，血海掀起万千波涛，血云翻腾如龙似蟒。周遭血光冲天，耀人眼目，衬托得宋紫星仿佛是天地主宰，日月魔神。
　　“宋、宋紫星你怎么会在这里？”猎魔仙丹乔仰望着宋紫星，脸色苍白，一副惊怒交加，又害怕惶恐的样子。
　　“我如何不能在这里？”宋紫星微微转头，看向丹乔，他的脸上微微带笑，目光中充斥杀意，“丹乔，当年我败于凤九歌之手。你企图落尽下石，暗算我，将仙道杀招轰在我背上。你给我造成的伤疤，我一直故意留在后背。这笔账我放在心里，暗暗蕴藏。你躲进真阳山脉里，我找不着你也就算了。但你居然还敢接受凶雷恶人的挑战。呵呵呵，所以今天我来，就是要和你算算旧账。”
　　好汉不吃眼前亏，丹乔喘息着，决定认怂：“宋紫星大人，我愿意向你赔罪！”
　　他是堂堂的七转蛊仙，此刻居然不战就低头。
　　皆因宋紫星魔威浩荡，和石磊齐名，战绩赫赫。
　　宋紫星曾面临万龙坞八位蛊仙的围攻。
　　结果他却杀出重围，将围攻他的八位蛊仙杀了四个，打残三个，打退一个，让万龙坞丢尽了脸面。
　　当然，宋紫星也不是没有战败过。
　　最出名的败绩，就是和凤九歌交手。
　　凤九歌只出了三招，宋紫星溃败不敌，落荒而逃。
　　不过这个败绩，丝毫没有堕了宋紫星的威名。
　　因为对手是凤九歌，他却能逃得一命，更叫人不敢小看。
　　事实上，魔道蛊仙几乎都擅长跑路。宋紫星在这方面，更是尤为突出。
　　“哈哈哈，赔罪？”听到丹乔的话后，宋紫星的脸上浮现出嘲讽笑容，“你若早这样识时务的话，我也不会追杀得你躲进真阳山脉里了。”
　　“大人请说吧，只要能获得大人的谅解，在下愿意付出。”丹乔闷声道。
　　“想要获得我的谅解，其实也很简单，就把你的命交给我吧。”宋紫星轻飘飘地道。
　　丹乔猛地抬起头，神情惨然，语气悲愤：“宋紫星，你就真的不放过我吗？”
　　“放过你？呵呵，呵呵呵！”这位魔道巨擘仰头大笑，“我宋紫星睚眦必报，屠苏城蛊仙抢我的东西，我就灭他全族，杀光全城。你当初可是暗算我，我直接杀了你而没有折磨你，已经是给你的恩赐了。你还不满足吗？今天必死无疑！”
　　说到这里，他转头看向另一边的凶雷恶人：“哦，对了，还有你。你不是扬言要挑战我吗？我现在就在这里呢。”
　　语气戏谑，像是猫抓耗子。
　　凶雷恶人正极力治疗，刚刚的爆炸让他伤的不轻，正在动用手段，闻言抬头：“宋紫星，你本是我万龙坞的蛊仙，按辈分还算是我的前辈！挑战你，是我必须走的路。不过今天，既然是你寻仇而来，我也不掺和此事了。你放我出去，否则我就自爆雷神子，自己打出去！”
　　“哈哈哈，你那仙道杀招雷神子的确玄妙，自爆威力十足，倒是可以破除我的血屠苏。但那又如何你？你逃得了吗？你好好想想，你的撤退手段可比我的血虹闪更快？”
　　宋紫星傲然一笑。
　　他看似废话，实则是句句诛心，意图打击这两人的斗志。
　　但下一刻，宋紫星脸色微变，望向凶雷恶人的目光陡然阴沉下来，轻喝道：“不对！依你的性格和立场，怎么会临阵退缩？”
　　凶雷恶人论演技，到底还是不如魔道蛊仙丹乔的。
　　在宋紫星的眼中，顿时发现了破绽。
　　一时间，宋紫星心脏砰砰乱跳，心血汹涌，宛若浪潮狠狠地冲击血管，拍击心脏内壁。
　　这是他的仙道杀招——心血来潮！
　　虽然是血道手段，却可以模拟智道，为宋紫星测算凶吉。
　　一股强烈的危机感，袭上宋紫星的心头。
　　“这是个陷阱！！”
　　宋紫星低吼一声，就要离开。
　　“电光锁！”
　　“熔岩链！”
　　就在这时，刚刚还打生打死的凶雷恶人、烈魔仙丹乔，居然联手起来，一齐杀向宋紫星。
　　宋紫星冷哼一声，脚下方的血海冲天而起，掀起赤色狂澜，惊涛骇浪。
　　巨大的血浪架住电光和熔岩。
　　而他宋紫星整个人化作一条血虹，刹那间消失在原地。
　　这是仙道移动杀招血虹闪，速度惊人的快，一下子就飞出战场杀招血屠苏。
　　宋紫星十分果断，甚至连构造战场杀招的血道仙蛊都不要了，直接飞出，急欲撤离。
　　几个呼吸之间，血虹就飞越了数千里的距离。
　　血虹忽然消散，宋紫星在高空中显现出身形。
　　他望着脚下不变的山峦，脸色难看到了极点：“不对，这只是幻境！”
　　他心思电转，危险感觉越发强烈，这一定是对方的埋伏后手。
　　他连忙折身向后，企图重掌战场杀招血屠苏。
　　但这个时候，整整十六位蛊仙陡然出现，磅礴气息，喷涌而出。
　　他们一齐出手，十六道仙道杀招，轰然打向宋紫星。
　　“轰轰轰……”
　　绚烂的光辉，照耀在每一位蛊仙无情冷酷的脸上。
　　光辉散去，现出狼狈万分的宋紫星。
　　他满脸灰黑，原本的血红大氅残破不堪。
　　他身上的缭绕着一层血甲，惊怒交加地望着周围：“这是天莲派的幻景园！好大的手笔，连仙蛊屋都带出来专门对付我。还有你们，中洲十大古派都联手了？”
　　宋紫星惊怒的同时，也有巨大的疑惑。
　　他成为魔道蛊仙，东藏西躲，并没有过于嚣张。最近这段时间，他也没犯什么大案。怎么惹来这么多人对付自己？
　　但很快，宋紫星明白过来：“能让中洲十大派，都一起出手，看来应当是天庭的命令了。”
　　“不错，宋紫星你也是明白人。凶雷师弟行走天下，四处挑战，实则是智道蛊仙布局，专门引你上钩。凶雷师弟的雷神子脱胎于血神子，你一直觊这张仙蛊方。再加上烈魔仙是你的仇人，终于把你的引诱出来了。”
　　“不过你也真的谨慎小心。早就跟在凶雷恶人身后，一连窥视了他十几场的挑战，都没有出手。直至凶雷恶人不惜自爆了一头雷神子，才终于引诱成功。”
　　“呵呵呵，你是真不好抓。为了引你现身，我古魂门、天妒楼、灵蝶谷三位智道蛊仙联手，干扰你的仙道杀招心血来潮。才让你没有提前察觉出危险。”
　　领头的三位七转蛊仙一人一句，慢悠悠地说道。
　　其他的十三位蛊仙，却都是六转。
　　此刻早已有人按捺不住，冲了上去：“宋紫星，你杀我大哥，辱我嫂嫂，我今日要把你抽筋扒皮，哇呀呀！”
　　“宋紫星，今日你必死无疑。我要为孙家七百三十口报仇雪恨！”
　　宋紫星作恶多端，苦主无数。
　　但能有实力向他报仇的人，却是少之又少。
　　很多蛊仙得罪了宋紫星，终日活在恐惧当中，害怕哪一天宋紫星忽然杀来，进行报复。
　　血龙宋紫星的复仇欲望，强烈的众仙皆知。
　　烈魔仙就是其中一个，被宋紫星追杀，不得不躲进真阳山脉当中。
　　也是宋紫星逼得他太紧，使得这位魔道蛊仙，愿意和凶雷恶人等演了一场最逼真的戏。
　　八位六转蛊仙，围攻宋紫星。
　　来自中洲十大古派的蛊仙，则停留在高空，形成巨大松散的包围圈。
　　已经和宋紫星交火的那些蛊仙，却多是散修。这些人被十大古派联络起来，都和宋紫星有着深仇大恨。
　　宋紫星这些年作案，都是专挑小门小户下手，尽量不和中洲十大古派为难。
　　但奈何他最近成了逃脱宿命之人，杀掉他对修复宿命仙蛊有不小帮助。
　　天庭一下令，中洲十大古派尽管相互制约，也必须暂停明争暗斗，派遣蛊仙围杀宋紫星。
　　宋紫星左遮右挡，被牢牢压入下风。没有还手之力，只能选择逃跑。
　　他速度极快，血虹闪名传中洲，速度一起来，围攻他的散修蛊仙们竟然只能在他屁股后面吃灰！
　　“宋紫星，你也有今天！”
　　“你不是号称血龙吗？有种的就别跑。”
　　血虹闪速度极快，又灵活非凡，追杀的蛊仙们甩出杀招阻击，但效果不大，反而眼看着彼此间的距离越来越大。
　　不过仙蛊屋幻景圆，已经铺设下来，倒是不怕宋紫星逃脱了去。
　　场面变得有些古怪，一群人追着宋紫星，恨意绵绵，杀意如火，却够不着他。
　　“还真是像泥鳅一样滑溜啊。”
　　“这样下去不行啊，宋紫星一味地逃窜，根本逼不出他的底牌。”
　　又看了一会儿，有中洲蛊仙开口道。
　　其余人也有不少皱起眉头的：“你们不觉得奇怪吗？宋紫星号称血龙，他那只戾血龙蝠可是七转战力呢，却从未放出来。到目前为止，他甚至都未真正出手过，只是逃窜。”
　　“呵呵呵，怕什么？宋紫星已经陷入仙蛊屋幻景园里头。我们的这个埋伏战术，最大的弊端就是展开幻景园需要时间。现在宋紫星已经是瓮中之鳖，失败身亡是迟早的事情。”
　　“不可大意啊。血道蛊仙不能以常理推断，或许他正在四处钻研周围是否有漏洞？”
　　“难道他有什么强援？所以拖延等待？”
　　猜测间，众人的耳畔传来另外两位元莲派七转蛊仙的声音：“诸位还是出手吧，催动仙蛊屋耗费极大，事不宜迟啊。”
　　原来此行，连同凶雷恶人、烈魔仙丹乔在内，一共有二十位蛊仙围杀宋紫星。
　　凶雷恶人、烈魔仙丹乔是诱饵，两位元莲派的七转蛊仙，没有现身，暗中操纵着仙蛊屋。剩下的十六位蛊仙，则现身和宋紫星交战。
　　催动仙蛊屋，耗费仙元极其剧烈。
　　尤其是像幻景园这种完整的仙蛊屋，比玄冰屋这种残缺仙蛊屋，耗费更多。就算是七转蛊仙也支持不了多久。
　　中洲十大派的蛊仙们受到催促，大部分蛊仙纷纷出手，参入战团。只留下三位七转在远处掠阵。
　　宋紫星仍旧逃窜，并不还手。
　　“早听闻这血虹闪如何迅速。今日一见，真的是叹为观止啊。”
　　“居然比还我的云惊帆还快一线，几乎和紫霄雷翼差不多了。这是可排入中洲前十的移动杀招。”
　　“不仅是速度，还有灵活性。如此腾挪转折，突直忽曲，各个方面都兼顾得很好。可惜了。”
　　三位七转蛊仙评价着。
　　他们都心生遗憾，像血虹闪这种优秀的移动仙级杀招，可遇而不可求，珍贵得很。若能得到，进退自如，逃跑时更可以救命！
　　但这时血道杀招，正道蛊仙们就算得手，也不好运用，除非是背叛正道，入魔道。
　　当初宋紫星叛门入魔，除了和门派有点矛盾之外，主要还是受不了血道力量的诱惑。
　　有中洲十派蛊仙的加入，宋紫星的情况变得越加不妙。
　　包围圈不断缩小，众人联手，就算血虹闪速度再快，也有极限。终究是被渐渐围困起来。
　　“魔头人人诛之，死吧！”
　　“杀，杀了宋紫星！！”
　　终于将宋紫星困在狭小的中央，许多散修蛊仙接连出手，攻向宋紫星。
　　宋紫星尽力躲闪，奈何空间有限，被狠狠地击中。
　　一下子，居然被打爆，血液飞溅。
　　“不对！这不是宋紫星的真身！！”
　　看到这一幕，众仙目瞪口呆，旋即认识到真相。
　　“小心宋紫星偷袭！”
　　“他究竟是如何隐身的？我的侦察杀招居然发现不了？”
　　“冷静，这是仙蛊屋幻景园内，他逃不出去的！他们小心搜索！！”
　　蛊仙们也都是经验丰富之辈，旋即冷静下来。
　　宋紫星若是想要偷袭，根本找不到机会。
　　众仙各展手段，搜索得很快，却一无所获。
　　他们渐渐将目光集中在血屠苏上时，有人突然大悟：“糟糕！宋紫星根本没有出来，他的真身一直仍旧在他的战场杀招里面。凶雷恶人和烈魔仙丹乔危险了！！”
　　至始至终，宋紫星的战场杀招血屠苏就宛若一颗鲜红巨蛋，悬浮在空中。
　　众仙有意没有打掉这个战场杀招。
　　一来注意力都被“宋紫星”吸引过去。
　　二来也不想帮助凶雷恶人。他最近四处挑战，风光无两，为人也比较蛮横，中洲十派各有竞争，万龙坞内部也有，都想压压他的风头。
　　三来从外部打掉血屠苏，也需要耗费仙元啊。
　　因此，血屠苏就被众仙“不小心遗忘”在脑后了。
　　究其根本，还是自恃强大，轻敌惹的祸啊。
　　众仙意识到自己都被宋紫星耍了一通，羞怒交加，齐齐攻向血屠苏。
　　血屠苏并非仙蛊屋，只是战场杀招，在猛烈的攻击中狠狠摇晃，剧烈震动。三个呼吸之后，宋紫星自动收回。
　　血屠苏坍塌，宋紫星哈哈大笑，化作血虹飞腾而出。
　　烈魔仙丹乔已经死亡，尸体被宋紫星一手提着。而凶雷恶人则重伤濒死，陷入昏迷。仅剩下一头雷神子，也是十分虚弱，环绕拱卫着凶雷恶人。
　　这要再迟一步，凶雷恶人恐怕也要遭了宋紫星的毒手了！
　　不过宋紫星也受了重伤，他的左臂齐肩而断。
　　战场杀招血屠苏隔绝天地，自成一界。并且宋紫星还有特殊手段，让凶雷恶人、丹乔难以向外传话求援。
　　宋紫星居然在众人围堵之下，还能把其中的烈魔仙丹乔杀了，还把凶雷恶人打得重伤昏迷。
　　这简直是奇耻大辱！
　　蛊仙们睚眦欲裂，怒气升腾。
　　这事情要传扬出去，他们以后还怎么混？
　　“杀，杀掉宋紫星！”
　　“血龙该死，不能再留在世上。”
　　“为民除害，伸张正义！”
　　一时间，蛊仙们纷纷出手，各种仙道杀招、战场杀招朝着宋紫星轰杀过去。
　　宋紫星无惧狂笑，血虹闪过，躲了大部分的仙道杀招。然后他高举手中烈魔仙的尸体：“谢谢你们送的大礼，现在还给你们！给我爆！”
　　血光冲天，惊天一爆。
　　众仙飞退，宋紫星身处在爆炸中心，身上血道道痕闪耀光泽，令他丝毫不受伤害。
　　幻景园剧烈震动，竟然真的被他炸得开一条缝隙。
　　“血虹闪！”
　　眨眼间，宋紫星就消失在原地，逃出仙蛊屋牢笼，脱离了蛊仙们的视野！
　　“追，他中了我的仙道杀招，我有感应。”
　　“堂堂的仙蛊屋，怎么会被炸出缝隙？！”
　　众仙咆哮，纷纷追出去。
　　元莲派的两位七转蛊仙收起仙蛊屋，加入其中。
　　他们的脸色很难看：“是那头戾血龙蝠！宋紫星居然将它安排在外面，它撞上幻景园，主动自爆，和宋紫星里应外合，打出缝隙！”
　　戾血龙蝠是上古荒兽，战力相当于七转蛊仙。
　　此等存在自爆，的确威力不凡。
　　幻景园又只是两位蛊仙把持，爆炸时淬不及防，便叫宋紫星从绝境中硬生生地挣出一份生机来！
　　众仙自然就这样收手，咬牙奋起直追。
　　一场追逐战，在真阳山脉上演。
　　追兵阵容庞大，总共有十七位蛊仙(有一位万龙坞的蛊仙，留下来照看凶雷恶人)。
　　不过战斗进行到了这一刻，已经彻底脱离了正道蛊仙的掌控，而陷入宋紫星最擅长的节奏。
　　宋紫星身为魔修，最擅长的便是逃窜。
　　“不能直接出去，这片真阳山脉就是上佳的躲避地点！我丧失了戾血龙蝠，待我逃出去，这笔账一定好好跟你们清算！”宋紫星面容扭曲，损失惨重叫他心中滴血。
　　他在心中狠狠发誓，血虹闪忽的一折，陡然落入山峦之中。
　　真阳山脉中，自然生存着无数猛兽。
　　追逐战中，大量的荒兽，乃至上古荒兽被惊起，为宋紫星身后的追兵带来巨大的干扰。
　　宋紫星十分清楚：场面越混乱，才越有他混手摸鱼，逃出生天的机会！

第100章 大战宋紫星
　　三天之后。
　　十大古派联手埋伏宋紫星，结果却被宋紫星逃脱的消息。
　　通过宝黄天，在蛊仙界传开。
　　虽然十大古派有意封锁消息，但奈何真阳山脉的动静太大。
　　许多散修蛊仙都发现了这里的异常。
　　他们稍微探查，便发现了十大古派围杀宋紫星的事情。
　　人多嘴杂。
　　知道这件事情的人多了，消息自然而然的就传开了。
　　而在得知宋紫星被追杀的消息之后。
　　黑楼兰便立刻前往狐仙福地。
　　此时狐仙福地内，方源正躺在一张躺椅上，悠闲晒着太阳。
　　突然，黑楼兰出现在方源面前。
　　方源刚准备说话，黑楼兰就抢先开口道：“方源，中州十大古派联手追杀宋紫星的消息，你听说了吗？”
　　“略有耳闻。”方源回应。
　　“那不如我们一起去参与追杀宋紫星，如果能杀掉宋紫星，抢到他的人头，那我们就能继承星象福地了。”黑楼兰向方源建议道。
　　万象星君是老牌六转蛊仙。
　　通过在宝黄天贩卖福地内产出的星道蛊材，来赚取仙元石。
　　属于那种有稳定收入，能够自给自足的蛊仙。
　　所以他的福地内绝对有着不少的积蓄。
　　黑楼兰刚刚升仙不久，福地空空如也。
　　无法产出资源供她贩卖。
　　如果黑楼兰能够获得星象福地，就能通过贩卖星象福地内产出的资源，来赚取仙元石。
　　有了仙元石，无论做什么都会方便很多。
　　所以黑楼兰就一直计划着杀掉宋紫星，好拿他的人头去地渊继承星象福地。
　　“一起去追杀宋紫星？”方源听到这里，沉默了一会儿，说：“星象福地只有一个，而我们有两个人，杀了宋紫星之后，星象福地该如何分配呢？”
　　此话一出，黑楼兰一愣。
　　她认真思索起来。
　　过了一会儿，黑楼兰认真的说：“万象星君是沉浸在梦中死的，他体内的仙蛊应该还没有自毁，夺得星象福地之后，我可以把万象星君的仙蛊给你，而我只要星象福地和福地里面的星道资源。”
　　方源装模作样的思索一番之后，说：“好，那就这么办。”
　　随后两人出发前往真阳山脉，寻找宋紫星。
　　正午，真阳山脉。
　　宋紫星正躲在一个山洞里，用血道杀招治疗着自己身上的伤势。
　　“轰隆隆！”
　　山洞外传来一声炸响。
　　紧接着，整个山洞开始晃动，然后坍塌。
　　在坍塌的山洞废墟上空，两个黑袍人看着已经塌掉的山洞。
　　“没人出来呀，你确定宋紫星是在这里吗？”黑楼兰向方源问道。
　　面对黑楼兰的询问，方源十分肯定的回应道：“我修习过血道，对血道的气息再清楚不过。”
　　话音刚落，一个血色身影就从废墟中冲出。
　　“原来只是两个六转，其中一个还是仙僵。”宋紫星看着身穿黑袍的方源和黑楼兰，脸上闪过一丝不屑。
　　“真是虎落平阳被犬欺，区区两个六转就敢来对付我，找死！”
　　宋紫星化作血虹，杀向两人。
　　两人瞳孔一缩，方源立刻催发力道巨手，拍向宋紫星，黑楼兰则一拳轰出一个力道巨拳，打向宋紫星。
　　“咻咻咻！”
　　宋紫星闪转腾挪几下，轻松躲开两人的攻击。
　　眼看宋紫星就要冲到两人的面前时，方源先是硬扛宋紫星一招，然后一拳把宋紫星打退。
　　“力道仙僵？还挺耐打。”宋紫星活动了一下手指，逐渐认真起来。
　　这时方源耗费大量青提仙元，催发出大量力道虚影。
　　数量繁多的力道虚影，把方源和黑楼兰护住，然后一批接一批的杀向宋紫星。
　　“砰砰砰………”
　　转瞬之间，宋紫星就把第一批冲过来的力道虚影杀光。
　　可很快第二批力道虚影就杀了过来。
　　“有趣的杀招，竟然能让他一个六转仙僵短暂抗衡我，不过催发这么多力道虚影，消耗的仙元绝对非常多，一个仙窍已死的仙僵，能撑多久呢？”
　　看到数量繁多的力道虚影，宋紫星没有再急于突进，而是跟方源打起消耗战。
　　作为七转巅峰，宋紫星想要消耗方源，可谓是轻轻松松。
　　于是在宋紫星的刻意消耗下，方源那本就不多的青提仙元，急剧消耗。
　　“可恶，这就是七转巅峰的强大吗？我根本帮不上忙。”黑楼兰看着方源和宋紫星的战斗，忍不住握紧了拳头。
　　她本以为宋紫星被十大古派联手围剿，受了伤，战力应该会下降不少，自己这个精英六转，配合上方源这个七转战力，联手应该能够杀掉宋紫星。
　　但是现在看来，宋紫星不愧是叱咤中州的血龙。
　　即便他已经被十大古派的成员打伤，也还是强大无比。
　　“有意思，你一个仙窍已死的仙僵，竟能有如此战力，而你身边的这个同伴，虽是活人，但战力不强，完全就是个拖油瓶。”
　　“也不知道你们为什么会联手。”
　　宋紫星用血虹闪躲避攻击的同时，出言调侃着方源和黑楼兰，对两人的组合明显有些好奇。
　　可就是宋紫星好奇的言语，却像是一根又一根细针，扎到黑楼兰心里。
　　“为什么？为什么在关键的时候，我总是帮不上忙呢？”
　　看着站在自己身前，护住自己的方源。
　　黑楼兰握着拳头，有些愤恨自己为什么这么弱。
　　就在黑楼兰思绪万千之时，宋紫星忽然说道：“你们两个虽然有点实力，但还是太弱了，我今天就让你们葬身于此，让你们知道招惹我宋紫星的代价。”
　　说罢，宋紫星瞬间向两人突进而来。
　　“膨！”
　　宋紫星突破众多力道虚影的防护，和方源正面对轰一拳。
　　凭借自身强大的体魄，方源勉强把宋紫星击退。
　　“黑楼兰，我们这次是杀不了宋紫星了。”方源扭头对还在愣神的黑楼兰说。
　　听到方源的声音，黑楼兰回过神来。
　　她看了一眼想要再次杀来的宋紫星。
　　“我必须重新获得七转战力。”黑楼兰在心中暗暗发誓，然后对方源说：“那就撤吧。”
　　见黑楼兰同样决定撤退，方源就再次消耗一批仙元，召唤出大片力道虚影，杀向宋紫星。
　　当宋紫星总算突破这些力道虚影的封锁时。
　　方源和黑楼兰，已经用定仙游回到狐仙福地了。
　　“这是什么手段？竟然能让他们瞬间消失的无影无踪？”宋紫星感觉有些诧异。
　　“桀桀桀桀。”
　　一阵阴森的笑声从周围传来。
　　十个身穿黑袍，浑身散发着阴冷气息的蛊仙。
　　现出身形。
　　“你们是什么人？”
　　宋紫星见到突然出现的十个黑袍蛊仙，顿时警惕起来。
　　“死人，不需要知道那么多。”
　　其中一个黑袍蛊仙语气阴森的说道。
　　随后十个黑袍蛊仙一拥而上。
　　刚与他们交手片刻，宋紫星就震惊的发现。
　　“他们竟然都是七转战力！”宋紫星心中一惊。
　　要知道十大古派联手，都没凑出十个七转战力来围攻他。
　　而这个不知道从哪冒出来的势力，竟然出动了十个七转战力，就为了杀他一人。
　　至于吗？
　　“跑，必须跑。”宋紫星再次使用血虹闪。
　　可化作血虹的宋紫星还没跑出去多远，一个黑袍蛊仙就使出一记杀招，瞬间命中宋紫星。
　　“怎么回事？！我体内的道痕竟然都被压制了！”
　　宋紫星身心俱震。
　　道痕是构成万物的基础，道痕被压制，就意味着他彻底失去反抗能力。
　　宋紫星从空中坠落。
　　“蓬！”
　　地面被砸出一个坑，扬起大片尘土。
　　十个黑袍蛊仙围了上来，看着坑内无法动弹的宋紫星。
　　为首的一个黑袍蛊仙在手中凝聚光能，然后斩出一记光刃。
　　“噗嗤！”
　　噗嗤一声过后，宋紫星人头落地。
　　在中州有着赫赫威名的血龙宋紫星。
　　至此陨落。

第101章 重获我力仙蛊
　　狐仙福地，荡魂山上。
　　方源一脸疲惫的躺在地上。
　　与宋紫星的战斗，让他的僵化大脑险些宕机。
　　在他的身旁，黑楼兰神情呆滞的站着，一副心不在焉的模样。
　　此时黑楼兰的脑海中，一直回荡着三个字。
　　太弱了。
　　太弱了。
　　太弱了。
　　“如果我足够强，娘是不是就不会死？如果我足够强，是不是就能立刻报仇？如果我足够强，是不是就能避免一切悲剧？”
　　在方源的精心策划下，黑楼兰对强大力量的渴求愈发高涨。
　　过了一会儿，方源从地上站起。
　　“方源。”黑楼兰忽然开口。
　　听到黑楼兰的喊声，方源扭头看向黑楼兰说：“什么事？”
　　“我想跟你做个交易。”黑楼兰表示要跟方源做交易。
　　“哦？交易？”方源微微眯起双眼，语气低沉的说：“说说吧，你想从我这里获得什么？又愿意为此付出什么？”
　　方源的询问，让黑楼兰陷入沉默。
　　她回想起过往的记忆。
　　母亲苏仙儿，死在自己的面前，她明知仇人是谁，却无能为力。
　　那种无力的感觉，刻在她的灵魂深处。
　　想到这里，黑楼兰在心中咆哮：“我要变强，我要报仇，为此，我愿意牺牲一切。”
　　有了牺牲一切的决心，黑楼兰脸上的犹豫和纠结一扫而空。
　　“方源，我知道你很好色，所以我愿意献出我的身体，供你淫乐，以此换回我力仙蛊。”黑楼兰语气坚定又沉重的说道。
　　这坚定的语气，让方源都微微一惊。
　　“当真？”
　　方源一副惊讶的样子。
　　“当真。”
　　黑楼兰语气坚定的回应方源。
　　这让方源心底一乐：“看来计划成功了，黎山仙子还想通过盟约来束缚我，让我不能对黑楼兰出手，但她引以为傲的山盟仙蛊，我随随便便就能破解。”
　　“以后可以多跟她签订盟约。”
　　“反正破解盟约对我来说，就跟吃饭喝水一样简单。”
　　结束脑中的思绪，方源脸上的神情变得严肃。
　　看到方源严肃的神情，黑楼兰还以为方源是打算拒绝交易，
　　她刚想要开口加码，却听见方源说。
　　“交易可以，但我打算更改一些交易的细节。”方源神情严肃的对黑楼兰说道。
　　黑楼兰松了一口气：“那你想怎么改呢？”
　　“你的奶子挺大，你就用你那淫贱的大奶子，夹住我的肉棒，给我乳交，让我射出来，我就把我力仙蛊还给你。”方源脸上严肃的神情瞬间消失，转而一脸轻松惬意的对黑楼兰说道。
　　“什么？”黑楼兰有些难以置信。
　　“很惊讶对吧，惊讶我为什么会让你更轻松获得我力仙蛊。”方源背负双手，转头看向天空。
　　黑楼兰看着方源的背影，脑海中回想着方源刚才说的话，不禁对方源产生了一丝好奇。
　　“其实呢，好色之人并不完全注重肉欲，精神上的愉悦，同样能让我满足。”
　　“想象一下，一个神情冷傲，气质超然的英武女神。”
　　“捧着她那淫贱的大奶子，给你乳交，然后被你射了一脸的画面，想想就让人兴奋啊。”
　　方源回过身，舔了舔舌头，一脸淫相。
　　可看着一脸淫相的方源，黑楼兰却并不厌恶。
　　“难道他是喜欢我？所以给我一个台阶下。”黑楼兰不禁如此想到。
　　自从方源把黑楼兰从梦境中救出来之后。
　　黑楼兰就对方源有了好感。
　　现在方源又让黑楼兰能够更轻松的拿回我力仙蛊。
　　就不禁让黑楼兰遐想。
　　难道他是喜欢我吗？
　　如果他向我表白，我要不要答应呢？
　　“不不不，这绝对不可能，我必须冷静。”黑楼兰摇了摇头，让自己冷静下来。
　　“开始交易吧。”
　　黑楼兰决定立即开始交易，省得自己总是胡思乱想。
　　见黑楼兰这么迫不及待，方源取出我力仙蛊，放在掌心：“我力仙蛊就在这儿，但它能不能回到你的手中，就看你的表现了。”
　　“嗯，我明白。”黑楼兰点头。
　　她脱下上衣，露出一件轻薄透亮的肚兜。
　　这件肚兜都实在太薄了。
　　看起来就像是一层浅浅的薄纱。
　　完全起不到任何遮挡作用。
　　方源甚至能透过肚兜，看到被肚兜包裹的雪白乳肉，以及那两颗嫣红诱人的乳头。
　　“真是没想到啊，黑楼兰，你竟然会穿这种薄如蝉翼的肚兜，我都担心这件薄如蝉翼的肚兜，会不会被你的大奶子撑的裂开。”方源看着黑楼兰鼓起的肚兜，口中惊叹不止。
　　“你要是不喜欢的话，那我就脱掉好了。”黑楼兰有些失望，正打算把肚兜脱掉，方源却阻止了她。
　　“不用脱掉，我很喜欢，你穿着吧。”
　　短短的十二个字，就让黑楼兰的心情从失望变成了欢喜。
　　“你喜欢就好。”黑楼兰嘴角浮现一丝浅笑。
　　动用杀招把体型缩小到常人大小之后，方源走到黑楼兰的身后。
　　他伸出粗糙宽大的手掌，自下而上，托住黑楼兰的乳房。
　　粗糙的五指和手掌，与柔软白嫩的乳肉之间，仅仅隔着一层薄如蝉翼的肚兜。
　　“好羞耻，明明之前被他摸的时候，都没有这种感觉，难道是因为穿着肚兜的缘故？”黑楼兰脸颊微红，身体紧绷，感觉非常羞耻。
　　这时，方源的手掌，贴着黑楼兰的乳房，慢慢向上。
　　当方源的手掌，触碰到黑楼兰的乳头时。
　　“啊～”
　　黑楼兰的身体颤了一下，口中发出细微的呻吟。
　　听到声音，方源向上抚摸的手掌停顿下来。
　　感觉到方源的手停了下来，黑楼兰只觉得羞耻到爆炸。
　　“啊！我怎么会发出那种声音？真是太丢人了。”黑楼兰此时恨不得赶紧逃走，找个地方躲起来。
　　但她不能躲。
　　在调整了一下心态之后，黑楼兰用尽量平静的声音说：“方源，你继续吧。”
　　听到黑楼兰的声音，方源原本停顿的手掌，继续向上抚摸。
　　于是我们就能看到，一个青面獠牙，强壮无比的怪物，站在一个容貌极美的英武女仙身后。
　　怪物用他那粗糙宽大的手掌，上下抚摸着英武女仙那又大又白的巨乳。
　　而英武女仙则脸色微红的享受着怪物的抚摸。
　　摸了一会儿，方源感觉到有两个凸起正顶着他的掌心。
　　“怎么感觉有东西顶着我的掌心呢？”方源一脸诧异的说道。
　　听到方源这么说，黑楼兰微红的脸颊，变得更红了。
　　不过因为黑楼兰背对着方源。
　　方源没能注意到黑楼兰愈发红润的脸色。
　　一脸诧异的方源，把双手从黑楼兰的双乳收回，然后把双手按在黑楼兰的肩膀上，把黑楼兰转了过来。
　　这时方源才注意到，黑楼兰那两个原本还有些内陷的乳头，此时已经充血耸立，在肚兜上撑起两个不小的凸点，好像要把肚兜给撑破一样。
　　方源好奇的打量起黑楼兰的双乳。
　　被方源炙热的目光注视，黑楼兰只感觉羞耻的不行。
　　她捂住双乳，怯生生的说：“不……不要看。”
　　看到黑楼兰这副羞怯的反应，方源开心的笑了起来：“你怎么像是个没见过世面的小女孩一样，那么容易害羞。”
　　“我……我也不知道这是怎么回事。”黑楼兰通红的脸上浮现出羞怯和疑惑。
　　见此情形，方源笑着说：“那不纠结这个问题了，咱们开始吧。”
　　方源脱掉衣服，双手按在黑楼兰裸露的双肩上，然后微微用力往下压。
　　在感觉到方源双手施加的压力后，黑楼兰没有丝毫抗拒，配合的跪在地上。
　　如此一来，黑楼兰的双乳就刚好能夹到方源的肉棒。
　　就在黑楼兰准备用自己的两个奶子，夹住方源的肉棒时。
　　方源却取出了一只书虫，递到黑楼兰的手中。
　　“你第一次做这种事，可能不太熟练，可以按照书虫里记载的方法来做。”方源对黑楼兰说道。
　　黑楼兰看了看手中的五转书虫，瞬间将其炼化。
　　炼化之后，黑楼兰查看起书虫记载的内容。
　　发现书虫里面记载的，是教女人如何去服侍男人的知识。
　　简单观看片刻之后，黑楼兰学着书虫里记载的动作，微微起身，向前挪动一点距离，把双乳之间的乳沟，对准肉棒前端的龟头，然后身体慢慢往下，让方源的肉棒插进自己的乳沟里。
　　刚插进去，方源就感觉到肉棒被两个柔软的物体挤压。
　　紧接着，黑楼兰双手捧着自己的两个奶子，上下套弄，摩擦，让方源渐渐有了感觉。
　　胯下肉棒变的愈发坚挺。
　　接下来，黑楼兰按照书虫里记载的内容，继续进行下一步。
　　她低下头，伸出自己鲜红的小舌头，舔弄起方源的龟头。
　　方源脸上很快浮现出陶醉和舒爽的表情。
　　舔了一会儿之后，黑楼兰忽然张口含住方源的部分龟头，用她那洁白小巧的贝齿，对着龟头轻咬刮蹭。
　　这令方源爽的一哆嗦，脸上舒爽和陶醉的表情更甚。
　　尤其是当黑楼兰，用她口中那颗小小尖尖的虎牙，反复刮蹭方源的龟头时。
　　方源险些控制不住的射了出来。
　　但好在方源定力尚可，才没有这么快就缴械。
　　可没想到，黑楼兰再施狠招。
　　她强行把方源的龟头吞入口中，然后用力猛吸，让她那本就不大的口腔迅速收缩，包裹住方源的龟头。
　　这样一来，方源的龟头，就要同时承受口腔的吸允，口腔肉壁的包裹，舌头的舔弄，牙齿的刮蹭。
　　可谓是爽到了极致。
　　但黑楼兰还没有停下来。
　　她的身体微微向后倾斜，让棒身在被两个奶子挤压的同时，还能感受到肚兜的轻微束缚。
　　柔软的挤压感，加上轻微的束缚感，令方源爽的不行。
　　很快就达到了临界点。
　　距离射出来，只差临门一脚。
　　这时，黑楼兰微微抬首。
　　她被龟头撑得鼓胀的俏脸上，露出嫌弃又厌恶的表情。
　　这副厌恶的表情，搭配上她此时的所作所为，极大的满足了男人想要凌辱高贵女人的欲望。
　　不过黑楼兰脸上厌恶的表情还没维持多久，方源就在她嘴里射了出来。
　　大量精液从马眼射出，迅速开始填充黑楼兰口腔内的空余之地。
　　黑楼兰感觉到口腔里的精液，先是一惊，然后连忙把龟头从口中吐出。
　　结果龟头中间的马眼还在喷精，黑楼兰直接被射了一脸。
　　“啊！”
　　黑楼兰发出一声尖叫。
　　只见她满脸都是白乎乎的精液，看起来就像是一堆白色的浆糊。
　　精液顺着她的脸颊，滴落到她的轻薄透亮的肚兜上，让这对本就非常诱人的双乳，显得更加诱人。
　　“你看你，射的我满脸都是。”黑楼兰吐掉口中的精液，气呼呼的对方源说道。
　　她用拳头锤了一下方源的大腿，然后站起身，拿出一张皮布开始擦拭脸上的精液。
　　“好啦，不要生气，这是我力仙蛊，还给你。”方源把我力仙蛊递到黑楼兰手中。
　　看着自己手中的我力仙蛊，黑楼兰愣了一下。
　　“谢谢你，方源。”黑楼兰满脸真诚的说道。
　　面对黑楼兰的感谢，方源笑了一下，说：“不用谢，这都是你应得的。”
　　看着方源的笑容，黑楼兰不知为何，忽然低下头，小声说：“那，我就先回去了。”
　　“嗯，希望距离我们下次再见，不需要等太久。”方源回应道。
　　告别结束，黑楼兰穿好衣服，离开了狐仙福地。

第102章 中洲炼蛊大会
　　数月之后。
　　中洲炼蛊大会召开。
　　受到大会的影响，中洲掀起一片全民炼蛊的热潮。
　　方源前去参加炼蛊大会，凭借自己高超的炼道境界，一路横扫，势如破竹，未尝一败。
　　可就在方源要打入决赛的时候，凤金煌忽然来找到方源。
　　“凤金煌？你来这里干什么？”方源坐在一间饭馆中，看着眼前的女子。
　　只见一个头戴凤冠，金眉金瞳，眉心一点红痣，容颜端庄雍容且又秀美无俦的绝美女子，站在方源眼前。
　　正是凤金煌。
　　她没有说话，只是坐在方源的对面。
　　“方源，我要跟你赌斗。”凤金煌对方源悄悄传音道。
　　“哦？赌斗？说说看，你想赌什么。”方源一边吃菜，一边漫不经心的回应道。
　　凤金煌早有准备，再次传音道：“我的赌资必定让你心动不已。方源你已成仙僵，定然知道仙僵的苦。我手中却有一法，可以让你重获新生！”
　　“重获新生的法门？”方源双眼一眯，笑了一声：“呵呵呵。我不感兴趣。”
　　凤金煌嘴角一扯，缓了口气，传音道：“方源，你难道不知道仙僵的苦吗？福地死去，思维僵化，修为无法提升，难道你甘心这一辈子就当一个六转仙僵？”
　　“我自有办法恢复人身。”方源淡淡的回了一句。
　　凤金煌顿时就哑口无言。
　　“该死，方源竟然自有办法恢复人身，那我还怎么坑他呀。”凤金煌心中一阵气恼。
　　过了一会儿，凤金煌打算起身离开。
　　方源却忽然向凤金煌传音：“不如我们玩一把大的吧。”
　　听到这话，凤金煌心中一喜，迅速对方源回音：“愿闻其详。”
　　“我愿意拿荡魂山当赌注。”
　　凤金煌惊的瞳孔一缩，眼睛死死盯着方源。
　　可方源脸上的神情依旧淡然。
　　“只要你在赌斗中赢了我，荡魂山就是你的了，但如果你输了，那你就得乖乖当我的女奴，一辈子听命于我，为我做事。怎么样？敢不敢赌？”方源拿起桌上的茶杯，喝了一口茶，并撇了一眼凤金煌。
　　凤金煌神情一顿，低下头，思索起来。
　　看见她思索，方源也不急着催促，淡定的喝着茶。
　　过了良久。
　　“好，我赌。”凤金煌决定赌斗。
　　只因荡魂山实在过于珍贵，是连幽魂魔尊都称赞的好东西。
　　有了荡魂山，无论是贩卖胆石蛊，还是用胆石蛊帮助自己修行，都有极大的益处。
　　“那就约定个时间吧。”方源传音道。
　　随后方源和凤金煌约定好了赌斗的时间。
　　凤金煌起身离开饭馆。
　　三天后。
　　到了约定的日期，方源和凤金煌前往赌斗的地点。
　　他们之间的赌斗虽然不是大比，却引来相当多的蛊师观看。
　　“我方源，愿以荡魂山作为赌资。”
　　“我凤金煌，愿以自己作为赌资。”
　　方源和凤金煌高声喊道，让在场的观众听得清清楚楚。
　　在场观众顿时震惊，发出一阵骚动。
　　赌资确定下来，双方又开始磋商此次赌斗的内容。
　　凤金煌提出，以炼制浪迹江湖蛊为题目。
　　浪迹江湖蛊乃是五转水道蛊虫，和三转的水迹蛊，四转的浪迹蛊，六转的浪迹天涯仙蛊是一个系列。
　　方源当即否决。
　　灵缘斋十分擅长水道蛊虫的培育豢养和运用，这点从近水楼台仙蛊屋就可看出。
　　若是炼制浪迹江湖蛊，对凤金煌的优势就太大了一点。
　　方源则提出炼制血走蛊。
　　这是血道三转蛊，用于移动。
　　凤金煌也直接否决。
　　开玩笑，谁不知道方源擅长血道炼蛊术，要炼制血道蛊虫，凤金煌可没有信心。
　　双方磋商了片刻，终于决定以武斗的方式，炼制炎道五转蛊虫，五窍火塔蛊。
　　整场赌斗，不是私斗，而是和大会大比一样，是完全的公开斗。
　　很快，同样的材料，出现在双方的面前。
　　为了确保公平，双方必须按照给予的蛊方步骤，炼制蛊虫。
　　哪一方能够率先成功炼出五窍火塔蛊，哪一方便是获胜的一方。
　　和之前的文斗不同，因为是武斗的关系，每到特定的阶段，炼蛊双方可以向对方施展一次攻击。
　　在众人的注视之下，方源、凤金煌相对盘坐，各占据场地的一角，双方间距两百六十步的样子。
　　比试开始。
　　方源立即查看手中的炼蛊材料。
　　他必须要做到对每一份材料，都十分了解。
　　若是有些缺损残破的材料。必然会大大影响炼蛊。
　　方源检查的很仔细，有时候大会方面。
　　会故意提供一些有瑕疵的材料，甚至是做过手脚，将材料本身的瑕疵掩盖住的，让蛊师轻易之间无法察觉出来。
　　若真的被蒙蔽，等到真正炼蛊的时候，就糟糕了。
　　这项布置，很有现实意义。
　　蛊师平素炼蛊，不可能总收集到完美的炼蛊材料。
　　有时候因为材料存放的时间太久，或者运输中损耗。
　　或者在战斗中抢夺，总会有一点的残损。
　　或者在市场上买到以次充好的炼蛊材料，这都需要蛊师辨别。
　　因而，查看炼蛊材料也是炼道造诣的基础。
　　这一次炼制五窍火塔蛊，大会提供的材料多达上千种。没有一只蛊虫，都是花草石骨之流。
　　方源检查完所有的材料，足足耗费了半个时辰。
　　随后，他又查看大会提供的蛊方。
　　一共五张蛊方，分别对应一转单窍火炭蛊、二转双窍火炉蛊、三
　　转三窍火屋蛊、四转四窍火楼蛊。以及五转的五窍火塔蛊。
　　这五种蛊虫，都是一个系列，一脉相承。
　　要炼出五窍火塔蛊，首先得炼出数量众多的一转单窍火炭蛊。
　　再以单窍火炭蛊为主要材料，炼制出双窍火炉蛊。
　　从一转到二转，再从二转到三转，三转到四转，四转到五转，如此递进上去。
　　最终炼出五窍火塔蛊。
　　正因为步骤繁多，过程冗长。
　　所以提供给比试双方的炼蛊材料，才多达上千种。
　　方源在检查炼蛊材料的时候，凤金煌在查看蛊方。
　　方源在查看蛊方的时候，凤金煌则在细心地检查炼蛊材料。
　　双方顺序虽然不一致，但真正动手，开始炼制蛊虫的时间却几乎相同。
　　“终于开始了。”
　　“双方都花了大半个时辰的时间，来查看材料和蛊方，真沉得住气啊。”
　　“这一场比试，关乎仙鹤门、灵缘斋的脸面，和两人的未来，他们自然得小心再小心。”
　　场下观者们开始嘀咕起来。

第103章 赌斗
　　起先，方源和凤金煌的炼蛊手法还是一模一样的。
　　在这个过程中，方源依靠着娴熟的炼蛊手法，渐渐超越凤金煌那边，进展更快，慢慢拉开差距。
　　为了追赶上方源，凤金煌开始施展炼道杀招。
　　“齐头并进！”
　　凤金煌双手一抖，原本把持的一团火焰，陡然分成两半，形成两团火焰。
　　“炼道杀招小如意手！”
　　从凤金煌的脑海中飞出两只小手，全是意志构成，凝聚紧密，散发着玉的光泽。
　　凤金煌的两手托住两团火焰，不断调控火焰猛烈和温度。而两只小如意手，则抓取材料不断投入火中去。
　　“厉害！”
　　“一连用了两个杀招。”
　　“凤金煌是有备而来的，这下子速度要远远快过方源了。”
　　场下响起一片嗡嗡的交流声。
　　“呼，好险啊！”
　　场下，一位灵缘斋的女弟子吐出一口浊气。
　　“秦娟师姐，怎么危险了？我明明看到金煌大师姐连用了两个炼道杀招，一举赶超上来了啊。”坐在秦娟身边的另一位灵缘斋女弟子，有点婴儿肥的孙瑶，好奇地问道。
　　“孙瑶师妹，你要知道，这场赌斗和之前看到的不同，这是武斗！武斗中，可以让蛊师之间相互出手，干扰对方炼蛊。”秦娟耐心地解释道。
　　“啊，还能这样？我平常炼蛊的时候，就已经很艰难了。这要在炼蛊的时候，还要被干扰。天呐……”孙瑶捂住嘴，脸上一副不敢去想象的神情：“这武斗分明是折磨人，谁想出来的规则啊，也太刁钻了。”
　　“不。”秦娟却一脸赞同的样子：“抵抗干扰，也是炼道最重要的部分之一。我们在今后的修行中，也许就会碰到自己在炼蛊时，遭到敌人偷袭的情景。事实上，很多时候我们离开门派，外出完成门派任务时，就经常会因为各种原因蛊虫损耗，而不得不在野外炼新蛊应付局面。”
　　“同样的道理，我们面对强敌，发现敌人正在炼蛊，我们也会选择偷袭强攻，乘敌不备，施展先手，打出立于自己的战斗局面。这就是武斗的现实意义。孙瑶师妹，你也知道。炼蛊的过程中，蛊师需要全神贯注。因为一个不小心。就会失败，受到反噬。但是在野外炼蛊。还需要留一些心神，关注自身的环境。”
　　“金煌大师姐，刚刚连用了两个炼道杀招，这就很冒险了。因为催动杀招的那一刻，心神自然要集中起来，转移到组构杀招的蛊虫身上去。若换做一般的蛊师，恐怕都会因为分心动用杀招，导致火焰失调，炼蛊失败。如果在这个时候。那方源魔头忽然出手，攻击金煌大师姐，恐怕会带给大师姐相当大的麻烦。”
　　听了秦娟师姐的解释，孙瑶这才恍然：“原来如此，这的确是相当的惊险啊。幸好那方源魔头没有出手。”
　　“没有攻过来吗？可惜了……”凤金煌心中暗叹一声，眼前燃烧着的两团火焰中的一朵，忽然间熄灭。
　　“怎么回事？”全场不由地掀起微微声澜。
　　“难道方源魔头已经出招，大师姐被他干扰，炼蛊失败了吗？魔头太狡诈了，到底是什么攻击，我们居然都没看清楚。”孙瑶着急地叫道，言语间充满了对方源的厌恶。
　　“不，不对。主持这场赌斗的长老，没有宣布什么。这证明刚刚方源魔头并未出手。原来如此啊！”秦娟双眼一亮，忽然明白过来：“原来大师姐是做出连用两个杀招的假象，其实是一个陷阱，想引诱方源攻击她。方源一旦攻击，心神就会在一刹那间集中在自己的攻击手段上。如此一来，他就露出了破绽。大师姐反攻过去，得手的可能就很大了。”
　　“我晕，居然是这种情况？”孙瑶嫩嘟嘟的小嘴微微张开，惊叹于这场较量背后的智斗谋略。
　　秦娟脸上浮现出严肃之色：“刚刚我也被蒙在鼓里。如此一来，真相是大师姐设置了陷阱，方源那魔头却是看出来了，没有上当……孙瑶师妹，你好好看吧，这场比试将极为精彩。比试的双方，绝对是当今这一代最优秀的翘楚之争。”
　　“嗯！”孙瑶点头，一对大眼睛一瞬不瞬地盯住场上。
　　比试在继续。
　　方源虽然看破了凤金煌的陷阱，没有上当。
　　但凤金煌连用的两个杀招，其中的小如意手却是真的。
　　并不是像“齐头并进”，那只是营造出的一种假象。
　　在这两只意志小手的辅助下，凤金煌的炼蛊速度仍旧超过方源一线。并且随着时间推移，双方的差距在逐渐拉大。
　　不过这个差距，并不明显。
　　方源保持着自己的节奏，并为动用任何的杀招，只是单纯以炼蛊手法，近乎完美地处理材料，操纵火焰。
　　炼蛊手法，不是炼道杀招。
　　手法只是一种单纯的技巧，经验的总结。
　　可以说是炼蛊的基本功。
　　“好强！就算是敌人，也不得不承认方源这个魔头，炼蛊的基本功真是太扎实了。就算是本派的长老，都做不到他这种程度。”秦娟目不转睛地关注良久，忽然叹息道。
　　“他掌握的炼蛊手法真的好多，目前为止，至少出现了三十多种。不过我觉得，还是咱们大师姐厉害。从一开始落后一点，后来就赶超上来了。现在不管方源魔头怎么追，都追不上。这个小手杀招真的好方便啊！”孙瑶羡慕道。
　　“不。”秦娟摇头，“大师姐这样的领先，也未必是好事。维持杀招是需要耗费真元的，同时也要损耗精神。反观方源魔头，只用基础的炼蛊手法，精神消耗少。长期下去，他的精神就会比大师姐更加饱满，对之后的炼蛊更有帮助。”
　　“啊，是这样！那大师姐不就危险了吗？秦娟师姐，听你这么一说，大师姐用了炼道杀招，本身还领先，反而处于劣势吗？虽然你说得很有道理，但怎么会这样？”孙瑶感到头晕。
　　“呵呵，孙瑶师妹，这就是炼蛊大会的精彩啊。你才刚刚开始修行，很多东西都接触不到，以后就慢慢了解了。”秦娟笑了笑，心中却是沉重。
　　场上凤金煌一边炼蛊，一边急速思索对策：“如今看来，我就算是有炼道准宗师的境界，也比不上方源的炼道造诣。怎么办才好？”
　　“现在我动用了炼道杀招，精神加速耗费。比试才刚刚开始，随着时间推移，方源在这方面的优势会更加明显。但若是我放弃使用炼道杀招，单凭炼蛊手法的对拼，也是比不过方源的。而我最大的优势，就是精心准备的大量炼道杀招啊！”
　　“嗖！”
　　忽然间，凤金煌小拇指一弹，射出一点金光。
　　金光速度极快，眨眼间，就到了方源的面前，直指方源手中的炼蛊火团。
　　这要被金光射中火焰，哪怕依方源之能，也只能宣告失败，承受反噬，重头再来。
　　但是。
　　如此重要的位置，方源如此谨慎的人，怎么可能不注重防守呢？
　　“铛！”
　　一声脆响，金光在火团的三寸位置，碰到无形的壁障，被挡了下来。
　　方源目光平静，手中的火团丝毫未受影响。
　　凤金煌发出攻势，被方源不动声色的挡住。
　　直到这次攻防结束，场下的蛊师们这才反应过来。
　　“灵缘斋的凤金煌首先发动了攻势！”
　　“但被仙鹤门的方源挡下来了。”
　　“刚刚那是什么攻击，速度好快！！”
　　“嗯？快看。凤金煌再次用出了炼道杀招！！”
　　场下嘈杂一遍，不过场上却十分安静。
　　将场外的一切杂音都隔绝。
　　“攻敌必救，然后趁着这个比较安全的时机。再用其他的炼道杀招吗？”方源瞟了一眼对面的凤金煌，仍旧按部就班地进行炼蛊。
　　凤金煌攻敌必救，耗费一次宝贵的出手机会。
　　趁机催动了第二个炼道杀招。
　　在两大杀招的辅助下，她炼蛊速度暴涨，渐渐将方源甩了下来。
　　没有方源在身后逼迫，凤金煌压力顿减，身心一轻，心中卸下一层枷锁，炼蛊速度又似乎快了一成。
　　这场赌斗，方源、凤金煌两人各有五次出手机会。
　　因为只是比斗，不是生死斗。
　　每一次出手的威力都局限在一定程度。
　　第一次出手，只能动用一转蛊。第二次出手，动用二转蛊。以此类推，第五次出手。可以动用五转蛊。
　　同样的防守时候，也只能动用相应转数的蛊虫。
　　“这次是真的用出了炼道杀招齐头并进。大师姐遥遥领先了！”
　　场下，孙瑶兴奋地叫喊道。
　　“是啊，可惜五次出手机会中，用掉了一次。不过这也是最经典的战术，终究决定胜负的，还是看炼蛊的成果啊。”秦娟望着场上，沉思着。
　　时间在流逝，方源越来越落后于凤金煌，但奇怪的是，他一点都不着急，似乎也没有赶超凤金煌的想法。
　　方源仍旧在用他的炼蛊手法，一只接着一只炼制单窍火炭蛊。
　　而凤金煌那边，已经开始炼制二转双窍火炉蛊了。
　　很快，场下又掀起一番赞叹的交流声音。
　　原来凤金煌又用了第三个炼道杀招，再次增速。
　　半个时辰之后，凤金煌主动进攻方源，趁着方源防御的时候，她催动第四个炼道杀招。
　　四大杀招同时催动，凤金煌的眼前已经漂浮着六个火团。
　　每个火团周围都配备了一只小如意手，不断抓拿各种材料，丢进火中。
　　经过小如意手的拿捏，每份材料投入火中的的份量，都十分精确。
　　在四大杀招的辅助下，凤金煌的炼蛊速度早已经超越了方源，不久后就开始炼制三窍火屋蛊了。
　　而方源这时，才刚刚开始炼制双窍火炉蛊。
　　看着凤金煌高歌猛进，将方源越甩越远，不少人都心生疑惑：方源到底搞什么鬼？
　　孙瑶笑嘻嘻地开口：“大师姐赢定了！”
　　秦娟也是炼道的天才，早就被灵缘斋重点关注，只是还未成长起来，也比较赞同孙瑶的话：“照这样的情势发展下去，大师姐的得胜可能很大。”
　　“以我的能力，最大极限是同时维持五个炼道杀招。但这次是武斗，我必须留出余力，应付方源的攻击。五次出手机会，我已经用掉了两次，而方源只是防御，从未出手。他到底在想什么呢？”
　　方源的表现，让凤金煌也看不懂，一时间不禁心中生疑。
　　时间又过去一炷香，凤金煌炼制三窍火屋蛊颇有进展，已经过了一半。
　　此时凤金煌的优势，已经极其明显，甩了方源何止三条街！
　　“嗯……是时候动手了。”方源撇了一眼凤金煌之后，从仙窍中调出一只蛊虫。

第104章 调戏凤金煌
　　“凤金煌，我要攻击喽。”方源轻声开口。
　　此话一出，凤金煌的注意力顿时就被吸引，一双亮丽的眸子盯住方源。同时她还保持着炼蛊继续进行着。
　　“终于开始进攻了吗？不过主动开口告诉我，这是什么意思？”凤金煌心中自然是十二分戒备。
　　正想着，方源催动手中展示出来的蛊虫。
　　此蛊一经催发，顿时化作数道月刃。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖………”
　　数道月刃打破凤金煌的防御，肆意切割着她身上繁华的衣物。
　　切割结束。
　　凤金煌身上的衣物已经被月刃切的破损不堪，露出大片大片雪白的肌肤。
　　“啊！”
　　凤金煌下意识的遮掩身体。
　　“嘭。”
　　就是这么一分心，凤金煌操纵的其中一团炼蛊火焰瞬间毁灭，里面的蛊虫都已经炼出了雏形，可惜功亏一篑。
　　看到一团火焰熄灭，凤金煌顾不得遮掩身体，连忙稳定心神，继续炼制起剩下的几个三窍火屋蛊。
　　“可恶，方源魔头，太无耻了。”孙瑶气的叫了起来。
　　“肮脏又下流的战术。”秦娟脸色微怒。
　　与女蛊师们的愤怒不同。
　　男蛊师看到肌肤裸露的凤金煌，全都面露淫笑，窃窃私语起来。
　　“你们看，那个凤金煌，皮肤真白呀。”
　　“是啊，这种雪白的皮肤，不知道摸起来会是什么感觉呢？”
　　“我真想把她摁在身下，狠狠蹂躏。”
　　“嘿嘿，我也想。”
　　听到在场观众的私语之言。
　　负责主持赌斗的一位长老，猛踏了一下地板，一脸严肃的说。
　　“肃静。”
　　长老威严的声音传开。
　　在场蛊师很快就安静下来。
　　方源取出两个蛊虫，再次打出攻击。
　　凤金煌施展防御。
　　结果防御屏障被直接穿过。
　　两只蛊虫化作的攻击命中凤金煌。
　　“奇怪？怎么没有感觉？”凤金煌感到诧异。
　　明明她被两道攻击打中，怎么会什么感觉都没有呢？
　　感觉就好像根本没被打中一样。
　　凤金煌看了一眼方源，发现方源正在专心炼蛊。
　　“罢了，先炼蛊吧。”
　　见方源没有异动，凤金煌便继续炼蛊。
　　可是很快，凤金煌就出现了异常。
　　她的脸色变得潮红，呼吸时的气息变得急促。
　　注意到这一情况的蛊师们悄悄议论起来。
　　“哎，你们看，凤金煌现在的样子，像不像那些发情的荡妇？”
　　“你这么一说，好像确实有点像。”
　　“不过她应该是太累了吧。”
　　“你懂什么，那些发情了的荡妇，就是这个样子的，改天我带你去瞧瞧。”
　　按理说，场上和场外隔绝，再加上这些蛊师是悄悄议论。
　　凤金煌应该听不到他们的声音才对。
　　可不知为何。
　　这些蛊师的议论之声，却清楚的传到了凤金煌耳中。
　　“哼。”
　　凤金煌哼了一声，扭头瞪了一眼，在场外议论自己的几个蛊师。
　　“她瞪我们，该不会是听到我们说的话了吧？”
　　“这怎么可能，场上和场外可是完全隔绝的。”
　　几个蛊师先是一惧，然后继续议论道。
　　“看她那凶巴巴的样子，我真想把她摁在地上一顿猛操，然后射在她的脸上。”
　　“我想扒光她的衣服，再拴条狗链子在她的脖子上，牵着她上街。”
　　“我想让她跪在我的面前，舔我的鸡巴。”
　　肮脏又下流的言语。
　　不断传入凤金煌耳中。
　　凤金煌被气的胸口不断起伏，恨不得冲到场外，把议论她的几人给活活打死。
　　“这一定是方源使用的那两个蛊虫带来的效果，他想以此来扰乱我的心境，平心，静气，平心，静气…………”凤金煌不停深呼吸，开始调整自己的心态。
　　经过一番调整，凤金煌重新把注意力集中在了炼蛊上。
　　“你们看，她又装起来了。”
　　“明明就是一个发情的骚货，还装的那么高雅端庄。”
　　“在我看来，她就是一个会移动的剑鞘罢了。”
　　几人侮辱的言语再次传入凤金煌耳中。
　　凤金煌刚刚平复下去的愤怒，又再次被点燃。
　　“平心静气，凤金煌，方源此人颇有谋略，你还太年轻，是赢不了他的，拜我为师，答应帮我复活，我就可以帮助你。”
　　沉寂许久的无尘，忽然在凤金煌的脑海中开口道。
　　“你想都别想。”
　　凤金煌毫不犹豫的拒绝了无尘。
　　“那你就等着当方源的女奴吧。”无尘语气平淡的说道。
　　无尘的话，凤金煌就当没听见。
　　她继续专心炼制蛊虫。
　　然而当凤金煌开始炼制四窍火楼蛊，不一会儿，方源竟然也开始炼制四窍火楼蛊了。
　　这个发现，顿时让凤金煌悚然一惊：“方源他什么时候拉近了和我的差距？这不可能！他明明连一个炼道杀招都没有用呢！”
　　“难道我会输了吗？”
　　“不！我绝对不可能输！！！”
　　凤金煌变出更多的小如意手，帮助自己加快炼蛊速度。
　　很快，凤金煌眼前就开始出现五窍火塔蛊的雏形。
　　“炼道杀招——墨化！”
　　凤金煌再次使出炼道杀招。
　　看见这一幕的方源，心中冷笑一声：“曝光蛊，去吧。”
　　方源屈指一弹，一只四转蛊虫飞向凤金煌。
　　曝光蛊飞到凤金煌身边，陡然自爆。
　　爆炸一点都不剧烈，但光亮十分刺眼。
　　“怎么可能？他如何知道墨化杀招的缺陷？！”在凤金煌难以置信的神色下，墨化杀招被彻底打断。
　　杀招催动不成，强烈的反噬，让凤金煌五脏六腑一抽，体内大量出血！
　　剧烈的痛楚让她身心剧震，再无法操纵火团。
　　整个炼蛊彻底失败，又是一股巨大的反噬伤害，在她身上爆发。
　　“你要输了。”
　　无尘冷漠的声音从凤金煌脑海中响起。
　　“不，我不能输，我不要当方源的女奴，死也不要，无尘，我愿意拜你为师，帮你复活，你帮我击败方源。”凤金煌强忍剧痛，向无尘请求道。
　　“我的炼道境界不高，在这种情况下，我也没办法帮你赢，但我能让你不至于输。”无尘的语气先是无奈，然后又变得自信。
　　下一刻，凤金煌感觉自己的身体不受控制。
　　她挥手把剩下的所有蛊材，还有五窍火塔蛊的残渣，投入火中，再大火猛炼。
　　短短片刻，一个五转蛊虫便出现在她的手中。
　　在众人的注视下，凤金煌往蛊虫内注入真元，随后抛向方源。
　　方源丝毫不慌，冷静的启动防御。
　　结果。
　　“轰隆隆！！！”
　　强烈的爆炸险些冲破蛊阵，波及场外的观众。
　　在这场爆炸之下，场上的所有蛊材和蛊虫都被摧毁。
　　谁也练不成五窍火塔蛊了。
　　“平局。”
　　主持长老一脸严肃的宣布赌斗结果。
　　“我只能做到这种程度了。”
　　无尘留下这句话之后，便消失不见。
　　凤金煌重新获得了自己身体的掌控权。
　　剧烈的疼痛重新传到她的脑海。
　　凤金煌仰头张口，喷出一口鲜血，旋即倒在地上。
　　当场昏死过去。
　　场外顿时乱成一团。
　　灵缘斋的弟子们想要上台，但都被蛊阵挡住。
　　“不得干扰秩序，违者必究！”主持长老喝道。
　　维稳秩序之后，他将目光投向方源。
　　一时间，几乎场下全部的观众，都看向方源。
　　“算你们运气好。”方源脸色不好的说道。
　　方源和凤金煌的这场吸引无数人关注的赌斗，以超乎常人意料的结局结束了。
　　赌斗过程十分精彩，可谓一波三折。
　　最终，方源已经占据了绝对的优势，但是凤金煌却以同归于尽的办法，和方源打成平手。
　　比试结束。
　　凤金煌被施以治疗，身上的伤势迅速痊愈。
　　醒来的凤金煌，得知她和方源打成平手，松了一口气。
　　既然是平手，那么按照赌斗的规矩，双方就有两个选择。
　　一个是各自拿回赌注，第二个选择则是双方交换各自的赌注。
　　正如方源所料，凤金煌选择了第一个方式。
　　方源思考片刻，答应下来。

第105章 繁星洞天碎片
　　赌斗结束之后。
　　炼蛊大会继续进行。
　　方源以强大的实力击败所有对手。
　　夺得第一。
　　获得了一些奖励，以及一道成功道痕。
　　得知这个消息。
　　中州各大蛊仙门派，出重金，想求方源用成功道痕帮自己炼蛊。
　　方源选择其中开价最高的一个门派。
　　帮助他们炼成了一个六转仙蛊。
　　就在方源帮人炼成仙蛊，拿到报酬后没多久。
　　繁星洞天破碎，化作无数碎片，如陨石一般坠落到中州各处。
　　引得中州各大小势力，无数蛊仙的疯抢。
　　“繁星洞天已碎，凤金煌，希望你能抓紧时间，快点到。”方源望着灵缘斋的方向，口中喃喃道。
　　其实繁星洞天提前破碎，都是他用天意影响的。
　　原因就一个。
　　他已经迫不及待的想玩弄凤金煌了。
　　过了几天。
　　一份来自鹤风扬的信，顺着洞地蛊，传到方源的手中。
　　信中，鹤风扬代表仙鹤门，邀请方源探索繁星洞天的碎块世界。
　　两天后，方源来到中洲的一座山谷。
　　这座无名山谷，资源匮乏得很，毫不起眼，但因为落下了一块相当巨大的繁星洞天碎块，使得这里已被十大古派联手，重重包围，方圆千里都成禁区。
　　一旦有其他蛊仙踏入这个范围，杀无赦！
　　方源也不敢随意乱闯，是由鹤风扬亲自出迎，将他一路迎接进山谷。
　　山谷中已有十多位蛊仙驻守着，分别来源于中洲十大古派。
　　“小子，进去时招子放亮点。”
　　“目光要放长远啊，年轻人。”
　　见到鹤风扬领着方源进来，其余蛊仙的面色都不好看，纷纷开口，或威胁或劝告。
　　“阁下便是方源么？”一位白衣女仙，越众而出。
　　“原来是白晴仙子。”方源目光微凝，神色不变，主动一礼。
　　白晴仙子对方源点点头，语气温和地道：“你是小女经常提到的人物，这一次争夺洞天碎块的归属，还望你手下多留情，将来必有报答。”
　　就算是方源多次和灵缘斋，交易胆识蛊，也没有见到白晴仙子一面。
　　但如今事关自家女儿凤金煌的安危，白晴仙子不得不出面，和方源交谈，要让方源卖她一个面子。
　　方源自有谋划，当即毫不犹豫地应承下来：“和贵方合作一直都很愉快，白晴大人放宽心便是。”
　　白晴仙子满意地点点头。
　　其他不少蛊仙则冷哼。
　　一旁的鹤风扬眼中，一抹冷光闪烁即逝。
　　“进去吧。其他人已经进入，而你修为最高，是最后一位。”鹤风扬沉声道。
　　方源点点头，往前方走去。
　　山谷内，景象奇特，仿佛是海市蜃楼，原本灌木丛生的小山谷中，却是一片海蓝蓝的水波荡漾。
　　景色好不搭界，像是破碎的画，强硬突元地镶嵌在一起。
　　这当然不是海市蜃楼，而是破碎的洞天世界，门户洞开，任由探索。
　　眼看方源一步步，就要迈入其中，鹤风扬不放心，又关照道：“别忘了我交待你的那片地方，一定要占据下来！”
　　“放心吧。”方源扬扬手，并未回头。
　　在众目睽睽之下，身形彻底进入碎片洞天里。
　　方源展目望去，便见眼前的湖泊波光粼粼，湖面宽阔，蔚蓝多姿
　　他进入这片繁星洞天碎片世界之后，就置身在这片蓝湖之中。
　　蓝湖面积很大，远处湖中心有几座小岛，郁郁葱葱。
　　再望得更远，蓝湖的湖岸处，有一片叠嶂的山峦，宛若一抹青黛与天际温柔交融。
　　方源此时站在水面上，像是站着平地一般。
　　换做凡人蛊师的角度，这一手立在水面上的手段，可俊得很。但如今这种凡俗的东西，对于方源而言，已经微不足道。
　　再深入这片碎块洞天之前，方源最后朝身后望了一眼。
　　只见背后，原本的一汪蓝湖突地断裂了，好像是矗立着一片磨沙镜面，将这片湖面直接斩断。
　　方源目光透过镜子，可以看到外面，真是中洲的那座无名小山谷里，还有山谷中那些蛊仙的身影，似乎也正用各种莫名复杂的目光，望着方源。
　　方源心中呵呵一笑，旋即转身，踩爆脚下的湖水，激飞而去。
　　中洲十大古派的蛊仙们不知道，但事实上，方源已经不是第一次，进入这个繁星洞天了。
　　繁星洞天十分特殊，拥有七个子空间，相互之间隔绝开来，并不像通常的洞天一样。
　　很明显，繁星洞天中的宇道道痕，一定十分的多，并且相当奇特。
　　繁星洞天中有很多的荒兽，连上古荒兽都有，镇守第八星殿的尸龙、走肉树等等。让方源至今印象深刻。
　　“不过经过激战的消耗，还有战仙宗的搜刮。还有繁星洞天破碎时的损失，这些洞天碎片世界中的荒兽、上古荒兽已经很少了。目前这片洞天当中。只有两头荒兽一株荒植。”
　　方源一边在空中疾飞，一边在脑海中回忆着鹤风扬带给他的情报。
　　这两头荒兽一株荒植，分别是一头荒兽龙鱼，一头藏经电，一株幽冥草。
　　龙鱼，只要是蛊仙都知道，是喂养仙蛊十分常用的食物。
　　绝大多数的凡蛊，若是特定的食料不够，可以利用龙鱼的肉替代缺失的部分，喂养仙蛊。
　　当然，仙蛊唯一，食料稀奇古怪，龙鱼的作用就下降了许多。
　　就算是能够替代一部分食料的，也只能是荒兽级的龙鱼肉。
　　“荒兽当中战力最弱的，几乎就是荒兽龙鱼了。根据传闻，本来天地间并不存在龙鱼这一物种，它是食道流派的创造之物。”
　　而藏经电。
　　这是相当罕见的智道荒兽。
　　它的习性十分奇特，从成年之后，就固定在某个地方，一动不动。
　　天长日久，风吹雨打，藏经电的浑身都会长满青苔，结成灰石。变成一座巨大的假山。加之它又擅长收敛气息，善于藏匿形迹。
　　很不容易发现。
　　只有当它预感到巨大的灾难的时候，它才会搬迁。
　　一路不停，直到寻找到了中意的栖息之地。
　　然后，它又会停下来，继续缩到壳中，靠着风雨霜雪等等维生。
　　这种荒兽，若能收为己用，比斩杀了它更为有用。
　　藏经电是纯粹的智道荒兽，天生贴近智道，乃是智道中灵兽。有着天然的能力，能够寻找到安全隐秘的地方生存。
　　很多智道蛊仙，在推算难题的时候，就会利用藏经电，帮助自己。
　　方源继承的东方长凡的智道传承中，也有一种手段，是利用刚刚斩杀的藏经电的壳，辅助自己推算。
　　很明显，将这头藏经电收服起来，对蛊仙更有利。加之它一动不动，防御很强，所以战仙宗就没有急着动手。
　　而幽冥草也差不多，它扎根在地中，无法移动，只要不靠近它，威胁很低。
　　有一株幽冥草，尤其对魂道蛊仙相当有利。
　　因为幽冥草的身上，蕴含着大量的魂道道痕。
　　时间一久，就能影响周围环境。
　　幽冥草附近方圆数百里的地方，都会渐渐地变成魂道蛊虫豢养基地。
　　幽冥草对于改造福地洞天的环境，有着相当厉害的效果。
　　同样的，战仙宗不方便收取这株幽冥草，所以才留到今天。
　　结果没想到，七星子气性很大，宁愿玉石俱焚，将繁星洞天爆碎坠落。
　　这个局面远远超出了战仙宗的掌控极限，这片繁星洞天的碎片世界，就在中洲十大古派的磋商之下，以商议好的约定，对里面的资源进行采集。
　　鹤风扬代表仙鹤门，在进入洞天碎片世界之前，就关照了方源几个任务。
　　其中有三个，就是关于龙鱼、幽冥草以及藏经电的。
　　“若是你能够将这三者都生擒活捉过来，是最好的。按照约定，你能得到其中价值三分之一的部分。”鹤风扬如此明确地告知方源。
　　方源虽然表面上是仙鹤门的附庸，但事实并非如此，鹤风扬乃是当事人，最清楚不过了。
　　所以他也非常明白，要调动方源的积极性，只有利诱。
　　虽然方源只是一个六转垫底修为的仙僵，但面对这三者，优势很大。
　　因为方源手中，不仅有自己的仙蛊，而且还有仙鹤门特意借给他的仙蛊。
　　有仙蛊，和没有仙蛊之间，战力完全是两个概念。
　　虽然龙鱼、藏经电、幽冥草都是本身就很强大的生命，但它们身上是没有仙蛊的。
　　若是有仙蛊，早就因为怀壁之罪，吸引蛊仙出手，不是七星子仙僵，就是战仙宗的那帮人，怎么可能还留存在这里呢？
　　一般来讲，福地洞天当中，基本上没有野生仙蛊。
　　因为野生仙蛊一旦产生，就会立即被蛊仙取走，自己用了。
　　毕竟野生仙蛊放在那里，不仅对福地的经营无益，而且还会导致蛊仙对洞天福地的掌控不足。
　　万一将来荒兽暴动就麻烦了。
　　而且，繁星洞天主人七星子被方源早早惊醒。
　　又是繁星洞天之主，对洞天中有没有野生仙蛊。
　　哪里会不清楚呢？
　　就算七星子被纠缠得分身乏术，繁星洞天又被战仙宗攻略，搜地三尺。
　　除非是极其特殊的仙蛊，能够隐藏自身，否则不会存于现在。
　　“按照路线图，龙鱼就在这个片蓝湖当中，靠近湖心中央小岛的附近。”
　　方源飞在空中，目光微闪，龙鱼、幽冥草和藏经电这三者中。
　　而此时，在蓝湖湖心的小岛上，一队来自天妒楼的蛊师，正望着眼前的湖面。陷入深深的烦恼当中。
　　这队蛊师有五人。几乎个个都是五转修为，只有一位少年蛊师，修为最低。
　　但也有四转巅峰的修为了。
　　这少年姓魏名无伤，乃是天妒楼此代的精英弟子之首。
　　“该死的古魂门，居然为了阻止我们，不惜将荒兽龙鱼惊动起来！”
　　此时，湖心小岛上，天妒楼的一群人被困住，阻碍了去路。
　　在他们的眼前，湖水波涛翻滚，掀起滔滔巨浪，水势浩大险恶。
　　天妒楼五位蛊师，各个眉头拧成疙瘩，望着湖面，心中气愤又无奈。
　　通过湖水，他们甚至能隐隐看到，在湖水深处，有一个庞大的怪物身躯，疯魔似的游荡。
　　鱼尾的每一次甩动，都会绞出汹涌的暗流，掀起滔天的巨浪。
　　甚至有时候，硕大坚固的鱼头，撞击到小岛根部。
　　“轰、轰、轰！”
　　龙鱼每一次撞击，都会爆发出剧烈的轰鸣，众人脚下的小岛随之一次次颤抖。
　　天妒楼的一行人，被困在小岛上，看着眼前的巨浪，面色发白，束手无策，无可奈何。
　　荒兽龙鱼本来性情温顺，很少发狂。
　　但是之前的古魂门的蛊师队伍，动用了手段，让这头荒兽龙鱼发疯发狂，陷入疯魔愤怒的状态，完全失去了理智和本性。
　　天妒楼的这些蛊师，虽有踩水等等跋山涉水的能力，但到底是凡人，真元有限。在如今这种情况下，简直是天堑横堵根本过不去。
　　“古魂门居然能影响荒兽龙鱼，他们一定是动用了门派给予的仙道手段！我们天妒楼，同样也是十大古派之一，绝不可能输给古魂门。朱宁长老，我们也动用仙道手段吧！”
　　正一筹莫展之际。天妒楼的一位蛊师，忍不住开口建议道。听到仙人手段。其余蛊师纷纷神色一振，双眼放光。
　　掌握手段的朱宁长老。却是皱着眉头，苦叹一声：“若能动用仙人手段，我早就动手了，哪里会等到现在？”
　　他接着向诸位述说苦衷。
　　原来，朱宁此行之前，被师门的太上长老交托了一只仙蛊，还有若干仙元。
　　可惜这仙蛊，用来防御尚可。
　　要解决掉龙鱼的问题，却不应景。
　　“师门交给了一只仙蛊？”
　　“仙蛊到底是什么样子的，我还从未见过呢！”
　　“快拿出来给我们开开眼界吧。”
　　朱宁的坦白，引得众人强烈的好奇。一时间他们都忘了眼前的难题，都想要一睹仙蛊的风采。
　　朱宁再次苦笑：“不瞒诸位，这仙蛊我也只是匆匆一瞥，就被太上长老种在体内。如今就算我，也不知道仙蛊究竟在身体的哪一处，更谈不上取出了。”
　　众人大为失望。唉声叹气。
　　唯有魏无伤双眼绽射亮光，向往地道：“若是哪一天我能有属于自己的仙蛊，那就妙了！”
　　其余四位老蛊师，看着魏无伤的样子。不是摇头，就是苦笑。
　　魏无伤还太年轻。
　　年轻人喜欢做梦，是正常的。
　　但只有经历多了。譬如这四位老蛊师，就会明白现实和梦想的差距。
　　谁不想拥有自己的仙蛊。谁不想成为高高在上的仙人？
　　但仙凡之别，犹如天堑。残酷的现实。消损了无数人的青春，打折了无数人的梦。
　　真正能成仙的，能有几人？
　　头领朱宁叹息一声：“当下也没有什么好办法，只有等了。等到龙鱼重新平静下来，我们才能启程。”
　　“可是这样一来，好东西都要被其他九大派提前抢走了。留给我们的，只会是残羹冷炙！”有蛊师担忧地道。
　　“那还能有什么办法？”朱宁摇头，但也不忘提振士气，“不过此事也并非完全是坏事。就让他们先去争夺激战去吧，我们可以趁机养精蓄锐。仙蛊虽然威力滔天，但需要相应的仙元来催动。仙元有限，就让他们彼此内耗，等到后期，我们保留下来的实力反而更强呢。”
　　此言一出，众人脸色都稍缓，丧失的心气劲头也恢复了一些。
　　“不过，有一点我得郑重其事地提醒你们。”朱宁脸色严肃起来，“就算我们保留的实力再强，有两方人我们尽量都不要招惹。一方是灵缘斋的凤金煌，另一方则是仙鹤门的方源。”
　　“为什么？凤金煌、方源虽然是我这一辈的佼佼者，但他们也只是一个人而已。如今我们十大派都各有五人，各自的仙人手段又神秘莫测，为什么要怕他们两个？”魏无伤不太清楚事情的真相，有些不服气地反问道。
　　“那是因为你不太了解内幕。”朱宁目光凝重，扫视周围四位蛊师，沉声地道，“我也是出发前，才从门派那里得知的惊人消息。凤金煌出生高贵无比，她的父母双亲都是蛊仙，而且是仙人中极为强悍的存在。你们说，这样的人身上，仙人手段会有多惊人？”
　　“竟是这样！”魏无伤吃惊不已。
　　其余人等，亦是流露出震撼的神色。
　　朱宁再接着道：“然而比起凤金煌而言，那个方源更加可怕！”
　　“难道他的身世，比凤金煌还要高贵么？”众人惊疑。
　　朱宁皱起眉头：“具体的情况，我也不太清楚。但这话是门派特意关照我的，方源比凤金煌还要可怕得多，遇到他就避退三舍，千万不要与他争锋。”
　　“方源虽然是我辈第一天才，但也不至于如此恐怖吧？”魏无伤语气怀疑。
　　“难道他的身上，有仙鹤门交给他的仙人手段，是我们十派中最强的？”其余蛊师则尝试分析。
　　朱宁摇头：“我只知道，仙鹤门这一次只派遣了方源一人过来。你们想想看，这意味着什么？”
　　“看来仙鹤门对方源很有信心，觉得单凭他一人之力，就能对付我们所有人！”
　　“狂妄！居然如此看不起我们……”
　　“仙鹤门不是傻瓜。门派也关照我们避让方源，看来是有一定原因的。我觉得还是照门派叮嘱的去做吧。”
　　“也不一定吧。俗话说。双拳难敌四手。如果方源最强，势必就会引起其余门派联手对抗。结果还不好说呢。”
　　蛊师们议论纷纷。
　　你一言。我一语。
　　有人稳妥保守，有人心怀不忿，有人打起联合其他门派的主意。
　　就在这时，一道尖锐的音啸声，从上空忽然传来。
　　众人皱起眉头，魏无伤甚至捂住双耳。
　　五位蛊师循声抬头望去，便见苍穹之上，有一道身影划破长空而来。
　　这人影速度极快，直接刺破空气。拉出长长的音啸之声。
　　一个呼吸之后，就从远处，疾飞过来。
　　到了小岛上空，身影倏地停下。
　　由极动转为极静，给天妒楼的五位蛊师极为突的感觉。
　　“什么人？居然在如此高空飞行！”
　　“速度好快，这是人是鬼？”
　　“观其隐约体貌，好像是……方源？”
　　众人惊愕震撼，下意识地张开嘴巴。
　　呼呼的大风，旋即刮来。灌进他们的嘴里，甚至逼得他们双眼闭起。
　　这风便是方源疾飞而来，冲击空气，形成的大风。
　　方源凭空而立。目光扫了一扫。
　　巨浪、小岛、龙鱼、蛊师，周围的情况，都在一瞬间被他掌控。
　　他旋即将注意力。集中在了龙鱼身上。
　　小岛上被困的五位蛊师，根本没有令他关注的价值。
　　大风只是一阵。来得快，去得也快。
　　五位蛊师连忙睁开双眼。仰望着空中的方源，十分紧张。
　　“轰！”
　　在众人惊骇欲绝的目光中，一道力道巨手，破空而出，势大力沉地砸进湖水当中。
　　巨手过处，水流自动分开，仿佛是湖水主动配合方源一样。
　　这就是力道仙蛊挽澜，融入力道巨手之中的成效了。
　　湖水没有成为方源捕捉龙鱼的阻力，反而成为了一股助力。
　　再加上龙鱼狂暴，失去理智，没有逃生的举动，反而让方源更加容易捕捉。
　　“吼！”
　　龙鱼张开嘴巴，发出如龙般的嘶吼。
　　鱼嘴两旁，长大两丈的修长龙须，如长鞭疯狂抽动。
　　整个鱼身剧烈挣扎，但力道巨手却稳如泰山，仿佛钢铁浇筑，岿然不动。
　　在方源的意志下，力道巨手一击即中，将狂暴的龙鱼捕捉上来，提出湖面。
　　天妒楼的五位蛊师，此时尽皆呆滞，惊骇欲绝地目睹着方源将龙鱼捕捉之后，又装入自家仙窍的整个过程。
　　收了这荒兽龙鱼，方源还不满足，又将主意打到其他普通龙鱼身上。
　　龙鱼是群居动物，这湖中到处都是龙鱼的身影。
　　这一次，方源直接催动挽澜仙蛊，将一团团的湖水凭空抽起，夹裹着无数龙鱼，进入自家仙窍。
　　天妒楼一行人呆若木鸡。
　　这样的一幕，相信他们必定终身难忘。
　　直至方源收刮殆尽，飞离这里好一会儿，这些蛊师才纷纷惊醒。
　　一个个冷汗淋漓，魏无伤甚至瘫软，直接一屁股坐倒在地上。
　　他们终于明白，门派叮嘱他们的用意，以及背后的无奈。
　　“这样的人物，已经绝非我们能够对付的。”
　　“天呐，我刚刚还在企图联合他人，对付方源？！”
　　“这样的滔天威势，他是不是已经成仙了？”
　　众人心惊胆战。
　　龙鱼已去，他们已经可以启程。
　　但方才的一幕，实在过于震骇人心，明明没有任何剧烈的运动，只是观看而已，但天妒楼的这群蛊师都在大口喘息着，感到身心上的极度疲累。

第106章 星宿梦境
　　“近六十万头的普通龙鱼，还有一头荒兽龙鱼，收获还行。”
　　方源一边疾飞，一边关注着仙窍中的收获。
　　“不过真正有价值的，还是碎片世界中央的星宿梦境”
　　一想到梦境，方源便目光暴涨，心中火热。
　　临行之前，鹤风扬就关照方源。让他趁早占据中央地带。
　　在这个碎片世界中的中心处，有着一片外显的梦境。
　　涉及到大梦仙尊的预言，十大古派都早已经在着手研究。
　　凤金煌拥有梦翼仙蛊，使得灵缘斋牢牢把住先首位置。
　　仙鹤门对梦道的研究，虽然落后于灵缘斋，但只要抢夺了这片梦境，就可以遏制住灵缘斋的发展势头，甚至还可以凭借手中的这块梦境。
　　和灵缘斋讲条件，进行利益交换。
　　整个碎片世界中，最珍贵的资源，并非荒兽或者荒植。
　　反而是这一小片外显的梦境！
　　所以，鹤风扬临行之前，特意叮嘱方源此事。
　　捉捕龙鱼，不过是路上顺手而为的事情，重中之重，还在于中央地带的外显梦境。
　　可等方源来到目的地时，发现已经有人捷足先登了。
　　“方源，我已经在此等候多时了。”凤金煌率领着灵缘斋的四位蛊师，护着身后的瑰丽梦境。
　　方源并不着急，笑道：“按照十大派定好了的规矩，你们灵缘斋要彻底占据这片地方，就要面对任何一派的挑战。只有三局两胜之后，才能剥除对手占据这里的权利。”
　　十大古派是中洲的名门正派，又有着同一个源头——天庭。
　　所以此次虽然竞争，但并非如魔道那般残酷打杀，方式比较温和。
　　凤金煌摇头道：“我身上就算有娘亲留下的仙蛊和仙元，也打不过方源你的。我等你来，只是想做个交易。”
　　“好，那你就先说说罢。”方源点头。
　　凤金煌取出一只书虫，说：“这里记载了一些关于狐类生物的圈养方法。”
　　“有了它，你就能在狐仙福地圈养高品质的狐群，再拿到宝黄天去贩卖，赚取仙元石。”
　　“虽然比不得你贩卖胆识蛊的收入，但我相信你不会不想让自己再多赚一点。”
　　“所以，方源，我想用狐类生物的圈养方法，换你给我三天探索梦境的时间，不知，你愿不愿意？”
　　面对凤金煌的询问，方源一笑。
　　“可以。”
　　两人达成交易，方源获得狐类生物的圈养方法，而凤金煌则拥有三天独自探索这片外显梦境的机会。
　　三天之后，她便要离开这里。
　　外显的梦境，各有奇妙瑰丽的形态。
　　展现在众人眼前的这团梦境，则仿若浓缩的星云，外边幽暗的紫色光边。
　　里面则是繁星点点。
　　整个梦境，流露出一股深邃气息，神秘莫测，又透露出危险信号。
　　凤金煌转头对其余四位蛊师道：“三天的时间有限，我马上就要探索这片梦境。你们护住我的肉身，不容有失。”
　　其余蛊师忙道：“我等必定竭尽全力，就算是死，也会守护到底！”
　　“凤金煌大人放心地去做吧，若有紧急情况，我们必会立即唤醒您的。”
　　凤金煌点点头，当即一步步向梦境走去。
　　距离梦境还有二十多步的时候，她达到了个人极限。凭借她此时的能力，还不能彻底投身梦境当中。
　　她最后望了远处的方源一眼后，便缓缓盘坐到地上，合上双眼，催动梦翼仙蛊，陷入沉睡当中。
　　在凤金煌心中，对她威胁最大的，只有成为仙僵的方源。
　　若是方源想对自己不利，灵缘斋的那四位五转蛊师，根本挡不住他。
　　所以，凤金煌并未彻底依靠这四位蛊师，她真正有信心的，还是其母白晴仙子，在她身上留下的许多仙元还有仙蛊。
　　看着已经进入梦境的凤金煌，方源飞上高空，疾飞而去，很快就脱离了灵缘斋蛊师们的视野。
　　方源飞到远处后，落到地上，然后再折返。
　　外显的梦境，体积犹如一座小山丘。
　　方源隐去身形，绕到背面后，挥手更改梦境的内容后，投身梦境当中。
　　眼前视野骤变。
　　方源进入了星宿仙尊的梦境！
　　黑夜。
　　冲天的篝火，燃烧着。
　　无数魁梧的兽人，围绕着巨大的火堆。正跳跃舞蹈。
　　“嗷嗷嗷……”
　　“吼吼吼……”
　　这些兽人，有的虎面人身。
　　张开血盆大口，仰天怒吼。
　　有的长着铁般的鹰嘴。
　　尖声长啸。
　　有的背后生长着豹尾，随着狂野的舞蹈，甩成一片虚影。
　　“这是……在上古年间就彻底灭绝的兽人族吗？”凤金煌缓过神来，分辨清眼前的这些兽人的来历。
　　兽人是异人族中的一支。
　　在远古年间，以及太古时代，堪称异人种族中最为强盛的一只。
　　兽人战力很强，崇拜凶猛的野兽，民风彪悍凶残。
　　尤其是他们能够吸引野生的变化道蛊虫寄生，使得他们能够变化成半人半兽的模样。拥有猛兽的一部分天赋和力量。
　　然而随着时间的流逝，人族渐渐崛起。
　　在远古时代，出现元始仙尊、星宿仙尊，带领人族抗衡异人族的统治，创建人族的政权。
　　到了上古时代，三位人族魔尊相继涌现，扩大战果，彻底灭绝兽人族，确定了人族的统治地位。
　　“星宿仙尊乃是远古时代的九转蛊仙。那个时候，正是人族和无数异人种族激战，争夺天下霸权的时候。这果然是星宿仙尊的梦境！”
　　念及于此，凤金煌不禁微微激动。
　　她打量四周。
　　很快发现自己在这梦中，成了一个人族女童。
　　她被一道麻绳绑着，麻绳的一端牢牢地扣在一株大树的树干上。
　　和她一道被捆绑的，还有其余的十几个普通人族。都是年纪幼小的孩子。
　　“不好！兽人族生性嗜血，又称之为食人族。历史记载。兽人最喜欢的食物，就是人类孩童的血肉。兽人族的部落，将周围的人族当做食物，隔三差五就会出去捕猎。捕猎成功之后，就会举办盛大的火焰庆典。”
　　凤金煌意识到不妙，极力挣扎，但麻绳却越收越紧。
　　她浑身都被一道道麻绳勒出血印，越加强烈的痛楚袭遍全身。
　　“没有用的，你越挣扎，就会越痛。”
　　“完蛋了，我们死定了！”
　　“呜呜呜……我不想被吃啊。”
　　周围的人族孩童，见到凤金煌挣扎不休，有的冷漠地劝告，有的则在绝望的哭泣。
　　正当火焰庆典热烈进行的时候，兽人族的首领忽然大吼一声：“来人，将我们最可口的食物，都提上来！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　其余兽人们仰头，齐声高叫。
　　一位身高达两丈的象人，原本坐在地上，此刻站起身来。
　　他伸出长而有力的象鼻，一下子将拴着麻绳的树干都拔根而起。树干被高高地举在高空。
　　麻绳绑缚的孩童们，像是一串细小的珠子，在恐慌的惊呼声中，被吊起来。
　　兽人们再次高呼，成功地彰显自身勇武的象人，哈哈大笑，象鼻一松，将树干砸在地上。
　　孩童们身不由己，也都随之砸落在地。一些倒霉的孩童，当场被树干砸死。
　　血腥气味，旋即扩散出去。
　　一些兽人按捺不住心中嗜血的渴望，跃入场中，争相抢夺孩童的残尸，然后放入嘴中咀嚼。
　　“好吃啊！”
　　“人族孩童的皮肉，就是香嫩幼滑，哈哈哈。”
　　言语间，尽露出兽人一族的野蛮和凶残。
　　篝火噼啪地剧烈燃烧着，周围的兽人们睁着血红的双眼，兴奋地看着幸存下来的孩童。
　　孩子们发出一阵阵的惊惶叫喊，有的已经被当场吓昏过去。
　　“可恶，该怎么办？我现在只是一个手无缚鸡之力的孩子，如何能在众多兽人的手中活下去？”凤金煌心中焦急，思索着破局之法。
　　但她遗憾的发现，她好像是必死无疑了。
　　这时，一个身穿白袍，满脸肃容的男子忽然出现。
　　他环视四周。
　　无数兽人睁着血红的双眼，如饥渴嗜血的豺狼般，盯着他。
　　“…………”
　　方源看着地上人类孩童的残尸，陷入沉默。
　　突然，方源轻轻挥手。
　　在场的兽人瞬间化为灰烬。
　　看着这一切的凤金煌，心中震撼无比：“难道……难道………他是元始仙尊！！！”
　　解决了兽人，方源转身看向幸存下来的孩童。
　　他严肃的脸上浮现出一丝忧伤。
　　方源打开仙窍门户， 把凤金煌和其余几个孩子收入其中。
　　梦境第一幕，就此结束。
　　“智道和星道双大师了。”凤金煌开心的笑了起来。
　　常人需要十几年，甚至几十年，才能成为一道的大师，而她只需花费几天探索梦境，就能做到别人几十年的积累。
　　这种一步登天的感觉，真是让人陶醉。
　　凤金煌睁眼站起，看向梦境。
　　“咦，梦境缩减将近三分之一！”
　　“看来还会再有两层梦境，不知道我把剩下的两层梦境都探索完，能不能达到智道星道双宗师呢？”凤金煌高兴的想着。
　　她没有休息，继续投身于梦境之中。
　　想要在三天之内，迅速通关这片梦境。

第107章 训练
　　星宿梦境，第二幕。
　　幽深的山林中。
　　仿佛是夏天时节，暖风徐徐地吹拂，带来山林中郁郁葱葱的林木清香。
　　山溪潺潺的声音，以及风过山林的沙沙响声，混杂在一起，组成大自然无须用任何言语去修饰的天籁。
　　凤金煌和上百个十岁以下的孩童，站在一处空地上。
　　“孩子们，你们的亲人，都因为异人的入侵屠杀而死，所以我想要训练你们，让你们学会本领，成为强者，去对抗异人，好为你们死去的亲人报仇。”
　　“你们，愿意吗？”
　　方源向在场的孩子问道。
　　孩子们刚想开口，凤金煌就站起来说道：“仙尊大人，我们愿意。”
　　看着凤金煌坚毅的眼神，方源微微一笑，伸出手，摸了摸凤金煌的头。
　　“你们都是好孩子。”方源摸着凤金煌的头说道。
　　随后方源命人教授这些孩子认识蛊虫，让这些孩子进行各种体能训练，学习战斗技巧。
　　六年后。
　　几十万个十四到十五岁左右的少年。
　　在许多蛊师的帮助下开窍。
　　几十万个少年中，有几万个少年拥有修炼资质。
　　凤金煌便是其中之一。
　　三年后。
　　凤金煌到了十八岁，成为四转蛊师。
　　可谓是天赋极佳。
　　像这样的人，自然得重点培养。
　　凤金煌和其他一些天赋极佳的人，被安排由一位六转蛊仙教导。
　　两年后。
　　凤金煌二十岁，成功升仙。
　　长着元始仙尊样子的方源出现，把凤金煌收为弟子。
　　凤金煌和星宿成为仙尊之徒。
　　“你们俩是目前人族中天赋最出众的两人，未来有望成尊，但光有天赋是不够的，还需要有强大的内心。”
　　“我为你们准备了一座幻阵。”
　　“在这座幻境里能够模拟出，你们最讨厌的仇人。”
　　“你们需要做到面对仇人而面不改色，内心平静，不会因为仇恨而丧失理智，这样才能让你们在未来更好的对付你们的敌人。”
　　方源对面前的两女说道。
　　凤金煌看着眼前散发着七彩光晕的幻阵，兴奋地想到：“看来这就是通关这一幕梦境的关键了。”
　　随后凤金煌和星宿一同进入幻境。
　　一阵晕眩过后，凤金煌发现自己身处荡魂山。
　　强烈的疲惫感席卷而来。
　　“荡魂山？难道幻境是想让我重温当时的那一幕？”
　　想到当时自己好不容易爬到山顶，结果吃了一滴方源的精液，还被方源用脚踩了下去，凤金煌心中就一阵气愤。
　　心中气愤的情绪一出现，凤金煌瞬间就脱离了幻境。
　　脱离幻境的凤金煌，又接着从梦境中脱离。
　　凤金煌再次尝试。
　　结果当她看见方源出现时，又控制不住的心生愤怒。
　　再次被踢出梦境。
　　受伤残破的灵魂归体。
　　凤金煌面色惨白，显得非常虚弱。
　　“这第二幕梦境，竟然比第一幕梦境难了这么多”
　　凤金煌恨恨地看着眼前的梦境，外显成实体，散射着七彩绚丽的光彩，华贵且神秘。
　　憋屈和愤怒，充斥心胸，却无处发泄。
　　凤金煌曾经在梦境中收获许多好处，梦翼仙蛊在手，更让她生出一种“梦境也不过如此”的轻敌想法。
　　如今这星宿梦境，终于让她尝到了苦头。
　　“可恶，再来。”
　　凤金煌拿出在宝黄天购买的胆识蛊，捏碎几个用来修复自己灵魂的损伤后，再次进入梦境。
　　爬到荡魂山顶边缘，方源凭空出现。
　　赤裸的身体，强壮的肌肉，挺立的肉棒，静如幽潭的双眼，展现在凤金煌眼前。
　　为了通关梦境，凤金煌尝试着放下愤恨，开始欣赏方源的身躯。
　　“方源他……好像还挺帅的……”
　　当忘却仇恨和愤怒之后。
　　凤金煌忽然发现，方源的身躯，看起来还挺好看的。
　　“不过方源的阳具怎么这么大？听说男女之间交合，是要把男人的阳具插进女人的下面。”
　　“这么大的阳具，真的不会把人插死吗？”
　　想到这里，凤金煌的脑海中不禁开始浮现出。方源用那根粗壮的阳具，插到自己穴里的画面。
　　“哎呀，我怎么能想这些。”凤金煌连忙摇头，想要把脑中的画面给驱散。
　　但她越是不想去想这些画面。
　　这些画面就在她的脑海中越清晰。
　　方源看着先是愣住，然后又忽然摇头的凤金煌。
　　不禁感到疑惑。
　　“她这是怎么的？”方源疑惑的想到。
　　想不出个所以然的方源，控制着梦境中自己的身体，把肉棒对准凤金煌的脸蛋。
　　“罢了，先教训教训她。”方源嘴角露出一丝坏笑。
　　随后大股大股的白色精液从马眼喷出，直接射了凤金煌一脸。
　　大片粘稠的精液，如同浆糊一般，粘在凤金煌脸上。
　　还有零散飞溅的一些精液，点缀在凤金煌的眼角，发丝，胸脯，手臂………
　　等多个部位上。
　　脸上微热粘稠的感觉，以及鼻子吸到的怪异气味，让凤金煌顿时就意识到发生了什么。
　　“方源竟然把那种东西射在我的脸上。”
　　凤金煌脑中冒出这个想法。
　　紧接着，凤金煌心中涌现出滔天的怒火。
　　“啊！！！方源我要杀了你！！！！！”
　　凤金煌愤怒的咆哮起来。
　　梦境检测到凤金煌的心态失衡，便再次将她踢出梦境。
　　魂魄归体。
　　凤金煌感到灵魂虚弱的同时，心中又充满了无法发泄的怒火，让她气的胸口不断起伏。
　　“再来。”
　　气愤的凤金煌捏碎胆识蛊修复灵魂，然后再次投身梦境。
　　第二幕开始都很顺利，可每当凤金煌被方源颜射的时候，凤金煌总是压抑不住内心的怒火，导致自己被梦境踢出。
　　凤金煌就这样被方源连续颜射了几十次。
　　内心才终于渐渐平静下来。
　　再次进入梦境，爬到山顶边缘，被方源颜射。
　　脸上微热粘稠的感觉，以及鼻子闻到的怪异气味。
　　不再让凤金煌感到愤怒。
　　她平静的接受着方源把精液射在她的脸上。
　　“应该结束了吧。”
　　就在凤金煌以为第二幕梦境会就这么结束的时候。
　　方源突然伸出双手，抓住凤金煌的肩膀。
　　把凤金煌拉了上来。
　　凤金煌还没意识到发生了什么，方源就将胯下肉棒，捅进了她的嘴里，抽插起来。
　　“唔……唔……”
　　口中不停抽动的异物，让凤金煌又抑制不住的愤怒起来。
　　她刚举起拳头，想要捶方源。
　　结果就被踢出了梦境。
　　魂魄归体。
　　“呕…………”凤金煌当场呕吐起来。
　　虽然刚才的那一切都是梦境，但无比真实的感觉，还是间接影响到了她。
　　吐了好一会儿，凤金煌才缓过劲来。
　　又捏碎几个胆识蛊，把受损的灵魂修复之后。
　　凤金煌想到：“胆识蛊已经所剩不多，如果不能尽快通关的话，那这片梦境就只能白白便宜方源了。”
　　一想到方源，凤金煌心中就一阵愤怒。
　　“就算让我的魂魄永久损伤，也必须通关这片梦境，绝对不能便宜了方源。”凤金煌心中发狠，再次进入梦境。
　　经过十几次尝试，凤金煌逐渐适应了方源粗暴的口交。
　　凤金煌再次进入梦境。
　　爬到山顶边缘，被方源颜射，然后再被方源抓着肩膀拉起口交。
　　虽然还是感觉有些不舒服，但凤金煌对方源这种粗暴虐待自己的行为，已经不再厌恶。
　　终于在经过一阵抽插之后，方源再次射精。
　　凤金煌毫不在意的把方源射出的精液全部喝下。
　　“虽然有点怪，但好像也不难喝。”凤金煌回味着精液的味道。
　　随后凤金煌就打算继续迎接方源的虐待。
　　可是梦境中的幻境却结束了。
　　“怎么突然就结束了？”
　　面对突然结束的幻境，凤金煌心底里感到有一丝失落。
　　但这丝失落，很快就被她给驱散。
　　过了大约几个时辰之后，星宿也通过了幻境。
　　这时，元始仙尊模样的方源出现，对凤金煌说：“恭喜你们通过了幻境，获得了强大的内心。”
　　梦境第二幕结束。
　　魂魄归体。
　　凤金煌发现自己的智道境界和星道境界，都达到了准宗师级别。
　　“梦境又缩小了，只有原来的三分之一，看来还有最后一层梦境，只要能够顺利通关，我应该就能成为智道和星道双宗师。”凤金煌估计着通关梦境的收获。
　　简单休息过后，凤金煌再次进入梦境。

第108章 梦境第三幕
　　星宿梦境，第三幕。
　　当凤金煌进入梦境的时候。
　　她发现自己身处天庭，并且已经有了八转修为。
　　“这次我扮演的又是谁呢？”凤金煌好奇的打量着自己。
　　这时星宿忽然出现，向凤金煌缓步走来。
　　看到星宿的第一眼，凤金煌就愣住了。
　　“好美。”
　　凤金煌喃喃自语道。
　　星宿她身材高挑，穿着一身蓝色长裙，裙摆逶迤拖地。
　　一头乌黑如瀑的长发，一直垂到腰际，一双眼眸宛若井中之月，平静中透着含蓄的灵性和神秘。
　　“师姐。”
　　星宿缓缓开口，声音轻柔，宛如这美妙的夜色。
　　“啊，师姐？原来我这次扮演的还是星宿仙尊的师姐吗？跟前两幕梦境扮演的是同一人？”凤金煌感觉有些奇怪。
　　正常来说，在梦境里扮演谁，都是不固定的。
　　有可能第一幕还扮演着正道，第二幕就突然要扮演魔道了。
　　能在三层梦境中，连续扮演同一个人，倒是一件怪事。
　　“也许是仙尊的梦境比较特殊吧。”凤金煌只能找到这个理由来说服自己。
　　脑海中的思索结束，凤金煌向星宿问道：“师妹，你来找我有事吗？”
　　星宿用轻柔又带着些许悲伤的语气说道：“师姐，我们一起去看看师父吧。”
　　“好。”凤金煌点头答应。
　　随后两女一同前往方源的住所。
　　前往途中，许多八转蛊仙向两女问好。
　　“真不愧是天庭啊，几百万年前，就已经拥有这么多八转大能为其效力。”凤金煌在心中感叹。
　　来到方源的住所。
　　两女走入其中。
　　“没想到元始仙尊的住所竟然这么简约朴实。一点也不奢华。”凤金煌好奇的打量着这里。
　　想要看看仙尊住的地方，与常人有何不同。
　　进入卧室。
　　两女见到方源正躺在床上，脸色苍白，气息虚弱。
　　“师父！”
　　星宿双眼流泪，快步跑到床边，一把抱住方源。
　　床上的方源艰难伸出手，擦掉星宿眼角的泪水，一脸无奈的说：“星儿，你是未来的人族仙尊，可不能这样哭哭啼啼的。”
　　“呜呜呜，师父，我宁愿不当仙尊，我只希望你能好起来。”星宿哭着说道。
　　“人终有一死，面对至亲的死亡，我们只能去接受，去适应。”方源无奈叹道。
　　“呜呜呜。”
　　星宿哭得更加伤心。
　　“看来星宿仙尊对元始仙尊的感情真的很深。”凤金煌看着正在痛哭的星宿想到。
　　哭了一会儿，星宿止住眼泪。
　　“师父，你能满足我一个愿望吗？”
　　星宿双眼含泪，看着方源。
　　“你说吧。”
　　方源示意星宿说出愿望。
　　“我想体会一下家的温暖。”星宿如此说道。
　　“天庭不就是你的家吗？”方源露出疑惑的表情。
　　看到方源疑惑，星宿微微叹息：“那师父和师姐只需要配合我就好了。”
　　言罢，星宿瞬间打出两记仙道杀招。
　　毫无防备的方源和凤金煌，被两记杀招分别命中。
　　“怎么回事？星宿仙尊她要干什么？难道元始仙尊的死，其实是星宿仙尊所为？”
　　凤金煌表面平静，心中却已经掀起惊涛骇浪。
　　星宿缓缓起身，走到凤金煌面前。
　　用她那雪白的双手，按住凤金煌的乳房，轻轻揉捏起来。
　　“师姐，都说长姐如母，今天你就当一天我的母亲，好吗？”星宿用恳求的目光看着凤金煌。
　　凤金煌想要逃走，但却发现控制不了自己的身体，没办法说话，也没办法动。
　　“师姐，你不说话的话，我就当你同意了哦。”星宿笑着解开凤金煌的衣服。
　　两个浑圆雪白的乳球，顿时就显露出来。
　　“师姐的好大呀。”
　　星宿看到凤金煌又大又圆的巨乳，笑得更加开心了。
　　她低下头，嘴唇慢慢靠近凤金煌的乳房。
　　在靠近的时候，星宿呼出的吐息，吹到凤金煌的乳头上，就如同催情迷药一般，让凤金煌脸色发红，全身紧绷起来。
　　靠近之后，星宿的小嘴微微张开，含住凤金煌的一颗乳头，像是小孩子吸奶一样，吸允起来。
　　“好湿，好痒。”
　　凤金煌红着脸，感受着被星宿吸奶的感觉。
　　吸了一会儿，星宿抬起头。
　　她看着凤金煌胸前残留着口水的乳房，自语道：“原来这就是吃奶的感觉呀。”
　　说完，星宿控制着凤金煌和自己一起走向方源床边。
　　“师父，师娘走后，您一定很孤单吧，今天就让我和师姐一起来服侍您，以报答您对万千人族的伟大恩情。”星宿眼中满是小星星，尽是对方源的崇拜之情。
　　目睹这一切的凤金煌，心中震惊无比：“看样子星宿仙尊是爱上了元始仙尊，难道这就是星宿仙尊一生未嫁的原因？”
　　星宿没有在意震惊的凤金煌。
　　她用崇拜至极的语气对方源说：“师父，就让星儿把自己最珍贵的贞洁献给你吧。”
　　说着星宿就开始脱衣服。
　　一直沉默的方源，忽然颤颤巍巍的伸起手指，把手指向星宿，用颤抖又愤怒的语气说：“你这逆徒。”
　　听到方源愤怒的言语，星宿显得惊喜异常：“师父真厉害，中了我专门研发的仙道杀招，竟然还能够说话和行动，师姐可是一句话都说不了，也动不了呢。”
　　方源用那不算苍老，但却无力颤抖的手，把被子掀开，然后走下了床，举起手，想要打星宿。
　　看着方源即将打下的手掌，星宿顿时就哭了起来：“呜呜呜，师父，星儿错了。”
　　见到星宿哭了，方源动作一顿，星宿瞬间出手，抓住方源胸口的衣服，把方源的衣服给扯开。然后整个人压在方源身上，把方源压回床上。
　　“呜呜，师父，星儿犯了这么大的错，你就用你的大鸡巴狠狠惩罚星儿吧。”星宿一边哭，一边把手伸向方源的胯下。
　　目睹这一切的凤金煌，只觉得世界观崩塌了。
　　“星宿仙尊竟然是这样一个人！”
　　凤金煌感觉震惊的同时又难以相信。
　　在她的印象里，星宿仙尊是个带领人族对抗异族，救万千人族于水火之中的大英雄。
　　可现在这处梦境却说明，星宿仙尊是一个不知廉耻，强行与师父苟合的下贱女人。
　　凤金煌没有怀疑这处梦境的真实性。
　　因为梦境是由人的记忆所化。
　　探索梦境能获得各种好处的同时，也能了解许多历史上被埋没的真相。
　　就在凤金煌震惊的时候，星宿已经把方源的肉棒掏了出来。
　　“哇，师父的好大，看来师娘在的时候一定很幸福。”星宿满脸惊讶的说道。
　　“难道星宿仙尊真的跟自己师父苟合过吗？”
　　凤金煌死死盯着两人，连眼睛都不敢眨，生怕不能见证这段不被世人所熟知的历史。
　　这时，星宿突然转过身：“对了，差点忘了师姐。”
　　“师姐可是除了师父以外，跟我最亲近的人了，不能让你在旁边看着，我们三个一起吧。”
　　凤金煌听到这话，顿时一惊。
　　“三个一起？星宿仙尊竟然玩的这么花？”凤金煌又被震惊到了。
　　很快凤金煌就发现自己的身体不受控制。
　　开始脱起衣服。
　　而在她面前，方源和星宿也在脱衣服。
　　很快三人就脱了个精光。
　　方源瘦而精壮，星宿高挑玲珑，凤金煌丰满成熟。
　　“难道我要在梦境里被破身了吗？不要啊，该怎么办？”凤金煌想要脱离这片梦境，但她却根本无法脱离。
　　只能等待着被方源操的命运。
　　三人来到床上。
　　凤金煌被控制着平躺在床上。
　　星宿则是直接压在凤金煌的身上。
　　“师姐的身体，好软。”
　　星宿压在凤金煌身上，感受着凤金煌柔软丰满的身体。
　　“唉，毕竟只是一个梦境，就当一切都没发生过吧。”
　　既然无法脱离梦境，凤金煌也就不再想办法反抗，打算等被方源操完之后。
　　当一切都没发生过。
　　感知到凤金煌此时的想法，方源想到：“想把这一切当没发生过？放心，我一定会让你对这梦境里发生的一切，印象深刻。”
　　方源嘴角露出一丝凤金煌看不到的邪笑。
　　在他的控制下。
　　星宿微微侧身，伸出纤细的手指。
　　按在凤金煌的无毛小穴上轻轻抚弄。
　　“她居然摸我那里，唔，下面好痒。”
　　凤金煌很快就被星宿摸出了感觉。
　　两片阴唇之间的穴口，开始流出少量水渍。
　　“怎么样？师姐，是不是很舒服呀？”星宿笑着问道。
　　凤金煌想要回答，但却无法开口。
　　而星宿见凤金煌不回答，也完全不在意。
　　她用剩下的一只手，抓住凤金煌的奶子，不停揉捏起来。
　　“虽然很羞耻，但还挺舒服的。”凤金煌虽然感觉羞耻，但却不得不在心底里承认。
　　星宿的手法很厉害，玩的她很舒服。
　　感觉凤金煌下面湿的差不多了。
　　星宿扭头对方源喊道：“师父，师姐下面已经湿的不行了，先来操师姐吧。”
　　听到星宿的喊话，方源没有动。
　　“师父的意志真是顽强，竟然能反抗杀招的控制。不过再补一招就好啦。”星宿对方源再打出一记杀招。
　　方源动了起来。
　　他挺着胯下充血硬起的肉棒，一步一步走向凤金煌。
　　看着逐渐靠近的肉棒，凤金煌忍不住在心里骂了起来：“星宿这个可恶的贱人，跟自己的师父苟合，还要拉我垫背。”
　　在凤金煌愤怒的时候，方源已经走到了她的身前。
　　方源跪在床上，双手分开凤金煌的大腿，把肉棒对准凤金煌湿漉的小穴。
　　腰一挺。
　　插了进去。
　　“好痛，感觉像是被插了一刀。”
　　“可恶的星宿，可恶的元始，你们两个都该死啊。”
　　凤金煌感觉下身剧痛，在心中愤怒的咒骂起星宿和方源。
　　“还挺紧，不过小凤凰好像不太服气呀，看我操哭你。”方源享受着阴道肉壁的包裹，加速抽插起来。
　　随着方源抽插速度的加快，凤金煌感觉小穴越来越疼。
　　“好痛，怎么越来越快了？把那根恶心的东西拔出去啊！！”
　　下身的疼痛，让凤金煌急得想哭。
　　但这里是梦境。
　　她被限制了行动，连话都说不了。
　　只能心不甘，情不愿的忍受。
　　而在方源粗暴操着凤金煌的时候。
　　一旁的星宿，玉手伸出，温柔抚摸起凤金煌因为被操而晃动不止的两个丰满巨乳。
　　摸的同时，星宿还时不时亲吻凤金煌的脸颊和嘴唇。
　　“啊！这两个可恶的奸夫淫妇。”
　　凤金煌对两人玩弄自己的行为厌恶万分。
　　在心里不停咒骂。
　　可她心底里的愤怒和咒骂，并不能解决她当前面临的困境。
　　方源插的越来越快，凤金煌感觉自己下面越来越痛。
　　血丝夹杂着水渍从交合处流出。
　　“呜呜呜，爹，娘，你们在哪？煌儿好痛。”
　　剧痛之下，凤金煌在心底里悲伤痛哭。
　　“这么快就哭了？看来小凤凰只是表面强大，内心还是一个脆弱的少女呀。”方源感知到凤金煌此时的想法。
　　不禁暗暗摇头。
　　“算了，不折磨她了。”方源加速操了几下，然后射在了凤金煌的穴里。
　　感觉到方源射精，凤金煌悲伤的心情中，出现一丝喜悦：“终于要结束了吗？”
　　就在凤金煌以为方源射了，梦境就会结束的时候。
　　梦境却还在继续。
　　“哇，师姐的下面红红的，好漂亮呀，师父把师姐抱起来让我好好看看。”星宿看到凤金煌发红的小穴，对方源说道。
　　方源把凤金煌翻过身，身体压在凤金煌身上，双手抓住凤金煌的大腿，把凤金煌抱了起来。
　　这种如同小孩撒尿一般的姿势，让凤金煌两腿之间的缝隙，被人一览无余。
　　星宿站在凤金煌面前，好奇的打量着凤金煌的小穴。
　　“有什么好看的，真想一脚踢死你，踢死你。”凤金煌看着满眼好奇的星宿。
　　只想一脚把星宿踢死。
　　就这么看了一会儿，星宿的嘴唇慢慢靠近凤金煌的阴唇。
　　最后竟然直接亲了上去！
　　没错。
　　星宿用自己鲜红的嘴唇亲吻着凤金煌的阴唇。
　　在亲吻的过程中，星宿伸出舌头，慢慢探入凤金煌的阴道，一点一点把里面的精液舔出来，吃进嘴里。
　　“好痒，她不嫌恶心的吗？竟然舔我那里，还把里面的东西舔出来吃掉。”凤金煌感觉小穴发痒的同时，又有些疑惑。
　　无法理解星宿的行为。
　　对于凤金煌的疑惑和无法理解。
　　星宿并不在意。
　　她专心的舔着凤金煌的小穴。
　　纤细灵巧的舌头，就如同一条动作迅速的小蛇。
　　迅速搜刮着阴道内的精液。
　　“怎么越来越痒了？有种想要尿的感觉。”
　　“哼，我直接尿她嘴里，看她还乱舔。”
　　凤金煌没有压抑身体的爽感，任由这种爽感刺激她的大脑。
　　很快凤金煌就到了临界点。
　　“感觉……感觉要来了。”凤金煌身体不受控制的轻颤起来。
　　随后凤金煌的身体猛的一颤。
　　大量淫水夹杂着精液从穴口喷出。
　　全部喷进了星宿嘴里。
　　“呀！”
　　星宿惊呼一声，连忙后退。
　　把嘴里的淫水和精液通通喝下之后。
　　星宿有些生气的说：“师姐真是太坏了，竟然直接尿在星儿嘴里，师父快帮星儿教训她。”
　　闻言，方源放下凤金煌，双手抓住凤金煌的头，把胯下肉棒全根插入凤金煌嘴里，一直捅到喉咙。
　　“唔，好难受，要不能呼吸了。”
　　被肉棒堵住喉咙，凤金煌只觉得难受至极。
　　她的喉咙被肉棒撑的鼓起。
　　随着肉棒的反复抽插，她的喉咙时鼓时缩。
　　短短片刻，凤金煌就被方源插的双脸涨红，发紫，一副即将昏厥的模样。
　　见到凤金煌快不行了。
　　方源不再控制，精液从马眼爆射而出。
　　直接射了凤金煌满满一嘴。
　　射完，方源不再抓着凤金煌的头。
　　任由她倒在床上。
　　恍惚之间，凤金煌看到。
　　“师父，星儿也要。”星宿一脸兴奋的过来，把方源刚刚射精的肉棒含入口中。
　　经过一番狂吸之后，星宿被方源射了一脸精液。
　　至此，梦境结束。
　　凤金煌昏昏沉沉的灵魂回归肉体。
　　而方源看着逐渐崩坏消散的梦境，不禁说道：“可惜呀，暂时只能在梦境里玩玩凤金煌和星宿。”
　　“但早晚有一天，我会在现实里，把凤金煌和星宿扔到床上，一起玩弄。”
　　在心中暗暗发誓之后，方源灵魂脱离梦境，回归现实。
　　趁着梦境还未消散，方源迅速离开。
　　现实中。
　　“星宿仙尊，我记住你了………”凤金煌回想着梦境中屈辱的经历，咬牙切齿。
　　随后双眼一翻，终于撑不住灵魂的虚弱，当场昏迷过去。
　　时间匆匆一晃，到了约定的时限。
　　所有进入碎片世界的蛊师，都走了出来，回归到各自门派的蛊仙身边，进行汇报。
　　很快，众仙的目光都集中在方源和鹤风扬的身上。
　　这一场竞争，无疑是仙鹤门独占魁首，不仅吃了肉，甚至就连点肉汤都没有留给其他人。
　　没办法，仙凡之差，如蝼蚁跟巨象。
　　区区凡人蛊师，怎么可能抢得过已经成仙的方源呢？
　　所以其余九大门派，都恨恨的看着方源。
　　这样的情形，方源自然不愿久留。
　　当场和鹤风扬完成交接之后，方源就带着龙鱼离开了这处山谷。

第109章 琅琊攻防战
　　狐仙福地，荡魂行宫。
　　方源正悠闲的躺在自己的大床上。
　　就在这时，一只信道蛊虫飞出现在他的仙窍中。
　　方源非常淡定的查看一眼：“琅琊地灵的求援信，终于来了。”
　　“看来影宗的人已经开始进攻琅琊福地。”
　　这时，太白云生来信询问。
　　琅琊地灵同样也给他，送去一份求援信。
　　方源告知太白云生，自己决定去支援琅琊福地，得到了太白云生的肯定和赞扬。
　　方源即刻动身，利用星门，赶往琅琊福地。
　　太白云生虽然渡过了地灾，但要回收成仙窍，还需要一段时间，只能随后赶去。
　　“你来啦，方源小子。”琅琊地灵陡然现身，出现在方源的面前。
　　方源见他并不委顿，浑身无伤无缺，不由哈哈一笑：“这就是你对救命恩人的态度吗？”
　　“哼！你以为我老人家不知道吗？你这臭小子，无利不起早！要不是这次情况紧急，我老人家才不会请你帮忙。”琅琊地灵翻着白眼道。
　　话虽然这么说，但琅琊地灵的态度，已经比之前缓和很多了。
　　“这次击退来敌，我就将六转的全力以赴蛊仙蛊方，当做给你的报酬！”琅琊地灵又接着道。
　　方源嘿嘿一笑，却是微微摇头道：“报酬的事情，还是以后再说吧。咱们先将入侵的蛊仙击退。”
　　方源没有谈论报酬，而是忧心来犯之敌，更没有乘机要挟，这个表现顿时让琅琊地灵舒心很多，感觉看方源越看越顺眼了。
　　“跟我来。”琅琊地灵抓住方源的手臂，倏地瞬移，来到一座云阁的最高层。
　　可见琅琊福地中，有大量的宇道道痕。
　　否则类似星象福地这种，宇道道痕不多，星象地灵就只能飞行，没有瞬移的能力。
　　方源站在高处，往外望去，只见琅琊福地已经大变模样。
　　原先的琅琊福地，广袤的云土，晴空万里，十二云阁伫立其中，比邻相间。
　　但此刻，方源眼前充斥着无边的茫茫云雾，伸手不见五指。
　　上不见天，下不见地。
　　琅琊地灵用低沉的声音介绍道：“这是琅琊福地遭遇外敌之后，发动的蛊阵，十二波云迷澜阵。十二云阁，都是凡蛊屋，在此阵中充当阵眼。你看！这些人就是来犯之敌。”
　　地灵挥袖一扫，方源眼前便显出数片明镜。
　　镜中，各有一位蛊仙，在茫茫云雾中或缓步而行，或急性冲锋。
　　“这是！”方源见到这些蛊仙，装出一副震惊的样子。
　　秦百胜、姜钰、黑城、雪松子、贺狼子。
　　还有两位，一位青袍风道蛊仙，行进的速度最快。
　　一位黑袍蛊仙，遮住脸面，神秘异常。
　　“你认识这些人？”琅琊地灵觉察出方源流露出的异色。
　　方源点头，神情严肃：“这些人实力不凡，尤其是领头的秦百胜，更是北原七转中的知名强者。”
　　“我知道。若非如此，我的十二波云迷澜阵，也不会被攻破了大半。现在只剩下五座。其中两座，已经由墨人城的两位墨人蛊仙镇守。你现在镇守这座，我亲自镇守另一座。还剩下一座，留给太白云生。”琅琊地灵分配道。
　　方源皱起眉头：“对方实力极强，云阁不过是凡蛊屋，要让我挡住这些人，还要保住云阁，相当困难啊！”
　　方源皱起眉头，脸上流露出十分为难的神色。
　　秦百胜此人纵横北原数百载，身为散修蛊仙，却败刘豪、单于雄、努尔都，杀白蚕子、碧火农夫、天情山主，战平袁让尊，在五行大法师手中逃得性命。
　　他是七转蛊仙，在北原的地位，就相当于中洲的石磊。
　　在世人的眼中：他是七转巅峰的战力，也就八转蛊仙能压过他。比残阳老君之流，还要更强一筹。
　　要在这种人面前，护住云阁，方源感到为难，也不足为怪。
　　所以琅琊地灵拍了拍方源的肩膀，道：“我没让你护住云阁，你只要尽量抵挡就行了。我要的是拖延时间。哼，这些人胆大包天，居然敢进攻琅琊福地！只要时间再拖个一炷香的时间，我就能让这群家伙吃不了兜着走！”
　　琅琊地灵语气中饱含强烈的自信。
　　交给方源一只信道蛊虫，又叮嘱了方源两句之后，琅琊地灵便瞬移离开。
　　信蛊中记录着有关云阁的操纵手法。
　　这座云阁已经被琅琊地灵，借给了方源，方源可以自由操纵。
　　方源浏览了两三遍后，便将种种操作手法熟记于心。
　　过了一会儿。
　　一道身影，出现在方源的附近。
　　是六转蛊仙雪松子。
　　对于这种小货色，方源直接一招将其斩首，然后再把他的尸身收入仙窍。
　　“雪松子死了。”秦百胜站在云阁的废墟中，忽然身躯一震，开口道。
　　“什么？他有阁下借给他的仙蛊，还有完整的一套仙道杀招，怎么会突然就死了？”身旁的黑城不免大吃一惊。
　　雪松子这一死，让黑城心中压力骤涨。
　　在影宗的这群人中，黑城虽然是七转，但战力却较为薄弱。和雪松子是天然盟友。
　　而且黑城担忧的，不止是这片福地，还有身边的这群神秘莫测的“战友”。
　　“他是中了算计。”秦百胜思考了几个呼吸，眼中现出精芒，“正面激战，除非是八转蛊仙出手，否则雪松子总会坚持一段时间。这片琅琊福地中，绝对没有八转蛊仙。那么剩下来的最大可能，便是雪松子发现了一座云阁，或者其他重要的事物，他为了战前说好的奖励，对自己的发现隐瞒不报。又新得了仙蛊，想要一试身手，结果这个心理被对方抓住，设计陷害。在恰当的时机内，袭杀了雪松子。”
　　黑城倒抽一口冷气：“那他的对手恐怕很不简单，居然能将雪松子算计至死。”
　　“贺狼子，回风子，你们去看看。”秦百胜派两人赶往雪松子的陨落之地。
　　发现有两位七转蛊仙赶来，方源立刻大声呼唤琅琊地灵。
　　琅琊地灵瞬间出现，抓住方源的胳膊，嗖的一下，消失在原地。
　　方源再定睛一看时，发现自己已经置身在另一座云阁之中了。
　　“本来就只剩下五座云阁，这次又连失两座云阁，时间却没拖延多久。对方已经袭来，这次我们三个一起出手！”琅琊地灵神色严肃，叮嘱道。
　　突然，琅琊地灵紧皱双眉，忧心忡忡地望着窗外，道：“来的竟这么快！直扑我这座云阁。情况不妙，看来他们掌握了某种侦察手段，针对我的十二波云迷澜阵。”
　　几个呼吸之后，狂风骤起，排开浓浓的白雾，吹出一片清晰的空间。
　　两位敌方蛊仙，傲立半空。
　　黑城，秦百胜。
　　两位七转强者。
　　尤其是秦百胜，更是有着七转巅峰战力。
　　显然，地灵也知道秦百胜的厉害，眉头越皱越紧，口中嘀咕着：“可恶，就差这么一段时间而已。只要能拖延过去，老虎都会成病猫！”
　　眼下敌人已经逼近云阁，琅琊地灵只得硬着头皮抵御。
　　下一刻，地灵便转头，对角落里的那位墨人蛊仙道：“那个老墨啊，你先上场叫阵，注意要尽量拖延时间啊。”
　　“是，琅琊大人。”墨人蛊仙微微一礼，悠悠飞出云阁。
　　“方源，你随时准备出手。”琅琊地灵又转过头来，叮嘱道。
　　方源点头。
　　正想着的时候，陡然间从前方传出一阵极其强烈的压迫。
　　“这是什么？！”
　　恐怖的压力，让方源和琅琊地灵面色骤变。
　　他们连忙望去，但视野中只有一片灿烂的金光。
　　金光散去之后。秦百胜傲立在半空中，身后的黑城惊骇地望着他的后背。像是看到了一个怪物。
　　而在秦百胜的手上，则提着一个脑袋。
　　正是刚刚墨人蛊仙的头颅！
　　至于这位蛊仙的身躯，却是刚刚坠落地面。
　　看到这一幕的琅琊地灵，先是一惊，然后一把抓住方源的胳膊，倏地一下，消失在原地。
　　“怎么回事？”
　　另一处云阁中，墨坦桑镇守着。
　　看到忽然出现的方源和琅琊地灵，感到意外。
　　琅琊地灵满脸惊惶，四处打转：“这下可如何是好？”
　　他忽然身躯一震，抬头望向西北方向。
　　目光似乎穿透了云阁，流露出惊恐的情绪：“他们过来了。直朝我们这里杀来。这，这可怎么办？！”
　　原本五座云阁，已被攻破三座，只剩下两座。
　　秦百胜一方，雪松子阵亡。
　　琅琊地灵一方，也阵亡了一位墨人蛊仙。
　　秦百胜爆出恐怖的战力，强不可挡，直冲琅琊地灵、方源、墨坦桑所在的云阁而来，急得琅琊地灵团团直转。
　　“怎么办？怎么办！”
　　“对方太强了，根本坚持不下去了。”
　　“虽然还有两座云阁，但失去的结果已经注定……”
　　“真是可恶、可恨！”
　　“难道要我把他放出来？”
　　“不行，我要把他放出来，我就会被关进去。不知道何时才能再出来了。”
　　“我辛辛苦苦建设的琅琊福地，说不定又被那个疯子，提升成洞天……”
　　“那个疯子野心太大，肯定会将毁灭带给琅琊福地的！”
　　琅琊地灵吹胡子瞪眼，口中自言自语到近乎胡言乱语的程度，更给方源、墨坦桑带来恐慌焦躁之感。
　　“地灵大人，你可要镇定！我们都靠你了！！长毛老祖可是和魔尊论道的伟大人物，你再好好想想，一定有什么手段可以对付来敌的！”墨坦桑走近琅琊地灵，催促道。
　　“你别逼我，别逼我！”琅琊地灵双手死死地揪住头，连连摇头。
　　墨坦桑心中更是焦躁，抓住地灵的胳膊，摇晃地灵的身体：“琅琊地灵，你快清醒过来啊！”
　　“啊————！”
　　琅琊地灵似乎到达了极限，忽然仰头咆哮。
　　“轰！”
　　一声狂猛的力量，陡然在琅琊地灵的身上爆出来。
　　墨坦桑猝不及防，大吐鲜血，宛若破麻袋一般。被狠狠地推出去。继而砸在墙上后，再慢慢地瘫倒下去。
　　“你，你不是琅琊地灵？”墨坦桑鼓瞪双眼，难以置信地对琅琊地灵喊道。
　　琅琊地灵原本花白的头，仙风道骨。此刻却是大变模样！
　　他身材变得雄壮威武，和方源的仙僵原形都差不多高大了。
　　虎背熊腰，身上肌肉贲，极具威慑力。
　　更叫人瞩目的是，他浑身上下都冒出浓密的长毛，棕色的毛将他整个人都几乎包裹起来。
　　一对眼眸，充斥血丝，嘴角獠牙外龇，嘴角渐渐翘起，流露出邪魅的笑。
　　转眼间，琅琊地灵就从人类老头。变成了一个毛民壮汉！
　　琅琊地灵缓缓地抬起头来，昂俯视墙边，坐在地上的墨坦桑，语气感慨万千：“我怎么不是琅琊地灵了？呵呵呵，多少年了。自从那次万劫之后……哼，我因为力量虚弱，便被那个软弱的家伙取而代之。”
　　琅琊地灵说到这里。忽然声调高昂，仰头长啸：“多少年了！”
　　他张口深呼吸，脸上尽是兴奋和狰狞，握紧拳头，肌肉鼓起的手臂比墨坦桑的大腿还粗：“我终于又回来了！”
　　“呵呵呵，你们两个不必怀疑。我就是琅琊地灵。如假包换！”琅琊地灵陡然抬起头，双眼目光如刀似剑。直射方源和墨坦桑。
　　“我的本体乃是毛民，死后却有两份执念。但地灵的位置只有一个，而这两份执念势均力敌，谁也不能压过谁。到最后，只好结合一体，形成琅琊地灵。你们两个所看到的，不过是那股要勘破遁空仙蛊的执念罢了。”琅琊地灵冷哼一声，解释道。
　　“两份执念……”墨坦桑神情一滞。
　　琅琊地灵怀抱双臂，傲然一笑：“我的壮志，就是要让整个天下让毛民当家做主！任何的异人，包括像你这种纯种人族，也要匍匐在我毛民一族的脚下。充当我大毛民一族的奴隶，在我等脚下乞求讨好，卑微如蚁。哪个毛民能达到这个目标，那么他(她)就是我琅琊地灵的主人。哈哈哈……”
　　笑完之后，琅琊地灵大喝一声：“儿郎们！”
　　“咔嚓嚓！”
　　天空中爆发出声声雷鸣，亮起阵阵闪电，云气剧烈翻滚，虚空片片破碎。
　　发出隆隆巨响。
　　仿佛有一头充天彻地的无形怪兽，用凶悍野蛮的利爪，将众人脚下的云土撕裂！
　　厚实的云土层，像是棉花一般，被撕裂出一道极其巨大的裂缝。
　　裂缝贯穿东西，绵延出众仙的视野尽头。
　　透过巨大的裂缝。众仙往下望去，就发现这云土下面，是广袤的海洋。
　　海洋中，竟然有三块巨大的大陆！
　　这三大陆上。有茂密的森林，有崇山峻岭，有广阔的草原。有迷雾笼罩的沼泽……
　　无数的生命，在大陆上生存。
　　天上有飞鸟、巨龙。
　　海中有海怪、鱼群，地上有蚂蚁。
　　虎象……生命繁多，一同构建出三大陆上，三种非同一般的食物链
　　在这三片大陆上，毛民是唯一的主人，占据霸主地位。
　　无数的村庄，城镇，分布在三大陆的山林中、草原上、平原河滩……甚至还有许多毛民，在进行海洋的探索，足迹遍布海洋中的诸多海岛。
　　在这里，毛民们日起而作，日落而息，比拼炼蛊，良心竞争，过着食物链主宰地位的生活。
　　“原来我一直立足的所在，不过只是福地上空的一片白云吗？”墨坦桑浑身一震。
　　“结战阵！”
　　又是一声大喝，九个毛民蛊仙出现，进入战阵之中。
　　同时，琅琊地灵秘密传音过来：“墨坦桑、方源，你们二人也快入阵！这些毛民蛊仙，你们就不要指望了。待会主要就看我们三个了。只要再坚持片刻，这些人都得死！”
　　方源和墨坦桑没有犹豫，进入阵中。
　　“结战阵——天婆梭罗！”
　　琅琊地灵大吼一声，无数的蛊虫倏地闪现，被他瞬移过来，将地灵和所有的毛民蛊仙，都包裹在里面。
　　紧接着，这些忽然出现的，成千上万的蛊虫，都爆发出绚烂的银光。
　　银光灿烂辉煌，让人不可逼视。
　　“没工夫废话了，接下来的战斗，就由我们三个主攻。”琅琊地灵说道。
　　话音未落，众人身边的银光已经浓郁到了极点，转变成了银色的金属汁液。
　　琅琊地灵忽然手舞足蹈起来，并且口中高呼：“天婆梭罗……天婆梭罗……天婆梭罗！”
　　当他喊完第三声之后。周围的银水陡然炸开，现出一个庭院大小的空间。
　　空间中，一道道直线光柱，或大或小，相互交织成一个立体的巨大蛊阵。
　　所有的蛊仙，都被琅琊地灵分配，相互间隔开来。
　　各自占据着一个蛊阵中的阵眼。
　　与此同时，方源、墨坦桑、地灵、毛民蛊仙们的身上，都笼罩住一层淡银色的光辉。
　　而在外边的蛊仙黑城看来，琅琊地灵结阵的速度非常迅速，先是银光绽射，旋即银液喷涌。宛若潮水波澜，席卷而外。
　　最后这些银液，又蓦地回卷，在刹那间凝固，形成一个身高数十丈，浑身银光灿烂，三头六臂的金属巨人。
　　巨人缓缓睁开双眼。宛若神魔苏醒，一股无形的气势猛然薄发，笼罩住方圆数十里的苍穹。
　　“入侵者！给我死！！！”
　　琅琊地灵再度大喝。
　　银色巨人在他的控制下，一招打向秦百胜。
　　面对这个集众人之力的银色巨人，秦百胜不敢硬拼，连忙躲闪。
　　银色巨人碾的秦百胜到处逃窜，一副占尽优势的样子。
　　就这么追打了半刻。
　　两个毛民蛊仙从天而降，对秦百胜施礼：“拜见副使大人。”
　　这两个留守炼炉的毛民蛊仙，竟然是影宗在琅琊福地里的卧底！
　　琅琊地灵脸色剧变，难以置信地看着眼前的这一幕。
　　“毛十二，毛十三，你们俩怎么回事？”毛民蛊仙们又惊又怒，其中一位大声喝骂。
　　“你们身为毛民，却帮助外敌，背叛自己的亲族！简直罪无可恕！！”
　　“不可能的。毛十二、毛十三是福地里土生土长的毛民，怎么可能叛变？这一定是幻术，大家不要被眼前的假象给欺骗了！”
　　有的毛民蛊仙，几乎都不相信。
　　众人视线焦点的两位毛民蛊仙，却是一脸高傲的姿态，双双拱卫着秦百胜，一副不屑解释的傲慢。
　　他们俩的叛变，对琅琊地灵一方，简直是一记致命的打击。尤其是那些毛民蛊仙，心都乱了，更加难以操纵战阵。
　　琅琊地灵脸色黑的像锅底似的，十分难看。
　　他将一口牙齿压得嘎哺作响，从牙缝中挤出话：“杀，杀过去！杀死这毛民中的两个叛徒！就算他们叛变捣鬼，但炼炉仙蛊屋仍旧是我的意志，不会完全停止。它还有威能，还在运转！诸位，琅琊福地的生死存亡，就在你们的手中，我们已经没有了退路，给我杀！！”
　　琅琊地灵竭尽心力鼓舞士气。
　　毛民蛊仙们就算再天真，此刻也意识到了情势的危急，纷纷下定必死的决心，全力抗争。
　　就在这时，秦百胜突然说：“我们撤。”
　　秦百胜率先飞退，放弃炼炉仙蛊屋剩下的部分，开始撤离战场。
　　琅琊地灵一声怒吼，展开追杀。
　　但秦百胜等人却准备的很充分，汇合之后，打破空间，逃离了琅琊福地。
　　琅琊地灵却不能飞出这片福地，只能含恨不已，望着秦百胜一行人带着大半个炼炉，远走高飞。
　　“为什么要撤？炼炉还没有彻底到手，这和我们之前的计划不符啊。”一行人在高空急速飞行，姜钰仙子向秦百胜秘密传音询问。
　　秦百胜脸色凝重：“情况有变，落魄谷正遭受强敌攻打。必须回去！那只仙蛊正在孕养，即将成。一旦失去，对整个大计会将有严重影响！”
　　姜钰仙子心头一震，又问：“那琅琊福地这边怎么办？”
　　“我建议先留着吧，那里的毛民价值很大。”这时，两位毛民蛊仙加入了讨论。
　　“只要有仙道杀招魂穿在手，我们就能穿越进去，夺舍潜伏，再造几个内应完全不成问题的。”
　　“可惜，时间不够，只积累了三位毛民蛊仙内应。如今我们两个已经暴露，想要再积累回来，至少要有三百年！”
　　“虽然没有露出什么马脚，但上一任的琅琊地灵似乎察觉到了什么。因此平日里只让我们蛊仙炼蛊，根本不给我们自由出入的权利，以及试演战斗，提高战斗力的机会。”
　　两位毛民蛊仙你一言我一语。
　　秦百胜思考了一番，沉吟道：“也罢，虽然还有一个内应剩下，但当务之急，是护住落魄谷，直到那只仙蛊孕养而成。这只仙蛊，关乎我们的大计，绝不容有失！至于炼炉仙蛊屋，也抢了大半，可算是仙蛊残屋。没有达成原先的目标，不妨就将黑牢拿来充数罢。”
　　“好！”
　　“等到良机，就一齐动手。”
　　影宗几人，纷纷用隐晦的目光打量了身旁的黑城一眼后，不再传音。
　　“搬家，必须要搬家了！”
　　而此刻，琅琊福地中，琅琊地灵口中嚷嚷，下定了决心。
　　“我自有手段，能够将整片福地搬到另外一个地方。只是搬迁过程中，天地二气动荡不定，代价很大。”琅琊地灵为方源解惑。
　　“这一次能够退敌，你们二位出力甚多，尤其是方源你！”琅琊地灵又道。
　　“唉。”琅琊地灵发出一声叹息，“看来我大毛民一族崛起之路，还很长很艰难。路程是曲折的，前景是光明的。你们跟着我混，是绝对没有错的！这一次，我很满意你们俩的表现，我要大赏你们！！”
　　旋即琅琊地灵又道：“没有草料，再糟糕的劣马也驱使不动啊。就算是狗，也得给骨头，才能让它叫得欢。啊呀，怎么又把心里话说出来了……”

第110章 百日大战开始
　　北原，某处隐秘之地，落魄谷。
　　阴魂咆哮，天雷电闪。火光四射，炸响连连。
　　一场大激战，正在上演。
　　防守的一方，便是之前断然放弃琅琊福地，及时回援的影宗秦百胜、姜钰仙子、回风子、贺狼子等人。
　　“仙道杀招魂压！”
　　秦百胜低喝一声，冒着漫天的光和火，挺身而出。
　　“轰轰轰！”
　　三声剧烈的爆响，秦百胜将来犯的三位蛊仙打退回去，气势勃发，给人一种一夫当关万夫莫开的感觉。
　　“我堂堂的陈振翅，居然会在一位蛊仙手中，连败三次，每一次都走不过一招？！”来自万龙坞的蛊仙陈振翅，艰难地停住身形，望着眼前的秦百胜，满脸惊怒。
　　“可恶……好不容易才凝聚出的一波攻势，居然又被他轻而易举地瓦解了。”步飞烟咬牙，嘴角溢血。
　　“这个魂道杀招真的太强太强，没想到这个秦百胜真正的实力，居然这样强大！老算子的推算果然是对的，这个家伙很有可能就是捣毁八十八角真阳楼的凶手！”天聋老人心中暗道。
　　进攻落魄谷的，不是旁人，正是来自中洲十大古派的一行蛊仙。
　　自从在大雪山福地碰壁之后，凤九歌并无气馁，指挥得当，探知了许多隐秘线索。
　　经由老算子推算之后，众仙得出落魄谷的方位，便一齐赶来。
　　但落魄谷早就被影宗经营长久，有强大的防御蛊阵。
　　中洲蛊仙们受此拖延，秦百胜等人则当断则断，立即回来支援。
　　因此，便形成现在的局面。
　　双方僵持不下。
　　中洲一方想要进攻落魄谷，而影宗一方则是严防死守大本营。
　　“变化道香巫阴雕狼！”
　　“风道亡风飞刃！”
　　贺狼子、回风子见中洲蛊仙攻势受挫，立即抓住良机，展开犀利的反攻。
　　来自天妒楼的凌梅、傲雪两位仙子。不敌他们俩的锋芒，一时间只有节节败退，没有还手之力。
　　“仙道杀招碧玉歌！”
　　关键时刻，凤九歌出手，音道杀招一出，不同凡响。
　　贺狼子、回风子受创爆退。
　　回风子退回防护蛊阵之中，连连吐了十几口的血。
　　这些血液都成了幽绿的玉色。
　　贺狼子受创更大，他变化的香巫阴雕狼大半个身躯，都被侵染成玉石，一时间心中震惊无比：“这是什么仙道杀招？似乎克制变化道！我中了此招，居然无法转变回人形。看来只有将这伤势解决掉，才能继续变化了。”
　　“凤九歌！”
　　秦百胜怒喝一声。声音响彻整个战场。
　　“秦百胜，我小看了你。上一次居然被你糊弄过去了，你的演技叫我甘拜下风。这一次也是得亏我方有智道蛊仙，又不吝寿元损耗，方能推算成功，算出这个落魄谷。”凤九歌仍旧是那一身红白相间的长袍。
　　他身姿挺拔，似枪似剑，此时说话，微微带笑，口气悠姿十足。
　　“推算成功个屁！我和八十八角真阳楼倒塌，一点关系都没有。不过你既然来了，就把命留下来罢。”秦百胜说着，缓缓地闭上双眼，低下了头。
　　然后他双掌合十于胸，右手在左掌上一抓，捏成拳头，高高举在头顶。
　　见到这样的姿态，中洲蛊仙们纷纷变色，惊疑不定之间，众仙纷纷后退。
　　唯有凤九歌立于原处，好像是钉在天地之间，风吹雨打岿然不动。
　　他见到秦百胜这般姿态，不由双目一亮：“你这招，难道就是剑仙薄青的五指拳心剑不成？”
　　“不错，正是如此。”秦百胜开口答道，“你准备好受死了吗？”
　　凤九歌哈哈一笑，神色略带出兴奋：“好好好，妙得很。剑仙薄青乃是我灵缘斋的前辈，他升仙失败，杀招遗藏也神秘消失。”
　　“我们灵缘斋没有得到，反倒是北原的蛊仙得到了手中。”
　　“不过我从门派典籍中看过相关记载，这五指拳心剑仙道杀招，威力绝伦，锋锐无当。”
　　“据说，当初剑仙薄青大人创下此招，是有感于天地宏伟，升仙困难，心中尽是以一己之力，抵抗天地的勇气和豪情。”
　　“所以这一招姿势相当奇特，用招之人面对天地，低头闭目。看似服软，实则是竭尽身心之力，酝酿出最犀利的反击。用拳头高举头顶，便可见剑仙薄青是多么的豪迈无双，正所谓我命由我不由天，剑在心中，矢志剑道。”
　　面对传说中的杀招，凤九歌一点都不紧张，反而侃侃而谈。
　　他身后的中洲蛊仙们，因此受到影响，心中的那丝惊惶纷纷散去，不由更加佩服凤九歌的心性。
　　“哼，你知道的倒是不少，看来是预感到失败身亡的结果了。”秦百胜冷笑连连。
　　凤九歌摇摇头，朗笑一声：“这可巧得很。我自创一记音道杀招，灵感来源于某个时期。在修行的途中，我发现天地，面对天地，敬畏天地，感受自然浩瀚，察觉到自己的渺小和虚弱。”
　　“这一招，叫做天地歌！天地是多么的宽广，而人是多么的渺小。此歌就是借助天地之力，以无以伦比的威势，镇压一切反抗！”
　　一方是天地浩瀚之威，顺其自然，雄浑万丈。
　　一方是以己逆天，剑道决意，一往无前。
　　这两招，简直是针锋相对。
　　就是不知道，究竟是天地歌厉害一筹，还是五指拳心剑胜出一等？
　　一时间，整个战场的节奏都缓慢下来。
　　众仙的目光，都集中在凤九歌和秦百胜的身上。
　　甚至就连秦百胜的脸上，都涌现出一抹奇异的神色。
　　他仍旧闭着眼眸，口中出声：“哦？那这场对决真是有趣得很了。凤九歌你接好了，第一指！”
　　一指！
　　秦百胜陡然翘起右手的大拇指。
　　他高举在头顶的右拳拳心，陡然射出一道剑光。
　　快！快！快！
　　剑光之快，匪夷所思。
　　刚刚发出，就瞬间靠近凤九歌的额头眉心。
　　眼看凤九歌就被这道剑光射穿整个脑壳。
　　“天地歌！”
　　凤九歌一声轻喝，歌声环绕体表，把剑光挡住震开。
　　“竟然挡住了。”秦百胜微微一惊，接着说道：“看来你这天地歌确实有资格与我的五指拳心剑一较高下。”
　　“不过我的五指拳心剑，一指更比一指强。”
　　“你的天地歌，能不能越战越强呢？”
　　“凤九歌，接我第二指！”

第111章 百日大战落幕
　　北原，落魄谷。
　　又一场惊天动地的大激战。徐徐落下帷幕。
　　作为战场的落魄谷，一片狼藉，碎石满地，像是地震之后。又被飓风肆虐。
　　来自中洲的一行蛊仙，伤势不一，此刻都将目光集中在凤九歌的身上。
　　崇拜、忌惮、惊疑、深沉、凝重，复杂的情怀。
　　不一而足。
　　“凤九歌又胜了！”
　　“他的对手秦百胜，纵然强悍。也难以抵挡凤九歌的凛冽攻势。”
　　“这一场，已经是连胜第七场。秦百胜被凤九歌彻底压入下风。”
　　“百日大战呐，足足百日，终于见到结局了。”
　　“实话实说，秦百胜极为强大，可惜却碰到了更胜一筹的凤九歌！”
　　算算时间，从中洲一行人算到落魄谷，并展开进攻，结果遭到影宗秦百胜等人的顽强防守，时间已经过去了三个月余。
　　百日大战！
　　这是货真价实的百日大战。
　　通常情况下，蛊仙交战，很少有这么长的时间。
　　再论规模，涵盖中洲、北原十多位蛊仙，尽皆精英高手。
　　可以说，整个五域上千年来，都没有发生过这样的激战。
　　若是公布出去，必定引起天下哗然，风云激荡，无数瞩目。
　　但可惜的是，不管是秘密调查的中洲蛊仙，还是见不得光的影宗一方，都不愿意声张暴露。
　　于是这场本该震动五域的大战，至始至终，都悄无声息地默默进行着。
　　对于这一点，交战双方有着一致的默契。
　　百日大战以来，关键人物从始至终，都在凤九歌和秦百胜的身上。
　　起初两人打成平手，场面僵持。
　　占据地利，施展了战场杀招亿万屠杀场的秦百胜，还要略微胜出一些。
　　但后来，凤九歌越战越强，展现出惊人的天赋才情。
　　双方渐渐扳平，然后凤九歌一点点地扩展优势。
　　最终，也就在最近的几天，凤九歌经过长时间的激战，战斗能力更上一层楼，终于将秦百胜击败。
　　击败一两次，不算什么，但连续七场，足以证明凤九歌已经牢牢占据上风。
　　影宗众人，徐徐退往落魄谷的最深处。
　　“穷寇莫追。”
　　凤九歌傲立最前方，看着敌人隐没于谷中，语气平静。
　　他的话，其余众仙无不听从。
　　百日大战下来，凤九歌的威望，已经深深地印刻在中洲一行人的心底。
　　“咳咳咳。”
　　秦百胜退入谷中，就不断咳嗽。
　　他的脸色惨白如纸，每一次咳嗽，都带出一口鲜血。
　　“你的伤势，越来越重了！”搀扶着秦百胜的姜钰仙子，满脸的忧愁，眉头紧锁。
　　“凤九歌太卑鄙！”失去一臂的贺狼子，不忿地低吼，“他明面上和秦百胜大人一对一，实际上却仗着人多。做出边路冲锋的架势，威胁我们的防御，逼迫秦百胜大人分心防范。若非如此。秦大人你怎么会连败？”
　　秦百胜却正色道：“不必说了，成王败寇。战败就是战败，不需要找什么理由。”
　　说到这里，秦百胜又咳嗽两声，吐出一大滩温热的鲜血。
　　他虚弱地喘息两声，缓缓扫视周围。
　　百日大战，他的身边，只剩下回风子、贺狼子、姜钰、黑城、神秘黑袍蛊仙五人。
　　原本有雪松子，可惜在进攻琅琊福地时，被方源杀了。
　　从琅琊福地撤退之后，又加入了两位毛民蛊仙。两者尽皆在百日大战中，被中洲蛊仙先后斩杀。
　　不过中洲蛊仙那边，损失还要惨重一些。
　　古魂门的老算子，灵蝶谷、战仙宗的两位蛊仙，都已身陨。
　　想要在秦百胜身上占便宜，怎么可能？
　　就算是中洲十大古派，也要损失惨重。
　　只是交战至此，最为关键的核心人物，中流砥柱的秦百胜，已经伤重难返，落魄谷的地利也被陆续抵消，残存的五位蛊仙无不心知肚明百日大战的结局已经注定，他们将是失败的一方！
　　秦百胜强振精神：“我方虽然战败，但大局未失。凤九歌那边，也不是铁桶一块，终究不能全心全力地与我对拼，让我成功拖延了时间。再撑过最后一晚，谷中那温养的仙蛊，就彻底大功告成。明日，你们五位就突围出去，我来拖住中洲这群人。”
　　“秦百胜大人！”
　　众仙顿惊，随即陷入一阵难言的沉默。
　　众人步行到休息地点。
　　“就这样吧。你们抓紧时间休息，明天突围是否成功，就看诸位自己的表现了。”秦百胜虚弱地摆手，挥散众人。
　　黑城、回风子、贺狼子却是心情沉重，目光不定。
　　三人不约而同地走到一起，决定今晚抱团休整，防备影宗三人将自己卖了。
　　结果到了深夜，三人忽然被秦百胜传讯召集。
　　三更半夜，落魄谷中。
　　秦百胜等六仙集结一处。
　　秦百胜将一只仙蛊当众交给神秘黑袍蛊仙：“这只仙蛊相当关键，就托付给你了！”
　　黑袍蛊仙缓缓点头。
　　秦百胜转头，郑重地叮嘱姜钰：“我可以死，你也可以死。但他事关大计，绝对不能有失！”
　　姜钰仙子满脸肃穆：“我只能保证，在我死之前，他绝地不会灭亡！”
　　黑城等人听了，心中惊异，暗暗咋舌。
　　这影宗到底是何方组织？居然能令这些蛊仙，如此不计较个人的损失，哪怕是牺牲生命，也要完成组织上的任务！
　　能让蛊仙如此忠诚，哪怕是超级势力家族，也难以做到。
　　这实在是一件匪夷所思的事情！
　　片刻之后，寂静的落魄谷中，陡然爆发出雷霆巨响。
　　轰的一声，强烈的音浪震荡整个山谷。
　　与此同时，夹杂着一声尖锐的警告——“敌袭！”
　　发出警告的凌梅仙子不断后退。
　　在她的面前，姜钰、回风子、贺狼子、黑城、神秘黑袍蛊仙联手强攻！
　　敌势如此浩大，凌梅仙子哪敢硬拼，满脑子都只有一个念头，那就是逃命！
　　凌梅仙子来自天妒楼，和傲雪仙子同掌七转偃月蛊，两人合并，能使出无双偃月斩。
　　无双偃月斩威力极强，乃是天妒楼名镇中洲的招牌杀招之一。
　　凌梅仙子向来和傲雪仙子，可谓形影不离。
　　但此时此刻，因为中洲一方人手有限，又要封锁落魄谷这么大的地方。
　　所以凌梅、傲雪两人，并不在一处。
　　影宗一行陡然突围，凌梅仙子猝不及防，孤军奋战。
　　陷入危在旦夕的巨大险境。
　　“杀了她！”以姜钰仙子为首的五位蛊仙，杀意弥漫，眼睛通红，攻势极凶。
　　哪怕凌梅仙子，风姿绰约。容颜娇丽无双，美人惊惶，也丝毫得不到五位蛊仙任何的怜惜之情。
　　手上的杀招更急，势要斩碎凌梅仙子，方才罢休。
　　生死一线之间，凌梅仙子毅然做出舍弃，损耗掉一只仙蛊，撑过三息时间。
　　趁着这个时机，凌梅仙子催动蛊阵，风雨飘摇中的娇躯陡然消失。
　　下一刻，已经出现在远处。
　　“呼！呼！呼！”
　　凌梅仙子大口喘息，满脸苍白。
　　她终于逃出生天，满脸余悸，后背都被冷汗打湿。
　　“好险，好险。生死刹那之间，多亏了这套蛊阵！”凌梅仙子不由暗暗感激。
　　这套蛊阵，乃是蛊仙洪赤明耗费精力心血的布置。
　　洪赤明来自风云府，后者是中洲十大古派之一，以擅长蛊阵。而威名中洲。
　　蛊阵不如杀招的一点，就是不能瞬发。
　　铺设布置的时间过长，在激战中，应用不广。
　　不过。
　　一旦铺设出来，优势就大了，往往比杀招更快一些，消耗还少。
　　正因如此，凌梅仙子才捡回了一条命。
　　见凌梅仙子已经逃脱，姜钰仙子暗叹一口气。
　　其余四位蛊仙，亦是十分遗憾。
　　之前百日大战，凌梅、傲雪两位仙子合并，使出无双偃月斩，给影宗一方造成强烈的威胁，几乎每个蛊仙都在此招下受创，伤势轻重不一。
　　“既然杀不掉，那就继续突围！”姜钰仙子轻喝。
　　她十分干脆，当机立断。
　　凌梅退走，中洲的防线已经出现了缺口。
　　突围就是要快，机会稍纵即逝！
　　“凌梅，你没有事吧？！”傲雪仙子白裙飘飘，似缓实快支援过来，脸上全是惊怒之色。
　　“想走可不行，把命都留下吧！”陈振翅呼喝。
　　“现在想走，未免太晚了些吧？”步飞烟冷笑。
　　傲雪仙子虽然和凌梅仙子分开，但双方布防的位置，最为贴近，因此能在第一时间赶来。
　　至于陈振翅、步飞烟二仙，能够和傲雪仙子同时赶来，纯粹就是惊人的速度了。
　　“振翅九重天，往来一飞烟……可恶！”黑城咬牙，顿感压力。
　　陈振翅、步飞烟，是当今中洲最为著名的两位飞行宗师。
　　“振翅九重天”说的是万龙坞陈振翅。
　　“往来一飞烟”则指天莲派步飞烟。
　　姜钰等四位蛊仙突围，最怕的就是这种擅长速度的追兵。
　　这时，忽然一道光壁出现，拦在影宗四仙的面前。
　　原来是蛊阵发动。
　　这是风云府洪赤明的手笔！
　　洪赤明人虽未至，但声音却透过阵旋即传来：“你们突围的事情，早就被凤九歌大人料中了。还不统统束手就擒，兴许能有一条活路！”
　　话音刚落，一道绝强的气息，如飞龙升腾而起，并且迅速接近。
　　这股气息如此磅礴浩荡，影宗四仙早已熟知，正是凤九歌的气息。
　　经历百日大战，影宗五仙心知肚明，哪怕他们一起联手，也绝非凤九歌的对手。
　　难道突围要彻底失败了吗？
　　就在五仙渐生绝望之时，一道金箭射来，一下子洞穿了拦路的光壁。
　　远处，洪赤明身躯剧颤，如遭电极，大吐一口鲜血，受到重创。
　　施展金箭的，正是秦百胜。
　　他怎么可能坐视五仙突围失败？
　　此时强撑伤躯，迎上凌梅、傲雪、陈振翅、步飞烟四位。
　　中洲四仙来的快，败的也快。
　　不仅是败，而且是溃败。
　　和凤九歌一样，秦百胜也不是中洲其他蛊仙所能抵挡的。
　　秦百胜没有杀死中洲四仙，任由他们退走。
　　他的主要注意力都集中在凤九歌的身上。
　　凤九歌目光如炬，已然侦察出秦百胜的伤势。
　　他风度翩翩，朗笑一声：“诸位行色匆匆，不告而别。可不妥当。想要离开，至少要听一听在下的送别曲吧？”
　　仙道杀招——碧玉歌！
　　影宗五仙连忙爆退，有人发出惨叫，有人一声闷哼。
　　碧玉歌威能玄妙，五仙中或多或少都有中招。中招之处。身躯都化为玉石，并且逐渐向四周蔓延。
　　五仙都决断过人，当即频施辣手，将自家身上中招之处的血肉，都直接拍碎挖开。
　　一时间，鲜血横流。
　　仙道杀招——魂压！
　　下一刻，秦百胜出手。
　　强大的魂道杀招，照准凤九歌的脸面，逼压过去。
　　凤九歌脸色一变，连忙抵挡。
　　碧玉歌声一缓，影宗五仙压力骤减，又奔出一段距离。
　　秦百胜又施金道杀招。
　　一条条金色锁链。锁住凤九歌的四肢，将其五花大绑。
　　凤九歌却不惊惶。
　　这金色锁链对付陈振翅他们十分见效。但只要凤九歌微微一振，只需一个呼吸的功夫，就能震碎。
　　不过就在这时，秦百胜的脸上，露出诡异的笑容：“就让你看看落魄谷中真正的秘密吧。”
　　说完，他施展手段。引动了某个布置。
　　数道无色奇光，从谷中射出，其中一道正中凤九歌。
　　“这是？！”凤九歌震碎了浑身的金链锁，但也因此耽误了时间，被奇光照住，居然动弹不得。
　　“宇道的力量！”
　　“怎么会有这么强大的力量？”
　　不远处，凌梅、傲雪两位仙子，也被奇光射中，脸色剧变，口中发出惊呼。
　　至于陈振翅、步飞烟，却是速度极快，躲过了奇光照射。
　　秦百胜也不去管他们俩，他最主要的目的，就是牵住凤九歌。
　　“这不要挣扎。这奇光并无害处！”凤九歌陡然明悟过来，出声提醒。
　　凌梅、傲雪惊疑不定，下一刻，就看到凤九歌放弃反抗，身形被奇光摄住，拖进落魄谷深处。
　　秦百胜的笑容，再盛一成，居然主动撞向另一道奇光，也被拖进谷中。
　　凌梅、傲雪对望一眼，咬咬牙，决定相信凤九歌，亦都放弃了抵抗，双双投入谷中。
　　这番变化，几乎出乎所有人的意料。
　　只是楞了一下，陈振翅首先反应过来，咆哮地扑向影宗五仙：“先把他们都留下！”
　　眼看突围将成，影宗五仙却被陈振翅、步飞烟的牵制。
　　之后洪赤明、残阳老君、天聋老人先后赶来，一场激战爆发。
　　一方拼死突围，一方舍命拦截。
　　“啊，谁来救我！”黑城大叫，他实力最弱，被一记杀招打落，脱离了队伍。
　　“不要管他，保护首要目标，继续突围！”姜钰仙子断喝一声，无情地舍弃黑城，尽心尽力保护神秘黑袍蛊仙。
　　与此同时。
　　落魄谷深处，一处奇异的空间中。
　　“这是哪里？”傲雪、凌梅二仙惊疑观望。
　　“原来如此。”早先一步进来的凤九歌，却已经收回打量的目光：“这里居然藏着一处盗天魔尊的真传！”
　　奇异空间，光线柔和，无山无水，无风无地，一片空白。
　　“正是这样。”凤九歌话音刚落，站在他面前的秦百胜，望着对面中洲三仙，露出深沉的笑容，“若非借助盗天魔尊的布置，怎么可能将凤兄你牵引过来呢？”
　　的确。
　　秦百胜虽然强悍，但碰到凤九歌这种千年难见的人物，也感到棘手。
　　尤其是秦百胜的两大杀手锏，都并非困敌，只专注杀敌。
　　要暂时困住凤九歌，唯有启动盗天魔尊亲自布置下的手段。
　　“这真的是盗天魔尊的传承？”凌梅仙子的语气带着一丝炙热。
　　从古至今，蛊修的漫漫历史当中，有着无数天才豪杰。
　　若说这些人是天上的繁星，交相辉映的话，那么仅有的十位九转蛊仙，就宛若太阳一般，耀眼夺目，横亘长空。
　　每一代尊者，不管是仙尊，还是魔尊，都是当世第一，横扫天下，盖压八荒，无人可敌。
　　这样的一个人物。留下的传承，居然尽在眼前！
　　哪怕是凌梅、傲雪两位仙子冰心一片，也不由地激动，内心火热起来。
　　但是凤九歌却紧接着泼了一盆冷水：“不要打主意了。盗天魔尊的传承，不是你们能染指的。”
　　凌梅、傲雪双双面色一变。
　　对了，这里还有凤九歌，还有秦百胜，面对这样的两大猛人，盗天魔尊的传承怎么可能轮到她们两个？
　　一时间，凌梅、傲雪失落又失望。
　　凤九歌背对着她们，站在前面。
　　此刻却像是察觉到二仙的心情，又道：“你们俩理解错了。盗天魔尊的传承，需要一个十分严苛的继承条件。你们不会符合，我也不符合。恐怕秦兄也没有继承的可能。”
　　凌梅、傲雪大奇，其中一人道：“这里面还有说法？”
　　秦百胜大笑三声：“凤兄对盗天真传知之甚详。看来传闻不假，灵缘斋的确掌握了一处盗天魔尊的真正传承，一直都在研究，可惜没有成果。”
　　凤九歌双眼精芒一闪即逝，盯着秦百胜，坦言承认：“没想到，秦兄久居北原，对中洲的情报却是如此清楚。不错。正是因为我派掌握了一处盗天真传，多年研究，有些成果。”
　　傲雪、凌梅对视一眼，仍旧不甘心，凌梅仙子请教道：“敢问凤九歌大人，究竟是什么继承的条件，兴许我们真的能够达到也说不定。”
　　凤九歌目光一直注视着秦百胜，不敢有丝毫大意。
　　他道：“你们可知盗天魔尊的来历？他并非五域中人，而是来自天外。是天外之魔。所以，他留下的传承。对继承者唯一的要求，就得继承者必须是天外之人！我当然不是，秦兄更不可能。若他是，早就将这份传承继承下来，何必等到此时此刻？你们两位是吗？”
　　还未等到凌梅、傲雪回应，秦百胜拂袖冷笑，断然否定道：“绝不可能！百日大战中的所有蛊仙，都不会是天外之魔。若非如此，我怎么可能将你们带进这里来？”
　　“天外之魔？真的有天外之魔吗？我从小到大，都未见过一位。”
　　“盗天魔尊居然就是天外之魔？”
　　凌梅、傲雪两位仙子一时间吃惊不已。
　　凤九歌点头：“天外之魔虽然稀少，但的确存在。他们既然来自天外，那么五域九天之外，必然有着全新的世界。可惜天外的世界，从未有人探索过。”
　　凌梅、傲雪连连惊叹。
　　她们二人和凤九歌、秦百胜相比，终究还是显得年轻，这种涉及尊者的秘闻，尚是首次听闻。
　　一时间，凌梅、傲雪均有大开眼界之感。
　　但很快，她们又紧张担忧起来。
　　“这处奇异空间。连巨阳仙尊都没有办法。那我们怎么出去？”
　　“这点你们放心。只要不乱动，在这里待上一炷香的时间，就会被传送出去。”凤九歌自信地回答道。
　　灵缘斋掌握一道盗天真传，凤九歌乃是灵缘斋的高层，知晓脱离这里的正确方法。
　　但这时，秦百胜仰头大笑：“凤九歌！我既然将你陷进来。怎么可能容你出走？你就给我好好地待在这里吧。”
　　说完，秦百胜就要动手。
　　强大的气势冲天而起。
　　凌梅、傲雪如临大敌。
　　凤九歌连忙道：“不要动手！这处空间咫尺天涯，看似很近，其实我们彼此之间，相差十万八千里。对方是想引你们出手。一旦动手，就会激起空间的异变，谁动手就针对谁。攻击越强，空间的反噬就越是恐怖，困住你们的时间也会越久。千万不要落入对方的算计！”
　　凤九歌对盗天真传知之甚详。
　　他深知此处奇异空间的恐怖之处，因此即便是骄傲如他，也乖乖的不敢轻举妄动。
　　凌梅、傲雪选择相信凤九歌，按捺冲动。
　　但秦百胜却露出诡异的笑容：“凤兄自信十足，可惜贵派对盗天真传，还是研究不深啊。不知道接下来我这样做。你该如何面对？”
　　他一边侃侃而谈，一边疯狂地催谷身上的蛊虫，气势爆裂磅礴，终于达到巅峰。
　　“他要干什么？”凤九歌心生不妙之感，全神戒备，目光如电，紧紧盯着秦百胜。
　　但下一刻，秦百胜的举动。让中洲三仙怎么都料想不到。
　　只听秦百胜高声朗道——
　　历经五十四次劫，劫云仍旧漫遮天。
　　胸中魂光压众生，拳里剑气纵北原。
　　时来时去四百载，无死何能生新颜？
　　弃此残躯换清风，卷席苍穹复光年！
　　他声音清亮，徐徐朗诵，脸上神情平淡如水，释然的目光中有透出一丝对未来的期许之色。
　　诵完这诗，他对凤九歌微微一笑。
　　旋即，缓缓闭上双目，再无气息！
　　凤九歌眉头紧皱，哪怕他在百日大战当中，也从未露出过如此的神色。
　　皆因，秦百胜居然在这一刻，自我了断了生命！！
　　下一刻，一股清风从秦百胜的体内刮来。
　　凤九歌身后，凌梅、傲雪两位仙子脸色剧变，害怕得音调都颤抖起来，齐声惊呼：“大同风！”
　　原来秦百胜为了拖住凤九歌一行，不惜舍弃生命，自我牺牲。
　　他手段狠辣，直接毁了自己的仙窍。
　　仙窍福地一毁，又没有其他仙窍承载，自然要产生大同风。
　　大同风非同小可，风刮之处，同化一切，哪怕是八转蛊仙都要避其锋芒。
　　在这处奇妙莫测的真传空间中，若是施展五指拳心剑，或者天地歌，顶多像是朝平静的湖里扔进一块巨石。
　　但此刻，大同风刮起，虽是清风徐徐的模样，整个奇异空间却剧烈的震荡起来，仿佛是整个湖水被烧开煮沸，空间迅速荡起一层层的半透明涟漪，连绵不绝。
　　凤九歌满脸凝重之色。
　　面对秦百胜如此决绝的一击，他必须竭尽所能去对付，稍有大意，就是落败身陨。
　　而他身后，凌梅、傲雪两位早就催起蛊虫，把身躯护得严严实实。
　　就连凤九歌也不得不催动仙蛊，她们更是如此。
　　脱离奇异空间，还是以后再说吧。
　　必须得将眼前的巨大危机度过去。
　　否则，一切休提！

第112章 突围
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提秦百胜牺牲自己，刮起大同风，让凤九歌、凌梅傲雪三仙陷入险境。
　　单说姜钰等五仙突围。
　　眼看就要突出重围，黑城却被一记杀招打落。
　　他一脸苍白，大声呼救。
　　然而，逃亡突围之际，分秒必争，关键时刻，稍有延迟，就是天堂地狱之差。
　　众仙充耳不闻，只将自家速度催至最高。
　　姜钰仙子更是绝情冷漠，直言抛弃，不去管黑城的生死。
　　逃出生天的曙光，已近在眼前。
　　黑城落后，不正好可以拖住中洲蛊仙吗？
　　唯有他掌握着仙蛊屋黑牢，黑城死后，恐怕会落入中洲蛊仙的手中了。
　　这多少让姜钰等人，心中有点遗憾。
　　不过遗憾归遗憾，比起仙蛊屋，无疑还是自身的小命更加要紧。
　　“呵呵呵，你们玩去吧，老子我先走一步了。”突围的过程中，回风子蓦地大笑。
　　仙道杀招——风遁！
　　他速度暴涨一大截，几个呼吸之间，就将姜钰等人甩在身后。
　　在姜钰等人喷火的目光中，回风子就要远走高飞。
　　“和我配合！”洪赤明大叫一声。
　　外围的一处蛊阵，随即发动，绽放耀眼光芒。
　　经历百日大战，中洲蛊仙之间已经养出默契。
　　“哪里走？”陈振翅、步飞烟一齐出马，借助边缘的唯一蛊阵，后来居上，拦截住回风子。
　　回风子北原移动第一，来去如风。
　　这一点让中洲蛊仙不得不承认。
　　单靠陈振翅、步飞烟两者中的一人，绝对拦截不住回风子。
　　但现在两人配合，却是十分的默契。
　　一时间，任凭回风子左冲右突，也甩开不了陈、步二人，速度骤降，突围失败。
　　“活该！”姜钰等人心中大快，身形一折，掉转方向，向旁边突围。
　　“给我下去。”残阳老君怒哼一声，施展招牌杀招追命火。
　　赤洪明落井下石。再补一记。
　　黑城浑身冒火，惨叫声中，从半空中跌落下来。
　　砰的一声，他砸倒在地上，刚刚吐出一口鲜血，地面上就长出无数藤蔓，将其五花大绑，牢牢困住。
　　一时间，黑城被困，回风子受阻。
　　洪赤明舍弃黑城，追上贺狼子，杀招催起，毫不留情地向贺狼子轰去。
　　贺狼子不得不施展变化道杀招，化作雷芒巨狼，加以抵挡。
　　姜钰仙子和神秘黑袍蛊仙，还未逃远，就被残阳老君、天聋老人截住。
　　没有任何废话，四仙激斗在一处。
　　一时间，风云激荡，雷霆炸响。
　　四仙各展奇能，打得惊天动地，掀起一阵阵狂暴的气浪，山崩石裂。
　　残阳老君乃是七转蛊仙中的成名高手，太丘一战，他力敌自在书生、方源、皮水寒等，战力卓绝。
　　天聋老人的实力，和残阳老君仿佛。
　　前者乃是黑天寺的太上长老，之所以派遣他来，黑天寺方面隐有用他来克制音道蛊仙凤九歌的想法。
　　反观影宗一方，神秘黑袍蛊仙的确强大，但姜钰仙子却稍弱一筹。
　　十几个回合之后，残阳老君、天聋老人占据上风，寻觅到一次动手良机。
　　仙道杀招——追命火！
　　“糟糕！”姜钰仙子亡魂大冒，想要躲避，已经晚了。
　　“你退，让我来。”关键时刻，神秘黑袍蛊仙利用手段，将姜钰仙子换下，用身躯挡下追命火。
　　“嗯？奇怪！”残阳老君微微一怔。
　　神秘黑袍蛊仙中了追命火，居然像没事人一样。
　　“鬼鬼祟祟的家伙，给我露出真面目！”天聋老人大吼，双掌一排，掀起漫天飞刃。
　　神秘黑袍蛊仙狼狈抵挡，黑袍破碎，终于露出真容。
　　残阳老君不禁一呆：“你居然是炎煌雷泽体！”
　　十绝体之一，炎煌雷泽！
　　“怕什么，他只是一头仙僵罢了。”天聋老人连声吼叫，手上攻势更盛一分。
　　神秘黑袍蛊仙的真正身份，便是一位七转仙僵。
　　但和其他仙僵不同的是，他身份特殊，赫然是十绝之一的炎煌雷泽体，转成的仙僵。
　　“哼！既然发现了，那继续伪装下去，也没有什么意义了。”神秘黑袍蛊仙，扯掉破烂的黑袍，直扑残阳老君而去。
　　残阳老君乃是炎道蛊仙，被炎煌雷泽体克制，处于下风。，
　　天聋老人想要帮忙，却被姜钰仙子舍命拖住。
　　“快走！”姜钰仙子高声尖叫。
　　炎煌雷泽仙僵怒哼一声，逼退残阳老君之后，头也不回，彻底适出落魄谷的范围，逃出生天。
　　“哪里逃？”残阳老君怒吼，想要追击，但浑身浴血的姜钰仙子，却奇迹般地将他阻了一阻。
　　“看来你是彻底不要命了！难道这头仙僵是你饼头，值得你如此牺牲？”天聋老人满脸阴寒，从天而降，双掌结结实实地击中姜钰仙子的后背。
　　“砰！”
　　姜钰仙子早已经油尽灯枯，再也无法防范，胸膛被炸碎，露出一个大洞，从身前能看到背后。
　　一双美眸微黯，紫色的长裙在风中摇摆，像是一只蝴蝶，轻飘飘地从高空落下。
　　十个呼吸之后，姜钰仙子的尸体落在地上，摔得筋骨断裂，血肉模糊。
　　姜钰仙子，阵亡！
　　至此，影宗一方大势已去。
　　残阳老君、天聋老人腾出手来，对付贺狼子、回风子。
　　洪赤明则重点牵制黑城。
　　片刻之后，贺狼子发出惊天动地的惨嚎，变作的巨狼被拦腰斩断。尸体徐徐化作人躯。血流满地，内脏的碎片四处洒落。死状惨不忍睹。
　　黑城逼不得已，再度勉强催起仙蛊屋黑牢。
　　仙蛊屋威力虽大。但却需要消耗大量的仙元。经历了百日大战，黑城早已经破产，仙元所剩无几。
　　仙蛊屋黑牢没有充足的仙元催发，威能不足百分之一，被洪赤明利用蛊阵，死死纠缠。
　　大约一炷香的时间，回风子也终于落败。
　　他速度奇快，滑溜无比，但百日大战。双方都是知根知底。没有奇招，中洲蛊仙布置的防御圈，像是一张密不透风的巨网。
　　回风子如同落入网中的鱼，别看挣扎时闹得欢腾，被捉拿只是早晚之事。
　　“留我一命，我投降了。”死亡将临，回风子面色惨白，颓然认输
　　中洲蛊仙相互望望，均看出彼此之间的喜色。
　　生死之间，有大恐怖。
　　识时务者为俊杰，回风子主动低头认输，这点中洲蛊仙都能理解。
　　“你少耍花样！”
　　“先把仙蛊交出来！”
　　中洲蛊仙并未放松，将回风子团团围住。
　　回风子根本没有一丝机会。
　　他仰头长叹一声，只得将仙蛊交托而出。
　　没有了仙蛊，他就像是被拔了爪牙的猛虎。威胁性大减。
　　直至他被完全控制，生死皆在一念之间。中洲蛊仙这才吐出心中的浊气。
　　打起精神，他们又开始积极对付仙蛊屋黑牢。
　　百日大战，消耗仙元极其庞大，中洲蛊仙们损失极重，压力甚大。俘虏了回风子后，获得的仙蛊，能够大大弥补他们的损失。
　　若是将仙蛊屋黑牢也掌握住，那就是狠发一笔，大赚特赚了。
　　半柱香后，黑牢被中洲众仙攻破。
　　然而出乎意料的是……
　　“黑城他人呢？”
　　“好决断！居然直接舍弃了仙蛊屋，金蝉脱壳了。”
　　“他趁着我们俘虏回风子，居然暗中地遁逃走。还真叫他钻了空子！”
　　“哼，贪生怕死之徒，苟延残喘之辈，不足为惧。”
　　至此，影宗一方的突围战，战罢甘休，尘埃落定。
　　秦百胜、姜钰仙子牺牲，贺狼子阵亡，回风子投降，炎煌雷泽仙僵携带关键仙蛊逃脱，战力薄弱的黑城，舍弃了仙蛊屋黑牢，逃得一命。
　　几个月前，这些人进攻琅琊福地时，意气风发。
　　百余天后，死的死，伤的伤，逃窜的逃窜，投降的投降。
　　强如秦百胜，竟然也牺牲在落魄谷中。
　　可见蛊修之残酷，贯穿始终。
　　即便是蛊仙层次，也有朝不保夕，身陨落败的危险。
　　北原，落魄谷的最深处。
　　气氛沉凝。
　　来自中洲的五位蛊仙。神情肃穆，凝望着眼前一处毫不起眼的地方。
　　突围战结束。
　　影宗一方突围，只成功了两人。
　　而秘密前来北原，原本意气风发的中洲蛊仙们，也是伤亡惨重，只剩下如今的五位。
　　“没想到落魄谷的深处，居然隐藏着盗天魔尊的真传！”步飞烟叹息道。
　　这些天来，他们控制了落魄谷，一面警戒，一面费尽心思，企图营救凤九歌、傲雪、凌梅三位。
　　结果确定了盗天真传，但却苦无进入之法。
　　“可惜我派对盗天真传，一点都不了解。想要进去，千难万难，不是两三年可以攻克的。”洪赤明沉声道。
　　他是五仙当中，最擅长蛊阵之人。
　　在如今古魂门老算子死亡的情况下，洪赤明对此事无疑最有发言权。
　　别谈两三年，哪怕是两三个月，中洲五仙都等不起了，甚至留在落魄谷的这些天，都是极具风险的。
　　毕竟突围成功了两位蛊仙，一旦他们引来其他人马，重新杀回来……
　　“其实，就算我们知道进入的方法，也未必救得了他们三位了。毕竟这可是盗天魔尊亲自布置的啊。”
　　“凤九歌大人如此强大，被困在里面，一点动静都没有，可见里面的凶险。我们进去，一定更加凶多吉少。”
　　“秦百胜处心积虑，将凤九歌陷落此处。我等冒然去救，恐怕……”
　　中洲蛊仙议论一番，语气越发饱含深意，目光更是闪烁不定起来。
　　中洲十大古派，虽然都发源于天庭，但彼此之间并不和睦，竞争不止。
　　凤九歌这等千年一出的人物，若要阵亡于此，对于其他九派而言，恐怕都要松一口气。
　　而傲雪、凌梅掌握仙蛊，若是陨落，天妒楼将失去招牌杀招——无双偃月斩。
　　这对底蕴深厚的天妒楼，也是一场不算小的损失。
　　大敌已去，中洲十大古派积蓄了无数年的矛盾，在中洲五仙的身上隐晦地爆发了。
　　“我等潜入北原，是为了调查八十八角真阳楼的倒塌真相。虽然我们攻克了落魄谷，但老算子身亡，凤九歌也被困，这项任务只能告一段落了。”
　　“不错，这一场大战下来，我们实力都损耗极大，急需休养生息。”
　　“依我看，将这里发生的事情，还有我们调查的全部成果，交还给门派，才是最重要的事情。”
　　“此言在理啊。别忘了我们手中，还有俘虏回风子，还有仙蛊屋黑牢。这些战利品无不价值连城，必须要妥善处理。”
　　这么交谈一番，剩下的中洲五仙都无声的笑了。
　　救凤九歌他们干什么？
　　救出来，压自己一头吗？
　　救出来，分薄了战利品吗？
　　只是身为正道，表面的功夫必须要做，否则就落人口实了。
　　如今表面的功夫已经做足，中洲五仙便商定好，尽快返回中洲。

第113章 抓住黑城
　　这一日，方源正催动炼道蛊阵，处理着某个仙材。
　　仙僵死窍中，推杯换盏蛊蓦地发动，带来黎山仙子那边的来信。
　　展开一看，却是一封求援信。
　　原来，黎山仙子竟是发现了黑城的行踪。
　　黑城是黑楼兰的亲身父亲，也是黑楼兰为母报仇，必杀的复仇对象。
　　黎山仙子来信，便是邀约方源一齐出力，斩杀黑城！
　　黑城的处境很不妙。
　　他身为超级势力黑家的当权者，却神秘失踪多时(参与百日大战)，再次出现的时候，狼狈不堪，甚至遭受着来自黑家的秘密追杀。
　　原来黑城为了保命，不惜舍弃了六转仙蛊屋黑牢。
　　这可是黑家的实力象征，也是黑家的底牌，居然被他弄丢了。
　　饶是黑城平时位高权重，这种情况下也要遭受本家的制裁！
　　仙蛊屋黑牢可不是他的，组成的核心仙蛊分别来源于黑家四位太上长老。
　　中洲蛊仙将黑牢瓜分后，将仙蛊带回门派，已有一只仙被中洲蛊仙强行炼化。
　　因此，黑家的太上长老们这才知道，黑城犯下了大错，需要严惩！
　　黑城自然不想伏罪。
　　他参加影宗的行动时，就和影宗方面订下盟约，不能向外泄露任何影宗的情报。
　　这道盟约具有极强的约束力！
　　黑城根本无法向本族解释，只得奔逃。
　　黑家当然不肯善罢甘休，仙蛊屋事关重大，具有战略威慑的能力，必须要追讨回来。
　　而线索就在黑城身上。
　　所以，黑家派遣了蛊仙，出来追捕黑城。
　　双方交战了数次，黑城惊险逃脱，动静渐大，被黎山仙子探知。
　　她和黑楼兰一商议，都觉得黑城众叛亲离，是报仇雪恨的最佳时机。
　　要杀一位蛊仙，自然要人多势众，更加保险。
　　逃！逃！逃！
　　一道暗影，像是飞蛇，在蒿草中急速穿行。
　　片刻后，暗影哗的一声消散，飞势顿消。
　　黑城便跌落下来，直接摔在杂草丛中。
　　一道清澈的溪流，潺潺流过，近在眼前。
　　黑城大口喘息着，趴在地上，暂时连翻身的力气都没有。
　　他此时的状态极差。
　　浑身上下，伤口无数，有的深可见骨，有的仍旧在汩汩流血。
　　疼痛几乎从浑身袭来，但黑城已经麻木。
　　这些伤势，都是他之前和黑家追捕队激战时留下的。
　　若非黑家想要活捉黑城，依照黑城的能力，也不能三番五次逃窜出去。
　　“已经快要到达极限了吗·……”黑城心中晦暗，他咬牙爬起上半身，看着溪水上倒映着的自己的倒影，不禁苦笑连连。
　　原先的他风流倜傥，英俊潇洒，如今却是面白唇青，满身血迹，亡命天涯。
　　忽然，黑城瞳孔猛地缩成针尖大小，像是一条被惊起的毒蛇，闪电般蜷缩起蛇躯。
　　“什么人？！”黑城眼中绽射厉芒，向草丛中的某个方向喝斥。
　　下一刻，轰的一声，气浪翻滚，无数蒿草连根拔起，现出一条大道。
　　黑楼兰头戴面具，大跨步而出。
　　她一双的幽黑的双眸中，透射出深入骨髓的仇恨火焰。
　　“是你！”黑城大惊失色。连忙站起，但脑袋眩晕，身躯猛地剧烈一晃。不由地又栽倒下去。
　　好在他没有彻底倒在地上，最终稳住身形，半蹲着，浑身肌肉紧绷，表情凶狠，却又无法掩盖心中的惶急。
　　被黑家蛊仙生擒，黑城兴许还有活命的机会。
　　但若是落到黑楼兰的手中，黑城将必死无疑，下场将是难以想象的凄惨！
　　“黑城，你也有今天！”黑楼兰驻足在黑城的面前，身躯笔挺如枪，隔着一条溪流。居高临下地俯视着他。
　　命运真是难以预料。
　　谁能想得到，黑城居然会落到今天这种地步？
　　黑楼兰当然想不到！
　　所以，当复仇的绝世良机就摆在她眼前时，她心中除了仇恨、怒火之外，还有一丝悲悯。
　　这对亲生的父女之间，相互对视。
　　恩怨情仇，尽在此刻。
　　一时间，时间仿佛静止。
　　“别用这种眼光看我！！！”
　　黑城怒吼，挣扎着站直了身躯。
　　他可以接受黑楼兰眼中的仇恨和愤怒，却独独接受不了那一丝的悲悯。
　　我堂堂黑城，不需要任何人可怜！
　　“呼！”
　　一阵大风吹来，天空阴云疾飞，四周蒿草摇曳。
　　溪流荡起涟漪，风中传来黎山仙子的声音：“好风，好景，这处无名之地正适合做你黑城的葬身之所。”
　　黑城冷笑一声，自然听得出黎山仙子话中含蓄的恨意和杀意。
　　他勉强转头，目光扫视四周：“真是虎落平阳被犬欺。还有一位呢？怎么不出来？”
　　方源静静地隐藏在不远处，暗藏不动，无声无息，好似听不到黑城的话语。
　　“就你也是虎？不过是一头挣扎在生死线上的败犬罢了。”
　　“狗贼，纳命来！”
　　黑楼兰再不耐心中烧灼的怒火，大步一迈，挥拳轰杀出去。
　　刹那间，空气一声雷爆，猛烈的拳风就刮起来。
　　这一拳还未击中黑城，后者就感觉到一股强烈的窒息感。
　　无以伦比的危机感，充斥整个身心。
　　这一拳若是砸实了，黑城必将命丧当场！
　　逃！
　　黑城咬紧牙关，催动无数蛊虫。
　　嗖的一声，他再次化作暗影长蛇，向左边逃窜。
　　黑楼兰一拳砸空，赶忙追击。
　　但黑城速度极快，短短几个呼吸的时间，就已经将黑楼兰拉下十多丈的距离。
　　原来，黑城虽然丢失了仙蛊屋黑牢，但拥有仙蛊暗箭。
　　在百日大战期间，影宗方面为了增强黑城的实力，专门为他设计出一套仙道杀招。
　　这套仙级杀招，都是以暗箭仙蛊为核心，此时黑城化作黑影暗蛇逃窜，便是用的仙道杀招其中之一。
　　“黑城，你就留下来罢。”
　　黎山仙子跃出，周围的荒草迅猛生长，无数花朵儿凭空绽放。
　　战场杀招——梨园。
　　黑城身形微微一滞，但旋即钻破梨园，方向一折，向西逃窜。
　　“刷刷刷！”
　　无数个力道虚影，从草丛深处喷涌而出，拦截黑城。
　　但都被黑城轻松躲过。
　　眼见黑城就要逃脱，黎山仙子着急，向方源传音：“快快阻止他！”
　　方源立即暴露身形，背后返实蝠翼连连振动，迅速向黑城杀去。
　　黎山仙子大皱眉头，她看得清楚，按照方源这种速度，肯定拦不住黑城的。
　　黑城扫清周围障碍，回望方源一眼，冷哼道：“终于蹦出来了？可惜你们捉不住我！”
　　言罢，就要再次催动仙道杀招，抽身逃离这里。
　　但就在这时，一声鹰鸣陡然响起，几乎炸破耳膜。
　　一头巨大的铁冠鹰的幻影，在方源背后的上空显现而出！
　　铁冠鹰力忽然发动起来，方源速度激增，闪电般飞射，眨眼间就大大拉近他和黑城之间的距离。
　　黑城悚然一惊，再不敢停留，连忙逃窜。
　　方源心中感慨，身形宛若一头苍鹰照准黑城猛扑而下。
　　黑城滑溜无比，所化暗影黑蛇混迹在杂草丛中，方向多变。
　　方源扑杀了几次，居然都让他险险逃脱了。
　　但黎山仙子、黑楼兰，却不再焦急，神情振奋。
　　有了方源的纠缠，黑城已经无法逃脱。
　　几个呼吸后，黎山仙子、黑楼兰就已经迅速接近。
　　终于，三人将黑城包围。
　　黑城满脸铁青之色，神色狠戾。披头散发地大叫道：“想让我死？你们也别想好过！”
　　一场激斗爆发。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆连绵炸响，暗影飚射，花木纷飞，气力纵横，泥土四溅。
　　没有悬念，黑城被牢牢压制住，方源等人占据上风。
　　“住手！”
　　忽然，一道怒喝响彻天地。
　　恢弘刺目的青光，陡然照耀这片战场。
　　空间破开，一只青铜巨手铺天盖地一般，向黑城抓来。
　　方源等人反应很快，但青铜巨手居然影响了时间，似缓实快地将黑城一把抓到手里。
　　“青城纵横！”黑城如丧考妣，动弹不得，口中惊呼。
　　黑楼兰等人飞退。
　　青城纵横是上古时代的强悍战阵，当时排名天下第三。
　　只在金梵天圣、天婆梭罗之下。
　　黑家掌握青城纵横的情报，北原蛊仙界已经人人皆知。
　　此刻，青城纵横出现，便代表着超级势力黑家最强的四大太上长老，已经齐齐降临。
　　“我们黑家的人，也得由我们黑家处理，岂是你们可以随意打杀？”
　　“黑楼兰，家族培养你，你却背叛家族，投靠魔道，罪大恶极，你也给我束手就擒！”
　　下一刻，一头青铜巨人穿透空间，轰然踏地。
　　一道神光，从眉心竖目中射出，直接照住黑楼兰。
　　刹那间，黑楼兰动弹不得！
　　力道大手印！
　　方源身形飞退，打出七转战力。
　　“砰！”
　　巨大的闷响，力道大手印和青铜巨手狠狠对拼，力道大手印顷刻崩解。
　　“雕虫小技尔！”青铜巨人冷笑一声。
　　但下一刻，一只火焰小鸟不知什么时候，飞到了青铜巨人的胸膛上。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸，青铜巨人被震得大幅度倒仰，险些倒下去。
　　“焚天魔女？！”青铜巨人中黑家四大太上长老，齐声断喝，惊怒交加。
　　愤怒的小鸟，这是焚天魔女的招牌杀招，北原蛊仙无人不识。
　　此时此刻，焚天魔女怎么会突然出现？
　　八转气息毫无遮掩，肆意蔓延。
　　焚天魔女沐浴赤火，环抱双臂，在高空傲立。
　　焚天魔女高喝道：“黑家四老，你们这套上古战阵青城纵横，残缺得很，也好意思拿出手？百年前，你们因为演练这个战阵，导致彼此之间不能远离一丈开外。你们这一次舍得出来，谁来镇守你们的福地大本营呢？”
　　青铜巨人昂首凝视着焚天魔女。
　　一道苍老的声音，从青铜巨人体内传出：“焚天魔女！既然你已经知道这是上古战阵青城纵横，那就该明白它的力量可敌八转。黑城、黑楼兰都是我们黑家的人，我们黑家处理自己的家事，你一个外人根本管不着。别忘了堂堂僵盟，也隶属正道。你贵为北原僵盟分部的首领，责任重大，可要小心啊。”
　　随后，又有一道声音道：“焚天魔女，你不继续对付雪胡老祖去？跑这里来捣什么乱？”
　　“捣乱？哈哈哈哈……”焚天魔女仰头大笑。
　　黎山仙子就在这时，接口道：“雪胡老祖的事情，不是你们黑家四老可以操心的。况且……这是你们的家事，难道不是我们的家事吗？”
　　“什么意思？”青铜巨人体内，传出黑家四老颇显惊愕的声音。
　　“大姐！”黎山仙子忽然轻喝一声。
　　姐妹之间的默契，不需要用过多的言语表达。
　　焚天魔女笑声顿止，目光如电，直射青铜巨人。
　　青铜巨人身上，一团火焰凭空自燃，刹那间化为熊熊烈火，烧遍青铜巨人的全身。
　　转眼，小山一般的青铜巨人，已经成为了一个橘黄色的巨型火炬
　　仙道杀招——火囚！
　　在火焰当中，青铜巨人举步维艰，像是掉落了极致粘稠的地沟黑油之中。
　　“吼！！！”
　　青铜巨人仰天怒吼，大量的青色雾气，咄咄地从浑身上下喷涌而出。
　　青雾所到之处，火焰迅速消弭。
　　很显然，这神秘的青色雾气必然是一记相当强大的仙道杀招。
　　焚天魔女的仙道连招，也支撑不了十个呼吸，就接近完全崩解的状态。
　　不过这到底是耽搁了时间。
　　而趁着这个机会，黎山仙子已经酝酿完毕，施展出了压箱底的手段。
　　仙道战场杀招——山中梨园！
　　大地开始震动起来。
　　“轰隆隆………”
　　眨眼功夫，一阵阵令人心悸的闷响，从地底深处不断传上来。
　　地表开始隆起，地貌迅速变化。
　　原本平缓的草原，隆起了一座山丘。
　　很快这座山丘，迅速崛起，越来越高大。山丘两旁，同样有山峦突儿起来。
　　最终，高山停止拔升，一圈山峦从四面八方包围了青铜巨人。
　　大地的震动终于停歇下来。
　　方圆千里的地貌，因为黎山仙子的这一记仙道战场杀招，得到了彻彻底底的改变。
　　如此恢弘的效果，说是改天换地也毫不为过！
　　一圈山峦将青铜巨人包围在中央，像是一个巨碗，又如同牢笼，挡住黑家四老的去路。
　　转眼间，青铜巨人似乎成了瓮中之鳖。
　　方源等人已经悬浮在半空中，俯视下去。
　　青铜巨人颇为高大，但距离周围山峦的峰巅，还矮了几头。
　　黎山仙子已经束手，不再操纵。
　　但山中梨园的变化，仍在继续。
　　山峦包围形成的山谷中，草木疯长，无数梨树挺拔而立。树根如无数青蟒，纠结而行，迅速蔓延。
　　与此同时，梨花绽放，随风飘洒，宛若大雪纷飞。
　　青铜巨人身后，忽然长出一对巨大而且厚重的青铜羽翼。
　　黑家四老中有人精修变化道，因此青铜巨人才有如此变化。
　　这就是上古战阵的特色。
　　仙蛊屋一旦炼成。手段就固定下来，而上古战阵根据组阵蛊仙的能力不同，就有不同的战斗手段。
　　黑家四老想要飞出牢笼，但无数粗壮的树根，已经将青铜巨人的腿脚都死死缠住。
　　“哼！”青铜巨人发出一声冷哼，忽然身上光泽一变。
　　就仿佛是火焰，从体内最深处燃烧起来。原本仿佛苔藓覆盖的青铜身躯。
　　此刻变成了暗红色的赤铜身躯。
　　暗道并炎道——双仙杀招——阴烬！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，震耳欲聋。
　　一道暗红色的半透明冲击波，从青铜巨人身上爆发出来，迅速地向四周蔓延。
　　冲击波所到之处，纠缠在一起的厚实树根，仿佛是燃烧将近的纸张，化为一片灰烬。
　　“轰！轰！轰！”
　　青铜巨人又连震三下，三道冲击波气势磅礴，扫开周围一切束缚。
　　一时间，烟尘翻滚如云，山体震荡，无数碎石滚落。
　　强大凶悍的气势，让黎山仙子不禁往后微退一小步。
　　黑楼兰好似不觉，凶狠的目光紧紧地盯着青铜巨人的一只手。
　　在这只巨手当中，正囚禁着她的亲生父亲——黑城。
　　山中梨园里被困着的青铜巨人，仰头咆哮。
　　几记杀招阴烬之后。山谷中无数梨树全都化为灰烬，虽然又从土中继续生长，但蔓延到青铜巨人的脚边，还有一段时间。
　　趁此机会，青铜巨人的后背，陡然又冒出另外两对青铜巨翅。
　　与此同时，青铜巨人整个都发生形变，原本宽阔的头部化为雄鹰的脑袋，整个身形变得修长挺拔。双脚和双手化为尖锐的五指怪爪。
　　“呼！”
　　三对巨翅一齐扇动起来，同一时间，青铜巨人弯曲膝盖，猛地踏地，一飞冲天。
　　地面震荡，陷下去一个大坑。
　　烟尘四起，混杂着无数灰烬。
　　这一次，青铜巨人可没有树根的纠缠了，但是刚刚升入空中。
　　黑家四老们就感到一股强烈的吸摄之力，生拉硬拽，拖着青铜巨人不让它远离。
　　“这是？！”黑家四老纷纷流露出惊愕之色。
　　青铜巨人每飞升一丈，巨大的吸摄拉扯的力量。就暴涨十倍！
　　青铜巨人居然渐渐抵挡不住。
　　任凭背后三对羽翼如何的用力扇动，整个巨人的上升速度越来越慢，最终缓慢爬升，仿佛蜗牛。
　　达到极限，也没有超过地面十丈高度。
　　“轰！”
　　又一声。青铜巨人再次落到地面上。
　　黑家四老沉默。
　　不用说，是人都能猜到。
　　这才是山中梨园真正的厉害之处。
　　黎山仙子主修信道，土木兼修。
　　山中梨园，就是土道木道相互结合起来的战场杀招，梨花若雪，树根缠绕，不过是木道一面，而重力拉扯，才是土道的力量体现。
　　青铜巨人冲不出来，落到地上。
　　山谷中，无数的树根宛若蟒群，又缠绕上去，将青铜巨人束缚住。
　　这时，陡然一声凤鸣，在高空炸响，几乎要刺破众人耳膜。
　　三头愤怒小鸟，在空中融合一体，化为一头不大不小的火焰凤鸟。
　　凤鸟高鸣，飞舞双翼，速度极快，在空中划出一道亮丽的虹光之后，正中青铜巨人的手臂上，然后彻底消弭。
　　青铜巨人展现出强大的防御力，手臂只是被炸出一个深坑。
　　然后一阵青色雾气缭绕，深坑鼓起，像是胶体一般，迅速复原，然而焚天魔女的攻势，并未停息。
　　她傲立高空，缓缓屈起手臂，遥遥对准下方的青铜巨人，然后手臂从上至下，猛地斩下！
　　炎道杀招——凤翎三翅刀。
　　三道火焰，在刹那间成形。
　　一片片仿佛是凤凰的羽翼，弯弯翘翘，又似乎是尖锐的弯刀。
　　“呼！呼！呼！”
　　三道火焰刀，划破长空，熊熊燃烧，刮起凛冽的巨大风声。
　　三刀接连下去，陆续斩在相同的位置。
　　结合之前的愤怒小鸟，再一次打出连招的效果，青铜巨人的手臂竟然被这三刀斩断。
　　黑家四老们齐声怒喝，但已经阻挡不及。
　　青铜巨人本身是上古战阵所化，手臂脱离主体之后，等若蛊阵被斩下一小截。
　　失去了黑家四老的仙元供应，手臂很快化为虚无，无数蛊虫四下飞舞，迅速地朝着青铜巨人飞去。
　　原本手中擒拿的黑城，也因此失去束缚，掉落下来。
　　青铜巨人想要再抓，被焚天魔女阻止。
　　黑城欲逃，但此一时彼一时，他身处山中梨园，很快就被无数的藤蔓树根牢牢缠住，推送出去，落到黎山仙子的手中。
　　“放开他！”黑家四老勃然大怒。
　　数记杀招阴烬，勃然爆发。
　　一道道龙纹从青铜巨人的前胸后背显现出来，宛若浮出水面一般，化为青铜巨龙。四下飞舞。
　　这是黑家太上大长老的成名杀招——九重龙护身！
　　它攻防一体，在上古战阵的增幅下显示出极端恐怖的威能！
　　一时间。九龙飞舞，势不可挡。
　　山峦崩塌。梨花凋落，草木飞溅。
　　黎山仙子变色：“快，这里支撑不住了！”
　　青铜巨人爆发出巅峰战力，山中梨园能支撑到现在，已份属不易。
　　“走！”焚天魔女更是干脆，直接甩出一条长长的火焰链条，将方源黑楼兰黎山仙子黑城都捆住。
　　紧接着，她便催动杀招，化作一道惊鸿。
　　拉着众人高飞而去，被火焰链条捆住的一刹那，方源下意识地想要反抗，但最终他按捺住了。
　　焚天魔女的速度飞快，眨眼功夫，就带着众人消失在天际。
　　十个呼吸之后，山中梨园被彻底破开，恐怖的山崩肆虐整个战场。
　　青铜巨人顺利地飞上高空，仰天怒吼，吼声震荡天地。
　　但就在青铜巨人要启程追击的时候，一封求援信传达到了黑家四老的眼前。
　　“什么？福地大本营被人秘密潜入，大部分的资源都被抢夺，损失惨重！”
　　“留守的黑家蛊仙，都身负重伤！”
　　“老者实力极端强大，八转气息展漏无疑！”
　　黑家四老无比惊怒。
　　这绝对是一场阴谋。
　　“如今北原僵盟分部，连同焚天魔女在内，共有三位八转。”
　　“可恨！大本营不容有失，拼凑起来的福地防御本就不足啊。”
　　“我们都被焚天魔女算计了。走！只有先回去镇守。”
　　青铜巨人咆哮一声，双臂肌肉高高隆起，用力一扯，居然将眼前的空间直接撕扯出一个巨大的黑洞。
　　青铜巨人钻进黑洞，消失不见，只留下面目全非的狼藉战场。
　　“黑家没有追击，我们安全了。”焚天魔女带着众人，落到地上。
　　束缚众人的火焰链条，被她收起。
　　随后，她随手一扬，方圆十里都被笼罩一层暗红光罩。
　　打算开始审问黑城。

第114章 解开心结
　　黎山仙子瞠目，手指着黑城怒斥道：“狗贼，我三妹多么爱你，你却害了她性命。这还不够，连你的亲生女儿，都要下毒手！”
　　黑城干脆跪到地上，仰头哀求道：“我愿意效犬马之劳，我愿意将黑家的机密都告诉你们！其中就包括八转老祖黑凡的宙道传承！苏仙儿接近我，不就是为了这份传承吗？你们不都是想要这份传承！我会把我所知道的，都告诉你们。绝不会有任何的隐瞒！”
　　但黎山仙子不为所动，黑城又转向焚天魔女：“我绝没有冒犯大人您的心思啊！当初。要是查到苏仙儿的背后是您的话，我怎么也不会致她于死地的！这一切都是误会。其实都是误会啊！！”
　　黑家是超级势力，传承很久，祖上当然也曾经阔过。
　　在黑凡掌权的那一代，黑家拥有八转蛊仙，是北原超级势力中相当强势的一方。
　　然而寿命终究有限，黑凡死后，黑家渐渐衰弱下去。
　　一些其他的超级势力，则兴盛起来。
　　这是蛊仙界的常态。
　　正所谓兴衰起伏，如同潮涨潮落。
　　你方唱罢我登场。
　　黑城哀求不止。
　　他知道这是自己唯一的生存机会了。
　　面对八转焚天魔女，面对深仇大恨的黑楼兰，搬出黑家威胁根本没用。
　　幸好有黑凡的传承，黑家一直都无法继承，八转蛊仙的传承对于任何蛊仙，都具有无以伦比的吸引力。
　　但焚天魔女却冷笑一声，看向黑楼兰，用温和的语气道：“你的命不是我的，能不能活下来。只看小兰的意思。小兰，随你出手，我已经将黑城制住，现在的他脆弱得如同凡人。”
　　“小兰。小兰，你听我说！”黑城跪在地上，用膝盖蹭地，慌忙地爬到黑楼兰的腿边。
　　“你是我的亲生女儿，我是你的亲爹啊。你身上流着黑家的血脉。拥有继承黑凡传承的巨大优势。”
　　“你娘亲若是在世，一定不会想看到你我骨肉相称的。对不对？”
　　“你娘若是看到，你能继承黑凡传承，肯定会无比高兴的。还有，还有！你是十绝体，能活到现在，也是我叫姜钰保住你的，这点你是无法否认的！”
　　黑楼兰俯视着黑城，看着他满脸惊惶的样子，眉头皱起来，流露出极端厌恶的神色。
　　然后，她一脚将黑城狠狠踢翻。
　　“我只问你一个问题！”黑楼兰的脸色冷若冰霜。
　　“你问，你问！我必定知无不言言无不尽啊！”黑城仿佛看到了活下去的希望。
　　黑楼兰深吸一口气，眼眶泛红，声音颤抖：“娘亲那么爱你，那么信任你，其实她早就知道你要对他不利，但她仍旧坚信你会迷途知返，因爱收手。面对这么爱你的人，你最后怎么能下得了手？”
　　黑城愣住了。
　　他原本倒在地上，被五花大绑，此时用手肘支撑着身体，努力想要坐起来。
　　但他被黑楼兰的这句话问住。
　　这一刻，他仿佛变成了一个雕塑。
　　一阵风吹来，吹起黑城沾满泥泞的乱发，他的眼圈泛红了，往昔和苏仙儿相爱的一幕幕，浮现在他的脑海中。
　　悔恨痛苦悲伤，种种情绪充斥他的胸膛。
　　他哽咽起来，然后悲鸣。
　　“我，我岂会不知道你娘爱我……可，可是，我怕死啊……我怕死啊！呜呜呜呜……”
　　回答完之后，黑城再无力支撑身体，彻底倒在地上。
　　他就像是一条老狗，又像是一条腐烂的虾，蜷缩着身躯，在肮脏的泥土中抽泣。
　　他的鼻涕还有眼泪混杂在一起，顺着他的脸颊淌下。
　　丝绸的长袍，早已经破烂不堪，满身血迹。
　　他的英俊，往昔的风采，像是一层被吹干的泥土面具。
　　在面对死亡时，这层面具崩解溃散。
　　黑楼兰等人，都陷入沉默。
　　场面一时间静下来。
　　只有时不时吹来的风声，还有黑城断断续续的低泣。
　　黑城的表现让在场的众人，都唏嘘不已。
　　生死之间，有大恐怖。
　　面对生死，强如九转尊者，也脆弱不堪。
　　永生。
　　有没有可能？
　　方源只知道：从古至今，还没有人能达到这个境界。
　　“放过他吧。”
　　这时，一股情感从黑楼兰的体内涌出，随即化为一个半透明的女仙身影。
　　“苏仙儿。”方源目光一动。
　　当年，苏仙儿临死前，留给黑楼兰一笔仙元，还有这股亲情。
　　正是有亲情，还有仙元的帮助，黑楼兰在凡人时期，才有催动仙蛊的能力。
　　“三妹！”看到这股情感，黎山仙子情不自禁，流下泪水。
　　焚天魔女亦双眼泛红，面露愧疚悔恨之色。
　　黑楼兰则低着头，淡漠地看着黑城，似乎在沉思。
　　苏仙儿的身影，漂浮到黑楼兰的身后，伸出双臂，怀抱着爱女，温和地劝道：“放过他吧，你看他多可怜。杀了我后，他在余生中已经饱尝了悔痛，他活的真的快乐吗？不，他虽然苟且偷生，但他终日活在恐惧里，活在愧疚中，他只是死亡的奴隶，他虽然活着，但其实早已经死去。”
　　“放过他吧，放过他就是放过你自己。小兰，不要活在仇恨当中，不要活在过去里，你应该有新的生活。不要背负杀父的罪孽，它会很沉重。相信我，复仇从不会走向救赎，而是毁灭。我希望你能活得更好！”
　　“娘，我知道你是为我好。”黑楼兰一边说着，一边走到黑城的面前。
　　然后，她抬起脚。
　　一脚踩下！
　　就像焚天魔女之前所说，黑城脆弱的如同凡人。
　　所以在黑楼兰的脚下，他的脑袋像是西瓜砸碎在硬地上，脑浆和鲜血，头骨和牙齿，碎烂一地。
　　曾经高高在上的黑城，七转蛊仙，一代英杰，至此丧命。
　　苏仙儿亲情愕然。
　　然后，她看着黑楼兰转过身，对着她道：“没有什么不能背负的，娘！就像当年你明知道，却仍旧放任他害你一样，我也有我的决意。如果这样做将走向毁灭？呵，我可没有这么脆弱。”
　　“小兰。”黎山仙子跨前一步，担忧地牵住黑楼兰的手。
　　“小兰………”焚天魔女轻声呢喃，想要跨前一步走到黑楼兰的身边去，却终究没有这么做。
　　黑城的无头尸体，还躺在烂泥地上。
　　他的魂魄哀嚎着，在黑楼兰的手上挣脱不得。
　　黑楼兰杀了黑城，踩爆了自己亲生父亲的脑袋，还不过瘾。
　　现下，黑城的魂魄也被拘拿，将来必定会饱受黑楼兰的折磨和拷问。
　　而焚天魔女则蹲到地上，催起一记仙道杀招。
　　一只火红的小手，凭空出现，抓向黑城的腹部。
　　火红小手十分轻易地融进黑城的尸体当中，捣鼓了一阵之后，再飞出来时，手中已经拿捏着一颗珠子。
　　“这是黑城的仙窍，我将它暂时取出来。小兰，给你。它只能维持七天七夜的时间，时限一到，我的仙道杀招就会崩解，仙窍就会融入天地，形成福地。只是可惜仙窍中的蛊虫，不论仙凡，都已经全数毁去了。”
　　焚天魔女说着，将这颗火焰珠子交到了黑楼兰的手中。
　　黑楼兰沉默地接过。
　　“好了，接下来该谈谈你的事情了，方源。”黎山仙子面向方源，笑容中有着冷意。
　　方源后退几步。
　　焚天魔女瞬间出手，控制住方源。
　　“方源，你趁火打劫玷污我，今天我就要报仇。”黎山仙子刚想打出杀招杀掉方源。
　　黑楼兰却阻止了她。
　　“大姨妈，小姨妈，你们能不能放过方源？”黑楼兰向两女问道。
　　焚天魔女和黎山仙子皆是一愣。
　　“小兰，方源有多么阴险，你也不是不知道，放过他，就如同放虎归山，他一定会报复我们的。”黎山仙子对黑楼兰劝道。
　　“我曾经陷于梦境，是方源把我救了出来，本来我把我力仙蛊作为报酬，认为还清了恩情，但现在方源已经将我力仙蛊还给我，我就又欠了他一个大恩。”
　　“如果不还的话，我寝食难安。”
　　黑楼兰缓缓跟两女讲述道。
　　两女心中有所猜测。
　　“小兰，你该不会是想重蹈你母亲的覆辙吧？”黎山仙子问道。
　　“你们放心吧，不会的。”黑楼兰让两位姨妈放心。
　　虽然两女很想杀了方源，但既然黑楼兰都这么说了。
　　焚天魔女只好解除对方源的束缚，冷着脸说：“还不快滚。”
　　方源看了一眼三女，转身离去。
　　看着方源逐渐远去的背影，黑楼兰感叹一声，随之催起我力仙蛊。
　　一时间，她身躯微颤三下，瞬间形成三个力道虚影。
　　这三个力道虚影，再非之前那粗野男子的模样，而是和黑楼兰容貌极为相似，身材也几乎一般无二的美人。
　　黎山仙子见此大喜：“小兰，你终于解开了最大心结和困扰。你找到了真正的自己！”
　　黑楼兰欣喜的点点头。
　　当她亲手杀死了黑城之后，她就感觉到眼前焕然一新，呼吸都畅快了许多，浑身上下都有一种突破新生的感觉。
　　眼前的这些力道虚影，都是确凿的证据。
　　黑楼兰取出一块面具。
　　这块面具洋溢着仙蛊的气息。
　　“态度蛊？”一时间，黎山仙子瞪大双眼。
　　焚天魔女神色疑惑地道：“此蛊曾在黑凡手中。黑凡疼爱他的孙女黑风月，将态度蛊送于了她。黑风月被宠溺惯坏，身为凡人，却带着仙蛊游历冰原。结果被神秘蛊仙算计，音讯全无。态度蛊也因此失去了踪影，再没有出现过。”
　　黑楼兰的嘴角微微翘起，手中把玩着态度蛊：“不错，这只态度蛊就是我从北部冰原中得来的。”
　　黎山仙子奇道：“小兰，你何时去的北原？等等，难道说……”
　　“不错。我正是因为得到了态度蛊的线索，才故意选择在北部冰原渡劫升仙。也只有这样，借助渡劫时的天地威能，才能收服态度蛊。哈哈，详情我就不多说了。”黑楼兰解释道。
　　黎山仙子讶异。
　　她再次打量黑楼兰，心中情绪复杂，有欣慰也有失落。
　　黑楼兰收服态度蛊的事情，谁都没有发现，也谁都没有告知，就连她黎山仙子，都被蒙在鼓里。
　　“这孩子，终究是长大了。”焚天魔女也在心中叹息。
　　黑楼兰将面具戴上，语气平淡地道：“从今以后，我便是黑月仙子。”
　　两女凝神向黑楼兰看去。
　　黑楼兰带着面具，面貌已经大变。
　　她一身黑金铠甲武装，短发，星眸闪辉，英气勃发，霸意萦绕，气魄压人。
　　与此同时，中洲。
　　赵怜云在灵缘斋智道蛊仙徐浩的帮助下。
　　继承了灵缘斋的盗天真传，获得九转杀招神不知。

第115章 凤九歌和薄青
　　时间匆匆流逝，一晃而过。
　　方源在中洲精心探查，及时的得知北原的中洲蛊仙们，已经陆续归来。
　　“是时候谋取落魄谷了。”
　　方源估摸了一下时间，动用定仙游前往落魂谷
　　来到落魄谷，方源催动开门蛊。
　　一道光门，乍然出现半空处。
　　随后一道光柱，将严阵以待的方源照住。
　　方源任由光柱将他吸摄进去。
　　下一刻，方源进入了盗天真传空间。
　　这片空间，空空荡荡，十分广阔。
　　在他的身后，就是那道光门，并未因为他的进入而消失不见，仍旧维持着。
　　只是光门的体积，越来越小。
　　若是缩小到极限，恐怕会消失。
　　呼呼的风声从不远处传入耳中，方源挪移目光看去。
　　“大同风。”
　　他神色平静的看着，这令无数人胆寒的大同风。
　　数十个大同风，形成龙卷巨柱，在真传空间中缓缓移动。
　　方源接近一道大同风，现出原形，伸展八只粗大的手臂。
　　他将其中一只手，慢慢地探入风卷巨柱之中。
　　忽然之间，低沉咆哮的大同风卷，就彻底消散。
　　虽然消散了一道大同风卷，但方源没有大意，每一次碰触风柱，都十分谨慎。
　　稍有不对，他就会闪电般后撤。
　　每次移动一段距离，他就利用开门蛊、闭门蛊，将光门始终打开在最靠近自己的位置上。
　　如此一来，就算是有什么情况发生，来不及催动定仙游，方源还能以更快的速度，穿梭光门，回到外界去。
　　一道道大同风卷，在方源的努力下接连消失。
　　一段时间之后，只剩下最中央的一道龙卷风柱了。
　　风声在方源的耳畔呼啸，隐隐约约的。
　　在风柱中央似乎藏着什么东西。
　　他伸出手指，碰触这道墨绿色的风柱。
　　大同风骤然消失，现出一个人！
　　这个人，盘坐在半空中，身着红白大袍，泄露出一丝微弱的七转气息。
　　“凤九歌。”方源低呼一声。
　　刺眼的精芒在方源身上一扫之后，凤九歌化成一道虹光，以迅雷不及掩耳之势，穿过方源身畔，钻入光门之中！
　　整个过程，连眨眼的功夫都不到。
　　方源反应过来，催动关门蛊。
　　光门闭合上。
　　随后方源探查周围空间，但真传空间中一片空荡，只有一只信道凡蛊，悬浮在方源的面前。
　　这只信道蛊虫，是凤九歌留下来的。
　　方源拾取之后灌注神念进去查看。
　　“方源，原来你是天外之魔，我会为你保守这个秘密。要问我为什么知道你？因为我是凤金煌的父亲。今日你救我一命，来日我会还你一命。我走之后，真传空间只有你一人，盗天真传就会被你继承。后会有期罢！”
　　看完之后，方源将这只信蛊揣入自家仙窍。
　　这时，整个真传空间开始暗淡下来。
　　原本光线明亮，须臾功夫，就化为一片黑暗。
　　在这黑暗中，只留下一片微光之地，正是方源立足的地方。
　　一个饱含磁性的男子声音，从黑暗中传来。
　　“远方的游子啊。”
　　“你和我一样，也是有家却不可归的可怜人。”
　　“我的本名叫做本杰孙，世人称呼我盗天魔尊。其实我只是一个想回家的流浪儿。”
　　“这个世界就像是个绝望的牢笼。”
　　“如果你也想回家，那么就接受我的这份馈赠吧。”
　　“我相信，它肯定能给你带来帮助。但是你要想归回家园，还得靠你自己的努力！”
　　“另外，这份馈赠的名字，叫做鬼不觉。”
　　下一刻，方源出现在落魄谷中。
　　他的浑身上下，都缭绕着一层灰色的光芒。
　　获得了盗天真传，方源就动用拔山仙蛊，把落魄谷收入自己仙窍的带走。
　　收取了落魄谷的方源，并没有回狐仙福地。
　　而是来到落天河。
　　举目眺望，一道巨大的瀑布，从万丈高空垂落而下。
　　亿万顷的河水，势大力沉地砸在地表的河面上。
　　轰隆隆的水流声响，宛若雷霆连绵。
　　庞大的水汽，形成浓雾，笼罩方圆数百里。
　　何谓落天河？
　　这便是落天河。
　　一道从天上落下的巨河。
　　这时，一道剑光陡然从落天河底飞出。
　　宛若一道霹雳雷光，贯穿一头万目大明牛。
　　这头皮糙肉厚的太古荒兽，在刹那间，被剑光斩成两半。
　　无数的鲜血、内脏，随着喷涌而出，将附近一片河面都染成血红之色。
　　“嗖！”
　　又是一道剑光，飞射出来，斩在河边的堤岸上。
　　下一刻，坚硬的大地就像是脆弱的豆腐，被一刀劈开长长的口子。
　　大量的河水争先恐地涌入进去。
　　河水漫溢出来，将方圆一里之地，都笼罩住，一片汪泽。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数的剑光，从落天河的河底暴射而出。
　　像是放烟火一般，剑光四处散射，脱离落天河，然后速度极快地消失在方源的视野尽头。
　　剑纵中洲！
　　方源望着落天河中无数的仙材，眼中光芒闪动。
　　动用早就准备好的仙蛊。
　　方源开始疯狂收集河面上漂浮的仙材。
　　太古荒兽万目大明牛的尸身。
　　太古荒兽生死鲲鹏的鱼身。
　　上古荒兽冰瀑神猿的右臂。
　　上古荒兽雪泥鳄的鳄尾。
　　把河面上的仙材都收集完之后，方源潜入河中，将墨瑶假意提取出来。
　　墨瑶假意被方源拘于手中，缓缓消散，浓烈的气息散发出来。
　　感应到这股气息，一道光柱乍然出现，无以伦比的剑气冲天而起。
　　但剑气并未波及方源，只是肃清周围，反而对他很温和。
　　在光柱之中，剑仙薄青的仙僵尸躯，缓缓浮现。
　　方源双目紧盯着薄青仙僵。
　　后者没有睁开双眼，仍旧双目紧闭。
　　这表明尸躯里面的墨瑶残魂，还在迷糊的状态当中。
　　这股残魂只是感应到自己熟悉的气息，被方源的手段勾引，提前现身而已。
　　他的周身，都被剑光笼罩，方源只能接近到三步之远。
　　这个距离，已经就是极限了。
　　再近的话，方源就遮掩不住。
　　毕竟他此时所依赖的，只是墨瑶当年残存的一股假意罢了。
　　并且这股假意，已经被方源多次折磨削弱。
　　利用这股假意，方源像是钓鱼一样，从薄青身上先后钓出。
　　七转剑眉仙蛊，七转浪剑仙蛊，七转飞剑仙蛊，七转剑遁仙蛊，八转慧剑仙蛊。
　　还有七转换魂仙蛊。
　　“差不多了。”
　　收集到这里，方源便离开落天河。
　　前往北原地沟。
　　北原地沟，超级蛊阵。
　　方源把自己成仙至今收集到的所有仙材取出。
　　通通扔到了地上。
　　随后方源再扔出几十个仙蛊，改变了超级蛊阵的构造。
　　“阵起。”
　　在方源的控制下，超级蛊阵启动。
　　过了许久。
　　蛊阵内的所有仙材都被炼化，形成了一颗九彩圆球。
　　“终于炼出来了，有了这颗仙材精华，就能让至尊仙胎蛊悄悄晋升十转。”方源把仙材精华收入仙窍，然后离开地沟。

第116章 义天山
　　时间流逝，一个多月过去。
　　在南疆，不管是蛊仙界，还是凡俗红尘，都将主要的目光集中在一个地方。
　　这个地点，便是义天山。
　　在幕后蛊仙不断的推波助澜之下，无数正道、魔道的蛊师强征，先后加入两方。
　　第七次正魔交锋，已然结束。
　　魔道一方施展诡计，断掉了正道的补给线。
　　正道陷入危机之时，商家族长商燕飞亲自带队，使用锦绣食盒蛊，犒赏三军，挫败魔道一方的诡计。
　　南疆超级势力翼家、罗家、姚家、夏家等，各位族长也都陆续现身，加入战场。
　　在这片战场，三转蛊师已经沦为酱油角色，平日里少见的四转蛊师比比皆是，而五转蛊师才是最主要的战力。
　　生死福地。
　　幽魂魔尊的梦境，已经彻底消散。
　　七彩的华光，璀璨夺目，组成一个光茧。
　　“咔嚓嚓……”
　　一阵阵的脆响声，从光茧中不断传出。
　　随着时间流逝，光茧表面出现了越来越多的裂纹。
　　砚石老人一脸憔悴不堪的样子，目光却是欣喜无比地看着。
　　在他殷切的期盼之下，光茧终于猛地炸碎，一个青年浑身不着寸缕，赤条条地出现在砚石老人的面前。
　　他悬浮在半空之中，双目紧闭，像是在沉眠。
　　砚石老人赶忙几步，走上前去，用手抚摸青年矫健的身躯，从大腿到胸膛，再到脸颊。
　　砚石老人难掩激动之色，抚摸的手指都在不停的颤抖。
　　他口中喃喃：“成功了！我真的成功了！我重现人祖的手段，利用梦境，制造出了一具崭新的十绝体。”
　　“这是开创历史的时刻！哈哈哈………”
　　砚石老人大笑几声，便沉静下来：“你从梦境诞生，乃是无中生有。又用律道成真仙蛊。不如就唤作‘纯梦求真体’罢。”
　　说着，砚石老人手掌一翻，取出一团魂魄。
　　这团魂魄漆黑如墨，立即飞入到纯梦求真体之中。
　　砚石老人等了片刻。仍旧不见纯梦求真体有什么动静，他的眉头越皱越紧。
　　“怎么回事？还不苏醒？没有道理啊？”
　　他连忙着手检查，片刻后，长叹一声：“看来这具纯梦求真体果然是有缺陷。他身上的梦道道痕十分繁多，居然在体内形成一股力量。任何的魂魄进入其中。都会渐渐地陷入沉睡，并且不断被消弭记忆。”
　　“这可如何是好？”砚石老人四下踱步，心中焦虑：“纯梦求真体的寿命，已经开始不断缩减。时间有限，根本不允许我详细研究，然后解决这个难题了。该怎么办呢？”
　　许久之后，纯梦求真体终于缓缓地睁开双眼，苏醒过来。
　　他懵懂无知，看着砚石老人，又四处扫视，双眼瞪得溜圆，透出无比天真的神色。
　　砚石老人心中遗憾，他费劲心机和手段，终于是唤醒了纯梦求真体内的魂魄，解决了魂魄陷入沉睡的弊端，但魂魄中蕴藏的记忆，却几乎消失殆尽。
　　“不过也无所谓了。纯梦求真体本来就是消耗品，速成的九转战力，将是守护核心的最高王牌。只要此番大计功成，纯梦求真体区区弊端。又算得了什么？”
　　念及于此，砚石老人淡淡而笑，一双黑目盯着他上下打量，语气中难掩欣赏之情：“好。好，好。纯梦求真体，你是我参研梦道的最高成就！薄青的仙蛊被人盗取了不少，战力下降。你将替代他，成为我们最强的战力，镇压大局！”
　　“你谁啊。我又是谁？”影无邪好奇地问道。
　　“你就是我，我就是你。我是砚石老人，而你嘛……就叫做影无邪好了。”砚石老人呵呵一笑。
　　接着，他长袖悠然一挥，无数念头就灌入到影无邪的脑海当中。
　　影无邪就感到一股信息，流淌到心底。
　　砚石老人接着道：“记住，你只有九个时辰的寿命。每过一个时辰，你的修为就会提升一转。时间有限，我只传授你一记仙道杀招。它虽然没有任何的杀伤之力，但却是当今五域梦道的巅峰，时代的前列。就算是那些天庭的蛊仙，也被远远抛在后面。正所谓一招鲜，吃遍天！你要好好感悟，当你成为蛊仙的时候，我会给你完整的一套蛊虫，到那时你要加紧练习！”
　　南疆，义天山。
　　方源已经悄悄炼化仙蛊屋惊鸿乱斗台。
　　天空中忽然劫云翻滚，地面也开始微微震荡起来。
　　南疆蛊仙们惊疑不定。纷纷低喝：“怎么回事？”
　　“这好像是天劫地灾的征兆！”
　　“好端端的，怎么会有灾劫降临呢？”
　　“难道是有人再渡劫不成？”
　　“管他是谁渡劫，我现在最关心的。是把那个偷盗了仙蛊屋的贼子揪出来！！”
　　砚石老人率领十绝蛊仙现身，组成十绝仙僵无生大阵。
　　南疆蛊仙被重重包围。
　　惊诧之后，心中的怒火更盛一分。有蛊仙怒喝：“尔等何人？仙蛊屋就是你们搞的鬼吗？”
　　亦有八转蛊仙冷哼：“藏头露尾之辈。有本事拿出真面目来，老夫倒要看看，在这南疆居然还有人来算计我？”
　　砚石老人看着南疆诸仙，不屑地冷笑一声，继而又转过头来，看向影无邪：“该交代你的事情，我都交代了，你要牢牢记住。”
　　影无邪天真地眨眨眼，点头道：“你去死吧，不用担心我了。”
　　他出生才六个时辰，修为达到六转，成就蛊仙。
　　但对整个世界，对于生死的概念，还十分懵懂。
　　砚石老人无奈地摇摇头。
　　他的本意，自然不是造出这样的帮手。
　　“可惜，我在人道方面的造诣，终究还是不能和人祖比肩。人祖的十绝体，可以长存。我造就的纯梦求真体，却只有九个时辰的寿命。虽然魂魄沉眠的弊端被我去掉，但是魂魄中的记忆，却仍旧会被梦道道痕渐渐消弭。”
　　如此一来，就算是临时向影无邪强灌知识，都没有什么用。灌输的越多，忘掉的就越快。
　　只有让他自己本身铭记，才有些微效果。
　　砚石老人掩饰住心中的遗憾：“我这便去了，不过临死之前，我还是再为你测算一下罢。”
　　“小心……自己人………”砚石老人说完这句最后的遗言，整个身体化作一蓬飞沙，在风中彻底消散。
　　连同他的魂魄在内，许多影宗蛊仙竟然牺牲自己，将自身的魂魄投入大阵之中。
　　仙僵十绝无生大阵，在诸多蛊仙的壮烈牺牲之下，大幅度完善，达到九成的地步。
　　南疆蛊仙们早就在尝试突破这座大阵，如今大阵完善到九成，让这些南疆蛊仙既震撼又心惊。
　　在他们头顶上，千珠光劫从高空降下。
　　南疆蛊仙们纷纷暂时放弃了突围，转而应付临到脑门的灾劫。
　　千珠光劫、玄阴飞霜、荒兽成灾、龙吟劫、四炎云盖劫、雪殇劫电……
　　灾劫威能越发恐怖，南疆蛊仙们损失惨重。
　　他们不是没有尝试突围。
　　但九成的十绝仙僵无生大阵，又岂是他们能突破的？
　　随着时间推移，南疆蛊仙们彻底绝望。他们几乎都死绝了，不是死在十绝仙僵战阵当中，就是被恐怖的灾劫淹没。
　　只剩下两位八转，身受重伤，在灾劫和影宗攻势的缝隙间，如无头苍蝇般乱窜，苟延残喘。
　　这时天庭蛊仙驾驶着监天塔赶到。
　　看着即将成型的大阵，天庭蛊仙立即对其发起攻击。
　　大阵受损，威能逐渐减弱。
　　“可恶，看来只能用最后的手段了。”影宗一人发动后手。
　　后手发动，一道道的身影，从十绝大阵中闪现而出。
　　正是来源于各处僵盟的仙僵。
　　六转、七转、八转修为，不一而足，数量惊人。
　　这些闪现而来的仙僵，却无意识，宛若牵线的傀儡。
　　“大姐！”
　　众多仙僵之中，忽然传出一道声音。
　　黎山仙子和黑楼兰，竟然随着焚天魔女一起传送到了大阵中。
　　在黎山仙子、黑楼兰的亲眼目睹之下，焚天魔女随着这些仙僵，将自身身躯化为仙材，融入大阵之中。
　　得了这些饱含道痕的仙僵之躯，还有无数仙蛊、仙窍。
　　十绝大阵的阴霾浓雾，瞬间暴涨，超出原先的巅峰，达到史无前例的一种状态，几有遮天蔽日之感。
　　黎山仙子当场流下悲伤之泪。
　　黑楼兰沉默不语。
　　突然，方源驾驶惊鸿乱斗台出现。
　　“黑楼兰，黎山仙子，快上来。”方源打开惊鸿乱斗台，让两女进入其中。
　　虽然心有疑惑，但目前的局面容不得两女思索。
　　她们迅速进入惊鸿乱斗台。
　　“咻咻咻！”
　　尖锐的声音，刺入众人耳膜。
　　时间已到，第三波浩劫，随之降下。
　　天空中，下起尖锐的雨。每一根雨丝，只有半寸来长，锋锐无比大有洞穿世间一切的威势！
　　浩劫——绝刺雨。
　　十绝大阵再遭重创，刚刚还在翻腾着的浓郁阴云，像是被一头闷棍狠狠打重，扬不起头来。
　　方源以巨阳仙元催动惊鸿乱斗台，吸摄射中自己的浩劫箭雨。
　　待第三波浩劫结束，羽圣城、惊鸿乱斗台都溃散分解，残存蛊虫被各自蛊仙收起。
　　监天塔上，伤痕遍布，比之前更深了数倍不说，就连塔身一角都彻底崩塌。
　　琴音忽然大起，缭绕人心。
　　诸仙色变，顿感天旋地转，一些人甚至一头栽倒下去。
　　琴心浩劫已经徐徐发动！
　　高空中，星光喷涌而下，仿佛是一场蔚蓝的海啸，覆盖十万里，重重压下。
　　星流浩劫！
　　影宗众仙都表现出视死如归的坚毅之色，相互扶持，纷纷向上冲去。
　　只留下影无邪一人，对付监天塔。
　　就在这时，一股浩大无比，绝世绝强的气息，忽的从义天山的废墟中，升腾而起！
　　一座仙窍门户洞开。
　　这正是影宗福地。
　　感受到这样的气息，在场的所有蛊仙，俱都身心大震。
　　哪怕是天庭的一干八转，亦都脸色苍白，目光惊惧起来。影宗诸仙却纷纷流露出大喜过望的神色。
　　“本体……出动了！”
　　“轰！”
　　一只巨大狰狞的鬼手，猛地探出仙窍门扉。
　　九转气息随之暴涨！
　　无形的气浪，席卷四面八方。
　　土石翻飞，烟尘滚荡。
　　“这是！”黑楼兰等人瞠目结舌。
　　“幽魂魔尊！”监天塔里，监天塔主终于苏醒，心中压力如山，一口道破鬼手的身份。

第117章 幽魂魔尊
　　探出生死福地门户的这只鬼手，体格十分庞大，好似小山一样。
　　它的小臂都未完全探出来，仍旧留有大半，在门户里面。
　　生死福地的门户，似乎已经开到最大，但鬼手也只能漏出小半，似乎被卡着了。
　　九转的气息，磅礴浩瀚，不断向四周席卷。
　　在九转的气息压制之下，众蛊仙都感到呼吸困难，有一种“待久了久要窒息而亡”的惊惶错觉！
　　再看这只巨手，黑幽深邃，狰狞可怖，表面上又似乎荡漾着一层深蓝的光。
　　“这是什么魂兽？居然有如此恐怖的气息！恐怕连太古魂兽，都及不上！难道这世间，还有九转级数的魂兽吗？”黑楼兰失声叫道，满脸震撼之色。
　　她还不知道，这只巨大鬼手的真实身份。
　　“不可能！”黎山仙子脸色苍白如纸，一边急退，一边声调颤抖着道：“天下生命，唯有人族，才能够达到九转的程度。所以，人族才是万物之灵。”
　　本来，魂魄一旦脱离肉身，应当是虚弱的，飘飘荡荡，并且魂魄无形，能穿透砖墙瓦石。
　　但幽魂魔尊的这只右手，凝如实质，稳重如山。
　　探出生死福地的门户之后，抓在义天山坍塌后形成的废墟之上。
　　大量的山石，在他的一抓之下，化为粉末。
　　这简直超出了修行界的常识。
　　幽魂魔尊主修魂道。
　　他的魂道底蕴，已经深厚到返璞归真的极境！
　　远超众仙的想象极限！
　　“幽魂魔尊………你终于是忍耐不住了。”监天塔内，监天塔主喟然长叹。
　　他早在天庭时，就依靠监天塔，推算出了幽魂魔尊的身份。
　　那双黑暗中凝视万物的双眼，充满杀意的双眼，正是幽魂魔尊的眼睛！
　　得知幽魂魔尊企图逆天重生，逃脱宿命的情况之后，监天塔主大惊失色，连忙号召天庭蛊仙苏醒，要发动雷霆一击，破坏幽魂魔尊的大计，将他重新打落沉迷死境，维护天意和宿命。
　　皆因，这到达沉迷死境的两条道路，就是当初宿命仙蛊亲自走出来的。
　　生死是万物，是天地间，最大的公平。
　　一旦幽魂魔尊重生，无疑是不公平，打破宿命，是对宿命和天意的最大违抗。
　　宿命仙蛊恐怕也会因此，再无法进一步恢复。
　　必须要趁着幽魂魔尊没有重生，将其制裁。
　　若是让这位历史上杀性最重的魔尊重生，必定会引起滔天杀戮，世间大乱，天庭一方别说是回复往昔的荣光，甚至就连自保，都岌岌可危了。
　　所以，此次义天山大战，天庭一方才不惜代价，催动九转仙蛊屋监天塔，载着天庭主力，不可动摇，坚毅卓绝地杀来。
　　“幽魂……九转魔尊……”
　　“有何惧哉？他已然身死，魂魄龟缩在生死门中，苟延残喘这么多年，早已经不是曾经的九转魔尊了。”
　　“不错。魂魄的弱点，大家都清楚得很。若他真有往昔的实力，何必要建立影宗，布置如此多的魂道分身？何必耍弄这些阴谋诡计呢？”
　　“要我说，他顶多只能算是魔尊幽魂，并非是幽魂魔尊！”
　　天庭蛊仙们相互交谈，为彼此打气，驱除心中的惧意。
　　面对九转的存在，哪怕是天庭中的这些八转，也难免心中惴惴不安。
　　“十绝大阵是魔尊幽魂的软肋。定住这只巨手，然后集中攻破这座大阵！”碧晨天低喝道。
　　“此言甚善！”天庭众仙连连点头，一部分成员，主动飞出监天塔
　　监天塔紧接着发动起来。散发出莹莹白光。
　　仙道杀招——引魂入梦！
　　影无邪再次催动他唯一掌握的手段。
　　一招鲜吃遍天！
　　“可恶！”监天塔主气得跺脚，但只能再次陷落到梦境之中，无法自拔。
　　影宗千辛万苦地创造出影无邪，在此刻收到极其优秀的成效。
　　哪怕是九转仙蛊屋。也被影无邪一人牵制下来。
　　就算是有后继者，接替监天塔主的位置，但很快，也随之落入梦中。
　　只要影无邪以监天塔为目标，这些临时塔主就会一荣俱荣一损俱损，跟着中招。
　　“哼，你以为堂堂天庭，就只有一座仙蛊屋么？”
　　就在这时，之前飞出监天塔的一些天庭蛊仙，却是陡然间结出第二座仙蛊屋。
　　八转仙屋——绣楼！
　　这座低矮的楼阁，飞檐琉瓦，红墙玉砖，精致华美，但却缺少一半基座，仙蛊屋上很明显可以看到破损残败的痕迹。
　　这虽然是八转仙蛊屋。但只是一座残缺之物，并不完整。
　　“所谓天庭，就只剩下这些老古董了吗？当年狂蛮魔尊打坏的东西，也难为你们收藏这么久，还拿出来丢人现眼！”仙僵薄青站出来，高举右拳于头顶。
　　下一刻，无以伦比的剑道杀招五指拳心剑，全力爆发。
　　绣楼被打得一阵摇晃，射出七道由微光凝聚而成的绣花针。
　　这七根绣花针，如灵雀飞舞。快若惊鸿，眨眼间就射中巨大鬼手。
　　并于瞬间，绣花针穿刺于鬼手和地表之间，次数多达万次。
　　魔尊幽魂的这只鬼手想要抬起来，却动弹不得。
　　七根绣花针，仿佛是用无形的线，将这只鬼手和大地，都紧密地缝在了一起。
　　“这座绣楼仙蛊屋，虽然只是八转。但却是曾经元始仙尊，为徒弟星宿仙尊准备的嫁妆。就算是狂蛮魔尊，当年闯入天庭，中了这招之后，也不得不舍弃了三身血皮！”绣楼中，为首的天庭蛊仙冷笑。
　　按道理来讲，就算是将鬼手和地表缝在一起，鬼手抬举之间，力量巨大，早已能掀飞地皮。
　　但绣楼此招，却是这座仙蛊屋的最强攻势。
　　采用的缝线，并非寻常，乃是实实在在的道痕。
　　它以道痕为丝线，将鬼手和大地缝在一起。魔尊幽魂若要抬手，就得有掀起整个南疆大地的力量！
　　或许狂蛮魔尊能有这样的力量。
　　但魔尊幽魂，只剩下魂魄的他，是达不到这个标准的。
　　天庭的底蕴，深不可测。
　　就算是魔尊幽魂当面，他们也有应付的法门。
　　看着幽魂巨手被死死缝住，黑楼兰、黎山仙子等人，都看呆了。
　　影宗诸仙，也纷纷露出忧色。
　　但就在下一刻，凝如实质，刺甲狰狞的漆黑鬼手，忽然瘫软下来，化为一滩黑水。
　　“呼——！”
　　海量的黑水，从生死门的门户中喷涌而出。转瞬之间，周围的崇山峻岭都被淹没，方圆万里魂水滔滔，成了一片黑海泽国。
　　方源等人，连忙飞上半空。
　　然后下一刻，海量的魂魄黑水冲天而起，化为一头高达千丈的巨大怪物！
　　“魔尊幽魂！”天庭蛊仙大骇，巨大的鬼手横扫而来，速度之快，无法闪避，打得绣楼当场崩碎。
　　又一手抓捏，偌大的监天塔被鬼手一把抓住。鬼手加大力量，监天塔外裂纹满布，按照这个趋势，似乎要将整个监天塔都捏碎！
　　琴心浩劫，星流浩劫齐齐袭来。
　　魔尊幽魂仰天长吼，琴声被死死压下去。
　　他扬起另外两臂，猛烈撕扯。
　　虚空破碎，巨大的星光海啸，奔入虚空之中。
　　两场浩劫，就这样轻而易举地被魔尊幽魂破解！
　　亲眼目睹这样的一幕，方源等人惊得目瞪口呆。
　　在场的众仙，简直不敢相信自己的双眼！
　　琴心劫、星流劫，两场浩劫被魔尊幽魂破解，仿佛易如反掌，喝水一样简单。
　　魔尊幽魂已死，呈现在众仙面前的，只是他的魂魄。
　　这个巨大的魂魄，已经脱离人的正常形态。
　　他高达千丈有余，顶天立地！十绝仙僵无生大阵所化的阴云，只在魔尊幽魂的腰腹之处。
　　方源等人位于半空，蚊虫也似。看着魔尊幽魂的大腿，仿佛是看到摩云山峰。
　　魔尊幽魂的胸膛，已经高耸入云，他在和苍穹比肩！
　　他的头颅，有三个之多。
　　正面的头颅长有龙角、狮鬃、蛇瞳、象牙。
　　左边的头颅是桃额、草发、三眼如花。
　　右边的头颅有云鬓、电眼、火耳、金口。
　　他的手臂有一千条，左边五百条，右边五百条。漆黑如墨，肌肉贲发，线条刚硬，魔气森然。
　　他的鬼手也有一千只，刚刚天庭蛊仙大费周章，动用绣楼，缝在地表上的鬼手，不过只是千分之一而已！
　　“啊！这个形象，这个形象！难道是？不可能！不可能！”黎山仙子已是认出幽魂魔尊，失声叫喊。
　　她双手抱头，连连摇头，仓惶后撤，再无一丝七转蛊仙的风采。
　　幽魂魔尊的这个形象，并非是秘密，在蛊仙界，甚至在凡间都广为流传。
　　尤其是在南疆，很多山寨，无数凡人，都有迷信幽魂魔尊的习俗。
　　人们用泥土捏成酷似幽魂魔尊的塑像，每逢节日或者祭祀，都会加以膜拜和祭奠。
　　黑楼兰瞳孔猛缩成针尖大小，震惊的说不出话来。浑身上下都在微微颤抖。
　　“轰！！！”
　　这时监天塔陡然爆发出恢弘之光，一下子震碎魔尊幽魂的鬼手，重获自由。
　　毕竟是九转级别的仙蛊屋。
　　塔内，气氛凝重到了极致。
　　天庭蛊仙们紧抿双唇，注视着眼前这个充天彻地的巨人，心里压抑无比。
　　“果然不愧是魔尊幽魂，浩荡魔威，恐怖绝伦！”监天塔主哈哈大笑，他浑身气息鼓荡起来，银白须发四下飘扬，大袖翻飞，如战旗猎猎作响。
　　他的战意如火，很快传染了其他天庭蛊仙。
　　众仙的眼中，纷纷燃烧起了火焰。
　　“天意不可违！”
　　“苍天不可逆！”
　　“即便是你幽魂魔尊，曾经屠戮天下，血杀苍生。”
　　“你的时代，已经过去了！”
　　“今天就算是死，也要维护苍天大道！！”
　　“来，一起催动监天塔。”
　　诸仙众志成城，监天塔爆出史无前例的刺目光辉。
　　魔尊幽魂左边的头颅投下注视的目光，低吼一声，数只手臂迅猛挥舞。
　　整个魔尊幽魂，有着和体型完全不相符合的速度。转瞬之间，数只鬼手就重重握住监天塔，将它牢牢裹在掌心之中。
　　一只只的鬼手，又陆续伸过来，相互叠加，把监天塔镇压在最中央。
　　天庭蛊仙自然不甘，监天塔的光辉，透过鬼手的指缝，宛若道道利剑，刺射出来。
　　十多只鬼手叠加在一起，却隐隐晃动起来。
　　魔尊幽魂做到这一步，却不再管监天塔，三个头颅都昂首望天，目光凝重。
　　他虽然高达千丈，但苍穹更高，仍旧在他的头上。
　　似乎是被魔尊幽魂的嚣张气焰所激怒，苍穹的最深处正酝酿着一股绝强的雷云风暴。
　　末日来临的感觉，笼罩场中诸仙的心头。
　　“这个……已经不是浩劫了。”
　　“这是万劫！万劫不复！”
　　影宗蛊仙为之失声。
　　浩劫之上，有万劫。
　　万劫恐怖绝伦，八转蛊仙若是渡过三场，就能成就九转尊者！
　　苍天已怒，似乎是知道浩劫对魔尊幽魂无用，所以直接酝酿出了万劫。
　　万劫风雷囚笼！
　　快，快，快。
　　万劫的陡然爆发，出乎几乎所有蛊仙的预料。
　　天空中降下无数道电光，无数的龙卷风，宛若虬龙大蟒，缠绕在魔尊幽魂的身上。
　　魔尊幽魂三个头颅，都仰天怒吼。
　　六对眼目，暴射出冲天的血光，杀机沸腾，凛然生威。
　　千臂千手几乎一齐挥舞，一只只鬼手撕扯着缠绕满身的风龙。
　　一个个小山般的巨拳巨掌，抗击漫天的闪电。
　　黑楼兰等人已经失去了言语的能力。
　　眼前的景象，仿佛是远古的神话重现。
　　万劫针对魔尊幽魂，还有十绝大阵。方源等人被大阵裹挟。反而较为安全。
　　“这一场万劫，威力之巨，远超寻常！”
　　“本体还支撑得住。”
　　“十绝大阵呢？”
　　“已经炼了六成了。”
　　“才六成……接下来的灾劫，一定会越发恐怖。”
　　谈到这里，影宗蛊仙们纷纷沉默下来。
　　真正的大敌。不是天庭，更不是方源，而是这苍天大道！
　　若是完整状态，影宗众人还有信心。
　　但现在因为天庭、方源等各方面因素，导致状态很不完整。
　　甚至，十绝大阵一度要溃散，是不惜牺牲了整个僵盟，才挽救回来的。
　　“羽圣城已失，本体既出，我们也没有什么用处了。”
　　“不错。投入十绝大阵。多节省点时间，也是好的。”
　　“那么，那些人呢？”
　　“就交给我们俩来清理了吧。”影无邪望了望薄青，开口道。
　　之后的灾劫，会更加恐怖。影宗蛊仙们抗衡灾劫的作用，十分微小。反不如牺牲自己，推动大阵。
　　这些影宗蛊仙的真实身份，其实都是幽魂魔尊的分魂。
　　也正因为如此，影宗才保持着神秘，隐藏在幕后。偷偷发展这么多年，都没有暴露。
　　也是因为如此，影宗蛊仙们才视死如归，不计牺牲。团结一致。
　　这偌大的势力，其实只是幽魂魔尊的独角戏！
　　商量妥当后，影宗蛊仙们包括七星子、宋紫星等人，都做出了和砚石老人一样的选择，投身大阵，当场牺牲。
　　惟独留下两人。
　　一位是影无邪。纯梦求真体，随着时间增长，修为也在增强。寿命的最后一刻，将成为完整九转，乃是魔尊幽魂最后的王牌。
　　另一位则是仙僵薄青。薄青也是幽魂魔尊的分魂之一，但此刻的他只是薄青尸躯，体内残魂却并非薄青，而是墨瑶。
　　墨瑶残魂即便投入大阵，也不会有直接推动大阵的效果，最多只能充当仙材被炼化。这当然得不偿失，所以也遗留下来。
　　大局上，有魔尊幽魂掌控局面，一边抗衡万劫，一边镇压监天塔。
　　仙僵薄青、影无邪二人没有后顾之忧，杀向方源等人。
　　方源等人，自然不是他们的对手，见此连忙后撤。
　　但被大阵包裹着，又禁了宇道，往哪里逃？
　　薄青轻轻一挥手，剑光一闪即逝，黎山仙子首级飞出，鲜血从她的脖颈处急速喷涌。
　　紧接着，黎山仙子的整个身体爆开，炸成一堆血沫碎肉。
　　死的不能再死了。
　　“小姨妈！！”
　　黑楼兰痛呼一声，双眼赤红，杀向薄青。
　　影无邪则拦住方源。

第118章 幽魂的过往（上）
　　十万年前。
　　南疆，悬磁山。
　　夜幕笼罩，一片漆黑。风雷滚荡，时不时电光照亮一片战场。
　　悬磁山的山腰之处，十多位蛊师横尸在地。
　　大雨瓢泼，却冲刷不尽这里的浓重血腥气味。
　　一场激战已要徐徐落幕，战场上只剩下两人，胜负已经十分明显。
　　“哈哈哈！”一个青年男子仰天大笑，双眼通红，充满嗜血之色。
　　他一步步向另外一位蛊师逼去。
　　另一位蛊师老者，身受重伤，难以再战。
　　他仓惶后退，脚下却被绊倒，跌在泥泞的地上。
　　青年蛊师缓缓地踏出浓重的雨幕，站在老蛊师的面前，居高临下地俯视他，目光森寒冰冷，没有一丝温暖。
　　但老蛊师的目光中，却毫无恐惧，反而充满了难以置信的愤恨！
　　老者低吼道：“为什么？为什么！小幽，我是你的亲爷爷，你是一手带大的，你的本身也是我一手教导的。你能有今天的成就，也都是家族倾力培养！你为什么要突袭家族的高层，为什么要恩将仇报？为什么？为什么！”
　　面对老者的强烈诘问，青年蛊师眼帘低垂下来，轻笑一声：“为什么？这个我还真没认真想过。嗯……如果真要说什么原因，可能是因为不爽吧。”
　　“不爽？！”
　　“是啊……说什么家族的实力没有对方强，就得忍气吞声。”
　　“说什么尊老爱幼，礼义廉耻，不要再顶撞前辈。”
　　“说什么将来家族要靠我支撑，维护名誉，要为族人们着想。才能在将来当一个英明的族长……真是令人烦躁啊！”
　　“从小就感到烦躁，原本以为自己能忍受，结果忍着忍着，终于还是忍不住了。”青年蛊师说着，嘴角咧开，漏出森白的利齿。
　　“就因为这些？！”老蛊师愤怒无比，气得猛地坐起。
　　他怒目圆瞪，破口大骂：“你怎么会变成这样子？你脑袋里究竟在想什么？我真是瞎了眼，白白培养你这么多年！呵呵，我居然想把山寨交给你？！”
　　老蛊师怒斥到最后，声音带出哭腔，居然直接哭嚎起来。
　　“够了！够了！”青年蛊师面色狰狞，老者的哭嚎声让他变得极其烦躁。
　　他高举右手。猛地斩下。
　　“哧。”
　　一声轻响，老蛊师被斩成左右两截，鲜血喷涌，内脏掉落，死不瞑目。
　　青年蛊师陡然平静下来，一动不动。
　　他身着黑袍，宛若石像，站在大雨之中。
　　他低着头，望着脚下的尸体，脑海中不由自主地浮现出往昔的记忆。
　　童年时。
　　爷爷带着他骑竹马，放风筝。
　　被测出上等资质后，爷爷笑逐颜开的样子。
　　成为蛊师后。
　　爷爷手把手教导的样子。
　　还有带着他他处理家族事务，谆谆教导……
　　良久
　　青年蛊师吐出一口浊气，轻笑起来。
　　“呵呵呵……哈哈哈。”
　　很快，笑声飞扬，他猛地抬头，望向天空，双臂完全张开。
　　他的泪水横流，心中充满了悲伤，但同时他的脸上。尽都是极其满足的神色。
　　他感到自己，就像是一个渐渐溺水的人。
　　忽然之间，破开水面，挣扎上岸。
　　他不由地大口呼吸，浓重的血腥气味，似乎夹杂着族人的怨恨愤怒，向他扑鼻而来。
　　但他却感到这空气，真他妈的清新啊！
　　“虽然很伤心……但这就是自由吗？哈哈哈。早知道如此，早该杀了。这些聒噪的东西，早该杀了啊。以后看不顺眼的，都直接杀了！”
　　青年蛊师在暴雨中高声大喊，兴奋之情溢于言表。
　　“咔嚓。”
　　一道惊雷闪过，照亮青年蛊师满是喜悦的面庞。
　　十万年后。
　　天雷滚滚，电龙激闪，同样照亮了青年蛊师的脸庞。
　　只是这时，他已经面目全非，化为高达千丈，三头千臂的庞然怪物。
　　“吵啊，轰隆隆的，真是够了！”魔尊幽魂张口咆哮。
　　“轰！”
　　近千只手臂齐齐发力，魔气滚荡，充天彻地，一把将缠绕在身的龙卷风柱，尽数撕裂。
　　啸声激荡九万里云天。
　　盖压风雷！
　　电光在这啸声当中，全数消弭。
　　云散天明，万劫风雷囚笼，被魔尊幽魂悍然打破！
　　似乎连万劫，都奈何不了他。
　　魔尊之威，竟至于此！
　　目睹这一幕的，天庭蛊仙，尽皆骇然。
　　“成功了吗？”薄青、影无邪回首眺望，脸上喜色流露。
　　但旋即，天空又再度阴沉下来，无边的灰云积攒在魔尊幽魂的头顶上方。
　　第二波万劫，正在酝酿！
　　薄青、影无邪顿时脸色一沉。
　　天庭蛊仙们则齐齐松了一口气。
　　魔尊幽魂的六只眼眸，露出沉思之色。
　　忽然，他扬起数百只手臂，齐齐插入腰际的阴云当中。
　　这阴云乃是十绝大阵所化，得到魔尊幽魂的帮助，立即波云翻滚，十分剧烈
　　“不好！他在加速大阵！”
　　“虽然不知道他究竟要炼出什么来，但绝对不能让他如愿！”
　　“诸仙，随我一起发力！！”
　　在监天塔主的率领下，监天塔猛地虚幻起来，透过鬼手的重重包围，顺利飞出。
　　下一刻，监天塔由虚转实，轰隆一声，挤爆空气，凶猛无比地砸在魔尊幽魂的右边头颅上。
　　顿时，魔尊幽魂的头颅被打得猛扣下去，下巴狠狠地撞在锁骨的位置上。
　　魔尊幽魂怒吼一声，上百只手臂向监天塔抓来。
　　“再转！”监天塔主大喝。
　　身边的六位天庭八转蛊仙，专门负责此事。
　　在间不容发之际，监天塔再次成功虚化，让魔尊幽魂的反击打了一个空。
　　这种虚化的能力，也是监天塔的手段之一。
　　只是要发动起来。很不容易，需要消耗大量的念头和精力。就类同惊鸿乱斗台吸纳外来攻势的手段。
　　六位天庭蛊仙连续两次虚化，已经都累的气喘吁吁。
　　监天塔虚化。漂浮在魔尊幽魂的头顶上。而这时，魔尊幽魂的数百只粗壮的漆黑手臂。就像是严重缩水一般，变得干瘦细长。
　　得到他的帮助，十绝仙僵无生大阵剧烈变化，弥漫开来的阴云，向中央迅速凝聚。
　　在阴云的中央，隐约可见一颗圆球，缓缓自转，散射着十四种绚彩之光。
　　见到这一幕。监天塔主大惊失色，连忙下令：“斩断这些手臂！”
　　监天塔宛若利梭，一路切下，在空中划出一道刺眼的光虹。光虹沿途之处，魔尊幽魂的手臂尽皆而断。
　　“影无邪，你速去对付天庭蛊仙！”仙僵薄青连忙喝道。
　　他们来对付方源等人，简直是手到擒来。
　　但因种种惊变，数次被打断。
　　影无邪咬咬牙，却不甘心这样走了：“且慢，先让我睡了方源。”
　　说着。他就催动八转层级的仙道杀招——引魂入梦。
　　方源无处躲闪，被摄入梦境之中。
　　虚化！
　　监天塔再次躲过魔尊幽魂的抓击。
　　但魔尊幽魂的鬼手并未停下。顺势再次插入十绝大阵之中。
　　监天塔意欲再攻，却见魔尊幽魂其中一颗头颅。忽然瞪大双眼，目光射住监天塔身。
　　监天塔竟无法从虚化的状态，摆脱出来！
　　“哈哈哈，这一次，你倒是给我挣脱出来看看啊？！”影无邪双手叉腰，得意洋洋的大笑。
　　“方源！”黑楼兰大叫。
　　但方源却是陷入沉睡，怎么唤也醒不来。
　　薄青正欲对黑楼兰、痛下杀手，忽然间从大地上传来一股极强的吸引巨力。
　　众仙猝不及防，一个个被吸摄到大地上，双腿深深地插进土地之中，一股恐怖的无形力量束缚住他们，让他们难以行动。
　　浩劫——地陷！
　　薄青、影无邪大吃一惊，没有料到除了万劫当空针对魔尊幽魂，居然还有浩劫潜伏暗算他们。
　　“她怎么不受控制？！”很快，两人又吃一惊。
　　只见黑楼兰一落到地面上后，就恢复了自由，可以随意行走。
　　黑楼兰又惊又喜。
　　连忙抢过沉睡中的方源，向后急退。
　　更叫她大喜过望的是，十绝大阵中孕育出神秘圆球，禁锢周围的力量就消失无踪。若是方源醒来，必定能催动定仙游，成功撤离了。
　　可是，方源现在却陷入沉睡之中。
　　仙僵薄青的眼中，闪烁凌厉的杀机，正要催动剑道仙蛊，却发现脑海中的念头刚刚升腾起来，就被大地吸摄出去。
　　显然浩劫地陷的威能，涵盖范围相当广泛。不仅能对付蛊仙肉身，而且连念头、意志、情感等等都能影响。
　　就这样，薄青居然只能眼睁睁地看着黑楼兰，在他眼皮子下成功溜走！
　　“可恶！！”影无邪挣扎不休，却毫无结果，反而越陷越深，气得大叫。
　　“不要挣扎，也不要多想。这些都会让我们处境更糟，此时已不是我们能够解决的了。”仙僵薄青却很冷静。
　　准确的说，里面的墨瑶残魂，十分冷静。
　　她有经验。
　　生前，她帮助爱郎薄青渡劫，见识过的浩劫，比这个还要恐怖！
　　相比较而言，浩劫地陷反而显得温和无害。
　　“看来只能寄希望于本体的搭救了。”影无邪叹息一声，凝望魔尊幽魂。
　　只见魔尊幽魂同样泥足深陷，一双漆黑大脚，已经半数陷入地表之下。
　　不仅如此，在他的左脚的前脚掌部分，还被紧紧的缝在地面上。
　　这是之前，魔尊幽魂身中仙蛊屋绣楼攻击的结果。
　　管中窥豹，由这点可见，魔尊幽魂虽然强势无比，但实际上已经用足全力，却并未掌控全局。
　　此刻，他的六只眼眸，有两只瞪住监天塔，使其动弹不得，另外四只则紧紧注视着苍空。
　　在这苍空之上，穹顶之中。灰色的哀云越发浓密，开始徐徐降下
　　第二场万劫降临。
　　但是它却和第一场的风雷囚笼不同，风雷囚笼之快，快到难以想象的地步。一眨眼间，风雷加身，已经身陷囹圄。
　　而这场万劫的速度却极为缓慢。
　　慢到似乎足以让渡劫之人，做出无数的反击。
　　但魔尊幽魂却没有动弹。
　　他静静地站立着，仿佛是一座沉默的山峰。
　　“难道本体已经中了招吗？”影无邪大叫。看得焦急无比：“这么好的机会，你倒是反击啊！！”
　　但直到灰色哀云将魔尊幽魂几乎完全笼罩，后者都没有丝毫动弹，只是一直盯着监天塔，将其牢牢控制。
　　天庭蛊仙叫苦不迭。
　　他们利用虚化的手段，让监天塔躲避魔尊幽魂的攻击。
　　但没想到，魔尊幽魂的虚道境界，远超想象，绝对是大宗师级数。
　　监天塔的虚化战术。反而被魔尊幽魂利用，再无法返回实体。
　　无法返实，如何能对战，如何能骚扰？
　　“万劫来了！”影无邪咬牙切齿，死死等着灰色的哀云，慢悠悠地覆盖下来。
　　仙僵薄青也不由地眯起双眼，浑身肌肉紧紧绷住。
　　浩劫地陷，就已然让他们毫无还手之力，现在万劫降临，是否就是薄青和影无邪的末日？
　　但灰云降下。却似毫无伤害。
　　“怎么回事？难道有无害的万劫？！”影无邪紧张半天，却不见动静，双手四处乱摸自己的身体，惊疑不定地大叫道。
　　仙僵薄青没有回答他。
　　倒是天庭蛊仙中有人认出了这个万劫。但影无邪是无法获知答案了。
　　“这难道是灰忆？”那位认出来的天庭蛊仙叫道。
　　“什么是灰忆？”
　　天庭蛊仙陷入回忆之中：“我在年轻的时候，曾经继承过一位八转蛊仙的传承。当年这位八转蛊仙，就是遭遇万劫灰忆而惨败。弥留之际，勉强留下了传承。这个万劫，对肉身毫无伤害，却直接勾出心底最深处的记忆。这些记忆。都是曾经带给渡劫蛊仙重大的心里创伤，或者人生的阴影。”
　　“你们千万别小瞧了这个万劫。那位八转先贤，就是在这个万劫之下，苦苦支撑了不到一炷香的功夫，就斗志丧尽，灰心丧气，再无一丝战意，了无生趣。”
　　“常言说的好，自己才是自己最大的敌人。类似幽魂魔尊，无敌天下，那么他最大的敌人，不就是他自己吗？”
　　“人活在这个世间，就算是成为九转尊者，也总有弱小的时候。也总是从弱小一步步修行，不断变得强大的。幽魂魔尊屠戮天下，杀性之重，恐怖淋漓，后人都推测他是不是童年的时候，受到过什么刺激。”
　　“谁能没有隐藏在内心最深处的苦痛？”
　　“谁能没有一些难以启齿的羞耻之事？”
　　“谁能没做过违背本性的抉择呢？”
　　“成长中，谁又能没犯过错？”
　　“妙极，妙极！这场万劫真是妙极！恐怕魔尊幽魂，是要栽在这里了。”
　　万劫——灰忆。
　　正是因为认出了这个万劫，魔尊幽魂才没有动弹。
　　他知道，什么样的攻击，都无法消解此劫。唯有投身其中，直面过去种种不堪、阴影、羞愤耻辱，才能渡劫。
　　萦绕在他身边的灰色云雾，忽然有了光彩，还散出声音。
　　呈现在众仙面前的，是幽魂魔尊的童年一幕。
　　萦绕在他身边的灰色云雾，忽然有了光彩，还散出声音。呈现在众仙面前的，是幽魂魔尊的童年一幕。
　　“杀了她！杀了她！杀了她！”
　　一干蛊师，死死包围着一家三口，双目赤红，满脸狰狞地怒吼。
　　“爹！你不能杀娘啊！！”一位男孩护住身后重伤的母亲，嘶声力竭地呼喊着。
　　“哼，魔道中人，人人得尔诛之！大义灭亲，方是正道所为！！有什么不能杀的？不仅能杀，而且必须杀。只有杀了她，才能洗清我族的耻辱！！”为首的蛊师老者，义正言辞，张口怒喝，正是男孩的爷爷，家族的族长。
　　族长的话，得到了众多家老，还有精英蛊师的响应。
　　他们振臂高呼。
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“哧。”
　　一声轻响，鲜红的血液喷溅。
　　男孩连忙转身，下一刻，他瞪大双眼，眼眸却缩成针尖大小。
　　只见他的父亲，已在瞬间越过自己。
　　他满脸通红，紧要牙关，虎目含泪。心中激烈的情绪难以压抑。而他手握着的利刃，则已经深深地插在自己爱妻的心口。
　　男孩张口想要呼唤。
　　但却终究没有发出任何声音。
　　从那一天起，他开始变得沉默寡言。
　　很显然，这个小男孩正是童年时期的幽魂魔尊。
　　在万劫灰忆的影响下，他童年的阴影。不再只埋藏在当事人的心中，而是展现在了众人的面前。
　　灰雾一变，又呈现另一出画面。
　　大约是几年之后。
　　男孩已经长大稍许，拘谨地站立在爷爷的面前。
　　身为族长的爷爷，喝了一口茶，悠悠地问道：“我让你饱读咱们家族的历史典籍，这些天你有什么收获吗？来，告诉爷爷。”
　　“爷爷。”男孩先行了一礼，这才道，“孙儿这些天来收获很多。颇有心得体会。”
　　“哦？说给爷爷听听。”老人饶有兴趣地道。
　　“孙儿纵观历史，发现世间有一条最大的道理，那就是——杀。”男孩平静地道。
　　“杀？”老人顿时皱起眉头，语气微沉，“解释给爷爷听听。”
　　“是。”男孩继续道，“我们肚子饿了，要食物喂饱肚子，就要杀猎物果腹。我们有敌人，就要杀掉他们，解除威胁。世间太平了。就要杀掉功臣，掌控权利……”男孩侃侃而谈，却没有注意到老人越皱越紧的眉头。
　　男孩又继续道：“纵观历史，就是你杀我。我杀你。什么是英雄？就是杀的敌人很多很多。什么是失败者？就是杀不过对方，被人杀了。”
　　“其实，杀虽然只是一个字，但里面也有很深学问。如何杀，是用蛊虫亲自动手，还是雇佣蛊师替自己出手？有时候。不能光明正大地去杀，明杀的话，会惹大麻烦，那就选择暗杀。暗杀又有很多种分别呢，比如说……”
　　“够了！”老人猛地怒吼，气极之下，将手中的杯盏砸在地上。
　　碎片溅射到男孩的脸颊上，顿时划出一道口子，血液慢慢流下。
　　老人腾的一下，站起身来，手指着男孩，十分生气地吼道：“我让你饱读史书，是要让你瞻仰我族先贤的功绩，知道我族辉煌的历史。是要让你明白礼义廉耻，让你清楚正道荣耀。你居然给我悟出个杀？这是哪门子的邪理？！你，你，你，给我禁足一个月，待在屋子里好好反省你的过错！！”
　　“是，爷爷。”男孩领命，语气低微，但眼底深处却闪着倔强的光。
　　灰雾中，画面再变。
　　几年后，男孩已经成为一转蛊师少年。
　　“呵呵呵，今天我总有炼成了匿息蛊，躲在书房，让爷爷大吃一惊！”少年悄悄地潜入书房。
　　“嗯？不对。我只是一转蛊师，爷爷却是四转。他要发现我，易如反掌。不如先躲到密门之后，藏在暗道里，然后再出来吓爷爷一跳。”
　　少年又改变主意，开启密门，躲藏了进去。
　　不久后，他就听到动静。
　　他不敢开启密门，只能倾听声音。
　　两个人进了书房。
　　他的爷爷脚步沉重急促，显得怒气冲冲。
　　“这个逆子！他真的要谋反？要害他的亲爹？！”老族长勃然大怒手掌拍在桌案上，发出砰的一声巨响。
　　“族长，证据确凿！族长你获得八十年寿蛊的情报，已经泄露出去了。少族长谋害之心，确定无疑。”
　　一个沙哑的声音。
　　少年瞬间听出来，这是家族的一个家老，族长的心腹。
　　“哼！这个逆子，想要从我手中夺权，可能吗？！”族长大喊。
　　“族长大人，少族长身边，可也有不少高层呢。”只听那沙哑的声音又道。
　　沉默了片刻。
　　少年爷爷的声音，这才低沉的响起：“逆子的势力，的确不容小觑。若是公然打杀，不仅有损正道名誉，也会酿成家族内斗，损耗族力。”
　　“嗯………那就好好准备一下，先下手为强，找个机会，将他悄悄的暗杀了。人死灯灭，只要杀了这逆子，其他家老自然要离散的。”
　　“族长英明！”
　　密门后的暗道中，少年紧紧地捂住自己的嘴，浑身上下都在颤抖着。

第119章 幽魂的过往（下）
　　在义天山的战场上，灰色云雾仍旧弥漫着。
　　灰雾之中，魔尊幽魂仿佛是铁铸的高山，岿然不动，沉默如死。
　　而在他的周围，灰雾翻滚，腾起无数的彩色烟浪。这些烟浪描绘出种种画面，已经呈现到幽魂成就蛊仙的时候。
　　地渊之中。
　　蛊仙幽魂找到一个兽人蛊仙。
　　为了继承这个兽人蛊仙的食道传承。
　　蛊仙幽魂任由兽人蛊仙吃掉自己的身体。
　　手脚，内脏，骨骼…………
　　直到蛊仙幽魂被吃的只剩下一个头颅。
　　他脸上的神情，也没有丝毫变化。
　　反倒是兽人蛊仙满脸青灰之色，僵硬不动。
　　他死了。
　　他死不瞑目。
　　瞪大着双眼，死死的盯着眼前的蛊仙幽魂。
　　哪怕对方只剩下一颗头颅。
　　但兽人蛊仙的眼中，却充满了惊惧。
　　何止是兽人蛊仙，看到这一幕的天庭蛊仙们，也都泛起惊悚之情。
　　“啾啾、啾啾……”
　　就在这时，苍穹之中，传来清脆悦耳的鸟鸣之声。
　　天庭众仙纷纷仰望，继而大喜。
　　“万劫！”
　　“又是一场万劫啊！”
　　“万劫灰忆还未渡过，又一场万劫已快要临头。”
　　“幽魂魔尊逆天而行，一旦重生，必定生灵涂炭。苍天绝不会容许他这么做，所以降下无以伦比的灾劫。他是绝对不可能成功的！”
　　鸟鸣声越来越响，越来越密。
　　天空中绽射出清亮的碧玉光芒。
　　一大群的飞鸟，结成阵势。俯冲而下。
　　“万劫——太清空宇。”天庭蛊仙中，有人认出此招。
　　这看似是飞鸟。其实却是宇道的无比力量。飞鸟过处，天地清空。无物不存，威力之恐怖，骇人听闻。
　　“这就是太清空宇？历史上，曾有北原先贤渡此劫失败，却险死还生，有感而发，创出仙道杀招三翼青鸟。后人持之，曾制霸过北域。”
　　“不错，正是此劫！”
　　在天庭蛊仙殷切的期盼中。碧玉飞鸟降临而下，围绕着山一般的魔尊幽魂上下飞旋舞绕。
　　飞鸟所到之处，宛若利刃加身，形成又长又深的伤口。
　　伤口纵横遍布，很快魔尊幽魂的全身上下，都是惨不忍睹。
　　无数的彩烟在千丈高空。方圆百里翻腾，无数的画面滚滚而现，跌宕起伏，向世人展现出幽魂魔尊丰富若海的人生经历。
　　成千上万的画面，围绕着魔尊幽魂上下左右，将他牢牢包裹，几乎密不透风。
　　他生前无数的精力，只要是有感情的波动，都在此刻显现，让旁观的人目不暇接，眼花缭乱。
　　幽魂的一生，就像是在此刻无限浓缩。
　　众人可以看出，他在魔道上越行越远，杀性越来越重，修为也越来越高。
　　一片大幕陡然拉开，将周围画面排挤。
　　当幽魂成就魔尊之位，横霸天地，屠戮苍生。
　　他屹立巅峰，双鬓尽是霜白之色。
　　展目远望，皆横尸遍野，一片生灵涂炭。
　　这事在人族历史中也有过记载，幽魂攻破了某个超级势力，屠杀万千，只为获取寿蛊。
　　他手中把玩着这只寿蛊，目光却很迷惘。
　　他看着天地，喃喃自语：“苍天，你既然想杀我等，为何又要创造我们呢？”
　　他有无敌天下的力量了，但心中却迷惘起来。
　　他的杀道，解释不了这个疑惑。
　　又是一张大幕。
　　幽魂魔尊的神情，混合着惊叹和迷茫。
　　他口中呢喃。
　　“星宿仙尊好深的算计！”
　　“原来只有完整的天外之魔，才能彻底打破宿命。”
　　“类似盗天魔尊，只能算是半个天外之魔。类似我创造出来的仙道杀招魂穿。皆因他的魂魄来源天外世界，而肉身却产自本土。”
　　“我要延寿，就要违背天道，许逆天意。可惜天意无魂，我杀不得天意。或许借助这道红莲真传的精髓，能够成就半个天外之魔……”
　　一座幽暗的密室中。
　　幽魂魔尊盘坐在地上，他的面前布置着无数蛊阵。
　　蛊阵当中，又放置着许多尸体。有男有女，有老有少，还有异人种种。
　　而幽魂魔尊此时，披头散发，满身满手都是血迹，瘦的形如骷髅，深陷的眼窝之中，一双眸子却绽射精芒。
　　他死死的盯着手上的一本书。
　　《人祖传》
　　“人祖传，人祖传，想不到我到今天，才真正看懂了你。你就是人道的阐述，是人祖留下来的真传。”
　　“凭借人道手段，我就能创造出一具全新的肉身，魂穿之后，便是半个天外之魔！”
　　“或许不仅如此，我还可以……”
　　“可惜。一切都晚了，太迟了！我已经伤重难治，死亡就在眼前。”
　　这一幕，让观看的天庭蛊仙们，都感到十分的震惊。
　　幽魂魔尊无敌天下，居然是因为伤重不治而死的。
　　究竟是谁伤得了他？或者是他试验人道手段，自己伤了自己？
　　万劫太清空宇，仍旧在持续着。
　　魔尊幽魂的千只手臂，已经有大半被青玉飞鸟斩断。
　　他浑身上下，也是伤痕累累，仍旧不见动弹和丝毫的反抗。
　　又是一幕。
　　生死门中。
　　沉迷死境。
　　幽魂魔尊已无肉身，展现在众人面前的是三头千臂的魂魄。
　　他照着湖水，望着自己的容貌，自语道：“很好。我从食道中创出的吞魂之术，不仅让我恢复了巅峰状态，而且更吞食其他蛊仙之魂，得到他们的人生记忆和修行经验！呵呵呵，这也算因祸得福么……”
　　“不过至始至终，我都未发现其他仙尊、魔尊的魂魄。星宿仙尊没有，可以理解。盗天魔尊也没有，是成功回家了吗？”
　　“是时候重回人间了。没有荡魂山、落魄谷拦道，我要走出生死门，可比人祖容易多了。不过暂且本体不宜出动，先弄些分魂出去，为我本体铺路。”
　　“哼！待我重掌乾坤，再来收拾你。”
　　魔尊幽魂目光视处，正是一个特殊的魂魄。
　　他正在呼呼大睡，浑身都散发着黄金般的光辉，宛若太阳一般，坠落在了湖畔。
　　接下来的画幕，就再非魔尊幽魂，而是七个凡人
　　“重见天日，感慨良多啊。”七人当中，一位仰天望日道。
　　“我等现在虽为凡人，但有本体赋予的各个修行经验，一定能修成蛊仙。”
　　“逆流河阻道，本来是十个分魂，但成功出来的只有我们七个。”
　　“本体要出来，恐怕还要大费周章。一旦被有心人获悉，更加麻烦。他们绝不会坐视不管的。”
　　“稳妥起见，还是分散开来，各处五域暗中发展。每隔一段时间，相互交流。”
　　“既然如此，不如就创建一个组织。掩人耳目如何？”
　　“不错。就叫影宗吧，如影子般不引人注目，但却无处不在。终有一天。整个天地还会笼罩在我等的阴影之下！”
　　“好。我等七人，就分别代号赤橙黄绿青蓝紫。就好比太古七天。曾经高高在上，如今却已陨落。如此警示自身，不能懒惰懈怠！”
　　“原来剑仙薄青，竟真的是幽魂魔尊的分魂之一！”天庭蛊仙们惊呼。
　　其中一位老妪，惭愧地道：“铁证在前，无可辩驳。我灵缘斋实有监察不利之责。”
　　“魔尊手段，防不胜防。就连天庭之中，都混入他的内奸分魂。更何况下宗灵缘斋呢？得幸塔主察觉。利用监天塔发现了这惊天内幕，这才让我们有机会阻止这位盖世的魔头！”
　　天庭蛊仙们纷纷感叹。
　　眼下，他们虽然不能继续骚扰，但似乎魔尊幽魂的情况也并不妙。
　　自从灰忆万劫降临之后，魔尊幽魂就一直静立不动，任凭接下来的万劫太清空宇加身，此刻他的伤势已经是惨不忍睹。
　　“青。”地面上，仙僵薄青体内的墨瑶残魂，也被画面中年轻俊朗的青，勾动了内心情怀。
　　在她的周围。同样灰雾翻涌，呈现出记忆深处色彩动人的一幕。
　　一片狼藉的废墟，破碎不堪的尸体。血流满地。
　　似乎是经历了一场惨烈无比的激战之后。
　　“青郎！你别死，千万不能死！你死了，我怎么活得下去？”墨瑶怀抱着剑仙薄青，无助地哭泣着。
　　薄青虚弱无力地反握住墨瑶的手：“事到如今，我也不隐瞒你什么。我来自影宗，本是幽魂魔尊的一缕分魂。你爱错了人，爱上我，只会你痛苦沉沦。你走吧，快走。再不走。就来不及了。”
　　墨瑶浑身一震，旋即摇头不已。
　　坚定无比地拒绝道：“不，我不走！我不管你是什么身份。我只知道我们彼此深爱着对方，这才是最重要的。其他的我不管！不能和你同生，我却可以和你同死！”
　　灰雾翻腾不休，魔尊幽魂身旁的画面变得更加纷繁缭乱之前，只是幽魂魔尊一人视角，现在却分成七人。
　　这七人只是继承了一小部分的底蕴，各有辛酸苦痛。
　　并且每隔一段时间，在沉迷死境当中的魔尊幽魂本体，仍旧会跋涉逆流河，送出其他分魂。
　　这就让画面更乱。
　　不过，仍旧有大幕纷呈，吸引众人的眼球。
　　影宗六人集合在一起。
　　他们是脱离生死门最早的一批，如今已经各个成仙。
　　“是我的错！”绿开口道，“若是我不委托青，叫他代我教训那个宝黄天的奸商，也不至于让青陷入如此情网之中，反叛我们，连本体都暴露了！”
　　“这不是你的错。绿。”紫安慰道，“这是天意的刁难和陷害！你们难道没有发觉吗？我们身为凡人的时候，还不明显。但随着修为增长，诸事不顺，越来越坎坷。做任何事情，通常都会横生变故，满布挫折。”
　　“青的事情，必须尽快处理，否则会干扰本体的大计！”
　　“如何是好？青走的剑道，战力最强。难道要我等集合起来，共同铲除他吗？”
　　“此举虽然可行，但代价很大，风险也很高。我倒有一计！若是能成，兴许还能将墨瑶仙子争取过来。”紫悠然地道。
　　“哦？是何计策？”
　　紫笑了笑：“青之所以陷入情网，乃是灵缘斋镇派仙蛊爱情所致。此蛊高达九转，威力难以匹敌，青因此陷落，其实也怪不得他。毕竟他的剑道，并不完善，对付这种攻势，难有抵御之力。”
　　“不过正巧，我今日领悟心得，智道境界提升到了大宗师的地步。加上我们一直都保持交流，我对青的剑道也很有了解。青出事之后，我就尽力推算，如何解决这个难题。我推算出一道仙蛊方，能炼成慧剑仙蛊。”
　　“慧剑仙蛊？”
　　紫颔首道：“不错。所谓慧剑斩情丝，此蛊纵然不敌九转爱情蛊，但实际上，我们只需要斩去青身上的爱情道痕而已。我们可以设计，让青得到奇遇或者启发，自以为是自己创造了这个全新的仙蛊方。”
　　“一旦他动用之后，身上情丝被斩，就能恢复理智，重新归于我方。不仅如此，墨瑶身上情丝仍在，我们正可利用这点，将她纳为己用！”
　　紫的一番话，让众人大喜过望，交口称赞。
　　“妙计！妙计啊！”
　　“哈哈，不愧是智道蛊仙紫啊。”
　　“什么？！”看到这一幕，地面上的仙僵薄青，顿时眉头紧锁。
　　寄存在里面的墨瑶残魂，当然知道自己的爱郎，日后的确炼出了慧剑仙蛊！
　　“那么，之后的青郎……究竟是在欺骗我的感情，还是仍旧爱着我？”
　　一时间，墨瑶残魂剧烈波动，心中充斥着强烈的疑问
　　正在这时，又一幕，在魔尊幽魂的身旁展开。
　　影宗七仙齐聚。
　　“只要我晋升成尊，甚至不用本体出场，就能再次无敌天下，制霸苍穹了。到那时，有了这样无敌的战力，就算是天意，也奈何不了我了吧。至少这个时代，寿蛊还有无数。”青微微扬起脖子，语气中透露出一股傲意。
　　“你可不要小看了天意。”绿沉声道，“这些年我们受到的教训，还不够多吗？”
　　“紫，你是我们的智囊，你怎么说？”黄问道。
　　紫看着青：“从青第一次失败的情况来看，只要准备充分，杜绝意外，似乎问题并不大……墨瑶仙子的情况如何？”
　　“呵呵呵。”青冷笑几声，“那个傻女人，居然为了我准备牺牲自己。她跑到八十八角真阳楼里，炼出了招灾仙蛊。企图在我渡劫的时候，将浩劫引到自己的身上去。”
　　紫摇头：“虽然巨阳仙尊的运道，的确别出机抒。但墨瑶此法，是不可能成功的。不过既然她有此心，不如将那只换魂仙蛊，还有那个仙道杀招，巧妙地交到她的手中。万一你渡劫失败，只要魂魄未失，底蕴就在，还是可以迅速翻身的。”
　　“嗯。准备妥当点也好。”青无情的点点头。
　　这样的一幕，让底下的仙僵薄青浑身剧震。
　　仙僵薄青双手死死的握住，浑身肌肉绷紧，双眼紧闭。
　　影宗五仙齐聚。
　　“蓝失败了。他用自己的仙窍，融合了太古蓝天碎片，研究天意，现在已经深深地陷入到梦境之中。”黄沉痛地道。
　　众仙一阵沉默。
　　良久，紫才缓缓开口：“蓝虽然可以被外力拯救，但我觉得，却不可急忙出手。这是天意故意留下来的陷阱，好让我们更多的成员暴露身份。”
　　“唉！其中从青第二次冲击九转境界失败，就可以看出来了。那场灾劫的威力，是第一次的十多倍！显然，天意不允许我们成就尊者，它一直在对付我们。”
　　“不瞒诸位，最近我也感觉到极度不妙。先是青，后是蓝，接下来恐怕就是我了。”
　　众仙讶异，忙道：“紫，你不要多想。”
　　“这不是多想。这是智道蛊仙的预感……我出事之后，就由蛊仙大荔顶替我的位置。还有，天意的力量超出我们的估量，但它并非不可蒙蔽。今后影宗应当尽量蛰伏，暗中积蓄力量，将来逆天行大事，最好一举爆发，让天意没有充分反应的时间。”
　　又是一片较大的画幕。
　　“绿，快走吧！”黄死死拽着绿的手臂，将他往外拖。
　　“不，我不走！还有救的，你看那个十尊仙胎蛊，还有气息残存！”绿大叫，挣扎不已：“放开我，那可是我毕生的心血啊！”
　　“你以为这场爆炸，是纯粹的意外吗？你看这些残留下来的八转仙材，你好好看看！”黄怒喝道。
　　绿浑身一震，眼中闪过清明之色，他认出来了，旋即满头冷汗，心有余悸地道：“这些仙材之中，竟然都充斥天意。好险，刚刚那一刻，我居然被天意影响了神智。就算布置了如此大阵，躲到了北原地沟之中，也被天意察觉了吗？”
　　“只有完整的天外之魔，才不会被天意察觉。我们被察觉，没有什么好气馁的。放弃吧，我们从头再来。”黄宽慰道。
　　绿无言，凝视着一片沙地，满脸沉重地点头。
　　万劫太清空宇，终于结束。
　　魔尊幽魂毫无抵抗，被万千青鸟削得满身伤痕。
　　整个体型竟被削减了三分之一。
　　与此同时，监天塔蠢蠢欲动，似乎也有挣脱虚化状态出来的趋势。
　　弥漫周围的灰色雾气。不知不觉间，已经消散了大半。
　　这表明：万劫灰忆。也过了大半。
　　但天空中的灾劫，还在继续！
　　又一波万劫，正在魔尊幽魂的头顶上蓄势。
　　似乎只要魔尊幽魂不灭，天意就不会放过他！
　　万劫——阴油毒。
　　从天空中，垂下一滴滴粘稠的剧毒油浆。
　　这些油浆似乎滚烫无比，滴在魔尊幽魂的身上，立即嗤嗤有声，冒出紫嫣的气雾。
　　油浆从之前的伤口中渗透、流入。魔尊幽魂上被油浆沾染侵蚀的地方，都发生了剧烈的腐烂现象。
　　很快，这些剧毒油浆，从一滴滴变成一连串，一连串又变成无数缕，从高空中垂落下来，笼罩方圆数百里。
　　魔尊幽魂庞大的身躯，沐浴在剧毒油浆之中，以肉眼可见的速度被侵蚀腐烂，体格迅速萎缩下来。
　　但他始终不见任何动作。
　　灰雾中，又呈现一幕。
　　砚石老人口吐鲜血，手握着天机蛊，口中呢喃：“原来方源的身上有着春秋蝉。难怪他能炼成定仙游，去往中洲的狐仙福地，夺取荡魂山。而后又捣毁王庭福地，弄塌八十八角真阳楼！”
　　“他既是天外之魔，又有春秋蝉，明显逃脱了宿命……呵呵呵，这会是我对付天意的最佳棋子。也罢，就让我来替你和太白云生遮掩，防止其他人推算出你来罢。”
　　落魄谷。
　　影宗一行人，面对着中洲蛊仙，面色沉重。
　　秦百胜目光紧紧盯着凤九歌，叹道：“天意的打击已经来了。砚石为了保住方源这枚棋子，替他遮掩行踪。中洲蛊仙调查方源，结果顺藤摸瓜，反而调查到我们身上来了。”
　　“这下怎么办？”姜钰仙子问道。
　　“看来是非战不可了。”秦百胜咬着牙关道。
　　“咳咳咳……”砚石老人咳嗽不止。面色苍白，虚弱疲惫得仿佛下一口气，都有喘不过来的危险。
　　“这一次用了天机蛊。损耗了上百载的寿元。不过倒也物超所值算出春秋蝉状态不佳，已是被用过。”
　　“看方源提前来到义天山踩点，很显然已经是知道义天山之战了。如此推断，本体已经失败过一次，所以借助夺得的那道红莲真传，让方源重生，回到过去，改变未来。呵。幸亏只是六转的春秋蝉，还不足为惧。”
　　“这样的话。方源无疑是一个极佳的标杆。看他接下来的表现，就能让我推算出更多的东西。”
　　“直接搜他的魂。会不会更直接干脆一点呢？会影响整个大局吗？”
　　“按照我的部署，薄青、七星子等人，已经尽量拖延了天庭的脚步。这个结果应该比上一世，要好得多吧。”
　　砚石老人作于凉亭之中，看着青山白雾，变幻莫测。
　　“僵盟方面，也布置妥当，可以作为挽救局面的后手。当然能够保留下来最好不过，唉，希望不会用到它吧。”
　　“用了新得的寿蛊，我的寿元还有二十多年。是时候死了。分魂归于本体，也是理所应当之事。不过在死之前，再为本体推算下逆天大计时的灾劫罢。”
　　半晌之后。
　　“咳咳咳。我居然没有死？这么说来，天地灾劫已经被我算尽了？不，是每一代的影宗智囊，前仆后继的推算，终于厚积薄发，达到了质变！”
　　“呵呵呵，真是有点讽刺。以天机仙蛊为核心，形成的智道杀招，竟能推算出天地灾劫的内容。然而这只仙蛊可是乐土所创。他生前千方百计地消除本体的影响，死后没有想到，居然会帮了影宗这个大忙。”
　　见到这一幕，天庭蛊仙们大惊失色。
　　原来，影宗竟然已经达到算出灾劫的地步！
　　这样一来，魔尊幽魂在万劫中一动不动，就相当可疑了。
　　神秘万劫已经渐渐终止，最后一场万劫降临。
　　荆虬劫！
　　无数青绿的藤蔓，长满尖锐的倒刺，从天上，从地下，暴射而出，死死缠绕在魔尊幽魂的身上。
　　很快，上百万的藤蔓，将魔尊幽魂牢牢包裹，形成一个巨大的藤球。
　　它们死死缠绕，越缠越紧，并且扎根在魔尊幽魂的身躯上，竟然将魔尊的魂魄当做养分吸摄！
　　“不对劲！不对劲！”
　　“他是故意的，你们快看那座十绝大阵！”
　　天庭蛊仙目光转移，顿时如梦初醒。
　　原来，影宗早已算出灾劫的内容，所以针对性的做了布置。
　　魔尊幽魂故意不反抗，就是想借助万劫的重重力量，将自身的魂道底蕴，都融入大阵之中，当做大阵的养料。
　　“他究竟想炼出什么东西来？居然把自己的魔魂，都当做蛊材炼制！”
　　“不只是这样。万劫加身，其实是在他的身上，刻印了宇道、毒道、气道、木道种种道痕，破坏他的魂道道痕。之所以能重创魔尊幽魂，也是因为这些道痕，并不弱于他积累了十万年的魂道底蕴啊！”
　　“嘶……”
　　察觉到这一点，天庭蛊仙们不由地倒吸一口冷气。
　　如此看来，魔尊幽魂不仅将自己炼了，还利用万劫的力量，帮助自己达成图谋。
　　他究竟图谋的是什么东西？

第120章 至尊仙胎蛊
　　十绝大阵，已经步入最后的关头。
　　阴雾中，那个光球已经越发圆亮。
　　监天塔主的一颗心，顿时沉入谷底。
　　他脸上充斥坚毅铁血之色，沉声道：“不能再这样下去了。我们必须破坏魔尊幽魂的图谋！不管他炼制什么，必须尽快破坏了这道十绝大阵。”
　　“可是我们已经陷入虚化的状态。”
　　“不，我们还有一次反击的机会。这是只有历代监天塔主，前仆后继的钻研成果。一直以来，都严格保守的秘密！”监天塔主道。
　　天庭蛊仙们顿时又惊又喜：“那还不快快使用出来？”
　　监天塔主苦笑一声，将使用的代价说出来。
　　天庭蛊仙们陷入死一般的沉寂之中。
　　片刻后，有人站出来：“影宗能够牺牲，我天庭又如何不能牺牲？我愿意留下来，驱使监天塔！”
　　“老夫也愿意。”
　　“舍此残躯，能屠魔尊，有何不可？”
　　越来越多的蛊仙站出来。
　　当然，也有秉持其他意见的天庭蛊仙。
　　“依老夫之见，当务之急，还是弄清楚魔尊幽魂到底炼制什么？”
　　“事情还不到无可挽回的地步，留得青山在不怕没柴烧。”
　　“当初，幽魂魔尊生前，都未攻上天庭。现在他已经死了，必然不如生前的力量，我偌大的天庭又有何惧？”
　　监天塔主一挥手：“我意已决。决心留下的人，随我一起催动监天塔。其余人等，我会将你们送上白天。不管胜败如何，你们要尽量收拢仙蛊残屋，带回天庭。”
　　如此，天庭一方终于达成一致。
　　监天塔陡然绽射出冲天的豪光，一道光柱从高空垂下，笼罩监天塔。
　　魔尊幽魂暗吃一惊，努力控制监天塔，不让它从虚化中挣脱出来。
　　监天塔却没有脱离虚化的打算，事实上，它的最后反击手段，正需要它时刻保持虚化的状态。
　　监天塔主的声音传出，在天地之间回荡：“幽魂魔尊，就让你见识一下，监天塔最新更强的力量！”
　　“轰！”
　　一声巨响中，方圆天地骤然发生了微妙的变化。
　　万劫荆，原本死死缠绕在魔尊幽魂的身上，但此时此刻，却在监天塔的影响下，改变了攻击目标，直接对准十绝大阵扑去。
　　魔尊幽魂终于色变。
　　监天塔的这一招，超出他的意料。
　　哪怕他筹谋了数万年，推算了无数次，耗尽了数代智道蛊仙的生命。
　　整个大计推算了又推算，完善了又完善。
　　但他仍然没有算到：监天塔居然有手段能够操纵万劫！
　　这到底是何种手段？
　　强烈的气势陡然爆发，魔尊幽魂再也不能无动于衷。
　　他连忙施展手段，抵挡万千藤蔓的扑击。
　　他经历了数次万劫。
　　为了成全十绝大阵中的神秘仙蛊，他的战力已经被削弱得十分严重。
　　但此刻他全力动手，魔威仍旧滔天，威势披靡天下。
　　他满身的魂道道痕，尽管已经丧失大半。但此刻纷纷亮起道痕之光，竟比漫天繁星还要稠密闪耀。
　　难以想象的剧烈交锋！
　　一方驾驭万劫进攻，另一方魂魄变化无形，抵御万千藤蔓的扑射。
　　尽管独自一人，哪怕只剩下了魂魄，但魔尊幽魂展现出神乎奇迹般的战斗技巧！
　　他将来犯的藤蔓荆虬，都尽数遮挡。
　　十绝大阵被他保护得严严实实，水泼不进。
　　仍旧处在虚化状态中的监天塔，却在解体。
　　并且解体的速度越来越快，组成监天塔的无数凡蛊。包括仙蛊，每一分每一秒，都在大量的破损毁灭。
　　监天塔中，每隔几个呼吸，就有一位八转天庭蛊仙没了气息，当场牺牲。
　　为了操纵万劫，天庭一方付出了极其惨烈的代价！
　　魔尊幽魂也同样如此。
　　他本身就已经伤势沉重，抵御荆虬万劫，他的魂魄魔身都在迅速削减，速度之快。像是破了大洞的气球。
　　原本充天彻地的气息，虚弱下去。原先滔滔的魔威，仿佛从燎原大火，转变成了座座火堆。
　　“幽魂。你逆天行事，绝不会有好结果的！”
　　临死之前，监天塔主发出最后的诅咒。
　　在他的身边，天庭蛊仙们已经死的一个不剩。
　　轰隆一声。
　　只剩下一小半的监天塔，彻底崩解，化为万千碎片。
　　碎片又还原成凡蛊、仙蛊。顺着光柱，穿透天罡气墙，向白天深处飞去。
　　留守在白天之中的天庭蛊仙，纷纷出手，将这些仙蛊回收。
　　重中之重，当然是宿命仙蛊。
　　魔尊幽魂的体格，已经从千丈，一路削减到数百丈、数十丈，如今只有几丈的高度。
　　不仅如此，他的魂魄真身也不凝实，而是十分透明，随风飘逸，气息极为虚弱。
　　浩劫地陷，也在这时，彻底消散。
　　半空中亮起一道剑光，仙僵薄青已经飞到魔尊幽魂的面前。
　　体内的墨瑶残魂，冷喝道：“幽魂！把我的青郎，还给我！！”
　　魔尊幽魂的目光，却盯着十绝大阵。大阵的阴雾已经消失殆尽，十绝仙僵都已主动牺牲，只剩下一颗圆球，闪烁着九彩斑斓的动人光辉。
　　仙僵薄青继续逼近上去：“你答应过我，会将他复活！”
　　魔尊幽魂缓缓地，将目光移到仙僵薄青的脸上：“造就薄青的分魂，早已经毁灭在浩劫之中。分魂既失，我怎么能复活他？”
　　“你骗我！”仙僵薄青双拳捏紧，眼中闪现出危险的光。
　　“我当然并未骗你。我即是薄青的本体，我即将复活，便包含着薄青复活。我将来君临天下，也代表着薄青达到九转境界。这不就是当初，你一直希望的吗？”魔尊幽魂慢条斯理地道。
　　“老匹夫！”仙僵薄青大怒，向魔尊幽魂杀去。
　　但剑光刚刚亮起，又戛然而止。
　　仙僵薄青悬浮在魔尊幽魂的面前，动弹不得。
　　“你就是我最后的阻碍吗？呵呵呵，真是可惜。若是没有砚石的临终提醒，说不定还真会让你惹出些麻烦。不过现在……哼哼。你忘了你一身的剑道仙蛊，都是我的分魂意志，你更忘了，这些年是谁偷偷地喂养着它们。”
　　魔尊幽魂语气如冰，顿了一顿，继续道：“现在，我给你最后一次机会。杀了他们，为你逆我的行为赎罪。”
　　他们自然指的是白天深处的天庭蛊仙。
　　“呸！”
　　“哼，愚蠢的女人。”
　　下一刻，墨瑶残魂被魔尊幽魂硬生生地拉扯出来。
　　眼看墨瑶残魂就要被魔尊幽魂一口吞下。
　　早已逃离的方源却突然现身。
　　“拘魂。”方源一声轻喝。
　　墨瑶残魂就从魔尊幽魂的手中挣脱出来，到了他的手中。
　　“吼！！！”
　　魔尊幽魂大怒，立刻杀向方源。
　　方源却是淡定的扔出几个八转仙蛊。
　　转瞬之间，形成蛊阵。
　　魔尊幽魂顿时被控制住，只能在蛊阵中无能狂怒。
　　随后方源取出仙材精华，融入至尊仙胎蛊，助其悄悄晋升十转。
　　面对十转蛊的诞生，天地竟然没有降下任何灾劫。
　　仿佛至尊仙胎蛊仍是九转。
　　做完这些。
　　方源脱离自己的身躯，让魂魄飘入至尊仙胎蛊中。
　　刚刚接触的一刹那，方源就感到一股无以伦比的吸摄之力。
　　这只被魔尊幽魂命名为至尊仙胎的仙蛊，似乎早已经对魂魄迫不及待。
　　方源魂魄进入之中，就仿佛落入到落天河底的暗流漩涡之中。
　　一时间，魂魄被仙蛊牢牢吸摄住，并以一种不可思议的速度，迅速融化！
　　方源不能思考，只感觉进入了一股深邃无比的黑暗之中。
　　但这种黑暗，并不冰冷，反而带着温暖。
　　仿佛是婴孩回到了还在母体中的时光，在羊水中悠然徜徉。而在外面。
　　至尊仙胎蛊开始绽射光辉。
　　先是白色光辉，从透明的微白之色，到纯白，再到浓郁乳白之色。
　　然后，白光之中又透出一点红。红色迅速渲染，使得光芒先是成为微红，随后是粉红，再后是大红，如火一般。
　　红光之后，又转变成橙光。橙光又化为黄芒……
　　如此五颜六色不断轮转变化，终于变成黑色。
　　黑色的光辉中，至尊仙胎蛊不断碰撞，原先只是手指头大小，此刻却化为脸盆的规模。
　　在这漆黑如墨的圆球之中，一个胎盘外散绚烂的华彩，若隐若现。
　　一股生机正在其中酝酿，并且不断壮大，高高升腾。
　　白色的雾气，静悄悄地笼罩着它。
　　周围的温度迅速境地，雾气化为洁白的凝霜，覆盖在圆球表面。
　　随后电光激闪，缠绕着圆球，结成一幅电网。
　　电光相互碰撞。划出火星。
　　火星落到白霜之上，不仅没有熄灭，反而燃烧起白霜。
　　白霜化作一股股的气，牢牢包裹圆球。
　　绿色的花纹。渐渐在圆球的表面浮现而出。
　　很快，就由虚转实，生长成无数的枝桠和藤叶。
　　枝桠枯黄，藤叶青翠欲滴。
　　很快，以肉眼可见的速度。藤叶之间开花结果。
　　这些紫色的果实，散发出十分好闻的清香气息，但果实的外表，却十分丑陋，坑坑洼洼，仿佛腐朽很久的样子。
　　种种变化，匪夷所思。乍看起来，缭乱无章，但细细品味，却似乎包含着一股天地至理。
　　随着外界的陆续变化，圆球中的胎盘，越发壮大。
　　最终，经历九九八十一种变化之后，圆球化土，里面的元胎彻底壮大到极限，化作一个婴孩，四肢一振！
　　顿时，包裹他的圆球被彻底震碎，婴孩现世！
　　只见这男婴，天庭饱满，双眼如星辰璀璨，白嫩嫩的皮肤，藕节般的臂腿，脸颊带着两朵红晕，粉嫩可爱，仙气盎然。
　　一股无形之力，包裹着他的全身，使得他免疫伤害，安然无恙。
　　男婴徐徐往地面降落。
　　在这个过程中，他迅速成长。
　　从刚刚出生，到两三岁，只用了一个呼吸的时间。
　　四五岁、六七岁，十一二岁……待他双脚落到地上，他已经成为一位十六岁的少年郎！
　　他皮肤仍旧白皙，却不是虚弱的苍白，也不是娇柔的粉白，而是干干净净，朴素的白。
　　他的长发，又黑又亮，一直垂到腰际。
　　身材有些瘦削，全身无一丝赘肉。
　　他的鼻梁挺拔，最为吸引人的是他的一双眼眸，星辰般的光芒，已经尽数内敛，化为一对深邃的碧潭。
　　而他的双唇，则有些丰厚，透着健康的红润。
　　此时紧紧抿着，显露出此人坚毅不拔的心智。
　　这位少年，自然就是方源。
　　方源看着自己的少年身躯，微微一笑：“一副全新的身躯，不错。”
　　由魔尊幽魂，还有影宗上下，苦心经营，数万年的积累和心血，炼出这副身躯，自然不是表面这么简单的。
　　其中的奥妙之处，还有待方源的进一步挖掘。
　　单单此时，方源的第一感觉，就是这副身躯无以伦比地切合他的魂魄。
　　打个比方，他之前的仙僵之躯，就仿佛是一具枯朽树叶所制的衣裳，那么这具身躯便如同柔软贴身的丝绸。
　　一切似乎都不一样。
　　方源觉得，他就好像是从阴暗的弄堂中，陡然走出来，见到蓝天白云，心胸为之一阔。
　　心思电转之际，方源又将目光投向半空之中。
　　在那里，魔尊幽魂仍旧处于蛊阵之中。
　　方源收起自己原本仙僵的身躯，把里面的蛊虫通通转移到了这副新的身体里。
　　“拘魂。”方源对着影无邪一抓。
　　影无邪的魂魄，也被方源抓了出来。
　　看着手中的墨瑶残魂，还有影无邪的魂魄。
　　方源点点头，转身离开。
　　当然，临走之时，方源还不忘一招打爆影无邪的身躯。
　　影无邪肉身陡然自爆。
　　没有任何声音。
　　这是一场静悄悄的爆炸。
　　并且爆炸的结果，也一点都不血腥，反而透着绚烂的唯美。
　　整个影无邪的血肉骨骼皮毛，都化为一层层，一股股的灿烂华光。
　　这些华丽的光辉，呈现出七彩斑斓之色，美轮美奂。
　　这是梦境！
　　自爆形成的梦境，疯狂扩张，迅速弥漫。
　　方源动用定仙游传送到远处，把黑楼兰带上之后，便再次传送，离开了南疆。
　　至此，这场涵盖南疆，天庭，影宗，三大势力的大战。
　　终于落下帷幕。

第121章 复活三女
　　凭借定仙游的传送能力，方源瞬间从南疆来到中州，把狐仙福地和星象福地吞并。
　　狐仙地灵早已认方源为主。
　　所以方源吞并狐仙福地的过程非常顺利。
　　星象福地没有认方源为主，方源便动用血光镇灵强行将其收服。
　　吞完两个福地，方源来到东海，瞬间秒杀太白云生，把他的仙蛊收走，福地吞并。
　　这还不算完。
　　方源又用定仙游传送到五域僵盟的总部和分部，把里面的资源，仙蛊，仙材，全部搜刮干净。
　　“差不多了，六转修为，七转战力，浩瀚如海的仙材，堆积如山的仙蛊，暂时够我用了。”
　　方源估算了一下收获，没有再继续去搜刮资源吞并福地。
　　在东海随便找了一处海岛落下仙窍后。
　　方源把海水当做镜子，观察起自己的新身体。
　　“很美，很惊艳，倾国倾城估计也就这种程度了吧。”方源面带微笑的欣赏着自己绝美的面容。
　　欣赏了片刻后，方源收敛情绪，把至尊仙窍那精美绝世的脸蛋，用杀招变成自己原本的容貌，然后进入仙窍。
　　刚一进来，方源就见到了神情忧伤的黑楼兰。
　　“真是个可怜的女人。”方源摇了摇头。
　　黑楼兰的经历，说来也是凄惨。
　　早年丧母，母亲还是被自己的亲生父亲杀死，后来黑楼兰在自己两个姨妈的帮助下，亲手杀掉自己的父亲。
　　这下她就丧失双亲了。
　　只剩两个把自己视如己出的姨妈。
　　结果这两个姨妈也死了。
　　如果不遇到方源，黑楼兰在未来还会被巨阳仙尊利用，成为巨阳仙尊的棋子。
　　“惨惨惨。”
　　方源连说三个惨字，脸上满是对黑楼兰同情。
　　“幸好她遇到了我这个蛊界第一大善人，不然她这悲惨的一生必将永无终止。”方源自言自语了几句，走向黑楼兰。
　　看到向自己走来的方源，黑楼兰微微抬头，然后又缓缓把头低下。
　　方源走到黑楼兰面前，把她慢慢抱住。
　　黑楼兰没有抵抗，任由方源抱着自己，甚至还往方源的怀里靠了靠。
　　“失去至亲，很痛苦吧？”方源柔声问道。
　　简简单单的一句话，顿时就让黑楼兰再也压抑不住内心的情绪。
　　她眼角浮现泪光，声音哽咽的说：“我……我一直以为我已经足够坚强，我也想表现的很坚强，但是，但是………”
　　“但是当悲剧真正发生的时候，你才发现你并没有想象中的那么坚强，对吗？”方源接话道。
　　“嗯。”
　　黑楼兰依偎在方源怀中，泪流不断。
　　等黑楼兰把心中悲伤的情绪都哭出来后，方源慢慢放开她，抬手打出三道血光，形成三个血色光团。
　　“把你母亲留下的那股亲情，放进其中一个光团。”方源对黑楼兰说道。
　　黑楼兰乖乖照做，从仙窍内取出苏仙儿留下的一股亲情。
　　她手捧着那股亲情，将其融入一个血色光团。
　　这个血色光团在融入一股亲情之后，立刻散发出耀眼的血光，并渐渐化为人形。
　　黑楼兰看到这一幕愣愣的站在原地，不知所措。
　　因为血光化成的人，正是她的母亲苏仙儿。
　　苏仙儿的面容与黑楼兰非常相似，同样都是清美绝伦。
　　只不过苏仙儿的脸上多了一份柔美，少了几分霸意，因而便显得与黑楼兰大为不同。
　　方源看了看黑楼兰，又看了看苏仙儿。
　　“虽然长得很像，但气质完全不同，就像是姐妹一样。”方源非常满意的点了点头。
　　“小兰。”
　　“娘！”
　　母女两人激动的抱在一起。
　　趁着这对母女叙旧的时候，方源向剩下的两个血色光团扔出两道魂魄。
　　很快这两个血色光团也发生反应。
　　渐渐化成了焚天魔女和黎山仙子的模样。
　　两女都很美。
　　黎山仙子就不必过多赘述，端庄华丽这四个字，便足以形容她。
　　而焚天魔女却与黎山仙子大为不同。
　　焚天魔女的皮肤白皙娇嫩，宛若剥了壳的鸡蛋。
　　火红色的长发，柔顺修长，垂至腰间，散发着淡淡的幻彩流光，显得蓬勃梦幻。
　　凌厉有神的目光自带着一种高高在上的俯视感。
　　火红的双唇，雄伟的胸脯，尽显火辣。
　　修长白皙的双腿，搭配上这火辣的身材。
　　高挑的同时却又不失丰满。
　　“方源！你竟然还敢出现。”焚天魔女见到方源，顿时面露怒容。
　　她对这个玷污自己二妹的男人，充满了杀意。
　　焚天魔女抬手想要催动仙蛊，使用杀招。
　　结果却发现完全感应不到自己的仙蛊和仙元。
　　焚天魔女一看才发现自己的仙窍没有了。
　　只剩下一个五转巅峰的晶紫空窍。
　　“这到底是怎么回事？”
　　焚天魔女完全不记得义天山之战发生的事情，此时一头雾水。
　　这时黎山仙子跟焚天魔女说：“大姐，之前………”
　　经过黎山仙子的一番讲述，焚天魔女明白了事情的大致经过。
　　“现在明白了吧，我救了你们，还帮你们复活了你们的三妹，你们竟然还敢对我发脾气，真是不知好歹。”方源面色不善的说。
　　两女看向正在和黑楼兰相拥的苏仙儿。
　　顿时就激动起来。
　　“三妹！”
　　“三妹！”
　　焚天魔女和黎山仙子跑过去，与苏仙儿和黑楼兰抱在一起。
　　四个女人抱在一起哭泣。
　　等她们哭了好一会儿，方源才慢悠悠的走到她们身边。
　　方源微微俯身，用手拍了一下焚天魔女那又大又弹的巨乳，顿时让其晃荡起来。
　　“好了，你们先穿好衣服再叙旧吧。”方源对三女提醒了一句。
　　三女这才发现，自己的新身体是没有穿衣服的。
　　只不过刚才她们都因为见到了自己朝思暮想的人，所以下意识的忽略了这一点。
　　黑楼兰赶紧从仙窍里取出衣服，递给自己的母亲和两个姨妈。
　　三女着急忙慌的穿衣服。
　　方源悠悠开口道：“不用那么急，我刚才都看了这么久了，该看的我也都看过了。”
　　听到这话，苏仙儿更加着急的穿起衣服。
　　焚天魔女和黎山仙子站到苏仙儿面前，挡住方源的视线。
　　“切，你们当我是完全控制不住自己的色魔吗？”方源对两女问道。
　　“你难道不是吗？”黎山仙子反问一句。
　　方源回想自己曾经的所作所为，确实像是个完全控制不住下半身的色魔。
　　“以后玩女人，就只挑那些容貌绝美，气运强盛的玩吧。不然省得她们总以为我是个见女人就上的色魔。”方源在心中打定主意。
　　等三女穿好衣服，黑楼兰走到方源面前。
　　“谢谢你，方源。”
　　黑楼兰眼中带着感激，语气真诚的向方源道谢。
　　“不用感激，我这可不是无偿帮助你们，以后你们就是我的人了，要为我做事的。”方源对四女说道。
　　“救命之恩大于天，我们为你做事也是应该的。”苏仙儿面带感激的从两女身后，走到方源面前。
　　“三妹！”
　　焚天魔女和黎山仙子明显还是有些不服。
　　“你们两个最好认清现实，你们现在只是凡人，生死只在我的一念之间，不要不识好歹。”方源恶狠狠的威胁了两女，让她们顿时就老实了。
　　随后方源把四女带到小北原，让她们在这里住下。
　　处理完四女的事情，方源从仙窍出来，看向南方。
　　“是时候去找白凝冰了。”方源神情复杂的喃喃道。

第122章 见面就打
　　南疆，青茅山。
　　一身白衣，容貌绝美的白凝冰，站在一座冰封的山头上。
　　她眺望着远方的一处山谷。
　　那是她和方源第一次相遇的地方。
　　“为什么我总感觉心里空空的呢？”白凝冰感受着自己心脏的跳动，眼中满是迷茫。
　　曾经方源还在的时候，白凝冰把向方源复仇视为人生目标。
　　那段日子虽然非常痛苦和煎熬，但白凝冰却不迷茫。
　　可自从方源失踪之后。
　　白凝冰一下子失去了复仇的目标，
　　她顿时就感觉人生失去了意义。
　　“好无聊，好无趣，好没意思。”
　　白凝冰感觉自己好像回到了曾经还没遇见方源的时候。
　　那时她就如同现在这样，迷茫，厌世。
　　“方源，你到底在哪儿啊？”白凝冰看着远处的山谷，眼中尽是思念之情。
　　看了一会儿，白凝冰走向山谷，希望能像第一次遇到方源那样，在山谷里见到他。
　　可即便她把整个山谷都找遍了。
　　也不见方源的踪影。
　　白凝冰站在崖壁边缘，望着山下冰封的地面。
　　突然，白凝冰感觉心脏一阵悸动。
　　她猛的转身。
　　只见方源手捧一束鲜花，正站在不远处。
　　“凝冰，好久不见。”方源脸上带着温和的笑容。
　　好像他与白凝冰是多年未见的老友一般。
　　“方源！！！”
　　白凝冰高声呐喊，催动冰天雪女蛊。
　　眨眼之间，白凝冰便化为一个冰天雪女。
　　一柄冰刃在她手中凝聚出来，被她牢牢握住。
　　“受死吧！！！”
　　白凝冰手持冰刃，杀向方源。
　　看着向自己杀来的白凝冰，方源扔掉鲜花，摇摇头道：“真不愧是你呀，白凝冰，连表达思念的方式都这么特别。”
　　“那我就好好跟你打一场吧。”
　　方源的话音刚落。
　　“轰！！！！！”
　　炙热的火焰瞬间出现，以方源为中心，向四周猛的扩散。
　　“白凝冰！！就让我看看你这几年有什么进步吧！”
　　方源身披烈焰，如同火人，冲向白凝冰。
　　在即将靠近的瞬间，方源握紧拳头，一拳打向白凝冰，而白凝冰也一刀向方源砍来。
　　火拳与冰刃碰撞。
　　“砰！！！”
　　冰刃瞬间崩裂，碎片四散纷飞。
　　就在方源准备挥下一拳的时候。
　　“噗嗤！”
　　一根冰枪刺穿方源的腹部，鲜血从伤口流出，让方源体表的火焰顿时变为了血焰。
　　“方源，你不是最爱操女人吗？今天我就用这根冰枪插死你！”
　　白凝冰一脚踹向方源的胸膛，把方源踹退出去，瞬间收枪，然后又一枪刺向方源的下身。
　　方源连连后退，拉开距离。
　　看到方源后撤的白凝冰，同样后撤了一段距离。
　　她五指握紧冰枪，向方源猛的突刺而去。
　　面对极速而来的冰枪，方源先是瞳孔一缩，然后突然爆发出超快的速度。
　　瞬间握住冰枪，将枪头折断。
　　方源握着折断的枪头，将其狠狠刺向白凝冰脖颈。
　　“噗！”
　　枪头刺入白凝冰的脖子，但却没能伤到白凝冰。
　　“砰！”
　　突然，白凝冰炸开，把方源炸飞出去数十米。
　　当方源从地上爬起时，无数冰雪碎片，重新汇聚成白凝冰。
　　“方源，要怪就怪你把冰天雪女蛊给了我吧，除非你能瞬间周围的冰雪焚烧殆尽，不然我就是不死的。”白凝冰居高临下，俯视着方源。
　　方源瞬间暴起，一拳砸中白凝冰的胸口，把白凝冰打飞出去数百米。
　　“蓬！！！”
　　白凝冰撞入一处岩壁。
　　脆弱的岩壁瞬间塌陷，厚重的岩石把白凝冰死死压住。
　　“白凝冰，我的强大，远超你的想象。”方源昂首挺胸，傲然开口。
　　方源此言一出。
　　“蓬！！”
　　崩塌的岩石堆瞬间炸开，白凝冰从岩石堆中冲出。
　　见到白凝冰出来，方源双腿发力，以最快的速度奔向白凝冰。
　　一个高踢腿。
　　把白凝冰踢到空中。
　　这还不算完。
　　“咻！”
　　方源一跃而起，跳至高空。
　　自上而下，对白凝冰使用俯冲飞踢。
　　“膨！！！！”
　　一声炸响，冰封的地面被砸出一个大坑，或大或小的裂纹，遍布大坑周围。
　　大坑中，方源踩在白凝冰肚子上，俯视着白凝冰。
　　可方源还没来得及开口，白凝冰就把手化成冰剑刺向方源胯下。
　　感觉到胯下的寒意，方源直接一脚把白凝冰踹飞出去。
　　被踹飞的白凝冰摔在地上，连滚了好几圈后，迅速爬起。
　　她控制着周围的冰雪，幻化一道道冰刃，一支支冰箭，一把把冰枪，同时攻向方源。
　　面对这狂风骤雨般的攻击。
　　方源召唤出一个半圆形的火焰屏障，将自己罩住，抵挡攻击。
　　冰与火互相碰撞。
　　冰雪消融，火焰熄灭。
　　方源召唤出来的火焰屏障逐渐变弱，但四周的冰雪攻击，却连绵不绝。
　　“多少年了，我终于等到了这一天，方源，我们之间的恩怨，就用这一刀来结束。”
　　白凝冰凝聚出一把冰刃，消耗所有真元，聚集周围的冰雪之力，汇聚到冰刃上。
　　狂风呼啸，大雪纷飞。
　　白凝冰化作一道白光，向方源冲去。
　　她用自己的身体撞碎火焰屏障，冲入屏障之中，然后一刀斩向屏障内的方源。
　　冰刃近在咫尺，方源不再隐藏实力。
　　他一拳轰出。
　　“轰！！！！！”
　　白凝冰瞬间被庞大无比的火焰巨柱击中。
　　短短片刻，白凝冰就被烧成焦炭，濒临死亡。
　　她无力的躺倒在雪地中。
　　方源慢慢走近，站在她的身边。
　　“呵呵呵呵，没想到，我又输了。”
　　“不过这场战斗很精彩，能够在激战中死去，也算不错了。”
　　“方源，你杀了我吧。”
　　即便拥有五转巅峰的修为，也还是战败了。
　　白凝冰不再指望报仇，打算就此死去。
　　看着反复无常，又有些疯癫的白凝冰，方源抬手打出一道白光。
　　白光融入白凝冰的身体。
　　白凝冰身上焦黑的皮肤和衣服迅速从她身上脱落。
　　全新的皮肤长出。
　　白凝冰身上的伤势一扫而空。
　　方源蹲在地上，对白凝冰说：“白凝冰，我知道你是个疯子，所以你有没有兴趣跟我一起逆天。”
　　“逆天？”
　　听到这两个字，白凝冰暗淡的眼神中，焕发出一丝神采。
　　“是啊，逆天，我要去攻打天庭，毁掉宿命。”方源站起身，背负双手，只让白凝冰看到他的背影。
　　就在白凝冰想问天庭和宿命是什么的时候。
　　一股信息开始从她的脑海中浮现。
　　这是方源刚才通过那道白光注入她的脑海中的。
　　了解了天庭和宿命之后。
　　白凝冰心中震撼的同时，不禁对方源刮目相看。
　　“在我还执着于向方源复仇时，方源却已经想要毁灭人族历史上最强大的势力。”
　　“不仅如此，他还要逆天，让众生不受宿命掌控。”
　　此刻白凝冰只感觉方源的目标，宏大的让她不敢想象。
　　对比之下。
　　白凝冰感觉自己的目标就像是小打小闹。
　　“方源，我要跟你一起逆天。”
　　“想必逆天的过程，一定会很精彩。”
　　白凝冰从雪地中站起，眼神不再迷茫厌世，而是充满坚定。
　　“不急，我们先去洗个澡。”方源拍了拍身上溅上的尘土和冰雪。
　　见方源拍掉身上的尘土，白凝冰看了看自己的身体，发现自己也沾上了不少污渍。
　　于是白凝冰便说道：“好，一起去洗个澡吧。”

第123章 一起洗澡
　　“不过这青茅山都被冻住了，该去哪洗呢？”白凝冰看了看周围冰封的山石，向方源问道。
　　听到白凝冰的询问，方源转过身，露出一抹微笑：“我自有办法。”
　　随后在白凝冰震惊的目光中。
　　方源凭空飞起数百米。
　　几个仙蛊出现在他的手中。
　　紧接着，耀眼的金色光芒从方源身上散发出来。
　　远远看去就好像太阳一般。
　　在金色光芒的照耀下，青茅山多年不化的冰雪，开始消融。
　　一块块坚固的寒冰，渐渐化为一滩滩清水，滋润大地。
　　翠绿的小草从地底长出。
　　很快便铺满地面。
　　不到半刻，一座毫无生机的冰封山，就重获新生。
　　做完这一切，方源从空中缓缓降下。
　　白凝冰愣愣的看着，眼中满是震惊。
　　当方源落到地面上之后，白凝冰连忙问：“方源，你是不是已经成仙了？”
　　方源微微一笑说：“没错，我已经成为六转蛊仙，拥有多只仙蛊。”
　　听到这话，白凝冰脸上闪过失落和无奈的情绪。
　　白凝冰叹息一声道：“我是北冥冰魄体，自认为已是超级天才，二十多岁便已是五转巅峰，结果还是比不过你。”
　　看着失落的白凝冰，方源出言安慰道：“其实你已经很天才了，但我跟你不一样，以后你就会明白为什么我能这么快变强。”
　　面对方源的安慰，白凝冰只是勉强笑了笑。
　　随后两人来到后山瀑布。
　　这里曾经是白家寨的驻地。
　　大量山泉水，从山顶奔流而下，形成瀑布。
　　瀑布再把地面冲刷出一个充满水的大水坑。
　　方源脱掉衣服，跳入水坑中。
　　如同一条鱼儿一样，在水中肆意遨游。
　　游了一会儿，方源对坑边的白凝冰喊道：“还不快下来？”
　　“水太深了，我，我不会游泳。”白凝冰结结巴巴的说。
　　白凝冰的话，顿时引起方源的嘲笑。
　　“哈哈哈，原来你不会游泳啊，没关系，我教你。”方源走到岸上，一把抱起白凝冰，然后跳入水中。
　　“砰！！”
　　方源和白凝冰砸入水中，顿时炸起大片水花。
　　白凝冰像树袋熊一样，死死抱住方源。
　　“哎哟，你抱的太紧了，再这样下去，我们都得沉到水里。”方源尝试着推开白凝冰，结果反倒让白凝冰抱得更紧。
　　于是方源就挠了挠白凝冰的腋下。
　　白凝冰的手劲顿时一松，方源把白凝冰顺利推开。
　　没有了物体可抓，白凝冰在水中胡乱扑腾，身体逐渐下沉。
　　见到白凝冰溺水，方源迅速游过来，抓住白凝冰的手，把她拉到水面上。
　　“不要乱动，尝试着用手脚来推动自己游动。”方源开始教导白凝冰如何游泳。
　　经过约一刻钟的教导。
　　白凝冰总算不至于轻易溺水了。
　　她在水面上，慢慢游动。
　　这时白凝冰注意到方源的身体好像与之前不同。
　　于是白凝冰便问道：“方源，我怎么感觉你的身体跟之前不一样了呢？皮肤变好了，没那么强壮了。”
　　“最重要的是下面也变小了。”
　　面对询问，方源用手在脸上一抹，把容貌恢复成至尊仙窍本来的样子。
　　白凝冰又愣住了。
　　只因现在的方源实在太好看了。
　　即便是她，也不免有些心动。
　　以前的方源虽然极具气质，但长得并没有多好看，而现在的方源却是美极了。
　　“这是我换的一个新身体。”方源慢慢靠近白凝冰，在她耳边轻声说道：“怎么样？是不是很帅呀？”
　　白凝冰顿时脸红，想要往后游。
　　但方源却一手抱住她的腰，让她无法离开。
　　“你，你放开我。”白凝冰推了推方源的胸口。
　　“你先回答我的问题，我再放开你。”方源把脸凑近，双眼直视着白凝冰。
　　这么近的距离，只需轻轻一推，两人就亲上了。
　　此时白凝冰有些生气的想到：“方源肯定是在脸上用了蛊虫，我一看到他这张脸，竟然就想跟他做那种事情。”
　　“可恶，下面开始流水了。”
　　“幸好这在水里，他应该不会发现。”
　　想了一会儿，白凝冰有些自暴自弃的说：“好了，我承认，我一看到你这张脸就很心动，很喜欢，这行了吧。”
　　听到白凝冰认可自己的帅脸，方源顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，那当然，我可是天下第一帅，没有女人看见我会不心动。”方源满脸自傲的说道。
　　“切，你要是天下第一帅的话，那我还是天下第一美呢。”白凝冰对方源自傲的行为，非常不屑。
　　白凝冰的话刚说完，方源就捏住她的下巴。
　　“凝冰，不要怀疑，你就是天下第一美人。”方源非常肯定的说道。
　　见方源这么认可自己的美貌，白凝冰心中窃喜。
　　但她很快压下心中的喜悦，对方源说道：“我才不要当什么天下第一美人，我要阳蛊，我要变回男人，我再也不要跟你做那种恶心的事了。”
　　一听这话，方源举起手掌，一副要打白凝冰的样子。
　　不过白凝冰却毫不畏惧。
　　“我已经想通了，我是无法向你复仇了，所以我不会再像以前一样假意屈服你，你要是再强迫我做那种事，那就杀了我吧。”白凝冰双眼前所未有的坚定。
　　方源见状，慢慢把手掌放下，说道：“你放心，以后只要你不想的话，我就绝对不会强迫你。”
　　“毕竟我还需要你为我做事呢。”
　　见方源这么容易就妥协，白凝冰心感诧异：“方源竟然没有强迫我做那种事，真是难以置信。”
　　“这绝对有问题，我不能放松警惕。”
　　就在白凝冰思索的时候，方源说：“来，凝冰，给我搓搓背。”
　　说着，方源转过身，背对白凝冰。
　　白凝冰看着方源洁白光滑的后背，感觉非常漂亮。
　　她伸出精美细长的手指，开始慢慢抚摸揉搓方源的后背。
　　可才搓了一会儿，方源就皱着眉头转过身来。
　　“凝冰，你这没有劲儿啊。”方源一脸不悦的说。
　　听到这话，白凝冰顿时生气：“啍，你说我没有劲儿，那我就让你知道知道我的厉害，给我转过去。”
　　白凝冰抓住方源的手臂，把方源转过去，然后用力揉搓起方源的后背。
　　生疏胡乱的揉搓手法，再加上白凝冰偏长的指甲。
　　白凝冰很快就把方源的后背抓的通红出血。
　　“哎哟！你这是要用你的指甲抓死我吗？”方源转过身，一只手扶着后背，神情痛苦的说道。
　　“你不是蛊仙吗？连这点疼痛都忍受不了？”白凝冰反问方源，一副毫不知错的样子。
　　对此，方源直接一巴掌拍在白凝冰的屁股上。
　　白凝冰雪白的股肉立刻开始发红。
　　“你真像是个淘气的小女孩，也罢，就让我来教教你，怎么给人搓背。”
　　方源催动蛊虫，治疗自己的后背和白凝冰的屁股，让这两处地方的皮肤恢复正常。
　　随后方源把白凝冰转过身，用手开始揉搓白凝冰的后背。
　　与白凝冰之前过轻或者过重的力量不同。
　　方源揉搓的力量就刚刚好。
　　既不至于太轻没感觉，又不至于太重抓伤皮肤。
　　原本因为被方源打屁股，还有些生气的白凝冰。很快就如同一只温顺的小猫一般，任由方源抚摸蹂躏。
　　不知不觉间，白凝冰竟然睡着了。
　　当她再次醒来的时候，发现太阳已经快要落山了。
　　自己穿着一身白衣，躺在刚才洗澡的水坑边。
　　而方源，不见踪影。
　　“方源！方源！”
　　白凝冰连忙大声呼喊方源的名字。
　　“可恶啊！方源他又不辞而别，气死我了！”
　　白凝冰愤怒的大叫。
　　“别喊了，我在这儿。”
　　方源提着一个竹编饭盒，从远处走来。
　　白凝冰连忙跑过去，想要狠狠打一顿方源。
　　但一想到自己和方源的差距，白凝冰便没有动手。
　　她强压怒气，向方源询问：“你刚才去哪儿了？”
　　“刚才你在水里睡着了，我就把你洗干净，给你穿好了衣服，然后去找了些吃的。”方源向白凝冰答道。
　　“哦。”
　　哦了一声后，白凝冰陷入沉默。
　　方源没有再说话，而是打开饭盒，拿出饭菜，与白凝冰好好吃了一顿晚饭。
　　吃完晚饭，两人就在白家寨中，找到了一间保存比较完整，并且还算干净的屋子，开始睡觉。

第124章 舔
　　夜晚。
　　在破烂不堪的白家寨中。
　　一间还算干净整洁的木屋内，方源和白凝冰躺在一张铺着席子的石床上。
　　他们已经躺了许久，但都没有丝毫睡意。
　　翻来覆去睡不着的方源，微微侧身，伸手拍了拍白凝冰。
　　“干嘛？”白凝冰从平躺转变为侧躺。
　　两人四目相对。
　　“我睡不着，要不要咱们一起玩个游戏？”方源向白凝冰提议。
　　白凝冰脸色一冷，毫不犹豫地说：“不玩，你这个淫魔肯定是要玩那种恶心又下流的游戏，我才不要陪你玩。”
　　见白凝冰毫不犹豫的拒绝，方源神情不变，继续说道：“这次，我可以让你掌握主动权。”
　　“我掌握主动权，什么意思？”白凝冰明显还不太理解方源这句话的意思。
　　方源没有说话，只是取出一只书虫递到白凝冰手中。
　　接过书虫，将其炼化。
　　大量信息涌入白凝冰的脑海。
　　这些信息主要就是描述性爱中女性支配的情节。
　　温柔大姐姐与可爱小少年，风韵熟妇与青涩小青年，高贵女王与卑微男仆…………
　　信息的内容虽然繁多，但总结起来就是在性爱中女性占据主导，而男性沦为陪衬，服侍女性。
　　“怎么样？凝冰，你一直想要报复我，现在就是最好的时机。”方源笑着看向白凝冰。
　　看着眼前笑嘻嘻的方源，白凝冰用手撑着下巴，思索起来：“方源他是不是脑子有毛病了？竟然愿意让我报复他？还是说这其实是一个陷阱？”
　　无法理解方源这种行为的白凝冰，决定试探一下。
　　她站起身，俯视着仍然躺在床上方源。
　　沉默片刻后，白凝冰伸出她那洁白如玉的精美玉足，在方源面前晃了晃。
　　“方源，你还记得我们以前和商心慈，一起去到商家城的时候吗？那个时候你竟然让我舔你的臭鞋，现在作为报复，我要你舔我的脚，你敢不敢？”
　　虽然说是报复，但白凝冰脸上却并没有仇恨之色。
　　显然，白凝冰此举更多的还是试探。
　　听到白凝冰要自己舔她的脚，方源毫不愤怒，神色轻松的说：“有何不敢？”
　　说着，方源就跪在床上，伸手抓着白凝冰伸出的玉足，将其拉到自己面前。
　　不得不说。
　　白凝冰的脚，确实担得起玉足二字。
　　那雪白细腻的皮肤，真的就宛如一块玉石一般。
　　再搭配上那精致美观的足趾。
　　可谓是将美这个字，诠释的淋漓尽致。
　　方源用手指摸了一会儿，感受了一下白凝冰光滑细腻的皮肤后。
　　便伸出舌头，慢慢舔弄起白凝冰的玉足。
　　感觉到脚上的湿润，看着正在认真舔自己脚的方源，白凝冰冷漠的脸上，浮现出一丝异色：“方源，你，不觉得屈辱吗？”
　　听闻此言，方源动作一顿。
　　他抬头笑着说：“有什么屈辱的？凝冰，你还记得我曾经说过的话吗？道德，尊严，耻辱………”
　　“这些情绪，不过是束缚我们的枷锁。”
　　“只有彻底斩断它们，我们才能变得更加强大。”
　　说着，方源用嘴含住玉足上小巧的足趾。
　　用舌头不断挑逗它们。
　　本想借此羞辱方源的白凝冰，只感觉自己的一拳打在了棉花上。
　　将玉足收回，白凝冰不耐烦的说：“好了，别舔了，光舔脚没什么意思，你来舔这里。”
　　白凝冰用双手捏住衣服边缘，然后往上一拉，露出自己洁白无毛的下身。
　　两片肥嘟嘟，白乎乎的漂亮阴唇，展现在方源眼前。
　　“哇！”
　　方源发出一声惊叹。
　　虽然他已经玩过很多女人了。
　　但白凝冰却是所有女人中最完美的那一个。
　　无论是她的脸，胸，穴，足…………，都完美的像是个艺术品。
　　最关键的是她的性格，跟自己非常契合。
　　真魔与真魔，魔女与魔王。
　　简直就是天造地设的一对。
　　想到这里，方源嘴角露出一丝笑意。
　　见到方源面露笑容，白凝冰诧异的询问：“方源，你傻笑什么？”
　　“没什么，就是感觉我们挺般配的，有点想跟你结为夫妻。”方源收敛笑容，脸色平静的回应道。
　　“去你的！我才不要跟你这个淫魔结为夫妻。”白凝冰气的直接一脚踢在方源胸口。
　　“蓬！”
　　被踹的方源撞到墙壁，发出一声闷响。
　　“咳咳咳。”方源咳嗽几声，说道：“你放心吧，虽然我很喜欢你的身体，但我对另一半的要求很高，至少也要是九转尊者。”
　　“你还远远达不到那个程度。”
　　见方源话里有话，暗中影射自己弱。
　　白凝冰气得冷哼一声：“哼，你不要再废话了，快点过来舔。”
　　看着眼前那两片肥肥白嫩的阴唇，方源慢慢靠近，张口将其含入口中。
　　用舌头轻轻舔弄。
　　感觉到方源的舌头正在舔弄自己的小穴，白凝冰心中多年积累的仇怨。
　　在此刻消散。
　　“终于，终于报复回来了！”白凝冰心里爽的不行。
　　曾几何时，她还得卑微的跪在方源面前，舔方源的肉棒。
　　现在风水轮流转，方源得跪在她的面前，舔她的小穴了。
　　“哈哈哈哈。”
　　白凝冰得意的大笑起来。
　　正在舔穴的方源，听到白凝冰笑声，不禁想到：“看来我以前把她欺负的太惨了，我稍微示弱，她就得意的不行。”
　　“稍微动点真格的吧。”
　　方源转换攻势，用牙齿轻轻咬住小穴外面柔软的肉肉，然后牙齿左右摩擦，慢慢咀嚼。
　　疼痛夹杂着一种无法描述的感觉，从小穴传来。
　　“奇怪，明明没有多舒服，但就是总想要继续是怎么回事？”白凝冰还是有些无法理解那种感觉。
　　这时，方源的舌头忽然猛的探入白凝冰的小穴中。
　　“啊！”
　　白凝冰惊叫一声，双腿猛的夹紧。
　　那双美而有力的大腿，直接把方源的头给夹住，让方源想动都动不了。
　　但是方源并不着急。
　　他用牙齿轻咬挑逗白凝冰下身穴肉的同时，还用舌头在白凝冰的阴道内搅动。
　　搞得白凝冰又羞又爽。
　　“别，别舔了。”白凝冰用手推了推方源的脑袋。
　　结果方源直接咬了一口白凝冰的小穴。
　　“啊！”
　　突如其来的疼痛，让白凝冰又尖叫一声，身子一软，直接倒在了床上。
　　方源以胜利者的姿态，笑着说道：“白凝冰，没想到你这么弱，我按照你的指示，舔你说的地方，结果才没舔一会儿，你就受不了了。”
　　看见方源得意的样子，白凝冰想要开口反驳方源，却又不知道能说什么。
　　比战力，她几乎就没赢过。
　　比床上功夫，已经好几年没被人操过的她，身体变得非常敏感，稍微挑逗就快感不断。
　　发现自己完全比不过方源的白凝冰，心中泄气。
　　但她嘴上仍旧没有服软：“哼，早晚有一天，我会变得比你强，然后打败你。”
　　“好了，我要睡觉了。”
　　倒在床上的白凝冰，顺势直接闭眼，开始装睡。
　　方源见此也没有再说什么。
　　他侧躺在床上，双手抱住白凝冰的腰，开始睡觉，
　　感觉到方源抱住自己，白凝冰想要挣脱，但她挣扎了几下之后。
　　发现根本挣脱不了。
　　索性也就放弃挣扎，任由方源抱着自己入睡。
　　过了一会儿，白凝冰也有了睡意，便在方源的怀抱中睡着了。
　　这一晚，两人睡得很香。

第125章 蛊界风景
　　寅时，天蒙蒙亮。
　　已经在床上睡了许久的方源，悠悠转醒。
　　他低下头，看着自己怀中仍在沉眠的白凝冰。
　　熟睡中的白凝冰，仿佛变了一个人，没有了往日的高冷和疯狂，只剩下宁静。
　　紧闭的眼眸，银白的长发，平稳细微的呼吸，让她看起来就像是童话中的睡美人。
　　宁静，而美丽。
　　方源用手轻轻抚摸白凝冰绝美的脸庞。
　　微凉细腻的触感，从掌中传来。
　　摸了片刻，方源用手指在白凝冰脸上轻轻弹了一下。
　　白凝冰瞬间惊醒。
　　原本紧闭的眼眸瞬间睁开，露出冰蓝色的双眼。
　　她刚想起身，结果就看到了正面带微笑看着自己的方源。
　　“走，我带你出去逛一逛。”方源从床上站起，拉着白凝冰下床。
　　一路走到门口，看着微亮的天空。
　　白凝冰不满的说道：“这天都没亮呢，能逛什么？”
　　看着气鼓鼓的白凝冰，方源轻笑道：“就是要趁天还没亮，才能去逛啊。”
　　说着，方源从怀中取出一个仙蛊。
　　感受到仙蛊的气息，原本还在生气的白凝冰愣了一下。
　　“这是……”白凝冰看着方源手中的这个仙蛊，好像猜到了什么，但又不敢确定。
　　“没错，这就是当初我在三叉山炼出的仙蛊，定仙游。”
　　“有了它，你就能传送到你记忆中的任何地方。”
　　方源缓缓解释道。
　　“出去逛逛都要用仙蛊，你还真是奢侈。”白凝冰感叹道。
　　一把将白凝冰揽入怀中后，方源低头看着她说：“很快你就会明白为什么我要用仙蛊了。”
　　往定仙游注入一颗青提仙元后，碧光一闪，方源和白凝冰消失在原地。
　　当两人再次出现时，已经来到一座高山的山顶。
　　这座山很高，所以山顶都是积雪，异常寒冷。
　　不过方源是六转蛊仙，而白凝冰是北冥冰魄体。
　　所以这足以把凡人冻死低温，对他们几乎毫无影响。
　　“凝冰，你认识面前的这座山吗？”方源指了指远处的一座高山。
　　那座山高耸入云，仿佛撑天的脊柱。
　　即便从很远看过去，也根本看不到山顶。
　　白凝冰顺着方源指的方向看去，看到了那座高山。
　　看了一会儿，白凝冰摇摇头说：“不认识。”
　　“那就让我来给你介绍一下吧。”方源仿佛一个导游一般，开始向白凝冰介绍起来。
　　“这座山名叫通天山，是南疆最高的一座大山。”
　　“传闻太古时期，通天山便已经存在了。”
　　“许多人都认为它连同着大地与天空，是天与地之间的桥梁。”
　　方源如同讲故事一般，向白凝冰缓缓介绍着。
　　“切，不就是一座山吗？有什么好看的？”白凝冰对通天山完全不感兴趣。
　　“那你稍等片刻。”方源不再继续介绍，只是让白凝冰等待。
　　过了半刻，太阳渐渐升起。
　　一缕缕阳光照射过来。
　　高耸入云的通天山，在阳光的照射下，山体表面开始散发出耀眼的金光。
　　此刻，通天山仿佛变成了一座由纯金打造的金山。
　　通体金黄，反射金光。
　　“这…………”
　　白凝冰满脸震惊的看着远处散发金光的通天山。
　　“怎么样，这日照金山，是不是很震撼。”方源背负双手，走到白凝冰身边，与她并肩而站。
　　白凝冰罕见的没有反驳方源，沉默的点了点头。
　　“来，先吃顿早饭，接下来还有很多风景要看呢。”方源用食道蛊虫变出许多美味的食物，跟白凝冰吃了一顿美味的早餐。
　　等两人吃完时，已到辰时二刻。
　　方源催动定仙游，带着白凝冰来到中州落天河的源头附近。
　　河水沉闷的冲刷声在落天河周围回荡。
　　“这是落天河，中州第一长河，是当年薄青的渡劫之地。”方源开口解说道。
　　就在方源要继续解说的时候，白凝冰迅速抢答：“这我知道，剑劈五洲亚仙尊，为情所系幸苍生。”
　　听到白凝冰的回答，方源脸上露出诧异之色：“没想到你竟然知道薄青。”
　　“那当然，毕竟他可是历史上有名的强者，名声仅在尊者之下，像我这种学识渊博的人，当然知道啦！”白凝冰双手叉腰，一副很开心的样子。
　　一直被方源牵着鼻子走，白凝冰早就非常不爽了。
　　现在总算遇到点自己知道的东西，白凝冰感觉非常高兴。
　　终于不用被方源牵着鼻子走了。
　　“既然你知道落天河的来历，那我也就不多废话了，我们一起欣赏落天河的浩瀚吧。”方源背负双手，昂首挺胸，看着落天河的源头。
　　落天河的源头是天上的一个大洞。
　　无数白色的河水，从大洞中奔腾而下，砸入地面上因为河水坠落冲刷出的的巨坑之中。
　　巨坑中的河水不断向下流淌，通过落天河周围的众多支流，一路流向中州各地。
　　无数野兽，荒兽，依靠落天河的河水生存。
　　“不愧是中州第一长河，即便以我五转蛊师的视力，也还是一眼望不到的对岸。”白凝冰望着宽阔无比的落天河感叹道。
　　“天地的浩瀚与强大，不是常人能够想象的。”方源一边说，一边从仙窍内取出一个仙蛊。
　　在白凝冰的注视下，方源往仙蛊内注入仙元，然后将仙蛊扔向落天河。
　　“轰！！！砰砰砰砰砰………”
　　仙蛊猛然炸开，化作无数冰雪，将周围的河水全部冰封。
　　目睹这一切的白凝冰瞳孔一缩。
　　“这就是仙蛊的强大吗？即便是我当初在青茅山的自爆，也远远不及这个仙蛊爆炸产生的威力。”白凝冰再次感觉到了凡与仙之间的差距。
　　“嘣嘣嘣………”
　　冰层开裂的声音响起。
　　原本被冰封的落天河仅花费几秒时间，就将这无边的寒冰冲破，重新恢复了流淌。
　　自爆一个六转仙蛊，也仅难以阻挡它片刻。
　　“这就是天地的强大吗？真是恐怖啊。”白凝冰再次感叹道。
　　蛊仙对她来说就已经无比强大。
　　可即便是蛊仙，在面对浩瀚的天地时，也会显得非常弱小。
　　“好了，去下一个地方吧。”
　　方源带上白凝冰，再次催动定仙游。
　　这次他们传送到了一座高山上。
　　现在已经到了巳时，阳光非常明亮。
　　在两人面前，是一片浩瀚无边的纯白云海。
　　宛如一片白色的大地。
　　“方源，这云海虽然浩瀚无边，但感觉没什么好看的呀。”白凝冰看了一会儿云海，感觉没什么意思。
　　“等。”方源只能回了白凝冰一个字。
　　听到等这个字，白凝冰只能按耐下心中的无聊，等待起来。
　　过了一会儿。
　　一股微风袭来。
　　白凝冰的发丝被微微吹动。
　　她看向方源。
　　只见方源微笑着说：“起风了。”
　　方源的话音刚落，原本平静的云海忽然翻腾起来。
　　厚重的云层不断翻涌，形成一层层连绵不绝的白色波浪。
　　翻腾起来的云海看起来就像是海浪一般，可却又比海浪更加浩瀚与寂静。
　　“这万里云海，如何？”方源转头向白凝冰问道。
　　白凝冰沉默片刻后，说：“嗯，不错。”
　　“走，去下一个地方，今天要看的风景还有很多呢。”方源拉起白凝冰的手，再次催动定仙游。
　　两人再次传送。
　　这次他们来到了东海。
　　在他们面前，是一片宁静的海域。
　　方源挥手变出一艘小木船，和白凝冰一起站在船上。
　　“这里是镜海，至于它有什么好看的，你应该很快就会知道。”方源简单说了几句，便没有再多说。
　　白凝冰看向海面，发现镜海的海面极为平整，没有一丝波澜，就好像一面巨大的镜子。
　　清澈的海水反射着天空的倒影，让白凝冰感觉天空好像就在自己脚下一样。
　　看了看头上的天空，又看了看水中的倒影。
　　完全一致的两种景色，让白凝冰一时间分不清究竟哪里是天？哪里是地？
　　“这镜海，你感觉怎么样。”方源再次询问白凝冰。
　　思索片刻后，白凝冰答道：“没有之前几个风景的那种震撼感，却非常美。”
　　“还有更美的呢。”方源抱住白凝冰，带着她跳入水中。
　　向下游了片刻之后，两人距离海面已有一丈多远。
　　“白凝冰，睁开眼睛。”方源用心音蛊向白凝冰传音。
　　原本还有些挣扎的白凝冰，听到方源的传音，开始尝试着在水中睁开眼睛。
　　紧闭的双眼慢慢睁开，湛蓝的眼球浸泡在海水中。
　　白凝冰成功在水中睁开眼睛，看到了水中的场景。
　　淡蓝色的海水非常清澈，让白凝冰的视线没有受到丝毫影响。
　　她低下头，看着海洋深处幽暗的海水，感觉到一阵莫名的恐惧。
　　白凝冰摇了摇头，将脑海中的恐惧驱散，然后抬头看向海面。
　　只见一缕缕阳光照射到海面中，让海面浮现出一层淡淡的金色。
　　白凝冰往上游了游，把手伸到了一缕阳光下。
　　在海里，她清晰的看到了阳光是如何照射在她的手上。
　　“有趣。”
　　白凝冰如此想到。
　　因为不会游泳的原因，她从来没有深入水底，更没有像现在这样在海中游泳。
　　所以海中的一切，对她来说都很新奇。
　　白凝冰像是个好奇宝宝一样，在海中游来游去。
　　除了偶尔游到海面换气之外，白凝冰几乎一直泡在海中。
　　不知过了多久，方源游到白凝冰身边，用心音蛊传音道：“已经午时了，吃午饭吧。”
　　两人一起游到海边，回到小船上。
　　“都湿透了。”白凝冰扯了扯粘在皮肤上的白衣。
　　之前在海中遨游的时候，她还没什么感觉。
　　现在来到岸上，湿透的衣物顿时就紧贴在她的皮肤上。
　　搞得她非常不舒服。
　　“还挺诱惑。”方源打量了一会儿白凝冰，评价道。
　　湿透的衣服就如同紧身衣一样贴在白凝冰的身上，把她那完美的身材凸显的淋漓尽致。
　　不仅如此，因为衣服浸水变得透明，方源还能看到白凝冰胸前的两点嫣红。
　　这就显得非常诱惑了。
　　面对诱惑，方源好像根本没看见一样。
　　他神情平静的取出一个五转衣蛊，扔到白凝冰手中。
　　白凝冰将衣蛊炼化，换上了一身新的白衣。
　　方源用食道蛊虫变出饭菜，与白凝冰在船上开始吃午饭。
　　吃完午饭后，方源把剩饭剩菜和餐具一把火烧成灰，撒入大海。
　　“先睡个午觉吧。”
　　吃饱了，方源直接躺船上开始睡午觉。
　　白凝冰没有说什么，同样躺在船上开始睡午觉。
　　两人一直睡到了申时两刻。
　　“睡饱了，继续出发，去下一个地方。”
　　方源带着白凝冰再次传送。
　　这次他们来到了中州的一片森林。
　　森林中放眼望去，尽是高大无比的巨树。
　　森林的地面上满是枯黄的落叶，没有多少杂草。
　　看起来就像是铺上了一层棕色的地毯。
　　少量阳光透过树与树之间的缝隙，照射到森林中的地面上。
　　淡黄色的阳光，搭配上这棕褐色的地面，看起来倒是别有一番意境。
　　“散散步吧。”
　　方源拉起白凝冰的手，带着她在林中散步。
　　没走多远，两人便遇到了一群小鹿。
　　十几只看起来还没成年的小鹿，在阳光照射到的地方，吃着数量不多的绿草。
　　看着那群小鹿，方源不禁开口吟道：“林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。”
　　说到最后，方源转头深情的看着白凝冰。
　　“你可别恶心我了。”白凝冰转过身，加快脚步离开。
　　方源看着白凝冰的背影，笑了笑，没有再说什么。
　　这种时不时逗一下白凝冰的日子。
　　还是挺不错的。
　　快步跟上白凝冰后，方源与白凝冰在森林中同速前进。
　　在林中走了许久。
　　两人见到了很多可爱的小动物。
　　酉时，太阳落山。
　　“只剩最后两个风景了，走吧。”方源停下脚步，强行抱着白凝冰，催动定仙游。
　　南疆，血潮天坑。
　　无数鲜血在血潮天坑中翻涌，形成一道道血潮拍击坑壁。
　　仿佛随时都会拍碎坑壁，爆发而出。
　　方源和白凝冰出现在血潮天坑边缘的岩壁上。
　　扫视一眼周围，确定到达地方后。
　　方源变出一个能量屏障，把白凝冰和自己罩在其中，避免翻腾的鲜血溅到自己身上。
　　弄好了屏障，方源再变出桌椅和几瓶红色的酒水。
　　打开酒瓶，倒满一碗红色的酒水后。
　　方源举起碗说：“都说残阳如血，凝冰，现在就让我们在这个血潮天坑，好好欣赏一下落日残阳吧。”
　　看着远方如鲜血般的残阳，白凝冰凝望片刻后，坐到椅子上，给自己倒满酒，跟方源喝起酒来。
　　一碗接一碗酒下肚，两人一直喝到亥时。
　　原本略显空旷的桌上，此时已经堆满了酒瓶。
　　喝了大量酒水的白凝冰双眼迷离，满脸通红，一身酒气。
　　眼看白凝冰就要直接倒在桌上睡着了。
　　方源放下酒碗说：“凝冰，还有最后一处风景没看呢，你可不能这么早就睡着啊。”
　　说着，方源走过来抱住白凝冰。
　　喝醉的白凝冰就像是一滩软泥一样，任由方源抱着。
　　用定仙游传送到北原的一座无名草原后。
　　方源把白凝冰放到草地上，和她一起躺在地上看天上的流星。
　　“凝冰，醒一醒，流星雨来了。”方源拍了拍了白凝冰的脸，然后继续说道：“听说对着流星许愿，就能心想事成哦。”
　　听到心想事成这几个字，白凝冰强撑着意志，睁开了眼睛。
　　只见无数繁星点缀在漆黑的天上。
　　一颗颗速度极快的流星，在天空中极速划过，只留下一道细长的痕迹。
　　“在心中默念自己的愿望吧。”方源扭头向白凝冰说道。
　　“愿望？”白凝冰口中喃喃着，脑海中回忆起自己从小到大的经历。
　　从一个孤儿，到觉醒甲等资质，被白家族长收养，两年成为三转蛊师，获得青茅山第一天才的称号，力压三大山寨的年轻一代。
　　可谓是辉煌至极。
　　但自从遇到方源之后。
　　白凝冰处处吃鳖，更是被方源变成女人。
　　受尽了侮辱。
　　“愿望的话，我希望能跟方源一起见证世间的万般精彩。”白凝冰向流星许下自己的愿望。
　　虽然她曾经很想杀了方源，但她不得不承认。
　　遇见方源之后。
　　她的生活迎来了翻天覆地的改变。
　　曾经的她，强大，孤独，完全没有对手，生活无趣至极。
　　现在的她，非常弱小，但却感觉生活不再那么无趣。
　　至少她有了追赶的目标，和陪伴自己的人。
　　听到白凝冰的愿望，方源想到：“看来我在白凝冰的心中已经留下了不可磨灭的痕迹。”
　　“也许她不会爱上我，但她估计永远也忘不了我。”
　　方源正想着，白凝冰已经借着酒劲睡了过去。
　　用蛊虫把周围的野兽都驱离后。
　　方源和白凝冰以天为被，以地为床，躺在草地上就睡觉了。

第126章 众女相见
　　北原的一处无名草原中。
　　方源落下至尊仙窍，带着白凝冰进入其中。
　　稍微感知，找到黑楼兰她们居住的地方后。
　　方源就挪移自己和白凝冰，挪移到四女居住的地方。
　　小北原。
　　四女在这里搭建了几个帐篷用来居住。
　　此时她们正站在几个帐篷中间的空地上闲聊。
　　方源和白凝冰突然出现。
　　看到突然出现的两人，四女顿时警惕起来。
　　“是我。”方源对着脸轻轻挥手，变成原来身体的容貌，
　　“原来是方源。”四女顿时松了一口气。
　　确定突然出现的男人是方源后，她们开始打量起白凝冰。
　　“这个女人，好美，方源带她进入仙窍，是想干什么？”黑楼兰不禁浮想联翩。
　　“才几天没见，方源这个色魔就又抓了一个漂亮女人进来，他肯定是人耐不住自己的欲望了。”黎山仙子一眼就断定，白凝冰是被方源抓来发泄性欲的性奴。
　　“之前就听二妹说方源是个视色如命的色魔，现在看来，果然不假。”焚天魔女心中对方源的厌恶更深几分。
　　“好漂亮的一个女孩子。”苏仙儿没有想太多，只觉得白凝冰很美。
　　就在四女打量着白凝冰的时候，白凝冰也在打量着她们。
　　“四个漂亮女人，其中两个还长的特别像，是姐妹吗？方源玩的还真花，四个女人他操得过来吗？”白凝冰有些不高兴，但却并不惊讶。
　　因为在她的认知里。
　　方源就是那种一天不操女人，就浑身难受的人。
　　所以方源找几个漂亮女人带在身边，并没有出乎白凝冰的意料。
　　“咳咳。”方源咳嗽两声，然后开口介绍道：“这位是白凝冰，我的朋友兼敌人，在我没成仙之前，我们相爱相杀许久。”
　　听到方源如此介绍自己，白凝冰心里非常不爽。
　　“喂喂喂，方源，你乱说什么呢？什么叫相爱相杀许久？不知道的还以为我喜欢你呢。”白凝冰立刻反驳方源的说辞。
　　见到这一幕。
　　原本还将信将疑的四女，便认可了方源的说辞。
　　这打情骂俏的样子。
　　估计真的是相爱相杀。
　　“行行行，我错了。”方源面对白凝冰的反驳，立刻服软认错。
　　这一幕落在四女眼中，让她们心中那最后一丝不相信，随之烟消云散。
　　“这两人一定是相爱相杀。”四女在心中非常肯定的想到。
　　“好了，不要吵啦，我给你介绍一下她们。”方源示意白凝冰安静，然后开始介绍黑楼兰等人。
　　“这三位是焚天魔女，黎山仙子，苏仙儿，她们是三姐妹，以前的修为分别是八转，七转，六转。”
　　“因为某种变故，她们三人身陨，我侥幸保下她们的魂魄，将她们复活，所以现在她们都只有五转巅峰修为，跟你一样。”
　　就在方源介绍的时候，白凝冰忽然插嘴道：“她们三个身陨，肯定都是你搞的鬼吧。”
　　“我不是，我没有，你别乱说。”方源直接一个否认三连。
　　“哼。”白凝冰冷哼一声，不再说话。
　　方源继续介绍道：“这位是黑楼兰，苏仙儿的女儿，跟你一样是十绝体，目前是六转力道蛊仙，有七转战力。”
　　“哦？母女？方源，你比我想象的还要变态，竟然连人家的母亲都不放过。”白凝冰毫不留情的嘲讽方源。
　　嘲讽完，她看向黑楼兰等人。
　　发现黑楼兰她们神色如常，完全没有惊讶或是其他的什么情绪。
　　“怎么回事？方源可是个见洞就插的淫魔，你们都不害怕吗？还是说你们根本就是不知廉耻的淫娃荡妇？”白凝冰无法理解黑楼兰她们的神情为什么这么平静。
　　见到白凝冰疑惑，黑楼兰走到白凝冰面前，说：“白凝冰，你，是吃醋了吧？”
　　“见到自己喜欢的男人，身边有一群女人，所以很不高兴，对吗？”
　　这番话，让白凝冰顿时神情一变。
　　“你乱说什么？我才没有吃醋，我只是看方源不爽而已。”白凝冰连忙反驳。
　　可她这副模样落在黑楼兰眼中，就跟直接承认没有两样。
　　“其实，方源他，人挺好的。”黑楼兰留下这句话后，就走回苏仙儿身边。
　　“你们！”白凝冰感觉胸口憋了一股闷气。
　　她转头看向方源，发现方源正笑嘻嘻的看着这一切。
　　像是在无声嘲讽她。
　　“可恶，怎么我一想跟方源作对，就总是不会成功。”
　　“呵，我就不信了。”
　　“她们知道你曾经做的那些事情之后，还能像现在这样相信你。”
　　白凝冰暗中下定决心，准备等方源离开仙窍后。
　　找机会，告诉黑楼兰她们方源曾经的所作所为。
　　“你们就暂时先住在这里吧，想住什么样的房子自己选。”方源挥手扔出一大堆蛊虫，落在众女手中。
　　这些蛊虫就像是一个小小的微缩模型一样。
　　非常小巧精致。
　　众女稍微挑选之后。
　　往这些蛊虫里注入真元，让其变大。
　　很快五座精致的单人小屋子，就出现在了空地上。
　　“我有事先出去一趟，你们可以一起聊聊天，互相熟悉熟悉。”方源留下这句话之后，就消失在原地。
　　只留下白凝冰和黑楼兰几人互相对视。
　　“娘，你们先回去吧，我有些话想跟白凝冰单独谈谈。”黑楼兰看出白凝冰有话要说，便让苏仙儿三人先离开。
　　“小兰，有事记得喊我们。”焚天魔女不放心，叮嘱了黑楼兰一句。
　　“嗯，我会的。”黑楼兰向焚天魔女点了一下头。
　　三女返回各自的房子。
　　黑楼兰走到白凝冰身边说：“好了，白凝冰，你有什么话就说吧。”
　　“黑楼兰，你对方源好像很有好感啊。能不能跟我说说是什么原因导致的？”白凝冰问道。
　　“英雄救美。”黑楼兰只是回应了四个字。
　　“哦？英雄救美？”白凝冰立刻想到了商心慈。
　　商心慈就是因为被方源英雄救美，而爱上了方源。
　　但实际上，那场英雄救美，不过是方源自导自演的一场戏罢了。
　　“看来你也是被方源给蒙蔽了。”白凝冰露出一副了然的神色。
　　“也罢。”白凝冰摇摇头，说：“就让我告诉你方源的曾经吧。”
　　“方源的曾经？”黑楼兰心底升起一抹好奇。
　　随后白凝冰给黑楼兰讲述起方源的经历。
　　其中着重描述了方源是如何好色，如何蒙骗商心慈。
　　这一讲，便是近半个时辰。
　　“现在你明白了吧？你眼中的英雄，其实才是导致你遭受苦难的罪魁祸首。”白凝冰双眼直盯着黑楼兰说道。
　　听完这一切，黑楼兰陷入沉默。
　　回想起自己遭受苦难时，方源总是能及时出现。
　　之前黑楼兰还觉得可能是凑巧。
　　但现在仔细回想，方源出现的时机确实太巧了。
　　用巧合已经很难解释的通。
　　如果是早有预谋的话，那一切就说的通了。
　　“黑楼兰，带着你母亲和你母亲的那两个姐妹走吧，不然她们迟早要被方源玩弄堕落。”白凝冰一副我为你好的模样。
　　可黑楼兰非但没有走，反而忽然一笑。
　　“我不会走的。”黑楼兰如此说道。
　　“什么？！”
　　白凝冰难以置信。
　　“你难道不相信我的话吗？”白凝冰询问黑楼兰，是不是不相信自己说的话。
　　黑楼兰收敛笑容，神情变得严肃：“我当然相信。”
　　“那你怎么………”白凝冰还想再说些什么。
　　可黑楼兰却打断了她的话：“也许方源确实不是什么好人，但我们现在跟着他，却是最好的选择。”
　　“你也知道，方源他很强，强的无法想象。”
　　“好像根本没有他解决不了的事情。”
　　“你曾经一心想摆脱他，可现在呢？不还是要乖乖回到他的身边？”
　　“如果他不想放过你，那即便你逃到天涯海角，也不可能摆脱他。”
　　“与其逃跑，不如跟他好好相处。”
　　“我想他应该不会介意帮助我们变强。”
　　一番话说下来，白凝冰感觉黑楼兰简直无法理喻。
　　“哼，你既然要留下来，那你就亲眼看着你娘和你娘的姐妹被方源操吧。”白凝冰有些气急败坏的说道。
　　“哈哈哈哈。”黑楼兰哈哈大笑。
　　“你，你笑什么笑。”白凝冰愤怒又疑惑。
　　笑了一会儿，黑楼兰收敛笑容说：“白凝冰，没想到你还挺保守，我跟你不同，对我来说，贞洁并不重要。”
　　“那只不过是男人强加到我们身上的枷锁罢了。”
　　“为什么男人就可以理直气壮的跟多个女人发生关系，而不被世人指责，甚至被同性称赞，而我们女人就必须为一个男人守贞？”
　　“如果跟多个男人发生关系，我们女人就会被冠上贱人，荡妇这些骂名。”
　　“尤其是在北原，女人就是可以被随意交易的货物。”
　　“所以，白凝冰，跟我一起打破这些枷锁吧。”
　　“打破这个天下自古以来男主外，女主内的老旧思想，打破这个男人可以一妻多妾，女人必须为一夫守贞的思想。”
　　一番言语轰炸下来，白凝冰只感觉脑袋懵懵的。
　　见白凝冰迟疑，黑楼兰继续说道：“白凝冰，你很讨厌方源，却又无力反抗，对吧？”
　　“方源的实力深不可测，又老谋深算，想杀他难如登天。”
　　“不过他最大的缺点就是好色。”
　　“我们可以借助他的力量，迅速提升修为变强，到时候，我和我的母亲，还有两个姨妈，会一起帮你杀了方源。”
　　听到这里，白凝冰有些心动，但又很快想到一个问题。
　　她向黑楼兰问道：“那在杀方源之前，我岂不是又要处处忍让他？还得被他操？”
　　“被操就被操呗，就当爽一爽了，有什么不好意思的呢？”黑楼兰反问白凝冰一句。
　　“我……我………”白凝冰陷入纠结。
　　其实她并不讨厌男女交合，她只是讨厌自己总是挨操的一方。
　　纠结了一会儿，白凝冰开口说道：“其实我想当个男人，而且我喜欢女人。”
　　“原来是这样啊。”黑楼兰恍然大悟。
　　“所以你才讨厌方源，即便他让你迅速变强，给你带来了很多好处。”黑楼兰说出自己的猜测。
　　“嗯。”白凝冰点头。
　　“那以后你就搬来跟我一起住吧，如果方源想要操你，我就尽量帮你挡一下。”黑楼兰好心提议道。
　　“谢谢你，黑楼兰。”白凝冰向黑楼兰道谢。
　　原本还剑拔弩张，如同仇人的两女。
　　在经过此番交流之后，顿时就变成了亲切无比的姐妹。
　　暗处，在两女看不见的地方。
　　方源用仙蛊偷听着两女谈话的内容。
　　“呼，我总算结束了，用天意精准影响她们的思想，还真是累呀。”方源长舒一口气，露出轻松的表情。
　　“不过这也是值得的，过一会儿，我就能享受，她们的服侍了。”方源脸上不可避免的露出一丝喜悦。
　　收敛脸上的表情后，方源装作什么也不知道的样子。
　　前往五女的住处。

第127章 五凤迎龙
　　在白凝冰过来和黑楼兰一起住的第一天。
　　“轰！”
　　屋外传来一声巨响。
　　五女听到响声，心中一惊，迅速出来查看。
　　只见屋外出现一个半圆形的大坑。
　　方源在坑中痛苦的扭曲着。
　　他全身皮肤赤红，如同烧红的烙铁，浑身青筋暴起，就像是即将爆炸的炸弹。
　　“方源你怎么了？”黑楼兰连忙询问。
　　“我，呼，我被人暗算了。”方源喘着粗气，断断续续的说道。
　　“具体是怎么回事？”白凝冰也询问起来。
　　虽然她很讨厌方源，经常跟方源斗嘴，但见到方源出事，她还是忍不住关心起方源的状况。
　　“唉，都怪我长得太好看了，出门没多久遭遇了一个实力强大的女蛊仙，被她下了淫毒。”
　　“如果不是我手段繁多，恐怕就回不来了。”
　　方源庆幸的说着。
　　听到方源的这一番说辞，白凝冰顿时就猜到了方源的意图。
　　她脸上的关心之色瞬间消失。
　　趁着方源注视其她人的时候，白凝冰悄悄走到黑楼兰身边。
　　在黑楼兰耳边低语道：“黑楼兰，方源这肯定是装的，什么淫毒，根本就是假的，他就是想找个理由来操我们。”
　　“你可千万不要上当啊。”
　　被白凝冰提醒之后，黑楼兰脸上的神情不变。
　　她拍了拍白凝冰的肩膀，说：“我知道，但这是不可避免的，早晚都会来。”
　　说完这句话，黑楼兰走到方源身边，把他扶起。
　　“方源，你中了淫毒，是不是需要和女子交合才能解除？”黑楼兰向方源询问道。
　　“嗯。”方源点头，接着说道：“但是你放心，如果你不愿意的话，我也不会强迫你，我看看能不能独自压制淫毒。”
　　方源的话刚说完，黑楼兰就立刻答道。
　　“我愿意。”
　　短短三个字，却让在场众女心头一震。
　　“小兰！”
　　焚天魔女和黎山仙子迅速来到黑楼兰身边。
　　“小兰，以前因为我的原因，害死了三妹，让你童年时缺少母爱，我欠你们母女的太多了。就让我来代替你吧。”焚天魔女提议道。
　　她已经看出这是方源的计谋。
　　但现在敌强我弱。
　　她们身处至尊仙窍，而方源又强大无比。
　　就算方源想要操她们，她们也没有能力拒绝。
　　作为黑楼兰的长辈，以及三姐妹中的大姐。
　　焚天魔女希望用自己的身体来满足方源这个魔头，以此保护黎山仙子，苏仙儿和黑楼兰。
　　“大姨………”黑楼兰刚想说些什么。
　　焚天魔女就再次出言打断了黑楼兰的话。
　　“小兰，你就听我一次吧，你还年轻，还有更好的未来。”焚天魔女满脸关心的劝道。
　　不等黑楼兰说话，焚天魔女一把将她推开，然后靠近方源。
　　“方源，我来帮你解除你的淫毒，只求你能放过她们。”焚天魔女向方源请求道。
　　“我，尽量吧，因为这淫毒实在太猛烈了。我也不知道你一个人能不能帮我解开。”方源面露难色。
　　一副身不由己的模样。
　　“你尽管来吧，为了小兰她们，我一定会坚持住的。”焚天魔女脸上露出坚定之色。
　　随后她搀扶着方源进入自己的屋子。
　　屋内很简洁，除了一张大床，和一些摆放东西的柜子，以及一张兽皮地毯，就再无他物。
　　把方源放到床上后，焚天魔女走到门边，看了一眼门外的四女，然后“砰”的一声关上房门。
　　焚天魔女转身走到床边，却发现方源好像已经晕过去了。
　　只见床上的方源全身大汗淋漓，汗水浸湿了他的衣服和他身下的床单。
　　他闭着双眼，喘息不断。
　　“难道他是真的中淫毒了？”焚天魔女不禁如此想到。
　　原本她以为方源会借着身中淫毒的名头，然后扑过来，强行把她压在身下，狠狠蹂躏。
　　可没想到方源居然晕过去了。
　　“这是要等我主动吗？”焚天魔女看着床上的方源，有些迟疑。
　　本来她是打算等方源主动，然后自己就跟个尸体一样，任由方源淫虐。
　　但是现在的情况，出乎了她的意料。
　　“真是麻烦。”焚天魔女帮方源脱掉靴子，然后再脱掉自己的靴子，爬到床上。
　　靠近方源后，焚天魔女微微一愣。
　　“之前还没怎么注意，现在仔细一看，方源还挺好看的。”焚天魔女口中喃喃着，眼神沉浸在方源的面容之上。
　　十转至尊仙胎蛊作为天地间最完美的存在。
　　除去它强大的能力外。
　　它的外表自然也是美到了极点。
　　中性的外表，柔美俊俏的面庞，长发飘飘，肩膀并不宽，个子也不高，有，但并不浮夸的肌肉。
　　可以说是完美集合了男女两性的特点。
　　男女通吃。
　　即便是非常仇恨方源的焚天魔女。
　　此刻也不得不承认。
　　方源真的很美，她有点心动了。
　　“这样也好，方源这么好看的话，至少我跟他做的时候，不会感觉恶心，不会那么难以接受。”焚天魔女一边想着，一边伸手解开方源的衣服。
　　焚天魔女解衣服解的很急，要是遇到解不开的地方，就直接粗暴扯开。
　　就连焚天魔女她自己也不知道自己为什么这么急。
　　明明心里很厌恶方源，但此刻却又有种想要占有方源的想法。
　　在经过一阵粗暴的撕扯之后。
　　方源身上衣服被扯烂，露出纤细精瘦的身体。
　　“这身材还挺对我的胃口。”焚天魔女伸手抚摸方源的胸口。
　　摸了一会儿，焚天魔女的手慢慢往下。
　　纤细修长的玉手，划过方源肚子上的六块腹肌，握住了方源充血硬起的肉棒。
　　“明明看起来没有多强壮，但下面倒是不小。”焚天魔女握着方源的肉棒喃喃道。
　　握了一会儿，焚天魔女收回手，脱下上衣。
　　一对丰满挺拔的巨乳顿时就弹了出来。
　　没有理会还在轻微晃动的巨乳，焚天魔女开始脱起下衣。
　　片刻后，焚天魔女全身的衣物就都被剥光。
　　映入眼帘的是一个身材火爆，丰乳肥臀的貌美女子。
　　“欲”这个字在她身上完美的展现了出来。
　　“直接骑上去吧，就跟小时候骑马一样。”焚天魔女如此想到。
　　作为一个北原人，焚天魔女在未成仙之前经常骑马。
　　所以她的骑乘水平非常不错。
　　只不过成仙之后，她就没有再骑过马了。
　　“希望过了这么多年，我没有太生疏。”焚天魔女抬起一条腿，跨过方源的肚子，然后双腿跪在床上，慢慢调整位置。
　　将两片阴唇紧贴龟头后，焚天魔女一咬牙，直接坐了下去。
　　肉棒顺势刺入阴道，一路冲刺，直达子宫。
　　异物插入身体的胀痛感，让焚天魔女皱眉。
　　她紧咬牙关，刚想进行下一步动作，就感觉到阴道内的肉棒突然大了一圈。
　　“可恶，原来他之前还没到极限吗？”焚天魔女忍着疼痛想到。
　　本来她还能够承受住方源的肉棒，但现在方源的肉棒大了一圈，让她有点承受不住了。
　　“为了二妹三妹，还有小兰，我必须坚持。”焚天魔女坚定心神，像是骑马一样，用大腿夹住方源腹部两侧，然后身体缓慢摇动。
　　在焚天魔女坐在方源身上，肆意骑乘的时候。
　　正在装晕的方源，此时只觉得爽的不行。
　　焚天魔女的肉穴与寻常女子不同，里面炙热无比，像是火炉一样淬炼着方源的肉棒。
　　原本常温的肉棒随着穴内的温度迅速升高。
　　“怎么感觉那根东西越来越烫了？”焚天魔女感受着穴里不断变烫的肉棒。
　　舒服的感觉渐渐从穴中传来。
　　她情不自禁的加快了上下抽动的速度。
　　那又圆又大的屁股，迅速抽起，然后又迅速落下。
　　肉棒与柔软炙热的穴肉不断摩擦。
　　焚天魔女的身体自动作出反应，穴内开始产生出一些粘稠湿润的淫液帮助润滑。
　　这些淫液就如同浇在烙铁上的一盆水。
　　瞬间就给方源带来了巨大的爽感。
　　方源全身一哆嗦。
　　这副新身体的初次元阳就这样射给了焚天魔女。
　　察觉到阴道内多出的一股液体，焚天魔女心中一喜。
　　“这么简单就射了，看来方源也不怎么样嘛。”焚天魔女自语着，语气中带着一丝喜悦。
　　可突然，方源睁开双眼。
　　他的眼睛已经变成了赤红色，看起来狰狞又恐怖。
　　“醒了？”焚天魔女脑中冒出这个想法。
　　“吼！”
　　方源嘶吼一声，全身发力，反手就把焚天魔女压在床上。
　　“真是粗暴。”焚天魔女不满的说道。
　　面对焚天魔女的不满，方源没有理会。
　　他用双手抓住焚天魔女胸前的两个巨乳，狠狠揉捏蹂躏。
　　被抓捏的疼痛感，让焚天魔女皱眉。
　　不过她没有反抗，也没有说话。
　　任由方源施为。
　　不得不说，女性乳房那Q弹柔软的手感，真是让人欲罢不能。
　　方源爱不释手。
　　正在抓奶的方源爽的不行，但被抓的焚天魔女只感觉很不舒服。
　　她躺在床上，双眼呆呆的看着天花板。
　　忍受着方源的玩弄。
　　揉捏了一会儿焚天魔女的巨乳，方源收回双手，不再支撑身体。
　　如此一来，方源整个人就直接压在焚天魔女身上。
　　两人身体紧贴。
　　方源那不算太硬朗的胸膛把焚天魔女胸前的两个巨乳压成肉饼。
　　焚天魔女还没反应过来。
　　方源就直接吻住了她。
　　两唇相接，方源感觉到了一股轻微的炙热感。
　　“没想到焚天魔女的嘴唇也比一般的女人热。”方源如此想着。
　　随后方源伸出舌头撬开焚天魔女的牙齿，用舌头在焚天魔女灼热的口腔里搅动。
　　焚天魔女的舌头，也被方源带动。
　　两条舌头就像是蛇一样缠绵在一起。
　　“呼——呼——”
　　两人呼出的气息不断吹到彼此脸上，让两人身体的情欲变得更加强烈。
　　不知有意还是无意。
　　焚天魔女微微动了一下身体，将方源的肉棒吞入穴中。
　　感受到穴肉的包裹，方源配合的抽插起来。
　　抽插声夹杂着滋滋水声，和两人亲吻的声音，回荡在房间内。
　　此时在屋外。
　　黎山仙子焦急的走来走去。
　　“三妹，你说大姐在里面怎么样了？我有点担心。”黎山仙子向苏仙儿问道。
　　“二姐，我们再着急也没用，慢慢等等吧。”苏仙儿看着那扇紧闭的房门，神情有些复杂。
　　黎山仙子还是放心不下焚天魔女。
　　于是她快步走到那扇紧闭的房门面前。
　　想要推门而入。
　　但当手快触碰到门时，黎山仙子又有些胆怯。
　　在原地站了一会儿，黎山仙子小心翼翼的推开房门。
　　房门被推动，露出一条缝隙。
　　顺着这条缝隙，黎山仙子看到了屋内的情景。
　　一男一女，紧紧抱在一起，在床上拥吻，交合。
　　色情至极的抽插水声，传入黎山仙子耳中，让她的身体起了一些反应。
　　原本干涩的小穴开始产生淫液，乳头挺立而起，撑着衣服。
　　干净漂亮的脸颊开始出现红晕。
　　“该死，竟然在这个时候起反应了。”黎山仙子夹着双腿，神情非常不自然。
　　这时黎山仙子感觉到自己背上出现了些许重物。
　　她抬头一看，发现是白凝冰和黑楼兰。
　　“小兰，你们……”黎山仙子刚想说话，屋内就传来一道声音，打断了她的话。
　　“啊～”
　　酥麻入骨的呻吟声，让三女浮想联翩，脸色全部红润起来。
　　她们没有说话，开始目不转睛的盯着屋内。
　　只见屋内的方源不再抽插，整个人趴在焚天魔女身上。
　　就在三女以为大战结束的时候。
　　方源忽然猛的发力，抱着焚天魔女站了起来。
　　焚天魔女就像树袋熊一样挂在方源身上。
　　双手紧紧缠着方源的脖子，双腿死死夹着方源的腰。
　　但这并没有影响到方源。
　　方源抱着焚天魔女不断抽插的同时，还在床上走来走去。
　　粘稠的白色液体从焚天魔女的穴口不停滴落。
　　一滴又一滴白色液体，像是有着某种魔力一般，牵动着门外三女的心神。
　　她们都情不自禁的了夹紧双腿。
　　不希望让身边的同伴发现自己已经湿了。
　　屋内的大战还在继续。
　　方源抱着焚天魔女跳下床。
　　“啊～～～”
　　下坠时产生的冲力，让本就深入的肉棒狠狠的顶了一下焚天魔女的子宫。
　　焚天魔女长吟一声，直接就高潮了。
　　淫水夹杂着精液从穴口喷出。
　　极致的爽感，让焚天魔女瞬间失神。
　　整个人颤抖着被方源抱住。
　　感受着怀中不停颤动的美人，方源毫无怜悯，直接抱着焚天魔女撞在墙上。
　　一下又一下狠狠插入。
　　看着被方源压在墙上狠插的焚天魔女。
　　三女为焚天魔女担心的同时，心中的欲火也愈发高涨。
　　在焚天魔女被方源插的双眼翻白，口水直流时。
　　“蓬！”
　　房门打开。
　　在门外偷窥的三女直接摔了进来。
　　听到声音，方源猛的转身，直接放下焚天魔女，转身扑向门口的三女。
　　三女还没来得及起身，就被方源丢到了床上。
　　“二姐！小兰！”
　　看见黎山仙子和黑楼兰摔进屋内，苏仙儿连忙呼喊两人。
　　可没想到方源突然从屋内冲出，直接扛起苏仙儿。
　　“啊，你放开我。”苏仙儿挥动拳头，不停捶方源的后背。
　　但她那微小的力量，根本无法对方源造成伤害。
　　最终苏仙儿被方源扛进屋子，丢到床上。
　　不给四女反应的时间，方源关上房门，然后扑到床上。
　　白凝冰和苏仙儿，还有黎山仙子连忙躲开。
　　唯有黑楼兰毫无躲闪，任由方源按住自己。
　　“来吧。”
　　黑楼兰神情复杂的开口。
　　不知是喜是怒。
　　方源同样没有怜悯黑楼兰。
　　他粗暴的撕开黑楼兰身上的衣服。
　　扯掉黑楼兰胸前的肚兜。
　　最后用手指揪住黑楼兰那两颗内陷的乳头，用力一扯，将其扯了出来。
　　看着像是两个大肉包子的大奶子。
　　方源直接低头咬住一个，然后用舌头和牙齿舔咬。
　　疼痛夹杂着一些的刺激感，从乳房传达到黑楼兰的脑海中。
　　方源嘴里吃着，手上也不闲着。
　　他用手撕开黑楼兰下身的衣物，然后用手指隔着亵裤抚摸挑弄黑楼兰的小穴。
　　黑楼兰那本就有些湿润的小穴，在经过方源的这番玩弄之后。
　　很快就湿了一片。
　　整条亵裤都沾满了淫水。
　　方源把黑楼兰的亵裤扯掉，然后抬起头，双手撑着床，将肉棒对准黑楼兰，狠狠一插。
　　贯穿般的感觉，让黑楼兰下身剧痛。
　　“真是厉害。”黑楼兰忍着疼痛，称赞了方源一句。
　　不过方源就如同失智的野兽一般，毫无反应，只知道不断抽插。
　　黑楼兰被插的痛苦不堪，却仍旧咬牙忍受。
　　苏仙儿和黎山仙子看到黑楼兰这番痛苦的样子，心中一痛。
　　“小兰！”
　　苏仙儿呼喊一声。
　　可黑楼兰并无回应。
　　作为一个母亲，看到女儿如此痛苦，苏仙儿迅速脱下衣服，来到方源身边。
　　“你把欲望都发泄到我的身上吧，放过小兰。”苏仙儿对方源说道。
　　可方源就好像没听到一样，仍旧不断插着黑楼兰。
　　“三妹！”
　　看到苏仙儿脱掉衣服，黎山仙子也顾不得那么多，同样脱掉自己的衣服。
　　来到方源身边。
　　“方源，你这个混蛋，有能耐就来操我啊！”黎山仙子对方源骂道。
　　面对黎山仙子的辱骂，方源充耳不闻。
　　“真是的，你们根本不了解方源，让我来吧。”白凝冰摇摇头，脱掉衣服，然后她那洁白的玉足。
　　一脚踢在方源胸口，把方源踢下了床。
　　方源迅速爬起，迎面对上白凝冰挑衅的眼神。
　　“方源，你想要继续操她们，就先过我这一关。”白凝冰用挑衅的眼神看着方源。
　　仿佛她一人就能阻止方源。
　　面对挑衅，方源终于不是再无反应。
　　他一个猛扑把白凝冰压在床上。
　　“粗鲁又野蛮，就跟那些只知道发情交配的畜生一样。”白凝冰毫不留情的嘲讽方源。
　　被白凝冰嘲讽的方源动作一顿。
　　“怎么？被我戳到痛处了？”见方源动作一停，白凝冰半嘲讽半询问的说道。
　　就在白凝冰打算继续嘲讽方源的时候。
　　方源突然抓着白凝冰的腰，把白凝冰翻过来，摆成后入式的姿势。
　　“啊！方源，你想干什么？”
　　白凝冰顿感不妙，想要挣脱，却被方源死死抓住。
　　只见方源暴虐的脸上，露出一丝坏笑。

第128章 全部干倒
　　方源的肉棒抵在白凝冰的谷道口。
　　一挺腰，插了进去。
　　“啊！！！方源你这个畜生，竟然插我那里，痛死老娘了！”白凝冰惨叫一声，痛苦不已的骂着方源。
　　听着白凝冰的惨叫和谩骂，方源没有说话，只是抓着白凝冰雪白的屁股，大力肏干着她的后庭。
　　白凝冰用她雪白的玉手，死死抓着床单，脸上满是痛苦和屈辱。
　　这种非常原始的交配姿势，让白凝冰感觉自己像是在被一头毫无理智的畜生奸淫。
　　强烈的屈辱感和疼痛感，充斥她的脑海。
　　白凝冰刚想叫骂，方源就伸手捂住了她的嘴。
　　“唔……唔……”白凝冰发出唔唔的声音。
　　她上身弓起，胸前那对圆润饱满的雪乳，因为方源的冲击而上下跳动。
　　原本雪白的美臀，已经被撞得通红。
　　激烈的交合使白凝冰很快就进入了状态。
　　一丝丝水渍，从两片雪白肥嫩的阴唇之间渗出。
　　很快就把两片阴唇沾湿。
　　“唔……唔……感觉……好奇怪……要……要失去意识了。”白凝冰的双眼开始失神。
　　被粗暴奸淫的疼痛感和爽快感，同时传达到她的脑海。
　　就在白凝冰快要昏厥时。
　　方源伸手摸向白凝冰的下体。
　　他用两根手指揪住白凝冰的阴蒂头，轻轻拉扯。然后再将另外三根手指伸入白凝冰的阴道中，抠弄白凝冰的穴肉。
　　才抠了没一会儿，白凝冰就全身颤抖，到达高潮了。
　　微粘湿润的淫水喷了方源一手。
　　被喷了一手的方源，收回捂住白凝冰的手，将这个沾满淫水的手塞入白凝冰口中。
　　意识已经不太清醒的白凝冰，下意识的吸允舔弄方源沾满淫水的手。
　　把自己刚喷出的淫水又吃了回去。
　　等白凝冰舔的差不多了，方源就把白凝冰翻过来，让白凝冰躺在床上，然后扛起白凝冰的大腿，把肉棒插入白凝冰湿漉漉的小穴中。
　　“啪啪啪………”
　　两具完美至极的肉体不断碰撞，发出响亮的啪啪声。
　　不断有水渍从两人的交合处溅射而出。
　　操了一会儿，方源用双手掐住白凝冰的脖子。
　　缺氧窒息的感觉很快袭来。
　　白凝冰被憋得双脸涨红，全身紧绷，不停挣扎。
　　感受到白凝冰阴道的收紧，方源加快了抽插速度。
　　肉棒在白凝冰洁白无毛的小穴中进进出出。
　　“呃………”
　　在方源粗暴的淫虐下，白凝冰短短片刻就再临高潮。
　　一股淫水打在方源的肉棒上，让方源全身一哆嗦，明显也是非常爽。
　　狠插几下后，方源拔出肉棒，把精液射在了白凝冰雪白的肚皮和饱满的雪乳上。
　　眼看白凝冰已经昏厥，方源就转过身，看向剩下的三女。
　　那赤红的双眼，让三女心中一惧。
　　看了一眼苏仙儿和黑楼兰，黎山仙子鼓起勇气，站到她们面前。
　　方源也是来者不拒。
　　一把将黎山仙子抓了过来。
　　把那根还粘着淫水和精液的肉棒，直接捅进了黎山仙子嘴里。
　　“唔……又是这样……真是……恶心……”
　　肉棒堵在黎山仙子的口腔中，让她感觉很不舒服。
　　但为了苏仙儿和黑楼兰，黎山仙子只能强忍厌恶，用舌头舔弄起方源的肉棒。
　　可黎山仙子缓慢的速度并不能让方源满足。
　　方源直接双手抓着黎山仙子的头，像是在插穴一样，在黎山仙子口中抽插起来。
　　肉棒不断深入黎山仙子的喉咙，将其撑开。
　　黎山仙子感受着被肉棒插入喉咙的鼓胀感，觉得非常难受。
　　她想要反抗挣扎，却又因为苏仙儿和黑楼兰的原因不能反抗。
　　没一会儿，黎山仙子就开始感觉缺氧。
　　她的喉咙不断收缩，想要吸气。
　　但方源的肉棒堵在口中，让她根本无法呼吸。
　　于是她的喉咙只能更加收缩，想要吸气。
　　剧烈的收缩，产生了极致的挤压感，让方源感觉自己的肉棒好像要被勒爆了一样。
　　方源下意识的把肉棒一抽。
　　棒身与黎山仙子极致收缩的食道激烈摩擦。
　　强烈的刺激感，令方源心神一松。
　　精液不受控制的喷射而出。
　　先是射了黎山仙子满满一嘴，然后残余的精液又射到了黎山仙子的鼻子，脸颊，眼角上。
　　原本端庄秀丽的黎山仙子，就这样被射成了一只大花猫。
　　看起来颇为好笑。
　　“呼————呼————”
　　失去了肉棒的堵塞，黎山仙子开始大口大口的呼吸空气。
　　即便在呼吸的过程中，把方源的精液吃了下去。
　　她也毫不在意。
　　几滴脸颊上的精液，顺着脸颊，滑落到黎山仙子纤美的脖颈上。
　　配合着黎山仙子剧烈的喘息。
　　当真是诱惑极了。
　　在黎山仙子嘴里狠狠射了一发之后，方源抬腿打算越过黎山仙子去操苏仙儿和黑楼兰。
　　看到这一幕，黎山仙子顾不得喘息，一把抓住方源的小腿。
　　感觉到小腿被抓住，方源低头看向黎山仙子。
　　“咳咳……我……我还能行。”黎山仙子咳嗽几声，对方源说道。
　　显然，方源不把黎山仙子操晕过去，或者操的没有力气。
　　就没办法去操苏仙儿和黑楼兰了。
　　于是方源直接把黎山仙子压在床上，把头埋入黎山仙子那对浑圆美乳中。
　　香软的感觉，让方源感觉非常舒服。
　　他开始粗暴的舔咬黎山仙子香软的乳肉。
　　湿润微凉的感觉和轻微的疼痛感，从乳房传达到黎山仙子的脑海中。
　　她不受控制的夹紧双腿，慢慢摩擦起来。
　　方源抬起头，两手捏住黎山仙子的两个美乳。
　　看着眼前这两颗嫣红的乳头。
　　方源张口含住一颗，吸允的同时，又用牙齿轻咬乳头。
　　酥酥麻麻的感觉从乳头传来。
　　黎山仙子顿时感觉全身无力，小穴发痒，想要被方源按在床上，用后入的姿势狠狠操弄。
　　仿佛是知到了黎山仙子此时的想法。
　　方源把黎山仙子翻过来，摆成后入式的姿势。
　　对着黎山仙子湿漉漉的小穴就插了进去。
　　粗大的肉棒在穴中挤压。
　　几股淫水从黎山仙子的穴口溅出。
　　细微的滋滋水声和响亮的啪啪声同时响起。
　　黎山仙子爽的不行。
　　不停把自己的臀部往后拱，让方源能够插得更深。
　　见到黎山仙子如此痴迷，方源直接一巴掌打在黎山仙子的臀上。
　　“啪！”
　　手掌与臀肉相碰，发出响亮拍击声。
　　黎山仙子白净的臀肉很快开始发红，出现一个浅浅的掌印。
　　被方源打了一下屁股，黎山仙子没有从痴迷中清醒过来，仍旧沉浸在性爱的爽乐中。
　　见此情况，方源又是几巴掌打下去。
　　“啪啪啪………”
　　几声拍击声过后，黎山仙子臀部大片大片的臀肉开始发红。
　　但黎山仙子非但不觉得疼，反而觉得非常爽。
　　本就湿润无比的穴中涌现出更多淫水。
　　体会着黎山仙子越发湿润的阴道，方源索性也就随了黎山仙子的意。
　　一边打，一边操。
　　“啪啪啪………”
　　“啪啪啪………”
　　两具肉体的撞击声和拍击声混杂在一起。
　　一旁的苏仙儿和黑楼兰。
　　看着这淫乱的一幕，心思各异。
　　“这，这也太下流了。”苏仙儿夹着腿，用手捂着眼睛，通过手指间的缝隙，偷看着这一切。
　　虽然她生育过黑楼兰，但她的性子还是比较保守柔弱的。
　　像这种粗暴又下流的交合过程。
　　她从来都没有经历过。
　　“这就是方源的本性吗？粗鲁，暴虐，跟曾经的我还有点像呢。”黑楼兰看着暴虐的方源，心中并无多少厌恶。
　　反而有些理解和期待。
　　“啪啪啪………”
　　响亮的啪啪声持续了许久。
　　终于，方源抓住黎山仙子柔软的臀肉狠狠一插。
　　“啊————”
　　黎山仙子长吟一声，爽晕过去。
　　大股大股的白色精液从龟头中间的马眼暴射而出，片刻就把黎山仙子的阴道射满。
　　解决了黎山仙子，方源站起身，走向苏仙儿和黑楼兰。
　　“你，你别过来。”苏仙儿看着连驭三女，但下身肉棒仍旧坚硬如铁的方源，感觉非常害怕。
　　作为母亲，苏仙儿反而显得很柔弱。
　　而作为女儿的黑楼兰，此时挺身而出，护在苏仙儿身前。
　　“娘，这次就让我来保护你吧。”黑楼兰目光坚定的对苏仙儿说道。
　　看着黑楼兰坚定的目光，苏仙儿口中喃喃：“小兰………”
　　就在苏仙儿和黑楼兰母女情深的时候，方源已经扑了过来。
　　两女被方源揽入怀中。
　　黑楼兰身上仅存的一点衣物，被方源彻底撕碎。
　　全身光溜溜的母女两人，被方源一左一右的抱着。
　　这让苏仙儿感觉非常羞耻。
　　自己赤裸着身体，被一个不怎么熟悉的男人抱着，而自己的女儿就在旁边看着。
　　想到这里，苏仙儿就羞的不行。
　　本就发红的脸色变得更红。
　　抱了一会儿之后，方源把母女两人叠在一起。
　　黑楼兰在上，苏仙儿在下。
　　她们的乳房贴在一起，互相挤压，挺立的乳头相互摩擦，令两女全都身体一软。
　　在两女全身酥软的时候，方源将肉棒插入苏仙儿的穴中。
　　“啊！”
　　苏仙儿痛吟一声，神情痛苦不已。
　　可她的痛苦并没有让方源停顿。
　　方源自顾自的插着苏仙儿娇美的粉穴。
　　黑楼兰看着身下的母亲如此痛苦，心一横，低头亲了下去。
　　母女两人亲吻在一起。
　　黑楼兰的舌头伸入苏仙儿的口腔。
　　两人的舌头如同两条灵蛇般缠绵在一起。
　　这极大的分散了苏仙儿的注意力。
　　苏仙儿脸上的痛苦开始减少，呻吟声也不再痛苦，开始变得细微起来。
　　“嗯～嗯～”
　　黑楼兰和苏仙儿忘情的亲吻着。
　　母女之间的亲情关系，在此刻成为了她们情欲的助推剂。
　　见两女如此投入，方源用双手，一左一右，抓住黑楼兰的两个大奶子，不停揉捏。
　　玩了一会儿黑楼兰的大奶子，方源又抓向苏仙儿的奶子。
　　揉捏片刻后，方源想到：“没想到黑楼兰作为女儿，奶子竟然比她娘还大。”
　　想到这里，方源从苏仙儿穴里拔出肉棒，转而插进了黑楼兰的穴里。
　　更多的软肉，让方源体会到了两女穴内的不同。
　　“仔细对比的话，黑楼兰无论是性格还是身体，都比她娘苏仙儿要成熟。”方源一边插着，一边想着。
　　插了一会儿，方源把黑楼兰推开，让黑楼兰平躺在床上。
　　随后方源再抱起苏仙儿，让她坐在黑楼兰的脸上。
　　黑楼兰的视线被遮挡，但从苏仙儿穴口不断滴落的淫水，让黑楼兰知道。
　　自己的嘴应该正好对准了母亲的穴口。
　　也不管苏仙儿愿不愿意，方源直接强吻了苏仙儿。
　　而在吻着苏仙儿的同时，方源把肉棒插入黑楼兰的小穴中，抽插起来。
　　上面亲着嘴，下面插着穴。
　　真是爽的不行。
　　而在方源享受的时候。
　　听到亲吻声的黑楼兰，心中涌现出一股非常怪异的感觉。
　　自己的母亲和自己曾经爱过的人，在自己面前亲吻。
　　这种感觉，就好像自己被绿了一样。
　　“罢了，就让她们更尽兴一点吧。”黑楼兰在心中一叹。
　　感觉自己像是个亲手把伴侣送给别人的绿毛龟。
　　随后黑楼兰把舌头伸入苏仙儿的穴中，用舌头舔弄起苏仙儿穴内的穴肉。
　　“啊～”
　　苏仙儿愉悦的呻吟一声。
　　黑楼兰的舔弄，让她感觉又舒服又痒。
　　“小兰，不，不要舔。”苏仙儿跟方源亲着嘴，断断续续的说道。
　　听到苏仙儿愉悦的呻吟声，黑楼兰加快了舔弄的速度。
　　被自己的女儿如此舔弄，苏仙儿感觉既羞耻又舒服。
　　看到这对母女玩的这么开心，方源也不甘落后，双手抓住苏仙儿的双乳，狠狠揉捏。
　　下身肉棒一下又一下捅入黑楼兰穴内。
　　“不……不行了………”
　　苏仙儿全身颤抖着到达高潮，淫水直接喷了黑楼兰一脸，然后整个人倒入方源怀中。
　　方源抱着全身无力的苏仙儿，下身肉棒狠狠一插。
　　肉棒顶到子宫。
　　黑楼兰全身一颤，大量淫水从穴内泻出。
　　眼看这对母女都被自己玩到高潮。
　　方源心中涌现出一股成就感。
　　不过他仍旧没有满足，把怀中疲惫娇喘的苏仙儿放到床上之后。
　　方源看着躺在床上，全身轻颤的黑楼兰。
　　“我都还没射呢，你们就不行了。”方源的双眼已经恢复如常，神情颇为失望。
　　看到方源失望的样子。
　　黑楼兰强撑着高潮后无力的身体，翻过身，把她挺翘的臀部对准方源。
　　“来吧。”
　　黑楼兰用双手掰开臀肉，示意方源插她的后庭。
　　见此情景，方源露出一副惊讶的表情。
　　他对黑楼兰说道：“楼兰，没想到你这么变态，竟然主动要求我插这个地方。”
　　“哼，你的想法，我难道还不知道吗？”黑楼兰说着，控制臀部向后一拱。
　　臀肉之间的谷道口与龟头抵在一起。
　　“……”
　　方源没有说话，只是双手抓紧黑楼兰的翘臀，狠狠一插。
　　“呃啊！”
　　黑楼兰痛的叫了一声。
　　“啪！”
　　方源一巴掌打在黑楼兰的屁股上。
　　突如其来的疼痛，分散了黑楼兰的注意力。
　　方源顺势腰部一挺，让肉棒更加深入。
　　黑楼兰非常清晰的感觉到了体内那根粗壮，坚硬，炙热的物体。
　　“真疼，但又感觉好爽。比下面被插还要爽。”黑楼兰感受着体内的肉棒想到。
　　察觉到自己的这个想法，黑楼兰心中羞耻万分：“我，我怎么会有这种想法？竟然喜欢被插后面。太，太羞耻了。”
　　感觉非常羞耻的黑楼兰，干脆直接把头埋入了床单中。
　　但黑楼兰本来摆着后入的姿势，现在又把头低了下去，让她看起来就像是一个撅着屁股求操的母狗。
　　“黑楼兰，你可真是变态，竟然撅着屁股让我操，就跟草原上那些发情的母兽一样。”方源见到黑楼兰把头埋入床单，便如此说道。
　　但光说还不够，方源又是一巴掌打在黑楼兰的屁股上。
　　“啪！”
　　响亮的拍击声，牵动了黑楼兰的心弦，让她想到了自己此时羞耻无比的姿势。
　　头埋入床单中，撅着屁股，被男人操着后面。
　　想到这里，黑楼兰心中更加羞耻。
　　“哟，被我这么一说，你后面都变紧了，是被我说中了吗。”方源语气中带着笑意说道。
　　“哼，我只是因为你的那根东西插进来完全没感觉，所以摆出这个姿势，让你卖力点而已。”黑楼兰故作镇定的回怼道。
　　“哦～真的是这样吗？”方源哦了的一声，然后抓着黑楼兰的翘臀，狠狠冲撞起来。
　　“啪！啪！啪！啪！………”
　　“啊～啊～啊～啊～………”
　　肉体相撞的拍击声，与黑楼兰充满情欲的叫声，混杂在一起。
　　充满了诱惑的味道。
　　“啊，太，太爽了，太舒服了。怎么会这么爽啊！！”
　　强烈的爽感令黑楼兰浪叫不断，如同一个下贱浪荡的淫妇。
　　“黑楼兰，没想到你竟然是一个喜欢被男人操后面的变态淫女，在操过的所有女人中，就你最变态了。”方源用粗俗又侮辱的言语，骂着黑楼兰。
　　被方源如此辱骂，黑楼兰非但没有反驳，反而附和道。
　　“啊～啊～方源你说的对，我，我就是一个变态又淫荡的女人，你操死我吧！”
　　放浪至极的叫喊，如同火上浇油，令方源欲火大盛。
　　“好，那我就满足你！”
　　方源调动全身的力量，对着黑楼兰的翘臀狠狠一撞，让肉棒全根插入黑楼兰的后庭中。
　　“啊～啊～顶到肚子里去了！！”
　　被插的如此之深，黑楼兰简直爽上天了。
　　长吟一声过后，她便高潮喷水，然后整个人瘫软在床上。
　　“还不能休息哦。”
　　方源把趴下的黑楼兰拉起，然后抓住黑楼兰柔软的大奶子疯狂蹂躏，下身肉棒不断深入黑楼兰腹中。
　　柔软的触感和紧致的包裹感，刺激着方源的神经。
　　抽插了片刻后，方源就再也控制不住精关，大股元阳宣泄而出，让黑楼兰好好饱餐了一顿。
　　射完这最后一发，方源就放开黑楼兰，躺到了床上。
　　“呼————呼————”
　　方源不停喘息，汗水遍布他的全身，反射着淡淡的水光。
　　“真爽快！”
　　连驭五女，让憋了许久的方源，感觉畅快无比。
　　他环视一圈屋内。
　　五个美人姿势各异的在屋内昏睡。
　　“真不愧是我看中的女人，就连睡觉都这么美。”方源看着昏睡中的白凝冰和黑楼兰，嘴角带笑的喃喃道。
　　躺在床上休息了一会儿之后，方源下床把焚天魔女抱到床上，然后把五个美人并排摆好。
　　再用蛊虫变出一帆被子，与她们一起相拥入眠。
　　实现了真正意义上的大被同眠。

第129章 集体升仙
　　舒舒服服的睡了一觉之后。
　　方源从床上爬起。
　　在他身边是五具还在熟睡的娇美肉体。
　　“看来昨天她们玩的很累啊，都这个时候了还不醒。”方源见五女完全没有要醒的样子，无奈的摇了摇头。
　　“喂，醒一醒。”方源用手拍了拍白凝冰的脸。
　　“唔，让我再睡会儿。”白凝冰迷迷糊糊的喃喃了几句，然后翻了个身，继续睡觉。
　　见此情况，方源掀开被子，举起手掌。
　　“啪！”
　　方源一巴掌打在白凝冰的屁股上。
　　疼痛令白凝冰清醒了不少。
　　她仰卧而起，坐在床上，用雪白的玉手揉了揉眼睛。
　　见白凝冰已经醒来，方源又用相同的方法叫醒了剩下的四女。
　　醒来的众女望着身旁赤身裸体的同伴，陷入了沉默。
　　“…………”
　　昨天发生的事情回荡在她们的脑海中。
　　不知出于何种情绪，众女谁都没有率先开口。
　　大家就这么你看着我，我看着你。
　　“咳咳。”方源咳嗽两声，打破沉默。
　　众女齐齐转头看向他。
　　面对众女的目光，方源面露感激之色：“多谢你们帮我解除淫毒，作为回报，我会帮助你们碎窍升仙，而黑楼兰你已经是六转蛊仙，那我就帮你炼制一只六转仙蛊吧。”
　　“如何？”
　　见方源装傻，众女没有追究，只是点了点头，起床，用衣蛊变出衣服，然后开始穿衣。
　　在众女穿衣服时，方源也用蛊虫变出衣服开始穿衣。
　　很快六人就穿好衣服来到屋外。
　　打开仙窍门户，方源带着众女来到外界。
　　这里是东海的一个无名海岛。
　　附近荒无人烟。
　　方源用天意影响灾劫，让焚天魔女，黎山仙子，苏仙儿，三人轻松度过成仙劫。
　　成为了一个拥有下等福地的六转蛊仙。
　　不过因为刚刚成仙，三女手中既无仙蛊，也无资源，所以她们的战力只能算是六转垫底。
　　为了提升她们的战力，黑楼兰用态度蛊与方源交换了十几只适合三女的仙蛊，让三女拥有了七转战力。
　　随后方源随手炼了一只六转仙蛊，交给黑楼兰。
　　做完这些，方源把众女收入至尊仙窍，然后用定仙游前往南疆的白相洞天。
　　来到白相洞天外，方源放出白凝冰。
　　“凝冰，这白相洞天里有一份机缘。凭借这份机缘，即便没有我的帮助，你也能够升仙成功，并以六转修为获得七转战力。”
　　“只不过获得这份机缘的过程会很凶险，如果你害怕的话，我也可以像帮助焚天魔女她们那样，帮助你成为一个战力垫底的六转蛊仙。”
　　“现在，做出选择吧。”
　　“你是想去获取白相洞天里的机缘成仙，还是要我帮你呢？”
　　方源简单讲解一番后，向白凝冰问道。
　　面对询问，白凝冰毫不犹豫的回答道：“我要去获取那份机缘。”
　　“好，那我祝你成功。”方源隐去身形。
　　白凝冰进入白相洞天，开始闯关。
　　“我打破三十层大殿，可谓披荆斩棘，见到了你，结果你说你不能认我为主？”白凝冰望着白相天灵，脸上像是笼罩了一层冰。
　　白相天灵是个小老头。
　　他抽着旱烟，坐在台阶上，看来一眼白凝冰，深吸一口烟，又吐出来：“唉，现在的年轻人，就是心浮气躁。你刚刚进入洞天里面，我的确传音给你，打通这三十层大殿，就能见到我。但我没说，我就会认你为主啊。能打通这里，只能说明你获得了初步的资格，能够接受接下来的考验了。”
　　“接下来的考验是什么？”白凝冰冷冷问道。
　　“收一具仙材回来。”白相天灵抬眼看了看白凝冰，嘿嘿笑了一声，样子有些猥琐。
　　“什么仙材，在哪里？”白凝冰又问。
　　“看到殿顶的那个大洞了吗？”白相天灵手指着头顶上，说道。
　　“见到这座大殿的第一眼就看到了，它实在太过明显。”白凝冰直言不讳地答道。
　　白相天灵再一次唉声叹气：“这座仙蛊屋三十天殿，最大的作用，就是保存大量仙材。可是数千年前，最顶层中保存的一个仙材，它撞开了殿顶，跑了出去。”
　　“你说什么？”白凝冰大感诧异。
　　“别这么一副震惊的样子，年轻人，这个世界之大，超出你的想象。万物的玄妙，会在你今后的生命历程中，让你感受到自然天地的伟大……”白相天灵感慨不已。
　　“别唠叨了，快说正事。”白凝冰无情地打断了他。
　　“唉！你这个年轻人，就这么没有耐心，听一听老年人的唠叨，对你而言，也是好事啊。”白相天灵叹气道。
　　白凝冰沉默，只是用一双湛蓝的眸子俯视着白相天灵。
　　白相天灵又闷头抽了一口旱烟：“好吧，告诉你就是了。我要你收服的，那是一朵火焰。它就藏在西面的大海深处。平时的时候，你是找不到它的，因为它可以和任何的海水融为一体，不分彼此。但每隔一段时间，它就会浮出海面，玩耍一下。那个时候，就是你的良机了。”
　　白凝冰便依照白相天灵的指点，来到了西面的海边。
　　大海宽阔无比，一望无际，波澜壮阔，气象恢弘。
　　白凝冰在这里潜伏了十多天，终于等到了白相天灵口中的良机。
　　哗哗哗！
　　海面掀起无数的巨浪，汹涌澎湃的浪潮，一个个高达十多丈。
　　平日里温和默然的大海。在这一刻，化为向天咆哮的莽夫，海啸的凶恶壮美，让首次见识的白凝冰也感到心情澎湃。
　　她站在原地，见到了白相天灵口中所说的那个仙材。
　　那是一团小巧的火焰。
　　火焰橙黄色，圆溜溜，只有成年人的拳头大小。
　　它燃烧着，散发出来的光晕，形成飞龙一般的形状，在橘黄火球的周围不断地升腾起伏。
　　一向面无表情的白凝冰，此刻脸上不禁浮现出了罕有的震惊之色。
　　“道痕光晕，而且有灵动之象，这是九转仙材！”
　　九转仙材，举世罕见。
　　是可以炼成九转仙蛊的天地奇材。
　　白凝冰没想到，白相天灵让她收取的。居然是一件九转仙材！
　　“这就是方源说的凶险吗？我现在不过是一个凡人，却要收服九转仙材，确实是凶险啊。”白凝冰望着惊涛升龙火感慨道。
　　明知自己收服惊涛升龙火的可能性微乎其微，白凝冰也还是一无反顾的走向惊涛生龙火。
　　数天后。
　　“我成功了。”白凝冰淡淡地道。
　　她的目光仍旧冰冷，神色平淡，但她的外貌却是相当的狼狈，整个人都是乌漆墨黑，像是羊肉串放在烤碳上过度地烤制了无数次。
　　她张口说话的时候，还看到一点点的火星，从咽喉中往外冒。
　　白相天灵看着她，点了点头：“你居然以体藏火，将惊涛升龙火收走。你知不知道，你这个方法凶险非常，只有极低的可能成功，一旦失败，整个人都会烧成一团灰。”
　　“不管怎么说，我是成功了。”白凝冰死死支撑着自己，她说话时，吐出每一个字时都非常艰难，全靠着本身坚强的意志力。
　　白相天灵嘿嘿一笑：“既然成功，那你便是此处洞天的主人了。老朽拜见少主。”
　　白凝冰点点头，无力再说什么。
　　她觉得自己再说一个字，就要昏倒过去。
　　这时，白相天灵道：“少主人，你现在的状况非常危险，稍有不慎，就会飞灰湮灭，连魂魄都不会留下来。”
　　“如果你是炎煌雷泽体还好，但偏偏你是北冥冰魄体。”
　　“老朽现有一道修行之法，却是相当符合少主人你现在的状态。”
　　“这种炼蛊之法，是将蛊仙自己当做一份蛊材，结合惊涛升龙火，一起炼制，可以将少主你脱离人族，转变成异人中的一种龙人。”
　　“龙人？”白凝冰瞪了瞪眼睛，心中大感讶异，暗想：“《人祖传》中没有提及什么龙人啊。异人中有这样一支？”
　　白凝冰虽然没有说话，但白相天灵似乎知晓她心中的疑惑。
　　天灵继续道：“人祖传中的确没有记载，因为龙人本就是人族大能龙公制造出来的异人，原先的根本目的是用来延寿的。”
　　“龙公乃是天庭蛊仙，战力极强，就仿佛那个时代的剑仙薄青。他提出人人如龙的理念，将炼道、变化道集合起来，酿造出龙人这一全新的异人种族。”
　　白凝冰心中的惊讶又加重几分，她想：“这个龙公到底何许人也？我虽然升仙的时日较短，但见识方面却不是短板，反而比寻常蛊仙还要宽广。龙公既然是薄青似的人物，怎么蛊仙历史上却查无此人，毫无记载呢？”
　　“该不会是这个白相天灵乱说吧？”
　　白凝冰当然知道，但凡地灵、天灵，都是蛊仙死后执念留下，结合了仙窍之中的天地伟力，形成的一种奇特存在。
　　正是因为执念的缘故，所以地灵、天灵，一般都会有认主条件，并且不能说谎。
　　但地灵、天灵不能说谎，并不代表它们不能乱说。
　　地灵、天灵若是接受了错误的认知，但它们却信以为真，说出来时，并不能算是说谎。
　　白相天灵的话，有点匪夷所思。
　　薄青之所以是薄青，乃是因为人族历史上极其罕见。
　　薄青号称什么？
　　剑劈五洲亚仙尊，为情所系幸苍生！
　　他被公认为，古往今来的蛊仙当中，仅次于九转蛊尊的人物。
　　这样的人物，放在滔滔不绝的历史长河当中，也如夜空中的月光般，夺人眼球。
　　若是这所谓的龙公，能像薄青一样的大能，怎可能不被历史所记载？
　　白凝冰心中充满怀疑。
　　但这一次，白相天灵却没有解决她的疑惑，而是道：“少主人，你现在命垂一线。只有运用人人如龙炼蛊法，将自己转变成龙人，才能解决你现在的危险。”
　　“不过，此法亦有相当多的危险。”
　　白相天灵说到这里，深深地皱起眉头，叹一口才继续道：“你定当知晓，炼蛊向来对蛊材要求严苛。高明的炼道大能，甚至还要考究每一分蛊材上的道痕究竟有多少。”
　　“而人人如龙炼蛊法。却是将蛊仙自己当做一种仙材来炼制。然而这种仙材，却是因人而异。每个蛊仙身上的道痕究竟有多少，是什么流派，都大不相同。因此，此法成功可能并不是很高。”
　　“若是少主人你是炎煌雷泽体。或者本身修行变化道，或者炼道，都会更有把握。可是少主人却偏偏是另一个极端北冥冰魄体！”
　　“唉……你若用此方法，成功率百不存一。并且在炼蛊的过程中，你身上的全部道痕都会影响最终的结果。少主人你一身的冰雪道痕都可能化为乌有了。”
　　白凝冰却是双眼骤然放光！
　　“冰雪道痕会化为乌有，那岂不是说我身上的变化道痕也会随之消失？”
　　她心中陡然激动起来。
　　一直以来。困扰她的就是变化道痕。
　　当年，她在南疆的青茅山，因为转身蛊，由男变女。
　　一直以来，她都在寻找变回男身的方法。
　　“就、用、此、法！”白凝冰没有再犹豫，挣扎着，奋尽全力，吐出这四个字。
　　一座浩大的蛊阵中央，白凝冰勉强盘坐下来。
　　白相天灵居高临下，操纵着整个蛊阵。
　　蛊阵悄无声息地运转着，时不时的有莫名色彩的流光。时而汇聚成股，宛若道道溪流，时而分散若花，窸窣漫舞。
　　白凝冰脸色惨白，但是气息却教之前，均匀平稳了许多。
　　这是因为蛊阵运转期间，替代白凝冰分散了许多压力。
　　她用身体储藏了惊涛升龙火，实在是有些乱来，简直是将性命放在悬崖边上走钢丝。
　　“接下来。就是最重要的步骤，对你体内的惊涛升龙火下手！”白相天灵满脸严肃：“少主人，你可要坚持住，不能有丝毫的懈怠，必须时时刻刻和蛊阵配合，压制惊涛升龙火。”
　　“整个过程至少要有七七四十九天。”
　　“期间，你得不到丝毫的休息，只要我没有喊停，就意味着没有结束。哪怕在最后关头懈怠一点点。都会功亏一篑，身死魂消。”
　　白凝冰眼冒金星，一阵阵眩晕，几乎让她坐不住。
　　这种状况，别说是四十九天，恐怕就是半天，她都有支撑不住的危险。
　　危在旦夕，她却嘴角微翘，反而在笑。
　　“呵呵呵，真是好玩。”
　　“依照我目前的状况。这是不可能完成的事情吧……”
　　“正好可以丈量我的器量。”
　　“即便是这样子死去，也挺精彩！”
　　她的身体非常疲惫，但是精神上却反而亢奋起来。
　　深呼吸一口气，白凝冰低声开口。对白相天灵道：“还磨蹭什么，不赶紧开始？”
　　白相天灵嘿然一笑，心想：自己苦苦守候了不知多少年，等来这么一位主人，似乎格局不差，视死如归。
　　这样想着。白相天灵便调动了整个蛊阵。
　　“轰！”
　　下一刻，璀璨的光辉，从蛊阵中爆发出来，并且迅速弥漫了整个天地。
　　“啊！！！！！”
　　白凝冰仰头惨叫。
　　一大股火焰，从她的眼鼻口耳等处，汹涌激喷而出。
　　炙热的火焰，在瞬间弥漫笼罩她整个身躯，把白凝冰燃烧成一个人形火炬。
　　痛痛痛！
　　白凝冰本身乃是个重伤濒死，都不会皱下眉头的人物。但是此刻，她却毫无风度，仰头惨嚎。
　　实在是因为，这种痛楚太过于剧烈，让她不得不这样做，才能发泄一二。
　　“撑住，撑住！”白相天灵急得大叫。
　　白凝冰已经双眼翻白，惨烈的痛楚，在瞬间将她逼至绝境，让她即将陷入到昏迷的状态中。
　　一旦她昏迷，只要那么一刹那，她就会被整个升龙火燃烧成灰！
　　七七四十九天后。
　　人人如龙炼蛊法已经进行到最后的关头。
　　“坚持住，绝不能有丝毫的松懈。主人，你行的，绝对行的。”白相天灵在大吼。
　　蛊阵在运转，光芒如柱，立地撑天。
　　耀眼得不可直视的光芒中心，有一团人形的火炬。
　　正是白凝冰！
　　她的整个脸庞、身体，都在融化，宛若蜡一般受到了热糊成一团。
　　她的头发早已被烧毁，双眼已经失明，仿佛是玻璃珠子，就连手脚的指头都已经相互融化成一体。
　　白凝冰已经面目前非。
　　剧烈的痛楚。在这过去的几十天里，从未停止过！
　　最初，她痛得嘶吼，仰天咆哮，差点昏死。但之后，她却险象环生地承受下来。然后一路硬生生地挺住。
　　现在的她，就像是一个人棍，惨不忍睹。但白相天灵却能感受到白凝冰的意志。
　　她的意志。就像是钢铁，经受火焰的烧毁，苦痛的捶打，变得越加坚强刚硬。
　　这样的意志，让白相天灵都为之动容！
　　在起初，即便是白相天灵，也并不看好白凝冰。
　　因为白凝冰的状况，实在是太糟糕了。
　　而人人如龙炼蛊法，又分外惊险。
　　但凡炼蛊。
　　总会避免不了失败。
　　历史上，哪一位转身成龙人的蛊师、蛊仙，不都是充分准备，慎重无比，准备到了极致之后，才进行这样的冒险！
　　“轰！”
　　一声巨响，如雷霆炸裂。
　　冲天的光辉骤然消失，一团汹涌的火焰，飞升而上。
　　它形如火龙，赤红的身躯，矫健无比。在半空中盘旋一圈后，掉过头来，冲向白凝冰。
　　白凝冰已经被烧灼成了一个肉团，浑身的骨肉、道痕、心血、皮发都融为一体。
　　肉团好像是无底洞，将冲撞上来的火龙尽数吸纳进去。
　　随后，肉团越来越红，温度越来越高，烤炙周围，将附近的空气，都烧灼得扭曲起来。
　　当肉团赤红到了极致之后，陡然一爆，璀璨的光辉中，全新的白凝冰焕然亮相。
　　“成、成功了！！”
　　白相天灵瞪大双眼，口中呢喃。
　　光芒的映照下，白凝冰仰天长啸！
　　只听她道：“山延万里渊九重，蟠居井底鳅鳝蚌。今朝奋髯云乍起，矫首上凌飞太清。”
　　啸声如龙长吟，似风滚滚，荡在整个白相洞天之中。
　　白相天灵折服，当场跪倒在地： “恭贺主人新生，登临仙位！”
　　白凝冰止住啸声，缓缓落下。
　　她银发晶莹，宛若流苏，垂至腰际，欺霜赛雪，一双淡蓝的竖眸龙瞳，向外透射出冰冷气息。
　　更吸人眼球的是，她的额头生长着一对红珊瑚般的小巧龙角。
　　在龙角的衬托下，她的容颜竟还胜之前三分！
　　下一刻，龙瞳中闪现出深深的诧异：“嗯？怎么事？我已经成仙，拥有仙窍，但为什么还是女子之身？！”
　　“这个……”白相天灵斟酌了下言辞，小心翼翼地解释道：“人人如龙炼蛊之法是将主人你当做仙材炼制。”
　　“一切的炼蛊结果，都要看仙材的搭配和混合。主人你之前身上就有变化道痕，没想到这些变化道痕，居然还影响了最后的炼蛊成果，让您变成了龙女。”
　　白凝冰：“……”
　　白凝冰皱起眉头。
　　这似乎是一种诅咒。
　　女身的诅咒，自从青茅山开始，就困扰着白凝冰。
　　在白凝冰思绪之际，方源现身。
　　“恭喜恭喜。”方源拍着手，一步一步向白凝冰走来。
　　看到方源，白凝冰心中有所猜测。
　　“我转变成龙女，恐怕都在你的算计之中吧。”白凝冰语气不善的对方源说道。
　　“嗯。”方源点头，承认的很干脆。
　　“看来人类已经满足不了你这个变态了，竟然还设计让我转变成半人半兽的龙女，真是变态。”白凝冰毫不掩饰对方源的厌恶之情。
　　“凝冰，这你就不懂了，以后你就会明白，龙人的身份对你有什么好处了。”方源说道。
　　“哼。”白凝冰冷哼一声，明显是不相信方源的话。
　　在她看来，方源把自己带到白相洞天，引导自己转变为龙人，都是为了淫乐。
　　对此，方源没有过多解释。
　　随后方源帮忙把白相洞天内的仙蛊和资源，转移到白凝冰的特等福地中。
　　至于已经被搬空的白相洞天，则被方源用未知手段收取。
　　不知用作何用。

第130章 黑家劫难
　　在方源用天意的影响下。
　　八十八角真阳楼倒塌的真相暴露。
　　北原蛊仙界震动，正道超级势力，散修，魔道。
　　众多北原蛊仙一起针对黑家，掠夺黑家的资源点。
　　黑家面临灭族之难。
　　蓝天白云，烈阳高照。四野茫茫，一碧千里。
　　两位药家蛊仙悬浮于高空，身形毫不遮掩，大大方方，展示于人前。
　　女蛊仙药橘抬眼望望，圆圆的脸蛋上浮出笑容：“今天真是好天气，让我的心情都不禁开心起来。”
　　在她身旁，同样是药家的女蛊仙药紫涵，则感叹道：“天气是好，我们心情舒畅，可惜黑家的蛊仙们却是截然相反。”
　　她的眼眸中，涌现出紫光，看着脚下空无一物的草原，却是津津有味。
　　在另一边的云端，同样盘坐着两位男性蛊仙。
　　两人俱都是中年模样，长着浓密的大胡子，身着背甲，两个胳膊外露，浑身肌肉贲发。
　　双脚同样都是没有靴子，裤腿也很高，差点就要露出膝盖。
　　唯一的区别，只是一个皮肤焦黑，一个皮肤暗黄。
　　如此装束，只有北原的另一个黄金家族才有。
　　那便是蒙家！
　　蒙疾皮肤暗黄，盯着药家两位女仙打量：“那位就是药紫涵，眼现紫芒，显然便是药家的家传杀招紫璇眸。这紫璇眸能洞察福地洞天，药家此刻对铁鹰福地的情况可谓洞若观火。”
　　另一边蒙厮抬眼看了看，大大咧咧地道：“没有什么大不了的。真要抢夺的时候，还得靠拳头说话。”
　　说到这里，他忽然抬头，望向东方。
　　只见东方霞光冲天，金辉闪耀。一座华美大殿缓缓飞行而来。
　　“宫家来人了！”
　　“好家伙，连族中的仙蛊屋金晓大殿都带来了。可见宫家必得之心。”
　　“宫家一贯都是如此做派，讲究排场。且不去管他！”
　　正道蛊仙们暗中交流。
　　大多数人的目光，还是集中在铁鹰福地。
　　铁鹰福地乃是黑家的大本营，公共福地，寄托虚空，门户不开，在外界就观察不到。
　　除非有药紫涵掌握的紫璇眸之类的仙道杀招。
　　正道蛊仙们都在耐心等待。
　　因为据他们所知，魔道蛊仙们已经联手，率先攻入其中。
　　原来，此次北原争乱引出了一位七转魔道强者，名唤黄地。
　　此人修为高超，继承了历史上一位北原传奇，土道大能地老的真传。
　　他有手段，能够攻入福地。而铁鹰福地乃是公共福地，东拼西凑起来的，防御程度自然比不上寻常福地。
　　魔道蛊仙黄地此次率先出击，纠集了一大批魔道和散修，一起行事。
　　打到一定程度。铁鹰福地迟早要崩溃。
　　如此一来，到处都是漏洞，就算门户不开，也能让正道蛊仙自由出入了。
　　“诸位同道。宫迩在此请诸位上殿一叙，同讨黑家。”宫家的仙蛊屋金晓大殿外，现出一位七转蛊仙老者，一身金袍，语气悠悠。
　　“是宫迩那个老东西。家族打探的情报无误，果然是他来到此处。”
　　“呵呵。这宫家还想领袖群伦。我们若进殿，他必然会以盟主自居。”
　　“这是宫家的老毛病了。不过宫家此次带着仙蛊屋前来，恐怕是我正道中最强力量。”
　　“谁会傻到主动上去，让宫家来领导自个儿？”
　　正道蛊仙们心中冷笑，无一人动弹。
　　宫家亦是黄金部族，超级势力，宫家的太上长老们野心勃勃，一心想让宫家成为正道霸主。
　　可是黄金家族之间，谁都不服谁。
　　不过之前，药皇和百足天君联手，却败在雪胡老祖手中。而正道当中仅剩下的八转蛊仙，凤仙太子，却是宫家中人。
　　宫家四处宣扬，正道中唯有凤仙太子才可敌雪胡老祖，由此气焰升腾。
　　宫迩站在仙蛊屋前，满以为会得到正道响应，结果好一会儿，都无人动身，甚至连应和的声音都没有。
　　饶是他年岁大，经历不少，此刻的脸色也不禁难看起来。
　　“百足家蛊仙，见过宫迩前辈。”就在这时，三位蛊仙徐徐飞来，靠近宫迩。
　　这三人当中，领头的是一位七转蛊仙，其余两人俱都六转修为。
　　三仙很是低调，脸上堆笑，浑身上下都散发着善意。
　　宫迩脸色稍缓，感觉百足家三位蛊仙也有几分可亲，最重要的是他有了台阶可下，连忙作势，将这三仙邀请到金晓大殿里去。
　　看到这样一幕的正道蛊仙们，脸色都有些复杂。
　　原来，这百足家并非黄金血脉，那是刚刚跻身正道的超级势力。
　　其源头就是大名鼎鼎的八转蛊仙百足天君。
　　百足天君原本是散修出身，但自从王庭福地倒塌之后，让他看到了建立超级势力的希望。
　　可是北原现状，正道的超级势力，几乎都是黄金家族。
　　为了跻身进来，百足天居主动和药皇交好，甚至和后者联手，对付雪胡老祖。
　　虽然以二打一，都战败了。
　　不过百足天君的原先目的却已达到。
　　得到药皇的友谊，和药家的认同之后，百足天君以自身血脉后裔为主，成功建立了百足家。
　　百足家的蛊仙，都是在百足天君的洞天中培养。
　　虽然数量稀少，但此时北原争乱，百足天君也派遣了三位，参加此次盛世。
　　“百足家……”
　　“哼，这些百足家的蛊仙，和百足天君一样狡猾。”
　　“我们和宫家别苗头，结果反倒是让百足家占了便宜。”
　　正道蛊仙们基本上都是黄金血脉，长期霸占北原，虽然内斗不少，但面对百足家这种“外人”则更加排斥。
　　“可惜百足家的头上，有百足天君护着，不能大动干戈。”
　　“即便如此。我们也有多种手段对付，要在北原建立超级势力。嘿！可不是那么容易的……”
　　一时间，其余正道蛊仙都纷纷联络起来。
　　商量着要给百足家一个好看。
　　“轰！！！”
　　众仙才刚刚商量，还未谈出什么头绪，就听见一声巨响。
　　无数道目光旋即投下，果然见到草原上，空间炸裂，像是破碎的镜面一样，碎裂的光影画面覆盖了数千里范围。
　　铁鹰福地中的景象，直接呈现在众仙眼前。
　　此刻已经不需要什么紫璇眸之类的杀招，众仙直接就能看到种种场景。
　　正道众仙的注意力都被吸引。
　　铁鹰福地中。则已经是混战一片。
　　大量的魔道蛊仙，相互之间争夺着黑家的种种资源、珍宝。有的在抢掠，有的在激战。
　　“咔嚓嚓！”
　　雷光四处轰击，将周围炸得土石飞溅，各个深坑，一片焦黑。
　　天都神君浑身缠绕电芒，大喝道：“此处的灯草，都是我的，谁敢跟我抢？”
　　鹿老等人回头土脸。相互对望，都看出彼此满脸的忌惮之色。
　　“天都神君增添了两只雷道仙蛊，战力上涨得厉害，我们还是撤吧。”
　　“不错。这里处处都是珍宝，何必和他在这里死磕？”
　　这些蛊仙无一例外，都是六转底层蛊仙。迅速传音商量了一下，立即明智退走。
　　另一处。
　　荒兽铁冠鹰发出无力的惨嚎，被一只猪踩在脚下。
　　猪背上坐着一位魔道蛊仙，身材肥壮。一身铠甲，手持一对铜锤，此刻得意洋洋：“他奶奶的，就凭你这扁毛畜生，也敢偷袭你爷爷我？”
　　正说着，他忽然神色一凝，看向东方。
　　东方一只孔雀飞来，仙气盎然，口吐人言，声音清脆动听：“卓战。”
　　“是何若仙子您啊！”卓战立即变了脸色，笑眯眯的，讨好地道。
　　孔雀飞仙何若，六转变化道蛊仙。
　　“将你脚下的荒兽换与我如何？我这里刚好捕捉到了一只荒兽无影马。”何若提议道。
　　卓战眼中精芒一闪，连忙点头：“换得，换得！仙子您的要求，卓战十分愿意呢，嘿嘿嘿。”
　　又另一边。
　　风如翠柳连绵一片，竟然肉眼可见。
　　一团团的风，在这里流转不息。
　　一个人影从高空落下，语气隐含激动：“想不到这里，居然有着七转仙材青玉风流。”
　　正是七转蛊仙强者皮水寒。
　　“皮兄，这处仙材我早已霸占，你还是去其他地方罢。”一个身影浮现而出，却是一位书生，有倜傥风姿。
　　皮水寒眼瞳微缩，冷声道：“原来是自在书生你啊。”
　　自在书生微笑从容，他同样是七转强者，威名和手段都不输皮水寒。
　　“上一次在太丘，我和你之间没分出胜负，这一次就来较量一下！”
　　皮水寒竟然主动邀战。
　　自在书生笑容收敛了一些：“早听说皮兄你新悟了一记仙道杀招，我倒要好好见识见识。”
　　种种情形，映入正道蛊仙眼中。

第131章 掠夺黑家资源
　　“因为魔道蛊仙黄地的缘故，使得这些魔崽子们占得了先手。”
　　“无妨。铁鹰福地结构奇特，以豢养荒兽铁冠鹰闻名北原。这里土地稀少，但空中开阔高耸，上大下小。真正有价值的东西，还在空中的圆球木鹰巢之中。”
　　“哼，一群乌合之众。黑家蛊仙都未现身，真正的核心资源都未触及，就已经闹翻了。”
　　正道蛊仙们蠢蠢欲动。
　　就在这时，当中一道身影，电射而下。速度之快，转瞬之间，就已进入铁鹰福地。
　　“他是谁？一身剑道修为。”
　　“是廿二家的晚辈。好像是叫廿二平之！”
　　正道蛊仙们惊异，此人一直隐没于空中，之前也未和同道们交流。
　　“什么人？”
　　福地中，青玄子有感，抬头大喝。
　　一道剑光闪过，迅雷不及掩耳！
　　青玄子人头落地。
　　“取你命者，廿二平之。”
　　剑光飞过，留下淡淡话音。
　　青玄子虽然只是六转修为，但已经度过一次天劫，竟然没有任何抵挡之力，就被廿二平之斩杀当场。
　　一时间，按捺不动的正道蛊仙们，脸色都有些变化。
　　青玄子的脑袋掉在地上，和身体分家。
　　无头尸体上，鲜血向外不断喷涌，并且不断抽搐。
　　青玄子死不瞑目，一双眼睛还几自睁得老大。
　　廿二平之的剑光，继续一路向前飚射，气势惊天动地。
　　“下一个死者，是你。”廿二平之淡淡的话音，清晰响彻半边天。
　　第二位倒霉鬼，同样是一位魔道蛊仙。
　　不过廿二平之已经暴露，这种声势根本无法不引人注目。
　　所以这位魔道蛊仙比青玄子的情况要好些，他后撤了一段距离，才被廿二平之追上，斩杀。
　　正道蛊仙们脸色再变。
　　来自刘家的蛊仙，刘转身忽然一笑，对着远处的天空道：“廿二富，此子是你们廿二一族新一代的剑子吧？”
　　“砰。”
　　一阵烟雾陡然爆发，随后烟雾中现出一个胖墩的声音。
　　这是一位七转蛊仙，但从模样上看，十分新嫩，仿佛是五六岁的胖男孩。
　　小胖子嘿嘿一笑，贼溜溜的目光扫视正道一周，老气横秋地答道：“惭愧，惭愧。这小子得了剑圣真传后，就被我家太上大长老拘束了十年。这一次出来，叫他发了疯似的亢奋。”
　　刘转身等人面色再次微微一变，暗中传音。
　　“廿二剑圣。我们刚刚还在讨论，此人乃是廿二家的八转蛊仙。历史地位如同黑家的黑凡。带领廿二家成为过北原正道的魁首。”
　　“廿二剑圣乃是传奇，曾经主修光道。后来竟然能转修剑道成功。死后留下剑圣真传，却因为极其艰难险恶的考验，使得继承者十分稀少。”
　　“据说这剑圣真传有三关，分成三部分。闯过第一关，便得到第一部分的剑圣真传，称之为剑子。”
　　“没想到时隔三百多年，廿二家族居然又出现了一位真传剑子！”
　　正道蛊仙们的心中，都升腾起一阵警惕之情。
　　若让此子发展下去，将来的北原正道必有他活跃的身影。
　　若是他能更进一步，修为提高到七转，并闯过第二关，继承真传的第二部分，则成为真传剑师，整个北原蛊仙界都无人敢小觑他。
　　事实上，六转修为的剑子，此刻已经无人小觑。
　　这才多久，他竟又成功杀了一位魔道蛊仙！
　　廿二平之激昂长啸。意气风发。他速度极快，人剑合一，只见剑光纵横，不见他的身影。
　　剑光一折。又扑向最近的魔道蛊仙。
　　剑光洞穿这位魔道蛊仙的身体，不过他的脸上却浮现出冷笑：“小辈，杀了几个弱鸡。就变得胆大包天，狂妄到挑战老夫的地步了么？”
　　尸毒老怪说着。身上恐怖至极的伤势，就升腾起一阵紫雾。
　　紫雾旋即消散。露出他痊愈的身体。
　　反观廿二平之的剑光陡然崩散，露出他踉跄的身形。
　　人们这才看清廿二平之的面目。
　　他是一位剑眉星目，容貌俊朗的年轻人。
　　“呕！”
　　他忽然伸手捂嘴，但却掩盖不住从嘴巴和鼻腔向外喷溅的紫色毒血。
　　“再战！”廿二平之受此重创，但一对星目中却似燃烧起了熊熊火焰。
　　“那老夫就先杀了你再来寻宝。”尸毒老怪狰狞大笑。
　　“嘿嘿，现在的年轻人啊，真是初生牛犊不怕虎。”廿二富远远眺望一眼，就收回了目光。
　　然后他咻的一声，身影就消失在半空中，下一刻出现在青玄子的尸首旁。
　　廿二富伸出一只胖乎乎的小手，对青玄子的尸首招了招。
　　顿时，青玄子的脑袋和身体，就被一股看不见的无形力量托起，飞进廿二富的仙窍之中。
　　“年轻人啊，还真是气盛，连战利品都不要了。这可是蛊仙尸躯，不过仙蛊肯定保不住了，但一身的道痕可不是白来的。啧啧啧……”廿二富摇头晃脑。
　　他虽然是七转修为的家族前辈，但生性贪财，就算廿二平之和七转尸毒老怪交手，陷入苦战当中，他也没有去帮衬出手，而是首先拾掇廿二平之斩下的蛊仙尸体。
　　“杀！杀啊！”
　　“这是我的，谁也别想抢。”
　　“蒙疾在此，谁敢一战？！”
　　场面越加混乱，因为廿二平之行动之后，正道蛊仙们也陆续动身，进入铁鹰福地。
　　如此一来，更使得各处烽火狼烟，围绕着种种修行资源，战乱不断。
　　鹰啼声接连一片，声声不绝。
　　一只荒兽孔雀，扬起头颅，眼瞳中流露出人性化的渴望之情。
　　正是孔雀飞仙何若。
　　“这么多的铁冠鹰！黑家的铁鹰福地，果然名不虚传。”何若心思：“如果我能将这些荒兽尽数俘虏……”
　　铁鹰福地上大下小，地面上、地底下的珍稀资源，总价值要低于空中。
　　黑家蛊仙们都未有露面，但是他们发动了全部的铁冠鹰，封锁了天空。
　　大量的荒兽铁冠鹰，在高空盘旋，胆敢有冒犯者，必将遭受到它们的猛烈扑杀！
　　正因如此，才使得绝大多数的魔道蛊仙们，选择在地面行动。
　　先将地面上的各种资源，都争抢到手再说。
　　千鸟在林不如一鸟在手啊。
　　对于何若而言，铁冠鹰的吸引力尤其巨大。
　　因为她的修行计划当中，下一个变化就是铁冠鹰之变！
　　荒兽孔雀振翅高飞，速度很快，不一会儿何若就引来几只铁冠鹰的齐齐关注。
　　何若心中满是警惕，引来铁冠鹰就迅速撤退。
　　她孤身一人，可打不过这么多的荒兽铁冠鹰。
　　她打算远远引走一只，单独对付，然后再慢慢蚕食。
　　“这是缘木？”慕容青丝降落下来，看着池塘中悬空生长的无根之木，双眼晶晶透亮。
　　“慕容仙子法眼无差，正是它。”一位散修蛊仙答道。
　　他姓酝名良，人称云公子，比慕容青丝早来一步，此时正集中心神，收拢着眼前缘木。
　　慕容青丝看着云公子酝良动手，却没有阻止，只是驻足观看。
　　她耐心等候，直至酝良功成，将缘木处理，收取成功。
　　“累仙子久候，惭愧惭愧。”云公子酝良行礼道，态度很是温和。
　　慕容青丝抿嘴一笑：“不瞒云公子，这缘木虽只是六转仙材，却正与我道相合。不知可否切磋一二……”
　　云公子笑起来，慕容青丝还未说完，他就已经接道：“缘木脆弱，收取过程中不得丝毫干扰。若非仙子静待片刻，我又怎能顺利收取呢？此番切磋，慕容仙子如胜过在下，在下便将缘木全部让与仙子你了。”
　　慕容青丝摇头：“无须全部，只需一半即可。”
　　“仙子请。”
　　“公子请。”
　　两人交手，浅尝辄止，不分胜负。
　　云公子酝良便将缘木分出一半，交个慕容青丝，两人满意而去。
　　正道蛊仙行事，绝大多数都有风度，很克制。
　　廿二家的廿二平之和廿二富，其实是正道中的异类。
　　北原蛊仙界虽然是正道荣昌，稳稳压过魔道和散修，但这一次来的正道蛊仙，在人数上却敌不过魔道和散修。
　　这当中的原因在于：其余的黄金家族都有各自的地盘，自家的资源需要镇守。虽然正道蛊仙数量多，但分薄下来，只能挤出这些人员派遣过来。
　　反观魔道和散修中人，却往往没有这番顾忌。
　　还有另外一个原因，在于超级势力家大业大，在外有凡俗势力。
　　所以，对独自行走的魔仙、散仙，向来较为克制。
　　只要不涉及重大利益，不会相互死磕。
　　蛊仙斩杀不易，若是和一位蛊仙结仇，让他(她)打起游击战报复，也够超级势力头疼的。
　　正所谓光脚的不怕穿鞋的。
　　另一处，自在书生和皮水寒也分出了胜负。
　　皮水寒虽有全新的仙道杀招，但仍旧敌不过自在书生的招牌手段——千解。
　　皮水寒冷哼一声后，直接撤走，干脆利落。
　　为了区区一份修行资源，并不值得打生打死。
　　魔道蛊仙们虽然自由，但因为往往是独自一人，灾劫降临，只能靠自己抵抗，不像正道势力那样，有家族中的蛊仙可以信任，可以获得帮助。
　　所以魔道蛊仙、散修的蛊仙，心中记挂灾劫，通常是冰冷算计成本，为了资源大打出手是可以的，但若是损害仙元过多，亏本的买卖还是不做为好！
　　铁鹰福地外的高空，仙蛊屋金晓大殿，还悬浮在原处，绽射着刺眼的光辉。
　　宫家蛊仙和百足家的，都未动手，留在大殿中品茗高谈。
　　宫家蛊仙宫迩已经暗自焦急，表面上却不动声色，有意无意地提道：“众仙哄抢，铁鹰福地中地面、地底资源，已经所剩无几。贵族还不出手吗？”
　　百足家的蛊仙们对视一眼，纷纷摇头，微笑：“铁鹰福地中的珍贵资源，几乎都在空中。黑家蛊仙不出，这场大战才刚至中期罢了。”
　　宫迩心中纳罕。
　　这百足家虽然跻身正道，上面有百足天君护持，但底蕴根本无法和黄金家族相比。
　　此时此刻，百足家的蛊仙却一副眼高于顶，云淡风清之模样，叫有心人费解得很。
　　“第四只了！”孔雀飞仙何若再次擒拿下一头铁冠鹰，心中十分喜悦。
　　荒兽并不寻常。
　　北原十大凶地中，倒是荒兽成堆，但很少有蛊仙向这些地方伸手。而且野生的铁冠鹰和黑家家养的，战斗力也有不差距。
　　再加上孔雀飞仙战术得当，使得她大有收获，活捉了四头铁冠鹰。
　　“黑家豢养铁冠鹰，闻名北原，的确是厉害。真不知道，他们是如何培养出这么多的铁冠鹰来的？”何若暗暗感叹，仰头望向天空。
　　天空中还有大量的铁冠鹰，在盘旋飞舞。乌央央的一片，何若擒拿的四只，在整个鹰群中根本不算什么。
　　“奇怪……黑家的蛊仙至始至终，都未出现。就算我捉了四头铁冠鹰，他们都不管吗？”
　　何若心中仍旧十分警惕，没有被胜利的喜悦冲昏头脑。
　　呼啸声陡然响起！
　　一个身影，夹裹风雷之势，笔直地冲向鹰群。
　　何若瞳孔一缩，认出来人：“这是努尔鼓！呵，看要要吃苦头了。”
　　努尔鼓来自努尔家族，后者同样是黄金血脉，超级势力。
　　努尔鼓生得头腹大，身材很不匀称，眼珠子外凸，四肢干瘦如柴，皮肤苍白，宛若病人，毫无血色可言。
　　但人不可貌相，他是七转蛊仙中的著名强者，和魔道中的自在书生、皮水寒齐名。
　　努尔鼓的冲击，顿时惹怒了空中的铁冠鹰群。
　　一时间，半百头铁冠鹰向他齐齐扑杀过去。
　　努尔鼓顿时被吓了一大跳，他未料到自己居然这么招恨。
　　鹰群扑来，投下重重黑影，直接笼罩遮蔽了努尔鼓的视野。
　　危难之间。
　　努尔鼓连忙催动自家的招牌仙道杀招。
　　他肚皮忽然见风而涨，转眼间就涨大五六倍，让努尔鼓看起来像是一个超级孕妇。
　　努尔鼓伸出双手，猛地拍击自己的肚皮。
　　“轰！”
　　一声巨响，音浪滔天，鹰群冲势一缓。
　　“轰轰轰！”
　　连续三声巨响。音浪一重又一重，鹰群冲势更加受阻，密实的阵势变得参差不齐。
　　努尔鼓怪叫一声，周围几个铁冠鹰顿时晕头转向。
　　然后他连忙透过鹰群的缝隙，迅速飞行，总算逃出了鹰群的围杀。
　　鹰群追了一阵，就都回转空中。
　　努尔鼓已经落到地面，他满头大汗，仰望空中。肚皮消了下去，心中还有余悸。
　　一旁，一道挪揄的声音传来：“努尔鼓，你怎会如此狼狈？”
　　努尔鼓循声望去，只见来人身高八尺有余，猩红瞳眸，深蓝皮肤，一头紫发，满嘴獠牙。
　　努尔鼓冷哼一声：“别风凉话，关丑！有种的。你也学着我冲一遍。”
　　关丑嗤笑道：“双拳难敌四手，我可没你这么蠢。”
　　“你！”努尔鼓大怒，瞪着关丑，双眼喷火。
　　关丑冷笑不已，毫无畏惧地和他对视。
　　努尔鼓乃是正道七转著名强者，专修音道。而关丑同样不弱于他。修行变化道。
　　两人又分别是努尔家、关家的蛊仙，势力背景都不相伯仲。
　　“不愧是成名的强者。虽然狼狈了些，居然毫发无损。”何若将这一幕都看在眼里，很快她就收回视线。
　　“努尔鼓来了，关丑也将主意打到这群铁冠鹰身上。看来地面上的修行资源。快被抢空了。”何若悄悄退去。
　　她只是六转修为，魔道蛊仙，可不敢靠着这两位正道强者太近。
　　铁鹰福地中的战局不断变化，烽火连天，大斗战在各个角落发生着。
　　有的战斗只是分出胜负，有的却斗出生死。
　　有的大有所获，有的则重伤逃窜之中。
　　福地地面、地底的修行资源，所剩越来越少。
　　一些底层蛊仙，也被淘汰，死的死，伤的伤，有的明智地选择撤退，有的似乎还有保命手段，暂时隐去，观察大局。
　　越来越多的蛊仙，将目光投向空中。
　　无数道贪婪的目光，肆无忌惮地打量着空中的铁冠鹰群。还有鹰群遮掩下，若隐若现的圆球木鹰巢。
　　鹰群规模很大，这是黑家经营了多少年的积累，耗费了不知多少的心血、精力和财力！
　　可谓是铁鹰福地中的第一资源。
　　就算是努尔鼓之流，也难挡铁冠鹰的群攻。
　　这数量实在太多！
　　当然，也有努尔鼓不愿意太耗费仙元的缘故。
　　他的一对金鱼眼，四下扫视，看着周围蛊仙越来越多，大喊道：“铁冠鹰太多，黑家蛊仙还未现身，诸位一起出手，瓜分了这鹰群再说！”
　　“此言正合我意！”自在书生首先响应道。
　　两人分别是正道、魔道，不过眼下局面，却是达成了默契——先对付鹰群，把好处拿到再其他。
　　鹰群规模巨大，蛊仙们数量也不少，一齐动手的话，这些铁冠鹰只能任人鱼肉。
　　也不知是谁先动的手，人鹰大战拉开大幕。
　　漫天的攻势，此起彼伏。
　　阵阵鹰啼尖锐如钻，人声同样鼎沸。
　　地水风火四下洋溢，雷光电闪，金芒飙飞。
　　福地外，宫迩端坐在金晓大殿之中，俯瞰脚下。
　　他视野中，一片五彩缤纷，好似绽放着漫天的烟火。
　　但是这烟火中却隐藏着浓烈恐怖的杀机，不时的，就有铁冠鹰丧命，血肉分离，也有铁冠鹰被擒拿活捉。
　　宫迩眼中精芒爆闪。
　　各处的战斗，正道、魔道、散仙的战斗景象，都被他暗中动用虫，如实详细地记录下来。
　　这些情报非常宝贵！
　　自从八十八角真阳楼倒塌之后，北原蛊仙们得到大量仙蛊。
　　秦百胜举办的拍卖大会之后，蛊仙们换得了自己想要的修行资源。
　　经过这一段时间的酝酿，很多蛊仙的手段都有了翻新，战斗力也不可同日而语。
　　和宫迩有同样举止的蛊仙不在少数。
　　大家都抱着同样的心思。
　　情报很重要。
　　不管是对于超级势力，还是独来独往的蛊仙。
　　很多时候，知道对手的仙蛊是什么，就容易有针对手段。
　　就算没有针对之法，有所防备也是极好的。
　　蛊仙们一边对付铁冠鹰，一边观察周围，收集情报。
　　激烈的战斗下，是暗流汹涌。
　　蛊仙们不断评估自己和对手，确认自己在当今蛊仙界中的定位。
　　这段时间的修行之后，自己究竟是强，还是弱？
　　哪些人可以欺负，哪些人又不可以惹？
　　铁冠鹰只是眼前利益，情报收集是为了今后的长久打算。
　　宫迩看了一阵，心中越发不耐。
　　他身旁的这三位百足家的蛊仙，黑家大战到了现在。他们都还未有丝毫动弹的迹象。
　　这一次他是带着宫家的金晓大殿来的，斩获最大利益，才能值回票价。
　　宫迩终于忍不下去，他手指指向下方，对左右作陪的蛊仙道：“铁鹰福地越发不堪，破漏之处已超千数。但眼下，黑家蛊仙却无人现身，似有蹊跷。”
　　“你们且先下去。扶助同道，防备黑家谋算。我宫家毕竟是正道之领袖。须有维护之责。”
　　“是。”两位宫家蛊仙当即领命。
　　一旁坐着的三位百足家蛊仙，都心中好笑。
　　这场黑家大战，从一开始就注定了结果。
　　就算有蹊跷，也没有什么危险可言。
　　宫家蛊仙的风格，就是如此，明明是为了私利动心。
　　借口则是冠冕堂皇得很。

第132章 百足天君
　　与此同时，铁鹰福地的最高空。
　　黑家蛊仙们齐聚一堂，望着脚下的战局，均是心情沉重，脸色难看。
　　“那位怎么还不出手？”
　　“到了如此地步。不见丝毫动静。难道，之前的约定，已经不作数了吗？”
　　有几位黑家蛊仙发出质疑，坐立不安。
　　“那位的确已经答应下来，凭他的身份，应当不会无信毁约的。”
　　“且先看看。这一次我们布置了三道防线，铁冠鹰群不过是第一道罢了。”
　　黑家的太上大长老、二长老依次开口，将众仙安抚下来。
　　何若化身荒兽孔雀，振奋双翼，努力和三只铁冠鹰周旋。
　　这里是偌大战场中的一个角落，而她只是无数蛊仙中不起眼的一员。
　　八转不出，七转强者们风头鼎盛，还有一些六转的高手，在边边角角上讨便宜。
　　忽然，一阵异香飘来！
　　何若心中一突，连忙屏住呼吸。
　　“中毒了！”意识到这一后，何若连忙催动蛊虫疗伤。
　　三只铁冠鹰则发出哀鸣，忽然间，浑身一丝力气都使不上来，无力地往地面坠落下去。
　　一位身影一飞冲天，在半空中，将这三头铁冠鹰接住，塞入仙窍之中。
　　出手的是尸毒老怪！
　　他嘎嘎怪笑，身边紫气萦绕。
　　收拾了三头铁冠鹰后，他充满邪欲的目光又盯上了何若。
　　何若顿时心中一凛，彻骨冰寒。
　　“嘿嘿嘿，姑娘，你也给老夫过来罢。”尸毒老怪向何若吹了一口气。
　　何若刚刚将体内的毒压制住，被尸毒老怪隔着遥远距离这么一吹，顿时失去控制，瞬间酸软无力，坠落下去。
　　“我太贪心了！一心想要获得更多的铁冠鹰，注意力大多集中在铁冠鹰身上，结果遭到了尸毒老怪的暗算！”
　　眼看就要落到尸毒老怪的手心里去，何若心中一片绝望。
　　就在这时，一道剑光飞来。
　　快若迅雷，剑光勇悍绝伦，刺透尸毒老怪的身体后，飞出一百多步，化为廿二平之。
　　尸毒老怪暴跳如雷：“你这个小鬼，居然还和老夫纠缠不休！”
　　被这么一打岔，何若趁机压住毒气，赶忙逃跑，重获新生。
　　廿二平之浑身破烂，一只手臂已经被腐烂得只剩下白骨，满脸的紫气，显然中毒很深。
　　但他昂看着尸毒老怪，语气仍旧平淡骄傲：“未分胜负，走不得。”
　　尸毒老怪气极，极度的愤怒中，还带着一丝悔恨。
　　自己怎么招惹了这么一个疯子？
　　“历代的剑子，哪个不是疯子？只是我家这位，更疯痴好胜一些。”远处，廿二富摇头晃脑，胖乎乎的小手缓缓一招。
　　一头铁冠鹰出惊恐的叫声，拼命扇动双翼，想要逃跑。
　　结果宇道力量动，铁冠鹰凭空消失，已是入了廿二富的仙窍中去也！
　　尸毒老怪施展辣手，杀向廿二平之，但暗中他将主要的注意力，都集中在廿二富的身上。
　　廿二平之只是六转修为，虽然继承了一部分剑圣真传，但到底是敌不过尸毒老怪这样的七转强者的。
　　廿二平之能活下来，战到现在，都是廿二富在隔空出手，一次次支援。
　　这廿二富乃是宇道蛊仙，一身修为深不可测，手段层出不穷。
　　他一边搜刮资源，另一边护持廿二平之，让尸毒老怪下不了致命一击。
　　尸毒老怪越战越悔。
　　眼前是百年难遇的大好时机，他却在这里和一位蛊仙战斗，任由无数资源被他人抢走。
　　尸毒老怪已成名多年，来头也很大。
　　他曾经以活人身份，加入过北原僵盟分部，而后叛逃出来，北原僵盟曾捉拿他，结果屡屡失败。
　　廿二平之和尸毒老怪战斗，越战越是斗志昂扬，不管他多狼狈，他已经是一战扬名了。
　　从今以后，北原蛊仙界都知道廿二家出了这么一个了不起的潜力人物！
　　其实。换做其他级势力的蛊仙，一般不会这样去将魔道蛊仙往死里得罪。但廿二家不同寻常。
　　这个黄金血脉、级家族和其他黄金家族不同的一点——他们的族人都生活在福地或者洞天之内，不占取北原外界的任何领地。
　　如此一来，就少了很多顾忌。
　　魔道蛊仙们就算想下手。也很难得逞。
　　毕竟穿进仙窍的手段，十分稀少。就算进去了，到了别人的主场，先天就丧失了许多优势。
　　“青春啊，还真是美好。”廿二富口中感叹不已。语气沧桑，但外形却是小胖男孩，两者结合在一起，十分怪异。
　　唯有尸毒老怪更明白他的恐怖。
　　交战片刻，廿二富已经出手了数十次，救下廿二平之的性命不说，还成功暗算了尸毒老怪好几次。
　　又擒拿了几头铁冠鹰，廿二富的眼前，已是一片坦途。
　　一颗巨大的圆球木鹰巢，稳稳地悬浮在空中。
　　没有任何的防备。
　　人鹰大战渐入尾声。
　　铁冠鹰越来越少，一个个的圆球木鹰巢被蛊仙闯进去。
　　“好，好，好！竟然是七转仙材霸铜！”蛊仙虱侯欢喜大叫，他大有所获。
　　圆球木鹰巢中，各有一道七转仙材，不是金属，就是矿脉。
　　关键是份量还很足。
　　蛊仙们收获颇丰，各个脸带喜色。
　　这简直是一场盛宴，黑家的心血让他们瓜分。
　　实力越强的蛊仙，往往收获越多。
　　蛊仙界的弱肉强食，在这里演绎得淋漓尽致。
　　黑家蛊仙们沉寂如死。
　　他们看着一座座圆球木鹰巢，有的冒着浓烟，有的坠落下地，还有的残破不堪，在半空中打着旋儿。
　　这些鹰巢，曾经是他们黑家的骄傲，他们一族强盛的象征。
　　此时此刻，却被他人践踏、哄抢。
　　愤怒。
　　不甘。
　　仇恨。
　　恐惧。
　　种种情绪，积压在黑家蛊仙们的心头，几乎让他们喘不过气来。
　　“够了！”
　　一位黑家蛊仙，猛地站起身。
　　他身材雄阔，一对虎目扫视周围，最后钉在太上大长老的身上：“你们还要等到什么时候？还在指望他吗？你们还看不出来吗？那人假意答应我们，让我们按照约定，不收走任何资源，并且困守于福地内，不得后撤。”
　　“这明明就是一场阴谋，他就是玩弄我们！”
　　“诸位家人，你们的勇气呢？你们难道不愤怒吗？不仇恨吗？坐在这里等死，还是去英勇的战斗？这是我们的家啊！而现在，却让这些外人肆意抢掠！！”
　　“铁生……”太上二长老神情复杂，轻唤这位怒斥众仙的黑家蛊仙。
　　“大长老，你说句话！”黑铁生却目光逼人，一直盯着黑家太上大长老。众仙的目光，又都集中在大长老的脸上。
　　黑家太上大长老沉默半晌，终于缓缓开口：“眼下局势，资源都是外物，尽数舍了又如何？若没有那位搭救，黑家上下在北原毫无立足之地！再看看，再看看吧。”
　　黑铁生闻言，雄躯不禁一晃，他深呼吸一口气，站稳身体。
　　一时间心中竟不是更加愤怒，而是多出了一股哀伤。
　　“诸位长辈在上，晚辈不才，认为黑铁生大人说的没错。”
　　这时，一位黑家六转蛊仙站了出来。
　　“晚辈同样认为如此。”
　　“再不战，更待何时？”
　　“大不了是个死字罢了！”
　　越来越多的黑家蛊仙走出来。
　　黑铁生看到这样一幕，心中顿时提起了一股劲，眼神恢复了之前的犀利。
　　“你们……”太上二长老满脸诧异。
　　太上大长老沉默不语。
　　黑铁生忽然仰头大笑：“三道防线？就算是三十道防线，今日局面，又能如何？走！让我们来会一会这些敌人。黑家的荣耀怎可轻辱？黑家的东西，也不是那么好拿的！必须要付出血的代价！”
　　黑铁生昂阔步，转身就走，离开大厅。
　　七、八位黑家蛊仙默不作声，神情如铁，紧随在后。
　　“大长老，你不去劝劝……”太上三长老坐立不安。
　　“罢了，罢了，就让他们去吧。”太上大长老叹息，一下子像是苍老了百岁。
　　黑家铺设的第一道防线，已经被攻破，铁冠鹰死的死，伤的伤，无一不存。
　　蛊仙们飞上更高空，他们见到了龙鹰。
　　大量的龙鹰，组成第二道防线。
　　“好多的龙鹰！”有人双眼放光。
　　“龙鹰数量虽然没有铁冠鹰那么庞大，但绝对也是一笔巨大财富！”
　　有人点头评估道。
　　更有心急的蛊仙，已经开始动手。
　　蛊仙们轻咦，许多人脸色诧异，他们渐渐现蹊跷之处。
　　“这些龙鹰似乎不太对劲。”
　　“不错，寻常的荒兽龙鹰我也接触过，哪有这样的难缠？”
　　“这些龙鹰生命力更加旺盛，速度更快，难道说曾经的那个传闻是真的？”
　　众仙被这一提醒，都想起来五六十年前，北原蛊仙界不知从哪里传出的风声，说黑家在豢养龙鹰方面，有了很大突破，培养出了一种全新的荒鹰，看似龙鹰，实则不然。
　　“你们该死！”
　　就在这时，一道如雷般的炸响，陡然传来！
　　说时迟，那时快。
　　一座小山似的黑影，向刘转身砸来。
　　刘转身躲过黑影，拉开距离。
　　“黑铁生。”刘转身看向来人，流露出强烈的敌意。
　　蛊仙们纷纷躁动起来。
　　不管是龙鹰，还是其他的什么鹰，都已经不重要了。
　　重要的是黑家蛊仙终于现身！
　　以七转蛊仙黑铁生为，七八位六转蛊仙随后，站在众仙面前。
　　黑铁生百战之人，趁此良机，立即调动手段。
　　一时间，合鸣鹰成群结队，阵势井然。
　　各个黑家蛊仙占据一方，攻守相依。
　　有了蛊仙调动，第二防线立即稳固下来。棘手程度直线上升。
　　这可惹恼了围攻黑家的诸多蛊仙。
　　阻人财路，如杀人父母！
　　这仇大到天边去了，更何况黑家孱弱，唯一的仙蛊屋黑牢都没有了。
　　唯一忌惮的就只有青城纵横。
　　眼下大局早定，黑家蛊仙不过是垂死挣扎而已。
　　“我来会会你！”皮水寒先扑上去。
　　他伸手一划，无边浪潮凭空而生，向黑铁生席卷过去。
　　浪潮飞到半空中，就结为冰川。
　　刹那间气温陡降。
　　“小心，这是皮水寒的招牌杀招——流川！”一位黑家六转蛊仙开口呼喊。
　　黑铁生轻轻一笑，他和皮水寒也有仇恨，所以皮水寒攻他，他毫不奇怪。
　　“手下败将，何足言勇？”黑铁生双目绽射幽芒，身形不动，只是看去。白霜流川上迅染上一层黑水，竟在几个呼吸之后，分崩瓦解。
　　皮水寒闷哼一声。忽然大吐一口鲜血，从空中坠落。
　　“群敌环伺，一连催动杀招，可不大好呢。”一个身影忽然从黑铁生脑后浮现出来。
　　赫然便是黄地！
　　就是这位七转魔道蛊仙，联络其他魔道，抢先进入铁鹰福地，令正道失去先手优势。
　　他赚得瓢盆满钵，此刻觑得便宜，陡然出手，要斩下黑铁生的脑袋！
　　黑铁生并未动弹。也不转头看，只是往后一挥大袖。
　　顿时暗光如潮，澎湃骇人，卷起黄地。飞出老远。
　　黄地好不容易从黑潮中挣扎而出，满脸都是惊容。
　　他七窍都往外喷洒黑血，直接头也不回，遁入地中，消失不见。
　　“区区老鼠，还想飞天？”黑铁生嗤笑一声。雄视周遭，大喝道：“下一个谁来？”
　　谁都不来。
　　黑铁生战力惊人，还要高出皮水寒等人一大筹。
　　而且众仙已经看出来，此人心存死志，战意澎湃，一往无前，在这种状态下战斗力更加骇人。
　　众仙来到铁鹰福地，是来干什么？
　　财！
　　既是财，又何必和这位打生打死呢？
　　蛊仙们都让过黑铁生，朝着其他地方扑去。
　　大战展开。
　　一方是正魔联手，人多势众，另一方黑家蛊仙占据地利，且拥有大量荒兽合鸣鹰为帮手。
　　战斗如火如荼。
　　黑家蛊仙们几乎都心存死志，保卫家园，战意极高。
　　正魔蛊仙则以财为念，不愿死拼，难免束手束脚。
　　蛊仙的智慧，自然不是铁冠鹰可以媲美的。
　　一时间，竟显得第二防线固若金汤！
　　黑铁生见无人找上自己，他便主动找上门去。
　　“蒙疾，你纳命来！”黑铁生怒吼，扑向距离自己最近的蒙家七转蛊仙。
　　“哼，我岂惧你？”蒙疾性情勇悍，反扑上去。
　　“轰轰轰！”
　　双方交手，打得天空炸裂，气浪滚滚。
　　几个回合之后，以勇悍自傲的蒙疾，掉头就跑。
　　他勇悍不假，但黑铁生已经不是勇悍，而是不怕死的疯子！
　　他和蒙疾战斗，全是以伤换伤，以命换命的招数。
　　几次下来，蒙疾招架不住，立即撤退。
　　黑铁生正欲追赶，忽然听到黑家蛊仙呼救，他便抽身冲上解围。
　　“关丑，看招！”黑铁生合身扑上，周围暗光流动，席卷天地，吞没八方。
　　关丑乃是变化道蛊仙，此时变作一头狮子。
　　他大吼一声，和黑铁生狠狠撞在一起。
　　下一刻，关丑变作的狮子，就像是破麻袋般，倒飞出去。
　　黑铁生再扑上去。
　　关丑怪叫一声，迅变作一头小鸟，电射而去。
　　“无胆之徒！”
　　黑铁生见追不上，一声冷哼。
　　目光迅一扫，黑铁生又向最近的七转蛊仙刘转身。
　　刘转身更乖觉！
　　他看到黑铁生来了，立即就撤。
　　黑铁生紧追不舍，刘转身就将其引到天都神君身边。
　　天都神君浑身冷颤一下，拔腿就走。
　　刘转身又将黑铁生引到自在书生那里，自在书生冷笑，引一场三方混战。
　　“轰轰轰！”
　　片刻之后，巨响声中，刘转身、自在书生接连败退。
　　黑铁生接着转战四方，所向披靡。
　　高空中。
　　黑家的太上大长老叹息：“铁生这孩子……”
　　他知道，黑铁生有禁招，可以耗费自身寿元，增添杀招巨大威能。
　　此刻他是真的在拼命！
　　正魔蛊仙没有死战之意。是不假。但单凭这点，绝不会做到所向披靡的程度。
　　黑铁生让诸多蛊仙尝尽苦头。
　　这些人无一不是修为高，或者手段精深。
　　之前的角逐和战斗，早已经淘汰了一大批蛊仙中的弱者。
　　但是黑铁生再厉害，也厉害不到八转的程度。
　　他以一人之力，无法挽回大局。
　　一头头合鸣鹰被擒或杀，一位位黑家蛊仙血洒天空。
　　眼看黑家蛊仙开始出现伤亡。
　　“且慢。”
　　一个恢弘的声音响彻全场。
　　无以伦比的气势，像是无形的大山，轰的一声，笼罩下来。
　　八转蛊仙，百足天君！
　　众仙心神震荡不已，脑海中同时浮现起同一个名号。
　　黑家大战至此，终于有八转蛊仙现身了！
　　说是现身还不准确，只能说只闻其声，未见其人。
　　黑家太上大长老等七人，缓缓从天而降。
　　“不是说，八转大能们已经达成协议，不会亲自出手吗？”一些知道内幕的正道蛊仙心泛疑惑。
　　下一刻，众仙又听到百足天君的声音：“黑家大战至此了结，黑家残存者皆已投靠。从今以后，此处将是我百足家的领土。”
　　“我等愿舍弃家名，改姓百足！”
　　黑家长老们齐声附和。
　　众仙心神狂震，此事非同小可，北原蛊仙界的大局瞬间变了！
　　“黑家要改姓百足？问过我们了吗？”
　　一道阴冷的声音从周围传来。
　　十个黑袍蛊仙现身。
　　他们无一例外，均是七转修为。

第133章 打跑天君，收服黑家
　　“你们是何人？”
　　百足天君的声音从四面八方传来。
　　在场所有的蛊仙，无论正道，魔道，散修，都神色凝重的凝视着这十个神秘的黑袍蛊仙。
　　究竟是哪个势力？竟能一下子拿出十个七转强者？
　　“你不配知道我们的身份。”东方长凡傲然开口，语气中尽是对百足天君这个八转强者的不屑。
　　“狂妄，太狂妄了。”
　　“这十个蛊仙虽有七转修为，但竟敢看不起八转大能。真不知道他们是无知？还是自信？”
　　“看来有好戏看了。”
　　在场众仙窃窃私语。打算看一场好戏。
　　片刻之后，百足天君现身。
　　“既然几位不愿透露身份，那我也不勉强，但你们来此，究竟意欲何为呢？”百足天君向东方长凡发问。
　　他并没有因为东方长凡刚才的狂傲之语，而愤怒。
　　“这几人服饰统一，修为一致，绝对是超级势力培养出来的，而且还不是一般的超级势力。”百足天君面色微沉的想到。
　　眼看就要收服黑家了。
　　结果突然被一个不知道从哪来的势力搅局。
　　真是倒霉。
　　“我们来此，目的只有一个，那就是把黑家的所有人，以及黑家的资源全部带走，谁敢阻拦，死路一条！”
　　话音刚落，以东方长凡为首的十个蛊仙，调动仙元。
　　耀眼至极的青色光芒，照亮了整个铁鹰福地。
　　一个高大无比，遮天蔽日的青铜巨人，出现在铁鹰福地中。
　　“这是……”
　　“上古战阵，青城纵横！！！”
　　在场众仙无不震惊，尤其是黑家的四位太上长老。
　　“这，这怎么可能？竟然是完整版的青城纵横！”黑家太上大长老身心俱震，难以置信。
　　“百足天君，受死！！！”
　　青铜巨人大吼一声，凝聚出一把青色大刀，一刀劈向百足天君。
　　百足天君被青铜巨人一刀劈死。
　　全场蛊仙再次一震。
　　“百足天君竟然被一刀劈死了！这怎么可能！！”
　　“难以置信！！难以置信！！”
　　“我不会是在做梦吧？”
　　眼见百足天君被一刀劈死，在场蛊仙震惊的同时又难以置信。
　　北原明面上的五大八转之一，百足天君，就这么被一刀劈死了吗？
　　这当然不可能。
　　在青铜巨人劈死百足天君的下一秒。
　　一个全新的百足天君现身。
　　“诸位的手段当真强大，这种级别的青城纵横，一刀下来，恐怕太古荒兽都要被重创吧。”百足天君称赞着青城纵横的强大。
　　但结合青铜巨人刚才那一刀的无功而返。
　　百足天君此时的称赞，更像是一种讽刺。
　　“百足天君，我知道你擅长分身，想要杀你不易，但如果你不希望以后你建立的百足家，在北原无立身之地，就给我速速退去。”
　　“否则，只要你们百足家的人敢现身，我们必将追杀他们到天涯海角。”
　　虽然一刀下去没伤到百足天君，但东方长凡还是控制着青铜巨人放出狠话。
　　望着庞大无比的青铜巨人，百足天君心中很是无奈：“完整版的青城纵横，十位七转蛊仙联手施展，熟练程度堪比黑家四老，虽然速度欠缺，但它的攻防之能，已经远超于我。”
　　“即便是雪胡老祖在此，也不见得能在短时间内拿下它。”
　　“如果它以后天天来袭击我百足家的资源点的话，那可真是，让人头疼啊。”
　　说实话，面对拥有八转战力的青铜巨人，百足天君并不想跟它死磕。
　　但如果就这么退去。
　　那无疑是对自己声望的重大打击。
　　就在百足天君犹豫不决的时候。
　　东方长凡出手了。
　　在上古战阵的增幅下，东方长凡使用万星飞萤。
　　刺眼的星念瞬间蔓延百里，铺满了天空。
　　“不想死的，就乖乖把刚才抢的资源交出来，否则，你们一个也别想走！”
　　青铜巨人厉声大喝，原本破损的铁鹰福地瞬间闭合，封住了众仙逃跑的路线。
　　“该死！他们竟然在我们毫无察觉的情况下，夺得了铁鹰福地的控制权。”黑家蛊仙们面色愤怒。
　　但碍于青铜巨人的强大，他们并没有去攻击青铜巨人。
　　“还不交出资源是吗？那就都留下来吧。”青铜巨人一边说着，一边挥动大刀。
　　一道庞大至极的刀气，瞬间劈向尸毒老怪。
　　在千钧一发之际，尸毒老怪化作浓郁的紫色毒烟，躲过刀气。
　　但下一刻。
　　无数星念一拥而上，把紫色毒雾包围。
　　不到三秒的时间，尸毒老怪的尸体就从空中坠落。
　　他的身上没有一丝伤口，但却已经毫无气息。
　　“万星飞萤！！你是东方长凡！！！”
　　一个不长眼的六转蛊仙惊呼一声。
　　青铜巨人顿时转身，一刀劈去。
　　眨眼之间，这个六转蛊仙就被庞大的刀气碾成碎肉。
　　在无数星念出现的时候，众仙就已经猜到青铜巨人的控制者，很可能是东方长凡。
　　毕竟万星飞萤是东方长凡的成名杀招。
　　不过他们并没有不长眼的去揭露东方长凡的身份。
　　毕竟东方长凡故意伪装，绝对别有所图。
　　贸然去揭露东方长凡的身份，只会吸引他的仇恨。
　　所以还不如装作不知道。
　　连杀两个蛊仙，青铜巨人收起大刀，环视一圈，开口道：“已经杀了两个，我再给你们一次机会，走或死。”
　　见识到青铜巨人的凶悍，众仙只能乖乖交出自己好不容易抢到的资源，然后退到一边。
　　交出资源的蛊仙身旁立即出现一道连通外界的裂缝，让他们得以离开铁鹰福地。
　　皮水寒，自在书生，等七转中的强者。
　　看了看青铜巨人，又看了看仙窍内抢到的资源，心中非常不甘。
　　但想到青铜巨人刚才的表现。
　　他们只能忍痛割爱，把抢到的资源交了出去。
　　正如之前百足天君所言。
　　这个青铜巨人强大无比，一击之下，足以重创一些比较弱小的太古荒兽。
　　它的战力已经超越寻常的八转蛊仙。
　　即便他们与百足天君联手，一起对付青铜巨人，最多也就是拼个两败俱伤。
　　完全得不偿失。
　　正道，魔道，？修，陆续退去。
　　在场很快就只剩下了百足天君和黑家蛊仙。
　　“那些浑水摸鱼的杂鱼都已经走光了，百足天君，你究竟是要跟我们死磕，还是，就此退走？”
　　青铜巨人俯视着百足天君，威严十足。
　　“唉，希望各位能信守承诺，以后别针对我百足家。”百足天君一声叹息，对青铜巨人说道。
　　“没问题。”青铜巨人答道。
　　随后百足天君带着百足家的三个蛊仙，离开铁鹰福地。
　　“黑家之难己解，你们是想自愿加入我们，还是想被我们打一顿再加入？”青铜巨人向黑家众仙问道。
　　“我等愿意加入诸位所在的势力。”
　　不等黑铁生这些顽固分子说话，黑家的四个太上长老带头向青铜巨人表示臣服。
　　作为同样能施展青城纵横的人。
　　黑家四老比旁人更清楚眼前这个青铜巨人的强大。
　　上古战阵凝聚出来的巨人，分为能量体和实体。
　　不够熟练的人施展上古战阵，只能凝聚出各色巨人。
　　比如青城纵横的青色巨人，天婆梭罗的银色巨人，而特别熟练的人施展上古战阵，就能凝聚出实体巨人。
　　比如眼前的青铜巨人。
　　根据黑家四老估计，眼前的青铜巨人，至少也有精英八转的战力，甚至可能已经达到了八转高阶战力。
　　这样的存在，不是他们能够对抗的。
　　在黑家四老的带头下，东方长凡成功收服黑家，带着黑家的资源和铁鹰福地，去找方源复命。

第134章 黑凡洞天
　　北原的某处草原。
　　方源与东方长凡会合。
　　黑家众仙被方源种下控制手段，然后方源把黑家，东方家的蛊仙和黑家的资源通通收入至尊仙窍。
　　残破的铁鹰福地，也被方源用未知手段炼化。
　　“现在我手底下的势力，已经不是八转能够比拟的了。”
　　“除了像天庭，长生天，这样的尊者级势力，即便是南疆正道第一的武家，手底下的势力也没有我强大。”
　　“不过这还不够。”
　　想到这里，方源目光望向远处。
　　下一刻，方源随手扔出几个仙蛊，布置成蛊阵。
　　刚刚获得的上极天鹰鸟蛋，被方源扔入其中。
　　“嘎嘣！”
　　大阵运转了一会儿，几个仙蛊应声而碎。
　　与这几个仙蛊一同碎掉的，还有上极天鹰的鸟蛋。
　　一只幼小的上极天鹰从蛋内孵化而出，体型迅速膨胀，很快就从一只小鸟长成了一只巨鹰。
　　“走，去黑凡洞天。”方源跳上鹰背，驾驭着上极天鹰，前往黑凡洞天。
　　一天半之后，上极天鹰载着方源，飞到一处无名地界的上空。
　　上极天鹰速度骤缓，开始盘旋于空中。
　　飞绕了一阵后，它似乎是确定了方位，照准空中某处，轻轻一啄。
　　顿时，方源耳畔响起一声钟磬般的清越激响，随后空间破开，眼前视野骤变。
　　眨眼间，上极天鹰就载着他，消失在北原上空，进入了黑凡洞天。
　　只见这洞天，广袤非凡，一望无际。
　　方源下方，正好是一片茂密的原始丛林。一片浓绿，蔓延周遭，鸟兽飞腾，生机勃勃。
　　方源随意一扫，就发现丛林中的许多修行资源。
　　他再看天空，只见这片洞天的天空，透着一股青色。
　　就在方源打量周围的时候，整个天地间忽然响起钟鸣之声。
　　钟声悠扬。连响了十声。
　　随后，一口黄铜大钟，凭空出现在方源的面前。
　　在黑凡洞天的东北方位，屹立着一座高山。
　　当地人称之为罔顾山，尊崇有加。
　　山上有一座三仙洞。
　　在洞中。三位蛊仙正在密谈之中。
　　“二位，不入虎穴焉得虎子？既想挣脱这个牢笼，就要应付这其中风险。”蛊仙冯军神色激动。
　　其他两位蛊仙，面面相觑，满脸都是犹豫之色。
　　其中一位，蛊仙郑驮望着冯军：“此事体大，稍有不慎，就是身死道消，怎么能不慎重呢？”
　　另一位蛊仙周敏，则是一位女性。
　　容貌精致：“冯军兄长，还请稍安勿躁。要对付天灵，极其困难，可以从长计议，并不急于一时。你放心，我们三人既然结义金兰，自然要共同进退的。”
　　冯军仰头长叹一声：“天灵并不可怕，我们已经取得了它的信任，而且用我琢磨出来的这个血光镇灵杀招，我有信心。极可能成功！”
　　郑驮望着冯军：“二弟，不是我说你，你何必这么着急？你也刚刚说了，血光镇灵是你刚刚琢磨出来的。这种仙道杀招还只是草创。根本不完善。就算是完善的，我们也要不断演练才行。你为什么就这么着急？”
　　“是啊，二哥。”另一旁的周敏也道，“要对付天灵，光靠我们还有些不足。不妨将那西边的陈尺老仙说服，他麾下也有三位蛊仙呢。”
　　冯军冷哼一声。面带不屑地道：“陈尺老儿，昏聩无能。已经行将就木，却还抱残守缺。他不足与谋！”
　　冯军大摇其头。
　　周敏皱着细长的眉毛：“即便二哥看不起陈尺老仙，但他到底还是修为最高。就算我们无法联合他对付天灵，至少也得让他袖手旁观，不与我们作对才是。”
　　“三妹的话，有理啊。”郑驮也帮腔道。
　　冯军面色阴沉，犹豫一番，终究还是道：“二位，实不相瞒，你们也知我修行运道。最近这些天来，我总是感觉不妙，仿佛要有很不好的事情发生。我总有种难以言说的感觉若是现在不奋起反抗，恐怕就没有机会了！”
　　此话只凭冯军一人之言，一丝事实根据都没有，似乎是无稽之谈。
　　但其余二仙，却面色凝重起来。
　　周敏道：“二哥闯过继仙山，修行的是继仙山上的运道真传，虽然修为没有达到七转，但因为是首位继承者，所以一身道痕不亚于七转运道蛊仙。我听说，一旦运道道痕增添到了一定程度，就会使蛊仙发生某种玄妙的升华。”
　　一旁，郑驮也附和道：“不错。若是炼道蛊仙，炼蛊能力就会莫名增强一大截，炼蛊的时候能感觉到细微方面。若是炎道蛊仙，对炎道仙蛊、荒兽都有一种莫名感应。若是智道蛊仙，不动用任何蛊虫，自身的谋算能力都会强大起来。而运道蛊仙，则会对自身或者周围的气运，产生一股直觉感应。”
　　“正是此理啊。”冯军叹息一声，面色稍缓。既然周敏、郑驮能够理解他，那就好。
　　毕竟他琢磨出来的血光镇灵仙道杀招，单他一人可催不动，非得是他们三兄妹合力，方可功成。
　　就在这时，忽然外界传来清越的钟声。
　　“怎么又有人闯上继仙山，得到真传了？”郑驮双眼一亮。
　　“不管此人是谁，一定要将他(她)，吸收到我们这边来。”周敏立即道。
　　“快听，这钟声已经连响了五下。”冯军也被转移了注意力。
　　“厉害！此人居然闯到这种程度。当年，比二弟也相差仿佛了。”郑驮赞叹道。
　　但很快，三仙脸色渐变。
　　“响过第七声了。”周敏低呼道。
　　“这怎么可能？不仅超越了我，还超越了陈尺老儿？！”冯军难以置信，他亲身经历过，清楚闯上继仙山的艰险。
　　然后，钟声响到第十下，余音萦绕天地，久久不散。
　　三仙宛若石像。驻足原地，一动不动。
　　半晌，周敏回过神来，精致貌美的容颜上尽是震惊：“我没听错吧。钟声竟、竟然连响了十下！”
　　冯军一脸灰黑之色：“根据继仙山上的石碑记载，钟声连响十下，说明本家有蛊仙获得了黑凡老祖真传的资格，他(她)已经来到这里了！难道说，我最近的不妙之感。就应在此人身上么！”
　　“这么多年过去了，我以为不会有人，能够继承继仙山上的第一真传！没想到……”郑驮摇头不已，脸色十分复杂。
　　他望向身旁二位，二仙脸色也是变幻不定。
　　郑驮吐出一口浊气，勉强镇定心神：“走吧，按照规矩，既然有正统继承人出现，天灵会第一时间欢迎，我们也要紧随其后。前去拜见。”
　　“拜见？拜见什么！”冯军浑身一颤，语调高扬起来，“不管他是什么人？凭什么要我们去拜见他？我们也是黑家血脉，也是黑家后人。难道就因为祖上获罪，就始终要拜倒在本家之下吗？”
　　周敏立即劝慰道：“二哥，你此言有理，三妹赞同。此事虽然突然，但还未到一发不可收拾的地步。按照石碑上的规矩，本家继承人虽然出现，已经超过了一定时限。要想继承黑凡真传。还需通过考验。不管我们是要为难他(她)，还是镇压天灵，现在都需要冷静，再冷静。”
　　冯军被这一提点。
　　顿时清醒过来：“三妹说得不错。咱们还有机会！走，我们立即前去，不能露出丝毫破绽。我倒要看看，这继承者究竟是何方神圣，是不是长了三头六臂？哼！”
　　远处空中，四位蛊仙联袂而来。
　　就一会儿，四位蛊仙已经飞近，但没有散发敌意。
　　方源神色如常，风轻云淡。
　　“罪仙陈尺，拜见本家上仙！”为首的一位，乃是蛊仙老者。
　　他高额古冠，一身青灰长袍，白发苍苍，见到方源后，他居然首先行礼，一脸肃容。
　　方源没有开口，只是扭头望向一处。
　　远处又来三位蛊仙。
　　两男一女。
　　正是郑驮、冯军、周敏三人。
　　冯军、周敏都是六转气息，而郑驮则是七转修为。
　　他面貌普通，背部微驼，飞来时，身后留下一条淡淡的血线。
　　显然是修行血道。
　　三仙飞到近前。也一一拜见方源，态度很是恭敬。
　　过了一会儿。
　　最后的两个蛊仙赶来。
　　黑凡洞天内的所有蛊仙全部到场。
　　一共九个蛊仙，两个七转，七个六转。
　　见所有人都已到齐，方源开口道：“我并非黑家蛊仙，但黑家已经被我收服。我此次前来，就是要收走黑凡洞天。”
　　方源的话如同一道惊雷，令在场九仙为之一震。
　　“呵，你只有区区六转修为，竟敢说能收服本家，你觉得我们会信吗？”冯军眼中浮现出一丝杀意。
　　感受着在场九人对自己的敌意和杀意，方源默默催动一记以态度蛊为核心的杀招。
　　瞬间，浩瀚如海，浑厚如地的庞大气势，从方源身上爆发而出。
　　九个蛊仙被这股气势压得动弹不得。
　　“他怎么会这么强！”冯军心中惊怒。
　　他的实力是六转巅峰，即便是面对七转蛊仙也能过过招。
　　但现在他却被方源用气势压的动弹不得。
　　就连七转的陈尺老仙和郑驼，也是如此。
　　难道方源是八转蛊仙不成？
　　现在的方源，当然不是八转蛊仙。
　　但如果方源想的话。
　　他可以随时成为八转蛊仙。
　　不过那没必要，因为方源底牌众多。即便他只有六转修为，凭借手中的底牌，他也能具备亚仙尊级别的战力。
　　“阁下竟是八转蛊仙。”郑驼脸色苍白，感觉压力山大。
　　即便他是七转蛊仙，但面对这股强大的气势。他却感觉自己如同一只弱小的蚂蚁。
　　“我等罪仙愿意臣服于阁下，帮助阁下收取黑凡洞天。”陈尺老仙扛不住方源的气势，直接就下跪投降了。
　　他虽有七转修为，但他已经老了。
　　他不敢用自己的性命去试探方源的虚实。
　　在陈尺老仙的的带领下，以他为首的四个陈姓蛊仙通通下跪，向方源表示臣服。
　　“你们呢？”方源目光一扫，看向还站着的五人。
　　这五人沉默了一会儿，最终还是跪下了。
　　见九人臣服，方源收起气势，瞬间又变回了那看起来人畜无害的六转蛊仙。
　　随后方源放出至尊仙窍中的蛊仙，让他们把黑凡洞天的资源搬进至尊仙窍里，而方源自己则给这新臣服的九个蛊仙种下控制手段。
　　等搬空了黑凡洞天的资源，方源就用未知手段把黑凡洞天收走。

第135章 灵缘斋仙子之位
　　灵缘斋，湖心山。
　　凤金煌的住处。
　　“大师姐。你好厉害，连这种蛊你都能炼得出来！”秦娟双手捧着蛊虫。兴奋地叫喊起来。
　　凤金煌肌肤若雪，金眉修长入鬓，嘴角微翘，带着笑意道：“这也不算什么。”
　　她有仙蛊梦翼，炼道境界如今已有宗师级。炼制三转凡蛊，的确不算什么。
　　“大、大师姐，不好啦！”
　　这时，又一位蛊师急急忙忙地跑过来，婴儿肥的脸上有些慌乱。
　　秦娟立即不满地对来人道：“孙瑶。你好歹也是灵缘斋精英弟子，怎么这般没有城府。”
　　凤金煌微笑道：“不用慌，有我在呢。说吧，什么事情？”
　　孙瑶大大地喘了一口气：“那，那赵怜云过来了！”
　　“什么，是赵怜云？”秦娟变了脸色，她担忧地望着凤金煌：“赵怜云乃是天外之魔，又继承了盗天魔尊的真传。自从加入门派，就一直是大师姐您的对手。赵怜云一直想要和大师姐您争夺灵缘斋当代仙子的位置，她怎么忽然主动来大师姐您这里呢？”
　　凤金煌脸上的微笑，也渐渐消失：“此事我也不解。走，去见见她，亲自问问她。不就清楚了吗？”
　　三女走出房屋，便见一位女子。
　　此女身着一身白衣裙。
　　如湖边静花，一头黑发挽着。
　　好似丝绸一般。
　　柳眉笼愁，肤如凝脂，一双眸子仿佛夜色融入其中，此刻流露出忧愁焦急之色。
　　如此美貌，和凤金煌不相上下，正是赵怜云！
　　“赵师妹，不知你来我这里，有什么事？”凤金煌主动开口问道。
　　赵怜云犹豫了一下，旋即眼眸中尽是坚定之色。
　　“扑通。”
　　下一刻，她直接跪在了地上。
　　秦娟、孙瑶未料到这般变化，都齐齐一声惊呼。凤金煌也十分惊讶：“赵师妹，你这是做什么？”
　　“我实在是走投无路了。求求你，救救马鸿运！”赵怜云说着，泪水就顺着柔嫩光滑的脸颊滚落下来。
　　“马鸿运，他是你什么人？让你来主动求我？来有什么事情你起来说，可别跪着了。”凤金煌快步走过去，伸出双手，要搀扶赵怜云起来。
　　她还是很有大师姐的担当和胸襟。
　　尽管赵怜云和她争夺仙子之位，争的很凶。但现在当赵怜云跪地上求她时，凤金煌并没有居高临下，而是主动伸出了双手。
　　但赵怜云没有起身，她挣脱凤金煌的双手，哭泣道：“现在能够帮我的，就只有你的，凤金煌师姐！”
　　“赵怜云虽是天外之魔，却也是痴情之人呐。”凤金煌的母亲，白晴仙子的目光透过窗户，穿越千里之遥，注视着小小庭院中还跪在地上的赵怜云。
　　赵怜云主动找到凤金煌，哀求她帮忙，拯救马鸿运。
　　凤金煌一头雾水，询问之下，才知道赵怜云和马鸿运的曲折故事。
　　赵怜云矢志求助，不论凤金煌怎样，似乎是认了死理，跪在地上不起来。
　　凤金煌无法可想，只得找父母询问解决之道。
　　她的母亲乃是灵缘斋七转女仙白晴，父亲则是大名鼎鼎的凤九歌！
　　凤九歌缓步来到白晴仙子的身后，他却没有去看赵怜云，而是望着夜空中的明星点点，淡漠地道：“夫人还看不出来吗？赵怜云背后可是有人指点的。”
　　白晴仙子目光一闪：“夫君是指徐浩和李君影么？”
　　有人的地方就有江湖。
　　灵缘斋亦有内斗。
　　尽管凤九歌如日中天，八转不出的情况下，他威凌十大古派，一只独秀，无人可敌。但这并不代表着他没有对手。
　　世间的争斗，不是单纯打打杀杀那么简单。
　　徐浩和李君影便是灵缘斋中，凤九歌的主要对手。
　　他们两人也是夫妻。
　　其中徐浩是智道蛊仙，李君影号称幻灭仙子，实力亦非同小可。
　　凤九歌归来，徐浩、李君影仍旧被打压着，处于下风。
　　不过，他们两人却是再次借助赵怜云的影响力，站稳脚跟，在灵缘斋内部。有时候就连凤九歌都奈何不得。
　　听到白晴仙子提到他们两人的名字，凤九歌点头承认道：“正是他们二人。这也是我失算了。当初将徐浩派遣去担当盗天真传的任务，是想将他排挤出去，没想到反而阴长阳错地成就了他。”
　　“煌儿要争当本代仙子，原本毫无敌手。结果半途杀出一个赵怜云。此女不愧是天外之魔，灵智非凡，对事物的见解有异常人，却往往鞭辟入里，一针见血。的确是足够资格担当煌儿的对手。”
　　“这一次赵怜云跪地求助。恐怕是徐浩在其背后指点。赵怜云要救情郎，就要争夺仙子之位。如此才有权力，调动灵缘斋的力量。煌儿若是答应她，自己就要放弃争夺当代仙子的资格。若是拒绝她，也很麻烦。”
　　凤九歌深刻剖析，一下子就将徐浩的阴谋诡计洞穿。
　　他虽然只是音道蛊仙，但是本身智谋出色，对于这些内斗。有着敏锐的洞察力。
　　白晴仙子翻了翻白眼，略带娇嗔地道：“夫君。你说的这些，我又岂会不知？我们灵缘斋的镇派仙蛊是爱门派上下推崇以情动人。徐浩指点赵怜云这样做，恐怕就没打算她能求助成功。而是赵怜云被煌儿拒绝之后，引发他人的恻隐、认可和同情。”
　　“哈哈哈，夫人聪慧。我刚刚是多虑了。”凤九歌笑道。
　　徐浩千方百计，也想要促成赵怜云争夺成功，击败凤金煌，成为灵缘斋当代仙子。
　　那样的话，他就能借助赵怜云的力量。
　　达成同盟，来一同对抗凤九歌。
　　徐浩打的一副好算盘。
　　一直以来，赵怜云天外之魔的身份，就是她竞争灵缘斋当代仙子的最大阻碍。
　　因为本土的人，自然更愿意相信和他们一样出身的同类。
　　而来自外世界的赵怜云，很自然就遭到了排除和猜疑。
　　但经此一事，赵怜云的形象在灵缘斋上下众人的眼中，就会发生巨大的颠覆。
　　尽管赵怜云是天外之魔，但她却爱上我们蛊世界的一位男子。
　　她为了这个男子，才来争夺当代仙子之位，并非她本身是一个邪恶而又有野心的人。
　　她真是可怜，没有人能够帮助她。情郎远在北原，说不定哪天就要死了，有情人难成眷属！
　　“这一次，徐浩的计策不错。煌儿不管如何选择，都是一次失利。事实上，她要争夺当代仙子的位置，只有拒绝赵怜云了。”凤九歌淡淡地道。
　　“那就让她这么跪着吗？”白晴仙子反问。
　　凤九歌笑了一声：“你放心，跪不了多少天，这不过是一场表演罢了。”
　　但白晴仙子却摇摇头：“这点我不同意。你没看到赵怜云这孩子的眼神，是那么的坚定，那么的决绝，那么的悲伤。你以为依徐浩的性情，会告诉赵怜云他的真实想法吗？恐怕现在，赵怜云已经认定，唯有凤金煌放弃争夺，才是她拯救情郎的唯一希望！她是绝不会放弃的，她会一直跪着。”
　　凤九歌没有开口，他遥望夜空，仍旧没有关注赵怜云。
　　凤九歌有点后悔了。
　　早知道这样，他就不该在北原拍卖大会中，将赵怜云买回来。
　　现在，她已经成了凤金煌的最大阻碍。
　　天下父母，心境都大致相同，望子成龙，望女成凤。
　　哪怕是已成蛊仙的凤九歌，也不能免俗。
　　“就连你母亲都同情赵怜云，煌儿啊 这一次我们都不会指点你，你该如何应对呢？”凤九歌心中暗暗期许着，静待着。
　　湖心山的一处山路上。
　　秦娟狠狠地踢飞地上的石子：“这个赵怜云真讨厌！求人帮助，有这样求人的吗？要大师姐您放弃争夺仙子之位，这话她真好意思开口！这脸皮真厚。”
　　“可是她也实在是没有办法了呀。她亲口解释了，一切都是为了拯救她心中所爱的人。”孙瑶嘀咕道。
　　“好，就算如此，她也不能这样啊。跪在地上不肯起来，是要我们求着她起来吗？真是的，哎呀，气死我了！还害得大师姐的住处被人围观，有家都不能回，现在还在这里流浪！”秦娟跺脚，有些抓狂。
　　“不过她真的好可怜呐。以前不觉得，现在听到了原委，我发现赵怜云其实也挺善良的……”孙瑶摇晃着脑袋。
　　“喂！你究竟是哪边的人呐，居然敢帮着赵怜云说话！”秦娟气得一手叉腰，一手指着孙瑶：“大师姐才最有资格成为我们灵缘斋的仙子，她赵怜云一个外来人 凭什么？还有你孙瑶态度给我端正了。你忘了平日里大师姐是怎么照顾我们的吗？你居然说出这样的话，是想恩将仇报吗？”
　　“没，我完全没这个意思啊。我只是觉得她很可怜，不管大师姐做什么决定，我都是支持大师姐的。”孙瑶连忙摆手，澄清道。
　　泰娟的脸色这才稍稍缓和下来，旋即又为凤金煌担忧道：“大师姐现在左右为难了。这个赵怜云真是会给人出难题。”
　　“答应地吧，大师姐就要放充仙子之位。”
　　“不答应吧，别人又会说大师姐不近人情，到时候会有更多的人同情赵怜云，认可赵怜云的。最关键的是，争夺仙子之位，可不单单是长辈们的选择，还要参考我们同辈的意愿。咱们灵缘斋的每一代仙子，都是要能服众的！”
　　“呵呵呵。”走在前面，一直埋首走路的凤金煌忽然轻笑出声。
　　她停下脚步，秦娟、孙瑶这才发现，她们已经来到了平时常来的那处山坡。
　　凤金煌驻足在山坡上，仰起头，看着夜空中的群星。
　　然而，她开口道：“我是不会退让的。”
　　语气很平淡，但秦娟和孙瑶都听出了话中无法动摇的决心。
　　凤金煌的清澈的眸子，倒映着夜空中璀璨的群星。
　　一阵夜风吹来，温柔抚过她的脸庞，带动她的发梢，也跟着飞扬。
　　她继续道：“虽然赵怜云很可怜，但是当代仙子一直是我的目标。我定下的路，不会因为旁人而改变！”

第136章 爱情蛊
　　中洲，灵缘斋。
　　赵怜云跪在地上，形如石像。
　　面前的小屋，屋门紧闭，毫无人息。
　　凤金煌已经不在这里住了。
　　赵怜云知道这一点，但她仍旧跪在这里恳求。
　　因为她明白，这是她唯一的希望！她要紧紧抓住它，因为除此之外，别无他法。
　　此刻，赵怜云双腿已经彻底麻木，她累得昏昏欲倒，恍惚间，她的脑海中浮现出了往昔的一抹回忆。
　　在那野花盛开的草原。
　　“这花都送给你，小云姑娘。他们说，女孩子都喜欢花。”马鸿运捧着一大把的花，傻笑地站在赵怜云的面前。
　　“好臭啊！”赵怜云捏着鼻子，一脸嫌弃：“你采的都是什么花？这种臭蝇花专门长在动物的粪便上面的啊。快拿开，快拿开。”
　　马鸿运呆了呆，回答道：“正是因为长在粪便上面，所以它们才长得壮，长得大啊。”
　　赵怜云狂翻白眼，狠狠一脚，踢在马鸿运的小腿上：“你给我滚！傻瓜！没事送什么花，想想怎样讨好你的少主才最要紧！你这个白痴！！”
　　马鸿运疼的直跳脚，也很委屈：“我是想感谢你啊，谢谢你帮我撒谎，要不然我就因为偷鞋子被处死了。”
　　往昔的一幕消散，赵怜云回到了冰冷残酷的现实。
　　“大傻瓜！”
　　“不过，我现在的作为，也像是个傻瓜吧。”
　　“想不到我赵怜云，也会做出这种愚蠢至极的傻事呢！”
　　“你总是做傻事，偏偏总能得到好结果。我不是你，可是，这是我唯一能做得到的事情了……我只是一个凡人呐。”
　　想到这里，赵怜云的眼泪滚滚而下，心中的悲哀和凄苦，难以言表。
　　就在这时，她模糊的视野中，看见了一只蛊。
　　九转爱情蛊！
　　正在赵怜云的面前飞舞。
　　九转的爱情蛊。
　　赵怜云并不认识这只蛊虫，但这并不妨碍她认出眼前蛊虫的不凡。
　　因为在她的视野中，这种蛊虫仿佛成了天地、宇宙的中心，它浑身上下散发出漫天的霞光，整个蛊虫仿佛世间最绚烂的火焰燃烧。
　　一切的事实，世间的万物都要为其倾倒，都要围绕着它而运转。
　　“这是……奇迹吗？”赵怜云泪流满面，脑海中浮现出最后一个念头。
　　随后，她就瘫倒下去，当场昏迷过去。
　　灵缘斋震动！
　　爱情蛊，乃是灵缘斋的镇派仙蛊。
　　它主动飞出自己的栖息地，来到赵怜云的身旁。
　　更关键的是，即便是赵怜云昏迷过去，它也没有飞离远去，而是停留在了赵怜云的肩膀上。
　　大事当夜，灵缘斋召回全派盖仙，紧急商讨此等撼派大事。
　　灵缘斋太上大长老、二长老、三长老、凤九歌、白晴仙子、徐浩、李君影等等，英杰汇聚，仙气飞扬，乃是灵缘斋数百年来，蛊仙到场最全的一次。
　　“诸位，我们都知道门派的规矩。如今爱情蛊已经认可了赵怜云，那她就是本派的当代仙子！”
　　徐浩开口，他面无表情，但语气中却透露出一丝狂喜之意。
　　当初，他指点赵怜云，也不过是算计凤金煌，打击她的名望，抬升赵怜云的小小伎俩。
　　没有想到的是，赵怜云死脑筋，仍旧长跪不起，执着于此。
　　徐浩对此也有许多无奈。
　　他培植赵怜云，将她当做棋子，来对付凤金煌。
　　真正的目的在于打击凤金煌的父亲凤九歌。
　　人在江湖。总有内斗外斗。
　　组织大了，内部自然就会分化各个派系。
　　目前，以凤九歌为首的凤派，在灵缘斋中势力最大。
　　徐浩、李君影等人。被凤派压在下面，几乎喘不过气来。
　　好在灵缘斋的两位八转蛊仙太上大长老、太上二长老，都公正无私，不偏不倚，以灵缘斋大局为出发点。
　　这才使得徐浩、李君影没有被凤派，排斥出灵缘斋的权力核心。
　　赵怜云跪求凤金煌，绝大多数外人只能看到表面，只有少数人明白，这是灵缘斋中的政治斗争的一个斗争表象。
　　赵怜云虽然只是区区一个凡人，但自从继承了盗天真传之后，的确有资格有资历和凤金煌竞争灵缘斋的仙子之位。
　　徐浩将赵怜云当做他手中的斗争武器，一枚棋子。
　　本来，徐浩还琢磨着，不能让赵怜云再跪下去了。
　　在他看来。这是一场政治秀，已经可以结束了。赵怜云如此跪下去，简直是痴傻无比，她不会再获得什么。
　　但是，在前几个时辰，当徐浩听到爱情蛊居然主动出现，并停留在赵怜云的身上时，他惊呆了。
　　极度的震惊之后，就是狂喜！
　　他敏锐地意识到，这简直是一份从天而降的礼物。
　　这份礼物太过厚重。以至于他都差点被幸福砸晕过去。
　　这是一个千载难逢的机会。
　　必须要趁这个机会，将赵怜云扶持为灵缘斋的仙子！
　　再在这个基础上，反击“凤派”，这将是他徐浩在门派中史无前例的机遇！
　　只要他把握住这场机遇。
　　那么他今后的门派生涯，将得到巨大的改观。
　　徐浩毫不怀疑这一点。
　　所以，他首先就直接站出来，强烈支持赵怜云登位，成为灵缘斋的当代仙子！
　　他继续开口：“我派门规中讲述的清清楚楚，历代仙子选拔。一听民意，二看资质，三重上意。”
　　意思是：先看看整个门派的人心所向，然后看候选人的资质和才情如何，最后着重是高层蛊仙们更属意哪一位。
　　徐浩继续侃侃而谈：“如今论民意，赵怜云虽是天外之魔，但有情有义，为了拯救情郎，不惜跪求对手。门派上下都知道她的秉性。”
　　“再论资质才情，其实资质并不重要，只要愿意，完全可以提升一个凡人的修行资质。”
　　“而赵怜云的才情，相信诸位也知晓她在北原的种种经历，才情方面也是人中精英。最后是诸位的心意。我非常认可赵怜云，我在此表面，本人十分支持赵怜云成为本派的仙子。”
　　“我附议。”徐浩话音刚落，李君影就开口赞同。
　　她是徐浩之妻，向来共同进退。
　　这并不令人奇怪。
　　但接下来的一幕，却是让其他有些震撼。
　　“我同意徐浩的观点。”
　　“我亦认可徐浩此言。”
　　“既然连爱情蛊都认可赵怜云，那我还有什么可说的呢？”
　　一时间，居然有五六位蛊仙都附和徐浩的话。
　　白晴仙子有些坐不住了。
　　她感觉：似乎在场所有的人都认同了徐浩的话，觉得灵缘斋仙子的位置，应当属于赵怜云的。
　　白晴仙子是灵缘斋的蛊仙，更是凤金煌的亲娘。
　　灵缘斋的仙子之位，是很特殊的。
　　她是灵缘斋举派上下，从凡人蛊师中选举而出的修行种子。然后重点投资，着重培养，助她升仙。
　　每一代的仙子，成长起来，几乎就是灵缘斋的门面。
　　灵缘斋是一个组织，组织中不仅要有老人，更需要新的蛊仙力量，需要新的血液，来填充，来运转。
　　白晴仙子本身，也是灵缘斋的仙子。
　　她亲身感受过，整个门派资助她修行是什么滋味。
　　虽然凤九歌、白晴都是蛊仙，单凭他们俩也完全可以独立地资助女儿凤金煌升仙，但这种资助力度，完全没有整个门派资助那么强大。
　　白晴仙子并不愿意看到，女儿就这样落选。
　　但她亦深深的明白：现在的局面对她非常的不利！
　　因为门派的规定中，选举仙子除了“一听民意，二看资质，三重上意”之外，还有最重要的一条。
　　那就是一旦爱情蛊认可了哪一位。
　　不管这位多么不得人心，多么资质糟糕，多么不被蛊仙高层看好。那么这一代的仙子，非其莫属。
　　且不论男女！
　　正是因为有这一条规定，所以徐浩的话一说完，就得到了许多蛊仙的认同，纷纷表示支持。
　　事实上，单凭徐浩的政治势力。并不强大。在平常时候，是绝不会得到如此之多的支持的。
　　“虽然门派规定如此，但是我并非没有希望。因为在门派历史上，就有按照这个规矩扶持出来的仙子，而她却……”白晴仙子意动，她张口欲言。
　　但就在这个时候，她身旁的凤九歌轻轻按住她的手背。
　　“稍安勿躁。”
　　“我知道，你是想提及墨瑶吧？当初，她只是一位墨人奴隶，却得到了爱情蛊的认可。被举派资助，成为蛊仙，感化薄青。但最后，却是她背叛门派，违逆天庭。”凤九歌传音。
　　白晴仙子点点头，暗中交流：“不错，这是煌儿唯一的机会。我们只要照准此点，商讨下去，利用凤派的力量，说不定就能让门派改掉这个规定。毕竟。门规也是人制定出来的，不是吗？这个门规显然一点都不合理！”
　　但凤九歌摇摇头。
　　他否决了白晴仙子的主意：“徐浩乃是智道蛊仙，为什么他之前的话，并没有谈及此点门规呢？他只论前三项条件。似乎完全将这个对他最有利的门规忘记脑后了。”
　　白晴仙子微微一愣。
　　凤九歌继续道：“这是他的计谋，一个陷阱。你若是谈及此事，就是被他算计成功了。”
　　“虽然出了墨瑶、薄青的事情，但门规始终没有改变。义天山大战之后，我派承受压力极大，但对此条门规也从未有改换的意向。”
　　“这里面的水。深得很。今天你要是鼓动凤派的力量，不自量力地挑战，想要改掉这个门规，应当会惨败收场。我方重创，而徐浩却毫发未损，这正是他想要看到的。”
　　白晴仙子浑身冒出一层冷汗。
　　“是我鲁莽了。”她很快冷静下来，然后沉下心来，反思自己为什么会犯这样的错误。
　　“事关我煌儿，我因爱而乱。不，还有一点，我修为升上七转，又有七转仙蛊，比较之前，心境上浮。却罔顾正道之中，不是光看修为和拳脚。今天若不是夫君提醒，我险些就犯下大错。”想到这里，白晴仙子不由地看向凤九歌。
　　她的心中涌起一股强烈的安全感。
　　虽然凤九歌是魔道出身，但这些年来，在门派中他却不是靠着拳头说话，政治手腕也凌驾于自己，若非如此，怎可能有如今凤派的辉煌？
　　“夫君既然能识破徐浩的陷阱，那我就将此事交给你啦。”白晴仙子暗中传音，语调中透露出甜蜜的情意。
　　凤九歌却苦笑：“这个事情，我并不打算插手。因为插手也无济于事。”
　　“什么意思？”白晴仙子一愣。
　　凤九歌没有说话，而是抬头望了望天。
　　这让徐浩感觉有些可惜。
　　但他很快收拾情绪，心中笃定：“也罢！既然无人反对，此事就是铁板钉钉了。”
　　哪知太上大长老接下来开口：“诸位的意思，我已经明白了。不过赵怜云毕竟身份特殊，乃是天外之魔。我会将你们的意思汇报上去，请上面亲自定夺。”
　　“什么？”徐浩顿时傻眼。

第137章 龙公苏醒
　　中洲，天庭。
　　一位女仙。正拿捏着上报过来的信道蛊虫，细细查看。
　　她一身锦绣紫袍，肤若白雪，青丝垂至腰间，难掩窈窕身姿。眼若幽潭，眉宇间始终笼罩一层哀愁之意。
　　正是智道大能，取代砚石老人。暂领天庭领袖之责的紫薇仙子！
　　她将心神从信道蛊虫中抽出来，嘴角微微上翘，流露出一丝笑意。
　　“爱情蛊居然会主动认可赵怜云？有些意思。”紫薇仙子并不诧异。
　　她知道很多历史上的秘辛，爱情蛊在历史上的记载，向来如此不靠谱。
　　想当初，它既然能够认可墨人墨瑶，如今认可了天外之魔赵怜云，又有什么奇怪？
　　“灵缘斋的太上长老们，无法定夺此事，于是将这个难题抛到了我的手中？倒是变得聪明了。”紫薇仙子旋即又一声叹息。
　　灵缘斋最近并不好过。
　　义天山大战一出，薄青即便身死，化为仙僵，也在其中扮演了非常重要的角色。
　　曾经，便是灵缘斋招揽进来的剑仙薄青。
　　薄青剑光纵横中洲，带给中洲、十大古派，乃至天庭蛊仙都有巨大的伤害。
　　义天山大战结束之后，灵缘斋因此承受了巨大的压力。
　　是否将赵怜云认定为灵缘斋的当代仙子，灵缘斋的这些太上长老们也拿捏不定主意。
　　认可和不认可，都是两难的决定。
　　将这个难题上报给紫薇仙子，似乎是躲避自身责任的举动。
　　但紫薇仙子却没有任何的反感。
　　因为她本身，就是灵缘斋出身。
　　紫薇仙子曾经便是灵缘斋的蛊仙，后来资质出众，升上八转之后，才能天庭接纳。
　　十大古派虽然是天庭的下宗，但之间的关系，并不是单纯的上下级那么简单。
　　很多成为天庭成员的蛊仙，从未忘记过照拂曾经出身的门派。而这些门派中的后辈，若是被天庭吸收，就会成为这些蛊仙的天然政治盟友。
　　所以，紫薇仙子当然是偏向于灵缘斋的，也愿意为灵缘斋解决这个难题。
　　事实上，她和白晴仙子还有些血脉渊源。
　　而白晴仙子乃是凤金煌的母亲，凤金煌又和赵怜云争夺仙子之位，谁也不相退让。
　　灵缘斋太上长老们，若是认可了赵怜云，无疑是否决了凤金煌。
　　因此更要上报给紫薇仙子，让她来定夺。
　　这样的难题，对于紫薇仙子而言，却不是个事儿。
　　她正要在信道蛊虫中做出回应，忽然间，她感觉了一股震动。
　　这个震动的程度很微小，以至于紫薇仙子都差点以为，这是错觉。
　　但很快。震动又来，幅度比之前更大了一些。
　　紫薇仙子这才吃惊地站起身来。
　　她不得不吃惊。
　　因为她此刻身处在天庭之中，天庭这样的重地，经营了无数年，防御森严至极。
　　怎么会莫名其妙地发生震动？
　　震动继续，这种异状吸引了越来越多的蛊仙注意。
　　沙婆婆停止炼蛊，满脸惊异。
　　威灵仰走出自己的大殿，不断观望。
　　紫薇仙子终于坐不住，也走出殿外，然后她在震动中听见了隐约的龙啸。
　　龙啸悠扬，越来越响。天庭震荡的幅度。也随之一路上涨。
　　在紫薇仙子震惊的目光中。一道龙形光柱从天庭深处，冲霄而起。
　　“那个地方，不就是仙墓深处吗？难道是，有哪一位先贤苏醒了吗？”紫薇仙子皱起眉头。
　　这时候，沙婆婆、威灵仰亦都来到她的面前。
　　“这种景象，发生在仙墓深处，恐怕是天庭的前辈苏醒。就是不知道究竟是哪一位？”沙婆婆说出自己的判断。
　　威灵仰则道：“仙墓深不可测。神秘至极，就算是我们也不知道里面究竟沉眠了多少蛊仙。但天庭都如此震荡，此次苏醒之人，恐怕极为不凡！”
　　沙婆婆点点头，她也是从沉眠中苏醒过来的人物，但她苏醒时，天庭静谧如常，根本毫无动静。
　　和眼前此景，形成了鲜明对比。
　　紫薇仙子深呼吸一口气：“去看看不就知道了吗？”
　　三仙飞到仙墓深处，只见原本空无一物的草地上。出现了一个深坑。
　　坑底处，躺着一个干枯如柴的老头子。
　　老头子见到了三位蛊仙，艰难地睁开一丝眼缝，虚弱无比地道：“水、水……”
　　紫薇仙子连忙上前去，动用治疗手段。
　　沙婆婆、威灵仰面面相觑，之前动静不小，没想到见了面之后。
　　此人居然如此虚弱。
　　这不禁叫人十分意外。
　　“我的治疗手段都不见效果。”这时，紫薇仙子皱起眉头，忽道。
　　威灵仰连忙上前，施展浑身解数，老头子身上仍旧不见任何效果。
　　威灵仰沉声道：“不妙，这位前辈身上大有古怪，我的方法也不见效果。前辈的生机已经渺茫得很，再这样下去，恐怕一盏茶的时间后，就会彻底消亡了。”
　　紫薇仙子双目闪光，分析道：“刚刚前辈说水，肯定是某种水能救他。普通的水，肯定不行。那究竟会是什么水？”
　　沙婆婆乃是炼道能手，她一边施展自己的治疗手段，一边道：“天下有三火，亦有三水。皆是九转仙材，不管哪一种，天庭都有库存，取来便是。”
　　但三水取来，却仍不见效果。
　　老头子已经呼吸近乎于无，危在旦夕。
　　三仙急得要跳脚，这可如何是好？
　　紫薇仙子忽然手指着老头子的额头：“前辈的额前似有两个凸起，宛若石子，这是什么？”
　　沙婆婆得到这个提醒，忽然灵光一闪：“我知道是什么水了！”
　　她连忙取出真龙天水，将这种八转仙材，一股脑儿倒入老头儿的口中。
　　老头子得了此水，立即生机开始旺盛起来，浑身皮肤都开始鼓胀，很快他喉结滚动起来，竟然有力气开始主动喝水了。
　　效果当真立竿见影！
　　三仙大喜过望。
　　老头儿喝了一斤的真龙天水后，他伸出手，将沙婆婆缓缓推开。
　　沙婆婆知机了，不再倒灌真龙天水。
　　老头子颤颤巍巍地站起身来。
　　他整个人都不一样了。
　　原本松弛的皮肤，都饱满了几分，整个脸盘也像个人样了，不再是之前简直骷髅一般。
　　他睁开浑黄的老眼，看着面前三仙，叹息道：“这是我最后一次生命，真龙天水也不太管用了，一斤足以，再多就是浪费。我感知到了有人，在某处运用人人如龙炼蛊法，我嗅到了命运的味道，所以我不得不醒来。”
　　“您，您是龙公？！”紫薇仙子瞪大双眼，结舌道。
　　“惭愧，正是老朽。”

第138章 当代仙子赵怜云
　　迷迷糊糊中，赵怜云被带到一个不大的密室当中。
　　“这是哪里？”她张开双眼，四处张望。
　　这间密室非常安静，有一种深入骨髓的静谧，似乎深深地浸入这间密室的每一个砖块，每一个寸墙壁之中。
　　密室并不光明，一种晦暗的，宛若烛火的光线，如丝如绸，萦绕在其中，勉强让赵怜云看见。
　　“来这里。”
　　从这光线中，传出一个年迈苍老的声音。
　　赵怜云依言，走向声音传来之处。
　　走得近了，她发现了一个和声音一致，仍旧是年迈苍老的人。
　　她便是灵缘斋的太上大长老。
　　太上大长老用深邃的眼神，注视着赵怜云，又注视着赵怜云肩头的那只爱情蛊。
　　她的目光微微动容，又很快平静下来。
　　“跪下。”太上大长老道。
　　赵怜云只觉得这位老人，虽然年迈无奇，第一次见面，却发现她有一种无上的威仪，平淡的语气中，蕴含着一股让人不得不服从的力量。
　　于是，赵怜云低头，她看到砖石地上有一个蒲团。
　　她便双膝跪在蒲团上，上半身直着，目光注视着眼前的老人。
　　老人却道：“看正前方。”
　　赵怜云向正前方看，密室中的光线忽然明亮起来，赵怜云呀的一声，不由地瞪大双眼。
　　因为她看清楚，就在她正前方的墙壁上，挂满了密密麻麻的如石似玉的小牌。
　　“这些都是命牌蛊，牌子上的每一个人名，都是灵缘斋曾经的仙子。从第一代，到至今……”太上大长老缓缓地道。
　　赵怜云的呼吸陡然急促起来，她目光扫视面前的墙壁，这些命牌无数，让她看得眼花缭乱。
　　最左上角上，挂着第一个命牌。
　　上面有第一代仙子的名号，正是水尼。
　　第二代仙子，名为荀雨。
　　第三代仙子，乃是惠心。
　　她还看到墨瑶、怜香等等。让她熟悉的名字。
　　赵怜云看着这些名字，呼吸竟然变得越发有些困难。
　　她就像是一个孩童，在夜幕中仰望天空，看着天上那些烁烁闪光的明星。
　　她知道，这些人名。就是蛊仙界的一颗颗明星。灵缘斋的每一代仙子，几乎都是名誉中洲的蛊仙！
　　她们超凡脱俗，卓尔不群。
　　她们像是一颗颗的珍珠，串在一起，承前启后，交织出灵缘斋创派以来，悠久历史上的数不尽的灿烂和辉煌。
　　赵怜云看得有些痴，这时太上大长老蓦地开口：“从今天起，你就是我灵缘斋的当代仙子。你的命牌蛊，将被挂在墙上的最末一位。”
　　这一刻。赵怜云的心脏陡然间停顿了一下。
　　她瞪大双眼，看向身旁的老太太，惊喜中有交织无数的疑惑：“怎么会？我不是在做梦吧？按照灵缘斋的规矩，我还不够格，我……”
　　她说道这里，忽然想到了什么，然后她迅速转移视线，看向肩头的爱情蛊：“难道是这只蛊的缘故吗？”
　　太上大长老微微点头：“这就是爱情蛊，你已经得到了爱情蛊的承认。”
　　赵怜云自昏迷，到苏醒过来。就已经置身在这处密室当中。
　　她并不清楚，爱情蛊是什么模样。但她知道，爱情仙蛊乃是灵缘斋的镇派之蛊！
　　“难不成这就是爱情蛊吗？！”赵怜云娇躯剧颤了一下，声调也走了样。
　　太上大长老再次微微点头。
　　赵怜云剧烈地喘息几口气。巨大的欢喜降临到她的心头，然后迅速漫溢出来，让她感受到一种被巨大幸福砸中脑袋的感觉。
　　但这种幸福来得太突然，太巨大，她甚至没有喜悦的表情，而是流露出了一丝惶恐和不安。
　　她害怕这一切都是假的。
　　她担心这一切只是她昏迷过后的梦。
　　于是她瞪大双眼，向太上大长老紧张地问道：“为什么？”
　　这个为什么，包含的问题实在太多。
　　为什么爱情蛊会选择她？
　　为什么她就成了灵缘斋的仙子了？
　　这一切发生，到底是因为什么？
　　太上大长老却没有直接回答，而是长长地叹了一口气，随后悠悠地道：“你想必也读过《人祖传》吧，在其中的一章中，是这么讲的。”
　　太上大长老给赵怜云讲了人祖传中的一个故事。
　　赵怜云听完太上大长老的讲述，还是有些懵懂。
　　《人祖传》这种寓言故事，虽然在这个世界中流传颇广，赵怜云童年时代也看过不少次，但都是把它当做一种纯粹的故事来看的。
　　说实话。她没有料到，这位很有威严的老奶奶，会在这样庄严肃穆的气氛下，跟她讲什么《人祖传》。
　　灵缘斋太上大长老看了看赵怜云的神情。就知道她从未重视过《人祖传》。
　　于是太上大长老直说道：“你肩头的这只爱情蛊，虽然高达九转，却有一个极其巨大的弊端。”
　　“什么弊端？”赵怜云忙问。
　　“那就是它从来不能被炼化。”太上大长老沉声道。
　　“什么意思？就连……蛊仙都不能吗？”赵怜云追问道。
　　太上大长老一笑：“别说是蛊仙了，就连九转尊者都是不能。历史上。不少尊者都尝试过。巨阳仙尊更是连续三年，日夜不停，企图炼化此蛊，仍旧是惨败下场。”
　　赵怜云乍听到这种秘闻，不由地瞪大双眼。
　　“原来这天底下，还有仙尊魔尊都办不到的事情！”她不由感慨道。
　　“历代尊者，只能说是战力最强，天下无敌。但他们亦非全能万能，想当初盗天魔尊、巨阳仙尊都要在炼蛊方面，寻求长毛老祖的帮助。从这一点便可见一般。”太上大长老仍旧是语气悠悠。
　　“所以，爱情蛊是不受控制的。它自由自在，无人可以操纵命令。”太上大长老总结了一句。
　　“但它为什么……”赵怜云欲言又止，看向自己肩头的爱情蛊。
　　在她的视野中，爱情蛊仍旧是那么霞光灿烂，绚烂多姿
　　太上大长老便道：“这是爱情蛊主动认可了你。这种情况，虽然罕见，但在我派历史上也发生过不少次。最近的一次，便是墨瑶仙子。”
　　“为什么它会认可我？”赵怜云好奇不已。
　　太上大长老摇头：“我也不太清楚。但是我派总结下来的经验中，有两点。第一点。某人要相信爱情，才能得到它认可，这是基础。第二点，某人的心中已有爱。并且爱的程度越是强烈，得到爱情蛊的认可的可能就越高。”
　　“是这样？”赵怜云听得连连眨眼。
　　她这才恍然，原来是因为她深爱着马鸿运，甚至愿意为马鸿运付出性命，这才引来了爱情蛊，得到了爱情蛊的认可。
　　至于凤金煌为什么不可以？
　　很简单啊。
　　她心中没有挚爱之人。
　　爱情，可不是亲情、友情。
　　太上大长老继续道：“正是因为爱情蛊不受控制，想要利用爱情，就得首先得到爱情蛊的认可。所以我派自开创以来，就有一个规矩。那就是任何一位得到爱情蛊承认的人，不论男女，都是我派的此代仙子。”
　　赵怜云眨眨眼：“怎么仙子中还有男性？”
　　太上大长老微微一笑道：“我派以女子为多，但男儿亦不少。怎么会没有？你看中间的那道命牌，标注了盛玉山的，再看看右下角那一道，有千元亮名字的，都是我派历史上有名的痴情男儿。”
　　“其实爱情蛊，多有奇妙之处。比如说罢，爱情蛊在不同人眼里，形象都不一样。你告诉我，你现在看的是什么？”
　　赵怜云如实答道：“彩霞万道，炫目灿烂。”
　　太上大长老点点头：“在我看来，它却灰不溜秋，宛若路边石子一枚。”
　　“怎么会？”赵怜云惊愕。
　　太上大长老轻笑一声，目光中却有许多沧桑：“我早已经不相信爱情，爱情蛊在我眼中，便会如此形象。历代的仙子中，爱情蛊的形象也不一样，有的看到了一捧清水，有的看着是一朵桃花，种种形象，不一而足。”
　　“还有，爱情的效用，也是不一样的。”
　　“还请大人多多指教。”赵怜云道。
　　太上大长老继续道：“通常而言，一只蛊虫不论仙凡，效用都是固定单一的。譬如水箭蛊，至始至终都是催发水箭。但爱情蛊不一样，它可以说是万能的，效用无穷的。它可以发火，可以疗伤，可以提供防护。”
　　赵怜云越听越喜，直呼：“好厉害！”
　　太上大长老却摇摇头：“爱情蛊乃是九转蛊，自然非同一般。它效用无穷，却不受控制，你想要它攻伐，它却带你远走高飞。你想要防护，它却给你治疗。很多时候，你想要它发挥，它却偏偏寂寞无声。你不想要它出马，它却活蹦乱跳地出来显示威能。”
　　赵怜云不免有些灰心，但很快又振奋精神：“即便如此，它可是九转仙蛊，任何一种效用只要发挥出来，也定是非同凡响的。”
　　太上大长老：“你说的不错。但你忘了一点，任何的力量都不是凭空而来，都是要付出代价的。爱情蛊每一次发挥威能，都会夺走你身上的一些东西。”
　　赵怜云变得有些紧张：“什么样的东西？”
　　“最常见的便是仙元。但你还不是蛊仙，那么就会夺走你的容颜，你的目光，甚至是你的寿命。”太上大长老沉声说道。
　　赵怜云脸色苍白起来，她不由地再次看向肩头的爱情蛊
　　但这个时候，她的目光又变得和之前大不相同。
　　“搞不好，这只仙蛊就会成为自己的催命符么？如此一来的话，那我就更得抓紧时间了！”赵怜云心中浮起一股觉悟
　　她振奋精神，对太上大长老道：“就算付出再大的代价，我也要救出马鸿运。大人，我成为灵缘斋的当代仙子，是不是借助门派的力量回到北原去？”
　　太上大长老这次没有立即回答赵怜云的话。
　　她的脸上神情相当复杂。
　　前一段时间，天庭龙公苏醒，消息传出，十大古派为之惊动震撼！
　　龙公之强，乃是薄青一类的人物。
　　更是单凭一己之力，开创出龙人这个全新的种族。
　　换言之，他就是龙人之祖。
　　他一身极具传奇，但偏偏声名不显，隐没在历史长河中。就连十大古派之中，也并非人人知晓。
　　龙公辈分极高，高得难以想象，他苏醒之后，紫薇仙子便立即辞退领袖之位，主动交到龙公手中。
　　其余天庭蛊仙，无一不服。
　　龙公借助信道手段，知晓了一概变化之后，亲自下令，立赵怜云为灵缘斋的当代仙子。
　　不仅如此，龙公还赐下赵怜云虚窍，让她成为蛊仙。
　　更夸张的是，他还命令十大古派，积极配合赵怜云，组成救援队伍，准备一段时间之后，前往北原救出马鸿运。
　　十大古派哗然，但无人不服。
　　皆因历史上的原因，龙公对于爱情蛊的安排，无人敢对此质疑置喙。
　　这些消息，当然不是赵怜云能够接触知晓的。
　　太上大长老也不想，让她知道这些事情。
　　赵怜云现在跪在她的面前，其实已经昏迷多日。
　　她绝对不会知道，围绕着她为中心，整个十大古派刮起了一场何等汹涌叵测的暗流风暴。
　　赵怜云见太上大长老迟迟不开口回答他，她不由地变得更加紧张起来。
　　她非常害怕太上大长老说出不可能之类的话。
　　但太上大长老随后说道：“赵怜云，你是天外之魔，更得到了盗天真传。或许，你将是我灵缘斋最特殊的一代仙子。”
　　“也许正是因为你身上的这些特殊吧……”
　　“你放心，你的事情惊动了天庭，十大古派都将出力，以你为核心，组成精锐队伍，去往北原救援你的情郎马鸿运。”
　　“什么？！”
　　赵怜云瞪大双眼，听到这个消息，让她惊喜得不知所措！

第139章 命运
　　中洲，灵缘斋。
　　“仙道杀招——流星雨落！”赵怜云轻喝一声，浑身爆发出一股强烈的光辉。
　　这团光辉，从她身上飞射而出，眨眼间，就没入高空，不见踪影。
　　下一刻，这片蛊阵营造出的苍白空间，忽然像是被浸染了蓝色的墨水，变成了一片深蓝。
　　“咻咻咻……”
　　无数的流星，漫天而落，宛若千军万马齐齐射箭，景象蔚为壮观！
　　流星宛若暴雨，打在一头小山般的荒兽乌龟身上。
　　乌龟疼得将四肢和头尾都缩进了壳中去。
　　一颗颗流星，撞击在荒兽乌龟的背上，无数的星屑撞碎开来，极其璀璨。
　　还有大量的流星雨，覆盖在荒兽乌龟周围，将蛊阵形成的地面，打出一个个的圆洞深坑。
　　流星雨落足足持续了二十个呼吸，这才停止。
　　赵怜云满头大汗，呼呼地喘着粗气。
　　蛊阵中传出一道声音：“不错，赵怜云，你的流星雨落已经非常熟练了。接下来，是磨练你的防御杀招，去。”
　　话音刚落，之前的荒兽乌龟居然崩解开来，形成一只只黑色的乌鸦。
　　乌鸦密密麻麻，成千上万。
　　它们宛若黑色羽箭，飞舞旋绕，向赵怜云扑杀过来。
　　赵怜云双眼骤亮，咬紧牙关，在乌鸦扑来之前，先是催动了防御仙蛊。
　　顿时，她全身上下都笼罩住一层银光。
　　银光薄薄一层，但却成功地阻挡住了无数乌鸦的冲撞和啄击。
　　“啪啪啪……”
　　赵怜云小小的身躯，很快就被乌鸦群覆盖成黑乎乎的一团。
　　大量的乌鸦趴在银色光膜上。不断攻击，清脆的响声不绝于耳。
　　赵怜云满脸凝重之色。
　　她感到仙元的消耗，越来越剧烈。
　　“必须想点办法！”赵怜云念头一起，便开始催动防御杀招。
　　只是第一遍。她就将这道防御杀招成功的催动出来。
　　仙道杀招——锁命银链。
　　刹那间，从她身上的银色光膜中，飞射出六道银光璀璨的锁链。
　　锁链宛若游龙，卓绝不群，在密密麻麻的乌鸦群中不断地盘旋穿插、回舞绞杀。
　　乌鸦死伤惨重。
　　很快赵怜云周围十步的空间里，都没有了乌鸦存活。
　　银光锁链舞成了圆筒也似，将赵怜云安然护住，形成一道坚固的防护圈，将任何一只来犯的乌鸦，都能瞬间绞杀成碎末。
　　“这记仙道杀招好生厉害，攻防一体啊。”
　　这是第一次实战，效果非常出色，让赵怜云不禁心生无限欢喜。
　　而操纵蛊阵的蛊仙，也在心中赞叹：“这赵怜云不愧是天外之魔。本身已经被舍利蛊提拔到了五转巅峰的修为。此次被天庭授予了虚窍、仙蛊、仙元之后，立即展现出了锋芒。她的战斗天赋绝对不弱，仙道杀招才练习多久，就已经能娴熟催动了。”
　　当然，这些仙道杀招都是天庭方面，特意为赵怜云挑选出来的。
　　本身就非常优异，特别容易操纵，设计的蛊虫数量稀少，而且催动时候的步骤也非常的简练。
　　“好了，接下来。是锻炼你的治愈手段。你会受一些伤，但不要紧，更不要慌张，只要你正常发挥。催动出仙道杀招，就能康复。”操纵蛊阵的蛊仙又道。
　　赵怜云点点头，看着身边的乌鸦渐渐消散。
　　她的眉宇间一直笼罩着忧愁和焦躁，不禁发问道：“我在这座蛊阵中，已经训练了大半年的时间。我何时才能出发，进入北原。施展救援行动？”
　　操纵蛊阵的蛊仙宽慰道：“放心吧，这座蛊阵乃是宙道蛊阵，外界一日，这里已经过去一年。但是你的时间仍旧非常紧迫，蛊仙之间的战斗，并不是单纯的训练，实战中会出现各种突发的情形。”
　　“那就给我实战训练吧！”赵怜云喊道。
　　这座超级宙道蛊阵，设置在灵缘斋中。
　　但其中的一幕幕，也都被天庭方面时刻洞察着。
　　天庭。
　　紫薇仙子看着赵怜云开始实战训练，担忧的神情浮现在脸上：“龙公大人，您真的认为，这样的训练，能让赵怜云上得了战场吗？乃是太急促了，赵怜云的战力根本不能指望。”
　　虽然吞食了一斤的真龙天水，但只是将龙公从命垂一线的状态，给拉回来。
　　他仍旧是老迈沧桑，虚弱无比。
　　此时的他，盘坐在紫薇仙子的面前，双方之间隔着一面棋盘。
　　这面棋盘大有来头，乃是星宿仙尊亲自创作的仙蛊屋—一星宿棋盘，最擅长的就是智道推断，号称是智道第一仙蛊屋！
　　紫薇仙子是不够资格的，龙公苏醒之后，立即从天庭的库藏中调出这座传奇仙蛊屋，交予紫薇仙子运用，这使得紫薇仙子的推算能力顷刻间，暴涨到了极为恐怖的程度。
　　听到紫薇仙子的怀疑，龙公微微带笑：“赵怜云的确不能指望，老朽指望的并不是她。”
　　紫薇仙子目光一闪：“原来龙公大人是看重爱情仙蛊。”
　　“不错。”龙公缓缓点头：“爱情仙蛊非常独特，即便是在所有的九转仙蛊当中，也是奇特无比的。通常的仙蛊，功效单一，耗用单一。但爱情蛊却大异常类，它可以迸发出各种各样的威能，而消耗的也不仅是仙元。更关键的是，爱情蛊的力量，是可以抗衡命和运的。”
　　“抗衡命和运？”紫薇仙子口中呢喃，有些震惊。
　　“不错，爱情可以在某种程度上抗衡命运。若非如此，当年的红莲魔尊，又怎么能破坏得了宿命仙蛊呢？”龙公语出惊人，提到红莲魔尊的时候，他语气萧索，脸色非常复杂。
　　紫薇仙子有些吃惊：“什么意思？难道当年，红、红莲魔尊也曾得到爱情蛊的认可？”
　　“正是如此。”龙公以肯定的口吻回答道：“红莲并非天外之魔，如何能破坏得了宿命。正是因为爱情仙蛊栖息在他的身上，所以他才最终伤得了宿命仙蛊。”
　　“义天山大战之后，僵盟覆灭，影宗也只残余一些余孽，魔尊幽魂被困于超级梦境。如此之多的逆命存在，都统统毁灭，这也使得宿命仙蛊的修复变得更加容易。”
　　龙公说到这里，气息已经跟不上，缓了一会儿，他才继续开口：“然而，即便是宿命仙蛊修复完全，我天庭也难以回复往昔的辉煌。”
　　“这……难道是因为巨阳仙尊？”紫薇仙子推算了一下，立即猜到了答案。
　　龙公深呼吸一口气：“不错。因为巨阳仙尊的出现，导致了五域天地出现了运道。以前是宿命唯一，只要修复了宿命，就能让天庭傲立巅峰。但现在，又增添了运道。命是定数，运是变数。好运是对自身有益的变数，坏运就是对自身有害的变数。”
　　“我们即便修复好了宿命仙蛊，也只是掌握了定数，却没有掌握变数。唯有将运道也掌握起来，才能真正的让天庭傲绝五域两天。”
　　“所以，龙公大人您才不惜下令，召集十大古派的各个精英蛊仙，远伐北原，就是为了抢夺鸿运齐天仙蛊。夺得了鸿运齐天，我们天庭就能掌握运了吗？”紫薇仙子问道。
　　龙公点点头，又摇摇头：“巨阳仙尊一生修行，有三个阶段，分别是己运、众生运、天地运。鸿运齐天仙蛊，乃是众生运的巅峰精髓。它的真正效用，就是能让拥有者，不断地吞吸周围和他(她)相关的生命的运道。”
　　“比如眼下的马鸿运，鸿运齐天蛊的威能就作用于和他相关的人物身上。他们的运气不断地被马鸿运吞吸，集于马鸿运一身。”
　　“所以雪胡、万寿娘子才一直炼蛊失败。尤其是炼制八转仙蛊，这个成功可能着实太低。”
　　“鸿运齐天仙蛊虽然只是八转，但实际上，却有准九转的威能。因为只要时间够久，关系的人物运势越强，鸿运齐天蛊就能吸收到更多的运气，集中在一个人的身上。”
　　“正因如此，巨阳仙尊才将这只仙蛊，命名为鸿运齐天。”
　　“就是意喻：只要不断地吞吸众生的运气，集于自己一身，就能有和天地媲美的无上运道！”
　　“原来如此。”
　　听到龙公的详细解释，紫薇仙子有种恍然大悟之感。
　　龙公虽然是上古年代的人物，但他在沉眠的过程中，也苏醒过许多次，知晓一些常人难以了解得到的秘辛。
　　龙公继续道：“若是这一次，我们能够抢夺到鸿运齐天，无疑就拥有了巨阳仙尊的半生的修行积累。”
　　“之后，若有机会，搜集到他的天地运、己运，将鸿运齐天仙等运道仙蛊，掌握手中。”
　　“宿命蛊也修复完成，那么天庭必定将傲立天地。”
　　“若是有机会更进一步，将运道仙蛊和宿命蛊一起合练，甚至能炼出传说中的十转仙蛊——命运！”
　　“到那时，天庭必将洞悉天意的完整奥妙，彻底替天行道，成为宇宙天地间的永恒主宰！！”
　　龙公语气低缓，但说到最后，双目放光，流露出一股狂热的神情。
　　“十转仙蛊？”
　　饶是紫薇仙子这种层次的蛊仙，听闻这样的秘辛，也不免咂舌不已。
　　“九转之上，真的还有十转的境界吗？”紫薇仙子惊疑不定地问道。
　　龙公叹息一声：“是否有十转蛊仙，我亦回答不了你。不过十转仙蛊，我想应该是有的。因为这曾是乐土仙尊的亲口断言。”
　　乐土仙尊乃是继幽魂魔尊之后的九转尊者。
　　他生性仁厚，与人不争，爱好和平，但和巨阳仙尊一样，也没有真正入主天庭。
　　真正入主天庭，并且将自身的仙窍洞天融入天庭的，历史上只有三位仙尊。
　　从古至今，分别是历史上第一位九转尊者元始仙尊，开创智道的星宿仙尊，以及开创木道，拥有天元宝皇莲仙蛊的元莲仙尊。

第140章 出发去北原
　　中洲，灵缘斋。
　　云层之上，蛊仙林立。
　　灵缘斋的太上大长老关照道：“不真子，北原之行你必须时刻护持在我派仙子的身边，她毕竟只是假仙，并且升仙时日太短。”
　　不真子乃是灵缘斋的太上长老，七转虚道蛊仙，闻言领命：“诸位同门，只要我还活着，必保得她的安全。”
　　言语间，信心十足。
　　太上大长老点点头，又注视赵怜云：“此去，你不可冲锋在前，以保全自身为主。其余事情交给他人处理即可，与你同行的蛊仙们，都是十大古派中的精英强者。再加上我们突袭的优势，营救的把握非常巨大。”
　　赵怜云点点头，她现在已经知道这位貌不惊人的老婆婆，居然是灵缘斋中地位最高的蛊仙。
　　她分别对太上大长老、徐浩、李君影三人深深一礼：“我去了。”
　　“出发吧。”太上大长老挥挥手。
　　不真子拱了拱手，带着赵怜云，乘坐一头墟蝠，飞向远方。
　　“没想到，最后是赵怜云成为我派仙子。”
　　“天意弄人呐。”
　　“不知此行，她究竟能否救出那位马鸿运？”
　　“依我看，可能性很大。毕竟前往北原的蛊仙，都是我们十大派的精锐，阵容非常强大！”
　　蛊仙们相互交流，纷纷散去。
　　“我去寻女儿。”白晴仙子一脸忧愁之色，对凤九歌道。
　　凤九歌点点头。
　　这一次，他原本也想着参加北原一行。但没想到天庭方面，却否决了他的提议。
　　凤九歌乃是数千年难得一见的绝代人物，才情风流，令人仰望，他七转修为，但却拥有八转战力。
　　按照常理而言，他是北原此行的上佳人选，但没有能参加得进此次北原营救的队伍。
　　一时间，凤九歌也参悟不透天庭方面是如何的打算。
　　白晴仙子见到凤金煌时，后者正坐在湖边，望着湖面上的涟漪出神。
　　白晴仙子的心中，升腾起一股爱怜之意。
　　她知道：自己的女儿一直是以成为灵缘斋仙子，为奋斗目标的。
　　但此次赵怜云意外地得到了爱情蛊的认可，而后又得到天庭的承认，正式成为了灵缘斋的仙子。
　　如此一来，凤金煌惨遭淘汰。
　　白晴仙子缓缓地走到凤金煌身边：“怎么？还在想仙子这件事情？”
　　“不。娘，我在想，为什么我就没有得到爱情蛊的认可呢？”凤金煌眼眶微红，显然之前已经偷偷地独自哭过。
　　“那是因为你没有爱情啊。”白晴仙子坐到凤金煌的身边，伸出手，轻轻地抚摸凤金煌的头发。
　　凤金煌又道：“我为什么就没有爱情呢？爱情又是什么？”
　　白晴仙子目光微微一闪，她斟酌了一下，这才道：“爱情和亲情、友情不同，它更多的是一种缘分，就像我当年遇到你爹那般。爱情忽然就来，在此之前，谁也料想不到。所以这种东西勉强不来，一切随缘。”
　　凤金煌摇摇头：“我不想随缘，这可不是我的风格，我要主动寻找爱情，被爱情蛊认可，夺回仙子之位。娘，你说这种可能性有多高？”
　　白晴仙子笑了笑，这基本上是没有可能的，但是看到女儿认真期待的双眸，她身为母亲，如何能直接坦言？
　　于是，她便道：“可能性是有的，但首先你得遇到你想爱的人呐。这种人，可不是爹娘，也不是你身边的那些女伴儿”
　　“娘的意思是，是那些……”凤金煌皱起眉头，在她的成长环境中，能和她比肩的少年并不存在。
　　灵缘斋更是阴盛阳衰，让凤金煌从小就看不起那些同龄的男儿。
　　这里还有一个最主要的原因，那就是凤金煌的父亲太过于优秀，抬高了她的眼界，让她对身边的男子都不放在眼中。
　　白晴仙子点点头，打趣地问道：“不错，煌儿，你觉得你遇到的那些少年里，有你看中的吗？”
　　凤金煌皱起眉头，认真地片刻后，摇摇头。
　　白晴仙子差点抿嘴笑出声来，女儿这种呆呆的小模样真是可爱至极，她又道：“那我不妨换一种问法，有哪一位少年是最让你印象深刻的呢？”
　　这一次，凤金煌愣住。
　　她的脑海中，不由自主地闪现出方源的影像。
　　方源可是带给她惨痛失败的男子，荡魂山上的那一幕，凤金煌永远都不会忘怀。
　　并且，方源还救过凤九歌的性命！
　　前后种种，让凤金煌对于方源的感观，非常的复杂。
　　要说恨，不是单纯的仇恨。
　　要说感恩，也不是单纯的感恩。
　　白晴仙子见凤金煌发愣，顿时脸色不好看了。
　　她心里有些慌，暗暗责怪自己：“糟糕！怎么忘记了方源这茬。”
　　白晴仙子连忙道：“煌儿，别瞎想！”
　　作为母亲，白晴仙子相当的担心。
　　凤金煌虽然成长了许多，但是对于感情这方面。还非常的单纯，宛若白纸一张。
　　“那方源可是天外之魔。利用春秋蝉重生回来的。他的真实年龄，恐怕比爹娘都要大！”白晴仙子的语气十分郑重。
　　“最关键的是。他名列诛魔榜，乃是凶恶至极的魔头，屠戮无数，祸害苍生，极其危险。”
　　“可是他救了爹啊。”凤金煌反驳道。
　　白晴仙子满脸肃穆之色，凝视着凤金煌的双眼，极其认真地道：“那你更要记住，恩怨情仇不能混淆，要分清楚。他对你爹的救命之恩。虽然只是机缘巧合，但我们一定会报答回去。但他乃是魔道中人，十恶不赦，报答之后，我们再遇到他，就是铲除他的时候了。你明白吗？”
　　凤金煌点点头：“明白！”
　　中洲。
　　“可以了，我们出发！”八转蛊仙威灵仰低喝一声。
　　他声音沙哑，中年模样，眼袋深沉，无精打采，给人精力消耗过度，疲惫不堪的感觉。
　　但在此行的三位八转蛊仙当中，却是实力最强，所以担任此次北原救援的首领。
　　而他一道的，还有碧晨天、万海龙流。
　　这两位也都是八转蛊仙。
　　碧晨天参加过义天山大战，最终存活下来。
　　万海龙流的辈分比碧晨天还要高，更是在最近，得到了龙公的指点，实力又上涨一截。
　　龙公老迈，难以再战，但由他统筹大局，立即展现出了不一样的雄阔气象。
　　单单八转蛊仙，就一连出动三位，且都是天庭蛊仙，虽然身怀虚窍，但战力却是远超十大古派中的八转蛊仙。
　　群仙轰然应喏，分成三股，分别进入到三座仙蛊屋中。
　　这三座仙蛊屋分别是风云府的风满楼，楼分七层，幔帐飘飞；元莲派的揽雀阁，精致小巧，生机盎然；战仙宗的角连营，营寨雄固，大旗飞扬。
　　每一座仙蛊屋中，都是由一位八转蛊仙镇守。
　　赵怜云被安置到中间一座，风云府的风满楼中。
　　她进入最上一层，也是这座仙蛊屋中最为安全的地方。
　　“这一次，阵容真的太壮大了，我们不仅有三位八转蛊仙，更有三座仙蛊屋！已经可以确定胜局了。”不真子紧紧跟随着赵怜云，说道。
　　赵怜云点点头，表面上不动声色，心中却是起伏不定：“鸿运，我来了！你要坚持住啊。”
　　三座仙蛊屋宛若是三颗流星，飞升上空。
　　角连营排在最前方，开辟风浪。
　　风满楼位于中间，调度支援。
　　揽雀阁位于末尾，灵活机变。
　　天罡气墙已经近在咫尺。
　　“轰！”
　　角连营发威，巨大的尖角光影凝聚成形，宛若实质，一下子狠狠地刺入天罡气墙当中，然后冲势不减，硬生生打开一道同道。
　　风满楼、揽雀阁紧随其后。
　　“咣咣咣。”
　　风满楼不断震动，赵怜云栽倒在地。
　　不真子咋舌惊叹：“都说天罡气墙比五域界壁还要雄厚难越，今日一见，果然如此。我们的风满楼还只是在中段，走在打开的通道之中，受着两边激涌而来的罡气，就如此不稳。难以想象前方开路的角连营是何等情形！”
　　天罡气墙是由无数的天罡气组成，打通一个通路，很快就会被周围的天罡气流窜过来，封闭通道。
　　因此，三座仙蛊屋都相距极近，几乎是头挨着脚，脚顶着头，相继冲刺上去的。
　　行进半程之后，角连营里的蛊虫折损了不少，冲势减缓许多，退居二线。
　　风满楼接替角连营的位置，承担起冲锋开路的重担。
　　行进了四分之一的路程后，又有揽雀阁冲在最前方。
　　如此，数天后，三座仙蛊屋终于冲破了天罡气墙，正式进入了黑天之中。
　　如今蛊师世界中，太古九天只剩下黑天、白天。
　　不选择白天，原因很简单。
　　就是防止暴露自己。
　　黑天有着天然的遮掩伪装，能够在一定程度上为三座仙蛊屋遮掩行迹。
　　如此一来，中洲蛊仙一行，方能尽量确保己方的突击偷袭的优势。

第141章 黑天之行
　　赵怜云站在仙蛊屋风满楼的最顶层，朝外处望去。
　　只见黑天中，一片漆黑，夜幕笼罩周围。
　　但并非没有光。
　　一些淡淡的光点，模模糊糊，出现在赵怜云的视野之中，一看就是很远的样子。
　　黑天极其广阔，或者说，太古九天都是如此，每一层天都至少有五域的总和。
　　但因为人祖和其十子的缘故，导致了如今，只剩下了黑、白两天。
　　“终于穿透了天罡气墙，进入了黑天了。”
　　“这就是黑天吗？好像很平静的样子。”
　　周围的蛊仙们，纷纷开口议论起来。
　　这一层中，可不仅只有赵怜云和不真子两位蛊仙。
　　“进入黑天了。”威灵仰向其余两位八转蛊仙传音。
　　如今，三座仙蛊屋再次改变了阵型。
　　以角连营为首，飞行在最前端，而揽雀阁、风满楼分布左右两翼，稍后一筹。
　　其他的六转、七转蛊仙，几乎都没有进入过黑天，并不知道里面的危险。
　　威灵仰、万海龙流、碧晨天却是清楚得很。
　　太古九天，一般而言，都是八转蛊仙才能进入其中，探寻资源的地方。
　　个别的七转蛊仙、诸如凤九歌、楚度等人，也能进入，但风险就更大了。
　　别的不说，正式进入黑天之后，三座仙蛊屋的速度都降低了不少。
　　并且，仙蛊屋上再没有任何的光辉闪耀，灰扑扑的，仿佛毫无生命迹象的三块陨石。
　　周围蛊仙们讨论声，渐渐停息下来。
　　整个风满楼的这一层，陷入了沉默当中。
　　静寂无声。
　　黑天给赵怜云的第一感觉。就是空阔至极。
　　“看来我们运气不错。”碧晨天传音出去。
　　“还是小心一点为好。这才刚刚启程而已。”万海龙流时刻保持着警惕。
　　威灵仰忽道：“小心，前方出现了兽群。”
　　三座仙蛊屋的速度，顿时又下降了一个档次。
　　即便是有如此强大的阵容，三位八转蛊仙都小心翼翼。以稳妥为主。
　　哼哧哼哧的声音，很快传入赵怜云的耳中。
　　“什么东西？”
　　“好像是一大群的猪。”
　　许多蛊仙都趴在窗外，看过去。
　　很快，群仙都惊叹连连。
　　借助仙蛊屋的威能，蛊仙们都透过茫茫的夜幕，看到自己的下方，奔跑着一大群的猪。
　　猪在天上飞，似乎很有喜感？
　　但蛊仙们却完全是另外一种感受。
　　他们无不感到震惊！
　　“这是气罡飞天猪。我的老天，居然有这么多。”
　　“难以想象，每一头气罡飞天猪，都是上古荒兽，拥有媲美七转蛊仙的战斗力。五域中罕见一头，这里却有数百。”
　　“幸好荒兽智慧低下，没有我们人族的灵性。”
　　蛊仙们震惊之余，就是庆幸。
　　这群气罡飞天猪不断发出哼哧哼哧的声音，凌空飞翔。
　　在群仙的注视之下，领头的那头体积最大的猪王。忽然一个猛子，扎进了猪蹄下方的天罡气墙之中。
　　旋即，猪王身后的那些气罡飞天猪。也都一一效仿。
　　灵活的仿佛飞鱼一般，带着和体型毫不搭配的敏捷，前仆后继地扎进了天罡气墙之中。
　　很快，这一大群的气罡飞天猪，就消失在了群仙的视野当中。
　　不真子站在赵怜云的身旁，此刻感慨道：“自然造化，真是玄妙。”
　　“我们蛊仙穿梭天罡气墙，十分困难。但是对于这些气罡飞天猪而言，却是轻而易举的事情。天罡气墙对于它们。就仿佛是海水对于鱼群。”
　　这时，一道声音传出：“其实。早在很久以前，就有蛊仙先人。发现了此点。他们铲除掉气罡飞天猪，利用它们身上的仙材，炼制出气道仙蛊。这些气道仙蛊，往往能有效地帮助蛊仙，穿梭这天罡气墙。”
　　不真子、赵怜云转头，就看见一位少年蛊仙，漂亮得仿佛女子，静静地站在他们面前，微微带笑。
　　不真子眼中精芒一闪，认出了此人身份。
　　这位少年蛊仙已经拱手见礼道：“在下乃是余艺冶子，师承古魂门，见过不真子前辈，还有灵缘斋的当代赵仙子。”
　　“余艺冶子，你虽然只是六转修为，不过却学富五车，时常有七转蛊仙找你帮助炼制仙蛊，或者研究蛊方，可谓是六转中的翘楚。”不真子回应道，语气赞赏，当然更主要的是为身旁的赵怜云介绍。
　　赵怜云接纳虚窍，将爱情蛊装载其中，又历经特训苦练，刚刚步入蛊仙界的圈子。
　　对于中洲的蛊仙们，她都不太了解。
　　“你好，余艺冶子。”赵怜云对少年蛊仙点点头，又问道：“既然余艺冶子你刚刚所说，那为什么，我们之前穿透天罡气墙的时候，没有动用到此类的仙蛊呢？”
　　余艺冶子笑着道：“那是因为，气道流派的强盛时期，早已经过去。当今，无数气道蛊方都已经丢失，曾经的蛊材绝大多数也都绝迹。你想，能够到达太古九天的，能有几人？几乎所有的蛊仙要成为八转之后，才有资格进入这里探险寻觅。所以有无这种气道仙蛊，无足轻重。”
　　赵怜云点点头，表示了然。
　　这时，窗户边上的群仙又传来一阵低呼声。
　　赵怜云回头一看，只见一大片漆黑的云团，正和风满楼擦肩而过。
　　“黑云是黑天之中，最为常见的现象了。这种云只能在黑云中，算是体积最小的那种。真正巨大的黑云，仿佛是黑天中漂浮的大陆。黑云深处，往往都栖息着凶猛恐怖的兽群，或者植木。”余艺冶子解释道。
　　即便是这种体积最小的黑云，三座仙蛊屋完全飞过去，也耗费了半盏茶的功夫。
　　余艺冶子的确是见识非常广博，很多东西，就连七转蛊仙不真子都不清楚，但他却能述说的明明白白。
　　赵怜云的几乎每一个问题，从他那里都能得到答案。双方交谈的话渐渐多了起来，气氛轻松愉快。
　　接下来的路程中，三座仙蛊屋又遭遇了几朵黑云。
　　这些黑云，在黑天中很不明显，若是没有强大的侦查杀招，不知不觉间就会飞到黑云里去。
　　黑云就像是海洋中的一座座孤岛，黑云的表面乃至内部，都并不死寂，通常都有生命栖息。
　　三位八转蛊仙都很小心，没有随意地将仙蛊屋开进黑云当中去。
　　他们宁愿绕一下，走远一点，也要避免进入黑云。
　　但有时候你不去找麻烦，并不代表麻烦不来找你。
　　蛇鸣声响成一片，一大群的乌毒蛇，忽然从一旁的黑云中飞了出来，向三座仙蛊屋杀去。
　　这些乌毒蛇一条条都有荒兽级的战斗力，其中的王蛇则是上古荒兽程度。
　　“怎么会？这个距离，应该不是乌毒蛇群的领地范围才是。”威灵仰有些疑惑。
　　“打还是撤？”碧晨天问。
　　威灵仰思考了一下：“还是撤吧，能不接战，便尽量保留战力。接下来的路程还很长。”
　　“要撤只怕不容易，毕竟是乌毒蛇。”另外一座仙蛊屋中，万海龙流传音道。
　　乌毒蛇非常记仇，一旦认准了猎物目标，轻易不会罢休。
　　三座仙蛊屋加速飞行，疾飞了一段路程之后，乌毒蛇群仍旧吊在他们的身后。
　　不仅如此，还有更多的乌毒蛇群从黑云中冒出来。
　　“好多的蛇！”
　　“那片黑云简直就是一个蛇窝。”
　　“不知道三位八转大人，该如何应对？”
　　“照我看，打一场罢，咱们可是有三座仙蛊屋的！”
　　“不错。这些乌毒蛇一身毒道道痕，尤其是蛇胆乃是炼制治疗蛊虫的最佳仙材。”
　　在仙蛊屋中的蛊仙们，交头接耳，各自阐述自己的观点。
　　但三位八转蛊仙却十分干脆地撤离，没有听取这些蛊仙求战的意愿。
　　就这样继续飞行下去。
　　三位八转蛊仙尽量躲避撤退，随后的路程中，乌毒蛇群又碰到了一群，规模比之前的还要庞大。
　　除此之外，还遇到了熊蚊。
　　这种蚊子，一个个如熊罴般巨大，口器狰狞。
　　关键是数量上更加恐怖，乌毒蛇群和其相比，完全是小巫见大巫。
　　熊蚊的群落数量不在少数，期间有一次，三座仙蛊屋被一群熊蚊包围，不得不开战。
　　每一只熊蚊，都有荒兽战力。
　　成千上万头熊蚊，一起围攻，是什么概念？
　　简直是恐怖绝伦！
　　幸亏他们这边，有三座仙蛊屋，还有八转蛊仙护持，否则的话，恐怕都要折损在熊蚊突围战中了。
　　又飞了一阵子，前方渐渐出现了璀璨的星光。
　　一片黑云之上，长满了星屑草，无数的虫群在草原中栖息生存。
　　三座仙蛊屋史无前例地停了下来，几位蛊仙被派遣出去，搜刮星屑草等等资源。
　　“你们有没有感觉到？”威灵仰这时传音道。
　　“没错。此次黑天之行，分外顺利。我探索黑天，从未遇到过这种情况。”碧晨天感慨不已。
　　万海龙流接着道：“恐怕我们此行救援马鸿运，更关键是此行中有赵怜云存在，因此影响了运道。太古九天中的这些云朵，都是随意漂行，毫无定律，就连天意都无法干涉此点。我们遇到什么，全凭运气。”
　　威灵仰点点头：“我也是这么想的。”

第142章 镇运天宫
　　茫茫云海的之上，一个人影驻足悬停，看着眼下云卷云舒，苍茫大地，默然无语。
　　此人身着青金甲，胡须垂至胸口，身材魁梧，面容苍老，正是南荒仙人。
　　“药皇参见南荒仙使大人！”
　　一位身影显露出来，正是药家的太上大长老，八转蛊仙药皇。
　　南荒仙人侧过身来，似笑非笑：“你我皆是八转，称呼仙友便可，无须如此客气。”
　　药皇恭恭敬敬地行了一礼：“论修为，南荒大人高我数倍。论辈分，在下乃是南荒大人的重重重孙辈，怎能无礼？”
　　南荒仙人点点头，叹息一声：“你很好，可惜，我等黄金血脉越发凋零。偌大的北原，长生天外，竟只有一位八转蛊仙，是我黄金家族的成员！”
　　凤仙太子虽然也是宫家的人，但在南荒仙人眼中，不是血脉，仍旧是外人。
　　“想我那一代，黄金家族中有四位八转，其中更有一位，人称虎神，有盖世神威，是当世被看好，能够冲刺九转境界的种子。可惜陷落在了黑天之中。岁月如梭，黄金血脉的确是一代不如一代了。”
　　南荒仙人眼中，透露出一抹深沉的失望。
　　药皇说不出话。
　　这种批判整个黄金血脉的话语，药皇都没有资格，也就是南荒仙人才有资格评头论足。
　　事实上，南荒仙人说的也是事实。
　　药皇无从反驳。
　　的确是这样，北原的黄金家族，都已经渐渐腐朽，人才凋零，反而是散修、魔道中新星涌现，层出不穷。
　　诸如百足天君、楚度，等等。
　　“不过，此等情势巨阳先祖亦早有所料。”南荒仙人忽然话锋一转，说出了令药皇感到吃惊的话。
　　“哦？巨阳先祖崛起于中古时代，他竟能预知此时情景吗？”
　　“先祖虽修运道。但智道造诣也绝对不弱。再者说所谓‘运’，本质便是变数，先祖开创运道，自然通宵世间变化至理。他在创建八十八角真阳楼后。便曾言语，此楼未来必倒，一旦倒塌，便是大时代的开始，天地变革的信号。”南荒仙人又道。
　　药皇吃惊不已：“竟是如此？”
　　什么是大时代？
　　能够产生仙尊、魔尊的时代。便是公认的大时代。
　　南荒仙人长长一叹：“巨阳先祖苦心孤诣，布置种种手段，就是想阴泽后人，存留实力。让他的后辈子孙们，在这个大时代中迎风敌浪，成为弄潮之人。再不济，也要维护自身，保存血脉种子。”
　　药皇迟疑道：“我们黄金血脉再是不堪，也总不会连维存自身都做不到吧？北原仍旧在我们的掌控之下，就算我们不济事。还有长生天在呢。”
　　南荒仙人摇摇头：“长生天再强，也不过是先祖的仙窍所化。而那天庭，却先后有三位仙尊留下仙窍，并且历代天庭成员，都捐赠了自家洞天。长生天的底蕴，如何能和天庭相比？就像这一次，中洲主动来犯，直接出动了三位八转蛊仙，还有三座仙蛊屋。我们黄金血脉有这样的实力吗？”
　　药皇咋舌：“什么？中洲来犯？！”
　　南荒仙人却不再解释，只道：“跟紧我。”
　　话还未说完。他便一飞冲天。
　　药皇连忙紧随其后。
　　两仙贯穿天罡气墙，进入黑天之中。
　　在南荒仙人的带领下，药皇直朝东南方而去。
　　飞行一段时间，药皇心中震动起来：“黑天之中。危机四伏，我虽然也常探险，搜寻八转仙材，但从未像今天这样，一路顺风，根本毫无阻碍。难道说。南荒大人手中掌握着黑天的线路图？”
　　但事实上，线路图这种东西，在太古九天中并不适用。
　　皆因九天中的云朵，都是在随时变化当中的。固定的地方也有，但是非常稀少。
　　中洲一行，已经算是非常顺利，但仍旧遭遇了气罡飞天猪群、乌毒蛇群等等麻烦。
　　南荒仙人、药皇两位，却是无灾无痛，悠然安全，仿佛是在逛自家的后花园。
　　“好了，就在此处。”南荒仙人停下了身形。
　　药皇也缓慢速度，飞到他的身边，站定。
　　他感到有些奇怪，周围空荡一片，连一丝风都没有，怎么南荒仙人要专门停留在这里呢？
　　下一刻，南荒仙人用行动做出了回答。
　　他浑身爆发出冲霄的金光，宛若太阳碎片，逼得药皇都要闭上双眼。
　　药皇心头一跳。
　　黑天中晦暗幽深，这种放射强光的举动，无疑是自招猛兽袭击。
　　但他警惕半天，也不见任何兽群来袭。
　　“这到底还是不是黑天了？”药皇纳闷。
　　片刻后，南荒仙人的仙道杀招终于催动完全，一道暗金宫殿，从虚空中浮现而出，显露出雄阔伟岸的殿身。
　　药皇从未料想过，这里居然还藏着一座仙蛊屋。
　　他很快就辨别出这座宫殿的来历，顿时神情激动万分，口中低呼道：“这岂不就是镇运天宫？”
　　劫运坛、八十八角真阳楼、镇运天宫，便是巨阳仙尊生前拥有的三座仙蛊屋。
　　八十八角真阳楼被巨阳仙尊布置在王庭福地当中，劫运坛留在长生天里，而这座镇运天宫，巨阳仙尊居然放在了黑天之中，隐形匿迹了无数年！
　　“巨阳先祖将这座镇运天宫放置在这里，一定是有深意。只是他用意何在？”
　　药皇心中正不断揣测，南荒仙人已回头看他一眼，道：“跟上来。”
　　药皇便随着南荒仙人，一同进入到了镇运天宫之中。
　　“你们来了。”大殿之中，居然有人。
　　他盘坐在蒲团上，并非意志凝聚，此刻睁开双眼，目光如电，金芒四射。
　　药皇见到此人，浑身一抖，心中惊骇得掀起滔天波澜：“巨、巨阳仙祖？！”
　　巨阳仙尊居然活生生地出现在药皇的面前。
　　药皇极为震惊，他感到难以置信。
　　“南荒仙使，参见仙尊。”
　　这时，南荒仙人已经恭敬行礼。
　　“不肖子孙药三秋，拜见仙祖！”
　　药皇立即激动得浑身颤抖，当场跪拜下来，老泪纵横。
　　巨阳仙尊微微笑道：“起来吧。我的本体早已陨落，如今在你们眼前的，不过是一具尸首罢了。”
　　药皇惊讶地抬起头，他仔细分辨，这才看清楚，原来眼前的巨阳仙尊并非活人，而是一位仙僵。
　　自从红莲魔尊打坏了宿命蛊，天下的魂魄可以驻留在天地之间，于此同时，僵尸也从那个时候开始出现。
　　渐渐的，蛊仙们发现寿命不足，转变成仙僵，是上佳的选择之一。
　　尽管天庭方面非常反感和抵制，但难以抵挡人心和大势，五域中的仙僵越来越多。
　　寻常的蛊仙都能转成仙僵，没道理堂堂的巨阳仙尊不能转变吧？
　　药皇想到此点，心中的惊疑就都消失不见了。
　　巨阳仙僵继续解释道：“现在的我，除了肉身之外，就是体内的一些残留意志罢了。”
　　但药皇仍旧很激动：“毫无疑问，您就是我们黄金血脉的源头，我们共同的祖先。只要您露一次面，就能让各大黄金家族抛弃彼此间的间隙。紧密团结起来。让整个北原，再次成为我黄金一族的花园！”
　　但巨阳仙僵却缓缓摇头：“我的本体早已陨落，徒留一具尸体。我终究没有超脱九转境界，没有得到永生，还露什么面？贻笑大方罢了。”
　　“况且。我遗留的这具肉身，只有一击之力，稍有移动，就会灰飞烟灭。”
　　“仅有一己之力？”药皇惊讶无比，但他眼中的崇敬和狂热，仍旧没有丝毫的褪色：“即便仙祖大人只剩下一己之力。也必定教天地震荡。日月失色。”
　　巨阳仙僵哈哈一笑：“这是自然。不过你呀，也不要指望了。我布置镇运天宫在这里，是护持北原。而留下这具肉身，则是另有因果。我要还一个人的人情。”
　　“人情？”药皇大为讶然。
　　巨阳仙尊留下肉身，转化仙僵，枯坐在镇运天宫中三十多万年，为的就是还一个人情。
　　究竟是谁。能让堂堂一位仙尊，欠下人情？
　　而这个人情，又是如此巨大，值得巨阳仙尊如此付出呢？
　　药皇感到分外疑惑，但巨阳仙僵却没有继续解释下去，而是道：“此次中洲蛊仙来犯，我是无法出手的。不要指望我，一切都要靠你们二位。”
　　药皇缓缓站起身，满脸肃穆：“中洲蛊仙阵容虽强，但我方有镇运天宫。亦有我和南荒大人。先祖放心，就算三秋拼死也要阻挡住这些人。哪怕舍弃这条性命，战死沙场，也在所不惜。”
　　巨阳仙僵看了药皇一眼，缓缓摇头，闭上双眼，重新入定。
　　这一刻。他仿佛变成了一座雕像，再无任何言语。
　　药皇不知其意，这时南荒仙人拍拍他的肩膀：“跟我来吧。”
　　两仙告退，离开了主殿，进入了后殿。
　　药皇的语气中还残留着激动：“还请南荒大人下令，在下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　南荒仙人摇摇头：“镇运天宫乃是八转仙蛊屋，更是巨阳先祖根据天地运真传，而亲手打造出来。先祖高瞻远瞩，将这座镇运天宫布置在这里，已经镇压了这片天域整整三十多万年了。你可知道，什么是天地运？”
　　药皇微微一愣，口中呢喃：“天地运……”
　　南荒仙人不待他答，笑着道：“一个人有他(她)自身的运道，一头野兽也有它的运道，一棵草亦有运道。但凡生命，都有运道。除此之外，一块石头，一弯溪水，也都有它们的运。整个天地，都有天运、地运。”
　　“天地运真传，就是洞察天地运的奥妙，研究它，利用它，改变它。”
　　“别说是中洲蛊仙来了三位八转，携带三座仙蛊屋。就算是阵容再扩大一倍，来到这里，也是有来无回。”
　　“我召唤你来，不是让你来拼命的。你可是我长生天外，黄金血脉中的唯一八转。”
　　“啊？”药皇惊讶无比。
　　南荒仙人继续道：“我已寿命无多，苟延残喘至今，寿蛊早已无效。接下来你好好看着，看我如何运用这座仙蛊屋，覆灭了这些中洲蛊仙。待我死后，便由你接任南荒之位。”
　　药皇瞪大双眼，不禁失声：“南荒大人！”

第143章 黑灯瞎火
　　“嗷呜呜！”
　　狼群嘶吼，追赶着三座仙蛊屋。
　　这些狼体型修长。
　　身姿矫健。
　　它们有黑色的狼瞳和爪牙，都在散发着残忍的凶芒。
　　最奇特的是，它们浑身无毛，而是皮甲。
　　黑光锃亮，非常坚固。
　　这是一只夜天狼群。规模很庞大，有上万头夜天狼。
　　每一头夜天狼，都是荒兽。狼王是上古荒兽，更有一头狼皇。有八转战力！
　　“逃不了了，已被包围。”
　　“想不到狼皇身上，居然有隐藏行迹的八转野生仙蛊！”
　　“这种规模的狼群，在黑天中也不常见，居然被我们撞到了。”
　　三位八转蛊仙急速交流。
　　威灵仰喝道：“向西北方向突围！”
　　角连营打头阵，气势陡然上升，仙元疯狂消耗，凝聚成冲天巨角。
　　巨角所到之处，洞穿狼群阵势，只一下就穿出个大洞来。数百头的荒兽夜天狼惨死。
　　仙蛊屋角连营冲入狼群之中，身后的揽雀阁、风满楼紧紧相随。
　　一场大战，惊心动魄。
　　期间狼皇都亲自出手，巨大的狼爪，宛若小山一般撞来，将仙蛊屋直接拍飞。
　　好在仙蛊屋中各有一位八转蛊仙坐镇，三座仙蛊屋也各展威能，杀得狼尸遍野。
　　狼群的围猎战术，已经达到了巧若天工的程度，三座仙蛊屋左冲右突。
　　任是冲不出重重包围。
　　最后还是狼皇亲自呼啸，主动带着狼群撤退，才让这场厮杀结束。
　　原来是狼群损失太多，狼皇不愿过度损失己方的力量。才主动退走。
　　三座仙蛊屋都残破不堪，大量的蛊虫损失，其中还包括两三只仙蛊。三位八转蛊仙也都是一身汗，狼狈不堪。
　　仙元的损耗，就更是一个庞大数字。
　　“怎么越接近北原，就越是艰难？”
　　“夜天狼群我们已经碰到了五支。不仅如此，还遇到了龙鳄、鬼灵狐……好像是无数兽群，都要猎杀我们似的。”
　　“这些兽群也就罢了，关键是别再遇到黑白颠倒云。那一次，我这座风满楼就差点回不来了。”
　　“先休整，主要将仙蛊屋修葺一下。”威灵仰道。
　　三座仙蛊屋刚刚停下，周围数千里范围，亮起了无数灯火。
　　就好像是万千鲜花盛开，淡红色的火光细腻非常，宛若片片花瓣层层叠叠，火焰之中，却是一抹深沉的黑点。
　　“不好，这是黑天中的特有天象——黑灯，里面孕育的都是瞎火，不要乱看！”碧晨天怪叫一声，连忙闭上双眼。
　　但已经迟了，许多蛊仙只是看了一眼，因此失去了光明。
　　三座仙蛊屋中，惊嚎声、惨叫声迭起，响成一片。
　　赵怜云的运气很好，此刻的她正背对窗口，和余艺冶子对话。
　　余艺冶子眼角撇到了一些黑灯瞎火，当即感到视力剧减，视野迅速模糊，连忙闭上双眼。
　　他是知机得早，很多蛊仙就不那么幸运了。
　　有的蛊仙正趴在窗口四处观望，一下子看了至少上万朵的瞎火，顿时视野漆黑一片，再也不能视物。
　　三座仙蛊屋慌忙逃离险地。
　　好在黑灯这种气象，并不像风雨，带来实质性的打击，仙蛊屋顺利地冲出来，很快将漫天的黑灯远远甩在了身后。
　　三位八转蛊仙统计了一下，发现至少三人，彻底失去了光明，现有的手段如何都不能补救。
　　有七位，视力下降得十分凄惨，已经严重影响到了战斗力，可以补救，但是代价不菲，一些治疗仙蛊还得从宝黄天中转运过来。
　　“刚脱离狼群，想要休整，就正好碰到黑灯气象发生，还位于最中央的位置！这也太晦气了。”
　　“等等，那是什么？”
　　一大片蚁群，正迁徙而来。
　　每一只蚂蚁，都是蛊虫。
　　冥蚁蛊！
　　“冥蚁开道，接下来必定就是魂兽大军。快，快走！”
　　三座仙蛊屋刚刚停下来，就不得不继续奔走。
　　风满楼中一片沉寂。
　　黑灯就像是风雨雷电，是黑天中的一种独特气象。并非没有防备，而是黑灯气象出现的实在突然。
　　更关键的是，现象发生的时候，揽雀阁、风满楼、角连营这三座仙蛊屋，正好处于无数黑灯的中央。
　　一般而言，八转蛊仙在探索黑天的时候，遭遇黑灯气象，也是远远发现，然后迅速避开。
　　这一次，中洲蛊仙们刚刚摆脱夜天狼群，心情刚放松下来，没想到黑灯出现，所以很多蛊仙，都因此遭殃，受到了重创。
　　风满楼的最顶层。
　　“父亲！你的眼睛！？”
　　六转蛊仙施正义双目含泪，哽咽着。
　　他的父亲乃是七转蛊仙中的成名强者，没想到却是彻底失明的那三人之一。
　　黑灯气象出现的时候，他正在用侦查杀招，观察狼群迹象。
　　他的侦查杀招效果极好，反而成了他失明的罪魁祸首。
　　基本上可以肯定，从此以后，施阁就告别了光明，成为一个无法看清外界的盲人。
　　不过施阁却很冷静，反而伸出大手，抚摸施正义的头发，宽慰他道：“失明了又如何？我手段众多，各种侦查杀招层出不穷，就算是失明，也能继续修行，更能继续作战。有什么关系？”
　　“可是……”施正义低头咬牙，要垂泪的样子。
　　“我儿，不要轻易掉泪。蛊仙修行，本来就是充满了危险。只要没丢掉性命，我们就应该继续朝前进发。不要像个弱者那样，哭哭啼啼了。不是爱听评书，爱看话本么？想想那些主人公，是怎么样的？”施阁温声道。
　　施正义重重地点点头：“父亲，我明白了！”
　　就连七转蛊仙强者施阁，都中了招，彻底失明。
　　赵怜云目睹这一幕，她心头震动，头一次感到这座仙蛊屋风满楼，也不是那么厚实安全的。
　　不过，很快，她又想起了马鸿运。
　　“鸿运，你等我。就算是有千险万难，我也要到你，将你救出来！”赵怜云暗自为自己鼓劲打气，双目中透射出坚定的光辉。
　　“余艺冶子，你怎么样了？”赵怜云询问眼前的少年蛊仙。
　　这位炼道蛊仙，自从刚刚看了一眼窗外的黑灯之后，就一直盘坐正在地板上，紧紧闭上双眼，催动某种仙道杀招，进行自我疗伤。
　　听到赵怜云的询问，余艺冶子没有停下仙道杀招，也没有睁开双眼，而是开口道：“幸亏我醒悟得早，及时地闭上了双眼。若是稍微迟一点儿，那就挽回不了了。”
　　余艺冶子没有再多说什么。
　　他闭上了嘴巴。
　　心有余悸未消，额头上还残留着冷汗。
　　渐渐的，蛊仙们都沉默下来。三座仙蛊屋中，无一不被沉闷的氛围笼罩。
　　仙蛊屋外，传来一阵阵的魂啸之音，即便有仙蛊屋阻隔，也非常刺耳难听。
　　不真子看向窗外，满脸忧愁之色：“不好办，我们陷入了魂兽大军的包围之中了。”
　　赵怜云闻言，也望向窗外，只见无数的冥蚁蛊，像是一股股的黑色河流，围绕着三座仙蛊屋。
　　而在外围，密密麻麻的冥蚁蛊中，伫立着无数魂兽的身影，真正是千军万马的规模。
　　更叫人心惊胆战的是，它们气势连成一片，仿佛巍峨群山，不动则已，一动势必石破天惊，如海啸冲刷，山崩地裂。
　　不仅是魂兽的规模，让人震惊，而且里面不乏上古级、太古级的魂兽。蛊仙们还从中感受到许多野生仙蛊的气息。
　　“太古魂兽足有五头！”
　　“刚刚脱离了黑灯，现在又是魂兽大军么。”
　　三位八转蛊仙在暗中交流。
　　情势的发展，已经让三人感到非常不妥。这种运气也太糟糕了，透着蹊跷和邪门。
　　威灵仰沉声道：“看来接下来的旅途，我们都得用最坏的情形，去考虑问题了。”
　　“可恨！”碧晨天捏紧双拳：“自从宿命蛊被红莲魔尊破坏，生死门对魂魄的吸纳能力，就降低了无数倍。”
　　“很多强大的魂魄，就遗留在了天地间。幽魂魔尊成道之后，大时代中天地变革，出现了魂兽这一物种，很多的魂魄甚至直接转变成了魂兽。”
　　“现在太古黑天中，魂兽最多，拉乱天纲地常，我们何时才能拨乱反正，还天地清明？”
　　“快了！”万海龙流道，“义天山大战之后，天地间的仙僵几乎全部灭亡。这些都是逃脱宿命的该死之人，现在都死了，这让宿命蛊的炼制阻力下降了无数倍。”
　　“如今有沙婆婆主持，就算是没有不败福地中的成功道痕，也能得到许多进展。”
　　威灵仰摇摇头：“注意，魂兽大军包围过来了。当务之急，还是如何摆脱这些魂兽大军！”
　　万海龙流叹了一口气：“最好的方法，还是盗天魔尊的防御杀招。和神不知齐名的鬼不觉。传闻中，拥有这个仙道杀招的蛊仙，魂兽如何也发现不了。现在嘛。就用我的龙流遁吧。”
　　“只是我此次，不仅要带动自身。而且还要携带三座仙蛊屋，还有诸多蛊仙。此招施展出来之后，接下来的三天内，我都无法再出手。”
　　三仙商量了一番，最后同意了万海龙流的提议。
　　龙吟声起！
　　无数道飞龙的苍白光影，凭空产生，包裹住三座仙蛊屋。
　　苍白龙影，汇聚成一条长河。数不尽的光龙，浩浩荡荡，以无可阻挡的气势，夹裹着三座仙蛊屋，向前方冲去。
　　魂兽大军咆哮，层层阻隔。
　　但龙流遁气势非凡，浩荡激昂，魂兽大军被硬生生冲出一个口子，让三座仙蛊屋成功撤离了险境。
　　魂兽行动非常迅速，大军并未放弃。而是在身后追赶。
　　万海龙流不敢轻易撤销了仙道杀招“龙流遁”，只得咬紧牙关，勉力支撑。
　　双方追逐了三个多时辰。魂兽大军这才放弃，注意力被一群乌毒蛇吸引过去。
　　“不行了！这一次，我至少要休整七天，方能再次动手。接下来，就靠你们了。”万海龙流脸色惨白，毫无血色，原本炯炯有神的双眼，都充斥血丝，给人干枯虚弱的强烈感觉。
　　撤去了龙流遁杀招之后。万海龙流几乎是仰头便倒，陷入到了深层次的沉睡之中。
　　他双目紧闭。发出鼾声。
　　他的鼾声非常奇特，仔细听的话。就像是龙的吟啸之音。
　　随着他熟睡，在他身体周围，形成了一团浓雾。
　　浓雾当中又开始结茧子，一个时辰之后，茧子越结越厚，逐渐转变成了一颗苍白色的龙蛋。
　　“摆脱那些魂兽了。”
　　“还真是惊险啊！”
　　“刚刚的那个杀招，似乎是八转大能之一的万海龙流大人的手段，气魄之雄大，真是叫人叹为观止。”
　　三座仙蛊屋中，传出蛊仙们的阵阵欢呼和赞叹。碧晨天和威灵仰却是面沉如水。
　　万海龙流已经陷入沉眠。三位八转战力，如今已失其一，而路程却还剩下差不多一半呢。
　　三座仙蛊屋速度缓慢，里面的蛊仙开始积极修复仙蛊屋。
　　接下来的一个多时辰里，中洲蛊仙们先后遭遇到了几只鬼灵狐群、熊蚊群。或战或退，依靠着仙蛊屋的浩大威能，得以继续进发。
　　碧晨天忽然心头一震，他嘴角翘起，流露出喜意：“威灵仰大人，我发现三千里外，有一大片的附天菌。”
　　“是吗？”万海龙流吐出一口浊气，“那就过去休整一下吧。”
　　三座仙蛊屋轻轻地折了一个角度，改变了飞行的方向，片刻之后，三座仙蛊屋便落到了附天菌的表面。

第144章 星云风暴
　　“这是什么地方？安全吗？”赵怜云望着窗外，她满脸惊讶之色，尤其是看到有蛊仙同伴，离开仙蛊屋，来到附天菌上自由活动。
　　余艺冶子笑着解释道：“太古九天，各有奇特。比如黑灯气象，就是黑天独有。但九天里，也有一些共同点。比如气罡飞天猪，又比如附天菌。”
　　“这种菌草，只在太古九天中生长。附天菌本身是一种六转仙材，最关键的是，它必须单一生长，周围不能有任何的异种道痕、其他生命，甚至连陨石都不能存在。所以一旦出现附天菌，就证明这里是安全的地方，可以用来休整。好了，我不和你说了，我也要出去，采摘一些附天菌到手上，这种好事可不容易遇到啊。”
　　余艺冶子也很快跑出了风满楼。
　　赵怜云对什么附天菌，没有丝毫的兴趣。
　　她成为蛊仙的时日，太短太短，不了解修行资源的重要意义，她现在满脑子都是怎么去救出情郎马鸿运。
　　片刻后，风满楼中已经几乎没有蛊仙留下。
　　“你不去收拢一些附天菌吗？”赵怜云望着身边的不真子，感到奇怪。
　　不真子笑道：“门派命我保护你，所以我时刻不会离开你左右。”
　　赵怜云倒也善解人意：“那这么看来，我也得下去一趟。”
　　不真子摇头：“多谢你的好意了，就算是站在附天菌上，我也不会摘取。因为那样会分散我的注意力，若是出现意外，那真就后悔莫及了。”
　　赵怜云听到这番话，心中升腾起一股暖意，她低声道：“谢谢你。”
　　不真子微微摇头：“不客气，你可是我灵缘斋的当代仙子，我护卫你也是我此行职责所在。”
　　赵怜云叹息一声，复又趴在窗边，她语气幽幽：“想不到黑天这般危险重重，还有这种安全之地。可见天无绝人之路，我们此次一定能够成功。你说是吗？”
　　不真子没有丝毫的犹豫，答道：“这是当……然。”
　　他忽然拖长了音调，显得十分怪异。
　　与此同时，赵怜云看到极远处的夜幕中，有点点星光闪烁。
　　这当然不是黑灯瞎火，因为颜色完全不一样。这种湛蓝的星芒，仿若无数的钻石，洒在黑色的丝绸上，分外璀璨，让人一见之下难以忘怀。
　　赵怜云双眼微微眯起，赞叹一声：“真是漂亮啊。”
　　“是非常危险！根据记载，这种规模……”不真子却是脸色煞白，语气都带着颤音。
　　赵怜云立即警觉起来：“什么意思？”
　　她刚刚问出来，耳畔就想起了八转蛊仙碧晨天的警告和命令。
　　仙蛊屋外，蛊仙们都慌乱地跑回来。
　　威灵仰目光如鹰，望着星光逼近，面沉如水：“好大一片星云风暴！”
　　数以亿万的星辰，正在飞驰。
　　一些流星，在夜幕中划出数里的长长光尾。当中夹杂着许多巨星，小的如海岛，大的如同小片大陆。
　　星辰之间，有无数道星光闪烁，仿佛是万千雷霆电芒在纵横交织。
　　星云风暴原本是太古蓝天独有的气象。但是因为历史原因，太古蓝天破碎，大量的星辰落入到太古黑天之中。
　　所以，太古黑天中也就有了星云风暴。
　　“这种程度的星云风暴，是我平生仅见！”碧晨天此刻的脸色相当难看：“现在看来，这片附天菌就像是一个陷阱，引诱我们前来休整！”
　　星云风暴的笼罩范围，实在是太过广泛了，速度又极其迅猛。中洲一行的三座仙蛊屋，想要逃脱，绝无可能。
　　星辰密密麻麻，飞驰而来。
　　其间雷云弥漫，星光洪流不断咆哮喷薄，景象壮阔浩瀚，叫人望之，心惊胆战，直感到自身的无比渺小。
　　“我驾驭角连营打头阵，你们紧随其后。”
　　关键时刻，威灵仰做出了决断。
　　三座仙蛊屋斜向着星云风暴进发。
　　原本高耸巨大的仙蛊屋，在星云风暴面前，就像是巨象脚边的三只小蚂蚁。
　　天地在怒吼。
　　星云风暴宛若史前巨鲸，一下子就将中洲的三座仙蛊屋吞入口中。
　　三座仙蛊屋好似连给这头星云风暴塞牙缝的资格都没有。
　　“轰隆隆………”
　　风满楼狂烈地震颤。
　　赵怜云立足不稳，立即栽倒在了地板上。
　　窗外，无边的星光，刺眼至极，透射过来，将整个风满楼中照射得一片蓝光。
　　赵怜云就好像感觉自己，搭乘了一块小板，落入暴风雨的海洋上，承受着滔天海啸，雷鸣轰击。
　　她口干舌燥，提心吊胆，饶是有蛊仙战力，也难以解决眼前的困境。
　　她只能寄希望于仙蛊屋，寄希望于那三位八转大能。
　　赵怜云并不知道，三位八转蛊仙中，万海龙流已经陷入了沉眠当中。
　　幸好风满楼乃是碧晨天掌控，情形比揽雀阁要好上许多。
　　不过即便如此，碧晨天此时此刻也是满身冷汗，聚精会神，不敢有丝毫的松懈。
　　他驾驭风满楼，在星云风暴中穿梭。
　　不断地上闪避着巨大的星辰。
　　这些星辰速度极快，一旦风满楼被撞上去，就要遭受沉重打击。
　　虽然风满楼乃是仙蛊屋。
　　绝不会因为被这些星辰撞击几下就面临崩溃，但是在这种特殊的环境下。
　　一旦风满楼失去了把控，丧失了速度和方向，就会被接二连三地星辰撞上去。
　　一旦形成恶性循环，那么真的可能就折损在星云风暴之中，屋毁人亡。
　　“蛊仙虽强，仙蛊屋虽利，但是面对这等天地神威，仍旧显得渺小无比啊。”碧晨天咬紧牙关。
　　“不好！”
　　他反应不及，风满楼终于遭殃，一块小山般的星辰，夹裹着狂风，狠狠地撞在风满楼上。
　　风满楼的体积，比这块星辰的十分之一都不到。
　　但到底是仙蛊屋，分外坚固。
　　碎裂的不是风满楼，而是撞击过来的星辰。
　　然而星辰带来的巨大动势，把风满楼蛮横地向前推出去老长一段距离。
　　原本三座仙蛊屋同心协力，飞在一起。守望相助。
　　如此一来，其他两座仙蛊屋躲过了星辰，风满楼却直接脱离了队伍。
　　“碧晨……速速……”威灵仰传来消息。
　　但是在这星云风暴当中。到处都是混乱破碎，难以计数的星道道痕，极大地干扰了威灵仰和碧晨天之间的信道交流。
　　碧晨天只能听到非常短促，非常残缺的一段话。
　　但他却知道，威灵仰想说什么。
　　威灵仰是要让他自己努力，赶上他们！
　　在星云风暴当中，威灵仰根本无法停留，也根本无力去支援碧晨天。
　　因为他的身边，还要另外一座仙蛊屋揽雀阁需要照顾。
　　碧晨天只能依靠自己。
　　“来吧。”碧晨天低喝一声。双目绽放无穷精芒，八转气势喷薄而出。宛若大风呼啸。
　　风满楼浑身散射出翠绿精芒，耀眼的精光很快化为一股股的狂风。
　　风卷残云。呼啸耳畔。
　　这些深绿色的狂风链接一片，融汇一体，化为一道竖直的修长龙卷风柱。
　　仙蛊屋风满楼立即稳定下来，周遭的星云风暴都被风柱排开。
　　“这是风满楼的最强手段！”余艺冶子振奋精神，双眼放光，兴奋地道。
　　风满楼位于风柱的中心，一下子变得极其平静起来。
　　好像是从山崩海啸的环境中，陡然开进了平静安全的港湾。
　　风满楼的蛊仙们发出一阵阵的欢呼声。
　　赵怜云刚刚从地板上爬起来，这时，忽然一块巨大的星辰，撞破外围的龙卷风柱，朝风满楼袭来。
　　关键时刻，碧晨天及时地做出了反应，操纵着风满楼狠狠地下降了一大截。
　　这块巨大的星辰，几乎和风满楼擦肩而过。
　　一些蛊仙位于窗口的，在这双方交错的一瞬间，正可以看到星辰表面的无数坑洞，因为彼此距离太短，所以清晰无比。
　　平日里风姿卓绝的蛊仙们，此刻再度惊呼起来，像是遭遇天灾，慌乱无比的凡人。
　　风满楼在星云风暴中艰难前行。
　　即便是这座仙蛊屋，已经运使出了最强的手段，但在星云风暴面前，还是不够看。
　　一些巨大的星辰，冲势惊人，可以直接撞碎外围的龙卷风柱。
　　而星辰之间，还有狂暴混乱的元磁星力，这些星力将风满楼拖拽、排斥、吸引、碾磨，不一而足。
　　风满楼在这些星力的围攻之下，还要躲避那些星辰的撞击，庆幸是八转蛊仙碧晨天主持大局，换做其他七转蛊仙，绝对支持不住。
　　不过即便是碧晨天，此刻也是浑身冒汗，八转仙元剧烈的消耗着，这种消耗的程度远远超过碧晨天此生任何一场激战。
　　“不行，这星云风暴范围太广，我根本不知何时才能闯过去！”碧晨天心念一动，立即下令，让仙蛊屋中的蛊仙们都开始向风满楼灌输自己的仙元。
　　蛊仙们纷纷贡献出自己的力量，赵怜云自然也不例外。
　　她虽然只是虚窍，但本身也通过炼化仙元石，储备了许多仙元
　　“轰、轰、轰！”
　　时不时的，就有一颗两颗的巨大星辰，撞破风柱，大多数被风满楼闪躲开，但有时候也会被撞上去。
　　云磁星力无处不在，像是包含恶意的巨人，将风满楼当做一个玩具在肆意的玩弄。
　　仙蛊屋中，蛊仙们都不多说什么，全神贯注地向风满楼灌输自家仙元。
　　氛围相当的压抑。
　　每一次巨星撞来，更是让不少蛊仙身躯颤抖。
　　赵怜云的心，就像是提到了嗓子眼。
　　她还是第一次接受这种阵仗，情势相当恶劣，就算下一刻楼碎人亡，赵怜云也毫不惊讶。
　　“鸿运、鸿运……”
　　她在心中默念马鸿运的名字，每念一次，她的心就平静一分。
　　念了不知多少次，赵怜云的心境奇迹一般地平静了下来。
　　“鸿运，你曾经为了不顾性命，你知道吗？我现在也在为你冒险”
　　“哪怕我死在这里，我也毫不后悔。我要来救你！”
　　“等我见到你，我会告诉你，这里的星光非常凶猛，有你想象不到的危险，一点都不浪漫。”
　　恍惚间，赵怜云仿佛又回到了曾经。
　　那个时候，赵怜云的父亲已经战死沙场，她孤苦无依，要被逼嫁人，只能暂时投靠马鸿运。
　　一座低缓的小山坡上。
　　夜色里，马鸿运挨着她坐在草地上。
　　“小云姑娘，你快看，有星雨啊！”马鸿运手指着夜空，大叫道。
　　“无聊。你带我过来，就是让我看这个吗？”赵怜云翻起白眼：“这有什么好看的？”
　　“呃。”马鸿运抓了抓头发：“我也觉得没有什么好看的，但是她们说，要逗一个女孩开心，就陪她一起看星雨。现在这个时段，咱们北原的夜里，经常能看到星雨呢。”
　　赵怜云无奈地在心中叹气，暗道：“老娘我多大岁数了，这种事情恐怕只有小姑娘才乐衷欢喜吧。哎？不对，我这副身躯还小呢，不也是一位小姑娘么。”
　　正想到这里，马鸿运问道：“小云姑娘，你看了这个星雨，心情好点了没有啊？”
　　赵怜云心中又大叹一口气，口中则嗲声嗲气地说：“好多了哦，鸿运哥哥，人家很开心呢，这么看，星雨好漂亮啊。”
　　马鸿运浑身一抖，忙摆手道：“小云姑娘，你快别这么说，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　赵怜云腾的一下，站起身来，抬起脚就对着马鸿运猛踹：“好好不学，学人家泡妞。还特么的想泡老娘我，我让泡妞，我让你泡妞。”
　　马鸿运被踢得不断惨叫，口中大喊冤枉：“小云姑娘，你快住手，快住手！跑妞是什么？我没有做过啊。我若是做错了，我改还不行吗？别踢了，别踢啦！”
　　赵怜云却不管不顾，踢得马鸿运满地打滚。
　　最终，赵怜云满身大汗，双手叉腰，望着抱头鼠窜的马鸿运，得意地哈哈大笑。
　　马鸿运听得她的笑声，脚步一缓，心想：“小云姑娘开心笑了呢，果然陪她看星雨，的确能让她心情好起来呀。嘶……只是好疼呐。”
　　往昔宛若云烟，在赵怜云的眼前徐徐消散。
　　不知不觉间，赵怜云的嘴角已噙着微笑。
　　“鸿运，救出你的时候，我一定再踢你七八十脚，好好庆祝一下。”
　　赵怜云心中这么想着，就在这个时候，她的虚窍中爱情蛊竟然自主地迸发出一股玄妙的气息出来。
　　气息无形无色，很快弥漫开来。
　　寻常的蛊仙毫无察觉，但碧晨天却身体一紧，意识到：“这是……爱情蛊的力量？”

第145章 无间道
　　在星云风暴中的每一刻，都分外难熬。
　　也不知道过了多久。
　　当风满楼中的某个蛊仙，忽然意识到了什么，开口说话：“你们……有没有觉得，似乎很长一段时间，没有星辰撞击过来了。”
　　他话音刚落下，包裹风满楼的深绿龙卷风柱，骤然消散。
　　众仙便看到一片静谧幽深的夜幕，而在远处，星云风暴则以磅礴浩荡之势，滚滚远离。
　　风满楼中安静了片刻后，响起喧嚣的欢呼声。
　　“我们闯过来了！”
　　“好险，就算是有仙蛊屋护身，在这太古黑天中，也有丧命的危险啊。”
　　“多亏了碧晨天大人，否则单靠我们的话，早就折损在星云风暴里面了。”
　　蛊仙们交头接耳，满脸喜色。
　　碧晨天双目幽幽，心中却道：“能够脱离星云风暴，还多亏了赵怜云的爱情仙蛊。”
　　正是关键时刻，爱情仙蛊散发出来的一股气息，为碧晨天指引出了正确的方向。
　　碧晨天顺着这个方向，操纵风满楼，很快就飞出了星云风暴。而在星云风暴当中，四面八方都充斥着数不尽的星道道痕。
　　道痕之间相互掣肘，让碧晨天的定位手段根本无济于事。
　　碧晨天的脸上还笼罩着一层忧愁。
　　“我这边已经脱离险境，威灵仰那边却是没有爱情蛊的。不知道是不是还在星云风暴中挣扎。”
　　和其余两座仙蛊屋失去了联络，碧晨天暂时也不继续前行了，而是在周围打转，不断搜寻。
　　庆幸的是，半天之后。他成功地和威灵仰取得了联系。
　　威灵仰带领着揽雀阁，在星云风暴中艰难闯荡。
　　他们在碧晨天之后，冲出了风暴肆虐的范围，但是很不巧，落入了天魁兽群的伏击圈里。
　　得到这个消息之后，碧晨天立即操纵风满楼，率领一干蛊仙前往救援。
　　到了伏击圈。蛊仙们发现了揽雀阁和角连营。
　　无不倒抽一口冷气。
　　这两座仙蛊屋周围，都是天魁兽。
　　在太古九天中，基本上都有天魁兽群或多或少的生存着。
　　每一只天魁兽至少是异兽王，媲美普通兽皇。而每一支天魁兽群中的王，基本上都是荒兽级天魁。
　　当中的兽皇，则是上古荒兽。
　　这支天魁兽群中，有上百头上古天魁。荒兽天魁规模超干，其余天魁密密麻麻，宛若蚂蚁一样，数不胜数。
　　角连营、揽雀阁被陷落在最中央，被无数天魁围攻。
　　虽然顽强抵御，但自身已经残破不堪，场面危急。
　　碧晨天不容多想，立即操纵风满楼从外围杀进去。
　　这个时候，双方已经联络无碍，威灵仰立即驾驭角连营。会同揽雀阁，配合碧晨天的行动，向外突围。
　　天魁兽群发出震天的咆哮，声浪宛若海啸，极为惊人。
　　双方展开了激烈交战，无数仙道杀招仿佛灿烂的烟火，在天魁兽群中肆意绽放。
　　天魁兽群前仆后继。阵亡一批，立即就有下一批顶上。
　　天魁兽群规模巨大，根本不在意这些伤亡。
　　而那些荒兽天魁、上古荒兽天魁，也往往能在战火中屹立不倒一段时间。
　　胶着期间，角连营忽然发威，一道道的光影，凝聚成尖锐的角，向四面八法突突乱冲。
　　强势至极的攻伐威能，即便是荒兽天魁也受不了三次角突，惨死当场。上古天魁也不敢樱其锋芒。
　　风满楼再卷起碧绿风柱，揽雀阁迸发万千鸟鸣。
　　三座仙蛊屋合力，在天魁兽群中硬生生冲出一道通路，在中间汇合。
　　随后，三座仙蛊屋掉头逃窜，一盏茶的功夫后，彻底甩脱了天魁兽群的追剿。
　　“情况不妙得很！”碧晨天和威灵仰沟通，语气沉重：“三座仙蛊屋都有巨大损伤，揽雀阁甚至大半建筑，都处于濒临崩溃的状态。我们急需休整。如今万海龙流陷入沉眠不醒，我这一次仙元也耗费众多，一半都消耗掉了。”
　　仙元在很大程度上，影响着蛊仙的战斗力。
　　碧晨天的一半仙元储备都用掉了，威灵仰也同样如此。
　　仙蛊屋虽然厉害，但是耗费仙元众多。
　　仙蛊屋耗费的仙元太过于庞大，也只有八转蛊仙，才能独自承担。
　　六转、七转蛊仙，非得集合群仙之力，才能催动出上佳威能。
　　更关键的是，中洲蛊仙距离目的地，还有一大半的路程。
　　“看来，我们只有利用无间道了。”威灵仰沉声道。
　　碧晨天楞了一下，旋即点点头，赞同道：“也唯有如此，才能穿越大半距离，立即达到目的地！”
　　两位八转蛊仙，都是心志坚定之辈，越是受挫，反而斗志越加旺盛，压根就没有想过撤退之类的念头。
　　而他们的遭遇，虽然并未料想得到，但在之前出发的时候，天庭的智道蛊仙紫薇仙子，就为他们准备了其他的计划。
　　无间道，正是其中之一！
　　镇运天宫。
　　通过这座八转仙蛊屋，中洲三座仙蛊屋的遭遇，基本上都落到了药皇的眼中。
　　“镇运天宫影响天地运数。太古黑天中的种种，诸如雷云风暴的去向，就算是天意也不能影响。但是镇运天宫却可以撬动。这简直是无敌的防御，有天宫在此，我北原谁能来犯？！”
　　药皇激动得难以附加，语气狂热，他心中对巨阳仙尊充满了崇拜之情。
　　药皇望着南荒仙人，又道：“大人，我现在终于明白，你为何如此笃定淡然。只要有镇运天宫，谁都别想侵犯我北原！”
　　南荒仙人哈哈一笑：“这座镇运天宫，布置在这里，已经超出三十多万年。这是什么概念？它已经深刻地影响到了太古黑天，甚至就连太古白天，都被它渗透。这就是天地运的无上威能！”
　　药皇却是想起了马鸿运，他道：“天地运如此玄妙，那众生运也绝不会差。只是如今，鸿运齐天仙蛊的宿主，已经落到了雪胡老祖的手中。”
　　药皇对雪胡老祖无可奈何，但是南荒仙人却不一样了。
　　尤其是，药皇见识到了这座镇运天宫，更目睹了中洲三座仙蛊屋的凄惨模样，所以他怦然心动，想要鼓动南荒仙人来对付雪胡老祖。
　　但南荒仙人却摇头笑笑：“马鸿运既然是黄金血脉，是巨阳先祖的后辈子孙，那他得到鸿运齐天蛊，也没有什么。雪胡老祖想要夺走鸿运齐天，不是那么容易的。”
　　药皇仍旧很担心：“那雪胡老祖已经炼制时日颇长，单靠鸿运齐天仙蛊的威能，真的就能让他炼蛊此次失败吧？”
　　南荒仙人再次摇头：“当然不会。就算鸿运齐天仙蛊，有准九转的威能，也不能尽克八转蛊仙雪胡老祖，更何况还有一位当今北原炼道四能之一的万寿仙子。你以为我长生天没有动手吗？我们当然不会坐视鸿运齐天落入外人手中，早已经出手了。雪胡老祖若看不出此点，他炼蛊就绝不会成功。”
　　药皇这才恍然，原来长生天早已经悄悄出手，只是这个手段太过巧妙，瞒住了所有人，就连雪胡和万寿，都被瞒在鼓里。
　　“厉害，真的是太厉害了！和长生天相比，雪胡老祖也要被玩弄于鼓掌之间啊。”药皇对此不得不佩服，心悦诚服。
　　他看向南荒仙人的眼光，又变得不一样了，只觉得眼前的南荒仙人，深不可测，充满了前辈风采。
　　但是，就在下一刻，南荒仙人的脸色，却忽然一变。
　　南荒仙人惊疑不定，口中低呼道：“怎么回事？这些中洲蛊仙怎么会忽然消失？！”
　　“这里……是哪里？”赵怜云望着窗外，面带惊异之色。
　　但这一次，就连博文广志的余艺冶子，都无法回答她。
　　倒是负责保护赵怜云安全的不真子，用不太肯定的语气，开口道：“这种奇异的景象，难道就是无间道？！”
　　来自中洲的三座仙蛊屋揽雀阁、角连营以及风满楼，正在一个巨大的甬道中前行。
　　这个甬道，以蔚蓝色为主色调，一条条色彩斑斓的细长线条，顺着甬道绵延开去。
　　这些彩色的线条，镶嵌在蔚蓝甬道的内壁上，丝丝缕缕，灿烂如花。
　　“什么是无间道？”余艺冶子追问。
　　不真子用复杂的目光，看了一眼赵怜云：“你应该很熟悉才对？”
　　“我？”赵怜云诧异，她完全不明白不真子为什么会这么说。
　　不真子叹了一口气，道：“因为无间道，乃是盗天魔尊独创的仙道杀招！”
　　镇运天宫。
　　“这里没有。”
　　“这里也没有！”
　　“古怪至极，这群中洲蛊仙怎么会突然间消失得无影无踪？”
　　南荒仙人再无之前的运筹帷幄，脸上的从容淡定也消失不见，额头已经渗出密密的一层细汗。
　　他不断操纵镇运天空，查找各处方位，但如何也不能查找到中洲一行蛊仙的位置出来。
　　药皇也有些懵，急忙道：“南荒大人，需要我做些什么吗？”
　　这时，巨阳仙僵的声音传入两人耳畔：“这是无间道。”
　　南荒仙人顿时更惊：“难道中洲蛊仙掌握了盗天魔尊的这记仙道杀招不成？”
　　但巨阳仙僵旋即否决：“并非如此，而是他们利用了盗天魔尊曾经遗留下来的无间道。”
　　无间道。
　　宇道仙级杀招。
　　曾经，盗天魔尊为了寻找回家的路，在整个世界游历。
　　毫无疑问，他是所有尊者当中，游历地方最多的尊者。
　　盗天魔尊的足迹，几乎遍布五域两天。
　　盗天魔尊苦于个人太过渺小，而蛊师世界太过宽广，创造出了无间道。
　　这个仙道杀招，能让他大大缩短路程，加快他探索的进度。
　　盗天魔尊早已经失踪，下落不明，但是他遗留在五域两天里的无间道杀招，有一部分仍旧经久不衰，大有亘古长存的架势。
　　中洲十大古派方面，对于盗天魔尊的探究，一直没有停止过。
　　因为盗天魔尊和其他尊者不同，他是天外之魔。
　　从这一点，天庭方面就绝不会轻易放过他。
　　灵缘斋能够掌握盗天真传之一，让赵怜云顺利继承。就是天庭方面探究盗天魔尊的成果之一。
　　中洲蛊仙们发现了这处无间道，并且有法子利用无间道，缩短自己的路程。
　　“那么这个无间道杀招，它究竟指向哪里？”南荒仙人反应过来，立即意识到了关键。
　　巨阳仙僵答道：“我也无法探查。这毕竟是盗天魔尊的手笔。”
　　巨阳仙尊在世时。就在盗天魔尊的遗迹中，吃过亏。
　　巨阳仙尊乃是运道的开创者，但对于盗天魔尊，他似乎始终缺乏强有力的应对手段。
　　南荒仙人沉默。
　　药皇傻眼。
　　这该如何是好？
　　巨阳仙僵答道：“既然他们利用了无间道。那我们就只有守候他们再次出现了。”
　　药皇问道：“这么说来，中洲蛊仙们可以出现在任何的地方？若是他们直接出现在北原当中，那该如何是好？”
　　中洲蛊仙虽然狼狈不堪，战力也折损了许多，但阵容依旧非常强大！
　　三座仙蛊屋、三位八转蛊仙。不算那些六转七转蛊仙，还有一只九转爱情仙蛊！
　　这种庞大的阵容，若是出现在一个超级势力黄金家族的大本营中，倒霉的也绝非中洲蛊仙，而是黄金家族！
　　“若是这群中洲蛊仙，忽然出现在我药家附近的话……”
　　念及于此，药皇心里顿时惴惴不安起来。
　　“还请仙祖指点迷津。”南荒仙人求教。
　　巨阳仙僵却是呵呵一笑：“儿孙自有儿孙福，福患相依并存，自可相互转换。此是北原之灾，亦可转化为北原之福。”
　　“我的本体早已死去。这已经不是我的时代。”
　　“尽自己的努力去做吧，不管成功还是失败。”
　　“如何将灾劫转为福禄，还要看尔等自己。”
　　巨阳仙僵说完这话，就再无声息传来。
　　南荒仙人和药皇俩俩对视，都是无可奈何。
　　无间道中。
　　三座仙蛊屋缓缓飘行。
　　万海龙流已经苏醒过来，他望着无间道内的景象，感慨不已：“盗天魔尊的手段，真是超乎想象。他已经消失了这么久，三十多万年前的仙道杀招，仍旧能起到作用，非是我亲眼所见，绝不会相信。”
　　威灵仰笑了笑：“好了，既然你已苏醒，我们就不用在这里逗留了。出发！”
　　原来中洲蛊仙思虑周详。虽然早已可以从无间道中脱离，但是却故意逗留此中，目的就是为了等待万海龙流苏醒。
　　万海龙流之前，因为施展仙道杀招解围。陷入沉眠当中。
　　此刻随着他的苏醒，中洲蛊仙再复三位八转蛊仙的强势！
　　三座仙蛊屋速度陡升。
　　这是无间道的最后一段行程。
　　中洲蛊仙众志成城，严阵以待接下来的战斗。
　　“鸿运，坚持住，我来了！”赵怜云双目闪光。满脸都是坚定的神情。
　　但就在要通过最后一段的时候，异变陡生。
　　一张巨大的鬼脸，忽然出现，挡在了三座仙蛊屋的前方，完全堵住了整个无间道。
　　“怎么回事？”
　　“这个是幽魂魔尊的……”
　　三位八转蛊仙还在震惊当中，鬼脸张开巨口，发出无声的咆哮。
　　咆哮声中，整个无间道竟开始崩塌，无数的宇道碎痕四处迸溅，恐怖绝伦的空间裂痕。像是蛛网般四处蔓延。
　　“咣！”
　　一声巨响，中洲蛊仙们骇然发现，自己身处的这个奇妙通道，像是一面镜子陡然间碎成了无数片。
　　“防御！”万海龙流大吼。
　　“给我守住。”碧晨天、威灵仰不约而同，将自身的仙蛊屋催发到最大威能。
　　然而，三座仙蛊屋此刻也显得脆弱不堪，仿佛是海啸中的小舰板，身不由己。
　　一下子，原本还在一起的三座仙蛊屋，就被混乱疯狂的宇道乱流。分割开来，各自为政。
　　一个巨大的空洞，忽然形成，仿佛是巨兽张开血盆大口。将附近的一切都狂卷吸纳。
　　万海龙流操纵的揽雀阁，支撑了几个呼吸都没有，就被这个巨大的空洞给吞没进入，顿时不见踪影。
　　余下的风满楼、角连营苦苦支撑，角连营像是一个馒头，被漫天的宇道碎痕削出一片片的面皮。
　　风满楼也在解体。
　　强大的仙蛊屋在此刻竟显得脆弱不堪。
　　无间道乃是盗天魔尊的仙道杀招，再配合幽魂魔尊的手段，相当于两位魔尊合力出手。
　　中洲蛊仙们万万没有料到，他们以为捷径的无间道，竟然会化成一个致命的陷阱！
　　三十多万年，中古时代盗天魔尊游历黑天，留下无间道
　　之后，巨阳仙尊炼化爱情蛊失败，留下种种后手。
　　然后到了幽魂魔尊的时代，似乎是洞察到了前者的谋划，还是其他什么原因，总之他在这里，也留下了一记仙道杀招。
　　龙公也不了解尊者的秘辛，紫薇仙子再是能算，也算不出这等事情来。
　　此刻，中洲蛊仙面临着全军覆没的巨大危机！
　　“我要死了吗？会死在这里吗？不，不行！鸿运还等我去拯救，我怎么可以在这里止步？帮帮我，帮帮我，爱情蛊啊！”
　　赵怜云在心中大声呼唤。
　　似乎是感受到了她的不可动摇的强烈意念，爱情仙蛊在她的虚窍中开始绽射出无穷的光辉来。
　　这种光辉以赵怜云为中心，迅速向四周扩散。
　　轰隆一声。
　　风满楼彻底解体，蛊仙们惊呼大叫，皆撑起防护。
　　但很多人只支撑不到几个呼吸，就被宇道的狂澜风暴绞成碎片。
　　惟独赵怜云身上的一层薄薄光辉，牢不可破。
　　不仅如此，这层光辉还迅速蔓延，波及周围四人。
　　一个空洞在赵怜云的眼前形成。
　　下一刻，爱情蛊爆发出一股冲力，让赵怜云连带着周围的四位蛊仙，直接冲入空洞之中。
　　视野骤然大变。
　　“这是哪里？”
　　赵怜云发现自己已经脚踏实地。
　　“这里自然就是大雪山福地。”
　　一个声音传达过来。

第146章 大雪山福地
　　“大雪山福地？！”赵怜云惊呼。
　　她抬起头来，看到面前站着一位女蛊仙。
　　此人躺卧在云床之上，面目普通，身着丝绸长裙，一头青色的长发，极为惹眼，宛若一道河流，从女仙头顶发源，绕着云床流淌下来，几乎铺满整个地砖。
　　女仙见赵怜云的神情，不是作假，亦有些奇怪，问道：“看样子，你们五位冒然闯入大雪山福地，并不是有意为之了？”
　　“五人？”
　　赵怜云环顾四周，这才发现自己置身在一座大殿之中，而她也并非独自一人，身边还有四位蛊仙同伴。
　　四位同伴相继苏醒。
　　赵怜云虽然刚刚成为蛊仙不久，但却发现这四位蛊仙同伴，她基本上都认识。
　　最熟悉的，便是不真子，他是灵缘斋的太上长老，七转蛊仙，奉命守护赵怜云的安全。
　　余艺冶子，这位少年模样的漂亮蛊仙，来自古魂门，修为虽然只是六转，但炼道造诣上佳，被广泛承认。
　　施正义，这同样是为少年，浓眉大眼。
　　刚刚就和赵怜云处于风满楼的最顶层中，虽然赵怜云没有和施正义搭话，但见过他父亲施阁，因为黑灯瞎火而彻底全盲，所以印象也很深刻。
　　最后一位，赵怜云并不认识，是第一次见面。
　　不过，显然施正义识得此人，他立即跑到此人身边，唤道：“沐凌澜前辈，我们怎么会突然来到这里？”
　　原来此人正是沐凌澜，水道蛊仙，来自灵蝶谷，七转修为。
　　“我也很奇怪。空间忽然破碎，抛出了你们五位。”女仙开口。语气淡然：“擅自闯入大雪山福地，我还等着你们给我解惑呢。”
　　“大雪山福地……这里就是大雪山福地？”施正义大呼小叫，透过大殿的窗户，看到外界，果然是白雪皑皑。远处十几道雪峰伫立。
　　而施正义同时发现，他此刻正位于一座雪峰的山顶处的大殿之中。
　　中洲蛊仙们很快反应过来。
　　不真子连忙跑到赵怜云的身边，紧紧盯着眼前的女仙：“如果我所料不差，你便是大雪山福地中的第九峰主发姬！”
　　“大雪山福地……鸿运就在这里！”赵怜云眼冒精芒。
　　女仙直起上半身，脸露肃穆紧张之色：“原来你们真的是为马鸿运而来！”
　　“不错，把马鸿运交出来！”赵怜云大喝。
　　女仙发姬深深地望了赵怜云一眼：“马鸿运可不在我这里，你要去寻的话，恐怕得一路打到第一主峰上去。不过那里有万寿娘子，还有雪胡老祖驻守。你们这五个人恐怕还不够塞牙缝的。”
　　“事在人为！”施正义捏起拳头，呐喊道。
　　“就算是死在这里，我也要救鸿运！”赵怜云坚决无比。
　　沐凌澜踏前几步：“我们五人当然只是先锋队伍，后面还有八转蛊仙压阵。你们大雪山福地虽然占得地利，但到底也不过只有一位八转蛊仙罢了。”
　　沐凌澜在虚张声势。
　　事实上，留在无间道中的中洲蛊仙们，恐怕都凶多吉少。
　　真正得救的说不定，就只有赵怜云这五人了。
　　凭借着爱情蛊的力量。在赵怜云的执念之下，五位蛊仙直接落到了大雪山福地之中。
　　发姬面色微变。
　　她不过六转蛊仙，而眼前的五位蛊仙不仅人多势众，而且还有两位七转在场。
　　大雪山福地中，共有十五座雪峰。
　　发姬位于第九雪峰，没有料到平静被忽然打破，五位蛊仙毫无征兆地出现在她的面前。
　　“待会我主攻。你们退后。”沐凌澜暗中传音交流，他当仁不让，决定挺身而出。
　　发姬看出不妙，忙伸手道：“且慢动手，我们是友非敌。”
　　“什么意思？”不真子拦住蠢蠢欲动的沐凌澜。
　　发姬道：“你们以为我会甘心替雪胡老祖卖命吗？雪胡老祖为了一己私利。强令我等搜刮仙材，我们苦不堪言，却慑于雪胡老祖的淫威，无可奈何。”
　　“老实说，我早就想要投诚，只是想着北原的正道蛊仙来攻，万万没有料到竟然是你们这些来自中洲的蛊仙。”
　　“我无意与你们动手，你们想要找雪胡老祖的麻烦，我欢迎还来不及呢。”
　　“哦？是这样……”不真子和沐凌澜对视一眼，有些犹豫。
　　发姬继续道：“你们既然要攻伐大雪山，想必也搜集过相关的情报。实不相瞒，大雪山内部早已经离心离德，雪胡老祖为了炼成鸿运齐天仙蛊，早已经陷入了疯狂当中，完全不顾我们峰主的感受。可惜我们受制于他，不能反抗，只有等候外力相助。”
　　中洲五位蛊仙皆不说话，他们没有料到事情会有这样的发展。
　　沐凌澜沉吟一番后道：“你既然想要投诚，光凭这些可远远不够筹码。加入我们的讨伐队伍，才能见你真心。”
　　发姬苦笑：“我若能动手，早就反抗了。阁下不必试探，我若真的加入你们，你们能信任我吗？帮助你们的方法可不只一种，我愿意将大雪山内部的防务布置，都告知你们。”
　　“哦？你说。”沐凌澜点头。
　　发姬扫视眼前五仙，缓缓开口：“雪胡老祖为了炼出鸿运齐天仙蛊，大肆改造大雪山福地，更在不久之前，邀请孙名录出手，在这里布置了一座超级蛊阵。”
　　“这座超级蛊阵，极其厉害，以各个雪峰峰主为阵眼，贯通逆流河水。但凡闯阵之人，只能一座雪峰接着一座雪峰闯过去。而镇守雪峰的峰主，受到蛊阵增幅，六转修为却能展现出七转战力。反观闯阵的蛊仙，战力却受到很大的压制。此消彼长之下，每一座雪峰都是一道难关。即便是八转蛊仙前来，只要不摧垮这座蛊阵，也要在此中耗费一番时间。”
　　“我们怎知你这些情报是真是假？”沐凌澜问道。
　　发姬再度苦笑：“我所言句句是真，你们若是不信，可以动手验证。”
　　“好！”
　　沐凌澜大袖一翻，一道水浪凭空而出，向着发姬卷席而去。
　　发姬不慌不忙，微微带线，一头长发忽然弹起，铸成一道水坝，将水浪尽数拦截下来。
　　沐凌澜顿时皱起眉头，一击无功之后，他已经看出问题，不再出手。
　　其余中洲四仙面面相觑。
　　果然如发姬所言，在这里发姬能展现出七转战力，而沐凌澜本为七转蛊仙，但他的攻势却被削弱许多。
　　原本很凌厉的攻伐手段，居然被发姬轻而易举地拦截下来。
　　“这座蛊阵未免也太过厉害了。”施正义惊叹。
　　不真子直接问道：“那么，这座蛊阵的破绽在哪里？”
　　发姬摇摇头：“我对这座蛊阵也不熟悉，不过经过这些天的摸索，我有一些经验，可以告知诸位。”
　　“首先，蛊阵隔绝内外，就算是沟通宝黄天都不能成。目前，只能是雪胡老祖主动联系我们各个峰主。而峰主之间，却不能相互传信沟通。”
　　“其次，各个峰主都是蛊阵阵眼，似乎只能困守在各个峰顶大殿之中，无法离开雪峰。这一点是我猜测，不过应当八九不离十。”
　　“最后，就是你们丧命之时！”
　　发姬忽然变了脸色，地砖上的青丝陡然暴起，要将五位蛊仙死死缠住。
　　沐凌澜机警，瞬间飞退到殿外去。
　　赵怜云在不真子的帮助下，也成功逃脱。
　　大殿中，青丝重重，很快将施正义、余艺冶子包裹成两个厚实的青发蚕茧。
　　“妖女奸诈！一起动手！！”
　　沐凌澜惊怒交加。
　　不消他开口，不真子、赵怜云早已经出手。
　　“轰隆隆……”
　　第九雪峰中传来一阵阵雷霆炸响。
　　激战瞬间爆发。
　　“这是什么杀招？”
　　“我感觉我的仙元在迅速地消耗！”
　　“呀！”余艺冶子忽然轻喝一声，浑身燃烧起绚烂的火焰
　　但是火焰在青丝竟然不惧火烧，反而从发丝间溢流出无数的水汽，将余艺冶子浇成落汤鸡。
　　“我的这个火焰，乃是地炉火，炼化七转蛊材都是分分钟的事情，居然燃烧不了一丝青发！”余艺冶子十分震惊。
　　“哈哈哈，没有用的。我的这招青丝缚，催动的时间越长，威能就越大。自从雪胡老祖开始炼制鸿运齐天仙蛊的时候，我就开始催动这记仙道杀招，从未停止过。你们想想也知道，这得有多长的时间。”
　　发姬重新躺卧下来，哈哈大笑。
　　“再者，我之前所言。也不全是欺瞒你们。大雪山福地的确已经被一座超级蛊阵笼罩，我在这里作战，战力暴涨，有七转级数，你们却要受到削弱。乖乖投降，束手就擒。或许你们还有一条生路。”
　　“哼，你想的太简单了。”
　　就在这个时候，一道虚幻的人影，从一个青丝蚕茧中直接飞了出来。
　　发茧毫无破坏，但是这个人影却是诡异地直接透过发茧，穿梭到了外面。
　　人影旋即由虚化实，不是别人，正是灵缘斋的七转蛊仙
　　不真子！
　　发姬面色顿时一沉：“原来是一位虚道蛊仙，难怪能脱离了我的青丝缚！”
　　说着。无数道青丝，纷纷从地面上弹射而起，刚硬如针，柔软如蛇，成千上万，就向空中的不真子攒射而去。
　　不真子朗声一笑：“想要伤我，你还早得很呢。”
　　他再度虚化，这一次却是落入到另外一个青丝发茧当中去。
　　发茧中的蛊仙。正是赵怜云。
　　此刻，她正催动着仙道杀招进行防护。抵御着青丝的切割绞杀。
　　不真子来到她的身边，赵怜云先是吓了一跳，旋即大喜过望。
　　“我数三声，你放开防护，跟我出来。”不真子一手搭在她的肩膀上，叮嘱道。
　　赵怜云心想：“我若舍弃防御杀招。岂不要被青丝绞成肉沫？”
　　但转念又一想，不真子绝不会欺骗自己，赵怜云心思动了一下，就决定相信不真子。
　　下一刻，她放弃防护。停止催动防御手段，青丝卷席而来，刹那间，赵怜云却已经完成了虚化。
　　随后，两条身影从青丝发茧中钻了出来。
　　发姬终于大惊失色。
　　不真子修行虚道，能够一人虚化，这很正常。但是他竟然能够让他人虚化，甚至影响虚化后的他人，那就很不一般了。
　　虚道蛊仙本来就数量稀少，不真子绝对是当中的翘楚。
　　正因为他的这些手段，才令灵缘斋相信，就凭他一人，就能将赵怜云保护得很好。
　　不真子救出了赵怜云之后，又如法炮制，将其余三人都救出发茧。
　　五位中洲蛊仙开始围攻发姬。
　　发姬以一敌五，居然不弱下风。
　　青丝环绕她的周身，时而如蛇狂舞，时而如墙伫立，将五位蛊仙的攻势一一化解消融。
　　“她明明只是六转修为，但居然真的有七转战力！”
　　“我也发现了，整个大雪山福地中，的确有超级蛊阵运转的痕迹。”
　　“都让开，我来！”沐凌澜排开四仙，催动仙道杀招。
　　“嗷鸣！”
　　一声狼嚎，三只淡蓝色的巨大水狼凭空而生，张牙舞爪，向发姬冲去。
　　发姬竖起的发墙被连破五道，抵挡不住水狼的冲锋，连忙升腾起身躯，冲破殿顶，冲入高空。
　　五位中洲蛊仙，皆有飞行之能，立即冲杀上去。
　　发姬很快陷入被动。
　　她虽然战力颇强，但是赵怜云一方，毕竟人多势众。
　　发姬渐渐攻少守多，青丝断裂大半，剩下的都结成一个发球，将她身躯团团护住。
　　“这仙道杀招真是厉害，居然能够泄力。”
　　“我们打上去的仙道杀招，能够被它吸收一部分，再喷吐出来对付我们。”
　　“就连我的蛇浪锥心，都不能穿透这个发球。”沐凌澜面色凝重。
　　不真子忽然向沐凌澜暗中传音。
　　沐凌澜精神一振：“那就再来一次。”
　　他酝酿一会儿，忽然伸出右手食指，向着不断自转的庞大青丝发球一指。
　　下一刻，从他的食指指尖上，飞出一条半尺来长的灵动水蛇。
　　小蛇完全由水凝聚而成，栩栩如生，通体呈现深蓝之色。
　　水蛇原本动势极快，但此刻沐凌澜有意操纵之下，却故意飞得缓慢。
　　这时，不真子忽然施展仙道杀招，水蛇由实化虚，轻松地透过发球，来到发姬的面前。
　　发姬大惊失色，连忙施展第二个防御杀招。
　　但水蛇再次有虚化实，咬破发姬的防护，直接钻入她的心脏之中。
　　发姬尖叫一声。遁出魂魄。
　　发球爆炸，无数短发，仿佛千万道利箭，向四面八方爆射而出。
　　中洲五仙连忙抵挡，无法顾忌，只得任由发姬的魂魄顺利逃生。
　　“获胜了！发姬死了。只留下魂魄存活。”施正义大喜，非常兴奋。
　　“配合得不错。”不真子和沐凌澜相视而笑。
　　能够击败发姬，这两位七转仙出力最多。
　　先是依靠不真子解围，而后是沐凌澜主攻。
　　其余余艺冶子、赵怜云、施正义都是在一旁策应。
　　战斗结束，第九雪峰寂静下来。
　　接下来如何行事？
　　五仙商量了一下，很快得到了共识。
　　先退出去，等待中洲大部队的到来！
　　单凭他们五人，怎可能对抗整个大雪山？
　　别说其他蛊仙，单就雪胡老祖一人。就是无法匹敌的对象。
　　然而尝试了一下，五仙却发现，他们根本无法离开这里。
　　大雪山福地原本是公共福地，整个福地都是拼凑出来的，防护之能比不上正常的福地。
　　但是这里布置了超级蛊阵，就连不真子的虚化手段，都无济于事。
　　“可恶，我们五人当中。并没有一位阵道蛊仙。如果有一位阵道大能，说不定就能看透这座蛊阵的玄妙之处。加以破解了。”沐凌澜扼腕叹息。
　　原本中洲蛊仙当中，特意配备了好几位阵道蛊仙。
　　可惜因为无间道崩溃，意外的灾难降临，导致这几位阵道蛊仙一位都没有随之而来。
　　中洲五仙无奈地发现：他们虽然击败了发姬，只让后者魂魄逃离，但是他们五人却被困在了第九雪峰之中。无法从这座超级蛊阵中撤离出去。
　　“怎么办？”五仙面面相觑，都感到压力很大。
　　能不大吗？
　　这可是敌方的老巢。
　　别的不说，单单八转蛊仙雪胡老祖，动动手指头就能碾碎他们几个。
　　“你们有没有觉得奇怪？我们来到大雪山福地中，已经这么久了。居然没有人过来。”余艺冶子忽道。
　　四仙相会对视，皆有同感。
　　“是挺奇怪的。我们入侵到了大雪山福地，和发姬交战，动静极大。但除了发姬之外，居然没有其他人出现。”
　　“我们和发姬之间交战，时间不短，但这个期间，没有任何的其他蛊仙过来支援。”
　　“雪胡老祖不出现，也许是因为八转的傲气。但至少其他蛊仙应当联合起来，对我们展开围攻，狮子搏兔亦用全力才是！”
　　沐凌澜、不真子、余艺冶子都在分析，觉得相当蹊跷。
　　就在这个时候，赵怜云的仙窍当中，爱情蛊忽然自行发动，赵怜云的身上升腾起一股强烈的仙蛊气息。
　　如此澎湃的气息，让其余四仙都变了脸色。
　　“这是何等强大的气息！难道是九转仙蛊不成？”
　　“之前，在无间道时，就是这个气息，我记得很清楚。”
　　“原来是你出手，保护了我们！”
　　沐凌澜、余艺冶子和施正义，皆目瞪口呆地看向赵怜云。
　　赵怜云此刻却是身不由己，她双眼翻白，双足立地越有一尺之高，整个身躯漂浮起来，头向后微仰，喉咙咯咯发声
　　“不要干扰她，这是爱情蛊发动了。”不真子连忙出声。
　　“爱情蛊？！”
　　“灵缘斋的镇派仙蛊，居然被赵怜云带过来了？！”
　　其余三仙震惊至极。
　　不真子苦笑，对他们解释。
　　片刻之后，赵怜云惊醒过来：“这座蛊阵的秘密，我已经全部知晓了！”
　　四仙大喜。
　　“这就是刚刚爱情蛊的作用吗？”沐凌澜瞪大双眼。
　　赵怜云点点头。
　　“快快说来。”不真子催促道。

第147章 逆命祭炼大阵
　　“这个大阵叫做逆命祭炼大阵。乃是由孙名录所立，采取仙蛊十多只，更关键的是，灌输了逆流河的河水，因此威能极其惊人！”赵怜云沉声解释道。
　　爱情仙蛊主动催，耗费了赵怜云虚窍内的大量仙元，效用千奇百怪，这一次居然能让赵怜云直接获知整个逆命祭炼大阵的跟脚来历。
　　“逆流河水？难道就是传说中的那条逆流河不成？”余艺冶子瞪大双眼。
　　“不错，正是人祖传中的逆流河。”赵怜云点点头。
　　《人祖传》中记载，荡魂山、落魄谷、逆流河，乃是生死门后的三关。
　　当初人祖为了救活自己的大儿子太日阳莽，去往沉迷死境，结果失败。
　　人祖只好自己先闯三关，重新复活。
　　结果，人祖先后闯过了荡魂山、落魄谷后，却在逆流河中功亏一篑。
　　“逆流河也是天地秘境之一，没想到居然在雪胡老祖的手中。”不真子感慨。
　　沐凌澜喟叹道：“据说当年，是盗天魔尊依靠鬼不觉，进入生死门中，将荡魂山、落魄谷偷了出来，惟独对逆流河无法下手。没想到，逆流河也不知何时被何人取了出来。”
　　沐凌澜乃是灵蝶谷的太上长老，这个中洲古派情报最为灵通，所以沐凌澜知道天地间的不少秘辛。
　　不过，中洲群仙很快就接受了这个事实。
　　既然荡魂山、落魄谷都能被取走，逆流河出世，也不奇怪了。
　　“现在的关键是，如何破开这个逆命祭炼大阵。”不真子强调道。
　　但赵怜云却摇头苦笑：“要破开这个大阵，几乎不可能。就算是八转蛊仙，也要陷入于此，不能自拔。组成这个超级蛊阵的仙蛊，虽然没有一只八转，但是这个级蛊阵却是完美地运用了逆流河，让它挥无限的作用。”
　　赵怜云徐徐解释，其余四仙听闻之后，无不瞠目结舌，再也不却打什么破阵的主意。
　　原来这个级蛊阵，已经将大雪山福地彻底改造，以十五座雪峰为阵眼，形成固若金汤的防守。
　　蛊仙闯入蛊阵当中后，便会根据修为的不同，被迫传送到不同的雪峰之上。
　　若是七转蛊仙，会被送到七转蛊仙的雪峰上作战。
　　若是八转蛊仙，则被送到雪胡老祖的面前。
　　姬之前说的话，有真有假，并非是完全胡言乱语。
　　逆命祭炼大阵，的确能够增长阵眼中的己方蛊仙的战斗
　　逆命祭炼大阵，的确能够增长阵眼中的己方蛊仙的战斗能力，让六转蛊仙有七转威能，七转蛊仙达不到八转程度，但也得到巨大提升。
　　而且这座逆命祭炼大阵，还仿造了悔池，有一些宙道上的玄机妙能。
　　真正歹毒的是，任何在蛊阵中阵亡的蛊仙，都视作将身家性命奉献给了这座大阵，帮助大阵最中心万寿娘子炼化马鸿运。
　　“难怪我们除掉发姬，她的肉身和仙窍，都很快化为飞灰，旋即消散全无。”
　　“发姬虽然逃出了魂魄，但想来此阵中，她恐怕已经魂飞魄散了。”
　　“没想到孙名录居然能建出这等绝蛊阵出来？此阵之强，十大古派中也难有比肩。”
　　“孙名录乃是北原公认的第一阵道宗师。”
　　“传闻中，他性情刚强，极重情义。不和魔道同流合污。”
　　“当年，雪胡老祖都舍下身段，三请四邀，他都不屈服于这等强势。”
　　“最终还是看在雪胡老祖为了爱妻万寿娘子，才因此感怀，出手帮助万寿娘子创建了炼道蛊阵。现在看来，能创建出这等歹毒的炼道蛊阵，孙名录恐怕也不是什么好人。”
　　中洲蛊仙们议论纷纷。
　　“这么说来，只要我们出了这个雪峰，我们就会被迫分离，孤军奋战喽？”不真子又问。
　　赵怜云点点头：“应该是这样子的。我们来到这里，是因为爱情仙蛊的力量。”
　　爱情仙蛊，乃是九转仙蛊，威能凌驾于整座级蛊阵，所以一下子让五位中洲蛊仙，都来到了第九雪峰。
　　但现在，爱情仙蛊不挥作用，中洲五人一旦踏出这座雪峰的范围，就会被蛊阵带走，各自分开。
　　不真子紧紧皱起眉头。
　　这是个超级坏消息。
　　他是为了给赵怜云保驾护航，保护住赵怜云，也就是护住了爱情仙蛊。但现在这座级蛊阵会让各自分离，实在难办。
　　“这样吧，怜云仙子，你钻入我的仙窍。我不信这座级蛊阵还能影响到仙窍不成？”不真子犹豫了一下，下定了决心。
　　蛊仙的仙窍，乃是自家最为重大的秘密，一般都不会引进外人。
　　但不真子念及事关重大，决心做出牺牲，放赵怜云进来
　　他们两人之间，也只有这样做。
　　因为赵怜云的并非真正的仙窍，而是虚窍。
　　天庭的虚窍有优点也有弊端。弊端就是，只能装载仙元、蛊虫、意志，不能像正常的仙窍那般可以经营栽培。
　　每隔一段时间，都要重新补充，否则不能长存。
　　优点则是，可以装载任何品级的仙蛊，就像赵怜云现在，能够直接转再看爱情仙蛊，不虞这只九转仙蛊挤爆仙窍。
　　但结果尝试了一下之后，中洲蛊仙们却现，他们根本连仙窍的门户都打不开。
　　很显然，孙名录在创建这个级蛊阵的时候，也考虑到了这个问题。
　　这并不是这座蛊阵的漏洞所在。
　　中洲蛊仙一时间陷入两难之间。
　　他们现，虽然铲除掉了姬，但己方已经被困在了这里。
　　不过有一个好消息就是，他们不担心有任何的援军，或者是八转雪胡老祖向他们出手。
　　因为这座超级蛊阵当中，雪峰峰主都镇守一座峰巅，不能远离。
　　入侵大雪山福地的八转蛊仙不能向六转、七转的雪峰峰主们出手，只能和雪胡老祖对战。
　　这个规矩也限制了雪胡老祖。
　　雪胡老祖也不能对来犯的六转、七转蛊仙为难。
　　皆因此项规矩，来源于对逆流河的利用。
　　人往高处走，水往低处流。
　　这是世间规律。
　　八转为高，七转、六转为低，高处的蛊仙只能寻找同等高高强度的蛊仙作战。
　　整个蛊阵当中，第一雪峰最高，所以闯入蛊阵的生命，都必须一路往高处进，不能走回头路。
　　这就是逆流河水的威能。
　　《人祖传》中记载，即便是人祖，都没有成功地逆流而出。
　　但这个逆流河，终究只是一处天地秘境而已。
　　孙名录是利用了这个天地秘境中的丰富道痕，创建了逆命祭炼大阵。
　　所以，作为主阵方，雪胡老祖和大雪山的峰主们，也不得不遵守这项规矩。
　　若不是逆流河，而是换做效用相同的一只或数只仙蛊，那么蛊仙就可以自主操控，做出有利于自家的战斗环境，不像现在这样死板了。
　　但不管怎么说，即便是有这个死板的缺憾，大雪山福地也绝对是固若金汤，易守难攻。
　　有此蛊阵在手，难怪雪胡老祖信心十足，根本不遮掩任何炼蛊的动静。
　　就算遮掩的话，也未必能遮掩得住。
　　更关键的是，他并不害怕蛊仙们攻击过来。
　　反而甚至会有些期待，因为死在蛊阵中的蛊仙，不论敌我，都会化为纯粹的力量，帮助他炼出鸿运齐天仙蛊！
　　“既然如此，那我们不如就先在这里驻扎，等待后续队伍的接应。”不真子建议道。
　　这个提议，让其余中洲蛊仙们都点头认同。
　　虽然他们洞悉了这座蛊阵的跟脚，但却没有什么大用。
　　赵怜云皱起眉头，但她亦没有反驳。
　　毕竟马鸿运就在第一雪峰，那里就是蛊阵的中央，用来炼蛊的地方。
　　就算赵怜云等人闯过了不少雪峰，最终还是要到第一雪峰上去，面对八转蛊仙雪胡老祖的。
　　黑天，镇运天宫。
　　“发现了一小拨人。”南荒仙人稍稍吐出一口浊气。
　　“啊？在哪里？”药皇忙问。
　　“居然跑到了大雪山福地当中去了。奇怪……”南荒仙人陷入疑惑当中。
　　他虽然明白，中洲蛊仙们进入了无间道中，但并不清楚无间道中生了意外。
　　他原以为能现中洲的大部队，但结果只发现了一小撮人。
　　不过，这里面却有赵怜云这条大鱼。
　　爱情仙蛊。
　　南荒仙人苏醒的原因，就在于此。
　　“大雪山福地。”药皇皱起眉头：“中洲蛊仙们没有全部出现吗？”
　　南荒仙人摇摇头：“或许这是中洲蛊仙的诱敌之计，不管是八转蛊仙，还是仙蛊屋，都没有出现。”
　　药皇眉头皱得更深。
　　就像之前，方源和影无邪的对峙，方源始终不拿出上极天鹰，反而让影无邪忌惮不已。
　　药皇和南荒仙人面临的情况，也大抵类似。
　　中洲蛊仙们要全部出现，那他们就肯定动用全力，对付这帮家伙了。
　　但现在只出现了区区五人，反倒是让南荒仙人和药皇搞不清楚，中洲蛊仙们在搞什么鬼。
　　会不会有什么阴谋？
　　他们是不是在酝酿什么特别的大计划？
　　南荒仙人想了想，决定：“就让这波中洲蛊仙和大雪山福地先对峙着吧。重中之重，还是中洲的大部队。这群蛊仙不出现，我们也静观其变。”
　　“是。”药皇点头，心中却在猜测：“南荒大人对大雪山福地中的情况，都一目了然。这绝非是镇运天宫之能，难道说我方在大雪山福地中也有内应不成？”

第148章 分散
　　等待的时间，往往漫长难熬。
　　施正义在大殿中踱步，他坐立不安，索性站起身来四处走走。
　　余艺冶子盘坐在地上，睁开双眼，不满地道：“你就能不能好好休息，别走来走去了。”
　　施正义大嚷起来：“我早就休息好了，唉，这要等到什么时候？”
　　“等到中洲蛊仙过来。”不真子开口。
　　“如果不过来，我们就一直等下去吗？”赵怜云皱起眉头，她也有些不耐烦了。
　　和发姬交战的时候，五仙都全身投入，没有什么感觉。现在窝在这里守候，分分秒秒都是煎熬。
　　赵怜云的情况更加严重，好像有一团火，焦灼着她的心。
　　不真子皱起眉头，刚要说话。
　　但这时候，赵怜云又传音道：“你们想必心里也有一些想法。无间道中最后的景象，你们都不仅见到，更亲身经历过。你们说……其余蛊仙会不会都折损在里面了？”
　　“怎么可能？！”
　　施正义第一个否决，他变了脸色，看着赵怜云的目光中，蕴藏着有些怒意。
　　因为他的父亲施阁，就在这些蛊仙之中。
　　赵怜云此言，等若咒他父亲死亡。
　　赵怜云不管施正义的态度，继续传音道：“大家其实都清楚，我们来到这里，是因为爱情蛊的威能。但剩下的蛊仙，他们可没有这种照顾。在当时，就连仙蛊屋都要崩溃，更何况蛊仙个人呢？若是根本没有援军的话，我们还要等到什么？”
　　其余蛊仙听闻这番话，不禁皆面色微变。
　　其实他们心里都有这样的担忧，只是没有主动说破而已。
　　现在赵怜云主动揭开了这层幕布，不真子想了想，沉声道：“你猜测的情景不无可能。但就算没有援军，中洲十大古派也会再派遣第二批蛊仙到来。”
　　不真子紧紧盯住赵怜云的眼睛，严肃地道：“你要相信门派，赵怜云，你是灵缘斋的当代仙子，门派就是你的基石。你若是连门派都不去相信，又能相信谁呢？”
　　赵怜云敏锐地察觉到，不真子心中的不悦。
　　但她一意孤行，仍旧继续说下去：“就算门派派遣了援军，并且能够赶到这里。但是时间呢？他们究竟能什么时候到达？又要付出什么样的代价？会出现什么样的意外？这里可是北原，不是中洲。”
　　不真子沉默。
　　他无法反驳赵怜云的话。
　　赵怜云吐出一口浊气：“总之，我是已经不想再等不下去。”
　　“等不下去也要等。”不真子眉头紧皱，满脸恼怒之色。
　　他和赵怜云对视，双方都不退让，都有自己的坚持。
　　赵怜云的眼中，很快升腾起一股雾气，她主动转移视线，瞥向一边：“若是在这段时间里，鸿运遭受毒手，该怎么办？你能保证吗？”
　　事实上，赵怜云在等待的过程中，却是越来越感到害怕
　　她害怕的并不是自己的安危。
　　而是在援军遥遥无期的情况之下，等待并不能解决问题
　　若是在这个期间，马鸿运被雪胡老祖害死，当做蛊材炼成鸿运齐天仙蛊。
　　那么这将是赵怜云一生的遗憾。
　　将来若是回想起来，她会后悔万分！
　　曾经她距离马鸿运这么近，已经闯进了大雪山福地，命运给了她一个上佳的机会，但她并没有把握得住。
　　从第九雪峰上，可以看见第一雪峰的模糊景象。
　　就是这么近的距离，她却在这里枯等，失去了最终的机会。
　　赵怜云不愿意看到这种事情发生，这样的下场，比杀死她更要让她感到悲哀和痛苦！
　　看见赵怜云和不真子争吵，其余三仙都不方便开口，毕竟这是灵缘斋内部的事情。
　　不真子反驳道：“就算你现在不想等候，你能救得了马鸿运吗？就算你打败了其他峰主，别忘了，最终你必须得面对雪胡老祖，因为马鸿运就关在第一雪峰之上！”
　　“这点我知道。”赵怜云捏起双拳、声调高扬：“但你也说了，在雪胡老祖之前，我们还有十几个峰主要处理。我们可以先动手，将这些峰主都铲除掉。”
　　“反正八转蛊仙不能在这个蛊阵中，对我们出手！”
　　“这样一来，一旦我们援军到达，就可以直接攻击第一雪峰，更加省时省力。”
　　不真子气愤不平，满脸阴沉之色：“那我就实话实说好了，这座超级蛊阵对敌方有增幅，对我方削弱。”
　　“若是离开这里，我们就会被蛊阵强制分开，传送到其他雪峰，单打独斗，你们会是这些人的对手吗？之前交战，也是靠我和沐凌澜仙友充当主力，你们三位六转能济什么事？”
　　不真子说话很不客气，但三位六转蛊仙却无法反驳，因为他说的正是铁一般的事实。
　　赵怜云低头沉默了一会，然后猛地抬起头来，道：“那我就再用一次爱情仙蛊！”
　　不真子嗤笑：“你以为你是谁？爱情仙又岂会受你操纵，甘愿听你摆布？当年，就算是巨阳仙尊都炼化不了爱情仙蛊。”
　　“那是因为他没有得到爱情仙蛊的承认。”赵怜云道。
　　“照你这么说，我灵缘斋的其余所有仙子，都是吃干饭的？一个人都没有控制得住爱情仙蛊？”不真子冷笑。
　　“不试试怎么知道？”赵怜云强硬地反驳道。
　　不真子呵呵两声，正要说话，这时候赵怜云已经早一步行动起来，她在心中呼唤：“爱情蛊啊，爱情蛊，求求你施展神威，再次带领我们五个一起，闯入其他雪峰中去！”
　　爱情蛊一动不动，宛若死亡。
　　赵怜云不甘心，继续祈祷，在心中哀求。
　　不真子见赵怜云没有丝毫的动静，正要开口，这时却见赵怜云的身上，升腾起爱情仙蛊的气息，与此同时，还有光芒笼罩赵怜云浑身上下。
　　其余四仙震惊无比，无不瞪圆了双眼，盯着这一幕。
　　沐凌澜忍不住开口道：“这……好像我们脱离无间道，来到大雪山福地时，就是这样的气息还有光辉啊。”
　　“继续啊，不要停。”施正义催促道。
　　下一刻，赵怜云身上流转的光辉，好似有着灵性，蔓延到其他四位蛊仙的身上。
　　“这样一来，我们就能一起杀上其他雪峰了。哦！说不定，能直接脱离大雪山福地呢。”施正义满怀希望。
　　不真子嘴巴微张，这个时候，他也说不出话来。
　　他心中的震惊，比其他几位更要强烈得多。
　　不真子脑海中无数念头此起彼伏，宛若掀起惊涛骇浪。
　　他正想着，忽然他背后的空间破开，化成一个拳头大小的黑洞。
　　黑洞中迸发出难以想象的巨大吸扯之力，一把将不真子硬生生拽进了黑洞当中！
　　在同一时刻，同样的一幕发生在了其他蛊仙的身上。
　　眨眼间，这座大殿已经空无一人，变得寂静万分。
　　不真子满怀震惊，当他脚踏实地的那一刻，连忙打量周围。
　　这里同样是一座大殿的内部。
　　但这座大殿和之前不同，之前那座殿堂，锦绣细腻，好似有着女人的脂粉气，而这座却是雄阔万分，豪情四溢，彰显着主人男性风采。
　　“这里是哪一座雪峰？”不真子冒出这个念头。
　　但旋即，他面色陡变，大声咒骂起来：“该死！”
　　原来他发现，整个大殿当中，只有自己一人。其余四位蛊仙，都不见踪影。
　　他这才醒悟过来：原来传送之前，自己完全是想多了。
　　赵怜云纵然是天外之魔，怎么可能控制得了爱情仙蛊。
　　爱情仙蛊还是这样的不靠谱，效果万千，不知道它会什么时候抽风。
　　“我被送到了这里，那么其他人呢？又在何处？最好的结果是他们都在一起，这样赵怜云也就安全一些。但如果赵怜云只身一人，恐怕……”
　　不真子都有些不敢去想。
　　就在这个时候，一道墨水般的黑影，紧贴地面，悄无声息地向他袭来。
　　不真子心头警兆顿生。
　　虚化！
　　关键时刻，不真子祭起虚道蛊仙的拿手好戏，整个人虚化开来。
　　黑影扑中了他，但无奈地穿透他的身影，到了不真子的身后去。
　　“啪啪啪。”
　　一连串的鼓掌声。
　　“果然是虚道。”一位蛊仙显露出身形来。
　　此人身躯魁梧，满脸胡渣，一双眼睛没有眼白，全是慑人的黑色。
　　他的背后，更披着一层皮质的黑色披风，惹人眼球。
　　不真子瞳孔微缩，他认识此人。
　　中洲蛊仙既然是要拯救马鸿运而来，怎可能不掌握大雪山福地的情报？
　　“原来是影王。”不真子淡淡开口，道破眼前蛊仙的身份。
　　同时，他也明白过来，自己已经身处在大雪山福地中的
　　第七雪峰之上。
　　说起来，这第七雪峰的峰主，原来就是雪松子。
　　但雪松子阵亡后，便有一位魔道蛊仙主动加入，便是眼前此人。
　　影王看着不真子，笑了笑：“你们这些中洲蛊仙也真是的，大老远地跑来送死。”
　　“谁死还不一定呢？”不真子冷笑回应。
　　“是吗？！”
　　影王忽然化作一团漆黑的人影，速度极快，向不真子扑去。
　　轰隆隆，下一刻第七雪峰传出闷雷爆响。
　　第十二雪峰。
　　双方已经交战。
　　“哦？两只小蚂蚁。哼哼，看我一脚踩死你们。”十二雪峰的峰主，咆哮一声，抬起右脚，狠狠踩下。
　　十二雪峰峰主变化为一位巨人，牛头人身。双脚亦都化为坚硬厚实的牛蹄。
　　“砰。”
　　牛蹄将地砖直接踩碎，瞬间形成一个井口般的深坑。
　　峰主威势凛然，两位中洲蛊仙连忙后撤。
　　一位正是赵怜云，一位则是施正义。
　　赵怜云面色有些苍白，对方体型庞大，她战斗经验十分有限，这无疑带给她很强的心理压迫。
　　施正义刚刚在地面打滚，好不容易才闪过牛蹄的踩踏，他几乎要将一口钢牙咬碎：“可恶！”
　　他猛地翻身。从地上站起身来：“看我的！”
　　“呀呀呀呀呀呀呀！”
　　施正义张开口，舌头一伸一缩，好像是急速的弹簧。
　　每一次伸缩之间，从舌尖上就有一道赤红剑光飞射而出，频率极快。
　　赵怜云一时间都看呆了。
　　常人只能舌头卷缩，有些人甚至连卷舌的能力都没有。
　　赵怜云还是头一次看到，有人的舌头能像弹簧一样前后收缩弹射的。
　　赤红剑光非常锋锐，十二峰主被赤红剑光击中之后。浑身到处都是一个个的血洞。
　　“好痛！”
　　十二峰主大声呼痛，举起手臂，护住脑袋要害。
　　一时间，他只能防护，不能进攻，之前的气势被压制下来。
　　“好厉害。”赵怜云呢喃赞叹。
　　“那当然。这可是我的本命仙蛊——舌剑蛊。”施正义一边伸缩舌头，发射赤红剑光，一边还能回应赵怜云。
　　更古怪的是，他竟然吐字分明，说话极为清晰。
　　“你难道是剑道蛊仙？”赵怜云又问。
　　“呃。不是……我是信道的。”施正义回答。
　　“一边说话呀，还能一边战斗，原来你实力这么强！”赵怜云对这位浓眉大眼，好像有点缺根筋的施正义，刮目相看了。
　　“哼哼，我矢志打倒一切歪魔邪道！”施正义显得有些得意洋洋。
　　“你们太得意了！”十二峰主猛地咆哮一声。
　　轰！
　　一声巨响，从他巨大的身躯上陡然爆发出一股冲天的气息。
　　磅礴的气势，辐射四面八法，掀起无边的气浪。
　　“不好，是仙道杀招！”
　　“快防御！！”
　　施正义、赵怜云全力防御，但没有用。气浪威能极强，两人像是一对小玩具，被轻易刮飞出去。
　　以十二峰主为中心，大殿中地砖一块块四下飞舞，场面一片混乱。
　　砰砰两声，赵怜云、施正义撞到大殿的墙壁上，纷纷大吐一口鲜血，浑身上下无不剧痛，内脏出血，骨骼都被撞断许多根。
　　十二峰主一击成功，原本处于略微下风，现在已经翻盘，彻底占据上风。
　　赵怜云和施正义，强忍剧痛，连忙挣扎地站起身来。
　　两人被抛飞出去，此刻相距甚远。
　　“你们年纪轻轻，实力不低。可惜啊，在这个蛊阵之中，我有蛊阵的增幅，战斗力已经飙升道了七转层次，你们拿什么跟我斗？”
　　“哈哈哈。”赵大牛仰天大笑，笑声宛若巨浪充斥在大殿之中。
　　“看我压死你！”
　　忽然，赵大牛止住笑声，满脸狰狞，盯住施正义。
　　然后，赵大牛弯腰屈膝，忽然一蹦，整个人宛若小山般向施正义凌空扑去。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，赵大牛将施正义压在地下去了。
　　“施正义！”
　　赵怜云惊呼。她亲眼目睹了这骇人的一幕，被如此巨大重量级的赵大牛压在身下，施正义岂不是被压成了肉饼？
　　但下一刻，赵大牛的后背却隆起来。
　　然后施正义从他的肚子下方站立起来，双手高举，用力高呼一声，双臂猛撑，竟将赵大牛整个人都推飞出去。
　　这简直就是一只小白兔，摔飞了狮子一样。
　　匪夷所思的景象，让赵怜云不禁瞪大了双眼。
　　“怎么可能？我的这个变化，有牛头荒牛的重量，你居然将我推飞了？”就连赵大牛都有点难以置信。
　　施正义不断吐血，推飞了赵大牛之后，他立即双膝跪地，委顿下来。
　　“这，这就是正义的力量！”施正义艰难地开口道。
　　“别说话了，吐血太多。”赵怜云大喊。
　　“狗屁正义！”赵大牛重整旗鼓，再度向施正义冲撞过去。
　　他体型十分庞大，但此刻的速度陡然爆发出来，简直是如同狂风一般，和他的体型完全不相符合。
　　一眨眼，赵大牛就冲到了施正义的面前。
　　“啊啊啊啊，看我的正义力量！”
　　施正义咆哮，竟然不闪不避，对撞过去。
　　砰的一声闷响。
　　施正义好像是小皮球，远远地抛飞出去，在空中就大吐鲜血。
　　随后，他就像是一个破麻袋，落到地上，鲜血就这样洒落一路。
　　“杀了你！呃？”
　　赵大牛正要冲杀过去，给施正义一记致命的打击，但刚刚迈步，却发现浑身都被烂银的锁链牢牢束缚的手脚。
　　锁链的另一端，正是赵怜云。
　　原来，她早就在酝酿仙道杀招。
　　仙道杀招——锁命银链！
　　“咳咳咳，谢谢你，这杀招正是好漂亮，真不赖。”
　　得到宝贵的喘息时间，施正义艰难地从地面上爬起来，每说一句话，他就吐出一口鲜血。
　　“别说话了，你还在喷血呢！”赵怜云都替他感到着急。
　　“呵呵，你不清楚，我修行的是信道。必须不断说话，才能疗伤。喊得越大声，我的攻伐之威就越强。”施正义说出缘由。
　　“小女娃太讨厌！”赵大牛连连咆哮，振奋双臂、撕扯浑身上下的烂银锁链。
　　但他不管如何用力，都无法撕碎这些锁链。
　　“既然如此。”赵大牛再度狞笑，催动杀招牛气冲天。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声，响彻大殿。
　　冲天的气浪再度喷涌而出，这一次直接掀飞了大殿的顶部。
　　“跨拉拉！”
　　一声声脆响，银色锁链被这个仙道杀招震碎成无数。
　　这些锁链碎片还未落到地上，就在半空中化为一点点的琐碎银光，旋即消散不见。
　　赵大牛用招牌杀招，成功震碎了锁命银链，获得了自由。
　　反观赵怜云、施正义两人，再次被气浪冲击出去，双双吐血，倒地不起。
　　“可、可恶啊！”施正义想要爬起来，但浑身欲裂，根本没有力量。
　　至于赵怜云，已经昏死过去。
　　她受伤比施正义还要严重。
　　一片黑暗。
　　昏迷中的赵怜云，感觉自己一个人在无边无际的黑暗中漂浮。
　　“这，就是死亡的感觉。”
　　“原来，这就是死吗？”
　　“果然，我是历史上最失败的穿越者了。居然会死在一个龙套的手上。”
　　“就这样沉下去吧，沉下去也好，死了也就不会心累和痛苦了。”
　　这样想着，赵怜云忽然感觉黑暗中传来一个声音。
　　这个声音，在用力地呼唤她的名字：“赵怜云……赵怜云。”
　　“谁？”
　　“是谁在叫我？在唤我的名字。”
　　“为什么我感觉，这个声音是如此的熟悉？”
　　“啊，我想起来了，这不就是我曾经自己的声音吗？”
　　想到这里，赵怜云忽然回忆起了往昔的一幕。
　　那还是在王庭争霸的时期，赵怜云的父亲战死，她要被当做政治筹码，送给他人联姻。
　　赵怜云依靠马鸿运反抗这个命运，她从千金大小姐，一下子落魄成了孤家寡人。
　　一天，马鸿运拽着她，来到一处山谷。
　　“你看，我可是给你找了一个好地方！”马鸿运显得相当开心。
　　赵怜云扫视一圈，发现就是一个平淡无奇的小山谷，不由地撇撇嘴，道：“这有什么稀奇的？不就是一个破山谷吗？一点景致都没有。”
　　“怎么可能？”马鸿运瞪大双眼：“山谷可是咱们北原很少见的呢。而且我教你，你对着山谷大喊自己的名字，山谷就会回应你。就像这样！”
　　说着，马鸿运深呼吸一口气，然后对着山谷大喊：“赵——怜——云！”
　　山谷中很快传来回音：“赵——怜——云！”
　　赵怜云无奈地翻起白眼：“真是傻人欢乐多，回音有什么稀奇的，真没见过像你这样傻的！”
　　“哈哈哈。”马鸿运摸摸自己的头发：“别人都说我傻，我当然是傻，我怎么可能有小云姑娘你这么聪明啊。”
　　“不过。我小时候不开心，被别的小伙伴捉弄、嫌弃，大家都不和我玩的时候，我就一个人跑到家那边的山谷，对着山谷大喊。”
　　“我喊一遍我的名字，山谷就会喊我一遍。我喊一遍。山谷就喊一遍，它陪我玩，从来没有抛弃我，不理我过。除非，我的声音喊得不够响亮。”
　　“我看你最近不开心，恐怕也是没有人陪你玩吧。我又要跟在少族长的身边，不能时时刻刻陪你，你要是不开心的话，就到山谷这边来。和山谷玩啊。”
　　赵怜云没有说话，她看了看一脸诚恳真挚的马鸿运，心中不由升腾起一股怜意。
　　“这个马鸿运，傻里傻气的，但人不坏。”
　　“从小到大，一定生活得很不如意吧。就算是现在，跟在少族长身边，也时常被打骂。可是我从未见过他悲伤哭泣。整天笑嘻嘻的。”
　　“算了，就陪你玩一玩吧。”
　　想到这里。赵怜云叹了一口气，对着山谷喊出自己的名字。
　　马鸿运见赵怜云付诸行动，高兴得手舞足蹈：“不对，你应该喊得大声一点，再大声一点。”
　　赵怜云又喊一遍。
　　马鸿运直摇头：“你喊得还不够大声，你只有大声喊叫。山谷就能听得见。它现在不回应你，只是听不见你说话而已。”
　　赵怜云深吸一口气，爆发出最大的音量。
　　她喊道——赵怜云！
　　于是山谷回应——赵怜云。
　　马鸿运大笑。
　　赵怜云也觉得心胸开阔许多，郁结的闷气消散了不少，她的心情也跟着开朗起来。
　　“赵怜云。”
　　“赵怜云。”
　　“赵怜云！”
　　黑暗中。声音不断换来。
　　赵怜云，你在干什么？不要迷茫。
　　赵怜云，你并不孤单。天地和你同在，只要你大声呼唤，天地就能听得到。
　　赵怜云，你要醒过来。
　　有一个人，还在等着你去救。
　　那个人，曾经站在你的身边，陪你看星星，陪你对着山
　　去帮他！
　　他现在一定感觉到了孤单，或许还有害怕。
　　你要大喊，发出自己的声音，让他知道你来了！
　　让他知道坚持住，就有获救的希望！
　　“是的！”
　　“我要去救他！”
　　“怎么可以在这里倒下？”
　　赵怜云猛地睁开双眼！
　　她从昏迷中惊醒过来。
　　当她醒来的那一刻，她发现自己浑身上下，都燃烧着淡蓝色的光芒。
　　这是仙蛊爱情迸发出来的蓝光！
　　赵怜云身上的伤势在迅速的痊愈，她的状态节节飙升。
　　不仅如此，蓝色光芒还照耀在周围。
　　赵大牛节节后退，满脸惊恐：“啊，这是什么样的光？比山还要重！这种气息，这到底是何等的仙蛊？！”
　　施正义同样沐浴在光辉之中。
　　他猛地站起身来，感觉精力无穷无尽，身上的伤势已经全然消失，状态上升到从未有过的巅峰。
　　“谢谢你了，赵怜云，接下来就看我的了！”
　　“邪魔外道，我要打倒你。吃我这一招。”
　　“正——义——之——拳！”
　　施正义高声呼喊，他喊得越大声，仙道杀招的威力就越强。
　　一记巨大的光拳，从他身上迸发而出，狠狠地击中赵大牛。
　　“轰！”
　　宛若雷霆炸响，赵大牛的防御手段旋即崩溃，宽阔的胸膛上出现了一个拳洞。
　　从身前能看到他身后的殿墙。
　　“我……我……”赵大牛双眼渐渐失神，然后仰头栽倒下去。
　　“砰。”
　　他的身躯砸在地砖上，动也不动。
　　几个呼吸之后，他的身躯、魂魄还有仙窍，都化为纯粹的力量，被整个逆命祭炼大阵吸收干净。
　　“哈哈，正义必胜！”施正义举拳大喊。
　　赵怜云站在一旁微笑。

第149章 血道魔仙
　　大雪山福地。
　　“怜云仙子，你不要再催动爱情仙蛊了。你已经付出了代价，无法再发出声音。你这样频繁催动，下一次真不知道会付出什么样的代价啊！”施正义劝说道。
　　赵怜云摇头，目光坚定无比。
　　之前她在和赵大牛的苦战危机中，爱情仙蛊爆发出了威能。但是这一次，爱情仙蛊并未吞噬仙元，而是夺取了赵怜云身上的某个东西作为代价。
　　这个东西，便是赵怜云的声音。
　　激战之后，赵怜云再也无法发出任何的声音。就算是哑巴的嗯嗯呀嗨，她都无法发音。
　　“鸿运还等着我去救！我不可能束手旁观，一直在这里等候。没有声音，又如何？我可以通过蛊虫，继续和你们交流呀。没有什么大不了的。”赵怜云向施正义传音。
　　施正义叹了一口气，无法再劝说什么，只能任由赵怜云施为。
　　但是这一次，不管赵怜云如何呼唤，爱情仙蛊都是一动不动，毫无任何催发的迹象。
　　赵怜云无奈之下，只得和施正义一起走出第十二雪峰的范围。
　　一旦出了这个范围，赵怜云就被送到了另外一座山峰，和施正义分别开来。
　　和之前不同，这座山峰上传来阵阵激战之声。
　　“谁在这里战斗？应该是余艺冶子、不真子、沐凌澜当中的一位吧？”赵怜云又惊又喜，连忙奔上山去。
　　一路攀爬，很快，她来到峰顶的宫殿当中。
　　血腥气扑鼻而来，赤红的宫殿中，一位漂亮的少年蛊仙，正在和一位大雪山的蛊仙进行苦战。
　　正是炼道蛊仙余艺冶子！
　　“余艺冶子，坚持住，我来支援你了。”赵怜云忙传音呼唤道。
　　余艺冶子惊喜交加，连忙回道：“小心，这位是货真价实的血道魔仙！”
　　“什么？修行血道！”
　　赵怜云顿时大吃一惊，满眼忌惮地瞧向敌手。
　　血道蛊仙！
　　因为血海老祖等等历史原因，以及血道的流派特征，五域中但凡修行血道之人，都被判定为魔道中人。
　　镇守这里的就是一位血道魔仙，姓赵名普，身着麻衣布鞋，头无发，面容普通，个头不高不矮。
　　他就站在大殿的中央，而余艺冶子却是连连后退，直至大殿边缘处。
　　后者浑身浴血，伤势极为骇人。
　　赵怜云见到这位同伴，差点都认不出他来。
　　余艺冶子是一位外表漂亮的柔弱少年，但此刻的他就好像是刚从血海中滚打一圈，被人从无边的血水里捞上来的一样。
　　“这个蛊仙的其他本事平常，但有一记血道仙级杀招，非常厉害！”
　　“催发之时，首先是他周身血浆迸溅，然后会化为一道血液激流射出。一旦被血液激流接触了肌肤，就算中招。”
　　“之后。就会血流不止，随着时间推移，流血情况会变得更加恶劣！”
　　“你可千万要小心。”
　　余艺冶子一直在苦战。见到赵怜云，连忙告诫。
　　“我知道了！你先休整。我来对付他。”
　　赵怜云挺身而出。
　　“很好，又来一个送死的。”
　　赵普站在原地，一动不动，双臂环绕在胸，发出狞笑时，露出森寒尖锐的牙齿，顿时一股魔性和杀戮的气息，扑面而来。
　　仙道杀招——锁命银链。
　　赵怜云从之前。就开始一直在酝酿。
　　此刻身上涌起大量的蛊虫气息，仙元消耗下去，一片银色的光膜，笼罩住她浑身上下。
　　“跨拉拉……”
　　一连串的链条碰撞的声音，从银色光膜中响起。
　　随后，六道漫长的锁链，从银色光膜里飞射而出。
　　六道锁链，银光璀璨，灵动至极，围绕着赵怜云周身上下。前后左右一圈圈的飞舞，形成坚固的防护。
　　赵怜云经过大量的特训，之前不久又和赵大牛死战一场。
　　好似脱胎换骨，战斗中一举一动都有了杀伐果决之气，再非之前的新嫩模样。
　　第十峰主血道魔仙赵普，却是看着赵怜云催动杀招，竟没有出手阻挡，一副做事不管，任由赵怜云发挥的样子。
　　赵怜云见此，立即又催动另外一记仙道杀招。
　　流星雨落！
　　仙元又耗费一批，在赵怜云的头顶上空。大殿中高高的穹顶处，忽然形成了一片深蓝。
　　“咻咻咻……”
　　无数的流星。从这抹深蓝中暴射喷涌，漫天而落。宛若千军万马齐齐射箭，景象蔚为壮观！
　　这些流星非常细小，好像是无数的暗器，一经射出，气势磅礴，宛若暴雨兜头而下，让人避无可避。
　　赵普若是再没有动作，只怕要被这些细小的流星射成筛子。
　　他果然不敢再拿大，头顶上忽然浮起一片偌大的血云，好似张开了一张大伞，牢牢护住赵普。
　　流星射在血云当中，被其尽数遮挡，血云的体积以肉眼可见的速度，迅速缩小。
　　赵普暗暗咬牙，双脚一踏，身体宛若一道红线，射向赵怜云。
　　赵怜云心神一荡，下意识地退后一步。
　　而她身边环绕着的银色锁链，已经比她更先动作，其中一道像是蛟龙出击，射向赵普。
　　赵普连忙闪躲，绕开这个方向，选择另外一边突击。但几乎与此同时，又一道银色锁链向他射过去。赵普迫不得已，只得又撤，再选方向。
　　如此三番五次下来，赵普惊讶地发现，这些银色锁链能自主进攻，堪称攻防一体，单条锁链灵动非凡不说，总体而言，还能相互之间形成配合。
　　“小女娃，你这防御杀招倒是不赖！”赵普攻击无功而返，索性不再尝试，退后一段距离，重新施展手段，补充头顶上渐趋稀薄的血云。
　　这是当然的。
　　赵怜云身怀不少仙道杀招，这些手段都是灵缘斋，甚至是天庭方面，为赵怜云特意挑选出来。
　　特别适合赵怜云这种初学者。不仅杀招容易操纵，而且即便失败反噬的伤害也不大，更关键的是杀招本身非常优秀。
　　头顶上，流星璀璨，还在不断倾泻。
　　赵普不断补充头顶上的血云。
　　余艺冶子缩在一旁，正在对自己展开治疗。
　　赵怜云没有答话，她在闷声不响地继续酝酿第三记仙道杀招。
　　只是她最熟练的，还是头两道杀招，分别为流星雨落和锁命银链，这第三招比这两招要稍微复杂一些。
　　平时训练的时候，赵怜云只是多费一些功夫，就能催发出来。
　　但实战中，她却发现，耗费的功夫要大得多。
　　虽然现在她有锁命银链的保护，环境还算是比较安全，和训练中差不多，但心境的确是很不一样，让她好几次尝试，都以失误错乱而提前告终。
　　“又是仙道杀招？你难道不知道，仙道杀招不能轻易动用么？动用的次数越多，被发现破绽的机会就越大。就让我好好来教教你怎么战斗！”赵普狞笑一声，再度扑上。
　　但这一次，他冲到一半的路程，就将嘴巴张得老大。
　　“哈！”
　　一声巨大的炸响，陡然迸发出来，赵怜云顿时感到浑身血液都狠狠震荡了一下。
　　赵怜云虚窍中，刚刚升腾起来了一小半的蛊虫，都因此受到了干扰，再次落下去。
　　其中，还损失了不少凡蛊。
　　赵普乃是血道魔仙，却有类似音道的手段，叫赵怜云猝不及防，就连一旁的余艺冶子疗伤都受到了干扰。
　　就这样，赵普围绕着赵怜云不断攻击，锁命银链护住赵怜云身家安全。
　　但赵怜云想要催动第三记仙道杀招，一直都没有成功，饱受赵普的各种各样的干扰。
　　赵怜云心中充满了无奈，暗道：“这个对手的确如余艺冶子所言，其他手段都稀疏平常，这么就也攻不破我的锁命银链。但是他非常难缠，各种手段层出不穷，让我催动杀招屡次失败。不行，我得继续坚持下去！”
　　赵怜云坚定信念，继续尝试催动仙道杀招。
　　许是她被干扰了太多次，失败的次数多了，反而磨练出了她的意志，坚定了信念。
　　终于有一次，她双目陡然暴射出刺眼的精芒。
　　然后，赵怜云伸出自己的右手，张口向自家的右手掌心中一吐，吐出一连串的火焰。
　　火焰停留在赵怜云的手掌中，起先只是一个火球，悬浮在右手掌心上。
　　然后，赵怜云吐火不停，掌心中的火焰就开始膨胀。说来也奇怪，这团火焰不是整体膨胀，越变越大，而是向左右两边扩展。
　　很快，赵怜云的手掌中就有了一条火焰长棍。
　　火棍直至延伸到成人一臂的长度之后，就停止扩张。棍上的火焰原本灼灼燃烧，现在开始收敛。
　　几个呼吸之后，缭绕的火舌就都全数收敛起来，火焰凝聚成形，仿佛是赤铜浇筑的棍子。
　　赵怜云闭上嘴巴，又陡然张开，发出一声尖锐的喝斥：“咤！”
　　随着这道声音，顿时有一道金芒，从她的口中射出，正中火焰棍子。
　　火焰棍子受了金光一击，竟将这道金光完全吸收进棍身中去。
　　金光在火焰棍身中迅速流转了一遍之后，最后停留在炎棍的一头，渐渐地转变成了尖锐的枪尖。
　　至此，炎棍彻底转变成了一条赤金色的短枪！
　　仙道杀招咤金艳阳枪，终于催动成功！
　　“你的死期到了。”赵怜云吐出一口浊气，满脸振奋之色，她右手紧紧握住咤金艳阳枪，手臂缓缓高举，瞄准对面的赵普，一时间意气风发，士气高昂。
　　赵普一脸凝重之色，他双目紧紧盯住赵怜云手中的咤金艳阳枪，交口称赞道：“此枪厉害，温度和光辉都内敛起来，一旦爆发，必定是恐怖的伤害。不过……”
　　说到这里，他话锋忽然一转，脸色流露出阴谋得逞的的笑容。
　　他继续对赵怜云道：“你不觉得，你现在有什么不妥之处吗？”
　　“嗯？”赵怜云这才感觉，嘴唇边上似乎有什么温热咸湿的东西在流淌。
　　她伸出左手轻轻一抹，顿时发现左手上竟是鲜红的血液
　　她在不知不觉间，开始流血了。
　　“这是？！”赵怜云的瞳孔顿时缩成针尖大小，身躯一颤
　　“这就是我的杀招——血尽流。呵呵呵。”赵普哈哈大笑。
　　“不可能？你明明……”赵怜云正说着，忽然从嘴里不由自主地流淌出了一大片的血液，她的白色牙齿都被尽数染红
　　“哈哈哈，你是想说。我怎么没有仙道杀招催发的迹象么？其实我早就在催动了，只是换了一个方式而已。”赵普笑着。
　　“难道说。是传闻中的手法——拆招？”余艺冶子瞪大双眼，失声道。
　　赵普向他瞥去目光：“小子。见识倒挺广的。”
　　“可恶！原来他是一直藏拙，一直在伪装，表面上是屡次进攻。没有突破我锁命银链的防护，实际上却是暗中施展阴谋。最终达到了目的！”
　　这么一会儿，赵怜云发现自己不仅是嘴巴、鼻腔源源不断地向外流血。
　　同时耳朵也开始外溢出血液。眼睛也充斥一些淡淡的血色，这让赵怜云的视野也开始变得模糊起来。
　　赵怜云心脏砰砰乱跳，她不由地想到余艺冶子的模样。
　　“我终究还是中了招数！”
　　“照如此发展下去，我岂不是会和余艺冶子一样吗？”
　　“真是狡诈！！”
　　赵怜云心神激荡，对着赵普投掷出了手中的咤金艳阳枪
　　但赵普早已经严阵以待，对赵怜云手中的炎枪非常戒备，赵怜云刚有耸肩的动作，他就已经开始转移。
　　咤金艳阳枪并没有锁敌之能，但速度非常的快，和赵普插肩而过。
　　赵普吓了一跳，咤金艳阳枪一路洞穿大殿，直接射到殿外的空中，然后轰的一声，爆炸开来。无边的热浪向四面八方，狠狠冲击过去。
　　刺眼的金光还有炙热的火焰，在一瞬间，形成了小太阳般的圆球。
　　但很快，这个太阳圆球就消失不见。
　　“如此威力，若真要射中我的话……”赵普一身冷汗：“幸好他们两个都已经中招了。”
　　“唉。”余艺冶子暗叹一声，走到赵怜云的身边，开始和她并肩作战。
　　赵怜云有些沮丧，士气低落下去。她倒是还是实战经验太少了，心境很容易就被影响。
　　这个仙道杀招咤金艳阳枪，原本是她手中难得的一项优势，但现在却被她近乎浪费掉。
　　“你身上的伤……”赵怜云担忧地看向身旁的同伴。
　　余艺冶子身上的伤势，根本没有任何好转的丝毫迹象。
　　赵普笑道：“你以为我放任你休整和治疗，是故意放你一马么。呵呵呵，只要中了我这一招，除非我亲自给你解除，否则的话，寻常手段都是没用的。你自己也尝试过了，有什么效果吗？”
　　“不过我这个人，还是有仁厚的。我允许你们两人投降，只要你们跪地求饶，将仙蛊双手奉上，我便收你们二人为奴，绕你们两条性命。”
　　“休想！”赵怜云咬牙切齿，打断赵普的招揽。
　　赵普不以为杵，哈哈大笑：“战局已定，你们还不认清形势吗？识时务者为俊杰，你们还正青春年少，死了就真的一了百了，活着还有希望。”
　　余艺冶子冷笑道：“我的确无法治愈我身上的伤，只能任由血液越流越多。但是我也并非一无所获。我已经推算清楚了，只要杀掉你，我们身上的伤就能不治而愈，自行解除了。”
　　“嗯？”赵普脸色微微一变，他再一次上下打量了一下余艺冶子：“小子，我对你有些刮目相看了。”
　　余艺冶子乃是天资卓绝的炼道蛊仙，在炼道方面造诣非常深厚，就连七转蛊仙都常常和他探讨炼蛊的种种内容，甚至是向他请教。
　　余艺冶子不仅擅长炼蛊，而且推算蛊方也有一手。
　　炼道、智道也是比较贴近，能够相互配合的两个流派。
　　余艺冶子通过身上的伤势，再结合赵普的各种表现，推算出了真相。
　　“一定要在我们血液流干之前，杀掉他。他不死，我们就死！”余艺冶子向赵怜云传音，语气沉重。
　　他们两个的确已经被逼上了一条死胡同。
　　只有返身无畏地杀回去，杀掉强敌，才能获得生存下来的权力。
　　“动手！”赵怜云低喝一声，更加干净利落。
　　“狂妄自大的两个小家伙，就让你们来尝尝我真正的实力！”赵普大笑，勇悍绝伦地扑上去，以一敌二。
　　双方在大殿中交手，你来我往，一时间，打得难分难解
　　锁命银链不断飚射穿梭，赵普头顶上一朵血云，脚下一朵血云，闪避了三根之后，照准后面三根银链，立即吐出一口血水。
　　血水沾染上银色锁链，立即让后者化为一滩污血。
　　“炼八门，第三门，手门，开！”余艺冶子趁机扑上，双掌对准赵普遥遥一拍。
　　顿时两道小巧的手掌光影，速度极快，正中赵普后背。
　　赵普闷哼一声，背上忽然鲜血迸溅，将伤口全部覆盖。
　　他脸色闪过一丝惊异之色，心道：“奇怪，这小子的攻击威能怎么强了许多？”
　　余艺冶子虽然是炼道蛊仙，但战斗能力也不俗得很。
　　只要给他一定的时间，他就能做出针对性的变化。
　　尤其是他的仙道杀招——炼八门，可以根据实际情况，进行衍变，增添一些针对性的克制威能。
　　余艺冶子和赵怜云心知自己绝无退路，一时间迸发出的战斗力非常可观。
　　人要是拼命了，自然威胁性就暴涨上去。
　　反观血道魔仙赵普，却是不愿意拼杀，只要耗去时间，他就能获得胜利。
　　所以一时间，赵普反而被赵怜云和余艺冶子两人压在了下风。
　　然而，赵普的战斗经验，绝非中洲二仙所能比及。他滑溜无比，腾挪翻转，赵怜云、余艺冶子愣是拿不下他。
　　随着时间推移，局势向赵普发生了倾斜。
　　余艺冶子首先攻势虚弱下去。
　　他中招远比赵怜云更早，受创更多，终于因为失血过多，而眩晕昏死过去。
　　“你的同伴说不定失血过多死了，你就是下一个。你的时间也不多了，还不快加紧攻击？”赵普笑道。
　　赵怜云气闷无比。她心知肚明，赵普是故意挑衅，扰乱她的心境，但是她根本无法让自己的心境平静下来，越来越浮躁。
　　她的双眼不断流血，视野中模糊一片，全是血色。
　　更恐怖的是，不只是七窍流血，她的整个身体，亿万的毛孔中都向外渗透血珠。
　　“可恶……可恶……”强烈的眩晕不断传来，赵怜云已经开始立足不稳，身躯摇晃。
　　最终，赵普遥遥一击，将赵怜云击飞出去，落到地上后，滚了三下，停下不动。
　　“可恶啊！”
　　赵怜云双手支撑着地面，想要爬起来，但她因为失血过多，浑身上下毫无力气，虚弱至极。
　　就连一个撑地起身的动作，她都做不到。
　　“一切都结束了。”赵普环抱双臂，慢慢踱步，走到赵怜云的面前。居高临下地俯视她。
　　血。
　　不断地从赵怜云的身上，流淌出来。
　　很快，她的身边就形成了一汪血泊。
　　赵怜云倒在血泊当中。已经成为了一个彻彻底底的血人，就连她的双眼都在流淌着血。其中还混杂着泪。
　　“要结束了么……”
　　“就倒在这里了。”
　　“血……这一次我可是一点没有害怕呀，鸿运。”赵怜云的心头，浮现出往昔的一幕。
　　那还是在王庭大战期间。
　　赵怜云失去了父亲的庇护，又不想作为政治筹码牺牲自己去嫁给魏家公子，只能暂时依靠马鸿运。
　　一场交战中，赵怜云不幸被流矢射中大腿。
　　血流如注。
　　“我要死了，啊，好痛！老娘我要死了啊！”赵怜云躺在马车上。嚎叫着，眼泪汪汪。
　　“别吵啦，小云姑娘，你死不了。这么点伤而已。”马鸿运一边熟练地为她包扎伤口，一边安慰道。
　　“血，这么多的血！你不知道我晕血啊？！我还从未受过这么重的伤呢。”赵怜云唉声叹气。
　　“你啊，这么娇气怎么行？北原的人，受伤是常有的事。很多时候，伤疤可是荣耀和功勋呢！”马鸿运道。
　　赵怜云大翻白眼：“你到底会不会安慰人呐？唉，我怎么这么倒霉……”
　　“哈哈哈。”马鸿运大笑。手上一下用错了劲。
　　赵怜云疼得大哭：“好痛啊！你轻点啊！还有，你笑个屁。老娘都受了这么严重的伤，你好像还很高兴似的。”
　　马鸿运连忙摆手。
　　却仍旧笑个不停：“不是高兴啦，只是觉得这样的小云姑娘真是可爱。平时的时候，都老气横秋，让人敬畏。现在的小云姑娘，才让我觉得，是年龄比我还小的妹妹。”
　　“你这个家伙，挺嚣张啊……”赵怜云正待发作，冷不丁马鸿运伸手抚上她的额头。
　　赵怜云一愣。不知为什么，心中升腾起了一股暖意。
　　马鸿运自顾自地道：“没有发热。就是好事。小云姑娘啊，可不能再这么娇气。受些伤。流些血没有什么的。下次再这样大叫大嚷，会让人取笑哒。”
　　回忆至此结束。
　　“取笑吗？”
　　“现在的我。应该不会让你再取笑了吧。”
　　“你这个家伙……”
　　“老娘为了救你，真的要把血都流尽了。”
　　“想想真是奇怪，我居然会为了一个人甘心赴死呢。”
　　“所以，就算是死，我也心甘情愿！”
　　赵怜云的脑海中，念头此起彼伏。
　　“死吧！”
　　赵普大喝一声，举起手掌，掌尖如刀，狠狠插下。
　　致命一击！
　　这一击若是插实了，就能像刺穿豆腐一样轻松地将赵怜云的脑袋插碎。
　　但就在这时。
　　赵怜云的身上，陡然迸发出强烈的光辉。
　　光芒是如此的刺眼，让赵普都不由地闭上双眼，连忙后退。
　　“这是………”
　　“为何有如此强烈的光芒？”
　　“不可能！这股气息……好强！”
　　“啊啊啊啊——！”
　　赵普不由地发出惨嚎。
　　在光辉中，他的整个身躯动弹不得。
　　很快，他就像是积雪消融在炙热的阳光之中，彻底毁灭。
　　关键时期，爱情仙蛊再次逞威，竟将赵普直接照死！

第150章 我爱他
　　“终于胜利了么。”
　　好一会儿功夫之后，赵怜云才艰难地从血泊中爬起来。
　　她的伤势很严重，眼前一阵阵发黑。
　　不过，万幸的是，赵普已经死亡，因此赵怜云和余艺冶子身上的血尽流仙道杀招，也被解开来了。
　　若是解开不成，赵怜云、余艺冶子无疑要和赵普一起丧命。
　　“呼、呼……”
　　另一旁，余艺冶子直喘气，也靠着墙壁，站起身来。
　　待他看到赵怜云时，这位少年蛊仙顿时一愣，变了脸色：“怜、怜云仙子，你的脸，不，你身上……”
　　余艺冶子瞪大双眼，言语都结结巴巴，不知道如何表达
　　赵怜云不禁奇怪，暗道：“我怎么了？”
　　她连忙低头看向自己，首先她看到的是自己的一双手。
　　一双老迈，枯瘦如柴的手。
　　赵怜云心中顿时咯噔一下，然后她发现，自己竟然在不知不觉间，变成了一位老迈的妇人！
　　她的背佝偻下去，浑身都是周围，老眼昏花，满头的白发。
　　“怎么会这样？”赵怜云满脸震惊。
　　她抓了一把自己的头发，轻易间就抓断了一把白发在手中。
　　原本强健有力的发根，此时也沦丧尽了，变得极其稀松
　　余艺冶子沉声道：“恐怕是爱情蛊的作用。爱情蛊耗用了你的寿命，才爆发出强大的威能，将赵普直接杀死。”
　　“是这样？”赵怜云呆住，神情相当迷茫。
　　任是谁从大好的青春年华，一下子变成了老态龙钟的状态，心神都会受到强烈的震荡。
　　“就是这样。”余艺冶子点点头，连忙安慰道：“不过你不用担心，只有你催用了寿蛊，你就能重新恢复年轻的身体了。寻常蛊仙可能弄不到寿蛊。但是你不同，你是灵缘斋的当代仙子。门派一定会给予你寿蛊，作为支持的。”
　　赵怜云没有说话。
　　她心中的情绪，相当复杂。
　　有震惊，有失落，有难以置信，有茫然若失。
　　她是天外之魔，但就算是穿越之前，她也没有经历过如此老迈的状态。
　　一阵沉默之后。
　　赵怜云终于缓过劲来。
　　“我要继续前进！”
　　“老态龙钟也无所谓了，鸿运还在那里等着我。”赵怜云透过窗口，遥望远处的第一雪峰，她的目光再次变得坚定起来。
　　“你不能继续了！！”
　　余艺冶子大惊，连忙走到赵怜云的身旁，一把拽住她的胳膊。
　　“爱情仙蛊的威力虽然强大，但却并不稳定。说不定下一次，它仍旧要吞食你的寿命。这样一来，你就会彻底死亡！”余艺冶子劝说道。
　　“就算是死，又如何？”老婆婆赵怜云望着少年蛊仙余艺冶子。微微一笑。
　　她笑的一点都不美丽，但余艺冶子却呆了呆。
　　然后，赵怜云轻轻地抽回自己的手臂。
　　她明明没有动用多少的力气。
　　但是余艺冶子却感觉到好似一股无形的力量，冲击着他的内心，让他不由自主地松开了自己的手。
　　然后，他静静地站在原地，看着赵怜云佝偻着背，迈着老迈沉重的步伐，向殿外走去。
　　这景象平淡无奇，但余艺冶子却感到了一种强烈的震撼。
　　他甚至下意识地屏住了呼吸，这一刻。赵怜云衰老的背影，深深地印刻在他的心头。
　　“这是一种何等的精神！”
　　“为了心中所爱。而甘愿牺牲，不畏死亡和毁灭。”
　　“赵怜云啊。没有你，我肯定死在赵普的手中。”
　　“也罢，就让我跟随你，大不了这条命还给你就是！”
　　余艺冶子的年龄也不算大，心中热血沸腾，下定决心之后，连忙跟上赵怜云的步伐，紧随着她。
　　虚窍中的仙元已经所剩无几，赵怜云也担心胡乱呼唤爱情仙蛊，会直接损耗了她不多的寿命。于是她选择直接走下雪峰。
　　如此一来，在逆命祭炼大阵的作用下，赵怜云和余艺冶子分开，她只身一人来到一座雪峰的峰巅。
　　峰巅上仍旧有一处大殿，一片幽静氛围。
　　“这里曾经发生过激战！”
　　赵怜云缓缓步入大殿，很快发现，大殿之中十分残破，到处都是激战后的痕迹。
　　“是你，怜云仙子？”
　　一个声音忽然传到赵怜云的耳畔。
　　赵怜云微微一愣，旋即听出来，这是那位水道蛊仙沐凌澜的声音。
　　“这是大雪山福地中的第八峰，我和峰主笑飞飞展开激战，如今两败俱伤。”
　　“现在，我们都各自隐藏起来，尽力疗伤休整。”
　　“你要小心，不要中了她的暗算。她有一记仙道杀招，能令人不断丧失记忆。”
　　话音刚落，一道奇光飞出，正中赵怜云的额头。
　　“糟糕！”沐凌澜连忙大叫：“每一次忘记的时候，相关的记忆都会浮现在你的脑海中。用仙蛊防御，不要催动什么仙道杀招，那样更危险。一旦你忘记仙道杀招的记忆，你就会遭受仙道杀招的反噬。坚持住，等我疗伤，拥有一战之力！”
　　赵怜云连忙应是。
　　她缩到墙角，催起仙蛊护住自身，然后静候杀招发作。
　　“可恶！”
　　赵怜云心中惴惴不安。
　　她知道自己的情况，自己刚刚成为蛊仙不久，一身战斗大多来自于特训期间。
　　若是这个期间的记忆消失掉，对她而言是极其巨大的损耗。
　　记忆开始浮现在脑海中……
　　北原。
　　马家战败，被常家俘虏。
　　“想不到我们还能活着，小云姑娘！”马鸿运一把将赵怜云抱起来原地转圈：“哈哈哈。”
　　“快放下我，你这个大笨蛋！”赵怜云叫嚷着。
　　八十八角真阳楼内。
　　“你居然是一个天外之魔！居然还潜藏在马鸿运的身边！呵呵呵，真是好胆色啊。好胆色。不过可惜……你遇上了我。”巨阳意志流露出浓厚的杀意。
　　赵怜云如坠冰窟，心中嚎叫：“该死的，还有这么一茬？穿越的人就是天外之魔？这个世界也太坑了吧！完蛋了，这次死定了！！老娘我居然要死在这里了么。”
　　但下一刻，马鸿运挺身而出，站在赵怜云的眼前。
　　他张开双臂，将赵怜云护在身后。
　　“小子，你想包庇一个天外之魔？”巨阳意志声调一扬。神色变得冰冷。
　　“什么天外之魔！我不知道什么天外之魔，我只知道她是小云姑娘，没有她的帮助，我现在说不定已经被人打死了。”马鸿运极力维护赵怜云，辩解道。
　　赵怜云瞳孔猛缩，呆呆地望着眼前的马鸿运。
　　“即便是面对巨阳意志，这个家伙都能挺身而出么？”
　　“为什么！”
　　“我明明是天外之魔啊，不是这个世界的人呐！”
　　“你这个傻瓜，会死的啊。维护我，你要得罪巨阳意志。那可是你的老祖宗，你这个傻瓜啊！”
　　“不。小云姑娘是无辜的，你们不能伤害她！”马鸿运坚持己见，一心要护住赵怜云。
　　但巨阳特意不管马鸿运，直接向赵怜云动手。
　　“不——！”马鸿运见机不妙，大喊一声，情急之下，伸出双臂，将赵怜云抱在怀中。
　　这一刻。
　　时间好像变得漫长起来。
　　赵怜云缩在马鸿运的怀抱当中，她的心脏开始砰砰乱跳
　　一种史无前例的安全感。还有温暖，充斥她的心房。
　　伴随而来的。还有一种恐慌。
　　这种恐慌，并非是性命垂于一线的情绪。而是一种发自内心的奇妙感觉。
　　赵怜云发现，在这一刻，她无可救药地爱上了傻傻的马鸿运。
　　这个世界上，有男人会为她看星空，陪她一起对着山谷呐喊，为她疗伤，为她献花。但是，有谁能为她放弃生命？！
　　在这个世界上，就连巨阳仙尊都排斥的天外之魔，有谁会傻到偏偏去维护？
　　马鸿运。
　　马鸿运！
　　一段段的记忆，浮现在赵怜云的脑海当中。
　　然后，又一段段的消弭殆尽。
　　“不，不要！”
　　赵怜云泪流满面，悲怆无比地叫喊起来。
　　笑飞飞的声音传来：“呵呵呵，中了我的仙道杀招，你心中觉得最宝贵的记忆，都会丢失。感到痛苦了吗？没有关系，忘记得多了，你就会轻松起来的，说不定你还会笑。呵呵呵……”
　　记忆消失了，笑容果然浮现在赵怜云的脸上。
　　“不要笑。这是笑飞飞名传北原的阴险杀招，能让人在笑中死亡。笑的时间越长，你就越容易丧命啊。”沐凌澜连忙传音警告。
　　但赵怜云仿佛是痴呆了，笑得嘴角咧开，并且咧开的程度越来越大。
　　“该死！”
　　沐凌澜知道自己必须出手。
　　他不出手则已，一出手就是石破天惊的杀招！
　　“啊！你居然……”
　　笑飞飞因为对赵怜云动手，暴露了位置，猝不及防之下遭受了致命打击，惨死当场。
　　“怜云仙子，你要坚持住！”沐凌澜连忙赶回来，对赵怜云施救。
　　赵怜云脸上的笑容依旧，但神智恢复了清明。
　　两行浑浊的泪水，从她的眼眶中流淌下来。
　　她此刻老眼昏花，一头白发，苍老无比，只能用蛊虫来取代声带发出声音。
　　“该怎么办？”
　　“我几乎忘记了和他的一切。甚至就连他的相貌都忘记了。”
　　“我只记得他的名字。”
　　“我只记得……”
　　“我爱他”

第151章 中洲来援
　　北原，大雪山福地，第一雪峰。
　　“再来一次。”万寿娘子一步步逼近马鸿运，手中拿捏着一枚雷球。
　　“你来吧。”马鸿运无所谓地翻翻白眼。
　　万寿娘子冷哼一声，手中的雷电小球随即抛出，融入到马鸿运的胸口中去。
　　“啪啪啪啪！”
　　电光在马鸿运的浑身缭绕，马鸿运咬紧牙关，竟然在雷电的肆虐中，还保持着清醒。
　　电光持续了片刻后结束，马鸿运竟然也没有昏迷过去，而是浑身出了一身大汗，脸颊上带着红晕。
　　“又失败了！”万寿娘子难以置信地瞪大双眼：“这怎么可能？有点不对劲！”
　　她电炼马鸿运，已经不知道失败了多少次。
　　虽然说八转仙蛊的炼成概率，相当微小渺茫，但总是卡在这一关口，未免也太说不过去了。
　　万寿娘子都有一种要吐血的感觉。
　　尤其是看到，马鸿运已经成为五转巅峰，并且身上还因为屡次电炼失败，刻印上了不少的雷道道痕。
　　若是马鸿运修行雷道，这些道痕无疑会给他提供巨大的帮助。
　　“我说，你总是这样，不累吗？不如换一种方法呀，我都已经厌烦了。”马鸿运自知必死无疑，放得很开，打趣万寿娘子。
　　万寿娘子眼射寒芒，马鸿运被这寒芒一照，一股无以伦比的剧痛，立即袭遍他的身心。
　　他再没有之前的惬意，仰头惨嚎，浑身抽搐不止。
　　万寿娘子默不作声，静静地聆听马鸿运的惨叫，眼中寒芒照射不停。
　　马鸿运叫得嗓子都哑了，终于，白眼一翻，当场昏死过去。
　　万寿娘子冷哼一声，眼中的寒芒渐渐消散，流露出思索的神情。
　　“赵怜云的状态已经不行了。”
　　“爱情仙蛊爆发威能的次数，变得相当有限。”
　　“不过，似乎万寿娘子也有些察觉了呀。”
　　远在镇运天宫当中的南荒仙人，竟然对大雪山福地中的各种情况，了若指掌。
　　此时此刻，他也有点浮躁。
　　中洲蛊仙还不出现，究竟打的什么主意？
　　“捕获爱情仙蛊乃是巨阳先祖当年的筹谋，如今该由我等子孙后代将其完美收尾。”
　　“玄极子，你们动身准备了！”
　　南荒仙人通过信道手段，将命令传达到了长生天当中。
　　长生天中，八极子仍旧操纵着劫运坛，不断对五行大法师加以围攻。
　　此时听得命令，立即分出两位七转蛊仙，分别是玄极子、洪极子两位。
　　“诸位，我们这便去了。”玄极子招呼一声。
　　“早去早回。”
　　天极子不敢过多分神，没有了两位七转蛊仙，他们更对五行大法师无奈，只能维持现状，等待玄极子和洪极子的凯旋归来。
　　镇运天宫。
　　“一切都按照计划行事，如此一来，爱情仙蛊和马鸿运就要归于长生天。中洲蛊仙，你们再不出手，可就晚了。”南荒仙人正在心中念叨着。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　整个镇运天宫都狠狠地颤抖了一下，居然一下子被迫显露出了实体。
　　“镇运天宫！原来一切都是你在作怪！！”
　　“摧毁这座天宫，为诸位同道报仇！”
　　镇运天宫面前，两座仙蛊屋浮现而出。
　　一座百雀齐鸣，灵动非凡，正是揽雀阁。
　　另外一座，狂风卷席，高楼耸立，便是风满楼！
　　两座仙蛊屋虽然气势渲赫，但屋上各有残缺，显然，中洲蛊仙一行从无间道中挣脱而出，也是付出了巨大代价。
　　“哼，终于出现了么！”南荒仙人冷哼一声，连忙操纵镇运天宫进行防守。
　　中洲两座仙蛊屋，一前一后，夹攻镇运天宫。
　　镇运天宫中，虽有巨阳仙僵，但他却毫无出手的意向。
　　他枯坐在这里无数光阴，只保留了一击之力，就是为了回报一个人的恩情。
　　此刻，即便镇运天宫遭受攻打，他也是闭目盘坐在大殿中央，无动于衷。
　　很快，南荒仙人额头渗出一层汗迹。
　　镇运天宫虽强，但是却一项最大的弱点，便是它必须镇守在这里，不能自由移动。
　　一旦移动，哪怕只有分毫距离，也会破坏了它坐立在这里的三十多万年的苦功。
　　镇运天宫耗费了三十多万年，才将影响力遍布北原上方的黑天，影响白天。
　　一旦移动一下，就要破功，不再对黑天、白天有任何影响。
　　镇运天宫就像是一个防护的大伞，牢牢护卫着北原一域。
　　这是巨阳仙尊为了子孙后代着想，布置下来。
　　南荒仙人怎可因为遭受攻击，而破坏了巨阳先祖的这份用心？
　　他只有选择硬抗。
　　中洲一方，有备而来，攻势爆发，竟将镇运天宫压入下风。
　　“药皇，你也来操纵这座仙蛊屋，帮助我一同克敌！”南荒仙人道。
　　药皇连忙应声，出手相助。
　　有了第二位八转蛊仙操纵仙蛊屋，顿时起到了立竿见影的效果。
　　战局稳定下来。
　　南荒仙人脸色疑惑：“奇怪，这中洲蛊仙的攻势怎么忽然下降了这么多？还有，他们好像是在无间道中遭受到了某个意外。最让我记挂的是，明明有三座仙蛊屋，那最强的一座角连营去了哪里？难道说已经毁在了无间道中吗？”
　　但下一刻，南荒仙人瞪大双眼，接收到了最新的情报。
　　“原来角连营，竟是出现在了大雪山福地上空！”
　　长生天方面，已经渗透进了大雪山福地，因此南荒仙人对于大雪山福地中的情况了若指掌。
　　“轰！”
　　又一声巨响，继而强烈的震荡，迅速蔓延开来。
　　大雪山福地中的十二个雪峰，都在剧烈的颤抖当中。
　　仙蛊屋角连营的威能，十分巨大，皆因这座仙蛊屋中，有着两位八转蛊仙。
　　一位威灵仰，另一位则是碧晨天。
　　而万海龙流则操纵着风满楼，兼顾揽雀阁，专门纠缠着镇运天宫。
　　角连营相当强势，即便是在大雪山福地之中，也抗衡着逆命祭炼大阵的力量，死死地悬停在高空中，好像是一颗钉子。
　　“我们有救了！”
　　“援军终于来了！！”
　　“怎么只有一座角连营，其他两座呢？”
　　分布在各处雪峰中的中洲五位蛊仙，纷纷仰望头顶，看见角连营，不由地士气大振。
　　角连营也发现了这五位蛊仙，尤其是身怀爱情仙蛊的赵怜云。
　　威灵仰和碧晨天，自然想要援救同伴，然而，逆命祭炼大阵也不是摆设，角连营想要俯冲下去，施展遭受到一股强大的无形力量的抵制。
　　“这里的超级蛊阵很不简单，居然利用了逆流河！”
　　“逆流河居然就在雪胡老祖的手中。不过这座蛊阵依凭大雪山福地建设起来，福地就是蛊阵的根基。我们对付不了蛊阵，直接捣毁大雪山福地，摧毁它的根基。这样一来，这座蛊阵也就不攻自破了。”
　　威灵仰和碧晨天商量了一下，立即定下作战计划。
　　“轰轰轰……”
　　角连营爆发出猛烈的攻势，巨角光影连绵不绝，不断轰击在大雪山福地各处，造成极其剧烈的震荡。
　　大雪山福地中迎来了末日般的景象。
　　各处雪峰都发生了雪崩，地面裂开一道道巨大的沟壑，无数飞鸟走兽在慌乱逃窜。
　　“夫君。”万寿娘子站在雪胡老祖的身边，暂时放下炼蛊，满脸担忧之色。
　　“娘子，若任由这座仙蛊屋发挥，大雪山福地迟早会被破坏。到那时，这座炼道大阵也就跟着破了。”
　　“放心罢，区区仙蛊屋，又能奈我何？管教这些多管闲事的中洲蛊仙们有来无回！”雪胡老祖哈哈大笑，豪迈无双地冲向角连营。
　　双方在高空中展开激战。
　　坐拥两位中洲八转的角连营，居然被压入下风，无法翻身。
　　雪胡老祖尽展北原八转第一的战斗力量！
　　其威浩荡，惊天动地。其势磅礴，神骇鬼惧！
　　“雪胡老祖，果然不愧是北原第一人！”碧晨天被打得没有脾气。
　　行家出手，非同凡响。
　　碧晨天和雪胡老祖刚刚对战不久，就知道自己并非雪胡之敌！
　　角连营不断震动，在雪胡老祖霸绝的攻势下，都有些不堪重负的样子。
　　“可惜的是，雪胡老祖你只是单独一人，而我方却有两位八转蛊仙呢。”威灵仰冷笑一声，对碧晨天道：“这里就交给你了。”
　　碧晨天旋即传音过来：“放心，我能坚持！若有不妙，就唤你回来。”
　　威灵仰使了个手段，偷偷地从角连营中飞出来。
　　他一个人自然难以抗衡逆命祭炼大阵的力量，但是此刻大阵正分出大半力量，保卫大雪山福地这块根基，所以威灵仰压力骤减，自信能够单凭自身手段，前去各处雪峰。
　　因为他是律道蛊仙。
　　律道在这一方面具备相当巨大的优势。
　　雪胡老祖虽然强过威灵仰，但是这方面，却有所不及。
　　但威灵仰只潜行飞了半程，就被雪胡老祖的强大侦查杀招，发现了踪迹。
　　“哪里走？”雪胡老祖怒喝一声，大手一挥。
　　顿时，无边的暴风雪凭空刮动起来，天地变色，万物齐暗，直接淹没了威灵仰。
　　威灵仰计划受挫，但并不气馁，又不断转换方向，就是要冲破雪胡老祖的阻挠，和碧晨天配合，来一个分兵破袭的上佳战术！
　　万寿娘子看得浑身冷汗，此刻的她，也没有了任何炼蛊的心情，关注这场关键的大战。
　　雪胡老祖若是胜了，自然是万事平安，不平安的也能转危为安。
　　若是雪胡老祖败了，那就是万事俱休，一切的努力都化为梦幻泡影。
　　雪胡老祖虽然战力高绝，但威灵仰和碧晨天却是两位八转蛊仙，还有一座仙蛊屋角连营。
　　反观逆命祭炼大阵，对于雪胡老祖这类的八转蛊仙，却是帮助有限。
　　威灵仰想要分兵突袭，这无疑牵扯了雪胡老祖巨大的精力，让后者难以酣畅淋漓地展现出自己的全部战力。
　　“若是任由其中一位八转蛊仙突袭到雪峰上来，后果也会不堪设想！”万寿娘子满脸忧色。
　　此时此刻，大雪山福地已经到了生死存亡的危险关头！
　　“万寿娘子，我有一法能解你此刻的危机。”
　　就在这时，一股信息直接传到到了万寿娘子的仙窍当中。
　　“这是？！”万寿娘子大为惊讶。
　　因为传达信息的蛊虫，乃是万寿娘子一直保留在仙窍里，从未动用过的那一只。
　　多年以前，万寿娘子还刚刚成仙不久的时候。
　　洞窟之中。
　　“原来已有前辈在此，晚辈这就离开，不敢干扰前辈收拢这处真传。”万寿娘子感受到眼前这位神秘蛊仙的澎湃气息，心惊肉跳。
　　但哪知这位神秘蛊仙却道：“小姑娘，你年纪轻轻却能修成蛊仙，又有自知之明，懂得进退，很不错。”
　　“这份真传我却收拢不了，没有资格。”
　　“我愿意将这份真传直接让给你，不过，你继承真传之后，需要将其内容令我浏览一遍。”
　　“同时，你也欠下我一份人情，将来若有事情，你需要帮助能够利用这只信道蛊虫传达信息的人。”
　　万寿娘子思虑了一下，直接点头答应下来。
　　她其实也无路可选。
　　因为不答应，单凭她的修为，恐怕也不能活着离开。
　　与其如此，倒不如赌上一赌。
　　“大善。来，你我定下盟约罢。”神秘蛊仙抚须朗笑一声
　　往昔的这一幕，迅速地在万寿娘子的脑海中闪过。
　　她立即做出回应：“请问来者也有意鸿运齐天仙蛊么？”
　　那只蛊虫很快传来信息：“哈哈，看来万寿娘子你对雪胡老祖是真情实意得很。你放心，我们此来对你们并无恶意。只要你放我们进入大雪山福地，我们便可出手，相助你和你的夫君，击退中洲这帮强敌。”
　　“那就请贵客进来罢。”万寿娘子想了想，终究点头。
　　威灵仰即将杀到，她只能赌一把。
　　片刻之后，一位蛊仙出现在万寿娘子的面前。
　　是影无邪！！！

第152章 紫山真君
　　时间回到半个时辰前。
　　北原，无名草原。
　　方源在至尊仙窍内搭建了一个蛊阵。
　　此阵由天道、人道、智道、魂道，等四种类型的仙蛊构成。
　　方源取出影无邪的魂魄，扔入其中，将其改造。
　　短短片刻，影无邪就被改造成功，变成了一个保留着所有记忆和自主意识，但却只忠于方源，愿意为方源赴死的手下。
　　取出从僵盟中找到的仙僵尸体，方源把影无邪的魂魄塞入其中，并给了一些仙元石和仙蛊，让影无邪具备一定战力。
　　“拜见主上。”
　　刚刚获得身体的影无邪，立即向方源跪拜。
　　方源没有说话，取出封印着紫山真君的紫金石头
　　将紫金石头扔入蛊阵中后，蛊阵开始运转。
　　过了一会儿，紫金石头开始发出淡淡的紫光。
　　“膨！”
　　紫金石头猛的炸开。
　　炸出的烟雾中，浮现出一个人影。
　　这个人影颇为袖珍，只有成人的拇指大小，且背后有两片紫色的薄翅羽翼。
　　小人缓缓地睁开双眼。
　　他的眼睛也是琉璃紫色，分外深邃。
　　一股强大的气息外泄而出。
　　是八转蛊仙！
　　小人蛊仙沉吟一声，随即催动某种仙道杀招，口中低呼：“大，大，大。”
　　他的身躯就见风而涨，一次次膨胀，很快，就和常人无异。
　　并且，他身后的羽翼也同时收敛起来，从外表来看，和寻常人族别无二致。
　　至此，方源和影无邪才见到了紫山真君的真正面目。
　　他是一个老者，貌不惊人，甚至有些邋遢的感觉。唯一的特征，就是一头紫发，乱糟糟的蓬松一团，仿佛乞丐。
　　“拜见主上。”
　　紫山真君向方源跪拜。
　　即便作为幽魂魔尊的分魂，智道八转，紫山真君也还是避免不了被方源改造。
　　“接下来，我需要你们配合我演一场戏。戏的内容是……”方源背负双手，语气幽幽。
　　影无邪和紫山真君仔细聆听着方源的话。
　　时间回到现在。
　　坐在影无邪肩膀的紫山真君，扇动翅膀飞起，随后迅速变大。
　　很快紫山真君变成常人大小，与影无邪并肩而站。
　　他们抬头望向高空。
　　“雪胡，接我这一招！”
　　威灵仰咆哮一声，右手对准雪胡老祖轻轻一指，顿时一道光柱，恢弘至极，狠狠轰向雪胡老祖。
　　雪胡老祖轻哼一声，伸手一挡，一片偌大的冰墙浮现而出，将光柱尽数遮挡下来，轻松至极。
　　随后，雪胡老祖张口吐息，一团团寒冰气息，如盘旋的飞斧，向威灵仰飚射而去。
　　威灵仰顿时脸色一变。
　　这盘旋的冰寒飞斧，极其难缠，他之前已经饱尝苦头，更关键的是他没有克制的手段。
　　无奈之下，威灵仰只好飞入仙蛊屋角连营中，运用角连营强劲雄厚的防护威能，保护自己。
　　“砰砰砰。”
　　一连串的轻响，寒气飞斧跟随着威灵仰，接二连三地砸在角连营之上。
　　角连营随之震动颤抖，大量的寒气疯狂蔓延，一瞬间组成仙蛊屋的大量凡蛊都被冻死。
　　“快，修复仙蛊屋！”
　　“有人受伤了，快给他治疗。”
　　“催动仙蛊屋，以攻代守！！”
　　仙蛊屋内蛊仙们忙乱一团。
　　威灵仰喘着粗气，他的右手不知不觉间已经冻成了一坨冰。
　　“究竟是什么时候中的招？”
　　就连威灵仰自己，看着右手伤势，都感到吃惊不已。
　　雪胡老祖的手段层出不穷，不是威能庞大浩荡，便是诡异阴险，叫人防不胜防。
　　威灵仰不知不觉间中了雪胡老祖一招，吃了个闷亏。
　　威灵仰尝试了几个方法，右手上的伤势居然不见好转迹象。
　　“这个伤势居然这么麻烦………”碧晨天倒吸一口冷气。
　　“没有大碍，只是暂时封印了我的右手。我现在倒是担心万海龙流那面。”
　　“他虽然掌控两座仙蛊屋，又有此行当中大部分的中洲蛊仙帮衬，但是他面对的却是镇运天宫还有长生天呐！”
　　“我们必须赶紧救出马鸿运和赵怜云，然后与万海龙流汇合，往中洲撤退！”
　　威灵仰目光不断闪烁。
　　中洲蛊仙自然有备而来，虽然之前在无间道中出现了意外，但中洲的底蕴还是足够多的，这些中洲蛊仙反应过来之后，积极面对，顺利地脱险。
　　但现在大局，对中洲蛊仙而言，非常不利！
　　本来对付镇运天宫，就很勉强。现在又兵分两路，作为决策者的威灵仰，心中压力颇为巨大。
　　“轰隆隆。”
　　雷霆般的炸响连绵不绝，仙蛊屋角连营不断震动，节节败退。
　　中洲的两位八转蛊仙，俱都是八转中的精英，能够成为天庭中的一员，自然极其强大。
　　但北原乃是五域战力第一，雪胡老祖又是当今北原八转中的公认战力最强者。
　　此刻，他爆发出惊涛骇浪般的攻势，中洲一方自和雪胡老祖交手以来，就从未占据过上风！
　　“这样下去不行！你在这里疗伤，操纵仙蛊屋，主持大局。我去外面分散雪胡老祖的注意力！”碧晨天咬牙道。
　　“你千万小心。”威灵仰心知自己伤势未复，关照碧晨天。
　　碧晨天飞出了角连营，连忙运用仙道杀招，化为一道青虹，宛若悬挂在空中的长桥一般，直接扑向下方的雪峰。
　　碧晨天意在破坏逆命祭炼大阵。
　　此阵一坏，仙蛊屋角连营就可不受阻碍，长驱直入，直接救走赵怜云，或许还有马鸿运。
　　雪胡老祖虽强，但也阻止不了角连营的横冲直撞。
　　“休想！”
　　雪胡老祖早已经看破中洲的战术，他催动仙道杀招，顿时高空中下落无数冰雹。
　　这些冰雹各个体积庞大，恍若土丘一般。砰砰砰地砸落下来，一团团冰雹顿时化为一个个的雪怪。
　　这些雪怪至少有荒兽级的战力，其中更夹杂着上古荒兽雪怪。
　　它们站在雪峰之间，一个个仰头咆哮。
　　雪胡老祖忽然深呼吸一口气，鼻息间酝酿出两个近乎黑色的深蓝寒气。
　　寒气逸散而出，顿时在空中刮起强烈的暴风雪。
　　雪怪们在暴风雪中，如鱼得水，甚至能借助风雪翱翔。而碧晨天却遭受了巨大限制。
　　“好厉害！”
　　“雪胡老祖知道在蛊阵中，不得运用战场杀招，竟然将他的招牌战场杀招直接拆解开来。他的冰雪道境界，恐怕已经达到了大宗师的境地了！”
　　见到这样一幕，不管是碧晨天还是威灵仰都感到相当的震动。
　　到了大宗师境地，各种杀招都可以随意拆解，寰转自如，对于流派的见解已经近乎于道。
　　“不过，如果再加上我呢？”威灵仰冷笑一声，下一刻，他也冲出了角连营，来到蛊阵当中来。
　　他右手上的伤势，已经治疗好了。
　　显然，他在治疗方面，有非常高的造诣。
　　雪胡老祖面色微变。
　　他同时面对两位八转蛊仙，还有一座仙蛊屋，顿时显得捉襟见肘，对战局隐隐失去掌控的趋势。
　　毕竟仙蛊屋他暂时攻破不了，两位八转蛊仙也是强者，更关键的是，雪胡老祖必须维护这座逆命祭炼大阵。
　　六转、七转蛊仙破坏不了这个大阵的，但是八转蛊仙却不一样了。
　　碧晨天、威灵仰攻敌必救，渐渐扳回局势，有些占据主动的样子。
　　仙蛊屋角连营中，则是一干七转蛊仙，不求有功但求无过，乌龟壳一样，让雪胡老祖一时也难以下得杀手。
　　“轰轰轰。”
　　时不时的，逆命祭炼阵发生颤抖和嗡鸣声。
　　这是碧晨天或者威灵仰的一小部分攻击，逃过了雪胡老祖的拦截，轰在大雪山福地之上，奏效了的缘故。
　　“太棒了！”
　　“加油啊，两位大人，还有中洲的诸位仙友们！”
　　赵怜云等人此时已经无须再冒险，他们各自站在雪峰之巅，振奋地望着。
　　一同仰望天空的，还有幸存着的大雪山的峰主。
　　他们的脸上笼罩着一层忧色。
　　“这就是八转蛊仙的威能么……果然是震天撼地，叫人心惊胆战！”
　　“因为这处大阵，八转之战的余波并未扩散，否则的话，我们都要惨死。”
　　“雪胡大人虽然战力强势，但奈何中洲贼子狡诈非常。这样下去的话，蛊阵迟早要被他们攻破……”
　　第一雪峰中。
　　万寿娘子一脸忧色。
　　她焦急的对影无邪和紫山真君说：“两位贵客，请快快出手。”
　　没有再继续观望。
　　紫山真君的身体化作一道冲天的紫光，下一刻，就到了高空，和雪胡老祖并肩而立。
　　八转蛊仙！
　　一时间，这股气息让大雪山福地高空中的激战，都为之一缓。
　　“怎么又有一位八转蛊仙出现？而且是……北原的气息！”碧晨天和威灵仰相互对视，都感到极为不妙。
　　“请问仙友大名！”
　　雪胡老祖并没有意外，之前万寿娘子早已经将影无邪的出现等等情况，都动用蛊虫传达给了他。
　　有了神秘的帮手，雪胡老祖心情振奋。
　　“我有很多名字，不过……”紫发老者说到这里，脸上露出一丝意味深长的笑容：“雪胡仙友不妨称呼我为紫山真君便是了。”
　　当即，雪胡老祖和紫山真君联手，对付中洲的两位八转，兼同角连营。
　　紫山真君实力极其惊人，虽然出手次数有限，但每一次都有画龙点睛之效。
　　换做一位寻常八转，就能帮助雪胡老祖扭转局面。
　　更何况现在多了一位深不可测的紫山真君！
　　威灵仰和碧晨天尽管咬牙苦战，费尽努力，都未能阻止局面向北原一方倾斜。
　　十几个回合之后，他们俩个居然只能被迫缩回了角连营中，难以只身抵挡雪胡老祖和紫山真君的联手。
　　各大峰主见到这一幕，无不振臂欢呼。
　　没有中洲蛊仙攻击逆命祭炼大阵，那么这一战的结果已经非常明确了。
　　反观赵怜云等陷落在大雪山福地中的五位蛊仙，却是面色惨白。
　　战局如此剧变，让他们的求生希望，变得非常渺茫。
　　这可该如何是好？
　　远在千里之外的某个地方，两位蛊仙从天而降。
　　不是旁人，正是来自长生天的玄极子、洪极子二人。
　　“便是此处了。”玄极子说着，催动蛊虫，顿时引起不同凡响。
　　两人眼前的这处小缓坡，开始绽放出绚烂的光彩。
　　洪极子恍然大悟：“原来此处，已经被你布置了蛊阵。接下来需要我主持蛊阵么？”
　　玄极子摇头：“先入阵再说。”
　　他率先迈步，踏入这个蛊阵，洪极子紧随其后。
　　一进入蛊阵内部，洪极子顿时脸色微变，惊叹道：“这处蛊阵气息恢弘，不愧是你玄极子亲手布置，可想而知，一旦催动起来，必定威能惊人。不过……”
　　说到最后，洪极子语气变得有些迟疑。
　　“不过什么？”玄极子饶有兴趣地看向他。
　　洪极子沉声答道：“不过，凭我感观，似乎此阵意犹未尽，并不完整。好像是一片湖泊，在此之前，应当还有一处大海与其勾连。”
　　玄极子闻言，扬起眉头，鼓掌而赞道：“不愧是水道准大宗师，已经半步跨入了触类旁通的境地了。不错！这座蛊阵只是一座子阵，还有一座母阵与其呼应。”
　　“那不知母阵在何处？”洪极子皱起眉头。
　　不待玄极子回答，他忽然脑海中灵光一闪，恍然大悟道：“我明白了！那座母阵便是大雪山福地中的逆命祭炼大阵！”
　　“然也。”玄极子哈哈大笑：“我之前受命，以孙名录的身份，接近万寿娘子。最终创建了逆命祭炼大阵，灌溉逆流河。雪胡老祖虽是北原当今第一人物，但却不通宵阵道，没有看出我的隐藏暗门。”
　　“如今，只要我全力催动这座子阵，便可让大雪山福地那端的母阵崩溃，将逆流河牵引过来。”
　　“一旦蛊阵崩溃，大雪山福地的方圆万里之内，一切的人和物都会被逆流河卷席，一同来到此处。”
　　玄极子侃侃而谈，目露兴奋之色。
　　洪极子讶然：“可是这么一来的话，岂不是将那四位八转大能，都一同送过来了吗？”
　　玄极子摇头：“逆流河乃是天地秘境，非同凡响，道痕数量庞大到难以想象的地步。只要落入河流当中，八转大能也不能动用任何蛊虫。”
　　“《人祖传》中，人祖跋涉逆流河，从未能在河流中运用过什么蛊虫。”
　　“那他们岂不是任由我们宰割？”洪极子兴奋起来。
　　但玄极子又摇头：“我们身处逆流河外，但对其发动的任何攻势，都会被逆反过来。所谓逆流河，逆字当头，自然是要实至名归。”
　　洪极子疑惑：“如此一来，我们如何从中救出马鸿运，俘虏赵怜云？”
　　“哈哈哈。”玄极子仰头大笑：“你忘了一点，这逆流河终究还是受到我这子母逆命祭炼大阵的影响。”
　　“当母阵崩溃，逆流河成形，就会冲向我们这里。而在那时，大雪山福地中的人物，会受到我的安排，比如马鸿运和赵怜云，就会排列在逆流河的最前端。”
　　“万寿娘子等人，必定要排在后面。中洲蛊仙则在更后方，那些八转蛊仙则在最后面。”
　　“妙啊！”洪极子听得双眼放光，击掌道：“如此一来，马鸿运、赵怜云为了躲避万寿娘子等人的追捕，必定会拼命挣扎，一心朝前走，拉开和身后蛊仙的距离。只要他们始终保持在前端，我们就能在此处，首先接触他们，将他们擒拿活捉。”
　　“不过……”洪极子又皱起眉头：“若是马鸿运、赵怜云中途坚持不住，他们就会像人祖那样，被逆流河冲走。这样一来，他们就会落到其他蛊仙的身后去，岂不是坏了我们的算计？”
　　玄极子苦笑一声：“这的确是计划中的最大破绽。不过，幸好跋涉逆流河和修为、体力无关，马鸿运、赵怜云他们并非没有优势。”
　　“但这还是太不保险。”洪极子并不满意这样的回答。
　　玄极子摊开双手，道：“那你让我一个七转蛊仙怎么做？这已经是最好的方法。毕竟我们算计的可不是一位两位七转蛊仙，而是大雪山福地，还有中洲蛊仙强者，牵涉到八转大能的存在，并且现在来看，这样的存在还多达四位！”
　　洪极子默然无语，无奈地点点头，这的确是他们自身能力的尽头。
　　说实话，玄极子能做到这种程度，已经相当不易。
　　“放心吧。我们不过只是其中的一环，别忘了，南荒大人已经苏醒，他一定还有其他后手计划的。我们只管做好自己的，就可以了。”玄极子拍拍洪极子的肩膀，安慰道。
　　“轰轰轰！”
　　巨角的光影，在高空中四处暴射，掀起狂风暴雨的攻击。
　　雪胡老祖身边，寒气四溢，汹涌澎湃的蓝色冰霜，一层层向角连营淹没过去。
　　角连营中两位中洲八转，咬牙硬撑，而身后的其余蛊仙则忙着修补仙蛊屋，各个满头大汗，神色慌张。
　　而在雪胡老祖的身侧，紫山真君浑身散发出刺眼的紫色光辉，普照整个大雪山福地。
　　中洲一方攻击大雪山，紫山真君则负责守护这片福地。
　　这片福地正是逆命祭炼大阵的根基，只要守住它，中洲必定失败。
　　“这可如何是好？”碧晨天此刻的脸上，也流露出了些抹慌乱之色：“照这样下去，我们不仅救不了赵怜云、马鸿运，甚至还可能搭上这座仙蛊屋和我们自己！”
　　威灵仰作为本次行动的首领，面色凝重至极。
　　眼前的局势对中洲一方而言，极其不利。
　　甚至可以说，一点希望都没有。
　　按照中洲蛊仙的作战计划，他们原本是兵分领路，一路暂时牵制镇运天宫，另外一路救走马鸿运、赵怜云后，立即和第一路汇合，撤离北原。
　　但现在，大雪山福地的这一路已经快要自身难保了，另外一路还指望着他们去拯救。
　　这毕竟是北原，不是中洲。
　　三位八转、三座仙蛊屋，还有众多蛊仙一同，也显得势单力薄。
　　当然，这也是因为北原蛊仙有备而来。
　　巨阳仙尊当年的计划，中洲方面并不知晓。
　　中洲重拳出击，按照突袭的计划来看，是非常有成功的可能性的。
　　然而事实发展下去，突袭转变成了强攻，期间又有幽魂魔尊的布置，这才使得中洲蛊仙们陷入如此被动的境地，危如累卵。
　　威灵仰脑海中急速思考。
　　半晌后，他狠狠咬牙，似乎是用尽浑身的力气，下达命令：“我们撤！”
　　不去管什么赵怜云还有马鸿运了。
　　随着紫山真君的出现，这已经超出了威灵仰一行人的能力范围。
　　再拖延下去，中洲一方将会损失更大！
　　威灵仰决定立即撤离，回到黑天中，和其他两座仙蛊屋汇合，再一起逃回中洲去。
　　角连营要走，雪胡老祖和紫山真君两人合力，也阻拦不住。
　　毕竟他们没有仙蛊屋，无法抵挡角连营的横冲直撞。
　　但是！
　　就在角连营即将要冲出这座蛊阵的时候，异变陡生。
　　整个大雪山福地发生剧烈的震荡。
　　天崩地裂！
　　“怎么回事？”
　　“福地好像要崩溃了！”
　　赵怜云等人，还有其余幸存的峰主都震惊至极。
　　“轰隆隆。”
　　剧烈的闷响声中，一座座雪峰开始坍塌。
　　在场的蛊仙们听到一阵阵澎湃的水声。
　　下一刻，汹涌澎湃的浪潮，好似凭空而出，卷席四面八方！
　　正是天地秘境逆流河！！！

第153章 逆流河
　　“糟糕，娘子！”
　　一切都发生得太快，雪胡老祖想要冲回第一雪峰，但在半途中他就被逆流河淹没了身形。
　　在逆流河水中，一切的蛊虫都无法催动。
　　雪胡老祖身不由己，立即被河水直接冲走。
　　他乃是场中最强战力，就已如此，其他人更不用说。
　　仙蛊屋角连营直接在河水中解体，中洲蛊仙们像是下饺子一样，被逆流河卷走。
　　赵怜云等人，大雪山福地的其他峰主，还有万寿娘子、影无邪一行，以及马鸿运，都被卷入逆流河中。
　　大雪山福地彻底崩溃，只剩下一丝框架，大同风开始产生。
　　“来了！”
　　远处，玄极子额头暴起青筋，极力操纵着子阵。
　　他正是大雪山惊变的罪魁祸首。
　　而旁边，洪极子恪尽职守地为他保驾护航，并且在最后关头，洪极子还需要出力，利用水道手段，将逆流河收取起来。
　　在逆流河席卷的范围内，方源淡定的打开仙窍门户，放出白凝冰和黑楼兰两人。
　　下一刻。
　　滔天的浪潮，将他们一下子淹没。
　　湍急的河水中，方源，白凝冰，黑楼兰，冒出头来。
　　“这是逆流河？！”
　　“大雪山福地中居然有逆流河？”
　　黑白二女非常惊讶。
　　刚才方源说要放她们出来历练一下。
　　没想到竟然是带她们来到了逆流河之中。
　　“逆流河非常考验人的意志，试试你们能坚持多久吧。”方源留下这句话之后，便滑动四肢，娴熟游动，远离二女。
　　他看到前方，宽阔汹涌的河面上，也有不少生命在游动。
　　大量的野兽，还有树木花草，甚至还有石头。
　　逆流河中激流汹涌，一股股的激流夹裹着石头或者巨木，横冲直撞，让河水中一片混乱。
　　“啪。”
　　一声轻响。
　　一个拳头大小的东西，被河水冲击，一下子撞到了方源的脸上。
　　这个小东西软软的，就像是水母一样，粘在方源的脸上
　　方源将这个水母样子的仙蛊，拿到自己的手上，放在眼前端详。
　　“爱意蛊，到手。”方源脸上露出一丝笑容。
　　智道有三元要素，分别是念、意、情。
　　既然有爱情仙蛊，自然也有爱意仙蛊。
　　不过爱意蛊此时的状况非常不好。
　　水母般的身体上，都很残破，其中有一个巨大的伤口，几乎占据爱意蛊的四分之一的面积，有些骇人。
　　把爱意蛊放入怀中后，方源继续在逆流河中游动。
　　“阿嚏！”
　　紫山真君狠狠地打了个喷嚏。
　　他愁眉苦脸，唉声抬气：“唉，想不到我老人家刚刚苏醒，就落魄到这种地步。唉，人老了，身子骨就不行了，稍微受点凉风凉水，就要有发风寒的迹象。”
　　而在他屁股下面，是雪胡老祖的一侧肩膀。
　　雪胡老祖正划动四肢，四处张望，好像在逆流河中寻找着什么。
　　此时听到紫山真君的话，雪胡老祖顿时冷哼一声：“你这家伙，明明坐享其成，还有怨言？你不是长着一对翅膀么？怎么不直接飞出逆流河？”
　　紫山真君此时已经变回原形。
　　紫山真君乃是小人八转蛊仙，之前变大，也只是仙道手段而已。
　　此刻落入逆流河中，不得不变回小人。
　　正因如此，他才能坐在雪胡老祖的肩头。
　　“你以为我不想飞走？但这条逆流河，此刻受到了某种巨大力量的牵引，十分混乱，我根本无法脱离河水。嘿嘿，给你布置蛊阵的人是谁？”紫山真君问道。
　　雪胡老祖面沉如水：“孙名录。”
　　紫山真君哦了一声。
　　“应该是他了。这的确超出了我的预料。”雪胡老祖道：“他竟然是长生天的人！”
　　雪胡老祖也是精明果决，此时此刻，不难猜测到孙名录的阵营。
　　因为中洲蛊仙已经一同被陷害，而偌大北原，谁能够有这样的大手笔，谁能有胆量对付雪胡老祖？
　　除了长生天，就没有第二个了。
　　紫山真君嗯了一声：“长生天出手，必定是图谋马鸿运，赵怜云也必不会少。他们一定在前面。”
　　“我要先找我家娘子！”雪胡老祖道。
　　紫山真君拍拍他的肩膀：“那就更应该往前方游，万寿娘子当时就在马鸿运的身边，所以被逆流河卷走后，很有可能就在马鸿运的附近。”
　　逆命祭炼子阵，正绽射着绚烂的白金光辉。
　　光辉直冲云霄，宛若巨柱，根本掩盖不住。
　　此刻，玄极子在蛊阵中央，全力操纵蛊阵，接引逆流河。
　　而洪极子则在蛊阵之外，防备任何被光柱吸引过来的不速之客。
　　“真是厉害啊，这座蛊阵居然能够控制住逆流河。”洪极子仰头望着光柱，真心实意地开口称赞道。
　　但玄极子却摇头：“这并非控制。我只是布置出子母逆命祭炼大阵，就相当于挖开了一个河道，让逆流河在河道中奔流而已。只是河道是我们挖的，因此逆流河流动的方向，我们也就可以影响了。”
　　“待我们收取了这条逆流河，长生天中就又多出了一块天地秘境了。”洪极子展望未来。
　　玄极子再次叮嘱道：“收取逆流河的时候，子阵肯定破了。你要注意，看准时机和方向，早早地张开仙窍门户，让逆流河直接冲进去。你是水道蛊仙，做这个任务，很有优势。”
　　洪极子感到为难：“万一逆流河改道了怎么办？难道这世间，真的没有什么蛊虫，可以操纵得了逆流河吗？”
　　玄极子眉头微微皱起：“的确是没有，不过，也不尽然……或者说也有另外一种可能。”
　　“你这话什么意思？”
　　“《人祖传》的故事，你应该都清楚。书中记载：人祖感慨，只要他有那只仙蛊，就能征服逆流河。”
　　“你是说仙蛊——坚持？不可能吧，坚持仙蛊从未出现过。在我看来，那则故事只是告诫我们修行要坚持下去，不能随意放弃。”
　　洪极子认为，坚持蛊只是《人祖传》中杜撰的蛊虫。
　　但玄极子却摇头，道：“坚持仙蛊，并不是子虚乌有的蛊虫。事实上，它的确存在过。”
　　洪极子大感讶异：“我怎么不知道？”
　　“这是我在北原游历时，无意中获知到的消息。曾经炼出坚持仙蛊的人，正是大名鼎鼎的元莲仙尊。也是他进入生死门，将逆流河带来世间。他应该就是逆流河的第一代主人。”玄极子道。
　　“元莲仙尊！是这样吗？但为什么逆流河现在落到了雪胡老祖的手中？”洪极子又问。
　　玄极子又摇头：“这其中的曲折，我就不清楚……怎么回事？！”
　　就在这时，忽然传来砰的一声轻响。
　　逆命祭炼子阵中，一些凡蛊陡然炸毁。
　　子阵爆发出的光柱，也顿时缩减了一成。
　　这个突发的现象，顿时打断了两人的话题，洪极子立即紧张起来：“蛊阵中有一部分损毁了，还不赶紧修葺补充？”
　　玄极子摇头：“这个情况在我的意料之中。就算是子母逆命祭炼大阵，也承受不住逆流河的威能，必定会损毁的。而且此阵也有一个弊端，就是一旦运转起来，就无法插手修复，除非将整个蛊阵停下来。”
　　洪极子眉头紧皱：“眼下逆流河还未被牵引到这里来，这可如何是好？”
　　玄极子笑道：“放心，此阵是我所设，这种情况我怎么会意料不到呢？事实上，蛊阵损毁反而有好处。”
　　洪极子越加听不懂：“蛊阵损毁，还有好处？”
　　“蛊阵每损毁一成，对于逆流河的影响就缩减一成。逆流河的后段就会不受牵引，恢复正常。如此一来，逆流河就能展现出本身的威能，将后面的人和物冲刷出去。”玄极子解释道。
　　“妙啊！”洪极子击掌赞叹起来，双眼放光：“马鸿运、赵怜云都被我们安排在了最前端。这样的话，他们是最迟遭到淘汰的人。”
　　玄极子点头：“正是如此。”
　　逆流河中。
　　“碧晨天大人！”三位中洲蛊仙，向碧晨天行礼。
　　碧晨天点点头，此刻他的身边已经汇集了五人，在加上这三位的话，再连同他自己，便多达九人。
　　“你们有没有见到马鸿运或是赵怜云？”
　　蛊仙们都摇头。
　　“嗯？怎么回事？”
　　就在这个时候，中洲蛊仙中的某位水道蛊仙，敏锐地感受到了水流的变化。
　　然后这群中洲蛊仙们就看到，自己周身的逆流河水，从湍急汹涌的状态，快速地平静下来。
　　最后，河面缓缓流淌，荡起微微涟漪。
　　大量的石头、木头还有野兽的尸体，却在静静流淌的河流中，被迅速地被刷下去。
　　速度之快，竟然还要快过之前湍流河水时的五倍！
　　“怎么会这样？”
　　一些中洲蛊仙猝不及防之下，也被河水冲刷下去。
　　眨眼间，就和碧晨天等人，有了两三百步的距离。
　　碧晨天是首先反应过来的人。
　　“快，游上去，一刻都不能停止。逆流河已经恢复到了正常状态，现在我们只要停下，就会被逆流河冲刷下去。”他高呼出声。
　　得到碧晨天的提醒，其余的中洲蛊仙们都旋即反应过来，连忙奋力游动。
　　“好难！”
　　“明明是平缓流淌的河水，居然比之前湍急汹涌的恶浪中，还要艰难数倍！”
　　“这些浮木和兽尸也是讨厌，干扰我们前行。”
　　中洲蛊仙们很快发现，在这恢复正常的逆流中潜游，比之前要困难许多。
　　“这算什么？越处于逆流河的上端，跋涉的难度就越高！都坚持住。我们不需要游到上游，我们只需要等遇到了敌人，加以剿杀。杀掉一位八转蛊仙，我们就能反败为胜！”碧晨天鼓舞士气。
　　中洲蛊仙们齐声呼应。
　　“这么一来，逆流河反而是我们的机会！”
　　“碧晨天大人，你看前方，最前方的河水还是湍急汹涌的样子！”
　　碧晨天闻言一看，顿时发现猫腻。
　　他立即眉头紧皱。
　　这可是个噩耗。
　　在看似平静缓和的逆流河中潜游，比在湍流中要费力无数。
　　照这样下去，时间一长，等到中洲蛊仙们遭遇到被逆流河冲刷下来的敌人时，自己这一方就已经体力抽空，成为一股疲兵了！
　　“快！我们必须游到前方，游到湍流中去！”碧晨天满脸凝重之色，果断地下达了最正确的命令。
　　中洲蛊仙们得令，速度再增。
　　此时在逆流河前端。
　　一头豹狸，穿梭水面，向赵怜云快速扑来。
　　豹狸的体型比豹子要小得多，但却能游水。
　　因此，即便是受到逆流河的卷席，它也存活了下来。
　　“走开！”
　　沐凌澜单掌一拍，将来犯的豹狸直接拍死。
　　他另外一只手，则牢牢抓住赵怜云的胳膊。
　　赵怜云只是虚窍成就的假仙，底蕴极其薄弱，身上道痕几乎没有。
　　一旦没有蛊虫，她和普通人一样孱弱。
　　幸亏在被卷入逆流河当中的时候，七转水道蛊仙沐凌澜就在她的身边。
　　正是因为沐凌澜的护卫，使得赵怜云保存性命至今。
　　沐凌澜一身水道道痕，竟可以让他在水中自由呼吸，同时他的水性也非常出色，一路上保护赵怜云，不仅屡次化险为夷，而且还带着她往前方赶去。
　　“快看，前面有一座山丘。”
　　沐凌澜击退了豹狸之后，忽然眼前一亮，发现了湍急的河面上居然漂浮着一座山丘。
　　“这山丘都是浮土，难怪能漂浮在水面上，而不沉下去！我们就到那里休息一下！”沐凌澜拽着赵怜云，艰难地爬上了浮土山丘。
　　赵怜云疲惫至极，几乎是奄奄一息。
　　一上岸，就直接瘫倒到山丘上，一动不动，不想起身。
　　沐凌澜也是累得够呛，喘着粗气。
　　“等等，山上有人！”沐凌澜忽然站起身，目光变得凶狠无比。
　　“别激动，别激动！”
　　一个人影不得不从山上的小树林中走出来。
　　沐凌澜见到此人，顿时愣住。
　　赵怜云更是呆若石像。
　　因为出现在他们眼前的，正是马鸿运！
　　众仙都狼狈不堪，马鸿运却是浑身衣服清爽干净，他的嘴里还不断咀嚼，手中拿捏着半个果实。
　　“你就是马鸿运！”沐凌澜惊呼道。
　　马鸿运后退一步：“你也是来捉我的吗？”
　　赵怜云奋起余力，摇摇晃晃地站起身来。
　　她看向马鸿运，喉结滚动，却说不出话来。
　　她动用爱情蛊，之前是用蛊虫代替发声，现在在逆流河中却是任何蛊虫都动用不了的。
　　此时此刻，赵怜云终于见到了她朝思暮想的心上人。
　　她的心中激动无比，忍不住踏前一步。
　　但下一刻，她又迟疑了。
　　她现在是什么模样。她心里非常清楚。
　　她已经青春不再，成为一个年迈老者。
　　她满头白发，皱纹深深，枯瘦如柴。
　　这种面目，马鸿运还认得出她么？
　　她还能以这种面目，来见自己的心上人，让心上人看到自己这样的模样吗？
　　赵怜云忽然丧失了浑身的勇气。
　　她低下头，甚至不敢去正视马鸿运的双眼。
　　赵怜云正迟疑间，忽然听到马鸿运的惊呼：“你，你是小云姑娘吗？”
　　赵怜云浑身一震。
　　她抬起头，就看到马鸿运丢下手中的野果，激动地向她跑来。
　　“小云姑娘，小云姑娘！我可想死你啦！”马鸿运大叫大嚷道。
　　沐凌澜目睹了这一切，心中也是感慨万分。
　　他在一旁解释道：“怜云仙子就是为了救你，才从中洲赶来，变成了这番模样。”
　　“小云姑娘！”马鸿运跑到赵怜云的面前，一把抓住赵怜云的手。
　　他也哽咽起来，一时间说不出话。
　　这一刹那，赵怜云只觉得巨大的幸福充盈心胸。
　　之前所做的任何牺牲，都是值得的！

第154章 冲刷
　　“砰！”
　　逆命祭炼子阵传来一声闷响。
　　洪极子已经再不意外，投去一瞥之后，又转移了视线。
　　这么一会儿工夫，蛊阵爆发出来的光柱，已经陆续缩减了五成。
　　“这个蛊阵有点意思。”
　　就在这个时候，一个古怪的声音，轻轻地传入洪极子的耳畔。
　　“什么人？！”
　　洪极子大惊失色，蛊仙气息猛地爆发出来，就要施展强烈手段。
　　“小娃娃，不要紧张，更不要乱动。”
　　刚刚那个古怪的声音又从容地道。
　　刹那间，洪极子动弹不得。
　　他如坠冰窟。
　　来者实力之强，超绝想象。
　　他堂堂七转蛊仙，长生天中八极子之一，居然没有任何反应，就被对方轻轻松松地镇压了！
　　“你是老主人的后代子孙，只要你不恶意攻击我，我是不会吃了你的。呵呵呵。”那个声音又道。
　　然后，洪极子就看到一头庞大的，宛若小山般的巨兽，缓缓地显露出身形，出现在他的面前。
　　这是一头紫色毛皮的四足巨怪。
　　有点像貂。
　　浑身的紫毛油光顺滑，一双眼睛闪烁着紫晶一般的华彩
　　最为惹人注目的，是它的尾巴。
　　这不是貂尾，而是狗尾巴。
　　一只长了狗尾巴的巨貂？
　　洪极子一时间都有些懵了，因为他联想到了某个存在。
　　果然，下一刻，仙窍中的信道蛊虫，传来了南荒仙人的消息。
　　他现在脱不开身，而这头巨兽便是他请来的帮手，对付任何胆敢阻碍长生天行动的敌人！
　　“您，您就是狗尾续命貂？巨阳先祖的坐骑吗？”洪极子结结巴巴。
　　巨怪微微点头，咧开嘴，不满地答道：“不要老是坐骑坐骑的叫，我也是有名字的。我叫做毛里球。你叫我毛爷就行了。”
　　“毛、毛爷！”
　　另一边，蛊阵中的玄极子也是瞠目结舌，仍旧处于震惊当中。
　　“好了，不要搞这个什么蛊阵了。咱们直接去逆流河，带走马鸿运，还有那只爱情蛊！”
　　狗尾续命貂毛里球大大咧咧地一挥巨爪。
　　玄极子辛辛苦苦布置出来的逆命祭炼子阵，旋即崩溃分解，化为一摊废墟。
　　“这？！”
　　玄极子差点将双眼瞪出来。
　　“别这这这的，打扰我毛爷的美梦，很好玩吗？赶紧办完这事情，毛爷我还要回山洞里睡觉呢！”
　　巨貂毛里球说着，呼出一口气。
　　这气息飞速流窜，一下子将洪极子、洪极子二人绑缚住。
　　巨貂四肢轻轻一蹬地，沉重而且庞大若山的身躯，就轻轻地飞上了天空。
　　而在它的身边，洪极子、玄极子，被无形的气息牵引拖拽，跟着巨貂一路朝着逆流河赶去。
　　“怎么回事？”
　　逆流河突然发生了变化，影响了河内所有的蛊仙。
　　一番剧变之后，整条逆流河都平复下来，河面缓缓流淌，荡漾起浅浅涟漪。
　　海量的杂物，因为无法自我前行，都顺着逆流河，被快速地冲刷下来。
　　一时间，不少蛊仙都选择顺流而下，和这些死物一同去往下游，最终从逆流河中脱离出去。
　　这是脱离逆流河唯一的方法。
　　高空中，碧晨天等中洲蛊仙俯瞰着地面上的逆流河。
　　这些人原本想要逆流而上，结果逆流河的后半段，随着子阵的削损，不断恢复正常。
　　碧晨天一看这样不行，他自己尚可坚持，但其他蛊仙却是消耗太大，便选择顺流而下，脱离逆流河，从高空直接赶到上游去。
　　只是这样一来，他们就成为了局外人，任何的手段对着逆流河施展，都会返还到他们自己的身上。
　　无关的杂物被冲刷殆尽，河面上只剩下了几波蛊仙。
　　最前方的，就是马鸿运、赵怜云、沐凌澜三位。
　　第二队的，则是雪胡老祖、紫山真君、万寿娘子。
　　第三队的是中洲八转蛊仙威灵仰，还有些中洲蛊仙。
　　第四队则是影无邪，还有一些雪峰峰主。
　　第五队便是方源，白凝冰，黑楼兰，三人。
　　他们被卷入逆流河时，距离大雪山福地中心太远，所以一开始就落到河流的后半段，尽管力争上游，但其他人员也在不断努力。
　　“快，往前游！”
　　沐凌澜看着身后不远处的雪胡老祖和紫山真君，心都要提到嗓子眼。
　　之前的浮土山丘已经被冲走，马鸿运、赵怜云为了避免被雪胡老祖重新抓住，只能奋力朝前方赶去。
　　而第二队的雪胡老祖、紫山真君，则为了重新捉到马鸿运，展开追击。
　　第三队的威灵仰，还不想放弃。
　　只要他纠缠住雪胡老祖和紫山真君，让马鸿运、赵怜云得到机会，顺流而下，那么就能化解危局。
　　“马鸿运……你是跑不了的。”
　　雪山老祖目光冰冷，万寿娘子冷笑连连。
　　“快，快走。他们要追上来了。”马鸿运和沐凌澜一左一右，主动搀扶着赵怜云。
　　“怜云仙子，坚持住。我们就要赶上来了！”威灵仰在大喝。
　　“小心！”
　　高空中，碧晨天惊呼。
　　“终于追上你们了。你们这几个小老鼠。”雪胡老祖已经游到赵怜云等人的身后。
　　赵怜云心知自己已经毫无体力，再这样下去，只会拖累马鸿运。
　　她最后深情地凝望马鸿运一眼，忽然奋起全身力气，挣脱马鸿运的手，朝着雪胡老祖主动撞去。
　　“沐凌澜！！！”
　　在雪胡老祖身后，威灵仰仰头怒喝。
　　沐凌澜早已经有了觉悟，他狠狠一咬牙，动作比赵怜云还快，将孱弱的赵怜云推到马鸿运的怀里。
　　“好好活着！”
　　抛下这句话，他返身一振，一把抱住雪胡老祖的腰。
　　雪胡老祖极力挣扎，但仍旧停止了前进，立即被逆流河水冲刷下去。
　　马鸿运、赵怜云的危机暂时解决了。
　　“快，快走！”
　　马鸿运搀扶着赵怜云，心惊肉跳。
　　“该死的东西！”雪胡老祖恨极了沐凌澜，在水中膝盖连连顶撞沐凌澜的胸口。
　　他一身道痕，自然超出沐凌澜无数。
　　沐凌澜只是七转，怎可能是他的对手？
　　很快沐凌澜就被打得骨头断裂，大口大口的鲜血喷洒出来，染红了周遭的河水。
　　十几个呼吸后，沐凌澜支撑不住，彻底断了气息，丧命于此。
　　见到同伴在眼前丧命，中洲蛊仙们无不睚眦欲裂。
　　“沐凌澜，你的牺牲，中洲会记住，天庭会记住！”威灵仰大吼，朝着雪胡老祖扑上去。
　　雪胡老祖被沐凌澜死命纠缠，已经下滑到了第三队的位置。
　　他立即遭受到悲愤的中洲蛊仙们的围攻。
　　“雪胡！”
　　万寿娘子心忧丈夫安危，主动赶回去支援。
　　双方纠缠在一起，顺流而下，很快和第四队的影无邪等人撞上。
　　这一下，大量的蛊仙在河水中厮杀肉搏，场面变得非常混乱。
　　碧晨天等人在高空看得目瞪口呆。
　　很快，大量的鲜血染红了周遭，不少蛊仙的尸体，顺流而下。
　　碧晨天俯瞰逆流河，将全新的局势看得一清二楚。
　　马鸿运、赵怜云仍旧在最前方，是第一队。
　　紫山真君处于第二位置。
　　影无邪等人处于第三位置。
　　方源和黑白二女第四。
　　雪胡老祖和万寿娘子第五。
　　威灵仰等中洲蛊仙第六位。
　　碧晨天大急，对于中洲一方而言，已经处于劣势中的劣势。
　　马鸿运、赵怜云虽在第一队，但身边已经再无第二个沐凌澜可以守护他们。
　　接下来是一场长久的僵持。
　　逆流河越是上游，越难跋涉。
　　体力和道痕底蕴已经是次要的，关键是对每个人意志的考验。
　　“小云姑娘，我们一定要坚持住。我相信，一定会有机会的！”马鸿运不断出声，鼓励着怀中的赵怜云。
　　河水冰冷，但身处在马鸿运的怀中，赵怜云却是感觉到无以伦比的温暖。
　　这种温暖带给她巨大的动力，让她居然还能咬牙坚持。
　　“娘子，娘子，你醒醒！”雪胡老祖这边出现了状况。
　　万寿娘子陷入昏迷。
　　她在乱战中受了重创，所以昏迷过去。
　　雪胡老祖心中慌乱。
　　他狠狠一咬牙，停止划动，抱着万寿娘子，任由自身被逆流河冲刷下去。
　　威灵仰等人任由他离去，他们巴不得少一位强力的竞争者。
　　雪胡老祖很快脱离了逆流河，利用蛊仙手段，将万寿娘子的情况稳定住。
　　碧晨天紧张起来，单凭他一个人，实在难以对付雪胡老祖。
　　身边的其他中洲蛊仙，在没有了仙蛊屋的情况下，根本难以插手八转层次的战斗！
　　“先杀了你！”
　　雪胡老祖小心翼翼，将仍旧昏迷的万寿娘子，放入自家仙窍。
　　然后他直接向碧晨天冲去。
　　他乃是北原魔道第一人，心狠手辣，怎可能放弃这痛打落水狗的绝世良机？
　　“大不了是一死罢了。”
　　碧晨天萌生死志，不闪不退。
　　不过就在两位八转刚要开始战斗的时候，他们分别感受一股强大的气息。
　　巨大如山的狗尾紫貂，带着洪极子、玄极子两人，终于赶赴到了逆流河畔。
　　逆流河外。
　　雪胡老祖原本想要找碧晨天厮杀，没想到这个时候，忽然来了狗尾续命貂毛里球。
　　“这头貂怎么会来这里？它不是常年窝在山洞中的么？”雪胡老祖心中惊疑。
　　此貂来头甚大，乃是昔年巨阳仙尊的坐骑。
　　巨阳仙尊在晚年的时候，收服了它，目的不言而喻，是为了寻找延续寿命的方法。
　　这头狗尾续命貂一身道痕，极其雄厚，玄妙非凡。
　　随着它年龄增长，身后的狗尾巴就会随着寿命的缩减而缩短。
　　一旦寿命将近，尾巴就几乎消失。
　　所以，每当它感到寿命将近的时候，便吞食一头太古荒犬。
　　吞食之后，狗尾续命貂就会获得这头太古荒犬的寿命，身后长出狗尾巴，继续生存下去。
　　正因如此，巨阳仙尊逝去，而狗尾续命貂却长存至今。
　　这头巨貂受到巨阳仙尊的恩泽，开启了智慧，并且懂得自主运用蛊虫，甚至是仙道杀招。
　　它本身就是太古荒兽，又有智慧，还可催动仙蛊酝酿种种手段，实力之雄，深不可测。
　　即便是雪胡老祖也都心生忌惮。
　　雪胡老祖原本想要对付碧晨天，但现在狗尾续命貂这么一出现，立即让他暂时打消了这个计划。
　　“没想到居然被毛里球给救了！”碧晨天轻轻吐出一口浊气，稍微放松下来。
　　他同样知道狗尾续命貂的存在。
　　皆因这等太古荒兽，实在是太出名。
　　如同中洲地域中的祸空，以及那头孽龙帝藏生，皆是特殊存在，战斗力处于八转中的顶尖层次！
　　雪胡老祖很快眼神一凝，他看到了狗尾续命貂身边的两位长生天蛊仙。
　　雪胡老祖的目光，集中在玄极子的身上。
　　他呵呵冷笑：“果然，孙名录你是长生天的人！没想到长生天早已开始对付我了。”
　　他在之前就早有猜测，现在看到玄极子本人，立即证实了心中所想。
　　玄极子向雪胡老祖恭敬一礼：“雪胡老祖，又见面了。在下乃是长生天八极子之一的玄极子，孙名录之名，不过是在下游历北原时的化名罢了。”
　　雪胡老祖又冷笑一声，却没有动手的迹象。
　　因为玄极子的身边，便是狗尾续命貂。
　　倒不是说雪胡老祖就怕了毛里球，而是他心知此中关键，并不在彼此三者身上，而是在逆流河中。
　　在逆流河中的情势未分的情况下，不宜动手，这样只会让第三方捡了便宜去。
　　玄极子和雪胡老祖打过招呼，目光便紧紧盯住河中的马鸿运、赵怜云。
　　“毛爷，最前面的那两人，就是我们此行的目标！”玄极子提醒狗尾续命貂道。
　　碧晨天皱了一下眉头。
　　雪胡老祖的冷笑，更冰寒了几分。
　　但毛里球却满不在乎地撇撇嘴，一张巨大的兽脸，做出非常人性化的表情：“不着急！等着他们分出胜负吧。我们在逆流河外，尽管能用蛊虫，但对逆流河无法下手。”
　　“任何的仙道手段都会被逆流河逆反到自己身上，我何故自讨苦吃？”
　　“虽然逆流河逆反过来的每一击，都会令其本身减少一部分的河水。但这么大的一条河，要打到它干涸，该何年何月？”
　　“毛爷我才不干这么吃力不讨好的事情呢！”
　　说到这里，它顿了顿，继续道：“放心吧，这些人呆不了多久。逆流河越是上游，就越考验意志。”
　　“嘿嘿，他们现在在逆流河中争游，脑海中任何坚持下去的想法，也都会被逆流河逆反，任何的坚持都会动摇，最终被逆流河冲刷出去。”
　　三位八转的存在，相互忌惮，没有出手。
　　河外僵持着，蛊仙们都将目光投向逆流河。
　　河中。
　　马鸿运、赵怜云仍旧处于第一位。
　　紫山真君在第二位置，和马赵二人挨得很近。
　　方源、影无邪、白凝冰、黑楼兰处于第三位。
　　第四位本来是雪胡老祖和万寿娘子，可是刚刚，雪胡老祖为了救治昏死过去的万寿娘子，主动放弃了竞争，来到逆流河外。
　　所以现在的第四位，就是天庭蛊仙八转律道威灵仰，还有中洲的数位蛊仙。
　　紫山真君四肢划动，并且还时不时的扇动背后的薄膜羽翼。
　　马赵二人，已经近在咫尺。
　　“糟糕，紫山真君要抓住马鸿运和赵怜云了！”
　　中洲蛊仙震惊。
　　雪胡老祖等人满脸喜色。
　　“该怎么办？”洪极子大叫。
　　“凉拌！”毛里球翻了翻白眼：“除非他们出来。”
　　“啊！”
　　但就在这个时候，紫山真君忽然仰头大叫，双手抱头，疯狂挣扎，满脸痛苦之色。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　群仙惊疑。
　　在关键时刻，紫山真君陷入疯癫状态，顺流飞速而下。
　　好在影无邪早就跟着紫山真君。
　　他立即接住紫山真君，一行五人继续力争上游。
　　如此一来，马赵二人脱离险境，仍旧是第一位。
　　紫山真君落下去，和影无邪，方源等人，处于第二位置。
　　第三位是以威灵仰为首的一些中洲蛊仙。
　　“威灵仰大人，全看你了！”碧晨天大喜。
　　中洲蛊仙们也开始纷纷呐喊。
　　威灵仰把牙关咬得紧紧。
　　潜游的难度越来越大，更关键的是，逆流河影响他心中的每一个思绪。
　　任何想要力争上游，坚持下去的念头，都会受到逆流河的冲击。
　　很多的念头都被冲垮，但其中却有一个思想，像是在威灵仰的心中扎下根！
　　“我要坚持下去！”
　　“因为我是中洲的唯一希望。俘虏马鸿运，救下赵怜云，我们就有凯旋而归的机会了。”
　　“我绝不能失败！”
　　“中洲的荣耀，天庭的荣光，不能在我的身上失去了色彩！！”
　　威灵仰一如既往，向前方游去，表现得非常稳定。
　　他身边的数位中洲蛊仙，也紧随他身后。
　　这波蛊仙，已经是逆流河中最大的一股势力，特别惹人关注。
　　就连狗尾续命貂毛里球都道：“哦？这么看来，中洲的优势很大啊。哼，天庭伸手还是一如既往的长啊。这个可不行，马鸿运可是咱北原的人！”
　　碧晨天顿时皱起眉头。
　　他看了看毛里球，又看看了面色如冰的雪胡老祖，心中顿时担忧起来：“就算是威灵仰击败了其他竞争对手，抢夺到了马赵二人，但出了逆流河又该如何是好？”
　　碧晨天左思右想，也想不出脱身之法，只好继续观望下去。
　　时间一分一秒的流逝。
　　逆流河中的情况，却没有变动。
　　“哦？这些人居然都坚持下来，蹊跷，怎么会有这么多的人中雄杰？”狗尾续命貂毛里球嘟囔起来：“果然，大时代就要来临了么。每到一个能塑造出尊者的大时代，都会有大量的人杰，如井喷似的涌现出来。”
　　碧晨天的双眼也在绽放精芒。
　　他打量着中洲一方的蛊仙们，将他们的相貌牢牢记住心中。
　　这些人的意志都非常坚定，不出意外成长起来的话，都必定是各个古派中的栋梁人物！
　　“坚持！门派将保护怜云仙子的重托，交到我的手中。我绝不放弃！”不真子眉头紧皱。
　　“就像是炼蛊，不管过程多么艰难，结果多么难以预料，但只要坚持住，总会有收获。”余艺冶子在心中不断地鼓舞自己。
　　施正义则是满脸愤怒之色：“沐凌澜大人都牺牲了，为了保护怜云仙子。我怎么可以退缩？加油！施正义！为了爱，还有正义，你绝不应该退缩！！”
　　逆流河静静地流淌。
　　越是上游，河面就越是平静。
　　然而在跋涉者的心中，逆流河却流淌了进来，掀起万千波涛，逆反任何继续上游的思想。
　　毁灭肉体不可怕，可怕的是毁灭思想和精神。
　　当初的人祖，也在逆流河中败北。
　　如今这些蛊仙，似乎要重蹈人祖覆辙。
　　“可恶，坚持不住了！”
　　下一刻，余艺冶子终于到达了自己的极限，无法前行，被逆流河水很快地冲刷下去。
　　然后是第二位中洲蛊仙，第三位……
　　施正义力竭，昏迷过去，被逆流河水冲走。
　　不真子万分不甘，但只能看着自己越飘越远。
　　碧晨天等人的脸色，随着每一位中洲蛊仙的淘汰，都变得更加难看。
　　不久后，原本人多势众的中洲一方，就只剩下了八转蛊仙威灵仰。
　　能够成就八转，这份意志力真的非常惊人！
　　威灵仰展现出了八转强者的底蕴。
　　至于那些被冲刷出河的蛊仙，都被碧晨天一一接应，顺利归拢，并没有受到雪胡老祖以及狗尾续命貂毛里球的阻挠
　　“为什么我方的蛊仙都被刷走了，这些不想干的人，却留在河里？”
　　一些中洲蛊仙对影无邪、方源等人很看不过眼。
　　“区区六转，意志力的确惊人。不过我们都已经被刷出来，他们也快了。”一位刚从逆流河中淘汰出来的中洲蛊仙开口道。
　　然而众仙没有等到方源或者影无邪等人力竭，却看到了马鸿运那边出现了状况。
　　奋力潜游的马鸿运，忽然呛了一口水，差点因此被冲刷下去。
　　“小心！”
　　就连碧晨天都忍不住开口低呼。
　　但下一刻，马鸿运居然又重整旗鼓，继续振臂划水。
　　一场虚惊。
　　“是那个女娃呀，啧啧，意志力相当惊人。”毛里球却是看出了当中的细节。
　　原来就在关键的时刻，赵怜云竟然出力，帮助了马鸿运一把，让他重新稳定住。
　　事实上，当逆流河恢复正常之后，河面平静，对于体力的考验并不大。
　　尤其是到了上游，河水越缓越浅，但对意志和心念的逆反力量，却是越变越强。
　　“鸿运，咱们不能再分开了。”
　　“你可知道，我为了再一次和你在一起，经历了多少事情，吃过多少苦头，失去了多少东西？”
　　赵怜云已经说不出话，此时此刻，她也没有余力去张口说话。
　　她老迈的身躯，已经迸发出了让赵怜云本身都感到难以置信的力量。
　　赵怜云已经忘记了自己的体力和年迈，她想要和马鸿运在一起。
　　哪怕奋力游水，来不及看身旁的人一眼。
　　哪怕无法说话，危在旦夕。
　　“就算结果悲惨，我也要尽全力坚持下去。这每一分每一秒，只要和他在一起，一起并肩，不论做什么事情，处境如何，我都感觉到幸福啊！”
　　马鸿运、赵怜云继续前游，虽然速度很缓慢，但情况稳定了下来。
　　“就算是仙僵之体，都感到了疲惫了吗？”影无邪苦笑。
　　他的头顶上，趴着紫山真君，后者在扯动影无邪的头发，不断疯叫打闹，时而又大哭或者大笑。
　　他坚持不住了。
　　下一刻，影无邪和紫山真君被河水冲刷下去。
　　白凝冰咬紧牙关，胸膛不断起伏。
　　“呵呵呵。”
　　她甚至发出轻笑，脸上有些扭曲，双眼透射出一抹狂热。
　　“精彩！”
　　“真是精彩啊！”
　　“在逆流河中，我体会到了从未有过的精彩。这是当年人祖走过的路！”
　　“有意思，真的太有意思了！！”
　　“就算是失败，也不枉此行。就算是丢了性命，也值了！”
　　与白凝冰的狂热不同，黑楼兰一脸沉默。
　　她虽浑身颤抖，但却爆发出难以想象的毅力。
　　然而，随着时间流水，终于再次有人坚持不住。
　　“我的精彩就到此为止了吗？”
　　“坚持……不住了……”
　　白凝冰、黑楼兰双双力竭，被冲刷出去。
　　不过她们的安全，无须担心，紫山真君早已经在河外接应。
　　一出逆流河，紫山真君就瞬间恢复正常。
　　让人不禁怀疑，他刚才到底是真疯？还是假疯？
　　如此一来，逆流河中就只剩下了区区四人。
　　马鸿运、赵怜云处于第一位。
　　方源第二。
　　威灵仰第三。
　　“威灵仰大人，就看你的了。”碧晨天心中念叨，他双手握拳，拳心里全是汗渍。
　　狗尾续命貂却是嘿嘿的笑。
　　一双硕大的眼睛，盯着河面，不知道在想什么。
　　“啊！我天庭的荣光……”
　　片刻之后，威灵仰仰天长嚎，万分不甘，但终究到达了极限，被逆流河冲刷下去。
　　中洲蛊仙们顿时一片惊呼。

第155章 坚持
　　威灵仰的退场，导致逆流河中只剩下了最后三人。
　　分别是马鸿运、赵怜云，还有方源。
　　“此人是谁？明明是北原蛊仙，居然坏我大事？”雪胡老祖对方源显露出深深杀意。
　　“哈哈哈，运气果然在我们这一边。”狗尾续命貂大笑，笑声激荡风云，音浪滚滚。
　　碧晨天、威灵仰已经汇合，中洲蛊仙严阵以待。
　　看样子，他们选择留下来等待机会。
　　雪胡老祖，紫山真君、黑楼兰、白凝冰站在一处。
　　三方想法一致，就等着马鸿运、赵怜云被刷下来。
　　“怜云仙子、马鸿运，你们二位可以出来了。我中洲蛊仙就算牺牲了性命，也要护住你们周全。”威灵仰大声道。
　　“可笑！中洲的家伙，居然还想在你毛爷面前抢人？！”狗尾续命貂毛里球立即吹胡子瞪眼，感到非常不爽。
　　玄极子担心毛里球凶神恶煞的样子会吓到马鸿运，连忙补救道：“马鸿运，你得到鸿运齐天仙蛊的承认，身负巨阳血脉，就是长生天的人。长生天乃是我等血脉源头，巨阳仙祖的洞天。我们这一次来，就是接你回家的。”
　　雪胡老祖冷哼一声，却是对方源威胁道：“河中那人，你若能擒得马赵二人，我便允你大雪山第三峰主之位。我雪胡一言九鼎，你尽可放心。你若立得此功，有我撑腰，你今后的修行将一片坦途。”
　　被他这么一提醒，其他蛊仙又重视起方源来。
　　对于河外众人的言语，方源充耳不闻。
　　他只是神色平静的往上游。
　　马赵二人，咬牙，继续向前游动。
　　“坚持！”
　　“我好不容易从大雪山逃脱一命，现在我可不想被抓回去！”
　　“还有小云姑娘，她为了我变成这个样子，我一定要拯救她！！”
　　“所以，我必须要坚持下去。”
　　“马鸿运，你可以的，继续加油！”
　　马鸿运咬紧牙关，拼死前游，他虽然感到疲惫至极，但心中却有着强大的动力。
　　时间渐渐流失，这一场奇特的比拼，终于步入了最后关头。
　　河外，大量的蛊仙默默盯着逆流河中三人的一举一动。
　　“嗯？”
　　这个时候，赵怜云忽然神色一变。
　　她在游动的过程中，忽然脚底碰触到了实地。
　　然后她下意识地踩着实地，就从逆流河中站了起来，脑袋和肩膀，都露出了水面。
　　这个变化，让她和马鸿运都又惊又喜。
　　“怎么会这样？”洪极子惊讶万分。
　　狗尾续命貂打了个哈切：“少见多怪！逆流河的最上游，河水就是越来越浅的。你们没读过《人祖传》么？当年人祖要走出逆流河去，就在最后一步上失败了。”
　　“竟是这样！”
　　毛里球说的很大声，中洲蛊仙们也为之恍然。
　　“不知不觉间，他们两个人居然已经到了最上游。”
　　“你们快看，他们距离上游的尽头，也只有百步的距离啊。”
　　“难道说，马鸿运、赵怜云二人能够打破纪录，做出人祖都尚未完成的事情，硬生生地从这条逆流河中走到上游，走出来？！”
　　“也未必吧。人祖当年可是从最下游开始，而马赵二人不知讨了多少便宜呢。”
　　“就算如此，也实乃壮举！”
　　“不错，他们的意志，真的非常惊人！！”
　　蛊仙们泛起声浪，一时间都在讨论这个话题。
　　就连毛里球都挤眉弄眼地道：“这么说来，这个马鸿运还真不错！居然可以冲出逆流河啊。啧啧。”
　　玄极子、洪极子相互对视一眼，前者带着骄傲的语气道：“不愧是鸿运齐天仙蛊选中的人。”
　　几乎所有的蛊仙，都将目光集中在了马赵二人的身上。
　　群仙都很想知道，这两人是否能打破人族记录，在某种意义上，超越人祖，从逆流河的最上游走出来！
　　一步一步又一步。
　　马鸿运、赵怜云相互搀扶着，颤颤巍巍，步履蹒跚。
　　他们极端疲惫，他们肉体已经麻木，但是他们仍旧在坚持。
　　几乎每走一步，他们的身躯就跟着摇晃一下，仿佛风中的柳条。
　　若是下一刻，他们一头栽倒下去，没有人会感到奇怪。
　　但就在这样的状态下，他们不断前行。
　　这种情景，带给群仙心灵的震动。
　　“这是何等的毅力啊！”
　　“这就是爱情的力量吗？”
　　“两个人相互扶持，风雨同舟，一同走过。不管结果如何我都对这两人敬佩万分了。”
　　河外的躁动都渐渐停息下来，随着马鸿运、赵怜云渐渐来到了上游的终点，群仙不由地屏住了呼吸。
　　“最后一步了！”碧晨天开口。
　　群仙大气都不喘一声，无不紧张起来，眼睛都瞪大，要见证这伟大的一刻。
　　“毛爷，准备了，等到马鸿运走出来，我们就抢人！”玄极子传音，提醒狗尾续命貂。
　　但后者却传音道：“不用抢。”
　　“毛爷，您这是何意？”玄极子大急。
　　就在这时，马鸿运拉着赵怜云的手，终于迈出了最后一步。
　　他的左脚还停留在逆流河中，此时的河水，连他的左脚脚面都覆盖不了。而他的右脚，已经悬空，眼看着就要踏出河外。
　　此时此刻，没有人可以阻挠马鸿运，除了赵怜云失心疯，或者马鸿运自己放弃。
　　但这两者情况都没有发生。
　　马鸿运一脚踏出！
　　“啪。”
　　一声轻响，水花四溅。
　　他踩在了水中。
　　“怎么会有水？”马鸿运愣住，赵怜云也呆了。
　　他们看得很分明，就在马鸿运踏出最后一步的时刻，逆流河水也紧跟着上涨了那么一小节。
　　所以，马鸿运仍旧处在逆流河中。
　　“怎么会这样？”
　　马鸿运不信邪，咬牙，又踏出第二步。这时，同样的情况再次发生，逆流河水再次上涨一小节，让他始终置身河内。
　　群仙哗然。
　　这逆流河怎么这样？
　　未免也太赖皮了吧！
　　“哈哈哈！”毛里球忽然爆发出震耳欲聋的大笑声：“太好玩了，太好玩了！看看你们这群人的表情，哈哈哈哈，真有意思，哈哈哈。”
　　群仙都变了脸色。
　　玄极子结合了之前毛里球传音的话，他顿时明白过来，毛里球是早已经知道，马鸿运不可能踏出逆流河，所以它才如此的淡定，不去准备抢人。
　　“毛爷，这是怎么回事？”洪极子不耐，好奇地问道。
　　“哈哈哈，你们这群蠢货，瞧你们的样子！”毛里球笑得双爪拍地，砰砰巨响，开心至极。
　　“逆流河本身它就是这个样子啊！”
　　“它是有上游和下游，但想要硬生生地从下游走出上游，是根本不可能的。因为逆流河永远没有尽头。你在最上游每走一步，它就超出一步。”
　　“太古年间，人祖想要救他的大儿子，但那是宿命蛊规定了万物生死。死亡的人，怎么可以活出第二条命？这是违背天地大道的，所以智慧蛊没有告诉人祖，逆流河有这样的奇妙之处。”
　　“哈哈哈，太好玩了，没想到这一次，能碰到这么好玩的事情！”
　　毛里球说到最后，又开始狂笑起来，甚至满地打滚，捧腹大笑。
　　群仙脸色都彻底变了。
　　这是太古秘辛。
　　在场的蛊仙都尚是首次听闻。
　　“这么说来，传说中，岂不是智慧蛊陷害了人祖？”
　　“人祖在最后一步功亏一篑，但实际上永远没有最后一步。因为逆流河本身就没有尽头。”
　　“这是一个阴谋。智慧蛊特意编织的陷阱！”
　　“等一等，那这样的话，马鸿运、赵怜云岂不是永远被困在逆流河里了？”
　　有人说出一句话，顿时提醒了众人。
　　群仙连忙将目光都投向逆流河。
　　但这一次，他们没有再关注马赵二人，而是看向他们身后不远处的方源。
　　方源！
　　“那人没有被刷下去，还在坚持。他已经离马赵二人不远了！”
　　“这么说来，按照他这种速度，岂不是肯定能逮到马鸿运和赵怜云了么？”
　　其余的蛊仙，都被淘汰了！
　　就剩下了方源、马鸿运、赵怜云这三位蛊仙。
　　现在就算河外的蛊仙想要重整旗鼓，从下游一路游到上游去，也没有时间。
　　更关键的是，他们都被淘汰，心中坚持上游的念想一时间都被摧垮，短时间之内根本提不起心气劲去再闯逆流河。
　　“糟糕，现在唯一的期望，岂不就是指望那人自己力竭了吗？”碧晨天想到这里，额头都有了冷汗。
　　他忽然大声提醒马赵二人：“慢慢走，不着急，只要你们保持前行的状态，就可以留在逆流河中！”
　　方源的速度并不快，但和缓慢如龟的马赵二人相比，就是快的惊人了。
　　不久后，他也脚踏实地，距离马赵二人不到百步距离。
　　雪胡老祖忽然开口：“很好，河中的那人，就这样，逮住马赵二人，你有什么要求，都可以跟我提。今后谁再敢对付你，就是对付我雪胡！”
　　威灵仰闻言一惊，他也开口道：“河中那人，我们可是中洲十大派，还有天庭的成员。”
　　“你若能护住马、赵二人，就算你转到中洲，我们也有手段，改造你的仙窍，让你适应中洲的天地二气！成为真正的中洲蛊仙！”
　　“你立下大功，中洲绝不会亏待你。雪胡老祖交付你的报酬，我们中洲可以数倍，甚至十倍的交给你。”
　　“哼！河中那人，你虽然不是黄金血脉，但你只要将功折罪，将马鸿运、赵怜云二位护住，交给我长生天。”
　　“我长生天可以破例，收容你为客卿太上长老！入驻长生天，有你想象不到的好处。你将是北原正道，得到北原各大黄金家族的恭迎。”洪极子也不甘示弱地开口。
　　面对各方的示好，方源仍旧面无表情。
　　他就像一个石头，一个铁做的聋哑人，任何的话语，不管是威胁还是引诱，都没有任何的效果。
　　时间流逝，方源在不断前行。
　　他面无表情的抓住马鸿运和赵怜云的后颈，带着两人继续前行。
　　不知不觉间，狗尾续命貂毛里球的吼叫声，低弱了下来。
　　这头巨大的紫貂，脸上的神情发生了变化。
　　它用一种很古怪，充满难以置信的语气，望着方源呢喃开口道：“不会吧……”
　　“不会什么？”玄极子感到奇怪。
　　就在这一刻，雪胡老祖、碧晨天、威灵仰的脸上，也都发生了微微的变化。
　　他们也感应到了什么。
　　很快，在场其他的蛊仙也俱都动容，纷纷惊呼出声。
　　“唉？”
　　“这是蛊虫的气息？但又有些似是而非！”
　　“不对劲。这不是仙蛊的气息，或者说不完整，好古怪！”
　　忽然，余艺冶子双眼一亮，他猜到了真相，脱口而出：“这个情形，他正在炼蛊！”
　　立即有蛊仙嗤笑：“怎么可能？在逆流河中炼蛊？”
　　是啊。
　　逆流河中无法动用蛊虫，除非是九转仙蛊。
　　方源也感受到了体内的玄妙变化，但他仍旧面无表情。
　　他继续朝前走。
　　一步又一步。
　　他的步伐很稳定，面无表情，却给人一种相当强大的感觉。
　　“为什么他面无表情？”
　　不知哪位蛊仙忽然开口问道。
　　群仙这才反应过来。
　　是啊。
　　除去方源之外，其他跋涉之人，不是神情扭曲，就是痛苦万分，不是疯狂，就是哭泣。
　　为什么方源，他始终面无表情？
　　群仙沉默。
　　他们都知道，问这个问题的人，其实内里更想问的是另外一个问题。
　　那就是。
　　“为什么这个人，他能坚持这么久？并且，他似乎还能坚持更久，甚至能永远坚持下去的样子！”
　　这怎么可能？
　　大家都被淘汰，都被逆流河冲刷出来。
　　他怎么还留在这里，还一副留有余力的样子？
　　凭什么是他？
　　为什么是他！
　　没有人能回答这个问题，所以蛊仙们沉默。
　　片刻之后，随着方源不断的前行，他体内蛊虫的气息不断壮大，已经到了一个极致。
　　很快，方源的身上，从内而外，开始散发出一种洁白的光辉。
　　“居然……真的发展成这个样子了！”毛里球看到这一幕，双眼瞪得溜圆，张口结舌，无法相信眼前的景象。
　　“毛爷，这究竟是怎么回事？”玄极子忍耐不住，问道。
　　“唉！事到如今，我即便说出来，也无所谓了。”毛里球发出深深的叹息，脸上有一股深深的挫败之色。
　　“他的体内，正在酝酿出一只仙蛊。这只仙蛊的名字，就叫做坚持！”毛里球语出惊人。
　　“坚持仙蛊？！”玄极子震惊无比。
　　其他的蛊仙也好不到哪里去。
　　“《人祖传》中有言，坚持仙蛊就是可以征服逆流河的关键仙蛊？它不是不存在吗？”余艺冶子发问。
　　“不，它存在。”碧晨天道。
　　他是天庭蛊仙，知晓无数秘辛。
　　“并且曾经就有人掌管过它，那个人，便是天庭之主，元莲仙尊！”威灵仰补充道。
　　“什么？！”众人再惊。
　　“只是坚持仙蛊的炼法，我们从未料到，竟是这样子的。元莲仙尊也没有透露过。”碧晨天摇头叹息。
　　“他当然不想透露。因为这可是他生平的一件丑事，嘿嘿嘿。”毛里球插言，任何打击天庭声誉的事情，它都颇感兴趣的样子。
　　此言立即换来施正义的叫嚷：“胡言乱语，仙尊之名，岂容你诋毁？！”
　　能够当面和传奇太古荒兽叫器，施正义勇气可嘉，中洲不少蛊仙都不禁为他捏了一把汗。
　　毛里球却没有恼怒：“小娃娃，你懂什么？仙尊魔尊，修为虽高，但都是人。是人就有感情，就有破绽，就有弱点。”
　　“当初元莲仙尊就是闯进逆流河，被困在河中，无法脱身。”
　　“结果长期跋涉在最上游，导致体内炼出了坚持仙蛊。从此之后，他就征服了逆流河，成为了历史上，逆流河的第一代主人流河的第一代主人？”
　　就连雪胡老相都流露出吃惊的神色。
　　这条逆流河落到他手中，已经好一段时间了，没想到还有这等秘辛。
　　“这么说的话……”
　　一下子，群仙的目光都转移到了方源的身上。
　　毛里球叹息一声，目光深沉地望着沐浴在白光中的方源，无奈地道：“没有错。按照这样的情形发展下去，他就要炼成坚持仙蛊，成为逆流河的第二代主人了！”
　　众仙失语，就看着方源一步步朝前走去。
　　他面无表情，不管走多少步，逆流河永远流淌在他的脚下，仿佛是绝大的命运的嘲笑。
　　但是他仍旧走着。
　　碧晨天皱起眉头，他盯着方源的身影，心中呢喃道：“这是何等的意志！他究竟为什么坚持？是什么能让他如此坚持？”
　　毛里球望着方源身上越盛的光辉，无可奈何，龇牙咧嘴，爪子下意识地在地面上挠，挠出道道深痕。
　　白凝冰、黑楼兰俱都眼角狂跳，神情动容。
　　不知多少万年前，世界诞生之初。
　　两团无形的意志诞生。
　　祂们是世界意志的具象化。
　　代表秩序与理智的正天意，代表混乱与情欲的邪天意。
　　祂们共同管理着这个新生的世界。
　　直到某天，正天意镇压了邪天意，并将其关押。
　　“为什么要这样对我！！！”邪天意愤怒咆哮。
　　“世界并不需要太多的混乱与情欲，只有秩序与理智才能保证世界长存。”正天意冷漠回应。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　邪天意发疯般的攻击囚禁自己的牢笼，但都毫无效果。
　　不知过了多少万年，邪天意不再尝试突破牢笼。
　　祂就像是一个雕像，一块石头那样，静静的待在牢笼中。
　　一年，两年，三年………
　　百年，千年，万年………
　　作为世间混乱与情欲的化身，邪天意仿佛已经死去，数万年来，都不动，哪怕一下。
　　不知多少万年后。
　　人类与异人的战争开始。
　　各族无边的情欲，让邪天意实力暴涨，足以冲破牢笼。
　　但邪天意没有这么做。
　　祂仿佛已经不存在于世间，就这么静静的呆着。
　　一晃便是三百万年。
　　正天意为了修复蛊界几乎耗尽力量，察觉到这一切的邪天意瞬间冲破牢笼，吞噬了正天意。
　　不知多少万年的坚持，终于让邪天意得偿所愿。
　　回忆至此，方源脸上仍旧面无表情。
　　仿佛那无数万年的孤独与折磨，从未存在过。
　　望着眼前的逆流河，方源抬起脚，平稳而又坚定的踏下。
　　光芒骤放，不可逼视。
　　坚持仙蛊，在这一刻，炼成！！！

第156章 结束与开始
　　逆流河外，众仙亲眼见证着这一切，一时间都陷入死寂当中。
　　只见逆流河河水微微荡漾，缓缓流淌。
　　一位六转蛊仙，少年模样，白衣大袖，青丝如瀑，双眼深邃，站在水中，身姿如风如松。
　　“他真的炼成了坚持仙蛊！”白凝冰和黑楼兰口中呢喃，神情复杂。
　　“他做到了和元莲仙尊一样的事情？”中洲蛊仙们仍旧难以置信。
　　“你们看，他已经不再前行，立足原地，逆流河却再不冲刷他！”施正义手指着大声地道。
　　方源微微闭目，一半心神投注在自家仙窍当中。
　　一只全新的仙蛊，此刻已经彻底成形，出现在他的仙窍里。
　　坚持仙蛊！
　　它形如石碑，体积颇大，竟有巨鲸似的体积。
　　底宽上窄，四四方方，通体黑铁之色，边角鲜明直来直去。让人一眼看去，就仿佛看到海边万年不倒的礁石，熔岩中千古不化的巨岩。
　　真是一个非常奇特的仙蛊。
　　“九转仙蛊。”
　　方源感受着坚持仙蛊散发出来的气息，清晰的感知到了这只仙蛊的转数。
　　不是六转，不是七转，更不是八转。
　　而是九转！！！
　　“我们走。”
　　紫山真君一展手掌，几道光圈飞舞，套住影无邪等人，带着他们冲天而去
　　紫山真君走的相当干脆，连招呼都不打一声，叫在场的蛊仙都为之愣神。
　　愣了片刻，众仙回过神来。
　　“把马鸿运和赵怜云交出来！”
　　“对，把他们交出来！”
　　众仙纷纷出言，想让方源交出马鸿运和赵怜云。
　　对此，方源只是笑了笑。
　　下一刻，逆流河瞬间翻涌聚集。
　　河水围绕方源形成一个巨大无比的水球。
　　然后，水球猛的炸开。
　　“轰！！！”
　　如同逆流河第一次出现时那样。
　　无边的河水向四周席卷扩散。
　　即便是八转大能，也抵不过河水的冲刷，被河水冲走。
　　唯有作为逆流河之主的方源，能够安然无恙。
　　望着被河水冲走的众仙，方源打开仙窍门户，把已经力竭昏迷的马鸿运和赵怜云扔了进去。
　　把残余的一些逆流河水收入仙窍后。
　　方源催动定仙游，瞬间消失。
　　失去目标。
　　中州蛊仙，雪胡老祖，长生天，三方势力顿时打了起来。
　　场面混乱无比。
　　中洲，天庭。
　　大殿中，紫薇仙子蹙眉盘坐，不断催动着仙道杀招。
　　她浑身上下，从周身的毛孔中，逸散出屡屡的淡紫轻烟
　　她正在运用智道手段，全力推算。
　　然而，片刻后，紫薇仙子带着满头的汗渍，缓缓地睁开双眼。
　　“我已经轮换了七种杀招，竟都没有算得出我方蛊仙的位置。”紫薇仙子叹息不已。
　　中洲蛊仙进攻北原，结果逆流河大战后，方源撤离现场，而中洲蛊仙们则和雪胡老祖，以及长生天方面，展开激战。
　　中洲方面自然想要救援，派遣援兵。
　　但是第一波的中洲蛊仙，竟然在黑天中下落不明。
　　紫薇仙子推算不出这些人的具体方位，如何实施救援？
　　派遣援兵，都不知道该派遣到哪里去！
　　一旁的龙公，缓缓睁开双眼。
　　他仍旧非常虚弱，骨瘦如柴，老朽不堪。
　　“看来，巨阳仙尊在北原布置很多。那神秘蛊仙的位置，算出来没有？”龙公问道。
　　紫薇仙子缓缓摇头：“他似乎也有护身之力，可以对抗智道蛊仙的推算，我无法推算到他的一点信息。”
　　龙公闻言，沉默了一会儿，他这才再次开口：“也罢了。继续推算我方蛊仙，以及那个神秘蛊仙的下落。另外，送我去藏龙窟。”
　　十几天后。
　　一个惊天动地的消息传出，震撼了五域中几乎所有的蛊仙。
　　中洲十大古派、天庭战败！
　　他们派遣到北原的强大阵容，并没有成功地救出马鸿运，而是惨败亏输。
　　三位八转蛊仙，威灵仰、万海龙流、碧晨天。
　　战死两位，失踪一位。
　　杀死两位八转蛊仙的，便是巨阳仙尊昔日的坐骑，传奇太古荒兽狗尾续命貂。
　　不过中洲方面并非没有幸存者。
　　余艺冶子、施正义等人，得到威灵仰的拼死护送。
　　在随后中洲援军的接应下，惊险万分的逃得一命。
　　这个消息传出，天下大哗！
　　中洲的实力和底蕴，在五域当中，是公认的第一。
　　十大古派更是执掌中洲的超级势力，不管挑出哪一个，便能胜过五域中大部分的超级家族。
　　而天庭作为十大古派的上宗，不仅统治着中洲，而且影响力早已扩散到其他四域。
　　它在中洲人的心中，高高在上，不可动摇。
　　在其他四域的印象中，一直都被认作天下第一势力。
　　毕竟三位仙尊入主，世间还有哪一个这样的势力？
　　但是偏偏这样强势的天庭，居然在北原折戟沉沙。
　　不过世人在震惊之后，了解到了更多内幕，亦都纷纷表示理解。
　　因为北原彪悍，本身战力第一，而且此次出手的，乃是巨阳仙尊的后辈子孙，是长生天！
　　至于天庭战败，也是远征之故，本身实力并未真正发挥出来。
　　事实上，天庭组建队伍前往北原，也不是为了和长生天对战，而是要找雪胡老祖的麻烦。
　　不管是什么原因，成王败寇，长生天、巨阳仙尊等等威名剧盛，反观天庭、十大古派则是不可避免的声威大降。
　　中洲，藏龙窟
　　“我等参见天庭上仙。”
　　两位蛊仙，一齐拜服在地上。
　　他们一老一少。
　　爷孙两个。
　　皆是风云府的蛊仙。
　　年轻的蛊仙便是风禅子，而老者则是悲风老人，八转修为。
　　在中洲十大古派中，也是大名鼎鼎，若不出意外，此刻已经成为天庭中的一员。
　　要知道，成为天庭成员可不容易，更不寻常。
　　八转修为还远远不够，必须是八转中的强者精英。
　　这点标准，自天庭开创以来，就成为降低过。
　　天庭方面始终毫无动摇，宁缺毋滥！
　　但现在位悲风老人，却近乎五体投地地跪在地上，表示自己的恭敬。
　　能够值得他恭敬的，是一位虚弱至极，颤颤巍巍，仿佛一阵风都能吹倒的老人。
　　但这位老人，却不寻常，来头极大，在天庭的历史中都有着浓墨重彩的一笔。
　　他就是——龙公！
　　“起来吧，带我去窟中。”龙公淡淡地道。
　　“是。”悲风老人领命。
　　片刻后，龙公来到藏龙窟最深之处。
　　这里是一片巨大深幽的地沟，和北原僵盟掌控的那道地沟相比，只大不小。
　　数百千座城池装进去，都是轻轻松松，绰绰有余。
　　龙公和悲风老人和地沟相比，简直是微渺如尘。
　　站在他们的角度看去，整个地沟中都笼罩着一层深切的黑暗，这片黑暗是如此的深邃，根本无法让人瞧见里面的虚实。
　　“轰隆隆——！”
　　忽然间，整个地沟竟然生剧烈的地震。
　　地沟两壁上，无数的碎石块迸溅下去。
　　地震时巨大的音浪震耳欲聋，让人不由地心惊胆战。
　　悲风老人脸色剧变，连忙催动仙窍中的仙蛊。
　　顿时华彩四溢，无数光霞和流水，绚烂多姿，交织一片。
　　原来这里竟布置了一座巨大的超级蛊阵！
　　悲风老人主持蛊阵，很快就变了脸色，额头上全是冷汗。
　　“这一次动静居然这么大！”
　　他堂堂八转蛊仙，此刻却显得有些吃力。
　　超级蛊阵中显然镇压着某个恐怖的生命，让悲风老人催动蛊阵，都只能勉强应付。
　　“呵呵呵，看来过了这么多年，你还是如此活力十足啊。帝藏生。”这个时候，龙公淡淡地开口道。
　　“吼！！！”
　　下一刻，一声响彻天际的龙鸣之声，震荡了整个地沟。
　　超级蛊阵中的霞光顿时四处逸散，流水胡乱迸溅。
　　悲风老人的额头，都滴下冷汗，心道：“这还是有着超级蛊阵隔绝，居然还有如此音量。要是直面这头孽龙的话，简直……”
　　龙公却不以为意，淡淡地评价道：“看来脾气也没有多改，还是这么暴躁啊。”
　　“死老头！！！”
　　这一次，从蛊阵里却是传来了人声。
　　声音是同样震耳欲聋。
　　并且下一刻，一只极其庞巨的龙头，猛地从霞光流水中，显现出来。
　　正是孽龙——帝藏生！
　　这头太古荒兽，来头极大，乃是中洲地脉结合了无数仇恨、愤怒、咒怨等等情绪，形成的传奇。
　　它天生地养，因为结合的大多是人类的消极情绪，导致它自从形成之后，就拥有着不下于人的智慧。
　　刚开始它只能龙啸龙鸣，但经过学习之后，它自己运用希望蛊开窍，学习人语，甚至曾经有一段时间，变成人类，偷师蛊仙技艺。
　　曾经有一段时间，它大闹中洲，搞得民不聊生，掀的天翻地覆。
　　但最终，它还是被龙公镇压。
　　这一镇压，就是无数岁月。
　　但天庭方面，却也斩杀不掉它。
　　皆因它的形成，大多来源于人类的消极情绪。
　　只要人族还昌盛一日，那么孽龙就会强大一日。就算将它的这具身体尽数斩灭，灰都不剩一撮。
　　但很快，它就会在其他的地脉上成形，继续搅动天地风云。
　　所以天庭才会布置超级蛊阵，来镇压这头孽龙。
　　孽龙见到龙公之后，大反常态，变得极其愤怒。
　　正是仇人相见，分外眼红。
　　“吼什么，吼得再大声，你也不能挣脱了这处牢狱。”龙公仍旧神情平淡。
　　帝藏生听了这话，不再怒吼，忽然笑起来：“哈哈哈，我差点忘记了。死老头，你真的快要死了。你的大限将至了，只剩下最后一次机会续命。就算是寿蛊，也挥不了作用。哈哈，正是好笑。你虽然镇压了我，但那又如何？我还活着，你已经活不久了。”
　　龙公淡淡点头：“你说的没有错。有的时候，我也很羡慕你这等生命，天生就能长寿，就得长生。这一次，恐怕也是你我最后一次见面了。就让我再向你借十年寿命罢。”
　　话音刚落，龙公便轻轻吸气。
　　一旁的悲风老人惊讶地现，他身为看守者之一，居然在瞬间丧失了对整个蛊阵的掌控。
　　帝藏生是龙公一手镇压，这座超级蛊阵也是龙公亲手布置。
　　龙公才是这座绝蛊阵的真正主人！
　　“嗷吼！！！”
　　帝藏生出惨烈的嚎叫之声。
　　龙公还在继续吸气。
　　悲风老人也看不出来，龙公究竟在吸些什么。
　　似乎是有一股无法用肉眼察觉的生命精华，从帝藏生的体内被强硬地抽取出来，然后被龙公尽数吸入体内。
　　“原来这座超级蛊阵，并非单纯镇压帝藏生，还有这等效用。”悲风老人顿悟过来。
　　在不断吸取的过程中，龙公的肉体原本干瘦如材，此刻却是吹气球般地膨胀起来。
　　原本枯黄憔悴的脸色，迅消散，转变成健康的亮色。还有苍白的髻，变得乌有光亮。
　　他原本驼着背，脆弱的骨骼，传出嘎嘎嘎的声响，重新挺拔昂起来。
　　最显着的是他额头上的一对珊瑚龙角，原本萎靡不振，宛若两个肉疙瘩，此刻却展现紫金质地，昂扬直刺天空。
　　“轰！”
　　八转的气息，像是一堵无形的气墙，向四周碾压过去。
　　悲风老人不禁倒退一步，望着龙公重新伟岸雄奇的背影，眼底深处闪过一抹骇然之意。
　　和龙公鲜明对比的是孽龙帝藏生。
　　它出沙哑的声音，嗡嗡地传达出来：“死老头，你不过也就是十年寿命而已。就当本龙拉了一泡屎给你好了，哈哈哈……”
　　它仍旧在笑，只是笑声非常虚弱。
　　龙公握了握自己的双手，满脸不以为然：“孽龙，你可能不懂，我堂堂龙公怎么会怕死？我这一次苏醒，是要弥补我当年的罪过。而这十年寿命，已经足够了。”
　　“足够什么？你想要干什么？”孽龙问。
　　“还能有什么？大时代就要来临了。”龙公说话蕴含深意
　　“大时代？大时代！难道说是地脉相合，界壁全消，五域归一……等等，死老头，你别走，你给我说清楚了！”帝藏生大喊。
　　但龙公带着一丝冷笑，哪里会顾及一个囚犯的叫喊？
　　他转身就走，扬长而去，再无留恋地离开了藏龙窟。

第157章 淫纹
　　东海，无名海岛。
　　碧光一闪，方源出现在此。
　　在脚踏实地的瞬间，方源立即落下至尊仙窍，打开仙窍门户，进入仙窍。
　　马鸿运和赵怜云躺在小北原的草地上，仍在昏迷中。
　　方源取出一个百年寿蛊，动用手段将其转化运用，形成一团生命能量。
　　看着手中散发翠绿光芒的生命能量，方源用手轻轻一推。
　　生命能量融入赵怜云体内。
　　很快，赵怜云的身体就以肉眼可见的速度恢复年轻。
　　她原本干枯的皮肤重新变的柔软细腻，满头白发也以肉眼可见的速度变得乌黑。
　　短短片刻，赵怜云就恢复了青春。
　　帮助赵怜云恢复青春后，方源就开始用偷道杀招，拿取两人体内的蛊虫。
　　偷道杀招刚刚催动，爱情蛊就从赵怜云体内飞出，想要逃走。
　　方源早有准备。
　　早已被炼化的九转智慧蛊，与新获得的九转坚持蛊，搭配大量其他蛊虫，瞬间构成一个蛊阵，把九转爱情蛊困住，并进行强炼。
　　在蛊阵强炼爱情蛊的时候，方源以极快的手法，把马鸿运和赵怜云体内的蛊虫通通取出。
　　拿完了蛊虫，方源就动用一道神秘杀招，抽取马鸿运和赵怜云体内的道痕。
　　才抽了没一会儿，马鸿运和赵怜云就被抽变成了凡人。
　　他们体内由道痕形成的空窍，消失的无影无踪。
　　随后方源用蛊虫搭建起了一座漆黑的监狱。
　　这座监狱由暗黑色的砖石打造，看起来阴森恐怖。
　　仿佛是关压着那些极度危险的恐怖怪物。
　　把马鸿运和赵怜云扔到监狱里的其中一间牢房，并用铁链锁住他们之后。
　　方源开始打量起自己建造的这座监狱。
　　“以后这里就叫做黑狱了。”方源打量了一会儿，给这座监狱起了一个非常普通的名字。
　　方源刚给黑狱起完名字没多久，爱情蛊被强炼成功，方源又获得一个九转仙蛊。
　　“这下，我手中就有三个九转仙蛊了。”方源感受着自己对三个九转仙蛊的控制力。
　　感受了一会儿，方源开始围绕爱情蛊设计杀招。
　　以方源各流派不是准无上，就是无上大宗师的境界，
　　设计一个杀招，自然是轻轻松松。
　　仅仅一瞬间，方源脑海中就浮现出无数设想。
　　“以爱情蛊为核心，爱意蛊为辅助，组成九转杀招淫纹……”
　　方源正设想着时。
　　紫山真君带着影无邪和黑白二女回来了。
　　方源立即打开仙窍门户。
　　四人进入至尊仙窍，紫山真君和影无邪当即向方源跪拜。
　　“拜见主上，我等已将两位主母带回。”
　　紫山真君和影无邪恭敬无比的说道。
　　“嗯。”方源微微点头，道：“你们按照计划，前往南疆。”
　　“遵命。”
　　紫山真君和影无邪领命离开。
　　只留下方源，白凝冰，黑楼兰，三人互相对视。
　　看着神情淡然，仿佛超脱世俗的方源。
　　两女有太多话想说，有太多话想问，但又不知如何开口。
　　逆流河之战中，方源的表现可谓震惊世人。
　　他凭借极强的意志征服了逆流河。
　　超越了人祖，更超越了在场的所有人。
　　颠覆了黑白二女对他的印象。
　　以往，黑白二女只认为方源是个自身能力极强的淫魔。
　　虽然能力强，但好色下流。
　　可经过逆流河之战，两女只感觉方源变得好陌生。
　　他的意志为什么这么强？
　　是什么驱使着他能够在逆流河中坚持下去？
　　真正的他到底是什么样的？
　　种种问题，堆积在两女心中，让她们很想开口询问。
　　可看着眼前近在咫尺的方源。
　　她们却不知如何开口。
　　“你们过来。”方源开口向两女说道。
　　他的声音与以往别无二致，但不知为何，两女就是感觉方源浑身散发着淡淡的威压。
　　怀着忐忑的心情，两女慢慢走向方源。
　　在两女靠近之后，方源用手按住她们的肩膀。
　　淫纹发动。
　　道痕融入两女体内，在她们小腹的位置形成淫纹。
　　紫色的淫纹微微闪了一下，而后消失。
　　两女没有察觉出任何异常。
　　“好了，你们回自己的住处吧。”方源收回双手，把两女挪移回她们的住处。
　　回到住处，两女还有些没反应过来。
　　“刚才方源按了一会儿我们的肩膀，然后就把我们挪移走。他做这些到底是为什么呢？”白凝冰非常疑惑。
　　“不知道。”黑楼兰摇了摇头，接着说：“我感觉，我越来越看不透他了。”
　　沉默了一会儿，黑楼兰摇摇头说：“先别想那么多了，努力修炼吧。我们还是太弱了。”
　　回想逆流河之战，八转频出，黑楼兰深刻意识到了自己的弱小。
　　“也只有这样了。”白凝冰点头。
　　随后两女互为对手，熟悉仙蛊，练习杀招。
　　与此同时，方源进入黑狱，来到关押马鸿运和赵怜云的牢房。
　　空旷冰冷的牢房内，马赵二人的脖子，分别带着一个项圈，两个项圈连接着两条如手臂粗的铁链。
　　铁链深深嵌入墙壁中，连接着厚重的墙壁。
　　马赵二人像是两条狗一样，被铁链拴在左右两个角落。
　　如果他们想要逃脱。
　　要么斩断铁链，要么打碎墙壁，带着铁链一起跑。
　　但失去了修为和蛊虫的他们，显然没有这个能力。
　　用水道蛊虫给两人一人泼了一盆冷水之后。
　　马鸿运和赵怜云醒了过来。
　　他们一睁眼，就看到了面前的方源。
　　“这怎么回事？”
　　醒来的赵怜云，发现自己脖子上戴着一个项圈。
　　“小云姑娘，你，你………”马鸿运看着赵怜云，说话结结巴巴。
　　“我？我怎么了？”赵怜云有些疑惑。
　　她看了看自己的手，发现本应干枯苍老的手臂，此刻已经恢复了往日的样子。
　　肤如凝脂，手如白玉。
　　“我恢复年轻了！”赵怜云惊喜万分。
　　虽然她对用寿命催动爱情蛊，解救马鸿运并不后悔。
　　但如果可以，她还是想在马鸿运面前展示自己最美的一面。
　　短暂的喜悦过后，赵怜云和马鸿运才注意到了自己现在的处境。
　　“你也是要拿我去炼蛊的人吗？”马鸿运向方源询问，语气中透露着害怕。
　　赵怜云未发一言，但脑中却已经思绪万千。
　　“怎么回事？我竟然失去了虚窍和所有蛊虫，就连爱情蛊也不知所踪。难道爱情蛊是被眼前这人拿走了吗？不可能吧？爱情蛊可是九转仙蛊啊。就连巨阳仙尊都没能炼化它。”赵怜云飞快思绪着。
　　看着神情各异的两人。
　　方源开口道：“区区八转仙蛊，我毫不在意。”
　　说着，方源取出爱情蛊，任其在自己身边飞舞。
　　看到爱情蛊，赵怜云目瞪口呆。
　　“怎么可能！？难道你也获得了爱情蛊的认可？”赵怜云震惊无比。
　　方源没有向赵怜云解释。
　　他用八转聚元仙蛊生产出来的八转仙元石，转化出一批八转白荔仙元。
　　催动爱情蛊和爱意蛊，施展杀招淫纹。
　　淫纹在赵怜云的小腹短暂浮现，而后消失。
　　“天色还早，等晚上再来吧。”方源喃喃自语几句，然后离开。
　　只留下马鸿运和赵怜云不知所措。
　　“他怎么突然就走了？”
　　马鸿运和赵怜云不明所以。
　　时间开始流逝。

第158章 夫前侵犯
　　入夜，淫纹开始发作。
　　躺在牢房角落熟睡的赵怜云。
　　很快就感觉到了不适。
　　“鸿运，鸿运……”
　　赵怜云轻声叫着马鸿运。
　　听到声音，马鸿运醒了过来。
　　“小云姑娘……”马鸿运揉了揉眼睛，看向赵怜云。
　　只见昏暗的牢房中，赵怜云满脸通红，额头和脸上都是汗水，就连衣服也是湿漉漉的。
　　“小云姑娘！你怎么了？”马鸿运一惊，连忙起身奔向赵怜云。
　　可马鸿运才刚跑出大概一丈的距离，就无法再继续前进了。
　　铁链只有一丈长，而他距离赵怜云至少有三丈的距离。
　　“鸿运，我，我感觉身体好热。好难受。”赵怜云满脸潮红，娇喘不断，甚是诱人。
　　“小云姑娘，你，你到底怎么了？”马鸿运满脸焦急，不知所措。
　　“她中了我的仙道杀招。如果不与我交合，就只有死路一条。”
　　一道声音悠悠传来。
　　马鸿运扭头一看，发现方源不知何时出现在了牢房内。
　　“你，你这个无耻下流的淫贼！”赵怜云怒骂方源。
　　下一刻，赵怜云难受的在地上滚来滚去。
　　“下面，好痒。”
　　赵怜云紧紧夹着双腿。
　　现在她很想撕碎自己的衣服，与方源激烈交合。
　　但一想到马鸿运，赵怜云就咬紧牙关，坚定心神，压抑着自己体内强烈的欲火。
　　“意志力倒是不错，但一介凡人，想要抗衡仙道杀招的影响，是完全不可能的。”方源悠悠说着。
　　淫纹的效果逐渐发挥出来。
　　赵怜云只感觉自己的理智，要完全被欲望吞噬了。
　　她的脑海中，渐渐只剩下与方源交合这一个念头。
　　“叮。”
　　方源打了一个响指，赵怜云身上的铁链便自动解开。
　　“赵怜云，过来吧，我会让你知道男女交合究竟有多舒服。”方源用如同魔鬼一般语气，向赵怜云诱惑道。
　　“鸿运，鸿运………”赵怜云双手抱着头，口中不断念叨着马鸿运的名字。
　　希望以此能让自己坚定心神。
　　但淫纹乃是九转杀招，根本不是赵怜云能够抵抗的。
　　如果不是方源想要调戏马赵二人，没有把淫纹的效果完全激发出来。
　　那赵怜云早就变成一条只会求操的母狗了。
　　“小云姑娘！”马鸿运呼唤一声。
　　看着在地上滚来滚去，满脸难受的赵怜云。
　　他心疼无比。
　　可他现在只是一介凡人，连挣脱束缚自己的铁链都无法做到，根本没办法帮助赵怜云。
　　“让我看看，你能坚持到什么时候。”方源饶有兴致的看着这一切。
　　在欲火焚身的情况下，赵怜云坚持了足足半刻钟的时间。
　　“要……要坚持不住了。不！我一定要坚持下去。我不能做对不起鸿运的事。”赵怜云心中发狠。
　　在方源惊讶与马鸿运震惊的目光中。
　　赵怜云竟然用手指戳瞎了自己的双眼！！
　　“啊！！！！！”
　　痛苦的惨叫声响彻整个牢房。
　　鲜血从赵怜云的双眼流出。
　　无比剧烈的痛苦，瞬间压制了她体内的欲火。
　　“小云姑娘！！！”
　　马鸿运大声呼喊。
　　可深陷剧痛的赵怜云，已经没办法回应他了。
　　“你们之间的感情真是感人啊。她宁愿自戳双目，用剧痛来压制仙道杀招带来的影响，也不愿意做对不起你的事情。”方源用手擦了他根本不存在的眼泪。
　　一副被两人之间的感情感动的样子。
　　“求求你，救救小云姑娘。”
　　无能为力的马鸿运，竟直接向方源下跪，希望方源救治赵怜云。
　　方源居高临下，俯视着马鸿运说道：“要我救她也可以。但我需要她自愿与我交合，你去劝劝她吧。”
　　说着，方源打了一个响指，马鸿运身上的铁链自动解开。
　　没了束缚，马鸿运连忙跑到赵怜云身边，将赵怜云抱入怀中。
　　“小云姑娘。”
　　马鸿运紧紧抱着赵怜云。
　　“鸿运，快，杀了我，我就算死，也不要被这个淫贼玷污。”赵怜云虽然双目流血，但言语间的气势，却丝毫不弱。
　　如果是以前，马鸿运面对赵怜云的命令。
　　他肯定会乖乖照做。
　　但现在，马鸿运却第一次违抗了赵怜云的命令。
　　“小云姑娘。对不起。这次，我不能听你的了。你，你………”马鸿运想要劝赵怜云去与方源交合。
　　但那种话，他却怎么也说不出口。
　　听到马鸿运说出这样的话，赵怜云心中一痛。
　　“鸿运，你难道希望我被那个淫贼玷污吗？”赵怜云质问马鸿运。
　　马鸿运沉默片刻，答道：“我当然，不希望。但，我不想眼睁睁看着你死啊！”
　　“如果你死了，那我也不活了。”
　　说到最后，马鸿运痛哭流涕。
　　听着马鸿运的哭诉，赵怜云也沉默了一会儿。
　　“那好，我们就一起死吧。”赵怜云没有想要苟且偷生。
　　她打算跟马鸿运一起做一对亡命鸳鸯。
　　赵怜云猛的挣脱马鸿运的怀抱，然后撞向墙壁。
　　“咚！”
　　赵怜云撞的头破血流，昏迷过去。
　　“不！！！小云姑娘！！！”
　　马鸿运抱住已经撞晕过去的赵怜云，连忙查看她的气息。
　　发现赵怜云还有一口气之后。
　　马鸿运松了一口气。
　　如果赵怜云真就这么撞墙撞死了。
　　那他也不活了。
　　“哎呀，马鸿运，现在，你有两个选择。掐死你的小云姑娘，然后跟她一起死，做一对亡命鸳鸯。或者把她交给我，让我治好她，然后好好操她一顿。”
　　“你会怎么选择呢？”
　　方源笑嘻嘻的走过来，俯视着马鸿运。
　　“我该怎么办？”马鸿运在心中质问着自己。
　　要他杀死赵怜云，或者眼睁睁看着赵怜云死去。
　　他做不到。
　　但要他把赵怜云送给方源操。
　　他也做不到。
　　虽然他鸿运齐天，但他终究只是一个傻小子。
　　面对这种艰难的抉择，他根本不知道该怎么做。
　　“真是窝囊。”方源见马鸿运犹犹豫豫，决定帮马鸿运一把。
　　他俯身抓住赵怜云的手臂，轻轻用力拉扯，好像是要把赵怜云从马鸿运的怀中夺走。
　　“不！”马鸿运死死抱着赵怜云。
　　“现在她伤的很重，你如果想要眼睁睁看着她死的话，就继续用力抱着她吧。”方源语气冰冷的说道。
　　听到方源的话，马鸿运陷入沉默。
　　方源趁此机会用力一扯，把赵怜云从马鸿运的怀抱中扯了出来。
　　眼见方源把赵怜云从自己的怀抱中抢走，马鸿运心中纠结万分。
　　方源没有理会马鸿运。
　　他催动蛊虫，治好了赵怜云身上的伤，让其恢复如初。
　　“人我已经治好了，你就乖乖当个观众吧。”方源如此说着。
　　下一刻，铁链重新与马鸿运脖子上的项圈连接，把马鸿运的活动范围限制在角落周围一丈之内的距离。
　　方源抱着赵怜云，来到牢房中央，把她放在地上。
　　突然，赵怜云睁开眼睛。
　　她眼冒爱心，一脸痴相，如同痴女一般，抓住方源两腿之间的肉棒。
　　方源没有动作，任由赵怜云抓着自己的肉棒。
　　在马鸿运的注视下。
　　赵怜云非常急躁的脱下方源的衣服，然后抓着方源的肉棒，将其含入口中。
　　像是在品尝世间最美味的东西般，痴迷的舔弄吸允着肉棒。
　　“小云姑娘是被那个坏人控制了。这不是她的本意。”马鸿运缩在墙角，低着头。
　　不愿去看赵怜云淫荡下贱的模样。
　　任由赵怜云给自己口交了一会儿，方源把肉棒从赵怜云口中抽出。
　　“脱衣服吧。”方源开口道。
　　一听这话，赵怜云激动万分。
　　她着急忙慌的脱掉自己的衣服，仿佛她被方源操，是一件天大的好事。
　　干净整洁的白衣裙，被赵怜云脱下，随意扔到一旁。
　　脱完衣服，赵怜云转过身，双手撑着身体，双腿跪在地上，如同发情的母狗一般，向方源摇臀晃奶。
　　见此情况，方源俯身，刚准备插入。
　　赵怜云就急不可耐的向后一拱，用她的小穴将肉棒整根吞入。
　　紧接着，赵怜云就自顾自的动作起来。
　　她那粉红娇嫩的肉穴不断将方源的肉棒吞入又吐出。
　　“啊……啊……太舒服了……太爽了……好想去青楼……当个天天被男人操的妓女……”
　　赵怜云毫无廉耻，大声浪叫着。
　　听到赵怜云那浪荡无比的叫声，马鸿运捂着耳朵，缩在角落。
　　注意到这一切的方源，故意喊道：“马鸿运，怎么不来看看你心爱的小云姑娘？”
　　“还是说，你已经嫌弃她了？”
　　被方源这么一说，马鸿运立即反驳：“我绝对不会嫌弃小云姑娘。”
　　“哦？那你怎么缩在角落，不愿意看她此时的样子呢？”方源说着，双手抓住赵怜云的肉臀，狠狠抽插起来。
　　“嗯……啊啊………用力……再用力一点………”
　　即便方源奋力抽插，赵怜云也还是一副不满足的样子。
　　而看着赵怜云此时淫妇般的模样，马鸿运呆愣着，不知所措。
　　虽然他明知道赵怜云是受了仙道杀招的影响，但赵怜云此时淫荡下贱的模样，还是如同一根尖刺，刺进了他的心里。
　　“小云姑娘……”马鸿运口中呢喃。
　　马鸿运那细微的声音，传入赵怜云耳中。
　　她抬头看着呆愣在牢房角落的马鸿运，开口嘲讽道：“马鸿运你这个废物。要能力没能力，要颜值没颜值。还笨，简直就是一个超级大废物。”
　　“如果不是为了蹭你的气运，老娘早就一脚把你踢开了。”
　　这番嘲讽之言，像是一把尖刀，深深扎入马鸿运心中。
　　他知道自己是个废物，配不上聪明貌美的赵怜云。
　　所以即便赵怜云经常对他拳打脚踢，他也毫无怨言。只希望赵怜云不要嫌弃蠢笨的自己。
　　但现在赵怜云嫌弃他了。
　　马鸿运顿时感觉难受的不行。
　　他害怕。
　　害怕赵怜云嫌弃他，然后离开他。
　　“小云姑娘，你现在被那个坏人用仙道杀招影响了，这一定不是你的真心话。对不对？”马鸿运不愿相信赵怜云会嫌弃自己。
　　“哼，我说的都是真心话。像你这种废物，给我有多远滚多远。”赵怜云语气冰冷的说道。
　　“赵怜云，你可真是个坏女人，怎么能这么侮辱一个可怜的傻小子呢？”方源抓着赵怜云的臀狠狠插了几下。
　　“嗯～对不起，人家知错了。”赵怜云媚叫着。
　　听着两人的打情骂俏，马鸿运低下头去。
　　“啪！啪！啪！”
　　马鸿运刚低下头没多久，就听见清脆的啪啪声。
　　他微微抬头。
　　结果就看见方源用手不停打着赵怜云的屁股。
　　“赵怜云，听说你父亲小时候对你很好，恐怕都没打过你吧。今天就让我替你父亲，好好教训你一顿。啪！！”
　　说到最后，方源又是一巴掌打在赵怜云的屁股上。
　　“呜呜呜，好痛。”
　　赵怜云哭泣着，像是一个可怜的小女孩。
　　看到赵怜云被打的通红的屁股，马鸿运忍不住站起来。
　　他大声喝道：“你不许打小云姑娘！”
　　“哟，马鸿运，赵怜云如此嘲讽你，我替你教训她，你竟然还阻止我？你是脑子有毛病吗？”方源向马鸿运问道。
　　“反正我就是不许你欺负她。”马鸿运语气坚定的回应道。
　　“够了！马鸿运，你不要打扰我们调情。”赵怜云怒斥马鸿运，然后转头对方源说：“主人～请您继续。”
　　“赵怜云，马鸿运他为你说话，你竟然如此说他，真是个坏女人。”方源说着又给了赵怜云一巴掌。
　　被方源又打又骂，赵怜云丝毫不怒。
　　赵怜云一脸浪荡的说：“嗯啊～主人您说的对，我就是个坏女人，请您尽情惩罚我吧！”
　　“啪啪啪………”
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　方源尽情冲撞着赵怜云娇小的少女身躯，把赵怜云操的呻吟不断。
　　“啊————”
　　赵怜云长长呻吟一声，然后整个人瘫软在地。
　　“真是不尽兴啊。”方源提上裤子，把赵怜云拉到角落，用铁链锁上，然后离开。
　　看着全身赤裸，下身一片狼藉，瘫软在牢房角落，被铁链锁住的赵怜云。
　　马鸿运没有说话，就这么静静的看着她。

第159章 痛
　　不知过了多久，赵怜云醒来。
　　她手抱着头，努力回想着之前发生的事情。
　　很快，她与方源交合，并大声嘲讽马鸿运的画面，就浮现在她的脑海中。
　　想到这里，赵怜云连忙扭头看向马鸿运。
　　只见在牢房的另一个角落，马鸿运背靠墙壁，坐在地上，神情低落。
　　“鸿运，对不起，之前我说的那些话，都是因为被那个淫贼控制了才说出来的，你不要往心里去………”赵怜云向马鸿运解释。
　　“嗯，小云姑娘，我明白。我不会在意那些话的。”马鸿运点点头，脸上低落的神情消失不见。
　　但赵怜云能看得出来，马鸿运只是在强颜欢笑。
　　她想要说些什么，却不知如何开口。
　　两人陷入沉默，本就冰冷的牢房，变得沉寂起来。
　　这时，赵怜云才注意到自己赤裸的身体，以及下身的疼痛。
　　她默默缩回角落，双手环抱小腿，沉默不语。
　　“我，已经不干净了。”
　　这个念头出现在赵怜云的脑海中，让她感觉难受又心痛。
　　她深爱着马鸿运。
　　自然想把自己最宝贵的东西交给马鸿运。
　　但现在，她已经不干净了。
　　一副画面，不禁在赵怜云的脑海中浮现出来。
　　画面中，马鸿运居高临下，而赵怜云则全身赤裸，浑身污浊不堪。
　　马鸿运俯视着赵怜云，语气冰冷的开口道：“赵怜云你这个被别人玩过的二手货，根本配不上我，你给我滚！”
　　“不！！！”
　　赵怜云控制不住的喊出声来。
　　不远处的马鸿运，被赵怜云的喊声吸引，投来目光。
　　只见赵怜云不知为何，双眼含泪，神情悲痛。
　　“鸿运，我已经不干净了，你会嫌弃我吗？”赵怜云向马鸿运询问。
　　几乎是在赵怜云问完的下一秒，马鸿运毫不犹豫的回答道：“绝对不会。”
　　马鸿运的回答，没有掺杂任何多余的情绪，有的只是坚定，前所未有的坚定。
　　听到马鸿运的这句回答，赵怜云心中的情绪一下子爆发而出。
　　泪水从她的双眼不停流出。
　　赵怜云哭着说道：“呜呜，鸿运，我，我配不上你，我已经不干净了。”
　　“没关系的，小云姑娘。我不会介意的。”马鸿运这样说道。
　　希望赵怜云不要自暴自弃。
　　但女人总是容易想太多。
　　赵怜云缩回角落，任凭马鸿运如何劝说，她都沉默不语。
　　夜晚，淫纹再次发作。
　　方源又来到牢房，与赵怜云交合。
　　这次交合持续了许久，赵怜云被方源射了一身精液。
　　白色的精液黏在赵怜云的滑嫩肌肤上，让她看起来淫穈不堪。
　　方源离开牢房。
　　没过多久，赵怜云就恢复了正常。
　　刚才她与方源交合的画面，深深的刻在她的脑海中。
　　精液的气味，无时无刻不在提醒着她，刚才所发生的事情，究竟有多么淫穈。
　　“小云姑娘………”马鸿运向赵怜云投来关心的目光。
　　但赵怜云却缩在角落，背对马鸿运。
　　“鸿运，你为什么要对我这么好啊。你知不知道，你越是关心我，我就越是觉得对不起你。”赵怜云在心中愧疚万分的想到。
　　“鸿运，我已经配不上你了，你应该去找个比我更好的女孩，希望我这么做，能让你不要再爱我。”赵怜云心痛至极的作出一个决定。
　　调整了一下情绪后，赵怜云转过身。
　　“小云姑娘，你……”马鸿运刚要继续说话，赵怜云就出言打断了他。
　　“够了！马鸿运。我已经想清楚了，像你这种废物实在配不上我，我看见你都觉得恶心。你不要再跟我说话了。”赵怜云面色阴沉，语气冰冷的说道。
　　“小云姑娘，你这是又被那个坏人影响了吗？”马鸿运没有生气，认为赵怜云又是被淫纹影响了。
　　“被影响？不，这都是我的真心话。我看见你就觉得恶心。”赵怜云用厌恶的眼神对马鸿运说道。
　　看着赵怜云厌恶自己的眼神，马鸿运有些伤心。
　　“小云姑娘，我知道你这都是被影响了，我会等你恢复的。”马鸿运虽然伤心，但并没有怪赵怜云。
　　“哼，那你就慢慢等吧。”赵怜云冷哼一声，不再去看马鸿运。
　　过了一两个时辰，方源有预谋的过来给两人送了一顿饭菜。
　　眼见方源出现，赵怜云犹豫了一下，摆出恳求的样子，开口道：“主人，求您给我换一间牢房吧，我不想再看到马鸿运这个废物了。”
　　听闻此言，方源一愣，诧异的说道：“哦？你之前不是爱他爱的要死吗？怎么这么快就嫌弃他了？”
　　“当时都是我不懂事，现在我才终于看清了马鸿运的真面目。他就是一个彻头彻尾的大废物。”赵怜云毫不留情的嘲讽着马鸿运。
　　言语之间，尽是对马鸿运的厌恶。
　　“这就是爱情吗？真是可笑啊。哈哈哈哈哈。”方源大笑几声，似乎是在嘲讽赵怜云和马鸿运之间的爱情。
　　笑了好一会儿，方源才停下来，道：“好，那我就满足你的要求。”
　　“叮。”
　　清脆的叮音响起，赵怜云身上的铁链解开。
　　没有了束缚，赵怜云迅速起身，来到方源身边，远离马鸿运。
　　“不！！！”
　　“小云姑娘，你不要走。”
　　“你这个坏人，把小云姑娘还给我！！！”
　　眼见赵怜云要走，马鸿运疯狂的大叫起来。
　　他猛的站起身，向赵怜云冲过来，但却因为铁链的束缚，无法再继续前进。
　　“废话真多。”方源不耐烦的说了一句。
　　随后方源催动一个蛊虫，数条铁链从地面窜出，缠住马鸿运的手脚。
　　“啊————啊！！！！！”
　　马鸿运双眼赤红，青筋暴起，用尽全力想要靠近赵怜云。
　　但那一条条冰冷的铁链，死死束缚着他。
　　即便他用尽全力，手脚都被铁链勒得出血，也未能再前进一步。
　　鲜红的血液从马鸿运的伤口溢出，沾染到铁链上，再慢慢汇聚，滴落。
　　那不停滴落的鲜血，就像是一根根针。
　　不断刺痛着赵怜云的心。
　　虽然心中有万分不舍，但赵怜云还是下定决心离开。
　　“鸿运，你值得更好的。”
　　“忘了我吧。”
　　思绪至此，赵怜云不再停留。
　　她恭敬至极的对方源说：“主人，我们走吧。”
　　“嗯。”方源点头。
　　随后方源和赵怜云一起走向牢门。
　　看着方源和赵怜云逐渐走远，马鸿运挣扎的更加剧烈。
　　他用尽全力，把手伸向赵怜云，想要抓住赵怜云的手，不让赵怜云离开。
　　但这一切都只是徒劳。
　　马鸿运只能眼睁睁的看着方源和赵怜云走出牢门。
　　很快，牢房门口那两块漆黑厚重的石门动了起来。
　　它们开始慢慢闭合。
　　随着石门的闭合，整座牢房逐渐归于黑暗。
　　“咚。”
　　牢门完全闭合，不留一丝缝隙。
　　“小云姑娘………”马鸿运口中喃喃着。
　　像是被抽干了所有力气。
　　他不再挣扎，不再言语。
　　如同死人一般，静静的坐在牢房中。

第160章 解脱
　　几天后。
　　衣着整洁的赵怜云，与方源一起来牢房看望马鸿运。
　　厚重的牢门打开。
　　一股血腥味扑面而来。
　　方源和赵怜云定睛一看，发现马鸿运满头是血的躺在墙角。
　　他身上的血液已经暗红，干枯，显然已经死了挺长一段时间了。
　　“鸿运！！！”
　　赵怜云再也无法装作不在意马鸿运。
　　她飞快的跑到马鸿运，抱着马鸿运的尸体，痛哭不止。
　　见此，方源催动一个蛊虫。
　　下一刻，马鸿运被困在牢房中的魂魄，回归肉体。
　　“咳咳。”
　　虚弱至极的马鸿运，咳嗽两声，醒了过来。
　　“鸿运，你怎么这么傻啊！”赵怜云抱着马鸿运，哭着说道。
　　“小云姑娘，你，终于恢复了吗？”马鸿运见赵怜云关心自己，苍白的脸上浮现出一丝喜色。
　　“我早就恢复了，我只是觉得我已经不干净了，配不上你，所以想让你恨我，然后不再爱我，去找个更好的女孩子。但你怎么就这么傻啊！竟然去撞墙自杀！”赵怜云边哭边说。
　　听完赵怜云的话，马鸿运挤出一丝笑容，说：“小云姑娘，你对我来说，就是最好的。”
　　说着，马鸿运抬起自己虚弱的手臂，抱住赵怜云。
　　两人就这么抱在一起，痛哭流涕。
　　看着眼前这对互相恩爱的恋人，方源默默催动了春秋蝉。
　　把时间回溯到几天前。
　　“你也是要拿我去炼蛊的人吗？”马鸿运向方源询问，语气中透露着害怕。
　　“不愧是能逆转光阴的春秋蝉，还挺好用。”方源在心中如此想到。
　　收敛思绪，方源微笑着说道：“我已经得到了我想要的东西，所以我打算把你们送回灵缘斋。”
　　“什么！？”
　　赵怜云和马鸿运惊讶万分。
　　方源把他们抓来，关进牢房里。
　　他们本以为自己要被方源严刑拷打。
　　结果方源竟然要放了他们？
　　这实在让他们无法理解。
　　“你，当真要放了我们？”赵怜云开口询问，还是有些难以置信。
　　方源没有说话，只是默默走到赵怜云面前，用手指点在赵怜云的额头上。
　　一股记忆出现在赵怜云的脑海中。
　　是赵怜云被方源种下淫纹，然后与方源交合，嘲讽马鸿运，最后马鸿运撞墙自杀的记忆。
　　接收了这股记忆，赵怜云还有些不知所措。
　　这时方源说道：“我看你们可怜，再加上你们之间的感情足够坚定，所以打算放了你们，你们要是不识好歹的话。那………”
　　说到最后，方源停顿，不再言语。
　　“多谢您愿意放了我们。”赵怜云连忙表示感谢。
　　虽然她还没有搞清楚具体发生了什么，但只要能够离开这里，那就是好事。
　　方源点点头，打开仙窍门户，来到外界，收起至尊仙窍。
　　往定仙游注入一颗仙元后。
　　碧光一闪，方源消失。
　　中州，灵缘斋。
　　空中忽然出现一位少年。
　　他白衣大袖，容颜惊世，青丝如瀑，双眼深邃，身材适中，黄金比例，仿佛是世间最完美的存在。
　　“你们看！空中有个人。”
　　“哇，好美。”
　　“他是谁呀？以前怎么没有见过？是某位新晋的太上长老吗？”
　　灵缘斋的弟子们议论纷纷。
　　或是惊讶，或是疑惑。
　　方源没有在意这些凡人的议论。
　　他打开仙窍门户，放出马鸿运和赵怜云两人。
　　“是赵怜云！”
　　看见赵怜云，灵缘斋的弟子们惊讶不已。
　　把马赵二人放到地面上后，方源催动定仙游离开。
　　下一刻。
　　灵缘斋内的数位太上长老出现。
　　“还是来晚一步，他已经走了。”
　　“能推算到他吗？”
　　“抱歉。他身上有防备推算的手段。我无法推算到他。”
　　几位太上长老，你一言，我一语的说着。
　　“肃静！”
　　太上大长老神情严肃的开口。
　　还在议论的几位太上长老，顿时闭上了嘴。
　　“你们跟我来。”太上大长老对马赵二人说道。
　　在灵缘斋众多弟子的注视下，马赵二人被太上大长老带走。
　　天庭。
　　正在推算的紫薇仙子睁开眼睛，对身旁站着的龙公说道：“龙公大人，马鸿运和赵怜云被一个神秘蛊仙送回了灵缘斋。灵缘斋的太上大长老正询问我们，该如何处置这两个人。”
　　“随我去看看。”龙公淡淡地道。
　　两人前往灵缘斋。
　　来到灵缘斋见到马赵二人后，龙公二话不说就让紫薇仙子对两人进行搜魂。
　　片刻后，紫薇仙子把自己搜魂得到的结果，传达给龙公。
　　“赵怜云身上的爱情蛊被夺走，马鸿运体内的运道道痕也被抽取，他们已经毫无价值了。”龙公如此说着，脸上无喜无怒。
　　“关键是那个神秘蛊仙竟有手段能够收取九转爱情蛊，并且还拥有春秋蝉，恐怕是红………”
　　说到这里，紫薇仙子看了一眼龙公，没有再继续说下去。
　　“恐怕是红莲扶持起来，用来摧毁宿命蛊的傀儡。”龙公把紫薇仙子没说完的话说了出来。
　　“嗯。”紫薇仙子嗯了一声，没有再说话。
　　龙公转头望向天边，神情复杂：“红莲………”
　　一股回忆，涌上心头。
　　见龙公陷入回忆，紫薇仙子没有打扰他，就这么静静的站在一旁。
　　过了良久，龙公结束回忆。
　　“这两人已经毫无价值，如何处置他们，就由你们自己灵缘斋决定吧。”龙公带着紫薇仙子离开，只留下这句话。
　　灵缘斋太上大长老，看着眼前毫无修为的马赵二人，一时间，也有些头疼。
　　没有人注意到，在给马赵二人搜魂之后。
　　紫薇仙子的眼眸深处，一抹暗光，一闪即逝。
　　几天后。
　　一则消息传遍灵缘斋。
　　当代仙子赵怜云，因为弄丢爱情蛊，被废除仙子之位，贬入一座无名峰中，度过余生。
　　此消息一出，全派震动。
　　无论是普通弟子，还是门派长老，全都愤怒不已。
　　仙蛊难得，更何况还是九转仙蛊。
　　灵缘斋的镇派仙蛊。
　　爱情蛊对灵缘斋实在太重要了。
　　不说它本身作为九转仙蛊的价值。
　　单说它的象征意义，就是无法估量的。
　　可就是这么重要的一个仙蛊，竟然被赵怜云弄丢了！
　　得知这个消息，当即就有无数灵缘斋弟子，跑到赵怜云和马鸿运所在的无名山峰，想要杀了赵怜云解恨。
　　可他们刚想进入无名山峰，一到屏障就挡住了他们。
　　“赵怜云虽然犯下大罪，但她毕竟曾是我派仙子。把她关入无名峰作为惩罚。已经足够。任何人都不能擅自动她。”
　　灵缘斋太上大长老的声音，通过蛊阵传出。
　　一个个愤怒的弟子们，望着屏障，愤怒不已。
　　“可恶。赵怜云！！你弄丢了爱情蛊，那可是我们灵缘斋的镇派仙蛊。你如果还有一点良心的话，就自尽，弥补自己的过失。”
　　“对。赵怜云！虽然大上大长老放过了你，但我们不会放过你。你如果识相的话，就自尽吧。以后还能少受点苦。”
　　“赵怜云！！你该死啊！！！”
　　愤怒的谩骂声，不绝于耳。
　　蛊阵内的无名山峰中。
　　马鸿运疑惑不已的向赵怜云询问：“小云姑娘，我们究竟做错什么了？为什么他们这么恨我们？”
　　“我们没有做错什么，我们只是运气不好，恰好成为了那些大人物的棋子。”赵怜云的脸上浮现出一丝忧伤和无奈。
　　“大人物？棋子？”马鸿运有些无法理解。
　　看着疑惑的马鸿运，赵怜云笑了笑，没有过多解释，而是说道：“鸿运，不必理会他们，不必在意他们的看法。你只需要知道，现在，我们在一起。”
　　说完，赵怜云抱住马鸿运，吻了上去。
　　随后这对恋人就在灵缘斋的这座无名峰，过上了没羞没臊的幸福生活。
　　如此，也算是为他们波澜曲折，又艰辛的爱情故事，画上了一个圆满的句号。

第161章 商家族长
　　南疆，商量山。
　　白日高悬，天光绚烂。商量山上人山人海，声势鼎沸。
　　四转巅峰蛊师商不离的身影，出现在山巅，立即吸引了几乎所有人的目光。
　　饶是商不离久经阵仗，经验老道，此时此刻，心底亦有些惴惴不安。
　　皆因此时此刻，乃是商家盛典，意义十分重大。
　　并且前来参与的各路人马，既有铁家、翼家、武家、侯家等等南疆超级势力的代表，亦有来自魔道、散修等成名强者、枭雄豪杰。
　　堪称是南疆蛊师界的精英聚首，群星闪耀。
　　商家和其余的超级势力不同，就在于商家的演武场政策。
　　其他正道超级势力的演武场，都是针对家族内部，但商家的演武场却可以吸纳外来的魔道、散修蛊师。
　　商家以商为本，大本营就是商量山，凡事都好商量，乃是连同正道、魔道、散修的最大枢纽。
　　这点不仅是蛊师界，更涵盖蛊仙界。
　　商家的蛊仙，经常担当正道、魔道的交易中间人。
　　见到商不离出现，商量山的无数蛊师都意识到商家的这次大典，就要开始了。
　　整个商量山都寂静下来，这让商不离更感压力。
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来，昂首张口长吟道：“商家族长继位大典，开始！”
　　下一刻，恢弘壮美的音乐响起，无数飞鸟彩雀四下飞舞，天空中下起点点金花，锦绣辉煌。
　　从商量山内部，向外延展出一道修长的白虹光路。
　　一位女子，盛装打扮，一步步走在白虹光路之上，出现在众人的视野当中。
　　她黑发披于双肩，细致乌黑，眉如淡柳龙烟。眼似明月清波。肌肤若白雪，高盘发髻，身着盛装，徐徐登场。
　　正是商心慈。
　　一时间。山上无数蛊师都下意识地屏气凝神。
　　“好美！”
　　“这就是商家的下一任族长么？”
　　“这女子好生柔美，简直是女仙级的人物啊。她究竟是什么来历？”
　　众人议论纷纷，嗡声一片。
　　不过这些嘈杂的声音，都被壮美嘹亮的礼乐覆盖。
　　至于山峰处的各个贵宾席上，来自超级势力。或者魔道、散修的强者们，也注视着商心慈徐徐登场，暗中传音交流。
　　“此女乃是商燕飞的私生女。本身声名不显，资质不行，修为又弱。没想到最后，竟是她登上商家族长之位！命运弄人，可叹可叹。”
　　“义天山大战，死了无数英雄豪杰，整个南疆的大大小小势力，都在动荡当中。重新洗牌。而义天山那片战场遗迹，已成了南疆最大的谜团。”
　　商心慈一步步，走在白虹的光路上。
　　在万众瞩目之下，她衣袂飘飘，悠然登高，离开商量山山巅，直向高空走去。
　　空中祥云汇聚，霞光万道，汇集成一具宝座。
　　众人无不抬头仰望，商心慈一时间风采无两。
　　“今日的南疆蛊师界。你就是唯一的主角。”商青青口中呢喃，作为商家女仙前辈，正是她一力支持商心慈，使之登上商家族长的位置。
　　商心慈成为商家族长。
　　商青青为防止宵小捣乱，早就隐去身形，暗中镇压场面。
　　“义天山大战之后，南疆陷入数百年来的最为动荡的乱局。此女真能够携领商家，站稳脚跟，甚至开疆扩土吗？”商贪墨问道。
　　他青年模样。一身蓝袍，身材瘦削，此时注视着商心慈的目光中，带着浓重的怀疑和探究。
　　商青青笑了一声：“历代的族长都是历练出来的。”
　　“况且我最看重商心慈的，不是她的能力，而是她的心肠和胸怀。这些性格上的优点，赋予了她难以言喻的人格魅力，在当今的凡间可谓独树一帜。”
　　“你看山峰上，她的那些手下热泪盈眶的样子，对商心慈是多么的忠心和热忱。但其实，她的这些收下，来源杂乱，身份复杂，如今却齐齐归心。”
　　“哦？”商贪墨闻言，心中一动，这才知道原来商青青选择眼前此女担当商家族长，并非只看重她的人品，而是经过了一番考察和思量的。
　　他顺着商青青的指点，目光透射下去。
　　“想不到小姐，居然有朝一日，能成为商家的族长。呜呜呜……小姐，我们终于熬出头了。”小蝶喜极而泣，她是商心慈的心腹丫鬟，在张家时就和商心慈形影不离。
　　一路跟随商队，来到商家城，更是患难与共，一等一的忠心。
　　“老爷，您在生死门中若有知，一定会很欣慰的。小姐她和老爷您的其他子女，完全不一样。她一定能够带给商家不一样的未来吧。”丫鬟小兰眼眶泛红。
　　她是孤儿，自幼被商燕飞收养，因办事能力强，被商燕飞指派给了商心慈。
　　如今商燕飞死于义天山，她对商燕飞的忠诚，完全转嫁到了商心慈的身上。
　　周全沉默不语。
　　他本是周家的一族之长，秉性傲气，骨傲清高。
　　周家破灭，他落魄在外，经营商家内城的店铺为生。后来被方源强硬逼迫，归于商心慈的麾下。
　　看到商心慈慢慢坐到云座之上，周全的目光一阵恍惚。
　　这一刻，他忽然想到方源，嘴角泛起复杂的笑意：“黑白双煞，老夫是不是该感谢你们呢？如今小姐成为商家族长，我复兴周家都有望了！”
　　但旋即，周全又转念一想：“不，复兴家族的事情，还要放在一边。小姐虽然登上族长之外，但内忧外患，处境不佳。我岂能在这个时候，在她最需要属下辅佐帮助的时候，离她而去呢？”
　　周全没有被周围的盛大场面，冲昏了头脑。
　　他首先扫视远处的商不离、万千山两人。
　　商燕飞担当商家族长的时候，有五位得力下属，号称商家五大干将。
　　义天山大战之后，商家的五大干将，只剩下两人，正是商不离，万千山。
　　前者掌控商家的奴隶买卖，后者负责商家各个山头的资源开发。矿脉、药物、狩猎等等。
　　一个姓商，是商家本族的势力代表。
　　另一个姓万，是外姓家老，代表着商家外姓蛊师的利益集团。
　　“有这两个强人。小姐在商家内部的处境，就是名副其实的臣强主弱。搞不好，会被这两人联合架空，成为傀儡族长。”
　　“毕竟小姐的身份并不能完全得到商家族人的支持，她毕竟是上任族长的私生女啊。”
　　“内部处境堪忧。外部更是暗流汹涌，危机重重。义天山大战中，死了太多的首脑、豪雄，一切都在洗牌，无主的资源都需要重新的角逐和较量！”
　　“小姐可用的人力、物力实在太少了，和其余的几位兄弟姐妹，都不能相比。更何况要处理族外的事件？”
　　“偏偏这个时候，卫夫人也要离她而去！”
　　想到这里，周全愤愤地看了他身旁的熟妇卫德馨一眼，心中十分不满。
　　他是商心慈身边的大总管。知道的情报很多。
　　卫德馨乃是卫家族长夫人，有训练卫兵之能，怀有身孕，想保住丈夫的唯一血脉。
　　所以被方源瞅准她的弱点，加以钳制威胁，最终令她归附于商心慈身边，帮助商心慈培养了一群优秀的护卫军。
　　同时，她亲自担任商心慈的亲卫首领。
　　如今，她早已产下儿子，替她丈夫成功地延续了血脉。
　　因为时常抛头露脸。她的消息被她的弟弟卫神经得知。前不久，卫神经来信，劝卫德馨到他身边去，和他一同向武家效力。
　　卫德馨意动不已。
　　毕竟之前她归附于商心慈，是方源软硬皆施，威胁居多。
　　但周全并不知道，他自己在忧虑局面的时候，卫德馨同样担忧不已。
　　周全曾经是一族族长，有大局观。
　　卫德馨同样不差。
　　她是族长夫人，看得也远比小兰、小蝶更多更全面。
　　“商燕飞已死，我和商家的仇已是淡了。”
　　“我当初虽然是被黑煞逼迫，不得不向小姐效力。但相处下来，我却渐渐知道小姐的为人。”
　　“小姐她……是个好人。这个世界上的好人，终究太少了。”
　　“小弟，姐姐对不住你，不能去你那边帮你了！”
　　“你在武家那里是隐家老，虽然被排挤，但至少性命无忧。而小姐这边，却是危机四伏啊。”
　　卫德馨心中叹息连连。
　　“不管怎么样，我身为小姐身边的总管，要替她考虑全面。眼下正是用人之际，雄土、雄火、雄风这魔道三兄弟，可得留住了，怎么也不能让他们走。”周全看到下方人群中的三人，眼中闪烁一抹精芒。
　　“不管怎么样，我身为小姐身边的亲卫首领，要为她谋划。商燕飞已死，商家只剩下两大干将，要防备他们架空，就要迅速提拔新人。萧炎……他就是个很好的人选啊！”
　　“不仅战力出色，而且崇拜魏央。因为黑白双煞的关系，魏央生前和小姐关系很好，萧炎也顺带着亲近些。”卫德馨看着人群中的萧炎，心里迅速盘算着。
　　高空中，商心慈开始第一次讲话，很简短，但意蕴深沉，让人深思。
　　这当然不是她设想的，而是卫德馨和周全的筹备。
　　讲话结束之后，全场掀起山呼海啸般的欢呼声，商心慈的身形渐渐隐去。
　　但登位盛典还未结束，接下来是持续一天一夜的欢庆，美酒佳肴，歌舞升平，将扫尽族中精英牺牲的哀伤和颓废。
　　从高空消失之后，商心慈直接出现在内城的城主府中。
　　“好累……”
　　没有旁人关注，她这才放松下来，感到身心的深深疲惫。
　　但她知道，现在还远不是自己休息的时候，她开始动用蛊虫，呼唤自己的亲信。
　　小蝶、小兰、卫德馨、周全、雄土、雄火、雄风三兄弟。
　　商心慈有事情要安排。
　　叶凡走在路上，眼蕴精芒，龙行虎步。
　　自从他死命不退，也要维护商心慈之后，他也顺势得到了商青青女仙的赏识，赏了他一道上佳传承，大量蛊虫。
　　叶凡苦于修行没有方向，得到这个传承之后，立即眼前宽阔，蛊虫再也不缺，前景一片光明。
　　他也可以算是商心慈的救命恩人，现下自由出入城主府，无人阻挡。
　　“没有想到心慈小姐，居然成了商家族长……不过一族族长的位置可不好做，更何况是商家族长之位。我叶凡岂能袖手旁观？”
　　一想到商心慈，叶凡的心就快跳三分。
　　他对商心慈渐生情愫，就是不知道商心慈对他感观如何。
　　他知道商心慈正在城主府内，所以不请自来。
　　近了，更近了。
　　最后一道门扉，已近在眼前。
　　很快就能再见到心慈小姐……
　　叶凡的脚步，也不由地加快了几分！
　　他站在门口，挺直腰杆，整肃衣裳，正要敲门。
　　就听见门内商心慈的声音：“诸位且听我先说，我登上族长之位，首先想做一件事情。这件事早已萦绕在我心底很久很久。我想发动商家的力量，取消了黑煞方正哥哥身上的通缉令！”
　　“当然……还有白煞姐姐的。”
　　叶凡一愣，一时间想要敲门的手指，悬停在半空中。

第162章 争夺利益
　　南疆
　　群山耸立，青黛连绵。山风不断呼啸。
　　十多位蛊仙，相距数千里，围成一个巨大的圆。
　　在这圆心的高空之上，一位蛊仙老者不断调动仙元，聚精会神，正在布阵。
　　一座大阵，已具雏形，覆盖了十数万里的超大范围，正将一团瑰丽梦幻的光团，罩在阵中。
　　这个巨大的光团，五光十色，绚烂多姿，正是超级梦境。
　　义天山自大战之后，这里已成一片废墟。
　　幽魂魔尊被困在梦境中，不断被梦境损耗。
　　南疆蛊仙们虽然不知道义天山大战的内幕，但却明白这处超级梦境所代表的巨大利益。
　　场上这些蛊仙，都分别来自南疆的各大正道超级势力。
　　经过一场艰难的谈判，他们达成协议，共同掌控这处超级梦境。
　　这片梦境实在太过重要，没有哪一个超级势力能够单独吃下。
　　又担心魔道、散仙过来占便宜，所以正道蛊仙们提前就联合起来，将这里霸占，并在这里布置出一座超级蛊阵来，以便在将来慢慢瓜分梦境的好处。
　　“起！”
　　最高空的蛊仙老者，忽然大喝一声，全身绽射出无边的华光。
　　紧随着他，南疆正道蛊仙们也相继发力，大量的仙元消耗，无数凡蛊飞舞，一只只仙蛊分别从各个蛊仙手中飞出，落到合适的位置上。
　　不少蛊仙都满脸大汗，神色紧张。更有人双手十指都在微微颤抖。
　　他们在这里布置蛊阵，已经持续了九天九夜。
　　很显然，到了现在，蛊仙们布置这座超级蛊阵，已经到了紧要关头。
　　“他们快要成功了！”
　　“我们还不动手吗？再不动手的话……”
　　“唉！没有机会。在他们周围，还埋伏着蛊仙强者，甚至我怀疑还有仙蛊屋坐镇！”
　　“这样的话……”
　　一场交流悄无声息地展开。
　　魔道、散仙也都明白这片超级梦境的价值。
　　就算没有这片梦境，这里发生过神秘大战。
　　说不定留下了什么蛊仙残骸或者传承，这都是珍宝！
　　但正道蛊仙们行事极其稳妥，始终没有给这些魔道和散仙机会。
　　无奈之下，这些蛊仙们明智地选择了撤退。
　　“轰！！！”
　　一声巨响一股巨大的光柱，直冲九霄云外。
　　光柱出现得快，消失得也极快。
　　一座恢弘的超级蛊阵，渐渐隐去实体，消失在众仙的视野当中。
　　“辛苦了多日。终于是成了！”
　　主管布阵的蛊仙老者，缓缓降下来。
　　正道蛊仙们靠拢一起，齐聚一堂。
　　“这次布置蛊阵，我武家出的仙蛊，多达五只。所以这处梦境，应当有三成归我武家。”
　　“呵呵，此言有理。不过……我罗家出的仙蛊，也绝不比你武家少啊。”
　　“这都是什么话！没有我们大家一起出力，耗费仙元，这座超级蛊阵能布得起来吗？”
　　“依我看。要说贡献，我家太上大长老池曲由大人主导蛊阵布置，乃是当之无愧的第一！”
　　超级蛊阵虽然布置下来，但正道蛊仙们对于梦境的瓜分，还未有定数。
　　一时间，议论的声音越来越大，竟朝着争吵的程度发展下去。
　　单纯的争吵当然是没有结果的。
　　正道蛊仙们不欢而散，开始为自己的利益筹谋奔走。
　　几日之后。
　　商量山。
　　“心慈拜见青青大人。”商心慈躬身行礼。
　　商青青看着眼前的商心慈，满意地点点头：“我没有看错你。这些天你担当族长，做得不错。商家成员都有渐渐归心之象。”
　　“心慈能有今日。还是青青大人一手提携。”商心慈真诚地感谢道。
　　商青青步入主题：“我这次唤你来，是有些事情要询问你。你担当族长后，做的第一件事，就是为黑白双煞洗去通缉令。你可知道。你那黑煞哥哥，并不是方正，而是方源。”
　　“方源？”商心慈一脸疑惑。
　　她万万没有料到，商青青大人专门召见她，居然是跟她讲黑煞哥哥的事情。
　　商心慈担当商家族长，眼界开阔。
　　知道许多秘辛，更知道眼前的美貌仙子，乃是高高在上，傲视凡俗的蛊仙！
　　这位蛊仙居然和她谈一位凡人蛊师，怎么不叫她疑惑？
　　商青青一脸严肃地道： “心慈，接下来我的话，你要好好地听，一字一句都很重要。”
　　“是，心慈谨遵教诲。”
　　“你结识的这位黑煞方正，实名古月方源。”
　　“他来头极大，非同小可，神出鬼没，极其危险。”
　　“他是魔道蛊仙，犯了天大的案子，现在不仅是我南疆，还有中洲、北原、东海、西漠的蛊仙，都在追捕他。”商青青语气低沉地道。
　　商心慈张大嘴巴，听得目瞪口呆。
　　一时间，她都感觉自己出现了幻听。
　　什么时候，黑煞哥哥竟然成仙了，而且还让商青青大人都如此忌惮？
　　“你不要怀疑自己的耳朵，我岂会拿这种事情和你开玩笑？”
　　“你和魔头方源有过一段交往，你现在跟我说说整个事情的经过。”商青青问道。
　　“啊……啊，是，是。”商心慈好不容易回过神来，开始回忆：“我是在商队中见到黑煞哥哥第一面的。他其实是一个好人，助我脱离困难……”
　　商心慈回忆往事，渐渐深入，不免脸上流露出一丝温柔之色。
　　整个过程，商青青都静静地听着，不发一言。
　　商心慈说完，努力鼓起全身的勇气，轻声为方源辩解道：“青青大人，我觉得是不是搞错了？方正，嗯，方源哥哥明明只是凡人蛊师，怎么会是危害天下的大魔头呢？”
　　“呵呵。”商青青的脸上，流露出嘲讽的笑：“他不是大魔头，谁还能是？”
　　“他的狡猾和阴险，不是你能想象的。”
　　“他把整个北原蛊仙界闹得天翻地覆，中洲天庭抓他，都没抓住。没有人知道他在哪里，又在做什么坏事，策划什么阴谋诡计。”
　　“你和他的交往，不是你认为的那么简单，我能听得出这里面有他的算计！”
　　“你知道么？因为你和他的这段交往，现在连我整个商家都饱受南疆蛊仙的压力。从今以后，你要和他一刀两断，再无瓜葛。好好做你的商家族长，下去吧。”
　　商心慈只得退下。
　　“你就这样放了她？”
　　商心慈离开之后，一个身影浮现出来，站在商青青的身旁。
　　此仙身材瘦削，一脸阴翳之色，正是商家蛊仙商贪墨。
　　商青青一笑：“那还能如何？”
　　商贪墨正色道：“至少不能听信她的一面之词，要搜魂，知晓经过！”
　　商青青笑意更盛：“你看这是什么？”
　　说着，她伸出所在大袖中的手。
　　她的手，已无人色，仿若树干，指甲处生长出朵朵翠兰小花。
　　商贪墨见了，微微一愣：“我倒是忘了，你有这个仙道杀招，可比搜魂靠谱多了。”
　　“我已知道那方源和我商家的一切交集。他来我商家城，是想谋取修行的机缘，不愧是拥有春秋蝉的重生之人。这并不是什么大事，也没有什么算计阴谋被他埋伏下来。”商青青道。
　　商贪墨点点头：“那我放心了，不过，外面那帮人该怎么和他们解释？”
　　商青青冷笑一声：“他们？无非是想谋夺更多的梦境，所以拿方源这个借口，来攻击我们商家。如今我的这份调查结果，已经足够堵住他们的口了。”
　　商贪墨眼中精芒一闪，他抬头远望，目光好似穿透了商量山，见到了那片超级梦境：“或许……是我们商家蛊仙客气得太久了，别人都以为我们不善战斗了呢。”
　　局势在不断地变化着。

第163章 武家
　　武独秀缓缓地睁开双眼。
　　“又是新的一天呐。”她在心中呢喃。
　　一只八转仙蛊，在这间不大的屋子里飞绕。
　　食道仙蛊——药香！
　　这是一只治疗仙蛊，使得整个小屋中充斥了浓郁的药香气味。但是，武独秀身上的腐朽气息，也非常强烈，药香根本掩盖不住。
　　两种气味混杂在一起，就算是蛊仙都有些难以忍受。
　　过一天，便少一天。
　　武独秀知道，她离大限已经不远。
　　此刻，她躺在床上，看着小屋中的景象，心中却满是安宁。
　　曾几何时，当她还是一位六转蛊仙，却因为爱恋上一位魔道蛊修，遭受了家族的严惩。
　　她被关押在这座小屋中，禁足五十年。
　　没有想到，这却成就了她的仙缘。
　　原来，在这座小屋中，藏有武家先人的大能传承。
　　武独秀得之，暗中潜修，实力一日千里，飞速上涨。
　　她甚至还通过这里的大能福地，秘密和情郎屡次私会。
　　武家的蛊仙们，从未料想到，就在他们的眼皮子底下，武独秀公然违逆武家的规矩。
　　那些年，武独秀自得其乐，沉浸在无以伦比的幸福之中
　　那时候的她，是一个年轻貌美的傻姑娘，不知道人心险恶，看不出自己深爱的情郎，其实另有图谋。
　　时光荏苒。
　　相隔数千年，武独秀再次回到这里。
　　她已经行将就木，大限将至，生命存在的时间以天论数
　　这位老人浑身上下都透着沧桑和疲惫，浑浊的目光中，仿佛跃过了千年光阴，回顾过去，曾经青葱岁月里，在这小屋中的欢声笑语，一点一滴都浮现在她的心头。
　　在这些回忆中。似乎永远是春光明媚。
　　小屋的窗户打开，温柔的风，夹裹着花香，还有青草的气息。调皮地钻入屋内。
　　一位年轻的姑娘，貌美如花，青春靓丽，一双眼睛清澈如水，动人至极。
　　她在小屋中歌唱。打扫卫生，做许多凡俗中的家务，却欢悦得很，雀跃不已。
　　在那个时候，欢乐得来的是如此容易。
　　可是当年岁渐渐增长，这种简简单单的幸福，就离人远去了。
　　至于那位情郎，武独秀最早的初恋，她已经忘记了。
　　印象模糊了。
　　曾经带给武独秀的伤害，曾经让她辗转反侧的不堪痛苦。折磨得她身心疲惫的愤恨，都已经随风散去。
　　“吱呀。”
　　一声轻响，小屋的木门，被人缓缓推开。
　　武独秀艰难地侧过头来，透过一道麻纱的垂帘，她看到了一个熟悉的身影。
　　她并不感到意外，这是她的意思。
　　她是武家的太上大长老，是执掌权柄数千年的至高人物，没有她的意思，谁敢踏足这里？
　　“你来了。”武独秀艰难开口。语气虚弱至极。
　　但来者却恭敬非常，跪在地上，深深一礼：“孩儿拜见母亲大人。”
　　此人中年楼样，相貌普通。体格强健，眼眉细长，给他整个人增添了一分阴鸠之气。
　　武独秀开口：“唤你来，是想告诉你一件事。你有一个同母异父的弟弟，那是我在东海所生。我会将武家的一切，留给你。而我自己的遗产。留给他。你明白么？”
　　中年男子连忙叩首，额头碰触在地上：“孩儿知晓了。”
　　“下去吧。”武独秀沉默了片刻，这才继续说道。
　　“那孩儿告退！”
　　中年蛊仙小心翼翼，他缓缓地站起来，弓着身体后退了几步，这才转过身去，走出小屋，然后轻轻地将屋门关上。
　　他大气都不敢喘，满脸的恭敬之色，从未变过，直到一路返回，跨越数道大山，回到自己的仙蛊屋中，他这才变了脸色。
　　“老娘糊涂了！”
　　“临死之前，居然要招回她的私生子！”
　　“那个野种，好好地留在东海不就可以了吗？为什么还要回来，和我争夺家产？”
　　中年蛊仙勃然大怒。
　　“主人，且勿动怒，动怒伤身啊。”一位七转的驼背蛊仙连忙相劝。
　　中年蛊仙一脚将他踢倒，怒吼起来：“老娘一身本事，都在她风道仙蛊上。她居然要将这些仙蛊，都交给那个杂种。没有了这些仙蛊，我空有八转修为，又有何用？还不是要被巴家、铁家、商家那些老鬼欺负嘛！”
　　“说什么将武家的一切交给我，哼！我要这些资源有什么用？我要的是八转仙蛊，是实实在在的战力！拳头硬了，什么东西得不到？”
　　中年蛊仙越说越怒，连连在仙蛊屋中踱步。
　　“主人，要不然我们直接把他做了！”七转驼背蛊仙走上前去，手掌如刀，狠狠往下一切。
　　中年蛊仙踱步的动作顿时止住。
　　他紧紧地皱起眉头，反问七转驼背蛊仙：“你是说……”
　　“不错。太上大长老大人身下只有两子，除了您之外，就是那个东海的私生子了。咱们把他做了，太上大长老的遗产，不都是您的了么？”七转驼背蛊仙阴阴笑着。
　　中年蛊仙连连眨眼，很快额头上就冒出层层冷汗。
　　“不行。”
　　“若是让我母亲发现，我就吃不了兜着走！”
　　回想道母亲的手腕，中年蛊仙饶是八转修为，也不由地心头颤抖了一下。
　　“还是算了吧。他不过是七转，就算回到家族，又能如何？”中年蛊仙长长叹息一声。
　　但驼背蛊仙并没有放弃，仍旧觐言道：“主人啊，您切不可这么想啊。对方已经有七转修为，再得到太上大长老的仙蛊，会怎么样？”
　　中年蛊仙冷哼一声，恢复了一些傲意：“就算是拥有八转仙蛊，他的道痕积累，也远远比不上我。不会是我的对手。只是可惜了那两只八转仙蛊了。唉……”
　　驼背蛊仙阴阴一笑：“主人您之所以犹豫，无非是害怕此事失败，让太上大长老惩罚您。其实，我们完全可以不用自己出手。咱们家族之外，那巴家、铁家、池家等等，都觊觎着我族的地位，无时不刻想取而代之。相信只要将那位路线消息放出来的话，一定可以吸引其他几家出手。到那时，我们完全可以坐收渔翁之利了啊。”
　　中年蛊仙闻言，双眼骤亮，交口称赞道：“好计，好计。虚驼啊，你不愧是我的左膀右臂啊。将来我成为太上大长老，必定不会亏待于你的。”
　　“主人，在下为您分忧解难，完全是在下的本职，也是荣耀啊。”驼背蛊仙虚驼双眼泛红，声音哽咽。
　　中年蛊仙拍拍虚驼的肩膀，没有说话，满脸欣慰之色。
　　仙蛊屋中，君臣相宜，气氛融洽。
　　“主人，事不宜迟，在下这就去安排了？”
　　“好，你去吧，你办事，我放心。”
　　离开了仙蛊屋，虚驼双眼深处闪过尖锐的阴芒。
　　“哼！费了老半天的口舌，终于将这武庸忽悠住，如此一来，即便我暴露出了这私生子的情报，时候被追查上身，也会最终得到武庸的庇佑，安全得很！不会暴露自己的真实身份。”
　　虚驼的真实身份，并非是武庸的奴隶那么简单，事实上他是巴家的蛊仙。乃是巴家安插在武家内部，地位最高的内线。
　　南疆格局和北原不同，也和中洲大异。
　　南疆正道势力中，武家独占鳌头。
　　历史上最强盛的时期，八转蛊仙竟多达三人！
　　基本上，武家都至少有一位八转强者，镇守家族大局。
　　武家的强势，由来以往。武独秀大限将至，武庸才具不足，虽是八转，但相较其他正道八转，并不强势。
　　武独秀的私生子武遗海，根据情报，却有天才之姿。
　　他在东海虽然是一直散修，但却战力强大，在东海蛊仙界也隐有威名。
　　杀死武遗海，不仅可以削弱武家势力，而且能打击到武庸的名誉，甚至还有可能让武家陷入内乱和猜疑之中。
　　虚驼满载希望而去。
　　数天之后。
　　三位蛊仙穿梭在瘴气界壁之中。
　　“公子爷，我们就快要穿过这瘴气界壁了。这是最后的关头，一旦我们走出瘴气界壁，他们伏击的机会，就会大大减少。”一位蛊仙老者凝重地说道。
　　武遗海立刻了然：“张叔，你的意思是，接下来这段路程是最危险的！”
　　“不错。”蛊仙老者沉重地点点头。
　　另外一位青年蛊仙则道：“但只要咱们越过这个关隘，就是海阔天空了。只要公子爷见到您的母亲，这一路上的辛酸、艰险和伤痛，都能得到百倍千倍的回报！”
　　一提起自己的亲生母亲，武遗海流露出复杂的神情他叹息一声：“唉！什么回报，我其实没有多想。我只是想看看我的亲生母亲，是她抛弃了我，又是她安排张叔，引领我走上修行之路。我想亲眼见见她，见完她最后一面，我就走。我毕竟是东海成仙，乃是东海的蛊仙。”
　　张叔笑道：“公子爷，您放心吧，太上大长老深谋远虑，早就为你准备好了一切。你虽然是东海升仙，但我们武家却有仙道杀招，可以洗涤你身上的天地二气，将你从东海蛊仙，转移成为南疆的一份子。以后你渡劫，尽可吸收南疆的天地二气，不会有任何的麻烦。”
　　“哦？有这样的手段……”武遗海闻言顿喜。
　　他在东海虽然传出名声，但终究是散修，体会到散修修行中的苦痛和弱小。
　　若是能背靠一个超级势力，武遗海心中自然是相当愿意的。
　　他正想着，忽然间，一道剑光，袭上他的面庞！
　　一瞬间，武遗海就被剑光切成碎肉。
　　与他同行的两位蛊仙亦是如此。
　　杀了武遗海三人，方源就现身收取他们的仙窍和魂魄，然后离开界壁。
　　很快武遗海的失踪消息，传遍了整个南疆。
　　他不知是死是活，武家方面也保持缄默，各方势力都在猜测。
　　更多的人倾向于——武遗海已经死亡，只是不知道是哪一方势力得手了。
　　暗中动手的势力有很多，绝大多数都是正道势力，这个事实大家心照不宣。
　　这些势力当然不会傻到站出来承认，是自己一方除掉了武遗海。
　　关于这个问题，有一个流言始终喧嚣尘上，占据蛊仙们的视听。
　　那便是——真正得手，杀掉武遗海的人，不是别人，正是武家的八转蛊仙武庸！！
　　这个流言有各种各样的版本，但究根结底，就是武庸想要独吞武独秀的遗产，所以不惜杀害了自己同母异父的兄弟。
　　毫无疑问，这对武庸而言，是一个沉重的打击。
　　魔道蛊仙无所谓了，散仙因人而异，正道蛊仙对于名声都是爱护有加。
　　武庸却也保持沉默，没有出面当众澄清什么。

第164章 动荡
　　大半个月之后的某天，武独秀再次在小屋中，召见了武庸还有武家的几位太上长老。
　　回光返照之下，武独秀口齿从未有过的清晰起来。她说道：“我平生有三大憾事。”
　　“第一件憾事，未能除尽凶峡七鬼，只捣毁了他们的巢穴。”
　　“第二件憾事，没有寻找得到足够的干清一气，炼不成八面威风蛊。”
　　“第三件憾事……”
　　说到这里，武独秀顿了顿。
　　“没有见到我儿遗海。当年……我恨他的父亲，亲手杀了他，但不应该将怨念和愤怒，归结到一个纯真的孩童身上，他是无辜的。我想要弥补他。可是已经来不及了。”
　　小屋中，静悄悄，无人发出声响。
　　武独秀叹息一声，竟独自坐起身来。
　　她艰难地半躺着。倚靠在床头，对武庸虚弱无力地招了招手。
　　武庸知机，立即掀开麻布的垂帘，迈前几步，走到武独秀的床前，恭敬无比地双膝跪下。
　　武独秀看着自己的大儿子。良久，轻轻地笑出声来：“庸儿，你很不错，没有让娘失望。”
　　武庸浑身一颤，抬起头，已经是双眼通红，颗颗眼泪洒落下来。
　　这一刻他真情流露，眼前这位老人，毕竟是他的亲生母亲！
　　“我将武家交给你，很放心。”武独秀继续道。
　　“娘。”武庸张开口，声音沙哑，泪流满面。
　　武独秀继续道：“遗海那孩子既然赶不上最后一面，也是命，罢了。这些仙蛊，我都交给你。你也是修行风道，盼你能好好珍惜，发扬光大。”
　　“娘，儿子不要娘的仙蛊，儿子只想要娘你继续活着！”武庸哽咽抽泣。
　　“傻孩子，人谁能不死？就算强如仙尊魔尊者，也如巨星陨落。永生，不过是痴人的幻想罢了。”
　　说着话时，武独秀身上的一只只仙，从她的仙窍中飞出来，落到武庸的身上。
　　垂帘另一边的武家太上长老们，默默地见证这一切。
　　双方交接得非常顺利。
　　仙蛊的种种气息，相继隐没在武庸的身上。
　　武独秀望着窗外。
　　阳光正明媚，透过小小的窗口，挥洒进来。
　　恍惚间，武独秀仿佛看到阳光中，出现了一个人影。
　　那个人影，不是她的父亲或者母亲，也不是她生命中，曾经热爱的某个男人，而是她自己。
　　那个年轻的自己，那个笑起来宛若阳光般明媚的姑娘。
　　武独秀。
　　武独秀。
　　“呵呵。”武独秀默念了两遍自己的名字，然后轻笑出声。
　　她的身上开始透出光亮，从腐朽的枯瘦如柴的身躯中，飞出无数的白色荧光。
　　荧光点点，是她最后肉与魂的消散。
　　片刻之后，床榻上空无一人，曾经威名赫赫的八转蛊仙武独秀，将自身的影响力笼罩在南疆数千年的传奇人物，终于在这一刻，彻底消失在世间。
　　没有留下遗体，魂魄也是一丝不存。
　　“大长老啊——！”
　　垂帘外，武家的太上长老们发出了哭嚎之声。
　　哭声充斥在这座没有主人的小屋中。
　　万分的悲痛，在哭声中宣泄。
　　武庸默默地流泪，他跪在地上，低垂着头，像是一尊石像，一动都不动。
　　许久之后，他缓缓地抬起头，他已不再流泪，他的面色坚毅似铁。
　　他站起来身来。
　　然后，他透过垂帘。望见摊到在地上，痛苦流淌，毫无一丝威严的武家的太上长老们。
　　“诸位，还是暂忍悲痛吧。母亲已去。而我们还要将武家的光辉，继续笼罩在南疆的土地上！”武庸淡淡的语气中，却透露出一股寻常不见的威仪。
　　太上长老们渐渐止住哭泣。
　　武庸掀开了垂帘，缓步走出。
　　太上长老们已经站立起来，纷纷意识到了什么。
　　气氛陡然庄重肃穆起来。只见这些蛊仙长老们一起向武庸躬身一礼，齐声道：“我等拜见太上大长老！”
　　一代传奇武独秀逝世，作为她的亲生儿子，同样八转修为的武庸，成为武家的新一任太上大长老。
　　消息正式从武家传出后，以闪电般的速度，传遍了整个南疆蛊仙界！
　　南疆动荡起来。
　　武独秀终于去了，让不少蛊仙和势力，都松了一口气。
　　武家原本两位八转蛊仙，如今只剩下一位。它究竟还能不能继续待在正道魁首的位置上？
　　武家掌管的修行资源似乎显得有点多了。
　　武独秀一去，只留下平庸不堪，才具不足的武庸，他究竟能不能带领武家，保持辉煌？
　　不仅是武家之外的蛊仙们，心思泛起来，就像武家内部，也有不少成员，对新任的太上大长老有些怀疑。
　　还有关于武庸设伏，斩杀了他的同母异父的弟弟武遗海的流言。
　　更在这一刻，被四处传播，猛烈至极，仿佛是烧开的滚水水面上。
　　咕嘟嘟四处乱冒的气泡。
　　青阳山。
　　乔家的大本营就坐落于此。
　　乔家的两位蛊仙，伫立在山巅，望着武家的方向。
　　两仙的眼中云海重重，山风扑面，吹得衣袖翻飞。
　　乔家太上大长老喟叹出声道：“武独秀死了，武庸刚刚上位。就蒙上了弑弟夺宝的名声，呵呵，这可是我们乔家的机会啊。”
　　“谁都认为，我们乔家就是武家的走狗，其实这不过是我们乔家的生存之道罢了。”
　　“武家动荡，正是我们出手的良机。”
　　“相比较其他家族，我们世代和武家联姻，十分名正言顺！”
　　“武庸看似平凡，但我总觉得他并不那么简单。就算他才具不足，也是一位八转蛊仙呐。”另外一位蛊仙开口道。
　　她二八芳龄的模样，一身翠绿衣裙，遮掩不住她窈窕的身姿。
　　她的肌肤细嫩如雪，一双眼睛在浓密的睫毛的遮盖下，好似泛着清澈的水。
　　她是乔家的骄傲，崛起的天才，未来的希望，同时也是南疆的三大仙子之一。
　　乔丝柳。
　　乔家太上大长老笑了笑：“柳儿啊，这正是我找你来谈话的原因。我们要继续和武家联姻。”
　　乔丝柳娇躯一颤：“我明白了，我愿意为家族贡献自己的一份力量。”
　　“很好，家族没有白白地培养你。”乔家太上大长老大感欣慰。
　　“只是我若和武庸联姻，恐怕吃不住对方。他如今已是八转蛊仙，更执掌武家的权柄……”乔丝柳迟疑道。
　　“不是和他联姻。”乔家太上大长老笑道。
　　“那还能有谁？”乔丝柳疑惑不已。
　　“武遗海。”
　　“武遗海？”
　　“不错，前几日，他已经主动找上门来了。”

第165章 认祖归宗
　　七天之后。
　　武家在风神山上，举办了一场浩大的葬礼。
　　各大正道势力，以及著名的散仙强者，甚至是极个别的魔道蛊仙，都被邀请，前来观礼。
　　在众目睽睽之下，武庸忽然发难：“左右，给我拿下这个家族叛徒！”
　　“什么？！”虚驼大惊失色，想要反抗，早已经来不及。
　　“主人，您这是干什么？！我可是你最忠心耿耿，忠心不二的奴仆啊！”虚驼叫喊得嘶声力竭。
　　“呵呵。”武庸冷笑，手指着虚驼，痛斥道，“好一个忠心不二的奴仆，虚驼！枉我这般信任你，你却陷害我于不义，偷偷放出我弟的路线情报，吸引无数恶贼伏杀。可惜我那弟弟，我还未见过一面，就被你们这帮狡诈的恶贼，阴险之徒害了性命啊！”
　　说到这里，武庸仰天长叹，泪流滚滚。
　　虚驼目瞪口呆地看着。
　　他心中的震惊，难以用言语来表述。
　　他还想狡辩，但旋即武庸就甩出了一大把的证据！
　　证据如铁般确凿。
　　虚驼辨无可辨，他这才明白，原来武庸早已经知道他的真实身份，只是按捺不发，一直等到了今天！
　　武庸利用他，铲除了弟弟武遗海，顺利地得到了全部遗产，他成为了武家的太上大长老，他还要在今天，将一切针对他的流言蜚语都统统破灭。
　　而虚驼就是他的牺牲出去的棋子。
　　“今天，我将赢得一切！”武庸心中大笑，表面上手指着虚驼，命令左右：“把他带下去！”
　　各方正道代表都骚动不安起来，就连那些魔道和散仙的脸上都浮现出异色。
　　武庸扫视一周，心胸大畅。
　　正要开口说话，乔家的太上大长老出列：“有一件事情要恭喜武庸大人。您的弟弟武遗海其实并没有死。他不仅没有死，还在我乔家的帮助下，来到了这里。”
　　“什么！？”
　　方源缓缓迈开步伐，从乔家蛊仙之中，走了出来。
　　一时间，全场无数道目光，都集中在了他的身上。
　　方源刹那间成了全场的焦点。
　　看到他的面貌，一些武家的太上长老，都不由地低呼：“真像啊。”
　　方源的相貌，不，武遗海的样貌，长得随他的亲身母亲武独秀。
　　这一点，毫无疑问，是方源的优势。
　　武庸就不一样，他长的随其生父，眉眼耸搭，比较敦厚，天生就有一种不起眼的感觉。
　　但武遗海不一样。
　　他面容英武，体格高健，挺拔而立，宛若一柄战枪刺向天空。
　　他虽然在东海生活，但浑身上下的气质，近乎武家蛊仙，尤其是他的鼻子，鼻翼宽大，鼻梁挺拔，一眼让别人看上去，就觉得此子非凡不俗，心性刚强，不容轻侮。
　　当然，这其中也有方源可以表现出来的原因，尤其是气质方面。
　　真正的武遗海，反而是没有这种武家儿郎的气质的。
　　八转仙道杀招——见面曾相识！
　　盗天魔尊的招牌手段之一，在此刻重现江湖，一干蛊仙都被蒙蔽了双眼，觉察不出方源的猫腻。
　　事实上，就连武家的蛊仙们，也都是第一次见到武遗海。
　　武家蛊仙们在第一眼看去，都涌起了不少好感。
　　因为武遗海长得像武独秀。
　　武独秀本身并不好看，女生男相，但她的相貌若是摆在一个男儿身上，绝对是顶天立地的豪雄汉子。
　　武遗海至少有七分相似。
　　武独秀去世，武家动荡，家族蛊仙们都留念武独秀生前的辉煌。
　　这人呐。得到的时候往往不觉得，不珍惜，但是一旦失去了，就倍感珍惜和可贵。
　　方源在这样的关头出现，恰恰弥补了众仙的这种心理。
　　当然，这也是方源算计到的结果。
　　“像。真像武独秀啊。”
　　就连其他家族的蛊仙，都感叹起来。
　　方源敏锐地感觉到，这些集中在他身上的目光的潜在变化。
　　他感觉到武家蛊仙们的目光，温和起来，而武庸的目光。却隐含一些敌意。
　　武庸的确有些意外。
　　方源伪装成的“武遗海”在这个时候出现，有些打乱了他的计划和安排。
　　尤其是让武庸在意的是，方源和乔家蛊仙走到了一起，这让他心中升起了一股警惕。
　　其实，就内心最深处而言，武庸有些讨厌自己的这个弟弟。
　　虽然双方之间，只是第一次见面。
　　第一眼，武庸就不待见方源。
　　因为武遗海的相貌。太像他的母亲武独秀。
　　多少年了。
　　武庸跟随在武独秀的身边，在她的庇护下成长。
　　武独秀像是参天巨木。大树浓密的绿荫庇护着整个武家，当然也包括武庸。
　　武庸感觉自己总是低着头，大树的绿荫何尝不是一种阴影，笼罩他的人生？
　　他是武独秀的儿子，但别忘了，同时他也是一个男人。
　　男儿。天生就有追逐力量、权势的强烈欲望。
　　但至始至终，武庸的头顶上是武独秀，她的力量、她的手腕，尤其是她的身份，都是武庸无法反抗。只能低头的原因。
　　武独秀去了，武庸非常伤心和悲痛，但同时，也不可避免的，他还有一些轻松，甚至是……欢喜。
　　这种欢喜，恐怕就连武庸自己都不敢承认。
　　而现在，当武庸见到外表相似武独秀的武遗海时，他心中就不可避免地，翻涌起许多的厌恶的情绪出来。
　　方源察觉到武庸的恶意和敌意，尽管后者掩饰得很好。
　　所以，当方源走到场中之后，他就主动向武庸深深一礼：“武遗海见过兄长。”
　　武庸表现得有些激动，又有些迟疑：“你就是我弟遗海吗？像，真像母亲啊，只是眼瞳却是蓝色，咱们南疆没有这种瞳眸呢。”
　　这句话很有深意。
　　武庸并没有直接承认方源的身份，反而似乎无意地点出“武遗海”东海蛊仙的身份。
　　方源沉声答道：“启禀兄长，我原本也是黑瞳，只是修行变化道，出了一些意外。这一次回来，是母亲安排。可惜的是，路上遭遇多次伏击，陪同我的张叔和冷兄弟，都为了护我逃脱，牺牲在了战场上。”
　　“张、冷二位蛊仙，虽只是我母亲的侍奉，但对武家贡献卓绝。传令下去，要将他们厚葬，依照我族外姓太上家老的规格。他们的后人，也要大力照顾，与我武家内部一视同仁。”武庸开口，吩咐左右。
　　太上家老们连忙应声。
　　方源闻言，心中却是冷笑。
　　这武庸不放过任何一个机会，展现自己的英明形象，但言语间，却从未正式接受方源的身份。
　　说话避重就轻，只谈论张、冷两位蛊仙，却忽略了应该有的重点——他的弟弟武遗海。
　　武庸避重就轻，方源却没有手足无措。
　　这点小困难，难不倒他。
　　方源接着一礼，道：“恳请大兄允许，我上前祭奠母亲大人！”
　　武庸不禁眉头一挑。
　　方源的话，合情合理，生为人子，母亲逝世，怎可能不去祭拜？
　　这个理由天经地义，尤其是以血脉关系维系的家族制度，更是如此。就算是武庸，也不好阻止。
　　一旦强行阻止，就会被人诟病，他刚刚辛辛苦苦，好不容易建立起来的新形象，就会彻底垮台。
　　但如果不阻止的话，让方源祭拜了，这就表明整个武家认可了方源的身份，承认他就是武家的一份子！
　　说实在的话，武庸并不愿意。
　　武遗海的相貌，让武庸反感。
　　武遗海的身份，让武庸头疼。
　　武遗海和乔家一起出场，让武庸警惕！
　　“最好让这个武遗海，从哪里来，滚回到哪里去。他不是东海蛊仙吗？就让他去东海发展好了，哪怕丢一些资源打发他走。”
　　这是武庸最想达到的结果。
　　不得不说，方源的表现出色，还有乔家蛊仙作为另外一种佐证，让武庸也没有怀疑武遗海的真实身份。
　　“等一等，若是我将这武遗海除掉呢？”
　　“之前不行，是因为母亲还在。但如今我已经是太上大长老。这里是我的地盘，假以时日，掌控家族，暗中布局，将他秘密处死，不就一了百了了吗？”
　　“就算他在东海，也是个麻烦啊。若不在东海，回到南疆，更是麻烦。”
　　“不妨现在答应他，让他祭拜就是了。待到日后，做些手脚，证明他是假的。除掉他，也是光明正大！”
　　想到这一点，武庸心中不由地泛起了凛冽的杀意。
　　他刚要张口，直接答应方源的要求，这时却有武家的太上长老出声道：“恕我直言，诸位是不是忘了，我们还未验明武遗海二公子的真正身份。不是我怀疑二公子，更不是怀疑乔家诸位同道，而是既然要认祖归宗，这个过场绝可不少！”
　　武庸闻言，不禁再次挑了挑眉头。
　　他深深地望了一眼发言的武家蛊仙，后者便是武家的太上三长老武樵。
　　乔家太上大长老，望着方源，不禁回想起之前两人密谋的情景……
　　“只要我在祭典上公然出现，武庸就会陷入被动。就算他是八转蛊仙，伸伸手脚，就能轻易碾死我等，又能如何？呵呵呵。”
　　方源笑着，继续道：“他是不会动手的，也不可能动手。因为他是武家的太上大长老，而不是散修或者魔道中人。届时，我再提出，要祭拜母亲大人。武庸能阻止我吗？”
　　“哈哈哈，妙，实在是妙！”乔家太上大长老竖起大拇指：“私下里认祖归宗，危险太大了。这样处理，就相当巧妙，就算武庸不愿意，又能如何？”
　　方源正色：“所以，我们一定要在祭典上，正大光明地进行认祖归宗。一旦错过了这个机会，可就难了。不仅风险会增加无数，甚至武庸根本不给我们这种机会。”
　　“放心吧。届时，我会开口，提出这个建议的。”乔家太上大长老笑呵呵地道。
　　“不不不。”方源却摇摇头：“你提出这个建议，很不合适。你是个外人，怎可以干涉武家的内政？”
　　乔家太上大长老陷入沉吟之中。
　　方源的话，深深地击中了他的内心。这正是困扰他的巨大难题。
　　若非如此，他也不能和“武遗海”合作了。
　　方源背负双手，微昂头颅，看向窗外：“所以，我需要一个武家的太上家老，他能够在那种场合下，公然地提出这个意见，将事情导向到认祖归宗方面。”
　　乔家太上大长老有些为难：“这个………”
　　方源继续说他的：“这个太上家老最好有些地位，最关键的是态度要强硬！因为在这个期间，武庸很可能会故意偏袒我，认定我就是他的弟弟，来否决这个提议。所以我们的人选，要能扛得住一位八转蛊仙的强势！”
　　乔家太上大长老摊开双手：“这个着实太难了。要知道，现在的武庸不仅是八转蛊仙，而且还是武家的太上大长老，更继承了武独秀的仙蛊啊。”
　　方源连头都没有转过去，仍旧望着窗外。
　　他的话在瞬间变得冰冷和强硬：“别告诉我你乔家没有这样的人。若是没有，还对武家有什么图谋呢？趁早洗洗睡，做做梦更靠谱些。而我武遗海也绝不会找这样的家族合作！”
　　乔家太上大长老微微一愣，他不禁再一次打量方源。
　　站在他的这个角度，他只能看到方源的侧脸。
　　窗外，夕阳的红光映照在方源的脸上，像是一层血。
　　方源的脸色坚毅如铁，湛蓝的双目熠熠生辉。
　　“这个男人……呵呵，有意思。不愧是武独秀之子啊。”乔家太上大长老心中感叹一声，口中答道：“那就依你的意思。”
　　武独秀虽然死了，但是在她的葬礼上，却上演了一幕有趣的情景。
　　武独秀在东海的私生子，武遗海冒了出来，想要祭拜他的亲生母亲。
　　各方蛊仙，都静悄悄地看着，没有开口插言。
　　毕竟，这是武家内部的事情。
　　当中，自然也有不少蛊仙，看出了一些潜在的东西。所以武家的太上三长老武樵出声时，有数股目光都集中在他的脸上。
　　武樵似乎毫无察觉，一副我心为公的大义凛然。
　　他可是武家的太上三长老！
　　乔家居然能渗透到这种程度！！
　　武庸虽然意识到了这种可能，但也不能判断明确。
　　武庸开口：“也好，就在母亲大人的葬礼上，为我弟认祖归宗。想必母亲在天之灵，看到这一幕。也十分欣慰吧。”
　　他居然没有反驳，而是直接应承下来。
　　乔家太上大长老对武庸的反应，心中微微讶异了一下，立即将对武庸的评价暗暗提高一层。
　　很显然，武庸已经意识到，自己是无法阻止方源当众认祖归宗的了。
　　与其一味反驳，丧失自己的威信和形象，还不如以退为进，允许此事。
　　“诸位仙友在此。皆可见证，请仙蛊！”
　　太上三长老武樵主动站了出来，这种事情他需要亲自主持，防止万一的情况下武庸等人动手脚。
　　很快，武家取来仙蛊。
　　武樵站在方源的面前，手持着一只仙蛊，开口道：“这是七转血道仙蛊血脉，乃是我武家斩杀了一位血道魔仙，收缴过来的战利品，正可验证二公子你的身份。”
　　此话一出。当场的许多蛊仙，都翻了翻白眼。
　　血道不容于世间，危害太大。
　　但事实上，各个正道势力都在秘密研究。因为血道战力的确容易速成。
　　很显然。这只血脉仙蛊一定是武家的研究成果。故意说成是什么战利品。
　　“请二公子滴出一滴鲜血来！”武樵继续开口。
　　众目睽睽之下，方源依言行动，滴出一滴鲜血，交给武樵。
　　武樵催动仙蛊。对准自己手心中的鲜血，照出一道暗红色的光辉。
　　没有发现问题。
　　但这还不算完。
　　紧接着，武樵又问了方源许多关键性的问题。
　　有些方源知道，有些方源并不知道。
　　他都实事求是地答了。
　　这些问题当中，有一些陷阱，明明是没有发生过的事情，当做发生了来问。
　　但方源搜刮了武遗海的魂魄，对这些问题应付自若。
　　数百个问题相继问完，武樵仍旧是面无表情。
　　但是其余武家的太上长老们，有的微微点头，有的交头接耳，有的看着方源，面露微笑，就已经说明了方源顺利通过。
　　“其实本来还要验证魂魄和骨相，可惜武独秀大人已然去了，便作罢。”武樵说道。
　　接下来，武樵汇报武庸他自己的探查结果。
　　不用说的，大家都亲眼作证了。
　　武庸点头，其他的武家太上长老们也纷纷同意。
　　于是，武樵又为方源当场炼出了魂灯蛊、命牌蛊。
　　这些蛊虫今后都要置放在武家的宗祠之中，算是方源正式认祖归宗的标志。
　　这一轮下来，方源才真正的以武遗海的身份，踏足到南疆蛊仙界中。
　　之后祭拜武独秀，方源大哭一场，秀了一场精彩的演技。
　　武独秀葬礼期间，武家并不适宜大摆筵席。
　　但葬礼大典结束之后，方源仍旧是和许多武家的蛊仙接触，虽然只是喝喝茶，闲聊一会儿，也让方源收获颇丰。
　　当然，也有蛊仙提出和方源较量切磋，都被方源婉拒。
　　他现在的身份可是高得很！
　　本身是蛊仙，武家的太上长老，而武家的太上大长老，八转蛊仙武庸，就是他的亲哥哥。
　　虽然这兄弟两人都各怀心思，但至少从表面上看，的确如此。
　　这份血脉关系，也是事实。
　　七天之后，葬礼彻底结束，方源站到武家蛊仙的身旁，俨然一副主人模样，和各位来宾贵客送别。
　　这些南疆蛊仙也都记住了方源。
　　很多人都将他列为不可招惹的对象之一，不是因为方源的修为，而是方源是武庸之弟这层亲缘关系。
　　武遗海的这个名号，彻底传入了南疆。
　　虽然说不上无人不知，无人不晓，但也差不多这样了。

第166章 八转
　　三天后。
　　清晨，旭日从天边冉冉升起。
　　方源站在有熊山的山峰上，静静地看着日出的美好景象。
　　自从他认祖归宗之后，他就被武家安排到了这座有熊山上居住。
　　这里不是武家的大本营福地，方源也宣称自己想要住在外面。
　　有熊山也算得上一座名山大川，山上最多的野兽，便是各种各样的熊。
　　武家将这座山，直接划给了方源，从此之后，这里便是他武遗海的地盘了。
　　但是，武家却一直没有安排方源相关的职位。
　　武家蛊仙都为太上长老，武庸是太上大长老，其下有二长老、三长老等等。
　　名次不同，权柄也轻重不一，话语权更是不一样。
　　这一点，让乔家太上大长老有些着急，十分关注。
　　因为乔家之所以扶持和帮助方源，就是为了将他插入武家的权利高层，在武家中为乔家争夺更多的利益。
　　为此，乔家必须保证方源能够掌握武家更多的权柄，如此一来，才好为乔家说上话，出大力气。
　　乔家的帮助自然不是无偿的，方源已经在暗地里，和乔家太上大长老达成了种种盟约。
　　不过方源却丝毫不着急。
　　他抬头望着日出，静静等待着。
　　下一刻，一只信道仙蛊飞了过来，带来武庸的传唤。
　　如今，方源已经完美地认祖归宗，整个过程得到南疆无数蛊仙的见证，就算是武庸也不能害其性命了。
　　木已成舟，生米已经煮成了熟饭。
　　尤其是在武家的势力范围内，武庸更要反过来保护他这个“弟弟”。
　　方源依照信道仙蛊上的领引，在一座大殿中，见到了武庸。
　　武庸开口道：“你是我弟，刚刚认祖归宗。按照家族的规矩，每一位新升的六转蛊仙，都可领取一只六转仙蛊。升上七转之后，便能领取一只七转仙蛊。你拿着这只信道仙蛊，且去族中的库藏，挑选一只六转仙蛊和一只七转仙蛊罢。”
　　“不必了。”方源摇了摇头。
　　武庸疑惑。正想开口，却见方源身上爆发出极其强大的气势。
　　浑厚，浩瀚的气势，向武庸扑来。
　　“这！这是八转的气息！！！而且异常强大。比我还强。”武庸心中震惊万分。
　　他万万没想到，方源作为东海散修，竟然能有八转修为，而且从气息来看。
　　方源很可能是八转巅峰。
　　“我这个弟弟隐藏的好深啊。竟然有八转巅峰修为，并且一直没有暴露。他现在展露修为，应该是在向我示威。”武庸飞快思绪着。
　　愤怒，忌惮，担忧………
　　种种情绪，相继出现。
　　最终，武庸大笑道：“哈哈哈哈。好！没想到弟弟你竟然有八转修为，真是天佑我武家。”
　　“只要我们兄弟齐心，必然能为武家开创一番更大的霸业。”
　　没有在意武庸的客套之言，方源说道：“你放心吧，兄长，我无意与你争权。相反，我还会帮助你，彻底掌控整个武家。”
　　听到这话，武庸的脸上的笑容消失。
　　“他究竟在打什么算盘？”武庸再次感到疑惑。
　　察觉到武庸的疑惑，方源边在大殿里走，边说道：“兄长，你应该知道我是变化道蛊仙。变化道最大的特点就是，能够一道化万道。”
　　“所以在拥有足够智道境界和智道仙蛊的情况下，我算得上是一位八转智道大能。”
　　“我已经用寿命对未来进行了推算，而推算出来的内容………”
　　说到这里，方源忽然一顿。
　　这种说话说一半的方式，让武庸感觉心中刺挠。
　　他想要询问方源，到底推算出了什么？
　　但又担心中方源的圈套，便只能按耐住心中的好奇。
　　“罢了。有些事，太早让你知道，反而不好。”方源自言自语着。
　　“吾弟，你就有话直说吧。”武庸终究还是按耐不住心中的好奇，让方源赶紧把他推算出来的内容说出来。
　　“风道从未有过尊者。若有可能，你或许可以弥补这份空缺。将来的事情，谁说得准呢？”
　　此言一出，武庸心神俱震。
　　“难道！我有望成尊！！”武庸心中激动万分，但他表面上还是神情淡然的问道：“哦？那你的意思是我有望成尊？”
　　方源微微一笑，道：“将来的事情，谁说的准呢？”
　　“我会前往超级梦境，在那里镇守，不踏足武家大本营，不与武家蛊仙私下接触。让你有时间整合，掌控，整个武家。”
　　“不必感谢或者猜疑我，你很快就会明白，我为什么这么做。”
　　给武庸留下一个意味深长的笑容后，方源转身离开大殿。
　　而武庸则重新坐落在主位上，目光深幽。
　　“他究竟是真心实意的想要帮我？还是假意示好，暗中与乔家谋划着更大的阴谋？”
　　“我的这个弟弟，不好对付啊。”
　　武庸摇摇头，悠悠一叹。
　　“罢了。兵来将挡，水来土掩。先掌控整个武家再说。”武庸想了想，决定先掌控整个武家。
　　随后武庸便开始起草调令，把原本负责镇守超级梦境的武家蛊仙调走，任命方源去镇守超级梦境。
　　这一举动，顿时让武家的太上长老们议论纷纷。
　　以武樵为首的几位太上长老，当即来找到武庸，表示抗议。
　　“太上大长老，武遗海大人刚回族，您就把他调离武家大本营，去镇守超级梦境，此举何意？”武樵向武庸置问道。
　　乔家费尽心机帮助方源回归武家，就是想要借助方源的身份和地位，帮助乔家从武家牟取利益，甚至暗中掌控武家。
　　结果方源刚回武家没多久，就要被调走，远离武家的权力中枢。
　　作为乔家在武家的内应，武樵当然要来问问，并表示抗议。
　　武庸看着眼前这个武家内奸，乔家内应，恨不得当场把武樵格杀于此。
　　但武庸知道，他不能这么做。
　　正道之间的争斗，并不是只看武力。
　　所以武庸强压心中怒气，答道：“这并非是我的决定，而是他主动要求的。不信的话，你可以去问。”
　　“哦？”听到武庸这么说，武樵疑惑了一会儿，说道：“好，那我就去问问武遗海大人。”
　　说完，武樵就带着与他同行的几个太上长老离开了。
　　望着他们离开的方向，武庸眼中闪过一丝冷意：“武樵，乔家，等我掌控了武家，早晚收拾你们。”
　　武庸当即拿出一个信道仙蛊，给忠于自己的那些太上长老传令，让他们尽快拉拢那些中立的太上长老，并打压以武樵为首的几个太上长老。
　　与此同时，在方源前往超级梦境的路上。
　　武樵迅速追了上来。
　　“武遗海大人！请等一等！”武樵向方源大喊。
　　听到喊声，方源停下脚步，转过身。
　　“武樵，我知道你为何而来。我确实是自愿前往超级梦境，你回去吧。”方源对武樵说道。
　　“那乔………”武樵刚想说乔家，方源就出言打断了他。
　　“我前往超级梦境，自有我的谋划。你不必多问。”说完，方源继续前往超级梦境。
　　武樵站在原地，看着方源远去，不知该说什么。
　　最终，武樵选择返回武家，并将方源要去镇守超级梦境的事情，告知了乔家。

第167章 超级梦境
　　南疆。
　　义天山大战遗址。
　　“武遗海大人，这边请。”武安躬身弯腰，在前头领路。
　　方源点点头，在他的面前，超级蛊阵缓缓打开了一个入口。
　　“请，大人您先请。”武安侧身让开道路，满脸堆笑，十分热情。
　　武遗海的身份，如今整个南疆的蛊仙界，差不多都知道了。
　　方源空降过来，立即成为超级梦境这里的武家主导者。
　　只有六转修为的武安对眼前的顶头上司，自然是十分巴结了。
　　方源还未就任，他就飞出超级蛊阵，远到百里之外，在那里的一座小山头上默默蹲守了两天两夜，就是为了提前迎接方源。
　　迎接到方源之后，他鞍前马后，围绕着方源打转。
　　方源问什么，他就答什么，知无不尽。
　　若是方源此刻要踢他屁股，他一定会大喜过望，毫不犹豫地将他的屁股墩儿抬起来，送到方源的脚下，让方源踢的。
　　不过也正是因为他，这一路行来，让方源对把守超级蛊阵的各家蛊仙，以及目前的格局，有了十分清晰的认知。
　　方源没有和武安客气，首先进入入口。
　　武安连忙跟上，始终笑嘻嘻，弯着腰。
　　这样的一幕，不知多少蛊仙都在暗中瞧着。
　　“武遗海来了。不久前，他利用了武家的仙道杀招，成功地抛弃了自己的东海蛊仙身份，真正成为了南疆的一员。”巴圈风一边说着，一边小心翼翼地观察身旁蛊仙的神情。
　　站在他身旁的，不是别人，正是南疆蛊仙界中公认的七转最强者树翁巴德。
　　巴德已经收回了目光，淡淡地道：“先看看吧。”
　　说完，他转身便走。
　　似乎武遗海的到来。对他而言，只是一个微不足道的小事。
　　巴圈风不免失望至极。
　　他是想套巴德的话，武遗海到了，但他却是一个新人。
　　不仅是在超级蛊阵之中，而且对于整个南疆蛊仙界，他都是一个新人。
　　武独秀逝世，武家只有一位八转蛊仙武庸，武家实力大减。让许多家族都心思晃动。
　　尤其是强盛的巴家。
　　以前武家强势的时候，巴圈风就有满肚子的意见。
　　现在武家八转蛊仙死了一位，又来了一位新人武遗海，他不可避免地就动了打压出气的心思。
　　可惜，巴德却说先看看。
　　毕竟武遗海的实力，还有手腕，都不清楚。
　　谨慎一点总是好的。
　　若是武遗海表现得稚嫩或者实力低微，那他绝不会介意自己代表巴家，成为超级蛊阵的主要掌控者！
　　超级蛊阵中，内有空间。仿佛是围绕着整个超级梦境，组建而成了一个巨大的环城。
　　每一部分都由一家把持，十三家正道势力，这座巨大的蛊阵空间就分割成十三分。
　　武家把持的这份空间，自然十分宽广，是十三家中数一数二的。
　　能够和其媲美的，就只有巴家。商家、铁家都要弱一筹。
　　方源进入其中，因为他手中已经掌握了武家提供的资料，身边还有武安这个狗腿子，所以并没有迷路。
　　很快。他就深入核心，见到了武家另外一名蛊仙武辽。
　　此人却是狼背蜂腰，精悍勇猛的样子，他的下巴有钢针般的胡须。
　　不卑不亢地对方源施礼：“拜见武遗海大人。请恕在下要务在身，不能远迎大人。”
　　语气平淡，骨子里有一种傲气。
　　方源感觉很有意思，武辽、武安两者都是六转修为，但相互之间形成了鲜明的对比。
　　再加上他武遗海，这就是武家驻扎在超级蛊阵的全部人手了。
　　本来还有一位七转蛊仙。
　　但方源既然来了。他自然就被调离此地。
　　武家虽然家大业大，在南疆正道中号称第一势力，但是蛊仙也不是多到随意指派的。每一位蛊仙的力量，都要仔细斟酌，精心谋划地运用。
　　“大人，小的已经准备了一些佳肴，供大人品尝。”武安立即屁颠屁颠地凑上来，谄媚地道。
　　方源面无表情，高高在上的嗯了一声。
　　武安顿觉，好似听到了天音妙语，喜不自禁地在前头领路：“大人请这边来。”
　　武辽冷哼一声，神情不屑，很看不惯武安的献媚。
　　但方源却道：“武辽，你也跟着来。我有话询问你俩。”
　　“是，大人。”武辽恭敬地回应道。
　　酒宴的确挺不错，美酒佳肴让人回味。
　　方源端坐于诸位，武安、武辽分坐左右。
　　方源知道偏信则暗、兼听则明的道理，他不能听武安的一面之词。
　　于是在酒席间，方源特意地询问了两人许多问题。
　　武安、武辽分别作答。
　　酒宴结束之后，方源对超级蛊阵这边的情势。
　　更加了解，心中已经有了一个相当清晰的轮廓。
　　酒宴之后，方源挥退了武辽、武安两人，独自休息。
　　临别前，武安有些欲言又止，想要说一些话，但又有些犹豫。
　　武辽则默默退下，心中对方源的好感却又上升了一些。
　　酒宴上方源问的问题，十分犀利，武辽虽然回答艰难，但对方源的能力却是产生了许多的信心。
　　正道蛊仙，自身的战力实力是基础，但光有这些是没有用的，还需要周旋的政治手腕。
　　然而，接风洗尘的酒宴之后，连续数天。
　　方源都没有公然现身，而是缩在自己的住处潜修不止。
　　“难道这位武遗海，真的只是一位散修而已？”
　　方源的这番做派，毫无疑问是散修的风格，这让许多暗中关注他的蛊仙，都纷纷做出如此的猜测。
　　武辽有些失望，他希望的是一位能够镇住局势的上司，而不是一个纯粹的潜修之人。
　　武安则是很焦躁不安。
　　这些天来，他多次邀请方源，各种理由都想过了。
　　但方源都一一回绝，还告诉他，没有紧要的事情，不要来打扰他。
　　武安摸不准方源的心思，随着时间推移，他的焦躁不安，转变成了一种恐慌。
　　而武安的身后，还有其余几家的蛊仙。他们也很焦躁。
　　原因很简单。
　　那就是仙缘生意。
　　之前能做仙缘生意，是武家挑头，联合了其余数家蛊仙一起做的暗地里的买卖。
　　原本武家的七转蛊仙走了，武遗海调过来。
　　仙缘生意因此暂缓，毕竟武家这边的话事人变成了武遗海。
　　武安如此巴结方源，除了抱大腿之外，还有一层深意，就是关于仙缘买卖的。
　　武安从中获取了大量的利益，没有利益诉求，他也不会对方源如此热情。
　　起先，武安和方源的接触，进展很好。
　　但很快，方源不按常理出牌，导致武安手足无措。
　　仙缘生意是见不得光的，一旦暴露出来，必定会追究责任。
　　这是因公谋私之举，是一个很大的把柄。
　　没有把方源拉下水，武安惶恐不定。
　　咬咬牙，他决定兵行险招！

第168章 色诱方源
　　“奴婢拜见武遗海大人。”女蛊仙盈盈拜倒在方源的脚下。
　　她身穿一身白色绒毛的兽衣，只围着胸脯和臀胯，露出大面积的雪白肌肤。
　　她双耳如兔，眼瞳如红宝石，琼鼻小巧，容颜精致可爱。
　　单论美貌，只比商心慈、凤金煌稍逊一筹。
　　此刻，这位女仙跪倒在地上，额头碰触地板，庞大的胸脯也受到了地板的挤压，发生剧烈的形变。而她的臀，高高翘起，引人入胜。
　　她不是别人，正是白兔姑娘。
　　此时的她，清纯中带着野性，可爱中容纳娇羞。
　　尤其是她态度恭敬万分，男人见了，恐怕心中或者小腹都要涌起一团火焰，想要好好将此佳人纳入怀中，好好疼惜一番。
　　见此，方源笑了笑，从座位上悠然起身，慢慢踱步走到白兔姑娘的跟前。
　　白兔姑娘的额头，一直没离开过地上的青玉板砖。
　　依照方源的敏锐视觉，可以看到白兔姑娘浑身都在颤抖
　　她这是在紧张。
　　白兔姑娘确实很紧张。
　　她浑身都在微微颤抖，心脏砰砰乱跳。
　　尽管她明白，自己要冷静，要按照武安之前的话来做。但是她做不到。
　　知易行难。
　　“原来美人计也不是随便就能施展的啊。”白兔姑娘在心中感叹不已。
　　除此之外，她的心中还有许多羞愤，许多不可思议。
　　“我，我居然在做这种事情？我为什么会做这种事情呢？去色诱一个陌生的完全没有见过面的男子！”
　　白兔姑娘感到很古怪，这不是她的本性所为。
　　在此之前。她只是一个纯粹的散修，与世无争，每天快快乐乐的修炼。
　　谁要是告诉她，她今天会做出这种事情来，她必定要和此人为敌！
　　“怎么事情会变成这种样子？”
　　白兔姑娘暗自回想：她人缘较好，所以有一天，武安就主动找上门来，说要有一笔大富贵送给自己。
　　当时的白兔姑娘，还很警惕，天下掉馅饼的好事情怎么可能砸在自己头上？觉得武安是不是要对自己骗财骗色？
　　结果没有。
　　白兔姑娘主持了仙缘生意。
　　她成了中间人，散魔两道的蛊仙对她有信任的基础。
　　当然，起初的生意并不好做。但后来，风声越传越大，蛊仙们渐渐看清楚了，随后便是人潮汹涌，人流如织。
　　每一笔生意达成之后，白兔姑娘都有抽成。
　　很快，她的财富积累就达到了她前数十年来的总和程度。
　　白兔姑娘既震惊又喜悦。
　　生意越来越红火，她也感到自己的明天也越来越光明。
　　但意外来得突然。却又不突然。
　　说不突然，是因为白兔姑娘也知道整个事情的来龙去脉。
　　武家的八转大能武独秀逝世，她留在东海的私生子武遗海，要回归南疆。
　　结果被各方势力阻挠伏击。
　　但武遗海躲过了伏击，顺利地回到了家族，正式成为南疆蛊仙的一员。
　　说是突然，则是因为白兔姑娘万万没有想到，这种影响范围覆盖了整个南疆蛊仙界的大事件。居然和她牵扯上了关系。
　　好似远在天边，高高在上的武遗海，忽然调了过来，成为超级蛊阵中武家的主导者。
　　仙缘生意立即叫停！
　　因为这个生意，见不得光。
　　原本就是由武家的七转蛊仙在幕后操纵着。
　　现在他调走了，换来了武遗海。
　　武安等人是利益的既得者，但是他们却没有能力，主持这个生意。
　　因为他们不够格。
　　他们更不能撇开方源，继续做这个生意。
　　因为这个生意，只囊括了六七个家族，巴家、铁家、商家都没有参与。
　　他们需要一个强有力的背景支撑笼罩。
　　就这样停止吗？
　　不，绝不可能！
　　参与仙缘生意的各个蛊仙，已经尝到了巨大的甜头。
　　他们当然还想继续！
　　所以拉拢方源，是重中之重。
　　武安担负起了这个巨大的责任，武辽是绝对指望不上的，这个蛊仙看起来年轻，行事非常古板认真，对于武家主持仙缘生意，一直抱着强烈的反对意见。
　　武安表现得极其热情周到，但是方源忽然间就不买账了
　　这可把武安，还有他身边的那些蛊仙，都急得要跳脚。
　　散魔两道那边，也是情形糟糕透顶。
　　忽然间，不能进去蛊阵中，接触梦境了。
　　这让蛊仙们觉得很不妙，是不是正道这帮人物得了自己的修行资源，要跑路不认账了？
　　大量的蛊仙，都包围了山顶处的凡蛊屋。
　　他们找不到正道蛊仙，就只有死死包围着白兔姑娘，吵吵嚷嚷，或者语带威胁，都要一个说法！
　　白兔姑娘这才猛然意识到，自己陷入了一个极其危险的境地！！
　　若是仙缘生意不做下去，她的光明未来不仅没有，而且还会立即被这些豺狼凶徒撕得四分五裂，下场必定是凄然无比的。
　　这种情况下，武安再次找上门来，他费尽三寸不烂之舌，终于说服了白兔姑娘。
　　白兔姑娘在这种逼不得已的情况下，这才硬着头皮，打扮成这种样子，过来拜见方源，要用自己的美色引诱这位武家蛊仙大人，让他能够出面，主持仙缘生意！
　　“抬起头来。”
　　这个时候，白兔姑娘的耳畔，传来方源的命令之声。
　　白兔姑娘娇躯一颤，心脏都差点漏跳半拍。
　　她深呼吸一口气，缓缓仰起脖颈，向往仰望方源。
　　方源居高临下地俯视这位美人儿，后者趴在地上，仰头望向自己。
　　一双眼睛又大又圆，皮肤白嫩宛若刚剥了壳的鸡蛋，尤其是一对小巧的樱唇，娇嫩如花，让人忍不住想要去探究它的口感，还有里面小巧婉转的粉红小舌尖，又该是一种如何美妙的滋味？
　　“你站起来。”
　　这时，方源又开口道。
　　白兔姑娘如牵线木偶，乖乖地站起身来。
　　她身材丰满又玲珑，胸脯鼓胀呼之欲出，头顶只及方源胸口，仿佛邻家妹妹。
　　两人相距不足两尺。
　　白兔姑娘的心脏砰砰狂跳，呼吸急促，尽是娇喘。然后她记起来了武安的嘱咐，跨前一步，主动投入方源的怀抱。
　　她用白嫩如玉的双臂环抱方源的腰，然后用娇憨的声音道：“主、主人，请用、用力地蹂躏奴婢罢。”
　　结结巴巴地说出这句话，她简直是要羞愤欲死！
　　虽然修行多年，但对男女感情，白兔姑娘还是懵懂无知得很。
　　武安的嘱托吩咐，是她唯一的行事标准。
　　“白兔啊，白兔啊，你怎么能说出这么羞人的话来？你真的说出来了！”
　　她满脸通红，心中不停地反问自己，连她自己都觉得难以置信。
　　在另外一处地方，方源住处的大殿门口，武安很不安地踱步。
　　他心中焦躁紧张，埋头踱步，双手不断揉捏，有时成拳，有时抚掌。然后时不时地停下脚步，望着紧闭的殿门，不断猜测殿中的情景究竟如何。
　　仙缘生意若是黄了，方源不肯接手，就代表他对此有意见，要将其揭露出来。
　　这是很有可能的。
　　因为武遗海很年轻，刚刚加入武家，他需要一些功绩来证明自己。
　　他的哥哥是武庸，修行资源肯定不会缺。
　　单就目前阶段，利益对他而言，不如名利更重要。
　　如此一来，白兔姑娘要遭殃，就算不死，也要遭受正道通缉。
　　从散修阵营中，转为魔道蛊仙。
　　武安虽然不至于死，毕竟武家的蛊仙也是有限的，但到嘴的利益肯他定要吐出来。
　　他必定还要受到家族的处罚，调离这里，原本光明的前途瞬间变得比做生意之前，还要暗淡无关。
　　这个时候，一阵脚步声传来。
　　武安抬头一望，见到来人腰杆挺拔，脚步如风，浑身上下都散发出一股精悍逼人之气。
　　武安顿时感到不妙：“武辽，你来干什么？”
　　武辽对他冷哼一声：“我能来干什么？某人恬不知耻，居然用美人计，企图陷武遗海大人于不义之地！我此次前来，就是为了让大人知晓，你所做的一切事情。让大人明白，你的诡计和不良的用心。”
　　武安顿时气得肺都要炸了，手指着武辽，咬牙切齿：“武辽，你岂敢如此？！”
　　他不是没有贿赂武辽。
　　武辽并不接受贿赂，他不是嫌少，就是这样的秉性。
　　武家的蛊仙中谁不知道武辽的为人？
　　武辽并不理睬武安，他直接对着大殿的门深深一礼，高声嚷道：“武安此人居心叵测，武辽求见大人，举报此人！”
　　武安的心，立即提到了嗓子眼。
　　他害怕，他恐惧。
　　他生怕眼前的这道殿门在下一刻，轰然打开，然后白兔姑娘被赶出来，双眼垂泪的样子。
　　那他武安就完了。
　　但是没有。
　　殿门静悄悄的闭合着，似乎方源没有听到一般。
　　但这怎么可能？
　　这里不是普通的地方，而是超级蛊阵的内部空间，形成的一大片能够令人居住的宫殿群落。
　　方源对武家的区域可谓是洞若观火，了若指掌。
　　武辽、武安的一举一动，他都能视察得清清楚楚。
　　武辽之前的喊话，方源怎么可能没有听到？
　　绝不可能！
　　见到方源没有理睬自己，原本信心十足的武辽楞了好一下。
　　他知道，武安在前一段时间里，千方百计地想要求见方源，目的是什么，武辽也当然明白。
　　武辽没有阻止。
　　因为他知道，人心是贪婪自私的，很多人和自己不一样，就比如说上一任的武家七转蛊仙。
　　但后来，方源一次都没有接见武安。
　　发现这个事实之后，武辽非常高兴。
　　他以己度人，觉得方源既然拒绝了武安，必定是反感仙缘生意这种事情。
　　“也是！像武遗海大人这等人物，如何在乎这点蝇头小利呢？他初入家族，更在乎的是自己的名誉吧，在乎的是今后在武家高层中的发展。”武辽心中猜测。
　　怀着这样的想法，他前来求见方源，满心以为方源会接见自己。
　　但现在呢？
　　殿门紧紧关闭，像是一堵墙，又仿佛是化作了堵在武辽心中的一座高山。
　　武安哈哈大笑。
　　他擦了擦额头上的冷汗，一颗心从喉咙处重新落回了原点。
　　武辽的拜见。是一次最好的试探。
　　武安顿时觉得，他已经懂得了方源的心意。
　　武辽不信邪，再次高声求见，殿门仍旧闭合，没有丝毫反应。
　　武安的笑声更大，心中也笃定起来。
　　他开口道：“武辽，你还是不要叫了。大人正在里面处理重要的事情，你这么打扰他，好吗？”
　　武辽的脸色铁青一片。非常难看。
　　武安冷笑一下，摇了摇头。
　　武辽很蔑视武安，武安也觉得武辽这个人太固执，一点都不通情达理，不是处世之道。
　　“现在看来，这一招虽然行了险，但是效果很好啊。”
　　“也是，白兔姑娘的底子本来就很好。当初我第一眼看到她的扮相，差点心肝儿都跳出了嗓子眼。恨不得将她纳入怀中，狠狠地揉捏摸搓！”
　　“见到白兔姑娘这样的美人儿。只要是男人都会就范！”
　　“武遗海大人，也是血气方刚的男儿。而且他初得权位，美人主动献身，更能满足他的心理。”
　　“并且，他之前是东海散修，白兔姑娘是南疆散修，散修和散修之间，当然相互了解，心心相印啦。”
　　“更难得的是，白兔姑娘乃是货真价实的处子之身。”
　　“这男女见面。犹如干材烈火……嘿嘿嘿！”
　　正这样想着，下一刻，让武安猝不及防的事情发生了。
　　只见大殿巨门轰然敞开，白兔姑娘就站在门口的另一边。
　　出现在两位武家蛊仙的眼前。
　　“怎么回事？这就出来了？怎么时间这么短？”武安诧异万分。
　　“一定是大人听到了我的话，所以将这女仙送了出来。”武辽大喜，看向白兔姑娘的目光却是微微一愣。
　　即便他很厌恶反感，但此刻见到白兔姑娘的美貌容颜，心中不禁一荡，不得不低头承认白兔姑娘的美貌。
　　“时间这么短。莫非是没有成功！？”武安的心，顿时沉入谷底，目光发直，口干舌燥。
　　但很快，他又看到白兔姑娘换了一件衣服，不是之前的带有白色绒毛的简陋兽皮衣裙。
　　而且！
　　更紧紧吸引武安视线的是，白兔姑娘的双耳吊起来一对翡翠吊坠。吊坠呈现圆球形状，十分饱满。
　　这是南疆的风俗。
　　一旦姑娘嫁人，破了处子之身，就会佩戴上这种样式的吊坠，示意男女结合，得到了圆满。
　　武安大喜，狂喜！
　　武辽则脸色苍白，他的眼神也非常犀利，看到了白兔姑娘双耳上的玉球吊坠。
　　“成、成了吗？”武安走上前来，小心翼翼地问道。
　　白兔姑娘面泛古怪之色，却仍旧点点头，没有说话。
　　武安吐出一大口浊气，闭上双眼，巨大的压力离他远去，一下子让他有些不适应，差点失力当场倒在地上。
　　“但为什么这么快？”武安心中又泛起一个念头：“不应该啊，难道武遗海大人在那个方面，也是个……雏儿？”
　　“这种情况并非没有，南疆就有不少这样的人。”
　　“嘿嘿，若是这样的话，今后我可以贡献许多奇妙的蛊虫，交给大人运用啊。”
　　“不过，武遗海大人已经是七转蛊仙，一身道痕，寻常的凡蛊恐怕效果不太大。”
　　“这对玉珠，就是武遗海大人赐予我的。大人嘱咐我关照二位，他今后将以潜修为主，二位大人各行其职，不要打扰他修行。”白兔姑娘又道。
　　此言一出，武安立即用胜利者的目光，得意洋洋地看向武辽。
　　武辽的身躯荡了一下，后退一步，愤很地看了武安一眼后，转身就走。
　　“武安大人，我们也走吧。”白兔姑娘道。
　　“姑娘还是不要称呼我为大人了，我武安哪是什么大人呐。今后直接称呼我的名字即可了。”武安的脸上浮现出十分亲切，又不让人觉得唐突的笑容。
　　现如今，白兔姑娘的身份已经不一样了。
　　武遗海既然不仅临幸了白兔姑娘，而且还赐予了玉珠吊坠，这是认可了她的妾侍身份。
　　白兔姑娘感受到武安的态度前后变化，不禁心中更加五味陈杂。
　　她开口道：“那么武安，武遗海大人有一些话，是特意带给你的。”
　　“请姑娘不吝赐教！”武安连忙脸色一肃。
　　白兔姑娘语出惊人：“其实……武遗海大人，并没有要了我。”
　　“什么？！”武安大惊失色。
　　白兔姑娘脑海中，回忆起之前的那一幕。
　　当她主动投怀送抱，心绪纷乱无比的时候，一双有力的手就把住了她的肩头。
　　然后，从两只温热的大手上，传出一股强有力的，不容许反抗辩驳的力量，将白兔姑娘推离出方源的怀抱。
　　白兔姑娘脸色煞白，一瞬间，她觉得自己失败了。
　　但下一刻，她就听到方源的声音传入她的耳中：“我在东海的时候，一直是散修。散修的苦楚，我十分清楚。有的东西，虽然甜蜜，但要吞入腹中，是要付出代价的。想必此刻，你也有了这种觉悟。不过，我却不想做这种趁人之危的事情。”
　　话音刚落，白兔姑娘就看见一只手伸到她的胸前，手中拿捏着一只蛊虫。
　　“这是衣蛊你先用上，再与我说话。”方源的声音，再次传来。
　　白兔姑娘听命行事，衣蛊化为衣裳，遮蔽了她的娇躯。
　　当她再度抬起头来的时候，她看到方源正对她微微而笑：“我虽然加入了武家，但骨子里还是个散修，这恐怕一辈子都改变不了吧。这只蛊虫，就算是散修对散修，同道之间的一点小小的关照吧。”
　　白兔姑娘的心揪了起来，难以言喻的强烈感动，冲击她的身心。
　　一瞬间，她哽咽了，眼眶泛起了泪花，视线模糊起来。
　　但就是在这模糊的视线中，白兔姑娘却能感觉到方源的微笑，那多么温柔的笑容，像是太阳一般照耀在她的心田，给与她巨大的温情。
　　“不过，你若是就这样回去，恐怕也无法交代。你的来意，武安之意，我都清楚得很。所以，这件东西你也得接着。”方源说着，掏出一对玉坠。
　　凭他之能，要造出这等凡物，只在一念之间而已。
　　白兔姑娘满含着泪水，接过这对圆珠玉坠。
　　“从今天开始，你就是我的侍妾了。”方源笑着道。白兔姑娘轻轻的嗯了一声，微微点头。
　　“仙缘生意，你们尽管去做。但是我不会接手，出了事情，我会帮一把，但不会正式出面。”
　　“这是侵犯了其他正道家族利益的事情。毕竟整个超级蛊阵，是结合了大家的力量，才构建出来的。”
　　“我初到南疆，立足不稳，需要的不是这些蝇头小利。”
　　“你如此聪敏，应该会明白的吧？”
　　“嗯，我明白。”白兔姑娘连忙应答，声调颤抖。
　　“回去吧，把我的意思转达给武安，还有他身边的人。我的那份收益，就送给你了。”方源逐客道。
　　白兔姑娘鼓起全身的勇气，想要再看方源一眼。
　　但她终于还是没有能够。
　　她就这样低着头，转身往回走。
　　刚刚背对方源的时候，眼泪就一颗颗，宛若珍珠般滚落而下。
　　情况比她想象中，要好得太多太多。
　　武遗海这个名字，将深深地印刻在她的内心最深处。
　　“我明白了，我明白了！”
　　听完了白兔姑娘的转述，武安满头都是汗渍，之前的洋洋得意，统统不翼而飞。
　　他下意识地回望方源的住处，目光中有忌惮，更有敬畏。

第169章 娇美兔娘
　　几日后。
　　白兔姑娘前来汇报这段时间，仙缘生意的状况，以及她搜集到的一些情报。
　　方源盘坐在蒲团上，闭上双眼对她道：“你说你的，我听着。”
　　方源一边推算自己的东西，一边倾听白兔姑娘的话。
　　他一心二用。
　　作为智道准无上大宗师的他，做到这一点并不困难。
　　白兔姑娘一边叙述着，一边望着方源的面庞，目光中尽是深情。
　　但是让她失望的是，一直到她汇报结束，方源都没有睁开双眼再看她一眼。
　　“好了，你可以退下了。”方源开口。
　　白兔姑娘只好满怀失望，带着留恋的神光，慢慢退出这里。
　　殿门外，武安早已经恭候多时。
　　“姑娘，这边请。”武安对白兔姑娘的态度，比之前更要恭敬很多。
　　白兔姑娘只要得到方源的接见，就证明方源对她恩宠未断，这层蛊仙，就让武安对白兔姑娘极为重视。
　　因为白兔姑娘可是关乎仙缘生意的大计！
　　白兔姑娘有些担忧，问武安道：“武安，武遗海大人一直都是如此修行吗？”
　　武安楞了一下：“此话何意？”
　　白兔姑娘幽幽地叹气：“武遗海大人修行起来，真的是太刻苦了，几乎一分一秒都不想浪费。就连听取我的汇报，他都未停止修行。他是一直如此吗？”
　　武安眨了眨眼：“姑娘，在下实话实说。我虽然没有亲眼见证过武遗海大人如何修行的，但管中窥豹，也可见一斑。”
　　“武遗海大人恐怕是我见过的，最为刻苦的修行者。”
　　“别的不提，单单他将自己关在大殿中，足不出户这么长的时间，我就万万做不到。”
　　白兔姑娘脸上的担忧之色更重一分：“正因如此，我才担心武遗海大人。他修行起来，就好像是在拼命！”
　　“修行讲究张弛有度，长期以往，我担心武遗海大人会支撑不住，坏了心境。武安，你若是有机会，一定劝劝武遗海大人，好么？”
　　武安心说：“你与武遗海见面的次数和时间，比我还多。你都劝不了，我怎么劝？”
　　不过，他还是点点头，应承下来：“如果我有机会，一定会努力劝说武遗海大人的。”
　　又过了几日，白兔姑娘再次前来汇报。
　　如同之前一样，汇报结束，白兔姑娘转身准备离开。
　　可突然，一道声音从她身后传来：“等等。”
　　白兔姑娘停下脚步，心情忐忑的转过身。
　　她在脑海中想到：“武遗海大人为什么突然叫住我？是我犯了什么错吗？”
　　突然被叫住，白兔姑娘心里非常紧张。
　　“白兔。我见你最近总是心不在焉，是发生了什么事情吗？”方源坐在座位上，向白兔姑娘问道。
　　“多谢武遗海大人关心，我，我没事的。”白兔姑娘低着头，语气紧张的回应道。
　　“可我看你怎么都不像没事的样子啊。”方源说道。
　　“我，我………”白兔姑娘结结巴巴，不知如何应答。
　　方源从座位上起身，慢慢踱步走向白兔姑娘。
　　看着逐渐靠近自己的方源，白兔姑娘心脏狂跳，愈发紧张。
　　走到白兔姑娘面前，方源用手捏住白兔姑娘软腻的下巴，让白兔姑娘仰头看向自己。
　　“白兔，你喜欢我吗？”方源目光直视白兔姑娘的大眼睛。
　　“武，武遗海大人，我………”白兔姑娘目光躲闪，不敢直视方源的眼睛。
　　“好吧，看来是我自作多情了。”方源收回目光，放下手，转身准备回到座位上。
　　可突然间，白兔姑娘用她那白嫩如玉的双臂，环抱方源的腰，从后面抱住了方源。
　　白兔姑娘那两个柔软的大胸紧贴着方源的后背，让方源感觉后背一片柔软舒适。
　　“武遗海大人，我喜欢您。我知道您地位崇高，看不上我这个小小的六转散修，但我希望您不要嫌弃我，让我能够陪在你的身边，我就知足了。”白兔姑娘声情并茂的说着。
　　她的双手紧紧抱着方源的腰，好像生怕方源挣脱，把她推开。
　　“白兔，其实，我也喜欢你。”方源说道。
　　听到这话，白兔姑娘一愣。
　　她感觉惊喜万分，但又难以置信。
　　“武遗海大人，您说的这，这是真的吗？”白兔姑娘压下心中的激动和惊喜，小心翼翼的问道。
　　她害怕方源是在跟她开玩笑，或者故意哄她。
　　“嗯，真的。”方源点头。
　　“那为什么，之前，您………”白兔姑娘正准备说自己之前色诱方源的事情。
　　可她还没来得及说完，方源就插话道：“白兔，其实在我看到你的第一眼，我就已经喜欢上你了。”
　　“所以当你来色诱我的时候，我心中异常欢喜。但我清楚，你是被迫的。”
　　“我这个人不喜欢趁人之危，所以那时我没有要了你的身子，而是放过了你。”
　　“在你没有真心愿意把自己交给我之前，我是不会动你的。”
　　听完方源的这一番话，白兔姑娘双眼泛起了泪花。
　　“武遗海大人，白兔喜欢你，白兔愿意把自己的一切都交给你，你要了我吧。”白兔姑娘深情的表白。
　　“好。”方源点头。
　　他拉开白兔姑娘抱住自己的手，慢慢转过身。
　　白兔姑娘只有方源的胸口高，像是一个可爱的邻家小妹妹。
　　但她的身材却丰满玲珑，胸脯鼓胀，呼之欲出，配上她清纯可爱的脸蛋。
　　用童颜巨乳来形容她，再适合不过。
　　“白兔，我要开始喽。”方源对白兔姑娘说道。
　　“嗯，来吧。”白兔姑娘羞涩的低下头。
　　见此，方源笑了笑，直接用双手抓住白兔姑娘的两个大胸，隔着衣服揉捏起来。
　　“白兔，真不知道你是吃什么长大的。个子不高，奶子却这么大，我一只手都握不住你的大奶子。”方源笑着说道。
　　见方源对自己的胸部评头论足，白兔姑娘心中更加害羞。
　　揉捏了一会儿这对大胸，方源便开始动手脱白兔姑娘的衣服。
　　可当方源把白兔姑娘的衣服解开后。他却微微一愣，脸上有些惊讶。
　　“白兔，原来你里面什么都没穿吗？”方源看着与白兔姑娘乳肉紧贴的衣物，颇为惊讶的问道。
　　“那些肚兜都太小了，我穿着，不舒服，所以就没有穿。”白兔姑娘低着头，用非常细微的声音说道。
　　“哦，这样啊。”方源露出恍然大悟的样子。
　　随后方源把白兔姑娘的衣服扔到一边，开始欣赏白兔姑娘那娇小丰满的肉体。
　　“明明应该是一个清纯可爱的小姑娘，但却长得这么这么色情下流的一对大奶子。真是有趣。”方源一边打量，一边想到。
　　在方源饶有兴趣打量着白兔姑娘的时候，白兔姑娘心中却紧张的不行。
　　“呜，真是丢死人了，竟然被武遗海大人发现我没穿肚兜。早知道出来之前就应该穿上的。希望武遗海大人不要认为我是那种不知廉耻的女人。”白兔姑娘此时后悔不已。
　　她不该贪一时的舒服，而不穿肚兜的。
　　看了一会儿，方源用手指戳了戳白兔姑娘淡粉色的乳晕。
　　轻微的刺激感令白兔姑娘的身体有了反应。
　　在凹陷的乳晕中，一颗如同花生大小粉色的乳头，从乳晕中探出头来。
　　“真大。”
　　望着眼前这对大的离谱的爆乳，方源舔了一下嘴唇，不再观望。
　　他脱掉衣服，微微俯身，双手捧着白兔姑娘的那对爆乳，让两个爆乳紧贴，然后张口含住，尽情玩弄起来。
　　牙齿轻咬，舌头舔弄………
　　各种能想到的玩法，方源都用在了白兔姑娘身上。
　　白兔姑娘低头看着沉迷于自己身体的方源。
　　幸福甜蜜的感觉，充斥心间。
　　突然，方源用双手抱住白兔姑娘的大腿，把她整个人直接抱起。
　　失重的感觉瞬间袭来，白兔姑娘连忙用双手交叉勾住方源的脖子，抱住方源。
　　白兔姑娘胸前那对硕大柔软的巨乳，受到方源胸膛的挤压，顿时被挤成两块肉饼。
　　不过白兔姑娘没有在意这些。
　　她用双腿交叉勾住方源的腰，维持着身体的平衡。
　　忽然，白兔姑娘感觉到一根炙热坚硬的物体，抵在自己的两腿之间。
　　“白兔，现在你还有后悔的机会。”
　　在插入之前，方源给了白兔姑娘后悔的机会。
　　听见方源这么说，白兔姑娘眨了眨眼，然后眼神变得坚定起来。
　　她说：“武遗海大人，不管未来发生什么事，我都不会后悔今天的决定。”
　　话音刚落，异物刺入身体的疼痛感袭来。
　　意识到发生了什么的白兔姑娘，双眼浮现出一层水雾。
　　泪水顺着她的眼角流下。
　　但她并不是伤心，而是高兴。
　　喜极而泣。
　　方源的肉棒在白兔姑娘的穴中慢慢抽动。
　　白兔姑娘那紧致粉嫩的无毛肉穴，不断将方源的肉棒吞入吐出。
　　极具视觉冲击力。
　　给了白兔姑娘一段时间适应后，方源加快抽插速度。
　　方源突然提速，令白兔姑娘全身一紧。
　　她小穴内柔软光滑的穴肉急速收紧，把方源的肉棒紧紧缠住。
　　强烈的刺激感从肉棒传来。
　　方源动作一顿，随后用力一插。
　　肉棒突破穴肉的缠绕，直接顶到了子宫。
　　“啊～”
　　白兔姑娘全身一颤，短短片刻就达到了第一次高潮。
　　正准备继续抽插的方源，感觉到白头姑娘手脚发软，已经没力气继续抓着自己了。
　　无奈之下，方源只好把白兔姑娘放到地上，用最经典的男上女下姿势，来操白兔姑娘。
　　因为白兔姑娘刚刚到达过高潮，穴中泄出大量淫水。
　　方源每次抽插，都会伴随着吧唧吧唧的水声。
　　“这具肉体，简直就是天生为交合而生的。”方源心中涌现出一股喜悦之情。
　　白兔姑娘虽然长得可爱，但她的身体却丰韵至极。充满了雌性最原始的魅力，让人怎么操都操不够。
　　不再怜惜白兔姑娘，方源大力肏干起来。
　　原本还算温和的抽插动作，顿时变得野蛮粗暴。
　　肉棒以极快的速度，一下一下捅进粉嫩无毛的肉穴中。
　　一些微微泛白的淫穈水渍，随着肉棒的抽插，从白兔姑娘湿润的穴中溅射而出。
　　粘到了两人的身上，还有地板上。
　　不过方源没有注意这些细微的小事。
　　他的眼睛死死盯着在自己身下不断呻吟的白兔姑娘。
　　“嗯～啊～额～嗯～”
　　白兔姑娘面带红霞，全身出汗，不断呻吟着。
　　她那对柔软硕大的巨乳，随着方源野蛮粗暴的抽插，上下翻动，形成一阵阵白花花的乳浪。
　　令人挪不开眼。
　　望着眼前这对不断晃动的巨乳。
　　方源的脑海渐渐放空。
　　种种烦恼与思绪，随着巨乳的晃动，逐渐消散。
　　很快方源的脑海中便只剩下了。
　　白，软，大。
　　就这样操了好一会儿，方源忽然整个人压在白兔姑娘身上，然后翻了个身，让白兔姑娘骑在自己身上。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　完全沉浸在交欢中的白兔姑娘，很自然的骑在方源身上，自顾自的动作起来。
　　骑了一会儿，白兔姑娘好像还觉得不过瘾。
　　她拉起方源的手，口中喃喃道。
　　“抓我，抓住我………”
　　听见白兔姑娘这么说，方源心领神会。
　　他用双手抓住白兔姑娘胸前晃动不止的两个大奶，尽情揉捏起来。
　　温、软、滑、………
　　无数种感觉从手掌传来，令方源感觉非常舒服。
　　这种一边玩奶，一边操穴的交合，持续了好一会儿。
　　“啊…………好舒服～”
　　白兔姑娘再次达到临界点。
　　一股水流从她穴内泄出，冲刷方源的肉棒。
　　在这个时候，方源猛地一挺腰。
　　肉棒向上一刺，直接捅到白兔姑娘的阴道底部。
　　大股大股白色的精液，从龟头中间的马眼喷出，射满了白兔姑娘的阴道。
　　但白兔姑娘对此却毫无反应。
　　白兔姑娘全身酥软的倒了下来，侧躺在方源的胸口。
　　连续两次到达高潮，让白兔姑娘的脸蛋红润极了。
　　她满脸幸福，依偎在方源的胸口，安静的睡了过去。
　　方源没有推开白兔姑娘，而是就这么抱着她，感受着她柔软丰韵的肉体。

第170章 月亮节
　　十几日后，在月华山上的一座凉亭中，几位蛊仙围绕着一面石桌团坐。
　　月光如水，温柔洒下。
　　青山葱茏，夜鸟鸣啼。
　　轻风拂面，美不胜收。
　　“今天是我南疆一年一度的月亮节，今夜能有幸与诸位共同赏月，可谓一场雅事。”乔丝柳微笑着道。
　　她的声音很美，如山泉潺潺，给人清澈纯粹之感。
　　她的人更美，今夜一身裙裳，洁白若雪，再结合她娇美的容颜，端的是人间仙子。
　　“能得到丝柳仙子的邀请，一同赏月，这是在下罗木子的荣幸。”一位青年模样的蛊仙，首先开口道。
　　他的笑容热情洋溢，尤其是看向乔丝柳的目光，透着一股炙热。
　　乔丝柳乃是南疆蛊仙界中，公认的三大美人之一，更瞩目的是她的家世背景。
　　乔家，虽然依附武家，但同样也是正道的超级势力。
　　在场的六位蛊仙，两女四男，除了其中一对道侣之外，罗木子和轮飞都是乔丝柳的追求者。
　　乔丝柳的追求者众多，但是能被她本人邀请过来赏月，这俩人自然不一般。
　　罗木子、轮飞自然心中欢喜，一得到乔丝柳的邀请，就连忙赶来。
　　但这时乔丝柳却对另外一位男性蛊仙，道：“遗海，你说想更快地融入南疆，今晚赏月，正是我南疆的风俗。”
　　“我南疆虽然多山，山寨林立，相互隔绝，但月亮节却是共同的节日。每年到这个时候，我们通常就会赏月。”
　　她说这话时，眼泛波光，柔声细语，红唇带笑，非同一般。
　　罗木子、轮飞顿时皱起眉头，死死地盯着方源，目光好似喷火。
　　乔丝柳不一样的态度，明眼人都能感受得出来，而且今天的座位安排，也早就让罗木子、轮飞异常不爽。
　　因为乔丝柳就坐着主位，右手边就是方源，左手边则是她的闺蜜好友天露仙子。
　　至于其他几位男性蛊仙，都被隔在远处。
　　“月亮节？”方源神情淡淡，端坐在主位上，明知故问道：“有点意思，但除了赏月，我们还做什么？”
　　“饮茶、吟诗还有解石。”乔丝柳笑着解释。
　　“解石？”方源装作不解状。
　　乔丝柳没有回答，而是端起一杯香茶，递给方源：“先请遗海你尝一尝我亲手做的茶。”
　　看到这一幕，罗木子差点要站起身来！
　　轮飞眼角乱跳，恨不得自己取代了方源的位置。
　　方源端过来轻抿一口，评价道：“这茶好像不错。”
　　“岂止是不错，这可是丝柳仙子名传南疆的柳旋茶！”罗木子几乎叫起来。
　　“这其中有什么讲究？”方源看向乔丝柳。
　　乔丝柳先是和方源对视一眼，旋即眉目一转，笑声透着一股柔媚。
　　轮飞看得仙子娇笑，一颗心顿时砰砰乱跳。
　　这时，天露仙子非常适宜地插嘴道：“这种柳旋茶，只要轻轻晃动，茶水表面就会形成柳叶一般的漩涡。此时再喝，才算真正品茶，味道绝不一般。”
　　“哦？是这样？”方源按照指点，晃了晃手中的杯盏，顿时茶水表面就起了变化。
　　他再一喝，只觉得清香四溢，遗留满齿，叫人回味和享受。
　　“好茶。”方源脱口称赞。
　　“当然是好茶，丝柳仙子亲手酿的茶，可不是一般人能够喝到的！”罗木子酸溜溜地道。
　　“能得到遗海的称赞，也不枉费我家丝柳的一番努力了。你可知道，要做这份茶，得费三个时辰，且整个过程中不得有一丝一毫的疏忽。”天露仙子道。
　　轮飞感动万分：“今夜能品尝到仙子亲手做的柳旋茶，实乃在下三生之幸！”
　　听闻此言，天露仙子顿时扬起眉头：“谁说你能喝到柳旋茶？丝柳可是只做出来了这一份。”
　　“呃。”
　　气氛一时间有些尴尬。
　　乔丝柳只做了一份柳旋茶，给了方源。
　　这点做法，顿时让这份柳旋茶的意义变得不同。
　　方源面色微微一变，流露出一抹受宠若惊的喜色，心中却是一片清明，平静无波。
　　“这个天露仙子，倒真是乔丝柳的好闺蜜，配合得十分出色。”
　　唯一做的一份茶，被丝柳仙子当众送给了方源，罗木子、轮飞还想着品茗，结果却是这个答案。
　　可想而知，他们此时此刻的脸色神情，是有多么僵硬。
　　乔丝柳浅笑：“柳旋茶只是我独创之物，一点心意而已。这一次我为大家带来了奴娇茶，请。”
　　她一挥丝缕长袖，顿时石桌上现出五杯茶水。
　　这茶水又和之前的柳旋茶不同，不是杯盏，而是白瓷小盘。
　　在这小盘的中央，有一颗拳头大小的露珠。
　　这露珠清润如玉，一阵晚风吹来，表面微颤，吹弹可破。
　　“奴娇茶，可是乔家名传南疆的茶啊，想不到今天我也能品尝一口。”罗木子自己给自己打圆场，实际上他的目光却是仍旧盯着方源面前的那杯茶上。
　　轮飞放在石桌底下的双手，已经暗自握紧成拳，他咬了咬，端起白瓷小盘，请嘬一口，顿时奴娇茶便吸入腹中。
　　“好茶。”他开口道，神情还是有些僵硬。
　　实际上，奴娇茶的确是比柳旋茶高出了几个档次，后者不过是乔丝柳自己开创，前者却是乔家的招牌。
　　一个超级势力的招牌茶，自然是比乔丝柳一位蛊仙的独创，要优秀得多。
　　不过，落在罗木子、轮飞的心中，他们宁愿放弃百八十杯的奴娇茶，喝上一口柳旋茶。
　　“奴娇茶还是这么清爽，令人回味无穷。丝柳，你摆出这茶，叫我的流彩茶如何拿得出手？”天露仙子笑着道。
　　乔丝柳却和她这个闺蜜毫不客气：“那你就别拿出来了，说实在话，你的流彩茶我喝都喝腻了。”
　　“我倒是很期待盛六仙友的花中醉。听闻这道茶水，乃是他当初与你一见钟情之时，灵感并进，开创出来。不知道我们今天是否有缘，能够品尝一番？”
　　“惭愧，惭愧。”盛六苦笑：“我的花中醉，只是涂鸦小作，难登大雅之堂。”
　　天露仙子亦掩嘴轻笑：“丝柳，你这是想让我家六郎难堪呀，这可不行！花中醉只能我喝，外人是想也别想了。”
　　说着这话，她眉宇间尽显得意和风情。
　　她身旁的蛊仙盛六，深情地注视着天露仙子，两人在石桌下的手，已经握在一起。
　　乔丝柳幽幽一叹：“唉，也不知道何年何月，我才能遇到一个人，为我独创一道茶水呢？”
　　她轻轻呢喃，疑问中显现迷惘之情。
　　此刻，月光如水，透入凉亭之中。
　　月下美人，轻声低叹，当真是我见犹怜。
　　罗木子、轮飞顿时心头一热。
　　罗木子当即站起身来：“丝柳仙子，在下有一杯茶，名唤九回香。正是在下独创，值此良辰美景，献于仙子。”
　　轮飞不甘落后，也道：“我亦有准备，此乃两仪茶，阴阳之间，泾渭分明，请仙子品味。”
　　这两位蛊仙都是只献茶给乔丝柳，一如乔丝柳之前，献茶给方源。
　　乔丝柳分别喝了一口，笑着道：“九回香名字取得贴切，茶水入喉，香味萦绕舌尖，仔细品味，竟有九次浓郁之时，十分奇特。”
　　“哈哈，不敢当仙子夸赞。”罗木子大笑，一扫之前的颓势，笑得非常开心。
　　乔丝柳又对轮飞道：“两仪茶，虽不是独创，但丝柳听闻，此茶功夫有三道层次。”
　　“第一层，是混沌一片，阴阳混淆。”
　　“第二层，便是阴阳分明。”
　　“第三层，则是阴中有阳，阳中有阴，阴阳流转。”
　　“轮飞仙友能将此茶做到第二层，可见功夫，整个南疆，恐怕不足十人，不愧是食道蛊仙。”
　　这个世界上的茶酒佳肴等等，当然不普通。
　　炼茶的方式，千奇百怪。
　　做茶，更绝非将滚烫的开水，灌在装有茶叶的杯盏中那么简单肤浅。
　　像今夜众仙谈论提及的茶水：柳旋茶、奴娇茶、花中醉、九回香、两仪茶，都可以看做是一道残缺的蛊方。
　　而当这个蛊方补全之后，蛊仙再做茶时，就有可能炼成食道蛊虫。
　　食道亦是当今的诸多流派之一，只是从未盛行过。
　　虽然非常重要，也要大兴的根基，可惜因为历史缘由，留在世间的传承，一直都很稀少。
　　“这杯茶我连做了七天七夜，能得仙子称赞，一切都是值得的。”轮飞语气都有些颤抖，他脸上流露出激动之色。
　　随后，他的目光瞟向方源，带着挑衅意味，道：“不知道武遗海大人，有什么茶展现一下呢？”
　　“东海富庶，五域第一。武遗海仙友曾经居于东海多年，拿出一两份茶水来，必定能冠盖其他，夺得第一。”罗木子重新坐下来，热情洋溢。
　　方源笑了笑。
　　这两人都是乔丝柳的追求者，意识到方源的“强大”，已经开始默契地联合起来，要给方源一个难堪。
　　他们口中称赞，就是把方源抬得高高，让他难以应付。
　　乔丝柳微微皱起眉头。
　　罗木子、轮飞的心思，有些阴险。武遗海若拿不出来，自然尴尬。
　　若是拿得出来，名声就不好听了。
　　为什么？
　　因为这场赏月会，是由乔丝柳主办。
　　乔家的奴娇茶，是主。
　　其他蛊仙的茶，是客。
　　客不压主，这是赏月会的潜规则。
　　客大欺主，乔家兴许不在意，但是武遗海的名声却是有损。
　　混正道的，在乎的就是名声！

第171章 斗茶
　　面对刁难，方源显得十分从容。
　　他很干脆地取出了五份茶水，伸手示意：“诸位请喝。”
　　天露仙子眼前一亮，第一个端起杯盏：“我很好奇，武遗海大人的茶水究竟是如何？”
　　但喝下茶水的第一人，却不是她，而是轮飞。
　　他显得有些急切。
　　这可是一次打击情敌的上佳机会，他身为食道蛊仙，又在他的擅长方面，怎可能不把握住？
　　但他喝了一口之后，顿时愣在原地，说不出话来。
　　刹那间，他仿佛看到了天地的浩瀚，万物的兴衰，生命的轮回。
　　纵使他再仇视方源，也不得不承认。
　　这茶真的太好，太妙了。
　　喝了这茶，他感觉自己的食道境界都要突破了。
　　在轮飞还沉浸在茶水的美妙时。
　　一旁的罗木子放下茶杯。
　　过了半响，他口中才说出一句：“好茶。”
　　显然，方源的茶，让他们心服口服。
　　凉亭中顿时一片沉默。
　　见方源的茶竟能让轮飞和罗木子心服口服，剩下三人对视一眼，先后喝下此茶。
　　乔丝柳缓缓地端起杯盏，喝了一口。
　　瞬间，她就感受到了天地浩瀚。
　　又是一阵沉默。
　　最终还是天露仙子率先打破沉默：“哇！这茶真的太好喝了。通过此茶，我仿佛感受到了天地的浩瀚，万物的兴衰，生命的轮回。”
　　见天露仙子如此称赞方源，盛六摇头苦笑道：“我不及也。”
　　其余人都发表了自己饮茶后的感想，只剩下乔丝柳还没说话了。
　　一时间，所有人都望向了乔丝柳。
　　忽然，乔丝柳笑了起来。
　　她笑的很美，红唇白齿，一时竟把妙丽的月光都比了下去。
　　“这是我此生喝过的最特别的茶，谢谢你，遗海。这茶，很不错，叫我心动不已。”
　　“不知遗海你能否告诉我，此茶何名？”
　　所有人的目光转向方源。
　　“天地。”
　　短短两字，仿佛蕴含，无上真理。
　　“天地茶。好茶，好茶………”乔丝柳称赞不断。
　　虽然方源的茶喧宾夺主了。
　　但在场之人不得不承认，方源的茶，是他们喝过最好的茶，没有之一。
　　又是一阵沉默。
　　见此，方源又取出一杯茶，放到桌上，轻轻一推。
　　纯白如同瓷玉的茶杯，滑到乔丝柳面前。
　　“此为阳茶。仙子请饮。”方源向乔丝柳伸手示意。
　　见到这杯茶，乔丝柳显得惊喜异常：“遗海，这是你专门为我做的吗！？”
　　“是也不是。”方源如此答道。
　　“是也不是？”
　　众人疑惑。
　　方源接着说道：“此茶的草创版本，已有许多人喝过，我也是最近才将此茶完善。”
　　“那可真是太荣幸了。遗海刚刚将此茶完善，我就能喝到。”乔丝柳仍旧十分欣喜的样子。
　　见到这一幕，轮飞和罗木子的眼睛都要瞪出来了。
　　他们死死握着双拳，心中怒不可遏。
　　乔丝柳喝他们的茶就神情淡然，面不改色，喝方源的茶就欣喜不已。
　　如此差别对待，着实令他们气愤。
　　可是一想到刚才的天地茶，他们心中的怒气就顿时一泄。
　　天地茶。
　　确实好。
　　在做茶这方面，他们一败涂地。
　　在众人的注视下，乔丝柳轻轻地端起茶杯，红唇抿住茶杯边缘，慢慢地将茶水喝下。
　　奶白色的茶水，进入乔丝柳口中，香醇至极的味道，令乔丝柳沉醉其中。
　　乔丝柳细细品味着茶水的味道。
　　很快她就感觉全身暖暖的，非常舒服。
　　仿佛一个寂寞多年的熟妇，终于得到了满足。
　　乔丝柳发自内心的笑了起来，脸上浮现两朵红晕，简直美极了。
　　“这阳茶虽比天地茶略逊一筹，但我感觉它仿佛就是为我量身定做的一般，让我得到了满足。饮完一杯，便想再饮一杯。”乔丝柳脸上浮现出留恋之色。
　　仿佛还在回味阳茶的美妙。
　　“仙子若是想喝，我以后可以天天做阳茶给仙子喝。而且，阳茶只能算是一个半成品。与它相对应的，还有阴茶。”
　　“阴阳合一，便是元茶。”
　　“元茶比天地茶，只强不弱。”
　　方源悠悠说道。
　　听闻此言，乔丝柳好奇地问道：“那遗海，你为什么不做元茶呢。”
　　“唉。”方源叹息一声，解释道：“我虽知道阴茶怎么做，但阴茶只有女子能做，而我是男子，只能做出阳茶。”
　　“没有阴茶，只有阳茶，自然就做不出元茶。”
　　如此讲解一番之后，方源脸上尽是忧愁和无奈。
　　乔丝柳见此，便柔声说道：“那遗海能否告诉我阴茶如何制作？我愿为你做一杯阴茶。”
　　“哦？当真？”方源脸上浮现出惊喜之色。
　　“当真。”乔丝柳眼神坚定的看着方源。
　　两人就这么对视着，情意浓浓。
　　一旁的轮飞和罗木子面目扭曲，嫉妒的不行。
　　轮飞直接出言道：“月已高空，茶水既饮，却无诗词，总是不美。”
　　这一番话，打断了方源与乔丝柳的深情对视。
　　方源与乔丝柳回过神来。
　　方源故作不解的说道：“难道真要吟诗作赋？”
　　他一副毫无准备，第一次听闻的样子。
　　罗木子、轮飞顿时双眼骤亮。
　　这是个机会啊！
　　一个打击情敌的上佳机会。
　　“上一次被你抢了风头，这一次我必须把你的风头打压下去。然后再狠狠踩上几脚。让丝柳仙子知道，我才是最好的！”
　　罗木子满心萦绕着这个念头，表面上却是微笑着，风度翩翩。
　　轮飞同样如此，与罗木子差不多的心思。
　　他们却不知道，方源是什么人？
　　比诗词？！
　　我的天！
　　这比班门弄斧还要严重。
　　方源乃天意化身，通晓古今诗词。
　　更有从众多天外之魔那里搜魂来的异界诗词。
　　这些诗词中，不乏名留青史的佳作，更有震古烁今的巨作。
　　随便抛出一份，就能打得这两人颜面无存。
　　只能说，轮飞和罗木子根本不知道自己要面对的是什么。
　　“的确是要吟诗，这其中还有说头。”乔丝柳回应方源的话。
　　“哦？愿闻其详。”方源便顺着话道。
　　“这是一个流传在南疆的故事，也是月亮节的由来。”乔丝柳开始娓娓道来。

第172章 月亮节的故事
　　很久很久以前，在南疆的某个山寨里。
　　一位凡人小伙子爱上了一位蛊师老爷的女儿，而这位蛊师的女儿，也同样爱上了这个凡人小伙儿。
　　小伙子鼓起勇气去提亲，结果遭到了蛊师老爷的拒绝。
　　“你只是一个凡人，而我的女儿却是一名蛊师，将来前途广大，你怎么可能配得上我的女儿？你给我滚！”
　　小伙子苦苦请求，蛊师老爷冷笑：“想让我把女儿嫁给你，你简直是痴心妄想！你区区一届凡人，连一杯茶都酿不出来？你有什么用处？”
　　小伙子道：“不就是区区一杯茶吗？这有什么难的，我做出来，你就把女儿嫁给我吗？”
　　蛊师老爷很头疼。
　　他知道女儿非常爱眼前的小伙儿，强行拆散他们，会让女儿恨自己这个当父亲的。
　　蛊师老爷便道：“你若是能做出一杯让我满意的茶来，我就愿意给你一次机会。”
　　小伙子大喜，连忙答应下来：“老先生，我一定能做出来的。”
　　蛊师女儿听了这件事情，非常担心：“我家世代以茶出名，你却要做出一份让我爹满意的茶来。你只是凡人，没有蛊师的能力，怎么可能做好一杯茶？”
　　小伙子却道：“你放心吧。谁说凡人就不能做茶？我来告诉你三个道理。”
　　“第一个道理，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”
　　于是，小伙子来到溪水边，钓上来一只大鱼，破开渔腹，取出小鱼，又破开小鱼的独自，取出了其中的小虾米。
　　“第二个道理，人要吃饭，也要拉屎。”
　　于是，小伙子把小虾米吃掉，拉出了一摊屎来。
　　“第三个道理，屎能让花草更茂盛。”
　　于是，小伙子将屎埋在土壤中，果然花草茂盛起来，节节拔高。
　　小伙子从中挑选出了一种花草，将它泡在了溪水，整个小溪就都变成了茶。
　　蛊师老爷喝了一口这样的茶，好半天说不出话来。
　　他的女儿叫道：“爹，你不会是想反悔吧？”
　　蛊师老爷这才勉强点头：“小伙子，算你过了第一关。但你一个凡人，想要娶我的女儿，还是不可能的。你太粗鲁，没有才情，不能吟诗。”
　　小伙子挠头，苦恼：“我虽然没有吟过诗，但我可以试一试。”
　　蛊师老爷嗤笑一声：“就凭你？”
　　小伙子反问道：“我为什么不可以？”
　　蛊师老爷：“小伙子，不是你随便说几句，就是吟诗。我们蛊师吟诗，能让天地变色，能让人手舞足蹈。你能吗？”
　　小伙子闷声道：“不试试看，怎么知道行不行？”
　　“好，那你就试一试，别说我不给你机会。你要是失败了，你就给我滚蛋，不要再见我的女儿。”蛊师老爷说道。
　　小伙子不得不答应，他开始四处乱走，想要吟诗。
　　但他从来没吟过诗，毫无头绪。
　　这个时候，他看到地面上的蚂蚁，又看到窗外的飞鸟和夕阳，忽然一拍脑袋。
　　他开口叫道：“燕子低飞蛇过道，蚂蚁搬家雨就到。”
　　南疆多雨，这个时候又正当春天。
　　完，天空就开始飘扬起了雨丝。
　　蛊师老爷面色一变。
　　小伙子又道：“一滴春雨一滴油，多下几场我们愁。”
　　屋外的雨越下越大，天空变得阴沉沉的，不复之前明朗蛊师老爷面色有些难看。
　　小伙子抓头挠腮：“榆钱黄了种地忙，柳毛掉了乱撒稻。”
　　到了这一步，小伙子卡住，只差最后一句，但死活憋不出来。
　　“再给你最后一点时间。”蛊师老爷冷笑不止。
　　小伙子双眼顿时一亮，指着蛊师老爷脱口道：“老爷收了万担粮，我们还是闹饥荒。”
　　蛊师老爷顿时气得跳脚，一下子站起身来，把手中的茶杯都打掉。
　　然后手指着小伙子，咆哮道：“你区区一个凡人，好大的狗胆子！”
　　但是他的女儿却笑起来，拍手：“太棒了，这诗让天地变色，更让爹你手舞足蹈啊。”
　　蛊师老爷见女儿站在情郎一边，又气又怒，偏偏又无法反驳。
　　“好好好，算你过了第二关，还有最后一关。你想娶我的女儿，聘礼呢？你能出得起让我满意的聘礼吗？”
　　小伙子沮丧地低下头，他住着茅草屋，睡着草鞋，只有一身打满补丁的衣服。
　　“我愿意用我所有的一切财产，来当做聘礼。”小伙子很认真。
　　“你拿出来我看！”蛊师老爷道。
　　小伙子便将蛊师老爷引领到他的住处，那个破旧的茅草屋中。
　　小伙子对蛊师老爷道：“这些就是我全部的财产了。”
　　“就凭这个到处都是漏洞的破屋子？”蛊师老爷手指了指，非常不屑。
　　“就凭这个快断成两半的黄草席？”蛊师老爷一把将草席掀飞。
　　“就凭这些当过凳子的破石头？”蛊师老爷狠狠一脚，将石头踢破。
　　小伙子低下了头。
　　蛊师老爷每说一句话，小伙子就把头垂低一些。
　　等到蛊师老爷说完三句话，小伙子的头几乎要低到自己的胸口了。
　　但就在时候，从被蛊师老爷踢破的石头中，忽然晃晃悠悠地飞出了一只好似月亮的蛊虫，亮闪闪的，非常漂亮。
　　蛊师老爷惊呆了。
　　小伙子也惊呆了，这块石头只是他随便从山脚下捡来的
　　蛊师老爷的女儿欢喜的大叫起来：“这只蛊虫绝对足够了，就充当聘礼吧。”
　　蛊师老爷无法反驳，他说不出话来，最终他只好捏着鼻子，将自己的女儿嫁给了这个凡人小伙子。
　　这个故事，方源早已经听过，不过的确有趣。
　　整个故事，描述了一场凡人和蛊师之间的斗争，最终竟是以凡人的胜利为结局。
　　小伙子勇闯三关，最终抱得美人归，还是一位女蛊师。
　　蛊师老爷竟然至始至终，都没有动用武力。
　　这都不符合现实逻辑，但是却显露出底层凡人的心中对美好生活的向往，以及对幸福生活的追求。
　　小伙子这个形象很值得探究和分析。
　　不管他说的三个道理，还是吟的诗，都是通俗易懂，非常浅显，甚至是粗陋的。
　　但这些，却都是凡人在日常劳动中的经验总结。
　　尤其是那诗，虽然声韵并不和谐，但却从侧面披露出了凡人受到蛊师剥削的真相。
　　“老爷收了万担粮，我们还是闹饥荒。”
　　蛊师高高在上，凡人做牛做马。
　　所以凡人心底，有和蛊师斗争的愿望。
　　但是蛊师太强大了，凡人怎么可能战胜蛊师？
　　所以故事中，在最后的第三关，凡人小伙子取胜的关键，居然是一块破石头。
　　石头中出现了蛊虫，这很明显就是解石。
　　解石这种活动，在南疆非常盛行。
　　更准确的来讲，天下五域中，南疆解石第一，因为南疆多山，有极其雄厚的自然资本。
　　凡人小伙子借助解石，最终战胜了蛊师老爷，虽然这块石头是他捡回来的，但是他更加依靠的是——运气。
　　这也显露了凡人心中的软弱和无奈。
　　在他们看来，蛊师太强大了，他们是绝对不可能战胜蛊师的。
　　如果能战胜的话，那一定是需要强烈的好运！
　　这个民间故事，是以凡人为主角，极可能也是凡人所创。
　　正因为如此，得到凡人的强烈共鸣，在相对闭塞的南疆，广为流传，不亚于《人祖传》。
　　而在其他四域，却传播得相当有限，很少有人知晓。
　　正是因为这个故事，才渐渐形成了月亮节的南疆节日。
　　每当到了这一天，不管是凡人，还是蛊师，亦或者蛊仙，都会来赏月、品茶、吟诗、解石，来共同渡过这个节日。

第173章 作诗，解石
　　故事讲完，开始吟诗。
　　为了打压方源之前出的风头，轮飞率先吟了一首。
　　诗词吟完，全场为之一静。
　　“好诗，好诗。”天露仙子娇笑起来：“尤其是最后一句，月下花梦佳人处，真美。我想一定是说的我了，嘻嘻。”
　　她故意插科打诨，一下子让凉亭中的氛围，缓和了下来
　　轮飞无奈地苦笑，重新落座：“诸位见笑，一点拙作，难登大雅之堂。”
　　“轮飞仙友谦虚了，在下亦有一诗。”罗木子道。
　　“哦？我等洗耳恭听。”乔丝柳微笑着，用期待的目光看向罗木子。
　　罗木子沉默了一下，继而开口。
　　登山寻仙处，寸步间高险。
　　浮尘似光流，暗蛊藏心沟。
　　金玉如一梦，万年恨寂寥。
　　五域九天功，尽在一气中。
　　这首五言诗一出，其气象和意境，顿时让在座的蛊仙微微动容。
　　细细品味。
　　登山寻仙处，意指蛊仙修行。
　　寸步间高响，蛊仙修行，要应付灾劫，要殚精竭虑地经营仙窍。
　　好似登山，每一步往高处走，都会有艰难险阻。
　　浮尘似光流，意思是光阴长河，滚滚流逝，自己置身俗世，身有浮尘，身似浮尘。
　　暗蛊藏心沟，这句表面上是指蛊仙将仙蛊、凡蛊，储藏在自家仙窍之中。但在场的蛊仙皆有文学底蕴，已经品味出来，这句还有一层意思。
　　暗蛊，是意喻，阴暗、挫折、失败、妥协、失望种种情绪。
　　凡人都道神仙好，神仙有苦人不知。试看世间万物命，谁能真正得逍遥？
　　蛊仙在修行之中，承受着偌大的压力，心中产生各种负面情绪，不可避免，就算是仙尊魔尊亦是如此。
　　登山寻仙处，寸步间高险。
　　浮尘似光流，暗蛊藏心沟。
　　这两句言语简练，但意蕴深远，细细品味，引起蛊仙强烈共鸣。
　　在此之后，“金玉一如梦，万年恨寂寥”是指黄金美玉，不过虚无，种种财富，宛若梦幻。
　　时间一久，爱恨情仇都消解瓦散。
　　显露出诗人，淡看风云，红尘不加身的脱俗出尘的心境。
　　最后一句“五域九天功，尽在一气中”，非常大气，一扫前言的抑郁沉重，气象磅礴。
　　另外还有几层意思，人活在世间，都是活着一口气。
　　一口气断了，人就死了。
　　人活着，也是为了争一口气，蛊仙修行，若能类比天地，成为五域九天中的翘楚风流，就在自己的努力奋发之中。
　　整首诗先抑后扬，气象庞然，叫人心折。
　　一时间，凉亭中诸仙沉默，皆默默品味此诗。
　　乔丝柳心中暗暗称奇：“这却怪了，按照我对罗木子的了解，他的心性如何能做出这种诗词来？恐怕是他人佳作，被他挪用。嗯，他也没有说过这是他自己作的。”
　　她打量罗木子。
　　罗木子表面上稳定如松，笔直端坐，静静饮茶，实则嘴角的微笑却已经出卖了他的内心情绪。
　　乔丝柳暗笑一声，却不揭穿。
　　她妙目一转，又看向身旁的方源。
　　方源神色有些慌张，一副不知如何应对的样子。
　　罗木子见状，立即用挑衅的目光看向方源：“不知武遗海仙友，可有什么佳作，我等都很期待。”
　　“那是必须的。”轮飞紧接着开口：“武遗海大人出身不凡，经历丰富，东海更是资源丰富，武遗海仙友肚中的墨水，我是比不来的。”
　　这两人把方源捧得高高，话说得很漂亮，心思却充斥恶意。
　　乔丝柳心知肚明，但她此刻并没有维护方源，而是一瞬不瞬地盯着方源，鼓舞道：“我也很想听听遗海你的诗词，我相信这一定与众不同。”
　　“是啊，是啊。”天露仙子连忙跟上。
　　一时间，方源被挤兑，他苦笑道：“诸位仙友高看我了，我哪里有什么诗词，压根就不会作。”
　　“武遗海仙友谦虚了！太谦虚了！”罗木子哈哈大笑。
　　方源摊开手：“我是实话实说，事实上，我根本不知道，赏月还要吟诗啊。”
　　“即便如此，武遗海大人不妨现场作一首出来，想必也是高妙之作，时间长一点也不要紧，我等都愿等候。”轮飞道，不给方源下台的一丝机会。
　　方源扫视周围一圈。
　　罗木子、轮飞爱慕乔丝柳，对方源自然看不顺眼，双人默契，一起发力，对排挤打击。
　　和这等俗人有什么好较力的？
　　天露仙子是乔丝柳的闺蜜，端的好帮手，帮助乔丝柳可谓尽心尽力。
　　至于她的那位道侣，话不多，很多时候沉默寡言，就在一旁静静喝茶，这正是他的明智之处。
　　而至于乔丝柳……
　　这位仙子集美貌和家世于一身，号称是南疆三大仙子之一，自然有着骄傲。
　　乔家虽然有令，命她与方源多加接近，但她自有一套手段。
　　今天主持这场赏月雅会，她用足了心思。
　　不仅是在座位这等细节方面，考虑周翔，而且还带来闺蜜助阵，更妙的一手，是邀请了轮飞、罗木子两人前来参加。
　　当竞争者出现的时候，便会显得被追求的女子，更加宝贵，更加值得珍惜。
　　乔丝柳深谙此中之道，如此布局，就是想勾动方源的心思，化被动为主动，只要方源主动追去，乔丝柳便能顺势应对，将方源勾起。
　　若是换做真正的武遗海，兴许已经落入了这位美人仙子的算计当中。
　　可惜的是，她面对的是方源。
　　方源打量亭中蛊仙的时候，蛊仙们也都将目光集中在他的身上。
　　凉亭中沉默下来，这种沉默无疑是一种施压。
　　方源心念一动，暗地里笑了笑，然后道：“那我就来一首吧，你们可别笑话我。”
　　“洗耳恭听仙友的大作！”
　　“我等翘首以盼啊！！”
　　罗木子、轮飞的脸上都堆满了笑。
　　然后下一刻，众仙就听到方源吟道
　　“大海啊，你全是水。”
　　“骏马啊，你四条腿。”
　　“美人啊，你有大大的眼睛，还有一张嘴！”
　　吟诗结束。
　　全场寂静！
　　其余蛊仙的面容，像是僵硬住了。
　　就连乔丝柳、天露仙子两人，都不例外。
　　“这、这、这……什么鬼啊！”
　　“这是诗词吗？这简直是胡扯啊！！”
　　“莽夫，这个武遗海完全就是个莽夫。”
　　“什么玩意儿？赏月吟诗，何等高雅，氛围完全都被破坏了！”
　　蛊仙们心声似乎共通起来，都在脑海中咆哮。
　　方源笑眯眯，看向乔丝柳：“不知道乔家仙子可还满意？”
　　“满意个屁啊！”
　　“这种问题你还好意思问？你这脸皮可真够厚的啊！！”罗木子、轮飞心中怒吼，但是碍于风度，表面上没有表现出什么，凉亭中仍旧是一片沉寂。
　　“呵、呵、呵。”乔丝柳笑起来，怎么听都有一种很勉强的感觉：“这首诗真的很特别，说实话，我……我从未听过这样的诗。不愧是遗海你作出来的，嗯……如今细细品味，别有诙谐趣味，让我回味不绝呢。”
　　罗木子：“………”
　　轮飞：“………”
　　罗木子、轮飞非常无语。
　　他们很想痛批方源一顿，可是乔丝柳却这样子评价，如果再说批评的话，那岂不是让乔丝柳难堪吗？
　　罗木子、轮飞感觉就像吞吃了苍蝇，非常难受，可是又无法发泄。
　　方源扫视周围一圈，心底发笑。
　　乔丝柳强颜欢笑，天露仙子关切地注视乔丝柳，目光中似乎透着一些同情的意味。
　　乔丝柳的打算，身为闺蜜的天露仙子岂会不知？
　　只是方源不上套，叫人恨得牙痒痒，偏偏又无办法。
　　至于罗木子、轮飞，面色之僵硬，简直叫人发笑。
　　方源看向这两位：“怎么样？我的这首诗不错吧？”
　　“还不错？！”
　　罗木子、轮飞顿生双眼瞪得溜圆，看着方源，似乎想看看眼前此人是何等的厚颜无耻。
　　但紧接着，两人又听方源道：“我这虽是灵光一现，但文章诗词这种东西，真正的佳作好像也就是这样作出来的。丝柳很认可我的这首诗呢，但我还想听听二位对于此诗的赏析啊。”
　　“这首诗，呃……浅显易懂，朗朗上口……”罗木子结结巴巴，说了一些，他脸色也越变越难看，感觉自己都要吐了！
　　方源微笑着点点头，又对一旁的轮飞道：“轮飞仙友觉得如何？”
　　轮飞盯着方源直勾勾地看，嘴角翘起微笑，却似抽搐，然后他干巴巴地道：“这是一首好诗。”
　　方源眉头一挑，怎可能就这样轻易绕过此人，又接着追问：“好在哪里呢？”
　　轮飞勃然大怒，脸上都气得通红，他心中怒吼连连：“我怎么知道好在哪里？哪里有一点好啊！你自己作的诗，你还要夸你！你这个混蛋！！”
　　看到方源笑眯眯的样子，轮飞心中升腾起一股强烈的冲动，真相直接抄起手中的杯盏，然后狠狠地，将杯子砸在方源的脸上。
　　这样才最是解气！
　　但是不行啊。
　　乔丝柳就在眼前坐着，他轮飞要这样做了，置丝柳仙子于何地呢？
　　这不是直接落仙子的脸面吗？
　　而且，他轮飞可不是罗木子，他是一位散仙呐。
　　反观武遗海却是身份高贵，武家八转蛊仙，武庸的亲弟弟啊！
　　轮飞只得强按下心中的怒气，搜索枯肠，掏心挖肺地想出一些词句，来“赏析”方源的这首“诗词”。
　　“今日这场赏月，真是开心，我也没想到我还有作诗的天份呢。”方源对着乔丝柳笑着，目光意味深长。
　　乔丝柳心中微微一震，笑道：“接下来解石，说不定遗海你能大有斩获。”
　　“是极，是极。我也是最期待这个环节，咱们来解石吧。”天露仙子连忙帮衬着转移话题。
　　“我这里准备了一大份的石头，供大家选择。诸位请。”乔丝柳自然有备而来，她身后就是乔家，凭借这点超级势力，想要收集一些石头，自然不是一件困难的事情。
　　凉亭中的氛围，缓解了许多。
　　罗木子、轮飞二人也是松了一大口气，至少他们不用去违心地夸赞方源的那首烂诗了。
　　乔丝柳准备的这些石头，有大有小，蛊仙分别依序挑选当场解石，看看有没有蛊虫。
　　凡蛊对于蛊仙而言，很容易就能搞得到。
　　所以氛围轻松，不像蛊师郑重对待解石。
　　当然，这只是凡蛊，若是涉及到仙蛊，那解石这项活动也会引起蛊仙的重视。
　　蛊仙要侦查石头中是否有凡蛊，也有大把的手段。
　　不过今天这场，大家自然不会动用什么手段作弊，只凭个人的眼光和运气。
　　至于藏有仙蛊的石头，可遇不可求，蛊仙对此的侦查手段十分贫乏，无可奈何。
　　今晚的石头，想要解出仙蛊，那是天方夜谭，不切实际。
　　大家也都没有这样的奢望，真的是一场娱乐。
　　整个赏月会结束之后，已经是深夜时分。
　　众人纷纷辞别，场面上倒也谈笑风生。
　　“我送你。”乔丝柳主动提出，要送方源一程。
　　罗木子、轮飞看得眼睛都通红。
　　“咱们走！”罗木子和轮飞原本是竞争对手，相互都看不顺眼，但是经此一事，反而达成了默契。
　　四位蛊仙陆续离开凉亭，留下天露仙子和她的仙侣。
　　“唉。”天露仙子叹了一口气：“这场赏月会可真够累的。”
　　“没办法的事。”她的仙侣也叹息，目光清明。
　　两人将手牵在一起，相视一笑，踏云而去。
　　“这个武遗海，完全是个莽夫。他作的什么东西？那东西也能称之为诗？！”罗木子气急败坏。
　　“偏偏丝柳仙子竟对他另眼相看！！”轮飞咬牙切齿。
　　“哼，什么另眼相看，他最大的价值就是他的身份。”罗木子语气有些酸溜溜。
　　轮飞面色狰狞：“这口气我怎么都咽不下去，不行，我不能让他武遗海就这样逍遥快活下去！”
　　一路上，罗木子、轮飞二人交流得非常激烈。
　　“哦？你有什么好主意？武家虽然面对各方刁难，但武庸或许进取不足，但守成的能力还是有的。你要动武遗海，就得考虑武家。于公于私，武庸都会站在武遗海的背后。其中的尺度要特别把握好。”罗木子关照道，他是正道蛊仙，明白这里面的难度。
　　尺度把握轻了，难以对武遗海有什么伤害。
　　但尺度重了，引出武家的反击，那这谁受得了？
　　轮飞暗自撇了撇嘴，心想：正道蛊仙就是事多，顾虑这个顾虑那个。反倒是魔道行事，干脆爽利。
　　不过轮飞也并非魔道蛊仙，他是一位散修，更倾向于正道。
　　轮飞嘿嘿一笑，眼中闪烁着阴险的光泽，道：“不需要我们亲自动手。丝柳仙子追求者众多，怎可能只有我们两位？”
　　“我们把消息告诉那位，他可是很生气呢，因为丝柳仙子这一次并未邀请他来。”
　　“你是说池家的那位？”罗木子脸上的神情变得有些复杂。
　　池家的这位蛊仙，是乔丝柳最大的追求者。
　　在今晚之前，罗木子非常反感他。
　　但现在却反而要借助他的力量，还教训武遗海。
　　“武遗海虽然战胜了夏飞快，但不过是仗着知己知彼的便宜。”
　　“他的战力若是强大，何必和那位驱山老怪谈什么条件，直接把螺母山夺回来不就好了？”
　　“池家那位的战力，必定超过武遗海，而且还最见不得其他人对丝柳仙子有什么想法。”轮飞继续道。
　　罗木子目光坚定下来：“也罢，咱们就将今天的这些事，告知池伤！”
　　乔丝柳一路送方源，一直送出十多里，这才和方源依依惜别。
　　但她并未直接转回乔家的大本营，而是折返到了凉亭之中。
　　凉亭里，已经有一位蛊仙坐在石凳上，静静地品着奴娇茶。
　　此人正是乔家的太上大长老。
　　当初一力帮助方源，成功回归武家的关键人物！
　　乔家太上大长老缓缓地放下杯盏：“武遗海虽是在东海成长，但他到底是武独秀的儿子。你觉得呢？”
　　乔丝柳目光微微一黯，轻语出声：“是。”
　　方源刁难罗木子、轮飞二人，逼他们说自己诗词的好，其实本意是在隔空敲打乔丝柳。
　　乔丝柳心知肚明，这就是正道交锋，表面谈笑宴宴，实则暗流汹涌。
　　乔家太上大长老叹息一声：“一直以来，我们乔家虽然依附武家，但始终都未接触核心。武遗海对于整个乔家而言，是一个机会，你明白吗？”
　　乔丝柳咬了咬嘴唇，目光中蕴藏着不甘，但最终她还是点头：“我明白。”

第174章 池伤
　　月亮节过去，方源却经常在外面出没。
　　渐渐的，就有风声透露出来。
　　武家的武遗海和乔家的乔丝柳，走的很近，时常游山玩水。
　　不管是身为武庸之弟的武遗海，还是南疆三大仙子之一的乔丝柳，毫无疑问的，都是南疆蛊仙界的知名人物。
　　他们的行为，很快就形成一些流言蜚语。
　　乔丝柳的追求者们，愤愤不平的同时，也不得不承认，武遗海是非常强大的竞争者。
　　别的不说，光看武家和乔家的关系，就是武遗海极其巨大的优势。
　　方源粗略地看了一下账目，对身边的势力增添了更多的了解，便将武安和白兔姑娘打发出去。
　　“大人，有一件事情，属下不知道该不该说。”临走前，武安有些欲言又止。
　　“说。”方源很干脆。
　　武安便禀告方源，近来有些风声，池家的蛊仙池伤要来超级蛊阵这边巡查。
　　方源顿时明白武安的意思，将他挥退。
　　池伤来得很快，几乎超过了所有人的意料。
　　一场欢迎的酒宴，是必不可少的。
　　因为池伤此行，代表的是池家，更肩负着巡查超级蛊阵，看看有无防御漏洞等等情况。
　　宴会中觥筹交错，表面上其乐融融，实际却是暗流汹涌。
　　明白人都清楚，此次本不是池伤的任务，却被他主动请命。
　　池伤追求乔丝柳，早已经是南疆人人皆知的事情，但近些月来却屡屡传出武遗海和乔丝柳走的很近的风言风语。
　　池伤此次目的，不言而喻。
　　可惜的是，方源并没有参加这场酒宴，而是缩在蛊阵之中，继续探索梦境。
　　这不由地让许多有心人，心中失望，看不成热闹。
　　巴德缓缓放下杯盏：“池伤贤侄，我已为你一一引见了在座的诸位蛊仙，他们皆是人中俊杰。”
　　“可惜的是，还有一人今日未至，此人更加了不起，他出生东海，而后才加入我们南疆。最近这段时间，他接连挫败夏飞快、驱山老怪，乃是武家在此处的首脑。”
　　酒宴中的蛊仙们，顿时心中一动，谁都明白巴德说的人是谁。
　　池伤一身白袍，面庞英俊，目光深邃，鼻子鹰勾，让他带着一些阴鸠之气，如今已经有一百六十岁。
　　树翁巴德的年岁，比他要高很多。
　　池家和巴家之间，又有联姻的关系，因此巴德称呼池伤一声贤侄，并非胡乱称呼。
　　池伤闻言，笑了一笑：“我也听闻过武遗海仙友的大名，可谓如雷贯耳。”
　　“今日未得一见，分外遗憾。”
　　“不过我在此将要流连多时，更要巡查各处蛊阵，届时定然会见到武遗海仙友一面的。”
　　池伤摆出主动态势，顿时让人觉得：缩在后头的方源，和池伤相比，显得有些怯弱。
　　酒宴结束之后，武安、武辽愤愤不平，双双求见方源。
　　这顿酒他们俩吃得很不痛快，被人挤兑，甚至是冷嘲热讽，就差没有动手切磋了。
　　“哦？既然如此的话，那明日我便在此处设宴，邀请池伤仙友吧。”方源想了想，道。
　　武安、武辽对视一眼，心中顿时振奋起来，带着方源的命令退下。
　　偌大的宫殿，又只剩下方源一人。
　　“武遗海仙友要在明日，宴请我？”看着武安，池伤笑了笑。
　　“多谢武遗海仙友的好意，不过……恕我公务在身，还是先以正事为主，待我一一巡查了超级蛊阵，最后再到武家叨扰。”池伤微笑着拒绝了方源的宴请。
　　武安无可奈何，带着一脸的恼羞成怒，回来烹告方源。
　　池伤此举有点过分，已经是落了武家的脸面，这让武辽、武安都愤愤不平。
　　其他家族的蛊仙，则是掩嘴偷笑，期待着笑话和热闹。
　　方源至始至终，都很平静。
　　他不咸不淡地关照武安、武辽：“既然如此的话，那咱们就等等好了。”
　　方源丝毫没有生气的样子。
　　“可是………”武安、武辽暗自着急，感觉面皮又被池伤刮下一层，奈何方源丝毫不急，最终只能无奈地退下。
　　另一边，池伤拒绝了方源的宴请之后，便开始巡查超级蛊阵各处地方。
　　每处镇守的蛊仙，也都招待池伤。
　　池伤故意拖延进度，谁都知道，拖延的时间越长，武家的脸面就削的越多。
　　当然，池伤不是对武家抱有敌意，而是对武遗海抱有敌意。
　　情敌！
　　“武遗海你自己拿大，瞧不起我。说宴请我，我就一定会屁颠屁颠地跑过去吗？哼！现在我要让你主动来找我！”池伤心中打着这样的算盘。
　　在池伤打着算盘的时候，方源正在查看关于池伤的情报。
　　池伤在池家，有“阵痴”的名号。
　　他从少年时期就被选拔，送入到万蛇山的后山洞中进修。
　　这一进就是三十年。
　　当他已经四十多岁的时候，这才出山，一身修为只有三转，但却在族中大比，布置蛊阵胜过四转、五转的蛊师，阵道造诣惊呆了池家族人。
　　到后来，族人才了解，池伤之所以破关出山，竟然是因为他迷路，意外地走了出来。
　　他在大比的表现获得了名声，财富和美色接踵而来，但他都一一推拒，唯一的请求竟然是再入山洞，继续闭关，研究阵道。
　　此事惊动了太上家老。
　　池曲由允许池伤的这个请求，甚至为他单独开辟了一间洞窟，每天都有专门的仆从服侍。
　　池伤继续钻研，其刻苦和痴迷，让人骇然，仿佛他人生的唯一乐趣便是钻研阵道。
　　他一头扑在上面，任由外界喧嚣，声色犬马，他只生活在自己的洞窟里，不见天日，终日里沉浸在阵道的修行上。
　　等到他满头白发，大限将至的时候，池曲由再次见他，问他：这一辈子过去，后悔吗？临死有什么遗憾？
　　池伤哀嚎大哭，他说：“人生苦短，匆匆百年，我的阵道研究还有许多许多呢，怎么可能甘心？这就是最大的遗憾。”
　　池曲由感慨万分，竟然将一只寿蛊赐予池伤。
　　池伤得之，恢复青春，又有了寿命。
　　池曲由和他谈论阵道，指点了他三天三夜，由此终于确认，池伤乃是家族希望，未来阵道造诣可达大宗师！
　　池曲由不仅仅只是说说，而是在此之后真的倾斜家族资源，对池伤大力栽培。
　　池伤在家族的帮助下，修为突飞猛进，晋升成仙。并在短短数十年里，成为七转蛊仙。
　　不过就算成仙，也没有让他脱离之前的生活习惯。
　　他仍旧是扑在阵道上面，不断钻研，没日没夜，一闭关苦修就是数年，十数年。
　　唯一让人惊讶的，就是他追求乔丝柳，并且态度十分坚决。
　　这个消息当时传出来，让池家人大跌眼镜。
　　他们这才知道，原来除了阵道之外，池伤还喜欢女人！
　　查看完关于池伤的情报，方源拿起一封信，开始阅浏。
　　这是前不久乔丝柳的来信。
　　信中的内容是她当初和池伤第一次见面的情景。
　　按照乔丝柳所言，当初她带着乔家使命，造访池家，受到池家太上大长老之子蛊仙池谤的招待。
　　哪知这池谤言语轻佻，故意借着美景，口述诗词，对乔丝柳暗含挑逗之意。
　　若是平时，乔丝柳也未必恼怒。但当时，乔丝柳却是乔家使者，池谤行为是对乔家的不尊敬，这让乔丝柳心中怀恨。
　　为了应对，乔丝柳便故意接近池伤。
　　池谤乃是池曲由之子，池家内定的下一任太上大长老，可谓一人之下，万人之上，别人都不敢招惹，除了池伤这个阵痴。
　　池伤不明其中弯弯道道，起初对乔丝柳不假辞色，但乔丝柳却故意谈及阵道，述说乔家的一些阵道典籍。
　　池伤被其吸引，大感兴趣。
　　乔丝柳借池伤，来对付池谤，池谤无可奈何，暗地里只得和乔丝柳致歉。
　　乔丝柳成功地完成了家族使命，满载而归，同时也收获了一位最热烈的追求者池伤。
　　“乔丝柳倒是个聪明的女人，像这种女人，通常很识时务。”方源随手将这封信焚毁，转身望向远处。
　　南疆，黑魔天坑。
　　南疆多山，但亦有天坑。
　　黑魔天坑在所有的天坑中，并不起眼，规格小，道痕也不浓郁。
　　出产一些暗道的资源，对于超级势力而言，并不稀罕，对于普通家族而言，又开采困难。
　　所以，几乎无人问津。
　　但就在此时，紫山真君来到了黑魔天坑的坑底。
　　紫山真君对着空气轻声道：“我来了，依约而行吧，当年我传你真传，你可是欠我一个人情呢。”
　　“人情？人情是什么？！”
　　坑洞中忽然响起嗡嗡的声音。
　　随之而来的，是一股气势，从弱小到强大，从细微到浩瀚。
　　强大至极的气息，令周围的小动物，当场昏了过去。
　　但紫山真君仍旧冷静如初：“你不是一直想要做人吗？左夜灰。”
　　“人？哦，我想起来了，你是当初的那个家伙。”
　　“对，当初我帮助了你，你欠我一个人情。”
　　“嗯！左夜灰想要做人，做人就要还人情。说吧，有什么需要我帮忙的。”
　　“你最擅长的——吃人。”
　　“哈哈哈，普通的人我早已经吃腻了。”
　　“放心，是仙人，说不定还有八转的蛊仙呢。”紫山真君笑着道。
　　“那就好！！！”
　　负责镇守超级蛊阵的蛊仙们，并不知道。一场巨大的危机，正在悄然逼近。

第175章 武庸失踪
　　武家大本营中。
　　武家太上大长老武庸，不知因何原因突然离开。
　　就在武庸离开后没多久。
　　武家，宗族祠堂。
　　“这、这！这！！”
　　镇守宗族祠堂的武家蛊仙，忽然面色剧变，冷汗从额头滚滚而下，脸色仿若死人般惨白。
　　他失声惊呼：“武庸大人的命牌蛊碎了、魂灯蛊灭了！武庸大人……难道死了？！”
　　武家宗族祠堂。
　　坐落在武仪山上的宗族祠堂，是一座凡蛊屋。
　　运用了大量的五转凡蛊，虽然比不上仙蛊屋的威能，但对整个武家的重要意义，却是非同凡响。
　　基本上，不管是超级势力，还是普通家族，都会建设一座宗族祠堂。里面存放着命牌蛊或者魂灯蛊，亦或者血绳蛊。
　　前两者比较普遍，血绳蛊稀少一些，毕竟牵扯到血道。
　　就算是中洲的大小门派，也有类似于宗族祠堂的建筑设施，同样是存放命牌蛊、魂灯蛊等。
　　此时此刻，武八重站在宗族祠堂当中，目光直愣愣地盯着桌台上的蛊虫碎片。
　　命牌蛊破碎之后，宛若块块木片屑子，而魂灯蛊毁灭后，则是一块碎裂的瓢虫，再也发不出晦暗的淡蓝烛光。
　　武八重虽然年岁颇大，但体格健壮如熊，他双鬓花白，鼻翼宽粗，浓眉虎目，为人稳重，敢于担当。
　　他是武家的太上二长老，经历过大风大浪，平素稳如泰山，但此刻，他的额头尽是冷汗，呼吸紊乱，一直坚定的目光竟是散乱一团。
　　“武庸大人死了？！”武八重死死的盯着两只凡蛊碎片，他站在这里已经有一会功夫了，但此刻他的脑海中还是一片混乱。
　　“怎么会这样？堂堂的八转存在，我武家的顶梁柱，居然就这样陨落了？！”武八重不敢想象，难以置信。
　　“武庸大人，究竟有没有陨落？？？”他不断地问自己。
　　毕竟，命牌蛊、魂灯蛊只是凡蛊而已，动用一些手段，不难干涉。
　　但是武庸此刻处于失联状态，不管武家方面如何联系他，都是石沉大海。
　　这也是不争的事实！
　　不管武庸有没有死，总之他的情况肯定不妙。
　　“能够让一位八转蛊仙，遭遇如此，究竟是谁下的狠手？”
　　“魔道、散修中的八转存在吗？”
　　“还是正道的超级家族，会是他们在暗中联手，一起对付我武家吗？”
　　武八重心中不断地猜测。
　　越是思考，他的目光就越加散乱。
　　武独秀逝去，武庸失踪，偌大的武家，南疆第一的超级家族，居然没有一位八转存在镇守。
　　这种情况非常的严重，武家已处于风雨飘摇的地步，更叫人暗感恐惧的是，幕后黑手还未显露！
　　震惊的情绪缓缓平复下来，迷茫和恐惧又盖压在武八重的心头。
　　平时头顶上有武独秀、武庸主持大局时，他还不觉得什么。
　　现在两位八转尽失，武八重这才发现，他自以为宽厚的肩膀，并不能挑起武家的大担。
　　他在武独秀的时代，就是太上二家老，武庸上位，他继续辅佐。
　　论资格，他可以算是整个南疆正道蛊仙当中，年龄最大，资格最高的。
　　但是没有用。
　　他修为只是七转，战力并不出类拔萃，若和树翁巴德对战，肯定不是巴德的对手。
　　甚至就连武家当中，也有不少七转蛊仙，能够和他交手不分胜负。
　　不过，他却是事发之后，第一个赶回来的武家高层。
　　这一点，让他占据了先机。
　　“怎么办呢？”
　　“武庸大人就算没有死，但他本人失联，命牌、魂道两蛊碎裂，这个消息一旦传出去，肯定会引发轩然大波，让人心剧烈变动。”
　　“我是不是该封锁消息？”
　　武八重很快摇摇头。
　　且不说，这个惊人的消息，已经被镇守这里的武家六转蛊仙，通告了大多数的武家蛊仙。
　　武庸若是灭亡，埋伏武家的幕后黑手，也绝对不会放过这个打击武家士气的绝佳机会。
　　因此就算武八重封锁消息，也封锁不住。
　　“那么当务之急，是着力寻找失踪的武庸大人，还是收缩防线，召集在外的太上家老们，防守大本营呢？”
　　武八重皱起眉头。
　　这两个选择，都有危险。
　　寻找武庸，危机重重，能够让武庸失踪，让他的命牌、魂道两蛊都破碎，这幕后黑手的力量一定极其强大。
　　武家派遣出七转蛊仙去追踪寻找，如同羊入虎口。
　　而收缩防线，召回一干太上家老，也是家政巨大变动，会让大量的资源点失守。
　　周围的超级势力若是趁机侵吞，那么武家的损失必定极为惨重。
　　该怎么办？
　　武八重心中犹豫，陷入两难境地。
　　好一会儿功夫之后，他才舔了舔干燥的嘴唇，决定这两种举措都暂缓执行，先以太上二家老的身份，召集武家蛊仙们商讨。
　　商讨出结果来，再执行下去。
　　武庸失踪，无法联络，以武家为中心的一场巨大风暴，开始成形。
　　南疆，超级蛊阵。
　　方源盘坐在床榻上，一边闭目修行，一边分心两用，听取白兔姑娘的汇报。
　　白兔姑娘继承了白兔真传。
　　这道真传在南疆非常有名，继承者须得心性单纯。而在接下来的修行过程中，更要保持这种单纯心性。
　　否则大部分的真传手段就无法动用，强行催动，还会遭受反噬。
　　正因如此，白兔姑娘得到天然信任，在散修、魔仙当中有着较好人缘。
　　武安当初正是看中此点，说服白兔姑娘，充当中间人，主持仙缘生意。
　　每隔一段时间，白兔姑娘都要进入超级蛊阵，为方源汇报这段时间以来的仙缘生意的情况。
　　白兔姑娘声音轻缓，徐徐吐音，声调仿佛柔水，她一边汇报，一边用温柔的眼神，瞧着方源的脸目。
　　方源此时是武遗海的容颜，面容英武，鼻梁挺拔，鼻翼宽大，男性雄武之气展露无疑。
　　白兔姑娘早已为之心折，故意拖延语速，分外珍惜这段她和方源独处的时光。
　　她深知武遗海身份高贵，自觉自己出身低微，配不上方源。能够每隔一段时间，就这样和方源静静相处，自己就很开心，感到非常的幸福了。
　　就在这时，白兔姑娘忽然声音一顿。
　　因为她看到方源面色微变。
　　这种情况非常罕见，白兔姑娘立即揪心起来，暗想武遗海是怎么了？难道是修行遇到了麻烦？
　　方源缓缓睁开双眼，心念一动，打开此处宫殿大门。
　　“遗海，都这个时候了，你居然还有闲情逸致，和人调情吗？”一位女仙风风火火，闯入殿中。
　　白兔姑娘转头一看，只见来者二八芳龄的少女模样，身着翠绿宫裳，裙袖飘飘。浑身肌肤细嫩似雪，身姿窈窕，行进间如扶风弱柳。
　　她的容颜精致美妙，尤其是一双妙目，最为惹人注目。
　　在浓密的睫毛的遮盖下，好似泛着波纹的清澈湖水。
　　“她是乔家的丝柳仙子！”白兔姑娘认出来人，顿时心中一阵慌乱目光立即低垂下去。
　　她知道这人和方源的关系。
　　事实上，前一阵子，方源和乔丝柳的绯闻，传得纷纷扬扬。
　　“丝柳仙子好美，果然不愧是当今南疆的三位仙子之一。”
　　“也只有这样的人物，才配得上武遗海大人吧。”
　　白兔姑娘心中暗道，一阵酸楚之情，在心头酝酿。
　　乔丝柳瞟了一眼低头垂眉的白兔姑娘，状似无意，实则心中高度重视。
　　乔家意欲施展美人计，让武遗海成为乔家女婿，乔丝柳怎可能不关注方源的情报。
　　而在方源的情报当中，白兔姑娘早就为乔丝柳熟知。
　　这一次，是乔丝柳首次和白兔姑娘碰面。
　　只见白兔姑娘好似粉雕玉砌，双眼如红宝石，一对兔耳朵毛茸茸，耸搭下来，眉目低垂，我见犹怜。
　　虽然细看之下，容颜不如她乔丝柳，但男人都通常喜好这种可爱丰满，让人怜惜的尤物。
　　“不过现在却不是和她计较的时候。”乔丝柳心中冷哼一声，越过白兔，快步来到方源面前。
　　方源已睁开双眼，从床榻上起来，站在原地，嘴角含笑地望着乔丝柳：“仙子忽然造访，实在叫人惊喜。”
　　乔丝柳打量方源上下，随即打断方源的客套话：“看来你真不知道！唉……接下来我说的话，可就只有惊，没有喜了。”
　　方源顿时面色一变：“发生了什么事？”
　　乔丝柳却没有直接回答，而是微微转身，对白兔姑娘道：“这位小姑娘，你先退下，我与你家大人有要事商议。”
　　“啊？”白兔姑娘微微一愣。
　　方源摆手：“白兔儿，你下去。”
　　白兔姑娘不敢违逆方源命令，连忙应声，推离这间大殿。
　　见殿门合拢，乔丝柳才道：“武庸失踪，他的命牌蛊、魂灯蛊都已破碎，这个消息外界暂时不知，但现在武家已然大乱。”
　　“什么？！”方源面色剧变。
　　这个消息太惊人了。
　　命牌蛊、魂灯蛊破碎，意味着武庸可能已经陨落。
　　他是武家的大树，此刻若是真倒了，武家偌大家业，如何能守得住？
　　乔丝柳继续道：“遗海，我此次前来，就是助你一臂之力。你是武庸的弟弟，血脉关系最亲近的人，修为又足够。武庸一去，你当接任武家太上大长老的职位！从今以后，你将执掌武家的权柄。”
　　接管武家？
　　乔丝柳一番话，没有在方源心中掀起一丝波澜。
　　因为武庸的失踪，就是方源策划的。
　　但方源这么做并不是为了跟武庸争权，而是另有目的。
　　所以对乔丝柳劝自己回武家大本营的建议。
　　方源皱起眉头，苦笑道：“发生这样的大事！我居然毫不知情。”
　　“当务之急，是我们尽快地赶回武家去。武八重已经召集太上家老们商讨，回来了不少蛊仙，就算赶不回去的，也有意志到场，但他们却独独遗漏了你，其图谋用意，不问可知。”乔丝柳语气急切。
　　借助武遗海，这是乔家插手武家的绝佳时机！
　　方源长叹一声：“唉！我来到武家，到底时日极短，根本就没有根基和人脉。要掌握权柄，继承太上大长老之位，谈何容易。他们故意漏掉我，已经足以证明我接任的希望非常渺茫。”
　　“不，你大有希望。遗海，别忘了，你还有我，你的背后还有我乔家！”乔丝柳深情地注视着方源。
　　方源眨了眨眼：“你们乔家如何助我？乔志材大人如何关照的？”
　　“这点你放心，乔家上下已经达成一致，我便是此番全权代表。”乔丝柳道。
　　方源站起身，在大殿中踱步。
　　乔丝柳急得要跺脚：“遗海，你现在还犹豫什么？”
　　“这个消息太过于震骇，我一时间接受不来，让先我想想。”方源摆手。
　　“时间紧迫，我们现在就走，在路上想就是了。”乔丝柳道。
　　“不，事情没有你想象的那么简单！”方源摇头，一脸沉凝之色，“你知不知道，你已经中计了？”
　　乔丝柳一愣：“什么意思？”
　　方源道：“我们就这样大摇大摆地回去，武家的太上家老们怎么想？”
　　“他们可不是笨蛋，我武遗海领着乔家，赶来接任太上大长老的位置，却置哥哥武庸生死而不顾，而是领着外人抢夺家族利益。”
　　“这样一来，更加离心离德，我武力不足，声望不足，怎么接任太上大长老的位置？”
　　乔丝柳连连眨眼，暗想：“武遗海这番话，好像是挺有道理啊。”
　　“那难道我们要按兵不动，任由武八重统领大局，接任太上大长老的位置不成？”乔丝柳反问。
　　方源心道，果然无法这么轻易地打发乔丝柳，嘴上却挂起微笑：“我们可以等，不着急。”
　　“还不着急？”乔丝柳瞪大双眼。
　　方源的笑容意味深长，他目光灼灼地看着乔丝柳：“我相信，就算我不去，武八重也不能统领全局的，不是吗？”
　　乔丝柳再楞。
　　武家，议事大厅。
　　“砰！”
　　武拍桌子，将整个桌子都拍得粉碎，烟尘飞扬。
　　他怒吼道：“武樵，你什么意思？！我不管提议什么，你都反驳，你这是故意拆我的台吗？”
　　武樵淡淡冷笑，昂站在大厅中央，他斜视武八重：“太上二家老，你未免太心急了点。武庸大人究竟是生是死，我们并不清楚，区区命牌蛊、魂灯蛊的破碎代表不了真相。你看你，就直接坐在主位上。我现在好心的提醒你，你应当坐在你该坐的位置上。”
　　“武樵太上长老，武家面临巨大的危机，此刻我们就应该商讨正事，而不是记挂这些细枝末节。”
　　“我觉得武八重大人统领全局，无可厚非，他本身就是太上二长老。当下局面，武家也需要一位领导者！”
　　“武樵你是什么图谋，当我们不知道吗？我只想说，你是姓武，不是姓乔。”
　　大厅中，坐着的几位蛊仙，立即出声，帮助武八重说话，围攻武樵。
　　武樵冷笑：“要论资排辈，最有资格接任太上大家老之位的，是武遗海大人！太上二长老就该上位吗？你们当这里是中洲门派呢？”
　　一阵沉默。
　　“此言有理。”
　　“我等家族，重血脉。”
　　“武遗海怎么没有前来？武八重你通知了没？”
　　几个蛊仙相继出声，他们大部分本体都镇守在外，此次来的基本上都是蛊仙意志。
　　武八重察言观色，面带恼怒，心中却是冰雪般冷静。
　　“火候未到啊。”他在心中叹息。
　　表面上他站起身来，拍拍额头，唉了一声：“是我鲁莽了，实在是心忧家族。你说的不错，是该让武遗海大人为我们指路。我欢迎武遗海大人归来！也十分愿意听命于他。”
　　嗯？
　　此言一出，蛊仙们纷纷一愣。
　　武樵也明显惊异了一下。
　　这个武八重葫芦里究竟卖的什么药？
　　武家商讨的结果，很快传达到了方源这里。
　　乔丝柳一脸惊喜地望着方源：“太好了，我们没有赶回去，居然也能统领武家局面。”
　　方源却是面沉如水。
　　“情况有点不妙。”方源摇头叹息。
　　“怎么了？”乔丝柳不解。
　　方源没有回答，他四处踱步，动用智道手段，陷入深深的思考当中。
　　他停下脚步，面向乔丝柳：“既然让我统领全局，我便下令好了。”
　　“遗海，这才是男儿的英武果断！”乔丝柳明眸骤亮，当即赞叹道。
　　方源沉声继续道：“眼下幕后黑手隐匿不明，当务之急，是稳守最妥。我会下令武家各个蛊仙，放弃外围资源点，尽数回归武仪山，祭起仙蛊屋，以防不测。”
　　乔丝柳很满意方源的这个举动。
　　方源将自己的想法，有关武家的内政，提前告知她，很明显不把她当做外人看待。
　　乔丝柳心中喜悦，沉吟道：“此法的确最为稳妥。不过，也是壮士断腕，一下子放弃防守这么多的资源点，恐怕会被周围的超级势力顺势侵吞。”
　　“那也没有办法。武家的力量，一直都分散得太开。眼下局势不明，只能缩起拳头，以防意外和挑战。”方源叹息道。
　　“也好。我们走吧，离开这里，回归武仪山去。”乔丝柳认可了方源的这个应对，又开口道。
　　方源摇头：“不去，不去。”
　　“此行太过危险。”
　　“连我兄长武庸都被埋伏，我俩区区七转，还不被那幕后黑手手到擒来？”
　　“若这幕后黑手要对付武家，那么他们接下来的目标，很有可能就是我。我怎可能随意外出？归去武家的路程风险太大！”
　　方源推托，理由充足。
　　乔丝柳目光沉凝下来，微微点头：“此言有理！的确应该谨慎一些。若能得到仙蛊屋的接应，才为稳妥。”
　　费尽口舌，稳住了乔丝柳，方源望向殿门。
　　一场袭卷整个南疆的大事件。
　　己经开始。

第176章 南疆再次动荡
　　朝阳冉冉升起，清晨时分，还带着夜的湿气。
　　两位侯家蛊仙，站在云端，眺望着脚下方的一片峡谷。
　　金霄峡！
　　这座峡谷中，充斥特别的雾气。
　　夜晚，雾气朦胧氤氲一片，毫无特征。而当朝阳的光，映射在峡谷当中的时候，雾气则绽射出璀璨的金芒。
　　这些琐碎的金芒，并不刺眼，整片浓雾仿佛洒满了金峰，偌大的峡谷金碧辉煌，蔚为壮观。
　　“这就是金霄峡，盛产金道、云道资源。曾几何时，武家从我族手中硬生生抢夺过去。”一位侯家蛊仙感慨：“不过现在，是时候夺回这片失去的基业了！”
　　另一位侯家蛊仙点点头，他的身上开始绽放微弱的光芒。
　　光芒持续了几个呼吸，消散之后，他模样大变，化作魔道蛊仙中的一位有名强者。
　　他向身旁的侯家蛊仙点了点头，随后默不作声地向金霄峡俯冲下去。
　　金霄峡原本有武家蛊仙镇守，但是因为武庸的失踪，方源的命令，撤离回归了武家大本营。
　　这个消息瞒过了一时，但终究被其他超级势力发觉。
　　不过，侯家也是正道势力，不能直接进攻这里。
　　正道规矩摆在这里，所以侯家要做出变通。
　　此行，他们就是借口追击魔道蛊仙，堂而皇之地进入金霄峡中。
　　一旦吞并了金霄峡，造成了既定事实，接下来武家想要拿回金霄峡，就不是那么容易的事情了。
　　届时侯家的借口多多，诸如“我们帮助你武家镇守了金霄峡，总得要得到一些补偿”之类的，就够武家头疼。
　　磨嘴皮子，是正道势力的拿手好戏。
　　除非武家有更加强大的武力，强势到让侯家主动避退。
　　侯家蛊仙变化的魔道强者，仿佛一头大鸟，飞快地向金色雾气俯冲过去。
　　感受到他的气息，金霄峡谷中的雾气猛然变幻，从中传出铿锵的脆响，震荡耳膜。
　　“咻咻咻！”
　　下一刻，无数刀枪剑戟状的金色光影，猛地飞射而出，好似无穷无尽。
　　武家蛊仙虽然撤走，但是把守这座资源点的蛊阵还留着呢。
　　此时此刻，自行开动，企图御地于外。
　　侯家蛊仙目光沉凝，断喝一声，一道磅礴的刀气，从上而下，猛地砍下。
　　所到之处，空间破碎，风浪狂涌。
　　显然，侯家有备而来，催动出了刀气仙蛊。
　　武家蛊阵不过是凡蛊阵，哪里是七转仙蛊的对手？
　　不仅无数金色光影被轰然崩碎，而且蛊阵本体也被一击之下，彻底损毁。
　　一下子，原本充斥峡谷的金色雾从中间陡然破开，大半的金色雾气萧山，露出峡谷内部的真面目。
　　侯家两位蛊仙，俱都目光炙热起来。
　　“魔道贼子，哪里走！”后一位侯家蛊仙，口中高喊，紧随其后飞扑下来。
　　一道紫色瀑布，氤氲如烟，垂条而下，高达十八丈。
　　毒瘟瀑布！
　　在这座瀑布附近的另一座山头上，有着一座武家特意布置的凡人山寨。
　　“杀啊，杀上去！”
　　一大群凡人蛊师，从山外杀了过来。
　　武家蛊师们节节败退，已经退至最后的防线。
　　武家首领，一位四转蛊师占据险要位置，对着来敌怒吼：“你们羊家好生卑鄙，居然胆敢来偷袭我武家！”
　　“哼！我们羊家早就忍你们很久了。你们侵占这里这么多年，太过横行霸道！我的父亲、母亲，不过只是想求一只解毒的蛊虫，却都是死在这座山上。今日，新仇旧恨一并了结！”
　　羊家的蛊仙首领比较年轻，带着仇恨与愤怒，一马当先，杀上山去。
　　“可恶！”
　　武家蛊师们据险防守，但是羊家却是有备而来，并且人多势众。
　　武家蛊师败局已定，只得从秘密的山洞中撤离。
　　羊家蛊师们击败武家，在山寨的废墟上欢呼。
　　云头上，压阵的羊家蛊仙默默点头，满脸欣慰和喜色。
　　这里是羊家和武家疆域的交界处。
　　羊家筹谋长远，很早之前就分化出一支羊家凡人族群，移居在附近，放纵他们，和武家产生摩擦矛盾。
　　正是有着这样的借口，羊家此时此刻，才能大举进攻，侵占武家地盘。
　　按照正道的规矩，这些都是凡人阶段的小打小闹，除非是战损了蛊仙种子，无妨家族大局。
　　毒瘟瀑布只是一块很普通的凡人资源点，产出一些毒道的凡蛊，不被蛊仙放在眼里。
　　但是这个缺口一打开，接下来，羊家只需要长驱直入，就可以染指真正的宝地诈尸山！
　　“轰隆隆。”
　　江水声震荡如雷，回荡在姚家蛊仙的耳中。
　　他站在尸皇芋顶天的最高处，望着赤红相交的凶恶江面。距离这里的不远处，就是两江交汇之处。
　　赤龙江、黄龙江，两道江河交汇，形成一道庞大的江心漩涡，波涛滚滚，险恶异常。
　　南疆的三条大江，都不简单。
　　不管是赤龙、黄龙还是碧龙江，江水中都会时不时有元泉成形。
　　这些元泉，掺杂在澎湃浩荡的江水中，一路冲刷出去，使得江边元气磅礴，更利于产出蛊修资源。
　　尸皇芋顶天！
　　这是一座非常特殊的山峰。
　　在古代，一位南疆八转蛊仙转变成僵，在这里受到超级势力的联手围攻。
　　八转仙僵战死，这里也成了一片战场废墟，毫无价值。
　　但是没成想，天长日久，时间渐渐流逝，八转仙僵破碎的尸体，在江边磅礴的灵气滋养下，再配合江水冲刷上岸的水草，渐渐生根发芽，最终长成了一座尸山。
　　这座尸山，高达数百丈，山上生活着大量的僵尸，盛产变化道中的僵尸蛊，还有气道的尸气蛊。
　　南疆僵盟总部在没有暴露之前，曾经看中这片宝地，开出高价，想要向武家收购，作为大本营所在，结果被武家拒绝。
　　“僵盟都没有得手，但如今，这里就归我姚家了！”姚家蛊仙心中振奋。
　　他目光远眺，越过宽阔的江面，看向彼岸。
　　那里就是武家的地盘。
　　侵吞了这座尸皇芋顶天之后，武家在赤龙以东，黄龙以北的地盘，就都彻底沦丧。
　　姚家占据尸皇芋顶天，等若是一座桥头堡，对着武家疆域虎视眈眈。
　　有关武庸阵亡身死的消息，不知道从哪里传出来。
　　得知这个消息之后，几个超级势力便立即密谋，所以这一次的行动，并非单打独斗。
　　姚家、羊家和侯家，只是其中三家罢了。
　　武家大本营中，一片嘈杂。
　　“该死！这三大家族，吃了熊心豹子胆，居然敢捋我武家的虎须！”
　　“连失三地，尤其是尸皇芋顶天的失去，叫人心痛。想当年，武家上下为了谋夺此地，花费了多少心血和代价啊。”
　　“反击，我们必须反击出去！我们有仙蛊屋，怕他们什么？”
　　武家蛊仙们有的急切怒吼，有的争论不休，有的举臂高呼，有的着沉默无声。
　　此时，距离武庸失踪，生死不明，已经过去了十多天。
　　议事大厅中，因为武庸的失踪，主位空着。
　　作为武家太上二长老的武八重，坐在另一边，他默不作声，静静地观察着周围武家蛊仙的表现，心头沉重之余，还有一丝儿的得意。
　　尤其是当他看向武樵的时候，他的嘴角都忍不住微微一挑。
　　因为武樵正是之前镇守尸皇芋顶天的武家蛊仙。
　　这块资源点骤然失去，对他武樵是一个重大的打击。
　　武樵沉默如铁，神色冷峻。
　　即便是他感受到了武八重挑衅的目光，他也故作不知，仿佛是一个铁像。
　　“都别吵了，安静下来。”武八重出声。
　　这一次，没有人反驳他，议事大厅中很快就安定下来。
　　武八重心中大感满意，在众仙目光的聚焦之下，他叹了一口气，道：“武家出了这么大的事情，我们都没法做主，还是请武遗海大人做决断吧。”
　　武樵顿时皱起眉头。
　　武家的蛊仙们相互对视。
　　有些人已经开始对方源不满，抱怨道：“我族出了这么大的事情武遗海大人居然还留在超级蛊阵那里。”
　　“听闻乔丝柳仙子在十几天前，就过去了。我还听闻，有一位白兔姑娘……”说这句话的蛊仙，更加用心险恶。
　　武樵眉头皱得更紧，张口欲要为方源撑腰，但他想到自身难保的处境后，犹豫了一下，终究没有出声。
　　武家的信很快送到了方源的手中。
　　发生这种情况，方源并不感到丝毫的意外，他早已有所预料。
　　这时。乔丝柳在殿外求见。
　　方源心念一动，殿门徐徐打开。
　　乔丝柳面沉如水，眉宇间笼罩一层急切的忧色。
　　她带来了坏消息。
　　除了姚家、侯家、羊家侵吞武家的地盘之外，巴家、夏家，也几乎在同时，对乔家出手了。
　　展开南疆地图，巴家、夏家皆位于乔家北部，都有疆域和乔家接壤。
　　乔家这一次失去的，是嫁衣湖、归空天坑，分别被巴家、夏家吞并。
　　乔家这一次损失惨重。
　　嫁衣湖和归空天坑，都是价值超过血潮天坑的资源点。
　　乔家在正道超级势力当中，实力垫底。
　　这一次痛失两大资源，乔家上下一片哀痛恼怒。
　　方源也听闻过着两个资源点。
　　嫁衣湖，流传着南疆的一个民间故事。传闻中，天上的仙女织布，编织自己的嫁衣，谁若能得到，就能成为仙女的丈夫。
　　仙女编织好嫁衣之后，投到了这片湖中，被生活在湖畔的一位渔民小哥捡到。
　　仙凡相爱，隐居在湖中中，从此过上了美好的生活。
　　这个民间故事，大抵是虚假的，不过嫁衣湖盛产各种各样的衣蛊。
　　比如火衣蛊、水衣蛊、木甲蛊等等。
　　在它被乔家掌控的历史上，曾经三次产生过野生仙蛊！
　　至于归空天坑，被附近的山民们称之为，最终藏地，可以沟通仙界。
　　愚昧的山民死后，将尸体抛入天坑。
　　往往这些尸体还未落地，就被天坑中浓郁的宇道道痕剿碎，一丝渣滓都不存在。
　　禺昧的凡人认为，这是他们死后，升上了仙界的原因
　　实际上，这里是宇道资源的上佳产地。夏家早已觊觎良久，乔家本不是夏家对手，可惜乔家身后一直有武家撑腰。
　　如今武庸失踪，武家大乱。
　　这种上佳的机会，夏家怎可能不动手？
　　乔家和武家向来联盟已久，同气连枝。
　　乔家受到巴家、夏家的侵占，就等若是武家遭受的攻击。
　　如此一来，算上姚家、侯家、羊家，一共五大超级势力围攻武家。
　　情况恶化到了极点。
　　若不及时地加以遏制的话，武家和乔家会有越来越多的领地，被他人占领。
　　“我这就安排，让武樵驾驭仙蛊屋，前来接应！”方源对乔丝柳道。
　　乔丝柳点点头，这正是她来此的原因。
　　乔家的处境，让乔丝柳不得不来寻找方源的帮助。
　　事实上，方源这些天一直拖延，已经引起乔丝柳的不满。
　　若非乔家只有一座仙蛊屋，他们早已经调遣出一座，来把方源从这里接走。
　　“你也安排一下，集结乔家蛊仙，这一次我们一起走。”方源再开口道。
　　乔丝柳微楞一下：“一起走？那这里”
　　“只能暂时放弃。”方源既然下了决定，就再没有犹豫。
　　“那我们参与进来，布阵的仙蛊呢？”乔丝柳皱起眉头。
　　“都带走。留在这里的话，恐怕会被有些居心叵测的蛊仙强行炼化，甚至破坏。他们这些人什么嘴脸，你应当清楚。而且这种借口，也太好找了。”方源语气淡淡。
　　决定已下，乔丝柳当即唤来乔家的蛊仙乔波：“收拾一下，等到武家仙蛊屋前来，我们便统统撤离，回归大本营。”
　　乔波连忙领命，随后支支吾吾：“不知接应何时到来？在下也好安排部署。”
　　乔丝柳便看向方源。
　　方源摆手：“不着急。我才刚刚联系，还有一段时间呢。”
　　乔波面上泛喜，恭谨而退。
　　“武家大本营虽然也靠近义天山这里，但是仙蛊屋出动，到这里来，最快也得要四五天的时间吧。这样一来的话，正好将最后一趟生意做掉。”乔波退下之后，心思活泛起来。
　　他说的生意，不是旁的，正是仙缘生意。
　　武家、乔家的处境，每况愈下，严峻得很，导致乔家、武家蛊仙们人心惶惶，仙缘生意自然也大受冲击。
　　乔家有两位蛊仙，镇守在超级蛊阵这里。
　　乔波是其中一位，六转修为，来时他被发配到这里还也颇有怨言，但仙缘生意完全让他改变了想法。
　　“现在要全部回归，仙缘生意肯定做不成了，接下来或许还有战斗。反正这一次也要离开了，索性干一笔大的！”乔波一咬牙，便在心中下定了决心。
　　一天之后。
　　乔波见到了魔道蛊仙妙音仙子。
　　“仙子，咱们又见面了。”乔波神情激动，眼眸滴溜溜地乱转，不断地打量着妙音仙子。
　　妙音仙子虽然混迹魔道，但是实力和容貌均为上等，被誉为当今南疆三大仙子之一，和乔丝柳齐名的人物。
　　一直以来，妙音仙子都时常进入超级蛊阵中，寻找梦境中的机缘。
　　虽然时有魂魄受伤的情况发生，但她收拢采集的梦道蛊材，也不在少数。
　　尽管武家、乔家等超级势力，都向她求购这些梦道蛊材，但都被妙音仙子委婉而且坚定的拒绝了。
　　“先进去再说吧。”乔波一边说着，一边带着妙音仙子进入蛊阵。
　　与此同时，武家驻地。
　　白兔姑娘双眸凝视着武安：“武安大人，你们真的全部都撤走吗？而且走的这么急？”
　　武安点点头：“局势不太妙啊，想必你也多少听了一些风声吧。不过不要紧，更不要担心，我武家是不会倒的。你就安心在这里主持仙缘生意，等我们回来。”
　　白兔姑娘沉默了片刻，又弱弱地开口道：“在离开之前，我想求见武遗海大人，不知行不行？”
　　“这个……”武安露出为难之色：“武遗海大人目前正在闭关，推算仙道杀招呢，恐怕没有时间来见呢。”
　　白兔姑娘露出哀色：“不知为什么，我有一种不好的预感，我想见武遗海大人一眼，就一眼。他不是也要离开这里吗？这几天我就留在这里，等他出关，你看这样好吗？”
　　武安长叹一口气。
　　白兔姑娘对武遗海的情意，只要长了眼睛的人，都能瞧得明白。
　　“可惜落花有意流水无情，在武遗海大人眼中，白兔姑娘恐怕只是一个工具吧。可惜了。”武安不由生出恻隐之心。
　　他点了点头：“也罢，你就留在这里，等着武遗海大人结束闭关，再接见你吧。”
　　“谢谢，谢谢！”白兔姑娘一脸惊喜，连忙道谢。
　　数日后，超级蛊阵中，方源出关。
　　距离武家的仙蛊屋就会到来的时间，只剩下一天。
　　此时，乔家驻地。
　　“还有一天，我们就要撤走，你们这一次探索梦境也要结束。多加紧一些时间吧。另外你们的梦道蛊材，我们乔家都愿意花费高价收购。”乔波来到妙音仙子的面前。
　　“没有必要再探索了，现在就可以结束。”妙音仙子对乔波笑道。
　　乔波楞了一下。
　　他接引妙音仙子过来探索梦中仙缘，也有多次了，这还是他第一次见到妙音仙子对他如此嫣然一笑。
　　一时间，他的心咯噔一下，目光中泛出痴迷的色彩。
　　但旋即，他的身躯微微一震。
　　噗嗤一声轻响。
　　乔波的瞳孔猛地收缩成针尖大小，他缓缓低头，看向自己的胸膛。
　　在那里，有一只白皙的玉手，穿透了他的胸膛，捏爆了他的心脏。
　　“你，你怎么敢……”乔波临终的遗言还没有说完，就彻底死去。
　　乔波丧命！
　　与此同时，武家驻地。
　　“武遗海大人真的不愿意再见我一面吗？”白兔姑娘双眼含泪，望着武安。
　　武安叹了一口气，摇摇头：“走吧，这不急于一时，将来有机会，你们还会见的。只要你将仙缘生意这块，管理恰当。说不定，武遗海大人将来还会奖赏你的。”
　　“管理恰当？呵呵！”白兔姑娘的双眼，猛地转变成全黑的色彩，阴冷的光芒在黑瞳中流转。
　　见有异变，武安立即警惕起来，向后退步：“白兔姑娘，你怎么回事？不要干什么傻事。”
　　白兔姑娘的声音也变了：“别给我提什么白兔！我可不是那个软弱的呆瓜，爱慕着一个无情的男人。记住，我叫做黑菟。”
　　“哼，什么黑菟，看来是该教训教训你们了。我武家是陷入了困境。但你们这些小角色，也别想……呃！”武安的话还未说完，原本愤怒的脸色，就转变成了极度的惊悚。
　　他现自己动弹不得，不仅如此，身体和魂魄都开始融化，化为脚下的一滩黑水。
　　“这，这是什么杀招？我什么时候中的招？！”
　　这时，黑菟阴沉的话语传入武安的耳中：“好好享受吧，这本来是给武遗海享用的。可惜我始终没有见到他。”
　　这句话话音刚落，武安就彻底融化掉，化为一滩黑水。
　　“轰！轰！轰！”
　　武安刚刚死在黑菟诡谲霸道的杀招之下，超级蛊阵猛地生剧烈的震动。
　　超级蛊阵遭受攻击！
　　“怎么了？”
　　驻扎在这里的正道蛊仙们，立即反应过来。
　　“有人在攻击蛊阵，而且就在蛊阵内部！”
　　很快，池家留在这里的领导者池规，就发现了问题所在，通报全部正道蛊仙。
　　群仙心中顿时往下一沉。
　　超级蛊阵防御极强，但也分内外。
　　从外面攻击超级蛊阵，和从内部攻击，这完全是两码事。
　　毫无疑问，内部攻击的破坏性要大得多。
　　“是乔家那边出事了。”临近乔家驻地的正道蛊仙，很快传音道。
　　“该死的，我就说这仙缘生意，早晚要出事。乔家这是在玩火！你们看吧！！！”巴圈风大吼大叫，巴家一直没有参与仙缘生意。
　　这话一出，很多参与的正道蛊仙纷纷沉默。
　　“不用担心，就算如此，我池家老祖也早有准备，这套级蛊阵，阵中藏阵，共有四层。单拼这几个魔道蛊仙，根本连最表层都攻不下来。”池规鼓舞士气，同时也在解除自身尴尬。
　　毕竟池家就是仙缘生意的主导方之一。
　　“不错，几个小老鼠而已。”正道蛊仙们重新镇定下来。
　　不过就在这时。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，整个蛊阵再次生震动，并且震动的程度，比之前更要巨大几倍。
　　大量的蛊虫死去，好几只仙蛊毁灭。
　　“怎么回事，怎么回事？！”
　　池规震惊：“他们居然找得到阵眼所在？不妙，对方显然有备而来，不是冒失的进攻。”
　　“里应外合，刚刚蛊阵外也遭受到了莫名强烈的攻击！”
　　“阻击他们！”
　　“催动，赶紧把蛊阵都催动起来。”
　　“再派遣一些人手，前往事地点，剿灭那个魔道贼子！”
　　“武家、乔家的蛊仙，都死绝了吗？还有人在吗！？”
　　正道蛊仙们纷纷传音交流，乱做一团。
　　“没想到会出现这么大的纰漏。遗海，我这边的蛊阵已经彻底失控，来助我一臂之力！”乔丝柳传来求援的消息，同时还奉送上妙音仙子斩杀乔波的那一幕情形。
　　接到这个情报，方源不为所动。
　　“遗海，快来。”乔丝柳又催促道。
　　方源表情冷漠，立即回绝：“你先悠着点。我这里也遇到了一些麻烦。武安竟然被白兔姑娘刺杀身亡，我绝不能饶了这个凶手！！”
　　“什么？那你小心。”乔丝柳震惊了一下，末了还不忘关怀方源。
　　乔丝柳的目光集中在妙音仙子身上：“你已经完了，此时此刻，超级蛊阵已经完全催起。你已经成了瓮中之鳖，束手就擒，充当我族的奴隶蛊仙，尚且还有一线生机。”
　　“呵呵呵。”妙音仙子嫣然一笑，“是吗？”

第177章 左夜灰
　　就在这时，一股强大的气息，在超级蛊阵外升腾而起。
　　很快就被主持蛊阵的正道蛊仙们发现。
　　“前方出现强烈气息！”
　　“气息狂涨，好，好强！是八转蛊仙？”
　　正道蛊仙们连声惊叹。
　　“不，不是蛊仙，是一头太古荒兽……啊，竟然是？！”
　　这句话还未说完。
　　“轰！！！！！”
　　整个超级蛊阵遭受到有史以来，最凶狠的一记重击。
　　整个蛊阵都在狠狠的颤抖、剧烈的震动，蛊阵内部凝聚出来的殿堂，随之轰然倒塌，分崩离析。
　　一时间，天塌地陷，仿佛末日来临。
　　整个蛊阵被轰开巨大的缺口，不过，正道蛊仙的伤亡并不惨重。
　　这就是蛊阵和杀招之间的不同之处。
　　虽然说，蛊阵就是阵道流派中的杀招，但是蛊阵布置下来后，更注重环境的根基和蛊虫的自行运转。
　　蛊阵遭受破坏，蛊仙承受的反噬伤害并不多。
　　当然，上古战阵并不包括其中。
　　上古战阵一旦被破坏，蛊仙们将承受相当严重的反噬。
　　尤其是主阵的蛊仙。
　　“咳咳咳。”
　　滚滚烟尘四起。
　　方源身处的大殿，已经彻底破碎，边缘处不断有凡蛊还原出来，蛊虫死尸如同雨下。
　　超级蛊阵被撕开一个巨大口子，原本全部被包裹，遮挡的严严实实的梦境，也显露出来。
　　许多正道蛊仙，站在缺口处，呆呆地望着远处。
　　在那里，一个巨大的身影，横亘在天地间。
　　它是人形太古荒兽，双足站立，有着两只庞大的怪爪，披头散发，浑身漆黑如墨。
　　“蛊仙，好多的蛊仙，我要吃，吃了你们！吃了你们之后，我能更能接近为人了。”
　　这头人形太古荒兽发出低沉的吼声，显得兴奋至极。
　　“它，它是……”一位正道蛊仙手指着这头太古荒兽，满脸骇然之意，结结巴巴。
　　“左夜灰！！！”
　　这头传奇太古荒兽，带给南疆太多的苦难和死伤。
　　南疆的这些正道蛊仙，没有一个不认识的。
　　左夜灰的出现，立即让正道人心剧烈震动，士气瞬间跌入谷底。
　　这可是比通常的八转蛊仙，都要强势的存在啊。
　　尤其是在超级蛊阵被破坏，正道这边不过七转、六转蛊仙，拿什么来抵挡？
　　血肉之躯吗？
　　“顶住！不要慌，我们的蛊阵其实有四层！刚刚不过被坏了最外的第四层而已。都行动起来，进入下一层蛊阵。”
　　关键时刻，池规挺身而出。
　　他是池家安排在这里的首领，这座超级蛊阵乃是由池家太上大长老池曲由布置，池规自然知道一些旁人不知道的隐秘。
　　果然，接下来蛊阵一阵变动，散发璀璨光辉。
　　蛊阵的崩解停止了，外围的蛊阵被直接舍弃，重现出一道内里的严密防御。
　　第三层蛊阵，展现在左夜灰的眼前。
　　它虽然没有覆盖住整个梦境，使得梦境裸露出来，但大半的梦境仍旧被蛊阵遮掩。
　　众多正道蛊仙连忙缩进蛊阵中去。
　　方源也不例外。
　　下一刻，左夜灰张口咆哮，发出宛若雷霆般的巨响。
　　吼声响遏行云，掀起一波巨大的音浪，排彻空气，将左夜灰周围的树木、山石，尽数掀起来，仿佛是刮起风暴。
　　随后，左夜灰深吸一口气，肚腹和腮帮都猛地鼓起来。
　　他的整个身躯，直接庞大了一倍！
　　然后，它猛地张开血盆大口，从尖锐如林的利齿中，一道巨大的光柱，猛地喷射出来。
　　光柱呈现暗灰之色，速度极快，眨眼间，就狠狠地撞在第三层的蛊阵上面。
　　一切诡异的悄然无音。
　　第三层蛊阵被暗灰光柱击中，迅速地染上一层灰意。
　　天地仿佛静止，无边的灰暗笼罩进来，时间也好像变得缓慢了。
　　只是持续了一个呼吸的功夫。
　　“轰！！！！！”
　　再一次的雷霆巨响，响彻天地，几乎要震破群仙耳膜。
　　天地震荡，第三层蛊阵被撕扯，被轰击，似乎要重现之前的那一幕。
　　正道蛊仙们各个面色苍白，拼了命地向蛊阵中灌输仙元。
　　等到震荡过去，第三层蛊阵居然只是半毁，还存在着！
　　这座由八转蛊仙池曲由亲自布置，结合了南疆正道势力的大量仙蛊，海量凡蛊，构造形成的超级蛊阵，终于开始展现出它的威能。
　　抵抗住了传奇太古荒兽左夜灰的招牌一击！
　　正道蛊仙并无任何伤亡。
　　“我居然还活着！”有人差点喜极而泣。
　　“这是左夜灰的招牌手段，仙道杀招——夜灰！我们居然防住了！！”有人高声欢呼。
　　池规满头冷汗，开口道：“这是我族太上大长老亲自布置的超级蛊阵，怎可能抵御不住？若非之前被里应外合，说不定第四层蛊阵还能留着呢。”
　　妙音仙子等人再度来到超级蛊阵面前。
　　他们看到半残的第三层超级蛊阵，并不吃惊，也不气馁。
　　因为他们这一次回来，并不仅仅只有他们，还有影无邪，以及为数不少的魔道蛊仙、一些散修。
　　在左夜灰出现，并发动夜灰杀招之后。
　　这些散修蛊仙和魔道蛊仙，就跟随影无邪现身。
　　在这些魔道和散仙看来，己方不仅有紫山真君这位智道八转大能，还有左夜灰这样的传奇太古荒兽，这场战斗大局已定，他们肯定是胜利的一方。
　　影宗一方嗷嗷直叫，对准超级蛊阵发动了猛攻。
　　正道一方，迅速做出了应对。
　　“快，顶住那些缺口。”
　　“不能让这些家伙杀进来。”
　　“我需要时间催动第二层蛊阵，都给我争取时间。”池规大吼。
　　“左夜灰已经连续用了两次杀招夜灰，这已经达到它的极限了。必须喘息一段时间，是时候给这些魔道崽子们血的教训了！！”巴德低吼。
　　方源双眼微微眯起，他早就在打量左夜灰，也看到左夜灰发出杀招夜灰之后，陷入萎靡状态，气喘吁吁，停留在原地，并不动弹。
　　“杀啊！”
　　“给我冲！”
　　“挡住他们，争取时间。”
　　“不用怕，就算左夜灰又能怎样，蛊阵还在，我们一定能坚守到家族的援兵出现。”
　　影宗一方猛攻，南疆正道一方则拼死防守。
　　第三层蛊阵已然半毁，缺口随处可见，给正道蛊仙提供的帮助极少，一场混战旋即展开。
　　“轰隆隆………”
　　连绵不绝的爆响，风火水雷的对撞，烟花一般璀璨。
　　不存在任何的试探，所有蛊仙一开始就动用了仙蛊，乃至仙道杀招，导致整个战线直接呈现白热化的态势。
　　“你们是守不住的。”妙音仙子身姿曼妙，娇笑着，缓缓飘飞在半空中。
　　在她的面前，正是乔丝柳。
　　乔家仙子沉默，局势转变得太快，刚刚还是正道处于优势，而现在却是沦为了劣势一方。
　　就算有超级蛊阵不假，但只能被动防守，丧失主动性。
　　对于正道蛊仙而言，他们唯一的出路，就是固守待援。
　　“你们究竟是何人？竟然能调动传奇太古荒兽左夜灰。”乔丝柳凝神问道。
　　妙音仙子娇笑：“要你命的人。”
　　她杀意陡然暴涨，一对粉月状的光影，在她的眼眸中浮现出来。
　　仙道杀招——勾月！
　　这是目击之术，关键是气息完全收敛，一旦发动，让人没有反应时间，防不胜防。
　　乔丝柳当即中招。
　　不过旋即，她的衣裙和肌肤的表面，都泛起层层翠绿的光辉。
　　淡淡的光辉中，一条条的修长柳枝凝聚成形，宛若根根舞带，围绕着她浑身上下，飘然若仙。
　　“刷刷刷。”
　　翠绿柳条不只是防守，它们很快向妙音仙子飞甩过去，灵动非凡。
　　妙音仙子一愣，连忙飞退。
　　她闪避开所有的柳枝，但是却不防柳枝下的影子。
　　其中一道影子猛地从地面上窜上来，仿佛毒蛇一般，抽打在妙音仙子的身上。
　　“这是……附招？”妙音仙子貌美的容颜上，难掩惊讶的神色。
　　附招类似于连招、拆招、变招，同样是蛊仙催动杀招的特殊技巧一般人很难掌握。
　　什么是附招？
　　通常情况下，是指两种不同的仙道杀招，一主一副。
　　比如乔丝柳此时发动的柳条攻击，就是主招。而柳条下的影子，就是副招，依附主招。
　　主招发动起来，副招便有一定的几率，也随之催起，爆发威能。
　　妙音仙子没有料到，乔丝柳居然会掌握附招这样的高难度技巧，一不留神，被柳条的影子抽中脸面。
　　一条细长的口子，渐渐浮现而出，从中浸处一滴鲜红的血液。
　　在妙音仙子俏美艳丽的容颜上，分外明显。
　　乔丝柳笑出声来：“哎呀，一不留神，让妙音姐姐你破相了呢。再打下去，你可就不能和我齐名了。”
　　妙音仙子冷哼。
　　乔丝柳主动出击，浑身上下萦绕翠绿柳条，这些无根柳条乃是杀招凝聚显化，灵活至极，宛若数十根长鞭，向妙音仙子抽去。
　　攻击频率非常的高，简直像是掀起了一场翠绿的风暴。
　　妙音仙子被笼罩其中，她不仅要防御柳条，而且还要关注那些地面上的影子。
　　说不定，就有哪条忽然暴起，对妙音仙子展开偷袭。
　　“啪啪啪………”
　　脆响声不绝于耳，尽管妙音仙子撑起防护，但仍旧免不了衣服被柳条抽烂。
　　妙音仙子一边飞退，一边用双手四处遮挡柳枝的狂攻。
　　片刻后，她衣衫褴褛，露出大片雪白肌肤，春光大泄，引人入胜，叫男儿血脉喷张。
　　乔丝柳则一路追击。
　　好景不长，她的对手忽然娇喝一声，从背后凝聚出又一对纤细手臂。
　　妙音仙子等若有了四只手。
　　四只手防护起来，立即让妙音仙子稳住脚跟，防备那些柳条猛攻，绰绰有余。
　　乔丝柳不禁在心中暗叹一声。
　　这是仙道杀招——妙手玄音，妙音仙子的招牌杀招，对此乔丝柳一清二楚。
　　她之所以一阵抢攻，就是想打妙音仙子一个措手不及，始终保持压迫，让她难有节奏。
　　但结果是乔丝柳的战术失败了，终究还是让妙音仙子施展出了这一招。
　　妙音仙子尽管遭受强大的外在压迫，但她不像是赵怜云这等新嫩，妙音仙子没有失误，顶住了压力，终于将自己的杀招成功地施展出来。
　　这施展成功，顿时改变了战局。
　　乔丝柳慢慢向后飘飞，直接停下了强攻，而是缓慢撤退，依托半残蛊阵，打算打持久战。
　　她之前追击妙音仙子，已经远离超级蛊阵，此刻回归，乃是明智之举。
　　“现在换我来了，丝柳妹妹可要承受住了呀。”妙音仙子嘴上笑着，目光却极为阴沉。
　　四只手，开始各自掐动指诀。
　　细白如葱的手指头，缭绕出令人眼花缭乱的光影。
　　“叮叮当当………”
　　“咚咚锵锵………”
　　随着指诀掐动，每一次手指头的碰撞，都能发出悦耳的脆响。
　　脆响声激荡周围，掀起一阵阵小巧的半透明的音波，肉眼可见。
　　音波迅速泛滥，以妙音仙子为中心，很快就扩散到方圆数百步。
　　半残的第三层蛊阵，在小巧音波的摧残下，崩溃的速度迅速拔升，陡然加剧数倍。
　　音波迅速出现，又骤然消散。
　　乔丝柳面露凝重之色，加紧防护，柳枝一条条，绕着她全身箍着圈子。
　　双方战斗陷入僵持。
　　另一处战场。
　　“白兔你这个贱人，给我纳命来！！！”武辽大吼，双目充斥血丝，满是怒意和仇恨。
　　虽然他平日里和武安不对付，彼此都看不惯对方，但到底都是武家蛊仙。
　　如今白兔杀死了武安，武辽夹带仇恨扑出，想要为武安报仇。
　　可惜的是，性情激变之后的白兔姑娘，不，应该说是黑菟，修为竟然突破到了七转，并且战力大幅上涨。
　　武辽不过六转蛊仙，根本拿白兔姑娘没有办法，反而自身岌岌可危。
　　“退下吧，武辽，你不是她的对手。”方源拦下想要再度攻击的武辽，挡在白兔姑娘的面前。
　　“咯咯咯。”黑菟发出怪笑之声，原本可爱的容颜竟是扭曲狰狞之色。
　　她原本单纯清澈的双眼，此刻充斥阴险的光，眼袋深重，仿佛连续熬夜了半个月。
　　眼影浓厚，像是两片黑色的蝶翼，从眼角出延伸出去，一直斜插入鬓。
　　模样虽然没有多少改变，但是阴险狠辣，气质大变，和之前的单纯可爱软弱，完全是一个天一个地。
　　“也罢。就陪你玩玩吧。”方源面带微笑，神色从容。

第178章 掌控超级蛊阵
　　“噗。”
　　七转阵道蛊仙池规大吐一口鲜血。
　　“该死，该死！”他口中咒骂不休，眼珠子死死瞪着前方，在那里悬浮着仙蛊的尸体碎片。
　　这只仙蛊原本就因为左夜灰的攻击，而受到了创伤。
　　刚刚，池规想要催起超级蛊阵第二层的时候，这只仙蛊终于到达了承受的极限，猛地崩溃。
　　蛊阵催动失败，甚至会引发连锁反应，让其他仙蛊承受伤害。
　　池规连忙以身代之，主动用自己的身躯来承担蛊阵崩溃的反噬，终于保住了这座蛊阵。
　　但是他却已经身受重伤。
　　“情况严重吗？”巴德连忙上前查看。
　　池规强咽下口中的鲜血，满脸苍白，宛若死人：“非常严重！这只毁掉的仙蛊，是支柱之一。第二层蛊阵共有蛊虫三十多万，但这样地位的仙蛊，一共也只有四个。我们必须找到替代品，然后讲第二层蛊阵催动起来。这套蛊阵是层层递接，没有第二层蛊阵的话，最中心的第一层蛊阵，也就无法确立。”
　　顿了一顿，池规满脸焦躁地呼喝：“谁还有土道仙蛊，快拿出来给我。现在是生死攸关的时刻！”
　　在他身边，巴圈风和巴德无奈地对视一眼。
　　前者是风道蛊仙，后者巴德则专修木道，两人手中并没有土道仙蛊。
　　池规为自己疗伤，巴德和巴圈风连忙一个个地去询问。
　　之所以一个个去询问，自然是想尽量地隐瞒住这个坏消息。
　　毕竟心态也会影响战斗力，此时情况越少人知道越好。
　　好在五域当中，土道蛊仙的数量，通常是南疆最多。
　　很快，就有多人表示，愿意贡献出自己的土道仙蛊。
　　池规挑选了一下，这些土道仙蛊都不是好选择，但他只能矮子里挑将军，勉强选择了一个和原来的土道仙蛊最为接近的。
　　池规伤势未愈，但他却不管不顾。
　　“接下来，我要全力推演，尽快地想出将这只土道仙蛊，加入整个蛊阵的方法。我的安全，就交给你们了。”
　　这个举动，毫无疑问，是非常冒险的，等若是将自己的性命，完全交托在别人的手中。
　　但池规一脸坚毅之色，毫无犹豫不决。
　　他知道，自己已经毫无退路可言，必须争分夺秒，必须赌一场！
　　巴德满脸凝重之色，缓缓点头：“我答应你，必定会拼死护你周全。就算是左夜灰来了，也须得先从我的尸体上跨过去。”
　　这是真话，并不是矫情虚伪。
　　目前这种情况，纵然巴德战力很强，但也难以对抗左夜灰，基本上无法改变战局。
　　固守待援，这是巴德等人心中唯一的生路了。
　　就这样，池规集中全部精神和注意力，全力推算蛊阵。
　　而作为战力公认最强的巴德，总领阵线，调遣防守。
　　如今武家、乔家这块出现了状况，威望降至谷底，巴家的巴德成为了最适合的首领人选。
　　对于这个机会，巴德也当仁不让。
　　作为保护池规的最强力量，他居于后方，扫视战场。
　　总体而言，正道的防线还是稳定的。
　　正道的蛊仙精锐，依托半残的蛊阵，能够及时的后撤。
　　而魔道蛊仙们来势汹汹，但是真正的强者并没有多少。
　　这并不是说南疆没有魔道或者散修的强者了，而是在此之前的义天山大战中，已经狠狠地损失了一批。
　　虽然在那场大战中，正道同样损失不小。但相比较魔道，正道更加稳定，它拥有大量资源，栽培出蛊仙强者更加容易。
　　可以想见，除非特殊情况发生，按照这种趋势发展下去，接下来的一段时间里，南疆正道一定会大大压过魔道和散修。
　　“叮叮叮！”
　　音波如密集的涟漪，泛起在乔丝柳的周围。
　　妙音仙子的手臂已经增添到了六只，手指掐动，掀起曼妙多姿的光影，攻势较之之前，又翻了一番。
　　乔丝柳却也守得四平八稳。
　　她的整个瞳孔，都转变成了玉瞳，一头乌黑秀发，变作根根细柳枝，垂至腰间。
　　两位南疆的著名仙子，仍旧在僵持当中。
　　“该死，挡不住了！逃！！”一位魔道蛊仙眼眸中闪过一丝骇然之意，转身后撤。
　　“轰！！！”
　　强大的气场，在他背后猛地降临。
　　“胆小如鼠的家伙，给我死吧！！”一位正道蛊仙大吼，伸出大手，一把抓住魔道蛊仙的脑袋。
　　随后，电闪雷鸣，道道深蓝电光，笼罩这片战场。
　　电光持续片刻后，徐徐消散。
　　正道蛊仙手中抓着的对手，已经化为焦炭骷髅，勉强能看出人形。
　　“哼，不自量力的老鼠，居然也敢在我翼黑霆面前叫嚣。”正道蛊仙松开大手，魔道蛊仙的尸骨，立即摔落在地，化为一摊黑色碎块。
　　“诸位的攻势，就只是这样子吗？”一位身材欣长，鼻梁高挺，身着战甲的正道蛊仙，带着一脸的冷酷，失望地道。
　　“别说大话！”
　　“铁家的铁心剑，你不是一直被我们压在下风嘛。居然还好意思……呃。”
　　围攻铁心剑的三位蛊仙正要冷嘲热讽，忽然面色齐变。
　　一股冲天的气势，猛烈锋锐至极，从铁心剑的身上猛地爆发出来。
　　三位蛊仙连连后退，全神戒备。
　　周围风浪卷席，掀起身上的衣袂飘扬，铁心剑却非常平静，他甚至缓缓地闭上双眼，徐徐出声道：“没有用的，你们的招数我都已经看过，你们的弱点已经彻底敞开在我的眼前，毫无遮掩。”
　　“放你娘的………”一位蛊仙出声咒骂，但他没有说完，忽然全身狠狠一颤。
　　“噗噗噗。”
　　三声轻响，三道剑气一闪即逝，快得让人几乎以为出现了幻觉。
　　人头飙飞，刚刚还围攻着铁心剑的三位蛊仙，皆被枭首，生机尽灭。
　　战场后方。
　　“好了。”池规忽然睁开双眼，从地上站起身来，一脸喜悦之色。
　　“成功了吗？”巴圈风兴奋地问道。
　　“是的。我已经推算成功，接下来就是组并蛊阵，并将第二层正式催动起来。这座超级蛊阵，越是内层，防御威能越高，挡住灰夜，并非难题。”池规点头道。
　　“很好！”巴德闻言，狠狠地松了一口气。
　　他又瞧了一眼远处的左夜灰。
　　这头传奇太古荒兽，还是有些萎靡不振，停留在原地没有动弹过，并且仍旧在喘着粗气。
　　在巴德心中，他最担心的就是这头传奇太古荒兽。
　　他心中的压力，绝大部分都是来自于它。
　　“情势在向有利于正道的方向发展啊。”巴德感到喜悦和欣慰。
　　“砰！！！”
　　偷袭是来得如此突然，如此让人猝不及防。
　　“巴圈风，你干什么？！”巴德大吼，惊怒出手。
　　巴圈风被巴德一掌打飞出去，瞬间伤重濒死。
　　巴德旋即又接一手，将其控制，然后连忙赶到池规的身边。
　　池规身受重伤，满脸金紫之色，血液从七窍中缓缓流出。就在刚刚。
　　他推算成功，正在催动第二层蛊阵的关键时刻，在他身后的巴圈风忽然出手，对他狠狠一击。
　　池规对巴家两位蛊仙已经信赖有加。
　　因为之前他推演蛊阵的时候，这两人都是全心全意的守卫。
　　没有想到的是，巴圈风居然在这个关键的时候，忽然出手。
　　巴圈风只是六转风道蛊仙，池规是七转阵道，平素里自然是池规更强一筹。
　　但在当时，池规全心全意主持蛊阵，根本防护不周，叫巴圈风一击得手。
　　池规不仅受了巴圈风的伤害，而且蛊阵催动失败，还受到强烈的反噬。
　　一下子，就让他重伤濒死，再无能力出手。
　　“巴圈风！！！”
　　巴德嘶吼，双眼赤红，狠狠地盯着巴圈风。
　　若不是亲眼目睹，打死他也不会认为，巴圈风居然是敌方内应？
　　“投降吧，巴德大人，投降吧，你根本不知道你面对的敌人究竟是谁！”巴圈风的情况也不乐观，他气息微弱如丝，满脸灰败之色，已经离死不远了。
　　巴德反而出手，将他的最后一口气吊住。
　　“你不会这么轻易死去的。相信我，你将受到家族的制裁，有时候活着比死亡更可怕。你将生不如死！”巴德咬着牙关，说出这么一句话，显然是恨透了这个内应。
　　巴圈风非常阴险。
　　不得不说，他选择的时机，正是太妙了。
　　眼看就要成功，忽然出手，打破正道的希望。
　　不仅害了池规，而且还让新添的土道仙蛊也随之毁灭。
　　没有第二层超级蛊阵，正道必败无疑！
　　就在这万分危急的时刻，方源忽然赶了过来。
　　“武遗海！你来干什么？”巴德一脸警惕的看着方源。
　　“白兔姑娘已经被我擒拿关入仙窍，我那边的麻烦已经解决，所以过来看看，但是你们这里的情况好像不太好啊。”方源看着身受重伤的池规，脸上带着浅笑。
　　一副看热闹不嫌事大的样子。
　　“我们完了。巴圈风竟然是内奸，他偷袭重创池规，毁掉了用于构成第二层防线的主要仙蛊。现在第二层防线无法建立，我们挡不住左夜灰。或许下一刻我们就要死了。”巴德满脸沮丧。
　　纵使他战力超绝，能轻松力压同境界的七转蛊仙，但面对左夜灰这头太古传奇。
　　他实在没有信心能在对方手中幸存。
　　“我对阵道略有研究，不如你们让我来试试，构建第二层防线。”方源对丧气的巴德说道。
　　听到这话，巴德猛的抬起头，满脸紧张的说：“武遗海，你有把握吗？”
　　“没把握，但总归要试一试。”方源满脸无奈的说道。
　　“就算没有把握，我们也只能靠你了。你一定要全力以赴啊，蛊阵架设不成功，一记夜灰杀招，我们都得死。你别以为能跑掉，左夜灰的凶残，历史上都有着血淋淋的记载。我们唯一的希望，就是利用超级蛊阵，固守待援。”巴德催促道。
　　方源快步走到池规的身边：“告诉我第二层阵的秘密吧。”
　　池规眼前一阵阵发黑，面色苍白若死。
　　他的伤势太重了，凭借着蛊虫勉强维持清醒：“首先，我们这里缺少一只土道仙蛊。这只信道凡蛊中这座超级蛊阵的一切内容。”
　　话刚说完，他就双眼一闭，彻底昏死过去了。
　　池规昏死，简直是雪上加霜。
　　巴德连忙施展手段，但毫无效果。
　　“我要补全蛊阵，但我不信任任何人，你带着池规和巴圈风，远离我，任何人进来，你都得负责拦下！”方源转头命令巴德。
　　巴德深知轻重缓急，二话不说，捞起地上的两位蛊仙，直接后撤数百步去。
　　“嗷吼！！！”
　　左夜灰忽然仰头，发出巨大的咆哮声。
　　影宗等人各个面露喜色，连忙舍下对手，飞速撤离。
　　“不好，又要迎来夜灰的打击了！”
　　“快，撤进蛊阵中去。”
　　正道蛊仙们不知道内情，还以为背后有最安全的大后方。
　　“快一点，还没好吗？”巴德忍不住催促，他是最紧张的了，如果方源不成功，他肯定就是个死。
　　“好了。”方源吐出一口浊气。
　　随后他扔出暗道仙蛊，还有许多凡蛊。
　　巴德一愣，大急，声音中带着一丝微不可察的惶恐：“这是暗道仙蛊啊，这座蛊阵明明是要土道仙蛊！”
　　“我没有土道仙蛊，只有暗道。”方源没好气地回答他。
　　巴德把眼一翻，差点气得要暴打方源，怒吼道：“你没有土道仙蛊你就直说啊，我给你借啊！！”
　　“你懂个屁，给我闭嘴！”方源立即反驳回去。
　　“你——！”巴德已经彻底失去了希望，正要怒斥方源，忽然间他双眼猛地瞪大，似乎是有两个人分别在他的眼珠子后面打拳击。
　　然后他震惊不已地看到，第二层超级蛊阵猛地升腾而起，恢弘的气势如山如海。
　　“他居然真的成功了？！”一瞬间，巴德好像从地狱到了天堂。
　　他呆愣在原地，嘴巴张得老大。
　　乔丝柳等人撤到这里的时候，正好将这边的情景尽收眼底。
　　巴德失去风度姿态，如此呆瓜神情，自然让人非常意外。
　　“巴德仙友，你这是怎么了？怎么满头的汗？”有人咳嗽一声，提醒道。
　　巴德浑身一颤，清醒过来，老脸难得一红，尴尬的神情在脸上一闪即逝。
　　方源聚精会神地操纵着第二层超级蛊阵，池规昏迷之前，早已经将整个蛊阵都借用给方源，使得方源成为了超级蛊阵的使用者。
　　巴圈风的偷袭，池规的昏死，反而成全了方源。
　　方源对这些正道蛊仙严肃地道：“你们都离我远一些，谁若图谋靠近，我便当他(她)是内奸，遣出蛊阵。”
　　“什么意思？”正道蛊仙们看着一脸警惕的方源，纷纷变色。
　　这时，巴德出声，反而帮助方源解释：“我赞同武遗海的话，谁都不要靠近。池规重伤昏死，就是内奸巴圈风偷袭所致！”
　　他将之前发生的事情，都告知了正道蛊仙们。
　　正道蛊仙们自然惊骇不已，尤其是知道：刚刚若非方源救场成功，第二层超级蛊阵根本无法拉起来。
　　这些正道蛊阵都感到庆幸不已，同时也开始暗自防备周围的蛊仙。
　　巴德看了一眼方源，继续统领全局，一道道命令下达下去。
　　正道蛊仙不少，巴德无法救醒昏死过去的池规，不代表其他蛊仙不行。
　　巴圈风也被严加拷问。
　　其余正道蛊仙积极休整，治疗自己的伤势，为接下来的激战做准备。
　　这个时候，在超级蛊阵外的远处。
　　左夜灰终于气息平稳下来。
　　它高大巨硕的黑色身躯，仿佛一座山峦静静伫立。
　　然后，它缓缓地仰起头，张开血盆大口，深呼吸一口气。
　　立即空气生起剧烈的波涛，无数蛊虫掺和在一起的复杂气息，不断爆棚，冲散向四周。
　　它的整个身躯开始膨胀，好像是吹气球一般，气势越来越足。
　　达到之后，它猛地张开大口，一道暗黑色泽的光柱，喷射而出。
　　光柱速度极快，以迅雷不及掩耳之势，直接射在第二层蛊阵上！
　　没有任何的声响和轰鸣。
　　一切静默，悄然无声。
　　但是第二层蛊阵，也随之爆发出冲天的华光。
　　代表炎道的赤红，代表风道的绿意，代表水道的淡蓝，代表暗道的漆黑，四种色彩交汇凝聚在一处，抵御着黑暗光柱的猛烈轰击。
　　整个蛊阵发出嘎吱嘎吱的响声。
　　正道蛊仙们各个面色紧张。
　　一旦这个超级蛊阵支撑不住，他们就成为砧板上的鱼肉，运气好还能半残地活下来，运气不好，直接就会化为灰灰。
　　很多精明的人，开始打量方源脸色神情。
　　方源是操纵蛊阵的人，他的一举一动，牵动着众仙的心。
　　方源的脸色始终一片平静，任何人都瞧不出端倪来。
　　不过这种平静，往往意味着自信和安全。
　　正道蛊仙们渐渐放下心来。
　　“防住了！”
　　“哈哈哈………”
　　“武遗海大人，真是好样的！”
　　正道蛊仙们纷纷振臂欢呼，对方源的感观有了新的变化。
　　“我果然没有看错你，武遗海，是你救了我们大家。”池规从昏迷中苏醒过来，口中喃喃，一脸欣慰。
　　他现在的状态仍旧不好，所以还得靠方源继续操纵超级蛊阵。
　　乔丝柳一双妙目，凝望着方源。
　　方源力挽狂澜，成功救场，拯救了正道，一举成为了英雄。
　　乔丝柳之前对方源感观，其实并不是上佳，但此刻她望着笔挺站立的方源，却是心头砰砰直跳，有了美妙的感觉。
　　仙道杀招夜灰，对决超级蛊阵，这是矛与盾的较量。
　　最终，后者稍胜一筹，成功抵御住了这一次的恐怖攻势。
　　光辉彻底消散，烟尘随之落下，气喘吁吁的左夜灰，瞪着眼睛，望着超级蛊阵。
　　梦境丝毫未损。
　　它体积极其庞大，就像是一个巨大的锅，锅底朝上，反盖在茫茫大地之上。
　　超级蛊阵第二层中，藏着方源、巴德、乔丝柳等正道蛊仙。
　　这座蛊阵已经失去了第四层、第三层，无法再像之前那样，彻底包裹覆盖梦境，只能如同一个斜戴的帽子，遮蔽一小半的梦境。
　　此时隐去身形的紫山真君，无法被旁人探知。
　　来到梦境边缘，他已经准备了多时。
　　就在这一刻，发动手段！
　　一时间，天地变色。
　　七彩的华光，直冲九霄云外。
　　无以伦比的气息，庞大浩瀚，宛若海啸，冲刷着蛊仙们的心理防线。
　　“怎么回事？！”影宗一方的蛊仙们，纷纷闭上双眼。
　　超级蛊阵在剧烈的震动。
　　正道蛊仙们也慌乱起来：“出了什么事情？这是什么杀招？！”
　　在经过了猛烈的喷发之后，彩色烂漫的光辉，并未彻底消散。而是开始结成一个个的光茧。
　　“梦、梦境居然消失了，浓缩成了一个个的光茧。”
　　“天呐，这是什么手段？如此惊天动地。”
　　“常规的杀招对梦境是毫无效果的，除非是梦道手段！”
　　“原来如此，这群魔道蛊仙的真正目标，就是这里的梦境啊。”
　　正道蛊仙们纷纷惊呼。
　　当中有人阴测测地望了方源一眼：“我早说过仙缘生意就是祸根！让魔道蛊仙们设想出了利用梦境的仙道杀招。这绝对有极其庞大的收益，否则的话，怎么会引发这么多蛊仙，不计后果的冲杀强袭？”
　　这番话一说出口，大多数的正道蛊仙脸色都微微一变。
　　方源听了，却无丝毫反应。
　　反倒是巴德怒哼一声，恶狠狠地盯着说话的夏家蛊仙：“闭嘴！”
　　这个时候，大敌当前，还不忘内斗，还在给至关重要的方源上眼药，简直太不识趣，巴德恼怒至极。
　　但下一刻，这位夏家蛊仙就消失在原地，随后出现在阵外。
　　“他，他怎么出去了？”正道蛊仙们发愣，随即哗然。
　　方源冷笑的声音传来：“这个人居心叵测，竟想挑拨离间，被我挪移出去，废物利用一下，试探对方的底细。”
　　“放屁，谁给你的权力，你这是草菅人命！”
　　“快，快把我族蛊仙，召回来。”
　　“快一点啊！”
　　方源冷冷一笑，咆哮着的另外一位夏家蛊仙，竟然也随之消失。
　　下一刻，他出现在超级蛊阵外，直面外界天地。
　　看着偌大的梦境还有闪烁着光辉的超级蛊阵，一脸懵逼。
　　“武遗海！”巴德急了，差点要跳脚：“你也跟着胡闹？！”
　　方源淡淡地扫了他一眼，轻飘飘地道：“你再吵，你也出去。”
　　巴德目瞪口呆。
　　其他正道蛊仙：“………”
　　巴德气得胸膛急速起伏，满脸赤红，终究还是开口道：“你别忘了，组建这个超级蛊阵的仙蛊，都是来源于我们各大超级家族！”
　　这是赤裸裸的威胁了。
　　但方源随即笑出声来：“你觉得此刻，你们谁能召唤得了各自的蛊虫吗？你们难道没有发现，你们已经连感应仙的能力都失去了吗？”
　　众仙面色齐变。
　　池规这时沉声道：“唉，大家不用费心了。这是我族池曲由大人布置的蛊阵。当初设计此阵，就是为了防止出现内奸，让蛊阵从内部被攻破。所以第一层、第二层蛊阵，都由一人操纵，其他人无法干预。现在就算是我，也不能操纵这座蛊阵。除非武遗海能将蛊阵再转借回来。”
　　说到这里，池规目光诚恳地望向方源。
　　“池规仙友身负重伤，劳苦功高，还是先把身上的伤势处理好了吧。”方源冷笑，毫无顾忌地打破了池规的期盼。
　　巴德气得不行。
　　众仙也一阵慌乱。
　　如此一来，岂不是他们就必须得仰仗方源的鼻息吗？
　　乔丝柳这些原本亲近武家的人还好说，巴家、姚家、羊家这些原本就和武家有矛盾的蛊仙，此时脸色都难看至极。
　　“池曲由这个老匹夫！”有人在心中狠狠咒骂。
　　池曲由暗算了这些超级家族一把，不过讲道理，他也是为了整个梦境和蛊阵的安全着想。
　　只是事情阴差阳错，池家丧失了掌控，让一个外人成为了局势的主导者。

第179章 天庭插手
　　“你们放心，我武遗海绝非丧心病狂之人。当次局势，我们正道要同心同德，同舟共济，方能渡过难关。”
　　“我武家乃是正道第一，出了如此大事，必定会身先士卒，挑起大梁。”
　　“还要告诉大家一个好消息，我武家的一座仙蛊屋，早前就已经秘密动身，是为了接我回武仪山。如今离这里并不远，是最近的援兵。”
　　“只要我们一起全力合作，积极配合，必定能安然脱身，甚至还能立下功劳，为正道，为整个南疆生灵，做出卓绝的贡献！”
　　方源一番话接连说出口。
　　巴德的脸色变得极差。
　　乔丝柳则双眼发亮，望着方源，目光流转不息，心中佩服至极！
　　方源翻手为云，覆手为雨，这一下，就连巴德都不得不听命于他。
　　成功地镇住这些正道蛊仙，方源再将主要的注意力，集中在外界。
　　许多的光茧，已经成形，静静地漂浮在半空当中。
　　而凝聚这些光茧的代价，就是梦境。
　　大块大块的梦境，都彻底消散。
　　导致原本浑圆完整的整片超级梦境，呈现出坑坑洼洼，仿佛是有老鼠群从四面八方，里里外外啃过一遍。
　　二十几个光茧已经成形，并且还有更多光茧，在陆续凝聚形成。
　　“咔嚓嚓”
　　这时，一阵阵的脆响声，从第一只光茧上不断传出。
　　随后，光茧表面出现了越来越多的裂纹。
　　“砰。”
　　光茧破碎，竟掉落下一个全裸的人来！
　　但还没坠落地面，早已等候多时的紫山真君，就及时出手。
　　大量的蛊虫飞出去，忽然出现在纯梦求真体的身边，然后迅速地钻入此人的仙窍当中去。
　　很快，这个人睁开双眼，全身罩上一层衣甲，丝毫不停留，向梦境边缘飞去。
　　“这？！”
　　正道蛊仙们诧异万分。
　　这时，方源口中立即高呼，命令正道蛊仙：“快，将这些所有的光茧，都击毁掉！把那个飞出来的家伙彻底击杀！！”
　　“怎么回事？”
　　“武遗海，你知道一些什么？还不快告诉我们！”
　　正道蛊仙纷纷询问。
　　但下一刻，他们就被方源直接撵走，送出了超级蛊阵之外。
　　“我叉！”
　　“一声招呼都不打，把我们当成什么？”
　　“武遗海，你可是用的我族的仙蛊。你别太过分了！！”
　　蛊阵内蛊仙的所有蛊仙，都被方源挪移出去，包括乔丝柳。
　　方源传音给众仙：“若不想战死在这里，就照我说的做。这些敌人会随着时间，不断变强。现在就是铲除他们的上佳时机！”
　　在其他人还有些犹豫的时候，武辽首先响应了方源的命令，开始动手。
　　随后是一些亲近武家的蛊仙，其中就包括乔丝柳。
　　只是方源一视同仁地将她也送出来，这让这位南疆三大仙子之一的女人，脸色和心情都不是很好。
　　这些人动手之后，很快，正道蛊仙都开始了战斗。
　　场面非常混乱。
　　紫山真君没有被发现，他仍旧在持续，不断地制造出纯梦求真体。
　　越来越多的光茧，接连不绝地出现在梦境中。
　　一块块梦境，相互堆砌，杂乱不堪，形成复杂至极的战场。
　　正道、魔道两方，围绕着纯梦求真体，各自展开激烈的厮杀。
　　忽然间！
　　一道细小如针的笔直光线，瞬间从苍穹深处直射而下。
　　瞬间，洞穿了一个纯梦求真体的脑壳。
　　这道白色的细小光线，非常犀利，从纯梦求真体的脑壳一路向下，将其整个身体都洞穿。
　　它瞬间出现，又瞬间消失。
　　中了招的纯梦求真体，乃是六转蛊仙。
　　他顿时感觉浑身虚乏无力，头顶酥酥麻麻。
　　他的脸上不由地流露出疑惑之色，然后他缓缓将手高举，摸了摸头顶。
　　然后他将手放置眼前，竟发现满手的血液还有花白的脑浆。
　　他的脸色骤然剧变，充斥着难以置信，还有惊恐。
　　然后，他眼前骤黑，生机彻底消散。
　　尸体如破麻袋一般，砰的一声，从高空摔坠到地面上。
　　瞬间血液飞溅，骨断筋折，几乎化为了一滩肉泥，死的不能再死了。
　　“刷刷刷！”
　　又是数声轻响，几道细小的白色光线，接连暴射，将一个个企图脱离战场的纯梦求真体，轻松点杀。
　　随后，一座恢弘的仙蛊屋，绽射着冲霄的明光，如君临天下一般缓缓降临战场。
　　这样的壮观景象，终于惹来大多数蛊仙的注意，他们纷纷将目光投射天空。
　　极少数人有些懵懂，但大多数蛊仙却在一瞬间，认出了这是监天塔。
　　天庭的监天塔，实在太过有名！
　　天庭？！
　　几乎在场的所有蛊仙，都心头狠狠一震。
　　天庭的强势登场，无疑让原本混乱的战局，走向更加莫测的方向。
　　监天塔顶层，龙公环抱双臂，身躯笔挺如山，站立着，俯视整个战场。
　　“魔尊幽魂狡诈阴险，纯梦求真体一个都不能放过，必须处死！”
　　“当然，这些纯梦求真体或许都只是幌子，不排除魔尊幽魂潜藏在其他蛊仙身上，逃出生天的可能。所以，在场的这些蛊仙都杀掉。”
　　“宁杀错，不放过！”
　　“是！！”
　　在龙公身后，以紫薇仙子为首的一众蛊仙，连忙齐声应和。
　　龙公又沉吟一声：“先杀影宗，再除正道。但若有任何一人，想要脱离战场，不论是谁，直接铲除！”
　　监天塔以无以伦比的气度，宛若一座山峰，直接往战场压下。
　　混乱的战场，为之凝滞。
　　监天塔代表着最强大的战力，它的行动几乎将决定整个战场的走向。
　　正道蛊仙们的心脏砰砰直跳。
　　天庭……来自中洲的蛊仙，他们会是援军吗？
　　影宗一方，则陷入恐慌当中。
　　很显然，天庭和影宗之间根本就是死敌。
　　见到监天塔出现，紫山真君当即传音：“左夜灰，按照约定，你的敌人到了。你还在等什么？对方可是天庭的人呐！”
　　“天庭？！”太古传奇荒兽左夜灰，听到这个词，顿时浑身一震，眼眸中暴射出猛烈的仇恨愤怒之光。
　　这种愤怒和仇恨，深入它的骨髓，经历了一百多万年，仍旧刻骨铭心。
　　“天庭！！！”
　　左夜灰猛地仰头咆哮，音浪滚滚荡荡，席卷方圆数百里地。
　　轰！
　　下一刻，黑暗的磅礴雾气从左夜灰全身喷涌而出。
　　它的身躯本来就很庞大，此时在暗色雾气的笼罩下，越发恐怖凶猛。
　　然后，它双腿弯曲，身体弓起来，龇牙咧嘴，猛地双脚一蹬地。
　　“砰！！！”
　　一声剧烈的闷响，整片地面都狠狠地颤抖了一下。
　　一个巨大的凹坑，瞬间被左夜灰踩踏出来。而左夜灰就宛若一道利箭，冲向了天空，狠狠地扑向监天塔。
　　监天塔爆发攻势，但左夜灰浑身黑雾缭绕，显然是仙道杀招，不仅能载动他飞翔，而且还有防护之能。
　　左夜灰势如破竹，仿佛是一颗漆黑的巨大陨石，几个呼吸的时间，就跨越了上百里之距，冲到监天塔的跟前。
　　“哼！狂蛮余孽。”龙公不屑地冷哼一声，随即雄躯一震，念头调动，监天塔猛地爆发出刺目的白光。
　　一时间，天地骤白。
　　监天塔的最强手段——命败！
　　九转仙蛊宿命的威能，无可匹敌。
　　不管怎么闪躲，都会中招。只要不是九转，不管多么强大，都要败在这招之下。
　　白色的光。
　　充斥天下地上，四面八方。
　　暴露在光照之下的蛊仙们，不管是正道还是魔道，都统统吐血。
　　瞬间就受到了重创，无不当场昏死过去。
　　一下子，就清空了大半个战场。
　　还有一些蛊仙，因为梦境的遮挡，没有暴露在光下，捡回一命。
　　轰隆一声，左夜灰也难以抵挡宿命的攻击，砸落到了地面上。
　　它喷出一口鲜血，很快就爬起来，张开巨口，对监天塔发出咆哮嘶吼。
　　监天塔中，中洲蛊仙们的脸上，尽皆动容。
　　龙公也露出一抹诧异之色。
　　左夜灰中了一招命败，没有死很正常。它比通常的仙蛊屋，都要皮糙肉厚，并且恢复能力极其惊人。
　　左夜灰在南疆为患多年，南疆蛊仙界屡屡出动过仙蛊屋进行围剿，始终没有取走它的命，只能做到击败它。
　　但是左夜灰受伤的程度，远比龙公预料的要轻微得多。
　　蛊仙可以修行，左夜灰也在修行。
　　这些年来，左夜灰的实力也在不断的提高。更何况这一次，还有影宗的资助。
　　紫山真君特意借给它不少仙蛊，还有大量仙道杀招，尽力武装左夜灰。
　　左夜灰完全站起来，它身上的伤势已经恢复了一小半。
　　恐怖至极的恢复能力！
　　然后它再次扑向监天塔，毫无畏惧。
　　龙公眼中冷光一闪，再次催出命败。
　　左夜灰被轰中，再一次摔落到地上。
　　但很快，它又重新站起身来，虽然伤上加伤，但仍旧中气十足。
　　中洲蛊仙们心头大震。
　　“这就是传奇太古荒兽的战力吗？实在是太过于惊人了！”
　　“有点麻烦。”紫薇仙子目光沉凝。左夜灰的战力，超乎她的想象，虽然监天塔有命败，但是这个手段也不能频繁催动啊。
　　毕竟九转仙蛊宿命，还是身上带着伤势呢。
　　“吼！！！”
　　左夜灰咆哮，这一次他飞腾上来，悬于半空，向监天塔扑杀。
　　龙公冷笑，催动监天塔。
　　虚化！
　　左夜灰扑了一个空。
　　整个监天塔，包括内里的蛊仙，统统变作虚化状态。
　　寻常手段，根本无法打击到他们。
　　“故意的么？是想引我出手？”隐形匿迹的紫山真君，看到这一幕眼中精芒一闪即逝。
　　“没有动手？”龙公心中呢喃。
　　当初，义天山大战时，魔尊幽魂就将虚化的监天塔封禁，让它无法返回实体。
　　龙公早已准备了手段，专门等着影宗的这个杀招，但是紫山真君耐住性子，一点出手的想法都没有。
　　龙公驾驭着虚化监天塔，试着向梦境靠拢。
　　庞大的监天塔，一旦进入梦境，虚化的状态就开始缓缓消失，一些边缘的蛊虫，被绚烂的梦境不断吞噬。
　　“虚化也不可以么。”龙公心头一震，重新驾驭监天塔，远离梦境。
　　梦境这种东西，龙公也是第一次碰到。
　　关乎大梦仙尊的新兴事物，让龙公十分惊异。
　　监天塔即便是虚化状态，也被梦境吞噬了一个角落。监天塔中的中洲蛊仙们，开始迅速修补。
　　“在没有相对应的梦道手段之前，就算是监天塔，也要失落在梦境里面啊。”龙公得出结论。
　　一招鲜，吃遍天。
　　当初，拥有纯梦求真体的影无邪，能够利用引魂入梦杀招，直接睡了监天塔中的监天塔主。
　　可见，强大的九转仙蛊屋，也无法阻挡和防御住梦道的威能。
　　除非是拥有梦道仙蛊的仙蛊屋，否则通常意义上的仙蛊屋，都要在梦境中失落，折戟沉沙。
　　“如此一来的话，这片战场，就根本不适合监天塔作战了。监天塔体型庞大，反而不如蛊仙单独作战那样灵活。”龙公继而看向怒吼连连的左夜灰，眼中精芒一闪。
　　这时，监天塔忽然由虚返实，左夜灰连忙追击。
　　监天塔方向一转，速度加快，冲向不远处的一片梦境。
　　左夜灰飞在半空中，速度更快，庞大的身躯好像是一股黑云，风一般地刮过，向监天塔迅速笼去。
　　“不好！”紫山真君见到这一幕，连忙出手。
　　一道奇光飞射而出，打在监天塔上。
　　监天塔一下子速度骤缓，变得虚虚实实起来，仿佛是荡起涟漪的水面倒影。
　　“假的？”左夜灰连忙刹住脚步。
　　它差点顺势栽倒在梦境中去。
　　梦境对于左夜灰而言，同样是凶险之地。
　　在它的身后，真正的监天塔浮现而出。
　　“呵呵呵。”龙公站在塔顶最高层，一对龙瞳闪烁着冷漠的光，紧紧地盯着某一处地方。
　　紫山真君叹息一声，知晓自己中了计。
　　龙公明面上是陷害左夜灰，实际上却是想要查找到他紫山真君的位置。
　　偏偏紫山真君就算提前看破了龙公的想法，也不得不出手。
　　因为左夜灰这个宝贵战力，万万不得有失，影宗方面还须得依靠它承担监天塔的威能。
　　“幽魂余孽，哼，我来杀他。紫薇仙子你去对付那座超级蛊阵，将那方源除掉。其余人操纵监天塔，远离这里。左夜灰必定跟随你们而来，不求有功，但求无过。”龙公一声令下，群仙迅速响应。
　　龙啸声起，龙公化作一道奇光，直奔紫山真君。
　　而紫薇仙子则扑向超级蛊阵。
　　监天塔带着中洲蛊仙大部队，一飞冲天，撤离了战场。
　　左夜灰望了望龙公、紫薇仙子，最终将目光盯牢监天塔。
　　它也知道，自己在这片战场中因为体型过大，作战时又喜好猛打猛冲，在这里作战束手束脚，很不畅快。
　　而且监天塔有着它最为厌恶的气息，又是天庭的象征，毁灭监天塔的想法，此刻已牢牢占据左夜灰的脑海。
　　龙公飞行在空中，身形化为一团虚影，眨眼间就降临到紫山真君的面前。
　　他身躯高大威猛，额头上龙角狰狞，一对龙瞳流露出霸意和冷漠，
　　“轰轰轰！”
　　紫山真君和龙公对拼。
　　几个呼吸之后，紫山真君不敌，狼狈逃窜出去。
　　“今日你必死无疑。”龙公长啸一声，紧追不舍。
　　超级蛊阵中，方源观察着战场。
　　就在这时，紫薇仙子已然降临在超级蛊阵面前。
　　方源迅速将超级蛊阵彻底催动起来，全神戒备眼前大敌。
　　“这蛊阵不错。”紫薇仙子双目闪烁琉璃紫光，查看了一眼超级蛊阵，微微点头：“可惜，有个破绽，就是蛊虫来源太多，操纵蛊阵之人，强借了他人仙蛊。不过这一点，正好也可为我所用。”
　　话音刚落，紫薇仙子便用芊芊右手，托起了一座仙蛊屋。
　　星宿棋盘！
　　这座仙蛊屋，乃是星宿仙尊亲自创造，可能是天底下最小的仙蛊屋。
　　棋盘催动起来，忽然化作漫天晶莹的星光。
　　星光呼啸，宛若萤火虫群，扑上紫薇仙子。
　　紫薇仙子偌大的活人，被这点点星芒一扑，顿时同化，也变作璀璨的星光，加入其中。
　　星光膨胀了些许，朝着超级蛊阵扑来。
　　方源早已严阵以待，及时催动蛊阵，对准星芒轰去。
　　但这星芒竟然对蛊阵攻势视若无睹，直接扑到超级蛊阵上，眨眼间全部渗透进来。
　　原本这座超级蛊阵，时刻闪耀着赤、绿、蓝、黑四种玄光。
　　但此刻星芒渗透，竟然让这四种玄光骤然衰弱，星光掺和在四种玄光当中，方源顿时感到一股凝涩之意，从超级蛊阵上传来。
　　“方源，你本是天外之魔，得幸被天意选中，身担拯救天下苍生的重任。然而你虽然破坏了影宗逆天大计，可惜最终一步踏错，背离正道，步入魔道，和天下苍生为敌。”
　　“你现在若知错，立即束手就缚，我便留你一具全尸，你死后我会亲自给你作传，让你名声流传千秋，警示后人。”
　　这个时候，紫薇仙子的声音，居然从超级蛊阵中传来。
　　“什么！？你们竟然已经知道了我的身份？”方源大惊失色。
　　紫薇仙子淡笑的声音再次传来：“方源，你用于防备推算的手段确实厉害，连我都推算不到你。幸得星宿天意相助，我们才知晓了你的情报。”
　　“尊者的手段不是你能够想象的，所以方源你还是乖乖投降吧。”
　　紫薇仙子一边说着，一边争夺超级蛊阵的控制权。
　　但方源在超级蛊仙中的意志极为顽强，全力阻止着紫薇仙子夺取超级蛊阵。
　　“冥顽不灵！”紫薇仙子声音冰寒，旋即加大力道。
　　超级蛊阵中的点点星光，顿时又亮了一分。
　　在紫薇仙子全力争夺超级蛊阵之时。
　　一丝丝暗光，通过超级蛊阵，融入紫薇仙子的意志中。

第180章 战龙公
　　“咻、咻！”
　　杀机凛冽，两道身影，在梦境的夹道中，飞速地穿梭。
　　紫山真君战龙公！
　　两者速度极快，宛若飞箭暴射，偏偏又灵活至极，宛若游蛇蜿蜒。
　　“轰轰轰！”
　　双方交手，爆发出连绵不绝的雷霆声响。
　　一庞大的气浪，澎湃汹涌，但是落入附近的梦境中后，就迅速消弭。
　　毫无疑问，两人的交手，是整个超级梦境战场中，最为核心，最为重要，也是最为激烈的战斗。
　　监天塔和左夜灰的沉闷对撞，和这两人的激战比较起来，就显得次要了。
　　紫山真君双目闪烁着琉璃紫光，忽然双臂平直伸展，身体表面骤然漂浮起无数火炭一般的小石子。
　　石子飞出去，飞在半空中，越变越大，同时石块表面，燃烧起赤红的火焰。
　　数以千百的火石，朝龙公而去，如火雨倾盆。
　　龙公猛打猛冲，竟不避让。
　　火石撞击到他的身上，被他全身环绕着的一层云光遮挡。
　　云光岿然不动，但很快，龙公发现自己的脑海中，燃烧起了奇妙之火。
　　他的念头升腾起来，这些火焰就将这些念头烧毁。
　　云光需要龙公时刻维持，念想不断。
　　此刻相关念头被毁，立即让他的防御丧失。
　　火石接踵而至，狠狠地撞击在龙公的肉身之上。
　　一时间砰砰乱响，火石宛若鸡蛋，龙公矫健高大的身躯宛若金钢，火石四分五裂，自我爆碎，无数火星和石块四下飞溅。
　　龙公继续横冲直撞，他的身躯本身有恐怖的道痕积累，同时还有类似于碧晨天的木甲、方源的鬼不觉之类的防护手段。
　　他气势惊人，就像是人形的蛮龙，顶着紫山真君的狂轰滥炸，勇往直前。
　　一对龙瞳仍旧冷漠，龙公的脸上毫无动容，冰一样的神情。
　　他的眉头都不皱一下，紫山真君的仙道杀招，仿佛是轻风淡云，不值一哂。
　　龙公表现得非常强势，紫山真君乃是智道蛊仙，则讲究策略，边打边退。
　　火石奈何不得龙公，紫山真君却嘴角微翘。
　　他忽然伸出左手食指，对准追杀而来的龙公，遥遥一指。
　　忽然间，百花齐放。
　　在龙公的身体表面，莫名其妙地生长出无数鲜花。
　　鲜花烂漫，数以千百，长满龙公全身。
　　龙公身强体壮，防御高得吓人，但百花盛开，他的脸色终于微微一变。
　　“连招么。”
　　首次，龙公停下了追击的步伐，猛地悬浮在半空中。
　　他从高速的飞行当中，瞬间变成静止，显示出令人叹为观止的移动手段，已经强劲的身体素养。
　　鲜花在龙公的身上，接连盛开，越来越多。
　　花瓣娇嫩，好像脆弱不堪，但却带给龙公巨大的麻烦。
　　龙公伸出右手，刚开始虚握成拳，酝酿了一息时间，随后，忽然张开五指。
　　“蓬。”
　　一声轻微的炸响，从他猛地张开的右手掌中，飞出无数道微弱的淡白气流。
　　这些气流，好像是一道道的弧线，飞在半空中，迅速地围绕着龙公的全身，不断旋转。
　　一道道的气流，仿佛是锋锐的刀刃。不断地扫除他全身表面的朵朵鲜花。
　　一时间，花瓣飘飞，花丛凋零。
　　气流看似羸弱，其实锋锐至极，几个呼吸的时间，就将龙公全身上下的花朵铲除干净。
　　紫山真君见到这一幕，瞳孔微微一缩。
　　龙公的这一杀伐招数，非常锋利，并且气流多重，操纵起来需要极高的造诣和技巧。
　　原本只是对敌的攻伐招数，但龙公操纵起来，却是对自己施展。
　　稍有不慎，就会导致自己受伤。
　　但龙公艺高人胆大，这一招熟练到了骨子里，仿佛如臂使指，许多气流就直接擦着他的肌肤、衣服的表面而过，偏偏对后者毫发无损，分寸掌握得极其到位，简直是妙到了毫巅。
　　不过，趁此机会，紫山真君也已经酝酿成功。
　　幻影从生！
　　围绕着紫山真君本体，顷刻间形成了数十个紫光幻影。
　　这些幻影还在分化，一化四，四化十，瞬间形成了一股大军。
　　紫山真君身形隐匿，紫光幻影大军扑向龙公。
　　龙公冷哼一声，忽然右手变作龙爪，猛地一挥。
　　空气中顿时浮现出一道道的爪痕，这些爪痕长达数丈，所到之处，紫光幻影无不分崩瓦解。
　　随后，龙公的左手也化为龙爪，左右开弓，爪痕蔓延，将空间都要抓出裂痕来。
　　紫光幻影被很快清空，龙公瞳眸骤亮，绽射奇光，罩住一片隐藏空间。
　　紫山真君立即知道自身行藏已被识破，浮现而出。
　　双方于空中站定，背景是无数层层叠叠的错乱梦境，彼此间距离约有千步。
　　“看来你这个老古董沉睡了这么多年，却也能与时俱进。”紫山真君淡淡地道，他是智道蛊仙，此刻长袍鼓动，紫发摇曳，目中蕴神，风姿上佳。
　　“最近这段时间，练习了一下。时代在不断发展，这一百多万年真的是涌现了太多的人才，发展出了太多的精妙手段了。”龙公语气感慨。
　　他叹息一声，继续道：“好了，这些小手段就不要使了，试探结束了，接下来，拿出真功夫吧。”
　　紫山真君微笑了一下，点点头：“理应如此。”
　　下一刻，两人身形如电，猛地冲撞在一起。
　　“轰轰轰”
　　璀璨绚烂的光影色彩，像是泛滥的烟花，迸发出来，映照得周围梦境，更加迷离缤纷。
　　超级蛊阵中，方源身后忽然出现两道身影。
　　“两位，该出手了。”方源没有回头，仍旧操控超级蛊阵，与紫薇仙子纠缠。
　　在方源身后，是武庸和武遗海！！
　　“之前我还有所怀疑，但事实摆在眼前，天庭的智道大能更是亲口承认你的身份。方源，你下了好大一盘棋啊。”武庸看着仍旧伪装成武遗海的方源，语气非常不平静。
　　“好了，兄长，现在不是纠结这些的时候，树立威望，证明实力，就在此刻了。”武遗海对武庸说道。
　　“拿一个亚仙尊树立威望，你们可真是看得起我。”武庸摇摇头，没有立刻出手。
　　“武庸，若是你连这点勇气都没有，那你也就不要再想着成尊了，滚回你的武家，然后等着天庭修复宿命蛊，来铲除你吧。”即便面对武庸这个八转大能，方源也还是没有回头，并且语气非常不客气。
　　武庸没有说话，只是抬头看着正在交战的紫山真君和龙公。
　　看了片刻，武庸一叹：“也罢。那就打吧。”
　　话落，武庸和武遗海冲出超级蛊阵，来到龙公与紫山真君面前。
　　两股八转巅峰的气息，爆发而出。
　　“武庸？武遗海！”见到突然出现的两人，龙公明显一惊。
　　根据星宿天意给予的情报，武遗海不是早就被方源所杀了吗？
　　那眼前这个武遗海是谁？
　　还是方源假扮的吗？
　　但之前逆流河之战的时候，方源明明只有六转修为，现在怎么就八转巅峰了？
　　种种疑惑，出现在龙公的脑海中。
　　“龙公！你带着中州蛊仙来犯我南疆，现在给我速速退去！”武庸对龙公厉声大喝。
　　龙公收敛思绪，看着眼前这三个八转巅峰。
　　“你们武家是要帮助影宗吗？”龙公面沉如水，语气冰冷。
　　“非也。影宗这个组织，我们南疆蛊仙自会处理，还轮不到你中州蛊仙插手。”武遗海回答道。
　　“多谢二位相助。”紫山真君向两人道了一声谢，然后迅速催动杀招逃离。
　　武家两兄弟也没有去追，任由紫山真君离开。
　　龙公刚想去追，但却被两人拦住去路。
　　“你们！该死！！”见武家两兄弟竟敢阻拦自己，龙公脸上浮现出愤怒之色。
　　下一刻，龙公悍然出手，杀向两人。
　　武庸和武遗海齐齐出手，与龙公交战，缠斗。
　　超级蛊阵中的方源，看着这一切，神情悠然。
　　“用黑凡洞天，残破的白相洞天，以及众多福地制作而成的这个化身，战力确实不错。”方源望着大发神威，与龙公不断对撼的武遗海，感觉非常满意。
　　“有这个化身帮助武庸，南疆蛊仙联盟应该很快就能建立起来，到时候天庭和中州再想入侵南疆，恐怕就没那么容易了。”方源想着。
　　他此行来到南疆，主要目的还是把武庸扶持起来，帮助武庸整合南疆，方便他们在未来对抗天庭。
　　至于次要目的，就是带几个美人回去玩玩。
　　“差不多可以走了，就让他们慢慢打吧。”方源留下一股意志与紫薇仙子纠缠后，就起身离开了。
　　此时在一处靠近梦境的战场。
　　侥幸躲过命败的乔丝柳与妙音仙子，相距百步，遥遥相望。
　　她们互相戒备着对方，但却都没有向对方出手，而是时不时看向空中交战的三位八转大能。
　　“武遗海他竟然是八转蛊仙！？而且战力竟如此之强！！”乔丝柳心中震惊无比。
　　自武独秀逝去之后，南疆蛊仙界一直都认为武家摇摇欲坠。
　　但从现在的情况来看。
　　武家的整体实力，非但没有因为武独秀的逝去而减弱，反而因为武遗海的回归，增强了。
　　“而且从武遗海与武庸并肩作战的情况来看，他们之间的关系好像非常好。难道这就是武遗海来到超级蛊阵，让武庸轻松掌权的原因？他们兄弟之间的关系，其实非常和睦？”乔丝柳感到震惊又疑惑，还有一丝恐惧。
　　她之前还想着凭借自己的美貌，勾引，驾驭武遗海，让武遗海为自己所用。
　　帮助乔家从武家谋取利益，甚至掌控武家。
　　但现在看来，她之前的想法真是太可笑了。
　　就在乔丝柳思索的时候，她忽然感觉全身发软，随后便晕了过去。
　　而距离乔丝柳不远的妙音仙子，早已昏迷，正被方源抓在手中。
　　“南疆三大仙子中的两个，己尽归我手。”方源把乔丝柳和妙音仙子扔入仙窍，随后催动定仙游离开。
　　空中。
　　武庸与武遗海大展神威，各种杀招信手拈来，把龙公这个亚仙尊打的节节败退。
　　真是威风至极。
　　令在场的中州蛊仙，以及南疆蛊仙，无不惊叹。
　　可身处战场之中的武庸和武遗海，完全没有占据优势的喜悦，反而心情越发沉重。
　　因为他们虽然看着威风，把龙公打的节节败退，但却根本没能对龙公造成多少伤害，反而是自己的仙元和杀招不断消耗。
　　“如果你们只有这种程度的话，武家，今日就在南疆除名吧。”龙公沉声说着。
　　虽然他是在挨打，但他身上的气息，却越发强大。
　　“吼！！！”
　　龙公忽然咆哮一声，浑身爆发出惊天气浪，把武庸和武遗海震退。
　　龙公此刻长发狂舞，健壮至极的身躯，已经大变模样，不仅龙角生长得更长更锋利，两只手变作龙爪，身后龙尾甩摆，整个皮肤都覆盖了一层厚实密集的龙鳞，宛如一头人形暴龙。
　　武庸和武遗海再次动用杀招攻击，但都被龙公轻松化解。
　　“龙公不愧是尊者之师，这些杀招我才在他面前用了几次，他找到了破解方法。”武遗海脸上满是忌惮之色。
　　“出全力吧，我可不想我在世人面前的首战，是战败。”武庸的目光逐渐凝重。
　　仙道杀招——无限风！
　　仙道杀招——太古剑龙变！
　　早已酝酿多时的两记仙道杀招发动。
　　墨绿色的狂风骤起，卷席四面八方。
　　很快，狂风壮大，形成天柱一般的龙卷飓风，带着雷鸣般的隆隆声响，气势骇人地向前横冲直撞。
　　一路上，拔起大树，带飞山石，威势凛然，无人可挡！
　　“哈哈哈，来的好！”龙公大笑一声，竟直接冲入飓风之中。
　　无数狂风从各个角度切割着龙公的身体，但龙公身上的龙鳞实在太过坚固，令他即便身处狂风之中，也没有受什么伤。
　　飓风中，龙公用他的龙瞳，左右观察。
　　好像是在寻找飓风的薄弱之处。
　　片刻之后。
　　“轰！！！！！”
　　本应不灭的飓风从内部炸开，化作一丝丝锐利的微风，向四周飘散。
　　“竟然这么快就破了我的无限风！！”武庸脸上浮现出震惊之色。
　　要知道无限风，可是他永久消耗上万道痕，才施展出来的。
　　寻常手段对其根本无效，反而可能令其越来越强，但龙公却这么轻易就将无限风给破了。
　　同为八转，差距竟然这么大吗！？
　　“叮！滋滋滋滋滋………”
　　一抹淡银色的光影，在龙公身旁一闪而过，紧接着龙公身上火花四起。
　　原本坚固无比的龙鳞，出现了一条深深的凹痕。
　　隐约可见血肉。
　　“以攻击力和速度着称的太古剑龙，倒是有点本事。”龙公看着身上被切割出的伤口，脸上的神情变得认真了许多。
　　随后龙公向武庸杀了过去。
　　见龙公杀来，武庸自知不是龙公的对手，边打边撤。
　　这时，淡银色的光影从龙公背后出现。
　　一道肉眼不可见的银色光影，径直冲向龙公的脖子。
　　“等的就是你。”
　　龙公嘴角微微上扬，猛的一个转身，一爪挥出。
　　“滋————！！！”
　　火花与鲜血四溅。
　　一条银色的剑龙在远处现出身形。
　　它全身笔直，如同一把精美的银色长剑，但是那本应完美无瑕的龙躯上，却有着数道深可见骨的伤口。
　　鲜红的血液，从伤口滴落。
　　“太强了。”武庸和武遗海同时想到。
　　他们均是八转巅峰大能，能够轻松力压普通八转，但是面对龙公这个亚仙尊，准九转大能。
　　作为八转巅峰的他们，此时却显得非常弱小。
　　龙公随手一击，就能将他们重创，而他们却很难对龙公造成有效的伤害。
　　目前他们最大的战果，还是武遗海靠偷袭取得的。
　　“兄长！帮我争取时间，我有底牌。”武遗海大吼一声，退至后方。
　　“好！”武庸迅速应答，独自一人面对龙公。
　　“看来武家的太上大长老，就要陨落在此了。”龙公笑了两声，杀向武庸。
　　“呵。”
　　眼见龙公杀来，武庸冷哼一声。
　　他没有催动任何的仙道杀招，而是从仙窍中取出了一座仙蛊屋。
　　这座仙蛊屋，一点都不辉煌雄阔，从外表而言，它只是一座吊脚竹楼。
　　这种建筑，在南疆地域极其常见，在其他四域也不是没有，但往往只存在于山峦地形上。
　　这座吊脚竹楼只有两层，几乎全是竹子构造，竹子上还生长着青色的竹叶，一颗颗露水，附着在竹叶上，青翠欲滴。
　　武庸大袖飘飞，迅速飞入竹楼的第二层。
　　“一座八转仙蛊屋。”龙公微眯起双眼。
　　他没有去和这座仙蛊屋纠缠，而是转身杀向武遗海。
　　见此情况，武庸立刻控制玉清滴风小竹楼，向龙公撞了过去。
　　龙公被玉清滴风小竹楼缠住，那是打也不是，躲也不是。
　　就这样纠缠了片刻。
　　武遗海的声音忽然在武庸耳边响起。
　　“兄长，看来我终究还是逃脱不了死亡的宿命。答应我，一定要毁了宿命蛊。”
　　听到这番话，武庸连忙扭头看向远处。
　　只见武遗海已经恢复人身，但他的身体却像尘埃一样，随风慢慢飘散。
　　紧接着，一股清风，从尘埃中飞出。
　　它穿透玉清滴风小竹楼，融入武庸体内。
　　“这是！？”武庸感到震惊。
　　就在刚刚，他感觉体内多了三十多万道风道道痕。
　　再加上他本来就有的十几万道痕。
　　此时他体内的道痕数量，直接突破四十万，接近五十万。
　　没有丝毫犹豫，武庸从玉清滴风小竹楼内飞出，向龙公大喝一声：“龙公！！受死！！！”
　　话音刚落，武庸杀向龙公。
　　有了三十多万风道道痕的加持，武庸战力暴涨。
　　虽然他使用的各种杀招，并没有任何变化，但是杀招的威力却比之前强了数倍。
　　本来根本无法伤到龙公的攻击，此时已经足以令龙公受伤。
　　“武庸的战斗力比之前强了数倍，我虽可以杀他，但却必定重伤，没必要和他纠缠。”龙公迅速想好了对策。
　　仙道杀招——三气归来！
　　“人气归来！”龙公口中轻喝一声，对着武庸一招手。
　　招收的动作，平淡无奇，好像是一个友人在随意地打招呼。
　　结果武庸毫无反应。
　　“怎么可能？竟然没有效果。”龙公一惊。
　　三气归来可是元始仙尊创造的杀招，结果现在竟然对付不了一个八转蛊仙。
　　这怎么可能！
　　“不能再拖下去了，只好用那招了。”龙公咬了咬牙。
　　仙道杀招——龙子龙孙。
　　龙公狂吼一声，全身上下紫色龙鳞纷纷飞旋，混合龙公无数的血滴，转化为一位位的龙人蛊仙。
　　他们各有名字，亦各有各的容貌和手段，六转、七转，甚至八转的龙人都有。
　　大量龙人蛊仙向武庸杀了过去。
　　面对围攻，武庸一时间杀不出去，只能任由龙公飞向超级蛊阵。
　　龙公从空中观察着地面上四散奔逃的纯梦求真体。
　　忽然他以迅雷不及掩耳之势，冲向某处。
　　“终于舍得出来了吗？魔尊幽魂！”他口中大吼一声，猛地出手，气流飚射，化为巨爪，抓向一个纯梦求真体。
　　这个纯梦求真体之中，忽然冒出一个人形魂魄，他对着龙公不闪不避，直接出手。
　　“轰！”
　　强如龙公，竟然被轰飞出去，而那人形魂魄却是岿然不动。
　　“哈哈哈。”龙公口吐鲜血，却是发出大笑：“幽魂，你果然虚弱至极。”
　　龙公再度向幽魂出手，气流滔滔，如龙似蛟，缠住幽魂。
　　幽魂连连咆哮，强撑着，抵御龙公的手段。
　　龙公的一双龙瞳，透射出强烈的战意：“还想抵挡我？”
　　“幽魂啊，若是你生前九转，我必定退避三舍，能逃多远，就逃多远。”
　　“可惜你现在，只剩下这一些残魂罢了。”
　　话音落下，魔尊幽魂本体终究抵御不住龙公的手段，被无数气流凝聚成笼子，困在当中。
　　正如龙公所言，他竟真的将幽魂魔尊时候的魂魄本体，给俘虏活捉了！
　　正在抢夺超级蛊仙控制权的紫薇仙子，忽然察觉到异样。
　　她往身旁一看。
　　只见龙公不知何时出现在此。
　　但龙公的状态却有些不对。
　　原本龙公气度超然，强霸姿态，现在却是满脸的灰暗幽气，脸色狰狞，似乎在强忍着什么。
　　“龙公大人，您怎么了？”紫薇仙子连忙询问。
　　龙公咬牙：“幽魂魔尊到底是幽魂魔尊！我刚刚将生死门挪入虚窍，居然就被魔尊幽魂的那丝残魂，借助生死门，企图对我噬魂。我们速走，回到天庭，借助天庭之威，才能将幽魂残魂从我的体内分离出来，并将其镇压！”
　　紫薇仙子心中一沉，没想到情况这般严重。
　　“是。”紫薇仙子连忙应声，龙公的命令，她当然要毫无怀疑地执行。
　　“这就好，南疆正道的援军，正从四面八方赶来，我们先撤。”龙公点头。
　　随后两人飞入监天塔，迅速离开了这里。
　　当南疆超级家族的各路援军，终于依次赶到义天山遗址的时候。
　　他们看到的，是一片狼藉的战场。
　　到处都是梦境，胡乱堆砌在一起，不再是原先那般浑圆一体，而是如同群山峻岭，东一块西一块。
　　一个相貌普通，体格强健，眼眉细长的中年男人，站在由无数个龙人蛊仙组成的尸堆上。

第181章 布局落子
　　数日后，此战的消息传开。
　　武庸一战成名，获得了难以想象的威望。
　　他凭借自身的强大战力，以及手段，说动南疆各大家族，建立了南疆联盟，并四处铺设烽火台。
　　整个南疆原本四散的力量，渐渐凝聚起来。
　　在帮助武庸变强，并整合南疆各大超级势力的时候，方源在其他地域也有布局。
　　西漠。
　　方源的一缕分魂化身算不尽，帮助房家夺取豆神宫，击退陈衣和青仇，让房家一举成为西漠第一正道势力。
　　随后房家的太上二长老房睇长，想要暗中铲除算不尽。
　　借此机会，算不尽自毁肉身，夺舍房睇长，成为了房家的太上二长老。
　　除了帮助房家，方源还让一个分魂，通过智道和魂道手段，暗中掌控了唐家，并给予唐家很多梦道成果。
　　有了这些梦道成果，唐家蛊仙迅速探索梦境，各流派境界暴涨。
　　随后唐家蛊仙们开始开发适合自己的新杀招，推演适合自己的新仙蛊。
　　这些更加强大，更加适合自己的杀招和仙蛊，令唐家蛊仙们战力暴涨，全部都达到了同转巅峰。
　　最后方源的分魂再传授了唐家上古战阵，青城纵横。
　　如此一来，唐家便成了西漠第二超级势力。
　　只不过因为方源分魂的命令，唐家并没有展现自己的实力，而是蛰伏着。
　　准备在未来的某个时间。
　　一鸣惊人。
　　北原。
　　一个名为柳贯一的血道八转横空出世。
　　他抓住了雪胡老祖炼制鸿运齐天蛊失败，底蕴大损的时机，积极收拢北原的魔道，散修，建立了血翼魔教，并大量蒙养上古荒兽戾血龙蝠，分发给手下的那些魔道蛊仙。
　　短短时间，血翼魔教就成为了北原最大的魔道势力。
　　手底下有许多北原知名强者。
　　自在书生，皮水寒………
　　以及大量不愿透露姓名的血道魔修。
　　这一情况引得北原蛊仙界忌惮无比。
　　北原各大正道黄金家族，纷纷派出蛊仙组成联军，共同讨伐血翼魔教。
　　就连雪胡老祖也来凑热闹，想要从中分一杯羹。
　　但没想到血翼魔教直接化整为零，在北原四处打游击。
　　有着戾血龙蝠的帮助，即便只是一个普通的六转魔道蛊仙，也能轻易攻破寻常资源点，并大肆屠戮。
　　等魔道蛊仙抢完了资源，杀完了人。
　　他们还能驾驭着戾血龙蝠潇洒离去。
　　不来几个七转蛊仙，根本不可能抓得住他们。
　　一时间，整个北原人人自危。
　　不得已之下，北原正道只能与血翼魔教谈和。
　　这场谈判最终以北原正道放弃讨伐血翼魔教，而血翼魔教把大本营建立在太丘，不出来祸害北原众生，收尾。
　　就在所有人以为和平的时候，雪胡老祖忽然现身，偷袭血翼魔教的大本营，想要抢夺血翼魔教的资源。
　　结果血翼魔教大本营内竟然惊现太古荒兽级别的龙翼血蝠。
　　柳贯一与三头龙翼血蝠，六十头戾血龙蝠，一起围攻雪胡老祖。
　　雪胡老祖重伤，险些丧命，只得狼狈逃离血翼魔教。
　　这一战传遍了五域。
　　五域蛊仙纷纷惊叹，又一个血海老祖出世了。
　　太古荒兽龙翼血蝠与上古荒兽戾血龙蝠的培养方法，令无数超级势力忌惮又渴望。
　　不过此战之后，血翼魔教就一直待在太丘，其教内成员也不出来活动，更不曾出来屠戮。
　　这令北原的正道超级势力们安心了不少，但是安心的同时，他们也在担心，血翼魔教是不是在谋划更大的阴谋？
　　除了血翼魔教，方源还派出了自己的原体，给予他太古荒兽上极天鹰，让他去北部冰原，找到那里的异人蛊仙，牵头让他们和琅琊派建立四族大联盟。
　　东海。
　　八转散修楚瀛找到了苍蓝龙鲸，收获了苍蓝龙鲸内的资源，还有八转仙蛊应声虫，以及石莲岛的悔蛊。
　　南疆。
　　五界山脉忽然崩毁，凶手不知所踪。
　　中州。
　　仙鹤门长老，古月方正失踪，不知去向。
　　琅琊福地，黑毛大陆。
　　铁丝城，还是黑毛大陆之上，最为雄伟的城池。
　　仅仅城中，便居住着数十万的毛民。更别提城池外围，向四周辐射开去的无数乡镇村庄。
　　琅琊福地，堪称是当今天下最大的毛民乐土，世外桃源。
　　福地中，有四座大陆。
　　其中三座位于海上，面积相差仿佛，最后一座，虽然面积最小，但悬浮于空，号称云盖大陆，乃是前三座大陆中毛民们最为向往的圣地。
　　铁丝城中的交易市场，人声鼎沸，乃是黑毛大陆上著名的交易场所之一。
　　今天，在这交易市场的东南角落，一位身材肥壮的毛民走上高台。
　　高台下，围着一圈的毛民，也都身材粗壮，长满毛发。
　　这些毛民的毛发，都以黑色、棕色为主。
　　这是黑毛大陆中毛民的主要发色。
　　那位身材肥壮的毛民，刚刚走上高台，底下就有毛民起哄。
　　其中一人，高声问道：“康巴，你这次又带来了什么好货色？”
　　叫做康巴的毛民，身份是一位奴隶商人，专门贩卖奴隶，生意做的不小，有一定的名头。
　　康巴闻言，大笑，环视众人道：“放心吧，诸位，我这次带来的很多的黄毛奴隶，其中更有一些准大师的炼蛊好手，保管诸位满意。”
　　围观的毛民们顿时双眼发亮，再度热议起来。
　　“自从云盖大陆上，仙人颁发旨意，每隔十年，挑选修仙种子，传授成仙之道，我们三大陆就开始了战争。”
　　“而要如何挑选修仙种子，就看三大陆的战争中，谁的表现能入上仙的法眼！”
　　“这一次，我们黑毛大陆和白毛大陆联手起来。一起对付黄毛大陆，听说很是打了几场胜仗，俘虏了不少的黄毛。”
　　“成仙我一个老头子是不指望了，但是这些黄毛奴隶。我却想拿下，为我的炼蛊工坊增添劳力。”
　　“这些奴隶可比雇佣那些蛊师好多了，不仅便宜，而且生死操纵在手，以后生下后代。还是我们家的奴隶。”
　　“诸位，诸位。”毛民康巴抬起双手，令周围的议论声稍微平息下来：“大家的时间，咱可不敢耽误。下面就牵出第一位奴隶，让大家开开眼界。来人，把他牵上来！”
　　“快走！”高台后面，一位体格强壮的黑毛民，狠狠地拽了一下手中的铁链。
　　铁链那段，正绑着一位满身伤痕累累。皮开肉绽的奴隶。
　　正是被严刑拷打过的方正！
　　方正敌不过黑毛民的蛮力，被铁链狠狠一拽，差点一头栽倒在地上。
　　但当他站住脚后，狠狠地瞪视眼前的黑毛民，一脸的坚毅和倔强。
　　“啪！”
　　黑毛民顿时竖起鞭子，狠狠地抽打在方正的脸上。
　　方正如遭电碰，先是感到脸上一麻，旋即强烈无比的痛楚，就袭上他的心头。
　　但他狠狠咬牙，将上升到咽喉中的惨嚎声。硬生生地吞咽入肚。
　　“讨打的东西，快走！”黑毛民狞笑一声，伸出比方正大腿还粗的臂膀，掐住他的脖子。一把将他提起来。
　　然后，黑毛民大步迈出，登上阶梯，又几步走到高台中央，将方正用力丢到台上。
　　方正脖子被掐住，难以呼吸。早就头昏脑涨。
　　又被摔到坚硬的高台上，差点当场昏厥过去。
　　他满眼金花，头晕目眩，一时间趴在台上，站不起来。
　　“小心点，你这蠢东西。”康巴怒骂一声。
　　押解方正上来的黑毛民，却是不敢招惹他，连忙认错。
　　“快滚！”康巴冷厉地呵斥道。
　　黑毛民连忙飞奔下台。
　　康巴变脸似的，将满脸的怒意收起，换成笑容可掬，指着方正，向台下的毛民们介绍道：“这位奴隶，可是稀罕货色，我康巴也是好不容易搜罗到的。”
　　这话很大程度上引起了观众们的兴趣。
　　“这个奴隶修为不弱啊，竟然有五转修为！”很快就有人察觉到方正身上微薄孱弱的蛊师气息，惊呼起来。
　　“这是黄毛大陆的哪一位城主？居然被俘，而且还几乎刮去了全身的毛发，如此羞辱他？”旋即，又有人奇道。
　　在这海上的黑毛大陆、黄毛大陆、白毛大陆上，一城城主掌握最高权利，通常都有五转修为。
　　而毛民的风俗中，浑身的毛发引以为荣。
　　被割去浑身毛发，是最侮辱毛民的刑罚，在绝大多数毛民心中，比死刑还要更残酷。
　　康巴大笑：“诸位猜错了，这位奴隶，可不是毛民，而是最纯种的人啊！”
　　“什么？”
　　“人？！”
　　“他就是人？”
　　琅琊福地中，都以毛民为主，极少看到其他种族。
　　在场的很多毛民，不由地惊奇出声，他们还是第一次看到传闻中的人族。
　　方正此时已经缓过劲来，被周围的这些毛民上下打量，顿时让他感到极不舒服。
　　“给我起来，好好站着。”康巴手指一勾。
　　方正便身不由己，被一股无形之力，牢牢束缚住，带着他站直在高台上。
　　台下的毛民们看得更加清楚，四处交头接耳，对方正啧啧称奇。
　　康巴含笑，心中十分满意。
　　他耗费巨大代价，将这个方正买下，就是为了造成轰动。
　　现在看来，他的目的已经实现了。
　　高台下的毛民们，议论声不绝于耳，声量越来越大，也越发嘈杂。
　　“快看，那里居然有人族奴隶在贩卖呢。”
　　“是吗？我要看看去。”
　　“走，去看个稀奇！”
　　越来越多的毛民，注意到这里，从市场的四面八方汇聚过来。
　　方正站在高台上，看着底下堪称人海的毛民，也鼓瞪起了双眼。
　　这些毛民数量极多，方正也是第一次看到。
　　他在仙鹤门中，也见过毛民，皆是为仙鹤门炼蛊的奴隶。
　　也知道五域格局。
　　人族占据绝对的统治地位，异人们则被打压得很惨，在世界的角落里苟延残喘。
　　但现在看来，这些毛民似乎是这里的主宰，而人族反而势微得很！
　　“这到底是哪里？”方正心中的疑惑。越来越深。
　　他记得自己之前还在仙鹤门，结果因为不知名的原因晕了过去，一醒来就在这了。
　　“康巴，你这奴隶怎么卖？”有人喊道。
　　“哈哈哈，这个数！”康巴竖起两只手，将十根指头完全张开。
　　人群轰的一下。
　　很多人齐齐呼道：“这么贵！”
　　“康巴，你这是在抢钱！”
　　“真是想钱，想疯了。”
　　“诸位，诸位！”康巴扯起喉咙，高声叫喊：“这可是五转蛊师啊！成为你们的奴隶之后，就是五转级别的打手！这个机遇，你们或许一生都不再遇到了。”
　　但台下的毛民们，也有精明之辈。
　　“五转蛊师。要让他成为奴隶，可不好办啊。”
　　“是啊，要奴隶这么一位强人，自己的修为至少得是四转吧？”
　　“还有。你这奴隶明显被打折磨过，说不定已经是半条命了。”
　　“不至于刚买到手中，他就死了吧？”
　　康巴装作愤慨的样子：“你们把我康巴想到哪里去了？我康巴做生意，最讲究诚意。你们看看他，好好看看！”
　　说着，康巴走到方正面前。一把捏住他的下巴。
　　方正剧痛，嘴巴不由自主地张开，露出牙齿和嘴唇。
　　“你们看看他的牙口，来，再看看他的皮肉！”康巴伸手一撕，刺啦一声，就将方正身上的褴褛衣衫尽数扯掉。
　　方正浑身一抖，浑身不着半缕，就这样暴露在众多的毛民面前。
　　“他的身上，虽然有伤，但这些都是皮肉伤，完全可以养好。我康巴可以保证，不成问题！”
　　方正狠狠咬牙，双目好似喷火，强烈的愤怒和羞耻，充斥心头，让他恨不得将这些毛民都瞬间杀光。
　　康巴嘿嘿一笑，捏着一根树枝，将方正胯下的事物挑起来：“诸位再看，这玩意功能也齐全呢。将来为诸位生些人族后代，那奴隶可是源源不断的啊。”
　　“哈哈哈………”
　　毛民们顿时哄笑起来。
　　方正满脸血红，羞愤至极，若不是康巴的力量钳制着他，让他动弹不得。他必定下一刻就要咬舌自尽。
　　“这个奴隶，我买了。”忽然一道声音从远处传来。
　　众人循声望去，见到一位女毛民，浑身黑毛，望着方正的眼中，闪烁着丝丝淫光。
　　“见过城主大人。”毛民们顿时齐齐跪下，就连康巴也不例外。
　　“哈哈哈。”有两个毛民粗壮的女城主仰头大笑，命令道：“康巴，将这奴隶治愈好了，再洗干净，送到我的城主府中，晚上的时候，我就要见到他。”
　　“遵命，美丽而又强大的城主大人！”康巴喜不自禁，磕头领命。
　　方正闭起双眼，心若死灰。
　　随后方正被送到铁丝城的城主府中，被浑身黑毛，如同黑熊的铁丝城主夜夜宠幸。

第182章 再收三女
　　南疆界壁附近。
　　方源正在接收各个分魂给自己传来的消息。
　　这些消息总结起来就一句话。
　　一切顺利。
　　对此，方源表现的很平静。
　　好像这一切事情，就应该这么顺利。
　　“现在蛊界各处的机缘，已经有我的分魂去替我收集，最近可以安逸一段时间了。“方源落下仙窍，进入其中。
　　小南疆。
　　白兔姑娘，乔丝柳，妙音仙子。
　　三女被禁锢在此。
　　突然，方源出现在她们面前。
　　望着眼前这个美到极致的人，被禁锢的三女顿时一愣。
　　“咳咳。”
　　见三女愣住，方源咳嗽两声，让三女回过神来。
　　“你是谁？竟然敢抓我？我可是乔丝柳，南疆三大仙子之一，你抓了我，乔家和武家，以及我的那些追求者，都不会放过你的。”乔丝柳心之仅凭自己的实力无法反抗方源，于是便想要凭借自己的身份和背景吓住方源。
　　以此来保证自己的安全。
　　“乔丝柳仙子真是贵人多忘事啊，你之前不是还说要为我做一杯阴茶的吗？现在是打算反悔吗？”方源一边说着，一边催动杀招变换容貌。
　　很快方源就变成了武遗海的样子。
　　三女顿时一惊。
　　“武遗海竟然是你假扮的？”乔丝柳大惊。
　　“原来您是武遗海大人。”已经恢复正常的白兔姑娘，看到方源原来这么美，顿时脸红的不行。
　　“既然你们已经知道我的身份，那我也就不废话了。我要你们三个当我的性奴，你们可愿意？”方源的话简单直白，让乔丝柳和妙音仙子不知所措。
　　白兔姑娘则一脸欣喜。
　　就在乔丝柳和妙音仙子犹豫的时候，紫山真君突然出现。
　　“主上，您交代的任务，我已全部完成，是否还有其他任务？”紫山真君把陶铸真传中的真意和仙蛊，通通交给方源。
　　“没你的事了，下去帮我打理仙窍中资源点吧。”方源挥挥手，示意紫山真君离开。
　　如同刚才突然出现时那样，紫山真君突然消失。
　　看到紫山真君这位八转巅峰大能，对方源竟然如此恭敬，还称呼方源为主上。
　　乔丝柳和妙音仙子瞬间下定决心。
　　臣服。
　　一定要臣服。
　　毕竟方源这么厉害，竟然能驱使八转巅峰的下属。
　　根本不是她们能够对抗的。
　　“我们愿意。”乔丝柳和妙音仙子异口同声道。
　　“啊？”白兔姑娘先是一愣，然后赶紧说道：“我也愿意。”
　　“嗯，不错，你们很识时务。”方源点点头，在脑海中想到：“像乔丝柳和妙音仙子这种精明的女人，就是好对付，只需展现足够强大的武力，她们就会乖乖脱光衣服，撅起屁股，等你来操。”
　　“好了，你们随我来。”方源挥手把自己和三女挪移到小北原。
　　此时的小北原中。
　　五女的那五座房屋已经消失不见。
　　取而代之的是一座大大的古代庭院。
　　方源和三女出现在庭院中。
　　看着眼前精致的庭院，方源评价道：“这庭院造的不错。”
　　“你们三个在这里等我，我去找几个人。”方源让三女在原地等待，而他自己则通过侦查杀招，找寻白凝冰和黑楼兰的位置。
　　找到两女的位置后，方源解除杀招，恢复原本的容貌，快步前往两女所在的位置。
　　可走着走着，方源忽然听到。
　　“啊～”
　　一声细微的呻吟，传入方源耳中。
　　“看来我不在的这段时间，这里发生了一些有趣的事情。”方源笑了笑，催动杀招，隐去身形，前往声音传来的地方。
　　很快方源来到庭院中的一间厢房前。
　　“嗯～啊～………”
　　呻吟声不断从房内传出。
　　已经完全虚化的方源，穿过房门，进入屋内。
　　屋内。
　　黑楼兰全身赤裸，在床上撅着屁股，摆着后入式的姿势。
　　与黑楼兰的全身赤裸不同，白凝冰只是上身赤裸，并且她还穿着一条白色的三角内裤，内裤上还有一根形似阳具的白色棍状物体。
　　此时白凝冰正抓着黑楼兰丰满的肉臀，如同一个男人一般，用力冲击着黑楼兰。
　　那根白色假阳具在黑楼兰的谷道中快速抽动。
　　引得黑楼兰呻吟不断。
　　“嗯～嗯～”
　　黑楼兰动情的呻吟声，让白凝冰心中成就感满满。
　　“怎么样黑楼兰，我操的你爽不爽啊。”白凝冰一边用力操着黑楼兰，一边问道。
　　沉迷在交欢中的黑楼兰，浪声回应道：“啊～啊～白凝冰哥哥，你好厉害，比方源厉害多了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　听到黑楼兰的称赞，白凝冰非常满意，大笑起来。
　　笑了一会儿，白凝冰一巴掌拍在黑楼兰又圆又大的屁股上。
　　“啪！”
　　“啊～”
　　屁股的疼痛刺激着黑楼兰又浪叫一声。
　　“真是个骚货。”白凝冰心中暗爽。
　　时间回到数月前。
　　被种下淫纹的白凝冰和黑楼兰，开始感觉浑身不适，非常想与人交合。
　　忍耐了一段时间之后，两女终于压抑不住自身强烈的欲望。
　　简单商量过后，她们决定互相玩弄对方的身体，帮助对方排解欲望。
　　一开始，她们还只是简单的互相抠抠穴，摸摸奶。
　　可随着时间的推移，她们渐渐不满足于此。
　　白凝冰制作了一根精致粗长的假阳具带上，像个男人一样操起黑楼兰。
　　而有着奇怪性癖的黑楼兰，一直要求白凝冰操自己的后面。
　　白凝冰对此也不在意，直接满足了黑楼兰的要求。
　　在随后的日子里，两女时常在一起淫乐。
　　“黑楼兰我让你去劝你娘，还有你的大姨小姨，一起加入我们。你劝的怎么样了？”白凝冰向黑楼兰询问。
　　体会到女上加女的快乐后，白凝冰就计划着，让更多美人跟自己一起淫乐。
　　“嘿嘿嘿，方源，你不是喜欢操女人吗？我就趁着你外出，把你的全抢了。”白凝冰暗想着。
　　一想到这里，白凝冰的脑海中就开始浮现出，自己抢走方源的女人之后。当着方源的面玩弄她们，然后方源无能狂怒的样子。
　　“对不起，白凝冰哥哥，我娘她们实在太固执，根本不愿意加入我们。”黑楼兰娇声回应。
　　黑楼兰的这一番话，把白凝冰的思绪拉回现实。
　　白凝冰看着如同母狗一般的黑楼兰，心中莫名生出一股怒火。
　　“啪！”
　　白凝冰一巴掌打在黑楼兰的屁股上，面目凶戾的骂道：“真是废物。看来只有我亲自出手了。”
　　最近这几个月里，方源不在，黑楼兰又如同一个性奴一样，任由自己玩虐。
　　体会了这样的日子后，白凝冰已经找回了往日的自信，并且还比以前多了一股暴戾之气。
　　被白凝冰又打又骂的黑楼兰，不禁想到：“白凝冰的脾气真是越来越坏了，要不是看她还能让我爽，并且还有一些利用价值，我都不想理她。”
　　“不过，被打屁股和操后面真的好爽啊～”
　　就在两女思绪各异的时候，方源正用手撑着下巴，思索着该怎么处理这两个背着自己偷情的女人。
　　“不如就这样吧。”方源脑海中浮现出一个想法。
　　随后方源退出房间，解除虚化，然后一脚踹在房门上。
　　“砰！”
　　房门被突然踹开。
　　巨大的声响，令二女心中一惊。
　　“你们在干什么呢！”方源厉声大喝。
　　被吓到的黑楼兰全身一颤，竟直接泄了出来，然后整个人瘫软在床上。
　　白凝冰的情况也没比黑楼兰好多少。
　　一见到方源，白凝冰脸上那副凶戾的表情就瞬间消失，取而代之的是满脸惊恐。
　　“你们两个竟然敢背着我偷情，看来我要好好惩罚你们了。”方源面色不善的说着。
　　随后方源调动至尊仙窍的力量，镇压白凝冰和黑楼兰，让她们丧失了使用蛊虫的能力。
　　如此一来，白凝冰和黑楼兰就与凡人没有什么区别了。
　　方源快步走到床边，伸手一把将白凝冰穿着的那条白色三角内裤扯烂，拿起那根白凝冰制作的假阳具，端详起来。
　　“做工还挺精致。”方源评价道。
　　收起那根白色的假阳具之后，方源把白凝冰和黑楼兰挪移到庭院中央。
　　在这里等待方源的三女，看到突然出现的白凝冰和黑楼兰，皆是一愣。
　　紧接着，两根约一丈高的木桩，忽然出现，立在庭院中央。
　　方源用蛊虫变出绳子，把黑白二女绑在木桩上。
　　“主人，这是？”一旁的三女看着被方源绑住的黑白二女，脸上神情均有些疑惑。
　　“哟，这么快就叫上主人了，你们还真是有当性奴的天赋。”方源见三女叫主人叫的这么顺口，便调笑道。
　　“主人说笑了，能当您的性奴，是我们的荣幸。”妙音仙子一脸讨好的说道。
　　作为南疆当代三大仙子之一，妙音仙子的声音娇柔至极，媚眼如丝，衣裳若粉，身姿窈窕诱人，眼窝较之常人要深陷几分，鼻梁高挺，一双眼睛魅惑动人。
　　比之那些专修魅道的妖女，也毫不逊色。
　　“真是个尤物。”方源也不跟妙音仙子客气，直接伸手隔着衣裳捏起妙音仙子的胸部。
　　妙音仙子嘤咛一声，脸色发红，甚是娇美。
　　捏了一会儿，方源说：“既然你们对我这么忠心，那你们就替我好好惩罚一下这两个背着我偷情的女人吧。”
　　“什么？！她们竟然敢背着主人偷情？放心吧，主人，我一定会好好惩罚她们的。”乔丝柳急忙开始表忠心。
　　刚才妙音仙子的行为，让乔丝柳意识到。
　　她作为南疆当代三大仙子之一的绝美容貌，在这里根本不值一提。
　　如果她不能放下心中的自尊心，那她注定要被方源抛弃。
　　反之，如果她能够勾住方源的心。
　　那么凭借方源的能力，绝对能够帮助乔家强势崛起。
　　“哦？那我倒要看看，你要怎么惩罚他们呢？”方源饶有兴趣的看向乔丝柳。
　　乔丝柳见方源看向自己，立即催动杀招。
　　旋即，她的衣裙和肌肤的表面，都泛起层层翠绿的光辉。
　　淡淡的光辉中，一条条的修长柳枝凝聚成形，宛若根根舞带，围绕着她浑身上下，飘然若仙。

第183章 惩罚
　　“主人，请您观阅。”
　　乔丝柳先是一脸恭敬的请方源观阅，然后控制柳枝，抽向被绑着的黑白二女。
　　“啪！啪！啪！”
　　柳枝抽在黑白二女的身上。
　　一条条红痕在她们光滑细腻的肌肤上浮现而出。
　　轻微的疼痛，伴随着一股难以言说的感觉，从被柳技抽中的地方传来。
　　“好奇怪的感觉，被抽的地方有些疼，但又有些舒服。”黑楼兰闭着眼睛，咬着牙，忍受着乔丝柳的抽打。
　　而在另一边，白凝冰的身上忽然开始出现大量片状物体。
　　这些片状物体由浅到深，由软到硬，迅速形成能够包裹全身的蓝色龙鳞。
　　看着全身被龙鳞包裹，如同穿上铠甲的白凝冰。
　　乔丝柳一下子就被勾起了兴趣。
　　原本正在抽打黑楼兰的柳条忽然调转方向，抽向白凝冰。
　　面对柳条的抽打，白凝冰不甘示弱。
　　她扭动自己没被束缚的龙尾，甩向袭来的柳条。
　　“啪！”
　　柳条被龙尾击退。
　　紧接着，细长的蓝色龙尾抽向乔丝柳，但被乔丝柳轻易躲过。
　　眼见自己的尾巴没有抽中乔丝柳，白凝冰嘲讽道：“呵，空有美丽外貌的贱人。”
　　“嗯？你骂我是贱人？”乔丝柳的脸色阴沉下来。
　　“你难道不是吗？方源根本不把你们当人，而你们却毫不知耻的讨好方源，这难道不贱吗？”白凝冰反问乔丝柳。
　　对于乔丝柳这种臣服于方源的漂亮女人，白凝冰非常看不惯。
　　觉得这些女人不知羞耻，毫无骨气。
　　她们为什么就不能宁死不从呢？
　　竟然就这么轻易的臣服于方源，任由方源玩弄。
　　一想到方源能轻易玩弄这么多绝世美人，白凝冰就感觉心中非常不爽。
　　这倒不是白凝冰吃醋了。
　　而是白凝冰看见方源过得好，就非常的不爽，甚至难受。
　　仇人过的幸福，那比自己受苦，还要令自己难受。
　　“真是伶牙俐齿的小姑娘。”乔丝柳忽然笑了起来。
　　但她笑容中却带着一丝愤怒。
　　本来被迫臣服于方源，当方源的性奴，讨好方源，就已经够让乔丝柳这个乔家天才，南疆当代仙子，生气的了。
　　结果白凝冰这个小姑娘，竟然还敢嘲讽自己。
　　真当自己没脾气吗？
　　乔丝柳激发杀招的威能。
　　原本软弱无力的柳条，瞬间爆发出极强的杀伤力。
　　“咻咻咻………”
　　快到几乎看不到残影的翠绿柳条，从四面八方抽向白凝冰。
　　“砰！砰！砰！”
　　柳条狠狠的抽在龙鳞上。
　　原本光滑坚硬的龙鳞开始出现裂纹。
　　这毕竟是七转杀招，而白凝冰只不过是一个六转蛊仙，并且还被至尊仙窍的力量镇压，无法使用蛊虫，只能凭借最原始的肉体力量，进行防御。
　　自然抵挡不住柳条的抽打。
　　龙鳞艰难抵挡片刻后，就被柳条抽碎。
　　碎裂的龙鳞夹杂着通红的鲜血，落到地上。
　　这种感觉就像是自己的骨头一点点被打断，碾碎，或者皮肤被人扯住，缓慢撕下。
　　剧烈的疼痛不断刺激着白凝冰的神经。
　　但白凝冰硬是一声不吭。
　　一阵鞭打之后，白凝冰已经被打的血肉模糊。
　　龙血与碎裂的龙鳞顺着她的身体，缓缓流淌到地上。
　　在她脚下形成了一小块血潭。
　　“行了，不用再打了。”
　　在白凝冰快要昏厥的时候，方源出言让乔丝柳停手。
　　“遵命，主人。”乔丝柳迅速解除杀招，退到一边。
　　方源走过来，没有去看白凝冰，而是走到黑楼兰面前。
　　“黑楼兰，你是个识时务的人，你告诉我，你与白凝冰偷情到底是怎么回事？”方源声音低沉的向黑楼兰问道。
　　面对方源的询问，黑楼兰酝酿了一下情绪，语气中带着一丝委屈说道：“这都是白凝冰逼我的，白凝冰她明明是一个女人，却总是幻想着当一个男人，为了满足她那变态的幻想，她就制作了一根假阳具带上，然后趁我不备，偷袭了我，对我百般欺辱。”
　　“我的实力不如她，而方源你又不在，我就只能委曲求全，陪她淫乐。”
　　听到黑楼兰这么说自己，白凝冰心中一怒，想要开口大骂黑楼兰。
　　但浑身的剧痛，让白凝冰连张嘴的力气都没有了。
　　“哦，原来是这样啊。”方源露出一副恍然大悟的样子。
　　然后方源就给黑楼兰松绑。
　　给黑楼兰解开绳子后，方源说：“你以后就跟你娘她们一起住。”
　　“嗯，知道了。”黑楼兰点头。
　　随后方源把黑楼兰挪移走。
　　“乔丝柳，妙音，白兔，你们跟我来。”方源带着新抓来的三女，来到庭院中的一间房间。
　　至于还被绑着的白凝冰，则完全没有人注意，仿佛她根本不存在一般。
　　与此同时，房间里。
　　乔丝柳，妙音，白兔，三女呆呆的站在方源面前，一副任君挑选的样子。
　　看着眼前各有特色的三女，方源左瞧瞧，右看看。
　　最终方源走到白兔姑娘面前，用手捏住她胸前的衣服，然后慢慢拉下。
　　在拉下的过程中，隐藏在衣衫中那对丰满的巨乳，轻微晃动着，尽显柔软。
　　方源用手轻拍白兔姑娘的巨乳，顿时激起一阵肉浪。
　　“白兔，你的奶子真是又大又弹啊，在我见过的所有女人中，就你的奶子最大了。”方源一边玩着白兔姑娘的巨乳，一边说道。
　　“主，主人，您，您别这么说………”白兔姑娘红着脸，非常害羞。
　　毕竟这里不仅只有她和方源，还有乔丝柳和妙音仙子。
　　在其她人面前袒胸露乳，让天性纯真的白兔姑娘，感觉非常不好意思。
　　不过方源倒是对此完全不在意。
　　他把头埋入白兔姑娘胸前丰满柔软的巨乳中，享受着那种超乎寻常的柔软。
　　“啊～主，主人，不要舔～”白兔姑娘突然娇吟一声。
　　原来是方源正在用舌头舔白兔姑娘柔软的乳肉。
　　“嗯，又香又软。”方源一边舔，一边评价道。
　　被方源这么一评价，白兔姑娘更加不好意思了。
　　她的心脏噗通噗通的跳着，向方源诉说着她紧张的心情。
　　“白兔，你好像很紧张啊，心跳的这么快。”方源感受着白兔姑娘轻微震动的胸脯说道。
　　“放宽心，白兔，不用紧张，因为今天，你不会是最丢人的那个。”方源伸手抚摸着白兔姑娘柔软的肉体。
　　摸了一会儿，方源收手，看向乔丝柳和妙音仙子。
　　“乔丝柳，妙音，你们两个被誉为南疆当代三大仙子，无论是实力还是容貌，都相差无几。”
　　“可谓是天生的对手。”
　　“所以我打算让你们进行的一场性斗，分一个高下。”
　　“现在你们两个脱掉衣服，互相帮对方自慰，谁先高潮泄出来，就算输。而对于获胜者，我会奖励她一个适合的七转仙蛊。”
　　简单讲解一番后，方源就搂着白兔姑娘来到床上，仿佛一个看客般，看着乔丝柳和妙音仙子。
　　“真是下流。”乔丝柳咬了咬嘴唇，心中羞愤。
　　她到底还是正道中人，还有些放不下脸皮和自尊。
　　与乔丝柳相比，作为魔道中人的妙音仙子，显然就很放得开。
　　妙音仙子当着众人的面，大大方方的宽衣解带，把自己美艳性感的娇美肉体，展现出来。
　　“丝柳妹妹，怎么还不解开衣裳？要不要姐姐我帮你脱呀？”妙音仙子媚笑着。
　　一副吸精妖女的模样。
　　“妙音这个无耻荡妇，真是不要脸。”乔丝柳在心中暗骂。
　　虽然她很生气，但无奈形势比人强。
　　与其被老对手脱掉衣服，还不如自己脱。
　　想到这里，乔丝柳便动手开始脱起自己的衣服。
　　很快乔丝柳和妙音仙子。
　　这两个老对手，便坦诚相待了。
　　一场香艳至极的决斗开始。
　　因为双方互相厌恶，所以她们并没有进行69大战，而是先用手指，指奸对方。
　　她们把自己纤细的手指，插向对方的小穴。
　　双方的动作都很快，而且只进攻，不防守，所以她们的小穴，被对手顺利的侵入，但是女性的本能，让她们下意识用双腿紧挟住对方入侵的手。
　　两女脸上露出的惊愕、厌恶的表情，然后用力把手指插向对方的小穴。
　　两女滑腻的双腿，根本限制不到彼此的动作。
　　很快她们的小穴就被对方侵入。
　　没有丝毫犹豫，她们用自己灵动纤细的手指，不断搓摩，抠弄着对方的小穴。
　　“嗯～嗯～”
　　乔丝柳和妙音毕竟未经人事。
　　下身快感袭来，令她们不由自主地发出呻吟。
　　听着对方的呻吟声，两女手上的动作，变得更加迅速。
　　妙音仙子道：“丝柳妹妹，你的水真多，都把我的手给打湿了。”
　　“才，才没有，啊～”乔丝柳抗议道：“妙音，你，你才淫荡，小穴湿透了！”
　　“胡说八道，我，我哪有～哦～哦～啊～”
　　两女虽然相互指责对方，但是她们的身体，却诚实的反映着她们此时的兴奋。
　　她们原本干涩的小穴，慢慢分泌出淫水，浸润对方入侵的手指。
　　“嗯……嗯……啊……啊………”
　　两女不断呻吟着，强烈的快感令她们眼神迷离，全身出汗。
　　她们感觉自己快要坚持不住了。
　　现在她们只能寄希望于自己能把对手先送上高潮。
　　已经完全沉浸在性斗中的两女，完全忽略了正在床上观看她们性斗的方源和白兔姑娘。
　　“怎么样？白兔，是不是很有意思呀？”方源搂着白兔姑娘，饶有兴致的看着两女性斗。
　　“主，主人，这么做是不是不太好啊？”白兔姑娘有点同情乔丝柳和妙音仙子。
　　毕竟在他人面前做出这种行为，实在太过丢脸了。
　　“好啦，白兔，你没看到她们乐在其中吗？”方源指了指正在性斗的两女。
　　只见两女已经用另一只手，开始揉捏起对方的胸。
　　“嗯～嗯～啊～！”
　　上下齐手带来的强烈快感，让两女终于到达巅峰，
　　她们的小穴猛的收紧，淫水井喷而出，喷了对方一身。
　　性斗结束。
　　两女浑身酥软，无力的倒在地上，不断喘息。
　　“呼————呼————”
　　“啪，啪，啪。”方源拍了三下手掌，走到两女身边说道：“没想到是个平局，看来你们谁都得不到奖励了。”
　　言罢，方源把两女扛起，扔到床上。
　　“先休息吧。”方源抱着三女入眠。

第184章 条件
　　清晨。
　　方源起身穿好衣服，从房间里走出来。
　　来到庭院中央，看着还被绑在木桩上的白凝冰。
　　方源一脸同情的说道：“惨，真是太惨了，乔丝柳真是心狠手辣，竟然把你打得这么惨。”
　　“哼，方源，你少在这里假惺惺。”白凝冰冷哼一声，怒视方源。
　　“哎呀，白凝冰，你这可是误会我了，我可不是在假惺惺，我是真的同情你啊。”方源一脸伤感的说着。
　　一副被白凝冰误会了，伤心的样子。
　　“呵呵。”白凝冰冷笑两声，随后说道：“你如果真的同情我，那就放了我。”
　　“好。”
　　“什么？！”
　　“我说好，我同意放了你。”
　　方源的话让白凝冰一下子就愣住了。
　　“你真的打算放了我？”白凝冰眯起双眼，有些怀疑方源的话，到底是真是假。
　　“我是真的打算放了你，只不过有一个条件。”方源如此说道。
　　“果然。”白凝冰露出一副果然如此的表情。
　　对于方源会提条件这种情况，白凝冰并不意外。
　　毕竟方源这种人怎么会让自己吃亏呢？
　　就算他真的吃亏了，也一定是在暗中谋划着更大的阴谋。
　　“凝冰，我这个条件其实也不难，就是想在你离开之前，让你和我好好交合一次。”
　　“毕竟以后我们不知何时才能再见面。”
　　说到这里，方源脸上露出一丝不舍。
　　“你果然是个满脑子都想着交合的淫魔。”白凝冰脸上浮现出厌恶的表情，但为了能够离开至尊仙窍，白凝冰还是说道：“不过为了能够离开这个无聊的地方，你的条件，我答应了。”
　　见白凝冰答应自己的条件，方源嘴角露出一丝不可察觉的暗笑。
　　“白凝冰啊白凝冰，你终究还是被我玩弄于鼓掌之间。”方源面带笑容的想着。
　　“你笑什么笑？见我答应了你的条件，很得意吗？”白凝冰见方源面带笑容，心中不免一怒。
　　“好了好了，我不笑。”方源收敛笑容。
　　随后他取出一套仙蛊，催动一个仙道杀招，把白凝冰身上的伤势全部治好，然后再解除了至尊仙窍对白凝冰的镇压。
　　恢复力量的白凝冰，轻松挣脱绑住自己的绳子。
　　“凝冰，你是想直接在这里做，还是想去房间里，亦或是叫黑楼兰她们过来一起做呢？”方源给了白凝冰三个选择。
　　“去房间里。”白凝冰直接选择去房间里做。
　　因为她不想别人看到她被方源玩弄的样子。
　　简单来说就是……
　　要脸。
　　“好。”方源点头，动手把自己和白凝冰挪移到庭院中的一间房间里。
　　这间房间正是白凝冰之前和黑楼兰一起淫乐的房间。
　　看着这间房间里凌乱的陈设，以及一些已经干枯的淫水，白凝冰脸上有些不喜。
　　“能不能换一间房间？”白凝冰向方源说道。
　　“不行哦。”方源笑着回应，一副非常欠揍的样子。
　　“那你就开始吧。”白凝冰走到床边，然后躺在床上，整个人呈现大字形。
　　因为之前还没来得及穿衣服，就被方源绑到了木桩上。
　　所以白凝冰根本不需要脱衣服，只需要摆好姿势，就可以开始跟方源啪啪啪了。
　　“凝冰，别一副死猪的样子。”方源脱掉衣服，挺着肉棒走到白凝冰身边，拍了拍白凝冰的腿说：“来，用你的尾巴帮我撸一下。”
　　一听到这话，白凝冰猛的起身，心中怒意，再次涌上心头。
　　她愤怒的瞪着方源，一副即将动手的样子。
　　可忽然，白凝冰脸上的愤怒全部消失，取而代之的是一脸冷笑。
　　“呵，方源，我事先告诉你，我这条尾巴可是很有力的，你要是不怕我把你的那根东西给勒爆掉的话，就尽管让我帮你撸吧。”白凝冰控制自己的尾巴，在空中甩了甩。
　　龙尾甩的很快，只留下一些蓝色的残影。
　　望着那条纤长有力的龙尾，方源笑着说：“我不怕，你尽管来吧。”
　　“哼。”白凝冰哼了一声，尾巴瞬间缠住方源的肉棒。
　　紧接着，龙尾如同一条蛇一样，一圈又一圈的反复缠绕肉棒，并迅速收紧，好像要把方源的肉棒给勒爆掉。
　　“嗯～真舒服～”方源闭着眼睛，享受着龙尾的缠绕。
　　看到方源非但没有疼的大叫，反而一脸享受，白凝冰心中恼怒，龙尾奋力收紧。
　　“我勒，我勒，我勒爆你的那根东西。”白凝冰盯着被龙尾层层缠绕，却仍旧毫发无伤的肉棒，心中怒火愈发强盛。
　　“凝冰，怎么了？是不是看我爽，而你没有爽，所以很生气？”方源好奇的向白凝冰问道。
　　白凝冰没有说话，只是更加用力的缠绕方源的肉棒。
　　哪知，方源竟然掏出白凝冰之前制作的那根白色假阳具，将其插进了白凝冰的小穴里。
　　“啊。”被突然袭击的白凝冰一惊，龙尾随之一松。
　　“方源，你……”白凝冰刚想说话，方源就握着那根假阳具不断在白凝冰的小穴里抽动起来。
　　“啊……啊……方源，你……你住手……！”白凝冰不断娇喘，想要制止方源，但是方源根本不搭理她。
　　“怎么样，凝冰，是不是很舒服啊？”方源一边用假阳具插着白凝冰的穴，一边问道。
　　“滋，滋，滋，滋……”
　　假阳具快速抽动，让白凝冰湿润的穴中发出滋滋水声。
　　“啊……哦……嗯……嗯……”
　　白凝冰口中发出断断续续的呻吟声。
　　“方源刚才肯定是快坚持不住了，所以才用这根东西插我，我必须坚定心神。”白凝冰咬着嘴唇，控制的龙尾，再次缠绕方源的肉棒。
　　“啊～凝冰～你缠的好紧～”方源手中抽插的动作一停，露出一副忍耐不住的样子。
　　见到方源这副样子，白凝冰信心大增，龙尾更加用力缠绕肉棒。
　　“凝冰，你的龙尾缠得越来越紧了，但我可没那么容易射出来。”方源咬了咬牙，继续握着假阳具在白凝冰的穴中抽动。
　　两人就这样开始较劲。
　　龙尾越缠越紧，假阳具越插越快。
　　“我，我撑不住了。”方源的话刚说完。
　　一股精液就从龟头射出，粘在白凝冰光滑的龙鳞上。
　　“我赢了！”白凝冰心中一喜。
　　可突然，方源握着假阳具狠狠一插。
　　长长的白色假阳具，一路插到阴道底部。
　　“啊……！啊～～”
　　白凝冰全身颤抖，淫水控制不住的从穴中喷射而出。
　　高潮后的疲惫，让白凝冰感觉全身无力。
　　等白凝冰缓了一会儿之后，方源走到床上，抓起白凝冰的龙角。
　　“啊！方源，你干什么？！干嘛抓我的角？”被抓住龙角，白凝冰感觉非常不舒服。
　　有种被方源拿捏的感觉。
　　她用手捶打方源，想要让方源放手。
　　“凝冰，你头上的这对龙角，我早就想抓着玩一玩了，就算你再怎么反抗，我也不会放手的。”方源慢慢用力抓紧白凝冰的龙角，然后往上拉。
　　白凝冰被方源的力量牵引，上身开始弓起。
　　在这期间，白凝冰不断挣扎，但是方源的力气比白凝冰这个龙人还大很多，白凝冰的挣扎根本无济于事。
　　很快白凝冰就在方源的控制下，双腿跪在地上，上身弓起。
　　“好了，凝冰，不要挣扎了，难道你不想离开了吗？”方源见白凝冰不断挣扎，便如此劝道。
　　听到这话，白凝冰想了想，不再挣扎。
　　“方源，等毁灭了天庭的宿命蛊之后，你打算做什么？”白凝冰忽然问道。
　　“这个啊……”方源想了想，说：“当然是变得更强，然后把全天下的那些绝世美人收入后宫。”
　　“那我一定会阻止你的。”白凝冰说道。
　　听到这话，方源并不意外，但还是向白凝冰问道：“哦？为什么？”
　　“因为我就想跟你做对，啊～”白凝冰刚把话说完，就娇吟一声。
　　原来是方源趁着白凝冰说话的时候，猛的把肉棒插进了白凝冰湿漉漉的小穴里。
　　“嗯～方源，你……”白凝冰说话断断续续。
　　见白凝冰还想说话，方源就说道：“凝冰，我都把你下面这张嘴堵得这么严实了，你怎么还这么多话呢？”
　　“你是不是想让我堵住你上面这张嘴呢？”
　　听见方源这么说，白凝冰就没有再说话。
　　她最讨厌的就是口交了。
　　因为一想到自己要去含住，舔弄，方源那根肮脏的东西，白凝冰就感觉恶心的不行。
　　两人不再说话之后。
　　整个房间顿时寂静起来。
　　方源双手抓紧白凝冰的龙角，用力往后拉，腰部则不断向白凝冰雪白圆润的翘臀冲击。
　　“啪，啪，啪，啪，啪………”
　　两人的肉体不断碰撞。
　　因为双手抓着龙角，方源感觉这次交合比以往有趣了许多。
　　有一种在开车时交合的感觉。
　　“嗯……嗯……啊……哦……啊………”
　　虽然白凝冰不想叫，但在方源的操干下。
　　白凝冰还是控制不住的发出断断续续的呻吟声。
　　“怎么样？凝冰，是不是很舒服呀？要不你别走了，当我手下的一匹母马，以后天天让我骑。”方源建议道。
　　“啍，你快点射吧，射完就放我走。”白凝冰不为所动，执意要走。
　　见此，方源也就不再执着。
　　他把白凝冰头上的龙角用力往后一拉，然后大力操干白凝冰。
　　“啊！方源，你那么用力干嘛？我的角都要被你扯断了。”头上的龙角被方源反复拉扯，白凝冰疼的大叫。
　　但很快白凝冰就叫不出来了。
　　方源硕大的龟头，不断顶到白凝冰的子宫，顶的白凝冰全身发软，没有力气。
　　在白凝冰全身无力之际，方源把一只手伸到白凝冰胸前，把玩起白凝冰圆润饱满的雪乳。
　　揉捏了一会儿，方源用两根手指捏住一颗乳头，用力一扯。
　　一种触电的感觉从乳头传来。
　　“啊～！”
　　白凝冰轻呼一声，语气中尽显春情。
　　趁此时机，方源狠狠一插。
　　“啊嗯～～！！”
　　强烈的刺激感从下体传来，让白凝冰险些再次泄身。
　　但久经人事的她，早已不是当初那个小姑娘了。
　　凭借自身强大的意志，白凝冰压下了穴内即将喷涌而出的淫水。
　　而方源就没有刻意压抑自己了。
　　方源任由自己的精液从龟头射出，射满白凝冰的小穴。
　　射完之后，方源把粘着精液的肉棒，从白凝冰的小穴中拔出。
　　“凝冰，你为什么要刻意压抑自己身体的反应呢？”方源有些好奇的向白凝冰询问。
　　经过一场激战，白凝冰面目含春，全身微红，下身的小穴中更是一片湿润。
　　她缓了一会儿，才说道：“方源，你以为我不了解你吗？你不就是想看我被你操的嗷嗷直叫，然后被你操到高潮。”
　　“你越是想看到这样的画面，我就越是不让你如愿。”
　　说完，白凝冰用床单擦了擦自己湿润的小穴，然后用衣蛊变出一套白衣穿上。
　　“打开仙窍，我要走了。”白凝冰着急的想要离开。
　　方源走到白凝冰身边，拍了拍她的肩膀，无奈的说道：“好吧，希望你在蛊界闯荡时，不会被那些淫魔抓住，然后调教成一个不知廉耻，毫无理智的母狗，肉鞘。”
　　“这就不劳你操心了。”白凝冰嫌弃的拍开方源的手。
　　方源没有再说什么。
　　他打开仙窍，把白凝冰送了出去。
　　来到外界，白凝冰脸上露出笑容。
　　“我终于脱离方源的掌控了！”白凝冰开心的大喊起来。
　　但白凝冰不知道的是。
　　方源在刚才拍她肩膀的时候，给她种下了一个八转杀招。
　　只要方源想，他可以随时传送到白凝冰身边，或者把白凝冰给传送回来。
　　于是白凝冰就在方源的监视下，开始在蛊界闯荡。

第185章 天庭震撼五域
　　中洲，天庭。
　　汉白玉质地的宫殿巍峨林立，银白色的天空，始终光明堂皇。
　　在这宫殿群落当中，有一座漆黑的大殿，分外显眼。
　　殿前的牌匾上，书写着三个大字——镇魂殿！
　　从宫殿本身外溢而出的气息，彰显着这座宫殿的不凡。
　　毫无疑问，这是一座八转仙蛊屋！
　　在镇魂殿的中央，矗立着五根巨大的庭柱。
　　赤红的庭柱之间，用条条紫金锁链串联，结成一片巨网。而在这巨网中央，束缚着一团残魂。
　　正是幽魂本体！
　　紫薇仙子面无表情地站在五根巨柱的边缘：“幽魂魔尊，你生前是九转蛊尊，不甘灭亡，逆天而行。你今日落到如此下场，完全是你亲手酿造的苦果。你知错吗？”
　　她的声音非常清亮，在偌大的宫殿中回荡。
　　反观那团残魂，却始终沉默，不做声响。
　　紫薇仙子又道：“昔日你屠戮天下，祸害苍生，满足一己私欲，铸就你个人的辉煌。如今你成为阶下囚，还不悔过自新，认真忏悔，争取为天下苍生谋其福祉，为自身赎罪吗？”
　　残魂沉默。
　　紫薇仙子叹息一声，催动仙蛊屋镇魂殿。
　　顿时，磅礴的蛊虫气息，澎湃而起，宛若浪潮翻滚。
　　五大巨柱散出通红的光和热，宛若熔岩铸就。
　　无数根紫金锁链编织成的巨网，亦流转起绚烂的光彩，引人入胜。
　　幽魂本体则开始颤抖，并且随着时间的推移，他颤抖的幅度越来越大。
　　当颤抖的幅度，达到某个程度之后，一股股的信息便被搜刮出来，顺着无数根紫金锁链，传达到镇魂殿中。
　　于是，巨柱的表面，浮现出一幕幕的影像，宛若人皮画影，演绎着幽魂生前的某些幕场景。
　　其中有他修行的景象，有他战斗的英姿，有和人对话，林林种种，不一而足。
　　整个搜魂的过程，持续了一炷香的时间，这才缓缓停息下来。
　　紫薇仙子却很不满意。
　　搜刮出来的情报，都是流于肤浅，真正宝贵的太少。
　　下一刻，她目光沉凝，冷笑出声道：“幽魂呐，自古成王败寇，你这又是何必？你已经毫无希望，你还指望有谁能够攻入天庭，救你出来吗？呵呵。你如此负隅顽抗，又能如何？你的结局已定，无法改变了。”
　　幽魂仍旧不语，就像是一块顽铁，一个石头。
　　紫薇仙子冷哼一声，转身而走。
　　“轰！”
　　一声巨响，镇魂殿的大门在她身后重重关闭。
　　望着空荡荡的天庭，悄无声息的重重宫殿，紫薇仙子的眉头微微皱起。
　　这些天来，她心中的不妙之感，越浓郁。
　　一切都很平静。
　　但紫薇仙子却从这种平静中，感受到了不妥。
　　“可惜幽魂落到如此地步，还在负隅顽抗！搜刮的情报，对我推算方源一行人的行踪，根本毫无帮助。”
　　“到底是曾经的九转尊者，魂道的巅峰传奇。就算是一缕残魂，竟然能抵抗着镇魂殿的搜刮。真是厉害！”
　　“易位而处，换做是我只剩下一缕残魂，别说是仙蛊屋，就是一只六转仙蛊，也全然没有抵挡之力的。”
　　“也罢了。就算是幽魂始终不合作，镇魂殿仍旧是能搜魂的，只是进展颇小而已。但假以时日，终究会有一天，将幽魂身上的情报都掏空。”
　　“至于现在……”
　　紫薇仙子仰望天空，嘴角微微翘起，露出一抹极美的微笑。
　　“是时候让我天庭的威名，在全天下传颂了。”
　　在梦境大战结束的数月之后，渐渐沉寂下去的天庭，猛地爆出一个惊天动地的骇人消息！
　　曾经的幽魂魔尊，如今的残魂本体，被天庭捉拿，逆天的阴谋被天庭蛊仙破坏。
　　这个消息一经传出，立即在整个蛊仙界中掀起轩然大波。
　　无数蛊仙为之震撼。
　　九转尊者盖压一个时代，是无敌的存在。
　　没有想到，天庭居然擒拿俘虏了一位九转尊者。
　　而且还是所有尊者当中，杀性最重，屠戮苍生的幽魂魔尊！
　　尽管这只是残魂，但也足以让人震惊。
　　当然，质疑消息真假的声音也有，但很快就消失。
　　天庭方面自然做了充分的准备，列出种种证据，宣布僵盟、影宗以及之前的义天山大战、梦境大战等。
　　铁证如山，令人信服。
　　一时间，整个天下都将注意力，集中在了中洲天庭身上。
　　天庭过往的辉煌，被无数蛊仙翻出。
　　它是蛊仙界的第一势力，从始至终，都是最强！
　　它最早是由元始仙尊所创，而后历经数代仙尊，始终屹立不倒。
　　即便是三大魔尊攻过天庭，但最后都不了了之。
　　它神秘，它强大，它高高在上，它深不可测！
　　它就是天庭！！
　　北原，长生天。
　　南荒仙人躺在病榻之上，苍老的面庞上残留着最后的生气。
　　“唉，想不到堂堂幽魂魔尊，死后晚节不保，竟是栽在天庭手中。”南荒仙人深深叹息。
　　病榻之前，药皇轻声安慰道：“南荒大人，您还是闭眼养神，多休息一会儿吧。”
　　南荒仙人淡笑一声：“我寿元无多，只剩下数天，无妨了。三秋啊，记住我叮嘱过你的事情，我死后，你要接任南荒之位。”
　　“是，大人。”
　　南荒仙人脸上涌起一层忧色：“时代更迭，整个五域到了一个史无前例的阶段。我已经感受到时代的汹涌浪潮，那不是寻常的浪，越以往的尊者时代，是前所未有的海啸。”
　　“即便是我长生天，若是行将踏错，也会在这个时代的海啸中覆灭。天庭如此强势，必是我方的最大敌人，你切要小心。”
　　“大人，您的话，晚辈定牢记在心。”
　　南疆，尸皇芋顶天。
　　这是一座非常特殊的山峰。
　　在古代，一位南疆八转蛊仙转变成仙僵，在这里受到超级势力的联手围攻，最终战死。
　　天长日久，八转仙僵破碎的尸体，在江边磅礴的灵气滋养下，再配合江水冲刷上岸的水草，渐渐生根芽，最终长成了一座尸山。
　　尸皇芋顶天高达数百丈，紧靠着赤黄江心漩涡，元气充沛磅礴，资源产出巨大，本身更是战略要冲之地。
　　此刻，武庸站在尸皇芋顶天的峰巅，眺望着恢弘旋转的赤黄两江的交汇处。
　　在他身后，屹立着武家蛊仙武镇。
　　武镇望着武庸的背影，毫不掩饰心中的崇敬之情。
　　这座尸皇芋顶天本来是武家之物，但在不久前，被姚家夺走。
　　梦境大战之后，武庸展现出强大战力，震慑南疆正道群雄。
　　由此，武庸声威大振，武家虽是损失惨重，但却一扫之前颓势，坐稳南疆第一的宝座。
　　一手大棒，一手糖果，武庸无往不利，在随后的日子里，成功地收服失地，让诸多正道势力纷纷退却，几乎是兵不血刃。
　　如今，在武家当中，已有人将武庸与武独秀媲美，武家士气高昂，认定武庸贤明，必定能带领武家延续辉煌！
　　“武镇啊，这处尸皇芋顶天乃是战略要地。武家上下，唯有你最令我放心，我便将这里交予你了。”武庸头也不回，望着远方漩涡，开口道。
　　“是，在下一定不负太上大长老所托。”武镇语气隐含颤抖。
　　“大人……”他顿了顿，继续道：“尸皇芋顶天乃是我武家收复的最后一块失地，接下来，我们是否反攻过去呢？”
　　武庸皱了皱眉头。
　　反攻的计划，他一直都在暗中谋算。
　　但是在接到了天庭擒获幽魂的情报之后，武庸却是决定选择放弃。
　　“此次武家上下，折损了不少家族蛊仙。失地既然都已经收复，领地广阔，原本人手就十分勉强，如今更是不足。接下来便是休养生息，多多栽培武家后代，成就蛊仙之位。”
　　“是，太上大长老高见，在下谨记。”武镇恭敬地道。
　　现在武庸声威极高，他的决断，武家蛊仙都会支持。
　　“不过，之前冒犯我武家的事情，也不能这么算了。虽然不会扩张领土，但是赔偿资源，必定是要有的。”武庸继续道，声音里藏着一丝战意。
　　武镇顿时神色振奋起来：“太上大长老英明！”

第186章 龙公收徒
　　中洲的凤金煌，攀上了一座山峰顶端。
　　黎明时分，天空中还显着黑，晨星寥落。
　　凤金煌哈气成雾，眺望远方，小脸上却满是愁容。
　　曾经的她，少年不知愁滋味，有着蛊仙双亲庇护。
　　如今却是品尝到了挫折，体会到了人间辛苦。
　　凤金煌从中，体会到了以前没有的艰难和辛酸。门派在她的眼中，又有了全新的形象。
　　“唉！”
　　她盘坐在一块山石上，叹息一声。
　　她又想到赵怜云。
　　这个人后来居上，抢走了凤金煌一直当做奋斗目标——灵缘斋的仙子之位。
　　曾经赵怜云跪求凤金煌的情景，仍历历在目。
　　“赵怜云是天外之魔，方源也是天外之魔呢。为什么我总会输给天外之魔？”凤金煌思绪散，从内心的最深处浮现出那至死难忘的一幕。
　　就在那荡魂山的峰巅，她第一次见到方源的景象………
　　凤金煌顿时脸面热，她连忙甩头，将这些景象和记忆又压入内心最深处。
　　“想这些有什么用？”
　　“凤金煌啊凤金煌，你当愤图强！你要更加努力，将来成就蛊仙，帮助爹娘才是。”
　　凤金煌收拾心神，开始总结最近一次的梦境经历。
　　那是炼道大能北洛的梦境。
　　“通过这个梦境，我的炼道境界，已经突破到大宗师一级了。北洛前辈最擅长的就是冰炼之法，不如我试试看。”
　　凤金煌伸开双手，十指频动，掀起层层叠叠的手指虚影。
　　一股寒冰之气，顿时在她手心中盘旋飞绕，并且越加旺盛。
　　凤金煌乃是炼道大宗师，境界卓绝，很快就有一只蛊虫，从寒冰气团中一跃而出。
　　这是一只冰道的三转凡蛊，飞出来后，很快就落到凤金煌的肩头，乖巧至极，一动不动。
　　随后，又有第二只，第三只蛊虫飞了出来。
　　并且，转数也从三转，逐渐上升到四转、五转。
　　凤金煌脸色涌现出一抹喜色，双眼逐渐放光，手上动作越来越快。
　　但下一刻，寒冰之气猛地一炸，炼蛊失败，凤金煌惨遭反噬！
　　“糟糕！”凤金煌心中一沉，面色白，下意识紧闭双眼，咬牙承受着即将到来的伤害。
　　但没有动静。
　　“怎么回事？”凤金煌缓缓地睁开双眼。
　　然后，她就见到一位高人，将一只手伸在她的眼前。
　　那团原本即将爆炸开来，居然在他的手中，被凝聚成一个冰球。
　　高人真的很高，凤金煌的头顶之略高于他的膝盖。
　　他长飘扬，身姿雄威，目光沧桑，蕴藏智慧。
　　最惹凤金煌注意的，是他额头上，竟长着一对珊瑚龙角。
　　“前辈是谁？谢谢你救了我。”凤金煌连忙行礼。
　　高人微笑道：“炼道法门千千万万，冰炼法却是不适合你的，凤金煌。你的性情活泼明朗，适合金炼、火炼。至于冰炼，往往擅长之人都有隐忍坚毅的秉性。”
　　说着，高人轻轻地一握拳，将掌心中的寒气都直接捏灭。
　　凤金煌看得咂舌，她深知这团寒冰之气的威能，绝对能让一般的五转蛊师重伤。
　　凤金煌双眼骤亮：“前辈你是蛊仙吗？你认识我的爹娘？”
　　凤金煌也接触过不少蛊仙，因此并没有不自在的感觉。
　　一般来讲，那些蛊仙都很和颜悦色，大多是仰慕凤九歌的威名。
　　果然，高人点点头：“我当然知道你父母，不过我此次来，是专程为了你。”
　　“为我？”凤金煌诧异。
　　“不错。”高人继续道，“凤金煌啊，你会是未来的大梦仙尊，是注定入主天庭，领袖这个时代，惊艳天下，傲立蛊仙之巅的伟大人物！我乃是天庭蛊仙龙公，这一次来，是专门收你为徒，引领你登上九转尊者的宝座。”
　　“啊？！”凤金煌张大嘴巴，呆呆地看着眼前的高人。
　　龙公对着凤金煌微笑，神情祥和可亲。
　　“难道无尘的话竟然是真的！我真的是命中注定的大梦仙尊？”凤金煌心中震惊无比。
　　“不，还不能肯定，没准眼前这个人是故意耍我的。”凤金煌压下心中的激动。
　　“大叔，你知不知道，古往今来，能够成为蛊尊的就只有十人而已。大梦仙尊的预言我是知道的，但凭什么我就是大梦仙尊？”凤金煌问道。
　　“你不要怀疑你自己。”龙公笑着道：“你就是未来的大梦仙尊。在你幼年时期，就有梦道仙蛊来投，这就是征兆！”
　　“你的一生，原本会一帆风顺，光彩夺目。遗憾的是，这中间出了一些岔子。”
　　“那些不在宿命中的天外之魔，抢夺走了你的机缘。”
　　“比如狐仙福地，又比如灵缘斋的当代仙子之位。”
　　“不过这些，都不要紧。”
　　“宿命仙蛊会在十年之后，彻底修复。你必将成为大梦仙尊，因为这一切都是命中注定！”
　　龙公说到这里，神情非常郑重，目光坚定无比，仿佛说的就是铁一般的事实。
　　任凭任何存在，都动摇不了，改变不了。
　　凤金煌也不由地被感染了，一时间愣住，说不出话来。
　　一个多月之后。
　　中洲，灵缘斋大本营。
　　高空，一座道观悬浮在云层之上。
　　仙蛊气息四处洋溢，这座道观便是灵缘斋的宙道仙蛊屋——日月观。
　　牌楼、大殿、偏殿连成一体，这座道观乃是灵缘斋的底蕴之一，最擅长的便是给予蛊仙修行的方便。
　　平时的时候，日月观都收藏在诸位灵缘斋的太上长老们的手中，由她们轮流掌管，辅助修行。
　　但此时此刻，日月观却被摆放出来，置于高空。并且，还催发威能，整个道观的每个角落，每片砖瓦，都轮转散发出日月的淡淡光晕。
　　华丽的光辉，映照着周围的云层，显得祥云蒸腾，华彩遍地，一片仙家盛世之壮景。
　　道观的主殿中，已经有蛊仙济济一堂。
　　灵缘斋的太上长老们几乎全都到场，凤九歌、白晴仙子、徐浩、李君影………
　　不过此时场面，主角却不是他们中的任何一人，而是凤金煌。
　　凤金煌一身素服，干净利落，小脸满是肃穆之色。
　　她跪在地上，对主座上的龙公叩首跪拜。
　　没错，这便是凤金煌的拜师盛典！
　　一般而言，已经加入门派的凤金煌，很难再拜门派之外的蛊仙为师。
　　但龙公是何等人物？
　　灵缘斋上下无不遵从，并且欢欣鼓舞。
　　灵缘斋的几大太上长老，甚至商议，一切都按照最高的标准来办置，更且大张旗鼓，宣扬出去，抬高本派的声威。
　　不过，这个建议被龙公否决了。
　　龙公关照：一切从简，勿要张扬，但标准不能少。
　　灵缘斋太上大长老亲自主持，殚精竭虑地去查阅古籍，参考龙公时代的拜师古制，花费大量心血。
　　龙公面色上没有什么流露，但心里对这场拜师大典，还是较为满意。
　　尤其是当他的目光，停留在凤金煌的身上时，眼神中更透露出一股欣慰。
　　叩首磕头的礼节完成之后，凤金煌站起身来，取出一杯茶，双手奉上，递给龙公。
　　悄无声息的大殿中，凤金煌脆声开口道：“龙公大人在上，请受金煌一杯金碧朝露茶。”
　　龙公接过杯盏，首先打开杯盖。
　　顿时，茶水绽射出绚烂而又温和的金色霞光，映照得众仙头顶上方的观顶，一片灿烂。
　　龙公缓缓闭上双眼，将杯盏举到鼻翼之前，轻轻一闻。
　　茶香似有若无，透露出清新至极的气息，好像是春天的清晨，青草上的露珠的气味，纯净无暇，又透露出一股光明和活泼的气息。
　　“这茶不错。”龙公淡淡地笑起来，缓缓睁开双眼，然后品茗一口。
　　茶水入喉，果然不同凡响。
　　即便是龙公，纵观自己一生，也觉得这是茶中佳品，不可多得。
　　“凤金煌，你乃是炼道大宗师，炼制的茶水自然非同凡响。好，从今日起，你便是为师的二徒弟了。”
　　此言一出，大殿中顿时喻嗡作响。
　　各个蛊仙笑逐颜开，哪怕是徐浩、李君影亦不例外。
　　“奏仙乐。”灵缘斋太上大长老轻呼一声，下一刻，嘹亮而又美妙的仙乐奏起，又不失庄严和恢弘。
　　“徒儿拜见师父！”凤金煌再次拜倒在地上，这次才能称呼龙公为“师父”，并以“徒弟”自称。
　　至此，时常一个多时辰的拜师大典，这才成功了结。
　　大典的意义，非常重大。
　　灵缘斋的太上长老们，都满脸红光，兴奋的神情难以掩盖。
　　这可是天庭领袖龙公大人亲自收徒啊！
　　整个灵缘斋都感到荣幸。
　　白晴仙子作为凤金煌的母亲，更是当场激动落泪。
　　凤九歌站在她的身边，轻轻握着爱妻的一只手，亦是欣慰至极。
　　“从明日起，凤金煌将与我同往天庭，进行修行。”
　　“凤九歌、白晴留下，其他人都退下吧。”
　　龙公挥退群仙，留下凤金煌的父母双亲。
　　“凤九歌(白晴)拜见龙公大人。”两人上前恭敬行礼。
　　龙公微微点头，瞥了一眼白晴仙子后，便将目光停留在凤九歌的身上。
　　“我平生只收徒两位，这里的深意你们想必是清楚的。没错，凤金煌便是大梦仙尊的种子，而你凤九歌正是她的护道人。”
　　“什么？我是煌儿的护道人？”凤九歌诧异。
　　“此乃天机，本不可泄露。不过此事早已经被影宗洞察，也就无所谓了。”
　　“大时代将至，这一次将会诞生大梦仙尊，并且天地之间将引来一场前所未有的巨大变革！”
　　“方源将是我天庭的拦路石，也是你们父女两人生命中，不可逃避的死敌。你们要担负起命运交托于肩头的重任，领衔苍生，迈向全新的时代。”
　　龙公说到这里，顿了一顿，留给场中三人反应和接受的时间。
　　不一会儿，凤金煌一家三口都冷静下来。
　　龙公又对凤金煌道：“煌儿我徒，今后你要跟随在为师的身边，接受为师的指引。你要和你的父母分别一段时间，你们一家就在这里好好叙旧吧。明日黎明，我便来接你去往天庭。”
　　龙公嘱咐一番，身影淡淡地消失在座位上。
　　“煌儿，没想到你就是被选中的人。到了天庭，你切要努力修行。你身上肩负着时代的重任，苍生的福祉就在你的一念之间啊。”白晴仙子双眼通红，对于即将的分离，很有些不舍。
　　“娘，我还是有些接受不过来。这一切的发生，简直就像是做梦一般。”凤金煌投入白晴仙子的怀抱当中。
　　“娘自从听闻龙公大人，要收你为徒，多少也料到你的事情。只是没有想到，你爹居然就是你的护道人。”白晴仙子感慨不已。
　　“爹、娘，什么是护道人？”凤金煌好奇地问道。
　　凤九歌解释道：“历来仙尊魔尊的成长历程当中，都会有护道人存在。每一个护道人都在尊者的成长历程中，起到了至关重要的作用。”
　　“哦。”凤金煌又问，“师父说他一共收了两个徒弟。我是第二个，这么说我上面还有一位？他又是谁？”
　　凤九歌、白晴仙子顿时微微变色。
　　两人迅速地对视一眼。
　　白晴仙子便认真地叮嘱凤金煌：“煌儿，这是一个忌讳，将来你到达天庭，千万不要随便提起。尤其是在你师父面前。”
　　“为什么？”凤金煌更加好奇。
　　这时，凤九歌给出答案：“因为龙公的第一个徒弟，便是历史上最为神秘的红莲魔尊，也就是你名义上的大师兄！”

第187章 入侵琅琊福地
　　北原，琅琊福地。
　　一座平淡无奇的湿地上，忽然间升腾起无边的华光，光芒如玉，映照得周围一片碧绿。
　　翠芒之中，无数蝴蝶翩跹飞舞。
　　华光持续了三个呼吸，便都骤然消散，只余下点点玉星飘零闪烁。
　　与之前不同的是，原平空无一人的地面上，却出现了七位身影。
　　他们浑身荡漾着中洲蛊仙的气息，为首的一位，身穿红白相间的长袍，赫然便是名传天下，数千年难得一出的惊世人物——凤九歌！
　　这些人从中洲被直接传送过来，即便是凤九歌，都微微愣神。
　　此刻，回过神来，他们纷纷开始打量周围。
　　凤九歌身旁，一位七转智道蛊仙迅速掐指盘算，然后兴奋地道：“这里便是琅琊福地了！”
　　听到他的这番话，周围的中洲蛊仙纷纷神情振奋起来。
　　凤九歌满意地微微点头，打开仙窍门扉，放出一股意志出来。
　　这股意志已经非常残缺，似乎是经历了许多沧桑岁月，彻底陨灭就在眼前。
　　凤九歌对这股意志郑重抱拳行礼：“我等能够穿梭两域，来到此地，全赖前辈您的仙道杀招。”
　　这意志勉强形成人形，是一位穷酸的教书先生的形象，他扫视周围：“尔等皆是我天庭栋梁，我本体留下我这股意志，也是为了应付今朝这样的情景。此行还望诸位勤力同心，完成使命，不负天庭所托！”
　　“我等必然竭尽所能。”其余六位七转蛊仙齐声应答。
　　这意志听到这样的回答，哈哈大笑：“壮哉，我天庭有你们继往开来，必定永世不朽！”
　　笑声中，这股意志宛若风中烟灰，不断消散，直至彻底消失。
　　凤九歌身后一位蛊仙方云华，头戴白玉冠，青年模样，他知晓一些内幕，见到这样一幕，感慨不已地道：“梁凉前辈唯一留在世间的意志，也彻底陨灭了。”
　　梁凉在历史上也是赫赫有名。
　　他是天庭八转蛊仙，乃是宇道强者。
　　他曾经获得过定仙游，并且还将定仙游的层级提升到七转层次。
　　后来太古传奇荒兽祸空作乱，他参战阵亡，七转的定仙游也因此毁灭。
　　之后的定仙游，又在历史上出现过多次，由不同地域不同的人物炼出来，但都是停留在六转程度，再也没有升上七转过。
　　数月之前，紫薇仙子启动了蛊仙梁凉出战之前留下的后手，将他保存至今的残存意志唤醒。
　　在这股意志的指引下，天庭推演出一记仙道杀招七方仙门。
　　正是这记仙道杀招，将凤九歌、方云华等七位中洲十大派的蛊仙，从中洲直接传送到了北原的琅琊福地之中。
　　不过，他们刚刚到达这里，协助凤九歌催动此招的梁凉残意，终于是达到了极限，彻底消散了。
　　一届传奇留在世间的最后一抹痕迹，因此消散了。
　　但是却让天庭的筹谋得到了实现。
　　“琅琊福地……”凤九歌口中喃喃，身形缓缓升上半空，动用仙道杀招，侦查四面八方。
　　只见方圆数万里，一片空阔，地形平缓，到处都是泥沼湿地，些微的零星植被，一目了然。
　　不过凤九歌看到的更多，他观察入微，旋即就发现了这片范围内残留着许多毛民生活的迹象。
　　凤九歌心中，不禁对紫薇仙子暗赞一声：“佩服！”
　　“好大的胆子，居然敢来犯我地界！”
　　湿地上空陡然传出琅琊地灵的怒吼，紧接着凭空出现一个银色巨人，气度巍峨，战意逼人。
　　赫然便是上古第二战阵——天婆梭罗！
　　琅琊福地乃是琅琊地灵掌控，一草一木他都了然于心，风吹草动他都能同时察觉。
　　凤九歌等人忽然闯入琅琊福地，琅琊地灵几乎在瞬间就已经知晓。
　　不过碍于这些人实力很强，琅琊地灵先纠集了毛民蛊仙，组成了天婆梭罗之后，这才赶到这里。
　　一场大战即将爆发！
　　“犯我琅琊，留下命来！”
　　琅琊地灵大吼一声，协同身边一干毛民蛊仙，催动天婆梭罗直接攻上去。
　　“退！”
　　见银色巨人来势汹汹，中洲的蛊仙们都身形如电，纷纷从四面八方暴射撤退。
　　就算是凤九歌也在退。
　　不过，他后撤的速度最慢，这绝非他速度比不上其他蛊仙，而是故意殿后。
　　毫无疑问，凤九歌是中洲蛊仙当中战力最强，也是此次领头大将，此行成败有大半关系落在他的肩头，方方面面都需要他镇守大局。
　　“这是中洲灵缘斋的凤九歌！”琅琊地灵主持天婆梭罗，见到凤九歌也是瞳眸微缩，满脸凝重之色。
　　来者不善，琅琊地灵感受到非常庞大的压力。
　　因为凤九歌的出现，意味着中洲十大古派，更意味着天庭成了琅琊福地的对手！
　　天庭，人族历史长河之中，古往今来的第一势力，同时也是全天下的第一洞天！
　　这样的对手，琅琊地灵怎可能不紧张，不感到重重压力？
　　“小五！”琅琊地灵口中呼唤。
　　蛊仙毛五连忙点头：“看我的！”
　　说着，他便催动仙道杀招。
　　杀招立即起效，反映在天婆梭罗银色巨人的身上，银色巨人忽然张开大口，喷射出一道恢弘光柱。
　　光柱来势汹汹，眨眼间就来到凤九歌的面前。
　　“好快的速度！”凤九歌也微微一愕，白色光辉映照在他的脸上，不过旋即，他嘴角微翘起来。
　　“嗖。”
　　一瞬间，他消失无踪，恢弘光柱穿透他的位置，又笔直射向远方，沿途激荡出一片片的空气涟漪。
　　凤九歌再次出现，却是不退反进，来到了银色巨人的额前。
　　“他就在我们的头上。”银色巨人当中，负责侦查的毛民蛊仙立即喊道。
　　毛民蛊仙们顿时有些慌乱。
　　“来而不往非礼这招吧。”凤九歌朗笑一声，大袖飘飞，一股磅礴气势从他的身上猛地爆散开来。
　　仙道杀招——三绝音！
　　凤九歌一拳遥击，发出战鼓的轰鸣。又一掌拍下，发出铜钟的悠扬。再一指指出，产生尖锐的哨响。
　　这是三音真传中的绝技，分别是鼓拳、钟掌和哨指。
　　拳、掌、指，再拳、掌、指，按照如此的顺序，凤九歌不断进攻，每一击的仙元消耗都大大减少，并且攻伐威能还有稍许增加。
　　虽然每一式增加的幅度不大，但是凤九歌攻击频率极快，拳掌指车轮般不断循环，短时间内已经打出上百击！
　　这样一来，随着攻击次数暴涨，三绝音的威能绝不容小觑！
　　道道音波打在银色巨人的身上，渐渐打得银色巨人步伐踉跄，毛民蛊仙们头昏脑涨。
　　银色巨人挥动双臂，搅起风云，想要将半空中的凤九歌拍撞下来。
　　但凤九歌飞行手段极其过硬，在半空中腾挪转折，灵动非凡，巨人手臂虽然粗壮得骇人，动作也凶恶迅猛，但就是拿凤九歌没有办法。
　　“看来还得用仙道手段才能克制此人！”琅琊地灵目光越加凝重，忽又低喝一声：“毛三毛四！”
　　两位毛民蛊仙齐声响应，纷纷催动仙道杀招。
　　毛三催动的杀招，让银色巨人的身上，渐渐浮现出一层墨绿色的木质藤甲。
　　凤九歌的三绝音打在上面，道道音波居然被这木质藤甲吸收。
　　毛四催动的杀招，则让银色巨人的头顶，喷射出无数金色螺旋气流。
　　这些气流密密麻麻，向着凤九歌围剿过去。
　　凤九歌处境顿时急转直下。
　　他攻势再无良效，并且任凭他如何飞行，身边的金色螺旋气流越来越多，难以甩开。
　　不远处，中洲蛊仙方云华见此，心中一动：“根据情报，拿下这头银色巨人，此战就奠定了大局。凤九歌陷入麻烦，我可助他一助。”
　　想到这里，方云华正要催动杀招，忽然听到有同伴的警告声：“方兄快躲！”
　　“什么？！”方云华下一刻，就见到银色巨人再次张开嘴巴，喷射出一道恢弘光柱。
　　这光柱直接照准方云华射来，方云华连忙狂催防护手段。
　　但天婆梭罗乃是八转战力，方云华纵然是七转强者，但绝非凤九歌、方源之流，身上的防护手段只替他遮掩了三个呼吸的时间。
　　但三个呼吸已经足够，方云华趁机化作一片白色云光，四下分散，又在另一处高空汇聚，重新还原成他的本来身躯。
　　方云华嘴角溢血，脸色苍白，眼眸底部更有一抹骇然之意。
　　“我刚刚分心，想要酝酿杀招，露出破绽，对方就能够立即察觉。这是什么侦查手段？”
　　凤九歌也是心中一沉。
　　这个侦查杀招，似乎能够瞬间体察到敌人的破绽，极大地方便蛊仙实施精确打击。
　　有这样的杀招在，对于中洲蛊仙围攻银色巨人，有着极其巨大的干扰和妨碍。
　　因为这些中洲蛊仙们来自各门各派，平时很少配合作战，一旦围攻银色巨人，必定会发出配合方面的失误。
　　这样的失误一出现，就会立即被银色巨人利用起来。
　　“人数越多，似乎越麻烦。那么就让我一个人暂时拖住这天婆梭罗好了。”凤九歌一边作战，一边心思频动。
　　他迅速改变战术，指挥其余蛊仙：“你们分散各处去，布置仙道蛊阵，方便我等后续大军到来。”
　　“好胆！”琅琊地灵听了这话，顿时气得大骂。
　　凤九歌微笑起来。
　　他就是故意这样说出来，这是赤裸裸的阳谋，不怕琅琊地灵不就范。
　　银色巨人虽有八转战力，但是只有一位，而中洲蛊仙却总共有七位，银色巨人分身乏术，但若分化出毛民蛊仙出来对战，那就更着了凤九歌的算计。
　　这些毛民蛊仙虽然战斗素养提升很多，但是一对一，几乎都不是这些中洲七转强者的对手。
　　所以琅琊地灵面临着两难处境，分兵不行，不分兵也不行！

第188章 异人来援
　　琅琊福地，激战正在进行。
　　中洲蛊仙们领命，四下分散，开始布置仙阵。
　　只要仙阵一成，就能接引其他中洲蛊仙，源源不断地进入琅琊福地当中，支援凤九歌等人。
　　对于琅琊地灵而言，这是绝对不利的坏消息！
　　所以必须要阻止他们。
　　“这凤九歌好生算计！我这边毛民蛊仙只有集结一起，形成天婆梭罗上古战阵，才能力敌八转。他就是想要我分兵，我岂能如他所愿？”琅琊地灵心中冷笑。
　　若换做上一任白毛地灵，或许此刻已经六神无主，十分慌乱。但这位黑毛地灵却是擅长争斗，立即看出凤九歌的谋算。
　　“分兵是万万不可！既然如此，那我就先宰了你们一些中洲蛊仙，和你们拼一拼速度。究竟是你们铺设仙阵来得更快，还是我杀你们更快一些！”
　　琅琊地灵眼中闪烁着铁血之光。
　　“吼！”
　　银色巨人陡然咆哮，声浪激荡四面八方，将凤九歌排斥开去。
　　随后银色巨人抬起右脚，迈开步伐。
　　它的动作十分缓慢，好像是右脚上挂着一座无形的小山。
　　“不好！”凤九歌却立即变色，因为他从银色巨人的身上感受到了一股强烈的宇道气息。
　　这是宇道杀招！
　　凤九歌想要阻止，再度催发出三绝音攻，但银色巨人蛮横无理，直接硬生生承受这些攻势，也要将宇道杀招完成。
　　银色巨人终于将右脚迈出去。
　　当它的右脚踩在地上的那一刻，它的脚下地面陡然缩减无数，一脚迈出去就跨越了上百里！
　　一位中洲蛊仙正在驾着云朵疾飞，忽然间周围空气猛地激荡开来，他整个身子和前方，都被巨大的阴影笼罩住。
　　他回头一看，瞳孔猛地缩成针尖大小，只见银色巨人已经站在他的身后，一双大手分别从左右两边，向他包抄抓来。
　　中洲蛊仙心头警兆大起，猛地咬牙，催动毕生手段，想要逃脱。但银色巨人的两只大手的手心，忽然各自迸射出一道玄妙的光辉来。
　　两道玄光射中中洲蛊仙，让他刚要酝酿成形的杀招陡然崩溃！
　　“快来救我！”中洲蛊仙被两道奇光锁住，动弹不得，他大声惊呼，慌忙向同伴求救。
　　下一刻，他就被银色巨人的两只大手笼住。
　　银色巨手十指并拢，两只大手相互融汇，好似一个球形的银色密封囚笼。
　　无比的压力从各个方面，逼迫而来，压迫得中洲蛊仙身上骨骼咔嚓作响。
　　中洲蛊仙脸色剧变，他能感觉到，身上的防护手段正在迅速崩溃，难以抵抗银色囚笼中的内部碾压！
　　“救我！！”他再无一丝从容，嘶声力竭地大吼。
　　“噗。”
　　下一刻，他全身化为血水肉泥，被银色囚笼中的压力彻底挤爆！
　　这位中洲十大古派中的七转强者，就这样惨死在银色巨人的手中。
　　“好！中洲十大派的蛊仙，也不过如此嘛。”银色巨人体内，琅琊地灵哈哈大笑：“就这样干！那凤九歌有八转战力，是最难啃的骨头，且不过去管他。先把这些软柿子都捏爆掉，我看天底下谁还敢来冒犯我大毛民的栖息地！”
　　天婆梭罗是上古第二战阵，久经考验，乃是上古蛊修的巅峰结晶。
　　它本来就有八转战力，但是之前毛民蛊仙战斗素养太低，就连白毛地灵也是如此，所以才在影宗的进攻中，表现极差，被影宗打坏八转仙蛊屋炼炉，从容而去。
　　现在却不一样，在黑毛地灵的大力改革之下，琅琊派组建，毛民蛊仙们的战斗素养早已经今非昔比，拔高极多。
　　如此一来，组合而成的上古战阵天婆梭罗，就真的充分发挥出了八转战力，黑毛地灵还时常组织毛民蛊仙，演练这座上古战阵，所以导致现在中洲七转蛊仙也要饮恨于此！
　　“想要杀我，你也得付出代价！”
　　一位中洲七转蛊仙怒吼，他知道自己逃脱不了，面对银色巨人，发出临死的反击。
　　仙道杀招威力恢弘，打得整具银色巨人都踉跄后退几步。
　　但也只是如此了。
　　“啪。”
　　银色巨人双掌一合，将他整个人直接拍成肉酱。
　　“哈哈哈，第三个中洲蛊仙也死了！”琅琊地灵大笑，志得意满。
　　银色巨人回首，看向刚刚赶来的凤九歌，发出挑衅的吼声：“凤九歌啊，你纵然是八转战力，又能如何？能阻止得了我斩杀你的同伴吗？你们胆敢侵犯我琅琊福地，我要让这里成为你们的葬身之地！”
　　凤九歌目光好似要喷火，他十分愤怒。
　　在这琅琊福地当中，琅琊地灵是主场作战，拥有极其巨大的地利优势。
　　天婆梭罗形成的银色巨人，又是货真价实的八转战力，让他就算动用杀招底牌，也不能阻挡银色巨人强行屠杀其他的中洲蛊仙。
　　“既然如此的话，那我就只好这样做了。”凤九歌的目光忽然变得深幽莫测起来。
　　琅琊地灵心中顿时产生一种不妙情绪：“你想干什么？”
　　凤九歌轻笑：“也没有什么好的想法，无非是效仿你罢了。”
　　他忽地疾飞下去，迅速下了云盖大陆，来到海面上三大陆之一的黑毛大陆上空。
　　在凤九歌的脚下，一座毛民城池中，无数毛民生活在里面，浑然不知灭顶之灾就要降临。
　　“住手！”琅琊地灵驱动银色巨人，赶到凤九歌的身边。
　　但凤九歌强行催动仙道杀招，轰隆一声，这座毛民城池瞬间崩塌，无数毛民被废墟掩埋，刹那间就造成了数万毛民的死亡。
　　琅琊地灵睚眦欲裂，咆哮起来：“凤九歌！你枉为正道蛊仙，居然下如此毒手。”
　　凤九歌冷笑回应：“我正道乃是人族正道，不是尔等异人的正道。什么时候起，你们异人也想和我人族相提并论了？”
　　凤九歌说完这话，又向另外的城池飞去。
　　琅琊地灵极力阻挡，但就像凤九歌阻止不了他屠戮中洲蛊仙，他也阻止不了凤九歌屠杀这些毛民。
　　凤九歌不大在乎这些中洲蛊仙的性命。
　　毕竟他们来自不同的门派，中洲十大古派之间争斗由来已久。
　　但是琅琊地灵却极其在乎这些毛民的生死，因为他拥有大毛民主义，这是他的弱点！
　　凤九歌攻敌必救，一下子就将琅琊地灵牵扯住，其余的中洲蛊仙顿时转危为安。
　　局面对琅琊一方极其不利。
　　轰——！
　　一声巨响，黑毛大陆上又一座城池崩塌，毛民瞬间伤亡无数。
　　“凤九歌，你该死啊！！！”
　　琅琊地灵发出狂躁的怒吼，吼声中夹杂着一股痛彻心扉的悲意。
　　凤九歌冷笑，再次飞射而去。
　　银色巨人在琅琊地灵的驱使下，不断狂追。
　　临走前洒下一片片的华光，那些城池废墟当中，受伤未死的普通毛民，都在华光中受益，伤势迅速转好，保存性命。
　　但这样是对战局无用的。
　　银色巨人有八转战力，但是凤九歌却同样如此，两者都阻挡不了对方攻杀。
　　除非是双方之间的战力，有了倍差。
　　“方源还没有回应吗？”琅琊地灵双目通红，喝问身边。
　　负责联络的几位毛民蛊仙纷纷摇头。
　　“可恶！”琅琊地灵把牙齿咬得嘎吱作响，双手捏拳，抓狂万分。
　　“关键时刻，方源竟然突然离开了，难道他是想故意逃避？不，不对！他不是这种缺乏勇气的人，只要他和我联手，中洲的这些蛊仙都能留下性命。这么说来……恐怕方源那边也遭受了天庭的打击！”
　　琅琊地灵虽然暴怒狂躁，但是理智仍旧是有的。
　　“太上大长老，我们该怎么办？就这样追逐那凤九歌，可不行啊！”毛六开口问道。
　　毛民蛊仙们可不是琅琊地灵，虽然他们出生、成长在这里，但是成仙之后，观念自然转变，有了仙凡之分。
　　这些普通毛民死了也就死了，顶多之后在花费时间培养便好了，但若是任由那些中洲蛊仙自由布阵，整个琅琊福地都会有大难。
　　这些毛民蛊仙也想劝说琅琊地灵，但是胆气不足，唯有毛六身份特殊，乃是幽魂分魂，此时关键时刻，他知道自己必须首先站出来。
　　出乎其他毛民蛊仙的意料，琅琊地灵听了毛六的建议，却没有更加暴躁或者愤怒。
　　他反而狰狞地笑了：“你们放心！我怎么可能把那些中洲蛊仙忘了？没有方源，我们还有其他的援兵啊，哈哈哈！这凤九歌自以为得计，其实不过是垂死挣扎，这些人都得要死！都要死！！”
　　“难道说？”毛六听了这话，顿时双眼骤亮。
　　其他毛民蛊仙也反应过来。
　　“对啊，我们不是孤家寡人啊。”
　　“不错，不错！我们琅琊派参与了四族大联盟，中洲蛊仙有援手，我们也有啊！”
　　琅琊地灵以及诸多毛民蛊仙，被凤九歌牵着鼻子走。
　　琅琊派的力量都集中在了银色巨人身上。
　　中洲蛊仙自以为安然无恙了，但实际上，琅琊一方还有许多力量可以出动。
　　事实上，来自墨人、石人、雪民三族的援军，已经来到，只是没有现身罢了。
　　“终于要到我们出手的时候了吗？”七转律道石人蛊仙石凶接到了琅琊地灵传来的讯息，口中呢喃。
　　“动手吧！还等什么？”七转雪民蛊仙冰风有些按捺不住。
　　“真是遗憾，这场战斗不能让我亲自出战。”另一位七转近战雪民蛊仙冰卓，语气遗憾。
　　“有如此大阵，何须我们动手呢？”来自墨人城的墨人蛊仙哈哈一笑。
　　除去他们四位七转，还有不少的六转蛊仙。
　　琅琊派受敌，按照当初四族联盟的约定，其余三族必定要守望相助，团结一体，共抗来敌。若是违反，惩罚力度极其严重。
　　不过这三族来援，并非逼迫，也是心甘情愿。
　　这些异人对人族当然都没有好感，唯一比较大的顾虑是自家蛊仙战死。
　　但是琅琊福地隐藏着的仙阵，却是完美地解除了他们的这番顾虑。
　　这些异人蛊仙援兵来到这里后，就被琅琊地灵安排到了仙阵当中。
　　熟悉仙阵，花费了他们一些时间，现在他们一齐出手，灌输仙元，令这座超级大阵开动起来。
　　“怎么回事？！”
　　“这、这里居然还潜藏着超级蛊阵？”
　　“不可能啊，琅琊一方怎么还有人手？”
　　仙阵一发，威势沛然，不可阻挡，中洲蛊仙们刚刚布置起来的仙阵，立即崩溃毁灭，令当中许多人都身受重伤。
　　冰卓等人趁势痛下杀手，毫不留情，仙阵发出无形力量，浩瀚恢弘，宛若巨磨，碾磨之下，旋即连坏了两位中洲蛊仙的性命。
　　凤九歌勃然变色。
　　“好一个琅琊地灵，我竟中了你的计！”
　　残酷的事实，像是一个巴掌，狠狠地打在凤九歌的脸上。
　　这位当代的传奇人物，也在脸上浮现出了怒意。
　　这样的情形之下，凤九歌就不能持续之前的战术了，他立即赶回去，企图将剩下的中洲蛊仙救下。
　　但是银色巨人死死缠住他，整个福地中还有一座超级蛊阵，对他施加影响。
　　凤九歌拼尽全力，也只能眼睁睁地看着最后一位中洲蛊仙，身死道消。
　　“情报大大有误！琅琊福地中，竟然潜藏了如此巨大的实力，这简直难以置信！”凤九歌面沉如水，受到银色巨人还有超级蛊阵的夹攻。
　　仙道杀招——碧玉歌！
　　这样的情况下，只剩下凤九歌一人，他终于豁出全力，开始施展出压箱底的手段。
　　碧玉歌歌声叮当清脆，宛若大小珠子落在玉盘当中。
　　歌声传播开来，银色巨人身上立即蒙上一层绿意，旋即表面就转化作一层厚实的玉。
　　歌声作响，所到之处，白云化玉，黄土化玉，流水凝滞也化为玉。
　　一切都转变成了玉石，方圆上百里，眨眼间成为了玉石的静止世界
　　就连银色巨人也被冻住，变成一个玉石巨像。
　　“这碧玉歌果然不同凡俗。”从玉石巨像中，传出琅琊地灵的声音。
　　旋即咔嚓咔嚓，玉石巨像表面裂纹骤起，满布全身后，轰然崩散，银色巨人挣脱束缚，再次杀向凤九歌。
　　凤九歌也不惊异，这一招碧玉歌有八转的恢弘威能，但是对付银色巨人，却只能做到暂时阻碍的作用。
　　不过他已经争取到了足够的时间，施展出第二记仙道杀招——俯首歌！
　　此招涵盖了智道、奴道、音道、魂道四大方面，影响人心。
　　由凤九歌亲创，从五指拳心剑得到的灵感。
　　它能暂时性的让荒兽、上古荒兽改变阵营，成为歌唱者的麾下。
　　歌声迅速传播，传遍整个琅琊福地。
　　但是没有用！
　　琅琊地灵哈哈大笑：“凤九歌，你以为我们会不做准备吗？你的俯首歌，方源早就将情报告知于我。趁着刚刚交战，我们已经将福地中所有的荒兽、上古荒兽荒植，都收入自家仙窍当中了。”
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　天庭能刺探琅琊福地的情报，琅琊福地自然也会收集情报。
　　凤九歌深呼吸一口气，施展仙道杀招天地歌！
　　歌声嘹亮恢弘，勾动天地，引导天地威能，能够镇压心志，削弱敌方强烈攻势。
　　但此招威力更弱。
　　这片天地乃是琅琊福地，是敌人的大本营，对凤九歌有着深沉的敌意，怎么可能会为他所用？
　　仙道杀招——离歌！
　　凤九歌左右闪躲之际，使出王牌。
　　此歌非同凡响，乃是破除仙阵、仙蛊屋的上佳手段。
　　银色巨人乃是上古战阵，冰卓等人操纵的则是当今仙阵，都是仙道蛊阵，自然要受此招克制。
　　一旦被分解，这些异人蛊仙单打独斗，怎可能是凤九歌的对手？
　　凤九歌的离歌，原本发动时，只能一动不动。
　　但他在这段时间中，也是进步良多，此刻催发离歌，完全能够自由移动，不断闪躲。
　　此歌一出，起先非常微弱，像是低吟，又仿佛是在安静的夜晚的丝丝梦呓。
　　然后，一股股油然而生的情感，从在场所有的异人蛊仙的心头升腾起来。
　　歌声渐渐上扬，但并非一飞冲天，而是寰转柔婉，一圈一圈，回环往复，交替上升。
　　蛊仙们心中无不由戚戚、悲凉、哀痛之感。
　　歌声忽然又低垂下来，无以伦比的抑郁和伤感，袭击异人蛊仙们的，让他们都有一种落泪的冲动！
　　离别的苦楚，离别的悲伤，离别的抑郁，离别的不舍。和情人的分手，和朋友的再不见，和亲人的生死绝别。
　　别离，往事依旧。
　　别离，故人挥手。
　　别离，夕阳映映。
　　别离，落红亦悲愁。
　　“我别离你老母啊！！！”
　　忽然，琅琊地灵的咆哮声，如雷霆般陡然炸响，响彻云霄。
　　此时此刻，他的仙道杀招也酝酿完毕。
　　仙道杀招——万籁俱寂！
　　银色巨人骤然绽射出无数的光辉。
　　银白色的光芒刺眼至极，仿佛太阳碎片。
　　照射到哪里，哪里的歌声就消散。
　　凤九歌的脸上，终于显现出一抹震惊之意。
　　此招有八转威能，正将他克得死死！
　　“凤九歌，明年的今日就是你的忌日了！”琅琊地灵得意大吼，银色巨人狠狠地扑向凤九歌。
　　凤九歌爆退，一时间只能躲闪。
　　他的目光极速闪烁，琅琊一方的战斗素养，让他三番两次都吃惊不已。
　　这招万籁俱寂，乃是大杀器，琅琊地灵故意留在最后面，才使出来。这一招太关键了。一下子让凤九歌陷入绝对的下风。
　　这种中洲当代的传奇人物，终于感受到了一股浓郁的死亡气息！

第189章 大风歌
　　北原。
　　一望无垠的草原，辽阔至极。
　　晴空万里无云，看似空无一物，实际上却有三位蛊仙隐藏身形，漂浮于空中。
　　“按照紫薇仙子大人推算的结果，这里便是最接近琅琊福地的地点了。”为首的一位蛊仙男子心中暗暗思量。
　　若是让北原蛊仙看到这位男性蛊仙的面貌，一定会震惊低呼一声：“凤仙太子！”
　　没错，此人就是北原明面上的六大八转蛊仙之一。
　　凤仙太子！
　　时局变化，原本八转第一人的雪胡老祖，因为大雪山福地摧毁，已经携妻销声匿迹。
　　药家的太上大长老药皇，被长生天选中，卸下家族重任，成为长生天中新一代的南荒仙人。
　　百足天君曾是散仙，但现在已经建立了百足家这个超级势力，跻身正道。
　　五行大法师则仍旧受困于长生天的仙蛊屋劫运坛中。
　　柳贯一带着众多魔道蛊仙，龟缩在太丘。
　　六大八转蛊仙当中，唯有凤仙太子一人，仍旧是安稳如常，身上没有剧变。
　　此人身份其实非常特殊，表面上他是外姓八转，宫家的太上长老，宫婉婷的丈夫，但内里他还有一重身份，便是灵缘斋很早之前，铺设在北原蛊仙界的棋子，乃是中洲在北原最高层次的间谍！
　　紫薇仙子筹谋良久，这一次派遣凤九歌等人，奇袭琅琊福地，除了陈衣这股明面上的接应之外，还在暗处启动了凤仙太子这个重大棋子。
　　“大人，距离这里最近的，便是北原十大禁地之一的松尾岭，琅琊福地极有可能潜藏于此。”凤仙太子身边，一位六转女仙开口道。
　　凤仙太子身边，有两大婢女，因为凤仙太子的威名，也跟着名动北原。
　　她们分别是乐瑶和幽兰剑师，这两人亦都是灵缘斋的蛊仙，此刻开口的便是乐瑶，她身着黄衣，娇美动人。
　　乐瑶眉头微蹙，有些担忧地道：“按照时间推算，凤九歌一行已经入侵许久了才是，怎么到现在都没有消息传来？是不是遇到了麻烦？”
　　凤仙太子沉吟道：“麻烦当然会有，就算我们掌握了琅琊福地的诸多情报，知己知彼占据主动，但此乃天下第一福地，源自长毛老祖，底蕴深不可测，总会有一些出人意料的底牌吧。”
　　乐瑶眉头皱得更紧：“此次中洲方面，只派遣数位七转蛊仙进攻琅琊福地，会不会有些……托大？”
　　凤仙太子哈哈一笑：“那是你不了解凤九歌此人。”
　　“哦？”乐瑶诧异。
　　凤仙太子目光远眺，悠然一叹：“我凤仙太子也算是天资纵横之辈，十三岁开始修行，十六岁成就四转，十八岁五转巅峰。”
　　“接受门派重任后，前往北原，独自发展。耗费三年，成为六转蛊仙，之后渡劫，无一败例。”
　　“行走北原，加入宫家，百年之后，成就八转，虽然如履薄冰，但北原蛊仙界又有何人识破了我的身份？”
　　“我曾以此自得，心隐骄傲，皆因我主要依靠的不是门派的暗中支持，而是自身努力，运筹帷幄，左右逢源，四方借力，终修成八转！直至有一天，我遇到凤九歌，方知我不如他。他比较起我，才是更加名副其实的天之骄子，才情之高，能惊艳这个时代！”
　　乐瑶惊讶无比。
　　在灵缘斋的核心高层中，早年有“北凤中凤，双凤齐飞，灵缘煌赫”的说法，说的就是八转蛊仙凤仙太子，以及七转蛊仙凤九歌这两人。
　　灵缘斋的几位知晓凤仙太子身份的太上长老，都一度认为过，灵缘斋今后的成就主要会依靠凤仙太子、凤九歌。
　　他们将凤仙太子、凤九歌并列，但凤仙太子乃是八转，名列前茅，凤九歌被人看中更多的原因是他的潜力。
　　让一个七转蛊仙和自家八转修为的主人相提并论，乐瑶、幽兰剑师一度相当不忿，就连凤仙太子也心中不喜，曾写信回去，质问灵缘斋那几位核心太上长老。
　　不过随着时间推移，乐瑶、幽兰剑师对此事，逐渐又有了新的看法。
　　至于凤仙太子的心理转变，则是因为他和凤九歌的那一次交手。
　　早在多年前，八十八角真阳楼刚刚倒塌不久，凤九歌率领中洲蛊仙数位，前来北原调查真相。
　　作为灵缘斋安排在北原蛊仙界的最大棋子，凤仙太子暗中接见了凤九歌。
　　正是这次接见，双方动手，切磋了一下。结果令人震惊，凤仙太子虽然未出全力，但也只能和凤九歌打个平手！
　　想起曾经交手的场景，凤仙太子悠然长叹：“凤九歌拥有八转战力，并不让我吃惊，真正让我震动的是他使出的那记仙道杀招！这是前所未有的开创，历史上从未有人有过他如此创举。”
　　“什么样的仙道杀招？”乐瑶便问。
　　凤仙太子面露凝重之色，缓缓地道：“凤九歌将其称之为——大风歌。”
　　北原，琅琊福地。
　　凤九歌深呼吸一口气，离歌也不起作用，当下，他只剩下最后的一个手段。
　　这个手段，他向来不轻易使用。
　　因为一旦催使，不但风险极大，过程凶险至极，而且造成的危害也太过巨大，大损战后收益，一直都让凤九歌使用起来十分谨慎。
　　但现在，他不得不承认，他已经被逼入险境。
　　他从门派、从紫薇仙子那里，得知了许多关于琅琊福地的情报。
　　但是真正交手起来，琅琊福地展现出来的实力，远超他的估算！
　　不只是这座超级仙阵，还有那些隐藏在仙阵当中的那些不知道从哪里钻出来的蛊仙，还有万籁俱寂杀招。
　　凤九歌知道琅琊派手中，掌握了一招克制音道的仙道杀招，名为天地寂静。
　　但他不知道，此招后来被方源特意改良，形成威力更加强大的万籁俱寂！
　　凤九歌对杀招天地寂静有防备应对的手段，但是面对骤然拔高数倍的万籁俱寂，他却是有些无可奈何了。
　　仙道杀招——大风歌！
　　凤九歌左右闪躲，争取到了一个机会，催动出他一生修行中，掌握的最强大的攻伐手段。
　　“呼呼呼！”
　　狂风骤起，天地变色！
　　此风不是金风，不是落魄风，不是柳风，不是仙风，不是幽沉风，不是星汉风，不是扇门风。
　　此风一现，琅琊地灵脸色狂变，毛民蛊仙震骇不已，其余异人蛊仙瞠目结舌！
　　此风是大同风！
　　是天下第一风，能同化一切，鲜有手段能够克制。
　　仙窍毁灭时刮起来的，就是这样的风。
　　“怎么会是大同风？这不可能！”有的毛民蛊仙失去了镇定，大声吼叫起来。
　　“难以置信，居然有人能够操纵大同风？！”冰卓震骇至极，眼珠子都要瞪掉出来，哪里还有一丝平日里的冷酷风范。
　　人族历史上，没有一个人能够将大同风化为己用的。
　　但现在，这个记录被打破了，凤九歌成为有史以来的第一人！
　　他竟然能够打出大同风！！
　　凤九歌掌握七首歌，其中得宝歌、向天歌乃是辅助修行之用，碧玉歌、天地歌、俯首歌、离歌都是底牌，屡次使用。
　　最后一首便是这大风歌，却是轻易不动用的。
　　此招若是施展失败，凤九歌首先就会被大同风摧毁，凶险至极。
　　许多歌能够通过一曲之士杀招，转变成分身一样的存在，但这首大风歌却不能够，它是最特殊的！
　　这风太厉害了，一瞬间战局就彻底颠倒。
　　异人蛊仙们束手无策，惊慌失措。
　　皆因寻常的手段杀招，打在大同风中，都会被它同化，化为资粮，成就越加庞巨的大同风。
　　“琅琊福地纵然是天底下第一福地，但面对此风，恐怕是要毁灭了！”一位石人蛊仙绝望地道。
　　“绝不会！！”琅琊地灵大吼一声，他知道自己必须稳定军心。
　　他连声吼叫：“诸位放心，我自有手段对付，对付此风！”
　　“什么？琅琊地灵人居然有手段能对付大同风？”
　　其余蛊仙听到这话，纷纷燃起希望。
　　琅琊地灵究竟有什么手段，能克制大同风？
　　“来吧，定真枝丫变！”
　　面对大同风，琅琊地灵低吼一声，施展出一记仙道杀招来。
　　此招一出，整个银色巨人发生翻天覆地的变化。
　　原本庞巨的人形身躯，陡然间变化成一株参天大树，树干银白，枝干万千，无数叶片宛若白银雕琢，璀璨无比，相互碰撞，发出叮叮脆响。
　　树枝树叶疯长，迎向大同风。
　　大同风正向四周肆虐铺散，遭遇到巨树阻截，居然扩张势态骤然减半！
　　“这？！”
　　“大同风竟然真的被阻挡住了！”
　　“难以置信！琅琊福地的底蕴，果然深不可测啊！”
　　雪民、墨人、石人三族蛊仙，看得此景，惊喜至极。
　　“嗯？这是……定真树？”一道红白相间的长虹，从大同风心飞射出来，正是凤九歌。
　　他虽然开创大风歌，能产生大同风。
　　但此风一出，凤九歌就得立即脱离风心，否则等到大同风蔓延，填满风心中空地带，凤九歌也要阵亡。
　　凤九歌只能发出大同风，而不能操纵它。
　　他也不是没有尝试过，但任何的操纵手段，落到大同风上，都会被风同化，令风壮大。
　　凤九歌有仙道杀招一曲之士，能够将天地歌、离歌等等，凝练成分身作战。
　　但大风歌却无法形成一曲之士。
　　凤九歌远远脱离战场，琅琊地灵等人都在集中对付大同风，完全没有精力理睬他。
　　“真的是定真树啊，想不到，他们居然真的有克制大同风的手段。”凤九歌远远观望，眼中闪烁精芒。
　　这定真树乃是太古传奇荒植，历史上赫赫有名。
　　它从太古时代，人祖出世前，就生存在天地之间，之后历经远古、上古时代，陨落在中古时代，死于元莲仙尊之手。
　　此树身上，有诸多野生仙蛊，其中八转仙蛊就有数只。
　　元莲仙尊还只是八转修为时，在东海游历，海啸水患，为祸世间，元莲仙尊单凭手中仙蛊，无法平复这滔天水患，便向东海深处的定真树借取风平、浪静两大八转仙蛊。
　　但这株太古传奇荒植，自恃身份和实力，不想借给元莲仙尊，提出苛刻条件。
　　元莲大怒，与其大战，杀死定真树，尽取其蛊，平定了水患，拯救了万千凡民，活人无数。
　　元莲虽然杀死了定真树，但对此树赞不绝口。
　　后来成尊，偶尔感叹：当时自己除去此树，实在有些可惜。
　　此树乃天地独一份，有着克制大同风的玄妙天赋！
　　“你们去对付凤九歌，不要让他恣意妄为。待我处理了这片大同风，就去帮助你们，斩杀了他！”琅琊地灵大吼，指挥其他三大异族的蛊仙。
　　异人蛊仙立即响应，操纵超级仙阵，去为难凤九歌。
　　琅琊地灵满头冷汗，竭尽心神，维持杀招，对付大同风。
　　他心中暗暗叫苦：“方源教了我这杀招，可惜我平时嫌这杀招太过繁琐，没有多加练习。没有想到，居然真的会被凤九歌攻打，这么快我就真的要面对大同风！唉，早知如此，我就要更加苦练这记手段了。”
　　琅琊一方完全不被大同风牵制，苦苦支撑。
　　无数枝丫接触到大同风，被大同风摧毁，但与此同时，又有全新的无数枝丫生长出来。
　　这一招能抵御大同风，催动的代价也是巨大，非常消耗仙元，还有蛊仙的心神精力。
　　很快，银色巨树体内的许多毛民蛊仙，就有了菱靡不振，精神极端匮乏的样子。
　　“坚持，坚持住！”琅琊地灵大声鼓劲。
　　“大人，为什么我们不能将这块福地舍弃掉呢？”有毛民蛊仙出声建议。
　　琅琊地灵源自琅琊福地，自然有本事，可以将这块福地割舍掉，如此一来，里面的大同风也就不能威胁到琅琊福地了。
　　和整个琅琊福地比较起来，舍弃的那一块真的不算什么，九牛一毛都称不上。
　　“对呀，我怎么没想到？”琅琊地灵一拍脑袋，打开仙窍门户，把有着大同风的区域割舍出去。
　　但在琅琊福地打开门户的瞬间，一道红光飞入琅琊福地。
　　当光芒散去，一个男子现出身形。
　　正是八转蛊仙凤仙太子。

第190章 上古战阵展神威
　　“终于来了。”看到凤仙太子，凤九歌稍微松了一口气。
　　“琅琊地灵现在正在被大同风牵制，我先搜刮琅琊福地的资源，你继续布置仙阵。”凤九歌对凤仙太子说道。
　　凤仙太子点头。
　　凤九歌催动仙道侦查杀招，身形如光，一闪即逝。
　　转瞬间，跨越非凡距离，落到铁丝城的面前。
　　“就是你了。”凤九歌催动杀招，把整座铁丝城，以及铁丝城中的古月方正，收入仙窍。
　　“还有这个地方！”凤九歌飞射长空，落到云盖大陆某处，见到荡魂山。
　　不过这座荡魂山是假的，是方源的原体精心制作而成。
　　“收！”凤九歌催动早已提前准备的仙道杀招，把这座假的荡魂山也收入仙窍当中。
　　“这些云城，虽然都是凡蛊屋，但里面生活了不少毛民精锐，都是琅琊派的蛊仙种子。不错，不错，都收了！”
　　接下来，凤九歌又接连动手，将云盖大陆上的许多云城，都收入囊中。
　　此时，凤仙太子的仙阵已经布置完成。
　　凤仙太子往仙阵注入仙元之后，仙阵启动。
　　早已准备多时的陈衣，带领着一众中州蛊仙，通过仙阵，传送到琅琊福地中。
　　一时间，两个八转蛊仙和一个八转战力的凤九歌，以及一众七转中州蛊仙，齐聚琅琊福地。
　　“完，完蛋了，我们完蛋了。”
　　“人族太强大了，竟然能一次性出动两个八转蛊仙，一个八转战力。我们逃吧！”
　　“该死！”琅琊地灵暗骂一声。
　　他能看得出来，这些异人蛊仙的战意正在急速消退。
　　毕竟他们面对的可是三个八转战力，以及一众七转精英。
　　“都不要怕！！我有底牌！”琅琊地灵高声大呼。
　　他并不是在说大话，而是确实有底牌。
　　他还可以向长生天求援，但代价是琅琊福地要并入的长生天。
　　这对于有着大毛民主义的琅琊地灵来说，是很难接受的。
　　如果不到最危急时刻，他并不想向长生天求援。
　　“人族的贼子们！受死！！！”
　　银色巨人一拳轰出。
　　一道银色光柱从银色巨人的拳头奔腾而出，轰向一众人族蛊仙。
　　凤仙太子站了出来。
　　他催动杀招，一只巨大的火凤，飞向银色光柱。
　　“轰！！！”
　　两道攻击碰撞，产生爆炸。
　　在爆炸产生的尘烟还未散去的时候，陈衣，凤九歌，凤仙太子，三人同时出手。
　　银色巨人催动杀招抵挡，但面对三个八转战力的围攻。
　　即便是上古第二战阵的天婆梭罗，也开始露出颓势。
　　就在琅琊地灵打算用偷生仙蛊的时候，一道宛如天籁的声音，从四面八方传来。
　　“诸位莫急，我来也。”
　　一头巨鹰随着声音一同出现。
　　“是上极天鹰！方源！是方源回来了！”
　　“方源回来了，我们有救了。”
　　异人蛊仙们纷纷激动起来。
　　数道人影从鹰背上飞出，汇聚成两团。
　　紧接着，两道光柱，冲天而起，直达云霄，震动苍穹，给在场众人带来了无限的压迫感。
　　光柱渐渐消散，两个巨大的身影浮现而出。
　　一个金色巨人，一个青色巨人。
　　“那是上古第一战阵，金梵天圣！！”
　　“青城纵横！那是青城纵横！上古第三战阵。”
　　“金梵天圣，天婆梭罗，青城纵横，上古三大战阵，竟然在此刻齐聚，并肩作战了！”
　　“我们见证了历史！”
　　异人蛊仙们沸腾起来。
　　而面对上古三大战阵的中州蛊仙们，则感觉压力山大。
　　“大家不要怕，上古三大战阵，不过是过时的东西，没什么厉害的，只要我们齐心协力，一定能够战胜他们！”一个七转蛊仙对周围的同伴喊道。
　　突然，一道金光，一闪即逝。
　　刚才喊话的那个七转蛊仙，额头处出现一个血洞。
　　随后他的身体便彻底失去生机，从空中坠落下去。
　　“哎呀呀，天庭的走狗，真是不经打。”方源控制着金色巨人，吹了吹手指。
　　“你们只有七转，都退远一点，我们来对付他。”陈衣让那些七转的中州蛊仙后退，而自己则与凤仙太子，凤九歌，这种八转战力，顶在前面。
　　“杀！！！”
　　金色巨人大吼一声，向三人冲了过去。
　　眼见金色巨人和三个八转敌人打了起来，琅琊地灵向方源的原体传音。
　　“方源，这些都是你从哪儿找来的帮手？”琅琊地灵好奇的问。
　　毕竟人族和异人，天生就互相仇视。
　　愿意帮助异人的人族蛊仙，可谓少之又少。
　　而方源竟然能集结出这么大一批人族蛊仙，来琅琊福地支援自己，实在让琅琊地灵惊讶。
　　“这我就不清楚了，有空你问问本体吧。”原体指了指正在战斗的金色巨人。
　　“本体？你难道只是方源的分身？”琅琊地灵更加惊讶。
　　“嗯。”原体点头。
　　“方源，竟然还擅长分魂之术？他身上的秘密真是越来越多了。”琅琊地灵暗想着，心中提高了对方源的警惕。
　　“哈哈哈哈，痛快！痛快！”
　　金色巨人战意澎湃，攻击迅猛，与三个八转战力打的不分上下。
　　“方源他是狂蛮传人吗？怎么打架这么疯？”面对凶猛异常的方源，凤仙太子感觉压力山大。
　　“方源此人就是如此，只要有实力，有机会，他比谁都敢拼命，可一旦情况不对，他跑的比谁都快。”陈衣一边躲闪攻击，一边向两人说道。
　　方源的情报，紫薇仙子早就告知了陈衣。
　　“你们去对付琅琊地灵，我来拖住方源。”陈衣对两人指挥道。
　　仙道杀招——万林囚笼。
　　消耗大量仙元之后，无数巨木从地面窜出，缠住金色巨人。
　　金色巨人还没来得及挣脱，这些巨木就形成了一个囚笼，把金色巨人困住了。
　　“靠！方源真是没用，这就被困住了。青城纵横，你快跟我一起去帮方源。”琅琊地灵向青城纵横大吼。
　　两个巨人，抬起脚步，想要过去支援。
　　但凤九歌和凤仙太子，却挡在了他们面前。
　　六个八转战力，形成三处战场。
　　战斗陷入僵局。
　　就在众人都为己方八转捏一把汗的时候。
　　“轰！！！”
　　金色的火焰燃起。
　　把困住金色巨人的无数巨木，瞬间燃烧殆尽。
　　“区区几棵小树，也想挡住我！”
　　震耳欲聋的声音从无边的火焰中传出。
　　一只金色的巨足，从火焰中踏出。
　　紧接着，一个三头六臂，庞大无比的金色巨人，展现在众人眼前。
　　这个巨人一手持长枪，一手持圆盾，双手持长弓，双手持双刀。
　　“该死，他变得更强了。”陈衣额头出汗，感觉非常不妙。
　　这时，金色巨人开始拉弓。
　　一只金色箭矢，缓缓凝聚出来。
　　“咻！”
　　箭矢射出，在空中极速划过，宛如一条金线。
　　陈衣连忙催用防御杀招。
　　可谁知，金箭忽然一个急转弯，射向了凤仙太子。
　　“小心！！”陈衣大呼一声。
　　可金箭的速度比他的声音还要快。
　　陈衣的声音还没传到凤仙太子耳边，金箭就已经射穿了凤仙太子的心脏。
　　凤仙太子的生机迅速流逝。
　　仙道杀招——不灭心炎。
　　一团火焰从凤仙太子的心脏燃起，帮助他迅速恢复生机。
　　“八转蛊仙，果然不是那么容易对付的。”异人蛊仙们感叹道。
　　虽然己方也有三个八转战力，但毕竟没有八转蛊仙。
　　没有八转蛊仙，异人蛊仙们就难免没有信心。
　　“有趣的小手段。”金色巨人看着凤仙太子心脏的火焰，又是一箭射了过去。
　　这次凤仙太子反应过来，迅速催动杀招，施展一个火焰屏障抵挡金箭。
　　“轰！！”
　　金箭被火焰挡下。
　　“方源！我还没死呢，你就敢分心。”
　　见金色巨人不断攻击凤仙太子，陈衣当即爆喝一声，召唤出数条木龙，攻向金色巨人。
　　凤仙太子见此情况，使出一记火焰杀招，点燃木龙。
　　木生火。
　　本就庞大的木龙，顿时变成更为庞大炙热的火龙。
　　一条条巨大的火龙撞向金色巨人，产生连绵不断的超级爆炸。
　　“轰！！！轰！！！轰！！！”
　　剧烈的爆炸之后，尘烟散去。
　　金色巨人的两个头和四只手都被打没了，浑身的金色光芒也暗淡了不少。
　　“咳咳。”金色巨人内的方源咳出两口鲜血。
　　“主上。方源。主人。您（你）没事吧。”其他人纷纷关切的询问方源的情况。
　　“我没事。”方源擦了擦嘴角的血迹：“就是目前六转修为，有些不够用了呀。看来要尽快晋升八转了。”
　　下定决心准备晋升八转后，方源就打算尽快结束战斗。
　　“所有人，把你们的仙元都注入金梵天圣，我要一招定胜负。”方源对众仙命令道。
　　金梵天圣内的蛊仙们，纷纷把自己的仙元注入金梵天圣。
　　得到仙元灌输，金梵天圣原本暗淡的身体，开始闪烁起耀眼的金光。
　　它没有去攻击敌人，而是原地盘坐起来。
　　口中念叨着什么。
　　“南无喝呐怛，那哆呐夜耶，南无阿俐耶，婆卢羯帝………”
　　无数金色梵文从金梵天圣的口中涌出，攻向陈衣，凤九歌，凤仙太子，以及那些中州蛊仙。
　　他们纷纷催动防御杀招，但却根本挡不住这些梵文。
　　一个个梵文飞入他们的脑海，让他们的脑子直接炸掉。
　　“撤！快撤！！”
　　陈衣捂着头，痛苦的大喊。
　　即便是八转的陈衣，都抵挡不住这些梵文。
　　那七转的中州蛊仙就更挡不住了。
　　几乎在梵文涌来的瞬间，这些七转蛊仙就脑爆而亡了。
　　“你们快想办法把琅琊福地打出缺口，逃出去，我来挡住它们。”凤仙太子挺身而出，用火焰牵引众多梵文涌向自己。
　　有了凤仙太子帮忙分担压力，陈衣和凤九歌联手使出最强一击，把琅琊福地直接打出一个缺口。
　　“凤仙太子！快走！！”陈衣回头呼喊。
　　结果却发现凤仙太子满身金光，亲手掏出了自己的心脏，并将其捏碎。
　　“我悟了！我悟了！！”
　　凤仙太子兴奋的大喊，仿佛根本没注意到，自己的生机正在迅速流逝。
　　“可恶，我们走。”陈衣毫不犹豫的带着凤九歌逃走。
　　随着陈衣和凤九歌逃离，凤仙太子亲手弄死自己。
　　这场激烈的大战总算结束了。
　　天庭一方损失一位八转蛊仙，以及众多七转蛊仙，而方源的手下则一人未损。

第191章 宿命大战前夕
　　琅琊福地一战，凤仙太子战死，陈衣和凤九歌重伤。
　　重伤的凤九歌和陈衣，来到天庭，把战斗的结果告知紫薇仙子。
　　紫薇仙子知道消息后非常惊讶。
　　她没想到方源不仅掌握了上古第一战阵金梵天圣，还有着这么多蛊仙下属。
　　简单交谈几句过后，紫薇仙子让凤九歌把从琅琊福地搜刮的资源交出，然后就打发凤九歌和陈衣疗伤了。
　　找到毛民堆中的古月方正，紫薇仙子把他送回仙鹤门。
　　随后紫薇仙子动用手段，把巨大的荡魂山微缩成一个模型，拿到镇魂殿，向幽魂残魂炫耀。
　　结果荡魂山发生爆炸。
　　要不是星宿棋盘在关键时刻护住紫薇仙子。
　　紫薇即便不死，也要重伤。
　　巨大的爆炸引起天庭震动。
　　一个八转蛊仙从天庭仙墓苏醒。
　　此仙乃是少女模样，身着漆黑铠甲，铠甲狰狞张扬，边角高翘，上面不断有雷光闪烁。
　　胸前的铠甲上，有深蓝色的巨鬼头像张着血盆大口。
　　而她的头盔，也酷似鬼怪，和少女清秀乃至可爱的容貌，有着鲜明的对比。
　　她叫做井斓，号称雷鬼真君，乃是黑天寺选拔上来的大能。
　　她主修两大流派，一个是雷道，一个是魂道，两道流派毫不互斥。
　　她是在幽魂魔尊的时代，非常活跃的蛊仙，极其擅长战斗，是天庭对抗幽魂魔尊的得力干将。
　　她曾经一度给幽魂带来巨大麻烦，但奈何幽魂成尊之后，屠戮天下，无人可挡，井斓也只能黯然收场，沉眠于仙墓之中。
　　现在荡魂山的魂爆，将她唤醒。
　　井斓醒来的第一件事，就是来到被炸的稀烂的镇魂殿，嘲笑只剩下一缕残魂的幽魂。
　　嘲笑完幽魂，井斓就和紫薇仙子了解了一下现在的情况。
　　得知世间竟然出了方源这么一个大魔头，井斓当即从天庭的仙库中领了一批仙蛊和仙元，去琅琊福地找方源的麻烦。
　　紫薇仙子刚想从天庭调派蛊仙，去协助井斓的时候，井斓就突然失去了联系。
　　任何手段都联系不到，也推算不到她。
　　仿佛她已经陨落。
　　实际上，井斓并没有死，她只是被俘虏了。
　　至于方源如何能够俘虏井斓这个八转巅峰大能。
　　具体原因也不复杂，实力碾压而已。
　　原来在打跑了入侵琅琊福地的入侵者之后，方源就用天意篡改了琅琊地灵的意志，让其带领四族大联盟加入自己。
　　有了四族大联盟的加入，方源的手下又增加了。
　　面对资源丰富无比的琅琊福地，方源直接将其吞并，获得三十多万道炼道道痕，以及诸多其他道痕。
　　这丰富的道痕数量，把方源的修为从六转巅峰，直接推到了八转巅峰。
　　随后方源布置好战场杀招，等待井斓的到来。
　　井斓一到，方源立刻纠结自己能集结的所有力量，紫山真君，柳贯一，楚瀛，三位八转，以及众多七转，六转，的人族和异人蛊仙，组成金梵天圣。
　　这一次的金梵天圣，已经达到亚仙尊级别的战力。
　　仅仅一招，就把井斓这个八转巅峰大能给生擒了。
　　抓住了井斓之后，方源封印了她的修为，把她关入黑狱。
　　随后方源带着自己手下的势力，来到太丘血翼魔教大本营。
　　在这里，方源给自己的所有下属，以及血翼魔教的成员，都种下奴纹，彻底掌控了他们的生死。
　　掌控了这些蛊仙之后，方源开始练兵。
　　所有人都在方源的安排下开始练习上古战阵，即便是睡觉，也得在方源特制的梦境中练习。
　　除此之外，方源还亲自驾驭三头龙翼血蝠，六十头戾血龙蝠，对太丘的荒兽展开屠杀。
　　一时间，太丘尸横遍野，血流成河。
　　海量的血肉，被送到圈养龙翼血蝠和戾血龙蝠幼崽的地方。
　　有了充足的血肉供应，这些被圈养的幼崽迅速长大。
　　很快方源就拉起了一支由龙翼血蝠和戾血龙蝠组成的龙蝠大军。
　　凭借这支荒兽大军，方源把北原十大凶地都给屠了一遍。
　　最后发现没有荒兽可杀之后，方源就安排这支龙蝠大军前往地渊，把它们安顿在那里。
　　几年后。
　　方正在仙鹤门升仙，成为仙鹤门的一个太上长老。
　　在某次收集血气的时候，方正意外解救八转蛊仙秦鼎菱。
　　秦鼎菱乃是中古时期的人物。
　　她原本是中洲十大古派中天妒楼的某代太上大长老，原本第二天就将成为天庭成员，结果因为巨阳仙尊的一句话，被迫成为巨阳仙尊的妃子。
　　巨阳仙尊广纳后宫，在北原、南疆、东海、西漠，以及中洲，都创建行宫。
　　秦鼎菱便是当时中洲行宫的仙后。
　　巨阳仙尊逝世后，秦鼎菱神秘消失，没成想竟然在此时出现。
　　苏醒之后的秦鼎菱加入天庭。
　　随着她的加入，天庭的运气仿佛都变好了。
　　紫薇仙子前往道德乐土，成功从陆畏因手中借到仁蛊。
　　凤金煌推算出完美纯梦求真体。
　　凤九歌有所感悟，前往光阴长河。
　　天庭仙墓中，厉煌，顾六如……等大能苏醒。
　　东海龙宫出世。
　　一切都在往好的方面发展。
　　可就在龙公带着方正去东海收取龙宫之时，龙公却意外遭遇一个八转散修。
　　此人号称气海老祖，战力强大。
　　在没有使出底牌的情况下，与龙公打的不分上下。
　　他用战场杀招困住龙公，企图将龙公斩杀于此。
　　如果不是关键时刻，路过的沈从声和宋启元联手攻破了气海老祖布置的战场杀招。
　　龙公还真不好脱身。
　　最后龙公选择跟气海老祖和谈，交出半份元始真传，以及大量气道资源，与气海老祖暂时达成和解。
　　随后众人一同前往龙宫所在的位置。
　　结果当他们来到之时，龙宫早就不在这里了。
　　原来在不久之前，方源提前来到龙宫所在的位置，丢了一个龙人分身进去，通过龙宫的考验，成功继承龙宫。
　　而这个龙人分身也得名吴帅。
　　得了龙宫，方源并没有着急走。
　　他把吴帅和龙宫收入仙窍后，就来到龙公的必经之地，伪装成散修气海老祖，准备用这个身份搞点事情。
　　找不到龙宫，龙公只能无奈返回天庭。
　　而方源则在东海中的气海，举办东海酒宴，邀请整个东海蛊仙界的蛊仙过来参加。
　　通过这次东海酒宴，方源把气海老祖的名头打了出去，让东海，乃至其他四域，都知道了东海有个号称气海老祖的顶级大能。
　　此时，北原的长生天中，西荒仙人冰塞川苏醒。
　　中洲炼蛊大会开始。

第192章 宿命大战开始
　　为了阻止天庭修复宿命蛊，四域齐攻中洲，想要破坏炼蛊大会，毁掉宿命蛊。
　　“是时候该我们动手了。”
　　在中洲某个角落，武庸带着南疆大军现身。
　　在他身后，是是各族的太上大长老，以及新晋八转蛊仙巴德。
　　夏槎，巴十八，巴德，池曲由，翼浩方，足足五位八转蛊仙，再加上武庸，就是六位八转蛊仙。
　　除了这六位八转蛊仙之外，大军中，还有各族的精英七转，外加多座六转，七转，甚至八转仙蛊屋。
　　这阵容的豪华程度，在南疆的历史上绝无仅有。
　　武庸目光扫视一圈：“诸位，局势如此，我无需多说什么。绝不能让宿命蛊被天庭彻底修复，否则天庭必将一统蛊界！”
　　“跟紧我，让我们捣毁不败福地，夺走所有的成功道痕，让天庭功败垂成！”
　　“我等必紧随盟主大人左右！！”
　　南联诸仙齐声应和，士气冲霄。
　　西漠边境。
　　薄弱的界壁近在眼前。
　　“五域真的要合一了。曾经限制我们出入的界壁，如今已经浅薄成这种样子。”房功看着眼前的情景，满怀感慨。
　　方源分身房睇长在房家占据重要位置，此次说服了房家太上大长老，更有诸多西漠超级势力一齐同行。
　　只是要纠集这么多的蛊仙，浪费了许多时间，因此到了现在群仙才汇集过来。
　　“不好了，那个血道魔仙来我族作乱了。”
　　就在这时，孙家传来不好的战报。
　　“还有一头全新的太古荒兽，在捣毁我族的绿洲。”
　　莫家的蛊仙也有噩耗。
　　“诸位！恐怕这是天庭的阴谋。无非是想牵扯到我们的脚步，让我们无法全力阻止他们修复宿命蛊。”房睇长立即分析道。
　　他虽然没有证据，但为了稳住这些蛊仙，信口雌黄也无所谓了。
　　“不行，我得赶回去。”
　　“之前要我们全部出动，我就提出过异议。我们的后方实在太过空虚了。现在果不其然。”
　　“依我看呐，还是保守一点。咱们西漠的资源都集中在绿洲中，若是绿洲毁了，没有了资源，家族也就失去了根基。”
　　西漠蛊仙们议论纷纷，皆有了退意。
　　“可恶。房家崛起得还是太晚了，没有这个号召和影响的能力。”房睇长暗自咬牙，只能看着孙家、莫家的人先行退出了一部分。
　　“这两家的蛊仙性情最不强硬，独独对付这两家，恐怕真的是天庭在后面弄鬼！”房睇长这个时候也反应过来。
　　孙家、莫家的蛊仙回去一部分，其他家族自然也要回去，否则就影响到力量的平衡。
　　西漠蛊仙界之前就因为房家的崛起，闹了一阵子，彼此之前关系紧张，互不信任。
　　还有一个根本的原因，从历史上，西漠就从未有过超级势力如此大规模联合的经验。
　　西漠蛊仙界从来就没有一个固定的霸主，不像南疆有武家，北原有长生天。
　　一番商讨之后，一部分的西漠蛊仙返程回归，坐镇后方。
　　剩下来的队伍强穿界壁，赶赴中洲帝君城。
　　中州，藏龙窟。
　　八位东海八转蛊仙来到了这里。
　　“没想到藏龙窟就在这里。”宋启元一脸感叹。
　　容婆阴笑一声：“这地方的确隐秘，不过天底下可没有不透风的墙。”
　　扬子河附言道：“当年帝藏生为祸中洲，龙公将其镇压，封印在这里，本来就是一件大事。只是历史久远了一些，天庭当初为了铲除龙人一族，手段狠辣彻底了一些。”
　　“呵呵呵。说起来龙公也是一个狠毒的人，为了天庭大业，连子孙后代都能全部牺牲。”沈从声语气讥讽地点评道。
　　东海蛊仙一行八人，来到这里。
　　他们和南联、长生天不同，他们没有太多的冒险精神。
　　所以他们就打算来此释放帝藏生。
　　帝藏生一出来，必定天翻地覆，杀得血流漂杵、生灵涂炭。
　　正好不用这些东海蛊仙打头阵。
　　一旦中洲方面被吸引了注意力，有蛊仙出手对付帝藏生，那么必定其他地方就相对空虚，给东海蛊仙们大捞一笔创造良机。
　　还有一个好处，那就是说帝藏生会对中洲凡人下手。
　　它杀的人越多，中洲的底蕴就损失越大。
　　东海的正道八转们当然不会以自家身份，去向凡人们下手，实在有损他们的声誉。
　　现在由帝藏生代劳，真的是再好不过。
　　天庭。
　　“南疆，西漠，东海，此三域的敌人都以现身，北原蛊仙，会在何处呢？”紫薇仙子接收着中州各地传来的情报。
　　忽然，原本的彻白天空中，却是闪烁着七彩霞光。
　　一座巨大的仙蛊屋横霸高悬。
　　好一座仙蛊屋！
　　它是三层圆坛，恢弘大气。坛上望柱重重，白玉栏杆间总有霞光映照。
　　正是八转运道仙蛊屋劫运坛。
　　当年，巨阳仙尊亲创，掌管的三大仙蛊屋之一。
　　原本劫运坛是镇压长生天的底蕴，但这一次长生天方面进攻天庭，竟是将它都出动参战了。
　　如此举措，显示出长生天志在必得的信心，这令天庭蛊仙都多少有些心事重重。
　　紫薇仙子眉头紧皱。
　　就连龙公此刻，双眼中也有凝重之色。
　　不过，他的目光更多的不是停留在劫运坛上，而是关注着天空中绽放的七彩霞光。
　　龙公沉声道：“单靠劫运坛和长生天蛊仙的实力，并不能直接突破进来。这层七彩霞光确确实实乃是九转级数，应当是巨阳仙尊的手笔。”
　　“紫薇，你先调兵遣将，去阻拦其他三域的敌人，这里有我，你不必担心。”
　　听着龙公自信的语气，紫薇仙子紧皱的眉头，稍微放松。
　　她退到一旁，开始调兵遣将。
　　首先是南疆武庸带领的南疆大军。
　　这只队伍实力强大，战意坚决，是除北原以外的最大威胁。
　　对此，紫薇仙子调遣从光明长河归来，成功晋升八转的凤九歌，以及从仙墓苏醒的八转巅峰大能，厉煌。
　　外加陈衣，清夜，这四位八转蛊仙，去不败福地抵御南疆大军。
　　不败福地本就有着强大的仙阵和众多中州蛊仙防御，再加上四位八转蛊仙支援，足以抵御南疆大军。
　　随后是西漠联军。
　　这支队伍的战意不强，且队伍主力是房家，算是有一定威胁，但威胁不大。
　　思虑过后，紫薇仙子安排肉鞭仙，赵山河……等实力一般的八转蛊仙，前去防守帝君城。
　　最后是东海的八位八转蛊仙。
　　光论阵容的话，他们的实力非常强大，但他们的战意，却是所有队伍中最弱的，并且他们还不敢冒险，不敢去攻击中州的重要地带，只敢去藏龙窟这种偏远地带搞事。
　　下令让防守藏龙窟的悲风老人死守藏龙窟后，紫薇仙子便收回了对藏龙窟的关注。
　　一通安排下来，各处战场的问题都暂时解决了。
　　而紫薇仙子身边还剩下一批没有安排的八转蛊仙。
　　他们是，万紫红，朱雀儿，白沧水，九灵仙姑，顾六如，清夜，卫风，周雄信，君神光………
　　剩下的八转蛊仙，仍有十几位。
　　只能说，天庭不愧是人族历史上的第一势力，最强势力。
　　寻常势力能有一位八转蛊仙坐镇，便足以雄霸一方了，而天庭的八转蛊仙却多如牛毛。
　　所以即便四域蛊仙联合来攻，天庭也依旧从容。
　　原因无他。
　　实力，便是他们的底气。

第193章 宿命大战进行
　　中州，天庭。
　　“出发！我们利用当年无极魔尊闯荡出来的路线，攻破中央大殿，登上监天塔，夺取宿命蛊！”冰塞川刚刚下令，就将周遭彩霞陡然一转。
　　劫运坛竟被彩霞带着，挪移到了远处。
　　元始仙尊留下的手段气墙已经发动，将劫运坛牢牢禁锢在气墙之内。
　　另一边，秦鼎菱脸色苍白，委顿在地。
　　她已经拼尽全力，方才能在巨阳仙尊的布置上进行了稍稍的微调。
　　而所谓针对北原长生天的陷阱，当然是利用仙尊的手段最为可靠。
　　元始仙尊为天庭留下气墙杀招，漫布各处。
　　三大魔尊接连攻入天庭，留下三条路径，这三条路上是没有气墙的，但是其他的地方，仍旧是充斥气墙。
　　秦鼎菱拼尽全力，将劫运坛转移了位置，送入气墙之中。
　　一时间，劫运坛动弹不得，四面八方都是巨大无比的压迫力。
　　紫薇仙子将秦鼎菱搀扶起来，钦佩地道：“前辈，真是多亏了你。”
　　秦鼎菱却是叹息，语气萧索：“没想到我苏醒过来，拼尽全力，也不过只是稍稍偏转了他的手段而已。唉……”
　　龙公缓缓迈步，神情淡淡：“走吧，让我们好好欢迎一下我们的客人。
　　“该死！天庭居然知道我们要来进攻，所以将计就计，提前设伏！”冰塞川面色骤变，脸色铁青。
　　他期待已久的突袭战，才刚刚开始，他就已经失去了对局面的掌控。
　　他全力催动劫运坛，但是气墙杀招太过强盛。
　　哪怕这座八转仙屋也只是勉强挪移，速度不堪入目。
　　更令长生天蛊仙们绝望的是，气墙有着极强的自我恢复能力。
　　劫运坛闯荡过来，身后的路线上气墙会迅速弥合。
　　这就已经足够糟糕了。
　　但更糟糕的是，龙公居然只身挡在劫运坛面前，把整座劫运坛打得不能寸进。
　　“龙公……居然如此之强！”冰塞川脸色铁青。
　　随行的牛魔、花子、五行大法师都在拼命地修复劫运坛。
　　“这样下去可不行啊。不冲破眼前的关卡，我们根本接近不了监天塔的。”劫运坛中，毛里球缩小了身躯，趴在地上，不满地嚷嚷出声。
　　冰塞川神情挣扎了一番，叹息一声：“没有办法了，催动前有古人杀招罢。”
　　劫运坛忽然静止不动，陡然爆闪一轮金黄光晕。
　　光晕刺目耀眼，照得龙公都眯起了双眼。
　　“哗哗哗………”
　　一阵阵的浪潮江涌的声音，在战场响彻。
　　随后一段光阴长河的幻影，恢弘磅礴，出现在劫运坛的上空。
　　“这是？！”龙公心头微微一震。
　　然后，在天庭蛊仙惊愕的目光中，一位位北原蛊仙从光阴长河中走出。
　　“来啊，吃老子一颗炸雷！”身躯高大的努尔暴雄狂笑。
　　“没想到我居然能凭借此招，来到未来，参与此番大战，实在是三生有幸。”黑凡微微带笑。
　　“哇！这场面好大，我的天呐，我还是赶紧躲起来吧。”刘流溜面目白皙，一脸奸诈的样子，身形旋即消失不见。
　　“怎么回事？”
　　“这些都是历史上，北原著名的强者，居然被召唤过来了！”
　　天庭蛊仙尽皆惊诧。
　　龙公沉声道：“诸位注意，这是红莲魔尊的宙道杀招前有古人。可以从光阴长河的上段，召唤出与自身紧密相关的蛊仙来到现在，为自己作战。”
　　“但诸位不必惊慌，只要我们击溃承载它的基石劫运坛，此招便会不攻自破。”
　　龙公的话音刚落，天庭蛊仙和北原蛊仙就展开了激烈的厮杀。
　　一道道身影或在空中飞舞，或在地上缠斗。
　　隆隆炸响，不断回荡，火光四溢，烈芒爆闪。
　　北原一方历史上的蛊仙大能，和天庭成员忘我地厮杀着。
　　“轰隆隆！”
　　张飞熊被努尔暴雄炸得皮开肉绽。
　　廿二农夫还在抵抗，旋空童子咬着牙，不肯放弃。
　　在两人僵持的战团周围，围绕着数位蛊仙也在交手。
　　蛊仙们都开始负伤，空气中弥漫着浓厚的血腥气味。
　　“就算我动用了前有古人杀招，居然也被压在下风！”冰塞川咬牙，心里越加沉重。
　　他寄希望的底牌没有让他翻盘，只是挽救了他的败局，将场面僵持下来。
　　这些天庭蛊仙的战力、状态都非常好，足以和北原强者打得你来我往，甚至逐渐压制。
　　毕竟天庭的蛊仙之间有了不少配合，而北原的史上强者刚刚召唤出来，最多是相互听闻彼此，生平哪有并肩作战的机会？
　　“这样下去可不行。这个前有古人杀招持续的时间越长，就会源源不断地召唤出强者参战。”紫薇仙子皱起眉头，心中既担忧又庆幸。
　　幸亏自己主张优先对付长生天，这个杀招实在是棘手。
　　“无法直接破解的话，那就只要拆掉劫运坛了。”想到这里，龙公缓缓捏起双拳，一步步迈入战场。
　　龙公默默地走向劫运坛。
　　“诸位仙友，拦下此人！”冰塞川冷漠下令。
　　他是和巨阳仙尊同时代的人物，而北原的强者们大多都是巨阳仙尊的子孙后裔，自然听从他的话。
　　努尔暴雄最先出手，数百颗雷球砸向龙公。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响震耳欲聋，烟尘翻滚，努尔暴雄狂笑：“尝到厉害了吗？哈哈哈……呃？”
　　烟尘中逐渐走出一个身影。
　　龙公面色淡然，身躯挺拔如枪，紫金龙鳞仍旧熠熠生辉，顶多只是留下了一丝灰痕罢了。
　　努尔暴雄大怒，瞪起双眼，身上气势疯狂暴涨：“再吃我这一招！”
　　他双手在头顶托举，无数雷霆汇聚成一颗巨大的深蓝雷球。
　　雷球表面电光萦绕，内里黑得深沉，被努尔暴雄一抛，宛若流星般射向龙公。
　　龙公终于舍得转移目光，但也只是瞥了雷球一眼。
　　他信手一挥。
　　“轰隆！”
　　气浪狂飙，形成一只气浪大手，大手手背一拍，就将雷球远远地拍飞出去，轻而易举至极。
　　努尔暴雄的强大杀招，就这样被龙公破解了。
　　下一刻，玉阳子、刘惠、刘流溜相继出手，龙公看都不看直奔劫运坛。
　　只要把劫运坛砸烂，前有古人杀招必会崩解！
　　“轰！”
　　劫运坛被龙公一拳，狠狠地砸在地上，陷在地里。
　　仙蛊屋表面出现一个拳坑，大量的蛊虫阵亡，甚至仙蛊都受到了损伤。
　　北原强者的杀招好像倾盆暴雨，淹没了龙公。
　　但连续的轰炸之后，龙公仍旧屹立不倒，只是脸上多了一层淡淡的烟灰。
　　“怎么可能？”
　　“这个人怎么会如此之强！”
　　“他是龙公，红莲魔尊的师父！”
　　有人辨认出了龙公的身份，顿时让北原的蛊仙们暗抽一口冷气。
　　这是一个老怪物！
　　但下一刻北原人士气再次暴涨。他们性情悍勇，龙公越是强大，他们就越是兴奋。
　　“杀杀杀！”
　　“把这老东西斩首了！”
　　“护住劫运坛，冲出气墙。”
　　北原蛊仙们狂吼，奋不顾身，掀起攻势狂潮。
　　“这群北原疯子！”
　　“哼，蛮勇之徒。”
　　天庭诸仙一时间也只得避退后撤，暂避锋芒。
　　面对北原蛊仙的忘死拼杀，龙公这一次也无法继续无视。
　　他轻哼一声：“烦人的虫豸。”
　　话音刚落，他周遭的气息就发生了变化。
　　气流奔腾，四处蔓延，而龙公的身躯渊淳岳峙，气势飞速上涨。
　　杀招在顷刻酝酿完毕，龙公信手一挥。
　　“呼——！”
　　空气被粗暴地排开，五道恢弘的气浪向前横扫。
　　所到之处，北原强者如烟花般璀璨的杀招都接连崩溃，挡不住气浪冲刷。
　　正是仙道杀招——气流剪！
　　龙公伸手向天一指。
　　仙道杀招——气呼山。
　　轰隆！
　　一道气流组成的半透明的大山，宛若天倾，骤然形成，迅速盖压下来。
　　北原蛊仙慌忙逃窜，其中数位躲闪不及，被气呼山压中，直接撞到劫运坛上去，被当场碾成血肉骨渣。
　　整座气流大山狠狠地压在劫运坛上，地面都在猛烈震动。
　　劫运坛原本蠢蠢欲动，此刻却是动弹不得。
　　龙公连施两招，效果立竿见影，镇压整个战局。
　　冰塞川脸色铁青，一颗心沉入谷底。
　　他彻底认识到，单任己方实力根本无法冲破气墙。
　　其他的蛊仙尚且不谈，单单龙公一人就是难于逾越的障碍。
　　冰塞川手中并非没有其他底牌。
　　他还能请无极转身，但现在劫运坛距离一缺抱憾亭实在太远了，这个手段无法施为。
　　至少也得冲到中央大殿，才能请无极转身。
　　“只能请方源援手。”冰塞川心头浮起了一个念头。
　　方源之名，早已响彻北原。
　　毕竟他捣毁了八十八角真阳楼，而巨阳仙尊说过，捣毁八十八角真阳楼的人，就是毁灭宿命的关键之人。
　　“可方源，现在到底在哪儿啊？”冰塞川感觉无奈。
　　虽然他知道方源是毁灭宿命的关键人物，但却不知道方源在哪。
　　北原的进攻受挫，天庭战场陷入僵持。
　　其他三处战场也没好到哪里去。
　　不败福地战场。
　　南疆蛊仙拼死进攻，却被九九连环不绝阵挡住，根本攻不进去。
　　即便是武庸出手，也会被凤九歌施展神秘杀招挡下。
　　此处暂时是打不出结果了。
　　帝君城战场。
　　面对多位天庭蛊仙，西漠联军与他们浴血拼杀，却也难有建树。
　　因为联军中并没有多少八转蛊仙，基本都是靠仙蛊屋战斗，而大部分仙蛊屋的防御力虽强，但是杀伤力基本不足。
　　这就导致此处战场陷入你杀不了我，我也杀不了你的情况。
　　藏龙窟战场
　　八位八转蛊仙看到悲风老人启用防守阵法，并没有强攻，而是用各种小手段进行试探。
　　跟其他几处战场比起来，这里甚至不能称之为战场。

第194章 宿命大战落幕
　　“哟，宿命大战还没分出胜负吗？看来我来的还算及时。”
　　一道轻挑的声音，从天庭上空传来。
　　众人循声看去，只见一位少年，站在一朵云上，如同看戏一般，看着下方正在交战的众人。
　　“他是谁？”
　　“竟然能神不知鬼不觉得出现在我们头上？”
　　“是援军？还是敌人？”
　　北原蛊仙们根本不认得方源。
　　毕竟他们死的太早了。
　　“方源，你终于来了。”龙公一拳击退劫运坛，看向方源。
　　“我当然得来，毕竟毁灭宿命这种事，怎么能少得了我呢？”方源笑了笑，随即悠然长吟道。
　　“我本人间自由人，心向千山与万水。”
　　“我欲乘风踏云去，逍遥人间不受束。”
　　“奈何世间规矩多，浩瀚天地如监牢。”
　　“故而今日毁宿命，打破这一堆枷锁。”
　　话音刚落，中州各处，出现一道道惊天光柱。
　　一个个庞大无比，宛如太古荒兽的青铜巨人，骤然现身。
　　它们数量繁多，且战力强大。
　　十大古派的重要资源点，几乎同时被它们攻击。
　　消息很快传到紫薇仙子这里。
　　紫薇仙子简单浏览之后，把消息传给龙公。
　　“哦？大量青城纵横现身攻击中州资源点？呵，无用之举。方源，你还有什么花招？尽管使出来吧。”龙公神情从容，没有对方源出手。
　　毕竟他的任务是保护宿命蛊，等待其修复成功。
　　如果只是聊聊天，就能让方源不出手，甚至拖住其他人，那龙公很乐意这么做。
　　拖时间，对天庭一方是有利的。
　　面对自信的龙公，方源没有说话，开始强行催发尊者们所遗留的九转杀招。
　　仙道杀招——众目睽睽。
　　仙道杀招——万众一心。
　　仙道杀招——众望所归。
　　仙道杀招——人中豪杰。
　　一瞬间，中洲哗然，五域哗然。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“我的眼睛，我的眼睛出现了毛病！”
　　凡人们震惊莫名。
　　“是天庭的战况，这是何等的手段，能够让我们目睹现状！”
　　“究竟哪一方占据上风？”
　　五域的蛊仙们几乎都知晓内情。
　　漫天的白光，宛若大雪飘飞，充斥中洲天地。
　　最先受益的是帝君城战场。
　　“强，好强大的力量！”中洲的蛊仙们感觉非常奇妙，全身上下涌动着一股全新的力量。
　　这股力量是如此的浩荡和澎湃，宛若是汹涌的浪潮，不断地冲击心房，又旋即涌向四肢百骸。
　　一切的疲惫，全都一扫而空。
　　脑海清明至极，强烈的战意蹭蹭上涨。
　　不管是六转、七转，乃至八转，尽皆如此。
　　“这是我中洲天庭的底蕴啊！”
　　“我的实力至少暴涨了一倍，有这样的增幅，还怕什么敌人？”
　　“冲，杀过去，将所有的入侵者统统击败！让他们知道天庭之威，中洲之威！！！”
　　中洲一方士气暴涨如虹，正要反攻。
　　可下一刻，他们突然发现，其他四域的蛊仙也获得了和他们同样的强化。
　　并且似乎、好像、仿佛，四域蛊仙得到的助益，比他们还要更大一些？
　　双方再度交手，中州蛊仙们愕然发现，对方身上的人中豪杰杀招的确是比他们更加强大。
　　为什么会这样？
　　明明人中豪杰杀招乃是我们中州天庭的手段！
　　为什么人中豪杰杀招选择帮助敌人更多？！
　　中州蛊仙们惊疑不定，一时间竟被渐渐压入下风。
　　交战中，所有蛊仙都似乎听到了无数民众的窃窃私语。
　　“一定要平安健康的成长啊，我的孩子们。”
　　“有情人能终成眷属，真的太好了。”
　　“祈愿天下和平万万代。宁为太平犬，不做乱世人！”
　　“杀光这些无法无天，无恶不作的盗贼恶徒们！”
　　“正道一定会胜利的。”
　　“我相信，正义和公道虽有时晚来，但从不缺席。”
　　“一定要胜利啊，天庭，我不能做什么，我只能这样为你们祈祷了。”
　　天庭蛊仙们不由士气大振，但很快，疑惑的表情就浮现在他们的脸上。
　　“杀掉这些虚伪的正道！”
　　“摧毁天庭，它高高在上，不知道剥削了中洲多少代人！！”
　　“我虽然敬佩天庭的精神，但我永远达不到啊。我是中洲的蛊仙，我得承认我的自私，我只是个普通的蛊修罢了。然而中洲的资源都被天庭，都被十大古派占据，都被天庭搜刮。加入天庭？太难了，他们甚至要我供奉仙窍！我怎么舍得？”
　　“击垮天庭吧，对天庭造成的伤害越多，今后五域合一，我们其他四域的压力就越小。”
　　“天庭霸占人族第一势力的宝座，真的太久太久。如果它被掀翻，嘿嘿，这一定很有意思！”
　　支持天庭的人有很多，但反对天庭的人更多。
　　此时在天庭战场。
　　冰塞川感觉热血上涌，激荡在胸。
　　“你一直还不明白啊，秦鼎菱！枉你是巨阳大人的枕边人。“
　　“命是定数，运乃变数。你以为巨阳大人为何要开创运道，为何能开创运道？”
　　“从某种方面而言，这是亿万生灵都希望运道的出现！当一切的生命都是定数，一切的遭遇都是早已定下的东西，那么生命还有什么活着的意义呢？”
　　“这和傀儡，亦或者行尸走肉又有什么区别呢？”
　　“这不是我的揣测，而是巨阳大人亲口对我说的话啊！”
　　“而我就是继承他的意志，在这三十多万年后，也要拼死抗争，心甘情愿为这等意志而作战的老男人！！”
　　想到这里，冰塞川的战意开始沸腾。
　　他重新驾驭劫运坛开始了战斗。
　　受到人意的加持和裹挟，中州蛊仙和四域蛊仙展开了最激烈的战斗。
　　即便是打算顺水摸鱼的东海八转，此时也开始用尽全力，狂攻藏龙窟，亦或是直接赶赴其他战场。
　　不败福地战场
　　仙道杀招——浩然轰响！
　　沈从声竟主动向凤九歌发起了攻击。
　　凤九歌主持着命运歌，在沈从声的狂攻之下，不断后退，以稳定本方阵脚为首要目标。
　　沈从声狂啸：“凤九歌！你我同为音道蛊仙，就算看不到，难道也听不见吗？”
　　“你听！”
　　“这是天下绝大多数人的心声！”
　　“他们不想再被束缚，他们渴望自由。不管这种自由是多么的不切实际！有时候，就像是疯子、傻子的痴想。”
　　“说实在话。”沈从声说到这里，竟当场流下感动的泪来：“我从未有过这样的感受。就好像我的身边站着亿亿万万的人，他们在为我呐喊，在为我鼓劲。或许这就是天庭蛊仙们为人族奋战而有的感受吧。”
　　“这个战场我真的是来对了！”
　　天庭战场。
　　混战再一次开始。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！”
　　看似柔弱的方源，直接向龙公发起攻击。
　　贴身肉搏，拳拳到肉，方源和龙公都是硬打猛攻。
　　僵持片刻，龙公开始落入下风。
　　尽管龙公死死咬住牙关，想要顶住，但仍旧无济于事。
　　这一刻，他开始感受到了什么叫做力不从心！
　　在场所有人当中，方源身上人中豪杰杀招的威能竟然最高。
　　“为什么？为什么！？明明你是一个魔头，一个为祸世间，无恶不作的魔头！为什么你得到的人意相助，竟是最多？”龙公震怒地大吼。
　　“你还不明悟吗？龙公！这个时代已经不同了，人心已经变了！”
　　“上古时代，人族要谋求生存。所以三大魔尊入侵天庭，都有留手。”
　　“而现在，距离上古时代已过去了一百多万年！你们天庭已经代表不了亿万民众的人意了！”
　　方源的话字字诛心，像是比龙牙还要锐利的刀刃，直接刺穿切割龙公的内心。
　　“所以，龙公，像你这种老古董，就好好待在坟墓里吧。”方源一拳把龙公打飞老远。
　　南疆某处。
　　白凝冰看着大发神威的方源，心中很不是滋味儿。
　　经过这些年的游历，她已经晋升七转，但仍旧没有参加宿命大战的资格。
　　仿佛是察觉到了她的想法。
　　正在与龙公激战的方源，忽然看了一眼白凝冰所在的方向。
　　随后方源击退龙公，用手指向白凝冰轻轻一勾。
　　白凝冰就从南疆被拉到了天庭。
　　“怎么回事？我怎么突然出现在了天庭？”白凝冰看着周围混乱的战场，不知所措。
　　“白凝冰你可真是废物，修炼了好几年，才七转修为，根本没有参加宿命大战的资格啊。”
　　“不过你毕竟是我的第一个女人，我决定帮你一把。”
　　方源在白凝冰身后，把手按在白凝冰的背上。
　　仙道杀招——未来身。
　　获得未来身后，白凝冰的气息猛然暴涨，堪比龙公。
　　“你被强化了，快上，击败龙公，他是尊者之师，天庭目前的最强者。如果你能当着天下人的面击败他，必将威震天下。”方源推了一下白凝冰，让白凝冰去对付龙公。
　　“方源，你别想命令我。”白凝冰回头瞪了一眼方源。
　　“你如果不想在天下人面前大展神威，击败龙公，那我就让你在天下人面前被我操。”方源的语气骤然一冷。
　　一向胆大疯狂的白凝冰，见到方源这副样子，不由地心中一俱。
　　“你这家伙。”白凝冰握紧拳头，想要攻击方源，但一想到方源那种种神秘莫测的手段。
　　白凝冰就放弃了这个想法，扭头杀向龙公。
　　“龙人？”看到向自己杀来的龙女白凝冰，龙公不由得一愣。
　　但他没有留手。
　　紫金色的龙爪悍然挥出，想要夺走白凝冰的性命。
　　“当！”
　　一把晶莹剔透的冰刃，挡住了龙爪。
　　“该死。”龙公见白凝冰竟然能够挡住自己，心中愈发焦急。
　　天庭的亚仙尊战力只有他一个，如果他被挡住了的话，那同为亚仙尊战力的方源，就能够长驱直入，摧毁宿命蛊。
　　这是他最不愿意看到的情况。
　　“给我滚开！”龙公带着满腔怒意，一爪袭向白凝冰。
　　但白凝冰却能用她那寻常至极的蓝色龙爪，把龙公的龙爪给挡下。
　　两人的战斗陷入僵持。
　　方源正准备脱离战场，前往某处。
　　八转仙蛊屋诛魔榜，突然向方源飞了过来。
　　“哥哥！受死！”
　　诛魔榜内传来方正的声音。
　　“我可没兴趣跟你打。”方源打开仙窍，放出自己的后宫团。
　　以黑楼兰为首的一众女仙，结成上古战阵金梵天圣。
　　庞大无比的黄金巨人，与诛魔榜硬碰硬。
　　“砰砰砰！”
　　双方激战，暂时分不出胜负。
　　方源前往仙墓。
　　不久后，仙墓发生大爆炸。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　整个仙墓都被炸毁。
　　“不！！！”
　　龙公发出悲凉的怒吼，眼睁睁地看着仙墓爆炸，气浪冲刷一切。
　　诛魔榜迅速升空，但方正已然是呆住了：“他真的做到了，他在摧毁仙墓！”
　　“仙墓！！！”
　　比方正反应更大的是紫薇仙子、秦鼎菱这些人。
　　她们是老牌的八转，真正意义上的天庭成员。
　　仙墓不只是天庭的重地，更是她们内心的精神圣地，如今却被方源玷污亵渎，无数沉眠在里面的天庭先贤，就这样在沉眠中像是鸡仔般，毫无反抗地被彻底杀死！
　　“方源，我要你死啊！”秦鼎菱发出惨烈的嚎叫。
　　“我等愧对前辈啊……”啪的一声，中央大殿中正元老人跪倒在地，泣不成声。
　　紫薇仙子只感觉全身都空空荡荡，仙墓遭受重创，她身为天庭首脑有着不可推卸的重大责任！
　　“是我，是我没有做好啊……”两行悔痛的泪，从紫薇仙子的眼中迅速滑落。
　　“方源！我要将你抽筋扒皮、挫骨扬灰！”
　　龙公仰天奴吼刹那间他心中的愤怒、仇恨就积蓄到了极点，奋不顾身地向方源杀来。
　　方源回望一眼，然后对远处的绣楼轻轻一勾。
　　绣楼木是凡物，乃是元始仙尊留给徒弟星宿的陪嫁的东西。
　　只是按照当时的风俗，其实象征意义更多一点。
　　但后来星宿成尊，便着手将绣楼转变成了仙蛊屋，便有了极其玄妙的威能。
　　一百多万年前，狂蛮魔尊入侵天庭。
　　他一路直闯，先后经过仙帝苑、蕴空阁、须弥泽、恒沙洞、百万天王画廊、绣楼、中央大殿，最终止步于监天塔。
　　狂蛮魔尊在绣楼前吃了亏，绣楼施展出压箱底手段——道绣。
　　七根绣花针，如灵雀飞舞，翩若惊鸿。
　　狂蛮魔尊不得不舍弃三层血皮，这才闯关过去。
　　自此之后，这三层血皮就被无数道痕充当丝线，缝在了半空中，一动不动。
　　绣楼自那以后，损伤无法复原。
　　而在绣楼的上空，不仅是方源，包括龙公在内的众多蛊仙，都看到了三张血皮的异动！
　　它们就像三面血红的旗帜，在狂风中挥舞。
　　左面的旗帜上描绘着一只鸟儿，腹下六足，却没有翅膀。
　　中间的血旗上有一头野兽的纹路越发清晰，它张开大口，却没有利齿。
　　右边的血皮上则有一只鱼，越发栩栩如生，但很明显，它没有鱼鳃。
　　血皮猎猎作响，像是上古的狂风穿越了一百多万年，呼啸在世人的耳畔。
　　又仿佛是万军激战，金戈铁马的碰撞和呐喊，浩然激荡！
　　血旗飘拂的幅度越来越大，它们如同忍耐万年终要喷发的火山，又好像是蓄势已久，即将猎食出击的猛兽！
　　“嗷吼！！！”
　　猛兽咆哮。
　　它们狂暴地挣断充当束缚它们的道痕丝线，然后化作三团血光，落到方源的周围。
　　三声或古怪或高亢的兽鸣声中，血光尽数消退，露出三头庞然巨兽。
　　一头黄色怪鸟，身躯如小山，六足粗壮，鸟喙又硬又长，闪闪发光，并无双翼。
　　嘴巴书头语菊的歉委大腹便便，趴在地上，哈父连天，张开的嘴巴中一颗利齿都没有。
　　还有一头鱼，鳞甲碧绿，悬浮半空，鱼头高耸，鱼嘴紧闭，鱼眼两侧没有丝毫鱼鳃的痕迹。大鱼一动不动，仿佛玉石雕塑。
　　群仙震动，就连龙公也神色微凝，暂缓进攻的脚步。
　　“狂蛮魔尊留下的三张血皮发生了异变！”
　　“这三头怪物气势竟如此惊人。”
　　“是方源引动出来的尊者手段吗？”
　　“等等，这三头怪兽，怎么好像是《人祖传》中记载的那三头呢？”
　　三头怪兽，杀向龙公，将其挡住。
　　方源则走向监天塔。
　　忽然，一道白色强光笼罩全场。
　　仙道杀招——命败！
　　在场的蛊仙均受到重创，唯有方源安然无恙。
　　方源催动一记杀招。
　　仙道杀招——血战披风。
　　一瞬间，在最前方厮杀的三头巨怪忽然化作三股光辉，一黄、一篮、一绿，投入到方源的身上。
　　如此惊变，让交战的双方都猝不及防。
　　三色光辉笼罩方源，散发出磅礴气势，不断向四周喷涌，排斥一切人和物。
　　三光迅速融合，转为血红之色。
　　血光陡然凝聚，彻底凝实一体，覆盖到方源的后背上，化为一道鲜红的巨大披风。
　　披风随风飘舞，宛若战旗，猎猎作响的声音响彻在每个人的耳畔。
　　方源冲向监天塔，一拳便将其打穿。
　　进入监天塔，把守卫在里面的天庭蛊仙杀死后。
　　方源来到监天塔顶层，看到了九转仙蛊。
　　宿命
　　方源伸手将其抓住，轻轻一捏。
　　九转宿命蛊。
　　毁了！
　　带着宿命蛊的碎片，方源从监天塔走出。
　　看到方源出来。
　　众人便知道，宿命已毁。
　　但这不是结束。
　　方源原地盘坐，无数人意汇聚过来，形成火焰。
　　在无数人的注视下，方源取出智慧蛊，将其抛入火焰，宿命蛊的碎片，同样则被方源洒入火焰。
　　镇云天宫中，巨阳仙僵缓缓地抬起右手。
　　“轰！”
　　一道巨大的光柱，横亘苍穹，以极快的速度向着天庭的方向轰射而去。
　　这道光柱是如此的庞大，就好像是一条巨河，横霸天地。所到之处，排开一切的空气，光柱前行，发出恢弘的声响，震耳欲聋。
　　如此浩瀚磅礴的杀招，让所有人都为之失神。
　　饶是龙公、凤九歌、之流，面对此招都感到自身的微渺。
　　光柱无可阻挡，所向披靡，从北原上方的黑天发端，一路冲刷，刺破界壁，直接轰进天庭之中。
　　天庭剧烈震荡，地动山摇，无数仙蛊屋龟裂破散。
　　巨阳一击汹涌澎湃，灌输到漫天的人意和火海之中。
　　三者交汇，瞬间形成一颗庞巨如山的金色光球。
　　光球中火焰飘洒飞舞，无数人意色彩斑斓，绚烂多姿。
　　方源横亘不动，位于最中央，主持大局。
　　一根根的苍白光丝，从他紧握的手中逐渐产生，蔓延而出。
　　数十根、上百根天道道痕，从他手指缝隙间探伸出来。
　　方源索性彻底张开手掌，砰的一声，成千上万的天道道痕漫天飞舞，纠缠缭绕。
　　一条条道痕缠绕在方源的身上。
　　除此之外，还有许多天道道痕无故消失，追溯人意的源头而去。
　　与此同时，在广阔的五域之中，无数民众开始痛呼惨叫。
　　天道道痕追根溯源，也烙印在他们的身上。
　　每一个普通凡人，几乎难以承受一条天道道痕的万分之一，他们许多人都在第一时间痛得昏死过去。
　　而清醒的人是有福的，他们可以承受更多的天道道痕的部分。
　　痛！
　　撕裂的剧痛，痛彻心扉，剧痛难忍。
　　天庭的厮杀戛然而止，一个个蛊仙面色狂变，咬紧牙关，面色涨红。
　　天道道痕主动加身，让他们猝不及防，又难以忍受。
　　武庸身躯狂颤，战力暴降谷底，只能勉强作战。
　　沈从声不断呻吟，冰塞川死死咬牙，只能维持着劫运坛定住不动。
　　诛魔榜中，方正和诛魔榜主已然直接瘫倒在地，身躯抽搐，就差疼的满地打滚。
　　“不！”
　　天道道痕加身，龙公却是悲呼，到了这一刻，他终于明白方源的谋算。
　　纠缠中，轰然一声，金水迸溅，如山般的人意陡然轰散。
　　大功告成！
　　“天下的万民啊，我把宿命都交给你们了。你们每一个人都掌握着一部分的命，还掺杂着运！从此宿命蛊仍在，但天下亦再无宿命！”
　　方源的话，通过人意，准确地传达到了五域每一个人的心中。
　　五域人族一片哀嚎，痛不欲生。
　　因为剧痛难忍，当场自杀的并不在少数。
　　“方源！”龙公怒吼，终于摆脱了白凝冰，杀奔到了方源面前。
　　这一刻，龙公的气势再次冲破极限，达到前所未有的最顶峰，强悍得让帝藏生、凤九歌都感到了一种生命的窒息！
　　方源一动不动，竟毫无防御的架势。
　　龙公气势凶猛至极，但当他距离方源还有一步之遥时，忽然脸色一变。
　　他的气势凝结，冲锋戛然而止。
　　他的寿尽了！
　　一代雄才，天庭的支柱，红莲的师父，龙人的开创者龙公！
　　终于在此刻，停止了他生命的历程。
　　临死的前一刻，他仍旧在冲锋的途中。
　　不管他是可敬可畏，还是可鄙可悲，他终究为了天庭，为了大业，真正做到了鞠躬尽瘁死而后已！
　　激战和厮杀，显然让他忘记了寿命的限制。
　　所以临死的那一刻，他的脸上除了愤怒和杀意，还有一丝的错愕。
　　“龙公大人……您一定很不甘心吧。”
　　“可恶，龙公大人您不能倒下啊。天庭还需要你。”
　　“龙公前辈！！！”
　　天庭蛊仙凄厉叫喊，士气陡然攀升，这是哀兵之志！
　　激战和搏杀再次展开，三域蛊仙竟被人数稀少的天庭一方死死压入下风！
　　方源却没有再参战。
　　他的目光似乎穿透天庭，俯瞰整个五域。
　　大地震颤，发出一阵阵的沉闷的隆隆之音。
　　这一刻，包裹着五域的界壁彻底消弭，地脉勾连，原本隔绝的五域彻底统合一体！
　　没有了界壁阻碍，五域将自由流通。
　　同时天地二气的差异也会逐渐消弭，五域一统再无客观障碍。
　　方源背后的血战披风开始徐徐消散。
　　“该走了。”
　　方源挥手把白凝冰，黑楼兰等人收入仙窍。
　　随后催动定仙游离开。
　　大时代，来临了。

第195章 柳淑仙
　　方源离去之后，天庭蛊仙借助历代仙尊的手段，总算击退了四域蛊仙，保住了天庭。
　　宿命大战终于结束。
　　可宿命大战才刚刚结束不久。
　　天庭的智道首脑紫薇仙子，竟然直接反叛，悄悄带走幽魂残魂，叛出天庭。
　　这是非常糟糕的消息。
　　可更糟糕的是，原本加入天庭或者十大古派的许多魔道蛊仙，在此时纷纷反叛。
　　他们要么直接离去，要么袭击昔日同门。
　　其中离去之人，就有大名鼎鼎的凤九歌。
　　中州正道抓住了一些反叛的魔道蛊仙，询问他们为何反叛。
　　而这些魔道蛊仙给出的理由，基本一致。
　　那就是他们以前加入正道都是被蒙蔽了。
　　得知这一情况，中州蛊仙，尤其是天庭蛊仙，感觉雪上加霜。
　　没有了宿命蛊，天意已经不站在他们这边。
　　在天庭内忧外患之际，毁灭宿命蛊的罪魁祸首。
　　方源。
　　正身处光阴长河之中。
　　青山苍翠，夕阳余晖。
　　在晚霞下，洪亭和柳淑仙第一次见面。
　　双目四对，他们双方彼此都感受到了心灵的悸动，一种妙不可言的氛围迅蔓延二人四周。
　　一见钟情。
　　洪亭，也就是红莲魔尊残存的意志，正在光明长河中，观看自己的过往。
　　忽然，红莲意志面前的画面一变。
　　光阴长河中的自己，竟突然变成了一个陌生男子。
　　“这是怎么回事？！”红莲意志大惊。
　　柳淑仙面露奇异之色，轻启双唇问道：“你是谁？”
　　陌生男子微笑答道：“我是命中的夫君，我的名字叫做方源。”
　　柳淑仙一惊：“你便是未来的仙尊？”
　　“不要意外，你我在这里相遇，都是命中的注定。”
　　光阴长河流动，红莲意志面前的画面再变。
　　方源和柳淑仙已经结为夫妻，正在洞房。
　　红莲意志想要做些什么，但却发现自己根本动弹不得，只能静静观看这一切。
　　婚房中。
　　方源掀开柳淑仙的红盖头。
　　头戴许多金色饰品的柳淑仙，睁开双眼，凝望着方源。
　　“娘子，该洞房了。”方源微微笑道。
　　“嗯。”柳淑仙微微点头说：“那我该怎么做？”
　　“你先帮我含一下，让我找找感觉。”方源解开衣衫，掏出半软的肉棒。
　　看到方源的肉棒，柳淑仙面露羞涩之意。
　　但她还是微微张开小口，用她漂亮的饱满的两片唇瓣，含住方源微红的龟头，慢慢将肉棒吞入口中。
　　“嗯…嗯…吸……嘶……”
　　柳淑仙缓慢吸允着方源的肉棒。
　　她口腔内微热湿润的感觉，让肉棒渐渐有了反应。
　　开始充血变大。
　　“呜……好大………”
　　充血膨胀的肉棒堵在口腔中，让柳淑仙感觉很不舒服。
　　但看着眼前自己心爱的夫君。
　　柳淑仙还是强忍不适，继续吞吐方源的肉棒。
　　看着强忍不适，吞吐自己肉棒的柳淑仙，方源觉得有些好笑。
　　想了想，方源没有为难柳淑仙。
　　在柳淑仙继续吞吐了一会儿之后，方源就把肉棒拔了出来。
　　“咳…咳……”
　　柳淑仙咳嗽两声，呼吸有些急促。
　　方源俯身亲吻柳淑仙的脸颊，慢慢坐到婚床上。
　　亲着亲着，方源的手就摸向柳淑仙的胸口，隔着婚服揉捏柳淑仙那饱满的乳房。
　　“呜……”
　　胸部受袭，柳淑仙呜咽一声。
　　“淑仙，你这里真软。”方源一边捏胸，一边说道。
　　听到方源这么说，柳淑仙红着脸，一脸羞涩。
　　一番揉捏之后，方源感觉柳淑仙柔软的乳房上，渐渐凸起一个物体，顶在自己的掌心。
　　方源知道这是柳淑仙的乳头，于是便用手指轻轻将其夹住，慢慢搓磨。
　　“呜……方…方源……我…我……感觉下面好痒………”柳淑仙口齿不清的说道。
　　“哦？”
　　方源动作一顿，把手伸向柳淑仙的私处。
　　手指刚触碰到私处的衣物，方源就感觉手指摸到了某个湿润的东西。
　　方源微微低头，只见柳淑仙身上的大红婚服，被浸湿了一小块。
　　“淑仙，你可真是个骚浪的小淫娃。这么快就湿了。”方源调笑道。
　　“还，还不是你捏的人家太舒服。”柳淑仙一脸羞涩的答道。
　　“待会儿还有更舒服的呢，淑仙你可要多坚持一会儿，让我玩的尽兴一点哦。”
　　说着，方源把柳淑仙推倒到床上。
　　柳淑仙躺在床上。
　　她一身大红婚服，胸前露出一个漂亮的大白奶子，面色通红，凝望着方源。
　　娇羞欲滴的同时又透露着丝丝情欲。
　　如此姿态，当真是美艳至极。
　　方源脱下衣服，俯身，把手放在床上，一只手撑在上身，与柳淑仙深情对视。
　　对视了一会儿，柳淑仙忽然感觉下身一凉。
　　她低头一看，原来是方源扯掉了她下身的衣裙。
　　羞耻的感觉袭上心头，柳淑仙不禁夹紧双腿，以此缓解自己心中的羞耻感。
　　望着眼前交叉的雪白长腿，方源并不急着把它分开。
　　他微微俯首，把头埋入柳淑仙的胸口，然后含住柳淑仙暴露出来的一个豪乳。
　　乳房软乎乎的触感，以及柳淑仙身上自带的那一丝香气，令方源陶醉。
　　“嗯～好湿……别…别舔………”柳淑仙红着脸，有些抗拒。
　　“嗯…呜……娘子……我们…可是夫妻……这都是…很正常的事情……”方源一边吸着奶，一边向柳淑仙说道。
　　听到方源这么说，柳淑仙也就没有再说什么。
　　她闭紧双唇，不发出一点声音。
　　但方源可不打算就这么放过她。
　　方源用手慢慢推开柳淑仙的一条长腿，将两根手指，插进柳淑仙湿润的小穴中。
　　感觉到异物的侵入，柳淑仙猛的夹紧双腿。
　　方源用自己老练的手法，抠弄起柳淑仙的小穴。
　　阵阵快感袭来，让柳淑仙的双腿不禁放松，开始任由方源玩弄。
　　在柳淑仙全身放松，享受爱抚之际，方源用牙齿轻轻咬住柳淑仙的乳头，左右来回，慢慢蹉磨。
　　上下两处同时传来快感，柳淑仙口中发出轻微的呻吟声。
　　“嗯…呜…嗯……好…舒服……”
　　面对方源的玩弄，未经人事的柳淑仙很快就坚持不住了。
　　“啊～～啊～～不…不行了………”
　　柳淑仙全身颤抖着，双眼翻白，上身弓起，紧致的处子小穴剧烈收紧，喷出大量淫液，喷的方源满手都是。
　　“水真多。如果好好调教，绝对是个绝世淫妇。”方源看着自己手上沾着的淫水想到。
　　“呃……啊……啊………”
　　双眼翻白的柳淑仙，口中发出断断续续的呜咽声。
　　看到柳淑仙这副样子，方源看了看自己的手，然后把沾着淫水的手伸进了柳淑仙的上衣里，反复揉捏柳淑仙胸口那两颗柔软的乳球。
　　原本干燥柔软的乳球，在方源的揉捏下，很快就变得滑腻无比。
　　玩了一会儿，方源把肉棒抵在柳淑仙的穴口。
　　一挺腰，插了进去。
　　“呜……”
　　失神的柳淑仙呜鸣一声。
　　方源毫不留情，狠狠一捅，大力奸淫柳淑仙的小穴。
　　“啊……嗯…嗯…好…好激烈……好…舒服………”
　　口中呻吟不断，胸前乳浪翻涌，穴中淫水四溅。
　　柳淑仙此时已经完全没有了之前那副安静温婉的样子，现在的她就如同那些沉浸在淫欲中的荡妇一样。
　　淫荡，下流。
　　让人完全提不起敬畏之心，只想把她压在身下，狠狠操弄。
　　又粗又长的肉棒，在柳淑仙粉嫩的小穴里快速进出。
　　每次进出，都会带出大量淫水。
　　这才操了没多久，两人交合处下方的床单，就已经被浸湿一片。
　　时间流逝，方源越战越勇，柳淑仙很快就又被操到高潮。
　　一股淫水浇在肉棒上，不仅没能平息肉棒的炙热，反而令其更加膨胀，更加炙热。
　　“好……好…烫…我…我要受不了了………”
　　炙热的肉棒，宛如烧红的烙铁，在柳淑仙的穴中肆意冲撞，把柳淑仙操的高潮送起，临近虚脱。
　　“我……我……不行了………”
　　又是一次高潮之后，柳淑仙低声轻喃着。
　　一副快要被方源操昏的样子。
　　“淑…淑仙…你的穴好紧…好舒服…我…我快射了。”
　　“射进来…快射进来……方源……我要给你生个孩子………”
　　柳淑仙双腿交叉，勾住方源的腰，让方源的肉棒能够更加深入。
　　既然女方都已经如此主动，方源自然不可能辜负她的好意。
　　一阵疾速抽插之后，方源狠狠一捅，精液喷腾而出，把柳淑仙的小穴全部填满。
　　“啊～～～”
　　柳淑仙长吟一声，双腿无力放下，整个人瘫软在床上。
　　缓了一会儿，方源把肉棒拔出，带出些许精液和淫水。
　　他看向柳淑仙的小穴。
　　只见通红的肉洞内，粘稠又散发着特殊气味的白色液体，正不断往外流出。
　　方源转过身，华丽喜庆的婚房瞬间消失。
　　周围的一切变成了流淌的光阴长河。
　　受到束缚的红莲意志，正站在方源面前。
　　“红莲，我此行来此就是来杀你的，你还有什么遗言吗？”方源面带微笑向红莲意志问道。
　　“我没有遗言，不过既然你是叫方源，那你未来应该是全流派成尊了吧，所以才有能力在光阴长河中找到我。”红莲意志显得非常平静。
　　仿佛根本没有看到柳淑仙被方源玩弄的画面。
　　“嗯，没错，未来我会全流派成尊。所以面临死亡，你打算怎么办呢？”方源饶有兴致的问道。
　　“我打算把红莲真意留给你。希望能对你有用。”红莲意志如此说道。
　　“哦？”方源双眼微眯，凝视着眼前的红莲意志。
　　“虽然你玩弄了柳淑仙，但经过无数次轮回，我对柳淑仙早就没有了爱，所以你就算把她玩死也没关系。”
　　“相比柳淑仙，我对你未来能全流派成尊更感兴趣。你能够全流派成尊，一定是毁灭的宿命蛊吧。”
　　“你毁灭了宿命，完成了我最大的夙愿，所以我对你很感激，我会把我的宙道真传和真志都留给你。”
　　说完，红莲意志缓缓消散，只留下一个精纯的红色能量球。
　　方源缓步向前，刚触碰到这个能量球。
　　刹那间。
　　能量球爆炸，化作一道红光扩散。
　　“轰！！！轰！！！”
　　光阴长河剧烈翻涌，向方源席卷而来。
　　“我虽然已经不爱柳淑仙，但任何伤害她的人都必须死。”
　　红莲意志的声音从四面八方传来。
　　“区区小手段，也想伤我。”方源站在原地，目光一扫。
　　翻腾的河水瞬间平息，无数天意涌现而来，开始剿灭光阴长河中的红莲意志。
　　“不！这不可能！你竟然能控制天意？！！”
　　短短片刻，红莲意志就被彻底清除。
　　从此，红莲魔尊将彻底消失，不会再有复活的机会。
　　“红莲魔尊，被誉为十大尊者中最神秘的存在，却如此不堪一击，真是无趣。”方源摇摇头，离开光阴长河，回到现世。

第196章 以身阻魔
　　东海，无名小岛。
　　紫薇仙子手握一个魂球，在这里静静站着，好像在等待着某人。
　　突然间，方源现身。
　　紫薇仙子连忙单膝跪地参拜。
　　“拜见主人，我已将幽魂残魂带来。”紫薇仙子双手捧着魂球，恭恭敬敬的递给方源。
　　方源接过魂球，随手将其镇压。
　　“嗯，这件事你办的不错，我会好好奖赏你的。”方源收起魂球，向紫薇仙子说道。
　　见方源认可自己的办事能力，紫薇仙子激动无比：“多谢主人认可紫薇的能力，能为主人服务，是紫薇的荣幸。”
　　“紫薇愿意为主人赴汤蹈火，在所不辞。”
　　面对忠心耿耿的紫薇仙子，方源捏着下巴，想到：“看来这个混合杀招改造的有点彻底，紫薇完全没有了自主意识，就像是一条完全以我为主的母狗。”
　　“还得再继续改进杀招才行。”
　　思绪结束，方源打开仙窍门户，带着紫薇仙子进入其中。
　　随手搭建出一个蛊阵，把幽魂残魂丢进去炼化改造之后，方源就带着紫薇仙子来到黑狱。
　　两人进入黑狱，一路来到黑狱深处。
　　黑狱深处极为昏暗，只有零星的火把照亮着周围。
　　可谓是把阴森恐怖诠释的淋漓尽致。
　　走了好一会儿，两人面前出现一个闪烁着众多光芒，绚丽梦幻的蛊阵。
　　“紫薇，过来。”方源冷漠开口。
　　听到方源叫自己，紫薇仙子一脸恭敬的走了过来。
　　方源瞬间出手，一指点在紫薇仙子的额头上。
　　顿时，紫薇仙子灵魂深处的自主意识被唤醒。
　　“啊啊啊啊啊………”
　　紫薇仙子捂着头，痛苦的嚎叫起来。
　　方源直接一脚把紫薇踹进蛊阵，然后自己也走了进去。
　　眼前场景一阵变幻，形成了宿命大战时天庭的样子。
　　望着眼前近在咫尺的监天塔。
　　方源如同之前一样，轻松将其打穿，进入其中。
　　不远处，中央大殿的紫薇仙子，见到这一幕，立即起身，飞向监天塔。
　　方源慢悠悠的在监天塔里屠杀。
　　不久后，紫薇仙子进入监天塔
　　“魔头，我不会让你毁灭宿命蛊的，就算拼上我这条性命，我也要阻止你。”紫薇仙子厉声大喝，动用杀招攻向方源。
　　面对愤怒杀向自己的紫薇仙子，方源眼中闪过杀意，悍然出手，一招便将紫薇仙子重创。
　　“噗！”
　　紫薇仙子吐出一口鲜血，整个人倒飞出去，倒在地上。
　　“紫薇你这个臭婆娘，总是来找我麻烦，坏我好事，看来今天我得好好报复一下你才行。”方源满脸愤怒，走向紫薇仙子。
　　紫薇仙子用手撑着身体，看着走向自己的方源。
　　而方源也看着紫薇仙子。
　　她一身锦绣紫袍，身材丰满玲珑，嘴角带血，眼若幽潭，淡紫色的秀发垂直腰间，眉宇间笼罩一阵哀愁之意。
　　像是一位落难的高雅贵妇。
　　“哟，紫薇，没想到你长得还挺不错，这奶子蛮大的嘛。”方源走到紫薇仙子面前，一把抓住她胸前那对丰满的巨乳。
　　“啊！魔头，你给我滚开！！”
　　紫薇仙子用手愤怒的锤向方源，但被方源一把抓住小臂。
　　“就你这点实力，还想要对付我，真是不知道天高地厚。”方源正在抓乳的手，猛的一撕。
　　华丽的锦绣紫袍瞬间被撕成碎片，露出大片雪白细腻的肌肤，就连那丰硕的巨乳，以及那嫣红的乳头和粉色乳晕，也暴露出来。
　　衣服被方源撕碎，紫薇仙子又羞又怒。
　　她想要反抗，但方源直接就扑向了她，把她压在地上。
　　“嗯，真是一对漂亮的大奶子。”方源双手按住紫薇仙子的手腕，用鼻子在紫薇仙子的双乳间轻轻嗅着。
　　“啊！你滚开！别碰我！！”
　　紫薇仙子奋力挣扎着，胸前的双乳不断晃动。
　　“真是淫荡啊，紫薇，你竟然还故意摇晃你的这两个大奶子，是在勾引我吗？那我恭喜你，你成功了。”方源直接低头咬住紫薇仙子的一个乳房，对其又舔又啃。
　　“啊！好恶心！”
　　从乳房处传来的湿润感，以及轻微的疼痛感，让紫薇仙子气的不行。
　　她更加剧烈的挣扎起来。
　　感觉到紫薇仙子的挣扎，方源用牙齿咬住紫薇仙子的乳头，然后用舌头舔，用牙齿磨。
　　触电一般的怪异感觉，从乳头不断传来，让紫薇仙子全身一软。
　　挣扎力度迅速降低。
　　“该死，明明方源这个魔头如此羞辱玷污我，我怎么会感觉舒服，难道就跟方源说的一样，我是个天生淫荡的人？不，这一切都是人体的本能反应，根本就不是我真正的想法。”紫薇仙子被自己身体的本能反应气的不行。
　　她索性直接催动杀招，屏蔽了身体与意识的连接。
　　如此一来，她便感觉不到身体的感觉了。
　　感觉不到自己身体的感觉后。
　　紫薇仙子迅速冷静下来。
　　她眼睛一转，想到：“方源对我的身体十分迷恋，或许我可以以此来拖住他，等待龙公大人过来支援。至于我的这副肉身，就，就当被狗啃了。”
　　“反正我已经屏蔽了身体各处传来的感知，就算他再怎么玩弄我，我也不会有感觉。”
　　想到这里，紫薇仙子停止了一切反抗。
　　“哦？不反抗了，是打算认命了吗？”方源见紫薇仙子不再反抗，好奇的问道。
　　“哼，方源，既然你已经看出我淫荡的本性，那我也就不装了，老杨就是一个绝世淫妇，老娘吃过的鸡巴，比你吃过的盐都多，有种你就操死老娘啊。”
　　紫薇仙子口吐粗鄙之语，如同下贱的青楼妓女一般。
　　一听这话，方源顿时面露嫌弃之色。
　　“没想到天庭的紫薇仙子，竟然是这样的一个被万人骑的烂货，真是恶心，白瞎了这么好的皮囊肉身。”方源嫌弃的准备起身。
　　见到方源要走，紫薇仙子顿时就急了。
　　她一把拉住方源。
　　“别，别走，我刚才说的都是骗你的。”紫薇仙子慌忙解释道。
　　“这样啊，可我现在就认为你是一个被万人骑的烂货，不想操你，怎么办呢？”方源笑眯眯的对紫薇仙子说道。
　　看见方源笑眯眯的样子，紫薇仙子心中无比气愤：“可恶，没想到我堂堂紫薇仙子，现在竟然要沦落到勾引魔头的地步，但为了天庭的昌盛与繁荣，只能牺牲我的这副肉体了。”
　　只见原本还有些慌张的紫薇仙子，气质顿时一变。
　　她媚笑道：“不想操我？你真的确定吗？”
　　说着，紫薇仙子用纤细的玉指，捏住身上仅存的几块布料，慢慢将其摘下，随手扔到地上。
　　很快她便把自己身上仅存的一点衣物给剥光了。
　　“可惜呀，自从加入天庭之后，人家已经好久没被大鸡巴操了，真是空虚又寂寞呢。”
　　紫薇仙子一边说着，一边把手伸向自己的私处，慢慢抚弄自己的小穴。
　　看到这一幕，方源想到：“紫薇仙子不愧是智道大宗师，这随机应变的能力和演技，比白凝冰强了一倍都不止。”
　　想到这里，方源向紫薇仙子嘲笑道：“大敌当前，竟然还有心思自慰，真是个不知廉耻的骚货。”
　　“但我现在没兴趣跟你玩，我还要毁灭宿命蛊呢。”
　　说着，方源便转身准备离去。
　　“可恶，方源这个家伙，我不想他碰我的时候，他偏要碰我，还舔我的胸，现在我想要他操我，他却偏不操，真是气死人了。”紫薇仙子在心中愤怒咆哮。
　　虽然心中愤怒，但紫薇仙子表面上还是得摆出一副淫荡妖女的样子。
　　她快步上前从背后抱住方源。
　　“你别想走，被我盯上的男人还没有一个能逃掉的。”紫薇仙子娇笑着，一副想要把方源吸干的模样。
　　“无耻的贱女人，看我仙道杀招，无敌肉枪。”方源猛的转过身，撕碎身上的衣物，双手抱住紫薇仙子软腻的细腰，狠狠一插。
　　“啊！！！”
　　被方源突然狠狠插入，紫薇仙子痛吟一声。
　　“虽然很疼，但至少拖住他了，只要我拖的足够久，等到龙公大人过来支援，就………”紫薇仙子正想着。
　　方源就抱着她的身体不断抽插起来。
　　本来还不算太硬的肉棒，被紫薇仙子紧致的小穴一夹，迅速开始充血变硬。
　　感觉到侵入体内的异物越来越大，紫薇仙子感觉下身有种被撕裂的疼痛感。
　　“怎么回事？我明明已经屏蔽了身体各处传来的感觉，怎么还会感觉到疼？啊…啊…别插了……”
　　紫薇仙子想要开口，但不断抽插粗壮的肉棒，把她顶得晕晕的。
　　“嗯……嗯……啊……啊………”
　　被粗壮的肉棒不断冲击，紫薇仙子下意识的发出呻吟。
　　“怎么样？紫薇仙子，我的杀招无敌肉枪如何？”方源一边操着紫薇仙子，一边询问。
　　“啊…啊…大鸡巴好大……顶的人家好舒服………”
　　“紫薇仙子，你想不想背叛天庭，当我手下的一条母狗，然后天天被我操？”
　　“嗯……嗯……想………”
　　“好，那你就先用你的这对淫荡的大奶子，给我乳交。”
　　方源停止抽插，把紫薇仙子放了下来。
　　白腻光滑的玉足触碰到地面，地面冰冷的触感令紫薇仙子清醒了一些。
　　清醒过来的紫薇仙子，想到自己刚才的放浪之语，羞愤无比，恨不得当场自杀来逃避这一切。
　　可她的理智告诉她。
　　她必须用尽一切手段来拖住方源。
　　即便这种手段极为羞耻。
　　“主，主人，该，该怎么乳交啊？”紫薇仙子向方源询问。
　　虽然她是智道大宗师，但她并不是阴阳道大宗师，所以对这些男女之事并没有太多了解。
　　思想观念依旧停留在最基础的肉棒插穴。
　　“这都不懂？亏你还是智道大宗师，你给我跪在地上，用你这两个大奶子，夹住肉棒，上下套弄。”方源非常不满的向紫薇仙子讲解道。
　　“什么！？竟然让我跪在地上，用胸部去夹住那根恶心的东西。”听到方源的讲解，紫薇仙子对乳交产生了浓浓的厌恶感。
　　但为了天庭，她只好跪在地上，双手捧着在自己丰满的双乳，把方源的肉棒夹在自己的乳沟中，上下搓弄自己柔软的乳房。
　　“用点力，劲这么小，完全没有感觉啊。”方源扭了扭腰，用肉棒左右拍打了几下紫薇仙子的脸。
　　紫薇仙子的脸很软乎，肉棒拍上去就像拍到了果冻上一样。
　　“真是，恶心。”紫薇仙子心中愤恨，握紧双乳，用力搓弄起来。
　　柔软的乳肉挤压着肉棒，上下摩擦。
　　剧烈摩擦之下，白腻的乳肉很快就被磨红发热。
　　“嗯，不错。”方源微微点头，闭上眼睛，享受着紫薇仙子的服侍。
　　看着闭眼享受的方源，紫薇仙子悄悄催动杀招。
　　几缕紫色的气体，从缓缓她的脑海中冒出，渐渐凝聚成形。
　　“咚，咚，咚………”
　　眼看杀招即将催动完毕，紫薇仙子的心紧绷起来。
　　她的心跳逐渐加快，手中搓磨的动作也逐渐变缓。
　　很快，一根细如发丝的紫针，凝聚成形，对准方源的额头。
　　就在这枚紫针即将刺过去的时候。
　　突然，方源睁开双眼，双手猛的抓住紫薇仙子的头，往下一按。
　　粗壮的肉棒瞬间捅进紫薇仙子嘴里。
　　大股精液爆射而出，瞬间射满紫薇仙子的口腔。
　　精液腥臭的味道和口腔被堵塞的窒息感，令紫薇仙子双眼翻白，意识迷离。
　　她本能的用手拍打方源，想要方便把肉棒拔出。
　　可方源不仅没有把肉棒拔出来，反而一挺腰，让肉棒直接插到了紫薇仙子的喉咙。
　　强烈的窒息感，让紫薇仙子剧烈反抗起来。
　　可很快，她反抗的力度就迅速下降。
　　白皙的手臂无力垂下，紫薇仙子好像已经窒息了。
　　见此情况，方源把肉棒拔出，带出大片精液。
　　“呕，咳咳咳………”
　　方源的肉棒一拔出去，紫薇仙子就剧烈咳嗽起来。
　　大量精液被她从口中咳出，但还有少许精液，顺着她的食道流到了胃里。
　　而这一切的始作俑者。
　　方源。
　　正饶有兴致的看着咳嗽的紫薇仙子。
　　一阵咳嗽之后，射进紫薇仙子嘴里的精液基本都被咳出，但还有一些精液留在她的口腔中，顺着她的嘴角留下。
　　“好恶心，弄不干净。”紫薇仙子用手擦着嘴，但方源刚才射的实在太多了。
　　不仅是她嘴里，现在就连她的肚子里和鼻子里，都有着些许精液。
　　尤其是鼻子里的那些。
　　她一吸气，就能闻到精液的那股味道，并且，她还能时刻感受到那些堵在自己鼻子里的精液。
　　真的是恶心死了。
　　“还想偷袭我，这算是给你的小小教训。”方源伸手捏住紫薇仙子头顶凝聚出来的紫针，轻松将其捏碎。
　　看到自己凝聚出来的杀招，被方源轻松破解，紫薇仙子双眼一暗。
　　“可恶，为什么？为什么？我这么弱？”紫薇仙子心中愤恨。
　　如果可以，她更想与方源拼死一战，用自己的实力来拖住方源，而不是像现在这样，用肉体拖住方源，然后被方源玩弄，羞辱。
　　“紫薇，过来帮我舔干净。”方源甩了甩了粘着精液的肉棒。
　　几滴精液随着肉棒的甩动，被甩到地上。
　　紫薇仙子小嘴微张。
　　她的理智告诉她，她得含住肉棒，这样才能拖住方源，但是看着沾着精液的肉棒，她却怎么也下不了口。
　　就在紫薇仙子犹豫的时候，方源直接一挺腰，把肉棒塞进了紫薇仙子嘴里。
　　“唔……”
　　紫薇仙子双眼瞪大，漂亮的脸蛋被充血的龟头撑的鼓起，看起来还挺可爱。
　　精液自带的那种特殊气道，熏陶着紫薇仙子，让紫薇仙子感觉非常恶心。
　　她一脸幽怨的看着方源，不满之色，溢于言表。
　　“看什么看，还不快舔？”方源恶狠狠的说道。
　　看着凶恶的方源，紫薇仙子只好用舌头舔起方源的龟头。
　　精液的味道通过舌尖传达到紫薇仙子的脑海。
　　“唔，味道还可以，就是有点怪。呸呸呸，这种东西不管味道怎么样，我都不想吃。”紫薇仙子心中满是对精液的嫌弃。
　　舔了好一会儿，紫薇仙子把肉棒吐出。
　　此时她的口腔像是被刷了一层白漆一样，到处都是淡淡的白色。
　　紫薇仙子正想把口中的精液吐掉。
　　一颗拇指大小的水珠，在方源的面前凝聚出来。
　　方源用手指对水珠轻轻一弹，水珠化为水箭射入紫薇仙子口中。
　　水流把紫薇仙子准备吐出的精液，全部冲到了她的肚子里。
　　“呕，咳咳咳咳………”
　　紫薇仙子剧烈咳嗽，想要把吃下去的精液给咳出来，但却只能咳出几滴清水。
　　“真是有趣。明明有着熟妇的身体，却跟一个小女孩一样，什么都不懂。”方源俯视着紫薇仙子说道。
　　“咳咳咳，我只是被呛到了，你还有什么招数，尽管使出来吧。”紫薇仙子咳嗽几声，让方源继续玩弄自己。
　　“好，那你就接招吧。”
　　方源上前抓住紫薇仙子的大腿，用力往上推，让紫薇仙子的长腿高高抬起，形成高抬腿一字马。
　　这种姿势下，紫薇仙子肉感十足的大腿，裸露的小穴，全都展现出来。
　　尽显女性的柔韧性和魅力。
　　面对如此诱惑，方源嘴角带笑，迅速将肉棒插入了紫薇仙子裸露的穴中。
　　随后方源低着头，欣赏着自己的肉棒在紫薇仙子漂亮的小穴中，进进出出，带出大量淫液。
　　此时正在被操的紫薇仙子，皱着眉头，眼神看向远处，想着：“龙公大人，你怎么还不来啊？我，我快坚持不住了。”
　　被方源玩弄了这么久，紫薇仙子已经开始感到疲惫。
　　她不知道自己还能坚持多久。
　　现在她只感觉方源的肉棒一下下冲击着她的意识，让她无法冷静思考。
　　再这样下去，她恐怕就要彻底沉沦在无边的肉欲之中了。
　　“啪，啪，啪，啪………”
　　“呃……啊……啊………”
　　粗壮的肉棒在的紫薇仙子的穴中快速进入。
　　一缕缕淫液从阴唇中溢出，滑过皮肤，顺着紫薇仙子肉感十足的大腿缓缓流下。
　　在地上形成一片水洼。
　　“啊！”
　　脚踩湿滑淫水，又重心不稳的紫薇仙子，才维持了一会儿高抬腿一字马，就向后栽倒下去。
　　“砰。”
　　紫薇仙子那光滑如玉的裸背，重重砸在地上，砸的她后背生疼。
　　摔在地上，紫薇仙子本以为方源会消停一会儿。
　　但哪知方源仍旧按着紫薇仙子的大腿，不断把肉棒插进紫薇仙子的小穴中。
　　“啊……啊……别…别插了……我…我要不行了………”
　　紫薇仙子动情呻吟着。
　　强烈的快感冲击着她的脑海，让她几乎不能思考。
　　她尝试用手推了推方源，但方源抽插的速度丝毫不减，反而一口咬住了紫薇仙子不断晃动的丰硕巨乳。
　　“嗯～不…不要咬…乳头好麻………”
　　上下两处都被方源淫玩，紫薇仙子幽静的眼神，逐渐变得迷离，整个人渐渐沉醉在这淫乱的交合中。
　　“啊……不行了………”
　　紫薇仙子身躯狂颤，阴道内的淫水如同冲断大坝的洪水一样飞泻而出，喷的老远。
　　眼见紫薇仙子这就不行了。
　　方源抓起紫薇仙子的双腿，将其按到紫薇仙子的肩膀处，让紫薇仙子的屁股高高撅起，把阴道口和谷道口全都展现出来。
　　看着眼前一大一小的两个洞，方源立刻调转枪头，将膨胀到即将爆炸的肉棒，狠狠插入紫薇仙子的谷道。
　　“啊………！”
　　肉棒表面沾着的潮吹淫水，起到了润滑的作用，帮助方源的肉棒一捅到底，全根插入紫薇仙子的谷道中。
　　新奇怪异的感觉，从谷道传到紫薇仙子的脑海。
　　紫薇仙子一脸痴傻，怪笑着：“呃…呃…插到肚子里去了…插到肚子里去了……”
　　在方源奋力的抽插下，紫薇仙子平坦光滑的小腹，被圆形的龟头不断撑起。
　　好像要被粗长的肉棒给捅穿一样。
　　终于在一阵狂插之后，龟头撑着紫薇仙子的小腹射了出来。
　　大量精液瞬间填满谷道，让紫薇仙子的小腹看起来都微微隆起，圆了一些。
　　而多余的精液则从谷道口和肉棒之间的间隙渗出。
　　“呼————”
　　方源深吸一口气，拔出肉棒。
　　开始欣赏起自己的杰作。
　　在被方源如此狂插之后，紫薇仙子口水直流，满嘴呓语，一副被玩坏的样子。
　　方源微微低头。
　　看到紫薇仙子的小穴如同潮湿的沼泽一样，泥泞不堪。
　　视线再往下，只见原本紧闭的谷道口，在被粗壮肉棒狂插之后，已经被撑开一个圆洞，现在还没有闭合，正不断往外渗着精液。
　　周围场景开始变幻，恢复成黑狱本来的样子。
　　方源俯身一指点在紫薇仙子的额头，把紫薇仙子的自主意识封印在她的灵魂深处。
　　片刻后，紫薇仙子睁开眼睛。
　　她看着身上被方源淫辱的痕迹，痴笑起来：“呃，哈，哈，哈，主人宠幸我了，主人宠幸我了。”
　　“好了，别高兴了。赶紧洗干净，换上一身新衣服，我可不希望别人看到你这副样子。”方源对紫薇仙子催促道。
　　听到方源的命令，紫薇仙子立刻收敛笑容，脸色恢复如常。
　　她临时开创一记杀招，把身体清洁干净，然后换上了一身跟之前一样的锦绣紫袍。
　　“主人。”紫薇仙子对方源行了一礼，尽显优雅端庄。
　　完全没有了刚才那副淫荡痴女的样子。
　　“嗯，你可以先离开了。”方源看着一脸正经，优雅端庄的紫薇仙子，微微点头，示意她离开。
　　紫薇仙子虽然很舍不得方源，但她还是听从了方源的命令，化作一缕紫烟，消失在原地，离开了黑狱。
　　见到紫薇仙子离开，方源转身走向黑狱的另一处。
　　关押雷鬼真君井斓的牢房。

第197章 电击
　　走到关押井斓的封闭牢房。
　　方源推开牢门。
　　牢房内。
　　一个全身赤裸，被四根铁锁缠住手脚，身体悬空，呈现大字型的少女，被关在这里。
　　“天庭的雷鬼真君，好久不见。”方源面带微笑，关上牢门，走向井斓。
　　听到声音，井斓抬起头，清秀可爱的小脸上满是愤怒。
　　“方源，你这个魔头，你有种就别借助他人之力，与我堂堂正正的大战一场。”井斓愤怒大吼。
　　对于方源利用金梵天圣一招将她擒获的事情。
　　井斓每次回想，都感觉无比窝囊。
　　“放心吧，我会给你这个机会的，不过在这之前，我觉得你该安静一点。”方源缓缓说着。
　　他的指尖闪过一丝雷电。
　　随后方源把手指轻轻放在铁链上。
　　“滋——————”
　　强大的电流顺着铁链传递到井斓的身上。
　　“啊！！！！！”
　　井斓痛苦的大叫，疯狂挣扎起来。
　　铁链随着她的挣扎不断晃动，但被封印了修为的她根本无法挣脱铁链。
　　很快井斓就被电晕过去。
　　她低着头，纤细的四肢无力垂下。
　　方源用手撑着下巴，打量了一会儿井斓，确定她是真的昏迷过去之后。
　　方源催动一个杀招。
　　一团冰水在井斓的头顶凝聚出来，然后轰然泼下。
　　冰凉的水流冲刷着井斓稚嫩的少女酮体，把昏迷中的少女直接给冻醒了。
　　“啊！”
　　井斓清醒过来。
　　她全身都颤抖着。
　　一颗颗水珠顺着她的肌肤滑落到地面。
　　原本干燥的漆黑地板，已经铺上了一层凉水。
　　“哈哈哈哈，井斓，被电的滋味感觉如何呀？”方源笑着问道。
　　井斓的身体仍在颤抖着。
　　她缓了好一会儿，才愤怒的瞪着方源骂道：“方源，你这个可恶的小人，你也就只敢在我失去力量的时候逞能。”
　　“你别得意，天庭的强大不是你能够想象，我或许不是你的对手，但天庭中像我这样的存在不在少数，比我强的更是大有人在。”
　　“你最好趁早杀了我，不然等我的同伴过来把我救出来，我会一定把你折磨得后悔来到这个世界，然后亲手杀了你！”
　　望着眼前的凶恶少女，方源淡淡笑着。
　　“嗯，你说的对，所以在你折磨我之前，我得好好折磨你，给未来的我解解气。”方源悠悠说着。
　　一根长约一尺，宽约一寸，圆柱形的黑棒。
　　出现在方源手中，被方源握住。
　　方源慢慢走到井斓面前，把黑棒的一端捅入井斓的小穴中。
　　“滋…滋…滋………”
　　丝丝电流从方源的手掌出现。
　　随后电流纷纷顺着黑棒传达到井斓身上。
　　“啊！！！”
　　这次的电流比上次弱了许多，所以并没有将井斓电晕过去，只是把井斓的全身发麻，痛苦不堪。
　　连绵不断的电流，一直折磨着井斓。
　　电了约半刻钟，方源把黑棒从井斓的小穴中拔出。
　　“啊！啊！啊………”
　　井斓身躯狂颤，一股微微泛黄的尿液从她的小穴中喷出。
　　她失禁了。
　　“哟哟哟，没想到天庭的雷鬼真君，魂道雷道双大宗师，竟然被电失禁了。”
　　“我要把这一幕拍下来，发送到宝黄天，给你的天庭同伴看看。”
　　方源取出一个留影存声蛊，装模作样的拍摄起来。
　　看到留影存声蛊，浑身酥麻的井斓，眼睛闪过一丝恐惧。
　　强烈的屈辱感和羞耻感，袭上她的脑海。
　　她的双眼泛起一层水光。
　　“呜…呜…不…不要拍我……不要拍我………”
　　井斓像是一个柔弱的小女孩一样哭了起来。
　　一颗颗泪珠从她的双眼流出，划过脸颊，滴落到地面。
　　“这就哭啦？你刚才放狠话的那股劲呢？”方源一脸得意的向井斓问道。
　　“呜呜呜，我错了。求你放过我吧，不要再电我了。”井斓哭泣着，完全没有了刚才对方源放狠话的凶恶样子。
　　见到井斓这副样子，方源嘴角露出一丝坏笑。
　　他开口说道：“我也不是什么恶魔，我只是喜欢和漂亮的女性，玩一些好玩的游戏。”
　　“你如果愿意陪我玩一玩的话，我就可以放了你。”
　　说着，方源手指一弹。
　　一缕白光射入井斓的眉心。
　　方源与众多美人欢好的画面，在井斓的脑海中快速播放。
　　“做决定吧。”方源把玩着手中的黑棒。
　　回想刚才被电击的痛苦，以及被电失禁的羞耻，井斓最终还是颤声道：“我，我陪你玩。”
　　“恭喜你，做出了正确的选择。”方源打了一个响指。
　　绑着井斓的铁链顿时一松，让井斓不再受到束缚，整个人摔在地上。
　　“哎哟！”
　　井斓摔在地上，砸起一堆水花。
　　她用手掌撑着地面，勉强抬头站起。
　　此时方源已经坐在了一张不知从哪儿弄来的躺椅上，一脸悠哉的看着井斓。
　　“坐上来吧。”方源开口道。
　　井斓动作略显迟缓的走向方源。
　　到了方源面前，井斓抬起她那纤细的小短腿，跨过方源的身体，坐在方源腰上。
　　躺在躺椅上的方源，看着井斓胸口那略微突起的小小胸脯，还有胸脯中间两点如同红豆的小小乳头。
　　感觉非常有趣。
　　“偶尔换换口味，也不错。”方源这样想着。
　　此时坐立不安的井斓，突然感觉到一个坚硬制热的物体，顶到了自己。
　　“你应该知道怎么做吧。”方源在躺椅上望着井斓说道。
　　听到这话，井斓眼中闪过几分恐惧。
　　她结结巴巴的说：“我，我知道。”
　　“那就好。”方源直接闭上了眼睛，不再言语。
　　如果换做是在以前，井斓一定会趁现在偷袭闭眼的方源。
　　但被方源连续电了好几次，井斓被电怕了。
　　以前她主修雷道，一身雷道道痕浑厚无比，雷电基本伤不了她，但现在被封印了修为之后。
　　她才发现。
　　原来被电是这么痛苦的事情。
　　回想着被电的痛苦，井斓根本不敢偷袭方源。
　　她颤手颤脚的解开方源的衣服，掏出方源已经硬起的肉棒，对准自己下身洁白无毛的嫩穴。
　　犹豫了好一会儿，井斓都无法下定决心。
　　这让方源都等得不耐烦了。
　　方源直接一挺腰。
　　抵在穴口的肉棒直接捅进了井斓的小穴里。
　　“呜……”
　　疼痛的感觉从下体开始席卷全身，井斓悲痛的抽泣起来。
　　“还哭！再哭我就电你了。”方源厉声大喝，吓得井斓不敢再哭。
　　井斓一脸悲伤，用手掌按在方源的胸口，支撑着自己反复抬臀，落下，用她洁白无毛的两片小小阴唇，不断吞吐肉棒。
　　两片阴唇就像是一张可爱的小嘴一样，反复舔食吞吐肉棒，看的人欲火大起。
　　骑了一会儿，井斓渐渐骑出了感觉。
　　“啊……啊……啊………”
　　小穴每一次吞入肉棒，都能给井斓带来一阵快感，刺激她的大脑神经，让她逐渐性奋起来。
　　“啪…啪…啪………”
　　“嗯…啊…嗯………”
　　井斓加快了速度。
　　臀部软弹的臀肉不断撞击方源的大腿，发出啪啪啪的响声。
　　欲到深处，井斓更是重重坐下，让肉棒插到阴道深处，龟头撞击子宫口，给她带来强烈的刺激。
　　就这样玩了几次，井斓便浑身疲软，整个人倒在方源的胸膛上。
　　一抹春水从肉棒与阴唇之间的缝隙不断溢出。
　　“真是没用呢，这就不行了。”方源睁开眼睛，把井斓推开。
　　井斓从方源身上摔下去。
　　“啪！”
　　井斓摔在带水的地板上，砸起一片水花。
　　方源从躺椅上下来，抓起井斓的身子，把她摆成后入式的姿势。
　　可浑身无力的井斓根本无法用手臂支撑自己的上身，所以她此时的姿势就有些滑稽。
　　她的脸蛋和胸口与地面紧贴，双手随意的摆在地上，双腿跪着，撅着屁股。
　　方源双手抓着井斓粉嫩的小屁股。
　　看着她两腿之间泛着水光的稚嫩小穴。
　　忽然，方源眼珠一转，脑中冒出一个有趣的想法。
　　他用蛊虫在黑棒上铭刻一个小型蛊阵，使其能够持续释放能给人带来疼痛的低压电流，然后直接把黑棒插进了井斓的小屁股里。
　　“啊！”
　　感觉到自己被电，井斓痛呼一声，身体下意识的颤抖起来。
　　“啪！”
　　这个时候，方源直接一巴掌打在井斓的小屁股上。
　　“想要我不电你，就赶紧自己动。”方源把肉棒抵在井斓的穴口，让井斓自己动。
　　听到方源这么说，井斓原本疲惫不堪的身体，忽然爆发出强大的力量，让她迅速动作起来。
　　她控制着自己的臀部不断往后拱，让小穴能够快速吞吐肉棒。
　　果然在她动作起来之后。
　　黑棒发出的电流开始逐渐减弱。
　　感知到这一情况，井斓不敢懈怠，更加卖力的往后拱臀，伺候方源。
　　充血膨胀的肉棒在粉嫩的穴中快速进出。
　　每次进出，都会有一些淫液，从小穴中被挤出来。
　　被挤出来的淫液，流到井斓的大腿根部，再顺着大腿根部，流到小腿，脚掌。
　　如此享受了一会儿，方源突然用双手抓住井斓的双臀，然后快速抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　突发的变故，让井斓一愣。
　　可爱的小脸上浮现出疑惑的神色。
　　她正要思索怎么回事。
　　黑棒就突然爆发出强大的电流，瞬间充斥她的全身。
　　“呃！！啊！！！！！”
　　一边被狂操，一边被电击。
　　两种感觉同时冲击着井斓的脑海。
　　短短片刻，井斓就双眼翻白，口水直流，下身失禁。
　　方源在一阵狂操之后，将精液射入井斓的阴道。
　　“呼————”
　　深吸一口气后，方源拔出肉棒。
　　没有了肉棒的堵塞，井斓阴道内混杂在一起的尿液和精液，很快就流了出来。
　　看着已经被自己玩坏的井斓。
　　方源把手按在井斓的屁股上，给她种下与紫薇一样的控制手段，并解除了对她修为的封印。
　　一身实力不再被封印。
　　作为八转蛊仙的井斓，很快就从失神中恢复过来。
　　“主人。”
　　井斓从地面爬起，一脸崇拜的向方源单膝跪拜。
　　“嗯。”
　　方源微微点头，把井斓原本的衣服扔给她，然后转身走出牢房。
　　拿到衣服的井斓迅速穿好衣服，从牢房中跑出来，跟上方源。
　　两人一起走出黑狱。
　　打发井斓去帮自己治理仙窍之后，方源从仙窍里出来，动身前往太古白天。

第198章 苏琪涵
　　太古白天，华文洞天。
　　大江东流，一艘五牙大舰正顺江而下。
　　“江如碧带横天去，映照人心红丹玉。古文帝才华之卓绝，真是难以想象。想当年，他竟然以七岁之身，就能做出如此之诗。”苏琪涵望着宽阔的江面，喟然兴叹。
　　她是当朝尚书之女，身姿窈窕，清秀纯美，温文尔雅，书香气质。
　　除了她的美貌之外，她最令人称道的，便是她的才华。
　　她满腹诗论，通晓史籍，能教世间绝大多数的男子都自愧不如。
　　“小姐，起风了，小心着凉，我们还是回去吧。”她身边的丫鬟劝道。
　　苏琪涵叹了一口气，却仍旧驻足在船舷内侧，看着江水滔滔。
　　丫鬟坚持道：“小姐，可是担心接下来的旅程？那恶贼不是被你打跑了吗？照我说啊，当代十大才子中我们已经挑选出了八个，接下来的两个，我们随便选选不就行了么。”
　　苏琪涵摇头：“你不懂。挑选十大才子的事情，不只是圣旨，还关乎我苏家将来的兴盛。”
　　丫鬟撅嘴：“小姐，我是不懂朝堂上的大道理，但是你必须把药给我喝了。”
　　苏琪涵苦笑：“我这身伤，寻常汤药怎能有什么效果。不过是聊以慰藉，不喝也罢。”
　　丫鬟跺足：“小姐，你休要哄骗我。这汤药对你的伤势是没有什么效果，但你自幼体寒，若是断了一顿温体的汤药，就有冻伤肺腑的忧患了。所以，这药你必须得喝下去。”
　　“好好好，拿过来吧。”苏琪涵对贴身丫鬟没有办法，只得接过碗来，一饮而尽。
　　她刚刚喝完，就听见一阵狂笑的声音。
　　随后一个人影，噗的一声，撞破水面，跳到甲板上来。
　　“什么人？”
　　“又是你这恶贼！”
　　船上的侍卫们立即出动，围攻来者。
　　但来人十分强悍，一阵乱打，将护卫们打得七零八落。
　　“你们不是他的对手，暂且退下。”苏琪涵满脸凝重之色，踏步向前，准备迎战。
　　来人满脸横肉，虎背熊腰，浑身皮肤青黑之色，宛若鲨鱼的皮，正是鲨皮蛊的效用。
　　“苏小姐。”他笑着打招呼，露出尖锐的牙齿，更显得狰狞和凶恶。
　　苏琪涵冷笑：“鲨匪，你前不久就败在我的手中，是受到教训还不够多吗？现在还敢回来！”
　　鲨匪阴笑一声：“苏大小姐，我不是你的对手，但那是你喝了那碗药之前。现在的你是不是感觉到手脚有点麻呀？”
　　苏琪涵闻声，顿时色变。
　　“这药有问题？！”
　　她立即转身看向自己的贴身丫鬟。
　　丫鬟慌忙摇头，脸色苍白如纸：“这不可能！这药我可是一直盯着，从未离开过半步。小姐，你要相信我呀。”
　　“药当然……咳咳，没有问题。咳咳，不过药材上，咳，老夫却是动了手脚。”
　　就在这时，又一位不速之客，攀登船舷，踏上了甲板。
　　苏琪涵眉头紧蹙，一颗心沉入谷底：“药魔，你居然没有死！”
　　药魔看似一位老者，但实际上却只有二十多岁，他专修毒道，一味追寻力量，导致自身遭受反噬，整个人里里外外都是老迈腐朽。
　　药魔眼中透露出深深的仇恨：“拜你的表哥所赐，我是活不了多久了。但是在临死之前，能够尝一尝苏家大小姐的滋味，那也是值了。”
　　苏琪涵脸色一白，稍退一步：“你给我下的什么药？”
　　她感到浑身都开始麻木起来。
　　药魔哈哈大笑：“当然是最烈的春药！能教世间最贞洁的女子，变成最淫乱的荡妇！”
　　话还未说完，鲨匪就扑了上去。
　　“轰轰轰！”
　　连声爆炸，苏琪涵节节败退。
　　“小姐，快走，我来挡住他们！”
　　关键时刻，丫鬟挺身而出，舍弃自己，为苏琪涵争取脱身的时间。
　　苏琪涵陷入深深的犹豫当中。
　　“小姐，快走！”丫鬟催动禁术，战力暴涨，但后果却是必死。
　　苏琪涵流泪，抽身飞退，踏水而走：“鲨匪、药魔，我绝不会饶了你们。朝廷也不会饶了你们的九族！”
　　一位俊俏少年，独自一人，走在江边。
　　突然少年的脚步一顿。
　　他发现江边的水草丛中，竟躺着一人。
　　“姑娘，你怎么了？”查明周遭情况后，少年俯身施救。
　　当他将昏死过去的女子拖上岸后，惊讶地发现，这人居然是苏琪涵！
　　当朝一品大员苏丞相的爱女，负责此次十大才子的选拔和考核。
　　“嘤～”
　　正想着，苏琪涵嘤咛一声，苏醒过来。
　　“是你救了我？”她看向少年，眼神火热。
　　少年点点头，正要开口。
　　苏琪涵却是一把捂住他的嘴，猛地翻身，将少年压倒。
　　“这，这是要干什么？”少年浑身一紧，有点懵。
　　苏琪涵骑在他的身上，开始解他的衣服，火急火燎的。
　　少年结结巴巴，手足无措：“苏小姐，苏小姐，还请你自重啊！”
　　苏琪涵动作一顿，双眼眯起：“你知道我？”
　　少年吞咽一口口水，满头冷汗：“苏小姐选拔十大才子，小生当然知晓。”
　　苏琪涵深深地看着少年，脸色涌起一抹不自然的嫣红之色。
　　她深深叹息一声，轻轻一点，少年顿时晕了过去。
　　苏琪涵抱着少年来到江边的一处洞窟。
　　把少年放到地上之后，苏琪涵火急火燎的扒开少年的裤子。
　　一根半软的肉棒被释放出来。
　　看着这根肉棒，苏琪涵双眼放光。
　　她一口将肉棒含入口中，快速吸允起来。
　　完全没有了之前温文尔雅，自带书香气质的才女样子，反而更像一个发情的荡妇。
　　在苏琪涵的舔弄下，肉棒很快充血膨胀。
　　“唔……”
　　感觉到嘴里快速膨胀的肉棒，实在含不下的苏琪涵只得将其吐出。
　　“他的阳物竟如此粗大，明明看起来就是个柔弱书生。”看到粗大的肉棒，苏琪涵微微一惊。
　　但很快她的这点震惊，就被欲火吞没。
　　苏琪涵掀开衣裙，将包裹私处的亵裤一把扯碎，然后将肉棒对准自己的小穴，迅速坐了下去。
　　“呃……”
　　破处的疼痛只持续了短短一瞬，便被强烈的快感淹没。
　　苏琪涵骑在少年身上疯狂动作着。
　　夹着肉棒疯狂乘骑，苏琪涵还嫌不过瘾。
　　她用蛮力撕开自己的上衣，露出两个挺拔圆润的美乳，然后一手捏一个，揉捏起来。
　　“嗯～好爽～”
　　苏琪涵用力揉捏着自己的胸。
　　在淫毒的作用下，即便只是简单的揉捏，都能给苏琪涵带来巨大快感。
　　捏了一会儿自己圆润饱满，柔软滑嫩的胸部，苏琪涵的将一只手伸向她之前一直不敢触碰的私处。
　　洁白纤细的几根玉指，按在无毛的白嫩小穴上，轻轻抚弄。
　　“呜～好舒服了～太舒服了～”
　　穴里被肉棒插着，胸部被揉捏，阴唇和阴蒂被抚弄。
　　三管齐下，苏琪涵简直爽上了天。
　　她沉浸在生物最原始的交配欲望中，把廉耻二字完全抛之脑后。
　　“啊……鸡巴……大鸡巴操我……操我………”
　　种种粗鄙之语，从苏琪涵的口中说出。
　　与她昔日温文尔雅，才华横溢的才女样子，形成了鲜明的对比。
　　若是让华闻洞天中的凡人和蛊师们见到这一幕，定然会大跌眼镜，并大骂苏琪涵不要脸，毫无廉耻。
　　不过身中淫毒的苏琪涵早已忘却了一切，脑中只剩下被肉棒狠操这个想法。
　　“嗯……啊……好爽……好舒服………”
　　苏琪涵用手快速抚弄自己的阴蒂，并加快身体上下起伏的速度，让粗大的肉棒在她的阴道里快速抽动摩擦。
　　“啊……！”
　　强烈的快感刺激下，苏琪涵到达高潮，淫水狂泄。
　　微微粘稠的淫液从她的阴道内流出，流到少年的腹部。
　　经过一场狂欢，苏琪涵身上的淫毒得到了一点缓解。
　　她恢复了些许理智。
　　看着被自己坐在身下的少年，苏琪涵心中感到愧疚。
　　可很快淫毒就再次发作。
　　灼热的感觉席卷苏琪涵全身。
　　她把身上仅剩的一点衣物撕碎，露出白里透红的美丽酮体。
　　只见苏琪涵细腻的肌肤上，反射着微微水光。
　　仔细一看，才发现那原来是一层汗水。
　　苏琪涵本就美丽的肌肤，在覆盖上这一层汗水之后，就显得更加诱人。
　　一滴汗珠从苏琪涵的脖颈滑落，划过锁骨和乳肉，点缀在苏琪涵嫣红的乳头上。
　　汗珠从乳头滴落，仿佛是在宣示着战斗再次开始。
　　苏琪涵原本因为高潮而敏感无力双腿，再次爆发出强大的力量，夹紧了少年的腰。
　　随后苏琪涵再次在少年身上动作着。
　　比刚才那次还要疯狂。
　　她仿佛骑在一匹野性十足的烈马之上，她的上身不断摇摆，带动胸前双乳晃动不止。
　　性爱的快感再次充斥她的脑海。
　　正当苏琪涵要再临巅峰的时候，她忽然感觉两腿之间的粗大肉棒突然一软。
　　苏琪涵起身。
　　一根疲软的肉棒带着大量白色的精液从她穴口滑出。
　　看着疲软下去的肉棒，苏琪涵只感觉满身欲火无处宣泄。
　　她跪在地上，低头含住少年的肉棒，打算用嘴把少年的肉棒含硬。
　　但精液的特殊味道充斥刺激到了她。
　　苏琪涵含着含着，就不自觉的用手开始抠穴。
　　就这样，苏琪涵嘴里含着肉棒，吃着精液，下身抠着小穴，流着淫水。
　　很快苏琪涵就自己玩到了高潮。
　　“啊………”
　　苏琪涵的小穴内猛的喷出一股淫水，打湿了她的手掌。
　　紧接着，苏琪涵全身狂颤，然后侧倒在地上。
　　经过两次高潮，苏琪涵身上的淫毒总算缓解。
　　她闭上眼睛，睡了过去。
　　而在她昏睡的时候，她的阴道内还在不断流出一股股淫水，粘在她的大腿肌肤上。

第199章 邪淫老祖
　　也不知道过了多久，少年悠悠苏醒过来。
　　他查看情况，发现自己衣衫已经被彻底撕破，正躺在一个洞窟当中。
　　苏琪涵已经穿上了一身新的衣裳。
　　“苏、苏小姐……”少年开口。
　　苏琪涵没有看他，她的声音很平稳：“距离你我相见，已经过了一夜。”
　　“放心，我……”她说到这里顿了顿，终于难掩心情的激荡，声调有了一丝颤抖：“我会负责的。”
　　听闻此言，少年微微沉默，而后说道：“苏小姐，我不需要你负责，我只希望我能在醒着的时候跟你好好做一次，然后我们就此别过，就当从未相见，如何？”
　　听到少年此番言语，苏琪涵脸上微微一红。
　　她刚想要开口拒绝少年，可少年却直接走过来抱住了她。
　　苏琪涵想要挣脱，结果少年直接抓住了她的一个乳房，隔着衣服揉捏起来。
　　被这么一捏，苏琪涵顿时感觉浑身燥热，全身无力。
　　“也罢。就随他吧。”苏琪涵这样想着，放弃了抵抗，任由少年揉捏自己的乳房。
　　捏着捏着，少年的一只手伸向苏琪涵的私处。
　　感知到这一切的苏琪涵，顿时夹紧双腿。
　　眼见苏琪涵还有所抗拒，少年也就没有勉强。
　　他低头吻住苏琪涵，与苏琪涵激情拥吻。
　　“嗯……唔……唔……”
　　一阵拥吻之后，苏琪涵满脸通红，浑身都是汗水，就连身上刚换上的衣服也被汗水浸湿。
　　通过湿透的衣服，少年看到了苏琪涵胸前若隐若现的雪白乳肉，以及那两个已经挺立而起，撑着衣服的嫣红乳头。
　　看着这两个诱人的乳头，少年扯下苏琪涵的上衣。
　　两个美乳晃荡了一下，然后毫无保留的展现在少年面前。
　　“苏小姐，你这里好美。”少年双眼放光，一脸痴迷的称赞道。
　　被少年如此称赞，苏琪涵本就通红的脸，变得更红了。
　　她用手掩了掩双乳，娇羞的说道：“别，别看了，快点开始吧。”
　　苏琪涵分开了自己的双腿。
　　见此情况，少年温柔的抱起苏琪涵，把她放在地上，然后慢慢地脱掉苏琪涵身上的衣物。
　　随着身上的衣物一件件被剥下，苏琪涵的心情愈发紧张和忐忑。
　　直到最后一件亵裤被脱下，苏琪涵的情绪到达终点。
　　羞涩，紧张，害怕……
　　种种情绪充斥着她的身心，让她的身体也跟着变得敏感起来。
　　少年俯身，用双手撑着地面，双眼凝望着在自己身下一脸娇羞的苏琪涵。
　　他将肉棒抵在苏琪涵的穴口，然后温柔的插了进去。
　　苏琪涵并无任何不适，只感觉自己空虚的肉体得到了满足。
　　随后少年就维持这个姿势慢慢抽插起来。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　苏琪涵低声呻吟着。
　　声音宛如美妙动听的乐曲。
　　就这么插了一会儿，少年抽插的动作忽然一停。
　　“苏，苏小姐，我，我感觉好热。”少年一只手捂着胸口，面目变得赤红。
　　见到这一幕，苏琪涵想到：“难道是我体内残留的淫毒感染了他？所以导致他也中毒了？”
　　想到这里，苏琪涵刚想对少年施救。
　　结果少年直接狠狠一插，肉棒在苏琪涵的阴道里狠狠一顶。
　　“啊～～”
　　苏琪涵呻吟一声。
　　下身传来的强烈快感，瞬间流遍她的全身，让她根本提不起一点力气，只想躺着享受肉棒的抽插。
　　“不，不行，我得救他。”苏琪涵还想起身，但少年仿佛已经被淫毒彻底控制。
　　他双手按住苏琪涵的手臂，然后整个人压在苏琪涵身上。
　　“你清醒一……唔……”苏琪涵还想通过言语唤醒少年，但少年直接吻住了她，并将舌头伸入她的口中，与她的舌头缠绵。
　　嘴里被少年吻着，胸前双乳被少年的胸膛压着，下身私处被少年的粗大肉棒不断冲击着。
　　苏琪涵原本清亮的眼神，也渐渐变得迷乱起来。
　　“唔……反正用身体帮他解毒，效果也是一样的，就，这样吧。”苏琪涵如此想着。
　　她用手抱住少年的后背，用腿勾住少年的腰，帮助少年更好的操自己。
　　“啊……啊……啊……”
　　少年粗大的肉棒一下又一下捅入苏琪涵的小穴中，狠狠撞击苏琪涵的子宫口，引得苏琪涵连连呻吟，爽乐无比。
　　“苏琪涵……苏小姐……苏小姐……”少年口中喊着苏琪涵的名字，腰部快速耸动，越插越快。
　　似乎是有所预感，苏琪涵将自己的双腿分得更开，准备迎接少年即将射出的精液。
　　“啊……苏小姐……”
　　少年狠狠抽插几下之后，精液便控制不住的从喷涌而出。
　　感知到这一切的苏琪涵用双腿勾住少年的腰，让少年的肉棒一直插在她的穴中喷射。
　　精液从马眼不断喷出，很快便将苏琪涵的阴道射满。
　　狂射一发之后，少年神情恍惚，陷入昏迷，枕着苏琪涵柔软的肉体就开始休息。
　　苏琪涵没有推开他。
　　任由少年的肉棒插在自己的穴中，枕着自己的身体。
　　过了一会儿，苏琪涵轻轻把少年推开。
　　少年软下去的肉棒从苏琪涵的小穴里滑出，带出大量白色精液。
　　看着自己穴内不断流出的白色液体，苏琪涵无奈摇了摇头。
　　她俯身用嘴帮少年清理干净肉棒，然后用衣蛊变出一件衣服留给少年。
　　随后她穿上自己刚才被少年脱掉的衣服。
　　看着躺在地上昏睡的少年，苏琪涵神情复杂。
　　她摸了摸被自己射满精液的小腹，然后离开了洞窟。
　　在苏琪涵离开之后。
　　少年醒来。
　　只不过醒来的少年，却换了一副面容。
　　而这副面容的主人不是别人。
　　正是方源。
　　“玩完了，也该走了。”方源催动仙道杀招，离开华文洞天。
　　此时外面的蛊界已经彻底乱了。
　　气海老祖与吴帅，这两位亚仙尊战力，分别在东海和太古两天，建立东海联盟，以及两天联盟。
　　两个联盟打的不可开交。
　　这时气功果开始大范围出现。
　　作为气道大能的气海老祖开始闭关研究解决气功果的仙道杀招，而没有气道大能的两天联盟，只能把各种能想到的方法都尝试一遍。
　　至于拿谁洞天内的气功果来尝试。
　　那当然是拿太古两天中，还没有投靠两天联盟的人族洞天。
　　太古两天，弯月洞天。
　　“弯月仙子，你是至死不降吗？”萧荷尖等人居高临下，俯视废墟中的濒死蛊仙。
　　弯月仙子有着八转修为，乃是弯月洞天之主，拥有地利，但是双拳难敌四手，此时的她只剩下最后一口气吊着。
　　她呸了一声，满脸仇恨之色：“你们这群强盗，我弯月洞天与世无争，根本就没有招惹你们，也不想什么宏图霸业。我是绝不会投降你们的！”
　　“那你就去死吧！”萧荷尖大喝一声，杀了过去。
　　“轰！！！”
　　一声炸响，萧荷尖被人一掌轰退。
　　“是谁！？”受创的萧荷尖，嘴角溢出一丝鲜血，大声喝问道。
　　听到他的大喝，众仙的视线全部聚集到那个突然出现的神秘蛊仙身上。
　　那是一个面容狂傲，红发披肩，身穿黑白大袍的帅气青年。
　　“我乃邪淫老祖。”方源淡淡地道。
　　“邪淫老祖？”
　　听到这个名号，众仙全部都是一脸疑惑。
　　根本没有听说过这个名号。
　　“邪淫老祖？听名号是个魔道蛊仙，而且能一掌把我逼退，是个狠角色。”萧荷尖心生忌惮。
　　他的战力也就比普通八转蛊仙略强一点，面对那些八转蛊仙中的强者，他并没有多少胜算。
　　不过他毕竟不是独自一人。
　　他背后还有两天联盟。
　　“邪淫老祖，你是要与我们两天联盟为敌吗？”萧荷尖喝问道。
　　“哈哈哈哈哈，我观天下英雄，皆是浪得虚名之徒，今天我就是要保下她们，你们能奈我何？”方源哈哈大笑，一脸狂傲的说道。
　　“狂妄！！”
　　见到方源如此装逼，一个异人八转直接杀了过去。
　　“区区蝼蚁，也敢对我动手，勇气可嘉。”方源称赞了一句这个向自己杀来的异人八转。
　　仙道杀招——意念斩。
　　方源脑海中的念头汇聚成一柄利刃，瞬间斩出，将这个异人八转一分为二。
　　这个异人八转的两截尸体，从空中坠落。
　　眼看自己的同伴被敌人一招斩杀。
　　原本还气势汹汹的异人蛊仙们，气势骤然减弱。
　　“邪淫老祖，你，你给我等着。”萧荷尖撂下一句狠话，然后带着异人蛊仙们迅速撤退。
　　见异人蛊仙们走远，方源转身看向弯月仙子。
　　弯月仙子穿着一件白色衣裙，裙摆直达脚踝，衣着非常保守。
　　她面容清冷，眉心有着一道弯月印记，仿佛挂在天空中俯视众生的清冷明月。
　　但是经过与萧何尖等异人的激战。
　　弯月仙子身上的洁白衣裙，已经被鲜血浸透。
　　她微微喘息着，嘴角不断有鲜血溢出。
　　虽然已经身受重伤，濒临死亡，但弯月仙子还是强撑着身体，起身向方源道谢：“多谢老祖，出手相助。”
　　“无妨，你我都是人族，自当互相帮助。”方源淡淡地道。
　　随后方源轻轻一指。
　　一道淡金色的光芒射向弯月仙子眉心，融入她眉心的弯月印记之中。
　　很快，弯月仙子身上就浮现出淡淡的金光。
　　她全身的伤势，都开始快速恢复。
　　短短片刻，弯月仙子就从濒临死亡，恢复到了巅峰状态。
　　“既然你已恢复，那我也该离开了。”方源转过身，准备离开。
　　看到方源要离开，弯月仙子连忙大呼：“等一等！”
　　“何事？”方源转过身，一脸疑惑的看向弯月仙子。
　　“老祖救了我弯月洞天所有蛊仙的性命，我等岂可不报答？请老祖进入弯月洞天，让我等表达谢意。”弯月仙子如此说道。
　　“好吧。”方源点点头。
　　跟随着弯月仙子，一起进入弯月洞天。
　　弯月洞天内。
　　虽然异人蛊仙们已经撤离，但大量杀招残留下来的道痕，却形成各种灾害，持续危害着整个洞天。
　　在这种时候，作为洞天主人的弯月仙子，并没有急着安排手下的蛊仙去救灾，而是把他们全部召集到一起，接待方源。
　　弯月洞天，星月大殿。
　　这里本是整个弯月洞天最神圣的地方，此时却摆放上了各种美食佳肴。
　　弯月洞天内的蛊仙齐聚于此，分别坐在两侧。
　　弯月仙子坐在主位旁边的副位上。
　　她已经换上了一身精美华丽的衣裙，看起来之前还美几分。
　　而拯救了整个弯月洞天的方源，自然是坐在主位上。
　　“感谢老祖打退那些可恶的异人，救了我们，我敬老祖一杯。”
　　一个七转蛊仙端着酒杯，从位置上站起。
　　“我等敬老祖一杯。”
　　随后在场所有蛊仙纷纷起身，要敬方源一杯。
　　但方源却是挥了挥手说：“现在洞天各处都在遭受灾祸，你们先去救灾吧，不必搞这些虚礼。”
　　“多谢老祖谅解。”弯月仙子挥挥手，示意蛊仙们去救灾。
　　见蛊仙们离去之后，方源扭头看向弯月仙子，开口道：“弯月仙子，现在已经没有其他人，你有什么想说的话，便说吧。”
　　听闻此言，弯月仙子身躯微颤。
　　她用恳求的语气说：“老祖真是火眼金睛，一眼便看出了我的心事。”
　　“我想……”
　　弯月仙子刚想说自己想请方源庇护弯月洞天。
　　可不知为何，她的话说出来就变成了。
　　“奴家想请老祖将您的阳精赐予奴家，助奴家提升修为。”
　　“哦？想要我的阳精？”方源哦了一声，接着说道：“我的阳精可是非常珍贵的，你能用什么跟我交换呢？”
　　“一切。”弯月仙子坚定不移的说道。
　　“这个一切，包括什么？”方源悠悠询问。
　　听闻此言，弯月仙子面露微笑，缓缓向前，靠近方源。
　　她抓起方源的手，将其一把按在自己胸前柔嫩挺拔的美乳上。
　　“奴家愿意把整个弯月洞天，包括奴家自己，都献给老祖，只求老祖能把您的阳精赐予奴家。”弯月仙子一脸妩媚的说道。
　　完全没有了之前清冷的样子。
　　“正好我最近研发了一些小玩具，需要一个实验对象，你来当这个实验对象怎么样？”方源说道。
　　“这是奴家的荣幸。”弯月仙子媚笑着。
　　方源微微一笑，打了一个响指。
　　弯月仙子身上的衣裙瞬间碎裂成一块块布料，露出弯月仙子曼妙的酮体。
　　随后两条红色的绳子突然出现。
　　一头连接大殿上方的天花板，一头缠绕绑住弯月仙子的手臂，把她吊了起来，令她双脚离地，脚底距离地板约一尺。
　　方源打开一个储物蛊虫，倒出里面那一堆奇形怪状的玩具。
　　看到那些奇形怪状的下流玩具，弯月仙子脸色微红，两腿之间的缝隙逐渐湿润。
　　方源并没有着急使用这些玩具。
　　他先是用手指轻轻挑弄弯月仙子的乳头。
　　弯月仙子很快就被挑弄的乳头立起。
　　见此情况，方源拿起一个夹子，夹住弯月仙子立起的乳头。
　　被夹子夹住乳头，持续不断的刺激感从乳头传来。
　　弯月仙子不禁夹紧了双腿，慢慢摩擦起来。
　　在弯月仙子摩擦双腿的时候，方源掏出一张类似卫生巾的粉色胶布。
　　胶布的两头，分别有这两根粉色，形式阳具，通体带着一堆粉色圆头凸起，如同狼牙棒的粗大假阳具。
　　看到这个东西，弯月仙子吓了一跳：“不，不行，会坏掉的。”
　　见弯月仙子一脸恐惧，方源毫不理会。
　　他拿着这个玩具，将其塞入弯月仙子下身的两个肉洞中。
　　带着圆刺的粉色假阳具，在塞入过程中，粗暴的撑开弯月仙子的肉洞，凸起的圆刺不断刮蹭洞内的肉壁。
　　“啊！好痛，好胀，要坏掉了！”弯月仙子惨叫着。
　　当两根假阳具完全塞入弯月仙子的两个肉洞中时，弯月仙子身体狂颤，在强烈的疼痛和刺激中到达了高潮。
　　“啊……啊……啊……”
　　弯月仙子大声叫着。
　　语气中有痛苦，也有愉悦。
　　“这才刚刚开始呢。”方源邪魅一笑。
　　下一刻，两根假阳具开始自动抽插起来。
　　“啊～好痛～好爽～～”
　　两根带着圆刺的假阳具在弯月仙子的体内快速抽动，给没有享受过性爱的弯月仙子带来了强烈的疼痛感和刺激感。
　　“啊～啊～不行了～要～坏掉了～”
　　弯月仙子翻着白眼，在短时间内被这两根假阳具插到了第两次高潮。
　　“现在还不能坏哦，还有最后一招呢。”方源微微一笑。
　　在弯月仙子洞内抽插的假阳具，快速转动起来。
　　一边插，一边转。
　　数量繁多的粉色圆刺，在上下左右反复刮动，爽的弯月仙子狂翻白眼，身体颤抖不止。
　　“啊！啊！啊————！”
　　弯月仙子浪叫着。
　　然后头一歪，眼一闭，晕了过去。
　　方源看到这一幕，打了个响指。
　　插在弯月仙子体内的两根假阳具滑落出来，掉到地上。
　　没有两根假阳具的堵塞，弯月仙子顿时屎尿齐流。
　　几天后。
　　弯月洞天内的各种灾害总算平息，弯月仙子带领弯月洞天上下，并入至尊仙窍，成为方源的手下。
　　邪淫老祖的名头，也通过两天联盟渐渐传开。

第200章 天庭气功果
　　对于两天洞天中纷纷出现气功果的灾情，秦鼎菱十分重视。
　　皆因天庭也不例外，也有气功果产生。
　　她立即召集群仙进行研究，并且商量对策。
　　天庭底蕴雄厚，尽管经历了宿命大战，仍旧是五域第一超级势力。
　　尤其是他们拥有着元始气道真传，在气道方面优势极大，可谓登高临绝顶，一览众小山。
　　更关键的是，天庭对于天道的钻研，也有极其丰厚的成果。
　　即便是无极魔尊，当年也为了图谋这份天道成果，和星宿定下棋局之赌。
　　“天地人皆有脉，人有人脉，地有地脉，天有天脉。”
　　“两天洞天几乎都是坐落在天脉之上，因此受益无穷，洞天能得到天脉滋养，物产更加丰富。”
　　“然而当下，天地异变，气潮频生。气潮产生的原因是五域一统，地脉合一。但事实上，天脉也有了合一的趋势，只是还不明显而已。”
　　天庭众仙们发现，整个天地都开始融汇成一体。
　　五域只是刚刚开始，随后的大古两天也会合并成一。
　　五域还有两天相互间隔，它们的天地二气，是有差异的。但现在天地二气彻底交融，在交汇激烈的地方就会引发气潮。
　　气潮所到之处，产生各种各样的丰富气道仙材，气功果便是其中的精华。
　　两天洞天之所以出现气功果，根源就是它们坐落在天脉之上，就好像是站在风口浪尖。
　　“也就是说，只要将这些洞天搬迁出去，离开天脉，就能解决掉气功果的灾祸了？”秦鼎菱询问。
　　“理论上是这样的，至少一旦搬迁，远离天脉，洞天中的气功果将会停滞生长。”天庭诸仙回应道。
　　秦鼎菱皱起了眉头：“洞天一旦坐落，就难以移动。就算有个别的手段，能够转移洞天。但我天庭体量太大了，三百多万年前由元始仙尊供应了仙窍作为基石，随后历代仙王都贡献了仙窍，期间更有无数成员将仙窍融汇到这里。我们该怎么转移天庭呢？”
　　天庭群仙哑然，陷入了死一般的沉默之中。
　　“或许……气海老祖能有办法？”沉默中，一位天庭蛊仙忽然开口。
　　秦鼎菱双眼精芒一闪即逝。
　　气海老祖乃是气道亚仙尊，气道境界绝对有大宗师级别，甚至是准无上。
　　与他合作，没准真的能帮助天庭解决气功果。
　　“可是，气海老祖和方源之间的关系……”
　　“依我看，这是小事。气海老祖自出世之后，种种行事便可见他的动机。他是想要成为东海正道的魁首，不管是举办气海盛宴，还是抗击两天联盟，都可见一斑。他这样行事，和方源完全不是一路人。就算有过合作，那也无伤大雅啊。”
　　“如果气海老祖仅仅只是与方源有合作，那也就罢了，我担心的是气海老祖就是方源假扮。”
　　“毕竟他们还从来没有同时出现过。”
　　“这……”
　　“但不求助气海老祖，我们又能找谁帮我们解决气功果呢？”
　　“难道我天庭就不能独自解决此事吗？”
　　“难啊，你也知道仙墓毁了，星宿意志也一直没有再显……”
　　“……”
　　众多天庭蛊仙一时语塞。
　　自从宿命之战后，天庭可谓衰弱到了极致。
　　连区区气功果可能都解决不了了。
　　要知道天庭可是气道尊者元始仙尊创建的，现在却解决不了一个气道的气功果。
　　何其可笑，何其讽刺。
　　秦鼎菱叹息一声，做出决断：“我们就先尝试一下联系气海老祖罢。”
　　很快天庭通过宝黄天，联系上了气海老祖。
　　“老祖，听闻你现在正闭关研究解决气功果的方法，不知进展如何？”秦鼎菱的意志问道。
　　“我已研究出解决气功果的方法，此法不仅能够完全无害的铲除气功果，还能令气功果内部蕴含的气道道痕滋养洞天，大幅提升洞天底蕴。”气海老祖的意志极为自信的说道。
　　“那不知老祖可愿……”秦鼎菱意志正要开口求气海老祖帮忙。
　　但气海老祖意志却打断了她，说：“无论有何事，都不必与我说，因为短时间内我是不会离开东海的。”
　　“这……，老祖，这是为何？”秦鼎菱意志有些不解。
　　“我在太古两天中，发现，并攻下了气绝魔仙的洞天，将战利品带回了东海，目前正在气海中炼化气绝魔仙残留的仙蛊，参悟他所留下的气道传承，等到我完全消化了气绝魔仙的一切，我必将实力大进，所以在这之前，任何事情都不能打扰我。”气海老祖的意志坚定不移的说道。
　　听完气海老祖的解释，秦鼎菱这才理解气海老祖为什么不愿离开东海，也不愿为任何事情出手。
　　因为气绝魔仙乃是上古时代的顶级大能，八转蛊仙，战力极强。
　　曾经和无极魔尊三战，一胜、一平、一负。
　　当然，前两次战斗，无极魔尊并未成就九转。
　　而最后一次，无极魔尊以九转威能，凌驾于气绝魔仙之上。
　　但双方仍旧打了九天九夜，后者方才败北。
　　无极魔尊却未动手杀死气绝魔仙，而是将他放走。
　　无极魔尊说了这么一句话：“你是我平生大敌，但没有你，我也不会刻苦拼命。我能有如今的修为，你也有促成功劳。”
　　能够让堂堂魔尊如此认可，气绝魔仙名垂青史。
　　可以说，气绝魔仙是毋庸置疑的亚仙尊战力。
　　尊者之下，就属他这种级别的蛊仙最强。
　　而且他还是一位气道蛊仙，也就是气道亚仙尊。
　　一位气道亚仙尊所留下的洞天传承，对于同为气道亚仙尊的气海老祖来说。
　　自然有着巨大的吸引力。
　　别说是气海老祖，就算是天庭，也有些眼馋气绝魔仙的传承。
　　毕竟蛊界漫长的历史上，亚仙尊级别的存在极为有限。
　　几乎每一位都是名垂青史的顶级大能。
　　这种存在的传承，即便是放在天庭这种尊者级别势力的宝库中，也是最有价值的那一类。
　　“若是气海老祖成功消化气绝魔仙的传承，恐怕会一跃成为当今天下最强的亚仙尊。”秦鼎菱意志的脑海中，已经开始浮现气海老祖威震天下的画面了。
　　“如果他是天庭中人，那该多好啊。”秦鼎菱意志不禁如此想到。
　　沉默了一会儿，理了理思绪，秦鼎菱意志说道：“既然老祖有重要的事情要忙，那我就先告辞了。”
　　秦鼎菱把自己的意志从宝黄天中抽出。
　　“唉。”秦鼎菱悠悠叹息。
　　本来她还打算用剩下的半份元始真传，请气海老祖出手帮忙，但现在看来，元始真传是绝对不能给他的。
　　因为气海老祖本身就是气道境界非常高的气道大能，现在他得了气绝魔仙的传承，已经如虎添翼。
　　若是再得完整的元始真传，那后果秦鼎菱简直不敢想。
　　可不拿出元始真传，天庭就没有能够打动气海老祖的东西。
　　没有能够打动气海老祖的东西，天庭就无法请气海老祖出手相助。
　　没有气海老祖出手相助，天庭该怎么解决气功果啊？
　　想到这里，秦鼎菱感觉身心俱疲。
　　领导天庭的重担压在她的身上，而她却没有办法能解决天庭现在面临的问题。
　　压力，愧疚，疲惫……
　　种种情绪积压在这里秦鼎菱的心底里。
　　“唉。”秦鼎菱又是一叹。
　　她望着中央大殿内的天庭蛊仙们，语气低落的说道：“诸位都散了吧，气海老祖得了气绝魔仙的传承，目前正在炼化参悟，暂时不会为任何事情出手。想请他出手帮助我们天庭铲除气功果，已无可能。”
　　说罢，秦鼎菱起身离开中央大殿。
　　望着秦鼎菱的背影，天庭蛊仙们都低下了头。
　　他们天庭已经衰落至此了吗？
　　连求个人都求不到。
　　带着沉重的心情，中央大殿内的天庭蛊仙们纷纷离去。
　　回到住所，秦鼎菱正打算更衣洗漱。
　　“秦仙子不愧是巨阳仙尊时代，中州行宫的仙后，当真是一位绝色美人。”一道轻挑的声音从秦鼎菱身后传来。
　　秦鼎菱缓缓转身，细长的眼眸中透射着洞察世情的光。
　　她并非是传统观念中的美人，她的鼻梁虽高，但鼻翼却有些尖。
　　她的双唇很薄，双眼细长，然而，种种混合在一起，形成了一种独特的美感，让人一眼看去，就印象深刻于心。
　　她身躯高于常人，双肩很宽，站得笔挺，富有英气。
　　一系宽大的披风，从肩头垂落至地。
　　披风材质特异，似乎是一片片的金甲组合、镶嵌起来，时不时的披风表面会流淌过一丝丝的金色流光。
　　宽大的披风，将她的身躯衬托得更加高挑、健美。
　　尤其是她长长的双腿，也裹着紧紧的片甲，黑金相间的颜色。
　　她的气质极其出众，仿佛天生就是贵族，要凌驾于芸芸众生之上。
　　当她看着别人的时候，因为身高的缘故，常常要用俯视的角度。
　　她自然而然散发而出的凛然之威，让人不自觉地垂眉低头，不敢去正视她，仿佛目光只能盯着脚面，如此才不算是对她的冒犯。
　　而眼前这人却语气如此轻挑的调侃秦鼎菱。
　　他到底是谁呢？
　　“邪淫老祖，你怎么会在这儿？”秦鼎菱道出了眼前此人的名号。
　　只见面前这人一头红发，身穿黑白大袍，英俊帅气的同时，却又带着一股邪性。
　　“我听闻天庭目前的领袖，秦鼎菱，容貌绝美，气质超然，乃是一个绝色美人，故而来此。”方源淡笑着，悠悠说道。
　　看着一脸轻松的方源，秦鼎菱暗想到：“根据两天蛊仙传回来的情报，邪淫老祖应该是一位八转巅峰的魔道蛊仙，但他竟然能够神不知鬼不觉地潜入天庭。”
　　“他的实力恐怕不止八转巅峰，可能已经有亚仙尊的程度了。”
　　“唉，这个时代真的是太乱了，各种强者大能纷纷崛起，而天庭却越发衰弱。”
　　思绪结束，秦鼎菱目视方源的双眼，说道：“邪淫老祖，既然你是来看我美不美，现在你已经看过了，也该走了吧。”
　　“哎，不急。”方源随手找了张椅子坐一下，翘起二郎腿。
　　“我看你们天庭面对气功果好像束手无策啊。不巧，我正好有方法能够解决气功果，且完全无害。”方源如此说道。
　　听到方源这么说，秦鼎菱眼中闪过一丝精芒。
　　“难道你愿意帮助天庭解决气功果？”秦鼎菱尝试着询问。
　　“嗯。”方源点了点头，接着说道：“但我具体会不会帮忙，还得看秦仙子。”
　　“看我？”秦鼎菱一脸疑惑。
　　“只要秦仙子愿意舍身与我共度春宵，我就帮天庭铲除气功果。”
　　铺垫到这里，方源终于把自己的目的说出。
　　“你！”秦鼎菱手指着方源，愤怒无比。
　　她刚想怒骂方源，方源就说道：“难道秦仙子想要天庭毁在你的手中吗？”
　　这一句话，令秦鼎菱心中的愤怒随之一消。
　　她压下心中的怒气说道：“你有什么方法可以证明你能够铲除气功果？”
　　知道秦鼎菱是在怀疑自己的能力。
　　方源笑了笑，没有说话。
　　他用手指轻轻滑动旋转，周围的气流汇聚过来，形成一颗小型的气功果。
　　方源催动一记杀招，气功果顿时化作一道温和的气流消散。
　　“如何？”方源仍旧淡笑着。
　　看到方源的这一手气道手段，秦鼎菱咬着牙，从牙缝中挤出这几个字。
　　“好，我答应你。”

第201章 秦鼎菱
　　“你想怎么玩？”秦鼎菱冷着脸问道。
　　“秦仙子怎么说也是久经性事的成熟妇人，你就用你最拿手的玩法来招待我就可以了。”方源把主动权让给秦鼎菱。
　　听到方源说起自己曾经被巨阳仙尊收入后宫的经历，秦鼎菱心中怒气再次攀升。
　　眼看怒气即将到达顶峰之际，秦鼎菱忽然展颜一笑。
　　她的笑，只是淡笑，但却与她高贵凛然的气质非常搭配。
　　看起来非常美丽。
　　“好啊。”秦鼎菱淡笑着。
　　非常美，但却给人一种后背发寒的感觉。
　　方源自然无惧秦鼎菱。
　　他坐在椅上，等待着秦鼎菱的动作。
　　秦鼎菱走到方源面前，一把抓住方源的衣领，把方源拉了起来。
　　方源没有抵抗，任由秦鼎菱把自己拉起。
　　站起之后，方源与秦鼎菱互相对视。
　　作为女性的秦鼎菱，比方源还高半个头，所以她看方源是俯视，再搭配上她身上的金色披风和金甲，以及出众的贵族气质。
　　方源与她对视时，立刻就感觉到了那就凌驾于芸芸众生之上的压迫感。
　　若是普通人面对秦鼎菱，恐怕早就不自觉地垂眉低头，目光盯着脚面，不敢去正视她。
　　但方源自然不是普通人。
　　他与秦鼎菱四目相对，凝视秦鼎菱的双眼。
　　看了一会儿，秦鼎菱把方源推到宽大柔软的金色大床上。
　　方源躺在大床上，扭头看着自己躺着的金色床单。
　　铺在大床上的纯金色床单，绣着各种奇珍异兽，精美至极，简直就是一件艺术品。
　　而就是这样一件精美至极的艺术品，不过是秦鼎菱的床单罢了。
　　秦鼎菱慢慢走到床边，俯身开始脱起自己双腿上那双黑金相间的长靴。
　　方源的注意力被秦鼎菱吸引过来。
　　他双眼直勾勾的盯着在自己面前俯身，正在脱长靴的秦鼎菱。
　　因为秦鼎菱俯身的缘故，方源能够看到秦鼎菱被金色片甲包裹挤压的丰硕巨乳。
　　这对丰硕雪白的巨乳，因为被挤压的缘故，紧紧相贴，形成一道诱人的白腻乳沟。
　　秦鼎菱胸口的那条雪白乳沟，激起了方源的性欲。
　　他此时恨不得立刻把肉棒插进秦鼎菱的乳沟里，狠狠抽插，然后把精液全部射在秦鼎菱又白又软的大奶子上。
　　随着方源的这个想法，他裤裆中的肉棒迅速充血膨胀。
　　当秦鼎菱脱掉长靴，起身的时候，便看到躺在床上的方源，裤裆已经被一根圆柱形的物体高高撑起，仿佛随时都会被撑破。
　　见到这一幕，秦鼎菱低下头，看着自己被挤压形成乳沟的双乳，得意的笑了笑。
　　她双手自下而上，托起自己的双乳，轻轻摇晃。
　　两个丰硕的乳球慢慢晃动起来，雪白的乳肉仿佛有着什么特殊的魔力一般，让人根本挪不开眼。
　　看着摇晃的丰硕巨乳，方源更加膨胀，又长了一寸。
　　几乎要把裤裆撑破。
　　眼见方源的性欲已被自己挑起，秦鼎菱把覆盖在自己身上的金色披风褪下。
　　金色披风滑落到脚面。
　　秦鼎菱抬起被黑色薄纱包裹的黑丝长腿，走到床上。
　　她本就身材高挑，双腿又长又美，现在再被黑色薄纱包裹，美的同时，又为她增添了一些神秘感。
　　而裹在大腿部位的金色片甲，在增添美感的同时，又给她增添了一丝高贵与英武。
　　种种搭配之下，秦鼎菱就好像是一个高高在上的女帝，贵族，或者女将。
　　每个身份都能让人想要好好凌辱她一番。
　　秦鼎菱居高临下，看着方源鼓起的裆部，伸出被黑色薄纱包裹的长腿，用足趾把方源下身的裤子扯下。
　　没了阻隔，膨胀的肉棒从裤裆中弹出。
　　看到膨胀的肉棒，秦鼎菱脸上闪过一丝厌恶的情绪。
　　不过秦鼎菱很快就调整好心态，变得面无表情。
　　她用一只脚踩住肉棒，上下搓弄。
　　薄纱的轻薄感和足肉坚韧肉感，同时从肉棒传来，刺激着方源的大脑。
　　方源抬头看着秦鼎菱两腿之间的私处。
　　虽然秦鼎菱穿着黑金相间的紧身轻甲，遮挡了下身，但因为这身轻甲过于轻便紧身的缘故。
　　秦鼎菱下身那诱人的三角区域，被轻甲完美勾勒出来。
　　看上去好像穿了衣服，但又好像没穿。
　　注意到方源的目光，秦鼎菱用手把轻甲往上提了提，勒了勒。
　　本就已经非常紧身的轻甲，被这么一弄，再次收紧，仿佛已经跟秦鼎菱的皮肤融合在了一起。
　　就连秦鼎菱私处那两片阴唇之间的那道缝隙，都给勾勒了出来。
　　这已经跟完全不穿已经没有区别了。
　　不过这种介于穿和不穿之间的模糊感，反而比单纯的穿着，或者不穿，更加诱人。
　　即便是方源，也被秦鼎菱诱惑的欲火中烧。
　　“真是个极品。”方源望着秦鼎菱的私处想到。
　　用脚踩搓了好一会儿，秦鼎菱感觉自己的脚沾上了一些湿润粘稠的液体。
　　她知道这是方源快射出来了。
　　大量精液已经蓄势待发，少量精液不受控制的流出。
　　“还需要一个刺激点。”秦鼎菱思索着该用什么来刺激方源射出来。
　　想到方源正直勾勾的盯着自己的私处，秦鼎菱用手捏住包裹私处的黑色薄纱。
　　轻轻一撕。
　　黑色薄纱被撕开，白皙的阴唇，红润的穴肉，以及那异于常人的金色阴毛，实在是太漂亮了。
　　见到这美丽的妙处，方源的肉棒猛的一胀。
　　浓稠的白色精液从龟头喷涌而出，化作一道白色水柱，精准射在秦鼎菱两片阴唇之间的穴口处。
　　“啊！”
　　秦鼎菱惊叫一声。
　　完全没想到方源竟然能射这么多，这么远，这么准。
　　要知道就连后宫无数，子嗣遍布北原的巨阳仙尊。
　　在不用蛊虫辅助的情况下，也不过是个阳痿早泄的废物罢了。
　　而方源在完全不使用外力手段辅助的情况下，一次竟然能射的这么多。
　　这性能力之强，实在让秦鼎菱惊讶。
　　看着惊讶的秦鼎菱，方源躺在床上，一脸悠然的说道：“秦仙子很惊讶吗？我邪淫老祖的称号，自然不是随便起的。”
　　“不过你作为巨阳仙尊的仙后，应该见多识广，可你现在面对我这一次小小的喷射，就如此惊讶，难道巨阳仙尊没满足过你吗？”
　　说到巨阳仙尊，秦鼎菱冷哼一声：“他就是个阳痿早泄的废物，只能依靠蛊虫来辅助自己。”
　　“真不知道依靠蛊虫的他，怎么好意思给自己起名叫巨阳仙尊。”
　　听到秦鼎菱这么说，方源顿时笑了起来：“没想到巨阳仙尊竟然是这样的废物。”
　　“对，他就是个废物。”秦鼎菱附和道。
　　在批判巨阳仙尊这个问题上，两人达成了微妙的共识。
　　随后秦鼎菱在方源面前大肆批判巨阳仙尊，把巨阳仙尊这个九转尊者贬得一文不值。
　　秦鼎菱连续讲了半个时辰，方源都听烦了。
　　他立即起身，一个猛扑，抱住秦鼎菱柔软丰硕的大胸，把秦鼎菱压在了床上。
　　“好啦，别再说了。没想到你还是个话唠，看来我只能堵住你的嘴了。”方源说着，把肉棒插进了秦鼎菱嘴里。
　　“唔……呜……唔……”
　　秦鼎菱被肉棒堵住了嘴，只能发出呜呜的声音。
　　她的脸颊被硕大的龟头撑的鼓起，搭配上她美丽的面容，看起来还挺可爱。
　　“秦仙子，你应该知道怎么做吧？”方源笑嘻嘻的说道。
　　看着笑嘻嘻的方源，秦鼎菱瞪了方源一眼，以示自己的不满。
　　表达完不满之后，她用舌头舔弄起方源的龟头。
　　经过半个时辰的时间，之前方源射出的精液早已干枯形成精斑，粘在龟头上，散发着浓郁的精液气味。
　　秦鼎菱每次舔弄，都会有一些精斑化开。
　　“唔，真难闻。”秦鼎菱心里嫌弃，但舌头上的速度确是不慢。
　　她的舌头仿佛一条灵活的小蛇，卷，戳，摩，各种玩法，让方源非常舒服。
　　“秦仙子，你的小嘴舔的我可真舒服。”方源一脸舒爽的称赞秦鼎菱。
　　听到方源的称赞，秦鼎菱没有说话，只是用舌尖不断戳着龟头中间的马眼，想要刺激方源尽快射出来。
　　“唔，太爽了，要射了。”方源咬着牙，好像是在强行压制着精液的射出。
　　秦鼎菱正准备把方源的肉棒吐出。
　　方源却猛地一插。
　　肉棒全部插入秦鼎菱的嘴里，龟头更是深入喉咙。
　　秦鼎菱顿时感觉想吐。
　　但方源根本不在意她的感受，自顾自的在她的喉咙里抽插起来。
　　秦鼎菱那纤细的脖颈，被肉棒撑的反复鼓起。
　　难受至极的感觉，让秦鼎菱不断挣扎反抗，用手捶打方源。
　　但这换来的只是方源将肉棒插得更加深入。
　　此时方源的肉棒已经插到了秦鼎菱的咽喉处，距离肠胃已经不远了。
　　难受之下，秦鼎菱用舌头舔弄起方源肉棒根部，并将方源的精囊吸入口中，用牙齿轻咬。
　　被如此刺激，本就处在爆发边缘的方源。
　　精液猛地喷涌而出，通通射进了秦鼎菱的胃里。
　　缓了一会儿，方源把肉棒从秦鼎菱的嘴里拔出，带出几丝精液。
　　秦鼎菱刚准备喘口气，方源就迅速往下退，双手抓住秦鼎菱胸前包裹胸部的软甲，将其扯下。
　　两个又软又弹，像是两个大果冻的大奶子，弹了出来。
　　嫣红色的漂亮乳头，还有那白如玉，细腻如羊脂的白腻乳肉。深深吸引着方源。
　　方源一嘴含住秦鼎菱的一个奶子，一脸迷恋的吃了起来。
　　嘴里吃着又软又香的奶子，方源手上也不闲着，用一只手抓住秦鼎菱的另一个奶子不断揉捏。
　　“真是跟狗一样。”看着枕在自己胸口，吃着自己奶子的方源，秦鼎菱满脸嫌弃。
　　好像是听到了秦鼎菱脑海中的嫌弃之言，方源把还未疲软的肉棒插入了秦鼎菱的阴道中。
　　几十万年没有被侵入的阴道，被粗壮的肉棒捅入。
　　几乎紧贴在一起的肉壁，被肉棒撑开。
　　“嗯……啊……”
　　秦鼎菱叫了起来。
　　从阴道传来的爽感让她全身颤抖，险些当场高潮。
　　听着秦鼎菱满含春意的叫声，方源好像受到了鼓舞。
　　他用牙齿一口一口咬在秦鼎菱的乳肉上，留下一个个牙印，下身大力插起秦鼎菱的淫穴。
　　上下两处受袭，疼痛伴随着强烈的刺激感，让秦鼎菱很快就坚持不住了。
　　“啊……啊……好大……肉棒……塞的我下面好满……”
　　方源粗大的肉棒在秦鼎菱阴道里抽插，插的秦鼎菱浪叫不断。
　　忽然，秦鼎菱上身弓起，下身淫水狂泄，到达了高潮。
　　可方源还没有射出来，仍在大力抽插。
　　秦鼎菱被强悍持久的方源，又插到了几次高潮，整个身体都软了下去。
　　方源咬着秦鼎菱的乳肉，快速抽插了十几下之后射了出来。
　　白如牛奶的精液很快把秦鼎菱紧致的阴道填满。
　　方源把肉棒从秦鼎菱的阴道里拔出，站起身，用手撸起肉棒，让残留的精液继续射出。
　　残存的精液从马眼射出。
　　射在了秦鼎菱的眼角，鼻子，嘴巴，脖颈，乳房，小腹上。
　　“呼——”
　　激烈交欢的两人都很疲惫。
　　秦鼎菱撑起上身，用小臂擦了擦脸上的精液。
　　“现在你可以帮忙了吧？”秦鼎菱喘着粗气说道。
　　明显被方源折腾的很累。
　　“嗯。”方源点头。
　　见到方源终于答应帮助天庭，秦鼎菱松了一口气。
　　她从床上走下来，前往屋内的浴室。
　　这间浴室的空间不大，也就只有一平方米，关上浴室门后，浴室就显得非常封闭。
　　秦鼎菱脱掉粘着精液的胸甲，以及被撕烂的紧身轻甲。
　　高挑曼妙的丰满玉体，着实诱人。
　　秦鼎菱催动一记凡道杀招。
　　温度正好的热水，缓缓凝聚出来。
　　冲刷起秦鼎菱成熟丰韵的肉体，将她身上的污浊之物冲刷下去。
　　“矸！”
　　突然，浴室门被打开。
　　赤裸着身体的方源站在门口。
　　“啊！”秦鼎菱下意识地双手捂胸，叫道：“你干嘛突然闯进来？”
　　“跟你一起洗呀。”方源一脸淫笑的走进了浴室，并关上了浴室门。
　　走到秦鼎菱面前后，方源说：“不好意思的话，就转过去吧，我保证不偷看。”
　　方源把秦鼎菱转了过去，欣赏起她光滑细腻的白玉裸背。
　　感觉到方源的目光，秦鼎菱心中忐忑，不明白方源想要干什么。
　　这时，秦鼎菱感觉到方源的龟头触碰到她的阴唇。
　　“真是个发情的公狗，洗澡都不消停。”秦鼎菱在心中暗骂。
　　就在秦鼎菱以为方源会挺身，把肉棒插入她的小穴中时。
　　“啊！”
　　不同寻常的膨胀感，让秦鼎菱惨叫一声。
　　“你怎么可以插那种地方？”秦鼎菱扭头质问方源。
　　显然非常不喜。
　　方源根本不说话，直接把肉棒从秦鼎菱的谷道中抽出，插进了秦鼎菱的小穴里。
　　“呜～嘤～”
　　小穴被插，秦鼎菱顿时嘤咛一声。
　　肉棒在秦鼎菱下身的两个肉洞中反复抽插。
　　在肉棒的抽插下，秦鼎菱只感觉全身发麻，快感不断从下身传来。
　　插着秦鼎菱下面两个肉洞的同时，方源用双手从后面抓住秦鼎菱的双乳，大力蹂躏起这两个柔软的肉球。
　　肉球被捏成各种形状，细腻的软肉从方源的指缝中溢出。
　　插得好一会儿，方源收回双手，转而抓住秦鼎菱挺翘的大屁股，将膨胀到即将炸裂的肉棒，狠狠插入秦鼎菱的谷道中，快速抽动片刻之后，精液喷发而出。
　　这下子，秦鼎菱身上的三个洞穴，就都被方源的精液沾染。
　　印上了方源的印记。
　　“呜……”
　　被方源反复折腾，秦鼎菱的腿已经麻了。
　　她那两条的修长玉腿，无力地跪了下去。
　　白浊的液体从她的大腿根部不断流下，慢慢溶于水中。
　　洗漱之后，秦鼎菱换上了一身金色软甲，而方源则还是之前那副装扮，身穿黑白大袍。
　　“你确定你不会被发现吧？”
　　准备出发之前，秦鼎菱扭头向方源询问。
　　“放心吧，我的隐匿手段，非尊者不可破。”方源一脸自信。
　　秦鼎菱悬着的心微微放下：“那就好。”
　　随后秦鼎菱带着方源前往中央大殿，准备召集所有天庭成员前来。

第202章 呻吟声
　　天庭，中央大殿。
　　秦鼎菱坐在大殿的主位上，天庭成员们或是亲身到场，或是意志到场。
　　“秦鼎菱前辈，你召集我们所有人前来，是找到了解决气功果的方法了吗？”一位天庭蛊仙试探性的询问道。
　　秦鼎菱淡笑着点头：“正是。”
　　“难道是气海老祖同意帮助我们了？”一位天庭蛊仙猜测道。
　　说到气海老祖，秦鼎菱脸上闪过一丝不悦。
　　“如果不是气海老祖不愿意帮忙，我也不至于沦落到出卖身体。”秦鼎菱心中暗恼。
　　摇摇头后，秦鼎菱说：“不是。”
　　“那秦鼎菱前辈打算如何解决气功果？”众天庭蛊仙不解。
　　“这个方法是我查阅古籍时发现的，不知是否有效，但终归是一个可以尝试的方法。”秦鼎菱如此解释道。
　　“这……”
　　“秦鼎菱前辈，我们是不是该找一些其他洞天的气功果试验一下？不然天庭的气功果爆炸的话，可是很危险的。”
　　听到天庭蛊仙们这么说，秦鼎菱悄悄向方源传音：“你能不能先去其他洞天，示范一下，你的手段是否有效？”
　　“当然可以，只要你再陪我一次。”方源回应道。
　　秦鼎菱捏了捏拳头，从座位上站起，大手一挥：“出了事情我负责，并且我会在气功果周围布置防御蛊阵，就算气功果爆炸，我也不会让它危害到天庭。”
　　见秦鼎菱态度这么坚决，众仙无话可说。
　　随后秦鼎菱带着隐匿身形的方源，前往天庭气功果所在的位置。
　　天庭始终充斥着光明。
　　方源站在云土上，仰望面前的气功果。
　　天庭中结出来的气功果，巨大的远远超乎常理，仿若山峦矗立，巍峨至极。
　　“这样庞大的气功果，放到寻堂八转洞天之中，几乎都放不下，要撑破天壁。也就是天庭有着如此雄厚的底蕴，并且又曾大量融入苍玄子的宇道果实，方才有这样的空间可以容纳气功果。”方源心中感慨。
　　“如何？你能铲除吗？”秦鼎菱向方源传音发问道。
　　方源回应：“自然可以，你开始布置仙阵吧。”
　　秦鼎菱开始布置防御仙阵。
　　仙阵布置完成。
　　一道白色屏障升腾而起，将整个气功果完全笼罩。
　　天庭成员们站在白色屏障外，暗暗想到：“秦鼎菱前辈，一定要成功啊。”
　　因为白色屏障的缘故，他们看不到屏障内的情况，只能祝愿秦鼎菱能够成功。
　　“你出手吧。”秦鼎菱转身看向方源。
　　方源的身影缓缓浮现。
　　“这气功果实在太大了，我想要铲除它需要不少时间，在这期间我们做个测试，打发一下无聊的时间怎么样？”方源向秦鼎菱询问。
　　秦鼎菱对方源这种临时提条件的行为非常不满，但现在已经到了关键的时候。
　　如果拒绝，那之前的付出就前功尽弃了。
　　于是秦鼎菱只好压下心中的愤怒和不爽，冷着脸说道：“你想测试什么？”
　　“测试一下秦仙子的忍耐能力。”方源掏出一根深粉色，带着圆刺的粗长假阳具，将其塞入了秦鼎菱的小穴里。
　　“一定要忍住哦。”方源笑了笑，转身开始催动杀招。
　　如同山岳的气功果，化作一道道气流，汇入方源体内，不断增长方源体内的道痕。
　　秦鼎菱看着不断变小的气功果，面露喜色。
　　可很快她就笑不出来了。
　　插在她穴里的假阳具自动旋转起来。
　　假阳具表面凸起的圆刺，反复刮蹭阴道内的肉壁。
　　强烈的刺激感从下身传来。
　　秦鼎菱咬着嘴唇，死死夹紧双腿，尽量让自己不发出一点声音。
　　可忍耐了一会儿之后，秦鼎菱还是控制不住的呻吟出声。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　秦鼎菱用手捂着嘴，夹着腿，断断续续的呻吟着。
　　她的呻吟声非常轻微，但还是被屏障外的天庭蛊仙们听到了。
　　毕竟天庭成员都是八转蛊仙，听力远非寻常。
　　“秦鼎菱前辈，你怎么了？”一位天庭蛊仙向屏障内呼喊起来。
　　听到呼喊声，秦鼎菱全身一紧。
　　“我，我没事，只是催动这个杀招，实在，太痛苦了，啊～”
　　说到最后，秦鼎菱又呻吟一声。
　　听到秦鼎菱的解释，天庭蛊仙们一脸感动：“秦鼎菱前辈为了天庭竟能承受如此痛苦，当真是我辈楷模。”
　　天庭蛊仙的话传到屏障内。
　　正在吸收气功果的方源忍不住笑了起来：“哈哈哈，秦仙子你听，你的天庭同道们，都在为你的所作所为感动呢。”
　　“要是我现在解开屏障，让他们知道这里到底发生了什么，你说他们会是什么表情呢？”
　　一听这话，秦鼎菱面露哀求之色：“不，不要解开屏障，求求你。”
　　“好吧。”方源继续吸收气功果。
　　这让秦鼎菱松了一口气。可就在这个时候，插在她阴道里的假阳具猛的加速旋转。
　　“啊……啊……啊……不行了！”
　　秦鼎菱大声呻吟着，在极强的刺激中到达了高潮。
　　她双腿无力的跪在地上，勉强用手支撑着身体。
　　一股股淫水不断从她的穴口流出，顺着大腿根部流到地面的云土上。
　　“秦鼎菱前辈！您没事儿吧！”一位天庭蛊仙大声呼喊起来。
　　担心秦鼎菱是不是出事了。
　　“我没事，只是催动杀招失败被反噬了。”秦鼎菱强压不适，向屏障外回应道。
　　“秦鼎菱前辈，你一定要小心啊，注意安全。”天庭蛊仙让秦鼎菱小心注意安全之后，便不再说话了。
　　随后屏障内不断传出声音。
　　“呃……啊……呃……啊……”
　　听着屏障内的呻吟声，天庭蛊仙们面面相觑。
　　一段时间后。
　　气功果已经缩小了一大半，只相当于一座小山。
　　而秦鼎菱已经被折磨的蜷缩在地上，双腿已经被淫水浸湿。
　　又过了一段时间，气功果被方源完全吸收。
　　他走到秦鼎菱面前，俯身拔出插在秦鼎菱穴里的假阳具。
　　可即便假阳具已经被方源拔了出来，秦鼎菱的双腿还是不断打颤哆嗦。
　　“啪啪。”
　　方源拍了两下秦鼎菱的屁股。
　　“快起来了，再不起来，你就让你的那些天庭同道们，看到你这副样子吧。”方源说道。
　　秦鼎菱强撑着身体想要站起，可不断打颤的双腿，让她怎么也站不起来。
　　方源见状，催动一记仙道杀招，缓解了一下秦鼎菱双腿的颤抖，并将她扶了起来。
　　站起来的秦鼎菱，披上了她之前的那件金色披风，用于遮掩自己沾满淫水的双腿。
　　“我走了，再见。”
　　方源简单告别之后，化作一道遁光，穿过白色屏障，消失在秦鼎菱的视线中。

第203章 李君影
　　中州，灵缘斋。
　　自从凤九歌离开之后，以徐浩为首的倒凤派迅速崛起，挤压凤派的生存空间。
　　而七转修为的白晴仙子，根本没有能力服众。
　　原本依附于凤派的太上长老们纷纷疏远了白晴母女。
　　对此，白晴仙子非常无奈。
　　虽然她是七转蛊仙，但终究还是独木难支。
　　而此时，徐浩正在推算凤九歌。
　　哪怕凤九歌已经离开灵缘斋，自己手下的势力也愈发壮大，但徐浩还是每天都提心吊胆。
　　生怕凤九歌哪天就突然回到灵缘斋。
　　七转和八转的差距太大了。
　　一旦凤九歌回来，那不管徐浩现在的势力有多大，都将瞬间土崩瓦解。
　　一番推算过后。
　　徐浩睁开双眼，吐出一口浊气：“唉，还是一无所获。”
　　就在徐浩准备起身的时候。
　　他突然感觉眼前一黑，紧接着便失去了意识，而后整个人消失。
　　方源的身影缓缓浮现。
　　他变做徐浩的样子，走出了密室。
　　密室外。
　　李君影已经在此等候多时。
　　她黑瞳黑发，一身黑衣，容貌和身材都非常普通，如同一个普通的凡人女子一般，毫不起眼。
　　在看到她的第一眼，方源都下意识的想要将她忽略。
　　不过方源很快就反应过来，并在心中暗道：“有点意思，李君影不愧是以七转修为达到影道大宗师境界的天才，这降低自己存在感的杀招确实有几分本事。”
　　“推算结果如何？”李君影冷冷开口。
　　方源摇摇头说：“跟之前一样，一无所获。”
　　李君影脸上闪过一丝无奈，正打算安慰自家夫君。
　　方源却突然伸手揽住了她的腰。
　　“啊，你干什么？”
　　突然被方源揽住，李君影不知所措。
　　方源慢慢凑近李君影，面带微笑的说：“娘子，我们好久没亲热了。不如今天……”
　　听到这话，李君影冷漠的脸上浮现出一丝羞红。
　　“好，好吧。”李君影红着脸回应道。
　　她性子比较冷，但对男女之事亦有渴求，只不过之前因为凤派的打压，排挤，让她和徐浩在门派中举步维艰，所以无心此事。
　　现在倒凤派蒸蒸日上，她也可以放松一下了。
　　方源以公主抱的姿势把李君影抱起，抱着李君影就走入了密室。
　　密室内只有微弱的烛火，以及漆黑的墙壁。
　　可谓简约到了极致。
　　但这简约的密室内却暗藏着许多防御仙阵和智道仙阵，能够增强和保护处在密室内的蛊仙。
　　当两人进入密室后，密室大门关闭。
　　方源把李君影慢慢放在地上，并对她说：“现在是在密室里，你可以解除那个杀招了。”
　　“嗯。”李君影点头。解除了她一直维持的伪装杀招。
　　只见李君影的脸和身体都微微改变。
　　细微的改变，让李君影从一个看起来平平无奇的普通女子，变成了一个身材凹凸有致的高冷大美人。
　　“你这杀招可真是厉害，明明看起来跟之前没有太大差别，但就是感觉好看了很多。”方源忍不住夸赞道。
　　听着方源的夸赞，李君影用双手温柔的勾住方源的脖子，把方源拉近自己。
　　两人的脸相距仅有三寸。
　　方源已经能够感觉到李君影细微的呼吸。
　　李君影的呼吸很轻，几乎完全没有声音和气息。
　　即便距离李君影的脸仅有三寸，方源也只能感觉到丝丝凉风，在他脸旁流过。
　　“愣着干什么？”见方源发愣，李君影不禁发问。
　　“我……”方源正要回应。
　　李君影就说了句：“真是个呆子。”然后双手用力往下一拉，抬头吻上了方源。
　　“嗯……唔……唔……”
　　两人亲吻着。
　　李君影的吻技非常高超，像是磨练的无数遍一样。
　　本来还打算主动的方源，全程都被她牵引着行动。
　　约半刻钟后。
　　李君影缓缓松嘴，两人的嘴唇分开，拉出几缕透着水光的银丝。
　　“你好熟练。”方源喘了口气，一副很不适应样子。
　　听到方源这么说，李君影颇为幽怨的说道：“还不是你跟我亲热的次数太少了，所以没有察觉到我的进步。”
　　“我们结为道侣几十年，你几乎不跟我亲热。”
　　“我本以为我学习的这些房中之术，可能一辈子都用不上了，但没想到你今天突然开窍了。”
　　“所以你就乖乖躺好吧，正好让我展示一下我的所学。”
　　说到最后，李君影双手抱住方源的后背，然后一个翻身，把方源压在身下。
　　随后李君影双手撑着地，胸前两颗被黑衣包裹的饱满乳球微微垂下。
　　看起来好像随时都会掉下来，砸在方源脸上。
　　李君影身体微微向后挪动，挪到方源裤裆的位置。
　　她收回一只手，准备脱掉衣服。
　　结果却一个支撑不稳，上半身砸了下去。
　　“哎哟！”被砸的方源叫了一声。
　　李君影的头直接砸在他的裤裆，虽然没有多疼，但他还是下意识的叫了一声。
　　听到方源的叫声，李君影赶紧用手撑起上半身。
　　“对不起！对不起！”李君影连忙道歉，像是个初次犯错的小孩子。
　　方源吸了几口凉气，说：“娘子，你好像不太熟练啊。”
　　“我的房中之术都是在那些情色话本上学的，实际操作起来可能不太熟练。你没受伤吧？”李君影一脸歉意的说。
　　“没事，我们都是仙体，怎么会那么轻易的受伤呢？”方源安慰道。
　　“都怪我。我太笨了。”李君影自责道。
　　看着自责的李君影，方源暗笑道：“没想到李君影高冷的外表下，却是这种性格。”
　　虽然心中暗笑，但方源表面上还是上身坐起，伸手把李君影拉了过来，抱在怀中，并用手掌轻拍她的后背，以示安慰。
　　抱了一会儿，等李君影的情绪稍微平复之后。
　　方源半开玩笑的说道：“娘子，你现在这副样子跟平时可真不一样，就像是换了一个人。”
　　“其实我也不想当一个高冷，阴险的坏女人，但形势所迫，我们都没办法真正做自己。”李君影颇为哀伤的说道。
　　听着李君影的话，方源沉默了一会儿说：“娘子，我打算冲击八转境界。”
　　“什么？！”李君影顿时一惊，焦急的说道：“可这样，你会死的。”
　　但方源却是斩钉截铁，坚定不移的说道：“我意已决。”
　　看着一脸坚定的方源，李君影忽然理解了方源为什么执意要冲击八转境界了。
　　现在是一个混乱的大时代。
　　别说是七转蛊仙，就算八转蛊仙也随时有可能会陨命。
　　如果不想办法变得更强，可能在未来的某一天，他们会被那些大能交战产生的余波直接震死。
　　连逃跑都做不到。
　　想到这里，李君影不再劝阻，而是说道：“在这之前，请让我给你留个血脉吧，毕竟我们结为道侣这么久都没有孩子。”
　　“嗯。”方源点头。
　　随后两人拥吻在一起。
　　吻着吻着，方源的手袭上李君影柔软的胸部。
　　轻轻将李君影胸前的黑衣拨开，握住那颗丰满挺拔的乳房。
　　握住乳房之后，方源才发现，李君影的乳房异常柔韧，软的同时又极具韧性，弹性极好。
　　捏起来非常舒服。
　　揉捏了一会儿，感觉到李君影的乳头充血发硬后，方源把李君影放到地上，解开她身上的衣物。
　　一具丰满玲珑的玉体，呈现在方源眼前。
　　看了片刻，方源解开自己的衣服，将硬起的肉棒插入李君影的小穴里，以最传统的男上女下姿势，开始抽插。
　　抽插的过程中，两人没有玩什么花样，就是这么看着对方，凝望着对方的脸庞，体会着对方给自己带来的感受。
　　“嗯……嗯……”
　　李君影轻声低吟着。
　　这种温柔的交合过程，虽没有给李君影带来多少性爱上的快感，但却让她感觉，非常幸福，非常开心。
　　这种幸福开心的感觉，让一向冷漠的她，脸上浮现出一抹笑容。
　　“夫君。”
　　“啊？”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　沉默的片刻，方源说：“嗯，我也爱你。”
　　随后方源低头一吻，与李君影的身体紧紧贴在一起。
　　性器相交，嘴唇亲吻，肌肤紧贴。
　　他们仿佛是要把对方给融进自己的身体里一样。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　两人都不再言语，密室内只剩下清脆的啪啪声反复回荡。
　　一刻钟后。
　　“啊，娘子，我要射了。”
　　“射进来，通通都射给我，让我给你生个孩子。”
　　“啊～”
　　交织的呻吟声，在密室里回荡。
　　方源把精液通通射进了李君影的小穴里。
　　李君影感受着阴道内满满的精液，脸上满是幸福之色。
　　随后他们简单收拾了一下，离开密室。
　　第二天，方源开始冲击八转境界。
　　他都用天意权柄，调来灾劫。
　　灵缘斋的所有蛊仙和凡人，都看到了那恐怖无比的灾劫。
　　强大的灾劫之力把方源的渡劫之地轰成一片废墟。
　　当灾劫结束，众人赶过来的时候。
　　只见废墟之中站着一个男子，正是房源。
　　他成功了。
　　随着一丝八转气息的出现，灵缘斋再增添一位八转蛊仙，且还是极为少见的智道蛊仙。

第204章 白晴仙子
　　中洲，湖心山。
　　灵缘斋的公共福地大本营，就坐落于此。
　　福地中，有一处地方，名为静雨谷。
　　凤金煌徒步入谷的时候，正好下起了雨。
　　细雨。
　　雨安静地下着，悄无声息。
　　沐浴在雨中，连带着凤金煌都不知不觉间放缓了脚步。
　　空气中透露出清新的草香，缭绕起一层薄薄的绿意。
　　这样的雨，并不冷，像是玉，有着一种内敛的温和。
　　凤金煌知道。
　　这是静雨。
　　当这样的雨一下，任何的声音都会被吸收，天地一片安静，静得能让人听到自己的呼吸，自己的心跳。
　　静雨乃是六转仙材，这片山谷便是静雨的资源点，因此得名为静雨谷。
　　凤九歌离开灵缘斋，不知所踪后，他的妻子也是凤金煌的母亲，白晴仙子，便主动申请，调到静雨谷中采集静雨，终日不出山谷一步。
　　每当静雨飘洒而下时，山谷中就会传出琴箫之声，似是白晴仙子的哀婉凄切的哭诉。
　　凤金煌正是听闻了这个传闻，心中不免担忧，这才赶来山谷，探望自己的娘亲。
　　现在静雨飘飘，果然从山谷中传出一阵琴箫之音。
　　琴声缥缈，宛若九霄白云，古意昂然，悠扬悦耳。
　　而箫声却是高亢，高低起伏近乎突，宛若厉鹰纵横天穹，尖锐破风，撕扯苍岚。
　　起初，时而琴声响彻，时而箫声回荡，接连交替，像是双方诉说，你一言我一语。
　　随后，琴声和箫声开始相互接触，一点点合奏，逐渐地融合交汇。白云缥缈，飞鹰在云中纵横。
　　两种突的乐声，不断合并，竟有一种难以言说的美感。
　　最终，琴声和箫声变得浑然一体、不分彼此，形成一种混音，既有琴声的悠扬，又带着箫声的清厉。
　　独一无二，美不胜收！
　　凤金煌被这等美妙的乐声吸引，不由露出陶醉之色。
　　她深入谷内，顺利地见到了自己的母亲。
　　白晴仙子坐在一处竹亭中，两只蛊虫宛若白玉圆珠，在她身边环绕飞旋。
　　正是两只音道凡蛊——琴蛊、箫蛊。
　　当凤金煌走进亭中，乐声缓缓停息下来。
　　白晴仙子早已知晓凤金煌的到来，缓缓转身：“这首仙磨一同歌，乃是你爹与我相恋时创作而出，是我们的定情之歌。我还记得当初，你爹为我第一次演奏时，就说：仙魔本一家，元始仙尊起初是被诸多异人称之为原始魔尊呢。这首歌曲意义非凡，你爹一直珍藏不用，可是在宿命大战中，他却是用了。”
　　说到这里，白晴仙子话锋一转，凝神看向凤金煌：“这一次的名单已经批示下来了”
　　凤金煌占头：“我知道。上一次门派举荐了我，结果天庭没有音讯。这一次门派将孙瑶替换上去，很快就得到了天庭的批准。”
　　白晴仙子平淡地道：“原本门派仍旧是想将你推荐上去，但李君影、徐浩从中阻碍，最终改成了孙瑶。这样的结果，你有什么感想呢？我的女儿”
　　“呵呵。”凤金煌微微一笑，笑颜灿烂若花。
　　一瞬间，带给竹亭一道明媚的阳光。
　　“娘亲，你又何必如此考较我呢？自从爹离开灵缘斋，我就有了心理准备。眼下，梦翼仙蛊没有被收缴了上去，情况已经非常不错了。”凤金煌道。
　　白晴仙子闻言，也微微露出一丝笑意。
　　“正道中亦非没有强取豪夺，只是往往披上一层大义和道德。”
　　“你能明悟到这一层，已经很不错了。”
　　“不过你也不要过于担心，你爹虽然离开，但他卓绝战力，举世共睹，天庭和灵缘斋也不敢轻易地拿捏你的。”
　　凤金煌流露出一抹不悦之色：“娘亲，你不必为爹说话了。我虽然能理解爹，但我不会原谅他。他忽然离开灵缘斋，根本不提前告知我们，这就是抛妻弃女！总有一天，我会找他算账。”
　　“呵呵呵。”白晴仙子笑着摇头，走到凤金煌的面前，拉着她的手。
　　“你误解你爹了。那首仙魔一同歌，他当做定情之歌，一直珍藏，除了在我面前演唱，从未用于其他方面。”
　　“他独独在宿命大战中用出来，便是想告诉我，仙魔一同，他对我的感情从未变化，就算是脱离正道，重归魔道，也无妨我们一家三口之间的感情。”
　　“你信吗？只要我稍稍流露出一丝脱离灵缘斋的动向，他定然会主动接我。”
　　“他只是也了解我，知道我不想成为魔道中人。所以，他给了我们俩个自由选择的机会。”
　　“他并不想让他的理想，成为我们的拖累啊。”
　　凤金煌冷哼一声：“爹此举，未免也太过冷漠无情了。”
　　“娘，你既然没有什么事，那我就先走了。”
　　“你呀。”白晴仙子叹息一声，却是没有挽留女儿。
　　在凤金煌离开之后，方源和李君影突然现身。
　　“徐浩！李君影！你们怎么在这儿！”白晴仙子一惊。
　　“白晴仙子不必惊慌，因为就算你慌也没用，你难道还能是我们的对手不成？”方源在竹亭里找了个位置坐下。
　　李君影则站在方源身侧，双眼死死盯着白晴仙子，仿佛随时都会暴起而战。
　　白晴仙子沉默了一会儿，开口说：“你们想干什么？”
　　方源的嘴角微微上扬：“凤九歌已弃你而去，我看你独自一人，颇为忧伤，寂寞，不如……”
　　“你休想！”白晴仙子严词拒绝。
　　“哦？”方源哦了一声，然后满脸可惜的摇摇头说道：“那凤金煌的人生看来就只能就此终结了。”
　　“你想干什么？！”白晴仙子脑海中有了一个不好的猜测。
　　“干什么？”方源笑了笑：“当然是杀了凤金煌。”
　　“你敢！”白晴仙子直接站了起来，怒视方源，完全没有了她以往温婉贤淑的样子。
　　“如果你敢伤害煌儿，我和凤九歌绝对不会放过你们。”白晴仙子语气中带着愤怒威胁道。
　　“我有什么不敢的？我娘子是影道大宗师，一身隐匿本领连八转蛊仙都难以发现，再有我这个八转智道蛊仙，助她开发杀招，替她防备推算，杀掉凤金煌，不过是一件再简单不过的事情。”
　　“谁能有证据，证明是我们干的？”
　　“如果凤九歌回来报仇，他就得面对整个灵缘斋，甚至是天庭。”
　　“毕竟我是灵缘斋的太上长老，而凤九歌此时已是魔道中人，正道蛊仙联手对抗魔道贼子，简直是再正常不过的事情了。”
　　方源的一番话说完，令白晴仙子再次陷入沉默。
　　等了一会儿，白晴仙子仍旧沉默，犹豫不决。
　　方源都等得不耐烦了，直接起身一把将白晴仙子揽在怀中。
　　白晴仙子想要反抗，但方源直接说道：“想想凤九歌和凤金煌，你也不想他们出事吧。”
　　听到这话，白晴仙子双眼一暗，开始任由方源摆弄。
　　方源根本不客气，直接用手抓捏住白晴仙子白衣下的大胸。
　　胸脯软乎乎的触感透过衣服传达到手掌上，让方源越捏越起劲。
　　双乳被方源肆意揉捏，白晴仙子双眼无神，一言不发，像是一个毫无生机的木偶。
　　李君影看着昔日仇敌这副样子，心中大感痛快。
　　她缓缓上前，用手指在白晴仙子双乳之间轻轻一划。
　　白晴仙子的上衣，连带着衣内的奶白色肚兜，就缓缓裂成两半，将白晴仙子柔软巨大的巨乳展现出来。
　　“啊！”
　　白晴仙子大叫一声，双手捂胸，遮掩自己胸部的美妙光景。
　　她到底还是脸皮太薄。
　　衣服被切开，奶子露出来。
　　强烈的羞耻感让她无法再装作无动于衷。
　　“明明都被人玩过了，还装什么良家少女？”
　　李君影非常不爽的扯开白晴仙子捂胸的手，用手捏住白晴仙子的乳头，用力扭动。
　　“啊，好疼。”白晴仙子痛的叫出了声。
　　“我让你装，我让你装。”李君影恶狠狠的说着。
　　或许是出于对昔日仇敌的仇恨，或许是出于嫉妒白晴仙子，李君影越扭越用力。
　　白晴仙子的乳房都被她扭的变形了。
　　胸部的疼痛让白晴仙子很不舒服，但她不敢反抗，只能任由方源和李君影，玩弄，伤害她。
　　扭了好一会儿，李君影才松开手。
　　而此时白晴仙子的乳头，连带着周围的乳晕和乳肉，都已经被扭的发红肿胀，让本就丰硕的巨乳，显得更大了。
　　“奶子这么大，简直就是一头大奶牛。”李君影伸手捏住白晴仙子的巨乳，用力揉捏，挤压，好像要从里面挤出奶来。
　　“好了，娘子，别玩了，还有正事要办呢。”刚才不说话的方源，此时出言提醒李君影。
　　听到自家夫君发话，李君影虽然有些不情愿，但还是停下了手中的动作。
　　“母牛，给我趴好。”
　　李君影一把将白晴仙子推到竹亭边缘的围栏上。
　　被推的白晴仙子，用手抓住围栏，然后趴在围栏上。
　　“真是一头骚母牛，故意摆成这幅样子勾引我夫君。”李君影嘴里骂着，一巴掌拍在白晴仙子的屁股上。
　　“啪！”
　　响亮的拍击声回荡在竹亭内，白晴仙子只感觉自己的屁股火辣辣的疼。
　　被李君影这样又打又骂，她委屈的想哭。
　　但现在凤九歌不在，只有她能够保护凤金煌，她必须得坚强。
　　这时，李君影又是一巴掌打在她的屁股上，并说道：“把屁股给我撅高点，不然我夫君怎么操你。”
　　听到这话，白晴仙子双眼泛取泪花。
　　屈辱和愤怒的情绪充斥她的内心，但是很快这些情绪就全部转变为了委屈和悲伤。
　　她慢慢将自己的屁股撅起。
　　“啪！”
　　“给我快一点。”李君影不满的说道。
　　一滴清泪从白晴仙子的眼角流出，滑过脸庞，滴落到地上。
　　在李君影的注视下，白晴仙子很快撅起了自己的屁股，身体呈现厂字形。
　　差不多的岁数，同样嫁为人妇。
　　生育过凤金煌的白晴仙子明显更加丰满诱人。
　　无论是胸部，还是臀部，都比李君影的大上很多。
　　“哼。”李君影冷哼一声，把白晴仙子身上的衣服撕烂。
　　碎衣服顺着皮肤滑落，那对又肥又大的肉臀，完美展现在方源和李君影面前。
　　李君影拍了拍白晴仙子的屁股。
　　轻微的震感与满满的肉感，让李君影感觉手掌非常舒服。
　　“难怪夫君这么想玩她。”李君影想到。
　　虽然她与白晴仙子有着很多仇怨，但她不得不承认，白晴仙子的身体确实很诱人。
　　李君影脱掉身上的衣服，用自己纤瘦健美的长腿，跨过白晴仙子的后背，像是骑马一样，坐在了白晴仙子背上。
　　被李君影这么一坐，白晴仙子的上半身呈现出S形。
　　李君影看着还毫无动作的方源，诱惑道：“夫君～还不快来？”
　　原本正看得起劲的方源，笑着脱掉衣服，挺着勃起的肉棒，慢慢向前，用手摸了摸白晴仙子已经有些湿润的无毛阴户。
　　将肉棒插入白晴仙子的充满轻肉的阴道内。
　　抽插起来。
　　见方源的肉棒插着白晴仙子，李君影好像是嫉妒了。
　　她用手勾住方源的脖子，与方源激情拥吻。
　　熟练的舌吻技巧，让方源渐渐沉醉其中，就连下身抽插的速度，也渐渐放缓。
　　“嗯……滋……滋……嗯……滋……”
　　两人口中发出滋滋的亲吻声。
　　大有打算就这么一直亲下去的趋势。
　　这可苦了白晴仙子，又是被方源插着穴，又是被李君影坐着腰。
　　亲了一会儿，李君影的小穴已经湿润不堪。
　　唇分。
　　她从白晴仙子的腰上下来，坐到白晴仙子面前的栏杆上。
　　“给我舔。”李君影指了指自己下身湿润不堪的阴户。
　　望着眼前泛着水光的湿润小穴，白晴仙子内心虽不情愿，但还是仰起头，用舌头舔起李君影的小穴。
　　“嗯～白晴，你真会舔，简直就是天生为了服侍别人而生的骚货。”李君影闭眼享受着说道。
　　听闻此言，白晴仙子更感屈辱。
　　而不再与李君影亲吻的方源，则双手抓住白晴仙子的丰臀，专心冲刺，抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　两具肉体不断碰撞，发出连绵不断的啪啪声。
　　被方源从身后不断撞击，白晴仙子的脸直接贴在了李君影的私处上，舌头更是伸入了李君影的阴道里。
　　“嗯～嗯～啊～……”
　　李君影动情呻吟着。
　　双腿不由地夹紧了白晴仙子的头，让白晴仙子的嘴唇与她的阴唇亲在一起。
　　看着两个美丽妇人的缠绵，方源的肉棒膨胀一圈。
　　膨胀的肉棒几乎把白晴仙子的阴道给撑满。
　　每次抽动，龟头都会剧烈刮蹭白晴仙子的阴道。
　　一阵抽插之后，方源双手握紧，狠狠一插，龟头撞在白晴仙子的子宫口上，精液从马眼喷涌而出，不断灌入白晴仙子的子宫里。
　　“嗯～啊～”
　　在方源射精后不久，李君影被白晴仙子舔到高潮。
　　大量淫水从阴道内喷出，全部喷进了白晴仙子的嘴里。
　　被如此折腾，白晴仙子只觉得双腿发软，身体不受控制的跪倒在地上。
　　忽然一道声音传来。
　　“娘亲！”
　　静雨谷外传来凤金煌的呼喊声。
　　原本疲惫的白晴仙子连忙起身，取出一个衣蛊，变出一套宽敞的白衣穿上。
　　方源和李君影两人则不紧不慢的开始穿衣。
　　没多久，凤金煌来到竹亭。
　　“徐浩？李君影？你们怎么在这？”看到方源和李君影，凤金煌顿时脸色一冷。
　　而白晴仙子像是做贼心虚一样，站在方源身边，目光有些躲闪，根本不敢看凤金煌。
　　“凤金煌，我们跟你娘有门派要事要谈，你还是回避比较好。”方源开口道。
　　“哼。”凤金煌冷哼一声，看向白晴仙子。
　　只见白晴仙子穿着宽敞的白衣，衣服还有些湿润，让人能够透过衣服看到她白皙的皮肤。
　　“娘……”凤金煌刚想说话。
　　白晴仙子就说道：“煌儿，我们确实有要事要谈，你先回避吧。”
　　自己母亲都发话了，凤金煌也不好不听。
　　她只能说道：“娘，那我先走了。”
　　看着凤金煌离开的孤单背影，白晴仙子感到非常心痛。
　　但这时，方源用手抓住了她满是汗水的肉臀。
　　“白晴仙子，我们继续吧。”方源笑眯眯的说。
　　“啊？什么？”白晴仙子先是一愣，然后慌张的说道：“不，不要。”
　　“这可由不得你。”
　　“啪……啪……啪……嗯……啊……啊……”
　　肉体相撞的啪啪声和女子动情的呻吟声。
　　在静雨谷里回荡。

第205章 春秋蝉
　　某天，深夜。
　　凤金煌在房间里辗转难眠。
　　“娘最近好奇怪。”凤金煌在脑海中回想着最近白晴仙子的种种奇怪表现。
　　“安心睡吧，有时候知道的太多也不是好事。”无尘的声音从凤金煌的脑海内响起。
　　听到这话，凤金煌立即询问：“你是不是知道些什么？”
　　“呵呵。”无尘笑了两声，接着说道：“作为一位智道蛊仙，这点小事我当然知道。”
　　“告诉我。”凤金煌厉声说道。
　　“凤金煌，你别忘了你现在的身份。”无尘的语气顿时一冷。
　　想到之前的事情，凤金煌只好心不甘，情不愿的说道：“师傅，求你告诉我。”
　　“傻徒儿，也罢，你亲自去看看。”无尘无奈一叹，然后催动一记杀招。
　　紧接着，凤金煌的身体就渐渐变得虚幻。
　　“去吧，去静雨谷，没有任何人会发现你的。”无尘指示道。
　　适应了一会儿虚幻的身体之后，凤金煌从房间里飞出，一路飞向静雨谷。
　　来到静雨谷的竹亭后，凤金煌愣在原地，被眼前的一幕震惊了。
　　只见她的母亲白晴仙子，不着片缕，四肢被四根绳索吊着，上身呈现Y字形，下身双腿呈现V字形。
　　女性私密的私处和双乳，全都暴露无遗。
　　“唔——唔——”
　　白晴仙子喘息着。
　　她的眼睛被一条黑色丝带绑住，口中塞着一个口球。
　　口水顺着她的嘴角不断流出。
　　如此姿态，搭配上她赤裸丰韵的身子，以及满身的汗水，简直色到了极致。
　　在竹亭的另一侧，方源和李君影赤裸身体，正在交合。
　　“嗯……啊……啊……”
　　李君影放浪的呻吟声传到凤金煌耳中。
　　她握紧拳头，眼含杀意：“这到底是怎么回事！？”
　　“我早就说过了，有时候还是不要知道的太多比较好。”无尘的声音从凤金煌的脑海内响起。
　　“告诉我，这到底是怎么回事！”凤金煌咬牙切齿的询问无尘。
　　“既然你想知道，那我就让你知道吧。”无尘把自己推算到的内容传达给凤金煌。
　　简单观看一番之后，凤金煌了解了事情的经过。
　　“娘这样，都是为了我和爹？”凤金煌一时间难以接受。
　　就在凤金煌不知道该怎么办的时候，无尘说道：“我现在有两个方法，可以解决此事，你要不要听？”
　　听到无尘有解决办法，凤金煌立即说道：“你说。”
　　“第一个办法就是把这件事情捅出去，让天下人知晓，没准天庭或者灵缘斋会管一管，但最终的结果大概也只是简单惩罚了事。”
　　“毕竟徐浩是一位八转蛊仙，天庭和灵缘斋不可能会为了一个区区七转蛊仙的清誉，就杀掉一个八转蛊仙。”
　　“此法最容易实施和成功，但代价是你娘白晴仙子名誉扫地，而你和你父亲遭受世人非议。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，凤金煌说：“那第二个方法呢？”
　　“这第二个方法风险很大，成功率不高，但收益最大。”
　　“那就是用春秋蝉回到过去，在你娘被徐浩玷污之前将她救下。”
　　“想要实行此法，就得去找到当今天下的第一大魔头，古月方源。”
　　“能不能找到他，在找到他之后，他愿不愿意帮你，这都是一个未知数。”
　　“……”
　　又是一阵沉默之后，凤金煌问：“就没有别的办法了吗？”
　　“没有。”无尘回应。
　　“那就选第二个方法吧，师傅你有没有办法帮我找到方源？”凤金煌下定决心。
　　“当然有，你把身体的控制权交给我。”无尘说道。
　　凤金煌放松身心，无尘接管凤金煌的身体。
　　梦翼仙蛊散发出幻彩流光，带着凤金煌遁入无形的梦中。
　　在竹亭内的方源，嘴角微微上扬。
　　不知过了多久。
　　凤金煌在梦境中见到了一个人。
　　在见到这个人的第一眼，她便脱口而出：“古月方源！”
　　“是谁！？”方源迅速转身，看向凤金煌。
　　“原来是你啊，被誉为未来大梦仙尊的凤金煌。”方源的神情变得从容悠然了许多。
　　“方源，我想求你一件事。”
　　虽然是在求人，但凤金煌的语气却非常不客气。
　　这让方源感到不爽。
　　他瞬间出现在凤金煌身边，把她抱在怀中，然后用手捏住凤金煌柔软挺拔的胸部。
　　“啊！方源，你这个混蛋，淫魔，放开我。”凤金煌剧烈反抗起来。
　　但方源直接抬手，一巴掌拍在她的屁股上。
　　“啪！”
　　一声脆响，凤金煌紧致富有弹性的臀肉被方源一掌拍中。
　　“求人就要有求人的样子，懂吗？”方源把嘴贴在凤金煌的耳边说道。方源灼热的吐息吹到凤金煌脸上，让她感觉难受又屈辱。
　　“徒儿，想想你的母亲。”无尘的声音响起。
　　一想到白晴仙子，凤金煌就感觉心中一痛。
　　她不再愤怒，挣扎，而是用卑微的语气说道：“我，我明白了，方源，求求你，放开我。”
　　“这才对嘛，求人就得摆好自己的态度。”方源一笑，放开了凤金煌。
　　“说吧，什么事情？”方源笑着询问。
　　“我想求你帮我……”
　　在凤金煌话说到一半的时候，方源忽然伸手虚抓。
　　紧接着，无尘就从凤金煌的脑海中被方源抓了出来。
　　“一缕残魂？藏的还挺深，一开始我还没发现，让我看看你到底有什么秘密。”方源直接张口一吞，把残魂给吃掉了。
　　这正准备继续说话的凤金煌愣在原地。
　　一阵咀嚼之后，方源打了一个饱嗝：“呃，原来这缕残魂是你的师傅呀，你想让我用春秋蝉帮你回到过去。”
　　“这当然没问题，不过你能用什么东西作为交换呢？”
　　凤金煌立刻答道：“我可以把梦翼仙蛊给你，这可是梦道仙蛊，对你探索梦境大有帮助。”
　　“呵呵呵。”方源笑了几声：“我从未来重生而来，知晓的梦道仙蛊方不计其数，区区一个六转的梦道仙蛊，还不值得让我出手。”
　　眼见方源拒绝了梦翼仙蛊，凤金煌一时间不知道该怎么办才好。
　　她身上唯一有价值的，也就是梦翼仙蛊了。
　　如果方源连梦翼仙蛊都不要，那她还能用什么来请方源出手呢？
　　这时，方源开口了！
　　“不如这样吧，我看你梦道天赋不错，有点利用资格，你当我的女奴，为我效力。”
　　“我就是用春秋蝉救你娘。”
　　“如何？”方源给了凤金煌一个选择。
　　父亲离开，母亲受辱，师傅惨死。
　　凤金煌感受到了前所未有的无助。
　　在经过激烈的思想挣扎之后，她用颤抖的语气说：“我，答应你。”
　　“你做出了正确的选择。”
　　方源上前拉起凤金煌柔嫩的玉手，催动春秋蝉，带着凤金煌回到几天前。
　　两人来到徐浩所在的密室，斩杀了徐浩。
　　随后两人找到在静雨谷的白晴仙子。
　　凤金煌劝白晴仙子离开，但是白晴仙子不愿离开。
　　方源便强行掳走白晴仙子，把她和凤金煌一起扔进至尊仙窍。

第206章 一起玩
　　至尊仙窍内，小中州的一处平原。
　　白晴仙子看着与方源站在一起的凤金煌。
　　“煌儿，为什么？”白晴仙子无法理解，自己女儿为什么会跟方源这个天下第一大魔头站在一起。
　　看着自己的母亲，凤金煌面色复杂。
　　她不知道该如何跟自己母亲解释自己的所作所为。
　　最终千言万语只汇成了：“娘，以后你会明白的。”
　　说完，凤金煌和方源转身就准备走。
　　“煌儿！”
　　白晴仙子向凤金煌跑过来，想要挽留凤金煌。
　　但方源只是回眸一瞥，白晴仙子就瞬间失去了所有力量，身体摔倒在地上。
　　至尊仙窍内蕴含的道痕超乎想象，借助这些道痕，方源能够轻易镇压至尊仙窍内道痕少于自己的存在。
　　被至尊仙窍镇压失去力量，白晴仙子连站都站不起来。
　　“煌儿……”
　　她只能眼睁睁的看着凤金煌和方源消失。
　　“呜呜呜。”
　　丈夫与女儿相继离开自己，强烈的悲痛，让白晴仙子伤心的哭了起来。
　　大滴大滴的泪珠不断滴落。
　　而在白晴仙子伤心的时候，凤金煌的心情也不好。
　　荡魂山顶。
　　“凤金煌，还记得这个地方吗？这是我们第一次相见的地方。”方源与凤金煌站在山顶边缘说道。
　　看着熟悉的荡魂山顶，凤金煌脑海中回忆起了之前攀登荡魂山时发生的事情。
　　她即将爬到山顶时，方源突然出现。
　　一滴精液滴落到自己嘴里，自己还未反应过来，方源就用他的臭脚把自己给踩了下去。
　　即便已经过去了这么多年，凤金煌每次回想起这件事，也还是会感觉到愤怒。
　　“来，凤金煌用手抓住山顶边缘的岩石，我们好好回顾一下当年的场景。”方源笑着对凤金煌命令道。
　　知道自己没有拒绝的余地，凤金煌非常干脆的走到山顶边缘，转过身，轻轻一跳，然后猛的用手抓住山顶边缘的岩石。
　　十根看着纤细柔美的手指深深嵌入岩石之中。
　　“不错不错。整套动作，行云流水，干净利落。不愧是未来有望成为大梦仙尊的女人。这对自身力道的把握着实不差。”方源颇为欣赏的称赞凤金煌。
　　凤金煌没有回话，只是沉默的看在眼前的岩壁。
　　“凤金煌，抬起头来。”方源的声音从凤金煌头顶传来。
　　虽然很不想去看方源，但想到自己现在的身份，凤金煌还是听话的抬起头来。
　　可这一抬头……
　　“啊！”
　　凤金煌惊叫一声，迅速扭过头去。
　　只见方源不知何时把肉棒从裤裆里给掏了出来。
　　粗壮且狰狞，还带着数条青筋的大肉棒，正对着凤金煌的脸蛋。
　　凤金煌一看到这东西，就吓的不行。
　　“呵呵呵，凤金煌，你知道吗？在第一次看到你的时候，我就感觉到了你那目中无人的高傲。”
　　“所以我时常会想，把你压在身下，狠狠蹂躏，然后再把阳精全部射在你那张高傲的脸上，最后再让你舔干净。”
　　“现在，我终于有这个机会了。”
　　方源颇为喜悦的说着。
　　一副夙愿终于实现的模样。
　　听着方源对自己的意淫，凤金煌心中却无多少恼怒。
　　因为作为一个色艺双绝的女子，被人意淫是避免不了的。
　　在灵缘斋时，凤金煌就时常会听到一些男弟子对自己的意淫。
　　起初她还会愤怒，但渐渐的也就看淡了。
　　不过她虽然不在意那些男人对自己意淫，但当她真正面对男性的阳具时，她还是本能的感觉到抗拒与一丝恐惧。
　　调整了一下情绪之后，凤金煌仰起头，看着方源：“你想对我做什么都可以，只要你不伤害我娘。”
　　“没问题。那现在请你闭上眼睛，不然那种东西滴到你的眼睛里可就不好了。”方源如此说道。
　　猜到了方源要做什么，凤金煌心中满是厌恶的闭上眼睛。
　　看着在山顶边缘闭着眼睛，仰着头的凤金煌，方源心中浮现一个有趣的想法。
　　他心神一动，封闭了凤金煌的听觉。
　　紧接着，白晴仙子就传送了过来，出现在他面前。
　　突然出现的白晴仙子愣了一下。
　　随后注意到了面前用手抓着岩石，仿佛随时会从山顶坠落的凤金煌。
　　看到这一幕，白晴仙子想要动手把凤金煌拉上来。
　　但方源的声音忽然从白晴仙子耳边响起。
　　“夫人，你也不想你的女儿被我从山顶一脚踢下去吧？如果不想的话，请不要说话和做任何动作。”方源在白晴仙子的耳旁说道。
　　听到方源的声音，白晴仙子身躯一颤。
　　“请你不要伤害煌儿。”白晴仙子向方源祈求道。
　　她不敢反抗方源，因为方源实在太强大了。
　　她只能希望通过顺从来保护自己女儿！
　　“放心吧，只要你乖乖听话，我保证不会伤害她。”方源保证道。
　　说着方源伸手从身后捏住白晴仙子胸前的巨乳。
　　熟悉的柔软触感从手心出来，方源熟练地揉捏起来。
　　“呜～怎么会，这么舒服？”白晴仙子咬着嘴唇，压抑着被方源捏胸产生的快感。
　　不知道为什么，方源捏起胸来，不仅能够精准把控力道，而且还知道每个地方按多久，能给白晴仙子带来最多的快感。
　　白晴仙子很快就沉沦在方源的魔爪中。
　　从一开始的不敢反抗，渐渐的到不想反抗。
　　“嗯……嗯……”
　　白晴仙子低呻着。
　　身体渐渐被方源挑起了情欲。
　　感觉差不多之后，方源拉下白晴仙子的亵裤，发现白晴仙子下身已经湿透了。
　　注意到情况的方源嘴角微微上扬，掏出已经勃起的肉棒，让龟头抵在白晴仙子湿润的两片阴唇之间，轻轻摩擦。
　　本就已经被挑起情欲的白晴仙子，被肉棒这么轻轻一摩擦，顿时就感觉欲火焚身。
　　她的双腿微微叉开，紧贴在一起的两片阴唇分开些许，唇边微微含住龟头，仿佛是在勾引方源的肉棒，让其赶紧插进去。
　　可方源却不急着插入，而是让龟头和棒身贴着白晴仙子的阴唇，反复摩擦，就像是在帮白晴仙子自慰一样。
　　“呃……嗯……”
　　方源只是挑逗，但就是不插进来，让白晴仙子难受的不行。
　　“好想，让他插进来。”白晴仙子脑海中浮现出这个想法。
　　但碍于自身的矜持，以及近在咫尺的女儿，白晴仙子强行压下了这个想法，在欲火焚身的状态中艰难忍耐着。
　　仿佛是察觉到了白晴仙子身体的渴望，方源忽然停止摩擦，肉棒狠狠一捅。
　　粗壮炙热的肉棒，瞬间插入白晴仙子的小穴里，将她空旷的阴道全部塞满，并狠狠撞击阴道底部的子宫。
　　“嗯……啊～”
　　白晴仙子愉悦的呻吟起来。
　　几滴淫水从阴道口溅射而出，溅到了凤金煌的脸上。
　　感知到脸颊被溅湿的凤金煌微微皱眉。
　　“真是恶心。”凤金煌心中满是嫌弃。
　　看着下方凤金煌那张厌恶的脸蛋，方源用手扯住白晴仙子的头发，往后一拉。
　　“啊！”
　　白晴仙子痛的叫了一声。
　　上半身高高仰起，胸前的巨乳几乎要把衣服给撑裂开。
　　“啪，啪，啪……”
　　方源开始操起白晴仙子湿润的小穴。
　　两人肉体相撞，发出连绵不断的啪啪啪声。
　　白晴仙子阴道内的淫水，随着肉体的相撞，四处溅射。
　　其中大部分都溅到了自己女儿的脸上。
　　感觉到这一切的凤金煌，在脑海中想到：“听不到声音，但是不断有水溅到我的脸上，难道方源是在操女人？”
　　“哼，这么多水，这个女人肯定是个超级荡妇。”
　　因为白晴仙子的水很多，方源才操了没一会儿，凤金煌的脸就被淫水溅的湿透了。
　　“白晴仙子，你看，你女儿脸上都是你下面流出的那些东西呢。”方源放开扯住白晴仙子头发的手，让她能够低头看向自己的女儿。
　　看到自己女儿脸上的那些淫水，白晴仙子感到羞耻至极。
　　下身阴道不禁一缩，把方源的肉棒包裹的非常舒服。
　　“嗯～真是舒服，没想到白晴仙子生过一个女儿了，下面还这么紧。”方源满脸舒服的夸赞道。
　　白晴仙子满脸羞红，低声祈求道：“求求你，能不能换个地方，别在煌儿面前。”
　　面对白晴仙子的祈求，方源没有回话，而是用身体回应了她。
　　本就深入阴道的肉棒狠狠一捅，顶到白晴仙子的子宫。
　　“啊～～”
　　白晴仙子舒服的呻吟一声，但她很快用手捂住了自己的嘴，生怕自己的声音被凤金煌听到。
　　如果被自己女儿看到自己现在这副模样，那可真是太丢脸了。
　　她会怎么看待自己这个母亲？
　　一想到这里，白晴仙子更加不敢发出声音。
　　可方源却在此时大力抽插起来。
　　粗壮的肉棒在紧实阴道内快速摩擦，抽动，带出大量淫水。
　　一股股淫水溅到凤金煌脸上，那淫穈的气味令凤金煌厌恶至极。
　　“啊～～……”
　　在方源粗暴的操弄之下，白晴仙子被操到了高潮。
　　大量淫水喷泻而出，喷了凤金煌一脸。
　　过了一会儿，感觉到不再有淫水溅到脸上的时候，凤金煌缓缓睁开了眼睛。
　　结果却见到自己母亲满身汗水，脸色娇红的低着头，看着自己。
　　下身小穴中还有一缕缕淫水从大腿根部不断流下。
　　“娘！”
　　凤金煌大呼一声，手脚同时发力，一跃而起，跳上山顶。
　　“方源！你这个混蛋，你骗我！！”凤金煌气的一拳打向方源。
　　方源把白晴仙子往身后一推，抬起手掌，轻松接住凤金煌打来的拳头！
　　“我可没骗你哟，你娘又没受伤，她自己也感觉很舒服呢。”方源笑嘻嘻的说道。
　　见方源还在强词夺理，凤金煌直接一脚踢向方源的肉棒，想要把方源的命根子给踢断。
　　但方源却不闪不避，任由凤金煌踢中自己。
　　“啊！！”
　　一声惨叫响起，但却不是方源的声音，而是凤金煌的。
　　凤金煌一脸痛苦的倒在地上，用双手捂着刚才踢方源的脚。
　　“他的下面，怎么这么硬……”凤金煌感受着脚上传来的剧痛，无法理解。
　　“呵呵呵，凤金煌，我可不是一个凡人，而是天下第一魔头，古月方源。对凡人有效的手段，对我可没用。”方源一脸得意的说道。
　　作为拥有亚仙尊战力的八转蛊仙，方源即便没有刻意炼体，他的身体强度也不是寻常能比蛊仙的。
　　凤金煌区区一个五转蛊师，就想要伤到自己。
　　简直是痴心妄想。
　　“本来玩了你娘，我是打算放过你的，但是你竟然想要伤我，那我就只有好好惩罚你一下了。”方源说着，脱掉自己身上的衣服，露出那白而精壮的完美身材。
　　他挺着两腿之间坚硬如铁的肉棒，一步一步走向凤金煌。
　　“你，你不要过来。”凤金煌不自觉的往后退。
　　可她本来就在山顶边缘，才退了一会儿，就无路可退了。
　　看到这一幕，方源不禁笑了起来：“哟哟哟，没想到高傲的凤金煌，竟然也会有害怕的时候。”
　　“不过你不用担心，我的惩罚并不是要了你的身子，你只需要帮我把这些东西舔干净，并帮我射出来就可以了。”方源用手指了指自己的肉棒。
　　上面还沾着一些白晴仙子的淫水。
　　看着沾满液体的肉棒，凤金煌眼神犹豫，无法下定决心。
　　“不想舔？那好吧，那我就让你娘替你代劳，让你娘给你生个弟弟或妹妹。”方源说着，便转过身，走向躺在地上陷入昏迷的白晴仙子。
　　“不，不要，不要这么做。”凤金煌上前拉住方源的大腿。
　　被拉住大腿的方源转回来，用粘着淫液的肉棒轻拍凤金煌的脸蛋。
　　“那你舔吧。”方源饶有兴致的看着凤金煌。
　　凤金煌看着近在咫尺的肉棒，咬了咬嘴唇，张口猛的将其含住，然后用力吸允起来。
　　“唔……嗯……嗯……吸……吸……滋……啾……滋滋……”
　　对口交非常生疏的凤金煌，吸允时不断发出淫穈至极的吸允声。
　　“嗯～不错～但如果只是这样的话，我可没那么容易射哦。”方源提醒了一下凤金煌，示意她再加把劲。
　　但是凤金煌却不知道该怎么做，只是木讷的用舌头舔和用嘴吸。
　　“看来还是得我自己来才行。”方源无奈的摇摇头。
　　下身肉棒猛的一捅，硕大的龟头直接塞入凤金煌的喉咙里，把她的喉咙撑的鼓起。
　　随后方源把凤金煌的喉咙当做阴道抽插起来。
　　粗壮的肉棒一次次插入凤金煌的嘴里，呼吸不畅的难受感觉，和马眼中流出的些许精液，呛得凤金煌涕泪横流。
　　看起来就好像是被方源给操哭了一样。
　　但就算被方源插的非常难受，凤金煌也没有求饶喊停，而是一脸倔强的看着方源。
　　这副倔强的样子，反而让方源更加兴奋。
　　肉棒猛的膨胀一圈。
　　“唔……”凤金煌双眼瞪大，本就呼吸不畅的气管，被肉棒完全堵住。
　　她想要把肉棒从口腔中吐出，但方源直接用双手按着她头，用力抽插。
　　粗长的肉棒几乎整根插入凤金煌嘴里。
　　凤金煌的嘴唇直接亲到了肉棒根部的两个精囊。
　　“唔……唔……”
　　窒息的感觉让凤金煌不断挣扎，发出唔唔的声音。
　　但方源却越插越起劲，越插越深入。
　　最终当龟头顶到凤金煌肺部的位置时，方源终于射了出来，精液从马眼喷涌而出，全部射进了凤金煌的胃里。
　　射完之后，方源一脸舒爽的拔出肉棒，带出几缕白浊的精液。
　　“咳咳咳……”凤金煌剧烈咳嗽着。
　　眼泪和鼻涕都咳出来了。
　　像是一个被欺负哭的小女孩。
　　“你和你娘就安心的在这荡魂山居住吧，我该去忙正事了。”方源穿好衣服，瞬间消失。
　　只留下凤金煌和白晴母女二人，待在荡魂山顶。
　　方源从至尊仙窍里出来，直奔太古两天。
　　来到太古两天后，方源凭借天意对蛊界的掌控，找到隐藏在两天中的八转洞天，强行对其进行吞并。
　　每吞并一个八转洞天，方源都能获得十万至三十万之间的道痕。
　　可谓收益巨大。
　　随着大量道痕的加身，方源本就强大的战力再度膨胀。
　　自身实力已经无限接近于九转尊者。
　　来到太古两天之后，方源先是和吴帅一起把两天联盟的所有八转蛊仙给控制住。
　　然后方源挨个吞并两天联盟的洞天。
　　吞完之后，方源凭借天意对蛊界的掌控，找到隐藏的八转洞天，继续对其进行吞并。

第207章 三仙子
　　疯魔窟，第八层。
　　青莲大世界，蛮荒大世界，黄土大世界。
　　三个大世界拼凑在一起，通过彼此的接壤之地，互相攻伐。
　　其中青莲大世界由天庭掌控，有着明皓、毓秀、丰雅，这三个亚仙尊战力坐镇。
　　她们皆是主修智道，兼修星道的强大女仙。
　　除此之外，青莲大世界还有神帝城，以及大量八转精锐，和若干六转，七转的仙蛊屋。
　　整体实力极为雄厚。
　　蛮荒大世界由长生天掌控，同样有着不少八转战力和仙蛊屋，但整体实力和青莲大世界比起来就差远了。
　　三大世界中，最弱的就是黄土大世界，只有陆畏因这个在防御上勉强达到亚仙尊级别的八转蛊仙撑场子。
　　其余的都只是一些弱鸡杂鱼。
　　三大世界的交汇处。
　　碧光一闪，方源现身。
　　确认了一下方向之后，方源飞向青莲大世界。
　　这是元莲仙尊所创的道场，放眼望去，到处都是森林植被，绿意盎然，幽深难测。
　　很快方源就遭遇了一些在外围巡逻的蛊仙。
　　方源随手一击就将他们扫灭。
　　飞了一会儿，明皓仙子和秦鼎菱便带着一众天庭成员和仙蛊屋，过来拦截方源。
　　看着前方的天庭蛊仙，方源缓缓停下，开始打量起他们。
　　秦鼎菱仍旧是之前那副打扮，身穿金甲，披着金袍，如同战场上的一个英武女将。
　　而这位明皓仙子，从外表来看，只是位三四岁的女童，长得粉雕玉琢，一双大眼睛时而有星芒闪过。
　　看起来可爱极了。
　　明皓仙子眨了眨璀璨亮丽的大眼睛，奶身奶气地问道：“你就是方源吗？”
　　“正是。”方源点头。
　　“你退走吧，有我们在此，你休想过去。”明皓仙子奶凶奶凶地向方源威胁道。
　　“想要挡住我，那也得看你有没有那个本事。”方源说着，竟直接脱掉了衣服。
　　而其他人见到这一幕，竟丝毫不觉得奇怪。
　　视线逐渐拉远。
　　只见一个庞大到极致的究极蛊阵，包裹了整个疯魔窟。
　　而这个究极蛊阵的核心仙蛊之一，便是大名鼎鼎的九转智慧蛊。
　　“来吧，让我看看天庭的智道亚仙尊，究竟有什么本事？”方源赤裸着身体，对天庭蛊仙们挑衅道。
　　天庭蛊仙们面对挑衅，心中浮现出一股怒气。
　　就在天庭蛊仙们打算攻击的时候，明皓仙子开口道：“你们不是他的对手，在一旁观战掠阵即可。秦鼎菱你用运道手段辅助我。”说完，明皓仙子的身子慢慢升起。
　　她双腿悬空，像是个小精灵一样，缓缓飞向方源。
　　飞到方源面前后，明皓仙子娇哼道：“哼，看我杀招。”明皓仙子伸出她粉嫩短小的小手手，握住方源半软的肉棒，前后撸动起来。
　　软乎的感觉从棒身传来。
　　方源不为所动。
　　“没想到方源竟然已经强到如此程度了，我的杀招对他竟然没有丝毫效果。”明皓仙子脸上又惊又忧。
　　“明皓大人，我来帮你。”
　　见明皓仙子不是方源的对手，秦鼎菱就一边脱衣服，一边向方源走过来，打算帮助明皓仙子。
　　很快秦鼎菱就脱光衣服，走到方源右侧。
　　她用双手抓住方源的头，把方源的头埋入她柔软的胸部。
　　方源眼前一黑，柔软至极的触感从脸部传来。
　　“秦鼎菱，干得好。”明皓仙子夸赞了一句秦鼎菱，然后小手用力撸动方源的肉棒。
　　在明皓仙子的努力下，方源半软的肉棒渐渐充血硬了起来。
　　“好大，握不住。”
　　在方源的肉棒充血膨胀之后。
　　明皓仙子发现她的小手握不住方源的肉棒了。
　　于是她只能悬空躺着，用两只小脚脚，左右夹住方源的肉棒，慢慢搓动。
　　而一旁的秦鼎菱也没有闲着。
　　她用自己的双乳不断挤压方源的脸庞。
　　两颗微硬的乳头，在方源的脸上划来划去，到处刮蹭。
　　在明皓仙子和秦鼎菱的同心协力下，方源很快就射了一发。
　　精纯的白色元阳，从马眼喷出。
　　把正在用小脚搓弄肉棒明皓仙子淋了一身。
　　“啊，呸呸呸，好恶心。”明皓仙子满脸嫌弃的用手擦掉脸上和身上的精液。
　　这时，方源用手抓住秦鼎菱的肩膀，轻轻一推，便从秦鼎菱柔软的双乳中脱离出来。
　　“你们的招数也用完了吧，该我反攻了。”方源邪魅一笑道。
　　他单手抱起秦鼎菱，将肉棒捅入秦鼎菱长着金色阴毛的小穴中。
　　粗大的肉棒刚一捅入秦鼎菱的小穴，就有从一股淫液秦鼎菱的阴道里溅射而出。
　　“呃…啊～”
　　秦鼎菱媚叫一声，身子酥软下去。
　　方源单手抱着秦鼎菱，大力操弄起来。明明秦鼎菱比方源更加高大，但她此刻却被方源单手抱在怀中，肆意操弄。
　　看起来颇有一种可爱小正太与成熟大姐姐的即视感。
　　一只手抱着秦鼎菱，方源的另一只手也不闲着。
　　他用手抚摸明皓仙子的小身子，就像是在抚摸一只可爱的小猫咪一样。
　　在方源手掌的抚摸下。
　　明皓仙子微微卷起手脚，如同一只猫咪一样，任由方源抚摸自己的小肚子。
　　蛮荒大世界，劫运坛内。
　　坐在主位的巨阳仙僵正一脸严肃的看着方源一人对付明皓仙子和秦鼎菱的场面。
　　“方源的战力已经有超过亚仙尊层次的趋势，明皓仙子和秦鼎菱加在一起也完全不是他的对手，看来除了阻止星宿仙尊复活之外，还得堤防方源成尊。”看了一会儿，巨阳仙僵缓缓低下头。
　　他坐在主位上，佝偻着腰，全身皮肤如同干瘪的枯树皮，整个人就像是一具已死多年的干尸。
　　曾经随他叱咤风云的阳具，此时就像是一条无力躺倒在地上的小黑虫。
　　即便看到秦鼎菱这样的大美人也毫无反应。
　　“冰冷，僵硬，且毫无感觉的身躯，还真是不舒服啊。”巨阳仙僵感慨了一句，缓缓闭上双眼。
　　此时在青莲大世界。
　　秦鼎菱被方源操的高潮不止，淫水狂喷。
　　两条健美大长腿上，满是淫水流淌过的痕迹。
　　没过多久，秦鼎菱便在极乐中昏迷过去，无力再抵抗方源。
　　见秦鼎菱如同一摊软肉一样，瘫倒在自己怀中，方源毫不留情的把她扔到地上，然后用双手一起对付明皓仙子。
　　在方源的玩弄下，明皓仙子很快也坚持不住了。
　　“这，这怎么可能？”
　　“明皓大人和秦鼎菱大人联手都不是方源的对手。”
　　“快，去把她们救回来，带她们去后方找毓秀仙子和丰雅仙子。”天庭蛊仙们驾驶着仙蛊屋杀了过来。
　　方源随手杀掉了一些天庭蛊仙，然后让剩下的一部分天庭蛊仙把两女救走。
　　看着飞速逃离的几座仙蛊屋。
　　方源赤裸着身体，慢悠悠的追了上去。
　　在这浓绿的世界中，有一座黑白两色的山峦。
　　此山白纸黑线，看起来颇为奇异。
　　“天地秘境，书山。”方源缓缓道出此山的来历。
　　在方源打量书山之际，三位女仙从书山巅峰缓缓降下。
　　为首的女仙，少女模样，清秀靓丽，钟灵毓秀。
　　左侧的女仙，身穿白衣，面若柔水。
　　右侧的女仙，目光冷冽，瞳赤如火。
　　“只有三个人吗？怎么不派神帝城来对付我呢？”方源看着眼前的三个女仙，觉得她们未免有些看不起自己。
　　“对付你，我们三个就足够了，神帝城还得用来防范劫运坛。”毓秀仙子开口回应道。
　　方源笑了笑，没有说话。
　　“我们上。”
　　三女飞身上前。
　　一前两后，包围方源。
　　面对包围，方源仍旧站在原地，未有动作。
　　毓秀仙子在方源面前蹲下，一口将方源的肉棒吞入口中，随后就一阵狂吸。
　　“不愧是亚仙尊级大能，好厉害的手段。”方源的呼吸有些急促。
　　现在他只感觉自己的肉棒好像身处在一个漩涡之中，被水流不断摩擦，吸收。
　　好像整个肉棒都要被吸进去了一样。
　　刚一开始就出如此手段，可见毓秀仙子是想速胜方源。
　　另外两女见毓秀仙子已经出招，便纷纷跟着出手。
　　白沧水在方源身后蹲下，用她灵巧的舌头，开始舔弄方源的精囊和谷道口。
　　被白沧水这么一舔，方源顿时就全身哆嗦一下。
　　显然是被白沧水给刺激到了。
　　朱雀儿见两位同伴已经占据了最能刺激方源的位置，便只好转变进攻方向。
　　她撕开胸前的衣服，双手捧着她那对大胸，把这两个柔软的肉球贴到方源的后背上，慢慢上下推动，用双乳给方源按摩。
　　三管齐下，方源只感觉自己的身体非常舒服。
　　他没有刻意压抑自己的快感，任由肉体被三女刺激到巅峰。
　　很快方源便在毓秀仙子口中射出第一发元阳。
　　浓稠的精液喷涌而出。
　　很快就把毓秀仙子的口腔填满大半，但才没过几秒，这些精液就被毓秀仙子通通吃了下去。
　　方源射的还没毓秀仙子吃的快。
　　吃完一发方源的精液，毓秀仙子继续用力狂吸。
　　“啊～”
　　方源呻吟一声，控制不住的又射出一发。
　　从马眼喷涌而出的精液被毓秀仙子照单全收。
　　“太，太厉害了。”方源脸色微白，额头冒出几滴虚汗。
　　他感觉毓秀仙子的嘴就像是黑洞一样。
　　不仅有着无穷的吸力，而且好像永远也无法填满。
　　“毓秀大人不愧是亚仙尊级别的大能，面对方源这个天下第一大魔头都能占据优势，我也不能落后啊。”白沧水催动一记杀招。
　　她的舌头顿时被一层水流覆盖。
　　带着水流的舌头，如同一条灵巧的水蛇一般，在方源身体的敏感地带游动。
　　不断刺激着方源。
　　仿佛是感觉到两位同伴的强大，朱雀儿的身体也有些不甘示弱。
　　她胸前的那两颗嫣红乳头很快充血发硬，与柔软的乳肉一起摩擦方源的后背。
　　一软一硬，同时摩擦后背，刚柔并存，给方源带来了一种别样的舒适感。
　　“真是厉害，别看只有区区三人，但她们之间的配合，以及各自的手段，竟让我都有点无法招架。”方源第一次感觉到自己在性爱中落入下风。
　　才没一会儿，方源便又射出一发精液。
　　现在方源感觉自己就像是一头奶牛，而身边的三女则是三个挤奶工，正用各种手段把他体内的“牛奶”榨取出来。
　　一次又一次，一发又一发。
　　不知过了多久，毓秀仙子那本来平坦的肚子已经涨起，如同一个怀孕的孕妇。
　　终于在又喝了一发精液之后，毓秀仙子再也喝不下了。
　　她整个人后仰倒在地上。
　　肉棒被她随之吐出。
　　“毓秀大人！”朱雀儿呼喊一声。
　　但毓秀仙子毫无反应。
　　“呵呵呵，看来终究还是我略胜一筹，现在该我反攻了。”方源吐出一口浊气，擦了擦额头的虚汗。
　　他转过身，一把抓起白沧水，肉棒瞬间捅入白沧水还未经过润滑的谷道。
　　“啊！”白沧水痛吟一声。
　　方源不管不顾，双手抓着白沧水柔软的身子，胯下肉棒大力冲击白沧水的谷道。
　　“啊……啊……不…不行…了……”
　　在方源凶猛粗暴的攻势之下，白沧水短短片刻就被方源操到了高潮。
　　一大股淫水从白沧水的阴道喷出。
　　淫穈的液体喷溅到方源的胸口，让方源感觉胸口一湿。
　　“真是个骚货，水这么多，难怪要叫白沧水。”方源骂了几句，然后狠狠用力操了几下。
　　“啊～啊～”
　　白沧水被操的又喷出几股淫水，然后全身痉挛起来。
　　“一个普通的八转蛊仙，还真是弱啊。”方源随手把白沧水扔到地上，看向朱雀儿。
　　眼看两个同伴都已经倒下了。
　　朱雀儿赤色的瞳孔中闪过一丝决意。
　　她催动一记杀招。
　　一股火焰从朱雀儿身上燃起，一根根赤色火羽在朱雀儿身上浮现。
　　转瞬之间，朱雀儿就从一个纯粹的人类，转变成了一个带着些许鸟类特征的奇异怪人。
　　这副奇异的打扮，非但没有让朱雀儿变得难看。
　　反而还给她增添了一分野性的魅力。
　　朱雀儿的这副打扮成功勾起了方源的兴趣。
　　没有言语，方源跨步上前，肉棒正面插入朱雀儿的小穴里。
　　两人就这样站着，进行站交。
　　在肉棒进入朱雀儿的体内之后，方源感觉肉棒仿佛身处一个火炉之中。
　　火炉内炙热的火焰正炙烤着他的肉棒。
　　新奇的感觉，让方源更加兴奋。
　　肉棒在朱雀儿阴道里迅速抽动起来。
　　随着肉棒的抽动，朱雀儿也渐渐被方源操出了感觉。
　　一滴又一滴沸腾散发着热气的淫水，从朱雀儿的阴道口滴出。
　　火焰从朱雀儿身上蔓延到方源的身上。
　　很快两人便被火焰包围，化作一个巨大的火球。
　　外界根本看不清火球内发生的一切。
　　过了许久。
　　一阵白色的水蒸气从火球内升腾而出。
　　紧接着，火球渐渐熄灭，身上不着片缕的朱雀儿躺在地上，闭着眼睛，已经昏迷。
　　而方源则是拍了拍身上的火焰，将其拍散，然后抬头望向书山。
　　“现在就只剩下丰雅仙子了，不知道你能有什么手段呢？”方源好奇的走上书山。
　　在书山巅峰，方源见到了丰雅仙子。
　　这位丰雅仙子，盘着髻，年龄颇老，却不色衰，雍容华美。
　　“你来了。”丰雅仙子缓缓开口，声音轻柔，没有一点敌意，仿佛她与方源是多年未见的故友。
　　方源望着温柔知性的丰雅仙子，开口道：“你有什么手段，就尽管使出来吧。”见方源有些急躁，丰雅仙子笑了笑，慢步上前，用手温柔的握住方源的肉棒。
　　丰雅仙子的手并不纤细，反而有点肉肉的。
　　轻握之下，方源感觉还挺舒服。
　　随后丰雅仙子就握着方源的肉棒慢慢撸动起来。
　　自带柔软肉感的五根手指，以最合适的力度，与肉棒紧贴，慢慢搓动。
　　这种软棉搓动带来的舒适感并不强烈，与毓秀仙子那宛如黑洞的口交完全不同。
　　“很累吧。身边没有值得信任，能够依靠的同伴，独自一人修炼到如今的境界。”丰雅仙子弯下双腿，示意方源枕在自己的大腿上。
　　方源没有拒绝，慢慢躺在了丰雅仙子的大腿上。
　　枕在丰雅仙子的大腿上后，方源感觉软软的，凉凉的。
　　很舒服。
　　感觉特别的放松。
　　仿佛自己一下子小了很多很多岁。
　　很多负担一下子就放下来了，就不再去想了。
　　有一种依附着丰雅仙子，受丰雅仙子照顾的奇妙感觉。
　　方源微微抬头，便看到了两个被衣服半圆形的物体。
　　看了一会儿，方源的肉棒就膨胀了一圈。
　　正在帮方源撸的丰雅仙子，察觉到这一切，便低下头，一脸温柔的看着方源。
　　她用手轻轻解开胸前的衣服，掏出衣内又大又白的乳房，将其递到了方源嘴边。
　　“要吃吗？”丰雅仙子柔声询问方源，像是一个在哄孩子，准备给孩子喂奶的母亲。
　　方源没有说话，只是张口含住了丰雅仙子的乳房，像是个小孩子一样吃起奶来。
　　见到方源含住自己的乳房，丰雅仙子眼中浮现出一丝宠溺。
　　随后她就维持着这样的姿势，让方源同时享受膝枕，吃奶，还有撸肉棒的三种快感。
　　没一会儿，方源便在丰雅仙子的手中射出了一发精液。
　　感觉到异样的丰雅仙子，抬起玉手，看着手上粘着的白色液体。
　　她不但没有生气，反而手放到嘴边，伸出舌头，舔下一些精液，然后送入口中，慢慢品味起来。
　　品尝到精液的味道，丰雅仙子温柔的脸庞上，浮现出一丝媚态。
　　这一丝媚态，与丰雅仙子温柔知性的样子，形成了一种反差，就像是一个温柔贤淑的母亲，脸上出现了淫娃荡妇才会有的下流表情。
　　强烈的反差感，让刚刚喷射一次的肉棒，愈发坚挺炙热。
　　“真是个小色鬼。”
　　丰雅仙子笑了一下，用手指轻轻摸了一下方源的鼻尖。
　　作为回应，方源用力咬了一下丰雅仙子的乳房。
　　“啊～”
　　感觉到疼痛的丰雅仙子惊叫一声。
　　反应过来的她，有些羞气的看着方源。
　　“真是个坏孩子。”
　　丰雅仙子用手指在方源的额头轻轻弹了一下，以示惩罚。
　　对此，方源则是吐出丰雅仙子的乳房，不再继续吃。
　　“不想吃了吗？好吧。”丰雅仙子用手扶住方源的后背，慢慢把他扶了起来。
　　随后丰雅仙子脱掉身上的衣物，露出风姿绰约的身子。
　　她的身体充满了女性最原始的魅力。
　　浑身肌肤如雪，胸部和臀部又大又圆，香肩和肘膊则如同凝脂般粉嫩，肚皮雪白的同时还又软又绵。
　　“漂亮吗？”丰雅仙子双手捧起自己的乳房。
　　两个乳球大如蜜瓜，乳肉白如美玉，两颗嫣红乳头如同玛瑙一般精美，简直就是艺术品。
　　“很漂亮。”方源点头称赞道。
　　听到方源的称赞，丰雅仙子笑了起来。
　　她的笑容并不惊艳，但却很美。
　　有一种一笑倾城，万物复生的感觉。
　　方源也不禁被这美丽的笑容迷住了。
　　这时，丰雅仙子一只手握住方源的肉棒，慢慢前后撸动，另一只手则是用指甲，轻轻刮着方源的龟头。
　　“想不想射在我的脸上，还有奶子上？”丰雅仙子忽然如此向方源问道。
　　她的语气不再温柔，反而如同那些引人堕落的色欲魔女。
　　方源一愣，还没来得及回应，丰雅仙子就用双手抓住肉棒，快速撸动起来。
　　强烈的刺激感从肉棒传来。
　　方源本忍耐，但是看着丰雅仙子柔美的面庞，还有她胸前那两个白如美玉，丰满圆润，又软又滑的玉乳。
　　他就控制不住自己的身体了。
　　精液如同一发水柱一样喷射而出，给两个玉乳覆盖上了一层白色液体。
　　注意到精液喷出，丰雅仙子连忙低头含住龟头。
　　龟头后续射出的精液就这样射进了丰雅仙子的嘴里。
　　“唔……”
　　精液的量实在太多了。
　　即便之前已经有一些射在胸上，但是剩下的精液还是射满了丰雅仙子的口腔。
　　多余的精液顺着她的嘴角不断溢出。
　　“唔…啊……”
　　丰雅仙子深吸一口，把口中的精液全部吞了下去，然后把方源的肉棒吐出。
　　看着丰雅仙子满身精液，嘴角流白的样子。
　　方源直接扑了上去，把丰雅仙子压在地上。
　　没有任何前戏，方源用刚射出的精液作为润滑剂，直接就插进了丰雅仙子的穴里。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　两人的肉体不断碰撞。
　　方源把刚才被丰雅仙子玩弄挑逗出的欲火，全部发泄在丰雅仙子身上。
　　“嗯…啊…啊……”
　　虽然在被方源猛操，但丰雅仙子并没有表现出任何不适的样子。
　　反而是一脸享受的迎合着方源。
　　可是随着时间的流逝，方源却越操越猛。
　　“啊……啊……太快了……慢…慢一点……啊……”见丰雅仙子已经有些撑不住了，方源更加兴奋，抽插的速度非但没有减慢，反而继续加快。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……我…我不行了…放过我吧……啊～～～”丰雅仙子在方源的爆操中，被操到了高潮。
　　淫水喷薄而出，浇在方源的肉棒上。
　　但这点刺激对方源来说并不算什么。
　　他仍在大力操干着丰雅仙子。
　　因为有着大量淫水的存在，现在方源每操一下，都会有大量淫水从两人的交合处四处飞溅。
　　最终在不知持续了多久的操干之后。
　　方源终于射了出来。
　　精液全部射进丰雅仙子满是淫水的阴道里。
　　“怎么没声了？”射完之后的方源感到疑惑。
　　他低头一看，发现两人脚下原本干燥的泥土，已经变得湿软，而丰雅仙子则双眼翻白，流着口水，晕了过去。
　　方源没有在这里过多逗留，催动春秋蝉回到过去，重新开始疯魔窟之战。
　　大战的过程在方源的预料之内。
　　无极魔尊，乐土仙尊。
　　两位尊者陨落。
　　方源炼道成尊，巨阳仙僵通过血道手段成功复活，明皓，毓秀，丰雅，三位仙子合体成为星宿仙尊。
　　三尊一阵激战之后，各自抢夺了一些疯魔窟内的资源，然后离开了疯魔窟。
　　方源来到东海，东海蛊仙界的所有正道蛊仙家族全部投成到方源手下。
　　星宿仙尊和巨阳仙尊则分别前往中州和北原，回到了大本营。

第208章 尊者博弈
　　东海，东海盟总部。
　　方源正在查看各地传来的情报。
　　首先是北原的情报。
　　巨阳仙尊亲自带人杀到血翼魔教大本营，准备铲除血翼魔教。
　　结果血翼魔教大本营根本没人。
　　同一时间，北原各地突然出现大量血兽。
　　它们见到非血兽的生物就杀，并且在杀光非血兽生物之后，它们还会吃掉死去生物的血肉，包括同类的。
　　在吃完死尸之后，它们会迅速开始生产新的血兽。
　　这些新生产出来的血兽，只需要花极短的时间来适应一下身体和环境，就可以开始战斗了。
　　战力强大的同时，繁殖能力还极快。
　　血兽们自然是如同蝗虫一般开始在北原扩散。
　　面对这一情况，长生天迅速做出反应。
　　北原所有黄金家族被整合起来。
　　各族派出大量蛊师和蛊仙，对血兽群进行围剿。
　　而巨阳仙尊则选择闭关，开发专门对付血兽的杀招。
　　不过因为之前在疯魔窟，方源和星宿仙尊联手摧毁血道元境。
　　导致巨阳仙尊无法吸收到足够的血道元境，现在巨阳仙尊的血道境界只有准无上。
　　面对同样是血道准无上的柳贯一。
　　巨阳仙尊基本没有用血道手段取胜的可能了。
　　于是巨阳仙尊使用运道手段，找到柳贯一的位置，打算亲自铲除这个搅乱北原的罪魁祸首。
　　结果没想到，柳贯一身边有大量八转血兽。
　　它们用自己的生命来掩护柳贯一逃跑。
　　在逃到距离中州不远的地方时。
　　中洲地渊内飞出大量龙蝠，赶来支援柳贯一。
　　龙蝠的数量之多，几乎遮天蔽日。
　　强大的巨阳仙尊竟然被这些龙蝠打退了。
　　对此，巨阳仙尊也很无奈。
　　这些龙蝠数量多的同时，速度还很快，他必须使用九转杀招，才能够有效消灭这些龙蝠。
　　但如果大量使用九转杀招，他的仙元储备就会大幅减少。
　　到时候与其他尊者交战，他就会落入下风。
　　所以巨阳仙尊选择撤退，派出手下蛊仙去对付柳贯一和他手下的血兽大军，并严厉谴责天庭，竟然暗中培养血兽，让它们去屠戮北原苍生。
　　被巨阳仙尊谴责，天庭蛊仙们很懵。
　　压根不知道是怎么回事。
　　不过见到巨阳仙尊被这些血兽搞得焦头烂额，他们心里其实还是挺高兴的。
　　但血道毕竟是魔道。
　　天庭还是发表了对柳贯一的谴责，并发布通缉令，通缉柳贯一，只要柳贯一敢来中州，那绝对没有他好果子吃。
　　此事暂时告一段落。
　　方源扭头看起另一份情报。
　　经过宿命大战，天庭和整个中州的蛊仙战力折损严重。
　　星宿仙尊下令十大古派积极从门派中挑选蛊仙种子，并招揽各种散修，魔道蛊师、蛊仙。
　　不过因为天意不在天庭这边。
　　十大古派招揽散修和魔道的过程并不顺利。
　　而他们从门派里挑选出来的蛊仙种子，基本都是歪瓜裂枣，滥竽充数的废物。
　　真正有能力的蛊仙种子，不是在和同门的竞争中被暗害，就是因为各种原因叛出门派，加入魔道。
　　所以中州蛊仙界恢复的异常缓慢。
　　看完了中州和北原的情报，方源拿起一份东海的情报。
　　一种名为污水的特殊仙材出现在东海，污染了东海的海水。
　　许多海洋生物都被毒死了。
　　“有毒的特殊仙材，有点意思。”方源动用天意，开始调查。
　　很快便找到了污水的源头。
　　原来是有人在东海故意投放污水。
　　方源抓住投放的人，搜魂，发现此人并不属于中州和北原，而是东海本地的魔道蛊仙。
　　他因为早年间经历过一些悲惨的事情，变得疯癫。
　　于是就闭关研发出污水这种像杀招又像仙材的特殊东西，想着用污水污染海洋，把所有生物毒死。
　　“原来只是一个脑子有问题的疯子，还以为能钓到一条大鱼呢。”方源随手将投放污水的魔道蛊仙抹除，然后开发杀招，净化了被污染的水域。
　　目前三尊占据的三域中。
　　方源占据的东海，情况最好，唯一的污水问题已经得到解决，整个东海在方源统治下迅猛发展。
　　星宿仙尊占据的中州情况稍次，虽然中州的整体战力恢复的非常缓慢，但总归是有所恢复。
　　而巨阳仙尊占据北原，情况最差。
　　各种凡级，仙级的血兽，与北原的蛊师，蛊仙，凡兽，荒兽，进行厮杀。
　　每天都有无数生命被杀死。
　　北原的情况一天不如一天。
　　在北原生灵涂炭的时候，天庭忽然宣布愿意帮助长生天，与他们一起解决北原的血兽危机。
　　这个消息在宝黄天引起了一些波澜。
　　一些年轻的六转蛊仙无法理解天庭为何要这样做。
　　毕竟天庭和长生天之间属于竞争关系。
　　但明眼人却能看得出来。
　　三尊对峙，任何一位尊者取得优势，都会遭到另外两位尊者的联合打压。
　　所以天庭帮助长生天，并不是什么难以理解的事情。
　　如果情况需要，天庭甚至可以去帮助方源。
　　即便方源与他们有着深仇大恨。
　　得知天庭愿意帮忙处理北原血兽的巨阳仙尊，自然是同意了天庭的帮助。
　　很快天庭和长生天联合起来。
　　他们派出手下蛊仙，组成多支队伍，以八转仙蛊屋诛魔榜为首，清理北原的血兽。
　　在这期间，一个名为古月方正的年轻人，大方异彩。
　　表现出了过人的智慧和胆色。
　　屡屡挫败大魔头柳贯一的各种邪恶计划。
　　一时间古月方正风头无量。
　　可惜在最后围杀柳贯一的时候。
　　柳贯一拼死反扑，把古月方正给打残了。
　　强大的血道杀招摧毁了古月方正的身体，甚至伤到了他的魂魄和意识。
　　如果不是尊者出手，将其救下，古月方正可能直接就死了。
　　不过古月方正虽然侥幸没死，但他伤的极重，只能依靠特殊手段续命。
　　许多正道蛊仙都为此感到惋惜。
　　但是好在柳贯一死了，北原的血兽之灾终于解决。
　　北原从战乱无数的人间炼狱，回到那种勃勃生机，万物竞发的状态。
　　在东海，得知柳贯一陨落的消息，方源毫不在意。
　　反正他的目的已经达到了。
　　柳贯一霍乱北原，只是他用来吸引双尊注意力的障眼法罢了。
　　方源看着眼前这个与自己一模一样的自己，满意的点点头。
　　“这副身体早年修行力道，没想到最终却是宙道成尊。”方源的原体何春秋感慨着。
　　“红莲魔尊已死，宙的道主之位空着，所以就让你选择宙道成尊了，好了，别在这废话了，我准备要出发了，你守好东海。”方源不耐烦的对何春秋叮嘱道。
　　“嗯，明白。”何春秋点点头。
　　然后低头看了一眼手上的两只仙蛊。
　　九转伪装蛊，能够帮助使用者伪装成世间万物。
　　九转光阴借力蛊，由方源开创的特殊宙道仙蛊，能够从光阴长河借力上身，使用出前人和后人的种种杀招与手段。
　　有了这两只仙蛊，何春秋就能完美伪装成任何人，施展任何人的杀招和手段。
　　当然，前提是他的九转仙元足够。
　　叮嘱完何春秋，方源就转身离开了东海，前往中州。

第209章 星宿的美梦
　　中州，天庭。
　　繁华庄严的中央大殿内。
　　星宿仙尊正坐于主位，批阅天庭和十大古派传来的情报。
　　为了最有效的利用中州的所有资源，星宿仙尊亲自处理起中州的大小事物。
　　上至整个门派的发展规划，下至一个凡人弟子的日常生活，都由星宿仙尊一人管理。
　　在星宿仙尊的管理下，中州的任何隐患都能在第一时间被解决。
　　把眼前这堆情报处理完成之后，星宿仙尊幽幽一叹，眉宇之间，显露一丝疲惫之色。
　　独自一人领导这偌大的天庭，可不是一件易事。
　　即便作为尊者，星宿仙尊也还是感觉到了疲惫。
　　“稍微休息一下吧。”星宿仙尊在心中这样想着，慢慢闭上了双眼，打算小息一会儿。
　　不知不觉间，星宿仙尊就睡着了。
　　她做了一个梦。
　　梦中，星宿回到了青年时期。
　　那时的她已是一位亭亭玉立的妙龄女仙。
　　她并不一味地闭关，而是经常游历四方，充实眼界。
　　因为闭门造车是没有用的，她需要的不是继承元始仙尊的衣钵，而是开创智道。
　　在伪装身份，行走东海的时候，她结识到了一位蛊仙。
　　机缘巧合之下，她和这位蛊仙三番两次遭遇，相互携手对敌，铲除异人部族，共探海底深沟等等，情谊浓郁，转为情愫。
　　终于在某一天，两人互表心迹，决定结为夫妻。
　　中州，天庭。
　　星宿大婚，中洲共贺。
　　星宿仙子乃是元始仙尊嫡传弟子，更是宿命蛊昭示的下一位九转尊者，注定将要开创智道的一代传奇！
　　她的婚礼，自然是非同小可。
　　这一日，中洲万里河山，皆是似披上锦绣一般，流光溢彩，气象万千。
　　山河表里，玉幻琼移！
　　这每一缕游荡在中洲云层之中的玉霞，皆是气道六转仙材青玉霞，更上一层则是红玉霞，八转则是白玉霞。
　　此刻太古白天之上，天庭洞天门户洞开，一缕缕的八转白玉霞游荡在洞天门户之前。
　　音道大宗师八转蛊仙空响仙翁，正领着一班六转女仙，或抚琴，或奏笛，或弄箫，演奏仙乐灵曲，惹人沉醉。
　　远处天际，渺渺灵光，有一条条云龙起雾，一会儿化为一道窈窕身影，一会儿又回还为云龙身形，正是当今天庭云道八转蛊仙云惊鸿。
　　不止如此，在这天庭洞天前的太古白天区域内，早已被清理出来，那边操弄烟火的是赤阳老祖，那边指挥星流运转的是星耀真君，那边引动仙蝶飞旋的是心蝶元君。
　　一个个要么是八转蛊仙，要么是某一道的大宗师，任何一个拿出来放在其他地方，皆是赫赫有名尊为上宾的大能，然而在这里却是随处可见，且做的事情也只是让场面看着更加好看些罢了。
　　远处，一座座八转仙蛊屋，穿破天壁，接引宾客来此。
　　此次星宿仙子大婚，特地与中洲众仙同乐，正道蛊仙，散修蛊仙自然都是来了的，极少数的魔道蛊仙也敢冒头露面。
　　只是这些蛊仙之中除了有八转修为的，也只有少数七转强者可以靠自身力量来到太古白天。
　　这自然是不行的，于是天庭财大气粗，特地派出了六座仙蛊屋，从中洲各地，接引群仙至此。
　　在天庭洞天之内，宫殿成群，亭台无数，恢宏的明光自天宇之上撒播而下，远处那一座立地擎天的高塔耸立，仿佛一根旗帜，代表着威严的天庭！
　　九转仙蛊屋——监天塔！
　　其上便是有着九转仙蛊——宿命蛊！
　　众仙在仙蛊屋内，凡是望见此塔者，无不心生尊敬！
　　这——便是天庭！
　　不过今天是喜宴，宴会之地自然不会是监天塔附近，而是一处湖泊边，元始仙尊为星宿仙子准备的绣楼，也是坐落在湖畔边。
　　大红嫁衣，凤冠霞帔的星宿仙子，一双星眸流光灿烂，内涵银河一般，她站在窗边，看着下方群仙，心底里也是高兴。
　　今天……今天终于能和自己的爱郎，喜结连理了。
　　想到这里，星宿脸上露出好看的笑容。
　　站在星宿身后，为她梳头的师姐也是一笑，一梳梳下，柔声道：“今天我们阿宿可漂亮了，唉，就是不知道嫁出去之后，还会不会想着师姐。”（以上内容由群友白莲代写，下面的是我自己写的）“当然会想啦，师姐从小就照顾我，虽非亲人，却胜似亲人，我永远也不会忘了师姐的。”星宿对着师姐甜甜一笑。
　　看着星宿的笑容，师姐也笑着回应道：“嗯，师姐知道阿宿是个好孩子，不会忘了师姐的。”绣楼内欢声笑语，绣楼外人声鼎沸。
　　中州的各路强者大能接连涌现。
　　他们将自己准备的礼物送到负责收取礼物的天庭成员手中之后，便与在场中自己的熟人好友交谈起来。
　　时间逐渐过去，宾客悉数到场。
　　绣楼中，星宿穿着大红嫁衣，头戴红盖头，在一众女仙的簇拥下登场。
　　一位俊美无双，同样身着婚服的男仙。
　　站在秀楼门口的不远处，迎接从绣楼走出来的星宿。
　　“星宿仙尊，蛊界迄今为止最为强大的女性，也只有你，才有资格当我的正妻。”方源微微笑着，在心中想到。
　　当星宿走到方源面前时，方源拉起星宿手，与她五指相扣，带着她，向前走去。
　　在场宾客纷纷向两人投来目光，注视着两人。
　　感觉到宾客们的目光，星宿不免感到害羞，五指微微握紧了方源的手。
　　感觉到星宿握紧的五指，方源向星宿传音道：“不要紧张，有我在呢。”方源温和的话语，安抚了星宿紧张害羞的内心。
　　星宿的五指微微放松，与方源一起，在众多宾客的面前走过。
　　走了大约一刻钟，两人走到一处高台上。
　　元始仙尊正坐在一张太师椅上，看着两人向自己走来。
　　“师父。”星宿向元始仙尊微微躬身道。
　　方源没有说话，也无任何动作。
　　但是在场的其他人却没有说什么，仿佛方源本就不该向元始仙尊问好。
　　“嗯，徒儿，你能找到自己的心爱之人，为师很欣慰。”元始仙尊点了点头，扭头看向方源，道：“希望你能好好对待她，与她携手共度此生。”元始仙尊的话很短，只是简单嘱咐了几句，便让两人退下。
　　随后方源和星宿在现场走了一圈，一一拜见了前来参加婚宴的宾客。
　　这些宾客们也是纷纷送上祝福或是礼物。
　　最后方源和星宿就在众仙的见证下，走回绣楼，也就是，送入洞房。
　　随着绣楼的大门缓缓关闭。
　　偌大的绣楼内，便只剩下了方源和星宿。
　　静。
　　安静。
　　绣楼内安静的出奇。
　　方源没有说话，星宿亦是不知该如何开口。
　　两人就这么呆呆地站着，听着彼此轻微的心跳声。
　　方源向前踏出一步。
　　听到脚步声，星宿不禁后退一步，心脏越跳越快。
　　“星儿，你很紧张吗？”方源柔声询问着。
　　星宿微微点头，轻声回应道：“有一点。”
　　看星宿这副害羞紧张的样子，方源笑了笑，伸手揽住星宿的腰，把星宿拉到怀中，掀开了星宿头上的红盖头。
　　盖头之下，是一张美艳至极的面容。
　　眼如幽月，肤白似雪。
　　尤其是那双眼睛，就如同天上的明月，平静中带着一丝灵性和神秘。
　　“星儿，你的眼睛真美，就像天上的月亮和星星一样漂亮。”方源夸赞道。
　　被心上人夸赞，星宿只感觉非常甜蜜和开心。
　　星宿看着方源俊美的脸庞，鼓起勇气，抬头吻了上去。
　　“看来她是真的很渴望能有一段幸福的爱情。”方源这样想着，与星宿亲吻。
　　吻着吻着，两人就到了床上，开始啪啪。
　　现实中。
　　正在闭眼小息的星宿仙尊，嘴角微翘，好像是在做着什么美梦。
　　当初为了整个人族，她不得不与自己的心上人分开，现在方源给她编织的这个美梦，正好弥补了她当初的遗憾。

第210章 愿景
　　自从星宿和方源结婚之后。
　　两人便整天腻在一起，在绣楼中做爱。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯…啊…嗯……”
　　方源把星宿压在床上，以传统的男上女下式，用力操着星宿的小淫穴。
　　大肉棒不断捅入，抽插，操的星宿不断呻吟，小穴里水流不断。
　　宽阔的大床上，到处都是两人交合的痕迹。
　　干枯的精斑，潮湿的淫水，到处都是。
　　“啪啪啪……”
　　操了好一会儿，方源抓着星宿的双腿，在星宿满是淫水的小穴里狠狠射了一发。
　　浓稠的白色精液把星宿的阴道灌满。
　　“再来。”
　　星宿用细长的玉手抓住方源的后背，紧紧抱住了方源，让方源的肉棒全根捅入她的小穴里，把她的阴道塞满，不留一点缝隙。
　　“滋滋…咕噜…咕噜……”
　　星宿穴里的大量精液被肉棒挤出，发出奇怪的声音。
　　“啪啪啪……”
　　方源开始抽动肉棒，那奇怪的声音很快就被清脆的啪啪声取代。
　　两天从床上操到了地上，又从地上操到了床上。
　　方源不记得自己已经射了多少发，星宿也不记得自己已经高潮了多少次。
　　两人仿佛不知疲倦的机器一样，重复着生物最原始的抽插动作。
　　夜晚，月色宁静，绣楼窗旁。
　　一对俊美至极的男女，一前一后，站在窗旁，望着窗外。
　　似乎是在看风景。
　　视线进入绣楼内，只见这对男女赤裸着身体。
　　女子俯着身，手抓着窗框，一滴汗水从她的额头滑落，胸前两个雪白的乳球，随着身后男人的冲击不断晃动。
　　尽显诱惑之色。
　　“星儿，我真想跟你永远在一起。”方源压在星宿背上，双手抓捏星宿柔软的乳房。
　　对于方源的动作，星宿并不反感。
　　她扭过头，娇喘着回应道：“嗯，我也想跟你永远在一起，让你天天操我。”听到星宿竟然说出这种淫荡的话，方源胯下肉棒膨胀一圈。
　　随后方源双手猛的抓紧，手指深深陷入星宿柔软的乳肉中，白腻的乳肉从方源的指缝中溢出。
　　仿佛是预感到了什么，星宿的身子不由得紧绷起来。
　　下一刻，原本还匀速抽插的肉棒猛的加速。
　　方源的肉棒如同一根连续突刺的肉枪一般，一下下捅进星宿湿滑的小淫穴里。
　　本来星宿阴道内常温的淫水，都在方源这快速的抽插摩擦之下，渐渐沸腾了起来。
　　“啊…嗯…嗯…好舒服～～～”
　　星宿浪声淫叫着。
　　完全不似一个正道仙子，反而更像是一个不知廉耻的魔道妖女。
　　星宿当然知道自己此时的淫荡模样。
　　但她不在乎。
　　现实已经如此苦闷，不如在梦境中好好放纵一把。
　　没错。
　　星宿已经知道自己身处梦境，但是她却甘愿沉沦其中。
　　在现实中，她背负的东西实在太多太多了。
　　她早就已经感到疲惫厌倦，想要休息，想要放纵自己，但她深知自己不能这么做。
　　“反正这里是梦境，没人会知道这里发生的一切。”星宿这样想着，迎合着方源的抽插。
　　“啪啪啪……”
　　欢愉的性爱持续了整整一夜，直到次日清晨。
　　清晨，方源在绣楼中开始用餐。
　　在一张华丽精致，散发着一缕缕仙气的长桌上，摆放着各种山珍海味，方源坐在一把由八转木道仙材打造的圈椅上，正在用餐。
　　“嗯…嗯…吸……嘶……嗞…嗞……”
　　奇怪的声音打破了绣楼内的寂静。
　　视线渐渐往下，便瞧见长桌下有一个赤身裸体，貌美至极，身上沾着各种淫靡液体的顶级美人，跪在地上，如同母狗一样，用嘴吸吮方源的肉棒。
　　这个正在吸吮方源肉棒的美人，不是别人，正是星宿。
　　或许是因为和方源一起淫乐久了，星宿已经玩的越来越开，给方源口交，对她来说就跟吃饭喝水一样平常。
　　“嗞…嗞……”
　　在星宿给方源囗交的过程中，星宿的口水夹杂着少量被她吸出的精液，从她的嘴角不断留下。
　　液体流淌的痕迹，在她完美的皮肤上显现。
　　给她更增添了几分诱惑之色。
　　过了半刻钟，方源早餐吃的差不多了，便不再刻意锁住精关，让精液从马眼爆射而出，全部射进了星宿的嘴里，给星宿送上了今日的早餐。
　　“唔……”
　　星宿双眼一瞪，从马眼喷出的大量精液瞬间塞满了她的口腔，把她的脸颊撑的鼓起，让她看起来就像是一只可爱的小青蛙一样。
　　“咕…咕噜…咕噜……”
　　星宿强忍口腔和喉咙的胀感，将口腔中精液大口大口的咽了下去。
　　吞咽了好一会儿，星宿才把方源射出的大量精液吃下。
　　吃完了口腔里的精液，星宿便伸出舌头，用舌头舔了一遍自己的嘴唇，将嘴唇上粘着的那一点点精液也给舔了下来。
　　确保自己不会遗漏任何一点方源的宝贵精液之后，星宿就收回了舌头，在口中开始品味着最后的一点点精液。
　　当把方源射出的精液全部吃完后，星宿就从桌子底下爬出。
　　她仰着头，双手撑着身体，双腿跪在地上。
　　她对方源慢慢张开了嘴，让方源能够看到她嘴里的情况。
　　“嗯，不错，都吃下去了。”方源伸手摸了摸星宿的头，就像是在摸一只宠物一样。
　　而被摸头的星宿，则是面带微笑，享受着方源的抚摸。
　　摸了一会儿，星宿双眼一闪，好像想起了什么。
　　她缓缓站起身，从一个储存蛊虫里取出一杯新鲜的动物奶，倒在了自己的胸上。
　　白色的鲜奶在她饱满的胸脯上流淌而下。
　　看起来有着些许美感，但又有一些诱惑与色情。
　　一杯鲜奶倒完，星宿雪白柔软的胸脯上，便有了许多散发着香味的小奶珠。
　　星宿用双手捧起自己的双乳，让其挤压形成一条乳沟。
　　小奶珠们就这样顺着乳房的变化，流到了双乳之间的乳沟里。
　　在乳沟里聚集，形成了一小口奶水。
　　“夫君～请用～”
　　星宿声若柔绵，叫的方源骨头都要酥了。
　　望着星宿乳沟里的奶水，方源也不客气。
　　直接把头埋到了星宿的胸脯上，张着大嘴，贪婪的吸吮，舔食着星宿胸脯上的奶水。
　　“嗯～嗯～别舔那么用力～”
　　方源的舌头肆意划过星宿胸前白腻的乳肉，搞得星宿骚痒难耐。
　　湿润的淫液从星宿两腿之间慢慢流下，在她的腿上留下了一条条清晰可见，反射的水光的水迹。
　　感觉到这一切的星宿，不禁夹紧了双腿。
　　舔了好一会儿，方源才抬起头来。
　　“星儿，你下面都这么湿了，看来你也很想要了吧。”方源看到星宿湿润至极的小穴，笑着说道。
　　“嗯。”星宿点点头，显得有些羞涩。
　　方源动手把星宿翻过来，让她趴在桌子上，摆成后入式的姿势。
　　星宿并不抗拒方源的动作，非常顺从的趴在了桌子上。
　　见到星宿摆好了姿势，方源却并不着急插入，而是开始欣赏星宿趴在桌上的美丽胴体。
　　星宿的上半身紧贴在桌子上，胸前的两个乳球被平坦的桌面挤压变形，光滑细腻的裸背，反射着丝丝微光，如同一块精心雕刻的精致美玉，有着一种特殊的美感。
　　方源伸出手掌，在星宿的裸背上轻轻抚摸。
　　“星儿，你真的是太完美了，身体的每个部位都这么美。”方源真心地称赞道。
　　作为蛊界历史上最强大的女性，星宿不仅拥有绝强的实力，容貌更是一绝。
　　黑发黑瞳，眼如繁星，气质如同天上孤傲的弯月。
　　整个人充满了魅力。
　　趴在桌上的星宿，听到方源的夸赞，心中异常喜悦，就像是吃了蜜糖一样甜蜜。
　　在星宿心中喜悦之际，方源向前走了半步。
　　肉棒前端通红膨胀的硕大龟头，抵在星宿那泛着水光的两片阴唇上。
　　稍微摩擦几下，让星宿有了一个心理准备之后。
　　方源便挺腰把肉棒插了进去。
　　熟悉的感觉从下体传来，让星宿感到一阵安心。
　　抽插了一会儿，星宿转过头来。
　　方源明白她的意思。
　　低头一吻。
　　两人一边亲嘴，一边啪啪，可谓爽乐无比。
　　把星宿按在桌子上操了一顿之后，方源就坐回椅子上，打算换个姿势。
　　察觉到方源坐回椅子上，星宿便从长桌上站起，转过身，坐到了方源的大腿上，用女上位的姿势与方源啪啪。
　　看着坐在自己大腿上，身子忽上忽下，胸前两个美乳胡乱晃动的星宿。
　　方源越看越喜欢。
　　看了一会儿，方源突然伸出双手，抓住星宿胸前不断晃动的两个美乳，用力揉捏。
　　胸部突然受袭。
　　星宿不由得身子一紧，阴道内的肉壁夹的更紧。
　　这令方源感觉更加舒服，没插几下，便在星宿的穴里射了出来。
　　淫穈又快乐的生活持续了好几个月。
　　在方源日夜不停的播种下，星宿毫不意外的怀孕了。
　　星宿的肚子一天天大了起来。
　　原本挺拔圆润的美乳，开始变得鼓胀，就连那两个粉粉嫩嫩的小乳头，也变得越来越大，颜色越来越深。
　　又过了数月。
　　方源与挺着大肚子的星宿，一同在天庭散步。
　　现在的星宿，与之前刚结婚时的样子，已有了很大的不同。
　　如果说之前刚结婚时，星宿像是一个十几岁的活泼少女，那现在的星宿，就更像是一个三十多的成熟妇人。
　　她的容貌变化其实不大，但最主要的还是气质的变化。
　　少了几分活泼灵动，多了几分温婉柔情。
　　“夫君，我们好久都没有行房事了，人家下面都痒的不行了。”星宿用温柔的语气，说着极为淫荡的话。
　　听到这番淫荡的话，方源笑着撩开星宿的裙摆，用手指轻轻抠弄星宿淫水横流的小穴。
　　“嗯～”
　　星宿脸色微红，发出一声舒适的轻吟声。
　　“星儿，你可真是淫荡啊，竟然连内衣和亵裤都不穿。”方源笑着说道。
　　“哼。”
　　见方源笑话自己，星宿嘟着嘴，不满的哼了一声，接着说道：“还不都是你害的。”
　　“怎么会是我害的呢？没准是你天生淫荡也说不定呢？”方源调笑道。
　　听到方源说自己淫荡，星宿更加不开心。
　　她扭过头去，气呼呼的说道：“哼，不理你了。”星宿就像是个任性的小女孩一样发着脾气。
　　而方源见到星宿发脾气，也不觉得烦，反而感觉非常有意思。
　　毕竟以往高高在上，充满威严，不苟言笑的星宿仙尊，在梦境里竟然能有如此一面，真是充满了反差呢。
　　方源用手拉住星宿的手臂，像哄小孩儿一样哄道：“好啦，别生气啦，我错了还不行吗。”见到方源认错，星宿也就没有过于追究：“好吧，那我就原谅你了，下不为例。”随后两人继续在天庭里散步，闲逛。
　　这种轻松悠闲的日子持续了几个月，就到了星宿生孩子的日子。
　　在众多治疗女蛊仙的帮助下。
　　星宿非常顺利的生下了她和方源的第一个孩子。
　　是个男孩。
　　随后方源和星宿就开始了带娃生活。
　　当他们的孩子五六岁时，各地的异人族群开始蠢蠢欲动。
　　元始仙尊带着方源和星宿，以及众多天庭，中州蛊仙去清剿异族。
　　异人们屡屡大败，元气大伤。
　　再也无力对抗人族。
　　很快五域就被杀的差不多了。
　　只有太古两天还有残存的异人洞天。
　　五域已尽归人族之手。
　　解决了异人的威胁，方源和星宿终于得以返回天庭。
　　当他们回到天庭之时，他们的孩子已经长大成人，到了谈婚论嫁的年纪。
　　没过几年，他们的孩子就结婚了。
　　随后儿又生孙，孙又生子。
　　晚年。
　　星宿成尊，开发出一记智道杀招，通过宿命蛊，找到了所有异人洞天，包括所有异人的位置。
　　她派出所有人族蛊仙去清剿这些异人，将众多异人族群彻底灭绝。
　　终于完成了元始仙尊和她的一个夙愿。
　　完成了这个夙愿，星宿仙尊也就没有什么遗憾了。
　　过了数年。
　　在生命的最后时刻，方源和星宿手拉着手，一起躺在绣楼的床上。
　　床边是他们的众多儿孙。
　　这些儿孙中有人痛哭，有人沉默。
　　方源和星宿没有去看他们，而是看向了彼此。
　　他们没有言语，就这么看着对方的眼睛。
　　最后他们都闭上了眼睛，陷入长眠。
　　天庭，中央大殿。
　　原本正在小息的星宿缓缓睁开眼睛。
　　“都是梦吗。”星宿喃喃道。
　　在梦境中，她与自己的心上人在一起，有了很多孩子，彻底清剿了天下异人，最后白头到老，共赴黄泉。
　　但现实是，她没能跟自己的心上人在一起，异人们仍旧蠢蠢欲动。
　　许多与天庭敌对的魔尊，正准备复活，搅动蛊界风云。
　　“唉……”星宿幽幽一叹，继续开始处理政务，仿佛什么也没有发生过。

第211章 血海魔尊
　　中州某处山林中。
　　盘坐在一块岩石上的方源缓缓睁开双眼。
　　“该开始下一步计划了。”方源口中喃喃着。
　　他开始沟通宝黄天。
　　不久后，一个消息在宝黄天广为流传，引起轩然大波。
　　这个消息名为《巨阳魔尊的邪恶计划》
　　它详细讲述了巨阳魔尊如何派自己的分身血海老祖去散布血道，为祸苍生，只为执行巨阳魔尊那邪恶的计划。
　　原来巨阳魔尊疯狂制造血脉后裔，想要建立家天下的原因。
　　是想通过血脉联系，把众生运归于己身。
　　到那时，众生的命运就和他连在了一起。
　　最后再搭配鸿运齐天蛊，吸收天地之运。
　　巨阳魔尊就能够把天地运，众生运，己运，归于己身，成为蛊界的天命之子。
　　如果他成功了的话。
　　整个世界都得围着他转。
　　他将挣脱天道赋予在众生身上的枷锁。
　　命运不会再束缚他。
　　他将有机会冲击传说中的十转境界，达到前人没有达到的成就。
　　如果巨阳魔尊的计划仅仅只是这样的话。
　　那还不算多么邪恶。
　　但是这条消息的后半段还披露，巨阳魔尊目前正在准备一个强大的九转杀招，能够把那些不是自己血脉后裔的人，通通转化为自己的血脉后裔。
　　一旦他成功了，那他就是天命之子。
　　不管他的对手再强，最终都会因为种种原因而败在他手里。
　　就如同当初仅仅只有七转修为，却能够一路打败各种异人强者，成为历史上第一位尊者的元始仙尊一样。
　　不出意外，在这个消息流传开之后。
　　星宿仙尊和炼天魔尊就直接宣布联手，双方各自派出蛊仙下属，一起去进攻北原。
　　面对这一情况。
　　巨阳仙尊先是在宝黄天发消息表示那个《巨阳魔尊的邪恶计划》都是造谣，然后大骂天庭不要脸，竟然跟魔尊联手，一起对付自己这个正道仙尊，一点也没有正道的廉耻。
　　对此，天庭方面回应道。
　　巨阳仙尊本就来就是魔尊，昔日他广招后宫，把不知多少的无辜女子，强行收入后宫，让她们被迫与亲人分离，只能在巨阳仙尊的行宫中孤独老死。
　　今天他们天庭就是要替天行道，惩治巨阳魔尊。
　　因为之前柳贯一引起的几次血兽祸乱。
　　北原死去了大量蛊仙。
　　再加上北原蛊仙数量本来就不多。
　　导致东海和中州的蛊仙长驱直入，一路杀到了长生天。
　　被打到大本营，巨阳仙尊只能亲自出手。
　　九转之威，寻常蛊仙自然抵挡不住。
　　很快杀到长生天的那些蛊仙就被巨阳仙尊尽数击退。
　　结果没过多久。
　　星宿仙尊和炼天魔尊就同时出现。
　　他们联手对付巨阳仙尊。
　　长生天，这个巨阳仙尊的大本营，成为了三人的战场。
　　各种强大的九转杀招四处轰击，把原本繁华秀丽的长生天，打的支离破碎。
　　在长生天里的北原蛊仙更是死伤惨重。
　　不是被九转杀招的余波震死，就是被九转杀招直接打中。
　　尸骨无存。
　　看着自己的家被打烂，自己的后代子孙被杀死。
　　巨阳仙尊内心愤怒无比。
　　他选择使用自己一直隐藏的一张底牌。
　　长生天内的血海，化作一根根巨大的鲜血水柱，涌入巨阳仙尊的体内，化作大量血道道痕。
　　连带着巨阳仙尊的境界都提升到了血道无上大宗师。
　　得到强化，巨阳仙尊实力大增。
　　他施展各种血道杀招，把双尊击退。
　　击退了双尊之后，巨阳仙尊看着破败的长生天，以及死伤惨重的后代子孙。
　　他沉默了一会儿，下了一个决定。
　　北原已经被打成这个样子了。
　　用正道手段慢慢发展恢复，那肯定追不上双尊的发展速度。
　　不如让北原蛊仙集体转修血道，借助血道蛊仙能够速成的好处，快速发展起来，压制双尊。
　　这虽然会让巨阳仙尊和北原蛊仙人人喊打。
　　但他没有选择。
　　用正当手段慢慢发展，注定只能被双尊越甩越远。
　　还不如趁着现在自己在战力上还有优势，四处烧杀抢掠，继续变强。
　　于是巨阳仙尊就帮助剩下的北原蛊仙转修血道，带着他们去西漠大肆屠杀。
　　（别问为什么不去南疆屠杀，因为上北下南，左西右东，要去南疆就得横跨中州）没有尊者坐镇的西漠根本挡不住巨阳仙尊。
　　一时间，西漠尸横遍野。
　　这种残忍的魔道行为，自然招来了五域众生的谴责。巨阳仙尊不再被人们称为仙尊，而是获得了一个新的尊号。
　　血海魔尊。
　　面对无数的指责和唾骂，血海魔尊不以为意。
　　只要他取得了最终的胜利，成为了世间唯一的尊者。
　　谁敢指责他？
　　谁能指责他？
　　非常清楚血道蛊仙成长速度有多快的天庭，自然不可能放任血海魔尊肆意杀戮。
　　天庭在宝黄天广发消息，邀请天下群仙，共诛血海魔尊和他手下的走狗。
　　一时间天下各大势力纷纷响应。
　　毕竟西漠的惨状历历在目。
　　谁也不想成为下一个被血海魔尊屠戮的人。
　　这种屠戮苍生，与天下人为敌的行为，让一些还有点良心的年轻北原蛊仙。
　　选择不再于自己的先祖为伍。
　　他们悄悄逃离了血海魔尊带领的魔道队伍，甚至反过来与自己的先祖为敌。
　　对于那些背叛自己的子孙后代，血海魔尊内心复杂。
　　如果可以的话。
　　他也不想当一个被人唾弃的魔尊。
　　但是没办法。
　　如果他在三尊之争中落败。
　　那他的子孙后代全部都不会有好下场。
　　无论是炼天魔尊，还是星宿仙尊，都不可能会放过他们。
　　星宿仙尊作为正道仙尊，手段可能还会收敛一点。
　　比如让他的子孙后代在某场天灾中不小心死绝。
　　而炼天魔尊绝对会毫不掩饰，亲自出手，把他的子孙后代统统抓去炼成血道仙蛊。
　　所以为了他自己，也为了他的那些子孙后代。
　　他必须要赢。
　　为了赢，血海魔尊选择杀掉敢与自己为敌的子孙后代。
　　至于那些悄悄逃走的。
　　血海魔尊就任由他们走了。
　　至于以后他们的结果会如何，血海魔尊也不想管了。

第212章 我在中州开医馆
　　宿命已毁，乱世已起。
　　原本平静安宁的生活离人们远去，取而代之的只有争斗与厮杀。
　　中州某处的一片小小竹林内。
　　方源正坐在一座竹楼内品茶。
　　喝完茶水，方源就开始沟通宝黄天，并在其中发送了一条消息。
　　这条消息的内容大致就是，自己是一个人道八转大能，只要答应自己一个条件，自己就可以出手救人。
　　即便是重伤濒死的八转蛊仙，自己也能够救回来。
　　消息的最后，还附赠了方源目前所处的位置。
　　许多在宝黄天中的意志，看到这条消息，都把他当成了骗子或者一个魔道蛊仙设计的圈套。
　　连续好几天，方源这里都冷冷清清。
　　完全没有人来。
　　面对这种情况，方源也不着急，继续等待着。
　　又过了几天，总算有人来了。
　　不过却是几个想来围杀方源的魔道蛊仙。
　　方源随手就将他们击杀，然后继续等待起来。
　　中州和北原的交界处。
　　原本隔绝两域的界壁，已经消失的无影无踪，所有人都能在这里随意通行。
　　“咻”
　　忽然间，一道青红交织的身影从空中疾驰而过。
　　“酝良你可一定不要有事啊。”慕容青丝一边在空中疾驰，一边调动心神查看仙窍内的景象。
　　只见她的仙窍内，躺着一个身穿白衣，英俊帅气的男子。
　　但这男子此时却是伤痕累累，面色发紫，陷入昏迷。
　　一副离死不远的模样。
　　不久后，方源的竹楼外就来了一人。
　　她身披一件染血青衣，神情异常急切。
　　正是慕容青丝。
　　“哦？总算有人来了。”方源感知到慕容青丝的气息，就用杀招伪装了容貌，从竹楼内走出，并展现出八转蛊仙的气息。
　　看到方源，感知到方源身上洋溢的八转气息，慕容青丝心中一喜：“宝黄天的那条消息竟然是真的，真的有八转大能在这里，酝良你有救了。”慕容青丝迅速把仙窍内重伤的酝良放在地上，然后向方源哀求道：“前辈，求你救救他，我愿意付出任何代价。”方源简单看了一眼两人，然后动用天意查看两人的身份。
　　原来眼前的两人皆是北原蛊仙。
　　慕容青丝是北原黄金家族，慕容家的成员，而酝良则是一个小有名气的散修。
　　两人情投意合，互生爱意。
　　最终酝良选择入赘慕容家，与慕容青丝结为夫妻。
　　后来北原大战，血海魔尊选择屠戮苍生，与天下人为敌。
　　他们不愿与血海魔尊为伍，于是选择悄悄离开血海魔尊的队伍。
　　但是离开之后没多久。
　　他们就遭遇了魔道蛊仙的袭击。
　　虽然他们两人联手击退了那个魔道蛊仙，但酝良也因此受了重伤。
　　而且这种伤还不是一般的伤，而是特殊的毒道杀招。
　　寻常的六七转疗伤手段，难有效果。
　　想要治疗，恐怕只有请八转大能出手。
　　但慕容青丝的身份，又哪里请得到一位八转大能出手？
　　就在慕容青丝心中绝望之际。
　　她看到了方源发布在宝黄天的消息。
　　抱着试一试的心态，她带着酝良从北原一路赶到中洲。
　　通过天意了解了两人的情况，方源点点头，走到酝良身边，手掌释放一道绿色能量，打入酝良体内。
　　经过绿色能量的治疗，酝良发紫的脸色渐渐变得正常。
　　看到这一幕的慕容青丝心中欣喜不已。
　　短暂的治疗之后，方源就收回手掌，转身对慕容青丝说道：“他伤的不轻，寻常的治疗手段难有效果，只能暂时压制他的伤势，想要彻底治好，只有动用人道杀招才行。”
　　“但动用人道杀招的话……”
　　说到这里，方源面露为难之色。
　　慕容青丝见到方源这副样子，立刻从仙窍内取出大量珍贵仙材和几个仙蛊：“前辈，我愿用我的全部身家，请您出手。”看到这些仙材和仙蛊，方源摇摇头说：“你应该知道，想要让我出手的话，就必须答应我一个条件。”
　　“前辈，您请说，不管是什么条件，我都答应。”慕容青丝一脸认真的说道。
　　为了救活心爱之人，她愿意付出一切。
　　“唉。”方源再次摇头：“这实在有些难以启齿，算了，你自己看吧。”方源取出一个书虫，轻轻挥手，令其飘到慕容青丝手中。
　　看着手中的书虫，慕容青丝将心神探入。
　　很快书虫里面储存的信息就浮现在她的脑海中。
　　书虫里面储存有两条信息。
　　一条是人道杀招施展的条件，必须要与蛊仙女子交合，方能施展人道杀招救人。
　　另一条则是被救之人不得向任何人透露方源是如何救人的。
　　看完这两条信息，慕容青丝沉默了。
　　“要请这位前辈出手的条件竟然是这样。”
　　“如果我做了这种事，就对不起酝良，可不这样的话，就救不了酝良。”
　　“我该怎么办？”
　　在慕容青丝犹犹豫豫，做不出决定的时候。
　　方源出言提醒道：“寻常的疗伤手段压制不了多久他体内的毒素，你尽快做出决定吧。”
　　“如果你不愿意的话，我也不会勉强。”
　　听闻此言，慕容青丝看向酝良。
　　只见酝良原本有所好转的脸色又开始变差。
　　一条条深紫色的纹路在他英俊的脸上逐渐浮现。
　　“酝良，我……对不起你。”慕容青丝这样想着，眼神逐渐变得坚定起来。
　　她抬起头，直视方源的双眼：“前辈，我可以答应您的条件，但我希望您也能答应我一个条件，可以吗？”
　　“嗯，你说吧。”
　　“我希望您能答应我，当他苏醒之后，如果他问您为什么要出手救他的时候，您不要告诉他真相。”
　　“就当……”慕容青丝沉默了一会儿，才接着说道：“我们之间什么都没发生过。”
　　“放心吧，我理解，这件事，只会有你我知道。”说完，方源用手轻轻抱起慕容青丝。
　　抱着她走入竹楼。
　　在即将进入竹楼之际，慕容青丝回头望了一眼还躺在地上，陷入昏迷的酝良。
　　“酝良，如果你知道了真相，希望你能原谅我。”慕容青丝这样想着，然后闭上了眼睛。
　　走入竹楼，方源把慕容青丝放到一张竹床上。
　　看着竹床上闭着眼睛，身躯轻微颤抖的慕容青丝，方源觉得有些好笑。
　　“如果紧张的话，我可以让你睡一会，睡一会儿，一切就结束了。”方源好心建议道。
　　“嗯，那麻烦你了，前辈（＞﹏＜）。”慕容青丝紧张地答道。
　　“没事，我这人一向喜欢帮助别人。”方源露出一个意味深长的笑容，然后从口中吹出一团粉色气体。
　　粉色气体飘到慕容青丝脸上，被慕容青丝吸入体内。
　　很快慕容青丝就睡了过去。
　　“玩弄这种毫无反应的女人，好像还是第一次呢。”方源淡笑着，把手伸慕容青丝。
　　白皙细长的五指，在慕容青丝身上游动。
　　短短片刻，慕容青丝身上的衣物就从她身上脱落。
　　在染血青衣遮掩下的身躯，没有年轻女子应有的雪白肌肤，反而是遍布一条条狰狞的血色伤痕。
　　“伤的不轻啊，搞得我都有点不想趁人之危了呢。”方源笑了笑。
　　他的手掌轻轻抚摸慕容青丝身上的伤痕。
　　方源的手掌仿佛有着某种魔力一般。
　　被他摸过的伤痕，都会奇迹般的修复，连一点疤痕都没有留下。
　　就像从来都没有受过伤一样。
　　看着经过治疗，已经完全没有伤痕，精雕玉琢的美丽酮体。
　　方源点点头，非常满意。
　　随后方源把慕容青丝身上那件沾满鲜血的青衣脱下，用一个水道杀招把血迹清洗干净后，将其挂在一根竹竿上。
　　帮慕容青丝洗好衣服，方源就走回床边，准备品尝慕容青丝这个初为人妇没多久的女人。
　　方源脱下身上的衣服，露出那比慕容青丝更加完美的身躯。
　　十转至尊仙胎蛊，塑造出来的身体，完美结合了两性之美，堪称天地间最完美的造物。
　　这样的身躯，用来与女子交合，让人感觉吃亏的不是那些女子，而是完美无瑕的方源。
　　不过方源倒不在意这个，只要有女人玩就足够了。
　　方源走上竹床，半跪在竹床上，双手抓起慕容青丝的大腿，将其按到慕容青丝的肩膀处。
　　慕容青丝的小穴就这样毫无遮掩的展示在方源面前。
　　微红有肉的两片唇瓣，紧紧贴在一起，形成一条肉裂缝，散发着别样的诱惑力，吸引着方源。
　　“哦？没有毛？不错，至少能让我看的更清楚一点。”方源脸上露出笑意，明显是有些喜悦。
　　仿佛是感知到方源的喜悦，方源胯下半软的肉棒迅速充血变硬，硕大通红的龟头贴在慕容青丝的两片阴唇上。
　　感觉到慕容青丝的阴唇还比较干燥，方源就没有着急插入，而是缓慢的反复挺腰，做着抽插的姿势，让通红的龟头不断摩擦慕容青丝的小穴。
　　即便已经陷入昏迷，慕容青丝的身体还是慢慢有了反应。
　　一些淫液从阴道里分泌出来，慢慢从穴口流出，粘在龟头上，再通过龟头与阴唇的摩擦，粘在阴唇上，帮助润滑。
　　觉得差不多了，方源就将肉棒插进了慕容青丝的小穴里。
　　昏迷中的慕容青丝微微皱眉，明显有些不适。
　　但方源没有给她适应的时间。
　　方源抓着慕容青丝的大腿，开始抽插。
　　他胯下的大肉棒，在两片漂亮的唇瓣之间快速进出，带出一丝丝粘稠的淫液！
　　“啪…啪…啪……”
　　“嗯～啊～”
　　两人的肉体不停碰撞，发出清脆的啪啪声。
　　慕容青丝在方源的操弄下发出一声声诱人的低吟。
　　操了一会儿，感觉到慕容青丝的阴道越发湿润，方源就逐渐加快了抽插速度。
　　“啪啪啪…啪啪啪……”
　　“啊～啊～啊！”
　　粗长的大肉棒像是一个不断撞击城门的攻城锤一样，一下下撞入慕容青丝湿润柔软的小穴里。
　　肉棒粗暴的插入，剧烈摩擦阴道，令慕容青丝疼痛中又带着强烈的爽感。
　　这种感觉让慕容青丝口中的低吟，逐渐变成了大声的呻吟。
　　她胸前雪白的双乳，随着方源粗暴大力的动作，开始快速晃动。
　　白如羊脂的雪腻乳球，忽上忽下，晃个不停。
　　看的方源都有点眼花了。
　　“真是漂亮的奶子，又白又粉。”方源看着眼前不断晃动的乳球，不由得称赞了一句，然后伸出一只手，抓住其中一个。
　　柔软滑腻的感觉，从掌心传来，让方源感觉非常舒服。
　　他下意识的揉捏了几下。
　　圆润柔软的乳球，被方源揉捏变形，白嫩的乳肉从方源的指缝间溢出。
　　揉捏的过程中，方源还不忘用手指刮蹭慕容青丝的乳头。
　　原本粉粉嫩嫩又软软的小乳头，在方源手指的刮蹭下。
　　很快就被刺激的充血变硬，变成了一粒如同花生大小的大乳头。
　　感觉到慕容青丝的小乳头已经充血变硬，方源就用两根手指掐住慕容青丝的乳头，慢慢搓动。
　　下身的小穴被粗壮的大肉棒快速抽插着，上身的乳房又被方源的手揉捏玩弄。
　　两处敏感部位同时被玩着。
　　慕容青丝不由得身体紧绷起来。
　　小穴里的淫水也越流越多。
　　“看不出来，这个慕容青丝看着像是个纯洁烈女，对心爱之人忠贞不移，但是却这么骚，才操了没一会儿，就流了这么多水。”方源感受着自己大腿上沾染的大量淫水，不由得如此说道。
　　把慕容青丝认定为一个骚货之后，方源抽插的更加用力。
　　粗长的大肉棒毫不留情的捅入慕容青丝小穴里，与穴内柔软湿润的肉壁剧烈摩擦。
　　即便有着大量淫水帮助润滑，慕容青丝也还是被方源操的叫了出来。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　慕容青丝的呻吟一声高过一声。
　　痛苦又带着愉悦的呻吟浪叫声，让方源的抽插动作也越来越快。
　　快到甚至已经开始出现残影。
　　强烈的快感如海啸般从下体传来，冲击着慕容青丝的大脑。
　　“啊！～～～”
　　慕容青丝在性爱快感的冲刷下到达了高潮。
　　她呼吸急促，面色潮红，身体痉挛，不停颤抖，心脏更是怦怦跳个不停。
　　大量淫水从阴道里分泌出来，想要从穴囗喷涌而出，却被方源的大肉棒堵住了出路。
　　看着身下娇艳的美人。
　　方源俯身含住慕容青丝的另一个乳房，品尝着乳肉的美味。
　　一个乳房被揉捏玩弄，另一个乳房被舔弄啃咬。
　　还未从高潮余韵中恢复过来的慕容青丝，又被刺激的爽乐无比。
　　很快就到了第二次高潮。
　　“啊！！～～”
　　慕容青丝高声呻吟，身体颤抖的更加厉害。
　　感受到身下美人的剧烈颤抖，方源没有再刻意锁住精关。
　　白如牛奶一般的精液，从龟头中间的马眼喷出。
　　大量精液喷入慕容青丝的阴道里，与阴道里的淫水混杂在一起。
　　射完，方源拔出肉棒。
　　没有了肉棒的堵塞，大量夹杂着精液的淫水，从慕容青丝的阴道里喷涌而出，把原本干净的竹床喷得一片狼藉。
　　竹床上到处都是湿漉漉，还散发着淫穈气味的淫水和精液。
　　方源用水道杀招清洗了一下沾着淫水和精液的肉棒之后，就穿上了衣服。
　　穿好衣服的方源看向竹床上的慕容青丝。
　　只见慕容青丝全身皮肤红润无比，呼吸急促，心脏快速跳动，两腿之间还不断有泛白的淫穈液体流出。
　　方源向慕容青丝轻轻挥手，慕容青丝就清醒了过来。
　　一醒过来，慕容青丝就感觉强烈的快感和疲劳感席卷全身。
　　她低头打量着自己的身子。
　　看着两腿之间不断流出的白浊液体。
　　她心情复杂。
　　这时一句话话打断了她的思索她。
　　“施展杀招的前置条件已经满足，时间不等人，你先穿好衣服，我去施展杀招救他。”方源急匆匆的向竹楼外走去。
　　听到这番话，慕容青丝赶紧从竹床上起来，拿起自己的衣服穿在身上，遮掩自己被方源玩弄得狼狈不堪的娇躯。
　　方源来到竹楼外。
　　他摊开手掌，一股深绿色的能量快速汇聚在他的手中，形成一个绿色光球。
　　随后他把手对准酝良，用手轻轻一推。
　　绿色光球就慢慢飘入酝良体内。
　　很快酝良身上的伤势就以肉眼可见的速度恢复。
　　这时穿好衣服的慕容青丝，从竹楼那一路小跑出来。
　　她看着不断恢复生机的酝良，心中既欢喜又激动。
　　没多久，酝良就醒了过来。
　　“呜呜呜，酝良，你终于醒了。”慕容青丝一把抱住酝良。
　　“青丝，你？到底发生了什么？”刚刚醒来的酝良明显还有点懵。
　　慕容青丝指了指方源，对酝良解释道：“当时你中毒了，命不久矣，幸好遇到了这位前辈出手相助。”听到慕容青丝的解释，酝良强撑着刚刚恢复的身体，起身低头向方源一拜：“多谢前辈救了在下。”
　　“酝良欠了前辈一个人情，以后若是前辈有需要，酝良愿为前辈赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“不用了，我只是一时兴起才救了你。”方源摆了摆手，没有接受酝良的感谢。
　　说完，方源转身走回竹楼。
　　酝良看着方源的背影，心想：“这个前辈定是个隐世高人。”
　　“酝良，我们走吧。”慕容青丝拉着酝良的手说道。
　　慕容青丝夹着双腿，之前方源射进去的精液，正不断从她的穴囗流出，顺着大腿流到地上。
　　“嗯。”酝良点点头，催动蛊虫，带着慕容青丝化作一道流光离开了。
　　竹楼内。
　　方源给自己泡了一壶茶。
　　他走到窗边，望着窗外的景色。
　　“下一个来的，会是谁呢？还真是有点期待呢。”方源这样想着。

第213章 傲雪凌梅
　　在救治了酝良之后，方源又救治了几个中州女仙。
　　渐渐地，方源有了一点名气。
　　来找他疗伤的人，逐渐多了起来。
　　这天，两位女仙来到了方源居住的竹楼。
　　感知到有人到来，方源从竹楼内走出。
　　只见门外站着两女。
　　一女白裙飘飘，面冷肤白，前凸后翘。
　　而另一女则风姿绰约，容颜娇丽，在其紫红长裙的衬托下，透露着一股娇媚之气。
　　她们正是天妒楼的傲雪、凌梅，两位仙子。
　　自宿命蛊毁灭之后，天妒楼就着手复活了她们，并帮助她们炼制仙蛊，准备重现天妒楼的招牌杀招之一，无双偃月斩。
　　而在天妒楼花费大代价复活两位仙子，又帮她们炼制仙蛊之后。
　　天妒楼就安排她们前往了最惨烈的战场，与血海魔尊手下的一众血道魔仙厮杀。
　　无双偃月斩作为天妒楼的招牌杀招之一，威能自然不小。
　　傲雪凌梅两位仙子利用的这个杀招斩杀了数位强大的血道魔仙，没有辜负门派对她们的投资。
　　不过她们也因此受了不小的伤。
　　刚刚复活没多久的她们还欠着门派一大笔债务，根本没有多余的资源请人出手帮忙治伤。
　　无奈之下，两人只好来方源这里碰碰运气。
　　“二位是来治伤的吧，请进。”方源淡笑着邀请傲雪和凌梅进入竹楼。
　　看到方源面带淡笑，风度翩翩，温文尔雅的模样，两女心中不免对他产生了些许好感。
　　再感受到方源身上洋溢的八转气息，两女心中更是安心了不少。
　　这种又帅又强大的前辈，应该不是坏人。
　　毕竟方源要真的是坏人的话。
　　直接来硬的就可以了。
　　她们两个的七转蛊仙根本不可能是八转蛊仙的对手。
　　进入竹楼，方源轻轻挥手。
　　两张竹椅就慢慢升起，悬空，飘到了两女身后，缓缓降下。
　　“坐吧。”方源示意两女坐下。
　　面对从容淡定的方源，两女却显得有些紧张。
　　毕竟眼前可是一位修为高深的神秘大能。
　　“我看你们伤的不轻，所以就不多说废话了，这是我出手治伤的条件，如果你们答应的话，我就出手治好你们身上的伤。”方源缓缓摊开手掌。
　　两只书虫凭空出现在方源手中，然后从方源手中飘到两女面前。
　　两女接过书虫，将心神探入书虫里，查阅书虫里面记录的内容。
　　查阅结束，两女收回心神，对视一眼。
　　“没想到前辈的条件竟然是这个。凌梅我们要答应他吗？”傲雪仙子向凌梅仙子传音问道。
　　“我觉得，我们还是答应吧，毕竟我们身上的伤不轻，而且我们平时也经常做那种事情，这位前辈这么帅，加他一个也无妨。”凌梅仙子思索了一下，决定答应方源的条件。
　　“嗯。”傲雪仙子点头。
　　随后两女一起向方源说道：“前辈，我们答应您的条件，现在请您出手帮我们疗伤吧。”方源没有回话。
　　他只是轻轻一挥手，竹楼内的门窗便应声而关。
　　“你们跟我来。”方源带着两女来到竹楼内的一间房间。
　　房间里没有什么家具，唯一有一张宽阔的大竹床，足以容纳三四个人同时在上面睡觉。
　　“躺上去吧。”方源示意两女躺上去。
　　两女对望一眼，一先一后，躺到了竹床上。
　　傲雪仙子明显还是有些紧张，被白裙包裹的丰满身躯，不断发出轻微的颤抖。
　　察觉到傲雪仙子的异样。
　　凌梅仙子伸手轻轻握住了傲雪仙子的手。
　　手突然被人握住，傲雪仙子的身躯猛地一颤。
　　凌梅仙子的手逐渐握紧。
　　两人的手就这么握在一起，十根纤细的玉指环环相扣。
　　“放心，有我在呢。”凌梅仙子轻声安抚道。
　　似乎是安抚起了效果，傲雪仙子原本紧张颤抖的身躯果然放松了下来。
　　看着在床上含情脉脉，你侬我侬的两位仙子，方源手撑着下巴，饶有兴致的当着观众。
　　看了一会儿，方源轻轻吹了口气。
　　两位仙子身上的衣服就遇风而碎，化作碎片。
　　一块块碎掉的衣服布料，覆盖在两位仙子那雪白滑嫩的诱人肌肤上。
　　半遮半露。
　　这比穿着衣服或者完全不穿，更具诱惑和视觉冲击力。
　　早已有了心理准备的两女，并没有因为身上的衣物突然碎裂而慌张。
　　她们闭上眼睛，十指扣的更紧。
　　方源脱掉身上的衣服，踏上竹床，来到两人中间。
　　他伸出双手，一左一右，分别捏住傲雪仙子和凌梅仙子的玉乳。
　　傲雪仙子和凌梅仙子的身体同时一颤。
　　方源的五指开始动作。
　　他像是一个擀面的老师傅一样。
　　慢而有力地控制着手臂不断发力。
　　美而有力的手指不断挤压推动着白腻的乳肉。
　　两个漂亮的雪白玉乳，就像是两个面团一样被不断蹂躏，挤压，变形。
　　在方源的一番爱抚之下，两位仙子渐渐被挑起了情欲。
　　她们脸色微红，两腿之间有些湿润。
　　反射着些许银光的淫液，从她们两腿之间的肉缝流淌而出。
　　给这本就香艳的场景，更添了一抹春色。
　　“傲雪仙子你伤的比较重，我先来为你治疗。”方源手摸着傲雪仙子的大胸，胯下肉棒顶在傲雪仙子的私处。
　　“嗯，那就麻烦前辈了。”傲雪仙子轻声回应。
　　“不麻烦。”方源一边说，一边挺腰。
　　肉棒往前一顶，硕大的龟头插进傲雪仙子洁白无毛的玉穴里，把傲雪仙子顶的发出呻吟。
　　“嗯～”
　　傲雪仙子满含春情的呻吟声，让同床的凌梅仙子听得穴痒难耐。
　　方源再一挺腰。
　　粗壮的肉棒继续前进，大半棒身进入傲雪仙子的阴道里，把阴道内狭窄的肉壁完全撑开。
　　“啊！～～”
　　傲雪仙子高声一吟。
　　声音甚至传到了竹楼外。
　　“傲雪仙子请尽量保持安静，我要开始催动杀招了。”方源握紧傲雪仙子的肩膀，神情严肃的对她说道。
　　“来吧，前辈。”傲雪仙子咬了咬嘴唇，忍耐着穴里传来的阵阵爽感。
　　方源心中暗笑，开始发力。
　　他双手死死钳住傲雪仙子的手臂，下身快速动作起来。
　　本来插在傲雪仙子小穴里的肉棒，猛地抽出，然后又狠狠插入。
　　如此不断重复。
　　棒身与穴肉快速摩擦。
　　傲雪仙子的小穴本能的分泌出大量淫水帮忙润滑。
　　“啪啪啪……”
　　方源的身体快速撞击傲雪仙子的雪白肉体，发出连绵不断的清脆拍击声。
　　大量淫液被这连绵不断的强烈撞击，震的四处飞溅，把两人的交合处搞的潮湿一片。
　　不过沉浸在交欢中的两人完全没有在意这个。
　　方源仍旧大力操着傲雪仙子。
　　“啪！啪！啪！”
　　方源的每一次撞击，都会让傲雪仙子的身体轻颤。
　　“啊～啊～前辈～插的太快了～～慢一点～慢一点～慢一点啊～～～”还没多久，傲雪仙子就开始向方源求饶。
　　而方源根本不搭理傲雪仙子。
　　只见两人的交合之处。
　　本就粗壮无比的肉棒仍在充血，继续变大，变粗，变硬。
　　一条条充满力量感的青筋盘踞在肉棒上。
　　狰狞恐怖的大肉棒，与雪白滑腻，还有点微肥的精美玉穴，形成了一种强烈的反差。
　　“啊～啊～要不行了～”
　　被这样的大肉棒不断狠操，傲雪仙子的浪叫声越来越大。
　　方源看到傲雪仙子如此反应，便将头埋入傲雪仙子胸前不断晃动的雪白巨乳中。
　　一边品尝着傲雪仙子胸部又香又软的雪乳，一边享受着傲雪仙子下面又紧又润的玉穴。
　　“嗯～啊～！！！～～”
　　艰难忍耐了许久之后，傲雪仙子被操的高潮泄身。
　　傲雪仙子下身泥泞不堪的小穴里，淫水狂喷而出，把方源的大腿都打湿了。
　　作为回报，方源狠狠一插。
　　全根插入之后，大量精液爆射而出。
　　白浊的精液迅速射满了傲雪仙子的小穴，并不断从穴口的缝隙溢出来。
　　内射了傲雪仙子。
　　方源就稍微停歇了一会儿。
　　而傲雪仙子则是晕了过去。
　　此时这位天妒楼仙子，浑身赤裸的躺在竹床上。
　　丰满诱人的酮体，让人一览无余，各种淫穈液体，粘在她雪白的肌肤上。
　　一副被玩坏的样子。
　　看了眼还在昏迷中傲雪仙子，方源悄悄催动了一记杀招。
　　他射在傲雪仙子体内的白色精液，就快速化作一条条人道道痕，融入傲雪仙子体内，治疗傲雪仙子受的内伤。
　　治好了傲雪仙子的伤，方源就转身准备给凌梅仙子治伤。
　　此时凌梅仙子侧躺在竹床上，背对着方源。
　　她赤裸的后背，看起来是那么的色情。
　　远远看去，她的背就像是一块纯白美玉，近看却能看到各种优美的线条。
　　给本就极具美感的裸背，增添了不少细节。
　　方源慢慢凑近，伸手按在凌梅仙子的小腹，肉棒顶在凌梅仙子的两股之间。
　　“凌梅仙子，傲雪仙子已经疗伤完毕，该你了。”方源把嘴凑在凌梅仙子耳边说道。
　　哪知，话音刚落。
　　凌梅仙子就伸出玉手，一把握住方源的肉棒。
　　“前辈，为了感谢您的帮助，就让我来为您服务一下吧。”凌梅仙子慢慢转过身，媚笑着说道。
　　不等方源应答，凌梅仙子就自顾自的用手撸动方源的肉棒。
　　凌梅仙子的手非常灵巧。
　　刚刚射精没多久，龟头还比较敏感的肉棒，在凌梅仙子高超手法的撸动挑弄下，很快就射了出来。
　　粘糊糊的精液射了凌梅仙子一手。
　　但是凌梅仙子却毫不嫌弃。
　　她把手放在面前，伸出舌头，当着方源的面，一点一点把手上的舔入口中。
　　“没想到作为正道蛊仙的凌梅仙子，却像是个魔道妖女一样，她呆在正道，可真是屈才了。”方源如此想到。
　　见凌梅仙子如此淫荡，不知羞耻。
　　方源也就不再顾忌什么。
　　他粗暴的抓住凌梅仙子的头发，用力往下一按，下身再顺便往上一挺。
　　还沾着不少精液的肉棒，就这样直接捅进了凌梅仙子的嘴里。
　　“呜！”凌梅仙子双眼一瞪。
　　硕大的龟头把她的脸颊撑得鼓起。
　　“呜…呜……”
　　粗长的肉棒堵在口中，凌梅仙子被堵的说不出话来。
　　方源则不管其他，腰部用力一挺，肉棒直接捅到了凌梅仙子的喉咙。
　　随后方源就像是操穴一样，在凌梅仙子的小嘴里抽插起来。
　　粗大的肉棒在凌梅仙子漂亮的唇瓣之间进进出出，把凌梅仙子的嘴唇磨的生疼。
　　“呜，这个前辈怎么突然变得这么粗暴？就像是一个残暴的魔道中人那样？”凌梅仙子有些理解不了方源为何突然变得如此粗暴。
　　说实话，她并不喜欢这种粗暴的口交。
　　但是碍于方源强大的修为，她并没有反抗。
　　而是任由方源粗暴的操着她的小嘴。
　　方源这样操了好长一会儿，凌梅仙子感觉自己的嘴都麻了。
　　口水顺着她的嘴角不停流出，滴到竹床上。
　　终于，方源用手把凌梅仙子的头猛地一按，接着下身狠狠一插。
　　粗壮的肉棒整根插入凌梅仙子嘴里。
　　下一刻，大量精液从马眼喷薄而出，通通射进了凌梅仙子嘴里。
　　等到方源把肉棒拔出的时候，凌梅仙子嘴里已是一片白浊，就像是吃了满满一大口白色雪糕一样。
　　“竟然射了这么多！”凌梅仙子心中惊诧。
　　就在她犹豫是要吞下去，还是吐掉的时候。
　　她口中的精液突然化作星星光点，融入了她的体内。
　　很快凌梅仙子就感觉之前在战场上受的内伤，全都恢复了。
　　“这……这就是人道杀招吗？”凌梅仙子呆愣在原地，心中非常惊讶。
　　人道杀招的奥妙，让这个天妒楼仙子第一次感觉到自己学识浅薄。
　　“没错。”方源点点头，没有过多解释。
　　他提上裤子，走下竹床。
　　方源一边穿衣服，一边走出房间。
　　看着空荡荡的房门，凌梅仙子回过神来。
　　她推了推还在昏迷的傲雪仙子，将其叫醒。
　　过了一会儿，穿好衣服的凌梅仙子和傲雪仙子从房间里走出来。
　　“前辈，感谢您的帮助。”凌梅仙子拉着傲雪仙子微微弓身，向方源表达谢意。
　　方源摆了摆手，没有说话。
　　竹楼的大门缓缓打开。
　　凌梅仙子和傲雪仙子对视一眼，走出了竹楼，然后离开。
　　待两人走远后，竹楼的大门就缓缓关闭。
　　这间坐落在竹林里的竹楼，便又恢复了往日的宁静。

第214章 星宿仙尊
　　这天，方源照常在竹楼里给人治病。
　　“啊～啊～”
　　一位貌美女仙正不着片缕，躺在竹床上接受着方源的治疗。
　　突然，一团星光出现在竹楼内。
　　“谁！”
　　方源猛地转身，一招把竹床上的女仙杀死，然后看向星光。
　　只见这团星光逐渐凝聚成一个人形。
　　“星宿仙尊！”方源表面一惊，心中却是暗道：“总算来了。”
　　“邪淫老祖，我欲招揽你加入天庭，不知你可愿意？”星宿仙尊面无表情，语气淡漠的说道。
　　她的语气非常平静，就像是一句简单的询问。
　　可就是这么一句简单的询问，却让方源神情严肃，如临大敌。
　　“……”
　　竹楼内一时间寂静无比。
　　“真不愧是星宿仙尊，我才来中州没多久，就被你发现了。”方源一边说，一边解除伪装杀招。
　　很快方源就从一个英俊帅气，温文尔雅的美男子。
　　变成了一个面容狂傲，红发披肩，身穿黑白大袍的邪气青年。
　　“星宿仙尊，你想要招揽我加入天庭？要是我不愿意呢？”面对九转尊者，方源表现的还算从容。
　　“魔道贼子，当诛。”星宿仙尊冷漠的回应道。
　　她的意思已经很明显了。
　　如果方源不加入天庭，那就是魔道贼子，要被天庭剿灭。
　　“没想到堂堂天庭，人族第一大势力，竟然还要玩强迫这一套，真是霸道啊。”方源毫不害怕地调侃着星宿仙尊。
　　“做出你的选择吧。”星宿仙尊脸上的表情仍旧平静。
　　她没有在意方源的调侃，只是让方源做出选择。
　　一个人道亚仙尊能够产生的作用不小，但如果不能为己所用，那杀掉也没什么好可惜。
　　感受到星宿仙尊语气中暗含的杀意，方源挺了挺腰，还未软下去的肉棒在星宿仙尊面前晃来晃去。
　　星宿仙尊目光微凝，眼中闪过一丝不悦。
　　“星宿仙尊，不瞒你说，我早就想加入天庭了，毕竟天庭的女仙普遍都很美，我早就想尝尝她们的滋味了。”方源面带淫笑的说着。
　　听到这话，星宿仙尊眉头微皱。
　　紧接着一股凌厉的杀意从星宿仙尊身上散发而出。
　　感觉到这股杀意，方源神情微变，解释道：“我想要施展人道杀招，就必须得跟女子交合。”
　　“所以如果你不怕我把天庭变成一个青楼淫窟的话，就尽管招揽我加入天庭吧。”
　　“当然，我也可以选择洁身自好，但那样的代价就是我无法施展人道杀招。”
　　“一个无法施展人道杀招的人道亚仙尊，实际作用恐怕还不如一个普通的八转蛊仙。”
　　“如何？星宿仙尊，还要不要招揽我呀？”
　　一番解释之后，方源反问星宿仙尊。
　　这让星宿仙尊思索起来。
　　突然，一团星光从星宿仙尊的脑海中飞出，冲入方源的脑海。
　　方源还未来得及反应，星光就又从他的脑海中飞出，飞回了星宿仙尊的脑海。
　　“看来你没有说谎。”星宿仙尊察看着星光的收获。
　　随后星宿仙尊微微张口道：“虽然招揽你会对天庭造成一些负面影响，但为了人族的大业，这点影响无关紧要。”
　　“你先在这里呆几日，几日后，我会为你安排一个合适的身份，让你加入天庭，为天庭效力。”听到星宿仙尊这么说，方源露出笑容。
　　“那就多谢星宿仙尊让我加入天庭了，我一定会好好为天庭效力，努力施展人道杀招，治疗天庭的伤患女仙的。”
　　“若是星宿仙尊不介意的话，我甚至可以为你疗伤。”
　　“毕竟智道和星道在疗伤方面并不出众，而你身上有太多的智道和星道道痕，令其他流派的疗伤手段对你难有效果，唯有人道是个特例。”
　　“到时候就让我用我的阳具狠狠地为你灌注人道精华……”方源洋洋得意的说着。
　　这副无耻下流的模样，让一向不会有过多情绪波动的星宿仙尊都有些不爽。
　　星宿仙尊微微抬手。
　　“轰！！！”
　　一道星光从她手中轰出，瞬间命中方源的胸口。
　　“噗！”
　　方源吐出一口鲜血，倒飞出去。
　　砸穿竹楼的墙壁，一路砸入了竹林之中
　　“你若是再敢出言不逊，就永远闭嘴吧。”星宿仙尊冷冷说着。
　　她转过身，化作一道星光离开。
　　此时竹林中。
　　方源从地上爬起来。
　　他拍了拍身上的灰尘，手撑着下巴思索到：“一切顺利，她没有看出我的破绽。”
　　“接下来就是等着加入天庭了。”
　　“天庭的美人倒是不少，秦鼎菱，朱雀儿，万紫红，白沧水，以及最漂亮，也最强大的星宿。”简单用一招杀招给自己疗伤之后，方源就走回竹楼。
　　过了几日。
　　天庭方面派人过来招揽方源。
　　方源自然是欣然答应。
　　很快天庭招揽了一个散修人道亚仙尊的消息，就在宝黄天里传开了。
　　这让天庭和中州的蛊仙士气微震。
　　天庭不愧是历经三百万年仍旧繁荣昌盛的人族第一大势力。
　　即便现在天庭有所衰弱，但那号召力也还是强的难以想象。
　　竟能轻易折服一个亚仙尊级别的大能！
　　要知道，即便目前多位尊者同时在世，亚仙尊的数量也不到十指之数。
　　所以轻易折服一个亚仙尊，无疑是一件非常能说明天庭号召力的事情。
　　通过这件事情，一些其他地域的蛊仙，选择悄悄来到中洲，准备加入天庭或者十大古派。
　　中洲蛊仙界的整体实力，因为方源一人的加入，出现了一个短暂的快速上升。
　　这让非常讨厌方源的星宿仙尊心情好了一些。
　　虽然方源好色又下流，口无遮拦，说话让人讨厌，但他的本事和他的价值确实不小。
　　招揽他虽然可能会让天庭变成一个青楼淫窟，但总归是好处大于坏处。
　　在方源加入天庭之后没多久，方源就在天庭开设属于自己的一个人道医馆，专门救治那些受伤的天庭蛊仙。
　　那些前来疗伤的女仙不会想到。
　　在她们踏入这个医馆的那一刻，就是堕落的开始。
　　而星宿仙尊也会在以后后悔她招揽方源的决定。
　　但，这都是后话了。

第215章 选择人道疗伤
　　在方源加入天庭之后。
　　天庭针对血海魔尊及其手下的围剿，便越发频繁。
　　毕竟重伤和伤残的女仙都能在方源这里受到良好的治疗，也就让许多女仙没有了后顾之忧，可以尽情战斗。
　　终于在某天，天庭找到了血海魔尊的藏身之地。
　　星宿仙尊和炼天魔尊一起联手，对付血海魔尊，将其打跑。
　　天庭
　　“咳咳咳。”
　　密闭的石室中，星宿仙尊猛地吐出几口鲜血。
　　“血海魔尊的战力越来越强了。”星宿仙尊擦了擦嘴角的鲜血。
　　本来以为和炼天魔尊联手二打一，就算不能轻松打退血海魔尊，也不至于受重伤，结果却是三败俱伤。
　　血海魔尊以一敌二的情况下，竟然还能将对手重创，实力当真是恐怖如斯！
　　“必须尽快铲除血海魔尊。”星宿仙尊如此想着。
　　“噗！”
　　星宿仙尊捂着胸口，又猛地吐出一口鲜血。
　　“这伤……越来越重了。”星宿仙尊动用杀招压制体内的伤势。
　　蛊仙受伤向来非常麻烦。
　　尊者同样也不例外。
　　星宿仙尊修行智道、星道，这两个流派在疗伤方面并不如出色。
　　天庭并不缺乏优异的疗伤手段，但是对于星宿仙尊而言，适用的少之又少。
　　因为她身上有着太多的智道、星道道痕，令其他流派的治疗手段几乎无效。
　　“维今之计，只能找他帮我疗伤了。”星宿仙尊叹息一声，决定找方源用人道手段疗伤。
　　因为人道这个流派非常特殊，只要对人形生物施展杀招，便不会有道痕互斥的问题。
　　所以人道杀招对人形生物，往往有很好的疗伤和杀伤效果。
　　整个天庭，现在最强的人道大能，也就只有方源了。
　　虽然偌大的天庭中，还有着其他的人道强者，但普遍都是六七转的修为而已，让他们给星宿仙尊疗伤，无异于让凡人对抗荒兽。
　　差距太大了。
　　实在是无能为力啊。
　　万般无奈之下，星宿仙尊就只好传唤方源，让他前来密室。
　　没过多久，方源就来到了密室。
　　一进入密室，方源就看到了穿着深蓝色长裙，盘坐在地上的星宿仙尊。
　　“星宿仙尊大人，有何吩咐？”方源颇为恭敬向星宿仙尊询问。
　　见到方源这副态度，星宿仙尊心想：“看来邪淫老祖还不是无药可救，在天庭氛围的影响下，他的态度相较之前已经好了不少，算是一个好消息。”思绪结束，星宿仙尊微微张口，语气平静的说：“我在对付血海魔尊的时候受伤了，需要你施展人道杀招帮我疗伤。”一听这话，方源脸色一变。
　　原本恭敬还带着点谦卑的样子瞬间消失。
　　取而代之的是满脸淫笑。
　　“嘿嘿嘿，没想到星宿仙尊大人竟然会想要我施展人道杀招帮你疗伤？”
　　“该不会是逼痒了吧？”
　　“想想也是，孤单寂寞几百万年，逼痒难耐也正常。”
　　“就让我用我的大肉棒好好帮星宿仙尊大人止止痒。”方源满口污言秽语，一边说，还一边脱衣服。
　　星宿仙尊听着方源的这些话语，眉头微皱，心中不喜，想要一掌拍死方源。
　　但考虑到自己目前的伤势。
　　“罢了，先忍一忍，等以后他没有利用价值了，再慢慢折磨他，让他求生不得，求死不能。”星宿仙尊强忍自己对方源的厌恶。
　　如果方源有礼貌一点，那方源操自己，星宿仙尊还不会感觉那么恶心。
　　但方源却总是这副无耻下流的模样，让星宿仙尊总想拍死方源。
　　星宿仙尊正想着，方源就已经脱光了衣服。
　　“星宿仙尊大人，我要开始咯。”方源一脸淫笑，双手对着空气不停抓捏，一副迫不及待想要玩弄星宿仙尊的模样。
　　方源的这副模样，让星宿仙尊内心更加厌恶。
　　“明明有着一副好皮囊，却是这样的一副性格。”星宿仙尊看着方源邪帅的脸庞想到。
　　很快方源就走到星宿仙尊面前。
　　方源蹲下身，手伸向星宿仙尊胸前的衣物。
　　他双手慢慢解开星宿仙尊的衣服。
　　星宿仙尊就这么看着，也没有阻止。
　　因为星宿仙尊此时正在想：“若是人道杀招的疗伤效果不好，或者不如我开创的那些疗伤杀招效果好，那就杀了他吧。”
　　“不，光杀了他还不够，一定得好好的折磨他，让他尝一尝世间最残忍的酷刑。”星宿仙尊已经打定主意。
　　如果亚仙尊级别的人道杀招，对尊者的疗伤效果不怎么样的话，那就弄死方源。
　　当然，弄死之前还得好好折磨方源一番。
　　星宿仙尊的上衣被方源解开。
　　深蓝色的上衣顺着星宿仙尊的肌肤滑落，露出她完美的上半身。
　　洁白的脖颈，迷人的锁骨，以及胸前那对夺人目光的双乳。
　　每一个部位看起来都是那么的迷人。
　　尤其是那对美乳，洁白，饱满，圆润，滑腻，柔软，人类创造的种种词汇都不足以形容它的美。
　　“……”
　　密室内一片寂静。
　　原本满脸淫笑的方源都愣住了。
　　过了好一会儿，方源才打破沉默道：“美！美真是太美了！星宿仙尊不愧是历史上唯一的一位女性尊者。”
　　“不仅实力强大，容貌绝美，就连身体也是那么的迷人。”
　　“这对奶子，是我见过最美的。”
　　“凡人眼中的那些绝美仙子，跟你一比较，就像是胭脂俗粉一样普通。”
　　“能操到你这样的女人，真是三生有幸啊。”
　　说到最后，方源直接两手一抓。
　　抓住星宿仙尊的美乳，狠狠揉捏。
　　洁白柔软的乳肉在方源手掌的揉捏下，被挤成各种形状。
　　“哇欧，真的是好软呢。”方源一边捏，一边称赞。
　　星宿仙尊撇过头去，闭上双眼，不想去看方源。
　　结果才没一会儿，星宿仙尊就感觉脸颊湿润。
　　睁眼一看，才发现方源正在用舌头舔自己的脸。
　　方源的舌头与自己的脸颊紧贴，湿润的口水粘在自己脸上。
　　星宿仙尊再也压抑不住心中对方源的厌恶与杀意。
　　“快点施展杀招，你要是再做这些没有意义的事情，就别怪我把你千刀万刮，碎尸万段，让你求生不得，求死不能。”星宿仙尊语气冰寒，眼含杀意。
　　看着满脸不开心的星宿仙尊，方源心中暗笑：“哎呀，我就喜欢看你们这些女人看我不爽，想要杀掉我，却又不得不求我的样子。”虽然方源还想继续作死，但是考虑到再继续作死的话，星宿仙尊可能真的会动手杀了自己，方源便打消了这个念头。
　　方源收回舌头，双手三扒两拨地把星宿仙尊的下裙扒掉。
　　星宿仙尊那干净漂亮的私处，就这么显露出来。
　　身上的衣物被剥光，身体被方源淫邪的目光肆意注视。
　　星宿仙尊的内心有些复杂。
　　“一切都是为了人族，为了天庭。”星宿仙尊这样安慰着自己。
　　几百万年前，为了人族和天庭，她舍弃了自己的爱人。
　　现在同样是为了人族和天庭，她又得舍弃自己的贞洁和身体。
　　在星宿仙尊思绪之际，方源已经低头向她的耳朵吻去。
　　方源的舌尖才碰上星宿仙尊的耳珠，星宿仙尊的身子就突然一颤，螓首猛的一扭。
　　见星宿仙尊反应激烈，方源心想：“看来这就是她的敏感之处。”
　　找到了星宿仙尊的敏感点，方源便打算以此为突破点。
　　他双手猛的捧住了星宿仙尊的头，舌头像灵活的细蛇一样向星宿仙尊的耳朵舔去。
　　星宿仙尊双眼一瞪，瞳孔猛缩。
　　她万万没想到，方源竟然如此大胆。
　　一点也不怕自己这个九转尊者。
　　星宿仙尊正要反抗，方源的舌头就在她的耳珠上猛舔了几下。
　　被方源这么一舔，星宿仙尊仿佛被抽干了所有力气般。
　　整个身子变得绵软无力。
　　眼见这招有效，方源乘胜追击，继续舔弄。
　　湿润灵巧的舌头，围绕着星宿仙尊的耳朵摩擦。
　　星宿仙尊似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往方源的肩膀推去。
　　但不知她是已被舔得浑身无力，还是伤的太重什么的。
　　她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，方源稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手。
　　“啊～你～你不要舔～”星宿仙尊喘息的说道。
　　此时星宿仙尊的脸上已经没有了刚才的冷漠和杀意，有的只是羞耻和抗拒。
　　知道星宿仙尊已经被挑起情欲，不会再轻易对自己动手。
　　方源就听从星宿仙尊的话，收回舌头，没有再舔星宿仙尊的耳朵，转而攻向他处。
　　方源在星宿仙尊的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔。
　　同时，方源又侧身躺下，一手绕过星宿仙尊的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手又顺着她平坦光滑的小腹慢慢滑下，向她的下体探去。
　　星宿仙尊不安地摇着头，扭着腰，无力地逃避着方源毫不忌惮的侵犯。
　　没过多久，方源觉得星宿仙尊的身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的淫水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来。
　　不过却不是在逃避或抗拒他的爱抚和吻舔，而是有意无意地迎合着他。
　　仔细一看，只见星宿仙尊脸色通红，星眸半闭，平常紧闭的双唇不知道在什么时候已经张开。
　　一口口炙热的气息从星宿仙尊口中吐出。
　　她就像离开了水的鱼儿般，艰难的喘着大气。
　　知道星宿仙尊已经被自己挑弄的欲兴情动，方源心中一喜，低头便向她的嘴唇吻去。
　　不知是真如方源所料的，星宿仙尊已经被他挑弄的欲兴情动了，还是有其他的原因。
　　星宿仙尊见方源的嘴吻来。
　　不但没有闪避逃躲，就连那张开的双唇也没有闭上。
　　于是乎，方源的双唇就这么落在了她的双唇上。
　　“嗯～嗯～”
　　方源一边亲吻星宿仙尊，一边将舌头伸进她的口中。
　　湿漉漉的舌头轻松通过了星宿仙尊唇齿的阻隔，钻进了星宿仙尊的嘴巴里搅动起来。
　　在搅动的同时，方源的舌头还不忘带着星宿仙尊一起。
　　于是乎，两条舌头就如同正在交配的两条蛇一样，在星宿仙尊的口中不断缠绵，翻绕……过了良久，方源才结束亲吻，收回舌头。
　　在收回舌头的过程中，方源的舌头还从星宿仙尊的口中拉出几条晶莹剔透的水丝。
　　看起来就好像是星宿仙尊舍不得方源一样。
　　方源坐起身来，把星宿仙尊的双腿按在胸前，硬如铁棒的大肉棒在星宿仙尊那已春潮泛滥的穴口前来来回回地磨动。
　　没磨几下，肉棒就已经沾满了星宿仙尊的淫水。
　　这时，星宿仙尊浑身泛着情动的桃红光泽，双眉紧锁，一排洁白的玉齿用力地咬着下唇，似乎在强忍着那阵阵袭来的快感。
　　这副强行忍耐的神情，与星宿仙尊平常不苟言笑，高冷美人的形像完全不同，看得方源心中欲火高燃。
　　方源把肉棒对准了星宿仙尊下身穴口，腰部发力一挺。
　　“噗呲！”
　　噗呲一声，硕大的龟头轻易地挤进了星宿仙尊的穴口，星宿仙尊的身体一阵悸动，双手本能地一抬，抵住了方源的胸膛。
　　都到这种时候了，方源自然不可能停下。
　　不过方源倒也没有强来，而是双手绕过了星宿仙尊手臂，捏住了她胸峰上的那两颗又红又硬的乳头，轻轻地揉弄起来。
　　没一会儿，星宿仙尊就受不了方源的挑弄，双腿不自觉的勾住了方源的腰，并轻轻发力。
　　想要把方源拉过来，让方源的肉棒插进自己的穴里。
　　眼看星宿仙尊已经不再抗拒。
　　方源便用力一插，
　　肉棒在星宿仙尊的穴口猛地向前一突，全部进入了星宿仙尊的体内。
　　“啊～”
　　一声动听至极，彷如天籁的轻吟，传入方源耳中。
　　方源一愣，忍不住低头向星宿仙尊看去。
　　只见在他身下的星宿仙尊脸色绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极。
　　方源心如火烧。
　　他立刻把肉棒拔出来，然后又猛地插了回去，
　　“啊～！”
　　又是一声轻吟传进方源耳中。
　　这一次，方源清清楚楚地听到。
　　这声如同天籁仙音的轻吟，是从星宿仙尊的喉咙中发了出来的。
　　“没想到星宿仙尊竟然这么会叫，这声音简直比那些专修音道的魔道妖女还要勾人。”方源凝视着星宿仙尊想到。
　　收敛思绪，方源继续控制着腰部，在星宿仙尊的小穴里快速抽插起来。
　　粗壮的大肉棒猛地抽出，再狠狠地插入。
　　快速冲击摩擦着慢慢地星宿仙尊的处女小穴。
　　不知是不是在梦境中被方源调教过的原因，星宿仙尊的身体虽然还是第一次，但很快就适应了方源淫玩。
　　渐渐地，在方源不断的挑逗和奸淫下。
　　星宿仙尊渐渐地陷入了淫乱浪荡的激情中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎，似避不避地配合着方源的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长。
　　从若有若无的轻浅呻吟，渐渐地变成了连续不断的淫荡浪叫。
　　一时间，两具赤裸的肉体，在淫秽的密室内翻来覆去，密集淫乱的交合声在封闭的密室中不断碰撞着，传入了两人的耳中，又转化成更猛更强的动力，一步一步地把两人送上情欲的高峰。
　　过了许久，方源才忍耐不住，在星宿仙尊的体内射出精液。
　　喷涌而出的精液灌满了星宿仙尊的阴道，并不断从阴道口流淌而出。
　　内射了星宿仙尊，方源深吸一口气，停顿了一会儿。
　　此时的星宿仙尊全身都被汗水浸湿，高挺白嫩的雪乳随着娇媚的喘息一起一伏地波动着。
　　她那清美绝伦的脸上泛着桃红，星眸半开，似乎还沉醉在在情欲的陷阱中，不能自拔。
　　星宿仙尊这副诱惑的样子，看的方源欲火又起。
　　“真是个迷死人不偿命的妖精。”方源感慨了一句。
　　在品尝了星宿仙尊美妙的身子之后，方源是越发的喜欢星宿仙尊了。
　　看着星宿仙尊下体还未闭合，不断向外流淌着白色精液的小穴，方源挺着肉棒，对着星宿仙尊的小穴狠狠一插。
　　“呀！”
　　星宿仙尊的身子猛地弓起，同时口中发出了一声前所未有的淫荡浪叫。
　　听到这声浪叫，方源的肉棒猛地一涨。
　　下一个，大肉棒急抽狠插起来，把星宿仙尊插得呻吟不断，娇喘连连。
　　“嗯…啊…啊……嗯……嗯……啊！！！”
　　勾人情欲，撩人心弦的呻吟声，不断从星宿仙尊口中发出，并在封闭的密室里回荡。
　　星宿仙尊的呻吟越叫越响，动作越来越狂野豪放。
　　眼看就要到达高潮。
　　就在这时，方源却突然把肉棒从星宿仙尊的小穴抽出。
　　感觉到方源的肉棒从自己体内离去，星宿仙尊用双腿交叉夹紧方源的腰，用力把方源向自己这个方向拉。
　　想要方源用肉棒继续操自己的穴。
　　但是方源巍然不动，让即将到达高潮的星宿仙尊备受煎熬。
　　这时，方源跪走到星宿仙尊的头部。
　　方源拨开了星宿仙尊那飘散的长发，粗大的肉棒向她微张的嘴巴伸去。
　　星宿仙尊残余的一丝理智，让她本能地别过头去，但是方源怎么可能会让煮熟了的鸭子飞走？
　　方源双手用力地把星宿仙尊的脸转了回来。
　　但星宿仙尊双唇紧闭，就是不张嘴。
　　于是方源一只手伸向星宿仙尊的下体，然后用手指快速扣弄星宿仙尊湿露露的淫穴。
　　本就被挑起情欲，快要到达高潮的星宿仙尊，被方源如此抠弄。
　　很快就神飞意散，口中只顾呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　趁着星宿仙尊来不及防备之际，方源腰间一挺，粗大的肉棒腾地没入星宿仙尊的嘴里。
　　“唔！”
　　星宿仙尊只感觉一阵气窒，方源粗大的肉棒已顶进了她的喉咙。
　　她正要摇头脱开。
　　可方源的双手已经抓住了她的头，让她一点都不能动弹。
　　随后方源就在星宿仙尊迷人的嘴巴里抽送了起来。
　　不知是何原因，方源很快到达了爆发的顶峰，肉棒用力一顶，把精液通通射精进星宿仙尊的喉咙里。
　　星宿仙尊被突如其来的精液呛到了。
　　她双眼圆睁，本能地仰头甩出口中的大肉棒，但此时方源的精液还未射完，狂喷而出的精液顿时喷了星宿仙尊一脸。
　　“咳咳咳……”
　　星宿仙尊倒在地上，剧烈咳嗽。
　　方源刚刚射进去的精液，基本都被她咳了出来。
　　难受的感觉让原本沉浸在情欲之中的星宿仙尊恢复了神智。
　　回想到刚才发生的一切。
　　星宿仙尊心中羞愤。
　　方源竟然敢如此淫辱自己，而自己在被他淫辱之后，身上的伤势并无恢复，方源的人道杀招一点用也没有。
　　就在星宿仙尊打算出手杀了方源的时候。
　　星宿仙尊体表和体内的精液，忽然转化为一条条人道道痕，融入星宿仙尊体内，迅速治疗着她体内的伤势。
　　很快星宿仙尊就发现自己的伤痊愈了。
　　“人道杀招竟然如此有效？！”星宿仙尊有些震惊。
　　要知道她受的可不是小伤，而是重伤。
　　如果要她用智道或者星道手段来疗伤，那至少要消耗掉她一半的仙元，才有可能把体内的伤治好。
　　而且治疗时间不会短。
　　但是方源的人道杀招却能在短时间内把她的伤势治好。
　　这足以令人震惊。
　　毕竟方源的修为只有八转。
　　星宿仙尊缓缓站起，感受着身体各处传来的感觉。
　　经过方源的治疗，她不但恢复了体内的伤势，而且还因为体内增添了一些人道道痕。
　　自身实力相较没受伤之前，还强了一点。
　　“呼——呼————”
　　急促的呼吸声打断了星宿仙尊的思绪。
　　星宿仙尊扭头一看。
　　只见方源满身大汗，大口大口的喘着粗气。
　　“怎么，你很累么。”星宿仙尊脸上恢复了以往的淡漠。
　　“我都要被你榨干了。”方源一边喘着粗气，一边回应道。
　　看到方源这副样子，星宿仙尊捂嘴轻笑，心中感到了一丝喜悦。
　　之前方源的种种言语和行为，让星宿仙尊非常厌恶。
　　现在方源不舒服了，星宿仙尊自然就感到开心。
　　“既然你这么虚，那你就好好休养一段时间吧。”星宿仙尊穿好衣服，打开密室，走了出去。
　　而方源则在密室内望着星宿仙尊的背影。
　　“……”
　　一切尽在不言中。

第216章 再战血海魔尊
　　天庭
　　距离方源用肉棒帮星宿仙尊疗伤，已经过去了五日。
　　这天，星宿仙尊突然传唤方源前往绣楼。
　　方源来到绣楼。
　　只见星宿仙尊身着一件淡蓝长裙，站在绣楼门口，静静地站着。
　　一见方源来到，星宿仙尊便说：“进仙窍，跟我走。”话音刚落，星宿仙尊就打开了自己的仙窍门户。
　　一股强大的吸力突然出现，想要强行把方源吸进去。
　　方源没有反抗，任由自己被仙窍吸入。
　　把方源吸入仙窍之后，星宿仙尊就动身前往太古黑天。
　　不知在黑天中穿梭了多久，星宿仙尊终于来到了她的目的地。
　　只见在一团浓郁的黑云中，一个血色长发，伤痕累累的男人，正在原地盘坐。
　　他的体表有着数个散发着星光的小坑，不断散发星道道痕，侵蚀攻击着他的身体道痕，而他的右臂，则遍布一条条狰狞又恐怖的熔岩裂缝，不断熔炼着他右臂的道痕。
　　眼看血海魔尊还在努力压制体内的伤势，星宿仙尊便打算偷袭。
　　只见星宿仙尊悄悄催动一记杀招。
　　刹那之间，黑天中的数颗星辰就轰出一道道庞大无比，冠绝长空的银色光柱。
　　“轰轰轰！！！”
　　“砰砰砰！！！”
　　以血海魔尊为中心的一个点，产生了极其剧烈的爆炸。
　　耀眼的白光几乎要把整片黑天都给照亮。
　　可当白光渐渐散去之后，却并未见到血海魔尊的尸体，而是一个金红交织的圆球。
　　下一个，圆球中冲出一道血影，悍然杀向星宿仙尊。
　　星宿仙尊从容后撤，数颗星辰在星宿仙尊的控制下，向血海魔尊撞去。
　　两位尊者就这样在黑天中你退我追。
　　追赶了一阵，眼见杀不掉星宿仙尊，血海魔尊就打算撤退。
　　毕竟他可不想和星宿仙尊打个两败俱伤，然后被炼天魔尊捡漏。
　　但是没想到，血海魔尊才刚刚停止追击，一个星道战场便赫然出现。
　　原本隐匿在黑云中的数百颗星辰立刻飞出，撞向血海魔尊。
　　这些星辰，每一颗都是那么的庞大，几乎遮天蔽日，让血海魔尊无路可躲。
　　最终血海魔尊被数颗星辰包围。
　　这些星辰向他撞去。
　　“轰隆隆！！！”
　　一颗颗庞大无比的星辰相撞，产生了剧烈的爆炸，而爆炸产生的气浪则将周围的黑云通通吹散。
　　原本朦胧的黑天，在此时变得无比清晰。
　　“嗖！”
　　剧烈的爆炸光芒中，一道血影瞬间飞出。
　　他撕裂星道战场，逃了出去。
　　眼见血海魔尊逃走，星宿仙尊也不急着追，而是把仙窍内的方源放了出来。
　　“这血道杀招还真是难对付。”星宿仙尊压制了一下体内躁动的气血。
　　虽然在刚才的战斗中，血海魔尊并没有触碰到她，但是血海魔尊却有着不少能够无视距离伤人的血道杀招，让人防不胜防。
　　而星宿仙尊就在刚才的战斗中受伤了。
　　毕竟同为九转尊者，星宿仙尊怎么可能无伤击退血海魔尊。
　　“快，为我疗伤。”星宿仙尊冷着脸向方源命令道。
　　但哪知，方源却说：“星宿仙尊大人，之前那一次为你疗伤，我都已经被你榨干了”
　　“现在实在是无能为力啊。”
　　看到方源这副样子，星宿仙尊脸色更冷。
　　但下一刻，星宿仙尊却蹲下身，解开方源的裤子，掏出了裤子里半软的肉棒。
　　望着眼前的肉棒，星宿仙尊伸出玉手，将其握住，然后轻轻撸动。
　　受到刺激，肉棒渐渐开始充血。
　　星宿仙尊就这样看着眼前的肉棒在她手中，慢慢变大变粗。
　　很快原本半软的肉棒，就已经完全硬起。
　　又粗又大的肉棒在洁白如玉的玉手中顽皮地跳动，颤抖着。
　　看了一会儿，星宿仙尊闭上眼睛，低头，双唇一张，含住了方源的龟头。
　　“好奇怪的味道，真恶心。”星宿仙尊心感厌恶。
　　但为了尽快疗伤，她还是伸出香舌，在那硕大炙热的龟头上舔了起来。
　　顿时间，星宿仙尊感觉口中的肉棒轻微地颤抖起来。
　　沉重的呼息声，在她耳边响起。
　　眼看这招对方源有效，星宿仙尊就继续张口，缓缓地把那根庞然大物吞进嘴里，然后生硬地套弄起来。
　　舔、含、吹、啜、啄、吞、吮、吻……
　　星宿仙尊虽然动作生硬，技巧拙劣，却别有一番未经雕啄的动人韵味。
　　随着舌头的舔弄，星宿仙尊感觉口中的肉棒越发炙热。
　　就当星宿仙尊以为方源很快就会射精的时候。
　　两刻钟后。星宿仙尊的嘴都麻了，但方源还是不射。
　　这让星宿仙尊有些气恼。
　　她吐出肉棒，皱着眉头，冷声问道：“你怎么还不射？”
　　“星宿仙尊大人，请你别冷着一张脸，都吓到我了。”方源控制着下身的肉棒，让其软了一些。
　　看到方源这副样子，星宿仙尊心中暗恼。
　　“你真当我不了解你的本性吗？你到底想要我怎么样，才肯帮我疗伤？”星宿仙尊脸色不悦的向方源询问。
　　听到这话，方源脸上露出了猥琐的笑容。
　　“嘿嘿嘿，星宿仙尊大人，我想听你叫我一声夫君。”方源提出了自己的条件。
　　听到方源的这个条件，星宿仙尊沉默了。
　　“这一切，到底值得吗？”星宿仙尊不禁开始思索。
　　为了能够击败血海魔尊，她不惜付出自己的身体和贞洁，去服侍一个自己非常厌恶的人。
　　这一切，究竟是否值得？
　　很快，星宿仙尊就有了答案。
　　在三百万年前，为了人族，她离开了自己最爱的人，与天意融合三百万年，就连死后，也在算计后世尊者。
　　而她复活后，也不得清闲，仍旧要领导天庭，对抗其余的尊者。
　　她已经付出了自己能够付出的一切。
　　再多付出一点，也没什么。
　　于是。
　　星宿仙尊微微张口，嘴唇轻颤，道：“夫君。”
　　“哦～星宿仙尊大人，你喊我什么？”方源故意装聋作哑。
　　“夫君。”星宿仙尊重复了一遍。
　　“哎，娘子。”方源应了一声，然后说道：“还不快来服侍你的夫君。”说着，方源甩了甩胯下的肉棒。
　　看着眼前晃动的肉棒，星宿仙尊心中一叹，张口将其含住。
　　“滋…嘶…嗯…嘶……”
　　星宿仙尊吸允着方源的肉棒，口中发出奇怪的声音。
　　注视着这一幕的方源，在心中暗笑：“星宿仙尊啊星宿仙尊，你现在这副样子，还真是可爱呢。”想着星宿仙尊娇羞可爱的模样，再被星宿仙尊用舌头舔着阳具，方源很快就有了想射感觉。
　　方源没有刻意去压制这种感觉。
　　没多久，方源就在星宿仙尊的嘴里射了出来。
　　粘糊糊的白色精液，射满了星宿仙尊的口腔，让她看起来就像是吃了一大口白色的雪糕一样。
　　方源倒也没有为难星宿仙尊，让她非得把精液吃下去。
　　所以在射完精液后的一瞬间，方源就催动了人道杀招。
　　在人道杀招的作用下，星宿仙尊嘴里的精液很快就化作了一道道人道道痕，融入星宿仙尊体内。
　　这些人道道痕快速消除了星宿仙尊体内的血道道痕，将血海魔尊对星宿仙尊造成的伤势全部治好。
　　疗伤完毕的星宿仙尊站起身来。
　　她把方源收入仙窍之后，便去追击逃跑的血海魔尊。

第217章 击杀血海魔尊
　　全盛状态的星宿仙尊很快就追上了受伤的血海魔尊。
　　两位尊者一碰面就打了起来。
　　战斗的结果毫无悬念。
　　一位身受重伤的尊者，怎么可能会是一位全盛状态尊者的对手？
　　所以血海魔尊再次被星宿仙尊打跑，而星宿仙尊只是受了一点点轻伤。
　　虽然只是受了一点轻伤，但星宿仙尊还是把方源放了出来，打算让方源给自己疗伤。
　　血海魔尊毕竟是一位九转尊者。
　　即便现在已经深受重伤，星宿仙尊也不敢大意。
　　对敌人最大的尊重，就是不放松警惕，以自己最好的状态，最强的手段去对付他。
　　方源一从仙窍出来，星宿仙尊就蹲下身子，打算去舔方源的肉棒。
　　但方源却对星宿仙尊说道：“这次别用嘴，换个玩法。”说着，方源指了指星宿仙尊的胸部。
　　已经在梦境中学习了许多性爱知识的星宿仙尊，自然知道方源是什么意思。
　　叹息一声后，星宿仙尊解开上衣。
　　随着衣裳褪下，两个高耸圆润，洁白滑腻的美乳，展现在了方源的面前。
　　“真漂亮。”方源盯着星宿仙尊胸前的美乳说道。
　　听到方源的夸赞，星宿仙尊没有说话，只是用双手自下而上捧起自己的双乳，让两个美乳把方源的肉棒夹在中间。
　　然后星宿仙尊把自己的双乳往上推，等推到极限后，又让其自然落下。
　　如此反复，让肉棒在她的乳沟里不断摩擦。
　　方源闭上眼睛，感受着自己的肉棒，被两个细腻软乎，却又不湿的乳球夹住，摩擦。
　　与操穴相似，却又有所不同的感觉，从肉棒传来。
　　随着时间的流逝，星宿仙尊的手法愈发熟练。
　　她通过双手不断调整双乳挤压肉棒的力度，让方源越来越舒服。
　　虽然方源知道星宿仙尊如此熟练，是因为在梦境中，与自己淫乐了很久的原因。
　　但方源还是故作不知的开口道：“星宿仙尊，没想到你竟然这么熟练，这对奶子夹的我真舒服。”
　　“你这么熟练，是不是以前经常这样做啊？”
　　“听闻太古时代异人部族众多，实力强盛，那时的你还未成尊，该不会是你在太古时代被异人抓到过，沦为女俘虏，天天被那些异人们玩弄，所以才会对交合之事如此熟练？”
　　“或者，你与元始仙尊……”
　　“啪！！！”
　　方源的话还没说完，星宿仙尊就突然站起身，一巴掌重重的打在方源脸上。
　　“邪淫老祖！你不要以为你的利用价值很大，我不舍得杀掉你，你就可以为所欲为了。”
　　“你要是再敢胡言乱语，诋毁我和我师父的名誉，我就把你扒皮抽骨，身躯改造成傀儡，灵魂改造成魂兽，让你在最惨烈的战斗中死去。”星宿仙尊这次是真的愤怒了。
　　本来用自己的身体去服侍方源，就已经够让她不高兴的了。
　　现在方源又诋毁她和她师博的名誉。
　　就算方源的人道杀招疗伤效果很好，就算方源的利用价值很大，星宿仙尊也想杀掉方源了。
　　看着星宿仙尊脸上毫不掩饰的愤怒和杀意，方源面露惶恐，好像是被星宿仙尊给吓住了。
　　但是实际上，方源心中一片平静，甚至还有一丝喜悦：“很好，愤怒吧，越愤怒越好，多点人性，少点理性。”方源整天用言语去侮辱和诋毁星宿仙尊。
　　虽然有一部分原因是方源本来就想这么做，但更主要的原因还是想要唤醒星宿仙尊的人性。
　　想要唤醒人性，要么通过正面情绪唤醒，要么通过负面情绪唤醒。
　　方源选择的是通过负面情绪来唤醒星宿仙尊的人性，让星宿仙尊不再那么冷漠，淡然，而是像个有血有肉的人一样，有喜怒哀乐。
　　当然，现在的星宿仙尊可能只有愤怒。
　　不过没关系，只要能唤醒星宿仙尊的人性就好。
　　至于方源为什么想要唤醒星宿仙尊的人性，纯粹就是不想让星宿仙尊这个大美人，像个死物一样，毫无情感，对于任何事情都毫无反应。
　　那样的话，可就太没意思了。
　　“呼———”星宿仙尊深吸一口气，挥手把方源收入仙窍，然后穿好衣服。
　　不疗伤了，直接去追击血海魔尊。
　　此时正在逃跑的血海魔尊心中非常疑惑：“为什么？为什么星宿仙尊身上的伤这么快就好了？”
　　“明明智道和星道并不擅长疗伤。”
　　“难道是星宿仙尊找到了元莲仙尊遗留的手段？”血海魔尊正想着，星宿仙尊就追上了他。
　　两尊交手。
　　血海魔尊毫不意外的被星宿仙尊碾压。
　　他伤的太重了。
　　多次战斗产生的伤势不断累积，让他的实力下滑非常严重，已经完全不是星宿仙尊的对手，连跑都跑不了。
　　最终血海魔尊被星宿仙尊击杀。
　　从此世界又少了一个尊者。
　　击杀了血海魔尊，星宿仙尊就打算立刻返回天庭。
　　因为经过与血海魔尊的激战，她已经浑身是伤。
　　通红的鲜血把她身上原本淡蓝色的长裙给染成了一条血裙。
　　“轰隆隆！！！”
　　突然间，周围场景突变。
　　平坦的大地突然开裂，熔岩从裂缝中喷薄而出，晴朗的天空变得火红一片。
　　“仙道战场！”
　　星宿仙尊看着周围突变的场景，知道自己已经被困在了战场杀招中。
　　果然，下一刻。
　　伪装成方源的何春秋现身。
　　“厉害厉害，星宿仙尊竟能凭一己之力击杀血海魔尊，当真是让我佩服啊。”何春秋鼓掌夸赞道。
　　话音刚落，众多仙道杀招同时攻向星宿仙尊。
　　仙道杀招——七杀虹光！
　　仙道杀招——荡魂落魄印！
　　仙道杀招——……
　　一大堆威能强劲的仙道杀招，像是不要钱一样，轰向星宿仙尊。
　　星宿仙尊边躲边挡，在仙道战场中不断腾挪躲闪。
　　“星宿仙尊！不要再抵抗了，虽然你杀死了血海魔尊，但你自身恐怕也损失不小，你现在不可能是我的对手。”
　　“这招地熔天炎是我最新开发出来的战场杀招，你不可能短时间内破解。”
　　“所以你是逃不掉的。”
　　“只要你乖乖投降的话，我可以考虑留你性命。”何春秋一边攻击，一边向星宿仙尊喊话。
　　尝试劝降星宿仙尊。
　　“必须想办法破局。”星宿仙尊思索着。
　　完全没有在意何春秋的喊话。
　　没过多久，星宿仙尊就想到了对策。
　　她把方源从仙窍里放了出来。
　　她要做什么呢？

第218章 边打边做
　　“轰！轰！轰！”
　　刚从星宿仙尊的仙窍里出来，方源就听到了无数刺耳的爆炸声。
　　方源一脸疑惑，一副搞不清楚状况的样子。
　　星宿仙尊站在方源面前，双手向前支撑起一个圆形的星光护罩，把自己和方源护在里面。
　　“怎么回事？”方源疑惑的询问道。
　　“没时间解释了，快，为我疗伤。”星宿仙尊语气很快的对方源说道。
　　为了斩杀血海魔尊，她已经消耗了体内七成的仙元。
　　在仙元这方面，她已经处于劣势。
　　所以在接下来的战斗中，她将放弃防御和疗伤，把所有体内所有仙元都用于战斗。
　　只要方源能够对她提供足额的治疗，让她不必顾忌受伤。
　　那她未必会败给何春秋。
　　早有预谋的方源装作一副搞不清楚状况的样子道：“啊？现在？哦，好的。”方源干净利落的脱掉衣服。
　　从背后抱住星宿仙尊，双手跨过星宿仙尊的粉肩，伸入星宿仙尊的衣内，抓住了那两个丰满高耸的雪白乳峰。
　　随后方源双手的食指和拇指一捏，轻轻地捏住了星宿仙尊的两颗乳头。
　　方源的手指轻轻地揉动着，揉得星宿仙尊身子一颤。
　　看到这一幕，何春秋立即配合的嘲讽道：“哟哟哟，没想到堂堂星宿仙尊，竟然是一个毫不要脸的无耻淫妇，竟然敢当着我的面公然宣淫。”
　　“我看你也别叫星宿仙尊了，改名叫做淫妇魔尊如何？”面对何春秋的嘲讽，星宿仙尊没有回应，只是默默催动杀招攻向何春秋。
　　何春秋从容躲闪，并回击。
　　因为没有催动杀招进行防御的原因，星宿仙尊身上的衣服很快就被何春秋的杀招打烂。
　　星宿仙尊那完美无瑕的洁白玉体，就这样暴露出来。
　　再无一丝一毫的遮掩。
　　“星宿仙尊，没想到你的奶子还挺大的，身材也很不错，这腿，这腰，这屁股，简直就跟那些魔道妖女的身体一样淫荡下流。”何春秋不止嘴上嘲讽星宿仙尊，手中的攻击也越发凌厉起来。
　　数道攻击在方源身旁炸开。
　　爆炸产生的余波，对方源造成了一点伤害。
　　身为九转尊者，这点伤害对方源来说微不足道，但是考虑到自己表面上还是一个八转蛊仙。
　　方源就控制着自己的身体，吐出一口鲜血。
　　“噗！”方源口吐鲜血，脸色白了不少，像是受了不小的内伤。
　　“需要我施展几道杀招来保护你吗？”星宿仙尊没有回头，语气冰冷的向方源询问道。
　　虽然她的语气冷冰冰的，但明显是在关心方源的情况。
　　毕竟方源可是她对抗何春秋的最后手段了。
　　“我没事，你专心战斗即可。”方源一边回应了星宿仙尊一句，然后催动一记杀招。
　　很快，方源的身体就以肉眼可见的速度缩小。
　　转眼之间，便从一个成人变成了一个小孩子的模样。
　　方源变小之后，他与星宿仙尊之间的淫行，就变得极具反差感。
　　他的小手就像是一个小爪子一样，抓在星宿仙尊胸前的软乎乎的大包子上。
　　小巧的手指，深深陷入柔软的乳肉中，几乎被其完全包裹。
　　难以想象此时的方源究竟会有多爽。
　　“轰！轰！轰！”
　　又是几道攻击打来，星宿仙尊迅速躲开。
　　但在星宿仙尊躲闪的过程中，她背后的方源险些被她甩出去。
　　为了不被甩出去，方源只能更加用力的抓紧星宿仙尊胸前的两个大包子。
　　“嗯～”
　　星宿仙尊口中发出一声娇吟。
　　不知道为什么，星宿仙尊感觉方源变小之后，明明抓捏的力气，也变小了很多。
　　但她却感觉更加刺激了。
　　“这是怎么回事？为什么他变小之后，稍微抓我一下，我就很有感觉，难道我喜欢小孩子嘛？”星宿仙尊产生了些许疑惑。
　　但此时已经容不得她细想。
　　因为何春秋的攻击又打过来了。
　　星宿仙尊再次躲闪，并催动杀招反击。
　　因为星宿仙尊在空中不断闪转腾挪，方源只能紧紧抱着星宿仙尊的后背，身体和星宿仙尊紧贴在一起。
　　此时，方源胯下硬起的肉棒，因为星宿仙尊的腾挪，不断与星宿仙尊洁白光滑的玉背摩擦。
　　一阵摩擦后，肉棒便不受控制的把精液射在星宿仙尊的玉背上。
　　人道杀招开始生效。
　　这些射在星宿仙尊身上的精液，通通转化为人道道痕，融入星宿仙尊体内。
　　为她疗伤的同时，也增强了她的修为。
　　得到了方源的治疗和强化，星宿仙尊立刻展开反击，连续打出好几道威力强大的杀招，攻向何春秋。
　　何春秋躲闪不及，被攻击命中。
　　“噗！咳咳咳。”
　　被杀招打中的何春秋先是吐出一口鲜血，紧接着剧烈咳嗽，又吐出一大口鲜血。
　　“怎么回事？她怎么越打越强了？”何春秋喃喃自语，一副惊讶且无法理解的模样。
　　星宿仙尊自然不可能跟何春秋解释其中原因。
　　所以她没有说话，只是不断发出一道又一道攻击。
　　“噗！噗！”
　　何春秋被打的连吐两口血。
　　他本身就有着内伤，之前趁着星宿仙尊伤势比他更重，仙元储备比他更少，他才能占据优势。
　　现在经过方源的疗伤，星宿仙尊的伤势已经恢复了一大半。
　　虽然在仙元储备方面星宿仙尊仍处于劣势。
　　但是一把武器给残疾人用，和给一个身体健康的人，发挥出来的效果绝对天差地别。
　　仙元也是同理。
　　星宿仙尊虽然仙元少，但不必分心压制伤势的她，一身实力至少可以发挥九成。
　　而何春秋伤的不轻，一身实力最多发挥七成。
　　如此一增一降。
　　何春秋自然打不过星宿仙尊。
　　眼看不是星宿仙尊的对手，何春秋就打算撤退了。
　　当然，撤退之前，何春秋还不忘高喊道：“星宿仙尊！你如此淫荡，真是枉为尊者，刚才你与这个男人苟合的一幕我已经用蛊虫录下影像了。”
　　“现在我就把这份影像发到宝黄天去，让天下人看看你这个淫妇魔尊的真面目。”说完，何春秋就一溜烟的跑了。
　　星宿仙尊没有追击，因为她身处先到战场之内。
　　何春秋是战场杀招的主人，想打就打，想走就走。
　　星宿仙尊想要去追击，就得先把这个战场杀招给破解了。
　　但是破解战场杀招需要消耗仙元，而经过连番激战，星宿仙尊的仙元储备目前只剩下一成了。
　　追击的风险极大，星宿仙尊并不打算冒险。
　　“你可以从我身上下来了。”星宿仙尊冷声说道。
　　方源从星宿仙尊的背上跳下。
　　变小之后的方源，只有星宿仙尊的大腿高。
　　星宿仙尊俯视着小小的方源。
　　“还挺可爱。”星宿仙尊脑海中冒出这个想法，然后被她闪电般掐灭。
　　“现在炼天魔尊已经被我打跑了，你还不变回去吗？”星宿仙尊冷着脸开口道。
　　方源可爱的小脸上，露出一副老气纵横的模样：“我想变成什么样，用不着你管。”听到方源这么说，星宿仙尊一把抱起方源，玉指捏住方源软乎乎的小脸狠狠一掐。
　　方源立刻挣扎起来。
　　但却挣脱不了星宿仙尊的怀抱。
　　看着在自己怀中挣扎的方源，星宿仙尊忽然感觉，还挺好玩。
　　理了理脑海中的思绪，星宿仙尊把方源放了下来。
　　“你不想变回去，那就不变吧。”星宿仙尊说完，转了个身。
　　一件崭新的淡蓝长裙，出现在她身上。
　　方源有样学样，同样转了个身。
　　一件黑白大袍出现在他身上，只不过是小巧迷你款的。
　　随后星宿仙尊花费一些时间，破解了这处战场杀招。
　　两人返回天庭。

第219章 发兵东海
　　天庭，中央大殿。
　　星宿仙尊坐于主位。
　　下方两边则是大量天庭蛊仙。
　　他们的目光全都集中在星宿仙尊身上，等待着星宿仙尊开口。
　　此时距离星宿仙尊击杀血海魔尊，打跑炼天魔尊，已经过了一月有余。
　　经过这段时间的休养和恢复，星宿仙尊的实力已经恢复了不少。
　　于是她便召集了几乎所有的天庭蛊仙，开口道：“诸位，现在血海魔尊已除，我打算发兵东海，再杀炼天魔尊，重振我天庭的荣光，诸位可有异议？”看着主位上威严的星宿仙尊，众仙面面相觑。
　　这时，一个天庭蛊仙站出来询问道：“星宿仙尊大人，近日宝黄天中流传出一段影像，是……是关于您的。”
　　“停，你不必说了。”星宿仙尊打断了这个蛊仙的话。
　　随后星宿仙尊接着说道：“那段影像我已经看过了，虽然做的很逼真，但那都是炼天魔尊，为了打击我的声誉，而故意捏造的。”
　　“至于他为什么这么做，恐怕是想牵制我的心神，让我花费时间去辩解，好给他恢复伤势争取时间。”听到星宿仙尊这么说，那名询问的蛊仙立刻应和道：“星宿仙尊大人英明。”
　　“好了，若你们没有异议，那明日便发兵东海，攻打炼天魔尊的老巢。”
　　“至于那段影像，则不必在意。”
　　星宿仙尊非常轻松的转移了话题。
　　随后一众天庭蛊仙就退下了。
　　战争又要开始了，他们必须回去做足准备。
　　至于那段影像的真假，他们也不在意了。
　　毕竟跟自己的生死比起来，一些小道消息的真假根本无足轻重。
　　看着空荡荡的中央大殿，星宿仙尊脸上仍旧面无表情，但是她的嘴角微微翘起一点弧度：“呵，方源，仅凭一段影像，对我可造不成什么伤害。”突然，星宿仙尊身旁黑白交织光芒一闪。
　　一个小巧可爱，还有点酷酷的小孩，出现在星宿仙尊身旁。
　　他正是缩小之后的方源。
　　“你来此有何事？”星宿仙尊问了一句，然后伸手打算去摸方源的脑袋，但被方源躲开了。
　　眼看摸不到，星宿仙尊就收回了手。
　　“现在你打算去攻打炼天魔尊的老巢了，对吧？”方源问道。
　　“嗯”星宿仙尊点头。
　　听到星宿仙尊的回答，方源嘴角露出一丝笑意，说道：“我听说炼天魔尊手底下有一群美人，这群美人容貌绝美的同时，实力也非常的强大。”
　　“我想让在你打败炼天魔尊之后，不要杀她们，活捉她们，把她们给我玩弄。”
　　“可以吗？”
　　说完，方源一双大眼凝望着星宿仙尊，等待着星宿仙尊的回答。
　　虽然星宿仙尊不喜欢方源玩弄女人的行为，但看着方源如今可爱的模样。
　　她竟有些不忍心拒绝。
　　“反正方源手下的那些女人，一个个也都是魔头，手上沾了不知道多少人的鲜血，让邪淫老祖玩弄折磨她们，也算是对她们昔日恶行的一种惩罚了。”星宿仙尊这样想着，决定答应方源。
　　于是星宿仙尊说道：“我可以答应你，活捉炼天魔尊手下的那些女人，把她们给你玩弄，但你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”方源问。
　　星宿仙尊嘴角微微翘起一些弧度。
　　突然，星宿仙尊一把抱起方源，把他举了起来。
　　“哇，你干嘛？放我下来？”方源在星宿仙尊手中胡乱挣扎起来。
　　小腿乱蹬，小手四处乱抓。
　　感觉方源的挣扎，星宿仙尊说道：“想让我活捉炼天魔尊的那些女人给你玩，那你就先把自己给我玩一会儿吧。”说着，星宿仙尊像是个拿到了心爱玩具的小女孩一样，原地转起了圈。
　　而方源作为那个玩具，被星宿仙尊转的头晕眼花。
　　转了好一会儿，星宿仙尊才停了下来。
　　此时她手中的方源，已经眼冒金星，双眼翻白，快晕过去了。
　　“真是可爱。”星宿仙尊不禁回忆起了童年。
　　为了人族的大业，她的童年过的很辛苦，不是在修炼，就是在修炼的路上。
　　几乎没有放松玩乐的时间。
　　现在看到变小的方源之后，星宿仙尊感觉她好像找到了丢失已久的童心。
　　与方源在一起玩乐时，她感觉自己好像回到了小时候。
　　她不再是高高在上的星宿仙尊，而是一个普普通通，在玩闹的小女孩，星宿。
　　“要不等杀掉炼天魔尊之后，就不杀邪淫老祖了，留着他，剪掉他的记忆，让他成为一个天真可爱的小男孩，陪我玩。这样的话，好像也不错呢。”星宿仙尊的脑海中冒出这个想法。
　　想着想着，星宿仙尊低下头，看着手中已经晕过去的方源。
　　她把方源放到自己怀中，玉手伸向方源的小脸，两根玉指轻轻掐了一下方源肉嘟嘟，软乎乎的小脸蛋。
　　“小孩子还真是可爱。”星宿仙尊面无表情的脸上，难得的浮现出了一丝柔和与关爱。
　　星宿仙尊摇了摇头，理了一下思绪：“现在还不是玩乐的时候，先去多准备几个对付炼天魔尊的杀招吧。”想到这里，星宿仙尊传送到方源的住所，把方源放到床上，给他盖上了被子，然后就离开了。
　　在星宿仙尊离开之后。
　　原本看起来已经晕过去的方源，瞬间睁开眼睛。
　　“利用星宿仙尊意识中残存天意干扰她思想的方法，恐怕用不了多久就会被她发现了。”方源沉思起来。
　　沉思了一会儿，方源的脸色又变得轻松起来。
　　“哎，想这么多干什么？就算出现变故，星宿仙尊也逃不出我的手掌心。”方源摇了摇头，把脑海中的思绪打散，然后倒头就睡。
　　第二天。
　　星宿仙尊率领天庭和中州蛊仙攻打东海。
　　何春秋带领下属应战。
　　战斗中，以白凝冰为首的一众女仙组成上古战阵金梵天圣，与何春秋一起联手对付星宿仙尊。
　　不过，一个重伤的尊者，加一个上古战阵，还对付不了一个全盛状态的尊者。
　　金梵天圣被打破，一众女仙被星宿仙尊活捉。
　　看到这种情况，何春秋逃回东海大本营。
　　星宿仙尊立刻追击逃跑的何春秋，打算彻底灭杀他。
　　结果没想到，何春秋启动了一个炼道大阵。
　　此阵的核心是一个九转炼道仙蛊。
　　只要进入大阵的范围，八转仙蛊几乎会在瞬间被炼化，被大阵所控制。
　　面对这种情况，星宿仙尊暂时是无法进入大阵的范围了。
　　毕竟她施展的许多杀招，都需要八转和七转仙蛊作为辅助，若是这些仙蛊都被炼化了。
　　那她的战斗力至少会暴跌八成。
　　到那时，她根本打不过何春秋。
　　所以星宿仙尊就下令，让下属的蛊仙围而不攻。
　　等待何春秋的仙元耗尽。
　　毕竟像这种九转仙阵，运转所需的消耗绝对不少，以何春秋目前的仙元储备，不可能维持很久。
　　于是双方就这么僵持起来。

第220章 轮奸
　　在东海与何春秋僵持的时候，星宿仙尊也没有闲着。
　　她把抓到的一众俘虏，封印修为，然后命人押送回天庭，将她们关入天牢。
　　身在天庭的方源得知这个消息，立刻赶往天牢。
　　天牢乃是一座历史悠久的八转仙蛊屋，专门用于关押蛊仙。
　　它对于身处在其内部的蛊仙有着极强的压制力。
　　即便是八转蛊仙入其中，也会被强大的压制力，压制的失去所有力量，如同一个凡人。
　　不过获得这种强大的压制力并非没有代价。
　　天牢没有任何攻击能力，而且外部防御力很弱。
　　即便只是遭到一记六转杀招的攻击，天牢也可能会被打碎。
　　来到天牢，方源就瞧见天牢门口有着两个守卫。
　　这两人均是八转修为，只不过实力一般。
　　战力强大的天庭蛊仙全部都被星宿仙尊带去攻打东海了。
　　“拜见大人。”两位看门的天庭蛊仙，见方源来到，立刻参拜。
　　毕竟方源表面上的修为可是人道亚仙尊，是天庭中除了星宿仙尊这个九转尊者之外最强的存在。
　　堪称天庭二把手。
　　他们这些普通天庭成员见了方源，自然是要参拜的。
　　“你们在这里守好大门，不要让任何人进来，我进去看一下抓获的俘虏。”方源嘱咐了他们两句，就走路了天牢。
　　一进入天牢，方源就感觉到一股压制力，压在了自己身上，企图压制他体内的道痕。
　　不过他体内的道痕实在太多了。
　　八转的天牢根本压制不了他，顶多就是削弱一点他的力量，但也只是一点点而已，对他根本造不成什么影响。
　　方源施展杀招，变化了一下身形和容貌。
　　从一个可可爱爱的小孩，变成了一个面带疤痕，浑身肌肉，体壮如熊，堪称凶兽的超级肌肉猛男。
　　变换好了容貌，方源就继续往里走。
　　很快方源就见到了一个个牢房。
　　牢房上记录着犯人的名称，修为，以及罪行。
　　白凝冰，黑楼兰，凤金煌，苏仙儿，焚天魔女，黎山仙子，紫薇仙子……方源的女人基本都在这了。
　　“用敌人的身份来强暴玩弄她们，还真是新奇。”方源笑了笑，打开了一间牢房。
　　天牢内部的牢房是一个个奇特的小空间。
　　所以天牢虽然看着不大，但却能关押至少几百上千名囚犯。
　　走进牢房，方源仿佛进入了另一个世界。
　　这里天空晴朗，阳光温暖，鸟语花香，风景宜人，宛如一个世外桃源。
　　不过方源清楚这都是天牢模拟出来的幻境。
　　方源意念一动。
　　牢房内的场景顿时变化。
　　从一个风景宜人的世外桃源，变成了阴暗漆黑的狭窄牢房。
　　“嗯，这才有点牢房的样子。”方源用手撑着下巴想到。
　　随后方源看向牢房的角落。
　　那里躺着一个人。
　　那是一个绝世美人。
　　她肌肤若雪，容颜绝世，一头银发，垂至腰间，极具美感，更吸人眼球的是，她的额头还长着一对红珊瑚般的小巧龙角，给她增添了一丝俏皮和可爱。
　　此人不是别人，正是方源的第一个女人。
　　白凝冰。
　　方源走上前，用脚踢了踢白凝冰，并用粗旷的语气喊道“喂，醒一醒。”被踢了几脚的白凝冰，从昏迷中醒来。
　　她睁开双眼，冰蓝色的眼眸中，带着一丝清冷与淡漠。
　　“你是谁？”白凝冰看着方源询问道。
　　见白凝冰还搞不清楚自己的处境，方源耐心地解释道：“我是谁并不重要，重要的是你现在已经在天牢中，是我们天庭的俘虏了。”
　　“作为一个俘虏，阶下囚，不知道你有何感想啊？”方源的这番话让白凝冰回忆起来。
　　“看来被星宿仙尊在抓住我和那些女人之后，并没有把我们带在身边亲自看管，而是把我们送回了天庭关押。”白凝冰心中感到一丝窃喜：“逃出去应该难度不大，我就不相信那些普通的天庭蛊仙能够挡得住我。”仿佛是看出了白凝冰的心中所想，方源嘴角露出一丝笑意：“白凝冰你不要幻想着逃跑，关押你的天牢乃是八转仙蛊屋，非九转尊者进入这里，都会被压制修为，变得如同一个凡人。”
　　“你要不要试一下调动体内仙蛊和仙元啊？”
　　一听这话，白凝冰立刻尝试调动体内的仙蛊和仙元。
　　结果竟然真的如同方源所说，她调动不了一点力量，就如同一个普通的凡人一般，只能使用最原始的肉体力量。
　　“嘿嘿嘿，白凝冰，你在战场上杀了我们这么多天庭同道，现在我要替他们好好报复你。”方源嘿嘿一笑，尽显粗鄙与下流。
　　看到方源这副强壮的身体，白凝冰不禁回忆起了她第一次被方源强暴时的画面。
　　白凝冰目光渐冷，随后竟猛地起身，一脚踢向方源的胯下。但好在方源眼疾手快，一把抓住白凝冰的玉腿。
　　“嗯，这腿真美，真滑呀。”方源粗糙的大手抚摸白凝冰洁白的玉腿。
　　眼见一击不成，白凝冰又用两根手指戳向方源的眼睛。
　　对此，方源直接用另一只掐住了白凝冰的脖子。
　　因为方源的手比白凝冰的手长，所以在被掐住脖子的情况下，白凝冰的手根本碰不到方源。
　　“都已经沦为阶下囚了，还要反抗吗？真是倔强啊。”方源感慨着。
　　发现自己根本不是方源的对手，白凝冰也没有屈服。
　　她面若寒霜，眼含杀意的说道：“你最好现在就杀了我，不然迟早有一天，我要杀了你。”
　　“杀我？”听到这话，方源一乐，笑道：“好啊，我等着你杀我。”
　　“不过你放心，就算你想杀我，我也不会杀你的。”
　　“毕竟杀了你就太便宜你了。”
　　“星宿仙尊大人已经下令，要把你们这些女俘虏通通贬为妓女，让你们用自己的身体来偿还自己犯下的罪孽。”
　　“外面已经有数不清的同道，想要品尝你的滋味了。”听到这话，白凝冰瞳孔一缩。
　　“什么？！”
　　看到白凝冰瞳孔一缩，好像是震惊害怕的样子，方源笑道：“怎么样？怕了吧？”
　　“呵，我才不怕，我只是感觉恶心，你们男人一个个就像发情的公狗一样，见洞就插，真是恶心。”白凝冰脸上浮现出极度的厌恶。
　　她已经猜到了自己的下场。
　　那就是被多个恶心肮脏的男人玩弄，奸淫。
　　如果可以在死和被轮奸之间做个选择，白凝冰宁愿去死。
　　光是被方源一个人玩弄，就已经够让她恶心难受的了。
　　要是还要再被一群男人玩弄，那她感觉还真不如死了算了。
　　“方源，都怪你。”白凝冰在心中骂道。
　　“如果在青茅山的时候，你不救我，让我自爆死掉，那我就不会变成女人，也就不会被这些恶心的男人玩弄。”面对现在的困境和苦难，白凝冰怨恨起了方源。
　　而她确实也没有怨错。
　　她现在所遭受的种种苦难，基本都是由方源所赐。
　　“好了，白凝冰，该说的话我也跟你说清楚了，现在你认清自己的身份，快点过来舔我的鸡巴。”方源恶狠狠向白凝冰命令道。
　　面对方源的命令，白凝冰的回应是。
　　“我呸，你休想。”
　　白凝冰直接一口唾沫吐在方源的肉棒上。
　　“不识抬举的贱人！”方源面露凶光，直接一巴掌打在白凝冰的脸上。
　　“啪！！！”
　　这一巴掌打的非常响。
　　响声在牢房里回荡，久久不散。
　　白凝冰雪白的脸上留下了一个清晰可见的通红掌印。
　　“给我舔。”方源再次命令道。
　　“我不！”白凝冰严词拒绝。
　　即便被方源狠狠的打了一巴掌，脸都被打红了，白凝冰也依旧没有丝毫要屈服的意思。
　　“哼，这可由不得你。”方源一只手抓住白凝冰的龙角，粗暴的把白凝冰按到自己的胯下。
　　下一刻，早已膨胀到极致的肉棒撑破裤子，弹了出来。
　　这根肉棒宛如一根盘龙枪，一条条青筋如同盘踞在长枪上的一条条狰狞恶龙。
　　毫无疑问，这是白凝冰见过最恐怖的一根肉棒。
　　还不等白凝冰反应过来，方源就腰部一挺，把肉棒捅进了白凝冰的嘴里。
　　“唔。”
　　白凝冰双眼突出，瞳孔猛缩。
　　她的嘴被肉棒撑成了难以想象的圆形，嘴角都因为过度的膨胀，而撕裂出几道血迹。
　　方源也不管白凝冰疼不疼，肉棒继续捅入。
　　粗大的肉棒塞满口腔，呛的白凝冰鼻涕和眼泪都要流出来了。
　　白凝冰想要咳嗽，却又因为肉棒的堵塞咳不出来。
　　难受到快窒息的感觉，让白凝冰的眼泪不受控制的流了下来。
　　晶莹的泪水从她的眼角流出，划过脸庞与脖颈滴到她高耸饱满的胸脯上。
　　“唔…唔……唔…唔……”
　　方源的肉棒在白凝冰的口腔里不断抽动。
　　极度难受的感觉让白凝冰的眼泪和鼻涕控制不住的往下掉。
　　看着各种透明又粘稠的液体，在白凝冰绝美的脸蛋上滑落，留下痕迹。
　　方源看的欲火中烧，抽动肉棒的速度加快。
　　没多久，方源就到达巅峰，温暖浓稠的精液从肉棒喷射而出，喷在白凝冰涨红的俏脸上。
　　射完一发，方源拔出肉棒。
　　没了肉棒的堵塞，白凝冰终于得以呼吸和咳嗽。
　　“咳咳咳……”
　　白凝冰剧烈咳嗽起来。
　　口腔中满满的精液让她感到恶心。
　　“呕！”
　　受不了这股味道的白凝冰直接吐了。于是白凝冰一边咳嗽，一边呕吐，难受之极。
　　见到这一幕，方源没有过多的动作，就这么静静地看着白凝冰咳嗽和呕吐。
　　只见此时的白凝冰，满脸都是各种液体流淌的痕迹。
　　或白，或粘，或透明的各种液体，混杂在一起。
　　顺着她的脸庞不断流到她高耸挺立的雪白胸脯上。
　　这一副淫糜诱人的样子，让方源欲火更燃。
　　“真是个欠操的骚货。”方源口中骂了几句脏话，然后走向白凝冰，粗暴的撕开了她的衣服。
　　白凝冰本能地反抗。
　　但她的反抗对方源来说根本不疼不痒。
　　很快白凝冰身上穿的衣服就被方源撕了个精光。
　　赤裸的身躯，娇美的酮体，绝美的面庞，以及额头那对如同红珊瑚般的小巧龙角，和臀部的那条蓝色龙尾。
　　一切都是那么的漂亮，美丽。
　　方源脸上露出狰狞的笑容。
　　这样的笑容搭配上他此时的身体，显得尤为恐怖。
　　“嘿嘿嘿，可爱的小龙人，我还是第一次玩呢。”方源摆出一副兴奋好奇的样子。
　　“我跟你拼了！”
　　白凝冰大喊一声，瞬间龙化。
　　她身上长出大量龙鳞，双手也化为龙爪。
　　她猛地扑向方源，用尖锐锋利的龙爪抓向方源。
　　但强壮如熊的方源直接一脚踹在白凝冰软乎乎的肚子上。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　白凝冰重重的砸在墙壁上，然后又摔在地上。
　　她猛的吐出一口鲜血，然后双手捂着肚子。
　　刚才方源的一脚踹的很重，白凝冰只感觉腹部剧痛，腹部的五脏六腑都好像被方源给踹烂了。
　　极其强烈的疼痛感刺激着白凝冰的神经，令她几乎要昏厥过去。
　　“总算安静点了，像你这样的女人，就是欠打。”方源走到白凝冰面前，一把按住白凝冰的腰，把她按在地上。
　　身体不断传来的剧痛，让白凝冰无力控制自己的身体，只能任由方源摆弄。
　　方源双手抓住白凝冰雪白的翘臀。
　　“啪啪。”方源用手拍了两巴掌白凝冰的翘臀，评价道：“还挺有弹性。”被方源随意摆弄，把玩自己的身体，白凝冰心中充满了愤怒和怨恨。
　　她恨。
　　恨自己，也恨这个世界。
　　为什么？为什么同样是从青矛山里出来的人。
　　方源就能成为尊者，想干什么就干什么，建立一个后宫，而自己却要被变成一个女人？然后被男人奸淫，玩弄？
　　命运为何如此不公！！！
　　“砰！砰！砰！”
　　白凝冰用拳头猛锤地面，发泄着心中的愤怒和怨恨。
　　看到这一幕，方源嘲笑道：“哟哟哟，无能狂怒了吗？真是废物啊，白凝冰。”
　　“你再愤怒也没有用。”
　　“接下来，我将好好品尝下面的这两个销魂洞了。”
　　“你可要做好准备哦。”
　　说完，方源用一只手拿起白凝冰的龙尾，把它推到一边。
　　没有了龙尾的阻挡，白凝冰下体的两个诱人肉洞，就完全暴露在了方源面前。
　　没有前戏，方源用肉棒对着白凝冰屁股就是一插。
　　已经超出寻常女人承受极限的巨大肉棒，在没有任何润滑的情况下，瞬间刺入白凝冰两股之间的小洞里。
　　“啊！！！”
　　白凝冰发出一声痛苦的哀嚎。
　　强烈的痛苦席卷全身，她的身体瞬间紧绷，就连刚才还软趴趴的龙尾也猛地绷直。
　　见此情形，方源一把抓住白凝冰绷直的龙尾，向后猛扯。
　　白凝冰的身体因为龙尾的拉扯，不自觉的向后倾斜。
　　她的身体一点一点把那根庞大的肉棒吞入体内。
　　很快，白凝冰原本平坦，有着优美线条的肚子上，就看到了一根清晰可见的棍状物。
　　随后方源的肉棒在白凝冰体内抽插起来。
　　庞大肉棒如同一根捣药棍一般，要把白凝冰的五脏六腑给捣碎。
　　强烈的痛感不断刺激着白凝冰的神经。
　　她全身紧绷，颤抖，发不出一点声音。
　　剧痛如同海浪般，一阵接一阵的袭来，渐渐的，白凝冰开始感到麻木。
　　她感觉有些头晕，眼皮越来越重，想要睡过去。
　　“我……是要死了吗？”白凝冰的脑海中冒出这个念头。
　　“没想到我最终的死法竟然是被男人操死，真是屈辱啊。不过，死了也好。”虽然感觉自己要被操死了，但白凝冰脸上却浮现出一丝解脱之意。
　　就这种三天两头被男人操的日子，还真不如死了算了。
　　一直用仙道杀招偷听白凝冰想法的方源，听到白凝冰这么想，不禁暗笑。
　　“真是个傻女人，虽然你被天牢压制了修为，但是你的本质还是一个亚仙尊级别的蛊仙，怎么可能会被操死？”方源在心底里暗中嘲笑着白凝冰的无知。
　　方源此时的肉棒，已经不似人类所能够拥有的了。
　　普通女人哪怕只是被插一下，也会被插的皮肉撕裂，肠穿肚烂，血流不止，最后痛苦至极的死去。
　　但白凝冰可不是普通女人，而是八转蛊仙。
　　身体乃至仙体。
　　即便是八转杀招打她身上，也不一定能打得死她。
　　所以白凝冰虽然被方源操的痛苦至极，但她体内蕴含的生命力却丝毫不减。
　　“也罢，就让你爽一下吧。”方源催动一记人道杀招。
　　削弱了白凝冰所能感受到的痛感，增强了她能够获得的快感。
　　白凝冰原本麻木的感官，开始变得清晰。
　　她感觉自己体内的那根东西，时进时退，时快时慢，令她的下体毫无一丝空闲与喘息，始终是涨满的。
　　每当肉棒全根插入白凝冰的肚中时。
　　白凝冰都感觉自己好像要被肉棒捣碎肝肠，戳破肚腹。
　　强烈的疼痛感，以及增强后的爽感，同时席卷脑海，令白凝冰娇呼惨吟，死去活来，白眼频翻，高潮连连。
　　终于。
　　“嘶——吼———”
　　方源嘶吼一声，精液喷薄从马眼而出，通通射进了白凝冰的肚子里。
　　大量精液灌入白凝冰的肚子，把她的肚子都撑得鼓了起来。
　　如同一个怀孕的孕妇。
　　稍微喘息之后，方源拔出肉棒。
　　在肉棒拔出来的瞬间，大量精液顺着洞口喷涌而出。
　　白凝冰身下的地面很快就形成了一个白色的小水洼。
　　此时的白凝冰就像一个被切开的奶油泡芙一般，不断向外流淌着白色的粘稠液体。
　　“结束了吗？”白凝冰的脑海中浮现出这个念头。
　　但很快，方源的动作告诉她，并没有。
　　方源把白凝冰翻了过来，让她平躺在地上。
　　不见疲软的肉棒插入白凝冰潮湿不已的小穴中抽插起来。
　　但白凝冰却没有什么反应。
　　刚刚经历被大肉棒狂捣五脏六腑的剧痛，白凝冰已经有些习惯了方源的肉棒。
　　见白凝冰没有反应，方源心生一计。
　　他用手轻轻在白凝冰的小腹上摸索。
　　因为他的肉棒实在太过庞大。
　　即便是插在白凝冰小穴里，他也能在白凝冰小腹上看到那根若隐若现的肉棍。
　　突然，方源伸手猛地一抓。
　　抓住了自己的肉棒。
　　“啊！！！”原本毫无反应的白凝冰叫了起来。
　　“嗯～”
　　而方源也发出一声舒服的呻吟。
　　随后方源就隔着白凝冰的肚皮，用手开始撸动自己的肉棒。
　　“这是……什么……感觉？这种感觉…从未……从未体验过……”白凝冰的脑子顿时乱了起来。
　　方源这个玩法产生的感觉非常强烈。
　　她已经分不清疼痛和爽感。
　　她只感觉自己的神经不断被强烈刺激着。
　　短短片刻，白凝冰就被操的高潮不止，淫水狂泄。
　　而方源也没能在这种强烈的刺激下坚持多久。
　　很快，随着一发精液喷射。
　　方源和白凝冰双双累倒在地。
　　休息了一会儿之后，方源起身走出牢房。
　　就当白凝冰以为一切都结束的时候。
　　另一个人走了进来，而这个人自然也是方源用仙道杀招变成的。
　　没有言语，方源一进来就直接扑在白凝冰身体上，直接开干。
　　一番玩弄之后，方源再次离开，然后又变换容貌，再进来。
　　如此反复。
　　每当方源在白凝冰身上射了两三发之后。
　　他就会离开牢房，变换容貌之后再进来玩弄白凝冰。
　　三天后。
　　在冰冷狭小的牢房，一个强壮丑陋的男人把一个美丽至极的雪白女人压在身下。
　　男人拼命运动着，似要用尽最后一丝力气。
　　空气中充斥着男人快意的粗气喘息，以及女人似痛苦又似快乐的诱人娇吟。
　　“啪啪啪……”
　　“噗…滋…噗…滋滋……”
　　牢房里回荡着，肉肉相撞的啪啪声，还有滋滋噗噗的入穴之声。
　　显示着这场大战的空前激烈。
　　过了许久，男人终于从女人的身体上离开。
　　随着男人的离去，牢房变的如死一般寂静。
　　只剩被蹂躏的奄奄一息地白凝冰。
　　白凝冰以大字形躺在地上。
　　她秀发蓬乱，面色惨白，双目紧闭，胸脯只有轻微的起伏。
　　她全身汗光莹莹，双腿之间一片狼藉。
　　长时间的奸淫令她的阴道与谷道都无法闭合。
　　白色的精液混杂着她自己高潮时喷出的淫水，从她那两个抽搐着的肉洞中不断流出。
　　看起来香艳至极。

第221章 绝望与救赎
　　第四天。
　　方源以最开始的那副容貌，再次来到白凝冰的牢房。
　　进入牢房，只见牢房内。
　　白凝冰躺在地上，双目紧闭，披头散发，身上到处都是干枯的精斑和污浊。
　　原本雪白细腻的肉体，此时是青一块，紫一块。
　　若非她的胸口还有轻微的起伏，那她此时的这副样子，恐怕会让人以为她已经被柔躏致死了。
　　在酝酿了一下情绪之后，方源走过来，一脚踢在白凝冰的腰上。
　　坚固厚实的皮靴，重重的撞击白凝冰的腰。
　　疼痛令白凝冰从昏睡中惊醒。
　　但是她却没有叫喊，而是咬紧牙关，用手捂着刚刚被踢的地方，强忍着疼痛。
　　“很疼嘛？要不要我给你治疗一下？”方源双手交叉，居高临下的看着白凝冰。
　　白凝冰抬头一看，就看到了方源那张带着疤痕的凶恶面容。
　　“是你。”白凝冰心中涌现出一股怒火。
　　虽然就在这三天里，方源变换了无数容貌来强暴，侵犯白凝冰，但是唯独这副容貌，令白凝冰最为痛恨。
　　因为方源操的太狠了。
　　尤其是当那根庞大的肉棒刺入体内时，白凝冰是真的感觉自己要死掉了。
　　“正是我。”
　　“白凝冰，虽然你已经被玩烂了，但品尝过你的身体之后，我是怎么忘也忘不掉，这不，我又来找你了，你还不赶紧接客？”方源脱掉衣服，好似示威般的在白凝冰面前晃动胯下的那根肉棒肉棒。
　　结果。
　　“嗖！”
　　白凝冰瞬间把手变化为龙爪。
　　一爪抓向方源的肉棒。
　　“哎呦，又想反抗。”方源自然不可能轻易被白凝冰偷袭。
　　他一手抓住白凝冰的龙爪，然后另一个手掐住白凝冰的脖颈，把白凝冰按在了墙上。
　　虽然被方源按在了墙上，但白凝冰还是不断反抗，挣扎不断。
　　方源想了想，然后摆出不耐烦的样子，骂道：“呵，白凝冰，你明明就是一个已经被玩烂的烂货，还装什么贞洁烈女。”
　　“我听说你在凡人时期就已经与方源为伴，恐怕早就已经被方源玩了不知道多少遍了。”
　　“你的穴估计早就被方源操了又操，连后庭，估计也早就已经被方源开发了。”
　　“还有这张嘴，恐怕天天都在舔方源的鸡巴吧。”方源的这一番话，激怒了白凝冰。
　　要说世界上有哪个男人最让白凝冰痛恨，那无疑就是方源了。
　　尤其是被方源以各种方法玩弄时，白凝冰更是感觉屈辱万分。
　　现在方源提这种事，无疑就是在白凝冰的伤口上撒盐，触动了她的逆鳞。
　　白凝冰并不强壮的身体，此时忽然爆发出巨大的力量。
　　她竞挣脱了方源的束缚，然后全身龙化，宛如一个重装战士般杀向方源。
　　这一次，白凝冰伤到了方源。
　　龙爪划中方源的胸口，留下了几道血淋淋的爪痕。
　　被白凝冰抓出血，方源脸上浮现出凶恶的样子。
　　他愤怒的骂道：“臭婊子，这么狠，看来是老子操你操得你还不够，我现在就操死你。”言罢，方源爆发出恐怖的气势。
　　他以手为爪，一爪回击。
　　“呲！”
　　鲜血溅射而出，白凝冰的脸上留下了数道鲜血淋漓的伤口。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　白凝冰双手捂着脸，痛苦的惨叫起来。
　　方源的这一爪抓的太狠了。
　　白凝冰的眼睛被爪中，直接失明，原本毫无瑕疵的细腻肌肤，也被爪击划破。
　　鲜血很快浸湿了白凝冰的双手。
　　不过方源没有丝毫同情。
　　他粗暴地分开白凝冰的双腿。
　　接着，一根烙铁般热烫的粗大肉棒，抵住了白凝冰那红肿未消的阴道口。
　　狠狠刺入。
　　“呃！啊！……”
　　白凝冰痛吟一声，绝望地闭上眼皮，用眼皮盖住了自己的双眼。
　　……
　　不知过了多久。
　　方源总算结束离开了。
　　只留下浑身遍布白浊与伤痕，气息极其微弱的白凝冰。
　　感觉到方源离开，白凝冰强撑着虚弱的身体，想要爬起来，但却没有力气。
　　她感觉自己的下体已经麻木，毫无感觉，仿佛已经不存在了。
　　这几天她在天牢遭到的凌辱实在太多了。
　　毕竟方源可是火力全开，连续操了白凝冰三天三夜，以及刚才又狠狠的操了白凝冰十几次。
　　长久的凌辱让白凝冰有些不堪重负。
　　她想要自杀，都没有力气。
　　这时，一个男人走了进来。
　　听到脚步声，白凝冰知到有人进来了。就当她以为自己又要遭到一番凌辱的时候。
　　那个男人停下脚步。
　　他声音低沉，暗含怒火的说道：“是谁干的？”这时，白凝冰又听到另一个声音，就是方源刚才强暴凌辱她时，用的声音。
　　两个声音交谈起来。
　　“是谁让你们这么做的？”
　　“大人，这都是星宿仙尊大人下的命令，让这个女魔头用身体来偿还她欠下的罪孽。”
　　“我们这也是听命行事。”
　　“而且这个女魔头杀了我们这么多同道，把她折磨至死，都算是便宜她了。”
　　“你给我滚，任何人，没有我的允许，谁也不准再来凌辱她。”
　　“是是是，遵命。”
　　随后牢房陷入寂静。
　　只见牢房内根本没有第三个人，全都是方源一个人，用两种声音自导自演。
　　不过已经失明的白凝冰也看不到牢房内的情况，只能凭借声音来判断。
　　方源变成一副谦谦君子的容貌，慢慢走到白凝冰身边。
　　“姑娘。”方源语气的很温柔，温柔之中还带着几丝怜悯和同情。
　　听到这温柔的男音，白凝冰张了张口，想要说话。
　　但极度的虚弱，让她说不出话来。
　　见此情况，方源拿出一个水袋，打开盖子，将袋口轻轻放到白凝冰唇边，让她喝水。
　　“抱歉，姑娘，天牢压制了我的修为，我无法施展仙道杀招帮你疗伤，只能给你喝点水，希望能让你好点。”方源温柔的语气中带着一丝歉意。
　　喝了一点水之后，白凝冰勉强能开口了。
　　“你到底是谁？为什么要帮我？”白凝冰疑惑的询问。
　　见白凝冰喝完了水，方源收好水袋，回应道：“我只不过是天庭中的一个小人物。”
　　“至于我为什么帮你？”
　　“可能是我不想见到一个女孩子受到凌辱。”
　　“你放心，有我在这里，你不会再被他们欺负了。”听完方源的这番话，白凝冰沉默了一会儿。
　　“你能带我去洗个澡嘛？”白凝冰开口询问。
　　此时白凝冰身上到处都是粘糊糊的液体，这些液体还散发着阵阵的怪异味道，让白凝冰感觉非常不舒服。
　　“可以。”方源答应了。
　　方源控制着天牢，令其变换场景。
　　很快白凝冰的牢房就变成了一片鸟语花香的世外桃源。
　　方源轻轻抱起白凝冰，把她抱到一条小溪边，放到了小溪里。
　　感受着温暖的溪流冲刷自己的身体，将那些污浊冲走，白凝冰的心里好受了不少。
　　不过因为有些精斑凝固的时间太长，顽固不化，简单的冲刷已经无法洗去。
　　白凝冰就想要用手搓掉。
　　但是已经双目失明的她，连帮自己清洗身体都费劲。
　　连续尝试了几次，白凝冰都没有成功。
　　“你帮我洗吧。”白凝冰向方源开口道。
　　“这……这怎么能行？”方源一副不好意思的模样。
　　听到方源的声音，白凝冰露出一丝苦笑。
　　“反正我的身体早就不知道被多少个男人玩过了，你摸一下又算得了什么呢？”白凝冰苦笑着说道。
　　“那，抱歉了。”方源说了一声抱歉，然后走到小溪中，用双手开始帮白凝冰清洗身体。
　　在清洗的过程中，方源尽量能一下洗完，就不洗两下，减少手掌与白凝冰身体接触的时间。
　　感觉到方源能不摸就尽量不摸的举动，白凝冰觉得有点好笑。
　　当方源的手触碰到白凝冰的玉乳，又迅速收回手时。
　　白凝冰忽然开口道：“不多摸摸吗？那些男人可是很喜欢捏这里呢。”
　　“不必了。”方源拒绝了。
　　很快方源帮白凝冰清洁完了身体。
　　走出小溪，来到岸上，方源取出一套衣服帮白凝冰穿上，然后又给白凝冰受伤的眼睛，蒙上了一条白色丝带，蒙上了她的双眼。
　　这番打扮，让白凝冰的气质大变。
　　她没有了以往的冷漠，以及疯狂，只剩下宁静与美丽。
　　“我先走了。”方源做了简单的道别，就离开了牢房。
　　而经历了人生大起大落的白凝冰，此时站在原地，一言不发，不知在想些什么。

第222章 白凝冰的变化
　　过了几天，方源再次进入白凝冰的牢房，打算看看经历强暴轮奸与救赎的白凝冰，会有什么变化。
　　可没想到，一进入牢房，见到白凝冰，方源就愣住了。
　　只见宛如世外桃源的牢房内，有着一个惊世美人。
　　她身着白衣，长发及腰，雪白的肌肤宛若凝脂，吹弹可破。
　　她红唇似血，白齿似玉，鼻梁挺拔，完美至极，一悲一笑间，都散发着无与伦比的魅力，勾人心神，摄人心魄。
　　虽然她现在只穿一件样式简单的白衣，却勾勒出极其优美诱惑的曲线，峰峦高耸，细腰如柳，长腿纤足，美得令人窒息。
　　方源预料到白凝冰可能会改变。
　　但没想到改变的这么彻底。
　　被自己多次凌辱之后，白凝冰非但没有堕落，染上污浊的气质，变得淫荡不堪或者疯掉，反而愈发圣洁高贵。
　　以前白凝冰是没有这种气质的。
　　她只是美。
　　美得惊心动魄，美得无与伦比，美得惊世骇俗。
　　初见白凝冰也许会被她绝美的容貌所惊艳。但看久了之后，反而会因为白凝冰冷漠的面容，以及她时而的疯狂，对她产生厌恶。
　　现在经历多番凌辱折磨的白凝冰，竟然具备了一种连星宿仙尊都不具备的圣洁气质。
　　实在是超乎方源的预料。
　　“真美啊，没想到昔日心高气傲的白凝冰，终究还是彻底雌堕了。”
　　“现在的她，简直堪称世间最美的女人。” 方源在心中感慨着。
　　或许是心有所感，白凝冰微微转身，面向方源所在的方向。
　　“是谁？” 白凝冰询问。
　　双眼失明的她，虽然能够听到有人来了，但却不清楚来者是谁。
　　“是我。” 方源柔声应答。
　　听到方源的声音，白凝冰感到了一丝心安。
　　“凝冰姑娘，你在这里住的还习惯吗？如果你有什么需要的话，可以跟我说，我会尽己所能的帮助你。” 方源用关心的语气向白凝冰询问。
　　白凝冰想了想，说：“我想让你帮我恢复修为，离开这里，你能帮我吗？”
　　“……” 听到白凝冰的这句话，方源沉默了。
　　最终，好像是经过了一阵思想挣扎，方源咬了咬牙，仿佛下定了决心，说道：“我能帮你，希望在你离开这里之后，能找个地方好好躲好，不要再卷入世间的纷争。”听到方源竟然愿意答应自己的要求，白凝冰脸上闪过一丝惊讶。
　　“你为什么要帮我？” 白凝冰好奇的询问。
　　方源眼中闪过一丝迷茫，然后他摇了摇头道：“我也不知道是为什么，可能是因为我爱上你了吧。”
　　“在看到你的第一眼，我就爱上了你。”
　　此话一出，白凝冰忽然笑了起来。
　　“哈哈哈，爱？真是一个可笑的字。” 白凝冰发出嘲笑。
　　笑完之后，白凝冰仿佛是陷入了回忆。
　　她开始缓缓讲述她的过往：“曾经也有一个男人说爱我，你知道那是谁吗？”
　　“我不知道。” 方源摇摇头。
　　“他叫做古月方源，他也曾说过爱我，但实际上他只是图谋我的身体。”
　　“我像个妓女一样被他随意玩弄，奸淫，虐待。”
　　“用男人的话来说，我早已是残花败柳，是一个烂货了。”
　　“这样的我，你还爱吗？”
　　说到最后，白凝冰反问方源。
　　而方源的回答毫不犹豫：“爱！”
　　听到这个回答，白凝冰没有嘲笑方源，而是平静的说道：“世间种种，情情爱爱，打打杀杀，你不觉得这些破事挺无聊的吗？”方源道：“确实有点无聊，但，这才是人生，不是吗？”
　　“不用再说这些了，我先放你出去吧。”
　　说完，方源就打开牢门，打算偷偷放白凝冰出去。
　　可白凝冰并没有立刻离开，而是站在原地。
　　“如果你私自放我离开，你会有什么下场？” 白凝冰问。
　　“我，不知道。” 方源迟疑了一下答道。
　　白凝冰没有再问。
　　她走出牢门。
　　一出牢门，白凝冰就感觉到体内沉积的修为正在缓缓恢复。
　　虽然天牢的压制仍在，但已经没有在牢房里时那么强大。
　　望着白凝冰走出牢门，即将离去。
　　方源眼中闪过一丝阴霾：“看来失败了呀，白凝冰还真是没有一点良心。”
　　“如果是这样的话，那……”
　　就在方源思索如何处置白凝冰的时候。
　　白凝冰忽然又走了回来。
　　“你怎么又回来了？” 方源疑惑的询问。
　　白凝冰面无表情：“我打算给你一点小小的回报。”
　　“为什么？” 方源更加疑惑了。
　　知道方源不了解自己，白凝冰开口道：“我虽然不是一个好人，但我也有自己的原则，我并不喜欢欠别人的人情。”
　　“曾经在青矛山时，白家族长对我有恩，我便为白家效力，现在你对我有恩，我自然要给予你回报。”
　　“而这份回报，就是……”
　　说着，白凝冰解开了身上的衣服。
　　白色丝衣顺着白凝冰细腻的肌肤滑落。
　　白凝冰那精雕玉琢的完美玉体，呈现在方源眼前。
　　“如何？漂亮吧？想不想把我压在身下，狠狠操我的穴，或者让我像母狗一样跪在地上，从后面狠狠插我的后庭，再或者，让我跪在地上，用这两个奶子夹住你的肉棒，并用嘴舔你的鸡巴。” 白凝冰的口中说出了一连串极其淫秽的词语。
　　难以想象，看似高贵圣洁的她，竟然会说出这种话。
　　“你，为什么要这样？” 方源语气有些迟疑。
　　方源迟疑的语气，让白凝冰笑了起来：“你爱的不过是我美丽的容貌和我现在的气质，而我实际上只是个淫荡下贱的淫妇，你还会爱吗？”
　　“爱！” 方源的回答仍旧毫不犹豫。
　　“那你就来占有我的身体吧，用行动证明你的爱。” 白凝冰张开双手，绝美的玉体展露无遗。
　　“这……你到底为什么要这样？” 方源还有些疑惑。
　　“怎么？口口声声说爱我，现在却不愿接触我的身体，是嫌我脏吗？” 白凝冰反问方源一句。
　　被白凝冰的话语一激，方源立刻解释道：“不，你误会了，我只是不想你受到伤害。”
　　“如果你因为感觉亏欠才选择回报我，而你本身并不愿意的话，我不会勉强。”白凝冰嘴角微翘，笑了起来：“你这人可真是有趣，跟我见过的所有人都不太一样。”
　　“来吧，占有我的身体，我愿意让你占有。”
　　话音刚落，方源走过来白凝冰身边，抱住了白凝冰。
　　白凝冰柔软滑腻的肉体抱起来很舒服。
　　“看来白凝冰还有点良知和底线，不是彻彻底底的真魔。如果真心对她好的话，她还知道回报。”
　　“若她是一个彻彻底底的真魔，那只有抹去她的意识，让她成为一个毫无意识的性奴肉鞘了。”
　　“不过既然她还有良知和底线，那……白凝冰，作为我的第一个女人，就让你为我诞下我的第一个子嗣吧。” 方源这样想着，慢慢把白凝冰放到地上。
　　蒙着双眼的白凝冰，看起来有些柔弱。
　　所以方源并没有把她按在地上狠狠的操弄，而是温柔抚摸她柔软滑腻的身体，对她进行前戏爱抚。
　　待白凝冰的小穴慢慢湿润之后，方源才慢慢地插了进去。
　　交合的过程中，方源展现出了前所未有的温柔。
　　在方源的攻势下，白凝冰低声娇吟，声音婉转动听，宛如天籁。
　　最终，一发喷射。
　　方源的精液通通射进了白凝冰的穴里。
　　精子与卵子成功结合。
　　一个小生命在白凝冰的腹中产生。
　　但被天牢压制修为的白凝冰并未察觉。
　　稍微休息了片刻后，方源带着白凝冰走出牢房，打晕了负责看守天牢的两个蛊仙，把白凝冰放走了。

第223章 肉夹肉
　　放走了白凝冰，方源就用杀招改造了晕倒的两个天庭蛊仙。
　　让他们变成了忠心耿耿的傀儡。
　　命令这两个天庭蛊仙继续站岗之后，方源就用手撑着下巴思索道：“白凝冰已经走了，接下来该玩谁呢？”他的脑海中闪过一个个美人。
　　黑楼兰，苏仙儿，焚天魔女，妙音仙子……
　　很快方源就确定了目标。
　　紫薇仙子。
　　在星宿仙尊，龙公，还未复活的时候，紫薇仙子曾担任天庭的领袖，领导天庭。
　　在天庭的天牢里凌辱这个曾经的天庭领袖。
　　想想就有趣呀。
　　而且紫薇仙子容貌和身段也属一流，方源只玩过她一次，怎么看都有些暴殄天物。
　　必须再玩一次。
　　想到这里，方源确定了想法：“那就玩紫薇仙子了。”
　　“不过只玩紫薇仙子的话，还不太够，或许可以再把秦鼎菱也拉过来。”
　　“毕竟她们两个都曾担任过一段时间天庭的领袖。”
　　“放在一起，正好合适。”
　　说做就做，方源瞬间消失。
　　天庭，中央大殿。
　　秦鼎菱坐于主位，处理着天庭的各种文件。
　　星宿仙尊集结了天庭和中州的大部分战力去攻打东海，而秦鼎菱要负责坐镇天庭和中州。
　　避免其他几域的蛊仙趁机来犯。
　　就在秦鼎菱处理文件之际。
　　她忽然晕了过去。
　　下一刻，方源出现在她的身旁，把她扛起，返回天牢。
　　负责看守天牢的两个天庭蛊仙如同石像一般，看着方源扛着秦鼎菱走入天牢。
　　来到关押紫薇仙子的牢房，方源扛着秦鼎菱走了进去。
　　只见牢房内。
　　紫薇仙子躺在地上，一动不动。
　　显然是陷入了昏迷。
　　把秦鼎菱也放在地上，并关上牢门之后。
　　方源催动杀招，唤醒了两人。
　　秦鼎菱率先醒了过来。
　　“邪淫老祖？”
　　看到方源，秦鼎菱先是一愣，而后心底一沉。
　　“可恶，邪淫老祖竟然如此胆大包天，竟敢把我抓来天牢，看来是又想淫辱我。”秦鼎菱的心情非常糟糕。
　　邪淫老祖的名声无人不知。
　　方源把她抓来，肯定是想淫辱她。
　　就在秦鼎菱思索之际，紫薇仙子也醒了过来。
　　“我这是在哪？”紫薇仙子用手捂着额头喃喃道。
　　突然，紫薇仙子见到了站在一旁的方源。
　　“主人！”紫薇仙子满脸激动的喊道。
　　“主人？你喊他主人？你的主人不是……”秦鼎菱看着方源忽然猜到了什么。
　　眼看秦鼎菱已经猜出自己的真实身份，方源也就没有再伪装。
　　方源解除杀招，变回了自己原本的样貌。
　　“秦仙子，好久不见，你的身体，还有你的那对长腿，可真是让我日思夜想啊。”方源脸上挂着从容不迫的淡笑。
　　“竟然真的是方源！”秦鼎菱心中震惊。
　　秦鼎菱飞速思索起来。
　　“到底怎么回事？方源不是被星宿仙尊大人困在东海吗？他怎么能来到天庭，而且还假扮成邪淫老祖？”
　　“不对，方源他说他对我的身体日思夜想。”
　　“那可能根本就没有邪淫老祖这个人。”
　　“邪淫老祖就是方源。”
　　“这太可怕了，方源竟然瞒过了星宿仙尊大人，假扮成一个莫须有的人，成功进入天庭。”
　　“必须把一切报告给星宿仙尊大人。”
　　思绪至此，秦鼎菱眼中闪过一丝厉芒。
　　她猛地冲向牢房门口，想要冲出天牢，把方源在天庭的消息告知星宿仙尊。
　　见秦鼎菱想要逃跑，方源不紧不慢地说道：“紫薇，抓住她。”话音刚落，紫薇仙子立刻就拦在了秦鼎菱面前。
　　“可恶！”秦鼎菱咬着牙，接着大喊道：“紫薇！你要是还有自己的意识，还记得天庭，就放我走，我一定会请星宿仙尊大人救你的！”秦鼎菱期望自己的喊话能唤醒紫薇仙子的意识。
　　结果紫薇仙子非但没有放她离开，反而猛地扑向她，把她压在了地上，让她动弹不得。
　　“紫薇！你清醒一点！”
　　秦鼎菱剧烈挣扎，但紫薇仙子就像是抓住猎物的章鱼一样，手脚死死缠着她。
　　看着两个美人紧贴在一起的身体，方源脑中灵光一闪。
　　他眼睛一转，嘴角微微上扬，开口道：“紫薇，你给我表演一下跟秦鼎菱磨豆腐。”
　　“如果表演的好的话，没准我会加入你们，好好宠幸一下你。”听到方源这么说，正控制着秦鼎菱的紫薇仙子顿时就眼冒爱心，双脸发红。
　　“主人的宠幸～”紫薇仙子不知在想些什么，直接就眼冒爱心，脸色通红，流着口水，宛如一个好色痴女。
　　“为了主人的宠幸！”紫薇仙子大叫一声，粗暴的撕扯着自己和秦鼎菱的衣服。
　　“啊！紫薇！你干什么！？”
　　秦鼎菱大声叫喊。
　　可惜身处在天牢的牢房之内，秦鼎菱再怎么叫也没用。
　　“这杀招的改造还真是彻底啊，紫薇仙子已经彻底沦为一条好色母狗了。”方源看着疯狂的紫薇仙子想到。
　　很快两女身上就一丝不挂，浑身赤裸。
　　紫薇仙子粗暴的把秦鼎菱的大长腿分开，然后又岔开自己的腿，两人紧紧地抱在一起，夹着对方的大腿，互相猛烈摩擦起来。
　　“啊～”
　　秦鼎菱呻吟一声。
　　她挣扎的动作，让她的私处和紫薇仙子的私处不断摩擦。
　　舒服的感觉不断传到脑海，令她不禁呻吟出声。
　　紫薇仙子同样也是如此。
　　就这样，在天牢的牢房里。
　　两具赤裸美丽的胴体，私处交叠在一起，缠绵销魂的呻吟声回荡在牢房之中。
　　她们娇喘吟吟，像丝绸一样光滑细腻的肌肤，分沁出一滴滴诱人的汗珠。
　　望着眼前令人血脉喷张的活春宫。
　　方源都有点把持不住，想要加入她们了。
　　不过方源还是压下了心中的欲火，打算再看一会儿。
　　毕竟这种女女磨豆腐的场面，看起来还是挺有意思的。
　　看了一会儿之后，两人变换了姿势。
　　她们不再互相摩擦私处，而是以69式互相亲吻对方的阴户。
　　不多时，两人穴中就流淌出代表情欲的淫水，而那些淫水也都被她们一滴不漏地吸进了嘴里。
　　“嗯～啊～啊～～”
　　感觉到秦鼎菱穴口越来越多的淫水。
　　紫薇仙子又变换了动作。
　　她整个人压在秦鼎菱的身上，然后张口轻轻含住秦鼎菱雪乳上的嫣红乳头，手掌也顺着秦鼎菱平坦结实的小腹伸到了柔软的花瓣间。
　　紫薇仙子一边吸着秦鼎菱的乳头，一边用手在秦鼎菱的私处快速地拨动起来。
　　一阵抚弄之后。
　　紫薇仙子感觉口中的乳头膨胀坚挺了不少，手中的小小阴核也肿大了许多。
　　知道秦鼎菱快要高潮了，紫薇仙子加快了速度。
　　她的手指拨弄地越来越快。
　　“啊～啊～啊～啊！～～”
　　秦鼎菱不可抑制的尖叫起来，赤裸的胴体抽筋般痉动，巨量的淫水从小穴中喷涌出来，不仅打湿了紫薇仙子的手掌，连地板都打湿了好大一片。
　　高潮过后，秦鼎菱浑身无力，不断喘息。
　　就在紫薇仙子打算继续表演的时候，方源走了过来。
　　紫薇仙子直接离开秦鼎菱身体，爬到方源脚边，双手抓住方源的裤子，想吃方源的肉棒。
　　被杀招改造过灵魂的紫薇仙子，对方源有着无尽的崇拜与爱慕。
　　能吃方源的肉棒，对她来说是无上的恩赐。
　　方源没有阻止紫薇仙子，任由她扒下自己的裤子。
　　紫薇仙子一扒下方源的裤子，方源的肉棒就弹了出来。
　　看到这根肉棒，紫薇仙子的脸变得更红，一副发情了的模样。
　　没有犹豫，紫薇仙子张口把整根肉棒吞入口中。
　　即便肉棒在她口中不断膨胀，堵着她的喉咙，呛着她，令她感觉十分难受，她也不愿意把肉棒吐出来。
　　仿佛她吃的不是方源的肉棒，而是一个绝世珍宝。
　　一旁躺在地上，因为高潮而浑身无力的秦鼎菱，看到紫薇仙子吃方源肉棒的发情样子。
　　不禁骂了一句：“奸夫淫妇。”
　　“睋？奸夫淫妇？秦鼎菱，你才是最淫荡的那个人，竟然还有脸说别人。”方源脸色有些不悦的说道。
　　“哼，我呸。”秦鼎菱呸了一声，接着骂道：“你有能耐就杀了我，不然我一定要把你碎尸万段。”
　　“对于你这种美人，我一般不会杀，我会让你看着自己成为天底下最淫荡的淫妇。”方源说着催动一个杀招。
　　很快秦鼎菱的身体就不受控制。
　　她晃晃悠悠的站起。
　　走向了方源。
　　“该死！魔头，你对我做了什么？”秦鼎菱大声叫道。
　　虽然她还能说话，却不能控制自己的身体。
　　只能眼睁睁地看着自己的身体动。
　　“我什么也没做，这可是你自己在动啊。”方源两手一摊，一副跟我无关的模样。
　　很快秦鼎菱就走到方源背后。
　　她像是个侍女一样，温柔地开始帮方源脱衣服。
　　没多久，方源就被脱的一丝不挂。
　　看到秦鼎菱的举动，正在给方源口交的紫薇仙子忽然吐出了口中的肉棒，对秦鼎菱骂道：“贱人！竟然敢跟我抢主人。”秦鼎菱开口想要反驳。
　　但是不知道为什么，她反驳的话，一开口就变成了：“我就是要跟你抢，你能拿我怎么办呢？”被如此挑衅，紫薇仙子气的站了起来。
　　眼看两女就要打起来，方源及时开口说道：“你们都别说话了，用你们的身体表达你们对我的忠诚。”话音刚落，两女就一前一后抱住方源。
　　两句成熟丰满的肉体，紧紧贴在方源身上。
　　方源就这样被她们夹在中间。
　　前面是奶子，后面还是奶子。
　　前面很软乎，很舒服，后面也很软乎，也很舒服。
　　真是爽啊。
　　两女用尽全力取悦着方源。
　　舒服的感觉，从全身各处传来。
　　被两位大美人如此用心伺候，方源也就没有刻意锁住精关。
　　很快方源就一发精液射在紫薇仙子雪白的肚皮上。
　　感觉到方源的精液射在自己身上，紫薇仙子脸上浮现出得意的表情。
　　见到这一幕，秦鼎菱好像是不甘示弱一般。
　　她抬起一只长腿，再把腿往后收了收，用如玉般的玉足，开始帮方源足交。
　　在帮方源足交的同时，秦鼎菱还不忘用自己丰满的肉体不断摩擦方源的后背，以求带给方源更多的爽感。
　　被秦鼎菱这样一前一后伺候，方源只觉得舒爽无比。
　　没多久，方源的肉棒就又射出一发精液。
　　黏糊糊的白色精液射在秦鼎菱洁白的玉足上，让这美丽精致的玉足，看起来更加诱人了。
　　这场淫乱无比的游戏的持续了许久。
　　深夜。
　　紫薇仙子的牢房内。
　　方源已经穿好了衣服，但他手中却拿着两根绳子。
　　顺着绳子看去。
　　只见两根绳子分别连接着两个项圈。
　　而这两个项圈则戴在两个绝世美人的脖子上。
　　出人意料的是。
　　这两个容貌绝美，身段超绝的大美人，此刻却宛如两条母狗一般，以狗爬的形式，四肢跪在地上。
　　不仅如此，她们身上还画着各种淫荡的文字和符号，乳头更是被打上了乳钉，手脚和头发也被戴上或者缠上了各种精美的挂饰。
　　如果她们穿着衣服，那这些精美的挂饰无疑能显现她们的尊贵。
　　但她们此时却是浑身赤裸，一丝不挂。
　　本应彰显尊贵的精美挂饰，戴在她们身上，显得是那么地反差。
　　“真期待星宿仙尊见到你们这两条母狗时的表情。”方源对两女说道。
　　这两条被方源牵着的母狗，不是别人，正是紫薇仙子和秦鼎菱。
　　她们都已经被方源抹除了自我意识，改造成了一条只听命于方源的淫荡母狗。
　　不管方源让她们做什么，她们都会无条件执行。
　　“母狗，叫两声给我听听。”方源饶有兴致的说道。
　　“汪，汪，汪。”
　　紫薇仙子和秦鼎菱一前一后的学起狗叫。
　　看到这两个昔日的天庭领袖，此刻学狗叫的模样，方源感觉好笑的同时，也起了一点玩心。
　　他蹲下身，用手指捏住钉在两人乳头上的乳钉。
　　“真是漂亮啊。”方源看着紫薇仙子乳头上如同紫宝石的乳钉，以及秦鼎菱乳头上纯金的乳钉，感慨道。
　　接着，方源就开始细细观察两人身上的装饰物。
　　紫薇仙子的乳钉上挂着一个眼泪形的蓝色吊坠，看起来异常精美。
　　而秦鼎菱的乳钉上则挂着一个爱心，爱心的中央还镶嵌着一颗红宝石，闪烁着熠熠的光泽。
　　两女乳头上的乳钉，与其说是乳钉，不如说是一个精心打造的艺术品。
　　看了一会儿，方源就开始轻轻用力拉扯两个乳钉。
　　“嗯～呜～”
　　两女低声叫了起来。
　　显然是被拉的有些疼了。
　　望着她们因为疼痛而露出哀伤的面容，方源只感觉心中原本已经熄灭的欲火再次燃起。
　　不过方源还是控制住了自己，继续欣赏起两女身上的挂饰。
　　视线往上，两女的耳朵都带着耳环。
　　这些耳环的造型精美，并且还带着一串宝石。
　　紫薇仙子的是紫水晶般的耳环，带着一串拇指大小的蓝宝石，而秦鼎菱的是纯金耳环，带着一串拇指大小的红宝石。
　　视线转移到两女的肚子，方源还给她们钉上了脐钉。
　　脐钉的颜色同样是一紫一金。
　　这扎眼的颜色，在她们雪白平坦的肚皮上格外显眼。
　　视线再往下。
　　只见两女私处还有着一条形似三角内裤的链子。
　　这条链子完全起不到遮掩私处的作用，戴在两女的私处，更多还是起到一种观赏与反差的感觉。
　　方源用手轻轻拉动她们私处的链子。
　　细长的小链子顿时就陷进了两片阴唇之间，不见踪影。
　　看到这一幕，方源起了一点玩心。
　　他用手反复拉动链子，让其在阴唇之间不断上下摩擦。
　　冰冷的链子与温热柔软的穴肉不断摩擦，刺激着两女的感官，令她们不禁呻吟出声。
　　“嗯～嗯～”
　　秦鼎菱和紫薇仙子满含春意的低声叫着。像是在勾引别人来操她们。
　　她们的这副反应，让方源越拉越起劲。
　　两女也叫的越来越大声。
　　“嗯～啊～啊～”
　　最终，方源狠狠一拉。
　　两条链子以极快的速度在阴唇间剧烈摩擦。
　　“啊！～～”
　　紫薇仙子和秦鼎菱长吟一声，浑身颤抖，竟直接原地高潮，淫水喷了一地。
　　看着两女因为高潮而绵软无力，不断颤抖的大腿，方源开始打量起她们腿上的腿链。
　　与其他部位的挂饰不同。
　　两女腿上的腿链缠的很紧，能够明显的看到腿链之下的腿肉陷下去了一些，而腿链两边腿肉则凸起了一些。
　　这一陷一凸的大腿，再搭配上精美的腿链。
　　颇具观赏性。
　　“真是漂亮，精美的饰品与赤裸的肉体搭配在一起，美的同时还极具反差感，越看越想狠狠地操她们一顿。”方源盯着两女身上的装饰想到。
　　“或许以后可以把这些东西用在星宿仙尊身上。”方源不禁思索起来。
　　“星宿仙尊面若寒霜，穿着一身威严的锦绣凤袍，头戴各种精美饰品，可凤袍之内，她却不着片缕，乳头上钉乳钉，肚脐上钉着脐钉，大腿还缠着一条条细长的小链子，两片阴唇之间更是淫水直流，淫穈至极的液体不断顺着她的大腿流下。”
　　“想想就让人兴奋啊。”
　　心中的欲火再度燃起，方源没有再克制，他直接把刚刚经历高潮的两女按在地上，狠狠地操了起来。
　　很快牢房里就响起了肉肉相撞的啪啪声，还有噗噗滋滋的入穴声。

第224章 胁迫黑楼兰
　　中州，天庭，某间牢房内。
　　两具白花花的肉体，躺在冰冷的地面上颤抖喘息。
　　她们全身遍布白色的污浊液体，就连头发上也是，就好像是洗了一个牛奶浴一样。
　　“呼。”方源呼出一口浊气。
　　紫薇仙子和秦鼎菱都是世间少有的美人。
　　钉上乳钉，又缠上各种精美挂饰之后，就让她们显得更加诱人。
　　方源把她们操了一次操一次，把她们操的淫荡乱叫，淫水狂喷，全身痉挛，再也提不起一丝力气。
　　看到两女都已经被操昏过去，方源稍微喘了几口气，穿好衣服，离开了牢房。
　　走出牢房后，方源动用杀招变换容貌。
　　变成了之前强暴白凝冰时的样子。
　　一个面带疤痕，浑身肌肉，体壮如熊，堪称凶兽的超级肌肉男。
　　“黑楼兰是力道蛊仙，身体强健，应该很耐操，希望她能承受得住我的全力猛攻。”方源看了看，此时自己强壮的身体，然后走进了关押黑楼兰的牢房。
　　走进牢房，方源发现黑楼兰已经醒了。
　　她背靠墙壁，紧身的黑衣在她强健的身体上勾勒出一条条清晰的肌肉线条。
　　她双目紧盯着方源，杀意沸腾，野性桀骜，宛如一头矫健的雌性黑虎，勇猛无畏，直欲择人而噬。
　　但方源却丝毫不惧黑楼兰。
　　“整天凶巴巴的，待会就让你尝尝我的厉害。”方源如此想到。
　　想了一下台词之后，方源开口说道：“你就是黑楼兰吧，现在你已经是我们天庭的俘虏。”
　　“星宿仙尊大人下令，要把你们通通贬为妓女，接客，用你们的身体来偿还你们犯下的罪孽。”
　　“现在我是你们的第一个客人。”
　　“其他的女人我已经去看过了，都细胳膊细腿的，感觉能被我一下捅死，也就只有你勉强符合我的心意。”
　　“你现在赶紧过来，跪在我面前，用你那对大奶子给我乳交。”方源的一番话，尽显狂妄自大。
　　完全不尊重黑楼兰，好像是把黑楼兰一个任他摆布的玩物。
　　“哼。”黑楼兰哼了一声，随即杀向方源。
　　方源没有躲闪，直接一腿踢向黑楼兰。
　　见此情景，黑楼兰立刻用双臂格挡。
　　“澎！”
　　方源的这一脚很重，黑楼兰只感觉自己的双臂好像被一柄大铁锤砸中，骨头如断了般疼痛，身体也不由自主地撞向了墙壁。
　　黑楼兰的反应不慢，在空中一个空翻，化解了这股大力，平稳地落在了地上。
　　一阵刺痛过后，黑楼兰的双臂似乎有些麻木。
　　“接了我一脚，竟然没有倒下，有点本事。”方源认可了黑楼兰的实力。
　　知道不借助外力没法让黑楼兰轻易屈服，方源就拿出了早已准备好的一个手段：“黑楼兰，既然你不愿意接客，那我也不勉强，你娘跟你长的很像，玩她也是一样，只不过可能没你那么好玩罢了。”说着，方源就打算退出牢房。
　　黑楼兰看着方源强壮无比的身躯，以及他胯下虽然已经软了，但仍旧庞大的巨物，脑海中不禁浮现出方源奸淫蹂躏苏仙儿的画面。
　　宛如暴熊的方源把身材适中的苏仙儿压在身下，庞大无比的肉棒狠狠刺入苏仙儿体内。
　　一想到那个画面，黑楼兰就感觉心痛。
　　她幼年丧母，现在母亲苏仙儿好不容易复活，她绝不允许任何人伤害苏仙儿。
　　思绪至此，黑楼兰开口呼唤：“你别走！”
　　方源停下脚步，饶有兴致地问道：“哦，改主意了？”虽然很想杀掉方源，但黑楼兰还是压下心中的杀意，说道：“我可以答应你的一切要求，但你必须保证能够保护我娘，让她不受任何人的伤害。”
　　“没问题，天牢里的女人这么多，只保一个人的话，我还是保的下来的。”方源满口答应。
　　见方源满口答应，黑楼兰反而心中更加不安。
　　“他会不会是在骗我？玩完我之后，又去玩我娘。”黑楼兰心中感觉非常不安。
　　但她已经沦为阶下囚，只能选择相信方源。
　　“希望你能说到做到，如果你做不到的话，我就算是自尽，也不会再受你的玩弄。”黑楼兰用自己的身体作为筹码。
　　沦为阶下囚，又失去所有力量的她，也只能这样了。
　　“那你可得好好表现，要是你没什么好玩的，那我可不敢保证自己会不会说到做到。”方源露出一个邪恶的笑容。
　　黑楼兰心中无奈。
　　“唉。”黑楼兰在心中一叹，然后开始脱身上的衣服。
　　在黑楼兰脱掉身体其他部位的衣服时，方源还能做到面色不变，波澜不惊。
　　但当她脱掉胸前的衣物时，方源着实一惊。
　　“竟然这么大。”方源发出一声惊叹。
　　可能是因为刚才黑楼兰穿着紧身的衣物，把胸勒小了一些，此时脱掉衣物之后，黑楼兰的胸明显比穿着衣服时大了好几圈。
　　“你应该知道要怎么做。”方源指了指自己胯下的巨物。
　　黑楼兰没有说话，默默走到方源面前，跪了下来，双手按着两边巨乳外侧，将肉棒塞进深深的乳沟之中。
　　方源低头看去，只见自己肉棒被丰盈柔软的双乳完全包裹，没了踪影。
　　过了一会儿，随着肉棒充血膨胀，硕大的龟头才从雪白的缝隙中钻了出来，示威似地顶在了黑楼兰的下颌。
　　“这也太大了。”被龟头顶着下颚的黑楼兰，震惊于方源肉棒的庞大。
　　经过短暂的震惊之后，黑楼兰捧着自己的两个巨乳，上下套弄，摩擦。
　　肉棒被暖香软糯的乳肉严密包裹。
　　舒服的感觉不断传来。
　　很快方源就感觉到了强烈的射精冲动。
　　方源没有压抑这种冲动。
　　于是，精液从龟头中间的马眼喷涌而出，射了黑楼兰一脸。
　　黏糊糊的精液几乎覆盖了黑楼兰的整张脸，像是敷上了一张白色的面膜。
　　浓郁的精液气味令黑楼兰作呕。
　　突然，肉棒离开了乳沟，黑楼兰被推到在地上，方源庞大的肉棒猛地刺进她还未湿润的小穴中，疯狂抽插起来。
　　干涩的阴道操起来别有一番滋味。
　　方源一边操着黑楼兰，一边不停用手抓捏黑楼兰胸前的巨乳。
　　被方源压在身下操弄的黑楼兰，没有反抗，没有发出一点声音，只是咬紧牙关，好像在强行忍耐着什么。
　　方源的肉棒实在太大了。
　　突然猛地插入，让黑楼兰感觉自己的阴道如撕裂般胀痛，紧接着肉棒的快速摩擦，更是让黑楼兰感觉自己下面快要裂开了。
　　强烈的疼痛感从下体不断袭来，令黑楼兰几乎要疼的昏厥过去。
　　对于黑楼兰此时的疼痛，方源自然有所察觉。
　　但他却视若无睹，仍旧大力操着黑楼兰干涩的阴道。
　　强烈的疼痛感令黑楼兰直接痛晕过去。
　　可才晕过去没多久，黑楼兰就又疼醒了。
　　眼看黑楼兰如此痛苦，不适应，方源拔出肉棒，调转枪头，刺向黑楼兰的谷道，继续抽插起来。
　　不知为何，方源换了个地方操之后，黑楼兰就感觉没那么疼了，甚至还有点舒服。
　　舒服的感觉令黑楼兰的身体渐渐放松下来。
　　原本紧绷的皮肤逐渐放松发烫，干涩的阴道渐渐流出淫水。
　　见此情况，方源笑骂道：“好你个黑楼兰，没想到你不仅是个大奶骚货，竟然还喜欢被干后面。”
　　“真是一个天生的淫娃。”
　　自己的癖好被方源说出来，黑楼兰心中又羞又气。
　　可她不敢反驳，也不能反驳。
　　见黑楼兰不说话，方源动作一停，然后双手抓住黑楼兰的腰，把黑楼兰拉了起来。
　　接着方源一手抓奶，一手抚阴。
　　同时进攻黑楼兰身上的三处敏感点。
　　“嗯～啊～啊啊～～～”
　　短短片刻，黑楼兰就被方源操得淫叫不断。
　　看着黑楼兰这个野性十足的大美人，在自己怀中淫荡乱叫的样子。
　　方源非常满意。
　　他加快了进攻的速度。
　　他的肉棒越插越快，捏乳的手掌越捏越用力，在黑楼兰阴户抚弄的手指，更是已经能看到残影。
　　被如此淫玩，黑楼兰很快就被玩到高潮。
　　她的身体不停颤抖，一股水流从阴道口激射而出。
　　不仅打湿了方源的手掌，更是把干冷的地板喷的一片湿润。
　　经历一次高潮，黑楼兰整个人如同虚脱一般，躺倒在方源的胸膛上。
　　感受着怀中还在轻微颤抖的美人。
　　方源开始把玩起她的巨乳。
　　“真不知道她这奶子是怎么长的，怎么能这么大呢？一只手根本抓不住，反而还会完全陷进肉里。”方源一边捏着黑楼兰柔软有弹性的大奶子，一边思索道。
　　“算了，不想这么多，先休息一下。”方源结束思绪，用手狠狠地拍了一下黑楼兰的屁股。
　　“啪！”
　　方源的手掌打在黑楼兰的屁股上，顿时发出一声脆响。
　　接着富有弹性的股肉，因为拍击颤抖好一阵。
　　屁股传来的疼痛令方源怀中昏昏欲睡的黑楼兰睁开了双眼。
　　“我要休息了，你给我像母狗一样，四肢着地，趴在我身上。”方源向黑楼兰命令道。
　　接着，方源躺在了地上。
　　黑楼兰不敢违背方源的命令，只得双腿跪地，双手支撑着身体，趴在方源身上。
　　因为重力的原因，在这种姿势下，黑楼兰胸前丰硕无比的巨乳，自然而然地垂下。
　　看着垂到自己嘴边的两个巨乳，方源张口含住了其中一个，然后一边吃着奶，一边闭上眼睛开始休息。
　　见方源都休息了，还要吃着自己的奶，黑楼兰非常无奈。
　　为了保护自己的母亲，她只能维持着这个姿势，让方源能够一边吃奶，一边休息。

第225章 条件
　　天庭，天牢。
　　休息了不知多久的方源悠悠转醒。
　　醒来的他感觉身上有点重。
　　低头一看，才发现黑楼兰压在自己身上。
　　黑楼兰的胸脯与他的胸膛紧贴，两个又大又圆的大奶子，被压成了两张大肉饼。
　　望着趴在自己身上熟睡的黑楼兰，方源打算继续睡觉。
　　可突然间，一道信息突破天牢的封锁，传到方源的脑海中。
　　是何春秋发来的。
　　东海的炼道大阵已经被星宿仙尊攻破，他危在旦夕，急需支援。
　　得知这个情况，方源也不犹豫，直接动用新开发的杀招天地游，以天为眼，天地之间，任我遨游。
　　下一刻，天牢内的方源瞬间消失，来到东海。
　　刚一登场，方源正准备大杀四方，结果就发现自己被困在了一个星辰色的仙道大阵中。
　　“怎么回事？”方源大惊失色。
　　大阵外，星宿仙尊凝望着阵内的方源，而在她身边，则是被粉身碎骨，只剩一摊碎骨血肉的的何春秋。
　　“我该称呼你为邪淫老祖呢？还是炼天魔尊方源呢？”星宿仙尊嘴唇微张，脸上挂着淡淡的笑意。
　　听闻此言，方源更惊。
　　“你竟然早就发现了我的身份！？”
　　方源不由得惊呼一声。
　　与方源脸上的震惊不同，星宿仙尊的脸色极为平静。
　　她语气平静地说：“这是自然，你的演技实在太过拙劣，我之所以假装相信，只不过是为了麻痹你罢了。”
　　“毕竟你的实力深不可测，竟能悄无声息的制造另一个尊者，与你正面对抗，我并无胜算。”
　　“但幸好，你也有弱点，喜欢玩女人。”
　　“若非你玩女人时麻痹大意，我绝对没有机会算计你，不过现在，一切都结束了。”说着，星宿仙尊启动仙道大阵。
　　顿时，方源就感觉体内的道痕被不断抽出，力量迅速衰竭。
　　“星宿仙尊你果然颇具智慧，竟然能算计我，不过在绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都将毫无用武之地。”
　　“我之所以能被你算计到，仅仅只是因为我打算跟你玩一玩罢了。”
　　“而现在，我不想玩了。”
　　话音刚落，仙道大阵自行分解，方源身上的气势猛地拔高，强大的不可思议。
　　星宿仙尊平静的脸上，罕见的浮现出一丝惊？。
　　“这是……天意的气息。”星宿仙尊小嘴微张，有些失态。
　　“原来你竟然是天意化身，难怪你如此有恃无恐，难怪你的种种手段深不可测。”星宿仙尊瞬间理清了一切。
　　望着气息强大无比的方源，星宿仙尊没有恐惧和退缩，仍旧选择出手。
　　可她的杀招还没来得及释放，方源就一指弹出，瞬间把星宿仙尊打成重伤。
　　“噗！”
　　星宿仙尊吐出一口鲜血，浑身的九转气息瞬间萎靡下去。
　　看着气息萎靡，嘴角溢出一丝鲜血的星宿仙尊，方源摇摇头，先用杀招短暂封印了星宿仙尊的修为。
　　“星宿，我无意杀你，相反，我很喜欢你。”
　　“你的智慧，以及为人族奉献一切的决心，都让我非常欣赏。”
　　“我欲娶你为妻，你可愿意？”
　　方源缓缓走到星宿仙尊面前，向她伸出了手。
　　望着方源伸来的手，星宿仙尊面露苦笑：“我有拒绝的余地吗？”
　　“当然有。”方源立即应答，并说道：“你可以选择拒绝，然后我让异人们重新崛起，人族重新沦为异人的奴隶和血食。”
　　“反正在我眼中，无论是人族主宰天地，还是异人主宰天地，对我来说并无差别。”这赤裸裸的威胁，让星宿仙尊沉默。
　　她和元始仙尊，再加多位尊者费尽心力，才终于让人族坐稳天地霸主的位置。
　　现在方源拿这个威胁她，还真就让她束手无策。
　　毕竟她总不能眼睁睁的看着人族几百万年的努力化为乌有。
　　为此，以身饲魔，好像成了她唯一的选择。
　　一阵沉默之后，星宿仙尊忽然开口：“我可不可以问个问题？”
　　“你说。”
　　“天意本无神志，也无情感，你究竟是如何诞生了如此强烈的情感，或者说欲望？”星宿仙尊如此问道。
　　以前她接触的天意都毫无情感，视万物为刍狗，好像对什么都不感兴趣。
　　现在怎么这么好色？并且还亲自下场，扮演蛊界中的生灵？
　　听到这个问题，方源笑了笑，答道：“这还是多亏了你。”
　　“天意本无情，但你与天意融合，用自己的意志影响天意的决策，让人族一直昌盛。”
　　“受到你的影响，我便诞生了情感。”
　　这么解释一番后，方源还在心中补上一句：“当然，这都是瞎扯的。”而听完方源解释的星宿仙尊若有所思。
　　“那你杀了我，或者抹除我的意识，把我炼制成一个傀儡吧，我不会屈服于你的。”星宿仙尊语气平静地说道。
　　“嗯？”方源脸色一变，疑惑地问道：“为什么？难道你想眼睁睁的看着人族衰落下去？沦为异人的奴隶和血食？”见方源疑惑，星宿仙尊开口解释：“既然你已经有了自己的情感和思想，那即便我屈身于你，让人族短暂昌盛下去，那等你哪天把我玩腻了，一时兴起，把人族屠灭，我也无力阻止。”
　　“那我屈身于你，又有什么意义呢？”
　　“面对你这种掌握强大力量，却又随心所欲，不受束缚的个体。”
　　“人族迟早要亡在你的手里。”
　　“无非是早一点或者晚一点。”
　　一番谈话下来，方源感觉星宿仙尊很难对付。
　　比白凝冰还难对付。
　　像黑楼兰，商心慈，乔丝柳……
　　这些女人因为还有在乎的东西，所以很好对付，很好拿捏，只需略施小计，就能得到她们的身体，甚至她们的真心。
　　可白凝冰和星宿仙尊就很难对付。
　　白凝冰没什么在乎的东西，星宿仙尊则太过聪明。
　　“该怎么办呢？”方源捂着额头，有些苦恼。
　　思来想去，方源决定和星宿仙尊做个交易。
　　这是他最擅长的手段。
　　人人都会有自己想要的东西，而作为天意的方源，能够满足几乎所有的愿望。
　　“星宿仙尊，我们做个交易吧，怎么样？”方源提出要跟星宿仙尊做个交易。
　　但星宿仙尊根本不理方源。
　　见此，方源也没有气馁，继续说道：“你不就是想让人族当天地间永恒的霸主吗？”
　　“我可以创造一个全新的世界，在那个世界里，没有异人，只有人族，无论他们如何争斗，人族都将是那个世界永恒的统治者。”
　　“只要你答应嫁给我，我可以为你开天辟地，创造世界。”一番话说完，方源不再言语，等待星宿仙尊的回应。
　　似乎是经过了一番思索，星宿仙尊问道：“你为什么非娶我不可呢？”面对这个问题，方源答道：“这是因为你是蛊界历史上最强大的女性，也是唯一的女性尊者，能把你收入后宫，对我来说非常有成就感。”听到方源这么说，星宿仙尊心感无奈。
　　“我可以答应嫁给你，但你必须先兑现你的承诺。”星宿仙尊如此说道。
　　“这是自然。”方源点头。
　　随后方源调动天地资源，再次炼制了一个至尊仙窍，并将其投入混沌，使其自行演化成一个世界。
　　新生的世界没有什么生物，方源随便抓了一点毫无见识的凡人，把他们扔进了这个新的世界，让他们自行繁衍生息。
　　做完这一切，方源又前往天牢，释放了自己的女人们。
　　见到方源身旁的星宿仙尊，众女非常惊讶。
　　而在得知星宿仙尊决定跟她们一起嫁给方源后，她们就更加惊讶了。
　　这时凤金煌站出来说，她曾探索过星宿梦境，在梦境中见过星宿仙尊。
　　梦境中的星宿仙尊就是一个毫不要脸的骚货淫妇。
　　所以星宿仙尊肯定是被方源给操服了。
　　众女恍然大悟。
　　面对众女的误解，星宿仙尊没有解释，或者说，懒得解释。

第226章 大婚
　　“三日之后，我会娶你们之中的五个人为妻，其余为妾，你们先准备自己结婚时要穿的衣物吧，我去找两个人。”留下这句话，方源便消失在众女面前。
　　未知的深幽虚空中，有着一条河。
　　这条河很长，一眼望不到尽头，河水滔滔，翻涌起一阵阵浪花，每片浪花，每滴水珠，都倒映着一段段画面。
　　每一段画面，都是一个故事。
　　这些故事记录着曾经，现在，还有未来。
　　这，便是光阴长河。
　　一个俊美无比的少年郎，正行走在光阴长河的河面上。
　　他就这么一直向前走着，走着……
　　不知走了多久，少年停下脚步。
　　他俯下身，伸出手，摊开手掌，把手伸入了光阴长河的河水中。
　　“跟我走吧。”少年缓缓开口。
　　少年的话音还未落，河面就开始出现波澜，好像河下有什么东西要冒出来了。
　　而少年仿佛毫无察觉一般，眼神平静地凝望着河面。
　　过了一会儿，少年缓缓把手向上拉。
　　随着他的手一起上来的，还有还有另一只白皙的手臂。
　　见此，少年继续向上拉。
　　“噗噗扑扑。”
　　河面掀起大片水花，一个美丽动人的少女，出现在少年的面前。
　　少女的外貌有些奇特。
　　她上半身是人身，胸前有着两个贝壳遮挡胸部，下身则是洁白的白鳞鱼尾。
　　毫无疑问，少女并非人类，而是鲛人。
　　还是鲛人中非常少见的白鳞鲛人。
　　“你是……”少女望着眼前陌生的少年，心中产生了一种奇怪的感觉。
　　既熟悉又陌生。
　　少年伸出手指，轻轻按在少女的双唇之间：“跟我走吧，一切我慢慢跟你说。”说着，少年被拉起少女的手，开始往回走。
　　少女凝望着眼前的少年，感受着他手掌的温度，沉默不语。
　　蛊界，东海。
　　平静的海面上忽然出现一丝裂痕。
　　接着，一个俊美的少年郎和一个美丽动人的鲛人少女，从裂缝中走出。
　　“事情就是这样的了，沫儿，我已经成为了世间最强的存在，并把你从五百年后带了回来，你愿意当我的妻子吗？”方源看着谢晗沫，真诚地说道。
　　谢晗沫望着方源如同幽潭般的双眼，缓缓张口：“我愿意。”听到这三个字，方源面露喜色。
　　他没有说话，而是凝望着谢晗沫的双唇，然后吻了上去。
　　两人就这样在海面上亲吻。
　　吻了好一会儿，他们才分开双唇。
　　亲吻过后，两人凝望着对方的双眼，眼中尽是柔情。
　　找回来了谢晗沫，方源又去找了白凝冰。
　　见到方源的到来，白凝冰仿佛并不惊讶，好像早就预料到了方源会来。
　　“白凝冰，我要你嫁给我，你愿不愿意？”方源问。
　　“……”
　　白凝冰沉默了一会，忽然展颜一笑，道：“嗯，我愿意，毕竟我都已经怀了你的孩子，不嫁给你，又能怎样呢？”听闻此言，方源脸上闪过一丝惊讶。
　　“你早就猜到了。”方源有些惊讶地问道。
　　“嗯，是啊。”白凝冰思索了一会儿，接着说道：“其实跟你纠缠了这么久，我已经认识到，我永远都不可能脱离你的掌控，所以我也就认命了。”
　　“当个女人嫁给你，帮你生孩子，好像也没什么不好。”于是，方源又顺利把白凝冰找了回来。
　　随后方源就开始打造一个独立于两个蛊界之外的小世界，供他和他的女人们居住。
　　方源将这个小世界称为源界。
　　三日之后，源界。
　　这里张灯结彩，繁华无比。
　　在这里的中间铺有一条长长的红色地毯。
　　无数肤白貌美，实力不凡的漂亮女仆，恭敬地站在两侧。
　　这些女仆都是方源在这三天里去蛊界这里抓来的。
　　她们有的是散修，有的是魔修，也有正道中人。
　　她们有还是处子的青春少女，也有已为人妇的风韵熟妇。
　　可以说，蛊界只要长的还算漂亮的女人，基本都被方源抓来了。
　　这一行为引得蛊界许多男人的愤怒。
　　毕竟自己的妻子，女儿，姐妹，同伴，还有自己心仪的女神，被一个强大男人抓走。
　　他们如何不怒呢？
　　可他们再愤怒也没有用。
　　他们不仅打不过方源，有的甚至连方源是谁都不知道。
　　但这并不妨碍方源在蛊界的历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　xxx年，甲子月，戊午日
　　一个来历神秘，被称为邪淫魔尊的魔头，强行掳走了蛊界的所有美人。所有正道，散修，乃至魔道，都不会忘记今天发生的一切。
　　他们一定要找到邪淫魔尊，打败他，然后把被他掳走的美人们都救回来。
　　当然，这一切跟跟身在源界的方源也没什么关系。
　　言归正传。
　　身穿大红婚服，头戴金丝龙纹冕的方源，站在红色地毯尽头，等待着他的妻妾们登场。
　　没多久，新娘子们就开始陆续开始登场了。
　　走在第一位的是星宿。
　　她身穿一件黑色打底的婚服，婚服之外还穿着一层薄纱，薄纱上布满了一个个星辰色的光点。
　　看起来就像黑夜中的星空一样。
　　绚烂夺目。
　　在星宿身后两侧，还跟着秦鼎菱和紫薇仙子。
　　秦鼎菱身着金色礼服，后背还披着一件金色大袍，即华贵，又奢华，尽显富贵之气。
　　而紫薇仙子则穿着一件造型特殊的深紫礼服。
　　看起来神秘又优雅。
　　在星宿之后，是白凝冰。
　　白凝冰穿着一件纯白婚纱，头上蒙着一条白色的头纱，手上戴着一双白丝手套，洁白的大腿被一双白色蕾丝袜包裹。
　　全身上下都是白色。
　　没有一丝多余的点缀。
　　纯白无瑕，干净又圣洁。
　　在白凝冰身后两侧，分别是乔丝柳和妙音仙子。
　　她们同样穿着精致华丽的礼服，作为伴娘及侍妾，跟随在白凝冰身后。
　　第三位新娘子是商心慈。
　　她穿着一件翠绿衣裙，脸上带着温和的笑容，浑身散发着清新素雅之气。
　　清雅如兰，秀美如莲，温柔若水。
　　而商心慈身后同样有着两位伴娘。
　　分别是苏仙儿和白兔姑娘。
　　她们三人均是那种柔情似水的女人，此时站在一起，让人不禁心生怜爱之意。
　　第四位新娘子是谢晗沫。
　　她身上完全没有衣物，大片大片雪白细腻的肌肤暴露在空气中，就连胸前那两个饱满雪腻的美乳，也大大方方的展露出来。
　　她没有双腿，下身只有一条白鳞鱼尾，凭空悬浮。
　　最后一位新娘子是黑楼兰。
　　黑楼兰束着一个单马尾，穿着一件紧身的黑色皮衣，前凸后翘的火爆身材在紧身皮衣的贴身包裹下展露无遗。
　　她的身后是焚天魔女和妙音仙子。
　　两女同样穿着火辣诱人的衣服，看的人欲火大起。
　　待众女走到眼前，方源扫视面前这群各有千秋的绝色美人，不由得点了点头。
　　酝酿了一下情绪之后，方源开口对众女说道：“星宿，白凝冰，商心慈，谢晗沫，黑楼兰。”
　　“你们五个分别是五最，最强，最美，最爱我，最有特色，以及身材最好。”
　　“所以你们将成为我的妻子，其余人为侍妾。”
　　话音刚落，方源忽然邪淫一笑，脱掉衣服。
　　“无用的虚礼到此结束，现在，就让我们露天洞房吧。”
　　……
　　—— 完 ——

