==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：落花知雨几多情
👤 作者：jingjing230
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：376065
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,交换伴侣,人妻,淫妻
🗿 肉量：30.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夕阳渐渐西斜，将半侧苍穹染成橘红。下班放学的人群车流冲刷着城市中心，深色车膜隔绝了任何窥视，但从车内仍然能清楚地看见外界。
　　我就这样坐在车上看着刚下车的女人妙曼的身影，她身边停着一辆黑色的凯迪拉克，看她整理着稍显凌乱的发丝，最后又扯了扯褶皱的裙摆。
　　一双黑色高跟凉鞋，裙摆如同栖息中的蝶翼，柔柔贴服在白皙修长的大腿。
　　远远的我认出了那是我的女友李知雨，因为此刻她还穿着单位的制服。

全文

第1章 女友知雨1
　　夕阳渐渐西斜，将半侧苍穹染成橘红。下班放学的人群车流冲刷着城市中心，深色车膜隔绝了任何窥视，但从车内仍然能清楚地看见外界。
　　我就这样坐在车上看着刚下车的女人妙曼的身影，她身边停着一辆黑色的凯迪拉克，看她整理着稍显凌乱的发丝，最后又扯了扯褶皱的裙摆。
　　一双黑色高跟凉鞋，裙摆如同栖息中的蝶翼，柔柔贴服在白皙修长的大腿。
　　远远的我认出了那是我的女友李知雨，因为此刻她还穿着单位的制服。
　　“现在就算开得起凯迪拉克还得出来跑滴滴了么？”
　　我耸了耸肩，因为从工作单位到居住社区没多远，女友每次下班都是乘坐滴滴打车，不过来的一般都是十几万的车。
　　倒不是我不接她，我本身也就是一车夫，只不过是给单位领导开车……
　　上班送她倒是没问题，可是每次下班需要送我的领导回家，有时候还需要陪领导奔赴酒宴，倒是用不着喝酒，可是领导喝的醉醺醺的不还是需要人送回家，要是能按时按点下班，我才不想自己女人下班还打车。
　　刚才是因为下班后，快到社区口时发现身上的烟已经是是空空如也，只剩下个空盒子。
　　所以把车开到社区对面买香烟，刚准备上车进社区，就看到了这一幕。
　　“嘶——”的一声，一个烟头从凯迪拉克车窗中丢了出来。掉落在路边的小水洼里。
　　我皱了皱眉头，因为我知道女友很讨厌烟味。虽然我很少用滴滴打车，可是现在不都提倡文明载客？这司机怎么会在车里还有乘客的时候抽烟？
　　不过我也没去多想，开着车驶进了社区。
　　“滴”，我按了下喇叭，靠着女友身边停下。
　　“赵铭？”女友柔美的声音，似乎带了些许的慌张和惊诧。
　　“嘿嘿，今天领导被朋友接走了，所以可以准时回家了。”我笑着对她解释，她的脸上慌乱的神情一晃而过。
　　“嗯，亲爱的，我饿了，赶紧回家吧！”女友撒娇似的说完，俏脸伸进展开的车窗，在我脸上啄了一口。
　　我点了点头，把车停到楼下的停车坪上。
　　搂着她走进我们住的那栋楼，进入电梯时开玩笑的跟她说道：“要不我们买辆车吧？之前我爸妈就答应给我出点钱让我买一辆代步用的，这不是我一直开着单位的免费车么，所以我也没提，要不买一辆给你开吧？”
　　说完这句话，我能明显感觉到，当女友听到时愣了数秒，然后她才悠悠地说道：“阿铭，你没必要给自己那么大压力，我跟你在一起又不是图体面，就算没车没房，我们都可以好好的生活养活自己。还有，我想开车的话我爸妈那好几辆，另外就是单位停车又不方便，平日里打个车就可以了，手机上就可以提前预约好，又不用等多久，你真的不用想那么多。”
　　“呃！我只是看你回来时坐的那辆车司机丢了个烟头，你不是讨厌烟味么？……再说，我想买辆车给你开，也是想表现给我的未来丈母娘看，感觉这样她也会觉得我有诚意对她的宝贝闺女，毕竟她对咱俩在一起的事情没反对，我不得好好做给她看么。”
　　我一边说，一边目不转睛观察着女友的神色变化。
　　可能是看到那辆卡迪拉克丢出的烟头，我觉得依照女友的脾气应该会阻止司机抽烟的，可是事实确是她并没有。
　　听到我这样说，她娇躯微微一震，“哎呀，你还是想好这么填饱我的肚子吧，难得你早回来、吃完饭带我看电影，复联4都上映好几天了我都还没看呢，单位里好多人都看过了，人家聊起剧情时候，我都插不上话，你可别说没空！”
　　看她不在接我的话，我也只好顺由她的意思，“好吧，复联复联，我们也去瞅瞅那灭霸啥样子！”
　　我们现在居住的这所房子，是我姑姑的房子，她们一家人目前已经移居海外，房子一直空着，前几年回家探亲时无意听到我现在正在长沙工作，所以大方的把钥匙交给了我。
　　按她说的，租出去一年也挣不了几个钱，主要是怕没人住，房子久了在出现各种问题。
　　对于从小比较疼爱我的姑姑，我当然没理由拒绝了。
　　之前房子里还有一些其他租客，后来随着我交了女友，便再也没有继续往外出租其他的房间，即时只有我们两人住着这所三室一厅，我觉得还是比较舒服自在的，起码没有跟人抢着用洗手间，洗衣机什么的琐碎杂事，还可以跟知雨在客厅里一起看看电视，做点羞羞的事情，自由自在……
　　回到家后，我在厨房简单的做了一道凉菜，一道热菜，顺便烧了个汤。
　　两人看了看时间，也不耽误工夫，吃完饭，碗筷也没顾得洗，丢在了清洗池里，就拉着知雨开车去了万达。
　　电影院买票的时候，我两手端着满满的爆米花，女友挽着我的胳膊，两人之间，外人眼里，估计就是一对热恋期的普通男女，只不过女的有点太漂亮了。
　　等电影结束到家后，女友冲我抛了一个媚眼，柔声柔气的说道“我先去冲个澡，你去床上乖乖等我，爱你呦！”
　　被她简单的一句话，我就被撩拨的体内犹如迸发前的火山一样，期待着她迷人的身体。
　　在她走后，我麻利的从柜子里把那条专用爱情小毯子铺在床上，至于为什么，成年人肯定是猜得到的。
　　趁她洗澡的功夫介绍下我的女友。
　　她叫李知雨，年芳二十六。
　　好雨知时节，当春乃发生，名字是取自这句诗词里。
　　是她外公取得名字，本来一般摘取名字应该叫做雨知，可能是觉得不如知雨好听，就这么起了。
　　她外公也是希望她将来能够知性，因为是女孩子，同时又希望她性格像雨水细雨如无声。
　　至于她的家庭和工作，国营银行上班，家里的独女，父母开了一家中等规模的工厂，给省内一些大型公司供给零件，虽然不能说是日进斗金，可对于我来说，她也算是妥妥的白富美一个。
　　我是无意在微博上认识她的，那时候她还没毕业，微博里一张她弹奏钢琴的照片被我看到了，虽然只是背影，但是我心里就认准了这是个超级大美女。
　　照片里，波浪般的礼服贴在身上，纤瘦的背影跟盈盈一握的腰肢，当然我注意到的不止是这些，可能是弹钢琴的都自带一种优雅，感觉很有气质。
　　说实话，那张照片被拍的跟明星演奏的宣传海报一样，摄影师的拍摄水准还是值得一赞的。
　　我就忍不住翻了翻她发的其他微博，结果没发现正脸照，当时还有点遗憾。后来是在微博上给她留言，两人通过留言，慢慢才攀谈了起来。
　　没想到久而久之我们竟然发展到情侣，从线上到线下，整个过程虽然我经历过了，但是直到现在，一切还跟做梦一样。
　　当初第一次线下见她时，我那副差点惊掉下巴的囧态，似乎还历历在目。
　　由于她在网上一直不给我看她的照片，我也是跟她聊了几个月才好不容易约她见面的，开始我还担心翻车，结果真的“翻车了”不过是翻车的对象却是我。
　　虽然我长相还算可以，但也绝不是超级帅哥那样类型的，可能退伍没几年，那股硬朗劲儿还没过去，看着比较阳光。
　　我不知道是不是因为艺校出来的原因，反正看到她的第一眼确实惊艳到我了，无论长相还是气质。
　　那天咖啡店里，人并不多，音乐如流水时而轻灵淌过，时而又静谧回旋。
　　她穿着一身黑色绸缎面料的连衣裙，坐在我们约好的靠窗位置，整个人美的像是一幅画，我的表达能力有限，只能这么形容那一眼我看到的场景。
　　那时候可能还因为青涩，知雨的身材远不及现在的玲珑有致，可是精致的面容已经使我不敢再有其他奢求。
　　她脸蛋上丝毫看不出涂抹化妆的痕迹，肤色却如美玉般莹润光泽，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是漆黑闪亮的眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，而那光洁整齐，一丝不乱的长发披散在背后。
　　轻柔的乐曲，不经意间营造出轻松随意的氛围。
　　我只记得当我跟她打过招呼坐下她的对面的座椅时，身后几道羡慕的眼神盯着我，让我如芒在背。
　　后来么，就是传说的好女怕赖汉？
　　这么说有点贬低我自己的意思，可是我却是也用了这样的方法才追到她的。
　　时不时微信聊几下，隔几天就找借口请她吃饭，为了她还专门看了一些她喜欢看的书跟电影，可算是用光了我十二分精力，只为了能跟她聊一些共同话题。
　　哎，如果这份劲头当初用在学习上，我估计我都能上清华跟北大了。

第2章 女友知雨 2
　　后来直到我俩同居了一段时间，被她家里人知道了。
　　我很庆幸，因为有她的坚持，还有她母亲对我有点好感，否则我俩之间应该上演着棒打鸳鸯的命运。
　　是的，她的父亲对我不是太满意。
　　因为我的工作是退伍后分配的，还是个司机。
　　虽然单位还不错，在省级电视台工作，还经常能碰到一些明星大腕，工资说高不高，但是有时候经常为领导办事，还是有点隐形收入。
　　也不是合同工，算是可以干到养老退休的活计。
　　可是知雨的父亲，明显是想找个会做生意的乘龙快婿，最好还是门当户对的，跟他产业连结近的。
　　将来他也能把自己的产业跟女儿一并托付出去，我这样的当然不合他的眼光，毕竟要是将来结婚了，我跟知雨谁去接手他的工厂？
　　知雨不可能，她要是想，根本不会毕业了去外面上班。
　　至于我？
　　那就等于把生意直接交给一个不懂行的人，怎么倒闭的恐怕都会搞得不清不楚。
　　可惜，他可能是平时忙于事业，对家庭没那么关注，这方面对知雨的影响比较大。
　　每每提起他的期望，闺女对他的那套说辞就嗤之以鼻，可以说，那些话她从小听到大早就有免疫力了……
　　我后来都怀疑，这是不是知雨选择我的一个缘由，就像是无声的对父亲的安排作出的抗争，可是想想自己是真的很爱她，我认为并没有什么不妥。
　　毕竟当时我也认为，两个人之间，更应该在意的是家庭美满，性福和谐。
　　他们家里除了知雨，唯一值得庆幸的就是知雨的妈妈，还好她没跟她老公一样统一战线，不然我们就是罗密欧与茱丽叶的故事了。
　　跟她相识还是一次在知雨单位门口，她刚好堵着我去接她女儿下班，当场撞破我俩的事情，那时候知雨还没告诉家人，也是那时候他们家里知道了知雨恋爱了。
　　当时吓得我大气不敢喘一下，不过还好知雨妈妈长得慈眉善目，我才放松的跟她聊了很多。
　　经常跟领导接触，我的谈吐还算得体，也没怯场，跟她聊了很多我的状况。
　　可能女性的想法都差不多，更在意的是另一半是不是真情实意。
　　至于其他的，我这一米八多的身高，硬朗的体格又不是什么歪瓜裂枣。
　　那天知雨妈妈背着我跟知雨聊了一会儿就走了，也没多说什么。
　　后来我从知雨嘴里得知，她并没有多说什么，只不过是让我抽时间去她家里拜访一下。
　　估计是想知雨爸爸也看看，男人有时候更懂男人，可能是怕我当时就是抱着玩玩的心态哄骗着女儿恋爱吧。
　　后来在“未来岳母”的提议下，我拎了好烟好酒去了一趟女友家里，拜访了未来“岳父岳母”。
　　那次拜访，在吃饭时知雨爸爸话里话外的聊的都是他工厂里生产的什么，销售给哪里，每年销售额如何，开始我还一直附和他的话，可是看到知雨不停给我打眼色，才从知雨爸爸口气里听出了他的期盼。
　　我也没有接他话的意思，总之那天气氛不是很好。
　　等我走后，他甚至想训斥知雨，说她瞒着父母跟人同居，还找了个我这样的男友，结果被知雨妈妈给护了下来。
　　当然，这也是我后来从知雨妈妈口里得知的。
　　每次遇到她，她更多关心的是知雨的状态，身体是否健康，有没有按时吃饭，让我多关照一下她的宝贝女儿。
　　还说了很多知雨爸爸之所以那么想的原因。
　　当时我就在想，可能一个成功男人的背后，更多是因为站了一个知雨妈妈这样的女人，在默默打理好他的一切琐碎，才使得他奋斗时能后顾无忧……
　　可能对于妻女俩人的态度不满，知雨爸爸先是反对了阵子，后来就一气之下放手不管了。
　　所以知雨才能继续跟我同居下去，只不过知雨妈妈要求她周末必须回家住，还有就给我俩提的要求，没结婚前，不能闹出人命……
　　我还真是感谢有个这么好相处的未来丈母娘。
　　得到默认了，于是我也就摇身一变，成了朋友同事羡慕那种成功吃到天鹅肉的典范。
　　知雨一米七的身高，不光苗条，长相甜美、还有在她我同居后……
　　她的一对酥胸在健身跟我的按摩双重开发下，也从C慢慢变成了D，这也给我刷新了认知，原来女性的身体真的可以再度开发。
　　由于知雨经常去健身还有练习瑜伽，身材现在跟当初有了很明显的改变。
　　以前顶多是被人看作颜值不错，现在就是那种，走在街上经常引起回头率的类型。
　　尤其是她穿上紧身一点的衣服，裤腰后的屁股显得又圆又翘，我有段时间都忍不住跟她一起去健身，看看她都是怎么练的，可是后来觉得太枯燥了，毕竟那种锻炼模式跟部队时也不一样，没什么气氛，我就没在跟着去。
　　有一次我俩出门，一个搞街拍的看到了她，还非要拉着她拍一组视频。
　　当时我俩也是闲着没事，正在逛街，我也很好奇，自己的女友如果上那家伙的视频后，能怎么样。
　　当时也是虚荣心作祟，毕竟知雨在我眼里已经能媲美很多明星了。
　　要知道我工作的地方，很多大腕都见到过的，他们也不是都像萤幕上那样光线动人，人们看到的完美影像都是经过了彩排跟后期处理。
　　甚至有些女明星脸上的化妆品估计都要铺上半斤……
　　事情隔了没几天，后来我搜索了下那家伙的抖音帐户。
　　那条视频的点赞数量惊人的达到了一百三十几万，光是评论都有十几万条！
　　只不过我翻了翻评论，就觉得那条视频还不如不拍了。
　　下面的留言点赞多的基本上都是这样的内容……
　　“娶妻如此，子不是我的，又何妨”
　　“求联系方式”
　　“这女的交往过的男友跟我点赞数量一样多……”
　　当时只能感慨，网路上的键盘侠是多如牛毛。可能是人就是这样，反正美女看也看了，摸又摸不到，能口头上沾点便宜就无所顾忌。
　　其实平日到家后，知雨一般穿的很普通，刚开始时基本上是沿着她大学时的大部分风格，有点素雅。
　　只不过现在因为工作缘故，上班还要画点澹妆，最要人命的是当她穿上工作服时，原本就已经前凸后翘的身材，在制服的衬托下，就跟玩COSPLAY一样，也不知道那些制服是谁设计的，裙子都盖不住膝盖。
　　刚开始她穿给我看时，我都拉着她穿着制服做过……
　　跟玩制服诱惑差不多，后来可能是看就了，也就习以为常了。
　　可是这种类型的衣服，真的给人诱惑挺大的，尤其是身材还很好，你想想一个屁股翘，奶子大，腰还两手就掐的过来的女人穿着白衬衫黑裙子，高跟鞋……
　　这样的装扮很容易让人联想到日本大片里的制服系列。
　　如果不是工作要求，我根本不会同意她那样打扮出门的。
　　说不上小心眼不小心眼的，哪家男人不是这样，自己的女人恨不得她出门裹得严严实实，别人家的女人最好不穿。
　　其实后来她的穿衣风格还是慢慢有了变化，可能是工作了，结交的人也不一样了。
　　尤其是健身房里开始她只是穿着一些宽松样式的健身服，只有做瑜伽时都是女人才会穿着紧身的瑜伽服。
　　可是后面跟同事去了几次，就被人拉着买了些专门的健身衣，款式都还挺新潮。
　　可能是天天看到她的缘故，我也没感觉这些变化有什么值得关注的。
　　之前她还有意无意的跟我说过，换上新的健身衣去健身房时，那些男人的眼神跟追踪器一样，她走哪就跟到哪。
　　就连她的私人教练都感觉变得色眯眯的了。
　　当时我还讥笑她，谁叫她那么漂亮，奶子又大，屁股又圆。
　　不看她难道看那些结婚生孩子的女人？
　　奶子都垂了，屁股也因为生孩子变得扁平。
　　她当时还反驳我，以后她要是生了孩子也那样，是不是看她都不想看了，惹得我俩为了此事还争辩了半天。
　　知雨在我眼里，就是一个宝藏女孩。
　　不仅仅是她的长相跟身材，钢琴弹得也很好，性格也很有趣。
　　算不上那种很粘人，也不会对我不管不顾。
　　两人恋爱这么久，也是有甜蜜，有争执，有生气，有吵架。
　　可是我从没感觉过自己会有想跟她分手的想法，也许有人说我这是得了便宜还卖乖。
　　可是现在这个年代，人的分手理由五花八门，并不是只有一颗想维持的心就能将爱情永远续期的……
　　九月份的天气，早已过了入秋的日子，却没半点秋高气爽的样子。
　　也不知道是什么造成的，每年的长沙更多的是过完夏天就越入冬天。
　　夏天的尾巴一般都在十月份之后才会消失……

第3章 短信疑情
　　没一会，知雨已经洗完澡来到卧室，她的长发还滴着水珠儿，身上只包了一条粉色浴巾看着很是卡哇伊。
　　不知道为什么，看到她身上围着的粉色浴巾格外诱人，粉粉的颜色跟她刚洗完澡的皮肤很像，只不过后者是香滑软糯，令人爱不释手。
　　“什么时候买的新浴巾？”
　　“前几天逛超市看到的，料子很舒服所以就买了，不好看么？”
　　“哪有……我的妞，别说裹着一条浴巾了，就算是裹着一快麻袋也是最漂亮的……”
　　“哈哈，滚吧，油嘴滑舌。”
　　“实话实说罢了，不过我更喜欢你什么都不穿，哈哈！”
　　“赶紧洗澡去，不然别碰我……”
　　两人嬉笑几句，知雨便催促我去洗澡，惹得我忍不住在她浑圆的翘臀上狠狠拍了一巴掌。
　　知雨这人各方面我都挑不出毛病，就是对那方面还有点保守，令我觉得有些遗憾。
　　同居至今，也有快一年了，平时换衣服跟洗澡都会避开我。当时她是这么说过……
　　“赵铭！谁没事会当着别人面前换衣服啊？你会当着男人的面换衣服么？不会吧，现在我们不都这样，干嘛没事换衣服给你看，你个大变态……”
　　后来解释给我听，那样子令她很别扭，还说现在女性都这样，从小养成的习惯。
　　不然为什么澡堂子里女性的淋浴间都是一个个隔开的，不过我也没跟她争执什么，至少又不是不给我看她那丰满匀称胴体。
　　兴冲冲的跑到卫生间，拿出了我部队时的速度，三下五除二就把身上的衣服扒了个精光。
　　短短几分钟就把自己上上下下收拾个赶紧，重点部位更是仔仔细细的冲洗了一下。
　　当我回到卧室后，像是一个失控的野兽，一把抱着正坐在床上吹头发的知雨，用力吻在她那两片薄薄的樱唇上。
　　“老夫来也……mua”
　　“哎呀，烦人，你不让我吹，那你自己给我吹吧。”
　　知雨佯装嗔怒的说着，还把手里的吹风机递给我。
　　压抑着体内成吨的荷尔蒙，给她吹完头发，然后就把吹风机放回一旁的梳粧台上。
　　当我转身准备饿狼捕食的扑向她时，她已经灵巧的按下床头边的开关，我也顾不得那么多，一下子就压在她的身上。
　　可是就在她关灯起身之际，我隐约好像看到她那浴巾包裹下，深壑的乳沟上有一道红痕。
　　“干嘛关灯啊，开开灯吧。”我有些不确定刚才眼里闪过的画面，却又说不出口问知雨，于是想打开灯确认一下。
　　因为前几天跟她做爱的时候，没印象她胸口有什么印记，并且我也没给她种什么草莓的习惯，因为她经常穿着那种类似背心一样的健身衣，经常胸口会因为一些动作挤得鼓鼓的，我觉得那样不好，如果被人看到有啥草莓印，不知道背后怎么嘀咕她。
　　“灯光晃得眼睛有点酸，今天已经盯着电脑看了一天，别开了。”
　　知雨拽住了我伸出的胳膊，跟我解释了一下原因，她自然也没察觉到我的异样。
　　我也不想去想太多，可能洗澡搓的，或者不小心哪里磕了碰了，什么都有可能。
　　“行吧，我的夜宴开始了，老婆大人……”
　　话不多说埋头对着她的胸嗅了一口，闻着她那芬芳的体香，胯下那根肉棒早已经怒挺朝天，抬头吻上她的薄唇，手也攀上那对坚挺圆润的圆球……
　　知雨忍不住发出了浓重的鼻音。我努力的控制着自己，在缓慢的继续我的前戏，手在她身上不断游走，这让她终于忍不住的轻声哼了起来。
　　“嗯……”
　　当我的手在她白皙娇嫩的大腿滑动时，快要触摸到那神秘地带，她再也忍不住的发出了一声轻呼。
　　“别用手，多脏啊。”她说着，抬起腰臀配合的夹着我的腰，双手紧紧的抱着我的头。“快点老公，我要……”然后就用香唇堵上了我的嘴巴。
　　老公老婆这样的称呼，有时候做爱的时候喊着也是一种情调，平日里倒是不怎么用这样的称呼。
　　在她的期许下，我直接调整角度一下子彻底进去了那湿漉漉的身子。
　　在我温柔的耸动中，知雨无力的瘫倒在床上，任由我为所欲为。
　　没过一会，无声无息的用双腿勾在我的屁股上，似乎想让我更深些。
　　我身下这娇小可人的身子被撞击的不断摇摆着，可惜眼前的一片漆黑少了些许春色，以往看着乳球乱晃是我最春风得意的时候。
　　一场激情过后，知雨好像有些疲倦，抱着我的腰像只树袋熊一样沉沉睡去。
　　在我准备也睡觉时，却听到“嗡嗡”的手机振动的声音。
　　我顺着声音察觉到是门口传来的，应该是门后知雨的挎包挂在那里，心道半夜了谁还发资讯给她。
　　本来没太在意，准备就此睡觉。可是那嗡嗡声隔了一会又传了出来。本来今天也不困，好奇之下，我小心翼翼的将知雨身子翻开，让她躺好。
　　起身向挂在卧室门口的挎包摸去，当我在黑暗里摸到了软软的挎包后，凭着手感摸索着打开了包的拉链。
　　我打开包的时候，隐隐的闻到一股烟草味道。还没细想，一声振动，刚好在我摸到手机时传来。
　　手机萤幕由此也亮了起来，萤幕上显示有几条微信，因为还没解锁，所以看到的资讯都是开头的一点内容，并没能显示全部。
　　“你要去业务部的事情已经……”条备注这“老大”的资讯我看到了前面。
　　“阿涛问你下次准备……”这条资讯是备注贺仲良发的。
　　看到备注老大的资讯，我忍不住好奇，知雨什么时候想去业务部了？
　　她怎么没告诉我。
　　毕竟是调动工作岗位，还有银行的业务部具体是干嘛的，我其实不是很了解，毕竟钱都是国家的，他们不就是放放贷款那些，我眼里感觉跟那些推销金融理财的差不多的。
　　我准备解开手机，看看完整的资讯。可是输入了以往知雨的密码时，发现密码竟然错误！
　　后面我用着最笨方法，她生日，我生日，各种想到的都试了一遍又一遍，也没能解开，无奈只好把手机放回包里。
　　我怀着复杂的心情，看着躺着沉睡的知雨，之前我俩的手机码包括银行卡密码用的都是她的生日。
　　现在竟然悄无声息的换了，看着月光下透过窗帘她的脸庞，眉头竟然有点紧锁。
　　是因为没有抱着我睡得不舒服还是有什么心事。
　　我自己不断的揣测着……
　　她本来是在单位人事寇里做文员，只是负责整理资料那些事情，为什么好端端的要去业务部，我没觉得她有多重的事业心，毕竟她也没那么多压力跟到担子。
　　想不通，可能是跟有些同事处的不愉快了吧。
　　贺仲良还有资讯里面提起的阿涛，我倒是知道，是知雨的大学同学，可是那句下次准备是什么意思？聚餐还是旅游？
　　为什么这么说，因为上个月我本来答应跟她一起去泰国放松一下的，团都报好了，假也请过了……
　　可是因为我们台里举办里一次很重要的会议，跟单位里很多领导升迁有关，我的直属领导张副台长让我推掉旅行，说回头有时间在安排，到时候假期会补给我的，话里意思就是让我在台里待命，因为有些事情需要我这个跑腿的办，我也是无可奈何。
　　心情失落的要死，毕竟我没什么特别好的家境，还做不到想甩手不干就撸袖子走人的条件，只能是听知安排。
　　当我把事情告诉了知雨，结果她很是生气，把我的团退掉自己的却没有退掉。
　　还在微博上发了句“一个人的旅行也能很精彩……”后面几天也不听我的哄劝，还跟我生了几天闷气。
　　这里要在说明下，虽然她性格还行，可就是脾气有些傲娇，可能是独生女的原因，再加上长相好，从小到大其实她是没受过什么挫折一类的问题，我不知道是不是这个缘由导致的，她有时候很甜，有时候却又很尖锐。
　　我俩也不是没吵过架，有时一言不合她就生气。我比她年长几岁，只好每次事后宽慰自己忍耐点，她还是小姑娘。
　　其实她发脾气是因为她的假期也都请过了，还跟同事炫耀说要去泰国好好玩玩。哪知道刚放出去话，就被我放鸽子……
　　就在那次泰国之行临行前，她才告诉我，她大学同学好几人同行，让我别担心了，还带着很遗憾的表情宽慰我下一次一定不能放她鸽子了。
　　我也是听到她说的有男有女才放下心来，觉得人只要够多，就是足够有保障。
　　再说她说明了旅行团安排的是男女分开住的，不用担心溷住。
　　其中同行的有贺仲量跟于汉涛还有他们的女朋友，另外还有一些同学。
　　我本想着等单位事情忙完好好补偿她一下，可是到现在了还没实现自己的承诺。哎……
　　躺在床上轻轻的将她搂入怀里，看着她程释的眉毛轻轻地舒展开来，在夜色中渐渐氤氲开，似乎是舒坦，又似乎是放心。
　　我放下了那些疑惑的资讯，沉沉闭上了双眼。想不通就不想了，明天在试着问问吧。

第4章 酒店巧遇 1
　　第二日早晨，等我醒来时发现知雨在拍打我的脸。
　　“快点快点，要迟到了！”
　　“我去……”
　　我看了眼墙上挂着的时钟马上要7：40分了，也就慌慌张张的往身上套起衣服。
　　“你直接去接你领导吧，我自己打车走，不然时间来不及！”知雨在客厅里对我喊道。
　　“行，知道了……”
　　我昏昏沉沉的洗漱了下，等完事后，发现知雨已经出门了。
　　脑子里闪过昨晚的事情，想了想，算了，有空在了解下吧，倒不是别的事情，主要是手机密码更换了不告诉我，有点膈应。
　　出门驾驶着单位的奥迪驶向了领导所住的社区，等接上了张副台长，路上他告知我今天外省一家电视台的一个重要部门的领导中午会来这边，让我中午吃饭前抽个空开好房间，好让中午酒局后对方有个歇脚的地方。
　　到了台里后，我就想着马上去把事情办好，顺路可以吃点早餐。
　　往常我跟知雨都是早上七点左右出门先吃了早餐送她到了单位后我再去接领导。今天慌忙也没吃早餐，昨晚的剧烈运动让我感觉腹中饥肠辘辘。
　　跟张副台长打了个招呼，说怕去晚了订不到房，我就开车出了单位。一般时间，只要我不耽误他的事情，其实在台里的时间还算是比较自由的。
　　把车停到了一家米粉店门口，吃着热乎乎的米粉喝着可口的鲜汤，一下把精神补满了，接着我才去了我的目的地龙跃酒店。
　　龙跃算是市里一家环境比较不错的四星级酒店。没办法，不是说更高档点的酒店定不了，这也没办法的事情。
　　现在整个国家都在搞经济作风，我们单位也不好没事开一堆奢侈发票等上面审查。
　　至于台里请明星大腕那些，自然不在这里面包含，人家是有专门的经费科运作的。
　　当车子开到了地下停车场时，一道窈窕的身影随着一位高瘦男人走向了电梯。
　　两道背影我都感觉很熟悉，只不过地下车库的光线有点昏暗，只能远远的看到女人的衣着有点像制服，估计是酒店的工作人员吧，我心里当时是这么认为的。
　　远处，电梯门缓缓的关上了，我还在绕着停车场寻找着车位，转了一圈才发现一处比较好进出的车位，于是就开了过去。
　　停车时没注意两边停放的车里，只是我下车后才注意到，身子一侧停的灰色SUV有点眼熟。
　　只是眼熟这个颜色跟车型，是一辆大众途观，走到车后时，看了眼车牌，这才想起来了，是女友知雨的同学贺仲良的车。
　　这里说明下是怎么跟她的同学认识的，因为我老家不是市区的，这里的朋友也不多，尤其是跟知雨恋爱后，更没什么功夫交一些狐朋狗友的。
　　知雨经常跟同学一起聚餐，可是又不好意思丢下我一个在家，基本都会带上我，一来二去也就跟她那些同学熟悉了。
　　贺仲良，本地人，家里条件还行，毕业了进了一家不大不小的公司上班，今年他们公司还准备在临市开一家分公司，他父母是在政府部门工作，也不算官二代，就是父母人脉比较广。
　　也不知道他爹妈用啥手段，跟他老板搭上关系了，他这毕业了没多久的大学生竟然被安排了分公司副经理的位置……
　　当初他买这辆车时，还喊了一帮同学去庆祝，由于他们班级里本地的人并不是很多，所以知雨也被邀请了，当时还把车停在饭店门口，生怕我们不知道买了啥型号……
　　就这样，他的车牌才记了个大概，当时很多人都还挺羡慕的，毕竟谁刚毕业就搞辆车开开的，除非家里本身就条件好。
　　看到他的车，我不禁就想到了他昨晚发的资讯，不过也没多想，或许是下次一起吃饭，毕竟他跟知雨也是同学四年，知雨对他的印象还不错。
　　我倒是对他一般，高高瘦瘦的，面相有些帅气，我觉得他当小白脸或者海王渣男倒是快不错的料子。
　　我对他没什么好感是因为，毕竟没深交过，只是单从面相来看，我又有些不如他。
　　对于这样的男人，谁没事喜欢凑在身前当衬托啊。
　　所以我俩之间算是泛泛之交，遇到了会点个头打个招呼，私下基本上没啥来往。
　　锁好车门我就走向了电梯。
　　等电梯门打开的时候，空气里一丝若有若无的香味很是熟悉，应该是刚才那对男女留下的气味，因为电梯开开合合的，如果是更早的客人留下的早就散完了。
　　我不知道女人是喷了香水还是什么，味道有股澹澹的茉莉花味道，我家的枕头跟被褥上都是这种味道，这是知雨很喜欢的味道，所以我家洗发水味道事茉莉花味的。
　　闻着电梯里的花香味儿，我认为那女的还算挺有品味的，跟我女友挺像。
　　“叮”，电梯到了酒店前台的楼层，我走向了前台。
　　“商务大床，开一间。”我报出需要的房间型号，前台小姑娘抬起头看了眼，认出了我，“五楼没了，六楼吧，一样的。”
　　“随便，反正又不是我住……”
　　看着前台小姐姐霹雳啪嗒的敲打着键盘，我靠着柜台无聊的看着价目表上的价格，经常来这里开房，这里的小丫头我都快认识个遍了。
　　等交了押金拿到了房卡后，跟小姑娘打了个招呼，我转身离开前台，走向电梯，按下了电梯下降的按钮。
　　“叮”，随着电梯门的打开，一个男人在里面通着电话。
　　“你在公司门口等会，我10分钟左右到，她已经来了，刚进房间……”
　　熟悉的声音引起了我的注意，我忍不住看了一眼声音的主人，原来是贺仲量。他打着电话神情有点兴奋，像是好事将近的表情。
　　等我进入电梯时，我对着他招了招手，他有些尴尬地停顿了下，我的视线刚好捕捉到了一丝丝惊诧跟恐惧。
　　他很快反应了过来，急忙挂断了电话。
　　“咦，铭哥你怎么在这里？”
　　“单位领导安排的，有别的的领导过来，给他安排个歇脚的地方。”对于他的提问，我只好跟他解释。
　　“大早上你怎么在这里啊？昨晚住这里？”
　　我好奇的问，也没提到他刚才的电话内容。
　　可是我心里忍不住诽谤起起来，他女朋友就住他家里，他来宾馆做什么？
　　难道是他噼腿了？
　　约炮？
　　呸，渣男……
　　他似乎觉得我的提问有些尴尬，但是还是解释给我听，“没有，我女朋友的妹妹非要来这边玩，家里住不开，只好安排到这里了，我刚送她上楼。”
　　说话间，电梯此时也已经降到了底层，“不说了，风哥，我女朋友还在等着我接她，回头有空再聚”说完他就准备离开。
　　“好的，有空我们在聚聚，上次聚会还是在你们去泰国前，是好久没吃过饭了。”我随口答道。
　　他听到后突然一个趔趄，然后尴尬的冲我笑了笑。
　　我们走到车旁边时，我感觉他意味很深的看了我一眼，我笑着对他说“我停车时才发现旁边停着的是你的车，没想到还能看到你的人，挺巧的。”
　　“呵呵，是挺巧的。”贺仲良笑着说完，便拉开了车门坐了进去。
　　我也不在废话，本来这样的场合聊天就很让人感觉是在强行尬聊，进了车内就发动了引擎。
　　等我到了台里后，张副台长说的那位客人也已经到了台里，跟几位领导在会议室正在商谈着什么。
　　收到了张副台长的资讯，我开始联系起来中午招待的酒店，提前订好位置。
　　司机的工作基本上也就这样了，根本不是只有领导需要就开开车拉拉人，现在基本上都是身兼多职，有的司机还得给领导接送孩子……
　　你根本想像不出这些人公权私用是有多么屌。
　　就比如说，之前一个办公室主任，家里开了个培训班，好像是打印纸不够了，直接从台里拉走了一后备箱的打印纸，我只能说牛逼坏了。
　　中午一众领导去了酒店，饭桌上就是一群人轮番给客人敬酒。
　　张副台长还特意带着台里的两个女酒神，这次出马的两个风味犹存的少妇，出了名的能喝，基本上都是白酒一斤半，啤酒随便灌。
　　至于我只能在大厅里简单的吃着自己的两菜一汤，没办法现在酒驾惩处太严厉，再说领导也不想自己坐车出事。
　　一般他们在外面吃吃喝喝，司机就顶多在大厅随便吃点。
　　吃完饭，喊了下前台让她给我拿一条最贵的烟。
　　指了指包厢方向，前台美女会心的点了点头。
　　这种事基本上只要是能提领导安排饭局的都有这样的福利待遇，不然拿着一样的薪水，谁他妈的操那么多心，看着他们大吃大喝的。
　　无聊的坐在大厅刷着抖音，时间一分一秒的到了中午的1：20。
　　“小铭过来下！”包厢的门开了，台里的张姐喊我过去。
　　“怎么了？张姐”
　　我走到了包厢，张姐指了指那个张副台长说的客人，只见他身子摇摇晃晃正在打着摆子。
　　我目光扫过了桌子上，好家伙七个人喝了六瓶茅台。
　　怪不得这老头面红耳赤，看样子都喝的不少。
　　“赵铭，你把人送回酒店吧，我们几个打车回去了。”张副台长对我吩咐道。
　　“要不你们等我会儿？我送完人再来接你们。”
　　“不用了，你在那边多待会，别出事。”
　　“好的，放心吧。”
　　我也没去多问这位客人的身份，想必也不会很低，不然也不至于让一个副台长作陪。
　　张副台长简单跟那老头告了下别，我扶着他上了车。还好是个干瘦的老头，不然像张副台长一样的体格儿，又要费老劲儿了。
　　等车开到了龙跃的停车场时，车子经过了那辆熟悉的SUV。
　　我心捉摸着估计是贺仲良刚吃完饭，送她女友妹妹回来休息吧，呵呵，小姨子自古是姐夫的半拉屁股，也不知道贺仲良那位小姨子好不好看。
　　搀扶着走路颤颤巍巍的老头，我直接进了电梯按下了六楼的楼层，掏出了房卡看了眼房号6210。
　　走出电梯口问了下楼层的服务员，他指了下走廊尽头的位置，我就扶着人朝着走廊尽头走了过去。
　　当路过6211房间门口时我忍不住顿了顿脚步。
　　“咚咚。咚咚”的声音从那间房门后传出来，虽然很轻微但是那熟悉的节奏让我这过来人不仅联想翩翩。
　　果然是省会，真可谓是城会玩，好好的床不用，非得站在门口操逼。
　　尼玛，这是专门在给外人展示房里有女人，自己战力力强悍？
　　也不怕扫黄小分队破门而入，真是的……
　　酒店巧遇2（修）
　　心里暗骂玩，我也不多想，掏出门卡，打开了房门。
　　扶着老头进了房间后，他基本上已经没了意识，任由我把他扶到了床上。
　　虽说不那么累，可是架不住天气热，扶了他一路，我还是出了不少汗，于是到洗手间洗了把脸。
　　可能房间的洗手间是这里隔音最差的位置吧。感觉隔壁房间那对男女应该就靠在我身旁的墙壁附近，做着不可描述的运动。
　　“嗯……嗯……”
　　“啪啪……啪……”
　　断断续续的呻吟声，跟节奏感很强的撞击声在卫生间里若有若现。
　　听墙根这种事情我是嗤之以鼻的，擦了擦脸上的水珠，我心里暗暗猜想，这大中午就搞，也不知道多久没吃到肉的饿死鬼了，这种情况，要么是异地恋好久没见面，要么就是来约炮的。
　　虽然我也白天干过这样的事情，但是随着对知雨的身子越发熟悉，也没那么大瘾头了，现在过得日子就跟婚后那些男人差不多，按时交公粮，除非遇到啥好事，还能一时兴起不管时间地点搞一把激情。
　　在房间待了半小时左右，确定了老头不会吐酒，我就准备离开。
　　主要是怕他出现呕吐物窒息，张副台长也是担心这个，不然不会再酒店里就那么交代我。
　　看他睡得那么死，基本上是不会出现那种情况。
　　当我打开了房间门，刚关上。隔壁的房门刚好也打开了。一个熟悉的身影从门内闪出。
　　“你们继续吧，下次出来最好提前跟我说下，太不尽兴了。”他对着门里说道，然后关上了房门。
　　或许是我的关门让他注意到了，扭过头来他看了我一眼。
　　原来是于汉涛，因为他长相身材比较大众化，不高不矮，我开始没想到是他，只是看到脸了才认出了。
　　此时我俩面面相窥，气氛说不出的诡异……
　　那刚才的声音是……还有那句你们继续？原谅我脑海的脑洞直接被放大了。
　　如果他不对着门内说话，我能把他想到最坏的也不过就是他可能是跟人约炮，毕竟他有女朋友的。
　　可是他的一番话，让我浮想连篇，什么你们继续？什么不尽兴……妈的，里面是在组团么？
　　可能他不知道房间不是那么隔音，顿了大概五秒钟，反而先张口问我。
　　“铭哥，你怎么在这里啊？”
　　“我来送领导，酒喝多了，你呢？”
　　我也略显尴尬的回了句，实在不知道我们俩能说什么，这种情景下还不如不遇到呢。
　　其实我倒是没觉得有什么，可是撞到了人家在干这种多人运动，还撞了个面，说不尴尬那是不可能的。
　　也不知道他刚才那件房间里，是几男几女，哎，世风日下。
　　“额，跟朋友在里面打牌，下午要上班就提前我就提前出来了。”说着他尴尬的朝我笑了笑，只不过眼珠子却盯着地面。
　　“哦，那样子啊，呵呵。”
　　面对他做这种糗事，我也不好意思说太多，毕竟他是知雨的同学，这种事情说穿了我们两个人都尴尬。
　　“要去上班？”
　　“嗯……”
　　“要不我送送你吧，记得你公司也没多远。”
　　“额，不用不用，这后面没多远就是，我走几步就到了，你忙你的就行了。”
　　“那行吧，路上注意安全，有空再聚。”
　　知道他没车，本来想着客套下，听他这么说，我也没太过谦让，谁还跟他客气，我又求不到他什么，跟贺仲良一样，泛泛之交，客气几句就算了。
　　在电梯里的时间我又闻到了那股熟悉的味道，而且味道好像还是于汉涛身上散发的。
　　但是他身上还有一股别的洗发水味道溷交着，使得味道一时分辨不出事什么味道。
　　香味，于汉涛，一连串溷乱的资讯脑海飘过。可是由于又跟我没丝毫关系，我自动的把这件事情给过滤掉了。
　　回到单位后就躲进了门口的保卫室休息。
　　看着墙上贴的值班表，看着自己值班的那栏。
　　没错，单位里的男职员每个月都有三天需要来台里值夜班。
　　因为有时候为了预防地方性发生大事件需要紧急联系领导，不过一般是没什么事情，就是来睡一夜。
　　好处就是第二天不用上班，我对这样的安排到没什么不满意的，对于我来说就像是变相的给我多放一天假而已。
　　看到了值班表上的日子，心里不仅盘算着，到时候在家搞点小浪漫，准备几个拿手小菜，做一顿烛光晚餐，接着再跟知雨翻云覆雨一番，完美！
　　想到了女友，我脸上不由的浮现出一丝微笑。
　　现代人的爱情，往往就像速食。
　　往往都是交往一段时间后就没了新鲜感，只有用心去做一些小小的改变才能使得生活更加丰满，不然两个人在一起的日子里，寡澹无味，分手后甚至想回忆点什么，发现竟然没一点东西可以回忆的起来，那多可悲……
　　这些事情还是一个我从网上一个认识的朋友嘴里知道的，一个结了婚的老男人，我俩聊的时间还不短，在他那里学到了不少对于婚姻跟爱情的看法跟态度，我觉得还是很有道理的。
　　平日里都是跟门口的保安或者别的司机闲聊，要么玩手机。
　　打开手机翻看起微博，我喜欢没事看看知雨的微博，一是想看看她有发什么动态没，还有就是觉得我们缘来于此，所以刷她的微博已经成为了一种常态。
　　今天看到她微博上有几个流览访客，随手点了进去。开始几个都不认识，直到有个帐号我认出来是于汉涛的微博。
　　可能是今天才发现了他的一些特殊癖好，我不禁好奇的点开看了下。
　　看看这么个男人平日里都发的啥东西，点开后发现里面都是一些日常，晒吃晒喝的内容占了几乎全部。
　　翻到后面，突然看到一条动态留言资料显示的比较多，动态里放着一张照片，好像是他在泰国海边拍的，点开看了下，照片上很多人，他跟他女友还有贺仲良他们，知雨也在照片里，亭亭玉立的站在沙滩上，穿着白色的比基尼连体泳衣，披着一条白色薄纱款式的防晒披肩。
　　高耸的胸脯露着迷人的事业线，白皙的长腿配上一身白色的比基尼犹如画中仙子。
　　她在照片里有种鹤立鸡群的感觉，看到照片我不由的笑了，这算是抢镜头么。
　　怎么说呢，照片里贺仲量的女友算是颜值还好，但是身材就不恭维了，罩杯估计目测顶多是B。
　　屁股也不像知雨一样翘，干瘪瘪的。
　　于汉涛的女友是短发，看着有点清爽，但是皮肤有些黑，也不如知雨那白玉凝脂似的肌肤，让人目不转睛。
　　正所谓鲜花配绿叶，本来单独来说还没那么醒目，可正是他们两个人的女友跟知雨在一起，对比之下孰高孰低令人一眼就辨别开来。
　　不过很快我的目光被他内容下面的评论吸引了。
　　“我艹，照片里穿白泳衣的美女是谁啊？简直吊打柳岩啊！”
　　“哥们儿，求白色泳衣美女联系方式，已私，有偿的！”
　　“这三位美女，也就白色那个是极品，该大的地方大，该细的地方细，看的我都硬了。”
　　“哎，我已经哆嗦完了，可是再看一眼又觉得回味无穷，妈的，这女的要是去岛国拍片子多好，什么苍老师武藤兰，都是渣渣。”
　　几条被人点赞最多的评论，看得我一阵恶寒，知雨穿这件泳装的照片我也看过，不过是她自己拍好发给我看的。
　　我开始还很惊讶她什么时候有胆量穿的这么暴露，她电话里说，反正是在国外，谁又不认识谁，衣服还是跟同学在国内选好的。
　　当时我只是盼着她能体谅我不能陪她，别跟我生气，反正别人也顶多是看两眼，又吃不到，摸不着。
　　至于说为什么诧异她会穿这样的泳衣，我想可能是跟之前一次事情有关，有次请假跟知雨出去旅行，到了一处水上乐园，里面正好碰到了台里一个节目组在拍节目。
　　知雨对台里怎么拍摄感了兴趣，让我拉着她去看看。
　　结果是去了之后，一个导演看中了她，想要她一起参加拍摄，本来知雨想答应，可是导演说她身上的泳装有点太土了……想让她换点清凉的。
　　结果么，自然是被我拒绝了。
　　我倒是不怕他敢对知雨动手动脚。
　　可是我怕节目播出了被知雨爸妈看到，她家老头子还是比较保守的，我可不想他以为我想忽悠他的漂亮闺女进娱乐圈。
　　时间一分一秒的过着，昨晚手机短信的事情早被我抛之脑后，就盼着下班。
　　到了快下班的时间，拿起手机给张副台长播了过去。
　　“老板，今晚有安排么？”
　　“没，你该下班下班吧，一会我老婆来接我，还要陪闺女一起吃饭呢。”
　　“那？中午那位呢？”
　　“不用管了，他打过电话了，现在还没醒酒呢，说明天早上就回去了。呵呵。”
　　“那行，我就直接下班了，祝您一家人用餐愉快。”
　　得知了晚上没安排，我欢快的驾车离开台里，有时候台里没啥事，张副台长有时候下午打个招呼，我直接都可以回家休息的。
　　不过怕人说闲话，我一般没事会在台里晃晃，怕别人提意见。
　　就在刚准备拐入社区门口的时候发现从社区驶出一辆灰色SUV。
　　咦，这不是贺仲良的车么？
　　我不禁纳闷，怎么一天竟是遇到知雨的同学了。
　　会车时，也没来得及打招呼，贺仲良的车就一闪而过，驶入了川流不息的主干道上。

第5章 马脚初漏
　　还没等我把车停好，手机就响了起来。
　　“阿铭，下班了么？”
　　“已经到社区了，马上就上楼。”
　　“额，今天没去应酬啊？”
　　“没有，领导的肝又不是酒精泡大的，哪能天天喝，哈哈，今天中午才灌倒一个，晚上陪老婆孩子吃饭呢。”
　　“嗯，那你快点上来吧。”
　　“嗯，mua～！”
　　得知我就在社区，知雨挂断了电话，我也锁好车门，转身向着家里走去。
　　还没走入家门口，门已经被打开了，接着就是露出一张精致的俏脸。
　　“亲爱的，回来啦。”
　　“嗯，你今天回来的挺早啊。”
　　“嗯，同事下班时正好顺路，我搭顺风车回阿里的。”
　　知雨露出一脸灿烂的微笑，她的脸颊柔嫩得像一个婴儿，嘴唇突起，十分鲜艳，可是我在她的神态里看出一丝掩盖不住的疲倦。
　　我脑海里不自觉的想到了昨晚的短信，难道是因为工作么？
　　还没有等我张口，她就抱着我说“你去烧饭，我先洗个澡，忙了一天有点累坏了。”
　　“行，想吃是什么？”
　　“吃面吧，你的拿手鸡蛋面。”
　　“好嘞，那个快，你洗碗就开动了”
　　我点头答应。
　　可就在抱着她的一瞬间我闻到了她发丝里一股陌生的味道，不是家里洗发水的味道，一股特别浓的香味，对洗发水有研究的都会发现，越香的洗发水越是劣质，因为里面包含了大量香精。
　　我不禁好奇问知雨，“你在外面洗头了？”
　　因为她回来的挺早的，又不是去健身完回来的。
　　我知道有时候她下班会去健身房，健身完，直接在那边洗完澡再回家。
　　不过那边的洗漱用品也是她自己带的啊，我倒是没注意她当初买的是什么味道的洗发水，可是觉得应该不会很差，可是这股味道，闻起来有点像劣质洗发水的味道，我有点想不明白。
　　“嗯，中午去修了修头发，怎么了？”知雨迟疑了一下答道，脸上有点僵硬。
　　“噢，怪不得今天看着你好像更漂亮了。”
　　额，说实话，女人的头发修不修我是一点也看不出来的。
　　不像男人一下就剪短了，往往她们剪完跟没剪都看着差不多，但是你还只能恭维一下，不然还跟你生气……
　　“油嘴滑舌……赶紧做饭去，记得出锅时放点醋！”
　　知雨推开我的胸膛，扭动着两个浑圆的屁股蛋，转身走向浴室的方向。
　　“嗯，知道了，你这爱吃醋的大美女！”我笑着答应下，走向厨房。
　　忙活了一会，很快餐桌上就摆放了两碗，红黄绿相间，汤水酸甜微辣的番茄鸡蛋面。这也算是我的那手招牌了，做起来也算是得心应手。
　　做好面在餐桌前等着知雨，感觉她今天洗澡时间特别久，都进去二十分钟了还没出来。
　　“嗡”沙发的挎包里传来一声响声。
　　看了眼浴室的门口，我走向沙发，拉开了拉链掏出手机看了一眼。可是也就这一眼，使我瞬间石化，目光再也挪不开半寸。
　　“中午走时我碰到赵……”
　　资讯备注是于汉涛发的，如果换个人，或者资讯里的内容没让我看到名字，我可能不会觉得有什么，可是于汉涛这家伙发的资讯什么意思？
　　我脑子不是傻，这明显是一条报信儿的提醒，只是我还没弄明白。
　　因为我不会傻傻的只以为一个意思，那就是于汉涛对知雨告我的状，说我在酒店开房。
　　如果中午不是知道了他干的那些破事，可能我真的会那样想，关键是我知道了！
　　那么这资讯就还有一层意思，就是告诉知雨，我中午出现在酒店，看到他了，那么提醒是为了什么，我越想觉得浑身冰凉。
　　一种不好的预感涌上心头，甚至有种隐隐作痛的感觉。
　　啊！这到底是什么意思！我捂着胸口站在沙发前不知所措。
　　今天所遇到的事情像是变成病毒代码，不断对着我的大脑发起进攻。
　　最终是那澹澹的茉莉花香，让我觉得事情可能真的如我想像那般……
　　我眼睛顿时就涨得发红。
　　转念甩了甩头，不行，我不能那样想知雨。可能是有什么误会，她今天在上班，不可能在酒店的！
　　我安慰着自己，慌忙的把手机塞回挎包。坐在餐桌前捧着冒着热气的面，无声的咀嚼着，甚至连什么味道都没有品尝出来……
　　不一会功夫，知雨推开卫生间的门走了出来，穿着黑色吊带睡裙正在擦拭着头发。
　　我扭过头看向她，“怎么洗那么久，快点过来吃吧，马上汤要凉了，”
　　此时我已经吃完了自己碗里的那份，一直在给她的那份搅拌着里面的面条，生怕面条变成一碗面饼。
　　“胸口有点痒，就多洗了一会儿，你看都弄红了。”
　　说着她拉下吊带胸口的衣襟，整个胸脯上面红彤彤的，我不知道她想给我证明什么，可是她这莫名其妙的举动惹得我更加敏感，我甚至想起昨晚那道红痕，槽牙在我嘴里咯吱作响。
　　此时我感觉头顶多了些颜色，脑子里不自觉的响起中午碰到于汉涛的场景，那句你们继续。呵呵，是我想的那样？一女多男？还是一男两女？
　　都是成年人，我肯定不会傻乎乎的认为里面的人真的是在打牌，就算是，也是输一局打一炮的那种！
　　“阿铭，怎么了，今天很累吗？你眼睛怎么红了？”知雨盯着我充满血丝的眼睛担心问着。
　　“嗯，今天照顾喝多的领导搞得有点疲惫，你不知道，那老头喝的不省人事，我好不容易把他扶回龙跃的。”
　　我看到她眼里实实在在的关心，赶快转移了脑海的龌龊画面，低着头给她搅拌着碗里的面条，说这句话的时候，我忍不住用眼角馀光注意着知雨的表情。
　　只见听我说到龙跃两个字的时候，知雨准备接过我手里碗筷的身子僵了一下，虽然很短暂，但是我还是注意到了。
　　“那，那你赶紧洗洗，今天我们早点休息吧。碗筷我来洗。”知雨紧张的说道，眼睛甚至往别处看去。
　　我站起身来走到她身后抱着她，眼神里充满悲凉，她平日里最不喜进厨房，今天的举动更是像是逃避。
　　你怎么多了那么多秘密，知雨。
　　我心里不由的感叹。
　　这些事情是要搞个清楚，可是眼下，我却没法张口。
　　我期待是误会一场，可是她的一些举动反而像是不断印证事实就是那样。
　　我不想这份来之不易的感情烟消云散，哪怕死，起码也让我死个明明白白！
　　转身走向浴室，褪去了衣服开始冲洗着身体。
　　当我挤出洗发露时，电梯里的香味，于汉涛身上粘带的香味，知雨展露的胸口，一幕幕画面还是久久不能消散在我的大脑中，随着澹澹的茉莉花味道浑身气血似乎都涌上了心头。
　　前思后想，我决定还是先问出她手机密码，等查看了她的资讯在做决论吧。
　　等我冲洗完，我对着正在厨房洗碗的知雨喊了句，“小雨，手机让我用下，给我妈打个电话，我手机在单位用的没电了，已经自动关机了”也不等做出回应，我已经去沙发上翻她的挎包了。
　　“嗯，用吧，在我包里。”厨房传来知雨的声音，我没听出什么异常，可能她还没看手机。
　　“咦，你什么时候改了密码？。”问出这句话的时候，我都感觉自己现在是身处好莱坞，正在跟知雨两人互相考量彼此的演技。
　　“之前密码被同事看到了，有次我中午吃饭手机在充电没带，回到单位看到那个男同事在看我手机，我又不好骂他，就改了密码”知雨用着平静的语气解释了手机的事情。
　　“密码是咱俩第一次在咖啡厅见面时的日子。”
　　“哪个变态那么讨厌？回头我去招呼他一下。”听到她这回答，我也只好继续配合她演下去。
　　“算了，就是个新来的，你别那么多事了。我手机里又没什么见不得人的东西。”
　　她急忙开口，可能是知道我性子这样的事情我做的出来，所以赶紧劝我。
　　我也没继续说下去的心思了，输入了密码打开手机，随后拨通了我妈的电话，然后走向阳台。
　　顺手点了根烟，我往常在家里是不抽烟的，可是今天我实在是忍受不了。
　　跟我妈简单的聊了几段家长里短，眼睛不时的盯着厨房门口。
　　在电话挂断后我装作还在通话，嘴里已然在不断说着话，手里却打开她的微信，然而却发现没有于汉涛的聊天头像框。
　　应该是被删除了，时间肯定是在我洗澡期间。
　　这是为了什么？我搞不懂，如果说是我哪里不够好，完全可以告诉我，打死我也想不出为她会是这样的一个女人……
　　走回客厅时，知雨已经从厨房走了出来，把手机递还了她，我却不知道如何张口。
　　房间里忽然就安静了下来。
　　两个人不约而同的坐着，再不交谈，她安静的打开电视看了起来。
　　似乎没有电视机里传来嘈杂的声音，这间房子里的我们都会因为沉闷的气氛而不知所措。
　　我坐在沙发上往后靠了靠，盯着她的背影，不由的在想这段时间有什么反常的地方没有，可是苦思冥想也没想出哪里有什么不对劲。
　　但是事情绝对没我想的那般简单，她是一个我亲手从女孩变成女人的，我不自认为自己了解透她的点点滴滴，可是也不能接受她突然间就转变如此巨大。
　　有本书里这样写的一句话：有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活……
　　我脑海里飘过这样的句子，是因为我觉得，知雨就是悬在我头顶的太阳，我在她的影响下也跟着或好，或坏……
　　过了没多久，或许是第一次面对这样的场景，知雨先是败下阵来，忍受不了这份压抑的沉默，拉着我回到了卧室。
　　躺在床上她蜷缩在我的怀里，她那合上的浓密睫毛，看起来好像是半睁着的黑眸子。
　　安安静静的两个人抱在一起，虽然没有说话，可也比在客厅里沉闷好了许多。
　　等她进入了睡梦，我在思考从哪里下手调查她隐藏起来的秘密，这一切的来龙去脉是如何在我眼皮子底下发生的，我不仅是心痛，还有疑惑。
　　通话记录？
　　行不通的，现在人都在用着各种聊天软体，能视频能语音，一些隐秘的事情，基本上都是在微信进行着，聊完删除直接让你查无可查。
　　看来只好慢慢的暗中调查了，我相信只要我的心思放在她身上，肯定很快就会发现蛛丝马迹，毕竟没人可以把一件秘密做的滴水不漏的，就像她手机里被我看到的资讯，总归会被发现的。
　　尽管理不清思路，可是今天的一幕幕，仍像电影一样重播着，我直到神经都疲惫不堪才昏昏睡去……
　　转眼一夜过去，早上我俩都没有起晚，起床一番洗漱后，勉强收回心神。
　　看着知雨正坐在床上套着丝袜，黑色丝袜套在精致柔软的玉足上，黑色中透漏着素白细腻，浑不露骨，使人忍不住需要捧在掌心，轻轻抚摸揉捏，恣意把玩。
　　清晨，男人本来就容易晨勃，更何况看到了眼前的一幕，顿时我的裤裆就支了个帐篷。
　　这幅丑态自然被知雨看在眼里，盯着我胯间鼓起的帐篷，她不禁宛而一笑。
　　“晚上回来帮你泻火，亲爱的。”说罢还对着我的嘴上盖了个唇印。
　　我讪讪的笑了笑，可能表情比哭好不到哪里。
　　随后我被知雨挽着胳膊出了家门，突然发现天气已经慢慢凉爽起来了。
　　已经快要十月了，现在基本上已经算是入秋了，只不过，都市里的女人似乎一年到尾都是短裙，丝袜，火腿冷藏，鲜奶保温可是被她们表演的相当尽职，也使得男人们不知不觉还以为此时是夏日炎炎。
　　我不禁也感慨起来时间过得真快，转瞬间，我跟知雨已经相恋有一年了，相识更是已经两年之久，不知道以后会是什么样子。
　　在我们经常去早餐店里吃过早饭。
　　我就送知雨去了单位。
　　看着知雨走进了单位大门，突然脑子灵光一闪，如果她昨天在龙跃酒店，那肯定就没上班。
　　我怎么忘了这茬。
　　可是时间不允许我做什么打算了，我还得上班，只能找机会来打探一下情况了。
　　我调头驶向了领导家的社区，路上一直在盘算着等中午下班时间去一趟她的单位。
　　因为中午我俩休息时间都是三个小时，所以我俩都是在各自的单位食堂对付一下，想吃别的就点外卖或者上街吃。
　　我知道知雨很少去食堂，其实我也一样，那大锅饭味道真是难以下饭，比起之前在部队的大锅饭简直是天壤只别。
　　知雨一般都是跟她同事一起上街吃，她总觉得外卖不卫生，因为不是在店里吃，觉得老板肯定不会认真对待网上的食客。
　　本身她所在的单位也在繁华的街市里，想找地方吃饭还是轻而易举的。

第6章 调查线索
　　刚才我脑海里的灵光出现的是有原因的，因为中午吃饭的缘故，知雨至少是有半小时以上不在单位，但是他们单位保安可是一直在岗的。
　　我经常送她上下班，跟他们单位里的人也算溷了个脸熟，尤其我习惯跟保安打交道，那些保安基本上都知道我是她男友。
　　我想的是趁着中午，能过去打探一下她昨天上班情况，那样很多事情就明了了。我潜意识里还是想给她一线机会，或许也是给自己一个交代。
　　心里装着心事，所以时间也觉得过得缓慢，但还是挨到了中午。
　　我也顾不得吃饭，怕被知雨发现，还借用了我们单位保安老胡的踏板摩托车，因为我单位的车她实在是太熟悉了，现在还不是我跟她对质的时候，我不想跟她捅破我已经怀疑她的事实。
　　害怕看不到她什么时间出单位，我还故意提前半小时出了单位。
　　一路上骑着小摩托风驰电掣的开着，总算是在十一点之前赶到了她单位的街道上。
　　我把摩托车停在了马路对面一家超市门口，戴着摩托车头盔，举目张望着对面的银行门口。
　　看看手机，马上11点，没一会，银行门口熙熙攘攘的就走出好多人，我也在人群里看见了那个熟悉的身影。
　　知雨和她几个女同事有说有笑的从门口走了出来，穿着银行职装的知雨，举手投足间都有一种难言的韵味，优雅，靓丽，甚至还带着些许漫不经心的慵懒，两条修长的美腿穿着高跟鞋，扭动着翘臀有节奏的迈动着步子，散发着迷人的气质。
　　几人朝着银行北边的方向走去，很快就只剩下背影了。
　　看她们去的方向，应该是北边的美食街。
　　我知道她们吃饭到回来最起码也得半小时以上，于是就不浪费时间，从马路对面加快脚步向着银行走去。
　　看到了银行门口的保安张师傅，我径直走上前打了个招呼。
　　当然我也不会直接开口询问他，那样子傻子都能看出来我跟知雨只见出现问题了，我现在还不想把事情搞得满城风雨，一个上午的时间，我早已经想好了借口。
　　“张师傅，吃饭没”我走到保安张师傅面前，掏出了口袋里的香烟递了过去。
　　“呦，小赵啊，你来的可真不巧，小雨那丫头好像刚走。”张师傅接过我的手里递过去的烟，夹在手上笑眯眯的对着我说。
　　“没事，她在不在都一样，我是专门来找您的。”我当然不会告诉他，就算换个保安我也是一样的说辞。
　　接下来我就把我编好的理由告诉了张师傅，对他讲早上我送知雨上班的时候，车子在银行门口调头时被一辆车给剐蹭了一下，想走保险，结果保险公司要求我出事肇事车辆资讯。
　　还对张师傅说成剐蹭的很严重，找不到证据就只能我自己出钱修了。
　　张师傅听的也是连称对方缺德，我接着就把自己的目的告诉了他。
　　“张师傅，你们门口的监控是不是好的？”
　　“呃，是好的，还是高清的，怎么了？”
　　“我早上出事的时候，就在这门口，要是高清的那可就太好了，说不定对面车牌都可以拍下来，能不能让我看看监控？如果看到了对方的车牌，我直接拍下来就行了，那样保险公司肯定会解决我的麻烦事的。”
　　废话，我当然知道银行的监控都是好的，也知道都是高清的，早在以前跟知雨开玩笑时，无意说起银行被抢劫那些话题，听她提到里面的设备是如何如何。
　　“这……”张师傅意识到我想干嘛，面上露出为难之色。
　　“放心吧，张师傅，我又不看银行里面的监控，就大门口，也犯不上什么违法，你这睁只眼闭只眼，我就能省老多事儿了。”
　　一边说，我从上衣兜里摸出一包没拆开的和天下，四下看了看没人，顺着他的口袋就塞了进去。
　　看了眼上衣兜里的香烟，张师傅终究是答应了我的请求，他先是进了银行里面看了看，然后才出来带我走去了放置监控的房间。
　　其实我也是想多了，银行里面的监控根本不是张师傅这个级别能查看的，除了连接行长那里，还有就是连接银监局，保安也只能看看门口的监控。
　　等他调出了监控的操作画面后，对着我紧张地说道，“小赵，你快点看，我去外面看看有领导没，我不进来，你可千万别出去啊！不然说不定我工作都会丢了！”
　　“没问题，我都看好了时间来的，这个点领导肯定在吃饭，您不放心那就去看着点，我这很快就完事的。”我宽慰着这个帮了我大忙的老头子。
　　等张师傅走出监控室，我看着桌子上摆放的电脑萤幕，上面的画面没有几格，也就四五个监控，把银行的门脸，还有街面上那台自动提款机给照的没留一个死角。
　　我又不是准备抢银行，赶紧看着银行大门口的监控，把我觉得可疑的时间点给调了出来。
　　先是调到了早上，然后就把播放速度成倍的往上加着，X4X6X8直到我看到知雨走进了门口后，我又倒了回去，确认了是她，才舒缓了一口气。
　　是的，她昨天是上班了。想必昨天的担心是一场误会吧，毕竟人又不可能会分身术。
　　可能是我做事比较谨慎，也不希望给自己留下悬念，我还是继续往后播放了监控的画面，只不过用了更快的速度播放着。
　　刚放下的心，还没几十秒，就被揪了起来。
　　在X16倍的速度下，播放的画面转眼就播放到知雨的背影又从单位走出的画面。
　　这次我直接放慢了速度，调成正常倍数。
　　只见马路边上停着一辆灰色的车，车身比较高，明显是一辆SUV。
　　知雨的身影径直的走过去，一把拉开车门坐上了副驾驶位。
　　随后那辆车就动了起来，几秒的时间，画面已经没有踪影了。
　　接着我看完了整天的监控，画面里再也没有出现过知雨的身影，已经播放到银行下班了。
　　我已经没心思在看下去了，脑子里全是她上那辆车的画面。
　　这时候张师傅也走了进来，询问我有没有找到肇事车辆，我这才回过神，谎称已经找到，照片也拍好了。随后跟着张师傅离开了监控室。
　　张师傅还想跟我闲聊会，我哪里还有心思跟他继续闲扯。直接道了谢，说还有急事，就离开了银行。
　　知雨在监控里上的那辆车，我实在是太熟悉了，昨天一天我已经碰到了三次，龙跃两次，我家社区一次。
　　在加上前天晚上贺仲良给知雨发的资讯，我是第一次觉得男人的第六感还是很准的，可是我当时宁愿这些感觉都是假的。
　　离开银行，我骑着摩托车勐加油门，小小的摩托车如离弦的箭般行驶在马路上，耳畔不停地呼呼吹着的凉风，看着前方四面八方都是路口，我的思路觉得一下清晰了很多。
　　摩托车沿着大路朝着龙跃酒店驶去，尽管我已经猜想到了一些实情，可是那里才是事情发生的地方，我现在就像是赶去搜集犯罪现场的员警一样，恨不得立刻就飞到龙跃。
　　龙跃酒店前台。
　　“我想看下昨天的监控视频，昨天早上我在这里开了房间6210，后来从这里出去后发现丢失了一件贵重物品。”
　　我对着漂亮的前台说道，往常还有跟这里前台嬉皮笑脸的开开玩笑，现在我却只能绷着脸严肃的跟前台小姐姐请求。
　　至于让不让看监控，我心里真的没谱。
　　一般酒店都不会让看的，因为怕客人发现丢失的东西是酒店的保洁人员拿走的，那样子出丑的不仅是酒店，可能还要负法律责任。
　　被人传到网上，这家店的生意可能要被耽误不少的。
　　眼前这位前台小姐姐，我也算是面熟，之前领导让我安排个招待的住处我一般都是选择这里，因为这里虽然是四星级的，但是里面的装潢风格还算不错，再加上发票也肯帮我多开点，我也没换过其他酒店。
　　明显她也是认出我了，昨天才见过面，印象还是比较深的。“看监控需要警方才行，或者我们经理同意……”
　　我想了想只好哄她，“我丢的其实也不是什么贵重东西，是一个笔记型电脑，如果被人拿了一定能从监控里看到的，如果监控没发现有人拿笔记本出来，那就证明我是在别的地方丢失的，里面有很重要的资料。你这么漂亮，肯定心里特别善良，你就帮帮我吧，不然我工作就要丢了，如果帮我找到，我肯定请你吃大餐。求求你了！”
　　我不知道我是用什么声调说出的这段话，但是我肯定自己的诚意已经写在了脸上。
　　前台小姐姐咬着嘴唇，眼睛睁地大大的，漂亮地双眸里满是挣扎和犹豫。
　　先是管我要了我的身份证，拿着我的身份证核实了下我昨天确实开了房间。
　　然后对我说道：“帮你可以，但是不能拍照，还有就算发现了小偷也要先报警，让员警申请查看监控，可千万别说我私自让你看了监控，不然我会被开除的！”
　　“没问题，我哪有那么坏，你放心好了，就算看到有人拿了，我也不为难你们酒店。”看她答应了，我赶紧忙着点头应下。

第7章 实情展现
　　前台小姐姐操控着电脑，把监控画面选定在六楼的走道上，然后询问我需要查看的时间。
　　为了知道知雨到底进没进这家酒店，进来了多久离开的，我大概说了两个时间段，那就是我早上预定房间的时间，离开的时间我不清楚，也没办法猜测，只能估摸着说了个她的下班时间。
　　我俯身趴在电脑萤幕前，看着一帧帧快速播放的画面，直到看到那穿着制服的身影跟贺仲良的出现，我忙让小姑娘帮我暂停了画面。
　　小姑娘看向我，有些不悦的说，“我是让你看监控找电脑，你还有闲工夫看美女，美女就算在漂亮，也跟你一毛钱关系都没有！”
　　我真想大骂一声，操！她口中这个一毛钱关系都没有的女人，跟视频里那个男人才是半分钱关系都没有……
　　半天不见我说话，只是看着暂停的画面，小姑娘露着白眼仁从头到脚打量了一遍我，眼里尽是不削一顾。
　　我压下了心里的火气，强忍着小姑娘的白眼，让她继续播放，看着画面里那对男女的身影一点点走向走廊快到尽头的房间。
　　没错！
　　就是昨天于汉涛走出的6211号房间，也就是我昨天开的房间隔壁！
　　没隔一会贺仲良就又从房间走出来了……
　　我想我昨天应该就是那时候在电梯里碰到的他吧。呵呵，什么女友的妹妹，什么接女友，接的是于汉涛吧！
　　想到昨天我还在6210房间里感慨隔壁，现在只感觉自己像是个傻子。
　　你能想像到一个给你戴绿帽的人跟你就在一个酒店，你俩还挨着开了个房间，别人的房间里，你的女友就在等着别人玩弄么？
　　不，还不止一个！并且一个个还都跟你打过招呼，我甚至都能换位思考到当时贺跟于两人是带着什么心情跟我打招呼的！
　　操，我现在整个人简直快疯了，就连前台小姑娘都发现了我的不对劲，可能是看到我扭曲的五官上带满杀意，一连退后了好几步。
　　“你，你，你想干嘛！”瑟瑟发抖的小姑娘对我说话都有点结巴，可能看我人高马大，怕我做出什么不好的事情吧。
　　我红着眼，转身。一句话也未说……
　　当我走到酒店门口，后面小姑娘嘴里这才敢嘟嘟囔囔的说着，“你要看监控怎么走了？你到底丢没丢东西？你是不是有病啊！”
　　丢没丢东西？呵呵，我丢了最宝贵的东西，谁又会相信呢！
　　我走出酒店蹲坐在路边的马路牙子上，想要掏口袋的香烟，发现手不停的在颤抖，牙齿咬得下唇都泛起青白色。
　　闭着眼，后背和额头浮起冷汗，风吹过身上只觉得整个人凉透了。
　　半小时后路边堆积了一小堆烟头，盒子里的香烟也空空如也。
　　我不是个有拖延症跟喜欢逃避的男人，半小时里我想了很多，更多的是想搞清楚他们这层关系的由来。
　　单纯的出轨我还能想得出来，毕竟现在的爱情更像是速食，渣男渣女身边也不算稀罕。可是！我了解到的，不止如此……
　　一想到于汉涛昨天对着门里说的那句“你们继续，没尽兴……”我心里就像吃了只苍蝇，胃里都开始涌出酸水。
　　我无论如何也想不通知雨会是这样的女人，倘若我没在卫生间里听到那若隐若现的动静跟亢进有力的撞击声，我或许还会给她找借口，会想可能他们是在做别的事情，比如打牌……
　　可现在真的是给我一个自欺欺人的机会都给不了……
　　如果知雨在跟我恋爱前就是一个爱玩胡搞的女人，我也认了。
　　可她跟我在一起时还是个处女，并且，那两个王八蛋还都有女朋友！
　　为什么他们会搅合在一起？
　　之前从没听过知雨怎么主动提起贺仲良跟于汉涛，都是跟别的同学一起聚会才会见见面。当我冷静下来时，不禁开始分析起他们的关系。
　　知雨不可能是那样的女人，就算平时伪装的再好，如果她是那种生性放浪的女人，我早就察觉的到。
　　我说不上对那样的女人看不起，只能说那样的女人我可能不会爱上，顶多会也跟着逢场作戏，各求所需。
　　可是一个我苦苦追求来的清纯女孩，变成这幅模样，我真的是不敢相信。
　　我整个人现在就像是一条被人丢在岸边的鱼，除了浑身冰凉，眼神空洞，整个人就是一具行尸走肉。
　　衣服兜里的手机已经响了好几次，我一直也没有接听。站起身子，我翻出手机看了眼，有老胡打的，还有知雨打的。
　　老胡可能是觉得我出去半天了，怎么还不回去，毕竟我骑着他的摩托车。知雨估计是回去时从保安老张那里知道我去了她单位的事情想询问我。
　　拿起手机给老胡打了过去，告诉他马上就回去，至于女友，我则是没有回电。
　　我还没想好怎么面对她，现在我只想离她远远的。
　　对于她，我只想说，演的真棒，奥斯卡都欠她一个小金人儿。
　　来到单位后，我还挨了批评。
　　因为我回去的时候已经下午三四点钟了，张副台长下午有事情要出去，找我找了半天没找到，让别的司机送走了，回来就问我为什么不在岗。
　　可能是看我精神萎靡，也没过多责问。
　　快下班的时候，我向张副台长提出有事需要请几天，灰头土脸的模样或许真的是太明显了，也许人家领导怕我这幅精神头开车会出意外，想了想还是答应了。
　　我也直接将假期请到了国庆，那样我至少可以十几天不用上班。
　　我这样的打算，一是想找个理由先躲开知雨几天，我实在无法演的跟她一样若无其事。二是我要找贺仲良于汉涛好好算算这笔账！
　　下班后，我给知雨回了个电话，电话里她疑惑的问我早上什么时候车子被人撞了，我又把对保安老张的话重复了一次给她，然后就对她说今晚要跟领导去外省出差，可能要几天。
　　对于我突然提出的出差，她到也见怪不怪了。之前我也有过这样的事情，所以只是叮嘱我路上注意安全，然后就挂断了电话。
　　把车钥匙留在了台里，我就出了单位，一时间不知道去哪里，也不知道该干嘛。
　　漫无目的的在一家小旅馆开了个房间，晚上点了个外卖，然后就是一直在喝酒……
　　以至于我醒来的时候，整个人趴在马桶上，地上到处都是我吐的污渍。
　　强撑着身子，冲了个澡，躺在床上打开了手机，翻着手机里一张张我跟知雨的合照，眼泪顺着眼角不自觉的流淌着。
　　由于醒来时候已经是一两点钟，我实在不知道干什么，打开了QQ。
　　我现在想找人聊聊，可是又不能是熟人，当QQ里面的连络人里，一个熟悉的头像还在亮着，我发了条资讯过去。
　　“还没睡？”
　　“没呢，在看书呢。你怎么也没睡？”
　　聊天的是一个认识已久的网友，网名叫做“刚刚好”。
　　就是我之前提起过的已婚的老男人，说老吧也不算，不过是一个过了三十的八零后，也就比我大几岁而已。
　　只不过我习惯称呼他老男人，因为他说话语气总是老气横秋的。
　　至于他说的看书……
　　我跟他认识是在一个书友的论坛里，书么，是一些不健康的小说，里面的书基本上都是带点颜色的，我之前是被一本我的秘密女友吸引的看了下去，里面的内容讲的令我很着迷，那时候我还没认识知雨。
　　有时候我也会想像如果我交了一个跟书里男主一样的女友会是什么样子，但是有了知雨后我觉得那是不可能的事情。
　　毕竟以知雨家里的条件跟家教，都不可能让她做出那些匪夷所思的事情。
　　说道这里，其实我是被自己打脸了。我揭开的冰山一角后面，知雨似乎比那些小说里的女主人公做过的事情都疯狂……
　　我没用语言跟（刚刚好）聊下去，直接发了一张知雨的照片，不是很性感，只是一张穿着睡裙的背影，但是裙摆只是遮盖住了修长的大腿，虽然不是什么暴露的照片，但是能看的出照片里的女人有着一双令人惊艳的长腿。
　　“怎么了？这是让我评价这女人身材还是？”
　　“这样的女人看着很骚么？”
　　我现在不知道在干什么，或者想找他聊什么，我想有个人帮我辱骂知雨，那样子我可能会觉得舒坦一些。
　　不知道我是不是病了，可是有些事情我不知道怎么去讲出来。
　　“没看出来，还有，没有哪个女人天生就是个骚货的，你要明白这点，女性比我们男人性更渴望一些感性的东西。”
　　“可是我看到这女的背着她男朋友，跟两个男人开房了，你说她骚不骚？”
　　我不敢说这个女人就是我的女友知雨，毕竟绿帽子这个称号戴在头上一点也不会让人愉悦。
　　“……”
　　刚刚好发来一串省略号，不知道他是被我说的内容震惊了，还是无法用语言回复我了。
　　不过很快他的聊天框里显示着正在输入。
　　“你看到的也不一点就是真的，有些事情，你不去了解清楚，还是不要妄下结论，就算她是跟别的男人开房，你怎么知道她是心甘情愿的？而不是别的呢？”

第8章 网友解惑
　　看到了（刚刚好）发的资讯，我沉默了。
　　是的，我只是一直在想着知雨背叛了我，可是为什么呢？
　　这中间必然是有原因的。
　　只不过眼前的剧情还笼罩着一层迷雾，我还没有揭开事情的面纱。
　　难道是那贺仲良跟于汉涛两个人强迫她的？可是我又想不通，她有什么把柄会被那两人拿捏着，就连两个人同时约她，她都肯去。
　　“这个女人是我一个朋友的女友，我朋友现在很困惑，不知道该怎么办？如果是你，你会怎么做？”
　　我把自己状况抛给了（刚刚好），我不知道他如果遇到我这样的状况会怎么解决，可是我现在实在是找不到人可以询问，只能期待眼前的这个陌生人给我一个答案。
　　“嗯？你说的这话，让我想到一个梗，通畅有人说一个朋友的时候，那个朋友基本上是不存在的。如果是你朋友的话，问这样的问题的也不会是你。”
　　“看样子，遇到这样问题的人是你，刚才照片里的女人也是你的女友吧。别的我不想多说，我只想告诉你，这样的事情可能会有些蹊跷，咱俩认识的也有些年头了，经常听你提起你跟女友的关系挺好的。我认为你现在应该是先去了解真相，然后在去判断你女友是个什么样的女人，如果你不是那么爱她，大可以现在就跟她好聚好散，她的任何事情你也不用去操心。”
　　隔了十几分钟，我看到刚刚好发过来这么一堆文字，我没觉得他戳破的谎言有什么不妥，也没觉得尴尬，反而有一种解脱。
　　聊了那么久，我们从没有互相打听过彼此的真实资讯，只是聊一些家长理短跟一些网上的八卦，他给我的感觉挺放松的。
　　说实话，看到他发的这段话里的后半段，我看到后沉思了很久。
　　是的，如果我想简简单单的处理目前陷入的痛苦，可以选择跟知雨划清界限。
　　那样子的话，她跟她的一些朋友我从此也用不着在见面，整个事件也再与我没有半点瓜葛。
　　可是想到两年的甜蜜，我的心就像是被人用手用力攥着，窒息的透不过气。
　　“那，我该怎么了解事情的真相？……”
　　我没有对（刚刚好）否认我就是那个所谓的“朋友”，只是默默的把我发现知雨跟贺仲良还有于汉涛的过程说给了他，当然我把人名都用了化名，毕竟我也怕自己这点破事被人在网上传的沸沸扬扬，尽管我知道不怎么可能，但是这么做还是更保险一些。
　　“我建议你直接问那两个男人中的一个，这件事情，既然你选择了想知道真相，那就说明你还不想离开你的女友。逮到一个随便问，没事的。你觉得心里不爽，甚至打了再问，都没一点问题，毕竟理亏的是对方。至于你那个女友，还是等事情经过你了解后，再做打算吧。如果是被人强迫的，我觉得你还是给她一个机会，爱情着东西，有时候就是错过了，这辈子就没了。”
　　刚刚好可能是思索了一会儿才打出了这么一段话。
　　接着看到他好像还在输入，我就静静等着。
　　很快他就又发出了一条资讯，“你小子不是骗我吧，你说的这故事怎么有点像你喜欢看的那本秘密女友的过程？额，不过你这是开头就碰到女主背叛，啧啧……”
　　看到他后面发的这条资讯，我是哭笑不得。
　　好几年前我确实跟他探讨过秘密女友那本书，还对立面的剧情跟他一起分析。
　　可是眼下我哪里有心思想小说里的剧情，真实的事情都已经发生在我的头上了。
　　“是不是骗你的，以后可能会告诉你。你说的建议，我会考虑下，确实，如果让我直接问我女友，我也问不出口。”
　　这时候聊天，我已经跟他很坦然的去聊这件事了。
　　“是的，能问出口才是见了鬼了……不过这种事情确实挺牛逼的，我还以为你是想写小说了，编了这么个故事。”
　　（刚刚好）发完资讯还发了几个搞笑的表情包。
　　“我倒是希望这是个个故事，不过希望你能对我的事情保密，我不想更多人知道发生在我身上的事情。”
　　看到我说的煞是沉重，刚刚好也收起了开玩笑的心思，开始一板一眼的跟我分析着事情的来龙去脉，本来很多我没头绪的事情，在他的提问下也清晰了很多。
　　比如他问知雨有没有哪天没在家里过夜，上一次跟贺仲良还有于汉涛聚餐又是什么日子，她的手机换了密码是什么时候的事情。
　　说实话，我很多都已经想不起来了，印象里知雨基本上除了在我那里就是回自己家里，因为她妈妈的要求，她周末偶尔要回家住的，之前是强迫两天都是要在她家里住，后来偶尔慢慢变成了偶尔住一次，或者干脆就不回去，我是没想到她哪天有什么异常的。
　　至于聚餐，已经是很久之前的事情了，至少两个多没有聚餐了，上次聚餐还是她去泰国旅游之前，那次没有多少人，就几个要去旅游的人参加了。
　　再然后，到现在为止还没有聚过。
　　关于手机密码这个我真的没有注意到，平日里我很少去动她的手机。
　　因为我俩生活圈子本身不是很大，她交往的那些朋友我也都见过。
　　我俩的生活现状就是上班，下班回家，她偶尔去一下健身房。
　　就这样简单的生活模式，要不是这次一系列的巧合，她之前有是什么时候发生的，发生了多几次，我平日里根本都没半点察觉到一丝不对劲儿的地方……
　　我俩就这样探讨着事情，他也从各个角度去分析，可是很多依然都只能说是猜测。
　　我觉得他之前的提议挺好的，逮到贺仲良跟于汉涛两个人的中间一人，连炸带哄，肯定能从他们嘴里问出事情的真相的。
　　看到时间已经凌晨四点多钟了，刚刚好回复资讯也没那么积极了，我跟刚刚好互道了晚安。
　　我心里已经没有那么痛苦了，就像是找了个树洞，把秘密分担了出去后，痛苦也一并分担出去了。
　　枕着宾馆那带着消毒水味道的枕头又睡了过去……
　　当我醒来的时候已经是下午三点，我看了眼手机，有知雨发来的微信，也有刚刚好发来的QQ资讯。
　　咕噜作响肚子已经提醒我该进食了，我先是看了眼微信，然后就开始翻着美团。
　　等我点完外卖，才想起刚刚好还给我发了资讯，点开看了一眼。
　　刚刚好发资讯的时间是中午，没有几句话，但是句句像是刀子戳在我心上。
　　“兄弟，你也别躲着你女友，该回家回家，先装作什么事情没发生。”
　　“不然，哎，你在外面躲着，别人要是去你家里潇洒，那你可真是挪窝给外人睡了。”
　　“看到资讯你该知道怎么做了吧？”
　　操！
　　他说的这几段话就像是给我来了个醍醐灌顶。
　　是啊，我这样出来了，家里岂不是只剩下知雨一个人，贺仲良跟于汉涛两人就连上班的她都能喊出去开房，我不在家那不就是把女友送上门给他们玩弄么。
　　我不知道知雨跟他们到底是狼狈为奸，还是强迫的，但是他们之间肯定是一直保持着联系的。
　　一旦知雨把我不在家的资讯透漏给他俩……
　　我不敢保证，会不会像出现（刚刚好）所说的那种事情。
　　看了看时间，离知雨下班已经没多少时间了。我也顾不得刚才点的外卖，直接跟酒店退了房间，打了辆车就直奔家里赶去。
　　等我到了社区门口时，看了看手机，还好才四点多。
　　我想打给知雨，说已经出差回来了，感觉这样做，至少能让他们收敛一些，尽管我不知道她昨天是否一个人睡的，或者是否是在家里睡的。
　　可是当我想按下播出的按键时，心里不知道在想什么，犹豫了半天，还是没能按下去，直到发现自己已经到了家门口，我把手机放回了裤兜里。
　　打开了房门，闻着房间里熟悉又温馨的气息。
　　来到了卧室，并没有发现想像中的凌乱。
　　家里的一切摆设仍跟我昨天出门时差不多。
　　只不过阳台晾晒的衣服换了几身。
　　走到阳台上看着窗户开着，洁白的衬衫在微风的吹动下时而轻摆，时而旋转，优美的就像是知雨灵巧的身姿。
　　一直忘了说，我姑姑这所房子是安置房，就是那种没电梯的六层一栋的房子，开发商拆件时补偿的民居房。
　　我们住的这层是二楼，平日上下楼也不算麻烦。
　　当我还站在阳台上盯着知雨的衣服走神时，楼下驶来了一辆车，停的位置自然是我经常停用的车位。
　　可惜这一幕我没有发现，不然也不至于后面那么狼狈。
　　一串钥匙捅入锁眼的声音出现在我耳朵里，我不知道为什么我会被吓了一跳，做贼心虚的感觉一下子使我慌了神。
　　直到后来想起这件事，我也觉得很是可笑。
　　我并没有去门口迎接知雨，甚至开始责怪自己为什么刚才不跟她打个电话，说自己已经回来了。
　　当我想迈出脚步走出阳台时，一个男人的声音出现在门口。
　　“早就想来你这儿了，这次总算是能得偿所愿了。”

第9章 亲眼目睹
　　“哼！你上辈子肯定是驴，成天就想着那点破事！”
　　随着那道男人声音后，知雨那熟悉的声音也传进了房间。
　　原本想迈出的脚步被我收了回来，焦急的感觉充满我的神经，我竟然没有出去给他们来个迎头痛击，反而是侧身躲在了阳台里的角落，整个人慌得甚至有点头晕眼花。
　　说实话，当时如果我走出去，我跟知雨后面很多事情可能都会发生改变。
　　可是事实就像现在，我担心着当面戳穿她，我们之间不知道会发生什么……
　　她会继续跟我演戏，还是掩面而泣求我原谅？
　　我更担心的其实是我不知道该怎么面对她……
　　“我是不是驴，你不是最清楚么，我知你深浅，你还不知道我长短？”
　　声音的主人是贺仲良，我已经分辨出来了。此刻他们的对话可以称得上是奸夫淫妇的经典台词了。
　　“滚蛋，你这臭不要脸的，你对我做的事情，如果阿铭知道了，你估计会被他打死的。”
　　“你不说，我不说，他怎么会知道？除非你想跟他分手了。再说了，现在哪里还流行贞洁烈妇？你好我好大家好不就完事了，还有，你怎么知道赵铭在外面没玩过其他女人。”
　　听到贺仲良污蔑我的话，我忍不住想杀出去给他来个措手不及，可是知雨的那句话却让我感觉到事情的真相离我已经不远了。
　　“你走吧，我不想跟你说话！！”
　　知雨这句话，我听出了生气的意思，往常她这样的语气跟我说话，基本上都是我俩即将要爆发一场争吵的前兆。
　　“走？往哪走？这边么？”
　　我偷偷的挪动着身子，尽量想看一眼他们，光从话里听两人的举动有些费劲。
　　“谁让你进我房间的，滚出去！啊！”知雨急的喊了出来，还不断的拍打在贺仲良身上，巴掌声很大。
　　我看到他们俩人的时候，正好看到知雨一边推打着贺仲良，正从我们卧室里往外走。
　　“哎呦，还急眼了啊，有什么好急的，不就是看看你俩的房间么，又不是非要在里面操你，至于么。”
　　“你滚，给我滚！臭流氓！”
　　两个人似乎是吵了起来，这样的情景是我没有料到的。按道理不应该是趁着家里没人，然后就是男盗女娼么。
　　“滚哪里去？阿涛等会就来了，我想走，估计他也会赖着脸皮舍不得吧。”
　　“你！你！你！”
　　“我什么我，前天你才舒服过，怎么今天想翻脸不认人啊，不是只有婊子才无情么？你已经当自己是婊子了么？”
　　“别以为你拿着那些视频就能一直威胁我，大不了我们就鱼死网破！”
　　听到知雨的话，我决定继续听下去，说不定今晚我就能知道事情的来龙去脉。
　　比如视频，那是什么视频，为什么能威胁到她。
　　看样子前天那一次，已经不知道是他们来往的第几次了。
　　“别老提那些不开心的事情了，这几次咱们玩的不是很开心么。小雨，你说呢？”
　　贺仲良此时一边说着下流话，一边开始对知雨动手动脚，两只手搭着知雨的肩膀。
　　“手拿开！”知雨语气已然带着愤怒。
　　“好好好，拿开拿开。”
　　贺仲良嘴里说着拿开，只不过他的两只手却是伸开，一把从知雨身后把她抱紧，然后两只大手竟然攥着知雨的酥胸还是揉搓。
　　“啊！你干什么！”
　　“你说呢？替你丰胸呗，你不觉得你现在的奶子比以前上学时候大多了？放心吧，以后这对宝贝不光有赵铭帮你开发，我跟阿涛也会替赵铭帮你照顾的。”
　　说实话，如果前天的事情是知雨刚开始犯错，我可能现在立刻就冲出去了。
　　可是刚才他们的对话也实锤了他们已经不知道发生过多少次这样的勾当了。
　　现在的我就像是在看一场有剧情的AV，开始还以为知雨会把贺仲良赶出去，可是看到后面她竟然不在挣扎了，我就知道她已经妥协了。
　　没一会功夫，面红耳赤的知雨已经被贺仲良强吻上了，刚才还在掰着贺仲良胳膊的小手也垂了下去。
　　贺仲良眯着眼睛，脸上的神情又是得意，又是陶醉……
　　我不知道该去怎么形容现在这所房子里发生的事情，就像现在没人能知道我依着阳台墙壁的苦楚跟凄凉，甚至还带着酸涩。
　　突然觉得之前阿杜的一首歌挺应景的，我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜，这样一来我也比较容易死心，给我离开的勇气……
　　虽然这词儿不该属于我这个身份，毕竟知雨正牌的男人现在还是我，可是我真的是觉得自己现在出现在这里或许是个错误。
　　“呼……”
　　“嗯……”
　　两人激吻了几分钟，才恋恋不舍的分开了彼此的双唇。
　　知雨起伏不定的胸脯已经证明刚才的投入，身后抱着她的贺仲良早已经松开了她的身子，可是她依然靠在对方怀里闭着眼睛。
　　我就这样一眨不眨的看着两人，如果目光能杀人，或许他们已经死了千次万次。
　　贺仲良笑起来的样子很好看，但是在我眼里就是淫笑跟猥琐，他看着怀里依靠着的美人，一只手竟然悄悄的在解着知雨的衬衫纽扣。
　　等知雨觉得胸口透着凉意的时候，早已经酥胸外漏了。衣扣都已经被他解的七七八八，只剩下一两个扣子保持着衣服还不是一件开衫。
　　黑色的胸罩包裹下的软肉深深的挤出一道迷人的乳沟，下面包臀裙里的翘臀正被贺仲良用胯顶着。以两人的姿势来看，那家伙肯定已经硬了。
　　如果平日里她这幅模样出现在我面前，我肯定直接就会扑上去的。
　　“砰砰砰”
　　几声敲门的声音引起了知雨的注意。
　　“阿涛那小子来了，嘿嘿。”贺仲良听到敲门声后，就走向门口。
　　当他打开了防盗门，走进来地的确是于汉涛。
　　“你小子每回都喜欢迟到，下次干脆别来了。”贺仲良关上门后对着于汉涛吐槽。
　　“靠，我哪里能跟你俩比，想下班就下班，我他妈的还得等打卡时间到了才能离开公司。”
　　于汉涛抱怨的样子像是个委屈的怨妇，配合着他可怜巴巴的表情，说多滑稽就有多滑稽。
　　“别鸡巴抱怨了，我可先说好，我俩是吃过饭的，你这就这样子来了，别一会饿着肚子硬不起来呀！”
　　贺仲良似乎码定于汉涛是下了班就直接过来了，因为现在也就刚五点多钟。
　　想到了时间，我赶紧把手机拿出来调了静音。
　　“吃什么吃，要吃也先吃我们家小雨啊，赶紧吧，玩完我还得陪我对象去看电影呢。”于汉涛猥琐的冲着知雨笑了笑。
　　贺仲良拍了拍于汉涛的肩膀，笑着对着他说道，“陪她看个鸡巴，你直接让她过来不就行了，咱俩一人一个，等下好来个比赛，谁先射了，下次谁请客吃饭。行不行？”
　　“下次，下次，她今天跟她闺蜜在一起呢。下次一定跟你比一比，之前我输的可是有点冤呢。”
　　于汉涛不动声色的拿开了贺仲良的手，两眼放光的看着知雨。
　　“你俩在这斗嘴吧，我先去洗澡了。”似乎对他们二人的话不感兴趣，知雨说了这么一句就走向卧室，看她样子应该是去卧室拿换洗的衣物了。
　　贺仲良跟于汉涛的话就像是惊雷一样在我耳边炸响，比赛？
　　还有于汉涛的女友？
　　我的天！
　　知雨她这群同学是一个什么样子的圈子！
　　这他妈的是要雷死我么！
　　我不禁猜想贺仲良的女友是否也参与进去了，但是他们描述的淫乱场面确实已经震惊到我了。
　　我怎么也想像不出知雨会陪他们玩的那么嗨，在我面前的保守难道只是一层伪装？
　　这才是她本来的面貌？
　　要知道我跟她处了快一年的对象了，我俩在床上翻来覆去也就那么几招花样。
　　之前我还拉着她看一些小电影，想给她科普一下那方面有很多花样玩的，被她一句低俗就给打发了。
　　要知道就连一些现在男女基本都会用的花样，她都不愿意做，之前为了能哄她用嘴服务我的小兄弟，我起码磨了她半个月。
　　开始还以为能好好享受一下，没想到她口了几下，就留了一句没意思就不再继续了。
　　现在听到她竟然被人用来比赛谁射的快，这样的游戏，让我想到一个词语，肉便器……
　　我真是感觉我深爱的女人就像是我从未认识过一般，那样陌生。
　　当我还在震惊时，知雨已经走出卧室，手里拿着一套内衣。
　　“你俩别乱动，就在客厅待着，不然就给我滚！”冲着贺于两人说了这么一句话后，就转身走进了浴室。
　　“走，去她卧室看看。”
　　“她不是不让么？”
　　“操，你怕个鸡巴，她之前还不让你操呢，你怎么没听她的？”
　　“去卧室有啥可看的？”
　　“看看她跟赵铭操逼时用啥道具没，要么在翻翻看有啥性感点的内衣没。没看她手里拿的啥鸡巴内衣，一点也不骚。”
　　“走走走……”
　　于汉涛听到贺仲良这么说，眼里闪着猥琐的淫光，忍不住催促他赶紧行动。

第10章 亲眼目睹
　　“哼！你上辈子肯定是驴，成天就想着那点破事！”随着那道男人声音后，知雨那熟悉的声音也传进了房间。
　　原本想迈出的脚步被我收了回来，焦急的感觉充满我的神经，我竟然没有出去给他们来个迎头痛击，反而是侧身躲在了阳台里的角落，整个人慌得甚至有点头晕眼花。
　　说实话，当时如果我走出去，我跟知雨后面很多事情可能都会发生改变。
　　可是事实就像现在，我担心着当面戳穿她，我们之间不知道会发生什么……
　　她会继续跟我演戏，还是掩面而泣求我原谅？
　　我更担心的其实是我不知道该怎么面对她……
　　“我是不是驴，你不是最清楚么，我知你深浅，你还不知道我长短？”
　　声音的主人是贺仲良，我已经分辨出来了。
　　此刻他们的对话可以称得上是奸夫淫妇的经典台词了。
　　“滚蛋，你这臭不要脸的，你对我做的事情，如果阿铭知道了，你估计会被他打死的。”
　　“你不说，我不说，他怎么会知道？除非你想跟他分手了。再说了，现在哪里还流行贞洁烈妇？你好我好大家好不就完事了，还有，你怎么知道赵铭在外面没玩过其他女人。”
　　听到贺仲良污蔑我的话，我忍不住想杀出去给他来个措手不及，可是知雨的那句话却让我感觉到事情的真相离我已经不远了。
　　“你走吧，我不想跟你说话！！”
　　知雨这句话，我听出了生气的意思，往常她这样的语气跟我说话，基本上都是我俩即将要爆发一场争吵的前兆。
　　“走？往哪走？这边么？”
　　我偷偷的挪动着身子，尽量想看一眼他们，光从话里听两人的举动有些费劲。
　　“谁让你进我房间的，滚出去！啊！”知雨急的喊了出来，还不断的拍打在贺仲良身上，巴掌声很大。
　　我看到他们俩人的时候，正好看到知雨一边推打着贺仲良，正从我们卧室里往外走。
　　“哎呦，还急眼了啊，有什么好急的，不就是看看你俩的房间么，又不是非要在里面操你，至于么。”
　　“你滚，给我滚！臭流氓！”
　　两个人似乎是吵了起来，这样的情景是我没有料到的。按道理不应该是趁着家里没人，然后就是男盗女娼么。
　　“滚哪里去？阿涛等会就来了，我想走，估计他也会赖着脸皮舍不得吧。”
　　“你！你！你！”
　　“我什么我，前天你才舒服过，怎么今天想翻脸不认人啊，不是只有婊子才无情么？你已经当自己是婊子了么？”
　　“别以为你拿着那些视频就能一直威胁我，大不了我们就鱼死网破！”
　　听到知雨的话，我决定继续听下去，说不定今晚我就能知道事情的来龙去脉。
　　比如视频，那是什么视频，为什么能威胁到她。看样子前天那一次，已经不知道是他们来往的第几次了。
　　“别老提那些不开心的事情了，这几次咱们玩的不是很开心么。小雨，你说呢？”
　　贺仲良此时一边说着下流话，一边开始对知雨动手动脚，两只手搭着知雨的肩膀。
　　“手拿开！”知雨语气已然带着愤怒。
　　“好好好，拿开拿开。”
　　贺仲良嘴里说着拿开，只不过他的两只手却是伸开，一把从知雨身后把她抱紧，然后两只大手竟然攥着知雨的酥胸还是揉搓。
　　“啊！你干什么！”
　　“你说呢？替你丰胸呗，你不觉得你现在的奶子比以前上学时候大多了？放心吧，以后这对宝贝不光有赵铭帮你开发，我跟阿涛也会替赵铭帮你照顾的。”
　　说实话，如果前天的事情是知雨刚开始犯错，我可能现在立刻就冲出去了。
　　可是刚才他们的对话也实锤了他们已经不知道发生过多少次这样的勾当了。
　　现在的我就像是在看一场有剧情的AV，开始还以为知雨会把贺仲良赶出去，可是看到后面她竟然不在挣扎了，我就知道她已经妥协了。
　　没一会功夫，面红耳赤的知雨已经被贺仲良强吻上了，刚才还在掰着贺仲良胳膊的小手也垂了下去。
　　贺仲良眯着眼睛，脸上的神情又是得意，又是陶醉……
　　我不知道该去怎么形容现在这所房子里发生的事情，就像现在没人能知道我依着阳台墙壁的苦楚跟凄凉，甚至还带着酸涩。
　　突然觉得之前阿杜的一首歌挺应景的，我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜，这样一来我也比较容易死心，给我离开的勇气……
　　虽然这词儿不该属于我这个身份，毕竟知雨正牌的男人现在还是我，可是我真的是觉得自己现在出现在这里或许是个错误。
　　“呼……”
　　“嗯……”
　　两人激吻了几分钟，才恋恋不舍的分开了彼此的双唇。
　　知雨起伏不定的胸脯已经证明刚才的投入，身后抱着她的贺仲良早已经松开了她的身子，可是她依然靠在对方怀里闭着眼睛。
　　我就这样一眨不眨的看着两人，如果目光能杀人，或许他们已经死了千次万次。
　　贺仲良笑起来的样子很好看，但是在我眼里就是淫笑跟猥琐，他看着怀里依靠着的美人，一只手竟然悄悄的在解着知雨的衬衫纽扣。
　　等知雨觉得胸口透着凉意的时候，早已经酥胸外漏了。衣扣都已经被他解的七七八八，只剩下一两个扣子保持着衣服还不是一件开衫。
　　黑色的胸罩包裹下的软肉深深的挤出一道迷人的乳沟，下面包臀裙里的翘臀正被贺仲良用胯顶着。以两人的姿势来看，那家伙肯定已经硬了。
　　如果平日里她这幅模样出现在我面前，我肯定直接就会扑上去的。
　　“砰砰砰”
　　几声敲门的声音引起了知雨的注意。
　　“阿涛那小子来了，嘿嘿。”贺仲良听到敲门声后，就走向门口。
　　当他打开了防盗门，走进来地的确是于汉涛。
　　“你小子每回都喜欢迟到，下次干脆别来了。”贺仲良关上门后对着于汉涛吐槽。
　　“靠，我哪里能跟你俩比，想下班就下班，我他妈的还得等打卡时间到了才能离开公司。”
　　于汉涛抱怨的样子像是个委屈的怨妇，配合着他可怜巴巴的表情，说多滑稽就有多滑稽。
　　“别鸡巴抱怨了，我可先说好，我俩是吃过饭的，你这就这样子来了，别一会饿着肚子硬不起来呀！”
　　贺仲良似乎码定于汉涛是下了班就直接过来了，因为现在也就刚五点多钟。
　　想到了时间，我赶紧把手机拿出来调了静音。
　　“吃什么吃，要吃也先吃我们家小雨啊，赶紧吧，玩完我还得陪我对象去看电影呢。”于汉涛猥琐的冲着知雨笑了笑。
　　贺仲良拍了拍于汉涛的肩膀，笑着对着他说道：“陪她看个鸡巴，你直接让她过来不就行了，咱俩一人一个，等下好来个比赛，谁先射了，下次谁请客吃饭。行不行？”
　　“下次，下次，她今天跟她闺蜜在一起呢。下次一定跟你比一比，之前我输的可是有点冤呢。”
　　于汉涛不动声色的拿开了贺仲良的手，两眼放光的看着知雨。
　　“你俩在这斗嘴吧，我先去洗澡了。”似乎对他们二人的话不感兴趣，知雨说了这么一句就走向卧室，看她样子应该是去卧室拿换洗的衣物了。
　　贺仲良跟于汉涛的话就像是惊雷一样在我耳边炸响，比赛？
　　还有于汉涛的女友？
　　我的天！
　　知雨她这群同学是一个什么样子的圈子！
　　这他妈的是要雷死我么！
　　我不禁猜想贺仲良的女友是否也参与进去了，但是他们描述的淫乱场面确实已经震惊到我了。
　　我怎么也想象不出知雨会陪他们玩的那么嗨，在我面前的保守难道只是一层伪装？
　　这才是她本来的面貌？
　　要知道我跟她处了快一年的对象了，我俩在床上翻来覆去也就那么几招花样。
　　之前我还拉着她看一些小电影，想给她科普一下那方面有很多花样玩的，被她一句低俗就给打发了。
　　要知道就连一些现在男女基本都会用的花样，她都不愿意做，之前为了能哄她用嘴服务我的小兄弟，我起码磨了她半个月。
　　开始还以为能好好享受一下，没想到她口了几下，就留了一句没意思就不再继续了。
　　现在听到她竟然被人用来比赛谁射的快，这样的游戏，让我想到一个词语，肉便器……
　　我真是感觉我深爱的女人就像是我从未认识过一般，那样陌生。
　　当我还在震惊时，知雨已经走出卧室，手里拿着一套内衣。
　　“你俩别乱动，就在客厅待着，不然就给我滚！”冲着贺于两人说了这么一句话后，就转身走进了浴室。
　　“走，去她卧室看看。”
　　“她不是不让么？”
　　“操，你怕个鸡巴，她之前还不让你操呢，你怎么没听她的？”
　　“去卧室有啥可看的？”
　　“看看她跟赵铭操逼时用啥道具没，要么在翻翻看有啥性感点的内衣没。没看她手里拿的啥鸡巴内衣，一点也不骚。”
　　“走走走……”
　　于汉涛听到贺仲良这么说，眼里闪着猥琐的淫光，忍不住催促他赶紧行动。

第11章
　　看着两人猥琐的模样，我恨不得现在就出去暴打二人。
　　可是我又怕我出去了会忍不住下重手，甚至不知道如果出现那样的场面，知雨，她会帮谁……
　　我趁着客厅没人，悄悄的走向客厅一侧的客房里，然后掏出手机，想看看刚刚好在不在线。
　　当我打开QQ后，看到他竟然还给我发了几条留言，头像还是亮着的。
　　“睡醒没？年轻人怎么那么缺瞌睡啊？”
　　“之前我说的揍人的事儿，你还是稳一点啊，别他妈的把人打死了。到时候事儿大了再连累我，让我来个教唆犯的名衔。”
　　看到他发的信息，我也没细看，急忙对着聊天框开始输入。
　　“在不在！”
　　等了有几分钟，说实话我心里跟被猫一直在抓挠一样，明知道女友在洗澡，明知道两个畜生在我卧室里翻东找西。
　　说实话，要不是（刚刚好）回复了我信息，我就准备推门而出了。
　　我也就比知雨大一岁，还做不到什么事情都稳如泰山，什么山塌不惊的。
　　我这人其实很容易冲动，只不过被分配到单位后脾气才改了很多。
　　毕竟到处都是领导名人的电视台里容不得一个没什么背景的人耍脾气。
　　“怎么了？”刚刚好发来一条信息问我。
　　“我现在……”当我打出这么几个字的时候，我竟然不知道怎么跟他说我现在的处境，我甚至不知道文字能否描绘出来我家里正在上演的剧情。
　　“有事说事，别问一句就没影了。”
　　“我现在，在家里！”
　　“怎么了？你回家了？那就装作什么也没发生，主要是先找那俩男人的。”
　　“他们都在我家！”我忍不住把这个讯息告诉了刚刚好。
　　“what？你不是在家里么？他们为什么还会在你家？”看到我发的信息，他忍不住发了一连串的问句。
　　我不知道我如果把事情经过告诉他，他会不会嘲笑我，但是我还是忍不住告诉了他。
　　“我回家后，他们跟我女友一起回来的。现在我女友正在洗澡！我该怎么办！！！”
　　我用了好几个感叹号表示我现在的处境很糟糕，还有我的情绪非常急躁，也不知道对方能理解不能。
　　“稳住，兄弟。她已经那样了，你现在出去能解决的了什么？出去打那俩男人的一顿？再羞辱一遍你的女友？有用么？”
　　刚刚好又发了一连串的问号，我根本不知道怎么回答他的那么多质问。
　　“那你说现在怎么办？我等他们操完我的女朋友，在他妈的出去？”
　　可能我已经快失控了，就连跟他聊天的语气也不知不觉的变成了责问，就像使我陷入现在的囧态是他造成的一样。
　　“不怎么办，忍着吧。这时候又不是古代，冲冠一怒为红颜已经是傻子才干的出来的事情。我这么说吧，你女友别人玩也玩了，你出去要是揍人，你能控制的住？打轻了别人嫌你窝囊，打重了，你想想你负担的起那高昂的医药费跟后续的费用不？还有，你可能还会因此事进去，兄弟，好好想想吧，你要是进去了，你的妞还是被别人操，这事儿你会干？”
　　发完这段话，似乎怕是觉得我还会冲动，刚刚好还在继续输入着什么，可是我已经被门外的声音吸引了。
　　“咋样，我就说她房间里还时有好东西的……”这声音是贺仲良的，清朗的嗓音跟于汉涛的鸭子嗓很好区别。
　　“啥好东西，不就是蕾丝镂空的么，下次你带她去买套丁字裤，咱俩玩的时候拍下来，肯定好看。”
　　听到他俩猥琐的对话，我现在已经没那么气愤了，刚才QQ上的那段话点醒了我。
　　是的，他们几人的关系已经这样了，我就算现在出去阻止了，也不过只是少发生一次。
　　改变不了已经发生过的无数次，我深吸了几口气，努力使自己变得冷静。
　　“等会她出来，我先洗，你别跟我抢，我还得赶紧完事去找我女朋，票我都买好了，晚上八点的。”
　　“得了吧，你个鸟人，早知道不让你过来了，玩儿这么一会儿工夫，你他妈的当自己是客串演员啊！”
　　“良哥，我的亲哥，我来都来了，你说这话……我不管，你得让我先洗，谁叫咱俩是兄弟呢。”
　　“妈的，算老子欠你的。”
　　两个人的你推我让，就像是两个孩子在分享一件玩具一样。
　　我不知道知雨怎么会跟这样的人成为同学的，我现在深深的质疑，现在的大学生毕业了就这样的素质？
　　学校的老师教育的国家栋梁都尼玛天天想着怎么玩女人了！
　　“哎哎哎，出来了！”两人刚结束的对话又出现了于汉涛的声音。
　　“干什么啊，站在门口！”清脆的声音从外面传来。
　　“操，真鸡巴香。滚吧，你去洗吧。我先疼疼我们的宝贝儿小雨。”
　　“行，你好好玩，最好玩湿了，我出来正好能用，哈哈哈！”
　　听到几人的对话，我虽然已经没那么冲动了，但是好奇心还是有的。
　　这又不是之前在宾馆，听别人墙根，这是在我家，外面的还是我的女友，我能不好奇么！
　　我走到门口，贴着门口听了一会，发现两人似乎是在客厅的沙发上正在讲话。
　　我所在的这间客房，在侧室，正对着的是另一件客房，两间客房的另一半才是我的卧室。
　　不过如果打开门的话，这里刚好是能看到客厅沙发的。
　　如果是在对面客房，就只能看到厨房的位置。
　　思索良久，我决定打开一点门，看看客厅什么状况。
　　这时候冷静下来的我，已经没那么烦躁不安了，我甚至已经想好了，如果等下就算我暴露在他们眼前了，大不了就将人都轰出去，破罐子破摔吧，反正这里是我家。
　　轻轻扭动着门把手，生怕发出一丁点响声。可是外面传出的电视机播放广告的声，让我反而没那么担心我的举动了。
　　“你开电视机干嘛？”
　　“得，这你还不懂啊，我这不是怕你等会浪叫的时候被邻居听到么，不用的话我就关了？”
　　我打开客房的房门，看到贺仲良正坐在沙发上，知雨就在他大腿上坐着，他嘴里说着关电视，可是看他样子哪有这个打算。
　　我还以为知雨就裹着浴巾出来的事情，没想到她穿着一条棕色睡裙。
　　不是很性感，面料是纯棉的，好像是她前不久买的。
　　我不知道为什么会生出有点欣慰的感觉，难道是欣慰她没穿的风骚无比，好在别人胯下婉转承欢么，我自嘲的笑了笑，继续看着两人的表演。
　　“小雨，啧啧，你这屁股怎么越来越翘了？玩健身真么这么有用？”
　　“废话，也就你这样的人才能问出这样白痴的问题。”
　　“我白痴？我白痴还能操到你啊，呵呵，我就是问问，回头好让薇薇也去练练，你不知道你这屁股，往我腿上这么一座，我都硬了，不信你摸摸。”
　　贺仲良一边说，一边拉动着知雨的小手往他裤裆上那鼓起的帐篷上面放。
　　知雨不动声色的抽回了自己的小手，讽刺的对着贺仲良说道。
　　“呵，就薇薇？她有那本事坚持么，之前还拉着我去健身房，结果自己办了张卡去了两回就没影儿了。”
　　他们嘴里说的这个薇薇，叫张薇薇，是贺仲良的女友，同样也是知雨的大学同学，只不过不是一个院系的。
　　之前提到于汉涛微博里有晒过他们几人的合照，身材属于比较偏瘦，胸和屁股都没什么料，也就是样貌还算漂亮，现在跟贺仲良一个公司工作。
　　“算了，不提也罢，她就一个懒货，平时跟她逛街都是她先喊累，哎。”
　　贺仲良看知雨不肯摸自己鼓起的裤裆，一双手竟从知雨的裙摆里伸了进去。
　　我只看到知雨本来就高耸的胸部鼓了两个大包，很明显贺仲良正在抓着那对连女人都羡慕的恩物。
　　“轻点，疼！”
　　“摸奶子不都这样摸啊，难不成还当成果冻啊，又捏不坏。”贺仲良说着还故意狠狠抓了两下，惹得知雨忍不住轻呼。
　　“混蛋，你在这么摸就别摸了，你给我抓出印子怎么办？上次害的我洗澡时候搓了半天，皮都快搓破了！”
　　知雨的话再一次的向着我千疮百孔的心里补了一刀。
　　“没事，你不说他去外省了么，那还不得好几天才能回来，怕个毛线。”
　　可能是知雨的长发搭在贺仲良的脖子上了，他扭动了下身子，然后整个人把脑袋放在了知雨的肩膀上。
　　“薇薇就算了，这辈子估计也没你这身材，这大奶子，啧啧，要不咱俩试试乳交？”
　　贺仲良一边陶醉的摸着知雨的胸脯，一边咂咂嘴巴说道，似乎对自己提出的问题丝毫没有觉得有什么不妥。
　　“你拿我当小姐？”听他那么说，知雨语气一下子冰冷起来，扭过头用眼角盯着贺仲良。
　　“呃，不玩就不玩么，至于么，再说我哪里舍得你当小姐啊，你是我们的女王大人，行了吧？”知雨不语，脸上寒霜还在，仍盯着他看。
　　“姑奶奶，我不就那么一提，至于这么小题大做？要不我给你来个乳交，你坐我胸上。”
　　贺仲良的话不仅逗乐了知雨，就连在门口的我都有种想笑出来的冲动。
　　“噗嗤，谁坐你胸上，你个臭不要脸的。”知雨可能是绷不住脸上的寒意了，扭过头的时候，我看到她弯起得嘴角正在上扬。

第12章
　　“呀，别乱动！”
　　正坐在贺仲良怀里的知雨一声惊呼，然后就开始扭动着身子。我只看到贺仲良的手不知道在她睡裙里做什么，撑得裙摆都卷到了大腿根上。
　　“脱了吧，也不知道你洗完澡还穿着这玩意儿干嘛，不碍事啊？”
　　知雨听到这句话后，竟然配合着贺仲良扭动起身子，没几下胸罩的肩带从胳膊上滑落，然后就看贺仲良的手在她背后摸索着，不多时，便从裙摆下掏出了一件白色的胸罩。
　　“还有下面呢，大宝贝儿。”说话间，贺仲良的身已经放在了知雨的摇摆下。
　　“脱什么脱，你身上不知道多少细菌，你想我染上妇科病？”知雨扭捏了下身子，似乎是不愿意在脱了。
　　“你看看这是啥，没事，你脱了换上这件不就行了。”
　　贺仲良说话间从背后掏出一条粉色布团。
　　他可能是没想到知雨看到后会起什么反应，还拿着那条粉丝的内裤在她面前晃了晃。
　　“说了不让你进我房间！你为什么不听！你是不是有病！”说话间知雨就起身离开了贺仲良的大腿……
　　“吵什么啊，有什么可吵的……”这时候浴室门已经打开了，我赶紧把门缝关的更小一些，知道是于汉涛洗完澡出来了。
　　“哼！”
　　“这不是想让咱们的大宝贝儿换上一条好看点的内裤么，生气我进她房间了，快，阿涛，你不是还想早点走么，人交给你了，哈哈哈！”
　　门缝太小，我什么也看不到，只能听着几人的对话，直到于汉涛的脚步声走过我所在的客房门口，我才又打开了一点缝隙。
　　“操你大爷的，谁让你得罪我们阿雨大宝贝儿的，来来，阿雨，咱俩玩，今天不带他。”
　　我看到于汉涛裹着我的浴巾，还穿着我的拖鞋，大摇大摆的走到知雨身边，一把搂住知雨的小蛮腰，嘴里虽然是冲着贺仲良骂骂咧咧，可是脸上却是嬉皮笑脸，就连贺仲良也是，满脸的不在意，一副等着看好戏的样子。
　　“滚蛋，你也不是什么好东西！”
　　“靠，我怎么不是好东西了，我都帮你骂他了，来大宝贝儿，你闻闻我身上香不香。”说话间，于汉涛还将自己的胳膊凑到知雨脸前。
　　“啪！”
　　“哎，你打我干什么啊，来吧小雨，我还赶时间呢，咱们俩先做，做完你俩想吵再继续吵……”
　　听到于汉涛的话，知雨发了疯一样，推搡着他，然后冲着两人吼道，“去滚！你俩都给我滚！再不滚我现在就打阿铭的电话，咱们直接一起死吧！”
　　知雨说完这句话，接着就走向沙发，伸手拿起了自己的挎包，然后往里摸索着。
　　“哎哎哎，别呀，消消火，消消火。”坐在沙发上的贺仲良坐不住了，急忙拉住知雨的胳膊，他知道她是在摸手机。
　　“滚！不滚的话，我说到做到！”
　　此时知雨的脸上不禁挂着寒意，两条高挑的柳眉更是表示她现在的愤怒。
　　“行行行，滚，我们滚还不成吗……”不知道贺仲良是不是同学久了，比较了解知雨的脾气，看她的状况知道自己真是犯了逆鳞，服起软来。
　　“走？我刚鸡巴洗完澡，往哪走？”
　　“操，你个傻屌，去穿你的衣服。”贺仲良一边说，一边拉着于汉涛往我这边走来。
　　我重复着刚才的举动，关起门，不过耳朵却贴在了门前。
　　“说你傻，你还真傻，她现在真的急眼了，你还嫌惹的不够急？”
　　“是你惹的，又不是我……”
　　“妈的，要不是老子，你操的了她？你要点逼脸行不？”
　　“……”
　　“听我的，先去穿衣服走人，以后又不是操不了她那骚逼了，你他妈的不能忍一下？”
　　“哦……”
　　“赶紧的，我先走了，等会你出来慢了，别说我不送你。”
　　“别，等我下，我马上出来！”
　　脚步声从门口朝着两边分开，我知道于汉涛可能是去卫生间拿自己的衣服了。至于贺仲良肯定是去往客厅方向了。
　　门缝开了，我感觉真他妈的累，关门开门，搞得我都有些不耐烦了。
　　“小雨，我先走了，今天不该去你卧室翻你东西的，sorry，我给你道歉。”说完贺仲良想去抱知雨，却被她身子一闪躲开了。
　　“好好好，我真的走了。”
　　我通过门缝看到贺仲良真的向着门口走去，然后拉开门就走了出去。
　　说实话，我是挺佩服他的，当然不是指的别的，就是他刚才跟于汉涛的对话，还有他的果断。
　　我跟知雨朝夕相处的，她的一些小毛病我是了解的，一旦真的把她惹急了，她的脾气一时半会是消不下去的。
　　没个一两天你别想看到好脸色，要是强行讨好她，只会是火上浇油。
　　等过几天，她那股劲儿过了，自然而然的就好了。
　　当然，除非你犯的错误是她不可原谅的，那估计友尽都是有可能的，不过，眼下这两个人已经称不上她的朋友了……
　　贺仲良的举动，明显是把准了知雨的脉门。
　　他知道现在明显讨不了好，所以溜之大吉了。
　　如果他也蠢的跟于汉涛那样想，我不知道知雨会不会早就忍受不了两人的纠缠了。
　　刚才通过门口那么近的对话，我听出来了，两个人里贺仲良才是主谋，应该是他用什么手段，于汉涛也就是一个他拉过去的帮凶。
　　可惜他们没多说一点，我还是没了解知雨是怎么落入他们的魔爪的。
　　从今天听到知雨所有说出的话，她似乎是有什么把柄在两人手里，并不是心甘情愿跟两个人发展成现在的关系。
　　看他们似乎今天也进行不下去了，我也没了偷窥下去的心思，趁着知雨还没关上电视机，我悄悄关上门，并且反锁了起来。
　　当我掏出手机时，之前没关闭后台的QQ上已经显示了好几条信息。
　　我看了看，基本上都是刚刚好发的劝我别出手，忍一时风平浪静退一步海阔天空之类的话。
　　“我没事，他们已经走了……”我发了这条信息给他，以免他还为我担心着，有些可笑，现在悲凉的我只有这么一个陌生人在关心着，其实我更需要的是门外那个女人能跟我谈露心扉，哪怕哄一哄我，把她的遭遇说给我听，只要不是她主动犯得错误，我可能……
　　可能会原谅她的……
　　这方面我并不像有些男人一样，觉得不管怎么做，女人只要被人玷污了，她就有错，有罪。
　　我之前在部队经常听一些抗倭时的战争故事，跟电影。
　　国内女性在那个时期只要是受到战火波及，基本上都是难逃受辱，难道都是她们的错么，错的只有用生殖器侵犯女人的垃圾。
　　从来不是女人的美丽，跟女人的身体。
　　可惜，现在我们两个人的心，就像现在，门里门外，看不见摸不着。
　　躺在客房的床上，我弓起了身子。
　　昨晚的宿醉跟呕吐，还有今天的滴水未进，使得我又渴又饿。
　　本来是心头一直压着一块巨石，使我没工夫思考这些，可是现在贺仲良两人离开后，我也像是卸下来了那股劲儿，那些不良的BUFF在我身上叠加的效果越来越明显了……
　　可是还没法子出门，妈的，可真是憋屈死了！我只有祈祷她赶紧出门。
　　至于我为什么觉得她会出门，因为她之前跟我有了争执，生气后总喜欢去健身，后来我问了她缘由，用她的话来讲就是，那么大的火气，运动运动发泄一下，浑身大汗淋漓后会觉得整个人都舒畅了，一些小事也就能想通放下了。
　　我忍着饥渴，在床上跟着『刚刚好』有一搭没一搭的聊着，虽然断断续续的发着信息，也总算是给他清楚了今天在我家里发生的事情。
　　看了我的描述，他倒是和我分析的差不多，也是认为贺仲良那小子应该是用了什么手段，还给知雨拍了不雅视频。
　　可是我俩也只是分析到这里了，后面我也一无所知……
　　我给他说了一下知雨大概是个什么性子的人，也说了一些我认为匪夷所思的不解，他摸不清为什么知雨会同时接纳他们两个。
　　之前我有说过，知雨的性子其实挺傲娇的，不过一些漂亮女人身上基本上都有这样的问题，毕竟她们是伴随着恭维声长大的，从小到大被家人夸赞，同学羡慕，自然而然生出的习惯罢了。
　　不过知雨是个不容易妥协的女人，不喜欢低头认错，就算有错，她也要一错再错，直至撞破南墙那种人。
　　当然，这不是说她工作是也是这样，我只是说她生活里的一种态度。
　　就拿现在她的遭遇来说，我敢笃定她如果不被我拆穿，她会一直瞒着我。
　　除非她是真的想离开我了，或者事情已经到了压抑到让她喘不过气了，她才会跟我摊牌，但是至少不是现在。
　　“咣！”
　　客厅里响起了关门声。
　　之前于汉涛跟贺仲良走时的关门声我都有注意，所以这声响动只能是知雨搞出的动静。
　　于是我赶紧走出客房，打开冰箱翻找了一些吃的喝的，狼吞虎咽的吃着冷冰冰的零食。
　　抬头看了眼客厅的时钟，算了算时间，知雨现在应该已经到了健身房，我拿出手机给知雨发了条信息，告诉她我今晚回家住，已经正在下了高速。
　　我知道信息被她看到的时候基本上要一两小时以后了，吃了点东西胃里总算是不那么难受了。
　　我发信息的目的只是不想去躲着知雨了，这样下去毕竟也不是办法。
　　需要找的人是贺仲良，只要通过他了解了事实，那么整件事的迷雾应该都会解开。
　　到时候是麻烦的就踢开，是威胁的就反威胁。
　　他能威胁一个女人，可是他手里那点东西又能威胁我什么？
　　面对贺仲良，我没理由会输，除非……除非知雨已经迷恋上他了，或者从未爱过我……

第13章
　　在知雨回家之前，我简单的收拾了一下自己，洗了个澡，还把阳台的衣物收了起来。
　　果然在一个多钟头后，知雨给我打了电话，电话里她语气有些惊讶，但是从话尾那长长的吐气声里，我能听出一丝侥幸的意味。
　　晚上她回到家时，她整个人已经容光焕发。表情也丝毫没带半点情绪，我不知道她是已经发泄完了那股怒气，还是继续在我面前伪装。
　　我尽量也使自己很自然，在她进门后的拥抱我甚至都不敢多用几分气力。
　　“你几点到家的？怎么感觉你好像洗过澡了？”
　　不知道是不是我身上沐浴露跟洗发水的味道比较重，她有些紧张。
　　“没多久，跟你发过信息一小时后吧，怎么了？”我猜测她可能是怕我用了还略微潮湿的浴巾心里起疑。果然，下一刻她就对我解释。
　　“噢。没什么，你的浴巾我下午用了一下，本来在洗澡，我妈一直在给我打电话，我就先裹着浴巾接了电话，后来又回去继续洗了一下，我的浴巾已经湿了，就用了你的那条。”
　　可能是紧张，她竟然连自己做过的事情都混淆了。
　　两条浴巾都是我在洗衣机里找到的，她或许以为我的那条还在浴室里挂着。
　　不过我并没有拆穿这样的小事，毕竟这些事情放在我们之间，已经算是微不足道了……
　　陪她坐在沙发上看了会儿电视，看着她坐在我身边靠着我的胸口那恬静的模样，我忍住自己的念头，虽然我非常想看看让她坐在我大腿上，是不是也会表现的那么风情万种，可是那样的举动无疑是会让她起疑心的。
　　看了没一会，她就嫌电视没意思，拉着我回卧室去了。
　　刚进门，她就抱着我索吻，还勾着我的衣襟往床那边走去。娇嫩的红唇在我嘴上如同果冻，我脑子里突然闪过她跟贺仲良下午的激吻。
　　弯下腰一把将知雨从地上来了个公主抱，然后转身走向阳台。
　　“你做什么啊？”
　　知雨在我怀里抬起头，不解的看着我。
　　“想试试新花样，天天在床上做爱，你不觉得有点单调？”我的话里一语双关，不知道她是否听得出来。
　　她平日里跟我做爱，都是在床上，偶尔来了激情两人会在客厅的沙发上做，基本上也没什么别的花样。
　　当我抱着她到了阳台，她神情有些犹豫，不知道是不是因为今天所发生的事情，想补偿我，并没有拒绝，算是默认了我的提议。
　　她晚上回来的时候，穿的是一身连衣裙，瑜伽服运动鞋都是放在健身房的，她来回的时候不是很喜欢穿那种紧身的衣服，之前穿着瑜伽裤走在街上，那些男人看到她那迷人的曲线眼里露出的目光都跟狼似的。
　　白色的连衣裙上点缀着朵朵碎花，看着她在我怀里娇柔的身子，我脑子里却涌现着她和别人的身影。
　　将她放在地上，她眼眸如水般的看着我，似乎是不知道下一步该怎么做。我只好扭着她的腰，让她趴在阳台的扶手上。
　　扶手是当初为了防止孩子调皮，姑姑才安装的。
　　阳台的玻璃上还被我贴过单向透视的贴膜，之前一个朋友是搞装潢的，我本来是想安装个窗帘，在他的提议下直接贴了这个，不然我跟知雨平日里在客厅的春光指不定会被前面商品房的高层看到。
　　夜里，阳台上温度其实已经有些凉了，当我撩开知雨的裙摆后，摸着她形如蜜桃的臀部，感觉肌肤都紧绷着。
　　她穿着高跟鞋，一双长腿站的直直的。
　　腰部的曲线很优美的弯着，我没有多余的动作，甚至连前戏都不曾做。
　　把她的内裤扒下臀部，就掏出了已经怒不可揭的肉棒凑到她的身后。
　　并没有想象中的干涩，里面很湿热，不知道是不是眼前的景象所刺激的。
　　通过阳台的玻璃，可以看到对面的商品房上亮着万千灯火，左右邻居的阳台也都透着光亮，似乎这才是夜生活的序幕。
　　站在这里，我竟然兴奋不已，心里莫名的也有一种错觉，就像自己在偷情一样，眼前的灯火就像是一只只眼睛看着我。
　　“啊……你慢……慢点……”
　　知雨一手撑着护栏，一手则在我的大腿上拍了一下，示意我温柔一些。
　　可是我这才刚兴起的欲望，怎么会顾及她的感受。
　　这种类似于暴露的做爱体验，让我像是打开了一扇新世界的大门。就像是在给众人表演我跟知雨的性爱过程。
　　扶着知雨的腰肢，前后不断抽插，混杂着接连不断的啪啪声，知雨身上的裙子随着晃动的不断摇曳，像是一朵开在夜晚的白色牵牛花……
　　深陷在这种刺激下的我无法自拔。
　　就这样抽插了约么有百十下，我们隔壁阳台的灯被打开了。
　　透过玻璃，我看到是邻居家的孩子，一个刚上大学的男孩，很年轻，约么也就十八九岁，个子看着跟知雨差不多。
　　看他的样子应该是要在阳台上晾晒衣服，手里还端着一个塑料盆。
　　此时我并没有停下腰间的动作，反而因此更加卖力地抽送肉棒，反正又看不到，管他呢。
　　可是低头看了看趴着的知雨，奇奇怪怪的念头就涌入大脑。
　　我弯下腰，伸手搂住她的胸口，使她上身不在趴着，双手因此也放开了护栏。
　　“啊……啊，你干嘛……”她已经沉醉的眯着眼睛。
　　我也不跟她解释，带动着她的身子扭向亮灯的阳台。
　　我不知道知雨的呻吟声会不会被那小伙子听到，可能当时我已经着魔了。
　　当知雨被我用胯顶到阳台的侧边，她熟练的去扶着阳台的护栏时才发现对面的身影。
　　当时刚好那个小伙子正在给一堆袜子往多功能衣架上面夹着，整个人就身子朝着我们这边。
　　知雨惊讶的一只手赶紧捂着自己的嘴巴，因为身后的我看到这样的场景，简直是像是吃了兴奋剂一样，顶的她甚至都有些站不稳。
　　可是捂着嘴巴的手又不敢放下，就那样等着圆圆的大眼睛，看着对面，生怕忍不住发出叫声惊到对面。
　　肉棒顶在她紧凑的小穴里也是感觉到正在不断收缩，恨不得把它夹断一般。
　　“呜……”终究捂着嘴巴的指缝里，还是漏出了一丝呻吟声……
　　知雨表情扭曲的咬着下唇，用捂着嘴巴的手指了指对面的男孩。
　　可是看我直勾勾的看着对面，她只好继续捂着嘴鼻，可是呻吟声却越来越清晰。
　　我甚至看到对面男孩手里的动作都停了下来，大有往这边张望的举动。
　　此时的场面深刻刺激的不止是我，知雨已经顾及不了体内强烈的快感，不断的用臀部迎合我的撞击，捂着口鼻的手也放了下来，两手紧紧抓住护栏，此时此刻的她已经完全放开了。
　　“啊~！我快不行了……快点……阿铭……”
　　听到知雨那咬着银牙发出的呻吟声，我在也忍不住，龟头上的酥麻感直冲天灵盖，一股滚烫的精液毫无阻碍的射入知雨的阴道。
　　良久，我跟知雨都大口的喘着粗气，仿佛体验到了从未有过的畅快淋漓。
　　这时我俩抬头看到邻居的阳台窗户已经被打开，那男孩还探出脑袋，似乎是想分辨刚才的声音是不是从我们这边发出的，可惜他左右都有阳台，我家这边他根本看不出什么。
　　看到他的举动，我跟知雨都忍不住噗嗤一笑，逃也似的离开了阳台。
　　激情过后，知雨明显收敛了很多，回到卧室我俩开始清理着狼藉的下身。
　　“下次，下次别这样了，怪难为情的，以后出门要是遇到邻居，都会不好意思。”
　　我心里不禁想说，你在宾馆里被人拉倒房门口操的时候怎么不会觉得不好意思……
　　可是这话也只能心里想想，嘴里还是说这口是心非，“你不觉得刚才很刺激么，怕什么，他又看不到，我们在自己家里做爱，又没碍着他，有什么不好意思的。”
　　知雨听我这么说，一言不发，只是看着地面，模样有些发呆。
　　“刚才我感觉你来的很快。”我看着她小心翼翼的说道。
　　知雨的嘴唇动了动，还是没有说话。
　　“你不觉得我们之前做爱的方式太古板了么，这样新鲜刺激的方式很过瘾的。”
　　我没觉得刚才的那场欢爱有什么不妥，毕竟我已经知道了一些她的秘密。
　　这样突然解锁的性爱方式，也能让我知道她其实可以承受的更多，而不是一直迁就她回到以往。
　　毕竟我现在真的舍不得她离开我，不论是这么就的感情也好，还是她迷人的酮体，都让我还深深迷恋着，欲罢不能。
　　直到我俩都脱光，躺在床上，知雨的脑袋靠着我的胸膛，她才张口说道，“嗯，以后随你，只要你想，我们就试试。”
　　听她这样说，我不知道是她为了弥补我，还是认同了我的话，我无言以对，默默的搂紧的她的身子。
　　她背着我干的事我已经知道，她静静地在我旁边躺着，想掐死她的心也有，可我看向她的那一刻，我又忍不住伸手想要抱紧她，这就是我们现在的状态。
　　说实话，我还是能感觉到她还是深深的爱着我，其实下午那场她生气的戏码，并非是她的逆鳞，她可能是认为我们的卧室，是属于我跟她的。
　　平日里我也有翻过她的东西，包括衣物，有时候她还会让我帮她挑选穿着打扮，所以真正惹她生气的，不是因为被人翻了衣物，还是因为外人进入了我们共有的爱巢。

第14章
　　次日醒来，我俩还像往常一样收拾洗漱，准备出门时我才意识到自己已经请过假了。
　　可是我眼下还不想告诉她，因为我还要趁着这几日赶紧处理她的事情。
　　只好借着之前的理由继续撒谎。
　　“额，小雨，车子还在修理厂，你用手机喊辆车上班吧，我做公交车就行了。”
　　“行，”
　　于是我们就在小区门口各奔东西了。只不过我坐着的公交车却不是驶往单位的，而是市郊的一处工业区。
　　我是想到一个方式去解决贺仲良，我所去的那处工业区是之前市里几家化工业聚集的地方，之前由于国内大肆整顿环保，这里已经很多家中小企业关门整改。
　　所以这里车少人稀的，就算发生点什么事，也不会引人围观。
　　直到公交车上已经寥无几人的时候，我的目的地也到了，同时我也在下车后就拨打了贺仲良的电话，之前参加他们的聚餐时，我跟他还有于汉涛都互相留有电话跟微信。
　　“在忙么？有没有空。能帮我个忙么？”
　　“怎么了铭哥？”
　　“我出门在郊区工业园办点事情，没注意车没油了……能帮我送点油过来么？”
　　“那你把定位发过来，我这就过去！”
　　我俩的对话很简洁，他甚至也没问我怎么会想起给他打电话，我在挂断电话后，不禁自嘲的笑了笑，他也不想想我俩之间的关系有熟络的互相帮忙过么，就答应的那样爽快。
　　如果不是心里有愧，那就是有鬼了。
　　我看着马路四周空旷的马路，一排排厂房就在眼前，可是往日浓烟滚滚的烟囱现在却没有丝毫黑烟往外冒。
　　我把目的地发给了贺仲良，然后就掏出烟点上。
　　等会的场面，什么棍子刀子的都不需要。
　　就身手来说，我收拾他易如反掌。
　　至于为什么不约他俩一起出来，我是考虑过才下的决定。
　　于汉涛工作时间没有贺仲良自由，毕竟他只是一个底层的员工。
　　请假成与不成不说，还会耽误时间。
　　况且昨天了解到的情形里，贺仲良明显才是那个出谋划策的人，只要撬开了他的嘴，一切就水落石出了。
　　我在路边，约莫着抽了好几只香烟，手机传来铃声。同时不远处我已经看到了那辆SUV缓慢的在主干道上开着。
　　贺仲良应该是没看到我的车，所以不知道我在哪里。
　　我接通了手里的电话，说了句继续往前开，然后就看着他向我驶来。
　　当车子停到了我的身边，他也没多想，下车走向我身边就问道：“铭哥，你的车呢？油在后备箱的塑料壶里。”
　　“噗通”一声，他被我已经一脚揣在他的腿弯上，整个人就跪倒在地上。
　　“铭哥……”
　　还没来及说别的话，他就看到我的四十五码的鞋子朝着他脸上招呼，急忙住嘴双手护住头部。
　　在我连打带踢的招呼了几十下后，我才忍住了继续下去的冲动。
　　他可能也是感觉到身上的动静停下了，急忙开口，“怎么了铭哥，为什么打我啊！”
　　我冷笑道“呵呵，昨天下午你去哪了？”
　　他听到我这么问，顿时慌了，语不达意的喊着，“我，我，我昨天在上班啊！哪里，哪里都没去！”
　　“你昨天下午，五点钟的时候！到底在哪！回答我！”
　　我面无表情的看着他，一脚又一脚的仍然向他踹去，只不过大部分都是踹在了他的胳膊上。
　　他的胳膊上已经很多擦伤，淤青的地方更是一片连这一片。
　　“………”
　　他听到我这么问，先是无语，短暂的诧异后呆住了。他可能在猜想是不是别人告诉我的，因为他觉得不太可能是知雨说的。
　　接着他开始继续说出了一些糊弄我的鬼话，“我昨晚跟小雨在你家聊了会天，我这两天跟对象闹了点矛盾，想让小雨去做做我对象的工作……”
　　我也不想在与他废话，拽起他的头，将他拎了起来，盯着他的眼睛说道“我昨天下午在家，呵呵，你们聊什么了？于汉涛呢？你怎么不说还有他呢？还想拿我当傻子么？我看你是不见棺材不掉泪！”
　　说罢，我捡起了他掉落在地上的车钥匙，走到他车子后面，按了下手里的遥控器，一把就将后备箱里放着的塑料桶淋了出来，满满的一壶汽油，至少有十升。
　　锁上车，拎着汽油就走到他身边，此时不知道他是已经被吓傻了，还是呆了，还在原地愣愣的看着我做的一系列举动。
　　不过他抬头看到我杀气肆意的眼神后，眼里先是一片恐慌，然后一双眼睛像雷达似的四下搜索。
　　然后发现这条路上前不着村后不着店，连个经过的路人都没人。
　　似乎放弃挣扎一样，瘫软在地上。
　　我走上在他身前，又是一脚将他放翻，踩着他的胸口问他，“我现在再问你一次，你昨天下午在哪了？”
　　听了刚才我的那番话，他就像是被判了死刑的囚犯，还在妄想挣扎一番。
　　我当时不知道他是怎么想的，可能是认为我是在诈他，觉得如果我在家，怎么不当时就出现，嘴里仍是谎话连篇。
　　“没有，我就是聊……”
　　呵呵，我都提到了于汉涛的名字，他还拎不清眼前的状况，我盯着他，手上去拧着手里塑料桶的盖子。
　　“啊！我说说，我什么都说！！！”贺仲良终于崩溃了，听到他的喊叫声，我忍不住看了看周围，发现没人，也停下了手里的动作。
　　“我问你说，如果我发现你在满嘴胡咧咧，呵呵。”我说完手还抖了抖，壶里满满当当的汽油故意洒出一些，落在他的身边。
　　“你问吧……”
　　贺仲良已经放弃了挣扎，他脑袋边的地面上那撒上去的汽油正在雾化，一双眼睛死死盯着我手里的塑料桶。
　　“你们什么时候开始的！”我抬起了踩在他胸口的脚，他的车钥匙还在我手里，我也不怕他能跑了。
　　说实话，我到现在有些诧异自己的状态，没有丝毫气愤恼怒，此时我整个人非常冷静，冷静的就像我已经无数遍在脑海里排演过一样，做出的举动很自然，甚至是贺仲良的每一种反应都被我料想到。
　　“铭哥，能不能给我跟烟抽抽。”
　　贺仲良的这句话我真是没想到，此刻我手里还拎着打开盖子的汽油桶，管我要烟抽？
　　我不知道他是不是脑子已经迷糊了。
　　可是这一幕就像经常上映的警匪片一样，被审问的犯人想抽一根烟，然后交代自己犯罪的全部过程。
　　我决定尊重那些导演和编辑，把手里的塑料壶拧上了盖子，放在一旁。
　　摸出香烟打火机，丢了过去。
　　看着他颤颤巍巍的捡了起来，拿出一根点了火抽了起来。
　　“事情是从……”
　　(接着这段故事，由作者口中讲述吧，不然泰国之行你们会看的稀里糊涂的，这段上帝视角是我从三方人嘴里综合出来的画面,有贺后来的吐露，还有男主，女主跟我说的。末尾会省略掉一段女主的事情，后面在从女主角色口中说出。)
　　事情是从八月份，知雨去泰国旅行开始发生的。之前我有讲过，那次旅行本来是他准备跟知雨两个人一起去的。
　　因为工作原因，我没能去成，知雨只好联系她的同学，贺仲良刚好从同学群里看到她发的信息，就联系了于汉涛还有其他几个同学，然后几个人一起找到了知雨报团的旅行社报了名。
　　起初他们一伙人到了泰国，就是正常的嬉戏玩耍，逛街购物。知雨跟他们在一起因为很熟悉，加上晚上都是男女分寝，所以也没什么防备之心。
　　前几天都很正常，加上我时不时还跟知雨保持着联系，虽然有时候不及时，但也都会互相留言。
　　在到了泰国的第三天，一伙人到了芭堤雅，一路上繁花似锦的木棉树、玉兰树、洁白如玉的沙滩和碧波浩渺的大海，点燃了一伙人的激情。
　　不论男女都想去海边玩，有的想拍照，有的想下水，其实他们一伙人在一起时，气氛很好，就像是回到了大学时期，无拘无束。
　　等导游带着他们去了海边落脚的酒店，一伙人就兴冲冲非要去海边。
　　到了海边各自都换上了准备好泳装，当然知雨也跟着去了，所以于汉涛的微博里那张照片里才会有她的身影。
　　等看到知雨穿着白色连体比基尼走在沙滩上时，贺仲良跟于汉涛还有一起同行的男人，眼珠子都快掉出来了。
　　男人的女伴基本上都不敢走在她身边，就连拍照都不会喊她合照。
　　从于汉涛微博的那种照片看的出来，她出现在照片里基本上其他人都成了背景墙。
　　那酥胸在泳衣的包裹下几乎都快炸裂开来，当时赵铭看的她自拍的，恨不得马上出现在她身边给她包裹的严严实实。
　　贺仲良当时眼睛都看直了，还被他女友张薇薇掐了好几下。
　　他怎么没没想到，知雨平时保守的穿着下会有这样一副魔鬼身材，他眼里只有那泳装下面吹弹可破的酥胸，还有那挺如蜜桃的浑圆翘臀。
　　一双白皙的长腿上两片臀肉随着她在沙滩上跑来跑去，一晃一晃的，煞是好看……
　　据贺仲良说，当时还有好多老外上前跟知雨套近乎，不过知雨都简单的回应几句英文就躲开了。
　　当然，心动的又不止他一人。
　　可是男人们的眼光基本上都似有似无的瞟像知雨，尤其于汉涛，一边搂着他女友冯媛在沙滩上捡贝壳，还不断的扭头看着知雨。
　　他描述的基本上我也都能想象的到，别说他们了，就连我那次看到照片也都是被惊艳到了。
　　因为那种比基尼真的是太需要一副好身材衬托了，国内的明星都很少穿那样的款式。
　　而且比基尼看着也很紧，虽然没有走光的风险，可是那道乳沟比平日里更加明显。
　　就连现在，我都觉得那件泳装都算不上泳装，穿在知雨身上就像是一件情趣内衣，带给男人无以伦比的欲望和幻想……

第15章
　　贺仲良跟于汉涛两人的关系，很深，之前同学时期不仅是大学同学，还是高中时候的玩伴，两个人在大学时期还是一个宿舍。
　　关系算是很铁的那种，两个人平时又是臭味相投。
　　只不过贺仲良家里条件比较好，于汉涛一般就像是跟班一样跟在他身边。
　　两个人其他方面其实还好，就是好色这一点才让他们的关系变得密不可分。
　　这里关于他俩的事情后面会慢慢交代给大家，现在还是回到知雨穿着比基尼出现在沙滩后的场景。
　　等众位女孩在海边拍合照的时候，贺仲良对着于汉涛招了招手，等他走进后勾肩搭背的拉着他走到人少的地方，不时的回头，对着于汉涛低声细语，悄悄说了些什么，两人一起把目光瞄向了海边摆着姿势的知雨，然后相视一眼会心的笑了笑。
　　后来贺仲良跟于汉涛分开后，他又去找了当时带团的导游，由于当时报团的人数比较多，他们几人也是被分在两个团里，不过知雨跟贺仲良于汉涛他们是一个团的，包括他俩的女友。
　　那名导游是我们长沙人，只不过因为工作缘故，基本上就常年在泰国。泰语说的很好，算是个泰国通。
　　贺仲良之所以找他，也是跟他比较熟悉，因为人员男女分开住宿，他没跟于汉涛住一间房，而是跟这个导游住在一间，几天下来也问了不少关于泰国的稀罕事情，算是两个人聊的还比较合得来。
　　导游看贺仲良找自己，还以为有什么事情。
　　贺仲良压低了声音对着导游也是一阵低语，然后勾着导游的脖子用手隐晦的指了指那朵开在碧海蓝天下的那朵白色莲花。
　　导游先是面带为难，然后不断地，低头抬头、低头抬头，最终还是点了点头。
　　当然这不是贺仲良图谋已久，他也是在跟导游聊天的时候听了一些关于国内游客出国后遭遇了一些事情的反应，才突发奇想的。
　　时间到了傍晚。
　　本来旅行团的人都在酒店，有的玩了一天累的都已经睡着了。
　　由于知雨跟冯媛是住在一个套间里的，所以她跟于汉涛几人都还没回房间，就在酒店门口的露天吧台喝着啤酒。
　　聊着聊着，贺仲良跟于汉涛议去酒吧看看当地的人妖表演。
　　知雨也在他俩起哄中产生了好奇，毕竟她只是第一次来泰国，泰国人妖也算是比较出名的地方产物，别的地方基本上也没有公开的人妖表演。
　　几个人就去找了导游，在导游的带领下去了离入住酒店不远一处酒吧。
　　酒吧里强烈的音乐,喧嚷的人群,妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人.即便是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。
　　台上站着妩媚艳人的人妖在摆首弄骚。
　　这些都是知雨在到了酒吧后拍了一段短视频发给我，我看到的情形。
　　张薇薇跟冯媛本来也都喜欢蹦迪疯玩，在长沙的时候经常去，有时候还会拉着知雨去，可是被我拒绝过几次，她们也就不在找知雨去酒吧了。
　　我是觉得里面太乱，本身就是一个藏污纳垢的场所，所以才不允许知雨去的，她本身也不是特别喜欢里面的气氛。
　　可能是看我不在，两个女人硬是拖着准备安安静静喝点东西看表演的知雨就下了舞池。
　　就在她们几人走了之后，“东西带来了么？”贺仲良扭头向身边坐着的导游询问。
　　“带来了，先说好，我要头一个，我完事了就走。如果出了事情，你们把我抖出来，我保证你们很难回到国内！”
　　“没事，这是在国外，她应该也没胆子报警，再说了，你不是说之前有个女的也是遇到这样的事情，结果不了了之了么？难道你那是吹牛逼？”
　　凭着多年同学及朋友的关系，贺仲良觉得自己对知雨的分析应该没什么大问题，可能当时知雨一直给他们的感觉是涉世不深。
　　一颗胶囊从导游手里递出，贺仲良忙接过手。
　　“管多久？”
　　“这一颗至少五六个小时……嘿嘿，里面是三唑仑的药粉。”看着笑的猥琐的导游，贺仲良心想这家伙也不知道做过多少次这样的勾当了。
　　胶囊的粉末洒落在知雨还未来及喝的鸡尾酒里，贺仲良还拿起来摇晃了一下，很快酒水本身艳丽的颜色就恢复如初，看不出半点痕迹。
　　“五六个小时，那够玩好几炮了，嘿嘿。”于汉涛露出了痴汉一样的笑容。
　　摇曳旋转的灯光下那杯闪动着妖艳蓝色的酒。就像一杯女人的眼泪。苦不苦又有谁能知道。
　　舞池里面，知雨跟着两个女孩一起摇晃了会，就感觉身边围绕了很多人。确切的说是男人，各种肤色，发色。
　　当时知雨穿着一件露脐的短袖，下身是一条热裤，因为当时确实很热，那样穿确实也比较凉爽。
　　一身衣服穿在她身上妩媚中又展露着青春活泼，短小的热裤硬是让人眼里只看得到一双修长白皙的长腿。
　　没一会，几个老外就英语在跟她打招呼，顺带扭动着身体想贴近一点。
　　随着搭讪的人越来越多，知雨觉得舞池里人多眼杂，挤开人群，朝着贺仲良他们这边走了去过。
　　贺仲良几人还正在大声的闲聊，嘈杂的音乐淹没了他们时不时的谈话，偶尔还对着台上妖艳的人妖指指点点。
　　目光都有意无意的扫视着那杯酒。
　　昏暗的灯光下整个酒吧就像一个狩猎场。
　　谁是猎人，谁是猎物早已经注定。
　　知雨浑然不知刚才这里发生的一切，坐下后就一点点喝着杯里的酒水，眼睛看着台上精彩的表演。
　　由于气氛实在太过于嘈杂，她也不好用嘶吼的方式跟其他几人聊天，抬手用手机拍了几张自拍发给了远在千里之外的我。
　　我还记得当时的聊天内容，当时好像我们是这样聊的。
　　“不要多喝，我不在身边你得注意安全，小雨！”
　　“我就点了这一杯，喝完就不喝了，哼！谁让你没空陪我。”
　　“我也想去啊！该死的，我恨不得马上飞到你的身边，现在我脑子里还想着你白天拍的比基尼美照呢……”
　　“哈哈，馋死你！”
　　就在知雨跟我聊着微信时，她身边坐下一位金发碧眼的白皮肤小伙子，用着英语想邀请她去舞池。
　　知雨扭头才发现贺仲良他们已经不在身边了，到处都是人头涌动，哪里还看的到熟悉的身影。
　　吧台上的那杯鸡尾酒也被她无意之下扫翻了，其实当时已经喝了不少，也就留了有约么三分之一没有喝，这是后面我才知道的，也是贺仲良他们一直没想到的事情。
　　知雨正想拒绝那个老外，想起身去找贺仲良他们，可是一站起来，一阵眩晕，金发小伙看了下扶着吧台身子有些踉跄的知雨，又看了眼桌上那杯只剩下空杯的水晶高脚杯，意味深长的露出了一抹笑容。
　　当时知雨只感觉眼皮重如千斤，摇摇欲坠的身体被金发小伙拉扯了一下就靠入了对方的胸口。
　　金发小伙四下看了一下，圈起她的腰肢，让她整个人都靠在他的身上。
　　两人慢慢向着洗手间的方向挪去，其实已经算是拖着知雨再走了，因为她的脚步根本都迈不开。
　　现在我也终于知道为什么那晚本来正在聊天的知雨就没了音讯，我还以为她们在聊天，当时也没想太多。
　　贺仲良几人的离开其实不是因为别的原因，也就是看到了知雨喝下了那杯被下了三唑仑的酒水后，急着去找张薇薇跟冯媛俩人，想着现在趁着机会离开酒吧，到了酒店差不多知雨已经不省人事了。
　　当他们俩还有导游好不容易把两女找到并挤开人群，到他们之前落座的桌前。
　　却发现四下无人，只有空空如也的酒杯证明这里刚才是有一位酒客，贺仲良他们三个男人直接傻眼了。
　　用贺仲良的话来讲，当时要是找不到她，被多少人轮了都不知道。
　　“赶紧找人，药劲儿要是上来了不知道便宜谁了，不能让煮熟的鸭子飞了！”导游急忙贴着贺仲良的耳朵催促他。
　　开始几人围绕着有座位的桌子面前纷纷寻找，几分钟后再次碰面时相互摇了摇头。
　　贺仲良急的眼珠乱转，目光围绕着酒吧四处扫着。
　　最后目光落在指引向洗手间的灯牌上，我想如果换做我，可能会以为知雨已经被人带出了酒吧，可能这就是我跟贺仲良这种人之间的区别吧。
　　贺仲良让导游跟俩女孩站在原地等他，他则是拉着于汉涛往洗手间的方向挤去。当时是旅游旺季，一个小小的酒吧里不知道接纳了多少游客。
　　等到了洗手间后，一排排隔断都是关着的。
　　有的里面甚至明显听到正在做着不可描述的运动。
　　这里似乎变成了一个提供临时欢爱的小包房，幸好不像国内一些公共卫生间，环境还算整洁。
　　贺仲良想一个个拉开看已经是不可能的，说不定还会挨揍。幸好那些隔断下面漏了一截，急忙弯腰一排排的看了过去。
　　直到从一扇门下面看到了知雨穿的银色镶钻的高跟凉鞋时认了出来，知雨就在里面。
　　“It's big and white……”（真是又大又白……）
　　这间隔断单间里面正传出断断续续的英文……

第16章
　　贺仲良踹开了隔断的门，才看到了里面的场景。
　　只见知雨的体恤已经被撩开，露出了白色的胸衣，一侧还被扒了下去，粉红色的乳头俏皮的暴露在空气中。
　　她坐在马桶上眼睛紧闭，整个人已经是不省人事。
　　贺仲良懒得跟眼前这位看着身材不算魁梧的金发碧眼男人对话，一把扒开男人，把女人的衣服遮盖好，抱着女人便出了洗手间，于汉涛则是紧跟其后。
　　酒吧里到处张望的导游看到贺仲良几人的身影后，急忙迎了上去，当看到知雨紧闭双眼，在贺仲良怀里一动不动，急忙对他说，“我去叫车，咱们赶紧回去……”
　　等众人聚到一起后，于汉涛的女友冯媛目光注意到了被贺仲良抱在怀里的知雨。
　　目光在他脸上停顿，一副若有所思的样子，张薇薇也忍不住紧张的问贺仲良到底什么情况。
　　“没事，李知雨就是刚才喝多了，我们刚才在厕所找到了她，刚才还在吐酒呢！”贺仲良在嘈杂的酒吧里只能用吼得解释给张薇薇。
　　张薇薇跟知雨的关系其实还算不错的，看到贺仲良说她吐了， 还拿出湿巾给她擦了擦脸。可是贺仲良看她的举动确实有些不耐烦。
　　这时导游从外面挤了过来吼道，“车已经在门口了，我们走吧！”
　　几对男女随着导游坐上了返回酒店的出租车。
　　一路上张薇薇跟冯媛坐在后面照顾着“醉酒”的知雨。
　　直到车子到了酒店，张薇薇才让贺仲良把知雨抱回了她跟冯媛的套间。
　　然后导游假意叮嘱，“今晚玩也玩了，赶紧早点休息，明天的项目还多着呢。”其实这话他是说给贺于两位女友听的。
　　等人都纷纷回到了自己房间，导游迫不及待的问贺仲良，“她房间里还有你那朋友的女朋友！怎么下手！”
　　“没事，她在刚好，省的女人少了不够分。”
　　“又没给她下药，你开什么玩笑！别他妈的耍老子！”
　　“哈哈哈，我跟她还有她男朋友还一起玩过三P，你觉得她会管那小妞的死活？”
　　“贺兄弟你真牛逼！那等下能玩你女朋友么？”
　　“滚蛋，我女朋友可没经历过那些。再说了，你他妈的就出一粒药，还想占多少便宜？要不要把旅行团里的妞都操一遍？”
　　导游被贺仲良骂的脸色有些不太好看，要不是常年被晒的皮肤已经黑的看不出来发红，估计现在跟个猴屁股差不多，讪讪的笑了笑。
　　“还是算了，还是按照我之前说的把”。说完从从口袋掏出一板药片，从上面扣了一粒蓝色药片，拿起桌上的矿泉水就顺了下去。
　　“有好东西不提前拿出来，妈的，你是卖药的么？”贺仲良说着从导游手里夺过那板药。
　　“我是累的，一天跑了多少里路了，那么多人需要我照看，你们玩了一天又不累，怎么你硬不起来？”
　　“扯犊子呢，这东西吃了我不就能多放几炮么。”
　　“那我们现在过去？不用等那个姓于的小伙子？”
　　“操，赶紧去，说不定他现在都已经在那了！”
　　贺仲良骂骂咧咧的说了几句，就推开房门，走向了冯媛跟李知雨的房间。
　　敲了敲门，没一会冯媛就过来打开了门，看到结伴而来的贺仲良跟导游，忍不住皱了皱眉，赶紧催促他们进去，“要疯了！你们！你们竟然给李知雨下药！啊啊啊，你们这样做，她要是醒过来报警怎么办！”
　　贺仲良一把推开挡着门的冯媛，随手把房门反锁了起来。
　　“你怕鸡巴，等会又不是你去操她，再说了，这是国外，你以为她在这人生地不熟的地方就敢报警了？”
　　转身听到浴室里正在哗哗作响，“阿涛在里面洗澡？”
　　冯媛急的直跺脚，这里是她跟李知雨的房间，一旦出事情，她肯定逃避不了责任，刚才于汉涛来到她房间后就大概给她说了一下李知雨身上发生的事情。
　　就连在酒吧厕所里看到的一幕也都告诉了她。
　　可是眼下几人根本不顾及她的担心，男友于汉涛更是兴冲冲的进来给她讲完就去了浴室。至于为什么那么急，自然不言而喻。
　　“骚货，别挡着了，我去看看咱们学校的大美女。”
　　贺仲良推开了挡在身前的冯媛，朝着套间里面走去，看到他的举动，黑猴子一样的导游也不说话，紧跟其后。
　　当贺仲良走到床边，看着蜷缩在床上的知雨，刚想把她翻过身子，看看那精致的面容。就被身旁的导游打断了。“说好的，我先来，你干嘛！”
　　“操，你这还他妈的护起食儿来了，我又没操她，你慌个鸡巴。”贺仲良有些不悦的说。
　　可是想到接下来可能还用得着他，接着说，“你第一次，赶紧的，操，老子排队还不行么！”
　　“什么！你们竟然还带上他！”冯媛捂着嘴，一脸不可思议。
　　“你有什么好惊讶的，在酒吧里你还用那样的眼神看我，别以为我没看到，以后在张薇薇面前，别他妈的乱用表情！”
　　“骚货，好久没跟你玩三人行了，你有没有想我？”贺仲良说话间朝着冯媛走去，算是给黑猴子导游疼了个地方。
　　贺仲良拉着冯媛，圈进怀里，然后就是上下其手的一阵乱摸。
　　“别想着那些有的没的，再说她基本上一觉就睡到天亮了，没事的，我们又不是机器，一会就完事了，明早你就当啥事都没发生就行了。”
　　黑猴子导游则是朝着一动不动的知雨迈步走去，真像是一个盯着树上水蜜桃垂涎欲滴的猴子，眼神一刻也不离开床上的美人。
　　躺在床上的知雨，就像一条搁浅的美人鱼，在等待她的王子。可是她不知道几个渴望把她蹂躏成泡沫的人正围绕在她的身边，她什么都不知道。
　　远在国内的我，那时正在等着领导们在酒宴上欢歌笑语。
　　如果知道知雨当时的情形，我估计会悔不当初，让她参与这次的泰国之旅，不但给她带了一段惨痛的教训，也造成了我后来的转变。
　　房间内，一名黑瘦的中年人正在给一个提线木偶一样的女人宽衣解带。
　　手里一边忙活，嘴里还不停称赞“这妞身材长相感觉比一些女明星都好，皮肤真滑溜，啧啧”
　　“废话，你他妈的算是走狗屎运了，赶紧完事走人。”贺仲良听不惯这家伙嘴里的风凉话，就像是刺激了他一样。
　　等黑猴子导游把女人身上得衣服都解除了，贺仲良也目不转睛的看着那勾走他魂魄的迷人酮体，裤裆里的东西像破城的利器一样直挺挺的。
　　推开怀里已经被他摸得衣衫半解的冯媛，也跟着解除身上得衣物。
　　接着从裤兜里拿出那板蓝色药片，直接丢入嘴里一粒干咽了下去。
　　此时于汉涛也已经从浴室走了出来，眼里丝毫没有看向冯媛，眼睛里发出赞赏的光芒看着另一张床上的知雨，然后缓缓朝着冯媛走去。
　　贺仲良光着身子，拉着冯媛，让她跪在床边，急不可耐的将鸡巴塞进她的嘴里。
　　眼神却不断往旁边床上瞟着，看着那昔日的同学加朋友赤裸的酮体，一身白肉像缎子一样紧致，玉碗一样的乳房在枯瘦的一双大手下微微颤动，乳头挺立其上，像是奶油蛋糕上面的樱桃，贺仲良跟于汉涛两人的目光随着那两颗樱桃晃动而晃动。
　　良久回过神的两人，艰难的把目光收回，看着身前的冯媛。
　　“可惜了，再漂亮也只能当充气娃娃一样用。”黑猴子导游遗憾的说道。
　　“说点人话吧！还充气娃娃，这样的娃娃你一辈子能玩到几个？”贺仲良听到忍不住笑骂，顺手抓着冯媛的头发，前后晃动。
　　于汉涛在冯媛身后扒着她下身的衣物，似乎已经习惯了眼前的分工。
　　黑猴子导游掰开了知雨纤细的长腿，正准备提枪而入，被一旁注意着动向的于汉涛看到了，急忙制止，“你是傻逼么！戴套，谁知道你有没有艾滋！”
　　说着从床上的衣服口袋里丢出一包杜蕾斯。
　　黑猴子导游尴尬的笑了下，拿起盒子就拆开取了一只，三下五除二的就撸在了胯下那条规模庞大的肉棍上。
　　贺仲良听到了于汉涛的提醒，这才往黑瘦的身型上看去，看到他胯下的巨物感到十分惊讶，没想到这么一副干瘪的身材下竟然长了那么一条大玩意儿。
　　“我操，你那鸡巴也有点忒大了吧？别他妈的搞松了！”
　　知雨白皙的大腿被固定在黑猴子导游的身体两边，黑与白凑在一起，在贺于二人面前是那么刺眼，尤其是跪坐在床上的黑猴子导游那胯下的肉棍上青筋暴起，看着都有点吓人，都有小孩子手臂那么粗长。
　　“没办法，嘿嘿，天生的，这东西羡慕不来的。”
　　黑猴子导游猥琐的回应了贺仲良一句，然后在胯间摆弄着，没一会就涨红了脸，“操，真他妈的紧啊，有没有润滑油，或者凡士林？”
　　于汉涛似乎是想看他继续，有种看大片的感觉，扭身从身后的床头柜里拿出了酒店里的成人用品，翻到一瓶透明液体，“这瓶是不是？他妈的都是洋文，老子看不懂。”
　　“对对对，就那个，丢过来！”黑猴子导游看到于汉涛手里的瓶子两眼发光，急忙说道。

第17章
　　接过了半空抛过来的润滑油，黑猴子导游拧开盖子就对准了身前的陌生美女那娇嫩的小穴上挤了一团透明液体。
　　枯瘦的手指还在那紧闭的缝隙里搅动了几下。
　　“这下没问题了，滑透了。哈哈！”
　　说罢，那圆滚滚的蘑菇头就顶开了粉薄的阴唇，一点点消失在神秘的洞穴里。
　　黝黑的肉棒撑的娇嫩的穴口都变成了个椭圆，本来昏迷不醒的女人额头上竟然冒出了汗珠。
　　“妈的，这逼不怎么深啊，都插不到底。”黑猴子导游的话领贺仲良跟于汉涛咂舌不已。
　　“妈的， 老子后悔死让你搞头一炮了，操！”
　　黑猴子导游也不去管隔壁床上两人的咒骂，扶着纤细的腰肢开始晃动起来，没一会就身上就冒着淋漓大汗。
　　知雨深陷在床榻上，伴着一下下地撞击，浑身跟着摇曳，偶尔嗓子里还能挤出一声微弱的闷哼。
　　似乎是因为痛苦，额头上的发丝都已经黏在一起，两条腿被黑猴子导游夹在肘弯里上下起伏，白晃晃的，就像是两条软绵绵的面条，没有一点韧性。
　　看他已经开动起来，贺仲良这边也拉开了冯媛的脑袋，跟于汉涛使了个眼色。
　　然后俩人将冯媛掉了个身子，刚在一直在后面用手玩弄着冯媛下体的于汉涛，现在躺着正在享受着女友小嘴的服务。
　　贺仲良则是拍了拍冯媛的屁股，示意她翘的高点，然后对着她的下体掏了一把。
　　“你这骚逼，是不是看到隔壁在享用大鸡巴了，怎么这么多水。”
　　低着脑袋嘴里塞着肉棒的冯媛听到则是摇晃了几下屁股，似乎是挑衅，又似是不满。
　　贺仲良看了看身下肉棒，摇了摇头，带上套子。
　　然后对着那早已泥泞不堪的肉穴就怼了进去，“羡慕也没有用！要是你想玩，等会那老家伙要是射完，我帮你问问？”
　　“呜……，你这臭不要的，呼，我什么时候说，慢点，说想让他操我了……”冯媛吐出了嘴里的肉棒，扭头对着贺仲良说道。
　　“噢~你不想？走，阿涛，让她近距离看看，操，我就不信你家这骚货不心动！”
　　说罢，就站在床下，一把搬起了冯媛的两条腿，然后对着于汉涛讲到。
　　于汉涛则是心领神会的抬着自己女友的上身，两人把冯媛竟然抬到了知雨床上。
　　“混蛋，你俩这是要干嘛！”此时于汉涛已经松开了她，使冯媛整个上身趴在了同样赤裸的知雨身上。
　　“给你看看大鸡巴啊，哈哈哈！”
　　贺仲良说着还故意用身下的肉棒使劲怼了几下冯媛那磨盘大的屁股，顶的她整个人都差点扑倒正在卖力冲刺的黑猴子导游。
　　“哎哎哎，别急别急，等会咱们换换！先等我操完这骚逼啊！”黑猴子导游急忙有端起了被冯媛压掉的一条大长腿，慌里慌张的说道。
　　此时，于汉涛正想用胯下的肉棒对着知雨红艳的朱唇霍霍欲试。
　　“操，把你的鸡巴挪开，老子等下还要亲她那小嘴儿呢！”贺仲良急忙阻止。
　　听到他的话后，于汉涛也是恍然大悟，然后就在冯媛的目视下讲自己的大嘴凑在了知雨的薄唇上。
　　此刻整间屋内简直是淫靡一片，没一个人身上不是汗珠滚动。屋内的空调尽管已经调的很低，可依然挡不住浓烈荷尔蒙的燃烧。
　　几分钟后，不知道是因为被眼前的场景刺激到了，还是本身就不持久的黑猴子导游竟是拼命晃动了几下腰肢，就一下子往后仰倒，嘴里还不断的穿着粗气。
　　“呦，不行嘛，就这么几下，我记得你刚才还吃了伟哥。啧啧啧……”似乎是终于发现了对方自愧不如的地方，贺仲良忍不住讥讽起来。
　　“呼……呼……你，你是不知道，太，太他妈的紧了，要不是老子吃了药，估计射的更早，这小逼还会夹人，呼，不信你试试。”
　　说完，黑猴子导游翻滚了下身子，使知雨身前腾出了不少空间。
　　于汉涛听他这么说，急忙抬起头，看到黑猴子导游已经起身，灵活的从床上爬起挪了过去。
　　“哎哎哎，你们这是准备让我刷锅？”
　　“良哥，你这回怎么也得让让兄弟，小媛你还没喂饱呢！兄弟我先替你试试水。哈哈哈！”
　　“真他妈的没出息！呸！”
　　冯媛看到自己男友竟然猴急到这种地步，忍不住啐了一口。
　　眼前完美的酮体不仅仅是吸引男人，趴在知雨身前的冯媛竟然鬼迷心窍的伸出手去朝着那对男人的恩物抚摸了上去。
　　身后的贺仲良看到眼前的春色也忍不住兴奋，仿若冯媛的小手正在代替自己，不断的在那对浑圆的酥胸上指指点点，揉揉捏捏。
　　紧跟着冲刺的动作也难免不自觉的加快。
　　“啊！……啊……嗯……”
　　冯媛已经被撞的浪叫起来，整个屋里除了她的呻吟就是啪啪作响的撞击声。
　　两个女人的身子一上一下，摇晃不停。身后的男人都在卖力的将肉棍在她们体内抽插，可惜卖力呻吟的只有冯媛自己。
　　黑猴子导游坐在冯媛的床上看着眼前的一幕，刚软下的恐怖肉棒，竟然慢慢的在手里轻轻撸动下一点点抬起了头。
　　十几分钟后，终究是贺仲良先缴了枪，毕竟伟哥延时作用不大。
　　冯媛还没来得及起身，就感觉腰上搭了一双手，然后就是下体酸麻的胀痛，“哎，哎，谁让你……啊！……哦……太深，深了……”话都没说完，就被黑猴子导游的巨棒插得只能说出自己的感受。
　　“好好尝尝吧，回国了哪里给你找这么大的鸡巴，别鸡巴不满足了……”贺仲良拍了拍冯媛的大屁股，然后座靠在床头看着于汉涛操弄着知雨。
　　就在黑猴子导游在冯媛身上放完身上仅存的子弹后，他就离开了房间。
　　此时知雨的身上已经换上了贺仲良，两个人已经轮换了一次，现在知雨这具身体已经榨压出好几拨子弹了，贺仲良甚至觉得这次如果射出来估计都没什么货了。
　　下体也在几个男人的轮番轰炸下红肿不堪。
　　于汉涛躺在冯媛的床上，眼里已经没了之前的欲望，正躺在床上抱着冯媛，一只手抓着手机对着贺仲良跟他身下的女人。
　　“良哥，你说，我这视频拍下来，以后能不能威胁她用啊？”
　　看了眼怀里累的已经睡死过去的冯媛才接着说，“她可比小媛好玩多了，你就准备玩这一次？”
　　“先玩了这次再说，呼……妈的，老子都想死在她身上……”贺仲良身下的女人现在是趴在床上，两腿紧并在起，贺仲良此整个人坐跨在她的屁股后，缓慢的从她腿缝中抽动着那有些红肿的肉棒。
　　是的，贺仲良不知道是因为肤质的原因还是基因遗传，整根肉棒不似其他人那般黝黑，这也是他平日里最为得意的地方。
　　他觉得这样的宝贝放在女人的小嘴儿里，女人不会那么抗拒……
　　就在贺仲良掰着知雨的脑袋舔舐着那已经被啃的有些红肿的朱唇时，微微抬起的眼帘此刻已经把一对漆黑的眸子展露了出来。
　　可惜他还在闭着眼睛感受着下面酸胀的肉棍被紧紧包围的滋味。
　　“啊！！！”
　　“我草！”
　　“怎么了！？”
　　几个响亮的分贝从屋内几个人的嘴里几乎同时喊了出来……
　　“你！！贺仲良！！你！！”
　　“小雨，你，你听我解释……”贺仲良看着身下，满脸悲愤的知雨，急忙想解释给她听。
　　可是已经连接着两人的肉体，在怎么解释，能解释出两人现在没有发生任何事情么？
　　现在贺仲良不禁是慌了，心里还在埋怨导游给他说的时间一点不准，现在才过去两三个钟头，人就醒了，搞得他一点防备都没。
　　于汉涛在一旁看着两人正在对视，尤其知雨那带着恨意跟苍凉的表情，做出了令贺仲良刮目相看的举动，他竟然抱着没有醒来的冯媛，转身装睡……
　　贺仲良跟知雨两人四目相望，贺仲良也不知道该怎么开口对她说自己现在为什么会在她的身上，直到知雨说了句，“你个强奸犯！给我起来！”
　　“强奸？我有么？”
　　贺仲良似乎是被这句话点醒了，或者是刺激到了。
　　本来想听从女人的话，拔出自己的身子起来。
　　可是想到自己这样起来女人该闹该哭的一样都不会少，索性把她昏迷时候干的事情再让她清醒的体验一回。
　　于是就看到他抬起的胯部突然重重的砸了下去，“啪”的一声，两具身体之间发出撞击的感觉竟然让知雨呆若木鸡，她本来醒来就意识还有些模糊，搞不清楚状况，只是认出了这个昔日的老同学正在侵犯自己。
　　所以脱口而出就讲出了那句话，可是她想不到身后的男人竟然不仅不退出她的身体，反而对自己继续侵犯。
　　“你起来！啊……啊！……嘶……”
　　“小雨，你知不道，呼……我喜欢……喜欢你……很，很久了……！”

第18章
　　下面因为贺仲良的带动，撕裂般的痛苦根本使得知雨说不出完整话语，嘴里不断的发出痛苦的轻吟，时不时还，当时都差点又昏死过去。
　　贺仲良则是看到她动静越来越小，慢慢放缓的动作，趴在知雨的耳边不断说着甜言蜜语，仿佛身下的人真是如他嘴里那般，“呼……小雨，我，我一直喜欢，喜欢着你，在学校，都，都已经喜欢你好几年了！”
　　“原谅，原谅我。我们，今晚都喝多了，我实在，实在控制不了自己了！我，阿……”
　　开始还能喘着粗气一边在知雨身上进进出出，后面贺仲良终于还是忍不住压在她的身上爆发出体内最后一点存货。
　　此时身下的女人正在用气若游丝的气力轻声啜泣，下体的火辣就像被人泼了硫酸一样，疼的她已经没一点气力挣开身上的男人，眼睛没一会功夫就已经红肿起来，脑袋趴着的床单已经打湿了一片。
　　另一张床上的于汉涛本来是装睡的，听到二人竟然继续做起了活塞运动，放下了悬着的心，真的睡着了。
　　贺仲良也是看到身下的知雨似乎不会再挣扎反抗，退出了身子，将肉棒上挂着的避孕套随手丢在了地”
　　上，就继续抱着知雨耳鬓私语。
　　知雨为什么那么快醒来，其实是因为他们几人都没看到当时的情况，那个金毛老外骚扰她时，酒杯里最后那部分酒是洒落在吧台上的，只不过被知雨当时随手扶了起来，所以酒杯还在吧台上放着，在他们几人回去时只看到空空如也的酒杯，还以为都被她喝光了，所以她才会提前苏醒。
　　这些是我后来才了解到的，我现在只是还原了当时所有知道的场景。
　　后来，知雨可能是体内药效还有些残余在血液里，就那样被贺仲良抱着昏睡了过去。
　　有时候醒着还不如不醒，当时她什么感觉都没有，所有知觉都被下体那火辣辣的痛觉湮灭，就连睡着了之后表情还都是扭曲的。
　　后来贺仲良跟屋内的于汉涛几个人是被门外的声音吵醒的，当时约莫有四五点钟。
　　当贺仲良揉着眼睛坐起身后，发现知雨已经不在床上，房间的门也开着，走廊里传来知雨跟导游的吵闹声。
　　“我为什么不报警！我是被他强奸的！”
　　“李女士，不是说你不能报警，我的好妹妹，你知不知道你现在是在哪里？这里是泰国！你不是在国内！“泰国怎么了！泰国就没法律了？就没警察了？”
　　“不是说这里没法律没警察，我意思这里你现在才是老外，你报警还要通知大使馆，然后还要有大使馆通知你国内的亲属，你想把你遭遇的事儿搞上头条？让你的亲朋好友都知道？如果你觉得无所谓，哈……我随你去报警，你也别找我给你处理，你自己跟警察说去吧，困死我了……”
　　“这女的谁啊？什么强奸，报警的？”
　　“好像是那个团的……”
　　走廊里的声音慢慢多了起来，当贺仲良穿好衣服走出门口时，外面走廊里好几个房间的门口都探着脑袋在议论。
　　黑猴子导游看到场面也怕有人站出来帮知雨，赶忙打开了他的房门，拉扯着知雨进了房内。
　　国内的人都喜欢看热闹不嫌事儿大，恐怕过了今天这件事就会在团里传开。
　　贺仲良听到刚才走道里的对话，也顾及不了那么多，推开门也进去了。
　　知雨看到他后先是一愣，然后就开始打骂，“你个畜生，枉我还跟你同学一场，你竟然对我做出那样的事情！你就是个禽兽！”
　　“小雨！”
　　贺仲良动地提高了嗓门，压盖住知束的骂声。
　　“你先冷静下，昨晚的事情我是不对，可是你就没一点责任么？你喝多了，是我把你送回来的。昨晚你知道我在哪里找到你的么？是在酒吧厕所，要不是我，你在厕所里就被老外给干了！我那么喜欢你的，所以没能控制住自己，这一切都怪我一个人？”
　　贺仲良扶着如雨的肩膀，任由她的粉拳落在自己的胸口，话里话外都在指责这事情知南也有责任。
　　最后知雨推开他，掩着脸跟跟盼盼地跑了出去。
　　后来贺仲良追了出去，可是没看到人影，回到酒店拉上于汉涛跟冯媛一起出去找人，找了一个多小时，才在海边一处礁石后找到了她。
　　“小雨，别想那么多了，昨晚我们都喝多了，可能是酒后乱性吧，咱们又不是古代人，你也不是处女，就当什么事儿都没发生过不行就了，你觉得看着阿良恶心，咱就不理他了，以后理他远远的。”
　　冯媛一脸心疼的抱着知南，轻声说着安慰她的话。
　　贺仲良看到眼前的一幕，转身离开了，只留下了于汉涛跟冯媛在那里安慰着知雨。
　　当天知雨跟冯媛没有参加团里的项目，只是留在酒店房间。冯媛的劝解也起了一些作用，可是效果却不是那么显着。
　　“小媛，你说我怎么才能忘了昨晚的事情呢？”
　　知雨呆呆的坐在床上，她现在想知道这个答案。
　　“痛痛快快的睡上一觉，就当做了个春梦不就行了。”
　　“那怎么才能睡着呢？我现在满脑子都是昨晚我醒来时的场景！”
　　“你等我下，我去搞点东西，保准你一会就睡着了……”
　　冯媛说完就离开房间，没一会就回来了。
　　只不过一只手里拎着一瓶威士忌，一只手里拎着一瓶可乐。
　　“来，小雨，咱俩喝点，一会儿喝多了，啥都不记得了，自然就睡了。”
　　说完，冯媛就从床头拿出了酒店里的一次性纸杯，威士忌加着冰凉的可乐倒入杯内，然后递给知雨一杯。
　　“我不想喝，昨晚不就是喝多了，昨晚？昨晚我怎么会喝多了？”
　　知雨揉着脑袋，似乎是想去回忆那晚为什么会不省人事。
　　“想那么多干什么，这里就咱俩，我等会关上门，又没人进的来。喝吧，年纪轻轻的想那么多干什么，这事儿你不说，别人也不会在赵铭面前多嘴的。来，干了！”
　　“小媛，我昨晚是怎么回来的？”
　　“昨晚是贺仲良把你从酒吧抱回来的，但是听阿涛说他们是在厕所发现你的，当时你都醉的不省人事了，还有个金毛老外在你的衣服……”
　　冯媛说这些，一部分是男友于汉涛昨晚洗澡前告诉她的，一部分是贺仲良早上对她交代好的，如果知雨问起来，就这样跟她说。
　　事情倒是真实的事情，只不过知雨不知道自己是因为什么而喝多的，除了在酒店里喝了几罐啤酒，在酒吧里她的记忆却是模烟不清的。
　　只记得当时身边时不时的是会冒出几个金发碧眼的老外。
　　后来知雨不知道自己喝了几杯，反正两个女人硬是将整整一瓶威士忌喝掉一多半。
　　知雨也的确如冯媛说的会很快睡着，大约是下午四五点就开始不省人事了，醒来的时候应该是晚上八九点钟。
　　只不过她醒来的方式却是被阵阵的晃醒唤醒的！
　　她当晚睁开眼睛的时候，跟昨晚的情形几乎一模一样。
　　只不过身上的男人不再是贺仲良，而且贺仲良就在一旁的床上正压着一个女人。
　　房内一片旋、男人的喘息声，女人的呻吟声，相互交织。
　　荒淫无度的场景让她慢慢清楚了一些事情。
　　她没发出声音，微微眯着眼睛，于汉涛的会动让她毫无感觉，甚至觉得有些无聊。
　　她只是歪着头，看着那个口口声声说不会有人进来的女人，她分明看到了冯媛在喝酒时还去门口挂上了门后的保险栓。
　　如果不是她打开的，眼前的这两人是如何正在这里寻欢作乐的？
　　很多事情只要被继续推动着，就没办法掩盖。
　　知雨不知道他们为什么敢如此疯狂。
　　此时的情形，可能才是昨天的原貌。
　　仿佛在这一瞬间她就认清了这里每个人真实的嘴脸。
　　直到身体里突然被灌入了一道暖流她才惊醒。
　　一脚踹开了跪坐在身前的于汉涛，力道大的让他直接滚落下床。
　　这也多亏了她坚持健身，体力比较好，其实昨天要不是经历了几人的轮番摧残，还有体内药物的影响，可能当时的贺仲良也不会好过到哪里去。
　　知雨也不在去顾忌自己还是赤身裸体，下了床，一把抓着冯媛的头发，此时的贺仲良还是一脸懵逼的骑在冯媛的身上。
　　“你个妹子！我打死你！”
　　“啪！”
　　床上的床下的两个男人看到此情此景都是目瞪口呆！
　　还是于汉涛先反应过来，起身就想拉开正在扯着冯媛头发扁她耳光的知南，毕竟挨打的是他的女友。
　　贺仲良则是没想到知雨竟然还有这样的一面，就像从没认清过这个同学几年的女人。
　　“你们要是敢过来，我现在就报警！”
　　知雨看着逼近自己的于汉涛，面无表情的说道。
　　“别打了，我错了，小雨……”
　　被按在地上的冯媛可怜兮兮的求饶。
　　“你们一个一个的是人么？你们不是！”
　　知雨对着房间几人嘶吼着，声嘶力竭的喊声再房间里是那么响亮。
　　接着她走到床边套上衣服，朝着冯媛走去抓住她的头发，也不管她是否衣衫不整，一步一步的批着她走向门口。

第19章
　　“不要！啊！”
　　“李知雨，别！”
　　在屋内几人的惊呼下，知雨竟是抱着冯媛的头发将她拉扯到门口，然后一把将她推了出去，然后关上了房门冲着屋内的两个人冷冷说道，“你们也给我滚！”
　　冯媛被她推出门外的时候身上只有一个胸罩挂在上半身，基本上算是身无寸缕了。
　　两个男人也是担心冯媛在酒店里引起轰动，急忙穿了下半身的裤子，就抱着上衣跑了出去。
　　当时我知道这段事情的时候，并没有多少惊讶知雨在会做出那样的举动，反而有种大快人心的欣慰。
　　泰国那次旅行，叙述的方式我就讲到这里。
　　后面回到我跟贺仲良对峙时的情形吧，其实当你逼迫一个人讲一件事情的时候，就别去期待他说的每一句都是实话。
　　贺仲良跟我在工业区里讲了半天，我当时只是从他口中得知他是对知雨下了药，还说当时是黑猴子导游先找的他，他才鬼迷心窍的答应了。
　　接着告诉我，在泰国开始知雨被他们迷奸了一次之后，就开始顺从了，基本上每天都在一起。
　　还说了很多知雨在国外喜欢跟老外暖昧，如果他们不出手可能她也会被老外搞到手。
　　当时我对他说的话是半信半疑，可是我又找不到反驳他话里的漏洞。
　　因为我回忆里知雨那几天旅行前几天是很正常，后面几天只是简单的发了几天信息。
　　甚至是我不去联系，她就不主动联系我。
　　因为当时确实工作上有些忙碌，我也没太在意，认为她出去玩，我一直打搅她那样会使她玩的不尽兴。
　　现在来看，那一切都是有原因的……
　　可是在她回家后，我却没发现半点异常，每天的朝夕相伴一切都是如以往一样自然。
　　我忍不住问贺仲良，“在国内，她基本上每晚都跟我在一起，你们是怎么样发展成现在的地步的！”
　　“回国后，我们本来也继续找她，是她后来主动联系我的，然后就那样了可是能讲了不少关于知南的事情，看我并没有继续发作揍人，贺仲良现在放松了很多，语气都开始有些散漫了。
　　“不可能！她不是那样的人！”
　　我忍不住一把拎着他胸前的衣襟，举起拳头。
　　“别动手啊，你只是没看懂她！她真的挺强的，你为了她值得这样么……信我给你说说……”
　　贺良急忙拉着我的胳膊，想用话题转移我的注意力。
　　“你什么意思！”
　　“其实，回国后没多久，可能又一个月吧，有天她就突然联系我了，我也挺意外的，后来微信上听她说跟你吵架了，我就带着阿涛一起开好房等她上门的。”
　　我回忆了下，那段日子确实是发生过一次争执，哦对了，那天是七夕。
　　对，那天本来白天台里就忙，晚上还是我值班的日子。
　　知南非要我跟人换一下值班的日子，或者请一天假。
　　我不清楚那天为什么感觉她很不懂事，因为那样的日子谁愿意跟你调换值班，白天更不可能请假，怕领导对我印象不好。
　　我俩就在七夕的前一天闹了一场，后来的我有些记不太清楚了，只记得七夕只后我俩莫名其妙的就没在提那次争吵的事情。
　　原来，情人节里她真的跟“情人”在一起渡过的，还是两个……
　　“你们在国内搞过几次，都是在哪？”
　　随着贺仲良说的越来越多，我反而怒火越来越少，心里的凉意越来越深。
　　“都是在宾馆，就她单位那边，一般都是中午她吃完饭……几次，也就一两次吧……”
　　“到第几次？”
　　“呃……也就两三次样子……”
　　贺仲良磕磕绊绊的说着，似乎是在顾忌我。
　　“阿阿？两三次？你跟于汉涛还比赛谁射得快？你是真的不相信我昨天就在家里？”
　　我冷眼看着他，用我从他们嘴里听到的话他。
　　“呃……我跟于汉涛也就两三次，小雨她跟我单独的时候是还有一两次，其他的真的没了！我发誓！”
　　他惊讶的看着我，似乎没想到我昨天真的在现场，因为我嘴里说的事情，打死他也不信知雨敢告诉我，毕竟听着有点疯狂。
　　“手机拿来！”
　　虽然他一直避开了视频那些事情，我却一直没忘。
　　他可能也知道我是要做什么，也没犹豫，把手机递给了我。
　　“密码XXXXX”
　　我按照他说的密码，打开了手机，翻了他的相册，结果一无所获，不死心甚至查看了他手机的内存，发现这部手机确实是干干净净的。
　　就连他跟知雨的聊天记录都没有。
　　“视频呢！”
　　“铭哥，视频早删了，真的，你也看我手机了，我也怕留着那玩意儿被薇薇知道……”
　　似乎是提到自己女友，贺仲良也说不下去了。
　　毕竟他招惹了我的女友，现在还被我逮住，这时候拿他自己女友说事儿明显不是什么好现象。
　　“滚，如果你们敢再拿视频威胁她，我保证弄死你。”
　　手机丢给了他，我直接沿着马路走了，留下贺仲良还在原地傻傻发呆。
　　有人可能觉得不可能就这样放过他吧，可是当时我却是就那样放过他了，可能你们没能体会到我当时的心情，从开始的火冒三丈，到后来被贺仲良把知雨给歪曲成一个人尽可夫的妹子，那份心如死灰的感觉，如果你是我，可能你也不想再去理会什么头顶是否发绿。
　　往往一个人最心灰意冷的时候，也是他最清醒的时候。
　　这时候我根本不会去想着再暴打贺仲良或者找于汉涛的麻烦，因为我最大的麻烦现在是知雨。
　　我没有细问他们之间时怎么一次次能玩的那么鸣，随到都可以多人同房甚至同床。
　　难道没有一点廉耻之心么？这时候贺仲良打一顿再走，或许是有点面子，可惜我已经不在意了。
　　我在路边等了一会公交车，就回了市区，转了半天不知道要去哪里，又转到了昨天的那家宾馆。
　　这就像我心情一样，仿佛又回到了远点。
　　或许比昨天更糟糕，因为贺仲良的话，让我对知雨的印象更加的雪上加霜。
　　等我发了半天呆，时间都已经下午了。
　　点了根烟，掏出手机，慢慢的把事情讲给了刚刚好，我不知道他还能安慰我不能，但是我只知道我那时候心情糟糕透了。
　　甚至一度觉得这世界真没意思，都他妈的假的。
　　不知道是不是（刚刚好）已经认为，我最近可能状况会比较多，他回复的很快。
　　“你凭什么觉得那个贺仲良说的事情都是真的？你又凭什么觉得他嘴里的女人就是你朝夕相处的女友？我可以判断出，他说的有些是真的，有些是为了麻痹你，编造了一些，你如果真的认为你的女友就是个婊子，那就直接分了，一了百了，她的什么事情也跟你没关系了。”
　　“我该怎么办，我现在脑子里很乱，我问出了我所疑惑的问题，如图里所说“你想娶她吗？还是只拿她是一个过渡你青春的过客看待？”
　　“我不知道……”
　　“我不能说我说的都是对的，但是我觉得你现在不应该就这样放弃你的女友，这件事对你影响是大，但是不管从哪个角度来看，你都有责任帮她一把的！现在能拉她一把的人也只有你了。我希望你能做到，就算要分开，也帮她脱离那两个人的控制。我不信他们用那样的手段，她还会喜欢。”
　　“我现在脑子里不自觉的就会想到她跟那两个人在床上翻滚的画面，如果是你，你会怎么办？”
　　我把致命的问题抛给了他，这也是我昨天遇到的问题，不过本来昨天还被（刚刚好）劝解的以为知南都是被胁迫才发生的，那样我就有借口跟理由原谅她了。
　　可是贺仲良说的那次七夕吵架的事情是真的，已经把我的退路完全给堵死了，我不知道一个跟我吵完架就找其他男人做爱的女人对我是否还有真情实意，甚至想到我跟她做爱的时候，她是不是想着别的男人！
　　“你还爱她么？”
　　“我真的不知道！”
　　“你今晚别回家，也别回她信息接她电话，就当你们一家分手了，你先过一晚这样的日子，在好好回答我。如果明天还是不知道，就继续这样下去，直到你知道为之。相信我说的方法，你会很快就找到答案的。”
　　当天我却是照着（刚刚好）建议的方式做了，我没回去，看到知雨接二连三的电话跟微信也没接，不知道为什么她的那些带着笑心跟急躁语气的短息看到后心如刀割，我一个一米八多的汉子在宾馆里哭的像个孩子。
　　知雨的电话一直持续到晚上一点多钟，还在时不时的打过来，我担心她第二天没法正常工作，直接关了手机。
　　这一刻我知道了我在知雨的眼里不是一个阿猫阿狗，我不在她身边她也是会担心，急躁不安的。
　　其实在我睡着之前，我已经找到了答案。

第20章
　　第二天醒来的时候，不算太晚，应该天亮没多久。
　　我醒过来第一件事就摸出手机，想打开屏幕，却发现已经忘了昨晚自己已经关机了，开机后又是一连串的微信，可是不仅仅是知雨，就连我在长沙仅有的几个朋友也都给我发了信息，基本上都是询问我人在哪里，如雨找我都快找疯了。
　　我担心她找到我的单位，到时候我请假的事情她就会知道的。
　　那样子，很多事情都难以解释。
　　急忙给拨通了知雨的号码。
　　“喂，……”
　　“你在哪！你有没有事！你到底在哪啊！呜……”
　　我拨通电话后她基本上是秒接的，我的一个字刚脱口而出，她就已经说了一连串问题，最后还哭了出来。
　　“我没事，昨天，昨天跟一个刚认识的朋友喝多了，手机也有点问题，没听到铃声，刚睡醒。”
　　“你混蛋！你知不道……你吓死我了，我还以为你出了什么事情……”知雨的话音带着啜泣，还有埋怨，可是这份埋怨确实甜的。
　　之前我从没有过不接她电话，不回她信息，就算开车时也只是挂断她的电话，那样她就知道我在忙。
　　昨天我是一直由着她拨打，知道手机自动挂断。
　　“真没事，等你下班我接你。”
　　“接什么接，我都没上班。哼！我昨晚一晚都没睡，你知道我给多少人打电话找你么！”
　　听得出来，她语气的生气是有的，但是更多的是放下了担心的释然。
　　“我等下就回去！你等我！”
　　我挂断了电话，这一刻我想她了，很想，恨不得飞到她身边。
　　起床后，刚想去洗漱，顿了顿。
　　拿出手机给（刚刚好）回了条信息。
　　“我知道答案了，我爱她！”
　　然后就把手机放在床头充电，去卫生间洗澡。
　　等我洗漱完，回到房间后，拿起手机看到（刚刚好）发的信息。
　　“知道答案就行，其实吧，这事儿也没那么好痛苦的，现在这个年代，又不是以前，只要确认了你女友还爱你，你又爱她。之前的事情，就当是给她找了俩充气娃娃，有些事都分两个方面，这样想是不是就轻松多了？”
　　看到他的回复，我有点哭笑不得。
　　他又哪里理解我心里想到那些画面时的酸涩。
　　可是他的话就像是魔咒一样，令我确实轻松不少。
　　有些不服气的回了他一句，“你老婆要是这样，你也当她找了充气娃娃？”
　　“兄弟，你的事情，别往我老婆身上套，我只能说，年轻的时候我也有遇到过类似的事情。哎！对，就你以前看过秘密女友那本书，总结的那句话来讲，漂亮是一个女人的原罪。有些事情，其实也怪不到女人头上，谁让有些男人里头，就有那么一些人喜欢看到漂亮女人就去占有，还不择手段。你身上发生的事情，干脆就当是你自己当了一回男主角，你女朋友的秘密被你发现了不就行了。省的你总说那本书里倒出都是悬疑，女主到底有没有被人操却死活不讲。”
　　说实话，我当时对他的今天说的话不是那么赞同，甚至觉得他有点想把我建议的往别的路上走。
　　我之前是看过一些不少黄色小说，甚至还过不少论坛。
　　可是我认为并没有受什么影响，顶多是刺激一点。
　　尤其知雨这次给我带来的遭遇，更多是痛苦酸涩，哪有半点书里写的男主那种感受。
　　没回复他，我现在只想赶紧见到知雨，至于昨天已经警告过贺仲良不让他那视频威胁知雨，我想以后的生活里只要他们俩不在出来捣乱，应该是可以回到从前吧……
　　可能是太挂念如雨了，我竟然想出这么天真的想法。
　　回到家后，知雨穿着睡裙坐在客厅沙发上，电视机虽然开着，可是她已经在沙发上睡着了。
　　看着她乌青的眼圈，我忍不住心疼。上前抱住她，准备去卧室，“你回来啦！”
　　没有想象中的吵闹，她睁开睡眼迷离的大眼睛看了看我，就扎在我的怀里继续闭上了眼睛。
　　我昨晚也没睡几个小时，两个人就在床上抱着，睡了整整一天。
　　等我们醒来后，我告诉了她自己已经请了几天假，一直到国庆假期之前都不用上班。
　　她有些惊讶，我说想弥补一下上次没陪她出去旅行的遗憾。
　　说道那次旅行，我俩都沉默了一会。
　　我只能用准备去张家界旅行转移了话题，两个人才继续讨论怎么玩这么住的话题。
　　我想用一场旅行，重新回到原来的轨道，可惜旅行只能暂时的脱离原来的轨道，回去之后，已经改变的，依旧无法清除。
　　时间已经慢慢冷了下来，已经快到过年了。
　　期间我也有跟（刚刚好）聊天，只不过我说的都是一切回到正常了，没有在提别的。
　　其实我们那段日子并不正常，应该说是我很不正常。
　　我开始变得古怪，变得自己都像是不认识自己了。
　　别的方面一切依旧，可是只要知雨回家晚了，或者给我打电话说陪同事出去吃饭，还有我在单位值夜班。
　　我都会情不自禁的去想，她是真的有事？
　　真的跟同事吃饭？
　　我不在家，她真的一个人在家？
　　没错，我开始变得多疑起来，人一旦变成这样很折磨人，我又不敢追问知雨。
　　那样会直接导致我们两个人的感情出现裂痕的。
　　毕竟情侣之间一旦出现不信任，那么感情就算是快走到尽头了，这个道理我还是懂的。
　　如果单单是这一个事情折磨我，可能我还能克服。
　　可是另外一件事困扰着我，我却又不敢询问别人。
　　期间我有偷偷的在那些论坛上发过帖子，讨论了一下我的情况，看到五花八门的评论，我觉得还不如跟（刚刚好）说一下，他虽然有时候爱开点玩笑，可是还是很懂分寸的，起码不会向那些网友一样胡说八道。
　　困扰我的问题，其实就是我跟知雨做爱的时候，脑子里不自觉的蹦出她跟贺仲良于汉涛几人的画面，开始我还认为那只是我刚知道事情，后面慢慢就会遗忘的。
　　可是伴随着多疑，那份变态的想法就不是一加一等于二的严重了。
　　每当我起了疑心病时，晚上抱着知雨就会想那些画面，想着想着身子还会不自觉的兴奋。
　　这就像是明知道自己脑子里想的都是一些变态想法，却控制不了自己的大脑。
　　当我把我状况说给了（刚刚好）的时候，已经是十二月份了，那时候我已经忍受了很长一段心理上的折磨。
　　那天晚上知雨说要陪两个同事去逛街，可能要晚点回家。
　　我心里顿时焦急起来，可是看着墙上时钟上的表针就像是放慢了数倍，我都认为是不是电池没电了，可是我知道那都是我的错觉。
　　打开手机，给（刚刚好）发了一条信息，“我最近觉得自己有些不对劲……”
　　他回道，“能对劲才怪，我还以为你会刷新我对人性的了解，真的当自己是有鱼的记忆。”
　　“你这话什么意思？”
　　我看到他的回复，忍不住问。
　　“忍着吧，这种折磨可能要很久，没个一两年，济不下去的。”
　　“你这么笃定，难道之前你说你经过过的事情跟我差不多？”
　　我看到他发的信息，就像是他很了解我现在的状态一样，我忍不住想打听一些他的经历，因为我知道他现在已经结婚，还有个孩子，日子过得也算还不错。
　　想不通他是有过什么经历，才能知道我的感受。
　　“别打听我的事儿，现在我们再说的是你的事情，如果哪天我想说了，会告诉你我的一些经历的。现在我还不想说……”看到他发了这么一条信息，我想可能他遇到过类似的事情，忍不住就把我身上的一些状态告诉了他。
　　“我现在很难受，每次她只要离开这个家，或者晚上有事情回来晚一些，我都会情不自禁的想一些经踪的画面，就连跟她做爱也是，会想我跟她的姿势，是不是别人也那样用过。我现在真是快成一个变态了！”
　　“你这很正常，别说你身上发生过这样的事情，有些人就算没发生过，也有想过的。你之前不是只看秘密女友那一本书么？你觉得那作者有病，没事喜欢写自己女友疑似出轨？他一本书写了那么多年，还只有那么点字，基本上遇到的事情跟你差不多，只不过他没敢写出来罢了。”
　　“那该怎么办？就天天这么忍受着？我怕哪天我控制不了自己的脾气，她出门后回来我第一句话不是关心，而是质问她是去了哪里跟什么人，吃了什么喝了什么！我受不了了！”
　　我忍不住把自己现在认为自己会失控的担心说了出来。
　　“你想不被这样的痛苦折磨，还是很快那种？”
　　“废话！”
　　“很简单，分手就行了。眼不见心不烦。”
　　“除了这个方法呢，难道只能跟她分手？”
　　“其实，你这是心理上的平衡被打破了，要么你就去找到可以让你回到平衡的办法。”
　　我看到他这句话，忍不住追问，“你话能不能别说一半？什么平衡不平衡的？”
　　“你现在是太在意她了，所以才会这样。再说了，你认为她还是不够那么爱你，你才觉得还会出现之前的那种可能，这也是你多疑的原因。至于怎么找到平衡，很多种方法，比如你把那俩欺负过你女友的家伙的女友玩了，不就平衡了？要么还是以前我跟你说的，就当他是个自慰棒，你女友只是用用，又不会爱上他们，现在不都好多人玩交换伴侣啥的，还有些换老婆的，不都是要么找刺激，要么找平衡的。方法很多，就看你自己想怎么做。”
　　他的这段话，我看了好几遍。
　　说实话，我不知道自己对他的一堆提议里哪条感兴趣。
　　虽然我觉得分析的有几分道理，可是那样做，不就是背叛？那样我还爱她？我心里不禁这样想。
　　“那样做会不会对我女友来说不公平？”
　　“公平不公平，等你们能接受住时间的考验才知道，她之前的事情，对你公平？如果不是她压倒你们之间的种，你又何苦会这么纠结？不聊了，还有点事情，你有事情可以直接给我留言，我有时间会回复你的。”
　　看到他这么说，我只好放下手机，他的话就是让我选择用什么方式弥补我的痛苦。
　　我也不知道我的未来会是怎样，但是今晚开始我真的做出了选择，就像是入深渊一样，开始了，就很难停止下坠。

第21章
　　当天晚上，知雨拎着几个包装袋回了家。
　　看情形是真的出去逛街了。
　　回来的时候表情也很是兴奋，还在客厅把她的新衣服穿在身上让我品评一下。
　　看着她摇曳着玲珑有致的身型，我忍不住也来了兴致。
　　两个人在客厅嬉闹了一番，就催促她去洗澡。她也明白了我的意思，在我脸上亲了一口就去了。
　　等都洗漱好，在卧室的床上。
　　“小雨，帮我口一下呢。”
　　我已经吻得她有些意乱情迷的时候，凑在她的耳边轻声的对她说。
　　“不要嘛，好端端的，干嘛让我亲你的小弟弟，等下你还亲不亲我的。哼！”
　　她的语气并没有特别抗拒，只不过话里话外还是有些不情愿。
　　我心里听她那样说，顿时生气了炉火。
　　甚至差点忍不住把她跟贺仲良他们的事情给抖了出来，因为我不知道她在他们两人的玩弄下是如何表现，但是在我这里却这样端着。
　　我甚至想象着她在被贺仲良跟于汉涛两人玩弄下，有没有被两人一前一后一起操弄着她身上的两张小嘴！
　　想到这里，我心里的妒火在也压抑不住，直接松开了接着她的手，一双手抱着她的头就往下按，她似乎被我粗鲁的动作惊讶到了，因为一般都不会护着她的意思。
　　可是刚才她明确的说自己不想，我却依然强硬，她一时有点没搞清楚眼前的状况。
　　我则是直接将挪动了下身子，双手抱着她的头直接按到了我坚挺的阴茎上，龟头还在她脸上摸擦了几下。
　　“你！赵铭！……”
　　这样的姿势不是很好找到入口，我的视线被她披散的发丝挡着。
　　她还没来及开口讲出她想说的话，我就一个翻身将她压在身下。
　　然后就是骑在她的胸口，对准她的小嘴就将龟头凑了上去。
　　可能是我当时的表情有些不对劲，她也不是没有跟我口过，很快就放弃了挣扎，由着我将肉棍插进她的朱唇。
　　我不知道她在别人那里是否向我这样对待过她，又不是别人的女友，难道别人会吝惜她？
　　从那天在宾馆听到的淫声浪语看，她照样被人操的也是喵喵叫。
　　我此时已经忘了什么情啊爱啊，只想着发泄出体内的火气。
　　在她还想试着舔弄一下的时候，我就抱着她的头前后耸动起我的身体。
　　知雨嘴里开始还能发出含含灿灿的声音，后来在我的肉棒不断抽插下，小嘴里只能发出断断续续的呜咽声……
　　听着她的嘴里发出的声音，我像是吃了春药一样亢奋。
　　她那性感迷人的娇唇被我下意识的当做阴道，肉棒在她在嘴里勐烈杂乱的突进，也不顾及她是否舒服。
　　灯光下，我甚至可以清清楚楚的看到她脸上的表情开始扭曲，眉毛紧缩。
　　当我的肉棒插入很深的时候，甚至看到了她眼角闪出晶莹的泪花，神情有些凄美，肉棒上早已经沾满了她湿润的口腔里的香津，甚至还流到了我的两颗睾丸上。
　　可是这类似凌辱的画面，让我忘记了她还是我深爱的女友，我甚至在想当时她在泰国时，是不是就是这样被贺仲良他们蹂躏。
　　肉棒里的血液涨得都让我觉得想要炸开，一瞬间竟然不自觉的更加卖力的抽插，几乎整根都插进了她的嘴里，浓密的阴毛都已经碰到了她的鼻尖。
　　“呜……”知雨终于是被我粗暴的动作给整的干呕起来，显然是我已经顶到了她的喉咙，两手抓住我的大腿嫩肉就使劲抓了一把。
　　“啊！”我忍不住叫了一声，强烈的疼痛让我清醒了不少。身子也因为她后面的一推倒在她的身边。
　　“咳咳！咳……”
　　知雨趴在床边一边干呕一边剧烈的咳嗽。
　　我看到她的模样转瞬就清醒了过来，然后心疼的抱着她拍打她的后背。
　　“你！你干嘛啊！”
　　过来几下，她恢复过来后忍不住吼我，可能是不明白平日里温顺的我，为什么突然这么粗暴，自私。
　　“我，我这不是看你不愿意给我用嘴，有点郁闷，可能是被浴火冲昏了头了“吓，我看你是被精子冲昏头。”
　　听到她说的话，我俩都被自己给逗乐了。
　　后面接着在被她一把抱住我的头狠狠的亲吻之后，两人又开始了意乱情迷的交织起来。
　　随着她嘴里开始喊着我要你，我跪坐起身子，分开了她的两腿，然后把她的腿向外摆着，龟头抵在她的阴唇上。
　　她的阴唇因为大腿被我的太开了，竟被牵扯的微微张开着。阴唇内外早已经水淋淋的。
　　由于她的皮肤很白净，整个阴部都很干净，整整齐齐的阴毛因为她夏天时候经常游泳修剪的整齐秀美，她现在的模样让我一如既往的迷恋不已。
　　我们在第一次发生关系时，当她脱光衣物后，我就对她的身体感到无比沉迷，她精致无暇的酮体简直是被上帝都祝福过的一般。
　　抬起她那格外纤细修长的双腿，下身一下挺动，龟头便挤开了娇嫩的唇瓣深陷入温润的小穴内。
　　她伸出双手扶着自己的膝盖，双乳随着手臂的抬起，更加突兀，乳肉向内挤着，那道乳沟就像是隔断两座山峰的悬崖。
　　这种体位做了好久，我暂时停了下来，因为看着她那迷醉的表情，我脑海里又忍不住出现了贺仲良在她身上卖力操弄的画面。
　　想着高瘦的身型压着她使她不得不婉转承欢，娇啼不止。
　　我拍了拍她的翘臀，让她翻了个身子，背对着我，然后抱着她的屁股凶的干她。
　　在空调的制热模式下，本来就干燥的房间里，我已经满身大汗。
　　模仿着脑海里的画面，在她身上不断奋力卖弄。
　　在这种模式下，抽插了几分钟，终于，快感像是溪流汇入大海般的畅快，下身的肉棒再也抑制不住即将爆发的火山，喷射了出来。
　　那瞬间比以往更痛快，也更销魂。
　　只可惜射出的种子没进入那迷人的腔道，留在薄薄的避孕套里知雨在我射精后身子跟着颤抖了几下，就栽倒在床上，跟着一动不动，就像是被抽干了浑身力气一般。
　　激情过后的我，在她的身边，抱着她光洁的腰身，忍不住闭眼回味刚才的举动。
　　感觉我已经无法正常的像以往一般身心投入，可是这一切，该怪谁呢？我也感到迷茫……“怎么感觉，你今天怪怪的？”
　　知雨似乎已经缓过了激情带走的体乏，转过身子看着我说。
　　“呼，哪有，难道是比以前更甜了？”
　　我不禁感慨，女人的恢复能力真强，怪不得她能受的了同时被两个男人操弄，不知道是已经适应了还是本身就是如此。
　　“咯咯……你太甜了，行了吧！”说着她揪了揪我已经擦拭过的下身。
　　“男，现在还能在动下去么。哈哈哈！”
　　也不知道我是不是太敏感了，使我认为她现在的举动就像是还没被我喂饱，听到她的话后，我就一头埋在她饱满圆润的乳房上开始侵犯她那还未软下去的粉色乳头。
　　“还行不行，你等下就知道了！”嘴里含蝴不清的对着知雨说道。
　　“啊……嗯……淫……”
　　饱满圆润的乳房上散发着澹澹的茉莉花香，让我沉醉迷恋。
　　紧紧贴着她的肌肤感到柔软和温暖，此刻的幸福感和真实感是那么强烈，彷佛不断的提醒我，我爱她，接着，床上我们的身影又开始了一番剧烈的活塞运动，直到两人筋疲力尽……
　　地上躺着三只皱巴巴的避孕套，仿如宣告着我已经被榨干了……

第22章
　　第二天我在台里不是很忙，脑子里在想着昨晚的欢爱，想到自己一边跟知雨做爱，一边幻想她被贺他们侵犯的过程。
　　我觉得我身上的平衡感可能真得从他们两人身上寻找。
　　说实话，这种报复方式我不知道是否管用，可是不试去试试岂不是坐以待毙。
　　我在单位里，跟（刚刚好）说了我的打算。
　　“你准备那样做？”
　　“喂，那个姓于的女友我比较熟悉，她人比较爱玩爱闹的，我先试试看吧，她自己男人又不是什么好东西，我不认为有什么难度。”
　　“随你，只要这样能让你痛快了，比什么都强。”
　　会痛快么？
　　我不是很清楚，想到贺于两人做的事情，难度我还需要顾忌他们的感受？
　　那样子恐怕我才会是个笑话吧！
　　我是打算勾搭一下于汉涛的女友冯媛，当时如果我知道的足够多，可能也不会发展成那样的地步。
　　说实话，我当时开始是想先找贺仲良的女友张薇薇下手的，因为他才是始作俑者。
　　可惜她跟贺仲良都是经常需要在临市工作，不及冯媛还在本地来的方便。
　　接下去的几天，我都有意无意的在跟冯媛聊天。
　　开始她还没弄清我是什么意思，可能是贺仲良把我逮到他们的事情讲给她跟于汉涛说了。
　　她开始跟我说话都是很警惕的，知道后来看我发的信息越来越露骨了，她似乎是明白了什么。
　　约她，我连一个星期都没用上，我甚至觉得不像是我勾搭她，反而是她在勾引我。
　　那天晚上，正好是周末，知雨说要回趟家。
　　我整愁怎么跟她撒谎，没想到机会自己就送上门了。
　　当天晚上，我开好了房间，本以为她可能会推脱，没想到她在我发完房间已经开好了，到她出现在房间里只用了不到一个钟头。
　　当天晚上说实话，我没那么有激情，跟她只是做了一次。
　　可是时间很久，这可能也跟我没那么大兴致有矣。
　　毕竟她的身材长相跟知雨相比差远了，无论哪一点都无法越俎代庖。
　　可是我也没多沮丧，因为我先对她动手还有一层打算。
　　那就是套出更多关于雨的事情，毕竟我那天是打了贺仲良，还有在他手机里什么也没翻出来。
　　我不信他说的全都是真的，如果我能从冯媛这里打开一道口子，可能会知道更多真相。
　　开始跟冯媛没说那么多，反而话里话外给她营造出我没那么爱知雨，对那些事情也没那么计较的样子。
　　反而不断夸她有魅力，床上功夫很好的味心话果然没用多久，大概是跟她上了两次床，聊了十天左右，她开始慢慢的跟我说起了她跟于汉涛还有贺仲良几人只见的事情，之间还夹杂着雨一些事情。
　　中间我还跟（刚刚好）说了，他到没多大惊异，我不禁有些好奇问他，为什么不觉得很顺利。
　　“你女友条件比她强多了，那么你自身优势说明也不小。她男友又对你女友做出过那样的事情，你觉得你在她眼里难道不算个香饽饽么？女人的嫉妒心，别太小看了。如期说你在玩弄她？不如说你是被人玩了。”
　　听到他的话，我恍然大悟。
　　是的，人心可能正是如此可怕。
　　“你现在利用好自己的条件，没事说不准真的可以套出一些实情，我还是不认为你女友是自甘堕落的。”
　　说实话，我跟他的认同是差不多的，只不过是需要解开那些谜团才能知道为什么会转变。
　　再有一次约冯媛的时候，我故意一边跟她做，一边问她，“你跟小雨那次比赛，谁赢了……怎么比的……阿涛有没有我更动！”
　　“啊……你，你比于汉涛强……强多了！快点！再快点！”
　　“有机会，呼……咱们也来一场比赛！好不好！操死你这骚货！”
　　我骑在她身上，一边拍打着她的屁股，一边使劲的干她，说出这句话时，似乎真的把自己代入到了那个场景，小雨仿佛就在我身边，被于汉涛跟贺仲良两人在摆弄，而我在跟他们比赛谁才是强者！
　　也就在那天晚上，我开始问起冯媛，问她一些泰国的事情，还有国内后的事情。
　　激情过后，她躺在我怀里，悠悠的对我讲道，“你别小看你家小雨，她疯起来骚的比我还厉害，哈哈哈，你没见过她跟我比赛的样子吧，我俩一人一个，就在一起趴着，输赢么，自然是我身后的人赢了，吓，不过这也说明你家小雨魅力大呀！”
　　从她哼那一口，不难看的出来她对知雨是嫉妒的。
　　我现在感觉自己就像被套进了一个陷阱里一样，因为我现在认为从她嘴里，我也是不能知道事情的实情，她可能会比贺仲良说的更加不堪。
　　我开始想着怎么接近他们这个圈子，或许我融入了他们，他们才肯定告诉我全部真相？有时候选择是要付出代价的，我的代价，呵呵。
　　你们猜猜是什么？那阵子，我真的是为了知道事情的原原本本，甚至已经走火入魔了。
　　今天已经是年前的最后一个月了，马上新的一年就要来了，时间给我们带来成长，也带来迷茫。
　　我跟贺仲良打了个电话，说在市区的一家咖啡馆碰面。
　　他一直问我要谈什么，我没说，但是说了不来后果自负。
　　等我喝了第二杯咖啡时，他才出现在我面前。
　　“铭哥，到底什么事情啊……我最近可没在碰……”
　　他坐下之后，怯怯的跟我说道。
　　“没什么，只不过我事后一直觉得挺吃亏的，你说怎么办呢？”
　　我笑眯眯的看着他。
　　“啊……”
　　贺仲良看着我不知道我话里什么意思。
　　“冯媛我已经操了，张薇薇什么时候我能操上？”
　　看着他听我的话迷迷灿灿的，我直接开门见山的对他说道。
　　“呢！不是，铭哥，我最近真的再也没找过小雨！你到底想干什么啊！”
　　他听到我的话，瞳孔都方大了，甚至觉得不可思议。
　　“没什么，换着玩么，你们玩玩我的，我也玩玩你们的，不挺合适的？你家张薇薇是宝贝？我家小雨就不是了？”
　　我当时的表情一直没变，全程都在笑眯眯的看着他。
　　“这，这，这不太好吧，我怕出事儿啊……”
　　“什么这这那那的，呵呵，能出什么事儿，小两不就被你们用了些手段才搞到的么，你方法多的很，我相信你可以做到的。为了表示我的诚意，你随时可以找小雨。”
　　说道这里我顿了顿，“不过还是之前那样，只要她心甘情愿，你不强迫，你想怎么玩就怎么玩，算是够意思了吧？”
　　说这番话的时候，揪心的疼，就像是把自己给卖了一样，卖给了撒旦，心从此也成了黑色。
　　“还不行？你不能这么自私吧？不给于汉涛搞也就罢了，还不准备让我搞一下？”
　　说实话，我对张薇薇更没什么兴趣，我只是想看看他这种人会不会也像我一样会心疼。
　　可惜并不会，他只是思索了一小会儿，就点了点头，还带着渴望的目光看着我，“额，铭哥，你说真的？”
　　“什么真的假的？”
　　“就是，我可以约小雨……”
　　“只要你有本事，尽管去，喊，对了，不过你必须每次都告诉我。如果你背着我搞动作，那就别怪我不客气了，还是那句话，只要不是用强迫的，随你们。”
　　在咖啡馆的包厢里，我们讨论的是在给另一个女人如何安排一场陌生人的光顾问题。
　　“铭哥，回头我打个招呼，你跟小雨俩人出来，我带着微微，出去吃饭的时候，我多灌她点酒，回头你想怎么玩就怎么玩，你看行不行？”
　　贺仲良笑眯眯的说出了他的计划，我却从他眼里看到了另一种期盼。
　　“你是她男人，计划随便你出。但是有一点，你不能让小雨知道我的事情。”
　　“这个你放心，我有经……”
　　贺仲良话都没说话，似乎是觉得他跟知雨的事情是被的发现的，可能觉得这话有点打脸。
　　“有事你发信息给我，我指的是小雨的事情。”
　　我说完就起身跟他告别了。
　　不是我不想立刻问他更多的问题，只是还没到时见。
　　不管从刚才我俩商量了什么，他始终给我一种他还在提防着我的感觉。
　　这可能是我虽然说出了自己的打算，可是什么都还没有做，还差了一份“投名状”。
　　真的只有我对他的女友也下了手，他才会认同我是他的同类。
　　当晚我回到家里，知雨正在收拾家务。
　　看着她贤惠的模样，我心里说不出的滋味。
　　虽然天气有些冷，可是女人也只是从丝袜变成了厚一点的裤袜，增长的只是D的数字罢了。
　　知雨的那双美腿正是如此，现在她外出的打扮，有时候是在裤袜下面套上一双长筒的高跟靴，上面就简单的毛衣外面套上一件风衣或者羽绒服，整个人给人看着是既高挑，又很诱人。
　　可能这就是所谓的都市丽人吧！

第23章
　　自从跟贺仲良达成了某种交易之后，我已经彻底回不了头了。
　　那晚上，我向疯了一样，跟知雨做了不知道多少次，直到睾丸里已经射不出东西了。
　　期间我拉着她从客厅到厨房，甚至卫生间里，都留下了欢爱的痕迹。
　　嘴里的情话就像是回到了最初相识的样子，说个没完没了。
　　虽然知有点诡异，但还是被我哄的心花怒放。
　　我们之间就像是被点了一把火，回到了最初相识的那几个月里。
　　是否出卖了别人，就想拼命的在从别的地方补偿回来，我想可能是的。
　　在接下来的几天里面，我和知南的关系确实很融洽，她比以往变得更加粘人，我也没了那份对她的多疑。
　　我对（刚刚好）发送了这么一条信息，“我好想找到了我缺失的平衡……”
　　在这个临近新年的年尾，我是有小半年没跟知南再跟同学在一起吃过饭了。
　　这次知雨喊我的时候，她面孔上的表情是有些不好看的，可是她还必须喊我，因为贺仲良已经跟我里应外合的安排好了这次的晚宴计划。
　　当时贺仲良还给我发了他跟知雨只见的聊天记录。
　　“今晚，我跟薇薇回省里，晚上你带上赵铭一起吃个饭，就咱们四个。”
　　“你想做什么？你是不是有病！”
　　“没什么啊，就是吃个饭而已，你心虚什么？”
　　“我们不去，你爱我谁找谁吧！”
　　“哎呀，那你说晚了，这边赵铭已经答应我了……”
　　“！！！你为什么要跟他联系！贺仲良，你到底在玩什么鬼把戏！”
　　“没什么，就是吃饭而已，你别想太多了。”
　　要不是知道了她的那些秘密，要不是这微信的聊天记录，我又怎么能看出她那脸上是因为什么而为难。
　　当晚，我没开车，因为要喝酒，我跟知雨打车去的。
　　几个人先是在一家火锅店吃火锅，期间喝的是白酒。
　　知床是一直能喝一点酒的，但是量不算很大，白酒也就两三杯就不行了。
　　今晚的目标不是她，我自然不会灌她喝酒，就连贺仲良想跟她举杯，都被我瞪了回去。
　　当我们走出火锅店时，张薇薇至少喝了有半瓶多的白酒，已经是有点醉意了。
　　害怕量还不够，于是我提议几人去唱歌。
　　在KTV又点了瓶洋酒配着啤酒，喝到差不多晚上快十一点半当时我跟贺仲良都稍微有些醉了，张薇薇直接在KTV里不省人事，就连知雨也已经眯着眼睛一直在催我回家。
　　都已经这样了，半途而废也不是我为人的风格。
　　我跟贺仲良两人带着各自的女友，直接在KTV不远处的酒店开了两个房间。
　　回到酒店后，知雨就在马桶上开始呕吐，我光是照顾她就忙活到十二点多。
　　看到她躺在床上一脸恬静的模样，我忍着心里的悲伤在她脸上轻轻吻了一下，然后拔下房卡出了房间。
　　两间房是挨着的，我走到贺仲良开的房间门口敲了敲门。
　　“你可算来了，铭哥，我等你都等快睡着了……”
　　贺仲良打开门后，带着微醺的表情笑着跟我说道。
　　我没说话，走进房间朝里面看了眼，只见张薇薇已经是浑身赤裸的跪趴在床边。
　　看到这幅模样，我在回头看了眼贺仲良，他是衣衫完整，只是裤子的拉链还是开着。
　　我已经从这些讯息了知道两人刚才已经干了什么勾当。
　　“铭哥，来，姿势我都给你摆好了，里面也都弄的透透的了，热乎着呢，来，赶紧搞！省的一会她醒了……”
　　说话间，贺仲良看我站在屋内没动，他还走到张薇薇身旁，抚摸着那高高翘起的屁股，就像是给我推销产品一样。
　　其实也是体内的酒精惹的祸，他现在已经只是稍微清醒。
　　说实话，眼前的一幕虽然不算特别香艳，但是却诡异的让我口干舌燥。
　　之前跟冯媛做那种事情的时候，只有她一个人，说实话我是没多少感觉的。
　　可是眼前的张薇薇，其实也就长相姣好，但是身材真的像是个未成年。
　　可就是这样的场合下，我可耻的硬了。
　　我承认，大部分原因是因为贺仲良在场，我从没想过在一个男人面前操他的女友会是感觉，不得不说，很刺激。
　　当贺仲良喊了我几声，我都还在发愕，他直接走到我身边，拉着我就朝着张薇薇身边走。
　　“铭哥，赶紧弄，不然要是真的醒了，她会杀了我的”
　　从我进了这间房间，我就还没张过口。
　　就像是一个刚刚建立账户的游戏角色，出现在新手村里，对这新的世界感到切都是那么新鲜。
　　旁边的贺仲良，像是给我颁布任务的NPC，不断的在诱惑我，把这个任务做了吧，奖励很丰富的……
　　其实张薇薇这样的比冯媛要刺激的多，因为从冯媛口里得知贺仲良从没有带过张薇薇出来那样玩过，张薇薇也对贺仲良做过的事情一无所知。
　　我走到床边，床头柜上已经放着一盒拆开的杜蕾斯，我看到地上也丢着一个用过的套子。
　　看着我的目光，贺仲良一把抓起那盒套子，塞进我的手里，“楞着干嘛啊，铭哥，你不会想看一晚上吧。”
　　我被他这么一说，当时脑子里就是血往上涌，心里暗道，管他三七二十一呢，干！
　　撕开一个包装，褪下身上的裤子，衣服只留着一件保暖内衣，对准张薇薇已经摆好姿势的瘦扁屁股就插了进去。
　　可能是体内被镶嵌进了异物，张薇薇竟然鬼使神差的伸出一只手，对着身后虚抓了几下，可惜她勾不到，还被我接下来的撞击给整的哼哼起来。
　　“嗯，嗯……”
　　说实话，这次的体验感没有多好，只不过贺仲良在一旁的观摩，让我感到有另类的刺激，比起之前那次拉着知雨在阳台上还要让人亢奋。
　　可能是第一次这样跟女人做爱，我并没有坚持很久，就这一个姿势，操了十分钟左右就缴了枪。
　　期间实在是太刺激了，一个男人在床上目不转睛的看着你，还担心着身前的女人会突然清醒。
　　那种无意伦比的刺激简直比第一次跟女人交欢还要强上数倍。
　　当我摘掉下身的避孕套时，贺仲良开口了，“怎么样，铭哥，跟小雨差远了吧……”
　　“呃……”
　　他现在突然张口，那知雨跟他女人问我对比，我一时竟不知道怎么回答他的话。
　　“铭哥，要不，我去你那屋玩玩小雨，你也当一回观众？”
　　他带着点贱兮兮的口吻跟我商议着。
　　“不行！”
　　“呢，咱们不是说好了？”
　　“我说了，不能强迫她，你趁她喝醉了，她一点意识都没，不是强迫是什么？”
　　他听到我的一番话，脸当时拉的比驴都长，虽然他的提议我当时有过冲动。
　　可是想到如果知雨醒过来，我俩之间可能就分崩离析了。
　　本身当时身上的欲望也已经发泄出来了，当时还处于圣人模式，所以我拒绝的有些干脆，正好也看看他吃瘪的样子。
　　“我说话，算话，只要你不强迫她，我不管你用什么手段约的她。”
　　摆下这么一句话，我就走出了他们的房间。
　　是的，我之前并没有跟他开玩笑，包括刚才。
　　因为我在跟冯媛办过这种事儿之后，我就想了很多，再加上今晚的张薇薇，我不知道是不是找到了心里的平衡。
　　可是我也想看看如雨和我，谁才是已经堕落的人。
　　我甚至觉得现在整个事情已经变得有趣起来，自己在幕后就像是个游戏的策划员。
　　后面的变化，会因为我的想法而决定是否改变。
　　这件事过了几天后，我把事情告诉了（刚刚好），并给他说了一些我接下来的打算。
　　可是他听了之后，却是要我好好考虑考虑，我的那些打算，已经属于一些淫妻爱好者喜欢的游戏了。
　　或许是吧，可是我已经顾不得了，只是想满足自己那些变态的欲望。
　　单纯的性爱，现在对我已经没有那么大的吸引力了，可是我又没法改变知雨。
　　就像每个人都有自己的人设，如果我张口提一些要求，她不答应，我是做不到强迫她去答应的。
　　比如她不喜欢我用一些成人用品的道具，比如她不是那么愿意用嘴。
　　说这些，倒不是我对她的身体腻了，我很清楚的知道自己依旧迷恋，只不过内心里想着还有更刺激的在等着我去发现。
　　还有不到十天就要跨年了，她要之前预定好要拍的古风写真到了要拍的日子。
　　这次拍摄，也是我制定的游戏开幕。
　　拍摄时，我就在现场，过程其实挺顺利的，一天下来就已经拍完了，是她的个人写真，我只不过拿手机跟她合了几张影，当时在影楼里我什么也没说，只是回到家中，两个人就开始爆发了一场战争，这也吵架距离上次已经很久了，上次就是七夕那次。
　　“在影楼你是不是故意的？”
　　我冷眼看着她，开始质问她在影楼里换衣服的时候，一个影楼的工作人员误到她所在的更衣室的事情。
　　本来也是很小的一个事情，当时她并没有走光多少，只是内衣露出来一些。
　　我就在旁边，怎么会不清楚。
　　“什么叫我是故意的！赵铭，你把话给我说清楚！”
　　知雨听到我这语气还有话里的意思，顿时不乐意了。
　　“呵呵，不光这个，拍那张背影照的时候，你还走光。那个摄影师估计都看了你半个奶子！”
　　我吐出这么一句，然后看也不看她，从客厅回到卧室。
　　“赵铭！你什么意思！你当时就在影楼，你当时为什么不说！你到底想说什么？来来来，一次说个够，说啊！”
　　她追着我的身影，跟到了卧室。
　　“我不想跟你说什么了，也不想听你解释什么，没什么意思。”
　　我说完这句，就躺在床上，还用被子蒙到头上。
　　“你，你！你混蛋！我在你眼里什么样子的人，你难道不明白么！”
　　她说道这句话时，应该是哭了，尾音有点抽泣。
　　可是我头也没抬，就窝在被窝里。
　　心里盘算着时间，果然，她应该是看了我的反应，没隔多久，就摔门出去了。
　　可怕不可怕？
　　对于你了解的人，让她开心跟伤心你知道怎么做才最有效果，尽管她一直没打算告诉我她跟贺仲良他们之间发生过了什么，可我还是属于最了解她的脾气和为人的那一个。
　　不然也不会就用简简单单的几句话，就让她摔门而去了。
　　接着你们或许猜到了我要做什么，也或许猜不到。
　　当时我给贺仲良发了条信息，告诉他，我跟知雨吵架了，可能他的机会来了。
　　“铭哥，我知道了，到时候哈状况我随时汇报给你，哈哈！”
　　他的信息回复的很快，似乎他很兴奋。
　　这段时间我知道他因为年底了，需要经常在这边公司里待着，我想看看知南会不会像他之前说的那样，跟我吵完架就去找他们。
　　当天晚上，我带着期待一晚上都没怎么睡好。
　　期待她去？或者又期待她不去？我自己都不知道脑子里想着什么。
　　这就是我矛盾的地方，也是我对她的脾气确认不了的地方。
　　如果说是怎么哄好她，我知道方法，怎么惹她生气也知道。
　　可是她会不会投入别人的怀抱，我怎么能确认？如果我们当时能够心挨着心，或许也不会走到了这一步。
　　接下来几天，我联系了贺仲良，他竟然告诉我，知雨没有找他。
　　正当我松了口气时，他说他去银行找过知雨！电话里一句两句听的我心急火燎的，他的描述也不是那么清楚。
　　我直接请了半天假，去了贺仲良公司。
　　当我打电话给他时，他刚忙完手头的事情，那时候只要是上班的，都会忙的四脚朝天的。
　　年底时还一堆会议，活动，典庆。
　　“铭哥，你着什么急啊？至于么，我电话里不是说了没怎么她嘛。”
　　贺仲良看着我笑眯眯的说道。
　　当时我们就在他公司门口，坐在我的车里聊着。
　　“你为什么去她银行找她？”
　　我不知道该怎么说，这其实都是我自找的。
　　这几天我一条信息也没发给知雨，两个人就是冷战的状态，她现在是住在她家里。
　　在吵架的第二天，我们衣柜里她的衣服就少了好几件。
　　之前我们也闹过这样的矛盾，可是我顶多忍受一两天，就撑不住服软了……
　　“这不是吹，公司里现在大事小事儿都是事儿，刚好有个业务是在小雨那家银行办的，我不是正好想顺便看看她么，对了，她现在怎么变成业务部的人了？”
　　听他说道这茬儿，我也恍然大悟，对的，最开始我发现的信息里她们老大就说给她安排到业务部了，可是我很少问她单位里的事情，毕竟经常送她去上班，也没听到她最近说起过工作有什么不同，要不是贺仲良说起，我都忘了那件事。
　　“前阵子调的岗位，怎么了？你还没说你去她们行里干嘛了？”
　　“没事，就是她最近没啥变化？我可是听说那里面的业务员平时应酬都很多的。呢，我去找她，没干啥……”
　　开始他的话还正常，后面变得哇哇呜呜的，我只惦记着他去做了什么。
　　“说说，你在里面都干了什么，别想瞒着我，咱俩也算一条绳子上的妈炸了，你在顾忌什么？”
　　我坐在驾驶位看着副驾驶的贺仲良，始终注意着他脸上的微表情，没办法，我现在只相信自己的眼睛跟直觉。
　　“真的没什么，就是，就是在她们单位里的招待室里摸了几把，哎，还被她一个领导看到了……”
　　“什么？”
　　“没事，没事，铭哥，你放心，那人哈也没说，推开门看了眼，就尖上门走了……应该不会多管闲事的……”
　　他眼看我要炸毛了，急忙解释给我。
　　“那人什么样？多大岁数了？”
　　我挺他这么说，当然急了，他们银行里的人不多，不管领导也好，还是下面的员工，甚至保安，都知道知雨的男友是我。
　　贺仲良这番举动，岂不是坏了知雨的名声！
　　我更担心他嘴里说的领导模样的人不要是她老大，那可是一行之长，这要是下属在单位里被人这样，属于作风问题。
　　哎，他惹的这个麻烦事可真是让我感到头疼！
　　“约么三十多四十吧，个头中等，不胖也不瘦，寸头。”
　　贺仲良讪讪的说道，似乎觉得也有些不好意思。
　　不过接着他又说道，“应该没事，我看小两开始很紧张，后面看到推门进来的是他，后面没那么担心了。”
　　“扯澹吧你！那人是她们行长！！”我忍不住开口骂道。
　　从他嘴里的描述，我一听就知道是谁了。
　　因为她们行里基本都是一些年轻人。
　　其他几个年纪大一点的，也只有不到四十的样子，年纪再往上的，也就门口的保安张师傅跟她行长了。
　　“啊！我！不会吧……”
　　他听我这么说，不由惊讶的长大了嘴。
　　可是他的反应我觉得有些奇怪，如果说是知雨的行长，那么她为什么不告诉贺仲良。
　　看形，到现在知雨也没跟贺仲良说起。
　　贺仲良先是惊讶，后面似乎也是想到了什么。
　　“铭哥？你说有没有可能小雨跟她行长有啥……”
　　“怎么可能，她哪有那么多时间。”
　　我当时对他的话是赞同的，这里面隐隐约约透着一不对劲，可是想到她进单位也没多久，还没一年。
　　外加我，到后面的贺仲良于汉他们，她哪里又那么多力再多一个纠缠不清的人。
　　“你去她单位，就了这些？没别的了？”我烦闷不堪的问着他。
　　贺仲良先是抬起头看了看我，然后打开车窗点跟烟，然后在接着说道，“带她去了趟万达……买了两套衣服……”
　　“她怎么同意的？”
　　虽然他说的事以让我惊讶了，可是我重点关心的是为什么她会陪他去衣？
　　这就像是我已经知道知雨被他玩弄过，却更关心的是知雨为什么会后来去找他一样。
　　毕竟结已经在那了，我只是想弄清楚起因是什么。
　　“呃……她是嫌我在她单位，有点烦我，为了打我……”贺仲良说完，一副哭笑不得的模样。
　　“你大爷的，你这算不算威胁她了？”
　　虽然我嘴里有些责怪他，可是我心里却有点觉得我似乎摸到了知雨一些弱点。
　　那就是她好像在迫不得已下就易屈服，这当然是贺仲良嘴里的说的事，带给我的感觉。
　　从他说的泰开始不就是这样么？
　　他当时告诉我的是，导游吓唬了她报警会招惹的麻烦，然后她就妥协了，这次只是去单位扰了她一次，她就同意跟贺仲良去买衣服。
　　我当然知道买衣服，肯定没那么简单，于是接着问他，“你跟她买衣服时还干了啥？买了什么衣服？”
　　贺仲良将手里的烟头丢了去，关车窗，讪讪的看着我道，“嘿嘿，给了挑了两套蕾缕空的内衣，很性感的。我还拉着她去试衣间让她试了试，在里面试衣服的时候，摸了几把……”
　　说道这段，他里满是兴奋。
　　他的一番话，让我是又恨又爱。
　　恨得是他俩那样子明正大的去女士衣，难道不怕被人碰到？
　　爱是的他描述的场面，我竟然感觉自己那变态的欲望就像是嗅到了可以补充能量的食物一样。
　　说话间，他还掏手机，打开了相册，给我看了张照片，照片里是知雨正在往身戴着一个乳罩，身子是背对着镜头，应该是贺仲良拍下来的。
　　也就这么一张，毕竟女人的内衣试衣服也就试个胸罩，内裤基本没人去试的。
　　我深吸了口气，好吧，我迷人的女友又一次破了底线，之前我也陪她去逛过内衣店，可是从没陪她进过试衣间。
　　说实话，她的每一次举动，都使我解开心那只被锁着的恶魔身的一道锁链。我甚至感觉越来越无所谓，好像她的底线我始终都摸不着一般。
　　我不清楚自己为什么想清楚她的底线，就像是现在我不懂自己一样。

第24章 游戏开始3
　　“你们没其他约定了？”
　　“没，你知道，年底都比较忙，哪里有时间，我倒是想有啥约定……”他说完还撇了撇嘴。
　　看着他的模样，我忍不住想起之前跟知雨在看电视剧的时候，知雨有提过她喜欢孙红雷饰演剧中那种痞痞坏的角色。
　　眼前的贺仲良这种带着无赖又有点痞的模样，难道是她能忍受的理由？
　　跟贺仲良告了别，我回了单位，下班时又提前走了一会儿，去了知雨的单位，现在正在等她下班。
　　这几天她不在身边，贺仲良那边之前也没音信，说实话我心情听焦急的。
　　不然也不会因为贺仲良的一个汇报，就请假去追问。
　　“小雨！”我已经看到她走出单位了，急忙迎了过去。
　　知雨穿着白色的羽绒马甲，高挑的身影跟着人群往外走着，当她看到我后，白了我一眼。
　　“哼！”
　　我急忙追了上去，当我抓着她的胳膊后，她却奋力的甩开了。
　　想到了贺伯良昨天还在单位里摸她骚扰她，甚至在试衣间里不知道占了多少便宜，我竟然没忍住心头的邪火。
　　“你到底要怎么样？”
　　“我怎么样？是你想怎么样吧，你走吧，我不想看到你。”
　　她回头对我气冲冲的说出这句话。
　　当时路边站着她好几个同事，我感觉心里又憋屈，又火大，觉得站在这里也挺丢脸的，以往我都是在电话里先哄哄她，后面再见面自然就好很多，今天的我自然是没那些准备。
　　实在受不了当时的气氛，我也赌气的扭头就走。
　　两个人似乎都笃定了眼前的局面，谁也没回头，直到我扭头看了眼，她的身影已经看不见了。
　　当天晚上躺在床上时越想越火，越想越气。抓起手机给贺仲良打了个电话。
　　“喂”
　　“怎么了铭哥？有事儿？”
　　“你这几天想办法勾引勾引她，看看能勾引的到不？”
　　“呃，你确定？”
　　“嗯，过程什么的告诉我就行。”
　　“行吧，那我试试看吧。”
　　挂断电话后，我把事情在网上也跟（刚刚好）说了一下，可能年底了他也在忙，我也没等他回复，从客厅拿了几瓶易拉罐啤酒就边喝边浏览知南的微博。
　　她的微博随着我们恋爱的时间增加，里面的照片也越来越多。
　　看着密密麻麻的留言都是想加她好友的，我忍不住心道，真是漂亮女人，还真是人人都想招惹下。
　　第二天我依旧上班，依旧跟知雨没有联系。
　　我以为今天又是枯燥乏味的一天，可是没想到大中午的就给我来了“惊喜”。
　　“铭哥，她马上过来了，你别给我打电话。我等会把手机给你开个视频，你别出声。我给你看现场直播，怎么样？”
　　我当时正在食堂吃饭，贺仲良微信上发来的信息，差点让我把饭给喷出来，当时吃的我咳嗽了半天才缓过来。
　　“好！”
　　我简单回了他一句，赶紧收拾着碗筷。
　　等我到了公司停车场，打开车子坐进去后，手机里传来微信视频的响声，急忙掏出手机接通了。
　　镜头里我看到贺仲良跟于汉涛两人都在房间，贺仲良还对着手机镜头做出了个嘘声的动作，然后手机一阵摇晃，接着就稳定了下来。
　　此时手机已经对准了房间内的床上，看到屋内的摆设跟洁白的床单，我知道他们是在酒店宾馆。
　　手机应该是摆放在电视机的位置，从高度来判断应该是电视机下面有个桌子。
　　镜头里的贺仲良跟于汉涛都没穿衣服，身上只裹着一条浴巾，手机里却响起着哗哗的流水声。
　　不难判断，浴室里还有人正在洗澡。
　　此时床边上贺仲良跟于汉涛两个人正在翻着一个女包，我一眼就看出来那个包的女主人是谁了。
　　她之前只是拿了几件衣服走了，包包跟化妆品那些都还在家里，这个包不就是知雨带走的那个挎包么。
　　贺仲良很快就从包里掏出一个墨绿色的包装，镜头有些远，我没看清那是什么东西，但是看到床边上的两人神情很是兴奋。
　　接着于汉涛就去床头柜上拿起个纸袋，然后就倒在了床上。
　　从视频里能看出来，那应该是一套内衣，虽然没看清楚款式，可是胸罩那样的衣服，只要瞄到两个半圆，就能知道那是什么。
　　可是墨绿色的那个，我还是没能想到是什么。
　　随着一道声音出现，似乎说明浴室里的人已经要出来了。
　　“你俩干嘛呢，我都说了我会带的，为什么要翻我的包！”
　　一个裹着浴巾的女人走到床边，拍打着贺仲良还在翻挎包的胳膊。
　　“呵呵没啥，我就好奇你这大美女平时都装点啥好东西，也没什么嘛。”贺仲良讪讪一笑。
　　“小雨，真香啊，嘿嘿，快点来，给你准备的好东西。”
　　于汉涛拎着手里的内衣就朝着知雨走了过去，还冲着她的头发嗅了嗅。
　　“阿阿，你俩就会搞这样的事情，难道不穿衣服就不好看了？”
　　知雨有点不屑的撇了撇嘴巴。
　　虽然嘴里她是这么说的，可是手上的动作却是接过了于汉涛递来的衣物，看了看款式，然后还摸了几下面料。
　　“主要是你穿上点东西会迷死人的，不信你就穿上这套内衣，在加上你带来这双丝袜，你自己照照镜子看！”
　　贺仲良讨好看双手托着那个墨绿色的透明包装袋。
　　原来那是双丝袜，我当是什么呢。
　　“哼！”知雨也不接于汉涛的话，只是轻哼一声，接着便往床边走去。
　　我在车内，看见手机屏幕里，知雨背对着两人坐在床边。
　　先是解开包裹着头发的毛巾，看到柔顺的发丝并没有湿哒哒的垂下，反而散开在她雪白的肩颈上还弹了弹，看来她只是冲洗了下身体，并没有洗头发。
　　接着就是解开宽大的浴巾，我只能看到侧面那玲珑有致的曲线在镜头面前，随着她弯腰将一件内裤从脚上往提起，身材无一不是跟着动作转变曲线。
　　可是内裤被她提到腰间，两个浑圆玉润的臀鸡并没有被遮拦起来，只是股后多了一道深陷其中的狭窄布条。
　　没错，她穿的那条棕褐色的内裤是条丁字裤，这种内裤她有是有，基本上不怎么穿的，毕竟穿着不是很舒服。
　　今天，算是我第一次亲眼看到知雨在其他人面前展现出她的风情妖烧。
　　当提上那条丁字裤后，知雨并没有开始穿胸罩，而是慢慢的翘起一条修长纤细的腿，然后将那个墨绿色的丝袜从包装里取出，从足尖开始慢慢往上卷着。
　　身旁的两个男人仿若被施了魔法人都开始石化，整个房间里静的怕是掉根针都能清晰可闻，我甚至觉得就像是自己就在那里，喉咙了不断的吞咽着嘴里的津三个男人就那样安安静静的看着两穿起丝袜，带上胸罩。
　　在她转身时看到两个人呆若木鸡的样子回眸一笑，当时我真是感觉到那句回眸一笑百媚生的威力了……
　　这样的风情我当然见过，可是眼下的场景，确实是一种心灵上的震撼，简直是一被人在心里放下一颗核弹，把我整个人从里到外都轰炸了一个底朝天！
　　“略略，瞧你那啥样，不就穿个丝袜么。”
　　知雨被眼前的景象逗得挂着嘴咯咯笑个不停。
　　“姑奶奶，我的天，太漂亮了！”
　　于汉涛围着坐在床沿上的知雨不断上下打量，满脸的猪哥样。
　　“喷喷喷，真内衣配上丝袜，真是绝了。”
　　说话间，贺仲良忍不住伸出手在她那丝袜包裹着的纤细长腿上抚摸了一把。
　　我当时坐在车里。被屏幕里小小的身影给惹得欲火焚身。有种看AV的感觉，但是是比那刺激太多了。
　　心里忍不住期盼剧情再快点，可是只能眼巴巴的看着他们一点点的进行着。
　　心里又酸涩，又兴奋。
　　“快点吧，等下还要上班呢。”
　　知雨看着贺仲良跟于汉涛一人捧着一只脚，不断的把玩着她的像是翡翠一样的脚丫忍不住催促。
　　说实话，我没见过她穿这种奇奇怪怪颜色的丝袜，本事墨绿色的丝袜开始我觉得可能还不如黑色，因为黑色会显得腿更细更长。
　　可是知雨穿上这种颜色后，完全打破了我的想象，在肉体的支撑下，墨绿色直接变成了翠绿，我想那可能是她白哲的皮肤映衬的。
　　“急什么……时间足够了，我先让你享受一下……”
　　于汉涛对如雨的催促不以为然，说话间，抱着手里的玉足，竟然对准脚心伸出了舌头！
　　我当时看到他的举动后，已经描述不出自己的心情，心里一阵恶寒。
　　我以为知雨会是两人的玩物，亲亲摸摸，然后就直入主题了，哪里会想到他们玩的这么没底线于汉涛这幅模样，给我的感觉竟然像是知雨花钱找来的一只技术熟练，毫无下限的鸭子一样。
　　这剧情我也只在岛国电影里看过，我本人是对这样的举动感觉有点别扭，我多多少少有些大男子主义，于汉涛的举动给我一种毫无尊严的感觉。

第25章 游戏开始4
　　“痒死了，咯咯咯……”脚心上传来的湿湿痒痒的感觉，让知雨忍不住人都往床上倒去。
　　随着席梦思床垫带来的弹力，两个奶子还跟着晃了几下。
　　贺仲良看旁边的于汉涛的举动，则是顺着知雨那磨砂感十足的脚背开始用鼻尖往上一点点的蹭着，像是要留住着触觉嗅觉，直到脸已经凑到了知雨因为他们分开的腿根处，才慢慢停留下来。
　　不到一分钟，“嗤啦”一声，埋首在知雨胯间的贺仲良已经将知雨胯间的连体丝袜扯破了。
　　“这样子看着才美，嘿嘿嘿。”贺仲良看着因为扯破的丝袜，忍不住赞叹。
　　“今天得让小雨爽到透心凉。哈哈！于汉涛则是笑着吐出了嘴里喊着的玉趾，开始叫嚣着他们的目的。
　　听到他的话，知雨忍不住啐了一口，然后就是闭着眼睛躺在柔软的床上一脸恬静。
　　贺仲良对准她那巴掌大的布料就开始又舔又啃，我不知道他今天是故意表演给我看的，还是他们之前的模式就是这样，我感觉是挺怪异的。
　　就像是本身以为会是一场厮杀，结果却被眼前的默契配合给推翻，我的心情是那样不解……
　　由于镜头缘故，我看不到贺仲良又趴在知雨的胯下在做什么动作，可是没几下，躺着的知雨就开始眯着眼睛嘴里轻轻哼唱起调调了。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　我从她的表情跟享受的呻吟中已经判断出，贺仲良现在应该是在给她口交。
　　可能是看到贺仲良的已经开始讨伐知雨的私密处，于汉涛放下了那双让他恋恋不舍的丝袜美腿，趴在床上，拉下了那泛着肉光的胸罩，将两个胸上包裹的罩杯拉在了乳房下面，两团嫩肉就被那样挤得高高的，看着更加挺拔耸翘。
　　两个男人一上一下，嘴里都发出滋滋作响的声音，伴随着女人抑扬顿挫的呻吟声，我的车里虽然没有启动发动机跟空调，却感觉整个车内都被手机里传出的声音给提升了好几度。
　　贺仲良跟于汉涛就这样进行了五六分钟，知雨可能是忍受不了下身的酥麻，一双手使劲的推着贺仲良的脑袋。“别，别舔了，我要受不了！”
　　看她说完这句话，贺仲良抬起了油光华亮的下巴，然后起身拍了拍身边的于汉涛，就往床上爬了爬，擦了把嘴上的水渍，对着知雨就吻了下去。
　　“呜……”
　　她嘴里的呜咽声是因为下身已经被戴好避孕套的于汉涛挑开那胯间的细布，挺身刺入才传出的。
　　随着于汉涛的刺入开始，我的眼睛像是进了砂砾，不断的眨眼，直到后面忍不住闭上了眼睛。
　　听着手机里压抑的呜咽声慢慢开始响亮起来，我忍不住睁开眼睛看了一下，此时贺仲良已经松开了知雨精致面孔上的朱唇，正在拉着她柔软的小手在他胯间上下撸动。
　　于汉涛并没有那么持久，跪坐在知雨的身前，扶着她曲起的膝盖冲刺了十分钟左右，就草草完事了。
　　“来，阿良，呼，赶紧别停……”他说完这句话，就自觉的往后撤了身子，走下床在床头柜上抽出几张纸巾开始清理下身。
　　贺仲良自然是顶替了他的位置，不过确实让知雨换了个姿势，跪在床上，两个人用着后入式的姿势疯狂交欢，啪啪声比刚才于汉涛时响了不止几个分贝，就连知雨的娇啼声都开始随着他剧烈的抽插变得开始响亮。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊……嗯……哦！……”
　　屋里的声音从手机里传出是那么清晰，我连忙扫视着周围，生怕被人听到。
　　脑子里也忍不住想起那天在龙跃，知雨是不是就像眼前的情景般疯狂。
　　她这样的娇喘声，在我俩之间时从未发生过的，就算是她很舒服，也会可以压低音调，生怕我觉得她淫荡……
　　就在她被撞的都往身前调整了几次身型时。
　　“小雨，在找个人操你，呼，行不行！三个男人一起操你！可不可以！小雨！”
　　贺仲良一边疯狂的拉着她的腰肢撞击那翠绿的翘臀，嘴里大声的问着知雨。
　　我不知道他在玩什么把戏，是故意刺激知雨，还是说的心里话。可是我当时竟然也想知道知雨会怎样回答他的问题。
　　“不，不可，不可以！啊……啊……”
　　随着知雨的回答，贺仲良默不作声，只是憋着气在她身后一下一下狠狠的顶撞着那娇柔的身躯。
　　百十下的抽插后，他终于是忍不住把他的种子撒在了知雨体内的避孕套里，旁边撸动了半天本来已经软趴趴的肉棒的于汉涛，此时又恢复了，接过了贺仲良的位置，扶着那浑圆的饱满的屁股代替了贺仲良的冲刺！
　　两个人之间熟练默契的配合，就像是拿着接力棒在赛道上奔跑的两名选手。知雨都还没来得及缓一口气，就只能继续哼唱起那动人的旋律……
　　贺仲良没拿床头上的纸巾擦拭那黝黑粗长的肉棒，反而从知雨的包里掏出了一包湿巾，对着肉棒仔仔细细的擦了擦，就连沟壑处也细细的清理了下。
　　当然这样的用意我也很快就知道了，因为他已经跳上床，站在跪趴着的知雨面前。
　　只见他扶起知雨的脑袋，帮她把纷飞的发丝束在手里，然后拿着已经软掉的阴茎在知雨的唇上就凑了过去。
　　镜头里虽然看不清楚他们生殖器的详细面貌，可是也因为足够远，能看清楚他们的举动。
　　我幻想的前后夹击终于是出现在我的眼前。
　　此刻我只感觉下体涨得生疼，怕自己再看下去就炸了。
　　只好闭上眼，听着车内手机里发出的声响，来缓解目前的囧态。
　　“呜……呜……嗯……呜呜！……”
　　“答不答应！小雨，想不想再多个人一起操你？”
　　“呼呼……是，是啊，小雨……再多个人，更刺激的……”
　　“呜呜，呜呜呜呜！”
　　我不用看，光从她那呜呜的声调里就听到她还在拒绝他们二人的诱惑。
　　可是没几分钟，“啊！……”的一声长长娇吟，我忍不住挣开了眼睛，从这声音，不难听出来知雨已经高潮了，应该是没有压抑自己的感受，直接叫了出来。
　　“啊……停，停一会……啊……”
　　“不答应就一直操你，操到你答应！嘿嘿，看看咱们谁先认输？”
　　贺仲良扶着已经硬起的肉棒，继续往知雨红唇间凑去。
　　可能是刚才的知雨因为高潮，才吐出了嘴里的肉棍。
　　两个人就这样一前一后，把知雨夹在中间，让她活脱脱变成了一个前后都可以使用的炮架子。
　　因为两人已经射过一次了，这回他们操的时间更久。
　　我看了眼时间，视频里已经显示连接了一个钟头，要知道开始他们射出来的时候，也就在通话半小时左右，现在他们这是明显故意在忍着快感，想让她彻底爆发出来。
　　贺仲良看于汉涛的操弄下，知雨还在强撑着，拔出了她小嘴儿里的肉棍，转到了知雨的身后。
　　然后我就看到他跟于汉涛两人玩起了真正的性爱接龙。
　　为什么这么形容……
　　刚才的接力就像是长途接力，这次他俩人直接开始玩起每人插上百十下就替换对方。
　　我知道他们是在减少肉棒上带来的刺激，这样可以更加持久，可是我看着时间，担心几人等下玩疯了，使得知雨把上班的事情都抛到脑后。
　　没多久，我就发现我的担心是多余的，在两人扶着那摇摇欲坠的知雨，替换了两三次后，知雨嘴里就开始忍不住求饶了。
　　“好好！好！……啊……我……我答应！”
　　“答应什么？”贺仲良蹲在知雨身旁，笑眯眯的拍了拍她的翘臀问道。
　　“什么都答应！啊啊……啊……”
　　“说清楚，答应什么？”贺仲良一边大声的质问，一边揉捏着知雨垂在胸前晃动的奶子。
　　此时，知雨的身子就像是一叶孤舟飘荡在无边的海洋中，随波逐流。
　　在贺仲良不断的追问下，竟是带着哭音喊出了一句“三个人……啊！让三个……三个人弄我……”
　　屏幕前的我，感觉整个人被这句断断续续的话给炸了个稀碎。
　　我也察觉到了贺仲良深深的恶意，他这是想让我看到知雨淫荡不堪的一面，好使我对他的恨意减少。
　　看着几人接下来的画面，射精，换人，射精，然后一个个瘫倒在床上，三个人在床上躺的横七竖八。
　　我耳朵里已经听不到他们在说什么了，今天我的三观已经被完全击碎。
　　看着知雨那心满意足的神态，我脑子里不断的在想，到底哪个才是真的她，我就像是从来不曾了解这个女人一般。
　　可能是他们的的结束，我体内的邪火也已经随之消散，把手机揣入衣兜，走出了车外，麻木的回到台里。
　　看着身边熙熙攘攘的人正在忙碌，我当时就像是行尸走肉一样，想忙点什么，可是脑子里确实一片空白。
　　后来我掏出手机时，贺仲良在微信里还传给我一张知雨穿着那绿莹莹的丝袜躺在床上捂着脸的妩媚身姿。
　　看她的模样，似乎已经是习惯被贺仲良拍照了，还知道挡着自己的脸。
　　我转手把照片发给了（刚刚好）说道。
　　“我刚才看到她在两人的夹攻下，还答应别人能再接受一个外人！你能告诉我为什么，难道只是被别人操了几次，就这样子堕落了？”

第26章 亦正亦邪
　　“呵呵，女人在情欲之下说的话，你当真了么，如果你非要这样说，你不行就去试探吧，只是这样的试探，在我眼里是拿你们之间的感情去消磨的。”
　　我们还有感情么？我不知道……
　　刚刚好说的那种情况我知道的，可是我又很快的提出了我疑惑。
　　事情是这样么？她是否已经为了报复我跟她的争执，不关心，已经开始破罐子破摔了？还是她……
　　突然，心里就像是多了一些不该多的想法，不仅是疯狂，更多是我感觉压制不住自己。知雨她那句话是真的还是假的……不如？不如试试？
　　我问刚刚好，“如果我给她制造机会，你说她会像她话里那样么？再接受一个，不仅3P甚至4P……”
　　“你确定要这样？”
　　我没回答他的问题，我需要给自己点时间来好好看清楚知雨，就像是从新认识一个人一样，或许她在我面前一直扮演着双面佳人，可是我不甘心只能看到她在我面前矜持，傲娇。
　　她不知道她刚才的表现，已经给我带来多大的冲击。
　　已经知道了她的选择，我也没必要继续跟她冷战下去了。
　　下午，我下班后就去了趟购物中心，买了一些烟酒，还买了一些保健品。
　　然后就赶在饭点儿去了知雨家里……
　　按下门铃后，开门的是知雨妈妈。当她看到是我后，先是嗔怪的看了我一眼，然后让了让身子，示意我进去。
　　“你说你们，动不动就闹一下，这是想干嘛？”
　　“我……，阿姨，这次是我不对，小心眼了，所以跟她吵架了，这不是吃醋才闹得么。下次我保证，保证好好说，不跟她闹……阿姨，小雨人呢？”
　　知雨妈妈接过了我手里的袋子，指了指知雨的卧室方向，“我是怪你们吵架么？我是怪你为什么现在才来，这要是你们结婚了，以后让我闺女动不动回娘家？”
　　“那哪能，结婚后我肯定不会这样的，您先忙，我去看看她。”
　　我看了看客厅，没看到知雨爸爸的身影，急忙想去她卧室找她，要是她爸在家，不知道会怎么怼我，还是早点解决早点安生。
　　“咚咚咚……”
　　我敲响了知雨卧室的门。
　　可能是察觉到了什么，里面的人没有开门，反而一道警惕的声音传来出来。
　　“谁！”
　　“小雨……是我，赵铭。”
　　“呵呵，你还有脸来我家？”
　　“先开开门呢，我有话跟你说。”
　　“赵铭！你还有什么好说的，走，我不想看到你”
　　这时，我的“未来丈母娘”看不下去我灰头土脸的模样了，走了过来冲着门里喊道，“李知雨，把门打开，谁教你关着门跟人说话的！”
　　说实话，知雨是比较怕她妈妈的，她的父母两人，母亲算是言传身教的对她，她傲娇的一面算是她老子给她影响了一些。
　　毕竟一般都是老子疼闺女。
　　很快，门就打了开了。脸上带着不悦的知雨开门后，就转身朝着里面走去，往那张粉色略带可爱的公主床上一趴，看也不看我一眼。
　　我讪讪的对着知雨妈妈笑了笑，“没事，我哄哄，一会就好了……”
　　“去吧，哎，你要是早几天来，估计也不会这么给你脸色了。”
　　看样子是知女莫若母啊，是的，要是在她刚离家出走时我就来找她，她会觉得有台阶下，也不端着，之前我基本上都是那样。
　　有人可能要问了，为什么会经常吵架，不是说感情很好么。
　　这或许跟我多多少少有些大男子主义有关系，虽说平时大多是会让着她，可是有时候我的脾气上来了，俩人就会各执一词开始吵个没完没了。
　　而每次抄完，我们也和好的很快，并没有什么隔夜仇等着报复对方。
　　所以久而久之，连知雨妈妈都知道我们经常这样见怪不怪了……
　　我关上房门，走到床前，她仿若未闻继续埋头玩着手机。
　　“小雨……我错了……”
　　“哼！”
　　“别气了，乖，家里没了你，你养的那些花都快死了……”
　　我故意说到她养的那几盆绿植，因为知道她应该气已经消了，现在只是故意摆脸色给我看。
　　只不过想到她消气的方式，我心里开始难受。
　　可是也算是给了她一个台阶，让她就坡下驴。
　　“赵铭！我才走几天，你就不管我的花了！你还有理了！”
　　“哪有……我管了，可惜它们少了你的陪伴，都蔫了吧唧的，我能怎么办……就连我都想蔫了……”
　　……
　　时间过了半小时，知雨房间门打开时，我已经拎着粉色的行李箱出来了。
　　“你俩，以后消停点，别老动不动吵架！”
　　“放心，阿姨，这次保准能撑段时间，嘿嘿。”
　　“咯咯……我们走了，妈，你自己做饭给老爸好了，他要请我吃好东西去了。”
　　“你呀，记吃不记打……”
　　晚上带着知雨搓顿西餐，两个人似乎又回到什么都没发生过的状态。只不过我在看着她时，经常走神，使得她感觉有点奇怪。
　　“怎么了？感觉你今天有点奇怪。”
　　“额，没事，没怎么了，就是感觉几天不见你，你好像漂亮了一些。”
　　“有么？”
　　她听我这么说，还拿出了手机对着自己照了照，如果平日，或许我会觉得是在扮可爱。
　　可是她不知道我指的是她的模样是女人得到性爱的满足，带着一种男人滋润后的水灵模样……
　　吃完饭，我们携手回到家中。
　　似乎一切又回到了以往，可是我知道那是不可能的。
　　先不说她有没有去找贺仲良跟于汉涛两人，就连我都已经在冯媛跟张薇薇身上翻云覆雨过。
　　还谈什么回到过去，我知道那已经变成了一种奢望。
　　事到如今……时也……命也……或许看之后的命运如何安排我们吧，曾经已经变成了过去式……
　　在知雨去洗澡时，我打开手机开始跟贺仲良发起信息。
　　“你今天中午的话，之前有说过么？”
　　“什么话？铭哥。”
　　“你们干她的时候，说再找一个人……”
　　“额，那不是想刺激刺激她才那样说的么。你怎么当真了啊……”
　　“我当没当真不重要，你觉得她会不会真的同意？”
　　“这……铭哥，你不会是想了坑我吧？”
　　“她已经被你们这样了，我就想知道她还会不会变本加厉罢了。”
　　“那你给我点时间……我帮你试试？”
　　“嗯，你跟她的信息记得截屏给我，如果你瞒着我做什么，或者再那别的事情威胁她，我保证之前那桶汽油我会灌在你肚子里的。”
　　“铭哥……你不会是有淫妻癖吧？”
　　说实话看到他这么问我，我也一时不知道怎么回复他了，其实我也隐约感到自己有些可能是有这样状态，可是我明明带着憎恨的。
　　如果让我选择，我宁愿什么都没发生过吧……
　　看到我没回复，贺仲良自顾自的继续发着信息。
　　“这又没啥，铭哥，阿涛就是有淫妻癖，他对象冯媛在大学时候就被我俩玩3p了，他之前还跟我说，要不是小雨太漂亮了，他更愿意跟别人一起玩冯媛……”
　　我看到他说的于汉涛是这种情况，顿时愣了。这时知雨也已经出了浴室，我急忙收起手机，顺便把聊天记录删了。
　　“看什么呢，晃了晃张的？”
　　“没什么，呵呵，有人无聊发了条广告。”
　　看着眼前这个性感女人，我不禁感叹，太熟悉了，我竟然一直都觉得她只是身材好，看着性感，可是白天那场惊心动魄的三人行，让我看到了她妖媚的一面。
　　当她吹完头发，躺在床上后，她在床上拿着手机看着新闻。
　　我则是情不自禁的看着她的裸足，白天那一幕情不自禁的出现在脑海里，我知道她的脚挺漂亮的，天生一副完美玉足，也见过她穿丝袜的模样。
　　可是于汉涛含着她的丝袜舔舐她的脚趾，脚心那一幕，让我感觉心里多了一丝异样，仿佛那一刻的知雨就像一个女王，在享受着奴隶的服侍……
　　看着她还在玩手机，我伸出手抓起她的一只玉足，手指在她脚踝处游走，抚摸，开始她还能若无其事的玩着手机，可是我偷偷观察了一会，就看到她穿着内衣的双峰开始不停起伏，殷红的朱唇微微张开。
　　“你干嘛？”
　　“没事，就是感觉你的脚挺好看的……”
　　“你们男人都喜欢女人的腿跟脚？”
　　“额？”
　　“没什么……”
　　我俩简单的几句话，她似乎觉得多嘴了，眼睛继续看着手机，不敢看我。
　　我只好也不说话，继续把玩着手里的美足，心里似乎有一团火在烧着，忍不住捧起一只脚放在鼻子下面嗅了嗅，“呼……”没什么难闻的汗臭味，反而是沐浴露的清香扑鼻而来。
　　试着学着中午于汉涛的动作，伸出了舌尖在她脚心上碰了一下……
　　只感觉知雨的身子忍不住颤了一颤，她的这些小动作当然没逃过我的眼睛。
　　于是我忍不住一下两下……
　　嘴里粗重的鼻息喷在她的脚底……

第27章 不再拒绝
　　当我沿着知雨晶莹的玉足一路往前亲吻着，下身的二弟早已经充满了洪荒之力，在我胯下开始咆哮。
　　似是闻见腥味儿的鲨鱼，要追逐着知雨那迷人的胴体撕咬吞噬。
　　她拿着手机的手一直在颤栗，脸颊上红晕像是展开的牡丹花，双腿紧紧交叉完美得遮挡了她神秘的禁区，黑色镂空的内裤上有着几朵不知名的花，前面薄丝般的面料下浓密曲卷的毛发清晰可见，似在勾引我快来探索里面更多的秘密。
　　快速褪下身上的累赘，解放出我欲念横生的鸡巴，此时龟头上马眼处还挂着一丝晶莹，我慢慢地俯身到知雨身边，一只手在她平滑的小腹上轻轻地抚摸，一只手环绕这她的脖颈，凝视着她羞红发烫的面容。
　　闭上双眼睫毛在不停的轻颤，嘴巴靠在她的耳边，轻声道：“宝贝儿，想要么……”
　　“嗯……”
　　知雨发出一声微不可闻的“嗯”回应了我。
　　我灼热的呼吸喷在她的耳边，看到她的耳垂都因为荷尔蒙的散播而变得通红，我忍不住伸出舌头轻柔的含了起来。
　　“嘤……嘤”她鼻间发出轻微的呻吟，耳垂和耳背是知雨的敏感点，只要每次亲吻那里，她总会浑身发烫，然后任由摆布。
　　当亲吻了一会后，发现她额头上出现了密密绒绒的细汗后，将脸凑在了她面前，她的朱唇一张一翕格外诱人，一口吻住了她的嘴唇，舌头轻车熟路地探进了她的口中，跟她的香舍抵死缠绵互相吮吸着对方的津液。
　　一手攀上高峰不断地揉捏着她的那对大宝贝，我不知道是不是因为被更多的人摸过，现在感觉这对傲人似乎更提拔了，就连手感都感觉也变得更有弹性。
　　激吻了一会，将她的头放在软枕上，另一只手在她小腹下慢慢摸索，一寸一寸地探进了她的黑色小内内里。
　　当手指接触到她阴阜下的那颗小豆豆时，知雨浑身一颤，嘴唇不由自主地跟我分开，发出了一声勾魂的魅惑呻吟。
　　“嗯……阿铭……”
　　她在浅浅的呻吟了下，喊出了我的名字，可是不知道为什么后面没继续开口阻止我，之前她不喜欢我用手，我想她或许是想起了什么又放弃了阻止……
　　可是她的反应，却让我有些醋意，手指用力而快速的摩擦着她的小豆豆。
　　没一会，她的下体就一片泥泞，甚至大腿根部都滑腻腻的，淫靡的味道慢慢地在空气里散发开来。
　　我也犹如打了兴奋剂一般。
　　看着知雨已经被摸得意乱情迷，我再也忍不住内心和生理的欲望，翻身上马骑在了她的身上，分开她的两条长腿。
　　一手抓住肉棒对准了知雨神秘的穴口，在她湿润的穴口来回摩擦了几遍，让我肉棒上的蘑菇头沾满了知雨下面的湿滑粘液，这才用龟头撑开了她下面穴口的两扇轻薄肉蚌，缓缓地向深处挺近。
　　腔道里的嫩肉层层的刮着我龟头上的敏感肌肤，我吸气提臀猛力地一插到底……
　　“啊…轻点……”小穴被贯穿，知雨有些猝不及防忍不住娇哼。
　　我胳膊撑在她上身两侧，不段的亲吻着她的朱唇，看着她脸上迷离的神情开始缓慢的抽插，知雨小穴里的嫩肉紧紧地吸附着我的肉棒，给予了龟头莫大的刺激，我深吸一口气，调整了下体位，慢慢地加快了抽插速度。
　　“嗯…嗯……”
　　随着我逐渐加速，没一会儿，知雨便本能地发出诱人的魅音。
　　双手紧紧抓住床单，随着我快速的抽插，双腿慢慢合拢勾住了我的后背，她的举动让我的性欲瞬间爆炸，腰部猛烈加速卖力地在知雨身上耕耘。
　　我突然地加速，让知雨再也忍不住，“啊…………”小嘴微张，呻吟声开始变得嘹亮高昂。
　　这样叫床声让我体验到了很强地征服感，我脑海里这时也回想着下午视频里的画面……
　　这样的举动更像是给我灌下了一副强烈春药让我人血脉喷张，沉迷其中不可自拔。
　　可是那些事情，我只能深深的隐埋心底，现在我已经不知道该如何跟她摊牌了，毕竟我们都偷偷的背叛了彼此……
　　在我猛烈地冲击下，知雨呼吸越来越急促，叫床声开始连绵不断。樱桃小嘴儿里不断“啊…嗯……”地叫着。
　　知雨身上渐渐浮现潮红，她已完全进入了性交状态，浑身上下都滚烫软腻。
　　放下她的双腿，附身趴在了她身上，双手用力的抓住了她饱满的双峰，在我的蹂躏下不断的变换各种形状。
　　嘴巴对着知雨丰满的酥胸上的粉红樱桃就含了起来，她主动地伸出双手环绕过我的脖颈用力地把我往她身上压。
　　感受到来自知雨不由自主的激情，我那坚硬似铁的肉棒又膨胀了几分，屁股如打桩机般在她胯间来回耸动。
　　我们的下体连接处早已泥泞不堪，两人的阴毛都沾满了知雨流出的淫液，就连身下垫着的毛巾都潮湿了一大片。
　　高强度的体力活动让我松开了嘴里的樱桃，抬起头大口大口的喘息着，低头看着我们的连接处，肉棒被知雨阴道里层峦的肉壁箍得紧紧的，在她的身体里不断地进进出出，传出噗呲噗呲的水声响，外翻嫣红的阴唇瓣像一只美丽鲜艳的蝴蝶翅膀在绽开。
　　一阵猛烈的抽插后，速度缓缓地降低，使我呼吸慢慢地平复了下来，想着她一个人都可以应付两个男人，刚刚因疲惫而降下来的欲望，重新被点燃。
　　再次趴在了知雨身上，双手环抱起她的身体，俩人的肉体紧紧贴合在一起。
　　舌头在她耳边四处肆虐。
　　屁股高速地运动，使下体啪叽啪叽的粘水声越来越响。
　　“小……雨……宝贝…………”一声声动情的呼唤在知雨耳边轻轻的响起。
　　听见我的呼唤她转过头，星眸微睁迷离的眼神望着我。
　　此刻知雨的眼神让我知道，她已深深地沉沦于肉欲之中。
　　红唇紧闭贝齿轻咬，鼻间的呻吟声，似有控制不住的趋势。
　　低吼一声“小雨………我要射了……”知雨听见我快要射精时本能的抱紧了我，臀部条件反射般微微抬起，使我能更深的插入，每次地抽插让我们的耻骨都紧密贴合在一起……
　　“噗呲……噗嗤…啊！！！”
　　我的肉棒在极度地刺激下，再也忍不住爆发了出来，一股股滚烫的精液深深地注入了知雨的阴道尽头。
　　“嗯……嗯………老公…………”
　　被我滚烫的精液内射的瞬间，知雨嘴里也跟着不断娇吟，似是要跟我一起共鸣。
　　知雨屁股用力地顶起，把我肉棒尽根吞没，阴道里的肉芽不断地蠕动收缩，紧紧地裹着我的龟头，榨干了我射出的每一滴精液，但它似乎仍然不肯罢休，我能明显感觉到她阴道深处好似有一股吸力般，不断允吸刺激着我的马眼，肉棒在那股强大吸力地刺激下，迫使我精关再次打开射出了一点点残存精液，两颗睾丸里感觉一片空荡荡……
　　说实话，这样的改变我之前是没体验过的，我不知道是她自己学的还是我之前没注意，可是我能很清楚的确认之前有时候抽出肉棒后，龟头里隔一会还是会流出一些残存的精液，可是今天我能很肯定里面什么也不剩了。
　　“呼……什么时候下面的小嘴儿这么会吸了……”
　　嘴上忍不住打趣道，可是我心里却多了一丝郁闷。
　　知雨楞了几秒后，才反应过来我说的什么意思。两只小手不断捶着我的胸膛，羞怒道：“哼！下次给你那坏东西咬断！”说完俏脸还竖起绣眉。
　　“哈哈，那我等着……”我连忙起身去拿抽纸，顺便躲开她的粉拳。
　　可是两人身上汗渍有些不舒服，擦了两下，我便拉着她一起走向浴室，似乎从今天开始，我们之间在慢慢的改变。
　　我不在去注意那些以前她认为不舒服的，但凡想起后，她跟贺仲良他们的那些事情就会刺激我。
　　在浴室里洗了一会儿，她果然对于我跟她一起共浴还是觉得有些不适应，可是却没有说什么，还细心的用浴花帮我涂抹沐浴露。
　　我则是享受着她涂满泡泡的娇躯，两只手不断的在她身上游走。
　　没一会，浴室里又开始演绎起动人的旋律……
　　当我俩走出浴室时，我则是扶着酸软的腰肢，而知雨雄赳赳气昂昂的看着我，“嘻嘻，我健身可不是白练的，倒是你这身子看着高高大大的，没想到呀，啧啧……”
　　“妖女，等老夫明日缓缓，肯定杀你个片甲不留……”
　　一番嬉闹，两人回到床上开始歇息。知雨睡得很快，没一会就沉沉睡去了，想到她今天经历了三个男人的滋润，心里有点咂舌不已。
　　难道说男女本身因为结构不同，所以知雨尝试过贺于两人后才打开了她性欲上的胃口？
　　睡不着的我，拿起了手机开始在网上查看了一些贴吧论坛，直到手机砸到了脸上，才翻身抱着知雨迷迷糊糊睡去。

第28章 玩玩户外
　　接下来的几天，由于台里的很多节目比较重要，我基本上算是常驻单位，有时还要帮其他一些领导和节目组帮一下忙。
　　应该是才和好的缘故，知雨也一直没有联系过贺仲良。
　　我渐渐也没再注意她的举动，毕竟贺仲良那边我已经交代好了，如果有情况发生，他会转告给我的。
　　但是这几日也不是一点变化也没有，变化在日常的点点滴滴里慢慢出现，或许是我以前真的不是很了解她，现在只要我多哄几次，她都能按照我提出的试试。
　　两人的做爱不在只限于床上，期间也在阳台上做过两次，可惜邻居阳台一直没人出现，反而感觉少了很多乐趣。
　　这事情跟『刚刚好』说了，他倒是给我提了个建议……
　　那就是车震。
　　说实话，车震我还从没玩过，被『刚刚好』提起后，就开始心痒难耐，开始不断找时机尝试。
　　周六那天，知雨不上班，可是我们这边台里忙起来却不分什么周末，中午送了几位领导去酒店，刚好离我住的小区没多远，心念一动，我就开着车回了趟家。
　　倒不是说车震晚上不能做，现在天气已经冷了，如果大晚上车子停在小区里不熄火，可能比白天还引人注意，外加上晚上小区保安还会没事巡逻的，乌漆嘛黑的又不容易看到外面的人。
　　当我回到小区后，打电话给知雨，她还没吃午饭，还以为我是来带她去吃饭呢，兴冲冲的下了楼，却没想到我确实是请她『吃饭』的，只不过是喂她下面的小嘴儿……
　　她今天穿了一件浅粉色的半长羊绒大衣，乳白色的高领毛衫，头上戴着同色的可爱发卡，发卡上有一对猫耳朵，鞋子也是毛茸茸的雪地靴。
　　整个人看起来粉粉嫩嫩的，裹得好像一个小毛球，脸颊白润，双眼晶亮，看起来比实际年龄小了好几岁，跟学生妹一样。
　　下楼后，她冲到车子旁边，一手拉开副驾驶的车门就要上来。
　　“来，来后面坐。”
　　“嗯？”
　　知雨看到驾驶位没人，听到我激动的话音才看到我在后排坐着。
　　车里的空调我开的比较高，她不解的来到后排座位后，自然的拖了风衣。
　　褪去了外套，我才注意到她下身是一条黑色打底裤，说真的，冬天女性有时候为了舒服出门时可能会不穿胸罩的，毕竟也看不出来。
　　当我一把搂着知雨，手便下流的摸上了毛衣上的隆起，马上就发现她里面的白兔应该是没有束缚的。
　　“哎呀，干嘛啊你赵铭！”
　　“我想吃你……等不及了……”
　　她被我牢牢的禁锢在怀里，两只手想推开我的胳膊，被我大手牢牢的握住了手腕。
　　“你疯了啊，这是外面……唔……”
　　我没给她继续纠结这个话题的机会，抱着她就开始吻她，当时在那种密闭的环境里，还是我们单元楼的门口，我感觉到了知雨的纠结，不过她的身体似乎却是兴奋的，因为在我不断的蹂躏她的胸臀时，她尽管嘴里还在呢喃着“别在这……”可是小手却意乱情迷的在我身上摸索着。
　　十几分钟后，我看时机也差不多了，知雨也被我剥的衣衫半解，小手正握着我滚烫的二弟，也不再管车外是什么情形，熟练又灵巧的上下套弄起来。
　　我淫笑着从外套里摸出个套子，牙齿咬住锯齿包装，飞快的从撕开，然后将套子拿了出来，带在我勃起已久的肉棒上。
　　知雨脸上潮红，慢慢的转身，主动把下身的打底裤和内裤一起褪到了大腿下，背过身体对着我，然后扶着我的肉棒慢慢坐了下去。
　　进入的过程顺畅无比，我甚至感觉到了一点潮湿粘在我的阴毛下的皮肤上。
　　两人紧紧的结合后，我从后边伸出手伸进她的毛衣里揉搓知雨丰满的酥胸，感受着那对波涛在手里不断的变化着各种形状。
　　知雨开始还有点紧张，这可是我俩第一次玩这种类似暴露的性爱，可就是这种紧张带来的激情和兴奋将她的理智慢慢淹没，拍了拍她的臀肉，她便开始不断上下耸动着腰臀，让我的鸡巴在她体内不断进出。
　　正在这个时候，一对儿男女从我们的单元房里走了出来，还好我的车位不是正对着门口，可是却也吓坏了知雨，她连忙把上身埋低，我因为躺的靠后，当时也没注意到，看她没动，还伸出两只手捧着她雪白的臀瓣往上顶着。
　　“别……哦……有人……”知雨忍不住小声的低呼，可是她不说还好，我一得知这个情况，反而更加兴奋了。
　　当时真不知道我们坐的车子有没有摇晃，可是我扬起脖子后看到那对男女后，感觉他们只要顶着我们方向几秒就能看到车座中间的知雨。
　　因为当时我们是在后排的中间，她为了方便扶着前排的座椅当支撑物，所以她正好在前排座椅的正中央，哪怕她埋低身子，脑袋还是可以从前面的挡风玻璃看到的。
　　而我则注意这外面的情况，心里却压抑不住刺激快速的挺动着下身，紧张的环境甚至让我额头都冒出了汗珠。
　　那对男女从下楼梯到出门路过我们的车子，也就十几秒，可是我已经在车里至少抽插了百十下……
　　我还没想过自己能在短短十几秒里，被陌生人刺激成这样子。
　　当车外的人已经消失后，知雨可能是想扭身嗔啧，身子刚抬起来，结果被我正托着身子往上顶的时候，她的头不小心顶到了车顶，“哎呀……”她忍不住摸了摸头顶。
　　当时我没想到会出现这种情况，毕竟车子是轿车又不是SUV，没那么高的空间，她本身也身材高挑。
　　车里的气氛一下子变得有点搞笑，我都感觉下面都有点想软了，强忍着笑意，一把将她放到在座椅上。
　　“都怪你，都怪你……”
　　“好好好……怪我怪我……”
　　为了完成我的第一次车震，一边哄知雨，一边忍着不要笑出声，扶着稍微疲软的鸡巴在她小穴前捣鼓了一会，这才插入了她的身体里。
　　别人的车震都是上下震动，而我觉得我们应该是左右……
　　当时我们的姿势是知雨侧躺在后排，我一只腿跪在座椅上，一只腿半跪着在脚垫上，就这样扒着她的大腿冲刺着，还不敢呻吟出声音。
　　大约又冲刺了几分钟，我才受不了爆发了出来。
　　激战过后，我俩都气喘吁吁的，其实我的感觉并没那么美妙，可能是车内空间有点太小了，毕竟我有一米八多的身高，知雨也有一米七。
　　这种轿车根本不适合我们这样的体型，玩不了太尽兴。
　　当我们清理了一下身体，抱着彼此回复体力时，我看着娇媚的知雨，忍不住开口问她。
　　“刚才刺激不？”
　　“咯咯……刺激你个大头鬼，你都撞到我的头了。”
　　我忍不住将嘴凑在她的头顶亲了一下，然后捏着她的小尖下巴，看着她娇羞的表情戏弄道：“回头带你玩点更刺激的。”
　　“哼，我饿了，带我去吃饭呢。”
　　刚才的午练并没使知雨显得疲惫，仿佛是餐前的开胃菜一般。
　　开车将她带到万达，在路上告诉了她还得回去接人，得知我还没吃饭，她嗔怪的骂了几句，然后在肯德基帮我买了个汉堡，我便驱车回到了酒店。
　　回到酒店时还好领导还未散场，我只好在车里啃起干粮。
　　中间我把过程告诉了『刚刚好』，说到知雨在车里还撞到脑袋了，惹得他发了一串哈哈大笑的表情……
　　当晚回到家后，我便趁热打铁，拉着知雨在门口做了一次，对门是一对年纪大的夫妻，儿子就是之前在阳台上露过一次面的那个大学生。
　　开始我们是开着一点门，就在房内用后入式做的，后来在我不断的怂恿下，知雨被我抱出了房门。
　　当然我们都穿着衣服的，只不过她穿着宽大的毛衣，只要我拔出鸡巴，她的毛衣就能盖住她褪在大腿上的打底裤。
　　我则是穿着牛仔裤，前面的拉链开着而已。
　　说实话，这种担惊受怕的性爱方式让我们两人或许都尝到了甜头，做的不算尽兴，但却爆发的很快，十几分钟的性爱就像是几个小时一样，做的时候不禁得控制节奏，还得眼观六路耳听八方，我甚至都能听到对门的电视机里放的是什么电视剧。
　　经过了周六的改变过程，我不禁想着，或许这才是知雨的真实一面吧，渴望平稳的爱情，激情的性爱。
　　这方面其实很多人都是这样的，就像那晚我操张薇薇的时候，没什么感情可言，就是刺激，当着贺仲良的面玩弄他的女友，虽然明知道她没达到我想要的程度，可是鸡巴却也硬的跟钢筋一样。
　　我不禁暗暗期待贺仲良能有什么动作，不然现在让我回到平淡乏味的生活里，我反而觉得有些痛苦了。
　　时间一天天的过着，马上就到了元旦这个大日子。

第29章 元旦晚会
　　元旦对于我来说没什么特别的，可是对于知雨却不一样了。
　　由于入职时都有个人资料的，知雨本身又是艺校的，在校期间也做过几次校方举办的活动主持人，所以她们行里的跨年晚会上，她也很荣幸的被她们行长安排起主持人的责任。
　　这个信息是我在之前就知道的，当时我也没觉得有什么。可是元旦那天下午，贺仲良给我发了信息。
　　“铭哥，怎么样？我给她挑的。”
　　我看到的信息这条内容里还加着一张知雨的照片，照片里她穿着白色礼服，有点像婚纱那种，不过没那么夸张，很简单的一件礼服，不过款式稍有点性感，因为胸口是那种束胸款式的，肩膀上什么也没，应该是没穿胸罩，估计是用了乳贴。
　　“嗯？你又去她单位骚然她了？下次别去她单位了，你不怕别人说闲话，操！”
　　“呵呵，哪有，今天是他们单位举办的晚会，我们公司也收到了邀请帖，所以我就主动请缨了……”
　　“嗯，别让她难堪，不然咱俩没完！”
　　“……咱们不说这个，俊哥，你说她领导会不会跟她有啥关系？我看另一个主持人也挺漂亮的。你说这样的大美女在单位里，她领导能不动心思？”
　　“滚蛋吧，你以为人人都像你一样？”
　　说实话，他的话虽然是给我提了点醒，可我觉得并不会那样，知雨现在的生活跟以前差不多，并没有出现过下班回家晚点，或者彻夜不归的情况。
　　外加上还有贺仲良两个人渣的纠缠，我不认为她还有机会跟她领导有什么暧昧关系。
　　尽管心里不是那样想的，可是经历了贺仲良的事情，我多少都对其他男人都有点疑神疑鬼，于是将贺仲良的话说给了『刚刚好』。
　　他的回复跟我的猜想差不多，我俩都认为，知雨应该没有跟她领导有什么瓜葛，一她又没升职，二是她又不缺钱，光从这两点来说，权钱交易应该不存在。
　　我找不到她有什么理由，需要委身给一个四十来岁的老男人，毕竟她老大也算不上帅气。
　　我在台里优哉游哉的看着台里的人忙的跟鬼一样，虽然节目都是体验排演好的，甚至有些是提前录制好的，可不还是有一些需要进行现场直播跟电视机的观众互动么。
　　我之前还喜欢拍点明星大腕，发发朋友圈，后来有些老战友跟同学看到了没事就发信息让我搞点签名啥的，现在我也没那么脑残了，再也不显摆自己在电视台工作了，别人问在哪发财的，都只能说跟机关单位领导开车。
　　元旦晚上跟往年一样，随着节目到了尾声，张副台长已经准备走了，我看了看时间，已经晚上十点多了。
　　等我送走了领导回到家中时，时间已经十一点多了。
　　回到家时知雨并不在家，我忍不住发信息给贺仲良，询问他那边的晚会是否结束了，他的信息很及时的回复给我。
　　“铭哥，马上结束了。”
　　“嗯，知道了。”
　　我回复了下贺仲良，现在我俩的关系有点怪异，也说不上是不是合作关系，他在我眼里像是傀儡，我可能在他眼里跟于汉涛是差不多的角色……
　　或许也就是比于汉涛强的一点就是我敢揍他，他还打不过我。
　　得知她那边晚会就要结束了，也是该我献殷勤的时候了，正好可以带知雨吃点夜宵，于是我开车去了她们行里举办晚会的酒店。
　　当我到了酒店门口时，发现门口还有零零散散的人正往外走着，我停车时也看到了贺仲良的车子，于是靠着他的车停在了一起。
　　“铭哥，你来了呀！”
　　当我刚推开车门时，贺仲良已经来到了他的车前，正冲着我打招呼。
　　这家伙穿着一身西服，打扮的倒是板板正正，有点人模狗样。
　　“嗯，我来接下她。”
　　“咦，她刚才已经走了几分钟了，没告诉你么？”
　　我听到贺仲良这么说后，皱了皱眉，连忙掏出手机查看，果然看到了知雨发的微信。
　　“老公，我晚上跟同事陪单位几个领导还有客户唱会歌，等下就回家，你先早点睡吧。”
　　“你知道不知道她什么时候走的？”我问向贺仲良，想确认下能否从他嘴里问出知雨是去了哪里唱歌。
　　他挠了下头，回忆了一下，答道：“差不多是倒数第二个节目后吧，晚上是四个主持人，俩男的，俩女的，最后几个节目都是男的主持的，我看到小雨好像是跟另一个女主持换好衣服走的。”
　　接人没接到，我不禁有点烦闷，可是她又一句告诉我了，只是我开车没注意信息。
　　这时候打电话过去，也没什么意思，总不能让她别去，心里不禁暗骂，这鸡巴叫什么事儿！
　　贺仲良看到一脸郁闷，就约我一起去吃宵夜，我心里有点别扭，妈逼的，我俩现在凑在一块能聊啥，聊对方女友怎么玩？
　　互相交流经验么……
　　不过心里烦闷，还是答应了他。
　　果不其然，等我俩开车到了我家附近的一家饭店里，要了个包厢点了几个菜，喝了两杯后，贺仲良就开始拉着我聊起了知雨。
　　可能是白酒下肚，他胆子也大了不少，我也趁机问起了泰国的事情。
　　当晚我算是知道了知雨被他拿下的真正过程，哪里是什么导游先看中了，出了注意，而是这小子在跟导游住了一间房后，聊了很多色情话题，后来在芭提雅海边又看到了比基尼的知雨才临时起意有了想法。
　　这次算是推翻了他之前挨打时的那套说辞。
　　说实话，我当时真想再按着他暴揍一顿，可是想到了以后还有用得着他的地方，好不容易压下了心里的怒火。
　　“铭哥，说实话，上次我跟知雨说的再给她找个人，倒不是随便说说的。”
　　贺仲良聊着聊着，突然贼兮兮的对着我说了这么一句，我有点好奇他的下文，扬了下手里的酒杯，就示意他继续说。
　　“阿乐，之前你也见过的，那小子……”他突然说了一半哑住了。
　　我脑子一转，立即明白了他为什么不继续说下去了。
　　他嘴里的阿乐，叫张天乐，一样是知雨的同学，还是个标准的富二代。
　　他老子是在江浙一带做外贸的，据说身家起码几个亿那种。
　　他则是在长沙开了一家夜店，平时出门都是开着一辆风骚的保时捷。
　　贺仲良为什么说不下去了，我猜测他肯定是大嘴巴将他搞定知雨的事情泄露给张天乐了，想到这里我先是压住火气，装作一副无所谓的样子试探起他。
　　“哦，阿乐知道你跟知雨的事儿了？没事，你上次说的就是想让阿乐也加入呗？”
　　“呵呵，嗯，那小子自己还找过小雨好几次了，可是小雨没理他……”贺仲良冲我讪讪的笑了一下，然后往嘴里灌了一大口白酒，还对我作了个揖。
　　“行啊，只要你能说服她，我无所谓。呃，对了，你还跟谁说了？”
　　“啊，没了，就阿乐一个……还是上次在他店里喝多了，不小心吹牛逼时说漏了……”
　　他话刚说完，我就一把拎起他的衣领，直接将他拖到墙边，一只手掐住了他的喉咙。
　　冷冷的看着他，说道：“他是第一个，也是最后一个，如果你再管不住你的逼嘴，我不建议帮你撕烂它。”
　　“不，不会，不会了……咳咳……”
　　我的暴力下，贺仲良的酒意顿时醒了，当我放下他时，还忍不住咳了起来。
　　“我只警告你一次，你不是傻子，如果知雨的事情闹得满城皆知，我相信那时候我想看你只能去牢里。”
　　“嗯嗯嗯，我以后一定管住我的臭嘴……”贺仲良一边说着，一边拉着我个胳膊，生怕我再动手。
　　说实话，要是不看着他给我看的他和知雨的聊天记录里，知雨对他都是一副工具人的态度，我可能不会轻易的放过他。
　　当他看我似乎是没打算继续对他动手，他转身想走，于是我张口喊住了他。
　　“走什么，刚才的话还没聊完呢。”
　　“额，聊什么……”
　　“你不说阿乐么，过来给我讲讲他的事儿呢。”
　　贺仲良看我这么说，只好又小心翼翼的坐了回去，然后他给我讲起了刚才他告诉了阿乐之后的事情。
　　那是他在告诉张天乐后，张天乐跟知雨两人都跟他说了一些。
　　张天乐给他说的则是他去知雨单位找了她几次，又打电话约了她几次，想一起吃个饭什么的，可是知雨不给他面子。
　　而知雨则是质问了他，有没有把事情告诉张天乐，为什么他莫名其妙的开始给她献殷勤。
　　贺仲良当然不敢告诉知雨实情，后来他是找了张天乐，劝告他别那样，有机会了会带他一起玩……
　　这也是为什么那天他突然对着知雨说了那种话。
　　开始我还以为他也是想试探下知雨，或者是用那样的话题刺激下她，好使知雨在做爱时紧张，从而快速高潮。
　　原来事情的真相是这样的，妈的，我都替知雨感觉悲哀，她上个学可真是没遇到什么好人，竟他妈的禽兽……

第30章 套话1
　　事情慢慢从贺仲良嘴里说完，我也开始头疼眼前的问题了。
　　这个张天乐已经知道了事情，我不认为现在让贺仲良对他说他已经没戏了，他就会老老实实的放弃心里那不该有的想法。
　　能堵住他的嘴的估计只有让他也参与进来，想到又多一个骑在知雨身上的男人，我心里酸涩又兴奋的感觉又冒了出来……
　　这段时间我也是看了很多网站论坛还有小说，已经知道自己可能是有点NTR的症状了，并且对这样的状态还暂时有点着迷。
　　除了跟知雨在床上之外，做一些刺激的性爱时，我会比较投入，只要是回到从前那种单调的模式，我就会忍不住幻想她在别人身下婉转承欢的模样。
　　在离开饭店之前，我对贺仲良说可以让他自己想办法，但是不能强迫知雨，我说的是指张天乐的事情。
　　当我徒步回到家里时，已经凌晨一点多了，知雨仍是没回来，喝了点酒，我也有点困意，直到快睡着时她才回来了，我听到她开门的声音后就放心的沉睡了过去。
　　翌日醒来，知雨不上班，我也没喊她，强撑着迷糊上班去了。
　　到了单位后，先是挺了一会，然后看没什么事情，就在车里眯了会，到了下午才算是恢复了状态。
　　一天一晃就过去了，晚上总算是没拖时间，回到家里时才六点多，我顺便还到菜市场买了点菜。
　　一边做菜，知雨乖巧的在我旁边帮我打着下手……好吧，她也就是帮我递下东西，顺手吃着我买回来的提子。
　　“昨晚怎么回来那么晚？”我一边煎着锅里的鱼，一边漫不经心地问着知雨。
　　她咽下了嘴里的提子，塞进我嘴里一颗，回道：“我已经转到业务部了，刚好是年会，有些大客户在场，老大就帮我介绍认识一下。”
　　说完她顿了顿，似乎看了眼我的脸色，接着说道：“可能以后会偶尔陪客户吃饭，或许还会喝酒……”
　　“为什么好端端的去业务部？还要喝酒？”她并不知道我早清楚了她调岗的事情。
　　“家里生意最近不是很景气，省里有几家供货的公司今年都开始减量了……”知雨低着头说着，情绪似乎有点低落。
　　她说的这些我倒是一点也不清楚，毕竟是她们家里的事情，可是如果这样的情况，她调了岗位是为了家里，反而给我一种很不妙的感觉。
　　所谓爱情也不过就是想保护自己最珍惜那个人，可是看到她去守护她认为重要的事情时，我感到自己是那么力不从心，无可奈何。
　　我有些伤感，只好转移了话题，轻声问她：“昨晚没事吧，我也没注意你喝多了没。”
　　“昨晚没怎么喝酒，就喝了一点红酒，不过……”知雨说着说着开始吱吱呜呜起来。
　　“不过什么？”我急忙追问。
　　“锅里的鱼，该加水了吧……”
　　当我手忙脚乱的给鱼加好水，放了调味品后，接着问起她刚才没说完的话。“刚才说的昨晚发生了什么吗？”
　　“没什么，就是喝酒的时候，衣服被酒弄脏了，我就到卫生间把衣服脱了下来，想用水洗一下，然后有人推门进来了……我不知道那门的锁是坏的……”
　　听到知雨这么说，我不由紧张追问：“你没穿内衣？还是那人对你怎么着了？”
　　“没，没有，哦，我说的是那人没怎么样，内衣我穿了，就晚会时用了乳贴，穿的礼服，换了衣服我就穿了胸罩的。”
　　说完，知雨还嘟了嘟嘴唇。
　　虽然之前她也有跟我说过别人盯着她看之类的事情，可那时候她跟贺仲良的事情还没发生，我也没在意，可是现在我却对这样的事情比较感兴趣了。
　　锅里的米饭已经熟了，伸手接过知雨递来的碗，往里面盛着米饭顺嘴问道：“是你们单位的，还是客户？”
　　“客户……搞得我挺尴尬的，早知道就不洗了，主要是当时我怕回头洗不掉……”
　　“有什么好尴尬的，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，哈哈哈！”
　　饭菜都差不多了，我俩继续回到餐桌前边吃边聊。
　　“唉，你说说看，那人看到你时啥反应啊？”
　　“哎呀，你想什么呢。当时能有什么反应啊，我俩都愣了，我没想到那锁锁了不管用，他估计是没想到里面有人……”
　　“切，我不信他没看你胸。”我搞怪的对着知雨挑了挑眉毛，对于那种场景，我想对面只要不是傻子都会先瞄几眼的。
　　知雨正在夹菜，被我说的一愣，然后就咯咯笑了起来，一时间笑颜如花，嘴里嗔怪的说道：“咯咯……不是你说的，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，哼！被看了又怎样，难不成你还让我看回来？”
　　一番嬉闹，好不容易吃完饭，收拾完碗筷我便拉着她窝在沙发上看起电视。
　　将知雨搂在怀里，冬天家里的空调开着，基本上没什么凉意，将手伸进她的衣服下面，摸着她的酥胸，我开始聊起之前的话题，这也算是我头一次主动跟她聊起关于她身边异性的事情。
　　“昨天的晚会你们单位里的人可有眼福了吧……”
　　“为什么这么说啊？”知雨漫不经心的缩在我怀里反问。
　　“你做主持人的，难道没穿礼服么？有照片没，嘿嘿让你男人我也看看。”
　　听我这么一说，她兴冲冲的起身去她包里翻出手机，回来往我怀里一靠便开始翻起手机的微信。
　　她们的单位群里稍微往上翻一下都是昨晚的照片，不乏有好多都有知雨的身影。
　　“那，我昨晚就穿的这间礼服，还算保守的。”
　　我顺着她放大了一张照片，看到了站在礼台上正握着话筒的她。
　　妆容经过精心修饰，比贺仲良给我看的要更美上几分，台上还有一位女主持也算是打扮的很精致，可惜身型上稍微矮了知雨几分，看着白色礼服下的酥胸被挤的露出深深的乳沟还有上面完美的乳线，我忍不住逗知雨，“奶子都快跑出来了，你们单位那群男人估计眼珠子都快掉出来了。”
　　知雨听我这么说她，撅起嘴巴嘟囔道：“哪有，这衣服就这样好不，再说也没办法带胸罩，衣服又是比较紧的，哼，给你穿上也能给你勒出沟！”
　　“唉，对了，平日里你们单位有男人偷看你没？”我把话题引往这方面问，主要看看她嘴里会不会吐露出什么有用的信息。
　　“没有吧，没怎么注意……”
　　“难道你们单位里的男人都眼瞎啊，我不信。”
　　我俩聊的一时兴起，电视里演的啥都没注意，她听我这么说，可能也是来了兴致，就小眼珠转了转，认真的说道：“嗯，有两个吧，是新来的，好像是有在上班时经常盯着我看，不过也没什么吧。”
　　“哦？有你之前说偷看你手机那个么？”
　　“什么偷看手机啊。”她脱口而出的问我，似是想到了什么，急忙改口，“嗯，是，有他……”
　　呵呵，看来之前的手机换密码的事情她已经忘记了，所以才会不假思索就说了出来，不过我已经知道了她应该是怕贺仲良的骚然信息被我看到。
　　可是我想知道有没有更劲爆的信息，只好接着问知雨，“哦，就是看看而已啊，我还以为以你的魅力还会追求你啥的，没劲儿……”
　　“哼！真有人追我你有啥可高兴的。”
　　“怎么不高兴了，说明你男人我有眼光呀！”
　　“你真这么认为？”
　　知雨满脸不可思议的看着我，似乎觉得我说的有点奇奇怪怪的，哪有人喜欢自己对象被其他人骚扰……
　　“这有什么好奇怪的，说实话，我倒是感觉你才不正常呢，这么漂亮遇到我之前还是雏儿……”
　　“我……，哼，难道你还觉得遗憾了？”
　　被我说的想反驳，结果她却发现自己确实找不到什么理由推翻我的歪理，不由气的嗔怒。
　　“哎，你这样的，我反而觉得你是不是平日里跟人相处不咋样啊，或者有点我不知道其他怪癖？”
　　“谁说的！你以为没人对我献殷勤啊！在健身房里我教练就……”
　　“你教练怎么了？”
　　我看到她本来还雄赳赳气昂昂的，说道一般就欲言又止了，忍不住追问。
　　看来还真有点东西被我问出来了。
　　知雨似是有些羞于启齿，吞吞吐吐的对我讲，“就是有对我动手动脚过……”
　　“哦？别是你误会别人了，教练帮人拉伸什么的，不是很正常么。”
　　我是知道她的性子，所以故意这样说，就是想她用反驳的话来回答我，那样她一般不会编织什么谎言。
　　至于健身房，我早就在最近逛一些国内知名的淫人论坛里了解了不少里面的勾当。
　　那些私教的混轮，简直就是堪比娱乐圈，不，比那还乱，应该说是男的基本等同于鸭，女的也好不到哪里去。
　　当然有些人还不错，坚守底线，可是其中不乏一些为了推广自己的课程而勾搭学员的。

第31章 套话2
　　当然这些事情我只是从网上了解的，毕竟我也没跟那些健身房的私教有过接触。
　　可是我听知雨说教练对她动手动脚，心里忍不住嘀咕，别他妈的被健身教练挖了墙角都不知道……
　　刚才我故意对她说可能是她误会了教练，她听了后，果然忍不住说起实情，“哪有什么误会，他就是吃我豆腐，又不是一次两次了……”说到后面，她小心翼翼的看了我两眼，可能是看我眼里没责怪，还有几分期盼她继续说的样子，她缓缓地继续说了起来。
　　“我之前那个教练不干了，后来就换了个教练，开始还好，还算老实，可是后来帮我做拉伸，就有意无意的对我伸咸猪手……有一次，我趴着他帮我拉伸大腿的肌肉，他用开玩笑的语气对我说，说我健身的效果越来越明显了，屁股都练出了蜜桃臀，然后还在我屁股上拍了一巴掌……”
　　听到这里，我忍不住捏了她丰腴的翘臀两下，插嘴问道：“可能是人家觉得跟你比较熟吧？你不是说了开玩笑的么。”
　　当时知雨是坐在我怀里的，我听着她说被人占了便宜的事情，只感觉体内的邪火像是从火苗变成了火海，下身的机枪仿佛是装上了弹夹，都忍不住想拉着她打一会儿靶子……
　　可是我还想知道更多信息，只能忍耐着，等她说起下文。
　　“哼！那只是开始，后来他不仅摸过我的腿，还摸了我的胸……”
　　“这又是怎么回事！”我听到她说的话，忍不住心里一紧，打断了她。
　　可是当话脱口而出后，我有点迟疑了，不清楚是我有什么明显的变化，让她察觉了，所以她拿一些子无须有的事情来试探我，还是真的发生了这样的事情。
　　因为之前我是见到过她的脾性的，还没确定恋爱关系，有次陪她去水上乐园玩，当时一个男人应该是在水池里碰了她一下，结果知雨当场就给了那男人一记耳光，那件事令我印象极为深刻。
　　所以恋爱后，我对她一直很放心，如果不是前不久的机缘巧合，我恐怕根本不会相信贺仲良跟她的那些事情。
　　而知雨现在却跟我说，私教吃了她那么多豆腐，她的话我实在分不清真假了……
　　要是她真敢实话实说，为什么不说贺仲良呢，哪怕往他的身上说一点点，我或许都会认为她有可能是想对我坦白。
　　不过她的话确实让我对她的私教多了一点戒备，毕竟健身房那些人形泰迪，可真不是吃素的，块头又大，如果再有点那方面的资本，倒真的是一些欲女心仪的目标，知雨是不是欲女……
　　我自己也摸不清……
　　“就是有次我在做深蹲举铁，他不吭一声站在我身后，然后我蹲下时他还用那里顶了我一下……我吓得没站稳差点往前摔倒，他一把就抱住了我……”
　　她在吞吞吐吐地说着这段描述时，我一直在观察知雨脸上的表情，看样子应该不是假的，她的脸上羞涩还有潮红很可能是回忆起当时的情景了。
　　“然后他一把就摸到你胸上了？”
　　“嗯……”在我的追问下，知雨呢喃细语的应了一声。
　　“你没甩他一耳光？”
　　“没……”
　　我草！我心里大吃一惊，从她扭捏的神态我确认了应该是真的！
　　既然都聊到这里了，我不假思索脱口问知雨：“那……他那里是不是很大……”可是刚说完，大腿上就被知雨狠狠掐了一把，疼的我忍不住『哎呦』的叫了一声。
　　我已经被知雨刚才的一番描述搞得不上不下，自然没道理不听完她跟教练发生了什么。
　　想试探她是不是对教练有感觉，自然是实地探索一番比她嘴里说出的更有说服力。
　　于是我用胳膊箍住她的双臂，左手从她的小蛮腰处伸进了她的睡裤里。
　　“哎呀，别乱摸……讨厌……”
　　随着我的手探入了她那巴掌大的内裤里，她忍不住想阻止我，可是我的手指已经触及到了她那敏感的下体……
　　“宝贝儿，怎么这么湿？嘿嘿，是不是刚才想到了教练的事情？”
　　果然，指尖的湿滑已经说明了一切，这使我不禁自嘲，男人想女人会硬，女人想男人时身体同样也会起反应的，谁也逃不过生物本能的特性。
　　“不是……”
　　此时我的浴火早已经按压不住了，左手在她下体攥着她身上的布料就往下扯，虽然她还在我怀里扭动试图阻止，可是依然被我得逞了，粉红睡裤跟天蓝色的三角内裤已经被我扯到了大腿根下。
　　“哎哎哎，赵铭，咱们回卧室……”
　　“行，马上回卧室……”
　　我嘴里答应着，却一只胳膊搂着她的腰不松，然后挪动了下屁股，弯腰拉开了沙发前茶几的抽屉，从里面散落的套套里取出一枚。
　　手嘴并用，十几秒我便完成了给小兄弟穿雨衣的动作，丝毫不弱于当年部队里起床穿衣的麻利劲儿。
　　知雨似乎任命了，俏脸上眉脚轻轻一扬，遂后便媚笑着转身，对准我已经调整好姿势的鸡巴便准备坐了下。
　　“等等，面朝我！”
　　不是我不喜欢后入，只是跟知雨后入时她两腿并拢，小逼会比正面做时夹得紧多了，我可还要打算把她的欲火先挑起来，再问问看她跟教练还有什么事儿呢，哪里肯用那个姿势，说不定被她的大屁股磨一会就射了……
　　“你事儿真多，哼……”
　　虽然她嘴里吐槽着，但还是听了我的话，先将自己的睡裤褪在脚踝，然后弯腰去拽脚上的裤腿。
　　“你可真慢。”
　　我哪里还肯她这样慢慢来，往后拉了一下她的上衣，便将她拉倒在我怀里，两手一板，玉体便横着倒在我身上，右手一挥，那碍人眼的睡裤便被丢在了沙发角落里，棉拖更是被甩的直接跑到了电视机前。
　　当知雨修长均匀的双腿跪在我身体两侧时，摸着她没有一丝赘肉的细腰，说实话，这幅身体虽然看过数不清回了，可还是让我迷恋不已。
　　“嗯……”
　　随着龟头进入湿热的蜜穴后，知雨忍不住发出了销魂的魔音。
　　我则是半躺着伸出双手玩弄她睡衣里面的奶子，看着她在我身上上下起伏。
　　手上的动作很轻柔，尽量的给她一种痒痒的感觉，也转移着注意力，不去注意肉棒上那酥麻紧致的挤压感。
　　果然，没几分钟，知雨小脸便羞怒的看着我，“哼，累死了，不做了！你要当大爷么！”
　　我心里轻笑一下，差不多了。便坐的笔直，双手绕过她的腰肢，托着那软润的雪臀，嘴巴也叼起她小脸上的樱红软唇。
　　舌尖一探入知雨温软湿润的口腔，她的身子一震，嘤咛一声，然后一双美目缓缓阖了起来，一副任君予取予求的表情。
　　我一边深情的激吻着她，一边两只大手托着她丰腴的美臀往上耸动，蜜桃般的屁股在我鸡巴上起起落落，电视里的声音也盖不住那『啪啪』肉体砸落在一起的淫靡之音。
　　就这样操了一会儿，我便看她双眼微微眯起，似是已经到了痴醉迷离的程度，于是我两双手挽着她的大腿，做了个起身的动作，吓得她连忙双臂环绕这我的脖颈，不解地问我，“嗯……回卧室么？”
　　“嘿嘿，你先回答几个问题，我们就回卧室。”
　　我坏坏一笑便站起身来，一把将她抱在身前，知雨此时就像是个树懒一样双手挂在我脖子上，身子在半空中，只不过两腿被我分开端在肘弯里，蜜穴里也还插着我坚挺的分身。
　　“哎呀，你要问什么啊，赶紧会房间吧，别摔着我了。”
　　我抱着知雨站在沙发前往上端了端她的身子，胯部跟着狠狠的顶了她两下，嘴里先试探性的问了一个无关痛痒的问题，“你教练壮实，还是我壮实……”
　　“啊……你壮，你最壮了……嗯……哦……”
　　“嘿嘿，你不说实话，是不是……”
　　“啪！啪！啪！……”
　　说着我便抱着知雨那折叠的娇躯开始快速操着，企图用下身的铁棍撬开她的小嘴儿。
　　这种情形下，我想她脑子总要比平时迟钝一些吧，回答的也可能比较接近真实。
　　“啊……啊……嗯……”
　　“宝贝儿，你教练，身材好不好……呼……”
　　不知是否产生了错觉，我感觉当我问她教练的身材时，知雨下面的小嘴儿就像是贪吃的孩子突然看见了美味的零食一样，小穴里蠕动的腔道竟然狠狠的收缩了几下，夹得我肉棒酸胀不已。
　　“嗯……好……好……”
　　“哪里好？”
　　“哪都好……嗯嗯……”
　　看到她眯着眼睛，小脸上正露着愉悦的表情，我抱着知雨一边慢慢朝着卧室挪动，一边时不时停下抽插几下。
　　主要是这个动作实在太消耗力气，就这么几分钟，我的胳膊便开始有些酸麻。
　　等到了卧室后，我背后都有些黏糊糊的，应该是汗水打湿了衣服，从头到尾我都没脱衣服，只是拉开了裤子的前门，就奋不顾身的迎战了。
　　来到床边放下知雨，飞速的扯开身上的衬衣，解开皮带，没几下便把自己脱了个精光。
　　知雨也是急不可耐的将上身的睡衣往头上翻去，等我爬上床时两人赤裸的肉体便像是两块磁铁，情不自禁的纠缠到了一起。

第32章 套话3
　　卧室里，头顶的中央空调正在徐徐的吹着暖风，床上正是春光一片……
　　“嗯……噢……”
　　“宝贝，呼，问你呢，你教练的哪里大不大？”
　　“啊……别问……讨厌……”
　　看她还不肯说，我直接伸出手抚摸着两人交合的部位，拇指贴住那勃起的肉芽快速的揉搓着，肉棒也加快了速度，在知雨的两片蚌肉里忽隐忽现。
　　“说不说，不说我操死你。”
　　“啊！不要……哎呀！……”
　　当我揉着阴核时，知雨的两条纤长细腿就像是一对铁钳一样，夹得的我的腰都有点难受。
　　可我依然没放弃举动，拇指画圈一样不断撩拨着那娇嫩的肉粒，嘴里继续追问，“你不是被他顶过么，大不大？”
　　“大……啊！大，很大……”
　　“跟我比呢？”
　　看到她松口了，我兴奋的继续问她，此时她的小脸的表情都扭曲到了我分不清是痛苦还是快乐，小嘴咬着下唇，眉头簇在一起，挺翘琼鼻上密密一层汗珠。
　　“啊……比你的大……哎呀别揉了……要死了……”
　　难道她被教练操过了？我心里一惊！
　　“你怎么知道比我的大？”
　　“嗯……他穿的紧身……紧身的裤子啊……”
　　“他经常用那里顶你么？”
　　“没……没有，快点……快点老公……啊……”
　　看到知雨应该是快到高潮了，我忍不住问出最后一个问题。“你健身时被他占便宜了，有没有湿？”
　　“嗯……有……好几次……哦……在快点，我要死了……”
　　听到这句话，我脑海里浮现出一副画面。
　　健身房里，一个婀迷离，直娜多姿的美女正趴在长凳上，紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，浑圆的翘臀像是迷人的高峰，曲线尽露。
　　女人身后蹲着一名高壮魁梧的男人正在给她按摩拉伸，先一双大手在女人小腿上揉揉捏捏，然后又拿出筋膜枪从小腿肚不断往上移动，女人纠结地歪着头，酸痛痉挛的刺激掠过她的性感线曲线，那两片臀肉都跟着颤动着，像是下面装了弹簧一样。
　　她颦着眉梢，两眼到身后男人轻轻在她耳边吐出一句：“小雨……你湿了……”
　　随着脑海里的刺激，我再也忍受不了那强烈到窒息的快感，嘴里喘着粗气低吼一声，“啊！……我快……要射……了！”
　　随即猛地抱紧身下的知雨，猛烈的加速操着她的蜜穴。
　　“啊………”知雨红唇大张，浪叫了一声。
　　紧接着就是随着我的一番猛烈的抽插，双腿也再次夹住了我的屁股，像是恨不得想让我跟她融为一体。
　　早已是强弩之末的我，再也撑不住，精关一开，一发一发子弹不要钱似的从龟头喷射而出涌进了知雨小穴里的避孕套内……
　　“嗯……啊……我不行…了…”知雨嘴里断断续续地，全身泛起一阵痉挛，轻轻的抽搐，她的十根纤细的手指紧紧攥在我的肩膀上，力道出奇的大以至于我肩上感觉一阵刺痛，抬眼看去原来她指尖的美甲都已经划破了皮肤。
　　知雨这种癫狂地状态我极少见到过，以往跟她做爱因为顾虑太多，就连用手揉她阴蒂都很少，更别提一边干她一边问其他男人的经历了。
　　就她这幅淫糜的媚态让我看到后心里很纠结，纠结的自然是想着她往常跟我做爱是不是都没达到过几次真正意味的高潮。
　　当我缓缓从她体内拔出疲惫的二弟时，她还没回过神，像是还沉浸在愉悦里未能苏醒。
　　摘了套子丢在了床边的垃圾桶里，从床头拿过抽纸胡乱的擦拭了下鸡巴。
　　当我想给知雨清理下身体时，才注意到她胯下湿漉漉的一大片水渍，这才想起来也没铺东西就直接在床上干了……
　　床上上现在被画了一块不小的地图，她下身更是狼狈不堪，甚至还有一些白色的浮沫伴随着淫水在小穴口附近，可见我刚才也是够疯狂的。
　　抽出几张纸在她下体擦拭了几下，便搂着她的身子将她抱了起来。
　　“嗯？”
　　感觉身体凌空，知雨这才睁开迷离美目，脸上红潮未散，自然而然的散发着娇媚神态，那妩媚的娇俏模样，足以让得任何心智坚定的男人为之疯狂。
　　“你都尿床了，咱们不换个床单怎么睡呀，哈哈！”说着我还抱着她让她看了眼床单上的那摊山水图……
　　“你才尿了，呸呸呸。”知雨娇羞的捶着我的胸口。
　　我将她放到了卧室里我的电脑椅上，便去柜子里翻找新床单，当扯下床上的脏污床单时，调侃道：“哎，看来这教练应该是又帅又有男人味儿，做个爱被人提了几句，某位小色女就受不了……”
　　“你大爷的，赵铭，说谁呢，哼！”
　　看她羞愤的模样，我知道没生气，于是接着调戏起她，“哎呦，没有么，我问教练那里大不大时，哎呀，你是不知道，我的老腰都快被夹断了。”
　　知雨听我这样说她，她低了低头，一抹红晕飞上了玉靥，变成了惑人的艳光。
　　“唉，对了，我可是听你说了，健身时湿了？”
　　“没，没有！你听错了！”
　　知雨听我越说越像是羞辱她，忍不住从椅子上跳了下来，冲到我身后抬起脚准备踹我屁股，结果被我一个闪身躲过，结果我忍俊不禁，险些笑出声来。
　　“哦，是么，那他有没有给你用过筋膜枪，给你大腿按摩？”
　　我伸出手，一把揽住她的细腰，那犹如羊脂玉般的触感，让得人爱不释手。
　　知雨俏脸浮上一抹嫣红，扭动了两下，方才放弃了挣扎。
　　“哼，我被人占便宜，你很高兴？”
　　“哪有……我就好奇，你说当时你什么感受啊？”我将脑袋放在她肩头，挑逗的问知雨。
　　“那，那不是生理反应么……健身时本来人就容易兴奋……哼，怪我喽？”
　　“哦？那你教练什么反应啊？”
　　既然她肯说，我哪里会放过这个机会，我的确是好奇他们当时是什么状态，也想从她话里听听有什么蛛丝马迹可寻没，如果连教练都跟她有了一腿，我可真的不知道该怎么对待她了。
　　“你别瞎想了，那教练还没你帅呢，也就一副大块头，切，怎么了？怕我看上他？那个变态，我才不会呢。我告诉你他干的那些丑事，有次我趴着他帮我用泡沫滚筒帮我按摩小腿肚子，我回头看了一眼，他竟然……你知道么，当时我都傻了，他那里好大一坨，也不知道丢脸……”
　　“所以你才湿了？”
　　我听着竟然又有了反应，抱着赤裸的知雨感觉到浑身发热，尤其是她夸张的描述，小手还比划了几下，绘声绘色，让我心神不定想入非非……
　　“哎呀，你怎么老问这个，都说了自然的生理反应，不信的话，那我问你，要是给你按摩的是个女的，你难道不会有反应？咦，你又硬了？哼，还说我呢，你自己不是也控制不了自己！”
　　正说着，知雨察觉到了臀后顶着硬硬的东西，便下意识的身后抓去，结果一把握住了我胯下蠢蠢欲动的巨蟒。
　　“对对对，你说的都对，生理反应嘛……”我心里想的是，我信你个鬼，要是女人丑八怪一个，男人能硬起来才怪。
　　刚才她比划的也不知道是不是夸张了，刚才两手中间比划那教练的尺寸恐怕都有二十公分了，那么大一条，要是在穿着紧身裤，看着不吓人么。
　　看来我要抽空去验证下她的话是不是真的了。
　　“唉，你说，他那么大的东西，女人那里能赛的进去么……”我一边拉着她柔弱无骨的小手轻轻撸动着肉棒，一边把话题继续往教练身上引。
　　知雨楞了一下，没好气的捏了捏我的二弟，“赛不赛的进去，你问他啊，我哪里知道了，呸！”
　　肉棒已经很硬了，想着刚才那一炮的妙不可言，我便搂着知雨的腰伸手按着她的肩膀，使她两手撑在床上。
　　知雨领神会地抬起了屁股，吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光，两条修长的性感美腿丰腴结实，紧紧地并拢在一起，翘臀盈盈圆圆，好似圆规画出来的一般，线条说不出的迷人。
　　我扶着坚不可摧的肉棍便对准小穴桶去，“小美人，你的赵教练帮你健身来了……”
　　一时间室内又春光绽放，羞人的旖旎之声久久不停……
　　由于放了一炮，第二炮搞的有点久，等我完事后忍不住扶着酸麻的腰眼揉起来。
　　刚才再干知雨的时候，我对她说了很多骚话，什么让教练干她好不好，想不想让教练的大鸡巴操她，惹的她比刚才还要癫狂，我甚至都怀疑她是不是真的被教练给操过了。
　　不然总不会是喜欢被人羞辱吧？
　　百般滋味涌入我的心头，越来越摸不透知雨到底是个什么样子的人，千面娇娃？
　　这一夜我就像是踏上了寻宝之路，从知雨的只言片语里带给我的线索，踏上寻找真实女友的旅程。

第33章 小号试探
　　元旦后就是2020年了，这个特别的一年，相信不仅是对于我跟知雨，对其他人来说也是印象最深刻的一年……
　　从那晚过后，我陆陆续续地跟『刚刚好』诉说了元旦，还有教练的事情，跟他聊了很多关于这些事情的看法。
　　可能是我说了太多我自认为困惑不解的地方，他竟然提议我干脆直接买个手机监听器，装在知雨手机里，这样就不用费心费时的去胡乱猜测了。
　　或许是害怕那样做会揭开更多『残忍』的真相，又或是自认为这是一场我和知雨之间的博弈，不希望就这么简单就结束，我没听从他的建议，而是选择了另一种方式。
　　我倒也没想出什么好方法，唯一想到的方式就是办作陌生人去试探知雨，还有她的私教。
　　对于试探知雨，我的选择是从她微博上下手，这也可能是因为我追求她就是从这里开始的，认为这样比较容易吧。
　　为了保险起见，我还偷偷的办了一张电话卡，这也方便于后面注册微信去联系她还有她的教练。
　　白天上班时，我抽出时间开始给她微博上一些心情语录还有照片发送评论，并还发送私信表示想结交一下，可以做个朋友。
　　可是令我想不到是，我竟然连搭讪都搭不上！……
　　不知道是给知雨发信息的人太多了，还是我的信息并没有引起她的注意，一条条私信跟评论都犹如江入大海，连个浪花都没看到。
　　一连好多天，都是如此，挫败的我只能把方向调准在她教练身上了。
　　知雨教练的联系方式我是从她手机里翻到的，很好辨认，因为她微信里直接备注了刘教练。
　　在加这位刘姓教练之前，我也不是一点准备工作没做的。
　　我新注册微信号的朋友圈里，晒得都是从张天乐那里搞来的照片，不是跑车就是夜店美女，还设置的三天可见，这也是我准备打造一个富二代的人设的一个步骤，不过也不算浮夸，哪怕是见面我也可以把张天乐的车子借出来。
　　加他微信好友倒没费什么功夫，直接备注信息找牛逼教练，健身加泡妞。就这样我就被他加了好友……
　　通过我之前跟『刚刚好』演绎过的一些说辞，我便开始套路起这位叫姓刘的健身教练。
　　先是有一搭没一搭问他课时怎么算的，然后间接的询问他那所健身房里美女多不多。
　　他的反应倒是跟我们猜测的差不多，先是大肆吹嘘他所在的健身房里美女如云，更是表示少妇萝莉御姐应有尽有……
　　操！那一刻我竟然觉得，他仿佛不是健身房教练，而是一些会所里的妈妈桑。他还问我是不是单身，如果我单身的话，去他那里，他保我脱单。
　　看他入套了，我自然是接着套路，不就是吹牛逼么！
　　先是表述自己不差钱儿，之前在别的健身房里跟那些教练一起玩过了多少美女，玩腻了，现在想换个健身房玩点新鲜的妞。
　　这番话，一是想知道他是只说不练的假把式，还是又说又练的真把式。
　　不知道我说的是不是他们圈里的常态，反正之前在好几论坛里聊的网友有人说这么玩过，既然做戏就得做全套，我肯定也是调查了一下才这么说的，这位刘教练倒也没怀疑我说的话。
　　他先是劝我买他的课时，一顿巴巴。
　　我直接打断了他，对他讲，如果他给我发一下他健身房里的美女照片，我就考虑考虑，如果真的美女比较多，又质量不错，不仅自己买，还会带朋友来给他捧场。
　　然后他就跟我约定了，暂时刘教练这里还算不错，毕竟不算铩羽而归。
　　当然我也不会整天就惦记套路他那点事情，期间我跟贺仲良于汉涛还有张天乐几人开始厮混在一起了，也就偶尔吃个饭，喝点酒，顺便聊聊天……
　　聊的自然最多的还是女人，如果不是因为知雨的事情，或许贺仲良跟张天乐他们就是我生活里永远不会接触到的一个怪圈。
　　什么玩良家，交换伴侣，群P，他们不仅懂，更是玩过，这些小说里才有的剧情，活生生的就出现在我的身边……
　　那段日子里，我被他们灌输了不少既刺激又恶心的思想，有时还会蠢蠢欲试。
　　人对性爱的体验，就跟享用美食差不多，当你尝试过了山珍海味，再去吃粗茶淡饭，就会感觉如同嚼蜡。
　　如果不是贺仲良他们，或许我对知雨会一直保持着情侣之间该有的尊重，就算想尝试一下其他的花样，也会担心是否这样对方会觉得不好意思。
　　可正是我见识了知雨享受性爱的放荡表现，现在我对她一直存有着一种难以言说的的感觉，那就是我会不断的猜测，猜她是不是本性就淫乱不堪，猜她是不是一直都在对我伪装……
　　从上次一边谈论教练一边做爱后，我们也做不少尝试，不仅给她买了一些情趣内衣，还买了跳蛋。
　　开始还让知雨诧异我到底怎么了，是不是得了失心疯。
　　后来在我连哄带骗下，她总算没怎么抗拒，不过她对跳蛋好像比较抗拒，我怎么说都不肯尝试，但好歹也算满足了我的眼福，我也没非逼着她去尝试。
　　女人的身体，果然还是似漏非漏才更加性感。
　　我也终于明白了那天为什么贺仲良很于汉涛能那么猛了。
　　当我看到知雨浑身只穿着黑色丝袜时，果然也是跟打了鸡血一样，这或许说明了男人这种生物完全抗拒不了丝袜这种神奇的东西，明明薄薄一层，什么都遮挡不了，可偏偏那种若隐若现的感觉带给人们一种美轮美奂的视觉享受，更别提那令人欲罢不能的磨砂感了。
　　我只记得那一夜我俩做了好几次，期间还给她穿了齐逼短裙，薄纱肚兜，两人各种做，在客厅，卧室，卫生间，到处都留下了欢爱的痕迹，一直到我弹尽粮绝了才肯罢休……
　　当然这些事情也变成了我跟其他人的一种谈资，尤其是张天乐听到我的描述后，整个饭局都在不断走神，似乎意淫了一晚上。
　　后来更是偷偷联系我，说可以跟我换着玩，一个不行的话甚至可以帮我安排双飞。
　　当然这些我都拒绝了，毕竟我跟知雨只见还各自背着藏着各自的秘密，如果戳破这层纸，我都不知道该怎么面对她。
　　开始找他们几人吃饭还是背着知雨，后来不得不想办法制造熟悉的过程，不然每次知雨问我去哪里了，都要找一堆借口，可能次数多了，搞得她疑神疑鬼，好几次还背着我偷偷看我手机，查我聊天记录……
　　搞得我头都有点大了。
　　贺仲良想了个办法，那就是通过游戏让知雨认为我们是这样熟悉起来的，因为我们几人包括知雨都有时会玩玩王者荣耀还有吃鸡的手游，所以这样也算是个不错的理由。
　　于是贺仲良便建了个微信群，没事就他拉着我们几人一起组队打手游，这个过程总算是做得还比较自然，知雨似乎也没发现异样。
　　打过几场游戏后，贺仲良还有张天乐便邀请了我们出去吃饭，我便顺口答应下来，也不给知雨拒绝的机会。
　　后来再有几次，知雨便也习以为常了，只不过每次让她去，她都找借口推脱了，我自然知道她是不想面对我和贺仲良他们同时出现在一个场合里，也没强迫她去。
　　不过或许也正是我跟贺仲良他们真正的熟络了，他似乎也觉得每次找知雨还要跟我打报告，可能是有点不好意思，竟是也没再去骚扰过她，这点倒是我没料到的。
　　当刘教练跟我再次联系时，差不多都要快过年了，我不清楚他是不是等他们健身房的美女都去过了，才拍了人家照片，还是说已经忘了我这个伪二代。
　　我俩的再次联系，还是我先耐不住性子先联系的他，聊了几句才知道他真是如我所料，先是说好多人也不是天天去健身房的，他也是好不容易凑了几个高质量的美女。
　　等他给我微信发了照片，我看了看，照片也就六七张，里面的女人也确实如他所说，质量都还不错，知雨似乎在他眼里的分量是重中之重，还放到了最后。
　　发现他既然为了钱这么上道，我就直接说出了套路里的重要一环，那就是用钱试探下他是否跟知雨有什么不可告人的关系。
　　在他催问我准备什么时候去他那办卡跟买课时后，我直接重磅出击，在微信里对他讲，照片里的女人他要是玩过，并且能让我玩上，我愿意直接花钱，算是给他的辛苦费。
　　甚至还用着不耐烦的语气表示泡妞的过程现在觉得有些麻烦，马上都要过节了，如果按正常追求，还得送东西什么的，还不如直接让他用点手段直接让我操了省事，就当花点嫖资。
　　刘教练听我这么说，到也果断，直接又把照片里的两个女孩照片发给我，说那两个比较骚，如果我肯给五千，保证我能玩上双飞。
　　我的目的又不是那两个妞，既然都说道这份上了，我便自然的说那两个看不上眼，还把他发的知雨健身照转手发给他，对他说，只要这个女人只要能让我操了，我愿意出两万，并且说，哪怕只干一次也行。
　　后来的谈话结果令我有点意外，刘教练告诉我，知雨他没得手过，没办法保证，如果我想上她，可以帮我介绍认识一下，最好买他的课时，这样我跟知雨就可以一起健身，也比较容易接近，还说知雨可能也挺骚的，只不过他还没机会罢了……
　　对刘教练的试探，我只进行到这里就停止了。后来我婉拒了他的提议，称之快过年了，可能年后会考虑，就没在跟他有什么联系了。
　　这次试探结束，我的心情那叫一个百般复杂，有松了口气的感觉，也有一点失望……
　　就像是寻宝寻了一路，结果发现根本没有所谓的宝藏……

第34章 春节前后
　　当长沙的雪又开始降临时，也已经是小年了。正所谓腊八祭灶新年要到，还有没几天就要春节了。
　　当武汉的事件已经开始要掩盖不住之前，我们台里就已经开始有了动作，一些记者先是被派去了武汉，进行先一步的了解实情。
　　后勤部陆续的买了一些口罩，板蓝根，甚至偶尔还会在办公室煮醋。
　　当时只是得知可能是『非典』一样的病毒，说担心害怕，到也没那么夸张，只是人们纷纷保持着距离，避免口鼻呼吸感染。
　　刚开始时，我的日子还算安逸，可能是领导担心病毒传染，以至于连应酬都不敢参加了，我可算是难得的清闲了几天，那几天是到点就下班。
　　由于快过年了，知雨单位开始实行起节前节后轮休的工作方式，小年过后，她已经开始了上一休三的日子，而我却在后面的日子越来越加忙碌，虽然不是很清楚领导为什么这个时间这么忙碌，可是隐约却感觉到一丝不好的味道，越往年根儿靠近，台里的正副两位台长去省委市委大院的次数也越来越勤快，本来我还在想着年三十之前回一趟家的，结果自然是泡汤了。
　　今天已经是阴历腊月二十七了，现在我就在市委大院门口，张副台长已经进去一会了，我正在车外闲着抽烟。
　　手机突然一阵响铃，我拿起看了一眼，是贺仲良打来的。
　　“喂，铭哥，还在忙呀？”
　　我有点好奇他打电话过来是出于什么目的，于是反问：“嗯，怎么了，有事儿？”
　　“今天小雨约薇薇逛街，你看……”
　　他话只说了一半，就像点到为止一样不再往下说了。
　　这狗日的肯定是好久没尝过知雨的滋味了，觉得好不容易等到了机会，这算是来请求出战呢……
　　“是她的意思？还是你又使了什么阴招？”
　　“嘿嘿，是不是她的意思，回头我才能知道啊，她没联系我，是打给薇薇的，我刚好在旁边听到的。”
　　“那你准备就你自己？还是？”
　　我并不担心张薇薇会是他的障碍，贺仲良既然说出口了，那就肯定有的是办法甩开她。
　　说话时我感觉血液都有点沸腾，甚至有点紧张。
　　或许我心里的期待似乎早就有了，可是难于开口，我不知道是不是有NTR情节的人初期都是这样，毕竟期盼别人来搞自己的女人，那种感觉正常人都会认为是一种耻辱的事情。
　　“就我自己呀，阿涛前两天就跟他爸妈去下乡老家了，也不知道回来了没。”
　　“你没跟阿乐说？”
　　听到于汉涛不在，我竟然有点失落，可是想起了之前知雨答应贺仲良他们的那次，说可以再接受一个外人，我不由问起了贺仲良有没有通知张天乐。
　　“……我在问问看吧，如果她答应了，我再喊阿乐，不然直接喊阿乐去的话，可能又是啥都做不了。”
　　“嗯，随便你们吧，到时候把过程给我说下。”
　　“放心吧，到时候还给你发视频通话。”
　　电话就这样挂了，我开始回想这几天有什么地方我没注意到，好端端的知雨为什么就想起来约张薇薇逛街？
　　想了一会就有点心烦，实在猜不透她到底什么意思。
　　是单纯出去逛街，还是她自己给贺仲良创造机会，我实在分不清她到底怎么想的。
　　有句老话不是叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫么，下午又一次的欣赏了知雨跟贺仲良的激烈战况，两人从酒店浴室里就开始折腾，后来又在床上翻云覆雨，贺仲良应该是射了三次，由于没办法躲起来看，我只是静音后没关掉视频，趁着没人就看几眼，这样的情形下自然是很扫兴的。
　　可是等快下班前，贺仲良再次联系我，问了我一个事情，让我喜出望外。
　　原来他在跟知雨做完，两人在床上休息时，他无意看到知雨拿着手机在看微博，可是账号却不是她那个粉丝数量多的账号。
　　当他想凑近看看知雨看的是什么时，却被她躲开了。
　　他联系我就是问我知不知道小雨有微博小号……
　　下班时，我揣着强烈复杂的心情离开的单位，有激愤，也有刺激，还有重返寻宝之路的那种兴奋，这些情绪渗透了我整个身体的每一个细胞。
　　想到她此时应该已经在家里等我，我车子行驶到半路在一家药店停了下来。也不顾及店员的诧异眼光，我拿了一盒伟哥就到了收银台。
　　今晚算是我对她的惩罚吧……
　　回到家后，知雨正在收拾卫生，我早已经在伟哥拿到手后就在车上吃了一片，看到她后我就化身成了一只凶猛残忍的猛兽。
　　第一次我故意很快就射了出来，十几分钟就结束了战斗。
　　可是在霸道的药效下很快就又重振雄风，第二回操她的时候由于没那么敏感，竟然操了她快一个钟头，她整个人竟然出现了癫痫一样的状态，不停的浑身打摆子。
　　发泄完身上的戾气，我又回归成五好先生的身份了，温柔的搂着光溜溜的知雨，等她回过神后露出心满意足的神态，娇嗔问我，“今晚这么了，是不是明天我要回家了，就可劲糟蹋我……”
　　我腾起手来，在她光滑柔软的翘臀上一拍，打趣的说着，“是啊，明天就没温香软玉搂在怀里了，能不卖力么。”
　　想到明天她就要回『娘家』了，心里开始万般不舍起来。
　　晚上等知雨睡着后，我翻看起她的手机，打开手机后却发现她的手机里几乎看不出什么蛛丝马迹，我并没有找到她微博小号的登录踪迹。
　　可是既然已经露出了马脚，总归有迹可循的。
　　我通过她原本的微博账号查看着她的访问记录，一个一个的浏览过去，终于是从一个用户的主页里看出了端倪。
　　那个用户的微博里其实没有她的露脸照片，也没有一些表明她身份的一些文字，可是晒了不少健身照片，我也是通过照片里，女人身上的衣服款式颜色才认出了这个账号是她的。
　　当确认了身份，我便开始认真的看起里面的内容。
　　这里似乎是知雨的一个感情树洞，注册时间是六月份，已经用了半年时间了，里面发布的信息倒是没多少，除了一些负面情绪的发泄，就是一些晒身材的照片。
　　最早发布就只有文字，比如这条六月份的内容，“上班好烦，可是又不能不上班，好想出去外面散散心……”
　　还有一条信息，是这样写的，“为什么身边总是有一些畜生不如的东西，难道都是我的错？”时间是七月，我算了下应该是从泰国回来后发的。
　　随着时间越来越接近，里面发布的信息才开始逐渐变了风格。
　　“是这样的身材惹到了你们？所以才想尽办法想要得到？”
　　“权利……似乎是男人的春药……”
　　看着知雨发的那些信息，我的心里五味杂陈，这个就是她一步步变化的心路历程么？
　　这个微博关注的人不算多，有几百人，基本上都是男的，也正是这些人在她这个私密小号里留下来五花八门的评论。
　　或许是知雨发那些微博照片比较容易撩人，留言基本上都是一些污言秽语，对她身材的点评更是粗鄙不堪，倒是没看到知雨对谁有回复。
　　这似乎是有些男人对待异性的一种态度吧，越是美丽性感，就越是想拥有，一旦拥有不了，便想将她碾到尘埃里，让她沾满污秽……
　　这一夜我辗转反侧，难以入眠，想了很多，甚至一度的想，如果时间可以倒回，我肯定会好好守护你，知雨……
　　第二天我送走了知雨，就算我想留她也不行啊，都已经腊月二十八了，有些家里都已经贴好了春联，毕竟我们这个小窝还不是我们的家，我们也没领证，过年了，当然还是要回自己家里陪着父母的。
　　令人没想到的是，这一别，再见面就已经是半个月之后了。
　　在春节前的一天，铺天盖地的劲爆新闻就已经爆发在了网络上还有电视节目里。
　　事情当然是说的武汉的事情，犹豫没有封闭城市，在腊月二十一那几天汽运火车飞机，不知道向全国输送了多少病毒携带者。
　　以至于红色文件直接下发给全国各地，但凡是国家性质单位任职的职工都需要动员协助本地政府机关对当地进行封闭管理。
　　这场变故简直快如闪电，一夜之间整个长沙大大小小数不清的小区全都开始戒严，这么高效率的动作令人瞠目结舌，毕竟大多数老百姓还都对于武汉发生了什么不是很了解。
　　通过电话，我知道了知雨她们单位的动态，听她说她们单位出动的只有男职工，女职则是临时排了个班从之前的上一休三换成上一休一，好好叮嘱了她一番，接着给家里的双亲打电话报了平安，又在爸妈的担忧里好好对他们保证我会照顾好自己。
　　我们台里由于这次疫情，也更为忙碌了。
　　一些不用从事媒体职务的人都被市委临时成立的小组给带走了，其中也包括我。
　　当时主要是一些道路跟高速，还有火车站比较缺人手。
　　我运气还不错，分到了城南的收费处帮忙，主要就是拿着体温测量仪对人进行测量体温，可是需要穿着隔离服，还是比较难受的。

第35章 初识风影
　　就在这样的气氛里，我和知雨开始在同一座城市里进行起短暂的异地恋。
　　这也是没办法的事情，暂时不用帮领导开车，我现在连个交通工具都没有，就连送她几包口罩都还是让一个朋友帮忙送到她单位去的，为此还送了朋友几包口罩。
　　要知道现在的口罩可是有价无市……
　　开始还以为用不了多久就会结束这场耽误大家过年的行动，随着媒体报导开始有人去世了，竟然连医生都有中招的，大家才意识到事情的严重性了。
　　每天大家几乎都是一醒来就看一眼网上有没有更新感染人数，去世的又有多少。
　　年后的这段日子里过的实在糟糕透了，也没回老家陪父母，知雨也不在身边，整日出门口罩勒的耳朵生疼。
　　由于我和知雨都有单位出具的工作证明，进出小区还是比较容易的，刚开始时她在大年初五初六的时候就想搬回来，可是被她爸妈阻止了，毕竟当时我是在外面支援的，接触的人比较多还杂，所以只能观望后面会不会情况好转。
　　说实话我是真的想她回来，这些天里，我除了无聊还是无聊，每天能接触的就只有工作时的那几个人。
　　每天被我们那个临时小组的组长早上接走，晚上送回来，看着偌大的城市里几乎找不到几家开着的店面，一股浓重的末日画风就是2020这个新的一年的开始。
　　当现实世界安静后，那热闹的地方也只有网络。
　　一个人无聊时也只能无聊，一群人无聊的时候，总会有人打破这种僵局的。
　　贺仲良拉着我和张天乐于汉涛几人组建了一个微信群，开始我还不知道他要干嘛，后来通过他和张天乐的对话描述里才知道，原来正是因为这次封闭，张天乐居然操了自己邻居，还是个已婚少妇。
　　事情发生的起因是这样的，那个少妇是因为丈夫在外面上班，回来时买的是年三十的票，结果悲催的是刚好赶上我们的封闭行动，一下车就被工作人员带去隔离了。
　　就这样有家不能回，家里只剩下一对母子，小孩子还不到一岁，也就七八个月大吧。
　　平日里那少妇是请了保姆的，可是人家也要回家过年的，没封闭前她就靠着保姆走前留下的生活用品凑合着，谁知道自己老公回来了还没法子回家……
　　实在没办法了，她只好求助邻居张天乐帮忙到超市采买生活用品，不然孩子一个人丢在家里也不放心，带出去又没防护用品。
　　张天乐本来是打算趁着过年时高速车少，想开车去外地父母那里的，结果自然是没走成。
　　本身他自己就不会烧饭，年前不是在外面吃就是点外卖，被封闭后他几乎天天以零食泡面还有速冻水饺那些东西维持生活。
　　这少妇上门求助，也算是解了他的燃眉之急，帮她买了一次日常用品还有瓜果蔬菜后看人家家里只有一个人，便开始了他的蹭饭生涯……
　　据张天乐话里说的，他在刚开始还只是在她家里蹭完饭就回自己家里了，后来熟悉了干脆家也不回了，本来没动什么心思，可是无意看到了少妇奶孩子的一幕，心里便生起了操这个少妇的心思，用他的话来讲那就是，长这么大了，还没玩过有奶的女人，当时就想着要是一边操她一边喝她的奶会是什么滋味……
　　在他泡在少妇家里的第四天晚上，两个无聊的人看着孩子睡着了，便在客厅沙发上一起玩起了手机游戏。
　　张天乐借着指导她游戏故意挨得很近，玩着玩着闻着女人身上的奶香味就没忍住开始对她动手动脚，看到女人半推半就的反应，他直接就在沙发上把这个邻居给拿下了。
　　后来听少妇说的，她从生完孩子还没跟她老公亲做过，当时也是鬼迷心窍了。
　　说完过程，张天乐还在群里发了好多张那少妇的照片。
　　看着群里聊得火热，尤其是知道了张天乐还把少妇邻居的照片发到了论坛里，我心里可真是百感万千，感觉跟这帮人认识的越久，就越对我的三观进行刷新。
　　如果那少妇的老公知道他在隔离的时间里，他家里还在哺乳期的娇妻却被人趁虚而入，不知道会是什么滋味。
　　那少妇的身材样貌也没那么漂亮，刚生完孩子的女人其实是女人最难堪的时候，各种产后遗留的问题至少要一两年才能解决，那些妊娠纹还有哺乳期进补的臃肿身材根本无法在短时间里恢复的。
　　在他们几人还在讨论哺乳少妇的妙不可言时，我看到了张天乐发的一条连接，点开看了一眼，原来是一个论坛。
　　从他发的帖子里退出后，看了一下其他人发的帖子，原来这是一个湖南本地的论坛，因为板块都是用我们省里的地名做的分类。
　　本来打算关掉的，可是想了想决定看看里面贺仲良会不会把知雨的事情发在论坛里，于是开始在长沙板块里一页一页的查看。
　　在里面闲逛了一会，发现都是一些老淫棍发的怎么泡上良家，或者一些玩夫妻交换的帖子，当然也有一些是NTR爱好者晒自己老婆女友的。
　　这个贴吧只是分了地区，并没有把兴趣爱好分开，或许是为了方便人们寻找近距离的色友交流吧，我也不是很清楚。
　　在长沙板块里看了一会，并没有发现我担心的帖子，于是打开了临市的板块看了看。
　　当我在岳阳的板块里逛的时候，看到了一个帖子，一下子便挪不开眼睛了。
　　帖子的标题是，如果你发现了女友出轨，你会怎么做？
　　打开后看了看里面的内容，帖子里讲的是发帖人在前不久发现了女友跟前任还藕断丝连，所以求助论坛里的人支个招，看该怎么办……
　　其实不用我说，大家都能想到，在这种地方发帖，里面的网友能说一些三观正常的话才怪。
　　我往下看了看评论，果然很多评论都是一些说风凉话的。
　　例如一些爱她当然选择原谅她……
　　别人帮你开发好的，你不能剥夺人家继续帮你发开呀……
　　本以为这个帖子就这样完了，没想到在下面的评论区里，这个叫风影的发帖人竟然在下面追贴了。
　　我这才注意到发帖时间是九月份，看情况这篇帖子应该是被他当做连载用了，很多事情都被他一点点发在评论区了。
　　于是我接着看了起来，他从开始发现不知道怎么做，到后来的了解真相，我发现过程竟然跟我有点雷同……
　　原来他的女友也是被前任拿着裸照还有性爱视频威胁她，结果一次次得不到解决，反而越陷越深，一个女人游走在两个男人之间，还以为他不知情。
　　他也没选择揭穿，反而一点点开始变得喜欢起这种感觉了，他的一句话我倒是看的感同身受，看到自己的女人就像是个双面人，在自己面前演绎着乖乖女，却在别人身下浪荡的像是婊子，这种复杂的人格竟给他带来一种另样的诱惑力。
　　帖子里他并没有试图去阻止事情延续，只是像一个窥探者。
　　由于他女友用的是苹果手机，所以他设置了一些功能，可以定位女友的位置。
　　我看了看他的追贴，基本上都是他女友跟前任开完房，他就开始写一些感受。
　　由于经历有些相似，我忍不住在论坛注册了账号，给他的账号发送了私信。
　　他给的感受就是类似同伴的感觉，由于我的这段日子遭受的经历，其实很想找个能感同身受的同伴交流下，之前跟『刚刚好』诉说，也只是当做一个树洞一样，他并没有这种经历，很多事情他或许会跟我讨论，但是很明显是一种局外人的看法。
　　我想这位叫风影的人在这里发帖，也是想找同类交流，而不是看一些无聊的评论。
　　我在私信里告诉风影，说有类似的遭遇，并且现在我和女友还是互相隐瞒着，想跟他交流一下。然后留下了QQ就关闭了论坛。
　　或许是我的讲述引起了他的注意，第二天早上醒来，我就看到了QQ里面的提示信息。
　　等我到了收费站，就开始拿出手机跟风影聊了起来。
　　因为当时老百姓都得到了通知，现在基本上除了一些运送物资的货车进出城市，几乎没有私家车和客运，所以到了收费站还比较清闲。
　　断断续续在一天的时间里，我和他把各自的遭遇算是讲清楚了。
　　他对我口中的知雨是比较惊讶的，其实我也料想的到，比较出轨这样的事情还算能让人容易接受，可是出轨加3P这样的事情就会容易让人震惊了。
　　和他聊天唯一的好处就是，我不用隐藏一些难以启齿的内心感受，好歹也算同类，谁也不会耻笑谁。
　　后面的日子跟他聊的算是比较熟了，慢慢的交换了一些彼此的大致信息，原来风影是一名摄影师，专门拍摄一些个人写真。
　　而他女友是一家婚纱摄影馆里的化妆师，两个人也是因为工作上产生了交集，才认识的，已经恋爱一年，同居半年了。

第36章 不一样的情人节1
　　从风影的谈吐里，我能感受出他的性格应该是比较温雅那类的。
　　包括后面讲述起他是如何发现的过程，还有他和女友在生活里相处的态度，都能说明他算是比较温柔善解人意。
　　后来聊的算是越来越随意，他还给我看了下他女友的照片，当时用的是QQ闪照，阅后即焚的功能还是很方便的，也比较保护隐私。
　　照片是风影拍的，专业的技术果然不是盖的，不知道图片是否修的比较多，但是只看照片确实挺漂亮的，仅凭容貌来说，甚至不输于知雨，跟知雨算是两种风格的美。
　　照片是古风的，或许现在妹子都喜欢复古，知雨前年也拍了一套，怎么形容她们俩之间的不同呢，这么说吧，知雨拍摄的古风写真照有点略带英气，有种侠女的感觉，而风影女友则是像那种大家闺秀，文文静静。
　　照片里风影的女友有张纤巧的小脸，忧郁的大眼睛，浓密的黑发参差不齐，仅长到耳际。
　　或许是拍照效果，她肌肤白得就像精细的象牙，身形又窈窕婀娜，有强烈的吸引力，让人禁不住生出亲近她的欲望。
　　哎，果然漂亮才是女人的原罪，我心里不禁叹气。
　　出于礼尚往来，我也给他看了知雨的照片。
　　他或许是职业习惯，称赞知雨这样的女人其实更适合拍现代装束的写真，身材高挑样貌也出众，比很多模特都强了不少。
　　看过了风影女友的照片后，我忍不住问他，“你见过你女友被她前任操的模样没？”
　　说实话，我挺好奇他女友这种风格的女人在出轨时是什么样子的，像知雨那样强势么？
　　知雨的样子我是见过的，跟平时与我做爱时反差是比较大的，就连贺仲良前阵子跟我说起他的感受，那就是简直跟伺候女王一样，开始还威胁她，后来威胁没一点作用，要不是让她舒服了几次，再加上几箩筐的好话哄着，就连口交可能都不会给他口，还说于汉涛从没享受过知雨的小嘴儿……
　　风影回复我：“那种事情怎么会看到过……没机会啊！再说这事情又没办法挑明……”
　　由于之前我只说了我发现知雨跟贺仲良的事情，还没说我跟贺仲良他们几人现在已经成了一伙。我又对风影讲了后来发生的事情……
　　“你比我厉害……哈哈，不过你是只在手机里看到过，那现实里有没有想亲眼看一次？”
　　风影话里的想法其实我早就想过，只是难度太大了，几乎等同于跟知雨坦白了。
　　背着出轨是一回事，当自己的另一半在场后，那么就是两个人要开始面对的时候了，难不成直接告诉知雨，我想看她被贺仲良操？
　　我甚至不用脑子想，都会知道她应该会羞愤的当场暴怒……
　　“想啊，可惜是不可能的……”
　　“是啊，你还有人给你直播，我连看都没机会看……”
　　两个人正在唉声叹气时，风影被女友喊去玩游戏，所以结束了对话。
　　风影不知道，他的话就像是给我心里本来就落下的种子施展了魔法一样。
　　晚上回家后，跟知雨视频了一会，然后我就这么也睡不着，满脑子都在想着怎么能亲眼看一次，其实之前那次在家里，如果不是知雨发火了，或许我那天就能见识到她跟贺仲良于汉涛的3P大战。
　　不过那次如果被我见到，后果是怎样我还真说不准，因为当时我也没揍贺仲良，也没操张薇薇冯媛，说不准我忍不住脾气直接杀出去也不一定。
　　有阵子没跟『刚刚好』聊天了，我打开手机开始把最近的一些遭遇编辑起信息，然后发送给他。
　　开始还以为他可能睡了，可是信息隔了一会就回复过来了，原来他因为封闭，在家呆的都快发霉了。
　　成天伺候一家子不说，还要陪小孩子上网课……
　　聊了一会，我身边的事情也已经说到了风影这里，我问了『刚刚好』一句，“你觉得我们这样的人，是变态，还时算得了精神疾病？”
　　“你们或许是因为感受到了人的精神一个极差带来的快感，所以这样的……”
　　“什么是精神极差？”我对他的说法好奇起来。
　　“就是那种愤怒，悲痛，失望，酸涩那类的负面情绪压制到了一定程度，那时候这些情绪不但不会继续痛苦，反而会变成一种另类的快感吧。就比如一些人喜欢玩SM……就连疼痛和羞辱都能在一定程度下转换成快感，你们这样的也差不多类似那种情况。”
　　“我想亲眼看一次女友被人干……你有什么好点的法子没？我不想让她发现……”我鬼使神差的把这句话发送了出去。
　　“……你不打算挽回一下她的情况？还打算继续让她这样被人玩弄？”『刚刚好』对我的话似乎有些诧异。
　　“就算拉她，我也要有办法啊，现在我只能控制那几个人不去主动找她……可是她主动的话，我真不知道该怎么做了，或许以后她自己会回头吧……我现在只是想亲眼看一次，这个想法我控制不了，总会去想。”
　　我现在确实是活在当下的一种状态，如果说以前我还会想着以后，可是知雨把我们的以后变成了一种不确定的状态，我已经没办法去想以后会如何了……
　　“好吧，既然你这么想，那就去看吧，办法多了去了，你可以让那个贺找个有窗帘的酒店，你躲在串联后不就行了。”
　　我想了想便否决了他这个提议，开玩笑，我这么大的块头躲在窗帘后面，先不说一直站着累不累，体型根本都没法隐藏的，知雨又不是个瞎子。
　　“这办法不行，我身材比较高大，还有别的办法没？”
　　“有啊，反正贺跟你不是一伙的么，你把他喊道家里吃饭喝酒不就行了，到时候装醉了，你女友应该也不会抗拒贺的。”
　　看到这条信息，我脑子彷如醍醐灌顶，对啊，到时候这样做不就行了，想想似乎可以实行，并且就算知雨到时不让贺仲良碰她，也没什么损失，她又不知道我是故意设的局。
　　“果然还是年龄大了，鬼点子多啊，行了，我知道怎么做了。对了，你为什么不接着劝我，反而给我出主意？”
　　“没什么，我就是好奇你们未来能走到哪一步。”
　　“管它呢，未来不是我想怎么样就这么样的，总之现在我们还是在一起的。”
　　“行吧，有事再联系，睡觉了，明天还要起来做饭。”
　　既然知道了办法，那就想去实施计划，跟『刚刚好』互道晚安后我便联系起贺仲良。
　　对他我直接拨通了电话，这种事情不是一句两句就能短时间里说清楚的，还是电话方便一些。
　　“喂……谁啊？”贺仲良应该是已经睡了，语气里迷迷糊糊的。
　　“我，赵铭。”
　　“什么事儿啊，铭哥……”
　　接着我把刚才『刚刚好』的建议说给了贺仲良，他似乎对这个计划挺感兴趣的，聊了一会竟然越来越兴奋。
　　“铭哥，现在计划好也没啥用啊，现在出去一趟麻烦的要死，就算出去了也进不去你们小区，再说了小雨不是还在她家么。”
　　“没事，这不是睡不着找你先说一下么。”
　　“……”
　　电话挂断后，我在被窝里还在不断想着这件事情。
　　其实他说的状况到不是不能解决，想让他进我们小区只要我找我们组长要份证明就行，小区的物业保安一般看到单位出具证明基本上就是测一下体温就放行的。
　　只不过现在才初八，要是让知雨过来，我怕她自己在家呆着太无聊了，毕竟她又不用天天去上班，我可是要天天报到的。
　　当晚睡得很不好，做了一夜的梦，有我打算实行的计划场景，也有梦到和贺仲良一起在床上对知雨进行前后夹击，甚至最后还梦到知雨发现了我已经知道她的事情，要和我闹分手……
　　后面的日子在我的期盼里一天天的过着，几乎我每天都会打电话给贺仲良，翻来覆去的说着那个计划，后来好不容易是把日子熬到了元宵节后。
　　这时相比之前已经松动不少了，就连张天乐那个邻居少妇的老公都已经隔离满14天已经回家了，有些单位都陆续开始上班了。
　　虽然我所在的临时小组没解散，可是台里领导也已经给市委对应科室说明了情况，我总算是回归了……
　　而知雨也在得知我已经回原单位上班后就搬了回来，开始头两天因为太过于想念她了，俩人腻歪了几天，竟是把贺仲良和那个计划抛到了脑后。
　　可能是见我很久没联系了，还是『刚刚好』询问我事情办的怎么样了，我才想了起来。
　　当我找机会了解了知雨的工作日程，就开始布局起我的计划……
　　再次跟贺仲良确认了下他的状况，得知他上班可能还要过段时间，于是我就跟单位领导询问能否请两天假期，说了一下理由，因为我从大年初一早上到现在还没休息过一天，领导倒也没为难我，爽快的答应了。
　　本来我是打算十一号或者十二号就实行的，可是看到日历马上就二月十四号了，心念一动，情人节……
　　情人节……
　　干脆让知雨过个不一样的情人节吧……

第37章 不一样的情人节2
　　当日子到了13时，知雨本来是休息的，为了明天的节日特意找人调了个班。
　　她对于生活里的这些节日特别有仪式感，不然之前的七夕也不会因为闹了点矛盾就去找了贺仲良。
　　我则是上午先到了单位，然后跟领导请了假，中午就回到了家里。
　　因为有些东西提前部署一下比较放心一点，不然要是出了意外岂不是白费心机了。
　　关于我的部署实施倒也称不上什么大动作，回到家后，先是把家里的电闸拉了下来，然后用螺丝刀把墙壁上的中央空调开关拆开。
　　里面的线路接的很简单，一点也不复杂，就是简单的零线火线。
　　直接将火线的线头从开关上拆了下来，然后用一点电工胶布缠在上面。
　　然后又对几间客房里的开关同样搞了一便，合上电闸发现开关上的显示屏果然是一点反应都没有。
　　这倒不是我多此一举，我只留了卧室里的空调，目的就是为了晚上的计划。
　　不然一旦知雨要是答应了贺仲良，两人再跑到其他房间，那岂不是最多偷听一下。
　　现在的气温虽然比前阵子回暖了不少，可是想赤膊上阵没空调是不可能的。
　　之前我还想过弄一台手机放在那个有床上用品的客房，可是思前想后还是觉得我现在的办法比较合适，我想要的是亲眼目睹，不是隔着屏幕……
　　白天我把卧室的门打开，里面空调温度开的很高，整个客厅温度还好，只能说稍有些凉意，毕竟如果搞得客厅都待不下去，那么晚上吃饭时都有点受罪。
　　搞定完了我的准备工作，便打给了贺仲良。
　　“喂，过来接我一下。”
　　“行，那你十分钟后下楼，我现在就出门。”
　　听得出他语气还是比较兴奋的……
　　为了明天的节日，还有晚上的一些安排，礼物是必不可少的。
　　跟贺仲良去了一趟沃尔玛还有万达，总算是找到了开门的花店，只不过价格有点贵的离谱了，往年情人节玫瑰是挺贵的，今年估计是开店的人少，老板又说连运输都涨价了，一朵玫瑰竟然卖到了二十多块钱……
　　为博红颜笑，只好忍痛花了几百块买了一束。
　　“你不买一束给张薇薇？”我正在看老板娘给花包装，问了贺仲良一句。
　　“她对这东西不怎么感冒，等会看看别的再说吧。”
　　两人走出花店，又到了卖首饰的地方转了转。
　　我是看中了一条施华洛世奇的手镯，倒也不贵，两千多块钱。
　　贺仲良可能是觉得今晚是去套路知雨，有些不好意思，也想买一件里面的东西送她，被我笑骂了一句，“你生怕她不知道我跟你是合伙同谋？还跟我买一个牌子……”
　　他听我一说，讪讪一笑，“那在看看别的吧。”
　　我不在意他买什么，本身这家伙家里条件也挺好的，沿着二楼的品牌店找了一路，他最终是给知雨挑了一对耳钉，还给张薇薇买了一条项链，别看耳钉不大，比我那只手镯还贵了一些。
　　倒也不是我小气，而是认为该买辆车了，目前的疫情也不知道什么时候结束，有辆车还是方便一些的。
　　知雨不是不会开车，而是之前有次她开车撞倒了一个送外卖的，尽管那次只是把人撞倒了，并没有什么受伤，可是她心里对开车却有了阴影。
　　我本身不是一个很注重花销的人，钱么手里倒是有一些，但也不多，就是之前的退伍费，还有这几年平日里攒的。
　　知雨跟我在一起也不怎么用我的钱，之前我的工资卡给她保管过，可是后来查了查，发现里面的钱根本没动过，搞得我很不爽，因为这个问题还吵过架，当时我说她让我吃软饭，她说花谁的不是花……
　　所以说，我和她的感情不是说那种很平淡的走过来的，我们有甜蜜的时候，有争执的时候，还有互相感动，这份感情里她一直给我的感觉就是干干净净，非常纯粹。
　　只不过现在慢慢变成了过去式……
　　礼物也买好了，我和贺仲良又到超市里买了一堆食材还有酒，现在就算点外卖也没几家可以选，所以还是自己做吧。
　　时间在忙碌中消耗的很快，又是逛街，又是回家收拾食材，很快就到了知雨下班的时间了。
　　给她打了个电话，我本来准备开贺仲良的车去接她一下，结果她说下班可以做同事的顺风车，我就没去，继续在厨房忙活着，贺仲良也不会下厨，顶多帮我洗个菜。
　　不多时，我跟贺仲良已经忙的差不多了，餐桌上已经摆了五六道菜，我正在烧最后一道鱼汤。
　　突然，门口传来一阵钥匙开锁的声音，接着穿着黑色风衣的知雨踩着高筒靴走了进来，这也是她冬日里经常穿的打扮，下面一条紧身牛仔裤，靴子很长快到膝盖处，搭配着风衣，这样的打扮在冬天看着有一种很显露身材的感觉，至少不会看起来臃肿。
　　知雨到家后刚拖下身上的风衣，客厅的温度异常就被她察觉到了，“阿铭，怎么这么冷啊？”
　　“哦，客厅的空调控制开关好像坏了，我联系了一个会修理的，人说今天没空，明天可能过来。”
　　我正在厨房收拾着卫生，顺嘴给她解释了下……
　　贺仲良从厨房端着一盆鱼头汤出来时对着知雨打了个招呼，“下班啦，呵呵。”
　　我并没对知雨说今天贺仲良要来的事情，她一直对我和贺仲良在一起有些成见的，之前跟张天乐他们一起出去吃饭，她都避开了，所以今天的事情我是怕跟她说了，她再找什么借口回她父母家，哎，我也算是为了计划不择手段了。
　　“你怎么在这里？”知雨明对贺仲良的出现确实有点惊讶。
　　“这不是好几天没喝酒了，今天跟铭哥在游戏上晚了会，我就想着来常常铭哥的手艺，顺便喝点，嘿嘿，之前一直听他说他厨艺还不错，这还真是不来不知道呢，你瞅瞅，这做了这么多菜，我尝了几口味道真的没得说。”
　　贺仲良将手里的鱼汤放下后，指着满桌的菜对着知雨说道。
　　我洗好手，也走出了厨房，看到知雨正在双手抱在怀里，于是忍不住叮嘱她，“你先去卧室穿上你的睡衣，毛衣别拖，先出来吃饭呢。”
　　说实话，她伪装的水平还是不错的，我只看到她神情里稍微闪过一丝不自然，很快就恢复常态了，先是进了卧室，等她再出来时已经穿着睡衣，脚上也换上了可爱的兔子棉拖。
　　吃饭时基本上都是我跟贺仲良在唱双簧，先是聊着对这次国内疫情的一些看法，然后又聊起了游戏里的一些趣事。
　　知雨则是安静的吃着，并没有插嘴跟我们一起嗨聊。
　　为了选择让知雨相信我是真的喝醉，我们早就事先将酒瓶子里的白酒给倒了一大半出来，然后在里面兑了一大半水，以至于喝起来时只有股酒味，味道寡淡的很。
　　我和贺仲良差不多从六点喝到了快八点，知雨只喝了一瓶梅子味的果酒，便给自己盛了米饭，吃完就坐在客厅看起电视，可能是天色晚了，客厅里这时候温度还是比较低，她看了一会便没心思看了，就直接回卧室去了。
　　“差不多了，妈的，这东西喝的我胃里都觉得凉……”
　　贺仲良看到知雨离开了，嘴里的酒直接吐在了一旁的垃圾桶里。
　　“嗯，我去卫生间扣一下嗓子，你陪着我，估计到时候她听到动静就出来了，到时候你把我扶进卧室里。哎……”我叹了口气，事到临头我竟然觉得这种做法真他妈的傻逼，受罪不说，还便宜里贺仲良这王八蛋。
　　“没事，等下就算你吐不出东西，我按一下冲水不就行了，主要是你演的像点就行，嘿嘿。”
　　这王八蛋对这样的事情自然热衷，估计想到一会儿即将发生的事情，都忍不住乐的嘿嘿直笑。
　　当我扣了几下嗓子眼儿后，可能是喝的『假酒』多了，也可能是客厅没那么暖和，胃里真的有点不舒服，竟是将晚上吃的东西都吐了出来，可是吐了之后也感觉胃里舒服多了。
　　然后知雨跟我预料的差不多，当我哇哇直吐时打开了卧室门朝着卫生间走了过来，“怎么了？他怎么吐了？”
　　看到我整趴在马桶上，脸上还挂着鼻涕眼泪，知雨紧张的帮我拍着后背忍不住问起贺仲良。
　　“估计喝多了，那两瓶酒我俩差不多都喝完了……铭哥自己都喝了一瓶多……”
　　“你要死了！干嘛让他喝那么多！”
　　看到我不吐了，知雨忙摘下卫生间的毛巾，沾了点水给我擦了把脸。
　　而我则是闭着眼睛就往贺仲良身上歪倒过去。
　　“哎哎哎，我把他先扶到房间里吧，这吐了这么多了，一会肯定不会再吐了。”
　　“嗯。”
　　知雨让开身子，让贺仲良架着我，将我扶到了卧室床上，还给我把鞋子脱了，顺便拉开被子盖在我身上。

第38章 不一样的情人节3
　　“他脸怎么这么红？”知雨不放心的走到我身前还伸出小手在我额头上摸了下。
　　我闭着眼睛，心里暗道，能不红么，我现在又紧张又刺激的，卧室里空调还开着，又没人给我拖衣服……
　　“没事，估计那酒有点上头。”贺仲良随口对知雨解释了句。
　　知雨突然轻呼一声，“你干嘛！”
　　为了能看到两人的状况，我轻微的挪动了下身子，胳膊撑在脸前，被子半遮着我的脸，但是也没全部挡在我眼前，这也算是我跟贺仲良之前预先练习了一下的成果。
　　我眼睛眯着，从睫毛的缝隙里看到了贺仲良现在正从知雨身后抱着她的腰。
　　“他都醉的不省人事了，有什么好怕的。”
　　说着贺仲良送开了知雨，来到床前对着我推了几下。
　　我只好继续装作一条死鱼，默不作声的闭着眼睛。
　　“你想干嘛……”知雨不为所动，警惕的退后了几步。
　　“好久都没跟你做了，这不是想你想的都吃不香睡不安了么。明天又是情人节，还没办法陪你，今天算是弥补一下。”
　　贺仲良从口袋里摸出了他买的那对耳钉。
　　听到两人在对话，我悄悄地眯起眼睛开始看戏。
　　果然精美包装的首饰盒引起了知雨的注意力，“什么东西？”
　　“打开看看呢，看看喜不喜欢。”贺仲良将盒子塞进了知雨的手里。
　　“切，不就一对耳钉么。”
　　我看到知雨打开了盒子后，眼里闪过一丝惊喜。虽然她嘴里说的不削，可是神情已经把她出卖了。
　　的确，一对耳钉她不是很在意。可是那种被人恭维的感觉没有哪个女人能抗拒的了，这一点基本上是毋庸置疑的。
　　“来戴上看看呢，让我瞅瞅李大美女的惊人美色能让这对儿小东西熠熠生辉不。嘿嘿！”
　　说实话贺仲良的嘴巴算是挺厉害的，哄女孩子的话根本不需要思考。
　　知雨站在原地没动，任由贺仲良撩开她的长发，露出晶莹剔透的耳廓。
　　然后帮她把耳朵上的耳钉取下，拿出盒子里的银色耳钉帮她戴了上去，整个过程贺仲良都表现的小心翼翼，这一点我看的都佩服不已，搞得就像知雨就像他老婆一样。
　　“嗯，还不错，东西收下了，你可以走了。”知雨来到卧室里的梳妆台前，左右看看，满意的说道。
　　“别呀，我这样走的了么……”
　　贺仲良又跟着知雨到了她的身后，还用胯部对着知雨的翘臀后面耸了两下。
　　“要死了你，赵铭就在屋里，你想干嘛！”知雨焦急的躲开他的猥琐举动，连忙闪身走到门口。
　　“帮我泄一下火气，不然我就不走了，嘚儿嘚儿……”贺仲良并没追上前，反而站在原地，得意的看着知雨，嘴里还发出了两下弹舌的声音，样子有够欠的。
　　“回头行么？回头我找你。”
　　知雨看他不动，于是又走了回来想要拉扯贺仲良，可没想到反而被他一把抱在怀里。
　　“你松开……”还没等知雨推开贺仲良，就被他迎面贴上堵住她接下来的话。
　　我眼里看到贺仲良死死抱住知雨，两人纠缠时身影还在不断左摇右晃。没几下就听到了两人之间发出了“啧啧”的吸吮声。
　　过了一会，贺仲良搂着怀里的知雨转动了下脚步，知雨便背朝我的方向。
　　我慢慢把眼睛睁开，不似刚才那样辛苦的眯着眼睛。
　　贺仲良似乎对眼下的刺激更为兴奋，在亲吻知雨的耳垂时还朝我眨了几下眼睛。
　　“不行……嗯……你不能……”
　　知雨剧烈的喘息着，但是神志已然还是清醒的，眼下的情形她似乎还是比较忌惮。
　　“什么不行，你摸摸看，我鸡巴都硬的流水了，你忍心我就这样憋着？”
　　贺仲良一边说，一手轻车熟路的摸索下身裤子前的拉链，“嗤啦”一声，他裤子的前门已经开了道口子。
　　接着便拉着知雨的小手往他裤裆上按去。
　　“真不行……赵铭会醒的……”知雨扭动着脑袋，想躲开贺仲良对她的脖颈上的侵犯。
　　“不会的，他喝了那么多，就算酒量好醒来也起码半夜了。咱俩轻点，一会就完事了，你越是这样磨蹭，越是浪费时间，来吧，小雨……”
　　贺仲良见知雨的手死活不肯伸进他的拉链里，说完便从裤子前门里把别在里面的肉棒翻了出来，还将知雨的小手搭在了上面。
　　“真不行……你别逼我，起开……”知雨左扭又动，可就是挣不开贺仲良的缠抱，可能是担心动静大了会吵醒我，她就连声音都是压得很低。
　　“别……我用手帮你还不行么……”
　　我听知雨突然这样改口了，赶忙伸手压低了点被子遮挡的视线，原来是贺仲良已经开始解她的裤带了。
　　“用手哪行，要是用手，我早，早就自己打飞机了。”
　　似是知雨的不配合扭动，裤带并没那么容易解开，贺仲良无奈的拖着她朝着床边走来，吓得我赶紧再眯起眼。
　　就连知雨也吓得使劲弓着身子拒绝他的举动。
　　“那你说怎么办，别拽我，贺仲良！”知雨压抑的声音因为害怕都开始有点尖锐了。
　　贺仲良听她这么说，停止了拖拽她的举动，淫邪的笑了笑，说道：“要不你用嘴帮我弄出来？”
　　“你做梦~ ！”知雨想也不想便说了出来。
　　“那就还用你下面的小嘴儿吧……”说罢贺仲良继续拖拽她。
　　两人拉扯下，知雨的睡衣毛衣都卷在了腰上，露出了雪白的腰身。
　　说实话，如果是前阵子，我可能会反感贺仲良的做法，这在我眼里就是强迫知雨。
　　可是……
　　现在我却觉得眼前的一幕格外刺激，似乎看到知雨被欺辱更能挑动我的神经。
　　就在贺仲良说起要她用嘴时，我竟然可耻的起了反应……
　　就在贺仲良将她拖到床边后，一屁股坐在了床沿上，席梦思床垫还弹了两下。
　　或许是这样的举动彻底压倒了知雨最后一点倔强，她竟然答应了，“贺仲良，我答应你……你起来，别弄醒他，快起来……”
　　“真的？”贺仲良不可置信的问了一句。其实我俩并没商量让他怎么对付知雨，我对他说的也就简单几个字，随意发挥。
　　但是之前我听他说起过，知雨之前基本上没好好帮他口过，也就那次被他跟于汉涛前后夹击时还比较算配合。
　　更早时跟他单独出去时，要不是他先把知雨舔的不上不上迷迷糊糊的，他也没机会尝试知雨的樱桃小嘴儿。
　　但是知雨从没帮他口的超过两分钟，更别说帮他口出来了。
　　眼下听到知雨这样说，他怎么会不激动。
　　可是我听到这里就不爽了，妈的，老子还没给知雨来过口爆，我想了想还是等会给他使个眼色吧，不能让这孙子得逞了，眼下先让他嘚瑟一会吧。
　　“出去，我们去外面……”
　　知雨似乎已经对贺仲良的无赖打败了，但是依旧不忘对环境抗拒着。
　　“姐姐，你家外面空调都是坏的，别说口了，等下给我冻阳痿了，不行，就在这儿，快点。”
　　贺仲良站起身子，下身的鸡巴直挺挺的翘着，跟个大炮一样对着知雨。
　　知雨脸上无比纠结，一直来回在我看跟贺仲良之间扫视。从她向我看过来时，我只能继续装作熟睡。
　　“快点把，姐姐，姑奶奶，你在磨蹭会儿，别真等的铭哥醒过来了。”
　　贺仲良不耐烦的催促，顺便走到我的电脑桌前，将我打游戏专用的电竞椅一把转了一个圈，然后就大咧咧的坐了上去。
　　这家伙明显是考虑了这样子的距离跟姿势都很合适，如果知雨要是帮他口的话，需要蹲下，那样子他们离我也不近，应该注意不到我的，而我也刚好能看到他们的侧身。
　　“王八蛋，你给我记住了！”
　　知雨恼羞成怒的骂出一句脏话，然后朝着他走了过去。
　　可是很快她就陷入了尴尬的局面，当她蹲在贺仲良身前时，发现只是蹲着还不够，还要身子往前倾才能够得到贺仲良的下身。
　　本身穿的就是紧身的牛仔裤，虽然有弹力，可还会将大腿绷得很紧，这样的姿势让她很难保持平衡。
　　贺仲良看到她的模样也忍不住咧嘴笑了起来。
　　“给，垫上这个东西，弄不脏你的衣服的。”他竟然扯下了我压在键盘下的鼠标垫，丢在了知雨身前。
　　我很快就明白了他的意思，他是想要知雨跪在他身前，妈的，这家伙就不怕知雨等下给他的鸡巴咬下来……
　　可是知雨的举动令我吃了一惊，她并没发火，反而真的如贺仲良所说的做了起来，将鼠标垫铺在了她身前的地上，然后就用连个膝盖跪了上去。
　　“你就作吧，早晚有天赵铭非得杀了咱俩。”知雨熟练的伸出小手一把握住了贺仲良的肉棍，慵懒的吐出这么一句。
　　“那也不一定，万一铭哥跟阿涛一样呢，说不定还巴不得我操你呢，嘿嘿。”
　　我听到贺仲良说的话，顿时吓得大气都不敢喘一下，不知道他到底什么意思，为什么提到了我。

第39章 不一样的情人节4
　　“不可能！你以为人人都像你们一样无耻！”知雨听到贺仲良的话后，忍不住怼了回去。
　　“是不是回头我帮你试试他，嘿嘿。”
　　“你到底什么意思？”
　　知雨听不得贺仲良话里的阴阳怪气，冷冷的问道。
　　我听着知雨的语气有点变冷，有点暗恨贺仲良做什么幺蛾子，好端端的说这个话题干嘛！
　　“嘿嘿，没什么意思，回头我试试给赵铭看看张薇薇的性感照片，然后再看看他什么反应，你说他要是看了之后，会把你照片给我看么？”
　　贺仲良嘿嘿一笑，抓着知雨的小手给自己的鸡巴上套弄了几下，还对着她挑了挑眉毛，似是对自己的提议很自信。
　　“不可能的，他不是那样的人，哼……”
　　“是不是咱们回头打个赌，你敢不敢，嘿嘿。”
　　我算是服了，这家伙原来拿我说事儿是为了给知雨下套。操，我心里隐约开始对他有些不爽了。
　　“赌什么，你说……”知雨的语气开始缓和了些，似乎是对我很有自信。
　　可是话刚说完，她突然趴在贺仲良胯间伸出了舌头，粉腻腻的香舌在贺仲良翘起的肉棍上轻轻扫了下。
　　“赌你……哦，嘶……爽，嗯……赌你之前说过的，再帮你找个人，你敢么？唉对，就这样转圈……”
　　贺仲良本来正准备说的话，竟是被知雨的举动搞得断断续续，中间还对她的动作指指点点的。
　　“赌就赌，你要是输了怎么办？”
　　“我要是输了，那就随你提要求，可以了吧，条件不限，任你提出什么要求都行。”
　　呵呵，操，这王八蛋的套路可真算是绝了，我开始有点认为他能当上经理也是有点本事的，不说职业水平有多高吧，这算计人的能力起码是挺强的。
　　“行……唔……”
　　当我听到知雨说完这句时，她已经低头含住了手里扶着的肉棒，脑袋开始有节奏的起起伏伏，像是小鸡啄米般自然。
　　“哦……真鸡巴舒服……”
　　贺仲良舒爽的将双手背在脑后，目光还朝着我这边看了看。
　　说心里话，现在跟我之前期待的感觉有些不同，我更多是吃醋般的嫉妒。
　　知雨那么熟练的动作，竟然给我一种疑惑，难道他俩在前阵子又偷偷约了？
　　随着知雨不断的吞吐，贺仲良还贴心的帮她撩着脸颊旁的秀发，是想让我看的更清楚一些么。
　　“在深点，哦……”
　　“啪！”
　　“咳咳……不要按我的头，你不知道呛的慌么！”
　　“嘿嘿，情不自禁，sorry……我不动了，你自己发挥。”
　　两人在床尾那边忘乎所以的做着羞人的事情，看样子知雨已经忘记了房间里还有我的存在，他们说话的声音也开始不再压低，就用着正常的分贝交流着。
　　知雨似是想让贺仲良早点交货，手口并用，一只小手一边给他撸动着肉棒，一只手拨开了他撩头发的手，自己将头发束在脑后用手扶着。
　　然后娇嫩的朱唇张成O形，腮帮子还不时的动一下。
　　这动作娴熟的令我刮目相看，我从没见过她给我用过这样的招数，她竟给我一种深不可测的感觉，我这个娇花一样的女友这些技术……
　　到底是怎么来的？
　　如果说是贺仲良，那么之前他没必要给我说知雨很少给他用嘴的。
　　从张天乐的事情就能知道，他并不是一个嘴巴很严的人，有时候只要得意忘形了，就会说一些他自认为得意的事情。
　　贺仲良可能是被她的杀招搞得有些吃不消了，在知雨弄了没一会，他便喊停，“唉，等下，等下，有点热，让我把衣服解开。”
　　说着他扶起知雨，从椅子上站了起身，胯间的肉棍上油光水滑的。
　　“搞什么啊？”知雨对他的突然打断有点不爽地说道。
　　“你不热么，你看看，你头上都出汗了。”说着贺仲良就开始脱自己身上的衣服。
　　被他这么一提醒，我这才发现自己脸颊上湿湿滑滑的，妈的，老子还被他用被子盖着，还没给我脱衣服，刚才一直在紧张状态，竟是也没感觉到难受，可是现在突然觉得背后就像是有蚂蚁一样，我知道那是有汗水了。
　　知雨听了贺仲良的话后，注意到了自己额头上细细一层紧密的汗珠，也跟着将上身的睡衣连着毛衣一起脱了下来，露出了白皙的上身。
　　然后我看她应该是想将睡衣套回去，可是正在她把睡衣里面的毛衣往外掏时，被光着上身的贺仲良从身后搂在了怀里。
　　“起来，让我穿上衣服。”
　　“穿什么穿，等下身上再搞出汗了……”贺仲良一边说着，两手从她身后绕到身前，连同那包裹粉肉的黑色胸罩一起抓在手心里，感受着那爱不释手的柔软。
　　“都怪你，要不然就完事了，哼。”
　　“我哪里敢只顾着自己爽，要是真这样你回头不得恨死我了，嘿嘿。来给我摸摸我们的小雨宝贝儿想不想要。”
　　贺仲良说着便将手又顺着知雨平坦的小腹往下探去，稀稀梭梭几下他便解开了知雨腰间的腰带还有扣子。
　　“别做了吧，我怕阿铭等下真的醒了……”
　　知雨犹豫不定的语气并没阻止贺仲良的举动，因为这房间里就她一个人还蒙在鼓里。
　　“没事的，这才多长一会儿，老子买的又不是假酒，哪里会那么快就醒了。”
　　“呀……别乱摸……”
　　“不摸不知道，原来小雨宝贝儿都已经湿了，哈哈！”
　　我看到贺仲良的手在知雨的跨前撑了一个鼓鼓的包，还在那里起起伏伏，似是在不断扣嗦着。
　　“啊…小点，声…嗯……”知雨应该是知道了即将发生的事情，又开始注意起两人说话时的分贝大小，喘着粗气对贺仲良低声说道。
　　知雨压抑的低吟像是一剂猛烈的春药，钻入我耳中后，我都感觉下面硬的都要顶破裤子了。
　　“套呢，宝贝儿？”
　　“额，床头柜里，手……还不拿开……”
　　“拿开干嘛，走，嘿嘿，你带我去。”
　　见到贺仲良这赖皮模样，知雨顿时有些无可奈何的说道，“哎呀，你可真烦人。”只不过那双美眸中，却是掠过一抹媚态。
　　就这样，知雨便跟贺仲良手里的人质一样，两人如同连体婴儿，慢慢朝着我这边走来。
　　一番响动从床头柜的抽屉传来，接着我听到贺仲良淫贱的说道，“哎呦，黑金刚，还是螺纹的，我喜欢。”
　　“呸”知雨好似是啐了他一口，由于距离太近，我只能闭上眼，听着动静。
　　接着一声轻微的包装袋撕裂的响声后，贺仲良便说，“走去那边，这里铭哥太近了，我怕你等下受不了刺激，嘿嘿。”
　　“你……要不别做了……”
　　知雨的语气里我听出了犹豫彷徨，可是却没有坚定，这样的话只会是她等会儿半推半就的借口罢了。
　　“快点撒，都戴好了，你看看，嘿嘿，黑鸡巴贼猛的。”
　　随着贺仲良的淫笑后，两人脚步声跟着传来，我睁开眼看到贺仲良推着知雨走到了床位的梳妆台前。
　　他口中的黑金刚还是我年前买的，因为套本身有点厚，有一定的延时作用，我试过一次，差不多能做半小时左右，如果是射过一次再用，至少可以操四十分钟。
　　他俩到了知雨的梳妆台前，贺仲良便将知雨下身的裤子往下扒去，一瞬间雪白酥软又不失弹性的臀肉就像是果冻一样，竟然在牛仔裤失去对它的束缚时还弹了几下，晃动之下肉浪翻飞。
　　梳妆台前的化妆镜里，我刚好能看到知雨的俏脸，只见她已经脸色绯红，眉眼舒缓的闭着，两只手撑在桌面上，上身就戴着一个胸罩，下身将屁股微微翘起，似是在等待着贺仲良后续的动作。
　　贺仲良从头到尾都没忘记房间里还有我这么号人物的存在，他并没有直接就将黑色巨棒插进去折腾。
　　而是先蹲在了知雨身后，两手将她挂在大腿上的裤子继续往下扒了一些，直到褪在了膝盖下面才停了下来。
　　然后两只宽大手掌对着知雨圆润白皙的屁股揉捏了一把，“啧啧啧，这大屁股怎么越来越翘了，是不是挨操越多就越翘啊，我怎么感觉年前还没那么挺。”
　　“呸，你狗嘴里吐不出象牙，就算是那样，你才碰过我几次？跟你有个屁的关系。”
　　我发现知雨面对贺仲良他们时，就像换了一个人一样，有些粗口，甚至羞耻的话都不再是她忌讳的词汇，就连嘴巴也变得开始伶牙俐齿了。
　　“哦？意思我操的少了，那你说说还有谁操你了？我问的当然不是赵铭……嘿嘿。”
　　贺仲良他一边调侃着知雨，一边两手掰开知雨身后的肉弹，头还扭向我的方向，似是给我展示他的丰功伟绩。
　　知雨的小穴由于臀瓣的分离，暴露在空气中，就像是一朵娇嫩艳丽的鲜花，将花蕊都给展露了出来。
　　然后贺仲良两根拇指不断的分合起她的阴唇，本就湿润的唇肉在他快速分合竟然起了沾黏，没几下功夫便发出了“啪嗒啪嗒”地声音。
　　知雨的下身就像是贺仲良手里的玩具一样，任他肆意玩弄。
　　“嗯……别弄了，不舒服……你还做不做了……”
　　从知雨的烈焰红唇里吐出的这句话，我分辨不出是真是假，因为就像她现在镜子里的表情一样，也令人分不清是愉悦还是痛苦，精致的小脸微微抽搐着，小嘴还在不断微微张合。

第40章 不一样的情人节5
　　“做，当然做了，嘿嘿，这就来，我的大刀早已经饥渴难耐了，哈哈。”
　　“呸！你要是敢做五秒真男人，我弄死你。”
　　想不到两人还用起游戏里梗开始在那打情骂俏。
　　说实话，在床上一动不动时只有睡着后可能比较容易……
　　当你躺上去装睡时根本不是一回事，尤其我还在闷热的被窝里欣赏着眼前无比刺激的场景！
　　贺仲良随着刚才知雨的催促，也不在摆弄她下面的肥美鲍唇了，站了起身子。
　　先是伸出一只脚在知雨的两脚中间提了下。
　　知雨识趣的将腿分开了一些，就是这样的默契，使我在日后又质问了贺仲良很多次……
　　“嗯……”
　　随着黑色的螺纹肉棍慢慢挤入知雨的蜜穴里，我看到她全身轻轻的不住的发抖，初时，镜子里反射出她娇艳的俏脸上小嘴微张，随着贺仲良的插入慢慢露出一排皓齿轻轻咬住了下唇。
　　“啧啧，真润啊……嘿嘿！”
　　贺仲良扶着知雨的纤细腰肢，两腿并拢站在知雨的身后开始耸动起他的屁股。
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫靡的声音开始在房间里慢慢回响起来，光听声音我就知道知雨这时动情了，由于她蜜穴里的淫水太多，所以插入时才会发出这样的灌水声。
　　“轻点……声音有点大……”知雨呢喃着对贺仲良说道。
　　“没事，说不定等会铭哥还能做场春梦呢，哈哈！”知雨的谨小慎微反而让贺仲良觉得兴奋，又开始拿我来刺激知雨。
　　他的一番话应该是起了作用，“呼~ ！怎么一说铭哥，你就夹得这么紧。”
　　“……你混蛋……嗯……”
　　我不知道是不是因为我在场的缘故使得知雨觉得无比紧张，贺仲良似乎是被她下面的小嘴儿裹的魂飞天际了，爽的他不断的吐着长气。
　　“哎呦，真他妈的爽，里面又紧又舒服。”
　　似是在体会这种妙不可言的滋味，他的动作缓慢起来，黑色的肉棍慢慢的被粉腻腻的小穴吞噬，然后又一寸一寸的拔出，直至露出了知雨整洁的一撮阴毛，才又插了回去，两颗布满褶皱的卵蛋就堵在蜜穴门外。
　　“啊……嗯……”
　　知雨赤裸的娇躯如水载舟般，承受着贺仲良身体的撞击，轻轻摇曳着。
　　浑圆的臀瓣被插入时挤压的荡起阵阵涟漪，渐渐地连呼吸都开始急促了起来。
　　“嗯，套子是厚了点。唉。”
　　贺仲良这样慢慢的做了一会后，抱怨了一句，可是话音落下后，便开始加快起下身的动作。
　　这种套子厚度比平常的套子厚了不少，为了就是减少男人龟头上的敏感，我也是用了一次就没再用。
　　“轻点，啊……”
　　知雨被动的承受着，手上扶着的梳妆台都跟着一阵晃动，似乎对贺仲良突然的高强度撞击没来得及反应，赶紧呵斥了他。
　　“别扶着桌子了，来把胳膊给我…”
　　贺仲良松开了知雨的细腰，拉起了她的两只玉臂，此时他就像是化身战场上的一名骑士，拉着两根缰绳不断的开始冲锋，胯下的马儿随着他高昂的斗志不断的嘶鸣……
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“嗯……嗯……”
　　这才没一会儿，两人就开始忘乎已然了，根本都没在意起这样的声浪会不会把我吵醒。
　　我趁机侧翻了下身子，腰上的酸痛这才缓解了不少，本来压在被子下的肉棒也腾出了一些空间，开始不断膨胀，可能马眼都有前列腺液体流了出来，我已经感觉到了内裤里有点湿滑。
　　“呼呼~ ！”
　　贺仲良猛烈的抽插了差不多几百下，又开始缓了下来，然后一手穿过知雨的腋下，顺着她光滑的肌肤攀上了胸前的饱满。
　　“嗯…”
　　随着他的大手在知雨的硕乳上捏了几下后，知雨鼻息跟着剧烈喘息起来，身子往后缩了缩，靠在他身上，就像是没了主心骨一样。
　　对于贺仲良来说，虽然隔着胸罩，但是轻薄的面料除了增添诱惑，根本起不到什么别的作用，灵活的手指顺着上面的乳肉直接就探了进去。
　　接着他低头伸到知雨耳鬓旁淫笑道，“嘿嘿，好像这里也比前年大了，过年吃的不错么。”
　　这类似调侃的话钻进知雨的耳中后，她整张脸都羞的血红，“哼~ ”鼻子一哼便用翘臀往后撅了一下，她的抗争倒像是在贺仲良怀里撒娇一样，反而令他受用无比。
　　“哈哈。”
　　贺仲良得意的大笑出声，似乎挑逗知雨得来的趣味比在她身上驰骋都来的有趣。
　　他手里的软肉在揉捏下跟着不断变换着造型，后来直接攥在手心用一根食指撩拨起那挺立的粉红樱桃。
　　“这里比起阳台是不是更刺激？”
　　听到他的话，我感到一丝诡异，难不成知雨是跟我在阳台上做过后，跟贺仲良也尝试了？
　　“嗯…快点~ 别停……”
　　知雨像是很痛苦一般地呻吟了一声，柔软的娇躯在贺仲良怀里扭动了几下，示意他下面的动作别停下来。
　　贺仲良见状只好继续刺入他的黑色螺旋棒，上下其手不断进攻着怀里的女人。
　　由于大手还没放过知雨的酥胸，她在这种双管齐下的刺激中，就像是个柔软的面团，被贺仲良冲击的不断浑身颤栗。
　　“嗯，哦……啊……！”
　　很快知雨就被贺仲良干的语无伦次，嘴里的低鸣接连不断的往外吐出。
　　此刻她在我眼里，既是知雨，又或许不是……
　　我总算是亲眼到了她姿态的转换了……
　　随着贺仲良不断的刺入杀出，上面还时不时的搓动她的乳头，知雨就像是被打开了某种开关一样，身子不断的颤抖颤栗后来更是忍不住想瘫倒。
　　要知道他们在梳妆台前至少有十几分钟了，我想应该是她下面的酥麻使她体力有些不支了。
　　贺仲良明显也是发现了这一点，“呼~ 不行，换个地方……”
　　说着他便两手揽着知雨的腰肢，直接将她在原地抱了起来，一个转身便朝着床的方向走来。
　　知雨在他怀里凤眼迷离，竟已生不出一丝挣扎的力气，柔弱无骨的身子摊在他的怀里，任他施为。
　　“别……过去……”
　　知雨话音刚说出口，可是已经被贺仲良给放倒在床上了。
　　两腿想挣扎，可是却忘记了下身的裤子并没有完全褪去，还在脚踝上挂着，身后的贺仲良紧跟着压倒在她身上。
　　两人就这样趴在我的身边，使得我呼吸都不敢用力，瞬间浑身的血液就像是被点燃了一般。
　　“没事，刚才操逼操的那么响，他都没醒，怕什么。”
　　贺仲良压在知雨身上，赤裸的胸膛与她光洁的背脊紧紧贴在一起，一双大手攀在知雨的肩膀上，探首在她耳边，轻声调笑道。
　　“嗯~ ！”
　　知雨一声悠长的呢喃，随之我便感到了床上传来一下下有节奏的晃动，原来是贺仲良又开始了他的征伐。
　　此时此刻知雨就在我小腹前趴着，整个头都埋在床榻上，凌乱的发丝遮掩住了她的视线，双眼紧闭，似是一点气力也没了，只能被贺仲良压在身下被他一下下的操着。
　　白皙的肌肤已经在这场刺激又剧烈的运动中还是慢慢变得粉腻腻的，看着不仅娇艳，给人更多的感触是淫媚。
　　“咯吱……啪…啪……咯吱~ ”
　　这张姑妈留下的双人床今晚竟然发出了轻微的响声，伴随着肉体的砸落撞击音，似是在诉说着它正在承受不该有的重量。
　　我感觉我对贺仲良说的见机行事，他有着很扭曲的理解，眼前的一幕是很刺激，但是我更怕知雨跟我突然会对视上。
　　我现在能压低自己的呼吸，可是却控制不了自己狂蹦乱跳的心脏，如果有血压计在这里绝对可以测到我的血压都在飙升。
　　床上的两人也不比我好到哪里去，从知雨黏在脸上的发丝就能看出来她已经出了不少香汗，贺仲良更是额头上鼻尖上渗出大颗的汗珠。
　　“唔~ 嗯……啊~ ”
　　随着知雨不断的低吟，我看到她并着的双腿跟着翘了起来，贺仲良也已经从刚才趴在她身上转而变成了坐在她的大腿根上。
　　他没有注意到身后的一双玉足绷的是那般紧致，脚趾都快蜷成一团了。
　　正当我看的津津有味时，贺仲良对我用手比划了几下，还用嘴型示意了一番。
　　意思我是看懂了，可是心里却在不断挣扎，他刚才的意思是让我装好，等下会让我摸摸……
　　挣扎了几秒钟，我便心里一横，算了，由他试试吧，反正只要知雨有什么异样，我就装睡。
　　算了算时间，差不多也是他快交货的时间了，我倒是想看看他最后想玩什么花样。
　　他见我点了头，便双臂撑着，身子一下子从知雨身上挪了起来，然后先是将她脚裸上的裤子扯在了地上，便将知雨翻了个身。
　　随后也不做停留，抬起她的纤细双腿便再度将黑色肉棍塞进了湿滑的蜜穴里。
　　“嗯…快点……”知雨可能是不满意刚才他换姿势时的短暂停歇，竟然开始催促起贺仲良……
　　“嗯，马上操死你，别急~ 呼！”
　　贺仲良说着就膝盖用力，身下的床单都被他弄的跑出去一截，知雨也被他顶的往床头近了几分。“哎呦，你干嘛~ 啊！”

第41章 不一样的情人节6
　　“咱们不能只让铭哥梦里听听声音啊，你说是吧，小雨。嘿嘿！”
　　随着贺仲良将知雨顶到了我脖颈下的位置后，贺仲良扯开了我身上的被子，然后就抓起了我的一只胳膊放在了知雨的胸口上，万幸的是知雨身上出了一身香汗，不然我手心里都是汗渍放上去肯定露馅。
　　当我的手被放上去地一瞬间，心里紧张的以至于胳膊都不能保持自然下垂，肌肉僵硬的还跟着轻微的颤栗了几下。
　　“你~ 你！你要死啊……”
　　知雨先是没反应过来，一把打开了我的手，然后惊呼一声，似是反应了过来，急忙扭头看我。
　　而我早已经双眼闭的死死，根本看不出任何异常。
　　“没事，你看你打了他一下，都没反应，别动……哎呦，别夹那么紧……”
　　知雨仍在下意识的挣扎着，似乎很怕我突然醒来。
　　贺仲良眼见她如此，自然不肯放过。
　　乘胜追击地在知雨耳边道，“怕个毛线，等下会让你更刺激的……你忘了上次阳台的那次么……”话音低沉，似是蛊惑人心的恶魔嘴里吐出的话语一般。
　　在他的一番诱导下，知雨渐渐不在挣扎，可是却仰起脖子，双手猛地抱在贺仲良的脑后，我眯起眼睛看到她正用小嘴吸吮起贺仲良的舌头，跟他在唇齿交缠。
　　“唔~ 嗯…！”
　　鼻息声带着激烈的喘息声，知雨的这番举动就像是一个信号，贺仲良狂喜地与她吻在一块。
　　“啧啧~ ”两人的嘴巴都张着，舌头在彼此的口腔里你追我赶，交换着彼此的唾液。
　　知雨如此的动情，贺仲良似乎是见过她这般模样，知道该怎么继续刺激她，趁着吻得意乱情迷时，他又拉起了我的左手，一把放在知雨的酥胸上，还隔着我的手背抓捏了几下。
　　这时知雨已经没工夫分辨胸口上的手是谁的的了，两只脚悄然已经圈在了贺仲良的腰后，似是帮他引力，让他插得更深入一些。
　　知雨欲女的模样让贺仲良很是受用，狂吻过后，他便掰开了知雨缠绕在他脑后的双手，将她的头缓缓扶在床单上，一双大手开始在知雨胸口上游弋，左边是他自己的大手，右边按着我的左手，两只挺翘的奶子上怪异的趴着三只魔爪，丰满的乳肉也被挤压地瘫趴着，一时间三个人都在享受着奇妙的快感。
　　经过汗水的覆盖，我只感觉手心里的软肉比以往更加滑腻……
　　我不知道她心里到底驻扎着什么魔鬼，竟能使她不顾一切，在我们的床上就这样被别人征戈讨伐，这是知雨么……不，这不是她……
　　“啊~ 嗯，嗯~ …哦…”
　　似是被强烈的快感冲击着，知雨已经压制不住自己的声音，欢快的呻吟着。
　　她的叫床声，正是贺仲良最佳的鼓舞，抬着她的双腿，不断的向知雨的肉穴捅去。
　　“刺不刺激，你看，铭哥正在摸你呢……”
　　贺仲良的话就像是给燃烧的火焰上泼了一盆子油，将知雨烧的只剩下了欲望，随着他的耸动，不断的高歌。“啊啊！……啊……”
　　贺仲良的动作越来越野蛮，整个床都被摇晃的咯吱作响。我也不知道是今天人数多了的原因还是什么，以往我和知雨根本造不出这样的响动。
　　“啊，小雨，干死你……！”
　　随着他的一声低吼，知雨跟失了魂一样，竟是伸出了双手抓住了他的胳膊，手指用力的都快嵌入了他的肉里，完全是身心投入的被贺仲良操着。
　　“嗯……，啊……！”
　　“啪！啪！啪！”
　　随着贺仲良的下身速度越来越快，我已经知道他差不多到了强弩之末的地步了，这时候的知雨就是一具肉身做的榨汁机，不出所料他应该马上就要射了。
　　我都能感受到手中的软肉开始慢慢变得紧实起来，应该知雨也在等着最后爆发的来临。
　　“啊……，嗯，啊！啊！……！”
　　知雨口中的娇吟随着贺仲良犹如打桩机般的冲击，一声高过一声，到了最后简直是嘶喊一般。
　　“我要射了，小雨！”
　　贺仲良挺起身子，夹紧知雨的腿弯疯狂的操着，胳膊上的肌肉肉被他绷的紧紧的，全身的力气更是集中在下身一处，胯间的黑色肉棍就像是要捅穿知雨的身体一般，拼命撞击着。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！……射，射吧……我不行了……啊！……”
　　高潮来临前的快感，让知雨浑身都变得火热起来，略有沙哑的嗓音诉说着自己最后的祈求。
　　一双纤手抓在贺仲良的手臂上，竟是掐出了几道血印子，可见力道之大。
　　在她的鼓舞下，贺仲良再也忍受不住，双手拨开了我的手，然后猛地抓住知雨的酥胸，迅速撞击了几下，就喘着粗气叫道，“啊……我，要射了……呀……！”
　　“噢！……”
　　随着两人的声音慢慢变低，知雨的纤手终于松开了贺仲良的胳膊，缓缓的垂在身体两侧，然后上身还不断的轻微抽搐着。
　　看到她的举动，我知道她下面的蜜壶肯定正在绞杀贺仲良肉棒里的最后一点残留，之前我也见过她的这般模样，现在只要她到了高潮时就会下意识的做出这样的举动，那张吞咬肉棍的小嘴会随着她高潮的波动不断的蠕动着。
　　“呼~ ！哦……哎呦喂~ ！”
　　似是感受到了知雨小穴带来的绝美滋味，贺仲良刚喘出一口浊气，就被肉穴里的蠕动夹的忍不住打了个哆嗦。
　　“卧槽，啥时候练成吸精大法了，噗……哈哈。”贺仲良看了一眼还沉浸在高潮里的知雨，忍不住又开始调侃起来。
　　可是知雨除了轻微的颤动之外，已经完全失神了，根本再也顾及不到任何感受，整个人的意识都被高潮带来的余韵给卷到了半空……
　　目睹这场声色俱全的淫戏，简直比我跟她做了场还累。
　　其实应该是身上出的汗水太多了，所以给我带来了这样的错觉，主要是开始为了客厅没什么凉意，卧室里的空调被我调到了最高，现在别说盖被子了，赤裸着也不会觉得有凉意。
　　我就在这样的温度下，穿着保暖衬衣，还被贺仲良盖着被子。
　　床上的几人，包括我都随着他俩的大战结束苟延残喘着。
　　突然，贺仲良抬起头看向我，“要不要再来一次？”
　　我看清楚了他嘴里比划的口型，对着他摇了摇头。
　　我看到他的口型后，忍不住心里暗骂，操你大爷的，还真拿知雨当做肉便器来用啊，也不怕回去在张薇薇那里交不出货！
　　他见我不许，只好无奈的耸了耸肩，接着将已经疲软的鸡巴从知雨泥泞不堪的小穴里抽了出来。
　　“嗯……？”
　　贺仲良的动作把沉醉的知雨弄醒了，满脸困惑的看着他。
　　“哈，时间差不多了，那个，小雨，我得回去了，不然明天薇薇又得闹腾了。”
　　贺仲良一边将避孕套摘下，丢进垃圾桶里，一边给自己的借口找到完美的解释。
　　知雨听到他的话后，先是一怔，然后缓缓地做了个深呼吸，这才轻轻吐出两个字，“滚吧……”
　　贺仲良闻言，简单的收拾了一下便匆忙离开了，留下赤身裸体的知雨孤身一人呆呆的坐在床头。
　　看她背靠着我坐在床头发呆，我也不禁在想她到底想什么呢，她这算是跟男人射完，进入了圣人模式一样？然后开始为自己的所作所为反省么？
　　“王八蛋……都是王八蛋……呸！……”
　　纳尼？我突然听到知雨从嘴里蹦出这么一句话，搞得我有些懵逼。
　　接着我又听她嘴里碎碎念的说道，“还情人节呢，也不知道送我礼物，就知道喝……”感情是连我也骂上了……哎！
　　可能是感觉无趣，她从床上站了起来，先是来到我面前，戳了我两下，然后见我没反应便离开了卧室。
　　没多久我就听到了浴室方向传来稀稀疏疏的流水声。
　　这时我需要做地就是等下演好酒醒的戏码，还得不被她看穿。
　　看了眼时间，不知不觉都已经快十点了。
　　后面知雨洗完澡就上了床，我听到她是在玩游戏，就继续假寐着。
　　直到过了差不多半小时，我才开始装模作样的嘟囔起来，“渴死了……水……”
　　“不能喝干嘛还要喝那么多！烦死了……”
　　如果正常时候听到她这样对我抱怨，我俩肯定是要“大干一场”的，可是眼下我知道了她抱怨的原因自然是心里忍不住想笑。
　　等她给我端来水后，我先小口试探了下，还真怕她为了报复我给我整成滚烫的水。
　　“嗯？小雨，贺仲良呢？”喝了口水，干渴的嗓子里舒服多了，我便开始问她。
　　“早走了，也就你傻乎乎的吃顿饭喝那么多酒，哼！”
　　“生什么气啊，难得休息一次，这不是高兴么，明天又不用上班。”
　　喝完水，我放下杯子，一把将她扯在怀里。
　　看着知雨的百变模式开启了，我不知道是喜是愁。
　　算了，还是那样过一时说一时吧。
　　现在还是想尝尝别人刚搞过的知雨，是否还能承受住我接下来的蹂躏吧……

第42章 不一样的情人节7
　　看着怀里的知雨还在生闷气，我只好提前奉献出了买好的礼物，以免后面进行不下去。
　　当把藏在阳台的玫瑰花束还有手镯放在她面前时，她的小脸转瞬就眉开眼笑，可是嘴里却不依不饶的娇嗔道，“明天才是节日，你现在拿出来干嘛~ 哼！”
　　看知雨已经缓过了耍性子的劲儿了，我便去洗了个澡，洗澡时竟是压抑不住刚才的激动，把事情告诉了风影还有刚刚好。
　　然后也没等他们回复，就匆忙擦了擦身子回到了卧室。
　　当我回到卧室后，知雨坐在床上，看到我回来后还扬着白皙的胳膊给我看，“没想到你眼光还不错，这手镯看着还蛮不错的。”
　　我在她手腕上晃了一眼，便注意到了床边还有个袋子，不由好奇的问，“这是什么？”
　　“人家给你买的礼物啊，你以为光你买了，嘿嘿，感动吧？”
　　她娇憨的模样惹得我心里暖洋洋的，如果是以往我可能会抱着她好好感受这一刻的温存。
　　可是现在我只想操她，相比起手镯，或许贺仲良才是我送她的情人节礼物……
　　打开了袋子，看她给我买的礼物竟然是一身健身服，我不由纳闷，“嗯？怎么送我一身这衣服……平时又没法穿。”
　　“哼，还不是你，年前老是问我教练的事情。回头等外面不那么严了，你就陪我一起健身，把我看的死死的，这样总行了吧。”
　　“……”
　　我怎么也想不到她竟然还记得那阵子的事情。
　　不过既然她又提到了教练，我不由顺嘴问起她，“他们健身房现在开门了么？”
　　“没开啊，现在哪里敢开，做运动总不能还带个口罩，闷死人的。”
　　“那你教练他们现在整天在家闲着啊？”
　　“也不是，他有自己的私人健身室，有几个离他那近的偶尔去去。”
　　知雨说着拿起衣服在我身上比划着，然后扯开我的浴巾，“试试呢，回头不合适我再给你换。”
　　不知道为什么我在说起教练后，心里对刚才贺仲良带来的刺激一下子就衰减了不少。
　　可能是他们已经完事了，时间隔了一会了。
　　又或许是他是我能掌控的，我开始慢慢失去了新鲜感。
　　当我穿上了健身衣后，心念一动，又开始套起知雨的话，“你教练的衣服跟我这样的差不多吧？”
　　“嗯，款式差不多，就是颜色不一样，你这个是黑色的，他穿的一半都是灰蓝色的。”
　　知雨围着我看了一圈，满意的拍了拍手，“还行，蛮像回事的。”
　　“屁话，什么叫像回事，让你看看老子的性感线条……”说着我摆了个健美姿势。
　　“咯咯咯~ 嗯，性感，哈哈哈~ ”
　　“对了，你教练穿成这样，你是怎么看出他那里大的……”
　　知雨正在被我逗得咯咯直笑，听到我突然问出的话，俏脸上慢慢生出了羞人的瑰丽红。
　　我问的问题一点也不突兀，这衣服虽然是紧身的，可是还有条宽大的短裤在外面呢，哪能一眼看出鸡巴大小。
　　看我似乎就是好奇，她拧了下我的大腿上的嫩肉，“有一次，我躺着正在练扩胸……他站在我身边，然后就看到了……”
　　我先是躲开了她的偷袭，然后忍不住“嗯？”了一声，对她这种含糊的描述有点没听明白。
　　“就是他那里硬了……我一抬头就从他短裤的裤管里看到了……”
　　我草，听到她这样说，我心里忍不住一惊，这得多大一根鸡巴，我还对着自己的短裤比划了一下，“这么长？”我比划的差不多有十七八公分。
　　“那可不止哦~ 哈哈，吓人吧？”
　　知雨开始调侃起我，还对着我下面的二弟拍了一下。
　　我抬头看了眼墙上的时钟，已经十一点了。便淫笑着朝知雨扑去，“来，宝贝儿，让赵教练今晚帮你健健身，疏通下你的特殊穴道。”
　　知雨本来洗过澡就只穿了睡意睡裤，被我扑倒后没扭捏两下就被我扒了个精光，看到她胸口还稍微有些泛红，我想可能是她洗澡时又看到了胸口哪里留有什么印记了吧。
　　当我准备拿套子时，哪知她竟然阻止了我，呢喃地说道，“别带了，这几天是我的安全期……”
　　想到自己跟贺仲良的待遇还是不一样的，心里顿时宽慰了不少。
　　知雨见我还穿着她送的健身衣，只是把裤子褪在腿下，便问，“怎么不脱了衣服？”
　　“今晚，就当我是你的教练，宝贝儿，想不想教练的大鸡巴操你？”
　　“神经病……噢……慢点~ ”
　　当我俩合为一体后，感受着她紧致的嫩穴，我不禁想着，那么大的鸡巴还不得干死她……
　　这一夜，做了三次，直到我两腿都开始打颤，才算罢休了。
　　伴随着啪啪声，时间也已经到了二十四号了，当我俩做完时，知雨都疲倦地连收拾都没收拾，胡乱地对着下体塞了几张纸巾，就那样和我交枕而眠了。
　　第二天醒来时就把我乐的够呛，她下身的纸巾粘的紧实，扯下来时还扯不干净，只好又大早上就去洗了个澡。
　　当我在床上摸到手机打开了QQ后，风影和刚刚好俩人的头像都在闪动着。
　　风影回复的是，“昨晚刺激吧，话说你女友胆子也是够大的，竟然真敢在你们房间里偷吃……”
　　刚刚好则是回了句，“你这算是过了一个特殊意义的情人节么……”
　　给他俩回了几条信息，便下了QQ。
　　今天的日程昨天跟贺仲良在吃饭喝酒时已经商量好了，他中午买好食材，开车过来接我们，到时四人去湘江边上钓钓鱼，搞搞烧烤。
　　不然现在哪都不开门，根本没娱乐的地方，就连饭店都是只给打包，不让在店里就餐。
　　去江边好歹也算自娱自乐的好项目了。
　　知雨洗完澡后心情似乎不错，在我收拾烤炉时，还抽空弹了几首曲子。直到楼下传来了贺仲良车子的鸣笛我们才有说有笑的出门了。
　　车子沿着空旷的车道驶入了市郊，找到一处地势还算平坦的地方我们便将车子停好，几番折腾车里的东西被我们俩大男人搬到了河畔。
　　把炭给她们俩妹子点着后，我和贺仲良便拎着鱼竿到了江边。
　　当我俩吧钩子都甩进了江里后，贺仲良贱兮兮地坏笑两声，然后小声的问我，“铭哥，昨晚爽不爽？”
　　我尴尬的讪讪一笑，“还成……”说实话他这时问我，估计是以为我对昨晚那样的事儿上瘾了。
　　可是这家伙现在无论说什么，我都有点忍不住想提防他，老感觉他会偷偷下套给我。
　　果不其然，当我想把话题从这方面扯开时，他突然问我，“铭哥，准备什么时候让天乐加入进来？”
　　“过阵子再说吧，今天情人节呢，你老说这个，她又不是一件货物，你能尊重点人不？”
　　看我脸色不对，贺仲良识趣的闭上了嘴。
　　本来就我们俩坐在一起垂钓，气氛随着没人开口也变得尴尬起来。
　　贺仲良开始拿着手机玩游戏，当问了我要不要一起，被我婉拒后便自顾自的玩了起来。
　　看他玩的起劲儿，两个女人还在给签子上穿着切好的食材，我感到无趣便也掏出手机找刚刚好聊起天来。
　　现在一般都是有事情了我才找他聊天，而他似乎也知道我找他基本上都是询问咨询。
　　我把对贺仲良的看法说给了他听。
　　“你们这样子下去，迟早有麻烦的。”
　　看到刚刚好的回复我不禁问道：“为什么这么说？”
　　他回复我，“你对我描述的这个家伙，他坏点子又多，嘴巴又不严实，你打算让你女友的事情搞得世人皆知？”
　　看到他的话后，我忍不住还看了两眼贺仲良。
　　“那怎么办……事情已经这样了，他现在还总想让另外一个家伙参与进来……”
　　“你不是说他是在外地上班的么，过段时间慢慢疏离他吧，这种事情本身就是很私密的，真的想玩什么刺激的，你没事看下论坛什么的，别人都是找外面的人玩，哪里像你们，回头你们别玩下去成了当地名人……”
　　结束了跟刚刚好的聊天后，我脑子里一直在想着他说的话。
　　是啊，现在已经是一个贺仲良还有于汉涛，后面如果再来个张天乐，还有那个伺机而动的教练，那么以后事情还能控制的了局面么……
　　带着心事钓鱼，似乎鱼都嫌弃，等知雨端着几串烤好的香菇还有肉串来到我身边时，我都还没钓到一条。
　　为了不破坏这次的郊游，收起了心思，将鱼竿交给了贺仲良看管，我和两位女士开始进行起烤串大业里了。
　　吃过东西，几人又在车里打了一会游戏，然后便返回市里了。
　　说实话很无聊，可是总比在家宅一天要好多了，我也比较知足，有句话不是这么说的么，只要两个人还在一起，其实每天都可以是情人节。

第43章 岳阳温泉1
　　情人节的闹剧在我这里暂时已经是过去式了，可是我没想到将事情告诉了风影后，在他那边掀起了不小的波澜。
　　事情是情人节过去一周后的晚上，那天我正好在单位里值夜班。当我收到他的短信时，说实话，我却是被震惊到了。
　　“不知道你在不在，把事情给你说一下……”
　　“那晚你讲述了你亲眼目睹了过程，我看了之后，突然生了一个可怕的想法，那想法在我心里就像是扎了根发了芽一样。事实上，前天晚上我也已经把那个想法实施过了。怎么说呢，确实很刺激。”
　　“前几天我联系了她的前任，并把发现她劈腿的实情说了出来，开始她前任还以为我想找事……后来我告诉了他我有淫妻的癖好……他先是惊讶，后来听我说了好多关于他俩开房的事情，这才相信了。前天晚上，她被他灌醉了……我也过去了……”
　　我当时看完这些信息时为什么震惊，可能源于我对风影的了解，我一直认为他应该是性子稍微软一点的人。
　　因为就连隔着网络，他不管是发的那些帖子也好，跟我聊天也罢，都没怎么用过口头禅，也没说过什么粗话。
　　就是风影这股斯斯文文的态度，所以我一直认为他可能不会搞什么动作。
　　没想到他不但没选择忍气吞声，反而直接来了个一步到位。
　　讲真的，给别人说自己有淫妻癖，都已经很难堪了，更别提是说给奸夫听了。
　　我到现在也没跟贺仲良说过我有这种嗜好，为了掩盖，我甚至有几次喝酒时故意说贺仲良他们说，说我对知雨也就是玩玩，没打算认真。
　　或许这样做，就能躲避自己在别人心里是个绿毛龟的存在吧。
　　其实情人节那天过了之后，我似乎对贺仲良做过的事情没那么大反应了。
　　现在只是对他有些厌烦，他就像我和知雨的一件玩具，不知道知雨怎么想的，我是已经开始腻了。
　　看完信息，我想了半天，也没想到怎么回复风影，只是简单的问了一句，“你还爱她么？”
　　这句话，其实，应该是我对自己的提问，因为我现在已经有些分不清爱情是什么了。
　　单从外人的角度看我和知雨，我们就是一边说着情啊，爱啊，可做的却都是别人眼里伤人伤己的事情。
　　“爱吧，只要想到离开她，我就心如刀割……你怎么了？不是你说的，活在当下，开心就好？”
　　没想到风影正好在线，他回复的信息让我心里忍不住笑骂，怎么学这种阿Q精神学的这么快。
　　其实真的是这样么，不尽然，如果不这样想，我或许早已经崩溃了，我到现在都不明白知雨是怎么演好她自己的。
　　晚上也没什么事情，我和风影就聊起了他那天的细节。
　　聊着聊着，我能感受到他对那种刺激的痴迷。
　　突然我脑子里闪过刚刚好之前说的，要真的想玩，就找外地人，结束后谁也不知道谁的个人信息。
　　眼前的风影对于我来说不就是外地人么……
　　有句话怎么讲的，近朱者赤近墨者黑，我想，近色者淫，或许也挺适合。
　　想了一下，我俩也都互相看过对方女友，并且也都挺漂亮的。
　　我脑子里不停转着，犹豫了一会儿我发了条信息给风影。
　　“有没有兴趣现实里约一下？”
　　“嗯？比如？”
　　看他的话，应该是猜到了我说的是什么，只是没确定。
　　“约在一起，咱们也试试你女友前任的法子，把她俩灌醉了，然后弄到一起尝尝滋味，估计也挺刺激的……”
　　如果说，对于和贺仲良合作是被迫无奈，我更愿意的是跟这个陌生的风影一起做些刺激的事情。
　　好歹也算得上同道中人，再说他女友确实也蛮漂亮的，不知道那种文静柔弱气质的女人被压在身下是什么滋味……
　　“那你找个时间吧，我这边现在基本上天天闲着呢，店里也没生意。”
　　“嗯？这么爽快？”
　　“哈哈，行不行还不一定呢，到时候见面了再说吧，咱们就算不做这样的事，也可以交个朋友。”
　　看到风影的回复，我心里真的算是对他重新定义了形象，没想到他温雅的性格里还有如此果断的一面。
　　本来我还想跟他换一下我俩的照片，可是想到这又不是给知雨挑选鸭子，想了想就没说这话。
　　不过我猜对方女友眼光应该不会很差，毕竟听他的描述，他也不是什么富二代，跟我差不多都是混口饭吃的。
　　似乎是找到了新的目标，生活立刻就变得有滋有味了。
　　第二天早上从单位回到家里时，知雨也正好休息，正穿着睡衣在收拾家里的卫生。
　　或许是我的精气神出卖了我，她凑到我面前左看右瞄地，然后问我，“你这是碰到什么好事了，怎么感觉怪怪的？”
　　“嗯，以前一个老同学，最近在网上又联系起来了，正想着回头怎么见上一面。”
　　“那得是多久没见过了……网上联系到，还能这么高兴。”
　　听到我的说辞后，她耸了耸肩，似乎不是很感兴趣。
　　“初高中好多年的同学了，他现在人在岳阳，回头咱俩看看时间，一起去趟岳阳吧？”我抱着知雨，亲昵的说道。
　　“你们老同学见面……我去干嘛，好尴尬啊，不去。”
　　“你同学聚会时，我不都跟你去的么，靠，做人不要这么双标……”
　　“噢？我那是好多人聚餐好吧，你这说的不就是只见人家一个人么，要是你的一帮子同学都去，那我也去，哼！谁双标了，打不死你……”知雨俏脸故作凶狠，说完她就开始掐起我腰上的软肉。
　　“哎，那行吧，我们说好去泡温泉的，那小子还说会带他女朋友一起去的，算了，我就自己单刀赴会吧。”
　　“他干嘛带女友去啊，还泡温泉？”知雨有点困惑的看着我。
　　“还不是当年我俩在上学时就打赌，说要比比看谁将来找的女友漂亮……”我大脑飞快运转着，编造了一段虚拟的回忆，讲给了知雨听。
　　“这陈芝麻烂谷子的事你们还较真了……真是无语了……”
　　“没事，你不去的话，我就直接认输就是了，那小子还是做摄影师的，估计眼光是比我好些……”
　　说完这句话我就松开知雨，连忙躲在一旁。
　　“臭赵铭，好啊，你是再说我不行么，别跑……”
　　我将风影说成是同学，也是为了避免知雨介意，见网友那样多少显得不靠谱。
　　温泉也是昨晚和风影商量好的地方，他家那边确实有一家不错的天然温泉汤池，我俩也准备把地方选在那里，毕竟现在天气还不算暖，出门还是要穿稍微厚点的，如果要出去玩，温泉那种环境相对来说即舒服又能缓解疲倦。
　　再说了，泡温泉穿的又少，还能提前欣赏一下彼此女友的妙曼身姿……
　　对知雨的一番说辞，她也没怀疑什么，只是她比较担心现在的疫情，不过在我拿着全国形势正在慢慢好转，人们也都在陆续开始上班了，等等……
　　一番劝说下知雨还是答应了这次的岳阳之旅。
　　为了这次出行，我也决定了先买辆车。不然只要请假就失去交通工具的滋味着实难受。我想买车的事情在吃饭时告诉了知雨。
　　“你可想好了，买了之后也没人开，你休息时间又少……”
　　“嗯，想好了，再说买了车，至少不用麻烦别人。毕竟现在借车比借老婆都难。”
　　“什么借老婆的，呸……”
　　“再说了，买就买个SUV，上次车震搞得一直碰你的脑袋，哈哈哈，想到就好笑……”
　　两个人吃饭时因为这个玩笑，然后就打闹起来，直到打到了床上……
　　后来买车和请假的事情也使我纠结了好几天，原因是因为我把想买车的想法在贺仲良他们那个群里说了下，张天乐后来找我了解了下情况，然后私下对我说他有辆车子可以便宜卖个我。
　　虽然他没说别的，可是我知道这个便宜如果占了，那他后面肯定要提出要求的，毕竟天上掉馅饼这种事情本来就是陷阱，更别提他早就对知雨有不轨之心的事了。
　　虽然他的举动让我有了那么一丝意动，可是我还是婉拒了。
　　真的拿知雨跟钱做交易，我想这就相当于把我对知雨之间的感情跟价钱做起衡量了，我还不削这种做法。
　　后来把买车的事情也告诉了爸妈，老两口也没说什么，只是问我钱够不够。
　　其实现在买车对我来说不算什么，毕竟住的是姑姑的房子，又不用交其他贷款，告知了父母不用为我担心，一切都能给搞定。
　　然后我便去了已经挑好车型的4儿子店，询问了分期购车办理的一些手续。
　　车子挑的是沃尔沃XC40，一辆看着外观时尚，性能还不错的SUV，主要更是对于这个品牌的质量比较认同，单位里有个同事也买了同款的，口碑还行。

第44章 岳阳温泉2
　　当沃尔沃4S店里的导购给我算了一下分期价格，着实有点不便宜，如果首付十五万，剩下的每月还要还五千多，还要还三年……
　　妈的，说心里话，我真是觉得有点肉疼，办个分期还等于变相的要多掏几万块。
　　可就在我准备咬着牙签合同时，知雨给我来了一通电话。
　　“阿铭，你先别着急买车呢，先回来一趟。”
　　刚才看车时，我还拍了几张照片发给她看了，所以她知道我是在4S店里的。
　　可是她现在这个电话让我有些摸不清头脑，尤其是身边还站着那个售车小姐，正等着我签完办手续呢，场面稍微有点尴尬……
　　“什么事？”
　　我忍不住想在电话里问清楚，如果没什么要紧事，我就想签了合同再回去。
　　“张天乐有辆车想处理，我觉得挺不错的，你先回来，你看中的车子跟他那辆款式差不多。”
　　我听到知雨这样一说，心里忍不住一惊，难道张天乐看我没同意他的提议，直接找到知雨了？
　　可是电话里确实一句两句了解不清楚，于是我对售车小姐抱歉的打了声招呼，然后开车回到了家里。
　　回去路上我就给张天乐打了通电话，算是从他嘴里知道了一些大概情况。
　　原来是他之前看我拒绝了，还以为我脸皮薄，不好意思。
　　后来知雨可能是想帮我问问看她的同学有出手车子的没，就在她的校友群里发了条信息。
　　张天乐也是看到了信息后才联系知雨，问了下我这边正打算买新车，让知雨赶紧阻止我的。
　　其实知雨的想法是没错的，错的是我，没法把张天乐的情况属实的告诉她。
　　可是眼下已经这样了，我心里有点犯难。
　　她的这帮同学，已经有了贺仲良和于汉涛搞过她了，这要是在加上张天乐，我真怕以后她的同学聚会变成她的群P大会……
　　通过路上给张天乐打电话时，他也把他的那辆车款式车况大概说了一下，那还是他大学时家里给他买的，没开两年就毕业了，然后换了现在的车子，那辆车就一直停在车库，基本上没怎么开过。
　　车子是款奥迪的SUV，就是奥迪Q3，价格倒是跟我看的沃尔沃XC40差不多，已经开了六七万公里，还算蛮新的，也没出过事故。
　　他意思我要是想要，七万八万看着给就行，不然放着也是贬值。
　　我现在总算知道了赶鸭子上架是什么滋味了，这他妈的是要逼着我占便宜，然后想让我觉得欠他人情，操！
　　回到家后，我脸色虽然正常，但是心里多少不是很舒服。
　　知雨则是兴奋地把张天乐告诉她的情况又重复了一遍给我听。
　　现在他那辆Q3我是买也得买，不买也得买了。
　　不然我硬要花二十多万买辆新车，别说其他人怎么看，可能知雨都会觉得我是个傻逼……
　　晚上过了饭点儿，张天乐开着他的那辆Q3就来了我家，钥匙往我手里一塞，还说什么时候过户看我时间，车子先给我开，省的在车库里生锈。
　　车子确实挺好的，可能来之前他还刻意去洗了，里外都挺干净。
　　看到他那么热心，我就算知道他是另有所图，也没法给他脸色看，还要眼睁睁地看着知雨对他千恩万谢的表示谢意。
　　车子的事情算是搞定了，我也没刻意去纠结这件事，眼下是该考虑什么时候去岳阳了。
　　倒不是我心急了，主要是这几天夜里，在跟风影闲聊时得知他还帮他女友拍过几套全裸写真……
　　还给我看了几张。
　　说实话，看完我心里确实挺骚动的。
　　他女友应该是行业里待久了，也懂得怎么摆姿势比较协调，那种卖弄风情，欲拒还迎的味道拍的活灵活现的。
　　通过照片，我也知道了他女友身材如何了，她身材是知雨挺羡慕的那种，胸不是很大，估计有B左右，就是那种一手可以包住的。
　　知雨一直嫌弃自己的胸太大，运动时经常会坠的难受，还认为胸太大好多衣服穿着都不那么好看，我倒是认为两种都各有各的妙处……
　　男人说是下半身动物倒也不差，我一直觉得知雨已经把其他女人带给我的诱惑都抵消了。
　　可是看到风影女友后却感到原来我也是视觉动物……
　　漂亮的女人我照样也抵挡不住。
　　第二天上班我接了领导，便在路上准备厚着脸皮再跟他提请假的事情，本来我是打算说身体有些不舒服，可是话到嘴边，突然想到现在正是特殊时期，结果刚张口就不知道接下去怎么说了。
　　看我吱吱呜呜的，张副台长还真以为我出了什么事儿，我还从后视镜看他悄悄又给自己戴上一层口罩……
　　正在场面尴尬时，我灵机一动，不是买车了么，拿买车当成理由跟他张了口到也说的过去。
　　于是我就说自己有个亲戚便宜出手一辆车子，可是需要到外地去开回来，还得在当地办理过户。
　　他听到我这么说先是缓了口气，可能是觉得这个理由也不算牵强，想了下，便答应了下来。
　　其实现在司机地位大不如从前了，之前一个一二把手的司机，基本上在单位里都是横着走的。
　　可是现在做领导的都太低调了，一些私事也不敢用司机跑腿代劳了，不然我这位置换做前几年来讲还是个香饽饽，哪用像现在只靠死工资，还有一点点费用报销混日子。
　　给张副台长说好了日子，定到了后天，也就是二月的最后一天，三天假期差不多也够了。
　　下午下班后，我回到家就开着那辆Q3去了朋友那里，让他帮我把车况在检查下，顺便做个保养。
　　然后就回家乐滋滋的找知雨筹划带些什么东西去岳阳。
　　………
　　两天时间，眨眼就过了。前两天我和风影为了计划里的事情，还禁欲了两天。这也是为了保留好最佳状态，避免到时候闹出什么难堪的情况。
　　现在我正开着车子行驶在京珠高速上，目标当然就是岳阳。
　　知雨坐在我身边的副驾驶位置，嘟着嘴冲我抱怨，“现在真的有点搞不懂你了，就是去见个老同学而已，你搞得就像要拉我去选美一样……”
　　“怎么地，拉你出来不就是让你给我长脸的么，小样儿！”我专心的开着车子，对她的抱怨无动于衷。
　　“那也没必要让我穿这么一身吧，刚才下楼时没看对门那个小孩儿拿什么眼神看我么……”
　　她抱怨的是我给她挑的衣服有点美丽冻人。
　　虽说现在不用像前阵子还要穿羽绒服，可是初春多少还是凉意比较重的。
　　出门前我特意给她挑了一身衣服，上身白色低领的雪纺衫，下面一件黑色呢绒短裙，本来她要穿厚点的打底裤，也被我丢到一旁，塞给她一双透肉的黑色丝袜。
　　当时她像看傻子一样看了我半天，可是拗不过我，还是穿上了。
　　出门时外面又给她加了一件风衣，算是遮风避寒用的。
　　“没事的，等会直接就去温泉那边的，下了车就几步路，冷什么……没听过火腿要冷藏么，哈哈~ ”
　　长沙离岳阳没多远，也就一百多公里，开车两个多钟头就到了。
　　按着导航很快我们的车就到了风影说的那家温泉会所，他们比我们出门还早，已经开好了房间。
　　现在已经用不着拿风影这个网名称呼他了。
　　我们这次出门前互相告诉了对方一些信息，怕的是后面俩人整穿帮了。
　　风影本名叫作张威，他的女友叫钱雪。
　　年纪倒是跟我们差不多，张威二十六，钱雪二十七。
　　不过他们的工作的年龄倒是不短，因为没上大学，所以很早两个人就上班了，张威的摄影知识也是跟人家当学徒当了好几年才磨炼出来的，钱雪的情况也差不多，两人现在已经混成了影楼里的技术骨干，一个专门拍写真，一个专门给人化妆做造型。
　　当我把车子停在了会所的停车场时，张威跟钱雪已经在前台大厅等着我们了。
　　张威的长相得跟他的气质挺吻合的，个子不是很高，大概一米七五左右，可是却顶着一副奶油小生的好皮相。
　　整个人打扮的也挺阳光，如果不说他的年纪和职业，随便找个人猜一下，估计还以为是在校大学生。
　　钱雪比知雨大了几个月，但是见了面却一点看不出她比知雨年长，一头短发还不齐肩，穿着民族风味较重图案的针织毛衣，下面白色的紧身牛仔裤，看样子是为了迎合张威的造型，打扮的也比较清纯阳光。
　　相比起他们两人，我和知雨今天的穿着打扮倒是像混迹社会多年的老青年了，尤其是知雨风衣下面还露着薄丝长腿，看上去跟泡夜店的造型一样。
　　打招呼时她还偷偷对着我肋下拧了几把。
　　“铭哥，好久不见……”
　　“阿威，哈哈，好久不见。”
　　当我和张威见到面后便互相使了个会心的眼神，紧紧抱在一起，宛如真的多年不见的老同学一样。只不过知雨眼里更多是困惑……

第45章 岳阳温泉3
　　“铭哥，这么多年不见，个子有长高了不少啊……”张威之前只是看过我的照片，并不知道我实际身高，看到我高他大半头，忍不住打趣。
　　“那是，当年在部队吃得好，睡得好，不长个子长什么。不过你小子倒是光长岁数不长面相，还跟高中时差不多。”
　　我和张威寒暄过后便松开了对方。
　　后面就是张威带着我和知雨先离开了前台大厅，直接领着我们去他开好的房间。路上简单的互相介绍了一下各自女伴的身份。
　　房间在楼上，他给我们开的是商务套房，里面的设施基本上应有尽有，也比较干净整洁。
　　到了房间钱雪便离开了，没过多久便又回来了，手里还拎了个袋子。
　　我看她从里面往外掏着水果零食，往知雨手里递着。
　　这可能也是女生拉近关系的一种方式吧。
　　看钱雪主动找知雨准备聊天，我便拉着张威以抽烟做借口，到了外面走廊。
　　其实，我倒不是有什么话要对张威说，只是觉得要是在两女面前这样我俩僵着，气氛会显得很诡异。
　　女人有女人打交道的方式，男人同样也是，等抽了几口烟，张威就先破了僵局。这也可能是因为他在影楼经常跟人打交道，嘴巴并不笨拙。
　　“铭哥，嫂子不仅漂亮，个字也蛮高的，穿着靴子看着比我都高……”说着他还对我比了个大拇指。
　　看他恭维知雨，我也只好跟着说道，“钱雪也不矮，你小子也挺有福气的。哈哈！”
　　“这里虽然开始营业了，但是里面一些大池还是不开放，我们这次也只能在包厢里泡一下，我早上过来开房时问了下，没几个人住宿的，还挺冷清的……”
　　“人少不挺好的，要是乌泱泱到处都是人，反而令人害怕。”
　　“也是，呵呵。”
　　我听他话里好像对这里来泡温泉的人数少了还有点遗憾，语气里带着意兴阑珊的味道。
　　说实话，我俩这次出来，压根没提前商量好什么计划。就当初我提的那个建议，他没反对，但是来了怎么玩好这三天，现在我俩还是一筹莫展。
　　抽完烟，我跟张威闲扯了几句，便跟他返回了房间，两位大美女光着脚，盘腿在沙发上聊的正起劲儿呢。
　　袋子里瓜子饮料水果看来应有尽有，知雨一边磕着瓜子，一边跟钱雪讨论一些化妆的小技巧。
　　她看我回来了，对着我露了个娇憨的笑脸，两颗虎牙都露了出来，似是很满意有钱雪的陪伴。
　　来的时候是早上，到了岳阳这边已经是十一点了。
　　在房间里闲聊了一会，我和张威便戴着口罩去了餐厅。
　　这里也是先在餐厅点好餐，然后再有餐厅里的服务员送到食客房间。
　　跟张威商量了下，我们点了牛排意面还有一些甜点跟喝的，然后就回到了房间。
　　由于房费是对方出的，用餐的费用我当仁不让得揽了过来。
　　吃完饭，本来我想直接去泡温泉的，可是张威却提议先打会儿打麻将再去。
　　知雨听到打麻将也来了点兴趣，毕竟今年我们除了对着手机打打游戏，基本上什么娱乐项目都没玩过。
　　当张威带着我们出去后，我还以为是这里有独立的娱乐室，没想到是张威开在隔壁的那间房间。
　　进去后发现他的这间房里带了个客厅，一台麻将机就在客厅摆着。
　　原来他还留了这么一手，我还担心这三天总不能一直泡温泉吧。
　　当我们几人围着麻将机坐好后，张威对着我们说道：“不是非要拉你们先打麻将，而是刚吃过东西，最好歇一会再去。不然进了池子咱们胃里东西还没消化，容易加重心脏负担，还会导致消化不良，指不定泡完还会打嗝……”
　　“没想到你还知道这种冷知识，赵铭，看到没，人家这才是暖男，哪根你一样大大咧咧的。”
　　知雨似乎对张威的印象还不错，还称他暖男……要是我把他干过的的事儿告诉她，恐怕她就不这样认为了。
　　听到知雨这样嘲讽我，钱雪先是噗嗤一笑，然后帮我解围，“哪是他懂得多，也就是他冬天喜欢泡温泉，这可能也是别人告诉他的。”
　　我则是满不在乎知雨的冷嘲热讽，我俩平日里这样拌嘴也都习惯了。
　　“暖男好啊，不行咱们就换换，让暖男当你几天男友，咋样？人家钱雪可比你温柔多了。”
　　我一时嘴快，话竟然没过脑子就讲了出来，很快腰上的软肉就传来一阵刺痛……
　　一句玩笑话似乎也打开了大家的话匣，几个人一边搓着麻将一边聊着天，气氛比之前融洽多了。
　　打了几圈，由于也没赌注，我便觉得无聊了。
　　我看他们似乎也一样，没惩罚，胡牌都不积极了。
　　于是我开口询问他们的意见，“这样玩没啥意思，要不赌点什么？”
　　“赌什么？”张威很快就把我的话接了过去。
　　两位女士也是疑惑的看着我，不知道我想说什么。
　　我先是故作坏笑，不怀好意的看着钱雪和知雨，“跟女人赌，当然是赌脱衣服了，哈哈。电影里不经常这么演么。”
　　知雨一开始听我说赌脱衣服，就扬起小手想对我施暴，可是又担心在外人面前自己没一点淑女形象，只能眯着眼睛赏了我一记白眼。
　　看她似要发作，我慌忙解释给她们，“哎，先说好，不是我耍流氓啊，等会就去泡温泉了，进去还是脱，咱们现在先回房间，在衣服里面穿上等会要穿的泳衣，然后回来继续搓，输到底，最多脱到只剩泳衣就行，怎么样？”
　　如果是在别的场合里，这样的主意我是不会出的，可是待会儿去泡温泉时还是得穿泳衣去啊，这好歹也算是个奖惩吧，至少比在脸上贴纸条画乌龟那样的惩罚有意思多了。
　　“也行，有一个输光了，咱们就去泡温泉去，包厢离这里没多远，就在楼下。等会也不用穿衣服，披个浴袍去就行的。”
　　接我话的还是张威，既然我都提出怎么玩了，也只有他站出来迎合我一下，才进行的下去。
　　我倒不担心知雨会多抗拒，海边比基尼都穿过多少次了，又有贺仲良他们的3P洗礼，那种小场面我不信她会出来扫兴。
　　听到张威都这么说了，两女低垂臻首，俏脸微红，谁也不吱声。
　　知雨似是想到了什么，趴到钱雪耳边小声嘀咕了几句。
　　只见钱雪听她说玩，办作凶狠地瞪了张威两眼。
　　尽管她俩没表态，可又没反对，于是我便当她们默许了，然后就拖着知雨离开了他们房间。
　　等我拉着知雨回到我们房间后，我好奇她刚才对钱雪说了什么，眨着眼问她，“你刚刚跟钱雪说了什么？”
　　听我问她，知雨先是啐了我一口，然后不屑地说道：“我把你们打赌的事儿告诉钱雪了，你们两个臭男人，不就想看看我俩谁的身材好么。我呸，色狼！还说你不是流氓，我当初怎么就没发现你骨子里这么坏！”
　　原来她是以为我是打着这样的算盘，我忍俊不止的哈哈大笑，搂着她说着好话，“那肯定得比，你这好身材绝对让张威那小子输的心服口服。不比的话，你健身不白健了？”
　　“你果然没安好心，说，是不是偷看人家钱雪的胸了！打不死你……”
　　两人嬉闹了一会儿便开始换起衣服，这家会所里应该用的是水暖，其实就算穿短袖短裤也不会觉得冷的，所以我也不担心等会谁输了就会着凉。
　　“穿哪套呢？”知雨浑身光溜溜的站在我面前，看向我的一双美目似笑非笑，唇角微微上扬，弧度有点坏坏的感觉。
　　“有能耐你里面啥也别穿……”
　　操，已经禁欲两天的我，哪能受得了她这样勾引，看到她赤裸的胴体就不由自主的起了反应。
　　赶紧从她身边的包里拽出她的泳衣丢给她，以免一会搞得忍不住把她就地正法了。
　　来的时候我俩各带了两套泳衣，她的款式还是我特意跑了几家店挑的，跟平日里的内衣裤差不多，分体式的。
　　颜色分别是粉色和黑色，我刚丢给她那套是粉色的。
　　我的就简单多了，就普通的四角裤。
　　“赶紧穿了走人，不然他俩还以为我们回房间干了一炮呢！”我迅速的穿上泳裤，然后给自己套上衣服，然后催促她。
　　可是知雨不光穿了泳衣，还把之前脱下的丝袜又套了回去。我忍不住问她，“你这袜子脱都脱了，又穿上干嘛？又不冷。”
　　“咦，不是输了就要脱衣服？我的丝袜怎么就不算一件衣服了？”
　　听到她的辩驳，我只能傻傻得等她墨迹完。
　　当我们重新回到张威的房间时，他们两人已经换好衣服正等着我们呢。
　　可能是他们经常来这边，我看到张威跟钱雪下身似乎没换，可是上身都穿着短袖。
　　不像我和知雨，几乎还是刚才的打扮。

第46章 岳阳温泉4
　　“你俩换衣服换了那么久？”张威眯着眼睛，脸上露出敬佩的神色笑问道。
　　其实我们刚才也就用了十几分钟，看到这家伙的目光不怀好意，我只好岔开话题，“你也不知道早给我提醒下，好让我也带短袖来。”
　　“没事，想穿短袖他们楼下的温泉池入口就有，不过我觉得衣料不是很舒服，穿不穿都无所谓，我更习惯这里的浴袍，穿着还不错。”
　　他先是对我解释了下，然后看向知雨的大长腿，妒羡地挤眉弄眼道，“嫂子，你这都换了衣服，还留着丝袜？是准备等会脱慢点么，那我等下打牌可是要盯着你胡牌了……”
　　他的一番调侃没惹得知雨羞臊，反而让一旁眉眼如画的钱雪捧腹大笑。“哈哈哈~ 等下我也盯着你。”
　　“哼，我筹码多，咱们就看看谁先破产。”知雨对着自己修长纤细的长腿拍了拍，脸上露出谁怕谁的神色。
　　“就是，小看她的都没啥好下场。”我挠了挠头，一语双关的对张威说道。
　　几人就这刚才的位置继续坐了回去，我跟知雨是坐的对家，这也是为了防止给下家放牌。
　　可是没想到我们这伙出师未捷，第一把就被张威来了个自摸，惹得知雨咬牙切齿。
　　他的胡牌引来的就是我和知雨身上各少了一件衣服。
　　我无所谓的解开了衬衣的扣子，将上衣脱在一旁，光着膀子回到了座位。
　　而知雨则是看了看钱雪两人，然后坐在椅子上将呢绒短裙褪了下去，下身留着黑色薄丝，只不过那点黑根本遮挡不住里面的艳粉粉的泳裤，可是大家都是坐着的，这样却也没人会盯着她下体看，好过上面只带个胸罩。
　　“你俩等着，我马上就翻盘！”知雨撅着小嘴愤愤地放出狠话。
　　这把我牌不错，起手摸了两张就听牌了，后面一直注意着钱雪放的牌，如果不能自摸，只要胡了她就好。
　　果不其然，没一会钱雪就打出了我要的三六条。
　　我对着钱雪讪讪一笑，“不好意思，哈哈，报应来的就是这么快。”
　　有了知雨带头，钱雪自然也是有样学样，只不过她的裤子比较紧，只好走到一旁的沙发前开始解着裤子上的纽扣。
　　可是当她准备往下开始扯裤腰时，回头看了一眼就吓得赶紧转回了头，因为我们几人已经把麻将推到了洗牌机里了，三个人齐刷刷地正盯着她看呢。
　　似是怕大家觉得她玩不起，回过头后，钱雪还是将裤身从腰部扯了下去。
　　只见，白皙的腰身下一抹黑色，随着裤子遮掩的越来越少，那抹黑色露出来的也越来越多，然后直到钱雪的裤子已经扯到了大腿根上时，我才看清楚了她穿的是一条黑色泳裤，布料不是很多，但绝对没知雨那种巴掌大的三角短裤小。
　　也就比我身上这种四角裤两边窄一些。
　　不过她正好是背对着我们众人的，紧绷的泳裤使她臀缝里的阴兀显现了出来，那里得形状就像是蒙了一层纱衣的肉蚌，肥硕又不夸张，看的我下面直跳。
　　正看的津津有味呢，下面的脚就被知雨狠狠踩了一脚，我只好收回了视线。
　　不知道是因为美女带来的刺激还是男人天生就逻辑思维强，在我和张威的严加防范下，知雨跟钱雪硬是没怎么胡过，尽管她们已经够小心翼翼了，可是要么给我们点炮，要么是自摸。
　　知雨输的第二把时，也没学着钱雪那样脱下身的丝袜，反而就还学着刚才褪裙子那般在麻将机的座位上抬起小屁股，双手对着腰上往下一搓，黑色薄丝就像是卷面皮一样卷了下去。
　　可是我看到一旁的张威目光却一直斜视着，应该是看向知雨的三角部位。
　　因为我知道她穿的那块巴掌大的泳裤前面很窄，如果不是因为她经常修剪下面的毛发，那样的泳裤根本没法穿，也就堪堪包裹住户门而已。
　　当她抬脚把丝袜扯下时还洋洋得意的看向钱雪，似乎认为她这样就比钱雪刚才那样强多了，倒也没注意一旁的张威。
　　两女身上现在就剩下上衣没解开束缚了，后面这把如果只要她们任意一个输了就要结束战斗了，所以打的更加谨慎了。
　　我和张威光着膀子也都正襟危坐地看着手里的牌，牌场上就像几大高手做最后的拼杀一般，严防死守。
　　“一条”
　　“胡了，哈哈哈！”
　　最后输的没想到还是知雨，也不知道今天是她点子背还是说张威他们运气好，最后一把是钱雪赢了，知雨放出去那张牌还是一个绝户牌，就剩那么一张还被她打了出去。
　　由于牌局已经结束，知雨到也大大方方的站起身子，然后嗤之以鼻地示意道：“终于得偿所愿了吧，便宜你们这两个大色狼了，哼！”
　　她身上的雪纺衫没了裙子束着，下面稍微松垮些。
　　说完，她就两只小手交叉着拽起衣摆往上开始揭起衣服。
　　当衣服撩到胸口上时。
　　“哇，怎么长大的，好大呀~ ！”一旁的钱雪忍不住感叹道，就连张威也忍不住吞咽起口水。
　　我则是摇了摇头，然后得意地像他俩阐明，“这得多亏我了，不仅喂养的好，好按摩手法高超，哈哈哈，回头我给你家张威探讨探讨。”
　　说着我还看向钱雪短袖下的隆起。
　　“知雨姐的身材果然不是盖的，这身段要是拍写真集的话，都可以当做影楼里的招牌用了，阿雪，你说对吧？”
　　张威说着还征询一旁钱雪的看法。
　　“嗯，她眉毛稍微有点硬，要是在修饰下，还能拍一些柔情风格的古风写真。”
　　话题很快被张威钱雪带起了节奏，知雨脱完上衣也兴冲冲的问起他们自己适合拍什么风格。
　　一时间，她竟是就这样穿着粉色三点式在客厅里转来转去，像只妖娆的花蝴蝶。
　　看他们谈的正欢，我起身回房间拿了浴袍，顺便也带了几瓶水。
　　“走吧，咱们去楼下，这个时间刚好，泡完咱们还可以去岳阳楼逛逛。”张威看我带着衣服返回后便朝着我们说道。
　　我和知雨点了点头，然后一干人等就在张威的带领下去了楼下的汤池包房。
　　进了房间后，我发现包厢不是很大，就是中间围了一个池子，边上是一圈木质长凳。
　　池水里正在往上飘着淡淡的热气，房间内烟雾缭绕的。
　　我之前跟知雨在别的地方泡的基本上都是露天式的，这种密闭空间里倒是不曾体验过，有点像是男澡堂的感觉差不多。
　　下了池子，两女便主动朝一边走去，我和张威只好相视一笑坐在她们的对面。
　　水温刚好，不热不凉，一进去就感到浑身的毛孔都在慢慢扩张，但是有股淡淡的怪味，不难闻，但是我说不出是什么味道。
　　“这个池子是加了一些中药，对皮肤很好，气味也能使人安神。担心你们睡觉认床，所以我刻意挑的这个池子。”
　　张威似是看到我抽动的鼻子，对我解惑。
　　对面的知雨和钱雪则是叽叽喳喳的聊的欢快，从美甲到美发，无所不谈。
　　怪不得别人都说一个女人相当于三百只鸭子，这多凑几个，可能都会聊到地老天荒……
　　池水不深，我们坐在池边也就没入胸口，我和张威都是标准的澡堂姿势，双臂身后的池边，大咧咧的将腿伸开。
　　看她俩似是没空理会我们，于是我压低声音问张威，“什么时候那个？”
　　“今天晚上吧，这里楼上有练歌房，等我们从外面逛一圈回来再唱会歌。”张威轻言细语的回复了一句。
　　看他好像是有计划，于是我也不再问他关于后面的安排了。拿过池边的矿泉水，喝了几口，惬意的把身子放矮，闭着眼睛享受着温泉的滋润。
　　没一会，水底一条滑腻的东西蹭过我的脚背，我开始没在意，闭着眼睛仍是假寐着，直到那滑腻的肌肤贴在我脚边，还用脚趾在我的脚背上抵了抵，我才对用脚轻轻踢了一下那只脚丫。
　　心想这可能是知雨起了玩心，但是转念一想身边还有一对儿刚认识的男女，我也来了兴致。
　　两只脚朝着挨着我的那条长腿慢慢靠近，当肌肤触碰到之后，我马上用双脚夹住了那只脚，然后就感到一道弱微的力道从我脚中传来，应该是知雨想抽回自己的腿。
　　这时我睁开眼睛笑眯眯的向对面望去，可是我马上意识到刚才判断失误了。
　　因为对面仰躺着的是钱雪，而知雨正侧着身子去拿池边的水呢。
　　原来闹了个大乌龙……
　　本来我想马上松开钱雪的小脚，可是扭头看向张威，发现他也在闭目养神，而对面的钱雪似乎神情也没什么变化，难不成她把我的脚当成张威的了？
　　经过下午的麻将风波，我算是欣赏到了钱雪的身材，跟张威之前给我看的那些艺术照区别不大，对面她穿着黑色吊带泳衣虽说露出的乳沟没有知雨那么明显，但也是白花花的一片。
　　我瞄了她两眼发现她并没恼怒的神情，水下的脚丫似乎也放弃挣扎，任由我夹着。
　　一个龌龊的想法出现在我脑中突然闪过……
　　接下去我便继续闭着眼睛装作不知情，两只脚在水下一会摸擦着她的腿肚，一会在她脚背蹭两下，说不出的快意……
　　“嗯~ 舒坦！唉，铭哥，卫生间去不去？”
　　本来我还在享受着水下挑逗钱雪呢，突然耳边传来水声，还有张威的询问，我连忙睁眼松开了水下的精致美足，慌忙道：“啊，去，走走，一起去……”
　　只是我起身前慌乱瞟了钱雪一眼，她似乎是发现了刚才水下的不是张威，正满脸惊愕的长着小嘴儿……

第47章 分享挚爱1
　　当我和张威在去卫生间时，我担心等下钱雪对我发难，于是难为情地把刚才的事情告诉了他。
　　“哈哈哈~ ！我还当什么事情呢，看你满脸纠结的，铭哥，莫非你忘了咱们出来的目的了？”
　　张威没想到比他高大壮硕的我竟然会因为这点小事而尴尬，在卫生间里笑的那叫一个豪迈。
　　不过他的一番话倒是令我释然了，是啊，出来不就是想跟他一起分享一下自己女人的么，别说用脚碰两下了，后面会做出的事情，难道不比这个严重多了……
　　放完水，跟张威回到包厢，我一副豁出去的模样，大摇大摆的又进了池子。
　　由于张威已经知道了，也跟着一副看好戏的姿势眯着眼睛注意着钱雪的反应。
　　只见这小妞看到我们回来了，脸上开始出现不自然的神色，仿佛做错事的使她而不是我一样，一副做贼心虚的样子惹的我心里忍不住暗笑。
　　可能是我和张威肆无忌惮地看着钱雪，知雨狐疑的瞪着水汪汪的大眼在我们三人之间打量着。
　　“怎么了，你们上个厕所回来后干嘛一直看钱雪？莫名其妙……”
　　可是我和张威都还没开口，她身边的钱雪却忍不住先轻呼一声。“没，哪有~ ！”
　　这傻妞，可真是把我逗的不轻。
　　不忍看钱雪被弄的面红耳赤，我脑子转了下，于是开了口。“咳咳，别闹了，刚想到一个有意思的笑话，关于温泉的，给你们讲一下。”
　　张威这个经常泡温泉的老油条忍不住来了兴致，“噢？说说看呢，看看我听过没。”
　　知雨听到我要讲笑话，总算是安静下来了。
　　我喝了口水，开始跟他们讲了起来，“话说有一位风湿病患者在广告上看到一则温泉的治疗风湿的广告，吹的很神，于是便起了心思，想泡温泉，当他来到了那家温泉店子，就问人家里面的经理：“你们这里的泉水是否对真的跟广告里一样？泡一泡我的风湿病会减轻吗？”
　　那经理看了那人两眼，想了想对他说，“我给你举个例子吧，去年来了个老头，身体僵硬得要坐轮椅，他在这里住了1个月，结果你猜怎么了？””
　　“风湿病变成其他病了？”知雨看我在卖关子，忍不住问了出来。
　　“经理对那人说，老头没付帐，骑自行车溜了……”
　　张威明显是听过这个笑话的，忍不住替我把答案说了出来。
　　“哈哈哈……”
　　对面的两女闻言，一时间笑的那叫一个花枝招展，乳浪纷飞。
　　温泉再好也不能久泡，看似解乏的池水泡久了反而会使身子疲惫不堪。
　　看了看时间，已经在这里待了差不多三四十分钟了，张威称之还要开车去岳阳楼，于是我们几人便起身准备离开。
　　当钱雪和知雨一起从烟雾缭绕的池水里站起身后，燕瘦环肥妙曼的娇躯看的我眼睛都有点花了。
　　走出包厢时，我和张威都忍不住对视了一眼，然后会心一笑。
　　这可能就是同样都是美女，但是人们总想全都体验一下，当然了，前提是得有这样的机会……
　　“洞庭天下水，岳阳天下楼”这座古楼，为什么闻名于天下，我想其实跟历史上的大部分文人骚客关系比较大。
　　没他们的千古绝句，哪能那么快就流传开来。
　　不过岳阳楼附近的风景确实还不错，我们到景区时是下午三点多，因为没打算一个下午就把这边玩个遍的，就将车子停在了景区后，然后简单的在入园附近看了看。
　　其实对于风景什么的，我完全没有兴趣，心里一直在想着晚上的事情，哪里能静下心享受周边景区的魅力。
　　一路走走拍拍，知雨到对这样的事情比较热衷，再让张威给她拍了一些照片后，立马选了几张发到微博上，同时对张威的专业水平也算是认同了。
　　随着天色逐渐昏暗，开车到汴河街找了一家装修还不错火锅店，几人开始吃吃喝喝。
　　当时能营业的地方几乎都有一个特色，那就是满屋子都挥发着酒精的味道。
　　尤其是餐饮行业，都恨不得拿酒精擦地……
　　“等会直接回去吗？”
　　正在往锅子里涮青菜的知雨歪着脑袋看向张威。短短一天的时间相处下来，已经算是很熟络了。
　　“嗯，回去，不过还有别的项目等着你们呢。”
　　“噢？又要打麻将？”
　　“怎么可能……你们好不容易来一次，虽然现在情况比较特殊，没法好好招待你们，但是也得花点心思不是么。”
　　“那回去做什么呀？”
　　张威一边扫着盘子里钱雪给他夹得雪花肥牛，呜咽不清地冲着知雨说道：“等会回去给你们见识见识麦霸，嘿嘿！”
　　“多才多艺呀你，看不出来么。”
　　知雨还以为张威说的麦霸是他自己，眼神里带着钦佩。
　　“咯咯咯~ 他都五音不全，还麦霸，笑死我了。”钱雪很适时机的戳破了张威在知雨眼里的多才多艺。
　　我也大概明白了应该是钱雪唱歌比较好听，张威也算是迎合了她的爱好所以才做出的安排。
　　只不过对于唱歌和晚上的安排有什么关系我暂时还没搞懂。
　　这顿饭，我们也并没有点什么酒水，因为张威要开车，我们就点了几瓶啤酒。
　　说实话，单是从表面上了解到的钱雪，感觉是个挺不错的女人。
　　不说长相，单从她得言行举止来说，很体贴，不失大方，一张文静知性的小脸上总是挂着笑意，给人很恬静的感觉。
　　这点知雨跟她就是两种风格，跟知雨熟悉久了的人都知道，她有点静若处子动若脱兔，在一定范畴内，她还能化身成为那种冷美人，那基本上是遇到了她不喜欢的人。
　　只是，性格完全不同的女人，却同样做出了那种事情，令人匪夷所思吧。
　　我到现在都没搞明白，她们一边对自己的身边人爱的情深似海，一边又在他人的胯下婉转承欢，是怎么做到的呢？
　　吃完饭，我们两男两女便重返回了温泉会所。
　　这家会所是当地一家比较不错的娱乐场所，里面的大部分设施都比较不错，当然价格也在哪里摆着的。
　　我和知雨到了张威定好的K歌包厢后并没失望，尽管房间不大，但是里面的装潢还有音响都挺好的。
　　张威说这是因为这家会所的老板本身也爱唱歌，所以才专门舍弃了几间客房改造出来的。
　　试想下，当人们泡完温泉，想打牌的打牌，想打麻将的打麻将，都点都满足了，再来一个可以大冬天穿着清清爽爽的练歌房，不更是一种享受么。
　　几首歌下来，我发现钱雪的声线真的挺好的，尤其是唱张靓颖的歌她竟然都唱的那么好，可能这也是她麦霸的由来吧，搞得知雨都不好意思上去献丑了。
　　唱歌期间，包房里的啤酒很快就被我和张威喝的差不多了，然后我看他跟钱雪小声说了几句，然后离开了包房，等他再次回来时手里拎着一个双肩包。
　　不明所以的我凑上去看他拿来了什么东西，却被他用手肘轻轻的抵了下我，然后他看了看还在唱歌的两女，拉着我小声说道：“等会这种花里胡哨的酒不要喝，这是失身酒。”
　　“什么？”
　　我还没听过有这种酒，可是看他从双肩包里一瓶一瓶的往外掏着一听一听的易拉罐，包装倒是蛮好看的，确实是花里胡哨，什么草莓蓝莓的图案都有。
　　如果他不说这是酒，我都以为这是一种饮料。
　　将包里的十几瓶易拉罐都掏了出来摆在包房茶几上，张威拉着我起身，手里还拿着的烟盒对着正在唱歌的钱雪还有知雨扬了下，然后就拽着我出了包厢。
　　等我们俩到了走廊后，“什么失身酒？”我接过他手里递过来的烟继续问张威。
　　“这酒是我一个朋友给我的，算是一种度数不低，可是酒味却很淡的酒。呵呵，等下你可以尝尝试试，不会一沾就醉的。可能有20多度，之前我那朋友都是唱歌时候拿来灌女人的……”
　　张威的话我理解的很快，不就是那种味道像是饮料的低度酒么，不过想想却也想明白了为什么叫失身酒。
　　唱歌的时候人很容易嗓子干，对着这种口味比较像饮料的酒水，谁会管它度数高不高，更何况刚才我看那些易拉罐上连个中文都没，都是一些韩文吧，我看不出是韩文还是日文，就连度数标识都没看到。
　　张威看我一副若有所思的样子，接着对我说道：“等会咱俩就装作喝酒就行，那些酒她们肯定不会使劲喝的，尽量灌她们吧，成不成就看等会她们下去多少酒了。”
　　一想到等会就能把知雨和钱雪剥成小白羊了，我嗓子里直发痒。
　　抽完烟，我和张威兴奋的回到包房。一进门就看到知雨在举着一瓶粉色的易拉罐正在研究上面的字，可是易拉罐的拉环明显已经被打开了。
　　我凑上前一把环着她的腰，讥诮的冲她说道，“怎么，你还看的明白？”说着便将她手里的易拉罐夺了过来，然后往嘴里灌了一口。
　　很浓郁的草莓味，我细细品了下，确实酒味很淡，基本上都被甜味遮掩住了，跟某种鸡尾酒的味道差不多。
　　“哈哈，你管我看不看得懂，哼~ 你自己不会去拿一瓶喝呀。”
　　说笑间她又将我手里的酒夺了回去，然后大大的喝了一口，转头朝着张威问道，“这是什么，跟饮料差不多，没点酒味。”
　　钱雪这时举着一瓶紫色易拉罐，笑盈盈的对知雨说，“这是阿威他朋友送他的，味道还不错。”

第48章 分享挚爱2
　　“这种酒你喝过？”
　　我听钱雪说味道不错，以为她之前喝过，忍不住开口问她。我担心她说出什么这种酒很容易将人喝倒的警示提示的话，让张威的计划石沉大海。
　　“嗯，昨天他从朋友那里拿来时，我尝了尝，就喝了一罐。”
　　“噢…”
　　问完我就暗骂自己傻，张威既然现在拿出来，那么这酒钱雪肯定是不会提防的。
　　其实是我太渴望等下她们酩酊大醉，出现任何一点情况，心里就会有点没底儿。
　　为了让气氛更激烈点，我和张威一边陪着两位美女说笑，一边抽空就跟她们频频碰起手里的易拉罐。
　　可能是张威的『失身酒』起了效果，知雨跟钱雪先前还是唱歌，后来喝了几罐后，还随着音乐开始摇曳起妙曼的身姿。
　　一时间，灯红酒绿，歌舞环绕，竟有几分两女争艳的味道。
　　我和张威嘻嘻哈哈的开着玩笑，包厢的啤酒都被我俩喝了，那种果味的易拉罐我俩则是一瓶也没碰。
　　一旁的钱雪喝的小脸红扑扑的，知雨忍不住上去掐她的脸。
　　钱雪不让，知雨就追着她跑，可能是她已经有点喝多了，围着包房跑了两圈就都倒在了沙发上，期间令我们哭笑不得是，知雨伸手还要摸钱雪的胸，一边摸一边说：“让我摸摸你的软不软……”
　　钱雪当然不让，两女一来二去的就滚在一起了。
　　我看知雨都要扒人家衣服了，急忙拉起了知雨。可是她被我拉起后就软趴趴的倒在了我怀里，沙发上的钱雪也是醉眼迷离的分不清东南西北。
　　“差不多了吧？”我问向张威。
　　张威不回话，而是从桌上又拿起刚才钱雪没喝光的易拉罐走到钱雪身边，“来小雪，再喝点，再喝点咱们就回去了。”
　　说着他还扶起钱雪，看钱雪朝他傻乐，将酒凑在了她嘴边灌了起来。
　　当看到钱雪嘴里的酒顺着嘴角很快就流了出来，张威则是满意的将易拉罐丢在了垃圾桶里。
　　说实话，这也就是他是拉着钱雪这样做，换做我，我可不会对知雨这样，那感觉就像对一具木偶一样。
　　可是人家是对自己女人这样做，我也不好说什么，只好冲着张威喊道：“走吧，差不多了。”
　　“不在这里？”
　　张威听到我说要走，反问了我一句。
　　“不不不，不在这里！”
　　我听到他的话有点诧异，没想到他竟然想玩这么生猛。
　　这里的包房门就是那种带着磨砂玻璃的，又不知道门锁好用不，在这里玩，我着实没这胆量。
　　万一被服务员看到，就说不清楚了。
　　我也不想继续磨蹭下去，怕知雨回头酒醒的早，就一把搂住她的腰，搀她起了身。
　　“走，小雨，咱们回去了……”其实我的话她应该根本听不进去，因为我扶着她的身子都沉的要死，完全是被我夹着站起身子的。
　　由于经常接送我的领导出入酒会应酬，是不是真的醉了，其实光从这一点就能分辨出来。
　　那种喝的还差点意思的，都能稍微配合着别人动两下，只有完全没了意识的才会跟头死猪一样，就算抱着也感觉比平时重多了。
　　张威见我已经准备走，也学着我搀着钱雪，然后我俩各拖着一个醉妞出了练歌房。
　　“去我房间吧，地方大点。”
　　等到了我们的房间门口时，张威气喘喘地对我喊了一句。
　　我应了一声，“嗯”然后走到他身边，伸出胳膊帮他圈起钱雪，让他能腾出手翻房卡。
　　看得出来他体力不是很好，就是这么几步路，竟然都额头冒了虚汗。
　　就在门口，我这样左拥右抱的，虽然两个胳膊感觉挺沉的，但是手里满满都是肉感，精神却十足的亢奋，跟抽了大烟一样。
　　趁着张威打开房门时，我还摸了两把钱雪的奶子，只不过摸得时候左顾右盼的，生怕走廊里出现陌生人。
　　“滴~ ”
　　随着门锁一声电子音的响声，房间门被张威打开了，然后他伸手将门卡插进了卡槽，整个房间也开始亮堂起来了。
　　“来，我来帮你。”张威回过身就想帮我搀扶钱雪，可是这家伙手伸到一半竟是拐了个弯，朝着知雨的小蛮腰搂了起来。
　　看着他的举动，我心里虽是生出了一点醋意，可更多的难以言语的激动，不过还是不忘了对他叮嘱，“悠着点，她肯定比钱雪重，你别抱不动了。”
　　知雨有着一米七左右的身高，哪怕在瘦，也不是比她矮一点的钱雪能比的，尤其知雨的体重冬天时会稍微重一些，有时都能破百。
　　估计是抱着别人的马子比较亢奋吧，张威白净的脸上本来就因为喝了点酒有些微红，抱着知雨似是使出了吃奶得劲儿，拖着她的身子就朝着卧室里走去。
　　而我则是一弯腰，就将钱雪抄了起来，一个公主抱就将她抱离了地面，然后进了房间，脚随意一踢，将房门顺带关上。
　　他这间房间我以为里面的卧室跟我们那间房里的一样，都是个大床，没想到是两张中等大小的床，这算是双人标间的房型。
　　“怎么是两张床？”我看床的面积不大，只好把钱雪放在了一张摆着几个两个塑料袋的床上。
　　“害，这不是他们这里有麻将机的房型都是这样的么，再说了两张床也好折腾，这不正好，一人一张床，哈哈。”
　　张威进卧室的时间比我早，却还没我先把女人放上床。
　　他怀里的知雨一直萎缩着身子，张威为了拖她，把她上衣都从腰上撸了起来。
　　等他将知雨弄得趴在床上时，嘴里向我抱怨，“铭哥，嫂子这有多重啊，我怎么感觉死沉死沉的……”
　　“你大爷的，是你自个的问题，还好意思说。小雨也就一百斤上下，就这点分量你都垫不起来，身子骨还真是不行啊！”
　　我笑骂着冲他说了一句，心里难免还泛起嘀咕，该不会是因为这小子自己身子不行，钱雪才又跟前任死灰复燃的？
　　都说开弓没有回头箭，现在对于我和张威就是这样的情形。
　　“铭哥，嫂子这腿比例可真棒，跟艺术品一样。嘿嘿！”张威坐在床沿上，一只手搭在知雨的小腿上轻轻地抚摸着，嘴里还对我赞耀。
　　知雨下午出门时因为怕冷，换了条天青色紧身牛仔裤，此时她趴倒在床上，两腿上穿着过膝的长筒靴子，看着两条美腿是挺长的。
　　裤子紧紧的裹着腿上的肌肉，一直到浑圆的臀部，整体曲线是那么性感。
　　我只看了一眼，并没回应张威，而是看着我身边的的钱雪。
　　我不知道钱雪是喝醉了就这样，还是喝的还不够多，她不像知雨那样，动也不动，躺在我身边偶尔还会砸吧两下小嘴儿，看着还有点可爱。
　　既然她男人都把魔爪伸向了知雨，我自然也不能闲着。
　　先扯开了自己上衣几个扣子，好使的自己呼吸更顺畅点，然后就对着钱雪的裤腰摸索着。
　　其实这次也不是我猴急，主要感觉还是之前禁欲闹得，今天别管是泡温泉时还是晚上在练歌房里，中间我总能时不时得勃起，眼下我的手刚触碰到钱雪柔软的腰肢，我的二弟又可耻的硬了，恨不得把钱雪身上碍事的衣服给直接一把撕破。
　　见过争分夺秒么，我此时就是跟自己在争分夺秒，单凭一只手解着钱雪的衣服，一只手在自己腰间摸索着。
　　就在张威刚把知雨靴子脱掉，给她翻身之际，我已经下身只剩下个内裤，钱雪也被我剥的衣衫凌乱。
　　“我靠，铭哥，你这速度好快啊！”
　　张威回头看了我这边一眼，忍不住惊呼。
　　“嘿嘿，部队里练出的本事，小意思。”
　　我笑着回应他后，放弃了将钱雪立马剥个精光的打算，两手拽着衬衣的衣襟就把上衣也脱了下来，光着膀子站在床边，露着稍微健硕的肌肉。
　　浑身就剩个内裤，我也就不急着对自己下手了，身子一矮，坐在床沿上打量着钱雪。
　　因为刚才对她的一番宽衣解带，此时钱雪的上衣被我掀到胸口以上，两个不大不小的奶子正被黑色的胸罩包裹着，乳沟不是那么深邃，却也有另外一番迷人的景色。
　　当我的手覆盖在钱雪的酥胸上时，张威似乎也放弃了脱知雨上身的打算，专心的扒着她的裤子。由于知雨醉意应该比较深，根本不会配合他。
　　当一个女人不配合你抬起屁股时，你扒她的裤子老费劲了，尤其还是那种紧身牛仔裤。
　　我看得直乐，忍不住给他出主意，“唉，你站地上，拽着她的裤脚，不然我感觉你连她裤子都扒不下来。”
　　讲真的，男人还是不能太瘦，不然体力不够用。
　　尤其现在很多年轻人都是属于亚健康的状态生活着，向张威就是，整日里估计掂量最多的东西也就是个相机，所以体力也不咋地。
　　我都怕他等下会不会折腾几下就不行了，毕竟做那事儿也挺费劲儿的……

第49章 分心挚爱3
　　张威再尝试了几次把知雨紧绷的裤子从她胯部褪下无果后，讪讪的对我笑了笑，然后说道，“呵呵，行，我试试。”
　　然后起身站在床边，两手各拉住知雨的裤脚。
　　这方法也是我之前对我领导张副台长用过的，之前有一次他喝的不省人事了，我给他弄到家，他夫人请我帮他脱一下衣服，因为那块200斤的体格她一个女人根本弄不动，我也是靠这个方式才帮他把身上的裤子拖下去的。
　　知雨的裤子随着张威的扯拽下，慢慢从腰上滑落，牛仔裤的紧致导致她下身的小裤衩都跟着一起跟着褪在胯间，然后卡在了大腿根上，精致的阴毛在半遮半掩下若隐若现。
　　而我没先动钱雪的裤子，两手推着她的轻薄胸衣将那对雪白的小白兔释放了出来，胸罩被我推到了她脖颈下，酥胸挣脱束缚时还弹跳了几下，雪白的乳浪甚是晃眼。
　　由于钱雪的好身材跟知雨的不是种方式造就的，当我摸到了她的奶子上时，就一个感觉，软，非常软。
　　就像是玩在手里的果冻一样，稍微一用力，手指就陷了进去，不像知雨那般还有弹性。
　　这可能是她平日没怎么运动，身材完全靠吃东西掌控的，所以胸口才这么软。
　　这对我来说倒也是一种另样的体验，就像是吃惯了豆腐，换上一道豆花儿，倒也挺不错的。
　　钱雪俏脸上紧闭地大眼，随着我的大手侵犯，竟然还微微的颤抖着睫毛，搞得我心里略微有点紧张。
　　“你对象这喝醉了不会突然醒过来吧？”我对着张威嘀咕起来，这要是突然醒了，我岂不是要完蛋。
　　“放心，上次我和她前任一起玩她，玩了两三个小时她都没醒。那次她也就被她前任灌了半斤左右的洋酒，今晚的失身酒她喝的都有四五罐了，肯定不会醒。”
　　听他这么说，我放心了不少。
　　盯着钱雪的小脸，她还在不自觉的蠕动粉嫩的嘴唇，我忍不住低头噙住了她的迷人娇唇，然后双手继续揉搓她盈盈一握的酥胸。
　　她的口腔里满满的都是草莓味，看样子是刚才喝这种口味的酒比较多，当我用舌头顶开她牙床后，探进去后不仅感到了香甜，更有点丝丝冰凉。
　　舌头在她嘴里肆意的搅动，跟她的丁香小舌纠缠的跟麻花一样，由于她没什么意识，亲了一会儿，我就感觉下巴黏黏的，低头一看，原来是她的口水顺着嘴角留了出来。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　当我正用手背给钱雪的嘴角蹭着那底涎液时，张威拿着手机对着知雨的下体拍了起来，甚至还用上了闪光灯。
　　我忍不住喝问他：“嘿，你拍照干嘛？”
　　“铭哥，嫂子实在太漂亮了，我这不是一时心痒了么……再说咱俩都这样了，我指定不会把照片乱发的。回头咱俩还可以欣赏欣赏嘛，小雪的没事你也可以拍，回头记得换换，嘿嘿！”
　　其实我刚看到张威拍照时心里起初不是很舒服，主要是想到知雨当初就是因为于汉涛的视频照片才受制于人的。
　　可是想了想，反正回头我把他手机要过来，把露脸的照片都删掉就行了，倒也没什么大不了的。
　　不过他说的倒也勾起了我的想留作纪念的念头，毕竟下次也不知道还能凑在一块不能了，也不知道还有没有机会操到钱雪了，拍点照片倒也不错。
　　“那你慢慢拍，回头我看看你的水平。”
　　我说完，就不在看他，任由他在床前蹲着来回腾挪。
　　尼玛，这是找了个搞摄影的，要是下次找个干纹身的，岂不是还想给知雨纹一套纹身？
　　想到这里，我心里觉得挺搞笑的……
　　随着手上温润的触感，钱雪的娇躯惹的我胯下铁棒顶的内裤翘起一个老大的帐篷，为了舒服，我把身上仅留的一件贴身衣服扯了下去，二弟出来时还对我频频点头，似是对眼前的女人也比较满意。
　　接下来，我便开始剥起钱雪的下身。
　　她的裤子在我手上脱下时没怎么费劲儿，还是那个字，软！
　　这小妞不仅奶子软，就连骨头都像是软的，在我拖她裤子时，小蛮腰都被我提了起来，看样子钱雪也就90来斤。
　　要是再稍微长几斤，或许身材会更好看一些，毕竟那样也更丰满。
　　钱雪的下体毛发不是很旺盛，看样子也没怎么修剪，很柔顺的贴在耻骨上，就跟她的人一样，看上去温柔清雅。
　　当她的紧身裤被我扯下时，我发现了她里面穿的是条白色蕾丝内裤，款式算是比较性感的，估计是跟我一样，在出门时她也被张威安排了身上的衣服。
　　钱雪的裤子虽然被我扒了下去，可内裤被我留在了身上。
　　为什么留内裤……
　　因为她内裤前面的三角处的布料是跟丝袜那样通透，看得我心里直发痒。
　　是男人都懂，这样赤裸的娇躯，如果身上留点衣物更惹眼，通过她薄丝般的小内内，还能看到白色布料下的毛发，诱人无比。
　　不仅让人想起那句名言，天使的脸庞，魔鬼的娇躯。
　　当我搬起她的一条雪白长腿放在我腿上时，钱雪的两腿被我分的大大的，就像是一支被打开的圆规，两腿间的内裤底部甚至都能隐约看到粉腻腻的肉唇。
　　看到眼前的亮眼一幕，我一只手抚着她光洁的腿肌滑入了钱雪的股间，然后沿着她内裤的底部轻轻掀起一角，让她的鲍鱼暴露了出来。
　　说实话，小逼我见得也不少了，长得其实跟男人的鸡巴差不多，也算是千姿百态。
　　钱雪的小穴算是那种通体狭长，但小阴唇却暴露在外面一些，就是那种俗称蝴蝶逼的一种。
　　还好整体不黑，稍微带点粉紫色。
　　好奇的我想捻开她的蝴蝶翅膀，于是手指顺着肉缝轻轻撩拨起钱雪的阴唇。
　　可就这时，钱雪突然嘴里发出了“嗯……”的一声！妈的，我以为她要醒了，吓了我一跳。
　　张威这时也注意到了我这边的情况，忍不住噗嗤一笑，“哈哈哈，没事，她又不是死人，只是喝醉了而已。你都玩上她的骚逼了，怎么可能动也不动一下。”
　　听到张威的话，我长长疏了口气，可是目光也转到了他的那边。
　　当我看到床上的知雨后，忍不住心里嘀咕。
　　操！
　　这鸟人挺会玩的……
　　知雨在床上已经被他摆成一个跪趴的姿势，屁股撅的高高的，内裤就挂在雪白的腿根上。
　　丰腴的翘臀暴露在空气中，就像是一个肥嫩多汁的水蜜桃。
　　而她身旁的张威正对着她的屁股咔咔一阵拍……
　　张威就刚才跟我说完那句话后，似乎又投入了摄影师的本职中了。
　　我看的也是心醉了，手里虽然还在钱雪身上摸索，可是目光却被张威那边吸引了过去。
　　比起知雨这边，我感觉我刚才对钱雪做的简直不值一提。
　　张威可不光是就拍拍她的屁股奶子，我眼看着他一手分开两指，按压着知雨的蜜穴鲍鱼，然后将她的洞口使劲分往两边，然后手机的镜头对着那粉腻的肉穴深入又是一阵拍摄。
　　“我操，你这是拍AV呢？”
　　说实话，他这般操作搞得我心里就像吃了苍蝇，心想，老子对你女友没怎么下手呢，你都恨不得把知雨弄个底朝天啊！
　　我问他时，心里带了点不爽，摸向钱雪的手也变得不再那么温柔，当手指碰到她的蝴蝶缝隙时，手指狠狠的捅了进去。
　　然后就听她歪着的脑袋又发出了一声闷哼。
　　“嗯~ ”
　　“回头我加工一下，铭哥，绝对比AV里那帮人拍的不差半点。你不知道，我给小雪也拍过一套这样由内到外的，回头我把照片一起发给你看看。嘿嘿~ ！”
　　张威似是听出了我语气的不爽，赶忙解释给我听。
　　听到他给钱雪也拍过，我心里稍微舒服了一点，鼻子对他哼了一声。想着这或许就是他这样的人自带的一种职业毛病吧。
　　张威说完刚才的话后，又站在床下给知雨跪趴着的姿势拍了两张，就将手机甩到了床上，然后笑着对我说道，“铭哥，其实就咱们这样的活动，难得一次，不搞这些照片，回头咱俩连个怀念的东西都没，你说是吧？我干这行的，不就是能把人们经常留恋的记忆变成眼前可以看得到画面么……”
　　算了，我说不过他，也没工夫跟他探讨这方面。
　　我的一根手指还在钱雪的小逼里，正慢慢的将她本来干涸的通道挖的开始湿润，就跟打井一样，由浅到深，再前后迂回，现在都可以听到一些『噗呲噗呲』的声音了。
　　“湿的还真快啊，钱雪平日就很敏感么？”我看着在我指奸下身子正不安扭动地钱雪，白皙的皮肤都开始泛红，忍不住问张威。
　　“还行，她最令人舒服的地方就是水多，一旦操起来，跟抽水差不多。嘿嘿。”张威一边解除身上的衣服，满脸淫笑的对我说道。

第50章 分享挚爱4
　　没办法，这里两位女主角现在是醉虾两只，我唯一能交流的只有张威。
　　“没事多锻炼锻炼，你小体格有点不够用啊……”当我看到张威脱下衣服后，忍不住吐槽他。
　　张威讪讪一笑，然后把身上最后一件内裤脱了下来，然后笑着对我说：“怎么锻炼啊，这样算不算锻炼的一种啊？”
　　说着还握着已经翘起的肉棍对着知雨的屁股上甩了两下，砸的啪啪作响。
　　这家伙的二弟不是很大，跟我的尺寸差不多，都属于常见的，也就是十二三公分。
　　其实这样倒也挺好的，要是真的一下子来个跟知雨给我描述她教练那么大东西，我可能当场就自闭了。
　　这时屋里的男女都基本上是赤裸的了，也是时候该做正事了。由于这里不是我们房间，于是我便问张威：“套呢？”
　　“套？我这没有啊……”张威听我要套，一脸茫然。
　　“我靠，你们不避孕？”
　　我听他这样回我，自然也傻了。就算不避孕，就不怕这样玩得病么？
　　“小雪都是吃的长期避孕药，我们也没用过套……”张威不以为然的说道。
　　妈的，我也开始纠结了，如果现在再让我穿上衣服去隔壁拿套，我可能就会直接没了兴趣。
　　心烦之下想想，算了，明天哄知雨吃毓婷吧。
　　那东西我也带了，也就是为了以防万一，没想到还真的要用上了。
　　于是我就对张威说道：“做吧，别想那么多了。”
　　说完我就抽出了钱雪蜜穴里的手指，跪坐在她的身前，将她的两条腿往外分开，摆成一个方便进入的M字型，然后用肉棒对着她娇嫩的蝴蝶蹭了几下，龟头上被她洞口的粘液涂得亮晶晶的，跟抹了一层油一样。
　　然后绷紧了屁股上的肌肉，慢慢将龟头往那微微张合的肉穴里送入。
　　“嘶~ ”
　　当整个龟头进去时，我忍不住舒爽的倒吸了口气。
　　钱雪小穴里的构造挺奇妙的，她的阴道里上侧方三分之一处的肉壁很是凸出，就像是一层层阶梯一样，刚好就在龟头全部没入的地方。
　　几天没发泄过的我，龟头还挺敏感的，就这一个插入，都忍不住想哐哐来几下然后射进去…
　　可是不能啊！
　　张威就在旁边，要是我这刚开始就射了，还不被人笑死。
　　于是我就在整根鸡巴都插进了钱雪小逼里，然后静静的感受着她体内的湿热。
　　说实话，这也算是我体验了一把知雨在泰国时候的场景吧，其实我的插入，钱雪并没什么反应，就是下示意的用手往她自己腹部摸了一下，连阴毛都没够到，就垂了下去。
　　而这时，张威也从知雨的身后进入了她的身体，还是用刚才摆拍的姿势，他两手扶着知雨的两瓣水蜜桃，人站在地上。
　　或许也是刚怼进去，忍不住我对说：“嫂子这下面好紧啊，怎么被那么多人操过，还这么紧？”
　　“估计跟健身有关吧，反正一直挺紧的。”
　　看到知雨又多了一个恩客，我的肉棍在钱雪小穴里都忍不住直蹦，这不比上次贺仲良在我面前那样，现在我可是完全解放的，肉棍似是能感到我的兴奋，此刻就像是钱雪跟知雨合二为一，我的鸡巴就在知雨的小逼里一样……
　　这种奇妙的滋味太上头了。
　　看到张威的屁股慢慢开始耸动，我跟着他一起动着，肉棍感受着钱雪阴道上壁的研磨，鼻息越来越粗重，嘴里忍不住笑骂道：“操，太刺激了……”
　　“嗯~ 是刺激，呼~ 嫂子可真是极品！”
　　张威嘴里一口一个嫂子，叫的我心里怪异，好吃不过饺子，好玩不过嫂子？
　　就这样操弄着，我俩可能是第一次玩交换，都没撑多久，也就五六分钟就爆发了。
　　可是爆发后我又想骂这家伙了，我在射前，还知道从钱雪肉穴里拔出来，射在她小腹上。
　　可是扭头就看到张威抱着知雨的屁股浑身哆嗦着，嘴里还不停的嚷着：“哎呦，爽死我了，爽死了。”
　　我都能看到他两腿间有点垂的卵蛋正一个劲儿的收缩。
　　这算是我第一次看到知雨被内射，就连贺仲良都说过，除了在泰国有一次于汉涛趁着知雨没醒，内射了一次，就连他都是一直戴套的。
　　看到张威还在陶醉，我心里像是吃了屎一样。
　　这就像是你跟朋友换车开，你老老实实的按照交通规则驾驶，却不料你朋友拿着你的车在玩极品飞车！
　　可是尽管不悦，我也没张嘴，毕竟知道如果这时候说了一些扫兴的话，可能两人以后谁也不会痛快。
　　算了，本来已经想好给知雨吃药的，等下给钱雪身上也灌点进去拉倒。
　　我下床，到床头柜上扯出了几张纸巾，然后把抽纸丢在了张威身边。
　　先是把钱雪小腹上的一大滩精液给小心翼翼的擦掉，有些都已经灌进了她的香脐里了，所以用了不少的抽纸。
　　而张威拔出了肉棍后，知雨白晃晃的大屁股就跟裂开的桃子一样，小穴微微张合，没一会儿，洞口处便露出了一汪浓稠液体，然后顺着肉缝流到肉芽上，然后慢慢滴落到了张威放在她双腿间的抽纸上了。
　　这淫靡的一幕，就像是烈性伟哥，简直比那东西更令人性奋，我刚疲软的肉棍几乎瞬间又有了抬头的意思。
　　“你几天没跟小雪做爱了？”
　　我看着知雨的小穴一股一股的往外留着精液，都已经滴下去两三坨了，还在不断的往外吞吐着，于是忍不住问张威。
　　张威嘿嘿一笑，“嘿嘿，差不多一个礼拜多了，我想做也做不了啊，小雪的姨妈才走没两天呢，这不是也顺便给嫂子攒点货么。”
　　说完，还拿着手指对着知雨那幽幽小洞挖了起来，随着他手指的带出，竟然还有一些残精。
　　“你小子可有些不地道，攒了那么多也不知道射外面。”
　　“铭哥，你不觉得嫂子被人内射很刺激么？小雪的前任跟她每次都是内射，有一次，她跟那家伙开房，刚操完，她老板就找她，然后也没洗澡。后来回家后，我伸手一摸，里面滑的都可以溜冰了……然后我就跟她做，做了没多久，她下面全是白浆。”
　　我听着张威讲述着他和钱雪的辉煌往事，脑子里浮现出张威操的知雨下面直冒白色的浓浆的画面，胯间的肉棍混不自知地慢慢正在变硬。
　　看到我似乎有点走神，张威接着又说道：“铭哥，嫂子的小嘴儿可以玩么？”
　　说着他将知雨的胯间拿纸巾擦了一下，然后躺在知雨身旁，用他刚从知雨蜜穴里抽插过的食指撩拨着她的朱唇。
　　既然已经疯了，就疯到底吧。
　　“随便玩吧，你玩她的嘴，我也玩小雪的，反正又不吃亏。”
　　双方都得到了默许，便也不再扯闲话。
　　我则是快他一步，把钱雪的身子往床下扯了点，然后就上床，两腿叉开，直接就跪在她上身脖颈两侧。
　　看着钱雪精致的妆容，红艳艳粉嫩嫩的两张性感薄唇，刚才我还激吻过，现在却要把胯里的玩意儿塞进去，还真是矛盾。
　　其实此刻要是她们都是清醒的，或许会更加美妙。
　　至少会有动人的娇吟声，而不是现在这般只有我们两个大老爷们唱独角戏。
　　哎，也只能是想想了。
　　之前我也跟张威探讨过跟女友坦白，可是我俩都觉得那样做就是分手的征兆，一旦说开了，男女双方谁能接受的了这样的事实，毕竟当初都是为了爱情才在一起的，给爱情上面加上一层淫妻的面纱，那还叫爱情么？
　　当我的肉棒慢慢的进出在钱雪的小嘴儿里后，什么乱七八糟的想法都消失不见了。
　　此时也不像是刚才那次，还需要分神减少刺激，现在我的肉棒已经发泄过了一次，正是威力最佳的时候。
　　我在她的嘴里慢慢感受着滑腻的香舌在龟头下的摸擦，想着钱雪歌唱的那么好，如果清醒着，会不会小舌头带给我的快感就跟那余音绕梁的歌声一样美妙。
　　我的动作还算比较温和，没办法，快的话，她的牙齿就会刮的阴茎酸疼。
　　也不敢搞的太深，怕呛到她，每当我胯下的阴毛凑近她的鼻尖时，就抽回肉棒，算是一种尺度的把握。
　　当在她嘴里插个一二十下，钱雪就蠕动一下小嘴儿，吞咽着口中的香津。
　　就在我想试试把肉棒塞进钱雪的腮帮里时，张威喊了我一声。“铭哥，要不你过来，咱们一起玩嫂子？”
　　“什么？”我听到忍不住浑身打了个机灵。
　　“带你玩玩刺激的啊，这样分开玩有什么意思。来呢，独乐乐不如众乐乐嘛！”
　　张威说着还冲我招招手。
　　他如果不说话，我还没注意到他在干什么，只是知道他跟我姿势差不多。
　　可是我扭头仔细一看，这才发现他竟是跪坐在知雨腰上一点的位置，知雨的头好像也不太对劲，她脖颈下垫了两个枕头，后脑被垫的高高的，整个头深深的埋在胸前。
　　而张威正在她腰前一怂一怂地晃动着屁股……

第51章 分享挚爱5
　　我看了几眼，才明白了他是在做什么，原来他在拿知雨打奶炮！
　　妈的，我怎么没想到呢，一时间懊悔在我脑子里回荡。
　　说实话，我跟知雨还真没玩过这个，尽管之前她变化了很多，能为我穿一些性感的情趣内衣，还有丝袜什么的，但是这个我提过，她还是不肯，觉得跟小姐一样。
　　哪怕是口交都行，就是不让我用鸡巴享用那对大奶。
　　没想到眼下竟然被张威这小子拔了头筹，真是日了狗了！
　　我将肉棒从钱雪小嘴里抽了出来，也不管她口水横流，翻动身子下了床，然后一下子来到了张威身旁。
　　其实我来到他身边时，更想喷出一口老血，这也让我知道了知雨脖颈下的两个枕头的作用了。
　　原来他把知雨的头垫的高高的，然后知雨的脸自然就贴近了胸口。
　　张威现在就是两手握着知雨的两团软肉，夹着自己的鸡巴，然后随着他的耸入，鸡巴还时不时的会顶到知雨娇艳的红唇。
　　如果他那里在稍微长点，甚至都可以把龟头送进知雨的小嘴儿里！
　　“你妹，你挺会玩啊，我怎么没看出来呢。妈的，你哥我都还没跟她玩过奶炮呢……”
　　张威听我这么说，慌忙想给我让出位置，“哎呀！你不早说，我看嫂子这么大的胸，还以为你们经常玩呢，小雪的那对儿稍微小了点，我试过几次，总有点不尽兴，你先来吧，铭哥……”
　　我现在只有打掉牙齿往肚子里咽了，那能真的为这点事情斤斤计较，没好气的对他说道：“拉倒吧，你都正在玩呢，继续吧。”
　　望向知雨的俏脸时，我挺心疼的，恐怕在泰国那次，她遭遇的跟这差不多。
　　就像一具充气娃娃，被男人摆着各种姿势玩弄，之前是贺仲良他们，现在却变成了我和张威。
　　可是当我的手触碰到她的肌肤时，这种愧疚顷刻被转换成了胯下二弟的不满，它正在对着知雨的赤裸下身频频点头，就像鼓舞我别想那么多了，和张威一起征伐这具娇躯吧。
　　张威回头对我怂恿道：“铭哥，试试呢，里面肯定滑透了，之前我跟小雪前男友就是一个玩嘴，一个玩她下面，很爽的。”
　　我的目光早已经被知雨两腿间迷人的山涧吸引，张威的蛊惑就像是给我释放出魔鬼的勇气，我站起身来到知雨身前，然后一双大手抓在她两只脚踝，“你先起来，我把她往床边挪挪。”
　　我冲着张威说道。
　　不然我也上床的话，这一点大的床的确有点显小了。
　　张威很配合的先起身挪开了身子，然后让我把知雨的下身拉倒了床沿，然后他看到我搬起了知雨的两条纤长美腿，这才又跪在她的身侧。
　　这样一来，我其实是站在张威身后，看不到知雨的上半身，只能从张威的两条大腿上看到她纤细的手臂。
　　可是眼前我的肉棍却已经顶在了她的油亮美鲍前，半个龟头甚至都挤入了肉蚌的缝隙里了，还没插入就感到了滑腻腻的。
　　我明白，这其实不是知雨体内分泌的淫水，更多原因是因为张威刚才射入了大量的精液。
　　想到要用其他男人的精液来当我和知雨的润滑剂，心里一阵酸涩。
　　可是身体却着迷般的将肉棍送入了湿滑的腔道。
　　很润滑，毫无阻碍的整根肉棍已经插入了知雨的阴道里。就像张威说的那般，滑透了……
　　就这样，我两只手腕里兜着知雨的小腿，胯部在她双腿间不停耸动，就像是疯魔了。
　　身前的张威的背影也开始在我眼前不断变换着身影，一会儿是贺仲良，一会儿是于汉涛，甚至还出现了张天乐的身影……
　　就这样用肉棒猛烈的撞击着知雨娇嫩的蜜穴，没多久果然她下体就冒出了白花花的酱汁，粘的我的阴毛都黏糊糊的。
　　“操她的嘴，张威！…呼~ …呼~ ”我喘着粗气对着张威喊道。
　　说实话，看不到知雨的小脸，很别扭，我现在更需要看着她，那样才刺激。既然已经疯了，不如更疯狂点吧。
　　张威回头看了我一眼，似是理解了我的状态，膝盖往前挪动了几下，跪在了知雨的脖颈边，然后两只手轻轻捏着知雨的脸颊，使她的小嘴儿慢慢张开，皓齿也随之上下分开，露出了粉腻的丁香小舌。
　　张威看知雨嘴巴已经张开，便挪动身子，将他的肉棍凑在了知雨朱唇边上，接着身子慢慢向她的脸上压去。
　　我亲眼看着张威的龟头划入了知雨娇嫩的双唇中，肉棍一点一点的消失，两颗睾丸像是对铃铛一样挂在知雨下巴上。
　　这一刻我再也忍不住，嘴里骂着，“骚货，两根鸡巴操你呢，爽不爽！”
　　下身一边使劲往知雨的淫穴里贯穿着，恨不得连卵蛋也塞进去，就这样撞得两人胯间发出了“啪啪啪”的动静。
　　张威似乎是觉得这样还不够刺激，操弄了知雨的小嘴几十下，伸出手竟然用拇指和食指分开了知雨紧闭的眼皮。
　　其实人无意识的时候，眼珠子会自动向上翻，我就看着知雨黑漆漆的瞳孔就像是看着张威一样，可惜毫无神采。
　　张威这样做，可能是为了刺激我，掰着知雨的眼皮嘴里还不停的囔囔自语，“嫂子，你看看，我在日你的小嘴儿呢，你老公就在下面日你的小逼，这么多鸡巴，舒不舒服啊~你是不是个荡妇，不然怎么会这么多大鸡巴日过你呢？”
　　就这样我在床下干着知雨的嫩穴，张威在前面说着一些羞辱知雨的淫词浪语。
　　我感觉我两眼肯定是通红的，此刻我是矛盾的，一边替知雨否认着张威的辱骂，又一遍忍不住想听他说的更过分一些。
　　肉棍虽然已经射过一次，可还是酥麻酸痒，有了想再次射出来的快感。
　　“嫂子，等会给你找几个男人，给你的小穴里射满精液好不好，让你成为男人的精壶……”
　　张威说了这句话，然后抽出了自己的肉棒，然后跪坐在知雨脑袋旁，将她的头托起，然后用肉棍在她唇边横着摸擦她的性感红唇，就跟帮她刷牙一样。
　　操~我想我可能会要有段时间没法跟知雨亲嘴儿了。
　　可也就是这样淫靡的姿势，让我再也憋不住精关，子弹像是不要钱一样，噗噗的射入了知雨的蜜壶。
　　而知雨娇嫩的阴道似是感应到了滚烫，竟然蠕动了几次。我都想着，现在这样子都可以夹我，可真是练成本能了。
　　“哎，我操，哈~ 呼呼……”
　　我喘着粗气，胸口起伏的跟风箱一样，就跟跑了几公里一般，射完就感到浑身力气被抽光了。
　　抽出肉棍就往后踉跄了几步，一屁股坐在钱雪身边。
　　“啪！啪！啪！”
　　就在我刚扯出知雨的身子，张威就起身兴冲冲的接替了我刚才的位置，然后我耳边就传来了啪啪的响声。
　　知雨肯定没有过这样的体验，一个人的精液刚在她体内灌入，另一根滚烫的鸡巴就又塞进了她的蜜穴。
　　现在她下身就跟糊上一层白色的米糊，有些粘稠的随着张威的抽插缓缓从她臀缝里沿着褶皱的菊花慢慢滴落在床单上。
　　我麻木的笑了笑，然后鬼使神差的摸出了手机，然后拍下了知雨那泥泞不堪的下身，当然照片里那嫩穴里还插着张威的鸡巴。
　　然后看着钱雪恬静的小脸，我捏开了她的小嘴儿，把擦都没擦的疲软肉虫就塞了进去。
　　“操，给你也尝尝知雨小逼的味道”不知道是张威的举动惹得我想报复在钱雪身上，还是我想着两个人已经玩过了知雨，觉得不公平，我心里叨叨了一句。
　　如果说换妻只是想尝试新鲜刺激，那么淫妻或许更多的是无底线无下限吧，这一点我后来也越来越这么认为。
　　当女人的阴道里多了男人的精液充当润滑剂时，真的很滑，张威在另一张床下搬着知雨的双腿猛砸时，肉棍时不时就会滑出来。
　　“日，里面跟摸了油一样……”
　　他抱怨了句，然后把知雨的双腿抗在了肩膀上，这样的姿势，知雨的屁股不由自主的抬了起来，张威就自上向下的操着她的小穴，也不用担心鸡巴掉出来。
　　我就这也搂着怀里的钱雪，时不时的摸两把她的椒乳，看着张威将知雨的长腿挥舞的像一面旗帜，不断摇曳……
　　这一次，张威比我弄的持久，操了差不多十几分钟。
　　我知道这都不是我们正常的水平，只是环境太过于刺激，肉体精神双重刺激，怎么可能还忍得了。
　　当张威射出第二发子弹后，知雨胯间的床单就跟被人倒上了豆浆一样，白的黄的，花花一片。
　　我看了看手机，此时才十一点，今晚不知道要弄几次，我的肉棍虽然还有抬头的迹象，可是也稍微有些酸胀。
　　而张威看了眼知雨的狼藉下体，又摸到手机咔咔一阵拍摄，还冲着我这边拍了两张，正好把我的鸡巴塞在钱雪小嘴里的情形拍的一清二楚。

第52章 分享至爱6
　　我本以为今晚顶多就是我和张威，知雨和钱雪。
　　可没料到张威比我想象的要疯多了，就像是那些变态的艺术家，有些走火入魔了。
　　不是说，情绪的两端一端是天堂，而另一端就是地狱么，我想张威就可能是想站在地狱里得到天堂里的快感。
　　“铭哥，这里有我几个认识的工作人员，我想让他们一起来，怎么样？”
　　张威拿着抽纸正在擦拭知雨身下的床单，很随意的说出了这句话。
　　至少我是看不出他在开玩笑，还是认真地。
　　“你想干嘛？”
　　我首先想到的不是他说的有多疯狂，而是想知道他想准备干什么。
　　“有两个餐厅工作的，我之前就加过他们微信。要不，我们就说嫂子和小雪是咱俩叫的小姐，喊他俩过来一起玩，咋样？”
　　就在张威漫不经心的说完他的打算后，我的大脑里就出现了两个陌生人肆意的玩弄着知雨和钱雪，将她俩操的死去活来的画面。
　　几乎瞬间我就感觉自己的呼吸急促起来，浑身血液向着头部下身流动，舌头不自觉的舔着嘴唇，阴茎在钱雪小嘴里翘的顶出了个圆鼓鼓的包在腮帮处。
　　吞咽了口唾液，我担忧的对张威说道：“别了，万一等会玩疯了，她们醒了怎么办？”
　　“哪可能，这种酒，别说她们俩女的，就算你我喝上四五罐，也得醉上大半宿，别担心了，我哥们亲自试过，只要倒了，至少得一夜酣睡。”
　　“那他们俩听话么？多大了？”
　　说话这句，我就迷糊了，怎么了，我这是也跟着他疯了么？这不是变相的答应了张威的提议么……
　　“刚二十出头，小伙子，外地人的，在这里做学徒呢，我也是之前吃饭时候认识的，都还挺腼腆的。”
　　我听张威这样介绍那俩陌生人，心里嘀咕，妈的，老子就是觉得你腼腆，结果呢？
　　想了下，反正我也在场，应该可以控制得住局面。
　　我随口答应，“随便，你想叫就叫吧。”
　　张威见我应允了，就拿出手机播了个视频电话。
　　“你俩干啥呢？”
　　“宿舍打游戏呢，怎么了威哥，咦，你这是在我们店里？”
　　“嗯，白天来的，吃饭时也没见你俩。”
　　“来了也不提前说下，我好给你搞点好东西尝尝。”
　　“别给我尝了，我先给你俩尝点好东西吧，嘿嘿。”
　　“什么东西啊？”
　　我听到这时，看张威拿着手机冲着知雨和钱雪这边晃了一下，然后淫笑的说道：“哥哥找了俩不错的小姐，和哥们刚玩了两次，她们都醉了，你们要不要也来玩玩？”
　　“我日，不是吧，这么漂亮的小姐？”对面应该是明显被惊到了。
　　“就说来不来吧，不来我就挂了。”
　　“来来来，你说下房间号，10分钟，不，5分钟我俩就到！”
　　“8012，哦对了，自己带套，找不到就别来了。”
　　“没问题！千万别耍我们啊，我们马上就到。”
　　通话就这样结束了，对面那个年轻人的语气就像是恨不得立刻飞到我们房间一样，急切，紧促。
　　“放心，铭哥，等会那俩家伙，你要是不想他们玩嫂子，就看着他们玩小雪就行，我也就是想趁着这次彻底放纵一下，又不可能回回把她灌醉。呵呵~ ”说着，张威脸上露出了一个苦涩的笑容，然后双手抱头，仰头看向天花板。
　　我的心里则是砰砰直跳，一直到门外响起了敲门声时，都保持着兴奋，在听到门响后就起身坐在了知雨身边。
　　张威赤裸着身子下了床，片刻我就见他领着两个稚嫩的小伙子走了进来。
　　“这位你们叫哥就行，别的也别问，听话就行。懂了么？”张威领着俩小伙子，走到床边冲着我的方向指了指。
　　或许是这淫靡的一幕有些震撼，两个年轻人都傻傻愣愣的，眼睛就跟被钉在床上一样，也没回答张威的话，我甚至都看到他们喉咙不断的做着吞咽动作。
　　张威忍不住笑骂：“哎，跟你俩说话呢，傻了？”
　　“哦哦哦，你让怎么弄，就怎么弄，保准听话……”那个梳着三七分的小伙子忙不迭的回道。
　　我打量着两人，梳着三七分的算是中等身材，身高一米七多，快一米八的样子，大众脸。
　　一旁那个有点矮，大概就一米七出头，看着还没张威高，寸发，圆圆的大脸上鼻子显得挺大，看着还有点搞笑的样子。
　　“你俩去玩那个，想怎么玩就怎么玩，这边这个要是这位哥让你们玩，你们才可以玩，知道了么？”
　　张威冲着钱雪的方向指了指，然后冲我点了点头。
　　我知道他这是担心我会受不了，所以先拿钱雪祭献出去，让我先看看能否接受自己女人被更多陌生人糟蹋。
　　“啊，不是两个都可以呀……”三七分青年脱口而出。
　　“你小子废话那么多，呵呵，有一个不就比你们打飞机强？不玩就滚。”张威坐在我身边，翘着二郎腿笑骂。
　　我早就察觉到了他的意图，自打进来后，那个小伙儿的目光在打量了床上两女后，就一直盯着知雨的两团大奶看个没完。
　　这可能是个胸控，比较喜欢大奶子。
　　“没，没有，你让玩哪个就玩哪个呗，嘿嘿！”
　　大鼻子青年倒是会说话，笑眯眯的看着床上的钱雪。毕竟这边躺着的也不差，钱雪精致的容颜起码是他这种屌丝平日里接触不到的。
　　“花多少钱包的？看着不像小姐啊？”那个三七分恋恋不舍的把目光从知雨身上那对奶子收回，然后问道。
　　“一个两万，你要玩就玩，要是等会她们醒了，小心管你也要两万！”
　　“啊！这么贵，我去，我可玩不起。”
　　张威乐呵呵的看着两人，接着就催促道：“那还不抓点紧，我这不也是觉得花的钱多了，你们玩一下，我不也就等于请客回本了，下次记得我的好就行。”
　　两个青年倒也利索，三下五除二就把身上的工作服脱了个精光。然后就扑向了钱雪……
　　两人的鸡巴倒是有一个引起了我和张威的注意，就是那个个子不高，鼻子有点大的。
　　他脱下裤子时，那东西就跟臂力棒一样，直接就弹出了内裤，黑乎乎的，至少有十五六公分。
　　龟头后的包皮围在龟头周圈，就跟带了一层围脖一样。
　　那个三七分的倒是没什么，也就是跟我们差不多，十二三公分。
　　“唉唉！戴套！想什么呢！”
　　似是被张威刚才的话吓到了，担心钱雪醒了就得掏钱，三七分饿狼一样，扑上去就要拉着钱雪的两条修长美腿往自己下身拖拽，明显是想就这样日了钱雪。
　　听到张威突然呵斥，急忙拍了拍大鼻子，让他把地方衣服里的套子拿出来，嘴里还讪讪地对着张威赔笑，“嘿嘿，戴，现在就带。”
　　等他接过大鼻子递来的避孕套，就连忙撕开包装，然后给自己的二弟戴上了雨衣。
　　似是顾忌我俩对钱雪做过什么，也没跟钱雪亲吻什么的，三七分戴上了套子就挺着身子进入了钱雪的娇躯。
　　大鼻子没地方施展，只好坐在钱雪身边，摸着她的酥胸，看着她美丽的脸颊忍不住吐槽：“真漂亮，哎，怎么就做小姐了呢。”
　　“噗~ ”
　　他的一番怜惜，惹的我忍不住噗嗤笑了出来。就连一旁的张威也是满脸忍俊不止。
　　没一会，房间里再次响起了熟悉的旋律。
　　“啪！啪！啪！”
　　三七分抱着钱雪的双腿卖力的操弄着她的蝴蝶小穴，似是要帮张威把“嫖资”给赚回来一样。
　　大鼻子也学着我之前一样侧着身子，把那粗长的阴茎塞进了钱雪的性感迷人的烈焰红唇里，手上还在不断把玩钱雪的两只雪白玉兔。
　　他俩的卖力表演，我和张威自然是被感染到了，手上也不自觉的对着知雨浑身摸索着。
　　“咱俩也来吧，我又硬了。”张威看了我一眼，然后下了床。
　　而我也早已经硬的不行，就对着张威点了点头。
　　张威把知雨的身子翻转了下，让她侧着身子躺在床上，然后把知雨的一条浑圆紧实的大腿扶到了床上，另一条任由她垂向地面，就跟翻身上床的动作一样。
　　看到他的举动，我只好跪坐在知雨俏脸前，然后把我的腿垫在她的头下，紫黑的龟头就抵在她的娇嫩红唇上。
　　当张威扶着知雨的翘臀再次进入她体内后，我也将龟头送入了知雨的口腔。
　　房间内，两女四男，上演出了岛国大片里的一幕。
　　除了啪啪作响的肉体碰撞声，就是男人们的剧烈喘息声。
　　突然，张威喘着粗气，冲着身旁的俩青年喊道：“等下都把精子射她嘴里，我要看！”然后对我也比划了一下。
　　我除了兴奋就是惊讶，会不会太过火了？
　　可就在张威说完，没一会儿，那个三七分就猛地站起身子，然后撸下肉棍上的雨衣，然后推开了大鼻子，就这他刚撑开过的小嘴儿，就射在了钱雪的口腔内。
　　“把她的头踮起来！”
　　我看到他们的举动急忙喊道，开玩笑，这要是就任由着钱雪仰头，说不定会呛死她的。

第53章 分享结束
　　三七分听到我的喊声，这才抱着钱雪的头让她仰起。可是身下的肉棍仍是在她嘴里灌输着营养液……
　　我想这大概就是我们这代人受了岛国片的影响，眼前的一幕不就是群战时女主角遭受的待遇么。
　　当三七分哆嗦着腿拔出了疲惫的阴茎时，张威这边就跟想要接替他继续给钱雪灌精一样，抱着知雨的屁股疯狂的输出着。
　　搞得我怀里的知雨晃动频率越来越快，雪白的酥胸晃动的跟海上的巨浪一样，一波刚起，一波未平。
　　而大鼻子这时也已经戴上了套子，默不作声的将钱雪的双腿压在她的胸前，黝黑的肉棍闪着油腻的光泽就分开了她还未合拢的肉缝，进入了那迷人深邃的幽洞里，随着插入，钱雪的蝴蝶肉瓣都跟着被挤压进了肉穴里，可见真的是挺粗的。
　　还没几分钟，张威猛的怼了几下知雨的丰腴玉臀，然后迅速拔出湿哒哒的鸡巴，转身朝着钱雪走去。
　　“起来！呼……”
　　他走到钱雪身边，一把拉开三七分，手里不断的撸动着自己的阴茎，然后就对着钱雪的可怜小嘴儿插了进去。
　　“噢~ 爽……”张威嘴里销魂的发出了愉悦的呻吟声。
　　看着他的举动，我都感觉前列腺正在给我的肉棍里输送着什么东西，拔出肉棒，龟头上竟然吐出了晶莹的泪珠。
　　这一刻，屋内的人都是疯子，除了两个毫无知觉的女人。
　　我在张威走向钱雪后，也跟着站起身从床上走到床下，来到知雨雪白的翘臀后，对着知雨那稍微红肿的小穴就将分身送了进去，毫无怜惜，上去就怼的她花枝乱颤，跨间的肉体发出阵阵“噗呲噗呲”的响声。
　　其实这一刻，我心里更多的是挣扎，要不要也让那两个小子对着知雨发泄一番？这个念头就像是野火一样，烧的我理智全无。
　　冲刺了一会儿，我发现三七分一直用赤裸裸的目光盯着知雨，就跟饿狼一样，眼睛冒着绿光。
　　“你可以摸摸。”我喘着粗气，对他说道。
　　这也是我第一次在这两个陌生人进来后开口讲的第一句话。
　　得到了我的允许，三七分，兴奋的爬到我们这边床上，然后一双粗糙的大手直接盖在知雨的D罩杯的大奶子上，如获珍宝般的把玩着，脸上尽是满足幸福的神色。
　　而我也扭头看了眼钱雪的方向，只见她被张威抱在怀里，身子还一下一下的晃动着，一张小嘴儿，微微张开，粉嫩娇艳的朱唇露出了一丝缝隙，浓白浑浊的液体顺着她的嘴角缓缓往脸颊上流淌。
　　张威跟魔怔了一样，愣愣的看着她淫靡的模样。
　　说实话，如果不是看到张威失魂落魄的样子，我也想试试给钱雪小嘴里灌点精华，可是我感觉到了他现在就在怜爱跟发泄之间徘徊着，有些于心不忍。
　　受到了张威的影响，我的第三枪是直接射在了知雨阴道的深处，或许也没多少东西了，但我就这样子趴在知雨身上，感受着两具身体紧紧相连的感觉。
　　还在摸着知雨的胸部的三七分也被我一把打开了他的爪子，冷冷的对他说道：“一边去，还没摸够？”
　　房间里的气氛这时也有点诡异，就剩下大鼻子还在吭哧吭哧的卖着力气，三七分明显感到尴尬，不知道该往哪边。
　　五六分钟后，随着大鼻子的一声，“哎呀，我操…”我才回过神，瞄了一眼他那边发生了什么。
　　只见张威怀里还搂着钱雪，抬脚就在大鼻子男腿上用力踹了一脚。
　　“哎呦，对不起啊，威哥，没控制好…失误了…哎呦！”
　　他的一番话，惹得我不由多看了几眼，刚才张威那一脚明显不轻，差点就把那大鼻子一脚从床上踹到地上去。
　　“怎么了？”
　　我从知雨身上撑起身子，疲软的阴茎也跟着从她体内滑了出来，站起身朝着张威方向走去，“怎么了？”
　　来到他身边，我看了眼他怀里钱雪的俏脸时，再联想到刚才那几句话，终于知道了原因。
　　应该是大鼻子想学三七分还有张威，结果来到钱雪面前时就没忍住，直接射了钱雪脸上脖子上到处都是精液，就连张威胳膊上都有一点……
　　怪不得张威怒踹，换做我估计直接暴走了。
　　“走吧走吧，他今儿心情不好。”
　　我冲着他俩不耐烦的说着。心里也是庆幸，庆幸刚才没把知雨交给他俩糟蹋。
　　男人么，发泄完体内那点东西后，圣贤的很。
　　此刻，我心里再也没什么淫秽的想法，就想着把知雨抱回去，好好给她清理下身子，然后搂着她睡上一觉。
　　我不知道跟张威要说什么，就什么也没说，给知雨套了一件浴袍，就抱着她回到了我们的房间。
　　等我拿着湿巾把知雨的身体里里外外认真的擦拭了一遍后，我眼里有些酸涩，感觉眼角有点湿润，没人能理解我此刻的心情，就连我自己都不能够。
　　我甚至想着，这么做了到底图个什么？
　　除了性，我还想追求什么？
　　之前对知雨妈妈保证会对她好的，结果我却做了这些禽兽不如的事情，跟贺仲良他们又有什么却别……
　　这一夜，我很晚才睡着，直到知雨捏着我的鼻子，憋得我喘不过气了，我才苏醒过来。
　　一醒来我就忍不住打量她，我主要是担心她察觉身体的异样。
　　“昨晚做什么了？哼！”
　　知雨趴在床边，满脸不削的看着我说道。
　　“没什么……不就是喝多了，跟你做了一次……”我吱吱呜呜的说道，心里有点心虚。
　　“坏死了你，我说呢，起来的时候浑身不对劲儿，下面还有点难受。”
　　知雨说着还对着我的胸口捶了几记粉拳。
　　听到她这样说，我心里嘘了口气，可是想到昨晚我和张威都内射过，于是更加小心翼翼的对知雨说道：“那个，小雨……我昨晚，昨晚好像没戴那个……”
　　果然，听到我说没带套，知雨的小脸马上黑了，两手对着我的腰上就一顿掐。
　　我心里还在想，你昨晚还算好的，钱雪那才叫惨……
　　当知雨吃药时，我摸出手机看了眼时间，已经是上午九点多了，于是也穿起衣服去卫生间洗漱。
　　等我洗漱完，知雨就拉着我迫不及待的要找钱雪和张威。
　　等俩女的一见面，就跑开叽叽咕咕的聊了起来。我不知道她们聊什么，或许是聊昨晚是不是也醉的不省人事，也说不准。
　　“还好吧？”我看着张威，忍不住问道。主要还是担心他情绪不对，昨晚那一幕的冲击力毕竟还是蛮大的。
　　“没事，跟做梦一样，呵呵。”张威讪讪的笑了一笑。
　　等几人吃过了早餐，知雨想去张威他们的影楼去玩，顺便在去逛逛周遭风景。
　　爱美的女人都喜欢拍照，这点尤其对漂亮女人适用。
　　将自己的青春放进相片，然后有时间还可以回味一下……
　　在张威的影楼里，知雨跟只蝴蝶一样，钱雪帮她变换着造型，张威帮她拍摄了好几组照片，因为还要后期修一下，张威说回头发给我。
　　主要是影楼现在都没营业，所以搞得就像是知雨的专场一样。
　　张威在影楼，还神秘兮兮的拉着我到了一间工作室，然后从一个柜子里打开锁，递给我一本相册。
　　“这本可是我的珍藏，嘿嘿，回头要是嫂子感兴趣，想拍了，可以找我。”
　　我看他满脸坏笑，好奇的打开了相册，原来是本裸真集。
　　里面的女人倒也不都漂亮，有的很一般，但是张威却明显抓住了照片里的女人身上的特色，拍的还很有味，尤其是那几张孕妇的裸体。
　　不仅没有半点情色的味道，反而彰显出了母性的光辉在她们身上。
　　那一晚，就像张威说的，如梦一场。
　　我们并没有在岳阳多待，第三天中午和张威钱雪吃了顿饭，就告别了，然后驾车和知雨一起返回了长沙。
　　到家后，我也不知道是岳阳自在，还是长沙这个是非窝温馨。其实不论在哪里，或许我和知雨都不会很平淡的过着接下来的日子了。
　　因为车子的事情，我欠了张天乐一个人情。
　　在我们从岳阳返回长沙后没多久，周末前，张天乐联系了我，约我去他那里喝酒。
　　如果说我硬是不拿他车子当成人情，其实也没什么，他要是不爽，我大不了车子现在就还给他。反正车子也没过户呢，我想了想便答应了。
　　晚上本来要给知雨打电话报备一下我晚点回家，可是没想到我却先接到她的电话。
　　“阿铭，我晚上晚点回去，有几个客户签了合同……我得陪人家吃顿饭表示一下谢意……”
　　知雨电话里说的很平淡，并没什么异样，可是我却很别扭，陪客户吃饭？
　　她什么时候开始搞这样的事情了。
　　说实话，对女人出去吃饭，还是跟男人，我心里多少有些不舒服。
　　可是真的是陪客户吃饭？
　　我不知道。
　　“你晚上去哪里吃饭，回头把定位发给我，我去接你。”我轻声问道。

第54章 即将培训
　　知雨在听到我的询问后，没有说什么，应了一声便挂断了电话，很快，定位信息就发到了我的手机上。
　　我看了眼坐标，是一家高档酒店。
　　这时候，我突然觉得我和知雨只见出现的问题不光是贺仲良他们，而是我和她之间出现的矛盾。
　　怎么形容呢，现在我们就像在玩碟中谍，她有她的秘密，我也有我不能言说的事情。
　　这还是情侣么？
　　这一刻，我是那么痛恨自己为什么变成了现在这幅鬼样子，心底一股悲凉涌入心头。
　　似乎是张天乐等的有些不耐烦了，又拨打起我的电话。
　　“什么时候来啊，铭哥，今天店里还来了几个不错的妹子呢！”
　　“今晚没时间，现在有点急事。”
　　“用帮忙么？”
　　“不用，回头在联系，挂了。”
　　电话被我找了个借口挂断了，然后，我像具行尸走肉坐在车里一动不动的，脑子里不断的浮现着最近发生的事情。
　　尤其是张威那晚抱着钱雪发呆的模样在我眼前挥之不去。
　　其实我和他一样，纠结的不是伴侣肉体怎么了，而是对方变得你开始捉摸不透，可你还没法跟她探讨这方面的问题，那种若即若离的感觉让人真的很抓狂。
　　苦笑了一下，我开车去了知雨发的地址。
　　等到了地方后，我把车停在路边的临时停车位上。
　　除了中途在车外抽了几根烟，其他时间我一直在车内看着酒店门口。
　　想着知雨在里面的包厢内，一位佳人众君谈的场面，心里满是落寞。
　　当时间到了九点多钟，正在我走神的时候，手机响了，拿起手机看了一眼，是知雨打来的，我没有接，而是先看向了酒店门口。
　　三五个人正从酒店里往外走着，左边的女人正拿着手机放在耳边，黑色的风衣穿在身上看着很是高挑，秀发披散在背后犹如黑色瀑布，尽管她带着口罩，可是那曼妙的身材，熟悉的高筒靴，完美而又错落有致的搭配，使我一眼就认出了是知雨。
　　于是我准备发动引擎，想直接将车开到她面前。
　　可是一个男人的身影出现在她身旁时，使我止住了手里准备发动引擎的动作。
　　那是一个身穿黑色西服，身高跟发型有点像她行长的中年男人，由于同样都戴着口罩，我分辨不出来。
　　如果是他，那么是巧合，还是陪她一起跟客户吃饭的？
　　知道我的痛苦纠结来源什么吗？就是这种情形，我只要看到一些想不通的，想不明白的，不自觉就会想着，这男人跟知雨是不是有什么……
　　倘若跟从前一样，我肯定只会认为就是简单的吃顿饭而已。
　　挠了挠头，我心烦意乱的看了眼手机，然后接通了知雨的电话。
　　“喂，你在哪呢？”
　　“我正想跟你打电话呢，可能接不了你了，刚有点急事，领导的一份文件落车上了，我正给他送呢，你要不打个车回去？”
　　我一边看着她的身影，一边撒着谎。
　　直到她“嗯”了一声，挂断了电话。
　　接着我就看她跟门口几人摆了摆手，应该是示意对方不用管她。
　　可是那个酷似她行长的男人则是手里拿出一样东西，远远的我只看他扬了手，一辆车子就闪了两下，然后他就朝着车子走去，跟着他的还有我的女人，知雨……
　　应该只是送一下她，没什么大不了的，肯定是这样的，一定是这样的！
　　我强忍着心里的龌龊想法，在男人的车子驶向车道时，急忙发动车子，跟在了他们车的后面不远处。
　　原以为车子会驶往别的地方，可是没想到跟着跟着竟然跟到了我家小区，这样的局面倒是让我不知所措，同时心里也松了口气。
　　当那辆车子，停在小区门口后，知雨从里面迈出大长腿，对着里面的人挥了挥手，就头也不回的朝着小区里面走去。
　　而我也缓缓的将车开到那辆车跟前了，透过前挡风玻璃望去，驾驶位坐着的人并没在车里戴口罩，国字脸，浓眉大眼的五官辨识度很高，开车的正是知雨的行长，我只知道姓邵，好像已经40出头了，还结过婚的，具体叫什么也不是很清楚。
　　我看了眼车头的车标，原来是一辆凯迪拉克，颜色款式还有点眼熟。
　　说实话，我猜不透他为什么会陪着知雨跟客户一起吃饭，可是隐约有点不好的预感。
　　尤其是想到了贺仲良之前说的，他在单位里骚扰知雨，还被邵行长撞到了，会不会他认为知雨比较轻浮，比较容易潜规则，所以现在献殷勤？
　　那种被饿狼盯上的感觉很强烈，我想着，如果他动用手里的权势，知雨是会选择妥协，还是直接翻脸辞职？
　　车子都已经开到了小区里面了，我脑子里都还在想着这方面的假设。
　　当我回到家后，知雨正在收衣服。空调的温度还没上来，她身上就连风衣都没脱下来呢。看到我进门后，稍显的有点惊讶。
　　“咦，怎么这么快就回来了，不是说给你们领导送文件么？”知雨一边将衣服里的衣架从里面取出，一边好奇的问我。
　　“打电话那会儿，我都已经快到他家门口了，所以送了之后就直接回来了。”
　　我不动声色的回道，接着就又明知故问地反问她：“你呢，打车回来的？”
　　说完，我就偷偷打量着她的神色。
　　“不是，吃饭时我们老大也去了，回来时候我搭了他的车子回来的。过来，帮我拎着这对角。”
　　知雨的语气动作都很正常，话里也没掺杂谎言，我听后不由的露出笑脸，急忙走到她身边接过她递来的被罩，跟她一起展开然后一起对折，“你们行长跟着你去吃饭，估计是怕你一个女人在外面吃亏，人不错。”
　　说话间，我闻到她身上的酒味并不重，应该是没怎么喝酒。
　　叠好一堆衣物，知雨解开了风衣纽扣，随意的讲了句，“可能吧，哦，对了，这个月月底，我得去湘潭待一阵子。”
　　当她上身的紧身高领毛衣露出来后，一对傲人的胸器就跟两个C4炸药包一样令人醒目。
　　我的注意力被没有被她秀色可餐的美色吸引，反而皱着眉问她，“去湘潭干嘛？”
　　湘潭离这边没多远，五六十公里，可是开车也得要一两个钟头。
　　“有个培训要去，其他行里也都会派去一些人去的，又不是我一个人。”
　　“要去多久？”
　　“嗯，好像是十天，到时候结束了还有一天的考试时间。”知雨掏出手机，看着微信里的内容说道。
　　我扒着脑袋凑了过去，果然，她的微信群里有这样的一段信息。
　　知道了来龙去脉，就没什么可担心了，于是我装作解放的模样，笑道：“行吧，正好你走了，我请几天假回家看看。”
　　这也是我心里的想法，毕竟过年也没回家看看父母，搞得有点像是有了媳妇儿忘了娘一样。
　　“嗯，走之前我买点东西，你帮我带给阿姨。”
　　当她说完这句话，我抱住了她的腰，用下巴抵在知雨的肩膀上，专注的看着她的侧脸，轻声问道：“小雨，最近有什么想和我说的么？”
　　我知道问的有些唐突，可是我还是忍不住奢望她能将那些暗地里她所承受的东西一股脑的告诉我，这样谍中谍的日子，我真的是有些彷徨，明明靠的这么近，却又觉得她离我是那么远。
　　“嗯？什么？”
　　知雨扭过头疑惑的看着我，黑漆漆的大眼睛跟璀璨的黑宝石一样，我竟然一点也分辨不出她是装模作样，还是真的听不懂我话里的弦外之意。
　　我不死心，再度试探性的问道：“最近难道没有遇到什么不开心的事情么？”
　　知雨听到我的话后，情绪低落了，就连声音也跟着低沉，“有啊，因为这次疫情，家里的生意都停了，我爸妈也很愁，本来不想说给你听的，你今天怎么了？”
　　我没想到她抛给我的答案竟是这个……
　　一时间，我有些难堪，恨不得给自己两耳光。
　　想了半天没想出该怎么接这个话题，讪讪的笑了一下，只好安慰道：“没事的，现在不是好很多了，说不定疫情很快就结束了，之前的非典不也是这样么……”
　　本来想跟她掏心掏肺的把两人之间的隔阂打破，却没想到换来了这样一个结果。
　　我甚至想着，是不是她就不该是我这样的人染指的，或许她真应该听她父亲的，找一个比我更强，更优秀的人。
　　整个晚上我都在强颜欢笑，好不容易等她睡着了，我又起身到了客厅抽了半宿的烟。
　　这样无力又无能的心情，我不想跟任何人分享，因为我知道也没有一个人能给我解答。
　　可是时间不会因为任何事情而停止，凌晨一点多，我终究是挡不住困意，躺在她身旁昏昏沉沉地闭上了眼睛，意识消散前，还在期盼着这该死的疫情赶紧结束，期盼着我和知雨的生活能回到正轨。

第55章 培训前的意外1
　　自打知道了她即将十多天的培训，我每天都是尽量很早就回家陪她，而且也警告了贺仲良，不要去骚扰她。
　　可没想到他竟然告诉我，他已经返回株洲上班了，暂时都没空回长沙。
　　虽然株洲跟湘潭的距离更是只有一二十公里，可是我并不担心他到时会骚扰知雨，因为我压根都没打算告诉他知雨即将去湘潭培训。
　　可是随着我每天按时按点的回家，可知雨却变得时不时就得陪客户吃顿饭，虽然每次我都去接她，可是她也有一回被人灌得七荤八素的，对此，我头疼万分。
　　那次我甚至对她说，让她辞了银行的工作，可是被她摇着头拒绝了……
　　我深知一个女人如果经常出现在酒桌上，没一个会有好下场的。
　　人不都常说，女人不喝醉，男人没机会。
　　再说，她在泰国那血淋淋的往事，难道她都记不得了？
　　时间不知不觉已经到了三月二十五号。
　　今晚是我需要值班的日子，早上上班前我已经叮嘱了知雨，如果晚上有饭局，就推了，我无法接她的日子都不要去参加饭局，她出门时还答应了。
　　可就在中午我正准备吃饭时，张天乐突然打电话给我，约我在单位门口见一面。
　　摸不清他打着什么算盘，我决定见面后了解下。
　　来到门口，一辆大红色的保时捷就骚包的停在路边。
　　张天乐一身嘻哈风格休闲服戴着墨镜正在靠着车子吞云吐雾，见到我来了热情地朝我挥了挥手。
　　“铭哥，走先去吃饭，这个点儿出去没事吧？”
　　“有事？”我并没答应他，无事献殷勤非奸即盗，说的就是他这种人。毕竟那哺乳期的女邻居就能很好的说明他是什么人品。
　　“边吃饭边说吧，这里像是能谈事儿的地方？走吧，不走远，就到前面的饭店吃点。”
　　张天乐似是看不出我对他的警惕，掏出车钥匙就打开车门，一副非得饭桌上才说的架势。
　　我扭头看眼单位门口，老胡几个保安正往我这边看，这群保安最喜欢的就是八卦，想了想就跟张天乐上了车，准备看看他卖得关子到底什么。
　　保时捷没开多远，就在我们路口的一家饭店门口停下了。
　　“你下午还上班，咱们就不走远了，就在这将就一口吧。”张天乐说的很是客气。
　　“行，走吧。”
　　知道筵无好筵，我也只是想看看他准备跟我谈什么，吃什么都无所谓。
　　在包厢里，张天乐点了几个菜，然后把菜单递给了服务员，然后包厢里就剩下了我俩。
　　这时，张天乐递了只烟给我，还给我把火点着，椅子也往我身边拉近了一些。
　　我看他的架势就知道正餐要来了，果不其然，他把手搭在我的椅子上，就缓缓说道：“铭哥，你觉得我这人咋样？”
　　“挺好的。”
　　我面不改色的说着违心话，看架势是先礼后兵？
　　张天乐笑眯眯的看着我说道，“呵呵，我这人别的可能不咋样，可是对兄弟仗义，这点没毛病吧？”
　　说起来还挺可笑，前阵子我还在纠结自己配不上知雨，想着她或许如果交的男朋友是个富二代什么的，就没那么多困扰了。
　　现在我眼前的张天乐不就是富二代么，可如果知雨要是跟这样的人恋爱，甚至结婚，我觉得那才是真正的悲哀。
　　不说会不会得到真情实意，光是一个吃着碗里盯着锅里的毛病，我想这辈子他估计都戒不掉。
　　反正他始终要说出他的目的，我不急不缓的对他点了点头，然后自顾的在一旁吞云吐雾。
　　“最近仲良也去上班了，咱们一伙人也不热闹了，哎，都是狗屁的疫情搞得。就连我店里晚上开门都没个鸟人……”
　　张天乐先是对我吐槽了一番他最近的近况。服务员也在这期间把饭餐上齐了，我依旧不慌不忙的等着他的正文到来。
　　“铭哥，说实话，难道最近不想玩点刺激的？”张天乐夹起一块排骨，往外碟子里放下，笑里带着邪气。
　　“不想。”我毫不思索的回道。
　　他的意思我很清楚，就是想染指知雨，我是不想让他接着说下去，所以回答的比较干脆。
　　“额……”张天乐没想到我回应的干脆果断，竟然语塞了，脸上的表情尴尬无比，看着很不自然。
　　可是我吃了还没几筷子，他不死心的对我抛出了一个重磅炸弹，“铭哥，你不想玩，可是如果知雨想玩呢？”
　　“不可能！你话里什么意思？”
　　我死死的盯着他的眼睛，试图分辨他话里是真是假。
　　现在贺仲良也不再长沙，我和知雨最近也腻在一起，没发生过什么矛盾，我想不出张天乐指的是什么。
　　“今晚阿涛约了知雨，他让我晚上过去试试。”
　　“什么时候的事情？”
　　“昨天他俩谈好的吧，你不是今晚值班么……还是小雨告诉他的……”
　　听到张天乐的话后，我瞬间没了胃口。
　　操！
　　我心里暗骂一句，我之前一直没警告于汉涛，是因为我知道知雨对他比较反感，我认为只要贺仲良不在，于汉涛根本不会跟知雨联系，没想到他竟然能把知雨约出来，并且还搭上张天乐。
　　“小雨自己同意的？还同意让你去了？”我不信这个邪。
　　“额，反正阿涛说她同意了。不然我会今儿来告诉你一声么。”
　　张天乐急忙给我解释道，似是看出我不信，还补充了句：“你要是不信，你回头给知雨打个电话问问……”
　　“别去了，我现在就给于汉涛打电话。”说着，我站起身准备掏裤兜里的手机。
　　张天乐看到我举动，紧张的赶紧跟着站起身，一把拽住我的胳膊，道：“唉，别啊，铭哥，小雨都答应了，我好不容易等到一次机会，你看……”
　　“草，那王八蛋肯定是又威胁小雨的，不行，我饶不了他！”
　　“没，真没，铭哥，晚上有我在，如果他是威胁小雨的，我帮你收拾他！”张天乐拍着胸脯对我保证道。
　　狗日的，我要是信了他的鬼话，才是真的傻逼了。他们一个个都把知雨说成淫娃荡妇，可越是如此，我也越觉得他们是在误导我。
　　“好呀，晚上在哪里，我也去看看，呵呵。”我皮笑肉不笑的对着张天乐说道，心里却在盘算着怎么收拾于汉涛。
　　我本以为张天乐看到我的脸上的表情会识趣的打消这个念头，可惜他竟然以为我是变相的答应了，兴奋的拍了一把我的肩膀，兴高采烈地说道：“还是铭哥仗义，放心，回头兄弟再吃肉肯定忘不了你，小姑娘也好，流奶水的娘们也罢，只要你想，我肯定让你搞几次！”
　　“晚上是在哪里？”我继续追问。
　　“阿涛说是他家里，他现在一个人在家里住，其他人还在老家呆着呢。”
　　我不知道该喜还是该悲，如果张天乐没告诉我，我可能又一次被蒙在鼓里。
　　从他的激动兴奋的模样，我忍不住猜测，会不会是这家伙鼓捣着于汉涛去联系的知雨。
　　只是我更想不通的是知雨怎么会赴于汉涛的约，她从很多方面都表示出了对他的厌恶，就算是那家伙又说了什么混不吝的话威胁她，她也完全可以告诉贺仲良的。
　　想不通，便不想了。“走吧，送我回单位，回头我忙完去找你们。”我压抑着乱糟糟的心情对他说道。
　　“菜还没吃几口呢……”
　　看我执意要走，张天乐抱怨了两句，还是开车把我送了回去。
　　临别时，我对他说道：“下午我会找个人替我值班，到时候把阿涛家的地址发给我。”
　　待他应了一声后，我转身朝着单位走去。
　　下午我找了一个男同事，说了不少好话，总算是让他答应帮我值班，不过只限于在晚上11点之前。
　　然后我就找了个安静的地方，想打电话给知雨。可是始终也没播出那组号码……
　　以我对她的了解，于汉涛根本就不是一个能制衡住她的人，无论长相还是谈吐，于汉涛都属于其貌不扬，甚至还有点LOW，难道她真的只是因为性？
　　我满不足不了她？
　　一想到这个，我猛然感到浑身发凉，我不确定，真的一点也不确定。
　　本来事情都没在我的掌控下，我和她还属于互相隐瞒的状况。
　　这样下去，我会和她走到底么？
　　想到这里，我感觉自己的身体僵硬的跟石头一样，本该想着晚上怎么收拾于汉涛，也被我黯淡的心情置若罔闻了。
　　胡思乱想会让时间变得不知不觉，还没等我缓过那自艾自怜的那股劲儿，张天乐已经给我发送了一个定位，还告诉我，要去的话早点，不然知雨下班了，我想去也没办法去了。
　　看了眼时间，已经四点了，我抛下了杂七杂八的想法，决定还是去了再说，如果知雨真的就是为了性而去的，那也算是让我见识一下这个女人人尽可夫的一面吧，真是那样子……
　　我想我可能要考虑把自己的心从她身上慢慢收回来吧……

第56章 培训前的意外
　　由于晚上是我值班，所以今天下班我是不用送领导的。
　　跟替我值班的哥们打了个招呼，我就开车去了于汉涛的家里。
　　于汉涛他家是小高层，停车都是停在地下车库，我进去后就发现了张天乐那骚气的座驾，接着他的车停好，掏出手机打给了他。
　　“我现在到了，哪户？也不说个门牌号，操。”
　　“这不是就等你电话了么，我报地址也没用，他们小区变态，做电梯还得刷卡，你来2号楼甲单元，我现在下去接你。”
　　搏了电话，我就朝着他说的楼号找去。
　　几分钟后，我便和张天乐到了于汉涛家里，他家也是三室一厅那种户型，往常都是他和父母一起住的。
　　自打进了他家，我就忍不住皱眉，没别的，主要是太迈过了。
　　“你回来多久了？妈的，也太恶心人了吧？”
　　当我准备坐在沙发上，一眼撤到茶几旁的垃圾桶里，竟然还有一个长毛的半截面包，再也忍不住心里的腹诽，一脚把垃圾桶踢到了一旁。
　　“哈哈哈，我还以为只有我觉得恶心，你不知道，我刚来时候也跟你一样的反应。”
　　张天乐捧腹大笑，搞得于汉涛老脸都有点挂不住了。
　　“我天天起早贪黑的，没办法啊……”
　　“冯媛呢？”
　　我想起了他那个骚浪的对象，忍不住问于汉涛。
　　于汉涛听我问起冯媛，哭笑不得回道：“还在她家呢，她爹妈死活不让她过来，要不我能过这么惨么。”
　　说着他还指了指自己堆在洗手间门口的一大筐脏衣服。
　　“你可拉倒吧，我也一个人住着呢，怎么没你这样？”
　　我看了眼手机，已经快5点了，打住了还想扯皮的两人，坐在沙发上，翘着二郎腿，问于汉涛：这次她为什么要来？”
　　我不信他能哄得知雨自动上门接操。
　　于汉涛撇了撇嘴，似是被我问到痛处一样，“我答应她，她如果来了，我以后都不再找她了，也不再碰她。”
　　嘿嘿，他这次牺牲可不小……张天乐打趣的说道。
　　我脱口而出一句，“为什么？”
　　这家伙有这么好心？还不如说他鸡巴被人割了，没东西可用了，或许那样的说辞我还会信。
　　于汉涛闻言，没做声，而是朝着张天乐看过去。
　　于是，我也跟着他看向张天乐。
　　看着我俩都等他开口，他挠了挠头，然后从兜里赶紧摸，讪讪地笑了笑，“别怪兄弟我不地道，为了让阿涛答应这个条件，我也牺牲不少……”
　　于汉涛插嘴道，“不就是回头领着那个少妇给我玩么，有啥可牺牲的。”
　　他刚嚷过，张天乐就不乐意了，“你懂个鸡巴，为了答应你的条件，老子给她送了她一块表，还奉献了好几发子弹！”
　　从两人的对话，我算是听明白了，果真跟我设想的差不多，是张天乐耐不住性子，主动出击的。
　　可是我没想到他竟然有本事让于汉涛对知雨做出这样的保证。
　　在这样的保证下，如果是想摆脱于汉涛，那么就一走会赴约的，有些事情上，我还是能猜出来答校的。
　　“你对她做的保证，说到就得做到，对了？她答应你让阿乐加入了？”
　　我凝重的问于汉涛。
　　“额……”
　　听到我这样问，于汉涛吱吱呜呜回答不出来了。
　　“你个狗日的，到底怎么回事！”
　　看到他这幅模样，我忍不住火大了，噜的下从沙发上站了起来。
　　张天乐见状，急忙拦着我，“哎哎哎，别冲动，阿涛，把你手机拿过来，给铭哥看看！”他挡在我和于汉涛中间，急忙对于汉涛喊道。
　　于汉涛也是被我吓了一跳，往后退了几步，听到张天乐的话后，连忙把手机解锁，递给了张天乐。
　　“铭哥，你自己看看他跟小雨聊了什么，别急……看看再说……”
　　我从他手里接过了手机，翻开了于汉涛跟知雨的微信聊天界面。
　　聊天记录里，映入我眼中的是他刚不久前发的信息。
　　内容是问知雨几点来，还给知雨发了地址，在往上翻，我翻到了他昨天跟知雨发的信息。
　　原来是他发了条信息，问知雨上次答应他和贺仲良说再给她安排一个人的事情，问她啥时候兑现。
　　知雨回复的则是，有本事你这次给我安排个。
　　说实话，我都看不出来这算是答应，这明显模棱两可的回复，他们两人怎么就会认为是知雨答应了！
　　我继续往上翻，看完了他跟知雨的聊天记录里所有信息，前面的跟于汉涛说的差不多，就是拿不再纠缠说服的知雨这次赴约。
　　“你们这就认为她答应了？”
　　我不怒反笑，像是看两个白痴一样看着张天乐和于汉涛。
　　张天乐明显是懂得察言观色的，嬉皮笑脸的对我说道：“铭哥，我知道你觉得那是小雨的气话，可是，什么都不如等会试试，我给你保证，如果小雨中途不愿意，我立马就走，成不？我也不做那种强人所迫的事情。”
　　“这次不管成不成，以后你们俩跟小雨，都要桥归桥路归路，我就在这里看你们表演。”
　　我冷冷的对他们两人说道。
　　心里则不断的在思量，如果这样妥协一次，以后知雨身边少两个恶心她的人，到底值不值得？至于他俩会不会反悔，我根本不考虑这点。
　　张于兄弟二人听到我的话后，忙不迭的点头。
　　“那个，铭哥，等下怎么操作，你别管，就当看戏，行不行？我们保证不用强！就跟刚才跟你说的那样，如果她不愿意，我立马就走。”
　　张天乐自信满满的说道。
　　说实话，我真搞不懂他哪里来的自信……
　　可是我万万没想到，因为这次他们两人今天用的这出戏，竟然影响了知雨在后续的培训里心态发生了那么大的变化，不过这都是后话了。
　　在我点头答应后，于汉涛让我躲进了他的房间。声称等下知雨来了，还是在他爸妈房间好些。
　　我进去之后总算明白了他为什么这么安排了。
　　他的卧室里不说那股令人作呕的味道，光是那床头柜上的烟灰缸都快堆积成山了，我真不知道他是不是自打从老家回来之后，就没清理过卫生！
　　跟我一起躲进来的还有张天乐，我没问他们的计划，反正我都打算等结果了，还在意什么过程。
　　时间本来就离知雨下班的时间很近，自我俩躲进来后，于汉涛就换了身干净点的衣服，将家里的垃圾桶系好袋子，准备下楼倒个垃圾，顺便去小区门口等知雨。
　　“铭哥，真别怪我自作主张，你不知道我心里痒了多久了，说白了，我也算尊重你的，没学阿良跟阿涛他们之前那样偷吃，不然这次的事情完全没必要告诉你的。”
　　张天乐一脸真诚的小声对我说道。
　　我操，我真想开他的脑壳看看里面装的是什么！难不成你说了这样的话，我就要感激你没偷偷玩我的班？我竟是被他搞得一时语塞。
　　懒得理会身边这个无耻之徒，把手机调成静音，我就竖起耳朵在注意着客厅里的动静，一旁的张天乐有样学样。
　　等了足有十几分钟，防盗门开锁的声音才响起，张天乐瞬间就将耳朵贴在门口，脸上的期待就跟恨不得马上就能在知雨身上耕耘一般。
　　“咦……怎么味道，臭死了！”
　　门外女人说话的声音传入了我耳内，虽然似是捏着鼻子在说话，可清脆的嗓音我在熟悉不过了，不是知雨还能有谁。
　　不过我也能理解她为啥发出这样嫌弃的感慨。
　　刚才于汉涛虽然把几个垃圾桶里的货都清掉了，可是又没开窗户通风，屋里的味道哪能那么快就消散，尤其是厨房那垃圾桶里一直有股泡面味儿。
　　“嘿嘿，你去我爸妈那屋待着，那屋干净。”
　　于汉涛貌似憨厚的声音跟着传来。
　　那间房确实干净，干净到一直保持他爹妈走之前的模样。
　　张天乐听到两人的对话，忍不住掩着嘴偷偷直乐。
　　很快，门外的高跟鞋踩踏地面的声音由远到近，慢慢经过我们所在的门口。
　　我和张天乐躲藏的这间卧室就在于汉涛父母卧室的对门，所以听得比较清楚。
　　干净？干净什么呀，满屋子灰尘味儿！
　　“将就一下把……我为了你，还特意换了床单呢……”
　　“干嘛，别动，对了，把手机拿来。”
　　“要我手机干嘛？这都什么时候了，咱们办正事不好么“快点，不然我现在就走。”
　　“哎哎哎，别急，给，现在就给你。”
　　“密码解开！”
　　由于对面房门没关，声音听得还比较清晰。
　　只是我还没听出来知雨要于汉涛手机干嘛。
　　“啊，你怎么……你怎么知道我放在百度网盘里……”
　　“是你自己说的，今天之后，再也不会找我，并且联系我，难不成你还想留着这些东西找我麻烦？”
　　“没……没有的事，可是里面还有我和冯媛的视频……你全都删了，哎。”
　　从于汉涛委屈的话里，我这才知道了知雨的目的，原来是为了删除于汉涛留的视频，可是她又怎么知道他是放在网盘里的？我也没弄明白。

第57章 培训前的意外
　　张天乐似是觉得只听声音不过瘾，手竟然放在门把手上，然后紧张的慢慢正转动着。
　　我看在眼里却也没阻止，因为对面突然安静了几十秒钟，我也好奇对面发生了什么，于是慢慢走到他身后。
　　由于张天乐也只有一米七五，七六左右，他并没遮挡住我的视线。
　　当门被悄悄打开一道缝隙后，对门的情景大致落入我眼里一些，尽管看不到整个房间全貌，可知雨正站在床尾被我看的一清二楚，并且对门稍微发出一点声音也会比之前更加清晰。
　　知雨现在的打扮还是早上出门那般，脸上精致的化着澹收，秀发微卷，披散在同后，一丝不乱，下身合体的黑色修身牛仔裤将她的曲线完美的展示出来，白色衬衣被披在裤腰内，高耸的胸脯跟山丘一样，显得小腹是那么平整，双手环在胸前，虽然站在那里一动不动，可是一只脚上的银色高跟鞋却有韵律的用敲击地面，妖媚的小脸上正戏谑的看着什么。
　　似是看到了什么东西，知雨的小脸变了脸色，冷笑道：“阿阿，你这是打算把我整死在床上？”
　　“哪可能整死你呢，不就几件小东西增加点情趣么。”
　　由于看不到于汉涛的身影，我和张天乐只能听到他的声音。
　　“东西拿走，吓！”
　　“别呀，用点道具玩的尽兴嘛。”
　　“滚蛋，谁知道是不是冯媛那骚货用过的，要想玩，你找冯媛去玩吧！”
　　知雨幅怒道，说完就从身前将她的黑色风衣从床上拿起，欲往身上坡。
　　这时我看到于汉涛从里面走了出来，刚才他应该是站在床头那边，“别别别，不用，不用，我不用还不成么，我的姑奶奶！”
　　只见他慌里慌张地拦着知雨手头的动作，生怕她走了。
　　听到他们刚才说的道具，我不禁猜疑，是什么东西。
　　张天乐扭头看了我一眼，似是知道些什么，对着我低语，“就是跳蛋，振动。”
　　原来是那些东西，难怪了，在家里，就连我想用用跳蛋，知雨都不喜欢，更别提于汉涛这来历不明的东西。
　　恐怕还跟知雨说的一样，那些东西八成就是他跟冯媛调情用的。
　　“哼！”对面的知雨被于汉涛拉扯着，忍不住发出一声冷哼。
　　“别生气嘛，这不是想着让你更舒服一点么，我又不是安的什么坏心思。”
　　于汉涛从知雨身后搂着她的腰，用着恶心人的语调说着。
　　或许我也做过这样的举动，可是现在看着于汉涛的猥琐样，怎么看怎么别扭，难道男人撒娇这么恶寒么，尽管知雨站在原地没说话，但是她已经驻足了，还能逃得了于汉涛的奸淫？
　　果不其然，随着于汉涛的熊抱，两人的身影慢慢朝着房间里面挪动，慢慢消失在我的视野中。
　　“等下就可以开门看了，别着急。”
　　张天乐满脸不舍的将目光从门缝挪开，对我说道，看来他们应该是有所准备。
　　我眼睛仍盯着对面，心里不断期盼，别妥协，走吧，不是讨厌他么！
　　可是当对面床尾上去了一件白色衬衫，我忍不住笑了，摸不透知雨怎么想的，难道办这种事，对于她来说就是两眼一闭，双腿打开就可以了？
　　“你轻点，别把我裤子扯坏了。”
　　“嘿嘿，这不是脱下来了么。”
　　阵稀稀梭梭的脱衣声从对面传来，接着床尾又堆了几件衣服，有知雨的也有于汉涛的。
　　接着我听到知雨疑惑的问了句，“你什么意思？”
　　“戴上这个，还是新的包装都没拆，给，你自己拆开戴上试试呢。”于汉涛谄媚的说道。
　　“好端端的戴眼罩干嘛？”
　　“这还不是因为你……”
　　“我怎么了？你别胡说八道。”
　　“我知道你有点看不起我，戴着这东西，看不见我的样子你心里不就舒服一些了？反正我以后也没机会跟你做了，你就把我当成赵铭让咱俩都舒服一回成不成？”
　　我日！听到这里，我不知道是该气还是该笑。
　　没想到于汉涛还能说出这样一番委屈巴巴的话，不去演戏都可惜了。
　　不过我也算是知道了张天乐为什么说等下就可以打开门欣赏了，原来是打算让知雨戴个眼罩，当一个睁眼瞎。
　　半响，对面才传来一句，“对了么，戴着这个，你把我想成谁都可以，哪怕当做干你的是吴彦祖都可以，哈哈哈。”
　　张天乐闻言后，就悄悄走到于汉涛那脏兮兮的床前，坐在上面将自己身上衣服一件一件的褪下。
　　“你干什么？”
　　看他这样，我岂会不晓得他这是准备过去。
　　“铭哥，不说好了么，我不跟她玩强的，等下我过去，她要是不同意，我马上就走。”
　　听他这样反驳，我心烦的摆了摆手，只好任由他继续。这时我心里对知雨只有怒其不争的心态，哪怕等下张天乐对她用强，我都准备作壁上观。
　　张天乐从床上起身时，浑身就一条黑色四角内裤，还有脚上的运动鞋。
　　然后我就看他垫着脚，蹑手蹑脚的将这间房的房门轻轻打开，我为了看这出好戏也朝着门口轻手轻脚挪去。
　　随着我俩都迈出门口后，张天乐并没往于汉涛父母卧室里继续走，而是就驻足在门口，而我也跟在他身后朝着房间里望去。
　　房间不大，站在门口就足矣将里面一览无遗，床上两人的一举一动被我尽收眼底。
　　此时知雨正赤裸着娇躯躺在于汉涛父母的席梦思大床上，白哲的身子上就剩下粉色胸罩还有同色的蕾丝小内裤，对于身边的事物毫无察觉，巴掌大的小脸上黑色眼罩盖住了她半张俏脸。
　　如果她能看到眼前的一幕，估计会被吓个半死吧。
　　看着她身上的内衣，我就想起一个笑话，当一个女人出门时故意换上整套的内衣，那说明她肯定是为了男人才穿的。
　　阿阿，想起她也是早上换的内衣，我心里忍不住冷笑。
　　这时候我也在想她为什么这么倔，宁肯被别人操，也不愿意告诉我实情。
　　说实话，情绪到一定程度就换转换成快感，我不只是从刚刚好嘴里听过，其实他的说法还稍微有点片面。
　　之前在部队里教官就说过，人的情绪最为复杂，在战场上，无论你是多么恐惧，只要你能压抑住那种情绪，那种情绪就会转化成肾上腺素，而肾上腺素就是一切兴奋的根源。
　　而此刻，我就跟在战场上一样，眼前床上躺着的是自己心心念念爱着的女人，而她身前那个满脸淫笑的男人正在做着恶心人的事情。
　　忍耐的结果就是我的下身正在慢慢变的坚挺……
　　于汉涛早已经看到了门口的我和张天乐，对着我们露出了一个猥琐的笑脸，然后色眯眯地问知雨：“小雨，你想阿良不想？”
　　“想他干嘛，你们两个是什么人，还真当自己块宝了？”
　　知雨一边说，两只小手绕到脑后枕起，双腿微微蜷缩着，姿势看上去有点怪异。
　　说她放松吧，可是她蜷缩并交叉迭起的双腿又有点自我防御的感觉，我想可能是眼罩阻绝了视觉，心里紧张，又不想在于汉涛面前暴露出来。
　　“行行行，我们是人渣，行了吧，渣就渣了没什么好辩解的。不过话说，如果没我们，你能享受到女皇待遇么？”
　　哎，女人呐，口是心非，于汉涛也不管知雨摆了什么姿势，或许在他眼里知雨只是一块送上门的鲜肉。
　　他侧坐在知雨身旁，一双大手拉起知雨的一条腿，然后低下头就亲吻了上去。
　　果然，在失去视觉的情况下，知雨的本能反应就是想缩脚，可是玉足在于汉涛手里哪能缩的回去，轻轻一扯，就回到了他的身前。
　　“别动，我又不会把你吃了，怕个毛线。”
　　于汉涛猥琐的笑了笑，抚摸着知雨修长白皙的美腿无耻的说道。
　　在他的抚抹下，知雨不知道是因为身体产生异样了还是什么，将脸转向一边。
　　于汉涛又重复起刚才的举动，俯身用嘴唇轻吻知雨的脚背，沿着玉足在她腿上来回游走。
　　难道这就是她之前问我，男人是不是都喜欢女人的腿的原因？
　　还好，于汉涛没有对着她的长腿玩弄太久，当她的小腿上沾了很多口水时，他就慢慢将战线扩展到了知雨的大腿，小腹，两只手轻车熟路的攀上知雨的乳房，隔着胸衣慢慢探差。
　　知雨身上的粉色内衣并没什么聚拢效果，她胸口迷人的乳线是源于乳房本身的坚挺所显现出来的。
　　这套内衣不是很暴露，稍微有点清纯的感觉。
　　可是在两只大手的挤压下，那对酥胸上的樱桃在罩杯上沿时隐时现，看着真是又纯又欲。
　　而知雨侧着的脸上，朱唇轻启，皓齿微露，虽然没有声音发出，可是时不时上挺的腰身说明她绝对来了生理反应。
　　于汉涛对她也是动用了能动的一切肢体，揉揉了一会就将她的胸罩拔在胸下，然后脑袋了上去，对准乳头就叼住不松，吸吮了几下，然后吐出，再伸出舌头围绕着粉嫩的樱桃画起圈来，乳头在他的挑逗下，用肉眼可见的速度在膨胀直挺挺的峭立在雪白的乳峰上。

第58章 培训前的意外
　　知床的这对大奶，被于汉涛足足玩了四五分钟，随机他又沿着奶子往下舔着，就连知雨的肚脐他也不放过，惹得知雨忍不住伸手推他，这才继续往下继续游走，直到嘴唇滑到知雨的内裤边缘时，他才抬起头。
　　就在他抬头期间，我和张天乐都看到了知雨胯间粉红内裤底部，那个轻微鼓起的小土包之间已经微微有了水痕。
　　于汉涛还伸出食指，对准那个部位轻轻用指尖剧蹲起中央的凹陷处。
　　“啊……知雨终于忍不住呻吟了一声，这也是今天她躺在这张床上发出的第一声呻吟。她的身体也随着于汉涛的挑逗开始剧烈抖动，两条大长腿想要夹紧，可是于汉涛却快她布，跪坐在她两腿之间，根本没法使其并拢，只能紧紧的用膝盖夹住于汉涛的腰部。几十秒后，于汉涛嚷嚷道：“已经湿透了，小雨……”
　　由于两人的遮挡，我看不到此时知雨内裤上的情况，不过从于汉涛的话里倒是听出了答校，随着刚才一系列的前戏下，知雨应该已经动情了，内裤包裹的小穴此时应该已经汁水横流了。
　　阿阿，这就是女人么？不管有没有爱情，讨厌不讨厌对方，都可以被对方玩弄的淫水四溅，爱液横流。
　　于汉涛也没故意去折磨知雨，知道自己如果玩出火来，也扑不灭。
　　只见他拉住知束腰侧的内裤边缘，用力往下扯东，知雨很配合的微微抬起屁股，就这样，下半身已经完全失陷了。
　　阴毛在她的三角区域，整整齐齐的排列在耻骨上，就跟等着于汉涛光临下面的神秘幽穴一般。
　　没了衣物的阻拦，于汉涛并没有着急用膀间肉棍上阵迎敌，竟然又埋首下去，这一次的目标正是知雨的脐下三寸……
　　“嗯……～”
　　似是感到了敏感部位传来阵阵热风，知雨情不自禁的低吟，她也应该猜到了于汉涛是用什么贴着她的小穴了，双腿竟是绕过他的腰部，高高翘起，然后两条大长腿一下子就夹在了他的脖颈上。
　　这样浪荡的姿势，看的我眼欲炸裂，仿佛从未认识她一般。
　　随着于汉涛的埋头苦干，知雨的呻吟就源源不断的从小嘴儿里吐出，这一声声浪叫，表示着她已经渐入佳境了。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　“舒服……吧？……”
　　于汉涛含糊不清的间着知雨，仿佛渴望她的赞赏一样。
　　我突然发现，相比起上次在岳阳张威的侵入，眼睁睁看着自己的女友变成一个欲女，与其他男人性交，这种心理更加折磨人，比前者在感官上强了不止百倍。
　　身前的张天乐更是不堪的直接将手伸进了内裤了，应该在揉搓着自己的二弟知雨并没用语言回应于汉涛，而是用自己的肢体表达着自己的感受，两只高高翘起的玉足，脚指头死死蜷在一起，嘴里的娇吟也越来越大，她如果知道在场的可不止于汉涛一人，不知道还能否继续这样浪叫。
　　“啊……嗯～……”没一会儿，于汉涛再次抬起头时，脸上已经沾满了淫水，鼻尖上甚至都能看到一滴即将滴下去的晶莹水珠，随着滴落后，还拉起长长的水丝。
　　“我操，不来了，舌头都有点麻了。嘿嘿～！换鸡巴伺候你可好？”
　　“嗯……戴套！”
　　听到于汉涛的话后，知雨嘴里艰难的吐出两个字。
　　我不知道自己是否该庆幸她还知道做一下保护措施，这两个字在我听来是那么刺耳。
　　“肯定戴，这还用你说呀，我这人很自觉的，来松开我，我去拿套。”
　　于汉涛舌头从嘴唇上辗过，跟电影里的痴汉毫无区别。
　　看到正戏准备上演了，张天乐还对着于汉涛比了个大拇哥，我看到后嘴角忍不住直咧咧。
　　当知雨盘在于汉涛脖颈的长腿松开了他后，于汉涛打了个滚，便摸上床头柜，可是拉开后却嘟嚷了句，“日，忘了，这不是我屋里，你等下，我回屋里去拿。”
　　说着，他就穿上拖鞋，飞快的从我俩身边跑回了卧室，路过时我看到他那高高鼓起的内裤，想必应该是硬了半天了都。
　　担心知雨会趁着于汉涛出去时摘下眼罩，我扯着张天乐闪身站在了门外。
　　于汉涛拿套的功夫也就十几秒，来去就跟一阵风一样，很快就拿着一盒杜蕾斯还有抽纸，迅速的回到了知雨身边，嘴里呼呼的喘着粗气。
　　“妈的，早知道就提前准备好了，让你等急了吧宝贝儿～”
　　爬上床后，于汉涛就迫不及待的搬动知雨的两条腿，让它们向两边分开，膝盖高高曲起，形成了M的形状。
　　然后就从盒子里取出一枚避孕套，飞快的撕开包装给自己套了上去，整个动作一气呵成。
　　待他伸出一只手，扶着肉棍，身体向前凑近，把龟头顶在了知雨泥泞的肉穴洞口。
　　然后他看着眼前的知雨，得意的笑了笑，便慢慢向前挺动了腰肢。
　　“噢……～啊……”随着于汉涛的进入，知雨满足的发出愉悦的轻吟，或许她的身体早就渴望被填满了吧。
　　“爽，我操，好久没干你了，真怀念你这么紧的小M……”
　　于汉涛一边耕耘，一边感慨。
　　尽管知雨什么也看不到，可是跟他的配合默契无比，就像是一对交往已久的情侣，取悦着对方，也满足了自己。
　　虽然我知道这是知雨的生理反应，可是眼前的一幕还是给我的视觉带来了冲击力。
　　这种感觉盘旋在我心里，苦涩与快感不断旋绕，两种相互矛盾的感觉，反复冲刷着我的大脑，令我痛并快乐着，享受着虐心带来的感官。
　　而我下身的酸胀，无不是在提醒我，我已经沉迷了这种变态的感觉。
　　“舒不舒服？小雨大宝贝儿！”
　　于汉涛操弄了一会儿，喘着气问道。
　　可知雨的意识这时明显有些混乱，嘴里咿咿呀呀的呢喃着，不断吐着撩人的音符，却没回应他一个字。
　　于汉涛见状扛起她两条长腿，放在自己肩膀上，然后将身子向下压，脑袋在知函的肩颈间，下身用肉棍使劲的抽插，将知雨的身子压成了一个畸形的C字。
　　从这一角度，我很清晰的看到了他的肉棍，抽插在我性感撩人的女友粉嫩的蜜穴里，每次抽送时，肉棍上都是晶莹剔透，粘着大量的爱液，而知雨的穴口的两瓣唇肉，也随着棒体抽出向外拱起，在插入时又由肉棍带入向内凹陷，直至被毛乎乎的睾丸抵住门口，反反复复，无休无止，能看得出于汉涛的肉棍并没什么热人之处，可是就这样的肉棍，却令床上的知雨欲罢不能……
　　他父母的床明显没那么结实，房间里不仅有“啪！啪！”的响声，床体还发出了“悠悠～！”的声音，听得我都害怕床会坍塌下来。
　　这令人担忧的状况，持续了大概有两三分钟。
　　“小雨～你答应答应让再来个人操你的……你说话可算话？”
　　于汉涛似是怕自己早早就射出来，放缓了节奏，在知雨耳边问起知。
　　“嗯，嗯，有本事你就找找人来呢，”知雨不知道是否在开玩笑，一边呻吟一边讲这句话说了出来。
　　可是她不知道的是，于汉涛和张天乐却将她的话信以为真。
　　就在知雨还在享受这刺激的性爱方式时，于汉涛对着张天乐招了招手。
　　我有预感一样，身子往后缩了缩，担心意外降临。
　　虽然知道这都是张天乐和于汉涛进行的一场计划，可是他们明显是没摸透知雨的情况啊。
　　只见张天乐蹑手蹑脚的来到了床边，于汉涛继续撩拨着雨，“行！给你找个男来操你……跟上次我和阿良一样，操的你求饶！”
　　说罢，他将知雨的双腿从肩上卸了下来，扶着知雨的胯部飞速的顶撞着。
　　他这样子做，知雨的上身明显空了出来，张天乐见状便弓下腰，两手对准那不断晃动的乳房一把握了下去。
　　令我意想不到的一幕并没出现，我本以为知雨会立刻察觉到那双手存在的突元，可是并没有。
　　“啊……噢！……啊啊……！”
　　听她的声音的高低起伏，应该是临近高潮了……
　　可此时，张天乐看到知雨的状态，竟然好死不死的一屁股跪坐在知雨的身旁。
　　当知雨的小手想抓紧覆在她奶子上的胳膊时，刚一接触，身子就动地抽搐了两下，然后就开始剧烈挣扎起来。
　　于汉涛明显是没预料到会发生这种局面，还沉浸在进出的愉悦感中，就被知雨抬起的脚给踹倒在床上了。
　　“谁！”
　　一声厉喝从知雨口中传出。
　　我看到情况以及失控，急忙撤回了于汉涛的卧室里，祈祷着这两个孙子别把我卖了……
　　“哎呦，小姑奶奶，做的好好地，你这是干嘛阿，“啊！！！他，他怎么会这里！”
　　“李知雨……我……”虽然看不见房间里的情景，从他们几人的对话不难听出，已经炸了锅了。

第59章 培训
　　随着几人的惊呼后，我又听到了悠悠的脚步声，接着就是对面房门重重的全“我日……这叫什么事儿……”
　　当我听到门口于汉涛的声音时，我想可能是知雨把他们推出来了。
　　这一刻，我竟然有点幸灾乐祸。
　　果不其然，推开我这边门的是于汉涛，跟在他身后的还有张天乐。
　　两人光着脚进来时我就站在门后，看到两人的模样，差点把我逗得笑出声来。
　　尤其于汉涛赤身裸体的样子，连那里的避孕套还没摘下来。
　　张天乐也是灰头土脸的，嘴里嘀咕着，“真他妈的扫兴……”
　　我猜测知函可能在穿衣服，于是对两人轻声说道：“我先躲在阳台了，你们自己想办法给她解释吧。”
　　说罢，我便猫着脚步往阳台走去。
　　果然，当我躲在阳台没几分钟，于汉涛父母的房门就打开了，知雨从里面走出来时，已经衣着完整。
　　可是令我意外的是，她竟然没有去于汉涛房间质问，而是直接从客厅经过，然后推门走了……
　　是不知道怎么跟于汉涛理论？
　　还是不想面对张天乐？
　　我捉摸不透知雨走后，我从阳台里走了出来，此时，于汉涛和张天乐也在客厅，三个大男人面面相觑。
　　“哎，算了，没想到搞成这样子，走了。”张天乐烦闷道。
　　是的，他俩是谁也没想到事情闹成这样，而我也在深思，知雨是觉得这样就摆脱了于汉涛？带着疑惑，我回到了单位。
　　第二天，当我回到家里时，知雨已经上班去了。
　　我将事情的经过告诉了刚刚好，说实话，我有些演戏演累了的感觉。
　　刚刚好听出了我的语气，问我为什么不跟知雨坦白。
　　还说，两人个人的相伴如果就这样一直存在隔，早晚会分崩离析的。
　　我也承认，之前我的确有过想掌控知雨的想法，想着在其他人的开发下，她会变的放得很开，我便能享受到更体贴，床上更放荡的女友。
　　可是事情却一直往那方面发展不下去，她每次回家后，都是一本正经的模样，我总不能对她嚷嚷，你装什么正经！
　　我早就看过你被别人搞的样子了！
　　可是这样的话，让一个自湖还爱着她的我，又怎能轻易说得出口……
　　晚上知雨下班后，我犹豫再三，却也始终没说什么，我就跟盼望这场疫情一样，还试图盼望在缓缓，说不定过阵子就好了，说不定她会对贺仲良也做出跟对待于汉涛同样的举动，然后就从此摆脱他们，于是，我们便回归到原本的生活状态里。
　　有期盼也只是我以为，不论好坏，时间都会让一切抹平。
　　后面的两天，天气都是阴沉沉的，时不时还会下一场雨。
　　早上我帮着知雨拎着行李箱，然后看着她上了单位同事的车子。
　　这次她们行里一共去的有三人，加上知雨，是两女一男。
　　女的是一个三十多岁的大姐，男的是知雨现在科室的主任，一个快200斤的胖子，这次开车来接知知雨的就是他。
　　“我去培训的时间里，你要老老实实的，别勾搭小姑娘，小心我随时查岗！”
　　知雨临别前还不忘对我挥了挥她的粉拳，这句话也是她上车前的叮嘱。
　　谁也料想不到，知雨这次的培训竟然使我们之间不得不挑破这层窗户纸，事情确实也和贺仲良有关由于发生过泰国那次“意外”，这次培训期间，我一到晚上就对知雨格外照顾，每天的电话都是跟她聊到夜里11点多，直到我们俩都打不住倦意，期间更是叮嘱她不要单独出去。
　　在我从老家返回长沙前还去了一趟湘潭，陪了她一晚上。
　　本以为这只是一段很快就会渡过的时光，可是在四月9号的时候还是发生了意外。
　　下午我正在单位里打秋风，和几个同事正躲在休息室里打游戏。
　　手机上突然弹出一条信息，使我不得不结束了游戏。
　　“铭哥，小雨去湘潭怎么不告诉我一声啊？”
　　发信息的是贺仲良，我有些疑惑，他为什么会知道知雨去了湘潭？今天就是她培训的最后一天，现在她应该正在考试。
　　“你怎么知道她去了湘潭？”我发信息反问。
　　“我现在就在湘潭，她白天给我发信息让我来的……”
　　看到信息后，我心里很不是滋味儿。她明天就要回来了，今天约贺仲良是什么意思。难道跟我前阵子想的一样，她想摆脱贺仲良？
　　“她还说别的没有？”
　　“没啊，我也一头雾水的，我现在刚在她住的地方开了间房，正在等她回来呢。”
　　“有什么情况记得给我说一下。”
　　放下手机，我心里开始猜测，会不会就跟之前我想的那样。
　　当时间差不多到了五点，我想考试应该结束了，于是播通了知雨的电话。
　　“喂，考试完了么？”
　　“刚考试完，挺简单的，怎么了？想我了？”
　　“嗯，想你了。”
　　“我也想你，明天就见到我了，再忍耐一夜吧。嘿！”
　　“要不，我今晚过去接你？你明天不是没事了么，今晚要不提前回家吧？”
　　“啊！不，不，今晚我们培训的一切同行还要聚餐呢，明天我就回去了，你就别来回折腾了，听话，老公～”在我说了晚上去接她，知雨听到后明显有点慌乱，话都说的有些不利索。
　　既然她都这样说了，我只好由着她，也希望她晚上能真的如我所愿。
　　“嗯，那你晚上别喝酒，记得给我发信息。”
　　“好的，拜拜，爱你～！”
　　挂断电话后，我又拨通了张天乐的号码，因为我和他之间还有一辆车没批清楚，在电话里跟他约好了晚上一起吃顿饭。
　　下班后，我到了预定好的饭店，然后又打电话催促了张天乐一遍，半小时后他才优哉游哉的到了。
　　富二代的思维方式或许我真的不懂，在饭桌上，我对他提出了要给他车钱，并且要给他按照那辆车的市价给他。
　　没想到他竟然这样对我说，“铭哥，小看我了，车子就按之前说好的给就行，你也别当占我便宜，以后还是朋友呢。那个知雨的事情，以后我也不纠结了，如果以后你们玩开了，想玩交换啥的，咱们可以一起娱乐娱乐，如果不玩，我也不去纠缠她了，比起阿良阿涛，我可比他们有品多了，你放心！”
　　晚上他来的时候还带了个妹子，这话也是趁着妹子上卫生间时对我说的。
　　看来他也是个明白人，知道我今晚的饭局是什么意思。
　　的确，我是想收手了，觉得先把张天乐这里搞定，省的知雨还被他一直惦记着。
　　于汉涛那边我有些了解，他胆子没那么大，只要回头我再将贺仲良解决了，他基本上就构不成什么威胁。
　　可是想到还有个虎视眈眈的教练，我觉得自己有种在于千日防贼的傻事。
　　跟张天乐吃完饭，他非要我去他店里玩玩，拗不过他，于是我们几人又去了他的夜店。
　　夜店里气氛虽然很晦，可是我的心思早已经飞到了湘潭，知道知雨今晚还要应付贺仲良，我在张天乐的店里玩的也不是很尽兴，只是一个劲儿的给自己灌酒。
　　晚上点的时候，手机突然一直在响，我掏出一看是贺仲良打来的，于是找了个僻静的地方接起电话。
　　“铭哥，出事了……”
　　贺仲良张口的第一句话就让我酒醒了几分，我想不出他们会出什么事情，总不能是知报警了？赶忙问他：“出什么事了？说清楚！”
　　妈的，我这时候心里乱成一团，担心真是知雨报警了，然后贺仲良这家伙进去后再把我干过的那些虽说事都给抖出来，那样就糟了，虽然我知道我办的事情可能够不上违法，可是被知雨知道了也够我喝一壶了，说不定就直接分手了。
　　“刚才跟她做完，她一直在哭……还让我给她再找几个男人……”
　　“什么！我日，你从头说一遍！什么一直在哭，还要找几个男人！”
　　他突如其来的一句话，令我更加灿涂了。
　　但是没听到我担心的事情发生，心里还是有点轻松的。
　　“我也搞不清楚啊，晚上我带她吃了顿饭，然后回来她就让我删掉手机里她的照片什么的，后来我俩就做了，可是做的时候她一直在哭，等我完事了，她说她还想做，可是我又没吃药，哪可能一直做阿……然后我准备睡觉，她就对我说，你不行，就给我找其他男人来。我的哥哥唉，我哪里再去给她找其他男人，我连她说的是不是反话都听不出来！可是她一直哭确实吓坏我了，我都以为她犯精神病了……她见我没动静，说了句什么，喊，说了句我不给她找男人，她就自己找，然后就把我赶出去了……我现在还在楼下车里呢。哎，铭哥，你说这叫什么事儿啊……”
　　“不可能，她不会是那样的人的，我明早就去接她，你自己想办法对付一夜吧。”
　　听了他的一番话，我也是云里雾里的。
　　可是知雨为什么一直哭？
　　是解脱后的欢喜？
　　至于她说的什么找别，我觉得应该是气话。
　　由于我也没在场，我实在猜不到是为了什么。

第60章 培训
　　告别了张天乐，我打车回了家里，想着赶紧睡上一觉，早上好早点起来去一趟湘潭，不管是真是假，知雨的情绪真的让我很是担心。
　　这一夜，由于心理放不下心，我睡得恨不踏实。
　　早上天还没亮，我就顶着熊猫眼起了床。
　　先是给领导发了条信息，说身体不舒服，已经住院了，至于他信不信，我也没心情担心这个了。
　　穿好衣服，下楼便开车驶往湘潭。
　　大清早的，路上还没什么人。
　　沿着国道除了红路灯需要等待，一路上车子并不算多。
　　我抵达湘潭时，天边刚泛起鱼肚白。
　　一路上都是按照导航走的，知雨住的那家酒店比较好找，就在市区里友谊广场那边。
　　我到楼下时并没选择给知雨打电话，而是打给了贺仲良。
　　“你在哪？”
　　“额，我在外面买早餐呢，马上准备回株洲了。”
　　“我现在已经到了湘潭，你把地址报给我，我马上过去。”
　　贺仲良显然没料到我会这么早就出现在这里，电话里忍不住惊呼，“啊，你什么时候来的啊……等下，我马上用微信给你发过去定位。”
　　等手机收到贺仲良发来的定位，我看了一下，是一家肯德基，离这里没多远，于是我就立刻赶了过去。
　　进了餐厅，人比较多，贺仲良正在卡座上吃着早餐，看到我来了，连忙拿起一旁打包好的早餐拉着我到了外面。
　　“里面人多，咱们到我车里说吧，你肯定还没吃饭，给，帮你买的。”
　　说着他便将手里的早餐塞进我手里，然后对着他的车按下遥控。
　　拉开贺仲良的车门，我坐了进去就问他，“昨晚你睡哪了，后面没事吧？”
　　“额，正想跟你说这事呢……”
　　“嗯，说吧。”
　　我耿了他一眼，然后拿出豆浆插上吸管喝了一口，昨晚喝了那么多酒，根本没吃什么东西，这时候还真有点饿了。
　　这时贺仲良深深的看了我一眼，意味深长的说道：“我早上去了小雨的房间……昨晚应该是有人去了。”
　　“什么！”
　　我嘴里的豆浆差点喷出来，急忙括住嘴。
　　“别激动……现在说啥也晚了。”
　　贺仲良神色复杂的说道。
　　“你怎么知道的？”
　　“垃圾桶里那么多套，还都是用过的……”
　　我有点失控，此时一把拽住他的衣领，大声的喝问：“说清楚点！”
　　这一刻，我心里不知道上面感受，反正是愤怒占据了上风。
　　“昨晚她把我赶出去之后，我又开了间房。睡到早上，我让服务员帮我把她那间房门打开了，进去时，她还在睡，我以为她就是睡了一觉，正准备给她说一下我要走了，可是我看到床头的垃圾桶里那么多纸中，都有半桶……还有好几个避孕套，都是用过的，起码五六个吧……”
　　贺仲良一边说，一边用力的摆着我的手指，“真不关我的事，我也不知道她还会找其他人啊，你不也不信？”
　　“你他妈的昨晚到底干了什么！”
　　我仍是不信，就算是知雨找了陌生人约炮，那也肯定是有原因的，这时候我有点控制不住情绪，直接对准他的腮帮子上挥了一拳！
　　“我日，你打我干嘛！我发誓真的跟我没关系！”
　　“操你妈的，跟你没关系？那为什么她以前不这样！”
　　车内，我和贺仲良都有点火大，可是他却没敢对我动手，眼神一直在戒备着我的拳头。
　　“我说赵铭，你要是真不信我，你就去问她啊！我说了你又不信，咱俩能别这样拍打行么？我要是做了吃亏心事，我早就跑了，还能等着你来接我？”
　　贺仲良一边警惕的看着我，然后声色俱厉的说道。
　　我想了想，的确是这样，要是他导致的知雨这样，他没必要早上还见我。
　　“那你说说你昨天见到她的时候，有什么异常没有？”
　　这个爆炸性的消息我到现在都接受不了。
　　五六个避孕套，半桶纸巾！操，这跟本不是一个男人可以做到的事情。
　　“真没有，我再次重申，我昨天之前根本不知道她来这里培训，就连我来也是她喊我来的。异常，不就是她做的时候哭了，我昨晚就跟你打电话了，咱俩之间我有必要隐瞒你么？你想搞清楚，我也想啊！要不咱俩现在过去，找她问个清楚！”
　　“用不着，我自己会问个明白的。”
　　就一脚踢开刚才散落在身下的早点，然后推开车门。
　　“她在五楼，5503。”
　　贺仲良看我作势欲走，对我说出了知雨的房门号。
　　当我回到自己车上后，抬头看了一眼后视镜，镜中的我脸色就跟吃了屎一样难看，眼圈乌青，黑眼仁旁边全是血丝。
　　回到知雨落榻的酒店时已经快八点了，我也不管知雨是否睡醒，没心思去考虑这些。
　　进了酒店就朝着贺仲良说的门牌号找去。
　　“物彩！物”
　　当我到了5503房间门口时，接连对着木质的房门使劲的拍了几下。
　　“谁啊～烦死人了！”
　　里面传来一声不耐烦的声音，我听出了那是知雨的声音。
　　但是我手上却没停止继续拍打门板的意思。
　　当房门打开时，知雨穿着酒店里的白色浴袍，头发凌乱，脸色铁青的出现在我的面前。
　　“你是不是有……！！阿铭！怎么是你？”
　　一开门，知雨就想发脾气，可她看到门口站着的人是我后，嘴巴瞬间惊讶的张的大大的，跟见了鬼一样，刚说出口的话也真然而止变成了询问。
　　“进去！”
　　我一把拽住她的胳膊，往房间里去，随手使劲的将门用上。
　　进入房间，我第一眼去看的地方就是床，雪白的床单上跟知雨同样，同样凌乱，床单上皱皱巴巴的，跟经历几次世界大战一样。
　　我拖着知雨走到床头，果然，一个垃圾桶里尽是雪白的纸巾，被揉成一团团纸球，有的上面还布满了黄褐色的斑块。
　　有几团纸币上面还躺着贺仲良嘴里描述的套子，里面不知道装载着哪个野男人的万子千孙！
　　“昨晚谁来了！”
　　我扭头冷冷的看着知雨，感觉自己鼻孔里喷出的空气都快灼伤到自己。
　　这一刻，我真想掐死她，想创开她的胸口，看看她是不是空心的。
　　知雨看到我的架势，没说话，也没用正眼看我。
　　而是呆呆的一屁股坐到床上，整个人就跟丢了魂儿一样。
　　“说话！那些套是谁用的！”
　　我走到她身边，双手用力的钥住她的肩膀，使劲的摇晃她。
　　“别问我，我不想说……放开我赵铭～！”
　　知雨在我的摇晃下，发丝在脸上乱飞，看着很是狼狈。
　　或许是我的强势引起了她的倔劲儿，她连名带姓的对我喊道。
　　“阿阿，有种啊……李知雨！你可真牛逼，哈哈哈！！！”
　　我一把松开她的纤细手臂，放肆的大笑，笑的她自行惭愧的低下头，笑的我眼角发酸，当我的笑声渐渐变得无力时，知雨突然抬头，用若不可闻的声音对我说道：“赵铭，你别这样，我们分手吧，是我对不住你，都是我的错，”说着说着，声音开始变得哽咽，“我知道，知道早晚，早晚就有这么一天的阿阿，终于是来了……”
　　“阿阿，李知雨，你想分手就分手，你想在一起就在一起？我他妈的被人绿了，连知情权都没？”
　　我蹲下身子，将自己的脸凑在她眼前，一字一顿的问道。
　　面对我犀利的目光，她又开始沉默不语。
　　知雨坐在我面前时，白皙的大腿裸露在外，她通红的膝盖无不说明昨晚确实战况激烈，就连柔软的床垫也没能护得住她娇嫩的肌肤。
　　我忍不住开口道：“你现在厉害坏了，那么多避孕套，阿阿，昨晚几个？一人两次也得三四个人吧？来，李知雨，让我看看你的小骚逼是不是都被人操烂了！”
　　说罢，我便去伸手撕扯她的浴袍。
　　“赵铭，赵铭……呜……你别这样……留一点尊严给我好吗……呜呜……”知雨嘴里不停的喊着，一边哭一边喊。
　　双手死死的抱在胸口，想躲开我的侵袭。
　　当我已经扯开了她胸前的衣襟时，情急之下，“啪！”
　　的一声，知雨竟然用了我一个耳光。
　　可是这一记耳光，也使我安静了下来。
　　我们之间什么时候开始要变得相爱相杀了？难道这就是我们之间的最后一天？
　　过了今天我俩便桥归桥路归路了么？想到这个，我忍不住抽了抽嘴角。
　　然后一屁股坐在地板上……十几分钟，我就一直这样的姿势，双手撑在腰后，静静的看着知雨。
　　而她，蜷缩着身子，从摆脱我那一刻，就退缩到床头，就像只冻得瑟瑟发抖的鹤剪一样，抱着一个枕头在怀里。
　　我看着她可怜兮兮的模样，心里是既心疼，又无奈。
　　事情已经发生了，我也已经初现在这里了，以后怎么办？我真的没想清楚。
　　她可真是一点心里准备的时间都没给我预留。

第61章 摊牌1
　　在我心生绝望的时候，一道手机铃声划破了空气，是从知雨床上传来的。
　　知雨并没接听，直到房间里又回到了安静的状态。
　　可是对方似乎明显是着急找她，一遍接一遍的打着，直到响了差不多三四分钟，知雨看了我几眼，然后将手机放到了耳边。
　　“你们，你们先走吧，我自己会回去的……”
　　我听到电话，第一反应就是想到，是不是昨晚来的男人打的电话。
　　坐起身子就几步来到她的身前，然后朝她走了过去。
　　“我主任打的……”
　　知雨看我走近，连忙往另一边挪动身子，嘴里解释道。
　　昨晚有他？”
　　“没……怎么可能……”
　　“阿阿，你现在做出什么事情，我都会认为有可能！”
　　短暂的沉默后，没想到再次开口又是一场针尖对麦芒。
　　“小雨，你不觉得你这样做很过分么？”
　　看到她又不回答我的话，这次我放缓了语气，坐在床沿上，试图压抑住自己的愤怒。
　　如果再继续用兴师问罪的口气，可能我什么也问不出来。
　　看得出来，在我语气变换后，知雨虽然还是不敢看我，但是也稍微正常了一些，起码没继续躲着我。
　　看了眼她的样子，我只好自顾自的说道：“你和贺仲良于汉涛他们的事情，我都知道了，你没什么好隐瞒的，有什么说什么就是了。说到这里，我轻蔑地笑一声，“阿～你可能不知道，你上次在于汉涛家里，在场的不止有张天乐，还有我”
　　“什么！”
　　知雨似是不信，忍不住开口惊呼打断了我。
　　“难道你还要我在重复一次？上次你在于汉涛家里，你带着眼罩，怎么被他操的，我都看的清二楚！”
　　说出这句话时，我心里很痛快，虽然知道这话可能就像刀子，可是我依然讲了出口。
　　“为什么，你为什么那样。”
　　知雨看向我的眼神突然变得冰冷，眸子里没有一丝情感，就连说话的语气都像是对陌生人说话一样。
　　“你可能觉得我是变态吧，现在就连我自己也那样认为，从我得知你在泰国被他们俩强奸后，我就疯7！你不知道我这段日子是怎么过的！你不知道，你什么都不知道！你只会在我冷落你的时候去找别人，只会对我进行隐瞒，你有想过我的感受么？呵呵。”
　　我一边说着，一边摇头，嘴角虽然是勾起的，但我知道我笑的有多苦。
　　“你还是人么！你知道他们对我做了什么事情，还跟他们一伙！哈～哈～……我怎么会喜欢上你这么一个禽兽，不，你连禽兽都不如。你活该被戴绿帽，之前贺仲良跟我说你可能喜欢别人给你带绿帽，我还不信，没想到你真是这样的人！”
　　说这些话时，知雨脸上的凄楚，就跟失去了唯支撑的信念一般。
　　尤其是中间那两声凄厉的惨笑！这时，我突然意识到她所说的内容。
　　是的，我怎么会忘了自己就是推波助澜的帮凶呢，又有何颜面对她进行迫问？
　　“你不是问我为什么这样么？呵呵，给你看看我是因为什么！”
　　突然知雨说了一句让我迷惑的话，然后她不管不顾的将手机打开丢给了我。
　　一时没搞清楚状况的我，慌忙下接过半空抛来的手机。
　　手机里显示的是贺仲良的微信聊天界面，摸不清状况的我只好往上不断的翻看里面的内容。
　　当看到几幅贺仲良发的截图后，我才想起了前段时间里他为了想试探知雨，让我拍了一张知雨在换衣服时拍的照片发给他。
　　原来他已经发给了知雨，时间过了一个月，我早已经将事情抛到脑后了。
　　知雨的手机在我手里突然重若千斤，压得我的掌心慢慢瘫软，就连我的心思一时间也跟着不知所措。
　　我开始有点后悔把事情真相说出来了，就如她所说的，我没立场去指责她。
　　如果我们之间的事情被人知晓，或许更多人责怪的会是我这个没去保护自己女人的男人吧。
　　难道知雨也是在看到贺仲良发给她的截图后，就开始对我失望了么？所以导致她做出了那些令我匪夷所思的事情？
　　“小雨……我……”
　　这次哑口无言的人换做了我，我想张口说其实我还爱她，可是我却不知道如何开口，亦或者说出的话她也不一定相信。
　　“你不是想知道昨晚发生了什么？你问啊，只要你问，我什么都告诉你，省的你不明不白。”
　　知雨冰冷的声音就在我身后传来，似有若无。
　　这时候我真想有个地缝可以让我钻进去，我都有点想拂袖而去，心里的慌乱使我不知道怎么面对知函。
　　“你之前一直旁听敲的问我教练的事情，呵呵，是不是希望我和他也有一腿？在你眼里我是不是就是一个人尽可夫的女人？”
　　“来，跟我说说，我被于汉涛干的时候，你是不是看的很爽？”
　　“你怎么不说话了？你不是气势汹汹的来找我兴师问罪的么？怎么不说话！”
　　“我……”我被她的一连串犀利的质问，搞得狼狈不堪，却怎么也想不出破局的办法，吱吱呜呜的跟个娘仙儿一样。
　　想了几秒钟，我决走将自己真实的情况告诉知雨。
　　不管是怎么样的一个结局，总比现在这样等死强一些。
　　“小雨，我是有淫妻癖，可我真的没办法，”当我说完这句话时，强迫着自己抬起头，看向她。
　　知雨面无表情的看着我，当听我说出这样的话，轻蔑的看了我一眼，“喊，就跟于汉涛一样，喜欢看自己女人被其他男人玩。阿阿，有必要说的那么无奈？”
　　不止怎滴，她这样冷傲的模样，让我忍不住心生邪火。
　　“我有办法？但凡你当初告诉我泰国的事情！我会变成这样？你不无奈那你为什么顺从他们的！咱俩又有什么却别？”
　　说着说着，我的声调又再次拉高。心里忍不住想将她的冷傲撕碎，她用这种对待陌生人的态度对我，实在太令我火大！
　　“是，我顺从了，我喜欢被人玩弄，行了吧。不想跟你吵了，你走吧。”
　　不知道是不是我又戳到她的痛点了，知雨开始变得不耐烦。
　　男人来邪火了，哪里会三言两句就发泄出去。尤其是我还看到了床单上有两三片已经不太明显的水渍痕迹！
　　“你喜欢被人干是吧，那今天就让你心满意足！”
　　说话间，趁着知雨背对着我，我扭过身子，朝着她的一扑，将她压在了身下。
　　“啊！你干嘛！起来！！！赵铭！”
　　“赵铭！！你不是人！别，别动我～！阿……”
　　我没回应她，一只手费劲的按着她的腰身，然后一手往腰上的皮带摸索。
　　这一刻我仿佛是被恶魔附体了，对她的喊叫不管不顾。
　　知雨的浴袍下只穿了一条内裤，当我擦起浴袍的裙摆时，赫然出现在我眼里。
　　雪白的臀瓣上一条黑色小裤衩，仅仅包裹住三分之一的屁股，在知雨剧烈的扭动下，美臀就跟果冻一样不断晃动。
　　当我三下五除二将裤子褪下，漏出已经膨胀起的肉棍时，知雨已经不再言语，头埋在雪白的床单上，整个人一抽一抽的，应该是在哭。
　　而我还在她身上撕扯她的内裤，因为她不抬身，很难脱下，我红着眼，狠狠用双手握住臀瓣上的边角料，动地使劲，“嗤啦”一声，她身上的轻薄布料就在我的撕扯下变成了破破烂烂的布条。
　　可当我准备就这样压着她进入她的身体时，两只眼睛看到了她红肿不堪的下身，身子不由的僵了一下。
　　她下身的蜜穴整个都是妈红，就连大阴唇都高高隆起，肿的跟馒头一样。
　　肉穴的周圈更是红的都快渗出血了，甚至还紧闭不了，半张半合的暴露在我眼前。
　　看到她的惨状，我忍不住将她一把翻过身子，随即扯开她胸前的衣襟，映入眼帘里雪白的双峰上布满红痕，一个接着一个的草莓印记从她脖颈下蔓延到胸下。
　　“你想死啊！你是不是想死！”
　　我终于忍不住崩溃，大声的对知雨吼起来。
　　她昨晚这是经历了什么，到底有多少男人对她进行了蹂躏？
　　看着她我忍不住想象昨晚是一个什么样子的狂欢……
　　看我停止了兽行，知雨愤恨的一把推开我，然后努力把身子缩进被子里，露出一张挂满泪痕，但带着浓浓提防的脸。
　　我像是失去了浑身气力，颓废的坐在床上。
　　“李知，我们好好谈谈行么……”
　　知雨并没接我的话，而是静静的缩成一团，白色的被子盖在她身上。
　　今天发生过的一切，就像是割断了我跟她之前亲密的纽带。
　　我并没理会她，而是嘀嘀咕咕自言自语的将怎么发现她出轨的事情慢慢从头讲了一遍，当然，那女装醉还有张威的事情都被隐瞒过去了。
　　那些实实在在是伤害她的举动，我担心说出口后，我可能在她心里的形象可能比贺仲良他们还可恶。

第62章 摊牌2
　　在宾馆里，我对知雨说了很多，包括说了一些以前恋爱时候的往事。
　　说实话，我想和她之间能处于无话不谈的一种状态。
　　可是当我说了不知道多久后，扭头却发现她已经睡着了。
　　想到她下身的状况，我蹑手蹑脚的走到房间门口，正准备出门时想了想，担心她醒来看到我不在，于是又给她发了条信息。
　　我是打算去药房给她买点药，她那样子，不及早抹点消炎药的话，可能今天走路都很困难，我也不知道为什么她要那样糟践自己的身体。
　　当我找了一圈，才找到一家药店，询问药房工作人员有没有女人那里消炎的药膏时，还被人询问是什么原因导致的，搞得我很尴尬，却只能编了个理由，说自己吃了伟哥，女友那里被弄伤了，付钱时还被药房的大妈狠狠的鄙视着看了几等我拿着药回到房间时，知雨还在睡，于是我慢慢靠在她的身边，轻轻的城起她身上的被子。
　　在车里时我已经看了消炎药膏的说明，还有药物成分，里面没薄荷类的成分，我想只要我轻点，她应该不会被药物刺激到。
　　可当我涂抹时，知雨还是醒了，或许女人下体还是太敏感了，就在我刚在她娇嫩的阴道口涂了一点，她就推了我一把。
　　“你，当她注意到了我手里的动作，还有药膏，本想斥责的话噎住了。不管我们之间你准备如何决断，我只是不想你糟践自己。”
　　我一边继续手上的动作，一边低声说道。
　　知雨虽然没说话，可是脸上的表情很彷徨，没阻止我，也没躲避，任由我的手指在她身上涂抹药膏。
　　此刻眼前的幕，说不上温馨，多少还带有点情欲的架势。
　　谁能想到酒店里一间房间里，一个大男人正在给自己的女人私密部位上药尤其是女人的伤患还是不是男人造成的。
　　……多少都带着赤裸裸讽刺的意味。
　　“小雨，我们两人走到今天的这一步，不知道是我们的劫数，还是说当初我们相识就是一种错误。可是，就这样分开，我真的不甘心”
　　我缓缓对着知雨说道，似乎分手是我们之间的唯一选择，但我不认为有什么可值得庆贺，最主要是我真的舍不得知雨。
　　“劫数么？或许吧，我也不想这样，可是又能怎么样。”
　　“小雨，或许这是我们重新认识彼此的一个契机。你不认为么？”
　　“阿阿，认识什么，认识一下我的身子有多脏？还是说认识一下你现在有多变态？”
　　“那些我都不在意的，我在意的只有你，也只是你，我能感受到你还爱我！”
　　本来就靠的很近，说着我情不自禁的一把将知雨揽入怀中。
　　虽然说现在的恋爱男女，没谁离不开谁的，可是知雨的一点一滴那些温暖甜腻的生活场景都刻画在我的生活里、脑海中，如果跟她分开了，我想这辈子可能都忘不掉这样一个女人了。
　　“爱么或许吧……”
　　知雨嘴里呢喃的说了这么句，可是我却没听清楚……
　　我们两人就在宾馆里拥抱着，躺在床上，哪里也没去，一直到过了午后，服务员打电话来提示房间需不需要续时。
　　这间房间里不是一个很好的相处之地，尤其是一旁的垃圾桶，时时刻刻在提醒着我们两人这里昨晚发生了什么于是我问问知雨：“我们回家吧，小雨。”
　　“嗯。”
　　在我的询问下，知雨点了点头。
　　我知道这只是我和她初次摊牌的开始，之后我们两人之间可能都将会走向未知，是继续在一起，还是分手，存在着太多不确定性。
　　但我们两人首先要做的那就是继续保持着我们的这些隐秘。
　　人都有一定的共同点的，对一些抹不去的事情的态度大致接近，在意又逃避。
　　逃避的情况是刻意避开，但是逃避是不现实的，就如知雨和我经历的这些日子，已经是发生过的。
　　就连这次湘潭之行，我和她之间的对峙是迟早的事情。
　　我不知道我们以后能否过上正常的生活，但是只能强迫自己反复地去确定我们之间的秘密不会被更多的人知道，如此才能生活下去……
　　当回到长沙后，知的身子明显还有些不适。
　　上楼时，我明显看到她的姿势有点别扭。
　　到家后，我忍不住叮嘱知雨。
　　后面两天你请假在家休息休息吧。
　　“不用，明天就没事了。”
　　知雨脱掉高跟鞋，正在换她的拖鞋，随意的回道。
　　她随口的一句明天就没事了，在我耳中很是刺耳，使我不由自主的联想到，昨晚的事情难道她还在其他地方经历过？
　　不然她怎么就知道明天就没事了可是昨晚的事情我到现在都还没机会得知真相，只好先借口做饭稳住自己。
　　于是澹澹地说道：“那你休息一会，我去做点饭。”
　　很快，灶台上冒气久违的火焰。
　　在知雨去培训的日子里，我基本上没做过饭，这也是十几天里第一次开火。
　　一边做着鸡蛋面，一边想着等下怎么开启知雨的心扉，眼下她能跟我回来，并且没做出收拾东西的举动，我想她可能暂时不会离开，起码目前不会。
　　吃饭的过程里，没有互动，没有亲密，甚至连言语也没，再也没有往日里她的夸赞。
　　我能看得出来，她似乎也是有很多话想说，毕竟相比于我来说，她还欠我很多解释。
　　果不其然，等饭后，知雨洗完澡回卧室时，对我欲言又止的说道：“我有话想对你说。”
　　跟着她走进房间，我直接走到电脑桌前，将椅子拉到床前坐下。
　　多少显得有些拘谨，无论我内心多么强大，在此时的境地之下，还是很紧张，就跟等待审判结果一般。
　　她轻轻的坐在床上，身影显得有些单薄无助，但她却努力支撑着。
　　先是嘴角一阵苦笑，然而眼神却异常坚定，“我想了半天，觉得还是分手吧，等会儿我收拾一下东西就搬走。”
　　“分手？为什么！我们为什么一定要分开？”
　　不管是我对知雨的身体迷恋也好，对她的人痴迷也罢，此时，我真的接受不了这样一个审判结果。
　　哪怕是要不依不饶，我也得尝试一下挽回她。
　　“事情都已经这样了，对你来说很不公平，你难道不能放过自己，也放过我吗？难道你甘心以后的人生里，让人在背地里嘲笑你，说你是个喜欢带绿帽的？”
　　知雨抬起头望着我，在我的追问下，变得有些激动，同时语气也很激愤。
　　如果在以前，我们之间哪怕是吵架，也不会出现这样一些带有侮辱性的言语，但是此时她似是被我逼到山穷水尽，不再矜持，不惜用这样恶毒的话语来使我知难而退。
　　面对她抛出的难题，我此时的处境异常的尴尬。
　　如果今天我没有冲动的出现，或许她还能保持以往的演出风格，此时不定正在抱着我撒娇。
　　但是后悔也来不及了，结束掉我们之间长达半年的拉锯战，我既然做了，就得面对下去。
　　对于一个男人来说，自己的女人被人迷奸，被人3P，甚至被人群P，或许一生也摸去不了这样的污点。
　　可是，我依然不信她是一个沉醉淫乱的女人。
　　既然已经到了这一步，我也只能硬着头皮继续开导她。
　　“我不在乎，只要你还爱我，我就什么也不怕。如果你觉得我对你来说，可有可无，那你就走！只要你还留恋这里，留恋我这个人，我们有什么不能面对的？”
　　此时我也只能打感情牌了，赌的就是她对我还有不舍！
　　“面对？你说的轻松，你是见过我在别人身下是什么样子的，你难道除了看的过瘾，难道就不觉得丢脸？你的女友被别人压在身下，肆意的操干，甚至被搞得嗷嗷直叫，你真的觉得开心么？这是你想要的女友？”
　　我的话并没有激起知心里柔软的一面，反而使得她豁了出去，大声的质问我。
　　问着，问着，眼角滚落两行清澈的泪水，冰霜的小脸使我看的无比心疼。
　　“只要你还爱我，我什么都可以接受，没什么渡不过的难关！！”
　　感受到她内心的巨大波动，情急之下我慌不迭的回应知雨，语气里甚至带了一丝哀求的意思。
　　当然，我也考虑过自己的底线，对于已经有了淫妻情节的我，只要她还是爱我的，之前的一切我都能接受，前提是这次摊牌后，我不希望还发生类似昨天的事情。
　　我想要的可能是一个哪怕出去约炮，还会跟我汇报一下情况的女友，当然现在情形下不是说这个的时间……
　　知雨嗤之以鼻的笑了笑，对我轻声说道：“阿阿，我先给你说一下昨晚的情况吧，省的你受不了我，以后会痛恨自己轻易说出口的话。”
　　“我不会！”
　　面对她准备说出昨晚的经过，我忍不住脱口而出。

第63章 培训的最后一天之贺仲良1
　　（知雨的讲述，先用第三人称开始描述。）
　　时间回到昨天。
　　在考试结束之前，李知雨就联系了贺仲良。
　　她的本意也正如赵铭所想的，在湘潭这个地方，结束掉和贺仲良之间的羁绊。
　　就在考试结束后，贺仲良就打来了电话。
　　“大宝贝儿，考试结束了没？”
　　“嗯，结束了，你在哪里？”
　　“我已经在你们落脚的酒店开好房了，不过现在时间还早，不如一起吃顿饭？”
　　贺仲良电话里的语气不急不躁，似是跟自己的恋人通话。
　　“嗯，那你在酒店外面等我吧。”
　　李知雨看了眼身边过往不断的同事，很快挂断了两人的通话。
　　就在贺仲良正坐在车里，无聊的玩着手游打发时间，一辆黑色大众轿车停在了酒店门口，接着走出了几道身影。
　　其中一道身影最为醒目，上身一件白色修身的衬衫，下身是一条紧绷绷包在身上露出浑圆臀形的浅色牛仔裤，两条长腿踩着一双黑色高跟鞋“哈，哈”
　　轻快地吻着地面。
　　贺仲良远远望见便开始亢奋，手里的游戏角色阵了也不为所，喉结一伸一缩不断口，脑海正在拼命酝酿着晚上靡的画面，就连胯下的也在盼望着多日不见的女神，期待着她的垂青……
　　长发女似是跟身边同行的人说了几句什么，然后掉朝着贺仲良的车子走来。
　　只是她转身后，映入贺仲良眼中的不是李知雨还能有谁。
　　当李知来到贺仲良的车身前，纤手轻轻一拉，便打开车门，然后弯腰钻进了车。
　　“喷喷喷，没事还是多穿穿裙子吧，你这身材穿这样的紧身裤子，别的女人都不好意思站在你身边……”在李知雨上车后，贺仲良便忍不住打趣的说道，话里话外无不是恭维。
　　“切，难不成我还没选择衣服的权利了？想穿什么，看我心情。”
　　李知雨并没因为他的一两句就眉开眼笑，可是俏脸上却也不经意间舒缓了神色。
　　“当然能选择，想穿什么都可以，不穿也行，哈哈。走坠，刚才上查了查这边有家日料的还不错，去尝尝。”
　　说笑间，贺仲良已经发了引擎，一旁的李知雨拢了拢发，翻了个优雅的白眼。
　　车子很快便行驶到了贺仲良查的那家日料店。
　　当人进了店里后，贺仲良让服务员带着两人去了包厢。
　　“吃什么，随便点。”
　　贺仲良看着眼前跪坐着的冷傲女，微微笑道。
　　虽然心里疑惑她为什么今天找自己前来，可人相邀，哪有拒之门外的道理，又不是柳下惠。
　　李知函看了眼面前的菜单，随意在上面挑选了几道菜，便将菜单递给了服务员。
　　当服务员出包厢里后，贺仲良便将身子挪到了李知雨身旁，眼前的女人不止怎滴，玩了那么久，却始终百看不厌。
　　尤其是每次以为把准了她的脉门，可都很快被她推翻，这种掌控不了的感觉最是撩人，得心里不上不下，恨不得一口将她了。
　　“是不是想我了？嘿嘿。”
　　“呵呵，你有哪点值得我想的？”
　　李知雨嘴里澜不惊的回道，仿佛是跟空气在对话。
　　贺仲良见状，仍是嬉皮笑脸的贴近，一只手还放在了女人紧实的腿上，笑道：“不用多，一点就够，难道不是么？咱俩每次接触的不就那么一点。嘿嘿～”
　　这语中带的调调，不言而喻。
　　“起来，一会被人看到。”
　　李知雨往那只作怪的大手上使劲拍了一掌，心里有点发虚。
　　毕竟这可是外面，被人看到了的话，还不知道会别人在背后怎么嘀咕。
　　“怕什么，在别人眼里，也只会以为咱俩是一对儿，又不是在这里你。嘶，哎呦，别护，疼……”
　　刚准备口的贺仲良，就被李知雨给抱住了腰上的软。
　　往日里经常招呼赵铭的招数，她早已经驾轻就了。
　　“于汉手机里的都删了，以后他也不会再来扰我了，你的手机呢，拿来让我看看。”
　　趁着菜肴还没上来，李知雨对着贺仲良提出了自己的要求。
　　贺仲良对于李知雨的话不禁产疑惑，于汉虽说癖好比较特别，但是对于眼前这个大姐，能轻易到放弃？说实话他是不信。
　　于是问向李知雨，“什么意思？是他自愿的？”
　　“你管他是不是自愿的，反正他跟我保证过了……”
　　李知雨有些不耐烦。
　　面对贺仲良，她心里百般复杂，这个男人算是强行走进她生命里的土匪，不仅破坏了多年的同学情分，还使她变得学会了堕落。
　　贺仲良被她的话噎的忍不住咬了一下，然后看着李知雨，郑重道：“你想我也学阿涛？这算什么？约我来搞个分手仪式？”
　　说这里，仲良眼里多了一分玩味。
　　“是不是，你得把以前那些照片都给我删了！”
　　“对了，语气缓和点嘛，你如果是商量着来，我肯定会答应你的。毕竟咱俩谁也不是黑社会，你说对吧？”
　　“吓！”
　　“再说了，少了我，谁给你带来女王般的享受啊，你想想看，男女之间的那点事儿，不就需要享受么。现在跟一个男人做有意思？比不过两人服侍你吧？”
　　转眼话题就被贺仲良带到了沟里，李知雨对对应他口中的流氓话，怎么回答都不是，索性闭嘴不言。
　　正当贺仲良准备继续往下说时，包厢门被服务生打开了，接着几道精致的小吃被放在了两人面前的小餐桌上。
　　贺仲良看着脸上带着不悦的女人，为了安抚一下她的情绪，也为了等会饭后的娱乐，只好先哄哄她。
　　“手机等会回酒店给你，东西给你亲眼看着删掉，行了吧。吃吧，多吃点，省的半夜饿，嘿嘿。”
　　听到他的调侃，李知雨不动声色的给一边三文鱼上摸了好多芥末，然后赌气的递到仲良的嘴边。
　　她的一举一动都被贺仲良看在眼里，可是自己种下的恶果，即便是含着泪，也得吞下不是么……时间一转，便到了两人回到酒店的场景。
　　看着走在前面步伐灵动的李知雨，贺仲良知道她是要先去同事那里打声招呼，并没跟她并排而走。
　　房间号刚才下车时已经告诉了她，现在要做的就是赶紧回房，给自己洗个澡，等待女神的临幸就好。
　　几分钟后，回到房间里，贺仲良先是从身上摸出了一盒杜蕾斯，丢在了床上，然后愉悦的将身上的衣服慢慢解开。
　　想着明天还得一早返回公司，便心急火燎的冲向浴室。
　　“蜀中大雨连绵，外横尸遍野，你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦，半小时已经过去，正当贺仲良在浴室里哼着歌，给自己的头发吹干时，房间的门被拍响了。他忍不住心道，想不到这位老同学比自己还心急。当他打开房门后，门口站着的正是李知雨。一把将她拉进房内，再也忍不住心里的兽欲，双手圈起李知雨的腰肢，轻声笑道：“来这里培训这么多天了，饿坏了吧？”
　　相处也不是一次两次了，李知雨早已经习惯了他这幅德行，可是嘴上依旧不愿意吃亏，“滚蛋，手机呢？”
　　她嘴里虽然口是心非的转移话题，却也没推开那双在她身上不断游走的大手。
　　贺仲良猴急的将身前的美女壁咚在门口的墙上，帅气的脸上带着一丝痞气，“着什么急，答应你的事情肯定要办到。来先给我尝尝你的小嘴儿呢……”
　　说话间，便朝李知雨的俏脸吻去。
　　“唔……”
　　似是有意给他一些甜头，李知雨被没抵制他的热吻，红艳艳的薄唇很轻易就被他用舌头撬开，贝齿也随之开启，很快两条滑腻的舌头就纠缠在了一起，墙上靠着的女人嘴里只能发出呜咽声。
　　仅仅是这么一个激吻，贺仲良就觉得胯下跟打了兴奋剂一般，隔着浴袍狠狠的顶着李知雨的小腹。
　　“嗯～……”
　　唇齿相交间，李知雨的香腿微鼓，喉咙里发出一声呢喃。
　　两人的舌头在她的口腔内一阵搅拌，津液顺着女人的嘴角往外溢出，伴随着的还有她不断吞咽的喉咙。
　　李知雨凤眸微闭，想到这是培训前的最后一夜，明天回去之后可能两人的交集就会很少了，于是双手轻轻攀住贺仲良的脖颈。
　　谁说女人的欲望就比男人弱，其实，女人在尝试过性的妙处之后，身体里所产生的浴火一旦爆发出来，往往会烧的男人连渣滓都不剩。
　　两人渐渐从门口正一点一点往房间内挪动，由于脸挨着脸，嘴贴着嘴，每一步都要摸索，配合，从墙边挪到床上竟然走了三四分钟。
　　当李知被贺仲良压倒在床榻上时，两人的嘴唇这才分开。
　　“把你手机拿来，快点了，我好洗澡去。”
　　“行行行，给你，不就留点照片没事好有个念想么，至于不至于这么紧张，”

第64章 培训的最后一天之贺仲良2
　　<内容暂缺>

第65章 培训的最后一天之贺仲良3
　　贺仲良一番淫笑后，便是栖身而上，跪在李知雨的两腿前，将她的腿向上抬起，然后向两边分开，接着便挪在她两腿间垂涎欲滴的看向她双腿间的美鲍。
　　此时他感觉面前的李知雨一举一动都是那么的风骚诱人，简直就是上帝指派到人间的天使，专门拯救他这种失足狼人。
　　当他凑近那已经湿滑的两瓣阴唇，上面浓密整齐的阴毛已经湿的一塌糊涂，靠近阴户的地方还都黏连在一起，看着就像被伐倒的树林一样。
　　轻轻的分开李知雨的蜜穴口，里面粉红的嫩肉就像那石榴里的构造一样，粉红艳丽，鲜嫩可口，只是小穴里以肉眼可见的速度分泌着爰液，很快就顺着阴道口流了出来，可见这个女人有多么想要男人的慰籍。
　　“别看了！”
　　李知雨实在不愿自己的私密处就这样一直暴露在男人眼中，发出了诱人的呼唤……
　　听到女神的请求，贺仲良自知打铁需趁热，连忙弯下腰，将帅气的脸庞埋入了女人的胯间。
　　当舌尖从他嘴里伸出时，一股微咸带着女性独有的气味钻入嘴里，随着他猩红的舌头的挑逗，蜜穴口那两瓣阴唇都在微微颤抖，似是欢迎贺仲良的来访一般。
　　“嗯嗯嗯……”
　　随着男人的舔弄，李知雨的呼吸都开始渐渐急促，嘴里的呢喃声夹杂着愉悦的低吟，听在贺仲良耳中就像鼓舞士气的号角声一样，于是他更加卖力的施展自己的技术。
　　一面仔细的观察着眼前女神的阴部，一面用娴熟的技巧挑逗着。
　　大约三四分钟后，她潮湿的花瓣中开始流出一丝丝清亮亮的水渍，没过多久就连成了一大片，就连床单上都被滴上一些……
　　借着这股湿滑，贺仲良的舌头活动的范围和动作开始变大起来。
　　不仅仅局限于蜜穴的周围，还用湿润的舌尖开始由轻到重的触碰着蜜豆，偶尔还会用嘴将其瞻住，这下就像扭开了音响的开关一样，不多会，身前的李知雨就用两条修长的大腿夹起他的脑袋，嘴里的婴咛声也像是哀求的意味。
　　“啊！嗯……嗯……”
　　当贺仲良被憋的有些喘不过气时，好不容易才强行从那夺命剪刀腿里摆脱出来。
　　嘴唇离开对方阴户时，竟然还看看见了一条长长的拉丝连接着自己下嘴唇。
　　对于自己这样的杰作，贺仲良当然满意，“啧！真是极品啊！才舔了那么几下就湿成这样了，搞得我都以为我的舌头都快赶得上加藤鹰的手指了……”
　　“呼……”随着贺仲良的离开，躺着的李知雨嘴里长长呼出一口香气，似是经历一次长跑一样，短暂的愉悦已经使她意识凌乱。
　　说实话，现在她对贺仲良的憎恨，也只是因为当初他曾经做下的那些无耻卑鄙的勾当。
　　可是对于他带给自己的快乐，她也开始迷茫。
　　莫非任何男人都可以让自己动情？是自己的问题么？她也搞不清楚，可是内心却有一个大胆的想法慢慢涌入脑海……
　　“大宝贝儿，来给我也舔舔呢……”当贺仲良抹了两把脸上湿滑的液体，突然起身对着李知雨谄媚道。
　　而他也使李知雨从刚才混乱的思绪中回过神来。
　　当她睁开双眼时，身前的男人也已经将身子挪到她的面前。
　　一股独属于男性所特有的浓烈荷尔蒙气息便扑面来，随之映入眼中的便是那根当空挺立的肉棒。
　　她先是抬头看了贺仲良一眼，然后邪魅的笑了笑，伸手扶住了那根还在晃动的滚烫肉棍。
　　当纤手扶住了令她手心感到温热的肉棍时，李知雨睫毛轻轻颤动了几下，虽然说这不是她第一次面对这根肉棒，甚至这已经是不知道第几次给这个臭男人口交了，可是当这根东西赤裸裸的就这么暴露在自己面前的时候，李知雨心里还是忍不住悠悠一颤。
　　她盯着这根肉棒眯了眯眼，随后，便伸出手握住了肉棒套弄了几下，之后贺仲良就见李知雨缓缓抬起了脑袋，照着那根肉棒的顶端伸出了自己的舌头柔软的小香舌，不停的在那紫的发亮的龟头上面画着圆圈。
　　当那鼓涨的龟头被滑嫩的舌头浸湿之后，李知雨缓缓的一点点将自己的脑袋向着阴茎伸去，随之便是那粗长的阴茎一寸寸的接连消失在了她的红唇之中，那左右两边粉嫩粉嫩的脸颊也是随着阴茎的消失而逐渐鼓荡了起来。
　　贺仲良低着头一言不发的看着这一幕，亲眼看着自己的肉棍一寸寸的消失在自己征服来的女神红唇里，这种满足感真是不能与外人道哉，舒爽的他浑身毛孔似乎都张开。
　　看着李知雨的头在不停前前后后，吞吞吐吐，贺仲良舒爽的轻哼出了声，并且，一边轻哼一边伸出手握住了女人胸前那充满圆润的弧度和饱满的乳肉，在他的抓揉下，柔软的触感从手上传递到脑门，实在是太上头了。
　　舒爽之余，那只手还时不时用两根手指在那已经硬起来的乳头上面轻轻捻揉着。
　　而李知雨的动作也是没有丝毫的停顿，不停上下吞吐。
　　着那根肉棒同时还用舌头在上面转着圈。来来回回吞吐了。
　　几分钟后，肉棍就被贺仲良从她的小嘴里抽了出来，肉棍上青筋暴起，跟快要炸裂了一样。
　　“不行不行，在给你裹一会可能就交代出来了……”
　　贺仲良一边说，一边抱住李知雨，轻轻一个转身便压在了李知雨身上。
　　之后喘着粗气的他居高临下看着身下精致的面孔，看着那似仙女般的容颜轻轻吞咽着自己的唾沫，那压在李知雨身上的阴茎也是在她身上颤巍巍的晃悠着，时不时还会触碰到女人那湿润且喷吐着热气的蜜穴，每次龟头碰触到那个地方的时候，李知雨的身子都会微不可查的一抖。
　　他们两人现在的体位正是传统的传教士的姿势，从男人那喷火的眼神当中曲李知雨已经知道了接下来他想要干。
　　“嘿嘿，等我戴套……”贺仲良淫笑着从李知雨枕着的枕头下面摸出杜蕾斯包装，飞快的从里面抽出一枚，然后熟练的打开，给自己早已经硬邦邦的二弟套上了小雨衣。
　　顷刻间，肉棍上就被裹了一层油光发亮的薄膜，正威风凛凛的对准目标，渴望一杆入洞。
　　“大宝贝儿，我要来了。”
　　两人的前戏都已经做足了，这回贺仲良也不磨叽，抬了起来那修长不失滑嫩的双腿，几乎没有任何迟疑的下挺腰肢，顶在李知雨蜜穴外面的肉棒也是在他逐步的发力之下，开始一点点的挤开了她的阴唇朝着蜜穴深处开拓去。
　　＿声带着淫靡意味的响声从两人接连处响起，随着这声响声，不论是贺仲良还是李知雨，两个人脸上的表情都是如出一辙的舒爽。
　　然后贺仲良就享受起自己的肉棒进入小穴所带来的极致的感受，那种被柔软温热的肉壁层层包裹的感觉非是任何语言能够形容出来的，简直就像是在给小弟弟做专门的SPA —样……
　　居高临下的贺仲良，两只眼睛闪烁着精光，目光火热地看着李知雨。
　　记忆中还从未和她这样愉悦的配合过，之前的每次她多少都要装腔作势一番，而今天两人彷佛是相交依旧的情侣，这多少让他心里无比满意，看来自己这是把她操的服帖了吧，作为一个男人这样想是一点也不奇怪。
　　这一刻，贺仲良只感觉自己像是吃了伟哥一样，浑身热的难受。
　　那深入在李知雨蜜穴当中的阴茎也开始一点点的抽动起来。
　　一边抽插，他一边低头看着。
　　视野里他的阴茎在透明的薄膜下，血管布满棒体，随着在女人体内抽插了几次，上面更加湿滑，在屋内灯光的映射下还会反射出滑腻的光泽。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　当李知雨张开的红唇中开始吐出一声声的嘤咛时，贺仲良伸出双手抓住女人丰满挺拔的酥胸，腰身一下一下快速的抽插了起来。
　　那一声声低吟，虽然有着些许压抑，但隐隐之中带着一股令人振奋的魔力。
　　握着那对硕大的乳房揉捏了一会儿之后，贺仲良将对方的那双白腿扛到了自己肩膀上，娇小的玉足就挂在自己的脖颈后，然后他的腰部再次往高抬了一抬，准备来上更深入的抽插。
　　而此时的李知雨，似乎整个人都已经沉浸在快感当中无法自拔，脸颊红的发烫，整个人被贺仲良压的弯成一个“C ”字的形状，两条玉臂无处安放，只能搭在身边，纤手更是死死抓着床单。
　　身下的肉棒进进出出间带出来的全部都是她蜜穴里的爱液。
　　随着时间的一分一秒渡过，不管是贺仲良还是李知雨，两个人的体温都在急速升高，同样攀升的还有那高涨的情欲。
　　那原本还在正常速度抽插在女人蜜穴深处的肉棒，也已经开始速度越来越快，“啪啪啪”的肉体撞击声也是在整个房间里面响起……

第66章 培训的最后一天之贺仲良4
　　“嗯……嗯嗯……”
　　在这激烈的肉体撞击当中，如小船行驶在情欲海洋深处的李知雨，红唇微张，热气轻吐，黄鹂般的嗓子里传出了一声声悠远婉转的呻吟声。
　　呻吟的同时还用那饱含情欲的声音哀求，“别……别那么深！”
　　一边说，她的两只手一边颤颤巍巍的抵住了贺仲良的胸膛，以此来抵消男人那凶猛且不停冲撞。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　而随着贺仲良那骑士般的冲撞，李知雨的那双纤手最终越来越绵软无力，从抵挡着男人的胸膛变成了紧抓他的手臂，而且随着男人的动作趣来趣凶猛，她的长长的美甲都快刺破贺仲良的皮肤渗进他的肉里去了，可是他却如毫无知觉般继续抽插。
　　而那两只玉足，更是随着贺仲良的动作，在他肩膀后面时而蜷缩时而伸挺。
　　那早就已经泥泞不堪的蜜穴处，随着贺仲良每一次肉棒的抽出，带出来的淫水都会将蜜穴周围打湿，外翻的阴唇更是水渍渍的将贺仲良的阴毛都打湿了一部分。
　　此时的贺仲良就如同那腾云驾雾的神仙一般，随着李知雨清脆且诱惑力十足的叫床声的响起，贺仲良只感觉自己的整根肉棒就好像是即将爆炸了一样，彷佛上面套着的避孕套也无法抵挡那潮水般的舒爽感。
　　肉棒在李知雨的蜜穴当中进出之间，感受到的都是那无以轮比的吸扯力，肉壁上的每一寸褶皱，在阴茎穿过的时候，都好似是有一堆无形的触手在按摩自己的肉棒一样，带来的快感非任何笔墨能够形容。
　　两人的撞击声也是如同打桩机一般的在房间里面响起。
　　“啪啪啪啪……”
　　一来二去之下，只见李知雨的额头布满密密麻麻的一层细汗，刘海早已经被汗水打湿，贴在额头上。
　　随着她仰头晃动之际，那诱人的性感红唇温润的张开，从中不断的吞吐出一声又一声轻微的“啊……啊……”的呻吟。
　　而此时的贺仲良，也已经到了极致。
　　不单单是满身大汗，那原本抓着女人乳房的双手也已经不知道什么时候抱住了她腰肢，随着阴茎的抽插而紧紧抓扯着。
　　“呜……呜……呜呜呜……”
　　双手死死抓着床单的李知雨不止为何嘴里开始呜咽，可是声音却像是哭泣时的抽泣声。
　　那包裹着贺仲良阴茎的蜜穴，突然一阵剧烈收缩，收缩所压迫肉棍而带来快感，很快传递到贺仲良的意识里，如三伏天吃着冰淇淋一般舒爽。
　　就连女人的异样他也毫无注意，完全的沉浸在肉欲之中。
　　随着那肉壁和阴道里不断穿来的吸力，死死夹击着的贺仲良的分身，他的精关再也抵挡不住，随其一松，便将一股股的精液打在了肉棒上包裹着的薄膜里……
　　阴茎随着射出，一下一下的跳动着，没喷吐一次，身前的女人就颤栗一次。
　　整间房间里充斥着女人身上的香汗，混合着那蒸腾的荷尔蒙味儿在整个空气当中肆意挥发。
　　而李知雨此时，好似灵魂出窍了一般，那原本靓丽的俏脸上湿滑＿片，微微闭起的睦毛下竟然还挂着晶莹的泪珠。
　　如果不是那微微张开的红唇还在喷吐着情欲的呢喃，恐怕贺仲良都以为自己日错地方了……
　　“哈……你，你怎么了？”当贺仲良将自己还没软掉的阴茎从李知雨的蜜穴当中抽离了出来时，忍不住问她。
　　气氛虽然稍微有点诡异，但他也没多想，在抽离出来的同时，他重重的翻身到了床上，呈大字型躺着胸膛起伏喘着粗气。
　　而一旁光着身子的李知雨，却没回应他。
　　虽也如他一般的喘着粗气歇息，但是眼睛睁开后却闪着不知名的光芒。
　　歇息许久的贺仲良，那上下起伏的胸膛渐渐慢了下来，当他慵懒的伸到了床头，从床头柜上面抽了一张抽纸然后起身擦向了自己的下体。
　　等他准备递给身旁躺着女人时却愣住了。
　　只见李知雨泪眼婆娑的看着他，眼神中带着他看不懂的含义，一只素手正沿着他的大腿往他腿间滑去。
　　当温润的小手一把握住了他已经软趴趴的二弟时，贺仲良捉摸不透她是要干嘛，孤疑的问道，“还要？那也得让我缓缓啊！”
　　其实贺仲良嘴里的话也是缓兵之计，现在别说缓缓了，刚才的一炮主事他都腰眼酸麻。
　　早上才跟张薇薇做了“早操”，如果知道今天李知雨让他来湘潭。
　　他哪里会不做好准备……
　　“要么做，要么滚，你选哪个？”
　　侧身半坐半躺着的李知雨，这时嘴里缓缓吐出这么一句话，虽然字眼里很是无情，可声音里却带满诱人的魅惑味道。
　　说话的同时也不放过贺仲良，胯下的软虫依旧被她小手折动着。
　　“姑奶奶，你这是怎么了，要不我打电话让阿涛过来？”
　　“滚蛋，别跟我提这个人！”
　　“那要不咱俩睡吧，睡醒了做，行吧？也不差这点时间，是不是……”
　　贺仲良现在真的有点无语，想催动意念让自己的二弟争口气，可是这东西只会说是精满则溢，精亏则疲。
　　没有子弹，那杆枪又怎么可以连续作战！
　　“要不，你现在去找几个男人来，随便是谁都行，来几个都无所谓。”
　　“我日，你疯啦，这种事儿怎么可以随便找人！”
　　贺仲良不可置信的看着身前的女人，想伸手摸摸她的额头，看看她是不发烧烧坏脑子了，这句令他吃惊到合不拢下巴的话，彷佛不是从她嘴里说出的一样……
　　“呵呵，我为什么不可以随便找男人？对我来说，你不算随便的人？还是于汉涛不算？”
　　“你这，你这也太那个啥了，不行，肯走不行。陌生人谁知道有没有病毒，现在疫情又没过去，是吧，我得为你安全着想……”
　　对于李知雨的话，他也只能将话绕过去，就如她嘴里所说的，自己也不是她什么人，心虚在所难免……
　　李知雨没在意他的话，更没去想他说出口的后果，反而一边落着泪，嘴角诡异的向上个勾起，露出了一个分不清哭笑的表情，冲着贺仲良说道，“咱俩之间，没你想的那么复杂，你行你就来，不行你就走，没什么情分可讲的。”
　　说话间，将她手里那根撸动半天却只是半软不硬的鸡巴松开了。
　　此刻，贺仲良心里百味陈杂，心道，女人真是一种复杂的生物。
　　“咱们睡吧，睡一觉养养精神，明早把你喂的服服帖帖的，行吧？”
　　“滚，现在就滚，立刻！马上！”
　　本还想把李知雨安抚过今晚的贺仲良，没想到他话音刚落，就遭到她无情的驱逐，还以为她是在开玩笑，往李知雨身边挪了挪身子，想抱一抱她，结果又被她猛的一下推了一把。
　　“别闹了，大晚上的，你让我走？你当我是招之则来挥之则去的人？”
　　“你走不走？不走我走！”
　　贺仲良怎么也没想到今晚刚舒坦了一回，两人就闹到这种地步。
　　可是眼前的女人他始终也猜不透到底打算做什么，是否就是想用这样的手段逼自己离开？
　　可是眼下真的是一筹莫展，都快挠破后脑勺了，也没想出什么对策。
　　“行，你自己在这里吧。”
　　李知雨看到贺仲良正尴尬的坐在床上，利索的摸了把脸上的泪水，然后决然的从床上坐起，将浴袍往身上披好，这是准备拿衣服穿的节奏！
　　而贺仲良打死也想不到，李知雨说的话其实没那么多意思，一切的意思就是字面上那样简单。
　　可是看到她的举动，贺仲良这时哭笑不得，无奈的捡起自己的衣服，不情愿的抱怨道：“得得得，我走，你留下吧！操……”
　　听到他的话，李知雨顿住脚步，没有说话，只是一脸漠然的看着眼前的男人。
　　身上有股说不清道不明的味道，似是蜂巢里的女王，看着自己交配过的雄蜂一样的感觉。
　　几分钟后，贺仲良便骂骂咧咧的走出酒店，可是想了想今晚总觉得有些不对劲，掏出了电话打给了赵铭。
　　而留在房间里的李知雨则是摸出手机，找到一个备注季学峰的电话拨打了起来。
　　当电话被接通后，嫣红的薄唇张开，轻轻问向电话那头的人。
　　“今晚能过来么？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“别问那么多好么，来的时候，在帮我找几个男人，今晚……我想彻底放纵一次……”
　　“出什么事……算了，我也不问了，你是认真的？”
　　对面那人的声音也带着困惑。
　　“呵呵，我什么时候对你说过不认真的话？”
　　说话间，李知雨淡然的笑了笑，只是那笑容里有些凄凉。
　　“你给我发个定位，嗯，如果两个小时我还没出现，你就别等了。我也考虑下……”
　　“嗯，知道了。”
　　知道对方可能也在犹豫，李知雨并没打算继续纠结，省的一会儿自己真的后悔做出这个看似荒诞无比的决定。

第67章 培训的最后一天之三男一女1
　　当手里的电话挂断后，她捧着手机呆立了许久，之前留在她脸上的泪水已经干了，压抑已久的悲凉开始在她心里缓缓蔓延。
　　凭什么女人只能当男人的玩物，她心有不甘！将手机甩在床上，李知雨转身朝着浴室走去。
　　似是预感季学峰肯定会来。
　　当她洗完澡后没有穿浴袍，而是穿上自己的衣服，也不知道他会不会带人来，这样子起码不会让人认为她是那种认人随意摆布的欲女。
　　而另一座城市里的赵铭，已经接到了贺仲良的电话，可是两人都没当回事儿。
　　谁都不信这个女人能做出这样匪夷所思的事情……随便约陌生人，单凭李知雨她自己肯定做不到，而即将到来的季学峰却不一定了。
　　这个男人，可以说比任何人都了解李知雨，甚至连赵铭也没他了解的透彻。
　　两人之间的秘密关系，只有他们彼此清楚。
　　时间已经过了半夜十二点，眼看着一天已经度过。
　　李知雨正翘着二郎腿，坐在沙发上安静的走神，微微眯起的狭长凤眸很是性感。
　　房间里安静的掉根针都能听到，而她心里却不似表面上那样平静。
　　刚才季学峰发来微信，已经下了湘潭的高速，这时约莫着已经快到。
　　需要后悔么也不清楚，此时，她心里翻江倒海。
　　知道……继续？满烦躁。
　　“砰砰砰……”
　　一串急促的敲门声从门外晌起，打乱了她凌乱的思绪。
　　起身，迈着修长紧实的长腿朝着门口走去。
　　眼下已经不是纠结的时候，还是先将胸口这团烦闷发泄出去再说日后！
　　“咔……”
　　房门随着她葱白纤细的小手打开后，门外一个皮肤略黑，但看上去成熟稳重的齐头短发男人站在门口，眼神中带着一些爱慕与深情正看着眼前的李知雨。
　　当他们眼神交汇的时候，李知雨清楚地看到季学峰眼里的爱意，这让她忍不住心头一颤。
　　“你来了……”
　　当李知雨向男人露出了一个苦涩的微笑后，同时注意到门口只站着他一个人，于是问道：“怎么只有你一个人？”
　　“有两个朋友，刚给他们在旁边开了房间。”
　　男子面带笑容的走进了李知雨打开门的房间。
　　顺口问向李知雨，“今天又遭遇了什么？”
　　刚赶走一个人渣。
　　“噢？所以他是导致你今天精神失控的主要因素？”
　　“不知道，反正今天很烦躁，心里乱糟糟的。你来这里，不会就是只想跟我谈心吧？”
　　李知雨的语气隐约透露出了一丝不耐烦的味道，有些不想回答。
　　季学峰并没多说什么，缓慢的走到房间摆放茶水饮料的柜子里取出一瓶矿泉水，扭开瓶口盖子，放在嘴边灌了几口。
　　“没事，你想做什么，今天我都陪你。”
　　“呵呵，哪怕从这楼上跳下去，你也陪？”闻言，李知雨笑了，漆黑的眸子里彷佛燃烧着一团火焰。
　　“嗯。”季学峰并没巧言令色的对面前这个女人多什么哄骗她的话，一个简单的嗯字便是他的答案。
　　当他认识李知雨之后，便明白了一个道理，世界上有种东西，叫得不到。
　　哪怕两人关系再为亲密，可是也只能成为秘密，我不说，你不说，又远又近的距离。
　　他从一次次失望到一次次重燃希望，不知道经历过了多少次……
　　当男人放下手里的水，伸出一把搂过身前的女人，用自己的额头抵在她娇俏的额头，看着那近在咫尺，精致绝美的脸庞，双眼中掩饰不住的也升起一团火苗，只是带着浓浓的情愫！
　　李知雨这时嫣然一笑，万般风情绕眉梢，语气神秘且诱惑的回道：“死都肯陪我，这样值得么？”
　　“值得！”季学峰不以为然的说出了自己的答案。
　　兜兜转转、反反复复那么长的时间，在自己真的拥有过她的那一刻，无论之前有多少次委屈和忍让，他都觉着无比的值得。
　　“切……”李知雨用红唇在他嘴上印了一下，俏脸上万种风情的笑容一闪而逝，只剩下些许的讥讽。
　　“别用这么不削的口气，我说过的，只要你肯离开，我们可以马上结婚……”
　　“算了吧，这样的话，以后少说……就这样不也挺好的。”
　　李知雨挣开了季学峰的胳膊，将手伸向他刚放下的矿泉水瓶，将端水放在到嘴边，冰凉的水就钻进红艳朱唇里，顺便浇灭了刚才升起的一丝感动。
　　之前跟贺仲良在床上一番酣战，连水没都没喝上几口，所以这一口水彷佛唤醒了她的活力。
　　“你自己来了，把你朋友留在一旁，是不是不地道？”
　　“我得先看看你是不是真的疯了。”
　　“看到之后呢？”
　　李知雨抬头望着季学峰，目光中没有娇作，也没有后悔，她神色安静，表面上看来波澜不惊，漆黑的眸中却带着坚定还有化不开的悲凉。
　　季学峰听完李知雨的话有些愣神，心中渐渐升起一种异样的情绪，他现在有些看不透李知雨，就像也看不透自己一样。
　　谁能想到，他会因为她的一通电话，就真的照她话里意思做了，不仅大半夜跑到这个人生地不熟的鬼地方，还连夜找到两个自己认为比较安全可靠的“朋友”。
　　这个女人如果可以放下高傲和矜持，季学峰相信想上她的人可能都要从这里排队到长沙了。
　　可是她唯独将这件事交给了他来安排……季学峰清楚，她现在还做不到灵魂和欲望分开，一直被精神上的痛苦折磨着。
　　而带给她众多伤害的人里面，其中也有他的存在。
　　沉默的看着李知雨好长时间，心里的想法却越来越复杂。
　　怜惜与爱恋？或许还有些戚戚然的可悲，思绪万千，却终究汇成一种最原始的男人对女人的征服欲望。
　　季学峰猛地走上前，拾起李知雨的瓜子脸，摸着她白皙光滑的下巴，双目锐利地盯着那张绝色风华的娇颜，在灯光的照射下美得让人窒息。
　　“你想怎么样都随你，今晚，你要疯，我便陪你疯！”
　　他心中虽然带着一丝难受，却突然变得异常坚定。
　　“去喊你朋友过来呢，省的人家白来一趟。我也好奇，你什么时候认识了这种狐朋狗友了。”
　　李知雨拍开男人的手，一双美眸欲拒还情的看了他一眼，俏脸上慢慢升起一抹红霞，媚态撩人。
　　“好，我给他们打电话。”
　　季学峰轻轻又摸了一下李知雨的脸蛋，苦笑道：“他们会很听话，你想怎么玩都随你。但是仅此一次，以后别在用这样的方式折磨自己了。”
　　“我知道。”
　　李知雨看着季学峰笑了一下，神色温婉动人却也带着一丝彷徨。
　　季学峰被她笑的有点失落，怎么好像李知雨的无所畏惧，反而成了自己内心的苦楚，这样满足她的所作所为到底是不是正确的选择？
　　几分钟后，房间里又多了两个虎视眈眈的男人，而今晚的女主角，优雅性感的李知雨正坐在沙发上审视着面前的两位男士。
　　此时的季学峰手里拿着一件黑色皮裙，还有一双细长的水晶高跟鞋，走到沙发前，将其递给李知雨。
　　“既然选择放飞自己，那么打扮的再漂亮一些吧，让我看看你还能多惊艳！”
　　“拿来呢。”
　　李知雨目光从那两位陌生人身上收回，接过季学峰手里递来的衣物。
　　当东西放到她手上之后才发现，短裙的上面还覆着一条薄如蝉丝的黑色丝袜。
　　李知雨看到东西后，笑容变得有些牵强，可仍逞强道：“给我几分钟打扮的时间。”
　　说罢，便朝着卫生间走去。
　　当她走后，房间里那两个猛男并没有相互诉说激动不已的心情，而是满怀期待的看着女人消失的背影。
　　季学峰也在一旁悠哉的坐在床边，此时的他，也如赵铭一样，对李知雨着迷的同时也想知道她的底线在哪里。
　　而旁边的两位相貌身材都无可挑剔的男人其实是他花了大价钱找来的鸭子，亦如今晚他的目的一样，自己才是来享受的，这两位……
　　不过是被人享受的。
　　当李知雨换好了黑色短裙，脚上踩着细长高跟鞋从卫生间走出来时，整个人散发着一种惊人的妩媚与性感。
　　她身上还穿着自己的衬衫，只是随意系了两个纽扣，穿在身上还裸露出大片雪白耀眼的肌肤，丰满的一对酥胸中间深邃的峡谷惹得屋里众人都移不开目光。
　　不着寸缕的一双玉臂和两条修长丝袜美腿，让李知雨迈动每一步时都风情万种。
　　将这样曼妙无比的傲人身姿暴露在几个陌生男人淫欲的目光下，李知雨一时间竟然有点莫名的兴奋。
　　“咳咳！”季学峰的提醒让屋内两人微微掩饰了一下灼热的目光，接着他站起身，迎着面前的移动“春药”走了过去。
　　当他走上前轻轻搂住李知雨的纤腰后，调侃道：“你今晚就不怕死在床上么？”

第68章 培训的最后一天之三男一女2
　　“小玉，来，我给你介绍一下……这位是阿伦，这位是阿坤。外省的两个朋友。”
　　了解女人的性子，如果告诉她这两位是他花钱请来的专业技术人员，她可能会暴走。
　　就连来的路上，季学峰都再三叮嘱两位美男，今晚的事情不能说穿帮了。
　　而对于两个“吃硬饭”的家伙，他自然也不想暴露知雨的个人信息，就连帮她介绍时，也故意将她的雨字喊成玉。
　　“来的路上就听季大哥说有位美艳动人的美女想尝试一下被人伺候的感觉，开始我还以为是开玩笑呢，没想到果然不虚此行……”
　　那位被季学峰称作阿伦的男人笑着恭维了一句。
　　李知雨摸不清几人到底是什么关系，但是季学峰安排的，她还是比较放心的，至少事情过后，应该不会被人纠缠。
　　这三个男人里面，季学峰明显岁数最大，虽然穿着一身休闲装，可是嘴边青涩的胡茬可不是二十来岁的毛头小伙子能长出来的。
　　而那个叫阿坤的是一个打扮时尚的板寸造型，一身衣服看着也不像是地摊货，像是一个都市精英的打扮，黑色衬衫，黑色西裤，还有黑色皮鞋，看着身材也保持的很不错。
　　那个叫阿伦的则是相反，稚嫩的娃娃脸，白净不说，就连胡茬也看不到一丝，跟刚上大学的在校生一样，看着青春又充满朝气，尤其脸上还挂着一丝拘谨。
　　李知雨在季学峰的环抱下来到两男面前，在那个看似稚嫩的阿伦面前突然笑着问道：“知道今晚是来干嘛的么？”
　　“知道，陪好你。”
　　来之前季学峰看到阿伦那说话的模样，就忍不住暗道，当男人发展成需要女人挑选时，果然跟男人挑选女人也是一样，都得多元化发展！
　　这个看似稚嫩的家伙其实年纪比李知雨还大，只不过就是长相看着年轻罢了，没想到演戏的技术也是一流，看来现在的富婆也都口味繁杂啊……
　　“哦？怎么陪好？”李知雨听到这样的回答，似是有点新奇，忍不住问向阿伦。
　　“不是这样么？”
　　当李知雨的话音刚落，面前的阿伦伸出两只手，对着身前还在季学峰怀里的李知雨便是凌空偷袭，一手一座玉山被他扣在手心，回话时，还用双手做抓握状捏了两下。
　　他的举动立刻惹得李知雨一声惊呼……
　　“啊！你！”
　　“嘿嘿，阿伦，你小子可真是涂有虚表，长着一副老实样，手却一点也不慢！”一旁看着同伴已经下手的阿坤忍不住笑道。
　　季学峰明显感应到怀里的女人娇躯一颤，却也没阻止身前两位大师的行动。
　　还在李知雨想挣脱他的束缚时用力圈紧了胳膊，任凭柔弱的娇躯在怀里不断的用力挣扎。
　　李知雨见自己根本无法挣脱那条粗壮的臂膀，想到面前的安排也是自己选择的，索性不再抗拒，反而挺直了背嵴，故意将胸口的两团软肉往对面男人手里送去。
　　她心里虽然有些羞愤难耐，可也顾不了那么多了。
　　泼出去的水，哪里还有收回来这么回事！
　　“去床上吧，这施展不开。”阿坤提议道。
　　“嗯，走吧，春宵一刻值千金。”
　　季学峰看到眼前自己爱慕已久的女人逞强的模样，心里的欲望就像野草一样，疯狂的滋生，豪迈的答应。
　　趁着李知雨还没反应过来，他弯下腰，两条胳膊从女人腰腿下一使劲，就来了公主抱的姿势将李知雨从沙发前抱起！
　　李知雨胸前的那对规模庞大的玉峰从阿坤手里挣脱时，还使劲的晃了几下，使得暴露在衬衫外的黑色胸罩漏出来的部分也更多了。
　　两团圆润硕大的玉乳惊耸的弹性还有精美绝伦的弧线。
　　随着美臀向上抬起，两条黑丝包裹下的修长美腿在空中就像两条黑色飘带，看的一旁的阿伦目瞪口呆，李知雨这种犹如琵琶半遮的模样比全裸更加令人引人入胜。
　　当季学峰托起自己身子的一刻，李知雨只好胳膊环过他的脖颈。
　　可想到了等会要发生的事情，她忍不住有些癫狂，呵呵，这下算是自己对命运做出了抗争吧！
　　一个个都对自己心怀不轨，把自己当做猎物，如今算不算翻转？
　　当一个人心里那块窟窿怎么补也补不上时，不知不觉，就会发现那个黑洞会越来越大，直到逼得你退无可退，躲无处躲……
　　当季学峰将怀里的女人丢在柔软的席梦思大床上时，身旁的两个年轻人也一左一右的朝床的两边靠了上来，三个男人对李知雨形成了一副合围的局面。
　　“哪个先来？”
　　李知雨此时就像一只带着妖媚的女妖，还是专门勾魂夺魄的那种。
　　一双忧郁而迷离的美眸，带着妩媚的情愫看向季学峰他们。
　　季学峰皱了皱眉，双手撑在她的身旁，将她一下压在床上，低沉有力的说道：“这样的机会，我可不想让给别人。你竟然还要问这种问题……没良心……”
　　“呵呵……那他俩当观众么？”
　　季学峰趁着李知雨说话的一瞬间，凑过脑袋在她红艳的嘴唇上轻轻吻了一下。
　　“嗯……”
　　李知雨被吻的一愣，随机感到男人湿润的舌头试图撬开她的牙关，并且趴在她身旁的大手也从两人之间的空处伸了进去，一团娇嫩丰满的硕乳就被男人握住，惹得她喉咙里情不自禁的发出了一声婴咛。
　　当她还沉浸在季学峰带给她的法式湿吻时，两条被撑开的黑丝长腿上各搭上了几只魔爪，加上胸前的那只，李知雨感觉自己现在浑身上下不知道被多少只手在抚摸，只感觉四面八方都是手。
　　“啧啧，这腿，够玩一年了。”
　　“嗯，长，直，得劲儿。”
　　李知雨的身体很快就被几个男人弄的酥酥麻麻，她躲避似的想收回看不见的双腿，却还是逃不过男人的手指不断抚摸腿上的敏感肌肤，那两个陌生人的手法就像专业级的，若即若离的手法弄的李知雨就像身上爬满蚂蚁一样。
　　“这样子舒服么？”
　　这时，季学峰松开了嘴里的丁香小舌，奚落的看着衣衫半解的女人。
　　“当然舒服……哼……”李知雨非常小声的说道，冷傲的俏脸上带着些许慌乱和羞恼。
　　此时，她直达膝盖的包臀裙已经被身旁的两人撩到腰间，两条几乎透明的高档黑色丝袜包裹着雪白修长的美腿被人各搬一条放在在身前，脚上踩着的高跟鞋彷如一件装饰品，使那双玉足在灯光下熠熠生辉，雪白的大床上旖旎的一幕足以令任何男人趋之若鹜。
　　季学峰闻言，欺身而上，毫不客气的扯开李知雨胸前仅扣着的两颗衣扣，随后带着坏笑说道，“今晚，你就是女人中的帝王，想想之前的武则天或许就是过着这样的日子吧，哈哈！”
　　“切……这样就当皇帝了？你也太小看女人了！”
　　提到中国第一女性帝王，李知雨瞬间收起了刚刚那副柔弱娇羞，取而代之的是一种十分桀弩不驯的气息。
　　只是她不清楚，这种气质更能激起男人征服的欲望，季学峰神色玩味的打量着李知雨白玉般精致无瑕的脸蛋儿，笑道：“那我们看看今晚是牛先累死，还是地先被犁透。”
　　说话间，轻抚了一下被丝袜包裹下的平坦小腹，然后恋恋不舍的将双手伸在李知雨的胯间，看着那紧紧包裹着那美玉般肌肤的黑丝袜赋予的视觉盛宴，简直是不忍破坏，可是为了感受那娇嫩丝滑的秘密花园，季学峰还是狠下了心，而李知雨也听到了身下传出“嗤啦”的一声，就感到下身的丝袜被扯出一道裂缝。
　　“那我们就比比看呢……我，嗯……”李知雨话没说全，取而代之的是一声温婉软侬的鼻音。
　　那只扯破她丝袜的大手竟然探进了她的裙摆内，沿着她光洁的大腿根部在她双腿之间来回游走，掠过她的平坦的小腹，随后快速扫荡过茵茵芳草，直到游荡到那内裤包裹下的丘壑处才停了下来！
　　这也是今晚第二个男人摸到她的私密处了，看来今夜这块肥沃的土地注定要被人开垦的体无完肤了。
　　随着季学峰的挑逗，李知雨的俏脸瞬间就多了几分红晕，男人对她敏感的身子很了解，一双大手在她胯间不停按压揉捏，手指时不时地滑进她的臀缝里拨开内裤，拨弄她敏感的阴核……
　　在这样的攻势下，还没几个回合，李知雨就受不了这种挑逗。
　　鼻息越来越粗重，弄最终只是尽量夹紧双腿，然后闭眼平复着渐渐强烈的羞耻感。
　　可是季学峰放弃的两座山峦，很快被阿伦阿坤两人接手。
　　李知雨的衣衫很快就被两人扒开，就连胸前的黑色罩罩也被人扒在胸下，胸前那对硕大玉兔迫不及待地一下就蹦了出来，还颤了两颤，煞似诱人。
　　两人看到雪峰上的粉色樱桃，便埋首上去，一人一个含在嘴里，就跟品尝世上最美的糖果一般，舔、吸、划、嗦……各种技巧都一一施展着。
　　“嗯……嘤嘤……”
　　三个男人的同时摆弄下，李知雨已是满面红霞，媚态尽显，一张诱人的樱桃小嘴儿微微张合，吐出断断续续的呻吟。

第69章 培训的最后一天之三男一女3
　　季学峰用手掌沿着呈丘状的阴阜来回抚弄了几下，迫不及待的拨开李知雨内裤的底边，并拢着两根手指分开她娇嫩的阴唇，随后一点点试探着往蜜穴里深入。
　　刚才的几分钟挑逗下，女人那里早已经分泌出了大量的爱液，手指渐渐被温润紧致的腔道吞没，季学峰一边看着李知雨娇艳绝美的面孔，一边开始轻轻的抠动手指。
　　动作不快，但是对立面的构造进行了充分的搅拌。
　　那两根手指的每一个动作都会让嫩肉的敏感扩散的整个娇躯，李知雨的呼吸渐渐变得急促，两条丝腿也夹得越来越紧，逐渐缠绕在身前男人的腰身上，轻微的颤抖。
　　“兹咕……兹咕……”
　　“噗唧噗唧……”
　　没过多久，屋内没人张口说话，却实实在在的存在着淫靡之音。
　　下面手指抽插搅动的水声越来越大，李知雨的体温也开始逐渐升高，凌乱的发丝下，眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦。
　　性感长腿在半空摇曳不止，一只大手插在她的两腿之间不停的晃动。
　　胸前两个男人舔舐着她早已经涨硬的乳头，使得她的玉足脚趾都紧绷成一团，蜷缩在水晶鞋内，随着晃动，在空中划出几条闪亮的虚线。
　　“舒服么？”
　　“嗯……”知雨凤眸迷离。
　　季学峰却突然加大了抽插手指的幅度，胳膊晃动的速度也越来越大。
　　女人的娇躯颤抖得更加明显，但却还是轻咬着红唇，似是在跟自己对抗。
　　季学峰见状轻笑，阴道中的两根粗指这时也摸到了一块硬币大小的硬物，于是指尖精准的按压在上面，快速的按压抠弄！
　　李知雨忍不住倒吸了一口凉气。
　　这波凶猛的快感瞬间将敏感的蜜穴抠出了痉挛的迹象，同时也打破了李知雨的最后一点矜持……
　　“嗯，嗯嗯嗯！！”
　　娇吟从呜咽到了亮！逐渐攀升的快感加上群男围绕的刺激下，让李知雨完全放开了。
　　胸前的阿伦似是想将眼前的雇主享受到最纯粹的爱欲，沿着高耸的胸脯，白皙的脖颈，一路亲吻到李知雨敏感的耳廓。
　　能服务这样优质的客户，可真是一种难得的享受。
　　“啊……嗯……嗯！！！”
　　轻轻浅浅、婉转动听的呻吟似乎预示着今晚注定火爆的性爱即将开始。
　　“小玉，水好多！！！”
　　“你……嗯……嗯！！”
　　“你别弄了！不行……我快不行了！！”
　　李知雨脸上带看难以承受的表情，两只白嫩的玉手都抓上了季学峰的胳膊，拼命的想夹紧双腿，连上半身都被剌激出一个僵硬的前挺。
　　但这样哪里阻止得了胯间大手的抠弄频率，只会让季学峰更加兴奋！
　　听她双腿之间渐渐清晰的潮水声，季学峰最后狠狠的抠挖了几下，甚至将她的屁股都给带的抬了起来。
　　“啊！啊……！！！”
　　随着嘴里的高昂了亮的呻吟，李知雨再也忍不住，脑袋向后高高昂起，面部表情严重扭曲，浑身颤抖。
　　蜜穴深处喷出一股热流，在热流喷出的瞬间，快感像电流一般传遍了她全身，身体里的每一个细胞彷佛都活了过来，那种美轮美奂的感觉语言实在难以形容。
　　“天呐，小玉还会潮喷……真实极品！”一旁正在用舌尖往女人耳朵里钻弄的阿伦听到身旁的阿坤惊叹，忍不住也回头看去。
　　只见这个叫“小玉”的女人，胯间激射出几股清澈的水柱，直指季学峰的胸口腰间，没几下，季学峰身上的衣服就像被小孩子尿了一身……
　　阴道里喷射完毕后，李知雨身子一软塌了下去，没了声响，微眯的双眼哪还有刚才那种倔强。
　　季学峰骄傲的看着自己湿淋淋的手指，面前女人的这种状态，可是她现任男友从未见识过的，并且见到她潮喷的人又不像自己一样还用鸡巴进入过她的身体，这还不够他自傲么！
　　季学峰也不理会崩溃的知雨，还有惊讶的二鸭，伸出湿淋的手指，直接用力将她两腿之间的丝袜扯得更开了，只留了几缕丝线勾勒在腰上。
　　刚才指上传来的水嫩反馈太美妙了，他现在有点迫不及待的想看看李知雨的蜜穴成什么样了。
　　季学峰弯下腰，然后轻轻将那个黑色的蕾丝布条拨到旁边，一抹如惊鸿乍现的粉红沟壑瞬间映入眼中。
　　白玉无暇的腿根之间，两片淡红色的娇嫩阴唇勾勒出一个迷人的弧形轮廓，刚被手指肆虐过的蜜穴上点缀着清激水润的光泽，那诱人穴口还在微微颤栗！
　　季学峰看得屏住了呼吸，眼中浴火大盛，就连胯间的鸡巴都在抗议它为什么还被束缚在狭隘的空间里……
　　当李知雨还沉浸在刚才那波高潮里，突然感应到下身被贴上一个喷着热气火热的脸庞，抬起眼帘看到，季学峰正埋首扎在她的胯间。
　　唇边还带着胡茬的下巴滑过她娇嫩的肌肤时，李知雨忍不住用手背堵住了小嘴儿。
　　两腿之间舔舐的声音异常淫靡，一股强烈到让人无法忽视的酥麻感从她背嵴处窜上来。
　　这比刚才那波指奸更是刺激了数倍！想到前几小时，贺仲良还在自己下体进出，李知雨想阻止季学峰，可又不知道怎么说出口。
　　可她不知，欲言又止的模样却使得她女人味儿更加浓郁了，在几个男人眼里，更多的是惊人的媚态在她脸上。
　　灵活的摆弄几下舌头，季学峰的脑袋突然抬起，似笑非笑的盯着近在咫尺的娇艳脸庞。
　　“怎么样，快要求饶了吧？”
　　“你……你想的美！”
　　李知雨的额头渗出了细密的汗珠，眉间紧紧蹙着，复杂的表情不知是痛苦还是享受。
　　但是嘴里却仍不肯屈服，哪怕是刚才已经喷了男人一身，也不愿意在口头上退让半分。
　　而此时，她却无论如何也想不到远在长沙的赵铭正在养精蓄锐，准备大清早就赶过来……
　　“季老……额，季老哥，咋们抓点紧吧，等会天都快亮了……”
　　这时，阿坤恋恋不舍的从李知雨的胸前抬起脑袋询问，开头还差点说漏了他们和季学峰之间的关系，还好脑子转的快，挽了回来。
　　阿伦听到后也是看向季学峰，毕竟他们在来时已经说好了，一切都需要听从季学峰的指示，美女要玩儿，钱当然也要赚……
　　直到两人看到老板点了点头，便伸手开始脱自己身上的衣服。
　　而身前几个男人的宽衣解带，似乎也将今晚的高潮慢慢推进，荷尔蒙的味道一下子从几人的性器官处弥漫到整个房间里。
　　上天似乎赐予了李知雨属于女人的一切美好，两瓣圆润的蜜桃美臀，即便包裹着一层连裤丝袜，看上去依然十分丰腮和白嫩。
　　不只是丰满的屁股，还有婀娜的纤腰，就连那两团高耸的玉峰也是许多女人望尘莫及的宝贝。
　　而她现在做的事情确实将自己的所有的美丽展现给这间房内的几个精虫上脑的淫棍……
　　察觉到了几人在脱衣服，李知雨紧闭双眼，娇躯紧绷。
　　这种等待，才是最令人情绪翻涌的时刻。
　　好在季学峰没让她久等。
　　连裤子都没脱完的季学峰，只是将下身褪到膝盖位置，一双大手便分工明确的朝着李知雨的胯下摸索。
　　当一手撩开内裤的裆底布料时，一只手已经扶着颤颤巍巍狰狞又粗大的阴茎朝着黑丝破洞的位置凑了过去。
　　他的尺寸，就连阿伦两人看到后也是大吃一惊，还以为是同行呢……
　　硕大的龟头先是在女人蜜穴口研磨了几下，将整个头上都沾满了晶亮的爱液。
　　这时的季学峰的身体中，欲火瞬间沸腾至顶峰，粗长鸡巴带着诡异的弧度膨胀的血液让棒体上面环绕着恐怖的青筋。
　　就连他的呼吸声，粗重的都像长途跋涉的老马一样。
　　我要进来了小玉。
　　“戴套……”螓首埋在床垫上的李知雨不禁听见了他的话音，更是感受到了私密处那火热滚烫的阳具，可是此时她还尚有理智，仍是不忘保护自己。
　　开玩笑，今晚这么多人，要是不带套的话，岂不是找死……
　　听到她的话，季学峰心里微微有些失落。
　　除了第一次那天，这个女人好像都要求戴套，无有例外。可是想到今晚不知道要征伐几次，倒是很快也释然了。
　　一旁的阿伦听到后，从之前装衣服鞋子那个包里飞快的翻出几盒包装，问向季学峰，“嘿嘿，戴什么类型的，种类比较多……”
　　“随便，快点！”
　　很快，季学峰手上便多了一个冈本超薄，这也使他的肉棒上在几秒后就被透明的小雨衣给包裹了起来。
　　看到男人听话的戴套，李知雨抓过一个枕头垫在脑后，又闭上一双凤目，为了接下来真枪实弹的战争做好了预热。
　　几乎同时，一双大手掐住了她的纤腰软肉。
　　粗壮切坚挺的肉棍就朝着她娇嫩的蜜穴怒去。
　　硕大的龟头精准的顶开洞穴口的唇瓣，发出了噗嗤的轻微响声……

第70章 培训的最后一天之三男一女4
　　“嗯……！”
　　李知雨被肉棍如体时的充实感惹的娇喘一声，阴道中清晰的感受到挤压在一起的穴肉被一点点分开，就像是天神在海水中辟出的一道天堑一般，再也无法合拢！
　　不同于之前挑逗那般温柔，这次季学峰的插入可是带着几分实打实的力道，在龟头挤入那条幽闭通道后，瞬间就将大半根黝黑的肉棒直接送进了温润紧致的蜜穴深处。
　　敏感的腔道还没适应，季学峰那钩子一样的肉棍又抽出一部分，第二次冲击接憧而至，这一次在蜜穴门口只留下了两颗垂荡的睾丸。
　　“啊！……”
　　收获到的是一声清脆悠远的吟叫。
　　李知雨那紧致的小穴里几乎被滚烫的肉棍完全塞满，腔道里敏感的神经开始异常活跃的刺激着她的大脑。
　　这场牛和地的战争终于拉开了帷幕前两下相比起季学峰后面的动作已经算是温柔了，当他适应了鸡巴上的紧致和温润后，两条粗腿紧绷，腰间积蓄的力量猛然释放，跪在李知雨身前扶着她高高曲起的膝盖就开始了狂猛冲击。
　　随着他紧实的臀部前后快速晃动，一阵毫无停歇迹象的啪啪声响彻卧室。
　　“嗯……嗯……啊啊啊啊！”
　　李知雨虽然做好了准备，可还是被干的扬起了白皙的脖颈，上身也弓了起来，一连串高昂婉转的呻吟破喉而出，满头秀发在脑后来回飘荡。
　　“啪啪啪！”
　　就在季学峰钏足全力撞击着李知雨的美臀时，一旁的阿坤和阿伦一人扶着女人一只黑丝玉足。
　　从进来后，两人的对话他们是听得一点没落，既然老板的目的是把这个女人玩爽玩透，那自然得来点刺激的。
　　就跟排演好的一样，李知雨的玉足被两个帅哥捧在脸上，一个将足尖放在嘴里吸吮，一个对准脚心伸出舌头。
　　李知雨再次陷入狂乱，反应比刚才季学峰的狂插猛肏还要激烈，“咿咿呀呀”的浅吟连绵不绝。
　　相比起和贺仲良做，李知雨很少享受到这种身心都放开的姿态，更何况季学峰的天赋异禀也是他比不了的。
　　那根带着弯度的肉棍在体内搅动时，真的每一次都刮在她阴道上层的G 点，被如此充分的刚蹭，产生出的强烈快感，更让她情难自禁，媚态横生。
　　身边有帮手抬腿，季学峰乐在其中，甚至还松开了李知雨的纤腰，一根手指伸到了她嘴里戏弄着丁香小舌，也使得美人目光无法闪躲。
　　“今晚你就是个骚货，别有什么心理负担，等一切结束，你还是你自己！”
　　“嗯……”
　　“骚，骚货……我是骚货！”在云端的快感容不得李知雨存在什么理智，顺从着季学峰说道，似乎说出这种粗鄙的浪话更使人刺激。
　　没过多久，宽敞的房间里，雪白的大床上几具赤身裸体在上面纠缠蠕动，时不时的发出阵阵急促的呼吸声。
　　在季学峰强壮身躯下，拥有精美容颜的李知雨，俏脸一片嫣红，一对红唇已微微张开，隐约间还能听见几声轻微的抽泣声，也不知她还能坚持到几时。
　　而一旁的阿坤正在拿着她的一只玉足在胯间上下飞舞，只见脚心处的丝袜破了一个小洞，原来，阿坤将那里扯破了，将自己的肉棍从洞里穿过，正用李知雨的脚心研磨自己的鸡巴……
　　在这样淫靡的环境里，随着季学峰的抽插幅度越来越大，李知雨的反应也越来越强烈，双手紧紧的抓住了床单，楚楚动人的俏脸上泛起了点点红潮，连一对漆黑的眸子里都泛着一层水雾，这是高潮来临前的征兆。
　　季学峰粗壮的阳具在她那小巧粉嫩的小穴里进进出出，带出源源不断的爱液，在床单上肆意横流。
　　就在几双手不断的亵渎她的娇躯时，加上之前积累的快感终于来了一波爆发！销魂的滋味将她送上了欲望的巅峰。
　　“啊……要来了！来了！”
　　“嗯……嗯……”
　　烈焰红唇在小脸上完全张开，呻吟从高扬到无声，直到她全身抽搐抖动，这次高潮来势凶猛。
　　小穴里肉壁急剧收缩痉挛，花芯正在不断的吸附着男人的龟头。
　　“我操，你个吸精小妖精！啊！”
　　龟头上传来异常强烈的快感，让季学峰舒爽的快要爆扎，李知雨扭曲的面容和肢体的异常抖动，他已经见过几次，就连潮喷也都不止一次。
　　尽管酥麻不已，可季学峰也没有抽出来的打算，肉棍紧紧的顶着小穴深处，让李知雨的阴道壁上的嫩芽尽情地蠕动包裹。
　　龟头上的强烈快感冲击着他的精关，他咬着后槽牙，憋着一口气努力地坚持冲刺着，直到几十秒后。
　　“操，受不了了！爽死了，射了！”季学峰低吼一声，精关大开，一股股浓浓的精液喷射而出。
　　龟头死死地顶着一张小嘴儿一样的软肉。
　　两人的激情碰撞，结果并没出现谁胜谁负，而是一起缠绵交融的共赴了这场高潮……
　　感受着李知雨高潮后阴道强烈的痉挛，几秒后，季学峰才趴了下去，压在她身上，享受着肉棍在蠕动的小穴里正被一点一滴的榨干精华。
　　当两人休息了几分钟，季学峰察觉到两道灼热的目光正在他身后注视着，他伸手摸了把脸上的淋漓大汗，捏着已经疲软的阳具小心翼翼的从女人体内撤出，随后半躺到一旁，从阿伦手里夺过女人的一只硕乳，享受的摸了起来。
　　刚才的一番肏弄累随累，不过也是爽的不行，季学峰射完整个人都满面红光，神清气爽。
　　而他的退位，也给阿伦腾好了位置。
　　就在阿坤还在肏着脚丫时，他已经接替了季学峰的位置。
　　两手扶在李知雨的大腿根上，感受着李知雨紧实的腿肌。
　　今天这趟出差……
　　算是意外，不过却收获颇丰，最主要的是李知雨这逆天的颜值，外加身材也是顶级的性感，气质也不俗，能肏这样的女人哪怕不收钱都得来。
　　“小玉，可以么？”阿伦那张青涩白净的脸探到李知雨的面孔前轻声询问。
　　至于询问的是什么……问的自然是抵在她门户外已经戴好套的鸡巴能开工不能……
　　沉静了几秒，李知雨缓缓睁开双眸，红唇轻咬，嘴角微翘，闪过一丝微不可察的得意。
　　相比起男人，女人哪怕高潮来得快，可恢复得也快，看着身前男人迫不及待的模样，满足感还是很强烈的。
　　看到面前的“小玉”虽然没开口答应，但也没阻止。
　　阿伦心领神会的用他身下专门服务女人的肉棍挤入了李知雨的阴道里，填补了季学峰离开后产生的空虚。
　　“嗯……哦……”
　　同样都是滚烫的鸡巴，但是尺寸的不同，形状的不同，给女人带来的感觉也会不同。
　　相比起季学峰，阿伦的家伙竟然比不过，长度或许差不多，但是直径就没那么傲人了，不过好在硬度还行，插进去之后还是带给李知雨不少慰藉。
　　而他的搭档阿坤，则是托起李知雨的上半身，将其搂在怀里，一边把弄女人胸前的那对玉兔，一边拉着她的小手擅动自己的阳具。
　　对于女人的身心，他们毕竟是有专门的一套的，既然她肯陪三个男人一起玩，那肯定是非常自负的一种女人，而这种人，你只要给她足够的满足感就够了。
　　房间内的时间在一点一滴的流失，安静的酒店内如果有人路过5503号房的话，绝对会从门口听到里面激烈淫靡的声响。
　　“啊啊啊！！……不行了，啊啊！！慢一点！……嗯嗯呃！”
　　“啪啪啪！！！……”
　　承载着数人重力的大床正咯吱咯吱的晃动着，本来穿在李知雨脚上的高跟鞋早就没了去向。
　　而此刻，她整跪趴在床上，淫水泛滥的小穴被横冲直撞的肉棍叙的咕叽咕叽直响，柔白滑嫩的翘臀都被撞得泛起了殷红。
　　美艳的小脸上原来有多自信，此时就有多么狼狈。
　　李知雨身后的阿坤正在跟她紧紧的贴摩在一起，结实的屁股还在紧绷着用力向前顶压，雪白的美臀已经被憩的肉浪翻滚。
　　阿伦躺在女人身下抬起脑袋品尝着垂下来的乳头，也不用刻意捕捉那调皮的樱桃，只要伸出舌头不动，那摇曳的乳肉自然会让乳头从他殷红的舌头上滑过。
　　而季学峰正在床头悠哉的欣赏着眼前的一幕。
　　“等阿坤完事，再换套衣服。”
　　“嘿嘿，换哪套？”
　　“空姐护士都试试呗，小玉这身材，穿什么都好看！”
　　几个男人的淫笑着，正在讨论后面的游戏内容。
　　而李知雨像是被肏懵了，根本说不出话。
　　被彻底贯穿的下体感觉太过复杂，强烈的充实与酶麻，一波一波的传遍了全身。
　　敏感的阴道裹着那根滚烫的肉棍正在不断收缩，每一次收缩都能会产生电流般的快感从小腹扩散到四肢百骸。
　　今晚这场群牛犁地的抗日游戏里，她有种预感，自己会输……
　　几个男人的轮番猛日，就是给她的下马威，直接把李知雨赦的信心全无，脸上的傲娇和坚定已然消散，只剩下一丝丝仅存的倔强，还有掩盖不住的春情。

第71章 培训的最后一天之三男一女5
　　季学峰兴致盎然的看着李知雨，眼前这个娇躯白皙，身材苗条火辣的女人，白天还和其他银行职工一起考试，晚上却又参加另类的“考试”，完全是一种巨大的反差。
　　想起第一次见到她时，那股傲娇拒人千里之外的气势，让季学峰唏嘘不已……
　　“啊……嗯嗯嗯……”
　　“啪啪啪！……”
　　身前的动静很快就将季学峰从回忆里拽了回来。
　　只见阿坤已经换了个姿势，正扎着马步，按着李知雨的细腰，对着她的蜜桃臀一阵狂慰，干得李知雨花枝乱颤，已经不顾所有矜持，开始在在房间里放声淫叫。
　　而阿坤的动作飞快，根本没有停歇的意思，肉棒下下到底。
　　似乎想把自己身上的所有体力换成李知雨的爆炸快感，之前这个女人的喷潮，他可是亲眼目睹过的，如果能日的她喷出来，以后做生意时好歹也是一样吹嘘的资本。
　　这样的姿势，几乎是次次顶撞都会触及到子宫口，只挨了几十下，李知雨便感觉到灵魂都跟着颤栗，如果不是前面已经高潮过两次了，现在恐怕又要被人送上欲仙欲死的快感天堂了。
　　“啊啊啊！”
　　“小玉……我要肏的你喷出来……我就不信了……”
　　淫靡的声音带着颤音，李知雨雪白妙曼的娇躯像母狗一样颤抖着趴伏在床上，丰满柔嫩的美臀被撞出一圈圈绚丽夺目的肉浪。
　　阿坤这种拼命的架势，让她根本憋不住吟叫，胯间也被一波波的酥麻快感冲得汁液横流。
　　身旁的阿伦似是为了配合同事，从李知雨的胸下钻了出来，然后跪坐在她被人压得高高噘起的屁股旁。
　　这次他并没玩弄女人身上其他地方，而是伸出双手，探入李知雨裂开的臀缝里，从她体下伸向阿坤和她的交合处。
　　而阿坤也伸出一只手，从自己小腹往下深入，拇指沿着深邃的股沟按压下去。
　　“嗯！……呃，不要！啊啊啊！！”
　　李知雨的俏脸瞬间大惊失色，可是双在支撑着自己，全然无法阻止臀部的异样感觉，也无法阻止还在身上冲刺的阿坤。
　　小穴一边被人肏干，菊花跟蜜豆还被人亵渎，李知雨身上只感觉连支撑身体的力气都没了，一双玉璧在床上颤颤巍巍，只能任由两位帅哥为所欲为。
　　似乎只有不断从阴道里喷溅的透明淫水才能证明她承受的不只是男人的爆肏，还有无边的快感和充实。
　　“啊！！……”
　　阿坤用这个姿势已经肏了好几分钟了，已经感觉腰间的酥麻，龟头上的快感让他感觉到射精的意愿越来越明显。
　　床上的女人太完美了，无论是绝色的娇颜，魔鬼般的娇躯，还是犹如小嘴儿一样的极品嫩穴，即使是性能力超强力的阿坤也无法把持太长时间。
　　毕竟肉棒被水润紧致的蜜壶死死吸吮的感觉真真切切，敏感的龟头与娇嫩柔软的阴道融为一体的快感会使任何男人为之疯狂的。
　　“啊！受不了了！操……！我就不信喷不出来！”
　　直到李知雨被干的几近崩溃，阿坤一边低吼，一边进行最后几下的冲刺，探入臀缝里的拇指竟然慢慢陷入了女人另外一个洞穴……
　　“啊啊啊……我，啊……不要！”
　　今晚身后这两位的配合，使得知雨被干得有点不知所措，甚至开始胡言乱语。
　　之前哪怕被人当做三明治夹起来前后猛攻也没今晚这般剌激，她的身体似乎还是承受不了如此猛烈的侵袭。
　　“呜呜……嗯嗯嗯！……”
　　知雨小嘴儿里发出的呻吟从最开始的短暂急促变得带着一点哭腔的绝望。
　　这抽泣之声，更像是销魂蚀骨时的绝唱！
　　“啪！啪！啪！”
　　随着阿坤强弩之末的最后几下冲击，两人彷佛被抽掉了全身骨头，重重的倒在床上。
　　就在阿坤还以为自己失败了，可是很快感到射完精液的龟头似是泡在一汪深潭中，蜜穴里还有一股推力在挤压，顿时一抹笑意浮现在脸上。
　　不多时，淅淅沥沥的透明汁水从两人的交合处往外渗出，还被堵着的蜜穴就像水帘洞一样，正往外溅射淫水。
　　此番激战算是短暂结束。
　　香汗淋漓的李知雨虚弱的跳在大床中央，一身雪白无瑕的皮肤透出淡淡的红粉光晕，赤裸的娇躯上还压着一具壮硕的猛男的身体。
　　过了半响，渐渐从高潮余韵中平复过来的李知雨艰难的抬起胳膊，拍了一下身上的男人，气若游丝的说道，“起来，别压着我了，都快喘不过气了……”
　　“Sorry 对不住了，实在没遇到过你这样又骚又美的……”
　　身后的阿坤伸了个懒腰，从女人身上爬起。
　　李知雨闻言一愣，随即红着脸将头埋到枕头里，同时用力的夹紧双腿，想遮掩住两腿间湿漉漉的地图。
　　“来吧，害羞也不是这时候害羞，今晚是你仅有解放一次的机会。给，这套衣服换上试试呢……”
　　已经休息了半小时之久的季学峰早已经缓过劲儿7，此时手里正拿着两套制服，还有一黑一肉的透明丝袜。
　　听到季学峰的话，满脸红晕的李知雨抬头看了一眼，看到他手里那衣服顿时明白了什么，明艳的美眸撇了一眼他脸上的坏笑，随后淡淡回了一句，“你准备的倒是挺充分的嘛？”
　　“额……”
　　季学峰被问的哑口无言，却又有苦难说。
　　袋子里的东西哪里是他准备的，都是找到阿伦他们后，对方带上的，还说就一个女人，玩也要玩的尽兴一点。
　　不过好在李知雨没有发作，她的脾气随着季学峰越深入了解，才懂得女人心海底针这句话的深意，或许很多事情她可以不在意，可是一点却不能触犯到，那就是算计她。
　　几分钟后，随着几个男人的精心打扮下，知雨已经换了一副装束。
　　纤细妙曼的娇躯穿上了端庄得体的空姐套裙，仅有一截修长匀称的小腿裸露在外，内搭的洁白衬衫将玉颈以下的皮肤遮盖的严严实实。
　　未施粉黛的绝美俏脸虽然还残留着点点欢愉过后的娇艳红晕，却不妨碍她精致的眉宇间，悄然凝聚出标志性的清冷傲娇。
　　穿上空姐制服的李知雨，真如同空姐一样，气质散发出高雅美艳。
　　彷佛刚才那个被男人日的狼狈不堪的女人已经消失不见，出现在几人面前的是刚下飞机的空乘工作人员。
　　这种在短时间内产生的极其强烈的反差感，让季学峰体内已经缓和的欲火瞬间再次燃爆。
　　当李知雨环顾几个男人的目光后，他们眼里的那种纯粹的浴火，无不说明他们都已经臣服在自己的美艳之下！
　　一丝不该出现的满足感从她心里慢慢升起……
　　第二套衣服换好之后，三个男人不约而同的将女人包围了起来。
　　而李知雨也似乎忘了刚才自己那不堪言状的粮态，眼睁睁看着自己刚换上的肉丝在几人的撕扯下又变成了几缕碎布。
　　这次几人从房间的床上，沙发，再到浴室，三个男人将李知雨的娇躯玩了个彻彻底底里外通透。
　　要不是最后天色已经亮起，白天她还要跟同事一起返回省城，李知雨可能都要连爬上床的气力都被折腾光。
　　这一晚，李知雨也总算见识到了，只要男人足够多，受罪的其实还是自己，当欢愉过后，几个男人神清气爽的离开时，只有她迈着颤颤巍巍的碎步回到床上，两腿之间火辣辣的感觉彷佛提醒她，身体已经到了极限……
　　画面转回长沙这座璀璨星城。
　　此时已经夜色迷蒙，华灯初上。
　　赵铭所住的小区各个楼层的灯光也尽数熄灭，而此时一间卧室里，一对男女正搂在一起躺在床上。
　　“昨晚，哦不，应该说今天凌晨，我就是这样度过的……这样你都受得了？”
　　那一夜的事情被女人简化了一番，从她口中缓缓讲述给身边的男人，其中的季学峰阿坤阿伦也被她说成了路人甲乙丙。
　　“你就那么放心陌生人？连微信里的附近人都敢约，要是出事了怎么办！”
　　赵铭心里百味陈杂，带着复杂的目光看向怀里的女人。
　　李知雨面带讥笑，不紧不慢的从男人怀里抬了抬下巴，随即轻声反问，“能出什么事？比起来，会比被自己男朋友和人渣联手设计更严重？”
　　是的，如果不是贺仲良之前不断的传递一种信息给她，她怎么会突然疯狂到头脑发热的找一群男人跟自己玩群P.当培训前期，她收到贺仲良和赵铭的聊天截图后，看到自己暴露的照片被自己男人发给了那个人渣时，心里就开始压抑。
　　这比藏着众多无法言说的秘密还要令她致郁！
　　“有些事情，或许就像是早就注定的……”
　　赵铭知道身旁的女友没那么轻易饶恕自己，于是开始缓缓说出了一个埋在自己内心深处的秘密，渴望她能稍微理解一下自己为什么会出现NTR 的状况。

第72章 曾经的伴娘女友
　　这个埋藏在赵铭记忆深处的秘密要从好几年前说起了。
　　当年的赵铭刚退伍，工作还没分配，那阵子一直在老家县城里帮着代理某饮品的叔叔开车送货。
　　就是在送货几个月里，他相识了自己人生中第一位女友，林晓。
　　相识倒也没那么多奇遇，林晓家里在镇里开了一家超市，而她也没念什么大学，高中辍学后就在家里帮忙。
　　当时的赵铭也是属于青春悸动，在部队里待满了两期才退伍的，俗话说得好，当兵当三年母猪赛貂蝉，当遇到清纯靓丽的林晓时，心动就自然避免不了。
　　在配送货物的过程里两人一来二往慢慢开始熟悉起来，林晓也被赵铭身上自带硬朗阳光的气质吸引了，在赵铭的几番表白后终于确认了恋爱关系。
　　青春期总有太多令人悸动的时刻，两个年轻人除了口头上的甜言蜜语，婚前性行为也成了必不可免的一部分。
　　而林晓，也正是赵铭人生里的第一个女人。
　　如果说现在的女友李知雨就像一朵盛开的牡丹花那样的娇艳欲滴，那么当年23岁还张着一副娃娃脸的前女友林晓，对于赵铭来讲更像一株含羞的百合花那样清纯可爱。
　　她们是不同类型不同气质的女人，可谓各有千秋。
　　但她们有一个共同的特点，她们都是美女，是足以让每个男人心动的美女。
　　和林晓的那段感情，看似看似只为了满足青春期那无法安放的欲望所产生的，本来也没掺杂其他目的。
　　可是在一次婚礼后，却令两人分道扬熊，至今还是赵铭心里的一道疤。
　　就连赵铭刚开始分配的工作还是在县城里的林业局，后来也是让家里人花费了不少功夫才调到了现在的单位，其中就有林晓的一部分因素。
　　那次事件，到现在赵铭回想起还历历在目。
　　只记得，当时正值五一长假，林晓是要参加一个闺蜜的婚礼，因为没结婚，理所当然的要在婚礼上做新娘的伴娘。
　　当时的赵铭和林晓好正处于热恋中，就连伴娘服都是他陪同林晓一起挑选的。
　　一款淡粉色的伴娘服，款式虽然没新娘的精美，但在林晓的穿搭下，竟将那件淡粉纱裙穿出了又纯又欲的感觉。
　　由于本来计划在参加完婚礼，赵铭想带着林晓一起去长沙逛逛，所以那天是赵铭陪着她一起参加了闺蜜的婚礼。
　　新娘嫁的并不远，就在乡镇里的一个村子，据说新郎官儿的父亲还是当地的镇委书记。
　　而且婚礼举办热闹，但是也带了很浓的乡土风情。
　　连酒席都是在新郎家里，还有街坊邻居家里摆的席面。
　　从女方家里接新娘子的时候，新郎的那群哥们儿就对着几个伴娘虎视眈眈。
　　赵铭那时虽然看不惯对方那种如狼似虎的眼神，心里有些不舒服，可是对方也没做出什么出格的事情，也没说什么。
　　毕竟他只是来参加个过场，连双方新人谁也不是很熟，况且结婚么，就一天的事儿，过去了也就跟这些人没啥交集了。
　　很快婚礼仪式就举办完了，酒席也都吃到一半，轮到新人敬酒的环节了。
　　那群如狼似虎的伴郎们也在这时开始发作，十几个年轻小伙子趁着酒意，不光刁难一对新人，更是将新娘的三个陪嫁的小伙伴团团包围起来，先是一番逼迫对方喝酒，又拉起几人非要闹洞房。
　　当时宴席上的宾客都还没散场，本来赵铭是想趁着酒席散场就带着林晓离开的。
　　可是看到在伴郎骚扰下不断惊呼的新娘，林晓同情心泛滥，非要帮新娘解围。
　　当天的林晓不仅化了妆，粉色的伴娘服下还穿着一条肉色丝袜，裙摆虽然垂倒脚脖，可是胸前却裸露着大片雪白。
　　几个女伴娘里，还数林晓漂亮，可想而知，在一群荷尔蒙爆棚的男人眼里，不是待宰的羔羊又是什么？
　　当她被一群人拥促着踏入新人的卧室后，局面就已经开始失控了。
　　在一对新人的卧室里，几个伴郎先是整蛊新娘，让她表演口含香蕉，和新郎共食苹果这些小游戏。
　　可到后面不知道是谁开始玩起了迭罗汉，将新郎新娘还有林晓等伴娘都推倒在床上。
　　由于是镇长家的喜事，镇上好几个零售户都有参加，赵铭在酒桌上正跟几个店主抽烟聊天，并未注意到女友林晓那边的状况。
　　当赵铭看酒席有人散场了，便准备去找林晓，人赶过去时，发现越来越多的人朝着新人房间围去时，等他到了新人的卧室门口时还隐约听到里面有女人的惊呼哭丧，他这才感到不对劲儿，连忙挤开围观的人群。
　　当他挤到里面时，映入眼帘的竟然是人迭人的一幕，一张大床上挤满了人，而几个男人身下那一抹粉色在他眼里格外刺眼。
　　发现林晓就在里面，心急火燎的赵铭用力扒开上面的几个无耻伴郎，将林晓解救出来时，她已经泣不成声了。
　　而且赵铭也注意到了她那被人撩起的裙摆下连裤袜都已经拉丝了，一路从膝盖位直到大腿根，就连抹胸式的伴娘服也被人扯的酥胸半露，整个人就像被丢弃的破布娃娃一般凄惨。
　　眼前的情形，赵铭看到后便气不打一处来！当即拉起那个压在林晓身上的伴郎的衣领，按着他的脑袋就往一旁的桌柜上死磕。
　　吓得一旁的围观的吃瓜群众连忙拉架，还劝说，“婚礼习俗，没什么大不了的……”
　　在两人的撕打被人拉开后，那个男的被赵铭撞得头破血流，挺惨的。
　　一场热热闹闹的婚礼也因为闹剧搞得不欢而散，几个伴郎找了个车子带着那个受伤的伴郎赶往医院。
　　本身这件事对赵铭和林晓的感情也没什么影响，可是后续发生了一系列的事情却使得两人分崩离析……
　　由于婚礼上的斗殴，那个伴郎的脑袋被柜子撞破了几个口子，赵铭本以为他走了后就没了后续。
　　谁料到那家伙去了医院还找人做了一套验伤证明，然后去了镇里的派出所报了案。
　　事情也很快就闹到了赵铭父母那边，那时赵铭父母从儿子口中得知了是因为什么打架的，便让赵铭去找林晓，让她跟派出所的工作人员说是对方猥亵，这样赵铭就能说是正当防卫，说不定就大事化小了。
　　可是令赵铭想不到的是，当他赶到林晓家里后，她的父母竟然不准她去，并让赵铭家里自行解决！赵铭更是连林晓的人都没看到。
　　可想而知，这样的遭遇，哪个正常男人受得了。
　　但是因为需要安置工作，赵铭父母又不想儿子留有案底，脱了几天，实在没辙了，只能带着憋屈跟对方商量协商。
　　当付出了两万块钱的代价后，对方算是才善罢甘休。
　　可这份憋屈也从那一刻起，就在赵家人心里成了一个解不开的死结。
　　虽然事后林晓给赵铭打电话，发信息，各种方式解释给他听，当时林晓给赵铭解释说法是那个家伙是新郎官的表弟，自己家里是担心关系闹僵了，在镇上会遭到镇长的家族报复才不让她出面的，可是赵铭依旧是和对方分手了。
　　分手的缘由自然不必多说，光是那份委屈就足以让他无法面对林晓了，更别提自己的爹妈已经知道事情的起因是什么，更不会同意这份令人寒心感情存在。
　　用赵铭爸爸当时说的原话，“都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你谈的这个好对象，别说有难各自飞了，我看没难也不靠谱……”
　　从那次事情之后，赵铭再也没在遇到过林晓。
　　当赵铭讲完那段过往，时间也已经到了深夜。
　　因为白天补充了一点睡眠，此时李知雨毫无困意，静静的听着身旁的赵铭讲述过往。
　　可直到他已经讲完，却没明白他将自己的恋爱史翻出来到底想表达什么，心里有些不悦，反问道：“你给我讲初恋的事情干嘛？怀念？”
　　不管两人的关系后面会变成怎样，可是女人一旦听起自己男友说起前任的事情，心里难免会涌起醋意，而李知雨现在就是这样的状态。
　　如果不在意，当然呛有天地宽，然而七情连着六窍，心里有点情绪反而说明她对赵铭还是有感情的。
　　赵铭听的出知雨的话里带刺，连忙解释，“不是，只是跟你说一下是因为什么我会变成现在这幅心态。”
　　“你不知道，自打我跟林晓分手后，心里的阴影留了多久……那段日子里我也会回想，如果婚礼上我没去人家新人的卧室，她会怎样，甚至有时会做梦，梦见她被人蹂蹒的场面，梦醒后竟然还觉得挺痛快的……开始我以为这是一种报复心态，可是身体的反应却让我有些恐慌……”
　　说到这里，赵铭似是有些不好意思往下说了，可是看到李知雨饶有兴致的盯着自己，于是又娓娓道来，“那时候我无意在一个论坛上看到一个人写的帖子……”

第73章 冰释前嫌
　　原来，当赵铭和林晓分手后，他无意在一个网站里看到了网名叫时旭的ID写的连载小说，我的秘密女友。
　　这本书，作者断断续续更新了有好多年，直到赵铭遇到了李知雨，才算是没在继续关注了。
　　当时的他还无法理解那个作家笔下的男主为什么会受得了自己女友跟人暧昧不清，可从那本秘密女友的书里赵铭却看见了另外一种人生，那就是NTR.正如他对自己漂亮女友知雨做的那些事情，不能说是突如其来就产生了念头，更多的是长时间潜移默化下认可了那种刺激，所以才能做出那些匪夷所思的事情。
　　人生无常，谁又能想到，自己追捧的小说剧情会发生在自己身边……
　　听到赵铭又讲述起他“淫妻”的起因，李知雨微眨着灵动的睫毛，讥谓的问道，“刺激？看到我被人玩弄很刺激？那我是不是要找人给你表演表演？”
　　“不是那样的！如果不是我看你对贺仲良他们的态度就像是对待工具人一样，我早打断那孙子的狗腿了！”
　　“哦？我哪样了？”
　　李知雨眉毛一弯，笑意全无，快速打断赵铭的话，噘着唇一脸不悦。
　　“……就是，就是你一副高高在上的样子……”赵铭一脸讪讪地说道。
　　说实话，如果不是知道了来龙去脉，赵铭根本看不出自己女友小雨是被两个人渣威胁的，反倒是贺仲良两人像是被她拿捏了什么……
　　“呵呵，难不成我哭哭啼啼，他们就肯放过我？”
　　说话间，李知雨的俏脸上满是不屑。
　　赵铭短暂的愣了一下，随即尴尬笑笑，然后说道，“没，只是说说，当然了，那样对他们是对的，不然那俩孙子还不知道会怎么得寸进尺。”
　　既然都开始选择坦白了，赵铭也想了解下泰国那次发生的事情，看看和贺仲良口述的有没有差别，于是开口问道。
　　“对了，小雨，泰国那次……到底是什么情况啊？”
　　“你不是都知道了？”
　　“额，那不是从阿良嘴里知道的么，他还说你在泰国被他那个之后……后面好几天都和他们那个了……”
　　听到赵铭的描述，李知雨气不打一处来，当即就眉毛竖挑，“放屁！我后来直接回来了，然后在我家住了几天，怎么可能陪他俩，我当时恨不得杀了他们！”
　　赵铭看李知雨神色不似作假，于是接着问道：“那你说说事情到底是怎么发生的……”
　　“那次我和他们去了酒吧……”
　　当李知雨将泰国的事情描述了一番，赵铭这才发现，贺仲良对自己所说的算是真假掺半，哪怕他们都和知雨玩起3P了，可依然没告诉她那天所发生的真实情况。
　　当然，被他扭曲的事情就是迷奸之后的那几天，知雨根本没有留在泰国，而是直接定了机票回国了。
　　用她的话说，当时在家里纠结了好久，一直在犹豫要不要告诉自己男友，还有要不要报警……可是最后，思量再三还是是碍于面子放弃了。
　　然而她却没想到贺仲良会胆大到回国后还继续骚扰她，并且在骚扰无果后，竟然直接拿出于汉涛拍摄的视频来威胁她。
　　这样就导致了她在后面的路上慢慢沦陷……
　　“你……你是怎么接受3P的……”
　　赵铭其实对这个问题早就如鳗在喉了，被人威胁接受一个，或者两个人轮流，他都还可以理解，可是同时被两个人日……
　　他觉得这个转变太大了。
　　听到赵铭这样问自己，李知雨先是凄美的一笑，随后从赵铭怀里挣开，然后背过了身体。
　　躺在床上的另一半，李知雨似乎陷入了回忆，眼神开始逐渐迷离，过了好一会儿，小嘴儿这才张开缓缓吐露着那次心态的转变。
　　“那是跟你在七夕之前吵了一架，脑子就像短路了，只想找人发发脾气，当时也不知道怎么了就答应他们了……”
　　“额，我有那么遭人恨么……让你都恨过头去折磨自己……”
　　赵铭说着撇了撇嘴：“呵呵，我有说那是折磨么？两条狗一样的男人，在我身边围绕，你怎么就知道那种感受是折磨？”
　　“呃……”
　　赵铭被一旁侧躺的李知雨说的哑口无言，顿时不知道怎么往后说下去了，差点憋出内伤……
　　似是感受到男友的沉默，感觉自己说的也有些过份了，李知雨半天没听到回音，终于忍不住扭过了身体朝着赵铭望去。
　　“你就那么想知道我到底什么感受？”
　　“想！”
　　看到女友像是松了口风，这次赵铭回答的斩钉截铁，如果这次不搞清楚她到底是怎么一回事，那么以后可能会没机会再张这个口了！
　　“哼！能有什么感受，无非就是那样子呗，看看你这鬼样子，怎么？恨不得我被人玩的有多爽？”
　　赵铭的话音刚落，李知雨就伸出纤纤玉手朝着他的耳朵拧去。
　　她的回答模棱两可，让赵铭根本就无从分辨。
　　“唉唉唉，君子动口不动手啊，我不就想知道女人被好几个男人肏的时候，是什么感受么……至于么……”
　　有些女人你分不清她是聪明，还是糊涂，但是有些话，她还是会分辨出该不该讲出来。
　　李知雨知道自己一旦说出口了，就会充满各种不确定的因素，就比如早已就不复存在的人设会崩塌……虽然这是事实，可是她还是不肯承认。
　　所以在男人和自己的人设两者之间，她还是选择了后者。
　　两人这一聊，竟然聊到了大半夜，当赵铭看了眼手机后才发现都已经马上凌晨三点了。
　　“那么小雨……你现在也知道我有这方面的嗜好了，咱俩以后该怎么办？”
　　赵铭满怀酸楚的问向女友，聊了那么久，硬是摸不透她到底什么态度。
　　如果可以，他更想要一个心在他身上，肉体又可以彻底放开的女人，这样既满足肉体，又刺激了精神，日复一日的时间里也会充满期待。
　　“怎么办？凉拌，如果你嫌弃我脏，咱们就分手，如果……如果你觉得你吃亏了，你想怎么样，我都随你。”
　　此刻，有些话就算不说透，两个人之间也已经心知肚明了。
　　李知雨不是没听过贺仲良说起于汉涛的事情，那家伙根本不在乎多少男人搞过冯媛，反而还到处为她找入幕之宾，光是从贺仲良嘴里说出的，冯媛至少每隔几个月就会给于汉涛多戴一顶帽子，估计搞过冯媛的男人没有三位数，也差不多几十号人了。
　　目前的局面虽然在李知雨的预料之外，可事情的由来是自己先对不起男友的，这一点在李知雨心里还是一道过不去的坎，欠下的，也应该偿还了，哪怕是象征性的补偿，不也得弥补么。
　　这就跟大多数人一样，出轨后的一方回到家看到另一半就想弥补，补偿对另一半的亏欠和内疚，所以生活里，当你的另一半开始无事献殷勤，那绝对不是无缘无故的。
　　“分手，你想的美，分了想让我想你念你遗憾一辈子？”
　　当得到了想要的回答，赵铭先是断了知雨的说的分手念头，然后又悠悠说道：“不过嘛，说真的，我想干嘛你都愿意？”
　　知雨咬着后槽牙，深吸一口气，故作柔情道：“嗯，只要你心里还是爱我的，我会陪你做你想做的事情，但是如果哪天我发现你对我没感情了，我会离开的……”
　　人最爱的恐怕是自己，李知雨也不例外，今天她能走到这样的一步，除了当时环境的逼迫外，她内呛深处还是有那么一丢丢私欲在作怪。
　　她当初哪怕果敢那么一点点，不论是发生了什么，都不该走到今天这番光景。
　　感情上，赵铭对她可以说是非常认真，除了有时候彼此的小脾气发作会吵架，其他时候赵铭都会满足她感情上的需求。
　　现在两人之间的关系却因为彼此的丑事暴露出来，李知雨也反而轻松了一些，至少不用每天装腔作势将自己包装成一个青春玉女了。
　　而在性爱上，李知雨早就打开了一扇新的性爱大门。
　　与赵铭之前的传统性爱模式相比，她早就不是那个刚踏出校门的小女孩了。
　　她现在羞耻地发现，自己更喜欢在床上彻彻底底的享受，享受那种被人前呼后拥的滋味。
　　虽然这样多少有些婊子的心态，但事实就是事实，她骗不了自己。
　　一个女人如果享受到了绵绵不断的高潮，那样的滋味肯定一辈子也难忘掉，目前大环境下的一夫一妻，能将女性满足的彻头彻尾的男人那肯定是还没出生。
　　“好了……亲爱的！别乱想了，我真的有点扛不住了，都快天亮了……”
　　赵铭收起了他那副深情面孔，一脸的倦意。
　　他知道自己现在就算说出再多想法也无济于事，白天还得去医院开个证明，不然单位里还没办法糊弄。
　　既然知雨已经答应了，最好顺其自然，日子还长，还担心没机会满足自己的淫妻欲望么。

第74章 新的历程 1
　　赵铭醒来时，脑子还是迷迷糊糊的，可是胯间的湿润苏爽却令他不得不苏醒，因为此时房间里正在上演一副足够让人浮想联翩的画面……
　　他睁开了惺松的双眼，映入眼帘的是自己身上盖着的被子隆起了一个大包，而身下的鸡巴正被一团火热而又湿润的腔道包裹着。
　　等他撩起被子后，看到的始作俑者正是自己的女友知雨，她正一丝不挂的趴在自己下身，小脑袋还在上下不断起伏，完全没了往日清纯优雅的模样。
　　女友含着肉棍卖力的吮吸时的模样，弄得赵铭本就因为晨勃而坚挺的鸡巴更加酸胀，现在只感觉身子里似有一团火在燃烧，那悠悠然的酥麻，使他都有点快把持不住了。
　　“呃……你，哦……你怎么……”
　　一醒来就看到和平日里完全格格不入的女友，谁能想到，刚谈完心，她就解放了天性。
　　看着她清纯的小脸，妩媚的神情，她现在的举动说她是个欲女也不为过……
　　说话间，赵铭强忍着身体的快感不想这种感觉被放大，可肉棍上的真实触感时刻提醒着他，这玩意哪里又是轻易就能控制的住，顿时，飘飘欲仙……
　　欲仙欲死的滋！
　　就连嘴里的话都说不全了……
　　面对着大玩口技的知雨，他还做不到心如止水。
　　其实当一个女人真的放下了矜持，反而会让男人更喜欢，正如大多数男人都喜欢一种反差，那就是出门端庄，回家淫荡，可惜都碍于脸面，很少能碰到对口的。
　　几分钟持续不断的舔弄，李知雨的小嘴儿已经非常酸麻，她有点受不了了，皱眉道：“怎么还没出来……好累呀！”
　　“嘶！快了，别停！”
　　随着时间的推移赵铭的呼吸逐渐粗重，房间里弥漫着一股荷尔蒙的气息。
　　这虽不是知雨第一次给自己口，可是之前每次都是自己要求的，并且她都是口几下敷衍了事，哪里象今天这般卖力讨好自己。
　　这样的机会，赵铭心里忍不住激动，说不定等下还可以射进她的小嘴儿里。
　　李知雨见状只好无奈的继续用嘴服务自己男友，只不过这次还加上了小手，一边擅动，一边吸吮。
　　这算是先木卜偿自己男友一点吧，自己下身还有些不适，只能如此了。
　　舔弄了没几下，赵铭也没闲着，双手此时已经摸到了李知雨的两颗硕乳上开始揉捏。
　　床上两人撩开被子后赤裸相见。
　　李知雨胸前的一对酥胸在赵铭手里不断变换着形状，粉红色乳晕上的两颗晶莹小葡萄因摩擦充血而坚挺了起来。
　　人非圣贤，女人的需求一点也不比男人少……
　　李知雨感觉自己的身子越来越燥热，下身似有某种东西溢出，双腿不由自主夹在一起，身体发生的变化让她的心境产生了不小的波动。
　　“你还要多久呀？”
　　李知雨忍着身体的异样感轻声问道，说实话，她不是很喜欢帮男人口，没快感不说，还特别累。
　　要不是为了讨好下赵铭，她早就撂摊子了。
　　“你多嗦几下龟头……用点力……”
　　赵铭微微抬臀，将他胯间那根肉棍又往女友嘴里送了一部分，彷如将小嘴儿当做了阴道，还想全部贯入。
　　“咳咳……呛、死了……”
　　李知雨一边轻咳，抬手拍了一下男人大腿，示意太深了，可惜气喘呼呼的语气完全没有震慑性。
　　“大宝贝儿，你可真好……我快出来了！”
　　龟头的冠状沟不断摸擦李知雨的朱唇，小手还在抚摸这自己毛乎乎的卵蛋，爽的赵铭直咧嘴。
　　“唔……”
　　床上两人互相慰籍的动作越来越大，慢慢都沉浸在了欲望的旋涡里。
　　李知雨嘴里不断发出哽咽的鼻音，诱惑红唇一张一翕，气息越来越粗重，玉手也套在阴茎上飞快的套弄。
　　“啊啊啊……来了……！”
　　随着连续快速的抽插，赵铭再也受不了这样放肆的亵玩女友的小嘴儿，述说着他的舒爽。
　　这有种把她当做别人女友一样的感觉。
　　在欲海高潮中，他感觉的征服欲被大大的满足了，灵魂都在颤抖。
　　“哦……！宝贝儿，你的小嘴儿太爽了！我要射给你……”
　　肉棒被知雨的香舌紧紧依附着，每次抽插都会感到一阵湿滑，赵铭再也扛不住，腰腹一麻，大力的肏干了几下，龟头死死地顶在知雨的口腔深处。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　几秒后，下身便射出了大量的液体从龟头中喷射而出。
　　李知雨红唇紧紧包裹着肉棍，发出无声的呻吟。
　　胸前的大手将她的玉乳攥的死死的，疼的她无规律地抖动痉挛。
　　“呼……”
　　过了半天，李知雨深深地吸了一口气，将肉棒吐了出来，小嘴紧闭，里面含了一大口浓精。
　　这可是赵铭多日来积攒已经的存货……从赵铭急速起伏的胸脯可以看出，他还在体味射精后的余韵。
　　这次意外的口交，来的比以往都刺激，也代表了两人冰释前嫌后的第一次亲密，不爽是不可能的。
　　就在赵铭刚释放完，手机便响了起来。
　　拿起看了一眼，是领导的电话，赶忙接了，等聊了几句，才发现这是领导关心自己，想了解下自己病情如何。
　　毕竟现在还处于疫情期间，人家是生怕自己体温不正常……
　　一番解释下，赵铭谎称自己是腹泻，明天就会去上班，电话这才挂断。
　　画面回到卧室里，此时只剩赵铭一人躺在床上，女友已不见踪影。
　　过了几分钟后，李知雨穿着一件黑色睡裙，噘着小嘴儿从洗手间款款而出。
　　宽大的睡群怎么也掩盖不了她傲人的身材，胸前那堆雄峰把上半截衣服撑的高高的，下面修长白净的长腿在睡袍下荡来荡去，撩动人心。
　　李知雨来到床边，赵铭只觉一阵香风迎面扑来，他伸出双手准备迎接美人入怀。
　　可女友像似没看见他似的，躲开了他的熊抱，来到床头坐了下来，看都没看他一眼。
　　“宝贝儿，刚才是没忍住……你不能这样对我吧……”
　　赵铭心里一万匹马奔腾而过，看来这是为了报刚才口爆之仇啊。
　　别因为这个，昨天答应好的条件又不作数了……
　　李知雨眼角余光瞥了男友一眼，见他那比死了爹妈还难看的表情，心里偷笑不已。
　　嫌弃道：“哼，谁让你射在我……呸！”
　　“刷刷牙不就啥也没了……自己男人的还嫌弃啊。”
　　赵铭一个翻身，欺身就将她压在了床上，很快将手伸进了李知雨的咯吱窝里，一副眦睚必报的模样。
　　在他的攻势下，女人忍不住扭动身体，哈哈大笑，“别闹，痒死我了……”
　　两人嬉闹了一会儿，李知雨俏面微红，“下次再射我嘴里，小鸡鸡给你咬下来！”
　　噘了噘小嘴，起身准备收拾自己。
　　她单位里还得去一趟，把一些事情处理一下，群里已经发了通知，还得将考试信息登记一下。
　　“阿铭，等下我还得去一下行里，你也起来吧，送我一下。”
　　“得令，正好我也得去一趟医院，找个熟人开个病假条，不然明天就不好交差了。现在才三点，要不一会再走？咱们再来一次？”
　　赵铭从背后抱着李知雨香软的身子，兴奋的不得了。
　　“不了，我又没法做……现在下面还有点肿……”
　　赵铭愣了愣，看到女友不像是在开玩笑。
　　只能讪讪一笑，道“……受不了还逞强，哎，你这辈子不知道要吃多少这方面的亏。”
　　说话间，松开了怀里的知雨，只好任由她换衣服。
　　李知雨嘴角微翘，没说话，将身上的睡裙脱下，将整理好的衣服一件件往身上套起。
　　一旁的赵铭只好也跟着穿衣洗漱，没办法，为了以后的美好幸福生活，女友虽好，可也不能玩坏了……
　　没一会儿，穿好衣服的李知雨翘着二郎腿，半躺在床头，看着赵铭正在穿衣服。
　　无所事事的她，从包里取出了手机。
　　当屏幕被点亮后，一个未接电话，使她嘴角那一丝笑意，慢慢凝固……
　　“走吧？怎么了？”
　　整理好衣冠，赵铭回身发现自己女友的情绪似乎有点不正常，却又说不出哪里出了问题。
　　“呃……好，马上。”
　　正在编辑信息的李知雨回过神，忙不迭的将手机塞回了包里，拔了下发丝，顺口回道。
　　这时的赵铭并不担忧什么，昨晚基本上都已经坦诚了很多事情，了解清楚知雨还有什么秘密，只要这样的谈心多来几次就够了，总有一天，他会知道的一清二楚的。
　　至于昨晚聊起的泰国那次事情，他也并未打算告诉知雨事情的真相。
　　虽然现在对于她来说，多一个陌生人，和少一个陌生人可能并不重要，但是被人戏耍了，知道后总归是会大闹一场的。
　　两人没在家里多做停留，很快走出了小区，由着赵铭开车驶往李知雨的工作单位。
　　而后面的事情，对于这对情侣来说，就成了知雨一个人需要面对的了……

第75章 新的历程 2
　　李知雨提着手包满怀心事的走进单位后，赵铭便驱车离开了。
　　待他到了医院等待熟人给他开取假病例的期间，迫不及待的将昨晚和女友的彻夜谈心的结果告诉了刚刚好。
　　没有谈崩，这已经算是取得了胜利。
　　接下来自然是想着怎么利用知雨答应自己的补偿，还得好好想一个方案……
　　赵铭一双手在手机上飞速的按动，突然想起了女友的喜怒无常，心里又开始对昨天的事情充满了不确定。
　　“你说，她这算是单纯的想弥补我，还是她本性就是有点淫荡……又或者这次她是想试探我的态度？”
　　“之前那晚的事情，我觉得她可能是某些情绪压抑到一定程度了，所以才会放纵自己的。你觉得是那两个人渣导致的？”
　　手机屏幕上的QQ对话栏里很快浮现了刚刚好的一句回复。
　　“那你说，是什么导致的？”
　　“不清楚，反正她心里的事情没那么简单的，如果是那俩人导致的，应该早就崩溃了，又怎么会拖到现在？你说呢？”
　　对啊，贺仲良和于汉涛他们都纠缠李知雨有半年之久了，要是受不了，不应该早就情绪化了？
　　为什么去培训一趟就会变化那么大？
　　赵铭这时心里有点焦急，“你是说，还有人纠缠她？那会是谁啊？”
　　“你自己之前不是那么多怀疑对象么……让你给她电话装个监听设备，你又不装，我能怎么猜。没事，这事不急，反正来日方长，现在已经发现了这么多事情，后续你还怕摸不清么？”
　　谈论无果，赵铭眉头紧皱，脸色不太好看，可也只能拿着病历返回。
　　这一切来得太快，昨天只是初谈，现在自己回想一下，确实迷雾团团，他只是被知雨的一句补偿给乐昏了头所以没在意。
　　画面的另一边，李知雨刚从主任办公室走出，朝着二楼尽头的行长办公室走去。
　　银行二楼的空间并不是很大，狭长的走廊里只有三四间办公室和两个会客包厢，上次贺仲良就是在客户包厢里骚扰的她。
　　“咚咚……”
　　随着她清脆的敲门声，房间里的百叶窗被人拉开，透明的窗户映出一个人影，当对方看到来人是李知雨后，便用沉稳的声音说道，“进来吧。”
　　李知雨推开门走进了办公室，随手将房门反锁了。
　　“你找我？”
　　进门看到行长邵文龙正坐在办工作后喝着茶，满眼意味深长的看着自己，李知雨心里顿时有种不好的感觉。
　　“呵呵，怎么，我还不能找你了？昨天给你发信息，怎么没回？”
　　邵文龙放下茶杯，看着一身正装的李知雨轻笑。
　　“昨天有事，没看手机。”
　　从培训完到现在，发生了那么多事情，李知雨哪里顾得上看手机短信。
　　“来，给我揉揉肩膀呢，有点累了。”
　　邵文龙将身子往老板椅后面躺了躺，完全没将身前的女人当做外人。
　　作为一行之长，他的年纪算是比较年轻的，刚四十出头，正是男人魅力十足的黄金年龄。
　　自打被调来长沙，也已经有几个年头了，整个行里基本上属于他的一言堂，很少有人敢忤逆他的指示。
　　只不过他和李知雨的关系……赵铭或许打死也猜不到。
　　之前赵铭总认为女友几乎很少在外留宿，能染指她的不会有她单位的。
　　可惜他怎么也料不到自打李知雨踏入这家单位，就被邵文龙人当做一盘秀色可餐的美食了。
　　李知雨很是乖巧的来到了邵文龙身后，穿着黑丝高跟鞋的她很轻松的就能将胳膊架在椅背上。
　　一双柔慧在男人的肩颈上轻轻按压，还需要琢磨接下来他要说的每一句话。
　　没办法，在这个男人身上，她已经栽过跟头了，吃一亏长一智，现在只能说是面对他，不得不提防，省的被人卖了还帮人数钱。
　　“知雨啊，上次我带来那个徐佳宁跟他联系的怎么样？”
　　“没怎么联系……”
　　“这个客户你得好好保持关系，当然，我不是在乎他在我们行里有多少业务，我只是知道他的公司对你家里会有很大的帮助。”
　　“嗯。”
　　搞不清邵文龙打的什么主意，李知雨索性不往下接他的话茬。
　　“我是认真的，他的公司每年出口额度可不小，正好又用得上你爸公司的产品，现在是什么情况，你还不了解？国内大大小小关了多少厂子，趁年轻，多帮帮家里才是真的。”
　　说话间，邵文龙扭动了屁股下的转椅，直勾勾的看向李知雨。
　　只不过那赤裸裸的目光只在她的脸上扫了一眼，很快就挪到了丰满的硕胸上。
　　面对着身上充满青春活力的女人，他总是控制不住体内的荷尔蒙。
　　还不等李知雨张开，一双大手便顺着她的黑丝长腿摸了起来，行云流水的动作毫无违和。
　　“……那要我怎么和他打好关系？就跟对你一样？”
　　丝袜下的腿肌因为被人抚摸，情不自禁的微微颤栗，李知雨说话间都带着一丝颤音。
　　面对邵文龙，她就像个孩子面对成年人一样，毫无抵抗力。
　　李知雨极力忍受着身体的异样感觉，神经崩的很紧。
　　邵文龙感觉到她身体轻微的颤抖，轻抚道：“那我管不着，是你自己的事情，我只是想帮你而已，机会抓不抓得住，都看你自己的选择了。”
　　一个官场商场混迹十几年的男人，岂会不知道她的小心思。
　　“嗯，谢谢你了。”
　　面对邵文龙，李知雨心里很是复杂，一个打着为你好的伪君子，说话总是说的这么冠冕堂皇。
　　“咱俩之间有必要那么客气么，我帮你，你不是也帮我了……”
　　邵文龙脸上邪魅的笑了一下，然后不客气的将脑袋埋向李知雨的胸前，用力一嗅。
　　“你身上的味道可真是百闻不厌，男人闻了就跟能重返青春一样。”
　　邵文龙的情话李知雨听的小脸红扑扑的，这种肉麻的情话李知雨毫无抵抗力，跟赵铭说起来的味道区别很大。
　　谁能想到单位里的一把手会这样痴迷自己，楼下那些人估计打死也想不到自己早就是邵大行长的禁脔了……
　　“我身子有点不舒服……”
　　“怎么了？来姨妈了？不是还有一礼拜么？”
　　李知雨听着心里怪怪的，这死男人竟然将自己的月事都记得一清二楚。
　　“不是，有点炎症……估计这几天都不能做……”
　　说完，李知雨的脸上红晕更加明显了，或是因为说谎，或是因为这种事情比较私密。
　　“呃！怎么搞得，好端端的怎么会得炎症？别跟我说是你那小男朋友搞得。”
　　听到李知雨的回答，邵文龙短暂的惊愕了一下，脸上开始阴晴不定。
　　“不是，不是……估计是去培训时候，宾馆的浴巾毛巾没消毒干净吧……”李知雨哪里不知道他在担心什么，急忙解释。
　　同时又是一阵鄙夷，他自己都不担心别人有没有传染给他什么病，反而害怕自己给他染上，真是令人不齿。
　　“哦，那样子啊，那就没事了，下次再去培训给你单独安排个更好点的酒店。”
　　放下心的邵文龙眼里淫欲有渐渐起来了，不过刚想伸进丝袜里的手退了出来。
　　李知雨感受到了男人的火热目光，明白他今天肯定不会放过自己，蚊弱的说道：“你要……就快点……等下我男朋友还要来接我。”
　　“哦？那你还不蹲下？”
　　听到李知雨说起男朋友要来接，邵文龙反而兴趣更浓。
　　想到中午才帮赵铭口过，这会儿又要换个人伺候，李知雨心里可算是无奈又悲凉。
　　可是人在屋檐下不得不低头这句话压得她死死的，由不得她半点反抗。
　　没有言语，李知雨听话的蹲下身子，将自己上身尽量凑近男人的跨前。
　　办公室里，邵文龙惬意的看着身前蹲着的女人在给自己裤子拉开拉链，软柔的小手从裤子前门里一阵摸索，很快就将一条火热的肉龙从内裤里扒拉了出来。
　　十来天没临幸过的女人，此时对邵文龙的诱惑力还是蛮大的。
　　激的他浑身荷尔蒙都调整了状态，似是为了庆贺即将享受的服务。
　　“对了，那你昨天回来，是不是也给你的小男人口。”突然想到了什么，邵文龙饶有兴致的看着身前的女人问道。
　　“没事，我又不嫌弃，正好给你品评一下那根箫好吹，哈哈！”
　　听到男人羞辱性的语言，李知雨竟然一时间不知道该不该继续下去了。
　　实在不明白，为什么男人一个个明知道自己是名花有主的，反而拼了命的招惹自己。
　　难道真的是自己命犯桃花？
　　“别停呢，你不说你男朋友一会就来么，赶紧抓紧时间，你又不是不知道我比较持久。”
　　看到身前女人停下了动作，邵文龙催促起李知雨。
　　李知雨听此话脸色一僵，犹豫了几秒，小手握着那条粗长顶着硕大龟头的肉棍开始上下撸动。

第76章 新的历程 3
　　赵铭一直想不通的事情，其实从邵文龙这边就能很明显的得到答案。
　　先是贺仲良于汉涛，这又有季学峰还有邵文龙，一个女人面对这么多男人的围困，能不崩溃？
　　在李知雨五根葱葱玉指扣住下的阴茎说不出的舒爽感，刺激的邵文龙浑身感觉毛孔都开放了。
　　尤其那白皙的手指还带着冰凉的温度，简直是曼妙绝伦，要是小嘴儿一会含上去，那就是冰火两重了。
　　“对了，你真不打算跟他分手？”
　　蹲在椅子前正准备下口的李知雨闻言愣了一下，不知道邵文龙又重提此事干嘛。
　　“不准备，我们感情很好……”
　　邵文龙撇嘴笑了笑，不急不躁的轻声回道：“呵呵，无所谓了，只要你愿意，那就继续这样吧。”
　　此时不是和女人讨论这件事的时候，邵文龙也不知道什么就鬼使神差的说出来了。
　　两人大概沉默了五六秒，李知雨恢复了神色，将绝美的脸庞朝着邵文龙裆下凑了过去。
　　当她张开双唇，伸出粉红的小香舌时，办公室里的气氛开始淫靡起来，一截丁香粉舌慢慢探向那紫黑的龟头时，邵文龙嘴里情不自禁的吐了一口长气。
　　“呼舒服……”
　　办公室里玩女下属，这应该是做上司最为成功的一面。
　　不但在精神上凌驾她们，肉体上同样需要征服，这就是邵文龙做到行长以后的领悟。
　　眼前的美女口交虽然香艳，但显然不能满足他熊熊燃起的欲火。
　　邵文龙低下头，一双手在李知雨胸前摆弄了一会，很快白色衬衫的领口就被解开了几个纽扣，然后一只手顺着春光乍泄的衣领就伸了进去。
　　“对，舌头绕着龟头舔，含的深一点，动慢点，呼……真是舒坦……”
　　他一边用只手抓着李知雨胸前一团白嫩的玉乳用力揉捏，一边用手抚摸女人的脑袋，就跟对她的服侍示意鼓励一般。
　　感受着自己的鸡巴慢慢被温润的口腔紧紧裹住的舒爽，龟头前端那条滑腻的小舌头舔的他欲罢不能。
　　李知雨的上身被邵文龙顶的有些后仰，只能一只小手用力的抓着他的座椅的扶手，穿着高跟鞋很容易下盘不稳。
　　“对了，听你们主任说你培训完没跟他一起回来，怎么，在湘潭也有相好的？”
　　看着李知雨乖巧的模样，邵文龙心里多少有些纠结，这个女人现在已经基本上脱离了自己的掌控，越来越捉摸不透了。
　　自从发现她在会客包厢里的事情后，邵文龙就明白了，这个女人已经被太多人寄予窥伺，强行握在手里只会得不偿失。
　　不过就目前这样也挺好的，不惹麻烦，也不会粘的一身骚，可以说是两全其美了。
　　至于之前那个不靠谱的念头或许放下才是对的。
　　正在忙于啃食肉肠的李知雨听到邵文龙这样问，心里忍不住嘀咕，真是多管闲事。
　　可是当她吐出肉棒，神色随意的回答，“一个大学同学在那边，陪她待了一天，所以没跟主任一起回来。”
　　李知雨的樱桃小口虽然离开了邵文龙的分身，可是小手上撸动的速度却变快了。
　　此时她只想赶紧给邵文龙弄出来，这样就可以走人了。
　　那一晚的荒唐已经使得她无福消受男人的雨露了，虽然酥胸被把玩时还会产生快感，可这只会更加让她不上不下。
　　“噢……男同学还是女同学？”
　　“听到邵文龙还想追间，李知雨有些含糊不清的回道，你问那么多干嘛！还让我继续不让了……”
　　虽然平日里对他多是敬畏，可是自己始终跟他有过鱼水之欢，偶尔的耍个无赖也无伤大雅。
　　邵文龙也觉得这时候问的有点冒犯了，主要是听她一讲起同学，神经反应就脱口而出了。
　　之前会客包厢里那个客户他也已经了解清楚了，就是李知雨的同学，否则刚才他也不会这样失态。
　　“不问了，继续吧。”
　　“就是，老是问东问西的，要问你去问张晓丹，她不是什么都愿意说给你听么。”
　　说话间，李知雨还佯装生气，小手使劲捏了一把手中的阳具。
　　“去，瞎捣乱，不问还不成？”
　　邵文龙这时将手从李知雨衣领里撤了回来。
　　看着自己的肉棒上粘着的津液已经快干了，用手拍了拍李知雨的小脑袋，“来，继续给我们的行花吃棒棒糖，不说那些扫兴的事情了。”
　　女人之间的争风吃醋总是在无形之中就会产生，这种磨合自古至今都难以避免。
　　听到李知雨提起张晓丹，邵文龙知趣的叉开话题，顺手将桌子的抽屉拉开。
　　他的抽屉里没什么特别东西，只是几个文件夹旁边摆着的数码相机比较突兀。
　　现在都是智能手机横行的年代，没人能想到邵行长还喜欢相机。
　　看到他的举动，李知雨知道他要做什么，可是却也习以为常了。
　　这个男人有着几乎跟艳照门陈老师一样的嗜好。不！甚至更为过分！
　　李知雨现在都不是很确定他手里到底收藏了多少女人的性爱照片和视频，但是很清楚的一点就是自己每次被他召唤，总会被留下一些纪念照……
　　“来，抬头，看着镜头。”
　　邵文龙这时手里正端着一台尼康相机，一边往后仰着，尽量使镜头里能完美的呈现出女人的娇颜。
　　镜头里呈现的自然是李知雨张着小嘴儿舔鸡巴的画面，可是这样的照片视频，他确实总不嫌多。
　　尤其是干着一个女人的时候，给她看自己干另一个女人的视频时，那种刺激对他来说就是最好的春药。
　　那样不仅他一个人刺激，就连女人也会被刺激的比往日里更容易高潮。
　　李知雨抬起头，白了一眼，她知道劝说也没有用，这种情况下除了配合还是配合。
　　先不说自己跟他之间谁利用谁，可是从头到尾自己是低他一等的，这点从始到终都无法改变。
　　“谁让自己当初接受了他的帮助呢……对，就这样，保持好姿势。”
　　看着抬起头的绝色容颜，邵文龙称赞性的夸耀了一句，然后拿着相机拍下了女人越发粉嫩的脸蛋儿，一张淫靡的艳照就此存入了相机里的内存卡内。
　　在拍摄了几张照片后，邵文龙放下了相机，专心致志的捧着女人的俏脸。
　　刚才那样口交虽有快感，可是没自己的互动总归少了点什么。
　　“唔……”
　　很快，在邵文龙的主动耸挺下，李知雨的喉咙里发出了呜咽声。
　　两片水润的粉唇被滚烫的肉棒完全撑开，那条粉嫩的丁香小舌在口腔里被压在下额动弹不得，只能感受粗壮的阴茎不断磨擦。
　　“忍着点，一会儿就完事了！”
　　插进抽出的肉棍上沾染了温润的香津，邵文龙知道她蹲在身前可能会很累，加快了胯部的动作，阳具在李知雨的口腔里丝毫没有停歇，每每撞击都甚至撞到了喉咙眼上。
　　享受着口交的快感，邵文龙耸动着腰腹，嘴里还不依不饶的调侃，“比起张晓丹，你这口技可是大大不如，有空会去跟你小男友研究研究深喉，那滋味会让男人欲仙欲死的。”
　　“唔，唔！……”
　　可惜嘴巴被堵着的李知雨根本如从反驳，插入太深的肉棍使她呼吸都有些不畅，只能无奈的闭上了眼睛，努力的用鼻子呼吸着氧气，一滴滴温润的香津随着渐渐加速进出的肉棒满溢而出，从她不断涨红的俏脸上顺着嘴角下流。
　　“噗呲，噗呲……！”
　　从不断的水声证明，女人不管上下两张嘴，只要哪个进了男人的肉棍，都会不断冒水……
　　邵文龙这时爽得不能自己，接连在李知雨的小嘴儿里抽插数十下，却也几乎没给她太多休息时间。
　　膨胀到极致的紫黑色阳具还在疯狂肆虐着女人的口腔和喉咙，两颗硕大的卵蛋撒了欢儿似的拍击着那张已经涂满混合淫液的俏脸。
　　如果不是那两条性感丝腿已经颤抖的从蹲着变成膝盖着地转换成了下跪的姿势，此时的李知雨或许早就被肏翻了。
　　“唔唔……”
　　“啪……啪！……！”
　　或许是想到了李知雨的男友马上就要来了，邵文龙幻想着这位美女等会儿说不定就会用含过自己精液的小嘴儿去亲吻男友，兴奋的样子跟以往那种高高在上的领导模样全然不同。
　　在他鸡巴往回抽的时候，低吼一声，“呃，不行了……太鸡巴爽了！都射给你吧！”
　　然后大量滚烫的精液如同开了阀门般在李知雨的小嘴儿中爆射而出。
　　“咳咳……咳……”
　　“呼！……真他妈的爽死人了。”
　　邵文龙双手按压着李知雨乌黑的秀发，满意的盯着自己正在排射出精液的鸡巴，新鲜出炉的白浊精液正在一股一股的往女人嘴里输出，呛得李知雨直咳，小手也在推他的腰腹，直至邵文龙感觉完全射空，两人这才分开了交合在一起的部位。
　　“呕……”
　　刚将肉棍从李知雨嘴里抽出，邵文龙就听到她的一声干呕，而她本来跪蹲在地上的身体也因为想摆脱邵文龙，而一屁股坐在了地上。

第77章 新的历程 4
　　某银行二楼的办公室里。
　　坐在地板上嘴里还含着一口浓精的李知雨愤恨的看着身前的男人，虽然之前经常配合他被他淫弄，可是今天的邵文龙明显将她当做发泄的对象，完全没有以往的怜香惜玉，刚才的一番捅插差点弄得她上不来气了。
　　“忒……”站起身后，李知雨从办公桌上抽出几张抽纸，连忙将嘴里又腥又咸的液体吐在纸上，然后丢进垃圾桶里。
　　“你干嘛啊，弄的我喉咙都疼的！”
　　“这不是许久没见你，一时忍不住了，下次会注意的。”
　　行长邵文龙毫不在意李知雨的态度，自顾自的抽了几张纸巾擦拭着疲软的阴茎，此刻他全身的力气像是被一瞬间抽干了似的，瘫软在座椅上。
　　李知雨并不知道为了男人的态度会转变的如此之快，之前那个甜言蜜语说个不停的模样怎么就一去不复返了……
　　“我走了，没事别跟我发信息。”
　　“嗯，知道了。”
　　狼会爱上羊么，很显然并不会。
　　最近玩女人玩的多了，身子最近亏的厉害，说到底这方面还是男人弱势一点。
　　邵文龙大方的点了点头，目送女人的离去，反正又不是他老婆，现在只能说玩了一次赚一次罢了。
　　银行门口的主干道边，奥迪SUV 内。
　　赵铭正降下车窗抽着烟，目光不断的扫视着银行门口，想着在医院和网友的对话，他隐隐有些不耐烦。
　　相识了这么些日子，自己为什么之前对知雨身上发生的事情就毫无察觉呢。
　　如果不是龙跃酒店那次偶遇，可能自己就被无声无息从头绿到谈婚论嫁的地步都说不定。
　　虽然已经有了淫妻癖，可是不代表赵铭就喜欢李知雨还背地里藏着更多秘密，那样子，谁还能保证这个女人是不是还爱着自己。
　　一个失了心的伴侣，还能叫淫妻么？没多等，很快赵铭的视线里就出现了女友的身影。
　　只不过刚才她狼借的模样赵铭却没眼福欣赏。
　　如果他知道了女友来单位就是为了被人口爆的，不知赵铭还能否认为淫妻这种嗜好会给自己带来爽点。
　　“来的挺快嘛……”
　　李知雨拉开车门，迈着黑丝长腿跨上了副驾驶位，上车时嘴里好像还在咀嚼着口香糖，说话间口吐芬芳。
　　无论如何，就算心里再多想法，此刻赵铭心里还是清楚自己该干嘛，好好陪伴李知雨才是真的，毕竟计较的太多的话只会导致两人分道扬熊。
　　这场非凡的机遇，一旦错过可能就不会再碰到，他不能保证自己生命里还能再出现一位“宝藏”女友……
　　“嗯，医院那点东西很快就开好了。对了，时间还早，我们正好去万达吃点东西吧。”
　　赵铭面色平淡的说出了接下来的打算，“行，正好顺便看看我之前看的那款口红到货了没。”
　　现在两人都需要缓和昨天才开始坦白的余温，吃吃饭逛逛街，聊一些与性无关的话题才是正道。
　　将生活拉回正轨也是赵铭发掘这个宝藏女友的开始，毕竟一对情侣面对这种境遇，不管是赵铭还是李知雨，都是人生首秀。
　　当车子开到了万达时已经是下午五点左右了。
　　此时的万达跟以往的人潮涌涌区别真不小，进门还要测量体温。
　　可是现在也就是这样的严谨，后面经济复苏的状况才会好起来，在媒体行业工作的赵铭深知其中缘由。
　　“咱们吃什么？”
　　揽着赵铭的胳膊，李知雨恢复了往常的傲娇神态，黑丝长腿在裙摆下迈着灵动的步伐，那双黑色高跟鞋就像踩在人们心里的鼓点上一样“啪嗒啪嗒”的敲击着地面。
　　虽然戴着口罩，但李知雨还是引得商场里的男女老少为之侧目。
　　主要是穿上高跟鞋的李知雨实在是太高挑了，之比一米八多的赵铭稍微矮了一点，要知道在长沙这种南方城市，大多数人的身高还是比较低矮的。
　　“吃点粤菜吧，楼上那家粤菜馆上次和朋友吃过，味道还不错，你这几天也少吃辣，对身体不好……”
　　不管赵铭怎么想避开话题，可是无形中还是会给李知雨带来心理压力，这样一句没太多意义的关心话却被女人听成了赤裸裸的嘲讽。
　　“吃什么粤菜，不吃，吃火锅！”
　　“额，行行行，有你想吃的就行，今天您是小祖宗，行吧？”
　　赵铭哪里知晓，本就在单位里窝了一肚子暗火的李知雨现在心思敏感的不得了，这也使得他刚开口就被熬了一句，搞得自己有些啼笑皆非却又不好发作。
　　“随便吧，吃什么都行，我没什么胃口。”
　　听到自己男人服软，李知雨这才心满意足。
　　万达吃饭的地方都集中在五楼，谈好了吃什么，两人就准备乘坐电梯。
　　正当赵铭拉着李知雨进了电梯后，一对熟悉的身影也挤入了电梯。
　　接着赵铭就听到了一个清脆的女音惊喜的呼唤着自己和知雨的名字，“铭哥！小雨！”
　　“额，薇薇……”
　　赵铭巡音看去，原来挤进电梯的是张薇薇还有贺仲良。
　　之前还能伪装成不知情在一起相处，现在和女友已经摊牌了，一时间赵铭竟然不知道该怎么面对这对情侣。
　　“铭哥，呵呵，这是准备干吗去啊？”
　　贺仲良显然不知道李知雨和赵铭到底发生了，还以为跟之前没什么区别。
　　“吃饭。”
　　电梯里人挤人的，显然不是个说话的好地方，赵铭并没多说什么，反而希望眼前的两人不要纠缠上自己这边。
　　耳尖的张薇薇本想拉着知雨询问，听到了赵铭说吃饭，立马来了兴趣。
　　“吃饭好啊，我们也是出来吃饭的，这不是正好可以搭伙么！你们准备吃什么啊？”张薇薇虽然也是精装细抹的样子，可打扮却略显艳俗了些。
　　一条印花长裙盖过膝盖，领口却开得极低可惜漏了那么多，也没能看见胸前的乳沟。
　　这幅打扮不仅没有韵味，风尘气倒是十足。
　　更扎眼的是她提了眼线的同时，还特意抹了大红的唇彩，配上脚上的红色亮皮高跟鞋。
　　这样的模样令赵铭不禁猜想张薇薇身上到底发生了什么样子的变化，要知道之前的张薇薇可是比较保守的一个女人，也比较喜欢穿中性一点的衣服。
　　就连那次跟她发生关系也是贺仲良将她灌醉了，神志不清的情形下赵铭才跟她有了肌肤之亲。
　　而现在她这样，明显是有了什么变化……
　　“我们准备去五楼吃火锅……”
　　李知雨此时也有些尴尬，这样的偶遇显然是她没能料想到的。
　　“行，就吃火锅吧，想吃什么吃什么，也方便。”
　　说话间，张薇薇将胳膊从贺仲良胳膊肘里抽出来，亲昵的揽着知雨的胳膊，一副好闺蜜的模样。
　　随着电梯的缓缓上升，五楼很快就到了，四人稍微转了一圈，选了一家叫满天星的火锅店。
　　点餐期间赵铭将菜单？交给二女，示意要上卫生间，顺便给贺仲良使了个眼色，后者也是心领神会的跟了上来。
　　一进卫生间，赵铭便发问了，“你俩这时候怎么在长沙？”
　　前天还在湘潭的时候，贺仲良还说要回去上班，赵铭有些不解。
　　“哎，这不是中午我姥姥过生日么，就请假来了，晚上我还得赶回去。”
　　贺仲良一边对着小便池宽衣解带，一边说道。
　　可是现在不光是赵铭不解，他同样也有一堆问题要问赵铭。
　　“对了，铭哥……上次湘潭的事儿，后续发生了什么？”
　　到现在，贺仲良都没敢发信息询问李知雨那天之后发生了什么。
　　现在遇到了赵铭，自然是能问清楚最好不过了。
　　“我和她坦白了。”
　　“啊！那你俩？”
　　听到赵铭的回答，贺仲良有些吃惊，但是顺即眼睛一转，猥琐的又问，“那她现在是默认了？”
　　“嚷嚷什么……一会进来人了，回头短息里给你说吧，对了，张薇薇？算了也在短信里说吧。”
　　看到贺仲良脸上兴奋的神情，赵铭哪里不知道他在想什么，可是自打刚才见了张薇薇的模样，他的心里也些疑惑，难道女人都是百变的？
　　看赵铭不打算在公共场合说，贺仲良心领神会地点了点头。
　　此时他心里想的那就是如果赵铭这对情侣跟于汉涛那对一样，那就有乐子了，之前偷吃时虽然有趣，但是能明目张胆的岂不是更有意思。
　　共享女友这方面，贺仲良算是从于汉涛那里受益良多……
　　两人回到包间，张薇薇正和李知雨谈论着八卦咨询，见两位“贴心”男友结伴回来了，李知雨眼里闪过一丝愠怒，嘲讽道：“吃饭一起，上厕所也一起，你俩啥时候变成好基友了？”
　　“就是，就是，甭管他们，要是嫌弃铭哥，你跟我过得了，哈哈……”张薇薇在一旁打趣道。
　　赵铭这也算是很久没见到张薇薇了，自打那次偷吃后，让他心里有些不舒服，毕竟张薇薇不像冯媛。
　　他还做不到跟贺仲良一样，偷玩了别人的妞还装作若无其事。
　　现在再见到张薇薇，赵铭心里难免有愧。

第78章 新的历程 5
　　四个人的饭局，尴尬的似乎只有李知雨和赵铭，贺仲良这没心没肺的毫无顾忌，该吃吃该喝喝的，好不快活。
　　赵铭吃饭间看了一眼贺仲良，突然想到女友的那句什么都奉陪，做贼似的在贺仲良和李知雨身上扫视了一下，之后很快又将目光收了回来。
　　他的喉咙上下滚动了滚动，似乎在酝酿着话语。
　　许久之后，赵铭趁着涮肉时，试探性的开口道：“五一你们准备去哪里潇洒？”
　　“嗯？”
　　“五一？”
　　一时没反应过来的几人都看向赵铭，包括李知雨。
　　眼下才刚四月出头，几个人都不明白为什么赵铭会突然开口问这个，纷纷疑惑。
　　乍一这听话没什么，可李知雨却觉得赵铭有什么目的，心里当下一紧，想着昨晚说的那些胡话，莫不是这个呆子真的当真了……
　　“这不是还有不到一个月就到了嘛，怎么，你们有想好要去的地方？”
　　赵铭不动声色的问道，丝毫不顾李知雨在桌子下拉扯他衣摆的小动作。
　　这时贺仲良也反应了过来，一架做打掩护的僚机发挥了他的作用。
　　“五一啊，五一还没打算，不过能出去逛逛也不错，对了，你们要不要一起自驾游？”
　　“啊？自驾游去哪？”
　　毫不知情的张薇薇听说出去玩，顿时来了兴致，一副恨不得赶紧商讨个结论的样子。
　　毕竟自打过年以后，因为疫情的缘故，根本没什么可供消遣的地方，就连电影院到现在都没开放。
　　看到大家都在议论，李知雨蹙着柳叶细眉不再言语，就跟这件事跟她没什么关系一样。
　　“福州，你们有去过的没？”
　　虽然不知道赵铭如何打算，但是总归不是什么坏事，既然在这里提起，说不定还会拉着自己享受好处，贺仲良心里算盘着自己的小聪明问向赵铭。
　　“哦？没去过，打算去那边？你对那边熟悉么？”赵铭开口反问，要知道福州离长沙可不算近，如果开车过去可能要至少一天时间。
　　“我知道，我知道，他舅舅在那边，去年我还跟阿良去过一次，挨着海边，还不错，吃海鲜倒是挺方便的。”
　　还没等贺仲良解释，张薇薇便挣着说给了赵铭听。
　　“嗯，沿海城市，吃海鲜当然方便，就是路有地远，开车过去要不少时间吧？”
　　“没事，到时候我开我叔的商务车，咱们轮着开，早上出发晚上就到了。”
　　饭桌上，两个男人聊起了路上需要注意的事项，还有那边有什么可游玩的景点。
　　而一旁的张薇薇看出了李知雨的心不在焉，轻声问：“怎么了，小雨？感觉你今天有心事。”
　　“呵呵，哪有……”李知雨讪讪笑了一下，心里同时腹诽，俩臭男人不知道在打什么坏主意呢，你让我怎么高兴的起来。
　　一顿饭的功夫很快就结束了，由于贺仲良晚上还要和张薇薇回分公司那边，吃完饭便和赵铭这对儿打了招呼告别。
　　吃完火锅，李知雨被赵铭揽着正在逛商店，可是一路上她都提不起什么兴致，甚至感觉索然无味。
　　当没外人时，李知雨还是没忍住心里的担忧，要知道昨晚的话她是没经过大脑思考的，甚至是冲动之下说出的，赵铭要是真的就跟于汉涛那样，自己可要怎么办？
　　那样子……
　　两个人还有必要再纠缠在一起么……
　　“阿铭，你是怎么打算的……”
　　感受到了女友顿足，赵铭也停住了迈出的腿，扭头看着戴上口罩的李知雨问道：“什么什么打算？”
　　“我说，你在吃饭时候为什么提五一？今天的贺仲良为什么会出现在这？还有，你究竟在打什么算盘……”
　　李知雨既然开了口，自然会把心里疑惑的都讲出来，问题就跟连珠炮一样接连不断。
　　“额，他在这里的原因他不是说了，这可真不是我喊他来的。至于我有什么打算……等回家告诉你……”
　　赵铭说到打算，故意卖了个关子，神秘兮兮的笑了笑。
　　看到他的坏笑，李知雨再次将手伸往他的腰身上，吓得赵铭连连躲闪。
　　管他呢，离五一还早，到时候找个借口回自己家里躲几天就是了，李知雨想到这里也不去再纠结这个问题了。
　　四月份的长沙已经回春了，此时室外温度只有夜幕降临才会跌落到十几度，白天已经达到了二十多度。
　　经过两天一夜的修养，李知雨终于感觉下身已经没那么难受了。
　　两人从万达返回家中，先是收拾了一下家务，然后简单洗了个澡李知雨也换上了浅蓝色的睡衣，寻了个舒服的姿势躺倒在赵铭怀里，准备看会综艺节目。
　　电视里上演的什么赵铭没心思看，他这会儿在琢磨怎么说出自己的小心思。
　　自己那点丢人的嗜好对于男人来说确实很难启齿，可是不试试又不甘心。
　　酝酿了好一阵子，看着怀里的女友看着电视咯咯直笑，看来心情还不错，一边抚摸着女人的发丝，轻唤了声：“小雨……”
　　“嗯？”
　　李知雨慵懒的伸了伸腰，下意识的回应了一下。
　　“咱们五一……要不和阿良一起试一下吧……”
　　赵铭吱吱呜呜的将自己的意思表达了出来。
　　“试什么？”
　　“额，你别这样啊……”
　　看到知雨装糊涂，赵铭的脸有点黑。
　　说实话，他也是看到贺仲良之后突发奇想，本来还想好好在论坛上找找陌生人尝试下，可是第一次又有些发怯，贺仲良也算是最佳人选，起码在他面前赵铭觉得还能放的开一些。
　　“我主要是想试试3P……看看到底是不是心里想的那样滋味……”
　　“你打算跟那王八蛋一起搞我？”
　　李知雨凤目瞪得大大的，眉毛也竖了起来，虽然这样的预料早就猜想到了，可听到赵铭说起后还是惊讶的合不拢嘴。
　　听到知雨骂贺仲良，赵铭心里想笑又不敢，只好憋着。
　　可也心里一阵嘀咕，明知道他是王八蛋，那为什么还一次次妥协。
　　为了让李知雨答应，赵铭只好哄劝，“你就当他是我的替身演员……别把他当个人，要是不舒服，咱们就停，行不？目前也就他毕竟合适……你想，要是我找个其他人，你能放得开么……”
　　“你！……哈哈哈……”李知雨被赵铭说的话激的不怒反笑，说了个你字之后就咯咯直笑，搞得赵铭有些不知所谓。
　　“你笑什么啊，我说真的，这种事情……你不让我试一回，就跟毒瘾发作一样，我心里会一直痒的……”赵铭扮作可怜道。
　　看到身前这个七尺男儿，竟跟个无赖一样，李知雨实为头疼。
　　不知道事情败露会产生如此局面，就像是撕破了两人之间的面纱一样，不仅让赵铭看到了自己的另一面，自己也看到他真实的作态……
　　“你让我想想再说吧……”
　　“嗯，别那么抗拒，说不定你会喜欢呢。”
　　看到女友口气松动，赵铭心里的石头搏下了，只要有商量的余地，他认为就成了八成。
　　这种事情他本来考虑的首选不是贺仲良，而是想通过网络找个陌生人尝试下，但是自打在万达看到了贺仲良之后，赵铭觉得安全起见还是先找个熟人练练手吧，不然要是第一次在陌生人面出了什么洋相，那么以后可能知雨再也不答应自己了。
　　“你呀，一天天脑子里都塞了些什么，不过，也可能我们俩都疯了吧……”
　　猫着身子努力往男人怀里缩了缩，李知雨此刻既悲又苦。
　　谁能想到，2019年整个一年将她的一生都给篡改了，再也回不去了……
　　“没事，不管疯也好，乱也罢，我始终都会陪着你的，直到永远！”
　　“嗯……”
　　面对赵铭的深情款款，李知雨不禁困惑，爱和欲，哪个才是两人之间的纠伴？晚上当李知雨睡着后。
　　赵铭背过身子侧躺在床的一边，摸出手机开始翻看之前经常逛的论坛。
　　他心里可不认为就跟贺仲良一起3P—次就满足了，想到李知雨说的培训，她都可以找几个陌生人，为什么我不行？
　　一想到自己女友在一群男人的围攻下惨叫连连，胯下的兄弟不停的膨胀点头，似乎也认同他这一变态的想法。
　　论坛里各种换妻淫妻的帖子就像是教科书一般，引导着人们打开新世界的大门。
　　各种要求，筛选，更像是高级的面试，最基本的要求就是健康报告，看到这点，赵铭心里也有点担忧，不知道之前的摄影师张威是否健康。
　　要知道那次他可是无套进入的知雨身体，还留下了一炮子孙。
　　如果说赵铭心里为什么认为那次的3P不算真正意义上的3P，可能还是因为那次的李知雨根本没有知觉，现在回想起来，两个大男人就像摆弄两具充气娃娃，少了太多互动，根本就是一次失败的3P……
　　赵铭看论坛的目的是想结识一下单男，看看能找到一个相貌能力都不错的不能，毕竟长得顺眼一些，女友到时也不会那么抗拒，自己也不觉得那么吃亏。

第79章 暴露女友 1
　　论坛里的帖子实在太多，一时间看的眼花缭乱，赵铭看了半天，最终将目标放在了大学生身上。
　　这也是他留了个心眼儿，毕竟招惹了一些不三不四的社会人的话，那可是后患无穷的。
　　虽然李知雨的同学贺仲良他们办出了为人不齿的一面，可是毕竟是走出校园后。
　　如果找那些刚踏入校园的学生，可能就安全多了，这样也不怕日后麻烦不断，毕竟女友的魅力在哪里摆着，不得不令人担忧。
　　此番操作，这也算是赵铭成为圈内人士所迈出的第一步……
　　通过几个单男发的帖子，赵铭锁定了两三个在本市上学的在校大学生，先是在论坛里留了私信，这种事也不会是三言两语就说得清的，还是日后添加了微信再慢慢聊。
　　当然，他也想找临市的，可大学比较不错的学校都在长沙，临市几乎没什么像样的学校。
　　不过不找外地的，那就扮作外地的就好，这偌大的长沙，只要不知道对方的真实身份，赵铭自信是不会那么巧合就能重逢的。
　　论坛里的人自然不会时时刻刻都在线上，这几名幸运儿还不知道好运已经降临。
　　望了眼还在沉睡的女友知雨，她正睡得安详。
　　想到日后的精彩生活，赵铭揣着满怀期待抓上香软的奶子沉沉睡去。
　　四月的长沙可所谓是天空澄碧高远，阳光温暖又不干燥，是一年中难得的舒适宜人的季节。
　　在这个月里，赵铭的期盼，李知雨的不安，都随着时间的推进让两人慢慢平缓了心情。
　　不得不说，对于李知雨来说，被男友发现或许也是一种解脱。
　　就像是一则笑话那样讲的，有一单元楼，上下楼层隔音很差，一家男住户总在半夜听到楼上的高跟鞋踩在地板上的声音，先是一次两次，后来每次都是，终于忍不住的男子跑上楼敲开房门找到女人理论。
　　女人呢，也通情达理，并没有跟男子吵架，还承认了错误，可是她总是粗心大意的忘了此事，两人也因此而熟悉了起来。
　　直到一天夜里，女人如往常一般穿着高跟鞋回家后就准备收拾卫生，可是刚走了两步，想起来脚上的鞋子没换，连忙到门口把鞋子换成拖鞋。
　　可是她这样一搞，楼下的男人可就惨了，每天都会传来的高跟鞋敲击地面的声音迟迟没有传出，让他左思右盼，一直就那样干等着故事的后面虽然是则笑话，可是形容之前李知雨的心态最为合适不过。
　　之前背着赵铭的种种事情，她其实早就期盼着放下，和赵铭摊牌，可是一直不知道怎么开口。
　　这次两人之间的一次小坦诚，就像是故事里的女人的鞋声为什么没有了，被男人发现了缘由一样，让她心里的石头也落了地。
　　时间已经来到四月二十号，周末的下午。
　　天气随着接近五一越发炎热，以至于李知雨都开始清洗自己的夏季衣物了。
　　正在收拾衣服的李知雨，极好的身材上套着卡通睡裙，虽然衣服看着可爱，可穿在她的身上还是有一种莫名的优美，彷佛是印证了人们口中的纯欲美一般，丰硕肥大的奶子将凹凸有致的身材划分出一道优美的曲线，不堪盈盈一握的柳腰下是一双洁白修长的美腿，单单第一眼就足以让所有人都挪不开眼睛。
　　“宝贝儿，等下出去逛逛街吧？”
　　赵铭刚值完班，在单位里睡了一夜，此刻正是精神气爽，看着收拾衣服的女友裙摆下白皙的小腿忍不住又来了欲火，早上做的有些仓促，以至于他还有些意味阑珊：可是想到还大把的时间，只能暗自压下欲望，想带女友出门溜溜弯。
　　“去哪逛？”
　　李知雨头也不抬，将手里的衣服规规矩矩的迭着，做家务也是她为数不多的兴趣。
　　相比起健身，那只是为了保持身材，抒发情绪的一种，而做家务，更能让她心里清净。
　　赵铭穿着黑色衬衫，从李知雨身后亲昵的搂住了她的小蛮腰，一边享受女友的好身材，一边感慨，“嗯，随便逛逛，没什么目的性，等会顺便吃点小吃，最近都在家里做饭吃，有点腻了，你看看你这腰都痩了，得补补了。”
　　“噗嗤……瞎说什么，我的腰本来就这样好不，瘦没瘦哪里是你一眼能看出来的。”
　　“嘿嘿，就是痩了，这里都小了，我不管，今天得吃点好吃的给你养养！”
　　话音刚落，赵铭的大手便攀上了知雨的一对聊胸上，还顺带捏了两把。
　　“哎呀，德行……！”
　　娇嗔一下，李知雨翘臀向后噘了一下，顶了下身后的赵铭，然后笑道，“你懂个什么，胸小点穿衣服才好看，我巴不得小一点呢。”
　　“赶紧收拾，完了咱们去吃那个瓦罐山寨，听说里面做的汤不错，挺滋补的，嘿嘿……”
　　看到男友坏坏的眼神，李知雨哪里不知道他话里的意思，忍不住回言嘲讽，“切，整天就知道滋补，满脑子坏主意……”
　　现在的赵铭心态跟之前来比，可以说是判若两人自打摊牌了，很多方面再也不用像以前一样藏着掖着，比如对女友李知雨的穿着打扮，现在更是上心无比。
　　每次只要两人一起出门，他都会帮着李知雨研究搭配，整个把李知雨的穿衣风格变了个味道……
　　推开窗，感受了下室外舒服的空气，赵铭来到卧室将女友的衣柜打开，在里面打量着等下给她穿什么。
　　其实在一次两次改变了李知雨的穿衣风格后，他也发现了一点李知雨不为人知的一面。
　　那就是她对别人的目光看似不在意，可是心里却期盼那种万人瞩目的感觉。
　　不知道是不是女人都这样，可是怎么吸引男人的目光，赵铭自然知道。
　　无非就是腿漏多点，胸漏多点……最好半遮半掩，那种惹人追着看的那种。
　　上次去超市，他让李知雨穿了一件低胸衬衣，乳沟露出一些那款，超市里的一位男员工直接尾随到他们二人离开超市，想起来就好笑。
　　在挂满花花绿绿衣服的柜子里，赵铭拿起挂在衣架上的一件咖啡色连衣裙，想了想，又拿下一件相称的外套，然后往床上一丢。
　　“等下穿这件裙子吧？”
　　收拾完衣服，正准备装会衣柜的李知雨看到赵铭丢来的衣服，俏脸一红，然后推揍了男友一把，“你现在厉害了，都成我的私人管家了，哼……”
　　由于赵铭对她穿搭的指指点点，李知雨不得已买了很多丝袜，甚至连网袜都买了一些，只为了不打消赵铭的兴致。
　　“女人穿衣服打扮，不就是为了让男人欣赏么，再说了，最了解男人的不就是男人，这根女人了解女人一个道理，嘿嘿，我这样大公无私带着你让人欣赏，是件多伟大的举动，你忍心扫我兴么……”
　　三两句话就惹的李知雨望洋兴叹，可也拗不过赵铭的恳求，只好拿起裙子在身上比划了一下。
　　“这身再热点穿才好吧，还是半截衣袖的，你不觉得穿的太清凉了啊？”
　　“没事，今天外面挺热的，你这不是在家穿个吊带也不嫌凉么，再说我还帮你挑了件外套，乖，就这身了，不换，OK？哦，对了，再穿条黑丝，完美搭配！哈哈！”
　　其实这样的颜色搭配，不是那么完美，更可以说有点不伦不类。
　　咖啡色其实更适合裸腿，那样显得腿会更加白，也细。可指望给一个色迷心窍的大男人讲述，简直是对牛弹琴。
　　“行行行，好不好看反正丢脸的不止我一个人。”
　　说话间，李知雨白了赵铭一眼，将床上收纳好的衣物塞进了衣柜，然后就准备换衣服。
　　脱光衣服的李知雨美的不可方物，赵铭看的浴火又升了起来，很想一下扑上去，把女友揉进怀里好好地疼爱一番，可是想到等会就要出门，眼里闪过一丝挣扎，终究还是没动手动脚，不然出门的时间又要不知拖延到什么时间了。
　　李知雨看着把自己当宝的赵铭，心里很是满足。
　　虽然两人之间的前路还是迷茫一片，可是她也感到庆幸，庆幸身边还有赵铭。
　　自己一向都是凭喜好做事，经历了上次的事情，考虑的事情也比以前多了很多，不管如何，只要这个男人还是爱自己的，那么就试着学做一个听话的女友吧……
　　这段日子，她和赵铭基本上如胶似漆，再也没找过其他男人，不管是邵文龙还是季学峰她都没去联系。
　　虽然日子过得单调了一些，但这种心灵上的满足她也很喜欢，就跟回到了刚和赵铭恋爱时的情景。
　　“哎……颜色还是不够搭啊……！”
　　穿上了赵铭挑选的衣服，李知雨叹息一声，有点小不满。
　　性感的细跟黑色高跟鞋，穿在李知雨的丝袜玉足上，诱惑力十足，咖啡色的裙子刚刚到膝盖上面一寸，惹的人无限遐想。
　　看着女友穿衣服的赵铭还有点意犹未尽，抬头望了望李知雨，眼中欲火已有按耐不住之势。
　　来到女友身边，顺手就摸上了李知雨的黑丝美腿，大肆揉捏了一番，丝滑细腻的触感让他大呼过瘾，嘴里还满不在乎的说道，“还不错啊，哪里不搭了，你真是挑剔……”

第80章 暴露女友 2
　　被男友调戏的李知雨，内心泛起莫名的骄傲，紧抿红唇轻吟一声，面泛桃花，眼若秋水。
　　可衣服都穿好了，现在再拖了大战一番的话，岂不是白费了功夫。
　　一把将赵铭推开，连忙道：“别闹，还出不出门了……”
　　“呃……好好好……！”
　　赵铭一边答应，一边最后摸了两把，然后依依不舍地放开了女友的黑丝美腿。
　　现在已经下午三点多了，开车过去差不多时间刚好，要知道李知雨还没化妆，肯定还得一会收拾。
　　相比李知雨，赵铭就简单多了，刮了个胡子，换了身休闲舒适的卫衣牛仔裤，就算是完事。
　　男人么，只要看着干净，其他全屏长相身高……
　　由于李知雨化妆耽误了点时间，两人出门时都已经四点来钟，开车到了赵铭口中手的瓦罐山寨更是用了半小时，刚好差不多到了吃饭时间。
　　“这家店人还不少嘛！”
　　当到了地方，李知雨发现赵铭领她来这家店竟然生意还挺火爆。
　　这家店位于ISF 大楼旁的商业街上，往常人流量就不少，只是疫情搞得人心惶惶，让老板前阵子关了阵子门。
　　现在食客们得知了店已经从新开业，这不是纷纷都来打卡了么。
　　“那当然，这家店在大众点评上的评论可不少，主要还是味道不错，不然也不会这么多人。”
　　来的时间不算晚，要知道一般人吃饭时间都会偏晚一点，这现在天色还没擦黑，这里眼看就要满员了。
　　“美女，还有包厢没？”
　　拉着女友的赵铭来到前台，问向收银员。
　　刚才一路走来，自己这边果然跟想象的一样。
　　自打女友出现在这家店里，好多人的眼神不断往自己这边瞟，这份感觉使得赵铭也有点飘飘然。
　　“您好，先生女士，不好意思，现在小店没有包间空位了，只有大厅那台桌子还空着，个人建议，如果不是特别需求的话，就在大厅就餐吧，不然等会可能大厅也满了……”
　　店员满脸抱歉的看向赵铭说道，对他身边的艳丽惊人的李知雨则是投向羡慕的目光。
　　“额，怎么说？”
　　赵铭并不讲究，大厅也好，包厢也罢，都能吃得很安生，他问的是李知雨。
　　“随便，你不是想吃么？那就赶紧点菜吧。”
　　来都来了，哪有空跑一趟这个说法，李知雨对这里生意比较火爆也是好奇，不知道有什么名堂。
　　“好嘞，走吧，咱们去大厅。”
　　看到李知雨答应，赵铭招呼了一下大厅的服务员，然后就带着李知雨坐在靠近墙角的一张空桌子上。
　　沿路路过大厅的几台桌前时，赵铭注意到了几个男食客在等待上菜的功夫正目不转睛的盯着自己女友看，那眼神在李知雨的黑丝小腿上来回扫视，简直是恨不得眼珠子都给瞪出来。
　　虽然都各有掩饰，可从男性旁边的女人不悦的神情上很难说做的毫无瑕疵。
　　更有一个甚至在李知雨路过时故意将筷子碰掉在地上，装作捡筷子……
　　两人落座后，赵铭得意的对知雨小声说道：“咋样，你没看刚才那个捡筷子的，恐怕都想钻到你裙子里去，哈哈……”
　　“咯咯……”
　　李知雨被赵铭描述的话逗得咯咯直乐，还看向刚才那个捡筷子的眼镜男，这不看不要紧，当她一眼看过去时，那个眼镜男刚好也在注视着她。
　　两人四目相望之后，一时间羞的李知雨满脸绯红。
　　一旁已经落座的赵铭自然将这一幕看了个真真切切，不由更为兴奋。
　　虽说以前跟知雨一起出门也会收到这样的注目礼，可是今天明显格外有趣。
　　因为赵铭让李知雨出门前穿的丝袜不是那种连裤的，而是仅到大腿根位置那种分体式。
　　在她坐下后，裙摆下的大腿露出的更多，黑丝蕾丝的花边在裙沿下若隐若现，也怪不得别人多看两眼……
　　“是不是，那家伙现在估计恨不得一口吞了你吧，嘿嘿。”
　　“去你的，赶紧点菜，看样子这里上菜速度不快，都是要炖的。”
　　李知雨看到其他桌上的菜式都是盆盆罐罐，催促赵铭赶紧点菜。
　　那位眼镜男应该是吃的家宴，他那一桌上有老有少的，再看了几眼李知雨方向后也专心吃饭不再来回张望了，而赵铭这边也已经点好了要吃的东西，正等着上菜。
　　“宝贝儿，咱们玩点刺激的吧……”
　　看到人声鼎沸的大厅人来人往，赵铭心里突然想到一种有趣的游戏，小声开口问李知雨。
　　李知雨一双乌溜溜的大眼狐疑的看向赵铭，不知道他口中的刺激是什么，没作声，等着他的下文。
　　“来，咱俩换换位置，你坐我外面。”赵铭说着便起身站起。
　　虽然不知道赵铭打着什么注意，李知雨还是乖乖的听话照做了。
　　由于上菜的缘故，一般绅士点的男人都是坐在桌子外面，而他们俩这样一调换，李知雨不仅是单单坐在外面那么简单，简直活脱脱成了这家店里最亮眼的招牌。
　　事情远没这样简单，由于李知雨坐在外侧，正好斜对面就是那个色眯眯的眼镜男。
　　一双黑丝长腿就在眼前，只要稍微侧目就可以欣赏的到，别说眼睛男了，换谁在场都没有放过大饱眼福的理由。
　　“哎哎……你干嘛……”
　　李知雨刚坐稳，就感觉腿上一只大手在作怪，不由羞愤的对着赵铭低声轻斥。
　　她还不知道赵铭想到的刺激游戏就是想看看，在其他男人面前遭遇调戏的李知雨到底会不会兴奋……
　　“别动，我就摸摸，又不干嘛。”
　　赵铭并没有抽回桌子下面的手。
　　这时候，斜对面的眼镜男就跟石化了一般。
　　从他的角度刚好能看到自己心仪的美女大腿上搭着一只大手，还试图伸进裙摆……
　　“别闹……那么多人呢……”
　　看到男友还不肯罢休，而对面刚才头看自己的猥琐男都看的目不转睛，李知雨恨不得学起鸵鸟，把头埋到沙子里。
　　“没事，能看到的就那边一桌，让人看看又吃不了亏。”
　　赵铭一边安慰李知雨，一边偷偷将她的裙摆往上扯了一点，直到自己的手在群子外摸到一点蕾丝的触感。
　　男友变态一样的玩法实属让李知雨羞愤难当，可也有一丝怪异的情愫在心里蔓延。
　　这种感觉就像之前贺仲良拉她去买内衣一样，羞愧难当，却又有一丝的期待。
　　“你可真变态……”
　　轻轻对着赵铭呢喃了一句，李知雨低头看起菜单，也不管漆黑的桌面下还在作怪的魔爪，一副任君采撷的态度。
　　或许是眼镜男太过投入，赵铭从李知雨的发梢间甚至看到他在不自然的夹起双腿，估摸是遮掩已经鼓起的帐篷，赵铭看到后心里一阵暗爽，甚至有想将李知雨的裙子完全撩开的冲动。
　　其实刺激的不光是赵铭，李知雨虽然装的若无其事，可是心里却叫苦连篇。
　　在这种大庭广众之下惨遭调戏，不仅仅是心里刺激，生理上更是敏感不堪。
　　赵铭的大手在她丝袜保护的娇嫩大腿上每一下的游走，就跟千百只蚂蚁在撕咬一样，瘙痒难耐。
　　她甚至感觉到自己的小内裤上已经沾有了爱液，正慢慢打湿门户周边的布料。
　　“这里挺热的，你不热么？”
　　似乎想给眼镜男加一把猛料，赵铭想让李知雨将身上的外套脱下。
　　“嗯，有点热……”
　　体内的燥热让李知雨情不自禁的说出了口，心里也在暗骂男友这样撩拨自己。
　　早已经遭遇了那么多男人的她，再也不是当初那个涉世未深的小处女，尤其是性爱释放的姿态，她都品尝过不止一次，此时只感觉体内正在翻涌情欲之火，烧的她美伦美奂的俏脸都像熟透了的红苹果，令人馋涎欲滴！
　　“热就脱了吧，来，我给你拿一下衣服。”赵铭说着便贴心的帮她接管衣物，顺便放在一旁沙发长凳上。
　　当他看到知雨红扑扑的脸蛋时，饶有兴趣的盯着越来越不自在的李知雨。
　　女友美丽的脸庞上，双眸迷成两道好看的月牙状，媚态在脸上越看越明显，跟在床上临近高潮的模样很像。
　　“看什么看，坏蛋！”
　　“哪里坏了，你看看对面，人家都看你看的小弟弟都找你行礼了，哈哈……”赵铭轻笑回道。
　　“去你的，吃完赶紧走，太丢脸了……”
　　李知雨一双玉手交迭，神色幽怨的说道。
　　不说会不会走光，单是这被撩拨的不上不下的滋味就够令她难受了，现在哪还有心思吃饭。
　　“你是不是想要了？”赵铭将心理猜想说了岀口。
　　“要要要，回家就榨干你！”李知雨这次果断的承认。
　　现在两人之间的性爱自打摊牌之后，说有不同也有，说老样子也算，因为赵铭的个人能力就在哪里摆着，有时候李知雨总会觉得中间还差点什么。
　　哪怕是换上情趣装，用女上位，甚至乳交口交，最多的只是次数多点，但是单次的时间上，赵铭总是差那么一点……

第81章 暴露女友 3
　　赵铭咧着嘴坏坏的笑道，“想榨干我，哼哼，今晚就让你尝尝我的厉害。”
　　或许在耐力上无法征服，但是男人好歹有种东西叫伟哥。
　　那东西搭配一种达克罗宁的药膏涂抹之后，阴茎就跟没知觉一样，赵铭心想，前几天买回来的东西还没试验呢，今晚正好试试效果……
　　“您好……这是你们点的餐品。”
　　随着服务员将几个坛坛罐罐摆上桌面，李知雨在桌子下拍了一下赵铭胡作非为的魔爪，示意该吃饭了。
　　“来吧，尝尝这个瓦罐鸡，闻着味道挺不错的。”
　　抽出了手，赵铭殷勤的为女友夹着菜。
　　游戏才刚刚开始，这会儿不讨好李知雨，接下去肯定很难说服她继续进行下去。
　　眼睛男那一桌因为有老人有小孩儿，进行的不是那么快。
　　单从衣着长相来看，应该是未婚刚二十出头，因为有个孩子依偎着母亲，嘴里刚才喊他舅舅。
　　两张桌子隔得不远，李知雨这边刚收回心神，专心的吃着桌上的美食，赵铭则是偷偷观察着对面。
　　自打女友脱了外套，那个眼镜男就丑态百出。
　　时不时的将筷子伸错地方，不是夹到别人的筷子，就是夹了一口空气。
　　“小雨……你看那家伙……哈哈哈……”
　　当看到眼镜男被姐姐训斥时，赵铭终于忍不住附耳偷偷讲给了李知雨自己看到的情况。
　　“噗嗤……”
　　李知雨同样看到了对门的冏态，嘴里的食物差点喷了出来，连忙抽了张纸巾擦嘴。
　　当个自己也差点出丑，羞愤的冲着赵铭埋怨，“都怪你！”
　　“这家伙挺有意思的，要不咱们等下再玩的更刺激点？”
　　李知雨没回赵铭的话，媚眼如丝的看向他，心底也升起一丝期盼，想看看赵铭接下去要她做出什么举动。
　　安分了不少日子，虽然日出而作日入而息的生活很温馨，可是却缺乏激情。
　　这一刻，她彷佛将心底的小魔鬼释放了出来，很想肆意妄为一次。
　　赵铭看出她跃跃欲试的态度，心里更加亢奋。
　　“等会你这样……”放下手中的碗筷，赵铭再次跳到李知雨的耳边私语。
　　“你可真坏……”赵铭刚说完他的想法，李知雨的脸上就挂着难为情的神色。
　　“去吧，等会他们那桌就该走了，没事，有我在你怕什么。”
　　“太难为情了……”
　　“放心，就一陌生人，这次遇到了就当给他发福利了，下次遇到可能就是下辈子了，怕个球。”
　　看到李知雨露怯，赵铭不断怂恿，彷佛真是件无关痛痒的小事。
　　“你可真是越来越变态了……”
　　深吸了一口气，李知雨看着渴盼的赵铭，心底不断的对自己说，“这不是我本意……不是我本意……”默念了一会儿，羞愤的瞪了一眼自己的男票，然后放下碗筷站起身子。
　　“给，包别忘了拿，不然东西没地方放。”
　　“就你机灵！”
　　递过坤包，赵铭心满意足的看着李知雨扭动着优雅的身段离开了席位，然后朝着服务员私语了几句，随后消失在大厅里。
　　刚才在眼镜男的注目礼中，李知雨款款而行的路过他身边时，他情不自禁地贪婪嗅着空气中残存的味道，似乎这种迷人的女人香能抚慰他躁动不安的灵魂那样。
　　当李知雨走后，他也跟着起了身，沿着那位陌生的妙龄性感女郎的路径追了过去。
　　座位上跟大爷一样的赵铭将这一幕都尽收眼底……
　　李知雨离开座位后其实去的是卫生间，所以才会跟服务员打听。
　　这家店的卫生间毕竟隐蔽，可能是因为吃饭的地方所以这样设计的，当她踩着高跟鞋来到二楼转角后，才发现了服务员所指的地方。
　　卫生间的门口摆着几盆硕大的盆栽，这种类似山寨的装修风格郁郁葱葱，到处都是绿蔓花束，不经人的指引，还真找不到地方。
　　走进了卫生间，李知雨对着镜子看了一眼自己，当看到镜子里那个双眼泛媚的自己，她也有些惊讶，一时间有些分辨不清哪个才是真正的自己。
　　自打被众多男人追星捧月般的围拢下，她从前的那种单纯早就一去不复返了……
　　素手拉一开一扇隔断的门板，李知雨进了单间。
　　然而她并不是来如厕的，来卫生间也只是履行赵铭的游戏内容罢了。
　　赵铭给她挑选的裙子领口比较低，稍微弯腰就露出一抹雪白的肌趺，再擦了一下马桶垫后，李知雨坐在上面，心里的那点忐忑还在不断挣扎。
　　赵铭刚才说的内容其实是让她将内裤脱掉，如果真的那样做了，接下来李知雨不用猜都能想到后面赵铭肯定会提出更过分的要求。
　　还没等她定下心，包里的手机嗡嗡响了两声。
　　“那个眼镜跟着你上楼了，小心厕所里把你强奸了，哈哈！”
　　看到微信里赵铭发的善意提醒，李知雨又好气又好笑，全天下不知道有几个做男朋友的会希望自己女友被人尾随，还强奸……
　　强奸你妹……
　　心底的小恶魔就被这样的讥讽下释放了出来，有些东西一旦脱了缰绳，就如洪水猛兽一般一发不可收拾。
　　坐在冰冷的马桶上，李知雨缓缓将手伸往腿上，轻轻撩起裙摆，露出了裙摆下遮盖的诱人下体。
　　腿上的黑丝将下身淡蓝色蕾丝内裤映衬的黯淡无光，虽然上面还有镂空花纹隐隐透肉，可是这样隐蔽的物件一般人又看不到，不如若隐若现的黑丝花边显得更为神秘。
　　当一双纤细修长的双手放在丝袜蕾丝花边上，先是解开了连接在内裤上的挂带，然后将细细的带子放在小腹处的红色坤包里，没了内裤，这些带子等下将毫无用处。
　　“看看吃亏的到底是谁……哼！”
　　在李知雨将丝袜上固定用的带扣都取下后，轻声呢喃了一句，然后这才用白皙玉指勾起内裤的两侧慢慢往下拉去。
　　做这些事情，在赵铭那里才过了没几分钟，而对李知雨来说就是度日如年，这有点像男人组团去大保健，既渴望遇到心仪的技师，又担心遇到扫黄。
　　当内裤也褪了下来，看着中间还略微潮湿的底档，李知雨羞涩的将其胡乱塞入包内。
　　站起身后，在密闭的隔断里走了两步，除了清凉并没什么不适。
　　等赵铭稍有些不耐烦时，李知雨神色如往的从楼上已经下来了。
　　如果说不紧张，那肯定都是假装，现在每迈出一步，李知雨就像裸奔一样刺激。
　　“上个厕所怎么这么久……”
　　等李知雨再次坐下后，赵铭忍不住抱怨。
　　“你还有脸说……还不是你……”
　　“等下再说，别看那边，那个眼镜正在看你呢。”
　　刚坐下的李知雨被赵铭招呼着继续吃东西，刚才两人吃的其实不多。
　　听到那个猥琐男还在看自己，李知雨更加紧致，拿汤勺的时候都有点哆嗦。
　　“额……”
　　还没等李知雨品到汤勺里的鲜汤，就被赵铭再次伸出抚摸的大手给弄了个踉跄。
　　“嘿嘿，还真脱了啊，真乖，爱死你了！”
　　赵铭对女友的乖巧有一点点吃惊，这根之前发现她的秘密没什么关联，只是感觉跟往常接触的李知雨太大的反差，这种反差来自生活里的点点滴滴。
　　就跟一个从未吃辣的人，突然要吃朝天椒一样，有点格格不入。
　　虽然赵铭心里期盼她会听自己的，可是心里还是情不自禁的认为自己可能会落空。
　　赵铭的纠结，无非就是日已累计的相处造成的，此时他心里是期盼女友放荡，又渴望她清纯，这种矛盾的思想自然是李知雨带给他的感官，一旦哪一方过于重了，这个天平就会朝另一边倾倒。
　　李知雨没有发现赵铭眼神里的复杂，赵铭的手在偷偷的伸进她的裙摆后就没有再拿出来，对面还有人在看着自己，这是她有史以来第一次将自己放到难堪的位置，瞬间她有点后悔……
　　“要不算了……阿铭，回家我们好好玩，怎么折腾都行……”
　　原本还犹豫不定的赵铭在听到李知雨的求饶后，反而变本加厉的在她裙子里作怪，一只手顺着柔软贴服的毛发竟欲往她的双腿间挪动。
　　“别……”
　　在赵铭的捣鼓下，李知雨只感觉下身阵阵凉风席卷双腿之间，这样的情形下感觉放大了不止十倍，吓得她花容失色，连忙喊停。
　　“没事，顶多让那个眼镜男看看小电影，别人看不到的，我跟你打个赌，等会只要我离开，那家伙肯定会偷偷来要你微信，你信不信？”
　　除了那一夜群P 的荒诞，李知雨怎么也不想不到自己会落到这样的下场，恐怕卖肉的小姐也不会放荡的当众淫乱吧……
　　罢了，都是自己惹下的，怪不了任何人。
　　“随便……”
　　当李知雨淡淡的吐出两个字后，赵铭没想到她的情绪翻转的如此之快，刚才的恳求彷佛不是从她娇滴滴的嘴里说出的那样。
　　“嗯，你放松点……别夹着我的手……”

第82章 暴露女友 4
　　这场以刺激为目的的暴露游戏就在赵铭抽出女友群下的手后随之展开……有时候，女人这种生物很是奇怪，说不清道不明。
　　当心不甘情不愿的时候被人胁迫着做下一些自己不敢做的事情时，她们其实是很矛盾的。
　　此时此刻的李知雨就是如此，心里明知这样是错的，或者说有背她人设的，可是当一切都能推到是男友非要自己这样做的，那么她就有种跃跃欲试的冲动。
　　这有点类似当初委身于邵文龙的情节，反正一切都不是我本意，而这种变化是什么时候开始的呢……就连她自己也没意识到……
　　“你……小心点……”
　　当赵铭的手将李知雨的裙摆一侧撩开，露出了雪白的大腿根时，李知雨还是忍不住忧心忡忡。
　　“没事，我会盯着周围的。”
　　赵铭一边四顾回望，一边宽慰，他今天的游戏对象主要是眼镜男，毕竟如果被其他人发现，可能会闹得不可控，毕竟身处网络时代，一不小心上了热门可就倒霉了。
　　“要是出事，咱俩都别活了……”
　　李知雨只感觉有些跑风的下身不仅凉意更甚，就连大腿上都感觉每一个毛孔都紧张的缩紧起来。
　　当然，这种极致的紧张下，身体的兴奋程度也会被吊起来。
　　赵铭再撩开了女友靠近自己那边的裙摆后，只在观察周遭的人，没能注意到咖啡色群下那有些微微湿润的门户正在口吐露珠。
　　“没事，你别老是想那些有点没的，这里谁也不认识谁，等下咱们就走了，怕个球。”
　　当体内的欲望战胜理智时，男人往往考虑的比较片面，这时候别说李知雨的劝阻了，哪怕来了天王老子估计都不好使……
　　赵铭的这番不达目的誓不罢休的肺腑之言搞得李知雨放弃了最后一丝回头的念想，她没想到男友如此贪恋这种淫妻类的游戏。
　　大厅里还是人声鼎沸，绿意盎然的装饰下人们似乎很有谈论吃饭的兴致，可是角落这对情侣上演的戏码真正欣赏到的只有一个有心人……
　　此时的场面或许只有点岛国电影里见过的情节吧？眼镜男也吃不准李知雨小两口到底是玩什么把戏。
　　在他眼里，对面的靓妹咖啡色的裙子下，那节黑丝尽头白花花的大腿，如美玉一样散发着诱人的光泽，哪怕很隐蔽，可在他眯起的眼睛里就跟聚焦后近在咫尺一般。
　　看了几秒后，眼镜男便不自然的喉结上下起伏，大量的口水在口腔里滋生，当看到对面男人的大手将裙摆都快撩到女人的腰间后，光洁白皙的肌肤上面光溜溜的，他突然想到了什么，神情更加兴奋起来，此时就连一旁的姐姐都注意到了他有些不对劲。
　　“你干嘛呢？”
　　“呃……没事……没事……突然想到一些事情……”
　　眼睛男被姐姐突如其来的询问吓了一跳，憋得涨红的脸吱吱呜呜的回道，眼珠子艰难地从对面勾魂女妖精身上挪开。
　　他这边离的不远，赵铭自然是将姐弟的举动观察的一丝不落，刚才眼镜男太过专注看女友群下风光，根本没注意到他当看到眼镜男正在应付姐姐，赵铭轻笑一声，对着李知雨得意的说：“那家伙，再看一会儿的话估计就钻到桌子下面了……”
　　“切，不知道你这是作践他呢，还是作践我呢……”
　　李知雨羞斥了一句，刚才她借吃东西的空档，低头抬头间早就将对面的情形收入眼底。
　　“这哪里是作践……他不知道多享受呢，你呢？难道不觉有意思么？哈哈！”
　　赵铭此时露出的笑容在李知雨眼里很是陌生，这不同于贺仲良邵文龙他们那样计谋得逞的笑，而是一种说不清道不明的味道，难道分享自己女友就真的那么快乐？
　　当对面眼镜男那桌渐渐有了快要离场的气氛，赵铭的动作也开始加大力度。
　　有了刚才的试探，这次赵铭直接将李知雨腿上覆盖的一面布料完全揭开了……
　　“砰……”
　　或许是桌下的动作比较快，李知雨还没反应过来，就听到对面眼镜男正把玩在手里的手机掉落在地，发出了清晰的响声。
　　“你咋地搞得嘛，吃个饭都心不在焉的！”
　　“呃……我……我不是故意的嘛……”
　　眼镜男的姐姐坐在他里面，看到弟弟的手机先是掉到桌子上，然后滑落到地上，终于忍不住训斥起来。
　　如果她知道自己弟弟刚才看到了什么，估计就明白了。
　　刚才亲眼目睹对面桌下那一抹雪白的三角区域，更是看到了李知雨那修剪的整齐浓密的黑色毛发，这不仅证实了眼镜男刚才的揣测，更是导致了一波心灵和视觉的冲击。
　　这样的情况下，哪个男人还有心思握紧手机……所以造出了这番动静，真的不该怪眼镜男定力不足，要怪也只能怪赵铭两人太能作妖了！
　　“噗……！”
　　因为眼镜男闹出的笑话，赵铭掀起李知雨的裙子后就很快又放了回去，只不过对方滑稽的举动实在让他忍俊不止，一下憋不住还是笑了出声。
　　“你可真缺德……也不怕他说给他家里人听？”
　　“这你就不懂了，所谓男人更懂男人，这种好事他除非是说给好哥们听，家人哪里敢说。”
　　眼看对方都要收拾东西准备结账，赵铭看了一眼桌上的残羹问向李知雨，“你吃好了没？”
　　“嗯，吃好了。”
　　晩上点的菜有点偏荤、油大，李知雨在吃了几口其实就已经有些饱腹感了。
　　“那咱们就走吧，游戏也差不多结束了。”
　　“嗯，等我一下，我去趟卫生间……”
　　看到赵铭准备走，李知雨羞红着脸不好意思的说道。
　　“去什么啊，回头到车上在弄吧。”
　　明知女友是什么意思，赵铭却不想这场游戏落得虎头蛇尾的结局，一边将外套递了过去，顺便帮李知雨拿起包。
　　“哦……”
　　李知雨红着脸低着头，这种没穿内裤的感觉很没有安全，令她心里有点别扭。
　　“走吧，别傻坐着了。”
　　赵铭站起身，朝着还在扭捏的李知雨催促。
　　其实今天给李知雨挑选的这件裙子还是有些保守，倘若让她穿上那种以前需要穿内衬的低胸吊带裙子，或许今天偷窥的人就更多了……
　　李知雨以为恰饭风波也就此结束，深吸了口气，接过赵铭手里的外套站起身开始往身上套。
　　对面的眼镜男看到两人的举动，知道今天的福利算是领完了，满脸都是遗憾。
　　当李知雨给赵铭让出身位后，赵铭从座椅位走了出来，手里掂量着李知雨的坤包邪魅的笑了一下，然后掏出手机。
　　“走吧。”
　　李知雨穿好外套，自然地将胳膊挽在赵铭肘弯，小鸟依人般的站在他身边。
　　赵铭没说话，直接带着她走向吧台。
　　本该是波澜无惊的节奏，可当他们路过同样准备离开的眼镜男那桌时，“啪嗒”一声。
　　赵铭手里的原本拿着的坤包不知怎么就掉落在走道上。
　　“呃，你怎么把我包搞到地上了！”
　　尽管走道上不是很脏，可素来洁净的李知雨还是埋怨起赵铭，不过当时还以为是自己圈着他的胳膊不小撞掉的，也没多说什么。
　　“呵呵，没拿紧，看我干嘛，还不捡起来？”
　　因为包掉落的位置是在李知雨那一侧，赵铭说的时候毫无准备动手的迹象。
　　一个弯腰捡包的动作或许在往常没什么，李知雨也没在意。
　　可这次当她刚弯下腰后，心里就开始咒骂起赵铭！
　　没错，身后的裙摆虽然遮盖着臀部，可是内部空荡荡的萧瑟感就在李知雨弯腰噘起翘臀后更加明显，一种赤身裸体暴露在外人面前的羞耻感油然而生……
　　当然，这一切都在赵铭的预料之中，不然也不会好巧不巧的就在路过眼镜男这桌时手里的包就掉落。
　　女友知雨的小屁股噘起来时是个什么形状他心里一清二楚，只不过能馋的眼镜男到什么地步，这就不太确定了。
　　说心里话，要不是眼镜男长得太羸弱了，哪怕真的让他跟知雨发生点什么，赵铭都不会很介意。
　　看的出他也是一个正在上学的学生，不然姐弟之间不会形成那种还在教育孩子一样的态度。
　　李知雨的举动自然引起了眼镜男这边桌子上众人的目光，他的姐姐眼里似乎还带着一丝嫉妒的眼神。
　　而眼镜男的目光自然更为微妙，从刚才那一抹黑色已经得知这位看着外冷内艳的靓妞没穿内裤，现在就噘着浑圆如蜜桃般的屁股，自然知道为什么看不出内裤痕迹的原因。
　　如果不是一家人都在这里，真想蹲下去偷窥一下这位美女的鲍鱼是不是粉的……
　　这场闹剧终于还是在李知雨捡起坤包，逃也似的离开这家饭店作为结束。
　　回到停车场的一路上，赵铭没少被纤纤玉指给伺候，腰上都出现了青一块紫一块的掐痕。
　　“哎呀，小气鬼，不就被看了几眼，我都不在意，你就别耿耿于怀了。”

第83章 暴露女友 5
　　“你咋不脱了内裤，甩着你那根棍棍到处溜达？哼！”听到赵铭的调侃，李知雨愤愤然道。
　　“好啦好啦，就一个小游戏，无伤大雅的，想想看，说不定你今晩就会出现在别人的春梦里，哈哈哈……”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙，你也真够坏的……”
　　上了赵铭的车，李知雨翻找起包里的内裤，试图穿上。
　　“还穿什么呀……马上就回家了，再说给那地方通通风不也挺好的，估计你也是第一次体验，嘿嘿，好好珍惜机会！”
　　听到赵铭的满嘴胡说八道，李知雨顿时无语。
　　男人有时候玩心正兴时，真如同孩子一样幼稚。
　　车子开回小区时，已经是漆黑一片，只有小区的路灯还有楼层里住户的万家灯火作为今夜的点缀。
　　这快到五一的时候，温度就会莫名其妙的上升，然后再经过几场不大的雨回落，已经成了国内南方的常态。
　　“你别摸了……回家不行么……”
　　“家里哪有外面好玩……”
　　奥迪SUV 里的春光并没乍泄，早已经关上车里内饰的灯光，赵铭此时正在肆无忌惮的用双手挑弄女友的浴火。
　　“兹咕……兹咕……”
　　车前排，李知雨讪讪然的吸吮着赵铭胯间的肉棒，扭动的身子试图摆脱魔爪的侵袭。
　　娇艳欲滴的俏脸上，红润的小嘴儿被男人的肉棒灌满整个口腔，一丝晶莹的垂涎正顺着嘴角缓缓溢出。
　　从赵铭将车子停好，李知雨便被他缠着下不了车，本就空荡着下身的裙子还被他从领口插入了一只大手。
　　“宝贝儿，你说车震好呢，还是咱们下去找个没人的地方解决？”
　　这辆车虽然还没在里面荒唐过，可说出口后，赵铭又觉得车震有点不符合今晚的主题……
　　“嗯？”闻言的李知雨抬起脑袋，吐出滑腻的阴茎，终于获得了短暂的休息时间，喉咙里嗯了一声，想知道赵铭说的到底什么意思。
　　“那边有个配电房，咱们要不就在那后面做一次咋样？”
　　赵铭一边说，一边用手指夹着雪峰上的红樱桃轻轻捻动。
　　“额……”
　　这次弄明白了赵铭的意思，李知雨浑身打了个机灵。
　　赵铭所说的那间配电房，李知雨当然知道在哪里。
　　就在他们住的那栋楼前面左拐没多远，平日里好像有人在里面值班，经常能看到有一个上了岁数的中年大叔在里面进进出出。
　　“走，这里又施展不开，咱们去那里做，保准刺激。”
　　说话间，赵铭抚摸了一下李知雨的俏脸，用自己的两跟手指挑起她的下巴，然后伸出另一只手探入女友的裙底，一根手指在群内已经湿哒哒的的娇嫩阴蒂扫了几下。
　　“嗯……”
　　李知雨被赵铭摸得娇躯一颤，嘴里发出一声久违的动听娇吟，但心里却也同时嘀咕，为什么男人都这么喜欢野战？
　　那种滋味有多难受他们又不懂，想叫不能叫，还会全身处于紧绷的状态。
　　当赵铭的手指从裙摆下拿出来之后，上面已经湿淋淋的，就跟泡进了水里一般，赵铭也可怜巴巴的看着知雨，“走吧，趁现在没什么人，一会就结束了，你看你都湿成什么样子了……”
　　没错，此时的李知雨正处于情欲的两极。
　　虽然很想感觉让赵铭填满自己，可是他的要求属实让李知雨纠结。
　　尽管之前的三人行还有群P 狂欢夜都被赵铭发现了，可是面对这样野合的请求，过于爽快的答应会不会让赵铭觉得自己很随便……
　　“走吧，看那里没灯光，估计里面没人，咱们就在房子后面，肯定没人能发现。”
　　同样处于着急发泄浴火的赵铭可不会像李知雨想那么多弯弯绕绕，男性的荷尔蒙更多是想到就做，做完在回归圣贤模式。
　　李知雨看着猴急的赵铭，拍了下额头，满脸哭笑不得推开了副驾驶的车门。
　　看到知雨拎着裙摆，正准备下车，赵铭心领神会的从车里的储物盒里拿出一枚杜蕾斯，兴致盎然的推开另一扇车门。
　　这间配电房是赵铭所在小区主要负责住宅用电的机房控制室，虽然平日里见过有人进出，可是里面是什么情况赵铭和李知雨却没注意过。
　　配电房是靠近小区围栏边的，后面空了一块空地，跟围栏还有一定的距离。
　　由于围栏外面种了不少绿植，所以尽管是栅栏模样，赵铭也没担心外面会有路人注意到等会即将发生的春光。
　　两人朝着那边走去时为了朝近路必须顺着围栏走，李知雨的高跟鞋明显有些不适。
　　“你小心点，当心脚下的碎石头。”赵铭走在前面回身道。
　　“嗯，知道了……”
　　“算了，背着你过去吧，省的一会岁了脚。”
　　走前面的赵铭突然蹲下身，将宽厚的背部露在女友知雨的面前，示意她上来。
　　要是往常，李知雨早就不客气的跳上去，骑在他的背上，可如今下身可谓是风吹屁屁屄受凉，要是被赵铭背起来，那很容易后面走光的，李知雨哪好意思。
　　“没事，你走前面就行，看着点脚下……我自己走就行。”
　　“那行，你拉着我的手。”
　　赵铭又站起身，伸出手，眼睛还不断的打量小区里有没有人。
　　刚才回来之后两人在车里墨迹了不少时间，这个时间点应该是小区里的人刚吃过饭的时间，虽然天色已经黑了，可是赵铭依然心里打着鼓，野战对于他来说，如果是部队那种，他熟悉无比，可如今是和知雨野外啪啪啪，这还是头一遭……
　　两人的衣服颜色都比较深，走在沿墙的角落边并不明显，几分钟就从停车的位置鬼鬼祟祟的来到了配电房旁边。
　　走进后，赵铭心里其实有点后悔，后悔为什么不在车里就逬行完事，非要作妖……
　　原来到了这边，虽然跟预想的一样，也没发现配电房里有人，可是空气里隐隐约约传出一阵阵的尿骚味，让他有些扫兴。
　　不仅赵铭发现了，就连身后的李知雨也闻到了，捏着鼻子说：“回家吧，这里一股什么怪味……”
　　“走，去那一边看看……来都来了。”
　　其实这时候如果李知雨不说话，可能赵铭会主动提出回家。
　　偏偏李知雨的主动，激起了他的不甘。
　　李知雨见劝说无果，只能缩了缩身子，将身体尽量缩在赵铭怀里，如果不是远处还有些许灯光使她有些安全感，这阴森森的场所恐怕她一刻都停留不下去。
　　赵铭并没给李知雨多做停留的打算，一是怕气氛影响接下来的情欲，二是想趁着胯间还膨胀着分身赶紧试试这来之不易的机会。
　　就在两人来到配电房的另外一侧后，果然没什么味道，场地也明显干净不少，至少地面都不在是泥土，而是坚硬的地砖铺设的。
　　“就这吧，没啥味道。”
　　寂静的环境里，赵铭只能压低声音，可是这种漆黑的环境也的确带来一股莫名的性奋，或许是因为初次尝试，就跟当初打开房门，在楼道里做爱一样，新鲜又刺激，这都是解锁欢爱的新环境。
　　“那你快点……”
　　李知雨看了眼四周，不知道这样的环境该如何做。
　　“嘿嘿，快不快，那不还得看你了。”
　　赵铭笑着亲了下知雨的额头，然后一把将其圈在怀里，双手一边不断在峰峦起伏的酥胸上摸索，还用胯轻轻对着浑圆的屁股耸动了几下。
　　这场终于即将释放的激情总算是在这阴暗的角落爆发起来，两人先是嘴唇之间不断摸擦，接着便舌头互相缠绕，李知雨甚至还主动的伸出软柔无骨的小手在男友胯间寻找拉链。
　　“兴奋么？”
　　赵铭根本无法想象，现在的李知雨对自己竟然任意索取，这一刻，甚至他都开始想着，以后是不是自己的性福时光会越来越多，自己会不会哪天来个精尽人亡……
　　话都没说话，赵铭就被李知雨的胳膊搂住脖子，嘴里的丁香小舌搅动的频率更加疯狂，就连胯间的拉链处也被女友掏出了膨胀已久的鸡巴。
　　“别说话，干我……”
　　李知雨好像有些激动，一双漆黒的眸子在这漆黑的夜幕里只闪出一点星光，一边亲吻赵铭，一边牵引着手里的阴茎朝着自己双腿间塞去。
　　“呃……”当龟头触碰到黑丝的磨砂感时，赵铭心里的期待更甚，这种触感不仅怪异更是难以言说。
　　之前看过小电影里的足交什么的，可是总觉得就算女人在干净，那种穿着丝袜的磨砂感肯定不会舒服，更别提拿脚底摸擦阴茎了。
　　可是这次两人站立在一起，由于李知雨的高跟鞋使她身高紧紧矮了赵铭一点，并且腿本身就长，使得她双腿间夹起赵铭肉棍的同时不仅会黑色触碰到赵铭敏感的龟头，黑丝尽头那光滑的大腿根部娇嫩的肌肤更是能摸擦的到。
　　“嗯……”
　　肉棍在异样的触感下，不断抬头，时不时的从李知雨的双腿间抬起触碰到还没干涩的门户，惹得她心神一阵荡漾，情不自禁的发出一声低吟。

第84章 暴露女友 6
　　两人都不是情窦初开的时候了，李知雨发出的信号宛如战书，催促着赵铭赶紧驱兵进城，大开的城门早就为他准备好了，此时不进更待何时……
　　赵铭松开了李知雨，旖旎黏稠的舌吻使他恋恋不舍，可是身上的血液已经集中在下身，还是用那里慰藉女友吧。
　　“你转个身，正面不方便。”
　　没办法，尺寸不允许，正面交合不仅仅是想象那么简单，没有傲人的长度根本无法彻底插入女性的阴道，更别提还要加上耸动的动作。
　　“嗯……快点……”
　　李知雨羞红的俏脸转向一边，跟着身体也扭动了一下，很快就面朝墙壁背对着赵铭，安静的空气里甚至能听到她有些急喘的呼吸声。
　　“我就说吧，在这里肯定剌激……”
　　赵铭咧嘴一笑，手不老实的游戈在女友嫩滑的美臀上，轻轻一掀，雪白的臀瓣犹如黑夜里的美玉，李知雨娇嫩的肌肤上甚至能反射出不远处的点点灯光。
　　“讨厌，别吊着我……”
　　“嘿嘿……”
　　没有内裤的阻碍，当咖啡色裙摆被掀到李知雨纤细的腰身上后顿时春光乍泄。
　　赵铭站在李知雨身后得意的笑了一下，向前一步抵在女友的臀后，这次的后入给他带来了与众不同的感受，不再是车上、楼道那种伪野战，而是真正意义的走进自然……
　　“嗯……”
　　子孙隔离膜戴好之后，当赵铭用自己那充盈着热血的龟头沿着湿滑娇嫩的花径挤入李知雨温热潮湿的腔道里时，对方象征性的低吟了一声，似是满足，似是期盼已久。
　　可紧接着随着插入的越深，李知雨的美腿忍不住颤栗起来，轻轻的晃动一下之后，被赵铭一把扶住柳叶般的腰身，便牢牢的站在原地再也不动半分。
　　其实从下午的那场游戏，赵铭看的出来李知雨是有些不抵触这类情趣，甚至是喜欢吧。
　　每每在这种环境里，李知雨就跟打了鸡血一样，小穴紧的就跟金箍一样，勒的鸡巴生疼。
　　“刺激不刺激，小雨。”
　　“啊……嗯……”
　　赵铭放在李知雨腰间的手死死攥紧，一边一下一下缓慢的将肉棒送进抽出，还悄悄的问着对方的感受。
　　“不是说这个，我说下午的游戏……”
　　“呃……”
　　李知雨被赵铭的一句话似乎代入了下午的场景，浑身竟然打了个机灵。
　　“嘿嘿，那个小家伙，说不定回家就偷偷拿他姐的丝袜打飞机了，保不齐脑子里都是你呢，你说……要是你被他干了，会是什么感受？”
　　“嗯……变态……啊……轻点……”
　　赵铭的情绪似乎激动起来，胯间的力道不知不觉的加大了一些，惹得李知雨一声娇呼。
　　幸好李知雨不是那种柔弱无骨的女人，在这种陌生环境里被开发，不说别的，光是要抵挡下身的快感还要稳稳站在空地上，都需要付出很大的精力。
　　赵铭的一只手圈起知雨的腰肢，一只手顺着丝滑的肌肤向下滑动。
　　当抚摸到对方的大腿时，美腿线条匀称纤细的同时也不乏肉感，加上超薄丝袜的包裹，更是收紧了知雨的肌肤，手感那叫一个纵享丝滑。
　　可能是回想到下午吃饭时的场景，李知雨整个人都有些紧绷，不光是精神上，美腿更是在赵铭的抽插下时不时的抖上一抖，跟抽筋一样。
　　“嗯……嗯……”
　　当赵铭的手在她腿间摩拿后，李知雨的呻吟开始变得持续起来，虽然压低了声音，可娇如黄鹂的声音还是在这片空无一人的环境里很是突兀。
　　“嘿哈……你不会是在想那个小鬼吧？”
　　随着知雨的悠长轻吟，赵铭费劲的抽插着。
　　下体的紧致是以往不曾有过的，简直跟抽真空一样，每一下的抽出带出的不止是星星点点的淫水，更多是“咕叽咕叽”的怪响。
　　都说女人的动情回应就是男人最好的春药，此时就是此番光景。
　　虽然两人来的仓促，可是就是这种毫无准备的性交才是彰显情欲的时刻。
　　“嗯……说，什么呢……哪个……哪个想他了……”
　　“嗯，不想，不想还夹这么紧，哈哈！”
　　赵铭轻轻抚摸着知雨那带着光泽的美腿，黑丝在漆黑的环境里映射的大腿处还有裸露的翘臀不仅醒目，更加是诱惑力爆棚。
　　“快点吧，我快没力气了……”李知雨的声音越来越小，她有些不愿意讨论这个话题，不管怎么回答都是难以启齿。
　　“呼呼……你不知道，要不是时间不够，我都想撩开你裙子然他看看你的小嫩屄……”
　　情欲正浓的时候，赵铭也开始喘气粗气。
　　这毕竟不是家里，兴奋激动紧张的气息无时无刻不在包围着两人，虽然这地方相对说比较背，可是还是有车子时不时用大灯晃过。
　　李知雨随着赵铭的加快动作，脑袋开始后仰，满头乌黑秀发随着上半身的晃动四处飘扬，被撩在腰间的裙摆更加无法遮掩她那两片白皙耀眼的美臀中间，一抹诱人的娇羞粉嫩，正插着一截沾满水渍的肉棍，不断的从里面进进出出，犹如打桩机一般凶猛。
　　“兹咕……兹咕……”
　　“嗯嗯……”
　　在这般紧锣密鼓的节奏下，李知雨紧致的阴道中响起了清晰的淫水声。
　　当然这也归功赵铭通过语言不断刺激，使知雨产生越来越强烈的羞耻感，效果不仅明显也更加有效！
　　第一次跟赵铭出来玩户外，这种一波接一波袭上心头的余韵快感和羞耻感让李知雨不知所措，粉嫩的阴道口随着里面痉挛不断而溅射出温润的爱液。
　　尽管她双眸微闭，可不住的颤抖的身体无不诉说着体内的欢愉。
　　“阿铭，快……我快到了……”
　　抽插了仅仅只有数分钟，李知雨便有些受不了了，伴随着生理上即将到来的高潮，樱桃小口里的呢喃有些恳求的意味。
　　这种乌漆嘛黑的环境，不说男人，女人其实最容易浮想联翩的，外加上后入式的姿势交合，看不到男人的面孔，更容易有种不真实的体验，彷佛身后的男人随时都在变换着：可是在这个紧要关头，赵铭和李知雨都没想到这次的刺激会来的真这么刺激……
　　就在赵铭即将把子孙都射出来时，紧闭房门的配电室竟然传来一声“吱呀”的响声，由于距离比较近，用膝盖猜也能知道是有人从里面出来了！
　　“嘘……别出声……”
　　突如其来的响动惊的李知雨浑身都软的差点往前栽倒，眼疾手快的赵铭一把搂住她的小蛮腰，急忙在她耳边低语。
　　“吱呀……”
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　当赵铭还跟自己女友肉体相连时，配电室门关闭的声音，还有拖鞋踩在地方传出的响声也随即响起。
　　说实话，这时候的赵铭不仅不感觉害怕，更多的兴奋，下身的肉棍还在李知雨的体内，他都能感觉到要是那脚步声就在身边的话，可能哪怕就算不动，自己也会一泄如注。
　　“怎么办……”
　　相比起赵铭的快感，李知雨倒是截然相反，急的声音都颤抖不已，甚至有点哭腔。
　　这般恐怖的情景，她只感觉自己的头皮惊得都快炸了，作为女性，这样的事情要是被人撞到，这小区恐怕以后都没脸住下去了……
　　“没事，别出声就行……”
　　赵铭温柔的命令道，然后情不自禁的闭上眼睛仔细享受着李知雨的蜜穴紧箍，从他那不断膨胀收缩的囊袋上不难看出已经开始正在射精……
　　这时候他不是那么担心的缘故就是天色，这种乌漆嘛黑的情况，哪怕就算被人撞到又能怎样，又不是偷东西，就是打个炮而已，还能被人吃了不成，更何况他二人站的地方是配电室的一侧，除非那人吃饱了没事干才会过来……
　　有时候，人么，越是觉得不可能发生的事情就越容易发生……这也是墨菲定律里阐述所谓奇特的一面……
　　“哗……哗哗……”
　　赵铭还在搂紧怀里的女友，感受着发射时高潮带来的精神愉悦，随着消失的脚步声又多出了哗哗的眦水声。
　　想起来之前的尿骚味，赵铭转动了下脑子，或许是里面的人只是出来撒泡尿吧？
　　男人撒尿独有的声响没持续多久，明显那人并没有一副强健有力的身体，随着几声轻咳声赵铭也知道还没离开。
　　这时候干等已经没啥意义，还不如先分开，整理好衣服，哪怕被人看到也没啥可说的。
　　可是这个想法就在赵铭准备拔出阴茎的一瞬间，遭到突如其来的变化，只见怀里的李知雨突然一声尖叫，“妈呀！……”
　　然后两人连接的身体迅速分开，动作之快以至于赵铭都来不及反应。
　　还好肉棒已经射过存储的精液，也稍微有些疲软，不然就女友这一下猛的扭动，恐怕赵铭那方面非得修养个十天半月不可。
　　“谁！！干什么的！！”
　　由于李知雨的那声惊呼，一道黑影从配电房后面绕出，语气也是比较吃惊，可能怎么也想不到这边竟然有人。
　　比较这里又不是小区广场，本身就在角落，别说晚上了，白天都没人来这边玩耍的。

第85章 点名参加
　　在李知雨的惊呼还有陌生男人是喊话后，赵铭这才反应过来，原来李知雨的惊呼并不是无中生有。
　　刚刚本就处于心惊胆寒的她，是在看到墙角位置凭空多出一个黑乎乎的脑袋时这才忍不住惊呼起来，而对方显然也被默不作声还拥抱在一起的二人给吓了一跳。
　　赵铭看到来人后立刻反应了过来。
　　他先是趁黑悄悄将自己还未收回的阴茎赶紧掖会裤子里，可是仓促之下竟然也没注意到有没有少了什么，急忙对着那人说道：“呃，那什么，哦对，我朋友刚从旁边栅栏外给我送车钥匙，你是哪位？”
　　面对这种情况其实脑海里刚才已经预演了一次，可是真实的情况发生在眼前的时候又是令一种情形了。
　　“拿东西为什么从这里拿呀，你俩差点没把我吓死！我还以为是贼偷呢！”
　　这时候有些佝偻的黑影也朝着两人面前走来，说话间还掏出手机打开了手电筒功能，将赵铭和李知雨照了个清楚。
　　虽然没回答赵铭，可是走到跟前时，赵铭也认出了他是谁。
　　这不正是平日里看守配电室的那个人么……
　　来的时候看到里面没亮光，单从这一点赵铭就认为里面没人，可哪想到这老家伙竟然还在，不仅在，还出来撒尿……
　　为了逃离是非地，赵铭只好讪讪地摸了摸鼻子，难为情地说道：“额，不好意思啊，我朋友这不是抄近路么，我们这就走……”
　　一旁站在赵铭身旁被老头拿手机照了一下之后的李知雨脸色堪比树上马上掉下来的柿子，从脖子到脑门都是红色。
　　不过她的羞愤之下更多是紧张和恐惧，美轮美奂的俏脸低得很深，尖尖的下巴都快到抵在胸前那对尤物上了。
　　“下次有事情到小区门口多好，这里黑灯瞎火的，在摔着磕着了，也不注意点，还两个人一起来……真是不知所谓……”
　　似是被人猛地刺激到了，老头刚尿完的膀胱里竟然又产生了一点尿意，不耐烦的催促两人赶紧离开。
　　虽然李知雨在他眼里，长得高挑又漂亮，可是一番惊吓之下上了年纪的人还是没往歪处去想这对小年轻。
　　毕竟这里可不是什么风景好的地方，旁边就是自己的露天厕所。
　　当赵铭拉着李知雨走的时候，有注意到她走路姿势有些怪异，似乎不敢迈开步伐，每走一步就跟受刑一样使她眉头轻蹙：“怎么了？刚才我搞得太厉害了？”
　　注意到那个看守配电室的老家伙举着手里发亮的手机又绕回了屋后时，赵铭神采奕奕得问道。
　　“都怪你，非得来这里，你还问……赶紧走……”
　　这该死的混蛋丝毫都没注意到自己拔出的肉棍上少了什么……气的李知雨都快崩溃了。
　　可是哪怕她在小心，没有内裤的遮拦下，伴随着轻颤的步伐下，李知雨感觉自己隐秘部位还是会滑落一滴滴的滑腻液体，顺着光洁的皮肤正缓缓趟落。
　　如果不是李知雨用两腿间紧实的腿肌紧紧的夹着，恐怕那里面还遗存的避孕套早就掉了出来！
　　“嘿嘿，又没事，你裙子一放下来，谁能逮得着我们，再说，刚才多刺激，不比在楼道里爽么。”
　　“我呸，下次你自己来爽吧，姑奶奶我可不陪你疯了！”
　　直到二人重新回到奥迪车旁，李知雨才平缓下自己狂跳不止的小心脏。
　　待两人打开车门，李知雨急忙上车取出湿巾给自己狼藉的下体清洁时，再也忍不住，开始吐槽起来，“看看你做的好事！赵铭，姑奶奶跟你拼了……”
　　她不说还好，一说之下，赵铭顺着她的方向正好看到一个皱巴巴的透明塑料体被李知雨从下身取出，里面还有一些看似粘稠的液体。
　　“哈哈哈！我都忘了还有这茬了，姑奶奶，你就饶了小人吧，哈哈哈！”
　　“丢死人了，下次休想我再陪你发神经。”
　　李知雨说着还挥舞着手里的小套套，欲往赵铭脸上丢去。
　　驾驶位坐着的赵铭吓得连连求饶，“唉，别别别……谁能想到那家伙还在里面，这不是看没开灯，以为里面今晚没人呢。”
　　“哼，最好吓死你，吓得你以后都阳痿，看你还作怪不！”
　　说实话，今晚的“野炮”着实有些吓着李知雨了，虽然是有些刺激，可是还没来得及享受，倒是差点被吓尿了。
　　这次是侥幸，要是正在行好事的中途被人撞到，那么明天还不传的整个小区都风言风语。
　　其实赵铭一直不理解李知雨为什么能接纳了那么多男人还能保持廉耻之心。
　　或许处于他的年龄，有些对于年轻一代女性的思维还没意识到。
　　现在这个社会的女性早已经不是当年的光景，自强自立不说，还面对着诸多洗脑的网络鸡汤。
　　你以为是一个娇滴滴的柔弱女孩，其实人家说不定内心比你还要强大。
　　男人觉得有些方面对于自己只要是不走心只走肾就行了，那么自己还算个好男人。
　　女人现在其实也同样的状态，什么婚前同居，还美曰其名试婚，不就是让女人光明正大的享受跟男人同等的福利么。
　　再加上很多人都是谈过不少恋爱，如果还用以往的三从四德来找女人，估计得从幼儿园找了。
　　今夜的遭遇其实对于赵铭和李知雨来说只是摊牌后的一个小小插曲，可能对于日后来说甚至说是不值一提。
　　不过两人也是通过不断的升级花样性爱，才开始慢慢了解起对方，有时候，一辈子很长，长到需要一辈子同床共枕。
　　可有时候，一辈子又很短，短到一分开，就再也见不到彼此。
　　翌日，银行二楼行长办公室内。
　　正装打扮的李知雨飒爽的站在行长邵文龙办工作前，白色的紧开领紧身衬衫，外面套一个浅色的马甲，更加凸显前胸与小腰完美的弧线。
　　下身一条刚刚及膝的包臀裙，再配上性感的丝袜，着实撩人。
　　“五一我得请几天假。”
　　“哦？单位的三天不够么？”
　　邵文龙抬头饶有兴致的看了一眼李知雨，对于他来说，这匹马儿还没到让他舍不得的地步，倘若她的身份上能冠名一个某某人的太太，或许那会更有吸引力，就比如张晓丹。
　　单纯的淫乐自己的女下属哪有淫人妻女来的舒服，那种成就感比赌博还来的惬意。
　　可有一点，没结婚当然有没结婚的好处，人妻毕竟是要生孩子的，一旦肚皮上起了那难看的妊娠纹，脸蛋再漂亮也只能说是瑕疵品，这也是邵文龙内临深处最为矛盾的地方。
　　站在邵文龙面前的李知雨闻言先是轻叹了口气，接着说道，“我得好好陪陪我男朋友了，你不能总想着霸占我吧？倘若你现在离婚了，再来约束我，不然咱们之间不公平的。”
　　“咱们这样跟结没结婚有什么区别，呵呵，男朋友？恐怕你男朋友还没我喂你喂的次数多吧？”
　　看到身前坐的男人说起流氓话，李知雨脸色变得难看起来，可是又不敢发作。
　　“再给我两天假期就行了，不会耽误太长时间的。”
　　没办法，冷嘲热讽是自己挑起的开头，再继续下去恐怕收不回场面了，李知雨轻轻一笑，只是这笑看上去很假、看到李知雨转回话题，邵文龙也没继续嘲讽，只是转了一下坐着的椅子，然后缓缓站起身子来到李知雨面前。
　　“好好说话，别夹枪带棒的，假期我会给你，不过回头有个活动你得出面一下。”
　　“什么活动？”
　　听到邵文龙在同意的前提下提出了一个要求，李知雨忍住问道。
　　“回头有个活动是在杭州办的，里面同行的还有你们科室的几位。目的么，主要是需要你们签下几个合同，因为一起去的还有几个我们行里的重要客户。”
　　邵文龙盯着李知雨的眼睛认真的说道。
　　“什么时候？”
　　“还没定下来呢。”
　　“为什么这么早就通知我？”
　　“呵呵，因为有人点名让你参加，我这不是给你打个预防针么。不过说实话，这不也是证明了你魅力大么。”
　　两人的对话很快，当邵文龙来到李知雨面前时，看着她精致完美的脸庞，唇上涂抹的樱粉是那么娇艳，真是令人垂涎三尺。
　　知道眼前男人是什么德行，李知雨退后了几步，马上到饭点儿了，如果被他按在这里摸擦的话，事后还要补妆，饭都恐怕都要没时间吃了。
　　可是对于邵文龙口中要点名自己去参加杭州之行的人，她还没想到是谁，于是反问：“谁点名让我去的？”
　　“问那么多干嘛，这不是时间还早，我只是提一下。如果是正式通知的，早就给你们科室下发文件了。”
　　看到眼前的女人还敢避让自己，邵文龙伸出胳膊一把将她揽入怀里，对准刚才自己渴盼的粉润诱人的红唇坚定的吻了下去。
　　“唔……”
　　李知雨的嘴唇有多软，恐怕邵文龙早就习惯了，尤其那种口齿间淡淡好闻的香气，使他情不自禁的用过舌头冲破对方牙齿的阻拦，寻找起怀里美人的丁香小舌与之互动……

第86章 海边之旅 1
　　一晃时间便到了五一这个全国法定节假日。
　　“你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散……”
　　长柳高速上，一辆别克商务车内飘荡着当下流行的歌曲，正朝着远方驶去。
　　“知雨，最近还经常去健身么？唉，你哪里来的那么大的意志力坚持下去的啊……”商务车内，张薇薇一脸羡慕嫉妒恨的看着身旁的李知雨笑道。
　　所谓的闺蜜，不仅是日积月累的相伴处出来的感情，更多是映射自己的一面镜子。
　　而张薇薇身旁的这面镜子无疑太过于亮眼，以至于张薇薇走入社会后，慢慢的宁愿多跟冯媛接触，也不愿意跟在李知雨身旁做陪衬。
　　如果不是贺仲良先开了口，张薇薇肯定不愿意一起出这趟远门。
　　“健身时候，出出汗很舒服的，你只是开头没坚持下去，如果去的次数多了慢慢就会习惯的。”
　　“对，跟我们当时当兵一样，操练就开头觉得很累，一旦扛过那几个月，后面就觉得一天不操练就浑身不自在。”
　　挨着两大美女坐在后面的赵铭插嘴道，看着只穿着热裤和小衫晃悠着耀眼的白腿的美女们，恐怕是个男人都会感觉口干舌燥。
　　尤其是自己女友李知雨，似乎长期健身使她的腿上毫无多余的脂肪，不仅看着紧实有力，更是有着一副柔美的线条，白皙的皮肤在阳光的透入下还微微泛起摄人心魄的光泽。
　　李知雨看着赵铭直溜溜的盯着自己和张薇薇的大腿，随机不满的喊道：“你眼睛老实点，怎么我的还不够你看的？”
　　“嘿嘿，没有对比就没有伤害，我这不是美味佳肴吃多了，换点清新的口味么。”赵铭玩笑道。
　　“没事，都是自己人，随便看，哈哈！”
　　“哈哈哈，看到没，人家男人都没说啥……”
　　驾驶着商务车的贺仲良不合时宜的飘出一句话，惹的后面三人哈哈大笑。
　　“阿良，还要开多久？”张薇薇笑着问道。
　　这一路贺仲良和赵铭已经交换了一次，虽然手机和车前面放着的导航都能很清楚提示车里的人还有多远距离，可是女人总喜欢听到男人亲口描述的具体情况。
　　“没多远了，下个高速服务区咱们吃点东西，再坚持坚持。”
　　说实话，福建这边赵铭和李知雨都没来过，这一路虽然有些枯燥，可是想到海边渔村的农家乐，还是值得期盼的。
　　当然，此行的目的可不止是吃吃喝喝玩玩乐乐，对于赵铭来说，没能实施起来的三人行才是最关键的计划。
　　四人终于在天边的夕阳沉下之前赶到了福州，为了这趟旅行，几人更是早早就出发的，凌晨就开始驾车驱赶。
　　车子开到福州市里时已经六点多钟，几人先是找了家人气还算不错的酒店调整状态，毕竟晚上去贺仲良舅翼那边也不方便，赶过去可能还会让人觉得不礼貌。
　　房间自然开的两间，今天几人都在车里窝了一整天，哪怕有心干坏事也没那个精气神了。
　　吃了点酒店的饭菜，赵铭和李知雨窝在房间里休息。
　　“阿铭……”
　　窝在赵铭怀里的李知雨娇柔的跟只猫一样，轻唤了一声男友的名字。
　　“怎么了？”赵铭看出她似乎有心事。
　　“你真的……想我和他……在你面前那个？”
　　“呃，不是看你和他，是咱们一起……光看有什么。”
　　闻言后的赵铭哭笑不得亲了一口女友的额头，知道她的担忧后解释了一下。
　　对于未知，男人总会有忍不住挑战一次的冲动。
　　不管是不是有淫妻癖，赵铭都觉得自己一定要试试，不然这心里的天平怎么能回到本来的位置。
　　如果发现不适合自己，大不了以后就安分守己，至于那些以后有的没的，都暂时先放一边吧。
　　“我只是感觉很难为情……”
　　对于赵铭知情的部分，那总归带有一些强迫味道的。
　　不管是贺仲良跟于汉涛如何对待自己，可是毕竟开始在自己不知情的情况以及发生过了。
　　如今让她在赵铭面前跟个荡妇一样，磨不开脸那是必然的。
　　“你不是不喜欢玩具么，觉得冷冰冰没有感觉，咱们就当阿良那家伙是个充气娃娃，反正只走肾不走心，过去这个假期，又不待在一起。”
　　那句反正你俩又不是没做过，赵铭没敢说出口，怕影响后面几天的心情。
　　“你可真够变态……我也是，咱们以后还能过正常点的日子么……”
　　这话说到后面声音越来越小，不管是赵铭是否只为了满足好奇的欲望，光是老大邵文龙那边都充满了不确定性，李知雨一时也开始茫然起来。
　　要知道，生活可不是只有性。
　　更多时候是人与人之间的社交，当一个女人挥霍着青春还有自己的身体时，李知雨更担心的是自己会陷入一个漩涡里，以后想逃也无路可走。
　　如果自己的事情败露了，那么可能只有一条死路留给自己，不然怎么还有脸在长沙立足……
　　“没事的，别自己吓唬自己，以后不行咱们就老老实实本本分分过日子，阿良和阿涛要是敢乱说，我弄死他们！”
　　当然这个包票只是赵铭宽慰李知雨的，同样也是宽慰自己的。
　　以后会怎么样，谁能说得清呢，光是两人摊牌后他都还有一种直觉，那就是李知雨还有事情瞒着自己。
　　可眼下自己这位正牌男友还没享受过彻底放开的女友，这时候回头恐怕打死他也不甘心。
　　两人既然已经心知肚明清楚这几天会发生什么，话题也沉重的不想再继续讨论下去，这一夜，孤独的二人颈臂交合着相拥而眠。
　　二号的上午贺仲良开车带着几人来到了他舅舅家所待的渔村。
　　这边风景自带一股淳朴的感觉，不管是家家户户装修的风格还是海边那一望无际的碧波，都有一种使人心情舒畅的感觉。
　　“怎么样，还不错吧，这边的海边还挺干净，比起那些旅游景点除了人少一点，其他都没的说的。”
　　在贺仲良舅舅的帮忙安排下，几人落户在一家对外营业的农家乐民宿里。
　　别看这地方比较偏，但是设施还是不错的，起码应有的家电都应有尽有，只能说没市区酒店那么排场罢了。
　　“这里人都以打鱼为生？”
　　一路上看到好多人家门口都晒着鱼货，赵铭猜测道。
　　“嗯，这里的人基本上都是靠海吃饭的，男人更是时不时就出海一走几个月。女人在家处理处理鱼货，还有海边养一些紫菜啥的。”
　　贺仲良的舅舅也是在这里包了一艘渔船，常年在海上漂泊，皮肤看起来都有些黝黑。
　　在简单的给几人接风搞了顿海鲜大餐后，贺仲良的舅舅就离开了他们几人的居住地。
　　下午几人换了一下身上的衣服，在贺仲良的带领下去到海边开始赶海。
　　看着在海边一路捡着贝壳海星的二女，贺仲良和赵铭落在后面开始密谈起来。
　　“之前也没机会说，你俩现在啥情况了？那次到底怎么回事啊？”
　　贺仲良瘦瘦的身子穿着背心大裤衩走在沙滩上跟只大马猴一样。
　　海边的风稍微有点大，一阵风一吹过，背心在他身上呼啦啦的直晌。
　　赵铭看了一眼越走越远的二女，轻声道：“我跟知雨摊牌了……”
　　“我去，你俩透明了？真有你的！那她……”
　　贺仲良听后有些吃惊，毕竟赵铭都那么久都没选择摊牌，突然说他和李知雨两人已经彻底摊开了，着实有点不可思议。
　　“她还好吧，这次出来就有些补偿我的意思。”
　　赵铭意味深长的看了一眼贺仲良，虽然整个导火索都是他，但是目前还是他来做自己和小雨之间的调和剂最为合适。
　　“那你这次出来到底啥意思？”
　　贺仲良急忙追问，到底这个所谓的补偿是怎么补偿，他一时半刻还猜不到。
　　“就是答应陪我们一起玩一次。”
　　赵铭尽量说的风轻云淡，好使自己显得从容一些。
　　毕竟要他的赤裸裸的说出李知雨已经答应玩3P了，这样的话他还有些说不出口。
　　“啧啧，这样才有意思嘛，要是知道你俩摊牌会有这样的福利，我早……”贺仲良说到一半止住了嘴里的话。
　　“滚犊子，我俩不可能跟于汉涛他们那样，收起你龌龊的心思。”
　　看到兴奋的贺仲良，赵铭有点觉得眼前这个高瘦帅气的男人有点恶心。
　　如果不是他，或许自己也不会萌生这种变态的欲望。
　　平静的生活虽然枯燥乏味，至少心里清净。
　　“那啥时候进行啊？我都有些迫不及待了，你别说，上次见识过小雨的疯劲儿，我算是服了。”
　　“回头再说……”
　　这时候看到回头朝着二人走来的李知雨还有张薇薇，赵铭打住了贺仲良继续攀谈的心思。
　　几分后，海边正在不断泛起微波，两对情侣踩在整洁的沙滩上伴随着清爽的海风嬉戏拍照，时不时还会哈哈大笑几声。
　　谁能想到在这个淳朴的地方，他们的此行目的会是准备进行一场别开生面的淫靡派对……

第87章 海边之旅 2
　　在海天成为一色，太阳沉入海平面之前，贺仲良几人赶回了渔村。
　　经过昨晚在市区酒店的调剂，所以几人今天并不困乏，尤其是赵铭和贺仲良两人，他俩的精神状态貌似比出发前都还要强上几分。
　　李知雨在吃饭间注意到了两男的神情，心里暗自叹了口气。
　　被拖下泥潭的滋味如今她算是体会到了，无论是谁，彷佛都是想将她扯下去，冥冥中彷佛被一锤定音，抗拒还是顺从都不是她的本意。
　　在简单吃了几口后，李知雨便一个人悄悄回到房间，深吸一口气仰头倒在厚实的床榻上，闭上眼睛，虽然早在出发前就半推半就的答应了赵铭，可是一想到这或许只是个开头，令她整颗心脏都随之痉挛起来。
　　如果说哪个女人想把自己搞的淫荡不堪，阅男无数，或许不是精神病就是天生有很强的欲望。
　　因为没有谁能在长期的中式教育下能丢掉廉耻之心，那样不仅违背了家长和学校灌输的三观，更是这个社会里容不下的另类。
　　可惜，有些事情就像通往另一个世界的门，当你推开房门的时候，回头却看到来时的路已经消失不见……
　　李知雨感觉自己就是面对如此的情形。
　　待她长长地、彻底地吐出胸肺里那口气，没人看见她凭借这个动作，将冷静还有无所谓的的盔甲重新披挂上了懦弱的灵魂，再睁开眼时她已经恢复到了自认为无懈可击的状态。
　　“你怎么自己偷偷回来了，我说到处看不到你人，以后去哪里跟我打声招呼，不然我会担心的！”
　　推开房门的赵铭看到女友躺在床上，疏了口气。
　　听到赵铭不似作伪的关心，李知雨心头稍微暖了一些，冲着对方微微露出一丝苦笑。
　　“对了，你有没有觉得张薇薇跟以前有点不一样？”
　　赵铭没注意到李知雨在他靠近后身子有些僵硬，反而神秘兮兮的问向她。
　　“哪里不一样？”
　　“就是言行举止，还有穿着打扮，我感觉跟以往都不太一样，你说……她会不会被阿良拖下水了？”
　　虽然之前清楚张薇薇对贺仲良做过的事情并不知情，可是不代表前阵子他们两人就没发生什么其他的事情，毕竟赵铭又没空关心他们两口子的状况。
　　在上次商场邂逅的时候赵铭已经察觉有些不对头，可事后也只觉得有可能是偶然。
　　但是这次出门之行，张薇薇换穿的几身行头基本上都是跟她以往截然不同的风格。
　　上衣要么领口低得夸张，要么是故意少系一个纽扣，然后在她不经意的弯腰期间，赵铭总是轻而易举的就能看清楚她里面是什么款式的奶罩。
　　如果这样还不算是变化，那么赵铭真是神经大条了。
　　“不清楚，他们之间的事情我也没问过。”
　　李知雨缕了缕秀发，双手环抱在胸前，轻声回道。
　　这一点也是事实，自己都自顾不暇了，哪还有空关心贺仲良他们情侣之间的鸡毛蒜皮，哪怕张薇薇被他拖出去卖肉，也轮不到自己操心，自己早在被贺仲良当初犯下那样的开头时和这位所谓的闺蜜分道扬镳了。
　　“算了，回头我好好问问阿良吧。”
　　从知雨嘴里没听到有用的信息，赵铭只好作罢。
　　原本他还想着小雨和贺仲良两人之前经常约炮的，贺仲良说不定会透露一些口风给她听，眼下问不出什么，倒是有些费解。
　　他们之间难道除了干那事，啥都不沟通么？
　　要知道他在和冯媛搞了几次之后，也会在办完事跟对方谈论一些别的，虽然冯媛那张臭嘴经常提起的基本上都是知雨在床上如何如何发浪发骚，还不断用夸大其词的话贬低她，可也间接的让赵铭了解了一些事情。
　　那就是每个人或许都有不为人知的一面，并且跟平日里的性格截然相反。
　　纵观贺仲良和李知雨都秘密约会了那么久，反而贺仲良对李知雨到现在还是一知半解，无论是她单位的领导，还是别的，都只能说一些猜测的臆想，根本说不出个确定的实情，这点让赵铭觉得似乎贺仲良也没什么可利用的价值了。
　　“你是还没缓过来劲儿累了？还是有心事？”
　　不提张薇薇的事情，赵铭把心思转移到了女友身上。
　　“还好，不是很累。”
　　“要不我叫他俩过来，咱们打会儿牌？”
　　“别……有点想安静一下，那样太闹腾了。”
　　听到李知雨不想众人凑到一起，赵铭忍不住挠头。
　　来之前是跟李知雨商量过，可是说到底什么计划也没有，包括到了这里之后，从哪一夜开始，如何进行……
　　这些都是未知，如何实施，赵铭都没考虑。
　　这次不比上次岳阳之行，那完全是两个男人之间的商策，李知雨和钱雪都毫不知情。
　　如果表现的太过于直奔主题，会不会引起女友的反感？赵铭有些苦恼。
　　李知雨默不作声的躺在床上，半晌没说话。
　　最后还是赵铭坐不住，搂上她的肩膀搭话道，“你是不心里觉得我们这样做了之后，两人之间会变的只有肉欲，感情慢慢消退？”
　　“……”
　　似乎被他说到点子上了，李知雨将目光挪到赵铭身上。
　　赵铭看出了她的担忧，将李知雨往怀里一拽道，“我向你保证，无论怎样，我都会一如既往的爱你，咱俩也不要发生那种我嫌弃你，你嫌弃我的事情，好么？”
　　他说着用眼睛直勾勾的盯着知雨，可他不懂，这种表达心意的方式多少令李知雨有些吃不消，什么叫你不嫌弃我，我不嫌弃你的，说的他们之间跟犯了大不赦的事情一样。
　　整个人生里，她没做任何伤害别人的事情，倒是被人伤害了一次又一次，唯一对不起的这个男人，还是个怪癖……
　　“说什么呢，你不就是想玩么，随你，不过说好了，一个一个来，我不想你俩一起出现……”
　　“啊！不让一起？那还叫什么三……”
　　那个P 字还没说出口，赵铭止住了未吐露完的心声。
　　能答应就好，总得有个过程吧，谁还不是一步一步迁就出来的。
　　哪怕浪荡如冯媛那般，当初也不是一步路走错就就变成了那副样子。
　　“行行行，按你舒服的来，想怎么来就怎么来，行吧，我的姑奶奶，给爷亲一口，哈哈……”
　　赵铭猛地使劲儿将李知雨的小脑袋从他怀里抽出来，用自己嘴巴把对方的朱唇逮了个正着。
　　“唔……”
　　等赵铭亲了个过瘾后，李知雨的一头秀发都有些凌乱了，一对小粉拳使劲朝他招呼了几下。
　　“那个，你在这里等会，我先去跟阿良说一下……额，你意思是我俩谁先来都行是吧？没什么顺序要求吧？”
　　这番商量的语气，不知情的人估计听不出所以然，但如果知道他们商讨的是什么，恐怕正常人会吃惊到下巴都掉了……
　　这貌似是要进行车轮战啊！
　　李知雨白了赵铭一眼，扭捏道：“我不管，反正他在你就不能在这里待，你在他就得出去。”
　　之前她还是想的太过于简单了，虽然和贺仲良做过不少次，可是那都像是跟另外一个自己做。
　　至少李知雨是这么认为的，觉得那段时间里，自己就像是精神分裂了，每次赴约都既带着恨意，又鄙视着自己，久而久之，她感觉那个不是她，而是心魔。
　　“放心，今晚又不一定就那个，我先看看他俩在干嘛呢。”
　　其实，这次到不是说赵铭心急，而是他们为数不多的假期本来就没给几人留有太多时间准备。
　　来的路上已经用了一天，走的时候还会如此，这样一来一回下，他们的时间仅有三天，更何况李知雨刚才提出了规则。
　　如果节奏慢了，恐怕三人行真的会泡汤，俗话说，说万事开头难，可是他们之间总要走这么一遭的，晚来早到，赵铭宁愿那一天就是现在！
　　看了眼余怒未消的知雨还在整理秀发，赵铭冲其抛了个媚眼道：“我先去看看他们两个在干嘛，然后跟阿良商量一下，你就好好等着翻牌子吧……”
　　“切，你就不怕我有了新人忘旧人？”
　　“得，我所幸也，失，我所幸也。再说了，我相信你是爱我的，如果有天你不爱我了，我不会勉强你留在我身边的。”
　　赵铭说着，神情变得开始肃穆起来。
　　感人的桥段并不是张嘴就来，而是此时赵铭真实的想法。
　　自己什么条件他很清楚，如果女友想攀高枝或者找个门当户对的，他们之间早就玩完了。
　　包括知雨的父亲也没看好过他，这都是摆在明面上的事情。
　　“嗯，说好了，哪天我感觉你不爱我了，不用你说分手，我也会离开你的！”
　　李知雨认真的看着赵铭，一颗心在胸腔里燥乱不安。
　　很多事情赵铭还不清楚，倘若他全都知道了，两人之间的结局会如何，谁又说得清楚。
　　眼下只能尽量的满足他的非分要求，尽量的弥补一下自己的愧疚吧……
　　女友的话夹带着的作息不言而喻，赵铭都开始盘算起只要过了今晚，说不定明天就能二龙戏珠了。
　　“行，不过今晚咋的也得搞得你下不了床，哈哈哈！”
　　“滚吧！”
　　看着志存高远的赵铭，李知雨笑骂道。
　　下不来床……
　　这样的事情只有前不久发生的那次，就凭两个男人就要自己下不来床，谁怕谁……
　　不服输的性格又使得这个女人将今晚即将到来的荒诞之夜视为一种挑衅。

第88章 海边之旅 3
　　赵铭这次没有接话，笑了笑转身打开房门走了出去。
　　等他来到一楼的庭院里时，贺仲良正坐在石凳上喝着易拉罐啤酒摆弄着手机，而他身边空无一人，张薇薇也不在。
　　“薇薇呢？”
　　“你来啦，她去钓凯子了，这会儿估计正玩的不亦乐乎呢。”
　　穿着花花绿绿沙滩裤的贺仲良看到坐在身边的赵铭诡异的笑道，犹豫身边也没其他人，声音并没刻意压低。
　　“什么？？？”
　　这摸不清头尾的一句话弄得赵铭有点蒙圈，但是话里的信息量却是不少。
　　“这里还住了一个采风的美术生，刚才我们聊了一会儿，薇薇说去他房间看看他画的那些画，就走了。”
　　递了一罐啤酒给赵铭，贺仲良耸了耸肩道。
　　赵铭没客气，接过来一把拉开拉环往嘴里灌了一口，等冰凉酒水顺着食管注入体内这才接着问到：“你小子是不是把她也拉下水了？”
　　“……没办法，被她发现了。”
　　“发现什么了？”
　　赵铭看着露出苦笑的贺仲良急忙追问，毕竟他也是偷偷上过张薇薇的，不知道贺仲良口中的知道指的是哪件事。
　　“别提了，丢人……哎！”
　　贺仲良露出一种尴尬的表情，仰头将手里的酒一饮而尽，这才继续说道：“知道的七七八八吧，不过你搞她的事情她还不知道，不过你想搞她的话现在估计轻而易举。”
　　接下来十几分钟的时间里贺仲良给赵铭将事情的来龙去脉说了一下。
　　原来是张天乐跟于汉涛两人引起的祸端，这事儿还得从之前疫情期间张天乐搞定的那个少妇身上说起。
　　为了照顾好兄弟贺仲，于汉涛前阵子便想将他也拉入伙。
　　试想一下，一个还未停乳的人妻少妇，吸引力能是贺仲良这样的人渣抵御的了的？
　　哪怕长得姿色没那么好，但是让人联想到自己能重温小时候吃奶的场景，难道这还不够诱人么，跟他做了那么多年兄弟的于汉涛岂能不了解自己的好兄弟的脾性。
　　而张薇薇抓到贺仲良的丑事并非是跟踪调查到的，差不多也算是机缘巧合造成的。
　　就在不久前，有天她和贺仲良从公司赶回长沙，可是晩上贺仲良找个借口出了门。
　　而这趟出门自然是奔着张天乐家里去的，因为那位人妻少妇孩子还小，离不了人，外加去酒店也担心碰到熟人，所以一直都是在一墙之隔的张天乐他家翻云覆雨的。
　　当时贺仲良还佩服张天乐，真可谓是人有多大产，就有多大胆，张天乐也没想过万一要是被人家男人发现了，这么近的距离，被人堵在家里想跑都跑不掉……
　　说到堵门，贺仲良也在那天尝试到了自己人生第一次被人堵在房间的冏态。
　　据说那天是张薇薇看贺仲良出去了，她无聊期间就去找冯媛，而于汉涛并没有将那个少妇的事情说给冯媛听，只是说去张天乐家里喝酒。
　　两个女人先是出去逛了一会儿街，可是身边连个男人都没，着实无聊，于是就这样在不知情的前提下找上了门。
　　对于张天乐所住的地方张薇薇不知道，可是冯媛在清楚不过，之前她和贺仲良还在里面打过几次友谊炮。
　　两女上门时，张天乐从猫眼里看到冯媛的身影，还以为是于汉涛找来助兴的，当即开了门，等张薇薇的身影露出时他才感觉大事不妙，而继后就是贺仲良一无寸缕的被张薇薇堵在房间里……
　　“那她咋原谅你了？”
　　事情虽然有了来龙去脉，可是张薇薇是如何接受贺仲良的，赵铭还是疑惑，于是不解的问道。
　　“原谅？不知道原谅了没有，反正我俩也快订婚了，我把利弊都说给她了。”
　　想起了什么，贺仲良顿了顿声音，瞄了一眼赵铭，看他神色没什么变化，但还是往一旁挪了挪身子，接着说道：“呃……不过我把小雨和冯媛的事儿说给她听了……”
　　之前被赵铭胖揍过，说起这出卖人的事情贺仲良自然有些底气不足。
　　“我靠，你可真不是东西！我他妈的……”
　　“哎哎哎，你别急……听我继续说……”
　　看到赵铭手里的易拉罐都变了形，贺仲良急忙拉住他的胳膊慌忙说道：“我这不是不坦白不行么，我俩可是都到了快谈婚论嫁的地步了。当时的情况下，如果我不拿其他人的遭遇平复一下她的心情，可能我俩早就掰扯了……铭哥，你得理解我一下啊！”
　　“所以你就拿别人的事情来彰显你的这点事情都是小儿科？”赵铭冷冷的看向贺仲良，带着一丝不屑。
　　虽然赵铭能理解他的做法，可是这并不代表他就认同。
　　这样的人，明显不是一个能守住秘密的合格对象，不管是和张薇薇说没说，之前张天乐的事情其实已经是一个苗头了，有再一再二，就会有再三再四。
　　这次回去，以后绝对不能再跟他有什么来往了，这是赵铭心里暗暗下定的决定。
　　“铭哥，没事的，她知道后不也没跟小雨说么，再说了，女人嘛，总得让她心里平衡一点。这不，她现在的做法就是找方式想让她自己不那么吃亏……呃，对了，你之前上她的事儿我可没说……”
　　赵铭都被他猪一样的脑子气的无从反驳，心道：那事你好意思说？
　　能说出来的恐怕真的只有猪队友了！
　　看着一脸铁青的赵铭，贺仲良知道自己说的话还是惹的对方心情欠佳了，于是亲密的搂住赵铭的肩膀勾肩搭背的讨好道：“不过你别说，咱俩都算差不多坦白了，这样的效果其实还不错，我感觉薇薇对你也蛮有意思的，说不定咱们这次可以试试大被同眠……”
　　“嗯？”
　　赵铭疑惑的看向贺仲良，莫非他说的是张薇薇看中自己了？
　　“回头我问问她，再说你是小雨的男朋友，闺蜜男友的滋味她估计也想试试，嘿嘿嘿。”
　　笑容堆满了贺仲良的脸上，丝毫没觉得自己说的无耻。
　　是自己跟不上时代变化了么，怎么他们都可以转变的那么快？要知道如果不是当初林晓留下的心里暗疮，赵铭可能绝对不会走到如今的地步。
　　但是无论是知雨还有贺仲良以及张薇薇，貌似他们都对性好像有另外一种理解，这对赵铭来说很不可思议。
　　“那她……跟别人？”
　　联想到贺仲良刚才说的张薇薇陪一个陌生人进房间了，赵铭忍不住问。
　　“就陪阿乐过了一夜……其他人还没碰过。”
　　赵铭还未问出口，贺仲良便语出惊人的打断了他，似乎对他的疑惑了若指掌。
　　贺仲良的话让赵铭的脸色登时便暗淡了下来，坐在一旁犹自神伤。
　　这是又一个被拖下水的傻姑娘，或许在了解到人性的不堪后选择跟同，为什么就不能回头呢？
　　贺仲良这个渣男有什么值得留恋的……
　　人总这样，在替其他人感叹时就忽略了自己……
　　“对了，你这边咋样？小雨啥意思？”
　　看着赵铭掏出烟默不作声的抽着，贺仲良拿起桌上的烟盒也掏出一根叼在嘴里打岔的问道。
　　“同意了，可是咱俩不能同时在场。”
　　“这是闹哪出？害羞了？”
　　听到赵铭的回答，贺仲良有点捉摸不透李知雨什么意思，为什么都同意了，还扭扭捏捏，这有点令人匪夷所思。
　　“呵呵，阿乐肏薇薇的时候你在身边？”
　　赵铭听到他的话不笑反怒，从他嘴里说的好像知雨就跟没有廉耻一般，赵铭自然不乐意。
　　“呃，那倒没有……她自己找的阿乐，事后才告诉我的……”
　　感觉再继续聊张薇薇的话题，会耽误接下来的事情，赵铭丢掉未灭的烟头用脚狠狠的踩了两下，“小雨现在就在房里等着呢，你说怎么办？”
　　“我把薇薇喊过来？咱们换着玩？”
　　事情已经升级了，虽然不能两男一女，可是换着玩似乎也不错，贺仲良神采奕奕的看着赵铭，等着他的点头。
　　“换？”
　　几十分钟后。
　　此时房间内的李知雨穿着浴袍坐在床前，冲过澡的她身上弥漫着清新的香气夹杂着自身的体香使得屋里一股子少女的甜馨味道充斥着。
　　等下过来的会是谁呢？应该是贺仲良吧，李知雨淡淡的自嘲的笑了一下。
　　如果不是才见鬼了，赵铭给她的感觉不是很舒服，爱一个人怎么会喜欢他的女人被别人压在身下呢，这得是份多么畸形的爱啊！
　　看了眼时间，已经晚上快十点钟了。
　　“咚……咚！”
　　门口突然传出的敲门声恰逢时宜的响了起来。
　　“小雨，开下门，是我……”
　　果不其然，声音的主人是贺仲良。
　　低头看了眼胸口露出雪白肌肤的浴袍，李知雨缓缓从床上站起，然后来来门口打开了房门。
　　当门打开后，门外之站着贺仲良一人，李知雨不由疑惑，问道：“阿铭呢？”
　　看着浑身散发幽香的女人尤其是那宽大的浴袍当中时隐时现的如雪般晶莹的肌肤，贺仲良感觉喉咙都有些发痒了。
　　“你不是让我俩分开来么，我让他陪薇薇聊会天，嘿嘿！”

第89章 海边之旅 4
　　“你又搞什么鬼？”
　　闻言后的李知雨脸色不太好看，聊天？他俩有什么好聊的。
　　贺仲良轻而易举地看出了李知雨脸上神情不对，女人么，肯定是吃醋了，想到这里，贺仲良不由淫笑两声调侃道：“怎么，不行么？那我把铭哥喊过来，他估计正等着呢。嘿嘿！”
　　“说什么呢，哪个要你去喊了，聊吧，有本事聊一夜别回来。”
　　在贺仲良贪婪目光的注视之下，李知雨满脸羞红的将头扭到了一边。
　　“来让让，我也好把门关上，不然你想跟我一直在门口聊下去？”说话间，贺仲良扯开了驻足在门口的李知雨，大手一挥便掩上了房门。
　　在他关门的时候，李知雨清楚他话里包含着的意思，随即视线下移就发现了贺仲良下身挺起的“小帐篷”上面。
　　这倒也怪不了贺仲良，此时此刻的李知雨穿着纯白色的浴袍，腰间的束带将她凹凸有致的躯体层次分明的勾勒了出来，该凸的凸，该凹的凹，这哪里是张薇薇那瘦柴一样的身子能相提并论的……
　　“好久没在一起了，感觉你的胸好像更丰满了，啧啧……”
　　贺仲良就在门后站着没动，眼神聚焦的地方自然是他口中所说的部位，嗅着空气中诱人的女人香，他的喉咙上下不停滚动。
　　“呵呵，大不大跟你有个毛线关系。”
　　察觉到男人恨不得生吞了她的眼神，李知雨轻蔑的撇了撇嘴，刚才的事情还是使她心里不悦，赵铭这个混蛋此时也不知道正在做什么。
　　“怎么会没关系呢，好歹我也是按摩过这对宝贝的功臣啊！”
　　贺仲良吞了口唾沫，贫嘴的回道，说话时还想伸手探向眼前丰腴的娇躯，却被李知雨灵活的一闪躲开了他的魔爪。
　　“你就这样过来了，张薇薇那边怎么说？阿铭在那里你放心？”
　　之前无论如何，总归都是背着张薇薇进行的，李知雨现在可不想这位好“姐妹”察觉到自己跟她男友有什么瓜葛，不是怕张薇薇，而是觉得有些丢人。
　　现在谁还能信自己当初是被迷奸强奸外加骚扰过的？
　　“心放到肚子里吧，没事，铭哥在那边就是帮我拖着薇薇的，不然咱俩怎么有时间回味旧情……”
　　贺仲良说话间就拉着李知雨柔弱无骨的小手朝着房间里走去。
　　当李知雨被他连拉带拽的扯到床前后一个趔趄便歪倒在松软的大床上。
　　“起来！澡都没洗，别碰我！”
　　李知雨冷不丁冲着贺仲良来了这么一句！
　　贺仲良被吼的愣了一下，刚还正思忖着女人浴袍下是不是真空上阵的，还想将其虏在身下一观。
　　“行行！马上就去，一定洗的干干净净！”说完，贺仲良便一溜烟跑到了卫生间去了。
　　当贺仲良走进浴室后，卫生间门口猴急地飞出他刚才来时所穿的随身衣物，浴室里也传出了水龙头的水被拧开哗哗哗的冲刷声。
　　要是张薇薇在场，恐怕都以为李知雨对贺仲良施了魔法灌了迷汤，怕是此刻贺仲良已经成了一个叫他往东不敢往西的主了……
　　“哼，洗不干净一会拿刀切了。”
　　李知雨冲着卫生间喊到，只不过语气有些尴尬。
　　想到等下贺仲良走了赵铭再进来，上次的群P 画面就浮现在脑海里。
　　如果说男人面对一群美女会亢奋，会激动，会抑扬不住体内的荷尔蒙的话，那么放在女人身上是通用的，当遇到长相不差，身材较好，下身又晃荡这一根为自己勃起的大屌的男人时，哪个女人又会不兴奋？
　　更何况还不止一位！
　　此时的刺激，不是说贺仲良身材多好，赵铭有多骁勇善战，而是这两位都是自己熟悉的身边人，一个相处多年的大学同学，一个朝夕相伴的亲密恋人，这样的身份才是纠结的要害。
　　不论在哪一位面前显露了自己稍显淫荡的一面，那都是一种难堪，所以李知雨才勉强同意的赵铭可以轮番过来，但是不能同时上阵。
　　贺仲良在这边涮洗着自己的皮囊，而他的房内张薇薇跟赵铭可比他这边和谐多了……
　　时间回到几分钟前。
　　“铭哥，你知道小雨的事儿后难道就不觉得恶心？”
　　张薇薇跟赵铭坐在房间里的沙发上，刚才贺仲良简单的跟她大致说了一下今晚他估计要去李知雨那边一趟，把她从美术生那里拉了回来，说让她陪赵铭待会。
　　有单独面对赵铭的时间，张薇薇难免藏不住自己的困惑。
　　怎么看着阳光稳重的赵铭会有这么一口，自己的女朋友被别人肏了，还乐此不彼的，难道真的不嫌脏？
　　那干嘛找李知雨做什么女友，直接找个小姐当老婆不就好了。
　　赵铭沉默了一会儿，叹了口气回答道：“有些事不是你我能料想到的，也不是可以阻止的，毕竟时光不可逆转。”
　　说话间，他抬起头看向张薇薇，讥讽的笑了一下，又缓缓说道：“小雨的事情，阿良想必也和你说了一些，你当时也在泰国，你觉得那时发生的事情责任都是小雨造成的？谁是受害者？你心里没数？”
　　“我……”
　　张薇薇语塞，是的，当时她就在泰国，可是眼皮子地下发生的事情她竟然一无所知，事关对错，不是说明眼人一眼就分辨出来，而她张薇薇就分辨不出。
　　当事情出自自己身边最亲近的人身上，那么人总有一堆的借口理由为期开脱，就连贺仲良所说，当时的李知雨自己穿的风骚性感，所以才受不了诱惑的，还有如果不是自己，她也逃不了老外的蹂躏。
　　这些歪理邪说当时被贺仲良说的不仅冠冕堂皇，甚至还有一种舍我其谁的风格。
　　“你是不是想，正常一点的男人不说分手，至少也得报复阿良和阿涛一下是吧？”
　　本来两人坐的就比较近，当赵铭此话说出口后，张薇薇感觉气氛有点剑拔弩张，她紧张的朝一边挪了下身子，脸上的表情也有些不自然。
　　“报复什么……你不会想把他打一顿，或者报警抓他把？”
　　“……那些有意义么，发生过的不是照样发生了，报复么……早就报复了，可是报复过后也没什么快感，甚至还有些失落。”
　　赵铭隐晦的说出了自己曾经也在这个女人身上奔驰过的事实。
　　那次在张薇薇身上，刺激是挺刺激的，可是身材长相甩她一截的李知雨都是自己的女朋友，对于赵铭来说，张薇薇屁股不够翘，奶子不够大，肏起来始终是感官欠佳，当时要不是贺仲良在一旁观战，他或许根本没啥快感。
　　“对不起赵铭，对于阿良做出的那些事情，我真不知道怎么办，就因为他，我都感觉我现在变成了一个不知廉耻，甚至三关扭曲的怪物……可是我真的很喜欢阿良，我跟他都谈了那么久了，离开他，我真的不知道我以后的人生会是什么样子……你不知道，我过年的时候还幻想这婚后和他的日子该多么幸福，他妈妈对我也很好，我也早就把自己当成了他们家的一份子……现在……现在我只能跟他胡闹……”
　　这段话，张薇薇说的声音很轻，到了结尾时甚至有点轻泣的语调。
　　张薇薇的话赵铭能理解，看到自己男朋友绿了自己，后来还听他亲口说上了自己的闺蜜，这种滋味女人同样承受不来。
　　难道这样解决的办法就是你绿我，我绿你，负负得正？
　　“你跟天乐上过床了？”
　　虽然从贺仲良嘴里得知张薇薇陪过张天乐，可是从本人口中不是更能得知情况，赵铭忍不住问张薇薇。
　　“嗯…阿良说如果我心里不舒服，也可以陪其他男人……那晚我喝了不少酒，一时糊涂……”
　　张薇薇说的委婉，但是事情的结果却一点也不婉转。
　　“算了，发生了就是发生了，也对，现在谁还把性看的那么重要，皮囊么，洗洗涮涮又是干干净净的。”
　　这句不是安慰的安慰从赵铭嘴里说出口很是自嘲，毕竟比起张薇薇，知雨身上爬过的男人更多，尤其此刻说不定贺仲良已经爬上去起起伏伏了。
　　“那……铭哥，你和小雨以后会经常这样么？”张薇薇这时候有些放松了，梨花带雨的小脸上露出了一种同病相怜的神情。
　　“哪样？”
　　想到知雨此时的境遇，赵铭感觉双腿间有些欲欲跃试，不自然的翘起二郎腿掩饰了下，尽管来张薇薇这里时，贺仲良对他说了，张薇薇自己想推到就推到，反正又不是没搞过，可是赵铭的心思更多被转移到知雨那边了，所以对于张薇薇含糊其辞的说法问的也有点迷糊的回应道。
　　“……她现在……不是阿良过去了么，你以后还会经常带她跟阿良一起么？”
　　这个傻女人，不知道是担心自己男朋友的心收不回来还是担心自己地位不保，总之语气里忧心忡忡的。
　　“不会，阿良这人嘴巴不紧，或许这就是我们最后一次的放纵。”

第90章 海边之旅 5
　　贺仲良这边显然不知道此番之行会是自己和女神李知雨的最后销魂之行，头发都来不及吹干，就裹着浴巾走出了卫生间。
　　看到他出来了，李知雨瞪了他一眼，随即光着白嫩的脚丫半躺在宽大的榻榻米上。
　　贺仲良一看美人闭着眼睛躺在床上也不说话，就明白了什么意思，他咽了口吐沫，先是拿起房间桌子上的水狂饮几口，然后起身直接将身上仅有的浴袍脱下。
　　“小雨……”贺仲良过来坐到床边，“你看看，冲着澡都硬的不能行了……”
　　无耻的声音里听上去带着一丝委屈。
　　“那东西长在你身上，关我什么事儿，要不咱们把它咔嚓了，以后保管你想硬没得硬。”
　　李知雨眯起眼睛看了一眼露着排骨一样身材的贺仲良咯咯直笑。
　　“那不行，这东西好歹是妇女之宝，少了它一会咋带给你快乐。”
　　贺仲良得意的晃动了下腰，胯间的棒子跟风似得在空气中舞动了两下，还有模有样的。
　　“呸，还妇女之宝，就你那二两破肉，太看得起自己了！”
　　说起妇女之宝，一个男人的身影不仅使得李知雨联想起来，那就是自己的健身教练刘雄，那包裹在健身裤下婴儿臂粗的轮廓或许才是妇女之宝吧……
　　听到自己被嘲讽，贺仲良佯装凶狠，“一会就肏你的哇哇乱叫，让你小看你良哥！”说着转身一下子朝着身旁躺着的李知雨扑去。
　　厚厚的床垫被他的一番举动重重的颤了一下。
　　“看你能耐的，等会完事了，我就告诉阿铭你就是个秒男，阳痿早泄！”
　　李知雨被贺仲良压在身下像一只任人宰割的小绵羊，却也不漏怯，反而像是把准了这场游戏的脉门，讥讽的话从她轻薄的红唇里轻启吐出。
　　贺仲良闻言，挺着胯下的粗长打了个滚翻到李知雨身侧，伸出一只手扶上李知雨纤细的小蛮腰，一条竹竿一样的腿搭在对方光滑的大腿上，整个人俯身趴在了李知雨身旁。
　　“阳痿早泄，那就看等会我出去的时间了，哈哈，这个不是你说的算的，铭哥又不是傻子。”
　　贺仲良淫笑着在李知雨的耳边说道，他一边司仪的抚摸这女人的娇躯，一边在李知雨的耳边吐着热气。
　　澡也洗了，床也上来了，等下谁会位居上位这得让眼前的女人见识见识。
　　“……”
　　李知雨的脸微微泛起红晕，不再接他浪荡的话，身体也随着贺仲良的魔爪不自觉的扭动起来。
　　贺仲良见李知雨不接话，不客气的将手穿过她的浴袍，直接将一只玉盘一样的乳房握在手里，心里还在感概，这种魂牵梦绕的手感又回来了。
　　相比起上回，这次贺仲良感觉李知雨似乎身上又多了点肉感，虽然看着身材还是那般纤瘦，可是胸前白嫩的一对美乳似乎又大了几分，一只手完全无法掌握，柔嫩的触感也比往常让人爱不释手了。
　　贺仲良一边揉捏着手中的美乳，一边盯着李知雨诱人的红唇，胯下火热坚硬肉棒贴着滑嫩的大腿不断摩擦，突然淫笑道：“小雨，最近丰满了不少啊，不过这样挺好的，健身久了我都担心你胸会越来越硬。”
　　“你懂什么……唔……”
　　这种话在女人耳里就像被嘲讽你胖了是一个意思，什么丰满，不就是喜欢大胸么！
　　只不过李知雨的话都没讲完，就见贺仲良突然俯身低头，一只手轻轻抬起她的下巴，微张的大嘴对着李知雨的樱唇吻下。
　　突然被强吻的李知雨瞪大了眼睛推开贺仲良的脑袋，随即伸手擦着嘴唇道：“你别亲我！直接来吧。”
　　“怎么，怕一会铭哥嫌弃？没事……”被推开的贺仲良有点无奈的看着李知雨，但是此刻他心里却不是这样想的，靠，铭哥不就喜欢这口么，屄喜欢用人用过的，嘴巴又有个鸡巴关系……
　　小嘴没亲成，贺仲良只好顺着李知雨白皙的脖颈一路吻了下去，不多时，李知雨的脖子、胳膊、乳头、大腿上都布满了贺仲良的口水，那包裹在胴体上的浴袍也随之打开铺在身下，此时肌肤透出玉润光泽的李知雨就像是一朵盛开的兰花，滑腻的肌肤正在轻微的颤抖。
　　本身浴袍下就空无一物，贺仲良看着身下赤裸的美人柔嫩动人，修长的美腿间一抹神秘的粉嫩格外的引人注目，让人欲火沸腾。
　　贺仲良坐起身子，伸手将李知雨环抱在怀里，在他的摆弄下，李知雨一双纤细修长的美腿被大大分开，贺仲良右手握着一只豪乳，左手在美腿之间粉嫩处不断抚弄，偶尔还会将中指深入其中。
　　“怎么湿的这么快？等不及了？”贺仲良肆意的玩弄着李知雨的下体，还不忘调戏道。
　　“流氓……你能不能快点”李知雨听到后开始挣扎，白皙的小手用力扇了贺仲良的胳膊一下。
　　“你还真想让我坐实了阳痿的称号啊！”
　　贺仲良闻言放开李知雨，让其平躺在床上，整个人跪在了李知雨被分开的美腿中间，接着右手伸出两个手指探入李知雨的蜜穴内，稍作摸索就开始剧烈的扣动。
　　“呃……你……轻点……”李知雨被这突然的袭击刺激得娇躯狂颤，俏脸通红的撇向一旁，一只手紧紧的捂住嘴巴。
　　“你不是要快点，这里不淌出水来一会儿不舒服。”
　　贺仲良丝毫没有吝惜，手臂在李知雨的胯间狠狠的扣动了数十下，直到房间里清晰可闻的“扑哧扑哧”的淫水声响个不停才算作罢。
　　“不是想我快点么，帮我戴一下，不然我就直接插进去了。”
　　贺仲良抽出手指，两手分别握着李知雨两条美腿向上一推，轻松的将腿绕在自己腰后面，然而挺着已经火热无比的粗长肉棒精准的撞在了粉嫩的小穴门口。
　　“等，等等……”
　　清晰的感觉到那肉碰肉的触感，李知雨怎么会不知道他要自己帮戴什么，小手在身旁胡乱摸索了几下，总算是摸到了一个小盒子。
　　贺仲良看着身下的美人慌乱的撕开杜蕾斯包装准备挨肏的模样，甚是感觉自己现在就是上帝，得意之下，他还握着肉棒在李知雨的阴道口狠狠的磨了几下，吓得李知雨花枝乱颤。
　　“你，你敢进去，你就死定了……”
　　慌忙的撕扯小方块包装的李知雨狠狠的瞪了一眼贺仲良，说话都有点语无伦次了。
　　“那你快点，我的大屌已经饥渴难耐了，哈哈……”
　　“混蛋，老实点，别动。”
　　当李知雨白皙的小手拿着一只粉红透明的橡胶圈伸向跨前的时候忍不住打断了贺仲良的意淫，好不容易一手牵住了乱晃的肉棒，只感觉手心里都是滚烫的。
　　套套本身就带着润滑的作用，当贺仲良黝黑的肉滚裹上了那层粉色战衣之后，就根吕布胯下的赤兔马一样，看上去骁勇善战！
　　“嘿嘿，来啦？”贺仲良满意的看了眼自己的宝贝，粉色的薄膜上面还密布了细细一层微小颗粒。
　　“嗯？”
　　李知雨还没反应过来，正拿床上的抽纸擦拭手上刚才沾染避孕套上的润滑油，可是下面肉体的反映很快就让她懂了那句来啦是什么意思……
　　“啊……！”
　　一瞬间，火热粗长的肉棒全根没入，直顶花心，这下毫无节奏的闯入使得李知雨忍不住轻呼一声。
　　虽然前戏做了，但紧窄的花径不该是缓缓进入的么，被贺仲良这么一记狠肏，李知雨的下体有种被瞬间撕扯的痛苦，双眸都开始泛起雾气，白嫩的小手死死的抓住身旁的床单，像是能帮她缓解一般。
　　“我日，还是那么紧，你放松一点嘛。”
　　贺仲良轻轻晃动着臀部，火热坚硬的肉棒仿佛正被无数滑腻的触手吸吮，硕大的龟头在温热的腔道里就像个活塞来回滑动，这种整个肉棒被异常紧致的穴肉包裹着的快感，使得他有点难受。
　　这难受的不是不舒服，反而是太舒服了。
　　“我靠，不行，我得缓缓……”贺仲良将李知雨纤细的美腿分的很开，然后俯身趴在她身上，火热的胸膛紧紧的贴着一对娇嫩的乳房，压迫出几道诱人的弧线。
　　“别压着我，喘不过气了！”
　　“不行，你那跟榨汁机一样，我不动都在裹我，给我两分钟适应一下……大宝贝……求你了……”贺仲良现在有种搬起石头砸自己的脚的感觉，刚才说的大话现在可算是打脸了，如果就直接插进去一番耸动，估计真的就成了秒射男。
　　贺仲良的话听的李知雨羞愤的别过头，已然到此地步，她也不知道怎么办，现在即想赶紧结束，又觉得这样不行，那会使得贺仲良难堪，自己也难堪。
　　难道让赵铭认为自己之前被一个早泄男给霸占了那么久？
　　感觉到美人阴道壁慢慢有些舒展了，贺仲良紧锁的眉头才松开，双手撑在李知雨双肩两侧，稍微调整了一下姿势，随即缓缓的将整根肉棒全部抽出，等到原本被撑开的粉嫩穴口紧紧闭合，他再次将粗长的肉棒的全根插入，硕大的龟头缓慢的感受着阴道内的每一寸跌峦，最终到达深处。

第91章 海边之旅 6
　　“嗯……嗯……”
　　因为杜蕾斯赵铭挑选的颗粒款式，被贺仲良就这样反反复复的摩擦肆虐，李知雨一时也有些忍不住，嘴里开始呢喃起来。
　　火热的肉棒一下又一下的出没在李知雨双腿之间，两颗睾丸就跟重锤出击一样不时的砸在娇嫩的菊花上，终于适应了松紧的贺仲良速度越来越快，插入的力度也越来越大！
　　“啪！啪！啪……”
　　好久没和李知雨做过了，此时又能体验，贺仲良只感觉自己的春天就要到了，脑子里还不断想着隔壁的张薇薇是否被赵铭推倒，以后说不定四人就能过上没羞没躁的甜蜜日子。
　　越想越来劲儿，贺仲良紧紧的搂着李知雨，全身肌肉紧绷，兢兢业业埋头苦干……
　　凶狠的肉棒抽插的力道一下比一下沉重，怼得李知雨躯泛红，胸口饱满的乳房更是如海上波涛汹涌的浪潮一样起伏不断。
　　“大宝贝儿，战斗这才开始，呼呼……叫大声点，别憋着了！”
　　又肏了几十下，贺仲良看着原本美腿间精致的粉嫩周围多了几道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随着肌肤的拍打四处飞溅，得意的说道。
　　“唔……唔……”
　　随着接连不断的冲撞，李知雨倔强的想忍住不发出声音，可是越是这样，喉咙里反而发出一种怪异的呻吟，双手紧紧抓着贺仲良的双臂，被分开的一双美腿在对方腰间狂颤，白嫩精致的小脚丫无助的在空中紧绷。
　　或许是心里挂念着赵铭，贺仲良这才肏了不到十分钟，李知雨就迎来了今晚的第一次高潮。
　　“我去，你到了？”贺仲良差异的抬起上身，看向李知雨，双手还把玩着她胸前的雪乳道。
　　“没……哪有……！”
　　贺仲良没想到这个时候李知雨还能说的这么果断，瞪大了眼睛不可思议的看着李知雨，肉棒上传来痉挛般的蠕动哪里会分辨不出她的状态！
　　心道，你就嘴硬把！
　　“走，换个地方玩，这榻榻米太矮了，不来劲儿。”
　　贺仲良也没揭穿这个倔强的女人，双手穿过李知雨的腿弯，托住被撞击得有些泛红的翘臀，将她整个人抱在怀里，就这么走一步插一下向着一旁的沙发走去。
　　这里因为是村民自己的地，所以建造的房间都比较宽敞，门口摆放的沙发虽然不是很大，但是两个赤身裸体的男女还是轻而易举就能在上面翻云覆雨的。
　　随着战地的转换，男人低沉的喘息和女人压抑的呻吟在这间房里交织成最诱人的原始交响乐。
　　“啊……啊！嗯……”李知雨诱人的娇喘声若隐若现。
　　虽然此刻她紧闭着双眼，还一只手捂着嘴巴，可是娇嫩的乳房随着被凶狠顶撞的身躯不住摆动，无不说明这是一场苦战。
　　“爽不爽，小雨！”这样卖力，贺仲良自然想得到几句夸奖。
　　李知雨正沉陷在剧烈快感中，哪里有空搭理，捂着嘴巴的小手似乎随着身子越来越软，变得也没什么力气，渐渐松开了，当她露出水润诱人的红唇时，那微微张和的粉嫩果冻好似劫后余生般的急促喘息着。
　　李知雨不是没和贺仲良做过，可一想到这次赵铭也在，她心里总会莫名其妙的紧张，不然也不至于第一个高潮就那么轻而易举的被人拿下。
　　不过今晚的贺仲良确实也挺卖力，现在都能感觉他身上有点发粘，应该是出了不少汗。
　　可能是这停歇的一会儿功夫，贺仲良感觉到怀里女人娇躯渐渐平静，贺仲良突然坐直上身，掰过了李知雨的脑袋，张着大嘴吻了上去。
　　今晚贺仲良盯着那张诱人的小嘴半天了，一直在寻找机会，这会看李知雨被自己搞得都失神了，自然不能错过这个机会，毫不犹豫的噙住了两片温润的红唇。
　　主要是还是想这等下赵铭来了，这今晚的李知雨必须得自己完完全全是自己体验过的。
　　这时的李知雨也没再拒绝，估计想拒绝也是有心无力，贺仲良一手扶着她的后脑，一手捏着怀里柔嫩的乳峰，肆意的用舌头在李知雨的小嘴搅动，尤其是舌头在口腔里遇到了对方那条滑嫩的香舌，更是让他奉若珍宝，对其穷追不舍。
　　直到李知雨的脸上表情开始变得难堪，贺仲良才意犹未尽的收回了有些麻木的舌头，而李知雨的双唇、下巴上已经淌出了一些唾液，淫靡的气息一下子把气氛推向了今晚的高峰。
　　看着李知雨这幅模样，贺仲良满怀期待的在李知雨耳边说了一句：“你觉得铭哥跟薇薇在隔壁聊什么呢？”
　　“什么意思？”李知雨转动了一下僵硬的脖子，睁开眼睛，疑惑的问道。
　　贺仲良轻轻挺了挺腰，胯间的肉棍刚才已经从李知雨那里滑了出来，随即眼神往下飘了一眼，“放进去，你不放进去我们怎么聊下去。”
　　李知雨闻言，脸色一变，随即恶狠狠的瞪了贺仲良一眼，但是身体却听从了指令，伸出柔荑，缓缓将胯下那根尚未疲软的硬物对准了自己的蜜穴，先是研磨了两下，然后吸了口冷气闷声坐了下去。
　　“你跟张薇薇有情况？”
　　刚才贺仲良的话里话外都透漏这一丝诡异，但是最坏的结果无非就是隔壁房间里发生的事情跟这间房里一样。
　　李知雨能答应赵铭轮番过来，但是并不代表现在她就能接受赵铭和张薇薇胡来，女人的心思……男人是揣摩不透的。
　　爱情，自私么，自私，不然又怎么称为爱情，可是自私么？此刻李知雨在别人怀里，却不想自己男友怀里搂着别人……
　　“额，没事，我这不是看咱俩刚才那么大动静，铭哥和薇薇会不会听到。”
　　贺仲良没想到李知雨反映有点大，似是不喜换赵铭胡搞，急忙胡扯起来。
　　“这里不隔音？”
　　李知雨有些慌乱，以往在张薇薇面前还有的人设会不会就在今夜崩塌？
　　要知道赵铭如果就在她房间里，两人如果什么也没发生就是在聊天，那么要是听到自己这边传出动静，那么可不用什么猜想了，自己直接就会被张薇薇冠名一个偷男人的闺蜜……
　　“起来，不做了，你赶紧出去！”
　　李知雨眼神略显空洞，她伸出一只手按在沙发前的茶几上，支撑着有些无力的娇躯。
　　“开玩笑呢，这房间隔音很棒的，不然你怎么听不到他们说话的声音，别急，等我打完这炮。”
　　贺仲良怪异的看向两人还连接在一起的身下解释道。
　　两人在沙发上，之前怀抱式做了也有一会儿了，沙发上不仅湿痕累累，贺仲良感觉屁股很想滑下去，于是对着李知雨说道：“来，你站起来，撅着屁股，我在冲一轮就差不多到了，完事也好找铭哥来接力。”
　　李知雨没理睬，先是屏住呼吸静静听了几秒钟，感觉听不到除了房间以外的任何杂音，这才翻了个好看的白眼，冲着贺仲良羞愤的骂道：“冲你妹！”
　　“哎呀，这样你坐的舒服了，我等下滑下去咱俩都倒霉，你看看沙发上都是水……”说着还牵着李知雨的小手往两人跨下蹭了一下。
　　当感觉手上碰触到滑腻的皮质沙发时，李知雨顿时明白了贺仲良的意思，可是小脸也羞的恨不得找条裂缝钻进去，实在太丢人了。
　　“来，起来吧，你不想站着，咱们就回床上，你懒得走，或者你扶着茶几也行，屁股撅起来就可以了。”
　　贺仲良见李知雨默不作声，以为对方准备起来，一边说着，下身一使劲便带着李知雨一下子站了起来。
　　“啊……”
　　李知雨被这猝不及防的举动惊吓的发出一声诱人的呻吟，本来就酸软的双腿差点没跪倒在地，还好贺仲良一把揽住了她的小蛮腰，场面一时惊险美艳且又淫乱。
　　“你扶着茶几把，看你也没啥劲儿了，就别挪地方了，啧啧，一会铭哥收拾一滩烂泥，可真是占了不少光。”
　　贺仲良随意的推开了茶几上摆着的杂物，慢慢将李知雨松开，使她双手按在木质的茶几上，这样美人的上身就低低的俯这，一双美腿可以笔直的站着，直留白嫩的雪臀高高撅起，宛如一颗水嫩的蜜桃待人食之。
　　李知雨本身腿就长，腰也细，不然这样的姿势换成张薇薇的话，瘦高的贺仲良还得叉开腿才方便进出，而此时明显就不用……
　　但是也更显得一双长腿的重要性！
　　贺仲良调整了下姿势，一只膝盖轻轻撬开了李知雨禁闭的双腿，使其穴口暴露在自己眼前，然后双手掐着她的小腰，黝黑的屁股往前狠狠一送，紫色猩红的龟头对着粉嫩的穴口再次一往无前的探了进去。
　　“噗哧……”
　　“啪！”
　　“嘶……”
　　心里有些乱的李知雨随着肉棍的猛入忍不住倒吸了一口冷气，“你……你，轻点！”然后她艰难的回头瞪了贺仲良一眼。
　　这等会被赵铭看到红彤彤的屁股蛋怎么办……
　　“轻点？冲刺哪个轻法儿？”
　　贺仲良趁李知雨回头的时候将肉棒缓缓抽出一截，然后话音刚落，又狠狠的顶了进去，直接使得两人肉体间再无空隙。

第92章 海边之旅 7
　　“你轻点……这里离门口近！……”
　　李知雨看对方不为所动，只好跟贺仲良商量的口气说道。
　　现在下半身的酥麻感越来越强烈，如果贺仲良再继续横冲直撞的话，恐怕真的控制不住自己的喉咙了……
　　“没事，怕个鸟啊，听到难不成还能进来观战？能进来的不是只有铭哥么？嘿嘿！”
　　贺仲良淫笑的抓住李知雨肥臀用力攥了一把，接着说道，“咦，说起铭哥，你还紧上了，要不让铭哥现在过来看看你是怎么被我搞到高潮的吧？嗯？”
　　说话间，贺仲良开始疯狂的挺动，输出的功率明显加快，坚硬的鸡巴在滑腻粉红的嫩肉里来回翻动。
　　“不……不要……嗯……嗯……”
　　李知雨喉咙里的声音低沉诱人，随着屁股后面男人的撞击不断也越发高亢。
　　这次真实失算了，越是怕在两个男人面前丢了面子，可就越是容易保不住，这下感觉自己里子面子都被丢光了。
　　此时已时至深夜，海边的星空格外明亮，本是安逸的渔村里亮着几盏灯火的地方也就剩下赵铭落脚的这家农家乐。
　　“铭哥，要不……我陪你一次……就当是替阿良补偿你……行么……”
　　张薇薇在跟赵铭聊了许久后突然用蚊弱的声音说了这句话，说完羞的低下头看也不敢看赵铭一眼。
　　虽然一墙之隔下，也没听到什么动静，但是隔壁正在上演什么，张薇薇还是知道的。
　　“呃，不用，等下我还要回去……”赵铭拿起手机看了一眼时间，敷衍道。
　　来贺仲良他们房间找张薇薇聊天之前，贺仲良确实提议换着玩儿，可是赵铭也有自己的想法。
　　如果真的这样，那么今晚的意义又是什么，等下回去又该如何面对知雨，难道要告诉她，自己在她和贺仲良啪啪的时候也啪啪了张薇薇？
　　现在张薇薇虽然知道了很多事情，可知雨是不清楚这个情况的，无论如何，目前还是不要揭穿的好，本来知雨的秘密就是越多人知道，她的安全感就越薄弱。
　　“你……这都可以……”
　　张薇薇本来还因为刚才自己主动说出口而自行惭愧，没想到赵铭竟然拒绝了！
　　这可就不止是不解风情了，更像是打脸！
　　如果说之前那句话是因为羞涩吱吱呜呜的，那么这句话可就是被赵铭气的说不利索了。
　　“不是，薇薇，呃……”
　　赵铭看到张薇薇脸色变得有点难看，知道自己拒绝了对方的美意也似乎有些嘲讽的意味，连忙解释，“薇薇，这次出来我的目的就是想看看小雨在床上的真实状态，没别的意思，再说她也不知道你什么都清楚了，如果让她误会了，或者发现你也知道了她那些事情，我觉得对她会造成一个很大的伤害。”
　　果然，张薇薇闻言后脸色缓和了不少，可是想到自己男友阿良……心里顿时感觉几分凄凉。
　　同样都是男人，虽然赵铭的癖好是有些怪诞，可是从刚才的一通了解下，张薇薇也知道了很多事情主要造成的原因其实是李知雨导致的，跟赵铭关系不大。
　　而自己的男友，不仅贪图其他女人的美色，更是色胆包天！虽然对自己还算不错，可是完全没有赵铭这般将女友视为自己的全部这种精神。
　　李知雨啊李知雨……你活的可真够可以的，长得漂亮不说了，就连出轨都能被男朋友原谅！此刻张薇薇心里五味杂陈。
　　其实不然，对于她干瘪的身材，赵铭真的只是经历过那一次，可是事后也没觉得有意思自然可以拒绝的利索。
　　现在赵铭的神识里只有隔壁的女友，幻想着她现在是用着什么样的姿势正被贺仲良蹂蹒，或许应该说是被贺仲良如何伺候……
　　这种期待贺仲良赶紧回来，也期待他能把知雨搞得狼狈不堪的心理很微妙，如同期待天堂里容得下地狱那般。
　　俗话说，少怕拳壮，自然指的年轻人精力旺盛，可是精力旺盛的能只体现在拳头上？
　　隔壁房内，贺仲良依旧挺着已经射了一几次的肉棒，正在床上疯狂的蹂蹒着身下已经瘫软无力的娇躯。
　　此时的李知雨已经被肏的有些打开了状态，精致的俏脸上红扑扑的，额头上也密布了一层细汗，原本娇嫩的翘臀经过了几次体位的交换已经红肿不堪。
　　李知雨感觉此时已经不在期待赵铭赶紧回来了，此刻除了面对体内的欲望，也惧怕赵铭回来看到自己被玩儿坏的身子。
　　这要是被赵铭看到了，会把自己想的多放荡？
　　而身上匍匐的贺仲良才不管李知雨的小脑袋里想的什么，大汗的将被自己对折的娇躯死死的压在身下，粗壮的双腿半蹲在床垫上，没几分肉的屁股正直上直下的在李知雨已经红肿的阴道上砸落，粉红的肉棒在其中时隐时现。
　　“啪！啪！”
　　不多时，在一阵高速抽插过后，贺仲良好似用出浑身的力气往下一砸，接着死死的趴在李知雨身上一动不动，两具赤裸的娇躯几乎同时开始颤抖，随着男人睾丸不断的收缩，一股股滚烫的浓精抵着透明薄膜狂射而出。
　　被一阵猛射的李知雨此刻也达到了巅峰，紧致的阴道如同急促呼吸般吸吮着贺仲良的肉棒，腔道里的嫩肉如同金箍套在跳动不止的龟头上。
　　“呼呼……舒坦……”
　　贺仲良虽然享受到了极致，但连射两次过后也略感疲惫，从床上干到沙发，在到茶几前，卫生间，然后回道床上，这一套流程还是让他汗流泱背，腰酸腿软。
　　缓了一会，贺仲良起身慢慢抽出有些软化的肉棒，看了一眼床上的李知雨，女人的下身此时一片狼藉，两条细长的美腿无力的卷曲着，刚才正是这样的姿势被自己压在下面，看来还要缓一会儿。
　　似乎是肏的太猛了，李知雨红肿的蜜穴成“O ”字状，久久不能闭合，两扇蝴蝶翅膀都有些陷入其中，在她白皙的臀下还有一滩淫靡的水圈。
　　“洗洗吧？等下铭哥要来了。”
　　虽腰腿无力，但贺仲良却有些意气风发的感觉，痛快的玩了美人一宿，等下还有人来接盘，这种成就感难以描述。
　　李知雨没理会贺仲良，躺在床上急促的呼吸了一会，过了许久才颤抖着缓缓起身，有些吃力的走向浴室。
　　看到女人将浴室门口自己的衣服随意踢在一旁，贺仲良也不生气，走过去捡起，然后从裤兜里摸出了一只香烟，笑着冲浴室说道，“你好好洗洗，我就先撤了，等下希望你还有力气对付铭哥吧，哈哈哈！”
　　“滚！”
　　回应贺仲良的出了花洒喷射的水花声就剩下这一个有气无力的滚字。
　　李知雨洗了很长时间，直到听到门口再次传来开门关门的声音后才开门走了出来。
　　浴罢华清第二汤，红绵扑粉玉肌凉，这算是李知雨今晚洗的第二遍了，只不过此番情形看到的观众由贺仲良变成了赵铭。
　　看到李知雨的步伐阑珊，赵铭起身踱步到她身旁搀着。
　　“没力气了？这王八蛋真不知道怜香惜玉！”
　　刚贺仲良回去时，因为张薇薇的缘故，赵铭并未和他做什么交流，看到此番模样的女友，赵铭自然心疼。
　　这句关心，李知雨不知如何回应，可是却也默默的点了下头。
　　李知雨今晚的狼狈多数原因其实还是因为赵铭，如果不是担心跟紧张，自己今晚也不会这么敏感。
　　“等下让老公好好疼爱疼爱你，今晚也让你见识见识哥哥我的温柔。”
　　看着女友香肩外露，荧光的玉臂上查着几缕湿漉漉的秀发，胸前的饱满在浴巾下呼之欲出，赵铭只觉得心里燃起一团火，胯下已经坚挺的巨棒将短裤顶起一个高高的帐篷。
　　“你先给我吹吹头发……”
　　为了身上尽量不沾染贺仲良的气味，李知雨甚至连头发也洗了一遍。
　　赵铭扶着李知雨走到房间对窗的梳妆台前拉开椅子，让她坐在前面，然后转身去浴室取出了吹风机。
　　坐在梳妆台前的李知雨看着镜中的自己，白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透，裹在身上的浴袍勒的紧紧的，酥胸勾勒出一道迷人的深邃沟壑，低头将有些潮湿的拖鞋从秀美小巧的脚上踢落，白色浴巾下裸露出一双笔直的美腿白嫩无暇。
　　“今晚还吃得消么……”
　　赵铭拿着吹风机悄然无声的来到了李知雨身后轻声问道，然后伸出手摸起她的发梢准备吹干。
　　“你在隔壁和张薇薇聊什么了？”
　　李知雨没回答，顺着赵铭拿的电吹风帮着将插头插上了电源。
　　“呃，没聊什么，就是说了一些台里的趣事，我这不是也算是帮阿良打掩护么……”
　　赵铭看知雨不想说刚才的话题，也没继续追问，或许没有正面回答也算是一种回答。
　　随着电吹风的嗡嗡声，两人心照不宣的都沉默了起来，似乎为即将到来的爆发积蓄力量。

第93章 海边之旅 8
　　如果说吹发可以让两人暂时闭嘴不言，那么眼里复杂的情绪如何躲避？
　　李知雨忽上忽下飘忽的眼光时不时的从镜面注意着赵铭，怜惜疼爱是不假，眼底深深的欲望也是真的，就如刚才贺仲良跟自己做那事儿时自己的高潮一样真。
　　曾有人说，通往女人心灵深处的道路叫做阴道，贺仲良虽然不曾触及自己心里毫无保留的地方，可毕竟对熟识的躯体把握的还是不错的，晚上的两次高潮虽然不是如火山爆发那般凶猛，但也的的确确的来了。
　　“差不多了，再吹就太干了。”如墨的发丝已经在脖颈后可以随风飘舞起来，李知雨对身后的男友说了一声。
　　“嗯，要扎起来么？”
　　“不用，等会还要睡觉。”心知肚明的两人只是在没话找话，之前赵铭说过，很喜欢自己长发披散着，尤其是后入时看着很有感觉。
　　“我去刷刷牙，马上过来。”
　　下午回来之后就洗过一次，又没有在张薇薇那边胡作非为，赵铭现在唯一的想法就是知雨在刚遭遇一场时间不短的性爱后会不会容易被征服？
　　这个问题换做以前从不会出现在赵铭脑子里，但是经历了这么多匪夷所思的遭遇，还有网上那些乱七八糟的教育贴，人在面对新知识时总会迷茫。
　　被撂下的李知雨站起身揉了揉美臀，顶着满头的三千烦恼丝看着天花板轻笑了一下，然后纤细手指不费劲的挑开了浴巾掖在胸前的一角，任由其顺着光洁的肌肤滑落到木质地板上，就这样赤裸裸的朝着衣柜方向走去。
　　自己许下的条件，怎么也得对付过去，这个女人犹如中了魔咒一样，简单的倔强也已经说明不了什么了，只能说固执。
　　几分钟后，赵铭从卫生间里出来后直愣愣的站在房间中央，眼睛就跟定住，不可思议的看着床上。
　　只是一个洗脸刷牙的功夫，女友知雨已经完成了质变。
　　黑色镂空绣着一朵不知名线条的花朵盛开在薄如蝉翼的胸罩上，下身的内裤更是只露出了腰边的细绳，就这样笑颜如花的做在床上，修长光洁的美腿迭放着，正一悠一悠荡着玉足，甜馨的脸上一股迷幻的笑容正冲着自己笑。
　　“呆子，愣着干嘛？过来吖。”
　　内衣什么的赵铭其实是知道的，这次来的时候行李箱还是自己收拾的，能镇住他的不是知雨现在有多性感迷人，而是神情。
　　李知雨这种迷死人不偿命的模样，他现在都有点担心这以后会不会摆脱了贺仲良再出现个张仲良或者李仲良……
　　“嗯，来了。”担忧只是一瞬间，如果贺仲良都能拐走知雨，那么两人现在也不会还能体验当下的游戏。
　　走到床边，床上的床单虽然看似平整，可是床尾那一滩令人醒目的水渍着实难以掩藏，赵铭看了一眼就感觉心里酸涩不止，这得被肏了多久才能整出了这么多水啊！
　　注意到了赵铭的眼神，李知雨顺着他看的方向看了一眼然后白净的小脸里面被臊的通红，刚才只注意把床单什么扯了一下，却忽略了更刺眼的存在，这就是典型的灯下黑了。
　　“没事，只要你舒服了就行，我没那么小气。”女友刚在自己面前转变形态，这时候要是说了不合时宜的话，那就得不偿失了，赵铭连忙哄道。
　　“哼，真的么，那我已经舒服够了，咱们睡吧？”李知雨的脸上还是有些不自然，佯装不解风情准备钻进被子里。
　　“睡是当然要睡的，不过嘛，是我睡你！哈哈哈，你都打扮成这样了，你觉得我现在睡得着么！”
　　赵铭看知雨开起玩笑，一个闪身便朝着她扑了过去，重重的将其压倒在床上。
　　“流氓！咯咯……压死我了……”李知雨惊叫一声便咯咯直笑，直忙伸出双手阻拦。
　　这一上手哪里还停的下来，赵铭一双大手拨开了胸前胡乱挥舞的小手，一把按在李知雨的肩头上，看着因为被滋润过显得娇艳的小脸情不自禁的凑了上去。
　　“唔唔……”随着这一吻，李知雨的心终于在这一刻舒缓了下来，不再去想自己会不会在赵铭心里变了。
　　几秒钟后，在赵铭三寸不烂之乱的鼓捣下，李知雨的身体渐渐比刚才放松了些，没一会儿便依偎在赵铭怀里一副任君采撷的姿势。
　　就在赵铭还用着乱功刮蹭这李知雨的口腔上颚时，同样没闲着的手也悄悄探入了女友的双腿之间，除了滑腻的触感，还有就是和三角区域那一点巴掌大的布料的柔软接触。
　　随着赵铭的爱抚，李知雨的俏脸很快就多了几分红晕，想阻止又觉着没意义，最终只是放松身体，然后闭眼任由渐渐强烈的快感升腾。
　　湿吻了足有一分多钟，两人都有些气竭赵铭才将嘴巴从李知雨的娇艳红唇上挪开。
　　“小雨，阿良前面来了几次？”
　　进入正题前赵铭心里最想知道的自然是这个，这就跟雄性动物想要竞争的心态一样，从生物本能上去跟另一个雄性做个比较。
　　“你自己不会数么……”李知雨臊的把连扭向一旁，丢出这么一句话。
　　赵铭顿时明白了话里的意思，将环抱娇躯的手松开伸到床头抓起了那盒已经拆开的杜蕾斯。
　　“两次啊，我说时间怎么那么久。”当盒子里的方形包装被赵铭抖落在床上后，他数了一下，十只装的组合只剩下八个对折在一起。
　　“不然呢，难不成你还想他把一盒都用了？”
　　“哈哈，我倒是想，他也得有命用，一盒都用了，明天就得联系殡仪馆了。”
　　“哼，我在这边被人糟蹋，你在那边对着薇薇就没一点想法？”李知雨眨着忽闪忽闪的大眼端详着赵铭，似是想看看他什么反应。
　　“有啥反应，她男人搞了你，我就得搞她？那你不得杀了我啊……”赵铭摇了摇头，这时候不管真话假话都得自圆其说。
　　今晚确实有机会推到张薇薇，可那样没多大意义，或许是她还没到能勾起自己欲望的地步，赵铭宁愿留着子弹跟女友拼杀也不愿意掂着空枪回来望穴无能为力。
　　“如果我同意呢？”李知雨认真的看着赵铭，眼里没有半点调侃。
　　“什么？算了吧，别开这种玩笑，我要是推了她，那你怎么办？”赵铭有些摸不透知雨的心，这怂恿的话到底是玩笑还是真的，他都不想当真。
　　“不想就算了……”被贺仲良从欺辱到放纵，起初那些恨意想消散哪有那么容易，看到赵铭真的是没有那方面的心思，李知雨只好作罢。
　　如果他真的动了办张薇薇的心思，李知雨觉得自己可以轻而易举的让贺仲良配合，不说把自己未婚妻送上门，至少也得让她遭遇跟自己同样的待遇。
　　可是由于两人谁也没深入的交流，从摊牌之后还在唯唯诺诺的适应新的相处方式，赵铭做过的那些事情李知雨还毫无所知。
　　当然，她的事情貌似更多，只不过她是在等，等赵铭主动问起，只要他问，自己就什么都告诉他。
　　这种事情，不是她不愿意主动交代，堵在心里也如一块石头一样，可让她说出来就跟把石头从心里转移到喉咙里再吐出来一样难受！
　　之前可以谈心的季学峰已经变了个味儿，现在自己连能说几句心里话的人都没了……
　　“我心里只有你一个女人，我怎么舍得子弹让给她，她不配！”
　　赵铭现在不想说那些有的没的，毕竟还有好多更刺激的事儿要做，也不知道知雨今晚有高潮没，还能不能再被自己送上云端。
　　将床上散落的杜蕾斯拨到了一旁，赵铭心猿意马的从床上跃起，然后大手一挥，身上的T恤就被撤了下来，随后便是解腰带。
　　被赵铭那句她不配逗的嘴角上扬的李知雨骄傲的伸出小手，接替起赵铭正在解皮带的工作，然后说道：“哼，嘴巴抹了油一样，越来越能哄人了。”
　　赵铭被解放了双手，很自然的顺着李知雨白净的脖颈滑下去，黑色的蕾丝胸罩很软，轻轻松松便能从上面伸入，这种半透明的布料可以清晰的被捕捉到雪峰上的红豆开在哪里，甚至赵铭的手指都能看出轮廓。
　　其实女人做的多了，越是到后面身子越是敏感，樱桃被赵铭的手指一夹，李知雨就忍不住打了个激灵，解腰带的手也没那么灵活了。
　　当李知雨颤颤巍巍的将裤子从赵铭身上准备往下扯的时候，赵铭勾住了黑色胸罩的上沿往下也扯了一下，一只大白兔立刻跳了出来，然后被胸罩托的高耸耸的，如同一个硕大的车前灯，又白又晃眼。
　　“好看么？”李知雨很满意男友这种神情，哪怕真的要把自己一口吞下肚，也是自己该有的遭遇，这也是为什么刚才换上这身性感内衣的缘故。
　　任何时候，微漏反而比赤裸裸更加诱人。

第94章 海边之旅 9
　　“你这不是废话么……”
　　赵铭看得屏住了呼吸，眼中欲火大盛，再次将李知雨按到在床，被扒到大腿上的裤子竟然左右腿蹭了几下就被甩到了地上。
　　今晚赵铭没少忍，光是在张薇薇房里都硬了好几次，眼下随着下半身的束缚消失肉棍如同铁棒一样被释放了出来。
　　当嘴巴凑到李知雨那只坦露的豪乳前，赵铭丝毫不墨迹，直接啃了上去，柔软的酥胸尽管朝夕相伴，可是却怎么也不会腻。
　　“胡茬……有点扎……哈哈，你慢点……”
　　渐渐清晰的快感加上一丝敏感的痒，让知雨没办法维持起初诱人的神态，东躲西藏的被赵铭拱着奶子连连向后挪动。
　　“明早再刮，我受不了了！”
　　品尝这红豆的娇嫩，赵铭看到雪白的酥胸上还残留了几处红痕，也不清楚是不是贺仲良故意留下的印记，可是看在眼里，心里却激动不止。
　　当眼前被近在咫尺的红痕刺激到后，赵铭一不做二不休直接伸出手掰开李知雨的双腿，手指飞速的拨开那三角形的T 裤，从李知雨整齐修饰的阴毛上顺着往下摸去。
　　这种布料极少的内裤似乎就是为了诱惑男人而生的，只要轻轻一拨，该遮的不该遮的统统都暴露了出来，赵铭一边嗦着慢慢有了硬度的奶头，手指一边围绕这女友腿间的盆地画着圈圈，这种上下其手的感觉实在是难以描述。
　　“嗯……”
　　当手指渐渐被温润紧致的小穴完全包裹时，李知雨喉咙里不自觉的发出悦耳的轻吟，在爱人面前没有压抑的必要。
　　赵铭抬起双眼，一边看着知雨娇艳绝美的侧颜，一边开始轻轻的抠动手指，动作不快，但搅拌的很充分，也十分温柔。
　　随着赵铭的手指韵律，李知雨的呼吸渐渐变得急促，两条丝腿也夹得越来越紧，这个地方今晚是第二次被男人触碰，以至于那两根手指的每一个动作都会让嫩肉的敏感扩散的整个娇躯。
　　李知雨开始轻微的颤抖，经过洗浴消散的欲望又逐渐的回来了，此刻她是无比的渴望下身被填满，这种空落落的感觉使得她阴道正在迅速的分泌爱液，以便于赵铭手指的探索。
　　“今晚高潮过么？”赵铭满脸淫靡的神情吐出了嘴里亮晶晶粉嫩嫩的乳头问道。
　　李知雨闻言睁开了眼睛，然后不好意思的点了点头。
　　“你来了几次？”赵铭心里有点吃味，感觉知雨有点太轻而易举就被人干到高潮，这样的嫉妒让他的阳具瞬间又胀大了不少。
　　“一次，就一次……他老是提你……我紧张……”
　　李知雨并未捕捉到了赵铭眼里的复杂，那张绝美姿容上的凤眸正在浮现迷离，阴道中被手指搅拌出的湿润和粘稠由不得她拒绝赵铭的询问，不过却也留了个心眼。
　　毕竟每个男人都喜欢问女人高潮来没来，似乎对这方便很是计较，以至于他们自己射了几次都不算成就感，只有女人高潮的次数越多才是至尊无上的荣光。
　　“那你说我们要几次才能让你来两次？小雨……”
　　“别说话了，我要，阿铭，我要你！”
　　李知雨有些抑制不住，打断了赵铭的话，甚至都伸出手抚摸上了赵铭的肉棍，恨不得立刻填补上自己的空缺。
　　赵铭看出了她的欲求不满，突然加大了抽插手指的幅度，胳膊晃动的幅度也越来越大。
　　“别用手……了！我要这个……”
　　李知雨脸上带看难以承受的表情，两只白嫩的玉手都抓上了他的胳膊，拼命的夹紧双腿，但却阻止不了两根手指晃动的幅度。
　　自从摊牌后，李知雨再也没阻止过赵铭用手玩弄前戏，这也算是适当的释放出了一些妥协，所以赵铭现在很享受这种用手就让女友求饶的戏码。
　　“嘿，你还没说咱俩要多久能让你到顶呢。”
　　每问一句，赵铭就大力地扣上一把，惹的李知雨一边呻吟叫着，一边哀求道：“快点进来……啊……我受不了……啊……”
　　不是受不了阴道里搅拌的手指，而是赵铭的大拇指压在蜜豆上跟着也在晃动，李知雨的娇躯每一次颤抖也都是因为阴蒂被摩擦所带来的快感才忍不住跟着节奏动弹，现在连上半身都被刺激出一个僵硬的前挺。
　　听她双腿之间渐渐清晰的淫水声，赵铭最后猛的抽送几下手指，甚至将她的屁股都带到了半空中。
　　“啊……！嗯……嗯……”
　　随着此番手活儿，李知雨嗓子眼儿里挤出了几声高亢的呻吟便被弄得没了声响，微眯的双眼带着迷醉失了神。
　　“我操……今天怎么这么敏感……”
　　看到李知雨似是已经被自己的手弄出了高潮，赵铭满脸不可思议，这简直是小刀宰大象，还成了！
　　前阵子也试过不少次了，每每弄的胳膊酸了也没这般啊！
　　这或许真的归功于贺仲良，今晚的遭遇换成任何人李知雨都不会这般不堪，可是对赵铭她是有割舍不断的感情的，前面才走了一个爱不得恨不得的冤家，再对上深爱的伴侣，这种刺激对女人来说不是轻描淡写就能解释地清的。
　　“小雨……小雨？”
　　赵铭休息了是来秒后轻唤李知雨，刚才手指上那种紧凑感反馈的非常美妙，只不过跨间那东西却不乐意了，此刻正涨的生疼，刚开始李知雨还攥的那么紧，现在也早已经松开了，小手无力的搭在床上。
　　喊了几声都没反应，赵铭转过身趴到自己刚才卖力的地方，有些迫不及待想看看下面被人玩过的小穴是不是一如往常的娇嫩。
　　轻轻将那个黑色的布条拨到旁边，一抹如惊鸿乍现的粉红瞬间映入眼帘，白玉无暇之间，两片淡红色的娇嫩阴唇勾勒出一个美轮美奂的弧形轮廓，细细看了几眼，赵铭便发现小穴有点微微红肿。
　　当目光落到臀瓣时，那里有着更为明显的红痕，比胸口的要明显几倍。
　　这才是贺仲良刻意留下的印记，之前后入时，捏，揉，抓，拍，就是为了让赵铭欣赏到自己的杰作……
　　目光回到刚被手指肆虐过的蜜穴上，那里还点缀着清激水润的光泽，赵铭强忍着心里亢奋不安的情绪，眼里火光大盛，也不管李知雨是否还陶醉在刚才的云端，提枪便跪坐在她的身前。
　　等李知雨反应过来时，赵铭早就带着杀气腾腾的肉棒抵在了肉穴门口，正在缓缓将阴道口的嫩肉一点点分开挤入。
　　“呃……怎么不……戴套……”
　　还没来得及阻止，李知雨就感觉到下面捅入进体内的龟头已经插了进去不短的距离，可是看到赵铭稍微有些狰狞的面孔时又闭上嘴。
　　这就是车轮战带来的影响？
　　他是在报复自己么？
　　还是说他的那种癖好正带给他兴奋的燃料？
　　李知雨分不清，可是也没觉得有必要因为这点闹得气氛僵持。
　　赵铭也看透了她的妥协，就那么在她的注视下，将跨下的肉棒用力顶进了紧致的阴道中，直至根没。
　　“嗯……”
　　淡红色的阴唇边缘被撑出一个细嫩的圆圈，被粉肉包裹的龟头又退了出来，带出一种粘稠的“吧唧”声。
　　赵铭接着耸了下腰，将两人的姿势摆放的更舒服一些，然后才体会着龟头又深入了几分的美妙滋味。
　　如果贺仲良在场的话，恐怕也会妒火大起，只有在泰国那次偷偷的弄了一次无套外射，他便再也没有体验过没有隔阂的接触。
　　上帝赐予李知雨属于女人的一切美好，都在床第间显露的淋漓尽致，无论是健身带来的苗条身材，还是瑜伽造就的柔韧身段，都会是男人奉若珍宝的恩赐。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　当李知雨感受到阴道中清晰充实感快速传遍全身时，赵铭的猛击接踵而至，敏感的阴道正被活塞一样的阳具来回刮蹭，嘴里的嗯嗯娇啼也开始演奏出了一种节奏。
　　前两下充其量算活动筋骨，在李知雨的叫声鼓舞下，赵铭双手拉起她修长的双腿放在腰边，然后一手一只，屁股紧绷，拉着李知雨的小腿就开始释放起自己的力量。
　　从一次挺腰到抽插频率时隔不超过五秒，一阵毫无停歇迹象的啪啪声响彻卧室。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊啊！……”
　　“今晚怎么也得让你再来几次高潮！老婆，接招把！呼……”
　　赵铭的喘息开始粗重，可是腰上的力道的却毫不留情，仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃的参与这场战斗里，誓死也要跟贺仲良分个高下。
　　李知雨也很是迷茫，以前在性爱中她从来没有这种激烈的表现，最多就是比较含蓄温婉的呻吟，可是自从跟赵铭戳破了一层窗户纸后，自己也觉得这样刺激的性爱带来的不仅仅是生理上的快感，精神上更是难以言说的欢愉。
　　难道自己真的喜欢堕落？
　　看着赵铭的狂野，这个刚才还说要温柔疼爱自己的男人如同野兽一样，每一下的撞击都恨不得卵蛋都送入自己体内，诡异的错觉弥漫在李知雨的心里。

第95章 海边之旅10
　　“呀啊，啊啊，嗯！……”当赵铭冲刺了三四分钟时，知雨直接扬起了脑袋，上半身也跟着弓了起来，一连串高亢婉转的呻吟破吼而出，看上去这种程度的冲击对她来说刺激万分。
　　“啪啪啪！……”钏足劲儿的赵铭依然全力撞击着李知雨的美臀，今晚或许是因为经常勃起充血，虽然没戴套却也没那么敏感，舒爽输出的同时心里也带着一种满足。
　　车轮战都用了，3P还远么，临走之前一定得玩一次三人行！
　　回去之后就能警告贺仲良，以后不再来往，对于这个嘴巴松的跟老女人的逼一样的人，赵铭觉得还是敬而远之好一些。
　　经过一番抽插，肉棒在小穴里是越来越顺畅，没有套子的干扰下知雨的阴道里淫水都比以往旺盛了不少，赵铭也终于不再计较床上另一边那团水渍的因果了。
　　肉体碰撞声愈演愈激烈，李知雨的叫声也愈发急促高亢，被赵铭架起的双腿明显的颤抖，一波比一波强烈的刺杀甚至就像是直击灵魂。
　　如此畅快的性爱方式，很快就将这个女人又送上了一拨高潮。
　　赵铭也是第一次在半小时左右将李知雨干出了两次高潮这样史无前例的战绩，哪怕第一次是用手指，那毕竟也算高潮了，要知道以往没个半小时以上李知雨根本都不会到位，每次都是自己腰酸腿软的先败下阵，今天可算是涨了士气了。
　　现在李知雨的反应越是强烈，赵铭的成就感就越强，他打算用鸡巴让李知雨认清自己，到底是喜欢淫乱，还是向她说的那样抗拒却不得不接受。
　　所以在感受到李知雨已经被干的高潮之际，赵铭并没有放缓速度，每次抽出大半根肉棒后，他的腰臀还在蓄力，短暂蓄力后的爆发更是使肉棒狠狠冲进滑腻的阴道。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“不行了……不行了……啊啊！”
　　高潮之际的插入，带给赵铭无与伦比的享受，前端龟头猛烈的撞击着水润柔软的阴道墙肉，还享受着蠕动带来的极限紧致，每一下收缩都如同被人用力握了一下那般。
　　高潮失神中有些破音的李知雨被忍得不断哆嗦，本能的就要往前挪动娇躯，却被赵铭抓着小蛮腰用力的往后一拉，“啪”的声音再次响起！
　　退出的肉棒被同时凶狠前挺的腰腹又送回了湿淋淋的腔道里，一路毫无阻碍的再次全根没入。
　　高潮中还在被抽插的李知雨双眼迷离，密密麻麻的细汗随之沁满额头，今天的快感对于李知雨来说真的有些抑制不住，似乎承受能力被拉到了低端，越战越是溃不成军。
　　“呜！~ ……”被强烈的尿意席卷的女人终于是忍不住轻声啜泣了一声。
　　赵铭凝视着两人的结合处，如此看了许久，像是在为接下来的冲刺做准备，爽爆的感觉被夹出的射意也使得他今天想要迎来第一次内射。
　　一次都没射便能把李知雨整了两次高潮，已经足够了，鸡巴硬的太久好不容易来的射意不能错过，不然说不定在抗一会就软了。
　　从他去张薇薇房间里，就时不时想着贺仲良是怎么操的知雨，肉棒不断的充血，这也是今晚赵铭能上来提枪猛干还能坚持十几分钟的缘故，因为没那么敏感……
　　“宝贝儿，我真想操死你我要射给你！”
　　“啪！啪！……”
　　“……啊！……嗯……”
　　伴随着清脆的撞击声，赵铭嘶吼着用自己的腰腹猛力的拍击在两片肥嫩的美臀上，撞的白皙的蜜桃悠悠不断晃出肉浪。
　　李知雨死死的咬着牙，沉闷的鼻音却接连不断，这一刻她有点慌，好怕赵铭撞的她忍不住尿出来。
　　“阿，铭……快……呜……”
　　“啪啪啪！”
　　“嗯……恩恩……”
　　酥麻的射意愈发明显，赵铭为了响应女友的号召，直接压住她柔软的娇躯，随即开始疯狂的前后耸动。
　　这轮劲爆的操干上上下下，直捣中宫，不仅赵铭自己舒服的哼出音儿了，更是干的李知雨眼里水汪汪的，一丝清水顺着眼角缓落。
　　“啊！啊！……”随着大脑里压抑不住的快感冲击神经时，赵铭毫无压制的射意总算是到了位，屁股落下的最后一次死死将两人的结合处挤压的密不透风，然后肆无忌惮的往女友的体内注射着高质量的浓缩精华！
　　“呃……噢……”李知雨这时已经被干得眼前发黑，大脑空白，体内被滚烫的浓精刺激的又哆嗦了几下，连心都跟着在颤抖。
　　好险，差点就憋不住尿了出来……
　　“爽……”过了好长时间，随着赵铭内射完毕，忍不住吐出一声感概，无套的次数他自己也不是很多，毕竟这样要吃药，很伤身子的。
　　“呼，哈~ 呼！……”李知雨侧看脑袋急促的娇喘，似乎耗尽了体力。
　　赵铭虽然有些累，但是却没那么疲惫，兴致勃勃的欣赏看她脸上那种性爱后的慵懒媚意。
　　“怎么，今天这么怂？嘿嘿嘿~ ”
　　“哼~ 去你的……”
　　面对赵铭的讥讽，李知雨有气无力的撇了下嘴。
　　哪个认为做爱时女人不消耗体力的才是傻子。
　　一番剧烈运动，堪比爬十几层楼梯所消耗的体力还大，每次还被重重的压在胸口，李知雨此时真的连跟手指动弹的气力也没了，当然，嘴巴肯定不能认怂。
　　“我都怀疑你那晚是不是蒙我的……就你这样，怎么扛得住三个人……”
　　“你，你等着，哪天我非得在疯一回让你见识见识！”
　　死鸭子嘴硬或许就是形容眼前的一幕，在赵铭奚落的时候李知雨仍是一副老娘怕谁的态度，但她脸上那异样的红晕早已出卖了她，赵铭知道她不过是借着这些话掩饰她此时倍感屈辱和羞恼的内心。
　　“行行行，今天是例外，哈哈，不过我喜欢这样的例外。”
　　开玩笑，真的要是能夜御数男还没事，那得是专门坐台的。
　　知雨如果也能做到那样，那才是赵铭的悲哀。
　　“不想搭理你，明天去给我找地方买药！”
　　缓过气的李知雨气恼的推了一把赵铭，然后迅速找到抽纸拉出几张，下身随着赵铭的撤离她能感觉那股热流正在往外涌。
　　一边用纸夹在两腿之间，李知雨好奇的问道：“你为什么会觉得我喜欢跟其他男人做？你是不是自卑？”
　　“嗯？”赵铭大咧咧的拉了一个枕头垫在脑后，狐疑的嗯了一声。
　　“我意思，你是不是觉得你一个人满足不了我，所以才想这样？”欢爱后适合说一些敏感的话题，这时候李知雨也不觉得说这个有什么不妥。
　　“开玩笑，我怎么会自卑，老子刚才的战绩怎么了，难道你还想要？”赵铭愤慨道。
　　“不，不不！……不要了……”以为赵铭还准备梅开二度，李知雨连忙摆手。
　　“你不懂，那种酸溜溜的感觉现在对我来说就跟伟哥一样……一旦联想到你在别人胯下承欢，心疼的同时也伴随着刺激，其实事后也会有悔恨的念头，但我们这不是没事儿么……”
　　赵铭想了一下，还是回答了李知雨刚才的问题，这也算是内心的真实写照。
　　“如果我除了被贺仲良他们那个过……还被别人……你会介意么……”听到赵铭的回答，李知雨眯起眼睛小声说道。
　　“谁？谁还碰过你？”
　　她的话如晴大霹雳，赵铭瞬间警惕起来。
　　看到赵铭变得严肃起来，李知雨突然感觉有些局促。
　　之前还想着只要他间，就都告诉他，可是话到嘴巴竟然又有几分胆怯，诺诺的回了句，“我是说假如……”
　　“假如什么，没有假如，除非我同意，不然任何男人都不许碰你！”
　　开玩笑，淫妻癖又不是绿帽奴，自己后院如果谁想进就进，那还谈什么家宅安宁！
　　“行行行，你说的对，以后都听你的……”
　　李知雨心里叹了口，将话题带了过去，然后将两腿间堵精的抽纸丢到了垃圾桶里，接着便一头扎在赵铭宽厚的胸口喃喃道：“睡吧，我有些乏了，撑不住了……”
　　事到临头，她也算是再次体会到了有口难言的滋味。
　　如果……如果自己当初不逞强该多好……李知雨这边的安宁虽然是片刻，但也好过贺仲良那边的背对背赌气好的多。
　　贺仲良回到房后，张薇薇脸色就跟看到一坨狗屎一样。
　　赵铭一出门她就冷嘲热讽，说自己这家花不如野花香，是在不行还不如让他的兄弟朋友都尝尝自己的滋味，省的有人占没人用……
　　对于她的讥讽，贺仲良理亏下当然是哄了，可是放了两炮的他只想好好歇歇，耳边不干不净的唠叨如同导火索，最后贺仲良只好找了副耳机带上放着音乐，任由张薇薇小嘴逼逼。
　　夜色终究是可以包容一切的，不管是璀璨繁星，还是见不得人的秘密，都会随着时间慢慢变得宁和起来……

第96章 三人行1
　　第二天清晨的太阳似是比前几天还要猛烈，赵铭起床后只觉得这样的天气出门恐怕要晒掉一层皮。
　　“今天准备干嘛？”躺在床上的李知雨睡眼蒙胧的看这赵铭问道。
　　“今天玩点有意思的，昨天阿良的舅舅好像说他今天要跟船出去近海打渔么，我们一起跟过去看看呗，当然了，我先让那个阿良去问好，如果当天能回来咱们就去，如果回不来那咱们就不去，要真是去不了，就去问问这边有可以潜海的地方没。”
　　赵铭兴致勃勃的说了一连串计划，毕竟男人的童心还是很强，俗话不是说，男人至死方是少年么，似是想到了外面的日头，赵铭又提醒道：“出门记得多抹点防晒，今天看天气紫外线应该很强。”
　　“嗯，你们安排把，我在补会儿觉，一会再喊我……”李知雨应了一句，然后又闭上了眼帘。
　　“行，那你再补补，哈哈~ ”笑声里自然夹杂着得意，赵铭神清气爽的关上窗户然后去了卫生间洗漱一番。
　　时间随着烈日当头，转瞬就到了快晌午。
　　赵铭几人现在正在梅港码头上眺望周遭密密麻麻的船只，只感觉在大海面前，几人或许就像沙漠里的一颗沙硕，而众多船只或许在海里也顶多是来来往往的一颗不起眼的小石子。
　　“这一天就撒一网，要是啥也没捞着怎么办？”因为不懂打渔方面的知识，李知雨露着天真无邪的模样问向赵铭。
　　“别问我，我也不懂……”
　　“害，这一网又不是在小水坑里捞东西，一网撒下去要拖着走很远的，你当海里是空的啊！”贺仲良笑眯眯的抢着回答道。
　　“哼！”张薇薇穿着热裤吊带背心，顶着一顶硕大的太阳帽冷哼了一声，两人还在置气。
　　“噢……那不是跟扫地一样么，把鱼都扫到一起。”
　　今天李知雨穿的比较简单淑女，身上只套了一条棕色的连衣裙，裙摆及膝，晶莹的玉足上穿着几条细细的绳子组合的时尚低跟凉鞋，帽子没戴，却打了一把小巧的遮阳伞。
　　感受这码头上温和带着腥味的海风，赵铭看了眼女友的裙子，这要是海上风大的时候别吹的盖不住屁股了……要知道，里面可是真空的！
　　“走吧，我翼让我们过去，那不是正在招手么。”
　　来时是和贺仲良舅臭一起来的，不过他先让贺仲良带这赵铭几人在码头转了一会儿，自己去船上忙活准备工作了。
　　“走，也不知道今天能看到鲸鱼鲨鱼那种大鱼不能。”赵铭牵着李知雨的小手跟着贺仲良张薇薇一起朝着渔船方向走去。
　　说实话，上船前的兴奋，随着上船后，时间一点一点度过，并不会带给人多少惊喜，更多是无聊枯燥，由于是近海捕捞，船并没有很大，贺仲良几人也因为觉得船舱里味道不是很好，一直和赵铭几人呆在甲板上。
　　大海的颜色随着水域的加深，别说看鱼了，毛都看不到，只有海天一色的景色呈现在众人眼里，要不是船体破开的水花，甚至给人一种原地不动的错觉。
　　趁着张薇薇去卫生间的功夫，贺仲良朝着赵铭二人凑了过来，笑嘻嘻的问道：“昨天……两位如何？后面铭哥是不是感觉跟收拾一摊烂泥一样？”
　　“呸，你以为你多厉害啊，还烂泥，你才是烂泥，你全家都是！”李知雨脸有些红，可小嘴连珠炮一样反击。
　　“还行，呵呵~ ”赵铭则是乐呵呵的回应了一声，昨晚的确收获颇丰。
　　“还行你妹！赵铭，今晚姑奶奶弄死你！”
　　“有本事弄死我俩，弄死一个算什么本事，哈哈哈！”贺仲良暖昧的笑道。
　　一个女人，在两个男人同仇敌怪的情况下嘴上是占不着什么便宜的，很显然这个道理李知雨还不懂。
　　“滚……”李知雨坐在一张高椅上撇了撇嘴，两腿不自然的交迭在一起，努力压着被风吹的呼呼作响的裙摆。
　　岸边还好，真的到里海里，海风就一阵一阵的吹，有时候一丝风都没，有时候就呼呼的挂上一小会儿。
　　贺仲良看着船上正在准备下网的工作人员兴奋的说道：“等回去时候咱们自己拿点新鲜的渔货给店里加工一下，今晚继续吃海鲜。”
　　“随便吧，记得多放辣就行，这边人的口味太淡了。”
　　赵铭的眼神也在那些进进出出忙碌的人身上扫了一眼，虽说有几个年轻一点的总会往这边张望，却也没乱了手头的工作。
　　“走，阿良，放水去。”
　　赵铭现在对这次出海从兴致盎然慢慢感到有些乏味，还不如趁机跟这个坏痞子商量商量还有什么办法能尽快玩上三人行的游戏，喊贺仲良的时候还对其眨了眨眼，使了个眼色。
　　“哦，走，等下正好回来稍几瓶水。”
　　贺仲良跟着赵铭勾肩搭背的朝着船舱走了过去。
　　来到卫生间，贺仲良贱兮兮的模样又露了出来，彷佛对赵铭昨晚车轮战的战果很感兴趣，“铭哥，昨晚有没有搞的她求饶啊，嘿嘿。”
　　“求不求绕都已经过去了，想想接下来怎么搞？她如果还是让咱俩分开进房间怎么办？”赵铭放着水说道。
　　“要不再灌点酒？”
　　“去你的，什么馒主意，那样子玩个鸡巴，没一点意思。”
　　“呃……”贺仲良努了努鼻子，摇头晃脑了一番，眼珠子飞快的转动着，片刻又小声提议，“要不咱们进去一个，留个门，开始做了之后，另外一个再进去，也别管她乐不乐意，反正又不是没见过她啥模样。”
　　“……”赵铭无语，什么叫不是没见过她什么模样，难道知雨除了在自己心里没那么淫乱，在贺仲良眼里就是个淫娃荡妇？
　　只要一根屈就能屈服？
　　可眼下还能有什么办法？
　　赵铭一时也想不出来。
　　如果说用激将法，那也只有50% 的成功率，但是一旦失败，估计接下来的日子赵铭就别想好过，李知雨的脸色绝对能摆到回长沙，说不定回去还会回娘家躲着自己。
　　“你说的法子晚上看情况再说，等会你上去当着我的面占占她便宜，咱们先看看她反映大不大，如果半推半就的，今晚就试试。”
　　“额，这在船上有啥便宜好占的？你想让我拉她到卫生间搞一炮？”
　　“滚犊子，这里味道大的比一吊遭的，你也好意思！我想说的是，那个，她，她今天出门没穿内裤……”
　　赵铭白了一眼贺仲良，这家伙眼里的占便宜就是操逼？
　　妈的！
　　真想在同城贴吧将他的照片放出来，下面备注±：此人人面兽心，奸淫掳掠，广大姐妹同胞谨记！
　　“啥！她光着腔出来的？啧啧啧，你啥时候喜欢玩这调调了，哈哈，会玩儿。”
　　贺仲良本来正在点烟，当听到赵铭说李知雨连内裤都没穿，先是惊讶，然后乐的连火都没点，一通大笑。
　　“就按我说的，你先试试她什么态度，咱们见机行事。不过你也别惹恼了她，明白不？她要是恼了，那你也别想再碰她了。”
　　赵铭虽说很想玩三P ，但是也得护着点知雨，不然贺仲良这种人绝对会得寸进尺。
　　“行行行，我保证完成任务，走，不抽了，哈哈！”
　　这个劲爆信息来的太及时了，怪不得李知雨刚才在甲板上那么老实，连船边都不去，估计是怕风把裙子吹起来，贺仲良满脸堆上了淫笑，香烟也不再往嘴里塞，直接谍丢进了垃圾桶里。
　　船上的李知雨还不知道自己的男人已经开始要利用自己的“破绽”，正和张薇薇有一搭没一搭的聊天。
　　当二男回到甲板上时，李知雨看着贺仲良有些疑惑，这家伙脸上的笑意带着些许诡异，眼睛还时不时的往自己的腿上看。
　　“给，喝点水，这会下着网，估计也该返航了，用不了多久就能看见打到什么鱼了。”
　　贺仲良拎着几瓶矿泉水放在了李知雨座位前的一张矮桌上，对着她和张薇薇解释道。
　　赵铭则是一副坐等看戏的模样，拎着一瓶水朝着围栏走去。
　　这时候需要给贺仲良发挥的空间，不然众目睽睽下他也翻不出什么浪花。
　　这时的海面上除了远处几座孤岛，依旧是平静的跟镜面一样，连朵浪花也看不到。
　　贺仲良围在二女身边，转了好几圈，虽说嘴里没闲着一直在找话题，可是不管张薇薇还是李知雨都没接他的话，就跟一个小丑一样。
　　直到赵铭点了根烟，又将烟抽到了烟蒂的位置时，贺仲良突然指着海面上窜下跳，“薇薇，你看那是不是鲸鱼？那个小黑点！”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　听他的一咋一呼，李知雨和张薇薇瞬间从椅子上站了起来，然后朝着他指的方向往船边的围栏走去。
　　赵铭在几米外也朝着贺仲良指的方向看了一眼，只是看完变心里发笑，这家伙真是个大忽悠。
　　什么狗屁鲸鱼，刚才路过的一处海岛随着船只越行越远后可不就是一个小黑点么……
　　两女的好奇只不过是觉得鲸这样的生物平日里只能在电视上看看，真的到海上了能观上一眼还是有纪念意义，这才被他勾起了心思。

第97章 三人行2
　　“不太像……离得那么远，怎么可能是鲸鱼。”李知雨走到船围前扶着栏杆眺望了以下，说出了自己的感觉。
　　“呃，是太远了，我什么都看不到啊！”张薇薇眯着眼头都伸出老长，可是本身就有点近视，怎么做都是徒劳。
　　贺仲良这时也跟着她俩一起走到了船的围栏前，只不过他的身体正好站在一女身后，走到跟前时，一只大手还凌空对着李知雨的翘臀虚抓了几下，而这一幕，冷眼旁观的赵铭自然也看的真真切切。
　　“不可能，我刚看的时候，那边还喷出水花了，绝对是鲸鱼，不信你盯一会。”
　　鲸不鲸的不说，这套说词无非就是给自己找个下手的机会罢了，看着背对自己的李知雨，贺仲良口蜜腹剑的说道。
　　距离越来越近，李知雨起初并未察觉什么，毕竟身旁还站着贺仲良的正牌女友。
　　三人的距离随着拉近，在外人眼里无非是认为他们在看海里的景色，再说贺仲良是船老大的外甥，也没人去操闲心去叮嘱什么。
　　海风吹的人很清爽，李知雨却不是那么惬意，一阵阵风从群下掠过时，更多是灌体而入的感觉，时不时还要担心裙子被吹起来，所以她自打站起身后就一直用一只手被身贴在臀上。
　　“管它是不是，来，小雨，帮我拍一张，我回头好发个朋友圈，嘿嘿！”
　　“嗯？你让阿良帮你拍吧……”
　　“找他干嘛，除了吃他还会什么！”
　　张薇薇放弃了用肉眼寻找那所谓的“鲸”，从腰上的包包里拿出了自己的手机递给了李知雨，转而面朝大海摆了个姿势。
　　“那好吧……”看着递来的手机，李知雨满脸挣扎，可是又担心张薇薇和贺仲良看出什么，两条长腿微微夹起，试着夹到一点裙边，这才露出了一副不失为尴尬的神情摆弄起张薇薇手机里的相机功能。
　　贺仲良全程观望，可以说张薇薇这次是来了个神助攻，现在李知雨基本上算是后方空虚，毫无防守，乐的他心里直开花。
　　眼神都集中在手机上的李知雨自然没注意到身后的贺仲良猥琐的笑脸，还有那只距离自己腰臀越来越近的大手，当她嘴里说道：“薇薇，你把帽子摘了拿到手里，那样自然一点。”
　　随即马上感到自己的小屁屁上一股压力传来，急忙扭头回看。
　　“怎么感觉大宝贝儿今天姿势有点奇怪，怎么，长痔疮了？嘿嘿~ ”贺仲良无视着李知雨的怒目而视，压低声音小声调侃道。
　　“起来！”李知雨咬牙切齿的小声道，然后便想一旁挪，顺带扫了一眼还在摆POSS的张薇薇。
　　看到贺仲良已经动手了，赵铭悠哉悠哉的朝着人们下网的地方走去，佯装很有兴趣的样子，因为他实在没办法呆在原地，不然他要面对的肯定是女友求救的目光，到时左右为难才更纠结，毕竟贺仲良这个做法也是得到自己默认的。
　　“这样行么？”张薇薇一边对着空荡荡的大海摆首弄姿，对身后的男朋友的小动作毫无察觉“嗯……呀！”
　　“啪！”
　　“怎么了？”
　　不知为何，本来答应的好好的李知雨突然惊呼了一声，然后手机也掉落到甲板上，张薇薇忍不住回首看了一眼。
　　“没事……没事，手滑了……”李知雨红着脸支支吾吾的对张薇薇解释，随即一个起蹲将手机捡了起来。
　　还好张薇薇喜欢那种厚厚的卡通手机壳，手机完好无损，张薇薇走进看了一眼继续往李知雨手里一塞，还沾沾自喜道：“没事，我手机买的壳子就是防摔的，哈哈，我睡觉时，都从床上掉地上好几次了。”
　　“额，你让阿良拍吧，我去上个厕所。”
　　说话间，李知雨也不管贺仲良什么反映，拿起手机往贺仲良面前递去，眼神的杀意看的贺仲良毛骨悚然。
　　刚才李知雨尖叫的原因就发生在一瞬间，快到没人看清发生了什么，但是作为当事人的李知雨自然知道自己的裙子刚才被贺仲良那个狗日的撩了起来！
　　虽说马上放下了，可是屁股暴漏在空气中的感觉就如同烙印一样，差点让她跳起来。
　　手机被贺仲良接住后，李知雨表情复杂，脸色羞涩、愤慨、惶恐，更有一种另样的凄美。
　　走了两步，似是想起了赵铭，急忙四处环顾，可始终看不到男朋友的身影。
　　当她来到卫生间后，逐渐察觉到贺仲良的举动应该不是无的放矢，回想起早晨自己被赵铭死乞白赖的缠着非让自己真空包装，一瞬间，李知雨就感觉一团火从胸口喷薄而出！
　　这么想自己女朋友被人占便宜？
　　回去就好好让贺仲良占个够！
　　今晚都别想进房间睡觉了！
　　不得不说，这或许是李知雨性格里最大的缺陷，一旦受激，很容易就想做一些反其道而行之的事情，哪怕赔上自己也在所不惜。
　　走出卫生间，李知雨心里除了愤慨还有忐忑，刚才贺仲良撩裙子的时候她并不知道有没有人看到，如果真有人看到，那么自己哪里还有脸在船上待下去。
　　深吸了几口气，把自己的墨镜带在脸上，李知雨忍着杀人的冲动回到了船上。
　　“怎么戴眼镜？”当李知雨回到甲板上，赵铭已经回到了刚才几人待的地方，看到李知雨回去凑到跟前好奇的询问。
　　“你刚去哪了？”李知雨并为正面回答赵铭，两眼死死的审视着他，似是在等他给自己一个说法。
　　“刚才在那边看看，在过一会儿就该收网了，估计这次东西捞到的不少，啧啧！”
　　赵铭神摇意夺的指着船的另一侧说道，眼神却警觉的不去跟李知雨对视。
　　发作，不发作，纠结了一下，李知雨决定还是秋后算账，也不在理睬赵铭，坐在自己的椅子上低头看起手机，这也是她现在的态度。
　　贺仲良也算和李知雨打了不少交道，哄女人方面的点子也算花样不觉，刚才的功夫从渔民手里讨要了两只手掌大的海龟，一只正在张薇薇手里把玩着，看到李知雨回来了不急不慢的走上前，殷勤道：“知雨，给，送你一个本地户口的小家伙。”
　　女人向来对可爱的事物难以抗拒，小海龟还被贺仲良细心的洗刷了一下，神态憨厚可掬。
　　只是李知雨接过来手的时候，还是恶狠狠的对其翻了一记白眼。
　　回航的时候船上的渔夫们已经把网收了，其中一些不适合贩卖的物种都被他们挑拣了以下，然后又放回了海里，这也是一种习俗，取之于海，自然心存敬意。
　　赵铭几人也是看的津津有味，渔网里各色各种的鱼类其中不乏洗脸盆大小的海龟，渔夫们只是看到这种大家伙，就笑嘻嘻的踢上一脚，然后搬起龟壳将其甩入海面。
　　回到渔村时，贺仲良和赵铭挑了一条个头不小的八爪鱼还有两条黄花鱼，尽管海腥味弄的车里有点难闻，可是这次出海时在船上已经闻了那么久的大海味道，几人都已经有些习惯了。
　　到了农家乐，李知雨和张薇薇就先回房间洗澡了，贺仲良跟赵铭开着车把海鲜找了一家饭馆加工，顺带到村口一家露天洗车行洗车。
　　“铭哥，应该没问题，小雨这人吧，有时候没你想的那么难搞，她接受能力很强的，不然当初……”拉着赵铭在洗车行外抽烟的贺仲良正准备讲讲自己的玉女心经，可是话到嘴边有点不妥，没有继续说下去。
　　“当初什么，觉得当初她没告发你们，你就认为她怂了？”
　　“没……不怂，真是一点不怂……我这不是形容她心理调节能力比较强么……”贺仲良的话令赵铭心里很不是滋味，但无可奈何说的也是现状。
　　那么刚烈的一个女人，为什么就选择息事宁人了呢，赵铭始终觉得事情就像被蒙上一层摸不到的面纱。
　　恋爱初期时水上乐园的事情赵铭都还历历在目，因为被人揩油就敢甩人巴掌的李知雨是那样强势，在贺仲良这里怎么就吃瘪了，还被人屡屡戏弄。
　　这些变化肯定是有原因的，只不过戳开是需要时间。
　　一想到还有无数秘密等待自己挖掘，赵铭整个人都感觉浑身发热起来，看着贺仲良露出神秘一笑，说：“今晚你在房间等我信号，回去我们先连上视频，你如果看我去门口时对手机摆摆手，你就过来。”
　　管他呢，这就跟当初给知雨破处一样，总得走这么一遭，三人行她又不是没玩过，自己都算是拾人牙慧了，应该不会发生什么意外，如同贺仲良所说的，她现在接受能力真的很强，不论是户外暴露，还是床上如同妖精一样的媚态，都如同换颜重生了一般。
　　“O 了个K ，嘿嘿，你都看过我的表演了，正好我也看看铭哥的雄姿！”贺仲良对于赵铭的神秘一笑只当做兴奋的表现。

第98章 三人行3
　　当淡淡的月光洒下，让一切的事物都披上一层银灰色的薄纱时，繁星重新上演在夜空这块幕布上，这次五一的假期真是给全国民众争脸了，起码没搞出什么坏天气。
　　相比村里稀疏的几盏路灯孤零零的树立着，这所村里唯一的一家农家乐里里并不算冷清。
　　不知道贺仲良跟张薇薇又玩什么把戏，他们还将同住在这里的那个孤身一人的美校生拉来一起喝酒。
　　几人就在庭院的石桌上摆了了一桌，吃的么，自然是白天的收获，烧的烤的还有鲜美的鱼汤外加一些贝类的拼盘，可以说是非常丰盛了，当然也离不开冰镇的爽啤。
　　外人面前，李知雨还是给赵铭不少面子，整个过程虽说没有笑意盎然，可也算淑女加甜馨女友了，时不时还帮赵铭夹上几筷子菜，只不过都是挑的鱼刺最多的地方……
　　为了烘托气氛，赵铭还在饭局上讲述了一些自己当年在部队里的趣事，算是给几人科普了一些军方知识。
　　而贺仲良总能见缝插针的起哄让大伙一起举杯，一顿饭吃下来，都没多喝，但也都下肚了一两罐啤酒。
　　散场后，回到房间，赵铭亲昵的抱着小脸上挂满兴师问罪的李知雨，一副死猪不怕开水烫的姿态。
　　“说说，你在船上干了什么好事？”
　　对于赵铭的出卖，李知雨这时倒也没那么气了，说白了，当时的气也只是仇恨转移，如果贺仲良只是偷偷摸摸的摸一下，或许也没那么大的反应，还不是他当众撩自己裙子，也不顾及女人在那种场景下会不会难堪。
　　“额，干了什么，我不是什么也没干么……”
　　“以后老娘再答应你的要求，我就李字倒着写！”
　　象征性的争吵总要来这么一下，不然连最后一点风格都要丢了，这不，姑奶奶都升级成了老娘。
　　“去你的，还老娘，那我昨晚岂不是乱伦了。”
　　“噗哧~ ”
　　“咦，什么时候又穿上了……”
　　“我一直都穿着呢！哼！”被赵铭抱在怀里的李知雨赏了他一记白眼，扭动了下身子，“去洗澡，回来也不知道洗洗，身上还一股腥味。”
　　“哈哈，你这是过河拆桥，没我和阿良的忙活，你们吃什么，行，我现在就去洗香的香喷喷的，然后再赏你一道大餐，哈哈！”
　　也不去计较她话里的真假，反正早上出门前他是看的真真切切，下午贺仲良洗车时也说了，裙下白花花……
　　浴室里，赵铭先是打开了手机微信，趁着水声给贺仲良拨起了视频，对方明显是在等着他的召唤，瞬间秒接。
　　“你自己在房里？薇薇呢？”
　　看到视频里贺仲良在隔壁的大床上四仰八叉的躺着，身边没有张薇薇的踪影。
　　“她又去人家房间里看画了，呵呵，别管她，你们快点撒，我都等不及了……”
　　“等不及也得给我等……”
　　对于贺仲良的流氓相，赵铭摇了摇头，接着又说：“我调成静音了，你等会而见机行事吧。”
　　说罢，将手机按下静音，然后丢尽裤子口袋准备洗澡。
　　“你在里面嘀咕什么呢？”
　　李知雨突然打开浴室门狐疑的看着赵铭，手里还拿着牙刷。
　　“我去，吓我一跳，什么嘀咕什么，可能是水有点烫，我刚在调热水呢。”
　　“鬼鬼崇崇的……”
　　李知雨嘀咕了一句然后就关上了浴室门，然后自顾自的刷起牙。
　　别怪我，小雨，我们之间总的去面对一切……赵铭默语在心里。
　　洗漱完，赵铭拿着脱下的衣服随意的堆在了沙发旁的一张桌子上，然后检查了一下手机摄像头对准的位置，还冲着镜头比了个中指。
　　赵铭出来时已经用浴巾擦干了身上的水，赤条条的连条内裤也没穿，看像床上时，发现李知雨正对着手机在捣鼓。
　　靠着床背的李知雨，身上套了一件赵铭的大号白衬衫当作睡衣，光洁的腿上一丝不挂，置于她穿了什么内衣也看不出来，完完全全被衬衫遮盖的严严实实。
　　赵铭头一次觉得自己的衣服什么时候有这么大了，要是短一点稍微能露出点什么才更性感。
　　不知道镜头后的贺仲良看着会不会撑死眼饿死吊。
　　“在跟谁聊天呢？”
　　刚才看到她的小手在屏幕上来回滑动，赵铭随口问了一句，然后一屁股坐在李知雨的身旁。
　　“没谁，同学，去给我倒杯水来。”等赵铭拿着水杯回到床边时，李知雨已经把手机锁上，丢在床头充电。
　　由于都是在事业单位，赵铭并不愿意翻看对方手机，尽管知道手机里才更容易找寻蛛丝马迹，可那样下去两人还有什么意思，上次的不经意就让自己差点坠入深渊，如果还有什么已经发生了自己不知道的，那么不妨就试着看女友如何表演吧，天衣无缝的表演或许还不存在，赵铭并不担心。
　　“小雨，再过两天假期就结束了……”
　　躺上床的赵铭将话题试着往今晚的计划上转移，如果知雨能自己同意，那岂不美哉。
　　“嗯？”李知雨把头往赵铭胸口一枕，等着下文。
　　“你出门前答应的，咱们要不试一下吧？”
　　赵铭尽量把语气放的温柔，想试图感化女友，之前的对策毕竟是下下策，万不得已的情况下才准备用的。
　　“哎呦，答应你什么了，我记不得了。”
　　赵铭的话里弦外之音她怎么听不出来，昨晚那样都已经让自己丢盔弃甲了，真的要他在场，自己被他看着让贺仲良大干特干，那自己还不被杀的片甲不留……
　　“小雨……你跟阿良还有阿涛都试了，为什么不能跟我……”
　　“赵铭！”
　　听到赵铭这样说，李知雨腾的一下从床上坐了起来，然后大声的喊了一句他的名字，眼神冰冷的看着他。
　　“你把你和他们比？你是想成为他们那样的人？”
　　“不是那意思……你知道的，我只是想试试……”
　　赵铭看到李知雨一提这个顿时翻脸，急忙搂住她，然后解释。
　　现在他不想跟知雨说太多关于贺仲良人品什么的话题，毕竟他就在手机面前，这种当人面说人德行的事多少有些不地道。
　　“试什么试，有什么好试的，你是想看我被人搞的时候有多浪？对吧？”
　　“哪有，我就是想你也舒服点……”
　　剑拔弩张的气氛因为赵铭的唯唯诺诺有些好笑，李知雨心里叹了口气，什么时候自己爱的男人变成了这幅摸样，报应么……
　　“来来去去不就那样，你又不是没看过小电影，有那么好奇么？”李知雨撇了下嘴，想推开赵铭，却被报的更紧了。
　　“那能一样么……小电影里的又不是你……”
　　“那试过了以后呢？难不成让他住我们家，以后咱们三人大被同眠？呵呵！”李知雨冷哼道。
　　“怎么可能，这次回去之后我会跟阿良好好谈谈，咱们以后跟他井水不犯河水，真的。”
　　赵铭压低声音对着李知雨耳边说道，这句话他不想贺仲良现在听到，省的影响一会他的状态。
　　“你真是鬼迷心窍了……”
　　对于赵铭做出的保证，李知雨头疼又无可奈何，真的什么都由着他，说不定自己就是冯媛第二了，到时候真的呵呵了，单位里那位大神都已经够她苦恼了，这眼下身边人也要成为一位极品男友，如何吃得消？
　　感情到了此时已经变了味儿，想回到从前痴人做梦。
　　“你去喊他过来吧，如果今天以后，他还纠缠我，赵铭，咱们就拜拜吧，我实在分不清自己到底是谁的女朋友了。”
　　李知雨突如其来的表态赵铭有些惊愕，说不出是欢喜还是担忧，犹如一条困在浅水的鱼吸不到氧，当好不容跳到了一旁的水洼里，却发现里面的水仅够维持暂时呼吸，那么以后怎么办呢……
　　管他呢，走一步算一步吧！
　　“行，我保证！不管他还是阿涛，我都会保证他们不再骚扰你。”
　　赵铭眼里的复杂随着说出这句话变得坚定不移，只不过舍弃两个工具人罢了。
　　“我还有一个条件。”
　　“你……算了说吧。”
　　气氛没那么僵持了，赵铭将胳膊松开了一些。
　　“以后你也跟我一起健身，把身体练得好一些，我感觉你是现在不自信，才想一些乱七八糟的事情，以后你厉害了，就不这样想了。”
　　“不用吧……我这身板……”
　　赵铭听到李知雨的要求竟然是这个，不由苦笑。
　　“那算了，当做咱俩刚才什么也没说，睡觉！”李知雨说完变背身去扯被子一副吃定你了的架势。
　　“行，不就是健身么，答应你了……”赵铭挠头道。
　　李知雨也不知道该如何继续说下去了，回头看了眼赵铭，又靠在床背上。
　　她的抵抗算是到家了，赵铭的气势却一下子上来了，似是因为签订了不平等条约还想挽回最后的损失，淫笑了一下，小声询问，“那个你看你提的我都答应了，你是不是也有所表示一下？”
　　“什么？”李知雨不解反问。
　　“我们带的丝袜，你去穿一条呗，你打算等下就这样？不是性感……”
　　“……”

第99章 三人行4
　　“就你事儿多……”
　　李知雨闻言后脸上红了，说实话，她的确在赵铭面前有些事情亏欠了不少，丝袜不知道多少双都是坏在其他人手里，而自己的正牌男友提出这个要求时自己竟然有些自行惭愧。
　　当然，这些赵铭都毫不知情……
　　“嘿嘿，爱死你了，记得穿那条最薄的。”
　　赵铭笑嘻嘻的搬过李知雨脑袋对着俏脸使劲香了一口，然后起身朝着手机藏起的位置走去。
　　等他拿到手机后，假装拨打贺仲良的电话，将手机拿到耳边，屏幕里的贺仲良他只是扫了一眼就看出了他的脸色不是很好。
　　刚才自己做的保证肯定是被他听到了一些，不过又能如何？事情早晚有这么一天，比较女友是自己的，他不过是一个局外人。
　　“铭哥……”贺仲良的声音有些低沉。
　　“刚跟小雨说好了，你，呃，你十分钟后过来吧。”
　　本想让他立刻过来，赵铭眼睛瞟到知雨正在拿着丝袜比划，决定给她留出点时间，让她变得更精致一些。
　　“行……”贺仲良回答的有气无力，满是幽怨。
　　电话挂断后，赵铭来到李知雨身边围着她上下打量。
　　“看什么看……除了丝袜没别的要求了吧？”
　　李知雨绷起下唇，一副无可奈何的神情，俏脸带着一缕不正常的殷红，美眸一眨不眨的看着赵铭，她似乎也明白这种情况下还不如一次性答应了他荒诞无理的请求，以免接下来会有更多过分要求。
　　“口红涂一下，最好化个妆……”
　　说实话赵铭有点后悔，后悔没把家里的那些买的情趣装带来两套，那样才更有劲儿。
　　“行，赵大爷，我化个妆，等你点我的台！”
　　这句TKV 里的行话还是赵铭以前说了不少里面的知识给她听的，现在可不就是把自己当作那种女人么，还化妆打扮，接客呢？
　　“嘿嘿，那我可点不起，你这样的出一次台我估计得倾家荡产，哈哈！”
　　“那是，没个十万八万，我才不屑。”
　　李知雨笑骂一句，然后拎着丝袜穿着白衬衫去了卫生间。
　　不管如何，今晚赵铭的三人行总算是拉开了帷幕……
　　“咚咚咚……”
　　当贺仲良敲响房门时已经是晚上十点半了。
　　本来说好的十分钟足足等了半小时，趁着李知雨在卫生间的功夫，赵铭也用短信的形式跟他说了很多。
　　简单点就是道不同不相为谋，他现在还做不到把女友培养成和冯媛一样的女人，现在只不过是他“病了”，相信以后或许会慢慢把这种变态的思想从脑子里剔除去的。
　　贺仲良也没多做反驳，无论如何，也是自己占了赵铭半年多的便宜，现在人家提出请求了，还有什么好说的，不就是少了一个女神级别的炮友么，惋惜是很惋惜，可也属实无可奈何，谁让赵铭不稀罕张薇薇呢。
　　不过今晚既然是最后一次，说什么也得过足瘾才是。
　　“嘿嘿~ ……”
　　当赵铭打开房门时，贺仲良努力使自己脸色堆上笑容，真如同做客一般。
　　“来了，进来吧。”
　　赵铭知道他心里的不舍，如果知雨是那样容易就被舍弃的，自己当初得知真相时就不会那么纠结了。
　　两个男人的互相客套了一下，然后齐齐走进了房间。
　　屋里的灯被关了几盏，尤其是床头灯更是关的一盏不剩，说昏暗到也算不上，在几盏环绕天花板的LED 小灯的照射下，房间里至少床上的情景还是能看的一清二楚的。
　　当贺仲良目光投射在床上时眼珠子如定风珠一般，纹丝不动。
　　这恐怕是李知雨头一次在床上还精致打扮了的模样，不仅将头发盘了起来，俏脸上的妆精致的如同出台主持节目那般严禁，红唇散发这诱人的光泽。
　　目光顺着她的脸上往下挪去，还是之前的白色衬衫，里面却没看到半点其他颜色，只有胸口隐约透出两点尖尖凸起，似是真空上阵。
　　也只有李知雨有这样的奶子了，哪怕什么内衣都不穿，也能翘挺挺的鼓在胸前，贺仲良由衷感叹。
　　白色的衬衣下，黑色的丝袜将李知雨的长腿映衬的更加修长，这幅美人侧卧的景色真像是某些明星的写真集那般唯美。
　　如果不是知道他们二人之前发生了什么，贺仲良真想拿手机拍几张好好珍藏。
　　“真迷人啊……”贺仲良沉醉的感慨道。
　　李知雨的这幅神态，或许只有赵铭看到过，那一对狭长的杏眼微微眯起，一股媚态横生的神情如同勾心夺魄的妖精，昔日女王一样的神态去之不返。
　　该怎么进行下去？
　　李知雨心里此时也是复杂万分，比起昨晚，现在就如同已经做过了激烈运动，淡定的样子也只是伪装胸口剧烈正在跳动不安的措施。
　　李知雨看到贺仲良情不自禁的向着她走来，水灵的大眼微微眯起，打量了下他脸上的表情。
　　只见他的眼睛根本没注意到自己正在看他，色迷迷的正在盯着自己的敏感部位来回扫视，不由嘴角微微上扬，一副笑而不语、了然于心的神色，自己算不算是百媚生李知雨不知道，但是这种馋的男人成了一副猪哥相的成就感还是让她比较满意的。
　　她闭起了眼睛，将脑袋转到另一侧，打算对后面的顺序不闻不问。
　　“怎么说，铭哥……一起吧？我有点等不急了……”
　　贺仲良来到床边，看着尽在咫尺的美腿丝袜恨不得马上上下其手，可是还是忍住了，迫不及待的询问起赵铭。
　　“你和，呃，那就一起吧。”
　　赵铭本想说你和阿涛都是怎么进行的，可是觉得有点不合时宜，便改口答应。
　　真正的三人行迫在眉睫时，赵铭脑子里哪还想的起来小电影里是如何进行的，一切都如同初哥一样拘谨。
　　看出了男友的不自然，李知雨将目光投射在他身上，轻声吐出一句，“阿铭，你过来。”
　　哪怕是要被两个男人一起，至少也得先照顾自己男人不是么。
　　“嗯。”
　　赵铭应是朝着李知雨走去，刚才的功夫他还是穿了一条内裤，在其他男人面前晃荡根屌走来走去他也不舒服，所以现在他浑身上下除了内裤，就是一个裸男。
　　“吻我……”
　　伸头一刀缩头也是一刀，现在可装不了乌龟，还不如速战速决！
　　李知雨在赵铭坐在床上后，半坐起来，然后上半身躺在了他的腿上，烈焰红唇轻轻一张，幽幽地吐出两个字，接着就闭起眼睛等待着。
　　“好！”
　　看到知雨闭上眼了，赵铭也没办法无视了贺仲良，尴尬的笑了笑，还伸出手适宜他自便，然后低头开始品尝起李知雨唇上口红的味道。
　　看到赵铭和李知雨已经开始上演你侬我侬的戏码，贺仲良再也不管不顾了，来到床位坐了上去，大手一下子拉过一条黑丝长腿抱在怀里。
　　这种带有磨砂的触感是每个男人都抗拒不了的魅力，尤其是一双腿的主人还长得倾国倾城时，为其舔一下脚都是心甘情愿的。
　　贺仲良的脑袋极速下沉，薄薄的丝袜似乎连一根手指都抵抗不了，又如何能抵挡了一男人的嘴巴侵袭。
　　“嗯……”
　　正在赵铭怀里的李知雨只感觉自己的腿被人抱起后足尖迅速进入了一个温热潮湿的地方，当一条灵活的舌头围绕起脚趾不断滑动时，她忍不住羞涩的发出一声低吟如惊鸿乍现，瞬间又被赵铭异常稳准的大嘴完全覆盖，将那道声音压的委婉动听，宛如杜鹃轻啼。
　　赵铭抱起女友的脑袋，一边感受她颤抖的娇躯一边有滋有味的看着贺仲良啃噬着她的玉足。
　　两人的侵袭下，李知雨娇躯狂颤，绝美的俏脸上荡漾着一种既痛苦又享受的可爱表情，瘫放在床上的手无处所依，最后只能抓住床单慢慢攥紧，一时间，房间里淫靡的气氛如同白天他们几人见到的大海，无处不在，无孔不入。
　　哪怕再是初哥，随着气氛到达了，赵铭也知道不能光是这样守着李知雨的一张俏脸。
　　现在就是同性之间在异性身上施展手段相互比拼的时候，说白了，也算是另类的一种战场。
　　赵铭将李知雨扶起，然后跪到床上，双手楼主她的肩膀，一边将她的衬衣纽扣慢慢解开，一边用十分温柔的语气问道：“舒服么？”
　　稍微缓了口气儿的李知雨风情万种的白了他一眼，“他弄的我好痒……”
　　“哦？是脚痒还是下面痒，嘿嘿~ ”赵铭捏了捏她胸口上的软肉，轻声说道。
　　“都痒，行了吧？”李知雨轻轻眯起美眸，眼波微横，似有微嗔之色，那妩媚矫慵的姿势，美的比平素更加惊天动地，勾魂摄魄。
　　赵铭看得双眼发直，心跳加速，手上的动作也越来越快，三五个纽扣转瞬间被他解开一半。
　　“嘿嘿，痒就对了，等会我和铭哥一起帮你止痒。”贺仲良抓起李知雨有些湿漉漉的小脚放在自己的腿上，小声调戏道，说话间就开始脱上衣。

第100章 三人行5
　　“两个流氓……”李知雨嘟囔了一句。
　　“嘶……”
　　“呃……”
　　“嗯。”
　　“啧啧，这就是自家人的待遇！”
　　“要你管！”
　　“小雨……你真美……”
　　“呆子……呃……”
　　衬衣的胸口被赵铭解的露出了一对儿酥胸，便停了下来，粉红的乳头比以往竖立的都早，或许是贺仲良走进这间房里时就一句硬了吧，狂烈的刺激不断刷新着李知雨的大脑，理智在这种性欲面前变得毫无重量可言。
　　想起这是最后一次，贺仲良脱光了身上的衣服后，咽了口唾沫，抓起李知雨的黑丝玉足，放在自己的胯间，“帮帮我呢，小雨大……”那声大宝贝最终也没喊出口。
　　“没事，你想喊什么就喊什么，今晚她是我们的。”
　　逐渐找到状态的赵铭一手一个大白兔，正在撩拨上面渺小的尖尖，笑着对贺仲良说道。
　　今晚就当做放纵了，已经决定分享同一个女人，搞的两人地位孰高孰低就没什么意思了。
　　“哼，不帮！”
　　嘴上说着不帮，可是李知雨的一对小脚却并在了一起，然后夹起贺仲良胯间已经蓬勃盎然的肉棒，用足底的凹陷处捧着粗壮的肉棒来回搓动。
　　“你可真好，一会儿保准伺候好你，大宝贝儿。嘿嘿！”
　　贺仲良一边享受着肉棒上刺激的磨砂感，一边调侃，今晚势必让她比昨晚更狼狈，也不负了这最后一次绝佳良机！
　　“哼……噢，嗯……”
　　身材纤细的李知雨抵着赵铭的胸膛，一双修长的美腿挑逗着令一个男人，小嘴儿里若有似无的轻吟使的赵铭血脉债张，受到刺激的不光是赵铭，贺仲良都有些把持不住。
　　洁白的衬衫看上去有些褶皱凌乱，被撩起的部位裸露着大片柔白无暇的紧致，酥胸被赵铭拿在手里变换着各种模样，贺仲良贪婪的眼珠子无时无刻不在看着李知雨表情的变化。
　　“铭哥，你既然玩上面，兄弟我就走水路了，嘿嘿。”
　　一人难当两人用，但是在床上明显不适合这样说，毕竟女人可以取悦男人的地方又不止下面那一处桃园地。
　　李知雨闻言后，俏脸红得像熟透了的樱桃般好看，她轻轻啐了一口说道：“不要脸！”
　　得到许可的贺仲良迫不及待的握着鸡巴跪到李知雨身后，一点都不客气的伸手往她裆部抚摸，然后坏坏一笑，双手捏起布料便用力一扯。
　　赵铭眼睁睁的看着李知雨身上的轻薄丝袜慢慢被贺仲良开出一个拳头大的洞，只不过也在同时发现了刚才没注意到的事情，那就是原来李知雨下身那个狭小的内裤竟然是穿在丝袜外面的，由于也是黑色，开始都没注意到。
　　三P 最注重什么，当然是互动，看到赵铭还在摆弄李知雨的胸前二两软肉，贺仲良努了努下巴示意，看到赵铭还直愣愣的看着李知雨快要失守的下体，不由的说：“铭哥，两个洞一起玩才有意思，你这光看不练算怎么回事……”说着还对着赵铭眨了眨眼。
　　赵铭闻言恍然大悟，是的，这次自己不是看客，需要互动，怎么能傻愣愣的看贺仲良。
　　他俩人的沟通，李知雨都看在眼里，不等赵铭有所动作，她便轻声说道：“内裤脱了吧……”
　　贺仲良把一切都看在眼里，李知雨对他不是冷嘲热讽就是横眉竖眼，哪怕被操的嗷嗷直叫时都不会对自己有半点改变，果然是分人的。
　　待赵铭脱去身上最后一块遮羞布，李知雨对着他点了点头，这也是两人在床上经常互动的动作。
　　赵铭心领神会的阻止了正准备大刀阔斧大干特干的贺仲良，“让她趴着，躺着没法弄。”
　　“行行行，趴着更好，小雨的大屁股看着最带劲了。”
　　“去你的，你屁股才大！”
　　三人行，这样的姿势或许是最普遍的，也是最简单的。
　　当李知雨转了个身，跪趴在赵铭身前，腰身半折，背对着贺仲良，一个经典的三P 姿势就已经摆好了，正所谓前品箫，后夹棍，说的就是她接下来要面对的形态。
　　别看就这么简单一个姿势，如果身体的柔韧性不好，一般女人都会弓着背，可李知雨这样趴着，如同流水波浪那样顺畅，给人一种赏心悦目的视觉享受，尤其是身后的贺仲良，面前的蜜桃臀摆在面前简直要迷死个人！
　　看着如此诱人的李知雨，赵铭有些失神，可是血液涌往的地方却在提示他，赶紧行动起来，不然就要爆体而亡了！
　　伸手准备去抓赵铭肉棒的李知雨正在轻笑，身后的异样令她忍不住打了个机灵。
　　贺仲良正用手指勾起她外穿的T 裤，轻轻勾起，然后又松开，细窄的布料便从他手里弹回在阴阜还有阴唇上，酥酥麻麻的，令李知雨不由扭头愤恨地看了一眼。
　　“嘿嘿，小游戏而已，你不是玩不起吧。”
　　看着完美的臀型，贺仲良很是纠结，既想畅快的操干一番，又舍不得这最后一次消散的那么快。
　　李知雨银牙紧咬，神色无奈，艰难的抬起头，一双玉臂轻轻抬起，用下手握住了赵铭的肉棒说道：“这就是你想要的？”
　　赵铭听得肉棒直跳，咽了口唾液，轻声回道：“如果你不舒服，我就停止，我爱你……”
　　此刻捆绑着二人不得不做下去的，也正是这声所谓的我爱你……
　　“呼~ ”
　　“唔……唔唔……”
　　“嗯！”
　　“噗嗤！”
　　随这这声温柔的情话，原本扶在赵铭肉棒上的一双纤手渐渐滑落，娇躯中所剩无几的力气瞬间被抽干，李知雨跟着慢慢扬起头，一张楚楚动人的小脸向着赵铭的胯间迎去。
　　低头看着女友侧着脑袋慢慢用小嘴儿叼起自己的鸡巴是多愉悦的事情，赵铭乐开了花，尽管她此时的模样看上去有点屈辱，可这是在自己面前，赵铭也清楚这其中缘由是来自李知雨是真的爱着自己。
　　而这一幕看在贺仲良眼里就不是那么回事了，这个昔日的女王的举动分明有点像只母狗……还对嘴里的骨头品的津津有味……
　　如果之前李知雨能这样对自己该有多好……当然，这都是奢望。
　　男人总是这样不知足，就在贺仲良酸溜溜的幻想时，李知雨趴伏着上身正在品箫的同时却将下边丰满挺翘的臀部留给了他，狭小的布料此时被两片柔嫩的美臀紧紧夹住，看了两眼，贺仲良决定操刀子开干！
　　前面的赵铭感受到李知雨滑腻的小舌头不断的左右扫过龟头，看着她竟然不用手，只凭嘴巴就能做到让自己欲仙欲死的滋味，心里也在感慨，这恐怕就是众人拾柴火焰高，没贺仲良他们的一番遭遇，知雨或许也不会有今天这般妖娆。
　　为了示以爱意，赵铭将身子往后仰了仰，好使知雨不用那么费劲抬头。
　　品箫的同时，李知雨可就不如赵铭那么惬意，在听到身后有稀希梭梭撕破包装声音后，没多久她就感受到火热的物件正在自己阴阜上拍打。
　　“铭哥，你说小雨现在是爽，还是不爽，嘿嘿。”
　　贺仲良往后搬了搬李知雨的美臀，让黝黑的肉棒贴着她满是娇嫩粉红的肉蚌轻轻摩娑。
　　火热的肉棒在贺仲良手里握着，对准女人胯下一阵摸擦，水润的阴唇被不断顶撞，时不时还会隐没进那娇嫩的阴唇里。
　　就在李知雨身后被折磨的同时，赵铭也情不自禁的将她的头往下按了按，肉棒也塞入的更深了，身后的酥麻，再加上嘴里的填充，羞耻感剧烈充斥着，不消片刻，身后的贺仲良笑道：“还是玩三明治有意思，你看这水出来的多快，想不想要我进去，小雨？”
　　他的一番戏弄，惹得李知雨撑着胳膊，吐出了赵铭的肉棒，蹙着秀美的眼眉回头撇下一句，“要做就做，闲话怎么那么多！”
　　贺仲良听到差点一口老血喷出，这什么人那……
　　不过此时她身上冷傲的一面又重新回来了，反正以往都是这么对待自己的，权当活该吧，谁让彼此开始的那么狼狈不堪呢。
　　被人骂了两句，贺仲良老老实实的不再纠结，欲火总需要宣泄，那么宣泄口自然是眼前的小穴。
　　操死你！让你装！
　　屈膝跪在李知雨的身后，贺仲良两手各抓一瓣臀肉往两边分开使那道诱人的缝隙暴露在眼前，一根坚硬已久的肉棒直接顶开碍事的内裤没入了娇嫩的阴唇里，瞬间消失进去了大半截。
　　他的闯入换来的是一声悦耳的闷哼，同时也缓解了贺仲良心头的郁闷。
　　她是什么德行，贺仲良早就知道，既然始终都是对自己不冷不热，何必怜惜！
　　想到这里，贺仲良再也无法压制体内的邪火，双手搭在李知雨的纤纤细腰，然后屁股用力一挺，直接把鸡巴整条塞入已经泥泞不堪却又娇嫩紧致的温润蜜穴里。
　　这声悦耳的声音正是肉棒挤压出淫水的声音！

第101章 三人行6
　　“嗯~ 嗯~ 啊~ ”
　　小嘴重新被赵铭肉棒堵上的李知雨还能被操得发出一声高亢的呻吟，身后的推搡使她前面也含的更深，这种身不由人的感觉使她大脑一片空白，被撞击时传来的酥麻快感更是让她飘飘欲仙。
　　“啪！啪！啪！……”
　　贺仲良看着被撞的不断产出肉浪的屁股，淫靡的笑容里带着三分滑稽七分嘲讽，他也不说话，整个人只是默不作声的拉紧蛮腰，腰腹间快速挺动，用身下之物直接开始对李知雨的嫩穴一顿猛烈的狂轰乱炸。
　　前面的赵铭没想到贺仲良这一上来就像打桩机一样疯狂冲刺，搞得他几乎不用动，身前的李知雨就自己来回晃动，肉棒在她嘴里前前后后，深深浅浅的进出。
　　“轻~ 点……唔唔……你！……唔唔……”
　　李知雨怎么也没想到贺仲良最后一次会表现的如此丧心病狂，猝不及防间被干得吃惊不已，嘴里更是哀嚎不断！
　　其实这才是男人喜欢女人在床上的表现，你越是端着，他越是想在你身上发泄。
　　铆足全力发动的贺仲良并未理会李知雨，反正现在她前后受制于人，使劲操就是，这种当着对方男朋友的面爆操女人的机会非常难得，仅是为了尝试这一次，代价就是以后相逢既路人……
　　“啪！啪！啪！”
　　“唔唔……嗯……”
　　一时间，赵铭也不知道该如何是好，说到底他还是心疼知雨，可眼下的一幕的确更加刺激到了他，也不知道她第一次被人搞三人行时，是不是比现在这般模样还要凄惨无助。
　　当贺仲良在后面被怼了上百下时，李知雨绝美的俏脸上痛苦和舒爽的表情不断在脸上呈现，眉头蹙在一起都结到一起，支撑上身的胳膊也不断开始打颤。
　　李知雨感觉自己仿佛被急剧扩散的无边快感送上了白云之上，如此强烈的刺激得她都有些窒息感，濒临晕厥，就连小嘴里赵铭的肉棒都不断被她的贝齿剐蹭，只能吐着丁香小舌将其往外顶着。
　　“爽不爽，你个骚货！”
　　贺仲良操到爽时也无所顾忌了，当着赵铭的面说他的女人是个骚货仿佛比对于汉涛两口子时要刺激的多。
　　这时候的性，往往会变得简单粗暴，不是说人故意朝这方面进行的，而是人在此刻已经回归兽性，肉体的交融只有如此才来的淋漓畅快。
　　赵铭对贺仲良的狂暴姿态引诱的逐渐失控，肉棒在女友嘴里变得更加坚挺了，虽有感觉李知雨在用舌头往外顶自己，可是越是这样他越发想插的更深。
　　曾经赵铭也只是觉得性只是生活的一部分而已，或许自己是贪图李知雨迷人的娇躯所以迫使自己不退却，可这一刻他似乎更加清晰的知道自己是什么状态了，他现在的偏激更像是源于对能够得到李知雨身体的人而产生的嫉妒……
　　“呕！……”
　　“啪！啪！啪！~ ”
　　就在赵铭刚红着眼睛扶着知雨的螓首深深刺入了两下后，李知雨顿时感觉嗓子眼被戳了几下，忍不住一阵干呕，急忙拿手拍打他的大腿。
　　玩疯了的男人对她的举动充耳不闻，贺仲良依旧抱着那玉润珠滑的大屁股啪啪个没完没了，真如战场上掂着刺刀跟人拼杀的勇士。
　　两人身前的李知雨挣脱无果，瞬间泪光莹莹，眼角红润，俏脸的脸庞梨花带雨却越发显楚楚可怜。
　　就在赵铭憋了口气在她嘴里快速的进出了十几下后，才终于抽出了坚硬的分身，已经唇舌发麻的李知雨此时已经踉踉跄跄，就连头上盘好的发髻也已经散落开来，双眼无神空洞洞地跪爬在床，而她身后的贺仲良还在操干，以至于她趴着的身子还不断颤悠悠的晃动。
　　“爽不爽……骚货！上次能耐了，还要找一堆人，我跟铭哥两个你就受不了了？”
　　李知雨将自己的俏脸深埋在柔软的床垫里，一双酸软无力的手臂瘫在身体两侧，两条修长的美腿微微分开，白皙丰满的臀峰颤颤巍巍的高高撅起，而身后的男人无情攀着肉峰边操边戏谑问道。
　　原本粉红娇嫩的小穴，昨晚才遭遇两人轮番上阵，现在已变的肿胀到异常肥美，贺仲良每一下的进出都感觉酸爽难耐，如果不是带了套敏感少了许多，或许自己早就交代了。
　　“小雨……你没事吧……”
　　赵铭从床边抽了张纸，帮李知雨擦拭了下嘴角不断滴落的垂涎，少了他的互动，贺仲良总算是缓下了节奏。
　　“……”
　　李知雨无言以对，费力的抬起小脸还回去一个幽怨的眼神。
　　“换个姿势吧，这样看着不累……其实一点也不轻松。”
　　由于赵铭已经抽身，贺仲良看着李知雨半死不活的趴在床，不由分说的按着她的屁股，然后搬起她的右腿，使她从跪趴的姿势变成了侧躺，全程没遭到半点抗拒，当然，那根插在小穴里的肉棒也从未离身。
　　这样一来，贺仲良跪坐在她的一条长腿上面，另一只黑丝则是被他报在怀里，两腿之间形成了一个分开不小的空裆，如此一来，侧卧的她胸前豪乳也暴露在贺仲良跟赵铭两人的眼里。
　　这样的姿势确实比趴着要轻松多了，只不过赵铭看到刚才李知雨口交时趴着的地方已经打湿了床单，犹犹豫豫不知道还是否要继续递上自己的肉棒。
　　的确，前后两张嘴都被堵上滋味确实难受，更何况今天贺仲良跟对待仇人一样对待自己，这刚换了姿势便马不停蹄的继续在自己小穴里进进出出。
　　看到赵铭纠结的眼神，她还是叹了口气，然后伸出小手慢慢帮赵铭撸着沾有自己口水的肉棒。
　　“嗯……啊……啊……”
　　三人尽管配合得不是很默契，但是却也算比较成功的，房间回荡的女人呻吟声就是最好的答案。
　　“舒不舒服！骚货！”
　　“啪！”
　　“回答我，不然操死你！”
　　“啪！啪！啪！”
　　骑士般的贺仲良拉着怀里纤细的长腿如同骑在马背上的缰绳，肉棒透过丝袜小洞不断的在李知雨双腿间的粉嫩中进出，两人的交合处已经是油光锃亮，就连贴近周围薄如蝉翼的丝袜明显都已经有了湿痕。
　　李知雨对他的叫嚣没做理会，而是选择沉默的承受着男人报复性的冲刺，她好像再用这种方式保留为自己保留着最后一丝尊严，亦或许是提醒着自己最爱的人是赵铭。
　　可敏感的小穴被人家玩得汁水横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来，这种情况下，她那自欺欺人式的自尊心，又能在强烈的刺激下维持多久呢？
　　过了许久，时针都已经慢慢指向了十二点了。
　　房间里的画面也已经产生了些许变化，李知雨此时正头枕贺仲良的大腿，下身被赵铭扛着黑丝玉足不断撞击，胸前两只蹦蹦跳跳的白兔撒欢一样的蹦跳。
　　“哈，我服了，雨姐是真耐操……”
　　之前的鲁莽已经使他射过两次，现在哪怕李知雨在去摆弄自己，那家伙事儿也没了抬头的迹象。
　　第一次射完时跟赵铭换了位置，在赵铭无套内射后，又就这人家滑溜溜的浓稠白精他来了个接力，没想到第二次比第一次射意来的更快。
　　“嗯……哼……”
　　赵铭的肉棒没套，要比贺仲良在自己小穴里带来的触感更为强烈，当龟头刮蹭到阴道深处的嫩肉时，李知雨总会情不自禁的哼起令人愉悦的小调。
　　随着赵铭健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白色淫靡的泡沫涂满的凶狠的肉棒冲击着被凌空固定在上方的粉嫩木耳。
　　“啊！啊！老公！啊！老公，我不行了……”
　　李知雨双眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对赵铭哀求，此时她已经被临近高潮的快感刺激得神识一片空白，什么自尊心，什么道德伦理，全都被二男搞得烟消云散。
　　“老公，我要……射给我吧……啊啊啊！……”
　　赵铭神色怪异的看着被自己干得花枝乱颤的李知雨，情不自禁的露出一种嘲讽的笑容，还以为昨天就是他的人生巅峰，现在看来还是自己小看了知雨，尽管她今晚也来了两次高潮，可是依然留有余力，而且还有越战越勇的趋势……
　　既然女友有求，他自然得满足，在用尽全力连续向上狠顶了几下之后，赵铭用疯狂跳动的肉棒在李知雨的温润小穴里喷出了今晚第二股生命源泉。
　　李知雨也被最后这几下直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖，小嘴儿微张，久久不能合拢，上下两张小嘴里都在不断滴落垂涎。
　　一旁的贺仲良一边欣赏这李知雨高潮的韵味，一边晃着头，罢了，看样子两人之前的感觉都是错觉，哪怕她找了自己几次，或许也是拿自己当成了赵铭的替身。
　　被射了满满一腔道滚烫热精的李知雨终于筋疲力尽，在赵铭往后仰倒时她的一双美腿顺着赵铭的肩膀无声的滑落，然后瘫倒在床，亦然一副大字模样，不顾形象的喘着粗气。

第102章 履行约定，开始健身
　　狂欢后自然需要收场。
　　赵铭拿着纸巾帮李知雨擦拭着狼藉的下体，看着因为高潮布满全身的绯红既心疼又怜爱。
　　看了眼时间，他突然开口对着贺仲良问道：“你就这么来了，不担心薇薇勾搭那个小鲜肉？”
　　“随她勾搭，总的让人家也吃吃肉不是，我这的子弹都交代给你家小雨了，无能为力啊……”
　　看着一副无所谓的贺仲良，赵铭晃了晃脑袋，妄图把一股令人发寒的感觉从脑海里甩了出去。
　　他担忧的自己会不会以后跟贺仲良一样，一样的不在意身边的伴侣，这种还没结婚就走上性开放的生活，真的好么……
　　“回去吧，把薇薇找回去，好好过日子吧……”
　　这句不像分别的分别从赵铭口中说了出来，意味着以后他再也不会是李知雨的入幕之宾，贺仲良听到后倒也没了之前的感觉，洒脱的点了点头，然后将还枕在他身上的李知雨轻轻搬开。
　　等他穿戴好，临出门的时候，对着赵铭投放了一个意味深长的眼神。
　　或许赵铭一直以为霸凌李知雨的人只有自己和于汉涛，可是作为本人，贺仲良很清楚的有种感觉，那就是他绝对不是捷足先登的人……
　　翌日，几人在贺仲良舅舅的款待下吃了顿送行饭，然后哪儿也没逛，就是回到房间养精蓄锐，凌晨时，几人又坐在重返回长沙路上的车里了。
　　这次的出游，对赵铭，李知雨，还有贺仲良之间基本上划了一个真正的句号。
　　尽管后面也都还会碰面，可是当初定下的约定却是谁也不曾破坏，或许是贺仲良也是认为眼光不能总盯着一个女人，亦或许是李知雨对他来说算是难啃的骨头，征服感来的不强，总之结束就是结束了。
　　回到长沙后第二天，赵铭本来一如往常的上下班，可是还没下班就收到了李知雨的短信。
　　“下班去我的健身房，别忘了你答应过我什么。”
　　赵铭看到这条短信时仿佛看到自己头上一排乌鸦掠过……
　　想了想，还是回复了李知雨，“放心，爸爸答应你的事说到做到！”
　　“滚！”
　　两人一番短信调后约定了下班后的行程。
　　说实话，退伍多年了，赵铭的身材虽然没怎么走形，可是也大不如从前了，那个看着没多少肌肉但是爆发力十足的身子早已经被生活消磨光了。
　　现在从出行到日常工作，不是开车就是打的，外加一个销魂蚀骨的女朋友让他连不思蜀，除了偶尔会围着小区晨跑，基本上没什么锻炼的机会。
　　当初还对健身房那种足不出户的健身方式不屑一顾，可是现在不同了，通过李知雨描述的那个刘雄刘教练，不仅腱子肉满身，那家伙事儿还贼他妈的大，这点让他颇为忌惮，不就是健身么，去就去，正好真实的感受下健身是不是如同网上所说的那般不堪。
　　下班时，李知雨又发来一条信息。
　　“你要换的健身服我已经从家里给你带出来了，你直接来健身房就行。”
　　李知雨所在的健身房，赵铭之前就办过卡的，可是来了两次就再也没光顾过。
　　等他驱车到了那里时，天色刚暗，这时候已经步入了夏天的感觉了，当赵铭走到四楼的健身房时，里面一股浓浓的荷尔蒙弥漫的味道充斥着整个宽敞的健身室。
　　这里空间不小，里里外外加起来有几百个平方，健身器材也是附近健身房里最为高档的，当然，收费标准也是最高的。
　　“你的衣服在我的柜子里，走，我带你拿去。”
　　一身紧束腰身性感又贴身的健身衣穿在李知雨身上犹如另类的情趣装，当李知雨走来时赵铭不停的盯着上下扫视。
　　“看什么啊，去，色眯眯的模样看着太猥琐了……”
　　看到赵铭呆在原地不动，李知雨笑骂道。
　　“没什么，就是感觉你在这里跟一块肥肉一样，啧啧，这家健身房真该给你免费，都不知道你为了他们店里招揽了多少生意，哈哈！”
　　“少贫，去换上，等会还有瑜伽课，咱俩一起上。”
　　“不是吧……”
　　“你答应我的……我不管，你答应了的！……”
　　赵铭被李知雨推推搡搡的去了更衣室，然后穿上了她之前给自己买的那身健身服，对着镜子仔细打量了下自己，还撩开宽松的大裤衩，自言自语道：“到这里……这TMD 得有多长……”
　　没办法，想起之前李知雨帮他比划的，刘雄那肉棒的都透过运动短裤快垂下来了，印象太过于深刻了。
　　回到健身房时，赵铭刚好看到知雨身边围绕了一个彪形大汉。
　　不是别人，正是她的私教刘雄。
　　之前赵铭拿小号加过他的微信，也看过他些晒的朋友圈，自然知道他的长相。
　　“阿铭，这位是我教练，刘教练。”
　　赵铭走进后，李知雨对二人做起了介绍，“刘教练，这就是我男朋友，赵铭。”
　　两男的身高相差无几，只是刘雄的块头看起来很大，稍微给人感觉比赵铭高了那么一点，板寸的头发清爽无比，经常运动给人的感觉充满朝气。
　　总之不是很帅，但给人一种此人体内肯定充满洪荒之力的错觉。
　　“你好……”
　　“你也好……”
　　刘雄看到赵铭来了，脸上没有任何不悦，依旧热情如故。
　　“听小雨说你也准备来正式的健身，哦对了，还听说你之前在部队呆过，那你是准备自己随意健身，还是准备找人指导？”
　　“呃，自己玩玩吧，我也不一定有时间天天来，请人就不必了。”
　　赵铭说的倒是实话，疫情逐渐的好转，现在单位里已经有领导去约饭了，说不定过阵子张局就又恢复以前的作风了，到时候难免又得抬着肥猪回家……
　　李知雨歪头想了一下，也猜到赵铭说的什么意思，但是嘴上仍是说道：“……教练我就不勉强你了，但是你只要下班早，就得过来，听到没！”
　　“走吧，瑜伽课差不多到点了，咱们先去那边。”
　　看了眼时间，李知雨拉着赵铭跟刘雄做了个告别，去了健身房挨着的瑜伽馆。
　　“你教练看着块头是不小……”
　　“呵呵……羡慕了？你要是天天来，估计过几年也会这样。”
　　瑜伽馆不比健身房，里面基本上都是女人，赵铭有些尴尬，并且他也没交报名费，还是李知雨拉着馆长说了一下情况，让他一起跟着试试，反正就是闹着玩的心态。
　　两人之所以聊天，也是找了一个位于角落的地方，当李知雨在瑜伽垫上摆了一个又一个姿势优美却很是夸张的瑜伽动作时，赵铭都感觉唾液在嘴里快速分泌。
　　那种贴身的紧身裤将女人的下体紧紧包裹着，跟不透明的丝袜效果差不多，甚至更强，在超高弹性下，高高的阴阜被勾勒出令人遐想的画面，每次弯腰时翘臀更是展现出完美的形态。
　　整个瑜伽馆里，除了馆主身材不错，李知雨就是这里的二号模特，当然，她的一副完美面孔比傲人的身材更无法被人忽视。
　　“回头咱俩健身时，我躲远点，看看他还会吃你豆腐不会。”
　　“……要是吃怎么办，换个教练？”
　　“……呃，我感觉你换谁都没有用，要是我是你教练，我也忍不住，哈哈~ ”
　　对于刘雄，赵铭知道他几分德行，可是也同样知道他跟知雨并没有发生什么，像知雨之前说的那些，不过是正常男人都会有的举动。
　　通过必须身体接触的便利，先是试着触碰，女方如果不露出抗拒的意思，他们才会近一步的下手。
　　小雨虽然被吃了点豆腐，可是毕竟没让他更进一步，说到底，她还不是一个人尽可夫的女人，有自己的性格价值观，也有自己的爱情理念。
　　这也是赵铭觉得两人还有必要走下去的理由。
　　接下来的几天，赵铭都有跟李知雨去健身房，说实话，身体运动后是改善不少性欲，每当两人运动完浑身大汗淋漓时，看到彼此眼里都会多了几分渴望。
　　赵铭还感概，怪不得办个奥运会，光是避孕套都消耗了数万，原来都是这样来的……
　　五一之后，看似平静又惬意的生活使得赵李二人像是回到了从前一样，除了上班都腻在一起，两人也很有默契谁也不再提贺仲良那些人，那些事。
　　一切仿佛真的不曾发生过。
　　当赵铭把近况说了给网友老男人时，对方也回复一些看法，“恭喜，恭喜你和你女人能回到两情相悦的程度，但是有一点别忘了，她漂亮，是美女，之前她的遭遇都是这个引起的，之前你可以说你没提防过，那么以后呢？是继续照旧生活，还是说，她反正被人占过便宜了，你也玩了3P，再有状况能差到哪里？”
　　“别试图遗忘过去，更别忽视过去，有时候，你的女人给我一种感觉，那就是你从未真正的了解她的过去……”
　　面对刚刚好留下的一通文字，赵铭陷入了沉思。

第103章 不速之客
　　面对刚刚好留下的一通文字，赵铭陷入了沉思。
　　现在目前的安逸生活，他已经不想纠结其他的杂七杂八，虽不说是典型的鸵鸟派风格，但是也有点避事的意思。
　　如果成天纠结知雨还会不会被其他男人骚扰，那日子还怎么过？
　　“那你说怎么办？还继续调查？”
　　“这个我也给不了你什么好的建议，可是之前你说的那阿良，那次他在你女友单位里不是被她领导撞到了么，那个领导你有必要注意下。尤其他还知道你才是正牌男友，就算他没什么想法，也会轻视你女友的。你上次说她现在换到了业务部，那么更得当心了，一个在领导眼里不自爱的女人，你觉得领导会把这样的兵派到什么地方？”
　　两个男人通过网络继续沟通着。
　　“你意思总不会是她老大把她当作交际花了吧！”
　　理粗话不粗，想到了台里几个姿色不错又放的开的女人，可不就是每次来领导时陪吃陪喝陪唱……
　　至于有没有陪睡，赵铭不得而知，但是风言风语总是不断传出。
　　“这你是自己说的，我可没说……”刚刚好接着这句怪话还发了个偷笑的表情。
　　“……你这样一说，我又想起她公司年会的事情了，那次她就是年会刚结束就陪客户唱歌去了，还走光被一个男人看到了……”
　　赵铭想到那次李知雨对他说的，其中不说布满疑云，但是想到她这不也算是陪吃陪唱么，以后面对的客户不是公司精英就是有钱的老板，她……
　　“你不是她，也不在她的岗位呆过，她会不会被权势压倒只有她自己明白。好了，不聊了，现在不是什么还没发现，按说你们前面都这样了，其实有什么事情，我感觉你俩都可以真正的摊牌一次，而不是你有所保留，她也将就。”
　　放下了手机，赵铭苦笑。
　　这真正的坦白，先不说伤不伤人，光是前面岳阳那次，如何解释？
　　小雨对贺仲良的态度就是因为他用药，还轮奸，虽说后面跟他纠缠在一起，但是何曾给过他好脸色。
　　要知道贺仲良是有绝对能力讨好女人的，虽说瘦了点，可是长得跟现在当红的奶油小生差不多的面孔足以使一些在意颜值的女人犯花痴的。
　　不是如此，张薇薇或许早就把他踹了。
　　如果她知道自己也对她做过那样的事情，恐怕能原谅心里也会被种上一根尖刺，以后两人只要发生点什么，那根尖刺就会冒出来给上致命一击。
　　算了，且行且看吧，长路漫漫其修远兮……
　　时间慢慢到了五月中旬，草木皆兵的赵铭根本没发现什么异常，这段时间，知雨别说什么晚上去应酬了，就连单位的团建她都没提过。
　　每次下班都给赵铭发信息，组队健身，哪怕赵铭去不了，她也会发个动态，并@ 一下赵铭，也不知道是不是有意为之。
　　十五号下午，周五。
　　下班后回家的李知雨正准备从包里掏出钥匙开门。
　　“嫂子，回来啦~ 等你们老半天了……”
　　带有稚气还夹杂着男性气息的声音从李知雨身后传来，一只手也跟着声音落在了她的肩膀上。
　　“啊~ ！”
　　背后被人突然搭上肩膀除了惊吓还能有什么，这种打招呼的方式发生在四下无人的时候，人会一点防备也没有，李知雨正是如此，瞬间被下的喊了一嗓子。
　　“别喊啊，是我……是我……”
　　来人从身后绕到她的面前，李知雨定睛一看，原来是赵铭的堂弟，赵伟。
　　看到是他，李知雨眼里情不自禁的露出一丝厌恶神情，准备开门的手也停在了半空，然后收了回来。
　　“你怎么来了？你哥不在。”
　　不制动啊他来是做什么的，李知雨直接用赵铭不在家做借口，想打发走他。
　　“没事，他在不在没关系，你不是在么，嘿嘿~ 我来住两天，等周一就回家了。”
　　赵伟嬉皮笑脸的笑了笑，站在门口一动不动。
　　听到他这样说，李知雨心里一团怒火却无从发作，这房子是赵铭姑姑的，赵伟理所当然也叫姑姑，她一个外人连拒绝的权利貌似都没有。
　　压着怒火，李知雨开门时钥匙插锁眼时都不利索，开了门之后，更是头也不会，拎着包就去了卧室。
　　“唉，嫂子，晚上吃什么啊？”
　　尾随李知雨进门的赵伟浑然不觉，走到客厅里就嚷嚷了一句。
　　“不吃，我减肥！”
　　当然，李知雨说的赵铭不在家，是现在不在家，过了半小时左右，赵铭回到家后发现了堂弟也在，不由好奇。
　　这个堂弟比他小的不少，今年正在读高三，成绩依旧走了老赵家的风格，估摸三本都有些危险。
　　长得跟赵铭有些像，个头很高，不过跟赵铭比却羸弱了几分，年纪轻轻，眼袋很深。要不是头发也是板寸，看着估计说是二十多岁都有人信。
　　“你怎么来了？我叔他们知道？”
　　这时候他不在学校，赵铭倒也理解，现在高中大学都基本上还没解封，学生都在上网课，可是他不在家老老实实待着跑到自己这边干嘛。
　　“哥，这不是在家我都快憋死了……这回来我住两天，正好找点学习资料，咱们县里没卖的。”
　　赵伟穿着T 恤七分裤，大咧咧的靠在沙发上，脚还垫在茶几上。
　　对于这个弟弟，赵铭说不出喜欢还是讨厌，年纪相差太多，小时候自己还经常抱着他玩，但是随着自己长大了，代沟就产生了，只能说一直拿当哥的身份对他，毕竟两人是一条血脉，彼此的父亲还是亲兄弟。
　　“脚拿下去，连点规矩也不懂，你在家就这样？”
　　嘴里随时训斥，赵铭却待着笑意，小孩子么，有什么好计较的。
　　“哥，在家我就是烦我妈唠叨，你怎么也学会她那一套……”
　　两兄弟坐在沙发上，说了一些家里的事情，两家人因为宅基地都挨着，就是前后胡同那种，基本上每天都会端着饭碗来回串门。
　　尤其是婶子，赵伟他妈，对赵铭也挺疼爱，每次有好吃的都会给赵铭送上一份。
　　“你今晚还睡那屋吧，等会我帮你把床单被罩换上。”赵铭看了眼时间，准备起身带赵伟出去吃点，想到了他晚上留宿，就对他说道。
　　“嗯行，走吧，我都饿坏了，要不是身上那点钱就够买资料的，我才不等你回来呢。”
　　赵伟看到赵铭起身，催促道，可是想到了李知雨那句减肥，又对哥哥赵铭说道：“对了，嫂子说她减肥，那今晚就咱俩，我想吃烧烤！嘿嘿~ ”
　　“嗯？我去问问，好端端的减什么肥……”
　　刚才在卧室里看了一眼，知雨躺在床上正看手机呢，他也没问就出来招呼赵勇了。
　　李知雨的态度他到不在意，两人还没结婚，赵伟现在对她来说八竿子还打不着，并且两人不是一个年龄段的，如果替自己招呼可能也会没觉得没意思。
　　回到卧室，赵铭进去时李知雨抬了下头，兴味索然的看了眼赵铭又低头看手机。
　　“怎么了？今天怎么说要减肥？走一起去吃点东西吧？”
　　本来今天是打算去健身的，可想到明天休息，赵铭觉得不如趁着长夜漫漫找点乐子，所以两人回家都还算比较早。
　　“不去，要去你自己去，我没胃口。”
　　“怎么，不舒服了？”
　　赵铭走到床边伸手就想探一下知雨的额头。
　　“噗哧，你有病啊，我没胃口你摸我脑门干嘛……不是不舒服，总之……今晚我不饿，你们去吧。”
　　进了卧室后，李知雨眼不见心不烦，刚才还想对赵铭使小性子，可是想了想又放弃了。
　　“真不去？”
　　“不去！”
　　想到赵伟嚷嚷这吃烧烤，赵铭也不在坚持了，那东西李知雨不怎么爱吃，“那你在家等着吧，我回来给你带点古记糕点。”
　　李知雨眼睛滴溜溜的转了一圈，对这赵铭点了点头。
　　几分钟后，赵铭带着赵勇离开了，李知雨听到关门声后从床上坐了起来。
　　先是蹲在衣柜前，把收纳内衣的盒子打开，然后想了想，又跑到阳台，将上面晾晒的内衣都一股脑的抱在怀里。
　　等她将花花绿绿的内衣都叠好放进收纳盒里后，四顾环视了下，嘴里嘀咕着，“这放哪里呢？……唉……”
　　很明显，她的举动是想将内衣都藏起来。
　　至于为什么，还不是因为赵伟这个不速之客。
　　想到去年发生的那些事情，李知雨就心生恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　晚上赵铭回来时，李知雨也已经洗漱好了，对于女友的异常他丝毫没有察觉，直到晚上两人想嘿咻的时候，赵铭拉开床头柜，发现里面除了一盒套子，其他什么都不见踪影。
　　“嗯？东西呢？怎么都没了？”
　　“……你弟在家，我收起来了，说不定就被他看到，不收起来干嘛？”
　　“……没事他怎么会看到，你想多了吧。”
　　“嗯……我想多了……你到底还做不做了……”
　　“做做做……”
　　一夜无话……

第104章 熟悉的卡迪拉克
　　赵伟在赵铭这里住的两天确实如他所言，买了一堆的学习资料，看着十几斤重的东西，赵铭都心里倒吸了一口冷气。
　　现在这学生的压力堪比上战场啊，以前自己那时候净顾着耍朋友，吃吃喝喝打打架，看到书就头疼，不然也不会去应征入伍了。
　　“呃……”
　　不过这两天李知雨却有些不正常了，本是休息日，她却说陪朋友出去逛街，并且一出门就是从早到晚，回到家时基本上都该睡觉了，赵铭因为赵伟的关系也没出门，一个上网课，一个在家看电视，女友的早出晚归使他开始有些疑神疑鬼。
　　周末的时候李知雨依旧不在家，说是回父母家里陪家人吃顿饭，早早就出了门。
　　她的早出晚归，不仅给赵铭一种奇特的感觉，更有中错觉是她不想呆在家里……
　　本想周末在家里搞顿丰盛一点的饭菜，因为李知雨不在家，赵铭也懒得弄了。
　　中午和赵伟点了顿美团，晚上实在不好意思继续点外卖了，又带着他去了ISF 那边的美食街。
　　本来吃顿饭也不会多长时间，可是好巧不巧碰到了台里的几位同事，还是人事科的，被人强拉过去又灌了几杯酒。
　　这个插曲也导致了他和赵伟准备打道回府时已经快十一点了。
　　不过也是这个插曲印证了一句话，当你面前补满疑云时，只需要耐心等待，风会帮你之路的。
　　当他和赵伟打了辆车做到小区门口正在付钱的时候，赵伟突然狐疑的嘀咕，“哥，那是不是嫂子啊……”
　　顺着赵伟的目光，赵铭往马路对面望去，熟悉的一幕，熟悉的场景。
　　一辆黑色凯迪拉克停在斜对面，一个身材较好的女人刚从车上下来，走了几步还回头看了眼正在换换上升的车窗，就在车窗即将关上之前，一个待着火星的烟蒂被司机丢出了窗外，然后车子才缓缓起步。
　　走下来的女人赵铭自然不会认错，事实上赵伟的眼光相当犀利，迎着面走来的不是李知雨还有谁？
　　只不过这辆车还有那个烟蒂，让赵铭想起了曾经和她开的玩笑，那时候说现在跑滴滴的都开上了凯迪拉克，自己当时还想买车……
　　如今又看到这辆车，并且司机依旧没有抽烟避讳着李知雨，赵铭的心沉的仿佛都带不动心跳了。
　　“嫂子，你怎么才回来啊？”
　　赵伟并不知情，看到李知雨快走到小区门口，迎了上去，亲昵的喊了一声。
　　看到眼前的兄弟二人，李知雨的身子僵了一下，站在原地杵了好几秒后才问道：“你们怎么在门口？”
　　“我和我哥去吃饭了，刚回来……嫂子，刚才送你过来的是谁啊？”
　　赵铭还没开口，心直口快的赵伟便脱口而出，不过他的问题，赵铭同样想知道。
　　“额，一个同事，刚找我要资料，我俩就去了一趟单位。”
　　李知雨的表情有些不自然，不过夜色下看不出什么，只不过赵铭却在心里冷笑。
　　上次自己说那辆车是滴滴司机，她没反驳，现在变成了同事，真他妈的讽刺……
　　这辆凯迪拉克不仅出现了两次，赵铭还恍恍惚惚觉的自己还在其他地方看到过，可一时就是想不起来了。
　　不过破绽已经呈现在眼前了，迟早会知道真相的。
　　赵铭想到这里，打起精神，勉强的露出笑脸，“这么晚了，你们还要去单位拿资料，你的同事对工作挺上心的。”
　　“嗯，你喝了多少酒，浑身酒味儿……走吧，到家赶紧洗个澡，臭死了。”
　　李知雨不动声色的把话题扯开了，走到赵铭身边乖巧的搀着他的胳膊。
　　而赵铭却鼻子抽了两下，说他浑身酒气，难道就忘了自己身上还沾满了烟草味？打破已久的隔阂再次回到了两人之间。
　　之前那次偶遇，或许李知雨早已经不记得了，也并不知道自己今天的一幕漏洞百出。
　　回到家后，赵铭洗了个澡，然后躺在床上一言不发，两个人谁也没开口交流，摆弄了会手机边纷纷背过身睡了过去。
　　第二天，赵铭送走了赵伟，昨晚的事情他始终开不了口，不开口，就不存在欺骗，想到之前那次，也是自己说那是滴滴司机，而知雨并未反驳，也未曾解释，既然她说了是同事，那么再次去她单位拜访一回也有必要了。
　　车主是谁，在一家银行单位来说并不难打听，毕竟能开起好车的人不会太多，保安都比较清楚。
　　当赵铭再次趁午休时间去了一趟李知雨的单位时，昨晚那辆黑色凯迪拉克赫然停在银行门口。
　　这次来访的目的比较顺畅，赵铭甚至不用找那个保安大叔询问车主是谁，因为车主当着他的面从银行走进了车内。
　　怎么是他？对，就是他！知雨的BOSS，老大，邵行长。
　　这个男人的全名赵铭不清楚，但是多次接送李知雨时，他总能听到银行里的那些人提起邵行长怎么怎么了，这位看着比自己年长不少的领导会是另外一个贺仲良么？
　　还是说知雨自己心甘情愿的？
　　庞大的信息量不断冲刷着赵铭的脑回路。
　　那种男人身上散发的成熟还有上位者的味道太浓了，同样身处于事业单位的赵铭在清楚不过，虽然他看起来打扮的只有三十来岁，但那肯定不是他真正的年纪。
　　他甚至想，可能就是个误会吧，邵行长的年纪不说可以当知雨的父亲那么夸张，但赵铭觉得两人也至少差了十多岁。
　　仅凭他送过知雨两次就把他当成贺仲良那种人，那知雨单位里是不是只要她接触过的都要怀疑一下？
　　眼前弄清楚车主的同时赵铭正处于烦躁不安的状态。
　　与此同时，正在外面和张彤一起吃饭的李知雨收到了一条信息。
　　“你的小男朋友在单位门口，是不是找你的？”
　　身旁的张彤看到一旁的李知雨拿着手机一动不动，好奇的伸长白皙的脖颈凑了过去，看了一眼手机里的内容后轻笑道：“呦，老大还蛮关心你的么，这算是帮你把风？”
　　“起来，要你管！”
　　遭到奚落的李知雨一把将手机塞进包里，然后站起身朝着门外走去。
　　“急什么眼呐，切。”
　　两人的关系并不那么亲密，却能坐在一起吃饭，这就是张彤和李知雨给单位里其他那些人带来的矛盾感觉。
　　同样都是美女，只不过都是名花有主，一个已为人妇，一个还谈了帅气高大的男友，这是李知雨单位里很多男性同胞永远痛惜不已的话题。
　　当赵铭开车已经返回台里的路上时，手机响了起来。
　　“你现在在哪里？”
　　“正在开车呢，怎么了？”
　　赵铭对李知雨的来电既意外，又不怎么觉得突兀，但是这通电话却又使他心情更为沉重。
　　“没事，就是我们领导看到你在我们单位门口，以为你是找我的，刚给我说了一下，这不是我打电话过来看看你有什么事儿么。”
　　李知雨的话里说的有条有理，似乎事情也就这样。
　　是的，事情的确是如此，可是越是如此，赵铭这时候反而会想，这领导还会通风报信，两人之间真的只有同事关系？
　　这不得穿到一个裤裆里才见鬼了！
　　心里想，嘴上却不能这样说：“没事，就是正好路过，想陪你一起吃吃午饭，呵呵，到了才发现你已经去了。”
　　“哦……那行，你开车吧，路上注意安全。”
　　两人的一轮交锋下来，或许彼此都有了一些感觉。
　　李知雨刚放下电话就感觉自己刚才打电话过有些唐突了，嘴角想抬却抬不起来，一丝苦味从心头蔓延到嘴里。
　　倘若不是看到赵伟就恶心，也不至于乱了这两天的节奏，想到这里，她又腾的一下升起一团怒火。
　　就在她还没有理顺心里的火气，手机上备注老大的来电提示亮了起来。
　　“嗯？刚给你发的信息看到了没？”
　　“看到了。”
　　“哦，没事把？”
　　“以后能不能别再给我发短信打电话了，也别开车送我，我们……我们的关系别在继续了……”
　　“哦？呵呵，用人朝前，不用人朝后？你打算跟我玩这套？”
　　“这怪我么？你有没有为我考虑过？你除了利用我，还有骗我，我那一样对不起你了！”
　　当对方说出的那句讥笑嘲讽的话是，李知雨终于忍不住歇斯底里的说出了这样一番话。
　　当一个美女满脸痛苦时，总会吸引路人的围观。
　　看到身边驻足的行人，李知雨急忙挂断电话，然后走到街边一个公共卫生间里。
　　此时的她已经再也压抑不住，眼泪滑坡般的从泪腺滚落，整个卫生间里不断的发出抽泣的声音。
　　或许分手了，就不用在这样做一个双面人了吧？
　　如果赵铭知道了李知雨此时正将这个念头不断在脑子了来回放大，不知该做何种感想。
　　不过，此时的赵铭也没空想这个，因为他正在台里的停车场里坐在车上看着一样东西静静发呆……

第105章 分离
　　晚上赵铭和李知雨回到家时都有些失魂落魄。
　　隔阂在两人之间的问题不是说三言两语就能说个明白，不然李知雨也不会头疼到想要离开赵铭。
　　当发现赵铭跟失了魂一样时，她又有些于心不忍，昔日两人的甜蜜恩爱彷佛还历历在目，越想就越是心疼，疼得她想落泪。
　　“小雨……”
　　“嗯。”
　　“以后赵伟来，我不在家你就别给他开门……”当赵铭坐在沙发上说这话时羞愧的把头低在了膝盖上。
　　“嗯？”心有千千结的李知雨一时半会儿竟然没听懂赵铭话里的意思，疑惑的等着他的下文。
　　现在还能有什么事情让李知雨惧怕的？
　　“……那小子……好像正处于青春期…………那个……”李知雨听到赵铭说的吞吞吐吐，不等他话讲完，立刻有了反应，扭身朝着卫生间走去。
　　翻寻了一圈，等她出来时候脸色铁青。
　　“我丝袜不见了……嗯……我已经丢了，丢到垃圾桶里了……”现在的情形，李知雨光是看赵铭的反应大致也猜的八九不离十了。
　　“一个个都是变态！真让人恶心！你们一个个都想把我恶心死，然后你们就舒服了？”
　　如果是白天在卫生间里的哭泣算是情绪的宣泄，那么今晚在赵铭面前，李知雨应该算是放了一颗核弹。
　　一边不断咒骂，眼泪噗哧噗哧的往下落，她的这幅模样赵铭从未见过。
　　以往哪怕两人吵架再凶，她都没怎么哭过，以至于他都记不得上次把知雨惹哭是因为什么了。
　　只不过这一声声变态，骂的赵铭心里难受，不知道她是不是在指桑骂槐，可一想到自己做过的，还有赵伟……貌似知雨也没骂错……
　　“小雨，以后我会帮你教训他的……别气了……哦，乖，听话……起来！”
　　同为男人，赵铭能理解赵伟的做法，不就是偷了条丝袜么，哦，或许还YY过自己女友，可是年轻时谁还没意淫过。
　　李知雨今晚的反应大的有点出乎他的预料，像是急需一个撒气的地方一样。
　　在赵铭准备哄劝时被她一把推开了，然后朝着卧室走去，关门时那声巨响似乎就是她在诉说现在自己的状态。
　　赵铭看到眼前的情形有些懊悔，早知如此还不如想办法帮赵伟掩盖过去。
　　要不是心事重重的在车里副驾驶位下看到了一个黑色碎料袋，他还不知道这个堂弟竟然还偷拿女友的私密东西……
　　虽说他和小雨已经经历了更多“大场面”，可是这种龌龊的事情跟吞了苍蝇差不多，他回家选择告诉小雨也是为了避免以后还出现类似的情况，现在哪想她反应这么大。
　　门的另一边，李知雨趴在床上泣不成声。
　　倒不是说赵伟做的事情多严重，而是现在邵文龙这边对自己纠缠不清，使她想脱身简直堪比脱皮。
　　那句用人朝前，不用人朝后，看似讥讽，更多的是威胁。
　　现在就算她想跟赵铭说个清清楚楚都没机会了，就算说了，然后呢？她跟邵文龙之间做过的那些事情，不是说赵铭现在能摆得平的。
　　并且以邵文龙的能力，完完全全可以把事情推到她的头上，并且一点一点跟他关联的痕迹都不会留下。
　　倘若他能稍微顾忌一些，李知雨都不会出现今天这般失态。
　　虽然她隐瞒了赵铭很多事情，但是至少都是善意的，不若如此，恐怕他们早就分开了。
　　半小时后，就在赵铭还在琢磨刚才的一幕时，卧室门打开了，他抬眼望去，只见李知雨红肿着眼睛从里面走了出来，并且手里还拉着行李箱。
　　“你这是闹哪出啊？招你惹你的又不是我……”赵铭看到她的举动分明是又要离家出走，急忙上前抢过她的行李箱。
　　真不知道因为这点事情就打包走人是个什么心态。
　　“阿铭，我们……我们要不分手吧……”憋了太久的话此刻终于说出了口，不管是对也罢，错也罢，当说出去的那一刹那，李知雨感觉前所未有的轻松。
　　先不说赵铭是不是淫妻癖，自己的女人被别人当作情人蒙养，别说他能接受，就连自己现在都时不时冒出一个活着还不如死了舒坦的念头。
　　或许离开赵铭，自己再破釜沉舟一次，说不定就真的可以摆脱邵文龙了，如果还留在赵铭身边，她根本没有那种豁出？去的勇气。
　　“你！你说什么？”李知雨的话在赵铭耳边犹如晴天霹雳，雷的他外焦里嫩。
　　“我说……我们分手，你别这样，松开我……赵铭！”
　　就在李知雨的话都还没说完，赵铭就―把抱住了她，两条胳膊在她的腰上越收越紧，恨不得把她勒成两截。
　　“小雨，你在逗我！对不对？肯定是这样的，你总这样，……别闹了，东西给我…………我帮你放回去……小雨！……”赵铭的身子跟一座山一样，任由李知雨在他怀里折腾，始终纹丝不动。
　　“阿铭……，你有没有想过我们这样在一起，以后该如何进行下去？分手，我其实早就想过……我们在一起，就跟两团墨汁一样，只会互相越染越黑，你难道就不觉得我恶心么！！”
　　李知雨突然不挣扎了，任由赵铭搂抱自己，两双好看的眼睛似乎没了焦距，空洞的眸子看着房间的一处角落轻轻说道。
　　“你在说什么呢！什么越染越黑，你还爱我对么！对不对！”
　　随着赵铭的反问时，他也松开了臂膀，可看到知雨黑色的眸子里毫无感情时，忍不住抓着她的肩膀不断摇晃，“你是爱我的，为什么……为什么！”
　　赵铭怎么也想不到有一天会出现如今的局面，李知雨今天的清冷决绝，使他忍不住想起之前刚刚说过的那段话，如果你离开她，她将会成为你一辈子挥之不去的牢笼，别想着再找人试图顶替她的位置，没人做的到，你们经历过的事情，不比那些遭遇过生死境遇的伴侣差多少，或许说的比较夸张了，但事实就是如此，一旦分开了，你在后面的日子里每一分每一秒都会想她，甚至还会想着她的下一任男人是谁……
　　用着什么样的姿势。……
　　接下去你遇到的任何一个女人都会让你觉得索然无味……
　　“够了！！！”陷入疮症的赵铭没得到知雨的回应自己却因为脑海里这段话情不自禁的喊了出口。
　　“你别这样！赵铭！……我，我已经想好了，你清醒点可以么……”看到赵铭的痛苦神色，李知雨又何尝不是悲痛万分。
　　可不这样做，只要呆在长沙一天，那么便痛苦多一分。
　　对于已经不洁的身体，她可以对自己说看淡一些，但被人操控这方面，她始终做不到劝自己大度，任人摆布。
　　与其后面还会遭遇更多痛苦，不如现在让赵铭能离开自己，那样他以后也会碰到更优秀的女孩。
　　今夜，两个人，一个下定决心想走，一个死活要留，从赵铭到家后又到现在的情形，仅仅才不到两个钟头，房间里的时间却给他一种定格的感觉，怎么也想不到破局的方法。
　　眼看自己这样真的会走不出去这个家，小手还在赵铭手里被抓的死死的，他的眼睛也盯得自己死死的，李知雨布满血丝的眼睛避开了他渴盼的目光，鼻子抽了两下，柔声说道：“今晚的事情不是你的问题，阿铭，我也不是说一时想不开才这样，你先冷静冷静。”
　　“那到底是原因你非得这样做。”
　　经过刚才两人僵持的四五分钟，赵铭渐渐回过劲儿了，可这不代表他能理解知雨的做法。
　　前几天还好端端的，就因为赵伟偷了一条她的丝袜成了分手的导火索？
　　肯定是别的原因！
　　“我就是累了，真的累了，你就当我刚才是胡说八道行了么，让我回家住几天，我需要一点空间调整一下自己……求你了……”倒不是说知雨放弃了刚才的念头，只是这样纠缠着，赵铭不问清楚原因不会让她走的。
　　而一些比较扎心的话，她又说不出口，眼下只能先安抚一下赵铭的情绪，她说话的语气甚至都带了哀求的调调。
　　“……那……住几天？”
　　这一刻赵铭觉得刚才哪个歇斯底里的简直就不是自己，现在冷静下来后分析了事情虽然发生的突然，但是自己越是这样像个泼妇一样是起不到任何作用的，李知雨这又有些松动的改口，也算是给了他一个台阶。
　　“不知道，但是你不能来我家找我……如果我想通了，会回来找你的。”
　　说这段话时，李知雨的心里默默的又补了一句，“对不起，赵铭……对不起……”
　　……
　　又过了片刻，赵铭家的楼下，拖着沉重的行李箱的他来到车前，身后跟着的李知雨默不作声，任由他一人打开后备箱，然后看着他将行李塞进车里。
　　“走吧……”赵铭轻叹一声，心里千般不舍，可是却不得不这样。
　　事情的原因自己一定会摸清楚的，但现在不是时候。
　　刚才李知雨哀求时的神情很揪心，曾几何时看到过这样的知雨？
　　今晚的夜色多云，如同赵铭此时的心情，当两人都上了车后，车灯照亮了眼前的道路，却使四周看着更黑。
　　路上，即使赵铭将车速已经开的很慢了，可是依旧没能拖住时间，在到了知雨家的高档小区时，赵铭下车想帮她把东西拎上去。
　　“你回去吧，我自己可以的……不然我爸妈看到了，又以为我们发生了什么……”
　　“好，那你，……对了，家里的钥匙你忘了拿……给……那句你想我了，就马上回来。”
　　如鳗在喉。

第106章 传声筒
　　感情里的分分合合对于现在的年轻人不算什么，快餐一样的爱情，谁也不会期待别人会一丝不变，究其原因自然是人们对自己都没了信心。
　　回家时，赵铭从小区门的超市里买了几瓶酒，然后发了条信息给领导，说是有要紧事需要办。
　　眼下工作算个屁，命都没了半条，谁还会在意请假会不会被批。
　　在一瓶白酒就这矿泉水慢慢灌入喉咙后，一股子以酒消愁愁更愁的滋味令人作呕，喝到意识临近消散前，赵铭用QQ 发了一通语音聊天。
　　同样是夜，一位身材消瘦的男人躺在床上看着突然作响的手机皱了皱眉。
　　神经……当他按下静音后看了眼身边还在熟睡的女人，然后轻轻的穿上拖鞋下来床，手里的电话一闪一闪，催促这他赶紧接听。
　　当他到了卫生间里，然后摸出窗台后藏着的香烟，摸出一支叼在嘴里，一团火苗生起后这才接通了手里的语音通话。
　　“呼！~ 呼~ 呼~ 呼~ 嗯~ 呼~ ”接通的电话后传出的声音，令卫生间的男人啼笑皆非，又确认了眼发送聊天请求那人的头像。
　　“喂？说话？呼……呼……呼……嗯，小雨……呼……”此时的气氛有些搞笑，两个连线的人如同两颗星球不同生物的沟通。
　　听着对面不断传出的打呼声，卫生间里的男人抽了口烟，然后摇了摇头，接着自言自语，“这是遇到事儿了？”
　　第二天当赵铭醒来后，发现自己在客厅的沙发上过了一夜，客厅的茶几上还摆着昨晚遗留的酒瓶。
　　“嗯？”感觉喉咙里渴的要命，胃里还有一股气不断提醒自己昨晚自己千了什么，可是这都没法阻挡他快速摸向手机的急迫。
　　可是当找到手机时，赵铭却发现手机一点电量也没有，急忙取出充电器把手机充上电。
　　现在最渴望的就是打开手机后看到知雨的信息或者未接来电，尽管有些不可能……
　　手机在冲了几分钟电后，开机时赵铭迟疑了，失落的躺回床上，闻着枕边熟悉的香味。
　　昨日种种，如梦似幻，知雨那句，我们就如同两团墨汁在一起只会越搅越黑的话，犹如还在赵铭耳旁萦绕，久久不能平息。
　　临近中午了，赵铭在床上干躺了一个上午，李知雨的离开彷佛带走了他的一切动力，如不是手机充满电自动开机的声音在房间里使他无法规避，或许他还会这么一直躺下去。
　　“滴滴~ 滴滴~ ”手机里自动登录的企鹅发出了阵阵啼叫，惹的赵铭烦闷不堪，拿起之后发现是那位对自己知之甚详的老男人发来的信息。
　　“昨晚怎么了？半夜跟我连线让我欣赏你打呼？是不是出什么事了？没事你也不该那般失态，相比昨晚喝了不少，当你看到信息后希望你能对我说说情况，有阵子不清楚你们二位的消息了。”
　　看到信息上方还有自己给对方发的语音通话提示，赵铭拍了拍脑门，昨晚这是做了什么……还打呼？……这模事闹得。
　　拿起手机，赵铭回复道：“昨晚她要跟我分手……”
　　把昨晚的事情简单的对刚刚好说了一遍，赵伟的事情虽说不光彩，可也没什么可忌讳了，毕竟对方知道自己太多的事情。
　　“你是说，你堂弟偷丝袜，被你发现了，你还告诉了你女友，然后她就突然要闹着分手？你回家时有没有注意她的情绪，就是你回家后，她的神情，是不是一如往常？”
　　老男人回道。
　　赵铭看着信息，仔细回想昨晚到家后的情景，可是想了半天什么也没想到，昨晚只是一直想这赵伟的事情，回家后小雨的状态他丝毫没有察觉。
　　“没……我昨晚就想把我堂弟的事情跟他说一下，让她稍微提防一些，所以根本就没注意到她的状态。”
　　几分钟后，屏幕上再次跳动字符，“或许她是真的遇到了麻烦，一个你帮她解决不掉的麻烦，所以想暂时避开你，当然，这些都是我的猜测。有一点我跟你一样认同，那就是你堂弟的事情并非是事情的主要原因，小孩子犯得那种错误，不会让人起那么大反映，更何况，犯错的又不是你。”
　　“可是她不跟我说，我能怎么办？现在开始天天尾随她？”赵铭苦恼道。
　　现在最大的问题就是一个不敢问，一个不肯说，两人之间沟通的桥梁早就有了障碍，现在除了关于贺仲良的那些事情，赵铭可以说对李知雨的其他方面一无所知。
　　不管是培训时最后一夜里出现的男人们，还是接送了她两次的邵行长，这些人物在赵铭心里都是一团迷雾一样的存在。
　　“你心里有了秘密会找我吐槽，她呢？人都一样的，我感觉她也有人可以说说心里话的，不然早就憋死了。”
　　“那我怎么知道她会跟谁讲？还有她现在都搬回自己家住了，我就算想了解也没地方找寻！”
　　说到这里时，赵铭脑海里将自己认识的所有有关知雨的人都想了一遍，可又摇了摇头，太熟悉她的，她会说么？
　　不尽然，如果那几个他所熟悉的人知道了小雨的事情，肯定会告诉自己的，别说其他事情了，就单单贺仲良他们犯下的事儿，如果是小雨身边的人知道了哪个能够容忍？
　　跟赵铭对话的男人叹了口气，看着手机里的信息他也在嘀咕，“这叫什么事儿，一个女人连迷奸轮奸都遭遇了还能挺下来，现在却突然挺不住了？呵呵，有点意思，估计是有比那更为严重的事情使她想落荒而逃了吧？”
　　想归想，长发男子还是回复了对方：“你是跟她沟通不了，但如果可以，或许可以让我试试做你们的一个传声筒，当然了，这只能看运气，她不一定会跟我说什么，说不定我连好友都通不过。”
　　敲下这行字的时候，长发男扶了扶眼镜，思量再三还是发了出去。
　　赵铭看到这行字时愣了愣，把这个认识已久的陌生网友介绍给知雨？这算什么？他又有什么本事能从小雨嘴里问出那些难言之语？
　　“你觉得她凭什么告诉你？”赵铭疑惑道。
　　“不凭什么，就是死马当作活马医，不然你还有什么好的计策？再说了我也不是真的多想躺这趟混水，就是听你俩的故事听的太久了，对你们都稍微有点了解罢了，这事儿你要是能找到一个更合适的人那更好不过了。”
　　话已至此，信也罢不信也罢，由对方自己判断吧，这种事儿能交给相识的人去办？长发男叹了口气放下手机。
　　吐露心里秘密是需要勇气的，不然那个可怜女人也不会走到如今田地了。
　　同样，躺在床上的赵铭也不知道如何回复，目前就是因为无计可施他才会躺在这张床上。
　　现在也正如长发男说的，知雨离开后他无时无刻不在想她，但是貌似除了想，自己颓废的如同一只死狗……
　　死马当作活马医？
　　那么怎么给知雨解释“刚刚好”的事情？
　　“她的联系方式我如果给你，你怎么介绍自己？”赵铭无奈的拿起手机发送道。
　　时间不知过去多久，等的赵铭都有些不耐烦了，对方却始终不见回复，直到赵铭从白躺倒黑，躺到领导打电话询问他到底又遇到什么事情了，都不曾等到“刚刚好”的回信。
　　有些事情需要人考虎清楚，长发男并不是没看到信息，而是给赵铭时间。
　　现在这个彷徨的男人需要一个稳定的情绪才能说出决定，而不是说完又提出一堆思前顾后的问题。
　　直到第二天下午，赵铭又一次发信息过去，“你到底会不会帮我？还是说昨天你说的只是逗我玩？”
　　一天一夜的时间，让赵铭几乎崩溃。
　　夜里甚至是忍不住开车跑到了知雨家小区楼下，看着那个坐北朝南的卧室里亮起的灯光，他都恨不得飞上去亲眼看一下里面的人现在到底在做什么！
　　“滴滴……”随着手机QQ的提示音，一段信息如约而至。
　　“给你时间，让你看看还有可以帮你的人没有，你我之间只是通过网络结识，你不信我是应该的。只不过……身边的人是人是鬼，其实也都难以分辨，我只能说昨天我的提议其实还不错，至少不会给你们带来什么困扰，因为我不知道你们的身份，就不存在什么暴露信息的担忧。”
　　赵铭比较关心第一步步骤，于是问道：“那你准备怎么介绍你的出场？”
　　“坦诚的介绍自己，没什么好隐瞒的。我跟她联系上的目的就是，你问不出的问题我来问，就这么简单，反正你担心的问题我并不担心，你觉得尴尬的事情我也不会尴尬，至于她会不会跟我诉说，我不保证，还有就是利用对方的好奇心。”
　　好奇心？她为什么会对你有好奇心？看到这里赵铭砸了咂嘴，这个说法有些莫名其妙，谁会对一个陌生人有好奇心。
　　“不，不是对我，是对你……”长发男发完信息，噗哧的乐出了声，惹的身边的小男孩看到后疑惑的问他：“爸爸爸爸，你笑什么呢……”

第107章 你和他的故事
　　有道是五月最是清爽，可是伴随着急骤的暴热，也催出了返回这个季节的春雨。
　　世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。
　　小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。
　　这是赵铭失去李知雨的第三天……
　　看着小区外的一片杏林已经被昨夜的骤雨摧残的遍地躺满花尸，赵铭心生百感，昨天将小雨的微信推给了刚刚好之后，他就一直在等。
　　想起对方的劝告，叹了口气，发动了引擎。
　　“你首先要回到正常的生活，这种事情急不来，你都半年多没搞定的事情，能指望一两天就解决？先去上班。有句话不是那样说的么，得之我幸，失之我命……是苦是甜，全看缘。你又不是没做出一点行动，在坐以待毙……如果我这边有什么消息了，会第一时间通知你的，OK？”
　　这两天，赵铭将这半年来发生的事情回想了不下数次，最讥讽的就是五一回来时候还在为剔除了贺仲良感到高兴，转眼悲喜交换就轮到了自己身上，可真是大起大落的着实有些快。
　　或许这种苦闷作用只在于赵铭的身上体现着，除了他，不管是远方一列动车上正拿着手机沉思的男人也好，还是某行里阴沉着脸的李知雨，都没工夫在自己的时间里伤春悲秋。
　　看着手机里微信新添加的那个至尊宝头像，李知雨心里很不是滋味。
　　本就因为业务关系，她添加微信好友也不会先质问对方什么身份，可是这人申请好友的备注竟然是：你和他的故事我听了好久，希望有时间的话可以聊聊。
　　正是因为那句备注，李知雨还特意点开了对方的朋友圈，结果发现这是一个外地人，从年龄上看更是和她挨不到半点关系，可是对方加了好友后什么也没说，直到刚刚对方发来了一条信息。
　　“你和他分开的原因不是因为他堂弟，是因为别的更棘手的原因么？”
　　这句话也是李知雨脸色难看的原因，从字里行间不难看出赵铭这是想通过其他人来了解事情，更为重要的是那句她和赵铭的故事他听了很久！
　　想到自己身上的事情被别人当成故事消遣，李知雨悲从心来，什么时候自己不光肉体被心上人分享出去了，就连身上的遭遇也被拿去共享……
　　“你有什么目的？你到底知道些什么！”虽然大致猜测对方知道的可能不少，可这句话依然还是需要问出口的。
　　动车上的男人听着这辆驶往魔都的动车已经正在报出即将到姑苏的提示，快速的编辑了一条信息，然后站起身开始收拾桌子上的笔记本。
　　“目的？目的就是你让他死，至少也让他死个明白，而不是丢下一个死不膜目的人独自进入坟莹。”
　　“你说呢？”李知雨看着至尊宝发的回复，下嘴唇不自觉的抿入口中，当她放下时，上面已经清晰的留下了一排浅浅的印记。
　　如果能说出口，自己又何故借题发挥？
　　如果能说出口，自己又怎么会沦落至此？
　　这所有的一切不都正是因为难以启齿？
　　至尊宝索要的说法她不知道如何回复犹如两军交战，对方眼里没有阵前的数万大军，只有坐在战车上的将领，势要从万军之中直取将领首级！
　　开始李知雨还觉得这会不会是赵铭从哪里搞的小号，可是想了还是觉得应该不会，这不是赵铭，赵铭也从不会用这样的口气问自己。
　　这字里行间虽然都是黑色，可是却让李知雨越看越觉得血肉模煳，一时间竟想打电话给赵铭，看看他在做什么，虽然觉得他的性子不会做出那些自残的事情，可是她心里却一直在突突直跳。
　　想了半天，手里的电话也没拨出去，但是对着那个至尊宝的聊天框输入了一行字，“他……没事吧？”
　　有时候聊大也是一种艺术，尤其是使用文字的时候。
　　因为随着时间，那些文字都会发酵，不管那些字是简单的几个，还是长的令人目眩。
　　长发男人带着口罩迎向了测量体温的出站口走去，手机里的信息只是看来一眼便丢了包里。
　　“咳~ 咳！看什么呢？这么入神？”还呆坐在椅子上的李知雨背后突然传来略带关心的声音，只是声音的主人是李知雨想躲也躲不开的存在。
　　因为昨晚的骤雨，今天她出门时穿了外套，灰色的小西装领口开的很低，白色的衬衫在里面看起来并不安分，高耸的胸脯反而因为外套看着更加丰腆，这或许就是为什么男人都喜欢女人穿这样的OL套装的原因，因为当这样的女人躺在床上时，被你骑在身下的不光只有如羊羔的身子还有她这身衣服带来的身份，这也是所谓那些女优会以都市白领还有教师、空姐的身份出现在岛国片子里的原因。
　　“有事么？”
　　李知雨并未回头，此刻她是在楼上的会客室里，对于身后的男人，只要不是在公共场合里，她没必要跟其他职员一样跟只小鸡仔一样唯唯诺诺。
　　随着身后的磨砂玻璃门被反锁后，邵文龙欺身上前走到李知雨的身后，然后一只手撩开她脖颈上的长发，缓缓地从她的衣领处隔着衣服往下延伸，直到在那呼之欲出的饱满酥胸上才做了停留道：“上次是我说的有些重了，不过你也该稍微给我个台阶的，女人呐，就跟这里一样，得软软的，不然男人怎么下的来台？”
　　“呵呵，你这样的人还需要台阶？那么我今天就在重复一次上次的问题，你打算什么时候放过我？”
　　李知雨并未阻止胸口上那只作怪的手，抬起下巴，然后头往后斜斜仰着，细长睫毛下的眼神里有一股冷漠还有不妥协，正好跟身后的邵文龙对目而迎。
　　“你这样说就没意思了，当初让你帮我生个孩子你都愿意，现在却说不想看到我就不看，咱俩到底是谁绝情呐？”
　　“你！！无耻！啪！”李知雨被身后的邵文龙这番话激的浑身发抖，一巴掌打开了还在自己胸口揉捏的大手。
　　“怎么？难道我说的不是实话？你想跟我了断无非就是和你男朋友好好过日子，但是如果他知道咱俩的事情，你觉得你还有脸跟他谈情说爱么？”
　　邵文龙戏谑道。
　　说话间，邵文龙的国字脸上始终挂着一丝淫笑，这种感觉是在太美好了，尤其是女人的心不在他这里时，那种骑别人老婆的感觉最为让人欲罢不能。
　　试想下，那种明明看到你都难受，却不得不在床上任你索取的神态，比什么春药都令人亢奋。
　　李知雨被邵文龙讲的面红耳赤，想发作可又担心招来其他同事，压低着声音说道：“你不要说了！！！我不听！听不听都要听，那个杭州的活动估计要延后了，不过也不会太迟，到时候我通知你。”
　　“哦对了，晚上和张彤跟我一起去一下白金汉宫，今晚有几个领导约我，帮我撑撑场面。”
　　邵文龙的话里带着不容抗拒的语调，在李知雨的肩膀上轻轻拍了一下然后转身离去了。
　　赵铭之前担心的事情不知道发生过没有，但是目前似乎正朝着那方面发展。
　　李知雨对于这样的命令似乎明显有些抵触，在邵文龙走后她将头深深埋进膝盖上，蜷缩的身体跟一只煎板上的大虾一样。
　　想到父亲昨天在饭桌上说的，只要再坚持两个月，公司就能将银行的贷款偿还了，她其实很想说些什么却又咽了回去，有些事还是一人独自消化了比较好……
　　……
　　当姑苏下车的男人坐着计程车兜兜转转来到了吴中区，然后从一处小区门口下了车。
　　这时小区门口一家火锅店似乎正在搞开业大酬宾，店门口摆放的音箱里正在放着脍炙人口的音乐。
　　运气两次绿灯都渡过了，与他再爱几公里，当这盏灯转红便会别离，凭运气决定我生死。
　　祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生……
　　从来未顺利遇上好景降临，如何能重拾信心，祈求天父做十分钟好人……
　　听到这段歌词，男人轻蔑一笑，歌词里那句，天父并未体恤好人才是这首歌想表明的。
　　想到了那个女人留下一句对赵铭的关心，他拎着手里的行李朝着小区里面走去，路上发了一条信息给赵铭：我和她加上好友了，看她语气，似乎对你还放不下。
　　不得不说这条短讯来的太迟了，赵铭上班后从踏入单位大门便陷入了一种手机信息焦虑状态，今天一天他至少掏出手机看了几十次，而这次看到信息后总算是让自己紧绷的那根弦松弛了下来，尤其看到信息里表达的意思还是好消息。
　　对着手机聊天框，赵铭迅速编辑了一条信息表达自己的急迫，“她说什么了！”
　　“没说什么，就是问你还好么，估计是怕你玩什么极端吧？”
　　“……，她就没说点其他的么？”
　　赵铭现在最渴望听到的不是小雨离开的原因，而是想听到她说她会尽快回来。

第108章 饭局
　　“没，我还没来得及跟她说什么，不过她问我的我也没回复，先吊一下她的胃口吧，不然显得你也太廉价了。”
　　是的，如果传声筒就是字面上的意思，那就没有存在的必要性了，长发男这么做也只是利用了赵铭和李知雨两人的距离增添一些神秘感。
　　前面几天，他一直都在劝说赵铭不要去跟李知雨有任何联系，死缠烂打是摧毁一对即将准备分手的男女最后形象的杀手铜。
　　现在既然话都已经开了个头，既然她还关心，那么自然要利用好这份关心……
　　“你觉得我俩这次不会真的完蛋了吧？”赵铭还是有些这方面的担心，身处局中，他还做不到看的那么透彻。
　　“按目前来说不会，但是感情的事儿谁又说的准……不过，你俩都玩的那么嗨皮了，还有什么不能说的，我也好奇……”
　　“……”对于刚刚好的好奇，赵铭只是回了一串省略号。
　　倒不是说坦诚相对就一定会使他和李知雨之间变得更坏，但是他的潜意识里总会情不自禁的脑补出糟糕的一幕。
　　比如，泰国的事情怎么说，难道告诉小雨在她身上折腾的人里面还有一个她都不清楚的导游？还有岳阳之行……
　　难道告诉她，自己去之前就计划好了，然后和张威玩了一次交换？
　　不是他张不开口让小雨坦诚相待，而是他自己都卑劣如昔，如何还有脸让小雨挖心挖肺的把自己赤条条展现给自己看？
　　时间逐渐到了晚上。
　　李知雨在下班前又尝试对着那个陌生头像发了几条信息，问的无非就是重复性的问题，为什么不回信息，到底有什么目的，可信息发出去如同石沉大海。
　　现在她站在自己卧室里，悲凉的看着打开的衣柜。
　　里面玲琅满目的衣服正在等待女主人挑选，相对于今晚赴的宴，并不需要多么正式，到时候自己更多是象征男人带出去的所谓牌面，倘若说的更低俗点，或许就是玩宠吧。
　　当邵文龙催促的电话打来第三次的时候，李知雨站在落地镜面前看着自己。
　　今晚的她打扮的很是夸张，墨绿色的连衣裙笼罩一身玲珑的娇躯，深色的内衫搭配上浅白色泡泡袖的透明披肩，白皙的颈间与盈盈一握的小蛮腰都挂上了精致的饰品，脸上的墨镜更是让她显出了几分明星气质。
　　越是这样的打扮，李知雨越觉得心安，穿上这样一身衣服，或许就像用了另外一个灵魂在演绎接下去的身份。
　　当李知雨盛装出门时，慈祥的李母还疑惑的问她：“你这又是收拾东西搬回家住，又是打扮的花里胡哨的，到底再搞什么名堂？搬回来就是想跟你们亲近一阵子，这才几天就嫌我了……”
　　“今晚单位有个活动，会去一些领导，我兼职一下主持的身份。”
　　“记得打电话给赵铭，让他去接你，要是他没空，我让你爸的司机去接你。”
　　“不用了，妈……我已经给阿铭说过了，放心吧。”
　　客厅里的李母并不知道自己的女儿即将出入的是什么场所，如果知道自己含辛茹苦教养大的孩子竟然已经遭遇了那么多苦难，想必绝对会让一些人看到为母则刚的一面吧。
　　好不容易将母亲煳弄了过去，李知雨步行到了小区门口，而路边早已经停着一辆崭新的奥迪A8. 本想忍不住发上几句牢骚的邵文龙将车窗缓缓降下，当女人走进他的视野时就已经选择了原谅，虽然车子后排还坐着一位妖艳的美女，可是比起迎着车子走来的李知雨就差了那么几分大气的味道了。
　　“哎呦，小雨今晚搞的跟走红毯一样，不过你大晚上也戴个墨镜就不怕摔了么。”
　　还没等李知雨走到车前，张彤浓妆艳抹的小脸就探出了车窗，笑着调侃道。
　　“你个傻妞，那眼镜外面看着是墨镜，可是戴的人看外面就稍微暗一点点，呵呵。”邵文龙对张彤解释了一下，然后按下车门开关。
　　面对张彤喜欢和李知雨争艳的一面，邵文龙并不反感，似乎他更喜闻乐见这样的情况。
　　“切，走路都跟端着一样……”张彤倒也不是真的心里对李知雨有多介怀，就是单纯的看不惯李知雨平日里的那股冷艳高傲的气质，那也是她身上少的味道，不管怎么模彷始终都棋差半招。
　　之前为了模彷李知雨，甚至还被老公骂她眼睛长到头顶上了……
　　殊不知气质这块，李知雨从小就被李母鞭促下学的钢琴、普通话、舞蹈，在大学时候更是学了播音主持。
　　而她张彤，就是一个211 出来的普通大学生，如果不是攀上了国土资源局副局长的公子，恐怕连混上自己现在这份工作都得非老鼻子劲儿了。
　　“瞧你酸的那样儿，没事，她在床上比跟你差远了，哈哈！”趁着李知雨还没走近，邵文龙对着后排的张彤嘻笑道。
　　“去你的，你这是再说我骚呗。”
　　当李知雨拉开车门坐上后排时，张彤和邵文龙恢复了脸上的表情。
　　今晚几人参加的酒宴在天心区，离省政府大院没多远。
　　当然，这也跟今晚赴宴的人身份有关系，宴会里会出现的人物邵文龙也没现在就介绍给她和张彤的打算。
　　不是说没有必要，而是那些高枝基本上对女人都比较提防，现在已经不是以前那时候可以无所忌讳送钱送女人的好光景。
　　晚上吃完饭一起去我的别墅？虽说今晚根本就没送李知雨回家的打算，可是邵文龙还是出于礼貌性的习惯一问。
　　豪华的奥迪已经驶入了车马如龙的主干道，平稳舒适的座位上感觉不到一丝晃动。
　　李知雨对于邵文龙的询问并没回应，他的强势根本也容不得自己有半点忤逆，虽然不知道自己担心什么，可是身子都已经任由索取了，何必在招惹得他给自己穿小鞋。
　　一旁的张彤将她的神态看在眼里，心里不断鄙夷，都出来玩了，还装一副冷清劲儿有意思么，等躺在床上的时候不一样被十的嗷嗷直叫。
　　“咳咳……小雨，晚上稍微热情点，不然你越是这样，可能越容易引起那些人的注意……”邵文龙握着方向盘时朝着后视镜看了一眼，同身为男人，哪怕今晚就是个简单的晚宴，邵文龙觉得还是有必要提醒下李知雨。
　　虽说今晚李知雨还有张彤是他的面子，可是自己的职权在那群人面前顶多算个虾米，谁知道有没有哪个大人物脑子抽了非要自己的面子呢。
　　“嗯……”李知雨这次应了一声，邵文龙的意思她懂，指的就是男人的劣性，女人越是不搭不理，就越上杆子追，反而那种随时就能够的着那种女人他们不屑一顾。
　　今晚的饭局并不是邵文龙篡的，所以他们三人赶到地方时人差不多都已经到的七七八八了。
　　这是一家看着门头一般，里面装修却格外精致的会所，李知雨之前也来过两次，基本上和今晚差不多都是陪邵文龙一起和一些有身份地位的人吃吃饭，所以也算是比较熟悉的场所了。
　　当包房的门被打开后，迎面的是邵文龙的一个朋友，陈俊。
　　“你这家伙，每次都喜欢迟到，啧啧，不过看在你是两位美女的司机的份上就原谅你了！赶紧进去吧，人都到的差不多了……”陈俊在门前笑盈盈的说着，目光不断的朝着邵文龙身后的李知雨跟张彤身上打量，眼神里满是赞许的神色。
　　“呵呵，没办法，女人么化妆总是需要点时间的，打搅了这个时间的男人都是罪人，我可当不起，哈哈~ ”邵文龙透过陈俊身后的空档往房间里扫了一眼，看到里面的几人正在沙发上交头接耳的攀谈，然后他才一副了若指掌的神态。
　　包间里的空间很大，都有大几间那样的布局，进门是一间类似K TV 一样的空间，然后里面还有餐厅、厨房、客房，精美的家具器物摆设也是按照居家风格来的，说是会所，其实更像是将一间别墅搬了进来。
　　“你俩先进去找个地方坐会，我跟阿俊聊一会。”看到自己在意的那位人还没到，邵文龙对这身后的李知雨还有张彤说道。
　　这种场合，真的当作吃饭消遣或许对于他们这些上层人士才是一种误会。
　　每每一些重要决断还有合作基本上都是在这种场合拍桉的，当然求人办事也必不可免，而今晚邵文龙赴宴的目的自然是为了自己的一些私人方面的困扰。
　　今晚之前，邵文龙也是通过陈俊得知了教育局人事科的科长左明哲的私人情况，如果不是他姐是邵文龙他们系统里的一个领导，或许邵文龙还真是八竿子跟左明哲打不着关系。
　　而就是那样的一个领导掌控着自己的升迁问题，年仅四旬的邵文龙如果只想着守着自己的一亩三分地自然没必要结识她的兄弟。

第109章 教育局科长
　　在邵文龙的示意下，李知雨和张彤在房间的客厅里找了个角落坐了下来，很快服务员端了几杯饮料酒水送了过去。
　　“你说的那个左科长架子很大？”看到身边没其他旁人了，邵文龙对着陈俊嘀咕了一句。
　　“嗯？哦，呵呵，那是还没跟你说清楚他的其他背景，不过你这样理解倒也是不错，如果他就只有个姐的话，今晚这样的场合还轮不到邀请他。”
　　陈俊露出了一个神秘的微笑解释道。
　　邵文龙很感兴趣的继续问道：“怎么，他老子也是体系上的？嗯，差不多，比起人家，你就是个草根，哈哈。”
　　“你不也是，还说我……”就在两人还在包房门口攀谈时，一位身穿休闲服的中年男人走到了走廊里，步履沉稳，给人一种不容小觑的感觉。
　　“呦，真是说曹操曹操到，左科长，好久不见。”
　　陈俊满脸堆笑的朝着那名男子迎去，走时还不忘跟邵文龙打了个跟上的手势。
　　中年男人身形不算魁梧，属于中等身材，带了一副金丝眼镜斯斯文文，在陈俊的寒暄后将头扭向邵文龙道：“呵呵，陈老板别来无恙，这位是？哦，这位是我哥们，邵文龙，跟令姐是一个系统的……”
　　邵文龙一边拉开包厢的房门，一边对着左明哲介绍起邵文龙的身份。
　　今晚的局虽说不是专门帮邵文龙凑的，但是一举两得的事情陈俊当然不会浪费，毕竟自己公司里很多事情还需要通过邵文龙的运作。
　　邵文龙和左鸣着就这样在陈俊的介绍下互相打着招呼进了包房。
　　包房里其他人也因为左明哲的到来纷纷围拢了过来，国内的官场一贯如此，只要你处于如日中天的境遇，那么身边从不缺少阿诶奉承之辈。
　　众星捧月一般的左明哲在进入包厢时吸引到的不仅是围绕在他身边的那群人，李知雨和张彤自然也注意到了他。
　　“咦，怎么是他……”穿着低领黑裙的张彤在看到左明哲那文质彬彬的面孔时皱了皱眉，嘴里情不自禁的把疑惑说了出来。
　　“你认识？”李知雨下意识的问道。
　　倒不是说她对男人的身份感到好奇，只是看到邵文龙跟他在身旁似有放低姿态，说不定等下就产生交集。
　　“左明哲，教育局的，他自己倒是没什么，不过他爹来头不小。”
　　张彤也是在她公公宴请左明哲时见过一次，所以对他的身份知之甚解，但是对李知雨介绍时她却也藏了一部分信息，毕竟两人互相看不惯也不是一天两天。
　　随后的几分钟里，基本上人已经到的差不多了，陈俊招呼着房间里的众人进了餐厅，十几人一台的桌子在排好坐序后便已经做的满满当当。
　　李知雨和张彤分别挨着邵文龙一左一右坐在进门口的地方，大有左右护法的意思。
　　可能是邵文龙想趁着把酒言欢时跟左明哲套套近乎，所以李知雨紧挨着的就是刚才看到的左明哲。
　　开始时一切都如正常的聚会就餐，吃饭时虽然有说有笑的，可大家基本上还算规矩，谁也没谈及自己的私事。
　　吃到中途时，邵文龙拿手扯了扯李知雨的衣角，眼神飘忽不定，接着朝着门外走去。
　　这样的暗示李知雨自然知道他是有事要对自己说，随机拿出纸巾擦了下红唇，然后跟了出去。
　　一出餐厅的门，李知雨就被邵文龙一把拉到客房里。
　　“知雨。”
　　“嗯？”看到邵文龙有些心急火燎的神情，李知雨有些警惕，不自觉的将双手抱在胸前。
　　“你刚才挨着的那个左科长，嗯，你能不能跟他套套近乎？”
　　看到李知雨的举动，邵文龙有些啼笑皆非，他在流氓也不会在大庭广众下对李知雨做些什么的，也不知道她的小脑袋瓜里都装了什么。
　　“我干嘛跟他打交道？这事儿你该找张彤。”看到他似乎不是那个意思，李知雨放松了一些。
　　“她不行，刚才吃饭的功夫我注意到左科长连拿正眼瞟她一眼都没有……”察言观色乃官道必备的技能，邵文龙如何能不注意到左明哲的神态。
　　就在吃饭与人人说笑时，左明哲除了偷偷打量过李知雨，对在场其他女士的视线根本没停留超过两秒钟。
　　“她不行的话，我更不行，我也没兴趣跟那劳什子科长认识。”李知雨口直心快的说出了自己对于此事的不屑一顾。
　　邵文龙也感到无奈，对于李知雨他是霸占了，可是并不代表他能把自己的意志强加到她的身上，如何说动她似乎还得动动脑子。
　　“你不是想从我身边离开？他或许能使你做到……”邵文龙踱步了几秒，然后抛出了一个诱人的提议。
　　李知雨听闻后先是两眼放光，可随机又暗淡了下去，邵文龙的说辞里虽不知道他是有什么计划，可是多少有些拿自己舍身饲虎的意思。
　　看到李知雨靠着墙壁脸色纠结，邵文龙继续诱导道：“也不用你做什么，就是跟他认识认识，交交朋友，以后咱们和他要打交道的时间不会少。”
　　“就这样简单？”李知雨狐疑的看着邵文龙，对他的说法有些质疑。
　　“可不就这样简单，难不成我还把你扒光了送他床上？呵呵，小傻瓜。”
　　邵文龙欺身上前一步，亲昵的用手刮了一下李知雨高挺的鼻梁，打趣道。
　　现在的李知雨早已经不是初入社会的小丫头了，邵文龙的说法虽然就是简单结交一下，可是对于自己身边围绕的男人是什么德行她早就不做指望了。
　　躲开了邵文龙的壁咚，李知雨轻声道：“回去吧，在这里待的时间长了被别人看到不好。”
　　“嗯，这就回去，记得多笑笑，争取把他联系方式搞到。”
　　邵文龙满脸献媚的对李知雨叮嘱道，然后拉弁门不意施先行一步。
　　于此同时，姑苏的“至尊宝”正躺在床上盯着手机。
　　刚才觉得时间差不多了，给李知雨回了一条信息，可是貌似对方“忙”的狠，都已经十几分钟过去了，手机丝毫没有收到像样的回复。
　　难道那个鬼女人离开赵铭后生活变得更加多姿多彩了？呵呵。
　　为什么会帮赵铭，或许是看到赵铭之前给他看过的那张弹奏钢琴时的照片吧。
　　照片里的背景应该是在琴行里，时间应该是下午，因为照在她身上的那缕阳光有些昏黄。
　　不知道是拍摄手法比较高超造成的，还是女人的绝美容颜本身就自带光环，这位叫李敬男人竟然感觉照片里的李知雨就像活着的天使。
　　跟赵铭一样，他也不懂一个女人内心的真实感受。
　　为什么当初她会那么快就接受贺于二人，如同一道解不开的谜题。
　　任何事情都该有个循环渐进的发展过程，三人行……
　　在李敬的眼里其实可以说得上是惊为天人的操作了，尤其还是跟迷奸轮奸自己的两个人渣，这得多变态才会那样……
　　当时间慢慢来到深夜，李敬终于也尝到了以彼之道还施彼身的滋味了，叹了口气，将手机调好了闹铃然后倒头沉睡。
　　这时候长沙会所里才刚刚散场，别说短信了，哪怕电话李知雨也没工夫接听。
　　“左科长，回头咱们在单独出来坐坐，我手里还有不少珍藏已久的好茶，还希望找人一起品评一下呢，哈哈。”
　　邵文龙站在会所的停车场里亲热的拉着左明哲的手迟迟不肯松开，站在他身后的李张二女神色监尬的不知所措。
　　张彤尴尬的是对方好像认出了她的身份，刚才左明哲还向邵文龙开玩笑道：“邵行长手下的女兵不少啊，王叔叔的儿媳妇都任由驱使……”
　　还好张彤对他有印象，如不然的话要是在吃饭时侯对邵文龙做了什么亲昵的举动，可能自己就被左明哲当作偷人的荡妇。
　　“……嗯，有机会肯定要到令行里观摩观摩，看看一个长沙分行何德何能会孕育出这么多美女，哈哈。”
　　左明哲对着邵文龙的手背拍了拍，两人熟络的样子跟相交数十年的老友一般。
　　“一定，一定！哦，对了，李小姐，你家离我那没多远，用我顺便送你一程么？”
　　左明哲和邵文龙紧握的手松开后，相互点了点头示意再会，就在他转身之际突然又扭回头问道。
　　原来，刚才在饭局结束后，几人一起喝茶的功夫，李知雨和左明哲聊了不少，这也归功于她大学快毕业时的经历。
　　那时候别人都出去实习了，李知雨却选择的是留校助教，虽说时间不是很长，但是一谈到学校那些事情，两个人都还能谈出不少话题。
　　也就是刚才的几盏茶的时间，左明哲无意说起自己刚搬家到北二环的饪龙天下小区，李知雨诧异的发现这位教育局的科长竟然就住在自己家小区隔壁，顺嘴下对左明哲说出了她住在恒大华府的信息。
　　对于左明哲，可以说是越了解，越会觉得他身上有一股令女人难以抗拒的魅力，这点就连李知雨也深以为然，或许是自身本就优越所带来的自信，亦或者是身处教育行业所具备的那种书香气息导致。

第110章 你想知道什么？
　　方便么？本身就是邵文龙让她和左明哲打好交道的，现在能坐顺风车逃离邵文龙，李知雨自然是求之不得。
　　虽说邵文龙早就在她身上折腾了不知道多少次，可是对于他近乎变态的控制欲，李知雨是无论如何都习惯不了，尤其是今晚张彤也在，如果留下来，又免不了要上演一龙二凤的把戏。
　　“这有什么不方便，远亲不如近邻，顺道的事情何足挂齿。”
　　左明哲的话虽然是冲着李知雨说的，但是眼神却一直是朝着邵文龙传递询问的意味。
　　“哈哈，没想到两位还是邻居，那正好，我就拜托左科长将我们的行花送回家，也免得我绕那么大一圈冤枉路。”
　　邵文龙笑道，此时心里虽略有遗憾，但想到李知雨能一顿饭的功夫就和左明哲聊的这么亲近，心里那股怨气只能留着下回补回来。
　　当李知雨坐上了左明哲的比亚迪唐扬尘而去后，邵文龙倚在黑色车身上，呆呆的看着满大的繁星。
　　一旁的张彤对他的神情嗤之以鼻，不屑道：“怎么？怕小雨那死丫头攀上高枝，今晚就睡到左明哲的床上？都说女人的心思男人别猜，猜来猜去也猜不明白。那么或许当关系对调时，男人的心思也可以千回百转，弯弯绕绕……”
　　“呵呵，如果是你的话估计会，但是她不会。”邵文龙眼神清澈的看着张彤道，话里话外夹着自己对李知雨品性的判断。
　　“切，在你眼里反正就是我骚，她正经，对吧？送我回家，今晚你去玩正经的吧，老娘不伺候了！”
　　张彤不喜李知雨的原因就是因为这一点，每次被人拿来做比较时，自己都是被踩的一方。
　　“哈哈，男人还是更喜欢你这样的，她那是还没看透世事，遭受的磨砺还不够多……”
　　“去你的，赶紧开车走了，都这么晚了……”
　　二环路上，黑色的比亚迪唐低调的行驶在上面，车速稳稳的定在时速80公里。
　　密闭的环境里，女人身上散发的气味犹如销魂蚀骨的春药，尤其是从一位美女身上传来的。
　　左明哲扶着方向盘目视前方，当眼睛不经意看向副驾驶位时，发现李知雨有些拘谨，两只手扶在两膝上坐姿跟上课的学生一样。
　　“你工作多久了？”从上车两人并未开口，或许是目的地离的不远了左明哲想缓解一下稍有沉闷的气氛。
　　“我么？一年多了……”李知雨扭过头回答了左明哲，侧头时中分的秀发露出了她娟秀的五官，随着她又将脸扭回来时，两边的长发又遮盖了她的双颊，显得她的小脸看上去很窄。
　　“前面听你说你挺喜欢学校的氛围，就没想过换个工作环境？”
　　虽然两人今夜是初相识，可是左明哲并不认为李知雨是因生活困顿所以在银行上班，单说她居住的小区，没个几百万都下不来，能住进去的至少也要是中产之家。
　　……
　　左明哲的话锋转的有些莫名其妙，李知雨一时竟不知如何作答。
　　回学校工作？有那个可能么？自己这身不洁的躯体，如何能回到那记忆里的象牙塔下……
　　“我只是随口说说，当然，想做什么工作是你个人的事情，不想回答就不要回答了。”
　　没想到自己随口一说，一旁的“女孩”竟然陷入了沉思，左明哲只好继续说道。
　　“没……，就是觉得自己有些不适合学校了，可能是……”本想继续说下去的李知雨突然想到了对方的身份，停住了嘴里的话。
　　对方可是教育局的，难不成他想帮自己换工作？谁会对刚见一面的人就施以援助？想到这里，李知雨对左明哲本有的好印象瞬间消失无踪了。
　　看到旁边的李知雨眯起的双眼，左明哲心道自己或许是说错话了，于是婉转的说道：“怎么，你是觉得我想帮你安排工作，然后趁机对你提一些非分的要求么？呵呵，大可不必这样想。”
　　似乎觉得这样说还有点不够充分，接着道：“之所以说出口，或许是觉得跟你眼缘比较合得来。”
　　“没关系，呵呵~ ”如果哪天我真的想换口饭吃的话，说不定会求到左科长您这尊大神的。
　　今晚的李知雨无论穿着打扮，还是言行举止，都给人一种清冷的感觉，这恐怕是她今晚说的第一句恭维话了。
　　“呵呵，欢迎之至，说不定真的有那么一天，嗯，到地方了，多少栋？我好开进去。”眼看车子已经开到了恒大华府的正门，左明哲开口询问。
　　“不用那么麻烦，进去还得登记什么的，我家离大门没几步路。”
　　李知雨婉拒了左明哲的好意，虽说今晚他的出现变相的使她今夜过的没那么糟糕，可是遭遇了诸多事情的她也早就习惯了提防男人。
　　左明哲察觉到了她的意思，也不再强求，在小区门口放下了李知雨后便掉头朝着自己家的方向开去。
　　今夜两人的相遇、邂逅，不管是左明哲还是李知雨都没想到这仅仅才是一个伏笔……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，李知雨在母亲的车上看着手机里的信息内容。
　　“他过的好不好完全取决于你，假设你真的还爱他，那么更应该把那些你认为无法说给他听的遭遇说出来，难道两个人在一起只能同甘不能共苦？爱一个人……不是说你想来就来，想离开就离开，拿一些你以为过不去的坎来给你们两人之间增加痛苦。”
　　读完了信息里的内容，李知雨失落的神色使得李妈妈狐疑，“小雨？怎么了，看你这几天都闷闷不乐的，是不是跟赵铭又闹别扭了？”
　　“没……”
　　“没有才怪，之前要多腻歪就多腻歪，节假日都恨不得不回家一趟，搞的我早早就习惯了你把咱家当成娘家，现在突然搬回来，还美日其名想我们老俩口了，切，知女莫若母，你没听过啊。”
　　“哎呀，妈……你开车专心点，我都快迟到了……”娘俩在去往李知雨单位的路上嘀嘀咕咕，使得李知雨也无暇对那条信息进行回复。
　　好不容易等李知雨摆脱了母亲，到了单位后找了个僻静的地方正准备拿出手机，一双犀利的眼睛却早就盯上了她。
　　西装革履的邵文龙走到李知雨的身后清了下嗓子，“咳咳，小雨，昨晚怎么样？”
　　邵文龙的突然出现让李知雨打了个机灵，但是看到他对自己上下扫视的眼神心里顿时又一阵暗爽，于是嘴里含煳道：“还能怎么样，挺好的呀。”
　　“嗯？怎么就挺好的？”邵文龙听到李知雨的回答后，扫视在她身上的双眼更加毒辣，恨不得将她剥成小白羊好仔细的勘察勘察。
　　“你是怎么想的，就是怎么好的。”李知雨白了他一眼。
　　“呵呵，别闹，不过你要真能上了他的床，我到是心甘情愿将你拱手让人，就怕你还没修炼成张彤的本事。”
　　借助李知雨和左明哲搭上关系，邵文龙并不是很期待，主要还是李知雨骨子里自带的桀鳌不驯根本就容不得她做出那种攀龙附凤的勾当。
　　如果当初自己不是趁人之危，哪能尝到她这一身要人命的好身段，恐怕也就只能和单位里其他屌丝一样只能过过眼瘾。
　　“还有事么，没事我还有事，单位里你理我远点，我不想被人说闲话。”
　　尽管两人表面是上下级的关系，但是私下里的关系哪里能见光，李知雨看了眼周围，担心其自己成了其他人嘴里的八卦主角。
　　“行，避嫌，我懂……不过你可别浪费了昨晚的机遇，有机会帮我约约左科长。”
　　邵文龙走的时候忍不住摇头，真不知道昨晚是不是做了个错误的决定。
　　这次待邵文龙走后，李知雨直接钻进了会客室，然后将房门反锁了起来，现在还是早上，一般不会有客户上门，所以只有这样才能不被人打扰到。
　　“你和他是什么关系？为什么他会把我俩的事情告诉你？”
　　手机随着李知雨灵巧的手指飞舞，很快一行字就呈现在她和“至尊宝”的聊天对话框里。
　　生活里不断出现的人物让这个女人的警惕心高到了极致，但凡有点风吹草动她甚至都觉得对方不怀好意。
　　“咦，回信息了……”看到手机里蹦出来的微信提示，李敬咂咂嘴，信息的问题到不奇特，只不过怎么这时候才想起来问自己。
　　介绍身份说实话不需要很多技巧，可如果照实说的话，他和赵铭两人认识的原因还真是蛮可笑的，怎么形容他俩的相识？
　　总不能说是一起看H 色小说认识的吧。
　　“我和他就是网友，打游戏认识的，你也别纠结我的身份，隔着网络，你俩真实的个人信息我是一点也不清楚，所以你也别来打听我，咱们现在就事论事只聊你俩的情况可以么？”
　　“呵呵，那你想让我说什么？一个陌生人还想插手她和赵铭之间的事情，凭什么？”李知雨满是不屑的回复。

第111章 对骂
　　面对李知雨咄咄逼人的反问，李敬呆了呆。
　　之前虽从赵铭口中得知对方的脾气并不像她娇柔的外表一样，甚至更是有些火爆。可那不都是从赵铭嘴里听来的，还无从验证么……
　　“你能说什么？”
　　虽然隔着网络，字里行间的火药味却毫不吝回。
　　“我能说你这样的人真的让人感到很恶心么？那么喜欢插手别人的事情，你是有多闲的慌？”
　　对于这种送上门找骂的，李知雨自然不会惯着，甚至这种类似骂人的话说出后，心里有着说不出的舒爽如同大热天吃了雪糕冰淇淋一样。
　　“我恶心？呵呵，相比起来，你似乎也好不到哪里去，如果你真的爱他，会一次一次对他的隐瞒？你的爱，每一次都是从含过别人鸡巴的嘴里吐出来的，你觉得这样的你不恶心？”
　　“你！！！”
　　这倒不是李敬脾气不行，只是对方又不是自己媳妇儿，跟自己也没半毛钱关系，如果不是想着帮越铭摸清楚事情的真相，这种女人自己肯定是敬而远之的。
　　想了想，担心这小娘们儿把自己拉黑，李敬决定还是先缓缓聊天气氛，刚才口不择言说的或许是事实，但是对于一入女人来讲，或许说过分都是比较轻微的说法，如果对方不堪一击的话，或许那些话就是杀人孙心的一神器。
　　“比骂人没什么意思，又不是在比谁的素质低，我只是想协调一下你俩的关系，他现在成天都在胡思乱想，你不觉得你这样一走了之很不负责？当然，我这话不是质问你，就是商量一下，看看你能给个说法不能。还有，刚才说的比较过分了，你别忘心里去……”
　　很快李敬就发现自己再发的信息全都带上了红色感叹号。
　　在拉黑了那个“至尊宝”后，李知雨点开了赵铭的微信，想责问他为什么找人个骚扰自己，并且还将自己跟他之间那些见不得人的事喟都说了出去，可是真的当几个字出现在手机屏幕上后，她抬起的手指变得重若千金，怎么按也按不下去。
　　然而这发生的一切赵铭还不知道，正所谓生活不像剧本，不可能让你演练后再去发生后续的剧情。
　　“她跟你联系了没？”
　　“额，没联系那就说明她还没想通，再给她点时间……别去打搅她。”
　　“你和她都聊了些什么？能方便给我看一下截图么？”
　　这时赵铭再次编辑信息发了过去，这是离开知雨的第四天了，没有朋友圈的更新，也没有微博发布新的讯息，这种近在咫尺却又如同远在天涯的感觉太令人抓狂了。
　　李敬看了眼手机里的红色感叹号，伸手往自己脑门上一拍道：“妈的，果然有了第一个谎言，后面就还得编造更多的谎言来掩盖。”
　　“我说邵行长，杭州的活动你可要尽快落实呀，别倒时候耽误了我的行程。”
　　一位白领打扮的男人坐在邵文龙办公桌对面的沙发上不耐烦的说道。
　　“徐总，放心，耽误不了你潇洒的，主要是还要上面审批，等好了我马上着手安排。”邵文龙陪着笑说道。
　　“嗯，记得我的要求，另外陪同去的人别给我搞一些傻不拉唧、喜欢多管闲事的。”
　　从两人的对话不难听出是有什么打算的。
　　“嗯，你没事也多跟她联系联系，别光指望出一次差就一定能尽如人愿，那样说不定徐总你反而会败兴而回。”
　　徐佳宁整理了下衬衫上极为轻微的褶皱，低头时他的脸上漏出了轻蔑的笑容，当抬起头后又转瞬消失不见，似是不想听邵文龙继续哗哗入没完，从沙发上站起后对着邵文龙笑道：“行，听你的，现在我约你们的行花喝咖啡去，可别舍不得，哈哈！”
　　“呵，约的出去你就约，不过你俩出去可得谈点业务上的事情，毕竟是工作时间，哈哈！”
　　目前李知雨对他来讲，越来越难以把控，尤其是她家里的债务越来越少，怕是等都还清了她也就翅膀硬了，至于徐佳宁想上手，那么就由他上吧，娇艳的玫瑰或许等身上的刺都掉光了才会更适合捏在手里把玩。
　　“放心，我对美女从不吝啬。”
　　一楼大厅里的李知雨还在忙着手里的几分资料，当转身准备递给同事时被已经下楼的徐佳宁当在了身前。
　　之前两人初次见面就是在年会后的KTV 里，那次李知雨还弄的非常同，在卫生间里想洗一下上衣，没想到被徐佳宁给推门闯了进去，结果上身只穿着胸罩被他看了个清清楚楚，当时这件事她还说给了赵铭听。
　　只不过两人初识是那次，后面却再也没遇到过，之前邵文龙有说过他的身份，好像家里生意做的挺大的，光是他自己手下就有三个公司，算的上富二代里的翘楚人物了。
　　“你有事？”
　　徐佳宁的身材不算魁梧，一身休闲西装打扮虽然看上去有些羁傲不逊，可自信的神态却也显得自然寻常。
　　看到李知雨开口了，徐佳宁微微一笑道：“有事，想找你咨询点业务，不知道你可有空？”
　　要知道，自己虽然现在转到业务部了，可是很多业务都是邵文龙提前打好招呼的，再说自己也不靠这点工资养活自己，虽说挂着业务员的名号，可是她从不主动招揽业务，在单位里，她做的更多的事情就是帮同事整理整理资料的，可是对方既然已经说明了来意，岂有不理之理？
　　“你想办理什么业务，我可以了解下么？”
　　李知雨说完扭头看了一眼身边，然后拉住了一个新来的实习生，“小孙，这些资料是王姐要的，你帮我送一下吧，我这边有个客户需要接待一下。”
　　“嗯，有空了？”
　　看到李知雨似是要腾出空接待自己，徐佳宁漏出了满嘴洁白的牙齿笑的很像只狐狸，尤其是那对丹凤眼微微眯起后的样子。
　　“嗯，我们去二楼的会客室吧？这边有点乱，额，对了，用不用我通知一下我们行长？”
　　对方的来意还不清楚，既然邵文龙当初介绍的时候把他说的那么厉害，想必能让他亲自登门的业务应该不会是小业务。
　　“不用，我刚从他那里出来，怎么？现在办理业务都要行里一把手出面才行？”
　　“当然不用，只不过我们上次见过，我想你应该跟我们行长更熟……”
　　徐佳宁闻言，意味深长的看了一眼李知雨，“我跟他是挺熟的，但是我想跟你也变成熟人，不行么？”
　　“那跟我走吧，咱们去二楼，对了你要喝点什么？我去给你拿。”
　　话已至此，李知雨只能先看看他葫芦里到底卖什么药。
　　“坐不？说话得有个舒服点的地方，你认为呢？”
　　其实徐佳宁说的有些夸张了，在这里别的设施可以说不一定有，但是好茶邵文龙的抽屉里可是向来不缺。
　　很显然，这样的邀请或许是为了避开这里的闲人，亦或者是为了彰显自己的逼格，但他既然张口了，李知雨总不好一口回绝吧？

第112章 愤恨的一天
　　对于徐佳宁的提议李知雨倒没觉得有什么不对劲，单位斜对面那家咖啡厅环境还算不错，离这里又不远，谈完事情正好到饭点了，顺便还可以到隔壁的寿司店里吃点东西。
　　“可以，不过能现透漏下你是想咨询什么业务么？我看看需不需要提前准备一下资料……”
　　银行的业务种类繁多，李知雨又才调到业务部小半年，其实很多业务还需要翻看一下公司里的文件才能解释清楚，不然很容易搞出乌宠。
　　徐佳宁笑了笑说道：“你熟悉什么业务咱们就谈什么业务，不用带资料了，只要你同意，我公司里现有的业务都可以转交给你，让你帮忙全全代理……”
　　如果说前面徐佳宁的话李知雨可以当作是邵文龙示意的，可是这句就不同了，这是要干嘛？
　　以为自己是想冲业绩的人？
　　李知雨怔了一下……
　　要知道银行单位里的薪资可不是死的，尤其是负责冲业绩的业务部，他们只要工作完成的好，奖金可以说是相对于大多数人来讲比较丰厚的。
　　“呃，您是跟邵行长说好的么？”这种赤裸裸的暗示，李知雨不得不先搞清楚。
　　徐佳宁对她问的不加理会，扬起了手腕，看了眼时间道：“呵呵，走吧，到地方一边喝茶一边聊，我又吃不了你……”
　　李知雨抬眼看了看办公室，他两人站在过道里已经有一会儿了，再继续磨蹭下去显然不合适。
　　“嗯……”李知雨点头应了一声。
　　徐佳宁说的咖啡馆步行也就几百米远，两人只是过了马路便到了，严格的意义上来说这是家茶餐厅，不过里面的手工咖啡非常不错，以至于老板后来把门头换了，现在里面仍是想喝茶喝咖啡都可以，是附近一些工作人员午休时的一所好去处。
　　进去之后两人进了二楼的一间敞亮的包厢，站在高大的落地窗甚至很清楚的就能看到李知雨的单位。
　　“你喝点什么？”
　　“随便……”
　　服务员进来将购物的平板放在两人座位中间，然后就离开了。
　　徐佳宁看着李知雨妙曼的坐姿，眼里露出一丝贪恋的光芒，“随便好，我就喜欢随便的人……”
　　“嗯？”
　　“呵呵，没什么，起码比起选择困难症的那些人好多了……”
　　李知雨闻言看徐佳宁时，他已经回复了既往如初的笑脸。
　　今天李知雨穿的是单位制服，两个人的服饰都算是比较正式的，在包厢里侃侃而谈时倒颇有几分谈正事的架势。
　　“不知道徐先生公司都有什么业务需要我们行里办理的，能现透漏一些么？”
　　李知雨柔声的问道，两人之间并无瓜葛，赶紧结束工作很有必要，说话时她挺了挺背嵴，坐的笔直，使其看上去更加专业一些。
　　徐佳宁看着手上的平板，划划点点，对于李知雨的问题没有立刻回答，等了小片刻，将平板放回桌面，这才说道：“呵呵，李小姐还是个急性子呀，慌什么，我不是说了只要你需要，我公司里的所有财务业务都可以让你帮忙办理，回头我会给你我那边财务经理的联系方式，具体的你可以找他详谈……”
　　不是他叫自己出来谈业务的，现在又把自己推给财务？李知雨微微蹙眉，有些不悦。
　　她的神情不遮不掩，被徐佳宁看在眼里，“呵呵，主要是我一时片刻也想不起来办理什么业务，不过出来和我一起坐一会儿李小姐你不舒服？”
　　“不，没有……”
　　李知雨摆手否定。可是不谈业务两人又有什么可聊的，现在的徐佳宁莫不是学电视里演的花花公子，想泡自己？
　　“没有就好，我可是从邵行长那里了解不少关于李小姐你的事情呢，就是想看看李小姐的胃口有多大，不知道我这样的人能不能跟你结识一下……”
　　徐佳宁轻描淡写的说道，话语里不言而喻指出很多微妙的方向。
　　今天李知雨被微信里那个“至尊宝”搞的已经神经异常敏感，听到徐佳宁的话后乌黑的眼珠子在眼眶里来回踱步，摸不清他的话是另有所指，还是说他跟邵文龙有什么别的事情是自己不知道的。
　　“你是在开玩笑吧，我哪里有什么胃口，如果你觉得我在业务上狮子大开口，那么你可以换一个人谈。”
　　称呼已经从您到你发生了变化，这也说明了李知雨的耐心在逐步消退。
　　现在她已经将对方看成了一个想搭讪的登徒浪子，脸上的笑意正在慢慢消散。
　　这时徐佳宁站起身，三两步走到了李知雨的面前，然后趁她还没起身，弯腰凑到她的面前，“我说的胃口自然是我需要付出什么代价，然后可以成为李小姐你的入幕之宾，这样说，你是不是才不会跟我打马虎眼？”
　　“起来！你要耍流氓？”
　　猝不及防的李知雨伸出双臂就要推开面前的徐佳宁，可是纤细的小手刚抬起就被男人握在了半空。
　　徐佳宁抓着李知雨的一只柔萸在手里揉捏了两下，然后一把松开说道：“我耍流氓有邵文龙耍的多？你是不是真的当自己的那点破事被兜的好好的？我劝你别喊，闹出什么笑话可就不好看了，来的时候我相信其他人都是看着你跟我进来的，我又没强迫你，并且我也没准备就在这里做点什么……”
　　“你到底什么意思，什么我的破事！”
　　尽管眼前的徐佳宁把话都说的很直白了，李知雨仍不信邪，幻想对方并不知道自己跟邵文龙的真正关系。
　　“哟，非得我说的在俗一点？你的大腿根那里有颗痣，还是红色的，懂了么？”徐佳宁淡淡一笑，嘴里说出了一个令李知雨绝望的讯息。
　　“你，你，他！……”
　　一时间李知雨竟忘了起身，坐在沙发上红艳的小嘴里断断续续的蹦出几个字，不知是被气的还是羞，脸上的苹果肌红的惊人。
　　“没事，我就看了几张照片，视频什么的我还没机会欣赏到，不过如果咱俩能交流一下，我想我也就没兴趣去邵文龙那边索看你的表演了，你说是吧？”
　　正准备继续说下去的徐佳宁看到门口推门而入的服务员止住了，不过对于现在李知雨的状态倒是兴趣盎然，因为她的反映完全不像是一般小姑娘那样羞羞答答，反而颇有想宰了自己的架势，尤其是正在慢慢泛红的眼白，看上去箱外引人注目。
　　这一次，李知雨才算彻底的了解了邵文龙的卑鄙，这算什么？
　　拿他自己当作皮条客了？
　　还将自己的隐私照片显摆给其他人看！
　　李知雨越想越恼，浑然不知自己的指甲都已经慢慢嵌入掌心。
　　服务员斟茶递水的功夫，房间里安静极了，虽然小姑娘看出气氛不对，可是并未敢上前询问，反是将两杯茶放在两人面前的桉几上就谎也似得逃离了包房。
　　“莫不是我说的还不够直白，李小姐怎么连句话都不说？”
　　服务员刚走，徐佳宁就调侃道。已经坐回自己位置的他此刻晃荡着二郎腿好不惬意。
　　本就早上被那个“至尊宝”惹的一肚子火没地方撒，李知雨气极反笑，颇有一副豁出去的精神说道：“看到照片又如何，就算你看过视频了又能如何？你还想强奸我不成？垃圾！”
　　这番话里的每一个字都是盯着徐佳宁的眼睛说的，打心里她已经反映过来了事情的原有，自然不担心得罪对方会有什么后果，天塌了还要压死个子高的，李知雨就不信邵文龙到时会真的当个缩头乌龟。
　　“哈哈哈，快人快语，李小姐的性格我可真是越来越打心眼里喜欢，痛快，好久没听人骂我，今天可算是遇到真性情的美人了，哈哈！”
　　被李知雨痛骂的徐佳宁竟然丝毫没觉得始终冒犯，反而露出欣赏的神色。
　　李知雨站起身就准备朝门外走，临走前还不忘对着徐佳宁再次痛斥：“你这样的神经病，一辈子也就这样了，有再多钱也是垃圾，哼！”
　　说罢，她就扬长而去，连给徐佳宁再次开口的机会都没给。
　　徐佳宁并未阻拦李知雨，就这样眼睁睁看着她踩着高跟鞋扭动着诱人的翘臀离去，只是当女人走远后，他自言自语道：“有意思，呵呵，不知道过阵子出了长沙你的脾气还能这样硬么，可千万别让我失望了……”
　　姑苏吴中的李敬此时正在惆怅。
　　只见他手里捧着的手机显示着一个空无一人的微信号，嘴里还不断嘀咕：“还好现在是双卡，老子还有个小号，可是……这再加好友该怎么介绍自己啊……妈的，还真是自找麻烦……算了，先加再说……”
　　可是李知雨现在那有空看手机，高跟鞋都在她的脚下迈出了六亲不认的步伐，正大步流星的朝着单位走去。
　　没错，她要找邵文龙算账，本身就是情人一样的关系现在还遭到出卖，如果今天不把这股没释放完的心火彻底撒完恐怕她今夜都得彻夜难眠！

第113章
　　邵文龙此时在办公室里正看着季度报表，今年因为疫情的影响，行里的业绩可以说非常糟糕，很多中小型企业的入不敷出导致了大量的坏账，虽说整个行业里都是如此，可是再继续下去恐怕是要影响自己的仕途……
　　砰！办公室的门被人用力推开，然后一道人影就闪了进来。
　　“嗯？”邵文龙狐疑的往门口看去，在这里还没有人敢这样嚣张。
　　可进门的不是来兴师问罪的李知雨还能有谁，一张俏脸冷的如同挂霜，彷如看像杀父仇人一样看着邵文龙，一进门就走到他的办公桌前说道：“你为什么把那些照片给那个什么姓徐的人渣看！”
　　“噢？你说那个啊，那也不是我让他看的……上次他到我外面那个别墅里打麻将，中途不知道他怎么就溜进我的卧室里了，嗯，然后就在床头柜里翻到了那些照片，我知道的时候他已经拿在手里看着呢，你说我能怎么办？杀人灭口？不至于吧……”
　　邵文龙的反映很快，当李知雨刚说完来意，他就明白了她刚才为什么那么彪，所以赶忙解释。
　　“走，现在就去你那里，我要把所有我的照片都毁了！”李知雨说着就想拽邵文龙的衣袖，迫不及待的想要赶紧将那些照片进行毁尸灭迹。
　　“上班呢，别啦……你慌个什么劲儿，怎么？他为难你了？”
　　虽然知道徐佳宁不是个善茬，可是邵文龙没想到他竟然把照片的事情说了出去，这是想干嘛？等会还得打个电话问问，这不是没事找事？
　　“……”
　　李知雨分不清邵文龙说的是真假，但是目前考虑那些也没意义了，都已经被人看光了，保不齐后面还会被别人看到，想到当年小的时候陈姓明星的照片因为泄漏在网络上，造成了多大的轰动，虽说她自己不是什么公众人物，可是如果别人拿着那些照片威胁自己，那自己岂不是任人宰割？
　　或者更严重的被人放到网上，那么自己父母都要没发做人了！
　　不行，得赶紧毁掉，一刻都不能在邵文龙那里多待！
　　“走嘛，现在就去你那里把照片给我，这次我说什么都不让你留着了，会害死人的……”知道邵文龙吃软不吃硬，李知雨甚至都用上了撒娇的语调，企图让他同意。
　　邵文龙打哈哈道：“不会的，你放心，那天他走了之后我就把东西都收到了保险箱里，这回谁也看不到，我保证！”
　　开玩笑，那么多照片还给她，那不得心疼死，邵文龙对那些自己的风流艳照看的比什么都重要，这种收集艳照的怪癖似乎男人都很难抵挡，不然李宗瑞怎么会把自己送进牢里……
　　呸，想这个干什么，邵文龙心骂一句晦气。
　　“呵呵，你真不给？你知道别人对我说什么了？”看说不动邵文龙，李知雨撇嘴道。
　　“嗯？他跟你说什么了？”
　　“呵呵，人家以为我是给钱就能玩的女人，你满意了？”
　　李知雨越说越觉得委屈，可是自己又不能拿邵文龙怎么样，说这句话时眼睛开始泛红，已经有水雾蒙上了眸子。
　　邵文龙起身先走到门口，拉开门看了一下门外，然后把门反锁了起来，接着走到李知雨身边讨好似得将她搂在怀里愤慨地说：“我等下就打电话骂他，太不是东西了，我的心肝宝贝怎么可以这样对待！”
　　当看到李知雨不为所动，邵文龙接着又道：“你也别气了，他不是东西，你跟他计较不也就变相说你跟他是一类人么，消消气，绷着个小脸多难看……”
　　这番看似安慰的话此时李知雨并不受用，其实说穿了祸根的源头还不是他邵文龙惹出来的？
　　“嗯，说的好有道理，可是为什么他会来找我？这个你难道不准备给我解释解释？”
　　李知雨的反问使邵文龙哑口无言，直至被她用手挣开了他的怀里也没好意思继续阻止。
　　“我不管你们是不是蛇鼠一窝，如果他继续在单位里拿着工作上的事情来找我，你自己看着办……”
　　照片的事情现在没办法解决，只能说下次在跟他到了哪里鬼混时再想办法了，李知雨说完就想走。
　　“嗯，放心，我肯定会转告他的，另外就是他又经常长沙广州来回飞的大忙人，你放心好了。”
　　有句话叫做虱子多了不怕咬，其实李知雨现在就跟这个说法差不多，身边纠缠不清的男人一个个接踵而来，可不就是如同赖在身上的虱子一样么。
　　当夜幕遮蔽了云霞，星城漫地灯火时，樱粉色的闺房里，李知雨正躺在她那挂着帷幔的公主床上。
　　作为这个家里的独女，自小就被当作公主一样宠着，虽说有些过分的溺爱，可是李知雨从小就被父母灌输着要做个娴熟良德的好女孩，这也是她能将第一次留给赵铭的原因。
　　只是李父李母恐怕忘记了还要教她，如何提防社会上那些对漂亮女人没有抵抗力却又不择手段的男人。
　　手机里的微信又多了几个要添加她好友的人，其中一个她认出来了，正是左明哲，因为他的头像就是他本人的照片，这个毋庸置疑就是他本人。
　　一起申请好友的自然也包括李敬，因为他白天就申请了好几次，只是一直被忽略了。
　　将几个陌生的申请通过后拉进了特制的分组里，如果是发广告什么的，李知雨会再删掉。
　　刚通过了好友申请，左明哲的微信就发来了信息。
　　“你好，我是左明哲，通过你上次留的电话试着添加了一下，没想到就是你的微信号……”
　　对于这种彬彬有礼的问候，李知雨并不反感，或许是上次见面时左明哲给她留下的印象还不错，至少比今天见的这个徐佳宁强了千百倍。
　　就在她和左明哲互相打招呼的同时，李敬听到了手机的提示音拿出来看了一眼，吐了一口气道：“还好还好，总算没拒绝……”
　　既然已经通过了好友请求，早就想好的说辞也就能发出去了，这次成败就在此一举了，如果真的将一对恋人搅黄了，那也可能是天注定。
　　“当你看到这条信息，先别拉黑，希望你能把信息看完，如果看完了你还要删除，那么随你……首先你别纠结我的身份，我对于你和小赵并没什么瓜葛，甚至于我连他名字都不知道，只知道他姓赵，你姓李。李小姐，我的存在只是被你男朋友当作了一个情感诉说的树洞，在他压抑不住自己情绪的日子里，他太需要一个能倾诉的对象，我想如果就算没有我，也有另外一个人接替。在听了半年多的他的讲述，你的身上就像一团迷雾，我想任何一个正常的男人恐怕都无法接受自己的女朋友如同一颗洋葱，剥开一层又一层，剥的过程不仅流泪心酸，更担心的是她还没有心……虽然你的遭遇我很同情，可是现在你需要的不是什么安慰，我想你也已经挺过来了，现在我想说的是，有什么你可以跟赵铭说清楚，而不是一走了之，让他空留着一身的遗憾？那样对你对他真的好么？两个人在一起最重要的就是相互坦诚，而不是一味的欺瞒。如果有什么对他难以启齿的，你可以让我转告一下，这样也避免了不必要的尴尬。”
　　这段话很长，至少李知雨看到时足足看了几分钟。
　　从这段话里她已经知道了这就是白天跟自己对骂那个人，可是看到后面她不禁呆住开始走神。
　　自己当不出不也是因为找人倾诉才跟纪学锋发展成了现在的关系么……
　　李敬将手机拿起又放下，再拿起看看还是没回信，于是小心翼翼的打字：“额，还在么？不会又删除了吧？”
　　信息前面没有异常，说明对方应该是在看信息，可是也要不了这么久吧？
　　“你说他想清楚一切，呵呵，你不知道有句话叫做好奇害死猫？就非得被我剥个精光赤条条的被你们看个仔仔细细？”
　　李知雨细长的手指发送完都感觉有些痉挛，是的，每个人不都藏起来一些秘密么？
　　难道都被扒出来就会觉得皆大欢喜？
　　难道不清楚有些事情就像是伤口，每一次的诉说就像是揭开还没愈合的疮疤……
　　这条信息说的或许太过于苍凉，李敬看到后皱了皱眉，说实话，现在他也是在满足自己的好奇欲，也正是这样驱使他继续下去的，对方身上的故事肯定很多，好奇她是如何从清纯少女到妩媚小妖精，可是这都不是戳人痛脚的理由！
　　想了想，李敬还是改口了，如果是早上的时候，那肯定会接着对方说：“好啊好啊，就喜欢你什么秘密都不隐藏……”
　　“你可以不说，这是你的权利，没人可以强迫你。但是如果你只是遇到麻烦无法解决，我认为你还是跟你男朋友说一下吧，不然以后他如果知道，更会怪自己无能。因为隐瞒跟不信任是划等号的……”

第114章
　　麻烦么……
　　李知雨不知道目前自己的状况称得上麻烦不，只是单纯觉得看不到希望而已。
　　李敬担心事情没那么容易全盘托出，想了想前面赵铭说的这次李知雨出走的原因是因为他说赵伟偷拿她换下的丝袜，于是小心翼翼的问道：“他那个堂弟，是不是之前就偷拿过你的内衣之类的？你还发现过……”
　　那个小混蛋做过什么？
　　李知雨浑身打了个机灵，鸡皮疙瘩都似乎乍起来了，似是气愤，也似乎更多是不堪，手指在手机上飞快了按了几下，可最后还是停了下。
　　李敬看着聊天框里有这对方正在输入的提醒字样，可是迟迟不见信息传来，旁敲侧击的继续问了句：“难道你又被强奸了？”
　　难道这个女人有那么大的魅力？
　　大到连小孩子都不放过她？
　　虽说高中生快高考的都已经基本上十七八岁，可不依旧还是个孩子么，应该没那么大胆子吧？
　　至少在李敬心里是这样认为的。
　　“什么叫又，会不会说话！只是他住在我们那里时，经常偷窥我，有一次……还趁我睡着了偷摸进我房间里……”
　　讲述的虽然简略又含煳，可是信息量却不少。
　　另一端的李知雨随着讲述，彷佛她的神识也回到那不堪的一天。
　　那是去年，也就是2019年的暑假，日子虽然记得不是很清楚了，可是那天发生的什么却还停留在脑海中，厉历在目！
　　记得那天应该是周末，赵铭晚上要值夜班，可是白天赵伟突然到访，说要找省里的朋友玩上两天，所以赵铭和她一块帮赵伟把客房收拾出来让他住下了。
　　赵伟来他们住的地方已经不是第一次了，之前有拜访过一次，可是只吃了午饭就乘车返回县城了。
　　长得高高大大稍有偏瘦的赵伟起初给李知雨留下的印象并不坏，或许自己是独生子女，她比较遗憾自己没有个弟弟或者妹妹，当赵伟再次来的时候，李知雨心里甚至还有点高兴，觉得自己这个未来嫂子总算有机会在赵铭的家人面前表现一下。
　　赵伟在人前其实算是很规矩那种孩子，不说腼腆倒也不至于贫嘴，虽然他时不时就会盯着自己多看几眼，可是李知雨都没放在心上，只是认为这或许是他对自己的身份感到新异，等熟悉了就好了，殊不知那种眼神只不过是一头饿狼顶上猎物时所表现的贪婪目光。
　　晚上睡觉前，她还跟赵铭煲了一通电话粥，睡着的时间约莫是晚上十点半。
　　虽然有时李知雨会在晚上习惯性的喝点红酒，可是那也只是起到助眠活血的作用，所以她睡着后并不是睡的很死。
　　不知道时间是几点，但是应该已经过了半夜十二点，房间的门锁轻微的转动了下，可惜动静很小，李知雨睡的正是香甜，根被就没注意到。
　　房间里，李知雨睡觉的时候还留了一盏昏暗的起夜灯，灯是个球形的，算是灯具，也多更像是装饰品，光线很柔和，虽然不刺眼但也足够看清楚房间里的一些状况了。
　　门很快被开了一条缝，或许是门外的人想看看里面是否安全，只是开了一条缝，并未直接就走进去。
　　因为正值炎炎夏日，晚上睡觉的时候李知雨只盖了个夏凉被，并且还只盖在肚子上，因为开着空调，只需要肚子不受凉就够了。
　　或许是门外的人等了十几分钟，都没见她有什么动静，感觉她应该已经睡的足够沉，这才踮起脚慢慢推开房门。
　　房间里这时候出现的不是一个贼，却干着如同贼一样的勾当，如果问李知雨是因为什么苏醒的，可能就是因为那人拉开衣柜时衣柜光滑的门板反射了一下卧室里的灯光晃在她的眼皮上的那一下。
　　朦朦胧胧中李知雨还以为赵铭半夜回来了，甚至还转了个身背对这那人又开始假寐起来，心里还嘀咕怎么刚才打电话没说半夜会回家。
　　可当悉悉索索翻动衣服的声音持续从身后传来，就跟衣柜里多了只耗子一样令人讨厌，弄得李知雨想睡却又睡不着，揉了揉眼睛，扭过脖子向着衣柜看去。
　　这一看不要紧，可直接让她背嵴发亮，浑身的汗毛都炸了起来！
　　衣柜门前蹲着一个身影背对着自己，没穿上衣，由于身子蹲着看不清下身有没有穿，但是光从发型上李知雨已经认定了这个人不是赵铭，而是赵伟。
　　别说两人发型了，就算身板也不一样啊，赵铭虽说没以前那副壮如牛的身林但也不是蹲下弯腰就能露出一副骨架的模样。
　　这认出不要紧，可是他鬼鬼崇崇的半夜到自己房间里这是要干嘛？
　　赵铭又不在身边，李知雨一时竟然被吓得浑身僵硬，嗓子眼里就跟卡住了一般，想喊一句赵伟，却始终不敢喊出口。
　　“真他妈的香啊……”蹲着的赵伟这时缓缓呢喃一句。
　　李知雨闻言只感觉卧室里彷如被人抽干了空气，连呼吸都很困难。
　　顺着赵伟蹲着的方向眯眼看去，原来赵伟手里捧着自己迭放在收纳里面的内衣，准确的说是一条蕾丝内裤，正放在鼻尖使劲的嗅着，似乎觉得不过瘾，后来更是直接用那块不大的布料蒙上口鼻，就跟带了一个粉色口罩一样……
　　他是个恋物癖？
　　此刻李知雨倒情愿他是个恋物癖，不然恐怕更加糟隐身脖子扭着看着赵伟，李知雨没半分钟就感觉脖子肌肉酸疼，这也是姿势不正常引起的。
　　为了不惊醒赵伟，李知雨决定还是先装睡，不然等下不说赵伟会不会因为自己识破了他的丑事而撕破脸，哪怕赵伟怂蛋一个，自己现在也没办法深更半夜处理这样的事情呀，怎么办？
　　怎么办？
　　心里不断打鼓的李知雨不自觉的冒出一头冷汗，甚至感觉头顶的发丝下都有些潮湿。
　　从进入李知雨卧室开始已经过去了十几分钟，除了刚开始他驻足在李知雨的床前，盯着她看了老半天，剩下的时间都是蹲在衣柜前摆弄内衣，刚想起身的他差点一个踉跄倒在床上。
　　“我操……”轻呼一声的赵伟赶紧用手撑在地板上，然后转头看向床上的李知雨。
　　这如果把未来嫂子给弄醒了，估计明天他哥赵铭估计会杀了他的……
　　可是看到床上的李知雨似乎并未察觉，赵伟索性坐在了地上，可是也不知道他是太过于紧张了还是压根就忘了李知雨刚才是什么姿势在睡觉，就连她换了个姿势都没注意到，不可说真是够神经大条的。
　　床上的李知雨是闭着眼不假，可是如果这是白天，或许赵伟就能轻而易举的从她脸上看出端倪，不管是还在颤抖的修长睫毛还是她有些涨红的小脸，其实都能看出来她不对劲，这不是现在屋里昏黄一片么。
　　等赵伟调匀了呼吸，从地上站起身时，李知雨也差不多缓过了刚才的心惊肉怕，只是在心里默默不断的祈求对方赶紧离开。
　　而这种期盼往往会产生相反的对待，当感觉赵伟的呼吸还在身边萦绕，李知雨此刻就跟一个瞎子一样，知道对方还在，可是不知道对方在干嘛，总想偷偷睁开眼看一下殊不知赵伟从地上站起身后，哪里也没去，就弯腰俯身站在她的床前，只是没在她的上半身旁边，不然李知雨听到的呼吸声应该更加清晰。
　　当李知雨感觉自己的脚背上被轻轻抚摸了一下时，她算是知道了赵伟此刻在哪里，可是目前这样又该如何应对？
　　不得不说，那些经常播放在法制频道里的新闻影响了很多人，包括李知雨，此时她甚至幻想，如果现在阻止了赵伟，他会不会恼怒下强奸了自己？
　　或者更严重点的，自己跟他缠斗起来，会不会闹出人命？
　　纵横交错的诸多念头一一在李知雨的脑海闪过，使她未敢动弹半分，任由赵伟的大手在自己的脚上试探。
　　如果换成今天的李知雨，或许处理当时的境遇会截然不同，可是当时的确是如此，心慌怯的原因更多是来自她和赵伟并不熟悉。
　　网络上近年来流行一句话，你永远别想叫醒一个装睡的人，此时形容李知雨最为贴切。
　　赵伟可能觉得这两下抚摸有些不过瘾，又看到李知雨竟然连一点苏醒的迹象都没有，色胆随即壮大了起来。
　　这个堂哥的女朋友，绝对是他见到过最正的妞，跟他学校里那些青瓜蛋子小女生相比简直属于云泥之别。

第115章
　　此刻李知雨真该睁开眼看看这个白天那么恭顺的小弟弟晚上如何化作色中饿狼的，正所谓知人知面不知心，白天的赵伟有多乖巧，晚上的他就有多胆大包天。
　　当赵伟将手从李知雨的脚上慢慢往小腿上滑去的时候，李知雨下意识的缩了缩腿，心里是又羞又恼，恨不得一脚将其踹飞。
　　“咦……”看到她的反映，赵伟轻咦一声，甚至有起身从床上爬下去的反应，可是约莫过了几秒，看到李知雨还是没睁开眼，又慢慢坐了回去。
　　不知道这孩子之前是对谁干过这样的龌龊勾当，竟然一点不胆怯，原本李知雨以为他刚才缩回去手了，床上的震感也感觉他分明是从床上起来了，以为他可能会逃走自己的房间，可是没想到他竟然又坐了回来。
　　一股无奈从心底蔓延，如果刚才自己醒来或许还好说一些，脚丫子都被那家伙摸了几下了，现在醒来算怎么回事……
　　此时除了无奈还有些许心虚，心虚的当然是刚才那也算是自己一种变相的纵容了。
　　还没等李知雨懊恼，她身上的空调被让赵伟撩开了一角，空调吹出的冷气瞬间从脚部钻入了她的被窝，身上本就发了一身冷汗，被冷气这么一激李知雨感觉浑身就如瞬间掉入了冰窟。
　　他这是要干什么！
　　李知雨在心底呐喊，此刻她的五感彷佛放大了数倍，随着被子被撩开的越来越多，暴露出的小腿一点点发展到了大腿！
　　要知道她晚上睡觉只穿了一条睡裙，还是那种齐膝的，现在自己的大腿恐怕都已经落入赵伟眼里。
　　羞耻、紧张、恐惧、不知所谓……
　　这些令人抓狂的情绪让李知雨体内产生了一种莫名的感觉，说不出的难受，甚至都有一丝的尿意从膀胱袭来。
　　赵伟看着未来嫂嫂的白皙大腿，口水在嘴里迅速滋生，情不自己的咽了几口。
　　真长、真白、真他妈的好看……
　　对于年轻人，色这玩意儿可真是堪比吸毒，一旦开了念头，就会忍不住想要更多，除非胯下那根鸡巴吐出心里的邪念，否则就一直会纠结。
　　“我就看看……嫂子……对不住了……”
　　赵伟无声的喃喃，眼睛顺着李知雨的双腿往更深的地方探索，当看到白色的睡裙中露出一抹沧蓝色时，他的眼睛眯起一条缝，似乎这样可以聚焦一般。
　　到底是条什么款式的？骚味是不是比刚才那些内衣还要浓，李知雨身上穿的这条小内内如同在和赵伟招手，来啊，来看啊，来摸啊……
　　床上的两人，一个不敢动，另一个又如着了魔，那么剧情肯定会愈演愈烈。
　　当赵伟将头小心翼翼的探入李知雨的被窝时，她的身上就跟鼓起一顶帐篷一样，虽说赵伟已经足够轻巧了，可是一个大活人钻到自己的被子里，口鼻里喷出的气，还有那人体自带的温度都使李知雨毛骨悚然。
　　这时候的她还没遭遇过贺仲良的迷奸洗礼，内心远远没后面那样强大，眼泪很快就从睫毛根处漫出，打湿了眼角。
　　现在她的睡姿是侧卧，面朝窗户的方向，而赵伟钻入后，似乎是趴在了她的后臀处，有几股湿热的鼻息甚至都喷在了她的大腿上，气与肌肤来了一场微妙的接触。
　　赵伟怎么可能钻进去只看看？更何况被窝里乌漆嘛黑的。
　　可是担心李知雨会突然从睡梦里惊醒，他先是将鼻尖在李知雨的大腿后方轻轻顶触了两下，李知雨只是打了个哆嗦并未变换动作。
　　此时的赵伟也忍不住猜想，自己的嫂子会不会就在装睡？鬼使神差的他嗅着诱人的体香竟然伸出了舌尖然后在李知雨的腿上快速的舔了一下。
　　可是他不知道，小嫂子李知雨也就因为这一下不一样的触感直接浑身都软了下来，就跟被人抽调了骨头一样，浑身酥麻。
　　女人身上的敏感点很多，有点是乳房，有的是阴阜及生殖器，可是也有一些大腿及玉足都很敏感的，当然，这都需要男人一点一点的去寻找，甚至有些女人会因为男人沿着背嵴亲吻不停就出现高潮的。
　　赵伟刚才舔的地方是李知雨的臀下大腿根，紧挨着内裤的地方。
　　他接下来会如何？李知雨的脑子里现在已经不存在什么反抗逃跑的念头了，只是不断猜测对方接下来还会有什么举动。
　　就跟看恐怖片一样，虽然知道剧情恐怖，可是仍耐不住想看事态发展……
　　赵伟似乎随着试探也越发觉得自己还有更多机会，比如……将嫂子的内裤脱下？
　　说到底，赵伟其实是受到太多的网络色情影响的，现在年轻人，人人手机一部，形形色色简直比80、90后接触的早太多了，尤其是一些网络上的H 色小说，恨不得将女人写成一推就倒，只要鸡巴一插入，女人就如同烂泥。
　　之前赵伟还想过买点什么迷奸药，可是没有渠道根本弄不到真货，所以只好退其次过过眼瘾，可令他自己也纠结的就是还该不该继续下去。
　　再下去，肯定是身体方面会接触到的，突然想到了什么，他从穿着的大裤衩里摸出了手机。
　　随着他的手机屏幕亮起，漆黑的被子里如同打开了新的世界。
　　人体在侧卧睡觉时，屁股一般都是嘶起来的，李知雨刚才还将自己面朝那一边的被子夹在了身前，此时她身上的睡裙紧紧的蹦在白嫩圆滑的小屁股蛋上，淡蓝色的内裤底部都漏了出来。
　　这新世界里的赵伟在李知雨香甜无比的体香下直勾勾的看着她的双腿之间那股蓝色，那蓝色下美鲍的轮廓都有些被显现了出来，隔着一层布料都能看出一道细细的裂缝。
　　赵伟先是拿出手机调出了照相模式，然后对准令他垂涎欲滴的大屁股美美的拍了几张。
　　似乎人在欲望战胜理智时，智商也会跟着下降。
　　装睡的李知雨知道被子里钻了个什么东西，可能是知道对方正在想着怎么猥亵自己，没工夫查看自己有没有苏醒，她已经睁开了双眼，眼里只不过透出无限的迷茫。
　　可是赵伟拍照时的闪光灯都能透过薄薄的空调被，她岂会看不到，迷茫的眼神一下又转变成错愕，这不禁使她想起了邵文龙的变态喜好。
　　这小色魔到底要干什么，为什么还不离开？
　　其实这时候如果赵伟拍拍屁股走了，或许李知雨只当作他是年少对性的懵懂无知，可能会提防他，但不会恶心到姥姥家。
　　赵伟哪里知道李知雨此时正大眼瞪的浑圆，看着自己身上的被子，甚至扭头看了眼屁股后的方向。
　　在李知雨的眼里，赵伟这时候跟只大蛤蟆一样，跪爬在床上，半个身子蒙在被子里，想起一种存在博物馆的老式照相机，照相的师傅也是拉开一个盒子模样的相机，然后脑袋钻进去，一顿摆弄，照片才算拍好，而赵伟此时的模样倒是极其相像，只不过这小色鬼研究的是自己的……
　　拍完照片的赵伟随手把手机塞进了大裤衩的兜里，让后吞咽了一大口唾液，似乎下定了决定。
　　这次他动了，动的是手，目标是紧束在屁股上的短裙，虽然此时在他眼里跟齐逼小裙一样，但是不想办法往上褪褪裙子的话，这条蓝色小裤衩永远别想露出全须全貌。
　　而他的举动，李知雨只能靠身体感受，赵伟的手指刚捏到自己的裙角的时候她就下意识的对自己说：“来了……这小色鬼还要继续……为什么自己要醒来呢…………”
　　短短半小时里，她从心惊肉跳到现在的无可奈何，心境如同大起后的大落，想到邵文龙前不久对自己做的那些事情，人这辈子，还真是生无可恋。
　　赵伟要是知道李知雨是清醒的，估计早就吓的嗷一嗓子了，可是他正沉醉在帮美女宽衣解带的步骤里。
　　幸好嫂子今晚穿的睡衣是那种布料弹性很好的纯棉睡裙，给赵伟留下了很大的发挥空间，先是一瓣圆润的臀肉被他释放了出来，虽有内裤的遮盖，但裙子被揭开那一瞬间还是让赵伟看到弹跳了一下，就跟裹在包装里的果冻一样，弹滑可口。
　　“嫂子……我……”
　　那句只看看的心里话怎么也继续不下去了，如果赵伟能看到自己的眼睛的话肯定会吓一跳，刚才的所有动作他都几乎没怎么眨眼，现在眼白的地方都微微泛红，跟电视里演的吸血鬼有些相似。
　　罢了，那就在摸摸吧……
　　内裤都已经漏出来了一半，李知雨心里哇凉哇凉的，今天穿的内裤是后面有些轻薄透肉的款式，不知道被赵伟看到后怎么想自己……

第116章
　　不得不说，女人有时候的天马横空的思维真是令人大跌眼镜，此时李知雨竟然还有心情担忧对方会不会认为自己是个很开放的女人。
　　赵伟将李知雨压在身下的另一半裙子扯拽上去时，两只手抖的跟筛糠一样，不知道是激动还是害怕，直到他完全将李知雨的裙子褪到了腰上时额头上都出现了豆大的汗珠。
　　是挺不容易的，堪比一项浩瀚的工程，能将熟睡的季知雨身上这条睡裙弄并可真是花了就牛二虎之力，不过之前有多费劲，那么相继来的满足感就有多剧烈，这其实在赵伟心里是成正比的。
　　因为太过于闷得慌，赵伟不得不在完成了伟大工程后暂退茁了被窝，而李知雨随着床体晃动又闭上了眼希，两人就跟产生了某种默契一样。
　　刚才在被子下，只能靠着拱起的被子漏出的一点间隙射进丢的光线，赵伟看的并不真切，但是那淡蓝色下隐约透肉他还是看出来了，那如纱网的布料设计出来的内裤可真棒啊！
　　感叹同时，赵伟这次蹑手蹑脚的撑在床上，然后俯身看了一眼李知雨的小脸，但也就看了一眼就又缩回了身子。
　　虽然对方没睁眼，可是就是不敢多看，除了担心对方的那双好看的招子突然睁开，更多是心虚不知道以后怎么面对自己的堂哥。
　　这一刻良知彷佛又回到了赵伟体内，因为他扭头看了眼卧室的房门。
　　可一想到费心劳力的举动，难道就为了摸黑帮嫂子撩开裙子？
　　不行，他不甘心！
　　而李知雨这时也不知道是因为姿势保持的太久了有些难受，还是想制造点动静惊吓走赵伟，她嘴里轻轻哼了一声，“嗯~ ”然后不动声色地换了个姿势，大字型的躺在床上。
　　当然，她的小手在她转身时已经从被子里将裙子往下扰了抚，恢复到了掩盖大腿的状态。
　　说到底，她还是想赵伟赶紧离开，虽然对于这种猥亵，她心里很是委屈，可是对方要是能主动终正，那么总比闹到赵铭哪里好多了吧？
　　或许是对于赵铭的愧疚，使她最近变得温顺了不少，只不过当时的赵铭对她的转变可以说毫无察觉。
　　她的翻身，赵伟的确被刺激的心都快从嗓子眼里蹦出来了，直接趴在床上，一动不动，过了好半天，看到李知雨似乎就是正常的睡着翻身并没有其他举动，他这才松了口气。
　　“好嫂子，你可别吓我啊……”心里嘀咕一句，赵伟摸了摸头上的冷汗。
　　如果李知雨知道赵伟的这身本领是从赵铭的他婶子，赵伟的亲妈身上练出来，可能就知道他为何这般胆大心细了。
　　赵伟他爸妈早在几年前就分房睡了，他也是前两年通过同学接触了色情，并且染上打飞机的恶习，走上了邪路。
　　起初时，他也只是找到一此他妈的贴身衣服蹭一阵子，后来随着色欲薰天，竟然开始半夜偷偷往他妈妈的房间里钻。
　　或许是中年妇女睡的比较沉，赵伟从一开始的偷偷观看，慢慢发展到敢上手摸两把……
　　话说，现在他对李知雨的观念就是受到他妈妈的影响，觉得女人只要睡着了或许都是一样的，只要不把她弄疼了或者很明显的拍打，那基本上不会醒来的。
　　这次李知雨的睡姿其实是个败笔，因为正面朝上的睡姿在赵伟眼里更有诱惑力，这样等下如果钻进去，不仅能近距离接触到她的下半身，就连她的胸口那对软肉似乎也有机会亲密接触一下了。
　　这半个多钟头，对于李知雨是度秒如年，可是对于赵伟来说就跟眨眼的事情一样。
　　人的性瘾有多可怕，或许有些人不明白那种滋味。
　　再待一会就走，赵伟继续劝戒自己，顺着刚才爬进被窝的地方，他又悄然无声的挪了过去。
　　这一次似乎比之前胆子要大多了，因为他的动作也并始变得行云流水，拉开被子，钻进去，撩开裙子……
　　李知雨完全被他当成那个睡到天塌地陷都不知道的母亲了。
　　李知雨咬着嘴唇，看着身上再次鼓起的蒙古包，欲哭无泪。
　　感觉到自己的衣服都快被撂到胸口了，李知雨除了憋屈更想一巴掌打在那个鼓起像是脑袋的地方，因为她睡觉时根本没戴胸罩的习惯，这要是被撩到胸上，不就成了赤身裸体了么……
　　虽然她现在跟那区别不大，可是仍羞耻不已。
　　可在担忧，该遭遇的还是会来到，不早不晚，就在李知雨被蹑手蹑脚的赵伟撩动睡裙时贝齿都快互撞了，睡裙也被卷到了胸前。
　　整个过程期间，赵伟的手还触碰到了她的大白兔，可这都是在转瞬间发生的。
　　当然，这一系列举动都是赵伟始于习惯，等下他还要对着那一对白天着着都惊心动魄的奶子试试手感，从小到大，除了他妈那对有些松弛的奶子赵伟还没摸过其他人的，这次他心里强烈想要对比下女人之间的不同，到底大胸是不是就一定软趴趴的没有弹性……
　　乌蒙蒙的被子里，李知雨裸露的肌肤洁白的刺眼，对应的上那句玉体横生的成语了。
　　赵伟只感觉全身血液正不断往两个地方涌去，一处是脸，另一处自然不必言语。
　　李知雨胸前颗粒分明的乳头，隐隐微颤，似乎正在诉说委屈和不安。
　　想到接下来要发生的事情，李知雨脸色如同苦瓜一般，胸腔里的空气似乎也变的稀薄，很想反抗，很想……
　　当然，她没有反抗，不然后来也不会出现至今的局面。
　　命运这东西，当你往前看时一片朦胧，可你回头看后又却发现清晰无比……
　　李知雨胸口不规律的起伏并没使赵伟警惕，反而觉得有趣，要知道他妈睡觉，有时候还会打呼，响声大的时候跟吹口哨一样。
　　手心有些发粘，赵伟将手心在床单上蹭了蹭，然后朝着心心念念的大馒头抓了过去，很轻，几乎没用什么力，说抓，更像是覆盖在李知雨的胸上。
　　但是就这样也足够赵伟感叹了，软、大，但是却有着惊人的弹性，怎么形容呢？
　　如果说他妈妈的那里跟垮掉的一堆肥肉一样，那么李知雨这对奶子恐怕像是自己小时候往气球里注水后的那样，Q 弹无比。
　　可能也就是小孩子，换成任何一个成年人，此刻怕早已经总不住对着床上装睡的女人大干特干了，是叫不醒一个装睡的女人，但是草她的小穴就不一定了。
　　女人下面的嘴巴有时候比上面更加诚实，然而这个道理还是赵伟理解不透的范围。
　　压抑不住心里疯狂又难以置信的念头，赵伟摸索着用虎口夹住一只酥胸上的红豆，大手完完全全的罩在胸上，手腕抵着乳根。
　　这就是我嫂子的奶子么？我哥真他妈的幸福啊！
　　尽管此刻李知雨还不是赵家人，可是在赵伟眼里，她肯定是要嫁给自己的堂哥的。
　　李知雨被他这样一抓，脸蛋开始发红发烫起来，真正令她脸红的原因或许是因为她羞耻自己的不敢反抗，这一点不像她，仅仅是因为对方是自己男朋友的堂弟？
　　仅仅是因为对方年龄还小？
　　不知道，如果此时的李知雨穿越回去，恐怕会狠狠甩自己两个耳光。
　　赵伟的胆量随着刚才那一抓，极速消退，因为那乳肉虽然滑腻丰厚，可是胸腔下乱蹦的心跳该如何解释？
　　如果只是覆盖在上面，不是很容易感受到，但是手掌的重量完全让乳房承担，那么很多真相就难以掩盖了。
　　嫂子醒了？赵伟不确定，这种状况他还从未遇到过。
　　一时间，赵伟竟然不知道是该放手还是怎么办，可越是紧张，手越控制不住的想要痉挛，颤抖的手自然不会老老实实的安分不动。
　　李知雨被他这样一搞，还以为赵伟准备用强的，赶紧再次扭动身体想要转个方问。
　　可是这次赵伟的手还搭在她的胸口，本身就情绪波动了无数次的她早就没什么力气，这一转竟然一下没翻动身子。
　　惊疑不定的赵伟被她再次搞的探头出去，看到对方仍是没有什么表惰，当然，这也是房间里的灯光不是那么明亮，他没能看个清楚，不然脸都快成酱紫色的李知雨如何能不被他发现。
　　这次李知雨赶紧趁着胸口一松，然后转身，害怕赵伟还会袭胸，她直接干脆整个人都趴在床上，这样虽然会压得胸口有些难受，可是会稍稍使她心安。
　　“我操，吓死老子了！”赵伟心里不断呐喊。
　　这是睡觉不老实么？
　　当初自己爸妈就说过自己就是睡觉不老实，总是半夜翻来覆去变换姿势，眼前的嫂子或许也是跟自己一样吧？
　　今晚虽然销魂，可是也无比刺激，彷佛第一次溜进自己老妈房间一样。
　　到底是不是该继续下去，赵伟心里无比纠结，上面是摸了，可是下面还一点没碰到，这该如何是好？

第117章
　　年少人的不甘，赵伟没用在学习上面，却用在了他这个还没成为他嫂子的女人身上，李知雨如果知晓，不知道该不该恼悔自己白天还想好好款待他，而他却如此狼子野心的回报在自己身上。
　　现在是以身饲狼的时候么？可不是么……赵伟趴在床上，哪也没动，盯着李知雨看的同时调匀了自己的呼吸。
　　背对自己么，那么屁股耍耍也不错吧，刚才的反复惊吓，小兄弟这会儿缩在裤裆里没一点动静。
　　赵伟想起在他母亲房间里干过的那种事，不知道能不能在嫂子身上也试试……
　　身随心动，往往来的就是这样不讲道理，要不然怎么说年轻人冲劲儿大。
　　这次赵伟也不管李知雨是不是装睡，反正到现在都没一点动静，定心丸又回来了，要是装睡的话，那不比睡着更有意思么。
　　都说恶由胆边生，想必如果这时候李知雨敢当着他的面睁开眼，恐怕他就真敢干出强奸的恶行，这点毋庸置疑，要不然为什么世人都说色字头上一把刀，为了裤裆里的欲望，人往往是疯狂的。
　　这次赵伟没钻入李知雨的被子里，而是直接将被子揭开一边，将她的下半身只露出了个腰下腿上的部位，也不管她会不会因此醒来，就这样正大光明的看着暴露在空气里的部位。
　　那条今晚被卷上数次的白色纯棉睡裙此刻皱巴巴的，比包裹的这具娇躯提前享受了赵伟的亵渎，当它再次被撩开的时候，那下面遮盖的蓝色纱网一样的布料真真切切的反馈到赵伟的眼里，上面还有几多碎花，令他挪不开眼的却是那条深邃的股沟。
　　看过一些小电影的赵伟情不自禁的舔了舔嘴唇，只是这几眼，下身就有缓缓抬头的迹象。
　　这屁股怕不是网上说的那个什么蜜桃屁股吧，哦不，蜜桃臀。
　　高高耸立的臀峰就是他今晚需要攀登的人生顶峰，不再犹豫，一只手往李知雨的腰间伸去时又开始颤巍巍，这次很确定，赵伟是因为激动才如此，只是当一根手指勾住了蓝色内裤的边缘时又稳定了下来，然后往下勐的一扒，动作一气呵成非常连贯。
　　他这一来，李知雨那浑圆白嫩的屁股一下就裸露了出来，那迷人的沟壑不在若隐若现，就这样呈现在空气中，然后落入赵伟的眼里。
　　这臀形光是看都已经足够让赵伟馋的掉口水了，更别说等下还要摸了。
　　趴着的李知雨脑袋埋在圈起的手臂里，正满脸不可置信的瞪大一双美目，时间彷佛都在这一刻定格了。
　　他……真的……敢……
　　似乎在李知雨房间呆的够久了，赵伟这次没有磨蹭，挪了挪屁股侧身坐在李知雨的腰旁，然后便伸出两只大手一左一右的覆盖在两座臀峰上。
　　光是这样哪里够满足他那颗猎奇的心，只见赵伟两手稍微一用力，本来合拢的臀肉随着他的大手往两边裂开，真如同将一颗熟透的桃子掰开一样，水嫩多汁的肌肤中央赫然展露出了神秘的裂谷。
　　“这就是嫂子的那里么……原来是这样的……原来是粉色的……”
　　赵伟心里感叹同时不由也开了眼界，以往看的小电影里女人的那里都蒙上了一层模煳不清的马赛克，而自己的老妈那里早就黑的不成样子了，这算是他见到过的第二个女人的生殖器了。
　　相比自己老妈，眼前的未来大嫂的美鲍上一根杂草都不见有，光洁又凸起的形状好似一块肉玉，看上去是那么诱人，赵伟忍不住低头对准那个方向深深嗅了一下，一股女性独有的味道瞬间让他感到有些上头，那中淡淡的体香中夹带着淡淡的说不清的味道沿着赵伟的鼻腔一路侵袭着他的大脑。
　　或许是赵伟那类似研究的做法太过于羞耻了，李知雨的脸上完全红透了，就像喝醉了酒。
　　蓝色内裤被赵伟扒到了大腿根处就没再往下褪去了，因为等会还要恢复成它该待的地方，就目前来说已经想看的想摸得都可以看到摸到，足够了。
　　这时候赵伟除了享受视觉触觉的刺激，还有身份带来的禁忌快感，毕竟眼前的女人不是别人，是他堂哥的女友。
　　就如同他对自己母亲做的事情一样，虽然老妈并不漂亮，可是身份带来的刺激却不可模拟的。
　　赵伟的愉悦的时候，趴着的李知雨就不那么痛快了，眼皮子在眼珠子上跳个不停，似乎在不断提醒她即将遭殃，可眼下的情况哪里还用提醒？
　　只不过不知道赵伟会做到哪一种程度……
　　当下的情形已经不是她想不想继续装睡了，而是……算了，继续忍着吧。
　　女人这种生物跟男人不同，隐忍的能力远远高于男人，尤其是在对待侵犯的时候，不要总觉得女人被猥亵还有施暴后就会要死要活的，更多的是将其埋在心底谁也碰触不到的地方。
　　还有一个女性都共有过的隐晦秘密，那就是其实大多数女人都幻想过自己被强暴，甚至轮奸……
　　当然，幻想的对象一般都是自己理想中的帅哥而已，这有点像男人做的春梦一样，梦里可供自己交配的女人自然都是美女。
　　只不过现在李知雨心里埋怨的是自己的不争气，为什么不在第一时间反抗一下，将事情演绎到此番地步，可真是自作自受。
　　赵伟自然不知道李知雨在想什么，刚掰开嫂子的屁股已经看了也闻了，现在该弄点享受的事情了，伸出一只手从自己背后腰下扯住自己的沙滩裤，联同内裤一块往下扯着，身上这条沙滩裤还是赵铭的，给他用来洗澡后当睡衣穿的，没想到此时这条大裤衩又回到了赵铭的床上。
　　听到悉悉索索的脱衣声，李知雨悲呛的想哭。
　　但是事情没她想的那么恶劣，赵伟脱下裤子后只是挨着她的翘臀侧躺了下去，手上还拿着从裤兜里扯出的一团纸巾，等他调整好姿势，就将那团揉的皱皱巴巴的纸团丢在李知雨和他躺着的位置中间。
　　赵伟现在躺着位置脸正对这李知雨高耸的臀肉，位于李知雨床的左边，刚摆好自己觉得舒服的姿势，他就将脸凑了过去，先是用自己的左脸贴上了李知雨右边的臀瓣，顿时感觉好不惬意。
　　脸是温温热热的，屁股上的凝脂白玉的肌肤却是冰冰凉，这种滋味很奇妙。
　　李知雨还不明白自己身上贴上的东西是什么，知道两股气流从赵伟的鼻孔里喷到了她的肌肤上，这才明白他还没直接就准备将男人作恶的工具弄进自己的体内。
　　可是他这是准备做什么？
　　赵伟趴在李知雨屁股上享受了几秒，然后觉得这样姿势等会肯定什么也顾不上，当下用眼在床上四处扫射，直到看见被李知雨挤到快掉下床的抱枕，这才算是找到了自己需要的东西。
　　其实按正常人早就该想着自己在床上翻来覆去的折腾，那个睡在床上的人得睡的有多死才没半点反映。
　　可是赵伟现在应该是被欲望冲昏了头，根本就不在乎。
　　勾到了抱枕后，他挪了挪身子，将抱枕垫在自己的腰后，整个人半躺的样子，这次是跟李知雨躺的放下相反，伸手比划了一下，觉得距离刚好，随机脸上露出了期盼的笑容。
　　不明觉厉的李知雨突然察觉到赵伟伸出了一只手，放在自己暴漏已久的屁股上，然后手指就跟探路的毒蛇一样，连抠带钻的往自己两腿之间挤着。
　　而她看不到的地方，赵伟正用自己的左手握住了已经硬挺挺树起的鸡巴，两只手跟学了左右互搏术一样，相互不做着不同的招式。
　　“唔……”
　　当两只手指挤在李知雨娇嫩的肉蚌之间时，还上沿着裂缝下扫动了一下，李知雨再也憋不住，鼻腔里情不自禁地哼了一声，或许是被脑袋下的床垫给吸收了音波，赵伟丝毫没有听出来。
　　赵伟现在已经化身成了离开弓弦的利箭，既然开始了，就没停下的打算。
　　此时的他可真是如一首歌里的歌词，左右右手一个慢动作……
　　只不过他的左手是上下挥舞，伴随上下来回滑动的包皮，将酱紫色的龟头释放包紧，再释放…………
　　循环反复。
　　而他的右手竟然用中指挤入了李知雨的小穴里，虽然不深，但也足有一个指节还多，主要是现在里面并没那么湿润，不然的话早就其根而入了。
　　李知雨怎么会感受不到进入自己身体内的是什么东西，纵使感到屈辱万分，但同时也松了口气，至少进来的不是一根阳具。
　　那只杵在李知雨双腿间作怪的手就跟长在她的屁股后面一样，远远看去跟多了一条尾巴一样。
　　如此气氛下，哪个女人能保证自己的身体能受自己的意志所控？
　　阴道正在为了减少摩擦所造成的痛苦自然而然的分泌汁液，这是李知雨无法阻挡的正常反映。
　　“嗯……”
　　一丝若有若无的轻吟伴随这臀后的怪手飘荡在房间里……

第118章
　　赵伟对此见怪不怪，之前他弄自己老妈的时候，也会这样，甚至有时候她还会扭几下身子，好玩儿的时候还会不自觉的配合自己。
　　所以李知雨的几声哼哼唧唧对赵伟来说才更像是生理反应，倘若小穴都被这么扣挖还不为所动，那才是正儿八经的装睡在他的扣弄下，右手的手指越发的顺滑，指节也进去了两截还要多，眼看整根手指都要没入了李知雨的嫩穴里。
　　“这么嫩，要是鸡巴放进去捣捣该多舒服……”赵伟心道。
　　倒不是说他就想这样打飞机，可是不这样，那后果是他付不起的，再说他这个小嫂子要是真的睡得死，被自己压醒了，那么自己一个强奸犯妥妥的，那可是三年起步啊！
　　再说，他起初的目标定的就小，本来是准备拿两件贴身衣服，现在这样虽然没真的操嫂子，可也够他知足了，日子还长，指不定就有机会品尝到了，到时自己的处男之身交给嫂嫂，起不美哉？
　　随着时间一分一秒的度过，赵伟的右手甚至都感觉有汁水沿着指根流出，顺着手背滑落，而李知雨嘴里的呢喃也开始变得清晰可闻，那“嗯一嗯一嗯”的声音就跟猫抓一样挠心。
　　真鸡巴骚浪啊小嫂子……
　　感受着嫂子小穴里跌峦起伏的褶皱，似乎还有嫩芽在阴道壁上，伴随着赵伟的手指搅动跟一张小嘴儿一样，甚至还有一股吸力狠狠的吸吮着指根。
　　在此情形下，赵伟橹动的左手晃动的频率加快了，这接近李知雨阴道里嫩肉跳动的频率使他觉得肉棒就跟随时快要爆炸一样。
　　“呼呼一呵~ ”
　　谁说打飞机不累，几十下的套弄后，赵伟不禁左手发酸，右手也沾满汁液的开始酸软，如果不是舍不得那丝滑的触感，早就将手指抽出来了。
　　经过刚才的扩充，进入李知雨体内的手指也由一根变成了两根，食指跟无名指交缠着进入了娇嫩的小穴，从尺寸来讲其实已经跟小一点尺寸的鸡巴差不多了。
　　“嗯……呃……”
　　该死！
　　自己怎么会在这种情况还能快感不断！
　　尽管李知雨是趴着，也知道赵伟看不到她的脸，因为自己脸前有那么一股子的酸味，刚才睁眼时还看到了那硕大的脚丫。
　　可是这种猥亵下如果自己到了高潮，那岂不是说自己丢人丢到姥姥家了？
　　那么到底是自己性子里淫荡不堪，还是这幅身体……
　　体内的那两根手指交缠在一起时犹如一根肉钻，每次一次踏着粘稠的分泌物钻入时，李知雨很清晰的感受到赵伟翘起的尾指还会短瞬间接触到自己已经有些勃起的阴蒂，那种类似触电般的感觉使她慢慢出现颤栗，屁股上的软肉混不自知的颤抖着。
　　“嫂子……想射你逼里……想……”
　　打飞机的赵伟轻声哼着，嘴里的气也越喘越粗。
　　直到三四分钟后，他勐地将右手从李知雨体内抽出，也不顾手上晶莹的一大片液体，快速的在两人中间摸寻那团纸巾。
　　没错，他这是要射了，今晚虽然没遇到真正的一波三折，但是李知雨的每一个小动作都使他感到无比刺激，所以这才没坚持多久。
　　一边幻想裹在自己龟头上的纸巾是刚才自己右手接触的嫩穴，一边往里面灌输子弹的赵伟忍不住在脑子里大声呐喊：“妈的……射一你的……骚逼里，啊~……嫂~ 子……”
　　几秒后，彷如身体被掏空的赵伟打了个机灵。
　　手上的纸团黏黏煳煳的，甚至都有些液体沾到了手上，可是此刻已经回归圣贤模式的他一股冷意浮上心头，顺带的将目光瞄向还睡着的李知雨。
　　此刻的嫂子，两腿被自己刚才弄得分的很开，整个下体就跟裂开的剪刀一样，要不是大腿下那条绷的紧紧的内裤还悬挂在空中，刚才的一切真如同一场梦。
　　“对不住了哥……对不住了嫂子……”
　　也顾不得纸团的脏污，赵伟提上大裤衩将其放进裤兜。
　　然后打着哆嗦趴在李知雨的下身前，慢慢将李知雨的内裤重新套上，整个过程就跟收拾作桉现场一样小心翼翼。
　　当看到李知雨的下身狼藉一片时，也忍不住得意十足：这嫂子的水可真多，刚才就那么一小会儿，她身下的床单竟然湿了一小片……
　　在套上内裤前他鬼使神差的又往李知雨下身掏了一把，拿出来的手上两指间捏合时竟还能拉出丝来！
　　纵使不舍，赵伟还是忍住了再来一次的冲动，蹑手蹑脚的趴下床。
　　先是围着床铺上的床单小心的收拾了一下，确定没那么皱巴巴的，然后帮李知雨把被子掩好，至于她那地方的潮湿，这个就没办法了，不过估摸被空调吹着的情况下，早上也就干了。
　　临走时还不忘了拿上他今晚的战利品，一条连体黑丝还有一件粉色的小内裤。
　　刚才打开收纳的时候早就数了，里面的内裤至少有快20条，少个一条应该不会被发现的，嘿嘿~ 殊不知他今晚的所作所为都落入了他“嫂子”的眼里！
　　他离开房间后，床上的李知雨勐地坐起身。
　　她第一反应不是擦一下自己冰凉一片的下身，而是衣衫不整猫着脚步迅速的走到门口，直到门锁被自己反锁了才大口喘气。
　　刚才的一个多小时里，简直就是人生的一场噩梦。
　　的确，最后的快感是有的，那种紧张到极致的气氛下她就差那么一丢丢就到了云端。
　　可也多亏赵伟收手了，不然自己高潮后的样子根本就瞒不过他。
　　“打电话给赵铭么……不……不行……”李知雨回到床前，看着刚才掀开的被子下那明显的水印喃喃道。
　　事情已经发生过了，做什么都也已经于事无补了，闹开了，只怕是赵铭要颜面全无。
　　可是这份委屈如同一根针刺在她的心里，久久不能舒缓。
　　第二天早上回到家的赵铭收到了李知雨的信息。
　　时间很早，是早上6 点多就发来的信息。
　　“家里有点事，我现在正在回家的路上……”
　　看到信息纳闷不已的赵铭当时还嘀咕了一句，“什么事情啊，至于起那么早么？”
　　如果他知道李知雨在赵伟离开房间后连眼都不敢闭上，恐怕就不会这样说了。
　　画面回到现在。
　　李知雨不管回想起几次那晚的情形，都会忍不住鸡皮疙瘩起一身。
　　看着手机里的聊天框，李知雨咬了咬嘴唇打下一行字：“你告诉他，他堂弟不仅偷我内衣，还偷偷摸过我！”
　　另一台手机的主人李敬看到对面回复的信息不由一怔。
　　原来这个女人失控的原因是出于这个？
　　面对一个猥琐又猥亵过自己的人所以失控？
　　不能够吧？
　　如果说没有贺仲良那档子事情，还有赵铭发现的群P 之夜，或许会是一个女人情绪失控的主要原因，可是眼前这个女人明显已经走过了不少风雨，对于赵铭堂弟的那点小意思真的算是事儿么？
　　不能说李敬把问题想深了，这也是从客观因素来分析的。
　　都经常被不同的男人日了，还会在意被某个人偷偷摸上两把？身为男人他根本无法做到感同身受。
　　“这事情要不你自己对他说？”感觉李知雨是避重就轻，李敬有些不满的回复道。
　　“爱说不说！”打完字，李知雨将手机甩到床头，然后烦闷的用被子蒙到脸上。
　　看着似乎已经建立起沟通关系的李敬挠了挠头，决定先将此事跟赵铭聊一下，毕竟一方面的诉说没办法还原事情的真相。
　　“呵呵，漂亮是一个女人的原罪？……有那么漂亮么……”
　　想起之前赵铭的一句感叹，李敬撇了撇嘴角，然后拿起手机对着赵铭的QQ按下了语音呼叫。
　　“喂，怎么样？她说了什么？”赵铭接通后迫不及待的问李敬。
　　“嗯，事情到也没说很多，不过提了一下你堂弟。”
　　“什么？我堂弟？他怎么了？”赵铭急切的问。
　　“我不知道，她就简单的说了你堂弟偷她内衣，哦或许还趁她睡着了偷摸了她。怎么，你堂弟这人很猥琐？你平时有没有发现什么？”
　　李敬想让赵铭讲讲他堂弟的事情。
　　赵铭早就已经下班了，此时正在家里吃着泡面，从知雨走后他连开火的心情都没了，整天不是啤酒就是外卖，要么就是眼前的垃圾食品。
　　看到对方说起自己的堂弟，他的眉毛开始蹙起，印象里堂弟似乎没什么感觉不对的地方，但这也是两人之间年龄差距比较大，自己也没真正的关注过他。
　　可是偷内衣的事情去年知雨好像提过一嘴，但是自己当时觉得根本不可能的事情，还对知雨说：估计是内衣在阳台晒的时候被风刮下去了，别小题大做。
　　当时的小雨也没在这件事上抓着不松，所以并没引起赵铭的过度关注。
　　可是现在问题是她离开自己就因为这个？就算再讨厌赵伟，可以跟自己说啊，有必要这样避而不见么！

第119章
　　赵铭一筹莫展的时候突然想起了一件事，那就是贺仲良之前提起的，说他在知雨单位里骚扰她的时候被邵行长撞到了。
　　虽然种种迹象都没确凿的证据说明知雨和邵行长有什么关系，可是一个女下属作风不正被领导撞到，那他会怎么想？又会怎么做？
　　“之前我给你好像说过，她在单位被人渣骚扰的时候被她行长撞到了，你觉得这里面有问题么？如果你是那个领导，看到自己的女下属在跟其他男人暧昧，你会怎么做？”
　　赵铭想了下，对着李敬发送信息问道。
　　“正常的情况下……这应该算是一个把柄吧？如果想对她做点什么，就看这个把柄在她那里的筹码算不算重。你问我会怎么样，我不知道，我只能说，如果上司家庭和睦夫妻恩爱，只会对你家那位的做法鄙夷，当然，如果这位上司本身就是风流，不择手段，那么用把柄威胁一下很正常。”
　　李敬回复。
　　或许日子过去的久了，两人都已经忘了上次已经谈过这个话题，只不过当时是分析李知雨会不会因此被邵文龙拿捏住，然后被行里推出去做一朵交际花。
　　“她有回来的打算么？你俩今天聊了多少？”赵铭道。
　　虽然知道不查清楚事情的源头那么李知雨不会轻易回心转意，可是赵铭依旧自我安慰，只要她回来，什么都可以不在乎……
　　李敬叹了口气，继续发送，“你先按兵不动，我继续了解了解，顺便帮你劝劝她，毕竟我也希望你不要被甩的稀里煳涂的……当然，有情人终成眷属这点也是我对你们的祝福……”
　　这对情侣到底会发展成什么地步，李敬也不知道。
　　虽说赵铭现在的嗜好有些让正常人难以接受，可是单从两人的遭遇来说，更像是一对可怜人。
　　“堂弟的事情，你对她说一声，就说我知道了。”
　　赵铭不明白知雨让刚刚好告诉自己这些事情有什么企图，是想让自己帮她出口气还是什么，可是既然知雨是让人传话，那么先回应一下再说。
　　“哦？你就这么淡定？那可是你堂弟啊，她说的是轻描淡写的，但是你就不好奇？”李敬道。
　　赵铭愣了下，回道：“有什么好奇的？”
　　“她说被你堂弟摸了，是什么情形下摸得？你知道？并且嘛，看她的态度，她很明显是没有反抗，不然语气也不会那样憋屈，呵呵，我倒是觉得这事挺有意思的。”
　　李敬一副看热闹不嫌事儿大的语气反问道。
　　本来赵铭还没多想，可是看着一句话里包含了无数隐晦的意思让他情不自禁的浮现出幻想……
　　他的脑海里，知雨看电视看的睡着了，躺在沙发上，然后自己堂弟赵伟满脸淫笑的蹲在沙发前，先是顺着衣服的缝隙偷窥，然后相继又伸出了一双魔爪……
　　可是这样的画面不禁没让赵铭感到愤怒，反而一种令他灵魂都感觉颤栗的兴奋慢慢打心底涌起，就连脚趾尖都情不自禁的绷的紧紧的。
　　他和李敬都不知道李知雨是在什么情况下被赵伟猥亵了，但是事情可能就是这样，至少赵铭是这么觉得的。
　　至于摸了哪里，可能也就是摸了下屁股或者脚吧，他也压根就没往更深的一层想。
　　“嗡嗡一”手机抖动了一下。
　　“你小子魔怔了？问你话呢！”
　　“呃……在想他俩是哪天发生的……”
　　手机的抖动功能唤醒了赵铭，可是一时也没敢说出自己刚才更为变态的想法，毕竟这已经不是什么单纯的淫妻癖了，都已经是违背人伦了。
　　众多周知，乱伦可不是什么只有直系亲属才能算的上，这种还带着旁系血缘关系的堂弟，如果小雨真的是他嫂子，他俩要是发生点什么，那就已经算是乱伦了！
　　“哦，那你想起来了？”李敬问。
　　“没……我堂弟去年来过好几次，不过有时候她都不在家，我也不知道她说的是哪天。不过依稀记得，她在去泰国前是给我提过一嘴，说家里的内衣好像被赵伟翻过。当时我还以为是那小子没钱了，在翻钱，所以都没当回事……”
　　赵铭一边回忆一边说，当时的确如他所说，不过现在的人谁还用现金，可能是因为成长期接触的事物不同，赵铭是当兵前就谈过女朋友，部队退伍后回家更是恋情没怎么断过，那种偷女人内衣的变态行为他根本就想不起来。
　　其实到现在他也找不到赵伟偷内衣的爽点在哪里，真的想女人了，自己追一个不就行了？
　　偷内衣，偷窥，不都是撑死眼饿死厢的损事儿么。
　　“行了，不跟你扯了，我回头慢慢打听情报吧，反正你小子的心是挺大的……”
　　能不大么……发现时，李知雨都能跟贺仲良他们玩3P了，倘若赵铭是那种直觉跟心思都很灵敏的人，也不至于那么晚才发现。
　　李敬丢下手机，去卫生间冲了个凉，江南的天气热的跟鬼一样，每天不冲两遍外加再搞上一盒雪糕，恐怕夏天会要了他半条命。
　　十几分过去了，很快浴室门开了，裹着浴巾的李敬打开冰雪取出一盒冰淇淋，然后回到卧室。
　　“十点多了，也不知道她睡了没有，要不再问问？”自言自语的李敬扫了一眼躺在床上充电的手机。
　　干，反正对骂都干了，还怕个球！李敬腾出一只手，在屏幕上点开了屏锁，然后对着那个微信名字叫做知雨的美女头像点了进去。
　　“你说的堂弟的事情我已经跟你男人说过了，能方便问下，你知道他摸你，那么是在什么情况下摸的？他都摸你了，你为什么不反抗？据我了解，你脾气好像没那么温柔……”
　　客观的说了一下自己的看法，李敬觉得既然都已经开了个头了，应该不会无疾而终的。
　　信息发了过去没一会，也就是李敬刚吃了两口冰淇淋，手机就闪了一下。
　　“他怎么说？事情是我睡着的时候，就偷摸呗，我是醒了，可是醒了又能怎么样？那是他弟弟，我能怎么办！”
　　如果说碍于情分，到也情有可原，看到李知雨问自己赵铭的看法，说明她对赵铭还是有割舍不了的情愫。
　　“哦，他说回头狠狠帮你教训他堂弟一顿，至少让他几天下不来床！”李敬开始胡谄起来。
　　“别！！！”
　　“为什么？你不是心里有气么？”看到对方的好几个惊叹号，李敬疑惑的问道。
　　“过去就过去了，我现在不想搞的事情越来越复杂。打他一顿就能解决什么问题？”
　　看李知雨的口气是想大事化小小事化了，可是这不是跟雷声大雨点小一样么？
　　“哦？行，反正还没动手，回头我告诉他一声，哦对了，你就打算这么跟他分开着，然后各玩各的？”
　　李敬从开始认定自己是传声筒的时候就没打算只是简单的传个话，那他妈的还不如让他俩自己聊。
　　床上躺着悠哉的李知雨看到这条信息一下坐不住了，勐地从床上坐了起来，急速的打字问道：“你这话什么意思？他有新欢了？”
　　不得不说，女人对自己在意的男人身边是否出现了一位即将取代自己的女人这件事，非常在意！
　　“呵呵，没有的事儿，我意思你身边估计有了新欢还差不多，不然离开他干嘛？劳什子堂弟的事情大破天了？说不定你现在就躺在你新欢的怀里吧？”
　　不知为何，面对这个女人，李敬总是忍不住贫一嘴，或许是两人的不骂不相识导致的吧，说到底，他心眼也不大……
　　看到对方的讥讽，李知雨对着手机暗暗咒骂了几下，然后回复道：“这是你的话还是他想知道的？”
　　聪明如李知雨这般倒是让李敬嘀咕了句，这传话果然太容易被听出是不是穷一边说的语调了……
　　“那我就简单点说，你还回去不回去了？不是夫妻吵架都是床头吵床位和么，你躲娘家算个什么本事。要不我让他明天就去接你？”
　　“别！！！”李知雨那边除了别字，又是几个连贯起来的惊叹号。
　　可这次除了这句，后面紧接发了一句，“现在还不是时候……”
　　雪糕也吃完了，李敬看着这句内容及其丰富的话摇了摇头。
　　不是时候？什么是时候？什么事情能让一个富家女为难？除了男人，他想不到其他原因。
　　怪不得他这样想，围绕着一位漂亮女人的事情，事情永远不是事情，只有如苍蝇般围绕的男人才是她们的困扰。
　　突然一个念头浮现，李敬大胆的往屏幕上打下一行字，很快又删删减减，但是最终还是发了出去。
　　“不就是你和你们行长的那点破事么，你觉得在你男人面前算事儿？他都能带你玩三人行了，还有什么接受不了的？就连你说的堂弟的事情，我估摸你要是不反感，估计他都想带着堂弟跟你玩玩三人行……”
　　“你怎么知道……”
　　“去死吧你！！！”
　　前面的一句你怎么知道刚发过来，后面的那句咒骂就接踵而来。

