==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蜜汁樱桃（产奶,校园,NPH）
👤 作者：苦咖啡
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：621861
🗂 分类：校园春色，女主文
🔖 标签：NP,甜文,女性视角,适合女生,丝袜,产奶,出轨
🗿 肉量：47.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大学生林妙妙有一个秘密，就是荷尔蒙一旦波动就会产乳的特殊体质。疫情期间，她意外被隔离在一栋别墅，里面有四个陌生的男人，性格各异。强势霸道的社会精英，温柔斯文的学长，热情黏人的体育系小奶狗，清冷高傲的白月光男神住进去的某一天，她的吸奶器忽然坏掉了，急需有人帮她每天吸奶，四个男人，哪个上呢？？美食向肉文，校园向小甜文。剧情为肉服务，疫情期间，也没什么可写的，除了吃就是做，所以本书会有大量做菜美食的情节。没有三观，没有逻辑，不太懂排雷，不喜欢就叉掉，你好我好大家好。

全文

第1章 吸奶被发现
　　五月的校园，已经开始有了初夏的热度。
　　浅金阳光被沁绿的树顶遮住，在地面只留下光芒涌动的金斑。
　　尽管学校有连绵成片的林荫，林妙妙依然是讨厌这个季节。
　　准确的说，是上大学以后，她才开始讨厌夏天的。
　　这次的体育课，他们在S大的室内运动馆里上篮球课。
　　女生们都穿着T恤短裤，显得无比青春靓丽。
　　有几个女生把上衣扎进热裤裤腰，露出修长白皙的美腿，惹来男生们的炙热的目光。
　　而林妙妙在这种时候总是穿着宽松的长T恤，企图将自己的D乳完全遮掩过去。
　　她从小学开始身体发育，到高中以前都不显山露水。
　　高一开始，胸部突然像涨了气的气球般鼓起来，一下就从A跳到了D。
　　面对周围异样的眼光，她没少操心过，为了掩饰自己的身材，用尽了各种方法。
　　刚运动了一会，林妙妙便感觉到了身体的异样。
　　陈雪看着她微微发白的面孔，关心地问道：“妙妙，你怎么了？”
　　林妙妙挤出一个勉强的笑容，揉了揉肚子，“我好像中午吃坏肚子了。”
　　“那你赶紧去厕所，不过早点回来，晚点还有单项测试呢。”
　　“嗯，我速去速回。”
　　林妙妙走的时候，也不忘带上自己的书包。这个书包，她几乎从不离身。
　　林妙妙趁人不注意，三步两步就绕到了室内运动馆的后门，那里有一间器材室。
　　她来S大两年，已经熟知这里所有的监控，而这间器材室里没有任何的监控。
　　她进去以后，先拉上窗帘，然后四处检查了一圈。
　　器材室里放满了海绵垫，有些快堆到天花板的高度，她检查过没有任何的人，才是放松下来。
　　她在中间一叠低矮的海绵垫上坐下，从背包里掏出来她需要的东西。
　　过了一会，整间器材室里回荡起一阵奇怪的声音。
　　“滴……滴……滴……”
　　妙龄少女拉高了宽大T恤，扯开自己的胸罩。
　　一个半透明的圆形塑料罩正贴在她的乳房上，不停地吸吮着她的乳汁。
　　林妙妙身材纤细，但拥有一双丰满的奶子，又白又挺。
　　此刻因为泌乳，整颗乳房都涨了起来，沉甸甸地坠在身前。
　　红嫩的乳尖上立着的蓓蕾，依然是淡淡的粉色。
　　乳头不大，但被吸奶器吸吮的时候，微微胀开了一点，像是含苞待放的花蕾。
　　另一边的乳房也开始跟着泌乳，向前喷出一道细细的白色乳汁。
　　整个器材室顿时弥漫起特殊的香味，一股淡淡的奶香。
　　林妙妙赶忙取出一片防泌乳垫，轻轻地压在粉嫩的乳头上。
　　指尖轻按了两下，顿时有如潮的快感从乳尖泛出。
　　她紧咬住下唇，面孔泛起浅浅的粉色。
　　作为仍是处女的林妙妙，拥有这样的产乳体质，起源于高考精神压力过大，内分泌紊乱。
　　她开始一直吃药调节，等高考结束以后，她就荷尔蒙失调，得了这样的怪病。
　　她私下去看了很多的医生，吃了不少的药，也都治不了，只能无奈地接受。
　　她不是随时随地定时产乳，而是荷尔蒙一旦波动就会涨奶。
　　月经前后这样的情况特别频繁，因此她随身都带着吸奶器。
　　至于今天涨奶的原因，她心里明白，刚才来运动馆的时候，她正好经过了艺术系的琴行。
　　乳尖上袭来酥麻快感，林妙妙嘤咛了一声，闭上眼，耳边似乎又响起了刚才听见的钢琴曲。
　　悠扬又美妙。
　　那一瞥，看见的细长手指，飞快地在黑白琴键上掠动。
　　她换了一只乳，调大吸奶器的档次，夹紧自己的双腿。
　　一边想象着那双手在自己的身上灵活地抚动，一边感受着乳头被不停吸吮拉扯的强烈快感。
　　她微微扬首，唇间开始溢出细软的呻吟。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　双腿之间的小穴，也不断地泌出黏稠的蜜液。
　　她不停地变化夹腿的角度，享受着那种阴蒂被摩擦挤压的快感，不住地娇吟。
　　她靠着高垒起来的海绵垫，额角沁汗，面色羞红，腰肢都颤抖起来。
　　“啊……嗯……”
　　前方篮球场里传来鼎沸的人声，还有篮球拍打在地面时候的砰砰声响。
　　虽然只有一墙之隔，林妙妙却觉得无比的遥远，那仿佛是另一个的世界。
　　而她沉浸在自己的世界。
　　终于，林妙妙气喘吁吁地挤完奶，收拾好自己，离开了器材室。
　　这时，器材室最高的垫子上方，探出一张年轻朝气的少年面孔。
　　他看着下面的海绵垫上，一团洇湿的奶迹，陷入了沉思。

第2章 别墅被封控
　　因为身体的原因，林妙妙没法住在学校宿舍，只得在学校附近租了个民房。
　　为了贴补房租，她课余会在旁边的连锁超市里打工，主要负责送货。
　　最近疫情又有冒头的趋势，他们的工作量也开始增大。
　　林妙妙看着近期送货单明显增加的各种生活用品，开始寻思，自己是不是也该囤点货了。
　　晚上的这个单子有点大，十几个大泡沫箱。
　　于是，物流部直接给林妙妙安排了一辆电动小三轮。
　　这种大单一般都是男送货员来送，实在是因为人手不够了才会派给林妙妙。
　　张经理说道：“小林啊，辛苦你了，送完这单你就可以下班了。”
　　林妙妙看着长长的一串货单，再望着被堆得满满的小三轮，咬紧了牙根。
　　这个送货地点是离学校三公里远的别墅区，都是沿江独栋别墅，环境清幽。
　　保安登记了名字，电话，车牌，请示过业主后，就让她直接从地下车道进去，可以对应别墅下方的车库。
　　“六号别墅在最里面。”保安扫了一眼她，又借了一个折叠推车给她。
　　“谢谢。”
　　林妙妙开了很远，终于到了六号别墅的车库门口。
　　卷闸门升起以后，她看见的是个年轻男子，穿了一身深蓝色运动装，戴了一副金丝眼镜。
　　林妙妙不是第一次给这种别墅送货，一般对接都是司机和做饭阿姨，看到这样的年轻人不免怔了一下。
　　对方看见送货的是一个身娇体软的少女，也和她一样愣了愣。
　　但他很快反应过来，“储藏室在地下一层，可能我要边收拾边点货，会耽误你一些时间，”
　　林妙妙点了点头，利落地打开折叠推车，准备将货物一箱箱地上抬。
　　“我来吧。”他直接把袖子挽了起来，伸手就开始抬起泡沫箱。
　　“不不不，这是我的工作。”林妙妙马上拒绝。
　　他温和地笑了笑，“怎么能让女孩子干这样的粗活……”
　　这是一个很有绅士风度的男人。
　　林妙妙默默退在一边，就着车库里的灯光打量他。
　　大约二十出头，个子很高，偏瘦。
　　手臂线条流畅，尤其是搬运的时候肌肉紧绷起来，显得十分结实有力。
　　他的侧脸线条也是干净利落，细长的眉眼冲淡了高挺鼻梁带来的几分凌厉，有股说不出的清秀俊逸。
　　林妙妙忽然想起以前看过的汉服社活动，那些古风美男，都没有面前这人来得更有韵味。
　　“怎么了？”他似乎感应到了她的目光，转过脸来。
　　长睫浓密，但也掩不住明亮的黑色瞳仁。
　　被他凝视，林妙妙的心跳顿时漏了一拍。
　　“没事。”她低下头去，假装在审视着自己的送货单。
　　小推车只装了一半就满了，男人示意她跟着自己进电梯。
　　这时，林妙妙才看清车库的全貌，放了六辆颜色各异的汽车。
　　轿车，跑车，suv，电动汽车，一应俱全，其中还有两辆平时很少见的名贵汽车。
　　果然，不亏是别墅的地下车库。
　　储藏室在电梯的上一层，林妙妙进去的时候，看见两个冰柜，两台立式冰箱，还有一面墙的货架摆满了生活用品。
　　这壮观的情形，让林妙妙不由怔了下。
　　“我们家人多，最近疫情反复，所以买的东西多些。”他笑着回头解释。
　　林妙妙点了点头，勉强扯出一个笑容，这家里到底是有多少人，才需要准备这么多的东西啊。
　　他这一波买的基本上是生鲜食品，林妙妙不敢怠慢，赶紧帮着他清点。
　　他用美工刀割开泡沫箱，每拿一件放进冰箱，就念出来，让林妙妙在货单上打勾。
　　“雪花牛肉……俄罗斯海胆……”
　　林妙妙微微抬眸，看着面前男人忙碌的身影。
　　他好像也不是很熟悉东西摆放的地方，但又像有强迫症似的，非要一一归类放好。
　　这一折腾，耗费了不少时间，马上快十点了。
　　忽然，他的手机铃声响了起来。
　　他接通了，夹在肩颈处接听，手上依然忙碌。
　　“什么……是什么时候的事情……你确定吗……没有别的办法了？”
　　他顿了一下，抬起眼睫，目光在林妙妙的身上转了一圈，又收了回去。
　　“我知道了，看来只能这样了。”
　　他放下电话，手撑在前面的桌子上，低下头，沉吟不语。
　　“怎么了？”
　　林妙妙的心被倏然提起，她莫名地感觉到那通电话，或许和自己有关系。
　　他抬起头来，镜片后炯炯的目光直视着面前的她。
　　“是社区和物业那边的电话，我们小区出现了三例阳性，现在被封控了。”

第3章 梦中的钢琴曲
　　“怎么会这样？”林妙妙睁大了眼。
　　他取下眼镜，拧了拧眉心，“等会社区的人会过来给你做个登记，但是他们没有办法帮你解决住处，也不知道会封到几时……”
　　林妙妙启唇，想说什么又不知从何说起。
　　他顿了一下，轻蹙眉尖，“你暂时在这里住几天吧，房间到是有的。”
　　“我……”林妙妙欲言又止。
　　“怎么了？”男人仔细看了看她的面色，温柔地道：“别担心，我把物业的电话给你，有什么情况你可以给他们电话。”
　　他的口气完全是为了证明，他不是坏人。
　　林妙妙咬了咬唇，“……也不知道会封多久。”
　　“你要跟公司那边也说一声吧。”他扫了一眼她，“你是学生？”
　　“是的，我是S大的学生，今年大二。”
　　“是吗？”他笑了笑，“我也是前年才从S大毕业的，我叫宋衍。”
　　“我是林妙妙。”
　　他低头看了一眼手机，“社区的人到门口了，你自己上去给他们登记吧，东西我来放就好了。”
　　林妙妙点了点头，坐了电梯直接去往一层。
　　出了电梯，她入目的是挑高的大厅，整体装修风格现代简约。
　　尽管灯光如昼，但是却没有一个人在。
　　她穿过长廊去到大门，玄关很宽敞，甚至种了一些郁郁葱葱的绿植。
　　打开门，是两个穿着白色防护服的社区工作人员，以及一个物业管理人员。
　　登记的时候，听到她是S大的学生，物业长呼了口气，“这就好办了，这里就住着两个S大的学生呢。”
　　林妙妙的手顿了一下，社区的人又说道：“S大也查出来阳性，宿舍全被封了。”
　　她抿了抿唇，“这次会封多久？”
　　“这不好说，少则一个月，多的话两个月都有可能。沦陷的不止你们小区，整个城区都四面开花了。”
　　林妙妙在心里叹息了一声，又和物业交换了微信电话。
　　物业一直安慰着她，“你就安心住着，这栋房子最大，房间都够，又有校友在，有什么要求你就跟我们说……”
　　话说到一半，又顿了下，“只能尽量尽量，我们也要睡办公室一阵子了。”
　　人走以后，林妙妙先是上网查了一下新闻，果然整个区几乎都封完了，S大也是不容乐观。
　　她给陈雪打了个电话，“学校现在怎么样了？”
　　“我们这栋就两阳了，现在都被封在宿舍了，哪也不让去，估计后面就叫上网课了。”
　　他们上过大半个学期的网课，倒也不稀奇了。
　　“妙妙你那里怎么样？”
　　林妙妙查过自己住的地方，也是属于被封控的状态。
　　“和你们一样，我等会就给辅导员打电话。”
　　等她给辅导员和房东打过电话，忍不住地在心里叹息了一声。
　　想不到自己出来送货几个小时，就一副变了天的模样。
　　她又不禁想到，还好学校宿舍也是同样的情形，上网课的话，在哪里上还是不一样？
　　这时，她身后传来了脚步声，她回身望去，宋衍正向她走过来。
　　“怎么样了？”
　　“就是呆在屋里，每天按时做核酸。”林妙妙无奈地说道。
　　“看来只能这样了。”宋衍怂怂肩，“我带你去房间。”
　　别墅很大，客厅和厨房在一楼，他把林妙妙领到后面的房间。
　　进去前他略微犹豫了下，“房间虽然在一楼，但是风景还是不错的，也有单独的卫生间，以前也没有人住过。”
　　林妙妙瞬间明白了，这个房间从开发商设计的角度上来说，原来应该是阿姨住的。
　　只是当她进去的时候，还是不免惊叹一下。
　　房间不大，很简单，一张床，床头柜，衣柜，干净整洁。
　　里面有一个小阳台，大大的落地窗正面对着一个花园。
　　暗沉的夜色里，她看见色彩绚烂的蔷薇正绕着阳台的铁栏杆盛放。
　　宋衍看着她惊喜的表情，手指按着镜架轻推了一下，微微扬唇。
　　“这个房间挺好的。”
　　他递给她一个购物袋，“柜子里有床上用品，这里面有新的洗漱用品，但是女生的衣物没有，我找到几件全新的T恤，你先将就一下。”
　　“啊，谢谢。”她感动于他的细心，急忙道谢。
　　“加个微信吧。”宋衍拿出手机，“如果明天还能送货，你把你需要的东西列个清单给我。”
　　“好的。”林妙妙也拿出了手机。
　　“睡个好觉。”
　　宋衍说完又笑了一下，其实他也知道，林妙妙今晚可能是睡不好的了。
　　林妙妙确实没有睡好，但在半梦半醒之中，她似乎又听到了熟悉的钢琴曲，舒缓悠扬。
　　和那人弹奏的一模一样。

第4章 无法触碰的他
　　钢琴音戛然而止，一室寂静。
　　林妙妙被他抵在钢琴边上，灼热的呼吸吹拂她的面庞。
　　他一手从衣衫下摆探进去，抓住她柔软的胸脯，狠狠地搓揉。
　　他呼吸急促，“看不出来你奶子这么大……”
　　只是轻轻揉了两下，奶尖就泌出汁液，润湿了他的指尖。
　　“让我吸一吸……”
　　清冷的面孔透着薄红，他眼底欲色深浓。
　　他直接拉起她的衣服，探头进去，看着两团高耸的奶子，眼睛都红透了。
　　“又软又白……好大……”
　　他直接埋在她的双乳里面，嘴唇来回地摩挲挺立的红润乳头，舌尖一卷，就含在嘴里吸吮起来。
　　“啊……轻点……好舒服……”
　　林妙妙的手往后伸过去，按在钢琴琴键，断断续续的琴音响起，是一串不成调的音。
　　她弓起腰背，撑起自己的胸，将更多的乳肉送进男人的嘴里，嘴里发出娇软的呻吟。
　　“吸我啊……使劲吸我……许则言……”
　　这个名字脱口而出的时候，她猛地一下睁开了眼睛。
　　又梦见他了，这次还叫了他的名字。
　　那个她无法触碰的他，许则言。
　　她无奈地遮住自己的面孔，忽然像是想起来似的，急忙低头。
　　只见胸口已是一片濡湿，她漏奶了。
　　不用说，是因为刚才的那个梦引起的荷尔蒙波动。
　　她认命地扶着胸起身，拿出吸奶器又开始新一轮的吸奶。
　　吸完以后，她急忙给自己换了一身衣服，唯一的内衣，昨晚洗澡的时候已经顺便手搓洗净了。
　　那件粉色蕾丝内衣此刻就晒在外面的阳台上，她拉开落地窗，只见天色刚刚亮起一些。
　　六号别墅位于小区的最里面，靠着一座小山。
　　侧面对着碧江，江水清澈见底，映了清晨的日光，此刻波光粼粼，美不胜收。
　　如果是在这样的屋子里被隔离，怕是比很多的地方要强得太多了。
　　林妙妙深吸了一口气，伸了个懒腰。
　　阳台被蔷薇环绕，她仔细望了一眼，是从花园下面攀爬上来了。
　　粉白色的花朵，花瓣层层叠叠，沾满了清晨的露水，被阳光一映，迸射出晶莹剔透的光芒。
　　她的指尖掐住花枝，本想摘一朵下来，但又感到不妥，只得弯下腰去轻嗅那诱人的芬香。
　　她的外衣昨天也洗了，只穿了宋衍给的大白T，下摆长长，却仍遮不住翘起的小屁股。
　　她除了胸大，其他地方都还算是小巧玲珑，臀部不大却挺翘。
　　此刻三楼的露台落地窗后，一个黑衣的男人正扬首喝着一杯柠檬水，他垂落的目光正好瞥见一楼的少女。
　　从他的角度，正好可以看见少女雪白的翘臀，两条纤细修长的腿，向上延伸，光滑干净。
　　远远的，只看见腿心泛出一点的肉粉色。
　　男人的喉结上下滚动了一下，目光更深沉了。
　　但很快她就站直了身，拉走了晒在外面的内衣。
　　林妙妙回屋把内衣换上，外裤没有洗，外衣没有干。
　　她把白色T恤的长下摆扎进黑色贴身长裤，扎了个利落的高尾巴。
　　这时，门外传来一些走动声音，她赶忙走了出去。
　　只见厨房的岛台边缘站着一个高大的身影，林妙妙愣了一下。
　　这个男人明显比宋衍壮实多了，他半裸着上身，搭着一条毛巾在肩膀上面。
　　他似是刚洗过澡，后背还有透明的水滴在滑落，缓缓掠过结实用力的身躯。
　　“你好。”她和他打招呼。
　　他回过身来，年轻干净的面孔，看上去不过二十岁，剑眉星目，朝气蓬勃。
　　他看见她的瞬间，眼睛都亮了起来。
　　明亮的瞳孔，眼眶却是微圆的柔和线条，让人顷刻就联想到森林中的小鹿。
　　小鹿冲她一笑，整齐白净的牙齿露出大半，“你好，我是陆骁。”
　　陆骁热情地向她伸出手来，林妙妙迟疑了一下，但是看着那双亮闪闪的小鹿眼，她还是鬼使神差地伸手过去。
　　“我是林妙妙。”
　　他的掌心宽大，还带着些许的潮湿，林妙妙被他握着的时候，不免轻蹙了下眉。
　　陆骁马上察觉了，“对不起对不起，妙妙学姐。”
　　他递给她一包纸巾，林妙妙却顿了一下，“学姐？”
　　她想起物业说过的，这里住着两个S大的学生，难道陆骁就是其中一个？
　　陆骁站直了身，“是的，我是S大体育系一年级的。”
　　“我是外语系二年级。”
　　“所以说，叫你学姐没错吧。”陆骁笑了笑，上扬的唇角扯出一个意味深长的弧度。
　　“学姐，我看你有些眼熟，我们是不是在哪见过？”

第5章 培根法棍蔬菜沙拉
　　我们是不是在哪见过？
　　陆骁的手撑在岛台上，略微抬眸盯住林妙妙。
　　她一抬眼，正好看见洁白毛巾在他胸前荡漾，下面是年轻美好的肉体。
　　饱满的胸肌，紧实的腹肌，块垒分明，他甚至有漂亮的人鱼线，线条流畅地没入灰色运动短裤的裤头。
　　林妙妙咽了咽口水，把目光别开，“我不记得，应该没有见过吧。”
　　陆骁的眼睛微微下移，又勾起唇来，“可能是我认错了。”
　　“嗯。”林妙妙点点头，“那个……我是来做早饭的，宋学长昨天说了，我可以用厨房里的东西。”
　　陆骁站起身来，让林妙妙从他的身边经过。
　　厨房很大，分为中厨区和西厨区，餐厅靠近西厨区，外面还有个大阳台。
　　林妙妙越过他，忽然又想起什么似的，看下了陆骁，“你吃了吗？要不要给你做一份？”
　　陆骁原本沉静的面孔顿时布满笑容，“好啊，妙妙学姐。”
　　他的眼瞳似揉进了细碎的阳光，璀璨耀目，让人望进去都舍不得移开目光。
　　林妙妙定了定神，在厨房里扫视了一圈，她先用雪平锅盛水，开始煮鸡蛋。
　　她从冰箱冷藏区拿出一大块厚切培根，一般美式培根用的五花肉，而这块肉质偏瘦，应该是英式常用的猪背肉。
　　她把培根切成厚的小块，偏硬的肉在切开的瞬间，就有浓郁的烟熏味散开来。
　　陆骁问她：“需要什么香草吗？这里有现种的。”
　　“迷迭香和百里香有吗？”
　　“有的。”陆骁拉开玻璃门，到外面的阳台上去采摘。
　　因为这间别墅里住着一个吃穿极度挑剔的人，所以阳台上种了各种各样的香草。
　　陆骁摘下几串迷迭香和百里香，洗净递给了林妙妙。
　　“谢谢。”
　　她把大蒜切末，拌入打散的蛋液，撒入撕碎的百里香。
　　从旁边的篮子里，拿出已经切成片状的法棍。
　　裹着蒜末和百里香的蛋液，用小刷子抹在法棍面上，最后一片片地放入烤箱。
　　这时，鸡蛋煮好了，她放到冷水下冲凉外壳，剥开来对半切开。
　　她开始煎培根，黄油融化，冒出滋滋响声，再放进去厚块培根，然后是几段迷迭香，这样煎出来的培根有股香草的味道。
　　洗净紫叶生菜，芝麻菜，圣女果切开摆盘，放进鸡蛋，培根，淋上沙拉汁，再把烤好的蒜香法棍摆在一边。
　　她动作利落，很快就做好了三份沙拉，然后把盘子推向陆骁。
　　陆骁坐在高脚椅上看完了全程，“学姐，你经常做饭？”
　　“我平时一个人住，所以就……”
　　其实还有个原因，林妙妙的父亲本身就是酒店大厨，她又很有兴趣，因此从小就在跟着学了。
　　陆骁拿起一片法棍送进嘴里，很快他就扬起眉来，“很好吃。”
　　平时他都是直接吃的，没想到这么吃更香更脆，还有一股浓郁酥焦味弥漫口腔，带着独特的香气。
　　林妙妙笑了笑，开始低头吃着自己的那份。
　　陆骁给她倒了一杯牛奶，又指了指剩下的那份，“这个？”
　　“给宋学长的。”
　　陆骁撑着下巴，笑着望住她，“那等下就得麻烦学姐再做两份了，因为这屋子里还有两个人。”
　　林妙妙喝了口牛奶，所以这间别墅里是住着四个人。
　　虽然陆骁和蔼可亲，但是就两个人在偌大的一楼，她还是觉得气氛尴尬，只得一心一意地对付起自己的早餐。
　　就在这时，电梯叮响一声，是宋衍拿着平板走了过来。
　　他不像昨天穿得那样休闲，而是穿了件笔挺的白衬衣，配上金丝眼镜，显得斯文沉稳。
　　“宋学长早。”
　　“早。”宋衍颔首，看到餐桌上的那份沙拉愣了一下。
　　陆骁给他也倒了杯牛奶，“学姐给你留的。”
　　“谢谢。”他向她致谢，拉开凳子坐下。
　　林妙妙点点头，“我吃好了，你们慢吃。”
　　林妙妙站起身来，又转回到了厨房，鸡蛋刚才多煮了几个，有现成的，只需要再煎点培根。
　　她手脚麻利地又做好了两份沙拉，宋衍一直看在眼里，不由感叹了一声。
　　“林小姐手艺真不错。”
　　“宋学长，叫我妙妙就好了。”
　　“那你也不用见外，叫我宋衍。”
　　林妙妙抬眼见宋衍正一瞬不瞬地望着自己，不免有些羞涩，面孔泛红。
　　“宋衍……”
　　宋衍点点头，“陆骁你把沙拉给他们拿上去，等下下来我们一起去做核酸。”
　　“那他们两个呢？”陆骁问道。
　　宋衍淡淡地说道：“等人少点的时候，自然有人会通知他们。”
　　等陆骁上了楼，宋衍再次转眸看向林妙妙。
　　“妙妙，你愿意在隔离期间，在这里打个短工吗？”

第6章 迷人的香草
　　“你的意思是？”
　　林妙妙抬首，手仍在擦着厨房的橱柜。
　　“是这样的，除了你以外，这个别墅还住了四个人。现在封控，外面的人也进不来，我们首先需要一个能做饭的人。”
　　宋衍扬唇，习惯性地推了推自己的镜架。
　　“我看你应该是经常下厨的，所以被隔离期间，能不能雇佣你给我们做饭？”
　　林妙妙心想，这样也不错，而且她就可以名正言顺住在这里了。毕竟，她也不想去睡物业办公室。
　　“只要你们不嫌弃我的手艺。”她点了点头。
　　宋衍笑了笑，“因为不知道要封控多长时间，你的薪水我会按天计，按周结给你。”
　　他停顿了片刻，说出了一个数字。
　　林妙妙惊讶了一下，“太多了。”
　　“不多，以前我们请的人只做早餐和晚餐，也是差不多的价格。”
　　他浅笑了一下，继续说道：“不过因为隔离的原因，每个人起床时间不固定，我建议你早餐做丰富一点，也就是做成早午餐，九点做好就行，晚饭就准时六点开餐好了。”
　　林妙妙细想了一下，“没问题，就是有什么忌口的，可以和我说一下。”
　　宋衍道：“等我想到了就告诉你，现在医务人员已经到了小区，我们一起过去吧。”
　　两个人起了身，穿过客厅，在玄关处戴好口罩，就沿着小区的步道缓缓向前。
　　昨天林妙妙走的是小区地下道，现在走到上面，才发现这里绿化很多，环境清幽。
　　每栋别墅周围都有花园环绕，以绿植隔开，私密性很好。
　　宋衍的手机响了一声，他低头看了看。
　　“妙妙，你最好把这个月可能会用的东西发份清单给我，现在还有机会能送进来，后面就不好说了。”
　　林妙妙低头，把备忘录里的清单直接发给了他。
　　其实她昨晩已经列好了，本来还祈祷最好不要用上，但看来没有办法避免了。
　　她列的清单上，有女性的内衣裤，简单衣物，生理用品等等，至于其他的，估计要等用的时候才能想到了。
　　这时，他们身后飞快地奔来一人，直接插到了两人中间。
　　“妙妙学姐。”他拉下了一点口罩，笑容灿烂，正是陆骁。
　　林妙妙冲他点点头，宋衍却是对着他径直问道：“怎么样？他满意吗？”
　　“看不出来，但是没有说话。”
　　“没有说话就是满意了。”宋衍的目光在他脸上转了一下，“现在是在外面，你戴好口罩。”
　　“好的，宋学长。”陆骁俏皮地回道，侧首又过去和林妙妙聊起学校的事。
　　从和他的聊天中，她得知陆骁在学校主修的是篮球和跳高，除了上课在教室，其他时间基本都在呆在体育馆。
　　“一楼侧面，还有个健身房，学姐也可以去锻炼一下。”
　　林妙妙想到，上午他一副运动过后的样子，应该就是在健身了。
　　其实，她对别墅里的另外两个人也有些好奇，但是他们都很默契没有提起，她也就不太好问。
　　整个别墅区住的人不多，没排多久就轮到了他们，做过核酸采集以后，三个人又一起回了别墅。
　　宋衍带林妙妙去到地下一层，领着她仔细看了一圈贮藏室。
　　看着琳琅满目的食材，她不由感叹。
　　“这么多食材，我看就是隔离两三个月吃都不会成问题。”
　　“现在还不知道要封控多久，一切以不要浪费为前提，下午还会有一批生鲜送进来，蔬菜为主，你看看怎么处理保鲜更久。”
　　林妙妙去年在家经历过一次隔离，已经有了一定的经验。
　　蔬菜到的时候，是陆骁用推车去门口领回来，她认真地处理了一遍。
　　绿叶菜用浸湿厨房纸巾包住根部，再放入保鲜袋冷藏。
　　菌菇类易发霉，用厨房纸巾包裹，放入牛皮纸袋中冷藏。
　　豆菜类择拣好，用热水焯过，放凉以后密封冷冻。
　　花菜直接切成两半，用保鲜膜包裹冷藏。玉米带着叶子直接冷冻。
　　西红柿，南瓜，红薯则放在干燥通风的地方即可。
　　菜椒，秋葵，茄子类的洗净擦干水分，放进蔬果盒冷藏。
　　香葱绿色部分切成段，在保鲜盒里垫上纸巾冷藏，白色的根部种到了餐厅外的阳台。
　　阳台果然是种了很多的香草，除了迷迭香，还有罗勒、百里香、鼠尾草、荷兰芹、迷迭香、薄荷、紫苏、香茅……
　　她猜以前一定有人帮他们专门打理园艺，屋子里还有个人喜欢吃西餐。
　　她给薄荷又浇了点水，手指轻轻触碰一下，就有迷人的香味散发出来，令人心旷神怡。
　　她刚直起身来，就听到了熟悉的钢琴曲，这次不是在梦中，而是清清楚楚地耳闻。
　　而且，钢琴的声音离她非常之近，应该就在这栋别墅里。
　　那个弹琴的人，是她已经见过的两人，还是剩下的二人之一呢？

第7章 番茄牛尾汤
　　一转眼，就到了准备晚餐的时间。
　　林妙妙本着不浪费的原则，把厨房冰箱里的食品按照保质期的时间列了个表，要先消耗离保质期最近的食材。
　　她取出肉类进行解冻，其中有一盒切好的牛尾，奶白色的脂肪，深红色的肉，肉和牛骨的比例相当，不肥不瘦。
　　解冻以后的牛尾用清水浸泡，倒了一点料酒，拍了两块碎姜放进去。
　　她准备做个番茄牛尾杂蔬汤，番茄顶部切十字刀花，放热水里煮一下，从裂口撕开去皮，切成细粒。
　　土豆，洋葱，胡萝卜，玉米切丁备用。
　　牛尾冷水下锅，加入少量八角，桂皮焯了一下，捞出来过一道冷水，用厨房纸巾吸干水分，小火煎至两面轻微泛黄，倒入冷水熬煮。
　　另起一锅炒番茄和土豆，再加入适量番茄酱，最后再连其他菜一起倒入牛尾汤中，小火慢炖。
　　另外她还做了个自己拿手的芝麻排骨，猪肋排洗净焯水，小火煸炒。
　　炒到肉微微收缩，两边的骨头露出，下打结的香葱，姜片炒香。再加入白糖，料酒，老抽，生抽，陈醋，注入开水没过排骨。
　　小火焖煮半小时后，再次加入陈醋和白糖，再用大火煮至汁水浓稠，装盘时撒上白芝麻。
　　今天送过来的菜里还有新鲜的海产，海鲈鱼用料酒腌制后清蒸，蒸好后铺上葱姜丝，淋上蒸鱼豉油，再浇上一道热油。
　　其他的菜是虫草花蒸肉糜，白腐乳炒空心菜叶。为了不浪费，空心菜梗被切成细段，加了白醋来炒。
　　等她这边忙完，再转身给快炖好的牛尾汤调了个味。
　　她把牛尾汤最后端上桌，掏出手机，准备给宋衍发信息通知用餐，有一个人却直接从楼梯上走了下来。
　　一身黑色西装的男人，还打了领带，不知道的还以为他是从外面上班回来的。
　　他手里拿着一个玻璃杯，走近她，“柠檬片有没有？”
　　他有一张棱角分明的面孔，约三十岁的模样，长眉飞扬，鼻梁高挺，散发着一股成熟男人的气息。
　　林妙妙对上他的目光，只见眸光黑幽，还透着几分的冷意。
　　她急忙切了几片柠檬，男人把水杯摆在她的手边。
　　她放了两片柠檬，迟疑了一下，“两片够了吗？”
　　男人很冷淡地嗯了一声，拿走了杯子，坐在餐桌边上。
　　紧绷的下颌展露出他此时情绪不太好，但还是说了一声，“谢谢。”
　　电梯声响，走出来的是正在说笑的宋衍和陆骁，两人看见餐桌旁的男人怔了一下，还是宋衍先上前来介绍。
　　“墨深，这是我在微信上和你说过的林妙妙，也是我的小学妹。”
　　陆骁也走了过来，“她大二，是我的学姐。”
　　“妙妙，秦墨深。”宋衍犹豫了一下，不知道该如何让林妙妙称呼他好。
　　陆骁笑了笑，“和我一样叫深哥好了。”
　　林妙妙搓了搓手，看着那个浑身散发着冷感的男人，“深哥。”
　　秦墨深点了点头，却是没有说话，他自己动手盛了一碗牛尾汤，浅喝了一口，神色没有任何变化。
　　“味道不错。”他放下碗，淡淡地说道。
　　“妙妙你坐吧，饭我来盛。”陆骁把穿着围裙的她，按坐在椅子上。
　　林妙妙正好面对着秦墨深，他强大的气场令她感到有些莫名的紧张。
　　好在陆骁很快回来，落座在她的身边，开始和她聊起天来，化解了那种尴尬和不安。
　　宋衍则是用托盘装了饭菜，并且盛了一碗汤，走进了电梯。
　　陆骁凑到她耳边，“二楼住了一个怪人，不喜欢下来吃饭。”
　　怪人？她的目光扫过对面秦墨深的手，手指也很修长。
　　那个弹钢琴的人，到底会是谁呢？
　　陆骁夹起一块糖醋小排，尝了一口，就露出赞赏的神情。
　　“学姐，你这个排骨做得可太好了，香而不腻，你下次教我好不好？”
　　林妙妙微笑，“好啊。”
　　对面的秦墨深冷冷地瞥了他一眼，“陆骁你可别再把我的厨房烧了。”
　　林妙妙的手顿了一下，没敢接他的话茬。
　　陆骁不好意思地笑了笑，“上次就是个意外，以后不会了。”
　　林妙妙轻声安慰他，“有我看着你，不会烧的。”
　　陆骁笑得眼睛都弯了，“妙妙学姐你真好。”
　　他这一句反而说得林妙妙不好接话了，只好低下头去专心吃饭。
　　她的眼角余光感应到，对面时不时扫过来的凌厉目光，有点坐如针毡的感觉。
　　果然，钱不好挣呀。
　　加油吧，小厨娘。

第8章 与暗恋对象同一屋檐
　　晚餐过后，林妙妙开始收拾餐厅和厨房。
　　宋衍和陆骁都过来帮忙，而秦墨深把自己的碗冲了一下，放进洗碗机就上了楼。
　　陆骁看着他的背影，问道：“深哥为什么在家还要穿西装？”
　　宋衍边整理边说道：“他今天开了一天的视频会议，等下还要继续。”
　　陆骁怂怂肩，“真是隔离了也离不开工作。”
　　宋衍推了推眼镜，对着林妙妙说：“妙妙你去休息吧，做了这么多菜也累了。”
　　“不，我不累。”林妙妙咬了咬唇，看着厨房里的两个大男人，感觉也有些不自在，“我去储藏室看看吧。”
　　她坐着电梯去了地下的储藏室，储藏室的旁边有一个天井，顶部是半截玻璃天花板，里面种了数根细竹，绿意盎然。
　　储藏室里有一条长格放着各种烘焙材料，她扫了一眼，在角落看见一个小巧的记事本。
　　打开的瞬间，一张纸落了下来，黑色钢笔列好的甜品单，字迹清秀飘逸，竟然有一丝的眼熟。
　　她凝神想了下，也没有想出来为什么会觉得这个字迹熟悉，便把目光投回纸上，最上面的是香草布丁。
　　林妙妙扫视了一遍，看见一个玻璃瓶里放着数根干燥的香荚兰，这是经过发酵生香处理过的，但仍是最天然的香草香料。
　　她以前自学过烘焙，知道香荚兰不便宜，用的时候都是小心翼翼的，一下看到这么多根，有种挖到宝的感觉。
　　林妙妙打开瓶口木盖，拿出一条褐色的香荚兰，轻轻剥了下。
　　细长的果皮裂开，柔白指尖沾了黑色的香荚兰籽，她放到鼻尖轻嗅，馥郁的香味萦绕。
　　她不由轻轻扬唇，或许明天早上可以再做道香草布丁，不然早午餐只有一道沙拉怕是不够。
　　她打开储藏室的冰箱，各种奶酪黄油，果然有很齐全的烘焙材料。
　　她手捏住那张纸笺，想了想，还是把它和香荚兰一起带回了楼上。
　　记事本没有什么特别的，就是烘焙材料的清点，和纸笺上的字迹完全不同。
　　她躺在床上，把那张纸笺举起来，向着顶上的灯。
　　这个字迹很漂亮也很熟悉，但她还是没有想出来。
　　她伸手点着数了数，上面列了五十道的甜点，更像是菜单的感觉，难道这栋别墅里还有一个爱吃甜点的人？
　　有个爱吃西餐的人，所以餐厅的阳台种满了各种香草。
　　有个爱吃甜点的人，所以储藏室里烘培材料特别齐全。
　　她忽然觉得自己接下来的工作不太简单，但是想想宋衍开出来的薪资，是她做送货员的三倍。
　　想到这里，她又有了干劲。
　　阳台的落地窗漏了一丝的缝隙，她又听到了熟悉的钢琴曲。
　　林妙妙静静听了一会，忍不住地起身。
　　她走到客厅，钢琴的声音反而几乎听不见了，她沿着楼梯缓缓上行。
　　二楼有宽敞的起居室，长长的书架墙，柔软的高背单人沙发。
　　她顺着时而隐现的钢琴音走过去，走廊尽头有一间圆形的玻璃房。
　　阳台外面夜色正浓，玻璃房子正沐浴在银色的月光之下。
　　她慢慢地走近，窗帘没有完全拉上，她站在玻璃后面，从缝隙里看见有一个人侧对着她，正在弹着钢琴。
　　白色的三角钢琴，他正专注地望着琴谱，手指在黑白琴键上面飞快地跃动。
　　他的侧颜清隽秀逸，有一种超脱俗世的干净。
　　乌亮的黑发似乎被风拂动，比往日多了一丝的柔顺。
　　他的睫毛又长又密，在瓷白肌肤落下浓黑的阴影，微微颤动中流转的眸光，清冷淡漠。
　　林妙妙的心脏仿佛被人抓住了般，狠狠攥紧，是一种让全身都麻痹的疼。
　　许则言。
　　原来他住在这里。
　　别墅里的第四个人，居然是她一直暗恋的许则言。

第9章 别再痴心妄想
　　那一年的许则言，在窄小的巷道里截住她。
　　他的身后是西下的夕阳，赤色霞光将他的身影拉长在光滑的青石板上。
　　他穿着校服，白衬衫，墨蓝西裤，蓝色领带被拉得松松的，露出解开了两颗纽扣的衬衫衣领，皮肤白得发光。
　　他的手横过她的身前，按住巷子的墙，拦住她的去路。
　　手指纤细修长，骨节分明，压在布满了青苔的墙壁，更显得白皙。
　　“你跟我着做什么？”他的声音很冷很冷。
　　“我……没有……”林妙妙也知道，这个时候的谎言很无力。
　　“快一个月了吧。”许则言勾唇，冷冷地笑：“你当我是瞎的吗？”
　　“不是。”她飞快地扬起头来，对上他淡漠的眼，冰冷的目光让她浑身一凛。
　　许则言挑了挑眉，意味深长地凝视她。
　　林妙妙的脚步退后一步，“……对不起。”
　　他的手指缓缓下落，滑过她包上的钥匙扣，和紫色小兔一起拴在钥匙圈上的有个易拉罐的拉环。
　　“我前天看见你捡这个了。”他的手指轻轻勾起拉环，又放下。
　　林妙妙满脸通红，是许则言前天喝的可乐的易拉罐拉环。
　　她低下头去，“对不起。”
　　“你喜欢我？”他扬起唇角，似笑非笑。
　　林妙妙眼眶涨得发涩，眼泪几乎就要夺眶而出，“对不起。”
　　“你叫什么名字？哪个班的？”他的声音忽然轻柔了许多。
　　她哽咽了下，“林妙妙，高三四班。”
　　“嗯，我记住你了。”许则言靠近她，低声道：“别再靠近我，也别再痴心妄想。”
　　她的身子忍不住地抖了一下，眼泪从眼角缓缓坠下。
　　“也别再跟着我。”
　　他丢下这么一句话，扬长而去。
　　林妙妙终于想起来，那张纸笺上的字为什么这么熟悉。
　　原来那是许则言的字迹。
　　她曾经在学校的玻璃公告栏里，看过许则言的字，她时不时地去看，一直到里面的内容被换掉。
　　直到那一天傍晚，她被许则言在学校附近的巷道里拦住。
　　她和许则言来自一个地方，一个高中。
　　以前，他在学校是宛如男神般的存在，长得帅，成绩好，钢琴比赛也常常拿奖。
　　林妙妙和很多女生一样，一直偷偷暗恋着他。
　　她只是无意中发现，许则言在高三的时候，突然搬到了她家附近的小区。
　　因此她会在放学的时候，有意地追随他的身影。
　　结果没想到，很快就被他发现了，也被他讨厌了。
　　林妙妙此后特意避开了和他同一时段回家，但在学校仍不可避免地会遇见他。
　　明知道没有可能，但那种心动的感觉，却从来没有停止过。
　　此后，林妙妙把所有的身心，彻底投入到了学习之中。
　　后来，他们甚至考到了同一个大学。
　　许则言学的是金融，但是他常常会在艺术系的琴房里出现。
　　好几次，林妙妙经过艺术楼，都曾无意中瞥见他，她甚至还在学校的林荫绿道上，与他面对面地相遇。
　　他依旧淡漠地与她擦肩而过，仿佛从来就不认识她，没有见过她。
　　而她依然选择，把一份悸动的青涩情感深埋心底。
　　林妙妙怎么也没想到，会在这栋别墅里再次遇见许泽言。
　　她知道他不住校，但她也没有去刻意打听他住在哪里。
　　结果，他居然住在学校附近的这栋别墅里。
　　原来，他就是陆骁口中，那个不喜欢下来吃饭的怪人。
　　她从前对他的了解其实也很有限，看到那张纸笺才知道，许则言喜欢吃甜点。
　　钢琴的曲调已经慢慢接近收尾，林妙妙心神恍惚地走下楼。
　　她甚至感觉到胸口的胀痛，荷尔蒙的波动让她的乳尖开始渗奶，不过片刻，内衣就被浸湿。
　　她拿手按住胸脯，低头向楼下快步走去，却没想到在楼梯上撞到一个人。
　　“妙妙学姐。”
　　陆骁应该是又去健身了，运动背心和短裤外的蜜色肌肤滑动着晶莹的汗滴。
　　他抬起白毛巾擦了擦脸颊，黑发柔顺地贴在额前，显得他的眼睛更明亮了。
　　他看到了她泛红的眼眶，手伸出来，却在要触碰到她的时候，停在了半空中。
　　平时欢快的声音沉了下来，“学姐，你怎么了？”
　　“我没事。”她慌乱地抬起另一只手，一起遮掩住微湿的外衣。
　　这个动作简直就是欲盖弥彰。
　　陆骁的视线也跟着下移，她赶紧缩着肩膀跑下了楼。
　　陆骁在楼梯上呆站了很久，空气里弥漫着一股淡淡的甜香，他深呼吸了几下。
　　那个味道，和他那天在体育器材室里闻到的一模一样。

第10章 香草布丁
　　第二天起来的时候，林妙妙觉得自己胸口依旧是胀痛，明明昨晩已经吸过了一次了。
　　她无奈地拿起吸奶器，开始又一次地吮吸。
　　许则言住在这间别墅，就意味着她的荷尔蒙会长期处于波动的状态，溢奶会变得更加频繁。
　　幸好昨天她需要的衣物已经送了进来，她要求的基本都是休闲装，但里面有几条漂亮的纱裙，甚至还有厨房用的围裙。
　　当她拿起那些裙子疑惑地问宋衍，他镜片后的眼睛一亮，嘴上却说：“可能他们弄错了。”
　　“那就到时从我的薪水里扣吧。”
　　还好，这次给的报酬不错。
　　所以，好好工作吧，要对得起这份薪资。
　　她记得早午餐要做得丰富，先是煎了蔬菜蛋卷。
　　厚厚的蛋液被平底锅煎到焦黄，提前融入的少量玉米淀粉增加了粘性。
　　圆圆的蛋饼，再铺上焯好的胡萝卜丝和菠菜叶，小心卷紧，最后将长条的蛋卷一段段切开。
　　明黄色的蛋皮裹着一半鲜绿一半桔红，她夹起边角不平整的一段蛋卷，尝了一口。
　　暖烘烘的蛋皮缀着蔬菜的清甜，蔓延在口中慢慢散开，是延绵的清香。
　　她是第一次尝试做蔬菜蛋卷，感觉还不错，无非就是做的时候动作要更仔细。
　　她煮了三色藜麦米饭，汤是蔬菜罗宋汤。
　　肉类则是选择了三文鱼块，鱼块抹上少许盐和胡椒，橄榄油小火煎到边角焦香，整个鱼块呈现白色。
　　阳台摘的荷兰芹，撕成细末撒上。摆盘的时候，旁边放上白灼的芦笙，口蘑，以及柠檬片点缀。
　　剩下的法棍抹黄芥末酱，夹上煎好的培根片，生菜，洋葱，以及车达奶酪片。
　　最后的是甜品，香草布丁。
　　林妙妙深吸了口气，想起许则言写下的那张纸笺，五十道甜点，第一道就是香草布丁。
　　她在储藏室找到几个高温玻璃布丁杯，形状像敲开的蛋壳，小巧可爱。
　　中火烧开细砂糖和水，等糖浆轻微变色再转小火，小心注意火候，等熬成焦糖色，再倒入布丁杯底部。
　　三个全蛋和一个蛋黄混合，加入砂糖轻轻搅拌至融化。
　　剥出来的香草籽放入牛奶和淡奶油的混合液体，小火加热，等待香草味彻底融合。
　　奶液放凉再倒进蛋液，一起过筛倒入布丁杯，让整个布丁液更加细腻。
　　放入烤箱用水浴法烤熟，晾凉以后冷藏。冷藏后的味道会更好，就算下午吃也没有关系。
　　等她快忙完的时候，陆骁也过来了，他刚从健身房运动出来，又去花园转了一圈。
　　他放轻脚步走到林妙妙的身后，把一捧粉色蔷薇凑到她的面前。
　　“妙妙学姐。”他扬起唇角，笑容可掬，“送给你。”
　　“嗯？”她的鼻腔里弥漫着浓郁的花香，怔了一下，“怎么送花给我？”
　　林妙妙转身过来，看着面前阳光的大男孩。他的黑发完全被汗水浸湿，鬓角墨色更深。
　　他穿了白色T恤，袖口挽到了胳膊上面，露出饱满的肱二头肌，那是一种充满力量的象征。
　　“不摘也会自己谢掉。”他顿了一下，“希望你天天开心。”
　　林妙妙想起来了，是昨晚她在看到许则言以后，情绪有些激动，让他亲眼目睹了。
　　“谢谢。”她不敢再对上他隐含关切的眼神，而是低头轻嗅花香，“今天我做了藜麦米饭……”
　　她的声音很轻，让陆骁愣了愣。
　　“谢谢，不过最近我不减脂。”
　　他停了片刻，“你做的我都会吃掉。”
　　林妙妙笑了，弯起的眼如道月牙，“冰箱里有香草布丁，你想吃的时候都可以吃。”
　　陆骁走近一步，看着只到他胸口的林妙妙。
　　她穿了件红格子的围裙，长发低低挽住，白皙的面孔掩在粉色花瓣里，说不出的恬静。
　　“学姐。”
　　他的声音低柔，还有一丝的沙哑，惹得林妙妙抬起脸来，正对上他灼热的目光。
　　他的手抬起又落下，在她耳后的长发里，拈过一片花瓣。
　　指尖擦到她的耳根，顿时泛起明艳的红。
　　他凑近一点，向着她微微低首，属于他的味道扑面而来。
　　他的身上混合汗液的味道，但是并不难闻，而是一种属于年轻男性特有的味道。
　　荷尔蒙的味道。

第11章 嘈杂的小鸟
　　餐厅旁边的阳台正射进来一缕早餐的阳光，浅浅金色，打在两个人的身上，勾勒跃动的光影。
　　陆骁的面孔半明半暗，略沉的肤色凸显健康，漆黑的发梢被汗水打湿，有些弯曲。
　　她忍不住地问：“你是自然卷？”
　　正缓缓靠近她的男人怔了一刻，忽然侧头低低地笑了。
　　眸光再流转回来，小鹿般的眼瞳盛满晶亮的光芒。
　　他抬手拨了拨自己的发，微微一笑，“嗯，有一点。”
　　平时不是太明显，只有发梢卷曲，湿了以后就会显现出来。
　　他刚才的目光太炽烈，林妙妙不敢再望回去，只得看向自己的身前。
　　前方是他的胸膛，汗湿的T恤略显透明，完美的肌肉线条被她一览无遗。
　　冲击感一样强烈，她心跳在慢慢加速。
　　她不自在地垂眸，向旁边挪了一点，把那束蔷薇找了个玻璃壶装着，放到了餐桌上面。
　　“可以用餐了。”
　　“我先去洗澡。”陆骁点点头，“学姐等我。”
　　等陆骁回来的时候，另外两个男人已经坐在餐桌的旁边。
　　他感到有些遗憾，因为他又失去了与林妙妙独处的机会。
　　“妙妙学姐，平时做运动吗？”陆骁仍在给自己创造时机。
　　“除了学校的体测项目，就是偶尔做瑜伽。”
　　“你要去健身房的话，可以叫我一起。”
　　林妙妙笑了笑，正要说句什么，忽然看见宋衍拿起包裹着蔬菜和肉的法棍在望。
　　她不由问道：“怎么了？”
　　“这让我想起在越南吃的法棍三明治。”
　　“是吗？我也是根据网上的菜谱做的。”
　　“我记得胡志明市有家很有名的店，抹的是猪肝酱。”
　　林妙妙一下来了兴趣，“不会腻的吗？”
　　“不会，因为夹了很多的大葱。”
　　两个人一起笑了起来，陆骁看着她的笑脸欲言又止，却插不进话，只得低下头去继续用餐。
　　旁边的秦墨深则是微蹙了下眉，林妙妙这才想起来，她起身去西厨橱柜拿了一杯柠檬水递过去。
　　“深哥，两片柠檬对吗？”
　　“嗯。”秦墨深没有抬头，又说了一句，“谢谢。”
　　只是当他的手伸过来的时候，手指无意地触碰到了林妙妙的指尖，有一股冷意透了过来。
　　他的手好冷。
　　林妙妙低头，迅速地挪开了自己的手。
　　她坐下来的时候，目光依旧忍不住地看向对面。
　　秦墨深仰头喝水的时候，喉结滚动，一上一下，说不出的性感。
　　林妙妙咬了咬唇，急忙移开了自己的视线。
　　宋衍拿着林妙妙事先分好的那一份餐，准备上楼。
　　“学长。”
　　林妙妙叫住了他，她把冰箱里的布丁取出来递给他。
　　“香草布丁，你拿上去给……这个可能要冰的才更好吃。”
　　宋衍低头扫了一眼，直接从她的手心取走。
　　林妙妙看着他的背影发怔，不知道许则言会不会喜欢吃？
　　二楼的玻璃屋子，当许则言从宋衍手中接过蛋壳布丁杯的时候，手顿了下。
　　“小学妹做的，不过你们应该同岁，她也是大二。”
　　许则言看了看其他吃的，手还是先伸向了布丁。
　　银色小勺挑起浅黄色布丁，细滑得几乎要从勺面上坠下去。
　　他低头抿了一口，丝滑细腻的口感在舌尖绽放。
　　布丁烤的时间太短，就会凝得松散，时间太长又会出现蜂窝，而这个正好。
　　蛋液的香浓里混合了香草的气息，她一定是用了那瓶香荚兰。
　　那种天然的纯香，绝对是香草精无法比拟的。
　　再盛了一勺，是融合了底部焦糖的布丁，甜而不腻，火候掌握得刚刚好，焦糖也不苦。
　　“怎么样？我记得你最喜欢吃甜点。”宋衍笑着问他。
　　“还行。”许则言放下了布丁杯，淡淡回道。
　　他在想，她做的第一道甜品为什么是香草布丁？
　　等宋衍下去以后，许则言走到了玻璃的旁边，他掀起一角窗帘向一楼看去。
　　不过，从他的这个角度只望见餐厅的一角。
　　他看见围裙后面那个女孩的双腿，被红色热裤包裹着，纤细修长。
　　她在厨房和餐厅之间来回走动，似乎仍在忙碌。
　　过了一会，一个人也走了过去，很快两个人的声音传了上来，他们在一起收拾厨房。
　　他知道那个男人的声音，是陆骁。
　　女孩的声音又轻又柔，仿佛林间鸟儿的啼声。
　　她似乎是被陆骁的话逗得开心了，发出一串银铃般的笑声。
　　这下成了一只嘈杂的小鸟。
　　许则言放下窗帘，不由也勾起唇角。

第12章 胡椒猪肚鸡
　　下午的时候，陆骁准备去叫林妙妙一起到健身房运动。
　　谁知他一下楼，就在厨房看见林妙妙忙碌的身影。
　　他默默靠墙站了一会，静静地看着她。
　　林妙妙是南方人，肤白清秀，鼻梁高挺，细长的眉眼像掠水而过的燕尾。
　　嘴唇轻抿的弧度勾起的笑容淡淡，有一种不动声色的静婉，让人莫名的安心。
　　尤其是现在，她侧脸垂眸，认真做事的时候，浓密的睫毛落下一圈扇形阴影在白皙的面颊，宛如一把小刷子在扑扇，也挠进了陆骁的心里。
　　从第一眼见到她，他就对她有了好感，也知道自己一定会喜欢上她，因为她正好在他的审美点上。
　　等下要做的菜可能有些复杂，她一直很专注地低头看着。
　　他看见她将一只开了膛的整鸡冲洗干净，下了注入冷水的锅。
　　再放进料酒，姜片，等水沸腾起来的时候，她就拿起木铲轻轻翻搅。
　　等鸡煮到外皮微微发黄的时候，她又把它塞进了一团白粉色的肉膜里面。
　　最让他惊讶的是，她接着居然拿出了针线在缝合。
　　陆骁忍不住地出声，“妙妙学姐，你这是在做什么？”
　　林妙妙抬起头，似乎吓了一跳，紧握的手指弹了一下，长针戳到了食指，她轻呼了一声。
　　陆骁赶忙走过来，他看见她指尖渗出的血珠，直接把她的手抓起，放到水龙头下冲洗。
　　他紧握着她的手，哪怕是水流微凉，她依然能感觉到他手心的炙热。
　　“我没事啊，只是被扎了一下。”
　　陆骁低头不语，再把她的手抬起来的时候，直接把指尖含进了自己的口中。
　　“陆骁。”林妙妙惊呼。
　　她想要将自己的手指从他的嘴里抽出来，却被他抓得紧紧的。
　　他含吮着她的指尖，她甚至感觉到了他湿热的舌尖在舔弄那个细小的伤口。
　　她的脚趾在蜷缩，有一股电流从四肢冲上来，往她的心口里钻。
　　她的胸在胀痛，乳尖酥酥麻麻，这个感觉她很熟悉。
　　“陆骁，放开我。”
　　细软的声音让陆骁浑身一震，耳根彻底烧了起来，他放开她的手，挠挠了头，“对不起，学姐，小时候都说唾液能消毒。”
　　他紧抿的唇角，明亮的瞳孔，还有一丝的慌乱，让他整个人显得十分无辜。
　　林妙妙看了看自己的伤口，本来就没什么，他还这么郑重。
　　她又瞥了眼他，忍不住地笑了，“你都多大了，还信这些？”
　　陆骁笑了笑，探头去望案板，“你在做的是什么？”
　　“胡椒猪肚鸡，吃过吗？”
　　“吃过。”陆骁的眼神充满了好奇，“居然做起来这么复杂。”
　　“还好，只是清洗猪肚有些麻烦。”
　　林妙妙也很奇怪，宋衍昨天让人送菜，里面有一大堆特别的食材，这个猪肚就是其中之一。
　　她把猪肚的开口扎好，放入砂锅。
　　白胡椒颗粒在案板上拍散，和黄芪，党参，红枣，莲子，姜片一起放入，开了大火开始烧汤。
　　“你们学院那边有什么消息？”她问他。
　　“宿舍都封了，吃的都是送过去的，再过些日子只能开网课了。”
　　林妙妙长叹了一声，上了一个学期网课，她几乎受够了，没想到又要开始了。
　　陆骁侧首看她，眉头轻蹙的样子反而十分可爱，他低头忍住自己的笑意。
　　“妙妙学姐，等下一起去健身，好吗？”
　　林妙妙偏头想了下，过几天就是她的生理期，如果不运动就暂时没有机会了。
　　“好的。”
　　陆骁的眼睛顿时亮了起来，“那我们走？”
　　“等一等。”
　　林妙妙俯身过去，掀开砂锅盖子，看见里面的水开始沸腾，又把火关小来。
　　她解了围裙，拿出手机，调了个一小时后的闹铃，再望向陆骁，“走吧。”
　　等到健身房的时候，她才发现它正好在二楼玻璃房子的下面，有一面大大的落地窗，对着花园。
　　“跑步？”陆骁问她。
　　林妙妙点点头，绕着健身房走了几步，慢慢打量。
　　陆骁拿出一张干净的瑜伽垫，“你先拉伸一下，让肌肉放松。”
　　林妙妙坐上瑜伽垫，双腿向两边尽量地打开，腰背挺直，向前俯身。
　　“柔韧性不错。”陆骁笑道。
　　突然这样被一个男生注视着自己运动，林妙妙的脸在瞬间涨红了。
　　他完全没有察觉，蹲下身来，“你的腰先放松再绷紧。”
　　他的手伸了过来，但快要碰到她腰的时候，停在了半空中。
　　“学姐，肩部再打开一点。”他依旧只是说着，手却没有动。
　　林妙妙明白了，他是觉得贸然触碰她的身体不太礼貌。
　　心里有一丝的暖流，开始在悄悄涌动。

第13章 她的秘密
　　就算陆骁没有碰到她，但是他的呼吸近在面前。
　　温热的吐息拂过她敏感的耳根，她的耳尖红得透亮起来。
　　“学姐，呼吸要平稳。”
　　陆骁感觉到她的呼吸忽然变得急促，不由抬眸看她。
　　林妙妙不敢与他对视，急忙站起身来，准备换个动作。
　　谁料这下动得急了，她身形不稳，晃了一下。
　　“小心。”陆骁眼疾手快地站起身来，扶住她纤细的腰身。
　　他虎口张开，正好握住她的腰，手心传来的灼热温度，隔着衣服都能传到她的身上。
　　林妙妙呼吸一滞，胸口开始肿胀起来，越来越沉。
　　原来陆骁的靠近，也会让她的荷尔蒙波动吗？
　　她有些紧张地想要回房，刚挣脱他，脚又是一滑，仰面倒了下来。
　　“学姐。”
　　陆骁向她迈进，迅速俯身，把她捞了起来。
　　她的发圈掉落，秀发一泻而下，他的手正扶着她的背将她托起，两人四目相对。
　　林妙妙慌乱的目光凝在他的面上，她感觉到自己的内衣湿了。
　　是溢奶了。
　　她面孔涨得通红，轻轻喘息起来。
　　陆骁的目光下移，正好看见她的外衣被慢慢浸湿。
　　他的视线再转到林妙妙的脸庞，只见那一双墨黑的眼眸如盈满秋水。
　　她咬了咬唇角，眼泪一闪一闪，似是马上就要坠落下来。
　　他赶紧把她的身子扶正，林妙妙僵在了原地，眼睛红得像兔子。
　　陆骁侧身不再看她，却把一条白毛巾递给了她。
　　他低头说道：“毛巾是刚烘干的，我还没有用过。”
　　林妙妙接过毛巾遮在胸口，快步走出健身房，回到了自己的屋里。
　　陆骁在原地呆站了许久，才是走出去。
　　他踌躇了半天，想要去敲林妙妙的房门，却在门外止住了脚步。
　　隔着一道门，他隐隐约约听见了那种奇怪的声音。
　　但是并不陌生，他曾经听到过一次。
　　那一天的体育器材室里也是传来这样的声音，把正在高高软垫上睡觉的他吵醒。
　　当他起身，偏头看下去的时候，就看见一个窈窕的背影。
　　那个女孩正用着吸奶器，按在自己的乳房上吸吮乳汁，他当时没有看清她的脸。
　　她逆在朦胧的光影里，背部线条优美得宛如画笔下的美人，双峰高耸，腰肢纤细。
　　他甚至看到了她白嫩奶子上那一点小巧的粉，正慢慢溢出洁白的乳汁。
　　他一直不知道她是谁，似乎也从来没有在学校里见过她。
　　直到那一天，林妙妙忽然降临到这个别墅，他在瞬间反应过来。
　　原来是她。
　　林妙妙吸完奶，换了一身衣服，她把自己脱下的衣服浸在洗衣液里，只能等晚上洗澡的时候一起搓洗了。
　　她一直在想刚才的事情，陆骁也不知道会怎么想。她鸵鸟地安慰自己，他应该联想不到的吧。
　　等手机的闹铃响起，她才是起身去了厨房。
　　她先是盛起了一碗清汤，放凉备用，等下准备再来做个鸡汁西兰花。
　　她把枸杞和打结的葱段投入砂锅，汤水滚动，再放盐调味，又倒入一些牛奶让汤汁更加奶白浓香。
　　最后，只需要把猪肚鸡捞出来切成小块，再放回锅里即可。
　　她磨了沙姜，放到调味碟中，倒入生抽，切了小米辣，再挤了几滴柠檬汁。
　　又酸又辣，这个适合口味重的人蘸用。
　　其他的菜有鸡汁西兰花，鱼香肉丝，香拌牛肉，辣椒擂茄子。
　　最后出炉的，是一道南瓜蒸排骨。
　　用的是小巧香糯的贝贝南瓜，将里面挖空做盅，将腌好的排骨和南瓜块在一并放回去，大火蒸开。
　　晚上吃饭的时候，林妙妙发现秦墨深格外喜欢喝汤。
　　而且，若是合他的口味，他的眉毛会轻轻地扬起来。
　　宋衍喝了一口猪肚鸡汤，抬起头来，镜片被热气熏得微蒙。
　　“妙妙，里面是加了牛奶才这么白？”
　　“嗯，外面可能用的料包，味道更香更浓郁一些。”
　　“这样就很好。”宋衍笑了笑，再次低头去喝。
　　林妙妙目光转回，正对上陆骁的视线。
　　他的目光之中似有一丝的担忧，又有着某种急迫的情绪，仿佛有话要问她般。
　　她的心猛地一沉，他知道了。
　　他会怎么看待她？
　　而她以后又该怎么面对他？
　　吃过晚饭以后，收拾的工作被陆骁和宋衍包了，林妙妙则早早回了自己的房。
　　她躺在床上轻声叹息，慢慢地，竟不知不觉地睡着了。
　　等她醒来，整间房一片漆黑，她看了看手机，已经是九点了。
　　刚一起身，她似乎看见花园里有一个人影。
　　她慢慢走近阳台的落地窗，只见那人在下面回过身来。
　　幽暗的夜色里，他的眼睛依旧闪闪发亮。
　　“妙妙学姐。”
　　是陆骁。
　　她推开窗户，装作没事般地问他：“怎么了？”
　　陆骁在月光下捧起一个布丁杯，隔着盛开的蔷薇花，准备递给她。
　　“这个香草布丁，就剩下我们两人没吃了。”

第14章 lemon tree
　　月色撩人，粉白蔷薇在银色光芒里绽放了一路，馥郁芳香萦绕鼻息。
　　林妙妙静静地看着面前的少年，陆骁的眼神里有一丝的担忧，甚至是忐忑不安。
　　她向外走了一步，站在铁栏杆的旁边，伸手接过了他递来的香草布丁。
　　“谢谢。”
　　陆骁又递给她一把精巧的甜品勺，两人隔着爬满蔷薇花的阳台吃了起来，一上一下。
　　林妙妙格外喜欢焦糖的味道，每一勺布丁都要混合底部的焦糖。
　　滑糯的布丁与焦香的糖液混合，在舌尖瞬间就化开了。
　　香草的味道始终环绕，平添了独特的芬芳，充满整个口腔。
　　“妙妙学姐，这个真好吃。”
　　陆骁背对着她，在月色之下露出灿烂的笑容，飞扬的眉眼满是少年的朝气。
　　“陆骁，你今年十九岁？”
　　“十八岁，我上学比一般人早了半年。”他微微侧首，目光却没有望向她，“学姐，你呢？”
　　“我刚满二十。”
　　她把布丁杯和勺子放在阳台的一张小桌子上，“你为什么住这里？”
　　“我其实住过半年宿舍，但是体育专业，宿舍那个味你懂的，我实在是受不了了，正好家里和深哥认识就搬过来了。”
　　林妙妙应了一声，低头去拨弄花朵，有些开得过盛的，手指一掠，花瓣就纷纷散落。
　　她瞥过一眼，知道花园里有很多不同品种的蔷薇。
　　到时可以仔细看看有没有可食用的，说不定还能拿来做菜或者甜点。
　　陆骁望了她一眼，犹豫了会，说道：“妙妙学姐，二楼三楼都有洗衣房，这些天哥哥们的衣服都是我帮洗的。”
　　他顿了一下又说：“我就是想说，你的衣服也可以拿上来洗，马上就能烘干。”
　　她咬了咬下唇，“好的。”
　　确实，经常溢乳的话，衣服就得勤洗，之前她在出租屋也是买了一迷你的洗衣机。
　　“要不要来花园里走走？”陆骁问她。
　　林妙妙想了想，点点头。
　　她刚准备回房间再从大门绕出去，他却叫住了她，“你就站在那里，不要动。”
　　她诧异地看着他，只见陆骁走到了阳台的边缘，把两只手伸了进来。
　　他的虎口张开，两手掐着她的腰一用力，林妙妙就直接被他按住腰，从阳台里面托了出来。
　　她被举得很高，衣角轻轻扬起，但陆骁却是很轻松，一副游刃有余的模样。
　　林妙妙从空中落下，冲力略大，直接地落进了他的怀里。
　　她的肩膀触碰到他厚实的胸膛，感觉得到衣服下面饱满的肌肉，硬挺结实。
　　她暗想，他不愧是体育系的，有力气又身材好。
　　脚落下的瞬间，她有些害怕地扶住了他的腰。
　　月色清辉下，两道暗色的影子靠在一起，定格了一瞬，又同时向后分开了。
　　一片静谧，林妙妙有点脸红，但经过下午的事后，她明显能控制住自己的反应了。
　　她听见陆骁的呼吸声，有些发沉。
　　毕竟，要把一个人从阳台里面托出来，也是需要力气的。
　　她却不知道他呼吸加重，完全是因为落下的那刻，她的双乳贴了一下他的胸膛。
　　那种柔软的触感，陆骁是第一次体会到。
　　以前住宿舍的时候，舍友们也常常会讨论男女的事。
　　那时候他兴致不高，却没想到轻轻一碰，她的奶子又大又软，让他身躯一震，浑身都慢慢发热起来。
　　他深呼吸几口，强忍住内心的悸动，带着林妙妙开始在花园里散步。
　　“这是柠檬树。”陆骁指给她看，“冰箱里存的那些柠檬都是这棵树上摘的。”
　　林妙妙知道冰箱里有两个格子装满了柠檬，秦墨深每天还爱喝柠檬水，但是她却没想到是因为花园里就有一棵柠檬树。
　　她绕着树翻了翻，摘下几片鲜绿的柠檬叶。
　　“这是做什么？”陆骁不解地问。
　　“新鲜柠檬叶可以拿来做菜，我明早想试一试。”
　　林妙妙想起一首叫lemon tree的英文老歌，不由轻轻地哼了起来。
　　欢快的曲调，惹来陆骁的一阵轻笑。
　　“没听过吗？”林妙妙皱眉。
　　“学姐，真没听过。”他憋着笑回道。
　　林妙妙也知道自己喜欢的歌曲年代都偏老，但仍忍不住地说道：“小孩子。”
　　“我和你只差了两岁。”陆骁不满地说道。
　　“小一岁也是小呀。”她笑道，还真想伸手去揉揉他微卷的发。
　　但他实在是长得太高了，应该有一米九吧，他不低头她根本够不着。
　　陆骁听见她的话静了片刻，似想说什么却终究没有说。
　　林妙妙感觉到他的沉默，忍不住地回头望了一眼，“怎么了？”
　　陆骁摇了摇头，“没什么。”
　　他想到下午的那一刻，她几乎就要哭出来的样子，真心觉得她现在的笑容美极了。
　　希望她能一直这样开心下去。
　　那天晚上，别墅的三楼，忽然有音乐声轻轻响起。
　　一首叫lemon tree的老歌。

第15章 柠檬叶香茅烤大虾
　　这一天的晚餐，许则言看着那碗胡椒猪肚鸡，怔住几秒。
　　他尝了一勺，纯白的汤汁里有股淡淡的奶香，浓郁的胡椒味接着散开，鸡肉柔软嫩滑，猪肚爽脆弹牙。
　　是家乡的味道。
　　他来这个城市以后也在外面尝过，但是浓烈的奶精让他极度不适应。
　　而面前的这碗正好合适，鲜奶与鸡汤的混合，味道鲜美浓香。
　　他低头看了一眼自己发白的指尖，又默默收拢手指。
　　这个季节吃这个，对于一般人来说可能有些偏热，但对于他来说，却是最合适不过。
　　他不由开始期待，那个女孩明天会做什么甜点？
　　夜晚的时候，手机传来信息的声音，是秦墨深叫他出门去做核酸。
　　许则言下了楼，没有在客厅望见秦墨深，目光一转，却在餐厅的阳台看见那个高大的身影。
　　“哥。”他叫了一声。
　　秦墨深站在那里，默默地吸烟，目光望着花园中的一角，没有挪开半分。
　　淡蓝色烟雾缭绕，衬得他的背影更显深沉。
　　许则言皱了皱眉，再度走过去，敲了敲与餐厅相连的那扇玻璃门。
　　秦墨深这才回过头来，他不紧不慢地掐灭烟，拉开了门。
　　“走吧。”
　　在他的身后，少女清亮的歌声伴着夜风，隐隐传了过来。
　　第二天大早，林妙妙在厨房拿出那一捧柠檬叶，她已经想好了要做什么。
　　先是解冻了一盒盐冻大虾，疫情关系没有办法买到新鲜的虾，但是这种盐冻大虾一旦解冻，口味偏差得不算太远，也是实属难得。
　　她细心地用牙签从虾背刺入，挑出细长的黑色虾线，再冲洗干净。
　　柠檬叶铺满烤盘，把大虾放在上面，喷一点油，均匀撒上蒜蓉。
　　她去阳台摘了一把香茅，打了个结，放在虾的最上面，再一起放入烤箱。
　　等烤到大虾完全变红拿出来，烤好的虾壳香脆，虾肉鲜嫩清弹。
　　柠檬叶和香茅的味道散发出来，有股热带的气息扑面而来。
　　主食她做了简单绵滑的白粥，里面放了几颗泡发好的瑶柱，增加风味。
　　雪碧黄瓜，素拌三丝，凉拌皮蛋，都是白粥的好搭档。
　　她又煎了几个土豆丝胡萝卜丝围成的饼，一个一个手掌大小，每个里面都卧了一颗鸡蛋进去。
　　土豆丝被煸得轻微焦黄，在蛋液快凝固的时候，又撒上细细的椒盐。
　　最后的甜点，是许则言在纸笺上列的第二道，酥皮泡芙。
　　林妙妙先把泡芙的内馅做好，放入冰箱。
　　接着做泡芙上面的酥皮，黄油软化，加入糖粉，搅拌到无颗粒的时候筛入低筋面粉，最后用手捏成长条的，布满黄油的黏腻面团，放入冰箱冷冻。
　　然后是泡芙糊，黄油、牛奶和糖中火融化，香浓的奶味飘散出来，明黄的液体开始冒泡沸腾。
　　慢慢关火，迅速倒入低粉，拌匀后再开火翻搅，一点点加入蛋液，搅拌到蛋糊细腻顺滑。
　　烤盘上垫油纸，泡芙糊用裱花袋挤出，像堆起的冰激凌，再盖上切好的圆片酥皮。
　　不过半小时，屋子里到处飘着泡芙烤好的浓香，等取出以后，再用裱花袋把冷藏的内馅挤进去就完成了。
　　这一次，宋衍下来得早，先把吃的端上去给了许则言。
　　许则言一伸手就拿起酥皮泡芙，他望了几秒，先浅尝了一口。
　　外面的泡芙还温热着，金黄色的酥皮一颗一颗，酥香可口。
　　再咬一口，他立刻吃出来了内馅的味道，是卡仕达酱。
　　不是平常的奶油内馅，而是细腻柔滑的卡仕达酱，有着鸡蛋和牛奶混合的浓香，但因为冷藏的缘故又不会过分的甜腻。
　　他笑了笑，眉眼舒展开来，白皙的面孔似被暖意熏过，不再似往日的清冷。
　　他忽然很想看一看，下面的那个小学妹，到底是个怎样的人？
　　林妙妙吃到一半，就暂时地回了房。
　　等到她再出来的时候，宋衍明显感觉到了她情绪的低落。
　　他推了推镜架，问她：“怎么了？”
　　她摇了摇头，勉强地笑了笑，“没事。”
　　有事她也不可能说出口，因为她刚刚发现她的月事提前来了。
　　对于别人来说，这是很正常的事情，对于她却不那么正常。
　　因为这就意味着，这段时间荷尔蒙的波动会更常见，也就是说她溢奶的现象也会更加频繁。

第16章 鲫鱼萝卜汤
　　下午的时候，林妙妙去花园里摘花。
　　她仔细地比对过后，找到了一种可食用的玫瑰。
　　厨房橱柜上原来放法棍的藤篮被她拿了出来，红艳的花瓣装了满满一篮。
　　她刚要回去，却在花园的角落看见一个人影，是宋衍坐在一棵柳树下垂钓。
　　沿江别墅自然靠江，花园的那一截正好地势偏低，下面几米左右就是清澈的碧江，江不大但水质清澈。
　　她慢慢地走过去，宋衍听到脚步声，侧首回眸，“妙妙。”
　　他坐在一块天然的山石之上，石面宽阔平整，她也坐上了一角。
　　“学长，有鱼吗？”她轻声问道，目光扫过旁边空无一物的水桶。
　　“有的，一个星期前上游水库开闸放水，鱼也跟着游出来了。”
　　宋衍眼波一转，看着她篮子的玫瑰花，“这是要做什么？”
　　“玫瑰酱，你吃过鲜花饼吗？我想试试。”
　　“在云南吃过。”宋衍嘴角一勾，镜片后的目光炯炯发亮，“妙妙从小就很喜欢做菜吗？”
　　“嗯，因为爸爸是厨师，饭点的时候总是不在家，妈妈工作也很忙，所以从小就得学着照顾自己的胃。”
　　宋衍笑了，“看来你照顾得很好。”
　　林妙妙低头不语，她寻思着自己也不胖，只不过胸大了点。被他这么一说，反而有些不好意思。
　　她刚想说些什么，目光落到下方，却猛地站了起来。
　　“学长，好像有鱼咬钩了。”
　　“是吗？”宋衍回身拉起，但鱼竿微弯，显然这鱼分量不小。
　　“妙妙，快来帮忙。”
　　林妙妙靠近他，双手握在杆上，两个人一起用力拉杆。
　　只见鱼线荡漾，甩上一条大大的鱼。
　　这一条新鲜的鱼，对于隔离的人来说，无疑是最好的礼物。
　　宋衍侧首，“看来今晚可以加餐了。”
　　离得太近，他这一转头，两人的鼻尖擦着而过，一时都愣住了。
　　第一次如此靠近，林妙妙这才发现，宋衍的瞳孔是深褐色的，睫毛也很长很密。
　　高挺的鼻尖，蹭过的触感，轻柔如飞絮掠过。
　　明明已经过了柳絮飞舞的季节，但仿佛仍有一丝飘进心间，是些许的痒，勾得人指尖发麻。
　　林妙妙回过神来，避开他的眼睛。
　　她发现自己的手还握着鱼竿，两个人的尾指还触在一起。
　　那种麻意愈加明显，从指尖流窜到全身，她开始口干舌燥起来。
　　林妙妙放下手，后退了一步，她舔了舔唇，“我先回去了。”
　　男人的目光停留在她的唇边，看着粉色丁香小舌一闪而过，眸色深沉。
　　“好，我再钓会，有多的就养几天。”
　　林妙妙回到别墅，心仍在怦怦地跳。
　　宋衍眼瞳的颜色宛如琥珀，又似琉璃光芒在流转，鼻子也特别高挺。
　　林妙妙暗想，他是不是有什么外国血统，靠近了看就是有些不一样。
　　因为生理期的缘故，胸口胀痛得不行，她只得回房又吸了一次奶。
　　她把摘回来的玫瑰花择选了一遍，清水洗净，用烤箱烘干。
　　她再加入白糖，用力地搓揉，直到汁水渗出，花瓣完全变成酱红色。
　　把玫瑰花酱倒入玻璃瓶中，上面再倒入一层蜂蜜封口。最后放入冰箱冷藏，一个星期以后就可以食用了。
　　这一天的晚餐，可乐鸡翅，蒜香排骨，肉末蒸蛋，蚝油生菜，醋熘白菜。
　　鲫鱼萝卜汤是最后烧的，油锅内烧热姜片和盐，鲫鱼表面吸干水份，轻拍了层淀粉下锅。
　　等鲫鱼两面都煎至金黄，再倒入热水，大火煮到鱼汤发白，加入白萝卜丝。
　　用餐的时候，林妙妙特意没有喝汤。
　　宋衍问她：“怎么了？妙妙不喜欢吃鱼吗？”
　　“不是。”她当然说不出口。
　　秦墨深淡淡地扫了她一眼，盛了一碗汤，直接放在她的面前。
　　“就喝一点，你太瘦了。”
　　在他强势的目光之下，林妙妙说不出拒绝的理由，只得拿起勺子，轻抿了一下。
　　秦墨深仍在静静望着她，眸光幽深。
　　她的手在勺子边缘划动，不知该如何是好。
　　“妙妙学姐。”陆骁忽然出声。
　　“我加下你的微信吧，等会我们几个人建个小群，有什么事方便一些。”
　　“好的。”
　　林妙妙低头，去拿围裙兜里的手机。
　　她的手垂下去的时候，坐在旁边的陆骁倏地伸手过来。
　　他在桌子下面，轻拍了下她的手背，又很快放开。
　　林妙妙的心，顿时提了起来。
　　她明白了，陆骁是在替她解围，因为这碗鲫鱼萝卜汤。
　　他果然什么都知道了。

第17章 吸奶器坏了
　　晚饭过后，陆骁把林妙妙拉到一个微信群里，另外两人都主动发来信息，让她通过好友验证。
　　通过以后，她望着那两人的头像，踌躇了一下。
　　她的指尖在那个她认为是许则言的头像上停了停，先点开了另外那人的朋友圈。
　　秦墨深的朋友圈几乎没有任何发布，只有几个律师函公告，都是与工作相关，更像是某种警告。
　　他的生活圈离她太远，她简单扫了一眼，又点开了许则言的朋友圈。
　　她感觉自己是第一次离他这么近，许则言没有在时间上设限，她拉下来一路看着。
　　他不怎么露脸，也不常发，林妙妙翻到一年前，有一只小猫的照片。
　　黄色的小猫，第一张是它脏兮兮的样子，后面的明显干净许多了。
　　还有一张似乎是被许则言抱在怀里，照片的角度能看见他的下颌，微微扬起的唇角。
　　林妙妙的心一下被温柔的情感盈满了，仿佛要溢出来般的心悸。
　　这些照片只有两个字的说明，果果。
　　她的手指轻轻触摸着小猫的面孔，明亮圆润的眼睛。
　　“原来，你现在叫果果了吗？”
　　发现果果，是高三那年刚开学的时候，林妙妙回家的路上会穿过一个老式小区。
　　有一段路，都是葡萄藤爬满的木架。
　　盛夏的尾巴，叶子依旧绿得发亮，偶尔经过的时候会听见微风拂过，沙沙的声响。
　　那一天，她听到了不一样的响声，抬头去望的时候，正好看见一只小猫抓着藤蔓，像打千秋般地乱晃。
　　她仔细看了眼，是细小的弯枝缠住了它的爪子。
　　她一向爱猫，只是家里不让养罢了。
　　林妙妙抬手托住小猫的身子，等它挣扎出来以后，就趴在她的手心，向着她喵喵叫唤。
　　黄色小猫鼻子脏脏的，憨态可掬。
　　她忍不住地笑，“饿了吗？”
　　她把它放在地上，从口袋里掏出一根鳕鱼肠，剥开给它。
　　小猫似乎是饿极了，张口狠狠地吃，狼吞虎咽的样子，林妙妙望着就皱起眉来。
　　“吃慢点。”
　　前面转角的车库就有个便利商店，她跑过去买了牛奶和水，一次性餐盒，再折回来。
　　这时，小猫的身前已经站了一个人。
　　他逆着光在葡萄藤下，斑驳的光影在他身上流动，白色衬衣被染上阳光，仿佛在跳跃在飞舞。
　　“吃这个不行，盐分太多了。”
　　清冷的声音，像冰块在玻璃杯里碰撞，悦耳动听。
　　林妙妙怔了下，看着他慢慢蹲下身去，摸了摸那只小猫的头。
　　“你要不要跟我回家？”
　　他的声音一下变得温柔起来，听得她心口一动。
　　那只小猫懒洋洋地蹭了蹭他的手心，他轻笑了一声，抱着它站了起来。
　　林妙妙看着那只小猫乖顺地伏在他的臂弯，他转过身来的时候，她看见他的侧颜。
　　是许则言。
　　学校里的风云人物，女生们心目中的男神，就连林妙妙看见他都会忍不住地脸红。
　　许则言并没有注意到旁边伫立着的她，而是专心地低头望着那只小猫。
　　“你太脏了，回去先洗个澡吧。”
　　他一边说着，一边走进旁边的楼梯口。
　　林妙妙听着他的脚步声，抬起头来，原来他住这里。
　　林妙妙的手指忍不住地探出去，轻轻抚摸照片上许则言的下颌。
　　就像两年多前一样，他也是这样看着那只小猫。
　　向来冰冷高傲的人，难得一见地露出了柔软的表情。
　　胸口又开始胀痛，荷尔蒙的波动，生理期的缘故，使得她的乳房开始发沉，蓄满了充足的奶水，她感觉到自己的乳尖又湿了。
　　她把手机放下，去拿吸奶器，吸到一半，机器忽然停止了。
　　林妙妙心下一慌，认真地捣鼓几下，还是不行。
　　她的吸奶器坏掉了。
　　双乳沉得像熟透的果实，若是不马上挤出来奶汁，到时就会硬得像石块，还有积奶发炎的风险。
　　林妙妙又急又乱，用手硬挤了一会，衣服都被汗水奶水浸湿几件。
　　她忙完了这阵，赶紧把这两天积攒的衣服抱起来，去往二楼的洗衣房。
　　这是她第二次来到二楼，根据陆骁所说，她找到了那间洗衣房。
　　窄长型的小房间，外面是圆形的小阳台，正对着西边。
　　房间一侧是洗衣机烘干机洗手池，一侧是长条凳子，熨衣板和挂烫机。
　　她把衣服放进洗衣机，想着等会还要用烘干机，就坐在了长凳上等待，旁边的藤编衣篮里正好放了几本书。
　　她随手就拿起来翻，看了一会，胸口又开始胀痛。
　　她低了低头，是刚才挤得不够彻底，衣服又被浸湿了。
　　这样的时期，荷尔蒙的波动本来就频繁，吸奶器又坏了，后面该怎么办才好。
　　林妙妙忍不住叹息，蹙起眉尖。
　　这时，身后的推门被人拉开，有人缓缓地走了进来。
　　“妙妙学姐。”

第18章 帮她舔奶
　　林妙妙有些慌乱地回过身去，正见到陆骁拿一堆衣服进来。
　　“你也在洗衣服？”他越过她，把衣服放进旁边的衣篮，“那我等一下。”
　　胸口的奶渍在慢慢扩大，林妙妙咬住唇，直接蹲了在地上，她甚至感觉到奶汁顺着乳房的边缘在滑动。
　　“你怎么了？”陆骁看着她的样子，低下身去想扶她起来。
　　“别……”她的声音羞恼得快要哭出来了。
　　陆骁也蹲下身来望她，只见她的脸蛋涨得通红，眼含秋水，睫毛颤动，很快就沾了一圈晶莹的泪光在上面，盈盈欲滴。
　　陆骁闻到了那股熟悉的甜香，他似乎是明白了什么。
　　他轻轻托起她的手，别过脸去不再看她，“你先坐起来。”
　　林妙妙坐在椅子上，双肘仍竖起遮住胸，试图挡住自己湿透的衣服。
　　“你要回房吗？”陆骁站在一旁，眼睛看向别处，问她：“要不要我送你？”
　　林妙妙忍不住小声地抽泣，她的这个秘密，除了母亲以外无人知晓，却被陆骁偶然发现了，这让她羞窘到无地自容。
　　但是，他似乎又成了唯一一个可以倾述此事的人。
　　“吸奶器坏了……”她微微哽咽，强忍住自己的泪意。
　　陆骁沉默了片刻，终于是抬眸看看了她。
　　她的眼角正滑过一滴眼泪，在亮白的灯光下，清透得宛如花瓣上的晨露。
　　陆骁的耳根悄悄地就红了起来，他低声说道：“要不要我帮忙？”
　　林妙妙的抽泣声顿住，眼睛在瞬间睁大，她似乎艰难地在消化着他的这句话。
　　陆骁低下身来，蹲在她的身前，他托起林妙妙的手放在自己的面颊。
　　“学姐，别担心，你的秘密我不会告诉别人的。”
　　她感觉到他的面孔开始发热起来，明亮的眼瞳真诚地看住她。
　　“相信我。”
　　不知道是从什么开始的，也不知道是谁开始主动的。
　　她的衣服被拉了起来，她示意陆骁去解开自己的内衣搭扣。
　　年轻的男孩琢磨了半天，才是在后面解开。
　　两团绵软雪白的奶子出现在他的面前，粉色的乳尖正慢慢溢出乳白的奶汁，滑过乳沟，慢慢地向下滑去。
　　他看着眼前的美景，眼神炽热，呼吸都开始变沉。
　　“你……”她咬了咬唇，终究还是没有把话说完。
　　陆骁认真地凝视着她的面孔，手指轻轻在她脸庞轻抚，抹去她所有的泪痕。
　　“学姐，别怕。”
　　他跪在她的身前，低下头去，柔软的舌尖探出，先是舔了舔她的乳沟，那里有一道洇湿的奶迹。
　　他顺着那道奶迹一路舔了下去，将乳房下缘的奶汁都舔了个干净。
　　她的奶子沉甸甸的，甚至夹住了他的舌头，粗砺的舌面刺激柔嫩的肌肤，林妙妙浑身宛如有电流涌过。
　　她的腰肢顿时酥软下来，身体靠上了后面的墙壁。
　　“陆骁……”她轻声叫唤他的名字。
　　“嗯。”他应着她，舌尖仍在乳房边缘滑动，将那些洁白的乳汁从下到上舔走。
　　他的舌头仿佛带电，被他舔弄的地方都是蚀骨的酥麻，让她整个人绷紧又放松下来。
　　林妙妙仍在坐在长凳上，狭小的空间里全是乳汁的甜香味，将满室的白晕染得格外色情。
　　他的长舌缓缓上舔，沿着丰满的乳肉一路滑动，舌尖从乳房下缘起来的时候，圆硕的奶子都跟着弹动了一下。
　　颤巍巍的乳头顿时溢出奶液，陆骁看得眼睛微微泛红，呼吸都急促了。
　　舌尖一动，他直接将刚要从乳头滴落的那颗乳汁舔掉。
　　“嗯……陆骁……”
　　林妙妙被他舔得半边身子都麻掉了，脚趾头不住地蜷缩，放开。
　　陆骁侧头过去，将另一边的乳汁也舔掉，轻声说道：“好甜。”
　　其实还有淡淡的腥味，但他依然很喜欢。
　　“你按住这边。”她轻声喘息着教他。
　　他顿时明白过来，伸出拇指按住了一边的乳头，指腹抚上去的时候，还是忍不住地摩挲了两下。
　　带着薄茧的指腹刮着敏感的乳头，很快他就感觉到自己的手指又湿了。
　　“别这样……”林妙妙面色酡红，细声说道。
　　这次他紧紧地按住了整个乳晕，让奶液再没有机会出来。
　　另一边的乳头仍在溢乳，他的目光直勾勾地看着，渐渐炙热。
　　娇嫩的双峰高高耸起，衬得腰肢更纤细，盈盈一握。肌肤白嫩，乳尖是诱人的粉。
　　他的手指很热，刺激得乳尖也开始变热起来，蔓延到全身。
　　林妙妙向后更贴近墙，两团丰满的奶子摇晃了一下，向上挺起。
　　陆骁再也忍不住，另一手捧高她的巨乳，面孔凑近，直接将溢着奶汁的乳头全部含进嘴里。

第19章 吸吮乳汁
　　湿热的嘴唇含入乳头的瞬间，林妙妙浑身颤抖了一下。
　　她眨了眨眼，长睫之上细密的泪珠垂落下来，打在少年的脸庞。
　　陆骁怔了一下，却没有停下动作，反而将她的乳头含得更深。
　　他火热的舌尖舔了过去，那一点点花蕾仿佛在他唇间绽放，变得红艳，挺立。
　　林妙妙忍不住地轻吟，“嗯……啊……”
　　他的舔舐让她的乳尖酥麻，快感从那里涌出，漫上她的背脊，腰肢软得更是只能将胸挺得更高。
　　陆骁的手握着另一只未被宠幸的乳房，手掌在拢她的奶子，但仍未能完全拢住。
　　手心感觉到乳肉的重量，拇指仍按着整个乳晕。
　　细小的孔里溢出的奶汁，有她的体温，奶的香气，少女的芬芳，一股股漫进他的唇间。
　　但是，这仍然不够。
　　要想清除乳房内全部的乳汁，就必须吸吮。
　　他含住滑腻的乳肉，舌尖一下一下地舔她的乳头，仿佛在告诉它要放松，迎接自己接下来的动作。
　　林妙妙被他舔得浑身酥软，忍不住地想要夹紧双腿，但是她张开的大腿中间，是跪立的少年。
　　她忍不住地抬睫去望，他穿了一身浅蓝的篮球服，背心遮不住的肌肉结实饱满，蜜色的肌肤让他整个人看上去健康而有活力。
　　他闭着眼，在亲吻她的乳房。
　　挺直的鼻梁磨蹭着她的乳肉，下颌线条沿着脖颈向下，流畅又充满力量感。
　　忽然，她难耐地呻吟了一声，“嗯……陆骁……”
　　她的声音带着某种哭腔，双腿向内夹住，却只是夹住他有力的腰腹侧线。
　　是他，突如其来地在吸吮她的乳头。
　　舌尖退后，双唇用力，终于有一道细小的乳汁如喷泉般向外射。
　　这一下，那种胀痛的感觉得到了缓解。
　　林妙妙不禁抬头闭眼，手指揉上陆骁微卷的发根，五指分开，慢慢地插了进去。
　　乳汁不断地从奶眼里喷出，他毫不犹豫地就吞咽了进去。
　　林妙妙扯了几下他的头发，轻声说道：“那边有水池，你要不要吐出来？”
　　陆骁停了一下，感受着奶水自动射进嘴里的感觉。
　　“不用，学姐，你的乳汁很甜。”他用力吸吮，又有一大股奶涌进他的嘴里，“我要全部都喝完。”
　　他的话深深刺激到林妙妙，她觉得自己小穴在发热，想夹腿又夹不到，只能任由那种空虚的感觉蔓延。
　　“嗯……啊……”她又忍不住地叫，声音柔媚。
　　这一次他不再含入旁边的乳肉吞咽，而是唇缝衔起那一颗挺立的乳头，直接地吮吸。
　　这种刺激更加明显，整个脊柱都被他吸吮的动作弄得酥麻，她的小穴都开始一缩一缩。
　　“陆骁……唔……好舒服……”
　　他在叼住乳头吸的时候，细软的舌尖探出，刺激着前端的奶眼，让得她的乳汁泌出更多。
　　最后几下吸吮，直到这边乳房彻底空了，他才肯放开。
　　他的手指在另一边的乳房上轻按了两下，再拿开来。
　　指尖沾染了乳白的汁液，向着指缝滴滴答答地淌下。
　　陆骁把他的手指含入唇间舔舐，平视着面前的林妙妙，眼神如火般炽热。
　　林妙妙别开脸去，咬住自己的唇角，不再敢看他。
　　陆骁又含上汁水丰盈的另一边乳房，和刚才一样吞咽吸吮她甜香的乳汁。
　　旁边的那只乳房被他的手掌包裹，开始一下下温柔地搓揉。
　　她的巨乳一只手完全无法掌握，乳肉从手掌边缘漏出，但那种丝滑的感觉摩擦手心，舒服得让他浑身毛孔都张开。
　　林妙妙也全身舒爽，涨奶的痛感一点点消失，取而代之的是升腾的快感。
　　他黑色的头颅在她的双峰上颤动，她再忍不住地揪起他的头发，细细搓揉。
　　乳汁一点点被他吸下去，直到完全放空，他仍舍不得离开。
　　舌尖一点点舔弄硬挺的乳头，引来她细软的呻吟。
　　“陆骁……嗯……陆骁……”
　　她沉迷情欲的呻吟，让他欲罢不能，但终究还是得放开。
　　离开的瞬间，两人的目光相撞在一起，他的嘴角还有一点奶液。
　　林妙妙咬唇抬手，拇指指腹轻轻替他抹掉。
　　她刚要收回手，陆骁的手伸了过来，抓住她的手指就往自己的唇间送。
　　在她羞涩的目光中，他用刚才吸吮她乳头的动作，含住她的拇指吸。
　　“还难受吗？”
　　林妙妙摇了摇头，睫毛轻轻颤动，与他炙热的目光直视，一时也忘了挪开。
　　“学姐。”他的唇放开她的手指，却仍抓在掌心。
　　小鹿的眼眸有丝无辜，有丝期待，“可是我很难受。”
　　她怔了几秒，反应过来。
　　她的目光跟着他的一起下移，看见篮球裤的中间已经被顶出了一个大包，撑得裤子顶端尖尖的，宛如一个帐篷。

第20章 在她面前撸射
　　“妙妙学姐……”他轻声叫她，“对不起，我没忍住。”
　　林妙妙当然明白，这是一个男人正常的反应，更何况陆骁这样血气方刚的少年。
　　两个人刚才那么亲密，他要是没有一点反应，反而是有问题了。
　　“难受吗？”
　　她抬眸看着面前的他，只见他咬紧牙根，额角青筋在跳，鬓角都是晶亮的细汗。
　　“你身材太好，我实在是忍不住。”
　　林妙妙这才后知后觉地发现，自己的衣服没有拉下，两团丰满雪白的奶子还暴露在外。
　　她抬手想要去拉自己的衣服，跪着的陆骁却突然把头蹭在她的双乳之间。
　　他的鼻息全是乳汁的芳香，忍不住深深吸了一口，肉棒更加肿胀。
　　他用自己的面颊去蹭她滑嫩的乳肉，嘴唇亲吻乳沟，将上面残留的奶痕一一舔净。
　　濡湿晶莹，最后奶子上剩下的全是他的唾液。
　　“学姐……你好香好软……”
　　他的脸蹭着她的乳房，高耸的鼻尖直接顶入她的乳沟，一上一下地磨着。
　　林妙妙感觉到浑身热血翻涌，但她一点也不讨厌他这样的行为。
　　她低头去看，只见陆骁的篮球裤顶端已经被洇湿了一大片。
　　感应她的目光，肉棒的前端顶着布料又跳动了一下。
　　在她的注视之下，陆骁把手探进了裤头，把翘得高高的肉棒直接拨了出来。
　　出来的瞬间，林妙妙的眼睛就睁大了。
　　她之前也看过不少的小电影，平时也会上uaa.com这样的成人网站，对于男人的尺寸也懂一些。
　　他的肉棒又长又翘，棒身是赤红色的，龟头颜色更深一些，顶端圆硕，铃口沾满了透明的前液。
　　林妙妙浑身一震，心里感觉十分微妙，但又难以移开视线，一直向下注视着。
　　陆骁跪在她的身前，把头靠在她的肩上，讨好地舔舐她的脖颈。
　　“我不会欺负你，我就是忍不住了。”
　　他的舌尖滑过她的颈项，轻吻她的耳垂。
　　“学姐……别讨厌我……好不好？”
　　他的声音带着一丝的担忧，委屈极了。
　　林妙妙的心都软了下去，“那你……快点……”
　　这里毕竟是洗衣房，没有门锁，还好别墅够大，其他人一般也不会来。
　　阳台外的天色彻底黑了下去，幽蓝的天幕有零星光芒在闪动，旁边的山麓隐隐传来虫鸣之声。
　　陆骁的手握成拳状，攥紧自己的肉棒，开始前后撸动。
　　林妙妙第一次看见这种情形，悄悄地咬唇去望。
　　宽大的掌心裹赤红色的肉棒来回地动，手指沾到铃口的清液，又撸回去，湿漉漉的指间全是他兴奋的液体。
　　他靠在她的肩膀喘息，轻轻的吐息渐渐变得浑浊，变成粗重的喘。
　　一声一声，勾得她也兴奋起来，呼吸跟着急促。
　　他的肉棒又胀起来，手却抓得更紧，一前一后地快速撸动。
　　他仍显刺激不够，埋头下去，舔她的乳房。
　　当他的舌尖舔上滑嫩肌肤的瞬间，全身的血液都沸腾了。
　　马眼激动地张开，又吐出一股股透明的前列腺液。
　　舌尖从乳房的下缘开始舔，沿着圆弧来回滑动。
　　舔到乳沟，舌尖再从下到上一路舔弄，绕到乳尖，再一下一下舔她的乳头。
　　本来变软的乳头，又开始挺立起来。
　　林妙妙又开始感觉到那阵麻意开始蔓延，从她的乳尖到全身。
　　“陆骁……嗯……陆骁……”她忍不住地叫他。
　　“妙妙学姐……”
　　陆骁被她叫得更加激动，手抓紧自己的肉棒，飞速地撸。
　　他开始舔吻她的双乳，疯狂地吮她的乳肉，试图在上面留下深红的吻痕。
　　“陆骁……轻点……轻点好不好……”
　　陆骁如她所愿地停了一下，嘴唇放柔了力道。
　　“嗯……都听你的……”
　　但他的手却没有放轻力道，使劲地搓揉自己的肉棒，大滴大滴的汗水顺着他的额角滴落。
　　他的喘息越来越重 ，就在林妙妙以为他就射出来的时候，他忽然停了下来。
　　“怎么了？”林妙妙抬手，替他拭去额角的汗滴。
　　“妙妙学姐，我射不出来……”他红着眼睛抬眸看她，声音委委屈屈的。
　　“那怎么办？”她也无解，低头去看那根粗长的肉棒，比刚才更红了，似乎也更大了。
　　陆骁撒娇般地靠近她，“学姐……亲亲我……亲亲我好不好？”
　　林妙妙看着他讨好的样子，整颗心都软了，低头靠近他的俊脸。
　　她靠过来的瞬间，陆骁屏住呼吸衔住她的嘴唇。
　　“想含着你的舌头射……”
　　听着他露骨的话语，她全身颤动，却依然是从善如流地探出自己的舌尖，伸进他的嘴里。
　　陆骁加快了手上的速度，吮着她的舌尖，又快又重地撸着肉棒。
　　他浑身一震，在她嘴里闷哼一声，狠狠地射了出来。

第21章 酸辣柠檬凉拌鸡丝
　　窄小的洗衣间，灯光明亮，将白净的四壁映得耀目。
　　年轻男女靠在一起，他跪在她的身前，虔诚地吮吻她。
　　大股大股浓白的精液从他的手里涌出，黏腻地落下。
　　空气中全是那种特殊的气味，充斥着。
　　林妙妙想起学校里有一条开满石楠花的小道，春末夏初，挥之不散的气息。
　　面前的少年，微卷的发丝被汗水彻底打湿，浓黑如墨。
　　他粗重的喘息声在她耳边回绕，她感觉到自己的胸腔震得发疼，心跳快得令她呼吸也急促。
　　“对不起。”
　　微哑的声音或许是因欲望得到餍足，但听在耳里却是如此性感。
　　湿热的呼吸吹拂在她的面孔，他的眼睛依旧跳动欲望的火焰。
　　林妙妙不禁侧首咬唇，不再敢继续看他灼热的目光。
　　陆骁拿衣篮里的衣服擦拭，穿好裤子，又去洗衣池认认真真地洗手，帮她把洗衣机里的衣服拿出来，放进烘干机。
　　他走到林妙妙的身前，蹲下身来，握住她的手，“妙妙学姐，我是真的喜欢你。”
　　他停顿了一下，拉高她的手，用脸去蹭她的手背，无比乖顺。
　　“我只是想帮帮你，你不要有负担。”
　　林妙妙点了点头，镇静下来的目光再度转回来，凝视面前这张朝气蓬勃的面孔。
　　篮球和跳高，都是充满力与美的运动。
　　她想陆骁在运动场上一定很迷人，更何况他还有这样的脸庞和身材。
　　她忍不住地轻轻抚了抚他的头，湿漉漉的发丝在她手下格外柔顺，这是她早就想要做的。
　　陆骁咬了咬唇，慢慢地靠近她的脸，用他无辜的声音蛊惑她，“学姐。”
　　他偏过头去，轻轻舔了一下她的唇角，见她没有抗拒，再慢慢地吻了下去。
　　林妙妙是他亲吻的第一个女人，他不知道如何做让她满意，只能小心翼翼地对待。
　　俊朗的面孔近在咫尺，林妙妙依然有种宛如梦中的感觉。
　　她的目光越过外面的阳台，似乎看见花园里被绿色长叶簇拥的昙花，抬起洁白花苞，缓缓盛放。
　　听说，昙花也能拿来做菜，她在想等下是不是可以去摘。
　　亲吻的力度渐渐加强，唾液交换的声音，在寂静的夜里格外清晰。
　　她闭上眼的瞬间，想起一句话。
　　昙花一现，刹那永恒。
　　这一夜睡得不太安稳，林妙妙第二天起得特别早，厨房的橱柜上放着十数朵的昙花。
　　昨晚本来她想自己去摘的，是陆骁让她先回房，说他会摘好放在厨房。
　　白色花瓣层层叠叠，长长的粉紫细须，浅黄花蕊散发浓郁芳香。
　　她决定先拿昙花来做个汤，将花蕊和根茎剪掉，沉入水中漂洗花粉。
　　猪肉切成片状，用盐和生粉腌制，葱花切丁。
　　热水烧开以后，放入肉片滚开，撒几粒枸杞，再下昙花，出锅前撒进葱花。
　　剩下的昙花，直接素炒，作为一道清新的小菜。
　　她煎了韭菜猪肉饺，切了一盘水果，还做了海苔饭团。
　　她私下问过宋衍大家的口味，因此做了好几种。
　　金枪鱼芝麻饭团，胡萝卜蛋皮饭团，吞拿鱼沙拉饭团，肉松黄瓜饭团。
　　虽然陆骁说他不减脂，但是她还是做了道酸辣凉拌鸡丝。
　　鸡胸肉放到冷水煮十分钟，加入姜、葱和料酒，煮熟以后，捞出来放进加了冰块的冷水。
　　凉拌料汁是辣椒粉，蒜末，白芝麻，葱花，再淋上一道热油，让香味激发出来，最后加入盐，生抽和白糖。
　　鸡肉一条条撕下，与黄瓜丝放在一起，倒入料汁搅拌。
　　她记得陆骁喜欢酸辣的口味，特地加了柠檬汁和小米辣进去。柠檬切片装饰，剩下的给秦墨深泡柠檬水。
　　最后的是甜品，经过昨晚的事情以后，再在这个微妙的时刻想起许则言，她的心猛烈地跳了一下。
　　“妙妙学姐。”
　　身后突然传来陆骁的声音，她有些慌张地回过头去。
　　陆骁健身以后，特地洗了澡才过来找她，看见她惊慌的样子不禁轻笑了一声。
　　“怎么了？”
　　林妙妙见他从外面绕橱柜转了进来，羞涩地垂下头去。
　　“没什么。”
　　昨晚的那一幕，忽然清晰地涌入脑海，让她无地自容。
　　她喜欢扎高尾巴，低头的时候，发尾会掠过雪白的脖颈，看得陆骁心痒痒的。
　　他走进去，低下身来，在林妙妙的面颊轻轻一吻。
　　“早安。”
　　林妙妙面色绯红，呼吸也乱了，胸口沉甸甸的。
　　陆骁炽热的目光又从她的脸缓缓向下垂落，停留在她高耸的胸脯。
　　“要我帮忙吗？”

第22章 厨房吸奶
　　林妙妙的胸口正涨得厉害，羞涩地点了点头。
　　“去我房间。”她轻声说道。
　　陆骁却揽住她的腰，“就在这里好了。”
　　这里？
　　林妙妙还来不及惊讶，陆骁已经抱住她坐在了地上。
　　厨房两边都有橱柜，两人正好躲在橱柜的中间，如果不是走进来，完全无法看见。
　　“我还在烧水……”
　　林妙妙挣扎着想要起身，陆骁的长手却伸了上去，把灶台的开关关了。
　　“这样可以了吧。”
　　林妙妙今天穿的是粉白相间的围裙，肩带处有白色的大波浪，粉色裙摆也有褶皱花边，里面居然还有裙撑。
　　说实话，宋衍送来的围裙都有些别致，像洛丽塔风格的女仆装，但是又格外漂亮。
　　比如这件，也不像围裙，更像cosplay的制服，完全可以从早到晚一直穿着。
　　陆骁感觉自己在看到她的瞬间，身体立刻就有了反应。
　　他也看漫画，觉得现在的林妙妙像极了里面的人物，穿着美丽的女仆制服，仿佛下一刻就要开口叫他主人。
　　他的手伸出去，轻轻托起她丰满的奶子，衣服上面有个可以解开的丝缎蝴蝶结。
　　“学姐，你穿这样真好看。”他由衷地赞叹。
　　“真的吗？”林妙妙也很喜欢这条裙子。
　　“嗯。”他低下头去，用牙齿咬起蝴蝶结的一端，缓缓地拉开。
　　一边拉，他还一边向上看着她，眼尾挑起，幽深的眼瞳里全是对她藏不住的渴望。
　　蝴蝶结散落下来，她胸口的肌肤露出了大半。
　　林妙妙今天穿的是前扣式内衣，他的手指轻轻一拨，内衣就向两边打开，两团雪白的丰乳弹跳出来。
　　粉色的乳晕昨夜才被他舔过，吸过，感受到他的目光很快乳头就挺立起来。
　　林妙妙有些害羞，坐在他的腿上扭动自己的身躯。
　　在两人的视线下，一滴莹白的乳汁从粉嫩的乳尖上很快渗出。
　　陆骁抓着她的手，直接扣在橱柜的木门上，把她的身体压了上去。
　　“别动。”
　　他的头靠近她的胸，长舌瞬间就舔了过去，乳汁落入舌尖，他还要卷起她的乳头舔了一圈。
　　“妙妙学姐的乳汁好甜。”
　　他一圈圈地舔她的乳头，尽情玩弄。
　　林妙妙的脸立刻红了起来，她侧坐在陆骁的大腿上，感觉到他肌肤的炙热。
　　还有，他双腿中间很快就硬挺的肉棒，已经翘了起来，顶着她的臀缝。
　　她想起昨天在洗衣房里看见的情形，长长的，高高翘起，赤红的棒身。
　　林妙妙的呼吸有一瞬急促，很快又惊喘了一声。
　　陆骁把头埋进她的乳房，衔着乳头开始用牙轻轻啃咬，受到刺激的奶眼立即喷射出奶汁，流入他的嘴里。
　　有了昨天的经验，陆骁明显会多了。
　　他一边吸吮她的右乳，手放在下缘搓揉她的乳房，仿佛要将她所有的奶汁全部挤出来。
　　另外一边，他拇指按住左乳乳晕，手掌包着乳房轻轻颠动，感受着圆弧的线条和沉甸甸的重量。
　　因为是在厨房，林妙妙不敢发出太大声音，只能咬着唇。
　　“陆骁……好舒服……吸我……”
　　她听到他吞咽奶水的声音更加兴奋，身体忍不住地向他靠近。
　　陆骁感觉到她的兴奋，肉棒涨得更厉害，拉开她的蓬蓬裙，从后面嵌入雪白的股间，不停地上下摩擦。
　　他一边吸奶，一边用肉棒磨她。爽得他全身舒畅，还要极力地抑制自己的喘息。
　　林妙妙感觉到股缝里被嵌进了粗长的一根，肌肤被热意烫到，惊慌地想要离开，上身却被他按得更紧。
　　他和昨天一样穿了篮球服，以前林妙妙也听同学她们聊过，说男生打篮球的时候不喜欢穿内裤。
　　她本来不信，直到看到陆骁，她才知道这是真的。
　　热烘烘的肉棒只隔了一层薄薄的面料，在她的双股之间来回摩擦，带起丝丝电流，磨得她面色酡红，呼吸急促。
　　好硬。
　　林妙妙想起谁说过的，十八岁的男生鸡巴硬得像钻石，这么说还真是。
　　十八岁的陆骁紧抱着她，侧首吞咽着她的乳肉。
　　一只手尽情地向上搓揉奶子，手指按压，将她奶眼里喷出乳汁全部吮净。
　　他吸完一只，又准备吸另一只。
　　两个人的下面，他又长又硬的鸡巴还在磨她，一前一后，粗硬的棒身好几次都差点碰到小穴。
　　他刚刚把另外一边的乳头含进嘴里，楼梯上却传来了脚步声。
　　那人缓缓走近餐厅，脚步似乎迟疑地停顿了一下。
　　“妙妙？”

第23章 边吸奶边磨穴
　　“妙妙？”
　　是宋衍的声音。
　　林妙妙浑身一震，刚想要把陆骁从身前推开，他却紧紧地吸住她的乳头。
　　“嗯……”林妙妙赶紧掩住自己的嘴。
　　在她紧张的情绪之下，乳房受到巨大的刺激，一股一股奶水不受控制地射出，争先恐后地汇入陆骁的唇间。
　　乳尖如有一股电流涌起，蔓到后腰，她整个人都软了下去，只得任由他为所欲为。
　　宋衍的脚步声慢慢靠近，一步一步地走到外面的橱柜边缘。
　　陆骁反而更加兴奋，含着她的乳肉吞咽乳汁，圆硕的龟头甚至顶着她的臀，冒出股股清液。
　　林妙妙咬着自己的手背，因为刺激带来身体更强烈的反应，她只能强忍着呻吟的冲动。
　　宋衍停住了脚步，四处打量。
　　他怎么也没有想到隔着一个橱柜，林妙妙穿着他精心挑选的衣服，敞露着大奶子正被人吸吮。
　　他的目光扫过餐桌摆好的食物，根据前几次的经验，林妙妙应该还会做道甜点。
　　或许，她在地下的储藏室里找着烘焙材料。
　　宋衍一个转身，就坐了电梯下去。
　　他一走，林妙妙就舒了口气，陆骁却直接抱着她站了起来。
　　“陆骁。”她惊叫了一声。
　　怎么也没想到，他居然更大胆了。
　　陆骁让她坐在橱柜上面，自己仍低头吸着奶。
　　林妙妙视线下移，看见他的短裤已经被拉到大腿，露出挺翘的臀。
　　都说经常锻炼的男生，腰臀特别好看，更何况是体育专业的陆骁。
　　长腿结实有力，但因为跳高的缘故，整条腿不是很粗壮的类型，反而是瘦长到全是肌肉的线条。
　　他的屁股很翘，鸡巴更翘。
　　赤色的大鸡巴弹跳着，气势汹汹地向上挺起来，红艳的龟头湿漉漉的。
　　昨晚才近距离欣赏过他的大鸡巴，再一次看到，林妙妙还是很羞涩。
　　粉色蓬蓬裙被他拉到大腿中间，林妙妙雪白的腿露了出来。
　　“别……”
　　说不定，宋衍等下很快又会上来。
　　陆骁不由分说地把她的大腿拉开，粗长的鸡巴直接顶上了她的小穴。
　　昨天晚上，他就知道林妙妙处在生理期。
　　其实，他也不敢马上向她求欢，害怕吓到她。
　　林妙妙怕闷，因此下体只塞了卫生棉条。
　　硕大的龟头直接顶了上来，和刚才在臀后摩擦不一样，这一次是直接在蹭她的小穴。
　　“嗯……啊……陆骁……不要啊……”
　　陆骁大口大口地吞咽她的乳肉，手握着奶子，手指捏着下缘不住地按压。
　　奶眼受到压力，一道一道乳汁喷进他的嘴里。
　　乳香布满他的口腔，他忘情地吸吮。
　　粗长的鸡巴开始一前一后地动，龟头隔着内裤，一次次顶向她的穴缝。
　　林妙妙想试图夹紧自己的腿，却只夹住他的有力的大腿。
　　挺翘的肉棒仍旧一次又一次地撞向她的小穴，令她忍不住地颤抖。
　　“嗯……不要了……”
　　明明就被他撞得浑身酥麻，她仍克制地想要他收敛，害怕上面的人下来，下面的人上来。
　　陆骁置若罔闻，调整龟头的方向，向更上一点的地方撞去。
　　湿漉漉的龟头隔着薄薄的布料，直接浸湿她的肉缝，分开最上面缝隙，狠狠地顶了上去。
　　“啊……陆骁……别碰那里……”
　　最紧密的肉缝被他撞开，龟头直接磨到花瓣中藏着那颗小小的珍珠。
　　一下又一下，狠狠磨蹭，她甚至感觉到他前端细小的马眼都对了上去。
　　林妙妙脚上的拖鞋掉了下去，嫩白的足心蜷缩起来。
　　强烈的快感宛如电流，从阴核传遍全身。
　　明知道他不可能停下，她只能是带着哭声地哀求。
　　“陆骁，你快点啊。”
　　陆骁放开了乳头，整个乳房的奶水都被他完全吸空。
　　他把沾着乳香的舌头探进她的嘴唇，诱哄着她，吮吸自己的舌头。
　　“学姐，吸吸我的舌头，好不好？”
　　林妙妙完全无法拒绝他这个样子，乖巧地接受他伸过来的舌尖，也尝到了自己奶汁的味道。
　　他的舌尖被她含在嘴里，表情满是迷醉。
　　林妙妙被他磨得浑身无力，快感连连，只能用手攀住他宽厚结实的肩膀，企求他能快点结束。
　　下面的肉棒越磨越凶，整根从下到上直接蹭进她的肉缝，一怂一怂地向上磨。
　　粗壮的棒身不时地磨到阴蒂，惹来林妙妙的轻喘。
　　快感如潮，冲得他头皮发麻，他收紧了臀，向上挺进的速度越来越快，喘息越来越重。
　　林妙妙失魂地惊叫了一声，手狠狠地抓着他的肩，被他磨得阴蒂一阵强烈的麻，穴肉颤动收缩，大股大股蜜汁涌出。
　　“噢……学姐……好爽……”
　　他大口大口地喘气，声音沙哑，“唔……我要射了……要射了……”
　　终于他埋首在她的颈侧，低吼了一声，将粘稠的精液全部射到她粉色的短裙上面。

第24章 柠檬巴巴露亚
　　宋衍在地下储藏室并没有见到林妙妙，于是他开始整理东西。
　　别墅原来每天都有专人过来做饭，打扫卫生，打理园艺。
　　只是秦墨深不喜欢有外人住在家里，因此家政人员都是趁他们白天不在家的时候过来。
　　至于林妙妙的出现，实属巧合，也解决了他们这段时间的饮食问题，好在秦墨深对她并不反感。
　　宋衍挑了一瓶冰酒上楼，或许他们可以晚上吃饭的时候喝一点。
　　这种微甜的口感，女孩子都会很喜欢。
　　等到他回到餐厅的时候，林妙妙已经站在了橱柜的旁边。
　　白色短裙，袖口是花苞型褶皱，上身围了半截蓝色细格马甲。
　　腰前是同样的蓝格围裙，有漂亮的白色蕾丝，层层叠叠。
　　她的脸透着薄薄的粉，晶亮杏眼水盈盈的，高尾巴彰显出她的青春活力，手里正拿着一把木铲。
　　“学长早。”
　　她整个人沐浴在浅金阳光里，光晕蒙蒙，轮廓仿佛染了一圈金边，迷蒙的美。
　　她侧身的时候，似乎还轻咬了一下唇角，唇色红润潋滟。
　　宋衍的喉结上下滚动，林妙妙的样子像极了一个等待丈夫归来的小娇妻。
　　而且，他记得这身衣服其实可拆卸的版型。
　　比如，那半截的马甲和围裙都是可以单独穿着的。
　　里面若是什么也不穿，马甲的边缘正好可以托起丰满的酥胸。
　　而围裙的后面，则可以一览饱满的臀型，细细的系带垂下正好遮住裸露的臀缝。
　　“学长？”林妙妙见他不作声，再次轻声叫唤。
　　宋衍这才回过神来，淡定地回道：“妙妙，在做什么？”
　　“巴巴露亚。”
　　这是，许则言在纸笺上写下的第三道甜点。
　　她看宋衍的表情，似乎他也不知道这张纸的事。
　　或许，这只有她和许则言才明白。
　　“是巴伐利亚的？”
　　巴巴露亚来自德国巴伐利亚地区，那是茜茜公主的故乡，还有女孩子们喜欢的新天鹅堡。
　　“是的。”林妙妙想起他上次谈及胡志明的法棍三明治，不禁问道：“你去过？”
　　“去参加过慕尼黑啤酒节，那里的白香肠味道很不错。”
　　宋衍顿了下，笑了笑，“吃法也很特别，直接从肠衣顶端开个小口，用嘴就可以吸出来。”
　　林妙妙想到那个吃法，却是莫名地脸红了一下。
　　宋衍走近了一点，坐在餐桌旁边看着她做巴巴露亚。
　　其实最经典的巴巴露亚是香草巴巴露亚，但是因为前两天才做过香草布丁，林妙妙决定做柠檬巴巴露亚。
　　奥利奥饼干捣碎，加入隔热水融化的黄油，拌匀后放入圆形蛋糕模，压紧实，再放进冰箱冷藏。
　　牛奶加白砂糖小火拌匀，放入无白瓤的碎柠檬皮，再煮五分钟。
　　用细筛过滤牛奶，去除柠檬皮，倒入分离好的蛋黄液，边倒边快速搅拌。
　　回锅小火加热，搅拌到稍稠就关火，再加入冷水软化好的吉利丁片。
　　淡奶油用料理机打发至有纹路的状态，再倒入牛奶混合均匀。
　　最后一步倒入模具，冷藏四个小时以上。
　　宋衍感觉和慕斯有些像，问道：“这个和慕斯有什么不一样？”
　　林妙妙回：“慕斯的法语mousse，是泡沫的意思，因此慕斯的口感是轻盈蓬松。”
　　“巴巴露亚呢？”
　　“它以英式蛋奶酱为基础，气泡感不强，会更细腻顺滑。”
　　宋衍笑道：“那等下我一定好好品尝。”
　　他的笑温和亲切，让人有如沐春风的感觉。
　　林妙妙心想，当初正是因为他的笑容，才让她安心地住在这个别墅。
　　“妙妙学姐，宋哥。”
　　这时，陆骁从楼梯上走了下来，和他们打招呼。
　　他的脖子上还搭着一条白毛巾，头发也是湿漉漉的。
　　他边走边擦，晶莹的小水珠垂落在他的肌肉上，皮肤也有一层水雾，显然他刚才又去洗了澡。
　　林妙妙对上他的眼睛，脸一下红了起来。
　　刚才他们两个就是在厨房的橱柜上面亲热，他还把精液射到了她的粉色短裙上，害得她又回去换了一身的衣服。
　　陆骁轻扬唇角，一大早欲望得到满足，这让他的心情非常好。
　　他的手越过林妙妙的身子，打开冰箱，拿了一听苏打水。
　　她被困在冰箱门和他的手臂中间，呼吸都不敢大声。
　　陆骁微微低头，沙哑的声音在她耳边响起，“学姐早。”
　　轻笑带起的气息拂过她的脸庞，耳根都红透了，她急忙低下头去。
　　陆骁的手离开了冰箱，而她仍不敢抬头望他。
　　只听见他打开苏打水的拉环，站在她身前仰头喝的声音。
　　一切看起来，似乎和平时没两样。
　　但是两人身后的宋衍，却忽然露出了一个若有所思的神情。

第25章 被另一人看见
　　下午，等巴巴露亚冷藏的时间够了之后，林妙妙小心地脱模出来。
　　她在顶部装饰了柠檬片和薄荷叶，简单又清新。
　　她拍了几张照，又把巴巴露亚均匀地切成五份。
　　自己那块，立即就品尝了起来，感觉还不错。
　　这个时间，其他人都回了房，但她仍想在第一时间把甜点送给许则言。
　　二楼又隐隐约约传来了钢琴的声音，几天下来，她已摸准了许则言的生活习惯。
　　每天下午这个时间，许则言都会去玻璃房子弹琴。
　　她用碟子装了一块柠檬巴巴露亚，就送到了玻璃房子外面阳台的露天方桌上。
　　林妙妙下了楼，把巴巴露亚的照片发在群里，提醒大家有时间来冰箱里拿甜点。
　　她单独@许则言，告诉他，他的甜点在门外的桌子上面。
　　许则言在看见照片的瞬间，就立即确定了，楼下的这位小厨娘找到了他的那张纸笺。
　　她在按着上面列的甜点，一条一条地往下做。
　　他对她的手艺很好奇，渐渐也对她的人充满了好奇。
　　他马上品尝了一口，淡黄色的巴巴露亚，冰凉丝滑，绵密细腻。
　　入口的瞬间就在舌尖化开，柠檬的香气弥漫整个口腔。
　　巴巴露亚在传到法国之后，成为了法式甜点的一部分，但实际上它与慕斯还是有明显的区别，比如奶香味更重，没有那么充盈，更加低脂。
　　它的口感介于布丁与慕斯之间，比慕斯顺滑，又似布丁细软。
　　他想过她可能会做香草巴巴露亚，但她选择了柠檬。
　　酸酸甜甜的口感很适合夏季，柠檬的清香和奶油的香醇完美融合，厚重的巧克力味饼底平添了独特风味。
　　林妙妙在房间里收到了许则言单独发来的信息，“谢谢，很好吃。”
　　她躺在床上，望着手机，不知如何回他。
　　很快她又收到了一段音频，是钢琴版的《summer》，来自《菊次郎的夏天》。
　　她最喜欢的歌曲之一，而且是许则言就在上面弹奏给她听的。
　　她听了两遍，忍不住地切回去看他的朋友圈，他刚刚更新了动态。
　　照片是她发在群里的柠檬巴巴露亚，他的配文是：发现了宝藏。
　　林妙妙握着手机的手在颤抖，一颗心怦怦直跳，震得她胸腔发疼。
　　她咬着唇，回信息给他：“你喜欢就好。”
　　只是手机放下的瞬间，她忽然想，如果许则言认出了她，还会对她如此友善吗？
　　胸脯又开始隐隐发胀，奶子涨得发疼。
　　她深呼吸一口，忍住悸动的心跳，希望能克制住自己的反应。
　　林妙妙准备去厨房做晚餐的时候，无意中听见健身房里有声音传出来。
　　她走过去，发现门没有关上，是陆骁在里面锻炼。
　　金黄阳光透过落地玻璃照进来，正映着他帅气挺拔的身姿。
　　每一处的肌肉都仿佛雕刻出来，沟壑分明，荷尔蒙气息爆棚。
　　“陆骁。”她叫了他一声。
　　陆骁放下器械，拉起背心下角，擦了擦额角的汗。
　　林妙妙看见他的腹肌，整整八块，结实又均匀，有汗液在上面流动，格外性感。
　　陆骁径直走了过来，却是将她身后的门给关了起来。
　　“学姐，是要我帮忙吗？”他的目光缓缓下移。
　　林妙妙的脸倏地涨红，“不是。”
　　陆骁长睫微落，“可是，我觉得它好像很需要。”
　　她脸色更加红艳，心里明白是许则言刚才让她的荷尔蒙又波动起来。
　　“那就……麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　他笑了笑，露出洁白的牙齿，“学姐，我求之不得……”
　　话音刚落，他就把她抵在门板上，拉高她的衣服低下头去。
　　“别在这里……会被人看见的……”林妙妙推开他的头。
　　“他们都在楼上。”
　　陆骁一把抱起她，埋首在她的胸前，用牙齿将内衣的前扣咬开。
　　雪白的巨乳弹出来，拍在他的脸上，奶香四溢。
　　他有力的臂膀托住她的臀，向健身房的里面走去。
　　“学姐，你的奶子好香，一定比刚才的蛋糕还要好吃。”
　　林妙妙羞赧地垂眸，正看见他将粉色的乳尖含入唇间，使劲吸吮樱红的蓓蕾。
　　很快，下面就传来了他吞咽乳汁的声音。
　　她的手指插进他的发间，难耐地呻吟，“陆骁你慢点……啊……”
　　这时，外面的花园，轻轻的脚步声响起又顿住。
　　紫红木槿正在盛放，满枝繁花，娇艳夺目。
　　花的后面正静静站着一人，阳光拉长了他在地上的影子，暗长的一条。
　　他的目光望进健身房，正认真看着里面的那一对年轻男女。

第26章 蜜汁烤肋排
　　被隔离了数天，人都开始烦躁起来，因为不知道这一轮的封控会持续多久。
　　林妙妙去做核酸的时候，明显感觉到了人们焦躁的情绪，不管是居民还是工作人员。
　　因为担心食材耗尽，小区的人开始自发地组织社区团购。
　　晚餐的时候，林妙妙决定做一道安神温补的汤，龙眼花旗参炖乳鸽。
　　冰箱食材丰富，宋衍之前也专门有整理记录，冷冻柜有宰杀洗净的乳鸽。
　　她取出两只，解冻后飞水，将血沫完全除净。
　　红枣去核，花旗参和龙眼洗净，一同放入汤煲，加两片姜。
　　大火烧开，转入小火，再煲两小时。
　　海胆蒸蛋，就是她第一天过来送货时候的俄罗斯海胆。
　　虽然外面的日料店喜欢标榜自己的海胆是日本进口，但大多数其实都是来自俄罗斯，北海道走个过场。甚至国内的海胆，品质现在也相当不错。
　　她戴上橡胶手套，先用厨房剪刀剪掉海胆外面的尖刺。
　　剪刀从海胆底部口器刺入，切开一圆圈，用镊子挑去内脏和腹膜。
　　小勺挖出完整的海胆肉，盛入清水碗中洗净，再将海胆壳剪成碗装，冲洗干净。
　　先把海胆放回壳内，鸡蛋加水和盐打散，用细筛过滤后注入海胆壳，最后放入蒸箱。
　　蜜汁烤肋排，肋排是前一天就腌好的。
　　调料是烤肉酱，蜂蜜，蚝油，黑胡椒，蒜末，再在阳台摘了几片百里香。
　　先用锡箔把肋排一根根地包起来，再放入烤箱。
　　一小时后取出肋排，去掉锡箔纸，均匀刷一层柠檬蜂蜜汁，包上新的锡箔纸，最后烤十分钟。
　　罗勒炒牛肉，调味的时候加入鱼露和柠檬汁，便是一道具有东南亚风情的菜。
　　剩下的素菜是干贝烩丝瓜，手撕包菜。
　　吃饭的时候，宋衍给其他人先倒了冰酒，轮到林妙妙的时候，他犹豫了一下。
　　“妙妙要喝点吗？”
　　林妙妙不常喝酒，但还是点了点头。
　　她端起酒杯晃了晃，看着琥珀色的酒液在玻璃上慢慢滑下。
　　“这款酒是零下十度才开始采摘的，香气和甜度都保存得很好。”
　　宋衍给她介绍，“你尝尝看，感觉一下是什么样的味道？”
　　林妙妙低头先闻了闻酒香，然后缓缓饮了一口。
　　“开始有点像桃子，菠萝的味道，一点点的酸，很清爽。”
　　“还有呢？”宋衍端起酒杯喝了一口，微笑着望住她。
　　她又喝了一点，“很甜，像太妃糖，回味起来有无花果干的味道。”
　　陆骁在一边说道：“我就觉得甜，像杏子浸到蜂蜜里的味道。”
　　宋衍笑了笑，“每个人的口感可能不太一样，不过我和妙妙的差不多。”
　　林妙妙笑了，感觉到对面秦墨深的动作顿了下。
　　她有些紧张地问道：“深哥怎么了？”
　　秦墨深熟练地用刀叉切开肋排，放入嘴里。
　　锡箔锁住了汁液，香甜的蜜汁包裹着鲜嫩的肋排。
　　一口咬下，肉汁四溢，柠檬的微酸与蜂蜜的甜度完美结合，融入肉中，化解了油腻。
　　里面还有一种香草的气息，闻的时候淡淡，吃起来却风味独特。
　　“腌的时候放了百里香？”
　　林妙妙诧异了一下，“是的。”
　　她忽然侧首去望阳台的那些香草，“这些……是深哥让种的吗？”
　　“嗯。”秦墨深应了一声，舀了一勺海胆蒸蛋。
　　宋衍见她的目光还停留在外面的香草上，也跟着望了过去。
　　“深哥在国外呆过很长一段时间，所以很喜欢这些香草的味道。”
　　“原来是这样。”
　　林妙妙回过神来，笑了一下，目光不经意地滑过对面的男人。
　　海胆清洗得很干净，所以没有腥气，鲜甜软嫩，才在舌尖停留就瞬间滑了下去。
　　她眼角的余光看见秦墨深的眉毛轻扬了一下，所以他一定很满意这道菜。
　　冰酒的度数不高，但是因为口感太好，林妙妙忍不住多喝了几杯。
　　她平时很少喝酒，完全不胜酒力。晚上的时候开始感觉身体发热，便走到花园去吹吹风。
　　花园里居然有一个秋千，她坐上去以后，想着一屋子的大男人，还装了个秋千就觉得好笑。
　　秋千越荡越高，她的笑声也越来越亮。
　　她觉得自己的脑子昏沉沉的，脸也热得发红。
　　等到秋千再从高处落下来的时候，有人从旁边紧紧拉住了绳子。
　　秋千猛荡了一下，慢慢回落。
　　她抬起头来，酒精的作用让她的目光朦胧，看不清那人的面孔。
　　“你怎么了？”
　　这个声音很好听，似乎是陆骁。
　　林妙妙抬手就勾住他的脖子，柔软的胸脯直接靠上去。
　　“奶子好涨……要溢奶了……快帮我吸吸……”

第27章 哥哥吸我 （微h）
　　一室昏黄，光影朦胧。
　　林妙妙被扔进了一张柔软的床，她微微抬眸，看见一张模糊的面孔。
　　高挺的鼻梁，深邃的眉眼，她辨不清楚，但却知道很好看。
　　是陆骁吗？
　　是的吧。
　　那人起身，看见她的胸口湿漉漉的，皱起眉来，他去卫生间帮她找毛巾。
　　等回来的时候，林妙妙已经起来，她上身的衣物全部消失了。
　　他喉结滚动，眸色幽深起来。
　　他看着她只穿了一条小小的内裤，前凸后翘地跪在雪白的床上，咬着唇看向他，神情委屈。
　　她的肌肤是瓷白色的，柔嫩光滑，因为醉酒的原因，全身又透着一点薄薄的粉。
　　腰肢纤细，盈盈一握，勾勒出挺翘的蜜桃臀。
　　沉甸甸的奶子，又大又挺，嫩白得仿佛在发光。
　　粉色的乳尖开始滴奶，莹白的乳汁缓缓下落，在她曼妙的身躯之上洇出奶迹，滑向内裤的边缘。
　　“你看……流了好多出来……”
　　她目光迷离，嘟着红润的唇说道：“快点过来。”
　　他缓步走过去，拿起毛巾从她的小腹向上擦，目光幽沉地打量她的身材。
　　“这样怎么行？”
　　林妙妙靠近他，托起自己的右乳，红嫩的乳头上奶眼正渗出乳汁，一点点向外涌。
　　淫靡的画面，刺激得他眼都发红。
　　“快帮我吸吸……”
　　她把乳房贴上他的脸，又软又滑，浓郁的奶香让人迷醉。
　　林妙妙见他无动于衷，带着哭腔地喊道：“帮我吸吸……好难受啊……”
　　她用力抱住他，丰满乳房挤压他的脸，把他拖到了床上。
　　他刚刚想要抬起身来，林妙妙就直接跨坐在他的身上。
　　她全身上下只剩一条内裤，向前俯身的时候，双乳如成熟的果实，向着他坠下。
　　她托起自己的乳房，就朝他的嘴里送，“吸吸……”
　　她面色红艳，显然是已经醉了，羞涩又大胆。
　　她翘臀挺身，直接挤着右乳乳头，让莹白的奶水滴到他的唇间。
　　“甜不甜？”
　　男人的目光深沉了下来，舌尖一动，就尝到了香甜的乳汁。
　　她拉起他的一只手，用拇指堵住了另外一边的奶眼，将右乳的乳头塞进了他的嘴里。
　　“快帮我吸呀……”
　　他狠狠地拍了一下她的臀，吮了一下她的乳头，又吐出来，“叫哥哥。”
　　那种如电的快感只维持了短短一瞬，林妙妙空虚得泪眼婆娑。
　　“嗯……哥哥……”她乖乖应道。
　　她两手撑在他头的两边，让自己的乳头更靠近他的嘴唇。
　　他探出舌尖，舔了一下，一滴乳汁正好落在舌尖。
　　他怔了下，很快就再也按耐不住，卷起乳头就含了进去。
　　他的动作近乎疯狂，大口大口地吞咽着乳肉，又滑又嫩，还带着少女的芳香。
　　他含住乳晕的时候，舌尖也舔着乳头不停在转圈。
　　“哥哥……好爽……”林妙妙颈项后仰，扬出一道优美的曲线。
　　饱胀的乳房受到刺激，很快就飙出乳白奶水，直接射进他的口腔。
　　他一边用力地吸吮她的乳头，一边用手拨开内裤边缘，使劲搓揉她的臀肉。
　　“哥哥……吸我……嗯……快吸我……”
　　林妙妙上身贴住他的脸，恨不得把两个奶子全部挤到他的脸上。
　　她娇媚的声音刺激到他，他的手伸到身下，利落地脱下自己的裤子。
　　早就有了反应的肉棒弹跳出来，直接拍打在她的大腿上。
　　林妙妙停了一下，将自己的腰身挺起来，低首去望那根鸡巴。
　　他的鸡巴翘得很高，气势汹汹地对着她。
　　又粗又长，龟头更是圆硕，涨得又红又紫，棒身上粗壮的青筋环绕着，格外狰狞。
　　她愣了一下，这根鸡巴似乎和记忆里不太一样。
　　他放开她的乳头，抱着她坐了起来，把她腿分开，让她跪在自己身侧。
　　他抓着她的小手放到鸡巴上面，狠狠地亲了她一口。
　　唇瓣辗转，长舌在她嘴里用力地翻搅，几乎要把她口腔里的空气全部榨光。
　　他好不容易停下来，她气喘吁吁地别过脸去，再度望回来，对上他欲火高涨的眼眸。
　　“帮我撸，边撸边吸。”
　　林妙妙感觉到手下的热度，她的手心紧紧贴着肉棒，甚至感觉得到青筋在跳动 。
　　她咬了咬唇，眼底都盛了晶莹的泪光。
　　“哥哥……我不会……”
　　他笑了笑，磁性的笑声在胸腔里回震，蔓延到她身上，心跳也随之加速。
　　“我教你撸。”
　　他低下头去，狠狠地吸她的乳头，甚至用牙齿在轻轻啮咬。
　　林妙妙如过电般地全身颤抖，爽得魂都快没了。
　　他又抬起头，目光直视向她。
　　“学不会就不帮你吸奶。”

第28章 边撸边吸 （微h）
　　林妙妙迷蒙地睁眼，看着男人把自己的手包在她的外面。
　　“抓紧了。”他抓着她的手，紧紧一握，“唔……”
　　肉棒被狠狠握住，发出声音的却是他，低哑的喘息声，格外撩人。
　　“哥哥……嗯……”
　　因为酒精格外放肆的林妙妙，觉得他的声音特别好听，就趴在他的肩上，去舔他的嘴唇。
　　他后退一点，让她的吻落空，看着她粉色的丁香小舌，心头一动。
　　他也伸出舌尖，向前去勾弄她的。
　　朦胧的光晕里，两人的舌尖在空中相触，再相互望向对方的眼睛，目光满是缱绻的柔情。
　　林妙妙浅浅呻吟，“哥哥……”
　　酒醉的她，格外妩媚，完全不知道自己有多么诱人。
　　红润的舌尖相抵，是他先动了一下，左右旋转，来回地舔弄她的。
　　似有一股电流涌过，她觉得自己的嘴角都开始发麻。
　　她身躯一震，莹白的奶液又涌了出来，一滴一滴坠下。
　　“哥哥……快吸吸……”
　　“吸哪个？”他凝视着她的眼，灼热的目光又下移到她的唇间。
　　林妙妙的舌尖在自己唇边轻舔，想要缓解那阵麻意，再次看得男人热血沸腾。
　　“吸这个？”他舔了舔她的舌尖，又低下头去舔她不断溢乳的奶眼，“还是吸这个？”
　　奶眼被舔，酥酥麻麻的感觉从乳尖蔓延到全身，她忍不住地呻吟了两声。
　　“到底要哪个？”
　　林妙妙思考了一下，娇声说道：“都想要……”
　　“小骚货！”他的手在她的翘臀上面又是用力一拍。
　　“啊……哥哥……疼……”
　　她眼泪汪汪地看着他，他被她这个委屈的表情彻底迷住，肉棒又涨大了一圈。
　　“变大了……”
　　她低下头去，看着从自己的手中探出的紫红龟头，已经完全撑开了包皮。
　　蘑菇头向上跳动，朝她吐出清液，她细声说道：“流水了……”
　　他低沉一笑，“流水当然是为了方便肏你，快撸。”
　　林妙妙想起来了点方法，开始攥动自己的手心，一上一下地动。
　　火热的棒身被她摩擦的瞬间，男人就开始喘起来。
　　他低喘的声音更迷人，像个钩子，勾住她的心弦。
　　“哥哥……是不是这样？”
　　她抓紧了，听到他的喘息变沉，眼睛一亮，就开始使劲上下搓揉。
　　“唔……是……拇指勾下这里……”他边喘边说，爽得颈边青筋绷紧，脖颈仰了起来。
　　他教她用拇指去划龟头上的冠状沟，绕着转了一圈，然后又教她边撸边搓揉龟头。
　　林妙妙第一次摸那里，只觉得又柔又韧，摸上去很舒服，就用指腹来回摩擦。
　　“就这样搓它……唔……好爽……”
　　拇指沾了透明的清液，沿着指缝下滑，浸满手心，让她撸动的动作更加顺畅。
　　白嫩的手心里，紫红的肉棒进进出出，龟头涨到了极点，前液一股股冒出来。
　　林妙妙边撸边喘：“哥哥，不是说边撸边吸的吗？怎么没有……”
　　她难耐得几乎要哭出来，忍不住的不止是奶液，还有升腾的情欲。
　　他听到她的话，再也按捺不住，马上低头去吸她的奶子。
　　舌尖蠕动，舔完残留的奶液，再一左一右地刺激她的奶眼。
　　沉甸甸的奶子，再次射出乳白的汁液。
　　林妙妙用另外一只手托起乳房，捏住奶眼，让那股奶水从空中直直喷进他的嘴里。
　　“好甜。”他凑近点，把乳晕全部含入口中，吞咽翻搅。
　　林妙妙跨在他的腿上，小手一上一下地撸，双乳也一上一下地甩动。
　　他叼着硬挺的乳头随她的动作上下，用力吸吮，两边轮流地榨空她的奶水。
　　手掌在雪白的乳房上不停地搓揉，她的奶大得无法一手掌握，乳肉滑腻地溢出指缝，被他捏成各种形状。
　　奶子渐渐不再胀痛，她觉得身子一空，昏沉的头脑让她无力继续，松开手来。
　　“哥哥，不要了。”
　　男人的欲望还没有得到释放，用力拍了拍她的臀。
　　“你把我当吸奶器用？解决了就不要了。”
　　“跪下。”
　　他让林妙妙跪在床沿，自己则是站了起来，脱了个精光。
　　林妙妙觉得这具身材有些陌生，肤色略浅，但线条一样结实流畅。
　　他让她并住手臂扶住床，丰满的双乳被聚拢在胸前，他伸手又用力捏了捏她的乳头。
　　“嗯……哥哥……别……”
　　受到刺激的奶眼又冒出一股奶水，他用手直接抹进她的乳沟。
　　滴着清液的肉棒在她面前弹跳，紫红肿胀，颜色比之前更深。
　　“用奶子帮我肏出来。”

第29章 肏她的奶子（微h）
　　林妙妙跪在床上，用手抓住床沿，抬首轻喘。
　　他的手伸到她的脑后，把她的长发解开，看着浓黑的发丝流淌在雪色肌肤。
　　白嫩的双乳拢起来，乳头之前被他狠狠吸过，红润硬挺。
　　乳晕红艳，宛如一朵开在雪峰之上的春花，悄然绽放出最美的色彩。
　　“哥哥……”她咬着唇，轻声叫唤。
　　他手握着肿胀的鸡巴，左右拍打她的大奶，抽得她的皮肤都红透了。
　　乳肉都跟着颠起来，漾出诱人的乳浪。
　　“爽不爽？嗯？”他低声问她。
　　林妙妙眸光迷离，情欲在她体内翻腾，“很舒服，就是轻一点。”
　　话音刚落，硕大的龟头就向前顶了顶她的奶眼。
　　乳白的汁液顿时渗出来，与他透明的前液混在一起，显得格外淫靡。
　　林妙妙低头看着，觉得这个画面实在是太色情了，忍不住地泛起泪光。
　　“哥哥……别这样……”
　　“要求真多。”他笑了笑，看着她楚楚可怜的样子，心口就是一动。
　　他低下又咬了咬她的嘴，“嗯？奶子想不想被哥哥肏？”
　　他用龟头沾了一点奶水，开始描摹她的乳晕，圆硕的前端绕着樱红的蓓蕾旋转。
　　细长的马眼轻轻开启，偶尔蹭上，刮着她敏感的乳头，带出震撼全身的酥麻。
　　林妙妙咬住唇角，望着他英俊的面容，有种想要被他彻底征服的感觉。
　　“想啊，哥哥快肏我的奶子。”
　　酒精催化了她的情欲，此刻她完全不知道自己在说什么。
　　她甚至是带着哭腔地在求他，眼角潮湿了一片。
　　“哥哥……”
　　他低声喘息，从下至上，将火热的肉棒插入她双乳的沟壑。
　　“小骚货夹紧了，掉出来就肏你的嘴。”
　　林妙妙怔了一下，还来不及反应，他就挺起腰来，在她的乳沟中间抽送起来。
　　之前的奶水成了摩擦的润滑，他毫不费力地就开始用鸡巴肏她的奶子。
　　她的双乳被拢出深深的乳沟，肌肤丝滑如软嫩的豆腐，紧紧夹着他坚挺的肉棒。
　　樱红的乳头因他的动作而不住地颤动，奶眼又渗出莹白的奶汁。
　　乳汁顺着缝隙滑入乳沟，让他的抽插更加顺畅。
　　她的脸红透了，看着紫红鸡巴在她雪白的奶子里进进出出，磨得她胸口发红。
　　圆硕的龟头从乳沟中探出，在她的胸前淌下透明的前液。
　　“哥哥……慢点……”
　　她娇软的声音让他浑身血脉偾张，墨黑的眼眸里欲望如火熊熊燃烧。
　　他粗喘着，看着她那张樱红的小嘴在开合，恨不得立刻就把鸡巴挺进她的嘴里，使劲插她。
　　终究还是心软了，怕吓到她。
　　白嫩的大奶因他的动作而不住地晃动，宛如成熟的果实。
　　他忍不住伸手去搓揉她的双乳，抓着高耸的奶团向中间聚拢，挤压得肉棒更加舒爽。
　　“唔……好爽……奶子真软真滑……”
　　他仰头重重地喘，粗哑的声音格外诱人。
　　紧实的臀向上挺动，一耸一耸地抽插，粗壮的肉棒在乳沟中进进出出。
　　指缝中挺立的乳头受不了压，再次渗出洁白的乳汁，将他的手心沾得到处都是，又缓缓落下。
　　“哥哥……哥哥……啊……”林妙妙细声呻吟。
　　乳尖传来的酥麻感，让她紧紧夹住自己的双腿，快感升腾。
　　她把脸转到一边，又被他用手紧紧捏住下巴扳回来。
　　“看着。”他气喘吁吁地说道：“看我怎么肏你的奶。”
　　食指伸到她的唇间，勾弄她的舌尖，奶汁沿着手指流到她的嘴里。
　　“有没有尝过自己奶的味道？嗯？”他喘息着问她，声音低沉。
　　林妙妙情难自抑地舔他的食指，将上面的奶液全部都舔了干净。
　　她吮着他的手指，说道：“吃过……”
　　她确实因为好奇尝过自己的乳汁，而且觉得味道不是很好，但是男人似乎对这种味道不反感，反而充满了迷恋。
　　他看她吮自己的手指，媚眼如丝的样子，忍不住地想象以后她也会这样含着她的鸡巴吸吮。
　　“你怎么这么骚？”
　　他不住地喘息，腰身升起一阵颤栗，开始加重力道向前挺动。
　　好几次龟头都抵着她的下颌，前液弄得湿漉漉的。
　　丰满的奶子被肏得甩动，奶眼不断地泌出乳汁，看得他更加兴奋，眼睛红透。
　　最后时刻，他扬起头来，粗吼一声，腰胯迅速地前顶。
　　“噢……唔……”
　　肉棒深陷在深邃的乳沟之中，龟头不住颤动。
　　马眼大开，一股浓白的精液直接喷出，又流到她樱红的乳头上，与奶水混成一片淫靡的白液，一丝一丝，滑落下去。

第30章 又来一个
　　这一晚，陆骁起初是听到了那阵随风而来的笑声，时隐时现，让他一直以为是幻觉。
　　他的卧室里有简单的器械，偶尔就在屋里健身。
　　他做了一组运动，又想那阵笑声，总觉得哪里不对。
　　他边擦汗边走到露台去看，花园里空荡荡的，没有任何的人，所以果然是他的错觉。
　　他看了看时间，想起之前那晚在洗衣房遇见林妙妙的时候，她泪光盈盈的模样。
　　吸奶器坏了。
　　或许，她需要他的帮忙。
　　只是，之前他给她发了两个信息，她都还没有回复。
　　他坐在桌边，左手轻轻旋转着手机，右手指节曲起，在桌面上轻轻敲击。
　　一首歌的时间过去了，他再也忍不住，决定去楼下找她。
　　出门的时候，他在走廊正好遇见许则言，许则言刚从琴房里出来，看见他也是一怔。
　　两个人虽然一个学校，其实关系并不太好，陆骁是对任何人都很亲和的类型，宛如小太阳般的存在。
　　而许则言则总是不苟言笑，时常板着一张清俊的面孔，幽冷如月光。
　　上半年的时候，许则言生了一场大病，住了一个月的医院。
　　虽然许则言后面也慢慢康复了，但除了必要的时候会去学校，其余时间他都呆在二楼，就连吃饭都不怎么下去。
　　陆骁向着许则言打了一声招呼，“许哥。”
　　许则言朝他点了点头，就回了自己的房。
　　陆骁暗想，虽然许则言和秦墨深两人是亲兄弟，但长相却完全不似，就连姓氏都不一样，甚至是生长的环境都天差地别。
　　许则言从小学到高中都跟随母亲生活嘉南，大学时候才是来到江城。
　　想到这里，他怔了一下，似乎在前两天的聊天中，他记得林妙妙也是嘉南人。
　　他边想边走，不一会就来到林妙妙的房门外。
　　“妙妙学姐。”他凑在门边，轻声叫她的名字。
　　等了一会，没有任何回应，他再看了一眼手机，还是没有回复。
　　正在犹豫的时候，他似乎听见房里传来一点声音，他默了默，手握在门把上，轻轻地转动。
　　她没有锁门。
　　陆骁的心在跳，但依旧忍不住内心的好奇，旋转门把，缓缓将门打开。
　　林妙妙房间里只点了一盏床头灯，暖黄的灯光让窄小的空间更加温馨。
　　只是现在，整个房间里充斥着一股奇异的味道，他很熟悉的一种味道。
　　陆骁的身躯骤然僵直，他的眼瞳在瞬间放大，脚步停留在了原地。
　　林妙妙正半倚在床头，她上身赤裸，只有腰间以下盖了一床薄被。
　　此刻她的胸前，正有一人趴着，黑色的头颅在她的左乳上不住地摆动。
　　他听见了那种熟悉的吞咽声音，立即就反应了过来，那个人在帮她吸奶。
　　和他平时做的一样，他另一手的拇指按住她右乳的奶眼，堵住快要溢出的奶汁，还不忘搓揉她丰满的乳房。
　　“嗯……哥哥……好多奶……”
　　林妙妙面孔醉红，仰头阖眼。
　　红艳的乳头被男人含在嘴里吸吮，奶水一股股地涌出，她的身体也兴奋地在颤动。
　　她抬手揉着男人的黑发，挺了挺胸，将自己的乳肉更加送入男人嘴中。
　　“哥哥……吸啊………使劲吸我……”
　　两个人刚才亲热过，男人用鸡巴肏弄她的双乳，精液射满了她的胸，奶水也不住地流。
　　他用湿毛巾帮她擦遍了全身，结果她又不受控制地涨奶了。
　　她正处在生理期的第二天，荷尔蒙的波动本就频繁，这次涨奶尤其严重，男人只得继续帮她吸奶。
　　陆骁怔在原地，身后的房门却突然自己合上了。
　　哒的一声，惊动了床上的林妙妙，她扬起长睫，睁着迷蒙的眼看过去。
　　林妙妙酒还未醒，看着那张朦胧的面孔，努力地辨认。
　　好像是陆骁。
　　她仍未觉得有什么不对，向着他招手。
　　“陆骁，快过来，奶子好涨，帮我吸一吸。”
　　她抬起自己的右乳，把男人的手指挪开，只见红润的奶眼里，莹白的乳汁正不受控制地外涌。
　　这个场景实在是淫秽，陆骁感觉自己全身的血液都往下再冲。
　　林妙妙轻声喘息，迷离地望着陆骁。
　　旁边的左乳忽然被人狠狠嘬了一口，她忍不住地呻吟。
　　“哥哥……轻点……嗯……轻点……”
　　她的声音婉转柔媚，听得两个人浑身一震，鸡巴都不约而同地翘了起来。
　　她胸前的男人缓缓抬起头来，深深望了她一眼，再转过头去。
　　陆骁心头一惊，怔怔地看着面前的男人。
　　如刀削般凌厉的侧脸，紧抿的薄唇，目光幽深如潭。
　　是秦墨深。

第31章 双人吸奶 （h）
　　秦墨深只是看了他一眼，就转过头去，继续低头吸吮林妙妙的左乳。
　　他的手指在右乳下方轻抹，沾了一点奶水就去揉她的乳晕，绕着转圈，却不去碰她艳红的蓓蕾。
　　“哥哥……嗯……好痒……吸我……”
　　面色醉红的林妙妙嘟着唇，完全陷入了情欲之中，感觉到自己的左乳奶水在喷。
　　他的长舌绕着她的乳头在打转，勾得奶眼发麻，又喷出更多的乳汁。
　　林妙妙仍觉得空虚，右乳仍旧涨得难受，沉甸甸地坠在身前。
　　她翘起唇来，邀请站在门边的陆骁，“陆骁你过来，你帮我吸这边。”
　　陆骁明显看出来了，林妙妙晚上喝酒太多，神智都糊涂了，但他还是不受控地走向她。
　　他爬上床去，到她身体的另外一边，看着奶水一点点地从乳尖渗出。
　　林妙妙抬起手来，轻抚他的面孔，“陆骁你……唔……”
　　她的话还未说完，就被旁边的秦墨深扣住下巴，吻了过来。
　　舌头撬开她的唇瓣长驱而入，直接堵着她再也说不出话来。
　　林妙妙被吻得意乱情迷，却仍伸出手去勾陆骁，暗示他更靠近她一点。
　　陆骁没有说话，他也不怕秦墨深，更何况林妙妙根本不抗拒他。
　　面前的两人在激烈地接吻，在他的角度，可以看见两个人的舌尖交缠在一起，相互含吮着对方。
　　他们喘息的声音是如此迷人，简直让人面红耳赤。
　　“嗯……唔……”林妙妙发出细软的呻吟，勾得人心更痒。
　　陆骁低下头，先舔了舔她的奶眼，林妙妙身子一震，他粗砺的舌面刮得她很兴奋。
　　陆骁离开了一点，看着奶水一点点渗出，忽然抬手轻轻捏住了她的乳头。
　　他的力道刚好，不太轻也不太重。
　　他是体育运动员，经常锻炼的缘故，指腹有明显的茧，刮得乳头又舒服又刺激。
　　乳头被他摩挲几遍，奶水便如喷泉般涌出。
　　他调准角度，一捏乳头，一股细长的奶水直接射向他的脸。
　　这时，正在接吻的两人终于分开，林妙妙的嘴唇被吻得水光潋滟，正气喘吁吁地看着他。
　　奶水溅到他的嘴边，他的目光微落，舌尖伸出来，轻轻地舔了舔唇角的汁液。
　　“妙妙学姐……”
　　他难得一见地露出魅惑的神色，正看着面前的林妙妙。
　　她乌黑的发丝散落在肩，衬得肌肤更显莹白，面色红艳如春日的海棠，看着他的目光满是迷蒙。
　　“好涨，快帮我吸。”
　　秦墨深也在望她，看着她邀请一人也加入，内心涌起一种奇异的感觉。
　　两个男人的目光在空中相遇，只对视了数秒就移开了来。
　　陆骁低首，手托起圆硕大奶的下缘。
　　那种沉甸甸的感觉让人着迷，他忍不住地搓揉了两下，奶水顿时涌出更多。
　　“嗯……陆骁啊……”
　　秦墨深已经先行一步含着她的左乳，开始使劲地吸吮。
　　“哥哥……轻点……嗯……轻点……”
　　生理期的缘故，荷尔蒙波动越来越频繁，今天受到的刺激更重，她的奶水仿佛源源不绝。
　　那种深嘬的声音明显刺激到了陆骁，他也马上低头去吸她的右乳。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　两个乳头同时被吸，她的腰间顿时涌起一阵如电流般的快意，顺着脊椎直直向后脑冲。
　　“一起吸好爽啊……呜……”
　　林妙妙更是爽得翻天，乳汁不断地流，乳头被吸得阵阵酥麻，她浑身都软了。
　　左边的秦墨深吮了一会，又去咬她的乳头，牙齿拉出来一点又弹了回去。
　　右边的陆骁则是去舔她的左乳，濡湿的长舌不住地翻搅乳头，舌尖不时地刺激她的奶眼。
　　林妙妙受不了了，眼角渗出透明的泪液。
　　“哥哥……吸我……好不好……使劲吸我……”
　　秦墨深闻言，开始狠狠地吮吸她的乳头，吸的同时，牙齿还要抵着乳头轻轻啃咬。
　　“啊……好舒服……这边也要吸吸……”她泪眼朦胧地哭着，眼泪不住地落。
　　陆骁大口大口地吞咽她的乳肉，舌尖沿着滑腻的奶团滑动，再舔上乳头，重重吸吮。
　　两边的乳房都在飙奶，直接射进他们的嘴里。
　　林妙妙抬手，抱住两颗在自己胸前蠕动的黑色头颅，忘情地呻吟。
　　“唔……好爽……陆骁你好棒……”
　　话音未落，左乳便被用力地嘬了一下，秦墨深似是在她身上发泄着自己的不满。
　　又痛又爽的感觉顿时弥漫全身，浑身震动，双乳也跟着颠动。
　　“哥哥…… 别这样……喜欢被你吸……啊……”
　　右乳的力道也加重了，陆骁的唇含着她的乳头向下拉，再深深地吮，奶水激烈地射进陆骁的嘴里。
　　两个男人在她的身上默默较劲，吸得她只剩下喘息的份。

第32章 哥哥是谁？
　　不知不觉，林妙妙下体的薄被滑落，她全身上下只剩一条小小的内裤。
　　她难耐地在床上扭动，把一个靠垫夹在腿间，双腿并拢，紧紧夹住。
　　左边的秦墨深越吸越狠，拼命地嘬吻她红润的乳头，奶汁一股股地喷。他的呼吸越来越浑浊，喘息着含吮她所有的乳肉。
　　右边的陆骁却忽然放柔了力道，用手拢住乳房的下沿，轻轻搓揉，舌尖伸出，舔吻她的乳晕，舌尖抵着红润的奶眼蠕动。
　　一半海水，一半火焰，两种不同的感觉交织在她身上。
　　体内的空虚感越来越强，林妙妙只得夹紧靠垫，摩擦自己的阴蒂。
　　暖黄的房间，响彻着男人们越来越粗重的喘息，还有她娇媚的呻吟。
　　“啊……好舒服……呜……再吸我……再舔我……”
　　挺翘的臀夹着靠垫，纤细的腰身弓起，靠垫被她夹在腿间一上一下地颠起来。
　　秦墨深把手探下去，放到她的膝盖间，抓住靠垫的另一边，狠狠地顶着她的腿心揉弄。
　　“啊……好爽啊……哥哥好棒……”
　　阴蒂被用力地刺激到，阵阵酥麻，她的臀夹住靠垫上上下下地摆动。
　　清澈的眼泪不断从她的眼角滑落下去，她半阖着眼，不住地呜咽。
　　陆骁抬起头，去舔吻她的眼泪，舌尖在她脸上转了一圈，又探进她的唇间。
　　他像往日那样诱哄她，“学姐，含我的舌头好不好？”
　　林妙妙立刻就启唇，迎接着他的进入。
　　陆骁心醉神迷，“唔……就是这样……姐姐舔我的舌头……吸我舌头……”
　　两个人接吻的声音清晰传来，啧啧的水声，交缠的舌头，急促的呼吸。
　　林妙妙在陆骁的唇间轻吟，听得秦墨深皱了下眉。
　　他抬起头来，沿着她的脖颈一路吻上去，在她的颈侧重重地吸了一口。
　　“唔……疼……”林妙妙惊叫了一声，陆骁又牢牢堵住她的唇。
　　秦墨深眼神晦暗，舔了舔脖子上的那个吻痕，又侧首去亲吻她的耳垂。
　　火热的舌尖探进耳廓舔舐，一点点地润湿，又含住她的耳垂轻轻啃咬。
　　林妙妙被两个男人的攻势弄得面红耳赤，所有的呻吟又被陆骁的唇舌堵住。
　　手刚想抬起，又被秦墨深的大手扣住，他的手指直接并进她的指缝，与她十指紧扣在一起。
　　等到一吻方休，陆骁继续低下头去吸奶，五指用力地搓揉乳房，将她所有的乳汁都挤入唇间。
　　林妙妙气喘吁吁地靠着，左边的秦墨深又从她的耳垂，一路舔吻到她的唇间。
　　他的吻技明显比陆骁更好，长舌舔过她口腔中的每一颗贝齿。
　　舌尖有一下没一下地勾弄的她的舌头，仿佛在嬉戏般。
　　“嗯……哥哥……”
　　当他的舌尖离开的时候，林妙妙忍不住地用自己的舌尖追逐上去。
　　两个人舌尖相互舔弄着，加深了这个吻。
　　等到他吻完的时候，陆骁又亲了上来，两个男人就不停地与她接吻，帮她吸奶到深夜。
　　小小的房间里，都是男女喘息呻吟的声音，吸吮的声音，直到她的奶水被完全吸空，他们仍在轮流地亲吻她。
　　这一夜，荒唐而又迷乱。
　　清晨醒来的时候，林妙妙觉得头脑发沉，宿醉的疼痛让她头疼得厉害。
　　她揉着自己的脑袋坐了起来，长发散落。
　　因为昨晚奶水被吸光得彻底，乳房没有那种沉甸甸的感觉，反而是乳头被吮得有些肿痛。
　　所以，昨晚是发生了什么？
　　她努力地回想，似乎想起了点什么，是陆骁。
　　所以，是陆骁过来帮她吸奶了吗？
　　好像又不对，她想起来，她似乎叫了谁哥哥，那就是不是陆骁？但她也想不起，那个哥哥是谁？
　　混乱的记忆里，一会是陆骁，一会是那个哥哥。
　　她掩着自己的脸，感觉晕得厉害，但是阳光已经照了进来，她要起床做饭。
　　她简单洗漱过后，出了房门，朝着厨房走去。
　　厨房里面已经站了一个人，在灶台前专心地煮着什么，听见声音就抬起头来。
　　“妙妙早。”
　　是宋衍。
　　“学长早。”她慢慢走近，“在煮什么？”
　　“醒酒汤。”
　　他是在网上找到的方子，西红柿，生姜，大葱葱白和韭黄一起加水熬。
　　煮好以后加盐，少量胡椒，过滤掉食材，倒在碗里。
　　宋衍把碗端到餐桌上，叫住林妙妙，“过来喝。”
　　林妙妙怔了一下，“是给我的？”
　　“嗯。”宋衍扯出一张纸巾，擦了擦蒙着水雾的镜片，又戴了回去，“昨晚看你不舒服的样子，怕你起来头疼 。”
　　林妙妙坐下来，“谢谢学长。”
　　宋衍站在她身后笑了笑，正准备移开脚步，却忽然停了一下。
　　他的目光落在林妙妙雪白的颈项，那里有着一个紫红色的吻痕。

第33章 舔她鼻尖的细汗
　　醒酒汤的味道酸酸甜甜的，林妙妙坐了一会，感觉头脑清醒了一些，就准备做菜。
　　她看见宋衍仍站在原地，诧异道：“学长？”
　　她知道宋衍和秦墨深在一起工作，也算他半个助理，这段时间上午都在楼上忙着远程办公。
　　“我今天不怎么忙，过来帮帮你。”
　　林妙妙怔了怔，看着那张亲切温和的面孔。
　　宋衍笑着望她，“准备做什么菜？”
　　她马上低头，去看手机里拟好的菜单。
　　“托斯卡纳三文鱼，蔬菜虾仁春卷，培根白酱意面，蟹柳厚蛋烧，南瓜奶油汤。”
　　“托斯卡纳三文鱼？”宋衍推了推镜架，“那要用到白葡萄酒，一起下去？”
　　“好。”
　　林妙妙想确实也该去储藏室看看，还有什么东西。
　　走到储藏室，她想起第一天来的时候，自己就是先到了这里。
　　她放慢脚步，有种恍然如梦的感觉。
　　“怎么了？”宋衍回头看她。
　　“没有。”林妙妙摇了摇头，又咬咬唇，“学长，你还记得我们第一天见面时候的事吗？”
　　“嗯。”宋衍点点头，抿唇微笑，“你看上去那么小，我还以为你们公司雇佣童工。”
　　“我看上去哪有这么小。”她摸了摸自己的脸，心里却十分喜悦。
　　她今天穿的围裙是黑白双色，滚边半透蕾丝让她看上去格外娇俏迷人。
　　宋衍静静地望了一会，想起这个围裙应该还配有头饰，她若戴上一定很可爱。
　　他的目光下滑，落到她颈侧的吻痕，神色又幽深了几分。
　　贮藏室隔壁有个小小的酒窖，他们走进去挑白葡萄酒。
　　林妙妙一边好奇地打量，一边想到宋衍应该尝过托斯卡纳三文鱼。
　　她忍不住问道：“学长是不是也去过意大利呀？”
　　“嗯，在那边正好吃过这道菜。”
　　“你去过很多地方。”林妙妙由衷羡慕。
　　“以前每年都会挑点时间，自己出去旅行。”
　　她怔了一下，“一个人吗？”
　　“是的。”宋衍点点头。
　　林妙妙想到如今的形势，有些感叹，“也不知道什么能再出去。”
　　宋衍直接挑了一瓶白葡萄酒，扫了眼标签，就打开来。
　　“这个做菜很合适。”
　　他倒了一杯，在杯中晃动着淡黄的酒液，放到鼻尖轻嗅了下。
　　林妙妙问他，“怎么了？”
　　他用食指沾了点，直接伸向林妙妙的颊边，“尝尝？”
　　林妙妙怔了一下，扫了一眼他手中的酒杯。
　　宋衍微笑，“昨晚还没喝够？不怕头疼？”
　　她的脑海里忽然不受控地想起昨晚荒唐的一幕，还有那个到底存在还是不存在的哥哥。
　　她的脸瞬间涨红，就着他伸过来的手指，探出舌尖轻舔了一下。
　　清甜微酸，果香浓郁。
　　小巧的粉色舌尖，在白皙的手指上一掠而过，柔滑的触感。
　　宋衍的眼眸微沉，喉结滚动了一下。
　　他面色如常，清瘦的手指转回去，又浸到了酒液中，再度伸到她的面前。
　　“再尝一下？”
　　林妙妙的脸又红又热，但她想，所幸酒窖里灯光昏暗，或许宋衍看不见。
　　她看着那根湿亮的手指，白皙修长，慢慢地靠近。
　　她含住他的手指，轻轻吸吮了一下，又很快地放开。
　　“好像有柠檬，苹果的味道。”
　　宋衍默默望住她，幽黄的灯光下，她的脸泛着薄薄的红，挺翘的鼻尖都渗出了细汗。
　　她樱红的嘴唇吸入他的食指，短短一瞬，包裹的口腔如丝般滑嫩。
　　就在那一瞬间，他看见林妙妙的耳根倏地红了起来，透出诱人的艳红色。
　　“学长。”
　　他回过神来，“那就这瓶吧。”
　　宋衍把酒杯里的酒一饮而尽，就准备和林妙妙一起出去。
　　林妙妙走在前面，忽然脚底踩到什么一滑，身子不受控制地向一边倒去。
　　“小心。”宋衍叫了一声，赶忙用身体去托她，还得小心手里的酒，“唔……”
　　林妙妙听到耳边一声闷哼，她的身体被什么托住了，并没有想象中的疼。
　　厚实温热的，人的肉体。
　　她撑住自己的身子，向下看去，是宋衍背靠在地上，用自己的身体垫住了她。
　　“学长，你没事吧？”
　　她慌忙地想要起身，不料动作混乱之下，反而更向前滑去，直接伏在他的身上。
　　她用手撑住他的胸膛，微微抬起头来。
　　两人的面孔近在咫尺，目光倏地撞上。
　　弥漫着清香的酒窖，幽黄的光影朦朦，略显急促的呼吸纠缠在一起。
　　宋衍垂眸，看着面前的少女，她紧张的模样让他的心弦一动。
　　琉璃色的瞳孔眸光流转，他伸出舌尖，舔了舔她鼻尖的细汗。
　　“妙妙，很热吗？”
　　他的声音清亮悦耳，温柔似水。
　　“你这里有汗。”

第34章 学长的吻
　　林妙妙睁了大眼睛，呆呆地看着宋衍扬起唇角。
　　他收回舌头，是淡淡的咸味。
　　他把酒瓶放好，又摘下眼镜放在一边。
　　这时的林妙妙，清晰地看见他琉璃色的双瞳，宛如猫眼宝石般的闪亮。
　　他看着呆愣的少女，再次伸出舌尖，将她鼻尖的细汗全部舔干净。
　　“知道是什么味道的吗？”宋衍的手轻轻按住她的后脑，面孔慢慢靠近，呼吸渐渐急促。
　　“要不要尝一尝？”
　　林妙妙还未能细细体会他话里的意思，就感觉脑后热力逼近，他的掌心托住她的脑袋向前送。
　　“学……”
　　她未能说完的话全被他吞噬在口中，她被动地接受他的吻。
　　他的舌尖温热，轻轻舔弄她的唇角，“妙妙张嘴……”
　　林妙妙动作不受大脑控制，微微启唇，就被他把舌尖用力地顶了进去。
　　她先是舔到他舌尖的一点咸，长舌温柔地探入，然后是酒香。
　　柠檬和苹果的味道，随着他的舌尖滑动，再次布满她的口腔。
　　他的手很有力，托着她的后脑勺辗转吮吸，长舌翻搅着她的，一再地加深这个吻。
　　林妙妙趴在他的身上，不得动弹。
　　她时不时地想要起身，却又被他的另一只手揽住腰肢，紧紧地扣在身上。
　　绵软丰乳随着她的动作，不时地摩擦到他平坦的胸，硕大的奶子摩擦了几下，又开始发沉。
　　林妙妙可耻地感觉到，沉寂了一晚的奶水又要涌出来。
　　面前的男人仍在虔诚地吻她，被她圆硕双乳挤得无比舒爽。
　　他呼吸炙热，含着她的舌尖，不停地汲取着她甘甜的津液。
　　林妙妙感觉到乳尖开始润湿了，急忙向前推了下，直接坐起身来。
　　“学长……”
　　她的嘴唇被他亲得红艳，湿漉漉的。
　　她甚至感觉到自己坐的地方，后面有什么坚硬的东西顶住了她的臀。
　　她羞涩地扭动了一下，引来宋衍抽气的声音。
　　“别动！”
　　林妙妙顿时明白过来了，再也不敢动，看着面前的男人眸色深沉，不住在深呼吸。
　　过了一会，宋衍才是抱着她起身，“我们上去吧。”
　　他把东西拿好，拉住她的手，直接回到了一楼的厨房。
　　正好陆骁也健完身过来，黝黑头发被汗水浸湿，俊朗的面容朝气十足。
　　“妙妙学姐。”
　　林妙妙这才反应过来，迅速地放开宋衍的手。
　　宋衍低头，看着白嫩的小手离开自己的掌心，心里怅然若失。
　　“陆骁。”林妙妙上前，拉了拉陆骁的手臂。
　　“去洗衣房帮我拿下衣服，烘干机还有个功能我不太明白，你教我一下。”
　　陆骁的目光下落，很快就反应过来，“好的。”
　　“学长，我等下就回来做菜，你帮我把三文鱼拿出解冻，好吗？”林妙妙跟宋衍打了一声招呼。
　　宋衍点头，又看着两人上楼的身影，若有所思地垂眸。
　　只见自己胸口的衬衫，有一些濡湿的痕迹。
　　他用手指轻轻沾了沾，放在鼻尖闻了一下。
　　那是，一股淡淡的奶香。
　　两个人刚进洗衣房，陆骁就把林妙妙压在门上。
　　“学姐，是不是又涨奶了？”
　　林妙妙脸色红艳，迅速解开纽扣，前扣式内衣一按就弹开。
　　围裙的系带中间丰胸露出一半，白嫩的双乳被挤压得高耸，乳沟深深。
　　“昨晚……是不是你？”
　　“嗯。”陆骁垂眸，想起昨晚走的时候秦墨深说的话。
　　“她要是不记得了就算了，不要刻意提醒她。”
　　或许是为了体贴她内心的感受，两个男人都达成了一致共识，尽量不让她很快知道昨晚的事。
　　陆骁抬手从里面捞出一只丰满的奶子，颤巍巍的樱红色乳头已经被乳白的奶水包裹。
　　他的眼神火热地直视，“自从你来了以后，我都没喝过牛奶了。”
　　“别这么说。”
　　陆骁轻笑，完全不顾她羞囧的神色，低头去吸她的奶子，“好甜。”
　　林妙妙轻喘，“啊……快点吸……好涨……”
　　“遵命。”
　　陆骁重重地吮着乳尖，奶水不受控制地射进他的嘴里，他喝得很欢。
　　他吸了一会，又抬手去拨弄刚刚被他吸得肿胀的乳头。
　　林妙妙感受到刺激电流，仿佛从那里涌出，钻遍全身。
　　她抵着门板，弓起腰身，扒开另外一边的衣服，将另一只丰乳挺向他。
　　“嗯……这边也要……吸吸…… ”
　　他继续地低下头去，用嘴唇包裹粉色乳晕，用力啄了两口，奶尖挺立起来。
　　他用舌尖滑动刺激奶眼，很快乳汁就一股股喷出。
　　陆骁拿手托住两团莹白的雪乳，高高聚拢，两颗红艳的乳头向中间靠拢。
　　他目光灼热，一会吸吸这个，一会舔舔那个，轮流将两边的乳汁全部吸净。
　　林妙妙爽到了极点，足尖抵着门，身体不住地颤抖。
　　她阖着眼轻喘，拉拽着陆骁的头发，“嗯……好舒服……陆骁继续吸啊……奶都被吸没了……”
　　只是在最爽的瞬间，她的脑海里忽然出现了刚才的那一幕。
　　昏黄幽暗的酒窖里，宋衍托着她的后脑，无比虔诚地吻着她。
　　门外的走廊，宋衍默默站在那里。
　　他面色凝重，听着里面的声音。
　　陆骁的喘息，林妙妙的呻吟，还有被强烈吸吮的啧啧声音。
　　他抿了抿唇，又低头扫了一眼自己的衣服。
　　似乎是明白了什么。

第35章 托斯卡纳三文鱼
　　林妙妙回到厨房，宋衍正在帮她准备食材。
　　他认真地低着头，将南瓜去皮，切成一小块一小块的。
　　他记得，她刚才说的菜单里面有道南瓜奶油汤。
　　“这样大小可以吗？”
　　林妙妙面孔泛着淡淡的粉，想到刚才在洗衣房里她和陆骁的举动，再面对宋衍，她有点不自在。
　　而且，他们两人刚刚在酒窖接吻了。
　　那个吻，带着白葡萄酒的香气，清甜又醉人。
　　林妙妙不禁轻抚自己的唇瓣，嘴角轻轻扬起。
　　学长的吻，真的好温柔。
　　“妙妙？”宋衍抬眸望她，见她神情微妙，手里还拿着一条红格围裙。
　　林妙妙回神，“可以的。”
　　宋衍放下手里的刀，朝着她走过去，“我帮你系。”
　　她怔了一下，见他已经过来了，只得回道：“谢谢。”
　　他帮她把围裙套上，手从她的腰侧穿过，拉过来系带在她腰后打结。
　　“怎么换了一身衣服？”他低首轻问。
　　他的动作很慢，温热的呼吸吹拂她落在颈边的长发。
　　林妙妙觉得腰都酥软了，只得抬手抓住橱柜的边角。
　　“刚才那件弄湿了。”
　　“弄湿了？”宋衍垂眸，神情淡淡。
　　“嗯，我刚才手洗了两件衣服……”
　　其实是衣服胸口的部位，被奶水浸透了。
　　“这样。”
　　宋衍明显更喜欢刚才的，这件是单独围裙，而刚才的那个是成套的套装，他当初按女仆店的款式直接选的。
　　买的时候，他并没有想太多，只是按照自己的喜好，漂亮就买了。
　　而且林妙妙长得清丽可人，身材也好，他觉得她穿上一定会很好看。
　　现在看来，这些衣服仿佛都有某种情色的意味。
　　第一道菜是，托斯卡纳三文鱼。
　　名字听起来很有韵味，但托斯卡纳三文鱼的做法并不复杂。
　　选整块的三文鱼，厨房纸巾吸干水分，用盐和黑胡椒腌制。番茄和口蘑切块，洋葱和大蒜切末。
　　平底锅中放橄榄油，中火将三文鱼慢慢煎至两面金黄，取出。
　　洋葱和蒜末炒香，放入番茄和口蘑，均匀翻炒蔬菜至变软。
　　倒入白葡萄酒和牛奶，放入黑胡椒和盐调味。
　　等汤汁变黏稠后加入淡奶油，把三文鱼块放进去，再转小火烹煮。
　　一股浓浓的奶香在厨房里面蔓延，林妙妙舀起一勺，品尝了一下。
　　浓郁的白汤里面有蔬菜的清香，三文鱼被甜香奶味包裹，表皮是微微的焦香。
　　咬一口，肉质软嫩浓香，鲜而不腻。
　　“怎么样？”宋衍走过来，直接低头去咬她的勺子。
　　林妙妙的手僵住，这是她刚刚才用过的。
　　宋衍毫不在意，尝了一口，“不错。”
　　“和你以前吃过的呢？”
　　他想了想，“我不太记得了，不过我觉得你做的就很好吃。”
　　林妙妙微笑，又说道：“我还需要点罗勒。”
　　宋衍转身就去阳台摘，林妙妙则直接把平底锅放到餐桌正中间。
　　她一转身，正好看见秦墨深从电梯里出来。
　　“深哥早上好。”
　　秦墨深点了点头，看着宋衍把刚摘的罗勒叶洗净撒入，整个汤的颜色五彩缤纷，非常的赏心悦目。
　　秦墨深又侧首去望林妙妙，见她和平时似乎没有差别。
　　从她的样子看，似乎已经不记得昨晚的事情了。
　　但秦墨深记得，她是如何托起自己的乳房邀请他来吸奶。
　　甚至把他推在床上，将垂着的乳头直接塞进他的嘴里，将奶水挤入他的唇间。
　　他用鸡巴肏弄她丰满的双乳，在乳沟中上下摩擦。
　　喷射的浓精和奶水混合在一块，布满她高耸雪白的酥胸，就连红润的乳头上都挂满了，丝丝垂落。
　　想到这里，秦墨深的下腹就是一紧，身体又开始发热。
　　明明早上，他已经想着她凹凸有致的身躯，在浴室粗喘着撸过了一发，现在一看到她，又开始有了冲动。
　　他按捺着自己的身体反应，静静看着她巴掌大的小脸，红润的樱唇。
　　她现在想不起来，没关系。
　　总有一天，他会用身体的记忆让她想起来。
　　到时候，他就不会那么轻易地放过她。
　　林妙妙被他直视，心里没有来由地发怵，“深哥，要柠檬水吗？”
　　“好。”他神色如常地说道。
　　低沉的声音，有些耳熟。
　　林妙妙的手一顿，还是倒了杯柠檬水给他。
　　玻璃杯递过去的时候，两人的指尖触碰了一下，但又很快分开。
　　他的手很冷，但林妙妙的脸却莫名地热了起来。
　　她急忙转过身，去做其他的菜。
　　好在秦墨深喝完水就去健身房了，不然她更加不自在。
　　林妙妙不知道，这种奇怪的情绪从何而起。
　　或许是因为，她和秦墨深之间接触得太少？
　　她摇摇头，挥走自己莫名的思绪。

第36章 蟹柳厚蛋烧
　　蔬菜虾仁春卷，是将紫甘蓝，虾仁，胡萝卜，鸡丝焯水，粉丝泡发煮好，再加上黄瓜条，一起包裹在透明的越南米皮里，卷成筒状。
　　蘸料她选得是清新爽口的甜辣酱，五颜六色的食材从晶莹剔透的春卷透出色来，看着就特别有食欲。
　　蟹柳厚蛋烧，是将搅拌均匀的蛋液倒入方形平底小锅慢煎。
　　等到蛋液快凝固的时候，放入蟹棒，小心地卷起来，推倒最下面。
　　再一层层煎好蛋液，一层层裹在蟹棒鸡蛋外面，最后将厚蛋烧切成段状。
　　她做的时候就在想，陆骁一定很喜欢吃这道菜。
　　果然，陆骁蘸了番茄酱就吃得不亦乐乎。
　　绵密的厚蛋吃起软糯浓香，包裹的蟹柳棒清爽鲜甜，再沾上一点番茄酱来提味，美味极了。
　　她笑他果然像个孩子，又抬手指了指他的唇，“陆骁，这边有……”
　　陆骁诧异地抬首，“学姐？”
　　林妙妙忍不住地抽了张纸巾，帮他擦了一下嘴边，“番茄酱。”
　　陆骁满足地扬眉，“谢谢学姐。”
　　旁边两个正在聊工作的男人都停顿了下来，默默望了他们一眼。
　　气氛一阵凝滞，林妙妙莫名地心虚起来。
　　还是宋衍打破了这阵沉默，“有部电影就叫做托斯卡纳艳阳下，妙妙看过吗？”
　　林妙妙摇了摇头，她只知道托斯卡纳是意大利中部的一个地区，佛罗伦萨是它的首府。
　　“学长，那是讲什么的？”她边卷意面边问。
　　宋衍默了默，说道：“一个女人在失意的时候，住进了托斯卡纳乡间的别墅……”
　　林妙妙怔了一下，感觉这个情形和她现在有些像。
　　“后来呢？”
　　“最后，就是找到了自己想要的。”宋衍笑了一下，“里面有句话很有意思。”
　　“什么话？”
　　“一个人选择居于何处绝不是偶然的，因为它反映了你内心的渴望。”
　　林妙妙在心里又把这句话重复了下，默默思索。
　　楼上忽然传来一点钢琴的声音，众人都抬起头来。
　　“可能门没关好，被风吹开了。”
　　宋衍淡定地起身，把许则言的那份食物拿起来，“妙妙有机会自己去看那部电影。”
　　林妙妙点了点头，刚吃了口意面，就看见秦墨深正边喝水边凝视着她。
　　她紧张地低下头去，有些茫然。
　　秦墨深的目光掠下点，正好扫过她颈侧的紫红色吻痕，不由微微一笑。
　　今天的甜点是轻乳酪蛋糕，用水浴法烤制而成，但需要冷藏过后才更好吃。
　　因此，她准备晚饭的时候再让宋衍送上去。
　　许则言在午餐中没有看见甜点，便给林妙妙发来信息，“是材料不够吗？”
　　林妙妙的手指划动，先是发给他一张轻乳酪蛋糕刚刚烤好的照片。
　　许则言勾唇笑了，“嗯。”
　　“没有开裂，也没有缩腰，火候掌握得很好。”
　　林妙妙很好奇，许则言似乎对甜点方面涉猎颇深。
　　靠近他一点，迷惘就更深一些。
　　他到底是个什么样的人。
　　她给他打字过去，“晚饭的时候应该就好了，我让学长送上去。”
　　许则言本想给她发，希望是她能上来。
　　他很想当着她的面来品尝，但打好的那一串字终究还是全部删除了。
　　最后只剩一句，谢谢。
　　晚餐的时候，许则言终于尝到了林妙妙做的轻乳酪蛋糕。
　　湿滑绵软，微微冰凉，被舌尖的热度融化在嘴里，是无比细腻的口感。
　　她用的方子很不错，清爽又不会太清淡，绵软又不会太湿润。
　　随之而来的晚餐，糖醋里脊，宫保鸡丁，肉酱茄子粉丝煲，蒜蓉金针菇，醋溜土豆丝，胡萝卜玉米排骨汤。
　　他可以感觉到那个女孩是真心地热爱烹饪，每一道的菜品里都包含着她的热忱和细致。
　　那种想认识她的冲动，也越来越强烈。
　　晚上，林妙妙在秋千上荡漾的时候遇见了陆骁。
　　“昨晚也是你？”陆骁拉住秋千问她。
　　“好像是。”关于昨晚喝醉的记忆，林妙妙记不太清。
　　陆骁低下身子，坐在了她的身边。
　　“一起荡？”林妙妙笑问。
　　陆骁摇了摇头，把她抱坐在自己的腿上，身子正面对着自己。
　　林妙妙惊呼一声，抱紧了他的脖子，“怎么了？”
　　陆骁低头蹭了蹭她高耸的胸脯，“不涨吗？”
　　面部的触感提醒他，林妙妙的胸确实涨大了。
　　林妙妙害羞地低头，原来他是要来给她吸奶，“别在这里。”
　　陆骁的脚尖一踮，向前荡进木槿花花丛，又用脚撑着地面，止住了秋千荡回去。
　　“这样就没人看见了。”
　　两个人坐在秋千上，被姹紫嫣红的花所掩映。
　　陆骁用牙将她的纽扣一颗颗地咬开，拉开内衣的蕾丝花边。
　　在幽暗的光线里，他精准地找到林妙妙的乳头就吸了起来。
　　林妙妙抱着他的肩开始呻吟，将两条腿紧紧缠在他的腰后。
　　“啊……奶都出来了……你快吸……”
　　他舔了舔奶眼，又说道：“学姐的生理期是不是快过去了？”
　　“明天就结束了……到时候溢奶就不会那么频繁了……”
　　林妙妙揉着他的头发，发出细细的呻吟。
　　陆骁轻笑了笑，“我不是这个意思。”
　　他没有再说话，舌尖转着乳头绕了一圈两圈，最后全部含入唇间，使劲地吮吸。
　　林妙妙被刺激得全身舒爽，完全没有办法思考，他的话到底是什么意思。

第37章 爱情的味道
　　第二天的早午餐，韩式牛肉拌饭，火腿鸡蛋饼，鸡肉土豆沙拉，鲜蔬炒虾仁，冬瓜海带汤。
　　只是在看到纸笺上的第六道甜品的时候，林妙妙的目光凝视了许久。
　　舒芙蕾，传说中最难做的甜点之一。
　　刚烤好的舒芙蕾柔软蓬松，但放置一会热量流失，就很容易塌陷下来。
　　口感的差异也会在瞬间被改变，因此必须现烤现吃。
　　林妙妙决定午餐过后再做舒芙蕾，她先提前把材料准备好来。
　　宋衍和秦墨深吃过饭后，马上就上楼去开视频会议，今天的两人似乎非常忙碌。
　　只剩下陆骁和她两人留在餐厅，她开始做舒芙蕾，陆骁则是打扫卫生。
　　早上起来的时候，她涨奶的现象没有之前那么夸张。
　　仔细一看，果然昨晚就已经是生理期的最后一日。
　　她想起那些香荚兰，决定做一道传统的法式香草舒芙蕾。
　　她取来五个大小一致的瓷碗，用细毛刷刷上黄油，然后裹上砂糖。裹的时候不停地旋转晃动，让砂糖均匀裹满瓷碗内壁。
　　接着在蛋黄里倒一些砂糖，搅匀再加入过筛的面粉。
　　小锅煮牛奶，将香荚兰的籽刮进去，放进黄油，一起加热至沸腾。
　　将热牛奶倒一部分入蛋黄糊，搅拌均匀，再倒回奶锅，小火加热搅拌成浆糊状，关火放凉。
　　蛋白加柠檬汁，放入砂糖，用料理机打发到蛋白糊拉出大尖角，分三次加入蛋黄糊拌匀。
　　最后，挤入裹好砂糖的瓷碗，烤制十五分钟左右，洒上糖粉。
　　当她从烤箱小心翼翼地取出舒芙蕾的时候，陆骁也凑了过来。
　　“这个要马上吃。”她挖了一勺递给陆骁。
　　他尝了一口，“很好吃。”
　　林妙妙再舀一勺给他，陆骁在含入口中的瞬间，低头亲吻她。
　　他用舌尖将蛋糕推入她的口腔，绵软香浓的口感在他们唇间弥漫。
　　“学姐，好吃吗？”他把额头靠在她的眉心，柔声问她。
　　林妙妙心跳加速，望着那张年轻朝气的面孔，一时沉默。
　　她默默垂眸，被他炙热的目光看得脸都红透。
　　“你赶紧吃，这些还要马上拿上去给他们。”
　　陆骁边吃边望，“三楼的我拿上去，二楼的你拿去琴房就好。”
　　林妙妙微怔，二楼琴房？那就是给许则言了。
　　她没有说什么，也不敢怠慢，迅速捧着舒芙蕾到了二楼，放到琴房外面的方桌，再给许则言发信息。
　　“舒芙蕾在门外。”
　　她刚要走，忽然走廊的一间房门打开了，许则言迎面向她走了过来。
　　林妙妙慌乱地避到一边，准备下楼，却被许则言一把拉住手臂。
　　“你等一下。”
　　林妙妙心跳如擂，贴着墙站住，却不敢转脸看他。
　　许则言似乎感觉到了什么，慢慢靠近，拨开她散乱在面颊的长发，看清了她的脸。
　　“林妙妙？”他诧异地道。
　　她紧咬住唇，不敢再看他的眼睛。
　　忽然，许则言猛地抬首，望向了那个桌子上的舒芙蕾，一脸的不可置信。
　　“那些甜点……都是你做的吗？”
　　林妙妙点了点头，挣扎着想要抽出自己的手臂，“你放开我。”
　　许则言茫然地松开手，又问了一句，“你为什么会在这里？”
　　这一句话，猛地一下撞在林妙妙心间，突如其来的心痛。
　　她仿佛又回到了那一年，许则言冷漠的眼神，冰冷的语气。
　　你喜欢我？
　　嗯，我记住你了。
　　别再靠近我，也别再痴心妄想。
　　那些过往并没有多可怕，可怕的是，在许则言抓住她手臂的瞬间，拨开她头发的瞬间。
　　她发现自己还是那么喜欢他，无可救药地喜欢他。
　　一点也没有改变。
　　“对不起。”她轻声啜泣。
　　许则言的心像是被什么刺了一下，蹙起眉心，“你……”
　　林妙妙没有再说话，一阵风般地跑下了楼。
　　许则言沉默片刻，转身向着琴房走去，走到桌前，去看盛在瓷碗里的舒芙蕾。
　　明黄的舒芙蕾顶面是细细的白色糖粉，蓬松的蛋糕体，形状还没有塌陷，她一定是做好就立刻端了上来。
　　他知道这个需要马上就吃，所以立即尝了一口。
　　轻盈绵密，入口即化，宛如云朵般的口感，细腻湿润，散发着香草的气息。
　　她做得很好，不管是配方的选择，还是火候的把控。
　　他握着勺子，默然伫立。
　　有人说舒芙蕾制作的麻烦程度等同于女人，也有人说舒芙蕾的制作需要厨师对时间的精准把控，就如同对待爱情。
　　但当你咬了这一口云朵在唇间，甜美的滋味充盈，一切又美好得仿佛是，爱情的味道。

第38章 坚硬如钻石
　　林妙妙心事重重，在做晚饭的时候几度走神，险些就把菜给烧糊了。
　　陆骁从健身房出来的时候，正好看见林妙妙呆愣的样子，觉得可爱之余，又有些担忧。
　　晚餐照旧是五道一汤，土豆红烧肉，酸汤金针菇肥牛，酱牛肉，手撕杏鲍菇，清炒西葫芦，墨鱼筒骨汤。
　　在吃饭的时候，林妙妙很好地控制住自己的情绪，没有让人感觉到半分的异样。
　　只有陆骁时不时地送来担心的眼神，她也刻意地忽略了。
　　晚上，她坐在自己的小阳台上，手指拨弄缠绕在栅栏上的蔷薇，不时地叹息。
　　林妙妙当然想过，自己总会在这个别墅里撞见许则言，但她心存侥幸，或者他已经不认得她了，毕竟已经过去三年了。
　　谁曾想，他一眼就认出了她。
　　当初的他，那么讨厌她，现在又怎么可能有任何的改观。
　　他刚才错愕的反应，和他的那句问话，都彰显了他对她的不欢迎。
　　甚至，他可能怀疑自己是处心积虑地出现在他的身边。
　　她莫名地觉得心酸，她也没想到会这栋别墅里遇见许则言。
　　这三年来，她明明就已经听他的，离他远远的了。
　　高考的超常发挥，让她无意中和许则言考到了一个大学。
　　当她在校园里偶遇他的时候，内心就像揣了只小兔般激动，但还得装得如无其事。
　　荷尔蒙波动反应大，每次见他，她都会涨奶，也只能默默承受这个结果。
　　想到这里，她鼻尖一酸，忍不住地滑下两行清泪，在清冷月光下透着幽幽的光。
　　“学姐。”陆骁从阳台下方忽然出现，“去荡秋千吗？”
　　林妙妙慌忙转身，擦去自己的眼泪，“我……不去。”
　　“你怎么了？”他关心地问。
　　“我没事。”
　　“不，你有事。”
　　“真的没事。”
　　“学姐，你是因为什么……”
　　林妙妙受不了他的刨根问底，转身向他，大声地喊道：“我没事，没事，真的没事！”
　　陆骁被她的声音震到，呆站在原地，眼底晶亮的光芒慢慢消失。
　　“我只是担心你。”他缓缓地低下头去，唇角紧抿。
　　林妙妙也被自己的声音惊住，再看看陆骁委屈的模样，顿时觉得刚才有些过分了。
　　“对不起，陆骁。”
　　陆骁摇了摇头，“我没什么，我只是希望你天天开心。”
　　林妙妙想起刚来的时候，那一天她在二楼琴房发现许则，心情复杂之时也撞见了陆骁。
　　第二天陆骁就送了她一束刚摘好的蔷薇，也是和她说了一样的话。
　　希望你天天开心。
　　想到这里，她叹息了一身，抬手去揉了揉陆骁的头发，指节勾住他微卷的发梢。
　　“真的对不起……我就是……就是……”
　　下午在二楼的那一幕，再次在脑海里浮现，她忍不住地心酸，眼泪再次落了下来。
　　“学姐。”陆骁的心里酸酸涨涨的，为她难过。
　　他抬手，勾住她的脖颈向下拉，自己则是仰起头，去亲吻她的眼泪。
　　舌尖轻轻滑动，从她的眼角舔到下颌，最后又钻进了她的唇间。
　　他在亲吻的间隙，叹息了一声，“你不想说，我就不问了。”
　　林妙妙哽咽着闭眼，“嗯。”
　　他们在月光下接吻，空气中有蔷薇的香气，两人的影子渐渐密不可分。
　　陆骁不愧是学跳高的，手扶栏杆，侧身一翻，就进了阳台。
　　他把林妙妙抱起来，抵在墙上亲吻她，越来越火热的吻让两个人都开始意乱情迷。
　　他的吻逐渐下落，林妙妙觉得胸脯胀痛，不想他在这里吸奶，于是推了推他。
　　“进我房间。”
　　她的这句话仿佛某种邀请，陆骁的身体立即就有了反应，粗长的鸡巴翘了起来，抵在她的臀后。
　　林妙妙毫无所觉地被他抱进房间，很快就被陆骁压在床头接吻。
　　她一边承受着他的吻，一边自觉地解开自己的衣扣。
　　“帮我吸吸。”
　　陆骁的眼神下落，丰满的双乳已经弹跳出来，樱红的乳果还在不住地颤动。
　　他使劲地搓揉她的乳房，奶眼受到刺激，不住地溢出乳白的奶液，挂满她高挺的胸脯。
　　“别这样，都弄到床单上了。”林妙妙被他揉得浑身发软，不住地轻喘。
　　“我帮你洗。”
　　陆骁低头去舔弄她的奶尖，将奶液一点点舔进唇间。
　　“学姐，帮帮我。”
　　“嗯？”
　　“好想射你身上。”他撒娇般地说道。
　　林妙妙怔了怔，很快陆骁就拉着她的手，去掏他的鸡巴。
　　十八岁少年，坚硬如钻石的鸡巴。

第39章 吸奶搓蛋
　　幽黄的光芒下，林妙妙摸到那根又长又粗的鸡巴，不禁低头去望，它早就翘得高高的。
　　赤红色的肉棒正向上翘得平贴腹部，硕大的龟头正对着她。
　　她被热得手心后缩，又被陆骁压着，整个手掌都包裹住了它。
　　陆骁望着她的眼睛，轻喘：“是什么样的感觉？学姐。”
　　她柔软的掌心被他按着不住搓揉，硬挺的棒身。
　　“好硬。”
　　真的好硬。
　　“什么好硬？”
　　林妙妙羞涩地垂眸，“就是这个……好硬……”
　　陆骁低头舔吻她粉嫩的乳尖，“学姐要说学弟的鸡巴好硬。”
　　“不要……”她咬住唇角。
　　“不要？”陆骁吮了一下樱红的乳头，又放开来。
　　突如其来的空虚感让林妙妙有些难受，扯住他的黑发，抬起高耸的胸部迎向他的唇。
　　她的声音娇软动人，“吸吸……”
　　“吸吸什么？”陆骁耐心地诱哄她。
　　林妙妙的耳根都红了，“吸吸奶子。”
　　“那姐姐要说什么话让我开心一下？”
　　他伸出舌尖，从下到上，一下一下又一下地舔，将上面溢出的奶迹全部舔舐干净。
　　林妙妙咬了咬唇，“学弟的……鸡巴好硬。”
　　陆骁笑了，按着她的指尖缓缓摩挲，她感觉到了棒身上有一根根凸起的青筋，还在突突跳动。
　　她按上去的时候，陆骁就开始喘，“唔……学姐摸得我好舒服。”
　　林妙妙的手指被他带到龟头上，他按着她的拇指在肉棒顶端摩挲，渗出的液体润湿她的指尖。
　　他爽得仰首，脖颈青筋暴起，“唔……就这样揉……把我的水都揉出来……”
　　只是她的手这样钻在内裤里的摸索，让他觉得还不够。
　　“学姐，掏出来好不好？把鸡巴掏出来帮我摸。”
　　他自己伸手下去，把内裤下拉，硕长的鸡巴整个露了出来，弹在她的手心。
　　“来，姐姐往下摸，帮我搓搓蛋蛋。”陆骁拉着她的手就往下。
　　林妙妙听着他的话，脸都涨得通红，仿佛忘记了自己叫他进来的目的只是为了吸奶。
　　他让她的手心包裹着两个圆球，“轻轻搓一搓。”
　　她听从他的，用掌心去搓肉棒根部的囊袋，她感受到里面有两颗圆球，随着她的动作，在轻轻滚动。
　　“唔……姐姐就这样揉……好舒服……”
　　陆骁爽得两眼发亮，直视着林妙妙，里面熊熊欲火开始升腾。
　　她听着他渐渐急促的呼吸声，觉得自己的奶子也涨得难受。
　　“嗯，快帮我吸吸奶。”
　　“那你继续帮我搓。”
　　陆骁伸出一只手，先按了按她右乳的奶眼，让她的乳汁没有那么快分泌，他再低头托高左乳，用力搓揉了两下，一捏乳头，奶白的汁液就射进了他的嘴里。
　　他眸色渐深，慢慢靠近，彻底含住了樱色的乳头，边舔边吸。
　　被吸吮的快感如电般窜上后腰，林妙妙轻声呻吟，仍不忘伸手搓揉他的鸡巴。
　　坚挺的鸡巴，又粗又硬，从龟头搓到根部，再摸到囊袋里的圆球。
　　她的五指绕到后面，整团轻轻托住，手心颠动，来回搓弄。
　　“噢……好爽……姐姐继续揉……唔……”
　　陆骁被她揉得浑身酥麻，双唇使劲吸她的乳头，想要彻底榨空她的奶水。
　　林妙妙星眸微阖，另一只手揉着他后脑的头发，靠在床头，不住地呻吟。
　　“嗯……陆骁……吸我……使劲吸我……”
　　陆骁吸完左乳，又开始舔弄右乳的乳尖，舌尖顶着奶眼来回滑动，再一放开，奶液就顺着舌头流到了他的嘴里。
　　“唔，学姐的奶好甜。”
　　直到两边的奶水全部被他榨空，他仍对着她的乳房又吸又舔，将所有残留的奶迹全部舔净。
　　“好了，不要了。”
　　林妙妙伸手推开他的头，乳尖被他吸得微微发疼。
　　陆骁俊美的面孔染上轻薄的红色，眉尖轻蹙，满脸隐忍的欲色。
　　“姐姐……”
　　他仰首喘息，握着自己的肉棒往林妙妙的大腿上磨。
　　湿黏的前液从她的肌肤滑下，丝丝透亮。
　　“好喜欢你……好喜欢喜欢你……”
　　林妙妙抬手，摸着那张年轻帅气的面孔，眼底生起一层蒙蒙的水雾。
　　“我也……喜欢你。”
　　这一日心情的起起落落，让她也渴望得到安慰。
　　她的面孔渐渐靠近，抵着他的额，轻声喘息，凝视着他的眼睛，两个人的呼吸交缠在一处。
　　他热情似火的目光盯住她，那张清丽秀雅的面孔，楚楚动人的眼眸，此刻流出一丝的脆弱，仿佛在乞求他的慰藉。
　　他不知道她是为了谁，但他真的很舍不得她这样。
　　他望着她湿润的眼，忍不住地伸出舌尖，轻轻舔弄起她的唇角。
　　“姐姐，我真的好喜欢你。”

第40章 舔弄小穴
　　听着他一再的表白，林妙妙闭了闭眼，启唇接受他探过来的舌尖。
　　“姐姐……吸我的舌头……”陆骁在她的唇间轻喘。
　　他把林妙妙的手拉上来，顺着他的T恤下摆向上摸去，她的手先是滑过他的腹部。
　　她记得，她之前看到过，他有八块腹肌，肌肉线条非常完美。
　　她摸到他凸起的人鱼线，想到它向下延伸的部位，不禁吞咽口水。
　　这时，陆骁趁机卷住她的舌头，往自己嘴里带，“让我也吸吸你的舌头……”
　　上一次，他就是含着她柔软的舌头射出来的。
　　林妙妙轻吟了声，手被拉着向饱满的胸肌摸去，抚摸着他坚实的肌理，又忍不住地用指尖绕着他细小的乳粒绕圈。
　　“唔……”陆骁喘息一声，放开了她的嘴唇。
　　他停下的瞬间，迫不及待地就脱掉了自己的衣物，健美的肌肉线条在幽黄的灯光下一览无遗。
　　林妙妙忍不住地咬唇，她似是明白了接下来会发生什么样的事，但是她不想拒绝他。
　　在这样的夜晚，她不想一个人。
　　陆骁抬手抚着林妙妙酡红的脸蛋，将她汗湿的发丝拨到耳后，低头去舔弄她的耳垂。
　　舌尖将耳廓舔得湿湿的，又沿着颈项一路滑下，汲取着她甜美的体香。
　　舌头落在她双峰上的樱红蓓蕾，更是用力舔了几下。
　　粗粝的舌面刮得奶眼酥酥的，林妙妙不禁弓起纤细的腰身，小腹更贴向他。
　　舌尖绕进乳沟，缓缓一路向下，留下一道濡湿的痕迹，再陷到小巧的肚脐眼里，轻轻顶弄。
　　“嗯……别这样啊……”
　　肚脐眼被他舔得很舒服，但又有点痒痒的。
　　她抓着他的肩膀，难耐地夹紧自己的双腿扭动。
　　陆骁的手伸进她的大腿中间，用力地分开，他不住喘息。
　　“姐姐，你放轻松。”
　　他剥下她小小的内裤，将她的大腿分得更开，抬到了自己赤裸的肩膀上。
　　肌肤相贴，他滚烫的皮肤热得她浑身一颤，嫩白的足心蜷缩起来。
　　他的呼吸渐渐逼近，温热地吹拂，吹得她更湿了。
　　陆骁也是第一次亲眼看女人的下体，呼吸渐渐加重，将她另一边的大腿拉得更开。
　　柔软的阴户覆盖着一层细软的毛，稀疏浅淡，粉嫩的肉唇夹得紧紧的，只留一条细细的缝。
　　他屏住呼吸，伸指轻轻拨弄了一下，细缝微微蠕动，滴下一丝晶莹的蜜液。
　　“嗯……别……别这样……”
　　耳边是她害羞的声音，陆骁更是忍不住地用拇指拨开肉唇，露出湿滑的花瓣。
　　“学姐，让我舔舔你好不好？就像……舔你奶子一样，舔你的小穴。”
　　他的手抹着蜜液顺着细缝向上揉，带起一股颤栗，林妙妙的小腿直接向后勾紧了他的脖子。
　　“就像……吸你奶水一样……吸你的蜜汁……”
　　林妙妙听得一阵紧张，腰身向后缩，小腿却是勾着他的脑袋，靠近了自己的腿根。
　　陆骁趁机用手捧住她的两瓣臀肉，缓缓地靠了上去。
　　炽热的呼吸拂过，她忍不住地颤动，窄小的肉缝里又淌出一丝透明的蜜液。
　　他看得眼尾发红，喘息粗重，嘴唇凑上去，吸吮了一下。
　　“啊……啊……不要……”
　　林妙妙浑身一震，弓身挺胸，却是将自己的臀更扭向了他。
　　“别害羞，和你的奶水一样甜。”
　　陆骁舔舔唇，把她的臀放一个枕头上面，双腿直着向两边大开，他凑过去，直接用舌尖抵开肉缝，里面的肉唇更是湿滑，肥美的两瓣完全被晶亮的蜜水包裹，粉嫩得宛如果冻般。
　　“学姐……你这里好美……”
　　林妙妙被他说得满脸通红，只得咬唇将头扭向一边，不再敢去看他的动作。
　　陆骁不会任何技巧，只知道从下到上地舔，舔得她的肉唇湿漉漉的，向着他露出里面更嫩滑的穴口。
　　林妙妙被舔得浑身发麻，颤动的时候双乳也不住地动。
　　她激动得只能咬住自己的手背，止住即将脱口而出的呻吟。
　　她的蜜水流个不停，陆骁吸得也十分激动。
　　啧啧啧的声音不绝于耳，他兴奋地伸手开始撸动自己的鸡巴。
　　他吸了一波，鼻尖都湿透了，嘴唇上全是晶莹的花液。
　　他将下颌抵在她平坦的小腹上喘息，看见林妙妙将自己的手背咬得通红。
　　他爱怜地把她的手拉过来，低头亲吻她发红的手背，再一路拉下去，握着他的鸡巴。
　　“姐姐，再帮我搓，搓得更硬一点。”
　　林妙妙被烫得缩了一下手，又被他紧紧按住，圈着肉棒。
　　她似乎想起了点什么，拇指勾了勾凹陷的冠状沟，惹来陆骁的深喘。
　　“唔……舒服……唔……”
　　记忆里仿佛有什么一闪而过，似乎是类似的情形。
　　那个哥哥教过她的。
　　所以，那个哥哥是真实存在的吗？
　　林妙妙咬了咬唇，把那个人驱出自己的思绪。
　　拇指又按上硕大的龟头，轻轻按揉，搓得马眼直吐水。
　　“姐姐，就这样揉。”
　　陆骁一声接一声地喘，兴奋到了极点，吻不断地在她胸口落。
　　“唔……把我的水全揉出来……就来肏你好不好？”

第41章 边吸奶边肏她（h）
　　林妙妙听着他的话，手微微一颤，握紧的力道更大了点，抓得陆骁直喘气。
　　他低头去看她的神情，觉得她又害羞又害怕，一时也有点心虚。
　　“姐姐……真的好想……”他一下一下，舔弄她的锁骨，“鸡巴好硬了……好想要……”
　　林妙妙咬着唇角，偏过头去，耳根红得透亮起来。
　　她的手仍圈着他的肉棒，手心有一下没一下地抓握。
　　陆骁躺在床上，把她抱在自己身上，挺翘的鸡巴在她的小穴前面磨。
　　整根嵌入她的穴缝里，一上一下地来回耸动。
　　马眼里股股清液冒出，将深红的龟头浇得湿漉漉的。
　　她的小穴也在分泌蜜汁，将整个棒身彻底润湿，甚至滴滴答答地将两人的毛发都给打湿。
　　她颤了几下，感觉到奶子微微发沉，只能紧咬下唇。
　　陆骁望着她开始喘息，她雪白挺翘的奶子随着他的节奏，也在上下颠动，樱红的乳头在他眼前跳跃。
　　“唔……学姐你好美……”
　　他看得眼睛发红，伸手去抓她的双乳，把乳头夹在指间摩擦，直到林妙妙忍不住地呻吟。
　　“不要了，等下又要涨奶了。”
　　情欲的翻涌让她的荷尔蒙一再地波动，刚刚吸光的乳房又开始涨起奶汁。
　　陆骁起身，抱着她的臀向前，继续摩擦肉棒，“那我边吸奶，边肏姐姐好不好？”
　　林妙妙听得面红耳赤，想将脸转开，却被他将唇瓣衔在嘴里，火热地亲吻。
　　硬挺的鸡巴被两人的水浇得湿漉漉的，又涨大了一圈。
　　他托着她的臀，把她身子提起来，将龟头抵在她的穴口，感应到湿滑的软肉，马眼兴奋地又吐出前液，顺着粗壮的棒身滑落下来。
　　林妙妙趴在他的肩头，感应到那一根粗长的鸡巴正在慢慢撑开她的穴口。
　　她咬住嘴唇，腰肢紧张地颤抖，又被他张开虎口狠狠捏住。
　　陆骁收紧臀部向上狠顶，圆硕的龟头蹭开穴口，他就一鼓作气地上挺。
　　“嗯……轻点……陆骁轻点……”
　　被异物入侵的感觉让林妙妙忍不住缩臀，却将刚进去的半个棒身夹得紧紧的。
　　“唔……啊……太紧了……”
　　陆骁的鸡巴被她的小穴夹得寸步难行，只得粗喘，“放轻松，让我进去，进去才能肏你。”
　　他深呼吸，手按住那两团浑圆的臀肉，用力地下压，胯部跟着狠狠上顶，整根棒身一下全部嵌入她的小穴。
　　“全部进去了……唔……好爽……”
　　林妙妙闭眼咬牙，他的肉棒尽根而入，有一点点的疼，却没有想象中的疼，反而是撑得她的小穴又酸又麻。
　　她轻声喘息，想挪动一下自己的小屁股，却被陆骁用手一掰，更向下沉坠。
　　“嗯……慢点……陆骁……呜……”
　　林妙妙被撑得发胀，她的穴口被他的精囊狠狠抵住，收紧的臀肉甚至摩擦着那两个圆球。
　　陆骁使劲地揉弄她的臀，往自己的鸡巴上推，恨不得将自己的囊袋都给全部塞进小穴。
　　小穴又滑又紧，夹得他头皮阵阵发麻，他很想大开大合地肏弄，但她的下面那么紧，他实在害怕伤到她。
　　“姐姐，我可以开始肏你了吗？”
　　他喘息着问她：“好想顶你的小穴，使劲地插你插你再插你……”
　　“别说了。”林妙妙害羞得不得了，只得用唇舌堵住他的嘴。
　　这个动作仿佛是某种鼓励，陆骁马上抱着她的臀部开始颠动起来，鸡巴向后撤出，又使劲地插进去。
　　“啊……啊……慢点……”林妙妙放开他的唇，忍不住地娇吟。
　　突如其来的动作，让她体验到那种直入直出的快感，那一整根硬挺挺的棒身，感觉是如此清晰。
　　他果然好硬。
　　“好硬。”她忍不住地说出来了。
　　“什么好硬？”陆骁兴奋地挺动肉棒，抽插的水声格外清晰。
　　林妙妙眼角湿润了，“鸡巴好硬。”
　　“谁的鸡巴好硬？”他不住地上顶，坚实的胸膛也在挤压摩擦她丰满的乳房。
　　乳尖传来的快感，涌遍全身，奶眼被蹭得发痒，她知道她很快又要溢奶了。
　　“嗯？”陆骁的手压住她的臀，鸡巴重重地向上插了一下。
　　她忍不住地呜咽，“学弟的鸡巴好硬。”
　　这一句话刺激到了陆骁，他眸色骤然一沉，直接抱着林妙妙就使劲地肏弄起来。
　　他的动作又急又快，但下身却一点不含糊。
　　整根鸡巴几乎全部抽出，只余一个龟头夹在里面，一鼓作气地又狠狠顶了进去。
　　一整根鸡巴直接撞进去，将层层紧缩的褶皱用力地撑开。
　　林妙妙的眼泪终于落了下来，“陆骁慢点轻点啊。”
　　陆骁边肏边喘，“你夹得太紧了，轻点肏不动。”
　　他想了想，又问她：“是疼吗？”
　　她摇了摇头，他前戏做得足，疼痛只在一瞬之间，现在那种难耐的舒爽，从小穴席卷全身。
　　陆骁这才放心地继续抱着她肏，抱着她的背，饱满的胸肌用力地揉弄她的乳房。
　　奶子终于涨到受不了，开始不住地向外溢奶。
　　“又溢奶了。”她呜咽着咬唇。
　　陆骁低头，张嘴含住一只乳头，狠狠地吸吮。
　　他的下身仍在不住地上挺，充分地贯彻了他刚才说的那句，边吸奶边肏她。

第42章 抱肏激射（h）
　　陆骁埋首在她的双峰，来回舔弄每一边乳晕，又含住挺立的乳头，尽情吸吮她的奶水。
　　身体过度的兴奋让奶眼收到刺激，一股股地喷出莹白奶汁，汇入他的唇间。
　　乳尖传来的酥麻感密密涌上，让她蹙起秀眉，咬着唇角，婉转轻吟。
　　“嗯……弟弟吸吸……吸吸我的奶……”
　　这个称呼让陆骁异常兴奋，叼着她乳头喝着奶水，任由乳汁不断地涌入，下身加快了抽插的速度。
　　他紧实的腰臀疯狂地上挺，硕大的龟头一次次地插到深处，被软肉层层包裹。
　　次次都是几乎全部抽出再尽根而入，每次顶入都是又快又深，摩擦的饱胀感让林妙妙禁不住地颤栗。
　　“啊……慢点……陆骁慢点……唔……”
　　陆骁仰首，面色潮红，闭眼粗喘：“慢不了啊，姐姐你夹我夹得好舒服。”
　　“那你轻点……”她娇声说道。
　　他放轻了力道，有一下没一下地深插，“这样吗？”
　　爽利的快感骤然回落，林妙妙深呼吸两下，又忍不住了。
　　“还是像刚才那样……”
　　“刚才哪样？”
　　陆骁明知故问，低头看着她雪白的面孔。
　　幽黑鬓发被汗水打湿，眼底氤氲薄薄水雾，凝眸之间勾魂摄魄。
　　他忍不住地吻她，把自己的舌尖喂给她吸吮，就像自己吸她乳头那般，让她品尝他的津液。
　　看着她吞吐他舌尖的羞涩模样，他的心软得像要化开。
　　“姐姐……好喜欢你……”
　　林妙妙被不上不下的情欲折磨，边吮边哭，泪水涟涟。
　　她呜咽着说道：“像刚才那样……狠狠肏我肏我啊……”
　　陆骁激动得难以克制，直接抱着她站了起来，开始在房间里走动。
　　“这样……肏吗？”
　　林妙妙吓了一跳，赶忙抱紧他的肩膀。
　　他的臂膀结实又有力，鼓起的三角肌就在她的眼前，蜜色的肌肤沁出薄薄的汗液，被灯光映照，染了一层晶亮光芒。
　　臀部失重下落，赤红的肉茎破开甬道，将湿红的软肉推得更平，直直破开最顶的壁肉。
　　噗嗤一下，硕大的鸡巴硬挺地插到最深处。
　　“啊……到顶了……呜……”
　　林妙妙双眸微微焕散，眼角湿润了大片。
　　陆骁抱着她的臀，把她两瓣臀肉掰得更开，边走边肏，噗嗤噗嗤的声音不断地响起。
　　“姐姐，我的鸡巴硬不硬，肏得深不深？”
　　林妙妙失神颤动了一阵，很快又开始勾缠着他的腰身。
　　“弟弟鸡巴好硬……深啊……好深……要受不了……”
　　他听得极度兴奋，又是狠狠一顶，把她直接带到衣柜的穿衣镜前，从镜中欣赏她被肏的模样。
　　洁白的后背骨相清薄，散落着丝丝缕缕乌黑长发，凌乱的美。
　　纤细腰肢下的蜜桃臀被他的大手扣住，五指深陷丰润的臀肉，将两瓣分开。
　　他微微弓腰，正好看着自己赤红的肉棒在雪白的双股间抽插。
　　一挺一挺，插得深色的囊袋都甩起来，撞在她的穴口。
　　她被尽根而入的快感冲击到话都说不出来，小穴被他撞得阵阵发麻。
　　温热的蜜液一股股涌出，直接被精囊一下一下拍打得向外喷溅，连镜面都沾上了她晶莹的淫水。
　　“学姐你看。”
　　他侧身，让她也看看自己是如何被他抱着肏弄的。
　　林妙妙侧眸，几乎不敢相信镜中的那个人就是自己。
　　杏眸含泪，幽黑长睫上沾了一圈细密的泪水，盈盈欲滴。
　　被吮得肿胀的红唇微启，泛着晶亮的水光。
　　整张面孔因欲色而潋滟起来，仿佛等待采摘的蔷薇，吐露着诱人的芬芳。
　　两人交合之间，赤红肉棒不断地插入，抽出。
　　直挺挺一根，硬得宛如铁杵般狠狠捣弄，透明黏腻的汁水不断地落下。
　　他的臀不断地收紧上顶，臀侧凹陷的肌肉随着他的动作在不住地翕动，时深时浅，时快时慢，性感得让人移不开眼。
　　她咬住唇角，本能地攀紧他，双腿在他腰后交叠，使劲地绞紧。
　　“嗯……啊……弟弟好棒……”
　　陆骁加快了速度，如发动的马达，快速地上顶，呼吸越来越急促。
　　“姐姐，我肏得你爽不爽？喜欢被弟弟肏吗？”
　　坚挺的肉棒重重地撑开她的肉穴，酥麻饱胀的感觉让她浑身酥麻。
　　快感一波一波涌上，她看着那张年轻帅气的面孔，忍不住地饮泣。
　　“喜欢……喜欢你肏我……啊……啊……啊……”
　　话说到一半，就被他猛烈的冲刺打断。
　　陆骁被她的话激起滔天情欲，把她压在镜子上面就狠狠地肏。
　　后背冰冷，鸡巴火热，她被两种感觉交织得不住吟叫。
　　“好重好深……不要了……呜……”
　　快感如潮，她浑身过电般颤动，小穴开始疯狂地收缩，将鸡巴绞得死紧，让他自喉间爆发出难耐的低吼。
　　“姐姐……不行了……”
　　林妙妙感觉到小穴一阵阵地收缩，包裹着的鸡巴越来越硬，硬到了极点。
　　他仰头粗喘，汗水从脖颈不断地垂落，整颗整颗地跃动。
　　“唔……我要射了……啊……射了……”
　　他把水淋淋的鸡巴抽出来，对准透亮的镜子射了上去。
　　林妙妙转眸，正好看见镜子里她的面孔，被迸射上一道道乳白的精液，垂落到镜中的唇角。

第43章 骑乘肉棒 （h）
　　陆骁气喘吁吁地望向镜中，看着她的脸仿佛沾染了他的精液，兴奋地再度硬了起来。
　　“学姐。”他拉着她的手再次去触碰他的肉棒。
　　“你怎么……”林妙妙语塞，偷偷望了一眼。
　　“一次不够。”他望着她，有点可怜兮兮的样子。
　　她想起来了，他是体育生，自然有无穷的精力。
　　“要怎么……”
　　她微微垂眸，不再敢看他的脸，他的肌肤上晕了薄薄的细汗，光影流动，却是格外性感。
　　陆骁把她抱到床上，“姐姐骑我好不好？”
　　他躺了下来，漂亮的肌肉线条展现在她的眼前，她忍不住用指尖戳了戳他鼓胀的肌肉。
　　陆骁轻笑了一声，“喜欢吗？”
　　林妙妙暗想，怎么会不喜欢？
　　她的目光下落，望向他挺翘的性器，长长的，赤红色的龟头将包皮完全撑开，探了出来，露出圆硕的前端。
　　她舔了舔唇，心里有些打退堂鼓，他却伸手直接把她捞了上来。
　　“我不会……”她别开眼去，不敢看他。
　　“你就骑上去，把它吃下去就好。”
　　吃这个字用得太微妙，林妙妙涨红了脸。
　　陆骁没有再给她拒绝的机会，双手扶着她的腰向自己的身上坐。
　　她的穴口沾到肉棒的瞬间，他的手滑到了她的臀上，掰开她的臀瓣向下压。
　　“嗯……啊……”
　　她的手撑着他的小腹，屁股向后挺起来，被他的大手揉着臀肉放松。
　　“姐姐你太紧了……放轻松点……”他轻声诱哄着她。
　　圆硕的龟头刚刚挤进去，她的媚肉就开始挤压收缩，含着龟头紧紧吸吮。
　　陆骁喘息了一声，双目微红，继续下按，彻底顶开殷红的花唇。
　　肉茎直直地挺进，她觉得有种被贯穿的感觉，刚想要提起身子，就被他挺胯用力地向上一顶。
　　“噢……都进去了……好爽……”
　　他抱着她的臀肉，重重下落。
　　林妙妙全身一震，丰满的奶子也跟着跃动了一下，上下地甩。
　　硬挺的鸡巴在瞬间贯穿，直插到底，顶到花心最深处。
　　她仿佛被这根鸡巴撬直了腰身，呼吸急促起来。
　　“陆骁轻点……轻点啊……”
　　陆骁抱着她的臀，上下颠动了一下，看着她垂眸咬唇的模样，心里软了又软了。
　　“自己动好不好？”
　　“要怎么动？”她害羞地问。
　　他的手落在她纤细的腰肢上，前后摆动，“这样，会不会？”
　　他看着她的乳房跟着晃动，宛如一道波浪在起伏，一时间屏住呼吸。
　　“姐姐好美。”
　　林妙妙耳根再次红了，她深呼吸，双手撑到他饱满的胸膛上，挺着小屁股扭动。
　　“啊，就这样。”陆骁仰首，舒爽得阖眼。
　　林妙妙咬着唇，身体向前翻涌，屁股一挺一挺地收缩着，肉棒在她的小穴里打着转。
　　她忍不住俯身摆动柔软腰肢，硬直的肉棒绕着圈研磨花径，龟头碾过她深处的敏感带，酸胀得她浑身酥麻。
　　陆骁看着面前的她，雪白的乳浪来回起伏，樱红的蓓蕾在浪中颠动。
　　俊俏的面孔顿时欲色翻涌，眼尾染了轻红，喘息渐重。
　　他忍不住地伸手，抓住她饱满的乳肉，开始用力搓揉。
　　“啊……嗯……”林妙妙被揉得浑身无力，向后骑了两下肉棒就止住了。
　　“姐姐怎么不动了？”陆骁捏着她的乳晕，搓着她的乳头，问她：“没力气了？”
　　林妙妙眼角含泪，又气又恼，却不想回答。
　　她的身体在渴望更深更重的捣弄，就像刚才他对她的那样。
　　陆骁笑了，开始挺腰抽插，红艳的穴肉被不断地破开，鸡巴来回地研磨，被滑腻的花壁紧紧吸住龟头，不准抽离。
　　快感如波浪般翻涌，林妙妙被刺激到头皮发麻，不停地嘤咛。
　　她的小穴一次次地被填满，堵得完全没有一丝空隙。
　　但她仍然想要更多，收紧臀部，不住地向后骑乘，一次一次配合着他的动作，骑着肉棒摇晃身体。
　　一个上顶，一个后挺，两个人配合得天衣无缝。
　　每一次冲撞都响起肉体拍打的啪啪声，每一次都激起滔天的快意蔓延开来。
　　林妙妙微阖着眼，满面春意，溢出一串细细的呻吟。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……”
　　冠状沟的细棱在磨着她敏感的内壁，她不住地摇摆，让它彻底刮蹭到深处的每一寸嫩肉，享受着酸麻的快感。
　　陆骁边喘边挺腰，动作又快又重。
　　整根鸡巴直进直出，插得蜜液淋漓而下，浇得他的马眼大开，也跟着涌出阵阵清液，混着她的一起流下。
　　她的小穴绞得太紧，他觉得肉棒上的青筋都快被她绞爆了，但又爽得不得了。
　　他爽红了眼，大腿绷紧，腰臀蓄力，狠狠地上撞。
　　“啊……陆骁……我不行了啊……”
　　林妙妙嘴上说着不行，但身体却仍在扭动。
　　陆骁扶正了她的腰，双手托着她的腰肢，让她骑着他的肉棒跃动起来，奶子上下甩动。
　　“学姐……骑我……骑我……快骑我……噢……”
　　她按着他的小腹，上下抛动自己的身躯，一次一次地含入硬挺的肉棒，任它插到最深。
　　他咬紧牙根，深深喘息，捣得她的花穴湿热泥泞。
　　最后在她小穴的抽搐之中，重重一顶，痛快地射了出来。

第44章 挤奶俯喂
　　晨起的时候，林妙妙刚一扬睫，映入眼帘的就是陆骁放大的面孔。
　　她怔了会，才是后知后觉地想起昨晚的事，整张俏脸飞上红云。
　　昨天晚上，还是陆骁抱着她去卫生间清理的，中间他再一次地勃起，还跟她道歉，说自己会自行解决。
　　最后她实在是太累，他还没洗完她就睡着了。
　　现在时间还很早，她定了定神，仔细地打量着面前的他。
　　晨光熹微，从窗帘漏过几缕淡光，打在他俊俏的五官。
　　他沉睡的样子有一点孩子气，但唇角依然扬着。
　　她在想，他是不是总是这样乐天。
　　忽然，陆骁皱眉发出了一丝的声音，她听得不太清楚，凑过去。
　　他似乎是梦里见到了她，轻声说道：“妙妙学姐。”
　　林妙妙笑了，抬指揉了揉他的卷翘的发梢，感觉他更像个大男孩。
　　确实， 他才十八岁，比她都还小两岁。
　　“学姐。”陆骁睁了睁眼，圆溜溜的瞳孔瞬间明亮起来。
　　林妙妙那种撞见小鹿的感觉又出现了，“早上好。”
　　她移开眼去，不敢与他对视。
　　“昨晚本来想回房的，又怕起床你还有需要就……”
　　“需要？什么需要？”
　　陆骁的眼神往往下移，“就是……怕你早上涨奶不舒服……”
　　她随着他的目光下落，顿时羞涩起来，“现在也没有那么要紧。”
　　“可是……”陆骁埋首下去，在那件长长的白T外面蹭，鼻尖顶进深深的乳沟轻嗅，“我都闻到味道了……”
　　这，也太犯规了。
　　林妙妙害羞地想要推开他，却被他张开嘴隔着衣服含住乳尖。
　　透过薄薄的面料，濡湿的舌尖翻搅了两下，绕着乳晕转圈，她的峰顶一片湿润，两边的乳头都硬挺起来。
　　“陆骁……别……”
　　“姐姐，你看衣服都湿了。”陆骁一脸无辜地看着她。
　　“明明就是你的……”她红着脸，始终没有把口水两个字说出来。
　　陆骁得逞地轻笑，直接拉高的她的上衣，看着泛着水光的樱红乳头就凑了上去。
　　舌尖来回刺激她的奶眼，一点点莹白的乳汁慢慢渗了出来，看得他双眼发红。
　　“姐姐喂我喝奶吧。”
　　他把她抱到身上，让她低下身子，“你把乳头放到我的嘴里，喂我。”
　　林妙妙脸彻底红透，在她的视线之下，陆骁拉低裤头，肿胀的肉棒跳了出来，雄赳赳地直指向她。
　　“你怎么又……”
　　他的大手向下握住那根粗长的鸡巴，开始上下撸动，扬颈轻喘。
　　“学姐，这叫晨勃，我不硬你以后就没有性福了。”
　　“谁以后……”她忍不住地回击了一句。
　　话未说完，他抬起头来，舔了舔她垂在身前的乳尖，将挂在上面的那一滴欲落未落的奶汁舔走。
　　林妙妙浑身一颤，乳头受到刺激又落下几滴奶液，被他伸出舌尖接住。
　　“好甜，真想天天起来就喝到你的奶。”
　　他的手握紧鸡巴狠狠地撸动了两下，低声喘息，“姐姐，喂我喝奶。”
　　她咬了咬唇，俯身将胸倾向他的面孔，将一边的乳头垂到他的嘴里。
　　“记得自己揉揉奶子，把奶水都挤给我。”
　　陆骁长舌一卷，把樱红的乳头含了进去，一根手指堵住另一边的奶眼，轻轻摩挲。
　　林妙妙的乳头被吸，奶眼被他在嘴里反复用舌尖刺激，乳汁不受控制地一股股涌出，再被他狠狠叼住乳头吮吸。
　　“嗯……嗯……啊……”她忍不住扬头呻吟，荡出一道漂亮的颈部曲线。
　　一只手不忘搓揉乳房，将里面的奶水彻底挤出，越搓越舒服，她的呻吟也越来娇媚，他吸吮乳头的力道也越来越大。
　　双重的刺激让她的后腰颤栗，小腹沉了下去，整好撞到他的龟头上面。
　　“唔……”陆骁舒服地叫了一声，忍不住地挺腰。
　　他的手把自己的鸡巴搓得红红的，龟头更是涨得发紫，圆硕的顶端开始向她平坦的小腹上蹭。
　　蹭着蹭着，直接顶到了她的肚脐眼上，把那一片肌肤都顶得凹陷了下去。
　　林妙妙的感觉很微妙，她暗自体会着那种触感，不一会，肚脐眼就湿漉漉的。
　　是他的龟头在吐水。
　　她想到这里有些激动，搓揉奶子的力道也大了起来，动作越来越快。
　　丰沛的奶水被她挤得从奶眼里急迫地落下，全部汇到了陆骁的唇间。
　　他一边撸着自己的鸡巴蹭着她的肚脐，一边叼着乳头疯狂地吮吸她的奶水。
　　林妙妙激动得眼角湿润，不住地娇吟，“弟弟吸我……吸空我的奶……啊……”
　　吸完一边又到一边，她急切地搓揉自己的乳房，把所有的乳汁全部挤给了他。
　　陆骁的手也越动越快，他的腰力很好，一下一下地撸着鸡巴，翘臀使劲上挺。
　　在离开她乳头的瞬间，他低吼一声，向上弓起腰身，拱出一道弯曲的弧线，充满了力与美。
　　鸡巴重重顶住她的小腹，顶端的小孔蹭着她的肚脐眼，射出一股股奶白浓精。

第45章 不一样的瞳色
　　午饭过后，林妙妙在餐厅接到了陈雪的电话。
　　“妙妙啊，你那现在怎么样了？”
　　“还是老样子，隔离，学校呢？”
　　“一样。”陈雪顿了一下，“曹老师怕我们无聊，给布置了几道翻译作业，下周就要交，你赶紧上网看看。”
　　林妙妙心里咯哒了一下，曹简素来看不得他们太闲，果不其然，作业马上就来了。
　　她放下手机，在心里轻声叹息。
　　这一年的反反复复，平静的生活总是在不断被打破，也不知何时能到头。
　　宋衍留在厨房打扫卫生，见此情景，问她：“妙妙怎么了？”
　　她回过神来，“学长有没有能上网的电脑？我需要借用一下。”
　　“要学习是吗？三楼有一间书房，里面有两台电脑，平时很少人用，你可以用靠阳台边的那台。”
　　“好的。”林妙妙解了围裙，想了想又问：“书房具体是在哪间？”
　　“二楼琴房知道吗？对上去的那间就是。”
　　“谢谢学长。”
　　林妙妙是第一次来到三楼，她知道陆骁和许则言是住在二楼，秦墨深和宋衍住三楼。
　　三楼书房的位置，对下去二楼就是琴房，一楼则是健身房。
　　她推开那道厚重的门，不由感叹了一下，里面绕墙一圈几乎全是高到天花板的书架，放满了形形色色的书籍。
　　或许，也有她可以用上的工具书。
　　她踮起脚尖，挑了两本精装的厚本，走到了靠阳台的那张书桌。
　　那里没有寻常的靠椅，而是放了张高背沙发，坐上去整个人宛如陷进去。
　　她专心致志地完成作业，就连身后的门忽然被推开都没有察觉。
　　秦墨深瞥见墨绿沙发一角隐现的高马尾，发丝乌亮，脚步也不由放轻了。
　　她抱着膝坐在那张高背沙发上，一只手握着鼠标，认真地看着电脑。
　　墨绿深浓，衬得纤瘦的脚洁白如玉，甲盖透着莹洁的粉色，每一根脚趾都小巧可爱。
　　他的目光移到了屏幕上面，看着她不时地在打字，房间里寂静得只有她敲击键盘的声音。
　　终于，他有些忍不住了，“这个词这么翻译……”
　　林妙妙的手一抖，惊慌地回过头去，看见秦墨深的瞬间瞳孔放大，急忙放下脚来。
　　秦墨深的唇角勾起，“不用这么拘束。”
　　他向她靠近，宽阔的手掌直接按在她握鼠标的手上，缓缓移动。
　　“现在准备翻译这一句吗？”
　　林妙妙感觉到，他的手覆盖住自己的。微凉的指尖摩挲她的手指，再轻压鼠标，她的心也随之猛跳了一下。
　　她转眸去看他，他的目光还在凝视屏幕，高挺的鼻梁令侧脸线条生动又不突兀。
　　她的视线下移，望到他的喉间，似乎他的喉结也更突出一些。
　　林妙妙惊觉到自己的目光过于放肆，心下一凛，手直接缩了回来。
　　秦墨深抿了下唇，手依旧握着鼠标，侧首看她。
　　林妙妙心跳加速，瞬间望回屏幕，“是的。”
　　“将中国的古诗翻译成英文，可以先挑出里面最精华的字眼。”
　　他望着屏幕，移动鼠标，“比如这个，还有这个，都是不能漏掉的。”
　　“把中文的意思先融会贯通……”他垂眸望她，幽冷的目光渐渐放柔，“最后可以的话，讲究一下对仗。”
　　林妙妙认真地听着，点了点头。
　　“我就不先给你示范了，怕影响到你的思路。”
　　“嗯？”她微微侧首，目光悄悄滑过去。
　　她记得宋衍说过，秦墨深在国外生活过很长的时间。
　　那么他，也很喜欢中国的古诗词吗？
　　忽然，她的目光一凝，注意到他左眼的瞳色似乎和右眼不太一样。
　　左边是浅褐色，右边则是淡黑色。
　　这样的眼睛，她知道还有一个人也是。
　　“翻译好了，可以给我看看。”秦墨深站直身来。
　　“谢谢深哥。”
　　许是怕自己在书房会让林妙妙不自在，他挑了两本书就马上回了房。
　　林妙妙忙碌了半天，才是重新翻译了一遍。
　　她想先发给秦墨深的，但手指在发送那里犹豫了会，还是选择了删除。
　　她抱着两本书，默默地走下楼去。
　　忽然，一道人影在楼梯转角骤现，挡住了她的去路。
　　“林妙妙。”
　　清冷的声音透着几分熟悉，让她立即抬眸。
　　左瞳浅褐，右瞳淡黑，不一样的瞳色。
　　他的手插在裤兜里，神情悠闲。
　　是许则言。
　　“我想和你谈谈。”

第46章 提拉米苏带我走
　　许则言的另一只手撑住墙壁，骨节分明的手指，仿佛笼了一层玉般的光泽，一根根清瘦温润。
　　他默默望着她，漆黑乌发垂在额间，映衬右眼的瞳色幽沉起来。
　　“我……”林妙妙下意识地拒绝，“……没什么可说的。”
　　许则言轻轻蹙眉，“你怎么知道我要说和你说什么？”
　　“我来这是个意外，我根本不知道你在这里。”林妙妙脱口而出。
　　许则言怔了怔，静默片刻，“我不是这个意思。”
　　林妙妙低下头去，“我要回房了。”
　　他垂眸望她，从他的角度正好看见她有几缕发丝垂在雪白的颈项，黑白分明，他的心口一动。
　　“先别走。”他低首轻语，声音莫名哑了。
　　林妙妙的整颗心都在剧烈跳动，她把书捧在身前，挡住自己的脸。
　　“我还要回去看书……”
　　许则言听着她娇柔的声音，心倏地软了下去，“你跟我去琴房，就一会。”
　　两人正在僵持的时候，走廊的房门开了一扇。
　　陆骁走了出来，看见两人的样子，他愣了一下。
　　陆骁走到林妙妙身边，看着许则言横档的手臂，“怎么了？”
　　许则言收回了手，站直了身，“我有事情要和她说。”
　　林妙妙移向陆骁身后，“陆骁，我想下楼。”
　　陆骁的目光向后挪了一下，又轻轻地飘回来，落在面前许则言的脸庞，两人目光撞在一起。
　　“你们认识吗？”
　　许则言抿唇，“我们……”
　　“我不认识他。”林妙妙扬声地打断了他的话。
　　许则言诧异地回望林妙妙，见她别过脸去，躲避着他的视线。
　　陆骁则是冷笑了一声，他一手揽住林妙妙的肩头，护着她，从许则言的身边走过。
　　“让一让。”
　　许则言的肩膀被他的手臂撞了一下，微微侧过，再彻底转身。
　　他就那样一直站在楼梯的转角，静静看着两个人相拥下楼的身影，目光渐渐深沉。
　　许则言回了琴房，其实他刚才一直在想着昨天见到林妙妙的事，还想找个机会和她说话。
　　因此她做的早午餐，他还一直没有吃。
　　鸡蛋培根三明治，黄金玉米烙，凯撒鸡肉沙拉，什锦蔬菜饼，番茄酸辣汤。
　　他扫了一眼，目光落在她刚做好的甜点，巧克力提拉米苏。
　　最上层是深褐色的可可粉，细细密密铺满。
　　他向下深挖了一勺，分明的层次展现眼前，软滑的芝士，浸润了咖啡酒的手指饼干。
　　可可粉微苦，芝士柔滑细腻，手指饼干绵软香浓。
　　层层滋味交叠在一起，口感丰富又美味。
　　这是他很喜欢吃的一道甜点，她做的也很合他的口味。
　　在提拉米苏的故乡意大利，这道甜点有一个与爱情有关的寓意，带我走。
　　而林妙妙，刚才就在他的面前，被别的男人带走了。
　　许则言冷冷地放下勺子，金属与瓷盘相击，发出一声清脆的声响。
　　陆骁带着林妙妙去了健身房，让她坐在一张健身椅上面，把她的书放一边。
　　他握住林妙妙的两只手，轻轻摩挲，“怎么了？”
　　他有些担忧地去望她的眼睛，她则是整个人都钻到了他的怀里。
　　陆骁心里一暖，紧紧抱住她。
　　“他是深哥的亲弟弟，有点奇怪，但也不是坏人。”他柔声安慰着她，“不过你要不想理他，也没事。”
　　“亲弟弟？”她趴在他的怀里，轻轻扬起长睫，奇怪地问：“那他们为什么不是一个姓？”
　　陆骁抬手，摸了摸她的头发，不知道该如何和她说起秦家的事情。
　　忽然，他的手顿了一下，脑子里光芒一现。
　　林妙妙知道许则言的名字。
　　她听到他说他们是两兄弟，就很快发现他们的姓不一样。
　　还有他记得，她和许则言以前都是在同一个城市。
　　想到刚刚两人奇怪的反应，他后知后觉地明白过来，是林妙妙在说谎。
　　或许，她和许则言以前就认识。
　　那么她为什么要撒谎呢？
　　林妙妙见他沉默，就用下巴蹭了蹭他的胸口，“陆骁，我又涨奶了。”
　　陆骁顿了下，低声问道：“是吗？”
　　他想了想，决定不再去想那些让他忧心的事情。
　　一只手从她的衣服下摆探进去，抚摸着她丰满的乳房，果然是大了不少。
　　对于她身体的情况，他现在在熟悉不过。
　　他把奶子拢在手心，用力地揉弄了两下，林妙妙就开始轻喘起来。
　　陆骁喉结滚动，把她的上衣拉高，聚拢型的内衣让乳房更加集中，雪白高耸。
　　他眼角泛红，扒开蕾丝花边，看着她樱红的乳尖，呼吸也急促起来。
　　昨晚一直肏弄她的情形，还历历在目。
　　“姐姐想要什么？”
　　她脸色泛红，捧着自己绵软的双乳，靠近他。
　　“弟弟，快帮我吸吸奶。”

第47章 健身椅上一贯到底 （h）
　　林妙妙的举动刺激到了陆骁，但是他想要的不止这么多。
　　“你等一下。”他站起身来，走向门边。
　　吧嗒一声。
　　林妙妙瞬间反应过来，他锁门了。
　　陆骁直接把整面墙的窗帘都拉上，房间里顿时一片幽暗。
　　他慢慢地向着林妙妙过来，边走边解开自己的裤头。
　　等走到她面前的时候，裤头松开，内裤拉下。
　　他赤红色的肉棒已经高高抬起，翘起的龟头对着她微微颤动。
　　他低下头，额头抵着她的，“我忍不住了，学姐。”
　　他的目光里盈满了渴望，还有一点脆弱，一点无辜。
　　早上给她吸奶的时候，他就想肏她了，一直忍耐着。现在她这么主动，他根本忍不住。
　　灼热的呼吸缠绕着她，他抬起她的下巴，吻了上去。
　　轻喘低吟，濡湿滑动，两个人的舌尖紧紧地交缠在一处。
　　林妙妙知道接下来要发生的事情，但她并不打算拒绝他。
　　当陆骁用这样的眼神看她的时候，她就觉得自己没法拒绝他。
　　毕竟，他对她是那么好，会照顾到她所有的情绪。
　　而那个人，住在她的心里，却只会让她的心更痛而已。
　　林妙妙仍坐在健身椅上面，他一边亲吻她，一边褪去她的衣物。
　　不一会，她上身已是裸露，雪白的双乳挺立，他握着自己的肉棒，用圆硕的龟头顶弄她的乳尖。
　　“姐姐。”
　　柔软的乳房被他的肉棒一直蹭弄，龟头有一下没一下地搓着她的乳头。
　　他的喘息越来越重，马眼也开始流水，将她的乳尖染上透明的前液。
　　一丝一缕，滑下她的乳房。
　　林妙妙渐渐呼吸急促，不禁轻吟出声。
　　细小的奶眼很快就兴奋地张开，莹白的乳汁渗出来，流得赤红的鸡巴到处都是。
　　林妙妙忍不住伸手，揉弄起自己的奶子，“陆骁，帮我吸吸，快呀。”
　　昨晚畅快的感受，开发了身体的某一处。此刻，体内空虚的感觉油然而生。
　　陆骁跪在地毯上，虔诚地捧起她沉甸甸的双乳，将硬挺的乳头挤得很近，轮流用舌尖来回舔弄。
　　她爽得抓紧他的肩头，仰头轻吟，“不够，你别光舔，快吸我呀。”
　　陆骁乖顺地含入她的乳肉，大口大口地吞咽，舔干所有的奶水，开始深深吸吮起来。
　　林妙妙身体向前弓，将自己的乳房更加送到他身前，让他搓着一边，吸着一边。
　　她双腿跨坐，向前俯身，正好小穴磨到健身椅的皮垫，来回摩擦。
　　双重的刺激让她更是舒爽，直接揉着他的头发，把他的脑袋往自己胸前靠。
　　“吸我……弟弟吸我……使劲吸我……”
　　陆骁被她娇媚的声音刺激到，肉棒瞬间又涨大了一圈，他的手搓着她的乳头，越来越兴奋。
　　最后把她推向后面的靠背，直接坐在了健身椅上，低头疯狂地吸吮她的乳汁。
　　林妙妙的身体被他直接抬了起来，撩开她的裙摆，急切地去剥她的内裤。
　　脱不下来，就是用力一拽。
　　她听到了布帛撕裂的声音，再低头一望，窄小的布料被丢到了地毯上。
　　“陆骁。”她嗔怪地叫他的名字。
　　陆骁喘息急促，在她胸口抹了一把奶水，直接撸在自己的鸡巴，将棒身抹得水亮湿滑。
　　他提起她的身子，挺腰开始顶她，早就硬挺的肉棒抵在她的双腿之间。
　　“姐姐，好想要你啊。”
　　话音未落，他扶着她的腰，湿漉漉的龟头顶开细小的肉缝。
　　林妙妙轻喘了一声，与他对视。
　　他的眼瞳之中欲火跳跃，目光灼热得仿佛要把她烧化。
　　他就这样，凝视着她的眼睛，按着她的腰，让她彻底把肉棒吃了下去。
　　这个姿势本入得深，他还重重地上顶。
　　粗长的鸡巴破开层层嫩肉，一贯到底。
　　“嗯……到底了……好深……”她咬唇喘息。
　　那种饱胀的感觉，也瞬间没到了最深处，爽得她头皮阵阵发麻。
　　她还来不及适应，陆骁就开始挺动腰身，上下抽插起来。
　　他不亏是体育生，在这样小小的健身椅上，也展现出了良好的爆发力。
　　腰臀不住地上顶，一下又一下，深深楔入她的身体。
　　上上下下地冲撞，肉棒一直冲到最顶，他的手还要压着她的臀使劲向下按，让他的龟头顶得更深。
　　“嗯……陆骁轻点……轻点啊……”
　　丰满的双乳不住地在晃动，颤动的红润乳尖又淌下洁白的乳汁，他低下头去舔她的奶水。
　　长舌滑过丝滑的乳肉，将乳头含到嘴里，重重地吸吮。
　　双重刺激让林妙妙腰背轻颤，整根脊柱都在发麻。
　　她被陆骁紧紧地扣住后背，一边吸奶一边肏弄。
　　不一会，她两边的乳汁就被他完全吸空。
　　他扬起头，发红的双眼直视着她，仍在顶胯肏弄，把花心肏得熟透软烂。
　　她不住地喘息，拉着他的手，去揉弄她的奶子，“弟弟，帮我搓一搓。”
　　陆骁搓了两下，身下的动作都停了下来。
　　“嗯……别停啊……继续……”
　　陆骁把她的身体整个提起来，“我们换个姿势。”
　　水淋淋的鸡巴从小穴抽出来的时候，啵地响了一声。
　　他抱着她反转身子，两个人的身体对调，他靠在了健身椅的后背。
　　她正面朝外，薄背贴住他火热的胸膛。
　　她睁眼一望，健身椅的前方正好是一面墙的镜子。

第48章 对镜肏干（h）
　　在她起身的瞬间，短裙也被他褪下，镜中的她，现在是身无寸缕。
　　凹凸有致的身材一览无遗，丰硕的双峰，樱红的乳尖，盈盈一握的细腰。
　　陆骁在她的身后，矫健的身躯，每一根线条都是均匀结实，流畅有力，宛如俊美的神袛。
　　他饱满的胸膛贴住她的后背，撩开她的长发，亲吻起她的颈项。
　　“姐姐，刚才是要我揉你的奶子？”
　　他宽阔的手掌握了上去，抓住两团滑腻的乳肉使劲搓揉。
　　奶子被他揉成了各种形状，抓不完的乳肉从他的指缝漏出。
　　林妙妙看着镜中的自己，雪白的奶子被他使劲搓揉。
　　他手心的薄茧，刺激到她红润的乳头完全挺立起来。
　　粗长的鸡巴在她的股缝里顶来顶去，蹭得她更是全身火热。
　　“嗯……啊……陆骁……好舒服……”
　　陆骁舔了舔她的耳垂，湿热的呼吸全部灌进她的耳里。
　　“想不想要更舒服？”
　　林妙妙咬唇，直视着镜子中的两人。
　　她的双腿被他拉开，正好跨在健身椅的两边。
　　粉嫩的花唇被他刚才肏开，细窄的穴缝挂满了晶莹的蜜水。
　　陆骁深呼吸一口，抱着她两条纤长的大腿将她的身子举了起来。
　　他的手臂肌肉鼓起，彰显着力与美。
　　林妙妙从镜中看见了，自己身体的下方，他的肉棒正直直挺立着，沾满了晶亮的水液。
　　那些水是她刚才被肏时候，流出来的。
　　想到这里，她又是害羞又是激动。
　　湿答答的唇缝里，正好淌下一丝晶莹的蜜液，如细线般拉长，下坠。
　　这一下她更是羞涩，却不肯移开目光，直勾勾地望着镜中赤裸的两人。
　　这种淫靡的画面，深深刺激到了身后的陆骁。
　　他不停地粗喘着，灼热的气息吹上她的脖颈。
　　“姐姐，自己掰开小穴，让我的鸡巴插进去。”
　　他的手托着她的身体，缓缓下落。
　　林妙妙的手伸下去，掰开自己的小穴，对准硬挺的鸡巴。
　　红艳的穴肉被他刚才肏得汁水淋漓，宛如被细雨打湿的海棠花，娇美得让人怜惜。
　　她大腿分开，两条腿伸得笔直，被他举着向下，湿漉漉的腿心向着他鸡巴上撞去。
　　这个姿势小穴收得紧，粗硬的棒身一点点地碾开她紧缩的嫩肉。
　　鼓胀的青筋摩擦着窄小的穴道，一根根感觉是如此清晰，磨得她浑身酸麻。
　　“陆骁慢点，慢点啊。”
　　陆骁猛地一挺身，整个棒身直插进去，硕大的龟头顶到了深处。
　　“唔……”他也在低喘。
　　她眼睁睁地看着他的鸡巴是如何冲进她的体内，穴口的肉膜被撑得都发了白。
　　“啊……好涨……”她忍不住地呜咽。
　　她的小穴，在他进入的瞬间就开始不住地收缩。现在被鸡巴彻底顶开，再吸住，狠狠地在绞他的鸡巴。
　　他不停地喘息，“姐姐……你里面吸得我好紧……”
　　话虽如此，他还是很快就挺动胯部用力地上顶，一下深一下浅地肏干起她来。
　　林妙妙看着镜子，它将两个人这淫秽的一幕照得清清楚楚。
　　赤红的肉棒进进出出，晶亮的汁液不断地流淌。
　　两瓣潮湿的花唇，被他硕大的鸡巴肏得外翻。
　　粉嫩的小口被肉棒彻底撑开，紧紧包裹着。
　　每一次地进出，棒身的水液都被榨成半透的白丝，被拉扯到粘腻。
　　他也在看，看着自己的鸡巴在她的小穴里进进出出。
　　他看得两眼赤红，粗声喘息，使劲地揉着她两团奶子。
　　在她身后疯狂地向上顶胯，插得又深又重。
　　随着他的动作，下方的囊袋不断地向上拍打，啪啪啪的声音不绝于耳，将她的臀肉打成浅浅的粉色。
　　“姐姐看见了吗？看见我是怎么肏你的吗？”他咬着她的耳垂。
　　林妙妙看着镜中情色的一幕，她平坦的小腹上甚至可以看见鼓起，是他的鸡巴顶出的痕迹，硬挺的一根。
　　小穴被他拍得阵阵发麻，汹涌的快感如波浪拍击，一波一波冲击她，她仿佛在情欲的浪尖上翻滚波动。
　　“呜……好舒服……我快不行了……”
　　陆骁趁机扳过她的面孔，将舌尖探进她的嘴里，让她吸吮。
　　快感累积到了极点，林妙妙浑身都漾出浅浅的粉。
　　小穴开始发了狠地收缩，使劲吸吮那根不断抽插的肉棒，如无数张小嘴拼命在吸他的龟头。
　　强烈的快感从后腰冲上头顶，他忍不住仰头粗喘，重重搓揉她的奶子。
　　“姐姐……吸得好紧……你真棒…… ”
　　他猛烈地又抽插了数十下，强烈的快感蔓延到全身。
　　他闷哼了一声，狠狠一下，猛地插进花心，颤抖地射了出来。
　　林妙妙的眼泪在瞬间飙出，被他的精液刺激到小穴一阵阵地抽搐。
　　她向后努力地挺身，挺身，最后瘫软在他的身上。
　　在他将肉棒抽出的瞬间，奶白的汁液从小穴里流了出来，淫靡地垂落下来。

第49章 含着乳尖被肏 （h）
　　林妙妙整个人还沉浸在高潮的余韵当中，身体彻底软了下去，被陆骁单手托住。
　　他将健身椅的椅背放下，让她直接躺在上面，雪白的身躯顺着健身椅的弧度弯曲，发丝凌乱，香汗淋漓。
　　她咬着自己的手指，满面春意，看着他坐在上面，把她的大腿分开缠在他的腰间。
　　“还要……做吗……啊……”
　　话音未落，陆骁挺直背，就着穴里的精水又狠狠地挺进，一撞到底，将肉唇外的精水撞得溅开，落在她洁白的小腹。
　　有了精水的润滑，陆骁直接开干，肉棒一下一下地撞击湿泞小穴的深处。
　　“陆骁……怎么又来了……嗯……”
　　她的背，被一下下的挺进撞得直接弓起来。
　　“我都好久没有痛痛快快地打场球了。”陆骁挺直腰，边顶边道。
　　他这一身的精力终于是重新找到发泄的地方了，而且他又是这么地喜欢她。
　　陆骁低下头去，亲吻她的肚脐，舌尖不断地舔舐。
　　果然，这二十四小时内，陆骁怕是要射个五六次才罢休。
　　林妙妙抬首轻喘，她以前就记得陈雪说过，班上的同学找了个体育学院的男生，第一次开房就是周六早上进去，周日晚上才出来。
　　陆骁把她的膝盖拉开一点，低头看着自己硬挺的肉棒在她的小穴里进进出出。
　　每一次抽出，都有红艳的媚肉被拉出一截，坠下几丝晶莹的蜜水，最后又被粗壮的棒身用力地顶回去。
　　看着这画面，他忍不住地深喘，腰臀摆动越发狠戾。
　　硕长的鸡巴在她紧窄的蜜穴里来回狠插，肉体拍打的清脆声音在健身房里不断地回响。
　　“嗯……陆骁……好深啊……”
　　林妙妙绷紧脚尖，脚趾头蜷缩起来，想要抓住椅面，最后却只能勾住他的臀，随着他的动作不断摇摆。
　　她微微抬首，正好看见镜子里映出陆骁的背。
　　他挺直了背，坐在椅在上面，弓起腰身，腰臀肌肉紧实，不停地耸动。
　　挺翘的臀在不断地前冲，冲向她的小穴，将硬得宛如铁杵的鸡巴使劲地捣进。
　　背部的肌肉线条完美迷人，不停地在颤动，凸起凹陷都是恰到好处。
　　透亮汗水在他的背肌上流淌，滑过蜜色的肌肤，颗颗饱满。
　　见她分了心，陆骁直接压了上去，面孔挡住她的视线。
　　“不要想别的……看着我……”
　　坚实的胸膛不断地挤压着她的胸脯，搓揉得乳头挺立起来，引得浑身颤栗。
　　英俊的面孔带来的视觉冲击，让她面色酡红，呼吸也急促起来。
　　陆骁的脑海里想起刚才她和许则言对峙的模样，有种不好的预感涌上心头。
　　“姐姐，做的时候，只可以想着我，不能想别人。”
　　见林妙妙咬唇轻喘，并不回话，他又臀部发力，狠狠地顶进。
　　“姐姐？”
　　这一下捅得太深，小穴深处软烂酥麻，感受到肉棒挺直的硬度，止不住地紧缩起来。
　　林妙妙直接叫了出来，“啊……陆骁……”
　　陆骁满意地舔了舔她的唇角，把她的大腿弯折，拉得更开，压着她使劲肏干。
　　完美的肌肉近在咫尺，她忍不住伸手去摸他漂亮的肉体。
　　先是起伏的肩，纤细的指尖流连，又滑向了饱胀的胸肌，微鼓的肌肉，手感很好。
　　指尖轻戳了一下，惹来陆骁的一声闷哼，抽插的动作更加快速了。
　　她在喘息，体内的快感在升腾，她的指腹摩挲着他浅褐色的乳粒，来回的动作渐渐加快。
　　乳粒挺立的瞬间，快感如电流流窜全身，陆骁觉得自己的鸡巴更硬更涨了，只想肏着她到天荒地老。
　　“姐姐……姐姐……噢……”他难耐地呻吟。
　　腰臀狠狠摆动，豆大的汗珠不断地落下，滴在她雪白的娇躯之上。
　　她咬紧唇角，手指又滑移到他紧实的腹部，耐心地抚摸八块凸起的腹肌，肌肉紧致又不失弹性。
　　整个手掌都在摩挲，手指陷在凹缝里勾走，又在他的肚脐眼里轻轻流连。
　　“姐姐喜欢吗？是不是很喜欢我的身材？”
　　陆骁被她摸得愈加兴奋，不住地亲吻她圆润的肩头。
　　“喜欢……啊……”
　　她的话语被他狠狠顶碎，手掌仍在抚摸他突起的人鱼线，性感的骨节。
　　“我好喜欢你，真的好喜欢你。”他埋首在她颈间，热情地表白。
　　林妙妙心头一软，手掌绕到他的腰后，虎口勾着他的腰身，拉得他的身体更近。
　　她弓着腰挺起胸脯，摆动自己丰满的奶子，“我也喜欢你。”
　　她的回应让陆骁欣喜若狂，他低下头去舔弄她的乳头，含着乳尖继续在她身上驰骋。
　　楼上的钢琴房忽然流泻出一串琴声，林妙妙的动作顿了一下，但很快就在他的冲击下达到了又一次的巅峰。
　　她在他的后背狠绞自己的双腿，抱紧了陆骁的脖子，感觉到一种不一样的畅快。
　　“……真的喜欢。”
　　她在他的耳边，轻声细诉。

第50章 2003年的歪脖子酒
　　这一天的晚餐，凉拌木耳，青椒炒茭白，苦瓜炒蛋，红烧带鱼，羊肚菌焖排骨，萝卜牛腩汤。
　　宋衍送到二楼的菜又原封不动地端了下来，他向着秦墨深，摇了摇头。
　　“他说没有胃口。”
　　秦墨深把碗筷冲洗一遍，放进洗碗机，“我上去看看。”
　　林妙妙的心忽而一紧，筷子从手中滑落到桌面。
　　“学姐？”
　　“手滑了下。”她抱歉地笑笑。
　　面对陆骁投过来意味不明的目光，她默默低下头去，专心致志地对付着碗里的饭菜。
　　宋衍举起玻璃杯，喝了一口水，目光没有半分的挪移。
　　他坐下以后就默然不语，似是没有留意到桌上二人不同寻常的举动。
　　明天的菜谱里，有一道法式红酒烩牛肉。
　　林妙妙回房斟酌了许久，还是给宋衍发了信息，她想去酒窖挑酒。
　　那一天的记忆忽然又涌上眼前，他在酒窖里温柔地亲吻她。
　　她出房门前，特意去卫生间掬了一把凉水，拍打着自己的面孔，试图让脸庞的艳色消退一些。
　　她对着镜子，咬了咬唇，却发现嘴唇反而更艳丽了。
　　就在这时，门被人轻敲了两下，她只得出去。
　　进到酒窖，对比她的紧张，宋衍显得格外轻松。
　　“要做什么菜？”
　　“红酒烩牛肉。”
　　“嗯。”宋衍低头，轻声笑了笑。
　　林妙妙心想，他一定是又在哪里品尝过这道菜了，不由地忐忑不安起来。
　　宋衍转过身去，读懂了她的情绪，“别担心，你会做得很好。”
　　他顿了一下，又说：“不好，我也会全部吃完的。”
　　林妙妙想到那些被端回来的菜，心情一起一落，但还是挤出了个笑容。
　　“那就要麻烦学长帮我挑酒了。”
　　宋衍的目光从酒瓶上一路掠过，“妙妙，你是哪年生的？”
　　林妙妙怔了怔，“2003年。”
　　“2003……”宋衍轻声呢喃。
　　他缓缓走动，仔细地扫视瓶身，“那就南罗纳河谷，教皇新堡的……”
　　他挑出一瓶酒递给她看，灰哑粗糙的酒瓶，有一种沧桑感。
　　“是你出生的年份。”
　　林妙妙的心跳骤然变快，为了掩饰自己的情绪，她只得低头去看这瓶酒。
　　“这酒瓶……”她诧异地说道。
　　酒瓶的造型很特别，瓶颈歪曲，瓶肚突出，像是一个喝醉了的人。
　　“嗯，他们家的酒瓶确实很特别，要不要尝尝？”
　　他的声音很轻柔，甚至像有某种蛊惑的意味。
　　林妙妙忽然觉得浑身发热，明明下面就挺凉快的，为什么她会感觉口干舌燥？
　　“教皇新堡的葡萄园里全是大大小小的白色鹅卵石，葡萄树就仿佛栽种在石头上面。”
　　“这些鹅卵石有什么作用？”
　　她低首，悄悄地舔了舔唇，想要缓解那股热意。
　　她没有想到，自己的小动作完全落入了宋衍的眼中。
　　他不紧不慢地说道：“石头白天吸收存储阳光的热量，夜晚再释放给葡萄树。”
　　宋衍利落地打开了红酒，递了一杯到她身前。
　　幽黄的灯光下，他捏着杯柄的手指清瘦修长，被宝石红的酒液一衬，显得皮肤更加白皙。
　　“谢谢。”林妙妙接过来，轻抿了一口。
　　酒香浓郁，味道很有层次感，她回味了下，似乎有淡淡的香草气息，于是她又饮了一口，想再品尝一遍。
　　宋衍问她，“有什么样的口味？”
　　“有香草的气息，又有浆果的味道，但不知道是哪种果？”她仔细回味。
　　宋衍看着她的杯子落空，又帮她慢慢倒满。
　　她继续品尝，让酒液弥漫口腔，彻底唤醒味蕾，“樱桃……”
　　他低首笑了笑，继续给她斟满，“再尝尝？”
　　林妙妙终于品出来了，开心地扬首，“是覆盆子。”
　　酒精的作用让她的头脑微微昏沉，这一猛地抬头，更是加重了醉意。
　　她的目光轻微涣散，感觉面前人影在摇晃，轻声唤道：“学长。”
　　“怎么了？”宋衍帮她把酒杯拿开，让她靠着自己的身体。
　　他低下头去看她，唇色潋滟，面庞通红，耳根泛起淡淡的粉。
　　他心念一动，忍不住伸手，轻轻地搓揉她的耳根，看着整个耳廓彻底红了起来。
　　“学长……别……”她闪躲着，轻声抗拒。
　　这样的动作，只会让她的耳朵更红更热。
　　宋衍收了手，认真地望着她。
　　“因为那些鹅卵石吸热反光的双重作用，所以这酒的度数会比一般的酒更高。”

第51章 她唇间的歌海娜
　　昏暗的酒窖，林妙妙微醺地倒在他的臂弯之中。
　　宋衍托着她，站在在原地，许久不动。
　　光影朦胧，勾勒他精致迷人的五官，侧脸线条像巍峨起伏的山峦。
　　他垂眸望她的时候，神情说不出的温柔，凝固的场景宛如一幅美好的画。
　　他思索了会，才是把她打横抱起，直接坐电梯把她带到了三楼，他的房间。
　　把她放在床上的时候，她的手臂仍勾着他的颈项，不肯让他离开。
　　“学长……水……”
　　宋衍低头，看着她微阖的眼眸，红艳的双唇，心口一动。
　　“嗯，我去帮你倒水。”
　　林妙妙长睫一掀，看着面前那张俊朗如玉的面孔，神思恍惚，上次在酒窖的一幕倏地冲入脑海。
　　她趴在他的身上，被他捧着面孔，虔诚地亲吻。
　　好想，再重温上次的情形。
　　她抬起一点身子，就吻了上来，“这里也有水的吧？”
　　柔软的双唇贴上他的，细滑的舌尖直接探出，舔着他的唇角，滑入他的嘴中。
　　“唔……”
　　宋衍被她措不及防地拉下，整个跌在她的身上。
　　他怕压到她，急忙用手撑住自己的身体，但却被她更热情地揽住脖颈，深入地吻住。
　　他扬睫望她，酒醉的面孔酡红，就连脖颈都一路红了下去。
　　他知道她是醉了。
　　但是目光依旧仍不住地下望，她穿的浅紫色的纱裙是他给她买的，蕾丝蝴蝶结都是他的喜好。
　　敞开的领口，此时可见到丰满酥胸的一角，雪白娇嫩。
　　“学长……”她在两人唇间轻声细语，脑海还浮现着上次的画面，“……喜欢你吻我……”
　　娇软的声音，一如她的人般。
　　宋衍再也没有忍住，双腿分开，跪在她腰的两侧。
　　他低下身去，托起她的面孔，深深吻了下去。
　　林妙妙完全醉了，被火热的舌尖堵住，尽情地纠缠。
　　他比她更热情，她最后只能娇声嘤咛。
　　“宋衍……学长……唔……”
　　他的名字脱口而出，又被他的吻将所有的声音，彻底吞噬。
　　他的长舌在她口中翻搅，品尝着酒馥郁的酒香。
　　属于她出生的那一年，法国东南，黑歌海娜的芳香。
　　等到他彻底放开她的时候，她颤动的长睫挂满了细密的泪珠，晶莹欲滴。
　　“学长。”她楚楚可怜地望着他，轻声喘息。
　　宋衍的手指在她脸颊流连，“别这样望着我，不然就忍不住了。”
　　她醉了，他不想趁人之危。
　　林妙妙没有听懂他的话，她浑身燥热，开始拉扯自己的衣物。
　　“别……”
　　宋衍试图阻止她，但手臂不免碰到她的敏感部位，只得停下。
　　不一会，就眼睁睁地看着她将所有的衣物全部剥光。
　　“学长……”
　　她跪在床沿，一丝不挂地看着他，醉眼朦胧。
　　宋衍喉结滚动，看着面前香艳动人的她，半天都说不出话来。
　　双乳丰盈，肌肤透出薄薄的粉色，像夏日水中半粉半白的荷花。
　　乳尖不住地晃动，在他的视线之下，红润的乳头直接挺立起来。
　　她撅撅樱红的唇瓣，“对不起，我好热。”
　　宋衍走过去，拿薄被把她裹起，在她眉心轻轻烙下亲吻。
　　“好好睡一觉，起来就好了。”
　　林妙妙还想挣扎，宋衍只得把她连被子整个抱住，压在床上。
　　“妙妙，乖，睡一会。”
　　她的手脚全部都被裹住，挣扎的时候，膝盖碰到一处坚硬的地方，宋衍不禁抽了口气。
　　是他刚才在亲吻她的时候，身体就自然地起了反应。
　　“乖一点。”
　　他的目光泛冷，像是在警告她不要再轻举妄动。
　　林妙妙似是被吓到了，撇撇嘴，神情委屈。
　　“你凶我。”
　　宋衍轻笑，眉眼舒展，轻声哄她，“没有凶你，先把眼睛闭上。”
　　林妙妙被他拥着躺了一会，感觉上方的天花板都在旋转。
　　酒精的作用让她的头脑持续昏沉，呼吸似潮汐起伏，她很快就睡了过去。
　　当她平稳的呼吸传来的时候，宋衍才是松了口气，起了身。
　　他低头一望，双腿之间，裤子的面料被高高顶起，他只得叹息一声。
　　光洁明亮的浴室里，水声哗哗。
　　他全身赤裸地站花洒下面，透亮的水从他的背上流过。
　　他的手向下，握住自己坚挺的性器。
　　刚才的那一幕在脑海里浮现，她身无寸缕，前凸后翘地跪在他的床上。
　　他在水流下撸动肉棒，沙哑地喘息。

第52章 睫毛精
　　林妙妙醒来的时候，已是深夜。
　　她的酒没有完全醒，头脑依旧昏沉，睁开迷蒙的双眼，只看见大到空旷的房间，光线幽暗。
　　宽大柔软的床不是她的，深蓝色的床单不是她的。
　　在她起身的瞬间，滑下的薄被也不是她的。
　　赤裸的胴体毕现，一丝不挂。
　　她急忙拉起被子，一遮到光滑的肩头，只露出小半张面孔。
　　“醒了？”
　　前方的落地灯发出昏黄光芒，无声笼罩。
　　宋衍坐在一张单人沙发上，面前放着笔电。
　　他戴着金丝眼镜，手指在键盘上轻敲两下，再把目光投向她。
　　幽沉的眸色，看不出情绪。
　　“学长……”林妙妙努力回想发生的一切。
　　宋衍起身，走向她的时候，推了推镜架，“舒服点了吗？”
　　她将被子裹住身躯，揉了揉太阳穴，醉意还未完全消散。
　　宋衍递给她一杯水，“里面加了蜂蜜，虽然没有醒酒汤那么好用，但也还行……”
　　“谢谢学长。”
　　林妙妙心虚地接过，生怕自己之前有失态的地方。
　　宋衍看着她喝水的样子，唇角轻勾，“不然，还是给你煮醒酒汤吧。”
　　她不想再麻烦他，“我自己来就好。”
　　她立即起身，裹着被子去挑放在床尾的衣服，被角太长，她只能一跳一跳地动。
　　宋衍看着她滑稽的模样，忍不住地轻笑。
　　只是这一下跳跃，酒意又上了头。
　　她有些发晕，呼吸急促，稳住身形停在原地。
　　宋衍看着她羞赧的面孔，心渐渐发软，收住了笑。
　　“我在厨房等你，穿好衣服下来。”
　　等林妙妙下楼，宋衍已经在给她煮醒酒汤。
　　“这次的酒度数更高，你可能需要多点时间恢复。”
　　林妙妙想着自己刚才浑身赤裸的模样，不敢再去回想，只得转移话题。
　　“酒呢？”她明天还准备拿来做菜。
　　宋衍的手顿了下，“忘记拿上来了。”
　　林妙妙连忙说：“那我下去拿。”
　　宋衍抬眼，目光在镜片后面闪动，“你还好吗？”
　　“没事，我坐电梯下去好了。”
　　等到酒窖的时候，她感觉胸口涨得发疼，解开纽扣一看，内衣已经湿透，她又涨奶了。
　　刚才穿衣服的时候，就觉得奶子有些发沉，想不到一阵走动，就湿成了这样。
　　最近荷尔蒙的波动，她越来越摸不准规律。
　　要不，等会就自己挤出来吧，这么晚也不要麻烦陆骁了。
　　她深呼吸了下，刚想转身，忽然看见一道人影向她靠近。
　　她吓了一跳，刚要惊叫，嘴就被人捂住了。
　　“是我。”宋衍无奈地笑了，“你喝多了，我不放心。”
　　林妙妙咬住唇角，轻轻摇首。
　　他放下手，“对不起，吓到你了。”
　　林妙妙舒了口气，却看着宋衍的目光缓缓下落，正好望着她敞开的领口。
　　她也随着望下去，只见纽扣开处，雪白的蕾丝内衣彻底被奶水浸湿，洇出深色的印记。
　　她脑子嗡得一响，完全无法再思考。
　　酒窖里散发着浓郁的酒香，冲得她头脑昏沉，脸又开始发热。
　　她的身体摇晃了一下，被宋衍抱在了怀里。
　　“妙妙，你怎么了？”
　　她羞于启齿，不知该如何向他解释，只能紧紧抓住他的手臂。
　　两个人一起靠着墙壁，慢慢滑坐到地上。
　　宋衍的手在她的衣领处下滑，摸着衣襟的边缘。
　　他静望了她一会，柔声轻问：“需要我帮忙吗？”
　　她听懂了他的意思，想到那天酒窖里他温柔的吻，忽然酒意上涌，呼吸渐渐急促。
　　她再也忍不住，侧首去寻找他的嘴唇。
　　宋衍背靠着墙壁，一只腿曲起，林妙妙跪在他的腿间，低头去亲吻他。
　　她嘴里的酒香已经散去，只有属于少女的芬芳等待他的采撷。
　　一吻结束，她的手指禁不住地去摸他的鼻梁。
　　“怎么了？”他笑着问她。
　　“早就想问你了，是不是混血？”
　　她的手指从他高耸的鼻尖滑下，又触到他浓密纤长的睫毛。
　　“嗯，我奶奶是欧洲那边的，比较复杂……高加索人种吧。”
　　他看着她迷蒙的眼眸，又问：“怎么了？”
　　林妙妙被他温柔的眼瞳蛊惑，去亲吻他的长睫，“好羡慕你睫毛这么长……”
　　嘴唇渐渐下落，两人又吻在了一起。
　　林妙妙的纱裙只有半排纽扣，他边吻边帮她褪去上衣，手指拂在内衣的边缘。
　　“学长……好涨……”
　　宋衍缓缓推高她的内衣，她却不满地说道：“从后面解开，这样不舒服。”
　　他沉默片刻，伸手去她背后摸索。
　　“方法不对。”
　　她扭动身子，被他磨得完全没有耐性，“把后面拧住聚拢，再拨开。”
　　宋衍在她的指挥下，脱下了那件内衣。
　　借着酒意，她嗔怪地问道：“你从来没有帮女生脱过内衣吗？”
　　宋衍一怔，继而笑了，精致的眉眼越发撩人。
　　“没有，你是第一个。”

第53章 染了红酒的乳尖（微h）
　　林妙妙没有说话，轻声喘息，跪在宋衍的身前。
　　宋衍屏住呼吸，看着面前两团丰满的乳房，雪白嫩滑，又坚实挺立。
　　她的双乳并非大到离谱，但衬着她清瘦的薄背，纤长的手臂，细软的腰肢，就显得格外性感。
　　在他的视线之下，红润的奶眼又溢出洁白的乳汁。
　　他的目光过于认真，令她又害羞起来，抬手去遮挡自己的胸脯。
　　“别害羞。”他去拉她的手掌，柔声安抚，“妙妙的身体很漂亮。”
　　她咬住唇角，没有回话。
　　“怎么样都漂亮。”
　　见她依然不动，他轻声笑了，抬身去拿桌上的酒。
　　“刚才你说的浆果，其实还有一种近似的味道。”
　　林妙妙眨了眨眼，看着他喝了一口，又倚回来，靠近了吻她。
　　长舌探入，红酒顺流而下，从他的嘴里涌到她的唇间，没有直接汇入喉咙，他小口小口地哺喂她。
　　他的舌尖轻轻翻搅，将她的口腔全部染满酒液。
　　她迷恋着他最温柔不过的吻，被动地含着他的舌头，贪婪地吮吸。
　　唇角又落下一道红酒，滴落在她高耸的胸脯上。
　　他也跪立在她的身前，捧着她的脸，额抵住她的眉心，柔声细语。
　　“尝出来了吗？”
　　林妙妙本就是朦胧半醉，怎么尝得出来。
　　她的掌心握住他的手肘，呼吸急促地摇了摇头。
　　宋衍轻声一笑，“是黑加仑。”
　　她慢慢回味，果然酸甜之中的那股苦涩，似极了黑加仑，法国人也叫它黑醋栗。
　　他的目光缓缓落下，雪白的胸脯上洒着酒液，红宝石的色泽，明媚耀眼。
　　他的吻顺着她的脖颈落下，舔弄着明红的酒液，又将它抹上她的乳尖。
　　他把乳香四溢的奶子全部舔了一遍，舌尖再绕上来，挑逗软嫩的乳头。
　　舌尖绕着乳晕舔舐，卷着乳头缓缓转圈，再从下到上地舔。
　　湿漉漉的舌头刺激到奶眼，林妙妙颤抖地弓身，轻轻呻吟。
　　莹白的乳汁直接溢在了他的舌面，他毫不迟疑地就含着硬挺起来的乳头，开始吸吮。
　　“学长……嗯……轻点……”
　　林妙妙伸出手，按住右乳的的奶眼。
　　一只手放在他吸的左乳下面，开始搓揉自己的乳房，恨不得将所有的奶水全部挤给他。
　　宋衍被这香艳一幕刺激到，伸手撩开她浅紫的蓬蓬裙，搓揉起她的翘臀。
　　林妙妙轻声喘息，扭动了两下，就被他抱起来，放在酒窖正中的一张桌子上。
　　她咬着唇，看见宋衍含了一口红酒，又低头过来吸奶。
　　他大口地含住她的乳肉，红酒直接从他的嘴里落下，浇在她的乳头上面。
　　冰凉的刺激，让她的后腰泛起酥麻的颤栗，弓起腰来，宛如一道形状优美的拱桥。
　　“学长……别……”
　　红酒顺流而下，滑过她平坦的小腹，汇入她小巧的肚脐眼里。
　　宋衍低头望了望，仍继续吸吮她染了红酒的乳尖。
　　酒液在他的亲吻下渐渐发热，她觉得乳头又热又麻，奶水更是不受控制溢出。
　　空气中弥漫的酒香再一次浸润她的神经，她处于一种踩上云端的迷蒙。
　　“好热……快吸……吸我的奶……”
　　她娇声喘息，弓腰挺胸，摇摆起自己丰盈的乳房。
　　明红的酒液随着她的动作，在洁白的胴体上滑动，看得宋衍眼尾发红。
　　他再也忍不住，左手伸上去，抓着她的右乳使劲搓揉，夹着她的乳头，让她射出奶水，嘴唇靠近，让它注入自己的口中。
　　奶水射了一阵，又回落下来，被他一一舔净。
　　乳尖被酒液浸润，热得发烫，又被他狠狠吸吮到如过电般酥软。
　　最后他再轻柔地舔吻乳头，给以最温柔的安慰。
　　舌尖一路滑下来，将小腹上的酒液舔进唇间，舌尖舔舐起肚脐眼里的红酒。
　　小巧的肚脐眼被他舔得湿润水滑，他甚至用嘴吸吮剩余的酒液。
　　一股痛快的麻意从肚脐涌出，流窜全身，但她的脊柱却是酸软了，手指抓住他撑在桌面的手臂。
　　“学长……不行……不要吸了……”
　　宋衍轻轻笑了笑，抬起身来，“那我换个地方吸？”
　　林妙妙抬眸望他，只见他分开她的双腿，直视着她的眼睛，慢条斯理地将她的内裤剥落下来。
　　他的手指沾了红酒，沿着修长的大腿，一路滑了上去，大腿内侧被划了一道明红的痕迹。
　　那里也是她的敏感带，被这样抚过，又是舒爽又是难耐。
　　她在桌面上微微抬起半身，看着他把头钻入她的裙中。
　　吸吮的声音忽然响起，她浑身颤栗，控制不住地放下肩头，上身再度回落桌面，艰难地呼吸。
　　酒窖灯光幽暗，她感觉自己又一次踩上云端。

第54章 舌尖抽插小穴 （微h）
　　大腿内侧雪白的肌肤，被他用酒液划出一道明红的痕迹，蜿蜒向上。
　　宋衍的唇舌随之滑过，舔舐红酒沾染之处，湿滑又敏感，引得她轻声低吟。
　　“学长……唔……”
　　指尖忽而向前一探，插到蜜水已泛滥的小穴，紧缩的媚肉层层叠叠地包裹，让他微微蹙眉。
　　清瘦的指节翻搅两下，再拉出来蜜液随着涌动，晶莹透明，勾着指尖垂落。
　　他的唇直接舔过去，长舌裹着手指一掠而过，将她清透的晶液吮进唇间，再顺着指尖没出，一挺上前。
　　手指抽出，舌尖顶入。
　　林妙妙弓起腰身，再次听到熟悉的吸吮声。
　　只是这次被吸吮的不再是她的乳汁，而是蜜穴里透亮的汁液，她动情的证据。
　　他一边吸吮蜜水，一边顶入舌尖。
　　林妙妙的手向下，紧紧抓住自己的裙摆，呼吸急促。
　　手指缓缓上移，分开紧闭的粉色肉缝，露出暗藏的花蒂，小小一粒，高耸的鼻尖蹭了上去。
　　她一声惊叫，“嗯……不要……”
　　宋衍停下了动作，问道：“是不要吗？”
　　炙热的呼吸吹拂在穴口，之前那一瞬强烈的快感骤然消失，只剩下她略带抽泣的轻吟。
　　“不是的……不是……”
　　他起身笑了，看着她洁白的身躯卧在深木色长桌。
　　乌黑长发宛如瀑布流泻，凌乱的纱裙被堆叠在纤细的腰身。
　　是他选的款式，浅淡却不失明媚的紫，衬得肌肤似雪般皎洁。
　　林妙妙咬唇望他，面孔红艳似海棠，酒精侵蚀了她的神经，却放大了她的感官体验。
　　她对他，有一种说不出的期待。
　　从第一次在酒窖里温柔的那个吻，她就知道在那一瞬间她的心为他而敞开，一道细微隐秘的缝隙。
　　而他，如今以游刃有余的方式直接进入。
　　她纤细的长腿勾住他的腰身，向前缓缓地拉。
　　“学长……”
　　醉意翻涌，她的声音不知不觉地染上了媚意，一种让男人彻底失控的妩媚。
　　他一瞬不瞬地望着她，修长手指再次探向她的小穴，插入拉出。
　　她挺起腰身，双乳颠起一道波浪，在胸口不断起伏，颤动的乳头像红色珊瑚，明丽醉人。
　　“妙妙，你这样真的很美。”他由衷地赞叹。
　　他拉高她的大腿，轻柔的吻再次落下，吮咬着，在她的大腿内侧落下一个个深红的痕迹。
　　她一声接一声地喘息，直到他再次吻到她最隐秘的地方，双腿一抬，夹着了他的头。
　　“嗯……啊……呜……”
　　这一次，舌尖分开细软的肉缝，直接舔到她的阴蒂。
　　她仰头喘息，手再度伸下去，无力地拉扯他的头发。
　　湿滑的舌尖，温柔地舔，从下到上，一下接一下，粗砺的舌面刮得阴蒂酥麻。
　　林妙妙收紧了臀，想要合拢双腿，却颤抖地无法再动。
　　强烈的快感弥漫全身，她整个人都软了下去。
　　宋衍抬首，含了一口红酒，再次吻了过去。
　　有一道微凉的水流，宛如浇灌花蕾般落在红色的小尖上面，仿佛有电流窜过，刺激得她眼角湿润。
　　她挺起胸脯，抓不住他的头发，她的手抓住裙摆，握紧放开，又用力握紧。
　　“学长……不行了……呜……”
　　稀疏的毛发都沾染了明艳的酒液，最浓郁的红宝石的色泽。
　　灵活的舌尖再次舔舐细软的阴蒂，一遍一遍，直到它发红肿胀。
　　他的唇慢慢向下，将散落的红酒一一吮入，将粉嫩的肉唇舔得发亮。
　　她沉浸在巨大的快感中，咬着手背，不住地抽泣。
　　“学长……我受不了了……”
　　宋衍趴在她腿心闷笑，低沉的声音勾人心弦。
　　“是难受得受不了？还是舒服得受不了？”
　　她的双眼泪光朦胧，轻喘着说道：“是舒服……啊……”
　　是他的舌尖，再一次挺入她的小穴，一来一回地抽插，彻底让她坠入疯狂的情欲。
　　“宋衍……学长……唔……”
　　穴口弥漫着酒香，他也仿佛被醉到。
　　高挺的鼻尖迷乱地顶住她的花蒂，随着舌尖的进进出出，一次一次地蹭着向前压。
　　林妙妙终于受不了了，在他又一次将舌尖推入湿滑穴道的时候，浑身一颤，花穴泻出一股股清亮的蜜液。
　　“啊……呜……”
　　她抽泣着，被他用舌尖顶上了巅峰。
　　他的舌头彻底被打湿，感觉到她的小穴在抽搐，又凑近了用力吸吮，大口大口地吮。
　　仿佛腾空而起的烟花，在夜空顶端骤然盛放，拖长的尾焰延长了动人的余韵。
　　她无助地哭泣着，扭动腰肢，将嫩白的手背咬到发红。
　　宋衍抬起头，站直了身，用手去抚摸她的脸，又拉过她泛红的手背，低首轻吻。
　　“妙妙真棒。”
　　她听到下面窸窣的声音，再一抬眸，看见他衣衫尽褪，露出清瘦的赤裸身躯。
　　她的臀被拉到木桌的边缘，她感觉到穴口被顶住。
　　软嫩的穴肉感受着被压的轮廓，圆硕的顶端，湿滑的前液。
　　她被灼人的热度惊得臀部一挺，自动自觉地含入了他的龟头。

第55章 强悍又温柔地挺进 （h）
　　宋衍面色微沉，似是颤抖了下，呼吸变得粗重起来。
　　她的蜜穴仿佛有一股吸力，裹住他的龟头就开始不住地吞咽。
　　他眉心拧紧，站在木桌边缘，将她纤长的大腿抱在自己的臂弯，腰身很快一挺，向前顶入。
　　滚烫粗硬的性器冲开泥泞的穴肉，径直地捅进。
　　“啊！”
　　她的心跳仿佛停止，呼吸也凝滞了一瞬。
　　是他，温柔又强悍地挺进。
　　寂静的酒窖隐藏在神秘的地下世界，有一种与世隔绝的静谧。
　　她仿佛沉寂在无声的空间，所有的感受都集中在了体内。
　　他粗长的肉棒沉在她的小穴，严丝合缝，她能感觉到茎身每一根凸起的青筋在勃动。
　　每一下突突的跳，都能让她忍不住地颤抖战栗，仿佛心跳汇聚在此，如此的清晰。
　　“对不起。”他轻声说道，看向她的深褐色眼瞳，轻柔似水。
　　林妙妙屏住了呼吸，沉浸在他温柔的目光当中。
　　他又问她：“疼吗？”
　　她摇了摇头，试图放松自己的身体反应，“有点涨。”
　　宋衍闻言笑了，“怎么样的涨？”
　　他的手掌缓缓移上，热度熨着她的肌肤，紧按住她的小腹。
　　忽然，他深吸了口气，摆动腰身，一寸一寸地向前挺进，仿佛肉刃破开多汁的水蜜桃，丰沛的汁水淋漓而下。
　　她听见清晰的水声响起，面染薄红，呼吸变得急促起来。
　　“是这样的涨？”
　　宋衍的目光落下，看着自己深粉的肉茎在直直挺进，翻开的穴口红嫩娇艳。
　　他看得喉间上下滚动，眉尖轻蹙，似在隐忍着什么。
　　忽然，肉棒重重向前一顶，硕大的龟头直接挺到最深处，将她彻底填满。
　　“嗯……学长……”她无助地弓身，丰满的双乳在胸前滑动。
　　他不住地喘息，腰身一挺，粗硬的肉棒开始缓缓旋转。
　　龟头下方的沟壑刮着软肉蹭动，慢慢地撑着她的穴肉。
　　他认真地看着她问：“还是这样的涨吗？”
　　他是故意的。
　　但她只能轻声喘息，眼底泪光盈盈，不断地深呼吸，完全无法回应他的问题。
　　她的身子被他磨得酥软阵阵，穴肉被撑得酸涨，整根脊柱都开始发麻。
　　她难耐地呻吟，握着桌沿的手指在颤抖，好不容易才发出声音，“学长……”
　　她犹豫了一会，又轻声地叫着他的名字，“宋衍。”
　　“乖。”
　　他低头亲吻她的小腹，柔软的唇舌将肚脐里残留的红酒完全舔舐干净。
　　她被舔舐到身子发软，舒爽到极致，脚背绷紧，再次哭了出来，“学长，学长。”
　　“嗯，妙妙真乖。”
　　他似乎格外喜欢她在这样的时候叫他，不住地夸赞。
　　他在抬起头来的时候，潮湿的发丝掠过她光滑的肌肤，细腻的触感，让她忍不住地颤动。
　　她抬身去望，只见他正站在她的双腿之间，微微低首。
　　发丝被汗水浸得半湿，幽黑的发梢根根分明，垂落在额间，显得内敛又性感。
　　一颗晶莹的汗滴从他的发梢落下，坠向他赤裸的身躯，顺着紧实又流畅的肌肉线条，缓缓滑动。
　　他重重地喘息，感受丝滑的内壁，宛如花瓣的褶皱层层叠叠地包裹，紧密地让他难以再前进。
　　龟头又向前顶了两下，滑嫩的软肉紧紧吸住，吮着他的棒身又涨大了几分。
　　“唔……”他被她绞得寸步难行，不禁叹息。
　　林妙妙也在喘，小腹被他压紧，她清晰地感觉肉棒的涨大，撑得她的穴肉又酸又胀。
　　“是不是……又大了……嗯……”她抽泣着轻吟。
　　“嗯，涨吗？”他眉眼轻垂，目光轻柔，“等下你就舒服了。”
　　她只得弓起腰身，慢慢地接纳他的进入，黏腻的春水开始泛滥，她渐渐放松下来。
　　他的手渐渐下滑，握住她挺翘的臀，向外掰开一些，再次破开紧裹的嫩肉，顶向她最敏感的深处。
　　他的腰身折起，一下一下努力地前顶，精囊重重地拍打她的穴口。
　　林妙妙感觉自己从未被人到达的地方，在被开发。
　　等她的身子逐渐缓和下来，他深呼吸了口气。
　　“疼的话，就告诉我。”
　　林妙妙仍在思索他话里的意思，他的腰胯开始向后移拉，粗硬的鸡巴被扯出一截，濡湿水亮。
　　圆硕的龟头被依依不舍地吸住，爽得他头皮发麻，但仍然是狠狠地一顶，整根又用力地没了进去。
　　“啊……呜……”她低声呜咽。
　　宋衍仔细地看着她的反应，又将肿胀的肉棒缓慢抽出，棒身垂落晶莹的蜜汁，黏腻地滴在他下方的囊袋。
　　“不舒服吗？”
　　肉棒抽离的时候，饱胀的感觉消失，随之而来的是更加空虚的感受，涌上心头。
　　林妙妙泪眼朦胧，想要他挺进深处，想要他抽插捣弄。
　　她的小穴在贪婪地张张合合，期待再次被他填满的感觉。

第56章 磨到喷水 （h）
　　林妙妙抬起自己的腿，去勾他的腰，小巧的脚蹭了一下，试图拉近。
　　宋衍感受着她的动作，唇角一勾，“想要了？”
　　他的声音像阵风般掠过，带着隐约的笑意，让她的面孔羞红起来。
　　“学长……”
　　细嫩的足跟蹭着他的后腰，有意无意地划圈，在肌肤上激起一道酥软的麻意。
　　宋衍抽了口气，呼吸中尽是酒的芬香，热意轻薄。
　　光线半明半暗，林妙妙的身躯恍如被笼一层柔黄的薄纱。
　　她难耐地挺起胸脯，红艳的花蕊傲然挺立，像是等待人来采撷。
　　他目光一闪，伏下身去，用唇舌温柔地舔舐，含着她的乳尖轻轻吸吮，将残留的那一点点奶液彻底吸空。
　　这种感觉，真的是太爽了。
　　林妙妙的胸脯拱得更高，在他的吸吮中感觉自己都要灵魂出窍了。
　　直到他牙齿细细啮咬，轻微的疼痛又把她的魂拉了回来。
　　“学长……好舒服……唔……”
　　他在她胸前低低喘息，汗湿的额头抵着她的肌肤，舌尖仍在翻搅她的乳头。
　　“可以了吗？”
　　原来，他是怕她不舒服。
　　林妙妙心一软，伸手去拨弄他的发丝，五指分开插进去，不住地搓揉他的头发。
　　“学长……快点……”
　　乳尖上残留着奶香和酒香，宋衍来回地舔弄，用自己的唾液将她的双乳染得晶亮。
　　“快点什么？”
　　林妙妙勾着他的腰，抬起臀来，“快点进来。”
　　她话音刚落，他的肉棒就杵了进来，引来一声惊喘。
　　肿胀的棒身将她紧窄的穴道一点点撑到极致，摩擦着进入。
　　缓慢而有力的进出，每一根青筋都在摩挲她的穴肉，酸软酥麻，磨得她汁水四溅，浇到了他的龟头，刺激着敏感的马眼。
　　“唔……”宋衍也在喘，声音低哑。
　　她的小穴在吸他，吸得他整根肉棒都麻了，却只想更尽情地摆动腰臀，狠狠肏干她。
　　他这样想，也这样做了。
　　本来还在慢慢推进的肉棒，忽然就一下猛力地顶进，尽根而入。
　　“啊……嗯啊……”
　　紧缩细褶的穴肉被碾平，沉甸甸的囊袋重重拍打着她的阴户。
　　林妙妙一下弓起腰身，双手紧紧抓住桌子的边缘，大口大口地抽气。
　　那种舒爽的快慰，从身体里喷涌而出，让她连呼吸都变得艰难。
　　可是宋衍没有停，下身的力道开始加重加强，她的身躯被他顶得一耸一耸的。
　　他摆动腰身，将粗长的鸡巴彻底拉出，又用力地顶入，以一种温柔又强硬的力道。
　　明明是极其温柔的动作，却仿佛能让她窒息。
　　她像是沉入缓慢流动的河水，顺流而下，渐渐汇入汪洋大海。
　　她开始感受波涛汹涌的巨浪，一下又一下，充满力量的拍打。
　　她想要启唇呻吟，却不知他何时俯身过来，轻柔地衔住了她的唇瓣。
　　他的吻是细柔的抚慰，一点点轻轻吮着她的唇角，无声地诱哄她为他张开。
　　细滑的舌尖伸入，撬开洁白的贝齿，探到了里面。
　　他的嘴里也有红酒的芬香，再度熏得她双眼迷离，一声接一声地轻吟。
　　“学长……嗯……学长……”
　　他在她的唇间低沉地回应，“嗯……这样可以吗？”
　　声音被情欲浸润，沙哑得像揉进了细细的沙砾，极有质感，却性感得让她酥软。
　　她以肢体语言给他回应，双腿缠上他的腰身，像依附大树的柔软藤蔓，紧紧缠绕。
　　他坚实的胸膛压着她饱满的双乳，双腿还倚在桌边，抱着她的臀，一下一下地猛烈挺进。
　　明明下身是凶猛强势的动作，他的吻却温柔到可以割裂她的体验，让她陷入无法停止的疯狂。
　　性器在剧烈的动作中不知磨到了那里，她的身子猛地哆嗦了一下。
　　他微眯着眼，棒身来回抽动，继续抵着那处敏感地带研磨，惹来她细声的低泣。
　　“学长别碰那里……好酸……呜……”
　　他不管不顾，挺起腰身，圆硕的龟头持续狠磨着那块软肉。
　　每一次的抽出插入，冠状沟的棱角都磨着她的敏感点，来回摩挲。
　　花液止不住地喷涌，她很快就颠到了巨浪的边缘，情潮的顶峰。
　　最后，在龟头一次狠狠地顶过，棒身又猛烈地摩擦过时，她彻底从巅峰轻盈坠落。
　　她不住地哭泣：“不要了……不要了……啊……”
　　紧窄的小穴死命地绞缩，他被夹得快感迭起，直冲头皮。
　　他紧蹙眉头，粗重地喘息，“噢……唔……”
　　高潮过后的小穴，透明的花液仍在阵阵涌出，浇得他马眼一颤。
　　他难以抑制地抽气，浑身颤抖着，一下重重地深顶，一股又一股，在她体内激射出浊白的精液。

第57章 电梯里肏干（h）
　　林妙妙被那一股股喷出的精液，激到身躯颤栗，弓着腰相迎了会，就彻底软了下来。
　　宋衍的身体仍在颤抖，低哑喘息，一声比一声粗重。
　　等他缓下来的时候，目光扫过她的后背，眉尖轻轻蹙起，直接把她抱了起来。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　他的肉棒还嵌在她的下体，这个动作让她反应过来，刚刚才疲软下去的性器竟然又硬了起来，堵住了那些想要泻出的精水。
　　硬挺的肉棒换了角度研磨，勾得她酥软的媚肉又吞吐起来。
　　“学长……嗯……学长……”
　　他的目光有些歉疚，手指摸了摸她背脊发红的一角。
　　“对不起，没忍住，弄伤你了。”
　　林妙妙的目光向后一掠，觉得那点红肿不足为道。
　　要命的是，她清楚地感觉到了他的肉棒在慢慢地涨大，开始撑住她的小穴。
　　“还要……做吗？”
　　宋衍眉心微泞，有些懊恼地说道：“刚才……太快了……”
　　林妙妙仍在细细品味他话中的含义，他似是不满她在回想刚才的过程，抱着她的臀，深顶了一下。
　　粗硬的鸡巴撬得她腰身一挺，整个上身拱了起来。
　　圆硕的龟头在她小穴深处重重地磨，搅得她不住地挺身。
　　“学长轻点啊……轻点……”
　　她坐在桌沿，两只手抓住桌面，挺着胸脯摇晃着奶子，深深喘息。
　　宋衍停下了动作，把那瓶红酒塞到她的怀里，“你拿一下。”
　　她懵懵懂懂地接过，搂在怀里。
　　红酒的瓶颈陷在她的乳沟里，冰凉的触感让肌肤一醒，但酒香弥漫上来，熏得她双眼迷蒙。
　　下一秒，他的手越过繁复的浅紫纱裙，整个人直接被他抱了起来。
　　身体轻微下坠，重力让他的鸡巴进得更深，仿佛是彻底地楔了进去。
　　“啊……好深……学长太深了啊……”
　　宋衍低头，轻轻碰了碰她的嘴唇，“我们上楼去做。”
　　林妙妙心头一惊，所以他们这是要赤身裸体地上楼吗？
　　她的腰间还有条裙子可以遮掩，但其他的部位就没法挡住了。
　　“会被人看见的。”
　　宋衍轻笑，抬腕给她看手表的时间，“都几点了，哪里还有人。”
　　语罢，抱着她就向外面的电梯走去。
　　肉棒还嵌在她的体内，上翘的茎身狠狠地从下插入。
　　硕大的龟头随着他的步伐颠动，一下一下，直抵花心。
　　层层嫩肉被粗硕肉棒顶开，蜜水顺着棒身淌出，与他的精水彻底混合成黏腻的汁液。
　　她湿得彻底，情欲翻涌到顶，只能咬住唇角，试图止住细碎的呻吟。
　　“慢点走……啊……顶到了……”
　　她被顶得腰臀发软，双手环抱着他的臂膀，还要用双乳夹好那瓶红酒，完全只能配合他的动作。
　　电梯里光线明亮，轿厢三面全是明晃晃的镜子。
　　她清晰地看见，两人身体是如何交缠在一起。
　　她白皙的双股下面，就是他深粉的肉棒不时在隐现。
　　在他一次一次的抽插中，粗壮的肉棒被尽根吞没，又不时吐出，再狠狠插入。
　　深色囊袋打在丰满的臀肉上，染了一层晶亮的淫水。
　　淫靡的画面看得她的心一紧，强烈的视觉刺激让她全身酥麻，小穴也狠狠一缩，夹着他的鸡巴爽得不得了。
　　宋衍的手掌不断抚弄她的臀，低头亲吻她潮湿的眼角。
　　“妙妙好看吗？”
　　吻落到她的唇角，动作突然停住了，似在等待她的回答。
　　“好看……学长……继续啊……”
　　突如其来的空虚感让她尽情挺腰，夹着他的肉棒，摇晃身躯。
　　“别停……还想要……”
　　宋衍被她求欢的动作激得红了眼，把她压在电梯侧面，一下一下地肏干。
　　双乳间红酒的瓶子又向上摇晃，溢出明红的酒液，落进她的乳沟之中。
　　他低头望了一眼，“等下就帮你舔干净。”
　　电梯到达三楼，林妙妙继续被他边走边肏地带到走廊，她唯恐被人听见，狠狠地咬住她的唇。
　　但她的臀一下一下撞到他大腿根部的声音，依然清晰可见。
　　刚进房间，她就被放着坐到床沿，他跪在她的身前，吸吮着她乳沟中的红酒。
　　灵活的舌尖一遍遍地舔，最后又绕着乳尖，将它沾满红酒的芬芳，努力地吸吮。
　　林妙妙难耐地勾住他的腰身，向后仰落身躯，感受着硬杵杵的鸡巴撬着小穴在摩擦。
　　宋衍跟着她的动作，跪到了床上，欲望已经侵蚀了他的理智，他眼底红得醉人。
　　他粗重地喘息，拉高她的一只腿，紧抱在自己胸前，把粗长的肉棒狠顶了进去。

第58章 后入灌精 （h）
　　林妙妙的腰身被高高抬起，纱裙随着他的动作，一下一下地摆动。
　　醉人的浅紫色中伸出雪白的长腿，直直地搭在他的肩处。
　　目光再向下，每一次他抽动的时候，纱裙下滑，又露出腿心浸了蜜水的粉嫩，吞吐着他赤红的肉棒。
　　宋衍侧首看着，从裙摆提上来的纤长玉腿，贴着他的胸膛，脚尖搭在他的肩膀，小巧的脚趾莹洁柔嫩。
　　当他进入的时候，她的足尖向内绷紧。
　　随着她难耐的呼吸，脚趾蜷缩，不住地卷起又张开，卷起又张开。
　　他心念一动，面庞缓缓靠近，炙热的呼吸吹拂过滑嫩的足心。
　　他伸出舌尖轻轻舔弄脚趾的缝隙，濡湿的舌尖带起轻微的麻意，顺着她的腿向下漫去。
　　“学长……啊……嗯……”
　　纱裙随着动作下落，堆叠在她的腰间，又硬又烫的肉刃笔直地挺入，一耸一耸地顶弄。
　　每一次抽出都只剩龟头吸含在入口，每一次进去又都是彻底地尽根而入。
　　林妙妙娇媚地低吟，胸口起伏，酒香四溢，她的感官在一瞬间被放大，花穴里仿佛处处都是敏感点。
　　宋衍的动作又深又快，快感不断地攀升。
　　他甚至在用力挺进的时候，含住她的脚趾，吸吮起来。
　　她浑身一颤，再次感受到酥麻的快意从脚尖泛起。
　　她忍住后腰漫起的颤栗，抬起头来，咬唇望他。
　　这种快感，又羞耻又舒爽。
　　他也在看她，目光幽深似泉，舌尖滑过趾间的缝隙，轻盈地绕动。
　　他在吸吮她脚趾的时候，灼热的目光勾住她，仿佛要把她烧化。
　　林妙妙的大脑在瞬间空白，怔怔地看着他伸手过来，把她的身子反转。
　　他从身后摆弄她的娇躯，低首垂眸，在她的后腰落下一个个的吻。
　　她被摆成趴跪的姿势，他撩开层层叠叠的裙摆，把她的臀掰开。
　　眼前是滴水的花穴，肉唇因刚才肏弄而打开，红艳濡湿。
　　中间粉嫩的小口，沾满晶莹的蜜液，甚至在他的目光下收缩颤动。
　　这个姿势让林妙妙害怕，忍不住地叫道：“学长……别……”
　　宋衍看得双目泛红，“别担心，我会慢一点的。”
　　他的双手滑下前方，俯身在她背上，呼吸渐渐粗重。
　　手探下去，把玩着她垂落的双乳，尽情地搓揉起来。
　　林妙妙舒爽地眯起眼来，“啊……好舒服……唔……”
　　他在进入的时候，果然很慢，但粗硬的肉棒还是涨得她心惊，撑得她甬道酥软，自动自觉地紧裹住棒身。
　　但他的动作实在是太温柔了，这个姿势进入得深，为了让她适应，他只是小幅度地在抽插。
　　林妙妙的穴内越来越湿，刁钻的角度让每一处敏感的软肉都被他一一碾过，快感堆积到几乎灭顶。
　　但他还是那样温柔地进出，生怕弄疼她般的缓慢。
　　她终于情难自禁地摆动自己的臀，向后蹭动，迎接他的每一次进入。
　　“学长……快点……呜……再快点……”
　　她的声音仿佛某种鼓励，呻吟得如此娇媚，让宋衍再也承受不住，彻底地想要释放漫溢出来的欲望。
　　他眼眸一沉，呼吸粗重，在她的背上落下了轻柔一吻。
　　“我要开始了。”
　　他的手向下，扣住她的腰肢，将她的下身狠狠地下撞。
　　龟头向前用力一顶，肉棒开始沉在她体内，凶猛地进出。
　　“学长……就是这样……好舒服……”
　　她宛如猫般弯曲腰身，让臀部翘起后顶，迎接他的每一次抽插。
　　这个动作实在是太诱人，宋衍开始低喘，抱着她丰盈的臀肉，完全克制不住自己的动作。
　　抽出，插入，抽出，又插入，不断地进进出出，越来越快，越来越深。
　　林妙妙呜咽着，小穴被撞到发麻。
　　她的手向前抓住他的枕头，下巴抵上去，手指无力地拉扯。
　　“啊……怎么会这么深……这么快……”
　　她的大脑一片空白，只感受到那根疯狂进出的肉棒。
　　每一次的挺进，还会向上勾弄，顶到她花穴的最深处，蹭着最敏感的软肉。
　　酥麻酥麻的快感，如电流般从他们交合处窜出来，弥漫她身体的每一寸肌肤。
　　她被蹭得眼泪汪汪，仰起颈项，发出一声一声破碎的呻吟。
　　“学长……啊……嗯啊……呜……”
　　小腹不住地收缩，甬道开始抽搐，绞得肉棒又酥又麻。
　　他也忍得难耐，咬紧牙关，将最里的穴壁撑到最大，狠狠地蹭弄。
　　“啊啊啊……”
　　林妙妙终于尖叫了一声，浑身颤抖，双目涣散。
　　她体内透明的蜜液喷涌而出，尽数浇灌在他的龟头上面。
　　宋衍喉结滚动，脖颈处青筋都鼓起来。
　　他抱着她的腰身，重重地喘息，“噢……唔……”
　　淋漓而下的淫水冲刷着他敏感的前端，温热得浸泡他整根肉棒。
　　他再也没忍住，在最后一下深顶之中，马眼大开，将大股大股的精液，狠狠灌进她的体内。

第59章 番茄肉酱芝士焗意面
　　等林妙妙醒来的时候，已经回到了自己的房间。
　　浑身酸软无力，但很清爽，是宋衍把她抱进浴室清理了一番。
　　她还记得昨晚的最后，是他托着睡眼朦胧的她，一勺一勺，小心地哄着她喝完醒酒汤。
　　床头柜上还放着那瓶教皇新堡的红酒，瓶身贴了一张黄色的便利贴。
　　“多睡会，午餐我来准备。”
　　字迹清俊疏朗，一如他的人。
　　她撕下来便利贴，伸手去抚摸瓶身的纹路，指尖缓缓掠过这瓶2003年的红酒。
　　她想象着昨晚他的舌尖也是这样，带着点粗糙的质感，舔弄她乳尖的红酒。
　　仔细再看时间，已经十一点了，他们应该是吃过了。
　　昨晚又是醉酒又是缠绵，难怪会一睡不起。
　　手机里有宋衍发来的信息，告诉她厨房里留了一份番茄牛肉意面给她。
　　她洗漱过后，去厨房拿那份意面，番茄肉酱很黏稠，浓香四溢。
　　她翻搅了两下，又去阳台摘了百里香，撕成碎末撒进去，放上马苏里拉奶酪，送进烤箱。
　　等到烤箱叮响一声，取出焗面，走到餐厅的时候，她看见餐桌边多了一个人。
　　身形清瘦，背脊挺直。
　　他的手轻轻地敲着桌面，曲起的手指修长白皙，动作优雅得像在琴弦上跳跃。
　　她的脚步在瞬间凝住，呆怔在原地。
　　那人回过头来，神色清冷，嘴唇轻抿，只有眼底划过一丝不易察觉的光亮。
　　是许则言。
　　这是，她第一次见到许则言在楼下出现。
　　“听说你有些不舒服？”他问她，声音一贯的冷。
　　林妙妙恍悟过来，为什么另外两个人也给她发了消息，让她好好休息。
　　所以，这是宋衍对外的说辞吗？
　　“好多了。”
　　她把面端到桌上，只是当着许则言的面，她一时是不知道吃好还是不吃的好。
　　她先喝了一口水，“今天的甜点，要不我等会做？”
　　许则言嗯了一声，似乎也不在意，“昨晚的杯子蛋糕我都吃完了。”
　　昨晚因为他没有心情吃晚饭，后来晚上陆骁冷着脸，拿了几个杯子蛋糕过来给他。
　　他当时就明白过来了，这是她另外做的。
　　他望着那些杯子蛋糕很久很久，才是一个一个把它们全部吃完。
　　似是不知道他的口味，她连做了好几种。
　　蔓越莓麦芬，北海道戚风，巧克力岩熔，香草焦糖。
　　她做的甜点，或许就像她的人。
　　他觉得自己渐渐地了解了一点她，一个细致又体贴的女孩。
　　许则言在面前，林妙妙莫名地心慌，只得小口小口地吃面。
　　他默默望着她低垂的面孔，黑马尾高高扬起，发梢掠在纤细莹白的后颈。
　　外面阳台的风吹进来，有零散的发丝在她面颊边，不时地拂动。
　　忽然，他的手伸了过来。
　　林妙妙的心跳漏了一拍，怔怔地看着他的手将她脸边的发丝，掠到了耳后。
　　微温的手指擦着面颊而过，像她每次幻想中那样，在她心里激起骤响的音符。
　　时而高昂，时而低缓，此刻是轻柔的扬起，仿佛手指沿着钢琴向右一路滑掠。
　　她的耳根顿时热起来，一点点的红开始蔓延。
　　他的声音很轻很轻，比微风还要轻柔，“差点就吃进嘴里了。”
　　林妙妙手中的筷子一顿，她别过眼去，感到眼眶酸涩得要命，眼泪一下就涌了上来。
　　原来他的靠近，瞬间就能让她彻底体验到，那种酸酸甜甜的滋味。
　　仿佛一颗切开的柠檬，起初只是感觉鼻尖一酸，但你若是一直望着它，很快就连你的眼睛也彻底酸起来，涩到发胀。
　　一滴清泪从她的眼角，轻轻滑落。
　　许则言不知所措地伸出手指，想帮她擦，又不敢擦。
　　“你别这样呀……”他很无奈，但似乎也没有恼怒。
　　他沉默片刻，才是低声说了一句，“今天的甜点是什么？”
　　林妙妙吸了吸鼻子，咬住下唇，“巧克力布朗尼。”
　　“布朗尼。”他轻声说了句，又说：“不然我来做？”
　　她止住泪意，默默看了他一眼，欲言又止。
　　许则言勾起唇，似是隐了笑意，“你得在旁边指导我。”
　　林妙妙被他唇角轻扬的弧度怔到，赶紧低下头去，对付盘里的焗面。
　　拉丝的芝士，浓香的酱汁，混在一起，格外美味。
　　他认真地看着她，又开口，“你慢点吃，我不急。”
　　那天下午，没有人听到往日必响的钢琴曲，但美妙的琴音，却在楼下二人的心中，悄然呈现。

第60章 你能不能把我当作陌生人？
　　布朗尼介于蛋糕与饼干之间，比饼干松软，又比蛋糕更湿润。
　　据说第一个做出这道甜点的人，起初是为了做巧克力蛋糕，结果忘记打发黄油，而做出了一道看似失败的作品。
　　其貌不扬，但却意味的美味，因此布朗尼的寓意是，意外的惊喜。
　　许则言站在橱柜旁边，看着林妙妙将所有的材料一一称量，备好。
　　“好了，可以了。”
　　许则言站在外面，她总觉得心跳在加速，特别不自在。
　　许则言走进来，她赶紧拿起一边的手机，念起方子。
　　“黄油和黑巧克力切成小块，加入咖啡粉，隔水加热。”
　　他低头在案板上将黄油和板状的黑巧克力，切成四四方方的一块块，形状无比整齐。
　　这让林妙妙不由疑心，他是不是有轻微的强迫症。
　　小火隔水加热，黄油彻底融化，用打蛋器搅拌巧克力，很快就全部融在一起，成了光亮的褐色巧克力糊。
　　味道闻着就香浓，林妙妙忍不住探进一根手指，蘸了巧克力液，尝了一口。
　　“什么味道？好吃吗？”他轻声问她。
　　林妙妙面色微红，咬了咬手指，“……就巧克力的味道。”
　　许则言笑了笑，没有说话，低下头去，继续搅拌。
　　林妙妙的心跳再次加速，他笑起来可真好看呀。
　　许则言以前在学校也总是一副冷冷的样子，她从来没有见到他这样的笑。
　　他笑起来，眉眼舒展，唇角轻扬，恰到好处的弧度让人心都化了。
　　薄冰被阳光暖化，山泉潺潺流下，仿佛一首美妙的乐曲涌进心间，心蕾刹那间绽放。
　　“接下来呢？”他的声音也比往日多了丝暖意。
　　她回过神来，“鸡蛋加糖拌匀，面粉加盐加可可粉搅拌，混合在一起。”
　　再在粉状混合物里，倒入刚刚煮好的黄油巧克力，用刮刀拌匀。
　　许则言望了她一眼，转圈般地搅动刮刀，林妙妙眉心一蹙，赶紧伸手过来拦住。
　　“不能划圈，要翻拌。”
　　他慢条斯理地望了她一眼，手紧握着刮刀，“怎么拌？”
　　林妙妙只得抓着他的手，在面糊里上下翻搅，“要这样。”
　　她刚想把手缩回去，许则言的手却是反转过来，把她的手绕到下面，握着她的去翻搅刮刀。
　　“这样对吗？”
　　他的手掌握紧她的，上下翻拌起来，动作娴熟得完全不像第一次用翻拌法。
　　他的手指修长又漂亮，泛着玉般清润的光泽。
　　虎口压住她的时候，有一点点热意传过来，瞬间涌入四肢百骸，那种轻微的酥麻让她整个人在微微颤抖。
　　她低头去看他专注的侧脸，和他弹琴的时候一样。
　　清隽的眉眼，微抿的唇角，有一种过分的沉静，却让她的一颗心加速到胸口震痛。
　　“对了，就是这样。”
　　她想抽回手来，却被他抓得紧紧的，直到完全拌完，他才是放开了她。
　　林妙妙的脸涨得通红，转过身去，深吸了口气，才是控制住紊乱的呼吸。
　　他仿佛没有感觉到她的羞窘，认真地将巧克力面糊倒入铺垫了油纸的方形烤盘。
　　“烤多长时间。”他侧身问她。
　　“170度，20分钟。”
　　许则言颔首，正要去拿烤盘，林妙妙拿着刮刀靠过来。
　　“表面要抹平。”
　　他没有走开，只是稍微地侧身，示意林妙妙过来刮。
　　左手不太方便，她只得挪到他的身前，用右手一道一道地刮。
　　许则言的左手还搭在橱柜上，身子离她很近。
　　忽然他右手也伸了过来，按在台面，身躯一转，将她整个人困入他的臂弯。
　　“原来是这样抹。”
　　灼热的呼吸吹拂她的脸颊而过，林妙妙的手一抖，顿时巧克力面糊的表面，压下去一点。
　　她只得控制住心神，提起手腕，再重新抹一遍。
　　许则言的双手撑在台面，下颌离她的肩膀很近很近，仿佛就要贴上来。
　　她只能向前一缩，差点就撞到橱柜。
　　许则言的左手向前一揽，勾着她的腰，向后拉回一点，“小心。”
　　这一下的身体接触，两个人都怔住了。
　　时间仿佛静止，心像是无处不在地跳动，她的耳朵都被震得发蒙。
　　许则言站直了身，收回自己的手，“抱歉。”
　　林妙妙的鼻尖发涩，镇定下来，迅速地抹平，将烤盘放入烤箱。
　　在等待烤熟的时候，许则言忍不住地问：“你为什么这么怕我？”
　　林妙妙沉默了许久，才是说道：“你忘记了吗？是你要我别再靠近你的。”
　　许则言思索了会，微微扬唇，“这个……当时情况其实有些特别……”
　　她打断了他的话，“你还说了，叫我别再痴心妄想。”
　　他怔了怔，认真地打量她的神情，见她眼眶里泪光闪闪，心念一动。
　　“这个确实是我不对，我……”
　　“我没有再想了。”
　　林妙妙深吸了口气，继续说道：“从那以后，我什么都没有再想。”
　　就算再喜欢你，我也会忍住。
　　她抬起眼眸，睫毛轻颤了几下，又慢慢地归于平静。
　　她凝视着他的眼睛，目光清澈又淡然。
　　“所以，你能不能把我当作陌生人？”

第61章 巧克力布朗尼
　　午后的阳光漫进来，一缕缕金色的光芒，映得一室通透。
　　许则言的面孔半明半暗，他怔了半秒。
　　“陌生人？”
　　“就是……”林妙妙深吸了口气，“避免不必要的见面，不必要的说话。”
　　“什么叫不必要？像现在这样吗？”
　　林妙妙侧过脸去，“你心里明白。”
　　许则言神色微凝，正想说什么，烤箱忽然叮地响了一声，林妙妙急忙转身过去。
　　她用隔热手套把烤盘捧出来，浓浓的巧克力味在厨房里飘散开来。
　　她先用牙签试了试烘烤的程度，看到牙签上有一点点褐色的蛋糕屑，才是放心地端了上来。
　　正好宋衍从电梯里出来，看见厨房里的两人，微愣了一下。
　　“学长。”
　　林妙妙和他一打招呼，就想起昨晚的事情，脸瞬间变红。
　　“妙妙，休息得怎样？”
　　“嗯，还好。”
　　她拿出一把水果刀，把巧克力布朗尼切成小小的方块。
　　“这是什么？”宋衍走近。
　　“布朗尼。”
　　宋衍的目光落在她的身上，从下到上地扫视，再微微一笑。
　　“其实布朗尼是他……做的。”
　　她的目光偏向了许则言，似乎不知道该如何称呼他。
　　宋衍反应过来，眉心一蹙，疑惑他们为什么还没有自我介绍。
　　“许则言，一个学校的，金融学院，你们同届。”
　　许则言淡淡地看着她，似乎在等着她接下来的话。
　　“我叫林妙妙，外语学院。”
　　果然是标准的陌生人刚开始认识的流程，许则言默默地看向她，看不出任何的情绪。
　　林妙妙把巧克力布朗尼用盘子盛好，回头问道：“学长，要配什么来喝吗？”
　　“咖啡吧。”宋衍回道。
　　林妙妙想了想，又转向许则言，“你呢？”
　　许则言抬手，手越过她的头顶，打开橱柜。
　　他离得很近，林妙妙这时才闻到他身上有一股草木的香气。
　　他似乎在寻找什么，动作很慢，她一时也没有动。
　　在他浑身气息的笼罩下，林妙妙仿佛置身广阔的草原，扑面而来，清爽又怡人。
　　她呆怔了几秒，才是缓过神来，移开目光。
　　过了一会，他拿了一个茶罐下来，“我喝红茶。”
　　两个人站在橱柜里，一个人泡红茶，一个人泡咖啡，没有任何言语，安静得只有热水滚沸的声音。
　　等到咖啡和茶泡好的时候，宋衍把盛着布朗尼的盘子，放到阳台的露天桌子上面。
　　阳台大大小小的盆子里，长着各种各样的香草，微风拂过，散发着独特的香气。
　　林妙妙坐在宋衍旁边，看着花园里盛放的蔷薇。
　　当咬到布朗尼的时候，她想起这是许则言亲手做的，品尝的动作也骤然放慢。
　　布朗尼在美国是家喻户晓的甜点，因此方子很多，但吃起来口感却不尽相同。
　　其实在做别的蛋糕的时候，出炉以后，把牙签插进去再拨出来，需要一点蛋糕渣都不能沾上。
　　但这款布朗尼不追求偏干的口感，因此反而需要内部更松软，而不是寻常巧克力蛋糕的味道。
　　外面是稍硬的脆皮，再咬一口，是湿润又绵软的蛋糕体。
　　咖啡粉完美地烘托了巧克力的味道，微微的苦涩令风味更为独特。
　　“下次可以再放点坚果。”她轻声说道。
　　许则言的面前也摆了一盘布朗尼，但吃起来却不像往日那般可口。
　　他从餐厅的椅子上起身，视线的前方，阳台上面，正好就是林妙妙的背影，他似乎是第一次这样看她。
　　她捧着杯子，明红的茶液在杯子中荡漾，她的样子美好而恬静。
　　宋衍的手一直停在盘子上方，看着一块块的布朗尼，却没有落下去。
　　“学长？”
　　“我喜欢偏脆的口感。”
　　这是烤的时候最外面的那一圈才有，林妙妙伸手提起一块，想要递到他手里。
　　宋衍却直接探过身来，抓住她的手向上一提，从她指间咬掉了那块布朗尼。
　　柔软的唇擦过她纤细的手指，一点点的潮湿。
　　他的目光掠过她的面孔，深深地望进她的眼里，唤醒昨晚的记忆。
　　那一场，弥漫着红酒芬芳的欢爱。
　　林妙妙目光移过去，脸上红晕飞起，直接染到了耳根。
　　两个人昨晚更近了一步，此刻有着一种说不出的默契。
　　许则言站在他们身后，把所有的一切收在眼里，面色渐渐变冷。
　　那一年，那个悄悄跟在他身后回家的女孩，再也不见。
　　只留存在，他一个人的记忆里。

第62章 红酒烩牛肉
　　下午茶喝完的时候，许则言已经不在楼下。
　　林妙妙盯着那盘他没有吃完的布朗尼，怔怔地望了许久。
　　陆骁也下了楼，走过来，细心询问她身体的状况。
　　林妙妙有些心虚，但她说话的时候，放在身后的手却被人轻轻地捏了一下。
　　那个方向，只有宋衍。
　　她收敛想要扬起的唇角，不动声色地与陆骁说话。
　　两个男人都与她有亲密的关系，这让林妙妙内心有种复杂又微妙的感觉。
　　她觉得这两个人她都有点喜欢，陆骁的热情，宋衍的温柔，都难以让人抵挡。
　　虽然她认为，这些和当初对许则言的感情略有不同。
　　但谁又规定，一个人不可以同时喜欢两个人，甚至三个人呢。
　　那一刻，林妙妙对这样的自己有些许的不齿，但她很快就将这样的情绪，抛诸脑后。
　　自从那年高考结束。拥有这种荷尔蒙波动而产乳的特殊体质，让她对很多事情的看法都发生了变化。
　　人生在世，把握当下。
　　因为你不知道，自己所拥有的一切，会在哪一天就彻底改变。
　　红酒烩牛肉，用了那瓶2003年的红酒。
　　黄油融化放入大蒜，将牛肉块煎至微黄，下洋葱和胡萝卜翻炒，加入番茄块和番茄酱。
　　加水淹没所有食材，再倒入一杯红酒，小火慢慢炖煮两个小时。
　　快出锅前，再加入几段新鲜的迷迭香。
　　牛肉被炖得软烂，裹着番茄的浓香，一咬之下，汁水四溅，有红酒隐隐的香气。
　　剩下的菜，在两个男人的帮助下一起完成。
　　酸甜咕咾肉，蒜苗回锅肉，拔丝芋头，香菇菜心，上汤娃娃菜。
　　等到晚餐的时候，楼上的两兄弟是一起下来的，林妙妙便多准备了一份碗筷。
　　许则言就坐在她的右侧，他吃饭很斯文，也没有参与其他人的聊天，显得格外安静。
　　秦墨深和宋衍在聊工作的事，林妙妙和陆骁则谈起学校可能马上会开网课。
　　陆骁的专业原因，因此网课并不多，林妙妙相对来说，课时会比较多。
　　许则言应该也是，但他一直不说话，只是偶尔目光会停留在她的身上，但很快就一掠而过。
　　仿佛，他们真的只是刚刚认识的陌生人。
　　晚上，林妙妙去了三楼的书房。
　　她把上次拿的书还了回去，当然没有全部看完，只是大致的浏览，但她还是打算再拿两本回房。
　　靠墙的书架很高，而她想要的一本几乎在顶上的位置。
　　旁边就有梯子，她沿着一路向上，侧身去抽那本自己想要的书。
　　书在拿到手的时候，另一本也跟着被抽出，向下落去。
　　林妙妙右手扶着梯子，左手握着一本书，还想要去拦住那本下落的书。
　　那本书被她的手指抓住的瞬间，身子轻微一偏，整个人就要从梯子坠下。
　　所幸，有人牢牢地按住了她的双腿，用身体的力量把她压在了梯子上面。
　　书还是从她指尖滑落下来，直接坠到那人头顶，甚至还有一本是厚厚的硬壳书。
　　林妙妙稳住身形，两手抓紧梯子，向下望去。
　　一身黑衣的男人，放开了双手，转而一只手牵住她，示意她从梯子上下来。
　　他抬起头来，冷峻的面孔，坚毅的眼神。
　　“深哥，你没事吗？”
　　林妙妙一落地，就伸手上去帮他揉脑袋。
　　他个子太高，她甚至要踮起脚，伸长手才能够得着。
　　秦墨深望了她两眼，神色微动，很快就低下头给她揉弄。
　　林妙妙拨开他浓密的黑发，才发现头皮有些红肿。
　　“好像肿了。”她把他拉到沙发上坐着，一脸担心，“有没有药？”
　　秦墨深抬眸，正对着她的丰满的胸脯，鼻尖也嗅到那股熟悉的奶香。
　　那一晚，帮她吸奶的情形再次浮现在脑海。
　　她面孔醉红，捧着奶子，撅起嘴说：“哥哥……吸吸……”
　　那一晚，他们还有除了吸奶以外，更亲密的行为。
　　她是不是真的，不记得那天所有的事情了？
　　林妙妙见他半天不说话，不禁也急了，赶忙俯下身来，与他对视。
　　她的手仍在轻轻地揉着他的后脑，目光之中满是担忧。
　　“深哥，你还认得我吗？”
　　秦墨深的长睫一扬，幽深的眼眸盯住了她。
　　她是以为，他被砸傻了吗？

第63章 叫哥哥
　　深哥，你认得我吗？
　　面前的少女，幽黑眼眸里像有揉碎的星光，一点点地在跃动。
　　纤细的手指还在他的脑后，轻轻地按抚。
　　她的声音悦耳动听，和她的人一样温柔。
　　关切的眼神，让他的心怦然一动。
　　“你是……”他低沉地笑了笑，“……林妙妙。”
　　林妙妙怔了两秒，又认真地去看他的眼睛，他的眸色深沉，仿佛是深不可测的幽潭。
　　她的目光迷失进去，像有漩涡在吸入她的灵魂。
　　她从男人不动声色的神色中，似是嗅到了一丝危险的气息。
　　她的视线移开，心里隐约的慌乱，正要抬起身来，“我去找一下药箱。”
　　秦墨深目光一凛，左手迅雷不及掩耳地伸出，扣住她的后脑，就把她的面庞，向前压向他。
　　“深哥……你……唔……”
　　未说出口的话，完全被吞噬在男人的口中。
　　他的嘴唇在触碰到她的瞬间，舌尖就强势地抵了进去。
　　林妙妙还未完全反应过来，就已经含入他的唇舌。
　　火热的舌尖撬开唇齿，仿佛带着一股电流窜进她的嘴里，让她情不自禁地嘤咛。
　　“唔……嗯……”
　　他只是强势地搅动了几下舌头，就吻得她嘴角麻木。
　　另一只手直接把她抱在他的身上，两人一起向后倚靠在沙发背椅。
　　墨绿色的单人沙发，卧着两个亲密相拥的身影，紧紧依偎。
　　他的手牢牢钳制着她的后脑，让她无法动弹。
　　林妙妙的脑中完全一片空白，只能顺从地接受他的吻。
　　随着他辗转亲吻的动作，她高耸的酥胸不断地挤压着他的胸膛，绵软的乳肉来回滑动，让他立即就有了生理反应。
　　他的手滑到她的后腰，向前按下去，硬挺的鸡巴嵌在她腿心蹭了两下。
　　林妙妙这才彻底反应过来，伸手向前推了一下。
　　她被他放开，唇瓣是潋滟的红，嘴角还有他一吻结束，舌尖收回时候滑过的晶亮水渍。
　　她狼狈地舔了舔嘴角，粉嫩的舌尖看得他下腹一紧，鸡巴又硬了好几分。
　　“深哥。”她不敢望他，白皙的面孔泛起淡淡的粉。
　　秦墨深对于这个称呼似乎不太满意，手滑到她的后颈，按住向前，抵着她的额角。
　　他低声喘息，沙哑的声音在她耳边骤然响起，“叫哥哥。”
　　这个称呼，宛如一声平地突起的惊雷，炸响在林妙妙的脑海。
　　那些模糊的记忆翻涌进来，她睁亮了眼，几乎不敢置信。
　　“不记得了？”
　　秦墨深另一只手直接从她的衣摆探进去，抓住一团丰满的乳肉，就使劲搓揉起来。
　　他的目光锁住她，越来越灼热，呼吸渐渐急促。
　　“那天怎么叫我帮你吸奶的，一点都不记得了？”
　　昨晚做了一夜，荷尔蒙今天的波动并不频繁，因此白天都没有叫人给她吸奶。
　　他这一下重重地搓揉，直接把她的奶水给揉了出来，内衣前面都被浸湿。
　　林妙妙的胸口不停地起伏，似乎是想起来了一些那晚的事情。
　　她在花丛那边的秋千遇见他，然后把他当作陆骁，邀请他帮她吸奶了，在她的房间里。
　　记忆的画面里，她雪白的双乳还夹住了他红紫的鸡巴。
　　他喘息着挺腰抽插，汗水滴落在乳尖，最后喷涌的浓精全部射到了她的胸脯。
　　所以，这些都是真的？
　　那个哥哥就是他。
　　他的手指越过内衣边缘，直接揉上了她的乳尖，搓得乳头立即挺立起来。
　　她呜咽了一声，不再敢看他的眼睛，“我……是认错人了。”
　　秦墨深的手停了下来，目光刹那沉得发暗，一瞬不瞬地注视着她。
　　他沉默片刻，再次托着她的面孔转动，让她的目光直视着他。
　　“那你这次看清楚了，我是谁？”
　　林妙妙咬了咬唇，“深哥。”
　　“我的名字知道是哪三个字吗？”
　　她眨了眨眼，轻声说道：“秦墨深。”
　　“嗯，乖女孩。”他低头下去，隔着衣服咬了咬她挺立的乳尖，“叫哥哥。”
　　一点点的酥麻从乳尖泛出，蔓延到了她的四肢百骸。
　　她颤抖地叫道：“哥哥。”
　　他的舌尖隔着衣服，顶了顶她的乳头，“都湿透了，要不要哥哥帮你吸奶？”
　　林妙妙的目光望下去，正好对上他抬起的面孔，他认真地凝视着她的眼睛。
　　“如果你说不要，我就立刻放开你。”
　　左瞳浅褐，右瞳淡黑，不一样的瞳色。
　　她的目光渐渐迷蒙，似被卷入无声的漩涡，彻底沉溺。
　　只有他的一双眼瞳，在她的面前。
　　所有的思绪仿佛被夺走了，只剩下本能的驱使。
　　她轻轻启唇，声音像一阵微风拂过耳边。
　　“要。”

第64章 夹紧了上下动 （微h）
　　衣服的纽扣被他一颗颗解开，内衣滑落，高耸的乳房在他的视线里出现。
　　眸色渐渐幽深，呼吸渐渐急促。
　　林妙妙低头，看着男人面孔靠近，舔舐她红润的乳头，挤压她的乳肉。
　　细小的奶眼颤动，溢出一股股洁白的乳汁。
　　他一直舔着她的乳尖，将整颗乳头舔到红肿挺立，却没有含入吸吮，任奶水一路淌下去。
　　秦墨深持续地用舌尖刺激她的奶眼，酥麻阵阵，但他却始终没有去吸她的乳汁。
　　欲望占领了她的头脑，她终于受不了了，“哥哥……”
　　他吻了上来，沾着乳香的舌尖探入她的嘴里，堵住唇舌，翻搅得她呼吸困难。
　　他咬了咬她的唇角，“想要我帮你吸奶了是不是？”
　　“是。”她面孔羞红，轻声回道。
　　“先用手把奶子托起来。”
　　微哑的声音让她后腰一阵颤栗，依照他的吩咐，托起自己的乳房。
　　他的嘴唇摩挲她的面颊，“抓住。”
　　每一只乳房都无法一手掌握，她的双手沾满了莹白奶水，指缝间的乳头还在不停地溢乳。
　　他把她的左手拉开一点，仍贴在乳房上面。
　　舌尖沿着手指一根根地舔弄，不时地含住手指，狠狠地吸吮。
　　他舔弄指缝的时候，她才发现原来那里也是敏感带，被他一舔就浑身发麻。
　　奶水顺着手指流到他的唇间，他的舌尖扫过她的每一根手指，就是不去含指缝中溢奶的乳头。
　　她的腰身一阵一阵地在颤，快感在累积，却始终够不到。
　　秦墨深的舌尖无意地扫过她奶眼的边缘，又绕了回去，继续舔她的手指。
　　“哥哥……快吸吸……”她难耐地叫唤。
　　他的手向下伸出，从裤头中释放出自己的欲望。
　　林妙妙的视线随着下移，看到那根粗硬红紫的鸡巴，又急忙收回视线，望进那一双幽沉的眼眸。
　　“怎么不记得了？”
　　他低沉地笑了笑，手指划过她指缝中硬挺的乳头。
　　“上次你用奶子吃它也不记得了？”
　　脑海中淫秽的画面又被他唤起，她不禁脸色更红。
　　乳头被他的手指勾得发痒，奶水又顺着手指流向小腹，滑动在莹洁的肌肤上面，秦墨深低下头去，舔着她小腹上的奶水，一点一点地舔，每一寸肌肤都不放过。
　　湿滑的舌尖顶着肚脐颤动，灵活得让她战栗，不禁弓起腰身，脚背绷紧。
　　“怎么……就是不肯吸……呜……”
　　她轻声呜咽，几乎就要哭出来了。
　　他伸手从她的裙子里钻进去，宽厚的手掌抚弄了两下她的臀肉，再重重地拍在她的臀上。
　　“自己喂。”
　　少女咬着唇，没有说话，看着他的神情泫然欲泣。
　　他看得心口发软，又安抚地吻了吻她的唇角，轻声诱哄，“乖女孩。”
　　她才是肯趴到他的身上，把自己的乳房递到他的唇边。
　　雪白丰满的乳肉在他的面前晃动，奶香四溢。
　　粉嫩的乳尖被洁白的乳汁包裹，只露出一点红润的乳头。
　　秦墨深看得眼都发红，终于张嘴含住她小巧的乳头。
　　奶水直接就流了进去，一道又一道，充盈着他的口腔。
　　林妙妙的胸在瞬间拱起来，他的手压住她的后腰，让她的乳肉更多地被容纳进他的嘴里。
　　他摆动头部，开始疯狂地大口大口吞咽。
　　当乳汁不再溢出以后，他甚至要嘴叼着乳头啮咬。
　　再把乳头拉扯出来，啪一下落回去，又痛又爽。
　　“啊……啊……呜……”
　　她的眼泪挂在细密的睫毛上，沾了一圈，楚楚可怜到让人更想欺负她。
　　细小的奶眼受到刺激，再度喷出一道乳汁。
　　他卷着乳头不住绕圈，奶水以不同的角度射到他的嘴里，刺激着口腔的每一处。
　　林妙妙另一边的乳房也在溢乳，她用手指按住奶眼，不时地搓揉。
　　他的鸡巴硬得不行，自己用手上下撸了两下，仍然觉得不够。
　　他把她的衣服的褪去，全身赤裸的她宛如雪白的羔羊。
　　手指向下摸到她的花穴，肉唇掰开，马上涌出一股股的花液，打湿了他的指尖。
　　“这么骚。”
　　他眸色骤深，手指插进穴口，狠狠地戳了一下，“还没肏你就这么多水。”
　　“唔……轻点……”她忍不住地呻吟。
　　整根鸡巴狠狠地戳了过去，没有直接插进到穴口，而是磨着穴缝向上挤开肉唇。
　　粗硬的棒身被她两边红艳的肉瓣含住，压在小小的阴蒂上面。
　　她的瞳孔在瞬间放大，手抓住他的肩膀，“啊……嗯……”
　　他含着她的乳头，吮了一口，又含着低喘，“夹紧了，上下动。”
　　一只手托着她的臀，帮助她腰身起伏，整根鸡巴嵌在穴缝里，上下摩擦起来。
　　她的手按住他的肩膀，向后仰首，长发拂过清瘦的背脊。
　　纤细的颈项扬起的曲线，一路蔓延到锁骨，白皙优美。
　　他躺靠在那张单人沙发上，她夹着他的鸡巴，坐在他的腿上，上下起伏。
　　奶子在他嘴里跃动，乳头不时刮到他的唇齿，颤动着喷出更多的乳汁。
　　粗重的喘息声渐起，少女的嘤咛也在书房里回荡。

第65章 进去了
　　暗色的书房里，林妙妙跪坐在他大腿两侧，丰润的蜜桃臀弓出后翘的弧线。
　　雪白的胴体在不断地上下起伏，男人的大手握在她的腰间，主导着一切。
　　硕大的蘑菇头蹭开顶端细小的肉缝，将马眼的清液抹上去，还未等到她适应，粗硬的棒身就直接碾着阴蒂而过。
　　“啊……哥哥……慢点……啊……”
　　林妙妙浑身一颤，按着他的肩膀上，试图停住。
　　秦墨深的唇间含着硬挺的乳头，舌尖仍在刺激细小的奶眼，让奶水彻底排出。
　　听到她的声音，他反而强硬地挺动腰身，让火热的棒身紧压着她的阴蒂，迅速地上下摩擦起来。
　　软嫩的花蒂被磨得酥麻，却也空虚得更难耐。
　　她掐紧他的肩膀，向后挪动，却被他咬着乳尖动不了。
　　“哥哥……别……不要……”
　　娇软的声音让男人的情欲高涨，直接掐住她的腰肢，肉棒加快了磨蹭的速度。
　　“受不了想走？晚了……”他低声说道。
　　他的嗓音因情欲而暗哑，勾得人心颤。
　　他咬牙挺动，腰身一耸一耸，滚烫的肉棒蹭着她的阴蒂不住地摩擦。
　　龟头顶在小腹上面，马眼张开，冒出晶莹的前液，染得小腹湿漉漉的。
　　秦墨深一只手探下去，在她的小腹上抹了两下，手指沾染了晶液伸上来。
　　他抬起头来，另一只手压紧她的腰身，让她把奶子挺起来。
　　灼热的胸膛贴上去，重重地来回挤压。
　　她感觉气息急促起来，睁亮眼睛，大口大口地呼吸。
　　他的胸口在起伏，目光幽沉，食指探进了她的唇间。
　　他的额抵住她的眉心，粗声喘息，“要不要尝尝我的水？”
　　她抬眸看他，长睫一扬，潋滟的唇瓣微微张开，含住他的手指，荡漾的目光之中有一种清纯的妩媚。
　　秦墨深看得下身发疼，本就粗胀得肉棒又涨大了一圈，撑得她的穴缝又酸又麻。
　　他的瞳孔之中有熊熊欲火在燃烧，凝视着她，慢慢地又加入一根手指。
　　指尖有一丝黏液落在她舌尖，所幸没有奇怪的味道。
　　“难吃吗？”他垂眸问她。
　　她摇了摇头，目光凝住他的眼瞳。
　　“舔干净。”下颌轻微扬起，有着一种不容拒绝的姿态。
　　柔软的舌尖绕着手指而过，将他的清液全部吮掉。
　　啧啧的声音在他耳畔响起，初尝情欲的少女，完全凭借本能地撩拨，却让他胸口的起伏更剧烈，喘息也更粗重。
　　她含着他的手指吮吸，“哥哥，是这样吗？”
　　秦墨深被她娇媚的声音勾到，看着她媚眼如丝地吸吮他的手指。
　　红艳的唇角，甚至有一丝清透的唾液在垂下。
　　他浑身燥热，恨不得就把鸡巴顶到她嘴里，让她吸着不放。
　　他眸色一沉，在她臀上狠狠一拍，“小骚货，怎么这么会勾人？”
　　林妙妙身躯一震，吐出了他的手指，委屈地望住他。
　　“明明是哥哥教我的。”
　　他因她的话低声一笑，直接把她的身子提起来，腰身耸动，继续磨她的小穴。
　　他的脸贴着她的颈窝，低沉的呼吸吹出发烫的热度，熏得她脖颈染了一层薄红。
　　肉棒硬到不能再硬，坚挺的鸡巴蹭着花瓣，刺激着花心不住地流水。
　　马眼也在溢液，沿着棒身滑下，将二人毛发彻底打湿。
　　青筋环绕的棒身被两个人的水沾得湿漉漉的，摩擦起来格外顺畅。
　　她清晰地听见摩擦时候水响的声音，羞得耳根都红了。
　　秦墨深喘息着，狠狠地揉弄她的臀肉，问她：“爽不爽？”
　　她挺着臀跪在他腿上，脚尖向后绷紧。
　　小巧的下颌抵住他的额角，长发垂落在胸脯和背脊，轻声喘息。
　　“哥哥……嗯……舒服的……”
　　濡湿的肉唇张开，娇小的花蒂被肉棒压着磨蹭，每一下都磨到发红。
　　源源不断的快感从那里蔓延出来，涌遍全身。
　　颊边的发丝被汗水浸湿，她轻喘着，在男人的身上扭动娇躯。
　　他挺腰抽动，看着她通红的小脸，微张的唇瓣，又忍不住重重地吻了过去。
　　舌头跟随着挺动的动作，在她唇间进进出出，堵得她呼吸紊乱起来。
　　“唔……哥哥……别……”
　　抽动的幅度越来越大，在他一次猛烈地挺身之中，龟头陷入穴口的软肉，向里一顶。
　　坚挺的肉棒直接撬得她腰身一弓，小腹缩紧，膝盖向内夹住。
　　她掐着他的肩膀，泪水涟涟，轻声呜咽。
　　“呜……进去了……”

第66章 直插宫口 （h）
　　林妙妙压着他的肩膀，向后仰首。
　　眼角被泪水浸得湿润，乌黑的长发垂在雪白的背脊，发梢轻轻掠过，荡出优美的弧线。
　　他的肉棒又粗又硬，硕大的蘑菇头在顶进去的瞬间，穴口的软肉就被撑到了极致，箍得龟头紧紧的。
　　“啊……噢……唔……”她猝不及防地惊喘。
　　秦墨深被夹得头皮发麻，吸了口气，腰身猛地一挺。
　　粗大的茎身摩擦着湿漉漉的穴口，狠狠地挤了进去。
　　林妙妙忍不住地颤抖，纤细的腰肢像被他的阴茎顶起来，向后翻折。
　　丰满的乳肉在胸前滑动，樱红的乳果在颤动着。
　　她紧紧咬住下唇，“深哥……”
　　秦墨深掐着她的腰，将她的腿心狠狠下扣，粗长的鸡巴用力向上一顶。
　　“叫哥哥！”他的声音低沉沙哑，强硬地再次重复。
　　肉棒瞬间就贯穿到底，圆硕的龟头几乎就要插进宫口。
　　太粗了。
　　一行清透的眼泪，从她的眼角滑落下来。
　　粗胀的肉棒满满地挤压她的穴肉，撑得她就快要呼吸不过来。
　　她的蜜穴在他插进来的时候就开始绞夹，但仍然挡不住他强插而入的攻势。
　　她迷离的双眸猛地睁大，刹那间变得清明起来。
　　手指深陷在他宽厚的背肌里，她的双唇在颤抖。
　　“哥哥……啊……到底了……”
　　巨大的肉刃直插她的腿心，蜜液止不地地泻出，浸湿紧紧贴在穴口的鼓胀精囊。
　　圆硕的龟头破开层层软肉，粗壮的茎身强硬地贯穿了她的整个穴道，甚至顶得她洁白的小腹上有一条明显的凸起。
　　他咬牙说道：“插到底才爽。”
　　秦墨深呼吸急促，看着面前的少女，墨绿色的沙发衬得她雪白娇软。
　　她坐在他的腿间，全身赤裸，凹凸有致。
　　纤细的腰身绷得宛如细长的琴弦，而他只需要挺动鸡巴，她就能被奏出美妙的呻吟。
　　眸含春色，水光潋滟，眼角浸染撩人的媚色。
　　与清纯的面庞糅合，就是一种让人难以抵御的娇媚。
　　“哥哥……哥哥……”她泪眼婆娑，轻声呜咽。
　　娇滴滴的模样，让他心中的欲念疯长，几乎就要抑制不住。
　　这一刻，他只想把她按在身下，狠狠地肏弄，就算是她哭泣求饶，他也不会停止。
　　但，他仍然可以不动声色。
　　胸口仍在不住地起伏，热烈的目光深深地望进她的眼里，但动作却是慢条斯理。
　　腰臀后撤，将粗长的鸡巴慢慢地拉出来长长的一截，茎身青筋环绕，刮得她的穴道又酥又麻。
　　穴口红艳的软肉被拉出一截，抽出来的肉棒水光油亮，全是晶莹的水液。
　　蜜汁淋漓，浸得整根紫红的鸡巴更显狰狞，粗壮的青筋饱胀到快要暴裂。
　　穴肉又开始回缩，她终于能放松一点，喘了口气。
　　谁知道，他臀部一顶，又狠狠地将鸡巴快速地顶了进去。
　　她体内开始收缩的媚肉，忽然被重重地碾过，磨得一股尖锐的酸胀感从小穴里窜出来。
　　“啊！”她发出一声短促的尖叫。
　　那根粗长的鸡巴，在她小腹上鼓出一个大包，仿佛就要马上顶穿。
　　林妙妙的心跳似是骤然一停，很快又疯狂地跳动起来。
　　随之而来的是极致的快感，快速地流向四肢百骸。
　　“哥哥……别……太深了……”
　　他粗声喘息，大手用力揉弄她的臀肉，动作粗暴到雪白的臀肉被印上了艳红的指痕。
　　“鸡巴就是要肏得深，你才知道什么叫爽。”
　　秦墨深伸手用力地按压她的小腹，鸡巴被他压得进入更深。
　　同时他摆动腰身，让龟头在里面旋转。
　　圆硕的前端挤压她深处紧缩的小口，硬挺的勾棱刮着她宫口的每一处敏感点。
　　“太麻了……好酸……受不了了……”
　　她的小穴绞得太紧，整根鸡巴爽到了极致，酥麻的快感漫过脊椎，直冲头皮。
　　可是，这对来他说，还是不够。
　　秦墨深眉心紧蹙，额角布满了细汗，喘息也粗重起来。
　　“夹这么紧，叫我怎么肏？”
　　他的眸色骤然变沉，挺腰抽插，疯狂地上顶。
　　鼓胀的囊袋直接甩在她的穴口，拍得本就濡湿的穴口啪啪啪响，汁水四溅。
　　一只手掐住她的腰，一只手压在小腹上狠狠地按。
　　茎身被压得变换角度，弯弧的龟头向上使劲一挺。
　　收缩的软肉被彻底肏开，他胯部一顶，粗长的肉茎直接插进了宫口。
　　“啊啊啊……啊……”
　　她仰着头，扭动身躯，止不住地惊叫。
　　眼前仿佛炸开艳色的烟火，一道一道袭来，震得她几乎要昏厥过去。

第67章 肏到喷奶（h）
　　“哥哥……太深了……啊……”
　　林妙妙瘫软地倚在他的身上，抽泣声骤然响起，张嘴就吮住他的肩膀。
　　牙齿在发颤，忍不住地碰触坚实的肌肉。
　　肩头传出一阵痛意，混合着咸涩的眼泪，秦墨深不甚在意地扫过目光。
　　“还有力气呢？”他凑到她耳边低笑，声音沙哑。
　　他抓着她的手，去摸他的衣扣。
　　“那就帮我脱衣服。”
　　她的指尖都在发颤，有细密的汗液浮在肌肤上。
　　他看着她，缓缓向上挺动腰身，“解不开就惩罚你。”
　　宫口的软肉被他再度蹭开，龟头浅浅地刮蹭，那种要到不到的快意让她战栗。
　　她难耐地缩臀，又被他压住，整个人像钉在他的鸡巴上面。
　　“真的好深……不行了……慢点好不好？”
　　穴道在紧缩，夹着他的鸡巴紧紧不放，蜜液兜头浇灌着。
　　明明可以畅快地挺动，却被她绞得几乎要射。
　　他哑声说道：“先帮我脱衣服。”
　　“我……”打滑的手指抓不住他纽扣。
　　他粗重地喘息，“那我开肏了。”
　　“哥哥……呜……别……让我再缓缓……”她忍不住地抽泣。
　　她讨好地紧按纽扣的边缘，开始帮他褪去上身的衣物。
　　男人精壮的身躯露出来，不像陆骁那样有鼓胀的肌肉，却比起宋衍的清瘦更壮实，同样洋溢着力与美。
　　“乖。”
　　他看着她一路解下去，低头亲吻她面庞的清泪。
　　林妙妙好不容易得以喘息，手撑住沙发想要起身，却被他伸手将她的腰身揽得更紧。
　　他用自己赤裸的胸膛揉弄她的奶子，摩挲得乳头再次挺立起来。
　　肌肤相贴的时候，一股电流滋地从那里窜出来，她不禁靠得更紧地，拼命地搓着自己的胸。
　　两团丰满的乳肉搓上去，挤压得都变形了，左右上下地起伏蠕动。
　　绵软细腻，像豆腐般滑嫩，揉得男人血脉偾张。
　　她还要娇滴滴地叫着，“嗯……哥哥……这样好舒服……”
　　秦墨深爽得咒骂了一声，就发了狠地开始挺动下身。
　　“明明说了要等……”
　　林妙妙的话被他的动作，惊成一声急喘。
　　硕大的龟头瞬间撞开她紧窄的宫口，整颗卡住。
　　里面是层层叠叠的软肉，被撑开的那一刻仿佛时间也停滞。
　　但很快它们就开始挤压他的龟头，像有张小嘴在亲吻马眼，吮得他浑身发麻。
　　“唔……噢……”他爽得浑身一震，深吸了好几口气。
　　结实的手臂青筋偾张，紧实的臀肌绷紧，他不住地向上挺胯，脖颈处筋脉在不停起伏。
　　蘑菇头狠顶两下，将宫口的软肉蹭开，他的双手扣住她的细腰，凶狠地撞了进去。
　　“啊……呜……好深啊……”她掐着他的手臂，深深喘息。
　　第一次被插进宫口，她清晰地感觉到肉棒的形状，紧致的软肉甚至能勾勒出龟头的形状。
　　圆硕的顶端，凹陷的冠状沟，硬挺的棱角，还有马眼在突突跳动，泄出大股透明的前列腺液。
　　“爽吗？”他大力挺动腰身。
　　宫口被肏开以后，他放心地来回顶弄，每一次抽出都是慢条斯理，插进去的时候都是快速而有力。
　　每一次都要狠狠地顶她的宫口，带出一道酥麻的电流，在她背脊沿着整根脊柱窜动。
　　上下起伏的坚硬胸膛，不时地挤压她的酥胸，体内强烈的快感刺激荷尔蒙的波动。
　　她觉得胸口再次有了那种沉甸甸的感觉，饱胀到乳头开始发痒。
　　“哥哥……不要了……要溢奶了……”
　　秦墨深狠狠挺动鸡巴，低头问她：“嗯？到高潮了吗？”
　　她摇头，“没有……”
　　他抓着她的臀肉，用力向上一顶，“没有还不给我肏？”
　　鸡巴又挺进去一点，粗硬的棒身卡着宫口使劲地磨，蹭得整个小穴都酥麻不已。
　　“啊……受不了了……”
　　她浑身酥软得不成样子，他提起她的身子，换了一个姿势。
　　让她正面卧在单身沙发上，两条腿搭在沙发扶手的两侧。
　　刚被狠狠肏弄的花穴，完全展现在眼前，白嫩腿心的深处，是诱人的粉。
　　粉嫩肥厚的肉唇被肏到翻起，挂满了晶莹的蜜水。
　　翻开的媚肉红艳软滑，中间的小口如撅起的唇瓣，缓缓吞吐。
　　在他的视线之下，那张浸了透明蜜水的小口又吐出一股晶亮的淫水，沿着肉唇的边缘，一丝一丝，黏腻地垂落。
　　他看得双眼赤红，拉开两条腿，从上到下，将硬到要爆的鸡巴狠插进去。
　　“啊……哥哥……慢点……”她不住地深呼吸，身子靠住腰垫后仰。
　　宫口的软肉刚才就被肏开，肉棒如如无人之境，直插进去，激得她浑身战栗。
　　“太重了……太深了……啊……”
　　她弓起腰身，挺起胸脯，两团丰乳不住地起伏摆动。
　　在深深的刺激下，红润的奶眼直接向上，喷出股股莹白的乳汁。

第68章 被哥哥肏上高潮（h）
　　香艳的画面，让整个书房都流动着淫靡的气息。
　　墨绿色单人沙发，女孩娇小的身躯倚卧在上。
　　雪白的大腿向两边大大地打开，男人高大的身躯正在趴在中间凶猛地肏干。
　　紧实的臀不住地上挺，背部线条流畅完美，肌肉也在不住地颤动。
　　臀侧肌肉都陷了进去，舒张又收缩，凹陷处性感地在抖动。
　　她的身子他顶得一耸一耸地上下摆动，莹白的乳汁一股股地射出来。
　　她扭动身躯，止不住地低泣，泪流满面。
　　“奶出来了好多……受不了了……”
　　秦墨深眼神暗沉，看着丰满的奶子被他顶得摇晃跳跃，如起伏的波浪。
　　他低身凑过去，张嘴含入硬挺的乳头，将那些喷涌的奶水全部吸进唇间。
　　他使劲地吸吮她的乳头，含住乳晕不住地舔弄，舌尖刺激奶眼，让奶水更顺畅地涌出。
　　下身仍在不停地挺动，粗长的鸡巴在她的蜜穴快速地肏干，一次一次狠狠地蹭开宫口，猛插进去。
　　小穴深处被撞得湿滑软烂，快感在不断地累积。
　　她弓着身子将自己的胸脯挺得更高，迎合他吞咽的动作，让他尽情地吸空她的乳汁。
　　她难耐地绷紧足背，脚趾头一根根地蜷缩，想要勾住他的腰身，却又在他狠狠地冲撞中无力地摇晃。
　　秦墨深抬起头来，嘴角还沾着她的乳汁，他舔了舔唇，高深莫测地望着她。
　　“肏得你爽不爽？奶都喷了，告诉我你爽不爽？”
　　她咬住唇角，又止不住地松开，张着嘴不住地喘息，吐出湿热的气息。
　　“嗯？”他的额角布满了密汗，沿着漆黑的发梢垂下来，一滴一滴，落在她雪白的小腹上面。
　　她忍不住地轻吟，“嗯……舒服的……哥哥肏得我好舒服……”
　　娇软的声音听得鸡巴更硬更胀，心却更软，仿佛有一种异样的情感在充盈，很快就要满溢出来。
　　他抬手摸了摸她的面颊，低下头，堵住了她的唇舌。
　　火热的气息一点点地充满唇齿，她轻声的喘息全部吐在他的嘴里。
　　“哥哥……哥哥……”
　　男人的心软了，鸡巴却更硬了。
　　他跪在沙发的上面，按着她的膝盖，把她的双腿折在胸前，宛如打桩机般地肏干。
　　圆硕的龟头顶进宫口，破开紧闭的嫩肉，到达她又一个最深的敏感地带。
　　“太深了……哥哥……我受不了了……”
　　他用力拍了拍她的臀，一下又一下，啪啪啪在响。
　　每拍一下，小穴就开始狠狠地收缩，绞得他的鸡巴舒爽不已。
　　“唔……好爽……受不了也要受……”
　　白皙的臀肉被打得泛红，他再用大掌狠狠地揉抚。
　　蜜穴软滑，却绞着他的茎身不时地痉挛，在他凶狠的肏干之下，喷出更多的蜜液。
　　淋漓汁水顺着两人交合之处落下，将穴口染得晶亮潮湿。
　　圆鼓的精囊抵着外面用力拍打，将黏腻的汁液拍成细细的白沫。
　　乳房饱胀，奶眼发痒，又开始有了溢奶的前兆，她仰颈不住地深喘。
　　“奶又要出来了……呜……出来了……”
　　秦墨深的拇指按了上去，压住奶眼，止住了她那一波的射意。
　　他两只大掌握着奶子，拇指压着乳头，手心却在不停地搓揉双乳，揉得她浑身酥软。
　　“被肏这么爽？又要喷奶？”
　　手掌握得太狠，五指陷入丰满的乳肉，恨不得压出深深的指痕。
　　上下两处敏感地带都被他制住，快感如潮，几乎就要淹没她的理智。
　　她开始无助地呻吟，“不行了……真的不行了……啊……”
　　他毫不在意她的求饶，跪着挺直腰身，伸手抓着两团绵软，下身仍在狠狠地肏干。
　　蜜穴里硬挺的肉棒进进出出，碾平所有收缩的褶皱。
　　粗壮的青筋每一次都摩挲到她的敏感处，令整个穴道又酸又麻。
　　她弓腰挺身，臀贴着他的胯部，双腿缠在他腰后，本能地承受着他每一次的肏弄。
　　他加快了抽插的速度，挺动的腰身几乎化作残影，精囊奋力地拍打着小穴，肉体撞击的声音响彻整个书房。
　　丰满的胸脯被他捏得就快爆掉，她连呼吸都开始艰难起来，感觉自己就快要被他肏死了。
　　“哥哥……不行了……呜……快了……”
　　他的喘息一声比一声更粗重，用力抓着她的奶子，加快了冲刺的速度。
　　“要到了？爽不爽？哥哥肏得你爽不爽？”
　　宫口一次次地被顶开，龟头在深处来回翻搅，将汹涌的快感带遍她的全身，不停不停地向上堆积，她也在不住地尖叫。
　　“太快太深了……我真的不行了……啊啊啊……”
　　终于，在他狠狠地冲刺之中，她被他深深的一撞，彻底没了声音。
　　眼前极速闪过一阵阵耀眼的白光，她的头脑一片空白，瞬间无法思考。
　　小穴在高潮到来的时刻，疯狂地收缩痉挛，使劲地绞着那根大鸡巴。
　　“唔……噢……”
　　秦墨深爽到极致，整根脊柱都麻了。
　　他的喉咙里发出一声闷哼，将鸡巴深深地顶进她高潮中的小穴，剧烈地颤抖着自己的身躯。
　　他趴在她的身上，臀部使劲地向内又顶了顶，有力地喷射出一股股浓稠的精液。
　　两个人的灵魂仿佛离开躯壳，许久许久才回来。

第69章 浴室春色（h）
　　从来没有经历过这么激烈的高潮，林妙妙缓了一会，很快就昏睡过去。
　　秦墨深看着她满身狼藉的样子，拿衬衫帮她盖了一下，就进了自己的浴室去放水。
　　书房是他经常在的地方，因此最里面有一扇门直通他的卧室。
　　抱她起来的时候，她洁白的面庞上还残留着泪痕，闪闪发亮。
　　他的目光变得怜爱起来，落下一吻，“乖女孩。”
　　他浑身赤裸地抱着她，站在花洒下面，任水流缓缓地淌过，冲刷掉她身上欢爱的痕迹。
　　浴缸里的水很温暖，等她进去以后，先是缩了缩肩，很快感觉到无边的暖意，又彻底放松来，侧首倚靠在他肩上。
　　秦墨深看着她紧阖双眼，睫毛上挂了透明的水珠，只有嫣红的唇瓣还在轻轻开启。
　　他凑过去，她似乎是无意识地在轻吟，“哥哥……”
　　他忍不住低头堵住她的嘴，火热的舌尖瞬间滑进去，强势地翻搅了几下，直到她小声地呜咽。
　　“别……不要了……哥哥……”她向后闪躲。
　　他侧首看她，小脸涨得通红，唇色潋滟，却依然没有醒过来。
　　他的目光放柔，掬起一把水洒在她的颈项。
　　他静静看着透明水珠落在饱满的酥胸，滑进深邃的乳沟，最后滴入水中不见。
　　他的手顺着水流的方向一路探下去，手指掠过她的乳沟，平坦的小腹，最后探进她的双腿之间。
　　刚才他射了很多很多，积攒太久的浓精全部都射了进去，又被肉棒塞在宫口堵了许久。
　　他伸出手指分开柔软的肉唇，缓缓插进她的小穴。
　　“嗯……啊……”
　　她忍不住地呻吟，下巴抵在他的肩头，轻轻摩挲。
　　窄小的穴道感觉到入侵，穴肉开始裹着他的手指紧缩，甚至想要将他的指尖挤出去。
　　那种紧紧包裹的感觉，就像是他的肉棒刚刚插进去的体验。
　　他不禁想起刚才肏她的时候，鸡巴被她狠狠绞紧的快感，销魂蚀骨。
　　他低声喘息，修长的手指缓缓向前推进，又深入到了穴道里面。
　　他曲起指节，来回勾弄，被射进深处的精液被他抠了出来，手指撤出来，在穴口开始转圈扩张，让那些浓精彻底地流出来。
　　秦墨深的指尖在穴口蠕动的时候，下体又酸又麻，让林妙妙的身体在梦中仍不由自主地颤抖。
　　她的眼角又再涌出泪水，“嗯……不行了……受不了了……”
　　浴室的灯光是昏黄的暖色，水气氤氲，白雾袅袅升起，有一种朦胧的美感。
　　宽大的圆形白色浴缸之中，两个人的身体亲密倚靠在一起。
　　她在迷蒙之中，被他的手指摩挲出了快感，身体不由自主地发颤。
　　雪白的双乳在水面上下颤动，樱红的乳尖一会没入水中，一会又露出水面，挂了晶莹的水珠，慢慢地抖落，有一种动人心魄的美。
　　他深呼吸了下，眸色骤然深沉。
　　想起里面还有未完全吸干的乳汁，他低下头去，咬住一边的乳尖，开始吸吮。
　　他的动作比起之前肏干她的时候温柔了许多，但身体还是有了反应。
　　紫红色的肉棒很快就在水里挺立起来，翘得贴到他的小腹。
　　他再探进一根手指，在小穴里面扩张，将他的精液彻底地排出。
　　一边吸吮她的奶水，一边抠弄她的小穴。
　　那些浊白的浓液被他的手指勾出来，一丝一丝飘到水面，黏腻地浮动，很快又沉入水中。
　　林妙妙在睡梦之中，感觉到自己的乳头在被人吸吮。
　　奶水一股一股地涌出，被那人用舌尖接住，他再张嘴咬住整个乳晕，翻搅她的乳肉，让奶眼里的乳汁涌出更多。
　　那种强烈的快感，在她的背脊上跳跃，沿着整根脊柱蔓延，整面背都酥软了。
　　她的眼仍在闭紧，忍不住地娇喘，“啊……好舒服……唔……”
　　小穴里有两根手指在动，但仍比不上刚才肉棒的粗度，让她难耐地空虚起来。
　　她的腿情不自禁地缠绕，勾着男人的腰靠近，“哥哥……还想要啊……还想被肏……”
　　她无意识的话语，激得秦墨深的眼瞳里燃起熊熊欲火，鸡巴更加硬挺。
　　他含着她的乳尖，抬眸看着她的表情，她揽着他的脖颈，小屁股在水中贴近。
　　在碰到他肉棒的时候停顿了一下，很快就像发现什么似地靠近，小穴开始贴着肉棒摩擦。
　　“好硬……哥哥的鸡巴好粗好硬……唔……好想要……”
　　秦墨深没想到她在睡梦之中是如此淫荡，被她勾得按捺不住，狠狠地咒骂了一声。
　　他提起她的身子，手指从小穴里抽了出来，带出一股混着精液的淫水。
　　体内的骤然空虚，让林妙妙扭动身躯，双乳在水面上波动，雪白的乳浪看得人眼红。
　　她微微仰首，勾着他的脖颈，清澈的眼泪从眼角滑落。
　　“哥哥插我……呜……还想被肏……”
　　他看着她，幽沉的目光瞬间变冷，再也忍不住。
　　“你不被肏不舒服了是不是？嗯？”
　　粗硬的鸡巴顺着手指的抽离，向上一挺，狠狠地插了进去。

第70章 哥哥肏死我（h）
　　水声哗哗哗地响，两个人在水中抱在一处。
　　林妙妙的双腿缠在他的腰后，水流让进入更顺畅，整根鸡巴噗嗤一声顶了进去。
　　她仰起头来，勾着他的颈项，“啊……鸡巴进去了……好胀……”
　　濡湿的黑发散落在莹白的背脊，又被水托起一丝丝浮起，像浓密弯曲的海藻。
　　小穴里面又湿又软，又有淫水和精液的滋润。
　　因此他无需等待她的适应，抱着她的腰就开始大开大合地肏干。
　　在湿滑的浴缸里，她的脚撑不住身体，直直地坠落。
　　他盘起腿来，她缠住他的腰，宛如一尊交缠的欢喜佛。两个人的下体毫无间隙，紧密缠绕。
　　他的腰身不停地怂弄，粗长的肉棒在湿滑的小穴里如入无人之境，每一次插入都是尽根而入。
　　伴着水流的声音，噗嗤噗嗤的抽插声无比清晰。
　　水面摇晃，不时有水溅出浴缸，洒落在地板上。
　　她像是做了个梦，在梦里被男人狠狠地肏弄，只能攀着他的肩膀无助地呻吟，甚至说出一些平时羞于出口的话。
　　“哥哥的鸡巴好粗……撑得好酸好麻……呜……”
　　她紧阖着眼，抱着他的颈项，把自己丰满的双乳贴住他的胸膛，随着他的动作上下搓揉。
　　他咬住牙根，将鸡巴抽出来长长一截，只余硕大的龟头夹在穴口。
　　“只是粗吗？”
　　话音刚落，就狠狠地顶了进去，恨不得将两个精囊都塞进穴里。
　　“啊……鸡巴捅到底了……”
　　她不住地喘息，轻声呜咽，“鸡巴好长……插到子宫了……”
　　他伸出手来，拍了拍她的臀，“肏得爽吗？”
　　这几下拍动虽然不重，但足以让林妙妙清醒过来。
　　她睁开迷蒙的眼，看着白气氤氲的浴室，以为自己看错了，又闭起眼。
　　秦墨深忽然低笑一声，挺动腰身，大力地抽动鸡巴，以更快速的动作来回抽插。
　　三浅一深，最后一下用力地挺进，圆硕的龟头挤进她的宫口。
　　宫口被他肏开过一次，再度进入容易了许多。
　　他挤进去以后，开始臀部上顶，一耸一耸地让龟头在宫口蹭动。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　被顶得彻底的林妙妙终于再一次睁开了眼，面前的水雾蒙蒙，但她仍清晰地看清了他。
　　幽黑的发丝被水打湿得彻底，不时垂落下来的水滴，也随着他的动作飞溅到她的面庞。
　　凌厉的面孔，五官深邃，高挺的鼻梁让他看起来内敛沉稳。
　　她不禁伸手，去摸他的脸，“哥哥……怎么……”
　　话未说完，他的一记深顶，让她浑身一颤，快意滔天。
　　“啊……好爽……哥哥……唔……”
　　他嘴唇紧抿，一字一句地迸出，“本来看你睡了，想放过你，结果你非求我肏你。”
　　她赤裸的身躯不时地被他在水中抬起，又落下，直接撞向他的鸡巴。
　　快感如潮水，迅速地奔涌到全身。
　　她呼吸急促，“是我？”
　　秦墨深低沉地笑，胸腔在震动，他向后靠在浴缸上，双手打开抓住边缘的银色金属把手。
　　“自己骑鸡巴。”
　　林妙妙被他说得面红耳赤，可他偏偏又停止了动作，让她有些难耐。
　　“哥哥……哥哥……”
　　他把鸡巴从她体内抽离，带起一股温热的水流也从小穴淌下。
　　那种空虚的感觉，瞬间席卷全身。
　　“骑上来，自己动。”他沙哑的声音无比性感。
　　她的目光落下去，透白的水里，紫红的肉棒挺立着，青筋环绕，显得格外狰狞。
　　体内的快感倏然消失，让她几乎没有思考的机会，伸手按着他的肩膀。
　　嫣红潮湿的穴口对准水中坚挺的肉棒，直接骑了上去。
　　进入的瞬间，穴道便被粗硬的棒身撑到极致，她忍不住地落泪。
　　“好胀好胀啊……”
　　他暗哑的嗓音在她耳边响起，“刚才你说什么还记得吗？你说哥哥的鸡巴又粗又硬。”
　　她大腿打开，臀部下落，扶着他的鸡巴继续往下坐。
　　这个姿势有些羞耻，但进得很深，她咬唇呜咽，顺着他的话说下去。
　　“哥哥的鸡巴……又粗又硬……啊……”
　　秦墨深挺动腰臀，在她落下的瞬间，凶猛地上顶，整根鸡巴没入她的小穴。
　　“还有呢？”他强忍着喘息，问她。
　　她体会着宫口被肏的快感，小穴收紧，咬着鸡巴，向下套弄。
　　“哥哥的鸡巴好长……插到底了……”
　　他一只手扶着她的腰身，帮助她上上下下，任她湿泞的小穴起起伏伏，套弄硬挺的肉棒。
　　这个姿势让她彻底地掌握了主动权，甬道的敏感点很清晰地就被肉棒摩擦到。
　　每当这时，她就会再抬起身子来回蹭动，继续让坚硬的棒身使劲研磨，获取更大的快感。
　　她的主动让他疯狂，享受着被她套弄的快感，仰首重重地喘息。
　　他抬手去掰肉唇的顶端，让藏在贝肉里的珍珠露出来。
　　温水随着她一次次的下落，拍打上去，拍得发红发硬。
　　“啊啊啊……”多重的快感刺激，让她瞬间攀上高峰。
　　她夹着他的肉棒到了高潮，泄出大股透明的淫水。
　　“到了？”他捏了捏她的阴蒂，狠狠按了下。
　　“啊……不要了……”高潮过后的她，敏感得过分。
　　“我还没到。”他咬牙，向上重重一顶。
　　强烈的刺激让她浑身颤栗，想要收紧双腿，却被他分得更开。
　　她哭泣着，大腿张开，向两边打开，按着自己膝盖蹲在他的身前。
　　红艳的唇肉被肏得外翻，小穴夹着肉棒，迎来他凶狠地肏弄。
　　“哥哥肏我……肏我……啊……”
　　他不住地粗喘，腰身上挺，一遍又一遍奋力抽插，水哗哗哗地被拍溅到浴缸外面。
　　“你是不是想我肏死你？”
　　新一轮的快感让她彻底失控，使劲地收缩自己的小穴，绞紧他的肉棒。
　　“哥哥肏死我……”她泪水涟涟地抽泣。
　　秦墨深狠狠地咒骂了一声，疯狂地挺动腰臀，快速地抽插起来。
　　最后一下，他用力挺进最深处，顶着她宫口的软肉，狠狠地射了出来。

第71章 可爱的错误
　　等做完以后，林妙妙被他用浴巾包裹到了他的房间。
　　宽大的床，黑色的床单很符合秦墨深的气质。
　　他把她擦头发，又拿自己的衬衫给她穿上，喂她喝了口柠檬水。
　　“我要回去了。”她急忙站起来，身子却摇晃了两下。
　　“你走得了？”他把她按在床上，揉了揉她发软的大腿，“等下我抱你下去。”
　　“那就……麻烦深哥了。”
　　他扬了扬唇，仰头喝玻璃杯的柠檬水，黄色的柠檬片在水里上下漂浮。
　　似乎下了床就可以叫深哥了，做爱的时候他就会一直强硬地让她叫哥哥。
　　想到这里，她的脸孔又微微泛红。
　　林妙妙抬眸看去，正好是他刀刻般的侧脸，逆着光，五官轮廓更加清晰深邃。
　　她看着他滚动的喉结，觉得性感极了，刚才的那一幕又浮现脑海。
　　两个人在宽大的白色圆形浴缸之中，紧抱在一起做爱。
　　雾气弥漫，水流从他们的身体上淌过，男人的粗喘，女人的呻吟，所有的一切交织出淫靡的场景。
　　“怎么了？”他见她呆怔的样子，就忍不住地问。
　　“啊，没事。”她侧首，避开他的视线。
　　他放下杯子，直接把她打横抱起，向着书房走去。
　　“先去帮你拿书。”
　　林妙妙惊呼了一声，只得抬手抱紧他的脖子。
　　看着那张近在咫尺的俊颜，心跳却不停地在加速。
　　书房里，她被放到另外一张沙发上面，又看着刚才的那张沙发。
　　秦墨深把她的书捡起来，递过去的时候，顺着她的目光望过去。
　　他抿了抿唇，“等会我会清理。”
　　他想的是，等疫情结束以后直接换掉那张沙发，但是现在情况特殊，只能这么和她说。
　　“上次的作业完成了？”他坐在沙发旁问她。
　　林妙妙想起上次他说过可以发给他看，但是她却没有发。
　　“完成了。”
　　她拿过手机，赶紧发给他，“我现在就发给你看看。”
　　“乖女孩。”秦墨深凑过来亲吻她的头发，动作轻柔。
　　“发好了。”她扬了扬手机。
　　他拿出手机，低头看了一眼，“等会我开了电脑，再帮你仔细看看。”
　　“谢谢深哥。”
　　“妙妙的第二外语是什么？”
　　“法语。”
　　“是吗？”秦墨深低头，唇角微勾。
　　他在手机上摆弄了一会，把一只蓝牙耳机塞到她的耳朵里，他神色平静地望着她，慢条斯理地戴上另外一只，“听听。”
　　耳机里有音乐流泻出来，一首有些年代感的法语歌。
　　男歌手的声音低沉磁性，把歌曲的氛围烘托得很微秒。
　　一曲放完，她还有点沉浸在其中，那种淡淡的忧伤。
　　他取下她的耳机，“怎么样？”
　　“这首歌很伤感。”
　　她仰首，嘴角漾出浅浅的笑，“老师在课堂上放的都比较欢快，不像这……”
　　“《Magic Boulevard》”他眼睫轻垂，“我喜欢的歌。”
　　他应该想到她可能喜欢更欢快的歌曲，比如那首《lemon tree》，就像她的人一样欢快明悦。
　　林妙妙似是察觉到了什么，轻轻抓住他的手，认真地说：“很好听，真的。”
　　“嗯。”秦墨深似是不习惯这样的气氛，偏过头去。
　　他把书丢到她的怀里，又把她抱起来，“现在送你下去，今晚累了，早点睡。”
　　等到林妙妙房门口的时候，他的脚步顿了下。
　　但只是一瞬间的凝滞，他还是打开了门，把她放在床上。
　　林妙妙侧身，翻到床头去开灯，“衣服明天我洗好拿给你。”
　　秦墨深点了点头，走到门口拿了样东西递过来给他。
　　“挂在门把上的。”
　　是一个提袋，里面似是有什么。
　　“我先上去。”他走到门口，忽然又转过身来，“明早能不能煎两个太阳蛋？”
　　林妙妙闻言，抬起头来，“当然可以。”
　　他浅浅地笑了，“放点黑胡椒粒。”
　　难得的笑容让她的视线停顿在他的面庞，他很少笑，但笑起来却是真的好看。
　　似画龙点睛的一笔，给那张冷峻的面容添了丝生气，飘逸又俊朗。
　　两个人的目光撞在一起，她的脸不知不觉地又红了。
　　“好好睡觉，明天见。”他低声说。
　　等他关门许久，她才是叹息了一声，低头去看手提袋里的东西。
　　深褐色的糕点，方方正正的一块一块，是巧克力布朗尼。
　　只是这个巧克力布朗尼，和白天又有明显的不一样，表面嵌了坚果的碎粒。
　　她静静望了会，颤抖的指尖捻起一块，放入唇间。
　　和白天的口味一样，只是里面加了核桃和榛子。
　　坚果被烘烤过后，有着一种独特的香味，令这份甜点的口味更加丰富多样。
　　她知道是谁做的。
　　下午的时候，她和宋衍坐在餐厅旁的阳台，沐浴在午后的阳光里。
　　当时的她说了句，下次可以再放点坚果。
　　那个时候，许则言就在她的身后。
　　林妙妙低下头去，再捻起袋子里的布朗尼，一块一块慢慢地吃。
　　吃着吃着，她的嘴里忽然感觉到了一丝的咸味，淡淡的。
　　布朗尼是一道因为错误而产生的甜点，因此它还有一个寓意，叫做可爱的错误。

第72章 记忆中的黄油面包
　　第二天早晨，林妙妙去到厨房，先从冰箱里面取出鸡蛋。
　　她记得，秦墨深说要煎太阳蛋，太阳蛋看似简单，其实做起来不易。
　　平底不沾锅，倒上色拉油，均匀铺开，中火烧热。
　　圆形模具放在正中，慢慢地打入鸡蛋，这个动作一定要小心，如果蛋黄不在正中间，就要勺子把它轻轻拨进去。
　　等蛋清开始冒泡，渐渐凝固的时候，再把火慢慢调小。
　　她没有具体问秦墨深的口味，但她自己喜欢边缘更滑嫩一些的，就在旁边加入了一些清水，这样会使蛋的表皮不焦脆。
　　等到水气开始蔓起来的时候，再关掉火，用余热将蛋烘熟，最后撒上黑胡椒粒。
　　这样做出来的太阳蛋，水光嫩滑，用筷子轻轻一拨，蛋黄就缓缓淌开来，流心四溢。
　　她刚把太阳蛋摆上餐桌，就看见旁边坐着的许则言，不由愣了愣。
　　许则言似乎是没睡好，眼底有淡淡的乌青，他静静地扫了她一眼，欲言又止。
　　等他的视线落在她手旁的碟子上面，停顿几秒，“给我哥做的？”
　　林妙妙点了点头，望了他一眼，又不知道说什么好。
　　“昨晚的布朗尼吃了吗？”他问她。
　　所以，果然是他做的。
　　“很好吃，谢谢。”
　　许则言低头笑了笑，再抬起头来的时候，面色沉静又凝重。
　　“你说的，要把我当陌生人对不对？”
　　她的心骤然一提，似跃到了喉间，不住地极速跳动。
　　她沉默片刻，又说：“是的。”
　　“那好。”他站起身来，走到她的身前，“那从现在起，我们来认识一下吧。”
　　林妙妙愣住，抬首怔怔地望向他。
　　“我叫许则言，今年二十岁，S大金融学院。”
　　她骤然扬睫，似是觉得不可思议地看着他。
　　那张往日清冷的面孔浮着了一层淡淡的笑意，他等待了许久，见她没有说话，便勾起唇来。
　　“你不自我介绍吗？”
　　他顿了顿，见她还是沉默，便自嘲地笑笑。
　　“没关系，我知道你，林妙妙，你上次已经介绍过了。”
　　她想起那一天，她在宋衍面前向他介绍过自己。
　　那个时候，她极力地想要撇清和他的关系，现在心里却满是酸楚。
　　许则言走进厨房，目光扫过流理台，“甜点一般是做完早餐再做的是吧？”
　　林妙妙好不容易才回过神来，“是的。”
　　“今天的甜点是？”
　　她犹豫了会，才说：“拿破仑。”
　　许则言很快明白了她犹豫的原因，拿破仑蛋糕是一种需要做千层酥皮的甜点。
　　他点了点头，“确实有点麻烦，等中午再慢慢做。”
　　她有些疑惑，许则言为什么会喜欢吃甜点，又对甜点的制作过程有一定的了解，但她还是没问他。
　　然而，许则言似乎读懂了她的疑惑。
　　他侧首问她，“你记得高中附近有家甜点店吗？”
　　林妙妙的眼睛顿时亮起来，“黄油面包？”
　　“是我妈妈开的。”许则言轻声说道。
　　“啊，原来……”
　　林妙妙记得，那家甜点店是她初二那年开的。
　　那天她从兴趣班回来的时候，路过那条小巷，发现新开了一家甜点店。
　　那是很小的一家店，一般只有下午才开门。
　　甜点品种每天也不固定，而是老板娘做什么就卖什么。
　　那天下午，她站在橱窗挑了半天，买了一款奶酪布丁。
　　那是她第一次尝到如此细腻的布丁，融合了奶酪的浓香。
　　冷藏过后，冰润的口感更是沁人心脾。
　　她看着布丁杯里一点点细小的黑粒，问道：“这是什么？”
　　长得漂亮又有气质的老板娘探头一望，笑了，“香荚兰的籽，这可是最天然的香草原料。”
　　林妙妙再细细尝了一口，果然又品味到了不一样的芳香。
　　“来。”老板娘笑着递给她一样东西，“你是我的第一位客人，送给你。”
　　是一枚粉红色的马卡龙，那也是她第一次尝到马卡龙。
　　从那以后，她每个星期都要去那家甜点店去买甜点。
　　她对于甜点的很多认识，都是来源于黄油面包。
　　直到她高一下学期那年，黄油面包忽然消失。
　　林妙妙没敢去问许则言，黄油面包为什么会关门。
　　因为她隐约记得，大人们讨论过这个话题。
　　但她的心里还有一个疑问，忍不住地要问。
　　“为什么要叫黄油面包？我好像从来没有在店里见到过黄油面包。”
　　“因为……”许则言微微笑了，“《黄油面包》是我小时候很喜欢弹的一首钢琴曲。”
　　“原来是这样。”她喃喃说道。
　　许则言看着她的神情，再想到她做的那些甜点，脑子里忽然有道亮光一闪而过。
　　他忽然问道：“你初中是不是一中的？”
　　“是的。”林妙妙点了点头，“怎么？”
　　“你……有没有拿过奶油蛋糕去喂小猫？”

第73章 咸奶油小方蛋糕
　　那是个春日的午后，许则言练完琴就坐在二楼的飘窗边，向外张望。
　　他家的外面有一条小河，金灿灿的阳光把河面映得波光粼粼。
　　一楼是他妈妈的甜点店，这个时间正好有甜点出炉，飘上来烘焙的香味，整个空气都变得轻盈甜蜜起来。
　　他给秦墨深发信息，讲述他和妈妈在这个小城里生活的点点滴滴。
　　这是妈妈的故乡，父母离异后，他就被妈妈带往了这个城市。
　　而秦墨深则跟着父亲，留在了江城。
　　他们住在外婆家的老屋，一个幽静的小巷，有数条方方正正的小道，纵横阡陌。
　　房子的转角有几株高大的槐树，嫩叶新绿，又挂满一串串的槐花。
　　雪白莹洁的槐花，一条一条垂下，像倒挂的鸽子羽毛。
　　微风掠过，这些白羽又开始轻轻拂动起来，雀跃欢快。
　　他发完信息，抬起头来，看见有人正爬到墙头上去。
　　是一个年轻的女孩，穿着一中的校服。
　　白色的衬衫，胸口扎着大大的蝴蝶结，红蓝格子裙，平底黑皮鞋。
　　她的腰肢纤细，腿也很长，在槐花丛中不时地颤动身躯。
　　他好像隐约记得，中午的时候，见到很多一中学生穿着校服去市体育馆。
　　或许，是他们学校周末在那有什么活动。
　　她站在墙头摘槐花，整个上半身仿佛探入了一团皑皑白雪之中。
　　暗白的墙根下面，还站着一个同样穿校服的女生，不耐烦地跺了跺脚。
　　“你摘这个花做什么？”
　　花丛里传来轻轻的笑，悦耳动听的声音传出来，“做菜呀。”
　　“槐花也可以做菜吗？我第一次听说。”
　　两个女生年纪不大，看样子和他一样，也是初中的学生。
　　许则言也是第一次听到槐花可以做菜，不免有些好奇。
　　“槐花可以拿来炒鸡蛋，还可以包饺子和包子呢。”
　　“真的吗？”女生抬首问道。
　　“真的。”
　　她整个人仍钻在树里，只有手伸出来一截，洁白如玉，完全不输槐花的白，十指纤纤，嫩似葱白。
　　她信手撸了一串，放在手心，向下展示。
　　“这种半开未开的最香甜，摘回去先用盐水泡，焯水以后再过冷水，把水份挤干，放到蛋液里煎熟就可以了。”
　　“这么麻烦。”下面的女生皱起眉头，咕哝着说道：“我先回去了，你慢慢摘。”
　　墙上的女生摘了满满一袋，就爬了下来，脚步一转，轻快地拐进了楼下的甜点店。
　　门铃叮咚一响，他再次听见她的声音。
　　“阿姨今天有什么甜点？”
　　随着她的脚步迈进店面，说话的声音渐渐不再可闻。
　　原来，她是甜点店的常客。
　　许则言盯着窗外洁白的槐花许久，忍不住伸手摘了一串下来，如她所说，半开未开的那种花。
　　或许今晚，可以再加一道菜。
　　他刚要拉上纱窗，又看见那个女孩从甜点店里转了出来。
　　一手提着满满的一袋槐花，一手里拎着塑料盒，里面装了整整齐齐的奶油小方蛋糕。
　　这是江城很有名的一家蛋糕店的招牌甜点，他们刚来嘉南的时候，他经常让妈妈给他做。
　　奶油也是传统的老奶油，淡奶油加黄油加牛奶，还有一点点的盐。
　　因此吃起来，醇厚香浓之中，还会有淡淡的咸味。
　　这个季节，夹层里面一般还会加入草莓。再热一点，可能又会换成芒果。冬天的时候，会换成花生和榛子碎粒。
　　女孩没有马上离开，而是向前下了两级台阶，坐到了河边的河堤上。
　　穿了过膝白色半筒袜的腿，不时地在荡漾，脚下就是暴露的河床，大大小小的褐色鹅卵石。
　　远处的天空湛蓝明媚，河边的芦苇丛被风吹得起伏不停。
　　阳光正好，她逆在金黄明亮的光晕里，伸了一个大大的懒腰，高马尾在微风中扬起。
　　衣服上移，露出一截雪白的细腰，亮得耀眼。
　　许则言默默地把目光移开，过了一会，视线才又缓缓飘过去。
　　这时的她，已经打开了身边的塑料盒。
　　一手拿起奶油小方品尝，一手捻起一朵槐花侧首嗅着。
　　逆着光的她，侧脸似晕了朦胧的光，一圈一圈荡漾出去。
　　她的面孔看得不真切，但依然可以瞥见优美的线条，下颌到肩颈的曲线更是漂亮。
　　许则言的心口微微一动，然后听见了野猫的叫声。
　　是河边那只经常出现的流浪猫，花白色。
　　他时常喂它，如果不是妈妈对猫毛过敏，他早就把它带回家了。
　　他还给它取了一个名字，叫果果。
　　女孩放下槐花，笑着去抚摸小猫的脑袋，声音轻快。
　　“你也要吃奶油蛋糕吗？”

第74章 最早的遇见
　　“你也要吃奶油蛋糕吗？”
　　她捻起一块蛋糕，朝着小猫伸过去。
　　许则言的心骤然提了起来，上半身探出了窗外。
　　“那个……猫不能吃奶油……”
　　他突如其来的声音，吓到了她，蛋糕险些就要掉落下来。
　　她回头望过来，在前面的窗户，看到了他的身影。
　　她在阳光下微微眯起双眼，似很艰难地在打量他。
　　她整张面孔浸在明亮的阳光里，许则言也只看清嫣红的唇角，小巧的下巴。
　　他并不想和她解释这么多，比如奶油不好消化，牛奶可能会引起过敏，糖分无法代谢。
　　他只是扬声说了句，“等一下。”
　　他在房间里找到猫粮，倒到白纸上包好，抛过去给她。
　　他投得很准，啪一声响，就落在她的身边。
　　她打开来看了一眼，提高声音，向他说道：“谢谢。”
　　她转头去望脚边的小猫，轻声地笑，“蛋糕不适合你，这才是你喜欢的。”
　　等到她再抬起头来的时候，窗边的人已不在，只余一垂槐花在风中轻轻荡漾。
　　她疑惑地眨眨眼，如果不是手中的猫粮，或许她会以为刚才的一切是幻觉，毕竟她也没有看清他的脸。
　　她不甚在意低下头去，轻轻抚摸着小猫的脑袋。
　　“快吃吧。”
　　隔了一会，似乎有悠扬的钢琴音响起，慢慢地随风飘散。
　　那一天的晚餐，许则言第一次尝到了槐花炒鸡蛋。
　　黄白绿相间，每一粒雪白的槐花都被蛋液包裹，又香又甜，是属于春天的味道。
　　妈妈奇怪地问他，“从哪里看到的方子？”
　　“网上看到的。”
　　“说起来，今天店里的客人也摘了很多槐花，说要回去做菜。”
　　许则言握着筷子的手微微一顿，“是吗？”
　　“市一中和你一样大的一个女孩子，对烘焙可有兴趣了，每次过来都会问很多，还会拿个小本子记下来。”
　　许则言勾起唇角，“不怕她把你的秘方全部学走吗？”
　　“这有什么？”妈妈笑了笑，“反正你也没有兴趣，难得有人愿意学。”
　　他垂下眼睫，想起今天在河边看到那个身影。
　　她低头抚摸着小猫的脑袋，轻声细语，温柔又细致的样子。
　　那一道槐花炒鸡蛋，后来成为了他家餐桌上，每一年一度的春日限定。
　　直到高一下学期，妈妈的骤然离世，那只叫果果的小白猫也消失不见。
　　父亲让他回江城，他却执意留在了嘉南，继续高中学业，直到高考。
　　似是意识到许则言对于家族的重要性开始显现，那些别有用心的人开始极力讨好他。
　　父亲的莺莺燕燕，拐七拐八的亲戚，用各种各样的方式接近他，表达对他的关心。
　　频繁的骚扰，逼得他搬了家。
　　甚至，他们还会派出年轻的女孩，与他偶遇，企图趁着他独自生活的时候攻陷他。
　　林妙妙就出现在那个特殊的时刻。
　　后来她再次出现在他的视线里，已经是大学的时候。他们偶然会在S大遇见，而她始终没有再多看他一眼。
　　他现在才意识到，她并不是那些人中的任何一个。
　　当年的她，或许只是一个，可能喜欢他的女孩。
　　毕竟那一天，他亲眼目睹了，她亲吻他刚刚落下的易拉罐。
　　樱红的嘴唇贴着他刚刚喝过的地方，轻轻摩挲。
　　温柔又虔诚。
　　等到她抬起头来的时候，手指勾起打开一半的拉环，用力拽了下来，再把它挂在书包的上面。
　　当年的她，或许再也不在。
　　这个早晨，当他再度望向林妙妙的时候，忽然想通了很多的事。
　　还有那一张纸笺上的甜点，都是当年黄油面包卖过的。
　　所以她会做，也做得这么的好，甚至还会加入自己的创新。
　　他的脑海里开始浮现从前的那一幕，在飘散着烘焙芳香的小小甜点店里。
　　她每尝一样甜点，都会惊喜地向他妈妈提问，再把自己想要的答案，认真地记在小本子上面。
　　“你……有没有拿过奶油蛋糕去喂小猫？”
　　林妙妙听着他的问话，涨红了面孔，“有，但是有人制止了我。”
　　许则言轻笑，“是吗？”
　　她咬了咬唇，“我后来才知道猫吃奶油不好，不过我也只试过这么一次……”
　　她的声音骤然停止，看着他嘴角加深的笑意，后知后觉地发现了所有。
　　“所以，当时二楼的那个人是你吗？”
　　这一次阳光之下，许则言的面孔不再模糊不清。
　　他扬起唇角，缓缓向她走近一步。
　　浅金阳光染上他的眉目，他的轮廓却是如此清晰。
　　“是的，那个人就是我。”
　　原来我们两人，这么早就已经遇见。

第75章 香煎马鲛鱼
　　清晨的阳光撒满厨房，灿烂却不热烈，透着一丝丝的暖意，沁进人的心底。
　　林妙妙的长睫染了缕缕浅金光芒，轻轻在颤动。
　　就像蒲公英的种子，晕了光的细细绒毛，无声无息，坠落在许则言的心底。
　　她移开目光，淡淡地说了句，“是吗？”
　　很快她又低下头来，划动手机，去看今日的菜谱。
　　她会在每天傍晚检查库存，更新清单，又拟好第二天的菜谱。
　　不常见的原料会和宋衍确认，储藏室里的东西先拿上来，解冻的肉类提前放到冷藏室。
　　许则言似是料到这样的结果，自嘲地笑了笑。
　　但他依旧忍不住，在流理台边挨近她，问道：“等下要做什么？”
　　“嗯？”
　　“我来帮帮你。”
　　她咬了咬唇，“你……也经常做菜吗？”
　　“没有。”
　　他低下头去，淡淡的目光正好扫到她被阳光晕着的曲线。
　　洁白的面颊，小巧的下颌，细长的颈项，凹陷的锁骨。
　　再往下，是当年十四岁的她，还未拥有的挺翘酥胸。
　　许则言在心里咒骂了自己一声，目光移开，但喉结却不由自主地滑动了一下。
　　他靠得太近，属于他身上清新的草木气息又袭来，一丝一丝，萦绕鼻息。
　　林妙妙屏住呼吸，不再看他。
　　“不过，我可以帮你打下手。”
　　灼热的呼吸吹拂到她耳根，她整个耳垂都红了起来。
　　她垂下眼来，把手机推过去给他看，自己则转身去冰箱里取出食材。
　　香煎马鲛鱼，藜麦虾仁沙拉，蜂蜜牛奶松饼，芦笋鸡肉卷，蔬菜奶油浓汤。
　　一块一块的马鲛鱼，用厨房纸巾擦干水份，下锅煎至两面金黄。
　　许则言看着她利落的动作不由感叹，很快就去橱柜里取出盘子。
　　她煎好一块，他就递到旁边让她盛上，再端到餐桌。
　　五块全部煎好，她又马上切了半块柠檬，走到秦墨深的盘子前，把柠檬汁挤到马鲛鱼上。
　　等到她抬起脸庞，正看见许则言在一旁静静地看着她。
　　她有些不自在地解释，“深哥好像对鱼腥味有些敏感。”
　　虽然秦墨深从未说过，但上次他喝鲫鱼萝卜汤的时候，她感觉到了。
　　“是的。”许则言不动声色地点了点头，“还要做些什么？”
　　林妙妙见他执意帮忙，只好指着旁边的蔬菜。
　　“洋葱，胡萝卜，土豆帮我切一下，等会要做奶油浓汤。”
　　芦笙鸡肉卷，这些芦笙是那天蔬菜来的时候，提前保存的。
　　新鲜芦笋洗净去尾，用热水焯过。等水份彻底晾干以后，再放入冰箱冷冻，至少能保存半年。
　　鸡胸肉切成薄片，用盐、料酒、生抽腌制。
　　解冻的芦笋用薄鸡肉片卷起来，收口朝下，固定好来。
　　中火慢煎，等到鸡胸肉变白，再转小火煎到鸡肉卷呈现淡淡的金色。
　　这样做出来的芦笋鸡肉卷，鲜嫩多汁，口感丰富。
　　她又迅速地做好了一份藜麦虾仁沙拉，下面铺了阳台栽种的新鲜苦苣。
　　再淋上用橄榄油、蜂蜜、果醋、黑胡椒调成的油醋汁。
　　许则言站在旁边，默默地看着她刚做完的两道菜。
　　明显的低脂健身餐，可见她是为陆骁特别定制的。
　　蔬菜奶油浓汤，黄油融化，放入培根、洋葱、胡萝卜煸炒。
　　等洋葱变得透明以后，转到小火，倒入低筋面粉，慢慢地搅拌均匀。
　　再倒入水和土豆块熬煮，最后加入淡奶油，就成了一锅奶白色的浓汤。
　　出锅前，林妙妙品尝了一口，感觉味道正合适。
　　她正要把勺子放在一边，许则言凑了过来，“我能尝尝吗？”
　　她的心猛跳了一下，只能把勺子朝向他举起，低头就抿了一口。
　　“很香，味道非常好。”
　　她的手随着他的动作倾斜了一下，又很快稳住了，静静看着他近在咫尺的侧颜，轻抿的嘴角。
　　她的目光不自在地偏移，“咸淡呢？”
　　“正好。”
　　等到他转身去找容器，她才是觉得松了口气，在心里轻声叹息。
　　其他人到来的时候，惊讶于许则言已经坐在了餐桌的旁边，但也没有多说什么，毕竟他向来是个不按常理出牌的人。
　　秦墨深挑了一下太阳蛋，让未完全凝固的蛋黄流出来，将鲜嫩爽滑的蛋白染了大半。
　　林妙妙抬眸，悄悄地打量他，显然他们两人的口味相差无几，这让她彻底放下心来。
　　当他吃到马鲛鱼的时候，眉峰一挑，抬起眼来，柔亮的目光扫过面前的她。
　　这时的林妙妙赶忙低下头去，对付起自己的食物，避免与他四目相接。
　　但他们两人之间那种暧昧的氛围，却被旁边的许则言尽收在眼底。

第76章 酒香四溢的吻（微h）
　　在许则言的一再要求下，林妙妙只得和他约好下午的时候一起做拿破仑。
　　早午餐过后，她见楼上冰箱里的黄油没有了，就到地下储藏室里去拿，顺便整理登记库存。
　　整理到一半的时候，她看见旁边的酒窖开了灯，是宋衍在里面。
　　“学长。”
　　宋衍站在桌旁，手边正好打开一瓶葡萄酒，酒的颜色是亮丽的粉色。
　　她一望之下，眼睛也亮了起来，“这个酒颜色真漂亮。”
　　宋衍笑笑，从醒酒器里倒了一杯递给她。
　　“桃红葡萄酒，不适合喝陈年的，越新越好，所以要尽早喝掉。”
　　正好，她今日穿的是他当初选的粉色裙装，属于那种虽然有围裙，但依然可以外穿的款式。
　　她摇晃了一下酒杯，看着桃粉色的酒液在杯中荡漾，低头嗅闻酒的香气。
　　“这款酒味偏甜，你一定会喜欢。”宋衍笑着说道。
　　她轻抿了一下，果然是甜的，没有寻常葡萄酒的酸涩味。
　　再喝一口，让整个酒液充满口腔，感受着酒的芬芳。
　　“是什么样的果香？”
　　她的眼睛染上了笑意，“草莓，樱桃。”
　　宋衍轻笑，“都是很贴合妙妙的感觉。”
　　“嗯？”
　　她又喝了口，再微微抬眸，只见宋衍正隔着桌子的边角，探过头来。
　　她惊讶地忘了把那口酒咽下去，宋衍的手已经托住了她的后脑，柔软的唇贴上来。
　　她稍微一愣，他的舌尖已经顶开她的牙齿，探了进去。
　　他的舌头在酒液之中翻搅了两下，那股甜香顺着两人交缠的舌头在口腔里蔓延。
　　舌尖沿着她的牙齿一颗一颗地舔过去，将齿间残留的酒液全部舔舐干净。
　　“嗯啊……”
　　她轻声嘤咛，一道樱红的酒液沿着两人的嘴角滴落下来。
　　他似是轻声笑了一下，吮着她的舌尖久久不放。
　　等到他放开她的时候，她呼吸凌乱地红了面孔，他则是面色如常地深深吸气。
　　他捧着林妙妙的脸，把额头贴在她的眉间。
　　“果然是草莓，樱桃的香气。”
　　她望着他柔情似水的眼睛，一时竟然说不出话来。
　　宋衍自己喝了一口桃红葡萄酒，又过来慢慢地喂她。
　　两个人的舌头翻搅在酒香之中，那种沁人的甜意一直蔓延到心间。
　　宋衍的目光下落，正好看见她胸口的衣襟染了桃红葡萄酒，浸出深深的粉色。
　　“会不会不舒服？”他低声问道。
　　他的手指随着她的视线，缓缓下移，“妙妙知不知道这件衣服还有另一种穿法？”
　　片刻之后，他灵活的手指解开了其余的衣服，只余一件粉色的围裙在她身上。
　　里面只剩下她的一条内裤，后面是几条细细的缎带，交叉系在裸露的背部。
　　“学长……”她不适应这样的装扮，满脸羞涩。
　　宋衍把她抱到木桌，让她坐着，双手撑到桌子边缘，将她困在自己的手臂中。
　　他的目光流连在她的胸口，围裙遮不住雪白高耸的酥胸，露出幽深的乳沟。
　　“妙妙别害羞，你这样很美。”
　　他低下头，舌尖在光滑的胸脯流连，目光掠过被遮住的乳尖。
　　在他视线之下，小巧乳尖挺立起来，顶着的布料也湿润了。
　　两个人都是一怔，林妙妙的脸更是涨得通红。
　　宋衍笑道：“看来妙妙需要我了。”
　　他的舌尖一路上滑，亲吻她的锁骨，刚才的桃红葡萄酒也沾染了一点在上面。
　　他用柔滑的舌尖将她锁骨里的酒液舔舐干净，带起一股电流窜遍她的全身。
　　“学长……好痒……”
　　他将围裙边缘拉下一点，舔她溢出奶水的细小乳头。
　　“那……这里痒吗？”
　　柔软的舌尖反复舔弄她的乳头，粗砺的舌侧刮过乳头的边缘，引来她的一阵颤栗。
　　“痒……”她发出破碎的轻吟，“想要学长吸吸……”
　　宋衍低哑地笑了，张嘴含住乳头吸了一口，又放开来。
　　“是这样吸吗？”
　　林妙妙仰头轻喘，“是的，学长快吸我的奶。”
　　他的手仍撑在桌面上，低头含住整个乳头，连乳晕也一起吸吮，莹白的乳汁直接落入他的唇间。
　　林妙妙被他吸得浑身发颤，不住地揉弄他的发，让他的脸彻底埋入她的乳沟。
　　宋衍的呼吸渐渐急促，手指顺着粉色围裙下摆，探入她的双腿之间。
　　一只手指沿着内裤边缘，插了进去。
　　她忍不住地惊喘，夹紧了双腿，乳汁兴奋地又喷出许多。
　　宋衍的手指在紧窄的小穴里转了一圈，再伸出来，沾满了湿淋淋的蜜液。
　　他放开她的乳尖，不住低喘，“妙妙你里面都湿透了。”
　　她羞涩地咬住下唇，看着他把自己的身子反转，她趴在桌子上面，两腿向后分开。
　　粉色围裙遮住前身，雪白的背露出大半，只有一条一条细细的系带。
　　这是他期待已久的画面。
　　他呼吸急促，剥下她的内裤，把后面的围裙撩起来一些。
　　滚圆的双臀被遮掩在层层叠叠的蕾丝里，粉嫩的腿心沾染了晶亮的蜜汁。
　　林妙妙的手抓住桌子的边缘，腰臀被他向后抬起。
　　她看不见后面的情形，只能听到衣衫窸窣滑落的声音。
　　他赤裸的身躯贴住她丰润的臀，压着她的腰让臀部更挺翘。
　　火热的肉棒对准蜜穴中间湿透了的小口，直插进去。

第77章 发现她的宫口被肏开过 （h）
　　突然其来的异物让她的小穴缩紧，宋衍被绞得不住地粗喘，低下头去亲吻她的后背。
　　“妙妙放轻松。”他边喘边吻。
　　舌尖沿着脊柱一路地吻，到腰窝的时候转成了舔。
　　背脊的酥麻感，让她先是一阵颤栗，再缓缓放松下来。
　　“嗯……啊……学长……”
　　肉唇开始张张合合，穴道里的嫩肉不住翕动，迎合他将肉棒一点点推进碾平。
　　大股大股的汁水从甬道里涌出，沿着他的棒身滑落，将他的精囊都完全打湿。
　　宋衍先是小幅度地蹭动，将她的软肉慢慢蹭开，再一浅一深地来回抽送。
　　第一下浅，但圆硕的蘑菇头用了巧劲，旋转蹭动彻底碾开她层叠的穴肉。
　　第二下深，巨大粗硬的棒身用力地插进，使劲摩擦被撑开绷紧的穴道。
　　就这样一下一下地交替着，将他的肉棒越顶越深，让她紧绷的身体完全放松下来，彻底地接受他的进入。
　　“啊……好舒服……”
　　她止不住地颤抖，快感遍布全身，但仍觉得不够。
　　林妙妙觉得痒，那种源源不绝的痒意顺着她的嫩肉蔓延出来，涌到四肢百骸。
　　她的手抓住桌子，仰起脸来，“学长太轻了……太轻了……”
　　宋衍亲吻她的耳垂，舌尖伸进耳廓舔弄，温热的呼吸一阵一阵。
　　“妙妙想我怎么样？”
　　从围裙的边缘可以看见颤动的双乳，完全遮不住的侧面，随着他的动作，不断抖着的圆弧曲线。
　　他看在眼底，呼吸渐渐粗重起来。
　　“嗯……再重一点肏我……好不好？”
　　破碎的声音从唇间溢出，她开始不住地喘息。
　　宋衍深呼吸，他早就不满足于这样浅浅的动作。
　　他把她的翘臀掰开一点，挺动腰身，看着自己抽插的动作。
　　两片雪白肉臀间，赤红的肉棒进进出出。
　　粉色的肉穴紧裹着坚硬的棒身，每一次抽出的时候，都带出大量丰沛的汁水，甚至拉出一截娇嫩的软肉。
　　再插入的时候重新塞回去，又拍得蜜液四溅。
　　他看得眼眶微微泛红，咬住牙根，加重力道，进入的力量更深更重。
　　林妙妙感觉得到，阴茎的重量开始发沉，整个穴道都被完全撑开。
　　粗硬的棒身摩擦加重，压着她的穴口上翘着挺进，似是蹭到哪一处的敏感点，让她瞬间颤动起来。
　　“唔……嗯……”
　　宋衍也发现了，肉棒像根硬杵狠撞那一处，龟头和冠状沟顶上去，使劲地摩擦。
　　“啊……不行了……别……呜……”她轻声呜咽。
　　又是舒爽又是难耐，她有些受不了了，那种极速摩擦的快感让她几乎崩溃。
　　丰满的双乳被撞得向前波动，每一次挺进，红润的乳头都会被蹭出围裙的边缘，摩擦到桌面。
　　几次之后，乳头彻底挺立起来，带出一股细小的电流，涌到全身。
　　忽然，宋衍的身体僵了一下，垂下眼眸，认真地感受。
　　在一次深深的挺入间，他的龟头似乎是撞到更深处的乳肉，包裹了一瞬，又舒展开来。
　　他怔了怔，瞬间明白了过来。
　　他深呼吸几秒，又把她的大腿提上去，分得更开。
　　他的腰身一挺，粗长的鸡巴再度顺着那个方向猛撞进入。
　　“啊……啊……呜……不要……”
　　宫口再次被入侵的快感，让她忍不住地惊叫。
　　他低眉敛目，眸色渐渐幽沉，果然宫口很顺利地就进入了。
　　是谁？
　　他的思绪在不断地转，但仍喘息地在问她。
　　“妙妙里面被肏开了呢，应该会很舒服，不要吗？”
　　他收起了攻势，但硕大的蘑菇头仍卡在宫口摩擦，旋转磨蹭，挑逗她敏感的媚肉。
　　快感变缓变慢，她被勾得不上不下。
　　“学长……不是这种不要……”
　　宋衍低哑地问：“那是哪种不要呢？”
　　她咬住下唇，“是不要停……不要轻……嗯……使劲肏我……肏到最里面去……”
　　他听到她的话，呼吸在瞬间屏住，接下来就是用力地一撞。
　　粗壮的鸡巴强硬地摩擦进入，宫口被他再次狠狠撞开。
　　她的小腹被压在桌面上，加强了快感。
　　仿佛是无数细小的电流都涌到了子宫，汇集成潮水般的快感，随着他的挺进，不断地拍打。
　　宋衍极快地耸动腰身，让龟头在她的宫口快速捣弄。
　　抽动的频率越来越快，鼓胀的精囊不停地拍击穴口，啪啪啪响。
　　她仿佛被潮水颠到了浪的最顶，又有滔天巨浪向她拍来，一股又一股。
　　她双手抓紧桌沿，上身不断地被撞到仰起。
　　双乳直接落在围裙外面，剧烈地抖动，樱红的乳尖一上一下地颤。
　　忽然，她浑身颤抖，细嫩的手指抠得更紧。
　　那股巨浪冲到了最顶，整个小腹都麻住了，穴道绞着他的肉棒不住喷水。
　　“啊……嗯啊……”
　　她仰头娇喘，整个背部上仰，展出优美弯曲的线条。
　　洁白的臀部夹紧，他的肉棒再也抽不出去，只能重重捣着宫口颤动。
　　“唔……”
　　宋衍皱紧眉头，闷哼了一声。
　　他的腰身抖了几下，龟头猛戳了一下，马眼张开，一股股温热的浓精，直接浇灌进了她的子宫里。

第78章 一起舔吻冰块（h）
　　他有力的喷射让林妙妙彻底软了下来，她抓着桌面，止不住的轻颤。
　　小穴仍在绞紧，狠狠地吸着他的鸡巴不放。
　　他深深喘息着，去揉着她的臀肉，腰部一挺，将肉棒插得更深，直接堵住宫口，不让浓稠的精液外泄。
　　他边射边翻转她的身体，精液以不同的角度灌进去，整个穴道深处都被浇到。
　　她被喷得身躯一阵阵地抖，不住地嘤咛娇喘。
　　“好多……呜……学长射了好多……”
　　他低头轻笑，“不喜欢吗？”
　　林妙妙抬手去抓他的手臂，细声轻吟，“喜欢，好喜欢被学长射得满满的。”
　　宋衍心头一动，低头去亲吻她嫣红的唇角，感受着高潮的余韵。
　　幽暗的酒窖里，他们唾液交换的声音格外清晰，旁边的冰桶里突然传出冰块迸裂的声音。
　　宋衍抬首，看见她涨红的面孔，额角的细汗，不由轻声问道：“热吗？”
　　他把半软的鸡巴抽出来，紧窄的小穴发出啵的一声。
　　收缩的唇肉也涌出一点白精，挂在粉嫩的穴口。
　　宋衍想着刚才顺利地肏进她的子宫，心里不由一沉。
　　上次他和林妙妙做的时候，里面的软肉明显是紧缩着的，而这次她的宫口已经被肏开到插得深了就能进入。
　　所以，到底是谁在他之后又和她做了？
　　他低垂眼眸，看着面前躺着的林妙妙。
　　围裙的蕾丝裙摆被撩到她的腰间，胸口的也落了下来了，露出大半个乳房。
　　她气喘吁吁，两团雪白的奶子跟着上下起伏，樱红的乳尖也挤到了围裙的外面。
　　他抬手整理她汗湿的发丝，轻柔地抚到她的耳后。
　　“妙妙，你是跟谁……”话说到一半，他又止住了。
　　林妙妙抬眸，见他神色有些阴郁，不禁问道：“学长怎么了？”
　　宋衍思索了半天，终于还是牵着嘴角，勉强笑了笑，“没事。”
　　这都是她自己的选择，他又怎么能干涉她呢？
　　想到这里，他在心里轻声叹息。
　　宋衍看着她的胸口热到泛粉，伸手探进冰桶里，手指插进中空的冰块，直接托了一粒冰块出来。
　　他把冰块沿着她的锁骨边缘游走，那种冰凉的感觉刺激到她的肌肤，她忍不住地弓起腰身。
　　“嗯……好舒服……”
　　她的双腿立在桌子边缘，伴随着这一下挺腰，粉色肉穴里的小口蠕动，又垂下几滴乳白的精液。
　　宋衍目光扫下去，呼吸渐渐发沉。
　　他的手指托着冰块，在她高耸的胸脯上游走，那种舒爽的凉意让她不由放松了呼吸。
　　只是手指，渐渐地越来越下，最后冰块直接贴住了她的乳头。
　　“啊……嗯啊……”
　　她再次弓腰，柔软的乳尖瞬间被刺激得挺立起来。
　　甚至在他的视线之下，兴奋地颤动，奶眼又涌出点点乳汁。
　　冰块持续地在她的乳晕周围滑动，乳头受到冰冷的刺激愈发硬挺，最后又冒出更多的乳汁。
　　“学长……啊……好凉……”
　　宋衍抿住唇角，手指带着冰块不住地摩挲她的奶眼，让莹白的奶水沾满冰块。
　　他再低头咬住那块冰块，他起身上来吻她，她害羞地躲开，但目光仍凝在他的脸庞。
　　他把满是乳汁的冰块彻底含入唇间，冰块慢慢化开，他把她的乳汁一点点吞咽到嘴里。
　　“妙妙的乳汁很甜，自己不想尝尝吗？”
　　见她摇了摇头，他又轻声笑了。
　　一只手伸进冰桶，插起一粒冰块浸在盛满桃红葡萄酒的杯中，沾染了酒液又伸出来。
　　“喜欢不喜欢这个酒？”
　　透明的冰块表面挂满了桃红色酒液，像一颗粉色的钻石。
　　“黑皮诺其实还有股玫瑰的香气，妙妙要不要闻下？”
　　冰块伸到她的鼻尖，她轻嗅了一下，淡淡的玫瑰香气。
　　她刚要启唇说话，冰块上的酒液忽然垂落到她的嘴角，她伸出舌尖轻舔了一下。
　　“甜吗？”宋衍的目光一瞬不瞬地望住她。
　　林妙妙看着他，再一次伸出粉色的舌尖，去舔弄他指尖的冰块，将冰块上的葡萄酒舔吮到唇间。
　　湿润的舌尖不时地触碰到他的手指，引来一股酥人的麻意。
　　宋衍的目光越来越灼热，他俯下身去，也探出舌尖去舔那粒冰块。
　　冰块就停在二人的唇边，一个在这边舔吮，一个在那边舔动。
　　两个人的舌尖隔着冰块，又不时地触碰到一起，让人发麻的颤栗感从舌尖一直蔓延到全身。
　　宋衍的呼吸渐渐急促，冰块也慢慢在融化，冰水和酒液混合，开始下落到林妙妙的唇间。
　　她边舔边吸，不时发出娇媚的嘤咛。
　　“嗯……好甜……”
　　宋衍的唇渐渐落下去，缓缓地将粉红半透明的冰块，压入她的唇间。
　　他们含着沾满葡萄酒的冰块，吻在了一起。

第79章 冰火两重天（h）
　　透亮的冰块被他用舌尖，直接顶到她的唇间。
　　林妙妙发出一声嘤咛，嘴唇柔顺地开启，被塞得满满的。
　　沾染了桃红葡萄酒的冰块，沁人的甜，渗透她的唇间，她贪婪地吸吮起来。
　　两人的嘴唇越贴越近，他的舌也伸了进来，将慢慢融坏的冰块在她嘴里搅动，舌尖绕着去寻找她的。
　　酒香四溢，在他们的唇齿之间蔓延，直到冰块彻底融化，两人的舌尖毫无障碍地交缠在一起。
　　她被醉人的酒香熏得眼眸迷离，看着面前的男人。
　　他温柔的目光被掩映在浓密的睫毛里，半阖未阖，琉璃般的眼瞳满是缱绻柔情。
　　宋衍渐渐离开她的嘴唇，舔吻垂落在她下巴的酒液。
　　她把手指插进他的发里，轻声喘息。
　　“学长……嗯……宋衍……”
　　他的吻一路向下，舌尖从她的乳沟之间穿行，越过小巧的肚脐，到芳草萋萋的下体。
　　林妙妙微微仰首，把唇间最后一点酒，缓缓地咽下去。
　　她的脚踏在桌子边缘，雪白的两腿立在两边，刚被肏弄过的小穴又闭合起来，只有一条细小的粉色肉缝。
　　他的手再度伸进冰桶，拎了一块晶莹的冰块出来。
　　冰块顺着刚才吻过的路线一直下滑，最后贴在肉缝的最上方。
　　最柔嫩的地方被刺激到，那种冰凉的感觉让小穴收缩。
　　她一下猛地弓起腰身，想要并紧双腿，却被他用手使劲撑开。
　　她再用力夹紧，却也只是夹住他劲瘦的腰身。
　　“学长……好凉……嗯……”
　　光滑的大腿内侧摩挲着他的腰侧，如丝的触感让他深吸了口气。
　　他按着冰块，持续在她的穴缝上滑动，慢慢地蹭开那条细小的肉缝，直接触碰到最敏感的花蒂。
　　“啊……呜……”林妙妙咬紧下唇。
　　冰冷的触感让她的花蒂瞬间缩紧，取而代之的是莫名的空虚感。
　　宋衍柔声问道：“冷？”
　　林妙妙咬住唇，大腿微微颤动着，呼吸渐渐急促。
　　宋衍见状，将冰块拿开一点，掠着她的大腿内侧，在肌肤上滑过一道冰冷的水液。
　　她的身体刚刚放松，舒了一口气，忽然，又感应到了火热柔软的触感，有如电的快意从她的阴蒂传出来。
　　她微抬肩颈，垂眸望去。
　　只看见他黑色的头颅在她的双腿之间摆动，柔软的发丝不时地掠过大腿的肌肤。
　　细软的舌尖温柔地舔弄她的阴蒂，不时地卷动，让温暖的湿意彻底包裹敏感地带。
　　他的动作太轻柔，让她的身躯彻底软了下去，快感一股股温柔地席卷，她不住地颤抖。
　　隔了一会，他的嘴唇移开，抬首看她，目光如火般热烈。
　　“舒服吗？”
　　他凝视着她，手指却在移动，那粒冰块又一次按了过来，蹭着她的花蒂上下滑动。
　　一会冰，一会热，双重的刺激让她再也咬不住唇角。
　　“啊……啊……好刺激……呜……”
　　宋衍的手指按着冰块，在她的阴蒂上缓缓打圈，问道：“舒服吗？喜欢吗？”
　　“嗯……学长……舒服的……”
　　他轻声一笑，又低下头去，用自己温热的唇亲吻她的阴蒂。
　　他就这样来回用这两种方式，不断地刺激她最敏感的部位。
　　她弓起腰身，一股股的快感从阴蒂喷涌而出，蔓延到全身的血脉，畅快得她几乎控制不住自己的情绪。
　　她眼角有泪不断地涌出，看着天花板，目光都开始涣散。
　　“太凉了……啊……轻点舔……呜……受不了……”
　　等到整块冰块完全融化，她感觉自己的身体都敏感到不行，又一次空虚到不行。
　　宋衍的手指插着一块冰块，浸到葡萄酒里，沾满了桃色酒液，伸到她的唇间。
　　手指探进冰块中间的镂空，向前顶到她的舌边，任酒液慢慢涌进她的喉咙。
　　她情不自禁地舔舐冰块，试图平复体内躁动的欲望。
　　但是，下体的快感如此强烈，她反而更加空虚。
　　她想被他用粗硬的肉棒填满，想他的硕大龟头插进子宫，来回地蹭。
　　她的体内，还有他刚才射进来的浓精。
　　她又流水了，小穴里面湿滑不堪，就等待着他的鸡巴狠狠地插进来。
　　想到这里，她就再也忍不住了，咬着冰块，呜咽起来。
　　“快插我……用鸡巴使劲插我……”
　　宋衍抬首，她的双唇没有完全合拢，粉色冰块被她含在嘴里。
　　他轻喘着，伸手抚摸她的脸，“妙妙知道我是谁？”
　　幽亮的光线下，他的下颌线条明快流畅，肌肤镀了最温柔的光。
　　“是学长……宋衍……”
　　他捧着她脸，额头贴过去，挨着她的额，柔声说道：“嗯……再叫我一次……”
　　“宋衍……”
　　他嗯了一声，温柔地亲吻她的唇角，用舌尖把冰块顶进去一些。
　　他希望在这一刻能驱散她心中那个男人的影子，他能做到的，他也能做到。
　　让她更快乐，让她高潮，让她攀上情欲的顶峰。

第80章 肏上高潮的时候他来了 （h）
　　“想我做什么？”
　　轻柔低哑的声音蛊惑得她情动颤抖，小穴深处又吐出黏腻的蜜水。
　　早在刚才和她亲吻的时候，他的下体就有了反应，此刻更是胀得发疼，也在渴望着占有她。
　　林妙妙眼眸含春，水光潋滟，媚眼如丝地凝睇他。
　　“想你用大鸡巴肏我……用力肏我……啊……”
　　话说到一半，他已经扶着自己坚挺的肉棒，抵住湿淋淋的小穴，再次插了进去。
　　肉棒瞬间沉进满是精液与汁水的小穴，沉甸甸的重量让她心头一惊。
　　嫩肉被粗硬的棒身磨得软烂，蘑菇头顶着深处不断地磨。
　　“嗯……唔……啊啊……”她爽得娇声呻吟起来。
　　宋衍低声喘息，摆动腰身，使劲抽插她的小穴。
　　“这样肏吗？”他的声音被情欲浸得暗哑，却是性感又温柔。
　　林妙妙听得心底发颤，抬腿勾紧他不断上下挺动的腰身。
　　“嗯……就是这样……使劲肏我……”
　　他伸手上去，来回推动她嘴里冰块，模仿着交合的动作，让冰块在她嘴里前后游移。
　　林妙妙被动地含吮着冰块，酒香熏得她的神经更是敏感，眼底开始盈满泪光。
　　他粗壮的鸡巴撑得她的穴道很涨，涨到发麻。
　　饱胀感袭到她的全身，很快化作酥意浸到她的骨缝，她整个人都在发抖。
　　“学长……肏得好酸好麻……呜……”
　　宋衍低喘着，不断地询问她的感受，“喜欢吗？这样肏舒服不舒服？”
　　他仍然记得她体内的每一处敏感点，棒身不断地调整角度，龟头的勾棱不断地刮，刮得她几乎控制不住在叫。
　　“啊……就是这里……学长好厉害……好爽……”
　　小穴本就湿滑，他的肉棒就着精水毫不费力地抽插，越摆动越用力。
　　“妙妙……唔……”
　　整根肉棒都顶到了深处，只有两颗赤红的精囊坠在穴口，啪啪啪地拍打她的臀肉。
　　她的蜜穴的软肉开始蠕动，裹得整根肉棒都酥了，爽得他头皮阵阵发麻，只得加快了下身的动作。
　　被插的水声不断地响起，以及她的娇吟，他的低喘。
　　她含着在融化着的冰块，神志一再被刺激到，让她时刻更清醒。
　　她爽到不住地呜咽，“学长……啊……好爽……呜……”
　　宋衍把她的腿绕到自己的身后，用力地插到深处。
　　抽插出来的时候还有先前的精液，顺着棒身垂落，黏腻又湿滑。
　　那种特殊的气味弥漫，整个酒窖显得香艳淫靡。
　　他想到她被另一个人肏开宫口的时候，是不是也这么得爽？是不是也这么配合？
　　想着想着，他的眼底就红了一片，心里又酸又涩。
　　手指离开嘴里浸润红酒的那粒冰块，又从冰桶里拿出一块，重重地压在她的阴蒂上面。
　　阴蒂上面是冰冷的触感，小穴里面是火热的肉棒。
　　她的快感瞬间从后腰漫起，沿着脊柱快速地冲到头顶，一下登到了顶峰的边缘。
　　“啊啊啊……”她仰头尖叫。
　　小穴被冰火两重天的快感刺激到剧烈收缩，死死地绞紧他的肉棒。
　　宋衍被夹得脊柱发麻，呼吸也越来越粗重。
　　“嗯？喜欢不喜欢被我肏？”
　　她的臀抵在桌子边缘滑下去一点，却将他的肉棒吃得更深。
　　“喜欢学长肏我……啊啊啊……”
　　他的龟头瞬间顶到宫口，他一只手扣住她下滑的腰身。
　　他用身体将她的大腿挤得更开，狠狠地再次撞进去。
　　另一只手仍压着冰块，不停地刺激她的阴蒂。
　　有融化的冰水落到他的棒身，这一下鸡巴更硬了。
　　林妙妙也明显地感觉到了，律动中的鸡巴变得更硬更胀，直挺挺地捅开宫口的软肉。
　　上一次也是这样，他插着插着就变大了。
　　棒身带着一丝冰凉的水气漫到小穴，媚肉也瞬间缩紧，她的眼泪直接飙了出来。
　　“学长……呜……怎么又大了……好硬……”
　　硬挺的鸡巴持续肏弄，阴蒂也不断地被刺激，变得通红肿胀。
　　等到他再次把冰块压紧的时候，脆弱的阴蒂再也受不起这样的刺激。
　　倾泻而出的快感如一朵腾空而起的烟花，在她的脑海里炸开。
　　忽然，酒窖外面传来了一个清冷的声音。
　　“林妙妙，你在这里吗？”
　　是许则言，或许因为没有在厨房见到她，而下来寻找她。
　　他的脚步声越来越近，就要到了门口。
　　“林妙妙？”他迟疑地发问。
　　她的呼吸似是停了一秒，思绪在瞬间变得空白。
　　嘴唇却咬得死紧，不再发出任何的声音。
　　粗壮的肉棒仍在持续抽插，硬挺挺地再次顶进她的宫口。
　　她的眼前，漫过一阵强烈的白光，全身都开始剧烈地颤抖，泪流满面。
　　她高潮了。

第81章 新鲜的吻痕
　　高潮来临，那种畅快淋漓的感觉，让她整个人宛如浮上云端，身体轻飘飘的。
　　许则言的脚步声越来越近，已经走到了酒窖门外。
　　是他的声音把她彻底拉回了现实的世界，但身体里的快感仍未消退。
　　林妙妙紧咬着唇，双腿交缠，抱紧结实赤裸的男人。
　　宋衍仍在她的身上不停地驰骋，双手尽情地揉捏爱抚她饱满的双乳。
　　粗热的肉棒一次又一次狠狠肏干她的小穴，每一下都凶猛地直插宫口。
　　她再次被潮水般的欲望拍击全身，一波一波强烈的快感让她几欲疯狂，却还要死死咬紧牙关，不泄出一丝的呻吟。
　　她推着他的肩，摇着头，提醒他外面有人。
　　宋衍挥汗如雨，一滴一滴，落在她莹白的娇躯之上，折射晶莹剔透的光芒，不住地跃动。
　　“我锁了门的。”他的声音彻底地哑了。
　　外面的许则言似是听到了什么，试着推了下酒窖的门，沉重的木门纹丝不动。
　　“林妙妙？”他又一次轻声地叫唤。
　　林妙妙的呼吸在瞬间凝住，小穴却用力地绞紧粗壮的肉棒，剧烈地收缩。
　　“唔……”
　　宋衍闷哼了一声，被她的紧绞夹得射了出来，一股股温热的精液争先恐后地灌进她的体内。
　　许则言眉尖轻蹙，再次用力地推了推木门。
　　门还是不动，他侧耳听了听，见里面再没有异常的声音，才是离开了地下室。
　　“学长……”林妙妙喘过气来，才是伸手去推身上的宋衍。
　　宋衍抱着她，吻了吻她的眉心，又把她抱起来，“带你上去洗洗？”
　　“不用了。”她摇了摇头。
　　“那……”他想了想，“储藏室有新的毛巾，帮你擦一下？”
　　她点了点头，看着他穿好衣服，开门出去，又拿了条浸湿的毛巾回来，温柔地帮她把身上的痕迹全部擦拭干净。
　　粉色的围裙已经是不能穿了，他帮她把原来的衣服直接套了回去。
　　他轻轻帮她揉着大腿，声音温柔，“能下来走路了吗？”
　　“嗯。”林妙妙点点头，勾着他的脖子滑落下来，“学长我没事了。”
　　她拿着黄油，和宋衍乘坐电梯到了一层，一个人走了出去。
　　许则言坐在餐桌边，清瘦的背脊直立挺拔，听到她的脚步声，微微侧首。
　　精致的侧脸让她呼吸一滞，她目光凝在他高扬的眉骨，硬挺的鼻梁。
　　光影跳跃，让那张俊美的面孔生动起来。
　　她似乎从来没有见过，他那样的表情。
　　清冷的眉目在看到她的瞬间，似被明亮的光芒尽染，流动如水的温柔。
　　“你来了？”
　　他的声音打断了她的沉思，她抿着唇，移开了目光。
　　“嗯。”林妙妙已经想好了说辞，“刚拿了黄油，又想去书房找书，结果没有合适的。”
　　他点了点，“开始做了吗？”
　　“好。”
　　她绕到了流理台的后面，开始去准备拿破仑的材料，低筋面粉，鸡蛋，淀粉，砂糖，牛奶。
　　许则言也走了进来，默默地看着她的动作。
　　林妙妙想到刚才酒窖的一幕，觉得他的目光如芒在背，酸胀的大腿颤抖得厉害，在转身的时候，险些就滑倒。
　　“小心。”
　　许则言伸手捞住了她，他的手指掠过她的肌肤，带起一阵强烈的酥热。
　　林妙妙紧咬住下唇，不敢与他四目相对。
　　等到她彻底站稳，他轻声问道：“你还好吗？”
　　“我没事。”她低下头去，神色不安地说：“可能拖鞋底下沾了水。”
　　许则言嗯了一声，双手刚要放开她的手臂，目光下落，忽然就望进了她的衣领。
　　她还没有穿围裙，衣扣开了两颗。
　　敞开的衣领，露出一截雪白的酥胸，被包裹在肉色蕾丝的内衣里面。
　　他喉头不住地滚动，急忙转移目光，却身体倏地一僵。
　　视线扫到另一边的肌肤，在胸口上方，有一枚红紫色的印记。
　　没有吃过猪肉，但也见过猪走路。
　　许则言知道那是什么，是一枚新鲜的吻痕。
　　他面色发白，克制着自己僵直的身体，把目光挪开了来。
　　他伸手去摸流理台上的黄油，又冷又硬，完全没有软化的迹象。
　　所以，是她刚刚才从储藏室拿上来的。
　　酒窖里那些暧昧的声音，不是他的错觉。
　　想到这里，许则言几乎就要控制不住自己的情绪。
　　他低下头去，紧紧地攥住自己的拳头。
　　刚才的林妙妙就在酒窖里面，和另一个人，他们在……

第82章 杏仁拿破仑酥
　　拿破仑制作的第一步，首先是千层酥皮。
　　千层酥皮的做法比较复杂，需要将黄油裹进松弛的四方面团，不断地擀平，不断地折叠，不断地冷藏。
　　无数次重复以后，再将面片切掉不规则的边角，变成方方正正的长方形薄片。
　　最后用叉子在薄面皮上均匀扎孔，放进烤箱。
　　在这个过程中，有数次的等待时间，林妙妙又做了卡仕达酱，准备作为拿破仑的夹层。
　　许则言一直在旁边默默地看着她，偶尔帮她递一下东西，没有过多的话。
　　只是泛白的面色，恍惚的神情，让林妙妙也有些紧张。
　　他是怎么了？身体不舒服？还是？
　　林妙妙想到刚才在酒窖的时候，隔着一道厚重的木门，他在门外呼唤她的名字，而她却在里面被宋衍肏上了高潮。
　　他是不是察觉到了什么？
　　这时，烤箱叮响一声，是千层酥皮烤好了。
　　林妙妙有些慌张地去拿烤盘，却在抬起的瞬间，左手一歪，烤盘倾斜地下落。
　　情急之下，她顾不了太多，准备直接用没有戴隔热手套的右手去扶。
　　“别！”许则言急忙开口。
　　在她的手扶上去前，他动作飞快地用自己的左臂托住了烤盘。
　　林妙妙猛地一惊，在他的扶持之下，左手稳住烤盘，迅速放到了流理台上。
　　“疼吗？”
　　她抓住他的手臂，上面已经被烫红了一大片，她赶忙拉到水龙头下，用冷水不断地冲。
　　现在疫情期间，外出就医相当麻烦，如果烫得严重怎么办？
　　她的整颗心又慌又乱，一直注视着水流下的手臂，而许则言也低头在看她。
　　她神色紧张，樱红的嘴唇微微张着，呼吸急促，胸口不时在起伏。
　　他离得近，灼热的气息掠过去，她颊边的发丝轻轻在拂动，眼角似有晶莹的泪光在闪动。
　　他的一颗心忽然变得无比柔软，因为她在担心他。
　　她始终还是一个容易心软的人。
　　这是两个人第一次这么靠近，又这么长时间的静止。
　　他有些贪婪地凝望她，凝望她因他而紧张焦灼的模样。
　　内心充沛的情感，在这一刻喷涌而出，他终于明白了，自己对她是一种什么样的感情。
　　原来，他喜欢上她了。
　　“林妙妙……”
　　他把手臂从她的手心抽出来，关上水龙头，沉声说道：“我没事了。”
　　她完全乱得没了章法，低头去吹，他手臂上鲜红的灼痕。
　　许则言呼吸一滞，灼烫之中，有一股痒痒的酥意，从手臂一直蔓延到心间。
　　“不然，我和社区报备一下，我们去医院看看。”
　　“不用了。”
　　“那怎么行？会不会耽误你以后弹琴？”
　　许则言把手臂伸到她眼底，轻轻转动。
　　“只是一点小烫伤，真的没事，不用这么麻烦。”
　　他顿了下，又望着她发红的眼睛，“还有，不要让其他人知道。”
　　“为什么？”她脱口而出。
　　许则言轻蹙眉尖，自嘲地笑笑，“我不喜欢麻烦别人。”
　　林妙妙仍在自责，“对不起，都是我的错。”
　　许则言抿住唇，抬起另一只手，在她头顶微悬了一下。
　　“真的没事，你别这样。”
　　他的手缓缓下落，轻轻抹去她眼角的泪痕。
　　他柔声说道：“一点也不疼了，养两天就好了。”
　　他的目光转向烤得金黄的酥皮，目光中有点期待。
　　“只是，等会麻烦你把拿破仑酥拿上来，好吗？”
　　她点了点头，“那你先上去等我。”
　　林妙妙把拿破仑酥切好，两张千层酥皮中间，再挤上一层卡仕达酱。
　　封控的原因，没有新鲜的水果。她只能在最顶放些烤熟的杏仁片，再撒上一层细白的糖粉。
　　她在群里发了信息，说一楼餐桌有下午茶的甜点，让他们自取。
　　自己则端着茶点，上了二楼。
　　她第一次到许则言的房间，内心还有些不安。
　　他的房间很大，用书架在卧室外面隔了个小会客厅，有沙发和小桌子。
　　他示意她把盘子放在桌上，除了一碟杏仁拿破仑酥，还有一个白色马克杯。
　　“什么茶？”他问道。
　　“院子里摘的新鲜玫瑰花蕾，烘干以后，又晒了几个下午。”
　　他低头望进去，只见明媚的茶水里，浮着几朵小小的紫红色花蕾。被热水一泡，花瓣微微舒展了些。
　　他轻抿了一口，“很好喝，怎么没有你的杯子？”
　　林妙妙低头，想要走出去，“我下去喝就好。”
　　“陪我一会。”他沉吟了会，又说：“要不要给你点评一下，你的拿破仑酥？”
　　林妙妙的脚步止住了，咬住唇没有回话。
　　许则言把门关上，慢慢地靠近她，脚步很轻很轻。
　　“你现在还是很怕我吗？”

第83章 我可以吻你吗？
　　“我没有……”林妙妙眼睫轻颤，走开了一些。
　　她又想起什么似的，掏出一管药膏。
　　“我在楼下药箱找到的烫伤药。”
　　她小心翼翼递过去，轻声说道：“就是过期几个月了，不知道还有效吗？”
　　“擦的药应该问题不大。”许则言坐到了沙发上，直直望住她。
　　她只得也坐过去，有些不安地挨近他。
　　他换了件长袖，遮住了手臂，她替他慢慢卷上去。
　　手臂红了一大片，她看着就心惊，挤了药膏上去，用手指慢慢地抹匀。
　　许则言的呼吸就在她耳边，绵长又轻柔，却能让她的心跳不住地加速。
　　她觉得有股热意从耳根蔓延开来，只得更专心地在他手臂上打圈。
　　她纤细的手指触感轻柔，让他的心也仿佛被她抚慰了。
　　她有一种神奇的力量，不管是她的人，还是她的甜点，似乎能让人在瞬间安定下来。
　　等到她擦完药，拉下他的衣服，用湿纸巾把手指擦干净，一抬眼，正对上他沉静的眼瞳，许则言的目光灼热又温柔，看得她喉间胀痛，眼睛也开始酸涩，只得赶紧避开他的视线。
　　“我跟社区联系过了，让他们明天找人送点药过来。”
　　他轻笑了声，又指着拿破仑说：“要不你先尝尝。”
　　林妙妙虽然将一块拿破仑切成了几份，但是在他面前吃不免有些紧张，因为这太容易掉渣了。
　　她小心地托起一块，慢慢地咬了一口侧边最上的酥皮。
　　拿破仑制作步骤繁琐，她做得很仔细，面团叠了很多层。每一层擀的时候都很小心，不让里面黄油漏出来。
　　一口咬下去，最上面是层层叠加的香脆酥皮，在嘴中缓缓炸裂。
　　黄油被烘烤过后，芳香浓郁，混着细腻的糖粉和脆口的杏仁片，甜而不腻。
　　“怎么样？”许则言坐在一边问她。
　　林妙妙瞥了他一眼，“还是你来说吧。”
　　许则言不动声色，伸手过去，在她唇边轻轻一抹，“这里还有酥皮。”
　　林妙妙的脸顿时泛红，看着他弯曲的手指上那一点酥渣，不安地咬了咬下唇。
　　许则言直接送到唇边，舔进嘴里，“嗯，很香很酥脆。”
　　她看着他认真的样子，红晕蔓延到了耳根，心跳得更快。
　　许则言捻起一块拿破仑，他的手指白皙修长，骨节清瘦又分明。
　　他吃得很斯文，“你是不是还做了蛋白饼的夹层？”
　　林妙妙心想，果然瞒不过他，“是我刚刚烤的。”
　　“嗯，里面加了核桃？”他慢慢在品味。
　　“是的。”
　　蛋白饼加入核桃增加了韧劲，吃起来还有坚果的特殊香气。
　　冷藏后的卡仕达酱中和了奶油和黄油的香气，香甜可口，细腻顺滑。
　　一层酥皮一层蛋白饼一层卡仕达酱，酥脆绵延，入口化渣。
　　“其实我在外面吃过很多夹层是用了蛋糕的拿破仑，就好比提拉米苏的底层用巧克力蛋糕一样，总觉得少了点什么。”
　　林妙妙表示认可，点了点头，“提拉米苏还是得用浸了咖啡酒的手指饼干，才更有味道。”
　　“所以，你的这层核桃蛋白饼很加分。”
　　她抿了抿唇，得到他的认可，让她有些开心，毕竟他们对甜点的认知很接近。
　　他顿了顿，又说道：“不过拿破仑的灵魂还是最上面的千层酥皮，我看着你做的，当然知道不差。”
　　他捻起她刚咬了一口的拿破仑，递到她嘴边。
　　“卡仕达酱现在吃正好，很冰爽。”
　　她怔了怔，想抬手去拿，他却不着痕迹地躲开，手又转向她。
　　她红透了脸，只得就着他的手，慢慢地把整块拿破仑吃完。
　　“怎么样？”他问她。
　　她不好意思地转移话题，“不如你帮我打个分。”
　　他凝神细想，“如果满分是十分，我给你九点五。”
　　她觉得很满意，但忍不住地又问：“还有零点五分差在哪里？”
　　许则言微微一笑，“好像不够甜。”
　　林妙妙松了一口气，“可我觉得正好。”
　　“林妙妙……”他忽然靠近她，似在认真地思索着什么，“可能是你的嘴比较甜。”
　　她怔了一下，完全被他的这句话彻底搞懵。
　　恍惚之间，他已经挪到了她的身边，渐渐低下头去。
　　颀长的身影，缓缓将她娇小的身躯笼罩在暧昧的阴影之中。
　　她看着他的脸庞慢慢地放大，呼吸在瞬间屏住。
　　她第一次这么近地看他，他的皮肤很白很细腻，几乎看不出毛孔。
　　他的睫毛细又长，根根分明。眉骨高挺，眼睛深邃。他的眼瞳，左边浅褐，右边淡黑。
　　“我可以尝尝吗？”
　　他漂亮的手捧起她的脸，凝视她逐渐睁大的眼瞳，目光轻柔，语调扬起。
　　“或者说，我可以吻你吗？”

第84章 泰式冬阴功汤
　　我可以吻你吗？
　　林妙妙的眼瞳在瞬间放大，嘴唇也开始颤抖起来。
　　许则言的眼睫轻垂，他的头低下去了一点，却没有直接吻上去。
　　而是，用自己的鼻尖在缓缓蹭着她的，来回地蹭。
　　这或许比一个吻更让林妙妙心跳剧烈，他的眸光流转在长睫之中，视线落在她柔软的嘴唇之上。
　　两个人的目光交缠，她的鼻尖被他蹭得痒痒的。
　　那种酥麻与以往所有的都不同，那是一种直抵心脏的麻意。
　　她呼吸急促起来，把脸别了过去。
　　许则言的手落空了一下，不免呆怔了半刻。
　　他看着她通红的耳根，轻声说道：“林妙妙……”
　　她从来没有这么紧张过，但还是急忙站起身来，“对不起，我要走了。”
　　她几乎是像一阵风般地跑下楼去，等回到房间，她靠在紧闭的门上，心脏几乎要麻痹掉般的疼痛。
　　楼上的房间里，许则言看着自己的手。
　　她面颊的触感仿佛还停留在皮肤上面，她却又一次地拒绝了他。
　　而且这一次，比任何时刻都更让他感到难过。
　　想到她胸口的那个吻痕，他更是痛苦地闭上了眼睛。
　　他是不是已经被她从心里，永远地驱逐了？
　　这一日的晚餐是香煎带鱼，蒜泥白肉，凉拌娃娃菜，话梅排骨，清炒油麦菜，泰式冬阴功汤。
　　这道泰式冬阴功汤，是她高中时候去泰国旅游，跟当地人学来的。
　　林妙妙每去一个地方旅游，最喜欢的就是去逛当地的菜市场。
　　泰国菜市的摊位前，都会挂有一包包配好的香料，拿回去就可以直接煮冬阴功汤。
　　虽然这里香料没有那么齐全，但储藏室确实材料丰富，她看到泰国辣酱，南姜粉以及鱼露，第一个想到的就是冬阴功汤。
　　她从花园里摘来柠檬叶，去掉中间的叶柄，将叶片一截一截撕下来。
　　香茅用刀背压一下，使得香味更好地挥发出来，再切成斜段。
　　盐冻大虾解冻以后，摘下虾头，用牙签剔除虾线。
　　小米辣切段，红葱头切块，大蒜剥好。
　　锅中倒油，中火爆炒大蒜，虾头，撒入南姜粉。
　　锅铲压一下生虾头，将里面的虾黄逼出来，让虾油挥发，增加汤的鲜味。
　　倒入清水以后，加入蘑菇、香茅、柠檬叶、小米辣、红葱头，小火慢炖。再加入鱼露、辣酱、大虾，最后是用椰奶调味。
　　出锅以后，再挤入大半个柠檬汁，搅拌均匀。
　　这个季节，喝上这样一道酸辣可口的汤，最能开胃。
　　只是在席间看到许则言的时候，她不免回避了一下他的目光。
　　许则言轻抿了一下唇角，却是什么话也没有说。
　　陆骁戴上一次性手套，在一边殷勤地为她剥虾，不时惹来其他人的视线。
　　“陆骁，我自己来吧。”林妙妙试图拒绝。
　　陆骁把剥好的虾，放入她的汤碗里，“综艺节目里那个剥虾的说法，学姐知道吗？”
　　林妙妙怔了几秒，顿时明白过来。
　　女明星的理论是，吃虾一定要让男人帮你剥。
　　虽然有人认为这种行为很作，但也衍生出一个理论。
　　剥虾，可以用于考察一个男生是否贴心和温柔的标志之一。
　　他的话一出，席间顿时一片沉默。
　　许则言终于是忍不住了，“陆骁，我还从来没有看过你这么体贴。”
　　“学姐做菜辛苦了，我当然要为她分忧。”
　　陆骁向着他别有深意地一笑，再次拿起只虾来。
　　秦墨深的目光在两人之间流转，“陆骁，你们老师没有给你布置作业？”
　　“我们专业本来就没有什么作业。”
　　“时间很多是吗？”秦墨深喝了一口柠檬水，悠悠地道：“等下记得洗碗和清理厨房。”
　　他顿了一下，“大厅卫生也需要打扫一下了。”
　　陆骁的手一停，蹙起眉来，显然是没有料到这个局面。
　　林妙妙急忙说道：“我可以……”
　　宋衍按住她的手臂，低声一笑，“妙妙可以空出时间去学习，我来帮下陆骁。”
　　她只得止住话头，再看一眼对面，许则言正若有所思地望着她，她只好低下头去。
　　晚上的时候，想到宋衍的话，她觉得自己不去学习似乎又有点对不起陆骁，便上了三楼的书房。
　　她坐在沙发前，呆呆地看着面前的电脑，忍不住伸出手去，轻抚自己的鼻尖。
　　许则言留下酥痒的触感，仿佛还在上面。
　　为什么他要在她放弃一切以后，又做出这样的举动？
　　她越想越心烦，手指在键盘上胡乱敲了几下。
　　“再敲键盘要坏了。”
　　她的身后，传来一道低沉的声音。
　　她心一惊，侧首望去，是秦墨深抱着手，倚在门边静静地看着她。
　　“深哥。”她有些不安地摸了下键盘。
　　“坏了就坏了，没事的。”秦墨深低笑了一声，向着她走过来。
　　他坐在沙发把手上，撩起她的一缕长发，放在鼻间轻嗅。
　　“洗过澡了？”
　　林妙妙点了点头，身子却向后陷入沙发里，整个人显得更加娇软。
　　“洗澡水很热吗？”他望着她透着淡粉的面孔，嘴角笑意加深。
　　林妙妙不解其意地眨了眨眼，眼神透着迷惘。
　　“你现在就像一只泛红的虾。”
　　他的手轻轻落下，在一瞬间突然托住她的后脑，面孔缓缓靠近。
　　她惊讶地启唇，耳边传来他低哑的声音。
　　“让人想把你剥光。”

第85章 压在落地窗上被肏 （h）
　　林妙妙还来不及反应，就已经被秦墨深扣住后颈，亲吻了起来。
　　他的吻如暴风骤雨，让她几乎承受不住。
　　她的脖颈靠在沙发椅背上面，仰起头来，被他灼热的气息熏得只能娇声嘤咛。
　　“深哥……唔……”
　　秦墨深的手探下去，隔着衣服搓揉她挺翘的双乳，呼吸急促地舔弄她的舌尖。
　　“叫哥哥。”
　　她被滚烫的唇舌堵得喘不过气，声音细细，“哥哥……”
　　“乖女孩。”他在她的唇间喘息。
　　他的手在桌上不知道摸到哪里，满室的灯光彻底黑了，一片幽暗。
　　“哥哥怎么了？”她揽住他的脖子，轻声喘息。
　　秦墨深低笑了一声，站起身来，褪下自己的裤子，“换种感觉。”
　　林妙妙听到金属响动的声音，想到他的那根紫红色的大鸡巴，不禁吞咽了下口水。
　　下一秒，她被秦墨深抱了起来，直接放到了书桌上面。电脑因为太久没动，黑了屏幕。
　　整个房间陷入了黑暗之中，她的眼前只有他朦胧的影子。
　　秦墨深的手在她身上游走，拉开她身后的拉链，如他所说，像剥虾一样把她从裙子里彻底剥了出来。
　　洁白的胴体，只有靠近了才能看清一点。
　　雪色肌肤在暗夜里散发莹莹光泽，她的身躯美得仿佛镀了一层光。
　　秦墨深想起当年在英国的时候，在暗夜里瞥见雪光就是这样的感觉，皎洁得让人窒息。
　　他的心骤然变软，唇舌温柔地从她的颈项游走下去，在凹陷的锁骨一再流连，舔得她浑身酥软。
　　她在幽暗里望住他的眼睛，心颤抖得厉害。
　　“哥哥……”
　　她抬手托起双乳，正对上他俯下身来的头，不过片刻之间，乳头就被他含入。
　　他的舌尖翻搅着小小的乳粒，让它在他唇间完全硬挺起来。
　　舌尖的舔舐让她彻底陷入情欲，忘记了一切烦恼，沉沦在他的舔吻之中。
　　秦墨深把她的手拉下去，扶住他腿间早就硬挺的鸡巴。
　　火热的触感让她缩了缩手，却被他圈得更紧，直接握住棒身。
　　“好大。”她忍不住地脱口而出。
　　秦墨深低低笑了，沙哑的声音像大提琴的颤音，勾人心弦。
　　这时，林妙妙才意识到了自己说了什么，脸红得发热，所幸没有灯光，他看不清她的羞窘。
　　“帮我揉一下，揉小点就好了。”
　　她怔了一下，觉得他简直就在胡说，但手仍圈着粗长的鸡巴，上下撸动。
　　滑嫩的手心碰触到前段的冠状沟，他的身体猛地颤动，肉棒在她的手里又涨大了一圈。
　　“哥哥骗人，又大了。”她羞涩地指控他。
　　娇滴滴的声音听得秦墨深心里一紧，不禁轻笑出声。
　　他挺腰在她的小手里面，来回抽动粗硬的鸡巴，透明的前液从马眼不断地涌出。
　　“大了才肏得你爽。”
　　他含着她的一只乳尖使劲吸吮，整团奶子开始变得沉甸甸的，却在快要溢乳的时候，他停下了动作。
　　“哥哥吸吸，好难受。”
　　林妙妙呼吸急促，乳房胀得发疼，自己伸手去揉弄另一边的乳头。
　　秦墨深咬了一圈乳晕，又吐出来，“等下肏出奶来就帮你吸。”
　　他的话让她想到，上次和他书房那淫靡的一幕，她就是在沙发上被他肏到喷奶。
　　她忍不住地娇吟两声，“难受啊……好涨……”
　　秦墨深被她娇软的声音激得鸡巴更硬，再也忍不住抱着她的身子，就将硬挺的鸡巴向里插。
　　林妙妙怕掉下来，赶紧抱着他的脖子，却毫无预警地被他直插而入。
　　下午被宋衍肏得软烂的小穴，很顺利地就接受了秦墨深的鸡巴，在他进入的瞬间就绞动起来。
　　“唔……”他感受着她体内湿滑的穴肉，被绞得鸡巴发麻。
　　“哪里涨？”他用力拍了拍她的臀，声音低哑，“这里涨吗？”
　　她的骤然臀肉收紧，更加绞紧棒身，层叠的软肉开始吸吮他的龟头，渴望他插到更深的里面。
　　他让她的腿缠住腰，直接把她抱起来，边走边肏起来。
　　人体的重力让她下沉，只得弓起身来将他含得更深，整个人宛如钉在整根鸡巴上面。
　　“嗯……好涨啊……哥哥肏得下面好涨……”
　　“小骚货。”她的话听得他全身火热，眼眸一沉。
　　他的两只大手紧扣住她的腰身，开始一上一下地抛动起来。
　　硕大的龟头每次都蹭着软肉滑进滑出，粗壮的鸡巴不停地来回撑开花穴。
　　每一次下落的时候，都是越顶越深，穴口被鼓胀的精囊顶住。
　　“啊啊……轻点轻点……别这么重……”她被抛得起起落落，不住地深呼吸。
　　他低头亲吻她的唇角，“先受着，等会就爽得你喷奶。”
　　林妙妙只得勾紧他的脖子，双腿紧紧缠着他的后腰，任由他抛动起来，肏进肏出。
　　小穴里蜜液源源不断地涌出，从他们的交合之处滴下，甚至沿着他的大腿滑落。
　　“嗯？妙妙都这么湿了，好多水。”他深深喘息。
　　她的肉穴在颤动抽搐，配合地将粗大的鸡巴吞咽得更深。
　　忽然，她的背脊一凉，似是贴上什么光滑的东西。
　　林妙妙侧首望去，她竟然被他抵在了落地窗上。
　　“别……会不会被看见？”
　　“里面没开灯，怎么会？而且外面下雨了。”
　　她抬眸望去，果然落地窗外，坠下密密的银丝，一场细雨从天而降。
　　她刚刚喘了口气，就被他完全顶在落地窗上，拉高一条大腿，抬到他的肩上。
　　“啊……嗯……呜……”她浑身颤抖地呜咽。
　　滚烫的肉棒换了个角度，径直捅进潮湿绵软的穴底。

第86章 被他看见她在被肏 （h）
　　林妙妙在少女时期学过舞蹈，她的启蒙老师对基本功要求严格，因此她身体的柔韧性很好。
　　上一次他们做爱的时候，秦墨深就发现了这点。
　　现在她的小腿肚绷直，贴在他的胸膛。另一只腿踮起脚尖，柔软无骨的腰肢紧贴着落地窗。
　　这个角度小穴本就缩得窄，他在插入的时候穴肉更是吸紧，一层一层地缩起来，每一下进入都引起她的颤栗。
　　秦墨深的两手搓揉她的臀肉，声音粗哑，“不想被肏了吗？咬这么紧。”
　　他的下颌扬起，不时地深呼吸，深沉眼瞳里满是火热的欲望。
　　他目光紧锁着她，缓缓挺动腰身，龟头戳着湿润娇嫩的穴肉，粗硬的鸡巴一寸一寸地向里推。
　　书房里静寂无声，但一窗之隔，雨点在不断地拍打玻璃，仿佛也打在了她的心扉。
　　林妙妙紧咬住唇，她清晰地感觉到肉棒上凸起的每根青筋，狠狠地擦着她的穴肉，一点点地向里面挤进去。
　　“嗯……太大了……哥哥不要……”
　　他的手指陷入整团嫩滑的臀肉，坚硬的胸脯贴着她的双乳向玻璃窗上压，猛地挺腰，尽根肏入。
　　“不要？还使劲地将我向里吸……”
　　这一下插得又快又狠，直接擦着所有的敏感点，狠狠捅进深处。
　　她仰头轻吟，延绵不绝的快感沿着腿心伸上去，蹿到搁在他肩膀上的脚尖。
　　每一根脚趾都感受到了蚀骨的酥麻，抵着他的肌肤蜷缩。
　　他用力地顶了顶，龟头又一次插进宫口来回蹭动，大股大股的前列腺喷进去，热得她浑身一震。
　　“哥哥……是不是又插进子宫了……受不了了……”
　　秦墨深被她娇软的声音叫得鸡巴更硬，不住地挺腰肏弄，毫无保留地次次一插到底。
　　“你怎么这么会勾人，天生就是给我肏的……”
　　他抱着她的腿来回抽插数次，深吸口气，又把她的身体翻了过去。
　　粗壮的肉棒骤然抽出，大股的蜜液从腿心涌出，湿答答地滴在木地板上。
　　累积的快感忽然下落，林妙妙忍不住地哭泣起来。
　　“哥哥……别出去……还想要……”
　　她感觉到肌肤一凉，赤裸的身体全贴在了落地窗上，两团绵软的乳房也顶着玻璃揉动起来。
　　玻璃的前端被外面的雨水浸湿，一滴一滴地垂落。
　　秦墨深低哑的声音，在她耳后响起，“想要什么？告诉我你想要什么？”
　　她的前面是沁人的冰凉，身后是他火热的身躯。
　　滴水的鸡巴在她的臀缝里上下摩擦，在泥泞不堪蜜穴口碾转，就是不肯插进来。
　　她的手臂向后勾住他的脖颈，娇声说道：“想要哥哥肏我，用大鸡巴肏我……”
　　话音未落，她的唇舌已经被他完全堵住，他的舌蛮横地探入她的唇齿，尽情掠夺她的气息。
　　在激烈的吻中，她浑圆挺翘的臀被他狠狠掰开，粗硬的肉棒一肏而入。
　　“啊……嗯啊……”
　　她双手抵着玻璃惊叫，臀向后更翘起，迎接鸡巴的挺入。
　　他粗重地喘息，揉捏她细嫩的臀瓣，一下一下，用力地挺腰，将鸡巴肏得更深。
　　他的手又沿着纤细的腰肢，滑到她身前，搓揉着两团上下颤动的乳肉。
　　“唔……好爽……”
　　他抓着丰满的奶子猛肏，次次畅通无阻地深入子宫，让她彻底被快感席卷，不住地呻吟。
　　“啊……哥哥又插进去了……呜……好舒服……”
　　双乳被他搓得越来越涨，奶眼止不住地发痒。
　　终于，在一次凶悍性器措不及防的深顶中，她的奶水直接射了出来。
　　前面的落地窗上盈满了她莹白的乳汁，他的双手仍在使劲搓揉她的奶子，奶水沾得玻璃到处都是。
　　“嗯……奶都射出来了……哥哥好厉害……”
　　他目光灼热地看着她小巧的面孔，扬起下巴，细长的颈项蔓延成优美的曲线，嫣红的唇瓣不时地开合。
　　他眼眸骤沉，低头咬着她的脖颈，仿佛她是猛兽的猎物，一只折翼的天鹅或者一只濒死的羊羔。
　　他张唇启齿，撕咬她的肌肤，感受着她血管突突地在跳动。
　　她的声音因此破碎，“哥哥……哥哥……”
　　整个身体再次向前贴过去，奶头摩擦着冰凉的落地窗，奶水不住地喷出，打湿了身前的玻璃。
　　她被粗硬的肉棒插得销魂蚀骨，喘息地望着外面。
　　视线下方是雨中的花园，被阴暗的夜色笼罩，所有的植物都在被雨水冲刷。
　　暗沉的天空忽然有闪电袭来，划破了沉寂的夜，照亮了雨中的别墅。
　　忽然，她瞳孔一震，在二楼的阳台看见一个颀长的身影。
　　她凝神细望，亮白的闪电再一次袭来，照亮半个夜空。
　　她看清楚了，是许则言站在那里，正抬首看向她的方向，面色惨白。
　　阵阵雷声在耳边轰鸣，她被震到全身不住地颤抖。
　　他看见了。

第87章 一起高潮（h）
　　雨丝绵绵，银针细细。
　　隔着一扇坠满水珠的玻璃，一上一下，两个人的视线撞在一起。
　　许则言站在阳台边，任细密的雨水打在身上，衣物已被浸湿。
　　一道道银色的闪电极速袭来，天空亮如白昼。
　　林妙妙想，从他的视角，肯定可以很清晰地就看见书房的情形。
　　她默默咬紧唇瓣，任身后的男人一次次将肉棒贯进她的宫口。
　　饱胀的酥麻阵阵袭来，升腾的快意流窜在四肢百骸。
　　在许则言的面前做这一切，她有一种隐秘的快感。
　　凹凸有致的娇躯紧贴着落地窗，她双手按着玻璃，向后抬臀，让肉棒进入得更深。
　　秦墨深从后伸手搓揉她的双乳，将两团绵软的乳肉搓成各种淫靡的形状。
　　手指拉扯红肿的乳头，让莹白的奶水一股一股地喷射在玻璃上面。
　　她的目光仍胶着在许则言的身上，看着他震惊的瞳孔，苍白的面色。
　　现在他什么都知道了，她却也什么都不在乎了。
　　“怎么了？”秦墨深在她身后问道。
　　他感觉到她的分心，加速了抽插的速度，龟头在宫口旋转，淋漓汁水在两人的腿间滴落。
　　“你专心点。”他喘息粗重，疯狂地将她顶到落地窗上。
　　丰满乳房在玻璃上摩擦，雪白乳肉被一上一下地挤压，樱红的蓓蕾被刺激到挺立，奶眼张开，乳汁喷得到处都是。
　　林妙妙咬住唇，没有回话，只是信手拉过一角窗帘，将落地窗遮掩了起来，隔绝了许则言的视线。
　　只是莫名地，她的眼角潮湿了。
　　她扭着屁股向后，旋转小穴接纳着秦墨深的鸡巴，收紧的穴肉蹭着青筋虬结的肉棒，感受着潮水般的快意。
　　湿滑的穴口被碾开，宫口软肉勾勒他龟头的形状，咬着马眼不住吸吮。
　　秦墨深被她绞得咒骂了一声，腰胯快速耸动，肉棒直入直出，精囊每一次都是甩上去，都将臀肉拍打得啪啪啪响。
　　“哥哥……用力点……使劲肏我……”
　　她想要更强烈的快感，让她的思绪彻底止住，沉沦情欲，再也无法思考其他的。
　　秦墨深被她的声音激到，更大力地抓揉她的乳房，狠狠地肏进去。
　　窗帘只余一条细缝，但抖动的幅度是如此之大，完全可以让人感受到里面的战况是如何激烈。
　　她看不见他了，眼角的泪终于滑落下来。
　　“哥哥……哥哥……”她被秦墨深顶得声音破碎。
　　他的喘息越来越粗重，动作越来越激烈，肉体撞击的声音在幽静的房间是如此清晰。
　　他的手滑到两团饱满的臀肉，手指用力压紧，将她的臀瓣掰开，让硕大的鸡巴顶得越来越深。
　　终于，在一次次猛力地冲刺之中，他将她的雪臀抓得印满指痕，狠狠一击之下，仰头射了个痛快。
　　林妙妙也在同时到达了高潮，如被巨浪推到海滩，只得细细地轻吟。
　　她把他的手按在自己的小腹上面，轻轻地揉。
　　“哥哥……射了好多呢……”
　　她仍沉浸在高潮的余韵中，他抱着她一起倒地。
　　“我还没够，现在你来骑我。”他粗喘着望住她。
　　她咬住下唇，扶着他半软的鸡巴，对准自己的小穴。
　　穴口被顶开的瞬间，乳白的精液顺着棒身流下，直接打湿他的精囊。
　　她用力向下坐，噗嗤一声，鸡巴在迅速变硬的同时，也顺利地插了进去。
　　“啊……哥哥的鸡巴又插进来了……好涨……”
　　几乎是顶到深处的瞬间，她的手就扶着他的胸膛，开始前后摇摆起来。
　　“哥哥……好长……嗯……顶到子宫了……”
　　她低头看着他的面孔，幽暗夜色里只有瞳孔流着莹莹光芒，她望着望着，又流下泪来。
　　他扶着她的腰部帮助上下套弄，不时地挺胯，让她把肉棒含得更深。
　　“乖女孩……就是这样吃鸡巴……好爽……”
　　她轻声细吟，满头青丝散落清美背脊，蝴蝶骨不住地颤动。
　　她摇晃细软的腰肢，任细白的奶水在她的胸脯落满，流到两人交合之处。
　　他被她骑得不住喘息，手一下一下地拍打她的臀。
　　“你今天怎么这么骚？越来越骚了……唔……”
　　她没有说话，仰起头来，在他胯部来回旋转，仿佛在画八字，前后左右地摇。
　　湿滑的小穴贴着肉棒不住地旋转，她被他的青筋磨得快意绵绵。
　　“哥哥……不说肏出奶了就吸吗……怎么不吸……”
　　她俯下身去，把奶子塞到他嘴里，搓揉乳肉，让奶水直接灌入。
　　“哥哥……吸我……嗯……快吸我……”
　　他狠狠又捏了一下她的臀，“别停……继续骑……”
　　他一边向上挺胯，一边含住乳头用力地吸吮，奶水股股喷出。
　　她感觉到乳尖被他吸得如过了电，小穴也被鸡巴顶到发麻。
　　她抱着他的肩，再一次剧烈地颤抖。
　　“哥哥……我又不行了……快到了……”
　　这句话听得他止不住的兴奋，双手抱着她的臀，挺腰上顶。
　　粗硬的鸡巴一次次肏进宫口，龟头重重地研磨，将花心肏到软透熟烂。
　　小穴被堆积的快感冲溃，她尖叫一声，扭臀绞紧，泄下大股蜜液，浇得他的龟头也在发涨发硬。
　　他闷哼了一声，咬紧牙根，把她的臀用力掰开，重重一顶，直插子宫。
　　这一次他再也不用忍耐，直接射满了进去。

第88章 我没那么容易放弃
　　林妙妙淋浴过后才是下了楼，她刚走到房门口，就看见幽暗之中伫立一人。
　　她想也不用想，就知道那人是谁。
　　她从他身边擦肩而过，刚进房门准备关上，就被他用力撑开，直接把她压在了门后。
　　门关上了，她靠着门板扬起头来，看见许则言全身湿透，黑发上不断有水珠滑落下来。
　　她眨了眨眼，轻声叹息，“会感冒的。”
　　“你在乎吗？”许则言淡淡地笑了笑，“你喜欢我哥吗？”
　　他虽然没有看清她身后男人的样子，但是会在那间书房里的人，他不难想象出来是谁。
　　林妙妙微怔了下，“喜欢。”
　　当然是喜欢的，不然不会跟他那样。
　　他闭了闭眼，再度睁开眼来，眼底红了一片。
　　许则言伸手抬起她的下巴，他的手指冷得似冰。
　　“那我呢？”
　　林妙妙没有回话，而是一直静静地看着他。
　　她沉默的时间太久，久到他眼瞳里的光都消散了。
　　“你喜欢过我的对不对？”他眼角微微泛红，用力抱住她，“林妙妙，明明是我最先认识你的。”
　　他全身都湿了，弥漫的水气让她感到发冷，他的声音在抖，抖到她也在颤动。
　　“你快去换衣服，快去……”
　　黑暗里，许则言的眼睛漫过一丝微光，蕴含着一种危险的情绪。
　　他的呼吸开始急促，捏着她的下巴就狠狠地吻了上来。
　　“不要……”林妙妙所有的言语，全被吞噬在他的唇齿之间。
　　他的吻热烈得几欲疯狂，毫无章法地在撒咬她的嘴唇，舌尖用力探进去，搅得她无法呼吸。
　　她伸手去推他，却被他用力压了过来。
　　他的腿直接抵进她的双腿之间，她的双手被紧紧他压在门的两侧。
　　林妙妙启齿一咬，在他嘴角撕破裂口。
　　他浑身颤抖了下，却仍然没有放开她，腥浓的血直接涌入他们唇间。
　　他的血顺着舌尖涌到她嘴里，温热的，让她浑身都在颤抖。
　　她整颗心处于一种起起落落的状态，根本没有办法去接纳这样的吻。
　　从前的她，幻想过这样的时刻。
　　但想象中，是两人坐在同一张钢琴椅上，他给她弹奏一首悠扬钢琴曲。
　　一曲弹罢，他搂住她的腰，温柔地吻过来。
　　而现在，她的嘴里全是他的血，被他堵得喘不过气来。
　　一点也不温柔。
　　他终于放开了她，灼热的气息吐在她耳边。
　　“林妙妙，为什么我连吻你那么难？”
　　他沙哑的声音在颤抖，她喉间灼痛，眼眶都酸胀了。
　　他埋首在她颈间，低哑地道：“你知道吗？我快要被你搞疯了。”
　　她一直在躲避他，却又与别的男人亲热。
　　在阳台看到那样她的那一刻，他几乎就发疯了。
　　心痛，悔恨，不甘，嫉妒，各种情绪交加在一起，他根本感觉不到雨水的冲刷。
　　那一瞬间，他的眼中，他的心底，只有一个她。
　　她终于忍不住地问：“为什么？”
　　“为什么？”他仿佛听到一个笑话，自嘲地说道：“当然是因为我喜欢你啊。”
　　林妙妙下意识地脱口而出，“别这样。”
　　许则言轻声笑了，“别哪样？别像我哥那样吗？是我不够资格吗？”
　　她咬住唇，在黑夜里看着他的眼睛，目光下落，他嘴边还有红艳的血渍。
　　他的声音中隐着一丝明显的痛楚，“我连喜欢你都不可以吗？”
　　他顿了顿，又说道：“是因为我以前对你说过那样的话，是吗？”
　　她轻声说道：“你说过叫我不要痴心妄想，我就没有想过了。”
　　许则言怔了下，忽然像是抓到某个重要的讯息。
　　“所以，你以前真的喜欢过我，对不对？”
　　林妙妙欲言又止，偏过头去，不再看他。
　　他微微笑了，拉起她的一只手，不断地亲吻她的手背。
　　“妙妙，对不起……原谅我……”
　　她心头猛地一震，把自己的手从他掌中抽了出来，“一切都过去了。”
　　他伸手拥住她的腰，柔声说道：“那我们重新开始好不好？”
　　林妙妙被搞得又好笑又好气，她推开他，坐到自己床边。
　　“许则言，我们从来没有开始亦没有结束，何来重新开始？”
　　她低头扫了一眼，轻轻叹息了声，“我也不再是从前的我了。”
　　他走到她的身前，低下头来，“所以呢？”
　　他轻轻勾起唇角，“所以你想叫我不要痴心妄想了，对不对？”
　　她的心口一颤，望着他黯淡的眼神，“我……”
　　“别说了。”他抬手抚了抚自己的唇，来回摩挲，指尖上染得全是鲜浓的血。
　　“我是真的喜欢你，喜欢你的温柔，喜欢你的细心，喜欢你做的每一道菜，喜欢你做的每一道甜点。”
　　他伸手过去，两指压在她的唇瓣，将他的血抹在她的唇间，仿佛一个特殊印记。
　　“我是真心的。”
　　她屏住呼吸，静静地看着面前清俊的脸，黑暗之中，有隐隐的阴郁。
　　“林妙妙，告诉你，我没那么容易放弃。”

第89章 我愿用尽所有博你一笑
　　林妙妙几乎一夜无眠，快到天亮才睡去。
　　等她醒来的时候已经十一点，她赶紧洗漱去到厨房。
　　宋衍和陆骁已经在里面忙碌，许则言正静静地坐在餐桌旁边。
　　宋衍看着她笑道：“妙妙怎么了？不舒服吗？”
　　陆骁递过来一杯牛奶，“要不要多睡会？午餐我们来做就好。”
　　林妙妙拿着杯子，有些不安地坐在桌旁，许则言向她点了点头，“早。”
　　“早。”她喝了口牛奶，看许则言的目光还停留在她面上，“怎么了？”
　　他收回了目光，淡淡说道：“你脸色不太好。”
　　她摸了摸自己的脸，没有说话，瞥见许则言嘴角的红痕，心猛地跳了一下。
　　谁能想到，他们的第一个吻居然是饱含着血腥味的。
　　他离开她房间前说过的那句话，“林妙妙，告诉你，我不会轻易放弃。”
　　当时他的目光有一丝的冷，仿佛有股寒意直透心底。
　　想到这里，她忍不住地打了个寒战。
　　“冷吗？”许则言漠然地看着她，似乎就是很随意地问句。
　　林妙妙心里咯噔了一下，摇了摇头。
　　忽然，从她左侧的桌下伸过来一只手，直接将她的手握在了掌心里。
　　是许则言。
　　他一只手仍放在桌上，拿着手机在望，手掌却把她的手紧紧握住。
　　虎口传来的热意阵阵，熏得她的肌肤暖暖的。
　　一股热气甚至漫到了心间，仿佛根羽毛在撩拨她心弦，又酥又痒。
　　她想要抽出来，但他一直握得很紧很紧，完全挣脱不了。
　　另外两人仍在厨房里，完全没有注意到旁边的暗流涌动。
　　她手机的微信消息闪动，是他在问她，“还冷吗？”
　　明明他就在她的身边，却用了这样的方式来对她，林妙妙的心里生出一种很微妙的感觉。
　　直到宋衍和陆骁走过来，把午餐端到桌上，她再用力试了一次，他才是松开手来。
　　手心热到冒汗，她知道自己的神情也有些不对，只能强打着精神，看向对面的宋衍。
　　“深哥呢？”
　　“在书房开电话会议，等会我把吃的拿上去。”
　　林妙妙点了点头，今天的午餐是蔬菜沙拉，牛排，蛋包饭。
　　明黄色蛋皮上用番茄酱和沙拉酱挤了一张笑脸，正对着她。
　　“学姐，这是我画的。”陆骁夹了一勺沙拉，俯过身来，放到她盘里。
　　“嗯。”她笑了笑，用勺子点了一下，“很可爱。”
　　许则言扫了一眼陆骁，不动声色。
　　桌下的手却再次伸了过来，她刚想挪开，他却飞快地塞了一样东西给她。
　　林妙妙心里一凛，看着对面说话的两人，把手心握紧了。
　　圆圆的形状，指尖沿着边缘轻轻地摸了一圈，她好像知道是什么了。
　　是一枚马卡龙。
　　她还记得，初二那年她第一次走进黄油面包，红白相间的小店。
　　老板娘在她走的时候，塞给她一枚马卡龙。
　　少女时期的她，看着那枚粉红色的马卡龙，眼睛都睁亮了。
　　或许每一个女孩，都无法抵挡来自马卡龙的美貌诱惑。
　　两层樱花粉的蛋白杏仁饼，中间是乳白色的夹陷。饼身边缘围一圈皱起的花边，轻盈蓬松。
　　手机再次有消息进来，他问她，“知道马卡龙隐藏的含义吗？”
　　那年的小店里，老板娘也曾经这么问她，然后又告诉她。
　　屏幕下方多了一排字，是他刚发过来的，也是老板娘当年告诉她的。
　　“我愿用尽所有博你一笑。”
　　她的心口一阵阵悸动，手指轻抚着马卡龙的裙边，仿佛回到了那年的巷口。
　　她在阳光下，对着波光粼粼的河水，第一次品尝那枚马卡龙。
　　外酥里柔，质地细腻，中间的夹陷散发黄油和奶油的浓郁芳香，甜而不腻。
　　她身后不远处的黄油面包里，十四岁的许则言正从二楼走下来。
　　“妈，我刚做的马卡龙呢？”
　　“就成功了几个，不过刚才我送了个给店里的第一个顾客，是个很可爱的女孩。”
　　“是吗？”许则言拿起一个放在嘴里，“有点甜。”
　　“许则言，你不要一天到晚心不在焉的，我教你做马卡龙是让你以后做给你喜欢的女孩，没有一个女孩会不喜欢马卡龙……”
　　许则言听着母亲的唠叨，默默地走到店口，咬着马卡龙，目光转向旁边的河岸。
　　那里有一个少女的背影，静静伫立在一圈圈淡黄色的光晕。

第90章 传说中的许则言
　　天色放晴，下午的艳阳将雨的痕迹彻底冲刷，花园呈现出姹紫嫣红的色彩。
　　林妙妙去花园摘木槿花，粉紫重瓣，一朵又一朵。
　　忽然，她的眼睛被一双宽大的手掌从后蒙住。
　　人的身体缓缓靠近，有灼热的气息笼罩，耳边传来刻意压低的声音。
　　“猜猜我是谁？”
　　她唇角微微扬起，去摸他的手指，略宽的指尖，有薄薄的茧。
　　果然是他。
　　“陆骁？”
　　那人站直了身，长长一声叹息，“学姐果然没有让我失望。”
　　林妙妙把他的手拉下来，笑着回望。
　　阳光下俊俏的少年，笑意盎然，似暖阳融化春冰，仿佛可以驱散一切的烦忧。
　　只是，他的笑容有些莫名的熟悉，让她有片刻怔忪。
　　时光回溯到高一那年的秋天，她在银杏树下看见那个少年，正坐在长凳上靠着树在看一本书。
　　微风吹过，有金黄的银杏叶落下，他随手捡起，夹在书页里。
　　天蓝色的高领毛衣，白净侧脸，翻书的手指漂亮得不真实。
　　他仿佛一颗发光的恒星，透着银蓝色光芒，在片刻吸引了她的视线。
　　那一瞬间，所有的声音都仿佛远去，万籁俱寂，只有她的心在狂跳不止。
　　“许则言。”后面有人叫他。
　　林妙妙的心仿佛被重重一击，原来他就是传说中的许则言。
　　刚入学的时候，女生们口中品学兼优的风云人物。
　　他回看一眼，轻轻地笑，收了书起身，“来了。”
　　他笑的瞬间，仿佛万千星光忽然暴涨，她的瞳孔微微张大，目光凝在他的身上，直到他彻底离开她的视线。
　　那是，她第一次遇见他。
　　他走以后，林妙妙默默地站在银杏树下很久很久。
　　最后，她拾了一张石凳上的银杏叶，也夹到了自己的书里。
　　那时的许则言还偶尔笑下，大概就是黄油面包关门以后，他日渐淡漠起来。
　　只是，她从来不知道这两者之间的关系，因此也不明白那个少年为何越来越清冷。
　　“学姐？怎么了？”陆骁在她眼前挥动手掌。
　　发怔中的林妙妙回过神来，“啊，没事。”
　　“你摘这个花是做菜吗？”
　　“嗯，木槿花可以油炸。”她给他看一篮粉紫色木槿的花蕾。
　　陆骁笑笑，“我很期待。”
　　他慢慢地靠近她，低身抱住，他的头贴上她的胸，轻轻地蹭了蹭。
　　“好想你啊。”
　　“嗯？”她感觉他像一只黏人的大狗，一旦贴上身就甩不开了。
　　他的下颌陷进她丰满的胸脯，不停地蹭着她的乳沟。
　　“奶有点涨了。”
　　“是吗？”
　　林妙妙有些不安地抬首，上上下下望了一圈，没有见到人才是松了口气。
　　再一低头，陆骁已经蹭开她的衣领，露出了那颗粉色的乳尖。
　　“别……”
　　“学姐没事，我就帮你吸一下，好久没碰你了，让我解解馋。”他低声下气地撒娇。
　　她咬唇低望他的笑脸，忽然觉得自己无法拒绝他。
　　陆骁把她推进花丛之中，让碧绿的枝叶将他们完全遮住。
　　周围开满了紫红色的花，她鼻尖充斥幽淡的清香。
　　他长舌一卷，含住了她微微挺立的乳尖，舌面翻搅，来回刺激敏感的奶眼。
　　“嗯……啊……”
　　她颤抖得全身发软，是陆骁伸手托住她的腰，虎口热意烫得她腰肢更软。
　　乳白的奶汁开始地涌出，充盈他的口腔，他的手沿着乳房的下缘向上搓揉。
　　“学姐……好多奶……”
　　她也在被吸吮的快感中，不断发出细细的呻吟。
　　“陆骁轻点……唔……”
　　谁也没注意到，二楼琴房的窗帘，突然轻轻地抖动了一下。
　　很快，又归于静止。
　　香炸木槿花，是将花萼去掉，一朵朵花蕾冲洗干净。
　　鸡蛋面糊搅均，加入少许的盐和胡椒，木槿花整朵挂糊，放油锅炸至金黄色。
　　外层蛋糊酥脆，咬一口下去，里面的花瓣又细滑脆嫩，透着淡淡的清香。
　　其他的菜是，木耳炒猪肉，爆炒鱿鱼花，蒜蓉菜心，咸蛋黄焗南瓜，白菜粉丝肉丸汤。
　　许则言吃得很少，在看见那盘香炸木槿花的时候，他的筷子顿了一下。
　　想起了那一年白色槐花丛中，林妙妙探进去的模样。
　　但是下午，她和陆骁在花丛中的样子，深深刺激到了他。
　　他放下了筷子，面色清冷，“我吃好了，你们慢用。”
　　林妙妙的目光摇晃了一下，还是没有去看他离去的背影。
　　回到房间，林妙妙才开始品尝那枚粉色的马卡龙，竟然是她第一次吃的那种味道，分毫不差。
　　她咬一口酥脆的蛋白饼，杏仁的香气在口中蔓延，舌尖沾了一点内陷，黄油的味道顿时弥漫。
　　他做的甜度刚刚好，没有过分的腻，是恰如其分的甜。
　　马卡龙成功率不高，被称作烘焙进阶者的滑铁卢。
　　她想许则言一定有认真地学过马卡龙的做法，才能做得这么的好。
　　再咬一口，整个内陷和蛋白饼交织在一起，浓香四溢。
　　夜晚林妙妙入睡的时候，明明已经刷过了牙，却仍然觉得口腔中充盈着马卡龙的甜。
　　只是心里却是涩涩的，说不出的惆怅，她在不断的轻叹声中睡着。
　　半夜的时候，她忽然感觉到了身体的异样，手似乎被什么束住了。
　　她扭了一下，睁开眼来，面前依然是一片黑暗。
　　有人蒙住了她的眼。

第91章 把他当成别人？
　　窗外漏过几缕银白色月光，正好映在床畔，照亮一切。
　　四下俱寂，但林妙妙明显听到了另一个人的呼吸。
　　她屏住气息，默默听了半响，才问：“是谁？”
　　回应她的，只有满室的寂静。
　　林妙妙感觉有灼热的气息逼近，似乎是在默默地审视她。
　　他是这别墅的，还是外人？
　　他的手缓缓伸了过来，触碰到她睡裙的边缘。
　　“别……别这样……”她害怕地说道。
　　她侧卧着，蜷缩着身体，但钮扣被他一颗一颗解开，一路解下去，里面只剩一条小小的内裤。
　　“求你……不要……”
　　内心的惧意升到了极点，她不禁哭泣起来。晶莹的眼泪浸湿了布料，顺着眼角，颗颗滑落。
　　那人终于停了手，轻声叹息。
　　她止住抽泣，想到下午花园的那一幕，不由轻声说道：“陆骁？”
　　面前的人没有说话，呼吸开始微微发沉。
　　许则言沉默着，嘴角勾起一抹苦涩的笑。
　　原来她不哭了，是以为他是别人。
　　看着她脸颊的眼泪，他还是忍不住地替她擦拭，哪怕心里苦如黄连。
　　她体会他指尖的触感，和下午摸到的完全不一样。
　　不，他不是陆骁。那么他是？
　　她还思索之中，忽然嘴唇一热。
　　是他柔软的双唇印了上来，轻轻在她的唇瓣上摩挲，一遍又一遍。
　　林妙妙眼眶酸胀，她知道是谁了。
　　他的唇角有一点点粗糙的痕迹，是昨天被她咬出来的。
　　是许则言。
　　他到底想做什么？
　　“你……”
　　她刚要说话，嘴就被他彻底堵住。
　　她的手被用绸带似的东西系住，又被他用手臂紧紧锁住，整个人都被他钳制在怀里。
　　和昨天的吻不一样，这个吻温柔又缠绵。
　　他在她的唇瓣辗转吸吮，轻轻地舔着她的唇角，动作又轻又柔。
　　她感觉到自己的嘴角在发麻，止不住地颤栗起来。
　　他或许以为她冷了，就更紧地抱住了她，加深了亲吻的力道，试图用自己的嘴唇温暖她。
　　细滑的舌尖从唇角滑到嘴唇正中，向前一探。
　　她情不自禁地嘤咛了一声，他的舌尖顿时滑了进去，绕着她的舌头在转。
　　等到她被吻得面孔发热，呼吸急促，再勾着她的舌尖过来吸吮。
　　林妙妙的整颗心都被这个亲吻完全扰乱，被他吻得头脑昏昏沉沉。
　　她仿佛脚踩在柔软的云间，走着走着，忽然就陷了下去，周围是蓬松的云层，将她密密地包裹。
　　什么时候起，这个吻结束了，安静的房间只有他们急促的呼吸声。
　　过了片刻，他才是开始舔吻她的下巴，那里有刚才眼泪流过的痕迹。
　　嘴唇缓缓向下，柔软的舌尖在肌肤上一寸寸地舔舐，她的身躯开始发热。
　　“不要……”她剧烈地颤抖了一下。
　　他停了一下，舌尖正落在她的乳沟。
　　她轻轻喘息，腰肢颤动，“受不了了……”
　　许则言听着她的声音，心口一软，抬眸看她。
　　她乌黑细柔的发丝散落着，戴着深蓝色的真丝眼罩，侧卧在床上。
　　细白的贝齿咬住嫣红的唇角，脸颊红艳得醉人。
　　许则言不禁心动，伸手揉了揉她通红的耳垂，指尖细细摩挲。
　　“好烫……不要了……”耳垂的温度持续升高，她也受不了了。
　　她娇软的样子，让他整颗心又是愉悦又是忧伤。
　　他放开手，低头望去。
　　粉色睡裙被脱下，拢在她身后的双手交缠处，雪白的娇躯向前拱着，几乎一览无遗。
　　胸前的双乳又白又嫩，沉甸甸地挺着，樱红的乳尖随着她的颤抖一上一下地动。
　　他没有忍住，手握住两团乳肉抚摸了两下，那种滑腻的触感让他在心里叹息。
　　原来是这样的感觉，真的很滑很嫩，像匹柔软的丝绸。
　　他静静望着，缓缓俯身，将那两团肖想已久的乳肉含在唇间。
　　雪白柔嫩，仿佛是细腻爽滑的乳酪，满嘴的馨香。
　　他摆动头颅，黑发掠过她的胸口，舌尖舔过粉色乳尖，她发出了细细的呻吟。
　　“嗯……啊……”她刚发出点声音，又克制地咬住了下唇。
　　他抬眸细望她的表情，才是张开彻底含住，舌尖翻搅了两下。
　　她感觉乳尖宛如有电流窜过，弓起腰来，正好让他更方便地吸吮乳粒。
　　她的手被完全束缚，强烈的快感显得更加无处宣泄，细嫩的脚趾开始蜷缩起来，抵着床单弯起足背。
　　两个人都不敢发出太大的声音，只能在黑夜里低声喘息。
　　许则言的手捧住她的双乳，无比虔诚。
　　他来回地亲吻每一边，舔得双乳布满晶亮的唾液，每颗乳尖都放在嘴里尽情吸吮。
　　忽然，她的奶眼开始发痒，在他的唇间淌出一点乳汁。
　　他舔了舔，是沁人的香甜，再垂眸细看，有洁白的奶水正缓缓溢出。
　　林妙妙怔了一下，感觉到双乳在发沉，奶眼也在发痒。
　　她知道，是自己溢乳了。

第92章 被舔上高潮
　　林妙妙最不希望他看见的，就是这一幕。
　　她颤抖着嘴唇，把脸别过去，牙齿在轻微地打战。
　　许则言静默片刻，伸手上来捏着她的下巴，让她的脸面向他。
　　她忍着哽咽，眼泪涌出更多，莹白的小脸布满泪痕，换来他怜爱的目光。
　　他再度吻上来，没有四唇相贴，只是下唇由下至上地触碰。
　　一次又一次，嘴唇离开又贴上，又离开，仿佛一种无声的安慰。
　　她渐渐不再畷泣，等待他再一次贴上来的时候，忽然探出舌尖轻舔了一下。
　　许则言怔住了，许久没有下一个动作，只是很安静地看着她。
　　一颗心，忽然无比惆怅。
　　如果，她没有把他当成别的人，就好了。
　　林妙妙见他停顿，反而有些不知所措。
　　他低低叹息，双手握住她绵软的乳房，几下轻轻地揉弄，渐渐加重力道。
　　“嗯……嗯……啊……”她咬住下唇，轻声呻吟。
　　滑嫩的乳肉从指缝漏出，他低声喘息，垂眸看着她的乳房，被他捏成各种淫靡的形状。
　　不过片刻，他的手指手心沾满了她的乳汁。
　　他的手掌骤然离开，让饱满的乳房弹跳了一下。
　　那种舒服的感觉戛然而止，她不住地喘息，下唇显出艳红齿痕。
　　耳边忽然传来吸吮的声音，她怔了几秒，反应过来，他在舔吸他的手指。
　　她的脸再次泛红，因为那上面都是她的乳汁。
　　她看不见那个画面，但她可以想象，他顶着那张清冷的面孔，在做着那样饱含情色的动作。
　　那一双漂亮的弹琴的手，每一根手指都修长白皙，可能都沾满了她的乳汁。
　　也许每一根手指他都会舔，用舌尖来卷她莹白的乳汁，再吸吮指尖快要滴落的奶水。
　　这么做的时候，或许还正注视着她，幽沉的眼眸里会不会也有欲望燃烧。
　　想到这里，她夹紧了双腿，感觉到有黏腻的花液不断地从自己的甬道涌出。
　　等到他的手再次落下的时候，顺着她纤细的腰肢下滑，手指勾起小小内裤的一角。
　　她屏住呼吸，感受着窄小的布料被缓缓拉下，他会不会发现她已经湿透了？
　　许则言的目光果然落在了内裤正中，那里潮湿的一块。
　　他抿了抿唇，也不知该不该开心。
　　等手指沿着大腿内侧滑上来的时候，探到穴口，已经是湿漉漉的。
　　他握着她发抖的大腿，就着蒙蒙月光，第一次看见少女的阴户。
　　稀疏的毛发中，晶莹的肉唇似裹在蜜汁里，粉嫩的小口颤动着，吐出一汪汪透明的淫水。
　　他的手指轻探了一下，刚伸进去一个指节，就听到她难耐的喘息。
　　湿滑的穴肉包裹得太紧，她是不是舒服？
　　他分开她的双腿，在柔嫩内侧肌肤滑动舌尖，一路舔上去，直到深粉色的穴口。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　她被他舔得后腰发麻，娇躯轻轻颤抖。
　　听到她放松的呻吟，他心想她果然喜欢这样。
　　他又轻舔了两下，舌尖沾染了透明的蜜液。
　　再像想起什么似的，分开肉唇顶端，找到里面藏着的粉色珍珠。
　　舌尖扫动来回刺激，不时用牙齿叼起吸吮，她的阴蒂渐渐泛红。
　　林妙妙一再克制，也没有忍住他这样的动作。
　　“呜……好酸……嗯……”她咬唇细吟。
　　一股尖利的酸麻快感猛地窜上脊椎，向后背两边蔓延。
　　又一股蜜水从她的穴口流出，直接打湿了他的下巴。
　　许则言停了停，一路蹭下去，嘴唇再次贴上了她的穴口，开始吸吮她的蜜水。
　　“啊啊……啊……”
　　挺翘的鼻梁正好蹭在充血的阴蒂上面，重重地摩擦起来。
　　双重的快感叠加，让她浑身颤抖，双手在身后扭动，将身躯拱得如波浪翻涌。
　　尤其是双乳，不住地上下颠动，乳波一阵一阵来回晃动。
　　许则言只抬首望了一眼，就红了双眼。
　　他的手伸上去，抓住她跃动的丰满双乳，边搓揉乳尖，边继续舔舐她的小穴。
　　她怎么也没想到，他会做到这一步。
　　她感受潮水般的快意向她拍打，一阵阵袭来。
　　双腿不由自主地夹紧，大腿夹着他的头上下摩挲。
　　忽然，他的舌尖一卷，挤进了窄小的甬道，舌头在小穴里舔弄，鼻尖也重重地压住了阴蒂。
　　“啊啊啊……”她没有忍住，惊叫了一声。
　　在瞬间到达了高潮，她弓身用力颤抖了两下，轻声抽泣起来。
　　大股大股的蜜水涌出来，直接包裹他的舌尖。
　　许则言呼吸急促，握着她的双腿向后撤。
　　红润的舌头直接拉出一条透明的细丝，再从他的舌尖缓缓断裂坠下。
　　他的下体早就胀痛得厉害，肉棒高高翘起来。
　　他低声喘息，抬起身来，挨近了她。
　　林妙妙刚从高潮的余韵缓过来，香汗淋漓，不住娇喘。
　　她听见他衣物窸窣的声音，不由屏住呼吸，等着他的下一个动作。
　　火热的身躯逼近她，她甚至可以感觉到坚挺的肉棒，摩挲着她的大腿。
　　但他下一步，却是手绕到她的身后，解开了她双手的束缚。

第93章 窒息性爱 （h）
　　林妙妙怔了几秒，转了转酸胀的手腕，却在注意着他的反应。
　　许则言屏住呼吸，等待着她的下一步动作。
　　摘下眼罩，狠狠地推开他，再痛骂他一顿。
　　但她什么也没有，只是轻揉自己的手腕。
　　她觉得下体黏腻得厉害，而他却不再继续了，让她的身体有些难过。
　　虽然刚到了一次高潮，可她依然渴望被插入的快感。
　　她咬了咬下唇，轻声说道：“你那样不难受吗？不继续吗？”
　　许则言浑身一震，看着仍戴着眼罩的她，嫣红的唇在他面前开启。
　　他神色颓败，恍如陷入了深沉的绝望。
　　下午在花园里的那一幕，顿时浮现眼前。
　　陆骁抬手蒙住她的腰，她抚摸着他的手，再笑着回望，两个人相拥着退入花丛中亲热。
　　这，或许是他们之间的一种情趣。
　　她根本就不会拒绝除了他以外的别人，她会拒绝的只有他而已。
　　更久一点的记忆是，是那片蒙蒙雨雾。
　　她在落地窗后扶着玻璃，翘身向后迎接着另一个人。
　　玻璃上的白雾是他们呵出的热气，交缠的身体激情热烈。
　　她仰头咬唇，看向雨中的他的神情倔强又清冷。
　　那一刻，强烈的嫉妒席卷心头，渐渐与现在的他重叠。
　　他伸出手来，顺着她的腰缓缓向上，一路抚摸过去，几乎是颤抖地碰触到她娇嫩的唇。
　　“嗯……”
　　她含住他的手指，无意识地舔弄，果然有奶水的味道。
　　只是下一刻，他的手猛然落下，扼住了她纤细的脖颈。
　　她甚至还来不及发出一丝声音，就感觉到喉咙在紧缩，呼吸开始困难。
　　似乎所有的空气都被压榨流失，她的脸因缺氧而涨得通红。
　　许则言双目泛红，看着她难受的样子，心痛如绞，他的呼吸一声比一声更沉重。
　　如果是这样，她会不会拒绝？
　　她的意识渐渐模糊，恍惚之间，看到那一年银杏树下的少年，正抬眸望她。
　　他清隽的侧颜扬起，嘴唇开开合合，像一只游在水中的鱼。
　　她忍不住地走近，黄色落叶在她脚下发出清脆声响，碎裂的声音。
　　“你是谁？”
　　他的声音终于逐渐清晰，像透过氤氲的水雾，一下忽然传到她耳里。
　　她轻声回道：“高一四班，林妙妙。”
　　“林妙妙。”他在嘴中咀嚼她的名字，轻笑了笑，“我是许则言。”
　　她静静地望着他的眼睛，不一样的瞳色里，倒影着她的容颜。
　　金黄色的落叶忽然被风卷起，将面前的许则言完全笼罩，再一晃动，他消失了。
　　林妙妙仓惶四望，所有的一切都没有了，校园，银杏树，许则言。
　　等下一秒，她再睁开眼，只有无尽的黑暗。
　　扼住她喉咙的手开始放松，她大口大口地吞咽空气。
　　身体不由自主地在上拱，似有一种强烈的快感，从喉间涌向四肢百骸，每一个毛孔都舒爽不已。
　　唇瓣不断有绵密的吻落下，他开始不停给她渡气。
　　她感觉到他温柔地触碰，嘴唇轻轻摩挲，似乎是在说着对不起。
　　她觉得眼角一涩，刚想松口气，忽然下体一沉，是他插了进来。
　　“嗯……啊……进去了……”
　　她忍不住地轻吟，弓起身来迎接他的进入。
　　他的肉棒上翘得厉害，直接顶着小腹缓慢插入，粗硬的棒身仿佛把她的腰身撬了起来。
　　小穴又酸又胀，她摆动腰肢，让自己的穴肉贴合粗硬的肉棒，适应他鸡巴的形状。
　　他不住地喘息，似乎进入得艰难，汗如雨下。
　　那些紧缩的褶皱贴着他肉棒上凸起的青筋，随着每一寸进入的摩擦，狠狠地刮。
　　两个人都爽到颤抖，情不自禁地在喘。
　　小穴裹得肉棒阵阵发麻，层层软肉堆叠在一起，他被绞得寸步难行，一时不知道如何是好。
　　第一次体会这种被密密包裹的感觉，穴肉湿滑又紧致，仿佛无数张小嘴在吸吮他的肉棒。
　　尤其是肿胀的龟头，仿佛被深处一张小口吸住，与他的马眼在接吻，吸得他的前列腺液不住地流。
　　她也有些难受，他只插了一半进来，却已经抵到很里面，但仍是不够。
　　起初酸胀的酥麻过去，她觉得她的深处在发痒。
　　她好想让他把鸡巴捅进来，帮她刮一刮穴壁，不停地抽插，给她止止痒。
　　林妙妙等待着他的动作，但他却双手撑在她身前，喘息声越来越重，就是不见推进。
　　她只得折起腿来，半跪起身，身子平行向下，迎向他的肉棒。
　　她抬起臀来，向下摆动，主动地套弄起他的肉棒。
　　硕大的龟头慢慢地顶进深处，穴壁摩擦着接纳粗硬的棒身。
　　这种缓慢的进入让她更清晰地感觉到，深处的穴肉是如何被撑开，饱胀的快意让她不住轻喘。
　　终于那股痒意得到了缓解，她舒服得开始摇摆臀部，前后左右地划圈套弄。
　　“啊……插得好深……”
　　她的主动又一次刺激到了许则言，他深呼吸，用力一挺臀，将整根鸡巴插进了她的小穴。

第94章 使劲肏我 （h）
　　顷刻之间，尽根而入。
　　“唔……”他闷哼一声，咬紧牙关。
　　臀部又是向前一顶，坚硬的棒身破开层叠软肉，鸡巴直挺挺地硬塞进来，瞬间就把她的小穴撑满。
　　蘑菇头卡在紧窄的宫口，却是不得章法地乱蹭。
　　许则言不住地喘息，双手撑在她两边，仰起头来，腰背向上，绷紧的曲线宛如一座吊桥。
　　实在太爽了。
　　后腰有阵阵麻意冲向头顶，他甚至忘了动作，沉浸在整根鸡巴被她包裹的快感里。
　　“啊……嗯……”
　　林妙因为双眼被蒙住看不见以后，其他的身体感官更明显，也更清晰。
　　她暗自体会着小穴内的触感，甬道胀得厉害。
　　他的鸡巴很长，龟头的形状也很特别，是上翘的那种，因此很轻易就顶到了她的宫口。
　　冠状沟的勾棱卡着软肉，硕大的棒身正好顶在敏感点，他只需要轻轻地磨两下，就能带来强烈的快意。
　　她挺腰迎送，吞吐硕大的鸡巴，一只纤细的腿勾住他的腰，向着自己拉近。
　　“嗯……你再进来点……”
　　许则言看着她的媚样，心里又酸又涩，他向前狠顶了两下，始终没有彻底顶开。
　　他完全不明白，但是理智全被她的小穴所吞噬，那种又酥又麻的快感让他收紧的臀肌都在颤抖。
　　他低头望她，雪白莹润的身躯向上挺起，乳波如浪般在晃动。
　　她折着腿，抬臀摆动，让穴肉贴合整根鸡巴收缩，蜜穴一次又一次不自觉地套弄阴茎。
　　“嗯……好大……好涨啊……”
　　她全身颤抖，夹着他粗硬的性器不住地扭动，蜜穴再次喷出温热的汁液，浇在他的马眼上。
　　如果她能看见，就会发现现在的许则言有多狼狈。
　　他粗喘着气，下颌绷紧，饱满的汗珠颗颗滑落，直接落到她雪白的胸脯。
　　“动一动，好吗？”
　　她楚楚可怜地咬住下唇，唇瓣微微泛白。
　　许则言这才反应过来，本能地摆动腰胯，火热的性器开始在她蜜穴深处抽插。
　　他开始只敢小幅度地挺动肉棒，棒身慢慢抽出一截，再轻轻地顶进去。圆硕的龟头磨了磨宫口，又缓缓退出去。
　　林妙妙被不上不下的快感吊着，有些难耐地呻吟。
　　“嗯……求你……插得再快一点……再重一点……”
　　许则言眼底的明暗光芒在跃动，握着她的膝盖，把她的大腿掰得更开。
　　他深呼吸，腰臀一挺，开始大开大合地肏弄起她来。
　　原来做爱是这样的感受吗？
　　对于从来没有接触过女生的许则言来说，第一次的亲近就直接进阶到了肏穴的程度，他整个人都神思恍惚，但快感又是如此强烈清晰。
　　而且，还是他喜欢的女孩。
　　他忍不住低下头，看着被蒙住眼睛的女孩。
　　她在他的肏干之下，她蹙着弯弯的柳眉，身体泛出淡淡的粉色，唇间溢出细细的呻吟。
　　他的心里升起一种难以言喻的感觉，她因他而快乐，他也因她而满足。
　　只是，她想象中的那个人不是他。
　　什么时候，他们才能彼此坦诚地面对对方？什么时候，她才能彻底地接纳他？
　　他喉间酸胀，在心里一声叹息，低首含住她摇晃的乳尖，用嘴唇轻轻撕咬她的乳头。
　　“啊……嗯……”
　　轻微的酥麻，如有一股细小的电流，往她的四肢百骸流窜。
　　最后冲进她穴口的那一股，在他有力的冲撞之下，又汇成巨大的洪流，冲向她的全身。
　　她爽得咬紧下唇，张开的大腿开始颤抖，慢慢爬上他的腰，交缠夹紧。
　　“嗯……嗯啊.……”
　　第一次他不懂运用任何的技巧，只会直入直出地冲撞，但他粗长的性器始终能磨进宫口，来回抽插。
　　她看不见就想象一切，比如听着他的粗喘就想着他的模样，清俊的面孔染满欲色，双眼沉沦情欲。
　　她用力抱紧他，双手抚摸他的身躯，原来他并不像她想象中的那么清瘦。
　　他的肩膀宽阔，背肌光滑紧实，腰身细窄却有力，臀肌随着挺进不住地抖动。
　　她想着想着，又湿了很多，整个人沉沦情欲，五指深深陷入他的臀肉，难耐地抓紧。
　　“啊……用力点……好舒服……使劲肏我……”
　　“嗯……唔……”许则言绷紧下颌，发出低哑的一声，他握住她软嫩的臀肉，低头细望。
　　只见自己坚挺的肉棒在粉嫩小穴来回进出，穴口布满晶莹的蜜水，浸湿大片床单。
　　他看得双眼发红，握着她雪白的臀，将她的腿心拉得更开。
　　腰胯用力地往她里面顶进去更多，两颗囊袋重重拍在穴口，拍打得汁水四溅。
　　他心里有种说不出的感觉，温柔地凝望她。
　　这一刻只想与她更亲近，他低头不住地亲吻她的唇，将灼热的气息漫进去。
　　她也开始热情地回吻他，挺腰迎接他的抽插。
　　粗大的龟头卡着宫口滑动，蹭得那些软肉痉挛起来，带来强烈的快感，席卷全身。
　　“啊……啊……到了……呜……”
　　没有任何技巧，只是最原始的动作，只是想象着他的模样，她就达到了快乐的顶点。
　　她不由自主地颤抖，蜜穴也抽搐紧缩起来，穴肉裹住那根粗壮的性器，用力地绞夹。
　　许则言被夹得浑身一哆嗦，在最后一次挺进之中，狠狠地射了出来。

第95章 潮吹（h）
　　或许，是因为之前的前戏做得足，即使许则言没有做太久，但还是让她很快到达了高潮。
　　林妙妙弓着腰，忍不住地呜咽，被巨大的快感冲击到说不出话来。
　　许则言低下头来抱她，他也不知道自己让她快乐了没，但他刚才爽到了极点。
　　他在她唇瓣上不断地落下轻柔的吻，像是无声的安慰。
　　林妙妙被他潮湿的唇舌一再挑逗，情不自禁地回吻，抬手揽住他的脖子。
　　两个人吻了很久，才是停下来，额头贴在一起，轻声喘息。
　　透亮泪水将眼罩完全浸湿，她刚要伸手去抚摸，就被他把手拉了下来。
　　她怔了怔，有些不明所以。
　　其实，刚才许则言把她的手解开之前，存了一丝她会拒绝他的想法。
　　如果那个时候，她看见他拒绝他，那么他坦然地承受所有后果。
　　可是她没有，哪怕是把他当作了别人。
　　等到两个人真的做完，他又不愿意让她知道他是谁了。
　　因为，他还想再来一次，替身也罢。
　　许则言怀着这种苦涩的心情，把她整个人抱起来。
　　她娇软的身躯，完全落入他的怀中。
　　他看见面颊她晶莹的泪痕，又怜爱地低头亲吻。
　　他的手臂将她彻底包围，把她的双手被他反剪在身后，紧紧抱住。
　　“怎么了？”她低声问他。
　　回应她的，只有他的沉默，低沉的喘息。
　　她扭了扭手腕，却挣脱不开他的手，双乳不住来回摇晃，挤压着他的胸膛。
　　他深深喘息，看见樱红的蓓蕾正蹭着他的，其中一颗正好顶住他的乳首，一上一下地摩擦。
　　“唔……噢……”
　　他没想到，自己的乳头也会这么敏感，甚至迅速地就挺立起来。
　　两颗乳头摩挲在一起，不约而同地挺立起来，仍在相互摩擦刺激，说不出的淫靡。
　　她就算看不见，也感觉到了，仰着头不住地呻吟。
　　“啊……好舒服……”
　　雪白丰满的奶子还在挤压，顶在他胸上来回搓揉。
　　他强抑着身体的反应，低下头去，含住她不安分的乳尖。
　　她受不了他唇舌在慢慢挑逗，忍不住地想要更多，等他加大了力道，她又开始受不住。
　　“啊……轻点……嗯……”
　　话虽如此，但她还是配合地挺胸，让他含入更多乳肉，在他唇间滑动。
　　射精过后，半软的鸡巴又一次挺立起来，硬挺地贴住他的小腹。
　　他跪在床上，一手仍向后反剪着她的手，一手提起她的身子来。
　　硕大的龟头顶着湿泞的小穴，一上一下地磨。
　　他的棒身擦着肉缝中间的阴蒂，半干的精水摩着肉唇泛起白沫。
　　阴蒂被他磨得酸软，快感流窜，很快就像彻底麻掉了般硬起来。
　　“啊……好麻……呜……受不了了……”
　　他的手掌按住她的腰，两人一起向后坐下去。
　　她跨着他的腰落下去，肉棒噗哧一声，整根一插到底，强硬地顶到宫口。
　　她有些难耐地咬唇，“啊……太深了……不要……”
　　他停了一下，仔细观察她的神色，再次抱着她托起，手掌压着她的腰肢，用力地按下。
　　“啊……进去了……插进子宫了……”
　　他天赋异禀，不费吹灰之力地就插进宫口，里面的肉娇软细嫩，不住地吸吮龟头。
　　许则言这时才明白，自己插到了什么地方。
　　他感到一丝特别的满足感，不住地粗喘，抱着她挺动腰臀，来回抽插。
　　龟头碾着她娇嫩的宫口，肉棒摩擦湿滑的甬道，渐渐肏得越来越深。
　　每一次抽离都翻出一截粉嫩的媚肉，再插的时候又用力地捣弄回去，反反复复，肏得穴口红艳熟烂。
　　上翘的棒身将她的小腹顶出一个大包，随着他的动作在蠕动。
　　她觉得小腹痒痒的，但双手被他束住，她只能发出猫般的呻吟。
　　“肚子上好痒……帮我揉揉啊……”
　　许则言终于明白了过来，手掌压着顶起来的地方，继续抽送。
　　“嗯……就这样……好棒啊……”
　　她舒服地放声呻吟，将小腹挺起完全迎向他的手掌。
　　他本就顶在宫口，手用力地按着，几下动作，就让他完全插了进去。
　　她也被无边的快感席卷，却想要更多。
　　双手背在后面，她扭腰提臀，在他胯上扭动起来，彻底容纳他的肉棒。
　　她半俯着身，用自己的小穴旋转接纳，准备让肉棒下捅到底。
　　谁知道，许则言也猜到了她的意图。
　　每一次她磨转的时候，他就跟着上挺，肉棒狠狠地插上去。
　　一次又一次，粗长的鸡巴撬进子宫，磨得她不住地喷水。
　　终于，她浑身颤动地喷出了一股透明的水液，顺着坚挺的棒身，直接泄到了床单上。
　　她咬着唇，止住泪意，却止不住身体的快感。
　　她刚才，似乎是潮吹了。

第96章 一起跪着肏（h）
　　两个人一时间都怔住了。
　　林妙妙吸吸鼻子，她看不见，但她能感觉到许则言在向下望。
　　“别看……求你别看……”强烈的羞耻感让她难为情，别过脸去。
　　许则言看着床单上大片大片的水渍，顿时明白了过来。
　　他靠过去，抱紧她，亲吻她近在咫尺的耳垂。
　　湿滑的舌尖探进耳廓舔弄，灼热的呼吸吹进她的耳里。
　　她心里明白，他在用他的方式安慰她，原来他也可以这么温柔。
　　她忍不住地颤抖，“以前没有过的……我也不知道是为什么……”
　　只要是想着在面对他，跟他做爱，她就格外敏感。
　　她的身体仿佛他随手一碰就会触到开关，轻易就打开了情欲的洪流。
　　她不知道她的话，让面前的他更兴奋。
　　就算她心里想象的那个人不是他，至少在这一刻，她身体的每一个反应都是被他调动起来的。
　　他的心苦涩又甜蜜，凝望她的目光温柔如水，舌尖滑到她的耳垂，一下叼住，就啃咬起来。
　　她避了一下，没有避开，只能任由他咬，呼吸越来越急促。
　　那一瞬强烈的快感过去以后，她又觉得身体莫名空虚。
　　“动一动……想要你继续肏我……”
　　她的脸转回来，啄吻了一下他的嘴唇。
　　许则言得到她的鼓励，抱着她换了一个位置，离开了让她羞耻的地方。
　　他移动身体的时候，肉棒仍插在她汁水淋漓的小穴里。
　　粗壮的棒身磨着穴道转圈般在摩擦，龟头的勾棱刮着内壁，将她所有的敏感点都碰了一遍。
　　“嗯嗯……唔……嗯……呜……”
　　她仰头，声音明显带了哭腔，是那种爽到了极致的难耐。
　　他抱着她提臀的时候，粗长的肉棒滑了出来，又有一股蜜水喷了出来。
　　整根棒身被透亮的蜜水包裹，水润亮滑，就连下面的精囊都湿透了。
　　林妙妙彻底忍不住了，起先叠加的快感仿佛消失了。
　　她这次是真的又哭了，“别走……想要啊……想要你肏……”
　　话未说完，许则言已经绕到她的身后，扶着鸡巴，调整好姿势，腰胯用力，狠狠地上顶。
　　湿漉漉的龟头抵着窄小的穴口，用力地挤了进去。
　　他上翘的阴茎像是插进湿滑绵密的乳酪蛋糕，富有弹性的穴肉在被顶开的瞬间，就夹着龟头不住吞咽。
　　“唔……噢……”
　　蜜穴仿佛有股吸力，吸得马眼阵阵发麻，他被绞吸得差点又射了出来。
　　他缓了缓，停下胯部的动作，不住地喘息。
　　双手向前，抓捏她绵软的双乳，使劲地搓揉。
　　手指摩挲她的乳头，引得她电流急窜，腰肢一阵乱颤。
　　“乳头好涨……是不是又要喷奶了……呜……轻点……”
　　她的眼泪开始不断涌出来，红润的乳头又痛又麻。
　　这次他没有放过她，低头亲吻她的后颈，在她耳后不断粗喘。
　　修长的手指捏着揉着，将两颗乳头玩得肿胀红透，开始缓慢渗出乳汁。
　　他用手沾了莹白的乳汁，伸到她的嘴里，让她品尝到她自己的味道。
　　腥甜的滋味让她皱眉，刚要挪开，他又扳着她的下巴吻过来。
　　他的手指仍插在她嘴里，被她舌头卷着，他伸进嘴里的舌头，跟着她一起舔弄那根手指。
　　林妙妙被他的手指翻搅得舌尖发麻，他的嘴唇贴着她的摩挲，两个人的舌头将指缝的乳汁都舔了干净。
　　他再移开嘴唇，看着她是如何努力地吸吮他的手指。
　　他的目光越来越烈，平时清冷的面孔也盈满了欲色，再也按捺不住。
　　他的两只手臂夹着她的腰向下撞，让她的小穴不断地吞吐他的肉棒。
　　紧致的穴肉在不断地被挤开，肉棒不停地向上挤进去，龟头勇猛地开辟前路。
　　两个人都跪在床上，他靠在床沿，火热的胸膛贴着她的后背。
　　她被他从后面环抱着，一上一下地提起来，让她向后一次又一次，坐在他硬挺的鸡巴上。
　　他已经掌握到她身体的秘密，每一次向下压她的时候，鸡巴都能狠狠地插进宫口。
　　“啊啊……嗯……呜……好爽啊……”她不时地抽泣，声音微微沙哑。
　　她向后仰躺在跪着的他的身上，双腿折着，拉开张大，这样鸡巴更加挺得深。
　　他抽出一截长长的鸡巴，腰胯一甩，又狠狠地插回去。
　　“肏我……肏我……鸡巴好长……又顶到了……”
　　宫口的软肉几乎全是她的敏感带，每一下插入，再不时地转圈蹭动，都能让她彻底疯狂。
　　所有的软肉都开始收缩，痉挛起来，绞得肉棒都麻掉了。
　　“唔……哦……”
　　他仰头喘息，享受了被她绞紧时带来的强烈快感。
　　银色月光斜移，照在她雪白的娇躯上面，他仍隐在黑暗之中，仿佛是她见不得光的情人。
　　他低首垂眸，下颌抵着她的肩膀。
　　他看着那两团绵乳被他一下一下顶得乱晃，乳汁横流，跟着甩动的乳房流淌。
　　他的呼吸越来越粗重，看得眼睛全红了。
　　在这一刻，他真的好想肏烂她。

第97章 被肏晕了 （h）
　　所有的理智都飞到了九霄云外，许则言向前环抱着，他喜欢的女人。
　　林妙妙赤裸洁白的胴体，被月光染上玉样莹润的光晕，宛如一件完美的艺术品。
　　他低声喘息，在这一刻，只想让她达到更极致的高潮。
　　他的手从腰后越过来，抓着她的腿向两侧打开更多，细长的手指探下去，摸到两人交合的地方。
　　窄小的穴口被他肿胀的肉棒撑到大开，紧裹着棒身，鼓胀的精囊直接抵在穴口。
　　汁水淋漓，他的手指被不断滴落的淫水打湿。
　　他埋首在她颈间，鼻息里充盈着她甜美的气息。
　　就像，从前他在二楼的时候，楼下门店里传来烘焙的甜香。
　　那时候，或许她就在一楼挑选着喜欢的甜点。
　　他们从前离得那么近，又那么远。
　　仿佛此时此刻，身体的距离是这么近，心的距离却是那么远。
　　月光有一点漏到许则言的面孔，他的瞳孔里映着皎白的光影，眼角眉梢都透着细碎的温柔。
　　他的手指顺着被撑开的肉缝向上摸去，摸到刚才被他用唇舌爱抚过的阴蒂。
　　有一点点硬的突起，是她兴奋的证明。
　　柔韧的指腹开始摩擦，按住阴蒂上下左右地揉弄，划圈般地转。
　　他想要给她带来更多的快感，那是他唯一可以证明自己心意的方式。
　　长年练琴，让他的指尖有一层细腻的薄茧，抚摸阴蒂的时候，带起一道细细的电流。
　　“啊……嗯……”她咬唇细细呻吟，抵御突然升起的酥意。
　　突然他的手停了下，快感倏地落空，她难耐地扭动身躯。
　　下体嵌的肉棒忽然动了，一抽一插，粗硬的茎身后退，又向前狠狠贯穿，直接挺进宫口。
　　她情不自禁地高吟，“啊……好胀……好麻……”
　　挺翘的臀贴着他的耻骨，她双腿跪折，整个人不断地向后，直接仰躺在他身上。
　　他不再束缚她的手，她也沉沦情欲无法自拔。
　　双手落到自己的腿间，将自己湿泞的肉穴掰开，让他肏得更深。
　　“这里……插更深点……啊……求你……”
　　虎口张开，纤长的手指把细细的肉缝撑得更大，包裹着深粉色肉棒，不时摩擦到坚硬的茎身。
　　她蒙着眼，咬唇轻喘，“鸡巴好硬……好粗……呜……”
　　许则言没想到，她在床上是如此大胆。
　　宛如彻底释放宣泄情欲的妖精，柔若无骨，却仿佛要缠住他，尽情地压榨。
　　他的喉结不住地上下滚动，紧咬牙关，额间青筋凸起。
　　劲瘦的腰身不断地往后撤退，又快速地狠撞肉穴，顶进深处。
　　龟头来来回回，将她宫口软肉里的蜜汁彻底捣出来，顺着她的股缝坠下，直接浇到下方的精囊上。
　　粗喘声声在她的耳后，宛如一剂强烈的春药刺激着她的情欲。
　　“啊……肏得好爽……呜……我还要……”
　　她浑身颤抖着，试图去缩紧腰身去夹他的鸡巴，但他动得太快，她根本就做不到。
　　她的手移开，掰开的肉唇弹了回去，晶莹的蜜水溅在肉棒上面，被它捣弄得汁水四溅。
　　他的手指又开始揉她的阴蒂，一边狠狠地按揉一边猛烈地抽插。
　　她浑身上下被两股电流冲刷，蜜穴里又酸又胀，阴蒂又酥又麻，互相交织的快感让她整个人几欲疯狂。
　　和他做爱有一种难以言喻的满足感，仿佛可以填补所有的空虚。
　　内心深处充盈的情感，仿佛被他撞得摇摇欲坠的水，终于满溢而出。
　　她偏过头去，向后寻找他的嘴唇，“想要亲亲……”
　　她娇滴滴的声音听得他心口一软，舌尖滑进去，就立刻被她吸住了。
　　两人一边激烈地做，一边相互哺喂着舌尖，有透明的银丝从他们唇角滑落。
　　忽然，许则言的身体猛地一震，放开她的嘴唇，开始颤抖起来。
　　是她的手向下伸去，开始搓他拍打在她穴口的卵蛋，纤细的手指捏着圆球，轻轻地揉起来。
　　她轻喘着问他：“你喜欢吗？喜欢我这样吗？”
　　那种强烈的快感让他疯狂，但他只能深深喘息，不敢回答她。
　　他害怕被她发现自己是另外一个人，一个她极力抗拒的人。
　　他的眼角微微泛红，以更加猛烈的动作表达着对她这个行为的反应。
　　他的双手捏住雪白的臀瓣，五指完全陷进嫩滑的臀肉里。
　　巨大的性器尽根抽出又快速顶入，淫靡的水声不断地响起。
　　“啊……啊……呜……不行了……”
　　明明是她升起的一丝细小火苗，现在却蔓延成了熊熊烈火，将两个人彻底地燃烧。
　　她的手指裹着他的圆丸，颤抖地在搓揉，搓得他再也抑制不住自己。
　　“噢……唔……”他喉间发出深沉的喘息，低哑的声音性感迷人。
　　他咬住嘴唇，绷紧臀肌，快速地上顶。
　　壮硕肉茎反复地抽插，硬挺挺地直入直出，插向宫口，一次又一次贯穿她的子宫。
　　她彻底陷入了猛烈的情欲浪潮，理智在瞬间抛向虚无。
　　她向后紧贴他火热的胸膛，不断地挺身挺身，再挺身。
　　“啊……我受不了了……又到高潮了……呜……”
　　蜜穴的媚肉开始抽搐起来，绞得粗壮的肉棒硬到不行。
　　龟头狠狠地向深处撞进去，马眼激速张合，喷射出一股股浓稠的阳精。
　　她被他用力的喷射激到全身颤抖，在高潮到来的瞬间，竟然晕了过去。

第98章 罗勒和牛至叶
　　林妙妙醒来的时候，天色大亮，屋外传来清脆的鸟鸣。
　　床单被完全换过，她浑身上下也都被清理了一遍。
　　起身的时候，她忽然发现自己满身的吻痕，红红紫紫，从上蔓延到下。
　　她的脸不由泛红，昨晚她昏睡以后，许则言到底是亲了有多久？
　　她咬了咬唇，用热水冲去残余的疲惫，换了身衣服。
　　幸好肩颈处的吻痕都集中在锁骨下方，用衣领可以勉强遮掩下。
　　她走到厨房的时候，发现陆骁正站在冰箱前面喝牛奶。
　　健身房里面就有淋浴间，他沐浴过后清清爽爽的模样，坚实的手臂肌肉轻颤，乌发柔顺地贴在额前。
　　发丝上透明的水珠随着他的动作垂落，折射出晶亮的光芒。
　　“陆骁，早上好。”
　　“学姐早。”陆骁回眸笑望，“今天准备做什么？”
　　林妙妙绕进岛台，扎上围裙，“有什么想吃的吗？”
　　“可以点吗？”陆骁的眼睛亮了起来，“披萨可以吗？”
　　林妙妙笑了，觉得他有些孩子气，“应该可以的，我先准备一下材料。”
　　首先是做披萨的饼底，高筋面粉和低筋面粉混合，撒入酵母，砂糖，奶粉，倒入一点橄榄油和盐，再注入适量的清水。
　　接下来开始慢慢搓揉，要让面团变得劲道，必须使劲地按揉。
　　陆骁见状，直接走过来，“学姐让我来。”
　　林妙妙在盆里指导他，“你的手要这样揉。”
　　等许则言下楼就看见这一幕，两个人靠得很近，手都放在同一个不锈钢盆里，彼此亲密无间地揉着一个面团。
　　他轻咳了一声，两个人顿时抬眼望了过来。
　　林妙妙见到是他，昨晚火热的一幕幕直接撞进脑海，她耳根都红透了。
　　她低头轻声说道：“陆骁，就是这样搓揉，可能时间要久一点。”
　　“遵命学姐。”
　　她把手抬出来，唇角轻扬，“辛苦你了。”
　　林妙妙把脸转向许则言，轻点了下，“早上好。”
　　“早。”许则言的声音还微微沙哑着，坐在了餐桌边缘，倒了一杯水喝着。
　　她刚才的笑容，看在许则言的眼里，宛如根针般扎人。
　　他不知道，她和陆骁有没有提起昨晚的事情。
　　如果提起了，就应该知道昨晚是另有其人。
　　如果提起了，她现在的反应就不会是这样。
　　所以是因为在公共场合，两个人都默契地没有马上提起？
　　还是他们向来如此，是种不言而喻的情趣？
　　他想到这里，不由目光泛冷，默默垂眸，自己把手心握紧，指尖扎进肌肤，是尖锐的疼。
　　林妙妙偷偷打量了许则言一眼，见他面色阴郁，也不再看她。
　　她暗想昨晚的事情难道他后悔了，怎么会是这样的神情？
　　她惴惴不安地低首，隐忍着内心的那一丝酸楚，开始做其他的准备。
　　“学姐，你这边要做什么？”陆骁的手仍在揉着面团，头凑近了过来。
　　“炒一个披萨酱。”
　　“这个也要自己做吗？”
　　“嗯。”她点点头，“自己做的味道更好。”
　　很多地方做披萨，只是在底部刷一层厚厚的番茄酱，但如果想要味道更上一层，加入自己做的披萨酱就很有必要。
　　她走到阳台去摘香草，许则言也从餐厅跟了过来，和她一起蹲下身来。
　　“要摘什么？”他侧头问她，面色稍霁。
　　林妙妙心跳加速，不敢去看他的眼睛，“罗勒和牛至叶。”
　　“这个对不对？”他摘了一把绿油油的罗勒，递到她手里，随意说道：“有点像菠菜。”
　　她点点头，目光四处搜寻着牛至叶，等在他那边看到，眼睛一亮。
　　“那个是牛至叶……”她指给他看。
　　牛至叶又叫披萨草，叶形接近薄荷，却有着一层细小的绒毛。
　　牛至叶就在他身侧，他顺着她的目光斜斜地望了过去，却是无动于衷。
　　林妙妙咬了咬唇，只得伸出手去，越过他来摘，这个姿势身子有些不稳，她晃了两下。
　　许则言抬手，扶着她的腰，缓缓起身，“小心一点。”
　　他虎口张开，握在她的腰间，一阵阵热力逼过来。
　　她抖得更厉害了，指尖发颤地去掐牛至叶的细茎。
　　许则言向前靠近一点，他的胸膛直接贴在她的背上，几乎将她搂在了怀里。
　　两个人都在瞬间想起了昨晚，也是相近的姿势。
　　她清瘦的薄背贴住他火热的胸膛，他从身后抱着她，一次又一次地抬起放下，让她坐向他的鸡巴，一下下地挺腰插进她的深处。
　　林妙妙想到这里，浑身一颤，身体完全僵住了。
　　“怎么了？”许则言感觉到她有点不对劲，直接抱紧她。
　　她神色紧张，咬着唇，额间冒了一层细汗。
　　“我……小腿抽筋了。”

第99章 冰冷的气息
　　许则言闻言，马上抱着她，让她坐在阳台的椅子上。
　　他蹲在她旁边，抬眼仔细观察她的神色，问道：“是哪只腿？”
　　林妙妙疼得蹙眉，“右腿。”
　　他把她的鞋子脱下来，手沿着右脚滑上去，轻轻按揉在右腿的小腿肚。
　　“是这里吗？”
　　她点了点头，看着他轻柔的动作，心如被春风吹过的水面，泛起圈圈涟漪。
　　“让我来。”
　　陆骁忽然出现，手里拿了一条毛巾，“我们运动的时候时常有这种情况发生，热敷是最有效的。”
　　许则言扫到那条泛着热气的毛巾，眉心拧了下，还是默然起了身。
　　陆骁蹲下身去，把刚刚用热水淋过的热毛巾敷在她的小腿处，手掌隔着毛巾缓缓按摩。
　　“学姐，好点了吗？”
　　温热的触感，让血管缓缓扩张，周围的肌肉都放松了下来。
　　林妙妙眉头舒展开来，“好多了。”
　　陆骁微笑，“是不是最近好久没运动了？下午一起去健身房，我陪你锻炼。”
　　她点了点头，并没有回答他。
　　陆骁想了想，又低下头去，继续帮她按摩。
　　林妙妙扬首，目光忍不住地看向旁边的许则言。
　　许则言靠在一侧的栏杆上，双肘向后撑着栏杆，背挺得笔直。
　　他低首垂眸，乌亮的发丝遮住眉眼。向来清冷的面色，此刻看起来更加冰冷。
　　她心里一凛，有些似懂非懂地望住他。
　　陆骁也抬起眼睫，扫过目光凝在许则言身上的林妙妙。
　　她的眼睛被外面的阳光一映，似盛了细碎的光芒在眼瞳，熠熠生辉。
　　陆骁的心底泛起一股酸意，手指力道加重了些，把她的目光又拉了回来。
　　林妙妙起身，向屋内走去，“陆骁，我没事了。”
　　她走路的姿势还有些别扭，陆骁伸手揽住她的腰，“学姐，要不要我抱你？”
　　他此话一出，旁边的两个人都僵住了。
　　她摆着手想要拒绝，陆骁却不由分说地直接把她抱起来。
　　林妙妙失去重心，只得抬手勾住他的脖子，目光又再次望向后面。
　　“陆骁，你不用这样的。”
　　许则言则直接把头转向了外面的花园，不再看他们两个。
　　陆骁把她放在餐厅的椅子上，“你先休息一下。”
　　她咬了咬唇，“那披萨酱呢？”
　　陆骁回身看着阳台旁的许则言，“要不你来？”
　　许则言站直身来，冷冷地扫视他，“可以。”
　　等到许则言拿着香草进来的时候，停在林妙妙身边，语气却不由放柔了下来。
　　“等会你给我念一下菜谱。”
　　林妙妙点头，划动手机屏幕，让自己不再注意两人之间涌动的暗流。
　　披萨酱的做法其实很简单，先把黄油放在平底锅中烧热融化，再把切成丁状的大蒜、洋葱放进翻炒。
　　等到香味出来，加一点番茄酱，再把剥了皮的番茄丁放进去熬。
　　等西红柿出汁水以后，再将牛至叶、罗勒撕成碎屑撒入。
　　最后加糖和黑胡椒，小火焖煮到水分收干，出锅前加盐即可。
　　许则言用勺子盛了一点披萨酱，走过来拿给她尝。
　　她想要伸手去拿勺子，他却避开了，再一次把勺子递到她嘴边。
　　“我只是腿不舒服，手没事……”
　　她话说到一半，正好对上他沉静的目光，认真地在看着她。
　　她不由收了声，默默地咬住勺子。
　　舌尖先是舔了舔，暗红的披萨酱顿时溢出一股浓郁的香料气息。
　　再含了一口在嘴里，番茄味十足，酸酸甜甜，又有蔬菜的清甜，和香草的芬芳。
　　“怎么样？”他的声音还是带着点点的哑。
　　“淡了点……可以再加点盐……”林妙妙小声说道。
　　她感觉到他周身的低气压，忍不住地望向他。
　　许则言神色淡淡，但其实一直在压抑着自己。
　　他希望自己在面对她的时候，尽量不要情绪失控，以免吓到她。
　　其实，刚才陆骁和她的亲密互动，已经让他很不是滋味，感觉随时在崩塌的边缘。
　　毕竟昨天晚上发生的那一切，在林妙妙心里，就是她和陆骁之间的。
　　另外一边的陆骁，也看不下他们两个人的四目相对。
　　他拿着根据林妙妙指示，发酵醒好的面团，走过来递给林妙妙看。
　　“妙妙学姐，可以了吗？”
　　她伸手拉起一丝面糊，检查它的延展度，又揉了回去。
　　“可以了，开始擀饼底吧。”
　　林妙妙起身，扶着桌沿转了转腿，感觉到没有什么不适，就再次走回厨房。
　　陆骁跟在她身后，“我们做什么披萨？”
　　“你点的，你想吃什么口味？”
　　“你做的什么都可以。”他顿了顿，又笑，“不过我想要很多很多芝士。”
　　林妙妙忍俊不禁，“你是小孩子吗？”
　　“只要学姐喜欢，我就永远是孩子。”这一句状似撒娇的话，其实却是亲密不已。
　　林妙妙整个人都怔住了，急忙抬眸，去看外面站着的许则言。
　　他背对着他们，身躯僵直，周身散发的冰冷气息越来越浓。

第100章 金枪鱼培根披萨
　　林妙妙看了看材料，决定先做金枪鱼培根披萨。
　　醒发好的面团擀成八寸大小的圆形，中间薄，边缘一圈略厚点。
　　陆骁问她：“还能薄点吗？”
　　“喜欢饼底薄的？”
　　她见陆骁点头，抹了把面粉过来，边擀边说：“延展醒发过后的可能不会太薄，但是口感很松软，等下我再帮你单独做两个薄底的。”
　　她把面饼铺在烤盘上，用叉子在中间扎上小孔，这样烤的时候饼底就不会鼓起来。
　　披萨酱涂抹在饼皮上面，留出圆的一圈外围不涂，再均匀撒上一层马苏里拉芝士。
　　金枪鱼罐头打开，里面的鱼肉撒一半在上面，铺上青椒粒，洋葱圈，继续撒马苏里拉芝士，再铺上培根片。
　　“喜欢芝士多的话，烤前两分钟拿出来，再撒一层就好了。”
　　陆骁帮着她把披萨放进烤箱，调好烘焙模式和时间。
　　“平时能去吃的时候根本没有那么想念，越是封闭就越是想吃。”
　　她侧首看着陆骁晶亮的眼睛，觉得他孩子气十足。
　　她微微一笑，忽然很想伸手掠开他额前的发，手指顿了下，依旧没有。
　　“那我多做几个，今天你吃个够。”
　　林妙妙把剩下的饼皮擀好，在材料上又做了一些调整，一个海鲜披萨，一个玛格丽特披萨。
　　剩余的金枪鱼肉加蛋黄沙拉酱调和，用来做寿司卷，中间夹一条黄瓜，清爽可口。
　　之前储存的玉米解冻，去掉外面包裹的叶片，刮下玉米粒。
　　玉米加水和牛奶，用料理机榨汁，再煮成一道香甜的玉米浓汤。
　　接着是最近大受欢迎的考伯沙拉，这是一道经典的美式沙拉。
　　除了水煮蛋和鸡胸肉是固定的，其余都是自由搭配。
　　切块的鸡胸肉提前一天用黑胡椒和盐腌制，拿出来用橄榄油煎好，水煮蛋煮好切块，冷冻虾仁解冻焯熟。
　　其他的蔬菜，西兰花，玉米粒，圣女果，芝麻菜，在白瓷平盘里一排排放好，最边上淋一条千岛酱做蘸酱。
　　色泽艳丽，层次分明，这道沙拉的造型就宛如一道绚烂的彩虹。
　　做完以后，她去看今天要做的甜点，玛德琳蛋糕。
　　她怔了一下，再抬眼去看餐桌旁的许则言。
　　他正在帮他们摆盘，感应到她的视线，抬起头来。
　　他瞬间就反应过来，“甜点是什么？”
　　“玛德琳。”林妙妙握着那张纸笺，扬了扬，“你写的，你不记得了？”
　　“嗯，不记得了。”他的唇角忽然轻轻勾起，“你什么时候知道是我写的？”
　　“一开始就知道了……”林妙妙顿住几秒，不再说话。
　　许则言终于心情好了一点，似笑非笑地望着她，“你认得我的字？”
　　陆骁也察觉到了两人的不对劲，转脸望了过来。
　　她咬了咬唇，不再看他，只是默默地摩挲手中的纸笺。
　　陆骁忍不住出了声，“你们？”
　　许则言没有看他，只是回了一句，“一个高中的。”
　　许则言走到她旁边，低头去看自己的字迹，“以前也看过我写的字？”
　　林妙妙轻声说道：“学校橱窗里展示过你的作文。”
　　“是高一的时候。”许则言点了点头。
　　他忽然想起，他遇见林妙妙已经是高三了。
　　所以之前的两年，她就有注意过他了吗？是一直都在注意他吗？
　　许则言忽然有些明白，为什么她会一再地抗拒自己了。
　　一颗心像是迸了道裂缝，无声地被撑开，又酸又胀。
　　林妙妙忍着内心的酸楚，抬手将耳边的发丝撩到耳后。
　　她问：“玛德琳有模具吗？”
　　玛德琳蛋糕的形状就像一个个的贝壳，也叫贝壳蛋糕，必须要有相应的模具才能做出来。
　　许则言认真地观察她的神情，“有的，在储藏室。”
　　对于许则言而言，品尝甜点是他回忆母亲的最好形式，同时也是让他内心得到安宁的一个重要方式。
　　以前请来厨师，他就让人按照这张纸笺列的一一做起，虽然做得很标准很完美，但他总觉得缺少了点什么。
　　只有在林妙妙做的甜点里面，他找到了那种母亲当年的那种感觉。
　　不是流水线上的千篇一律，而是用了心思的，就连一点小小的创新，都能让人品味到匠心独运。
　　许则言在心里叹息了一声，“我带你去下去……”
　　林妙妙直接把脸转了过去，面向陆骁。
　　“陆骁，你陪我去储藏室找一下玛德琳的模具吧。”

第101章 不为人知的玛德琳
　　任何一款著名的甜点，都会伴有一个传说，玛德琳也不例外。
　　这款甜点的产生，是在1730年的欧洲，一位叫做玛德琳的女仆在晚宴救场的时候，献上了自己最拿手的小点心，获得了众人的赞誉。
　　后来，这种贝壳形状的蛋糕就以她的名字命名。
　　虽然玛德琳人人都爱吃，但在从前它的配方却是一直保密的，直到一个世纪以后，才逐渐公开。
　　因此有人称之为，不为人知的玛德琳。
　　林妙妙走到储藏室的时候，手里还捏着那张纸笺，眼圈在微微地泛红。
　　上次宋衍就告诉过她，模具在储物架的最上一层，她让陆骁帮她扛了下来。
　　满满一箱的模具，她蹲着一个个拿出来，边寻找边整理。
　　陆骁也低下身来，忽然握住她的手，“妙妙学姐。”
　　“怎么了？”她没敢抬眼看他。
　　他把手掌递到她面前，“你看看有什么？”
　　林妙妙诧异地说道：“什么也没有啊。”
　　他的手收回来，又再度收拢手心，等手放过去，指尖一掠，一朵细小的白色蔷薇出现在她面前。
　　“啊，你会魔术？”她终于忘却了忧伤，又惊又喜。
　　陆骁看着她的神色，暗想这几天晚上偷偷练习魔术手法果然没错。
　　他把那朵白蔷薇戴在她的耳边，“很适合你，学姐。”
　　林妙妙侧眸，望着花瓣上滑动的晶莹露珠，鼻尖顿时充盈馥郁的芬芳。
　　陆骁的手指滑过她的面颊，等到下巴的时候，又轻轻抬起她的脸来。
　　他看着她眼底未完全消逝的泪光，刚才在上面发生的那一幕，让他彻底明白了过来。
　　年轻英俊的面孔有一种淡淡的忧悒，看着她的眼睛又是心疼又是担心。
　　林妙妙也读懂了他的眼神，一颗心忽然起起落落。
　　陆骁的目光移到她樱红的唇瓣，轻柔的吻落了下来。
　　长睫在她面颊上拂过，他在她的唇间，轻声叹息。
　　“你可以不可以换个人来喜欢？比如我……”
　　林妙妙内心盈满酸楚，静静地闭上了眼，任由他的吻渐渐深入。
　　等到他们回到餐厅的时候，其他两个人也下来了。
　　宋衍的眼睛掠过她鬓边的白蔷薇，笑了笑，“很漂亮，很适合妙妙。”
　　秦墨深的目光沿着她的周身转了一圈，落在她扣得严严实实的脖颈处，神色若有所思。
　　许则言已经坐了下来，其实他刚才一直在看着电梯的方向。
　　他甚至看到了，在电梯门打开的瞬间，陆骁和林妙妙的手才刚刚分开。
　　他们是一直牵着手上来的，想到这里，许则言的心整个沉了下去。
　　林妙妙看看时间差不多了，决定下午再做玛德琳蛋糕。
　　她答应过陆骁要给他做薄底披萨，因此特地做了薄底披萨中的经典，玛格丽特披萨。
　　这款披萨来自意大利的那不勒斯，以红番茄、白奶酪和绿色的罗勒叶为主要馅料。
　　外形颜色类似意大利的国旗，材料简单，却口味纯粹。
　　陆骁很满意，一直对她赞不绝口。宋衍和秦墨深从头到尾都在讨论工作，许则言则保持着一贯的沉默。
　　但等到下午做玛德琳的时候，许则言还是出现了。
　　他看着她准备好的材料，突然出声，“蓝带的方子吗？”
　　林妙妙点了点头，“以前店里面也是这个方子对吧？”
　　“嗯，我听说是的。”他顿了顿，抬眼望她，“要我帮忙吗？”
　　“不用了。”她转向里面那侧的流理台，避开与他对视。
　　她用刀细细刮下柠檬的黄色表皮，与白砂糖拌一拌，让柠檬的香气彻底渗入糖中，再放入打好的鸡蛋液里，搅拌均匀。
　　低筋面粉、泡打粉、盐混合过筛，倒入蛋液中，再刮入香荚兰籽，拌成均匀的面糊。
　　黄油隔水加热融化，倒进面糊里面，放入冰箱冷藏。
　　在等待的时候，她避免不了与许则言的接触。
　　他似乎也清楚这个方子的步骤，低声问道：“要冷藏多久？”
　　“一小时。”她看了看手机，咬住下唇，“我去健身房了。”
　　许则言马上反应过来了，是陆骁，他们上午就约好了一起运动。
　　他想起从昨晚到今天早晨的这一幕幕，喉间苦涩不已。
　　他抿了抿唇，“要烤多久？”
　　“嗯？”林妙妙抬眸，见他神色比上午的时候更冷了。
　　“一小时后我放进模具就可以了吧？”
　　她明白过来，点了点头，“190度，13分钟。”
　　所以，他的意思是由他来完成这最后的步骤。
　　接下来的时间，许则言一直都在餐厅等待。
　　但直到玛德琳烤好，林妙妙依然没有回来，只有健身房偶尔传出来欢笑声。
　　满室飘香，他的心却跌到了谷底，眼眶渐渐泛红。
　　就如当年不为人知的玛德琳般，他此刻的心情同样不为人知。
　　昨夜的缠绵，她也不得而知，不解全貌。
　　而他，自始至终，只想她一个人知道所有而已。

第102章 突如其来的敲门声
　　玛德琳烤好的瞬间，整间屋子都充满了柠檬和黄油的香味。
　　许则言小心地将它们取出来，慢慢脱模。
　　朝上的一面，是明黄色的隆起，朝下的一面，是焦黄的贝壳纹路。
　　他很认真地做着这些，哪怕林妙妙并不在他身边。
　　这一刻他忽然想起，她从前也曾经在这样的时刻，在甜点做好以后，欢快地走进黄油面包。
　　十几岁的林妙妙一次又一次地光顾那家小店，却从来没有想到，她后来喜欢的那个男孩曾经离她如此之近。
　　她吃过的每一样甜点，他也曾经吃过。
　　在他们没有交叠的记忆里，美味的甜点却把他们联系在了一起。
　　那一天的许则言，在练琴的时候，吃了一碟玛德琳。
　　而那一天的林妙妙，也在回家的路上，品尝到人生中的第一个玛德琳。
　　不为人知的玛德琳。
　　等林妙妙和陆骁从健身房出来的时候，那一盘玛德琳已经整整齐齐地放在餐桌上面。
　　她四下望了一圈，并没有看见许则言，内心有股说不出的惆怅。
　　“这造型真可爱。”陆骁拿起一个小贝壳，仔细端详。
　　林妙妙也低头在看，许则言一定有在面糊注入以前，在模具上面涂油撒粉，所以才会脱模脱得如此完好。
　　他或许并不曾亲自动手，但毕竟耳濡目染，所以也能做得很好。
　　每一个小贝壳都纹路分明，顶着淘气的小肚腩，胖胖的，无比可爱。
　　忽然，陆骁的手伸到她面前，小巧的贝壳蛋糕直接贴到了她嘴边。
　　“学姐尝尝。”
　　林妙妙无法拒绝，只得张嘴咬了一角。
　　外壳酥脆，但内里却是轻盈绵软，浓郁的芬芳让人唇齿留香。
　　陆骁把她咬剩的玛德琳折回，直接含进嘴里，“有柠檬的味道。”
　　林妙妙转眸望他，神色有点羞涩，“加了柠檬皮屑。”
　　陆骁舔了舔残留的黄油，认真地盯着指尖，“可是不苦。”
　　她因为他舔舐的动作，想到他也曾经这样舔她的乳尖，也是这样专注的神情，呼吸微微地乱了。
　　其实刚才在健身房里，陆骁有暗示过要不要帮她吸奶。
　　她因为没有涨奶拒绝了他，可是现在看到他的举动，她又感觉胸脯发沉，急忙别开眼去。
　　“刮的时候，不要把白瓤带下来就不会苦了。”
　　她找了个塑料袋，把一半的玛德琳装进去密封起来。
　　陆骁问道：“这是在做什么？”
　　“这样做可以回油，到时候再吃会更柔软。”
　　她心里也在想着，许则言会不会没有吃多少。
　　这一天的晚餐，许则言没有出现，他在群里发言，说是有些不舒服，就不想吃了。
　　林妙妙也没有吃多少，尽管这一天的晚餐很丰盛，因为社区正好送来了最新的物资。
　　盐焗鸡翅，孜然羊肉，虾仁粉丝煲，蒜蓉烤茄子，油焖茭白，冬瓜排骨汤。
　　她回房的时候，陆骁直接把那袋玛德琳塞到她的手里，“晚上饿了就吃。”
　　“嗯。”她不敢看他的眼睛，有些莫名的心虚。
　　可她直到睡着，也没有去吃放在床头柜上的玛德琳。
　　睡得正朦胧的时候，她又感觉到了身体的异样。
　　双手被束，眼睛被蒙，和昨晚一样。
　　她有些气恼地想，他怎么又这样了？
　　许则言直接把她抱在了怀里，从后面贴住她，撩开她散落的长发，亲吻她的后颈。
　　白天发生的那一幕幕，一直在他眼前浮现，他难受得什么也不想吃。
　　只有在这一刻，把她彻底抱入怀里，内心的痛楚才是舒缓了些。
　　“你又来了。”她忍不住地指控。
　　许则言的动作停了下，伸手去摸她的嘴角，微微翘起的上唇。
　　她恼怒地直接咬了一记，他吃疼地闷哼了声，却没有缩回来，任由她发泄地啃咬他的手指。
　　明明是生气地在咬他，可是慢慢地，这个动作却变了味。
　　他的食指探入她的唇间，指尖压着她口腔的每一处，暧昧地游移。
　　她的呼吸渐渐发沉，唾液不断地分泌，直接流到他的手指缝隙。
　　许则言的呼吸也开始急促起来，身体贴得她更紧了。
　　另一只手向前，隔着衣服，抓住她的双乳，向中间聚拢，两根手指在一起摩挲着两个乳头。
　　体内情欲如开闸的洪流奔涌而出，她的身躯在不住地颤抖。
　　眼睛看不见，手也动不了。
　　她只得含着他的手指使劲吸吮，唇间甚至溢出细细的呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　林妙妙甚至感觉到了，臀缝里嵌入的肉棒变得硬挺起来。
　　即使隔着睡衣，她都能感觉到那股滚烫的热意。
　　忽然，房门被人轻敲了两下，有人站在了她的门口。
　　两个人都怔了下，身体在瞬间变得僵硬。
　　“学姐，你睡了吗？”

第103章 隔着门被肏（h）
　　“陆骁？”
　　林妙妙扭动身子，靠着许则言坐了起来。
　　银色月光隔着素淡窗纱流泻在她面孔，静谧透白。
　　许则言从身后直接抱住她，双手交叠在她腰间，埋首在她颈项，身体在微微颤抖。
　　她轻声叹息了一声，扬声问道：“怎么了？”
　　许则言僵了一下，很快又把她抱得更紧，滚烫的唇在她肌肤摩挲，灼热的呼吸吹在她颈间。
　　林妙妙觉得自己的腰肢被他吹得发软，只能向后倚住他。
　　“学姐，我拿了牛奶给你。”
　　“嗯？”林妙妙刚应了一声，脸就被许则言扳了过去，激烈地亲吻。
　　他的嘴唇烫得她都哆嗦了下，长舌直接滑了进来，勾舔她的每一颗贝齿。
　　陆骁在门边踌躇，“抽筋的话，多补下钙比较好。”
　　林妙妙用肩膀推了推许则言，他却吻得更加深了，唇舌火热堵得她都说不出话来。
　　好不容易，他才是放过了她，但手却撩开她的睡裙，直接探入，从光滑的大腿向上轻柔地抚摸。
　　“谢谢你，你放餐厅吧，等会我出去拿。”
　　“学姐……那个……你不涨奶吗？要不要我帮你吸一下？”
　　此话一出，里面的两个人都怔住了。
　　许则言低喘着，呼吸里鼻音比之前更重。
　　他直接从她的裙摆钻了进去，双手抱着她的双乳，开始舔舐起来。
　　一天没有被吸吮的乳房很快就有了反应，奶眼发痒，溢出一阵阵的乳汁。
　　他一掌按住左乳，手心压着乳头，让乳汁没有那么快分泌出来。
　　他的舌尖一卷，直接把右乳乳头含住，开始使劲吸吮起来。
　　“学姐？”陆骁半天得不到回答，继续发问。
　　细细密密的酥意从乳尖漫起，她右边身子都麻了。
　　陆骁就在外面，她本应害怕的，现在却莫名地感觉到不一样的快意。
　　她咬住下唇，缓了一会才回道：“最近好点了，没有那么频繁。”
　　许则言轮流吸吮，大口大口地吞咽，将乳汁全部吸入唇间，又用嘴唇拉扯了一下她的乳头。
　　一股小小的电流窜起来，伸向四肢百骸，她脚趾都忍不住地在蜷缩。
　　“嗯……”她顿了顿，又止住喘息，说：“对不起，今天有点不舒服……所以睡得早点……”
　　“你没事吧？”陆骁关心地问道。
　　许则言听着她和陆骁的对话，还是有些不是滋味。
　　大概知道林妙妙不会当着陆骁的面把他揭穿，他也越来越大胆，直接把她的睡裙和内裤剥落了下来。
　　“没事……”她话刚出口，又咬住了唇。
　　许则言左手都是她的乳汁，他抹了一把在自己硬挺的鸡巴上面。
　　他双手托起她的臀，让她跨坐在他的身上，直接进入了她。
　　门外就是陆骁，他居然也这么大胆，简直超乎她的预料。
　　这个姿势小穴本就缩得紧，他鸡巴又长，挺到最里面，被撑开的酥意马上让她头皮发麻。
　　火热的肉棒一插进来，小穴深处的蜜汁瞬间都被捣了出来，顺着棒身滴答答地流下。
　　乳汁和奶水混在一起，棒身湿漉漉的，将两人的毛发都打湿了。
　　他向上顶了顶，硕大的龟头一下就挺到了深处。
　　她被他顶得浑身酥软，手指使劲地抠着手心，轻轻喘息。
　　陆骁靠在她的门上，客厅里面一片幽暗，夜晚又是如此的安静。
　　他看不见她，心反而更能静下来。
　　在这样的情形下，他忽然有了和她说话的欲望。
　　“学姐，认识许则言很久了吗？”
　　里面二人动作都顿住了，只剩下黑夜里的低声喘息。
　　她感受身前许则言的呼吸越来越急促，侧过脸去，低声说道：“就是一个高中的。”
　　许则言静静地看着，面前的她。
　　素白的面孔泛了春色，柔嫩的下唇被咬紧，艳红的齿痕被一点点地染上，有一种妩媚的明艳。
　　他想起前几日，她曾经用昙花做过一道菜。
　　而如今的她，就仿佛是朵妖娆的昙花，于暗夜里在他身下冉冉盛放。
　　“你以前……”
　　“其实，我们以前根本就不认识。”
　　林妙妙保持镇静，飞快地打断了他的话。
　　许则言幽沉的眼眸盯紧了她，一刻不移。
　　他吸了口气，咬住牙根，扣着林妙妙的腰下压，让她的小腹和他的紧紧贴在一起。
　　“我和他什么都不是……”话说出口的瞬间，她的心里有丝酸楚。
　　面前的许则言倒抽了口凉气，眼睛也有些泛红。
　　他摆了摆臀，粗长的鸡巴在小穴深处旋转，在找宫口的位置。
　　深度摩擦，把最里面敏感的软肉都给蹭了一圈，湿泞的褶皱被龟头的勾棱一点点刮着。
　　林妙妙咬着下唇，拼命抵御着身体里翻涌的快感。
　　“那……是我唐突了。”
　　外面的陆骁欲言又止，想了想继续说：“不然你好好休息一下吧。”
　　林妙妙忽然出声，“陆骁，你等一下。”

第104章 被肏着答话 （h）
　　林妙妙的话一出，面前的许则言僵住，抬眸望她。
　　她亦感应到他的目光，温热气息吹拂她的面孔，她不禁别过脸去。
　　“学姐？”
　　陆骁本来已经要走了，又疑惑地停住脚步。
　　许则言知道了，她是故意的。
　　只是在这样的刺激下，他的鸡巴非但没有软下去，反而更粗更硬了。
　　她也感觉到了，仰起颈项，后背绷得更直。
　　小穴被他撑得更开，酥麻蚀骨，深处的媚肉渗出汁液，软糯如泥。
　　她忍住喘息，“我知道你对我的好，我都明白。”
　　陆骁在门外，轻轻叹息了一声。
　　“你一个人住在这里，我就是忍不住地要担心你。”
　　许则言听着他们的对话，心里又酸又涩。
　　他深吸了口气，向前咬了一记她的耳垂，仿佛是某种惩罚。
　　湿软的舌尖探进她耳廓舔弄，一下又一下，将里面舔得又湿又热。
　　林妙妙呼吸急促起来，倔强地咬住唇角。
　　许则言直直盯着她，神色清冷，仿佛欲望只燃烧在他眼底。
　　他倏地挺腰，用力向上顶了一下。
　　林妙妙全身一颤，努力地咬住下唇，才止住了差点脱口而出的惊喘。
　　粗硬的棒身直接碾平所有褶皱，龟头摩擦了一圈，重重地顶进宫口。
　　只剩两颗鼓胀的精囊还垂在她的穴口，贴着股缝坠下。
　　肿胀的肉棒将她完全填满，酥麻的战栗涌遍全身，每一个毛孔都舒畅不已。
　　门外的陆骁仍在说话，“……怕你闷在这里不开心……”
　　许则言冷冷地勾唇，抱着她的腰身，开始小幅度地磨蹭着。
　　蘑菇头不停地捣弄，隆起的筋脉刮着宫口软肉，蹭出阵阵如电般的酥意，捣得穴肉越发湿滑黏腻。
　　她忍不住地轻吟了声，又赶紧低头，咬住他的肩。
　　他浑身一震，胸口激烈起伏，双手用力掰开她的臀肉，鸡巴贯穿得更深了，硕大的龟头插进子宫里。
　　臀肉被掰，淋漓汁水从穴口直接喷了下来，打得他的精囊都湿透了。
　　林妙妙也感觉到了，不知为何，只要是跟他在一起，她就湿得特别厉害。
　　他低声喘息，手指按压在臀肉凹陷进去，粗长的鸡巴一抽一插，狠狠地肏了进去。
　　林妙妙向后猛地仰首，面色泛起潮红，嘴唇被咬得艳色更浓。
　　乌色长发在空中回荡，掠过雪白的后背，卷曲发梢被她背部的细汗黏住，一缕一缕。
　　许则言神色凝重，低头去看，赤色肉棒硬挺挺地没入，每一次插入都往更深处在顶，穴口的汁水都被捣成了白沫。
　　“妙妙学姐。”
　　陆骁见她半天没有回话，以为她是累了，“过两天，我们一起上网课好了。”
　　“好的。”她终于获得了片刻喘息，眉尖紧蹙，“我就是想和你说……别想太多……”
　　她的下身又被狠狠一撞，将她的话语撞得断断续续。
　　她被许则言颠得一上一下地动，双乳如波浪在暗夜里起伏，樱红的乳尖如浪卷珍珠翻腾起来。
　　他低下头，用力吮住一边浑圆的乳房，用舌尖挑逗细小的奶眼。
　　本来软下去的乳头被他舔得充血肿胀，翘在了他的嘴里。
　　奶水开始喷出来，直接注入他的唇间，他甚至都不用吸吮，就能品尝到源源不绝的乳汁。
　　许则言明明就是在与她作对，更加强势地攻城掠地，快感如潮，她几乎要忍不住尖叫出来。
　　“陆骁……我没事的……”
　　陆骁在门外听得她的声音微微泛哑，不愿过多打扰她休息。
　　“学姐，我知道了，有什么我们下次再聊。”
　　许则言腰胯迅速摆动，粗大的肉茎尽根而入，一次又一次地贯进宫口。
　　林妙妙感觉到他力道越来越强，摩擦得越来越重。
　　整个穴道都被他完全撑开，穴肉被撑得又酸又胀，吃力地裹着硬挺的棒身。
　　“嗯……”林妙妙咬着唇，好不容易才从嘴里发出一丝声音。
　　陆骁顿了顿，又说了一句，“你好好休息。”
　　这一句的余伴着他的脚步声，渐渐远去。
　　面前的许则言面色越来越沉，直接抱着她站了起来。
　　她忍不住了，“你要……做什么？”
　　“你说呢？”
　　他终于说话了，声音低沉得宛如揉进了沙砾，哑得让人心颤。
　　“还要不要再叫住他一次？”
　　他边走边肏，腰臀集中发力，向上猛力冲刺，肉茎越撞越深，几乎将她整个贯穿。
　　林妙妙双手被缚，只能向前倚住他，身子下滑，粗硬的鸡巴进得更深入。
　　她爽得头皮发麻，终于可以呻吟出声，“嗯……啊……顶到了……”
　　“林妙妙……”
　　他的声音里饱含着又爱又恨的情绪，低哑地说道：“你现在怎么变得这么坏？”
　　他顿了顿，又问：“还有，你什么时候知道是我的？”

第105章 喜欢被肏的时候看着别的人（h）
　　你什么时候知道是我的？
　　这个问题对许则言很重要，但林妙妙却不甚明白。
　　她忍不住地指控他，“明明是你过分，蒙住我的眼睛，还绑着我……”
　　许则言愣了愣，很快低头在她耳边轻喘，“对不起。”
　　他喘息的声音低沉沙哑，带着磁性，撩拨得她心弦一动，小穴缩更紧了。
　　尤其是这三个字，直接撞到她的心里，仿佛有什么坚固的堡垒被击破了般，发出碎裂的声音。
　　“唔……别夹这么紧……”他被她夹得闷哼了声，腰身不禁挺直了来。
　　鸡巴仿佛被无数张小嘴吮住，差点就射了出来，龟头又淌出清澈的前液，浇进她的子宫。
　　他抱着她，把她的大腿拉得更开，臀部下坠，挺翘的鸡巴从下插进，入得更深。
　　“嗯啊……太深了……啊……”
　　她两条腿只得紧紧缠住他的腰身，穴口紧贴着温凉的精囊，感觉整根鸡巴都嵌进去了，蜜穴又一次被强硬地贯穿。
　　他双手抱着她，一步一步地向着外面的阳台走去。
　　每走一步，硕大的肉棒都强势地撞开宫口，鼓胀的囊袋将穴口的汁水拍得四溅。
　　“啊……嗯啊……”她被顶得弓起腰身，小腹紧贴着他的摩擦。
　　阳台的落地窗被他猛地拉开，她感觉到微凉的清风拂过。
　　“嗯……你……到底要做什么？”她呼吸急促地问道。
　　宫口软肉被冠状沟卡着一点点地磨，酥麻快意从后腰升起，沿着脊柱节节攀升。
　　在快要到达顶点的时候，他忽然停了下来，直接拉开了她的眼罩。
　　“林妙妙。”他叫着她的名字，“看着我……”
　　月色清辉下，他的脸直接显露在她眼前。
　　乌发发梢被汗水打湿，随着他的动作在不住地抖动，根根分明。
　　飞扬的眉此刻因他的隐忍微微蹙起，幽沉的眼眸里全是升腾的欲望。
　　她环顾四周，他已经将她抱到了外面的阳台，两个人沐浴在清透的月光下。
　　他抱着她直接躺下，换了个姿势，让她背朝着自己，跨坐在他的身上。
　　林妙妙还怔忪，他忽然托起她的臀，粗壮的肉刃在她身后狠狠贯入。
　　“记得是我在和你做爱。”他低声喘息，用力掰开她的臀。
　　她的身体忽然下坠，噗哧一声，将整根鸡巴彻底含入体内。
　　“啊……好深……都进去了……”
　　刚刚消逝的快感在瞬间又回来了，仿佛是退散的潮水又一次地涌上岸，奔流不息地布满整个沙滩。
　　她浑身上下每一处毛孔都如潮的快感侵袭，忍不住地摆动腰肢，配合着肉茎的插入。
　　“你看看。”他突然说道。
　　她睁亮双眸，身边是爬满蔷薇的铁制栅栏。
　　月色下的粉白花瓣盈了夜露，晶莹剔透，被月光映得盈盈欲滴。
　　越过缠绕的绿叶，她从栏杆的间隙向前望去。
　　前方不远处，竟然是灯光如昼的健身房，大大的落地窗里，正在锻炼的人是陆骁。
　　他背对着他们，双臂收拢，向上拉着器械。
　　裸露的背肌上有饱满的汗液，一颗颗滑过肌肉分明的蜜色肌肤。
　　“你……”
　　许则言坐起身来，宽阔的胸膛紧贴着她的背，火热逼人。
　　他的大手向前握着她的双乳，肆意把玩，将两颗乳头撩拨得肿胀，又淌下莹白的乳汁。
　　“还要不要再叫他？”他低喘着问她。
　　“你真过分……”她咬着唇，抵御着下身的快感，目光仍凝在前方的陆骁身上。
　　许则言咬了咬她的颈项，她忍不住地轻吟了声。
　　他伸出舌尖舔舐他咬出来的齿痕，又痒又麻，让她浑身都在颤抖。
　　“那天……你跟我哥做的时候……你也在看着我……”
　　他的声音暗哑，似是隐藏着某种不欲人知的情绪。
　　林妙妙心头一震，想到了那天的情形。
　　下着雨的黑夜，她被秦墨深按在落地窗上狠狠肏弄。
　　一道道闪电照亮夜空，她一边被肏，一边看着下面阳台上的许则言。
　　她双手按着玻璃，翘着臀，一次一次迎接秦墨深的插入。
　　那一刻心是失落的，但身体却很快就到达了巅峰。
　　想到这里，她的小穴忍不住地绞紧，大股大股的蜜液浇头而出。
　　许则言明显地感觉到了她身体的变化，他强忍着心口酸涩的悸动，眼尾微微泛红。
　　他的嘴唇贴着她纤长的颈项，缓缓在游移，灼烫的呼吸熨上去。
　　他看着前方的陆骁，一咬牙，抱着她的臀重重地上顶，用力地撞击她娇嫩的蜜穴。
　　“宝贝，原来你喜欢这样。”

第106章 把她射满（h）
　　月凉如水，漫过开满蔷薇的翠绿藤蔓，流泻在两人身上，他们的身体在不时地起伏。
　　“他会不会看见我们？”
　　林妙妙咬住下唇，目光直直望着健身房里的陆骁，想到他们也曾经在健身房里做过一次。
　　当时她从镜子里面也是这样，看着陆骁的背肌。
　　每一根线条绷起又放松，又紧紧绷住，洋溢着力与美，完美的肌肉在颤抖，滚动的汗珠平添了性感。
　　不知为何，她看着陆骁又被许则言肏着，那种伴着愧疚的快感像是带刺的藤蔓，扎进她的心底，又痛又爽。
　　“刚才叫住他的时候，就不怕被发现了？”
　　许则言扯了扯唇角，舔舐她的颈项，濡湿的舌尖上下游移。
　　他向前抓着她挺翘的双乳，两指搓揉红润的乳头，乳汁从他指尖冒出滴落。
　　他伸手给她看指缝里淌落的奶水，这个情形曾经在林妙妙臆想的画面里出现。
　　玉色手指，细瘦修长，骨节分明，曾经流畅地抚过钢琴的黑白键，现在却每一根都盈满她洁白的乳汁。
　　他的手指从她唇边滑过，最后落进他的嘴里，一根根地努力吸吮。
　　那种含吮的声音刺激到了林妙妙，她的小穴不住地在收缩，鸡巴抽动更艰难，但带出来的快感却越来越强烈了。
　　“你的味道很甜……我很喜欢……”他低声喘息。
　　紧实的腰身不断地耸动，坚挺的胸膛贴紧她的后背，一上一下地摩擦。
　　林妙妙向后倚住他，螓首靠在他肩膀上颤动，目光仍凝在前方的陆骁身上。
　　里面陆骁起身了，他侧过身来，仰起脖子喝水。
　　陆骁的喉结不住地滚动，有一滴透亮的水珠从凸起处垂落。
　　她感觉那滴水珠似是落在了她的心湖，泛起涟漪阵阵，圈圈荡漾。
　　身体快感也如浅浅的涟漪，慢慢地荡出去，渐渐扩散到四肢百骸，连指尖足尖都被席卷，无声地蜷缩。
　　她忍不住地轻吟，“嗯啊……嗯……啊……”
　　那种快感开始渐渐加强，仿佛注入了悸动的灵魂，她浑身颤抖起来。
　　雪白的肌肤开始染上淡淡的粉色，宛如身畔那一朵粉白色蔷薇，在如纱月色之下妖娆盛放。
　　许则言看着她的眼神依然舍不得离开陆骁，心里越来越不是滋味，下身动作逐渐加重，抽插也越来越用力。
　　他用力咬了一口她的颈项，狠狠地含吮滑嫩的肌肤。
　　“啊……疼……轻点……”她吃痛地低呼，娇声连连，“别在这里吸，会被看见的。”
　　她怕被谁看到？
　　许则言目光一凛，并没有放轻力道，而是越来越用劲。
　　很快就在她的脖子烙下，一个个红艳的吻痕。
　　“疼了，你才会一直记得我。”他的声音里有一丝不容忽视的强硬。
　　既然不能让她属于他一个人，那么他想要刻入她的灵魂，让她永远记得他。
　　“叫我的名字。”他咬着她的颈项，狠狠地冲撞她。
　　林妙妙心口悸动，有一种止不住的愉悦从心底蔓延，她感受着脖子上他的力道，痛到极致却又爽到发颤。
　　她呼吸急促，喘息一声比一声更重，“许则言……啊……嗯……”
　　许则言冷白的面孔泛红，咬紧牙根，在她身后一次一次地上挺，粗长的鸡巴回回顶进宫口。
　　肉棒将小穴里的蜜水带进去，马眼微张，又向深处喷出大股的前列腺液。
　　硕大的龟头泡在黏液里来回滑动，一下一下深顶，直上直下，将穴肉捣得软烂湿泞。
　　“嗯……啊……许则言……好深……”她娇声喘息，前后左右地摆动腰身。
　　湿滑的小穴配合着顶入的动作，划着圈般将硬挺的鸡巴前后摇晃。
　　宫口软肉全部都被龟头刮到，又酸又胀。
　　许则言双手扶着她的腰，让她双腿蹲起来。
　　饱满的臀部后坠，小穴用力地收缩起来，但仍紧紧含住肉棒。
　　“噢……好紧……”他紧蹙眉尖，低哑地喘息。
　　他双手提着她的腰，帮她不住地上下起伏，抬臀，放下，细窄的小穴将鸡巴夹得紧紧的。
　　从他的角度正好看见，她长发如墨流泻在清瘦的背脊，被汗水浸湿，发梢卷曲似浓密的海藻。
　　雪白的双股间，银色蜜水如丝，一缕一缕垂落。
　　粉嫩的唇肉夹着赤色肉棒，棒身挺直，裹满蜜汁，一上一下地被不停地吞吐。
　　她仰首喘息，掌握自己的节奏，臀部抬起，坐下，一次比一次坠得更下，肉棒越入越深。
　　忽然，前方的陆骁停下了动作。
　　陆骁缓缓侧身，对着他们的方向，慢慢地向着落地窗走近，一步一步。
　　林妙妙心头一震，身体不住颤动，双乳又喷出莹白奶水。
　　快感倏地飚升到顶点，小腹紧张地收缩，穴肉用力绞紧，痉挛起来。
　　她的眼泪一下奔流出来，咬唇呜咽，“嗯……我到了……不行了……”
　　许则言咬住嘴角，扣紧她的腰身，用力挺身，喉间发出一声低吼。
　　他被她紧缩的小穴直接夹射，喷出一股又一股的浓精，把她射满。

第107章 和别人不一样
　　陆骁走到落地窗边，向着林妙妙的房间望了一眼，里面没有开灯，一片幽暗。
　　或许她已经睡着了，她的睡梦之中不知道会有谁的存在。
　　陆骁想起白天发生的一幕，还有刚才的对话，其实他隐隐明白了事情的前因后果。
　　他和许则言的接触比林妙妙要多，当然也更清楚许则言的性格。
　　许则言在春节前后生了一场大病，就不再经常下楼，直到林妙妙的到来，他开始频频出现在餐厅。
　　许则言的目的已经很明显，他对学校里示好的女生淡漠疏离，唯独对林妙妙却是另眼相看。
　　陆骁不知道他们之间有着哪种默契，但是从那一天起，许则言在二楼走廊拦住林妙妙的时候，他们两个之间那种奇妙的氛围就不容忽视。
　　陆骁有时也会懊恼，如果那天在体育器材室的时候，他偷偷跟上林妙妙，找别的机会与她早点认识。
　　或许，所有的事情又会是另外一个走向。
　　陆骁想到这里，不禁轻声叹息，又缓缓转过身去，向健身房里面走去。
　　阳台上面，林妙妙伏身贴住许则言，屏住呼吸，两人正好躲过陆骁的视线。
　　清幽的夜晚，两个人的身躯皆是湿淋淋的，她趴在他潮湿的胸口，感受着和她一样剧烈的心跳。
　　她微微垂眸，鼻尖嗅见各种味道，尤其是他的，不由脸色羞红。
　　最后她只得深吸了口气，让旁边馥郁的花香充满鼻腔，心跳才是渐渐缓和下来。
　　过了好一会，她才是轻声问道：“他走了吗？”
　　许则言心里有点不是滋味，但还是笑了一下，解开她的手，轻柔地按抚腕间肌肤。
　　“现在知道怕了？对我就那么狠心……”
　　她咬住下唇，把手伸上来，“你别得了便宜还卖乖，你看……”
　　这一晚两人做得太激烈，莹白手腕的红痕格外明显，交错在一起。
　　“为什么要这样？”她直视向他的眼睛。
　　许则言低垂眼睫，瞳色渐深，如无垠的夜色。
　　他终是叹息了一声，拉过她的手腕，柔软的唇印在红痕上亲吻。
　　“对不起，我怕你拒绝我。”他顿了顿，又说道：“而且我还有点生气。”
　　他见林妙妙怔住，舔了舔她的手腕，继续说道：“我知道这么说很无理，但我确实会有点生气。”
　　她终于反应过来，不知道回他什么好，只好迅速起身回房。
　　走动的时候，她感觉到大腿又酸又涨，是那种剧烈运动后的反应。
　　许则言跟着她进来，关好阳台的落地窗，从后面一把抱起她。
　　“你要做什么？”她惊呼了一声。
　　“早上小腿不是抽筋了，我抱你进浴室。”
　　上午陆骁抱她的那事，许则言还有些耿耿于怀，他当时甚至觉得陆骁是故意做给他看的。
　　林妙妙没想的是，许则言看似清瘦，力气却很大，抱起她来毫不费力。
　　她默默扫视他的身躯，他其实也有肌肉，只是看上去很紧实。
　　许则言感应到她的目光，笑了笑，“我之前也经常健身的。”
　　林妙妙的浴室只有淋浴，他就让她靠在自己的身上，调好水温，替她清洗。
　　他甚至弯下身去，让她把一条腿搭在自己肩膀上，手指伸进花穴里，认真地抠着里面的精液。
　　她感觉到他炙热的目光，所有穴肉都紧缩在一起，裹得手指紧紧的。
　　许则言抿紧嘴唇，修长的手指继续探入，正好碰到她的一处敏感点。
　　她忍不住地轻吟了声，又赶紧咬住嘴唇，低头去看他的反应。
　　他抬起眼睫，幽深的眼瞳里似有亮光在闪烁，像燃烧的火焰。
　　“再来一次？”他嘴角勾起，声音低哑。
　　她耳根都红透了，想把腿从他肩上放下来，“不要了。”
　　他把她的腿紧紧抓住，修长的手指从她的小穴里撤出，带出一缕缕浊白的浓精，顺着她的大腿内侧缓缓滑下。
　　他呼吸急促，顿了几秒，才是用花洒替她彻底冲干净。
　　这一刻的林妙妙，胸口也在不时地起伏，抵御着他手指带来轻微快感，像簇微小的火花，准备随时乘着风势燃烧燎原。
　　所幸，他没有再进一步的动作，而是认认真真地把她彻底洗净。
　　等被他抱回床上的时候，她以为他会走，但他没有，而是从身后抱住了她。
　　“陆骁，你也喜欢他对吧？”他暗哑的声音里有一丝的隐痛。
　　林妙妙没有说话，只是在心里轻声叹息。
　　“林妙妙，不管怎样，我只希望你能把你心里一个特殊的位置留给我。”
　　他的手放在她的腰间，越揽越紧，声音渐渐沉了下去。
　　“和别人不一样的那种。”

第108章 黑暗中的亲吻
　　许则言的话让林妙妙不知如何回应，她沉默地低头。
　　忽然，她的肚子传来一阵叫声，在黑夜里格外清晰。
　　两个人都怔了一下，身后的许则言接着笑了起来。
　　“不许笑。”她有丝恼怒，去掐他环抱着自己的手。
　　“好，我不笑了。”他的嘴唇靠近她的耳朵，低声说道：“不过我也饿了。”
　　轻柔的声音像阵晚风拂过她的耳垂，她不禁眨了眨眼。
　　林妙妙为他的体贴心动，默了几秒，“床头有下午的玛德琳。”
　　许则言下了床，她还有些羞涩，“不许开灯。”
　　暗夜里，她听见许则言极轻地笑了一声，内心忽然很想看一看他的模样，她从来没有见过他笑那么多次。
　　她忍着心头悸动，坐起身来，倚在床头。
　　他已经打开塑料袋，把一个玛德琳拿到她的嘴边。
　　她张口咬了一角，经过几个小时的回油，蛋糕体更蓬松绵软了，含在嘴里瞬间就化，只留浓郁的黄油味道，掺杂着一丝柠檬的清香。
　　“好吃吗？”他在幽幽夜色中问她，把整个玛德琳喂到她嘴里。
　　“嗯。”她点点头，又不忘加了一句，“模脱得很好，很完美。”
　　许则言怔住几秒，又低头轻笑，自己也吃了一个，细嚼慢咽地品味。
　　“是前面步骤做得好，才这么美味。”
　　他又喂了林妙妙一个，她才想起来，“餐厅的牛奶帮我拿过来，可以吗？”
　　许则言神色微凝，默然起身，直接走了出去。
　　月移云遮，整个房间没了月光，黑得伸手不见五指。
　　林妙妙抱着腿，侧首倚在膝盖上，缓缓闭上眼睛。
　　林妙妙，不管怎样，我只希望你能把你心里一个特殊的位置留给我。
　　和别人不一样的那种。
　　她想到刚才许则言说过的话，心里有一丝酸涩的疼。
　　毕竟，现在和以前不一样了。
　　静谧之中，她听到轻微的脚步声在逐渐靠近。
　　他停在床边，抬手轻轻触碰她的脸，修长的手指透着凉意。
　　她的心里倏地泛起一丝愧疚，抬指抚着他的手，一路向上，纤长的手指掠过他的肌肤，动作轻柔如风。
　　她手掌收拢，抓着他的手臂，把他整个身体向下拉。
　　她仍然闭住双眼，却是倚着他，双腿跪在了床上，他的一只腿也压住了床沿，手臂收拢，伸手扶住她的腰。
　　林妙妙的手摸上去，直接捧住他的脸，吻了过去。
　　高挺的鼻尖蹭着她的脸庞，她甚至感觉到柔软的长睫在她面颊颤动。
　　她主动探出舌尖，在他湿润的嘴里巡回，一点点地舔过口腔的每一处，再寻到他的舌尖，与他勾缠。
　　潮湿的舌头搅弄在一起，交换唾液的声音此起彼伏，在黑夜里如此清晰。
　　“许则言……嗯……”她在亲吻的间隙，叫着他的名字。
　　男人的身体重重地震了一下，很快更紧地掐住她的腰，狠狠地吻了过来。
　　她感觉到他激动的情绪，或许是因为她难得的主动吗？
　　还是他真的很喜欢在亲热的时候，听她叫他的名字。
　　林妙妙不得而知，而是抓住他的手臂，无力地承受他热情似火的亲吻。
　　他吻得太狠，她甚至羞恼地咬了一口他的唇角，他也未曾松口。
　　吻了好一会，她头脑因为缺氧而有些晕，被他直接压在了床上。
　　终于他起了身，离开了她的嘴唇，她昏昏沉沉地躺着，轻声喘息。
　　忽然，他的手再次碰到她的脸，轻轻地拍了一下。
　　“还要喝牛奶吗？”
　　林妙妙在瞬间清醒过来，她感觉到手的触感仿佛不一样了，猛地睁开双眼。
　　她的眼睛努力地适应着眼前的黑暗，直到许则言的脸庞朦朦胧胧地出现在她面前。
　　他轻蹙眉尖，疑惑地看着她，“刚才睡着了？”
　　她心跳剧烈，舔了舔唇，方才吻的余韵仿佛还存留在唇齿之间。
　　她小心翼翼地抬眸，试探地问了句，“你怎么去了这么久？”
　　许则言扶她起来，把杯子放她手心里，温热的触感从指尖透过来。
　　“怕你晚上喝凉的东西会不舒服，加热了一下牛奶。”
　　林妙妙恍然大悟，刚才吻她的人不是许则言。
　　她稳着颤抖的手，把杯子递到嘴边，慢慢喝着牛奶。
　　所以，刚才的那个人是谁？
　　林妙妙的房间外面，有个人影正面对着那个方向。
　　他倚着白墙，斜斜地靠住，双腿挺得笔直，默默望着她紧闭的房门。
　　夜色如墨，忽然一点火光亮了起来，燃在他的指间。
　　很快，那点火星慢慢地上移，更持久更明亮地又闪了片刻，照亮深沉的眼瞳。
　　唇角有隐隐的疼，他修长的手指一抚而过。
　　男人的呼吸，绵长又幽沉，伴着烟草的气息，与黑夜融于一体。

第109章 钢琴课
　　林妙妙做了一个悠长的梦，在她的梦中，她一个人在泳池里游泳。
　　忽然她的小腿抽痛，游泳的动作变了形，她挣扎了几下，水花四溅。
　　然而还是没用，她整个人开始向着水中，缓缓坠落下去，嘴唇边缘透明的气泡不断地涌出，模糊了她的视线。
　　前方似乎有人向她游了过来，面孔在迷蒙的水雾中清晰起来。
　　“学姐……”是陆骁来救她了。
　　她刚放宽心，陆骁的面孔忽然被水中光波折射，不断地变幻。
　　一下是许则言，一下是秦墨深，一下是宋衍。
　　最后那个向她奋力游过来的人，突然就不见了，只有她仍在不住地下沉，坠落。
　　林妙妙猛地从梦中惊醒过来，呼吸急促，胸口不住地起伏。
　　“怎么了？”
　　她的头转回去，正好对上许则言的眼睛，带着一丝慵懒地望着她。
　　他就睡在她的身边，乌亮的发丝还有些凌乱，眼底还有点倦意，显得整张面孔年轻又脆弱。
　　其实昨晚她就提议让他回房了，但是他不肯。
　　当时的许则言淡淡地说，做完就走，显得也太薄情了。
　　他坚持要留在她的房里，握着她的手直到一起睡着。
　　明媚的晨光中，他拉起她的手来，仔细打量着昨晚留在手腕的红痕。
　　“嗯，消很多了。”他低头亲吻淡淡的红印，眼神恢复了清明，显得格外虔诚。
　　林妙妙羞涩地转眸，“几点了？”
　　“七点多，离做饭还早。”他替她理了理微乱的发丝，问道：“还睡吗？”
　　“不睡了。”她起身把衣服穿好，回头望他，“你不回房去吗？”
　　许则言看了看她，“反正时间还早，我上去练琴，陪我好吗？”
　　林妙妙静默片刻，想起曾经每一次听他练琴，都是隔着很远的地方，从来没有想过会有在他身边听他练琴的机会。
　　他似乎看出她心底的纠结，直接起身，一把将她抱了起来。
　　她身体瞬间失重，不由挽紧他的颈项，“你……”
　　他低头浅笑，“我看你很为难，就替你做决定了。”
　　她被许则言抱着进了玻璃琴房，两人同坐在一张钢琴凳上。
　　他很随意弹了首曲子，轻快活泼，和清晨的感觉相似。
　　一曲弹完，他又侧首柔声问她：“你有没有想听的曲子？”
　　林妙妙犹豫了会，轻声说道：“The Heart Asks Pleasure First？”
　　许则言认真地凝视她的眼睛，掀起唇角，“《钢琴课》？”
　　她的眼底有丝羞意，轻轻颔首，或许是因为他真的知道这首钢琴曲。
　　电影《钢琴课》的主题曲，是一个关于钢琴的爱情故事，一个琴键换一次爱抚，男人与女人暧昧的身体接触，从钢琴课走向人的心灵。
　　她忽然觉得，这算不算某种程度的邀请？
　　很快，那首美妙的钢琴曲就流泻在玻璃琴房里。
　　他一遍又一遍地弹奏给她听，中间停顿的时候，林妙妙被他抱着坐到钢琴的上面。
　　他站起来亲吻她，手指仍越过她张开的双腿，抚在黑白琴键上，流畅地弹奏。
　　他们起先只是嘴唇不时在碰触，吻渐渐加深，她双手托着他的后颈，唇舌交缠。
　　钢琴音终于停了下来，他的吻渐渐向下。
　　她揉着他的黑发，抬起眼来，轻轻喘息。
　　正好看见清晨金色的阳光漫进玻璃房子，折射出美妙的光线。
　　忽然乳尖传来一点痛感，又酥又疼。
　　她低下头去，她的衣领已经被他拉开，露出大片雪白的胸脯。
　　黑色头颅正在她胸前摆动，柔软的发丝一遍遍扫过挺翘的双乳。
　　她定睛望去，只见许则言微阖着眼，捧着她两边的乳房聚拢在一起。
　　两颗樱红的乳尖离得很近，他吸吸这个舔舔那个，唇角还挂着晶莹的奶水。
　　她被吸得全身酥麻，脚趾舒服地蜷是，忍不住地轻吟，“嗯……轻点……”
　　许则言抬眸望她，仍吸着一边的乳头，舌尖不断刺激奶眼，让它自发地喷出乳汁。
　　他吮了一嘴的奶，又凑上去舔她的锁骨，“疼吗？”
　　他启唇说话前，吞咽奶水的声音是如此明显，她一下羞红了脸。
　　他抬手抚了抚她的面孔，无奈地说道：“再不帮你吸，又要漏奶了。”
　　她咬住下唇，许则言近在咫尺，与她亲近的时候，她的荷尔蒙确实比前几天波动频繁。
　　她有些担心地问：“我这样是不是很讨厌？”
　　许则言怔了怔，反应过来，认真地看着她，“没有，你还是你。”
　　她望着他，不再说话，眼底有微微的湿润。
　　他的面孔缓缓上移，温柔地亲吻她的唇角。
　　“是我的错，应该早点去了解你的。”
　　许则言知道这部电影，是小的时候在哥哥的电脑里。
　　当时的秦墨深说，你还小，看这些不行。
　　他不解地问他，那哥哥你呢？
　　少年秦墨深揉了揉他的发，轻轻地笑，我已经是大人了。
　　电影《钢琴课》，其实是两个男人与一个女人的爱情故事。

第110章 三色曲奇饼干
　　林妙妙在许则言的帮助下，做完了早午餐。
　　胡萝卜玉米虾饼，水煎锅贴，香葱阳春面，手撕杏鲍菇，百合炒西芹。
　　为了遮掩脖子上的吻痕，她煞费苦心，粉底液一层层地遮盖。
　　“就说被蚊子咬的？”许则言笑道。
　　她白了他一眼，“这蚊子可真够大的。”
　　可当其余三个男人看见她脖颈处，虽然不明显，但依然可窥见的星点痕迹，都不约而同地移开了视线。
　　林妙妙与许则言对视一眼，他朝着她轻轻地笑，目光明亮而璀璨。
　　她无声地避开他的视线，心虚地摸了摸脖子，继续低头用餐。
　　她觉得今日餐桌上的气氛有些诡异，哪怕她其实心情还不错。
　　下午的时候，她一个人在厨房做甜点，今日甜点是曲奇饼干。
　　她还记得当年的黄油面包，把三种口味的曲奇一起出售，原味、抹茶、巧克力。
　　黄的、绿的、褐色的曲奇饼干，装在透明的塑料袋里，也依然香气四溢。
　　她经常藏一份在格子裙的口袋里，偷偷带到学校。下课的间歇，和同学们躲在楼梯道一起分享。
　　在铃声响起的时候，抹掉嘴角酥脆的饼干渣，又急忙跑回教室。
　　这一次，她依然做了三种口味的曲奇。
　　牛奶加砂糖，加热到糖完全溶解，冷却备用。
　　黄油软化，打发成浅白色的蓬松状，分次加入牛奶糖水，打到黄油泛起光泽，细腻无颗粒。
　　打发好的黄油加入过筛的低筋面粉，杏仁粉，加一小撮盐，搅拌均匀。
　　烤盘上垫好硅胶垫，用裱花袋将细腻光滑的面糊挤到烤盘上，一个一个宛如花的形状。
　　第一次做出来的是原味曲奇，黄油味道浓郁。
　　其他两种口味的曲奇，只需要减少一些低筋面粉，再加入适量抹茶粉或可可粉。
　　曲奇烤制的时候，必须随时观察烤箱里的状态，以免烤糊。
　　尤其是烤抹茶曲奇，还要在适当的时候盖上一层锡纸，以免抹茶曲奇的边缘发黄。
　　在等待最后一盘可可曲奇烤好的时候，因为连烤了几次，对于时间的把握更加得心应手，林妙妙中途离开了一会。
　　等她回来的时候，正看见秦墨深站在岛台旁边，静静地望着那些曲奇饼干。
　　林妙妙知道他和许则言不一样，不那么爱吃甜食，因而看见他如此专注的神情，不由愣了一下。
　　“深哥。”她走过去，低头观察烤箱里的情形，“刚烤好的曲奇饼干，要尝一尝吗？”
　　秦墨深回头望见她，目光闪动了一下，继而轻轻颔首。
　　他伸手拿起一个原味的曲奇饼干，咬进去的第一口很香脆，慢慢开始变软，酥到掉渣。
　　他眉峰挑了下，“好像和外面的曲奇饼干有点不一样。”
　　林妙妙笑，“我加了杏仁粉。”
　　“原来是这样。”他低头，认真地看着那一盘的曲奇饼干。
　　林妙妙觉得他的神色有些奇怪，但又不敢细问，只好在他离开的时候，装了一袋三色曲奇饼干递给他。
　　虽然小区没有新增的阳性，但外面的疫情依然没有减弱的趋势，甚至包括他们整个街区形势都不容乐观。
　　学校终于决定在下周开始上网课，林妙妙给辅导员一边发信息，一边做完了晚餐。
　　下午的时候，宋衍在江里又钓起了几条鱼，用水桶养了起来。
　　她挑了一条黑鱼，社区昨天正好发了两盒豆腐，做了一道黑鱼豆腐汤。
　　她记得秦墨深不喜欢鱼腥味，特意放了一段香草豆荚，可以祛除腥味。
　　剩下的菜是小炒黄牛肉，照烧鸡腿，腊肠炒蒜苔，清炒山药，虎皮青椒。
　　秦墨深在傍晚的时候，站在落地窗前，打开了那袋三色曲奇饼干。
　　在吃之前，他轻抚了一下唇角，昨晚被咬的疼感仿佛再一次袭来，内心深处更是有一种强烈的失落感。
　　记得当年父母分开以后，他再吃不到母亲做的甜点，渐渐地也就失去了品尝的兴趣。
　　母亲在另外一个城市也依然会挂念他，其他的甜点不好邮寄，但饼干是可以的，因此每年都会给他寄几盒曲奇饼干。
　　一样的三种口味，香气口感和后来他在外面买的也截然不同。
　　那点独特的香味，这一次却在林妙妙手里，被完美地复刻了。
　　少年时代的秦墨深，一直跟着父亲生活。虽然生活优渥，但从情感的角度上，他反而更加羡慕自己的弟弟。
　　因为许则言，向来拥有母亲更为浓厚的爱意。
　　日落的夕阳染在他的眉眼，却温暖不了他冰冷的眼神，如火如荼的最后余晖，仿佛在落地窗外隔出另一个世界。
　　他无法到达的世界。

第111章 绵长而热烈的吻
　　晚饭过后，林妙妙决定去书房调试电脑。
　　她弄到一半的时候，正好见到秦墨深进来。他像是刚从健身房出来，浑身散发着潮湿的气息。
　　他的衣衫被浸透，洇着深浅的汗迹，纵深下去的线条隐约可见块垒分明的腹肌，凸起的人鱼线蜿蜒至湿透的裤头。
　　再往下，运动裤柔软的面料勾勒出条状物的曲线，硕大又明显。
　　林妙妙面色一红，赶紧把目光上移。
　　他的脖子上搭着条白色毛巾，正抬手擦着湿漉漉的发丝。
　　湿发一绺绺垂下，显得更加幽黑，落在他的额前，冲淡了平时的沉稳，平添了几分少年气。
　　林妙妙不禁去想，少年时代的秦墨深是个什么样的人？
　　他和许则言是否会有相似之处？
　　秦墨深看见林妙妙的时候，握着玻璃杯的手指不由抓紧。
　　“下周要上网课了。”她向他解释。
　　他低低应了一声，径直从书架上抽出本书，打开来翻了两页。
　　忽然又似想起什么般，走了几步，默默地站了她的身后。
　　“深哥怎么了？”林妙妙忍不住地回首。
　　她的目光落在他的手里，玻璃杯中的柠檬片，上方有缕缕白丝在水中飘浮。
　　她觉得今日的他，与往日有些不同，但又不知是哪里不同。
　　他侧了侧身，手指轻轻抚过她的后颈，“是过敏了吗？”
　　林妙妙愣了愣，忽然想起，可能是粉底脱落了，那些吻痕应该比中午时候更清晰了。
　　“可能是吧。”她眉眼轻垂，却抬起手掩饰地抓挠了一下。
　　她咬住嘴唇，为自己的谎言心悸。
　　“二楼有间客卧没有人住，你去浴缸里面泡个澡，再加点香茅草的精油。”
　　“不用……”
　　林妙妙心虚地抬眸，正好望见他的眼瞳，幽沉得宛如深邃的漩涡，仿佛随时就要将她吸入。
　　原本要说的话，在一瞬间止住。
　　她鬼使神差地点了点头，“好的，深哥。”
　　二楼的客卧就在洗衣房的旁边，她带好了换洗衣物，把浴缸仔细地清洗了一遍。
　　她在旁边的置物架上看见了泡泡浴的入浴剂，一颗一颗，粉色是玫瑰味，白色是牛奶味，黄色是柠檬味。
　　她又想起刚才秦墨深玻璃杯里的柠檬片，唇角忽然有些干涩。
　　上一次他们就是在浴缸里做的，他还喂她喝了微酸的柠檬水。
　　她垂了垂眼睫，将柠檬味的入浴剂放进水流之中。
　　水龙头里的水不断下冲，渐渐漫起，很快浴缸里就积满了细白的泡沫。
　　林妙妙拿花洒把身体冲干净，许则言落下的吻痕依然清晰可见，她揉了一会也没有消掉，最后只能放弃。
　　她整个人都沉入了浴缸，温暖的水漫过身体的瞬间，每一个毛孔都在舒张，将所有的疲惫一扫而空。
　　她把毛巾折好，垫在浴缸边缘，把头靠了上去，尽情地水中舒展自己的身体。
　　柠檬的清香在鼻腔蔓延，她的思绪不由自主地又落到秦墨深的身上。
　　是因为亲兄弟的原因吗？
　　以前她是看见秦墨深的眼睛就想起许则言，而现在的她，有时看着许则言，又禁不住地想起秦墨深。
　　到底是怎么了？她不禁地轻声叹息。
　　浴室的门忽然发出一点声响，她睁开眼来，是穿着浴袍的秦墨深推开了门。
　　看见她的时候，他怔了一下，转而又伸手给她展示手里的精油瓶子。
　　“我以为你还没过来，想放在这里就走。”
　　语毕，他向着林妙妙一步一步走过来。
　　他应该是刚洗过澡，一身清爽，整个人的线条都柔和了下来。明亮的灯光下，浴袍开口随着他的动作拂动，露出结实匀称的肌肉线条。
　　林妙妙莫名紧张起来，在水里曲起身体，抱住自己的双膝。
　　“深哥……”
　　秦墨深坐在浴缸边缘，面对着她，把香茅草精油直接滴进了水里。
　　“柠檬味的？”他抬眸问她，眼神依旧幽深似潭。
　　她点了点头，“嗯。”
　　雪白的肩头露在水面，紫红色吻痕无处遁形，仿佛艳丽的蔷薇花瓣，却莫名的刺眼。
　　秦墨深放下精油瓶，手指在水里拨了两下，慢慢荡漾。
　　被他居高临下地望住，林妙妙的心都仿佛提到了喉间，激烈地跃动。
　　她觉得他此刻的沉静有些高深莫测，让她整个人都紧张了起来。
　　他湿淋淋的手指倏地从水面冒出，迅速地捏住她的下巴，强势地向上抬起她的面孔。
　　他的脸庞飞快地掠下，灼热的呼吸拂面而过。
　　她忍不住地惊呼，但所有的声音都消逝在了他的唇齿之间。
　　一个绵长而热烈的吻。

第112章 帮我舔一下（微h）
　　无边的夜让浓烈炙热的欲望无处隐藏，催生的瞬间就如藤蔓疯长，无声地缚住她。
　　水流哗响一声过后，一切归于静谧。
　　林妙妙在安静之后，先是听到了自己心脏激烈的跳动声，再感觉到他嘴里的味道。
　　和昨晚的一样。
　　她当时没有品味出来，现在知道了，是极淡极淡的烟草味。
　　原来是他。
　　她在瞬间感到一丝丝的愧疚，仿佛被藤蔓的末梢扎了一下心口，短暂的麻痹。
　　昨晚，秦墨深因为工作上的事情有些不悦，在阳台抽了支烟。他一般很少抽，只有心情不好的时候，偶尔会抽一支。
　　漱过口以后，他又准备去花园摘两颗柠檬。
　　下楼以后，看见林妙妙的房门半掩，鬼使神差地走了进去，才有了昨晚的那一幕。
　　他从未感应过她如此热情洋溢的亲吻，甚至蕴藏着浓浓的情愫。
　　就在他彻底沉沦之际，她却在意乱情迷中，脱口而出那个名字，让他瞬间醒悟过来。
　　原来，她是认错了人。
　　也让他彻底地感应到了那样复杂的情绪，心痛，不甘，嫉妒。
　　林妙妙因他强势的亲吻，启唇溢出一声嘤咛，“嗯……嗯啊……”
　　微阖的眼眸彻底闭紧，任他灼热潮湿的唇舌融化她。
　　秦墨深吸吮着少女的嘴唇，沾染了浴室的潮气，她的唇柔软如雨后的花瓣，娇嫩柔滑。
　　他捏紧她的下巴，贪婪地辗转厮磨，将所有的情绪倾注在这个吻中，越吻越深入。
　　她被吻得心跳紊乱，面色泛红，试图移开一下嘴唇，却被他用另外一只手扣住了后颈，牢牢钳制。
　　湿滑的舌尖强硬地顶开她的贝齿，蛮横地闯入，嘴唇碾转的力道加强，他的舌头越舔越深。
　　她被动地含着他的舌尖，齿间有他的津液漫过来，她只得仰头吸吮着。
　　而他吻得更加激烈，如暴风骤雨般席卷，仿佛夺走她所有的呼吸。
　　“哥哥……嗯……哥哥……”
　　她感觉到他过于强势的侵袭，寻到一丝空隙就讨好地叫他。
　　听到她娇软的声音，他才是肯放开她，额头抵着她的眉心，低声喘息。
　　“哥哥……对不起……”
　　她睁开眼睛，眼底有一丝丝的水气，氤氲起薄薄的雾气。
　　秦墨深觉得心都被她叫化了，低头咬了咬她的唇角。
　　林妙妙吃疼地叫了一声，抬手抓住他的胳膊。
　　四目相对，却是有着和白天完全不一样的暧昧在流动。
　　“我是谁？”他沙哑地问。
　　“哥哥。”她轻声喘息。
　　停顿片刻，她眨了眨眼，想起之前他们做爱时候的情形，又很快反应过来，“秦……墨深……”
　　他的手指轻轻抚过她的唇角，揉了揉他刚才咬过的地方。
　　他不擅用言语表达内心，只能用自己的方式表达愧谦。
　　两人方才吻得尽情，他的浴袍都拉开了一角，露出紧实有力的身躯。
　　等到他起身的时候，她的脸正好对着他的胯部。
　　那里的浴袍早就被撑了起来，显出直挺挺的形状。
　　秦墨深抓着她的手，隔着浴袍覆盖在硬挺的鸡巴上。
　　即使隔了一层布料，林妙妙依然觉得烫手，“好热。”
　　他终于笑了，声音因情欲低哑，笑声都带着磁性。
　　“你摸摸它。”
　　她眉眼轻垂，顺从地抚弄他的鸡巴。
　　她慢慢用手指勾勒出它的形状，感觉到它已经肿胀硬挺。
　　她让上翘的龟头贴着手掌摩挲，感觉到它在她的手心又胀大了许多。
　　听到他的呼吸开始发沉，她在水里并了并腿，因为小穴深处有湿黏的汁液在不断地涌出。
　　其实早在刚才的亲吻之中，她的身体就开始有了反应。
　　没在水里的乳尖也开始发热，两团白皙的乳肉沉甸甸的。
　　她抬眸看了看他，他站在浴缸外面正低头看她。
　　浴室的灯光如白昼般明亮，映出面孔的剪影俊美无俦，他神情有些高深莫测，眸色深沉宛如夜色。
　　她的目光凝住他，轻轻咬住下唇，纤细的手指从浴袍正中的缝隙探了进去。
　　小巧的手碰到肉棒的时候顿了顿，再毫无阻碍地把它圈住，来来回回地前后撸动。
　　指尖忽然感应到一丝潮湿的黏腻，她低下头去，看着手心的肉棒。
　　它雄赳赳抬起，正对着她，赤红的棒身直接把包皮完全撑开。
　　硕大的龟头因兴奋而红到发紫，从深色包皮里伸出一截，说不出的性感。
　　细小的马眼涌出透明的前液，将龟头染得晶亮湿润。
　　他呼吸急促起来，抬起她的下颌，与她的视线相交在一处。
　　瞳色越来越深，浓烈的欲望无处遁形，他望着她启唇。
　　“帮我舔一下。”

第113章 吃他的肉棒（h）
　　林妙妙面色绯红，声音越来越弱，“我不会……”
　　她的这句话让秦墨深心情大好，托着她的下巴，笑了起来。
　　他如此开怀大笑的样子，林妙妙是第一次见，只觉得他这样好看极了，眉眼飞扬，洒脱肆意。
　　林妙妙在心里暗想，真希望他能经常像这样笑。
　　他胸腔的震动，让她的嘴唇无意中擦到龟头，马眼瞬间又涌出一股清液，沾到她的唇间。
　　湿答答的触感，让她的心一惊，脸不由自主地退开。
　　她垂眼看了看面前的性器，棒身上环绕的青筋凸起，猩红的龟头圆润巨大，马眼一张一合地翕动。
　　透明的前液从小孔流淌了一丝下来，直接滴到浴缸绵密的泡沫中，坠开一道细缝。
　　她感觉到此刻的它有些狰狞，转过眸去，不敢直视。
　　她换了个姿势，跪在浴缸里，头仰得高了一些，抬起眼睫望住他。
　　她轻轻舔了舔唇，把染在唇上的那点晶亮水渍舔入。
　　味道有些奇异，但并不难吃。
　　“哥哥……”
　　粉色的舌尖沾染着他的前液，缓缓滑回嘴唇的视觉刺激。
　　嫣红的唇在马眼上一掠而过的触感，又酥又痒。
　　她持续地用那样无辜的眼神凝视他，用娇软的声音叫着他。
　　秦墨深浑身热血沸腾，忍不住地在心里狠狠咒骂了一声。
　　他大手一拨，直接把身上的浴袍脱了下来。
　　林妙妙扫视了一眼，他里面什么也没穿，笔直修长的双腿，腰腹紧窄平坦，胸膛宽阔结实，赤红肉棒在他腿间高高地翘起。
　　他的手指摩挲着她嘴唇与下巴的凹处，细细抚弄。
　　他看着她湿漉漉的眼眸，低声诱惑着她，“可以吗？”
　　“我真的不会……”
　　林妙妙一句话还未说完，他就直接把肉棒抵到了她的唇间。
　　“我教你。”
　　沙哑的声音一点点地漫入她的耳中，她整颗心都开始颤动。
　　他再也不容她拒绝，用圆硕的龟头撬开了她的红唇。
　　“嗯……啊……”她轻吟了一声。
　　他摆动腰身，龟头在她柔软的唇间游移，“用嘴唇包住牙齿，对，真乖。”
　　他低喘着，修长的手指插进她潮湿的发间，按着她的头向自己的下腹压过来，慢慢地把阴茎挤进去。
　　她柔软的舌头被坚硬的棒身摩擦，只得用舌尖抵着龟头。
　　“唔……哥哥慢一点……”
　　含糊不清的声音，氤氲水雾的眼眸，泛着粉色的小脸，让男人更加兴奋。
　　他感觉自己的肉棒像是插进了一团绵软的奶酪，丝滑的口腔摩擦着茎身，湿软的舌尖在龟头无意识地弹动。
　　秦墨深的眼眸深沉如墨，腰臀一动，抽出一截肉棒，让她仍含住整个龟头。
　　“绕着圈，舔一舔。”
　　林妙妙听话地探出的舌尖，感觉到龟头与棒身之间凹下去的冠状沟，她一点点地舔着，绕着滑动了一圈。
　　秦墨深的喉结上下滑动，低声喘息，“嗯……就是这样……”
　　她看到他鼓励的眼神，舌尖继续沿着沟槽舔舐，慢慢地扫过去。
　　越来越多的清液漫进唇间，她娇滴滴地嘤咛了一声，忍不住地吸吮起来。
　　马眼被一股吸力黏住，她柔软的嘴唇包着整个龟头，发出啧啧的声音。
　　一点一点的酥意连绵成片，有一股尖酸的快感瞬间从他的后腰漫起，冲得他头皮发麻。
　　他的手指揉着她的后脑，忍不住地深深喘息，“噢……好爽……”
　　他高高扬首，头发向后微微坠下，眼睛微阖。
　　他双手扣住她的后脑，窄臀一挺，直接把肉棒顶进她的口中，让她一点点地吃进去。
　　又粗又长的肉棒，她根本无法完全含住，仍有一截露出在外面。
　　他的手托着她的后脑，帮助她摆动头颅，努力地吞咽他的肉棒，又顶入一截。
　　“再含深一点……噢……”他的喉间发出舒爽的叹息声。
　　她被他硕大的肉棒撑得嘴角酸涩，圆翘的龟头顶住她的喉咙，几乎要喘不过气来。
　　她泪眼朦胧，发出啜泣的声音，“哥哥……好涨……”
　　她跪在浴缸里，身子露出了大半，水润光滑的肌肤被浸得泛出薄薄的粉色。
　　那些雪白的泡沫堆在她胸前，高耸的胸脯，樱红的蓓蕾，半隐半现在期间。
　　他呼吸急促，手伸下去把玩她的双乳。绵密的泡沫让手心更滑，很轻易地就将她的乳肉捏成各种形状，淫靡地涌出指间。
　　他用两指搓揉起她的乳头，搓得又红又肿，搓得她泪光闪闪。
　　“哥哥……轻点……等下又要涨奶了……”
　　秦墨深低低地笑了，“等下帮你吸奶。”
　　他挺动腰身，龟头重重摩擦在她的喉间，软滑的口腔触感宛如上好的丝绸。
　　“先让我肏肏你的小嘴。”

第114章 肏她的小嘴（h）
　　秦墨深重重地喘息了一声，整张面孔布满欲色，眼底仿佛有火光在跃动。
　　他克制着自己的喘息，说：“乖……吸我一下……”
　　他沉浸于情欲的神色取悦了她，她顺从地撅起红唇，开始吸吮起来。
　　整根肉棒还露了一截在外面，她的手指顺着他的大腿肌肤慢慢地爬上去。
　　指尖不经意地掠过下方两颗饱满的圆球，他的鸡巴在她嘴里，用力地颤动了一下。
　　“唔……”他在她头顶发出沙哑的叹息声。
　　林妙妙顿了顿，明白了过来。她的手指再次绕回去，开始轻轻地搓着那两颗圆球，揉得他粗喘连连。
　　小巧的嘴更是用了劲，努力地含吸肉棒，棒身的清液都被她吮了进去。
　　他感受她唇间骤然加强的吸吮力道，腰腹在瞬间收紧，臀侧的肌肉深陷下去，不住地颤抖。
　　强烈的快感从下体漫处，如海潮般席卷到他全身，令他彻底沉沦。
　　“就是这样……再用力点吸我……吸我……”
　　林妙妙什么也不懂，只是依照本能在吸他的肉棒，舌尖顶着马眼不住地舔弄。
　　她甚至感觉到肉茎在她吮吸之下，又胀大了一圈，把她的嘴都撑到了极限。
　　秦墨深被她吸得灵魂都快出窍，手指揉弄着她的乳尖，揉得她浑身颤抖，眼底泪光更盛。
　　修长的手指又顺着锁骨、脖颈、脸颊一路向上，摩挲她的鬓角，重重地搓着她的耳垂。
　　耳垂也是林妙妙的敏感带，被他一搓，顿时红得仿佛要滴血般。
　　她全身颤抖，乳尖上的快感刚刚消失，很快又从耳垂漫出另一种快意，让她的腰肢都酥软了下来。
　　她的手指紧紧抓住他的大腿，撑住自己的身体，才不至滑到浴缸里。
　　秦墨深凝视着她，薄唇轻轻勾起，忍不住地问她：“好吃吗？”
　　她没法说话，只能再含进一截肉棒，手抓住棒身调整角度，让龟头在她的舌面上摩擦。
　　这个动作强烈地刺激到了冠状沟，他仰首粗喘，拉长了下颚线，喉结绷着肌肤艰难地上下滑动。
　　她嘴巴努力地张开，黏腻的唾液从她的唇角滑落，滴到她的下巴，湿答答地往下坠。
　　樱红小口被他的鸡巴撑得满满的，又酸又涨，眼角晶莹的泪水不断地涌出。
　　她终于受不了了，喘着气，扶着他的腿将粗长的性器从嘴里拉出来。
　　整根阴茎被她吸得晶亮，盘踞的青筋越来越凸起，仿佛下一刻就要爆裂。
　　有一道黏腻的银丝从龟头拉出来，长长的，被缓缓拉断，坠落在她粉嫩的舌尖。
　　秦墨深垂眸望着这淫靡的一幕，胸口剧烈起伏，他再也克制不住，不由分说地抱着她的头，再一次把鸡巴顶了回去。
　　“哥哥……唔……”
　　她还来不及说完一句话，就又被热烘烘的肉棒堵住了唇舌。
　　温热的手指贴着她的头皮，手背上青绿的经脉突起，以一种不容拒绝的力道 ，将她的头压在他的胯下。
　　他小幅度地挺动腰身，如他所说的那般，在肏她的小嘴。
　　她第一次经历这种情形，完全不知所措，泪水涟涟。
　　“乖女孩……放轻松……”他低声地诱哄着她。
　　长腿向两边张开，他抱着她的头浅浅地来回抽插，再尝试着将肉茎一点点顶进更多。
　　她放松了自己的喉咙，努力地配合他的动作调整角度，容纳更多的鸡巴塞入喉间。
　　紧实的腰胯向上绷紧，粗硬的鸡巴一来一回地插着她的小嘴。
　　肉棒在她嫣红的唇间不断地进出，雪白的面孔将棒身的色泽映衬得更加艳丽。
　　强烈的视觉刺激让他眼角都泛红，托着她的后颈，抽出一截肉棒再顶入更多，龟头抵着上颚不住地摩擦。
　　“噢……怎么会这么爽……”他不住地低喘。
　　快感来得如此强烈，他开始有了射意，只能强行忍住，棒身颤抖着挺进更多，与她做了几个深喉。
　　他再也控制不住，只能从她的嘴里抽出自己的鸡巴，龟头还在滴着水。
　　他的喘息越来越粗重，跨进浴缸，把她的身子反转过来，拍了拍她的臀。
　　“换个地方肏。”
　　她的嘴刚刚得到喘息的空间，大口大口地呼吸着，“哥哥……等等……”
　　秦墨深的手指探进她的小穴，把她的蜜水勾出来，放进唇间吸吮。
　　“都这么湿了，还不想被肏？”
　　手指进入又抽出，瞬间带起一股难耐的空虚感，她努力夹了夹腿。
　　她背对着他，弓身趴在浴缸上，“嗯……想要……”
　　他把她的大腿张开，掰开莹白的蜜桃臀，很快就有缕缕银丝淌落下来。
　　他盯着那条闪着水光的粉嫩肉缝，低喘地问：“想要什么？”
　　林妙妙深呼吸，双手抓着浴缸的边缘，向猫一样高高翘起臀。
　　“想要哥哥肏我。”
　　话音刚落，那根粗壮的鸡巴就顶了进来。

第115章 肏着肏着谁来了？（h）
　　硕大的龟头破开湿泞的穴口，粗挺的棒身接着狠狠摩擦而过，那根狰狞的肉棒终于没入粉嫩的小穴。
　　她的小穴仿佛是最饱满的果实，被坚硬的肉刃挤出一丝丝晶亮的蜜液，将她的腿心完全浸湿，顺着白腻的肌肤滑下，垂落在浴缸绵密的泡沫里。
　　林妙妙高高扬首，在他进入的瞬间，她的眼泪就飙了出来。
　　他实在是太粗了，涨得她穴口发麻，里面的穴肉都收得紧紧的，包裹着粗硬的棒身。
　　她的姿势像猫，声音更是像猫，娇软地轻吟，“太涨了……哥哥……慢点呀……”
　　秦墨深听到她的声音，反而兴致更浓，他伸手在她臀上用力一拍。
　　“别夹那么紧……让我肏你……”
　　雪白的臀肉顿时被拍出红印，臀浪起伏，直接绞着肉棒颤动起来。
　　“唔……噢……”他重重喘息，被她绞紧的快感几乎就要烧灼掉他仅有的理智。
　　“疼……哥哥……好疼……”
　　她娇滴滴滴哭泣着，感受到臀部火辣辣痛。
　　秦墨深听到她的饮泣，身体的快感顿时化作了绵长的情意，心里又爱又怜。
　　他的手掬了一把带着泡沫的水，抹在她发红的臀肉，用力地搓揉。
　　“乖……等会就不疼了……”
　　她咬着唇，克制自己的哭泣声，却让男人的占有欲爆棚。
　　他大口大口地呼吸，扣着她的腰又是猛地一顶，尽根而入。
　　这个姿势她的小穴吸得紧，他用力地撞进深处，直接把还未适应的软肉撑到了极致。
　　棒身的筋脉刮蹭着肉壁，带出一阵强烈的酥意。
　　“啊……太深了……要坏了……”她轻泣，向他求饶。
　　她低下头去，看着自己平坦的小腹被他顶出一个包，不住地在颤动。
　　再往下点，看见刚刚被她搓揉过的精囊重重地贴在穴口，染满了涌出的透明蜜汁。
　　他抽动了一下，红紫的棒身拉出来一截，盘踞的青筋被透亮的蜜水浸泡，晶亮耀目。
　　秦墨深跪在浴缸里，一只手握住她的肩，背脊挺直，摆动起腰身，更使劲地在撞她的小穴。
　　“坏不了，你天生就是要给我肏的，怎么会坏？”
　　水花四起，溅在他宽厚的胸膛，透明的水珠又顺着肌肤的纹理流下去。
　　他紧抿住唇，克制自己的喘息声，但喉结仍在不住地滚动。
　　额前的黑色一缕缕在拂动，他神色幽沉，只有双眸里透出深浓的欲色，仿佛一只优雅矫健的猎豹，在逗弄着属于他的雌兽。
　　每一次进入都被紧吸的快感让他蹙眉，隐忍到面色都泛红，手背的青筋凸起，腰腹收紧，坚实肌肉都绷住了。
　　直挺挺的肉茎杵在穴道，让她感到无比的酸胀，但又舒爽得让她想要尖叫。
　　她扬起脖颈，咬紧下唇，腰身弯曲成漂亮的弧形，将圆润的臀摆向他，让穴壁适应他性器插入的角度。
　　“唔……哥哥……慢点插……”
　　身后男人的节奏没有因此慢下来，他持续地加强自己的力道，加快自己的速度，疯狂地顶进去。
　　无边的快感，让她彻底沉沦，不住地哭泣起来。
　　她幽黑的发丝被水浸透，弯曲在莹白的背脊，一缕一缕凌乱地散落。
　　水波晃动，不住地在荡漾，一波一波地从浴缸地抛出，落在潮湿光亮的瓷砖上面。
　　整间浴室，水气氤氲成轻薄的雾气，男人的粗喘，女人的轻吟，响彻在小小的空间。
　　他又换了一个姿势，抱着她向后坐在浴缸里。
　　她的后背贴住他火热的胸膛，被他倏然扣住腰臀向巨大的性器上狠狠按下去。
　　他的腰胯顺着她的落势，重重一挺，粗壮的肉棒直插而入。
　　“嗯……插得好深啊……”
　　他的手揉住她胸前饱满的乳肉，提起她的身子，一上一下地吞吐着硕长的鸡巴。
　　手指夹着红润的乳头，狠狠地搓揉，薄茧刺激奶眼。
　　她爽到全身酥软，本就肿胀的乳房，受不起这样的玩弄，直接喷出一股股的乳汁。
　　“喷这么多奶，喜不喜欢被肏？喜不喜欢吃鸡巴？”
　　两个人的全身沾满了洁白的泡沫，在浴缸里上下颠动。
　　湿滑紧窄的肉穴努力地吃着他的鸡巴，层层叠叠的媚肉不住地绞弄。
　　两个人都被强烈的快感侵袭，忍不住地深深喘息。
　　“喜欢……喜欢吃哥哥的鸡巴……好舒服……”她不住地嘤咛。
　　这个姿势进得深，他的龟头又一次地插进宫口，马眼被蠕动的软肉来回挤压。
　　秦墨深整根脊柱都酥麻了，爽得他不停地粗喘，“好紧……好会吸……”
　　林妙妙向后挺身，微微侧首，柔软的唇擦着他的面孔。
　　他眸光流转，将两片樱红唇衔在嘴间，灵活的舌尖直接顶了进去。
　　两个人一边上下起伏，一边尽情地亲吻。
　　他们彻底沉醉在情欲之中，并没有留意到浴室未完全掩住的门。
　　突然，传来一阵轻轻的脚步声。

第116章 被肏的时候亲吻他（h）
　　夜幕降临，许则言从一本书中抬起头来。
　　桌上的手机毫无动静，他划动两下，和林妙妙的对话框仍停留在他给她发的信息。
　　晚饭过后，许则言也接到上网课的通知，他想问问林妙妙她们学院的安排，但是她没有回复。
　　他行到走廊，犹豫着要不要直接去找她，但下楼前还是给她打了个电话。
　　旁边的房间里传来一阵音乐声，许则言脚步一顿，抬眸望向侧边。
　　是林妙妙的铃声。
　　他疑惑地推开房门，这是间没人住的客卧，上面对着的正好是秦墨深的房间，因此整间房很宽敞。
　　刚上大学的时候，秦墨深建议过他住这间房，但许则言不喜欢它的朝向，选了另外一间。
　　门厅的顶灯亮着，进门的小几上放着林妙妙的电话，仍在不停地响。
　　许则言手指一移，铃声停止，他的目光缓缓转向整间卧室。
　　她不在。那么？
　　他的视线移到了浴室的方向，里面开着灯，门半掩着。
　　他目光一凛，缓缓走了过去。
　　刚到门口，他的脚步忽然停住了，水不断哗哗，像是被泼出来的声响。
　　他觉得心跳剧烈起来，有一种强烈的预感涌上心头，但他不敢细想。
　　许则言伸出手去，感觉指尖在发颤，但仍直接推开了那扇虚掩的门。
　　这间浴室本来就不小，里面水雾缭绕，他抬眸直直地望向最里面。
　　宽大的白色浴缸在正前方，离窗户不远。
　　他看见有一束银色的月光射进来，穿破氤氲的雾气，映在浴缸的中间，如纱般笼罩。
　　水的声音是从那里涌出来的，两具赤裸的身躯正抱在一起，不断地上下起伏。
　　他从后面抱住她，相互侧首面孔紧贴，如交颈鸳鸯，两人的嘴唇密不可分，舌尖交缠。
　　他们贴得很近，他的双手提着她的腰，狠狠地提起，落下，提起又落下。
　　两个人在洁白的泡沫中一起一伏，她的双乳沾染了细沫，如波浪般来回颠动，樱红的乳尖有奶水在不断地涌出。
　　偶尔有一点声音溢出来，是林妙妙细细的呻吟，是秦墨深粗重的喘息，又被不断漫出的水声掩盖。
　　那一晚的闪电像是再次震在许则言的心底，他的瞳孔在不断地扩张。
　　是秦墨深和林妙妙。
　　他的亲哥哥和他喜欢的女孩。
　　他们在做爱。
　　这已经不是许则言第一次看见他们做爱，但这一次的距离却是如此之近。
　　他感觉到浑身在发冷，仿佛所有的血液都被凝结，刻骨的寒。
　　他觉得自己应该离开，但心底有个声音在叫嚣，他的脚步完全控制不住地走向他们两人。
　　越靠近越清晰。
　　他看见林妙妙的面孔泛着淡淡的绯色，主动地将舌尖喂给秦墨深，探得很深入，甚至嘴角都淌下绵长的银丝。
　　在亲吻的瞬间，她不时地嘤咛出声。
　　“哥哥肏我……使劲肏我啊……”
　　原来在和别人做爱的时候，她也会如此热情。
　　许则言的眼角涩涩的，心里又胀又痛，仿佛整颗心脏在不断被撑开，下一秒就要裂开。
　　他压抑不住自己发沉的呼吸声，手心攥得紧紧的，指甲掐出血痕，离他们越走越近。
　　是秦墨深感应到异样，在与林妙妙的热吻之中抬起眼睫，看见了许则言。
　　他面色一沉，身体的动作也骤然顿住。
　　“嗯……哥哥……别停啊……”
　　她气喘吁吁地离开他的嘴唇，一手扶在他的腿上，把腿分得更开，在水中开始自己套弄起鸡巴。
　　她摇摆着臀，重重地落下去，边落边扭，将整根鸡巴全部吃了进去。
　　“好深啊……龟头又顶进去……嗯……”
　　她在进入的瞬间就开始收缩小腹，将粗胀的鸡巴夹得紧紧的。
　　秦墨深的肉棒被她完全含入，他不禁呼吸急促起来。
　　在许则言的注视之下，他感觉自己的鸡巴越来越硬，越来越胀。
　　林妙妙也感觉到了，一边不住地上下摆臀，一边抬首娇喘。
　　“哥哥鸡巴又大了……快吃不下了……啊……肏得好舒服……”
　　她的长睫被眼泪完全糊住，她眨了眨眼，让泪珠弹下来，再缓缓睁开眼。
　　许则言苍白的面孔忽然骤现，她呼吸一滞，继而狠狠地咬了咬唇。
　　嘴角传来的刺痛，让她彻底醒悟过来，不是做梦，是真的许则言。
　　她的心里酸酸涩涩的，有一种说不出的感觉，看向他的眼眸泪光闪闪。
　　她不再动了，但身后的秦墨深却是眸色幽沉，他深呼吸几下，直接扣住她的腰肢，使劲向上顶弄。
　　硬挺的鸡巴一下比一下深入，身体的快感在不断地攀升。
　　“嗯……嗯啊……”她控制不住地呻吟起来。
　　眼泪被震得不断地掉落，盈满雪白的面孔。
　　唇瓣有一处红艳的伤口，血色翻涌，溢在嘴角宛如一颗朱砂。
　　许则言不由自主地走了过去，在浴缸旁边蹲下来，轻轻捧起她的脸。
　　他的舌尖探出来，温柔地舔向她的唇角。

第117章 兄弟丼（h）
　　柔软的舌尖滑过她唇角的血痕，一点一点，温柔舔舐。
　　林妙妙的呼吸在瞬间凝住，望着近在咫尺的许则言，心脏隐在胸腔里跳动，一声比一声更重。
　　月光落在他白皙的侧脸，鼻梁的线条像月色下的高山巍峨挺拔，纤长的睫毛染了清辉，温柔似水。
　　他长睫微垂，缱绻眸光流转在她樱红的唇瓣。
　　“许……则言……”她轻轻叫他。
　　“嗯……”他声音很轻很轻，舔了舔她的嘴唇，尝到她血的味道。
　　身下的肉棒宛如铁杵般在直直地捣入，嘴角是最喜欢的人在舔吻，一种奇异的感觉盈满她的全身，刺激到小穴不住地淌出蜜液。
　　在她身后的秦墨深，又想起昨晚黑暗中的那个亲吻，她也是饱含情意地叫着许则言的名字。
　　他面色变得更沉，掐着她腰持续顶弄，只是这一次的速度和力道越来越强了。
　　他们的下体沉在水中，噗哧噗哧的声音不绝于耳。
　　粗硬的肉棒一上一下地顶进小穴，里面湿滑不堪，蜜穴深处喷出的汁水直灌马眼，爽得他头皮发麻。
　　精囊猛地甩上穴口，圆硕的龟头直插到底，水不断地拍出浴缸。
　　秦墨深神色微冷，挺动腰身不住在律动，“你里面夹得好紧，是不是被肏得很爽？”
　　林妙妙被填得太慢，她弓腰颤抖，被他顶得向前俯身，只得伸手向前抓住许则言的肩。
　　“嗯啊……嗯……啊……”
　　在许则言面前被肏，她起初觉得羞涩，但很快就止不住那种堆积成山的快感，流着泪不住在呻吟。
　　她目光迷离，隐着一种少有的妩媚，介于少女和女人之间。
　　她泪水涟涟地看着许则言，他也望住她，面孔泛红，呼吸越来越沉。
　　她觉得浑身的血液在沸腾，手指都在发颤，握紧他的肩膀，把面孔凑过去，粉嫩的舌尖探出来。
　　“亲亲……”软软的声音简直让人无法拒绝。
　　许则言爱怜地轻抚她的唇瓣，张开嘴衔住她的舌尖，用嘴唇来回摩擦。
　　湿润的唇刚触到舌尖的瞬间，林妙妙就猛地一震，小穴缩得更紧，绞夹着肉棒几乎无法动弹。
　　“嗯嗯……”她忍不住地轻吟，任由他慢慢地把她的舌尖吸过去。
　　两个人发出一声深深的叹息，很快他就吮着她的舌头吸起来。
　　幽静的浴室里，他们亲吻的声音却是如此的清晰，津液相互渡入彼此的唇间，两个的舌头尽情地交缠在一起。
　　秦墨深的眸色骤深，如澄澈的寒潭隐着冷冷的光芒。
　　他深呼吸几下，抵御被她紧绞带来的射意，仿佛有无数的小嘴吸吮他的肉棒，刺激他的马眼。
　　“噢……唔……”他眉头紧蹙，发出舒爽的叹息声。
　　他屏住呼吸，双手紧掐着她的细腰，凶猛地撞进她的蜜穴。
　　前面的两个人被撞得分开面孔，气喘吁吁地看着对方。
　　下体的快感如波浪不住地推上来，林妙妙娇声喘息，“哥哥……哥哥轻点……”
　　她感觉胸脯沉甸甸的，从水里捞出一只乳房，两个男人的视线都落在了她的手上。
　　雪白的奶子沾染着细腻的泡沫，被她用手指拨开，只见红润的乳头上有乳汁正不断地涌出。
　　她微微向后挺身，靠到秦墨深的身上，让双乳顺着他的动作起伏，一上一下地跃动，甚至在许则言面前甩动起来。
　　“嗯……控制不住了……好胀……奶喷了……”
　　她手指轻轻地搓揉自己的乳头，让更多的奶水喷出来。
　　“啊……好舒服……”
　　她面孔泛粉，红唇微启，眼眸如水般清澈，又止不住地漾出无邪的情欲。
　　莹白的手指持续地搓揉樱红的蓓蕾，半透的奶水一股股地滑落。
　　淫靡的一幕刺激到两个男人，他们的眼睛开始泛红，呼吸中都带出了浓重的喘息。
　　许则言浑身燥热，越来越无法控制自己的反应，原本就有些发硬的鸡巴更是直挺挺地翘起来，几乎要顶破裤头。
　　他的喉结上下滚动，一只手探过去，跟着她的手指一起帮她搓揉，又将沾满了奶水的手指伸到林妙妙的面前。
　　林妙妙垂眸望了一眼，把目光落在许则言的面庞，媚眼如丝地凝睇他。
　　她舔了舔他的手指，很快整根吮了进去，一前一后地启唇吸吮，仿佛是刚才被秦墨深用肉棒肏弄小嘴的动作。
　　许则言全身一震，再也受不了，他低下头去，看见她雪白的奶子上下起伏，泛起性感的乳浪。
　　他一只手抓住她的左乳，狠狠地搓揉起来，揉得林妙妙眼泪直掉。
　　他喉间发出难耐的声音，颤抖地贴过去，用嘴叼起她的右乳，尽情地舔弄她乳尖上溢出的乳汁。

第118章 哥哥肏穴弟弟吸奶（h）
　　林妙妙嘤咛了一声，抬手抱住许则言的头，努力地挺身。
　　“嗯……快帮我吸吸……”
　　黑色头颅在她雪白的胸脯上拂动，许则言的舌尖灵活地滑动，将她乳尖上布满的乳汁全部舔舐干净，但就是不舔她的乳头。
　　另一只手也是，将乳肉拢在手心使劲搓揉，不去专门碰触她的乳头。
　　有好几次，舌尖的边缘摩擦到她的乳头，又很快地掠了过去，让身体的那股痒意越积越高。
　　“啊……别这样……好难受……”她轻声说道。
　　莫名的空虚瞬间涌上心头，她渴望地夹紧小腹，穴肉紧紧缩住，包裹着粗大的肉棒。
　　秦墨深被她吸得腰身颤动了一下，重重地喘息了一声，动作顿了几秒。
　　小穴深处仿佛也有一张小嘴，在与他的龟头亲吻，吸得马眼喷出大量清液，仍嫌不够，想要尽快地榨取他的精液。
　　他咒骂了一声，把鸡巴抽出来长长的一截，又更用力地顶入。
　　林妙妙的小腹一阵抽颤，呜咽了一声，向后紧靠在秦墨深的身上，脸颊不断地摩挲他的嘴唇。
　　秦墨深心里终于好受了些，目光也渐渐放柔。
　　他低下头去，寻到她的耳垂，就轻轻地啃咬起来。
　　一股细小的电流从耳根窜出来，顺着脖颈一路向下，蔓延到整根脊椎，随着他啃咬力度的加重，快感越来越强。
　　她整根脊椎都在颤抖，彻底酥软了。
　　“唔……哥哥……”
　　许则言抬眸，正好看见她通红的耳根被秦墨深含在嘴里。
　　她的眼眸彻底染上了春色，被情欲浸得水汪汪的。
　　他的心里又开始酸痛，再也按捺不住，舌尖一卷，含住她的乳头，开始狠狠地吸吮起来。
　　乳汁如一道细小的水流，直接飙进了他的嘴里。
　　两根手指开始搓揉起另一边的乳头，他常年练琴，指腹的薄茧摩挲乳头，也同样让她受不了，不一会就喷出了乳汁。
　　被吸吮的快感让她乳房的胀痛得到了缓解，也让她半边身子都酥软了。
　　许则言嘴唇的力道开始加强，吸吮得乳汁汹涌地喷出，他使劲地吞咽，将她的乳头吸得又红又肿。
　　“啊……轻点……慢点……”她泪眼汪汪地向他求饶。
　　秦墨深听着她娇滴滴的声音，心里又开始不是滋味，他的动作停了下来。
　　“轻点慢点吗？”他低哑地问。
　　下身的快感本在不断攀升的阶段，他忽然停顿下来，她仿佛从云端坠下，忍不住地哭泣起来。
　　“不是的，哥哥别停。”
　　乳头忽然被含在齿间重重啃咬了一下，又痛又爽，是许则言在不甘示弱。
　　但她更想要鸡巴插穴的的感觉，那种强烈的快感能让她彻底攀上情欲的巅峰。
　　“哥哥……肏我……用鸡巴我肏啊……”
　　秦墨深眸光闪动，嘴角勾起，慢条斯理地又开始上挺，鸡巴一次一次地顶入，渐渐加快力道。
　　她仍靠在秦墨深火热的胸膛上，随着他的动作在白色泡沫中上下起伏，但敏感的胸脯又被许则言所霸占。
　　在双重刺激之下，穴道绞紧了肉棒，在秦墨深下落的瞬间，小穴的媚肉收缩痉挛起来。
　　“噢……好紧……放松点……让我肏你……”秦墨深在她耳后粗声喘息。
　　他面色骤暗，腰臀再一次用力上顶，硕大的龟头挺上去，马上感受到了一股吸吮的阻力。
　　他深呼吸，扣住她的腰使劲地下压，试图用肉棒凿开小穴深处。
　　他把手按压在她的小腹上，挺动腰身，龟头在深处旋转，试图将她的穴道撑得更大，进得更深。
　　这个动作将那一圈敏感的肉彻底磨软，又酸又麻，不断地渗出黏腻的蜜汁。
　　“嗯……好麻……受不了了……”
　　许则言听着她的声音，心里越发不爽起来，见她的身子在向上颠动，用手抓着奶子往向下狠狠一压。
　　这一下，蹭在宫口的龟头直接冲了进去，迅速将她肏上了第一个高潮。
　　“啊啊……嗯啊……到了……”
　　她的脸庞布满了泪水，不住地淌下来，甚至滴落到了许则言的面颊。
　　他抬起头来，看着她沉浸在情欲中的样子，她满面春色，泪眼婆娑，浑身都在不住地颤抖。
　　“许则言……”她无助地叫着他的名字。
　　身后的秦墨深眉头紧蹙，被她极速收缩的媚肉吸得整根鸡巴都颤起来。
　　他深呼吸，动作顿了顿，龟头寻到她的一处敏感点，小幅度地蹭了起来。
　　“嗯……嗯啊……”
　　她被他蹭得娇喘连连，身体又多了一层快感。
　　她不住地喘息，一只手向前抓住许则言的手，十指交握在一起。
　　许则言沉默地握住她的下巴，把她的眼泪全部舔舐干净。
　　林妙妙仰头，追着他的嘴唇，与他吻在一处。
　　他干净的呼吸里有一丝甜腻的味道，舌尖轻轻搅动着，将她的喘息全部吞入唇齿之间。
　　林妙妙在他的亲吻之中感受着高潮的余韵，心里又涌起一丝的愧疚。
　　她避开他的吻，轻轻喘息，手指微微使劲，拉着他迎向她的方向。
　　她水光潋滟的眼眸盯住他，另一手在他身上没有章法地乱拂，试图脱下他的衣服。
　　“许则言……你进来……”

第119章 三个人的浴缸（h）
　　许则言喘息渐重，林妙妙的手指在他衣领处不断地游移，他抬眸看了一眼秦墨深。
　　秦墨深正搂住着林妙妙的腰在浴缸里起伏，两个人的身体紧紧贴住。
　　秦墨深爽得眼尾发红，不断喘息，脖颈处的青筋都绷起。
　　许则言没有再犹豫，抓着林妙妙的手指把自己的衣服全部脱光，被她拉进了浴缸。
　　林妙妙指引着他坐在浴缸的上面，身后的秦墨深顿时明白了过来，他扳过她的脸狠狠地亲吻，亲得她都喘不过气了。
　　许则言终于忍不住了，“哥，你慢点。”
　　秦墨深听见他的声音并没有停下，双手揉着林妙妙的奶子上下起伏，白色泡沫又一次涌上她的胸脯，随着他的动作挂满了来。
　　这一次动得慢，但林妙妙刚刚经历过高潮，穴道里敏感得要命，被他随便一蹭就喷出一股股的水。
　　“哥哥……啊……快点……”太慢的动作满足不了她，她忍不住地出声。
　　这时，秦墨深才是放开她的唇，慢条斯理地扫了一眼许则言。
　　他迅猛地挺动腰身，肉棒直入直出，比刚才的动作快不了不少。
　　许则言无奈地耸耸肩，手伸过去帮林妙妙撩开鬓边的长发，挽在耳后，低头啄了一下她的红唇。
　　林妙妙抓着许则言的手臂俯身向前，手掌拂过他赤裸的大腿肌肤，握住他早就硬挺的肉棒。
　　许则言低喘了一声，垂眸望她。
　　这时的林妙妙趴跪在浴缸里，莹白的肌肤沾了不少的泡沫，又随着她的动作缓缓滑落。
　　这是她第一次在明亮的地方看他的鸡巴，弯翘上扬，棒身是浅浅的粉色，蜿蜒的筋脉也是淡淡的青色，只有龟头的颜色略深点。
　　此刻他的马眼早就渗出水来，整个圆硕的龟头撑开肉粉色的包皮，被透明的前液浸泡，晶亮红艳。
　　她的目光一刻不移，引得身后的秦墨深不满，他直起身来，掰开她的臀肉。
　　林妙妙刚才的动作让他的鸡巴滑了出来，他扶着鸡巴从后面摩擦。
　　“嗯……啊……嗯……”她感受到细微的刺激，不禁呻吟。
　　小穴刚才被他狠肏过后，唇肉翻出一截，沾满晶莹的蜜水，甚至还在滴落。
　　他把肉棒挤进去，夹在两边唇肉里来回摩擦，一前一后地耸动腰身，满是汁液的唇缝很快就把肉棒沾得湿漉漉的。
　　林妙妙感受到外阴过电般的刺激，不停地仰头喘息。
　　她的手在许则言的肉棒上滑动，实在是太漂亮，她忍不住伸手，轻轻刮了一下他的龟头。
　　许则言重重颤抖了一下，快感一瞬即逝。
　　他的马眼对着她吐出一股清液，有一滴晶莹的水珠最后涌出，慢慢滑动，挂了一道细细的淫丝，眼看就要坠落到浴缸。
　　林妙妙快速俯身，用舌尖接那滴水珠，舌尖一路滑上，直接顶到了龟头的前端。
　　许则言感受到她的舌尖在马眼滑动，不住地弹弄，发出轻微的啪响，溅起细小的水珠。
　　“唔……好爽……”他呼吸急促，轻轻抚摸她的脸，灼热的目光在期待着她下一个动作。
　　秦墨深的鸡巴仍在肉穴外滑动，见此情景，狠狠地用龟头顶了顶她的阴蒂。
　　“啊……嗯啊……”她细细呻吟。
　　一下轻微的疼痛过后，很快有股舒爽的快意从阴蒂冒出来，窜遍全身。
　　“哥哥别在外面蹭，快进来啊……”
　　隔靴搔痒的触感已经满足不了她，她想要更多更深的快感。
　　秦墨深低头在她背上重重地咬了一口，很快就在她白嫩的肌肤上留下了一个浅红的牙印。
　　“自己掰开让我肏。”他低哑出声。
　　林妙妙的手放开了许则言的肉棒，把头靠在他的大腿上，两只手落在身后，掰开翘起的雪臀。
　　秦墨深见她在许则言面前也毫不掩饰自己的情欲，顿时明白他们两人也已不是第一次。
　　明亮的灯光下，肉穴被她纤细的手指掰开，瞬间涌出一股透亮的蜜汁。
　　“哥哥进来……”
　　秦墨深看得眼彻底红了，把肉棒调整方向，龟头对准顶了上去。
　　刚经历过一次高潮的她，里面缩得很紧。
　　穴口的媚肉被圆硕的龟头顶得凹陷下去，有一股吸力在吸着他的肉棒进去。
　　秦墨深低喘了一声，摆动腰身，龟头碾着花瓣般蜷缩的肉进入，一寸一寸地慢慢碾平。
　　林妙妙的手指颤抖着，把水淋淋的肉唇掰得更开，让粉嫩的肉洞尽情容纳她的肉棒。
　　“哥哥……啊……进去了……”
　　她收回手，抓着许则言的大腿，向后扭动身体迎接秦墨深的肉棒。
　　她高高仰首起来，正好看见许则言神色复杂地望住她，她撅起唇来，面庞离他的肉棒也越来越近。
　　秦墨深在她身后狠狠一顶，整根鸡巴尽根而入。
　　她呜咽了一声，被顶向前，娇嫩的双唇开启，含入了许则言的肉棒。

第120章 一根含着一根肏着（h）
　　许则言全身一震，他低头细看，林妙妙趴在他的双腿之间，像猫一样地弓起身躯。
　　丰润的臀部高高翘起，迎接着秦墨深的顶撞，整个人身上的白色泡沫不断被震落，绵软地滑下。
　　他看见那张粉嫩的小嘴正含住他的龟头，柔软的触感像花瓣滑过。
　　很快，他听见了她的声音。
　　她藏在唇间的舌头，轻轻舔了两下，开始慢慢吸吮起来。
　　他低喘一声，看向她的眼瞳深沉了许多。
　　她的舌尖仍在龟头下冠状沟里滑动，又湿又热，灵活地舔舐。
　　他的手抓紧浴缸边缘，感受着细细密密的快感，在她的舔吸之下遍布全身。
　　原来，被舔这里是这么舒服。
　　她感应到他火热的目光，抬眸望他。
　　浴室明亮的灯光下，他的皮肤白得发光，骨相清绝的面孔隐忍得透出薄薄的红，耳朵更是红透了。
　　他低哑地喘息，眼睛里蕴着跳跃的光芒，看向她的眼神饱含着掩不住的欲望。
　　她的眸光清纯无邪，张嘴伸出舌头，让红艳的龟头在舌面上左右滑动。
　　她再用舌尖顶着马眼，一下一下地蠕动，不住地勾舔。
　　强烈的视觉刺激让许则言浑身热血沸腾，仿佛都向下汇聚到了鸡巴的上面。
　　马眼直接在她舌尖吐起一股清液，丝丝透亮，从舌侧滑下，垂落在嘴角边缘。
　　“啊……嗯……”
　　她娇喘两声，抿起嘴来，喉间发出声响，吞咽了进去。
　　许则言胸口剧烈起伏，忍不住地抬指去抚弄她的下巴，两个人的目光对视在一起。
　　秦墨深仍在她的身后律动，看见两人的互动，心里有些发酸。
　　他的一只手绕上前去，寻到唇缝里的那颗小小阴蒂，一边摩挲一边抽插。
　　充血的小小阴蒂一下被搓揉得肿起来，快感一阵一阵，她浑身颤抖起来。
　　鸡巴泡在淫水里来回滑动，随着他的动作落下来，把精囊都打到潮湿。
　　摩擦的快感让她彻底沉沦，爽到全身泛出淡淡的粉色。
　　“啊……哥哥……好舒服……”
　　她被肏得双眼迷离，向后不住摆臀，迎合着他插入的动作。
　　许则言眯了眯眼，看着身后较劲的秦墨深，心里感受异常复杂。
　　他的目光幽冷了几分，双手去扶她的后脑，托着她的面孔靠近自己的鸡巴。
　　“乖，帮我含一下。”他低声说道。
　　林妙妙看着那根粉嫩的肉棒，缓缓张唇。
　　许则言腰身一摆，直接将肉棒顶了进去，一寸一寸地缓缓挺进。
　　小嘴湿滑得像丝绸般，包裹着粗硬的棒身，摩擦着容纳他的进入。
　　“啊……唔……原来这么舒服……”他仰头喘息，眼眸微阖。
　　林妙妙眨了眨眼，“嗯嗯……嗯啊……”
　　他的肉棒进到一半就再也进不去，在她的嘴里瞬间胀大起来，撑得嘴满满的。
　　“鸡巴又大了……含不住了……”她含糊地发出声音。
　　许则言闻言，抽出一截鸡巴，看着她的唇角淌落下不少的清液，将棒身润得水亮。
　　他又用手指轻轻抹她的嘴角，将流出的清液顺着指尖勾回她的嘴唇。
　　她抿唇吸吮他的指尖，连带着龟头也感受到了那股吸力。
　　许则言也在喘，喉结滑动，声音低哑得让人心动。
　　“流水了……”她娇滴滴地说。
　　许则言摸了摸她的脸，目光灼热，“哪里流水？”
　　“鸡巴……”她舔了舔他的龟头，又摆动腰肢，夹着后面的肉棒颤动，“两根鸡巴都在流水……”
　　这个声音太娇媚，她的眼睛也水汪汪的，缀满了盈盈欲滴的清泪。
　　秦墨深狠狠咒骂一声，把她的臀肉用力掰开，看着紫红鸡巴被粉嫩肉穴紧裹，拍了拍她的臀。
　　“夹紧点……别让鸡巴流的水滴出来……”
　　她收紧双腿，臀部拱得更高，“嗯……哥哥把水肏进去……”
　　身后的男人听着她淫荡的话语，顿时狠狠地抓揉她的臀肉，疯狂地挺动腰身，又深又快地抽插起来。
　　许则言被她的话勾得心痒痒的，按捺不住，双手插进她的发间，又将自己的鸡巴硬顶了进去。
　　林妙妙用秦墨深教过的技巧来吞吐他的鸡巴，舌尖舔舐冠状沟，牙齿用嘴唇包住，放松喉咙，让鸡巴又多顶入一截。
　　她的手指伸上去，捏住两颗圆球开始轻轻揉捏，引得许则言喘息连连，爽到了极点。
　　许则言抱住她的头，十指交叉插进她的头发里，开始小心地顶弄，粗长的鸡巴在她嘴里来回进去。
　　整间浴室开始回荡起三个人的喘息声，呻吟声，显得格外淫靡。

第121章 兄弟夹心（h）
　　淫靡的画面深深刺激到了秦墨深，他看着林妙妙含着自己亲弟弟的鸡巴，用着他刚教的技巧各种舔弄。
　　许则言和他刚才一样，扣着她的后脑，不断地肏着她的小嘴。
　　他扬起头来，背肌绷紧，挺动腰身，一下一下地浅浅抽插。
　　肉棒被她的小嘴紧裹，还不时地在吸吮，龟头涌出一股股的前液。
　　秦墨深见此情形加强了攻势，肉体拍打的声音如此清晰，啪啪啪不停在响。
　　林妙妙感受着下体强烈的快意，秦墨深的鸡巴撬开宫口，用力地摩擦进去，激得她浑身战栗。
　　他插得又深又重，她感觉自己快要承受不了，只得扭着臀迎向他，想要他早点射出来。
　　“噢……夹这么紧……爽死了……”
　　秦墨深一边挺身发狠顶入，一边持续搓揉她的阴蒂。
　　阴蒂的快感和阴道的快感同时涌出，她浑身都被席卷，又酥又麻。
　　她终于受不了了，在他的一下深深挺进之中，喷出大股大股的水。
　　秦墨深用力地揉着她的臀肉，感受着被蜜液浇头的感觉，鸡巴被痉挛的媚肉猛绞，龟头硬到不行。
　　他扬起头来，低吼一声，在她的体内射出一股一股精液。
　　林妙妙爽到流泪，直接含紧嘴里的肉棒，呜咽起来。
　　“喷了……嗯……受不了了……”
　　上翘的龟头顶到上颚处一阵重重摩擦，强烈的射意再也抑制不住。
　　许则言只得用力抽出在她嘴里磨到深粉色的鸡巴，重重地喘息。
　　他把林妙妙抱进怀里，一下一下地抚着她的后背。
　　她这晚已经是第二次高潮，感受着高潮的余韵，不停地抽泣。
　　许则言伸指抹去她的眼泪，低头亲吻她的唇角。
　　“累了吗？”他柔声问她。
　　她慢慢地平复自己，直到眼泪不再涌出，气息也逐渐平稳下来。
　　她咬着唇，望了一眼他的下身，肉棒仍挺翘地立在那里。
　　或许是今晚的刺激太过，他一时间也没有软下去。
　　她把他拉下来，双手扶着他的肩膀，跪着骑了上去。
　　她的体内有刚才秦墨深的精液润滑，噗嗤一声，坚挺的鸡巴就插到了底。
　　“啊……好深啊……嗯啊……”
　　许则言粗重地喘息，任由她揽着自己的脖子上下起伏，柔软的胸乳在他胸口不断地摩擦。
　　他迷恋地看着她主动的模样，泛着粉色的身躯，散落的幽黑长发，映着他的晶亮眼瞳。
　　秦墨深在一边刚刚缓过来，看着又开始做爱的两人，心里有股说不出的滋味。
　　他靠过去，一手抓着浴缸的边缘，拂开她的后背的长发和白沫，开始亲吻她的背脊。
　　林妙妙跨坐在许则言身上，一起一伏，雪白匀称的背，蝴蝶骨美得惊人。
　　他先是舔她的脊柱，舌尖从腰窝开始，一点点地上舔，等舔到了后颈，又在原路落下来，用嘴唇一路吸吮向下。
　　“嗯嗯……嗯啊……嗯啊……”
　　背也是林妙妙的敏感带，被他一吻彻底颤动起来，腰背绷紧，夹得鸡巴也更紧。
　　许则言感觉到肉棒被使劲一夹，她的进出动作慢了下来，他掐住她的腰，开始挺胯上顶。
　　鸡巴像根热烘烘的铁杵，一次次地贯入她的小穴，宫口刚被肏开过，他很顺利地又插了进去。
　　酥软的媚肉又一次被狠狠摩擦，刚刚才适应那根鸡巴的形状，又开始适应另一根的鸡巴。
　　刚才包裹紧缩的软肉与这根鸡巴不匹配，被磨得更酸更涨，快感迭起。
　　“啊……好酸好麻……不行了……”
　　秦墨深开始轻轻啃咬脊柱两边的肌肤，留下一个个浅红的牙印。
　　又痛又爽的快感让她忍不住地颤抖，不住地轻吟。
　　“哥哥……轻点……哥……啊……”她的声音被许则言的一下深顶打断。
　　许则言不甘示弱地低头，托着林妙妙丰满的双乳帮助她上下动作，大掌一拢，雪白乳肉聚拢，两颗红润乳尖越离越近。
　　身体的强烈刺激让林妙妙奶子发涨，直接在他的视线里溢出莹白乳汁。
　　许则言低下头去，左右摆动头，来回用唇瓣摩挲乳尖，让它们再一次挺立起来，舌尖舔舐乳汁。
　　他抱着她的双乳，边吸边肏，粗长的鸡巴插在深处，一耸一耸地上顶，上翘的龟头每一下都能顶进子宫。
　　两个男人夹着她，嘴里都不断地发出粗喘声。
　　一个咬背，一个吸奶，下面还有一根鸡巴在用力肏着小穴，她浑身都软了，只能紧紧抱住面前的男人。
　　“快肏我……肏死我……肏得太舒服了……”
　　许则言听着她的话，更加疯狂了，抓着她的奶子下压，腰胯狠狠上挺。
　　他含着乳头拼命地吮吸她的乳汁，鸡巴使劲地向上顶弄。
　　她被多重刺激得几乎快晕过去，小穴整晚承受了过多的快感，最后夹着他的鸡巴抽搐起来。
　　“啊……到了……真的不行了……”她又一次哭着到达了高潮。
　　许则言被夹得实在受不了，闷哼一声，咬着她的乳尖射了出来。

第122章 撸着两根肉棒被吸奶（微h）
　　晨光熹微，林妙妙在睁眼的瞬间，看见一张骤然放大的面孔。
　　她的脑子倏地空了几秒。
　　纤密的长睫一下翘起，她抿了抿唇，鬼使神差地伸出手去，抚摸他面庞，原本有些冷硬的线条在她指尖下，逐渐变得柔和起来。
　　仿佛她拂过的每一处，浅浅金光一跃而上。
　　面前的男人感应到她手指的触感，也缓缓张开眼来，他勾了勾唇，似乎想要和她打个招呼。
　　“早上好。”
　　这声问好却是从她身后传来的。
　　她诧异地侧身过去，手却被身后的人握住，柔软的嘴唇碰触她的指尖。
　　“睡得怎么样？”
　　许则言的面庞沐浴在淡淡金光下，从前漠然的眼眸似被阳光染尽，一丝沁人的温柔。
　　林妙妙启唇，又惊讶地回过脸去，果然不是错觉，秦墨深正在她身体的另一侧。
　　面孔顿时烧红了起来，她左看看右望望，向两个男人都打了招呼，“早上好。”
　　霎时间，昨晚浴缸里的一幕幕涌上脑海，她半趴在泛着白色泡沫的水中，嘴里含着一根鸡巴舔弄，小穴被另一根鸡巴抽插。
　　或者，被两兄弟夹在中间不停肏弄，奶子和小穴都被他们轮流占领。
　　她甚至三次到达了高潮。
　　她不知道的是，她累得沉睡的时候，两个人把她冲洗干净，秦墨深抢先一步把她抱到自己的房里。
　　跟着进来的许则言却始终不肯离开，最后三个人一起睡在了这张大床上。
　　许则言的目光从她的面孔下移，落在她鼓胀的胸脯之上。
　　“妙妙……”他抿了抿唇，轻声说道。
　　林妙妙垂眸，这才发现三个人都是身无寸缕，她不禁缩了缩身体。
　　许则言一根手指缓缓抚过她高耸的乳尖，抹了一下递给她看，“溢乳了。”
　　她颤抖了一下，不敢去看他的眼睛，微微侧首。
　　秦墨深从身后抱住她，暗哑的声音响在耳后。
　　“怎么办？要帮你吸奶吗？”
　　一只大手从身后揉上来，抓住绵软的乳房，缓缓搓揉起来，不一会指尖就沾染了乳汁。
　　秦墨深的手慢慢滑上去，把两根手指伸入她的嘴里，让奶水自然地流进去。
　　“真的有奶了，怎么办？”他舔了舔她的耳垂，问她。
　　她被他揉得舒服，欲望迭起，舔了舔他的手指，又低头含住许则言的那根手指，吮了吮。
　　“嗯……想要……帮我吸吸……”
　　很快她被两个男人压在了床上，一抬眼，正好看见窗外的阳光，明媚耀眼。
　　她的手被举起扣在上面，腰背拱起，胸脯挺得更高。
　　他们从两边开始含着一只乳房吸吮，起初没有那么多奶，一吸之下，奶反而多了起来，源源不绝地流入男人的唇齿之间。
　　她凝视着上方阳光里起伏的浮沉，起初浅浅的呼吸渐渐变得快起来，甚至带着小小的呜咽声。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　两个男人的力道完全不一样，左边的许则言是温柔地舔舐，右边的秦墨深是用力吮吸，等到许则言开始吸的时候，另一边又开始啃咬她的乳头。
　　她被两种不同的力道侵袭，不得不轻吟起来，“啊……哥哥轻点……”
　　话音刚落，左乳的力道又加强了，她被许则言狠狠的吸吮吸得魂都快没了。
　　手被他们放了下来，慢慢地揉进两个人的发间。
　　“啊……吸我……好爽啊……”
　　他们的呼吸逐渐粗重起来，林妙妙抬起头，正好看见他们的鸡巴不约而同地翘得更高。
　　一根粉红，一根紫红，两个人的都狠很粗长，只是许则言的更翘一些，秦墨深的龟头更粗一点。
　　秦墨深抬眸望见她轮流打量的眼神，扯着嘴角笑了，直接把她抱起来，靠在床头。
　　“来，边撸边吸。”他把她的手直接按在自己的鸡巴上面，“上次教过你的，还记得吗？”
　　许则言听到这句话，也忍不住地抬起身来，把自己的鸡巴蹭在她另一只手心。
　　两个人再度低下头去，吸吮她双乳的乳汁，许则言伸手搓揉她的乳房，让奶水涌出得更多。
　　秦墨深的手指则缓缓向下，先是中指在湿润的蜜穴口打转，再猛地一下插进她的小穴。
　　“啊……”她忍不住地惊呼。
　　里面早就蜜汁泛滥，他开始来回抽插，顿时涌出晶莹的水液，一点一点地将他的手指彻底沾湿。
　　“噢……好多水……”他难掩自己的喘息，粗哑地说道。
　　林妙妙手握两根肉棒，仰起头来，强烈的快感让她双目迷离，在晨光下微微阖住双眼。
　　忽然，两个男人都同时停了下来，身体的快感骤然回落。
　　“嗯……怎么了？”她迷蒙地睁开双眼，觉得心痒痒的。
　　许则言抬头亲吻了一下她的唇角，“手动一动。”
　　林妙妙怔了怔，这才后知后觉地握紧，开始撸动手里两根粗大火热的肉棒。
　　他们的身体震了震，又开始继续吸奶。
　　两个人的手不断地在她身上游移，一个揉奶，一个插穴，让本来一个清爽美好的早晨变得情色起来。

第123章 两张小口都被吸（微h）
　　林妙妙没想到与两兄弟的清晨会以这种画面开始，她半身倚在床头，他们帮她吸奶。
　　她一只手各抓着一根鸡巴撸动着，两个男人在她的乳尖上舔舐吸吮。
　　她微微垂眸，看着两根鸡巴在自己的手里胀大，几乎就要握不下了。
　　他们的龟头都因兴奋而溢出前液，沾得她的手全是晶亮的液体。
　　别墅区绿树成荫，因此清晨时常可以听见鸟鸣，只是今天的这一声声离得格外近。
　　林妙妙咬了咬下唇，有丝羞赧，“外面的鸟怎么一直不走？”
　　秦墨深从她胸前抬起头来，笑了笑，“窗户外面有株树莓。”
　　刚好是树莓长成的季节，时不时会有小鸟来啄果子。
　　秦墨深从窗边探出手去，那只鸟很快飞走了，他又摘了一颗树莓进来。
　　秦墨深见她的目光流连在那颗红艳的果子上，不由说道：“这树莓有点酸，要不要尝尝？”
　　林妙妙正要回答，却见他将树莓放进了自己嘴里。
　　秦墨深凑了上来，在她唇边轻道：“手动快点。”
　　林妙妙这才反应过来，加快了撸动的速度。
　　另一边的许则言身体抖了抖，鸡巴被她攥得太紧，又痛又爽，他含着她的乳肉不住地喘息。
　　秦墨深含住她的嘴唇，舌尖将那颗树莓轻轻地顶了过去。
　　林妙妙嘤咛了一声，任由他在她唇间咬破了那颗树莓，他的舌尖在慢慢地搅动，红色汁液滴入她的嘴里。
　　她吮了吮，果然是有些酸，但味道很清新。
　　那颗被咬破的树莓被他用舌尖顶到了嘴里，他勾着它顶弄着她的口腔，让微酸的汁液遍布她的嘴。
　　“哥哥……好酸……”她忍不住地轻吟。
　　“嗯……不过妙妙的口水是甜的……”
　　秦墨深低垂眼睫，看着沉溺在情欲中的少女，因他的话脸又再红了一层，不禁心口一动，加深了这个吻。
　　两个人就在许则言的面前亲吻，让他的心里有些发涩。
　　那颗被咬开的树莓，被两个人的舌尖搅动起来，甚至有一道艳红的汁液落到她的乳沟中间。
　　许则言趴过去舔舐，渐渐顺着乳沟一路向下舔去，舌尖舔过她的小腹，在滑过肚脐的时候，用力地顶了顶。
　　“啊……嗯……嗯嗯……”林妙妙在秦墨深唇间呻吟，引来他直接用唇舌尽数堵住。
　　她含着他火热的舌尖，树莓被两个人吮得稀烂，黏糊糊的酸甜。
　　忽然，她重重地颤抖了一下，又被秦墨深扣住了后脑，加深了这个吻。
　　是许则言舔到了她的穴缝，他湿热的舌一遍一遍地扫过，将她的唇肉舔得湿漉漉的。
　　再绕上来，舔舐她的阴蒂，用牙齿轻轻拉扯，再让它弹回去。
　　“啊……唔……嗯啊……”
　　她只能发出这样的声音，快感像电流般窜动，又快速回落。
　　许则言再一次用牙齿叼起她的阴蒂，这一次不是扯，而是慢慢地磨，磨得它迅速充血起来，一下就从肉唇中冒出了红色小尖。
　　这一次，他不再咬它，而是舔它，温柔地一下一下舔舐。
　　这样的刺激直接让她全身颤抖起来，那阵快感没有之前那么强，但它更像潮水，无声地漫过她的身躯，让她从指尖到发根，到脚趾都感受了延绵的快感。
　　她在与秦墨深的亲吻之中哭泣了起来，“啊……好舒服……唔……”
　　晶莹的眼泪滑落他们唇间，被两个人的吻彻底容纳，为这个吻平添了别样的滋味。
　　紧缩的甬道涌出股股蜜液，直接浇到了许则言的下巴，他又把嘴唇移到穴口，舔了舔。
　　舌尖湿漉漉的，他没有任何犹豫就把嘴唇对了上去，直接在穴口吮她的蜜汁。
　　上方的秦墨深把她的舌尖勾过来，含住的时候吮着她的唾液。
　　下方的许则言则趴在她的腿心，大口大口地吞咽她的淫水。
　　这个时候的她，还得紧握手里的肉棒，不住地上下撸动。
　　穴口被舔被吸的快感让她彻底失控，她的手越握越紧，紧到两个男人都开始粗喘。
　　热气喷在她的嘴中，喷在她的穴里，潮湿的气息让她颤栗。
　　忽然，许则言不再吸吮，他直接把舌尖挤进了她的小穴，来回抽插，让她彻底疯狂，不住地呜咽。
　　“啊……嗯……不行了……受不了了……”
　　最后一次插入，鼻尖压着她的阴蒂重重一顶，快感像最凶猛的滔天巨浪，倏地一下拍过来，直冲到她的头顶。
　　她到高潮了，双眼失神地张开，两只手用力握住肉棒，向上使劲一撸，拇指勾过冠状沟狠狠地压了压龟头。
　　“唔……噢……”
　　两个男人都开始颤抖，趴在她的身上粗喘，肉棒开始弹跳，马眼大开，在她的手心里喷出一股股浊白色的的精液。

第124章 树莓芝士蛋糕
　　林妙妙下楼的时候一直在说手酸，许则言在一边低低地笑。其实为了不让她累，两个男人早晨都没有真枪实弹地做。
　　走的时候，她摘了很多的树莓，看着那些红艳的果子不由心情愉悦。
　　许则言看着她嘴角轻扬的弧度，眉眼舒展开来，“准备做什么？”
　　“还没想好。”
　　他伸手过去拉住她的手，低声问道：“累不累？”
　　林妙妙转了转手腕，默默地扫了他一眼。
　　许则言笑了，帮她揉了揉手腕，“你慢慢想，我先回房一趟，等下就下去帮你的忙。”
　　林妙妙点了点头，她在楼上沐浴过，只需要回去再换一身衣服就好。
　　她拿着树莓走向厨房，途中选了一颗来尝，果然是微微的酸，但很清爽，或许可以搭配味道浓郁的材料。
　　等到厨房的时候，她看见陆骁站在冰箱前面，健身过后的他通常都会过来。
　　此刻，陆骁倒了一杯牛奶，正仰头喝着。
　　林妙妙把树莓放到餐桌上，轻轻走过去，拍了拍他的肩。
　　“早上好。”
　　陆骁吓了一跳，回过身来，嘴里含着一口牛奶，“学姐早。”
　　林妙妙看着他嘴唇上方一圈细小的绒毛，沾染了白沫，忍不住轻笑，伸手来比划。
　　“陆骁，这里……”
　　陆骁咽下牛奶，探出舌尖舔了舔，反而抹得更白，宛如圣诞老人的胡子，引来林妙妙扑哧一笑。
　　“学姐。”陆骁无奈地笑，把头低着凑近她，“不然你帮帮我。”
　　林妙妙眨了眨眼，看着少年热情阳光的面孔，忽然惊觉自己似是冷落了他许久。
　　她心口倏地一软，踮起脚尖，伸出舌尖舔了舔他的上唇。
　　在早晨灿烂的阳光里，她抬起一只手，握住陆骁的肩膀。
　　湿润的肌肤散发沐浴过后清爽的味道，他潮湿发梢的水珠落到她的睫毛上。
　　她的长睫被糊得睁不开来，只能感受他呼吸的方向，慢慢舔向他的上唇。
　　陆骁浑身一震，一只手扣住她的腰，静静地阖住眼。
　　柔软的舌尖在嘴唇上方舔弄，碰触到那一圈细细的绒毛，微微有点刺，她忍不住地轻喘了声。
　　陆骁再也忍不住，直接把嘴唇彻底压了上去，抱着她靠向冰箱吻在一处。
　　他的嘴里有点牛奶的味道，混合了她刚刚品尝的树莓清香，林妙妙的脑海里忽然有什么一闪而过。
　　“学姐……”陆骁呢喃，舌尖探过去不住地搅动，“怎么有点酸？”
　　林妙妙再次笑了起来，推开他来，打量他的嘴唇。
　　“是树莓，我刚摘的。”
　　陆骁怔了怔，恍然大悟地望住她，抿唇不再言语。
　　树莓，只有一个人的房间窗户外面种了，所以她是从那个人的房间下来的吗？
　　林妙妙伸手抹了抹他的上唇，“干净了。”
　　她又转身去拿树莓，想着刚才亲吻的时候，奶香和树莓混合在一起的味道。
　　她捻起一颗树莓，对着阳光，看它被映得通透明媚的样子，“那就做一道树莓芝士蛋糕吧。”
　　“我刚才也想到了这个。”两人身后忽然传来一个声音。
　　许则言正好走过来，他淡淡地扫了一眼陆骁，又问林妙妙，“有什么要我帮忙的吗？”
　　陆骁看着许则言先是愣了一下，转而又看向林妙妙，两个人之间奇异的气氛让他彻底感觉到了不妙。
　　“学姐，我也要来帮忙。”
　　两个男人本来关系就不太好，此刻目光交会在一起，更是要激出火花。
　　林妙妙咬住唇角，揉了揉手腕，又扫了眼二人，“好吧。”
　　她也感觉到气氛不对，于是让陆骁去地下贮藏室去拿材料。
　　“消化饼干、奶油奶酪、淡奶油、黄油要无盐的，还有马斯卡彭奶酪……”她在微信里打字给他。
　　陆骁望了一眼许则言，“学姐不然你陪我下去，我怕自己拿错。”
　　他可不想留林妙妙和许则言在厨房里独处。
　　林妙妙想了想，“好……”
　　“我认识，我陪你下去。”许则言出声打断了他。
　　陆骁赶紧说：“那你一个人下去好了。”
　　许则言笑，嘴角泛冷，“我怕我拿不动。”
　　陆骁上下扫视他，抱起手来，“就这点东西，你拿不动？”
　　林妙妙被他们吵得头大，只得说道：“还是你们一起下去吧，早去早回。”
　　等他们两人走后，林妙妙才是松了口气。
　　她挑了挑树莓，一半的树莓拿来做果酱，剩下形状颜色漂亮的，准备用作装饰蛋糕。
　　她选着选着，忽然身后有人靠近，“早安，妙妙。”
　　温润柔和的声音宛如一道春风吹入心间，她缓缓回眸。
　　来人穿了一身利落的休闲服，正向着她微笑。
　　是宋衍。

第125章 法式欧姆蛋
　　餐厅满布灿烂阳光，细微的浮尘在明亮的光线里不断上下漂浮。
　　林妙妙觉得宋衍的目光比阳光更明亮，但又不耀眼，莫名地让人感到安心。
　　“学长。”林妙妙微微一笑。
　　“树莓？”宋衍走过来一望，神色淡淡，并没有什么特别，“是要做甜点？”
　　她点了点头，“饭后甜点想做个树莓芝士蛋糕。”
　　“酸吗？”他问她。
　　“学长尝尝？”林妙妙拿起一颗树莓递过去。
　　宋衍低头，似在仔细打量这颗漂亮的树莓。
　　她目光闪动，咬了咬下唇，手伸上去，把树莓递到了宋衍唇边。
　　树莓的颜色红艳娇媚，衬得她纤细的手指更加白皙，在阳光下散发着莹润的光泽，宛如上好的羊脂白玉。
　　宋衍唇角轻扬，咬了咬树莓，却没有直接从她指间衔过去，鲜红的汁液落到她的指尖。
　　他舔了舔，微微蹙眉，“确实有点酸。”
　　林妙妙的指尖被舔起一股酥意，蔓延下来，化作身体轻微的颤栗。
　　她另一手握紧桌子的边缘，稳住自己的声音，“学长……还吃吗？”
　　宋衍抬眸，金丝边镜片后的眼睛光芒涌现，“妙妙给的，我当然要吃。”
　　这一次他的嘴唇直接含了过来，叼走树莓的时候吮了一下她的指尖，看向她的眼神有一种直白的情意，羞得她脸都红了。
　　她不再做声，把分好的树莓拿到流理台，仔细地清洗。
　　宋衍慢慢走过来，“准备做什么？”
　　“树莓果酱，用做芝士蛋糕淋面。”她轻声回道。
　　“我来帮你。”
　　宋衍低头去挽自己的衣袖，垂下的发丝异常柔软，轻轻掠过额角。
　　林妙妙心念一动，轻声叫道：“学长。”
　　宋衍抬手，把额间的发梢掠开，“怎么了？”
　　“你头发好像长了。”
　　“之前就准备要去剪的，结果这么久没能出去。”宋衍抬眼望了望再度垂下的发丝，声音里似有低低的叹息。
　　林妙妙鼓起勇气，“屋子里有没有理发工具呀？”
　　“好像有一套。”他走到水池旁，边洗手边问：“妙妙会剪吗？”
　　“以前爷爷还在的时候，每个月会去帮他理一次。”
　　话音刚落，她急忙又说：“当然剪得不能算很好，只是剪短是没问题的。”
　　宋衍笑了笑，“那我找到理发工具，你过来帮我剪剪？”
　　她看着他温润的笑，心里涌起异样的触动，沉默地点了点头，赶紧转移自己的注意力，认真地把洗净的树莓，一个个用厨房纸巾擦干。
　　先做树莓果酱，把树莓捣烂，和白糖一起放到干净的小锅，小火慢慢熬煮，并不时地用木铲搅拌。
　　“学长，帮我切一个柠檬。”她边搅着果酱边说道：“再帮我烫一个玻璃瓶。”
　　树莓果酱煮到黏稠，再关火放凉，滴入少许柠檬汁，装入玻璃瓶，放进冰箱冷藏。
　　宋衍问她：“准备做什么菜？”
　　林妙妙的脸又红了，轻声说道：“想做一道法式煎蛋卷。”
　　“omelette？”他的目光落向她的面颊，见她羞怯的模样，又不免柔声安慰，“我吃得不多，也不太记得了。”
　　omelette，欧姆蛋，是发源于法国的煎蛋卷，但在不同的地区又被赋予了不同的做法。
　　香港喜欢加入火腿、牛肉或午餐肉，西班牙的做法更像加厚版的蔬菜蛋饼，甚至还有最近流行的爆浆欧姆蛋。
　　而在日本，会在里面放入番茄酱炒饭，摇身一变就成了人见人爱的蛋包饭，omuraisu。
　　林妙妙说：“我想消耗一下冰箱里的零散蔬菜。”
　　冰箱里那些剩余的零散蔬菜，由宋衍帮她洗净切丁，青红椒、洋葱、番茄、蘑菇，培根也切成小块。
　　首先将培根炒出油脂，再把蔬菜放入翻炒至熟，沥干水分盛出。
　　接着在鸡蛋液里倒入一点点牛奶，加入黑胡椒、盐，充分拌匀。
　　平底锅内放黄油，小火慢慢融化，用木铲压着黄油滑动，将每一处都沾上黄油。
　　黄油冒泡以后倒入蛋液，等温度上来以后，再用硅胶铲不住地搅拌、翻炒，撒一点切得细碎的罗勒叶。
　　小时候在家里，她经常吃到爸爸做的这道西式早餐，后来也最早就学会了做，因此手法很熟练。
　　整个过程中，要不断地将底部凝固的蛋液拨上来，让全部的蛋液变熟，蓬松。
　　再把蔬菜培根放在蛋饼中间，细细撒上一层马苏里拉芝士，用小火让它慢慢融化。
　　最后将两边的蛋皮向中间靠拢，把蔬菜和培根包裹起来，再倒扣在盘子里面，这便是一道完美的法式欧姆蛋。

第126章 香橙煎鸭胸肉
　　雪白的瓷盘里盛着法式欧姆蛋，黄色蛋皮一层一层堆叠，蓬松柔软，看着就让人食欲大增。
　　宋衍赞叹，“很漂亮。”
　　林妙妙看了看剩余的蔬菜粒，“我们人多，可能还需要再做一份。”
　　“你教我做怎么样？”他温和地笑，“我一般只会吃，不会做。”
　　林妙妙怔了怔，很快就把铲子递给他，“好的。”
　　一样的步骤，她在旁边帮他控制火候，“蛋液刚下去的时候，锅的温度骤降，需要把火加大，再不断地搅拌。”
　　“学长，是把下面成形的往上翻，保证全部蛋液都能熟。”
　　在最后收拢包住蔬菜培根的时候，林妙妙走近来，握住宋衍的右手，轻轻地用硅胶铲抬起蛋皮。
　　“把锅倾斜一点，往下面拨一下，其实是利用平底锅的边缘来形成弧度的……”
　　宋衍低头，两个人离得很近，娇小的她仿佛被他圈在怀中。
　　柔软的发丝垂在他的手臂上，随着她的动作轻微拂动，带出些许的痒，一直透到心底。
　　他的目光从手臂又掠向她的面孔，她专注地望着平底锅里的蛋卷，眼睛里仿佛有细碎的星光在闪烁。
　　宋衍很喜欢这个时候的她，认真的她，一日复一日的烹饪，其实到后面会变得很机械，但林妙妙始终保有的热情让他刮目相看。
　　不管是工作还是兴趣，她都一直全力以赴地完成。
　　他的目光越来越柔，眼瞳里倒影的少女身形娇娇软软，不断地放大。
　　他低下身来，嘴唇靠近她的耳边，正想和她说句什么，电梯的到达声就响了。
　　另外两个年轻的男人拌着嘴走过来，看见这个情形都怔住了。
　　灶台前的一男一女，沐浴在朦胧的晨光里，右手交握在一起，共同完成一道菜肴，美好的模样宛如幅画。
　　许则言和陆骁怨怼地互看一眼，如果不是对方，或许现在站在那里的就是自己了。
　　所以，宋衍对林妙妙也是有一样的想法吗？两个男人的危机感迭起。
　　“学长好了。”
　　她利落地去握着宋衍的左手，示意他把锅里的蛋卷反转，扣在刚才的盘子里。
　　“淋点番茄酱，会更开胃。”
　　林妙妙抬首，目光扫到旁边的二人，为他们的安静略感诧异。
　　“东西都拿上来了？先放着，等会再做。”
　　接下来的时间，另外的两个人怎么也不肯走了，倒是宋衍轻快地打了声招呼，神色从容地就去了健身房。
　　剩下的三个人在厨房，把剩余的菜一起完成，火腿青豆芥末酱沙拉，奶油蔬菜烩饭。
　　社区发的水果里有应季的夏橙，她决定做一道香橙煎鸭胸。
　　橙子切开以后留了中间的厚片备用锅，其余的榨汁。鸭胸肉黑胡椒和盐抹匀腌制，先煎后烤。
　　橙子片煎一下上色，码入盘中，与烤熟的鸭胸肉搭在一起。
　　洋葱碎加丁香、香叶翻炒，加入橙汁略煮片刻，再加入蜂蜜、黑胡椒粒煮到汁水黏稠，倒在鸭胸肉上。
　　香草番茄汤，是罗勒与番茄的完美结合，酸而不腻。
　　洋葱和番茄用黑胡椒粒、盐、蒜片腌制，撒上新鲜罗勒叶和橄榄油，放入烤箱烤半个小时。
　　烤好以后，将蔬菜放入高汤中以小火熬煮，等放凉以后，再用搅拌机搅匀。
　　罗勒叶的气味容易挥发，加热过长味道就容易消失，所以在装盘时，要再撒几片新鲜的罗勒叶。
　　这样在品尝的时候，汤里的香草气息依然浓郁。
　　两个人虽然时不时地拌一下嘴，但还是很听话地完成了她所交代的，陆骁不够细致，但是会按照一项一项按步骤执行。
　　许则言耳濡目染的经验让他得心应手，只是时不时又临场加入一些点子。
　　林妙妙抱着手，在一边看他们的动作，忍俊不禁。
　　她觉得如果以动物来形容二人，陆骁就像一只狗狗，眼神无辜的萨摩耶犬，偶尔透出几分单纯的傻气，但温顺乖巧。
　　许则言可能更像一只猫，开始是清冷高傲的，但与他熟悉以后，反而更加爱撒娇黏人。
　　“学姐怎么了？”陆骁抬起头来，看着她的笑脸愣了愣。
　　“没什么。”
　　林妙妙当然不敢告诉他们自己此刻的想法，只是微笑着摇了摇头。
　　“学姐。”陆骁拿着料理盆，侧着身子，“帮我擦擦汗。”
　　林妙妙扯了一张纸巾走近，替他擦拭额角的汗液。
　　“你这澡算不算白洗了呀？”她轻声问道。
　　“没事的，学姐。”陆骁向她露出阳光般的笑脸。
　　林妙妙转眸，看见许则言正默默看着她，眼神透着些许的冷淡，但她对他的了解已不再止步于表面。
　　她叹息了一声，走到许则言的身边，正要帮他擦汗。
　　他忽然出声了，“妙妙换一张纸，太脏了。”
　　林妙妙反应过来，是自己还拿着刚才陆骁用过的那张，忘记换了，直接又扯了一张纸过来。
　　陆骁闻言生气了，“许则言你什么意思，换一张就换一张，什么叫太脏了？”
　　“就是字面意思，你明白就好。”
　　“什么字面意思？”
　　……

第127章 或许不会实现的约定
　　许则言和陆骁的较劲，准备一直延伸到晚餐时间。
　　林妙妙索性给他们列了菜谱，让他们做餐前准备，自己则好好睡了个午觉。
　　睡醒刚出房门，她就听到两个年轻的男人在厨房里，为了鸡毛蒜皮的事情一直在拌嘴。
　　“你再过去一点，别打扰到我。”
　　“许则言可以了，别再得寸进尺。”
　　她摇了摇头，感到无语的同时，又莫名觉得他们幼稚得有点可爱。
　　“准备得怎么样了？”
　　“学姐，鸡翅我都腌好了，按你说的用叉子扎好了孔。”
　　陆骁看着她过来，就马上从冰箱里取出食材。
　　她给陆骁列的菜谱是蜜汁烤翅，她详细地把腌汁按克数一样样标注好，嘱咐他在鸡翅上用叉子扎孔，方便入味。
　　鸡翅和腌汁一起放塑料袋里冷藏前，再隔着袋子搓揉按摩一下，这样腌汁可以更均匀地包裹鸡翅。
　　林妙妙笑，“好的，你把它们一个个放烤网上，烤盘里面垫一层锡箔纸。”
　　她又走到许则言身边，上次宋衍钓上来的鱼还有几条养着，案板上的就是其中一条。
　　许则言把黑鱼宰杀洗净，放掉血水，剔除鱼骨，从尾部开始，斜着刀仔细地在片鱼。
　　“是要做番茄鱼吗？”许则言低声问她。
　　她点点头，看着许则言片鱼的模样。优越的侧脸线条凸显了他清绝的骨相，目光专注地正盯着手下的动作。
　　他切得很认真，每一片鱼肉都是薄如蝉翼，晶莹剔透。
　　林妙妙的目光掠到那双白皙修长的手，不由出神。
　　她以前在远远望着许则言弹琴的时候，大概从来也没有想过，那双漂亮的手有一天会帮她做这样的事。
　　“学姐，这边好了。”
　　林妙妙转过身去，只见陆骁已经把鸡翅整齐地码在烤架上。
　　她把烤架连着烤盘一起放入烤箱，选择好时间和温度，又调了碗蜂蜜水，准备在烤制鸡翅快完成前，刷两道蜜汁。
　　“还有什么要帮忙的？”陆骁又问。
　　她想了想，“你去阳台摘些罗勒叶，用开水焯一下，等下打四个鸡蛋，再切碎叶子放进蛋液里。”
　　“炒蛋？可以这样吃吗？”
　　“当然，热带地区的人也把罗勒叫金不换，经常用来炒蛋，炒肉末，甚至是海鲜。”
　　她说起这些的时候，唇角扬起的弧度轻轻浅浅，有一种荡漾人心的美感。
　　陆骁随着她一起微笑，“我很期待这个味道。”
　　等陆骁走后，许则言轻声问她：“林妙妙，你还记得我家楼下的槐花吗？”
　　她愣了一下，“记得，春天的时候，我经常摘来炒鸡蛋。”
　　许则言的目光凝了一下，像是透过眼前的虚无，穿越到了从前的时光。
　　那个少女探入洁白的槐花丛中，伸出一只纤细的手来，手指灵活地把槐花一串串地捋下来。
　　他站在离她不远的窗边，静静望着。
　　微风吹过，无数槐花从他的眼前飘落，像纷纷扬扬的雪，坠落她脚边的墙头。
　　一场属于春天的，特别的花瓣雪。
　　他敛目垂眸，手起刀落，“嗯，我也喜欢吃槐花炒鸡蛋。”
　　“是吗？你也喜欢吃呀。”林妙妙有些感叹，她转念一想，又问道：“那现在那个房子？”
　　“还是我们家的，只是很久没有回去过，请了人定期打扫一下。”
　　许则言想了一下，问她：“你想不想回去看看？”
　　林妙妙怔了怔，“可以吗？”
　　许则言侧首，认真地望进她的眼里，“等疫情结束以后，我带你回去看看好吗？”
　　林妙妙对上他的目光，她能感觉到里面蕴含的真挚。
　　这一刻，她感觉自己的心跳仿佛消失了。和这个世界的喧嚣，一起消失。
　　她透过他幽深的眼眸，仿佛回到了当年那个小小的甜点店，黄油面包。
　　红白相间的小店，琳琅满目的甜点，甜腻动人的香气……那是她人生重要的一站，是她对于烘培的最初启蒙。
　　“那就说好了，一言为定？”许则言扬唇。
　　心跳在瞬间涌回，震得胸腔发疼，她的手指颤了颤，抓住自己的衣角。
　　“一言为定。”
　　等到许则言的目光再次回到案板上，她却咬住了唇角，手指绕着衣角越抓越紧。
　　许则言并不会知道，在这个别墅里所发生的一切，对于她来说是人生中一段特别的经历。
　　自从高考结束以后，身体荷尔蒙的变化，让她更加学会珍惜当下，信奉及时行乐。
　　但是，她并不打算把这些代入自己人生的下一个旅程。
　　就连许则言，或许也不会参与她未来的人生。
　　他们之间的这个约定，可能永远都不会实现了。

第128章 想不想看我射出来？
　　番茄鱼的做法并不复杂，但鱼片的清洗却略显麻烦。
　　鱼片加盐和葱姜料酒拌匀，再放在水下慢慢冲洗，直到水彻底变清。
　　鱼片去除水分，加入蛋清、淀粉，料酒、胡椒搅拌至黏稠，再加点油锁住鱼肉的水分。
　　洗净吸干水分的鱼骨下油锅煎至金黄，再加入蒜末姜末爆香，倒入开水，煮成乳白色的鱼汤。
　　另起一锅，将番茄丁炒成糊状，加入鱼骨汤，烧开以后倒入鱼片，为了保持鱼肉的嫩滑，不用煮太久，等鱼片变白即可。
　　最后撒上白芝麻，葱花，浇一道热油激发香味，再加柠檬汁调味。
　　汤是下午就一直炖着的萝卜牛骨汤，颜色奶白，香味浓郁。素菜用了社区的蔬菜包，凉拌西葫芦丝，清炒四季豆。
　　整个晚餐的过程，林妙妙都有些魂不守舍，或者许则言的话让她多了些不必要的想法，她现在更想把这些摒弃出她的脑海。
　　晚上的时候，她来取冷藏好的树莓芝士蛋糕，把它切成一份一份的。
　　最底的一层是碾碎的消化饼干，中间的是奶油奶酪、淡奶油和马斯卡彭奶酪的混合，加入了融化的白巧克力液。
　　最上一层，是在奶酪糊刚刚完成的时候倒入的树莓果酱，倒的时候左右摆动，形成的花纹类似大理石的纹路。
　　树莓果酱微酸的口感正好中和了奶酪的甜度，使得整道甜品甜而不腻。她把剩余的树莓用薄荷叶托住，装饰在蛋糕的一角边缘。
　　在做甜品的时候，她反而不会想得太多，更能全神贯注。
　　她拍了照发到群里，示意他们可以下来取甜点，其他的人都回复了信息，唯独宋衍没有。
　　她点开和宋衍的对话框，才发现他在十分钟前给她了信息。
　　“理发的工具找到了，你什么时候有时间就回复我。”
　　林妙妙没有多想，直接拿着蛋糕上了二楼，她在宋衍的房门外给他发信息，却一直没有回复。
　　她深吸了口气，轻敲了敲门，门却自行打开了。
　　他连门都没有关吗？
　　她捧着蛋糕，疑惑地走进门去，宽敞的卧室里没有见人，她放下蛋糕正准备离去，忽然见到浴室的门开了一条缝。
　　她一眼望进去，里面开着灯，洗漱台上的理发工具包已经打开了来。
　　她默然片刻，脚步一顿，缓缓推开了浴室的门。
　　没有水的声音，只有不时弥漫的白雾。
　　她伸手翻了翻理发工具，忽然手被人抓住，直接拉进了淋浴隔断。
　　“啊……”林妙妙惊叫了一声。
　　这时她才发现，朦胧的水汽中有一个人影。
　　宋衍浑身赤裸，身体不时地有透明水滴滑过他的身躯。
　　从宽厚的胸膛一路滑下平坦的小腹，甚至是坠到他的肚脐眼，水珠忽颤了颤，又持续地向下滑去，没入卷曲的毛发。
　　他抬手轻抚她的面孔，低着头，发丝被水完全浸透，显得更加幽沉湿润。
　　看到她的瞬间，他收紧了下颌，喉结开始滚动。
　　她穿的是他挑的一套衣服，天蓝色的衫裙，镶了细褶的雪白花边，光滑的丝缎短裙里面缀一圈蕾丝，直接把整个裙子撑了起来，露出细软的薄纱。
　　今日的她，格外符合他的审美。
　　“本想等你上来前，把头发洗一下。”他抿了抿了唇，目光垂落下去。
　　林妙妙也随着他的视线下移，他双腿之间原本蛰伏的肉棒，在她的目光中缓缓变硬变长，抬了起来。
　　火红的肉棒高高翘起，几乎平贴到小腹，圆硕的龟头对准她，兴奋地冒着热气。
　　“学长……”林妙妙羞怯地抬眸。
　　“嗯……”他亲了亲她的唇角，柔声说道：“怎么了？害怕了？”
　　她被压在朦胧的玻璃隔断上面，有细密的吻落在她的颈项、耳垂、下颌。
　　湿热的呼吸吐在柔嫩的肌肤上，激起身体一阵阵的战栗。
　　他握住肉棒，开始撸动，面孔侧着抬起，正对向她，幽深的目光中有放肆的欲望。
　　“它看见你好兴奋。”微哑的声音，伴着轻轻的喘，无比性感。
　　林妙妙闻言，低垂眼睫，正好看见马眼滴出一股透明的黏液，滑落到他的指缝。
　　他的手心包裹着赤红的肉棒，来回撸动，沾染了湿漉漉的前液，指间不时地垂下一丝，黏腻地拉长。
　　宋衍英俊的面孔布满了欲色，低下身子，下颌抵着她的肩，问她：“喜欢看我这样吗？”
　　“学长……”她心口发软，颤得厉害。
　　他沙哑的声音又在她耳边响起，热气贯进她的耳里。
　　“妙妙，想不想看我射出来？”

第129章 求你全部肏进来（h）
　　林妙妙呼吸急促，甚至不敢去看他的脸，她的眼睛扑扇扑扇地动。
　　“要不要先剪头发？或者先吃蛋糕？今天的是树莓芝士……”
　　他没有回话，湿润的唇如蜻蜓点水，从她的下颌一路游移上来，每一下触碰都引起她的一丝颤栗，再缓缓衔住她的嘴唇。
　　“嗯？不想看吗？”他在她唇间轻声细语，“那你……要我射进去吗？”
　　宋衍的声音很轻很轻，那丝细细的气息窜进心底，抓挠得她有点痒。
　　“学长……”
　　她感觉到他赤裸的身体靠近了她，手在不挺地动着，她听到肌肤摩擦的声音，有黏腻的水声也在响起。
　　他没有深入地吻她，只是不断地来回摩挲她的嘴唇，发出低哑的喘息。
　　她终于忍不住地垂眼，看见那只宽大的手掌正拢住肉棒前后撸动，偶尔看见红艳的龟头从他指间探出，小孔翕动，拉下一丝长长的清液。
　　“好看吗？”他咬了咬她的唇角，低声问她。
　　她不敢再看，抬起脸来正对上他的眼睛，琉璃般的眼眸有灼灼光芒在跳跃。
　　“学长……宋衍……”她开始叫着他的名字。
　　“嗯。”他很轻很轻地笑了笑，目光落下到她身前。
　　“妙妙，知道不知道这件衣服还有一种穿法？”
　　林妙妙怔住几秒，“怎么穿？”
　　宋衍抬起一只手，慢慢地从花边皱褶的裙子背带里面剥下她的衣服，里面的衬衫和内衣都被他脱落下来。
　　赤裸的上身被两条雪白的花边遮住，后背完全裸露，只剩交叉的衣带。
　　宋衍两只手拉起她胸前的宽花边，弹了弹，又很快落回她丰满的胸脯。
　　“啊……嗯……”她忍不住地轻吟，胸部被拍打，痛中又有快感，乳头受到刺激很快就立了起来。
　　两条雪白的布条都遮掩不住她的胸，被高高绷起。
　　宋衍的手从乳房下方滑进去，那里和花边之间有大片空隙，他的手指触摸着乳房的下缘，来回滑动，再把饱满的乳房托起。
　　沉甸甸的乳肉落在他的指间，细腻柔滑的触感让他内心赞叹。
　　“妙妙的身体真的很美……”
　　他低下头去，隔着布料舔吻起她的乳尖，布面渐渐被湿润，硬起来的乳头直接挺立起来，顶着潮湿的花边衣带。
　　他隔着衣料含住她的乳尖，深深地吮了起来。
　　林妙妙的乳头被湿润地包裹，那是一种特别的感觉，欲达不达，她的脚趾忍不住地蜷缩起来。
　　“学长……嗯……”
　　她娇软的呻吟直接刺激到了宋衍，他感觉自己的鸡巴又被她叫大了一圈，硬得发疼。
　　他把她的身体反转过来，她被压在水雾迷蒙的玻璃隔断，臀部向后高高翘起，双掌撑住，才不至于滑下来。
　　宋衍把她的裙子撩了起来，她里面穿的白色内裤布料窄窄的，完全遮盖不住她丰润的臀肉。
　　他把内裤拔开一点，整个布面卡在臀缝，被拧成细细的一条。
　　他低喘着，上下拨动了一下，发现内裤早就被浸得湿透，正好磨到敏感的肉穴唇缝。
　　“是不是很想要？你都湿透了。”
　　林妙妙听到他这样的话，夹紧了臀，“嗯……嗯啊……想要……”
　　甬道里又有一股蜜液涌出，将内裤打得更湿，她忍不住地轻吟，“学长，帮我脱一下。”
　　她感觉到他的手再次落下，但并没有去帮她脱内裤，而是有圆柱体的顶端触到了她的臀肉，直接压着凹陷下去。
　　她感受着光滑的触感，还有点湿漉漉的，甚至感觉到前端的小孔在开合。
　　她知道那是什么，体内的空虚急需填满，满是期待地轻声喘息。
　　内裤被拨开一点，龟头从她的臀肉游移过来，压在她的穴缝上面。
　　“嗯……啊……”
　　她趴在玻璃上面喘息，唇角被咬住，臀部不由自主地向后高高挺起，迎合他的动作。
　　圆硕龟头一点点地下压，缓缓撑开她的肉缝，有透亮的蜜液顺着棒身在下滑，把那些环绕的青筋浸得更湿。
　　整根鸡巴仿佛泡在她的淫水里，被浇得湿漉漉的，泛着水光。
　　宋衍抿了抿唇，“妙妙你好多水。”
　　等龟头进到里面，穴肉开始挤压起来，她感受到鸡巴的硬度，情欲更加上涨了。
　　“好想要啊……学长……求你全部肏进来……”
　　宋衍喘息着摆动腰身，却是将棒身从下方用力地向上一挺，穴道被狠狠摩擦，舒爽得她眼泪瞬间涌出。
　　整根肉棒噗嗤一声，直接顶进了她湿淋淋的肉穴。
　　“呜……进去了……嗯……”

第130章 你下面好会吸（h）
　　浴室光线昏黄，水雾迷蒙，她高高仰起头来，乌黑的长发垂落，不时地摆动。
　　“学长……嗯……”她娇媚地嘤咛。
　　她的腰身向后落下，仿佛骑在他的鸡巴上面，但仍没有完全吃进去。
　　宋衍把她压在玻璃上面，嘴唇在她耳边摩挲，“要全部肏进去吗？”
　　“要啊……”她隐隐地抽泣。
　　“自己吃全进去好不好？”他柔声哄住她。
　　她轻喘低泣，声音细细，两只手掌按紧玻璃，扭动腰身，蓬蓬的裙边随着她的动作一摆一摆，露出两团莹白的臀肉。
　　宋衍低头看着臀肉中间赤红的鸡巴，随着她扭动的动作，一寸寸地彻底没入，不时还挤出一丝丝透亮的蜜水落下。
　　终于只剩两团囊袋抵在她粉嫩的穴口，被蜜水浇得濡湿，卷曲的毛发都沾上了细小的透明水珠。
　　“都进去了吗？”她喘息着问。
　　她仍在摇摆腰肢，雪臀泛起一波肉浪起伏，看得宋衍红了眼。
　　他一手按住她的肩膀，就是狠狠地上顶，龟头来势汹汹地冲上去，直抵宫口。
　　“啊……呜……好深……”林妙妙抬首惊喘。
　　敏感的软肉被他蹭得酥麻阵阵，一股快意从后腰直冲到头皮，她咬住嘴唇，止不住地喘息。
　　“现在全部进去了。”宋衍低喘。
　　他在她身后开始耸弄腰身，鸡巴抽出一截又用力地贯进去，每一下都对准她的敏感点。
　　他的目光垂落，另一只手拉起嵌在股缝里的内裤上下扯动。
　　“啊……学长……别……慢点慢点……嗯……”
　　内裤随着他的动作摩挲到前面，勾到肉缝里藏着的阴蒂，不住地摩挲。
　　瞬间的快感如闪电般涌出，她的眼泪也马上飙了出来。
　　“唔……不行了……那里好舒服……好爽啊……”
　　她完全控制不住自己的情绪，娇声呻吟起来。
　　宋衍一边持续地抽插粗硬的鸡巴，一边不断地拉扯紧窄的内裤摩擦她的阴蒂。
　　两种快感让她彻底疯狂，小腿向后去勾他的大腿，“学长……还想要啊……”
　　“要什么？”
　　他看着她的背被两条交叉的花边绷住，低身下去咬起花边，又弹落回去，持续地拍打她的背。
　　敏感的背被一下一下地拍击，甚至花边衣带那股震动波及到前胸，两团奶子也随着他的动作被压紧又放松，压紧又放松。
　　那种被紧勒又骤然放松的感觉，把她的心一次一次地提起，最后汇作细小的颤栗涌遍全身。
　　“啊……要学长肏我……使劲肏……呜……”
　　平时再怎么斯文有礼的宋衍，也禁不住林妙妙这样的诱惑。
　　他双目赤红，咬紧牙关，双手捏住她的乳房，挺起她的上身，让她向后骑在他的鸡巴上面。
　　这一下，她的小腿向后绞住他的腰身，向后贴住他火热的胸膛，身躯缓缓下滑。
　　整根鸡巴彻底地插进子宫，顶着她雪白的小腹都撑出个大包。
　　“嗯……插进子宫了……”她按着玻璃，不住地抽泣。
　　宋衍感受着最里面的小口把他的鸡巴含进去一截，收缩的媚肉不停地吸吮棒身，整根肉棒都被她吸麻了。
　　他不断地粗喘，双手使劲搓揉她的乳肉，挤成各种形状。
　　“吸得太爽了，妙妙你下面好会吸。”
　　她听着这话，羞怯地低首，一只手压住自己的小腹，压住他鸡巴顶到的地方。
　　整根鸡巴被嵌进子宫，穴道绞得更紧，所有的软肉包裹着鸡巴，勾勒出它的形状。
　　龟头又圆又大，撑得宫口又酸又麻，棒身粗硬，直挺挺插入。
　　她甚至可以感觉到环绕肉棒，被紧绞的筋脉在不断地跳动，让她兴奋地浇出股股蜜水。
　　“学长……动一动……嗯……肏我……”
　　宋衍一边吻着她的脖子，一边低哑地说道：“好想让你看看你现在的样子，被我肏的样子……”
　　他这样想也这样做了，带着她出了浴室的门，没有进卧室，拐进了一侧的小房间。
　　细长的房间，两边都是顶天立地的敞开式衣柜，这是他的衣帽间。
　　林妙妙被他托着走进去，他的肉棒仍嵌在她的体内。
　　每走一步，龟头都重重地上顶，以各种不同的角度磨到每一处敏感带。
　　她的手向后揽住他的脖子，向上仰首，黑发缠绕在两个的身上。
　　她不住地咬唇抽泣，被下体一下一下的重击，激到泪流满面，梨花带雨。
　　“啊……好深……又顶到了……”
　　衣帽间的射灯被完全打开，照亮一切。
　　她的正前方是一面落地的穿衣镜，将两个人交合的模样照得清清楚楚。

第131章 镜前被肏 （h）
　　落地镜将两个人映得一览无遗，明亮的光线打在他们的身上，光影交叠。
　　林妙妙整个人向后靠住他的胸膛，泪光盈盈，满头青丝凌乱地散落在两人的肩膀。
　　高耸的胸脯绷住两条细褶白宽花边，乳尖被遮住，但两团乳肉丰满浑圆，却怎么也遮不完。
　　宋衍把她向两边打得更开，蓝色裙摆堆叠到腰，露出两个人紧密结合之处。
　　雪白的大腿被彻底托高，腿心的肉缝被彻底肏开，紧紧包裹着赤红硬挺的鸡巴。
　　“妙妙看见了吗？”
　　宋衍有力的手臂托住她的大腿，坚实的肌肉都彻底绷紧了。
　　林妙妙咬住唇，有些羞怯，但依然着迷地看着自己的穴口被肉棒翻开粉嫩的肉唇，肏得很圆。
　　“看见你是怎么被我肏开的吗？”他灼热的呼吸吹拂她的耳垂，沙哑的声音勾人心弦。
　　她被他的声音所蛊惑，情不自禁地轻喘起来，眼前的情形刺激得她的穴肉在紧缩，将整根肉棒绞得死紧。
　　“唔……别夹这么紧……”他忍不住地喘，肉棒仿佛被股吸力黏住，几乎无法动弹。
　　宋衍双手用力上抬，直接把她的身体托高一点。
　　肉棒滑出一截，红艳的媚肉翻出一些，早就被浸得湿漉漉的，像晶莹欲滴的果冻，透明的蜜液跟着垂落下来，一丝一丝。
　　淫靡的画面让两个人的呼吸都加重了，一起在低喘。
　　他的手放松一点，林妙妙靠在他的胸膛，顺着身体的重力下落。
　　“嗯……啊啊……”她不住地惊喘，紧盯身前的镜子。
　　赤红的肉棒沿着小穴上挺，再次挺进深处，破开瞬间收缩的层叠软肉，硕大的龟头又顶进子宫。
　　“嗯……顶到了……嗯……好深……”
　　宋衍轻吻她的耳垂，“顶到哪里了？”
　　林妙妙摆动着头，让耳根摩挲他的嘴唇，“嗯……学长的鸡巴顶进我的子宫了……”
　　宋衍因她的话，鸡巴又硬了几分，抬眸去看镜中的少女。
　　因为情欲的原因，她浑身肌肤都透出淡淡的粉色，细密的长睫沾满透明的泪珠，显得楚楚动人。
　　“喜欢吗？”他低喘着，强行抑制自己的欲望，“喜欢这样被我肏吗？”
　　“喜欢的……”她偏头咬了咬他的唇角，惹得宋衍心口一软。
　　林妙妙转眸，呼吸急促地盯着被鸡巴撑开的小穴。
　　他的目光与她的在镜中交汇，她眼眸水汪汪的，媚眼如丝地望着他，轻咬住红润的下唇。
　　宋衍被她的眼神勾得浑身火热，鸡巴直接在她穴内涨大，撑得穴壁又酸又涨。
　　“啊……鸡巴好大……嗯……好涨……”她婉转娇吟。
　　他继续刚才的动作，把她抬起一点，鸡巴抽出一截，微微松手，她的身体又滑下去，被捅到最深处。
　　他深呼吸，一遍又一遍地重复，让她不断地下落，鸡巴一次次地挺进子宫。
　　“啊啊啊……啊……”
　　她随着他下落的动作，顺着每一下的节奏，一声接一声轻吟。
　　这样的动作让肉棒插得更深，整个甬道被彻底撑到最大，粗壮的茎身裹满黏腻的水液，两颗鼓胀的精囊都被润得湿亮。
　　双手抬起又下落，鸡巴快速地抽出，小穴又迅速地下落填满，硕大的蘑菇头顶到她的蜜穴深处，酸麻酥软的快感不断在叠加。
　　每一次抽插都带出她的蜜液，再被撞击得汁水四溅，直接喷在了光洁的镜面。
　　“妙妙真是水做的……有这么多的水……”宋衍低哑地说道。
　　她的身体如过电般在激烈颤抖，宫口一次又一次地为龟头张开，被磨得又酸又麻，整个人爽得在颤抖。
　　“学长……慢点……又进去了……啊啊啊……”
　　她看着镜中的自己，满面泪光，长发披散，衣着凌乱，漂亮的裙子乱糟糟地堆在雪白纤细的腰间，就像个被玩坏了的布娃娃。
　　身后的宋衍全身赤裸，俊逸的面孔微微泛红，额间青筋在跳动，他不时地仰首喘息。
　　潮湿的黑发根根分明，垂在他额前拂动，喉结不住地上下滑移，有种不经意的性感。
　　她有些迷恋地看着他的模样，他也紧锁住她的眼神。
　　她就像置身于波涛起伏的海面，被汹涌情潮不断地拍打，而宋衍正引领着她浮沉在欲海情天之中，被高潮的巨浪彻底席卷沉沦。
　　窄小的房间里，被两个人的低喘呻吟，肉体拍打，汁水四溅的声音充斥着。
　　他们都没有发现，衣帽间的门口出现了另一个人。
　　他紧抿住唇，神色幽沉地看着沉浸在情欲中的二人。

第132章 被两个男人夹住（h）
　　衣帽间逼仄的空间，放大了所有的感官体验，他们的喘息和呻吟都在不住地回响。
　　林妙妙看着镜中的自己仿佛被他的肉棒彻底撬起，莹白的身躯靠住她，纤长的大腿被他握在手里打开。
　　红艳的小穴在贪婪地吞吐整根肉棒，透明的蜜水随着每一次的撞击，溅在镜面。
　　她觉得又羞耻又刺激，双乳随着身体的不断下落摇晃着，乳浪不时在翻滚。
　　忽然她一抬首，看见身后有人靠近，身体一颤，却将宋衍的肉棒夹得更紧。
　　棒身被紧窄的穴肉吸得紧紧的，快感像潮水涌遍全身，两个人都忍不住地发出叹息。
　　宋衍的肉棒仿佛被无数张小嘴吮紧，他强忍着射意，在她耳后喘息，“妙妙别夹这么紧……”
　　她眼眸含水，轻声低吟，“哥哥……”
　　宋衍浑身一震，抬首去望镜中，那个缓步走过来的人。
　　秦墨深一身黑衣，映衬得面孔更加幽沉，长睫微落，遮住眼底所有的情绪。
　　宋衍面色未变，但呼吸骤然凌乱起来。
　　他的唇缓缓游移到她的耳根，“妙妙，你要他一起加入吗？”
　　这句话说得极其暧昧，但林妙妙却听懂了，宋衍他没有一丝惊讶，是因为早就知道了，知道所有的一切。
　　宋衍呼吸粗重，握住她大腿的手指深陷下去。
　　“你要不愿意我可以让他走，你要记得，你是有选择的权利的。”
　　林妙妙心口一动，侧首吻了吻他的唇，“学长谢谢你。”
　　随后，她的手伸向了绕到她前方的秦墨深，揽住了他低下的身子，“哥哥……”
　　她的声音又娇又软，对于男人更像是一种催情剂。
　　她抱住秦墨深的脖子，眼眸里水雾氤氲，有着一种令人心醉的美，一点点的脆弱，一点点的无辜，一点点的期盼。
　　她扬首，舔了舔秦墨深的唇角，又轻轻地咬住自己的下唇。
　　秦墨深幽深的眼眸盯住她，她巴掌大的小脸，闪着盈盈泪痕，美得惊心动魄。
　　秦墨深心里紧绷的弦似是断裂了，那丝声响震得他脑中发疼。
　　他来不及思索，动作利落地托住她的面孔回吻。
　　他追着她湿热的舌尖含吮，柔软的，小巧的，让人心动。
　　林妙妙在他的唇间嘤咛，又被他彻底堵住，他们的舌尖纠缠在一起，唇瓣摩挲辗转，唇舌交缠间尽是湿淋淋的水声。
　　镜子旁有一张浅棕色真皮沙发，秦墨深抱着她坐了下来，让她跪在落地镜前一块白色长毛地毯上面。
　　宋衍起身，将衣帽间的灯关了大半，只余了一盏镜前灯亮着，光线幽黄。
　　宋衍看着镜子前面的两个人，他们抱在一起亲吻，林妙妙跪在小小的圆形地毯上，蓝色纱裙拖曳在地。
　　秦墨深坐在沙发上，俯身揽住她盈盈一握的腰肢，长睫微阖，柔情缱绻的眸光笼罩住娇柔的少女。
　　这是宋衍认识秦墨深这么久以来，第一次看见他和女性如此亲密。
　　两个人亲密无间地拥吻在一起，旁若无人的样子让宋衍心底一刺，他素来不争不抢，一早就猜到了她和其他男人之间涌动的暗流。
　　只是在亲眼看到的瞬间，还是有一丝隐隐的痛。
　　他慢慢走过去，蹲在林妙妙的身后，捞起她的长发拢在身侧，拉起两条交叉的衣带，亲吻她光滑的背脊。
　　漂亮的蝴蝶骨颤动了一下，脊椎被绵软的舌尖舔过，升起的战栗流窜整个背部。
　　她在秦墨深的唇间轻吟，“学长……宋衍……”
　　秦墨深喘息了一声，睁眼看她长睫忽扇，目光就要向身后转过去。
　　他双手迅速抬起，用力托住她的面庞，压着她要扭动的颈项，狠狠地吻了下来。
　　“哥哥……轻点……唔……”她的声音被秦墨深吞噬在唇齿之间。
　　如果说之前的吻是细雨柔风，缠绵至极，那么现在的吻就是暴风骤雨，急遽猛烈。
　　她被吻得几乎要窒息，面孔泛起醉人的红，唇瓣水光潋滟。
　　宋衍的吻一路顺着她脊椎落下去，不时地吮吻舔吸，动作轻柔。
　　等舔到她凹陷的腰窝之时，听到他们唾液交换的声音，他忍不住启唇咬了她一口。
　　“嗯……嗯啊……”林妙妙浑身颤抖，腰肢晃动。
　　宋衍舔了舔他刚留下的牙印，撩开蓬松的裙摆，她半趴跪着，雪白的双臀翘在他的身前。
　　他一根手指顺着股缝缓缓滑下，溜进小穴里探了探，里面似乎比之前更湿了，显然她更加兴奋了。
　　他在她的身后跪了下来，手扶坚挺的肉棒，对准她湿漉漉的小穴，用力顶了进去。

第133章 喜欢揉着奶子被肏是不是？（h）
　　“嗯……啊……”林妙妙惊呼了一声。
　　她抬手抓住秦墨深的肩膀，含着他的舌头轻喘，纤细的腰身却在向下扭动，迎合宋衍插入的动作。
　　宋衍握住她的腰肢，让她的臀向后用力坐下去，噗嗤一声，坚挺的肉棒直插而入。
　　林妙妙与秦墨深的唇仍粘在一处，但穴道里的肉棒在推进，撑开的内壁溢出酸麻的快意，她开始发出细软的呻吟。
　　秦墨深微扬起眼睫，看着她脸色樱红，吞吐自己舌尖的模样，按着她的后脑不断地加深这个吻，令她几乎窒息。
　　宋衍见此情形，双手撑地，向上不住地挺动腰身，粗长的鸡巴猛地一下地贯进她的小穴。
　　他进入的角度有些刁钻，正好重重地磨在了林妙妙里面一处敏感的软肉，她浑身被磨得颤抖，再也无法继续与秦墨深的亲吻。
　　她离开了秦墨深的嘴，一手抓住他的手臂，被身后的宋衍撞得身体一晃一晃的。
　　“嗯啊……是不是全部都肏进去了？”她娇声问道。
　　“你说呢？”宋衍跪在她的身后，握着她的腰肢不停地上顶。
　　圆硕龟头顶开刚才就肏软的宫口，又狠狠地肏了进去。
　　强烈的快感只是一瞬就停止了，宋衍拉着她后背交叉的衣带将她的身体往后拉，磨着穴道，又顶进去一截，直到囊袋卡在穴口。
　　“啊……嗯……进去了……学长快肏我……”林妙妙心急地讨要着。
　　宋衍呼吸急促，一只手抓住她后背的衣带，一只手撑住地面，开始跪着上挺，让鸡巴每一次都能彻底插入。
　　她的双腿跪着跨开，柔软的身躯向后靠在宋衍身上，随着他的动作被撞得上下摇摆。
　　体内快感连连，她忍不住地拉起秦墨深的一只手，“哥哥……揉揉……”
　　她把他的手按在自己的胸上，抓着一起搓揉自己的奶子，表情迷醉地呻吟。
　　“嗯……好涨……等下又要涨奶……”
　　秦墨深用力地搓揉两下，又放开来，“奶出来了，等下我就喂你喝。”
　　林妙妙急忙又去抓他的手，“哥哥揉揉奶子，好舒服。”
　　秦墨深低沉地笑了笑，“喜欢揉着奶子被肏是不是？”
　　乳尖仍被衣带绷住，但是挺立的乳头顶得布料凸起，两团乳肉随着宋衍的动作上下起伏，摇晃得厉害。
　　秦墨深的双手抓住眼前摇摆的乳肉，放在手心里搓揉把玩。
　　忽而用力一捏，她呻吟了一声，扬起头来，脖子正好贴在秦墨深的胸膛上面。
　　他低下头去，把舌尖滑入她的口腔，有唾液顺着他濡湿的舌尖汇入她嘴里。
　　灼热的气息在漫入，她闭着眼浅浅地嘤咛。他使劲地搓揉她的奶子，与她火热地亲吻。
　　“嗯……哥哥……嗯……”
　　身后的宋衍跪着不住挺身，硕大的龟头次次蹭开宫口，把里面顶得濡湿软烂。
　　他看着前面的女孩与另一个男人亲吻，她被秦墨深揉着奶子，却被自己的鸡巴肏着。
　　肉棒插在她的体内又兴奋地涨大，龟头撑得宫口媚肉酥软，湿哒哒地流水。
　　她整根脊椎都酥麻了，酥得整片后背都开始发酸。
　　终于，她含着秦墨深的舌尖抽泣起来，“啊……好深……学长插得好深……”
　　秦墨深心头一震，慢慢放开了她，但仍在她的嘴角咬了一口。
　　他神色幽沉地看着她被宋衍肏弄，呼吸渐渐粗重。
　　前面的裙摆不时地上扬，但仍遮住两人下体，只是偶尔淌下一丝蜜水，沾住地毯的白色长毛，汇成晶莹的水珠。
　　秦墨深的眼瞳越发深沉起来，似遍布阴霾的乌云，仿佛下一刻就是狂风骤雨。
　　他坐在沙发凳上，双腿跨开，修长地手指慢条斯理地动着。
　　金属扣脆响一声，他动作优雅地解开自己的裤头。
　　林妙妙抬起眼来，看着面前的秦墨深在她的眼前释放出自己的欲望。
　　那根紫红色的大鸡巴弹跳出来，气势汹汹地对着她。
　　粗硬的棒身，凸起的青筋一根根在环绕，圆硕的龟头吐着清液，将肉棒沾得湿漉漉的，闪着晶亮的光芒。
　　林妙妙望着那根大鸡巴就想起之前被他肏弄的情形，体内又兴奋地流出黏稠的蜜汁。
　　宋衍明显地感受到了她的兴奋，他不甘示弱地持续上顶，龟头一次又一次地直插子宫。
　　“嗯……嗯……嗯啊……”
　　她被顶得向前，一只手抓住沙发凳的棱角，扬首正对上秦墨深手扶着鸡巴，凑近她。
　　秦墨深托起她的后颈，让她更靠近自己，粗长的鸡巴几乎要贴在她面庞。
　　“妙妙，要不要舔一舔？舔湿了我好肏你。”

第134章 年上组3P （h）
　　林妙妙被他的直白的话弄得脸色酡红，双眸扑扇扑扇。
　　她低下头去，靠近沙发凳，伸出粉色舌尖去舔舐早就硬挺的鸡巴。
　　秦墨深之前才教过她，她当然不会忘记。
　　她先用舌尖舔舐肉棒根部的囊袋，温度比皮肤略低，圆鼓鼓地坠下。
　　她用嘴唇含住一颗圆球，用力地拉了一下，再用舌尖轻舔。
　　“唔……”秦墨深喉结滚动，重重地呻吟了声。
　　沙哑磁性的声音刺激到林妙妙，她再次含住囊袋放在嘴里轻轻吸吮。
　　这种快感不像以往那样的强烈，但是却是像海水涨潮，无声无息地就蔓延开来。
　　秦墨深的双手插在她的发间，按着她的后脑，靠近自己。
　　他扬起颈项，低声喘息，脖子旁的青筋都凸了出来。
　　她用舌头沿着棒身一路舔舐向上，不住地滑动。
　　凸起的青筋被她的舌尖滑过，顿时涨大了起来，显得格外狰狞。
　　她一直舔到肉棒的顶端，沿着冠状沟舔了一圈，爽得秦墨深向后仰身，一只手紧紧抓住沙发凳的边缘。
　　她舔到整根肉棒的头部，舌尖轻弹龟头，拍得顶上的清液溅进嘴里，拍得马眼阵阵发麻。
　　前面的男人更是难以克制地深喘，仰首闭眼，捧着她后脑的手揉着她的头发，“太棒了……”
　　她的唇绕了一圈，摩挲着最敏感的前端，直接把他的龟头含了起来，再一点点地吞咽。
　　就像含着棒棒糖的模样，她舔着龟头努力地含入，舌尖滑下的瞬间，丝滑的口腔也随之包裹起整个棒身。
　　宋衍被眼前淫靡的景象刺激到呼吸急促，他大口大口地呼吸。
　　林妙妙跨坐在他的鸡巴上面，他伸手掰开她的臀肉，看着自己的赤红鸡巴正深入滴水的小穴，穴肉被肏得外翻，红艳醉人。
　　整根鸡巴都泡在晶亮的蜜水里面，热得发烫，硬杵杵地撑在她的穴道里。
　　他停顿了一下，向前俯身舔她的后颈，咬她的耳垂，再抓住她的双乳。
　　灵活的手指隔着花边衣带揉捏她的乳头，那种隔着一层布料的感觉，宛如隔靴搔痒，更是令林妙妙心痒难抑。
　　插在体内的鸡巴也停了下来，她感觉快感骤然止住，难受得扭动腰肢。
　　她吐出嘴里含着的肉棒，只吮着圆滑的龟头，吸得秦墨深更是喘息连连。
　　她啜泣着说道：“学长别停……肏我……快肏我……”
　　晶莹的眼泪从眼角滑下，滴在面前那根硬挺的肉棒。
　　秦墨深浑身一颤，仿佛心底的某根弦又被这个少女拨动了。
　　他把鸡巴从她嘴里抽出来，眼神复杂地看着她。
　　宋衍深吸了口气，一只手握住她的肩膀，再一次挺身，换了一个角度插入。
　　另一只手伸到前面，划圈似的搓揉她的肉缝里的花蒂，揉得她喘息连连，不住地娇喘。
　　敏感的阴蒂酥麻到了极点，仿佛水面涟漪在她全身回荡起来，一圈一圈遍布。
　　“啊……嗯啊……学长……”
　　蜜穴里的肉棒仍在持续地抽插，硕大的蘑菇头狠狠地蹭过她敏感的肉壁，挤得淋漓的汁水从穴缝滑落，浸湿她的腿心。
　　秦墨深伸手把她身前的两条花边衣带，向旁边一拉再一弹，两条衣带直接绷在双乳的侧面，把两团乳肉向中间聚拢。
　　他看着她的双乳被衣带勒住侧边，两颗乳尖离得极近，乳肉束得更高挺，乳沟也更深邃。
　　他抬手摸她的脸庞，拇指没入她嫣红的嘴角，按抚她的唇瓣。
　　“还记得我第一次在你房间里的时候吗？”
　　林妙妙所有的注意力都集中在身后，宋衍撑着身体挺动腰身，持续地抽插她的小穴。
　　蜜穴里层叠的软肉被擦得酥软，渗出更多的蜜液，更紧致地包裹住他的性器，一遍遍地裹紧夹吸，仿佛要整根肉棒都吸进小穴的深处。
　　宋衍被吸得浑身颤抖，深深地喘息，将肉茎更用力顶进蜜穴深处，摩擦她的宫口，让她快感迭起，又在她的绞紧中发出舒爽的闷哼。
　　“还记得吗？”秦墨深再次问她。
　　她无辜又迷茫地望着秦墨深，脑里的思绪仿佛都被撞破，粘不出完整的一片。
　　无边的快意让她不住轻喘，摇了摇头，“……不记得了。”
　　秦墨深低低地笑，长睫微垂，掩住流转的眸光，看不出到底满意不满意她的答案。
　　下一刻，他的手指从她唇边一路游移下来，落在她高耸的胸脯。
　　紫红的肉棒从下方插进她的聚拢的双乳，他的手掌按着她的左胸，感受着掌心下她心跳的节奏。
　　一声又一声，让他沉迷的节奏。
　　他的唇角勾起迷人的弧度，微哑的声音漫进她的耳里。
　　“嗯，等下就让你全部想起来。”

第135章 高潮喷奶（h）
　　此刻，狭长的衣帽间，晕黄微弱的灯光下，林妙妙的胴体被夹在两个男人的中间。
　　凹凸有致的身材，细腻光滑的肌肤，流泻的乌发宛如丝缎般光洁，柔美的面孔被情欲覆盖，却是有着一种活色生香的美。
　　林妙妙一时没想起的是，她把秦墨深当成陆骁带进房间的那一晚，他也是这样肏她的奶子。
　　两条衣带将她的双乳向内推挤，乳肉聚拢起来，她无需再用手捧着自己的胸，就能夹住那根粗长的鸡巴。
　　她跨坐在宋衍的腿上，被他从后面跪着向上顶弄，身躯被顶得一上一下地起伏，正好摩擦着秦墨深的肉棒。
　　雪白的双乳，嫩滑的肌肤，来回滑动，摩擦得那根鸡巴舒爽不已。
　　林妙妙低头，正好看见圆硕的龟头对着自己的面庞挺上来，一下蹭到她的唇角，沾染了他的前液。
　　她怔了一下，重新抬首去看面面的秦墨深，他一只手撑在沙发凳上，一只手去揉捏她的乳头。
　　对上她的眼睛，他神色惬意，眉梢眼角有一丝勾人的风流。
　　“喜欢吗？”他低哑的声音透着笑，无比性感。
　　修长的手指搓着她的乳头，又痒又涨。
　　整片乳尖都红了起来，宛如雪中落梅般，绽放出迷人的色泽。
　　“嗯……哥哥……”
　　她舔了舔唇，正好舔到刚才沾在唇上的他的清液，愣了愣，又继续舔舐，品尝属于他的味道。
　　娇媚又天真的眼神，看得秦墨深浑身的血液都冲到了鸡巴上面，肉棒又胀大了起来，把她的乳沟塞得满满的。
　　下面的小穴受到刺激，又收紧了来，夹着里面的鸡巴一阵颤抖。
　　宋衍急促地喘息，从一边的镜子里清楚地看见了这一幕，他喉咙发紧，肉棒在下一次抽出的时候，直接滑了出来。
　　突如其来的空虚感，让林妙妙侧首转眸，声音中夹了哭腔。
　　“呜……学长……怎么了……”
　　甬道里的快感戛然而止，她的双乳夹住前面那根鸡巴也停止了动作。
　　“嗯……就要到了啊……能不能别停……”
　　宋衍把滚烫濡湿的肉棒放到她肉穴外面，龟头抵着前面的花蒂，轻轻摩擦。
　　“什么要到了？”他隐忍着欲望，粗哑地问道。
　　林妙妙眼眸含水，凝睇他的样子楚楚动人，让他情不自禁地扳过她的面孔，就吻了起来。
　　肉棒在被肏开的穴肉里摩擦，很快就陷进去一截，但龟头仍在摩擦她的阴蒂，由慢到快，由轻到重。
　　秦墨深又伸过来一只手，两只手各捏住一边乳头搓揉，也是由慢到快，由轻到重。
　　这样双重的刺激，让林妙妙浑身颤抖，她在宋衍的唇间抽泣。
　　“嗯……啊……哥哥……学长……受不了了……”
　　宋衍放开她被吻得红肿的唇，腰身仍在灵活地耸动，龟头持续地磨着她那颗肿胀的蜜豆。
　　“哪里受不了？”他的眼眸紧锁着她，问道。
　　前面的手忽然加重了力道，扯了扯她的乳尖，又弹回去。
　　霎时间，又痛又爽的感觉让她的小穴喷出一股水，将棒身浇得更湿，滑动起来更加迅速。
　　许是她之前忽视了他很久，因此宋衍刻意地一再挑逗，她被欲到不到的快感折磨，眼底的泪水盈盈滚落。
　　“学长，进去，求你再插进去。”
　　宋衍吻了吻她的唇角，抵御着身体里叫嚣的欲望，“插进去做什么？”
　　“肏我……”她泪水涟涟地凝视他，伸出舌尖讨好地舔舐他的嘴唇，“学长肏我……”
　　宋衍这才满意，龟头用力地压住阴蒂使劲地一磨。
　　这一下，林妙妙的身子直接向后弓起，让肉棒更重地抵住阴蒂，快感如潮，奔涌全身。
　　这一波的快意很快蔓延到胸口，又被秦墨深使劲捏了一把乳头，加深了一重快意，快速地向下体冲去。
　　宋衍的肉棒向下一挪，再对准穴口，狠狠地一插到底，第三重的快感彻底将她冲上高潮。
　　“啊……到了……呜……”她启唇轻泣，声音破碎又柔媚。
　　宋衍刚一进入，就被她的软肉紧紧绞住，几乎动弹不得。
　　高潮中的穴道痉挛起来，让他爽得腰身绷紧，麻意从后腰极速窜动，直冲头皮。
　　“唔……噢……”他咬紧牙关，使劲向上一冲，直接狠插入她的子宫。
　　林妙妙的子宫被狠狠地撞开，龟头压着她的软肉用力磨蹭。
　　一种尖酸饱胀的快意，瞬间又把高潮中的她再次推上顶峰。
　　“嗯啊……嗯……不行了……又到了……”
　　眼前仿佛有一阵强烈的白光漫过，她浑身颤抖，胸口又涨又痛。
　　忽而，像是冲破闸口的洪流得到宣泄处般，她的乳尖一颤，直接喷出股股奶水。

第136章 用肉棒喂她喝奶（h）
　　空气中弥漫着一股甜香的气息，少女细软的声音刚刚消弥，只剩宛如猫儿般的轻轻抽泣。
　　林妙妙的身体仍在颤抖，高潮的余韵还在全身游走，让她情难自已地落下泪来。
　　她的腰肢都酥软了，无力地靠在宋衍的身上，看到胸口喷涌的奶水怔了片刻，再抬眸去看面前的秦墨深。
　　他抬手摸了摸她的脸庞，眼眸更沉，哑声问道：“记得刚才我说过的话吗？”
　　“嗯？”林妙妙诧异地扬眉，刚想继续再问，就被身后宋衍深深的一下顶送打断了思绪。
　　“啊……嗯……学长……”
　　他还没有结束。
　　体内紧缩的媚肉发了狠地吸吮他的肉棒，他进入得更加艰难。
　　但每进入一寸，被死绞到酥麻的快感让他深深喘息。
　　她刚从情欲的巅峰坠落，身体又开始被唤醒。
　　她紧紧咬住唇角，侧眸看着身边的落地镜。
　　顶天立地的落地镜将衣帽间照得彻底，折射的光线，流动的光影，晃动的身形，映衬这个狭小的空间宛如缤纷的梦境。
　　乌亮的发丝不住地颤动，压住她肩膀的手背洁白如玉，突起的青筋蔓延到紧绷的手臂，线条分明流畅。
　　往上延伸的是宋衍隐忍的模样，温润如玉的脸庞此刻被情欲的轻红沾染，额角颈边青筋凸出。
　　透亮的汗液如雨般滴落在她的雪白身躯，沿着背脊一路滑下，成了通往身体深处的痒。
　　那种痒意让她的全身都饥渴起来，眼角眉梢都染上醉人的春意，每一个毛孔都在渴望他，或者他。
　　胸口忽然传来被压迫的感觉，她侧眸回望，是秦墨深在伸手把玩她的双乳。
　　他慢条斯理地搓揉被两条衣带收拢的乳肉，莹白的乳汁落入乳沟中间，是最好的润滑剂。
　　紫红的肉棒将沟壑填塞得满满的，他扳过她的下巴，让她的目光不再偏移。
　　他低哑地轻笑，“看着。”
　　他坐在沙发凳上，耸动腰身，让硕长的鸡巴在乳沟之中抽送，一下又一下地上挺。
　　他垂眸望她，目光幽深得宛如深不可测的寒潭，“刚才说过的话，还记得吗？”
　　她怔了怔，摇了摇头，“不记得了。”
　　“我刚才说的是，奶出来了就喂你喝……”
　　他笑了笑，用手指去搓揉红润的乳尖，“……知道怎么喂吗？”
　　秦墨深的手指搓着两边乳尖，无需任何技巧，奶水就顺着他的指腹冒出来，将她的整个胸脯浸得更湿。
　　那根粗硬的鸡巴来回蹭动，龟头落下的时候，双乳向内收拢，奶水顺着乳肉的弧度回落。
　　肉棒很快就沾满了奶水，仿佛被浸泡在洁白乳汁之中，更显狰狞昂扬。
　　秦墨深的手从她的面颊伸过去，按住她的后脑，让她的目光向下。
　　“现在知道了吗？”
　　林妙妙的目光垂落，正好看见圆硕湿亮的龟头向上抵到她的唇边。
　　她犹豫了一下，就听见秦墨深的声音在她头顶响起。
　　“张嘴。”他暗哑的声音有着不容置喙的强硬。
　　她顺从地启唇，他微一挺腰，红艳的龟头就冲到她的唇间，两片樱红的唇瓣抵着他的龟头，被他缓缓挤进去。
　　她舌尖绕着舔了舔，湿漉漉的，正好扫到敏感的冠状沟，引来秦墨深腰身的颤动。
　　“噢……乖女孩……就这样……”他揉着她的发，深深地叹息。
　　舌尖收回一点，轻微的腥甜，是她的乳汁。
　　所以，他问她知道他会怎么喂她喝奶吗？
　　原来是用他的肉棒喂她喝奶，喝的真的是她的奶。
　　“嗯……哥哥……”
　　她抬眸望他，两个人的目光在空中交会，仿佛捻起一道缠绵情丝，挪移不开。
　　下体的肉棒仍在进进出出，刚经高潮的穴道，一次次被完全塞满。
　　宋衍看着面前的两人，目光更加深沉，鸡巴抽动的速度越来越快。
　　收缩的软肉被他以极快的速度在抽动的时候带出，又被坚挺的肉棒狠狠地捅回去。
　　鼓胀的精囊拍打得穴口汁水飞溅，阵阵发麻。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”
　　她面色酡红，手指用力地扣住手心，后腰再次腾起酥麻的快感，沿着脊柱攀升。
　　身体的另一重快感从来未曾消失，但是她却被面前的男人深深吸引住视线。
　　胸乳之间粗硬的肉棒落下去，又再次沿着夹紧的乳沟挺上去。
　　沾满乳汁的龟头再次顶入她的嘴里，堵住她的唇舌。
　　她含着他的肉棒，吮着属于自己的乳汁，静静地看着喘息不停的秦墨深，目光无比迷恋。
　　是他，打开了通往她心灵的另一条通道。

第137章 两张小口都在吞咽肉棒（h）
　　“哥哥……”林妙妙轻声细语，彷若呢喃。
　　幽黄的灯光下，她的面庞娇美又脆弱，澄澈的眼眸里有细碎璀璨的光芒，恍如钻石的光芒。
　　“嗯……”秦墨深回应她的声音，带着低哑的喘息。
　　他也在望着她，喉结难以克制地滚动。
　　他看着她含着自己的肉棒，在轻声呢喃，叫着他最喜欢的称呼。
　　雪白的面孔，赤色的棒身，樱红的唇瓣，反差的美，惊心动魄。
　　那一刻，秦墨深的心里仿佛有一根弦被她所拨动，弹奏出最美妙的音符。
　　他童年时代先开始学琴，但后来年纪更小的弟弟也跟着他学，并且很快就超越了他，展现了比他更过人的天赋。
　　做不到最好，他就选择了放弃，比赛赢得的奖杯至今仍放在地下室里，落了一层层的灰。
　　每当弟弟和妈妈在客厅的钢琴上，一起四手联弹的时候，他就落寞地在楼上观看，转而又在学习上更加努力。
　　妈妈的爱偏向弟弟，那么他就只好选择去实现父亲的期盼。
　　高中时代他就开始远渡重洋，念父亲所选的学校，所选的专业，再回国担任家族的重任。
　　而现在面前的这个少女，再一次成为他们的心头所爱。
　　忽然，秦墨深感觉到腰腹一凉，垂眸细望。
　　少女的手正从他的衣角探入，沿着光洁的肌肤一路向上滑动。
　　他的呼吸渐渐急促，感受着柔软细腻的掌心按抚他的每一寸躯体，直到缓缓贴上他的左胸。
　　就像他刚才对她做的那样，她的掌心贴到他的心口，感受着他心跳的节奏。
　　两个人的目光相对，秦墨深看向她的眸光越来越深沉。
　　眼瞳里面燃烧的光芒不再只是单纯的欲望，而是有着更深更浓的情愫。
　　“唔……”他忽然重重喘了一声。
　　是林妙妙的指尖，掐着他的乳首狠狠地捏了一下。
　　他垂眸看她，见她完全不畏惧他的模样。
　　纤细的手指在衬衫下游走，一点一点地挑逗他同样敏感的乳尖，指腹不住地摩挲，直到他的乳头完全硬挺起来。
　　他不住地在低喘，快感宛如细小的电流涌遍他的全身，又慢慢加重，最后快意汇聚到她嘴里含吮的鸡巴上面。
　　她在他的视线里，柔软的唇放开他的鸡巴，在快抽出的时候，又重重地吮了一口龟头。
　　“噢……”秦墨深的目光深深地凝视着她。
　　只见她迎着他的目光，在双唇在离开的时候，粉嫩的舌尖探出舔了舔他的马眼，拉起一道细细的银丝。
　　这一下的刺激让秦墨深几乎就抑制不住，他用力地颤抖了一下。
　　直冒后脑的快感，让他恨不得把鸡巴冲到她的喉咙里面，深深地顶，重重地蹭。
　　宋衍在后面深呼吸一下，看着林妙妙清薄秀美的背脊，他掰开她雪白的臀，露出滴着水的红艳小穴。
　　在他热烈的目光下，被翻出来的肉唇收缩着，不住地夹紧吞咽着他的鸡巴。
　　他看着软肉蠕动缩紧的样子，喘息更重。
　　乌黑的发丝仿佛被水浸透般，根根分明，不时有透明的汗液滴落。
　　他咬紧牙关，硬挺的性器凶狠地撞击着她的小穴。
　　“嗯……啊……”她被撞得发出破碎的呻吟。
　　宋衍低首，从他的视角，正好看见那两团丰润的臀肉包裹吞咽肉棒的模样。
　　棒身上透亮的蜜液在极速的动作中，被拉扯成乳白的汁液，又在不断地摩擦中黏成细小的白沫。
　　林妙妙能感觉他的鸡巴在自己体内更加涨大，摩擦得肉壁更加明显，所有的褶皱都被碾平，延展成适应它的模样。
　　急速摩擦的快感让她的背脊在发麻，宋衍感觉她的背在绷紧，低头落下密密麻麻的吻，安慰她放轻松。
　　她被那种温柔的抚慰所软化，蝴蝶骨轻轻颤动，发出更细更软的呻吟。
　　“学长……嗯啊……”
　　她的整颗心，仿佛都要被身后的宋衍所融化。

第138章 乳交颜射（h）
　　林妙妙被宋衍顶得一上一下的，身躯不时地起伏。
　　雪白的双乳不停地颠簸摇晃，红润的乳尖不时淌下洁白奶汁，将她的胸脯染得一片湿泞。
　　红紫的肉棒，从她聚拢的乳肉中一次次奋力上挺。
　　棒身环绕的青筋被奶汁浸泡得发亮，龟头每一次都向上冲到她的嘴里。
　　“嗯……嗯啊……”她含吮着轻舔，看向秦墨深的眸光愈加迷离。
　　渐渐地，清甜的乳汁之中多了一丝别样的味道，属于他的味道。
　　她吮得更用力了，仿佛要把他所有的津液全部榨出来。
　　“唔……”秦墨深被她吸得浑身颤抖。
　　压着她后脑的手指几乎就要按不住，看着她的目光也越来越狂热。
　　在他的一下深顶之中，肉棒进了大半入到她嘴里，塞得她的嘴满满的。
　　棒身的乳汁直接淌入她的喉间，她甚至来不及品尝，就吞咽到喉咙里面。
　　她忍不住呜咽，“哥哥……嗯……塞满了……”
　　秦墨深顿了下，眼角眉梢染了笑意，“乖，都是你的。”
　　他耸动腰身，调整方向，又将鸡巴顶进去一截，摩擦着她湿滑的口腔，被包裹得紧紧的。
　　细软的舌尖碰触到棒身的青筋，激得突突跳动，他扬颈深深地喘息。
　　“嗯……就这样舔……好爽……”
　　她被顶得泪水涟涟，舌头毫无章法地乱舔，感觉到马眼又涌出一股前液淌到她的舌尖。
　　甚至从她合不拢的唇角落下透明的一丝丝，挂在嫣红的唇瓣。
　　秦墨深低首望她，拇指伸过去抹了抹，直接又将透亮的清液抹到她的乳尖。
　　樱红的乳尖被抹上的瞬间，被温热潮湿的触感激出一抹麻意。
　　她含着他的鸡巴吞咽，垂眸看见高挺的乳尖被抹得亮晶晶的。
　　那是，他流出来的水。
　　她心里颤了颤，胸前的酸麻由他的指尖带来，身后的酥软是宋衍的吻引起，她被两种快感夹着，忍不住地抽泣起来。
　　“啊……呜……”
　　身体下意识地反应，绞紧了体内夹裹的肉棒，直接刺激到身后的宋衍。
　　宋衍重重地喘了一声，感觉自己深埋在她小穴里的鸡巴又硬了。
　　他的动作也越来越激烈，用力地抓着她的臀，拼命地向上肏干撞击她的嫩穴。
　　下体的快感在堆积，她的乳尖又因为荷尔蒙的波动而溢出乳汁，一滴滴地落下。
　　秦墨深把鸡巴从她嘴里抽出来，也开始在她收拢的乳肉中尽情厮磨。
　　她的娇躯被宋衍挺得颤动，摇晃的乳肉从各个角度碾磨抚慰胸前那根粗大的肉棒，乳汁让它的抽插更加顺畅。
　　秦墨深高高地扬首，呼吸越来越粗重，双手抓着她的双乳开始冲刺。
　　他的手狠狠地扭着她莹白的胸脯，红润的乳尖被他的手指刺激得又红又肿。
　　宋衍从旁边的镜子中看到这一幕，看着秦墨深那根狰狞的鸡巴在她漂亮的双乳中上下抽动。
　　强烈的视觉刺激让他再也忍不住，使劲地抓揉着他的臀肉，用力向上猛地一顶。
　　“嗯……啊……啊啊……”林妙妙尖叫着呻吟。
　　她感觉到体内有一股热液猛地冲了进去，喷向子宫，烫得她瞬间就攀上了高潮。
　　她在宋衍的身上颤抖，无力地看着秦墨深的鸡巴仍在她的乳沟里滑动上挺。
　　他粗重地呼吸，不住地在低喘，“唔……噢…….噢……”
　　宋衍托着她，让她靠着休息，自己则低头亲吻她的肩膀，一口一口地吮着她肩头的肌肤。
　　沉浸在高潮余韵中的林妙妙，泪光盈盈，低头看着湿漉漉的龟头，一次一次地顶到自己的下颌。
　　“哥哥……”
　　她的眼泪垂落他的鸡巴上面，微温的触感让秦墨深浑身一抖。
　　他再也按捺不住，腰身急速耸动，低吼了一声。
　　龟头抵着她嫣红的唇瓣，马眼一阵阵地发颤，激射出大股大股的浓精。
　　白色的浓液沾染在她的面孔，唇间，甚至沿着下颌滴落到她的肩颈和胸乳，一片狼藉。

第139章 我们以前见过吗？
　　林妙妙全身发颤，完全脱力，皎洁如玉的身躯被染了一层淡淡的粉，双眸迷离。
　　她咬着唇，也止不住地轻喘，被秦墨深直接抱进了浴室。
　　她的腿都软了，只能靠着他站住，他用花洒给她淋浴，他似乎很不习惯帮人洗澡，从她肩上溅起的水花直接糊了她的眼。
　　“哥哥……眼睛……”她揉了揉迷蒙的眼，感觉到轻微的刺痛。
　　“新的毛巾和浴巾。”
　　她听到宋衍的声音在门外响起，随后是秦墨深低沉地应了一声。
　　等到再走回来，他用毛巾替她揉干眼睛，整个动作显得有些笨拙，让林妙妙心口一软。
　　她睁开眼来，面前是他朦胧的面孔，他低头问她：“好了吗？”
　　拂过额间的细碎黑发之下，他的眼眸微微眯起，暗哑的声音里是他少见的温柔。
　　“好了，哥哥。”她乖巧地回答。
　　男人愣了一瞬，看着她沾满水珠的面孔，嫣红的唇角在开启，长睫在微微颤动，有一种说不出的感觉涌上心间。
　　林妙妙诧异地抬眸，却被他压在了浴室的瓷砖墙面，“哥哥……”
　　浴室里水汽弥漫，火热的身躯马上贴近她，热到让她惊喘。
　　嘴唇还未来得及闭住，就有什么滑了进去，是他湿滑的舌尖。
　　“嗯……唔……”
　　她的下巴被捏住上抬，毫无抵抗地迎接着他湿漉漉的吻，他吻得极尽缠绵，她清晰地听见舌头交缠的水声，耳根又红了一层。
　　她被亲得再次腿软，腰肢被他另一手紧紧扣住。
　　就在她快要窒息的时候，他才是放过了她，继续帮她冲洗。
　　最后，她被抱起来，直接包了一块浴巾就带走。
　　临走之时，秦墨深在外面的房间看了一眼宋衍，两个男人的目光在空中交汇。
　　宋衍抿了抿唇，看懂他眼神里所表露的，识趣地不再说话。
　　林妙妙被抛在秦墨深那张king size的床，结果男人没有如她所料地压上来，而是丢给她一床薄被。
　　她彻底从欲望中清醒过来，有点忐忑不安，直到秦墨深去到自己的浴室沐浴后又再走出来。
　　他上了床，从后面抱住她，感觉到她的身体轻轻一颤，他摸了摸她半干的长发，一抚到底。
　　“怎么还不睡？在想什么？”嘴唇贴着她滚烫的耳垂，声音微哑。
　　林妙妙不安地转身，向着他怀里蹭了蹭，手缓缓地沿着他微潮的胸膛，一路下滑。
　　当她的手落到他下腹的时候，轻轻地扬起头来。
　　她的手隔着一层薄薄的面料，触碰到他硬挺的欲望，热度灼人。
　　她的手掌紧贴住棒身，甚至都感觉到粗壮的青筋在跳动。
　　“要不要再做一次？”她记得他还没有插入。
　　秦墨深又好气又好笑，唇角微弯，“你还有力气？”
　　女孩软软的声音含羞带怯，“怕你难受。”
　　他动作顿住，认真地望进她的眼瞳，她亦看见他深沉眼眸里如流星划过的一丝光芒。
　　他低下头去，一只手挡住她的眼睛，在她额间落下轻轻的一吻。
　　“睡吧。”
　　这个夜晚，林妙妙睡得格外安稳。
　　或许是秦墨深的床实在是太柔软，或许是昨晚欲望得到了彻底的满足，她很快就进入了梦乡。
　　整个人宛如睡在云端，被一团无边的柔软托起身体，每一处的毛孔都得到了舒张。
　　清晨醒来的时候，她是被熟悉的鸟叫唤醒的，长睫还在颤动，嘴唇便被柔软的触感碰了一下。
　　“醒了？”他在她上方，低声问道。
　　她眼皮动了动，没有张开，抱怨地问道：“它们又来啄树莓了吗？”
　　“嗯。”秦墨深的声线浸了笑意，莫名地让人心颤。
　　林妙妙忽然顿了顿，“哥哥？”
　　“怎么了？”他捉住她的手指，把她的手掌按在自己胸口。
　　林妙妙感觉到他的心脏在有力地跳动，那种强烈的震动一直顺着手臂，蔓延到她的心间，她也心跳加速了。
　　她踌躇了许久，才是问道：“为什么要我叫你哥哥？”
　　其实，还有一句话未曾问出口，是不是每个与你有这样关系的女人，你都会让她们这样叫你。
　　她感觉到面前的身躯骤然僵住，心口一凛，睁开眼睛。
　　蒙蒙晨光中，她看见他额间的黑发垂下来，柔软地贴住，整张面孔显得有些年轻，不似以往的成熟内敛。
　　“哥哥？”
　　秦墨深反应过来，目光凝住她的眼，“就只让你一个人这么叫过。”
　　林妙妙的心里忽然升起一丝异样的感觉，无比微妙，让她的心怦怦地在跳。
　　“我们以前见过吗？”

第140章 两个世界
　　我们以前见过吗？
　　她看着他散落在额前的发丝，终于忍不住抬手，轻拂了一下。
　　柔软的发丝在她指间掠过，她看到他的眼眸闪了闪，但一瞬即逝，很快就归于了平静。
　　晨起的他，收敛了往日淡漠从容的气息，多了一丝的少年气。
　　是什么时候开始，她对这样的他，忽然感觉到了莫名的熟悉。
　　就好像，以前在哪见过一般。
　　秦墨深薄唇微抿，伸出手来轻轻抚摸着她的脸颊，动作柔得像微风。
　　林妙妙第一次见他如此凝重的眼神，一时也屏住了呼吸。
　　他的眼底仿佛有股吸力，一点一点，在将她吸入深不可测的漩涡。
　　他把头低得更近，属于他的那股清冽气息铺天盖地，拂过她发热的面庞。
　　“我们……”
　　忽然，外面的门传来两声敲击的声响，有人的声音在门口响起。
　　“哥，妙妙在你这吗？”
　　是许则言。
　　两个人的动作都顿住，深深地看了对方一眼，最后是秦墨深起了身，去给许则言开了门。
　　林妙妙莫名心虚，拉起被子，掩住自己的面孔，只余一把乌亮的秀发散落在外。
　　许则言走进来，坐在床沿，看着她蒙在被子里的鸵鸟样子，不由想笑。
　　“妙妙，昨晚睡得好吗？”虽然心里有些不是滋味，但是许则言依然故作轻松地和她打招呼。
　　“嗯。”林妙妙闷闷地回道。
　　许则言一心想讨好她，转头想了想，“上次的马卡龙好吃吗？”
　　听到这个，林妙妙才是把头钻了出来，“好吃。”
　　“要不要我等下给你多做点？”
　　“好啊。”她终于露出一丝笑容，“许则言，你的马卡龙怎么做得这么好？”
　　不仅形状漂亮，而且甜度刚刚好，完全不腻。
　　许则言见她笑了，才是放心地把她从被子里抱出来。
　　“这是我妈教我用来追求自己喜欢的女孩的方法。”
　　林妙妙的心口颤了颤，看着他清俊的面庞，又闻到他身上宛如青草的清新气息。
　　她又想起，刚才秦墨深身上的味道，似乎要更冷一些，就像是冷冽的雪松。
　　作为亲兄弟，两个人有时会给人一点相似的感觉，有时又截然不同。
　　许则言替她把头发挽到身后，用手指为她轻轻梳理。
　　他低头垂望她光滑如丝的发丝，认真地说：“听说没有一个女人能抵挡马卡龙的魅力。”
　　林妙妙半倚在他的肩头，看着秦墨深正从卫生间里走出来。
　　他换了一身利落的衣装，正抬起手臂在扣袖口的纽扣，目光垂落。
　　侧脸轮廓凌厉分明，恣意洒脱的模样让她心口一动。
　　如果许则言没进来的话，秦墨深本来打算和她说什么呢？
　　她抬眸凝视着他，他的目光也正好扫过来，两人的眼神在空中轻轻一撞，就再移不开来了。
　　其实，刚才许则言和她说的每句话，秦墨深都听见了。
　　许则言感觉到她周身气息的凝滞，也侧首回眸。
　　他轻蹙眉尖，“哥，你穿这样，是要开视频会议吗？”
　　“嗯。”秦墨深点了点头。
　　他的眸光从依偎着的两人身上一掠而过，又落在另一手的腕间，慢慢地扣起来。
　　“你们先下去吧。”
　　许则言把林妙妙拉了起来，见她穿了一件宽大的白衬衫，下面什么也没穿，露出纤细雪白的双腿。
　　他喉头滚动了一下，“我先送你回去换衣服。”
　　林妙妙被他拉走的时候，忍不住地回眸。
　　只见秦墨深依旧站在床边，低着头，没有再望她一眼。
　　她的心口忽似响了一声，仿佛有一道细缝在迸裂，慢慢地延伸开来。
　　她不禁想到，像他那样成熟的男人，一定有很多的过去，而她绝对不可能是特别的一个。
　　不要去想，不要去期盼，不要陷进去。
　　她用指甲紧紧地掐住自己的手心，任尖锐的痛楚蔓延开来。
　　如果没有这次的疫情，她和他或许永远都不会交集。
　　她和他，注定是两个世界的人。

第141章 马卡龙
　　林妙妙洗漱过后，换了身衣服，坐在床沿，在面庞拍打薄薄的爽肤水。
　　忽然她像想什么似的，拿起手机，指尖顿了一下，眸光微凝，还是在搜索框里打出了那个人的名字。
　　关于他的词条并不多，基本都是和工作相关的，绯闻当然也没有。
　　她咬了咬唇角，点开他的微信，把微信名复制，又打开社交软件搜索。
　　果然找到一个账号，但什么讯息也没有，只有一个头像。
　　他的头像也很简单，像是一幅路边随意拍的风景照，蜿蜒向前的山路，右下角有一点野花，色彩缤纷。
　　她轻轻叹了口气，用了一个什么也没有的小号关注了他。
　　林妙妙走到厨房的时候，许则言已经开始做马卡龙，他正用温度计在测试糖浆的温度。
　　清秀的侧颜，认真的眼神，让她想起他每次弹琴的时候也是这样，安安静静却直击人心。
　　她在旁边仔细地看了一会，“意式蛋白霜？”
　　意式蛋白霜版本的马卡龙比起法式蛋白霜相比，更加稳定，也不容易失败，只是步骤略微复杂。
　　许则言点点头，指着旁边已经拌匀的面糊，“你想要什么颜色？”
　　她知道这是杏仁粉和糖粉的混合，还有一点点淡淡的腥味，是刚加入了蛋清。
　　林妙妙看了看旁边放的色粉，脑海里突然跳出一颗明黄的柠檬。
　　那个喜欢喝柠檬水的男人，冷峻内敛的眉眼，不经意间流露的温柔。
　　她屏住呼吸，仿佛这样就能止住悸动的心，眼睫轻垂，敛去眼底的情绪。
　　她在面糊里撒了点黄色的色粉，慢慢搅拌起来。
　　许则言把煮好的糖浆倒入打发好的蛋白里，边倒边打，直到糖浆全部倒完，高速打发到意式蛋白霜完成。
　　蛋白霜与杏仁面糊混合，从底部不断翻拌，再用刮刀挑起面糊，黄色面糊仿佛一条飘带从高处垂落下来。
　　林妙妙感叹他动作的熟练，“浓稠度刚好。”
　　马卡龙面糊的翻拌很关键，也很需要技巧，如果面糊太稀就会导致表面不容易结皮，成品太薄。
　　许则言笑了笑，将面糊装入裱花袋，再油纸上仔细地挤出一个个圆形的面糊。
　　修长如玉的手指握紧裱花袋，手掌聚力，圆孔裱花嘴里黄色的面糊在油纸上慢慢摊开。
　　整整齐齐地排列，表面光滑，甚至一个气泡都没有。
　　全部挤完以后就要等待表面凝结软软的糖皮，这有助于进一步提高马卡龙的成功率。
　　林妙妙坐在一旁的吧台凳上，耐心地等待着面糊结皮，许则言则开始制作马卡龙的内馅。
　　黄油加糖粉充分打发，使黄油变得蓬松细腻，再加入柠檬汁和朗姆酒搅拌均匀。
　　大约二十分钟左右，林妙妙用手轻轻触碰到面糊表皮，软软的，又不粘手。
　　她知道不能再等待了，再等下去，结皮太厚就会影响烘烤的效果。
　　“可以烤了。”
　　许则言走近一步，将烤盘放入提前预热的烤箱。
　　他看见林妙妙守在烤箱旁边，等待着马卡龙出现裙边，不由问道：“以前做过马卡龙吗？”
　　林妙妙犹豫了会，点了点头，“情人节的时候帮同学做过的。”
　　那年，有个同班女生来到她家，和她一起做马卡龙，然后送给男生表白。说是一起做，不过基本大部分时间都是林妙妙在做。
　　许则言眉峰微挑，“薄荷抹茶味的？”
　　林妙妙扬睫，“你怎么知道的？”
　　许则言抿了抿唇，没有说话，唇角轻勾了一下，漾出浅浅笑意。
　　她这时才反应过来，“你收到了？”
　　许则言点了点头，极淡极淡地嗯了一声。
　　林妙妙的心里泛起奇妙的感觉，原来当年那个被表白的竟然就是许则言。

第142章 是他喜欢的人
　　那是高三下学期刚开学的情人节，许则言早上到校的时候，发现他的抽屉里放了一份礼物。
　　透明的盒盖里，一枚枚浅绿色的马卡龙正整齐地放置在里面。
　　他摸了摸盒子，还是冰冷的，显然已经冰了一夜。
　　盒子里没有任何的署名，他也不知道如何退回去。
　　他看着马卡龙漂亮的裙边，心里不由一动。对于爱吃甜点的他，当然很想知道这个马卡龙做得怎样。
　　出于好奇，他打开透明的盒盖，品尝了一个马卡龙。
　　两片外壳厚度正好，外酥内软，有抹茶的味道，还有淡淡薄荷清香。
　　抹茶薄荷味的，而且薄荷味道很清新，用的不是薄荷酒和薄荷精，应该是新鲜的薄荷叶。
　　这个人做得很用心。
　　他熟知城里的每一处甜点店，却从来没有在任何一家尝到过这个口味的马卡龙。
　　他又认真地看了看包装盒，感觉更像是手工制作的。
　　“许则言。”后排的同学拍了拍他的肩，笑道：“好东西拿来分享一下。”
　　他下意识地把盒子推到抽屉深处，淡淡地笑，“这个不行。”
　　“别那么小气。”
　　“这个真的不行。”他站起身来，把外套脱下，“去外面打场球？”
　　“小气鬼，等下盖你帽。”
　　“好，你来。”
　　等许则言再次回到教室的时候，见空旷的房间里只有一个女孩，正往他的抽屉里礼盒上塞一封信。
　　“你……在做什么？”他扬声问道。
　　女孩抬头看见他的时候，绯色从面孔蔓延到耳根，呆站在原地一动不动。
　　许则言边擦汗边走过去，见她的脸很陌生，想是其他班的。
　　他低头又瞥到她手里的信封，雪白的，绘了颗红色爱心，轻蹙了蹙眉。
　　“刚才的马卡龙是你送的吗？”他想到那个可口的马卡龙，语气变得轻柔了些。
　　“是的。”女孩低下头来。
　　早上那封告白的信忘记一起放进来了，她只好再来一次。
　　“买的？”许则言不动声色。
　　“不是，是朋友做的。”
　　“嗯。”他点了点头，掏出手机对着那个女孩，“加个微信？”
　　女孩怔了怔，很快把信放在桌上，一脸惊喜地拿出手机，把二维码亮给他。
　　许则言低头加了她，很快发过来一个红包。
　　女孩惊讶地道：“这个？”
　　“你先收一下。”他的声音很平静，不见任何波澜。
　　女孩懵懂地点了点红包，进账百元，她再怔怔地看着许则言在手机上把她拉黑。
　　“你这是什么意思？”她有些恼怒地问道。
　　许则言把信还给她，干净的面孔一如往昔的淡漠，神色从容。
　　“谢谢你的心意，信就不用了，不过这个马卡龙做得很好，所以我买了。”
　　女孩咬住唇角，把手心里的信揉成一团，迅速转身跑离这个教室。
　　许则言看着她的背影摇了摇头，再把那盒马卡龙拿出来，又品尝了一个。
　　果然，馅料中的味道已经渗入了马卡龙的壳里，中和了甜度，更加美味了。
　　而且，这个口味真的很清新，一点也不腻。
　　其实他很好奇，是什么样的人能做出这样的马卡龙？
　　几年后的这一天，在六号别墅的厨房。
　　当许则言为他喜欢的女孩亲手烤制马卡龙的时候，终于知道了。
　　当年那个做出让他赞叹的马卡龙的人，此刻就在他的眼前。
　　兜兜转转，一枚小小的马卡龙让他们在不知情的情形下，一再关联到一起。
　　从那年黄油面包开张的那天，到高三情人节的告白礼物，再到他们真正认识的这栋别墅。
　　现在的她，是他喜欢的人。

第143章 春日油画佛卡夏
　　林妙妙怎么也没有想到，当年的薄荷抹茶马卡龙会送到许则言的手上。
　　“你吃了？”她轻声问道。
　　“嗯。”许则言轻轻地笑，“念念不忘。”
　　抹茶马卡龙本就是经典口味，但那一点薄荷的味道却是很少有，清新自然的香气中和了外壳的甜腻，独特的薄荷芬芳反而令马卡龙回味无穷。
　　林妙妙的脸微微发热，不知接什么话好，正在踌躇的时候，烤箱忽然叮地响了一声。
　　她戴上隔热手套把烤盘拿出来，只见油纸上明黄色的马卡龙外壳，被烤得正好，色彩鲜艳，小巧可爱。
　　许则言等它们放凉以后，把馅料挤在两片外壳中间，轻轻压实。
　　“要尝一个吗？”他把马卡龙递到林妙妙的嘴边。
　　林妙妙目光凝了凝，张嘴咬了一口，内馅用的是发酵黄油，有股淡淡酸奶香。
　　柠檬汁中和了马卡龙外壳的甜腻，朗姆酒让味道更有层次感。
　　她微微眯起眼来，眼底划过一丝晶亮的神采，点了点头，“冷藏一下会更好吃。”
　　许则言见她满意的样子，也不禁笑了，问道：“今天要做什么？”
　　林妙妙想了片刻，忽然刚才看见的那个头像一下窜入她的思绪。
　　她不着痕迹地低首，用手机搜寻菜谱，“我想做一个佛卡夏。”
　　“什么是佛卡夏？”陆骁从健身房那边走了过来，“学姐早上好。”
　　陆骁的目光慢慢地扫过许则言，仿佛有电流激出火花，两个人动作一顿，很快都转过脸去不再看对方。
　　林妙妙耐心地给他解释，“佛卡夏是意大利的一种扁面包，和披萨类似，也会在上面铺奶酪，肉类和各种蔬菜，但面包气孔更多，也更有嚼劲。”
　　“那我来帮忙。”陆骁向她缓缓靠近，等闻到她身上的味道的时候，愣了一下。
　　她是换沐浴露了吗？味道和之前似乎不一样了，有点像宋衍常用的那款。
　　“那你先去阳台摘一些迷迭香和百里香。”她向着陆骁说道。
　　许则言在一边给马卡龙挤上内馅，组合起来。
　　林妙妙则开始揉佛卡夏的面团，高筋面粉加糖、盐、酵母，倒入一点水和牛奶，用料理机揉至扩展阶段，盖上保鲜膜，用烤箱的发酵模式进行发酵。
　　在等待的过程中，她做了水果沙拉，蔬菜卷饼，香煎龙利鱼柳，番茄疙瘩汤。
　　刚刚做好这些，宋衍也下了楼，“妙妙早。”
　　“学长早上好。”林妙妙微笑回道。
　　陆骁把摘回来的香草递给林妙妙，向宋衍问道：“深哥没有下来吗？”
　　宋衍摘下眼镜，拧了拧眉心，“工作上出了点状况，在上面大发雷霆呢，等下我把吃的拿上去吧。”
　　林妙妙默了默，开始煎起太阳蛋，一旁的许则言看着她的动作抿了抿唇，却是什么也没有说。
　　陆骁把烤箱里的面团取出来，递给她看，“学姐这个好了吗？”
　　林妙妙伸头一望，“好了。”
　　现在就是摊平面团，铺上蔬菜，再放入烤箱烤制一遍即可。
　　她取出一个大红色的正方形烤盘，抹了一层橄榄油，将面团放入，从中间用力按压铺满整个烤盘。
　　再在摊平的面团底部放上几段的迷迭香、百里香，让它们向着顶部伸展，仿佛嫩绿的枝叶般。
　　接下来将圣女果切开，放在香草的上方，红的，黄的，就像盛开的花朵。
　　洋葱切开，一圈圈一瓣瓣摆好来，像刚绽放的花，花瓣层层展开。
　　三个男人看着烤盘里绚丽的图案，不由在心里赞叹，不约而同地将目光移到了她的面部。
　　少女的脸庞晕在明媚的晨光里，侧脸线条清秀灵动，整个人显得静谧而美好。
　　面颊细细的绒毛染了浅浅金色，像是蒲公英的种子，轻盈柔软，悄无声息地落在他们心底，渐渐生根发芽。
　　她的脑海里一闪而过的是那个人的头像，角落里那些缤纷的野花仿佛跳跃在她眼前。
　　她安静地低首，以纤细的指尖，用蔬菜和香草在面团上，绘出了一幅春日的油画。
　　盛开在心底的花。

第144章 家乡的柠檬树
　　午餐的时候，宋衍正要进行分餐，准备拿一份到书房去。
　　电梯一响，秦墨深却从里面走了出来，面色微沉。
　　宋衍望住他，扬了扬眉，“在餐厅吃？”
　　秦墨深点了点头，坐到了平时常坐的位置上。
　　他看着白色瓷盘里卧着的太阳蛋，黄白相间，一颗一颗深褐色的细末，是刚刚撒进去的黑胡椒粒。
　　她还记得那是他的喜好。
　　他的目光淡淡地扫过去，林妙妙却是马上低下了头，他又望向旁边的佛卡夏面包。
　　刚刚从烤箱里端出来的佛卡夏，薄薄的面皮外表酥脆，是被烤成的淡淡金黄色。
　　嵌在里面的蔬菜宛如印象派的花卉，色彩浓烈，浓绿香草是肆意生长的枝叶，春意盎然。
　　秦墨深的唇角微微扬起，“很漂亮。”
　　陆骁也赞叹不已，“像幅画般。”
　　“我也是照着别人的菜谱做的。”林妙妙不好意思地笑笑。
　　她没敢去望秦墨深的眼睛，把佛卡夏用锯齿刀切成长方形的一片又一片，递到每个人的盘中。
　　赏心悦目的佛卡夏外壳酥黄，里面却是松软湿润。
　　咬一口，焦香与绵软交融，蔬菜和香草的味道结合在一起，非常美妙。
　　许则言在一旁递过手机，给她看，“嘉南的蓝花楹开了，朋友刚发给我的视频。”
　　林妙妙凑过去看，“是木栖路的吗？”
　　最近朋友圈确实都被嘉南小城的蓝花楹刷屏了，但是视频都很短，许则言手里这个却是很长的一段。
　　“是的，你家是不是住在那里？”
　　“嗯，就老城区的转角。”林妙妙看着看着，忽然伸手一指，“那个院子就是我家。”
　　许则言把视频往回拉了一点，“哪里？”
　　林妙妙的脸靠近他的肩膀，柔软的发丝甚至落进他衣领几根，撩得肌肤痒痒的。
　　许则言的肩一僵，但很快低下头去，两个人的脸几乎贴到了一起。
　　“是这家吗？”许则言柔声问道。
　　“不，是隔壁那家。”
　　“你家和我原来住那里很近。”所以当年他们一再地偶遇。
　　“是啊。”
　　林妙妙想到从前，心口又酸又涩，但所幸所有的一切都过去了。
　　桌上的另外三个男人都看着两人渐渐挨近，亲密的模样如画般美好。
　　陆骁不甘心地从另一边靠过去，“学姐你家吗？我也想看看。”
　　许则言白了他一眼，沉默不语，林妙妙不好意思地重新点开视频。
　　蓝花楹蔓延到小巷深处，那里有一片两三层的旧式小楼。
　　屋顶是延绵的红瓦，墙壁灰白颓败，和许则言以前的家很像。
　　林妙妙的家门口有一个小院，墙角种了几颗果树，石榴，柠檬和无花果。
　　镜头一扫而过，只看见矮矮的旧木栅栏有一根压弯的树枝探出来，葱葱郁郁的绿。
　　“就是有几颗黄柠檬伸出来的那家。”
　　柠檬树种了很久，每年都会结有很多果实，沉甸甸地挂满枝头，像一副风景。
　　她时常也会摘来做菜或者是做甜点，多的还会送给邻居。
　　秦墨深听到她的话，手顿了一下，却没有抬头。
　　他的目光落到旁边的玻璃杯里，那里有几片黄白相间的柠檬片在水中漂浮，他静静地在凝望。
　　宋衍感觉到他动作的凝滞，问道：“怎么了？”
　　秦墨深回过神来，摇了摇头，却把柠檬水举到了嘴边。
　　入口是轻微的酸涩，他略一蹙眉。
　　他抬眸看向前方的林妙妙，脑海里忽然想起早晨她问他的话。
　　为什么要我叫你哥哥？
　　哥哥？
　　我们以前见过吗？

第145章 离开倒计时
　　整理厨房的时候，林妙妙突然想起，昨晚忘记给宋衍剪头发了，于是不好意思地提起这个事情。
　　宋衍笑了笑，“不然下午的时候剪？”
　　陆骁好奇地问道：“学姐会理发吗？”
　　她羞涩地说道：“就会简单地修下。”
　　她目光一转，看向陆骁的头发正好压在他的眉间，“如果不介意的话，我也可以帮你修一下。”
　　陆骁愣了愣，忽然脑海里涌现出那样的一幕。
　　林妙妙纤细的手指轻轻抚过他的鬓角，清澈的眼神就像刚才她做佛卡夏时的那般认真，正静静地凝视着他。
　　他的一颗心，倏地剧烈跳动起来。
　　“陆骁？”林妙妙见他怔住的样子，不由再问了一句。
　　“当然要。”
　　陆骁回过神来，想着那个美好的画面，觉得自己耳根都在发烫，“等会一起剪。”
　　许则言看着他通红的耳垂，冷冷哼了一声，转头望住林妙妙，在她面前低下头来。
　　“妙妙，我的头发是不是也要修一下了？”
　　林妙妙怔了怔，看着他柔软的发丝几乎就要掠到自己的鼻尖，温热的呼吸拂在她的面颊。
　　想起旁边还有两个人，她不着痕迹地侧首，咬了咬唇角，“那等下一起剪吧。”
　　宋衍拿来理发工具，他们一起到了二楼那间没人住的客卧。
　　走进浴室的时候，林妙妙想起那晚在浴缸里与许则言和秦墨深一起缠绵的情形，脸顿时红了起来。
　　宋衍洗过头发，擦干水滴，坐到她的身前，她一手用细齿梳捋起碎发，一手开始顺着齿沿慢慢地剪。
　　她毕竟不是专业人士，基本是按照他原来的发型进行剪短。
　　“学长，后面需要打薄吗？”
　　“好的，你看着办。”
　　接下来是一片沉默，水龙头的水滴轻轻落下，声响传遍小小的空间。
　　林妙妙终于明白，理发师为什么要在工作的时候和客人聊天了。不然离得这么近，一旦安静下来都能听到彼此的呼吸声，这也太尴尬了。
　　宋衍看着她紧绷的神情，轻轻地笑了一下。
　　“妙妙还有两年毕业，以后有什么打算吗？会考研吗？”
　　林妙妙的手顿了一下，又接着抬起梳子沿着湿漉漉的头发理下来，“我可能不会去考研。”
　　宋衍又问：“直接去工作吗？”
　　“暂时不会。”
　　她把目光凝在他的发上，手起刀落，平剪剪短，牙剪打薄，一缕缕发丝轻轻飘落下来。
　　她的表情沉着又冷静，“我已经有了自己想要去做的事情。”
　　她没有把话说得很明白，宋衍也不便多问。
　　他抬眸看她，她的眼神仍停留在银色剪刀上，神情专注。
　　这一刻，他忽然明白这个看着娇娇柔柔的女孩，在有些事情上面比他想象得更有主意。
　　“学长好了。”林妙妙用刷子仔细清理他的脖颈。
　　宋衍起身，站在镜子前面，仔细打量。
　　“学长可以吗？”
　　“嗯。”他伸手理了一下，低声轻笑：“妙妙的手艺很好。”
　　林妙妙脸色微红，正要说什么，门边两个大男孩探头进来。
　　“妙妙，可以到我了吗？”两个人异口同声。
　　她怔了会，“你们谁先？”
　　陆骁抢先一步，走了进来，“我先。”
　　许则言勾唇冷笑，“他的是卷发，比较麻烦，不如我先？”
　　“谁先进来谁先！”陆骁急道。
　　林妙妙被他们吵得头大，连忙安抚，“要不一起吧。”
　　宋衍好笑地摇了摇头，刚走出房间，便看见洗衣房的阳台上站着一个人，是秦墨深。
　　他走过去才发现，在那个阳台上能清楚地听见客卧浴室里说话的声音。
　　秦墨深正看着那个方向，听着里面林妙妙与许则言他们的对话，神色凝重地吸了一口烟。
　　宋衍知道，秦墨深一向只有心情不好才会吸烟，便缓缓靠近他。
　　“项目上的事解决了？”
　　秦墨深冷笑，“搞不定就让他们集体离职。”
　　宋衍笑了笑，“还有什么事吗？”
　　秦墨深弹了弹烟灰，“早上收到内部消息，下周可能要解封了。”
　　宋衍顿时明白了过来，目光望向那边浴室的方向。
　　所以，林妙妙很快就会离开这栋别墅。

第146章 香草柠檬鱼
　　林妙妙一下午给三个男人修短了头发，陆骁的卷发略微复杂些，她多花了点功夫。
　　至于剩下的那个人，她想可能他还不需要她来帮忙。
　　晚餐前她去储藏室查看库存，把一些临近保质期的食材先整理出来，再列好今晚的菜单。
　　珍珠糯米丸子，滑蛋牛肉，山药排骨汤，泰式柠檬鱼，芝士焗土豆泥，荷塘小炒。
　　走的时候，她发现隔壁有间房门开着。
　　她好奇地推了一下，里面竟然是间桌球室，没有落灰，有清理过的痕迹。
　　或许这两天曾有人在里面打过桌球，她随意地扫了一眼，就拿起食材上了楼。
　　珍珠糯米丸子，肥瘦相间的猪肉绞成肉泥，加入盐和淀粉，将肉馅捏成丸子形状。
　　肉丸放进提前洗净泡好的糯米里面，均匀裹满，上锅蒸熟。
　　滑蛋牛肉，牛里脊切成片，加入姜汁、蛋清、盐、生抽、淀粉。最后加入花生油冷藏二十分钟，油锅加热摇匀，翻炒牛肉至熟盛出。
　　鸡蛋打散，平摊在油锅底部，再放入牛肉慢慢煨熟。反复开火降温再加热，这样做出来的牛肉滑嫩，鸡蛋松软。
　　香草柠檬鱼，上次钓上来，养的最后一条鳜鱼剖开刮鳞洗净，在鱼背上划数刀，抹盐、料酒、姜丝腌制，水烧开后清蒸八分钟。
　　柠檬挤汁过滤，加入切碎的小米辣，蒜末、茴香、迷迭香，加点白糖和鱼露，撒在起锅的鱼身，切片的柠檬沿着两侧摆盘。
　　经过这些日子来的观察，她对每个人的口味都有了一定的了解。
　　比如陆骁的口味偏年轻化，芝士焗土豆泥就是他喜欢的，许则言则偏爱软糯的口感，比如珍珠糯米丸子和滑蛋牛肉。
　　宋衍喜欢清爽的素菜，荷塘小炒就很适合。而秦墨深喜欢香草的味道，酸辣口味的柠檬鱼很合他的口味。
　　但晚餐的时候，她明显感觉到和中午一样的氛围。
　　秦墨深的面色微沉，不时地拧紧眉心，就连那道香草柠檬鱼也没能令他眉宇舒展。
　　她情不自禁地去想，他到底是怎么了？
　　吃过晚餐以后，林妙妙想起明天要上网课，怀里揣了一罐冷藏好的柠檬马卡龙，就去了书房。
　　进去的时候，她瞥见门缝下射出的光线，先敲了敲门。
　　里面传来秦墨深的声音，“进来。”
　　他正坐在电脑前面查阅资料，面色凝重，看见她进来的时候，才是缓和了些。
　　“怎么了？”
　　林妙妙指着他旁边的另一台笔记本电脑，“我明天要上网课了，学长说了这台电脑可以给我用。”
　　他拧了拧眉心，又望见她手里那罐黄色的马卡龙，“这个？”
　　“柠檬马卡龙，深哥要不要尝尝？”她递过去给他。
　　秦墨深看着她小心翼翼的表情，心里一软，伸手尝了一个，微微蹙眉。
　　“太甜了。”
　　“这个已经不算太甜了。”
　　林妙妙也吃了一个，冷藏后的柠檬馅渗入到马卡龙的外壳，香味清新，味道酸甜。
　　他忽然想起，抬首问了一句，“你做的？”
　　“不，是许则言做的。”
　　秦墨深微抿唇角，没有再说话，捻起一个明黄色的马卡龙在指尖把玩。
　　林妙妙为这片沉默莫名发慌，随意找了个话题。
　　“深哥，平时没有喜欢吃的甜点吗？”
　　他顿了一下，眼睛微微眯起，“有。”
　　林妙妙好奇地问道：“是什么。”
　　秦墨深的嘴角轻勾，“牛奶糖。”
　　这个答案出乎林妙妙的意料，她迟疑片刻，轻声问道：“为什么是牛奶糖呀？”
　　他的笑若有似无，喂她吃了一个马卡龙。
　　“你以后会知道的。”

第147章 只有她和他
　　林妙妙嘴里含着马卡龙，诧异地望向他，“嗯？”
　　明亮的眼睛睁得很大，声音略微含糊不清。
　　秦墨深看着她可爱的模样，眼里充满了笑意，望向电脑，把话题转移开来。
　　“最近的作业怎么样？”
　　林妙妙回过神来，坐在墨绿色单人沙发上面，打开电脑，给他看自己的作业。
　　秦墨深直接坐了过来，从她身后抬手过去，按住鼠标，认真地看着她完成的翻译作业。
　　林妙妙整个人被他揽入了怀中，凛冽的气息席卷她的全身，心跳猛然加速。
　　“渴了吗？”
　　他把柠檬水递到她嘴边，林妙妙刚把马卡龙嚼完，猛地灌了一大口水，差点呛到。
　　秦墨深好笑地给她拍背，眼神宠溺，“慢点。”
　　林妙妙缓过来，看着杯子里柠檬片若有所思，眼睫轻垂。
　　“哥哥，为什么一直喝柠檬水？”
　　他深深地望了她一眼，没有说话。
　　“是喜欢这个味道？”
　　他摇了摇头，目光闪动，“只是习惯。”
　　林妙妙没有听明白，“嗯？是什么时候开始的？”
　　秦墨深沉吟了会，才道：“有十年了。”
　　“十年前吗？”她忍不住地去想，语气雀跃起来，“那时……是高中生吗？”
　　他低头看了一眼她神往的样子，笑意沉在眼底，“是的。”
　　林妙妙很难想象着高中生秦墨深是什么样的，是否也不爱笑，冷峻又沉默。
　　但她想象中的似乎又都不像他，唯独模样像极晨起时候的他。
　　和过去的许则言，也有那么点相似。
　　她压抑住自己的心思，转头去看秦墨深，他正在仔细地看她的作业。
　　早上那才坚定下来的心思，又被他一再动摇。
　　她望着他优越的侧颜，高挺的鼻梁，轻声叫唤：“哥哥。”
　　他低头望她，鼻尖正好擦过她的面颊，轻轻拂过。
　　两个人都怔住了，四目相对，眼底光芒璀璨。
　　她忍不住地主动贴了过去，含住了他的嘴唇。
　　四唇相贴，引领一切的人很快就换做了秦墨深。
　　他的手掌扣住她的后脑，深深地吻了下去。
　　他的吻不见温柔，更多的是唇舌强硬地侵占，让人无法呼吸又彻底沉沦。
　　她感应着他滚烫的舌尖在口腔游走，每一处都似乎染上他的气息，强势的搅动让她整个人都要窒息。
　　她发出难耐的嘤咛声，“嗯……嗯啊……”
　　外面似乎下雨了，细密的雨滴拍打玻璃，一声又一声。
　　明明被他吻着，她却把雨声听得如此清晰，整个世界都是无法消弭的拍打声。
　　啪嗒啪嗒。
　　仿佛，她的心也在被拍打。
　　这个世界，好像只剩下她和他。
　　等到一切都缓过来，她已经坐在他的腿上，轻轻喘气，手指沿着他温热的胸膛游走。
　　她咬了咬唇，音色妩媚动人，“哥哥。”
　　秦墨深倏地一僵，瞳色变深，抓住她乱动的小手。
　　她眨了眨眼，“我以为……”
　　“想什么呢？”
　　他无奈地笑了笑，把她的手按到桌上，“你明天要上课，今晚好好休息一下。”
　　“可是哥哥……”
　　秦墨深捏了捏她的下巴，微微用劲，“我并不是总想着这事的。”
　　林妙妙的心软了又软，凑过去啄了一口他的唇，又低头蹭了蹭他的肩窝。
　　“嗯，那就给我讲下题吧。”
　　秦墨深见她乖顺的模样，整颗心都软了，一下拥紧了她，吻落在她的发间。
　　其实最让他不开心的是，她马上就要离开这里了。
　　而他，还有一些事情没有来得及告诉她。
　　或许，他永远也不会告诉她。

第148章 肉棒被她的内裤裹着撸 （微h）
　　等林妙妙回到楼下，看见陆骁正站在她房门外。
　　被她剪短的发丝紧贴着脑袋，显得有些乖巧。
　　“陆骁怎么了？”她进房把笔记本电脑放好来。
　　陆骁跟了进来，他穿了一件黑色背心，露出肌肉线条明显的手臂。
　　“学姐，我们也是明天开始上网课，不然去二楼起居室，还有许则言一起。”
　　林妙妙怔了一下，“方便吗？”
　　“戴上耳机就好了。”
　　“好的，明天八点见。”
　　林妙妙回首，看见陆骁还站在旁边，扑闪扑闪的眼睛幽黑明亮，像一只可爱的小狗。
　　“怎么了？”她笑了笑，拿起一枚马卡龙，“柠檬马卡龙要吃吗？”
　　陆骁走过来，一只腿跪在床沿，靠近她，“学姐喂我。”
　　林妙妙递到他嘴边，他却摇了摇头，“不是这样喂的。”
　　他的声音里似是带着一丝的委屈，让她想起自己一直在忽略他。
　　她在心里叹息，把黄色的马卡龙含在唇间，慢慢靠近热情洋溢的少年。
　　陆骁唇角轻扬，凑过去，接住了她用嘴唇递过来的马卡龙。
　　林妙妙抬手抚过他的发丝，手指绕了绕卷曲的发梢。
　　嘴唇还未离开，就被他揽紧腰身，噙住了唇。
　　马卡龙在他嘴里被咬开，酸酸甜甜的味道蔓延在两个人的唇间。
　　陆骁的吻越来越深入，林妙妙忍不住地轻吟。
　　她的脑海里忽然想起另一个人，他刚才说过的话，理智战胜了一切，她喘息着推开陆骁。
　　“陆骁不要，明天还有课。”
　　陆骁舔了舔她的唇角，有马卡龙的香甜，令他意犹未尽。
　　“我知道的，学姐。”
　　他的目光缓缓下落，停留在她的胸前，“不过可能你这里需要帮忙一下。”
　　林妙妙低首，看见自己的胸口湿了一块，是她又溢乳了。
　　“可以帮你吗？”
　　她这时才感觉到胸脯又涨又痛，再不吸就不行了。
　　她红着脸拉高衣服，把衣角咬在唇间，“嗯……你来……”
　　陆骁按了按内衣的前扣，两团雪白丰满的乳肉顿时跳了出来，挺在胸前。
　　洁白的奶汁挂在嫩红的乳尖，缓缓滑落。
　　陆骁的眼都看红了，他呼吸急促，让她跨坐在自己的腿上，直接把头埋了进去。
　　“学姐你好香……奶好甜……”
　　林妙妙搓揉着他的发，把胸脯挺起，任由他尽情吸吮自己的乳汁。
　　敏感的奶头被吸，她全身如过了电般的酥软，几乎就要瘫在陆骁的怀里。
　　陆骁反转身子，直接把她压在床头，一手扣住她的双手，举过头顶。
　　她情不自禁地弓身，胸乳挺得更高，整团乳肉都挤进了他的嘴里。
　　“嗯啊……嗯……轻点……”
　　她感觉到陆骁压着她身子，硬挺的肉棒直接陷到了她的双腿之间。
　　“陆骁……别……”
　　“我知道的，我就蹭蹭。”他含着她的乳头，深深地喘息。
　　他大口地含进乳肉，用口腔挤压她的乳汁，一股股地涌进嘴里。
　　“学姐……你好甜……”
　　另一只手搓揉着她的乳房，指间沾染了莹白的乳汁，伸到她的唇间。
　　“学姐，你也尝尝你的奶。”
　　林妙妙忘情地含着他的手指，舌尖卷着滑动，不住地吮吸，让陆骁的身体反应越来越强烈。
　　他压着她柔软的娇躯，不住地摩挲。
　　被压被磨的快感迭起，本能反应让她的下体渗出更多蜜汁。
　　内裤都湿透了，他的肉棒正好嵌住。湿漉漉的穴肉勾勒粗壮的棒身，他硬得要命。
　　他粗喘着，一上一下地滑动，磨得她神魂颠倒，不住地呻吟。
　　屋外雨声淅淅沥沥，林妙妙含着他的手指，唇间还有柠檬的气息。
　　忽然，陆骁的龟头狠狠一顶，磨到穴缝上方的肉粒，她颤抖地弓了弓身，快感如泉涌。
　　“呜……陆骁……”
　　陆骁感觉到她身体的强烈反应，更兴奋地顶了上去，使劲地吸吮她的乳头。
　　“学姐……唔……好想射啊……”他不住地顶弄她的腿心。
　　他用力一吸乳头，林妙妙就弓起身来哭泣，爽到眼眸迷离。
　　“陆骁……轻点……嗯……”
　　陆骁被她的呻吟激得浑身发颤，把她的内裤剥了下来，看着她红艳的腿心，喉结上下滚动。
　　“别……”她咬紧唇角，低声轻吟。
　　“我知道。”他克制着自己的冲动。
　　他用湿漉漉的内裤包住自己的棒身，在她面前上下撸动。
　　火红的肉棒被粉色蕾丝内裤包裹着，胀红的龟头不时地探出来，冒出一股股的清液。
　　林妙妙杏眸含泪，看着他的动作，不住地喘息。
　　忽然，他的动作加快了起来，埋头在她的胸间，重重咬了一口嫣红的乳尖。
　　“嗯……啊……”她的眼泪落了下来，又疼又爽。
　　再一低头，正好看见一股股白色浓精，浓稠得仿佛奶酪，从他的指间冒出，彻底染遍她的内裤。

第149章 网课上被舔奶（微h）
　　八点的网课，林妙妙六点多就起来了，早餐她先做了超快手的贝果。
　　她以前在出租屋就经常会做贝果来当早餐，因此得心应手。
　　头天揉好冷藏的高粉面团，混合酵母和黄油，再次用料理机搓揉到光滑。
　　醒发后擀成牛舌状，翻面、上下折叠按紧，排光空气，再滚圆搓长，按扁一边收口，两边相交接成圆形的贝果。
　　红糖水小火煮开，将醒发好的贝果下锅翻面来回煮，再上烤盘烤二十分钟，直到表面变得饱满光滑，正上一圈浅浅的焦黄色。
　　贝果口感紧实，饱腹感很强，吃法也多种多样，因此她一次做了几十个备用。
　　贝果三明治，算是比较方便美味的早餐。她从侧边平整地横切，将贝果切成两个圆，中间夹上各种馅料。
　　今天做的三款馅料分明是，金枪鱼沙拉、火腿芝士、罗勒番茄肉酱。
　　做到一半的时候，陆骁正好下来，“学姐早。”
　　林妙妙看见他短短的头发，不由又想起了昨晚的那一幕，她低垂眼眸，“早。”
　　“这是什么？”他拿起一个小巧可爱的贝果，仔细打量，“好像甜甜圈。”
　　“是贝果面包，甜甜圈需要油炸，这个不用。”
　　她留了几份在餐厅，又端着三人份的贝果三明治，和陆骁一起去了二楼的起居室。
　　二楼起居室离楼梯有一定距离，反而更靠近里面的玻璃琴房。
　　许则言已经坐在沙发上，背脊挺直，面对着茶几上的电脑，“早上好。”
　　林妙妙点了点头，把贝果递到他面前，“先吃这个垫一下，等会我再做午餐。”
　　许则言挑了一个口味，指着旁边略高的简易移动电脑桌，“你用这个桌子。”
　　许则言的课其实要晚一点才开始，因此他在一旁趁着林妙妙还没开视频的时候，偷偷地喂她吃贝果。
　　罗勒番茄肉酱的贝果，酸酸甜甜，咬一口还伴着新鲜香草的气息。
　　只是林妙妙顾及电脑，没有完全含住，番茄肉酱顺着他的手指滴进衣领，落在胸前。
　　胸口肌肤被黏稠的酱汁凉到，她几乎就要惊叫出来，但很快就咬唇止住了。
　　“我来帮你擦。”许则言轻声说道。
　　他一手把电脑桌的高度抬到她脖颈的高度，自己则是绕到了桌子下面，拿着一张纸巾靠近。
　　林妙妙呼吸一滞，许则言的手已经在脱她衬衫的纽扣，一路蔓延到上，偏偏留了最上两颗没有解开。
　　他的声音很轻很轻，“这样就不会有人看到了。”
　　林妙妙听着耳机里的声音，老师正在讲课，时而给他们切换视频，摄像头已经打开，因此她不敢轻举妄动。
　　许则言的手指缓缓移了上去，她以为他要擦掉胸口的酱汁，但他的手却是托起了她的乳房。
　　雪白的双乳包裹在肉色蕾丝内衣里，沉甸甸在坠在他手心。
　　他的拇指沿着乳肉上方的边缘轻轻一滑，指腹的薄茧掠过柔软的乳尖。
　　她背脊一阵颤栗，呼吸微微急促，“许则言，别这样。”
　　一旁的陆骁也在上课，见此情形，马上坐立不安起来，目光不时地瞥了过来。
　　许则言从桌沿下方静静地扫了他一眼，嘴角微微勾起。
　　很快他握着两团奶子，把脸靠了过来，“妙妙，我会帮你清理干净的。”
　　林妙妙敞开的衣服，忽然感受到温热气息拂过，但很快更湿更烫的东西席卷了过来。
　　是他的舌尖，轻轻舔过洁白肌肤上那点红艳的酱汁，一下一下，粗砺的舌面刮得她浑身颤抖。
　　她握紧鼠标，目光凝在屏幕上，完全不敢挪开，腰肢都在泛软。
　　“好了，干净了。”
　　许则言把酱汁舔得干干净净，让她松了口气。
　　但很快，他的舌尖便一路舔过去，挑开蕾丝内衣的花边，舔到她的乳尖上面，持续地翻搅刺激她的奶眼。
　　“嗯……嗯啊……”
　　陆骁还在一边，林妙妙却控制不住自己的身体反应，奶眼酸麻，很快就吐出晶莹的奶水。
　　“妙妙。”许则言在桌下抬眸望她，眸光之中竟有一丝魅惑。
　　“这里也需要我舔干净对吗？”

第150章 边上课边吸奶（微h）
　　林妙妙羞得连胸口都红了，整片肌肤白里透红，乳房边缘都是淡淡的粉。
　　许则言在桌下把玩她圆润的双乳，肌肤光滑如丝缎。轻轻一搓揉，滑腻的乳肉漏出。
　　他感叹她肌肤的柔滑，再一用力，乳汁挤出奶眼，从他的指缝溢了出来。
　　她望着屏幕上的小窗，检查自己的神色是否有不对之处，连唇角都不敢咬。
　　桌下的衣服敞开大半，内衣也被拉开，她裸露了大半个酥胸。
　　脚趾微微蜷起，她一只手抓住他的手臂，浑身在微微地颤抖。
　　许则言跪在地上，探头过去，凝视她高挺丰润的双乳，眼尾都看得泛红。
　　“妙妙，你这里很漂亮。”
　　舌尖沿着指缝舔了进去，樱红的乳尖被挤出来点，他顺着被夹紧的蓓蕾上下舔舐。
　　“嗯……嗯……”她抿紧了嘴唇，仍然有一丝细细的呻吟溢出来。
　　她的耳机里传来老师讲课的声音，陆骁的目光不时地飘过来，这种紧张的情绪下，她竟然感觉不一样的快感。
　　又刺激又快乐，让她的肾上腺素不停地飙升，心跳骤然加速。
　　许则言将洁白的乳汁舔进唇间，手指再度夹紧乳尖，捻转搓揉。
　　林妙妙如被电击，腰肢弓起，将整颗蓓蕾顶到他嘴边。
　　许则言轻轻地笑，“想要了？”
　　“你……嗯……”她抿着唇，轻声细语。
　　丰满的乳房沉甸甸的，盛满了乳汁，奶眼发痒，被他揉得快感迭起，乳汁一股股地涌出来。
　　她舒服地轻声喘息，甚至感觉到小穴里也有黏腻的汁水在涌出。
　　许则言低头，用嘴角轻轻咬了咬乳头，很快就有一股乳汁射进他的嘴里。
　　“好甜……”他低声说道。
　　微哑的声音格外迷人，听得林妙妙的心整颗都软掉了。
　　他一手抬高乳房，将整片乳尖含进了嘴里，吮得啧啧作响。
　　林妙妙半边身子都酥麻了，明明是应该阻止他的，但她却彻底沉浸在这种隐秘的快感里。
　　她的脸庞和颈项贴在桌前，对着屏幕，努力地管理着自己的表情。
　　桌面上的一切都似无迹可循，她一本正经地凝望着屏幕，神色和平日仿佛并无两样。
　　桌子下面的她却被许则言吸得浑身发软，不停地挺胸靠近他，恨不得把整颗奶子都挤到他的脸上。
　　安静的房间里，许则言吸完一边又到另外一边。
　　他迷恋地埋头进去，把她的双乳搓成各种形状，来回舔舐，吸吮吞咽的声音格外清晰。
　　在旁边的陆骁被这一幕刺激得浑身燥热，低头一望，下身的肉棒已高高翘起。
　　他明明不想看到林妙妙和别的人亲热，可当这一幕在面前发生的时候，他竟然兴奋得马上就有了反应。
　　陆骁呼吸粗重，把手伸进裤头，手掌包着硬挺的肉棒开始上下搓揉起来。
　　龟头很快就激动地吐出湿滑的前精，沾满他的手心，让他撸动的动作更加顺畅。
　　他脖颈侧边的青筋凸起，他一样要努力抑制自己的表情，脖子全都憋红了，鼻息都变得浑浊起来。
　　三个人之中，只有许则言的神情最为淡定，但他的身体也一样起了反应，下身肿胀得不得了。
　　“妙妙，帮帮我。”
　　他从她的胸乳之中抬起眼来，嘴角还挂着她清透的乳汁。
　　林妙妙垂眸，微微颤抖，声音很轻很轻，“怎么帮？”
　　许则言喘息不停，他抬起她的一只腿，顺着小腿肚向前一拉，让她小巧的足心直接踩到自己的两腿之间。
　　柔滑的脚心隔着薄薄的布料，依然能感觉滚烫的热度，她的脚颤了颤。
　　许则言拉下自己的裤头，在她的视线之下释放出自己的欲望。
　　林妙妙再一次看到他粉嫩的肉棒，此刻高高翘起，肉红的龟头全是透亮的前液。
　　他低喘着，把她的另一只腿拉过来，两只小脚把他的肉棒夹在中间。
　　他的眼神如火般灼热，声音被情欲浸得沙哑。
　　“这样帮。”

第151章 足交搓肉棒（微h）
　　林妙妙的身子轻轻一颤，柔滑的足心感觉到了烫人的灼热。
　　她低垂眼睫，看着两只洁白如玉的小脚正夹住他肉粉色的性器。
　　微泛着红艳的龟头，小孔里淌下的晶液正丝丝缕缕地滑下。
　　“别这样……”她的声音很轻很轻，她没有忘记旁边的陆骁。
　　陆骁的手伸在裤子里不停地搓揉，看着两个人的眉目传情，心里却升起一种隐秘的快感。
　　他也好想加入他们中间，但此刻他在上课，却只能在一边这样看着。
　　陆骁的心里又嫉又恨，快感却在身体里四处游走，让他十分矛盾。
　　许则言瞥了陆骁一眼，轻笑了笑，手指捻了捻她红润的乳头，乳汁涌出沾在他修长的手指。
　　“嗯……”她抿紧了唇。
　　那双漂亮的，能弹奏出美妙音符的手，此刻沾满了她莹白的奶水。
　　他在她的面前慢慢地舔干净，毫不在意地扫过陆骁泛红的眼眸。
　　他舔完以后，又埋首在她的胸前。
　　“妙妙，我们互相帮忙好吗？”
　　他温热的唇舌裹着她硬挺的乳粒，开始重重吸吮。
　　林妙妙倒吸了口凉气，因为他正用龟头用力地在摩挲她敏感的脚底，又酥又痒。
　　“妙妙。”他吮着她的奶子，微哑的声音在蛊惑她，“想射满到你脚上。”
　　林妙妙胸口被他吮得快感连连，一只手伸到桌下去搓揉他的头发。
　　五根手指压着他的后脑，更加靠近她的胸脯，将乳肉塞满他的嘴，任由他尽情吞咽。
　　她仍旧是一本正经地听着老师讲课，神色自若，但抿紧的唇角时不时地泄出细软的呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　许则言把手伸下去，一边一只，抓住她的两只小脚，开始上下搓揉起他硬挺的性器。
　　林妙妙不时地低头去望，耳边是他沙哑的喘息声，性感得让她心里一颤一颤的。
　　她开始不由自主地收紧臀肉，挤压着腿心产生出一丝丝的快感。
　　他流了好多水。
　　两只小巧的脚就着滑腻的前液，一上一下地搓揉起来。
　　她清楚地看到他的肉棒在胀大，而且还越来越硬。
　　她轻咬了咬唇，也开始在脚上用了点力，这一下使劲一夹，许则言眉头紧蹙。
　　“唔……”
　　林妙妙赶紧收回点力，“弄疼你了吗？”
　　“没有，不是疼，是很舒服。”他轻喘着，把她的脚又向中间靠拢，“妙妙你继续。”
　　她垂眸，眼底划过一丝的羞涩，彷佛踩上了那根硬挺的性器，稍微用力。
　　“噢……好爽……”他背脊一抖，开始挺腰，把自己龟头狠狠顶了上去。
　　林妙妙的呼吸凝滞了一瞬，许则言又把头凑了过来，轻轻啃咬她的乳尖。
　　腿心被圆硕的龟头摩擦的感觉很微妙，一点点的痒，但更多的是酥意，难以克制地爬上她的脊柱。
　　她踩着他肉棒，胸口被咬得又痛又爽，她腰肢几乎都软了下去。
　　她用脚心摩挲他的龟头，看着他浑身重重地一颤，又加重了力道，夹着那根湿滑的鸡巴开始灵活地搓揉。
　　上上下下的摩擦，还有被那双可爱小巧的脚夹住的视觉刺激，让许则言忍不住地低喘起来。
　　“噢……妙妙你真棒……”
　　她的动作逐渐加快，用力地搓揉颜色变得更艳粉的鸡巴，不时地用自己的大拇指滑过龟头。
　　许则言的喘息越来越重，她感觉到性器越来越粗硬，也越玩越起劲。
　　脚后根轻轻地踩到鸡巴根部，揉着那两颗鼓胀的圆球，让它来回晃动。
　　许则言抬起脸来望她，清冷的面孔染起隐隐的红，眼底是灼烫的欲火。
　　另一边的陆骁也正看着这一步，撸动自己的肉棒，甚至模仿她的每个动作搓揉玩弄，仿佛此刻被她踩着的是自己的鸡巴。

第152章 控制他们一起射（h）
　　桌子上的她也在隐忍自己的情绪，但耳根却烫得通红，掩藏在如瀑的青丝里。
　　她两手向后微微撑在沙发上，夹紧肉棒开始狠狠地搓揉起来。
　　“唔……嘶……”许则言被她弄得不住地喘息。
　　越来越快，越来越紧。
　　许则言的肉棒被她搓得硬到了极点，舒爽的快感冲击着他，忍不住地粗喘。
　　林妙妙看着他的舒爽的样子，内心也泛起一股奇妙的感觉。
　　她很喜欢，他因她而快乐的样子。
　　与此同时，这堂课也开始接近尾声，林妙妙目光又落回电脑上面，正听着老师的总结。
　　她凝望着屏幕，神情认真又专注。
　　但是她始终没有停下动作，脚心的力道越来越重，夹得更紧。
　　偶尔，大拇指沿着冠状沟的沟壑来回摩擦，一会轻一会重。
　　那里实在是太敏感，每一次刮到都让他深深喘息，在背脊攀升的快感一下直冲到头皮。
　　他再也忍不住，腰腹收紧，狠狠一抖。
　　“噢……”就在他要射出的瞬间，龟头忽然被她用拇指使劲地按住了。
　　强烈的射意被她止住，许则言粗喘着抬眸看她，眼神中满是不解。
　　她的表情无辜又天真，声音又娇又揉。
　　“等一等，还没下课呢。”
　　她是故意的。
　　许则言隐隐觉得看似纯真的少女，偶尔一下的恶作剧让人着迷。
　　他迷恋地看着她，秋水盈盈的眼眸里似乎有光芒在闪动，让他更加移不开眼。
　　这时，屏幕上画面闪动，这堂课结束了，一只手从她旁边伸过来，合上了笔记本电脑。
　　林妙妙回首，陆骁已经走到了她的身边。
　　他站在她的一侧，一手扣住她的后脑深深地吻了下去。
　　“陆骁……”她仰起头，却被他的唇舌狠狠堵住。
　　陆骁的另一手正拉着她的小手，探进了自己的裤子里面。
　　他的舌头毫无章法地往她嘴里硬闯，蛮横又没有技巧地搅动，“姐姐，也帮帮我。”
　　林妙妙的手碰到了他翘起来的肉棒，也沾满了湿滑的液体，一样的硬挺。
　　他单腿跪在沙发上面，包着她的小手，裹着他的肉棒，开始上下搓揉。
　　陆骁低沉的喘息，湿热的气息，毫不克制地就灌进了她的嘴里。
　　他直接把裤子拉了下来，“姐姐，帮我搓搓蛋。”
　　陆骁把她的手指拉下去，引导她的手掌开始揉他的两颗睾丸，滑嫩的小手搓上去的感觉完全和自渎不一样，他爽得在她的嘴里粗喘。
　　“姐姐，你好棒，好爽。”
　　另一边缓过来的许则言，眼神微微冷了下来，再一次开始握紧两只小脚开始搓自己的鸡巴。
　　林妙妙被吻得满面晕红，手和脚都被两根鸡巴占据。
　　她觉得自己头脑昏沉，完全被他们引领起来。
　　“嗯……嗯……慢点……”
　　陆骁直接跪到沙发上面，挺翘的臀绷紧了，向她展露出自己紧实的肌肉线条。
　　他抓着她的手，用尽各种角度去玩弄自己的鸡巴，揉蛋，撸肉棒，挤压龟头，抠马眼。
　　“姐姐，就是这样，好舒服啊。”
　　林妙妙觉得他的表情过于放肆，不忍再望，略一垂眸，又看向身前的许则言。
　　他的性器被自己的小脚夹住，肉棒被揉得红红粉粉的，非常漂亮。
　　许则言抬眼看她，陆骁的动作也在刺激着他的感官。
　　他看出她眼底的赞赏，用龟头用力顶了顶她的脚心，低声喘息。
　　“妙妙喜欢吗？”
　　她咬唇点点头，却被陆骁又托起后脑来深吻，无声地较劲。
　　两个男人的动作越来越放肆，越来越狂野，她记得自己的手和脚都要麻了。
　　“嗯……不要了……”
　　她用手指和脚趾，去触碰他们最敏感部位，试图让两个年轻的男人尽快射出来。
　　他们的嘴里都开始发出粗重的喘息，不约而同地颤动身体。
　　林妙妙偏过头来，嘴唇被亲得红肿，看着他们两人。
　　她咬了咬唇角，拇指压着两个人的马眼，眼底媚意横生，“一起射。”
　　这一刻的她仿佛朵带刺的蔷薇，妩媚又骄傲。
　　“唔……”两个人都在蹙眉，隐忍克制。
　　柔嫩的触感从龟头上滑过，她同时放开，让两个男人白色的浓精一起喷出，染满她的脚趾，她的手心。

第153章 张开大腿被舔 （h）
　　起居间里充满了一股奇异的味道，就像初夏夜晚，她无意中走过的，学校里那条开满石楠花的小道。
　　两个年轻的男人同时到达了高潮，高仰颈项，粗声喘息，在她最后的触碰之下浑身颤抖。
　　林妙妙凝望着自己的指间和脚趾，都被两个人黏稠的精液布满，整个场景淫靡到了极点。
　　陆骁很快反应过来，整理了一下自己，“学姐，我去拿毛巾帮你擦一下。”
　　陆骁的房间就在隔壁，他快步走了回去。
　　许则言冷白的面孔透着情欲餍足的薄红，眼神闪动。
　　他推开那张电脑桌，跪在林妙妙的身前，向她靠近，嘴唇轻轻摩挲她的。
　　“妙妙真棒。”他低哑地道。
　　明亮的眼瞳里倒影着她的模样，林妙妙看见自己水汪汪的眼眸，又对上他眼底的深情，心口一动。
　　许则言缓缓探入舌尖，舔舐她的唇角，轻柔目光仍凝视着她的眼眸，充满眷恋。
　　他低声说了一句，“礼尚往来。”
　　林妙妙微微一怔，刚想说什么，整个红艳嘴唇都被他衔住，接受着来自他最温柔热情的吻。
　　陆骁拧着湿毛巾出来的时候，就看见这样的一幕。
　　清晨的阳光从宽大的玻璃窗折射进来，年轻男女衣着凌乱地在沙发前亲吻在一起。
　　他轻轻扬首，她微微低头。
　　如瀑长发流泄身后，她上身近乎全裸，露出挺翘又丰满的酥胸，正被许则言的双手握在手里。
　　被阳光勾勒的剪影蒙了晕黄光影，两个人美得完全不真实，让他的心里又嫉又恨。
　　但陆骁什么也没有说，他走过去，用湿毛巾替林妙妙仔细地擦拭着她的双手和双足。
　　湿凉的触感碰触到肌肤让林妙妙浑身一颤，她掀开眼帘，去望一旁的少年。
　　陆骁感应她的目光，抬起头来，正对上她微睁的眼眸，很快露出了一个天真委屈的神色。
　　陆骁的样子，真的好像被主人抛弃的小狗。
　　林妙妙想到这里，就忍不住地轻笑。
　　许则言移开唇来，看着四目相对的两人，嘴唇抿了抿，滑过若有似无的笑。
　　很快，他沿着林妙妙的下颌，一路舔吻了下来。
　　林妙妙忍不住地轻吟，“嗯……嗯啊……”
　　陆骁把毛巾放在一边，去握她的手，纤细莹白的手指，透着淡淡的粉色。
　　他缓缓地舔弄她的手指，他甚至嗅到她手心里淡淡的味道，是他自己的味道。
　　许则言一路吻下去，撩开她的裙摆，看见她早就湿透的内裤。
　　他勾唇无声地笑，把她的大腿握在手里，亲吻她敏感又光滑的大腿内侧肌肤。
　　他的唇落到她的腿心，剥下了她湿漉漉的内裤。
　　下体一凉，林妙妙的目光垂落，正好望见许则言黑色的后脑勺，他整个头都探入她的双腿之间。
　　她呼吸急促，有一丝的兴奋，又有一丝的惧意，“别……”
　　许则言在她的小穴外轻笑，温暖的呼吸吹得她的小穴更加激动。
　　穴口颤动，直接涌出一股透明的蜜液，淌在他的唇间。
　　她动情的味道像热带的雨林气息，潮湿又温热。
　　这让许则言想到嘉南的夏天，少女的校服裙子。
　　如果他能早一点发现她的美好，或许他们在高中校园里就可以成为一对情侣。
　　他在槐花垂落的窗前，给她弹奏钢琴曲，她喂他吃刚刚烤好的玛德琳。
　　他们亲吻的时候，柔腻的蛋糕在彼此唇间滑开。
　　不过还好，即便是一再错过的今日，她也从来没有真正地拒绝过他。
　　许则言抬眸，打量少女最柔嫩的腿心。
　　两瓣嫣红的唇肉被蜜液裹得晶莹欲滴，他用舌尖分开它们，看见因为兴奋而充血挺立的小小珍珠。
　　娇嫩的肉唇向着他微微张开，湿漉漉的小孔红艳得像蔷薇的花瓣。
　　“妙妙。”他轻声叫唤她的名字，温柔如水。
　　他的手掌微微用力，就把她的双腿握在手里，张到最开。
　　林妙妙直接向后靠在了沙发上面，大腿竖着，向着他完全打开。
　　明亮的光线里，这个姿势毫无防备，让她羞耻又兴奋。
　　“不要……呜……”
　　她知道他准备做什么，咬着红唇，羞怯不已。
　　许则言低头凑过去，用舌尖舔了舔她的穴口。
　　“来，这次轮到你了。”

第154章 骑脸舔穴（h）
　　这次轮到你了。
　　许则言的话让她发抖，大腿肌肤轻轻颤动，他的手指细细地抚过，轻声在笑。
　　“你都湿成这样了。”
　　他揉着她雪白的臀肉，五指深陷进去，目光凝视着红艳的小穴。
　　灵活地舌尖挑了穴口透明的蜜液，一路舔上去，弹了弹穴缝上方的那颗小小的珍珠。
　　阴蒂被湿润的舌尖掠过，仿佛细微的电流，钻进心底的麻。
　　“嗯……别……”林妙妙低声轻吟。
　　她白皙的大腿向两边展开，背倚在沙发上面，臀部退到了最后，几乎无法动弹。
　　他的舌头和弹琴的手指一样灵活，她被他舔得快感一重又一重地加深，呜咽地哭泣。
　　“嗯……许则言……好酸……”
　　那颗小小的珍珠被许则言尽情地玩弄，很快就彻底充血都肿胀起来。
　　他每舔了一下，她都会用力地抖一下。
　　身体的上方被陆骁占据，他沿着她的手臂一路舔上去，吮着她漂亮的锁骨。
　　“姐姐……好喜欢你……”
　　陆骁抱着两团奶子轮流吸吮，试图将刚刚被许则言吸空的乳房，再吸出奶水。
　　身体最敏感的两处都被吸吮，她几乎无法呼吸，迷醉的眼眸微微睁开。
　　身体的欲望促使她伸出手去，解开他们的衣服，释放两具年轻的肉体。
　　他们的身体都很结实完美，不同的是陆骁的肌肤是浅褐色的，肌肉隆起却又不太夸张。
　　许则言皮肤是冷白色的，他的肌肉线条紧实，却一样有力。
　　她的阴蒂被许则言又吮又舔，时不时还要咬一下。
　　酸麻的快感像电流从那窜遍全身，流向四肢百骸，舒服得让她忍不住地轻吟。
　　“啊……嗯啊……轻点……求你……”
　　许则言趴在她的腿中间舔了许久，又觉得不够，直接抱着她换了个姿势。
　　这一次许则言躺在了沙发上，让林妙妙骑到了他的脸上 ，湿漉漉的小穴正对着他的嘴唇。
　　“别……这样好奇怪……”
　　许则言笑了笑，直接把两根手指插到她的小穴，紧致的穴道被异物进入绞得死紧。
　　许则言头皮发麻，低喘了一声，“妙妙你好紧。”
　　他勾了勾手指，抽插两下，很快手指就被蜜液沾湿。
　　他又向里面探了进去，抠弄着敏感的穴壁，传出淋漓的水声。
　　林妙妙穴内的软肉被他的手指一一爱抚，不禁呻吟。
　　“啊……好舒服啊……嗯……”
　　陆骁绕到林妙妙的身后，双手从后抱着她的双乳尽情搓揉。
　　他低头亲吻的她肩颈，宽大的手掌将那对丰满的乳房揉成各种形状。
　　手指夹着挺翘的乳头来回拉扯，又痛又爽的快感让林妙妙的眼眶盈满了泪水。
　　“陆骁……你轻点啊……”
　　陆骁低头看着她线条匀称的背，清瘦俏丽的蝴蝶骨，微微凹陷的腰窝，挺翘的双臀。
　　他的目光落到臀肉中间的细缝，忍不住粗喘，“姐姐，你好美，我好喜欢你。”
　　他的吻开始落到她的背脊之上，亲吻啃咬，“你喜不喜欢我？嗯？”
　　林妙妙一手扶着沙发靠背，撑住自己的身体，免得把许则言的脸全部挡住。
　　后背传来的吻像是蜻蜓翅膀的触碰，像溪水缓缓流淌，那种渐渐延绵下去的快感。
　　陆骁边吻边问：“姐姐你喜欢我吗？”
　　林妙妙微微一怔，刚想说什么。
　　许则言在林妙妙的身下笑了笑，手指从她的小穴里抽出来，直接向上伸去，两根湿淋淋的手指直接插进了她的嘴里。
　　“唔……嗯……”嘴唇被他的手指正好堵住。
　　许则言轻声说道：“妙妙，尝尝你自己的味道。”
　　林妙妙刚刚启唇，就被他的手指探了进去，她双眼迷蒙，只能顺从地舔弄他的手指。
　　一点点的清甜，但似乎又有别的味道。
　　“很甜是不是？”许则言在诱导她。
　　她在沙发上扭动身躯，喊着他的手指，满面晕红，透着无边的春色。
　　许则言的另一手扶住她的腰，嘴唇直接吮住穴口，“我也要尝尝。”
　　“嗯……别……”
　　她刚想说什么，就被他的手指探得更深，只能乖乖地含住舔吮。
　　身下快感如电，林妙妙浑身一颤，很快就听到身下那种吸吮的声音。
　　穴口被他的唇舌侵袭，软麻得她直接哭了出来。
　　他在吸她流出来的水。

第155章 求你舔到里面去（h）
　　林妙妙的臀微微抬起，红艳的穴口正俯在许则言的唇间。
　　和以往吞咽乳汁的时候一样，那种清晰的声音从她的下身传来。
　　酥酥麻麻，起初还是涓涓细流在流淌，很快她感觉到他的嘴唇在用力，淋漓蜜液不受控制地坠落，被他一吸再吸，让她害羞不已。
　　快感也是如此强烈，她小巧的脚趾蜷缩起来，扶着沙发的手微微发颤，整张面孔布满红晕。
　　许则言吮着两瓣凸起的肉瓣，那些晶莹的蜜露被他吸到嘴里，让她羞耻的声音一再响起。
　　她忍不住地想，为什么他还没停啊？还有，她怎么有这么多的水？
　　滑嫩的舌尖时不时顶到穴口，又一掠而过，轻盈柔软。
　　那种感觉宛如隔靴搔痒，欲到不到，让她腰肢都酥软了。
　　“嗯……啊……”
　　明媚阳光照在她的脸旁，她长睫微微阖起，含着他的手指吸吮，沉醉地发出细细的呻吟。
　　他的手指在摩挲她柔软的口腔，她的舌尖忍不住地追逐过去，舔弄他的手指。
　　陆骁呼吸粗重，从背后伸过手来，使劲地搓揉她的双乳，揉得乳房完全变了形，滑嫩的乳肉从他的指缝中漏了出来。
　　陆骁的吻顺着她的背脊一路下滑，敏感的脊柱被他含住舔咬，不时轻轻地啃咬，爽得她浑身发抖。
　　“陆骁……嗯……轻一点啊……”
　　许则言抿唇，不满这个时候听到她叫别的男人，舌尖一伸，直接插进她的小穴。
　　“啊……”她高高仰首，尖叫了一声。
　　可惜他的舌尖只是在穴口缓慢地舔了一圈，又钻了出来，忽然升起的快感又在瞬间回落。
　　“许则言……你别这样……”她轻声细吟。
　　“那你想要我怎么样？”他埋在她的双腿之间，轻声地笑。
　　“舔我……”她的眼睛被泪水蒙住，眼前一片朦胧。
　　许则言把手指从她嘴里抽出来，她晶亮的津液布满修长的手指，他顺手抹在她的乳尖上。
　　“我刚才不是舔了吗？”
　　“呜……舔进去好不好？”林妙妙轻声呜咽，“求你舔到里面去……”
　　许则言闻言，把舌尖再次探入，沿着穴口又舔了一遍，再缓缓插入一点，比之前的深了一点，但仍然没有很进去。
　　又软又麻，被舔过的地方如石落水面，泛起的快感像涟漪般缓缓散开，一波一波荡漾到全身。
　　“嗯……再进去一点好不好？”
　　许则言笑，“妙妙真贪心。”
　　林妙妙咬着唇角，长睫微阖，羞得睫毛上的泪珠颤动落下，滴到他的额角。
　　许则言不再犹豫，舌尖向上移顶，插进了她的小穴。
　　“啊……嗯……”她眼泪汪汪地呻吟。
　　这一次林妙妙不再被动，在他的脸庞上方极慢地摆动腰肢，让他的舌尖在穴里转动。
　　“嗯……好舒服……快舔我……”
　　明亮的起居间里，她被两个年轻的男人剥得精光，凹凸有致的胴体晕了明黄的光芒，仿佛笼了层朦胧的薄纱。
　　她一边摇摆，白嫩软圆的乳球在身前起伏，嫣红的乳头也在晃动。
　　许则言一边抽插，舌尖在湿滑的穴道吸吮舔舐，一遍又一遍掠过她的敏感地带。
　　后腰伸起的酥意蔓延到脊椎，又遇到了陆骁的吻，是轻轻的啮咬，伴着火热潮湿的唇舌。
　　快感的余韵被以另一种力道和方式一再蔓延，如潮水漫过。
　　她仰起头来，双乳晃动，腰臀挺翘，就像西方油画中的少女，丰腴白皙。
　　她觉得自己像个喝醉酒的人，神智都不再清醒，只能无意识地轻轻摇摆自己的臀。
　　她感受着湿漉漉的舌尖舔过她的穴道，每一处敏感带都被他照顾到。
　　“呜……啊……嗯嗯……”她不禁轻吟。
　　快感汹涌，让她再也支撑不住自己的身子，向下滑了点，直接坐在他的脸上。
　　柔韧的舌头瞬间全顶了进去，舌侧的棱角直接狠狠刮过穴壁，让她又一次爽到了极点。

第156章 指入后穴（h）
　　林妙妙惊叫地落下泪来，快感冲击的瞬间，大股大股的蜜液涌出来，直接淌到他嘴里。
　　他吸得更欢了，温热的唇贴着穴口，挤压着肉唇来回厮磨，狠狠地嘬吸。
　　“嗯……不要了……不行了……”
　　她抓着沙发扭动身体，双乳脱离陆骁的掌控，一上一下地起伏摇摆。
　　许则言掐住她的腰，细软的舌尖在深处勾弄舔舐，让她无力地酥软下来。
　　无色的泪盈满小巧的面孔，她咬着唇抵御一波波加重的快感。
　　忽然，身后传来一丝明显的痛感，是陆骁的吻落到她的臀上，狠狠地咬了一口。
　　“啊……嗯……轻点……”
　　雪白的臀肉上顿时出现了一个沾满唾液的牙印，又爱又恨的。
　　陆骁看着她沉浸情欲的模样，被许则言引领着登上高峰，娇媚的呻吟，心里泛起微酸。
　　但他又很清楚地明白，许则言在林妙妙心里的地位。
　　至于他，真的就像是主人宠爱过一时，又抛弃的小狗。
　　他不甘心，他也想要她更多的关注。
　　许则言占领了她的小穴，并让她如此快乐，陆骁只得把目光移向了她的臀缝。
　　陆骁先在她的臀上重重地咬了几口，在她疼得浑身发抖的时候，他用力地掰开了她的臀瓣。
　　深邃的臀缝，早就因流出来的水被浸得湿哒哒的，雪白的臀肉中间藏着她的后穴。
　　粉嫩的小口收缩着，此刻也被蜜水染得晶亮。
　　陆骁喉结滚动，有一股难耐的冲动涌遍全身，呼吸顿时急促起来。
　　他的手指顺着臀缝一路下抚，很快便触到布满褶皱的穴口，手指轻轻碰着每一条收缩的纹路。
　　“嗯……”林妙妙浑身一颤，臀肉收紧，“陆骁……你要做什么？”
　　陆骁的手指被她夹住，直接勾到了湿漉漉的菊穴入口，探进了一点点。
　　“别……别碰那里……”她惊呼了一声，扭动身体让他的手指抽离出去。
　　这些日子以来，她的身子虽说被不断地开发，但还是第一次有人碰她那里。
　　“姐姐，别怕。”
　　陆骁重重地捏着两瓣又白又嫩的臀肉揉了揉，再强行掰开。
　　他的眼睛泛红，盯着后面的粉嫩小口，“你这里很美。”
　　修长的手指勾了更多透明的蜜液，缓缓探进半个指节，轻轻旋转着，让穴口更加湿润。
　　后穴被他慢慢探入，那种感觉很陌生却又让她很舒服。
　　她忍不住地轻吟，“嗯……慢点啊……”
　　许则言听到林妙妙娇软的声音，直接从她腿心抬起脸来，冷冷地望了陆骁一眼。
　　“妙妙。”
　　他的嘴角还有晶亮的水液，林妙妙垂眸望见，羞得不得了。
　　许则言哑声说道：“我又想要了，怎么办？”
　　林妙妙向下望去，看见许则言赤裸的身躯，双腿之间粉嫩的肉棒早就高高翘起。
　　“可以吗？”
　　林妙妙羞赧地咬唇，轻轻点头。
　　许则言低笑，抱着她的身体往下拉，等到两张面孔相贴，扣住她的后脑就吻了上去。
　　“唔……嗯……”两个人的嘴唇刚碰在一起，就热情地亲吻起来。
　　她的大腿被他拉开，整个人趴在他的身上，腿心对准。
　　他扶着他的肉棒顶上去，硕大的龟头压着穴口下陷。
　　那种即将进入的感觉，让她期待不已。
　　她嘤咛着，主动地把舌尖探入他的嘴里，让他吸吮自己的舌头。
　　许则言含着她的舌尖，硬挺的肉茎猛地挤开湿软的穴口，向上用力地顶了进去。
　　“嗯啊……”
　　她一下被彻底填满，穴道被撑得酸胀，不禁在他唇间发出满足地发出呻吟。
　　许则言搂着她的肩，双手扶着她的后脑亲吻，抱着她的身体，一上一下缓缓动了起来。
　　旁边的陆骁被两个人的动作甩开，被迫坐在一边。
　　他的俊脸涨得通红，看见先一步插入的许则言更是狠狠咒骂了一声。
　　但从他的角度，正好看见许则言的肉棒向上一抽一插。
　　许则言小幅度地在顶弄，动作不快，却入得很深。
　　陆骁看着那两颗囊袋正好堵在她的穴口，蜜液不断地流出，一甩一甩，溅起透明的汁水。
　　他双眼发红，看她流了那么多的水，心底的欲望难以克制地游走。
　　其实，他早就硬了。
　　暗红的肉棒高高翘起，马眼贪婪地流满了前液。
　　棒身的青筋都被淋湿，一根一根地鼓起来，显得格外狰狞，他憋了这么多天，感觉自己的鸡巴胀得快不行了。
　　他的呼吸开始急促起来，被眼前的一幕刺激到，他也想要贴着她，进入她。

第157章 前面被插后面被玩 （h）
　　满室淫靡的味道，许则言抱着她躺在沙发上面，缓缓地动起来。
　　金黄光芒笼罩，两个人的四肢紧紧交缠在一起，嘴唇相贴，舌尖相缠。
　　陆骁深呼吸，走了林妙妙的身后，看着她白皙的翘臀，再次低头咬了几口。
　　林妙妙痛呼了两声，离开了许则言的唇，回头去望，“陆骁，你要做什么？”
　　“姐姐，你说呢？”
　　陆骁握着自己硬挺的性器，不断来回拍打她的臀肉，打得两瓣臀粉粉的。
　　刚被咬过的疼再一次被延长，酸麻刺痛。
　　她忍不住地轻吟，“嗯……轻点……轻点……”
　　许则言不满她的嘴唇离开，低头见她的两团丰乳正顶着自己的胸膛摩擦，雪白挺翘。
　　他张嘴就含入一边的蓓蕾，舌头绕着乳尖不断旋转。
　　“嗯……好舒服……”林妙妙微微扬首，肩颈仰出漂亮的曲线。
　　湿滑的甬道被饱胀的肉棒摩擦，他动得不快，她因此清晰地感觉到鼓起的青筋在缓缓摩擦，有力地摩擦。
　　这种缓慢又微妙的快感却让她流下了更多的蜜水。
　　陆骁看着她流下的蜜水，湿漉漉地流满，内心的酸楚到达了顶点。
　　他伸手去摸她的臀，抹到一把淋漓蜜水直接就涂在自己粗壮的肉棒上面。
　　陆骁的手指又一次探进了她的后穴，虽然手指上有大量的水液，但是此刻她的前面被另外一根鸡巴肏弄，整个下体都收得很紧。
　　林妙妙正被许则言的鸡巴肏得舒服，敏感的胸脯也被含在嘴里吸吮，爽到了极点，完全没有注意到陆骁的动作。
　　她仰着头，挺胸把自己的乳肉晃荡着送入更多到他嘴里。
　　“嗯……吸我……用力吸我……”
　　许则言狠狠一吸乳头，她整个人都浪叫了起来，“嗯……好爽……奶是不是又要出来了？”
　　许则言吸着她的乳头不放，笑意荡漾，“出来就帮你吸空。”
　　林妙妙扭动下身，小穴贪婪地吃着身下的肉棒。
　　“这里也要用力，使劲肏我。”
　　许则言笑她，“真贪心。”
　　话音更落，他就开始大力抽插起来，肉棒挤进湿滑的蜜穴深处，一下比一下更重，直没到底。
　　陆骁的手指被她吸得太紧，呼吸都急促起来，如果现在进入的是他的鸡巴该有多好。
　　一定会爽翻天，甚至可能在进入的瞬间，就能被她吸得射精。
　　想到这里，他眼又红了，手指轻轻地旋转起来，再慢慢地放入第二根。
　　林妙妙感觉到后面有轻微的凉意，但此刻被许则言拿捏两处敏感地带，她舒服得在呻吟，“肏我……啊……好舒服……好爽……”
　　陆骁听着她的声音越发激动，看着又白又嫩的臀一上一下地动，身体的冲动不断地在膨胀。
　　陆骁的另一只手直接揉住了她的臀，这里和她的乳房一样漂亮，他使劲揉捏得爱不释手。
　　手指仍在不断地帮她扩张后穴，一根，两根，第三根。
　　每一次都沾了大把晶莹剔透的蜜水，直接滴进后面的穴道。
　　整个后穴被他玩得狼藉不堪，但也没有当初那么紧致，陆骁知道是时候了。
　　他扶起自己的性器，抵在她湿漉漉的后穴入口，低头正好望见许则言的鸡巴在阴穴里进进出出，也该让他也体验那种快感。
　　硕大的龟头同样滴着水，抵着穴口，缓缓地向里插进去。
　　陆骁怕伤到她，只能深呼吸，小心地慢慢推进。
　　那张粉嫩的小口就宛如一朵娇嫩的雏菊，随着他的推进，花瓣慢慢地在向他的鸡巴展开，无声地准备容纳他。
　　另外一边的林妙妙趴在许则言的身上，被肏得眼泪都出来了。
　　甬道里的肉茎灼热滚烫，不停地撞向深处，圆硕的蘑菇头好几次都摩擦到宫口。
　　那种尖利的酸麻让她忍不住地收紧臀肉，无意识地摇摆起来。
　　“嗯……啊……嗯嗯啊……”
　　在爽到极点的时候，她呻吟的声音都像一只刚出生的小猫，细软的小奶音。
　　臀肉收紧的瞬间，把陆骁的肉棒也向后穴里面吸了点进去，整个龟头都探了进去。
　　这时，林妙妙才反应过来，感觉到后面有更粗的异物进去，她不禁扬首后望。
　　“嗯……陆骁你在做什么？”

第158章 两根肉棒尽根而入 （h）
　　许则言抬首瞥见，“陆骁你别得寸进尺。”
　　“我……”陆骁一时语塞，望着林妙妙的脸，神色变了又变。
　　好一会，他才委委屈屈地道：“学姐，我会小心一点，绝对不会弄疼你……”
　　林妙妙看着他憋得通红的脸，终究还是心软了。
　　“你轻一点……轻一点………啊……”
　　是许则言狠狠地撞了她一下，宫口被肏得发软，内壁紧紧收缩着包裹着。
　　她低头望他的面庞，发丝萦绕，呼吸拂过。
　　他的眼神似是有点不快，“伤到你怎么办？”
　　轻声耳语让她心里一暖，凑过去舔了舔他的唇，“嗯……我知道……不舒服我会喊停……”
　　她摆动腰身，又湿又热的小穴裹着粗长的肉棒吞吃没入，她用力吸紧。
　　“再肏深点……嗯……想要被肏……”
　　她的话语刺激到许则言，肉棒更被绞得发麻，他的呼吸越来越急促。
　　许则言直接勾着她的脖子，挺动腰身，张开双腿，一上一下地用力抽插起来。
　　水淋淋的蜜穴被粗壮的肉棒持续抽插，带出的快感一波又一波。
　　两个人都舒服得深喘轻吟，男女交媾的声音此起彼伏，响彻光线明媚的起居室。
　　陆骁见到两个人如此亲密的纠缠，心口不快，但身体却诚实给出了反应。
　　他的肉棒因为这样的刺激更加硬了，马眼止不住地吐出清液，浇得她的后穴湿泞不堪。
　　这样的润滑让龟头宛如泡在水里，顺着穴口缓缓下滑。
　　陆骁忍不住了，大口大口地喘气，扶着肉棒缓缓向里插。
　　龟头感受到惊人的紧致，舒服得让他仰首，颈边青筋都凸了出来，脖子的红蔓延到了他的胸口。
　　“噢……学姐……你好紧……”
　　林妙妙被身下的许则言插得喘息，能感觉到后穴被进入，挤压得前面的穴道也在收紧，更加紧紧地包裹住许则言的肉棒。
　　许则言蹙眉，甬道紧缩，他的鸡巴被绞得太紧，但又爽得不得了。
　　他挺腰抬臀，小幅度地抽入，在她耳边轻声安慰，“妙妙放轻松一点……别夹着么紧……”
　　许则言担心陆骁控制不好自己的力道，不敢在前面继续大力抽插。
　　他不住地深喘，硕大的龟头只能在宫口缓慢地来回磨蹭，蹭出酥麻的快意暂时麻痹了她。
　　她眼角都湿透了，咬住唇不断地呻吟，“嗯……啊……嗯嗯……”
　　陆骁的肉棒涨得通红，他继续抹了把蜜水，把自己的棒身抹得湿漉漉的。
　　他掰开她的臀，挺腰一寸寸地插入，臀侧凹陷的浅窝在不停地翕动，带出性感迷人的节奏。
　　“姐姐……唔……进来了……好爽……”
　　林妙妙感觉到隔着一层薄薄的内膜，另外一根硬挺的阴茎也在挤入，她的下体饱胀得快要爆炸了。
　　“啊……好涨啊……陆骁……呜……”
　　那种感觉很微妙，下体被两根鸡巴从不同的角度插入，又麻又痒，但是里面很湿，没有很疼，只是涨得厉害。
　　“姐姐姐姐……唔……好喜欢肏你……”
　　陆骁半跪在沙发上，把她臀肉搓揉掰弄，身躯后仰，让鸡巴向内进入得更多。
　　他完美的肌肉线条都在收紧，尤其是腰腹收缩紧绷，腹肌更显分明。
　　林妙妙忍不住地抬臀，扭动腰身，让身后的肉棒进得更顺畅。
　　她抬起的瞬间，大股的蜜水涌出来，顺着许则言的棒身流淌下来，直接浇透他的两个囊袋。
　　她抬臀的幅度略大一些，许则言的肉棒几乎就要离开，最后只剩一个龟头还夹在小穴里。
　　许则言眼看就要失去对她小穴的掌控，他眼疾手快地在她的后腰重重一按。
　　啵的一声，小穴又被按得向下，直接吃全了他的整根鸡巴。
　　尽根而入的快感让他忍不住地深喘，“妙妙好棒，又全吃进去了。”
　　林妙妙被直插而入的快感激起阵阵电流，忍不住地用胸狠狠地摩擦他坚实的胸膛，奶子被揉的快感让她双眼迷离。
　　“嗯……啊……好深……”
　　许则言的动作带动身后的陆骁，他的身躯也跟着俯冲了下去。
　　陆骁赤裸的身躯整个贴在林妙妙的后背，鸡巴也斜着向下插入，几乎整根都入了进去。

第159章 夹着两根肉棒喷水（h）
　　林妙妙洁白的胴体被两个年轻男人赤裸的肉体夹在中间，三个人的身躯交叠紧贴。
　　她的盆腔开始剧烈紧缩，让他们为之疯狂。
　　两根鸡巴都被用力绞紧，两张小口一抽一抽地在吸吮，吸得棒身发麻，快感强烈到整根阴茎都快要爆炸。
　　两个男人先是屏住呼吸，又不约而同地深喘起来。
　　低沉沙哑的声音漫入林妙妙的耳中，让她也禁不住地轻吟。
　　“嗯……啊……好涨啊……要被撑坏了……”
　　陆骁闻言，赶忙用手臂撑着身体，缓缓地向后退出一点。
　　林妙妙感觉到身后的小穴慢慢地缩回一点，却有一种抓挠的痒意在身体里徘徊。
　　她侧脸转眸，浓黑的长睫微微颤动。
　　她看见陆骁的手臂正撑在身侧，肌肉鼓起来的线条完美流畅，有透明的汗液滚过他浅褐色的肌肤。
　　不知怎么，她忽然觉得这个画面性感又美妙。
　　随着陆骁的退出，那种饱胀的感觉让她有片刻的失落。她不知怎么，忽然张开咬了一下陆骁的手臂。
　　“唔……姐姐怎么了？”陆骁努力强撑着，又忍不住地问。
　　很快，刚刚的牙痕上又多了另一重的感觉。
　　她在舔他的手臂，柔软的舌尖缓缓滑过，让他更加心痒难耐。
　　陆骁低头望她，正对上林妙妙秋水盈盈的眼眸，目光中荡漾着难以言喻的春情，一股她不自知的媚意。
　　陆骁咬紧牙关，感觉浑身上下的热血都在向下冲，冲到那根肿胀的鸡巴上面。
　　“姐姐……好喜欢你……”
　　他难以克制地释放自己内心的情意，以及浓烈的欲望。
　　粗壮的肉棒抽出一截，在穴里转了转，摩擦龟头涌出的前液，染透整根棒身，又慢慢地顶了回去。
　　这一下，就连许则言都开始头皮发麻起来，只隔了一层肉膜，他也感觉到了陆骁的肉棒在别的甬道里进出。
　　林妙妙更是泪眼朦胧，后穴再度被撑开，不似刚才那种丝丝缕缕的快意，而是更强烈的酸胀感。
　　她的腰肢都酥软了下来，小腹紧贴在许则言身上。
　　“啊……好撑……好涨……嗯……陆骁……”
　　她的阴穴里插着另一根的鸡巴，此刻因为极度兴奋，饱胀的青筋在跳动。
　　她清晰地感觉到了，穴道的褶皱被青筋顶开，又酸又麻，令她浑身都开始颤栗起来。
　　许则言关心地注意她的反应，低喘问她：“妙妙怎么样？能受得了了吗？”
　　她迷乱地摇首，眼神朦胧欲醉，“我不知道……啊……”
　　陆骁再次轻轻抽出，缓缓顶入。
　　起初微弱的不适完全消失，她开始有了那种被填满被贯穿的快感，扬首轻声呜咽起来。
　　陆骁为了让她的神经放松，低头顺着她的后背一路亲吻上去，胡乱地咬着她的脊柱，舔着她的后颈。
　　“姐姐……放轻松……让我肏你……噢……”
　　是林妙妙忽然夹了夹臀，夹得他的鸡巴动弹不得，爽得他后腰冲上一股强烈的快意，直冲头顶。
　　如果不是许则言还在，他可能这一刻就缴械投降，直接射满她了。
　　但是，他不能让许则看不起，他努力克制，呼吸越来越急促，喘息越来越粗重，咬牙就猛顶上去。
　　肉棒直挺而入，那种强烈的摩擦震得下面小穴里的肉棒也在颤动，直接顶进了她的子宫。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　林妙妙高高仰首，后背仰成弯月的弧度，两团绵乳更是甩到了许则言的脸上。
　　樱红的乳尖直接渗出几滴奶水，落在他嘴边。
　　许则言伸舌舔了舔，看着林妙妙迷醉的神情，知道她已经适应了。
　　他的龟头被她的子宫狠绞，直接涌出更多的湿滑前液，他甚至感觉到了林妙妙的小穴也在喷水。
　　陆骁一路吻到林妙妙的颈边，侧首过去，直接衔住了她的红唇。
　　“姐姐，快把舌头伸过来，我要含着你的舌头肏你。”
　　林妙妙被快感冲击得乖顺，直接就伸出舌尖任由他勾着舔弄。
　　许则言见到这一幕，心里又不爽起来，抽出又插入，再一次顶进她最脆弱的子宫。
　　“啊……嗯啊……”她在陆骁嘴里吟叫，被他狠狠吸住舌头。
　　“姐姐……噢……”陆骁含糊不清地喘息。
　　她泪水溢出眼角，呜咽出声，“啊，肏进子宫了。”

第160章 两根肉棒一起肏她（h）
　　陆骁听着她的这句话，兴奋到了极点，明明知道她说的是许则言，但他就是忍不住地兴奋。
　　他含着林妙妙的舌尖，使劲吸吮，面孔痴迷得不成样子。
　　“姐姐……我真的好喜欢你……”
　　子宫被肏入，快感如麻，从宛如针尖的一点而起，扩散到整面的肌肤，很快又传遍了全身。
　　林妙妙和许则言都舒爽得轻蹙眉尖，发出深深的喘息。
　　那种舒服的感觉，让两人宛如着了魔般，摇摆自己的身体，让硕大的龟头彻底磨开子宫，狠狠地蹭弄。
　　他们每动一下，陆骁的鸡巴就能感受到那种震动，鸡巴越来越硬，龟头被震得不停地在流水。
　　陆骁的鸡巴已经狠插到底，这张从未被人进犯的小口，紧窄得让他疯狂。
　　他双臂撑起有力地自己的身体，一前一后地耸弄，腰腹不时地摩擦她的后背而过。
　　林妙妙敏感的脊柱不时感受到他肌肉的形状，完美的八块腹肌，凸起的人鱼线。
　　光是贴着想象和感受，就让她升起不一样的快感。
　　“陆骁……好舒服……肏我肏我……啊……”
　　陆骁年轻朝气的面孔扭曲，五官轻微变形。
　　他咬着牙隐忍射精的冲动，一来一回地向里面抽送。
　　他挺着腰插得起劲，再次含着她的舌尖，迷醉地吮吻。
　　“姐姐……唔……你里面好紧……好想肏死你……”
　　赤裸的身躯，漂亮的肌肉。
　　他的胸膛，腰腹，后背，臀部，全都沁了一层薄薄的细汗，在阳光下散着晶莹的光彩。
　　林妙妙的腿呈趴跪的姿势，被顶得身躯不停地摇摆。
　　雪白的臀肉中间，陆骁的肉棒已经涨得显出暗红色，青筋虬结。
　　清液染遍粗壮棒身，湿滑水亮，来来回回地抽插进出，让他爽翻了天。
　　林妙妙逐渐适应了后穴被插入的感觉，快感开始堆积起来。
　　甚至他每一次的抽插，都会刺激到下面的小穴，深深地含入吸吮许则言的肉棒，让许则言也舒服地在她身下低喘。
　　“妙妙，妙妙。”他同样迷乱地叫着她的名字。
　　喜欢的男人在她身边喘息，两具年轻干净的肉体挥汗如雨，她也呼吸急促起来。
　　陆骁每一次地插进，腰身都忍不住地耸弄，龟头摩擦着肉壁，一耸一耸向前。
　　她不禁收缩夹臀，肉棒被臀肉夹得动弹不得，陆骁忍不住地低喘。
　　“姐姐姐姐……”
　　他再次放开她的舌尖，四唇分开的时候，透明的唾液从嘴角淌落。
　　陆骁低头，看着两根肉棒都插进了不同的甬道，被鼓胀的阴囊压住穴口。
　　两张粉嫩的小口都在滴水，流淌的蜜水把沙发都浇湿了。
　　他的大掌掰开滑嫩的臀肉，看着自己暗红的肉棒被粉色的菊穴包裹，不禁深呼吸。
　　“放轻松啊，姐姐，我要肏你。”
　　林妙妙感觉到整根肉棒几乎就要被抽出，后穴一阵空虚。
　　她忍不住地轻吟，“陆骁……再进来……嗯……”
　　“姐姐姐姐。”他呼吸粗重地叫唤，“我听你的。”
　　陆骁跪在沙发上面，腰向后面折起，腰臀线条呈现出完美的弧度。
　　他抓着她的雪臀，仰首挺腰，慢慢地将整根鸡巴插入。
　　“啊啊……嗯……”
　　陆骁顶到底，又缓缓抽出长长的一截，这一次是用力地尽根插入，两颗硕长的囊袋拍得她的臀肉都显了红色。
　　“你好紧……夹得我好舒服……噢……”
　　抽出又插入，抽出又插入，一次比一次节奏更快更深。
　　肉体啪啪啪的声音，水液混合的声音，在起居室里格外明显。
　　陆骁裸身沐浴在明亮的阳光里，高高仰颈，不住深喘，青筋鼓起。
　　“噢……姐姐……肏你肏你……”

第161章 双人夹心肏（h）
　　身下的许则言，抱着林妙妙柔软的娇躯。
　　他的肉棒被另一根抽动的鸡巴挤压，自己不用动，也一样有强烈的快感。
　　他不住地粗喘，再抬眼细望林妙妙的表情。
　　只见她面色酡红，双眸微阖，满眼迷醉，唇间发出细细的呻吟，整个人都沉沦在情欲之中。
　　随着陆骁的动作，她的双乳一前一后地晃动，不时有几滴乳汁因兴奋流出来。
　　他抬手捏住她的双乳，在掌心不停地搓揉，手掌压着两颗硬挺的蓓蕾摩挲。
　　乳尖仿佛有电流涌出，源源不断地泛出轻微的快感。
　　“啊……好舒服……要被揉出奶了……”林妙妙呜咽着低吟。
　　许则言深呼吸，用力抓住两团丰满的奶子。
　　红艳的乳头从他的指缝中漏出来，不时溢出乳汁，滴落下来。
　　他调整姿势，张开嘴来，让透白的乳汁直接滴进他的嘴里。
　　“妙妙你好甜。”他还时不时地舔一下她的乳尖。
　　林妙妙被两根肉棒入得快感迭起，乳尖也被舔得酥麻，嘴里发出低泣的声音。
　　“又到顶了……嗯？怎么又开始了？”
　　许则言的肉棒被挤得酸麻，快感一阵阵涌来，他不满陆骁带来的感觉，更想自己掌控一切。
　　他抓揉着她奶子，开始挺腰，粗长的鸡巴不住地上顶。
　　“妙妙，是不是肏到子宫了？嗯？爽不爽？”
　　子宫刚被肏入，下面的穴道就开始反射性地狠狠收缩，棒身被挤压得舒爽，龟头却只是被宫口软肉包裹。
　　下面收紧，上面放松。
　　他感觉自己的精液都要被她全部榨出，涨在圆硕的龟头里面，仿佛下一刻就要射满她的子宫。
　　林妙妙的下体被两根鸡巴插入，紧致逼仄。
　　她更加清晰地感觉到了内壁里被撑开的层层叠叠的每一寸软肉，都酥软得渗出了黏稠的蜜水。
　　“爽啊……都插到底了啊……啊……嗯……”
　　快感从身体深处涌出来，抽丝剥茧，逐渐加深加强，蔓延到四肢百骸。
　　两张小口都被塞满满的，整个下体都强烈的快感所席卷。
　　“妙妙，你里面吸得好紧，是不是喜欢被肏进子宫？”许则言搓着她的奶子，不断地发问。
　　身后的陆骁也进入了极度兴奋的状态，他跪在林妙妙的身后，抓着她的臀一前一后地挺进。
　　他低头看着她的臀肉晃动，一时没忍住，狠狠拍了一下她的臀，啪的一声清响。
　　“姐姐，喜欢被肏这里吗？爽不爽？”
　　这一拍一震，她整个小腹都收缩起来，两个男人都闷哼一声，差点就交待了出来。
　　“陆骁，你轻点，别弄疼她了。”许则言忍着快感出声。
　　陆骁不管不顾，揉着被他拍红的地方，“姐姐，你夹得好紧，是不是要高潮了？”
　　许则言也开始搓她的乳肉，舔着冒奶的乳尖。
　　“妙妙，你又流水了，是不是很喜欢小穴被插？”
　　他们又开始较劲，幼稚地追问她，更喜欢哪一根鸡巴？
　　林妙妙呜咽不语，也不想回答，身体里的快感折腾得她泪流不止。
　　她软绵绵地趴在许则言的身上，向下含住他粗长的鸡巴。
　　被他抓着两团滑嫩的奶子，一次次挺腰顶进子宫，一上一下地摇摆。
　　大腿以跪趴的姿势分开，雪臀握在陆骁的手里。
　　他狠狠地搓揉着掰开，菊穴中也夹着一根粗壮的暗红色鸡巴，一前一后地抽插。
　　两个男人都在动，夹着她的身体，时而一上一下，时而一前一后。
　　灭顶般的快感，从尾椎骨一路传到她的全身。
　　她在这一刻完全失去了思考的能力，脑海里充斥得全是这两根鸡巴，一起在疯狂地肏弄她。

第162章 两根鸡巴射满两处小穴（h）
　　林妙妙清瘦的背脊微微弓起，散落乌黑柔亮的长发，丝丝缕缕。
　　仰起的面孔染了晶莹的泪痕，睫毛都被沾了细小透亮的泪珠。
　　凹凸有致的娇躯，此刻被两个男人赤裸的肉体夹在中间，贴在一起，不断地起伏蹭动。
　　三具年轻而美好的肉体，在洒满日光的起居室里，散发着莹润的光泽。
　　林妙妙的承受力到达了顶峰，整根背脊都被他们肏得发酥。
　　她浑身柔弱无骨，软得似水，只能倚着他们的躯体。
　　小穴又酸又麻，黏稠的蜜汁不停地浇出，将三个人的下身弄得一片狼籍。
　　她爽得头皮都麻了，不住地呻吟，“啊……好舒服……肏我……使劲肏我……”
　　宫交的快感让她忍不住地颤栗，一次又一次地收缩盆腔。
　　甬道仿佛有生命力般，又热又紧，绞得两根鸡巴都在颤抖，差点就射了出来。
　　“妙妙，你太棒了。”
　　“姐姐……唔……好喜欢你……”
　　他们同时伏在她的耳边，深深叹息。
　　低哑的声音被情欲浸润，有着揉了细小石砾的颗粒感，沙沙的。
　　在一起喘息的声音更是让她心弦拨动，整颗心都也软了下去。
　　两个年轻的男人都为之疯狂，浑身的肌肉都绷紧了，蒙了层细汗。
　　他们手握着她美妙的胴体，鸡巴硬得像铁杵，发了狂地抽插。
　　两根鸡巴时而一起插入，一起顶到最里面，龟头同时急速摩擦底部的软肉。
　　隔着一层肉膜，她清楚地感受到两根鸡巴的形状，一根更长，一根更硬。
　　两个圆硕的龟头，一起刺激到她最敏感的部位，涨得她浑身哆嗦。
　　她不住咬唇娇喘，“太深了，太涨了。”
　　明明她是这么说着，但又极度渴望被全部塞满的感觉，就连莹白的小腹上都显出鸡巴的形状。
　　隔了一会，两根鸡巴仿佛有默契般的，又开始一前一后地插。
　　洁白如玉的娇躯间，赤红粗壮的肉棒来回交替着进出。
　　一根抽出来，一根又插进去，节奏控制得正好。
　　每一次抽出，她刚刚才喘口气，另一根粗长的鸡巴又从另外的甬道挤入。
　　又一次地彻底填满，令她再次深深喘息。
　　一刻不停地肏弄，两张小穴轮流被塞满，她很快就到高潮了。
　　“嗯……我到了……不行了……啊……”
　　她的下身被两个男人夹住动弹不得，任由他们持续插入，只能摇摆上身，仰首呜咽。
　　两团丰满圆润的双乳不住地跃动，乳肉来回起伏。
　　高潮过后的她，完全控制不住自己的身体反应，洁白的乳汁一股股地被肏喷了出来。
　　这样淫靡刺激的一幕，让他们的眼都红透了，一起粗喘起来，鸡巴也硬到了极点。
　　许则言直接埋首含住她的左乳，让她的乳汁直接汇入自己的唇间。
　　他一边含咽她柔滑的乳肉，一边舔弄她的乳头。
　　“妙妙……你太甜了……”
　　陆骁贴在她的后背，健壮的手臂倚着沙发，撑住一侧身躯，也从旁边咬住她的右乳。
　　陆骁边含边吮，身下动作却完全不停。一只手揉着她的臀肉，半跪着挺入通红水亮的鸡巴。
　　他的眼睛泛着猩红的情欲，饥渴难耐，“姐姐，好喜欢帮你吸奶。”
　　两颗黑色的头颅在她身前晃动，乳尖吸吮的快感让她泣不成声。
　　“嗯……不行了……真的不行了……”
　　两根粗壮的鸡巴来来回回地抽插，把刚刚从高潮上回落的身体，再次拱到顶点。
　　积累的快感宛如烟火绽放在眼前，一朵一朵，腾空而起。
　　这一次，两个男人都决定不再忍耐，陡地加快了抽插的速度，同时浅浅抽出，再一起猛地插入。
　　“啊啊……啊……”她被急速的快感冲击到仰起头来，尖叫呻吟。
　　她又一次很快被推上了高潮，下体剧烈地收缩起来。
　　她身下和身后的两个男人，也一起闷哼出声，到达了释放的边缘。
　　他们含着她的乳尖，贴住她同时在颤抖。
　　她收缩的穴肉，在瞬间感觉到两根鸡巴更硬了。
　　他们狠狠地顶进各自的深处，再几下猛蹭，龟头开始颤动。
　　“嗯嗯……嗯啊……嗯……”
　　她泪流不止，咬着唇也止不住地呻吟，感觉到甬道里的龟头都在有力地喷射。
　　两根鸡巴，一起射满她两处的小穴。

第163章 哥哥喜欢的牛奶糖
　　完事之后，林妙妙被陆骁直接抱进浴室，两人站在花洒下面，帮她冲洗的却是许则言。
　　许则言拿着花洒靠近她的时候，低头亲吻她的唇瓣，“累了吗？”
　　“还好没课了。”她轻声娇喘，脸色还有高潮过后的红晕。
　　她想起刚才在起居间里淫靡的一幕，耳根都红透了。
　　她全身上下都被仔仔细细地清洗，包括被肏得软烂的两处小穴。
　　等出了浴室，又被许则言以房间更大为由，抱到了他的房间。
　　陆骁去楼下帮她找衣服，她穿着许则言的浴袍，撩了撩湿透的长发，“等下我还要做午餐。”
　　许则言帮她擦了擦头发，又拿了吹风机过来，不熟练地帮她吹着。
　　“他们今天要在楼上开一整天的会，等会我随便再做点其他的就行，你别累到了。”
　　林妙妙恍然大悟，难怪许则言刚才敢玩这么大，就是因为秦墨深和宋衍没有时间下楼。
　　“你不是还有课？”她低声问他。
　　陆骁刚好走进来，“或者我来做？”
　　林妙妙忽然想起，上次秦墨深曾说过，陆骁曾经差点把厨房烧了。
　　许则言看出了她的迟疑，轻声笑了笑，“我的课一会就结束，你看看还需要做点什么？”
　　林妙妙想了想，“芦笋奶油浓汤。”
　　许则言点了点，“芦笋要用榨汁机打成泥？”
　　林妙妙应了一声，站起身来，任由陆骁帮她把衣服换上。
　　她越想越不放心，“等下还是我来做吧。”
　　许则言看了看时间，把她按在床上，“你睡一会，还有两个小时，等下我上完课，你再下楼指导我。”
　　林妙妙刚沾上枕头，就感觉到有股倦意袭来，她握着许则言的手指，“那你一定要叫我起来。”
　　不过短短的两小时，林妙妙又做了一个梦。
　　这一次是在家乡嘉南的小巷子里，她一个人站在十字路口，身边是四条通往不同方向的巷道。
　　她在思索要从哪个方向走，突然望见正前方的一条，远处站在一身运动装束的陆骁。
　　他手里拿着个篮球，微卷的发梢服贴地贴在额前，他勾起唇角，露出洁白的牙齿。
　　“学姐。”
　　林妙妙也向他露出一个笑脸，她正要挪动脚步，身后传来一个轻柔的声音。
　　“妙妙。”
　　她回过身去，是宋衍正抱着手臂站住，一只手托着红酒杯，明红的酒液正在杯中荡漾。
　　宋衍笑得温柔，如春风拂面，目光也柔情似水。
　　“这是你出生那年，用海歌娜酿造的红酒，你不想尝尝吗？”
　　林妙妙犹豫了一下，左边又传来一阵悠扬的琴声，还有蛋糕甜甜的香气，瞬间盈满她的鼻息。
　　她睁眼一看，洁白的槐花缀满枝头，她看见许则言正坐在二楼的飘窗边弹奏钢琴。
　　林妙妙心口一动，正要向着他的方向走去，忽然间她脚步一顿，直接转了身。
　　许则言在左边，那边的右边的这条小巷，就是通往秦墨深的方向。
　　只是前方白雾茫茫，她看不见任何人的身影。
　　这时，许则言在身后叫她，“林妙妙，你要不要尝尝新烤好的玛德琳？”
　　林妙妙没有回话，她的视线一直在望向前方，脚步不停地走向那条看不清的小巷。
　　她想知道，他是不是也会前面等着她？
　　很快，她在一处围墙边看见了一个清瘦的背影，正直直地伫立在那里。
　　“哥哥。”她忍不住地轻声叫他。
　　忽然，似有一阵清风吹开所有朦胧的薄雾。
　　那个人回过头来，她却是怔住了，眼睛睁得大大的。
　　面前的人确实是秦墨深，但是却比现在的他年轻了许多。
　　这个时候的他，白衬衫黑西裤，更像是一个高中生。
　　让她惊讶的是，秦墨深年轻英俊的面庞上布满了闪亮的泪痕，眼眶也泛起红。
　　忽然之间，她的心就又酸又涨，鬼使神差地走上前去。
　　她深呼吸，对着他摊开掌心。
　　“哥哥别哭，我请你吃牛奶糖好吗？”

第164章 少年秦墨深
　　为什么要我叫你哥哥？
　　就只让你一个人这么叫过。
　　哥哥？
　　我们以前见过吗？
　　平时没有喜欢吃的甜点吗？
　　有。
　　是什么？
　　牛奶糖？
　　哥哥别哭，我请你吃牛奶糖好吗？
　　林妙妙不知为何，她会脱口而出这样的一句话？
　　她低头凝望，只见自己的手心真的有一颗牛奶糖。乳白色的糖纸，上面用水彩笔画着一个笑脸。
　　这个包装很熟悉，这种牛奶糖最早是她妈妈亲手给她做的，比市面上的都要好吃。
　　刚上小学的时候，她是放学被父母最晚接的那批孩子。于是，妈妈总会偷偷在书包里塞两颗糖给她，以示安慰。
　　等到三年级以后，她开始自己上下学，但是也会从家里的糖罐子里偶尔拿两颗牛奶糖，在放学的路上吃。
　　她微微仰头，看见烂漫的蓝花楹在街角延伸，直直没过远处的墨蓝天际。
　　有一簇明媚的蓝紫在枝头摇动，随风轻坠，碾落尘埃。
　　原来，她的梦里是春天吗？
　　少年秦墨深背脊挺直，气质出众，出色的五官让人过目不忘，神色不似成年时候的冷峻，但一样清冷淡漠。
　　那种感觉，反而很像高中时代的许则言。
　　她目光落在他的身前，只见雪白衬衫的胸口处有一个繁复的印章图案，她看得不甚明白。
　　她看他半天没有接过她手里的牛奶糖，手指颤了颤。
　　忽然又像想起什么似的，从身后的书包里掏出一包纸巾，递给他。
　　他默然不语，静静地看着她。
　　过了许久，才是低哑地说道：“谢谢。”
　　很快，她手里的纸巾和牛奶糖都被拿了过去。
　　林妙妙听到包装撕开的声音，没敢抬首，只是低头静望地面。
　　过了片刻，她才是抬眸，“这边没有垃圾桶，要不你把东西给我，我晚点一起丢了。”
　　他的脸已经被擦干净了，眼睛清澈明亮，但牛奶糖还捏在手里，目光在扫视着周围。
　　林妙妙悄悄地打量他，正好对着他清绝优越的侧颜。
　　她想起前一晚，在书房的时候，两个人一起坐在墨绿色沙发里，他高挺的鼻尖拂过她的面颊，温热呼吸近在咫尺。
　　那时候，她不管不顾地就吻了上去。
　　秦墨深再度回眸，看着她正愣愣地望住他，“怎么了？”
　　这个声音也比现在偏年轻一些，但一样好听。
　　如果面前的这个少年秦墨深，此刻知道她的内心活动，一定会沉着脸，掉头就走吧。
　　她有些想笑又笑不出来，心里的感觉极度微妙，想和他再说点什么，但是身体却不受控制地在移动。
　　“我要回家了。”
　　同样的，大脑完全不受控，让她直接说出了这么一句话。
　　她向前走了几步，忽然再次听到他的声音，“等一等。”
　　林妙妙驻足回首，只见秦墨深快步走上前两步，把手机递给她看，备忘录里是一家民宿的地址。
　　“你知道这个地方吗？”
　　林妙妙定睛一看，有些惊讶，“知道，就在我家旁边。”
　　“那……”秦墨深深深地望了她一眼，“我能不能跟你一起走？”
　　原来他是不认得路啊，他是住在这里吗？
　　林妙妙心里闪过无数的疑问，点点头，“好的。”
　　安静的巷道里，蓝花楹在他们的身侧绽放，香气若有似无，两个人并肩而行，一路沉默。
　　她好几次在楼房的缝隙间，瞥见西斜下沉的红日，璀璨似锦的霞光。
　　原来在梦里，这还是个傍晚。
　　她不时偷偷地转眸望他，看着这个年纪的秦墨深。
　　眉眼还没有经过岁月的沉淀，显得年轻而干净，但比许则言又多了一分的内敛，却更让人怦然心动。
　　秦墨深留意到她的目光，也侧首望了过去。
　　林妙妙对上他精致的面容，四目相望，心跳若狂，身体也晃动起来。
　　他眼疾手快地抓住她，扶稳了她的身躯，“没事吧？”
　　她咬了咬唇，感觉到脚踝一阵阵的疼。
　　“哥哥，我扭到脚了。”

第165章 柠檬水的由来
　　秦墨深怔了一下，停在原地不动。
　　他似乎有些不知所措，看着她扶着自己的手臂，向前跳了两步，依然沉默不语。
　　林妙妙羞窘地脸都红了，顿住脚步。
　　他终于反应过来，快步向前，背对着她，蹲下身来。
　　“我背你走吧。”
　　她咬了咬唇，思索片刻，终于攀到了他的背上，扶住了他的肩。
　　“谢谢。”
　　这一次轮到她来道谢，声音轻轻从耳后透过来。
　　苍穹沾染暮色，云色逐渐暗淡。安静的嘉南老城，人烟稀少。
　　春天的傍晚透着些许的凉，她趴在他背上，给他一路指着方向。
　　两个人紧紧相贴，她感觉他的身体比他的人要热多了。
　　纵然他们有过那么多亲密无间的时刻，可在这瞬间，倚着少年的他，林妙妙的心跳依旧怦然不止。
　　她忍不住地问：“哥哥，你多大了呀？”
　　秦墨深顿多，“十七岁。”
　　林妙妙忽然了悟，十七岁，高中生秦墨深，是趁着春假的时候从英国赶回来的。
　　她似乎也明白了，他刚才为何会如此失态。
　　她的整颗心倏地被充沛的情感盈满，几乎就要满溢出来。
　　她想要和他说些什么，可是安慰的话语到了嘴边，声音却怎么也出不来。
　　原来，她只可以经历这个梦，却不能自由地控制身体的反应。
　　这个奇妙无比的梦。
　　她有些惆怅地趴在他的背上，闻着他的身体散发的气息，雪松般的清冽。
　　想起她曾在那个早晨，对他的似曾相识，也是如此的奇妙。
　　等走到她家门口的小巷，她看见了熟悉的木栅栏。
　　她伸手指给他看，“哥哥，你要去的地方，就是这里数过去的第三家。”
　　他的目光望过去，又折回来，轻声问她：“你家呢？”
　　林妙妙扬唇微笑，指着旁边枝叶茂盛的柠檬树，“这里就是我家了。”
　　秦墨深颔首，说道：“家里有药吗？”
　　“有的。”
　　毕竟爸爸妈妈平时工作繁忙，所有常用的药品都一应俱全。
　　秦墨深正要把她放下，她却忽然出声，“哥哥等等。”
　　他疑惑地问她：“怎么了？”
　　“你先别动。”
　　她一手扶住他的肩，另一只手伸向旁边，越过从栅栏上方，拉出一根绿油油的柠檬树枝。
　　她抬起手来，摘了两个黄澄澄的柠檬，又缓缓从他身上落地。
　　“哥哥，这个送你，可以泡水喝的。”
　　秦墨深沉默地接过她的柠檬，低头细望。
　　新鲜的柠檬，微凉的触感，有一股清新的气息扑面而来。
　　林妙妙倚着大门，微微地笑，“还有吃了牛奶糖，晚上记得一定要刷牙。”
　　秦墨深抬眸静望了她一眼，低声说道：“谢谢你，小妹妹。”
　　两人四目相对，一阵沉默。最后是他先点了点头，转过身去，向着民宿的方向走去。
　　林妙妙怔在原地，过了半天才反应过来，他刚才叫她小妹妹。
　　小妹妹？
　　她忽然明白了过来，去拉身后的书包，手微微地颤抖起来。
　　她记得了，这个书包是她小学时代的，五年级的时候。
　　她再低头细看自己，不知什么时候起，她已不是少女的模样，而是一个小女孩，娇小的身躯。
　　一个十岁的小女孩。
　　原来，所有的一切不止是梦。
　　哥哥为什么一直喝柠檬水？是喜欢这个味道？
　　只是习惯。
　　嗯？是什么时候开始的？
　　有十年了。
　　十年前吗？那时……是高中生吗？
　　是的。
　　为什么是牛奶糖呀？
　　你以后会知道的。

第166章 咖喱鸡肉饭
　　许则言把林妙妙叫醒的时候，感觉她神情恍惚，不由低头，轻吻她的眉心。
　　“怎么了？还累吗？”
　　林妙妙回过神来，扫了一眼手机，摇了摇头，“不累，我要去厨房了。”
　　“其实……”许则言把她捞起来，帮她套上拖鞋。
　　“我已经把芦笙奶油浓汤做好了，和贝果端到了三楼，其他的你可以慢慢做。”
　　她静默了片刻，低头看着他脸庞的轮廓，“谢谢。”
　　许则言抬手，刮了刮她的鼻子，勾唇浅笑，“和我也这么客气吗？”
　　林妙妙刚摸了下鼻尖，还来不及回应，就被他拖着手，一起下了楼。
　　餐桌上有刚刚煮好的芦笙奶油浓汤，一汪明媚的碧色，许则言盛了一小碗，让她品尝。
　　被焯过的芦笙打成泥，与淡奶油共煮，过滤以后再撒了盐和白胡椒，还散发着一股特殊的香气。
　　林妙妙低首细嗅，“加了香草？是什么？”
　　许则言轻笑，“你猜猜。”
　　她侧头望了一眼阳台，“茴香？”
　　“猜对了。”许则言靠近她，额贴在她的眉心，“我想给你一个奖励。”
　　她的心跳漏了一拍，凝视他清透的眼眸，低声问道：“什么奖励？”
　　“这个……”他微微侧首，托着她的后颈，轻轻吮吻她的唇。
　　她仰起颈来，细细打量他年轻干净的面孔，忽然又想起了梦中的那个少年。
　　她怎么会后来把他忘记了呢？
　　许则言感应她的分心，放开了她的嘴唇。
　　他低喘着，去握她的手，问道：“怎么还在分心？”
　　林妙妙轻声说道：“我在想中午要做什么吃的？”
　　他笑着抬指，敲了敲她的额角，“你真的很爱做菜。”
　　林妙妙不着痕迹地挣脱他的手，心虚地绕到厨房，翻着之前根据食材拟定的菜单。
　　许则言扫了她一眼，“妙妙，明天能做个生日蛋糕吗？”
　　她诧异地扬首，“是谁过生日？”
　　他抿了抿唇，目光凝住她的眼，“我哥。”
　　林妙妙默了默，轻轻启唇，“所以，深哥是双子座吗？”
　　许则言点了点头，“是的。”
　　“我得好好想一下。”林妙妙转身打开冰箱，目光凝滞片刻，但很快就取出食材，“先把今天菜的做了。”
　　“做咖喱鸡肉饭好吗？”林妙妙把食材一一摆在流理台上面，“还有香草烤蔬菜。”
　　许则言马上应道：“好，需要我准备什么？”
　　“切洋葱和土豆，还有胡萝卜。”
　　他微微蹙眉，“一定要放胡萝卜吗？”
　　“你小时候不吃胡萝卜吗？”她笑了起来，忽而声音又沉了下去，“深哥小时候也会挑食吗？”
　　许则言怔了怔，边回忆边道：“他有很多不喜欢吃的，但是妈妈要求的，他再不喜欢也会硬着头皮吃完。”
　　许则言回想，那个时候父母已经有了离婚的前兆。
　　比他懂事更多的秦墨深早熟得太快，这让许则言时而觉得哥哥在某些瞬间，会陌生得让他难以接近。
　　林妙妙的手顿了一下，“你是什么时候搬到嘉南的？”
　　许则言想了下，“五年级下学期，快十一岁的时候吧。”
　　林妙妙沉默了，继续慢慢地削着手中的土豆。
　　许则言在一边望着她的侧颜，不知想起了什么，渐渐陷入了沉思。
　　咖喱鸡肉饭，鸡胸肉切成丁状，加入生抽、蚝油、料酒、腌制半小时。
　　其他蔬菜全部切成小块，下油锅翻炒至发软，放入鸡丁，最后加入黄色的块状咖喱，注入适量清水，没过所有食材。
　　大火煮沸，转成小火炖煮，等汤汁浓稠加入适量的椰浆，搅拌均匀。
　　最后将咖喱汤汁盛在盘子里，再将煮好的米饭用碗倒扣进去。
　　香草烤蔬菜，则是将南瓜、西葫芦、青椒、小番茄、茄子切成块，撒上适量的海盐、黑胡椒、橄榄油，充分搅拌均匀。
　　蔬菜整齐地铺平在烤盘里，再放入几段新鲜的迷迭香和百里香，一起放进烤箱。

第167章 奶油抱抱卷
　　许则言把午餐送到楼上，刚上完网课的陆骁下楼，和她一起用餐。
　　让她意外的是，陆骁完全不挑食，会把咖喱里的胡萝卜全部吃完。
　　陆骁看着她的眼神，不好意思地笑了，“小时候家里人和我说，要多吃胡萝卜才能长得高。”
　　林妙妙笑着伸手比划，“确实已经很高了。”
　　陆骁略带丝羞涩，挠了挠后脑勺，“学姐，今天也要做甜点吗？”
　　她想到楼上的两人要开一天的会，如果有下午茶的茶点，是不是就能补充到一些的能量？
　　“嗯。”她点点头，“我想做香缇奶油蛋糕Taco.”
　　“嗯？Taco是什么？”陆骁显得有些疑惑。
　　她用手势给他形容，“就是抱抱卷，中间包着不同口味的奶油。香缇奶油是法语la chantilly的意思，也就是调味混合后打发的各种口味的鲜奶油。”
　　陆骁恍然，“我好像在蛋糕店里见过，很可爱的样子。”
　　陆骁又问：“需不需要我帮忙？”
　　林妙妙浅笑，“不用了，这个做法很简单的。”
　　抱抱卷蛋糕确实简单易做，但她还是做了几种口味的蛋糕片，原味、抹茶、可可。
　　蛋清和蛋黄分离，蛋黄加入牛奶和植物油，混合搅拌均匀，筛入低筋面粉，搅拌至顺滑无颗粒的状态。
　　蛋白加入少量柠檬汁去腥，分次加糖和玉米淀粉，一起打发到蛋白成倒勾状，再加入蛋黄糊中翻拌均匀。
　　最后一起装入裱花袋，在烤盘上挤出手掌大小的圆形面糊，放入预热好的烤箱。
　　原味的需要烤到表面微微暗黄，抹茶则要时刻注意色泽，不能让边角发黄。可可也是，烤得太过，会轻微发苦。
　　她同样做了数种口味的香缇奶油，来搭配不同的抱抱卷。
　　枫糖香草奶油，在淡奶油里挤入香草豆荚的籽，加入枫糖浆和适量砂糖，打发成绵密的发泡奶油。
　　抹茶巧克力奶油，淡奶油撒上抹茶粉，再加入隔水融化的白巧克力，一起拌匀打发。
　　可可黑巧奶油，淡奶油加热，加入融化的70%黑巧克力，再倒入少量的朗姆酒和可可粉，冷藏过后打发。
　　没有新鲜的水果，只好用玫瑰花蕾、薄荷叶、柠檬片，再撒入细细白白的糖粉做装饰。
　　林妙妙忽然想到，如果没有新鲜水果，那么明天的生日蛋糕要怎么做？
　　她的目光转到窗外的花园，那一棵缀满黄色果实的柠檬树，和家里的那棵影像重叠在一起。
　　她曾经趴在他的背上，摘下两颗新鲜的柠檬送给他。
　　对于十岁的小女孩林妙妙来说，与少年秦墨深的邂逅，就像风拂水面，起初也曾荡起圈圈涟漪，但很快就归于平静，了无痕迹。
　　她渐渐忘记了这件事情，少年，牛奶糖，柠檬树。
　　那么后来，秦墨深又记得多少呢？
　　他的话让她明白，他至少现在是记得的。
　　如果他真的喜欢柠檬，或许……
　　她在一张白纸上，仔细地绘出生日蛋糕的模样，蛋糕体，装饰物。
　　柠檬汁，柠檬皮屑，柠檬蛋黄酱，柠檬戚风蛋糕，柠檬香缇奶油。
　　下午的阳光落在她的面庞，少女的侧颜被染成浅浅金色，长睫颤动，落下细碎的阴影。
　　她认真地写下各种配方，这是她第一次给除了家人以外的人做生日蛋糕。
　　那一年的春天，一枚小小的种子在两个人的心间落下，一直沉寂不动。
　　十年后，那枚种子忽然冒出了小小的芽，慢慢地抽长起来。
　　不管未来何去何从，她只想在这一刻把握住所有值得珍惜的时光。
　　就好像，十年前的那颗牛奶糖。
　　希望他永远记得。

第168章 柠檬香缇奶油蛋糕
　　晚饭时间，秦墨深和宋衍都没有下来用餐，林妙妙料想他们今日的工作一定很忙。
　　其实，自她知道十年前与秦墨深有过一面之缘以后，她也有点不知该如何面对他。这样或许，能暂时减轻她的不知所措。
　　那一天的晚餐，葱爆牛肉、丝瓜炒蛋、香菇土豆烧肉沫、清炒芥蓝。
　　椒麻口水鸡，先将鸡腿去骨，冷水入锅，加入葱姜料酒，大火煮开转小火，捞出后浸入冰水中。
　　再调酱汁，小米辣切段，放入蒜末、辣椒粉、白芝麻，淋一道热油，激发出香味，再加入生抽、白糖、花椒油，倒少许的清水鸡汤。
　　金针菇去蒂洗净，放入鸡汤中烫熟，捞出铺在碗底，将鸡腿肉码好放入，再淋上料汁。
　　花园里有一棵枇杷树，已经结了金黄的果实，长椭圆型，饱满匀称。
　　她尝了尝，味道很清甜，挑了一串品相完美的摘下来。
　　排骨洗净飞水，放入瓦煲，拍块姜，放颗蜜枣，注入适量清水，大火烧开，小火熬煮。
　　炖排骨的时候，再来处理枇杷果，撕去外皮，对半切开，去除核和果肉里的白色内膜。
　　等到排骨快可以起锅的时候，将枇杷果倒入，煮开即可熄火，以防破坏果实蕴含的丰富维生素。
　　这一道枇杷排骨汤肉鲜果香，微微的酸味，开胃又清淡，对于一直用嗓的人有清热润肺的功效。
　　许则言下楼的时候，帮她把用的电脑拿到了她的房间，正好看见桌子上面，那一张白纸上绘着的蛋糕，旁边还画了两颗漂亮的柠檬。
　　他的指尖轻轻掠过，心里泛起微微的酸意，但是又感到一种奇怪的安慰。
　　小的时候，两兄弟喜欢的东西都不太相似，玩具也好，书也罢，甚至是兴趣爱好似乎也完全不同。
　　秦墨深的身边也从来没有出现过其他的异性，以致许则言一直摸不准他的审美。
　　现在，他们却喜欢上了同一个女人。
　　而林妙妙，对他们两人似乎也抱有相同的情感，不管先来后到。
　　第二天大早，林妙妙为了赶九点的网课，提前先做好了早午餐。
　　西葫芦鸡蛋煎饼、盐水菜心、酱黄瓜、卤牛肉、蟹柳紫菜卷。
　　电饭锅一直保温的山药瘦肉粥，保证不管什么时间有人下来，都能尝到温热的粥。
　　只是在上课的时候，她时不时会想起下午的一项重任，要给秦墨深做一个生日蛋糕。
　　她一早起来就去花园摘了最新鲜的柠檬，打算做个柠檬香缇奶油蛋糕。
　　为了给他意外的惊喜，她特地转到了储藏室的不锈钢台面上来做。
　　这个柠檬香缇奶油蛋糕的方子，来自于日本老牌西点店YOKU MOCK，它的招牌雪茄蛋卷是日本甜点伴手礼的代表。
　　首先她做了一个八寸的戚风蛋糕，蛋清蛋黄分开，蛋清里加入新鲜柠檬汁、白砂糖打发到硬性发泡。
　　蛋黄加糖、植物油、牛奶搅拌乳化，筛入低筋面粉，面糊里擦入柠檬皮屑。
　　先取三分之一蛋白与蛋黄翻拌均匀，再倒回剩余的蛋白里继续翻拌均匀，倒入模具，震除气泡，放进烤箱。
　　这样烤出来的蛋糕体，散发着天然的柠檬清香，倒扣在烤架上面冷却，防止蛋糕回缩。
　　接下来是做柠檬蛋黄酱，全蛋打散过滤，加白砂糖和盐搅拌均匀。
　　同样加入柠檬汁和柠檬皮屑，倒入不粘锅，加少量软化的黄油，小火加热搅拌至浓稠状。
　　夹心的柠檬奶油霜，是柠檬蛋黄酱加入糖霜，分三次加入黄油，打发到软化蓬松，再分次倒入淡奶油，慢慢打发均匀。
　　柠檬戚风蛋糕脱膜切成四片，一片蛋糕一层柠檬奶油霜，层层抹好。
　　柠檬奶油霜的味道略厚重，为了让口味更有层次感，外层抹面的奶油，是柠檬蛋黄酱与淡奶油结合的柠檬奶油，口感更显得清新。
　　最后，用裱花袋在光滑的蛋糕顶部挤出小巧的奶油花，柠檬片搭配装饰，柠檬香缇奶油蛋糕就完成了。

第169章 黑松露煎雪花牛排
　　晚餐准备时间，餐前的开胃菜是可爱的魔鬼蛋。
　　白煮蛋煮到全熟捞出，对半切开，将蛋黄挖出来。挖出来的蛋黄用勺子压软，加入少许白醋、盐、蛋黄酱搅拌均匀。
　　最后，林妙妙再用裱花袋和裱花嘴，将蛋黄糊挤回蛋白窝，撒一点细细的黑胡椒碎。
　　上次送货的雪花牛肉终于派上用场，林妙妙准备做一道黑松露煎雪花牛排。
　　冰箱里有春节时候购入的黑松露，品质最好，被锡箔纸直接包裹在冰箱里冷冻。
　　她取出来解冻，再在流水下用细毛刷轻轻刷洗。
　　一大块的黑松露捏在手里，表面呈现出规则的的花纹，略微粗糙。
　　洗净擦干，再一片片切开，里面宛如黑色的大理石，纹理清晰，散发出菌菇独特的芳香。
　　先取一部分来做黑松露酱。黑松露和大蒜，加一点橄榄油，用料理机打成碎，不能打得太细，要保留轻微的颗粒口感。
　　黑松露碎放入平底锅中小火熬煮，加盐、黑胡椒，一点点的糖。十分钟后，浓郁的香气缓缓散开即可。
　　放凉以后，她装入玻璃瓶中，用不干胶贴纸写明品名。
　　想了一想，她又在最下面备注了可以用来炒饭和蒸蛋，这样的搭配能调动黑松露馥郁的香气，是不折不扣的人间美味。
　　林妙妙手握瓶子，认真地备注，一笔一划。
　　或许，将来她走了以后，他们偶尔还能用上。
　　雪花牛排室温解冻，用厨房纸巾吸干表面水分，撒适量的海盐抹匀。
　　平底锅预热，加入黄油，用大火煎一下，转成中火，再撒入数段的迷迭香增加风味。
　　不断地翻煎，令牛排表面呈现淡淡黄色，内里依然保持漂亮的红色大理石纹理。
　　这样煎出来的牛排外焦里嫩，瘦而不柴，汁水丰盈。
　　这时，用勺背将黑松露酱抹在牛排的表面，让厚实的牛排口感更加丰富，起锅前放入黑松露片，小火煎出黑松露特有的香味。
　　柠汁香草烤鸡，整只嫩鸡昨晚就用柠檬汁、盐、黑胡椒粒和橄榄油，提前冷藏腌制。
　　土豆用水煮熟，捞出去皮切块，用黄油裹一裹，加入大蒜碎和法香碎。
　　烤箱提前预热，烤盘内垫满土豆块、圣女果、洋葱块、百里香。
　　整鸡放进烤盘，罗勒叶塞入鸡肚子里，迷迭香撒在鸡身上，送入烤箱。
　　柠檬汁和香草能够去除鸡本身的腥味，并使肉质鲜嫩，还能增添独特的香味。
　　翡翠白玉卷，娃娃菜洗净去根，用开水烫软，裹上腌制好的猪肉馅，从下往上卷起来。
　　一个个卷码入盘中蒸熟，倒入生抽、水淀粉、红椒、葱花烧开的酱汁。
　　其他的菜式是上汤青菜，芝麻酱拌菠菜，清炖羊排，烟熏三文鱼沙拉。
　　海胆炒饭是今日的主食，海胆一个个剖开，用勺子挖出海胆肉，放油锅炒香盛出。
　　按正常做法，用隔夜的米饭做一份蛋炒饭，加入切成小粒的洋葱、玉米、胡萝卜，炒到米饭发散。最后再加入海胆肉，翻炒均匀。
　　香草烤鸡还未出炉，诱人的香味就已经飘散开来，把陆骁从健身房吸引过来。
　　他看着餐桌上琳琅满目的菜式，惊讶地道：“今天是什么日子？”
　　林妙妙从厨房探出头来，咬着唇，不知如何作答。
　　“等会你就知道了。”
　　宋衍从电梯走出来，手里拿着两瓶挑好的酒，一红一白。
　　他走近一看，也微微怔住，但很快恢复了轻松的面容，“妙妙很用心。”
　　林妙妙的脸红了起来，感觉自己像是被人看透了般。
　　“学长……”
　　宋衍注意到她的表情，微微一笑，“希望以后我也有这样的机会。”
　　她低声说道：“一定会的。”
　　她的声音虽轻，却很坚定，听得宋衍心里泛起暖意。
　　宋衍走过去，把酒摆到她面前的橱柜上，“一言为定？”
　　“好的，一言为定。”
　　宋衍凝视着她略带羞涩的面容，心里的酸楚才是慢慢散开，他深深地望进她的眼里。
　　等到她离开，不管将来去到哪里，他一定还会找到她，绝对不会轻易放弃。
　　他，不想输给任何人。

第170章 最好的礼物
　　“其实我已经很久没有过生日了。”
　　秦墨深在席间向众人举杯，神色如常。
　　这些年来，忙碌的工作和疏远的家人，让他也渐渐忘记了这个日子。
　　光彩四溢的高脚杯特意碰了一下林妙妙的，“谢谢妙妙。”
　　“深哥，生日快乐。”林妙妙急忙举起酒杯，掩饰地喝了一口，却呛到咳嗽。
　　“妙妙，慢点。”宋衍在一边伸手轻拍她的背。
　　林妙妙羞怯地抬眸，看见对面的秦墨深将红酒一饮而尽，仰起的颈项，喉结在不住地滑动。
　　她又想起当年的那个少年，她是在许则言家的外面遇见他的。
　　也许，他是特意赶来嘉南看分别已久的母亲和弟弟。
　　最后，他泪流满面地站在外面，却始终没有进去，不知为何。
　　十七岁的秦墨深，就在下一刻遇见了放学回家的小女孩，林妙妙。
　　林妙妙回过神来，许则言把柠檬香缇奶油蛋糕从冰箱里捧出来。
　　“妙妙还做了生日蛋糕。”
　　陆骁抬眼一看，生日蛋糕上面的柠檬片和薄荷叶的装饰，“我还是第一次看见柠檬蛋糕。”
　　许则言也在仔细打量，“是哥哥最喜欢的柠檬。”
　　这一刻，秦墨深的面容才是起了轻微的变化，但他又克制得很好，让人看不出过多的情绪。
　　生日蛋糕被摆到餐桌中间，林妙妙拿来一柄水果刀，和盘子、叉子。
　　她忽然想起，“要不要吹蜡烛许愿啊？”
　　四个男人略怔了怔，又轻轻地笑了，林妙妙顿觉失言，只得把刀递给秦墨深。
　　秦墨深望了她一眼，又看向宋衍，“有没有蜡烛？一根就好。”
　　宋衍从客厅的装饰柜里，拿了一把水晶玻璃的三头蜡烛台，“只有这个。”
　　烛光燃起的瞬间，林妙妙觉得自己心跳也在加快。
　　她不敢再望秦墨深，却低头偷偷给他发了一条信息。
　　“哥哥生日快乐。”这个称呼，更像两人私下的小秘密。
　　“可惜，没能送你礼物。”
　　秦墨深扫了一眼手机，给她发过来，“今年最好的礼物，我已经收到了。”
　　林妙妙怔了怔，整间屋子的灯光已经关上。半明半暗的烛光之中，秦墨深也只是微微阖眼一瞬，又很快睁开眼来。
　　“好了。”他飞快地吹灭了蜡烛。
　　满室陷入黑暗，伸手不见五指，来不及反应的许则言赶忙起身去开灯。
　　林妙妙在黑寂之中，感觉到有人在靠近，后脑被人轻轻托起。
　　他的手掌宽大，稳稳地托住她的后脑，将她的面孔前移。
　　她柔软的唇惊讶地开启，瞬间就被人吻住，眼睛睁到最大，也看不清来人是谁。
　　对方的嘴唇湿润温热，衔住她的嘴唇几秒，舌尖轻轻舔了一下她的唇角，又很快地放开。
　　等到灯光再度亮起，她的手指按住自己的红唇，压住急促的呼吸，感觉到唇角在隐隐发麻。
　　许则言走过来，“妙妙怎么了？”
　　“没事。”她放下手，心跳若狂。
　　秦墨深静静地望了她一眼，将切好的蛋糕递给她。
　　冷藏过后的柠檬香缇奶油蛋糕，奶油又冰又滑，柠檬的香气渗入到了绵密的戚风蛋糕之中。
　　整体的口感柔软又细腻，清甜中透着淡淡的酸，满口的柠檬清香。
　　林妙妙是第一次尝试做柠檬蛋糕，自己也觉得很满意，其他人同样赞不绝口。
　　晚餐过后，整理完厨房，楼上冰箱空间不够，她决定将剩下的蛋糕拿到楼下的贮藏室里的冰箱中冷藏。
　　等到她放完蛋糕，意外地发现桌球室的门是半掩着的，里面透出昏黄的灯光。
　　她迟疑了一下，听见里面传来球被敲击的声音，还是走了进去。

第171章 桌球室教学
　　桌球室的灯光集中在球台上方，覆盖住整个桌面。
　　秦墨深一身黑衣，手握着米色的球杆，正对准门边的方向，俯下身来。
　　门被轻轻推开，林妙妙脚步轻盈，曼妙身姿映入他的眼帘，似一道缥缈的剪影印上心扉。
　　秦墨深敛眸，眼角余光从她的身上收回，目光凝住绿色台面那一颗明黄的球。
　　他冷峻凌厉的面容未见半分动容，低俯的身躯半贴住球台，优雅如扑食的猎豹。
　　手下没有任何迟疑，动作行云流水。
　　那颗黄球被白球一撞，飞速弹开，被击落入袋。
　　他倏地起身，竖起球杆，慢条斯理地擦着球杆，目光落到她的面庞。
　　“才看见信息？”
　　“嗯？”林妙妙讶异地扬首。
　　她后知后觉地去看手机，才见秦墨深在半个多小时前就给她发了信息。
　　“有时间的话，来趟桌球室？”
　　她咬了咬下唇，“我才看见，哥哥等很久了吗？”
　　“那你是？”秦墨深眉峰一挑，风轻云淡地笑。
　　林妙妙为他的笑怔住，片刻之后，微微垂眸，心跳震到喉口。
　　一定要提醒他以后多笑笑，比不笑的时候好看百倍。
　　“我是下来放蛋糕的。”
　　“柠檬蛋糕很好吃。”他真诚地赞赏道。
　　她长睫轻扬，盈盈眸光流转，喜悦雀跃而出，又生生隐住。
　　“我再切块过来，好吗？”
　　秦墨深目光宠溺，唇角轻勾，低低地应了声。
　　白瓷盘盛着一角雪白与柔黄相糅的柠檬蛋糕，摆在旁边的小方桌，她还给他倒了一杯柠檬水。
　　“妙妙，会打桌球吗？”
　　秦墨深靠近她，幽深眸光掠过莹白面颊，落在微微泛粉的小巧耳垂。
　　她被他暗沉的身影笼罩，心跳更加剧烈，轻轻地摇了摇头。
　　他拉起她的小手，柔若无骨的滑腻触感，不禁让人想要细细把玩。
　　他暗自忍住，把她带到桌球台边，“我来教你。”
　　他脚步一移，林妙妙感觉到灼热的身躯，瞬间就靠住了自己的后背。
　　一股清冽的气息铺天盖地笼罩下来，她觉得喉头发干，紧绷到酸涩。
　　他的长腿曲起，膝盖从后面撑开她的双腿，紧实有力的腿部线条贴着她的肌肤，让她呼吸凝滞。
　　“两脚分开，与肩同宽。”低沉的声音在她的耳后响起，略带磁性，“右脚瞪直，左腿弯曲。”
　　他的嘴唇掠过她发烫的耳垂，竟是少有的温柔缱绻，“想打哪颗球？”
　　林妙妙心神恍惚，眸光在绿色台面游移，又流转回来，“蓝色的。”
　　秦墨深低低一笑，调整她足尖方向，把长杆递到她的右手，握着她的左手，帮她张开手掌，按在台面上。
　　“拇指与食指紧贴，手掌隆起，抓住台面……”
　　他很认真地教她，但她的心里却忽然涌起无数温柔情思，妄想此刻能缠住身后的男人。
　　他叫她来，是真的只想教她打桌球吗？
　　忽然，柔软腰肢被宽大的手掌一按，她纤细的身躯被他从后面按在桌球台面。
　　“哥哥……”她柔顺地任他摆布，声音软得让男人浑身都紧绷。
　　秦墨深不动声色，一只手从她的细腰滑到丰润的臀，提了提她的大腿。
　　“屁股再翘起来一点。”
　　“嗯……这样吗？”她自唇间溢出一丝嘤咛，腰身弓起，臀肉直接向后顶住他的大腿。
　　秦墨深沉默地俯身，宽厚的胸膛压下来，紧贴住她的背，将她整个人拢入自己的怀中。
　　林妙妙呼吸不禁急促起来，身体发软，根本无法摆出正确的姿势。
　　他的目光划过她如猫般弓起弯曲的身躯，毫不在意地一掠而过。
　　手掌抚过她纤细的手臂，帮她扶住抬起的球杆。
　　“来，放轻松，看着球，集中注意力，这样出杆。”
　　细长的球杆利落击出，白球快如闪电地碰撞，清脆一声，蓝球飞速直接落袋。
　　不过短短一次击球，林妙妙的鬓角都渗出了汗液。见球入袋，她目光欣喜，侧过脸来，眼睛熠熠生辉。
　　“击中了。”
　　秦墨深眸光低垂，落在她被灯光映得似雪般皎洁的面容，低低地嗯了一声。
　　低哑的一声，直接撩动她柔韧的心弦。
　　四目相对，琉璃眼瞳撞出的光芒比灯光更璀璨，缠绕住两人。
　　林妙妙嫣红唇角开启，声音轻又柔。
　　“刚才蜡烛灭的时候，是哥哥在吻我吗？”

第172章 蹭她的鼻尖
　　秦墨深闻言微怔，转而轻声笑了，“你猜呢？”
　　温热的气息拂过她的耳垂，更加透红了。
　　林妙妙侧身，不禁伸手过去，声音软糯到让人心都渗出水来。
　　“我尝一下。”
　　她缓缓靠近他的脸，看着他轻抿的薄唇，呼吸轻微地乱了。
　　“哥哥……”
　　明亮灯光聚在大大的灯罩之中，笼罩浓绿的桌球台，室内四周却是朦胧的灰暗。
　　秦墨深双手向前撑住桌球台，俯身低首，静静望着她。
　　林妙妙的腰抵住台面，被他拢在怀中，双手向上，捧起他的脸。
　　他的眼睫黑而长，双色眼瞳幽深似泉，被灯光浸润醉人的温柔，仿佛冰与火的碰撞，不动声色地渗透，在这一刻只属于她的温柔。
　　她眸光迷离，才刚刚靠近他的面孔，他高挺的鼻尖就蹭了过来，抵着她的鼻尖缓缓摩挲。
　　这种无声的暧昧让她腰肢发软，比真正的吻更加刺入她的心。
　　她鼻头发痒，有一股酥意直直向身体里钻去，她感觉双腿之间有股热流在缓缓涌出。
　　她颤抖着双唇，声音轻微破碎，“哥哥……”
　　“嗯。”他低沉地应她。
　　幽暗的眸光落到她的唇瓣，樱红柔软，如最嫩滑的花瓣。
　　她凝视他的眼睛，鼻尖被他蹭得发热，心跳如擂，她甚至觉得，自己下一刻就要在他的视线中晕厥过去。
　　天真明亮的目光让男人的心彻底软了，又生出一种亵渎她的欲望，矛盾交织。
　　“闭上眼。”他低低地叹息。
　　少女顺从地阖上眼皮，眸光如星光如碎钻，消逝在浓密的羽睫之中。
　　她感觉到嘴唇被人衔住，潮湿的唇瓣在她的唇间摩挲了片刻。她微微启唇，感受他灼热的气息。
　　很快她的唇角被他舔了一下，舌侧的棱角刮着她的嘴发麻。
　　和刚才蜡烛熄灭的瞬间，完全一致。
　　黑暗中的那一幕重演了，林妙妙的心被重重地撞击，呼吸都有些困难。
　　秦墨深放开了她，抵着她的额轻问：“确定了吗？”
　　她睁开眼来，纤细的藕臂揽上他的脖颈，欢喜溢出眼底。
　　是他的吻，所以才会如此让她心动。
　　“嗯，是哥哥。”
　　“哥哥生日快乐。”她飞快地啄了一口他的唇，“可惜出不去，生日礼物……”
　　虽然，她也不知道送他什么好。
　　秦墨深轻抚她的脸，“生日礼物我已经收到了，等会再品尝。”
　　林妙妙的目光瞥向旁边的蛋糕，觉得他指的是那个柠檬蛋糕。
　　“这样……就够了吗？”她迟疑地问。
　　秦墨深知道她还没有明白，轻轻扬眉。
　　他低沉地笑了，把她身子转过去，细圆的球杆再度放入她的手里。
　　“来，接下来的是哪颗球？”
　　她没想到还要继续打球，微微怔忪，眸光闪动。
　　身后男人却握着她的腰，紧贴过来，用眼神示意她。
　　“那颗红球好吗？”
　　林妙妙顺着他的目光望过去，身后热力逼人，她弯下身子，丰满的臀肉向后顶在男人的大腿间，引得他的大腿肌肉都绷紧了。
　　“是那颗吗？”
　　她按着他刚才教她的样子，俯下腰身，一手按在桌面作为支点。
　　细长的球杆顺着白球的方向对直，瞄准前方的红球。
　　窈窕的身姿顺着台面前卧，耸出一道优美的弧线。她穿了一条修身的碎花裙，短短的裙摆，双腿白皙笔直。
　　秦墨深的眸光一暗，身体随着靠近，调整着她的姿势，“这样……”
　　修长的手指从她的大腿根部轻掠，短裙被拂上去一截，臀部肌肤感觉到轻微的凉意。
　　从他的视角，正好看见两团雪白的臀肉间卡着薄薄的粉色蕾丝内裤，中间已经洇湿了一条。

第173章 一杆入洞（微h）
　　即使这样，秦墨深依旧不动声色。
　　骨节分明的手从她的臀轻轻抚过，虎口张开，按住她的腰。
　　仿佛是蝴蝶的羽翼从她的臀缝扇过，轻且柔。
　　林妙妙浑身一凛，控制住自己颤抖的手，“这样对了吗？”
　　他从身后贴住她，双腿向两边分开一点，揽着她的腰压上来。
　　“来，可以击球了。”
　　只隔了一层薄薄的蕾丝内裤，她感觉他腿心的灼烫，正顶在她翘起的臀缝间隙。
　　“哥哥……”她的声音软得不成样子，右手不由自主地一动。
　　动作力道不对，白球撞到红球，红球轻轻一弹，距离袋口还有一段距离。
　　秦墨深没有起身，从她手里接过球杆，依旧把她半压在桌前台上。
　　“到我了。”
　　林妙妙抬眸，秦墨深贴着她的后背，双手在她身前撑开，对准白球。
　　他精壮的身躯与她的紧密贴合在一起，弯曲的弧度都彷如一体，胯部在她的臀后轻轻一撞。
　　“嗯啊……”她忍不住地轻吟。
　　她面色微烫，感觉到被他勃起的硬挺撞到臀肉。
　　“球进了。”身体上方的男人，低哑地说道。
　　林妙妙呼吸紊乱，目光流转，看着红球已经消失在台面上。
　　“接下来是这颗……”
　　球杆再次瞄准另一颗紫色的球，他换了个姿势压过来。
　　林妙妙看着他俊朗的侧脸，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，流畅到脖颈的线条。
　　他直视前方的球，目光不移，眼神认真专注。
　　她心口一动，忍不住侧身，去亲吻他的喉结。柔软的唇裹住凸起，潮湿的舌尖舔了上去。
　　“哥哥……”她一边缓缓舔弄，一边仍要叫着他。
　　秦墨深转眸望她，对上她狡黠的眼瞳，故意地让手偏了一下。
　　白球力道不够，那颗紫色的球向前滚了滚，没有进袋。
　　“学会干扰人了？这可是犯规的。”他偏首望着她笑，又把球杆递回给她，“妙妙，这次到你。”
　　林妙妙抬眼看见他眼底风云诡谲，那种深浓的欲望呼之欲出。
　　她的心里有一丝隐隐的期待，只得不断控制自己急促的呼吸。
　　她转过身去，摆正姿势，俯在球台上，对准球。
　　这个紫球的角度不太好，她翻来覆去地寻找着更好的方向。
　　她听见了身后衣物窸窣的声音，他是不是把衣服脱了？
　　她咬着唇，呼吸有一点重，细密汗液在鬓角渗出。
　　“妙妙，找不到角度吗？”
　　他扶着她的臀，让她转换了一点方向，“这样你看行不行？”
　　林妙妙眼睛一亮，赶紧把手掌撑住，作为支点，看着白球紫球球洞的角度。
　　忽然，她的身体一阵僵硬。
　　她的内裤被他拨到一边，一根细长的手指插了进来。
　　“嗯……啊……”她忍不住地轻吟。
　　“放轻松，看着你的球，集中注意力。”秦墨深沙哑的声音在她身后回响。
　　内裤被拨开，他低头望着她两瓣被汁水浸得晶莹透亮的肉唇。
　　手指刚一插入，她透明的蜜水就顺着他的手指缓缓落了下来。
　　穴口软肉紧紧包裹他的手指，蠕动接纳着他的手指，里面湿热又紧致。
　　林妙妙细细呻吟，“哥哥……嗯……”
　　秦墨深的手指在里面翻搅了两下，又抽了出来。
　　“这个方向对了。”他呼吸粗重，搓揉她雪白的臀肉。
　　林妙妙被他的手掌揉得浑身发颤，下体又渗出更多的蜜水，顺着大腿内侧的肌肤滑落下来。
　　她半趴在球桌前面，短裙都撩高了，整个臀部毫无防备地暴露在他身前，粉嫩的肉穴被灯光映得清清楚楚。
　　湿漉漉的小孔在收缩蠕动，吐出股股晶亮的蜜水，仿佛在等待着什么进入。
　　秦墨深眸色骤暗，俯身靠近她，低哑地说道：“来，对准球的方向，把球杆用力一下推出去。”
　　她紧咬嘴唇，努力地让自己的思绪放到面前的球上。
　　一手支撑，一手紧握球杆，照着他说的，对着球用力击出球杆。
　　嘭的一声，白球正中紫球，两颗球弹开，紫色的球应声入洞，落网。
　　与此同时，两瓣丰润的臀肉也被他用力掰开，火热的肌肤贴上来。
　　他深深喘息，把她彻底压趴在球台上面，彷如球杆一杆到底，粗硬的肉棒一下猛插了进来。

第174章 趴在球台上被后入 （h）
　　“哥哥……嗯啊……”
　　林妙妙被他压在绿色桌球台面，臀部翘起的弧度让她整个肉穴迎向了他。
　　粉色蕾丝内裤被拨开，嫣红小孔毫无遮挡地露出，染满透亮的水光。
　　就像手里球杆出杆时候的干净利落，紫红壮硕的肉棒抵着湿漉漉的穴口一挺而入，将她撑得满满的。
　　在被他插入的瞬间，林妙妙呼吸一滞，心脏仿佛骤然停止。
　　只是一瞬，他很快就挺动腰身，粗长硬挺的肉棒开始抽插起来。
　　她所有的感觉都化作无边的快感，只能感受到他有力的律动。
　　“哥哥……哥哥……啊……”
　　林妙妙双手按着桌球台，扬起下巴，肩颈仰出优美的弧线，被他握住纤细的腰肢，挺高了臀部，迎接着他的进入。
　　或许是内心早就期待已久，在他进入的瞬间，肉穴就开始紧咬住肉棒不让移动。
　　“唔……”秦墨深忍不住地闷哼。
　　湿热的软肉仿佛有生命力，吸着最敏感的龟头，吮着细小的马眼，仿佛亲吻舔吮般的吸裹着他的鸡巴。
　　他神色一凛，“夹这么紧，不给肏了是吗？”
　　他挺了挺腰身，转动棒身，开始用硕大的龟头研磨她的肉穴，仿佛在开凿前路般的一寸寸挺进。
　　“不是的，哥哥。”
　　林妙妙被他的大鸡巴撑得浑身酥麻，又酸又胀，眼底泪光盈盈，仿佛下一刻泪水就要倾泻而出。
　　秦墨深眸色骤暗，把她的双腿从后面缠在自己身上，一手向前，印在她腰后，用力向下一按。
　　“啊……啊……嗯……”
　　与此同时，他狠狠地摆动腰身，身体俯冲下去，粗硬的肉棒猛地一插到底，直捅到深处。
　　“哥哥……呜……好深……”透明泪水在一瞬涌出，盈满楚楚动人的面孔。
　　“不深怎么肏你？”他臀肉收紧，又向前用力一顶。
　　“噢……唔……”秦墨深爽得头皮发麻，额上青筋迸现，在她身后克制地叹息。
　　他低头看她两团浑圆的臀肉，粉嫩的肉穴已经将他整根鸡巴吃了进去，只剩下暗色的囊袋抵在她的臀缝。
　　他的手向下按得更用力，她的腰肢紧绷，臀部却不由自主地开始套弄肉棒，明明已经挺到更深了，她却还想要更多。
　　秦墨深了然，掰开她的臀肉，将肉棒抽出一截。
　　晶莹的蜜水浸润棒身，就连凸起的青筋都被染得水亮，显得狰狞可怖。
　　湿滑穴肉猛然回弹，突如其来的空虚感让她抬起下颌，娇声呻吟，满脸泪痕地咬住唇角。
　　“妙妙告诉我，你想要什么？”
　　他俯身下去，靠在她耳边，细细啃咬她通红的耳垂。
　　“嗯……哥哥……”她的耳垂被他咬得酥软，呼吸急促，“我不知道……”
　　他双手使劲掰开两瓣翘臀，看着紫红的鸡巴再度抽出一截，甚至拉出一条长长的白色黏丝。
　　透明的蜜水顺着棒身垂落下来，直接落到地面。
　　“哥哥……呜……哥哥给我……”她感觉到整根肉棒都快出去完了，不禁哭泣起来。
　　秦墨深动作一顿，只剩个龟头还卡在她的穴口。
　　他默然不语，慢条斯理地解开她的衣服，全部都剥了下来。
　　他伸手过去，握着她的乳肉用力地搓揉起来，“怎么没奶？是不是不够爽？”
　　骨节曲起，指尖拨动，甚至还弹了弹她硬挺的蓓蕾。
　　“别……呜……”她被他揉得泪水涟涟，俏脸红透了。
　　“现在知道自己想要什么了吗？”
　　他再一次强硬地问她，龟头在旋转，仿佛下一刻就要一起抽出来。
　　“嗯……想要哥哥肏进子宫……”她泣不成声地嘤咛。
　　“我就知道。”
　　他在她身后深呼吸，把她的腿扶到球桌上面，趴跪在台面，臀部悬空而起。
　　粉艳的肉唇被肏得翻出来，满是晶莹剔透的蜜液，还在向下滴着水。
　　他看得眼尾发红，趴在她身上，肉茎又狠又快地从上到下贯穿，直接撞开她的宫口。

第175章 又被肏进子宫（h）
　　绿茵茵的台球桌，趴着少女赤裸的娇躯，莹莹发光的雪背，腰肢盈盈一握，丰满的双乳压在上面，整个都变了形。
　　秦墨深一下狠狠地顶进她的子宫，高大的身体将她完全压在桌球台上，肉棒捅进宫口。
　　紧窄的肉穴根本没有适应他如此凶猛的节奏，就被他狠狠地尽根而入，小腹都被顶出鼓包。
　　“啊……啊……呜……”
　　林妙妙撑起肩，细腰弯起，挺翘的臀部与他的腰身紧连在一起。
　　整根巨大的阴茎深陷在她的小穴里，撑得所有的软肉都紧绷起来，停滞了一瞬，很快又疯狂地绞吸他的棒身。
　　“唔……噢……”
　　他停下了动作，仰起头来，感受着肉棒深入她的蜜穴，被她夹裹吸吮的快感。
　　林妙妙被粗壮的肉棒撑到浑身酥软，低泣着呻吟，“哥哥到底了……呜……太深了……”
　　被他捅入的何止是汁水淋漓的肉穴，分明连她的心，也被他以一种强硬的姿态给进入，完全地占有。
　　她内心满溢的情感如火山爆发般地奔涌，汇聚到她的下身，热得惊人。
　　“哥哥……轻点……嗯……轻点……”
　　林妙妙的娇声求饶，却只迎来秦墨深更凶更狠的肏干。
　　“轻不了，就喜欢用力肏你。”他暗哑地回道。
　　他快速地拨出，又飞快地顶入，肉棒直入直出，挺进被撑开的宫口。
　　耻骨一次又一次地撞上她软弹的臀肉，精囊拍打肉穴，穴口阵阵发麻。
　　他按着她的腰臀，硕大的鸡巴在湿热紧致的蜜穴里又快又狠地抽插。
　　从上往下的力道极深极重，每一次都直插子宫，整根满满地塞进来，几乎就要顶穿她的肚皮。
　　圆硕的龟头剐蹭着她最敏感的软肉，带出的快感奔流到全身。
　　她被肏得连骨缝都酥了，手再也撑不住身体，瘫软在桌上，泪流满面。
　　丰满的双乳被压在桌球台上来回搓揉，乳头被略微粗糙的台面摩擦，却多了一种特别的快感。
　　奶眼痒得发麻，整个乳房都被奶水涨满了，沉甸甸地坠下。
　　“啊……不行了……哥哥……奶要出来了……”她呜咽地哭道。
　　“是吗？”
　　秦墨深闻言，停下了动作，直接把她的身体提了起来，转了个身。
　　粗长的肉棒深陷进她的子宫，就连转身的时候仍然狠插在里面。
　　旋转的时候，冠状沟刮着娇嫩的肉壁，让她更深切地体会到，自己身体里的这根鸡巴到底有多粗多硬。
　　“呜……好涨好酸……”
　　她抓着他的肩膀，脚掌抵着桌沿，大腿以一种淫靡的姿态，张到极开。
　　她低着头，正好看见平坦下腹下面，那根红紫的肉棒深入到她的小穴里面。
　　“啊……太深了……”
　　这个姿势，让小穴里的嫩肉收缩得更紧，也让秦墨深蹙紧眉头。
　　他低哑地喘息，“知道我为什么要你来桌球室吗？”
　　林妙妙咬着唇，轻声喘息，“为什么？”
　　她抬眸看着他的面孔，还未完全宣泄的欲望，使他整个人看上去隐忍不发，却别有一种让人心动的魅力。
　　属于成熟男人的魅力。
　　她不禁心颤，抬首就吻上他的唇，“哥哥……哥哥……”
　　两个人激烈亲吻片刻，又很快离开来，喘息不停地看着对方。
　　她浑身赤裸，而他只不过解开了裤头就进入了她。
　　她看着他一副衣冠楚楚的模样，忍不住伸手去解他的衣扣。
　　“哥哥，为什么要叫我下来？”她还没有忘记刚才的话题。
　　“因为……我要慢慢享用我的生日礼物……”
　　他一瞬不瞬地望住她，眸光越来越幽暗。
　　他的手向后，将那盘蛋糕端了过来，放在台上。
　　林妙妙似乎明白了一些，他一直所谓的生日礼物到底指的是什么。
　　她低首垂眸，看着他把手指伸进了柠檬蛋糕。
　　修长的手指旋转了下，沾了香甜的柠黄色奶油，直接就抹到了她粉嫩的乳尖。

第176章 肏喷奶了（h）
　　乳尖被冰凉柔滑的奶油包裹，有一种奇妙的感觉。
　　秦墨深目光灼热地看着，边抹边摸，乳尖被抹上柠黄色奶油，双乳更显得俏丽莹洁。
　　柔软的乳头挺立起来，带着酥酥软软的快感。
　　林妙妙忍不住地轻喘，按着他衣扣的手一路向上，抱住他的脖子。
　　“哥哥……嗯……”
　　肉棒仍紧插在小穴之中，硬杵杵的一根，存在感非常强烈。
　　停止不动的时候，棒身上每一根青筋的跳动都如此明显，撑得她肉壁上的褶皱也在颤抖。
　　她被酸麻的快感磨得泪水盈盈，挺翘的乳房迎向他，微微颤动。
　　他低下头去，含住乳尖舔弄起来，奶油在他的口腔融化，有柠檬清新的香气。
　　起先的冰冷触感消逝，取而代之是湿热的舌尖卷了上来，从下到上，一次又一次地舔弄。
　　“啊……哥哥……想要……呜……”
　　乳尖被舔舐的快感阵阵袭来，像电流在脊柱窜动，下体的渴望却越来越强烈。
　　明明已经顶到了最里面，此刻他却不急不躁，开始慢条斯理地享用她的身子，他最好的生日礼物。
　　他俯下身来，肉棒抽出一截，穴口糊满黏稠的汁液，拉扯出丝丝银白粘线。
　　她感觉到更加的空虚，一只手伸下去，主动地掰开自己的唇肉。
　　“哥哥……嗯……别停……”
　　秦墨深被她的动作激得眉头紧蹙，喘息也粗重了起来，但表情却依旧隐忍克制。
　　林妙妙的手扶住鸡巴，弓起腰身，微微抬臀向前。
　　蜜穴主动地吞吐硕长的鸡巴，感受着冠状沟的棱角在刮着她宫口的嫩肉。
　　“哥哥……嗯……顶到了……”
　　她才动了几下，就泪水涟涟地低泣起来，娇媚的模样惹得男人心头发软。
　　他强忍着快感，再一次在她乳尖涂抹奶油，柔声问她：“怎么了？”
　　“哥哥……想要你……”
　　他含着她的乳尖，浓黑的长睫垂落，在她胸脯上颤动，带来阵阵痒意。
　　他舔着乳尖上的奶油，最后再用力地吮吸她的乳头，想要将她的乳汁全部榨出来。
　　林妙妙不住地喘息，被他吸得浑身发麻，一下又说不出话来。
　　细长的手指再度抹上奶油蛋糕，这一次涂在她的颈边，沿着那一条凸起的动脉抹上去。
　　她摆动臀部，悬空吞吐两下鸡巴，龟头顶到子宫深处，磨得她小穴吐水，身子又无力地酥软下来。
　　秦墨深亲吻她的颈项，缓缓舔弄动脉上的奶油。
　　他暗哑地问她：“乖女孩，告诉我你想要什么？”
　　她揽着他的颈项，鬓发散乱，星眸含泪，“哥哥，我没力了，鸡巴动一动，使劲肏我好不好？”
　　话音刚落，她的动脉就被他的双唇狠狠衔住，似啃咬又似含吮。
　　他的力道之大，让她的呼吸几乎都停滞下来。
　　与此同时，秦墨深揽着她的腰肢，粗硬的鸡巴开始用力地抽动起来。
　　她的臀坐在台球桌的边缘，脚掌抵在上面，大腿以一种毫无抵抗的姿势张开，接受着他暴风骤雨般的贯入。
　　他挺动劲腰，紫红的鸡巴一前一后地用力抽插。
　　粉嫩的小穴被肏翻出红艳的内唇，淌着晶莹的蜜水，顺着桌沿，直接流到了地面。
　　“哥哥……啊……受不了了……”
　　所有的注意力都集中在被狠肏的嫩穴之中，他的肉棒又粗又硬，插入的感觉实在是太强烈。
　　颈脉被他越咬越疼，她感觉自己就快要窒息昏迷，无边的黑在眼前聚拢起来。
　　最后一刻，他忽然又松了口，趴在她的肩窝处深深地喘息。
　　眼前涌起的黑暗散开，身体强烈的快感袭来，仿佛阵阵白光在她的眼前炸裂。
　　高潮忽然来临，她被肏干得无法思考，哭泣呻吟。
　　所有的思绪游离在外，只剩下身上的这个男人，和身下这根让她欲仙欲死的肉棒。
　　“唔……我不行了……”
　　她高声吟叫着，身体向后仰落下来。
　　胸口涨得厉害，双乳颤动，乳头变硬变挺，向上喷出了浓白的乳汁。

第177章 鸡巴太硬顶太深了 （h）
　　秦墨深眼疾手快地伸出手来，托着林妙妙的后腰，让她缓缓卧倒在球台上。
　　高潮中的她，快感一波波冲击，整个身体都颤抖起来，却被他狠狠压住腰肢，疯狂地持续肏弄。
　　他垂眸敛目，长睫在面孔落下暗色阴影。
　　他静静看着她的奶汁持续地喷出，落满双乳，在乳沟里来回滑动。
　　他的神色终于起了变化，英俊的面孔布满欲色，眼瞳里光芒跳跃，下颌微微扬起，喉结不住地滚动。
　　“刚刚还说要我使劲肏你，这会又说受不了了？”
　　他的声音很稳，但腰胯却摆动得愈发快速。双手撑在她身体的两侧，按住桌球台的边缘，臀部紧绷着急速律动。
　　“是哥哥的鸡巴太硬了，顶太深了……”林妙妙娇喘低泣。
　　秦墨深唇角含笑，挺动腰身，冲刺般地重重一顶，大力冲进子宫深处。
　　“是这样顶的？”
　　林妙妙猛地弓起腰身，“啊……啊……呜……”
　　那些泛过眼前的白光又幻化作了最璀璨的烟火，在她的脑海里炸响。
　　眼前五光十色，绚烂一片，身体却持续地接受高潮过后又一波的冲刺。
　　“哥哥……不行了……我不要了……”她娇声求饶。
　　“我还没到。”
　　他压着顶出鼓包的小腹，让鸡巴换个方向肏进子宫，“不许说不要。”
　　语音刚落，又是狠狠一顶，紫红的鸡巴直入直出，完全挺进宫口，强势地占有。
　　这个角度入得太深，她呼吸急促地弓腰，调整姿势，尽力地去接纳整根捅入的鸡巴。
　　他被绞得头皮发麻，咬紧牙关，猛力抽插，鼓胀的囊袋拍打穴口，汁水四溅，肉体撞击的声音响彻房间。
　　此刻的他，宛如正在猎食的猛兽，强硬到了极点，神色是嗜血般的倨傲，动作更是强势凌人。
　　“啊……进得好深……呜……”
　　林妙妙甚至觉得，这根粗长的鸡巴要把她的子宫都顶穿了。
　　她被强烈的快感刺激到阴道都痉挛起来，小腹跟着收缩。
　　所有的软肉堆叠绞吸，刺激得身前的男人都开始粗喘起来。
　　“夹这么紧，让我怎么肏？”
　　他面色一沉，眼神和动作都透着狠戾，腰臀奋力一顶，直接狠插进去，把宫口彻底肏开。
　　龟头整个探入子宫，棒身的凸起磨着宫口，她被那种酸胀的快感刺激到喷水，狠狠地浇到他的龟头上面。
　　“噢……唔……”
　　秦墨深再也控制不住，极速顶弄她的花穴，一股浓白的精液也跟着喷射了进去。
　　林妙妙被精液热得小穴颤抖，只能不停地抽泣。
　　“哥哥……哥哥……好了吗？”
　　“我还没够。”
　　秦墨深趴在她身上喘息，感觉仍未尽兴，肉茎堵在小穴里面，让黏稠的精液暂时流不出来。
　　他抬手去搓揉她的双乳，洁白的乳汁布满乳房，被他揉得乳尖发热，持续地涌出奶水。
　　乳汁流到平坦的小腹，汇入她的肚脐眼中，似一汪奶泉，随着她身体的颤抖在前后晃动。
　　秦墨深看得双目赤红，低下头去吸吮凹陷在里的乳汁，等到吸完，再用舌尖舔吮她敏感的肚脐。
　　“嗯……好舒服……啊……”
　　湿热的舌尖沿着肚脐里的每一根沟壑在舔，舔得她舒爽得脚趾都蜷缩了起来。
　　他扬起头来，看着她莹洁如玉的身躯，不禁握起旁边的奶油蛋糕。
　　他先是喂她吃了一口，舌尖随之探入她的唇间，翻搅滑嫩甜蜜的奶油。
　　柠檬的香气在两人唇间弥漫，她沉醉地叫着他，“哥哥……嗯……哥哥……”
　　软糯的声音最能激起男人的欲望，秦墨深浑身一颤，感觉欲望再一次被唤醒。
　　柠檬奶油被慢慢抹上她的身体，几乎布满了她的肌肤，奶油、蛋糕、乳汁落满全身。
　　他的目光缓缓放柔，低头含着她的肌肤，吮吻舔舐她身上的奶油蛋糕，她浑身散发着柠檬的清香。
　　正如他所说的，全方位地享用他最好的生日礼物。
　　他最喜欢的女孩，他最喜欢的味道。

第178章 就要肏死你（h）
　　秦墨深湿热的嘴唇不断游移，将她身上所有的奶油全部舔舐干净。
　　他低喘着吐出湿热的气息，吐在她的肌肤上，引得她浑身颤栗。
　　“知道我要怎么品尝生日礼物了吗？”
　　林妙妙娇喘，“知道了……”
　　柠檬奶油甚至抹到她的肉缝顶端，微微的凉让她的小腹一缩。
　　那颗因为高潮而硬挺的珍珠从红润的唇肉中立出来，又被奶油包裹起来。
　　林妙妙感觉到他接下来要做的事情，又是期待又是紧张。
　　柔软的舌尖舔上了湿漉漉的肉缝，一遍一遍地来回扫动。
　　“妙妙……你真的很甜……”
　　他将上面沾着的奶油舔舐干净，再用粗粝的舌面刮着她的阴蒂，一下又一下。
　　“呜……嗯……啊……”
　　刚刚经历了一轮阴道高潮，此刻外穴也敏感得过分，她弓起腰肢，迎接着他尽情的舔舐。
　　不过几下舔弄，小穴就涌出大量的蜜液，甚至混着他的精水，湿答答地流出来。
　　秦墨深看着他浓白的精水流出蜜穴，内心无比兴奋，刚软下来的鸡巴又一次硬了起来。
　　他深深喘息，手扶鸡巴，缓缓地再次插进去。
　　肉穴刚才到达了一次高潮，开始渐渐放松下来，迎接他缓慢的推进。
　　粉艳的唇肉衔着那根紫红的大鸡巴，里面的软肉在蠕动，仿佛是她柔嫩的舌尖在舔舐他的棒身。
　　只是这样的温柔，仍旧不够。
　　秦墨深深呼吸，眼瞳幽暗，下体向深处一撞，开始快速地抽动起来。
　　他额前的发垂落下来，被汗水浸得根根分明，幽黑湿润，随着他的动作不停地拂动。
　　林妙妙躺在桌球台上，修长的双腿挂在他的肩上，被撞得一晃一晃的。
　　这个姿势让鸡巴撑得肉穴满满，龟头以刁钻的角度磨着宫口。
　　阴道里的褶皱被完全撑开，展成薄薄的肉膜，吃力地裹吸他粗长的肉棒。
　　他被她绞得额角都暴出青筋，动作加快了许多。
　　粗大的肉刃破开宫口，将子宫深处的嫩肉都捣得软烂，捣得她轻喘哭泣。
　　“嗯……又要到了……哥哥……真的不行了……”
　　秦墨深无视她的求饶，急速地捣弄，腰身摆动快速，几乎化作一道道残影。
　　肉棒强势地顶进，龟头蹭弄摩擦，一股股酸胀的快感在她身体里堆积起来。
　　她仰起下颌，身体向上绷起，仿佛一根弯曲的弦，在下一刻就要折断。
　　“啊……不要了……要被肏死了……呜……”
　　强烈的快意冲击得她泪水直流，只是眼泪汪汪的可人模样，也没能换来他最后的怜惜。
　　“就要肏死你。”
　　他掰开她紧缩的臀肉，肉棒倏地插到最深。
　　一股酥麻感如带了电般，瞬间击向她的四肢百骸，他再一次将她送上高潮。
　　“哥哥到了……呜……又到了……”
　　她哭泣着，嘴唇都被咬破了，仍旧在不断地呻吟。
　　她扬起头来，腰身倏然绷紧，臀部不自觉地抬起，迎向那根猛插进来的大鸡巴，剧烈地收缩，延长高潮的余韵，双乳被他撞得不住摇晃，奶水又一次喷出来，射得更高，甚至落到浓绿的球桌台面，淫靡到了极点。
　　秦墨深粗重喘息，看着明亮灯光笼罩下的林妙妙。
　　她高潮中的身子倏地染上一层淡粉色，面色被染得潮红，晶莹眼泪不断地垂落。
　　她娇声嘤咛，“哥哥……不要了……嗯……轻点……”
　　她一边说着不要，一边又要他轻点，像极了口是心非的孩子。
　　他垂眸低望，看着鸡巴每一次抽出的时候，隆起的青筋鼓胀，滴出黏腻的汁液。
　　小穴也被肏得翻出鲜红的唇肉，宛如一朵悄然绽放的花朵，外层娇嫩的花瓣徐徐展开，露出了最红艳的花蕊，染满透亮的露水。
　　他心里忽然一软，低头含住她的乳尖。
　　他吞咽她的乳肉，享受着乳汁阵阵喷在嘴里的爽感，也感受着她层层花瓣绞吸肉棒的快感。
　　肉棒仍在火热的蜜穴里抽插，高潮时候喷出的水液让它如无人之境，一次次滑进子宫深处。
　　终于在数十下快速凶狠的肏干之下，秦墨深一下猛插到最底。
　　他闷哼一声，肌肉紧绷，咬着她的乳尖，腰身抖动，又一次把浓白的阳精全射给了她。

第179章 酥皮奶油浓汤
　　这一夜，作为生日礼物的觉悟，林妙妙深刻体会到了什么叫做被吃干抹净。
　　她在地下室内累到极点，又被秦墨深抱着上楼。
　　朦朦胧胧之中，她感觉这一场桌球教学都白学了，她最后记得的只有自己如何在浓绿桌面被肏的情形。
　　可能是体谅到她第二天有课，秦墨深回房没有对她再做什么。
　　他只是把冲干净的她抱在怀里，从头到脚地舔了一遍，才在她的求饶声中，彻底地放过了她。
　　林妙妙一觉睡到天亮，又准备下来做早餐。
　　要走的时候，她的手被躺在床上的他牵住，“不多睡会？”
　　“等下就有网课，我要先准备好早餐。”
　　“其实，偶尔少一顿没关系。”秦墨深认真地望住她，眼底有着一丝的不舍。
　　林妙妙看着晨光中的他，又想到那一年蓝花楹的春末，清冷削瘦的少年站在暮色里满面泪痕，她的心一下就软了下来。
　　“可是哥哥……”她低下头去，抽出手来，轻抚他的鬓角，浅笑盈盈，“我也要吃的呀。”
　　等到了一楼，她意外地发现宋衍正坐在餐桌前，喝着一杯橙汁。以前的这个点，她撞见的多数是陆骁。
　　“学长早。”
　　“妙妙早上好。”宋衍顿了顿，目光不着痕迹地上下扫过，“怎么不多睡会？”
　　林妙妙惊讶他和秦墨深说了一样的话，但很快也用了一样的说辞来回答。
　　“等下有网课，我要先准备好早餐。”
　　这样的话，其他的人即使突然下楼，也能马上填饱肚子。
　　前天做的贝果被她拿出来重新烤过，准备做一个早餐拼盘。
　　烤过的贝果有股焦脆的香味，口感更为丰富。她用小火和橄榄油煎了肉肠，撒上一点黑胡椒和盐。
　　西兰花焯水，加入切开的圣女果，放进现摘的芝麻菜，撒进黑醋、盐、柠檬汁进行调味。
　　肉肠，沙拉，再煎两个荷包蛋，摆上贝果，早餐拼盘就完成了。
　　宋衍想起她来的第二天清晨，也是动作迅速地做了培根法棍蔬菜沙拉。
　　“妙妙，以前也是经常这样做菜吗？”
　　“这样？”林妙妙准备着另外的食材，她要做一道酥皮黑松露奶油浓汤。
　　她低头仔细地切着洋葱，“我其实一直有做，只是像这样的机会很少。”
　　每天给这么多人做，还有丰富的食材，确实机会很少。
　　宋衍握紧手中的玻璃杯，想到很快她就要离开，她还有学业要完成，也有着自己想要做的事情。
　　所有的一切，都不再可能被预见。
　　酥皮黑松露奶油浓汤，先用黄油炒熟洋葱和培根。
　　另起一锅，黄油融化后加低粉搅拌，加水煮开，再倒入刚才炒好的洋葱、培根、玉米粒、切片黑松露，倒入淡奶油进行调味。
　　起锅后将奶油浓汤分别倒入五个烤碗，淋一点黑松露酱。
　　之前做拿破仑酥时候冷冻保存的千层酥皮解冻，直接包在烤碗的上面，刷一层蛋液，送入烤箱。
　　等到酥皮烤好端出来，用勺子轻轻把酥皮戳破，再撒入一点欧芹碎。
　　酥皮直接品尝香脆可口，浸到热汤里面更是惊艳，满口都是被浓郁奶香包裹的甜蜜。
　　林妙妙喝完了汤，在群里发了早餐的图片，通知其他的人，便捧着贝果早餐拼盘回房上课。
　　临走的时候，她看着神思游离的宋衍，轻蹙了蹙眉，但很快又舒展开来，勾起唇角。
　　“学长，汤趁热喝，味道最好。”
　　林妙妙连上了三堂网课，快到中午的时候终于下了课，她刚刚伸了个懒腰，就听到了门铃的声音。
　　这个时候，怎么会有人来？
　　她好奇地出去开门，只见外面是社区的工作人员，一看见她就笑了起来。
　　林妙妙疑惑地问道：“怎么了？”
　　“你没看信息吗？”
　　“怎么了？”她低头去摸手机，“刚才一直在上课，我没注意……”
　　“我是特意来通知你们的，小区明天就正式解封了。”
　　那人顿了顿，又微笑起来，看着她的眼睛格外明亮。
　　“也就是说，明天你就可以离开这里了。”

第180章 你能不能不要走？
　　突如其来的通知，让林妙妙毫无准备，当场怔住。
　　“怎么了？”
　　许则言在她身后出现，探首询问社区工作人员。
　　那人把刚才的话又复述了一遍，许则言闻言蹙眉，目光扫过呆愣的林妙妙。
　　“嗯，我们知道了。”许则言回道，再随意说了两句，便把门关了起来。
　　“林妙妙？”他轻声叫她，神色之中有几分的担忧。
　　她垂眸，握着手机走到餐厅旁的阳台，“我得和学校那边先联系一下。”
　　林妙妙接连打了好几个电话，S大与别墅在同一个区，也是要明天一起解封。
　　林妙妙的手按住胸口，她早就在网上购买了新的吸奶器，等到解封的时候就会发货。
　　所有的一切都可以回到原点，只是他们和她以后会何去何从？
　　微风拂动，浓绿的香草叶片来回起伏，被灿烂阳光映得光影斑驳。
　　明亮光斑在她脚边摇晃，仿佛万花筒里的缤纷碎片，摇一摇，就是五光十色的全新世界。
　　而她呢？离开这个别墅，所有的经历又是否能从生命之中被轻易抹杀？
　　四下弥漫着香草独特的气息，她毫不在意，伸手就探向叶丛之间，轻抚揉弄。
　　“怎么了？”
　　许则言推开落地窗走近，轻轻地捞起她的手，凝神细望一根根纤细白皙的手指。
　　“学校和房东那边也是会在明天以后陆续解封，我到时候要先回出租屋整理东西……”
　　她侧首去望他清隽的容颜，想着一个月前他们在学校里相见之时，还是陌生人的状态。
　　“林妙妙。”
　　许则言轻声叫她的名字，声音低沉，“就算你不在这里了，我们之间也不会再有改变。”
　　他全然不顾她指尖沾染的特殊香气，低下头去，嘴唇温柔地触碰，一根又一根，动作轻柔。
　　“我不会再像以前那样对你。”
　　林妙妙心口一动，眼眶微微泛红，轻轻咬住下唇，“我知道了。”
　　两人四目相对，她望进他深邃的眼眸，澄黑如墨玉，却是透着她从来没有见过的真诚与执着。
　　就算得了他这样的承诺，林妙妙也无法掩饰心头骤然升起的失落感，还有一些她自己也无法说明的复杂情绪。
　　纵然之前做了无数的心理建设，但当一切来临的时候，她依然无法立刻就释怀。
　　不过，林妙妙很快就调整好自己的情绪，至少此刻在许则言的面前，她不会再过多地去想。
　　她长睫颤动，望着许则言的侧脸，嘴角漾起轻浅笑靥。
　　“我……在想要做什么甜点？”
　　还有今天的晚餐，或许是他们五个人的最后一顿饭了。
　　许则言抬手托住她的脑袋，直接按在自己的胸前，揉了揉她的发丝，低头在她发心轻轻一吻。
　　“你做什么我都爱吃。”
　　林妙妙静静倚着，沉默地听着他心跳的声音。
　　许则言在心里叹息了一声，忽然又像感应到什么似的，抬起头来，望向三楼。
　　落地玻璃的窗帘被拉开一截，此刻秦墨深正站里面看着相拥而立的二人。
　　即便和许则言视线对上，秦墨深也依然没有回避躲闪。
　　两兄弟就这样一上一下对视了片刻，最后是许则言拥着林妙妙回到了餐厅。
　　许则言也在想，如果秦墨深知道林妙妙马上就要离开，又会怎么想怎么做呢？
　　林妙妙进到厨房以后，就开始翻看食材和菜谱。
　　“我先上楼一趟，等会就下来。”许则言摸了摸她的头发，依依不舍地离开。
　　因为最近上网课的原因，她会提前做早餐，所以中午还要再做一顿。
　　她昨晚就计划好了午餐，提前解冻了羊排，准备做一道新疆风味的羊排手抓饭。
　　“学姐。”
　　不知什么时候，陆骁已经站到了橱柜旁边，一脸沮丧地看着她。
　　“陆骁怎么了？”
　　林妙妙用流水清洗着羊排上残留的血水，再用厨房纸巾一一吸干水分。
　　“你是不是要离开这里？”
　　林妙妙的手一顿，没有回答。陆骁缓缓靠近，从后面一把抱住沉默的她。
　　两人的身高差让林妙妙更显娇小，整个人都被他宽阔的胸膛完全拢住。
　　陆骁的声音在她头顶响起，带着令人心疼的暗哑。
　　“我舍不得你，你能不能不要走？”

第181章 幸运的银色硬币
　　与陆骁认识的一幕幕，仿佛走马灯般在她眼前闪过。
　　还记得她来到这里的第二天，就是在厨房遇见刚刚健身沐浴后的陆骁。
　　他当时和她自我介绍，伸手与她相握，那样阳光灿烂的笑容，从来都没有变过。
　　他是第一个知晓她秘密的人，也会在她失意的时候用各种方式来安慰她。
　　“陆骁……”林妙妙的心有些发软，偏偏又不能去握他的手。
　　“学姐，不好意思，我就是想到什么就说什么了。”
　　陆骁低头，把她拥得更紧，灼热的气息环住她，让她忍不住靠着他轻声叹息。
　　“我不可能一直住在这里的。”
　　陆骁叹了口气，松开手来，明明知道留不住她，也没有理由和立场，但他从不会吝啬表达自己的想法。
　　或许，这也正是他招人喜欢的一个地方。
　　林妙妙把手洗净擦干，转过身去，踮起脚来摸了摸他的头发，扬唇浅笑。
　　“我们不是一个学校的吗？”
　　言下之意，他们还会有见面的机会。
　　陆骁也觉得自己过于敏感了，凝视着她沉静的眼睛，“知道了，学姐。”
　　他停了一瞬，又把她的手抓下来，亲吻她的手背。
　　“到时候我会去你们学院找你的。”
　　林妙妙轻抿唇角，眼睫颤动，把话题转移开来。
　　“我等会要做羊排抓饭，你没事的话可以帮忙。”
　　陆骁点头，“需要我做什么？”
　　她指着旁边的蔬菜，“吃羊排抓饭的话，一般都会配个凉菜来解腻，你帮我切一下。”
　　陆骁按她的吩咐，把洋葱、青椒、西红柿切成细长条。
　　“这个叫皮辣红，一般最好用白洋葱，不过现在情况特殊，就只能用普通的紫洋葱了。”
　　这道凉菜很简单，把切好的蔬菜放在一起，撒盐和醋拌匀就完成了。
　　热锅冷油下羊排，先煸炒出羊肉里的油脂，放点冰糖，继续翻炒到羊排的边角发黄，香味散发出来。
　　接着放入洋葱条炒软，再加入胡萝卜条，炒熟以后倒开水炖煮羊汤。
　　羊汤煮开以后，将提前用温水浸泡的大米平铺到锅里，开中小火焖煮到米饭全熟。中间的时候，打开锅盖，将米饭翻面一次。
　　等到米饭彻底煮熟，撒盐，再用木铲从底部将抓饭翻动搅拌均匀。
　　大米被羊汤浸泡过后，又被彻底焖熟，最后被油脂包裹的米饭颗粒分明，香气四溢。
　　其他人下来的时候，都被羊排抓饭的香味吸引，再望向一边的林妙妙。
　　她始终面含微笑，完全不像即将离开的样子，和他们一一打招呼。
　　看到秦墨深的时候，微微迟疑了一下，“深哥。”
　　秦墨深望住她，还来不及说什么，她又笑了，“我等下想做个甜点，Christmas Pudding.”
　　Christmas Pudding，圣诞布丁蛋糕，英国圣诞节的一道经典甜点。
　　“哥哥应该吃过的吧？”她浅笑盈盈。
　　秦墨深沉默了一瞬，点头，“在同学家吃过。”
　　宋衍从电梯里走出来，正好听到他们的对话，又折回了楼上。
　　等到他下来的时候，将一枚银色六便士硬币递给了她，“别忘记了这个。”
　　就像中国人会在饺子里放硬币一样，英国人也会在圣诞布丁里藏一枚硬币。
　　谁能在自己的那块布丁蛋糕中找到六便士，谁就将在未来一年中拥有财富和好运。
　　林妙妙伸手去接的时候，宋衍的手忽然捏紧了硬币。
　　“学长？”
　　宋衍望着她的眼睛，唇角微扬，“这份幸运能不能由妙妙来开启？”
　　她诧异地扬眉，“什么意思？”
　　宋衍轻笑，“就是得到硬币的人，能不能让妙妙帮忙实现一个愿望？”
　　她犹豫了一下，“我……能做什么？”
　　“所以……”宋衍顿了顿，又道：“愿望一定是与你有关的。”
　　每个人的愿望或许都不一样，但是都和林妙妙有关，且只有她才能为之实现。
　　林妙妙想了想，终于点了头，“好。”

第182章 猜对的奖励
　　圣诞布丁蛋糕其貌不扬，但却被喻为是团结和谐的象征，圣诞大餐的重要组成部分。
　　林妙妙觉得在所有甜点之中，圣诞布丁蛋糕绝对算不上美味，却含义非凡。
　　新鲜柠檬榨汁，外皮削成细小的皮碎，苹果去皮切丁，皮碎、果汁、果肉混合。
　　果泥之中加入各种果干，再倒入白兰地，搅拌均匀，保鲜膜密封冷藏腌制一小时以上。
　　冰箱里取出腌制好的果泥果干，撒入肉桂粉和五香粉。
　　黄油多次加蛋液搅打乳化，放入红糖、盐、小苏打，再筛入低筋面粉，放入面包糠，与果泥果干混合拌匀。
　　按照传统，她让每一个人都搅拌了一次面糊，相当于所有人的共同制作。
　　“听说每个人都要在搅拌的时候，许一个愿。”林妙妙轻声说道。
　　等到所有的人都搅拌过面糊，她再将那个银色的六便士硬币放进开水焯过，再投入面团之中。
　　所有人的目光都凝聚到银色硬币的上面，让林妙妙在最后完成的时候不免紧张起来。
　　圆底的容器涂黄油撒糖粉，再放入面团压实，覆盖一层油纸放进冰箱冷藏，等待晚餐的时候再蒸熟食用。
　　“妙妙，明天确定了要走吗？”宋衍问她。
　　林妙妙的目光掠过餐厅坐着的众人，轻轻点头。
　　“是的，我的东西不多，都已经收拾好了。”
　　宋衍顿了下，又道：“那么今天的晚餐让我们来做。”
　　“嗯？”林妙妙微微诧异。
　　宋衍唇角轻勾，“到时候你晚点再出来，可以猜猜看每道菜是谁做的？”
　　她不由轻笑，“猜对有奖励吗？”
　　所有的人都沉默了一瞬，还是林妙妙略带羞涩地打破了僵局。
　　“我就是随便说说的，别介意。”
　　虽然林妙妙嘴上装作毫不在意，但心底却好奇极了，想知道今天的晚餐他们会如何发挥。
　　她回房先完成了老师布置的作业，再把房间整理了一遍。收到许则言的微信出来的时候，餐桌上已经放了四道菜。
　　陆骁和许则言坐在餐桌旁边聊天，难得的和谐。宋衍仍站在厨房里，低头忙碌着。
　　林妙妙一抬眼，就看见站在餐厅外阳台上的秦墨深。
　　他的面孔掩藏在微暗的暮色里，看不出眼底的情绪。只有指间时不时亮起的一点红光，让人察觉到，或许此刻他的心情不太好。
　　两个人的目光相撞，林妙妙一时也不知如何是好，只是定定地望住他。
　　“学姐快过来。”
　　陆骁向着她招手，挡住了她的视线，她只得收回目光，走向旁边的餐桌。
　　许则言拉开椅子，让她坐下，“妙妙，你先来尝尝，猜一下。”
　　林妙妙低头细望，摆在最外面的一道菜是沙拉。
　　食材主要是黄绿红三色，黄色是螺旋意面，红色是三文鱼和红甜椒，绿色是茴香，里面还点缀了数颗的黑橄榄。
　　她低头尝了尝，三文鱼是烟熏的，意面用橄榄油拌过，有独特的香气。酱汁细滑，香味浓郁，一点点的酸，微辣却又不呛。
　　这道沙拉调味用的是大藏芥末酱，也就是法式黄芥末酱，味道强烈鲜明，能给食物带来厚重的层次感，又不会喧宾夺主。
　　许则言看着她的神色，轻轻抿唇，“你有答案了吗？”
　　林妙妙微笑，“是陆骁做的对吗？”
　　陆骁闻言一愣，很快神色又复杂起来，先是欣喜，很快又化作些许的沮丧。
　　“怎么一次就猜对了……”
　　林妙妙笑了，她其实是根据陆骁的饮食习惯来猜的。
　　“真的对了？”她睁亮了眼。
　　“对了，其实我就只会做沙拉。”陆骁叹气。
　　陆骁倏地站起身来，隔着一张桌子，忽然靠近了林妙妙的面孔。
　　“学姐，你不是想要奖励吗？”
　　“我只是……说说而已……”林妙妙看着那张近在咫尺的脸庞，洋溢着青春朝气，一时怔住。
　　陆骁动作迅速，全然不顾周围灼热的目光，直接就吻住了她的双唇。
　　“学姐，这就是你猜对的奖励。”

第183章 缠绵的吻
　　林妙妙来不及思索，长睫一扬，双眼睁得又圆又亮。
　　少年的鼻尖抵在她的面颊，浓密睫毛宛如小小蒲扇扑动，嘴唇触感软得让人心动。
　　虽然其他的人早就参透一切，知道彼此之间纠葛的各种关系，但仍没想到陆骁会直接当着所有人的面去吻她。
　　就连两人身旁的许则言也怔住片刻，宋衍在橱柜后抬首望过来。
　　四周静谧，此刻若有针落，或也清晰可闻。
　　陆骁啄吻了她的红唇一下，抬起脸庞，漾出阳光般的笑容。
　　“学姐。”他的声音微微暗哑，眼神却是灿烂迷人。
　　林妙妙回过神来，面染薄红，低头把目光投向桌上的第二道菜。
　　焗碗里面是融化的马苏里拉芝士，表皮金黄香脆，里面透着红色酱汁包裹的肉卷，颜色鲜明，香气扑鼻。
　　林妙妙盛起一个肉卷，拉起长长的白色奶酪丝，放到面前的盘中。
　　她闻了下，红色酱汁散发着浓浓的番茄香，含在唇间，里面还有罗勒和牛至叶的气息，酸酸甜甜，这个味道她很熟悉。
　　芝士浓香软糯，肉卷鲜嫩多汁，表面煎得焦香，是鸡肉的味道。
　　再咬一口，香味四溢，里面是奶油奶酪和蔬菜的混合。
　　“里面是菠菜？还有帕玛森芝士？”她轻声问道。
　　陆骁和许则言对视一眼，再一起望向她。
　　陆骁先开了口，“学姐，猜猜这道菜是谁做的？”
　　“许则言是你做的对吗？”
　　林妙妙望着盘中的鲜红酱汁，“这是我上次教你做的番茄披萨酱。”
　　那一天的她准备做披萨，后来小腿抽筋，是她指挥着许则言完成的披萨酱。
　　这种番茄酱汁不仅可以做披萨，也可以拌意面和做其他的菜。
　　这一道奶酪酿鸡肉卷，是将薄薄的鸡胸肉切片，卷起奶酪拌匀的菠菜。
　　肉卷固定，用橄榄油煎一遍，再放入焗碗淋上番茄披萨酱汁，撒满马苏里拉芝士，送进烤箱。
　　“味道真不错。”她由衷地赞叹，再抬眸看向许则言，“我猜对了吗？”
　　许则言笑了，“妙妙答对了。”
　　他瞥了陆骁一眼，神色自若地凑近她，“我也要给妙妙一个奖励。”
　　林妙妙顿时明白过来，却已来不及闪躲。
　　她的后脑被许则言用双手抱住，潮湿的唇马上贴了上来。
　　不是陆骁刚才那样的浅尝即止，许则言直接含着她的下唇，轻轻一咬。
　　她嘤咛了一声，双唇微启。
　　他柔软的舌尖便滑了进来，绕着她的口腔舔了一圈，又离开了她樱红的唇。
　　林妙妙整张脸都红透，许则言拉着她的手坐下，面色如常。
　　“妙妙，来尝第三道菜。”
　　她深呼吸几口气，才是平复了内心的起伏，但不敢去看周围人的脸色，只能低头去看第三道菜。
　　第三道菜是切成条状的牛排，大约是七分熟的状态，里面透着淡淡的明红色。
　　上面浇了红绿相间的酱汁，颜色明丽，仔细一看，是细碎的鲜绿叶片和切成细段的红色小米辣。
　　她先尝了口牛排，有黄油和蒜的香味，外焦里嫩，煎得恰到好处，汁水浓香饱满都被充分地锁在了肉里。
　　她再用牛排蘸了蘸酱汁，绿色的是切碎的薄荷，散发着浓郁又独特的味道，又酸又辣。
　　酸味来自于柠檬，与牛肉结合在一起，酸爽鲜嫩。
　　林妙妙心下了然，她的目光投向阳台上的秦墨深，缓缓起身，向着他走过去。
　　淡蓝色烟雾早就散去，秦墨深斜倚着栏杆，静静地看着她走近，神色看不出端倪，眼瞳却比夜色更深浓。
　　“薄荷牛肉是深哥做的吗？”
　　香草和柠檬，毋庸置疑是秦墨深所喜爱的。
　　秦墨深深深地望住她，轻轻颔首。
　　林妙妙的眼眸宛如流星，亮了一瞬，很快又光芒湮没。
　　过了明天，她就要离开这里了，内心忽然生出一股勇气。
　　她的声音隐在夜风里，轻又柔。
　　“那么哥哥，要给我奖励吗？”
　　其余人的视线都汇聚到了他们身上，秦墨深勾了勾唇，眸光幽深，揽住向他踮起脚尖的少女。
　　她乌色的长发在风中荡漾，扶着他的肩，缓缓扬首。
　　夜色如醉，他们在微凉晚风里拥抱在一处，火热的吻缠绵在二人的唇间。

第184章 普罗旺斯炖菜
　　前面的三道菜都猜对的话，最后的一道菜就毫无悬念。
　　不过这道菜的摆盘，还是让林妙妙感到了惊喜。圆形烤盘里整齐地码满一圈圈的蔬菜，呈螺旋状摆开。
　　橙色、绿色、紫色、红色，都是形状相差无几的圆片，上方零星点缀鲜绿的罗勒叶片，底层是深红色的酱汁，色彩斑澜，香味浓郁。
　　“普罗旺斯炖菜？”林妙妙惊讶地扬眉。
　　陆骁探身过来，“是不是动画片《料理鼠王》里面的？”
　　林妙妙点了点头，“这是法国普罗旺斯地区的一道家常菜，就是把各种蔬菜炖在一起。在保留这道菜原味的基础上，电影专门请来了米其林三星主厨Thomas Keller设计菜式。”
　　如今面前呈现出的漂亮的规则摆盘，就是当年厨师重新设计过的效果，与电影中的画面完全一致。
　　旁边摆了一盘酥香的面包粒，林妙妙仔细一望，是贝果切成小方块再重新烤过的。
　　她先用面包粒蘸了酱汁品尝，浓稠的酱汁有番茄、洋葱、红甜椒的味道，再混入了香草。
　　这是各种蔬菜粒用橄榄油炒热以后，加水加香草熬煮，最后再用料理机打成细腻的红酱。
　　圆形蔬菜部分，绿色是西葫芦，紫色是茄子，红色是番茄，橙色是胡萝卜。
　　说是烩菜，但其实是烤制的，蔬菜圆片都被烤到发软，边角呈现金黄焦香，有黑胡椒的气息，沾上酱汁再吃，更是滋味浓郁。
　　林妙妙唇角轻扬，眼睛弯起，有掩饰不住的欣喜，“所以，这道菜是学长做的？”
　　宋衍从厨房走过来，端了一锅浓香粘稠的汤摆在正中，番茄土豆牛腩汤。
　　“好不容易做成的，终于体会到妙妙每日的不易。”
　　林妙妙望住他，想起刚才与三个人的亲吻，不知如何开口。
　　“这是我出生那年的红酒。”
　　宋衍上前给她倒了一杯红酒，颜色是醉人的宝石红，酒香浓郁。
　　“1996年，是波尔多地区的一个伟大年份，葡萄品质好，这是拉菲古堡上个世纪最后一次的满分年份。”
　　起身的瞬间，他在她耳边轻声细语，“那个奖励，我晚点给你。”
　　他侧眸望她，眉眼细长，勾起的眼尾流露出难得一见的风流韵味，竟有种无声的魅惑，丝丝渗透。
　　林妙妙被他看得面红耳赤，整颗心都加速跳动起来。
　　他的这句话显得林妙妙似乎很急一般，她想否认，但又觉得那样会对不起他。
　　最后，她只得握着酒杯，红着脸，轻声说道：“谢谢学长。”
　　晚餐的最后是刚刚蒸好的圣诞布丁蛋糕，倒扣在盘中，浇了燃烧的白兰地。
　　明蓝色的火焰一下腾起，包裹着棕色的布丁蛋糕，照亮每个人的眉眼。
　　直到火焰燃烧殆尽，林妙妙再将圣诞布丁蛋糕分切给大家。
　　她在自己的蛋糕里并没有发现那枚硬币，所以一定是在其余四人那里。
　　只是当她抬眸看向众人，却没有一个人的脸上露出异样的神色。
　　所以，幸运的银色硬币是在谁那里呢？
　　她还在疑惑，先吃完的陆骁深呼吸，把圣诞布丁的味道彻底消化。
　　“学姐，要不晚上我们玩桌游吧？”
　　这是最后一晚了，他不想让任何人独占林妙妙，还不如全部都聚在一起玩游戏。
　　林妙妙点头，“好的。”
　　陆骁去房间抱了一堆的桌游下来，“有些我也没玩过，干脆全部拿下来了。”
　　在宋衍的提议下，她和陆骁先到客厅去选桌游，剩余三人留下把厨房收拾干净。
　　客厅的长形水晶吊灯全部亮起，地毯上堆满大大小小的方形盒子。
　　林妙妙坐在一旁，边翻边道：“陆骁，你怎么有这么多桌游？”
　　“有段时间我喜欢玩，生日的时候同学们就全部送我桌游了。”
　　“那你人缘一定很好。”林妙妙想了想，又道：“你是什么星座的？”
　　“白羊座。”陆骁望了望若有所思的她，“怎么了？”
　　林妙妙顿了一下，举起手边的红酒浅啜慢品，低声说道：“挺像你的。”
　　红酒入口饱满，有浓郁的果香，微微的酸，余味的甜度还稍显不够，似乎还可以再放一放，等会来品味。
　　陆骁略有不满地看着她，声音却像在撒娇，“学姐是在笑话我吗？”
　　“怎么会？”林妙妙眉眼弯起，浅笑盈盈，“白羊在十二星座里排第一，代表着初生的原始灵魂，是最纯真无邪的。”
　　她这么一说，陆骁反而不好意思了，转身过去，碰倒了沙发上的一盒桌游，散落下来。
　　他眼明手快地想要遮住，却被林妙妙抢先拉过来，“这是什么？”
　　陆骁的脸涨红了，“是他们送的，学姐，我没有玩过这个。”
　　林妙妙垂眸，看着那张塑料纸上的十八禁字眼，耳根也烧红了起来。
　　“成人飞行棋？”

第185章 成人飞行棋
　　林妙妙低头看着那张成人飞行棋，那些大胆的字眼让她脸红心跳。
　　红酒的劲头似乎上来了，她的呼吸也急了起来，她把那张纸摊到陆骁的面前。
　　“就玩这个吧。”
　　另外的三人正好走到客厅，见她面色酡红坐在地毯上，倚在沙发边，发丝微微凌乱，却散发着妩媚动人的气息。
　　“喝醉了吗？”宋衍走近了，摸了摸她的额。
　　“没有……”
　　她的声音细软得让人心动，望着他的眼眸水盈盈的，有一种无邪的纯真，“这是最后一晚了。”
　　宋衍心口一动，却是什么也说不出来，抚着她发烫的面庞，思绪万千。
　　许则言站在她身边，低头望着她，“你确定吗？”
　　林妙妙偏过脸去，不再与他对视，“你们……不愿意吗？”
　　“不是的，学姐。”陆骁急忙说道。
　　秦墨深直接坐到她的身边，将那张飞行棋的游戏纸展开来，“那就玩这个吧。”
　　成人飞行棋从游戏开始，负责走的那个人投掷骰子，前面每一格都有对应的颜色，代表不同的人。
　　投到的点数对应格子的步数，按格子里的文字要求，与对应玩家进行游戏。
　　四个男人选了不同的颜色，陆骁是红色，许则言是蓝色，宋衍是黄色，秦墨深是黑色。
　　唯一的女性林妙妙自然是在棋盘上行走的那个人，她看着坐在地毯上的四个男人，捏起了那颗白色骰子。
　　她深呼吸一口，扬声说道：“游戏开始了。”
　　白色骰子轻轻落下，第一步是三。
　　第三格的颜色是蓝色，里面写着，让对方舔咬耳垂二十秒。
　　许则言的唇角扬起，握着林妙妙的手，把她拉过来，“妙妙，坐到我的怀里来。”
　　林妙妙柔顺地坐到许则言的怀里，面对其他三人直视的目光，她忽然又害羞起来，把脸埋到了许则言的肩上。
　　许则言轻笑，“不是你说要玩的吗？”
　　他笑的时候，温热的气息抚过她的耳畔，让她浑身一颤。
　　他的嘴唇很快游移过来，直接含住她的耳垂，潮湿温暖的触感让她整个人都在发软。
　　两个人紧贴在一起，许则言慢条斯理地开始沿着她的耳根舔上去，完全不在意其他的人目光。
　　柔软的舌尖绕着她的耳廓温柔地舔舐，一下一下地舔湿里面的肌肤。
　　或许是感应到其余人的视线，林妙妙心跳得更快，抓紧他的衣领。
　　她微微阖言，无意识地自唇间细声娇喘，“轻点……”
　　白净的面孔布满红晕，娇软的声音让四个男人都屏住了呼吸，看着她无意间流露的诱人媚态。
　　许则言握着她纤细的腰肢，舌尖舔完耳廓一圈，又绕回到细嫩的耳垂，开始轻轻啃咬起来。
　　林妙妙感觉到酥意从耳垂涌向全身，忍不住地呻吟起来，“嗯……啊……”
　　她看不到周围，自然不知道其他的人目光越来越灼热，极度期待着下一个与她进行游戏的人就是自己。
　　陆骁手里的秒表忽然响起来，他抬眼看向旁边拥紧的二人。
　　“时间到了。”
　　许则言停止了舔咬，但仍抱着怀里的林妙妙，把小小的骰子放在她的手里，“继续吧。”
　　林妙妙呼吸急促，过了会才回过神来，握着骰子又是轻轻一掷。
　　这一次是黄色的格子，用嘴喂对方喝水。
　　“到我了。”宋衍握着她的手一拉，把她直接抱到了怀里。
　　林妙妙比刚才大胆了些，揽住他的脖子坐稳，环顾四周，把那杯红酒捞到了手里，凝视着宋衍的眼睛。
　　“学长，没有水，喝酒可以吗？”
　　宋衍点了点头，看着她含了一口红酒，就凑了过来。
　　1996的拉菲，他出生那年的红酒，被他喜欢的少女以唇渡到了他的嘴里。
　　83%的赤霞珠、7%的品丽珠、7%的梅洛、3%的小维多，几种葡萄共同酿造的拉菲古堡有着迷人的花香和浆果气息，仿佛是紫罗兰和黑加仑的香气，萦绕鼻尖。
　　顺滑而饱满的酒液顺着她的舌尖落下，很快就染满了他的口腔，酒香馥郁。
　　林妙妙停了一瞬，想要结束这个吻，却被宋衍直接含住舌头，吸吮了起来。
　　或许是酒精的催化，他全然不顾周围的三个男人，扣住她的后脑，贪婪地加深了这个吻。

第186章 哥哥的初恋是什么时候？
　　客厅灯光如昼，林妙妙紧阖双眼，坐在宋衍的怀里，被他托着后脑，激情拥吻。
　　其余的人看着相拥的他们，面色极度克制，但又不免被沉浸在亲吻中的她吸引。
　　红润的唇瓣被男人辗转吮吻到发肿，耳根鲜红到仿佛能滴出血来。
　　她柔若无骨地倚着宋衍，舌尖浸润葡萄酒的香气，被宋衍吮得啧啧作响。
　　深红的酒液从她唇瓣淌下，挂在她的嘴角，红艳醉人。
　　这个吻温热湿润，酒香四溢，单宁的生涩渐渐散去，酒的余味是散发着花香的清甜，布满两个人的口腔。
　　“学长……”她忍不住地轻吟，呼吸紊乱。
　　宋衍吻了她好一会，才是放开她来，轻声说道：“这红酒的味道真不错。”
　　林妙妙从他怀里滑下来，坐到地毯上，脸色泛红地拢住了那颗骰子。
　　陆骁换了一个坐姿，目光灼灼地盯住她，“学姐继续吧。”
　　小巧的骰子在空中落下，六对应的是黑色的方格，双方一次真心话互相提问。
　　比起刚才的亲昵，这反而显得平淡太多。
　　秦墨深抬首，与她四目相对，修长的手指伸过来，在她的唇角轻轻擦拭。
　　等到收回的时候，他的指尖沾染了明红酒液，往自己的唇畔一抹，舌尖滑过那道酒液，一闪而逝。
　　“很甜。”他淡定自若的神色，反而让林妙妙更加羞涩起来，避开了他的视线。
　　“你问吧。”秦墨深凝视着她的眼睛，双手合拢，放在膝上。
　　林妙妙深呼吸，鼓足勇气，“哥哥的初恋是什么时候？”
　　其实这个问题别说是林妙妙，就是许则言也不免好奇。
　　秦墨深神色未动，定定地看着她，“现在。”
　　“不会吧？”陆骁小声说道。
　　陆骁转眸去看许则言，见他蹙着眉摇了摇头，一副同样不明白的神色。
　　宋衍眉峰微挑，他之前就发现了，林妙妙在众人面前对秦墨深的称呼，已经成深哥换做了哥哥。
　　他们之间的亲昵程度，是秦墨深默许的吗？
　　所以，他也是认真的？
　　现在？难道他说的人是他和她吗？
　　林妙妙的眼睫颤了一下，心口更是被剧烈的心跳震到发疼。
　　她掩饰不住的疑惑溢出眼底，“哥哥，以前没有喜欢的女孩吗？”
　　秦墨深的唇角勾起，眼眸幽深，“这是第二个问题了。”
　　她收回好奇的目光，心仍在怦怦跳动，咬了咬唇角，“那好，轮到哥哥提问了。”
　　秦墨深直视她的眼睛，“你现在最想去的地方是哪里？”
　　林妙妙没有想到他会问她这样的问题，怔了怔，抬眸望他，轻轻启唇，“巴黎。”
　　两个人的目光在空中交汇，眸光流转。
　　他们的回答似懂非懂，背后都有着此刻说不出口的缘由，却仿佛有一种无法言喻的奇妙氛围，在他们之间弥漫开来。
　　陆骁好奇地抬眼，“学姐，为什么是巴黎？”
　　林妙妙向着他摇了摇头，示意自己不会再回答这个问题，又将骰子掷向空中。
　　这一次数字三，对应的是红色的方格，陆骁忍不住地嘴角上扬。
　　“互相帮对方脱一件衣服，再后退两格？”
　　陆骁似乎不太满意，但依旧把林妙妙拉到了他的身前。
　　“学姐，你想脱哪件？”他满脸期待地看着她。
　　她望着他雀跃的神色，不禁想笑：“就上衣吧。”
　　陆骁穿的是运动套装，灰色的短袖短裤。他乖巧地在她面前举起手臂，任由她褪下自己的上衣。
　　林妙妙的视线被他赤裸的上身给吸引，完美的身体线条展露出来，浅浅的褐色，肌肉一块一块隆起，健壮又不夸张，曲线分明，满满的荷尔蒙的气息。
　　“学姐到你了。”
　　陆骁上下打量了她一番，目光落在短裙下方几秒，终究还是没有忍心。
　　他抿了抿唇，伸手过去，捏住她胸前的纽扣。
　　“和我一样，上衣就好。”
　　林妙妙点头，咬住唇角，看着他的手指下落，纽扣一颗颗被解开，衬衫衣襟缓缓向两边打开。
　　她穿了一件纯白蕾丝的内衣，从陆骁的视角正好看见柔嫩胸脯上方嫣红的一点。
　　他喉结滚动，屏住呼吸，缓缓褪下她的衬衫。
　　所有人的视线都集中到了林妙妙身上，圆润小巧的肩，背脊清薄秀美，蝴蝶骨漂亮清晰。
　　半杯型胸衣完全遮不住她丰满的双乳，就那样俏生生地挺立着。
　　林妙妙羞涩地低头，让乌亮的发丝遮住一点胸脯。
　　她调整好自己的呼吸，再去看退后两格的文字。
　　舔吸女方的乳头，一分钟。

第187章 众人面前被吸奶 （微h）
　　舔吸女方的乳头，一分钟。
　　黄色格子。
　　宋衍握住她的手，拉到自己身前，“可以吗？”
　　林妙妙低头看着宋衍询问的眼神，默默地点了点头。
　　宋衍半跪在她的身前，撩开蕾丝内衣的一角。
　　明亮的光线下，她的乳房呈现出牛奶一样的白，乳尖樱红，娇艳欲滴。
　　陆骁倒计时开始，宋衍没有马上吮吸，他俯身过去，嗅到她身上一股淡淡的奶香，抬眸看她。
　　在她羞赧的眼神中，他得到了许可，探出舌尖去勾她粉嫩的乳尖，慢慢地开始舔。
　　舌尖不断地缠绕弹弄，粗砺的舌面一遍遍地刮着敏感的乳尖。
　　那种颗粒感般，轻微的凸起仿佛带着轻微的电流，刮得她的乳头瞬间就挺立起来。
　　林妙妙呼吸急促，感觉到乳房又开始坠胀起来。
　　她长睫颤动，轻声细语，“慢点……”
　　在其他三个男人面前被舔奶，她又羞涩又紧张，荷尔蒙的波动更加剧烈。
　　在宋衍又一次舔到乳尖的时候，奶眼一颤，直接涌了莹白的乳汁出来。
　　宋衍微微一怔，这是他第一次看她出奶这么快，显然她处在一种非常兴奋的状态。
　　他暗哑地说道：“妙妙，你溢乳了。”
　　雪白的双乳挺立，樱红的乳尖挂了清透润白的奶水，摇摇欲坠。
　　在一旁看得最清楚的陆骁，鼻息都变得粗重起来，眼尾微微泛红。
　　宋衍再度靠过去，高挺的鼻尖压凹滑腻的乳肉。他不紧不慢地张唇，含住乳头轻轻一吮，奶水便射了出来。
　　一股一股，味道甘甜。
　　所有的人都清晰地看见，乳汁是如何喷到宋衍的嘴里。
　　“妙妙，你好甜。”
　　宋衍呼吸发烫，叼着她的乳头开始用力吸吮，一阵阵奶水射到他的唇间。
　　他几乎来不及含弄，就直接咽到了嘴里。
　　“嗯……啊……”
　　林妙妙伸手揉住宋衍的发，低头看着自己的乳头，如何被他用舌尖舔吸，用双唇吮弄。
　　源源奶水不断地涌出，宋衍吞咽乳汁的声音，在整个房间里清晰可闻。
　　她的乳尖阵阵酥麻，一直努力克制地自己的生理反应，但腰肢却酥软起来，被宋衍一把揽住，手贴着她纤细的腰身握紧。
　　他的面孔更是如痴如醉地贴了上去，埋在她的乳房之间，尽情吮吸。
　　所有的人都在看，对她来说，此刻的一分钟是如此漫长。
　　终于，陆骁手里的秒表声音响起。
　　宋衍迅速从她身前弹开，神色自若地帮她把内衣拢好，最上的蕾丝被润湿成暗色，紧贴住她的乳头。
　　宋衍转过她的身子，揽住她的腰，让她面向棋盘，再次向上掷出了骰子。
　　格子不断地向前推进，游戏的尺度也越来越大，这一次是红色格子。
　　女方脱下内裤，让男方裹着撸射，中间可申请女方帮助，不得身体接触。
　　陆骁蹙眉，“怎么一到我就这么奇怪？”
　　林妙妙垂眸，从短裙里慢慢脱下内裤，递给他。
　　“这样对吗？”
　　陆骁接过蕾丝内裤，看见中间一角已经湿透，不由抬眼看了看她。
　　林妙妙乌发低垂，酥胸半露。她此刻的神情与平日不同，晶亮的眼瞳宛若一汪春水，盈盈波光衬得眼角媚色浓艳欲滴。
　　他咽了咽喉咙，但仍有不满，“这么多人看着，我撸不出来啊？”
　　许则言低头，去念游戏说明，“输的人颜色格子由第二个人继承。”
　　所以他要是做不到，后面的红色和蓝色格子就都是许则言的。
　　陆骁咬了咬牙，他可不能输。
　　他认命地坐在地毯上，双腿向两边大张，直接从运动裤解放出了自己的欲望。
　　深红色的肉棒在看宋衍帮她吸奶的时候就硬了，此刻一柱擎天地立在众人眼前。
　　他先用手指抚弄了红艳的龟头两下，顿时从小孔里冒出了透明的前液，顺着棒身缓缓流下。
　　许则言靠在沙发边，端起红酒放在嘴边，好整以暇地望住他。
　　陆骁的脸涨得通红，为什么要他当着其他男人的面撸啊？
　　不过他可以申请林妙妙的帮忙，只要身体不接触就可以了。
　　他想了想，握着通红的肉棒，走到林妙妙身边，“学姐帮帮我。”
　　林妙妙抬眼，视线正好对上他粗硕的肉棒。
　　最顶一滴清透的液体，正好从马眼冒出，缓缓汇成的水滴状，欲落未落地挂在上面。
　　她咬了咬嘴唇，“怎么帮？”
　　“你躺到沙发上，在我面前揉奶子。”
　　陆骁低喘着，光是想象他就更硬了，“把腿张开，把手指插到里面。”

第188章 看着她揉奶插穴撸肉棒 （微h）
　　陆骁一口气说完，又觉得自己是不是太过分了，腼腆地望着她。
　　林妙妙面孔醉红，刚才与宋衍红酒吻的后劲逐渐蔓延，她感觉脑里的神经都被酒精浸润，微微发晕起来。
　　她看着陆骁可怜的模样，心又软了下去，化作一滩水。
　　她按着他所说的，靠坐在他面前的沙发上，竖着张开了大腿。
　　短短的裙摆被撩开一截，嫩白的腿心向着他展露出来。
　　陆骁坐在地毯上，从他的角度再向里看，正好能看见粉嫩濡湿的蜜穴。
　　两瓣肉唇都染上了晶莹的水液，隐约露出更潮湿的一抹嫣红。
　　“学姐。”他低喘着，眼睛一瞬不移。
　　他的一只手向下开始搓揉自己的卵蛋，两个肉球在他手心里来回起伏。
　　手心和精囊的温度差，爽得他呼吸都粗重起来，再也顾不得其他的三个男人，继续向着她提出要求。
　　“揉一揉你的奶子。”
　　林妙妙咬住下唇，一手轻轻地放在自己的胸上，开始慢慢地搓揉乳房。
　　“噢……”陆骁微微仰首，手指抹着龟头的清液缓缓涂遍棒身。
　　“学姐用力点，想象是我的手在揉你的奶。”
　　她听见他的话，呼吸更沉了些，手指把沉甸甸的乳房托出来，拢在手心，加了点力道地搓揉起来。
　　红嫩的乳尖冒了出来，但很快又被她的手心藏住，撩得陆骁的心痒痒的。
　　如果可以上手，他现在肯定会拉开她的手，直接搓揉她的乳头，搓到她的奶全部流出来。
　　但是他不能，他只能看着她撸，抓住肉棒的根部开始向上撸动。
　　林妙妙看了看眼前赤裸着上身的陆骁，微微阖眼，开始进入自己的想象空间。
　　她想象着此刻，陆骁就趴在她的身上搓揉她的奶子。
　　完美的肌肉线条，粗重的喘息声，属于少年人那种不经掩饰的情欲，用不完的精力，她想要他全部释放在她的身上。
　　她的呼吸急促了起来，丰满的乳肉从她的指缝不断地漏出。
　　她越揉越用力，快感从手心溢出，嫩白的肌肤都印出了数道红痕。
　　“学姐……还有下面……”陆骁吐出的每一个音都在喘，越来越重。
　　看着面前香艳的女体，他的手越撸越快，前列腺染满他的手心。
　　林妙妙的另一只手在缓缓下移，直接翻进了短裙的里面。
　　没有内裤的腿心暴露在半明半暗的光线里，但是在陆骁的视野里，已经是清晰可见。
　　她的手指沾染了穴口的黏腻，涂满指尖，又缓缓探入一些，掰开了粉嫩的肉唇。
　　那张翕动的小孔直接对准了他，露出一丝幽深的缝隙，里面晶亮湿漉，像沾染了清晨露水的花瓣，红艳娇美。
　　那是他曾经插进去过的地方。
　　陆骁激动得眼睛都红了，此刻周围的目光他早就视而不见。
　　“学姐，把你的手指伸进去。”他请求的声音微微颤抖着。
　　林妙妙咬唇，纤细的指尖探进去一点，刚探进一个指节，小穴就开始牢牢吸住不放。
　　她忍不住地轻吟了声，“嗯……”
　　“很紧……是不是？”
　　陆骁粗重地喘息，撸着的肉棒不住地滴水，湿答答的清液让他的动作更加顺畅。
　　“我每次肏你的时候就是这么紧的……唔……好爽……”
　　陆骁的拇指揉过龟头，带来一波刺激的快感。
　　“学姐……你把手指伸进去再抽出来……对……就像我平时插你那样……”
　　林妙妙模仿着他们帮她指交时候的动作，来回抽插自己的手指。
　　开始动得还不顺，等到蜜水再度涌出以后，手指变得湿漉漉的，逐渐可以插得更深了。
　　越插越舒服，酥酥麻麻的，要是不是手指，是肉棒就好了。
　　林妙妙边想边插，更多的蜜水被她的手指带出来，打得卷曲毛发沾染细密的水珠。
　　娇嫩的肉穴张张合合，吮得手指一颤一颤的。
　　那种想要被肏的冲动，越来越强烈。

第189章 好想真的肏你（微h）
　　陆骁红着眼，看着沙发上正在自己揉奶插穴的林妙妙。
　　她的动作越来越放肆，过于刺激的画面让他几乎失控。
　　“学姐……好想真的肏你……肏你啊……”
　　他的肉棒越来越硬，越搓越红，偏偏只能在手里发泄出来，这让他不甘心地加速撸动起来。
　　“啊……想插进去……肏死你……射满你……”他无所顾忌地喘息呻吟起来。
　　手握肿胀的欲望疯狂地来回套弄，攥得紧紧的，紧得仿佛下一刻肉棒就会被他抓爆掉。
　　林妙妙的思绪渐渐抛空，被强烈的快感左右了所有。
　　她发出细细的轻吟，黏腻的水声在下体响起，她就这样在所有人的面前自慰。
　　一只手抓着奶子来回搓揉，红艳的蓓蕾在指缝中不时地漏出。
　　周围的三个男人看不见她裙底的风光，但可以看见她的动作。
　　她雪白的大腿张开，手指在来回进出，白皙的指节越来越湿润透亮，甚至抽出一道银白的丝线，缓缓拉断。
　　她扬起颈项，轻声喘息，欲色一点一点染满她的面孔，眼睛变得水润起来。
　　泪光闪闪，全是她情动的证据。
　　沉浸在情欲中的她有种妩媚的美，微挑的眼角撇下的余光，来回流转，却不落在任何人的身上，慵懒撩人，勾动魂魄。
　　此刻，她不需要他们中的任何一个，也一样可以在欲海中沉浮，让人更加生出想要征服她的欲望。
　　“嗯……啊……”
　　她的手指动得越来越快，可内心的空虚感却不减反增。
　　所有人的呼吸都乱了，年轻点的许则言甚至挪换好几个坐姿。
　　陆骁比他们更难受，看得着摸不了，更加吃不到，还要让自己快速地泄出来。
　　他紧盯着她的腿心，目光灼灼，来回撸动自己的鸡巴。
　　他看着她的手指被红艳的小穴吸得紧紧的，完全包裹，抽动起来都有股吸力在回拉。
　　他开始想象自己插进去的情形，所有的软肉都涌过来包裹他的肉棒，湿润柔滑，仿佛有无数张小嘴在舔吸着他。
　　每一次的抽插，这张小嘴都会恋恋不舍地咬着肉棒，不让它彻底离开，想要它插得更深，捅进子宫。
　　陆骁越想越激动，粗重地喘，赤裸上身，手臂鼓起的肌肉不住地在颤动。
　　他挺动腰身跟着自己手的节奏，一起摆动起来，粗壮的鸡巴不住地上挺，赤红的龟头不时地从指间涌出。
　　漂亮的腹肌都沁出了细密的汗液，一点一点，闪闪发光。
　　终于，在最后一次重重的摩擦之中，陆骁腰身一颤，有了明显的射意。
　　他把蕾丝内裤裹住龟头，腰腹肌肉绷紧，向前狠狠一顶。
　　他一声闷哼，颤抖着臀，灼白的精液全部都射在了内裤上面。
　　几秒的静默，空气中散发出特殊的气息。
　　“好了。”宋衍微哑的声音响起。
　　林妙妙的手也停了下来，其实她还没有到，不过自己插自己总是少了一点感觉。
　　她看着身前的陆骁，头发被润得发亮，赤裸的肌肤上布满了透明汗液，缓缓向下流动。
　　她的视线再向下移，他把她的内裤都射满了精液，指间都是一片黏腻。
　　陆骁射出来以后，腰背绷起，仰头粗喘，爽得头皮都在发麻。
　　他缓了片刻，气喘吁吁地看着林妙妙，“学姐我做到了。”
　　林妙妙点了点头，他又故意说道：“内裤你还要穿回去吗？”
　　“不要了。”她面色绯红，避开了他的手。
　　陆骁低笑了一声，站起身来，“我去洗手，轮到我就等等。”
　　林妙妙起身，气息不稳地扯过一个靠垫，抱在胸前。
　　许则言把骰子递到她手里，轻声问道：“你没事吧？”
　　林妙妙并紧了腿，仍然感觉到腿心黏腻湿润，强烈的空虚感涌上来，她又把它强行压了下去。
　　她摇了摇头，“没事。”
　　骰子向前滚动，停下的数字是2。
　　搓揉阴蒂并用舌尖打转，两分钟。

第190章 搓揉阴蒂并用舌尖打转 （微h）
　　搓揉阴蒂并用舌尖打转，两分钟。
　　蓝色格子。
　　许则言扬了扬唇，坐到沙发上，拍了拍自己的身边，“妙妙过来。”
　　林妙妙咬住下唇，“要脱裙子吗？”
　　“这上面可没写。”许则言直接抬起她的一条腿，搭在沙发椅背上，托住她的臀，凑了过去。
　　他用很轻很轻的声音说道：“就让你一个人感觉，不让他们看见。”
　　所以，这才是不让她脱裙子的真正理由？
　　雪白的腿勾住沙发椅背的后面，她的身躯绷得很直。
　　随着许则言的靠近，光裸的腿心感觉到温热的呼吸，单腿站立着，感觉自己的腰肢都在发颤。
　　粉嫩的腿心那条泛着水光的细缝，因为这个动作分开了一丝，正好有晶亮的蜜液顺着光洁的大腿内侧滑下来。
　　许则言顺着她的大腿内侧一路缓缓地吻上去，眼睛也向上望去。
　　细窄的肉缝被撑开了，红艳的穴口露了出来，软肉在蠕动着，宛如一朵冉冉盛开的花蕾，卷曲的花瓣都在舒张，像在欢迎他的到来。
　　他的呼吸急促起来，烫得她阵阵发软，只能咬唇努力地支撑着。
　　等嘴唇碰到她滴出来的蜜液的时候，忽然用力吮吸起她大腿的肌肤。
　　“嗯……轻点……”
　　林妙妙伸手下去，抓住他的头发，感觉到那种吮吸的快意像一道电流划过。
　　许则言没有轻，他渐渐加重了力道，激得她一阵颤抖。
　　等到他的嘴唇离开的时候，大腿内侧的肌肤上多了一块朱色的吻痕。
　　他不再吻她的大腿，而是开始舔，舌尖顺着那道水流的痕迹，缓缓地舔上去。
　　“妙妙，你的水很甜。”
　　他的呼吸拂过她的肌肤，让她的气息骤然变重。
　　他一边舔着水流过的痕迹，一边把手指伸到她的短裙里面。
　　两瓣湿润的肉唇被他的手指分开，一根手指缓缓插入了进去。
　　“啊……嗯……嗯……”林妙妙仰起头来，忍不住地呻吟。
　　“刚才你就是这样玩自己的吗？”许则言低声问她。
　　他记得她刚才在沙发上张开大腿玩弄自己的模样，让每个男人都疯狂的模样。
　　她的腿向中间一拢，几乎夹住了他的头，声音开始带上泣音，“嗯，是。”
　　许则言笑了笑，将穴口入口的蜜水沾在手指上，慢慢地顺着细细的肉唇向上摸去。
　　很快，他的手指就寻到缝隙最顶，藏在两瓣肉唇里的阴蒂。
　　他轻轻按了一下，林妙妙感觉到一阵发麻，她的身子弹了一下，努力地让自己站稳来。
　　许则言没有继续，而是手指从穴口沾染更多的水液涂了上去。
　　林妙妙呼吸急促，好心地提醒他，“注意时间。”
　　许则言点点头，呼吸也变得粗重起来，“知道了。”
　　阴蒂被他涂得湿湿的，散发着黏腻的气息，指腹的薄茧刮着柔软的肉芽，开始上下搓揉起来。
　　灵活的手指像在琴键上弹奏，响起的不是美妙的音乐，而且让人沉沦的快感。
　　林妙妙忍不住地轻喘起来，一股细微的电流从阴蒂涌出来，宛如波浪般拍向她的全身。
　　“好舒服。”
　　林妙妙微阖起眼，长睫阵阵颤抖，她享受着那种波浪般的快感蔓延全身。
　　他的动作从慢到快，渐渐加了一点力道，揉得阴蒂开始发烫，热意传遍她的全身，连胸口都染上了粉色。
　　他的嘴唇一路游移向上，顺着光滑的大腿内侧肌肤，也滑到了她的腿心，滑进她的穴口。
　　“嗯啊……嗯……”
　　柔软的舌尖舔着她的穴口，粗糙的舌面缓缓刮过去，仿佛是更巨大的电流，顿时激得她全身颤抖。
　　那种舒爽的快感瞬间像一股更大的浪冲了上去，顺着她后仰的脊椎，冲到头顶。
　　她想让他舔到里面去，用他的舌尖抽插小穴，来回滑动，于是她也这样说了。
　　“嗯……舔进去好不好？”
　　她似乎没有意识到，这并不符合规则。

第191章 把他弄硬（微h）
　　洗手回来的陆骁听到她的声音，感觉到刚刚泻出的肉棒又开始有了变硬的趋势。
　　她娇软的声音，进一步的要求，都让身边的男人血脉偾张。
　　陆骁鼻息渐重，稳住自己的心跳，坐到了两人的身边。
　　只见林妙妙整张脸都像喝醉了般红艳，流露出与以往不一样的风情。
　　如果不是这个游戏，陆骁想自己肯定坚持不了，一定会直接压住她，满足她所有的要求。
　　许则言轻笑了一声，“可是文字要求不是这个。”
　　上面的要求是，舌尖在阴蒂打转。
　　他细滑的舌尖在穴口转了转，又滑了出来，惹得她眼泪汪汪地咬住下唇。
　　许则言的舌直接顺着肉缝，舔到了阴蒂，搓揉的手指忽然停了下来。
　　林妙妙感觉到快感骤然消失，忍不住地呜咽起来。
　　“嗯……要到了啊……”
　　阴蒂的快感有时比阴道内的更容易达到，这样的突然停止让她也更加难受。
　　“许则言。”她轻声叫他的名字。
　　她着急地抱着他的脸，腿心就直接蹭了上去，蹭得他的下巴都湿漉漉的。
　　“别急。”他柔声安慰她。
　　他也不想输，一切都得按文字要求来做。
　　柔滑的舌尖开始寻到阴蒂，舔了两下，就按照要求开始转圈。
　　经过刚才的搓揉，红色小尖变得硬挺起来，很快就从肉唇的缝隙探了出来。
　　他的舌尖轻易就裹住了它，一圈一圈地绕着转，激得她水流不至，直接落到他的唇间。
　　短裙遮住了所有的春光，其余三个男人只看见，她的喘息声越来越重。
　　她的头越仰越高，背脊弯曲绷紧的模样像一朵攀向高处的凌霄花，有种矛盾的美。
　　许则言摆动着脸在她的下身，下颌在缓缓地绕圈。
　　毫无疑问，他按着要求在她的阴蒂上打转，快感如潮，让她宛如登上了极乐天堂。
　　林妙妙咬着自己的手背，开始低泣起来。
　　“好舒服……嗯……不行了……要到了……”
　　她的腰开始向前塌落，几乎是垂到沙发上，将整个阴户压到了他的脸上。
　　许则言的手伸进短裙，直接抓住她光裸的臀，随着他嘴上动作的加重，五指用力，深陷进去，使劲搓揉她的臀肉。
　　渐渐地，黏腻的水声响起，她的大腿内侧涌下更多晶亮的蜜水，一直一直流下去。
　　她的眼泪也落了下来，布满小巧的面孔，晶莹剔透。
　　酥酥麻麻的快感仿佛湍急的河流，在她的全身不断地寻找出口，汹涌地流向四肢百骸。
　　整个世界的声音都仿佛停止了，她只听到他急促的喘息声，落在她最脆弱的部位。
　　她只感觉他的舌尖在她最敏感的地方打转，给她带来最强烈的快感。
　　就在她快要到达今晚的第一个高潮的时候，时间到了。
　　许则言听到铃声，立即停止了动作，从她的裙底钻了出来，嘴唇上面全是晶亮的水液。
　　“嗯……呜……”
　　她咬着手背，止住了哭泣声，呼吸依旧不能平复，胸口起伏，不住地喘。
　　许则言抱着她，从沙发滑到地毯上，把骰子递到她的手上。
　　“妙妙？”许则言担心地轻抚她的背，把她的裙子拉好来。
　　宋衍从身后扯过纸巾，替她擦拭眼角的泪痕。
　　她无声地任他擦着，再颤抖着手去抛那颗骰子。
　　下一个数字是3，把男方弄硬，黑色格子。
　　她眨了眨眼，看向面前的秦墨深，与其他人相比，他的神色一直很淡定。
　　这一刻，两人的目光相接在一处，他澄黑的眼眸更是暗得看不见底。
　　“哥哥。”她轻声低喃。
　　也许，不需要她做什么，他可能已经有反应了呢？毕竟，刚才她和其他三个人的互动就很暧昧了。
　　林妙妙爬到他的身前，四目相对，她咬了咬唇，手缓缓落到他的腿间。
　　下一秒，她的眼睛惊讶地睁圆，那根尺寸可观的肉条依旧沉寂地贴在他的下身。
　　他没有硬。

第192章 向他的龟头伸出舌尖 （微h）
　　“哥哥？”林妙妙扬睫，眸光上下扫动。
　　秦墨深坐在沙发上凝眸望她，略一低头，温热的呼吸掠过她的面庞。
　　“要做吗？”沙哑的声音让她心口一动。
　　刚刚从她面庞消退的嫣红，又染回一点，她的脸上泛起微红，轻轻点了点头。
　　秦墨深瞳光一暗，神色自若地等待着她接下来的举动。
　　“开始吧。”
　　林妙妙爬到他的腿上，双臂揽住他的颈项，缓缓凑近他的唇。
　　她没想到他的自制力这么好，心里忽然没了底，到底怎样才能让他有反应呢？
　　“哥哥……”她轻声叫着他。
　　秦墨深眸光流转，在她半裸的胸脯绕了数圈，雪白酥胸隐在轻薄的蕾丝之下，被他一望，嫣红的娇蕾微微挺立起来。
　　这样的角度，姣好的躯体几乎一览无遗，诱人的曲线慢慢地贴近了他。
　　他的眸光越来越暗，似一道幽沉的暗流，所有的起伏都掩埋在水面之下，让人看不出端倪。
　　她眉眼低垂，眸光如水，伸出粉嫩的舌尖，轻轻地舔弄他的唇角，一下又一下。
　　两人的气息交缠在一起，暧昧的氛围骤然升温，与交缠的目光般让人怦然心动。
　　秦墨深不似以往把主动权抓在自己的手上，而是让她掌控一切。但林妙妙仍然清醒地知道，主动的或许并非猎人，而是自投罗网的猎物。
　　他的唇角被她舔上潋滟的水光，湿热黏腻，但下身依旧毫无动静。
　　林妙妙顿了顿，开始沿着他的下巴一路舔舐向下，男人修长的脖颈，性感的凸起。
　　她含住他的喉结，柔软的舌尖舔了上去，绕着不断地转圈，接连不断。
　　她屏住呼吸，耐心地感受身前的男人动静，可是他就连气息也未见不稳。
　　林妙妙恼怒地咬了咬他的喉结，耳边传来他低沉沙哑的笑声。
　　她忍不住地抬眼看他，只见黯沉的眼眸里倒影着她自己，急切的神色与他的淡定自若完全反差。
　　她挫败地叹息，纤细的手指开始解开他衬衫的衣扣。
　　在她低头的瞬间，他的目光忽然亮了起来，仿佛窗外溶溶月色洒入眼瞳，醉人的温柔。
　　只是她没有看见。
　　空气中弥漫着令人脸红心跳的气息，周围的三人似是对于她林妙妙这样的主动有一种矛盾的情绪，看向他们两人的眼神都复杂了起来。
　　她的吻落到他的锁骨，顺着敞开的衣领慢慢向下，赤裸的胸膛展现眼前，光洁紧实。
　　她不过犹豫了一瞬，就低头含住了他暗粉色的乳首。
　　这时，她明显感觉到了他呼吸的骤然加重，又摆动头部，舔得他的乳晕水滑光亮。
　　她的小腹向下磨了磨，他的下体还是没有反应。
　　林妙妙认命地吮住他细小的乳头，像从前被对待过的那样，轻轻含住周围的肌肤吸吮起来，细细啃咬，缓缓舔舐。
　　一只手缓缓探向下身，隔着裤子抚摸他的肉棒。
　　她舔吸了他的乳头片刻，反而是她的下体又开始漫出湿滑的水液，小穴深处空虚得难受。
　　林妙妙不自在地夹紧自己的双腿，面色酡红。
　　她心里明白，他是在尽力克制，于是带了一种叫劲的心态，手上的动作更加肆无忌惮。
　　到底要怎么做才能让他硬起来？
　　她缓缓地从他张开的两腿之间，滑落到地毯上面，指尖勾住了裤子的拉链，向下一拉。
　　旁边的三人屏住了呼吸，似是比面上波澜不惊的秦墨深，更期待她接下来的举动。
　　柔若无骨的小手探入，从内裤中掏出他的肉棒。
　　秦墨深的眼睫不过轻轻一颤，神色依旧没有大的波动，而是默默地注视他的举动。
　　肉棒软软的，她微微一握，内里却有一股韧劲透出来。
　　她忍不住抬眸，对上他的目光，他的眼神里似是有说不清道不明的情绪蕴藏其中，深锁着她。
　　她着迷地望着他，向着赤红的龟头，伸出了自己粉嫩的舌尖。

第193章 含吮肉棒 （微h）
　　粗长的棒身此刻透着暗红色，不似硬挺时候的红紫色。赤红龟头撑出肉粉色包皮一圈，但还没有完全探出来。
　　林妙妙的舌尖在他的龟头上绕了一圈，刮起一道黏腻的银丝。
　　她卷曲的长睫扬起，眸光柔情似水，仰视眼前的男人。
　　他俊美如神祇的面孔笼在明亮的光芒里，额发幽黑凌乱，衣扣只开了胸前两颗，此刻瞥向她的目光有种不经意的慵懒。
　　他衣着尚算整齐，仅仅裤链被拉下，隐秘地带被她的面孔遮住，仍可称得上是衣冠楚楚。
　　她没有注意到的是，秦墨深按在沙发上的手背，五指深陷，青筋暴起。
　　“哥哥……”
　　她用上了他曾经教她的所有技巧，把他的龟头放在红润的舌面上左右滑动。肌肤柔滑如缎，被染上她晶莹的唾液，晶亮湿润。
　　柔软的舌尖滑到冠状沟来回绕动，勾着系带处深浅的沟壑，轻轻舔舐。
　　她记得，这是男人最敏感的地方。
　　她终于看见他的神情有一丝的动容，仿佛冰冷的面具迸开了条裂缝，蔓延到眼底，燃起一丝奔腾的火光。
　　她心里倏地生出一丝希冀，舌尖沿着棒身舔舐，粗砺的舌面绕着圈刮过去，舔过每一道青蓝色的青筋。
　　她绕到最底，来回舔弄底部的圆球，舔得它们湿漉漉的。
　　她用力含住一颗，用嘴唇轻轻拉扯了一下，感觉到他身体轻微的颤动。
　　肉球被双唇牢牢吮住，又弹了过去，发出像是亲吻般的声音。
　　旁边三人的目光都跳了跳，呼吸急促，欲望在他们身体里流窜，恨不得此刻在她面前的人就是自己。
　　林妙妙上身只着了一件纯白蕾丝内衣，从他们的角度，她背对着，伏在秦墨深的双腿之间。
　　乌亮顺滑的长发也掩不住雪白的背，勾勒出曼妙的身体曲线，随着她的动作轻轻拂过。
　　短裙之下春光乍泄，丰润的臀微微翘起，偶尔能瞥见一点，她里面什么也没穿，湿漉漉的腿心里，嫣红的肉缝不时张合。
　　这样的视觉刺激让人心头一震，口干舌燥。
　　陆骁感觉到刚射过一回的肉棒再次硬了起来，他忍不住地探手进去，鼻息粗重地搓揉起来。
　　他的目光一瞬不移地看着前面的那两个人，强烈的刺激让他浑身又燥热起来。
　　刚才和林妙妙进行的那段游戏，他所获得的互动体验明显不够刺激，此刻欲望再度燃起，不知道后面有没有彻底纾解的机会。
　　她能不能也这样对待他？用唇舌侍弄他的肉棒。
　　林妙妙深呼吸，势必可能要进行到最后的一步了。
　　她静望了秦墨深一眼，伸手握紧了他的肉棒。
　　她开启樱红的唇，缓缓含入了他的龟头，棒身未硬，但仍堵满她的嘴。
　　她只得艰难地推进，一点一点地含入，扬眸看他。
　　水盈盈的眼眸，氤氲薄薄的朦胧水雾，天真又妩媚。
　　“哥哥……嗯……”
　　秦墨深的喉结跳了一下，伸手下来轻抚她的脸庞，手指在她的面颊缓缓滑动。
　　他看着她努力地含吮自己的肉棒，后腰终于泛起一丝的战栗，酥酥麻麻，冲上他的脊椎。
　　他微微仰首，双目微阖，呼吸也开始紊乱起来。
　　林妙妙也感觉到了，含在嘴里棒身似乎变长变粗了，她欣喜地吮弄起来。
　　秦墨深回过神来，低头抓住她的手臂，暗哑地道：“上来。”
　　林妙妙还没反应过来，就被他拉了上来，大手扣住她的后脑，直接就吻了过来，灼热的气息一下贯进她的嘴里，烫得她浑身发软，倚在他的身上。
　　饱满的双乳贴在他裸露的胸膛，随着他索吻的动作，肉贴肉地，用力摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”她闭上双眼，在他唇间发出细碎的呻吟。
　　他另一只手直接拉着她的手掌，向下圈住了微硬的棒身，裹着她的小手开始撸动起来，身体力行地教她如何让他变硬，变得更硬。

第194章 三人游戏
　　秦墨深再次掌握了主动权，没有一丝让她退让的机会。
　　她仍在发怔，他的舌尖已经霸道地探进去，勾住她的，交缠深吻，掠夺她所有的呼吸。
　　强烈的荷尔蒙气息和灼热的呼吸全部贯入她的唇间，她只能娇软地在他的唇边嘤咛。
　　“哥哥……嗯……啊……”
　　不得不说，她很喜欢他暴风骤雨般的攻势。
　　宽阔的大手拢住她的，微微勃起的性器在她的手心起伏摩擦，渐渐发热起来。
　　忽然，指尖一凉，细密的指缝被液体渗透。
　　她垂眸下望，只见赤红的龟首已经完全从包皮中探出，圆润硕大，狰狞地对着她张开顶端的小孔，吐出透亮的清液。
　　其实，她刚才用又湿又热的嘴含住他的时候，她的舌头绕着他的龟头打转的时候，她的舌尖剐蹭着他的马眼的时候，他就已经有了强烈的冲动。
　　他的隐忍，不过是想再独占她久一点。
　　她凝视他的眼睛，含着他的舌尖，轻声喘息，“哥哥……已经……”
　　“不够硬。”
　　他微扬双睫，燃了欲火的眼神流转她嫣红的双颊，强硬地低喘，“继续……”
　　浸了情欲的嗓音是磨砂的质感，幽深的眼眸暗不见底，她的心忽而狂跳不止。
　　他咬了咬她的下唇，惹得她轻轻呼痛，再度让她把注意力全部放在自己身上。
　　下唇印上了红艳的齿痕，他再慢条斯理地舔吻被他咬过的地方，引得她唇角阵阵发麻，忍不住地细声嘤咛。
　　一抹春色渐染，她的面色酡红如春雨中的海棠，眸光沾染了点点晶莹的雨露。
　　秦墨深欣赏着此刻她醉人的风情，无意识流露的风情万种，又慢慢加深了这个吻。
　　两个人越吻越烈，炙热的气息在彼此唇间乱窜。
　　他圈着她的手在自己粗长的性器上来回撸动，上上下下。
　　他的动作越来越快，握着她的手一再地加重力道，撸得整根肉棒发起烫来。
　　原本微硬的性器渐渐膨胀起来，青筋硬挺地凸起，磨着她柔嫩的指腹。整个龟头都在五指之外，清透的黏液一股股地涌出。
　　她被他的吻侵袭到不停地喘息，吐出的气息被他尽数含入唇间，随着他手部动作，整个身体也在起伏。
　　丰满的双乳一上一下地摩擦，激得他也在低喘。
　　沙哑的声音，性感的喘息，让这个吻染上了令人脸红心跳的气息。
　　粗大的肉棒在她手里越磨越硬，烫得手心仿佛都灼烧起来，最后直接硬得宛如一根铁杵。
　　林妙妙完全沉浸在他强势的吻中，被他吻得下身更加空虚，这一刻她什么都不想，也顾及不到周围的目光，她只想让他继续下去。
　　就在此刻，秦墨深忽然离开她的双唇，伏在她颈间，低声喘息，滚烫的气息吹上她敏感的脖颈。
　　她感觉到一股水流从她的腿心涌出，她的小穴更湿了。
　　她诧异地睁眼，手却被他重重一握，两处力道相叠，她才发现，手心里的肉棒粗硬到了极致，又红又紫。
　　秦墨深抬起头来，两人目光相对，他的眼瞳暗沉到了极点，浓烈欲望不见半点痕迹，只有更深层次的隐忍克制。
　　“你做到了。”
　　他的手骤然松开，让她彻底感受到了他的硬度。
　　“哥哥。”
　　她过了片刻才反应过来，想说什么又终究没有说，慢慢地松了手。
　　她低头望了望他腿间硬挺的性器，拉过一个靠枕为他遮住，又气喘吁吁地回身。
　　她微微低首，听到身边比之前更重的呼吸声，不敢抬眸细望他们灼热的目光。
　　她的视线落到飞行棋的棋盘之上，身体里强烈的空虚感在叫嚣，让她迫切地想要进入下一个游戏环节。
　　她紧咬住唇，并紧双腿，抛落身中的骰子。
　　骰子滚落的数字是2，这一次的格子颜色让她彻底呆愣。
　　两种颜色各占了一半格子，前面是舌吻两分钟，后面是私处对蹭两分钟，不可插入。

第195章 差一点插入（微h）
　　前面的格子是蓝色，后面的格子是红色。
　　所以，与她舌吻的是许则言，而私处对蹭的是陆骁。
　　果然，游戏的尺度越来越大了。
　　渴望已久的陆骁，终于等来了一次身体的接触。
　　他开启了倒计时，拉着她的手，把她拖到自己的身前。
　　“学姐。”陆骁的眼里全是灼人的火焰，毫不掩饰抵看着她。
　　他一手拉下自己的裤头，赤红的肉棒跳了出来，果然已经硬到了极点。
　　林妙妙低头，望着那张朝气飞扬的面孔，忍不住地就伸手去抚摸他的脸颊，看向他的目光充满了爱怜。
　　“姐姐。”少年的声音微微沙哑，目光之中满是诚挚的爱意。
　　他的手使劲一带，林妙妙直接跨在了他的腿上，小巧的下颌抵在了他的肩膀。
　　她的短裙下面就是赤裸的大腿，湿泞不堪的小穴，直接蹭到了他硬挺的鸡巴上面。
　　私处毫无阻碍的接触，让陆骁轻喘了一声。
　　明明他就极度渴望挺进她的小穴，放肆地抽插起来，但此刻为了遵守游戏规则，不得不压抑自己的欲望。
　　陆骁的龟头向上一滑，从她的阴蒂上方滑了过去。
　　起先被许则言玩弄到充血的阴蒂，再次受到被挤压的刺激，宛如电流划过全身。
　　“嗯啊……”
　　林妙妙爽得浑身发颤，阖紧了双目。
　　她抱着陆骁的脖颈，腰部向上一挺，弯曲成一道优美的弧线，丰满的胸脯压到了陆骁的胸膛。
　　他在前面的游戏里就脱去了上衣，她的奶子又滑又软，隔着薄薄的蕾丝贴过来，压在他赤裸的肌肤上，舒服得他不住地喘息。
　　“姐姐……好舒服……”
　　陆骁没有忘记游戏要求，抱着她动了动下身，棒身整个嵌进了她的肉缝里。
　　柔软湿滑的触感，紧贴住棒身凸起的青筋，引得陆骁浑身一颤。
　　“噢……姐姐……”他仰头轻喘，紧抱住她的身躯，来回摩擦她挺翘的双乳。
　　少年的眼睛迷离欲醉，缓了缓，很快就按照文字要求，下身开始蹭弄起来。
　　他的肉棒很粗很硬，磨得穴口软肉阵阵发麻，她的小穴不禁又流下大股蜜液，直接浇到了棒身上面。
　　“唔……姐姐……你又流水了……”
　　陆骁直接的文字说明听得林妙妙心里一颤，但更多的快感来自下身。
　　陆骁加大了耸弄的动作，圆硕的的龟头滑过穴口，沾染了淋漓蜜液，又向肉缝上方用力地顶过去，撞在她敏感的阴蒂上面。
　　强烈的快感瞬间涌遍全身，那种磨人的酥意渗透到她的骨缝里。
　　林妙妙掐着他的臂膀，忍不住地尖叫了一声。
　　就在这时，她搭在陆骁肩膀的脸庞，被人轻轻托起。
　　是许则言，从陆骁的身后吻住了她。
　　“妙妙，把舌头伸过来。”
　　许则言眉眼低垂，按着文字要求，蛊惑着她主动与他舌吻。
　　林妙妙微睁迷蒙的双眼，看着近在咫尺的俊颜，她喜欢了多年的许则言，此刻看着她的目光也同样蕴满了爱意，温柔似水。
　　“许则言……嗯……”她顺从地探出舌尖，瞬间就被他吸到了嘴里。
　　两个人的脸庞紧贴在一起，面颊落下细碎的光影，安静地在接吻。
　　舌尖在彼此的唇间游移嬉戏，舔弄交缠，越吻越热，甚至有一道黏腻的银丝，从他们的嘴角淌落下来。
　　陆骁听着耳边唾液交换的声音，眼角余光瞥见在他身后亲密亲吻的两人，心里有一种奇妙的感觉。
　　酸涩，嫉妒，又格外刺激。
　　他的呼吸更加急促了，抱着林妙妙的腰，不住地挺动下身。
　　整根肉棒都被她的淫水浸湿，甚至打湿了他的阴囊。
　　肥厚的唇肉包裹棒身的上方，柔软又潮湿，让他更加渴望插入紧裹的快感。
　　他来回向前磨蹭，激动不已，沙哑地喘息道：“姐姐……你好湿啊……”
　　看了一晚林妙妙与他人的亲密互动，此刻他几乎就要按捺不住自己的冲动。
　　尾椎骨骤然升起的快意让他的动作力道加大，腰身向后一撤，整根棒身滑出了她的唇缝。
　　硕大的龟头被蹭得湿漉漉的，抵到了她的穴口，压得入口的软肉都凹陷了下去。
　　只要再向上轻轻一挺，他就可以直接插进她的蜜穴里面。

第196章 只能蹭蹭不准进入（微h）
　　陆骁的呼吸在顷刻之间变得粗重起来，身躯骤然猛烈一抖，差点就插了进去。
　　他想起了，此前他们在一起的时候，每次酣畅淋漓的欢爱。
　　她在他的身下任他予取予求，他一次一次热情激烈地进出她的身体。
　　在高潮到达那一刻，他在她的体内有力地射出浓白的精液。
　　那种延绵不绝的快意仿佛还有余韵残留在他的血脉之中，在这一瞬间，几乎就要彻底被唤醒起来。
　　只要这一刻，狠狠地插进去，插开她的宫口，插进她的子宫，他就能体会到被她的小穴吸裹的强烈快感。
　　“嗯，陆骁。”
　　就在此时，林妙妙在许则言的唇间轻喘，叫出他的名字。
　　很快，她的嘴唇被彻底封住。
　　许则言神色微冷，舌尖却是滚烫至极，一再深入，堵住她唇间所有的空隙。
　　陆骁在瞬间清醒过来，低喘一声，抱着她的腰肢调整方向，咬牙说道：“可不能进去了。”
　　他才不想输。
　　圆硕的龟头往前一滑，擦过她的穴口而过，压得那些翕动的软肉彻底发麻。
　　“唔……”林妙妙舒爽地落泪，快感在全身弥漫，她唇舌被堵，只能呜咽出声。
　　但下身又升起一种莫名的空虚感，强烈的渴望。
　　此刻的她，被陆骁抱着用硬挺的鸡巴一次一次蹭穴，又在他的肩后与许则言舌吻。
　　那种奇妙的刺激让她心底的欲望彻底复苏，只等着游戏进行到更深的一步。
　　湿滑的肉棒再一次重重地分开她的唇缝，用力地碾上她的阴蒂，磨得她浑身颤栗。
　　她克制不住地喘息，所有的呻吟又被许则言尽数吞进唇间。
　　她说不出话，反而激起陆骁的好胜心。
　　“姐姐……姐姐……”陆骁扬首喘息，眼睛都泛红起来。
　　他的手从她纤细的腰下滑，绕到短裙里面，狠狠地抓住两团光滑的臀肉，手背青筋一根一根凸起。
　　“好想肏你……想真的肏你……”
　　不能真的肏她，她的嘴唇又被另一个人占领。
　　陆骁只得弓起身来，低下头去，埋首在她丰满的酥胸之中。
　　他的脸涨得通红，一直顺着脖颈蔓延到胸口，彻底红透。
　　他喘息着，用力地摩擦她的双乳，宛如光滑绸缎般的触感让他着迷。
　　“姐姐……好喜欢你……”
　　他用嘴撕扯她的乳肉，把她的乳头从蕾丝内衣的边缘拉出来，上上下下地舔了又舔，再狠狠地吸吮。
　　他臀部上挺，跪在地毯上面，抓揉着她的臀肉，向上尽情耸弄。
　　粗硬的鸡巴在紧窄的肉缝里上下摩擦，蜜液潺潺，浇得棒身如泡在水里。
　　圆硕的龟头一次一次地碾磨她凸起的阴蒂，掀起层层战栗，瞬间扩散到四肢百骸。
　　敏感的乳头也在被陆骁拉扯吸吮，将快感推得更上一层。
　　不能尽情地被肏，只能是这样的隔靴搔痒，让林妙妙的欲望升到了极点。
　　林妙妙无力地抓住陆骁的臂膀，鼓胀的肌肉撑得她手心发酸，几乎就要握不住。
　　她长睫颤动，晶莹的的眼泪从她的眼角流出，滑过面颊，落到她和许则言亲吻的唇间。
　　许则言尝到微微的苦涩，不禁停了一瞬，舌尖不再翻搅她的口腔。
　　但他的唇仍贴着她的嘴，听着她沉沦情欲的呜咽。
　　“呜……又碰到了……”
　　陆骁听到她的声音，异常地兴奋，“碰到什么了？姐姐。”
　　许则言紧蹙眉心，心里有些不是滋味，他嘴唇一吸，含住她的唇，不再让她回话。
　　陆骁毫不在意地继续说道：“是不是磨到你的阴蒂了？是不是很舒服？”
　　他的裤子被拉到大腿中间，露出紧实的臀，和健壮的大腿曲线。
　　此刻，身体向上耸动的时候，臀肌绷紧，臀部凹陷的臀窝性感地颤动，连着紧窄的腰身都彻底收紧了。
　　壁垒分明的腹肌也愈加明显，贴着她的小腹摩擦。那种肌肤相蹭的感觉，磨出细细的电流，舒服得她落下更多眼泪。
　　“姐姐……等下给我肏好不好？”
　　陆骁吮着她的乳头，吮得乳晕一片发红，吸着乳头发出啧啧声响，“好想边吸奶边肏你。”
　　他直白的话语，几乎说出了此刻所有男人的心声。
　　这，注定是一晚难眠之夜。

第197章 抱着插入二十下不许射（h）
　　铃声响起的那刻，是许则言先放开了她，林妙妙趴在陆骁的肩头，不住地喘息。
　　两个人的下身已是一片黏腻，陆骁停止了动作，认真地帮她整理好裙摆，同时也把自己收拾好来。
　　他的肉棒涨得厉害，但仍得遵守游戏规则，抱着林妙妙转过身去。
　　三个人又坐回到棋盘的旁边，林妙妙感觉到浑身都在发软，但体内的空虚感不减反增。
　　她之前扫过一眼整张棋盘，知道接下来的尺度，内心的期待越来越盛。
　　白色的骰子从空中落下，向前滚动，停下的数字3，男方站立抱着女方插入二十下，不许射。
　　这晚游戏的第一次插入，所有人的呼吸都屏住了，凝神去望格子的颜色。
　　黑色格子。
　　许则言和宋衍面上不动声色，但心里早就翻江倒海。
　　陆骁则是撇了撇嘴，似乎有一丝的遗憾，但对后面的环节更加充满期待。
　　林妙妙微微抬眸，视线还未对上秦墨深，手腕就被他扣住。
　　他站起身来，把她拉到自己的身前。
　　以林妙妙的身高并不算娇小，但赤脚站立在他身前，不过刚刚过他的肩膀。
　　“哥哥。”她踮起脚尖，望进他幽深的眼瞳。
　　“准备好了吗？”秦墨深低下身去，揽着她的细腰，哑声问道。
　　她点了点，任由他将自己的腿挂上臂弯。
　　秦墨深深呼吸，一下起身，托着她的腿弯，把她直接抱了起来，调整好方向。
　　两人的胸部相贴，面孔也近在咫尺，她清楚看见他眼底燃烧的欲望。
　　“自己放进去。”这个姿势，只能靠她自己把鸡巴放进去。
　　林妙妙咬了咬唇，娇嫩的小手朝他的下身探去，等摸到那根硬挺的肉棒，才是心里舒了口气。
　　她握紧他上翘的肉棒，手指掠过龟头，正好感觉到湿漉漉的。
　　她的呼吸骤然变沉，想到这一次终于可以真的被肏，看向他的眼眸都妩媚了几分。
　　柔滑的指尖把龟头上的清液向下抹去，慢条斯理地抹遍整根棒身。
　　她感觉到凸起的青筋鼓胀得厉害，在她的手指下面不住地跳动。
　　“哥哥……好硬……”
　　她张着嫣红的唇，温热的吐息拂过男人的耳根，竟是赤裸裸的蛊惑，在众人之前。
　　她的手顺势滑到两颗饱满的囊袋上面，轻轻揉了揉，听到耳边传来一声低喘，才是满意地握着棒身，紧紧圈住，向上用力地撸了一下。
　　秦墨深的眼眸骤然变沉，闪着一丝危险的火光，但他紧抿着唇角，一声未吭。
　　他涨得好粗，明明在之前的游戏中他都没有硬，现在却肿胀到了极点。
　　林妙妙摆动臀部，将水光湿滑的龟头对准自己湿泞的小穴，挺身蹭了蹭，让自己的蜜液将圆头蹭得更湿。
　　她深呼吸，让龟头顶着穴口，柔软的身躯猛地向下一沉，将肉棒慢慢地接纳了进去。
　　秦墨深把着她的腿弯，短裙顺着腿根下滑，露出雪白光滑的臀。
　　其他的人都清楚地看到了，那根紫红的肉棒是如何蹭开她粉嫩的肉唇，又被红艳的肉穴吃下去的。
　　这个姿势花穴收得极紧，才刚刚挺进去，龟头就被穴口软肉吸住，寸步难行。
　　“啊……好涨……”
　　她长睫颤动，微微阖起，腰肢弓起，全身心地体会着肉穴被撑开的感觉。
　　她的双手向上，抱住男人的脖颈，轻摆腰肢，放松自己的身体，让嵌在穴口的肉茎，一寸寸地插入。
　　紧致湿润的穴道被撑开，肉壁顺着身体的起落碾压着肉棒，重重叠叠的褶皱被鼓起的青筋磨过，销魂的快意瞬间在她的脑中炸开。
　　“嗯……哥哥……好舒服……”林妙妙扬首喘息。
　　她白皙娇软的身躯在颤抖，下体的花穴也战栗起来，裹得刚进入半截的肉棒就开始吮吸。
　　秦墨深被她吸得腰身一抖，低首垂眸，看着她水汪汪的眼瞳，此刻盈满了春意。
　　穴道的蜜水甚至沿着棒身滑落开去，打湿他的毛发，落到他的阴囊上面。
　　“哥哥……哥哥……”她舒爽地低喘，咬着唇让臀部下沉，努力地吃着他的肉棒。
　　忽然，男人的腰身猛地上撬，毫无预兆地狠狠插入，直杵杵地进去，用力地顶到了花心。

第198章 肏到一半停电了（h）
　　林妙妙没想到，秦墨深的第一下就插得那么深。
　　她的身体弹跳了下，感觉一下就被他深插到宫口，狠狠地将双腿绞上了他的腰身。
　　“第一下就插这么深……”她咬着嘴唇说道，声音楚楚可怜。
　　穴道的肉壁似乎没有适应这样的节奏，不甘心地开始急剧收缩，骤然将棒身收得紧紧的，咬得它更难动弹。
　　强烈的快感在瞬间席卷了两人，林妙妙圈着他的脖子，整个人挂在他的身上，急促地呼吸。
　　那种饱胀的快感令她脊柱发麻，让她此刻忘记了周围目光，只想被他狠狠地肏入。
　　“哥哥……太涨了……撑得好麻……呜……”她泪光涟涟地娇喘。
　　她沉沦情欲的时候素来有一种不经意的娇软，隐着不自知的妩媚，惹得四个男人性欲高涨。
　　秦墨深的额角跳了跳，被一股绵软又紧致的力量包裹着棒身，酥到了骨头里面。
　　所有的软肉仿佛有生命力般的，拼命在挤压粗硬的肉棒，龟头更是被吸得一颤一颤的。
　　少女的身躯仿佛一下就被他肏软，柔若无骨地倚在她的身上。
　　他低头，正好看见紫红的肉棒已尽根而入，穴口薄薄的肉膜被撑到发白，紧紧地裹着棒身。
　　他被她紧咬得低喘，大手托着她雪白的臀瓣向后一撤。
　　粗长的鸡巴将艳红的媚肉翻出，水光潋滟。
　　就在他准备狠狠插入第二下的时候，忽然所有的亮光消失了，整间别墅陷入了黑暗之中。
　　其余三人怔住片刻，先是陆骁走向了客厅前方，从挑高的大大落地窗边，向外张望。
　　“是停电了吗？”
　　宋衍起身，拿起手机也走了过去，“我打电话问下物业，小区有备用的发电机，应该很快就能来电。”
　　许则言静静地目视前方，等眼睛适应了黑暗，他才是站起来，他记得昨晚宋衍拿来了烛台，于是顺着放置的地方缓步走去。
　　黑暗笼罩着客厅正中两个正在喘息的男女，她依旧被他抱在身前，那根粗长的鸡巴仍连着两人的身体。
　　秦墨深的动作随着停电的那刻就骤然停止，她期待的第二次插入没有如期到来，现在小穴深处空虚得厉害。
　　林妙妙用力地勾紧他的脖子，在黑暗之中轻声喘息，臀部打圈般地向前吞吐，一点点地在吃他的肉棒。
　　她把声音放得很轻，细声嘤咛，“哥哥……好痒……”
　　秦墨深抱着她不动，暗夜里一双眼瞳却光芒闪动。
　　他的肉棒像是被什么用力地绞紧套住，再细细一体会，湿润的柔软之中又有一股紧缩的韧劲，吸得他的脊椎窜起销魂的快意，直没后脑。
　　他深吸了口气，稳住声音，问她：“哪里痒？”
　　林妙妙不住地喘息，腰肢前后左右地摆动，享受着肉壁缓缓吞吃鸡巴的快感。
　　“嗯，下面痒，想要吃哥哥的鸡巴……”
　　其他人离他们有段距离，所以她更加放肆地压低了声音。
　　“哥哥的鸡巴好粗好硬，好想被哥哥肏……”
　　她隐忍了一晚，终于等到这一刻，于是娇媚地贴上去。
　　蜜穴前后套弄了一下，就被鸡巴的粗度和硬度撑到头皮发麻，惹得她腰肢酥软。
　　“哥哥……鸡巴动一动……肏肏妙妙……”
　　秦墨深被她的主动取悦到，低声轻笑，任由她主动再吃下一截，突然腰部上挺，整根没入，圆硕的龟头直接撞向宫口。
　　第二下也是这么深，力道完全没有减轻。
　　林妙妙咬着唇角，将尖叫的冲动生生止住，化作最细最轻的呻吟。
　　“哥哥……顶好深……”
　　秦墨深急速耸动腰身，在深处用龟头小幅度地研磨她的宫口，有一下没一下地轻轻戳弄。
　　那些软肉被他磨得蠕动起来，想要去吸裹他的龟头，但又被他避开来，酸得流水。
　　“还想要……要更深……”她贪心地要求。
　　秦墨深狠狠地挺腰，顶开她的宫口，龟头用力碾磨她所有紧缩的褶皱。
　　“够深了吗？喜欢吗？”他咬紧牙根，暗哑地问道。
　　“喜欢。”
　　黑夜之中，她盛满水光的眼眸前望，辨认他的轮廓，轻声呜咽，“哥哥，肏死我吧。”
　　秦墨深被她的话勾得欲望高涨，很清醒地意识到，二十下根本就不够。

第199章 违反规则的狂插猛肏（h）
　　哥哥，肏死我吧。
　　林妙妙话音刚落，秦墨深的腰身就开始快速地挺动起来，一下一下地向上耸弄。
　　硕大的龟头将子宫入口彻底肏软，激动地将湿滑透明的前液吐进去，微微的热意浇得她脚趾头都蜷缩起来。
　　“哥哥……嗯……”
　　她紧抱着他挺身，高挺的乳房直接顶到他的胸膛，不住地摩擦。
　　两团绵软的乳肉像海浪在他胸口起伏，敏感的乳尖再次渗出湿意。
　　她又溢乳了，薄薄的蕾丝被彻底浸湿。
　　幽暗之中，他眼瞳里晶亮的光芒闪动，宛如正在扑食的猛兽，有一种嗜血的野性。
　　他深呼吸，双手托着她的臀，狠狠地搓揉，捏得印上红红指痕。
　　粗硬的肉棒大开大合地肏弄起来，用力拨出，凶猛插入。
　　秦墨深仍显力道和深度不够，直接抛着她的臀，不断地下落。
　　被大力掰开的臀，一次次地撞向他的大腿根部，湿泞软烂的蜜穴次次吃全肉棒，尽根而入。
　　在心里默数次数的林妙妙明白，他犯规了。
　　许则言去拿烛台还未回来，宋衍和陆骁在前方的窗口低声说话，而她在不远之处被肏得汁水淋漓。
　　臀部一次次下落，粗圆的龟头用力磨开宫口湿滑的软肉，猛地插进子宫，撑得她酸涩难挡，泪流不止地全身颤抖。
　　她在滔天的情潮之中仍然保留了一丝的理智，清楚地意识到，他的插入已经不止二十下了。
　　无边的黑暗掩藏了一切，其余的人不在身边，他直接违反游戏规则，持续不断地插入。
　　肉棒研磨她敏感的内壁，酥麻爽快的快意延绵不绝。
　　龟头顶进子宫，一次比一次更深地填满，顶得她的小腹鼓起。
　　“哥哥……哥哥……呜……”
　　林妙妙紧咬住唇，极力遏制强烈的快感，不敢大声呻吟。
　　这种强行的压抑让她的身体矛盾拉锯，像两道磅礴的海浪在海面相交相撞，掀起巨大汹涌的情潮，让她以秘而不宣的方式很快就登上高潮。
　　“来，咬住我的肩膀。”秦墨深微微侧身，把肩头送到她的唇间。
　　少女呜咽着一口含着，将所有的呻吟堵在此处，牙齿颤抖地咬住他的皮肉。
　　这样，或许就不会被其他的人发现她一直在被肏了。
　　肩头传来的疼痛在快感面前根本不值一提，秦墨深感受到她的高潮，花穴深处在抽搐痉挛，又喷出一股股的水液，冲刷着他的龟头。
　　“噢……”他抿紧唇角，闷哼了一声。
　　这种无人发现的隐秘快感，宛如潜藏在地底的暗流，表面波澜不惊，但实际上早就波涛汹涌。
　　他额角青筋浮起，就连手臂的肌肉也完全绷紧了，就算把她肏上高潮还不够尽兴。
　　他绷紧了腰臀，强劲而猛烈地冲刺起来。
　　肉茎越插越快，越来越凶，狠狠地顶撞，宛如打桩似地撞进子宫。
　　刚刚经历高潮的少女，又要拼命压抑自己的反应，生怕被其他三人发现。
　　此刻，她再经历他这样暴风骤雨般的肏弄，几乎就要承受不起。
　　她含着他的肩头，不住地哭泣，“哥哥……不要了……不行了……”
　　她此刻的担心还有一重，游戏的环节说明是不许射，他不会再次违反第二个规则吧。
　　不远的前方，忽然有一丝光亮飘过来。
　　许则言握着水晶烛台缓步走了过来，窗边的两人也向着客厅的正中转过身。
　　林妙妙泪光盈盈地嘤咛，“哥哥……他们要回来了……”
　　那种担忧，直接从心间蔓延到身体的反应。
　　她的小穴紧绞起来，就连宫口的软肉都堆叠起来，狠狠地吸啜着他的鸡巴。
　　整根肉棒被绞被吸，秦墨深感受到强烈的快感自神经末梢传递开来，顷刻间就荡遍周身，渗透到每一个毛孔之中。
　　哪怕爽到了极点，他仍以强大的自制力控制着自己，直接停下了抽插的动作。
　　林妙妙的高潮骤然停止，明明想要得厉害，还得为他掩护，只能抱着他的颈项，娇声喘息。
　　陆骁走在最前，首先扫到紧拥站立的二人。
　　只见林妙妙的长发披散在肩后，面颊绯红，浓密的睫毛上翘，眼眸宛如醉了般迷蒙，透着点点水光。
　　他喉结滑动了一下，知道她刚才可能经历了一波极致的快意才有这样的迷情媚态，心里不禁有些酸涩。
　　在三个人的目光之下，秦墨深按着身下的娇躯，腰臀用力地往后一抽。
　　啵的一声，紫红色的肉棒从粉嫩的穴口抽出，两者之间，依然沾连着数道淫靡的银丝。

第200章 轮流含肉棒猜是谁的（h）
　　黏腻的银丝被缓缓拉断，弹在那根粗硕的肉棒上面，它依旧硬挺地上翘。
　　赤红的龟头泛着水光，有清液从小孔中涌出，滑过湿漉漉的棒身。
　　粉嫩的小穴被肏得肉唇外翻，露出红艳的穴口，也在滴着透明的蜜水。
　　这一幕直接刺激人的感官，另外三人看得眼都红了。
　　秦墨深毫不在意，抱着林妙妙直接坐到沙发上。
　　他替她把裙子拉好来，手掌又插进她的发间，缓缓拂过她微润的长发。
　　林妙妙拉开他的衬衫，仔细地去看肩头的齿痕，手指忍不住地轻触一下。
　　“哥哥，疼吗？”
　　秦墨深摇了摇头，与她四目相对，两个人这时有了一种不可言说的默契。
　　就在刚才，在伸手不见五指的黑暗里，他违规操作，起码插了她六七十下，甚至把她肏上了一次高潮。
　　林妙妙羞赧地垂眸，转过身去，但仍被他揽住腰肢。
　　她坐在他的身前，短裙遮不住挺翘的臀，靠着他的大腿根部，仍能清晰地感觉到他的肉棒正硬杵杵地抵在她的臀缝。
　　如果不是游戏规则，他一定会一直肏下去，直到彻底射满她。
　　想到这里，刚刚缓下来的呼吸又发沉起来，她一手撑着沙发微微直起身来。
　　宋衍把手机摆在一边，拧了拧眉心。
　　“物业那边说供电局临时线路出现问题，已经派人连夜抢修，小区很久没停过电了，人手又不够，发电机启动可能需要点时间。”
　　陆骁问道：“要不要我去仓库找下应急灯？”
　　“不用了，就先这样吧。”
　　许则言走过来，把烛台放到旁边的小几上，三支蜡烛火焰跳跃，照亮他们身前。
　　白色圆烛燃烧时候散发出一股幽香，萦绕在他们鼻间。
　　之前点的时候是在餐桌上，蜡烛的香气没有那么明显，此刻在幽静的夜里，那种甜蜜的花香飘散开来，馥郁迷离，隐隐挑逗着人的感官。
　　林妙妙忍不住地问道：“这个蜡烛是什么香？”
　　许则言怔了下，低头去看蜡烛侧身一排字母，仔细辨认，“依兰？是花吗？”
　　宋衍闻言，挑挑眉峰，依兰花？如果他没记错，依兰的香气应该有催情的功效。
　　他抿了抿唇，又望了望林妙妙，“还要继续吗？”
　　林妙妙顿了顿，反应过来他的意思，直接弯腰把骰子捞到手里，再向前滚去。
　　棋纸翻到了背面，预示着游戏的尺度越来越大，也是她之前没有看过的一面。
　　数字4，是一个没有颜色的格子。
　　昏黄的光线里，五个人看着格子里面的文字，皆是浑身一震。
　　女生蒙住眼睛，轮流含住男人的性器，猜是谁的？
　　猜对插穴两分钟，猜错插嘴两分钟。
　　林妙妙的脸又红了，她咬住唇角，从秦墨深的腿上滑了下来，半跪坐在地毯上。
　　她扫了他们一圈，静静闭上了眼。
　　很快，她的眼睛被一根长条的缎带蒙住了眼，丝滑光洁的质感，透着薄薄的凉意。
　　或许，是谁的领带？
　　她屏住呼吸，听到了衣物窸窣的声音，有人靠近了她。
　　她的后脑被宽大的手掌按住，猛地一抬，面孔向上仰起。
　　有人在用另一只手抚摸她的唇瓣，拇指甚至探进去，搓揉她的下唇内侧。
　　拇指的指腹揉得她的嘴唇更加红艳，甚至泌出更多的唾液。
　　“嗯……”她含住那人的手指，发出细细的呻吟。
　　那根手指从她的嘴中一下抽出，很快她听到上方黏腻的水声。
　　他在吸吮他的拇指，那上面沾满了她的唾液。
　　性感的喘息声在她耳边响起，她想象着他的动作，忍不住地夹了夹腿，却止不住强烈的空虚感。
　　忽然，她的下巴被捏住了，湿漉漉的手指，是她和他的唾液，她忍不住探出舌尖，想要舔舐。
　　柔软的舌尖却被什么顶住了，也抵在她的唇角，她转动着舌尖去舔。
　　圆硕又光滑。
　　是男人的龟头。
　　随着她的舔弄，上方的呼吸骤然变得粗重。
　　男人腰身向前一顶，硬挺的肉棒缓缓向前推进，直接堵住了她的嘴。
　　那人的手掌压着她的后脑，指尖细细搓揉着她的发。
　　一点一点地进，让她尽量含住。
　　刻意压低的暗哑声，在她的上方响起，“猜猜我是谁？”

第201章 猜对了插穴两分钟（h）
　　他刻意压低的声音，掩盖了原本的音色，让林妙妙一时无法分辨他的声音。
　　她只能通过嘴里含住的肉棒，去辨别他是谁。但是，她的心里也没有底。
　　舌尖顺着坚硬的棒身滑动，一点点地绕上去，舔过每一根青筋，绕着龟头转了一圈，又停下来。
　　她仿佛在用舌头丈量着肉棒的尺寸，甚至是在感受它的形状，以此来分辨是哪个男人？
　　他的鸡巴很粗很长，甚至微微上翘，味道也很清新。
　　毕竟是经验不足，粉嫩的舌尖绕来绕去，她也没有猜到是谁。
　　只是，柔软的舌尖这样一次次地在肉棒上舔舐，上方男人的呼吸越来越粗重起来。
　　敏感的马眼被她无意识地勾到，涌出一股清液，直接从她的唇角滑落。
　　湿热的口腔裹着棒身吞吐两下，下体传来紧致销魂的快感，让他瞬间仰起了头。
　　“唔……”男人的声音低沉沙哑。
　　这样含着舔着，她根本猜不出来。
　　林妙妙再次努力地回想，刚开始的时候，他的拇指在揉弄她的嘴唇，刮得她的口腔又刺又麻。
　　等等，他手指的指腹有一层薄薄的茧。
　　林妙妙记得，在这个别墅里，只有两个人的手指有这样的茧。一个是陆骁，一个许则言。
　　那么，是他们之中的谁？
　　那个人在开始的时候很有耐心，又从容不迫，他会慢慢地开始游戏，毫不着急。
　　林妙妙胸口起伏，心里已经有了答案。
　　她抬首望向上方，被布条遮住眼睛的她什么都看不见，但可以听到他的喘息声。
　　她从嘴里吐出男人的肉棒，轻声问道：“许则言？”
　　面前的男人浑身一震，在幽暗的烛光中，轻抚她的面孔。
　　她侧了侧脸，让肌肤触碰他的指尖，再次体会刮过皮肤的薄茧。
　　她到底答对了吗？
　　忽然之间，她的身体被人用力地抱了起来，那人抱着她的身体下落，坠入绵软的沙发之中。
　　她还来不及惊呼一声，就被他抬起纤细腰肢，压着她的臀向下。
　　坚硬的性器一下就挤了进去，直接戳入了大半，穴道被强硬地撑开，瞬间迸发的酥麻快感流窜到四肢百骸。
　　林妙妙浑身一软，想到游戏的规则，猜对了插穴两分钟。
　　所以，是她猜对了啊。
　　“许则言。”她婉转呻吟，浓密的长发不断在后背拂动。
　　“嗯。”他抱着她不断地上挺，将整根鸡巴全插进去，“你猜对了。”
　　许则言不知道林妙妙是如何猜出他的，难道她真的记得每一根鸡巴的形状？
　　这种认知让他的心底略感不适，只能用剧烈的运动来转移自己的注意力。
　　他把她的腿掰开，用力一挺身，粗长的肉棒顺着刚才被秦墨深肏开的宫口，狠狠地插上去。
　　“啊……好深……”
　　宫口连着被两个男人肏开，软肉被迫适应不同的鸡巴形状。
　　她觉得里面酸涨得厉害，忍不住地挪动腿，按着沙发试图蹲起身来。
　　她没想到的是，这个动作小穴收得太紧，直接裹着肉棒绞吸了起来。
　　“别起来。”
　　许则言按着她的腰，不让她抬身，反而更加勇猛地挺身。
　　他的鸡巴硬得宛如一根铁杵，就这样强硬地在她穴里上下抽插。
　　林妙妙的双腿撑开，第一次蹲着被肏，没有想到竟然是这样直入直出的感受。
　　肉棒捣弄着剧烈收缩的花穴，过电般的快感一次次地冲上后脑。
　　粗壮的肉茎凶悍地上下抽插，她的小腹被插得一抽一抽的，只能抬手抱着男人的肩膀。
　　“慢点……嗯……慢点……”
　　慢点？许则言额角跳了下，蹙了蹙眉。
　　只有两分钟的时间，如果再慢点，很快就要到时间了。
　　他刚才从外面走过来的时候，已经敏锐地感觉到秦墨深在违反规则。
　　此刻，他在众目睽睽之下肏穴，要是再慢点，根本就无法尽兴。
　　“慢不了。”他咬住牙根。
　　现在的这个姿势，她的肉穴吸得他紧紧的，抽插起来的快感宛如烟花绽放，一层一层地在他的脑中炸开。
　　许则言沉沦情欲，此刻不管不顾，靠在沙发上，抓着她的腰，加快了抽送的速度。
　　他绷紧腰腹，一次又一次地上挺腰身，顶开她的宫口，狠狠地肏弄起来。

第202章 吸吮第二根肉棒（h）
　　此刻，客厅里只有轻轻跳跃的烛光，晕了明黄的光圈，给所有的人都蒙了一层朦胧的薄纱。
　　林妙妙蹲在沙发上面，臀部后坠，向下含入许则言的肉棒。
　　她仰着头，颈项伸起一道弧线，握着许则言的肩膀，不断地嘤咛。
　　“嗯……嗯……嗯啊……”
　　这个姿势让她漂亮的背部曲线一览无遗，圆润的肩头，秀气的蝴蝶骨，颤动的腰窝，两片雪白的股肉夹着一根肉粉色的鸡巴，不断地滴水。
　　除了她的呻吟，客厅里只有男人们急促的呼吸声，以及肉棒插穴的淋漓水声。
　　蹲着的时候，肉穴会不由自主地一再紧缩。
　　褶皱和软肉从四面八方主动包裹过来，宛如千百张小嘴同时在吮吸他的肉棒，刺激许则言的眼尾都发红了。
　　他忍不住地深喘，“妙妙，你也太紧了。”
　　他的这一声，几乎让在场男人的血脉偾张起来。
　　他们开始想象着在这个姿势之下，她下面的那张小嘴到底是有多么销魂。
　　肿胀的肉棒把她的穴口撑成一圈薄膜，每一次抽动都紧咬着肉棒不放，撞回去的每一次都直入子宫。
　　“嗯……太深了……肏进子宫了……”她的呻吟更是惹人遐思。
　　她胸口沉甸甸的，奶眼张开，莹白奶汁潺潺流出，将蕾丝内衣彻底打湿。
　　她的双眼被蒙住，身体的反而更加敏感，深切地体会到棒身的每一处凸起是如何刮蹭她的肉壁，他硕大的龟头是如何摩擦着她的子宫。
　　她紧咬着唇，快感如潮而至，几乎就要承受不起这样的深插猛顶。
　　她挣扎着想要起身，却被许则言伸出两只手来，反剪在背后。
　　他拽着她的手，拉她身子向下吞吃他的肉棒，接受他疯狂而快速的肏弄。
　　“啊……不行了……太涨了……呜……”
　　“马上就好。”
　　许则言不时地安抚她，从后面扣住她的手，让她保持蹲着的姿势被肏。
　　他的双腿在并着发力，腰腹绷紧，以迅猛的速度与力道向上抽插。
　　肉棒直入直出，狠狠地肏进他的子宫，试图让她的身体忘记刚才那根鸡巴，只记得他的。
　　酥麻的快感一波接一波，如电流般淌过他们的身体，汇入四肢百骸。
　　地板之上，两个暗色人影在不断地起伏律动，动作越来越快，陷入了疯狂的情欲之中。
　　陆骁手里的计时器响起，一直在屏息观看两人动作的他，终于松了口气。
　　他换了个姿势坐着，下面的肉棒涨得发疼，几乎就要爆了。
　　他深呼吸，提醒许则言，“时间到了。”
　　许则言浑身一震，用尽全身的自制力，才是抽出了湿泞的肉棒，不住地喘息。
　　林妙妙在肉棒抽离的瞬间，就飙出泪来，一直在饮泣。
　　“妙妙，妙妙。”
　　许则言低头，一下又一下地啄吻她的唇瓣，温柔地抚慰她。
　　她缓了片刻，从他身体翻下来，坐到沙发的另一侧，莹白的小脸淌满晶莹的眼泪。
　　柔润的下巴再次被人抬起，有人在她身前站住，低声问道：“准备好了吗？”
　　林妙妙抬起头，嫣红的唇在昏黄的烛光下微微颤着。
　　很快，一根粗长的肉棒开始摩擦她的嘴唇，龟头戳着她的唇角。
　　男人仿佛等待这一刻已经很久，刚刚碰到她，就开始喘息起来。
　　“唔……张嘴……”声音都哑得不行了。
　　细细的马眼蹭着柔软的唇瓣，她觉得痒，刚刚启唇，他就顶了进来。
　　他顶的角度刁钻，龟头直接从里面戳到口腔的内壁，整根肉棒摩擦着那处在耸弄。
　　“噢……好舒服……”他在极力克制。
　　其余的人都看着，她沾着闪闪泪痕的面颊，被鸡巴戳出。
　　那个圆形突起，顺着他的顶弄在滑动，雪白的肌肤鼓起颤动，隐约可见龟头的轮廓。
　　虽然，她并不记得每根鸡巴的形状，但依旧用舌尖舔了一圈，一样粗大，但更坚实硬挺。
　　她吮了一下，男人急促地低喘了声。
　　林妙妙叼着他的龟头，用力地吸吮，透明的前液滴满她的舌尖。
　　男人被她吸头皮阵阵发麻，难以克制地挺身深喘起来，腰臀都在颤动。
　　林妙妙吐出肉棒，无声地抬头。
　　男人低头喘息，灼热气息吹上她的面孔，刻意压着嗓子问她。
　　“我是谁？”

第203章 又被肏穴又被插嘴（h）
　　林妙妙心里百转千回，轻声问道：“陆骁？”
　　上面的人微微顿住，很快恢复了原本的音色，只是略微沙哑。
　　“姐姐真厉害，又猜对了呢。”
　　虽然如此，陆骁却止不住地嘴角上扬，因为他想到了，猜对以后他就能真正地肏她。
　　他抱起林妙妙的身体，直接让她趴跪在沙发上面，按着她的腰肢，让她撅起臀来，向着他。
　　刚被肏过的粉唇大张，小穴里马上就有一丝淫水滴落下去，洇湿了一块。
　　“你好多水……”
　　尽管如此，他还是握着鸡巴在唇肉缝隙摩擦，把整根棒身擦得湿漉漉的。
　　龟头顶着细小的阴蒂极速摩擦，引来她浅浅的呻吟。
　　陆骁把下身的衣物褪去，这回他成了房间里第一个全裸的人。
　　完美的身材让他毫无羞涩之意，他跪在沙发上面，边耸弄边低喘，“姐姐……我要进来了……”
　　计时器被他按下，他掰开身前的两瓣雪臀，粉嫩的肉唇湿泞光滑，泛着水光，向他开启。
　　热烫的肉棒坚硬又硕大，对准流水的小穴，猛插入内。
　　年轻而青涩的肉棒，硬到了极致，就着湿滑的蜜液，一口气就插到了底，抵着她的宫口。
　　“噢……真肏进来了……”他深深喘息，等了一个晚上终于如愿以偿。
　　林妙妙双臂撑着沙发，感觉到肉棒整根插入，撞得花心深处剧烈地颤动。
　　她向上仰头，泪水早就将布条浸湿，“啊……好硬……全进来了……”
　　“是啊，全插进去了，爽不爽？”帅气的面孔布满了欲色，眼睛红得醉人。
　　他揉着她的臀，健壮的手臂浮起道道青筋，再也控制不住地加速抽插起来。
　　“姐姐姐姐……”
　　他跪在她的身后，不停地挺动腰臀速度之快，紧窄的腰身，身体的晃动只剩道道残影。
　　又热又硬的鸡巴狠插进她的小穴，撑着她的软肉一插到底。
　　他有一股强烈的爆发力，完全没有过人的技巧，只知道一次次蛮横地撞到深处，用力量征服她。
　　雪白的臀肉被他撞得泛起波浪，在他的身前起伏。
　　接连被肏的小穴水流不止，被那根粗硬的鸡巴几下就捣出了白沫，看得他更是欲望高涨，双目赤红。
　　他收紧腰腹，身体快速地冲刺起来，肉棒狂顶乱搅，狠插到底。
　　“肏你肏你……好想肏死你……”年轻的肉体根本不管不顾，横冲直撞。
　　但这样毫无章法的撞击，却激她身体更深的欲望，她喜欢他这样勇猛直接的动作。
　　“啊……好用力……”她咬唇呜咽。
　　陆骁闻言停了一瞬，她却忍不住地叫起来，“别停……很舒服的……”
　　得到她的认可，陆骁更是大胆，抱着她的臀大力向前抽插。
　　噗嗤噗嗤的肏穴声音，比之前两次被肏的时候更响。
　　林妙妙体内的情欲再次升到顶点，小穴被极速用力地摩擦，硕大的龟头在深处狠搅，带出快感连连。
　　她被他插得浑身震动，双乳也在不住地摇晃，扬起道道乳浪。
　　她趴在沙发边缘的扶手上，双臂撑着上身抬首，不住地喘息呻吟。
　　忽然，有人靠近她，托起她的后脑。
　　她有些惊讶地启唇，嘴里又被顶入了一根肉棒。
　　“唔……嗯……”嘴猛然被插入，但她依然顺从地用唇包住牙齿，免得弄疼那根肉棒。
　　是谁？
　　肉棒很粗长，林妙妙的嘴被一下就塞得满满的，说不出话来。
　　前面那人抱着她的后脑，把剩下的肉棒一寸一寸地推进来，试图让她全部含入。
　　“姐姐……猜猜他是谁啊？”
　　陆骁跪在她身后，与前面的男人交换了一个眼神。
　　他深呼吸，腰臀发力，狠狠地顶入，把肉棒整根楔进她湿泞的小穴。
　　林妙妙用力撑着身子才稳下来，但还是被撞得吃进了前面的大半根鸡巴。
　　陆骁的话让她明白，没有人违规，他们依然在进行这个环节的游戏。
　　现在，要她一边被肏一边猜人。

第204章 猜错了插嘴两分钟（h）
　　林妙妙的嘴被那根肉棒堵得满满的，呼吸一滞。
　　她深吸了口气，慢慢地吐出一点，但那人却跟着顶进，仿佛要插入她的喉咙。
　　“嗯……慢点……”她在唇间发出细细的呻吟。
　　“是要我慢点吗？”身后的陆骁放慢了速度，低声问道。
　　他腰窄腿长，肩膀又宽，身材是完美的倒三角形。腹部因为发力而绷紧，每一块肌肉都收紧起来，结实硬挺。
　　陆骁看着她含着别人的肉棒，撅起翘臀又被他肏弄的模样，双目通红。
　　他心里在一阵酸涩之后，化作了身体控制不住的兴奋。
　　他的下体仍在缓缓地前撞，拍得她的臀肉翻起一波肉浪，深红的肉棒在雪白的臀中进进出出，被咬得更紧了。
　　林妙妙感觉他一放慢速度，那种强烈的快感就骤然减弱。
　　她的嘴被堵住，无法催促他保持之前的速度，只得向后摆动自己的腰肢，努力地去吃他的肉棒。
　　陆骁刚抽出一点，她的臀就向后撞了过来，将那根肉棒向穴里吸进去。
　　她收缩着小腹，让那股强劲的吸力拉着他的肉棒向内进入，裹着整根棒身不准抽出。
　　她的主动让陆骁几乎疯狂，“姐姐……噢……你里面好湿好紧……”
　　陆骁爽到了极点，紧实的臀向前猛拍，硬挺的肉棒顶到深处，如暴风骤雨般地狂肏起来。
　　这一波的快感来得汹涌，花心被顶得又酸又胀，林妙妙含着那根肉棒呜咽起来。
　　“姐姐姐姐……唔……好爽……”
　　陆骁自喉间发出一声低吼，抱着她的臀一阵狂插，几乎就要把她的小穴干穿。
　　林妙妙被强烈的快感冲刷，只得再一次吐出嘴里的肉棒。
　　“啊……要被肏烂了……不行了……呜……”
　　前面的男人轻声叹息，捏着她的下巴，抹去她的眼泪。
　　他的温柔让她心口一动，她没有忘记还要猜人。
　　硕大的肉棒抵在她的唇角，她马上就用舌尖舔了上去，绕着冠状沟打圈，描摹着龟头的形状。
　　又圆又粗，她一下回忆不起来是谁的。
　　陆骁看着她舔弄别人龟头的模样，顿觉自己的鸡巴更粗更硬了。
　　他胯部狠狠前挺，腰身都弯折向后，龟头猛插到子宫里面，爽得他浑身颤抖。
　　“噢……姐姐……爽不爽……”
　　她的小腹甚至被戳出一个鼓包，在肌肤上不住地游走。
　　如此深的贯穿让林妙妙娇躯战栗，舔着前面的龟头，娇喘呻吟。
　　“不要了……呜……不要了……”
　　“姐姐快猜啊。”
　　陆骁红着眼，耸动腰身，盯着她的舌尖绕上前面棒身的青筋。
　　视觉的刺激让他的肉棒又涨大了一圈，撑着肉壁又是狠吸猛绞，爽得他脊柱都酥了。
　　他也想知道，她到底是猜错还是猜对。
　　林妙妙知道不能拖太久，但身体的快感又让她没法冷静思考。
　　面前的鸡巴味道很清新，没有特殊的气味。
　　所以应该不是秦墨深的，因为他刚刚才插进来过一次。
　　“是学长吗？”
　　身后的陆骁微微一怔，就在这时，计时器的声音响起。
　　他强忍着冲动停下，伸手用力拍了拍她的臀，“学姐，暂时先放过你了。”
　　臀肉翻涌，她的小穴却是又一次收紧了，吸得他闷哼了一声，差点就射了出来。
　　陆骁深呼吸，慢慢把粗硬的鸡巴抽出来。
　　抽出的瞬间，那些所有的软肉都在试图挽留它，吸得更紧了。
　　“姐姐放轻松，等下一定好好满足你。”
　　他没忘记，他刚才说过要边吸奶边肏穴的。
　　肉棒仿佛从一个紧致的皮塞里拨出来，发出一声声响，沾满了她的水液，红润光亮。
　　林妙妙的身体在轻轻颤抖，充满了另一波的期待。
　　她滑到地毯上，向上扬首，再一次问道：“学长？”
　　小穴再一次空虚起来，痒得厉害。另一根肉棒或许可以马上插入，以他的形状和硬度完全能满足她。
　　男人只是沙哑地笑了笑，向沙发上一坐，大腿张开。
　　她看不见，只感觉到他的手伸了过来，却是托着她的后脑，往胯间一按。
　　“嗯……唔……”
　　她跪在他的两腿之间，直接含入了那根硬挺的肉棒。
　　猜错了，插嘴两分钟。
　　所以，她是猜错了。

第205章 两根肉棒轮流插进小嘴（h）
　　哥哥？
　　原来是秦墨深吗？
　　林妙妙的脑海里刚升起这样的头绪，但很快所有的注意力，全部集中在那根滚烫坚挺的肉棒。
　　秦墨深半倚在沙发，向上挺身，享受着她口腔中的湿滑，宛如丝绸般的包裹。
　　他微微阖住眼，喉间发出舒爽的叹息声。
　　林妙妙不知道的是，在刚才她和别人进行游戏环节的时候，秦墨深已经去到卫生间清理过了自己，所以散发的味道清爽干净，一时迷惑了她。
　　嫣红的嘴唇被紫红肉棒撑开，硕大的龟头被她彻底含入，舌尖被迫绕着茎身盘旋。
　　柔软湿滑的舌随着他的挺进，贴着虬结的青筋滑动，爽得他后腰发麻。
　　他的手抱着少女的后脑，向上挺入肉棒。
　　手指搓揉着她光滑的发丝，感受她无意识地吮吸，龟头仿佛被牢牢吸住，敏感的马眼被刺激到流水。
　　实在是太舒服了。
　　林妙妙眼里泛出泪光，尽全力地张大了口腔，也无法全部含入这根肉棒，粗硕的茎身撑得她嘴角发酸。
　　他太粗太长了。
　　“哥哥……”她艰难地发出细细的声音。
　　秦墨深抬眸，看着那张精致的小脸，被丝滑的领带蒙住了眼。
　　五官只露出秀气的鼻子和樱红的唇瓣，鼻息都变得急促起来。
　　他的眼神渐渐幽深，与无边的夜色溶于一体。
　　他耸动腰身，压着她的舌，再挤进去一点。
　　“乖，再吃多一点。”
　　龟头向前又是一顶，被包裹在口腔的深处，触感到湿滑的内壁，一点摩擦让他感应到强烈的快意。
　　“噢……真棒……”他仰头喘息，胸膛不住地起伏。
　　林妙妙的嘴被彻底塞满，只好尽可能地放松自己的口腔，宛如吸吮棒棒糖般裹紧肉棒，也让它不再前入。
　　然而，秦墨深又怎么肯放过她。
　　他深呼吸，腰腹绷紧，一手扣在她的颈后，开始缓缓地挺动窄腰，如游戏规则般开始插她的小嘴。
　　“嗯……唔……”
　　肉棒顶得太深，抵到喉咙，她呼吸不畅，面色绯红。
　　秦墨深一手撑着沙发，一手抱着她的脑袋，开始一上一下地抽送肉棒。
　　她的小嘴实在是太舒服了，灵活的小舌不时地抵住马眼撩刮，不时又滑过棒身游移。
　　所有的感官都被调动起来，爽得他整根脊柱都被快意浸没，酥麻阵阵，一下一下地冲刷他的后脑。
　　他腰臀摆动的速度越来越快，龟头一次次探入，已经到了她的极限。
　　她握紧他的肉棒，从嘴里抽出来，坐起身来，娇声喘息。
　　小嘴被插得红艳，唾液从唇角滑出一丝，亮晶晶的。
　　此刻的她，面上荡漾着潋滟的情色，几分纯情，几分妩媚，是她自己都无法知晓的魅惑。
　　“妙妙。”有人在一旁轻声叫她。
　　他没有刻意压抑自己的声线，于是她听出来了，是宋衍的声音。
　　“学长。”
　　宋衍伸手过来擦拭她的唇角，拇指的动作柔得似风，却仿佛带了一股轻微的电流，拂得她唇角发麻。
　　宋衍轻笑，“下一场，你肯定算输的了。”
　　因为，倒数第二个已经猜错了。
　　林妙妙的长睫颤动，向他的方向抬起面孔，心里问道，所以呢？
　　很快她就明白了过来，因为宋衍站到她的身前，拉下了裤链。
　　这是今晚所有的游戏环节中，他第一次露出自己的性器。
　　他隐忍得最久，整根棒身红透了，也硬到了极点。
　　林妙妙有些茫然，却感觉到他的手指在不住地抚摸她的下巴。
　　“所以就按猜错来惩罚了。”
　　宋衍轻轻夹住她的面颊，将自己的肉棒推进她嘴里，他的动作比秦墨深的要温柔得多了。
　　可是林妙妙记得，明明秦墨深的时间还没有到。
　　宋衍看着少女的樱桃小口，尽力地张到最大，在含纳他赤红的肉棒，内心终于有了一丝的满足感。
　　他开始低声喘息，声音性感又撩人。
　　宋衍捏着她的下巴，在她的嘴里浅浅地抽插了两下，满足地喘了声，又抽了出来。
　　林妙妙的疑问在这一刻得到了解答，宋衍的肉棒刚刚抽出，又一根肉棒贴到了她的嘴旁。
　　“哥哥？”
　　秦墨深沙哑地回她，“嗯，时间没到，你得继续。”
　　两根肉棒就这样，轮流插进她的小嘴。

第206章 想射进她嘴里（h）
　　林妙妙舔了舔贴在自己嘴边的龟头，又一点点地含入。
　　等进到深处，秦墨深抱着她的后脑抽插了两下，粗硕的肉棒顶得少女发出轻轻的呜咽声。
　　在这一刻，她全然忘记了所有的技巧，只知道努力地容纳他的肉棒，感受他的硬度。
　　他深深喘息，龟头摩擦她湿热的口腔，看着她完全含不住又努力含住的样子，内心忽然升起一种微妙的感觉。
　　又爱又怜。
　　林妙妙看不见，所有的感官都来自于身体的接触，更集中也更敏感。
　　她坐在地上，感觉到身体有黏腻的汁液在冒出，越来越多的渴望在堆积，她也在等待游戏的最后。
　　她撅起红唇，轻轻一吸，秦墨深的龟头感觉到一阵快意，马眼又涌出一股清液。
　　他眼眸微阖，呼吸急促地做了几个深喉，按着她的头，让她往下努力地吞咽。
　　林妙妙感觉到他的肉棒又涨大了一圈，激动地颤抖着。
　　她被顶得面颊通红，更是分泌出大量的唾液裹着那根粗长的肉棒。
　　他深顶两下，又被她撅起唇来狠狠一吸，腰胯都向前颤抖了。
　　秦墨深喉结滚动，看着她的眼睛越来越幽深，深呼吸了两下，拔出自己的性器。
　　在他抽出的时候，她终于能轻喃出声，“嗯……哥哥……”
　　柔软的舌尖在他快要离开的瞬间，绕着滴水的马眼磨蹭，爽得男人绷紧了背，不住地粗喘。
　　银白的唾液拉成细丝沾在肉棒的顶端，再缓缓断开。
　　秦墨深低头，看着自己的鸡巴被她吃得满是黏腻的汁液。
　　林妙妙刚喘了口气，又感觉到另一根肉棒顶到她的唇间，圆硕的龟头在磨蹭她的嘴唇。
　　宋衍低头，柔声问他：“可以吗？”
　　林妙妙在黑暗之中想象他的眼神，像流动的瑰丽酒液，静谧却有一种醉人的魅力。
　　她顺从地启唇，伸出舌头在他的龟头顶端刮了一下，再绕着冠状沟舔了舔。
　　她含着龟头吮了两口，吸得宋衍鼻息都粗重了起来。
　　她乖乖地让他握着肉棒顶送进去，塞满她的小嘴。
　　他摆动腰身，赤红肿胀的茎身在她的唇间抽插了一会，又拔了出来。
　　两个男人轮流插了她的小嘴数次，等秦墨深再进入已经是最后的时刻。
　　他抱着她的颈项，深深地前顶，看着她努力地吃着他的肉棒，身体和心灵都愉悦到了极点。
　　最后一下的深喉，他情不自禁地仰首，颈项被拉长成流畅的弧线，他发出低哑的喘息。
　　他再度低首，扯下蒙住她双眼的领带，让那双水盈盈的眼眸直视他。
　　这一刻他倒影在她的眼瞳之中，两个人的目光交会，皆是浓到不能化开的情丝。
　　他的手指落在微湿的眼角，将那一点泪痕擦干，动作轻柔，宛如一片柔软的花瓣滑过的她的眼睫。
　　这么多年来，难得一见的温柔，他几乎都给了这个少女。
　　“妙妙。”
　　宋衍走到她的身前，低头吻了吻她的面颊，轻声说道：“最后一次了，我会轻点的。”
　　话虽如此，可是当她又湿又热的口腔包裹住他的肉棒，舌尖还在绕着龟头打转的时候，那种强烈的快感几乎让他控制不住。
　　他在她嘴里冲刺了两下，又硬生生地停下动作。
　　“对不起。”
　　酥软的快感从脊椎渗进骨缝，让他情欲勃发，像随时可能喷发的火山。
　　向来优雅从容的宋衍在粗喘，感觉到肉棒更粗更热，仿佛在她的唇舌之下燃烧起来。
　　林妙妙抬眸，这是她这晚第一次看到肉棒是如何在插自己的嘴。
　　湿漉漉的棒身，红到发紫，盘旋的青筋沾满了她的唾液。
　　男人浑身肌肉都在绷紧，腰臀在颤动，手臂上青筋凸起。
　　宋衍隐忍的面孔红到了耳根，一边向前挺身抽插，一边盯着她，眼神比以往更深沉。
　　美丽清纯的少女，几近全裸的雪白身躯跪坐在他的胯下。
　　樱红柔嫩的小嘴，被他的肉棒来回抽插。
　　她的眼睛晶亮，单纯无辜又娇媚风情，让他差点控制不住地要疯狂抽插起来。
　　“学长……”
　　她讨好地在他再次抽出的瞬间，吸着他的龟头，用力地吮了吮他的马眼。
　　宋衍浑身一颤，一股强烈的射意袭上后腰。

第207章 多人运动的序幕（h）
　　倒计时的铃声正好在此刻响起，两个人的身体弹跳了下，宋衍就此忍住强烈的射意。
　　他很快就控制好自己的一切，不管是身体还是神情。
　　他把硬挺的肉棒从林妙妙的嘴中抽出，红肿得厉害。
　　它蹭了蹭她的红唇，将马眼渗出的清液，擦在柔软的唇瓣，才是恋恋不舍地离开那张销魂的小口。
　　林妙妙仍在喘息，手中握紧那根丝滑的领带，触在掌心，沾染了她的体温，些微的暖。
　　她眸光迷离，看着烛光下的飞行棋棋盘，后面的每一项，精油摩擦全身，对着镜子后入一分钟不许射，拍摄性爱视频三分钟……
　　不顾哪一项都有条条框框的限制，注定难以尽兴。
　　而她身体的欲望已被尽数挑起，在之前的游戏环节之中，渴望不断被叠加，此刻宛如喷薄的火山一触即发。
　　“谁的领带？”她轻声问道，环顾四周的面孔。
　　“是我的。”许则言低声说道。
　　林妙妙缓缓起身，跪在沙发扶手上，将领带套上他的脖颈，慢条斯理地帮他打结。
　　烛光摇曳，她的侧颜镀了斑驳的皎柔光影，顺着流畅的线条一掠而下，清丽怡人中又染了几分娇俏。
　　等到领带系好，纤巧的手拉住领带，将许则言轻轻地向她的胸前带过来。
　　她挺了挺胸，声音又细又软，“奶好涨了，快帮我吸吸。”
　　她的眼眸之中是掩饰不住的情欲，忠于身体的自然反应。
　　前扣式内衣被她一按就弹开，两只饱满的胸乳瞬间跳了出来，上面淌着莹白的乳汁，缓缓下流。
　　男人的双眸一瞬泛红，如火如荼，盯住面前活色生香的胴体。
　　雪白的娇躯似笼了层幽黄薄纱，高耸的乳肉挺翘颤动，光影流动，隐隐绰绰。
　　她的面孔薄红，却并无羞涩之意，春情荡漾在眉梢眼角，直白而又热烈。
　　她热情的邀请让本就极力克制的许则言忍不住，刚一低头，就被她抱着颈项，一起滑向地毯。
　　她跨坐在地毯的上面，眸若春水，盈盈欲滴，托着沉甸甸的奶子塞到他的嘴里。
　　许则言坐在她身侧，手按住她的腰肢，慢慢收紧。
　　他眸光幽暗，低头埋首在她胸前，嗅到那股熟悉的奶香。
　　“嗯……快吸我的奶……”
　　他刚刚含入她的左乳乳头，奶汁就立刻喷到他的嘴里，幽香清甜。
　　他的鼻息顷刻间就变得粗重起来，咬着她的乳肉不停地吸吮，一手拢住乳房下方拼命地搓揉。
　　那种被人吸奶搓奶的快感，酥酥麻麻，瞬间让她呻吟出声，“嗯……好舒服……啊……”
　　另一边的乳房受到刺激，也开始从奶眼里不断地泌出乳汁，落满莹洁的肌肤。
　　她抬手一指按住红艳的乳头，让乳汁的分泌速度减缓，但手指又忍不住地压着乳尖缓缓打转。
　　过多的乳汁被她压住，只有几滴冒在莹白指尖，摇摇欲坠。
　　她轻喘一声，指尖按着乳头绕乳晕摩擦转圈，淡粉甲盖上的乳汁终于坠下。
　　许则言大口大口地含着她左乳的乳肉，叼着乳头不住地吸吮。
　　在这样的对比之下，右乳愈发显得空虚，仅是轻揉打转根本满足不了她。
　　她侧首向着周围扫了一圈，眸光流转，盯住了前方的少年。
　　赤裸健壮的身躯，略深的肤色，带着天然的野性，如一只矫健的猎豹，早就虎视眈眈地看住她。
　　她轻抿唇角，向他勾了勾手指。
　　“陆骁过来，这边也涨得难受。”
　　陆骁手脚并用地爬到她的身前，凝视她光彩熠熠的眼瞳，知道今晚的期待将正式拉开序幕。
　　“学姐。”
　　她微凉的手指触到他的后颈，滑到他的下颌，托着他的面孔迎向她的右乳。
　　少年从善如流地启唇，伸出舌尖，舔舐她右乳上的奶水，湿滑的舌尖绕遍一圈，再用力地顶她的奶眼。
　　“嗯嗯……好棒……”
　　奶眼被舌尖一前一后地顶弄，本被抑住的乳汁终于又再流淌，落入他的唇间。
　　陆骁张嘴，带着一股凶狠的劲，用力地叼住了她滴奶的乳头。
　　她眸色迷蒙地抱住了胸前的两颗黑色头颅，幽幽目光又扫向另外二人。
　　成人飞行棋到此结束，接下来的游戏环节由她主动开启。

第208章 一人一边含乳吸奶（h）
　　这一次没有游戏规则的限制，两个男人再无顾虑，尽情吸吮她的乳汁。
　　许则言的动作略显温柔，舌尖缓缓舔舐乳头而过，绕圈般打转，再慢慢地含吮。
　　他吮得啧啧作响，吮得乳头红润，乳汁源源不绝地被他吸到嘴里。
　　他按住她腰肢的手指，在她的腰后缓缓摩挲，带出一道细微的电流，激起她的阵阵颤栗。
　　陆骁隐忍许久，浑身燥热，情欲勃发，眼尾都红透。
　　他湿滑的舌尖在奶眼上反复顶弄，一下又一下，舌侧的棱角不断地勾起细微的痛意，却痒得让她不住地呻吟。
　　“别……慢点……嗯……”
　　她目光迷离，五指分开插入，揉弄两人的黑发。
　　陆骁玩够了她的乳头，见整个都红肿硬挺起来，再大口含入雪白的乳肉。
　　柔软细腻的触感让他腰身一颤，敛目垂眸，狠狠叼住她的乳头就是一扯。
　　那种感觉又痛又爽，让她立即就呻吟出声，“啊……嗯啊……陆骁……轻点……”
　　强烈的刺激让奶水在瞬间冲向顶端，从细小的孔眼争先恐后地涌出，溢满他的唇间。
　　他毫不客气地就用力地吸吮起来，“姐姐姐姐……好喜欢吸你的奶……”
　　陆骁大口大口地吞咽她的乳汁，不时地咬她的乳肉，在她嫩白肌肤上留下大块红印。
　　他眸光迷醉到蒙蒙，抬眼看着她长睫颤动，咬唇轻喘，在樱色唇瓣印下红艳齿痕。
　　“别咬。”
　　宋衍走过来，从身后捧住她的脑袋，手指轻抚她娇柔的唇瓣，拨开莹白贝齿。
　　林妙妙嘤咛一声，直接含住了他的手指，尽情地舔吮，就如之前含他肉棒的时候，极尽缠绵。
　　宋衍轻蹙了蹙眉，想起刚才被她吸吮，在她嘴里抽插的快感，深吸了口气。
　　他低垂的眸光，对上她迷蒙的眼瞳，她忽然启唇。
　　“学长亲亲。”
　　宋衍心口一动，目光轻柔，笼罩于她。
　　他低首，唇却没有落在她嘴上，而是舔着她的雪颈蜿蜒向上，滑出一道温热的湿痕，探进她的耳廓。
　　那里同样敏感至极，而且舌尖舔吸的声音在第一时间穿入耳道，清晰得让她头皮发麻。
　　“嗯……学长……”
　　少女娇媚的声音和凹凸有致的女体是最好的催情剂，令所有的男人都欲望高涨。
　　两只饱满的双乳盛满丰沛的乳汁，红润的乳头被他们相互亵玩。
　　她忍不住地娇喘，“嗯……好舒服……再吸我……啊……”
　　最后的一声是陆骁用力啃咬乳尖时，她的惊呼。
　　隐忍已久的小狼狗，在这一刻露出了他尖锐的獠牙，不再压抑自己。
　　那种畅快的痛意，隐着酥麻的电流瞬间冲向全身。
　　她腰肢发软，几乎就要瘫下身来，被许则言发现，一手牢牢按紧。
　　宋衍眸色黑澄，将她的耳垂舔得湿漉漉的，又咬了咬她的耳垂。
　　林妙妙的注意力被他带过去一丝，浑身发颤，向他伸出粉嫩的舌尖，“学长。”
　　宋衍神情一凛，直接捏着她的下巴，向后抬起，双唇抓住了她的舌尖，吸进去深深吮住。
　　“嗯……唔……”
　　她的舌尖被吸过去，品味到他嘴里浓郁的酒味，是刚才红酒吻的时候，她残留在他唇间的味道。
　　馥郁的酒香顺着体温的升高，在他们的唇间升腾蔓延，与蜡烛的依兰花香一起催动情欲。
　　身体被一波波的快感冲击，但她仍嫌不够，却又贪婪地享受这样循序渐进的快意。
　　林妙妙忽然似想起什么般，睁开双眼，看向另外的那个人。
　　只见秦墨深坐在沙发上，整个人晕在幽黄的烛光里，手里不知何时多了一杯红酒。
　　他默默地看着他们三人的举动，正对上她的视线，目光就再不挪动。
　　晶莹剔透的酒杯在他的手中轻轻摇晃，明红的酒液流光溢彩，映得他的眼瞳如染星光，有种别样的神采。
　　林妙妙的乳房被两个年轻的男人占据，他们疯狂地在舔吸她的乳汁。
　　清丽的面庞向后侧抬，被宋衍含着舌尖，贪婪地吸吮。
　　她长睫轻扬，此刻眸光清亮了许多，正一瞬不瞬地望着隐在幽暗之中，神色不明的秦墨深。
　　他忽然抬首，喉头滑动，将杯中的红酒一饮而尽。
　　他随手一放酒杯，起身抬腿，向她走了过来。

第209章 喷奶肏入（h）
　　身体里流动的快感，仿佛在与他对视的那刻停滞。
　　林妙妙静静看着，秦墨深向自己走近。
　　她的唇舌被宋衍彻底堵住，灵活的舌尖在她口中用力地翻搅，酒意蔓延，从脸庞到胸口弥漫薄薄的红。
　　秦墨深走到她的身后，她终于在心底松了口气。
　　快感回笼，胸乳被两个少年吮得又软又酥，绵绵的快意像海潮推向全身。
　　她忍不住，在宋衍的唇间婉转轻吟：“嗯……嗯啊……”
　　墨色长发被撩上肩头，她感觉背脊一凉，随即有更热的触感落下，沿着脊柱一路向下，是秦墨深在亲吻她的背。
　　先是修长的手指沿着骨节的凸起轻抚而下，微凉的触感让她轻轻一颤，湿热的唇舌再舔舐过去，像一种无声的抚慰。
　　背部也是她的敏感带，此刻感觉他们拿捏的无一不是感官的闸口，轻易的碰触就让情欲的洪流一泄而出。
　　雪白的薄背也开始泛粉，轻轻颤动，像朵粉白的莲花，微风吹过抖动的花瓣。
　　她跪在地毯上，蝴蝶骨，脊椎，腰窝，一一被舔，当他的吻落到两瓣臀肉，停了下来。
　　跪坐的姿势让她的臀更显丰盈挺翘，股缝往下蔓延之处水光晶亮，甚至有晶莹的蜜液淌下，显露她此刻浓烈的渴望。
　　“哥哥……”她离开宋衍的唇，讨好地叫着秦墨深。
　　她向前俯身，抱住前面两个男人的头，丰满的乳肉滑动，压得他们的喘息都变得粗重起来。
　　她将整片玉背展露在秦墨深的身前，催促着他继续舔舐，或者是做点别的。
　　宋衍低首，亲吻她的颈项，双唇微微用力，落下一个又一个深红的吻痕。
　　他温热的呼吸吐落，“想要了？”
　　林妙妙的长睫沾染了湿意，呼吸颤动，细声道：“嗯……”
　　宋衍的手伸到她腋下，将她轻轻抬起来。
　　跪着的双腿抬高分开，唇肉微张，一股蜜水瞬间就涌了出来。
　　她亦感觉到了，满面羞红，“学长。”
　　她本来不知道他在做什么，但很快一具赤裸的身躯嵌到了她的身下，热得她一抖。
　　是秦墨深靠在沙发边上，从后面抱住了她。
　　他的手落在她腰间，直接将那条碍事的短裙撕开，甩在一边。
　　“哥哥。”林妙妙看着旁边的裙子，咬了咬唇。
　　忽然身体一震，细微的疼又化作了快感，是宋衍从后面咬了口她的肩头。
　　“我再帮你买一条。”
　　林妙妙想起来，这条裙子本来就是他买的。
　　秦墨深向后倚着沙发，让她跨坐在自己的身上，她的两腿仍跪在地毯上，但丰满的臀压在了他的腿心。
　　粗壮热烫的性器正嵌在她的腿间，被她淌下的蜜液浇湿，丝丝缕缕缠绕。
　　胸口的二人也因宋衍刚才那一抬，离开了她的双乳，莹白的乳汁从小孔中不断喷出。
　　全身的快感骤然消失，让她眼角湿意更盛，泪光盈盈。
　　林妙妙急促呼吸，又紧咬住嫣红唇角，“别……继续呀…… ”
　　宋衍低柔地笑，“这么心急。”
　　他话音刚落，继续伸手在她腋下，将她的身躯托起，对准她身下秦墨深挺翘的肉棒。
　　林妙妙自觉地张开大腿，感觉到肉穴被硕大的龟头顶开，压得穴口凹陷。
　　但这个姿势，花穴收得太紧，一下也难以进入。
　　她一手按在陆骁的肩上，一手探到了自己的下身，掰开红艳的肉唇，对准湿润的龟头，扭动腰肢。
　　“嗯……好想要了……”急切的声音隐着哭腔。
　　宋衍看着她眼热，双手一松，娇软的身体下落，直接将秦墨深的肉棒整根吞了进去。
　　“啊……全进去了……”
　　前面两人，所坐的位置看得清清楚楚。
　　只见她是如何羞红着脸，用手指分开水光潋滟的唇，努力含住赤红的龟头，最后又将整根粗长的鸡巴全部吃入。
　　两人看得眼都红了，眼前的丰乳仍在跳跃，红润的乳尖挂着奶水在晃动。
　　他们头一低，各自一边含入了她颤动的乳房，吞咽甘甜的乳汁。
　　“嗯啊……”她仰首深喘，浑身酥软，被硕大的肉棒撑得直起背脊，泪水滚落面颊。
　　宋衍坐在沙发扶手上，抱着她的后脑，温柔地舔吻她的眼泪。
　　“学长……”她的声音被他吻到破碎。

第210章 肉穴被撑成他鸡巴的形状（h）
　　林妙妙跪坐在秦墨深的腿间，挺翘的双乳盈满奶水，被身前的两人吮得不停地涌出。
　　她半边身子都酥了，等到那股劲缓过来，下身已被嵌入了粗长的肉棒。
　　本来发软的腰身被迫挺直，彻底接纳着硬如铁杵的茎身，宛如被这根肉棒撬起身体。
　　硕大的顶端插进深处，触到宫口的软肉，沟壑楞角正好刮擦而过，磨得她阵阵轻喘。
　　“啊……好涨……哥哥……嗯……”
　　穴道深处的酸酸麻麻，像成片的潮水漫出，每一个毛孔都被浸润，舒服到了极点。
　　秦墨深被肉穴绞得蹙眉，但并不急着挺身，而是一手伸到她的前方。
　　她的穴洞紧裹着他的肉棒，两片嫩红肉唇被彻底撑开，让他轻而易举地叫找到了藏在缝隙里的珍珠。
　　秦墨深眸色骤深，指腹磨了两下，就用力地按了上去。
　　“啊……嗯……啊……”她惊叫着，腰肢摇摆起来。
　　这一扭动，软嫩的穴肉磨着棒身盘旋的青筋，细微的褶皱都被慢慢地碾开。
　　“哥哥……哥哥……动一动啊……”她泪水涟涟，娇声喘息。
　　秦墨深深呼吸，忍住鸡巴肏弄她的冲动，按着她的阴蒂转圈，“这样动吗？”
　　一股强烈的电流从他指下涌出，她不禁呜咽。
　　明明并不是想要他这样动，而是用鸡巴狠狠抽插她，但是为什么这样蹭弄也这么舒服。
　　他的手指仿佛有股魔力，这样的触碰就能让她接近情欲的巅峰，但是仍然不够。
　　她前后摇摆，让穴壁的软肉来回旋转，整根穴道被撑成他鸡巴独有的形状。
　　“哥哥……不是动这里……是肏我……肏深一点……”
　　她娇媚的声音，淫荡的要求，听得所有的男人都血脉偾张。
　　宋衍闻言勾唇，啄了啄她的唇瓣，又轻轻咬住她的唇角。
　　他双手一托，将她的身体再次提起一点，又按着她的肩狠狠压下去。
　　“这样够深了吗？”
　　整根棒身再一次用力地插了进去，比刚才更深。
　　或许是姿势的缘故，意想不到的位置被龟头戳到，她一阵颤栗，密密麻麻的酥意窜遍所有的神经。
　　“啊……碰到了……那里好舒服……”
　　她刚刚呻吟出声，就被宋衍的舌尖舔了过来，沿着她的唇瓣来回舔舐，唇角阵阵发麻。
　　“唔……学长……”
　　胸前的两团奶子也是酥得让她背脊发麻，脑子仿佛有一瞬的空白。
　　左边的许则言用粗粝的舌面温柔舔舐，右边的陆骁正含着乳头用力吸吮。
　　不一样的力道，让她宛如置身冰与火的两端，双重的享受和折磨。
　　秦墨深感觉到一股蜜液迎头而下，一进一出间，水液直接被挤出穴口，瞬间就打湿了她的两瓣臀肉。
　　他再抬首看，她半阖着眼，正接受其他人的侍候。
　　她扬脸，眸光迷离，探着舌尖，等待宋衍的亲吻，淫靡的画面刺得他眼都红。
　　他伸手抓紧她的腰肢，用力地上挺，发了狠地猛烈贯入，让自己的肉棒刻意磨着穴道里的某处凸起。
　　“是这里？爽吗？”他沙哑的声音在她耳后响起。
　　那处敏感的凸起被他的肉棒反复地刮蹭摩擦，快感疯狂地流窜，她开始饮泣。
　　她雪白娇软的身体，被他顶得一上一下地晃动。
　　本该抛得起起落落的双乳被两个年轻的男人含住，发了狠地舔舐吸吮，乳汁股股冒出。
　　她不住地轻吟，“哥哥……别停……就是这里……唔……”
　　她一手向上攀住宋衍的手臂，努力地撑着自己的身体，接受身下男人狠狠的冲撞。
　　宋衍吻着她的脸，又被她的声音勾得欲望迭起。
　　他低喘着，性感的声音近在耳畔，勾得她心弦一动。
　　他抓着她的手向自己胯间伸去，一根粗壮的肉棒被握在她的手心。
　　“妙妙，帮我一下。”宋衍哑声说道。
　　林妙妙抬眸望他，手上用力，看见宋衍的眉心紧蹙起来，平时从容的他难得展现出脆弱的欲念。
　　她心里仿佛有什么在流动，眼睛瞬间亮似星辰。
　　她轻喘问道：“学长，是这样吗？”
　　纤细的手指游移到龟头，抠弄前端的小孔。
　　只听得宋衍一声低喘，丝丝缕缕的前液直接从她指尖坠了下来。

第211章 像是不同的鸡巴在肏她（h）
　　林妙妙这时发现，她手上每动一下，宋衍都会喘一声。
　　他的声音向来清亮温柔，此刻喘息的时候，微微的沙哑，却是性感得不得了。
　　她忍不住想听更多，手指勾了马眼的清液，被她涂进冠状沟的凹槽之中。
　　她的手指动得很慢，有一种磨人的节奏。
　　指尖沿着湿漉漉的冠状沟来回摩擦，宋衍舒服得一声接一声在喘。
　　他离她的脸庞最近，低低的喘息伴着温热的呼吸，一点一点漫入她的耳中，震在耳膜上。
　　她觉得自己的心软了，被他的声音彻底软化成了一滩水。
　　她的手忽然放开他的肉棒，宋衍不禁抬眸看她，“妙妙……”
　　四目相对，她媚眼如丝地凝睇，光芒跃动。
　　玉白指尖皆是他透明的清液，甚至顺着指缝缓缓下滑。
　　在他的视线里，她就这样探进了自己的唇间。
　　“嗯……嗯……宋衍……”
　　她还一边叫着他的名字，这更让人兴奋。
　　纤细的手指被舌尖裹着舔舐，轻轻吮吸，她直接吃下了他的前液。
　　宋衍眉头紧蹙，目光锁住了她，心里却是无比舒畅。
　　她舔完了自己的手指，又重新伸过去。
　　手掌揉了揉他的阴囊，温暖的手心对上微凉的肉球，爽得他头皮发麻。
　　听到他深深的喘息，她也忍不住地轻喘，“学长……嗯……”
　　她开始撸他的肉棒，从底部一直撸到前端，手指狠狠地搓揉龟头。
　　“唔……噢……”宋衍自唇间发出一声粗喘，爽到了极点。
　　这一幕被秦墨深尽收眼底，眼眶瞬间涨红。
　　他在她的身后猛地跪起身来，整根肉棒一挺，直接肏开宫口，狠插到底。
　　林妙妙握着宋衍的肉棒，浑身一颤，手绞得更紧，引得宋衍一阵闷哼。
　　体内那根滚烫的鸡巴宛如锋利的肉刃，一鼓作气破开层叠包裹的软肉，直捅子宫。
　　龟头顶到最深，又猛地喷出一股水，她被热得宫口都酸软了。
　　“哥哥……呜……插到底了……”她浑身颤抖，像是渴望又像是求饶地啜泣。
　　秦墨深仍嫌她此刻的反应不够，一手压着她的肩，狠狠上顶。
　　圆硕的龟头把宫口软肉彻底肏开，深深挺进，一下接一下地撞进子宫。
　　“哪里到底了？你不是还在吃……”
　　吃的不止是他的肉棒，还有别的男人的水。
　　他呼吸急促地跪在她身后，猛烈抽插，每一下都撬动她的身体，剧烈的抖动。
　　后入的跪姿让她两瓣臀肉紧绷着，全靠蜜水的润滑才能插得这么深。
　　但他觉得不够，抬手用力地拍了拍她的臀，红印顿现，“放轻松，让我肏进去。”
　　臀部传来一阵钝痛，他的动作却让她的臀收得更紧，小腹收缩，穴道狠狠绞住了那根鸡巴。
　　“哥哥……唔……这样不行……”
　　秦墨深被她绞得额角直跳，直接用力掰开她的臀瓣，看着雪白的双股牢牢夹住紫红肉棒。
　　他深呼吸，搓揉着她的臀，用力地摆胯，以不同的角度顶入她的小穴。
　　“谁说不行的。”他狠狠地顶，用力地肏。
　　每次的角度都选得刁钻无比，次次磨到敏感之处，让她觉得像是被不同的鸡巴在肏干。
　　穴肉裹紧又被肏开，再度裹紧，狰狞凸起的青筋狠擦着内壁，褶皱次次被磨平。
　　“嗯……好爽……哥哥……使劲肏我……”
　　她不住地喘息，搓着宋衍的肉棒，手却没有刚才那么用心地套弄。
　　身体的快感让她的内心叫嚣，渴攀升到极点。
　　她不停地扭臀，跪着向后套弄秦墨深的鸡巴，被他插得神魂颠倒，扬首轻泣。
　　“哥哥……哥哥……好舒服……”
　　她舒服的呻吟让前面两人听得不是滋味，一起重重地吸咬她的乳肉。
　　她被吸得身子前俯，乳头被他们舔吮到红肿，乳肉被含咬得变形，又爽又痛。
　　这个姿势让肉棒入得更深，也挺得更直。
　　秦墨深越肏越起劲，压着她的肩凶狠地上挺，棒身越来越硬。
　　硬挺的鸡巴，如入无人之境，在甬道内横冲直撞。
　　龟头一会顶在正中的深处，一会又戳在穴壁的褶皱，一会用力蹭着宫口软肉。
　　那种未知的期待，让她整个人恍如冲上云端，等待着彻底被撞上高潮的那一刻。

第212章 被肏到喷水又喷奶（h）
　　林妙妙根本不知道，秦墨深下一次会肏到哪一处。
　　每一次抽出的时候，她都在屏息等待肉棒重重的撞入，等龟头碾磨到最敏感的那一处，她咬着唇颤抖。
　　肉棒再次抽出，尖酸的快感骤然消失。
　　她只能轻声哀求，“哥哥，我要刚才那里，不是的，不是这里……”
　　秦墨深眸色转深，扣着她的肩下压，硬挺的肉棒狠狠地钉上去。
　　极致的快意从另一处升起，迅速电过脊柱向整片背部蔓延。
　　她忍不住地喘息，“嗯……这里也好舒服呀，别停……用力……”
　　随着他每一次的深入撞击，她感觉到自己里面的每一处都成了敏感带。
　　他不管撞到哪里磨到哪里，她都能被碾出浑身的颤栗。
　　她开始扭腰配合他，画着圈般地慢慢摇摆腰肢。
　　随着他的每一处抽插，来回轻荡，让硕大的龟头能研磨到子宫深处的不同位置，快感宛如波涛翻涌。
　　“哥哥……哥哥……”
　　秦墨深加快了冲刺的速度，颠得她身体剧烈抖动。
　　身前的两个男人只能放开了她的乳房，气喘吁吁地抬首看她。
　　她的面庞泛了情欲的红，发丝被汗水浸到粘黏，眼泪汪汪地咬唇嘤咛。
　　许则言见她这幅楚楚可怜的模样，心里爱欲升腾。
　　他轻抚她的脸，低头去啄她的唇，“妙妙……舒服吗？”
　　林妙妙被他含着舌尖，娇喘连连，“嗯……舒服……”
　　许则言如痴如醉地吮吻她的唇瓣，暗想只要她舒服就好了。
　　陆骁见她的双乳被秦墨深撞得左右摇晃，嫣红的乳尖仍在滴奶。
　　他深呼吸，伸手过去把玩，揉得她心都酥了。
　　雪白的乳肉在他掌心滑动，乳汁流满他的指缝，搓揉起来更加滑腻。
　　陆骁爽得不住地深喘，“姐姐你好美……好多奶……”
　　他揉着揉着，不时又低头舔去乳尖上刚刚冒出的那一滴奶液，“好喜欢吃你的奶……”
　　许则言放开她的唇，也去吻她的乳房，轻吮她的乳汁。
　　陆骁见状，又凑上去亲吻她，“姐姐……尝一尝……我嘴里有你奶的味道……”
　　林妙妙吮着他的舌尖，尝到清甜的奶味，想到这是自己的乳汁，耳根都红透了。
　　“姐姐，喜欢我喂你吗？”
　　等到陆骁吻完，又再次低头，咬住她另一边的乳房吸吮。
　　这时的许则言含着一小口的乳汁，抬起脸来，又含住她的嘴唇，慢慢喂她。
　　“妙妙，张嘴。”
　　两个人就这样轮流地用嘴渡她，让她不断地尝到自己的乳汁。
　　她的一只小手还在握着宋衍的肉棒，不时地向前撸着，柔软的手指随着身体快感的加深，忽而狠狠捏紧，引来宋衍的低喘。
　　秦墨深的肉棒已经肏进了宫心，堆叠的媚肉从四面八方挤过来，夹得他也在喘。
　　“放松点，别吸那么紧，让我肏。”他咬牙说道。
　　他狠狠上顶，把刚刚收拢的媚肉又用力肏开，龟头一圈圈地碾转，戳得她小腹都凸出一块。
　　林妙妙被他插得爽得每一个细胞都在舒张，水流不止。
　　他越顶越深，硬顶到最深处，恨不得将两个卵蛋都要挤进去。
　　肉体的拍打撞击泛起阵阵臀浪，拍得她后臀都发红了。
　　上百次的快速冲刺之下，他也受不了了，爽得整根脊柱都酥了，从口中爆发出低沉的喘息。
　　最高速的一次撞击，把云端上的她重重抛落，“啊……啊……呜……”
　　跨开的两腿之间，忽然猛地喷出一大股水液，直接顺着腿根喷涌而出。
　　她潮吹了。
　　与此同时，她也达到了极致的高潮，双乳激动地直喷乳汁。
　　前面三个男人都停了下来，看着香艳淫靡的这一幕。
　　林妙妙全身赤裸地跨跪着，双腿都肏到向两边打开，更清楚地让人看见，她的肉穴是怎么紧紧夹住秦墨深的鸡巴。
　　湿漉漉的蜜汁不断地流下，奶白乳汁滑过小腹，流到两人交合之处，一片泥泞。
　　她香汗淋漓，泪水涟涟地在轻喘，“好多……”
　　好多的水，好多的奶。
　　秦墨深整根鸡巴宛如泡在温热的水里，抽动得更加顺畅。
　　他抱着她，前胸贴住她的后背，奋力地顶。
　　等顶到最深的一撞，他闷哼了一声，肉棒猛地顶进子宫，龟头弹跳着射出浓稠的白精。

第213章 你喜欢哪个姿势？（微h）
　　林妙妙在高潮之后，身体一阵阵地颤抖，脑海仍有瞬间的空白。
　　秦墨深抱住她，下颌搁在她的肩膀，声音彻底地哑了，“要不要抱你去浴室？”
　　她摇了摇头，躺在沙发上面轻声喘息。
　　他沉默地扫了眼其余的人，又在她额间落下一吻，“我去去就回。”
　　宋衍找来干净的毛巾，到卫生间用热水浸湿，准备回来为了她擦拭一番。
　　等到他回来的时候，就看见林妙妙坐在沙发上，抱着许则言和陆骁的头，他们两个仍在吮吻她因兴奋而喷涌的乳汁。
　　“嗯……好舒服……”
　　乳尖传来阵阵酥意，延长了高潮的余韵，让每一处毛孔都畅快起来。
　　她向上抬首，呼吸紊乱，听着他们吞咽的声音，心里似有尖锐利爪在挠，生出一道道的痒意。
　　宋衍只不过怔了一瞬，就很快走过去，用毛巾替她擦拭湿泞的腿心。
　　触到大腿的那刻，她不由地颤动了下，却向着他把大腿打得更开，将小穴对准他的方向。
　　“学长。”她抬眸望他，杏眸闪动，似有波光一掠而过。
　　温热的毛巾沿着大腿内侧一路向上擦去，把她流出来的水擦拭干净。
　　她被勾得弓起腰身，将两团丰满的乳肉更顶进他们的唇间。
　　“吸我……快吸我……”她的眼睛仍望着宋衍，一眨不眨，眼尾微挑。
　　清甜的乳汁不断喷出，又被他们吮吻入唇，乳头被舔舐吸吮到红肿，却还是不断的发麻。
　　雪白的大腿分开，脚趾头忍不住蜷缩放开，又蜷缩。
　　粉嫩的肉唇被肏得张开，翻出红艳的穴口，小小细缝凝了细细的白沫，显然是刚才肏得太深太久造成的。
　　宋衍鼻息微沉，尽量保持从容的神色。
　　他用毛巾裹着食指，滑过两瓣柔滑的肉唇，来回擦拭。
　　指节无意识地刮过她的阴蒂，本就因高潮充血的阴蒂，从缝隙从探出红润的小尖，像花瓣中间柔嫩的娇蕊。
　　只是轻轻的一碰，仿佛细微的电流窜过，她敏感地咬住了下唇，“嗯……学长……”
　　他应了她一声，仿佛是某种抚慰，手下动作却是更轻了。
　　他的触碰温柔又细致，让她的内心升起一种难言的情愫。
　　宋衍把两瓣肉唇擦得干干净净，又把目光投向了正对着他蠕动的小孔。
　　“唔……”林妙妙忽然用力地挺了下身。
　　她神色复杂，把眼神投向面前的宋衍，只见他的目光凝在她的两腿之间，神情认真专注。
　　手指裹着毛巾伸进了她的穴口，正沿着湿软的穴道轻轻擦拭，抹去秦墨深刚才肏过的痕迹。
　　湿热的触感让人难以忽视，而毛巾外侧细小的绒圈刮过内壁，磨得她发痒，从深处又涌出一股蜜液，混着秦墨深的精水流出来。
　　宋衍抿了抿唇，不动声色，修长的手指在深处勾了勾，退出一点，又再缓缓插进去。
　　“嗯……学长……被你摸得好舒服……”
　　宋衍忍不住低笑，“哪里被摸得好舒服？”
　　“这里？”裹着毛巾的手指在穴道里来回摩擦，又曲起指节，刮过她内壁的凸起，“还是这里？”
　　林妙妙轻声喘息，似是受不了他这种磨人的节奏，忍不住地求饶，“快点……别这样了……”
　　宋衍摇头轻笑地低下去，一抽一插，手指持续地在里面进进出出，泛起细微的快感。
　　他忽然狠狠一插，“这样的快吗？”
　　“嗯……学长……你明明知道的……”她不住地喘息，指控着他。
　　宋衍笑了笑，慢慢勾出里面残余的精液，旋转手指将她的内壁擦拭干净。
　　这一夜还很漫长，而她一时难以满足。
　　等到他擦完，上前一步，埋首在她的腿心。
　　先用唇舌挑逗了花穴一番，又吸吮她涌出来的蜜汁。
　　身体三处被吸，林妙妙浑身发颤，宛转轻吟间，又泄出一波透明的蜜水。
　　宋衍起了身，托住她的一只手，拉到唇边。
　　他慢条斯理地舔吮起来，一根一根手指地含在嘴里，目光却始终落在她的面庞。
　　林妙妙面色绯红，拉住他的手，将他带近身边。
　　她用那种娇柔的声音说道：“学长，你先来好吗？”
　　这次是她把他的手递到唇边，亲吻指尖，四目相对，无言的情愫在目光中流动。
　　她笑了笑，眸中染了春意，又轻轻启唇。
　　“你喜欢哪个姿势？”

第214章 小穴适应另一根鸡巴的形状（h）
　　宋衍因她的话而喉头发紧，一时答不上话来。
　　从前的每次开始的时候，林妙妙展现的都是柔弱顺从的模样，鲜少有这样的直白大胆。
　　身前的两个人都停下了动作，默默坐在一旁，看着她牵着宋衍的手把他领到面前。
　　他们都知道，这最后的一夜，林妙妙决定做个主宰者，游戏的进行方式都由她来选择。
　　她站起来为宋衍褪去所有的衣服，展露他清瘦有力的身形。
　　等到拉下他裤子的时候，她也顺着跪在地上，粗大的肉棒弹跳出来，差点拍在她的脸上。
　　深红的肉棒微微挺起，粗壮的筋络盘根错节，直对着她晃了两下。
　　她揉捏着他的肉棒，感觉到他还不够硬，眸光流转，嫣红的唇开启，一点点地含入。
　　她的脸小巧又精致，透着薄薄的绯色，正用着一种无辜纯洁的神情仰视着他。
　　男人最受不了女人这样的仰望，肉棒仿佛被丝绸滑过，快感迭起，宋衍忍不住地喘息。
　　整根鸡巴含入唇中的瞬间，她抬眸向他笑了一下，似是因为他还没有进入最佳的状态。
　　宋衍抚着她后脑的柔滑发丝，手背青筋迸起，身体不由自主地向前送了送。
　　“唔……嗯……”她被顶得喉咙发痒，只得把头调整角度，努力地适应。
　　肉棒在她嘴里被湿热的口腔包裹，舌尖沿着青筋滑过，轻轻舔舐冠状沟的凹槽。
　　宋衍低喘了一声，一股酥意从后腰攀升上去，沿着脊柱一路上冲。
　　他看着跪在身前的她，昏黄烛光摇曳，纤密长睫也随着光芒颤动，落下的阴影宛如翩跹的的蝶翼。
　　整根肉棒在她嘴里彻底硬起来，向前又延出一截，涨大到极限，撑得她嘴角发酸。
　　“吃不下了……”她吮了吮他的龟头，又吐出肉棒。
　　他的鸡巴被她吃得湿漉漉的，赤红的龟头把包皮彻底撑开，探出头来，滴着透明的前液。
　　“学长，够硬了。”她的手伸上去，环住他的腰身，“想好哪个姿势了吗？”
　　宋衍低头，对上她春情荡漾的眼眸，心头一震。
　　“妙妙……”
　　他双手捧着她的脸，弯腰亲吻她的唇，两个人一起滚落在地毯上。
　　林妙妙的背压住一个大大的靠垫，又被他拉着侧身，唇舌交缠在一起。
　　两人侧身对着，他的手在她挺翘的双乳上轻抚了下，刚才那两人卖力的吸吮终于让她的乳汁分泌减缓了速度。
　　宋衍的手沿着她纤细的腰身一路下滑，落在光洁的大腿，直接拉起她的一只长腿，环在自己的腰身上，面对面地插了进去。
　　“嗯啊……啊……”林妙妙娇喘了声，垂眸看他，“原来，学长喜欢这个姿势。”
　　这个姿势让他们的身体之间仍有间隙，但粗硬的肉棒再次捣入蜜穴，却是让她又颤栗起来。
　　两人面对着面，宋衍的眼眸紧锁着她的脸庞，眼神有一种执着的认真。
　　粗硕的龟头磨着湿软的穴肉进入，缓缓推入，一寸寸地碾压，隆起的青筋磨开紧缩的褶皱，肉贴肉的紧密缠裹。
　　可是还不够。
　　她深呼吸，仗着自己的舞蹈功底，身体的柔韧性，用小腿勾住他的后腰，慢慢靠近。
　　她舔了舔了唇，“学长……抱着我的腰……嗯……再插进来点……”
　　宋衍深呼吸，看着那双浸润在情欲中的漂亮眼眸，光芒璀璨，他整颗人都为她化了。
　　他双手环抱住她的腰身，向自己身前就是用力一扣。
　　“啊……都进来了……”
　　林妙妙的腰向后折起，墨黑长发宛如瀑布般流泻在后背。
　　整根鸡巴彻底挤了进来，一下猛地顶到发痒的花心。
　　快感瞬间迸发到四肢百骸，连手指都感应到了，她微微阖眼，享受着触电般的酸麻。
　　这时，有人轻轻拍了拍她的脸，是许则言拿了一杯水凑到她唇边，“妙妙喝水。”
　　他注意到了她刚才舔唇的动作，猜想她应该渴了。
　　林妙妙抱着宋衍的背，自己一前一后地摇晃，让他顶得更深。
　　她望着许则言清隽的面容，心口似有暖流淌过，“你喂我。”
　　许则言把杯子倾向她的时候，她又出声了，“用嘴喂。”
　　他怔了一瞬，但很快就低头喝了口水，含在唇间，俯身吻住了她。
　　“嗯……唔……”她吮着他嘴里的水，舌尖很快又主动地溜了过去，与他的一起嬉戏。
　　宋衍听着耳边水液交换的声音，不禁深呼吸了口气。
　　他环抱着她的腰，狠狠地撞击，肉棒一下又一下向着深处挺进，猛插到底。
　　“啊……嗯……啊……”
　　被秦墨深肏了许久，她的穴又开始适应另一根鸡巴的形状。
　　亲吻的两人被宋衍的动作震开，林妙妙看着许则言的眼睛，忽然光芒一闪而过。
　　她舔了舔他的嘴唇，“你也一起来。”

第215章 一前一后尽根而入（h）
　　许则言停滞了一瞬，他当然明白她的意思，因为上次他就是和陆骁一起的。
　　“你确定？”他再问一句。
　　林妙妙咬了咬他的唇，眸色潋滟，“从后面抱住我。”
　　许则言目光凝了下，靠近她的后背，抬手去抚她的发。
　　乌亮柔顺的发丝撩开，露出雪白的背，被烛光染了玉色的光泽。
　　向下延伸的两个腰窝被宋衍肏得微微颤动，甚至落了几滴透明的汗液，晶莹欲滴。
　　她背脊清瘦，因而腰窝凹陷的线条格外清晰，宛如水波中的漩涡，其间的汗珠滚动，荡漾着透亮的光芒。
　　许则言看得心口一荡，跪着贴了过去，沿着她凸起的脊椎一路亲吻。
　　等落到她两侧的腰窝，他的舌尖开始去舔舐，缓缓绕圈，温热汗珠滚进唇间，淡淡的咸。
　　林妙妙没想到他会去舔这个位置，但又意外地发现这里也敏感得不得了。
　　“嗯……嗯……”
　　她浑身血液沸腾，忍不住地挺了挺胸，又被宋衍低头咬住一边乳房，唇舌不住地挑逗乳头。
　　宋衍抱着她的肩，他的臀部正一前一后地耸动，不时又狠狠地上顶，一次次地顶进宫口。
　　被秦墨深肏得彻底大开的宫口，再度接纳了第二根粗壮的鸡巴。
　　“啊……到底了……”她不禁娇吟。
　　她的声音激得宋衍血脉偾张，伸手去按她小腹的凸起，压着那根鸡巴向更深的地方进去。
　　“是这里吗？”他舔着她的乳头，温热的呼吸吹得它挺立起来。
　　粗硕的龟头被用力压进子宫深处，那张小口瞬间就吸住它紧绞起来，宋衍被她绞得浑身一颤。
　　“啊……好深……呜……要插坏了……”
　　林妙妙觉得整个甬道都被这根大鸡巴占满了，饱胀到酸麻。
　　最顶的敏感点被碾磨到不住地颤栗，快感如波浪翻涌到全身。
　　宋衍咬了咬她的乳尖，又上来亲吻她的嘴角。
　　“不会坏的，妙妙。”他温柔地舔舐她的唇，下身的律动却在不断地加速。
　　矫健的身体不住地上耸，龟头在子宫深处重重地顶撞，研磨得她又喷出大股大股的水，随着他的抽插被带出来。
　　许则言看见她雪白腿根落下的透明水液，伸手轻抚了一把，用手指缓缓涂在她的臀缝。
　　晶亮的缝隙之中，暗红的穴孔随着前面的动作在蠕动，他探指轻触了下，忍不住地深呼吸。
　　骨节分明的手指向前伸进去，就被吸得寸步难行。
　　如果是他的肉棒呢？这样被吸该有多爽？
　　他低头去亲吻她的背，“妙妙放轻松，不舒服的话告诉我。”
　　林妙妙沉浸在另一根鸡巴带来的强烈快感里，根本感觉不到他手指的动作。
　　半根指节沾染了蜜液，在她的后穴进进出出，很快就让周围的肌肤放松了下来。
　　看着前面两个人的肏干，许则言的鸡巴早就被刺激到硬了又硬，涨成深粉色。
　　龟头红艳，马眼也涌出一股清液，打湿整根棒身。
　　他侧身贴近她，扶着肉棒在她的臀缝里磨，小幅度地向前顶着。
　　这时，林妙妙才感觉到他在后面的动作，她扭头去望他，模样又娇又俏。
　　“许则言……”
　　许则言看着心里怜惜不已，低头亲吻她，“我会小心点的。”
　　幽暗的烛光之下，一切的行为被掩映在忽明忽闪的光芒里，有一种隐晦的快感。
　　他深呼吸，用力掰开两瓣莹白的娇臀，顶着小口，向前慢慢地推进。
　　刚刚进入的龟头就被推挤，榨出更多的前液，直接浇湿后面的穴道，湿热滑润，让他的挺进更加顺畅。
　　实在是太紧了。
　　许则言不停地低喘，蹙着眉心，努力地往前推入。
　　肉棒撑得后穴严丝合缝，只得顺着水液的滋润慢慢地滑进。
　　他感觉到整根肉棒被绞得舒爽极致，棒身上的青筋都被箍得死紧，几乎就快要爆裂了。
　　他喉结滚动，喘息着问她：“妙妙，你还好吗？”
　　“嗯……还行……”林妙妙咬住下唇，轻声回应他。
　　前面的宋衍为了让她适应，减缓了抽插的速度，只是用龟头狠狠地磨着子宫里紧裹的软肉，激起层层战栗。
　　她感觉到后面胀得厉害，但也不是很难受，反而有一种奇异的快意流窜开来。
　　许则言见状，再也克制不住内心的欲望，下体快感强烈，舒服得让他无法停止。
　　他侧首咬了咬她的肩头，双手搓揉掰弄着她的臀肉，向前狠狠地一顶，全力挺入。
　　“啊……啊啊……”林妙妙仰首惊呼。
　　许则言的腹肌贴紧她的臀肉，整根肉棒直杵杵地尽根而入。

第216章 两根肉棒一起肏她（h）
　　不知从何处吹来阵风，从窗口灌进来，在客厅之中丝丝缕缕流动，幽黄烛火不住晃动，明明暗暗。
　　陆骁在一边看着，因这淫靡的画面面红耳赤，低喘不止。
　　他的目光深锁在林妙妙的脸庞，只见轻薄的红染满她的面颊，浓密的长睫扬起，艳丽的唇在颤抖，眸光却明亮到极点，流泻出万种风情。
　　她揽住宋衍的脖颈，纤细白皙的手指拢在他颈后，丰盈的胸脯贴住他。
　　她吐气如兰，柔声轻喘：“学长……许则言……”
　　明明是娴静可人的少女，沉沦情欲却不加掩饰，有一种明艳热烈的美，像山谷里自由生长绽放的野蔷薇。
　　三个人赤裸的身躯紧贴在一起，光滑润洁，沁了晶莹剔透的汗液，映得皎皎生辉。
　　林妙妙的两处小穴被彻底填满，下身饱胀到了极点。
　　那种奇妙的感觉，让她所有的毛孔都大张，浑身都在颤抖。
　　她在渴望，渴望更大的欢愉如潮水将她彻底淹没。
　　两个男人屏住呼吸，鸡巴被她绞得舒爽不已，却又怕伤到她而不敢再动。
　　他们没有动，但是她的下面在动，那是身体自然的反应。
　　两处穴道内细密的褶皱被撑到极限，又快速地收缩回来，贪婪地吸住给身体带来极大快感的肉棒，一缩一张。
　　“唔……”两个男人同时闷哼，感觉到尾椎处升起的强烈快感，被她吸得魂都快没了。
　　宋衍看着近在咫尺的她，忍不住地含住她的唇，细细吮吸，是他一贯的温柔。
　　“妙妙没事的，不舒服你就告诉我。”
　　他的吻非常轻柔，濡湿的舌尖探进她嘴里，舔过她每一颗牙，再勾着她的舌头交缠在一起。
　　就连吹入的气息都如春风抚过，无声慰藉。
　　与此同时，他开始慢慢地抽送起来，肉棒轻抽缓送，如触电般的酥麻缓缓荡漾开来。
　　林妙妙在他的唇齿之间溢出轻轻的喘息，手缓缓向下而去，抚在他的肩颈背脊。
　　细腻的手心贴住，感受着他耸动时肩背间筋骨的起伏，那种流畅漂亮的线条在她掌间鲜活地跃动。
　　她的喘息渐盛，只能离开他的唇，扭了扭腰身，感受着下身蜜穴一缩一张，正在接受着肉棒的挺入。
　　一层肉膜之间，还有一根粗硬的肉棒按住不动，但撑得穴道极紧，令宋衍的抽插更加清晰。
　　硕大的肉棒次次顶进子宫，磨得她又酸又涨。
　　“学长……呜……插得好深……”
　　宋衍低喘，嗓音是揉了沙砾般的质感，轻柔又暗哑，“那妙妙，喜欢不喜欢我插这么深呢？”
　　林妙妙被顶得一耸一耸，后穴却依然夹紧许则言的鸡巴，让他也跟上她身体的节奏。
　　肉棒被菊穴绞得更紧，有一下没一下地在她后面戳弄。
　　“喜欢……学长……啊……”
　　或许是她的这句话激到了身后的许则言，他也开始动起来。
　　粗硕的肉棒用力地撑开菊穴，一抽一送，狠狠向上顶弄。
　　她这里上一次被陆骁开发过，进出并不是很艰难。
　　两根肉棒在体内一起肏她，宋衍是温柔细致的抽送，许则言却是大开大合地肏弄。
　　只隔了一层肉膜，却能一起碾压到所有的敏感点，快感接连不断，令她两处小穴都泄出水来。
　　“啊……又被肏坏了……”
　　许则言清楚她偶尔的口是心非，从后面压着她的肩，紧贴着她的后背，耸动劲瘦腰身。
　　肉棒狠狠一下顶到最深处，他被夹得眉心紧蹙，默默感受里面的细纹箍得龟头发酥。
　　他深呼吸一下，旋转棒身，龟头碾过敏感的软肉，棱角刮得她的穴道尖酸又快慰。
　　许则言低头，亲吻她漂亮的蝴蝶骨，唇瓣抚过的地方有细微的电流涌过。
　　“妙妙，怕坏吗？那你还要不要我们一起肏你？”
　　林妙妙被快感冲刷得大脑有瞬间空白，没有来得及回答。
　　许则言惩罚般地停下了动作，声音却温柔似水，轻声地问她：“嗯？”
　　她张着嘴不住地喘息，等到后面的快感减弱，才反应过来。
　　“要啊……别停……一起肏我……”
　　她的这句话，深深刺激到一前一后的两个男人。
　　他们深呼吸，一起紧抱住她，开始相互接力地使劲肏弄起她来。

第217章 被两根鸡巴一起插爆（h）
　　两个人本来关系就不错，此时配合起来自然是默契度十足。
　　当宋衍缓缓抽出的时候，许则言就开始用力挺进，一抽一进。
　　原本缓过来的酸麻，又被重重的一顶抵到最敏感的地带。
　　“啊，顶到了。”
　　林妙妙也不知道许则言是撞到哪里，只知道酸得厉害，小巧的脚趾头都忍不住蜷缩起来。
　　后面的甬道极速收缩，许则言被绞得头皮发麻，呼吸都乱了，强烈的快感在脊背乱窜。
　　他咬紧牙根，紧实的腹肌贴着她的后腰，耸弄腰身，粗硕的肉棒一上一下地撞。
　　一块块硬实又不失弹性的肌肉磨着她的腰，不住地耸动，肌肤紧贴。
　　她想起来，他摩擦的地方是他刚才亲吻过的腰窝，一时心潮涌动，呼吸都急促起来。
　　“啊……许则言……嗯……”娇软的声音夹了一丝哭腔，听得人心都酥了。
　　她的腰身弓起，两团绵软的乳肉却向前挺起，挤到宋衍赤裸的胸膛上，被许则言撞得一上一下地搓揉起来。
　　“嗯……好舒服……”坚硬的胸肌揉得乳房宛如电流涌过，乳尖被磨得又酥又痒。
　　两个男人赤裸的身体夹住她，坚实的肌肉贴着她的肌肤一上一下地来回摩挲。
　　互相摩擦的快感不止是生理上的，她整颗心像被融化了，眼角沁出晶莹的泪珠。
　　“妙妙……”宋衍望着她水盈盈的眼眸，心里有股说不出的悸动。
　　红润的乳头被磨到挺立，又开始溢出莹白乳汁，沾染在宋衍的肌肤，一点一点，半透着光。
　　宋衍低首，看着这香艳的一幕，眼尾都红了，呼吸也粗重起来。
　　身体的快感更是冲刷着他的神经，他抱着她也开始发力地向上冲撞。
　　每一次都是对准宫口狠狠地插入，将里面的软肉肏开又肏开，肏到熟透软烂。
　　他插进去，许则言就退出来，一退一进，一来一回。
　　她的身体里始终被一根大肉棒塞满，没有停歇的快感宛如瀑布冲刷。
　　“啊……好涨……受不了了……”
　　嘴上说着受不了，身体却诚实从两处小穴里溢出汁液，水越磨越多，让两根肉棒抽插得更顺畅。
　　三个人侧身躺着，林妙妙的一只腿被勾到宋衍的腰身，贪婪地缠紧他。
　　许则言贴着她的身后，从他的角度正好看见自己是如何进出她的。
　　雪白的臀肉夹着一根深粉色的大鸡巴，一下又彻底尽根没入。
　　前面的穴肉失去了撑入的力量，感应到另一处的压迫感，反而向后挤压过去，夹得许则言不断地低喘。
　　“妙妙，妙妙，夹太紧了。”
　　第一次进入到如此禁忌之处，他感到那种隐秘的快感，和另一个人同时占有她，更是一种无法言喻的刺激。
　　他不住地喘息，看着她莹白的背脊被他顶得一上一下地动。
　　乌发凌乱地散开，被汗水浸润，像浓黑的墨汁蜿蜒，漂亮的蝴蝶骨不住地颤抖。
　　她娇喘不止，细长的手指掐进宋衍的背肌里，因为快感来得汹涌，她只能用力地抓挠，指节都在发白。
　　宋衍却感觉不到后背的疼痛，她的小穴温热湿润，宫口更像个软套紧裹着他的肉棒，每一次的插入都能有巨大的快感。
　　他深呼吸，停了一瞬，又快速地挺动起来。
　　这一次他跟上了许则言的节奏，两根鸡巴开始同时挺进她的体内。
　　“啊……撑满了……呜……”
　　两个人抱紧了她，两根肉棒一起捅到最深。
　　只隔了一层肉膜，摩挲的力道都很重，几乎撞在一起，把那层肉压得酸麻到了极点。
　　她的腰身弓起，臀部后翘，宛如提琴蜿蜒优美的线条，神经也被绷成了一根脆弱的弦。
　　两个人再一起退出，空虚感只维持短短一瞬，两根鸡巴又同时狠狠地顶了进来。
　　“啊……太涨了……”
　　她的穴肉被撑到极致，又不住地收缩，痉挛不绝，绞得两个男人失去了理智，彻底红了眼，开始一起使劲肏她。

第218章 两人同时射精灌满她（h）
　　水晶烛台上的蜡烛被风吹熄了一根，光芒瞬间暗了下来，但根本没人顾得上。
　　两个男人汗如雨下，乌黑发丝被打湿，一缕一缕，根根分明，不住地在额前掠动。
　　他们哑声喘息，不再似开始的温柔，眼神透着狠戾，斯文败类似的。
　　两根粗硕的肉棒一起挺入，狠狠地肏进去，将两处小穴撑得一丝缝隙都无，几乎要把她插爆。
　　“啊……啊……不行了……”
　　暴风骤雨似的抽插，瞬间就让她冲上高潮，穴里喷出一大股的水，浇得他们的精囊都湿透。
　　林妙妙咬着唇，紧紧攀住宋衍，浑身都在颤抖。
　　高潮过后的小穴讨好地裹吸着两根大鸡巴，希望能把他们的精液榨出来。
　　但是他们根本还没肏够，紧抱着她，下身狠狠地律动。
　　林妙妙被夹在中间，进退不得，只能被动地接受两根大鸡巴的爆肏。
　　他们的动作越来越快，也越来越用力。
　　宋衍的鸡巴已经肏进了宫心，龟头在湿滑的子宫壁内摩挲，抵着因高潮收缩的媚肉，不住旋转研磨，激得林妙妙一身酸软。
　　“学长……那里不行……别……求你别磨……”
　　涉世未深的少女，根本不懂自己的求饶只会激发男人潜藏的暴劣，温柔如宋衍也会失控。
　　他又狠狠地抵住那处用力地磨，另一边的许则言也审时度势地跟上，隔着肉膜向那处戳顶。
　　“嗯……嗯……不行了……呜……”
　　她缓过来，泪光闪闪地一再求饶，摇摆身子拼命地讨好两根鸡巴，他们才是放过了她。
　　两根肉棒又开始一起挺进，使劲肏向深处。
　　一起进入撑满整个下身的感觉，是种宛如海啸般的快感。
　　前后的潮水冲击在一起，同时爆发，掀起滔天巨浪。
　　强烈的快感让她又冲上了一个小高潮，整个人恍如冲上云霄，彻底沉沦。
　　高潮中的她抽泣不止，轻声喘息，“又到了……嗯……呜……”
　　他们不打算停，持续地大力抽插，她只得认命地放松自己的穴道，准备让两个男人一直肏到射。
　　然而，穴道里的软肉像是有生命力般接纳被肏，展成更适合这根鸡巴的形状，吸裹得宋衍不住粗喘。
　　他的下身像脱缰的野马，开始失去理智般地大力肏干，几乎将两个卵蛋也撞进去。
　　“学长……嗯……慢点……轻点……”她娇喘连连。
　　她面色潮红，缠着他腰上的腿狠狠勾紧，百般讨好，贴着他的趾骨轻轻在磨，小腹收缩，咬紧肉棒。
　　“妙妙，忍一忍。”
　　他仍然不忘安抚她，眉心紧蹙，清隽的面孔布满欲色，眼眶通红。
　　“我还没够……再忍一忍……唔……”
　　但身下的动作却一点也不温柔，两个硕大的囊袋重重拍打穴口，阵阵发麻，淫水四溅。
　　他身后的许则言也不甘示弱，粗硬的肉茎一次次撑开菊瓣，和宋衍一起同时插入。
　　龟头擦着光滑的穴壁，强硬地顶入最深，死死压住刚才让她求饶的那处。
　　勾拧的棱角与隆起的青筋互相配合，反复刮擦，来回摩挲。
　　“啊……许则言……呜……不要了……”
　　许则言垂眸不语，长睫的阴影不断地在面颊晃动，从前清冷的脸庞更显冷峻。
　　硕大的肉棒似是不知疲惫，将两瓣臀肉彻底撑开。
　　每一次插入，都重重地顶到那里，磨得软肉在另一边紧贴住宋衍的鸡巴，爽得她再次潮喷，甚至兴奋地喷奶。
　　许则言浑身血液沸腾，伸手过去，搓揉她的胸乳。
　　修长的手指用力，任意将她的乳肉揉成各种形状，亵玩她的乳汁，心里欲望更加高涨。
　　她看不见他的眼，不知道他现在的眼神像极了猎食的野兽，疯狂又凶狠，情欲完全占据他的脑海。
　　他的动作蛮狠又凶猛，每次插入都是尽根捣入，贯到最深，将她的后穴开发到极致。
　　此刻两个男人的目标一致，只想不停地冲刺，再在她的体内用力地喷射。
　　一人一只手用力地压住她的肩，让她的身子不断下沉，两根鸡巴奋力顶到最深。
　　“啊……太深了呀……呜……不要了……”
　　她不断地求饶，被肏到花心酥软，高潮一波接一波，快感永无止境。
　　上百次的高速冲刺后，两个男人一起狠狠顶到最深。
　　滚烫的触感，快速的撞击，用力的冲刺，她再次攀到顶点，泪流满面，宫腔剧烈地收缩起来。
　　他们被夹得闷哼一声，发出低沉的深喘，下身激烈地弹跳。
　　两人一起挺腰，同时射出一股股浓稠的白浊，彻底灌满她。

第219章 你猜我下次插你哪个洞？（h）
　　两个男人同时射精，林妙妙被灼热的精液烫得浑身颤抖，眼泪汪汪。
　　高潮过后的她敏感得要命，他们一起退出的时候，她仍在呻吟，“慢点……啊……”
　　穴壁的媚肉收缩，在男人退出的时候依依不舍地挽留，吸吮得马眼不住地发痒，惹得他们低声喘息。
　　她纤细的身子躺在地毯上，柔若无骨地软着，被陆骁从一边抱住。
　　“学姐……”
　　少年的澄黑的眼眸透着光，有一点的委屈。他已经等待了她一晚了，也忍到了极点。
　　许则言扫了他一眼，抿了抿唇，终究没有再争锋相对。
　　他反而是对着林妙妙说：“妙妙，你还好吗？”
　　“我没事。”她轻声喘息。
　　陆骁见她的双乳淌着乳汁，红润的乳头被洁白的乳汁没过，心痒难耐，忍不住低头去舔舐。
　　他的动作虔诚，舌尖舔净所有的乳汁，又绕着她的乳尖打转，“姐姐，这样舒服吗？”
　　“嗯。”林妙妙半阖着眼，慵懒地回他。
　　刚才的那场欢爱高潮迭起，被两根肉棒充斥的饱胀感还留存在脑海里，畅快淋漓的感官体验让人终身难忘。
　　她深呼吸，又有些难耐地搓揉起自己的胸。
　　随着她的动作，又有乳汁从她的奶眼流出，直接落进陆骁的唇间。
　　“姐姐，你的奶真甜。”
　　他吮得啧啧作响，舌尖在她敏感的乳头上轻弹，“好想为你吸一辈子的奶。”
　　另外两个男人听见他的话，对视了一眼，又若无其事地别开目光。
　　林妙妙被他吸得躁动不安，甬道里开始空虚起来，呼吸急促。
　　她抬手揽住他的脖颈，轻声叫道：“陆骁。”
　　她的另一只手缓缓向着他的下身探去，果然摸到了那一根硬得要命的肉棒。
　　她收拢手指，上上下下地撸动，指尖刮过冠状沟的凹槽，感觉到他的肉棒在自己手心弹了弹，又胀大了点。
　　“嗯……又大了……好硬……”她好想他马上插进来，填满那种难耐的空虚。
　　她微阖眼睫，柔软的指腹绕上马眼，轻轻摩挲，将上面的清液涂遍整根棒身。
　　陆骁再也按捺不住，抱起她的腰身，揽进怀里，“可以吗？”
　　林妙妙点了点头，转身趴在了沙发上，两条腿跪在地毯上，翘着臀对向他。
　　“陆骁，进来吧。”她深呼吸，下颌抵在沙发，弯起身躯。
　　陆骁看着面前玲珑白皙的女体，呼吸屏住。
　　她嫩滑的腿心中间艳红湿润，还有刚才被肏弄过的狼藉，花唇被肏翻开来，有丝弯曲的毛发的黏在上面。
　　白皙的臀瓣中间红润的小孔蠕动，落下一丝黏腻的白浊，是刚才许则言射进去的精液。
　　这样淫靡的场景刺激到他眼都红了，更加想要一挺而入。
　　他这么想也这么做了。
　　陆骁给她在膝盖下垫了两个靠垫，就趴在她的身后，握着自己坚挺的肉棒，开始前后摩挲她的唇肉。
　　肉棒又硬又烫，硕大的蘑菇头不时地顶到阴蒂，让她抑制不住地轻喘呻吟。
　　“别磨了……嗯啊……里面好痒……”
　　肿胀的阴蒂被他磨出阵阵电流，那股酥麻让她的背都在发颤。
　　陆骁看着她趴着等肏的模样，脑海里却是浮现着她刚才被其他三个男人不断肏弄的画面。
　　她可怜兮兮地蒙着眼，轮流含入每个男人的肉棒，努力地吞咽。
　　被他和许则言吸着奶，又被秦墨深抱着肏到潮吹，前后穴同时被宋衍和许则言一起肏射。
　　他越想越兴奋，喘息粗重，掰开她的臀瓣，圆硕的龟头顶开红艳花唇，对准那个小孔就狠狠插了进去。
　　一插到底。
　　陆骁插进去的瞬间，甚至有浓白的精水从穴口直接被肏喷出来，正是刚才宋衍射进去的。
　　“唔……姐姐……终于肏到了……噢……”他这晚等待了太久，终于如愿。
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　林妙妙仰首深喘，感觉到那根肉棒硬挺挺地撑开湿软的穴肉，就猛插到底。
　　凸起的青筋刮得蜜穴的软肉发麻，再度战栗起来，讨好地裹着棒身颤抖。
　　“姐姐姐姐。”
　　陆骁爽到头皮发麻，在她的脑后不住地喘息，两只手抱着她的臀，感受着肉棒在深处被她吸裹的快感。
　　他缓了片刻，又缓缓地将肉棒拉出来。
　　这一次整根直接拉出了穴道，龟头抽出的瞬间，收紧的穴口啵的响了一声。
　　“陆骁……别……”突如其来的空虚让她难受，忍不住地请求。
　　陆骁咬紧牙根，抱住她再一次地插入。
　　“啊啊……啊……”林妙妙忍不住惊叫出声。
　　因为这一次，陆骁插进去的地方不是前面的小穴，而是她后面的菊穴。
　　陆骁趴着抱紧她，伸手下去把玩她饱满的双乳，温热的气息撩在她泛红的耳根。
　　他声音低哑，“姐姐，你猜我下次插你哪个洞？”

第220章 咬着后颈狠肏（h）
　　陆骁突然不按牌理出牌，让林妙妙意想不到，却也感觉更加刺激。
　　这一处刚刚被许则言进来过，陆骁再进入显然要畅快得多，一下就捅到了底。
　　他的鸡巴又粗又硬，插入后穴有股奇异的酥麻感，密密麻麻地从臀瓣间溢出。
　　“嗯……学弟的鸡巴好硬呀……”林妙妙忍不住地轻吟。
　　她上身趴在沙发上，高高仰首，墨发向两边流泻而下，下体仿佛被这根硬挺的鸡巴翘了起来，肩背弯曲成优美的弧线。
　　但，他的鸡巴实在是太硬了，撑得她后面又酸又胀。
　　“陆骁……嗯……”她艰难地喘息。
　　陆骁双手仍在尽情地搓揉她的乳房，等了一整夜了，他当然要尽情地肏弄她。
　　他先是不住地搓她的胸，用尽各种方式，揉得她娇喘连连。
　　他再用手指拉扯着她硬挺的乳头，等到奶水溢出来，又用指尖沾染了乳汁，送到她的唇间。
　　“我喜欢的味道，姐姐你也尝一尝。”
　　林妙妙半阖着眼，含吮着他的手指，品尝清甜的滋味，眸光迷离，神色又娇又媚。
　　她的后穴比前面更紧，一层层的褶皱裹着肉棒狠缠紧拧，令陆骁的背脊窜过一道强烈的电流。
　　如果不是刚才已经撸出来一次，他差点就要射出来了。
　　陆骁深呼吸，下巴抵在她的脊柱摩擦，缓缓向上，顶得快意从她的背脊蔓延开来，喘息越来越急促。
　　等磨到她光滑纤细的颈项，陆骁用下巴蹭开散乱的长发，看着她白皙如玉的肌肤，深深喘息。
　　他眸色骤深，忽然张嘴，狠狠地咬了她的后颈一口。
　　“啊……疼……轻点……”她不明所以，惊声娇喘。
　　雪白的臀瓣又忍不住地收紧，夹着那根鸡巴轻晃起来，感受着这样夹紧的状态下，肉棒上的青筋在后穴里磨蹭的快感。
　　“快动一动啊……呜……好想要……”林妙妙忍耐不住地求他。
　　陆骁舔着她后颈上他刚刚咬出来的齿痕，看着他晶亮的唾液在她肌肤上闪光。
　　林妙妙忍不住了，开始腰臀扭动，套弄起这根硬挺的肉棒。
　　快感慢慢从深处溢出，她也不禁呻吟起来，“舒服……呜……好舒服……”
　　“姐姐，想我肏你哪个洞？嗯？”他边舔边问，缓缓抽出肉棒，拉出一道黏稠的白丝。
　　她被他慢磨的动作磨得浑身酥软，“哪个都可以……肏我……嗯……求你……”
　　但是内心里却是按捺不住地在期待，他的下一次会插到哪里？
　　整根肉棒抽出来，他的龟头前后摩挲，磨得她穴口酸软。
　　龟头先是撑开前面的穴口，忽然又抽了出来，对准她的后穴又狠插了进来。
　　“啊……啊啊……”
　　林妙妙被插得瞬间惊叫，浑身的欲望都沸腾了起来。
　　她知道他是故意的，但仍被吊起了胃口，期待他每一次的进入。
　　肉棒一挺而入，她还没来得及仔细体会那种感觉。陆骁又迅速地从后穴抽出，这一次抵住前面的小穴，整根贯入。
　　“啊……又全部插进来了……”她舒爽地呻吟，她已经不记得这是今晚的第几次尽根而入。
　　她只知道，这一晚四个男人的鸡巴她都吃到了。
　　陆骁完全没有停顿的时刻，刚插到深处，就爽到头皮发麻，咬紧牙根，大开大合地肏弄了起来。
　　被宋衍浓精滋润过的小穴，明显比起后面更加湿润软滑，他动起来也更畅快。
　　坚实的肌肉贴着她的脊背前后摩挲，她感受到他每一块完美的肌肉，整颗心都软化了。
　　肉棒在几次猛烈地抽插下，变得更硬，撑得穴壁里的软肉更加酸麻。
　　“嗯？怎么又硬了？”她被插得泪水涟涟，含不紧他的手指，甚至有涎水从唇角流出。
　　“唔……姐姐你里面好多水……肏你好爽……”陆骁粗喘了几声，腰腹动得越来越快。
　　这个姿势插得极深，粗硬的鸡巴插得她快感迭起，一层一层地叠加。
　　她高扬起头来，眸光如水，神色越来越迷离。
　　忽然，他低下头，再次张唇咬住了她的后颈，粗重的喘息一声一声吐在她的肌肤。
　　“嗯，陆骁你在做什么？”
　　陆骁用唇叼起她后颈的皮肉，只是力道放轻了。
　　他吮咬着那处肌肤，不时地来回转着。
　　肉棒仍在甬道里横冲直撞，力道凶狠，每一次都直抵深处，引得她快感连连。
　　“姐姐，不知道吗？”
　　陆骁不住地喘息，边撞边说：“猫科动物交配的时候，雄性都这样会咬住雌性。”

第221章 两处小穴轮流被肏（h）
　　林妙妙听清他的话，不由呼吸一滞。
　　她瞬间反应到，他们就连做爱姿势也像极了动物发情交配的姿势。
　　陆骁感觉到她的小穴缩得更紧了，甚至流出一股水来直接浇到了他的龟头上。
　　他热血急窜，吮住她后颈的肌肤，整个人像是骑到了林妙妙的身上，越插越深。
　　“姐姐，你好兴奋。”他吮出一块深红色印记，又舔了几下，“你是不是很喜欢这个姿势？”
　　他猛得一撞，整根鸡巴直捅进子宫，在她紧实的小腹上顶出龟头的形状，再在里面缓缓旋转。
　　“姐姐，喜欢动物交配的姿势吗？喜欢我和你交配吗？”陆骁的喘息越来越重，眼尾泛出赤色。
　　林妙妙浑身快意弥漫，他的鸡巴太硬，磨开内壁紧缩的媚肉，一碾再碾，引得痉挛阵阵，整个小穴都酸麻到了极点。
　　“啊……太酸了……受不了了……”
　　林妙妙沉浸在滔天的快意之中，根本无暇回答他的问题。
　　陆骁勾了勾唇，眼神骤然变冷，再次狠狠吮住她的后颈，双目赤红，就如同急切征服雌兽的雄兽。
　　他抽出硕大的性器，丰沛的水液裹着棒身，黏腻半透明地挂在上面，湿漉漉的。
　　他只停顿了一秒，龟头又抵着后穴细密的纹缝，用力向内推进。
　　“唔…… 姐姐……你后面好紧……”
　　刚刚从湿热的小穴出来，棒身又被包裹到极致，他爽得叼住她的脖颈，不住喘息。
　　林妙妙不断的嘤咛，“啊，你怎么又进这里了？”
　　陆骁神色一凛，结实的腰身快速上顶，肉棒劈开后穴层层的褶皱，一挺而入。
　　整根鸡巴没入后穴，激得她面色潮红，瞬间高声呻吟起来。
　　“啊啊……好涨……不行了……呜……”
　　林妙妙没想到他插了前面一阵，又迅速转攻到后面。
　　翻涌的快感像巨浪袭来，她被淹没在情潮之中，舒爽到每一个毛孔都不断地张大。
　　陆骁刚一进到最底，就被她夹得颈边青筋暴起，满面通红。
　　“学姐……好紧……唔……太爽了……”
　　他体会到极致的愉悦，爽到浑身颤抖，粗声喘息。
　　他直接骑在她的身上，每一下都狠狠挺着肉棒，向最深处凿进去。
　　矫健的身躯紧贴着她，每一块肌肉律动的节奏她都能感受到，紧实又完美的身体线条，引起她阵阵心悸。
　　后颈的疼痛渐渐也化作了一种无法言喻的快感，细细密密，顺着脊柱不断下延，与后穴冲撞上来的快意交织在一起。
　　她整根脊柱都酥了，只得抬手抓住沙发的面料，仰起头来，楚楚可怜地接受他在后面的狂操猛顶。
　　陆骁时而在她的后穴猛插，时而又忽然撞进小穴。
　　一进一出，进进出出，速度越来越快，也越来越让人难以捉摸。
　　这种来回交换，让她的神经一直处于高度紧张的状态。
　　每一次突如其来的插入，都能带来暴风骤雨般的快感，直冲大脑。
　　“啊……陆骁……受不了了……呜……”
　　林妙妙大口大口地喘息，如猫般弓起腰背。
　　陆骁在她身后持续猛烈地抽插，不管是进到哪一处，两个人都能体会到极致的欢愉。
　　他们火热的喘息呻吟声，也聊动了在场其他人的情欲。
　　他们的呼吸声音越来越急促，越来越粗重。
　　等到秦墨深回来的时候，就看到这样的一幕。
　　林妙妙的双膝跪在地上，上身却被陆骁压到了沙发上。
　　雪白的臀瓣间，暗红色的肉棒进进出出，一会上一会下，一会前一会后。
　　每一次抽出都拉出黏腻的白液，拉丝下滑，淫靡到了极点。
　　他眉心轻蹙，走过去坐在她的旁边，“妙妙。”
　　陆骁这时也放开她的后颈，转而跪在地上，抱着她的细腰，使劲肏她。
　　秦墨深的手轻抚着她的后颈，手指在那块深红的印记上缓缓划圈。
　　“疼吗？”
　　林妙妙抬眸望他，细声轻喘，“哥哥，不疼。”
　　小巧的面庞上沾了泪痕，在烛光下闪闪发亮，幽黑的眼瞳水盈盈的，倒影着他的模样。
　　娇滴滴的声音，楚楚动人的模样，让秦墨深心弦一动，低头吻住了她。
　　她的嘴唇一触碰到他，就乖觉地将舌尖探进他的唇间，任由他深深吸吮。

第222章 想你射到我嘴里（h）
　　秦墨深坐在沙发上，俊颜在跳动的烛光下忽明忽暗，眼神晦暗不明。
　　他默默低下头去，林妙妙微阖着眼，被他托住后脑深吻。
　　墨发流泻而下，落满雪白的肌肤，她赤裸的身躯弯曲成优美流畅的弧线，双乳被撞得前后摇晃。
　　陆骁见到他们拥吻的一幕，烛火飘摇，唇舌交缠，两个人吻到面红耳赤，画面美得惊心动魄。
　　他的内心忍不住地发酸，只得以更大力地顶撞，试图拉回她的思绪。
　　林妙妙被撞得从秦墨深怀里落下来，娇声轻吟，趴在他的腰边。
　　她感觉到他胯间有发硬的趋势，又抬起头来。
　　“哥哥……”她持续地用那种娇软的声音叫他。
　　“怎么了？”秦墨深低声问她。
　　他在帮她揉着颈后的咬痕，手指一点一点摩挲。
　　她轻声喘息，“哥哥，想你射到我嘴里。”
　　秦墨深一怔，大概没想到她会说出这样的话，但这样直白言语的刺激，就连身后的陆骁呼吸也乱了。
　　少女大胆的话语，媚眼如丝的凝睇，让男人的眼眸都幽暗下来。
　　他沐浴过后换了一条休闲裤，被林妙妙拉下裤头，紫红色的肉棒弹跳出来，在他腿间晃动。
　　他还没有完全硬，但尺寸也很骇人，赤红的龟头在她的视线下，撑开包皮，探出硕大的圆端。
　　林妙妙低首敛眸，直接含住他的肉棒。
　　一股清新的气息弥漫在唇间，让她忍不住地努力吸吮起来，感受他的肉棒在她嘴里涨起来。
　　秦墨深被她吸得热血沸腾，整根肉棒勃起，他双腿张开，抚着她的后颈就顶了上去。
　　这一下又深又爽，小嘴紧密地包裹他的棒身，仿佛有一股吸力在不断加重。
　　湿滑的口腔，绵软的舌尖，让他舒服得后腰发颤。
　　“真爽……”他闭上眼，深深喘息。
　　肉茎在她嘴里不断地涨大，更粗更长，满满塞住，撑得她唇角发麻。
　　“哥哥。”她泪水涟涟，呜咽出声，“好深。”
　　明明是她主动要的，现在又流露出一副承受不了的模样，简直让人想要更加狠地欺负她。
　　秦墨深眸色骤沉，抱着她的后脑，肉棒又顶住她喉头挺进一点。
　　圆硕的龟头摩擦着上颚，马眼直接涌出前液，落在她舌尖。
　　“喜不喜欢被我肏你的嘴？”
　　她被塞得无法出声，只得调整头的方向位置，努力吞咽，舌尖绕着棒身绕，引来他粗重的喘息声。
　　他的腰身耸动，将那根粗长的鸡巴一再顶入。
　　一直顶到林妙妙受不了，最后被呛得吐出肉棒，泪光闪闪，又被他的大手往前一按。
　　“乖女孩，舔下面。”
　　两个人的亲密举动看得陆骁又酸又涩，呼吸急促。
　　他跪在她身后，用力揉了一下林妙妙的臀，轻拍了一下，忽然换了个插入法。
　　第一次是插菊穴，第二次就是插阴道，轮流交替，每一次都是直插到底。
　　“嗯……啊……陆骁……嗯……”
　　一前一后，相互交叉的快感让她彻底沉沦，身体的血液都在急速地流动。
　　她被撞得更向前，勾出去的舌正好在贴住秦墨深的肉棒，在睾丸下面轻轻一刮。
　　这一下仿佛有股电流涌过，连秦墨深都忍不住闷哼了声。
　　她听到他舒服的声音，开始继续舔舐，舌尖灵活地游移，舔得两个圆球湿漉漉的。
　　陆骁深呼吸，扣住她的细腰，跪着不断插入，动作越来越快，也越插越深。
　　两处小穴都是又紧又热，鸡巴一插进去就被牢牢吸住。
　　穴壁不停蠕动，一缩一放，绞着棒身不肯放，仿佛有无数张小嘴，吸得他舒爽无比。
　　“噢……姐姐……好紧……好喜欢肏你……”
　　林妙妙抑制着身体里流窜的快意，依照秦墨深所说，低首舔着他的卵蛋，时不时还含在嘴里轻轻吸吮。
　　这根刚洗干净的肉棒被她舔得晶亮，盘虬的青筋凸起，显得格外狰狞。
　　她又开始绕过去舔所有的青筋，滑过敏感的冠状沟，再舔到龟头，用舌面不断摩挲。
　　她微微抬眸，手握肉棒，把龟头放在舌尖弹弄，抵着马眼来回滑动。
　　她正好对上秦墨深的眼瞳，只见他的眸色在瞬间变得幽深。
　　“含住。”他不容置喙地命令她。

第223章 射满一上一下两张小口（h）
　　她刚才的舔舐，让秦墨深不住喘息，浑身血液沸腾。
　　等她顺从地启唇，他早就按捺不住，扣着她的脑袋。
　　圆翘的龟头将嫣红的双唇顶得更开，棒身向前一伸，一下塞满。
　　林妙妙含紧，调整口腔彻底含入，舌尖滑过棒身，不断地吮他的龟头，就仿佛与他的马眼在接吻般，用力吮吸。
　　整根肉棒被她含入嘴里，紧密包裹。
　　其实帮他口交，更多的是心理上的满足，她身体的快感仍然集中在下体。
　　身后的陆骁直起身来，跪在地面，凶狠地向前顶胯。
　　他绷紧身体，流畅的身体线条洋溢着力与美，漂亮的肌肉笼了一层细汗，在幽黄的烛光下闪闪发亮。
　　年轻的肉体有一种不容忽视的力量感，和那张俊俏的面孔一样让人赏心悦目。
　　身后的撞击越来越快，她上一处还未完全满足，又迎来了下一处的快感，转瞬即逝，仿佛从巅峰回落。
　　她还未来得及请求他继续，陆骁又插进了另一处，带起另一波的强烈快感。
　　这种相互交叠的快意无孔不入，爽得她含紧嘴里的肉棒轻声呜咽。
　　“啊……好舒服……快不行了……”
　　秦墨深被她吸得蹙眉，快感迭起，却仍嫌不够。
　　他深呼吸，托住她的后脑，开始在她嘴里肆意抽插。
　　这一次他不似之前那般怜惜，而是狠狠抽送，一次一次抵进她的喉头，深深摩擦。
　　前后三张小口都被插入，身体里的每一处敏感点都被完全满足，快感连连，宛如浪潮翻涌，席卷全身。
　　她舒爽得浑身酥软，但嘴被另外一根肉棒堵住，只得发出细细的呻吟。
　　陆骁见她沉迷情欲的娇柔模样，神色骤变狠戾，双手向前抓住她的双乳，狠狠搓揉。
　　他喘息连连，紧实的腰胯用力撞击，加快了冲刺的速度。
　　肉棒轮流插入，到后面又毫无章法，只知道撞到哪个洞，就插进那个洞。
　　他的动作越来越快，如火热的烙铁般猛刺狂插，一下一下，尽根没入，就像不知疲惫的打桩机。
　　他低哑喘息：“姐姐……好喜欢肏你……肏死你……”
　　他的双手使劲搓揉乳房，白皙的肌肤都印上了红艳的指痕。
　　指尖的茧在摩挲硬挺的乳头，刺激奶眼，指间再次滴满奶水。
　　前面的秦墨深也在她的嘴里忘情抽插，爽得仰首低喘。
　　她含着他粗壮的肉茎不住娇喘，早就忘记他教过的任何技巧，只得无力地承受。
　　快感一浪接一浪，酥麻似电流，在她的身体肆意驰骋，让她软成了一滩水。
　　她弓身仰首，看着面前的秦墨深，精致的眉眼都被情欲覆盖，眸光幽沉，凝视她的面孔。
　　沐浴后微湿的黑发一绺一绺，随着他的动作不断地拂动，滴落透明水珠。
　　低沉的喘息一声接一声，听得她心里一阵颤动。
　　“哥哥……”
　　两根肉棒带来双重的快感，充满了力量，让身体的感官一再攀向高峰。
　　她在高潮之中颤抖，穴道拼命紧缩，含着肉棒狠狠吸吮。
　　“不要了……求你们了……射了好不好……”
　　她的求饶让他们彻底疯狂，两个人都发了狠地在抽插。
　　在一阵猛烈冲刺之后，他们同时挺腰，一起射在了她的体内，嘴里。
　　刹那之间，浓浓的情欲味道充斥整间客厅。
　　陆骁从后面抱住她的身体，把头靠在她的后背，汗水淋漓，不断粗喘。
　　秦墨深从她嘴里抽出肉棒，轻抚她的下巴，抬指抹去她唇角滴落的白浊。
　　“都射给你了，要吃吗？”暗哑的嗓音听得她心悸。
　　他之前已经射过一次，精液没有那么多，味道也没有那么浓。
　　她终究是没有吐出那些呛人的精液，而是抿着唇咽了下去。
　　她张嘴给他看，舌尖还挂着几丝白，“哥哥，都吃下去了。”
　　秦墨深见她乖巧的模样，心口一动，想到她明天就要离开，不由低头，把她紧拥在怀。

第224章 四根鸡巴轮流肏入（h）
　　晚风流动，水晶烛台上的白色圆烛光芒飘摇，晃动数次，终于撑不下去，彻底灭掉。
　　满室黑寂，伸手不见五指。
　　她娇软地躺在地毯之上，不住喘息，一片黑暗，又有人复上她的身子。
　　她抬手勾住他的颈项，感受着结实的肌肤摩擦她的身体。
　　“……是谁？”她轻声问道。
　　大腿被热铁般的触感碰到，她忍不住地将双腿缠上那人腰身。
　　“你猜一猜。”
　　一道刻意压低的声音，隐着轻笑，在她耳边幽幽响起。
　　与此同时，一根挺翘粗硬的肉棒就着陆骁刚射出的精水，一顶而入。
　　“啊……嗯啊……”
　　她弓起腰身虚软地承受，湿滑的穴道蠕动接纳。
　　刚高潮过的身体无处不敏感，一被插入，快感就来得又快又猛，销魂蚀骨。
　　粗硕的阴茎快速挺动，在她艳红的蜜穴抽插捣弄。
　　透白的精液被棒身的摩擦带动，挤压出小穴，落满她的股缝，湿答答的。
　　她伸手抱住男人有力的臂膀，感受着被他压着狠肏的快感，不止是肉体上，更有心灵上的。
　　她缩着穴肉，去包裹那根急速抽插的肉棒，试图辨认是谁的鸡巴。
　　“唔……”他被她夹得快感汹涌而至，停住腰身，“别夹这么紧。”
　　而湿漉漉的小穴再怎么努力地含吮，处在兴奋状态下的她，也猜不出是谁的肉棒。
　　“猜出我是谁了吗？”
　　他的声音因情欲暗哑，伴着粗重的喘息，根本听不出来。
　　“啊，许则言是不是你？”她只得随便猜一个。
　　男人的身体一僵，动作停了下来，很快将水淋淋的肉棒抽了出来，离开了她的身子。
　　“嗯……别……”刚被勾起的情欲忽然中断，她难耐地抬腿去勾。
　　腿搭到紧实的肉体就拉了下来，灼热的肉棒顶进敏感的小穴，她忽然感觉到不是刚才那人。
　　幽黑之中，面前的男人呼吸急促，把她的双腿直接搭到肩上，挺臀肏干。
　　“嗯，是谁？”
　　她只知道换了一根鸡巴，但却不知道这个又是谁？
　　“妙妙，你刚才猜错了。”他低头下去，亲吻她的脖颈。
　　湿热的唇舌一路舔到小巧的耳垂，灼热的呼吸吹进她的耳里，引来她身体阵阵发颤。
　　他没有刻意隐藏他的声音，所以她听出来了，是许则言。
　　那么，刚才的是宋衍？
　　“许则言？”
　　“嗯，喜欢被我肏吗？”许则言含着她的耳垂，抿着笑意，狠狠地摆动腰胯。
　　这个姿势将她狠狠地钉在了地毯上，纤细的腰肢被握在他手里动弹不得。
　　他不停低喘，粗硬的鸡巴直入直出地肏弄。
　　“啊……轻点……要被肏穿了……”
　　他的动作比往日多了一份的狂野，肏得她小穴发麻，双腿瘫软，从他的肩膀落了下来。
　　许则言深呼吸，抽出肉棒，离开她的身体，很快她又迎来了第三根鸡巴。
　　这个人的动作更加狠戾，直接把她的大腿小腿压在胸前，向两侧大大张开。
　　粗长的肉棒抵着被肏开的宫口，猛地顶入子宫。
　　“啊……啊……太深了……”她在黑暗中抬首深喘，眼角溢出泪光。
　　这个姿势吸得鸡巴更紧，每一次抽插，穴肉都被拉出一点，磨得又酸又麻。
　　“我是谁？”他暗哑的声音响起。
　　林妙妙被肏得意识混沌，迷迷糊糊地说：“是陆骁吗？”
　　男人的动作顿了一下，低沉地回道：“不是。”
　　他开始疯狂肏干起来，大开大合，肉茎次次肏进子宫，毫不心软。
　　宛如是对她猜错的惩罚，龟头在敏感的软肉上用力刮蹭，让她通体发麻，快感如瀑布冲刷全身。
　　“嗯……是……哥哥吗？”她仰首挺身，婉转呻吟。
　　秦墨深应了一声，压着她的双腿继续抽插，肉棒进进出出，愈捣愈凶。
　　凶猛的速度和力道，撞得她骨缝酸软，真的就是酥到骨头里。
　　“好酸……呜……不行了……哥哥……”
　　穴壁快速收缩，软肉紧紧相贴，也夹不住那根越肏越猛的鸡巴。
　　每一次深入子宫，龟头都能碾出强烈的战栗，电光火石般迸发出激烈的快感。
　　林妙妙被肏意乱情迷，背脊绷紧，腰身后仰，抬首娇喘：“啊啊……啊……哥哥……”
　　看不见的黑暗里，身体的感官在急速膨胀，快感如波浪交叠着拍打。
　　四个男人，一根根坚硬的鸡巴轮流插入，为这最后的夜晚拉下帷幕。
　　她的身体被彻底撞上了天际，在云层之上漂浮，眼前仿佛有彩色的烟花不断炸开，绚烂耀眼。

第225章 梦醒了吗？
　　在这场欢爱之中，林妙妙数次到达高潮，一次又一次被肏上巅峰。
　　等他们放开她的时候，她早就满面泪痕，浑身发软，不停喘息，最后又被抱进浴室清理。
　　没有灯光，一片黑暗，只有静静的水流声。
　　她揽住身前的人，不知道他是谁，也懒得问。
　　他站在莲蓬头下面，仔仔细细，将她全身上下，里里外外彻底洗净。
　　不时有轻柔的吻落在她的肌肤，但没有再更进一步。
　　等她洗净，身体软软倚着前面的男人，又有另一个人从身后帮她擦拭身体和头发。
　　她全身赤裸地被抱到床上，刚沾到柔软的床就疲惫地躺倒，半阖住眼。
　　她感觉到有两具赤裸的身躯靠近她，一前一后地夹住。
　　甚至还有人从下面捉住她的小腿，将她小巧的足握在掌心，虔诚地亲吻。
　　所以，他们都睡到了一张床上吗？
　　“不要了……”
　　她感受到裸露的肌肤在紧贴，摩擦之间有舒服的电流窜过，忍不住地拒绝。
　　“嗯，不做了。”她前面的人抚开她的刘海，在她眉心落下温柔的吻，“睡吧。”
　　等到林妙妙醒来的时候，已经是中午。
　　这时，她才发现她睡的是二楼的那间客卧，身旁空无一人。
　　被褥滑下，她雪白的肌肤上遍布星星点点的吻痕和红印，提醒着她昨夜的荒淫无度。
　　床头倒是有人细心地将她的衣服叠好，放置了新的洗漱用具。
　　她走下楼梯，身体隐隐酸软，整栋别墅安静得出奇，让她不免怅然。
　　所以是真的解封了？
　　等到走到餐厅旁边，她看见满室明媚的阳光，宋衍正静静地坐在餐桌一旁。
　　“学长。”
　　宋衍回身，向她颔首，“妙妙你起来了。”
　　林妙妙看着他的脸，不由回想起昨夜荒唐的一幕，面上不禁发热。
　　宋衍神色自若地站起来，帮她拉开椅子，“你先吃点东西。”
　　林妙妙扫了一眼餐桌，微微一怔。
　　“我叫外卖送进来的。”
　　宋衍把餐盘推到她面前，又倒了杯牛奶给她，“我已经吃过了。”
　　芝士牛肉卷，鲜肉小笼包、培根手抓饼、奶酪焗南瓜、鲜蔬水果沙拉、桂花酒酿圆子……各式各样的餐食摆满一桌。
　　林妙妙拿起芝士牛肉卷咬了一口，拉丝的马苏里拉芝士浓香黏稠，肥牛卷裹着黑胡椒酱，青椒和洋葱剁碎点缀其间，浓郁美味。
　　她不禁低头暗想，外卖都能送进来了，看来真的是彻底解封了。
　　那么，其他人呢？
　　宋衍似是看出了她心中所想，“陆骁和许则言先去学校了，深哥有很多事情要回去处理。”
　　“那你呢？”她知道，宋衍应该也有很多工作等着马上完成。
　　“我等会先送你回去。”
　　宋衍顿了一下，把手掌覆在她放在桌面的左手，“妙妙是要回学校吗？”
　　林妙妙点点头，“我先回出租屋收拾一下，学长送我到那里就好。”
　　两人一起走到车库，林妙妙和来的时候一样，只背了个双肩包。
　　宋衍看着她蹙眉，想到他给她买的那些衣服，“我记得我给你准备了一个行李箱。”
　　她眼睫垂落，咬住唇角，“我平时也不怎么穿得上那些衣服，所以就留在这里好了。”
　　宋衍刚想说句什么，转念一想，又停住了。
　　他想，留着也是好的，她以后再来的时候就有衣服换了。
　　林妙妙当然不明白此时此刻他的所想，她安静看着窗外掠过的风景。
　　突然之间，重新回到外面的世界，她有种恍如隔世的感觉。
　　这栋别墅里发生的所有一切，对她而言，就像是一场奇幻的梦境。
　　林妙妙所住的地方位于学校附近的老城区，街巷狭窄，车根本开不进去，一时也找不到停车的地方。
　　“学长，就把我放在路边吧。”她侧身，凝神细望他短短的鬓角。
　　她垂下眸来，那是她亲手为他理过的痕迹。
　　“没多远，我走进去就好。”
　　宋衍的目光在镜片后闪动，犹豫片刻，停下了车，“那你小心点。”
　　他目送着她下车，忽然在她关上车门前，又拉了一下她的手，“妙妙。”
　　她蓦然回首，眼睫轻眨了下，“学长怎么了？”
　　他指了指手机，向她微笑，“记得保持联络。”
　　林妙妙抿唇，轻轻一笑，“好的。”
　　她站在路边，看着宋衍开车扬长而去，环视周围灰败的楼宇，低低叹息了声。
　　明明离别墅并不算太远，但这样的距离却像是两个世界之间的鸿沟。
　　等她回归现实，才发现那曾是一个她无法触及的世界。
　　所以，梦醒了吗？

第226章 我好想你
　　这个学期离结束只剩大半个月，最后一周是考试周，林妙妙不得不打起十二分精神来应对。
　　为了复习，超市的兼职她彻底推掉了，所幸的是宋衍给她结算的工资还不错，够用很久。
　　她几乎都泡在图书馆里，往往都是回去的路上才想到去看一看手机。
　　别墅里的男人没有就此从她的世界消失，她时不时会收到他们的消息。
　　陆骁总是会乖巧地问，“学姐在哪？”
　　久久没有得到她的回应，他依然会继续发，“我在田径场，你有空可以过来看看。”
　　宋衍偶尔会发来图片给她，比如他的晚餐。
　　“这家餐厅不错，妙妙什么时候有时间？我带你来品尝一下。”
　　她看见消息的时候，往往是很久以后，只能客套地回一句，或者是把正看着的书本拍照发给他们，简单解释。
　　至于那一对兄弟似乎是恢复了往日的高冷，在她的微信里一直沉寂。不过考试临近，她实在没有时间去想太多。
　　直到那日在图书馆里，身边的陈雪用手肘顶了顶她，“快看，是许则言。”
　　林妙妙抬首，看见许则言坐在离她不远的长桌，正低头认真看书。
　　清隽的侧颜静谧似波澜不惊的水，眉眼如诗如画，引人入胜。
　　从前他在高中就是女生们心目中的男神，后来到了人才济济的S大，他依然是众人的焦点。
　　陈雪拿出手机对准他，神情雀跃地偷偷拍照。
　　“这是我第一次在图书馆见到他。”
　　这时，坐在他对面的女生站起来，拿着手机俯身对着他说了几句。
　　容貌姣好的少女，身材婀娜，长发乌亮宛如一匹光洁的绸缎，许则言抬起脸来，向着她摇了摇头，神色冷淡，女生只好悻悻走掉。
　　陈雪托腮沉思，“一定是问他要微信，被拒绝了。”
　　林妙妙想，他以前就是这样的，现在似乎也没有什么改变。
　　她正要垂眸之际，许则言的目光扫了过来，淡淡地对上了她。
　　两人的最后一面，已经是在一周前。
　　“他好像在看我们？”陈雪侧首闪躲，却用眼角余光在悄悄打量。
　　林妙妙心口一动，却见许则言默默地收住目光，又转回到了书本上面，低下头去。
　　她顿时神思恍惚起来，等到清醒一点，径直开始收拾起自己的桌面。
　　“妙妙就走了吗？”陈雪问她。
　　林妙妙扯出清浅的笑，“嗯，今天想早点回去。”
　　有两本专业书是之前在阅读室里拿的，她起身准备放回书架。
　　等走到安静的书架里，她才是吐了口气，整个人放松下来。
　　找到书籍放置的位置，她分开插入，缓缓推进。
　　当目光平视的时候，却忽然对上了一双清冷的眼眸，如霜似雪。
　　她吓了一跳，凝神细望。
　　许则言正在另一边的书架，俯身静静看着她。
　　排列的书本挡住他的大半张脸，她只能看见他的眼睛。
　　她的心怦怦直跳，许久才是说了一句，“你也来图书馆吗？”
　　许则言神色平静地直视她，并没有回答她的问题。
　　当她感觉难堪地准备转身，他却从下面一格伸手过来，拉住她的手臂。
　　“林妙妙。”
　　林妙妙怔住几秒，低头看着他修长的手指从她的手臂滑下，扣住她的手掌，直接拉了过去。
　　寂静无声，两个人之间隔着一排的书架。
　　他的眸光渐渐柔和起来，似春风吹融冰雪，有什么情绪从他眼底满溢而出。
　　他在另一边的书架，低下身去，温热的唇贴住她的手心，仿佛是最虔诚的信徒。
　　他的声音微微沙哑，像是溶入了夜空的星云尘埃般。
　　“我好想你。”

第227章 你能做我的女朋友吗？
　　灼热的吻落在掌心，代表少年最诚挚的情意。
　　寂静的图书馆里，林妙妙被许则言突如其来的举动弄到面红。
　　她小心地把手抽回来，却看见他绕过书架一步一步地向她走来。
　　她环顾周围，见到四下无人才是放宽了心。
　　“许则言。”
　　她一下就被他压到书架上，她伸出一只手来想要推开他靠近的身体，却被他十指紧扣，越过头顶，按在书架上面。
　　他的长腿直接抵在她的双腿之间，不容拒绝地欺近。
　　许则言低下头来，她侧过脸避开。
　　他静默了会，湿热的呼吸掠过她的耳根，看着浅浅的粉染上她的耳垂。
　　林妙妙深吸了口气，长睫扬起，看见许则言正认真地看着她，清俊的面容，安静得像一尊玉白的塑像。
　　“你……”她咬着唇角，齿痕漫起明媚嫣红。
　　他眼瞳幽深，用另一手抬起她的下巴，指尖摩挲她唇下的凹陷处。
　　“我每天都想着能偶遇你，就像以前在高中的时候……”
　　那时，她总是不经意地出现在他的身后，现在轮到他来寻找她。
　　不过没有关系，能见到她就好，他不要像别人那样的被动。
　　他凑上前去，吮吻她的唇角，舌尖拔开她细白的牙齿。
　　她嘤咛了一声，被他舔得嘴唇发麻，腰肢酥软。
　　“如果那个时候，我们像现在这样就好了。”他近乎呢喃地在她耳边细述。
　　那个时候？林妙妙暗想，是指高中吗？
　　可是在许则言的心里，他清醒地明白，即便如此，等到林妙妙和秦墨深见面，或许他们也会像现在无法克制地互相吸引。
　　这个少女，或许天生就是他们两兄弟命定的爱人。
　　他带了一丝怒意，强硬地托起她的下巴，柔软的舌尖从她的嘴角滑了进去。
　　她的后脑抵着书架，无处避让，只得闭上眼睛，不得不接受他有些狂肆的吻。
　　等到这个吻结束，许则言抵住她的额角，低声喘息。
　　看着她水蒙蒙的眼眸，他的心仿佛化了。
　　“林妙妙。”
　　“嗯？”她被吻得双唇红肿，忍不住地抿了抿唇瓣。
　　“你想过我吗？”他问她。
　　林妙妙怔了怔，努力回忆起这一周。
　　或许是想过的，但是那样的时候不多，毕竟她更多的时间用在了学习上面。
　　“想过的。”她有些心虚地说道。
　　许则言沉默片刻，完全看穿了她，又勾了勾唇，有些自嘲地笑。
　　“算了。”
　　他直接拖住她的手，就向着图书馆外面走去。
　　林妙妙看着人来人往的走廊和大厅，忍不住地想挣脱他，却被他拉得更紧。
　　“许则言，你先松手。”
　　许则言拉着她的手一路前行，“你信不信，我敢当众吻你？”
　　他丝毫不介意明天的他们，成为校园头条。
　　她噤了声，放弃挣扎，任由四周的人把惊诧的目光投在他们身上。
　　等到他们走出图书馆的大门，已经是星光初现的夜，暗黑天幕，挂着几颗幽蓝的星。
　　“你过晚饭了吗？”
　　许则言把她拉到体育馆的侧面，一条僻静的林荫小道，回过身来。
　　皎皎月色映在她的面孔，白瓷般细腻，只有一抹艳色挂在唇瓣，是他刚才热吻的杰作。
　　林妙妙点了点头，看着两人交握的手，皱了皱眉。
　　这一路人，也不知道被多少人看见了，明天学校说不定又会流传起什么来。
　　“许则言，你放开她。”
　　身后一道低沉的声音，说出了她此时心中所想。
　　两人一起望过去，只见陆骁正抓着一个篮球，向着他们走来。
　　“别给她造成困扰。”陆骁说道。
　　许则言冷笑了声，放开了林妙妙的手。
　　“妙妙学姐。”陆骁走近了，低头看她，笑容真挚又无奈，“一直都遇不到你。”
　　他顿了顿，又说：“我有些话想和你说。”
　　林妙妙抬眸，见陆骁帅气的面孔半掩在树冠阴影里，长眉浓黑，英气逼人。
　　他明亮的眼睛像极了他们第一次见面的时候，小鹿般的眼瞳。
　　“是有什么事吗？”她轻声问道。
　　陆骁扫了一眼许则言，见他仍站在旁边，没有回避的意思。
　　陆骁蹙了蹙眉，视线收回，也不再避讳，深深地望向林妙妙。
　　他深吸了口气，鼓足勇气，“学姐，你能做我的女朋友吗？”

第228章 好朋友不可以吗？
　　夏日的晚风隐隐夹着热浪，燥热又黏腻。
　　林妙妙穿了一条白色长裙，站在树枝繁叶的暗影间，仿佛从幽深之处开出的一朵雪绒花。
　　素净小巧，暗香袭人。
　　两个少年各站在她的一侧，拂动的光影让他们的神色复杂起来。
　　两人对视一眼，惊涛骇浪在各自眼底翻涌，最后又都默默地望住了她。
　　许则言捏紧了手掌，心脏在剧烈跳动。陆骁的话，何尝不是他心中所想。
　　许则言想说些什么，但只能暗自忍住了，感觉牙床被自己咬得发疼。
　　林妙妙怔了怔，陆骁会说出这样的话，让她的内心感觉十分微妙。
　　以目前的情形来看，陆骁是必须要等到她的回答了。
　　她默默看着陆骁，缓缓地摇了摇头，“陆骁，对不起。”
　　陆骁沉默片刻，问她：“为什么？”
　　陆骁的目光扫到旁边的许则言，树影压低，看不清他眼里的情绪，只见许则言紧绷的肩背倏地放松。
　　陆骁呼吸一滞，顿时心闷到不得了。
　　“是因为别的人吗？”陆骁再问。
　　许则言，宋衍或者秦墨深吗？
　　“不是啊……”她踌躇着，该怎样组织语言。
　　别墅的那段时间，在忙碌的学业和生活之中，仿佛就是一段偷来的时光，没有任何负担，无需考虑后果。
　　所以她遵从自己的欲望，怎么快活怎么来。
　　而他们，确实也让她很快活。
　　陆骁继续发问：“学姐，不喜欢我吗？”
　　林妙妙这一次没有任何犹豫，“喜欢的。”
　　许则言的心骤然提起，看向林妙妙的目光深沉了不少。
　　她毫不忌讳地在他面前，承认了对另一个男人的情感。
　　许则言忍不住了，哑声问道：“那么我呢？你喜欢我吗？”
　　林妙妙怔住几秒，向他点了点头，“喜欢。”
　　许则言当然明白她的想法，但又克制不住地问：“那么，你能做我的女朋友吗？”
　　此话一出，陆骁死死地盯住他，手握成拳，越抓越紧。
　　林妙妙面对两个男人的告白，思绪百转千回，但答案却是一样的。
　　她静静看着许则言，摇了摇首。
　　许则言被她气得说不出话来，但又感觉是意料之中。
　　过了许久，他才是沉声问道：“为什么？”
　　林妙妙叹了口气，“我没有那么多时间，我要学习，要打工，还有……”
　　她的目光转向两个身姿挺拔的少年，摊开手来，神色有些无奈。
　　“总之我有很多事情要做，真的没有时间。”
　　两个人大概真的没有想到，她拒绝自己的理由会是这样。
　　“我不会耽误你很多时间的。”他们异口同声地说道。
　　林妙妙没想到会是这样的回答，一时也愣住了，额角隐隐发疼。
　　微风吹起她的裙摆，她低首，看着地面上裙角的影子，就像一只振翅欲飞的鸽子。
　　“可是……那样不公平。”她小声地说道。
　　不管是对谁都不公平。
　　林妙妙想了半天，轻轻抬眸，小心翼翼地说道：“好朋友不好吗？”
　　就这样转了一圈，他们又回到最初的原点，甚至心里更怅然若失。
　　林妙妙婉拒了他们送她回去的要求，毕竟万一他们路上吵起来，她实在很难应付。
　　她离开学校大门，向自己的住处走去。
　　忽然，一辆黑色轿车停在她的身边，后面的车窗缓缓落下。
　　她放慢了脚步，看着秦墨深探出头看向她。
　　他问她：“可以上车吗？”
　　林妙妙没想到会在这里遇见他，刚才两个男人给她的冲击还没有消化完全，她又遇见了这个最让她难以抗拒的男人。
　　她静默片刻，拉开车门坐进去，车内充沛的冷气扫去肌肤的黏腻，让她的心瞬间静了下来。
　　“哥哥，我还要回家。”
　　“嗯，我送你。”秦墨深点了点头，神色自若，“地址？”
　　林妙妙报了地址，其实她住的地方离学校很近，但司机却是很上道地拐了条远路。
　　林妙妙在心里叹息一声，算了，这条至少比宋衍那天走那条方便，能直接送她到楼下。
　　不知秦墨深是碰了哪里，宽敞的后座与前座之间的挡板升起，让他们处在一个封闭的空间之中。
　　她看着他渐渐靠近的面孔，脸颊染上淡淡绯色，“哥哥……”
　　秦墨深直接托住她的后脑，把她压在座椅上就吻了下去。

第229章 车后座吸奶磨奶 （微h）
　　都市的夜晚，繁灯初上，流光溢彩。
　　黑色轿车平稳地穿梭在车流之中，仿佛拖出一道绮丽光影汇入广袤天地。
　　后座一片昏暗，林妙妙知道此刻没有旁人能窥见他们，才是微微阖住眼。
　　一丝眸光却悄然从长睫间流转出去，落在秦墨深的黑发上。他已经剪短了发，她忽然有些懊悔，当时在别墅的时候没有帮他理发。
　　似是察觉到她的分心，秦墨深直接把她抱在自己的腿上，加深了这个吻。
　　她在完全阖眼之前，掌心扶住他的后脑，让自己娇软的身躯向后俯去。
　　那些细短的发根扎在手心，不仅是肌肤，就连一颗心也跟着痒起来。
　　灼热的呼吸间，两人唇舌交缠在一起。
　　彼此的舌尖来回嬉戏，宛如两尾游鱼莲下嬉戏，隐隐响起的水声，伴着黏腻。
　　她的呼吸被他吞没，唇舌被他含吮，嘴唇开始发麻，酥到骨缝里，眼角溢出盈盈水光。
　　顷刻之间，这个吻又变得火热缠绵起来，他似点燃茫茫草原，如火如荼地逼近。
　　灼热的吻沿着她细长的脖颈一路落下，划出一道湿漉漉的痕迹。
　　长裙的领口是一道圆弧，他吻到肌肤边缘，用牙齿咬着拉开，一手托住圆润的乳房向上一抬。
　　雪白丰盈的乳尖被他的五指挤出衣领，他的唇直接含住那刚刚冒出一点尖尖的乳晕。
　　“哥哥。”她情急之下一声叫唤，又怕被人听见般咬紧下唇。
　　他的呼吸开始急促，舔了舔她的乳头，正好刚涌出的一点乳汁落在舌尖。
　　从见到他的那一刻起，她的双乳就开始发沉，奶眼痒得厉害。
　　从前那些因许则言而起的强烈的荷尔蒙波动，现在也会被他所挑起。
　　“溢奶了。”他的声音暗哑，目光幽沉，“这几天你怎么挤奶的？”
　　她被他舔得阵阵酥麻，足心忍不住地蜷缩起来，又急忙拼命伸直。
　　“吸奶器。”她轻声说道。
　　她回到出租屋的当天就拿到了新的快递，是她提前在网上下单的新吸奶器。
　　“现在换我了。”秦墨深直接含住她的乳头，就用力地含吮起来。
　　奶水不断地冒出，身体的快感也从乳尖漫出，在她的脊背上肆意流窜。
　　另外一边的衣领也被猛地他拉下，漂亮的双乳颤巍巍地跳出来，圆领的褶皱正好勒在乳房下缘，将一对丰满的奶子挤得更高更耸。
　　他拉下她的内衣，一只手揉着另外的乳房，手指夹着红润的乳果搓揉。
　　奶水不断地涌出，他沾了几根手指，又伸上去喂她。
　　几根手指一起插入她的唇间，尝到自己的乳汁，让她的呼吸更加急促起来。
　　“哥哥……哥哥……轻点……”她含着他的手指，轻喘着叫他，面色潮红。
　　两人如此亲密，又让她的内心生出一点愧疚。
　　因为她刚刚才拒绝了许则言和陆骁，明明是没有时间去轻松地享受恋爱，现在却把今晚仅余的时光贡献了另一个人。
　　他使劲吮吸着她的乳汁，吸完一边又吸一边，嘴唇用力，拉着她的乳头又一下倏地放开，樱红的乳头猛地弹回去，乳汁射在他的面颊。
　　林妙妙怔了怔，他却神色平静地凑了上来，“来，帮我舔干净。”
　　少女害羞带怯，伸出细软的舌尖舔上去，将自己的乳汁舔舐干净。
　　对上他的灼灼目光，只得赶紧闭上眼，用唇舌的触感去碰他的肌肤。
　　车里的冷气让她裸露的肌肤轻颤，他亦感觉到，宽大的掌心拢住她的细腰，向自己身前一压。
　　他问她：“冷吗？”
　　修长的手指勾住深蓝色领带向下一拉，他开始解开衬衫的纽扣。
　　林妙妙倏地睁眼，停下动作，看见他露出坚实赤裸的胸膛。
　　完美矫健的身材看着她口干舌燥，在别墅里和他亲热的一幕幕骤然涌现脑海。
　　“哥哥……嗯……”她感觉到自己的心在急速跳动。
　　秦墨深反转身躯，直接把她压在座椅上，火热的胸膛压住她挺翘的双乳，上下摩擦。
　　“还冷吗？”他又问。
　　林妙妙抬眸看他，只见他神色从容，唇间却是似笑非笑。
　　他温热的胸膛压住她的胸脯，暖意一阵阵地透过来。两人乳尖相抵，生出一股酸麻的电流，让她的身子都酥软了下来。
　　“哥哥……不冷了……”
　　“嗯。”他低沉地应了声，看着她透红的耳垂，小巧可爱，又忍不住地凑了过去，俯身含住，细细啃咬。
　　林妙妙被他咬得浑身颤抖，胸脯一阵一阵起伏，倚着他的胸膛泛起乳浪。
　　他的喘息也粗重起来，湿热的呼吸漫进她的耳里，她整个人昏昏沉沉。
　　忽然，她感觉到他的手，正轻抚着她的大腿内侧缓缓向上。
　　等隔着内裤摸到她的腿心，他的手停了下来，似是叹息了声。
　　“你都湿透了。”

第230章 在车后被舔穴 （微h）
　　林妙妙满脸羞红，埋首在秦墨深的肩头，默不作声。
　　他刚才亲吻她的时候，她就已经情动，情欲的那根弦一再被他拨动，她难以自制地渗出丝丝蜜液。
　　他的手指沿着她的腿心摩挲，缓缓勾开她的内裤，指腹慢条斯理地从里面摸着她透湿的内裤。
　　曲起的指节不时地刮到她的阴蒂，快意犹如泉涌。
　　她咬着唇，轻轻喘息。
　　秦墨深的一指倏忽探入，突然的压迫感让穴肉紧缩起来，她忍不住惊叫了一声。
　　轿车依旧平稳地开着，她不确定前面的司机能否能见她的声音，但她确实有些担心。
　　“哥哥……别在这里……”
　　秦墨深笑了笑，眉目风流，“别在这里怎样？”
　　“是这样吗？”他低下头去，含住贴在他胸口的，她高耸的乳尖，唇舌绕着乳头舔舐，打转，吸吮残存的乳汁。
　　“还是这样？”那根手指往她的花穴持续探入，曲起直接摩挲穴壁，寻找着她的敏感点。
　　“别……”
　　她垂眸，看着他边搓揉自己的乳房，边拼命地在吸奶。
　　她呼吸紊乱，毕竟这辆车上有第三人在，她还是有些放不开。
　　“别担心，我不会在这里……”
　　他清楚她内心所想，没有把话说完，但他知道她会明白自己的意思。
　　宽大的虎口拢住丰满的乳房，上下搓揉，柔软的乳肉被他揉得微微发红。
　　秦墨深的额角垂下几缕乌亮的发丝，他微阖着眼，舔舐吸吮，将那颗乳头吮得肿胀。
　　唾液和奶水混合，将整个乳尖染得红润又晶亮。
　　乳汁不断地漫进他的唇间，他喉结滚动，不停地吞咽，黏腻的水声响在他的唇齿与乳尖相交之处。
　　修长的手指在她的小穴里不停地摩擦，不时前进，来回抽插。
　　“嗯……嗯啊……”尽管她努力地克制，仍有娇软的呻吟溢出。
　　她体内的情欲被他燃得彻底，挺着自己丰满的胸脯在他嘴里一上一下，小幅度地摆动。
　　忽然，她忍不住地轻嗯了一声。
　　“是这里？”他吮着她的奶眼里冒出的乳汁，就连声音都是湿漉漉的。
　　林妙妙听得心动，下身又冒出了一股花液，直接浇湿他的手指。
　　他摩擦的那处，离穴口并不远，一点凸起被他磨得微硬，涌出阵阵快感。
　　“哥哥……啊……”
　　她忍不住地呻吟，他的手指仿佛带出一股电流，令她浑身酥软。
　　秦墨深却在此刻将手指抽了出来，毫无预兆。
　　突如其来的空虚感涌上她的心头，花穴里的软肉蠕动，贪婪地渴求。
　　“乖。”他低头轻声哄她，眸光渐渐放柔，声音彻底哑了。
　　她纯白的内裤被他褪下，两条纤细的腿抵住前面的椅背。
　　他跪俯在她的双腿之间，撩开她的长裙，缓缓低首。
　　“哥哥……嗯啊……”
　　她的声音支离破碎，因为他在舔她的花唇，舌尖勾进细细的肉缝上下摩挲，来回舔舐。
　　难耐的酥麻让她忍不住伸手，握着他的肩，想要推远一点。
　　但他却强硬地拉开她的手，五指分开她的指缝，强势地十指紧扣，再把她的手压在后座上。
　　湿润的花唇沾着晶莹的蜜水，被他温热的舌尖舔得发颤，他向前一探，舌尖顶入蜜穴，开始寻找刚才的那处敏感带。
　　“啊……又碰到了……”她仰头细细喘息，胸口剧烈起伏。
　　舌尖不比手指，它更柔软也更湿润，温热的，潮湿的，甚至有些黏黏糊糊的。
　　但它又是最有韧性的，当它顶到那一处凸起，就开始放慢节奏，绕着圈般在紧窄的穴壁里舔舐。
　　时而是柔软地掠过，时而是强势地绕圈。
　　她的脚抵着前椅的背面，五指都蜷缩着努力向要抓住光滑的表皮，忽然左脚落了下来。
　　他不动声色地向一侧耸肩，正好接住了那条细白的长腿。
　　林妙妙轻喘一声，小腿向前一勾，搭在他的背上，无声地缠绕。
　　她咬着唇，看着面前的男人整个埋进她的腿心，舌头灵活地钻入，勾舔她的那块穴肉。
　　粗糙的舌尖棱面不断地舔舐她的敏感点，来回抽插刮弄，持续刺激。
　　她被强烈堆积的快感一下击溃，把臀部打得更开，迎纳着他舌尖的一再侵袭。
　　就在这时，轿车似乎是行上了数个减震带，车身更着震动。
　　他的舌尖仍然插在她的花穴里，接连不断地几下震动，舌头勾着那处凸起，摩擦得更用力，瞬间就将她送上了一个小高潮。
　　“嗯啊……啊啊……”
　　她绷紧身体，透明的汁水忽然喷出来，彻底淋湿他的舌头。

第231章 被舔上高潮（h）
　　窗外的风景一帧一帧晃过，繁华夜景，霓虹闪烁。
　　林妙妙仰首，看着近在咫尺的的俊颜，目光有些焕散。
　　她无法想象，两人会在奔驰的车上，第三人的后面，做着这样淫靡荒唐的事，但身体的快感根本不容她多想。
　　减震带一路向前延伸，车身颠簸起来，一下一下地震动。
　　他似是找到了让她更舒服的诀窍，一手抱住她的臀，五指陷进丰润的臀肉里。
　　细软的舌尖伸进穴里，用力顶着那处，随着整个车身轻微的抛动，绕住旋转。
　　林妙妙喘息难抑，每一次的震动都仿佛在把自己的敏感带往他舌尖上送，不停摩擦。
　　她的腿在颤抖，嫩白的脚趾却蜷缩起来，泪光盈盈地轻喘：“哥哥。”
　　忽然一下剧烈的震动，他的舌尖向前重重一顶，这一下狠狠的摩擦，让她失控地惊叫一声。
　　起初的快感渐渐加深加重，像平静海面开始不过波浪起伏，渐渐来回晃动，蔓延成汹涌的滔天巨浪。
　　她咬紧唇角，身体里的快感一路攀升，最后冲到头顶，阵阵麻意让大脑彻底停摆。
　　很快，那阵快感又从头向下沿着脊椎下冲，顺着尾椎蔓延到穴道的每一处褶皱。
　　“舒服吗？”秦墨深低声问她。
　　车身再度平稳起来，他退出来一点，湿热的呼吸在撩拨她的花唇，那点热度似能燎原，勾起她的欲望。
　　林妙妙咬住下唇，拼命压抑自己的声音。
　　那些细密的褶皱在她体内蠕动，似是不满，在叫嚣着更多的满足。
　　“哥哥……”她的声音隐隐有哭腔。
　　秦墨深笑了笑，在她耳边温柔地哄她，“乖，没事了。”
　　他的舌尖还残留着她刚才涌出的花液，是她情动的证明。
　　他看着少女咬紧下唇，印上嫣红齿痕，眼眸水光潋滟。
　　他心下了然，抚了抚她红透的耳垂，捏在手心轻轻把玩。
　　他知道，她还没有彻底满足，他也一样。
　　秦墨深侧首与前面的司机交流了几句，车子很快加速，渐渐上坡。
　　他把她抱在怀里，坐了回去，胸口微微起伏。
　　半裸的少女倚在他肩头喘息，感觉到身体仍有情欲流涌动，等待被满足。
　　等行到高处，车却停了下来。前面的门开了又关，司机下了车。
　　“他走了？”她仔细听着所有的动静，趴在他的肩膀，小声地问。
　　“嗯。”秦墨深低沉地笑，“要不要看看这是哪里？”
　　林妙妙侧首望去，外面是市区的一处高山，可以俯看城市夜景，点点灯光宛如繁星闪烁，在山下蜿蜒。
　　“这里？”她想起自己的衣服还没有穿好，急忙俯回他的身前。
　　“别担心，他已经开了别的车走了。”
　　林妙妙闻言，再度诧异地向外张望，四下打量，发现这辆车似是停在山间别墅的露天花园里。
　　“这里一般没人在，我休息的时候偶尔才会过来住。”
　　他打开天窗，“要不要看星星？”
　　林妙妙哑然失笑，“哪里能看见星星？”
　　秦墨深让她平躺在后座上，她抬眸去望上方的天幕，果然黑漆漆一色，见不到半点星光。
　　“灯光污染太重，看不见星星。”
　　他没有说话，只是居高临下地凝视着她。
　　她被望得口干舌燥，目光下落，却看见他的西裤上洇湿的痕迹。
　　是刚才她流出来的水。
　　她的呼吸渐渐急促起来，再次抬眼，对上那双幽深如墨的眼瞳。
　　“哥哥……”她忽然明白，那个司机为什么会走了。
　　“帮我解开皮带。”他的声音哑得彻底。
　　她心跳加速，目光再次落在他的西裤上。
　　这一次，她终于看清了薄薄的面料被坚挺硬物顶出的痕迹。
　　颤抖的手探了过去，按在金属皮带扣上，好不容易才是打开。
　　她深呼吸，手指拉住他的内裤边缘，向下一拉。
　　粗硕的肉棒被释放出来，猛地弹跳出来，打在她的手背，热得烫人。

第232章 边被打屁股边被肏（h）
　　夏日山间，四下寂寥。
　　他们陷在无边的幽暗里，虫鸣的声音从周围袭来，传入耳中被一再放大，却也掩不了他们渐渐急促的呼吸声。
　　林妙妙垂眸细望，看见他整根肉棒矗立在腿间，涨得发紫，顶端已经洇出晶亮的前液。
　　秦墨深握着她的手，放在自己面侧，她感觉他温热的肌肤，不禁抬眼。
　　“哥哥……”
　　两个人四目相对，眸光柔情缱绻。
　　她看见他眼瞳之中的自己，隐在澄黑中的倒影，一颗心倏地柔软起来。
　　她沉默不语，双手一起捧住他的脸，柔软的唇凑过去，轻轻印上。
　　这个吻温柔至极，两个人都小心翼翼起来。
　　远处山下，璀璨灯光蜿蜒成一条巨龙在高耸楼宇间蔓延。
　　他们仿佛在另外一个世界，远离尘嚣，在这方幽静的天地里忘情亲吻。
　　她的手缓缓向下，约过他饱满的胸膛，紧实的腹肌，一路滑动。
　　她握住早就硬挺的肉棒，圈住握紧，感应着他的硬度。
　　柔软的指腹抚过龟头上的清液，绕圈般摩挲，引来他一声低喘。
　　秦墨深咬了咬她的唇角，离开她的唇瓣。
　　“来。”他躺在后座，灼热的目光紧锁住她，“自己骑上来。”
　　衣衫凌乱的他，直接剥下她的长裙，展露洁白胴体，前凸后翘的曲线。
　　林妙妙咬住下唇，跨坐上去，丰满的胸乳随着她的动作起伏，荡漾出乳浪翻涌，惹得男人目光幽暗。
　　她伸手握着他硬挺的肉棒，对准自己的下身。
　　肉穴潮湿的入口被圆硕的龟头顶开，湿润的蜜液顿时泄下来，沿着棒身滑落。
　　他的眉峰一挑，呼吸骤然低沉。
　　她顿了顿，动作停下来，调整着深呼吸。
　　“怎么了？”秦墨深在问，手却用力掰开了她的两团臀肉。
　　她向下望去，“嗯？”
　　只见秦墨深向上用力一顶胯，硕大的龟头直接戳开了层层的肉壁，向里挤进去。
　　他的手压在她丰满的腰臀间，再向下狠狠一按。
　　“啊……进去了……嗯……”
　　她被猛地按在他的胯间，粗硕的肉棒硬挺挺，直插而入，将整个花穴都彻底撑开。
　　“嗯……嗯……”林妙妙轻喘，努力适应着他巨大的性器。
　　下身瞬间被贯穿，她的穴肉紧紧收缩，裹着那根肉棒使劲吸吮。粗长的性器入了一大截，就被她吸得寸步难行。
　　一周不做，她的花穴又紧了起来，就连完全插入都得费劲。
　　秦墨深深吸口气，克制着滔天的快意，再度用力掰开她的臀肉。
　　林妙妙骑在他的身上，身体的重力让她再度下落，一条纤细的腿倏地落下座椅。
　　“别……等等……”她有些害怕，轻吟出声。
　　秦墨深没有给她适应的时间，他的瞳色变深，摆动腰胯，收缩腹部，向上用力一挺。
　　整根肉棒抵开穴肉，狠狠地向里插进去。
　　“啊……插得好深……呜……”她呜咽着，咬紧下唇，泪光在眼角涌动。
　　楚楚可怜的模样激起男人所有的兽欲，他不顾一切地抱着她的臀，努力向里塞入。
　　穴壁的软肉和皱褶与棒身的青筋互相碾磨，让她一下就酥了半边身子，忍不住地颤抖。
　　两团绵乳在上下晃动，樱红蓓蕾上的乳汁缓缓落下几滴，落在男人坚实的胸膛之上，映着外面的幽光，宛如露珠般。
　　软肉层层叠叠的包裹，每推进一寸，都像有无数张小嘴在吮吸他的肉棒，激得他额角青筋暴起。
　　他深吸口气，用力地拍了拍她的臀，暗夜里清脆的声音响起，“乖，让我进去。”
　　林妙妙臀肉一缩，吸得他深呼吸，敏感的龟头仿佛被前端的穴肉在啃咬，爽得他眼睛都红了。
　　“夹再紧，也是要被肏的。”他眼眸骤深，抬手再度在她的臀上一拍。
　　一下接一下，他打着她的屁股，丰满的臀肉晃动起来，雪白的肌肤泛起殷红指痕。
　　她每被拍一下就浑身一颤，红艳的乳尖滴落点点奶汁，穴肉也猛地收紧，咬得他整根肉棒舒爽不已。
　　穴肉一再的收缩之下，她感觉到体内的那根肉棒更粗更硬了，撑得她泪水涟涟，不住地呻吟。
　　“嗯……啊……啊……”
　　“喜欢被我肏吗？”他拍打她的屁股，暗哑地问。
　　“喜欢。”她细细嘤咛，伴着轻微的哽咽。
　　林妙妙感觉到臀肉火辣辣的疼，但奇妙的是，那种羞耻的感觉反而助长了她的快感。
　　她仰颈落泪，纤长的脖颈努力向上蔓延，面色红透，轻蹙眉尖，说不出是痛苦还是欢愉。

第233章 骑他身上主动吞吐肉棒（h）
　　幽暗的车厢，空间逼仄，淫靡的气氛被推至更高，比车门外的热浪更灼热逼人。
　　林妙妙周身赤裸，莹白的娇躯仿佛被他的肉棒钉住，明明是骑在他的身上，却仍是被他所完全操控。
　　她在上位，穴道紧窄幽深，努力地含下大截肉棒，但仍有一段露在外面。
　　他的肉棒在她体内硬得如铁般，但他没有马上抽插，而是轻轻拍着她的臀肉。
　　一下接一下，一声接一声。
　　“哥哥……”她泪眼婆娑地看着他。
　　“嗯，喜欢什么？继续说。”
　　他拍完又开始帮她搓揉臀肉，手心温柔抚触，舒缓那种痛感。
　　他又说：“告诉我，不说我等下就不动。”
　　她轻喘几声，抓着他的手臂，“喜欢哥哥肏我。”
　　“这样肏吗？”他小幅度地旋转棒身，肉棒一耸一耸地磨，磨得她的穴肉更酸了。
　　林妙妙泪水涟涟，边哭边说：“是，嗯，喜欢哥哥用大鸡巴肏我。”
　　秦墨深被她绞得额间青筋暴起，面色潮红，再次拍打她的臀肉，啪啪作响。
　　每一次被拍打，那种无措的羞耻感都伴随着她。
　　她身无寸缕，而他宛如斯文败类，雪白衬衫敞开，露出紧实平坦的腰腹线条。
　　下身不过露出裤头，就以巨硕的鸡巴贯穿她的身体。
　　这种生理上的弱势，让她更加楚楚动人起来。
　　“不行了，进不去了……”她被撑得里面都酸麻了，穴肉抽搐痉挛，忍不住地呜咽着求饶。
　　“你平时都吃不够的。”秦墨深哑笑，声音是被情欲浸润的沙哑。
　　林妙妙咬唇，双手撑住他的胸膛，潸然泪下，“好撑，真的好撑，哥哥不要了。”
　　穴壁的软肉从四面八方不住挤动，用吸吮，他爽得头皮都麻了。
　　他粗喘几声，但是龟头还没有得到最极致的包裹。
　　“啊……哥哥……”她被撑得快感涌起，开始摇摆腰身。
　　她的主动让男人呼吸乱了，他的神色骤然变冷，“几天没肏你，就这么欠肏？”
　　他壁垒分明的腹肌绷紧，强有力的腰身向上使劲顶，猛地插入。
　　圆硕龟头破开宫口，碾开软肉，直接挺入最深。
　　“这才是插到底。”他呼吸灼人，额角冒出颗颗饱满的汗珠，“全吃完了吧？”
　　刚才还露在外面的一段肉棒，强硬地插了进去，彻彻底底的尽根而入。
　　这个姿势进得最深，子宫忽然被插进去，又酥又麻。
　　她忍不住地绷住腰背，下体紧咬着那根粗硕的鸡巴，穴肉都忍不住地痉挛。
　　“哥哥……呜……舒服……”
　　她缓了缓，开始扭着腰，自觉地用穴肉旋转摩擦整根鸡巴，被青筋碾平褶皱后，舒服地落下泪来。
　　秦墨深嗯了一声，撩开她微湿的长发，露出那张小巧的面庞。
　　他眼瞳深沉，看着她水盈盈的眼眸，伸出拇指搓揉起她的红唇。
　　乖巧的少女被他揉到下唇的时候，自觉地含住了他的拇指。
　　秦墨深见她吮着他的拇指，媚眼如丝地凝睇自己，浑身一震，咒骂了声，抵御渗进骨缝的欢愉。
　　“嗯……是真的到顶了。”
　　她极力吞吐整根肉棒，被顶到落泪，却仍不住地渴望过多，身子向后仰，腰肢折成优美的形。
　　“哥哥……唔……好深好大……”
　　最里面的穴肉又热又软，几乎要将他的鸡巴给融化。
　　“哥哥给我。”她爽得抽泣起来，渴望他更深更重的抽插。
　　“自己先动。”他强硬地命令。
　　林妙妙深呼吸，乖巧地俯身，上下起伏，左右摇摆绕圈，一来一回地让肉棒在体内碾磨。
　　冠状沟的棱角刮到她最敏感的部位，酥麻快感瞬间涌遍全身，惹得她不住地轻吟。
　　“嗯啊……又碰到了……好舒服……”
　　两团丰满的乳肉上下颠簸，一震一震，带着一波波的乳浪，来回翻涌。
　　他伸手过去，直接把那两团肉收进手里，来回把玩，手指摩挲她的乳头。
　　林妙妙自己把控节奏，肏得正爽，乳尖又开始渗出乳汁。
　　几滴半透水珠坠在两人交合之处，沾在卷曲的毛发上。
　　他五指收拢，抓着软绵绵的双乳，任滑腻的乳肉从指间漏出，被挤成各种形状。
　　秦墨深享受着她的主动，就这样看着她骑在自己身上，不断扭动，起伏不停。

第234章 在车上被肏到潮喷（h）
　　夏夜的山顶，黑色轿车停在开满蔷薇的花园，繁花似锦，幽香馥郁，有一种静谧的美。
　　静止的画面忽然动了起来，原本平稳的车身开始轻轻摇晃起来。
　　车厢里回荡着令人脸红心跳的声音，女人的娇吟，男人的低喘。
　　林妙妙浑身赤裸，在衣衫半褪的秦墨深身上不停扭动，第一次在这样半开放的空间里做爱，让她的内心有一种隐秘的刺激。
　　明明没有人能看见，但依旧心跳不止。
　　她扶着车顶，摇摆洁白耀眼的胴体，时而前后摇动，时而上下颠簸，时而扭动腰肢绕着圈。
　　他此前教会她的所有，她尽情展现在他身上。
　　林妙妙咬唇轻喘，掌控着自己的节奏，尽情地让肉棒研磨到甬道里的每一处敏感点，快感连连。
　　“碰到了……嗯……就是这里……”
　　秦墨深双手揉着她的双乳，目光越来越幽深，他看着她身姿起伏的时候，长发飞扬，眼角含春，一副媚意横生的模样。
　　明明刚来别墅的时候，还是一个羞怯的少女，现在已经懂得自己享受性爱的美妙。
　　只是这样欲到不到的动作根本满足不了他，体内的欲望一再升腾。
　　他深呼吸，双手握紧她的双乳，开始腰身上挺，一动起来就是又快又猛，直接打乱了她的节奏。
　　她只得停了下来，稳住身躯，接受来自他的粗矿动作。
　　他腰身蓄力，不断上挺，胸口剧烈起伏，粗暴地挺胯，狠狠肏着。
　　整根肉棒直入直出，猛烈地抽插，令她紧绷的那根弦彻底断了，不住地抽泣。
　　“哥哥……轻点轻点……”
　　男人把她的低泣当作助兴的前奏，欣赏着她泪眼婆娑的样子，内心的征服欲有增无减。
　　他所有的力气都集中在了下半身，腰身全力向上，每一次都是强势碾平所有的褶皱，直捅而入，猛插到底。
　　林妙妙被他猛烈的抽送顶得快感如电流四窜，腰肢乏力，只得紧紧抓住车顶。
　　“啊……啊……”她忍不住，花心深处一缩，吐出黏腻的花蜜，直接浇到他的棒身上。
　　“又流水了？都湿透了。”秦墨深抬手用力在她臀上又是一拍。
　　“哥哥……我忍不住……呜……”
　　“那就不要忍。”
　　他搓揉被他拍得发红的臀肉，深入贯彻了打一巴掌又给颗糖的精髓，有些恶劣地说道：“全部喷出来，喷给我。”
　　林妙妙被他说得面红耳赤，只得紧紧咬住下唇，但娇柔的嘤咛声依旧不时溢出。
　　软滑濡湿的蜜穴被一下下刺入，每次都会磨开宫口的软肉。
　　他抽出的时候空虚得难受，让她心痒难耐，还好他动得很快，一下又狠狠上顶，疾进疾出之间，肉棒再次深深插进子宫。
　　整个小腹都被插弄得酸软起来，酥酥麻麻的快意流窜全身。
　　“哥哥……哥哥……要不行了……”
　　秦墨深根本无视她的求饶，手指玩弄拉扯着她红润的乳尖，等到指尖沾满莹白的乳汁，又顺着她的小腹一路抹下来。
　　两根修长的手指寻到肉缝中红艳的珍珠，将她得乳汁抹了上去。
　　“别这样。”她羞涩地轻吟。
　　他摩挲片刻，开始用手指夹弄起来。指尖夹起她的花蒂，狠狠夹住摩擦两下，它又陡然滑落出去。
　　新一波的快感不过刚刚涌现，又像潮水般骤然消逝。
　　“哥哥……哥哥……嗯……”她一手抓住他的手臂，五指扣紧，像乞要又像求饶。
　　“嗯？要还是不要？”
　　她咬住唇，渴望着刚才那样的快感，泪眼朦胧地看着他，“要……”
　　他深吸口气，指腹按了上去，在身体在上挺的瞬间，重重地压紧那颗肿胀的花核。
　　肉棒又一次狠狠冲进子宫，剧烈狂捣，他的手指疯狂夹紧她最敏感的阴蒂，用力碾磨。
　　“啊……不行了……受不了了……”
　　林妙妙被最强烈的冲击震到头顶，背脊挺直，臀部不由自主地缩紧。
　　小穴如他所说，喷出一股淅淅沥沥的清液。

第235章 就是要肏烂你（h）
　　黑色轿车从之前的轻轻晃动，转变成了剧烈的震动，一下一下又一下。
　　“啊……嗯……”
　　林妙妙从一波高潮中回过神来，意识到自己刚才潮喷了，面色愈加羞红起来。
　　浅浅的潮红从脖颈向下蔓延，染遍赤裸的身躯，白里透红，让她宛如夏夜里悄然绽放的白桃妖精。
　　她低头望下去，只见两人交合之处，水淋淋的，一片狼藉，但那一根紫红的肉棒仍在上挺抽插。
　　棒身沾满了透明的水滴，那是她刚喷出来的，令狭小的空间里，散发着腥甜的气息。
　　湿漉漉的肉棒不住地抽插，那些水液又化作了黏腻的银丝，拉扯之间凸显环绕的青筋更加狰狞。
　　强烈的视觉刺激让她的小穴不住收紧，子宫里的软肉一拥而上，紧密包裹，一缩一放，紧紧咬住柱身不放。
　　男人的腰身不停向上耸动，宽大的手掌却将她丰满的乳房拢在手心，向上挤到一起用力握住。
　　红艳的乳尖渗出透白的奶汁，点点颤动。
　　身体的两处敏感带都被他所拿捏，高潮的余韵被一再延长，宛如浩瀚无垠的波浪涤荡着她每一处的毛孔，舒爽到了极致。
　　“啊……哥哥好会……”她不禁轻吟起来，眼角媚得渗出水来，晶莹欲滴。
　　秦墨深知道她是彻底沉沦其中，更加肆无忌惮地发狠肏弄。
　　他深呼吸，有力的腰身疯狂上挺，一根巨大的肉棒将她的脊背撬到挺直。
　　饱胀的棒身碾着四壁，硕大的龟头狠插进子宫，棱角在深处刮出阵阵火花，过了电般涌遍全身。
　　林妙妙被肏得浑身酥软，电光火石般，脑海一片空白，直接瘫软地趴在他身上抽泣。
　　“哥哥……哥哥……又快到了……”
　　她趴在他坚实的胸膛，被他顶得一耸一耸地向前。
　　她看着秦墨深近在咫尺的面孔，面色潮红，眉心紧蹙，眼瞳深沉，喘息粗重，喉结不时地上下滚动。
　　这样的他，性感得让人移不开眼来。
　　她心口一动，忍不住地伸出粉嫩的舌尖，舔着他的唇角。
　　她泪光闪闪地在乞求，“哥哥……亲亲……吸我的舌头……”
　　这种携着少女纯真的妩媚让男人几近疯狂，但心却是如水般化开。
　　他在疯狂的抽插之中，仿佛割裂了自己上下半身，以一种前所未有的柔情面对着她的脸。
　　他双唇一动，就含着她的舌尖轻吮起来，啧啧水声响在两人的唇齿之间。
　　她仍双腿大张地趴在他身上，他的双手滑到她的臀后，努力地掰开她的两瓣肉臀，再重重一撞一顶。
　　“啊……啊啊……到了……”林妙妙抱住他的肩膀，再次被肏上高潮。
　　这一次的高潮来得又急又猛，她几乎失去了全身的气力，趴在他胸口剧烈地颤抖。
　　但他仍然没有结束，直接把她抱到座椅上，大腿拉到前面的椅背上挂起。
　　雪白的大腿彻底张开，翕张的小穴在他抽出的瞬间，又喷出一股透亮的蜜液，外唇被彻底肏翻，露出艳红的蕊心。
　　秦墨深呼吸粗重，他扒开自己身上的衬衫，彻底显露赤裸的上身，肌肤上有透亮的汗珠在滑动。
　　他眼瞳幽深，低首看着刚刚被肏得汁水横流的小穴，直接跪在了她的身前。
　　他托起她的臀，腰身向前一顶，湿漉漉的肉棒从上到下插入娇嫩的穴洞。
　　他的长裤被完全拉下，露出紧实的腰臀，刚一进去，就使劲地前后耸动，疯狂顶入。
　　每次到顶，他还会摆动腰身，快速旋转肉棒，用力地研磨子宫深处，让她全身酸麻到了极点。
　　“哥哥……轻点……里面好酸……呜……”林妙妙娇喘连连。
　　她抬手，一掌扶在他胸前，抵住他的身体，想要阻止他插入得更深。
　　秦墨深怎么可能停住，抓着她的手腕，就猛地压在一旁的椅背上，用力钳住。
　　“那可不行，今晚就是要肏烂你。”

第236章 车震中肏上三次高潮（h）
　　秦墨深的眼瞳里闪烁着灼灼亮光，几缕黑发在额间摇晃，此刻有种沉沦情欲的邪魅，直视向她。
　　林妙妙为这样的眼神震到，竟然有种说不出的心动，面颊又抹了一重的红。
　　她的小穴也跟着兴奋地一缩，吮着肉棒紧绞起来。
　　身体的语言可骗不了人。
　　秦墨深被她夹得闷哼一声，粗喘连连，“嗯？一说肏烂你就这么兴奋？”
　　他换了个姿势，让她横躺在后座上面，黑色真皮，雪白女体，凹凸有致，美得惊心动魄。
　　他把她的双腿折在身前，用力压在两边，肉棒猛顶进去，一入到内，就像打桩机般狂插狠捣。
　　林妙妙被他强劲的冲力撞得穴道酸软，原本深处残余的痒被整根肉棒彻底安抚，肉穴与棒身紧密贴合，充实饱满。
　　子宫内的软肉被龟头刮擦蹂躏，电流直窜，连指尖脚心都彻底麻了。
　　他声音都哑透了，继续发问：“是不是很想被我肏烂？”
　　“不是。”她听到他这样的话，却不由自主地否认。
　　她微微起身，又被他撞得落下去，目光向前方望去，更加清晰地感觉车身是如何剧烈地摇晃。
　　“哥哥……车子……”她害羞地咬唇。
　　“你还有空关心这个？”她的回答让他很不满意。
　　车身摇晃慢了下来，秦墨深慢条斯理地起身，把沾满淫水的肉棒抽出来。
　　湿透了的龟头顶着肉缝摩擦，慢慢搓到她敏感的阴蒂。
　　突如其来的空虚让她忍不住地轻吟，很快酥酥麻麻的快感又从阴蒂漫出。
　　但是不够，她更想要他整根鸡巴插进来，严丝合缝地塞满她的小穴和子宫。
　　“哥哥快进来……”她轻喘着要求。
　　“进来做什么？”他沉声问道。
　　硕大的龟头滑下来一点，分开肉唇，压着湿透的穴口就不再动了。
　　林妙妙深呼吸，扭着臀吸住龟头，纤细的腰肢上仰，努力地挺腰抬臀想要把它吸进来。
　　秦墨深扬唇，嘴角露出促狭的笑意。
　　他在此刻突然后退，龟头从穴口滑了出去，有一下没一下地在蜜穴和菊穴间的凹槽滑动。
　　那里早就被淌出的蜜汁浸得湿答答的，滑进她紧缩的菊瓣。
　　“哥哥……呜……别这样……”她哭泣起来，又是兴奋又是害怕。
　　他双手撑在她的两侧，额角一滴汗珠落到了她的唇边。
　　两人目光随着望过去，他看着命令道：“舔掉。”
　　她没有片刻停顿，乖乖伸出舌尖舔舐，粉色丁香小舌一滑而过。
　　咸湿的味道，还有他浓重的荷尔蒙气息。
　　他看着她乖巧的模样更加兴奋，口干舌燥，喉结滚动，喘息一声比一声更重。
　　“说，想要我做什么？”
　　少女被他的恶劣逼得梨花带雨，轻声抽泣，心里却欲望高涨，忍不住地脱口而出。
　　“要哥哥肏烂我。”
　　她话音刚落，秦墨深就红着眼俯下身去，重重地压住她。
　　粗壮的肉棒一鼓作气地挺了进去，暴风骤雨般地狂插起来，速度快到根本没有喘息的机会。
　　划破夜的沉寂，车身比前几次摇晃得更加厉害，来回的余波更是让他们的身体震动起来。
　　她不住地轻吟，纤细的双腿挂上他的腰身，如菟丝花般紧紧缠绕。
　　这一次不用他们动，车身的余震就让紧窄的小穴箍着肉棒摇颤起来，顶得花心阵阵酥麻。
　　“啊……又顶到了……呜……”她激动地哭了出来，泪流满面。
　　快意如潮，两个人都感受到了极致的快感，从尾椎沿着脊柱直冲头顶。
　　“啊……唔……”
　　就连一向克制的秦墨深也忍不住了，粗重的喘息遍布整个车厢，身下的动作却没有停歇。
　　在他数百下的深捣之中，她尖叫着再次攀上了高峰，乳汁又从奶眼中向上喷出。
　　秦墨深知道她到达了高潮，他也隐忍到了极限。
　　他低头喘息，抓着她的双乳，不顾满手都是滑腻的奶汁，发了狠地拼命冲刺。
　　最后腰身重重向前一顶，他怒吼一声，攒了一周的精液如子弹喷射进去，把她的子宫和穴道烫得一片酸软。
　　林妙妙眼神焕散又聚起，眼前一阵耀眼的白光闪现。
　　她躺卧着，从天窗瞥见的漆黑夜幕仿佛突然涌出万千星光，在她的脑海彻底炸裂。

第237章 他留下的吻痕
　　第二天在图书馆见到许则言的时候，两人目光对视，波澜涌现。
　　林妙妙有些心虚，不由低下头去。
　　他没有再在众人面前为难她，只是向着她轻轻点头。
　　等他起身，绕到后面的书架，给她发来信息，“妙妙过来一下，好吗？”
　　林妙妙缓步走过去，想起这正是他们昨天亲吻的地方，他还会像昨天那样对她吗？
　　学校图书馆的这一栋是旧日文物，黄墙朱门，飞檐勾角，绿色琉璃瓦在阳光下闪闪发亮。
　　就连地板是翻新过的柚木，保留了粗糙的木纹，走动的时候有咯吱咯吱的响声。
　　许则言倚在书架旁，看到她过来时转眸，清隽的侧颜让她似曾相似，宛如电影画面。
　　她想起高中时代，无数次在校内校外见到他的时候，那种怦然心动的感觉，就算是如今也分毫不差。
　　他的乌发在额角轻轻拂动，仿佛拨动她的心弦。
　　两人靠近的时候，她看见他的眼瞳，与秦墨深的几分相似，不禁偏过头去，避开他的视线。
　　明明昨天才与他和陆骁说了那样的话，拒绝了他们，却又投入另外一个人的怀抱，这样的她有何资格再谈公平？
　　她忽然对自己有些说不出的懊恼，生出怨怼。
　　“对不起。”许则言低声说道。
　　林妙妙惊诧地问道：“嗯？”
　　“我昨天不该那么对你。”
　　许则言指的是在众目睽睽之下拉着她的手走出图书馆，林妙妙过了会才明白他的意思。
　　“没事。”
　　她更加不好意思了，伸手抚了抚被冷气吹动的发丝。
　　“陆骁和我都有些冲动了，这样只会给你带来不必要的麻烦。”
　　流言蜚语对女生的伤害最为致命，他不想让她陷入那样的困境。
　　林妙妙却是更加难受了，靠在他旁边的书架，轻轻叹息，“不怪你们。”
　　她见周围有人经过，随手从书架上抽了本书出来，假装在看。
　　脑海之中的思绪飘来转去，又想到了昨晚在山顶和秦墨深车震。
　　在经历那样一场淋漓尽致的性事之后，秦墨深把她抱进别墅里清洗身体。
　　洗着洗着，他又来了兴致，压着她在浴室的玻璃上来了一发，把残余的精液彻底射给了她。
　　第二天早八，她坚持不留在别墅过夜，又是他开车送她回去。
　　她在副驾驶睡得朦朦胧胧的时候，感觉他在红绿灯间歇，不时地凝视她。
　　许则言也同样思绪万千，他已经决定要在学校里和她保持适当的距离，或许是一个追求者该给的分寸，这点他和陆骁都达成了共识。
　　只是这样，他又不免有些难受。
　　他忍不住地望她，想从她的面色上窥见什么，证明她对自己是特别的。
　　林妙妙今日穿了雪白的欧根纱衬衫，衣面缀了数朵白栀子，领口系了亮丝的蝴蝶结。
　　下身是浅蓝色长西裤，服贴挺直。
　　她整个人散发着清清爽爽的气息，让许则言不禁多望了几眼。
　　忽然，他的视线一扫，整个身体僵了下来，指尖都在发冷。
　　他在她上方的角度，看见那个蝴蝶结的绸带有些散开。
　　他的视线不由自主地就顺着衣领向下望去，正好瞥见她锁骨下面，雪白肌肤上一道艳红的痕迹。
　　那是一枚新鲜的吻痕。
　　昨晚她穿的圆领白裙，领口勒得下，当时也没有这样的吻痕。
　　所以是昨天晚上的事吗？

第238章 荔枝玫瑰奶油蛋糕
　　许则言心里清楚，这不是他和陆骁所为。
　　他记得昨晚他回别墅的时候，正好遇见了宋衍，所以也不可能是他，只有秦墨深是很晚才回来的。
　　不言而喻，这个吻痕是谁留下来的，已经很清楚。
　　她明面上拒绝他和陆骁，但实际上却和秦墨深却保持这样的关系。
　　他的呼吸微微乱了，心口剧痛，只得垂下眼眸。
　　特别的那个人不可能是他了。
　　他的反常惹来林妙妙的目光，她轻问：“怎么了？”
　　许则言深呼吸，平复自己的情绪，伸手给她比划。
　　“这个衣结松了。”他小心翼翼地避免触碰到她。
　　林妙妙低头一望，赶紧把书放下，转身去整理，当她的手指触到自己肌肤的瞬间，忽然想到这种可能。
　　许则言刚才看见了她胸口的吻痕。
　　她心口悸动，重新把结利落地系好，转过身去，看见许则言正低头翻看她放在书架上的那本书。
　　“许则言。”她看着他认真的侧脸，又不禁咬住唇角。
　　他笑了笑，眉眼纯净，“妙妙，怎么了？”
　　林妙妙瞥见他苍白的面色，心里有些发慌，“那个……”
　　她不知道该怎么坦言昨晚的事，好像解释不解释也都完全说不通。
　　“妙妙你先出去吧，我等会再出去。”他扯出灿烂的笑容，打断她的话。
　　他不会再给她带来麻烦。
　　林妙妙这一下彻底顿悟，他是真的看见了，咬着唇，瞥向他强装淡定的脸。
　　许则言在努力地让自己也镇定下来，哪怕心口阵阵绞痛，他依旧笑得风轻云淡。
　　“对了，这个给你。”
　　他从旁边的书架上提起一个精致的蛋糕盒，给林妙妙递过来，“是玫瑰荔枝口味的奶油蛋糕。”
　　林妙妙当然知道，这是本市一家有名私家烘焙的夏日限定，新鲜的妃子笑荔枝果肉，以及特调的玫瑰香缇奶油。
　　她伸手接过，手托住盒底，冷冰冰的，垫了冰袋，防止奶油化掉，所以是口感最好的动物奶油。
　　他竟然会如此用心，这让她很诧异。
　　“我……”内心的那点愧疚忽然升到极致，她不知该说些什么。
　　她犹豫了很久，只能轻轻颔首，“谢谢。”
　　许则言始终保持着微笑，“我看着你出去。”
　　林妙妙望出他和之前不一样的神色，只得在心里轻叹了一声。
　　等她打开蛋糕盒，只见蛋糕切件呈现的是淡淡的粉色，缀了数瓣嫣红的玫瑰花瓣。
　　半透的荔枝圆润饱满立在浅粉奶油上面，散发出晶莹剔透的光泽。
　　她默默地尝了一口，花香和果香伴随着细滑的奶油融化在唇间，玫瑰的馥郁和荔枝的清甜结合得很好。
　　松软的海绵蛋糕入口即化，更是化解了奶油的腻。
　　这个味道很赞，她的心里却有隐隐的失落。
　　她拍下蛋糕的照片，给许则言发了过去，“蛋糕很好吃，真的谢谢。”
　　她马上就收到了他的回复，“想吃你做的。”
　　林妙妙望着那五个字，沉默很久，才是回了一个字。“嗯。”
　　她想他会明白她的意思。
　　窗外蝉鸣震震，声声不止，释放着蛰伏半生的精力。
　　手机轻轻震动，她又收到了来自陆骁的消息。
　　“学姐，昨天对不起，不该给你带来困扰。”
　　“距离学期结束没几天了，我一定不会随便来打扰学姐。”
　　“但是，对你的心意始终不会变。”
　　“姐姐，我等你。”
　　连陆骁在此刻如此懂事，让她更加内疚。
　　林妙妙仰起头，把书本压在自己的面庞，唇间还残存蛋糕的芬芳。
　　她深深呼吸，闻着书页间的淡淡馨香。
　　忽然，眼角微微湿润。

第239章 你回来了？
　　这个学期仅剩的时光，林妙妙全身心地投入学习和考试之中。
　　不过偶尔一次，在学校田径场路过的时候，杨雪用手肘轻轻撞了撞她。
　　“怎么了？”林妙妙问她。
　　“快看。”
　　夕阳西下的田径场，布满明媚的红橙色霞光，笼得人影都镀上金边。
　　有人正背着阳光疾速奔跑，面孔被阴影覆盖，看得不甚清楚，只隐隐可见立体的五官。
　　他身形挺拔，曲线优越，双腿修长有力，跑起来似阵风般。
　　他只穿了半截红色背心，露出的腹肌线条随着跑动愈加明显，充满力量的美感。
　　他的腿猛地发力，一个侧身，干净利落地过杆，重重摔在软垫上面。
　　“哇！”杨雪夸张地叫了声。
　　等到男生从软垫上撑起半身，回眸微笑，露出洁白的牙齿。
　　林妙妙心跳漏了一拍，那个明悦的笑容，是陆骁。
　　“是陆骁啊。”杨雪惊喜地扬眸，目光瞬间明亮。
　　林妙妙忍不住地问：“你认识吗？”
　　“你没有去学校论坛逛过吗？陆学弟可是有一栋高高的楼，他从一入学就是学姐们的心头好。”
　　毕竟，谁不喜欢阳光灿烂的帅气少年呢？
　　林妙妙认真想了想，她好像还真没注意过，毕竟她一直都忙着学业和打工。
　　陆骁依旧卧在软垫上，手肘向后撑起上半身，和旁边的人说着什么，笑得开怀。
　　突然，他目光一扫，看到了台阶上的林妙妙，眼睛就一下挪不开了。
　　林妙妙面色泛红，拉着还没反应过来的杨雪，“快走吧，等下又没有位置了。”
　　隔着一段距离，陆骁只得眼睁睁地看着她离开的背影。
　　等林妙妙到图书馆的时候，收到了陆骁的信息，他发了一个无奈生气的表情。
　　“学姐，下次至少让我打过招呼再走。”
　　林妙妙被他的表情包感染到轻笑，正想输入什么，那边又传来一条微信。
　　“刚才的动作，帅不帅？”
　　她忍不住笑了一声，想象此刻握着手机的他，自信的笑脸。
　　等她意识到自己是在图书馆后，赶紧尴尬地低下头去，给他回了一个字，“嗯。”
　　陆骁完全不在乎她只发来一个字，继续发。
　　“希望有一天，你能就站在操场上，看着我向你奔过来。”
　　林妙妙的手顿了一下，不由自主地开始想象那个画面。
　　陆骁从跑道的另一边，向着她跑过来，西沉的落日将余晖打在他的身后，最绚丽的色彩。
　　等到他跑到她面前，一声接一声喘息，再揽住她的腿将她高高抱起。
　　她咬住唇角，竟然忍不住地心动。
　　但也只能在心里，轻轻对他说一声，陆骁，对不起。
　　两周后，学校正式放暑假，林妙妙回到小城，两座城市不过三小时不到的动车距离。
　　这个假期她给自己排得满满的，线上的语言教学，线下的时间也大多拿来了学习。
　　七月底的某天，她正在二楼自己的房间里看书，桌面上放着一杯柠檬水，细细白丝一缕一缕在水中飘荡。
　　忽然，有什么东西一闪而过，抛上了外面的阳台。
　　她诧异地打开落地窗，看见地面上一颗明黄的柠檬，仍在滚动。
　　这应该是，有人摘了她家的柠檬。
　　林妙妙快步向前，用手掌撑住阳台边缘，向下张望，看见围墙外柠檬树树枝的旁边，正站着一个人。
　　瘦瘦高高，穿得很休闲，是个年轻的男生。
　　他双手抄在裤袋里，显得自然随意，正抬头看她。
　　清俊又冷淡的面容，是许则言。
　　林妙妙没想到会遇见他，心里又惊又喜，急急忙忙就跑下楼去，打开院门。
　　许则言隔着一道门，向着她微笑起来，宛如水面落下一颗石子，心湖泛起阵阵涟漪。
　　林妙妙握住院门的手微微用力，忽然想起，嘉南也是他曾经住过的地方。
　　她的手放松下来，顺着门板落下，又轻轻握住。
　　“你回来了？”
　　许则言静静望着她，感觉自己像是回到了高中时代，与她在小巷里第一次见面的情形。
　　同样的小巷，当年的他把她压在布满青苔的墙上，冷漠无情地看着她。
　　此刻，他的心情无比复杂，眉尖轻蹙，又缓缓松开，向着她低笑起来。
　　“嗯，我回来了。”

第240章 他是怎么了？
　　林妙妙没忍住，轻笑起来，眉眼弯弯的样子看得许则言心口一动。
　　“许则言，你怎么知道我家在这？”她问。
　　“你忘记了？”许则言把手里的柠檬递给她，“上次那个蓝花楹的视频，你指给我看了，你说院子里有棵柠檬树的。”
　　他侧身去看伸出栅栏的柠檬，被压弯的枝干，“柠檬熟了，你都不摘吗？”
　　林妙妙两只手的掌心抵着那只黄澄澄的柠檬，来回搓揉，“我给忘记了。”
　　许则言闻言回过眸来，仔仔细细地打量着她，“最近很忙吗？”
　　给她的信息都是很久后才回，听说其他的人也是。
　　“还好。”林妙妙嗅着手心的柠檬香气，把话题转移开来，“你回来准备呆多久？住在哪里？”
　　许则言低头，看着她穿了一双人字拖，洁白小巧的脚趾，涂了橙红色的指甲油，像一颗颗饱满的樱桃。
　　他没有正面回答她的问题，“我今天才来的，你有时间吗？”
　　“嗯？”她偏头望他，见他嘴角紧抿，似乎有心事的模样。
　　他沉吟半晌，才是开口，“想你……陪我走走……”
　　林妙妙把柠檬放进门口的牛奶箱，扣好锁片，关上院门，“去哪里？”
　　许则言看她穿着碎花吊带裙，只握了一个手机，轻松惬意的样子，却一时说不出话来。
　　两个人一路沉默，沿着窄巷缓缓前行，很快就折到从前的高中门口。
　　“要进去看看吗？”林妙妙问他。
　　“能进去吗？”许则言有些疑惑。
　　她笑了笑，走到门卫室窗外轻轻敲了敲玻璃，侧身与门卫大叔热情地攀谈起来。
　　她在家一向随意，扎了两个蓬松的麻花辫，垂在胸前，随着她的呼吸起伏。
　　此刻浅笑盈盈，整个人散发着一股复古的清纯美感。
　　不一会，电动栅栏缓缓移开一段，林妙妙笑着回望他，“走呀。”
　　暑假期间，学校静得出奇，两人走在校园的林荫道上，斑驳的光影不时在他们脸庞浮动。
　　“你怎么说动他的？”许则言好奇地问。
　　林妙妙顿了顿，“我就说想带个朋友过来看看我以前的学校，刚好他对我还有一点点的印象，我就提了提以前的事。”
　　许则言沉默不语，他明明很想问一句的，说是朋友，那么别人有没有问是什么性质的朋友。
　　但他终究还是没有问。
　　林妙妙偶尔偷偷望他，总觉得他今日与平时不一样，有一种说不出的淡淡惆怅。
　　两人走着走着就到了银杏树下，她偏过身去，手抚着树干的纹理，想起她第一次见到许则言就是在这棵树下面。
　　那是银杏叶黄的深秋季节，他穿着天蓝色毛衣，安静得像一颗遥远的恒星，却吸引了她的驻足回首。
　　暗恋的回忆美好而心酸，她不禁蹙起眉尖，指甲轻轻划过树皮。
　　“这棵树怎么了？”许则言见她神色有异，不由问她。
　　林妙妙摇了摇头，不想再告诉他这些。
　　她曾经在学校里的许多角落默默地看着许则言，从不想打扰他，只是想就那样一直悄悄看着他。
　　哪怕他永远也不会知道。
　　只不过她没有想到会有那么一天，和许则言一起回到从前的校园。
　　路过宣传栏的时候，她也是停顿了下。
　　这让许则言想起她从前就是靠宣传栏里贴着的资料，记住了他的字。
　　那么，他和刚才那棵银杏树也有关系吗？
　　他当然也没有时间去细想这些，他也有他自己的心事。
　　他们一起离开了校园，这一次他们都很有默契地拐上另一条路，直到他们在黄油面包的门口停下脚步。
　　林妙妙抬首望去，看见甜点店依旧保持着旧日的模样。
　　红白相间的色调，精致的招牌，甚至是门口的落地玻璃都干净清透，能照出清晰的人影，只是从里面拉下了白色的百叶。
　　“要不要进去？”这一次换许则言来问她。
　　林妙妙想到刚才在学校门口也是差不多的对话，忍不住地笑了起来。
　　许则言也想到了，跟着她一起笑，但很快又收住了笑容。
　　“嗯？能进去吗？”
　　她已经有很多年没有进过这间甜点店，一时心潮澎湃起来。
　　许则言站在门边，利落地按电子锁的密码，只见哗的一声，大门被打开来。
　　他先走了进去，见她还在门口发怔，忍不住地伸手过来，勾了勾她的手指。
　　“要进来吗？”
　　她低头看着他很快就收回了手指，忽然有种很微妙的感觉，他们之间熟悉又陌生。
　　许则言仿佛在与她保持着某种距离，隐忍克制。
　　所以，他是怎么了？

第241章 我是来向你告别的
　　时隔多年，林妙妙再度回到小店，恍然如梦。
　　这间叫做黄油面包的甜点店，不大却布置得很温馨。店铺正中是原木色的桌椅，她记得从前铺的桌布是红色波点，跳跃的俏丽。
　　下午的阳光从百叶窗的间歇漏进来，一条一条地映在木色地板上，浅浅的金色。
　　半明半暗，细粒的浮尘在光芒里涌动，她一步一步地走近，脚步声轻轻回响。
　　她看着旁边空无一物的玻璃陈列柜，明亮的玻璃倒影她如今的面孔，让她想起从前的她。
　　放学的时候，总是还穿着校服就来逛了，也是在这样灿烂的阳光里，弯腰俯身去看琳琅满目的甜点。
　　每次都仔仔细细地打量，再在从中挑出最想要的一个。
　　许则言很安静地看着她，目光透过空气间的浮尘，落在她白皙纤细的颈项，想到那天的那个吻痕，又轻轻蹙眉。
　　“这里好像都没有变过。”她起身，看着前方的玻璃门。
　　后面是操作间，依然可以看见不锈钢的台面和大大的烤箱。
　　“我还是保留了原来的样子。”
　　许则言收回视线，走过去打开一盏灯，让室内的光线更加明亮，“请了个阿姨，每周都会抽两天过来打扫。”
　　“嗯，很干净。”她点点头。
　　许则言走到楼梯旁边，“要上去看看吗？前面可以看见河。”
　　她曾经就在那个河边，喂着那只被他取名果果的流浪猫。
　　他顿了一下，“这边还有棵槐树。”
　　林妙妙站住一瞬，脸微微红了，“那棵槐树我记得。”
　　许则言低头偷笑，扬起唇来。
　　他想，即使在他搬走以后，林妙妙应该也年年会来摘槐花，带回家去做一盘槐花炒鸡蛋。
　　看她今天和门卫大叔聊天的样子，就感觉到她骨子里还是和从前一样，灵动活泼，有一种很温暖的气息。
　　两个人一起上了楼梯，小楼是旧式的，改动不大，楼梯道依然很窄。
　　许则言先上了走廊，又转身过来，伸手拉她，“小心。”
　　他逆了点光，暗色身影将她整个笼罩，有一种不动声色的压迫感。
　　林妙妙抬眸的时候，心脏倏地收紧。
　　许则言过分沉静的模样让她仿佛回到高中时代，她总是在层层人影之后，默默凝视他。
　　哪怕此刻指尖相交，也隐着淡淡的疏离。
　　两个人的手掌相握，她的心猛地跳了一下，但等她上去以后，他又若无其事地放开了她。
　　许则言走上前去，推开走廊尽头的门，清风扑面而来，只是不像从前有甜腻的气息。
　　他们站在小小的阳台，俯瞰下方的河道。
　　盛夏的阳光照耀在水面，微风漾起水纹，粼粼波光更像是一尾尾跳跃的鱼。
　　“果果怎么样了？”她偏头问他。
　　许则言怔了一瞬，反应过来，她问的应该是他后来收养的那只橘色小猫，而不是当初河边的流浪猫。
　　虽然，它们都被他取了同样的名字。
　　“我哥对猫毛过敏，所以寄养在朋友的猫舍。”
　　“等我回去的时候，你带我去看看，好吗？”
　　许则言停顿片刻，不忍拂她的意，很轻地应了声。
　　他打开隔壁的房门，是他从前的房间，所有的家具都蒙着薄薄的塑料膜。
　　他扯下一面，露出一台黑色的钢琴，又把旁边窗帘拉开。
　　“还可以弹吗？”林妙妙好奇地问。
　　“嗯，年初的时候，让阿姨叫了调音师过来检查过的。”
　　许则言打开空调，又擦了擦琴凳，示意她坐下来。
　　两个人挨着坐在一张琴凳上，就像当初在别墅的那个清晨。
　　他打开琴盖，试了几个音，问她：“想听什么？”
　　靠得近了，她才感觉到他眼里的温度，顿时觉得刚才是不是自己想多了。
　　“要不……”她想了想，轻声说道：“就黄油面包吧。”
　　许则言的眼睛染起笑意，“黄油面包圆舞曲，听说这是莫扎特五岁时候写的，所以……有点可爱。”
　　他的目光转回前方，手轻轻抬起又放下，美妙的音符瞬间从指尖流泻，欢快的节奏令人心情愉悦。
　　林妙妙想起，许则言说过，这首曲子是他小时候喜欢弹的。
　　她不由开始想象，年幼的他是如何一本正经地坐在钢琴前演奏这首曲子。
　　乐曲轻盈灵动，她的嘴角不由自主地就上扬起来，眼睫跟着节奏微微扇动。
　　等到音乐停止，许则言侧首，很认真地看住她。
　　他专注又宁静的目光，让她的心猛然一跳，“怎么了？”
　　“林妙妙。”他的声音压得很低，深深地望进她的眼里。
　　“我是来向你告别的。”

第242章 最后的吻
　　“告别？”林妙妙惊讶地看着他，“什么意思？”
　　许则言微微一笑，目光又落到黑白琴键上，窗外的光从纱帘透过来，衬得他的手指莹白似玉。
　　“你知道我们学院有2+2的留学项目吧？我上S大也有这方面的原因。”
　　林妙妙点头，其实她当初也知道，只是听说去年的那届因为疫情被耽误了，所以她就一直淡忘了这件事。
　　她缓了缓神，才是问道：“所以，你下学期就要出国了吗？”
　　“是的，时间都定好了。”他顿了顿，又扬起眉来，“虽然说现在的出行没有那么困难，但我有很多需要适应的，等我下次再回来，应该是一年多后了。”
　　“你所说的告别就是这个意思吗？”她问他。
　　“嗯。”许则言点点头，没有继续这个话题。
　　他低头抓起她的手，轻握在手里，缓缓地揉着她的指腹，一根又一根。
　　林妙妙强作淡定，和他比了比虎口的差距，又看着他细长的手指。
　　她由衷赞叹，“你这样的手才是最适合弹钢琴的。”
　　他弯起唇角，“手指长短不是适合与否的标准，细长的手指在完成动作的时候用时更长，力量也会稍逊。”
　　“那么？”她挑了挑眉。
　　“灵巧、有力，柔韧性与控制能力，这些……不管什么样的手，都是可以通过后天努力练习而成。”
　　他把她的手放在琴键上，手掌轻柔复上，“会弹吗？”
　　林妙妙摇了摇头，又倏地点了一下，“会弹小星星。”
　　许则言笑了，“那你弹给我听，好不好？”
　　她有些羞怯，但看着他充满鼓励的眼神，还是点了点头。
　　幽静的房间里，钢琴音一个一个轻缓响起。
　　她笨拙地用两根手指点着弹完了小星星，甚至紧张得弹错了一个音。
　　“弹得不好。”她咬着下唇，轻声说道。
　　他见到她的这副模样，心仿佛都化了，方才所有的冷淡骤然消失，侧身就抱住她。
　　“我会很想你的。”
　　林妙妙趴在他的肩头，感受着他温暖的怀抱，在瞬间明白了，他这一日来的淡漠疏离是因为什么。
　　她觉得鼻子有些酸涩，想到会有一年多见不到他，眼眶微微泛红。
　　离别的愁绪，如淡淡的薄雾笼罩二人。
　　“林妙妙，我是真的很喜欢你。”
　　他突然的告白让她喉头一梗，与他认识以来的一幕又一幕倏地涌上思绪，她忍不住地轻颤。
　　许则言感觉到她身体的变化，不禁呼吸发沉，双手收紧，用力揽住她。
　　“我不在的日子，你会想我吗？”
　　她轻声叹息，“会的。”
　　“等我回来以后，还可以这样抱着你吗？”
　　他的声音放得很轻很轻，整个人仿佛落到了尘埃之中。
　　林妙妙的心像是被轻撞了一下，很轻但却很疼。
　　她咬住下唇，“可以。”
　　他轻轻蹙起眉心，“我到了美国，会把握好异性相处的距离，不会越界的。”
　　这句话让她一时语塞，心酸更大于欢喜，“你不用这样。”
　　“真的不用吗？”他向后拉开一点两人的距离，捧起她的脸。
　　两人目光相接，他的眼神温柔似水，视线落在她的唇间，但犹豫了一下，还是没有行动。
　　林妙妙想起山顶的那一夜，心忽然像被刺痛，她避开他的眼神。
　　“你要那样，也是可以的。”
　　“哪样？”许则言心生欢喜，又忍不住地逗她。
　　“就是你刚才说那样。”
　　“到底是哪样？”他又问她。
　　林妙妙明白过来，不再望他，低声说道：“就是和异性之间注意分寸。”
　　“嗯。”许则言点了点头，手指轻轻抚过她的脸颊，“其实我很担心……”
　　“担心什么？”她忍不住地扬睫，问他。
　　许则言笑了笑，有些苦涩，他没有再说出来，但她似乎懂了。
　　“对不起。”她轻声说道，眼底泛起朦胧的水雾。
　　想到那一天她离开图书馆的阅读区时，他安静地倚在书架上，默默目送她。
　　她转身又回眸的时候，见到他来不及收回的眼神，一种受了伤又隐忍的神色。
　　那一刻吻痕印记的地方，倏地发疼。
　　许则言怔了怔，很快正色道：“妙妙，你没有什么对不起我的。”
　　“是吗？”
　　她不再说了，想到他很快就会离开，忍不住地凑近过去，贴住他的唇，给他临别前最后的一个吻。
　　窗户没有彻底关严，有阵清风顺着缝隙吹进来，将长长的细白窗纱卷起，不住拂动，最后终于缠在二人身上。
　　他们的影子被阳光打在木色地板上，密不可分。

第243章 初恋的味道
　　槐树的翠叶鲜嫩欲滴，夏日蝉鸣声声，匿在其间，引得人心绪缭乱。
　　在两个人忘情的亲吻之中，林妙妙隐隐听到楼下的门铃声响，不由抬手按住许则言的胸膛。
　　“许则言……”她的头离开一点，但他仍含着她的舌尖。
　　“怎么了？”他离开她的双唇，牵起一道细细的银丝，轻轻断在她的唇角。
　　他看得心口微动，不禁又贴过去，啄了啄她柔软的唇瓣，额头抵着她的眉心，气喘吁吁。
　　她羞涩地提醒他，“门铃响了。”
　　许泽言倏地起身，从容不迫地走下楼去，过了一会，他在楼下叫她，“妙妙。”
　　林妙妙走下去，看见他已经把门口落地玻璃的百叶窗拉开，整间屋子光线通透起来，操作间的门被打开，他正在开咖色的快递箱。
　　她走上前去，“这是什么？”
　　许泽言把里面的东西一一拿出来，放在不锈钢台面上，“想给你做道甜点。”
　　她顿时明白过来，这或许是未来一年多他们的最后一次见面了。
　　“许泽言。”她忍不住地轻声叫他。
　　“嗯？”他没有抬头，仔细地点了点物件，甚至还有一盒放在泡沫箱的新鲜黑樱桃。
　　她深呼吸，靠近他，“你打算做什么？”
　　他转过眸来凝视她，“黑森林蛋糕，知道是什么寓意吗？”
　　林妙妙瞬间面红，却什么也没说，惹来他轻声一笑，“看来，你是知道的。”
　　他从手机里找到方子递给她看，“给我念一下，好吗？”
　　黑森林蛋糕是德国著名甜点，巧克力奶油，巧克力碎，巧克力蛋糕的三重结合，因此也被称作巧克力三重奏。
　　许则言首先做了一个巧克力戚风蛋糕，和传统戚风蛋糕做法相似，只是在面糊里添加了适当的可可粉，65%纯可可脂黑巧克力溶液，这样的口感会更湿润柔软，浓香厚重。
　　在巧克力蛋糕烤制的期间，他做了酒渍樱桃，樱桃洗净吸干水分，去核切块，加白糖轻轻搅拌。
　　再倒入白朗姆酒，让浓郁的酒香慢慢渗透到樱桃里面。
　　巧克力香缇奶油，巧克力隔水小火加热，融化成液体，加入打发的淡奶油里拌匀。
　　等巧克力蛋糕烤好，整间屋子充斥着甜蜜的味道，两人忍不住地相视一笑。
　　他们仿佛再度回到了从前的黄油面包，彼此的中学时代。
　　酒渍樱桃过滤出来，蛋糕分成四份圆片，樱桃酒用刷子刷匀蛋糕片两面，再一层蛋糕一层奶油一层酒渍樱桃的叠加。
　　最后巧克力奶油抹平蛋糕表面，再将削好的黑巧克力碎撒满整个蛋糕。
　　裱花袋仔细地挤出奶油小花，装饰上一颗一颗新鲜的樱桃。
　　在此期间，她的目光好几次落在许则言的身上，他认真的侧颜有一种蛊惑人心的魔力，让她忍不住心跳加速。
　　她记得这款蛋糕算是在她很小时候就经常出现在各式蛋糕店里的，属于比较基础的花式蛋糕。
　　许则言在转盘上轻轻转动蛋糕，做着最后的收尾。
　　“妙妙，黑森林蛋糕的寓意是什么，你还没有说呢。”
　　林妙妙俏皮地说了一句，“不说就不许吃吗？”
　　许则言轻笑，伸手刮了刮她的鼻尖，“￼你说呢？”
　　他把黑森林蛋糕捧到她的面前，柔情似水地凝视她，“是什么寓意？”
　　她闻到巧克力的浓香，低头出神地看着。
　　过了一会，抬起头来，与他四目相对，轻声说道：“初恋的味道。”
　　许则言侧首，吻了吻她樱红的唇瓣，“说对了。”
　　两个人都没有注意到，此时的玻璃橱窗外，有个人正静静地看着他们，很快又一闪而过。

第244章 银色六便士
　　黑森林蛋糕，融合了酸的樱桃，甜的奶油，苦涩的巧克力，以及香醇的樱桃酒。
　　就像是初恋时候的五味杂陈，酸甜苦香，所以它的寓意是初恋的味道。
　　林妙妙忍不住心悸，不言而喻，许则言给自己做的黑森林蛋糕正是贴合了这个寓意。
　　她是许则言的初恋。
　　这，让她心底的情绪变得异常复杂起来。
　　“来，尝一尝。”许则言切了一块，把叉子递到她手里。
　　林妙妙在他期待的眼神之中，慢慢品尝，蛋糕入口即化，巧克力的味道一点点融化在舌尖，樱桃酒的芳香充斥着口腔。
　　微微的酸，浓郁的香，苦涩和甜蜜交织，让她的心一起一落。
　　“很好吃。”她在欣喜之余，难掩内心的失落。
　　因为，他马上就要走了。
　　即便如此，他还是来做了这款蛋糕给她。
　　“怎么了？”他摸了摸她的麻花辫，将粘在锁骨上的发丝捻开。
　　林妙妙不愿让他看出自己的难过，“原来你会做这么多甜点。”
　　许则言笑，“马卡龙也好，黑森林也好，这些甜点含义特殊，我妈特意让我学来追女孩子的。”
　　想到这里，林妙妙低下头去，“那阿姨……”
　　他认真地看了看她，“她以前经常会提到你的。”
　　她忍不住地问：“提到我？”
　　许则言点点头，“她说有个女孩很喜欢烘焙，总有很多的问题要问她。”
　　他顿了一下，又说：“她要知道我们现在这样，一定很高兴。”
　　林妙妙的脸一下红了，不好意思地移开目光。
　　“其实今天是她的生日……”许则言停顿了一下，小心翼翼地看着她。
　　“所以，你陪我去看看她好吗？”
　　两个人一起去了郊外的墓园，这时林妙妙才知道许则言今天是有司机送他来嘉南的。
　　等两人爬到半山腰的墓前，发现墓碑前放了一束洁白的百合，很新鲜，甚至还沾着一颗颗晶莹的水珠。
　　她看了看他怀里同样颜色的百合花，“看来，有人在我们前面来过了。”
　　或许是她的家人，或许是她的朋友。
　　许则言怔了一下，很快反应过来，他眉尖轻蹙，把手里的百合花轻轻放下。
　　“百合一直是她最喜欢的花。”
　　他踌躇了许久，才是开口：“在她生前，和爸爸总是不断争吵，分开以后也是互相伤害。”
　　林妙妙低头，看着墓碑上的相片，想起她从前的音容笑貌，安静地听他诉说。
　　“他们是大学同学，在学业上一直互相竞争，轮流当第一，彼此欣赏又各自好强，爱得轰轰烈烈，也伤得轰轰烈烈。”
　　许则言轻轻叹息，“后来她终于彻底放下，等到她走后很久，爸爸才彻底觉悟……”
　　“但人已经不在了，甚至在她去世以前，他都没有让她真正欣慰，遗憾也难以弥补。”
　　林妙妙出生在普通但却美满的家庭，不富裕，但父母感情和谐。
　　她其实很难理解像许则言与秦墨深这样的家庭环境，但听到这样的爱情故事和结局，也不免感到哀伤。
　　忽然，她也能理解，许则言为什么会在临走之前来找她，还给她做黑森林蛋糕。
　　因为，他不想留有遗憾。
　　那么她呢？
　　最后的时刻，许则言送林妙妙回家。
　　两个人走在夏日的小巷之中，天色渐渐变暗，西边的霞光呈现出五彩斑斓的色泽，一层一层叠加。
　　走到门口柠檬树下的时候，林妙妙停住了脚步，转过身去。
　　“我到家了。”
　　许则言点点头，把打包好的蛋糕递给她，“下次有机会，再来拜访你的家人。”
　　“好的，再见。”
　　她恋恋不舍地看了看他，咬了咬唇，正要转身，许则言忽然叫住她，“妙妙，等一下。”
　　他深深地看着她，紧握的手伸向前去。
　　他郑重的模样让她不禁一怔，不由自主地摊开掌心去接。
　　只见一枚银色的硬币，倏地落在她的手心。
　　闪闪发亮。

第245章 他的愿望
　　竟然，是圣诞布丁蛋糕里藏着的那枚银色六便士。
　　“原来，那天吃到硬币的人是你。”林妙妙睁亮了眼睛，满是惊讶。
　　她离开别墅的最后一晚，一直都在疑惑到底是谁拿到了这枚硬币。
　　那个人始终都没有表露出来任何的异样，直到今天许则言拿出了它。
　　许则言笑了笑，“一直没想好，所以现在才拿出来。”
　　林妙妙想起来了，当时宋衍说过，拿到硬币的人可以让她帮助完成一个心愿。
　　那么，他的愿望是？
　　许则言把手插回兜里，轻轻地笑。
　　“林妙妙，我的愿望是，我不在的时候，照顾好你自己。”
　　她沉默片刻，轻轻启唇，“这就是你的愿望吗？就只有这个吗？”
　　“不然，你以为呢？”他含笑的眼睛一直凝视她。
　　林妙妙偏过头去，许则言见她神色渐渐变得哀伤起来，不忍再看，深深叹息了一声。
　　“好了，我走了，等我回来。”
　　他抬起手来，轻轻摸了一下她的面颊，替她将细碎的发丝挽回耳后，动作轻柔得宛如阵风。
　　等到他转身之际，深吸了口气，也不由红了眼眶。
　　林妙妙看着他的背影，手越握越紧，将那枚冰凉的硬币攥到发热。
　　图书馆里的那一幕幕，又忽然涌现心间，他隐忍受伤的神色。
　　过往的记忆尽数涌上脑海，明明他是最早认识她的，却又是别墅里面最晚亲近她的。
　　我的愿望是，我不在的时候，照顾好你自己。
　　她忍不住地眼角湿润起来，把蛋糕放进门内，握紧硬币，向着他离开的方向跑去。
　　许则言走到黑色轿车停下的地方，刚刚拉开车门，却忽然愣了一下，他定定看着车后座多出来的那个人。
　　“哥。”他轻轻叫了一声，“果然是你。”
　　看到墓碑前的那束百合花的时候，他就已经猜到，今天秦墨深也来了。
　　秦墨深穿着一身黑，侧首望过去，双手合拢放在膝盖上，高深莫测地向着他点点头。
　　忽然，他又微皱眉头，目光越过许则言，直视向后。
　　许则言也察觉到了，身体不由一僵。
　　夕阳余晖里，暖暖的橘色光芒笼罩小巷，拉长所有的景物。
　　由远及近，他的身后传来一阵急促的脚步声。
　　“许则言！”是林妙妙的声音。
　　许则言与秦墨深四目相对，一切尽在不言中。
　　许则言深呼吸，缓缓关上车门，转过身去。
　　少女跑得气喘吁吁，两条凌乱的发辫来回晃动，前胸白皙的肌肤渗出透明细汗，亮晶晶一片。
　　她停在他的身前，呼吸紊乱，胸口不时起伏，“许……则言……”
　　“怎么了？”他伸手过去，替她擦拭额角晶莹剔透的汗珠。
　　林妙妙看不见车子后座的情况，根本不知道里面多出了个人，她的视线也集中在许则言的身上。
　　她抓住他为她擦拭的手，握在腕间，看着那一根根修长的手指，想起他为她弹琴的时刻，灵活跃动。
　　她抬起眸来，无比真挚地看着他：“你是不是真的很喜欢我？”
　　许则言的表情瞬间凝重起来，“当然是真的。”
　　他自嘲地摇了摇头，“如果可以，我甚至想让你跟我一起走。”
　　他顿了一下，“但是，每个人都有自己想做的事，妙妙也是对吗？”
　　林妙妙轻轻点头，“是的，接下来的两年或者以后的一段时间，我也许也会很忙……我也有我的人生目标……”
　　许则言颔首，“所以，我也不会干预你的生活。”
　　她摊开掌心，那枚银色硬币沾了她的汗液，闪着透亮的光。
　　“我可以答应你的是……”她认真地看着他的眼睛，神色坚定又从容。
　　“在你回来以前，我不会和任何人在一起。”
　　车厢里的秦墨深一直默默听着两人的对话，等到这句话传入耳中的时候，他的一只手猛地张开，紧紧抓住了自己的膝盖。
　　从他的面色看不出任何的端倪，只有手背上的青筋一根一根倏地暴起。
　　许则言惊讶地怔住，很快不着痕迹地将目光向后偏移，又转了回来，“你不用这样。”
　　林妙妙放轻了声音，“你是不是不相信我？”
　　他急忙否认，“不是的，只是觉得你可以随着自己的心意去做任何事情。”
　　“可是，这就是我的决定。”
　　林妙妙向前一步，踮起脚尖，一只手扶住他的肩膀。
　　在灿烂的落日光芒之中，她逆着一圈圈的光，仰首在他唇间印下一吻，又翩然离开，碎花裙摆轻轻荡漾。
　　“许则言，一路顺风。”

第246章 她去哪了？
　　许则言回国的时间一再被推迟，先是因为导师推荐参加的课题小组，再到一个他很看重的竞赛。
　　因此直到最后一刻，他都没敢告诉林妙妙自己这次回来的时间，生怕又是一场落空。
　　等到他真的回来，已经是两年后的六月，林妙妙也快要毕业。
　　那一天来机场接他的人是宋衍，回别墅的路上，他才知道林妙妙和其余三人已经很久没有见面。
　　许则言内心隐隐不安，其实他在上飞机前就一直在给林妙妙拨语音电话，但是她始终没有接通。
　　甚至最近的一个月，她都很少回他的消息。
　　宋衍开着车目视前方，温柔的眼瞳在镜片后露出无奈的笑意。
　　“妙妙这一年一直都很忙，她后面又住回了宿舍，关于她的事……或许你要问问陆骁。”
　　因为这个变故，许则言没有马上回别墅，而是直接去了学校。陆骁正在体育馆里为暑期到来的篮球联赛做特训。
　　“学姐吗？”陆骁坐回场边，把毛巾罩在头上，深深喘息，“她上个月就离开了学校，毕业证听说都是拜托别人帮领的。”
　　“是工作的原因？”许则言问道。
　　“或许。”陆骁耸耸肩，仰颈喝了一口水，“她最近都不愿意讲自己的事情，我也很郁闷。”
　　我能答应你的是，在你回来以前，我不会和任何人在一起。
　　许则言想起一年多前，在嘉南和她告别的时候，林妙妙给他的那个承诺，心里的感觉却很微妙。
　　“许则言，我可没有放弃。”陆骁擦了把汗，幽黑的发丝之下眼睛炯炯发亮，“你回来了，我们终于可以公平竞争。”
　　许则言怔住几秒，看向陆骁的眼神也不由一凛。
　　两年过去了，陆骁褪去了往日的青涩，神色充满了自信，看向球场中央的目光锐利又坚定。
　　“这次我会把冠军的奖杯送给学姐，希望她能答应我。”
　　许则言想起两年前的那个夏夜，陆骁对林妙妙说的那句话，你能做我的女朋友吗？
　　看来，这么长的一段时间以来，陆骁始终在贯彻着这个目标。
　　许则言去宿舍也没有找到林妙妙，临近毕业季，人散如沙，想要得到她确切的消息宛如大海捞针。
　　更何况，林妙妙应该是有意向他隐瞒了自己的行踪。
　　那个夜晚，四个人在餐桌上重聚，却难得默契地没有提起林妙妙。
　　许则言看着依旧寡言的秦墨深，忽然想起从嘉南回来的那一天，秦墨深一直在车上沉默。
　　虽然面上看不出什么，但许则言知道他不开心，毕竟他听见了林妙妙的那个承诺。
　　因为，林妙妙也是秦墨深唯一喜欢过的女孩。
　　夜深人静的时候，三楼的落地窗前，秦墨深静静伫立着。
　　他的目光落在一楼的那个小阳台，想起那一年在别墅，林妙妙留宿的第一夜。
　　清晨的时候，她穿着又宽又长的白色T恤，倾身去闻花香。
　　翠色藤蔓环绕，夏日的蔷薇每年不落地次第盛开，那个从前的少女却已不在。
　　那是她长大以后，他第一次见到她。
　　秦墨深的手伸向了床头，那里放着一个高高的透明玻璃罐，是一个月前快递送给他的。
　　玻璃罐里装满了一颗一颗的糖，乳白的糖纸，可爱的笑脸。
　　哥哥最喜欢的甜点是什么？
　　牛奶糖。
　　他在看见的瞬间就明白了过来，这是林妙妙送给他的，她自己亲手做的牛奶糖。
　　他取出一颗糖来，放进嘴里，除了浓浓的牛奶味，还有一丝微微的酸，是柠檬的味道。
　　和很多年前的，有了那么一点的不一样。
　　哥哥别哭，我请你吃牛奶糖好吗？
　　所以，林妙妙也想起他了。
　　少年秦墨深与小女孩林妙妙，他们人生中的第一次相遇，命运般的相遇。
　　这一次，林妙妙没有和任何人告别。
　　但她在离开以前，把这罐充满回忆的柠檬牛奶糖送给了秦墨深。
　　那么，她去哪了？

第247章 巴黎左岸
　　法国巴黎左岸，十五区，世界上最好的甜点学校──蓝带学院。
　　六月的巴黎，气温宜人，林妙妙到这已经将近一个月，她住在离蓝带不远的一处老式公寓。
　　这一趟出国的学习过程，她感觉到异常顺利。
　　不管是前期在国内的各项准备工作，还是来到巴黎以后的种种境遇。
　　甚至就连她遇到现在租住的这套公寓也是，是她在法语班上的一位同学为她介绍的。
　　合租人安森是中法混血，刚满二十岁。
　　他年初刚在蓝带上完三阶甜点课程，为了拿到蓝带学院的大证书而继续进修料理，以及葡萄酒的品鉴课程。
　　安森原来的同学毕业离开，他正好在寻找新的合租人。
　　公寓的厨房有大大的烤箱和宽阔的大理石料理台，对于经常需要课后练习的林妙妙来说，简直就是非常之棒。
　　步行两个街区，她和安森就到了这所不大却简洁的学校。
　　两人在大厅道别，分别去往不同的楼层，不同的教室。
　　早上有示范课，可以试吃到最新出炉的甜点，再加上昨晚捏玫瑰杏仁膏到深夜，因此林妙妙只喝了一杯咖啡提神。
　　今天要做的甜点是西柚树莓香草慕斯，甜点主厨先给他们示范了做法，接着助手把一块块的甜点端给他们试吃。
　　粉色的慕斯，蜂蜜海绵蛋糕的底，垫了一层不厚不薄的黄油榛子，夹心是细腻的西柚与树莓果茸，再裹上香草白巧克力慕斯。
　　最后的淋面是淡淡的粉色，镜面果胶，晶莹剔透，顶上装饰了一颗漂亮的树莓。
　　林妙妙低头看着面前小巧可爱的慕斯，暗自出神，直到旁边的同学出声提醒她，“怎么了？”
　　她恍然一笑，“太美了，舍不得动手。”
　　银色勺子挑起一角慕斯，含入口中，缓缓化开。
　　慕斯是法式甜点中最基础的，口味也最变化多样，需要不断搭配尝试才能得到最平衡的口感。
　　而西柚和树莓的搭配相得益彰，酸甜交织，又不会各自抢味。
　　只是树莓，让她在瞬间想起一年多前的某个清晨，小鸟啄食着秦墨深房间阳台刚刚成熟的树莓果实。
　　而她睡在两兄弟的身边，与他们交颈相拥，彼此的吻间是他们喂的树莓，汁水淋漓。
　　哥哥。
　　她垂下眼眸，品味着树莓微微的酸，心底也升起一丝的酸涩。
　　自从那年暑假许则言出国，她就再也没有见过秦墨深，他也没有从来联系过她。
　　山顶上的那一夜，仿佛是她最后的美梦，被骤然戳破的粉色泡沫。
　　这明明是她曾经想要的，可是时间一天天的流逝，让她也难免心痛。
　　当然，这一年多来，她把自己的时间也安排得很紧凑。
　　学校的课程，各种考试，法语学习，这些都是她原本的计划，她也有条不紊地严格执行，没有那么多时间去悲伤和难过。
　　蓝带学院的甜点密集课程开课，许则言回国在即，她也没有过多的时间去向他解释自己的安排。
　　她也没有告诉其他人。每个人都有自己的人生目标，她也不例外。
　　实操课上，烤海绵蛋糕的时候，林妙妙被旁边同学的烤盘烫到了手，跑到楼梯口的医药箱边，却怎么也找不到烫伤药。
　　最后是安森从三楼的医药箱里，拿了一支递给她，最有效的烫伤药。
　　金发碧眼的少年若有所思地看着她下楼，等到她的背影消失之后，他拿起了电话。
　　“她今天烫伤了手，不过不严重，也擦了药。”
　　“晚上，我找机会拍张照给你看。”
　　“今天的甜点是西柚树莓香草慕斯。”

第248章 好久不见
　　蓝带的甜点班从最简单的饼干开始学习，一步一步循序渐进，塔皮、闪电泡芙、可颂、甜面团、慕斯、欧培拉……
　　从易到难，主厨都有最严苛的要求，那就是每一个细节百分百的完美。
　　因为每晚都要花费大量时间复盘白天的甜点，等看到手机消息的时候，已经是巴黎的深夜。
　　时差关系，林妙妙只会挑选一些重要的消息回复，她知道许则言已经回了国，也向他解释了自己忙完这段时间之后会再见他。
　　还有陆骁，是她这一年多来见过最多的人，一如既往的热情让她有时不知所措，但又莫名欣慰。
　　宋衍也是大忙人，彼此之间的联系少之又少。至于秦墨深，林妙妙的手指很多次点开他的头像，看着空白的消息栏，又跳了回去。
　　她偶尔会想，她送给他的柠檬牛奶糖，他是否会吃？
　　九月的时候，基础班和中级班的课程学完，经历了紧张的期末考试，在甜点高级班开课以前，她迎来了半个月的假期。
　　安森也正好处在料理初级班与中级班衔接期，正逢度假季，很多商店与餐厅休起长假，巴黎洋溢着一种散漫又自由的气息。
　　安森向她提议，“妙妙，南部的庄园现在是葡萄采摘季，你有没有兴趣跟我一起去打个短工？”
　　安森并非土生土长的法国人，他在国内的国际学校读完高中才到法国，但依旧有她难以企及的人脉资源。
　　对于这个提议，林妙妙欣然同意，虽然她没有打算在蓝带学习葡萄酒品鉴课程，但她依然愿意去了解关于葡萄酒的一切。
　　这对于她来说，是一个非常理想的人生体验。
　　于是，九月的最后一周，林妙妙来到地中海沿岸，一个古老的城堡小镇。
　　小镇被大大小小的酒庄环绕，他们所在的酒庄少主人和安森是朋友，他和林妙妙两人的此行目的酒就是为了摘葡萄。
　　九月的阳光灿烂又慵懒，一望无际的葡萄园与大海为邻，被香樟树和橄榄树所包围，沐浴在蓝天白云之下。
　　虽然大的酒庄会采用机器收割，但仍有不少酒庄依旧采用最原始的人工采收。
　　工人剪下葡萄，倒入机器中进行筛选，分离枝叶，去除发育不良的小葡萄，再留下大小合适的葡萄进行压榨发酵。
　　“要想最好地品味葡萄酒，首先就要学会品尝葡萄。”
　　海浪声阵阵，安森摘下一串葡萄递给她，小心嘱咐，“吃的时候，要注意葡萄皮的厚薄程度，甜度，葡萄籽的涩度。”
　　临近采摘日的时候，酿酒师就会这样每天品尝庄园里的葡萄，用舌尖来判断葡萄最后酿造的效果。
　　甚至，还会随机摘取数十颗葡萄压汁，测试酒精度和含糖量，然后依据葡萄成熟的状况来决定具体的采摘日。
　　不同品种的葡萄被精心规划在不同的地块，林妙妙依次尝到了霞多丽、麝香、西拉、歌海娜……
　　等尝到歌海娜的时候，她忽然想起那一年的酒窖之中，她和宋衍之间酒香四溢的情事。
　　明艳的酒液在她身上流泻，他用嘴唇和舌尖从头到脚一一品尝……
　　“嗨，怎么了？”
　　安森提高音量，摇手在她眼前挥了挥，“妙妙你脸都红了，光吃葡萄也能醉？”
　　“不是的。”她回过神来，摸了摸额角，掩饰地说道：“好像有点热。”
　　安森点点头，“不过晚上冷，还是要多穿点。今晚镇上有游行活动，庆祝采摘日的，到时我带去你看看。”
　　葡萄酒庄园时薪十到十三欧，每日工作八小时。两个人分工合作，林妙妙负责剪葡萄，安森负责背葡萄，忙到直不起腰来。
　　等到采摘结束，已经是傍晚。虽然在庄园里简单吃了奶酪和面包，但为了更好地观赏游行活动，两人还是去了镇上的一家餐厅。
　　今晚餐厅有一个品酒会，里面坐了不少让人倍感亲切的亚洲面孔。
　　安森耸耸肩，与她碰杯，“法国的酒商如今都想在中国市场分一杯羹，如果不是在中国推销葡萄酒，就是在去往中国的飞机上。”
　　林妙妙笑笑，一手揉着自己的腰，一手端起酒杯，品味着距离最近的葡萄酒。
　　品酒会异常热闹，餐厅里人来人往，她中间去了一次卫生间，等出来的时候有人叫住了她。
　　“我还以为是我看错了，没想到真的是你。”
　　那人直接托起她的手来，十分绅士地放在唇间，俯身就是轻轻一吻。
　　“妙妙，好久不见。”

第249章 他乡遇故知
　　餐厅开在古老的房子里，庭院的地面是大块月白色岩石，印刻岁月痕迹。
　　银色月光透过葡萄藤架撒下细碎的光芒，微风吹拂翠叶而过，树叶沙沙作响，耀眼的光斑像浮动在起伏的海面。
　　男人穿得很正式，白色衬衣扎在暗色腰封里，显出劲瘦的腰身，黑色西裤裹着细长的腿，身材比例优越流畅。
　　他握着她的手直起身来，月色之下面容宛如泉水般温柔，唇角勾起的笑意，却有几分的慵懒与轻慢。
　　林妙妙怔住几秒，才是轻轻启唇，“学长？”
　　她没有想到在异国他乡竟然会遇见宋衍，简直是奇妙之极。
　　她忍不住发问：“你怎么会在这里？”
　　宋衍朝着餐厅里面轻抬下巴，林妙妙顺着他的视线望去。透过又长又宽的窗户，见到品酒会的长长餐桌。
　　白色台布上整齐摆放着无数高脚杯，透明玻璃里各色葡萄酒流光溢彩。
　　“公司与这边的酒庄有合作关系，邀请我们过来参观和品酒。”
　　宋衍偏头看向面前的少女，一年未见，她似乎没有多大的变化，只是比以前更瘦了点。
　　餐厅有着装要求，她穿着黑色的小礼服裙，细细的高跟鞋，黑亮长发挽在耳后，露出莹白的耳垂，缀着一点圆润光洁的珍珠。
　　她整个人透出一点轻熟又妩媚的气息，看得宋衍心念一动。
　　“妙妙，你怎么会在这里？”宋衍其实也惊讶不已。
　　“嗯……”林妙妙刚要说什么，正好听见外面街道上传来奏乐的声音。
　　“是采摘日的庆典活动，一起去看看？”
　　林妙妙犹豫了一下，宋衍又笑：“到时我送你回去？”
　　他记得她应该是与一位男士在共进晚餐，且已经用过最后的甜点，不然他也不会打扰到她。
　　林妙妙给安森发去信息，说是遇见了老朋友，要一起叙旧。
　　安森很快从餐厅走了出来，林妙妙迎面过去与他低声攀谈。
　　“是你的朋友？”安森抬首打量宋衍，只见宋衍也正看向他，微微眯起眼，神情若有所思。
　　“是的。”林妙妙颔首，示意他不用担心，“到时他会送我回去。”
　　安森交待了几句，就默默看着林妙妙和宋衍离去。他的手指在手机上划动，把之前拍到的两人照片发过去，说明情况。
　　“我需要跟着他们吗？”
　　对方回复很快，简洁明了，“不用。”
　　安森抬首，望见两人消失在餐厅门口，长长地叹息了一声。
　　宋衍和林妙妙穿过幽深的巷道，向着热闹的街口走去。
　　宋衍听完她的话，沉吟片刻，才道：“所以妙妙一直都想来法国学习甜点吗？”
　　“其实开始不是的，只是有点兴趣。”
　　林妙妙顺着月光一路下坡，看着足尖轻盈的影子。
　　“在别墅的时候，每天都在做甜点，忽然感受到自己对烘焙的热爱，所以当时就决定要来了。”
　　起初只是兴趣，慢慢就成了热爱，是在别墅的那些日子，坚定了她未来的选择。
　　宋衍想到刚才的那个少年，隐隐察觉到了什么。
　　“妙妙这一路过来，有没有遇到什么麻烦？”
　　林妙妙微笑，“没有，我从开始报名到申请签证，银行贷款，租住公寓，一切都很顺利……”
　　宋衍笑了笑，“是吗？”
　　林妙妙听见他的笑声，心头倏地掠过一丝异样，忍不住地侧首去望他。
　　与此同时她脚下一滑，高跟鞋一扭，立刻身形不稳地晃动起来。
　　宋衍眼疾手快地扶住她的身躯，她才是为了保持平衡，用力地回握他的手臂。
　　两人站稳一起低头，只见左脚细细的鞋根擦到凹凸不平的石面，竟然扭断了。
　　“这……鞋子质量好像不太好……”她尴尬地涨红了脸。
　　宋衍忍住笑意，示意她把鞋子脱下来。
　　他蹲下身去检查她的脚踝，见到没事，抬手就把一双高跟鞋递到她的手上。
　　“来，我背你。”

第250章 长相思
　　林妙妙低头，“不用了。”
　　纤细柔嫩的足心踏在石面，她才感觉到粗糙磨脚。古老的小镇依旧保留着中世纪的模样，街头巷道仍是岩石堆砌而成，古朴天成。
　　宋衍仔细看着她的神情，忽而一笑，似春风拂柳，“那让我抱你走？”
　　林妙妙犹豫片刻，宋衍已经把西装扎到了她的腰间，用袖子系了个结，遮住短短的裙摆。
　　“来。”他低声说道。
　　她为他的细心动容，只得伏到他宽阔的背部，裙口蹭着他的后背，丰满的胸脯隐隐起伏。
　　其实这一年来，荷尔蒙的分泌已经趋于平稳，她一般一日也只需要使用吸奶器一次，不像从前那么频繁。
　　宋衍托着她，向热闹的地方走去，路灯拉长彼此身影，影影绰绰，如梦似幻，令她疑心自己身在梦中。
　　怎么会就在异国他乡遇见了他？
　　林妙妙心潮澎湃，这让她想起，那一年在别墅的车库门外，第一次见到宋衍的时候，也是由他开启自己人生中最奇妙的旅程。
　　时至今日，她依然没有后悔过。
　　葡萄采摘日的游行，更像是某种祭祀活动，欢歌笑语中，人们抬起鎏金的酒神像，穿过中心街区，到达教堂前方的广场。
　　这年的第一筐葡萄迎接着来自主教的祝福，再用有历史年份的古老压榨机榨取出最新鲜的葡萄汁。
　　宋衍让林妙妙坐在圆形喷水池边，向着人群中走去。
　　林妙妙解开束在腰间的西服，将它盖在自己的腿上，伸手细细抚平隆起的褶皱。
　　周围人们载歌载舞，她坐在远处安静的一角，默默凝望。
　　宋衍取回葡萄汁的时候，正好看见她抱着膝盖坐在月色里，池水倒影的斑驳光芒流动在她的身上，却有一种静谧的美感。
　　就像从前她在别墅里认真做菜的时候，烟火气在她身后缭绕，而她却始终安静得像幅画般，能让人心在瞬间沉静下来。
　　宋衍微微一笑，把盛在小杯里的葡萄汁递给她。
　　“妙妙，今天有没有尝过葡萄园的葡萄？”
　　“有。”林妙妙接过葡萄汁，看见宋衍坐在她身边，向后撑住身体，仰望夜空。
　　她低头饮了一口，却是微微蹙眉，“好像……没有吃过这种……”
　　入口的葡萄汁有股酸味，像是清新的柠檬，又像是某种浆果，在口腔中停留片刻，又有不绝如缕的香甜。
　　她举杯细望，琥珀色的液体瑰丽闪亮，“这是什么葡萄？”
　　宋衍没有回答，而是问她：“妙妙这些日子过得好吗？”
　　林妙妙怔住几秒，又轻轻点头，“嗯，很充实。”
　　她再度品尝了一口葡萄汁，这一次感受到的香味格外浓郁，隐隐有草木的气息。
　　她放下杯子，换了个姿势，却是皱起眉来，伸手又揉了一下腰。
　　“怎么了？”他眼尖地见到她神色有异，关心问道。
　　“可能今天摘葡萄时间太长，一直弯着腰，现在有点酸。”
　　宋衍点点头，“嗯，摘葡萄腰酸是正常。”
　　他向林妙妙的身边挪近一步，按住她的肩膀，“来，转身。”
　　林妙妙疑惑地转身，背向他。宋衍宽阔的手掌从她肩头掠下，沿着她的手臂一路下滑，忽然轻轻扶住了她的腰。
　　“学长？”
　　林妙妙纤细的腰肢被他的虎口按住，他双掌向内一压，灼热的温度顿时传了过来。
　　宋衍压低声音，却是带着轻微的沙哑，“我帮你揉一下。”
　　“不用……”
　　她刚要出声拒绝，他的拇指却是用力一压，正好按在一处酸软的部位，惹得她嘤咛了一声。
　　两个人沉默片刻，林妙妙更是面红耳赤，再也说不出拒绝的话语。
　　宋衍靠近她的身后，看见挽起的发髻垂下几根长长的发丝，正落在她光洁的后背，黑发雪肤，惊心动魄的美。
　　炙热的呼吸拂过她的颈项，引得她身体在轻轻颤抖。
　　忽然，前方人群欢声雷动，天幕之中有璀璨烟花腾起，照亮幽暗的夜。
　　“哇，好漂亮。”林妙妙抬首，惊喜地张望。
　　宋衍看着她欣喜的面孔，神色放柔，忽然倚近她的耳后开口。
　　“这种葡萄的名字是……Sauvignon blanc……”
　　林妙妙没想到宋衍会在此刻给她介绍葡萄的名字，有些诧异地回眸，柔软的嘴唇却正好擦过他的面颊。
　　两人同时怔住，彼此的目光撞在一起，有惊讶也有令人沉醉的柔情。
　　宋衍一瞬不瞬地望住她，压抑的思念宛如葡萄酒般满溢而出。
　　“长相思。”

第251章 你的灰姑娘
　　“妙妙，这一年多来，我很想你。”
　　时间仿佛停止流动，烟花绽放的声音都变得轻起来，像是隔着亿万光年，响彻在遥远的天空。
　　这一刻异国的苍穹之下，水流潺潺的喷泉边，仿佛只有他们两个人，四目相望，眼神胶着在一起。
　　他的思念也在一瞬间透过目光，传达到她的心里。
　　“我也……”即将脱口而出的瞬间，她又生生止住，凝眸望住他。
　　宋衍静静看着她黑曜石般晶亮的眼眸，此时此刻，一切尽在不言中。
　　林妙妙回过神来，羞涩地移开目光，“长相思……是葡萄的名字吗？”
　　“嗯。”宋衍点点头，娓娓道来，“当年酿酒的葡萄引入中国，张裕公司请人为这些葡萄取中文名，赤霞珠、品丽珠、以及长相思，都是那时候取的名字。”
　　她听得很认真，少女的面孔沁着薄薄的红，与月色同辉。
　　宋衍看着她，金丝镜片后的眼神渐渐热起来，他用手指揉着她腰间的肌肤，一下一下，认真按摩。
　　再一低头，目光掠下，沿着她姣好的身体曲线游走，他的呼吸慢慢发沉。
　　林妙妙感觉到他手指的热度，按揉时候的酥麻，让酸软的部位渐渐放松下来，隐隐的疼得到了缓解。
　　很快，另一种奇妙的感觉涌上心头，她不禁咬紧了下唇，止住将要溢出的呻吟。
　　她缓了片刻，轻声说道：“长相思……为什么要取这个名字？”
　　宋衍微笑，捧起旁边的酒杯，啜饮一口。
　　“长相思是用来酿造白葡萄酒的，酸度非常高，就像是思念一个人时候的心酸。”
　　沉浸在橡木之中的浓浓酸意，回味之中连绵不绝的清甜，酒精让人如痴如醉的醺然，余味里隐隐约约的苦涩。
　　所有的一切交织在一起，就宛如对一个人无尽的相思。
　　林妙妙沉默片刻，又尝了一口葡萄汁，再抬首去看夜幕中绽放的璀璨烟花，轻声说道：“果然是很浪漫的名字。”
　　宋衍看着她的神情，只觉得这一刻她的思绪游离，不知道是透过这个名字想起了谁？
　　长相思，长长久久的思念。
　　“妙妙。”他把西装盖到她的肩膀，体贴地掖好，“夜晚有些凉，小心不要感冒了。”
　　林妙妙低头，拉好西装，“谢谢学长。”
　　“你来法国也好几个月了，不妨给我说说你的经历。”
　　她回眸望他，小声地说道：“其实就是一直在蓝带上甜点课，剩下的时间不是在吃甜点就是在做甜点。”
　　法国有世界上最美妙的甜点，课余她会穿街走巷，去往各个甜点店去品尝各式甜点，揣摩它们的配方和做法。
　　或者是去专业书店，翻阅各种烘焙甜品书籍，为自己的作品寻找灵感。
　　“上课时候印象最深的一道甜点是什么？”宋衍给她起了个话题。
　　“巧克力慕斯。”林妙妙不假思索地说道：“因为要做很多的巧克力夹层，每一片巧克力都要像纸片一样的薄……”
　　“要掌握巧克力的温度需要不断地摊开练习，最后手都酸了……”
　　“是吗？”宋衍握起她的手腕，轻轻地揉。
　　林妙妙终于找到可以诉说一切的人，整个人沉浸在蓝带所带来的际遇之中。
　　“主厨的评语常常让我抬不起头来……太严厉了……”
　　回去的路上，观看庆典的人们逐渐散去，街道变得格外安静。
　　宋衍背着她行走在夏日的小巷，远离城市的小镇星光灿烂，蝉鸣鸟语，有一种喧嚣之外的美，让人心都得到涤洗。
　　等到住所的门外，林妙妙扶着他的手臂落了地，把西装还给宋衍，“谢谢学长。”
　　宋衍关心地看着她的脚，“要我抱你进去吗？”
　　她笑：“学长，我只是鞋子坏了，不是脚伤了。”
　　“那就好。”宋衍点头，“我还要在法国呆一段时间，走的时候去巴黎看你。”
　　“好的。”
　　二楼的阳台被葡萄藤掩映了大半，安森正在靠在半开的窗边。
　　他想到自己的职责所在，看着楼下依依离别的两人，不由叹息一声。
　　房间挂钟的指针已经指向十二点，他的手指在手机上飞速地动。
　　“你的灰姑娘回来了。”
　　这一次过了很久，那边才是回复他，“嗯。”

第252章 盘式甜点
　　虽然蓝带厨艺学院在全世界五大洲拥有数十间的分校，但巴黎母校才是最高精神指标。
　　甚至在课程设计上，巴黎法甜高级班的课都是独一无二的。
　　等宋衍回到巴黎的时候，蓝带的法甜高级班已经开课半个月。
　　林妙妙得到邀请朋友参加高级班学习的一次机会，不假思索地就邀了他。
　　“学长，我没有其他时间与你聚，只能让你陪我上课，可以吗？”
　　“当然可以，我也想看看你上课时候的样子。”
　　“啊，我笨手笨脚的，你可不要笑我。”
　　宋衍第一次见到林妙妙上课的样子，她穿着正式的厨师制服，长发盘进厨师帽里，系着深蓝色的围巾，整个人显得很精神又青春洋溢。
　　今天的课程是plated dessert，盘式甜点，也就是一般西餐厅最后出现的餐后甜点。
　　以盘子作为画板，将甜品的元素以作画般的方式呈现在其中。
　　和一般课程的流程相似，先是主厨示范，学员试吃，再由学员们自己完成作业，主厨再进行试吃和打分。
　　和其他法式甜点不一样的是，盘式甜点没有标准的造型和口味，食材的搭配也是多种多样，其他全靠个人对于色彩的理解和想象力。
　　“学长，你喜欢什么样的口味？”林妙妙一边在纸上画着造型，一边低声问他。
　　“餐后甜点吗？”宋衍低头看着她的画稿，彩铅勾勒出一点的雏形，“甜中一点点的酸，感觉可以中和油腻。”
　　“还有呢？”林妙妙认真地问他。
　　“加入一些水果，或者比较冰爽的口感，感觉可能也不错。”宋衍笑着说道：“你要按我的口味来做吗？”
　　“可以参考一下。”林妙妙颔首，表情真挚，“其实我之前有做过准备，想做一点中国风口味的盘式甜点。”
　　“比如……”宋衍侧首问她，见她的眼睛里闪烁着晶亮的光芒，璀璨如星。
　　林妙妙拿出自己准备的材料，“你看，这是茉莉花茶，既可以营造不同的风味，也能做装饰。”
　　一朵朵茉莉花泡在开水之中，花瓣舒展，宛如盛开了般。她用镊子取出来茉莉花，小心地控干水分。
　　主味是茉莉花奶酪，茉莉花与牛奶浸泡，充分沾染了茉莉花的香气，再与淡奶油、吉利丁片做成豆腐形状的奶酪。
　　奶酪的底部垫了一层杏仁海绵蛋糕，旁边点缀芒果雪葩，芒果冷冻至结冰后，再磨成细腻冰沙，冷冻过后的口感带着微微的酸。
　　雪葩比起冰激凌来说，因为不含牛奶，而显得更加清新爽口。
　　“现在是秋天。”林妙妙看着窗外的枫树，灵机一动。
　　她尝试用千层酥皮的做法做出枫叶形状的酥片，小心地烘烤，让酥片薄得宛如蝉翼般。
　　金黄橙红相融的色泽，微微向内弯曲的模样，就像是刚刚从枝头落下的枫叶。
　　香缇奶油是柚子果茸与淡奶油的混合，用的也不是一般的西柚，而是甜度最高，口感最细腻的中国沙田柚。
　　最顶装饰一抹巧克力脆片，温度的把控需要恰到好处，保证入口即化的口感。
　　黄色的梨子脆粒、白色茉莉花、绿色的千叶吊兰，一一点缀其间，她的盘式甜点完成了。
　　这个带了点中国元素的盘式甜点，取得了全场的最高分。
　　宋衍看着林妙妙从主厨的赞许中走回来，游刃有余地接受着同学们的赞美。
　　他忽然深切地认识到，比起从前，她成长得更自信，也更强大了。
　　林妙妙把白色的盘子递他的面前，向着他微微一笑，似乎和从前没有两样。
　　“学长，你尝尝。”

第253章 突如其来的他
　　宋衍回国之前，与林妙妙在塞纳河边告别。
　　这个季节的傍晚已经透出凉意，他把自己的深蓝色围巾取下，系在她的脖颈之间。
　　“妙妙不用取下来，一直戴着吧。”
　　她一直戴着的话，就好像他始终在她身边。
　　“谢谢学长。”林妙妙被他的围巾裹着，鼻尖萦绕冷冽的气息，宛如松树般清新。
　　“你打算在巴黎呆多久？”
　　“如果通过高级班的考试，学校会给我们在巴黎的甜点店介绍为期三个月的实习，我应该会在明年年初回国。”
　　“妙妙。”宋衍轻轻地叫了她一声。
　　“嗯？”她用手拢住围巾，长长的睫毛扑闪着，眼睛被河水映得亮闪闪的。
　　宋衍抓住围巾的下摆，让她的身体倚近他。
　　林妙妙不由自主地踮起脚尖，抬起头来，正好望进他真挚的眼睛里。
　　“等你回国以后，能不能和我在一起？”
　　直到宋衍坐上回国的飞机，他都没有得到她的首肯。
　　林妙妙给他的答案是，我需要考虑一下。
　　他也给林妙妙留下了一份礼物，白色盒子里放着一双黑色的高跟鞋，细细的带子上缀了一圈银白色的珍珠，和那天她戴的耳饰一样。
　　里面有一瓶白葡萄酒，她知道这瓶葡萄酒正是长相思酿的。
　　一种被赋予了诗意的葡萄，代表长长久久的相思。
　　那个夜晚，林妙妙做了个久违的春梦，是来法国的第一次。
　　修长的手指揉遍她的全身，直到她的乳尖又涌出莹白的乳汁，挂满他的指尖。
　　她看不清他的面孔，只知道他一根根地含着自己的手指，目光迷离，喘息阵阵。
　　等他含吮完他的手指，又俯身轻吻她的乳房，吸吮她的乳汁，再一路蔓延下去，用柔软的舌尖挑逗她的花蕊。
　　林妙妙在情潮即将到达顶点的那一刻，猛地清醒过来，望着黑暗的天花板气喘吁吁。
　　身体仍在发热，双腿之间湿黏一片，她的面孔酡红如醉，胸口起伏不停。
　　或许是宋衍的到来带起的绮念，其实她又何尝不想他？还有他们。
　　在别墅封控的那些日子，一日三餐，料理与甜点，一场又一场美妙的性爱。
　　交缠的身体，滚烫的呼吸，灼热的体液，水乳交融的极致快感，一次又一次的高潮，像印记身体记忆里的烙痕，在午夜时分侵袭她的感官。
　　梦醒时分，她只能在手指的快慰中再度沉沉睡去，入睡之时，眼前摇晃着每一个人的面孔。
　　他的，他的，又或者是他的。
　　原来，她从来没有忘记过他们。
　　法甜高级班的课程顺利结束，林妙妙被推荐到另一个街区的甜点店去实习。
　　实习工作充实又忙碌，她每天早上六点就要到店里报道，在甜点店里学到了很多在学校里学不到的知识。
　　这一年巴黎的冬天，迎来一场声势浩大的罢工运动，慢慢席卷了大半个城区。
　　甜点店暂时歇业，她只得在家里反复练习各种甜点的做法。
　　十五区没有受到罢工的影响，安森依然在蓝带继续学习料理课程。
　　“妙妙，你还是不要去印度街买烘焙材料了。”
　　“怎么了？”
　　安森坐在窗边，听着外面不远处鼎沸的人声，“最近外面太不安全了。”
　　林妙妙把刚买来的材料一一放进冰箱，认真地想了想。
　　“可是那边的东西比超市便宜很多，我会很小心的。”
　　安森耸耸肩，无奈地叹息，手指在手机上飞快地打着字。
　　意外在冬天的时候到来，一天下午，林妙妙逛完华人超市，又去印度街采购完烘焙材料，正好撞上示威游行。
　　她在圆形广场耐心地等待人群过去，只需要穿过前面两个街道，就能够马上到家。
　　或许是这次的人情绪格外激动，不断与前方的警察推搡，鞭炮、烟花、燃烧物开始四散。
　　警方在多次劝阻警告无效之后，将催泪瓦斯扔向了人群。
　　林妙妙慌乱地退到了巷口，正好有一群人向着她迎面涌来，场面十分混乱。
　　她好不容易睁开眼睛，就看见一个满面带血的人冲了过来。
　　浓浓的血腥味扑鼻而来，熏得她无法呼吸。
　　第一次见到这样血流成河的画面，她的脑海之中天旋地转，手里的东西顿时散落一地。
　　她向后折下腰身，乌黑长发流泻而下，眼看就要晕倒在地。
　　忽然，一双有力的手从旁边紧紧揽住了她，她一下落在那人怀里。
　　她被晃得向前一扑，清醒了片刻，正对上一双熟悉又深沉的眼瞳。

第254章 幸运女神
　　面前的男人紧抿着唇，暗色眼眸沉静如水，侧颜冷峻，弧度流畅。
　　他双手一举，几乎毫不费力地就将她发软的身体一把抱起，大衣衣摆散开，她的长发流泻如瀑。
　　他直接抱起她，背脊挺直地穿过熙熙攘攘的人流，圆形广场，一路逆行向前，用自己的怀抱呵护着她。
　　林妙妙忍不住伸手上前，抚摸那熟悉又陌生的面容。
　　她有多久没有见到他了？
　　她的眼睛饱含泪水，指尖是微温的触感，沿着他的面颊滑动。
　　他的眼神追随她的手指，呼吸隐隐急促起来。
　　可是，他又怎么会在这一刻，出现在遥远的异国他乡。
　　一定是她的梦，或者是幻想。
　　巨大的眩晕感袭来，她的手颓然滑落，掠过他胸口的时候，紧紧抓住了他的衣领。
　　等到林妙妙醒来的时候，已经身在公寓，床边放着一杯开水，白雾冉冉升起。
　　她抚着自己的额角，坐起身来，胸口不住地起伏。
　　房门被人敲了两下，安森从门后探头出来，“妙妙，你好些了吗？”
　　林妙妙揉了揉后脑，“我……怎么了？”
　　安森不着痕迹地移开目光，“你回来时候遇到游行，被人群挤晕了……”
　　她一时想不起来发生过的事，只有隐隐约约的记忆，“是你把我带回来的？”
　　那里正好是蓝带所在的街道，他是下课回来遇见她了吗？
　　安森点点头，不欲多说这个话题，“你好些了吗？”
　　“我没事了。”林妙妙喝了一口水，入口是微微的酸意。
　　她忽然一怔，低头看着杯中漂浮的柠檬片，脑海里似有什么一闪而过，但她显然没有抓住，只是若有所思地望着。
　　她起身走到起居室，看见她买的烘焙材料堆在桌上，整整齐齐的，就像什么事情也没有发生过。
　　她揉了揉太阳穴，总觉得有哪里不对。
　　不过让她诧异的是，尽管遭遇了这样的事，安森却没有像之前那样劝阻她出门。
　　他翻了翻手机，查看新闻，“工会那边有动静了，应该很快就没事了。”
　　这样的游行又持续了几天，林妙妙没有出门，专心地做各种甜点，安森也会从料理课上带回新学的菜，与她一起品尝。
　　多余的他们会送给邻居，安森一反常态地拿了不少她做的甜点上楼。
　　“玛丽不减肥了？”林妙妙记得住楼上的是一位模特，对于卡路里的摄入有严格要求。
　　“她搬走了。”安森不自在地转身。
　　林妙妙在练习拉糖，专心致志，“新邻居是什么人？”
　　安森顿了顿，“是一个上班族，比我们大几岁。”
　　“是吗？”她轻声说道。
　　甜点店又开始营业，她继续每天大早就赶到店里。
　　门店与操作间隔了大大的玻璃，让来往的客人可以欣赏到甜点的制作过程。
　　实习了一个多月，负责带她的甜点师让她尝试做整款的甜点，而不是其中的一部分。
　　她每天做的品种不一样，比如前天的是树莓塔，昨天的是车轮泡芙，今天就轮到栗子蒙布朗。
　　“林，你真是幸运女神。”中午用员工餐的时候，负责销售的珍向她说道。
　　“怎么了？”林妙妙问道。
　　“你做的甜点，每天打烊前就会有人全部都买掉，一点不剩。”
　　“是吗？”林妙妙笑笑。
　　起身离开餐桌的时候，她忽然又忍不住地问了珍一句，“来买的甜点是同一个人吗？是男还是女？”
　　第二天清晨，林妙妙裹紧大衣，走在去往甜点店的街道。
　　她走着走着，放慢了步伐，屏住呼吸，认真地听着身后的脚步声。
　　果然，有人从公寓里就跟着她出来，一直默默地守候在她的身后。
　　她迎着冷风，长睫垂落，沾染了湿意。
　　所以，那天后来想起的画面，不是她的梦？
　　晚上林妙妙临时加班，过了九点才是下班回来。
　　快到楼下的时候，遇到几个勾肩搭背的醉鬼，他们拦了她一下，见她快速退到一边，又不怀好意地在旁起哄。
　　林妙妙脚步踉跄，被人扶了一下，她不假思索地反手握住那人的手臂。
　　醉鬼们见状，悻悻然散去，只剩林妙妙在街角紧抓着人不放。
　　她抬起来头，果然是她心里一直想的那个人。
　　“哥哥……”

第255章 她的承诺
　　他果然出现了。
　　林妙妙紧紧攥住他的手臂，生怕下一刻秦墨深就会从自己的眼前消失。
　　一如，数日之前的那一幕。
　　秦墨深见无处可退，深深叹息一声，任由她紧倚着自己。
　　“冷吗？”他低声问她。
　　林妙妙摇了摇头，身体却是不由自主地贴他更近。
　　她看着这张两年未见的面孔，俊朗依旧，他的头发比之前更短了，穿着深灰色的大衣，那种成熟内敛的味道却是和从前一样。
　　凉风习习，秦墨深解开自己的大衣，将娇小的她整个包裹了进去，再伸手环抱住她。
　　幽暗的街道，路灯拉长两人身影，远处有香颂音乐轻轻飘送过来，婉转柔和。
　　林妙妙的脸贴住他坚实的胸膛，听着他的心跳声，整个人宛如身在梦中。她用指甲掐了掐自己的掌心，才确定这不是梦。
　　他真的来了。
　　她被他包裹在温暖的大衣里，离得如此之近，心跳也不由加速起来，震得胸腔隐隐发疼。
　　“哥哥，为什么会在这里？”她明明猜到了，却依然忍不住地轻声问他：“是因为工作？”
　　秦墨深低头看着她，雪白的脸庞清瘦，神色小心翼翼，让他不禁倚近，在她眉心轻轻一吻。
　　“因为你。”
　　仿佛夏夜里烟花绽放在了心里，一声接一声，怦怦地响。
　　她心中的所有怀疑得到了印证，不由伸手在大衣里紧揽住他的腰身。
　　“哥哥，我想你了。”
　　这句话，是秦墨深此生听过最动人的情话。
　　夜晚的时候，她没有回自己的公寓，而且被他带到了楼上。
　　公寓整洁却空旷，仿佛没有人居住的痕迹。
　　“哥哥来多久了？”
　　“一个星期。”其实，他的工作根本不允许他消失很久，也快极限了。
　　所以他是知道大罢工的消息以后，担心她的安危才过来的吗？
　　林妙妙在桌上看到了那些打烊前被他买回来的，她做的甜点。
　　“你会吃吗？”
　　秦墨深点头，把大衣脱下，挂上衣帽架，“就是太甜了。”
　　林妙妙笑笑，拿起一个绛红色的树莓塔，咬了一口，“法国人的口味确实偏甜一些。”
　　塔馅里除了黄油和榛子粉，还有一层树莓果酱，顶端是一个个环绕成圈的新鲜树莓，颜色秾艳，小巧精致。
　　林妙妙见他一瞬不瞬地望着她，有些不自在地拿起另一个树莓塔，慢慢递到他嘴边。
　　“要吃这个吗？”
　　秦墨深静默片刻，却绕开她的手，去咬她嘴里残余的树莓塔。
　　新鲜的树莓在两人唇间爆开，搅动的舌尖将甜蜜的汁液捣到彼此的口腔之中。
　　两个人吻得忘乎所以，树莓明艳的果汁染在他们的嘴角，身体紧贴到发热，甚至指尖开始在对方身上搓揉起来。
　　他在亲吻的间隙，喘息着说：“妙妙，你嘴里的更好吃。”
　　长达两年的思念，终于在此刻得到了宣泄。
　　月色如醉，她被压在窗边，卷入窗帘里，被他吻得腿都软了，声音娇软，喘息声声。
　　她浑身变得燥热和虚软，窗帘缠在他们身上，将他们拢入一个狭小的空间，光线幽暗，气氛暧昧。
　　当她准备好要接纳他的一切的时候，他却突然停下动作。
　　“哥哥？”林妙妙从窗帘中挣脱出来，不解地看向他。
　　“明天还要早起上班，你早点睡吧。”
　　他把她直接抱到隔壁房间的床上，从陈设上看，那是一间客卧。
　　“那你呢？”她握住他的手，不让他离开得太快。
　　“明天早上，我会送你过去。”
　　林妙妙只觉得两年未见，再度面对他，不由自主地就羞涩起来。
　　她拉起被子，蒙住下半张脸，只露出一双明亮如水的眼眸。
　　“哥哥晚安。”
　　等她睡下以后，秦墨深在客厅的窗边点了一只烟。
　　缭绕蓝雾之中，他想起两年前见到的那一幕。
　　嘉南夏日的夕阳里，她站在许则言身前，眼神真挚。
　　在你回来以前，我不会和任何人在一起。
　　秦墨深深吸了两口，面色幽沉，眼睫低垂，把烟按在烟缸里转动，直接熄灭了。
　　这件事情只有他们三个人知道，而他意料之外无意中见证的这一刻。
　　现在的她，和回国后的许则言还没有见面。
　　那是她的承诺，他怎么忍心让她打破？

第256章 什么样的你都喜欢
　　第二天，林妙妙自告奋勇地挑战了一道新的甜品，无花果罗勒柠檬挞。
　　水果挞在法国一向受欢迎，缤纷多彩的水果挞，有新鲜水果的清新气息，鲜嫩多汁，挞壳酥脆，内馅更是香气四溢。
　　挞的制作，挞皮是关键。厚薄均匀的挞皮，不能过度酥松，也不可以干硬，必须很好地与馅料融合。
　　室温软化的黄油加入糖拌匀，搅打至糖和黄油完全融合。
　　分三次加入全蛋液，为了避免油水分离，每一次都需要搅打至完全融合，再加入其余蛋液。
　　筛入低筋面粉、杏仁粉、盐，再用刮刀充分翻拌均匀，搅拌好的面糊放入冰箱冷冻二十分钟。
　　冷冻后的面团擀至三到五毫米的厚薄，盖在模具上，去除周围多余的面皮，将边缘轻轻按压服帖，再用叉子在挞皮中间扎上小孔，放入烤箱。
　　烤好的圆形挞皮挤入绵软顺滑的柠檬酱，柠檬酱里有细碎的罗勒叶，香味独特。
　　冰过的卡仕达酱有浓郁的蛋奶气息，柔滑又细腻。上面正中装饰新鲜的无花果，切开的三角，红绿相间。
　　最后用裱花嘴挤一圈蛋白霜，用喷枪喷到蛋白霜边缘发黄，微微凝固。
　　这一次林妙妙做甜点的时候，秦墨深就在街道外面，玻璃橱窗的另一边，静静看着。
　　他的双手抄在大衣兜里，整个人显得轻松又随意，与悠闲逸致的街道仿佛融于一体。
　　有时她会仰起头，冲着外面的他微微一笑，安静又温馨。
　　这天下午她提前下了班，走出甜点店，像街头小情侣般直接扑进他的怀里。
　　“哥哥，今天的天气真好。”
　　巴黎冬天的气候一向变幻莫测，难得有这样阳光灿烂的日子。
　　秦墨深见到她的笑靥，也忍不住抿起唇角，“有什么想去的地方吗？”
　　“想去蒙马特，我一直都没有去过，那里听说是最浪漫的街道。”
　　“和香舍丽榭比呢？”
　　“啊，那是两种不一样的风格。”
　　蒙马特高地，有深邃的历史沉淀，也有轻松浪漫的文艺气息，红磨坊、艺术书店、爱墙，彩虹楼梯……
　　街头艺术家聚集在广场卖画作画，林妙妙好奇地仔细张望。
　　“要画一张吗？”秦墨深笑着问她。
　　她第一次见到他那么多的笑容，一时也怔住了，一直凝视着他的脸。
　　“我脸上怎么了？”
　　她见过的他，沉静稳重，游刃有余，而现在的他整个人放松下来，完全是不一样的面貌。
　　“哥哥，一起画吧。”
　　她把他拉着一起坐下，她没有两人的合照，那么拥有在一张他们一起的画像，也是一样的。
　　“等一下。”秦墨深取下她脖子上的深蓝色围巾，却是重新给她系上了他的黑色围巾。
　　他什么也没有解释，但是林妙妙却明白了。
　　画家一边在画纸上作画，一边与他们笑着打趣，“你们看上去很相配，是情侣吗？”
　　这是个明知故问的问题，但是大家却都很喜欢。
　　林妙妙怔住几秒，忽然想起秦墨深也会法语，不由侧首望他。
　　他没有看向她，却是紧紧地握住了她的手，十指紧扣。
　　“是的，她是我的爱人。”
　　这也是她，第一次听到他说这样的话。
　　蒙马特最高处的圣心大教堂，是俯瞰整个巴黎最妙的地点。
　　此刻，错落有致的阶梯之上，坐满了等待落日的人群。
　　林妙妙也拉着他，坐在旁边的草坪之上，她把从店里带出来的无花果罗勒柠檬挞递给他。
　　“这个我今天特地做的，应该很合你的口味。”她小心翼翼地又加了一句，“里面有柠檬酱。”
　　秦墨深沉默片刻，问她：“你想起来了？”
　　他是指他们从前见过的那一面，上小学的小女孩，十七岁的少年，牛奶糖，柠檬。
　　林妙妙不语，把柠檬挞送到他的嘴边，看着他咬了一口，又凑上前去，亲吻他的唇角。
　　“我喜欢那个时候的哥哥。”
　　清俊忧郁的少年，满面泪光，让人心疼又心动。或许，正是从那一天起，他蜕变成了另一个他。
　　而她，正好有幸见过从前的他。
　　“现在的呢？”他的眼睛紧紧抓住她，深深凝视。
　　“也喜欢。”她直接把手臂挂到他的颈间，勾住他。
　　“什么样的你，都喜欢。”

第257章 我等你回来
　　夕阳余晖慢慢洒落在他们身上，当他们四唇分开之际，瑰丽霞光从遥远的天幕迸射，映在他们的面上。
　　幽暗与光明，从脸庞的一面过渡到另一面，他们凝视着对方，缓缓拉开一点距离。
　　她忍不住地伸手，去抚摸他的面颊，金黄明橙交织，她在他眼睛里看见被染暖的柔情。
　　她不知道这两年，他为什么没有与她联系。
　　但当他在危险时刻来到她的身边，在她昏迷的瞬间将她抱起，穿过骚动的人流，一步一步逆行向前的时候，她就知晓了他的心意。
　　此时无声胜有声。
　　他们的身后，人群之中爆发出惊喜的声音，甚至有年轻的情侣坐在阶梯之上亲密拥吻。
　　此刻，沿着高地一路下望，所有的建筑一一蔓延在远处，缩小在人的视野之中。
　　落日余晖渐渐变幻，最后整个巴黎浸润在淡淡的粉紫色之中，就连远处的埃菲尔铁塔都染上了梦幻般的色彩。
　　“啊，真的很漂亮。”林妙妙忍不住起身，拿出手机来拍照。
　　尽管她曾在照片上看过这美丽的一幕，但是如今亲眼看到，还是震撼不已。
　　秦墨深在她身后默默起身，看着她欣喜的面孔。
　　此时此刻的她洋溢着青春活力，有一种让人不禁想要贴近的冲动。
　　“妙妙。”他叫着她的名字。
　　林妙妙回首，放下手机，“怎么了？”
　　见他许久没有说话，她又把无花果罗勒柠檬挞送到他唇边，“哥哥。”
　　秦墨深终究没有拂她的意，低头吃完，品味着浓香和酸甜交织的口味。
　　但林妙妙明显感觉到了什么，转过身去，不再看他。
　　“柠檬挞是不是就没有那么甜了？”她故作轻松，带着一丝笑意地说道：“这个口味再改良一下，一定很棒。”
　　“妙妙。”他再一次叫她，并从后面拥住她。
　　林妙妙眼角湿润，看着一盏星星灯悄然亮起，感受着倚在他怀里的温度。
　　“我要走了。”他的工作不允许他在这留太久。
　　其实林妙妙也知道，虽然与他相见只有两天，但已经足够了。
　　她忍不住地落泪，再转过身去，把头倚在他宽厚的胸膛，不让他看见自己的泪眼，伸手抱住他的腰。
　　她深深吸了口气，鼻尖有薄荷清新的气息，他身上的味道让她沉迷不已。
　　“什么时候的飞机？”
　　“今天晚上。”他低声在她耳边说道。
　　“让我去送你好不好？”她微微哽咽。
　　“不好。”秦墨深挑眉，勾起唇角，“我不想在机场看到你。”
　　因为那个地方意味着离别，而他不想与她离别。
　　他希望她之后想起他的时候，就是现在这一刻的情形，背后是庄严巍峨的白色教堂，在他们面前，整个巴黎笼罩在夕阳之中。
　　他抬起她的面庞，光芒闪闪，她已是泪流满面，他用温暖的指尖将她的泪痕一一擦拭干净。
　　最后，他在她的唇间落下轻柔一吻。
　　“我等你回来。”
　　林妙妙在一个月后，结束了在甜点店的工作，准备回国。
　　最后一天工作完成，店里的甜点师送给她满满一盒闪电泡芙，每一款都是色彩缤纷，颜值爆表。
　　“林，这款坚果香草是我做的。”
　　“黑森林咖啡是我做的。”
　　每一位甜点师都做了一条闪电泡芙送给她，林妙妙说着谢谢，向他们深深鞠躬。
　　此刻，她的内心无比激动又感慨万分，她知道，她的巴黎之行彻底结束了。
　　等回到公寓的时候，安森正在客厅里等她。
　　他像往常一样，把自己在料理课上新做的菜带回来与她一起品尝。
　　“妙妙，你会怪我有些事情一直隐瞒着你吗？”
　　林妙妙摇了摇手中的酒杯，明黄的气泡轻轻流转，这正是宋衍走的时候送她的白葡萄酒。
　　那种叫长相思的葡萄，所酿造的酒。
　　“我已经猜到了。”她幽幽地说。
　　秦墨深出现以后，她很快就想通了，自己此次巴黎之行如此顺利的原因。
　　已经走到了这一步，她不会怨怪任何人，反而感谢他们适当的安排和恰到好处的分寸。
　　她看了一眼窗外巴黎的夜晚，心潮澎湃，她终于要回国了。
　　她深呼吸一口气，把手伸向前去，与他碰杯。
　　“谢谢你的照顾。”

第258章 我是真的爱你
　　今天的主菜是黄油煎带子，属于料理高级班的自制菜，有大蒜和迷迭香的香气，与清爽的白葡萄酒很搭。
　　黄油酱汁里面漂浮着一丝丝的红，是藏红花，微微的酸甜，入口柔和又很开胃。
　　最上面是褐色的脆片，薄片成弯曲状。咬一口香酥满口，有菌类浓郁的芳香，又没有完全掩盖住带子的鲜甜。
　　“这是？”林妙妙仔细端详，又尝了一下，“牛肝菌吗？”
　　“是的，我用喷枪烤了一下。”安森回道。
　　就在此时，林妙妙的手机忽然响了一声，她举起来一看，却是直接愣住。
　　“妙妙，怎么了？”安森见她神色有异，低声问道。
　　“我要下楼一趟。”林妙妙起身，披上外套，直接向着楼下奔去。
　　公寓大门之外，街道的路灯下站着一个人，高瘦清隽，正微笑地看着她。
　　竟然是许则言。
　　她两年多未曾见过的许则言。
　　她推开大门，直接跑到他的面前，她的眼里闪过一丝的诧异，微微弓身，不停喘息。
　　“你怎么来了？”
　　“我来接你回家啊。”他低低笑道。
　　昏黄灯光笼罩他的面孔，打出光影分明的弧线。两年多不见，他和过去相比略成熟了些。
　　但林妙妙仔细一看，却又觉得他和从前仍然一样。
　　其实上一次巴黎大罢工的时候，许则言就想来找她了，但是宋衍阻止了他，因为有人已经先来了。
　　那个人比他们的行动更加迅速。
　　“林妙妙。”许则言和其他人不一样，偶尔就喜欢连名带姓地叫她。
　　“嗯？”她站直身，定定地望向他。
　　“你不欢迎我吗？”他向着她张开双手，神色渐渐柔和起来。
　　林妙妙被他所感染，忍不住地走过去，被他抱了个满怀，身子提起来在空中转了个半圈。
　　她想起两年前的那个暑假，他来与她告别，她也曾经抱他。
　　那个时候，她已经有了要出国的想法，但是她却没有告诉他。
　　“你想过我吗？”许则言忍不住地问她。
　　当然是想过的，尤其是午夜梦回的时候，只是她想过的，不止他一个人。
　　她在他的怀里，轻轻地点了点头，过了一会，又迟疑地问道：“你真的是来接我的吗？”
　　“当然是真的。”许则言认真地回道。
　　上一次没能及时到她身边，这一次他不会再错过，十二个小时的行程，他想陪她一起回家。
　　欧亚大陆的另一端，这一年的篮球联赛正进行地如火如荼。
　　S大篮球队顺利地通过预赛，进入八支队伍的决赛圈。
　　作为主力陆骁在四分之一决赛的时候受伤，半决赛只能坐冷板凳休息。
　　就在那时，他意外接到了林妙妙的电话，她在给他打气。
　　陆骁一边埋怨着她当初什么也不说就出了国，一边又忍不住地欣喜，她并没有完全忘记他。
　　“学姐，如果S大这次能进入决赛，我一定会出场。”
　　“是吗？你的腿……”林妙妙担心地问道。
　　陆骁打断了她，“要是拿到冠军，你就做我的女朋友好吗？”
　　“为什么又说这个？”她轻声叹息，这两年来陆骁从未忘记过这件事。
　　“学姐之前拒绝我，是不是因为觉得我还小，心性不定？”
　　“……”
　　“现在我长大了，你可以好好考虑一下了。”
　　陆骁停了停，深呼吸一口，握着手机的手缓缓收紧。
　　“我对姐姐的爱，不比其他人的少。”
　　林妙妙回国的那天，和许则言坐着出租车回嘉南。
　　在穿过江城某个广场的时候，大屏幕正在直播S大取得联赛冠军的那一幕。
　　陆骁在C大领先两分的最后一刻，投进了一个压哨的三分球，最终扭转局面，帮助S大登顶冠军。
　　欢呼声中，陆骁被其他队员们高高举起，抛向空中。
　　林妙妙在长长红绿灯车流之中，久久地凝望着巨大的屏幕。
　　许则言偏头望去，“原来今天是决赛的日子。”
　　他也想起了，陆骁当初对他说过的话。
　　这次我会把冠军的奖杯送给学姐，希望她能答应我。
　　车流开始向前涌动，他们渐渐离开这个城市。
　　过了一会，林妙妙的手机亮了亮，一张照片发了过来，正是这次篮球联赛的冠军奖杯。
　　“姐姐，我是真的爱你。”

第259章 舔她的手指（微h）
　　在送林妙妙回家的路上，许则言问她接下来的打算。
　　“我想开个甜点工作室，不过先得把产品研究出来。”
　　“新品有头绪了吗？”许则言问道。
　　“嗯。”她点点头，微微一笑，“已经迫不及待了。”
　　许则言拿起手机，给她发来一串数字。
　　“这是什么？”林妙妙惊讶地问。
　　“我家大门的密码。”许则言偏头看了看她，认真地道：“里面有专业的设备，你要试做新品的话，可以暂时用那里。”
　　她思索片刻，觉得这确实是个不错的选择，决定接受他的好意。
　　“那就先谢谢你了。”她顿了顿，轻声说道：“那你呢？也要留在嘉南吗？”
　　她知道许则言已经开始工作了，他这次去法国还是专门请了假的。
　　“最近公司有新项目在那边开发，我得跟着过去学习。”
　　许则言凝视着她，眸光闪动，轻轻拔开她额间的碎发，“这样我就能天天见到你了。”
　　林妙妙心口一暖，却不知道该说什么好。
　　仿佛又回到两年多前的那个暑假，接续了和许则言在一起的时光，安静又温馨，就像他们从来没有分开过。
　　“累了吗？”许则言见她不说话，直接把她的头往自己肩上靠，“睡会吧。”
　　林妙妙回国的时候，已经是春天。
　　许则言家楼下满树槐花盛开，如雪似玉，一簇一簇，在微风里轻轻荡漾。
　　她先花两天时间把店面彻底打扫了一遍，等她购买的材料陆续到来，就开始试做新品。
　　她试做的第一个新品，香橙杏仁脆皮巧克力棒。
　　巧克力棒的里面是纯度极高的黑巧，融入了焦糖杏仁榛子膏，加了一点增添风味的君度酒。外层包裹的牛奶巧克力里有糖渍橙皮、杏仁脆粒。
　　做好以后，细细长长，一条条的，外形有点像小时候吃过的脆皮雪糕。
　　她咬了一口，外脆里糯，满齿留香。正当她感到非常满意的时候，屋外的门铃响了。
　　林妙妙拿着巧克力棒开门，心想难道是快递吗？
　　等门推开，那个朝思暮想的人却站在外面，高大俊朗。
　　“哥哥，你怎么来了？”
　　“来找你。”秦墨深的回答言简意赅。
　　这才是她回来的第四天，她虽然向所有人都交待了一遍，但她没想到秦墨深竟然会这么快就从江城过来找她。
　　不过这里曾是他外公的家，他知道地址并不奇怪。
　　这间屋子的外面，也是当年他们第一次遇见的地方。
　　秦墨深直接拥着她的腰进屋，右手向后关上门，目光却是落在她手里的巧克力棒上面。
　　许久不见，自是近情情怯。她面孔微热，把巧克力棒递到他的嘴边。
　　“哥哥要吃吗？”
　　秦墨深眸色一暗，没有全部含住，只是就着她的手咬了一口。
　　“味道不错。”他点点头，再度含住剩下的半截，舌尖不经意地滑过她的手指。
　　林妙妙顿时感觉到一股电流，顺着指尖流向全身，强烈的战栗感漫上心间。
　　秦墨深再低头，看见她的手指头沾有融化的巧克力液，这一次他直接卷着舔了上去。
　　“哥哥……”
　　林妙妙感觉到腰肢酸软，被他推到了屋子正中的不锈钢操作台上。
　　她双手扶住桌沿，才是勉强站住，看着面前的他在舔她指尖的巧克力液。
　　他很认真，一根根地舔弄，舌尖滑来滑去，勾得她心跳加速，整个人都在轻颤。
　　她忍不住地并拢双腿，感觉到有股热流从身体里涌出。
　　两年多了，她的身体依旧是那么敏感。
　　“哥哥，别这样……”她细声说道。
　　“别哪样？”他的声音低沉磁性，像大提琴的颤音。
　　他含着她的手指吸吮，又抬眸看向她：“这样？”
　　隔了一会，又开始继续舔她的手指，从指尖舔到手指的缝隙，“还是这样？”
　　他柔韧的舌尖在两根手指的缝隙顶弄，舔得湿漉漉的，泛起一股轻微的痒。
　　林妙妙轻声喘息，看向他的眼眸里漫出蒙蒙水雾。
　　“嗯……不要这样……”他这样的舔舐，宛如隔靴搔痒，让她更加难耐。
　　秦墨深听着她娇软的声音，再也按捺不住。
　　他猛地一下将她抱起，直接让她坐在操作台上，自己则是挤进她双腿之间。
　　林妙妙穿的是从法国带回来的蓝带制服，全身雪白，只有领口缀着一抹深蓝，很正式。
　　他低头打量她全身，她明明穿得整整齐齐，但却更加有让人亵渎的欲望。
　　“想我了吗？”他低头亲吻她。
　　她在他唇间尝到浓浓的巧克力味，不由轻吟出声。
　　“想了。”

第260章 吸奶的快感（微h）
　　秦墨深拿起操作台上的巧克力棒来喂她，她含了一半，他就又吻上来。
　　他衔住巧克力棒的另一端，慢慢吻向她的唇，杏仁粒被咬碎的脆响在他们唇间爆出，一声一声，格外清晰。
　　等到两人的唇贴合在一起，他们目光交会在一起，温柔旖旎。
　　巧克力受到热度渐渐融化，她感觉他的舌尖沾满了浓香的巧克力液，橙香四溢，甚至连那一丝微微的苦涩都那么明显。
　　巧克力液顺着他的舌尖滑下去，她着迷地吮吸他的舌尖，享受着甜蜜与苦涩交缠的快感。
　　她微微抬眸，正见他也掀起眼皮来看她，浓密的睫毛间，眼眸幽深。
　　两人舌尖交缠，低低喘息，嘴唇都不忍离开彼此的，缓缓摩挲。
　　“哥哥……”她含着他的舌尖，忍不住地轻吟。
　　“好吃吗？”这次换他来问她。
　　林妙妙点点头，在他唇间喘息，“喜欢哥哥。”
　　秦墨深勾起唇来，一只手从衣摆下方伸上去，抓住她的右乳，使劲搓揉起来。
　　林妙妙被揉得舒服，仿佛细微的电流不时地冲击全身，她坐在不锈钢台面上，脚趾都在蜷缩。
　　“嗯……”
　　她不由闭上了眼，脑海里浮现着他刚才舔吻她手指的画面。
　　红润的舌绕过她的每一根手指，舌尖舔舐，双唇含着她的手指深深吸吮。
　　他燃着欲火的深沉眼眸一直凝视她，她浑身都仿佛烧了起来，在他面前宛如全身赤裸。
　　他的两根手指忽然一夹，林妙妙被刺激到弓起腰身。
　　“啊……嗯……”
　　她的乳头被他夹得一阵酥麻，很快就涌出了乳汁。
　　秦墨深从衣服下面把手抽出来，给她看手指上透白的奶水，在她羞涩的目光之中，慢条斯理地舔掉。
　　“妙妙你流了很多奶出来。”他肯定地说道。
　　林妙妙也诧异这是两年来，她第一次荷尔蒙波动那么大。
　　“我……”她张了张唇，终究没有把话说完。
　　秦墨深开始解开她的纽扣，一点点地拉开她的白色制服领口，直接拔开她的内衣。
　　他的目光凝视着她樱红的乳尖，正好一滴奶水渗出，眼看就要滑落。
　　他低头，重重吻了上去，双唇含住了正在溢乳的乳头。
　　“啊……别这样……”
　　林妙妙一时也不知道是要还是不要，只知道两年多了，他只要轻轻一碰触，就能打开她身体的情欲开关。
　　“这两年你怎么过来的？”他声音沙哑，低喘着问她：“涨奶怎么办？”
　　“吸奶器。”她双手插进他的发间，仰首挺胸，让自己的双乳更靠近他。
　　她想并拢双腿，却只夹住他结实有力的大腿，不由从唇间发出娇媚的嘤咛。
　　秦墨深一边低头吸她的奶水，一边解开自己的裤头，释放出有些硬挺的肉棒。
　　“当初教你的还记得吗？”他不住喘息，舌尖舔弄着她的奶眼。
　　又一阵莹白的乳汁冒出，被他用舌尖接住，吸吮的声音在她耳边不断回响。
　　“把我撸硬点，我要插你。”他毫不避违地向她宣告自己的欲望。
　　林妙妙低头，只见那根紫红色的肉棒从他黑色底裤探出，龟头对着她，狰狞又硕大。
　　她咽了咽口水，一手直接握住，忍不住地轻吟。
　　“好大……”她舔了舔唇，轻轻地喘。
　　两年多未做，等到他的鸡巴全部插进来的时候，一定会把小穴撑得满满的。
　　想到这里，她浑身的热度就开始上升。
　　她一边挺腰将自己的胸乳更加送入他的嘴里，一边开始上上下下地撸动起他的肉棒。
　　她所有的技巧几乎都是他教的，她熟知他的每一个敏感带。
　　细柔的指尖绕着冠状沟滑了一圈，又开始轻轻按压他的龟头，挑逗他的马眼。
　　指下湿漉漉的感觉让她瞬间明白，“哥哥你也流水了。”
　　她的口吻仿佛小女人在撒娇，让他的心狠狠一震，直接加重了含吮的力道。
　　“啊……好多……”
　　她猛地一挺腰，感觉到她的奶水在不断地流，他的前列腺液也不停地在涌。
　　这个好多，也不知道是在说谁。
　　她轻吟一声，很快将另外一只手伸下去，开始搓揉他的卵蛋。
　　“唔……”秦墨深自喉咙发出一声舒服的声音。
　　她加快了速度，一手上上下下地搓着他的鸡巴，一手揉着他的两颗滚圆的睾丸，还在享受着被他吸奶的快感。
　　“嗯……嗯……啊……”敏感的乳尖阵阵酥麻，仍不住地流出乳汁。
　　两年多了，距离他们上一次车震结束，再度有人帮她吸奶。

第261章 舔夹在她穴里的巧克力棒（微h）
　　整个房间里开始充斥着他们的喘息声，热烈又急促。
　　林妙妙低下头去，看着肉棒在她手里完全勃起，马眼对着她颤动，很快又吐出一汪透明的清液。
　　她的手心沾满了他的前列腺液，沿着棒身滑动，用指尖涂满每一根凸起青筋。
　　缓慢动作带来的快感让人难耐，他咬了一口她的乳尖，“撸快点。”
　　林妙妙痛得呜咽了一声，手越收越紧，快速地从根部一直撸到龟头，一下又一下。
　　这一次，她清楚地听到了，他从喉头发出舒爽的低哼声。
　　秦墨深把她的两边奶子吸了个遍，直接把围裙从后面撩起来，她里面穿了条大红色短裙，裙摆在膝上散开。
　　他的手绕到前面，却是抓着她腿根的丝袜向下一拉，扯出一个大洞。
　　“哥哥。”她惊叫了一声，秦墨深抬起头来，凝视着她，瞳孔越来越幽沉。
　　他的动作缓慢又优雅，一点点向下，将她的丝袜滑下，内裤也被褪下，挂在一边膝盖上。
　　他直接抓起她的两条大腿，扶着她的脚上去，踩在操作台的边缘。
　　臀部赤裸的肌肤碰到冰凉的不锈钢台面，那种突然的温差让身躯骤然收紧。
　　她腰肢向前弹跳了一下，只得用力握住他的肩膀，呼吸急促。
　　林妙妙身躯挺直，腿却被大大张开，姿势羞耻得让她面红。
　　“别……”她轻轻地喘。
　　衣衫凌乱地挂在她身上，堆在腰间，就连厨师帽也落在地上，满头青丝流泻而下。
　　她上身半裸，露出莹白的两团丰乳，随着身体的颤动上下颠簸，红润的乳尖被他吸得宛如两颗饱满的红果。
　　她感觉他在低头观察她的小穴，肉唇在他的视线之下颤抖。
　　她也低下头去，正见他拿起一根巧克力棒抵上去。
　　“要做什么？”她声音开始颤抖起来，有一丝的惧意。
　　秦墨深浅笑，没有回话。他直接把巧克力棒放在她的穴口，两根手指宽度的巧克力棒一下还塞不进去。
　　她明白了过来，紧紧咬住下唇，胸口不停地起伏，乳波荡漾。
　　他凝视着她红艳的穴肉，指尖捏着旋转巧克力棒的棒身，缓缓挤进小半个指节的长度。
　　“别……啊……会融的……”
　　她感受着那种奇妙的感觉，推进的巧克力棒贴着穴肉，互相接触的一面已经开始发软，她又是害怕又是期待。
　　“哥哥慢点。”她压抑着喘息，配合地摇摆着臀。
　　“嗯……等下帮你舔干净。”他漫不经心地应着她，人也渐渐跟着向下。
　　小穴又湿又热，巧克力棒转进去的部分开始慢慢变软。
　　秦墨深不顾自己挺翘的肉棒，把脸埋到了她的双腿之间。
　　嫣红的小穴夹着那根巧克力棒，随着她的颤抖，轻轻地摇。
　　“乖女孩，我会慢慢来的。”他柔声安慰着她。
　　他毫不犹豫地张嘴含住那根巧克力棒，林妙妙呼吸紊乱，两条细长的腿在打战，感受着他湿热的吐息吹在穴口。
　　“啊……哥哥……”
　　她听到他嘴里吞咽的声音，湿热的口腔融化了他含着的巧克力棒，双唇一点点靠近她的小穴。
　　那种未知的刺激在脑海里扩散，她的期待值一下被拉到最高。
　　插在穴里的那截巧克力棒已经融了，湿黏的巧克力液顺着穴口流淌出一道。
　　他轻轻一咬，再含化嘴里的巧克力棒，毫不忌讳地舔了上去。
　　湿热的舌尖一点点地滑过去，贴着敏感的肌肤蠕动，舔舐褐色的巧克力液。
　　强烈的电流，伴着他的舌尖在柔软的肉唇之上流窜，涌向全身。
　　“啊……哥哥……呜……”
　　她脚趾蜷缩起来，抓着冰凉的台面，忽然腰肢向前一挺，是他的舌尖探了进去。
　　“别这样……啊……”她的手指从他的肩头，滑到他的后脑。
　　明明嘴里在拒绝，但是又受不了他带来的快感，手按着他的头让他更贴近自己的蜜穴。
　　“妙妙，你好甜。”秦墨深不住地喘息着，声线沙哑迷人。
　　他的呼吸落在柔软的肉唇上，舌尖搅进穴口，慢慢舔舐融化在她小穴里的巧克力。
　　“啊……哥哥……哥哥……呜……”
　　她的眼角开始湿润，沾染了晶莹透亮的泪珠，挂在卷起的睫毛之上。
　　她听到他在双腿之间发出的声音，吞咽吸吮，浑身肌肤都开始热起来。
　　他的舌尖卷起来，在她的穴道里来回滑动，把所有的巧克力液全部舔进唇间。
　　她不住地呻吟，眼眸氤氲着水雾，泪光闪闪。
　　“嗯……好舒服……啊……”

第262章 肏入两年未被进入的小穴（h）
　　粉嫩的肉穴向他张开，细软的褶皱里藏着融化的巧克力液，黏腻的贴合本来就奇妙得难以言喻，仿佛让她一脚踏在云边。
　　直到他的舌头搅进来，先是在小穴里旋转抽插，再用最细软的舌尖尽情地舔舐每一处的褶皱，勾出浓香的巧克力液。
　　他不停在吸的时候，穴肉也被吮住，激起她浑身的战栗，快感一波一波涌出。
　　秦墨深的力道由轻到重，伴着他湿热的喘息，将她瞬间就颠上了云层。
　　她双眸迷离，因他的动作神魂颠倒，只剩浅浅的嘤咛。
　　“哥哥……轻点……慢点……”
　　林妙妙的五指揉进他的黑发里，仰头娇喘，面色红得醉人。
　　等到他渐渐停下来，缓缓动作，她又受不了地开始呜咽。
　　“嗯……嗯……嗯啊……”
　　她轻轻摆动着臀，迎合他的动作，腰肢摇摆得曼妙勾人。
　　他就用这样的方式，吃完了一整根的巧克力棒。
　　他把她的穴口舔得干干净净，最后落在他唇角的，全是她透明黏腻的蜜水。
　　她已经彻底湿透了。
　　“妙妙。”
　　秦墨深抬身亲吻她，含着她的舌尖，让她品尝他嘴里巧克力的余味。
　　下身春水潺潺，她感觉到空虚得厉害，渴望着更深层的触碰。
　　她忍不住抬腿勾住他的腰身，一触到那根硬挺的肉棒，就弓身去磨。
　　“哥哥……想要了……”
　　她眼睫上泪珠在颤动，是他刚才给她带来的极乐享受。
　　极致的快感堆叠到一定程度，就等着宣泄出来，而他此刻是她的唯一途径。
　　秦墨深低头，下身抵过去，咬了咬她的耳垂。
　　“自己放进去。”
　　林妙妙急切地伸手下去，握着硬挺的肉棒就向自己的小穴送。
　　只是硕大的龟头刚触到肉唇，她就哆嗦着涌出一股透亮的蜜水，一丝一丝落在光亮的台面。
　　他低哑地笑，用牙齿轻轻磨了磨她的耳垂，“又流水了。”
　　她被他的笑声勾得心跳如擂，耳根发红，怎么也对不准，指尖被热到微微颤抖。
　　“哥哥，帮帮我。”
　　她仰起脸来，咬着下唇，印上嫣红齿痕，泪水从睫毛滑落，楚楚可怜的模样让男人心头一跳。
　　“嗯，看好我怎么肏你的。”
　　他双手绕到她的臀后，掰开两瓣雪白的臀肉，让她的阴唇张得更开，露出水光潋滟的嫩肉。
　　他深呼吸，坚挺的肉棒重重向前一顶，以一种刁钻的姿势挤进她的小穴。
　　林妙妙咬紧唇角，止住了即将脱口而出的呻吟，反而是身前的男人闷闷低哼了声。
　　他额间青筋一跳，小穴紧窄得将肉棒死死箍住，整个肉棒才入了半截，竟然再也动不了了，寸步难行。
　　他伸手在她的臀上重重一拍，“怎么夹得这么紧？”
　　林妙妙不说话，晶莹的泪水从眼角簌簌地滑落，滴到素白的脸颊，光芒闪烁。
　　秦墨深被她吮得几乎无法呼吸，喘息粗重起来。
　　滚烫的肉棒被狠狠吸住，软肉挤压着龟头，没有一丝空隙，他感觉到有清液不断地从马眼吐出。
　　她怎么会这么紧？紧得他在进入的瞬间就险些射了出来。
　　忽然，秦墨深的脑海里闪过一丝奇妙的想法。
　　他忍不住地问她：“他还没有碰过你吗？”
　　林妙妙终于松了嘴，忍不住地轻喘，低泣出声“嗯……”
　　秦墨深在法国的时候，念及她当初给许则言的承诺，所以一直没有碰她。
　　本来以为这次许则言接她回来，他们两个人早就已经有过，直到这次再肏她，竟是比两年前更紧了。
　　林妙妙被他撑得呼吸急促，泪水汪汪，眼眶彻底红了。
　　其实是许则言去法国的时候，她正准备回来，匆匆忙忙。
　　回国之后，她先是在调整时差，又忙着购买各种烘焙材料，许则言就一直体贴地没有碰她。
　　两年未被进入的小穴，刚才被他舔得过分敏感，接近高潮的边缘。
　　此刻又收缩得厉害，她很清楚地就感觉到了硬楞正蹭着她娇软的嫩肉。
　　龟头顶着穴肉，不住地颤动，吐着水液，让她的穴道更湿更滑。
　　“好酸。”她的眼里氤氲朦胧水雾，整个人向上缩了一点。
　　秦墨深怎么会让她退缩，眼疾手快地把她抱起来，直接就往自己的阴茎上猛地一放。

第263章 边抛边肏（h）
　　忽然失去重力的林妙妙惊呼一声，直接抱紧他的脖颈，抬腿勾住他的腰身。
　　她的身体在下滑，小穴含着火热的肉棒猛然落下，龟头开拓前方甬道，将整根肉棒一下全吃了进去。
　　太久没有经历性事，她敏感地颤抖起来，被撑开的软肉蠕动绞紧，含着肉棒使劲吞咽。
　　秦墨深眉头紧蹙，火热的目光落在她的脸庞，紧锁着她的视线。
　　两人的呼吸交缠在一起，将暧昧迷离的气氛推向最高。
　　他深呼吸，修长手指抓住两团软白的臀肉，向两边一掰，再狠狠地一挺身，粗硬硕大的性器彻底撑着进入。
　　“啊啊……啊……”
　　她几乎瘫软在他的怀里，只感觉到腿心的性器灼热坚挺。
　　他挺送的动作迅速，凝视她的眼睛更是黑澄幽暗，宛如鹰般的犀利，瞳孔深处燃烧起炙热的火焰。
　　秦墨深狠狠向上一顶，林妙妙的花心一下被重重顶到，酸软的快感瞬间蔓延到脊柱，一路爬升到她的后脑。
　　她的眸光顿时迷蒙起来，喘息声声，“嗯……好涨……嗯啊……”
　　她挺起腰身，高耸的乳房蹭上他的胸膛。
　　乳尖上几滴欲落未落的莹白奶汁，沾湿了他的衣服。
　　他低头去望，大口大口地喘息，感受着此刻被她尽情碾压吸吮的快感。
　　林妙妙等了片刻，终于忍不住了，向他请求。
　　“哥哥动一下。”
　　秦墨深不动声色，啃咬她的颈项，“你先自己动。”
　　林妙妙被他咬得轻颤，只得深呼吸，双手绕紧他的颈项，撑起身体缓缓起落了一下。
　　敏感的穴肉裹着粗硬滚烫的性器上下摩擦，圆硕的龟头更是用力地刮擦肉壁，落下的瞬间顶到紧闭的宫口。
　　“啊……顶到了……呜……”她泪水涟涟地轻泣。
　　“真乖。”他赞许地凝视她，吻了吻她的泪。
　　他托起她的双臀直接抱起，浑身散发着骇人的强势气息，就在屋里走动起来。
　　两年多未做，他根本等不及让她适应，身体里的欲望在叫嚣，容不得半分停歇的时间。
　　他衣冠楚楚地深耕在她体内，双臂大开，托着她边抛边肏起来。
　　林妙妙也没想到一上来就是如此猛烈的性爱，她被上上下下地颠起。
　　肉棒抽出一截又狠狠落下，透明汁水被挤出湿软的小穴，从她的腿根落下。
　　秦墨深就着汁水满溢的小穴开始用力抽送，让她在他的双臂的力量之下起起落落，一上一下地套弄起硕大的肉棒。
　　过分紧窄的穴道，每一次的摩擦都能带来极致快感。
　　她开始扭腰配合，每一次下落的时候，摆动腰身，让撑开的冠状沟摩擦小穴里每一寸敏感的软肉。
　　“嗯……好舒服……磨到了……”
　　她娇软的呻吟勾起他内心潜藏的爱恋，两年多了，这一刻她终于真真正正地属于了他。
　　他深情的目光笼罩她的全身，手把她的双腿掰开。
　　臀部下落的瞬间，他的腰胯跟着向上迅猛顶撞，粗硕的龟头猛地扎紧她濡湿的穴肉。
　　“啊啊……哥哥……好酸……呜……”
　　林妙妙双腿难耐地夹紧他的腰，双手宛如藤蔓勾缠他的颈项，整个人都贴紧了他。
　　大大的玻璃橱窗被白色百叶遮住，下午的阳光一丝一缕地漏进来，打在屋里两人的身上。
　　光影掠动，细粒的浮尘在他们身边上下起伏。
　　他来回走动，把她整个身躯抛动起来，边走边肏。
　　半裸的身躯起起落落，他的动作快速又有力，粗硬的肉茎撞进深处，宫口一次又一次地被撞开，酸麻到她的骨缝里。
　　“啊啊啊……要受不了了……”她哭着向他求饶。
　　秦墨深低下头去，有些恶劣地咬她的唇角，“我才刚开始就说受不了了，这可不行。”
　　林妙妙的嘴唇被他咬得发麻，但又舒服得让她颤抖。
　　她追着他的嘴角回吻过去，“哥哥，亲亲。”
　　他抱着她站在窗边，低头啃咬她娇艳的红唇，舌尖勾卷舔舐她的唇角。
　　就在这时，有道人影遮住了百叶的缝隙，挡住了大半阳光。
　　两个人正走到屋外，站在门口说起话来。
　　“陆骁，你简直就是个狗皮膏药，甩都甩不掉。”
　　“许则言，就是不能让你一个人独占学姐。”

第264章 躲在储藏室被肏 （h）
　　林妙妙没想到外面的人，竟然是许则言和陆骁。
　　许则言一般是六点下班以后才会回来，现在竟然提前了，还带着陆骁，看情形就是要马上进来。
　　“哥哥……”她惊惧的眼神望住了秦墨深。
　　谁知道，秦墨深毫不畏惧，挑衅地回望她一眼，一刻不停地剧烈摆胯。
　　他大力地抽送挺进，硕大的阴茎向上一插，在肉穴里快速耸动向前，这一次直接撬开了宫口。
　　先是一道尖酸的快感涌入，滴水的龟头磨着里面紧裹的软肉，很快升起强烈的麻意，让她腰肢都软了。
　　“别……让他们看见……”
　　她紧搂着他，向后仰首，秀发流泻如瀑，努力溢住即将出口的呻吟。
　　秦墨深重重向上一顶，敏感带被龟头下缘的棱角刮到，她咬着嘴唇呜咽，浑身被他撞得电流四窜。
　　他见她紧张到面色发白，不由停下喘息，抬眼打量整间屋子，很快就抱着她，大步向着厨房旁边的一扇门走去。
　　门被拉开，里面是一间储藏室，两边是被打扫干净的木架，已经放了一些物品，正中放了一把扶手椅。
　　秦墨深抱着她坐下的瞬间，性器狠狠插入，两颗鼓胀的精囊直接撞到她的穴口。
　　林妙妙咬紧唇角，仍是被席卷而来的快感激出浑身战栗，一丝细细的轻吟溢出。
　　“嘘。”秦墨深在她耳边低喘，压抑的嗓音仿佛隐着电流，无比的性感。
　　她心弦一拨，绷直了脚尖，紧紧夹住他劲瘦的腰，一股蜜水直接浇到他的龟头上面，引得他也全身一颤。
　　就在这时，大门处响起电子锁开门的声音，两个男人走了进来。
　　“妙妙学姐。”陆骁叫了一声，见没有人应他，便走进一步缓缓打量着屋子。
　　许则言扫视着操作台，拿起一根巧克力棒开始细细品味。
　　“刚刚做好的，她可能出去补材料了。”
　　林妙妙在做甜点的时候，时常会脑海之中会闪过奇妙的新点子，需要临时购买材料。
　　“你不是拿完材料就回公司，还不快去拿。”陆骁淡淡扫了他一眼，在操作台边坐下。
　　“你！这是我家你别忘了。”许则言居高临下地盯着他。
　　陆骁笑了笑，“嗯，我在这里等学姐回来。”
　　幽暗的储藏室里，两个人对望了一眼，正好听见许则言上楼，木质楼梯发出吱嘎吱嘎的声音。
　　秦墨深默默地望她，眼眸深处灼烧的火焰越来越盛。
　　他慢条斯理地解开自己的纽扣，露出结实有力的胸膛。
　　林妙妙扫了他一眼，面孔微热，却是心跳得更快了，不仅是紧张，更是为他裸露的美色所心动。
　　他的手指在她身前灵活地拨动，竟是在慢慢褪去她的衣服。
　　她用嘴唇做着不要的口型，他却是挑了挑眉，把弹跳出来的奶子，抓在手心里揉玩。
　　软滑的嫩肉被他的手指搓着，红润的蓓蕾被指缝夹住，他一用力，乳汁从顶端的奶眼涌出。
　　秦墨深低下身去，嘴唇在白皙的软肉上滑动，倏地含住她的乳尖就开始吸吮。
　　林妙妙的腰背骤然绷紧，感受着奶水顺着他的嘴唇涌出，舒服得她半边身子都麻了，却只能紧咬着下唇，不让自己发出一丝声音。
　　许则言下了楼，在一串脚步声中，秦墨深拉下了她裙子的拉链，很快她身上只剩下被扯坏的丝袜。
　　“我走了。”许则言与陆骁道别，临到出门前不忘叮嘱他一句，“别太麻烦她。”
　　过分的紧张刺激到她的荷尔蒙飙升，更多的乳汁涌了出来，被他吮入唇间。
　　秦墨深倾身埋在高耸的双乳之间，舔舐着不断溢出的奶水，感受她压抑的轻喘。
　　一门之隔，陆骁从身后的双肩包中拿出一尊金色奖杯，又拿起一块手帕慢慢擦拭，他认真地凝视着，嘴角扬起笑容。
　　如果陆骁一直等在外面的话，林妙妙已经不知道如何是好。
　　双乳被吮吸的快感让她小腹一缩，腰身挺直，小穴狠狠吸紧里面暂时沉寂的肉棒。
　　秦墨深被她绞得眉头紧皱，眼底欲色更深沉，他含着一边乳尖，手掌在她腰窝用力一压。
　　粉嫩的软肉被强势地破开，强烈的饱胀感爽得林妙妙发出一声浅浅的嘤咛声。
　　“嗯？”门外的陆骁似是听到声音，站起身来，却是脚踩到一样软绵绵的东西。
　　陆骁低头一看，是一顶白色的厨师帽，就这样落在地上。
　　他捡起来，小心地拍了拍帽子，脑海里却是灵光乍现，马上向着储藏室的那扇门走过去。

第265章 怕他看见我在肏你？
　　就在这时，陆骁的手机忽然响起来，他皱了皱眉，接了一个电话。
　　电话铃声刺激到林妙妙浑身一震，只觉肉棒被她吸得弹跳一下，竟是在她体内更涨大了，撑得她从眼角滑出泪水。
　　秦墨深神色从容地舔弄她的乳头，一只手伸到后背抚慰似地摩挲她的腰窝。
　　“嗯，我现在在外地，有什么事？”
　　陆骁转身，慢慢地踱步走到侧门，向着旁边的院子里走去。
　　林妙妙长舒了口气，身躯慢慢放松了下来，小穴一放一缩，紧得面前的男人紧蹙眉心。
　　“哥哥，要不……”
　　林妙妙的意思是想趁机出去了，但是秦墨深却不愿意放过她，他的手伸到她的臀侧，竟是将那条本来破了一个大洞的丝袜给完全撕开。
　　“嗯？你怕什么呢？”他慢条斯理地撕下丝袜，掐住她的腰身重重地向上一顶，“怕他看见我在肏你？”
　　本就被肏开的宫口被大半截茎身刺进，强烈的快感宛如巨浪席卷，她只能伸手握紧他的肩膀，纤细的指尖都掐进他硬实的背肌。
　　“嗯……啊……”她仰起首来，发出轻轻的低吟。
　　“爽吗？”他的舌尖绕着樱红乳粒卷动，勾出她隐忍的情欲。
　　“嗯，很舒服。”她一手托起另外的乳房，挤到他嘴边，“哥哥……这边也要……啊……”
　　幽暗的光线中，她的小脸泛着薄红，眼睛晶亮如星。
　　语音未落，就被男人重重吮了口，快感从乳尖漫出，她眯着眼，指尖从他背部滑落，划出浅浅红痕。
　　“哥哥，下面继续。”她舔了舔唇角，完全沉浸在深浓的情欲之中。
　　秦墨深掐起她的细腰，让她上下起落了一次。
　　他顶胯插进深处，硕大的龟头又一次猛地撞击子宫，恨不得要将她捅穿，股间汁水喷溅而出，尖酸的饱胀感化作绵绵快意席卷全身。
　　两个人沉沦情欲，却不知道屋外那人已经悄然走了回来，就停在他们的门外。
　　陆骁深呼吸，轻轻地打开那扇门，两具紧紧交缠肉体跃入眼帘，他的瞳孔震动。
　　以秦墨深的方向，在开门的瞬间就已经看见了陆骁，但是却没有停下动作。
　　他掐着她的细腰，提起放下，每一次插入的瞬间都绷紧腰身向上顶入，娇软的嫩肉如饥似渴地缠着肉棒，狠狠地吮着他的龟头。
　　她忍不住地扭动起来，丰盈的臀肉在他腿间颠动，乳浪也跟着上下起伏。
　　陆骁看见的就是这样的一幕，她玉白的背被浓黑的青丝抚过，发梢轻轻颤动，她的臀在秦墨深的阴茎上不停地扭动套弄。
　　“乖。”秦墨深亲吻她，舌尖轻轻一抵。
　　他把她的身躯转过来，面朝着门口陆骁的位置，林妙妙这才看清门口的陆骁，正惊讶不已之时，秦墨深已经揉着她的双乳，向上抽插起来。
　　秦墨深感受她浑身一震，被顶开的穴肉更加咬紧他的肉棒，他咬紧牙根，卯足了劲地肏她。
　　“学姐。”陆骁怎么也没想到时隔一年，再见她竟然会是这样的一幕。
　　林妙妙的目光越过他，正看见外面操作台上放的金色奖杯，想起他曾无数次说要把冠军的奖杯送给她，让她答应做他的女朋友。
　　还有，夺冠那天他发来的那一句，姐姐，我是真的爱你。
　　她的泪水忽然涌出，陆骁心一惊，走上前去擦拭她的眼泪。
　　“姐姐……”他的视线落在她的脸上，想说什么却又说不出来。
　　林妙妙仰起头来，双手缠上了他的脖颈，“好久不见。”
　　身后的男人仍在咬牙进出她的身体，劲瘦的腰身一刻不停地顶弄，她却与前面的陆骁目光交缠，潮湿的眼眸水光潋滟。
　　陆骁再一低头，目光下落至她嫣红的唇，喉头滚了滚。
　　不过瞬间，两个人就激烈地亲吻起来，将一年未见的热情尽情地宣泄在这个吻中。
　　狭小的储藏室，开始响起三个人的喘息声。

第266章 后入乳交（3ph）
　　他们呼吸交融，气息火热，濡湿的舌尖纠缠在一起。
　　陆骁在她唇间低语，“姐姐，姐姐。”
　　林妙妙抬起眼睫，看着许久未见的陆骁，总觉得他依旧朝气蓬勃，青春气息扑面而来。
　　陆骁激动地吮吻她的舌尖，紧紧含住，不肯放松，直到林妙妙发出一声细细嘤咛。
　　这时，秦墨深抓住她两团雪白臀肉，壮硕的肉棒毫不留情深扎进去。
　　抽离的时候，丰沛的蜜液从她穴道里滑出，顺着大腿根部滴落。
　　“嗯……哥哥……”
　　陆骁听到她这样叫秦墨深，心里微微泛起酸意。
　　他沿着她的脖颈一路吻下去，等快到她胸口的时候，秦墨深在后面重重一顶，丰满的双乳直接贴到他的面上。
　　陆骁怔了一下，很快就把那对软白的奶子握在手里，轻轻搓揉立起来的乳头。
　　陆骁的呼吸也急促起来，“姐姐，喜欢吗？”
　　“陆骁……啊……喜欢……轻点……”
　　陆骁抬眼，看着林妙妙娇俏的模样，她的眼眸盈盈欲滴，朦胧又迷离，尾梢挑起妩媚的春意。
　　半阴半暗之间，她雪白的身体全部裸露出来，腰肢纤细，和从前一样。
　　腿心中间紫红色的肉棒来回抽插，棒身被磨得水亮，翻出一截红嫩的媚肉，水光潋滟，又被肉棒用力地插了回去。
　　陆骁看着眼热，忽然觉得指尖一湿，竟然是她的奶眼在溢乳。
　　他毫不客气地低下头去，跪在她的身前，将红润的乳尖含在唇中，重重地吮吸。
　　另一只手探了下去，从她的肚脐抚摸向下，分开娇嫩的肉唇顶端，拇指重重地按上了那颗因为兴奋而微微肿胀的珍珠。
　　就在这时，秦墨深也向前狠狠一顶，肉茎强硬地插进子宫，龟头狠狠摩擦到底，顶着她的小腹肌肤滑动。
　　粗硬肉棒擦着G点而过，尖酸的快感瞬间从后腰漫出，沿着脊柱攀上后背。
　　与此同时，胸口和阴蒂都传来了一重又一重的快感，宛如起伏的波浪，一波未平一波又起，汹涌地席卷她所有的感官。
　　“啊……啊啊……”林妙妙浑身颤抖，抬手向前，抓住了陆骁的短发。
　　陆骁仍在吮吻她的乳汁，另外一只手在旁边的乳房上轻捏捻转，很快就沾了满手的乳汁。
　　“帮我舔舔。”他把手掌伸到她面前，让她舔自己的乳汁。
　　林妙妙的脸涨得通红，见那张年轻帅气的面孔正伏在她的双乳之间，贪婪地吸吮她的乳汁。
　　她顺从地伸出粉嫩的舌尖，开始舔弄他手掌上莹白的奶水。
　　陆骁手和口并用，伴着秦墨深的节奏将林妙妙的身体撩拨到最敏感的一刻。
　　“嗯……陆骁……好棒……”她细细揉着他的发丝，媚眼迷蒙，吮着他的手指发出声来。
　　陆骁再也忍不住，站起身来，在她面前急切地脱下衣服，解开自己的裤头，内裤拉下的瞬间，赤红的肉棒弹了出来。
　　他把所有的衣服全部褪下，宽肩窄腰，双腿修长，浅褐色的肌肤，肌肉线条依旧完美，随着他的呼吸，一块一块地绷紧鼓起。
　　双腿之间的鸡巴早就高高翘起，青筋环绕粗硬的棒身，狰狞的龟首流着清液。
　　他粗喘着撸了一把，手指揉动，把整根鸡巴抹湿。
　　“姐姐帮帮我。”陆骁不停在喘息，喉结上下滚动，“把奶子托起来。”
　　林妙妙轻喘，承受着身后一波一波的冲撞，秦墨深一手按在她肩上，狠狠地抽动。
　　龟头一次次戳进子宫，酥酥麻麻的感觉挠在层层软肉上，一浪接着一浪，让人软成了一滩水。
　　她咬紧下唇，扶着双乳的侧面托了起来，挤出一道深深的乳沟。
　　陆骁粗喘不止，马上迫不及待地将自己的鸡巴从下向上地插了进去。
　　他一边用手捏着她的红润的乳头，将双乳向中间集中，一边挺腰上下抽插。
　　“啊……姐姐……好滑……唔……”
　　陆骁爽得仰起头来，腰腹八块腹肌绷紧，臀肉收缩，在她身前一耸一耸地抽动。
　　白嫩的双乳中间赤红色的鸡巴上下滑动，磨得她的乳肉泛起酥意。
　　林妙妙咬着唇角，低头去望，龟头正好撞上去，重重地顶进她的嘴唇，她吮了满嘴的前列腺液。
　　“呜……”她含着他圆硕的龟头，舌尖轻轻舔了一下。
　　陆骁额间青筋跳动，感受到那张小嘴裹着他的龟头，又软又滑，销魂极致。
　　“好爽……噢……”
　　他的双手重重一捏，直接从她的乳尖喷出一股奶水，沾满他的鸡巴。

第267章 一根舔着一根肏着 （3ph）
　　林妙妙怔了怔，乳尖上的奶仍在溢出，洁白的乳汁沾满她的胸乳，一道道顺着小腹下滑，直接流到她和秦墨深交合之处。
　　那里另外一根肉棒正进进出出，饱满的囊袋拍打着臀肉泛起红印，啪啪啪响。
　　秦墨深隐在阴暗里，看不清神色，坐在她的身后，掐着她的腰上上下下，粗硬的肉棒把肉穴磨得无比敏感。
　　陆骁喘息粗重，整张面孔涨得发红，看着她的眼睛也是微微泛红。
　　火热的情欲在他的身体里奔腾，无数个夜里他只能想着她撸出来，不像现在这样，终于真实地接触到她。
　　陆骁握着自己硬挺的肉棒，圆硕的龟头顶在乳头，周围的肌肤凹陷下去，乳汁一下迸射出来，流满整根棒身。
　　他的肉棒在她的双乳之间上下磨蹭，盈了奶水的乳沟一片湿滑，动起来更加顺畅。
　　雪白丰满的双乳夹着赤红色肉棒，一上一下地耸动。
　　狰狞的龟头不时地冒出，甚至抵到她的下巴，沾得晶亮湿润。
　　他气喘吁吁，不断地挺腰耸臀，臀肌不住地颤动，整个人都陷入了疯狂的情欲之中。
　　“姐姐……唔……好喜欢你……”
　　两年未做，陆骁的感官瞬间就被撩拨到极致，快感直冲天灵盖。
　　他很快就仰头闷哼，脖颈拉出一道性感流畅的弧线。
　　他的腰在抖，肉棒深陷在她的乳沟之中，只冒出红到发紫的龟头，马眼颤动，一下射了出来。
　　陆骁呼吸浊重，颈间透明细汗下落，滑过饱满的胸膛，精壮的腹肌，性感的人鱼线……
　　幽暗的光线里，他健壮的身躯宛如一尊完美的雕塑，线条流畅，充满力量。
　　林妙妙的胸口被磨得一片红，面前男人完美的身材让她看着心痒，忍不住地舔唇。
　　正好刚才有一滴精液在她唇边，直接被她舔了进去。
　　陆骁看着她粉嫩的舌尖卷着他浊白的精液，顿时浑身燥热起来。
　　很明显，他还没有要够，怎么可能放过她。
　　他拉过另一张靠背椅，坐在她的身前，双腿张开，捧着她的头，面对着自己疲软的鸡巴。
　　他凝视着她的眼睛，声音沙哑，“姐姐，帮我舔一下。”
　　林妙妙望着那张年轻朝气的面孔，宛如小鹿般的眼瞳此刻蕴着饱满的情感，里面倒映着她，一下就击中了她心中最柔软的地方。
　　她情不自禁地就开始舔弄起面前的鸡巴，来来回回，上上下下。
　　赤红的棒身被她柔软的舌头一一滑过，她的舌尖甚至勾着细小的马眼弹弄，引得陆骁仰头深喘。
　　陆骁的鸡巴开始发涨起来，林妙妙一口含住，感受着它在她的嘴里彻底变硬。
　　她喘息着说：“弟弟……变硬了……”
　　陆骁被她的声音勾得魂都飞了，他坐在靠背椅上，揉着她的后脑的长发，感受着她灵活的舌头。
　　“唔……姐姐好棒………”
　　林妙妙的身体更加俯低，双乳在空中前后摇摆荡漾。
　　她身后坐着的秦墨深直接掰开她的臀肉，上下颠簸起来，粗硬的肉棒翘着更加深入子宫。
　　“嗯……啊……唔……”
　　许是看着她帮陆骁口交的样子太淫靡，秦墨深的肉棒又硬了几分。
　　整个穴道被撑得又酸又胀，下身快感如电流般漫过，她含着陆骁的肉棒说不出话来，呜咽着落下眼泪。
　　她被顶得含入更多的肉棒，只能柔顺地吮着，舌尖无意识地舔，惹得陆骁抱着她的头，开始浅浅抽插。
　　“姐姐，喜不喜欢我插你的嘴？”
　　她被撞得一前一后，嘴里也是一根鸡巴上下抽插，根本回不了他的话。
　　雪白的臀被分开，肉粉色的菊穴沾了各种淫液，一片晶亮，看得身后的男人呼吸更重。
　　就在她吮着前面的鸡巴忘情舔弄的时候，一根手指忽然插入了菊穴。
　　她微微仰起身来，又被秦墨深一手按着腰肢狠插了两下，她吐出嘴里的肉棒。
　　“哥哥？”

第268章 夹着一起肏（3ph）
　　“哥哥，你……”林妙妙轻声喘息，耳根涨得通红。
　　那根手指沾染了蜜水，缓缓向里进，被她绞吸得寸步难行，惹来他低沉的喘息。
　　而他的肉棒开始小幅度地耸弄穴壁，磨着她深处一块凸起的软肉，浅浅地蹭。
　　“妙妙放松，别咬那么紧。”他温柔地诱哄着她。
　　前面的陆骁抓住她的双乳把她的身子托得更高，忘情地搓揉起她的双乳。
　　他的手指仿佛带着电，夹着她的乳头不停地摩挲，激起一道道的火花，涌遍全身。
　　“姐姐……唔……”陆骁舔吻她的耳垂，湿滑的舌尖舔得耳廓濡湿一片。
　　刚才被她吮吸过后的肉棒更加肿胀，龟头不时地滴水，染得棒身湿漉漉的。
　　“不愿意吗？”秦墨深低头亲吻她的背脊，唇舌流连在曲线优美的腰窝，声音暗哑，“还是害怕？”
　　他缓缓又探进一根手指，两根手指同时挺进抽出，替她慢慢扩张起来。
　　真的是太久没有做爱了，一下就要同时吃进两根鸡巴，她又是害怕又是紧张。
　　后穴轻微的饱胀感与被撑软的前穴一起，在她体内升起阵阵快感，像轻轻荡漾的涟漪，一圈一圈地盈满她的全身。
　　“嗯……哥哥等下轻点……”她被陆骁揉得仰起头来，发丝凌乱地流泻前胸后背。
　　她娇软的声音勾得陆骁情欲大盛，直接低头去亲吻她的唇，“姐姐，爱你。”
　　秦墨深听着陆骁直白的情话，微微蹙起眉来。
　　第三根手指抹了把蜜液，也跟着探了进去，这时里面的穴道已经被撑开，它的每一寸推进都是强烈的感官刺激。
　　“嗯……啊……”她在陆骁的唇间轻喘，柔声嘤咛。
　　陆骁的舌尖舔弄着她的唇角，大手也顺着她的腰落下，扶住自己硬挺的肉棒，从前到后地撸动，湿热的喘息吐在她的嘴里。
　　林妙妙被夹在两个男人中间，与陆骁热情地亲吻着。
　　双乳被压在他饱满的胸膛上面，轻轻搓揉的时候，肌肤相贴，火花四射。
　　后面的三根手指来回抽插，每一处褶皱都被尽情抚弄，她感觉自己浑身上下的每一处毛孔都敏感到了极致。
　　秦墨深抽出自己的手指，在她的身后不住喘息。
　　他深吸了口气，掐住林妙妙的腰，肉棒狠狠一插到底，惹来她的一声惊喘，整个人都颤抖起来。
　　“呜……哥哥……要到了……”
　　秦墨深又把她的身体完全提起，快速地抽了出来，整根肉棒抽出，紫红的棒身沾满了透亮的淫水，顺着囊袋滑落下来，滴在木质地板上面。
　　他的手再一放，粗圆的龟头直接抵到了后穴的入口。
　　陆骁仍在吻着林妙妙，眼睛却已经张开，黑亮的瞳孔凝视着她沉醉的面孔，目光下落，舌尖仍在她唇间搅动。
　　体内的饱胀感骤然失去，她忽然觉得无比空虚，那种感觉痒得难耐。
　　她离开陆骁的唇一点，轻声抗议，“哥哥……”
　　她的娇躯被一左一右，两只不同男人的手掌给握住。
　　同一时刻，他们很有默契地同时用力，两根粗硬的肉棒一起插入她的体内。
　　“啊……嗯啊……啊……”
　　这一下两根肉棒同时挺入，突如其来的饱胀感将她的下体彻底塞满。
　　她一手抚在陆骁的肩膀，一手向后，按在自己紧绷的臀上，整个身躯绷得僵直。
　　那种充实又奋力的挺进感，让她在瞬间到达了一个小高潮。
　　“嗯啊……好涨好涨……”她泪水涟涟，落满脸颊，“太涨了……”
　　两个男人被她夹得喉结滚动，额角青筋直冒，呼吸都变得粗重起来，他们暗自咬牙忍耐着。
　　狭小的储藏室，门早被被关上，光线幽暗。
　　她莹白的身躯被两个男人夹住，火热的喘息声在两边同时响起，而她只能发出轻轻的饮泣。
　　“呜……要被撑坏了……”
　　秦墨深坐在靠背椅上，上身裸露，粗壮的肉棒顶起她的身体，他扶着她的腰，挺身向上。
　　全身赤裸的陆骁，双腿张得大开，让她的腿落在自己的腿根，缠住他的腰身，一前一后地耸弄，继续向前插入。
　　两根肉棒都在挺入，隔着一层薄薄的肉膜相互较劲，凸起的青筋都要把她磨疯了。

第269章 两根鸡巴高速抽插到高潮 （3ph）
　　林妙妙抓紧陆骁的肩膀，浑身都在颤抖。
　　两个男人夹着赤裸的她，握紧她的腰，配合默契地一挺，瞬间插到最底。
　　她被撑得下体酸软，两张小口开到极致，却在贪婪地裹着肉棒使劲吸吮。
　　“啊……太涨了……真的不行了……”
　　秦墨深第一次入她后面，甬道里细细的褶皱磨得他的青筋更加凸起，蹭得她阵阵发麻，更加收紧了臀肉。
　　这下两个男人都闷哼了一声，感觉到她的盆腔在剧烈地收缩，绞紧了两根肉棒，爽得他们几乎就要控制不住。
　　林妙妙涨得更厉害，但很快那种酸胀又化作了无边的快意。
　　她咬着嘴唇，眼眸水光潋滟，说不出的楚楚动人。
　　“嗯……啊……都在里面了……”
　　秦墨深一手向前伸去，直接扳过她的面孔，对上她盈盈欲滴的眼睛，心里一软，捏住她的下巴，与她亲吻在一起。
　　“哥哥……嗯……”她主动地探出舌尖，任由他吸吮。
　　身体里情潮涌动，荷尔蒙一再攀升，她的乳尖又开始溢出洁白的乳汁，一点点滴落。
　　陆骁看着她和秦墨深亲密拥吻，心里的不快甚至比看见她被秦墨深肏穴更盛。
　　他低下头，看着自己的肉棒抽出，粉色的小穴被赤红肉棒带出一截红艳的媚肉，沾满晶莹的蜜水，不停地向下流淌。
　　他看得口干舌燥，眼睛都红了，握着她的腰狠狠向前一顶，这一次龟头顶得更里面，直戳子宫深处。
　　林妙妙在秦墨深唇间呜咽，“好深……到底了……”
　　陆骁见她分心，不由唇角一挑。
　　“怎么会？学姐我还能插得更进去。”
　　话音刚落，他挺臀直接将龟头挤到了最深处，划着圈般耸弄。
　　完美的八块腹肌，与她平坦的小腹不停摩挲在一起，潮湿的肌肤贴着。
　　“啊……嗯……又进去了……”
　　她在秦墨深的亲吻中落下泪来，体验着被两根肉棒彻底肏开的快意。
　　陆骁仍在她身前挺身摆动腰，厚实的胸膛不时揉到她丰满的乳房，舒服得他眯起眼来。
　　“这两年，你的胸是不是又变大了？”
　　“没有……”林妙妙轻声否认，却不由自主地挺起柔软的胸脯在他身上磨，来回蹭弄。
　　当乳头碰到他硬实的肌肤，就会有颤栗的快感袭来，让她的腰肢都酥软起来。
　　她的乳肉又滑又嫩，蹭得陆骁浑身都在发颤，仍不忘向她表白。
　　“姐姐，这一年多来，我好想你，真的好想你。”
　　“嗯……”她转过头来，爱怜地抱紧他的脖颈，上身与他紧贴在一起，乳汁又不断地溢出。
　　陆骁再也受不了这样的蛊惑，直接把头埋在那对丰满的奶子里，不住地蹭。
　　他吮吻滑落的乳汁，伸出舌尖一点点地舔干净，再大口大口地吞咽她的乳肉。
　　陆骁一边努力吸奶，一边不忘狠狠顶进。
　　最里的宫口刚刚被人肏开，软得不象话，他的龟头每一次用力撞进去都会舒服得他脊柱发麻。
　　“好喜欢肏你，姐姐，”
　　他们的身后秦墨深也被林妙妙绞得舒爽，他搓揉她柔软的臀肉，让她彻底放松下来。
　　雪白的臀肉被掰开，又粗又硬的鸡巴，一次次挺进他从未到达的深处。
　　肿胀的龟头每一次都磨着她最敏感的软肉来回蹭弄，仿佛在做游戏般，每次让她快冲上顶点的时候又抽回来，再次突然狠狠肏入。
　　那种强烈的落差感，让林妙妙每次都被抛在巅峰的边缘，正要一脚踏上又骤然回落下来。
　　“哥哥……哥哥……别……”
　　她仿佛已经失去理智，轻声呜咽起来，“呜……要到了……快……一起肏我……”
　　两个男人本来就在压抑的边缘，听到她的请求顿时都忍不住了。
　　陆骁红着眼，粗喘不停，“姐姐，夹紧我。”
　　林妙妙的双腿宛如藤蔓缠绕在他的腰间，挺着身子接受他更用力地肏弄。
　　陆骁宛如疯狂的野兽，腰身狂挺，每一次都要深深肏入她的子宫。
　　陆骁毫无章法的节奏，时而与秦墨深的挺进同步，时而又在他抽出的时候狠顶进去。
　　两根肉棒有时一起进入，有时你一抽我一送。
　　那种毫无预兆的动作，高速的抽插，快感一波一波如浪潮喷涌，让林妙妙彻底冲上了高潮。

第270章 三个人的高潮 （3ph）
　　小小的储藏室里尽是肏穴时候，肉体啪啪啪拍打的声音，男人们粗重的喘息。
　　林妙妙在他们一记同时的深顶之中，被两根肉棒一起直接肏上了高潮。
　　她双眼涣散，意识都渐渐模糊起来，大股的蜜水喷涌而出，浇得她腿根都湿透了。
　　极致的快感如汹涌的激流在血管里奔腾，再慢慢扩散蔓延开来。每一个毛孔都被快感浸润，不断地舒张再舒张。
　　她的眼前升起剧烈的白光，仿佛从高高的云端坠下，那种强烈的落差感几乎让人疯狂。
　　她还没回过神来，又被他们持续的顶弄，一再向上抛起又落下。
　　“到了……呜……够了……”她浑身颤抖着，向他们求饶，“我不行了。”
　　两根肉棒都在她的深处磨，来回蹭着她最敏感的部位，感受着她高潮时候紧缩穴道带来的强烈快感，又帮助她延长高潮。
　　两个男人都爽得红了眼眶，看着高潮中的她，泪水盈盈地低泣轻吟，脆弱的模样让人心动。
　　他们轮流开始亲吻她，一个人的嘴唇刚刚离开，另一个人的嘴唇又紧贴上来，几乎让她没有喘息的时间。
　　嘴唇辗转厮磨，舌尖与舌尖交缠，分开的时候牵起的一根银丝，散坠在她唇边。
　　“姐姐，你好棒。”
　　陆骁拉扯她的乳头，又弹回去，突然的刺激让她猛地一颤，腰肢弓着挺起。
　　秦墨深发出急促的喘息声，被她的后穴绞得头皮发麻，肉棒又向里深深研磨进去，龟头下方的楞角刮得她全身电流急窜。
　　“哥哥……呜……”她刚叫出声，就被陆骁堵住了嘴唇。
　　“爱你，姐姐。”陆骁轻声呢喃。
　　身后的他，怎么肯让她完全沉沦在另一个男人身上。
　　又粗又大的鸡巴开始重新抽插起来，如铁杵般坚硬强悍，大开大合地捅进捅出。
　　“唔……哥哥慢点……”
　　刚刚经历过高潮的她敏感得不像话，被顶得娇躯一耸一耸，次次撞得向前方的鸡巴套弄。
　　陆骁怎么肯示弱，手掌掐着林妙妙纤细的腰肢。
　　他双腿张开，半蹲着身，向前向上使劲冲刺，圆硬的龟头每次都能戳进她的宫口，引出难以言喻的舒爽。
　　两个人轮流进出两张小口，每时每刻都是无缝衔接的饱胀感，又胀又酸，从她的尾椎再次升起那种熟悉的麻意。
　　“哥哥……陆骁……呜……妙妙要被你们肏死了……”她舒服得完全不知道自己在说什么。
　　两年多未做的穴道一直保持紧致，每一次进入都努力地紧裹肉棒，软肉被两边的力量挤压得一拥而上，不住地吮吸着滴水的龟头。
　　最后，他们的身躯都化作了残影，淫水更是被撞得四下飞溅。
　　凸起的软肉不住被碾磨，两根鸡巴以强劲的力道来来回回，让她彻底沉沦，宛如紧绷的弦不断地收紧。
　　越夹越紧，越捅越深。
　　她感觉到两根鸡巴在她体内越来越粗，越来越硬，已经到了爆发的临界点。
　　她揽着陆骁的脖颈，用柔软丰满的胸脯蹭着他的硬实的胸膛，又转头与身后的秦墨深热烈亲吻起来。
　　“呜……不行了……不要了……”
　　她再次踏到了高潮的边缘，无力承受这样高速的抽插，又求饶起来，“一起射给我……好不好？”
　　他们再也按捺不住，两根肉棒一起捅到最深，仿佛要顶穿她般，最后一起闷吼出声，在她体内射出自己又多又浓的精液。
　　三个人紧贴在一起颤抖，同时到达了高潮。
　　可是，这并没有结束。
　　这么久的时间未做，一次完全满足不了他们。
　　休息片刻以后，两人站起来，把她夹在中间一起肏，把她压在门上轮流肏，与她一起贴在紧窄的置物架上肏。
　　一个坐在椅子上让她骑乘，跪着摇摆臀部上下吞吐，一个又紧贴着她的裸体，从后面狠狠肏她。
　　最后时刻，他们的精液射满她雪白的胴体。

第271章 学长的到来
　　等到许则言回来的时候，看到的就是这样和谐的一幕。
　　秦墨深在旁边的桌上对着笔电办公，林妙妙一边调试着巧克力棒的新配方，一边和陆骁小声地讨论着。
　　陆骁的冠军奖杯摆在一边，金灿灿的，闪得他眼疼。
　　见到他进门，林妙妙和平时一样迎上去，“你回来了。”
　　只是她的脸色比之前白了，有隐隐约约的疲态。
　　“妙妙，你昨天是不是没睡好？要不明天休息一天？”
　　“我没事。”林妙妙摇了摇头。
　　她总不能告诉许则言，她一下午都在和另外两个人做爱，人都累坏了。
　　许则言抬眸，见两个男人都用着一种复杂的眼神看向他，他忽然感到了强烈的不安。
　　“哥，你怎么也来了？”
　　秦墨深合上笔电，“过来看看你跟着的这个项目。”
　　许则言根本不相信他的说辞，但是又不可能揭穿他。
　　林妙妙一边收拾台面，一边和他说：“我们商量过了，今晚就出去吃一顿好了。”
　　平时都是她做简单的晚餐，和许则言一起用过饭后再回自己家。刚才两个人累到了她，因此坚决不再让她做晚饭。
　　他们去了本地最出名的饭馆，提前订了位才不至于排队。席间都是陆骁和林妙妙说话的多，另外两个男人比平时沉默了不少。
　　晚饭过后，三个人一起送她回家，等到门口的柠檬树边的时候，她停下了脚步。
　　“我到了。”
　　她回过身来，扬首抬眸，正看见秦墨深在仔细地打量柠檬树。
　　他应该是自那一年以后，第一次再见这棵柠檬树。
　　春天的柠檬树叶子更加浓艳，大大小小的柠檬掩映在枝叶间，鲜绿嫩黄。
　　“哥哥还记得这棵柠檬树？”
　　秦墨深点点头，想到当年的她就是趴在他的背上，伸手去摘树上的柠檬。
　　他抬起身来，在浓绿枝叶间摘下一棵黄澄澄的柠檬，递到她的手里。
　　“柠檬牛奶糖很好吃。”
　　在旁人面前，林妙妙不敢说太多，用力握紧那颗柠檬，但另外两个男人都看出了他们之间难以言喻的悸动。
　　许则言轻咳了一声，打破了两人之间流动的氛围，“我们就先回去了。”
　　陆骁也向着她挥了挥手，“学姐明天见。”
　　浑身酸软的她洗了个热水澡，早早就进入了梦乡，这一次她竟然梦见了许久未见的宋衍。
　　两个人在法国南部的喷水池边，他喂她吃新鲜采摘的葡萄，一颗又一颗。
　　忽然，他把一颗葡萄塞进了她的手里，“妙妙。”
　　林妙妙低头一看，竟然是一枚小巧的戒指，宋衍握着她的手，将这枚戒指戴到了她的中指上。
　　“学长，这是什么？”
　　“你知道戒指戴在中指的意思是什么吗？”
　　她以前看过这些说法，但一时想不起来，问道：“是什么意思？”
　　“心有所属。”
　　林妙妙怔了一下，低头去看这枚戒指。
　　宋衍又笑着问她：“妙妙，如果要你在我们四人中间做选择的话，你会怎么选？”
　　她从来没有设想过这样的问题，不由怔住，忽然上方传来一阵鸟鸣。
　　等她抬头去望的时候，梦突然醒了。
　　清晨的阳光透过落地窗撒进来，慵懒又明媚。
　　一楼的柠檬树上正有小鸟在欢快地跳跃，原来她梦里听到的正是这只小鸟的声音。
　　她拥着被子坐起来，感觉到自己这一次无论如何都要面对梦里的那个选择了，而她又该又能怎么选呢？
　　等到许则言家里，秦墨深已经和他出去视察，陆骁去找在这个城市实习的同学，她又开始试做新品。
　　今天的新品是最近流行的芋泥系列，她要做的是芋泥椰子蒙布朗。
　　精致的成品让人眼前一亮，最上面点缀着一簇雪白的椰蓉，底部是香脆的椰子片，最里面是细腻的椰奶布丁。
　　外面裹着一条一条的紫色芋泥，颜色温柔，看着朴实无华，入口却是清甜软糯，香味浓郁。
　　当门铃响起来的时候，她在围裙上擦了擦手，出去开门。
　　门外不是她以为的陆骁，而是西装革履的宋衍。
　　“妙妙，好久不见。”

第272章 逃不开的选择
　　春日阳光温暖和煦，照射安静的巷道，映着门外高挺的他。
　　微风拂过，有槐花花瓣落在宋衍的肩头，宛如落雪。
　　他向着她微微一笑，比春光更温柔。
　　“妙妙，你回来了。”
　　林妙妙怎么也没有想到会在小城里，接二连三地见到他们。
　　算起来，自从上次在法国见过，他们已经有大半年没有见面。
　　“学长，你怎么来了？”林妙妙问道，惊讶之余又有一种隐隐的欢喜。
　　宋衍扬了扬手里的文件袋，“有份文件非要让深哥签字，我只好过来一趟。”
　　“他们好像是去城东那边了。”
　　“我知道，他让我来这里等他回来。”
　　“那学长你先坐一下。”
　　林妙妙引他到窗边的桌前坐下，拉高百叶窗，让浅金色的阳光透进来。
　　宋衍一直凝视着她，她穿着蓝带的厨师服，长发挽进雪白的帽子里，露出纤细的脖颈，手正缓缓拉着细绳。
　　这让他想起去年在巴黎的时候，他陪她去蓝带上甜点课，也是这样的装束，充满了青春活力。
　　“要喝茶吗？或者咖啡？”她偏头问他。
　　“茶就可以了。”宋衍目光扫视，看见正中操作台上摆列整齐的甜品。
　　一个一个宛如锥形的山峰，明媚的浅紫色，顶端一抹雪白。
　　“妙妙，到时候是打算开店吗？”
　　“我想开一个甜点工作室，现在还在试做产品。”
　　“大概要准备多少款甜点？”
　　“二十款吧，不过还会根据季节调整限定款，后面也会加入新的产品，不停轮换。”
　　林妙妙泡了一杯红茶递过去，又拿了份芋泥椰子蒙布朗给他。
　　“学长尝尝，我刚做好的蒙布朗。”
　　蒙布朗的外形是依照阿尔卑斯的白朗峰做成，也因此而得名。
　　蒙布朗一般是栗子口味，褐色的栗子泥就如同秋季的山峰颜色，顶端通常是一抹白色奶油，象征着白朗峰山顶常年不化的皑皑白雪。
　　后来，蒙布朗又渐渐衍生出无数种口味，比如树莓，南瓜等等。
　　林妙妙这次做的就是用芋泥代替栗子泥，内馅选择了清甜的椰子口味。
　　“外面是芋泥？”宋衍品尝了一口，又低头仔细打量，“很细腻，甜度也很好，不会太腻。”
　　林妙妙指着里面操作间的灶台，示意他看。
　　“都是新鲜的荔浦芋头，蒸好以后又磨成泥。”
　　“妙妙很用心，这份工作很适合你。”
　　“谢谢学长。”
　　宋衍笑了笑，抿了一口红茶，“要不要去个大点的地方开，市场的接受度更高。”
　　林妙妙怔了怔，“你是说江城？”
　　宋衍点点头，“首先你在那里上的大学，对于当地的一切都很熟悉。”
　　而且，我们也能够给你提供适当的帮助。当然这句话，他只在心里默默地想。
　　他见林妙妙仍在思索，又慢慢说道：“当然竞争也会更多，不过机遇和挑战总是并存。”
　　林妙妙侧首，望向操作台上精致的甜点，神色之中带了一丝的犹豫。
　　在巴黎半年多的时间，她尝遍了世界上最优秀的甜点，也对自己的水平有了一定的认知。
　　其实她也曾经想过这种可能，因而宋衍的话一下就说到了她的心里。
　　“我会好好考虑的。”
　　宋衍勾起唇角，用勺子慢慢挑起剩下的蒙布朗。
　　“如果你愿意，以后我们就可以常常见到你了。”
　　不用再分隔两个城市，什么时候想见她，都可以再见到。
　　林妙妙闻言，心忍不住地颤了一下。
　　她想到了昨晚的那个梦，宋衍把那枚戒指戴在她的中指上面，告诉她戒指戴在那的含义，心有所属。
　　“妙妙。”宋衍忽然很认真地叫了她一声。
　　林妙妙心头一跳，忍不住地抬眸看他，见他正十分郑重地看向她。
　　她从未见过他这样的表情。
　　她的心忽然狂跳不止，有一种说不出的强烈预感。
　　果然，他问出了和梦里一样的问题。
　　“如果要你在我们四人中间做选择的话，你会怎么选？”

第273章 和四个人都在一起吗？
　　林妙妙把目光移到了桌边的那尊奖杯之上，阳光映在其上，金光璀璨。
　　离开巴黎的时候，宋衍在塞纳河边把深蓝色围巾系在她的脖颈之上，并对她说过，回国以后让她考虑要不要和他在一起。
　　陆骁也曾经说过一样的话。
　　此刻，宋衍换了说法，是因为他意识到了不一样的危机感。
　　“学长……”林妙妙欲言又止。
　　“怎么？你很为难吗？”宋衍细细品味蒙布朗的味道，“椰子很香，清甜又不会盖过芋泥的味道。”
　　林妙妙没想到他会把话题又引回甜点上面，她低头看着梦幻般的浅紫色芋泥被他挑开，中间雪白的椰子布丁柔软顺滑。
　　她犹豫了片刻，轻声说道：“学长你说的这个问题，我真的不知道。”
　　而且她不认为，他们四个人可以任由她来进行选择。
　　“那么我换个问法，妙妙愿意和我在一起吗？如果我不阻止你和他们也在一起的话。”
　　林妙妙的心猛地震动了一下，撞得胸口微微泛疼。
　　和四个人都在一起吗？就像他们当初在别墅的时候，难道还可以这样吗？
　　她的头垂得更低了，“我要想想。”
　　宋衍笑了笑，又挑了一勺蒙布朗送入唇间。
　　他微微起身，伸手过来托住她的后脑，向上抬起她的面孔。
　　“我不问了，不再为难你了。”他的笑容有些无奈。
　　“学长，对不起。”
　　“不过妙妙，你可真贪心。”他直接越过桌子，偏头吻住了她柔软的唇。
　　然而他不能告诉她的是，他喜欢她的贪心，不然或许他就是被放弃的那一个。
　　林妙妙微仰着头，尝到他嘴里的蒙布朗。
　　芋泥与椰香交织在一起，甜蜜的味道在他们唇间散开。
　　宋衍的那句话让她彻底恍然大悟，这四个人她都割舍不下。
　　如果让她选择，她谁都不想放手。
　　正如宋衍所说，她是这么的贪心。
　　等到中午的时候，秦墨深回来了，他和宋衍在一起讨论工作上的事情，似乎情况急迫，两人决定马上动身回江城。
　　走的时候，宋衍给她发了信息。
　　“工作室的事，不妨好好考虑一下，到时候有了新的想法，一定要告诉我。”
　　陆骁也跟着他们一起走，他最近都在忙着毕业的事，还得一直留在学校。
　　晚饭的时候，许则言感到了林妙妙的心不在焉，三番两次抬首打量她，见她总是蹙起眉来，似在为什么事情为难。
　　他想了想，在饭后还是拿出了一样东西给她。
　　“妙妙，送你一份礼物。”
　　林妙妙抬头，看见他递过来的一个笔记本，从外壳上看得出来，已经有些年代了。
　　“这是什么？”她诧异地接过。
　　许则言微笑，“你先打开来看看。”
　　林妙妙打开笔记本，只见里面一页一页，都是用黑色钢笔记录的甜点方子，还用红笔在旁边标注了一些注意事项。
　　“这个是？”她惊讶地翻看着，心里已经隐隐明白了些。
　　“是我妈妈的遗物，当年黄油面包所有甜点的方子。”
　　许则言看着她认真的眼睛，轻声说道：“毕竟是从前的东西，我不知道对你现在的工作有没有帮助，犹豫了很久才决定送给你。”
　　“送给我吗？”她抬起头来，正望进他真诚的眼眸。
　　他轻轻颔首，又问：“会不会过时了？”
　　“当然不会。”林妙妙急忙答道。
　　虽然她已经去了世界上最好的甜点学校学习，但是当年黄油面包的甜点也是有很多的创新，这些思路能给她带来全新的灵感。
　　许则言点点头，“妈妈生前经常提到你，你拿到这个记事本她一定也很高兴。”
　　“谢谢你，许则言。”
　　林妙妙的手指轻抚过页面上的字迹，仿佛又回到初中时代。
　　每一次放学后，她都怀着无比期待的心情踏进这间甜点店。
　　每一天都是期待的惊喜，这也是她决定开甜点工作室的原因，做出让人快乐和感受甜蜜的甜点。
　　许则言看着她渐渐放松的眉头，拉过她的手，低头亲吻她纤细的手指。
　　“高兴吗？”
　　“嗯。”
　　灼热的吻又落在她的掌心，“那么妙妙，今晚能不能给我一个奖励？”
　　林妙妙怔了片刻，“什么样的奖励？”
　　许则言轻笑一声，直接把她抱了起来，向着楼梯的方向走去。
　　“你说呢？”

第274章 想用精液涂满你的全身（h）
　　许则言房间的窗外，月色撩人，槐花如雪盛放，沁人清香隐隐飘入。
　　“今天可以晚点回去吗？”他没有开灯，把她抱到窗边钢琴凳上。
　　他就着月光打量她，拉起她的手心贴住自己的面孔，“我会送你。”
　　林妙妙嗯了一声，感觉到湿热的吻又绕到她的指尖，今晚的他特别喜欢亲吻她的手指。
　　“妙妙。”
　　“嗯？”
　　“你的手指好甜。”他的呼吸渐渐急促，鼻尖轻轻蹭着，“有芋头的香味。”
　　林妙妙忍住笑意，“还有呢？”
　　许则言又从她的手背一路吻上去，“牛奶……椰子……奶酪……”
　　她终于笑出了声，“你肯定是根据吃的甜点胡编的。”
　　今天的椰子芋泥蒙布朗，她让他们每个人都品尝并点评过。
　　和当初离开之前一样，他们在钢琴凳上接吻。
　　只是这一次许泽言的手还在琴键上弹奏，美妙的音符与温柔的亲吻让人几乎就要融化。
　　林妙妙望着他清俊的眉眼，想到昨天储藏室里的那一幕，心里对他又有隐隐的愧疚，不免更加热情起来。
　　最后，许泽言靠着钢琴而坐，双腿大大张开，林妙妙就跪在他的双腿之间。
　　她解开他的裤头，在他期盼的目光之下，释放出他的欲望。
　　她把他硬挺的肉棒掏出来，握在手里，他的身体重重颤抖了一下。
　　粉色的肉棒，龟头红艳，浅蓝青筋凸起，一根一根环绕茎身。
　　林妙妙抬眸看他，见许则言难得的不自在，耳根通红。
　　“林妙妙。”他在她耳边低喘，声音沙哑。
　　“当初说过的，会和异性保持距离，不管是在国外还是国内，我都做到了。”
　　她咬了咬唇角，握紧他的欲望，从上到下撸到龟头，“那你都是自己解决？”
　　“唔……”许则言舒爽得灵魂出窍，用力喘了一声，吻了吻她的耳垂。
　　“嗯，看着你的照片撸，有一次还射到了屏幕上。”
　　林妙妙脑海里开始浮现那个画面，感觉到自己也开始脸红心跳起来。
　　“还有呢？”
　　她的拇指轻轻划过冠状沟，绕了一圈又按压马眼。
　　她的指腹很快就湿了，透明的前液涌在指间，是他流水了。
　　他舒服地眯起眼，“你留在别墅里的裙子，我带了一件去美国，有时候拿来裹着鸡巴撸。”
　　“你……”她有些惊讶，但马上又想到什么，“射精在上面吗？”
　　“嗯……就好像射你的感觉，想用精液涂满你的身体。”
　　他这样的话也让林妙妙呼吸急促起来，她低下头去，突然含住了他的肉棒。
　　许则言被她用力吸了下，浑身颤抖，咬着牙才没有射出来。
　　他低声喘息，清隽的面孔染了一层欲色，眉眼都生动起来。
　　林妙妙握着他的肉棒，柔软的舌尖触碰到马眼的时候，停顿片刻，来回舔舐，勾着细缝轻轻顶弄起来。
　　“妙妙……噢……”他仰起头，背靠住钢琴，双腿分得更开，一手按着她的后脑，“含深点。”
　　樱桃小口张开，湿热的口腔摩擦茎身而过，让龟头顶住她的舌面摩擦，惹来许则言的低喘声。
　　“妙妙，这两年来你想我吗？”
　　她含着他的肉棒说不出话来，舌尖舔过隐隐跳动的青筋，感觉到嘴里的肉棒又涨大了一截，撑得她的嘴角发麻。
　　许则言的后腰阵阵发麻，声音哑透了，“想被我肏吗？”
　　“嗯……”她终于自唇间发出一点回应，给了他莫大的鼓励。
　　“林妙妙。”
　　他眼睛半阖，弓身抱着她的头，五指揉进她的黑发里，开始向上挺腰，“我天天都想肏你。”
　　她再也发不出任何的声音，被那根涨大的肉棒堵得满满的。
　　不断分泌的唾液流过棒身，又从唇角滑落，染得她的下巴湿润晶亮。
　　银色月华流泻黑色钢琴凳上，两个人被月光镀上清辉光晕，却在做着最淫靡的事。
　　许则言仰首，背抵住钢琴，劲瘦腰臀一下下地上顶，将不断涨大的肉棒向她嘴里挺进。
　　林妙妙垂头在他腿间，两腮都发酸了，但仍在竭力地将肉棒吞得更深。
　　她抓住他大腿的手，缓缓上移，伸到了他的内裤里面。
　　灵活的手指探到最下，握住两团滚圆的囊球，轻轻一揉。
　　许则言浑身一抖，宛如过了电般的麻意从尾椎上冲后脑。
　　他重重喘息一声，两手抱着她的头，用力向上一顶，给她直接来了个深喉。
　　林妙妙含着他的肉棒，使劲吸吮起来。颤动的龟头摩擦着她湿滑的口腔，猛地一下射了出来。

第275章 天天都想肏你（h）
　　许则言被那种快要升天的快意彻底席卷，喘息粗重地把半软的鸡巴从她嘴里撤出。
　　一道浊白的浓液从她唇角滑下，滴在黑色钢琴凳上，形成强烈的颜色反差。
　　他看着面前的林妙妙被呛得泪流，仍吞咽着吃下他的精液，内心彻底满足。
　　“林妙妙。”他托着她的下巴，在她眉心落下温柔的亲吻，再把她整个托起来，“坐上来。”
　　林妙妙被他剥去下身的衣物，两条赤裸的腿缠在了他腰间，等臀部贴住他的肌肤，才发现刚刚疲软不久的肉棒又一次硬了起来。
　　“你又……”她感觉到肉棒的硬度和热度，不断地在膨胀，雄赳赳地抵在她的臀缝之间。
　　“嗯。”他用手握着肉棒对准水淋淋的花穴一挺而入，掐着她的腰开始向上顶弄。
　　他的面孔染了薄薄的一层红，眼瞳幽黑深沉，“说了天天都想肏你，一次怎么可能够？”
　　粗壮的肉茎进来的瞬间，林妙妙浑身颤抖，他的手落下去，掰开她微颤的臀肉向两边一拉。
　　“啊……啊……嗯……”
　　她娇躯一滑，身体的重力让她猛然落下，硕大的龟头强烈地摩擦穴道，瞬间就撬开宫口挤了进去。
　　一进来就插那么深，强烈的充实感刺激得她全身绷紧，腰肢向后仰起。
　　许则言用力地顶了两下，感受着被软肉紧紧包裹的感觉，肉棒又涨了一圈，他深深地吸了口气。
　　这才是稍微解了馋，两年多的相思之苦得到了些许排解。
　　他小幅度在她宫腔里耸弄，让龟头彻底摩擦到四壁，不住地喘息，“妙妙，妙妙。”
　　内心的情感在与她水乳交融之间更加充盈，满溢而出。
　　不过仍然不够，他还是想要更多，他低头咬着她的衣领拉开，一双丰满的乳肉跳出来，乳尖已经开始溢出奶水。
　　许则言张开嘴含住一吸，一股奶水就喷进他的嘴里。
　　他贪婪地含着整个乳尖不断吮吸，大口大口吞咽她滑嫩的乳肉。
　　林妙妙被刺激到浑身发酥，他每用力地吸一次，她都有种灵魂出窍的快感。
　　他坐在琴凳上，身体不住地耸动嵌入，让销魂蚀骨的快意得到了蔓延。
　　心在急速跳动，她看着他清秀的面孔被情欲渲染得更加俊朗，甚至有种不经意的性感，伴随着他每一次低喘的时候，一下一下击中她的心。
　　她双腿盘在他身后，腰肢后仰，墨色长发流泻在雪白玉背，随着他的动作轻轻摆动。
　　“好舒服……呜……”
　　只是这个姿势让他不能大开大合地肏弄，两个人都没有得到极致的满足。
　　她想要得更多，用力一挺腰，双腿缠得更紧，绕着圈地套弄他的肉棒，敏感的穴壁被摩擦得快感迭起。
　　“嗯……还要……还不够……”她咬住下唇，不住地呻吟。
　　“妙妙你真贪心啊。”许则言低声喘息，微湿的黑发在他眼前不断晃动。
　　但他也想要更多，于是抱着她直接站着，向窗边走去。
　　他每走一步，她的身体都滑落下来，重重撞在他的龟头上面，宫口骤然收紧，软肉蜂拥碾磨，两个人都忍不住地呻吟出声。
　　一个被强烈的摩擦惹得电流急窜，浑身都在颤动。一个是被挤压到最敏感的地带，龟头被吸吮到脊柱发麻。
　　许则言放下她的身体，让她趴在窗口，拍了拍她洁白的臀肉，“翘高点。”
　　白色纱帘中间掀起一点，她向外露出半张面孔，“会不会有人看见？”
　　“看你赏花吗？”
　　他低头凝望她湿漉漉的花穴，修长手指伸进去勾出淋漓蜜水，一丝一缕地绕着他的指尖滴落。
　　“妙妙你都这么兴奋了，还顾得上这些吗？”
　　林妙妙抬眸，入目是窗外一簇簇洁白的槐花，铺天盖地，宛如皑皑白雪，素雅清香沁人心脾。
　　“想要吗？”他一根手指进进出出，勾出的蜜液抹在她光滑的臀上。
　　“嗯……”她被突然的空虚搔挠到心里痒痒的，望入前方的花海，“想要被肏了。”
　　许则言闻言深喘，双手伸向前去，搓揉她滑嫩的乳肉，搓得她更加难耐。
　　“你进来吧，许则言。”她呜咽着说道，把刚才的害怕抛在脑后。
　　他站在她身后，狠狠一挺腰，粗硬的肉棒再次插入。

第276章 趴窗台被肏（h）
　　老城区的街巷一到晚间就人烟稀少，林妙妙眼望前方月光下的槐花，如雪似霜。
　　她趴在窗台上，细细白纱遮住她的肩颈，有一种朦朦胧胧的美，也遮住了她身后的许则言。
　　这次的姿势对她而言新奇刺激，精神高度紧绷，因此在肉棒挺入的瞬间，穴道就开始用力收缩。
　　“啊……进来了……嗯……”
　　她的小穴缩得厉害，仿佛有无数小口吸咬他的肉棒。
　　如果不是刚才在她嘴里泻过一次，许则言现在就会被她绞射出来。
　　他深吸了口气，用力搓揉她的臀肉，“让我全部进去。”
　　突如其来的饱胀感让林妙妙咬唇轻吟，肉臀又被他揉得舒服。
　　在听到他的话后，她弓起后腰，迎合地扭动起来。
　　许则言心里一动，身下动作却不减缓，一点点用力凿进她的深处，湿滑穴里的每一道褶皱都被肉棒撑开，舒服得让她颤抖。
　　“啊……好麻……呜……”
　　圆硕的龟头终于顶开了宫口，磨在她敏感的软肉上面，强烈的摩擦感引得她全身颤栗起来。
　　“啊……顶到了……好舒服……”
　　“妙妙，妙妙。”
　　许则言又开始叫她的名字，温柔低哑的声音。
　　他仰起头来，深呼吸一口气，腰身前挺，用力撞在她的臀上。
　　只听到肉体重重的拍打声音，他的整根肉棒全部塞了进去。
　　湿软的嫩肉吮吻他的龟头，穴壁努力绞着棒身，惹得他也开始低喘。
　　“好喜欢你……喜欢肏你……”
　　他难得说这样的话，却也按捺不住，想要彻底宣泄自己的爱与欲。
　　粗壮的肉棒占满蜜穴，每一根青筋都磨得她娇躯酸软，脊柱升起一股舒服的电流，向整片背脊蔓延开来，肌肤也泛上了淡淡的粉。
　　“嗯……好撑啊……被全部塞满了……”她细细呻吟。
　　她的声音像最强的春药，勾起他身体里更深的情欲。
　　许则言再也克制不住，扣住她的腰肢就开始大力抽送起来。
　　性器被摩擦成赤红色，宛如一把坚硬的肉穴破开多汁的蜜桃。
　　她瞬间就喷涌出一股透亮的蜜液，随着腿根下流。
　　每一次抽出几乎都是整根抽出，每一次插入又是直直撞进子宫深处。
　　她湿软的嫩肉热情地将他绞紧，他爽得挺身喘息。
　　下腹肌肉贴着她的翘臀用力摩擦，泛起细微的电流，让两人都舒服地喟叹。
　　她感触到他肌肉的线条，紧实平坦，肌肤相贴的感觉让人深深迷恋，她的心也被柔情占满。
　　“许则言……嗯……”动情时刻叫出他的名字，整颗心都是柔软的。
　　身后的男人为她娇媚紧致的身躯彻底疯狂，低喘不停。
　　他低头看着两瓣粉嫩的花唇被赤红的鸡巴撑开，薄薄的穴口被撑得泛白，仿佛已经到极限。
　　但他每一次进出的时候，紧缩的穴口仍含裹着粗壮的鸡巴，磨出丝丝缕缕透亮的蜜水，垂落到地板上面，说不出的淫靡。
　　他看得眼都热了，喉结上下滚着，腰身狠狠挺动抽插，大力捣干起来。
　　肉棒渐渐磨出细细白沫，撞击时候两颗鼓胀的囊袋都在拍打她的臀肉，拍出道道红印。
　　许久不做，许则言仿佛失去了理智，浑身精力终于找到发泄口，一次次用力地来回贯穿，性器的结合到了极致。
　　肉棒抽插的频率越来越快，龟头撬开宫口狠狠嵌入，让两个人都爽到了极点。
　　窗前白纱被撞得不住抖动，遮住她身后猛烈动作的人。
　　而林妙妙被顶得喘息连连，快感一波又一波地席卷。
　　她看着寂静的街道，不敢发出更大的声音，只能咬紧下唇。
　　半公开场合的刺激，身体的快感异常强烈，她被撞得来回耸动，肉穴被捣得酥软，却仍吸住肉棒紧紧不放。
　　“妙妙，妙妙。”
　　他感觉到她的小穴在他猛地一次凿进子宫后，开始剧烈地收缩。
　　她的深处又一股蜜水喷出，冲刷着他敏感的龟头。
　　他深深喘息，抓着她的两瓣臀肉掰开，再向前用力一撞。
　　林妙妙被他激烈的动作震到，几乎以为自己会被顶穿，惊叫一声又紧咬住唇，小穴又酸又胀。
　　许则言最后几下猛顶，发了狠地把肉棒深深插入，急速地在她体内跳动，射出了又白又浓的热烫精液。

第277章 最温柔的性爱（h）
　　这次林妙妙的高潮来得慢却持久，像是刚刚漫上海岸的潮汐，一层一层蔓延开来。
　　她浑身颤抖地瘫在许则言怀里，香汗淋漓，又被他抱上了床。
　　压抑了两年欲望得到了纾解，他内心说不出的畅快，但仍然觉得不够，怎么也要不够她。
　　他一腿跪在床沿，将自己身上的衣服彻底剥光，直接丢在地板上。
　　素白的单人床是他从小睡到大的，她乌黑长发散落在枕间，整个人仍处在情潮之中，白里透红的娇躯软得不像话。
　　屋里没有开灯，只有从外面透进来的月光，慢慢漫到他的床边。
　　许则言低头，在月色打量她娇美的身躯，雪白滚圆的胸乳随着她的呼吸在轻轻起伏。
　　他用下颌蹭了蹭她柔软的胸脯，见乳头立着宛如红艳花蕾，又舔了舔她的乳尖。
　　湿热的舌尖勾着奶眼掠动，堵着的乳汁很快就喷到他的嘴里。
　　林妙妙舒服地长叹，抱着他的头挺胸，恨不得他能把所有的乳汁全部吸干。
　　灵活的舌头绕着乳头打转，很快就被奶水彻底湿润。
　　他含在嘴里先是用舌尖舔，再深深吸吮，阵阵酥麻，惹得林妙妙发出细碎的嘤咛。
　　“嗯……啊……”她揉着他的黑发，发出绵软的声音。
　　她的娇吟刺激到许则言，他吸光她的奶水以后，又把她扶在身前，让她骑在自己的腰间。
　　林妙妙低头，正见他握着硬挺的肉棒挺进她的小穴，一下就没入。
　　他刚刚射进去的精水甚至被龟头挤压出来，沿着她的臀缝流下。
　　“你怎么又？”他明明刚射过两次，现在却又硬了起来。
　　“你骑我好不好？”
　　许则言向上不住挺动腰身，结实的小腹肌肉绷得更紧，赤红的肉棒就着刚才的精水进进出出，莹白的精液不时喷溅出来。
　　她羞涩地咬唇，如他所说用力地骑了上去，一下落到最底，舒服得她呻吟起来。
　　“啊……顶到了……”
　　她前后左右地摇摆身躯，让圆硕的龟头彻底摩擦到每一个敏感带。
　　她缓了片刻，开始夹着他的肉棒上下起伏，丰满的胸乳弹跳起来，宛如一道道波浪。
　　这个姿势让小穴收缩得更紧，每一次抽出插入都是直挺挺的触感。
　　他粗硬的肉棒磨得她的褶皱层层推开，如盛开的花瓣，一波波快感席卷而上。
　　她仰起头来，半阖着眼，一边自己掌控进出的节奏，一边又舒爽得娇声喘息。
　　他偶尔一次爆发性的上顶，顶得花心酸软发麻，她浑身都痉挛起来。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　他看着她起伏的乳浪，又不禁抬手抓住那两团跳跃的乳房，使劲搓揉着。
　　每次即将高潮，她的乳汁都会情不自禁地分泌出来，这次也不例外。
　　他的手指不时地夹住她的乳头摩擦，尽情搓揉白嫩的胸脯，很快乳尖就溢出滴滴奶水，随着她的上上下下的动作垂落。
　　许则言见状起身，这一下猛地动作，龟头深深插入子宫，引得她的一声惊叫。
　　“妙妙，妙妙。”许则言温柔地安抚她。
　　粗长的肉棒撬开她子宫口，直插入软肉包裹之处，他被吸得骨头都酥了，发出低沉的喘息声。
　　龟头的颤动磨得她酸痒难耐，忍不住地请求，“许则言，快动一动啊，呜。”
　　他半跪在床上，让她双腿缠在他身后，抱着她吻着她，身体上下来回挺动。
　　小小的床被他们的动作摇得晃起来，发出吱嘎吱嘎的声音。
　　林妙妙听得面色羞红，扶着床头，“轻点好不好？”
　　他只好在耳边安慰道：“没事，这里只有我们住着。”
　　话音刚落，他低喘着，又压住她的臀，用力地向上挺。
　　卡在宫口的龟头冲进去，在小腹顶出一个包，不住地来回滑动。
　　“啊……许则言……我要不行了……”
　　许则言轻声细语，“快了，快了，让我把你肏上高潮。”
　　他低头吸她的奶水，含在嘴里，又上来亲吻她，舌尖推过去让她吮，喂她尝到自己鲜甜的乳汁。
　　月光下槐花飘落，许则言少年时代的房间里，两具赤裸的身躯紧密交缠在一起，他们紧抱着，肌肤相贴，上下起伏。
　　这是一场最温柔的性爱，许则言在得到满足后，给予她最好的体验。

第278章 对不起陆骁
　　林妙妙与许则言，在嘉南小城度过了一段快乐的日子。
　　她白天在许则言家里研究甜点工作室的menu，等他下班回来又和他共进晚餐，晚上许则言再送她回家。
　　林妙妙的父母和邻居都曾见过她与许则言并肩而行，在众人眼中他们是无比般配的一对。
　　他们旁敲侧击地问她，是不是男朋友？
　　或许，因为她和许则言的关系还牵扯到其他的人，她不能肯定地给予定论。
　　她只能说，他们是很好很好的朋友，会不会走到男女朋友的那一步，还需要看缘分。
　　许则言知道这事以后沉默很久，面上有明显的不快。
　　终于在一次欢爱过后，两人一起泡澡的时候，他问她：“妙妙，你最想和谁在一起？”
　　谁才有资格被称为你的男朋友？
　　林妙妙蹙眉，“我不知道。”
　　许则言想起那年图书馆里见到的吻痕，不禁晒笑，“你是不是很喜欢我哥？”
　　她眨了眨眼，水珠从长睫垂落，“我也很喜欢你啊。”
　　“是吗？”许则言心口一动，他低头亲吻她白皙的耳垂，“那就和我们永远在一起。”
　　林妙妙想，许则言是愿意，但是秦墨深呢？他会愿意吗？
　　这一刻，她终于承认在所有的人里，她最在乎他的看法。
　　春天结束的时候，许则言的工作告一段落，他又回到了江城。
　　她和四个人虽然依旧保持联络，但这一次不比在巴黎学习的时候，仿佛所有的人都在等着尘埃落定，把选择权抛给了她。
　　五月的时候，林妙妙一个人悄悄地回到了江城，筹备着开甜点工作室。
　　正如宋衍所说，从各个角度分析，市场和人的接受度来看，江城都是最适合法甜的城市。
　　工作室的选址定在了新区的一个loft公寓，与商场和写字楼比邻。
　　只是她没想到会在一家进出口食材公司订购材料的时候，遇见宋衍。
　　宋衍跟着她一起回工作室，小小的公寓已经布置得差不多，下层是甜点工作室，上层则是林妙妙的住所。
　　楼下各种电器工具琳琅满目，而她的房间却是简简单单，她只带了很少的衣物过来。
　　“妙妙回来的事情，谁也不打算说吗？”
　　“不是不说，我想等过些日子，毕竟前期准备工作还挺忙的。”
　　宋衍笑了笑，“不会不想理我们了吧？”
　　“怎么会？”她诧异道。
　　宋衍低头，手机在屏幕上划了几下，林妙妙的短信提示也跟着响起来，她收到了来自宋衍的五十万元转账。
　　“学长，这是？”
　　“我想入股你的甜点工作室。”
　　她犹豫道：“可是，我还不知道生意会不会好。”
　　“投资人可以通过调研和数据分析获得前景估测，而我相信的是食物的力量。”
　　在巴黎也好，她回国后也罢，他看到她的热爱与诚挚，被完全倾注在食物之中。所以宋衍决定以自己的方式给她投资，为她打气。
　　林妙妙不无担心，“如果我失败了呢？”
　　宋衍低低地笑，“那不叫失败，最多只能叫失算或者失手。”
　　“那……”
　　“没关系，我输得起。”
　　有了这笔钱，他希望能让她的烘焙之路走得更顺一点。
　　林妙妙决定收下他的好意，特地参考模版，认认真真地草拟入股合同，郑重地让他签字。
　　第二天，林妙妙因为要办份证明，回了一趟S大，正好是下午的田径练习时间。
　　陆骁在操场上练习跳高，旁边围了不少年轻的女生，现在的陆骁比从前更受欢迎。
　　“陆骁学长。”
　　林妙妙心想，如今就连陆骁也成为了学长，而当年他们第一次见面的时候，他还是一脸的青涩。
　　陆骁每一次跳高的时候，女生们都在欢呼雀跃，音浪此起彼伏。
　　“陆骁学长看这里，哇……他看过来了……”
　　林妙妙隐在人群之中，看着曾经的青涩少年彻底成长成熟起来，不由轻叹一声。
　　她回去以后，就让妈妈把冠军奖杯寄过来，她准备还给陆骁。
　　学姐，要是这次拿到冠军，你就做我女朋友好吗？
　　她想，她已经有了答案。
　　对不起，陆骁。

第279章 学长的疑问
　　甜点工作室，成为了宋衍和林妙妙之间的小秘密。
　　筹备期间，宋衍会给她出各种各样的主意，毕竟他曾经游历多国，见识过很多风土人情，品尝过各国美食。
　　他给她介绍自己认识的食材供应商，托他的福，林妙妙尝到了烘焙用途之外的更多奶酪。尤其是青霉培养出来的蓝纹奶酪，味道让人难以忘怀。
　　有时候，宋衍也会给她带来城内各个蛋糕店的新品。
　　“你去了法国一年，很多新品都没有尝过吧？”
　　他给她在桌子上摆了一排甜点，茉莉蜜瓜蛋糕，白桃乌龙慕斯，覆盆子龙眼蛋糕，抹茶蜜柚蛋糕。
　　有别于从前的西式甜点，都是带中式风味和意境的甜点。
　　宋衍始终记得她在蓝带拿到最高分的盘式甜点，也是含了中国元素。
　　林妙妙看着琳琅满目的甜点无从下手，还是宋衍先把一块抹茶蜜柚蛋糕递到她手上。
　　“先尝尝这个。”
　　鲜绿的圆形蛋糕，白色小花奶油点缀一圈，清新又可爱，这是一款属于春天的蛋糕。
　　林妙妙听说过这款抹茶蜜柚蛋糕，知道这家店经常排队，买到不易。
　　蛋糕的外表覆盖一层抹茶粉，鲜艳细腻，闻起来茶香四溢。
　　她尝了一勺，绵软的海绵蛋糕胚被清新的抹茶浸润，甜而不腻。
　　中间的夹层是抹茶香缇奶油，丝滑到入口即化。夹着了一层细细的豆沙，是被熬煮到软烂的红豆，清甜浓香。
　　最底的奶油颜色粉白相间，白的是白巧克力奶油，粉的是红心蜜柚的果肉，色泽鲜艳，甜美多汁。
　　“这款蛋糕一定不便宜吧？”林妙妙问道。
　　宋衍也尝了一勺，笑着看她：“怎么说？”
　　“抹茶粉是五十铃的，价格比一般抹茶粉都贵。”
　　宋衍问她：“有什么特别之处吗？”
　　林妙妙认真地给他介绍，“五十铃比起一般抹茶粉，有更浓的苔藓味，茶香回甘，既有抹茶的茶味、颜色和香气，但又没有茶的苦涩味。”
　　是烘焙首选的抹茶粉，除了贵没毛病。
　　在抹茶的包裹之下，味道一层一层地叠加，各种不同的风味糅合其中，互不干扰。
　　等在口腔中混在一起的时候，又绝妙地融合得恰到好处。
　　林妙妙说着说着，瞬间就来了灵感。
　　“学长，你先等我一下。”
　　她转身到窗边的操作台，拿出自己的笔记本小心地记录。
　　宋衍见她埋头认真的模样，不由扬起唇角，给自己泡了杯茶，耐心地在一旁等她。
　　林妙妙放在桌上的手机响起，宋衍看了看她，见她仍沉浸在自己的思路之中，也没有再出声打扰她。
　　只是这个来电结束，铃声又不依不饶地再次响起。
　　宋衍抬首扫了一眼，是陆骁。
　　他其实几乎每天都能见到陆骁，但是他一直也没告诉陆骁，林妙妙回了江城。
　　陆骁的电话一直在响，林妙妙忍不住地出声，“学长，帮我接一下。”
　　宋衍只得照做，手指划到接听键，他还未来得及说话，就听到了陆骁沙哑的声音。
　　那种沙哑，是宋衍未曾听过的，像是隐着浓浓的心痛。
　　他一时没有说话。
　　“妙妙学姐，奖杯我收到了。”
　　陆骁顿了一下，“可是，我不明白，学姐为什么要退给我？”
　　“你的意思是要拒绝我吗？”
　　“你不打算做我的女朋友，对吗？”
　　陆骁这次停了很久，才是轻声问她。
　　“那么妙妙，你准备和谁在一起？”
　　宋衍倏地抬首去望窗边的林妙妙，她坐在操作台旁的椅子上，手握着彩铅，在速写本上描绘蛋糕的外形。
　　时而动笔沙沙作响，时而抬手静静思索。
　　下午灿烂的阳光跃到她的面孔，给长长的睫毛染了一层薄薄的金光。
　　她美好又安静的样子，是他的最爱。
　　宋衍的喉结上下滚动了一下，生起一股强烈的涩意。
　　那个他想到又不敢多想的疑问，再次涌上心间。
　　他也想知道，她准备和谁在一起。

第280章 你下一个准备放弃的人是谁？
　　“学姐，你听见了吗？”
　　宋衍沉默片刻，选择把电话递到了林妙妙的手里。
　　她在看见名字的瞬间，眼睛一下睁大，眸光又马上黯淡了下来。
　　她拿着电话走到落地窗边，俯瞰着城市的风景。
　　这一次，宋衍只能听到她温柔的轻声细语。
　　“陆骁，奖杯收到了吗？”
　　“对我来说，这份礼物太重了。”
　　“不是这样的……但如果你真的要一直这么想……我也很抱歉……”
　　宋衍了解陆骁，他一定是心有不甘在挽留林妙妙，以他的方式。
　　她沉默了很久，舒了口气，再度开口。
　　“不是喜欢或者不喜欢问题，只是真的对不起。”
　　最后她挂了电话，站在窗边，长久地望着，直到宋衍走近她的身后。
　　宋衍见她一脸忧愁的模样，把她直接抱到怀里，轻声叹息。
　　落地窗外的江城，蓝天被高耸的建筑割裂，白云掠过的速度，与街上的车水马龙完全是两个极端，一慢一快。
　　林妙妙靠在他的胸膛，低声说道：“前些日子，我回了趟学校，陆骁现在很受欢迎。”
　　宋衍没有说话，静静地听她诉说。
　　“以前我们在一起的时候，他还很年轻。”
　　“我总觉得外面的世界更广阔，他应该多一些别的选择。”
　　“他认识了更多的人，或许就能有更好的选择。”
　　“我从前试过拒绝他，可是没有很彻底，这一次我不想他后悔。”
　　宋衍笑了笑，抬手轻抚她的脸颊，动作温柔。
　　“妙妙，说到底，你还是没有那么喜欢他。”
　　“不……不是这样的……”
　　“那么许则言呢？他比陆骁大不了两岁，你要放弃他吗？”
　　“我……”
　　“舍不得对吧？”
　　宋衍瞥见她为难的神色，自嘲地笑了笑。
　　“因为你很喜欢他，所有的一切，就可以换个角度来解释。”
　　“不那么喜欢的，用你的方式来割舍。喜欢的，就会紧紧抓在手里。”
　　林妙妙听懂了，却觉得他说的话不无道理。
　　她的眼里噙了闪闪泪花，“学长，我很自私，对不对？”
　　宋衍摇了摇头，下巴压着她的发顶，闻到她发间清新的香味，似乎有一丝的甜。
　　是她天天做甜点的缘故吗？
　　“你……会因为这个讨厌我吗？”
　　宋衍苦涩地笑了笑，“妙妙，你在乎我对你的看法吗？”
　　林妙妙怔了怔，认真地去想，“在乎的。”
　　他低下身来，额头抵在她的眉心，无比温柔地凝视她的眼睛。
　　他用最柔情似水的声音问道：“那么，你下一个准备放弃的人是谁？”
　　林妙妙忽然想起，宋衍曾经说过的话。
　　妙妙愿意和我在一起吗？如果我不阻止你和他们也在一起的话。
　　宋衍哑声问道：“是我吗？”
　　林妙妙的心惊了一下，不敢去看他的眼睛。
　　“我没想过……”
　　他扳过她的面孔，认真地注视，“别怕我伤心。”
　　他的眼底仿佛有个漩涡，将她整个人都给吸住，她仿佛在里面看见，她和宋衍相识以来的一幕幕。
　　那年的初夏，卷闸门升起的时候，他在地库门口与她交接，那是所有一切开始的序幕。
　　他在厨房的岛台前，邀请她在封控期间为他们做饭。
　　他教她品酒，给她去酒窖里寻找她出生年份的红酒。
　　他们在酒窖里做爱，他把红酒倒在她身上，慢慢品味。
　　在法国的时候，他背着她在葡萄小镇的石头小巷里穿梭。
　　……
　　晶莹的泪水夺眶而出，她掩着自己的脸，轻声低泣。
　　“我真的不知道怎么做好。”
　　每一个人都喜欢，每一个人都舍不得，每一个人想拥有。
　　她忽然发现，自己是这么的贪心。
　　宋衍轻轻叹息，在落地窗前紧紧地抱住她，柔声安慰。
　　“没事的，一切都会好起来的。”
　　见她一直哭泣，他伸出手臂，用衣袖替她擦拭眼泪，完全不在乎会把自己的衣服弄脏弄皱。
　　他忽然缓缓而下，跪在她身前，面孔正贴在她的胸脯。
　　她睁着湿漉漉的眼眸，“嗯？”
　　“妙妙，要拒绝我吗？”

第281章 落地窗前舔穴（微h）
　　林妙妙低头，正对上宋衍深情的眼眸，一时也说不出话来。
　　宋衍在她胸口轻声叹息，一只手从她的侧腰伸了进去，手指灵活地滑过她的肌肤。
　　她穿了一件米色的薄棉卫衣，很宽松，他的手一下就探入。
　　轻微的颤栗顺着他的指尖涌出，她腰肢渐渐发软，呼吸都变重起来。
　　他知道自己有些卑鄙，在她脆弱的时候向她求欢，但是这两年来他也压抑了很久。
　　在法国的时候，他就已经很想对她这样，他也知道她身边的人是秦墨深安排的。
　　不知为何，那个时候，他能感觉到林妙妙对他隐隐的抗拒，刻意的保持距离，所以他没有更进一步。
　　他的手顺着她的肌肤上滑，触到她高耸的胸脯，直接将一团绵软的乳房握在手中。
　　强烈的电流从他手中窜出，酥了她半边身子，她从唇间发出一声娇媚的嘤咛。
　　她很快又紧咬住下唇，脸颊通红，细密的睫毛沾着透明泪珠，眼睛湿漉漉的，像一只乖顺的小羊。
　　“妙妙。”宋衍轻声叫她的名字。
　　他呼吸粗重，开始用力搓揉她的胸脯，搓得林妙妙的腿都在发颤，几乎站不稳来。
　　她向前靠住他，咬着唇，细细轻吟，“学长……学长……”
　　娇软的声音彻底唤醒男人的情欲，他一手扣住她的后脑，托着她的面孔向下，迎上他。
　　柔软的嘴唇在亲吻她的眼泪，吻得她睫毛乱颤，呼吸急促。
　　他的唇再缓缓下移，吻住了她娇艳的唇瓣，舌尖来回游移，品尝她唇间蛋糕的余味，抹茶的清香一遍遍在回味。
　　唇舌相缠，唾液交换，黏腻的水声一再响起。
　　等到宋衍感觉到指尖微微潮湿，他心里马上明白了过来。
　　他捞起林妙妙宽松的衣服下摆，头直接钻了进去，伏在她的胸口。
　　林妙妙靠着落地窗，身体在下滑，她一手抓住旁边凳子的把手，才是勉强撑住。
　　为了方便吸奶，她穿的都是前扣式内衣，轻轻一按就弹开。
　　两团丰乳跳出来的时候，直接拍在他的脸上，绵软滑腻的触感，他的鼻息立刻变得粗重起来。
　　宋衍笼在她上衣里，奶香萦绕在鼻间，看着白嫩的乳房挺立着，樱红的乳尖渗出莹白汁液。
　　他忍不住地低头含住，吮着她的乳肉吞了两口乳汁。
　　他感觉到蓓蕾在在他嘴里变得硬挺，于是用牙尖轻轻咬了咬。
　　“啊……啊……”
　　那种细微的疼痛伴着蚀骨的酥麻，在她身体里流窜，她贴着落地窗不住急喘。
　　又痛又麻，简直让人难耐。
　　她却什么也看不见，只知道他在她的衣服里，用唇舌肆虐着她的双乳。
　　嘴含住乳房的时候，吸吮就是本能，边吸边搓她的奶子，将最后的乳汁都完全榨干。
　　她被吸得灵魂都仿佛出了窍，舒服得脚心绷紧又舒张，又绷紧。
　　他揉弄乳肉的时候，就用舌尖舔她的乳尖，刺激奶眼继续分泌乳汁。
　　等到他从她衣服里钻出来的时候，她红着眼，泪水簌簌落下，“学长……”
　　“很难受吗？”他轻抚她泪湿的脸颊，掠开细碎的长发。
　　“嗯……是……”
　　她咬了咬唇，又马上补充道：“是那种难受……你懂的……”
　　宋衍心里终于松了口气，低声笑道：“妙妙，让我帮帮你。”
　　他抬起她的一只腿，搭在了旁边的凳子上，这次他钻到了她的裙子里面。
　　灿烂阳光染上裙边，裙摆透着金光，里面粉色内裤已经完全被蜜水浸湿。
　　窄窄一道薄纱变得更透明，显出沟壑的形状，他的嘴唇碰上去，温热的气息让她浑身一颤。
　　他用手指拔开她的内裤，见到肥厚的肉唇水光潋滟，红艳似雨后的海棠。
　　手指掰开肉缝，他的目光落在藏在里面的红色小尖，它边缘泛了一圈白膜，怯生生地立在那里，等待人的爱抚。
　　他看得眼热，没有一丝犹豫，伸出舌头，就舔了上去。

第282章 将龙眼顶进她的小穴（h）
　　林妙妙的双腿一软，忍不住地下滑，却被他将整个身躯顶了起来。
　　裙子被撩开一角，他探头进去。
　　璀璨阳光把裙子映得透明，她低头去望，看见衣料下他脸的轮廓，高挺的鼻，深邃的眉眼，棱角英俊，下颌流畅。
　　火热的唇舌舔在幼小的贝珠，上上下下来回舔舐，粗砺的舌面刮过去，令她颤抖得闭上眼睛。
　　先是细微的触感，像柔软的羽毛掠过，轻盈得难以察觉，一点点的痒意从背脊爬起。
　　忽然再落下时候，如小石激开水面，快感宛如涟漪层层扩散，回旋在身体的各个角落。
　　她一只手揉进他的发里，随着他的动作摇摆身姿，大脑一片空白，只剩手指无力地扯着他的黑发。
　　“学长……嗯……啊……”
　　他一只手握紧她的大腿，手指抚过滑腻的大腿内侧，掐进白皙的肉里，撑住她的身体。
　　快感一再攀升，是他的舌尖绕着那颗珍珠在打转，一圈又一圈。
　　林妙妙整根脊柱都酥软了，腰肢无力地垂落，他直接把她的双腿搭在自己的肩上。
　　她的背贴着光滑的玻璃，一手扶着凳子维持身体的平衡，一手放在唇间轻咬手背，泪水涟涟。
　　“呜……受不了了……不要了……”
　　宋衍温柔地嗯了一声，却没有打算放过她。
　　他把她的阴蒂舔得湿漉漉的，又开始用牙尖轻轻啮咬，一点点地加重。
　　那种又酸又痛的快意，一下从背脊冲到后脑，让她彻底崩溃，“啊……轻点……求你轻点……”林妙妙咬住自己的手背，不住轻吟。
　　宋衍咬到她再度求饶才是放过她，但是柔软的舌尖仍在攻城略池。
　　这一次沿着贝肉向下舔弄，最后不慌不忙地分开唇缝，伸了进去。
　　她的眼泪倏然落下，哭得梨花带雨，却再也说不出完整的话。
　　他模拟着交合的动作，舌头在她小穴来回进出，伴着他湿热的呼吸，快感阵阵涌出。
　　等刮到最敏感的一处，她弓起身来，强烈的快感将她高高抛起。
　　等到那种感觉消失坠落的时候，她浑身颤抖地泄出一股清液，直接浇在他的舌尖。
　　林妙妙再也撑不住，整个身体都彻底软了下来。
　　宋衍站直了身，嘴角还有透明的蜜液，他看着哭泣的她，心里软成了一滩水。
　　他把她的手拿开，低头看着她发红的手背，吻一个个落下。
　　他捧着她脸，亲吻她的泪痕，柔声安慰，“好了，别哭了。”
　　他把她抱到桌子上面，慢慢把她的衣服剥光，露出雪白的胴体。
　　林妙妙扭着身子望他，见他手拿起旁边奶油蛋糕上的一颗龙眼，里面的果核被去除，只剩半透的果肉，仍保持圆圆的形状。
　　她心一惊，“学长。”
　　宋衍伸手过来，直接塞到了她的嘴里，是覆盆子龙眼蛋糕上面的鲜果，清甜多汁。
　　他轻声问她：“甜吗？”
　　林妙妙咬开果肉，甜蜜的汁液在齿间荡漾，她点点头，“很甜。”
　　“那我也来尝尝。”
　　宋衍拿起另外一颗，却不急着放到嘴里，而是慢条斯理地舔干净了上面的奶油。
　　阳光下的他英俊逼人，有一种气定闲神的气场。
　　原本的西装外套褪下，只剩白色衬衫，黑色西裤。
　　笔挺服帖的衣料下，隐隐可见饱满的胸膛，两条腿又长又直。
　　他的手指修长，被阳光映得如白玉般润洁，夹着那颗晶莹剔透的龙眼。
　　深邃的眼瞳仍流连在她身上，目光一寸寸掠过。
　　当灼热的眸光扫过她凹凸有致的身躯之时，眸光骤暗，燃起火般的欲望。
　　林妙妙被他看得心怦怦跳，面色愈加红艳，低声轻吟，“学长。”
　　宋衍没有继续吃那颗龙眼，而是拈着它，向她而去。
　　两条雪白纤长的腿被拉开支起，他神色自若地看着刚才被他舔得水光潋滟的小穴。
　　肉瓣被他刚才舔开，露出里面的粉艳的小孔，挂着透明的水液，在轻轻蠕动。
　　他低头，将龙眼含在唇间，凑到她的双腿之间。
　　林妙妙已经明白会发生什么样的事，一手紧紧抓住桌子的边缘，呼吸变得急促起来。
　　微凉的圆形果肉贴着她的穴口，他舌尖再一顶，将那颗龙眼顶进了她的小穴。

第283章 顶进去吸出来（h）
　　林妙妙呼吸一滞，感觉到柔软的果肉，被他用舌尖顶进了小穴。
　　两瓣红艳的花唇被他舔得湿软，中间粉色小孔染了晶莹的水光，微微翕动，被动接受了入侵。
　　狭小穴道湿热，而龙眼果肉凉得沁人，被他慢慢地顶入。
　　那种温差，奇异的触感，让她惊叫了一声。
　　她抬手用力抓住了桌沿，上身挺起，雪白的双峰晃动了一下。
　　宋衍没有抬头，一手伸手去，将她的双乳向中间聚拢，大掌一抓，使劲搓揉起来。
　　林妙妙侧首，看见他眉眼虔诚地伏在她的腿心，长睫掩住眼眸，嘴角紧抿。
　　她咬着下唇，轻唤一声，“学长。”
　　宋衍温柔地安抚她，“难受吗？”
　　他的呼吸抚在穴口，又湿又热，她哆嗦了一下，很快又觉得那种感觉有些奇妙。
　　她摇了摇头，“就是有点奇怪。”
　　“喜欢吗？”
　　她想着措辞，轻声道：“不是喜欢，也不是不喜欢，就是有些奇怪。”
　　宋衍笑了笑，“不舒服就告诉我，我会停下的。”
　　龙眼被她的小穴绞紧，摩擦着汁水淋漓的穴壁，舌尖顶着它几乎是滚进去的。
　　当摩擦到一处敏感带的时候，林妙妙高高地挺起了身躯，感受着那种细微的快感。
　　“啊……嗯……”
　　宋衍的手仍在揉弄她的乳肉，他的呼吸比之前更沉重了，吹在她柔软的穴口，有一种轻微的酥痒的快感。
　　胸乳被他揉得很舒服，大掌将乳肉揉出各种淫靡的形状，从他指缝中挤出来。
　　红润的乳头肿胀地立起来，又被他的手指搓得发疼。
　　指腹每一次搓到奶眼，她都忍不住地深喘，只是那种疼痛之中又有很舒服的快感。
　　舌尖持续顶弄深处敏感地带，龙眼每一次滚动都会磨到穴壁，让她忍不住地颤抖。
　　她咬着唇，尽力抵御身体里细微的电流。
　　它从每一处敏感带涌出，又渐渐聚拢起来，她整个身子都在发软，娇媚的嘤咛从唇间溢出。
　　“别……弄太进去了……怎么办？”她担心地问道。
　　他收回舌尖，轻笑一声，伸出手指向内顶，指尖勾着穴肉，感受着她紧紧的包裹。
　　宋衍眯起眼来，感受着湿热的穴肉紧密地咬着他的手指。
　　才是这么细的一根手指，就被她绞得如此之紧。
　　他彻底插进去的时候呢？
　　他想着想着，身下的肉棒已经高高翘起，顶得黑色西裤中间都隆起来，鼓鼓囊囊。
　　宋衍喘息起来，低哑的，暗沉的，“等下帮你吸出来……”
　　他嗓音暗哑，有一种别样的魅惑，听得她心里一颤一颤。
　　话音刚落，手指便顶着龙眼向内推，滑过敏感的深处，惹来她弓身轻喘。
　　又是害怕又是期待，矛盾的感觉交杂，她在快意中涌出一股蜜水，包裹那颗剔透的龙眼。
　　龙眼卡着宫口，再也进不去，林妙妙的惧意也升到了极点。
　　“不要了……真的不要了……”
　　宋衍深深喘息，吻落在她小腹上面，舌尖轻柔舔舐，抚慰着她。
　　“妙妙，别怕，我这就帮你吸出来。”
　　细软的舌头舔了一下她的肚脐，舌尖轻轻顶弄，又湿又痒，惹得她小巧的脚趾都在蜷缩。
　　她不住地轻喘呻吟，“嗯……学长……啊……”
　　舌头顺着小腹一路滑下来，到达肉缝的时候，又舔了舔刚才被他咬过的花蒂。
　　此刻，它因为兴奋已经挺起来，从唇缝顶端立出小小的尖。
　　他用舌尖轻轻顶弄，就像在与它接吻般温柔，引得她心弦颤动。
　　他沿着她的穴口舔了一圈，粗砺的舌面刮着潮湿的软肉来回搅动。
　　她顿时尖叫起来，“啊啊啊……”
　　湿黏的水声，湿热的触感，灵活的挑逗让她如被浪潮席卷，快感一阵一阵侵袭。
　　她感觉整个人更软了，手指也失力，再也抓不住桌沿。
　　很快，他的双唇贴上了穴口，开始深深吸吮，如他所说，他要把那颗龙眼，从她的小穴里面吸出来。

第284章 舔他沾满蛋糕的肉棒（h）
　　宋衍的嘴唇对着她的穴口，开始轻柔地吸，吸不出来，就开始用力。
　　越吸力道越大，穴肉都向着他的嘴唇涌，他用舌尖再度推开，又再度吸吮。
　　随着他的动作，快感也跟着一波一波加重。
　　吸吮的声音和力道，让她觉得他在吸着的是她的灵魂，整个人都飘飘欲仙起来。
　　“啊……啊……嗯……呜……”
　　清透的泪水不断从眼角滑落，她双腿大张，颤抖得难以自抑。
　　“学长……嗯……宋衍……”
　　宋衍最爱她在情动的时候叫自己的名字，这让他愈加兴奋。
　　他拉开裤链，把肉棒从里面掏出来，喘息着撸动起来。
　　肉棒早就硬到极点，青筋一根根暴起，硕大的龟头涨成赤红色，马眼张开，狰狞地吐着水。
　　指腹沾了透明的前液，他抹上粗硬的棒身，全部沾满，来回搓揉。
　　他一边撸着，一边低下头去，继续用力地吸吮。
　　他再次准备将那颗小小的龙眼，从她的穴里彻底吸出。
　　林妙妙被他吸得神魂颠倒，快感迭起，全身上下都泛上一层粉色，白里透红。
　　她轻声哭泣，满面泪痕，不知如何是好。
　　宋衍边喘边吸，那颗圆润的龙眼开始往回移出，紧贴着粉嫩的穴肉，再一次磨过比刚才更敏感的穴壁。
　　她舒爽又难耐地摆首，深深喘息，双手无处安放，只得紧紧抱住了他的头颅。
　　“学长……嗯……学长……”
　　白皙修长的腿搭到了他的肩膀，足心弓起，脚趾蜷缩。
　　她挺着身子，把自己的小穴送得离他更近。
　　“嗯嗯嗯……啊……”
　　等到那颗龙眼从她穴里吸出，被他含在嘴里的时候，一条细长的银丝也被牵起。
　　一边连着他嘴里的果肉，一边连着她红艳湿软的小穴。
　　林妙妙的双腿从他肩膀滑落，微微抬身，正好看到这样的淫靡的一幕。
　　他咬着那颗龙眼正望着她，狭长的眼眸里闪过一道光亮，冷静又克制。
　　她就这样看着，那根透明的银丝被他慢慢拉断，坠落在他唇角。
　　她忍不住倒吸了口气，面孔又飞上一朵红云，眼底盛着盈盈泪光。
　　他唇间的龙眼比之前更透亮，是沾染了一层她的蜜液。
　　林妙妙的整颗心都被揪起，有一种难以言喻的情绪酝酿心间。
　　他该不会……
　　如她所想，宋衍毫不顾忌地咬了下去。
　　寂静的房间里，果肉被牙齿破开的声音，清晰地传到她的耳里。
　　果肉破开，汁水溅开，甜蜜的鲜果汁液落下，她流出的透明水液，也一并被他吮进唇间，他站在她前面的桌旁，两只手都握住了那根赤红的肉棒，上下撸动。
　　林妙妙看得面红耳赤，心跳加速，目光却不肯离开。
　　不得不说，她觉得他穿着衬衣西裤，撸肉棒的样子很性感。
　　他的目光魅惑人心，在她的视线之下，慢慢地咽下了那颗，被她蜜水浸润的龙眼。
　　“果然很甜。”
　　林妙妙面色更红，感觉自己被他蛊惑了，轻轻喘息，双腿之间又涌出一股蜜流。
　　她害羞地想要夹紧腿，却被宋衍立即止住，他俯身下来。
　　“让我尝尝这里。”
　　他的嘴唇贴在穴口，吸着她刚刚流出来的水，舌尖轻触内壁，卷起吞到唇间。
　　吸吮吞咽的声音听得她心潮澎湃，快感像潮水快速蔓延到全身。
　　宋衍起身，嘴边沾染了她的蜜水，透亮一角。
　　他舔了舔唇，“妙妙，你更甜。”
　　林妙妙心跳如擂，羞涩地遮住面孔，轻阖眼睫。
　　宋衍慢慢走到她的脸侧，站立在桌边。
　　她听到奇怪的声音，不由睁开眼睛。
　　从指缝中看见，他正拿起白桃乌龙慕斯抹在那根粗壮的肉棒上。
　　这一款慕斯颜色粉嫩，顶部裹了透明的粉色慕斯果冻，中间是一层浅粉夹一层雪白的奶油层，最底是松软的明黄蛋糕。
　　宋衍粗喘，把沾满甜点的肉棒递到她嘴边。
　　“来，帮我舔干净。”

第285章 等下肏你的时候再喷（h）
　　林妙妙的长发被挽在耳后，耳廓红得醉人，沿着细白面颊一路染过。
　　满室明亮又通透，她身无一物，跪在宋衍的身前。
　　她睁着水雾氤氲的眼眸，扫一眼男人俊美无俦的面孔，再垂下眼睫。
　　粗硬的肉棒高高翘起，有力地向上勾起性感的弧度。
　　赤红的龟头被晶莹的慕斯包裹，棒身沾了绵软的蛋糕。
　　隐隐可见，整根肉棒都涨成了深粉色。
　　林妙妙心口怦怦直跳，有一种又紧张又期待的情绪。
　　她在他火热的视线之下，伸出舌头在肉棒上舔了舔。
　　粉色的舌尖刮过，沿着龟头绕了一圈。
　　舌侧柔韧的棱角刮着冠状沟来回扫动，再将果冻层送回自己唇间。
　　本该是微微的凉，沾染了他的热度，含进嘴里瞬间就化开，只余白桃乌龙的甜美香气。
　　宋衍深深喘息，被她舔得浑身一震，酥麻的快意瞬间窜起，眼眸都暗沉了几分。
　　他用手捏住她洁白小巧的下巴，指尖在嘴唇下方的凹陷处流连。
　　轻轻的抚弄，像在安抚最乖巧听话的猫咪。
　　他深情款款地望她，声音沙哑又温柔，“是什么味道？”
　　林妙妙抬首仰望，眼睛璀璨如星，“甜的。”
　　软绵绵的声音听得男人心都化开，彻底沉溺温柔乡。
　　“再吃一点。”
　　宋衍托起她的后脑，摆动腰身，“好好尝尝是什么味道？”
　　林妙妙对视着他的眼，目光又落在他的下身，心倏地狂跳不止。
　　硬挺的肉棒高高翘起，从西裤中间伸出，龟头的慕斯被她舔掉了一圈，沾染晶亮的唾液。
　　前端硕大的圆头露出细小的马眼，狰狞地与她对视。
　　她舔了舔嘴角，启唇含入，粗壮肉棒将樱桃小口撑开，她努力地吞着他的肉棒。
　　舌尖磨过盘虬的青筋，口腔融化了细腻的慕斯，浓郁的茶香盈满鼻腔。
　　白桃乌龙的味道清爽又甜蜜，水蜜桃更是有种独特的香味，弥漫唇间久久不散。
　　甜点师的嗅觉和味觉，让她能轻易分辨出甜点的味道，他的味道。
　　男人荷尔蒙的味道。
　　宋衍低首看她，见她楚楚可怜地含着他的肉棒，粉粉的舌头被堵在里面，眼底泪光涌出。
　　“妙妙。”
　　他喘息着叫着她的名字，想起他们第一次见面的时候。
　　地库的卷闸门缓缓升起，一身休闲打扮的少女，扎着高高的马尾。
　　她身边堆着大大小小的泡沫箱，在听见动静的那一刻，回眸与他对视。
　　当他看见她的那一刻，是无比惊讶的，没想到会遇见一位清秀可人的少女。
　　更没想到的是，未来的某一天，她在他身下，努力含着他的肉棒，水光潋滟的眼眸含情脉脉地望着他。
　　所有的相遇猝不及防，又有迹可循。
　　“乖。”
　　他扶着她的后脑，又送入一截肉棒，几乎全部没入她的口中。
　　“好好吃。”
　　林妙妙被粗大的肉棒撑得泪水涟涟，嘴里发出细碎的呻吟，带着哭腔。
　　“学长……嗯……学长……”
　　宋衍没有心软，低沉地要求，“舔干净来。”
　　他的手伸下去，大掌开始把玩她两团软绵绵的乳肉，指尖滑过细腻的肌肤，一点点地揉。
　　奶子被他揉得一阵阵发涨，沉甸甸地坠在他手心。
　　丰满的乳房就像慕斯奶酪，洁白细滑，小小的乳尖像红艳的果冻，俏丽可人。
　　宋衍抚了抚顶端，感受着乳尖挺立在他指腹之下。
　　他两指再用力夹住乳头，重重揉弄起整团乳肉。
　　“啊……啊……”
　　林妙妙被他揉得身体的发麻，腰身弓起。
　　忽然，指尖抵着的奶眼一弹，被他用指腹按紧不动，止住了要溢出的奶水。
　　他眸色骤然暗沉，“别急。”
　　低沉性感的嗓音，听得林妙妙体内情欲飙升，小穴缩张，又向外吐出一股淋漓清液。
　　只得夹紧双腿，感觉腿心湿漉漉的，大腿内侧有水流下。
　　他低哑地喘，“等下肏你的时候再喷。”

第286章 深喉吞精（h）
　　林妙妙忍着乳尖传来的快意，舔着他肉棒上的慕斯蛋糕。
　　舌尖灵活地动，从龟头舔到棒身，每一处沟壑和凸起都不放过。
　　整根肉棒被舔得湿漉漉的，她不时伸手去搓揉他坠着的卵蛋。
　　西裤腿心的面料被染湿，也不知是他流出来的前液，还是她的唾液。
　　当她握着肉棒深深吸吮的时候，让人发麻的电流从她唇间漫出，蔓延到他的后腰。
　　宋衍额间青筋浮动，身躯向前挺起，绕圈般让整根肉棒在她嘴里来回旋转。
　　肉棒不断地转动，让她湿热的口腔彻底融化所有的蛋糕。
　　宋衍从唇间溢出沙哑的低吟，“噢……对……就这样……”
　　他垂眸，见她嘴角沾了一点粉色的慕斯，用手指抹过，放在唇间含吮。
　　“有点酸有点甜，茶的香气，对吗？”
　　林妙妙被肉棒撑得嘴角发麻，长睫扬起。
　　看着他舔弄手指的模样，她觉得此刻的宋衍有种让人移不开眼的魅力。
　　她忍不住用力吮了一口肉棒，惹得宋衍眼尾都红了，腰部骤然收紧。
　　“噢……唔……”他低喘一声。
　　她乖顺地点点头，如他所说，奶油奶酪的甜、水蜜桃的酸与清鲜的茶香彻底交融。
　　只是她越是乖巧，男人就越是想更肆意地对她。
　　宋衍仰起头，粗重地喘息，手揉着她黑亮的长发，五指伸进去柔滑发间，按住她的后脑。
　　他摇摆劲腰，这次又换一个方式，开始在她嘴里，前后抽送赤色的肉棒。
　　粗壮的肉棒上的慕斯蛋糕被她舔得干干净净，圆硕的龟头一下又一下，磨着她口腔上面。
　　她被顶得不住呜咽，嘴唇努力地张合。
　　每一次抽送之间，都能看见肉棒上只剩一层水光，慕斯蛋糕已经全部在她嘴里融化了。
　　“好吃吗？嗯？”他哑声问她。
　　自从她两年多前离开别墅，宋衍的欲望就再也没有得到过满足。
　　除了她，他谁也不想要。
　　那一年在法国的相遇，他也一直在压抑着自己，这一次他势必不会这么轻易放过她。
　　想到这里，宋衍再也按捺不住，抱着她后脑，开始使劲地来回抽送。
　　“嗯……呜……嗯……”
　　她不禁发出呜咽的声音，湿热的口腔试图将坚挺的肉棒裹得更紧。
　　只是这样，男人的快感更甚。
　　他被她的嘴紧咬肉棒，吃得腰眼阵阵发麻。
　　他努力地调整姿势，让她含得更多更深，一下一下地挺腰，圆硕龟头此次顶到喉间深处。
　　落地窗外，火红太阳渐渐西沉，明媚的橙红霞光染遍整个房间。
　　她全身赤裸地跪在他身前，容色清丽，眉眼间妩媚动人。
　　她仰着莹白的下巴，红润的樱唇卖力地含弄他的性器，嘴角落下一道清液。
　　渐渐地越顶越深，她觉得嘴角的麻意完全蔓延出来，她已经快要含不住，抽插快速的肉棒。
　　“学长……不要了……嗯……不行了……”
　　透亮的泪珠从眼角簌簌滚落，落到那根粗壮的肉棒上面，和她唾液一起染得棒身水光晶亮。
　　“再等等，马上就到了。”他嗓音粗哑，喘息连连。
　　柔软潮湿的口腔仿佛有股魔力，紧紧地包裹着。
　　整根脊柱被她吃得发软，难耐的麻意一节一节地涌上。
　　龟头发涨发硬，所有的精力都蓄在圆翘的顶端。
　　他粗声喘息，红着眼，抓揉着她的发，向他的腿间用力送。
　　腰身一前一后地有力摆动，粗硬的肉棒在她唇间使劲抽插。
　　直到再也忍不住，他挺腰向前，狠狠一送。
　　整根肉棒都在颤动，马眼在她嘴里彻底张开，浓稠的白精全部射了进去。

第287章 落地窗捆绑后入（h）
　　夕阳西沉，远处的天空晚霞密布。
　　云层从正中透出瑰丽光芒，渲染的金边接踵延绵在一起。
　　繁华都市华灯未上，但浅浅夜色已至，落地窗外的世界被幽幽的雾蓝笼罩，朦朦胧胧。
　　当林妙妙被宋衍压在落地窗上的时候，心忍不住地颤抖。
　　“学长，会不会被人看见？”
　　宋衍凑在她耳边，低声道：“周围没有比我们更高的楼。”
　　整栋建筑属于商场的组成部分，高耸入云，蓝色玻璃镜幕环绕，是周围唯一的摩天大楼。
　　她低首望去，商场露天中心集市里行人移动缓缓，渺小得分辨不清。
　　她的心里才是松了口气，忽然又提了起来 。
　　她从玻璃反射中看见，宋衍从把手指伸进衣领之中，扯松领口，又拽下那条浅蓝色的领带。
　　他对着她轻轻一笑，眉峰微微挑起，将她的双手用力反剪在身后。
　　“学长，这是要做什么？”她心里一惊。
　　宋衍用领带将她的手腕束住，仔仔细细地绑起来。
　　“你要是疼就告诉我，我会帮你松开。”
　　林妙妙隐隐约约地明白，心在起起伏伏，一上一下，仿佛漂浮水中。
　　宋衍把赤裸的她压在玻璃窗上，她的胸口一阵冰凉。
　　他从旁边望去，正好看见两团丰满的乳肉被压得变了形，挤出淫靡的形状。
　　雪白中间那点红，被磨得几乎看不见。
　　他再望她束着的手腕，凝白如雪，被浅蓝色领带一圈圈绕住。
　　领带尾端垂着的地方，是她挺翘的臀，莹白圆润。
　　隐隐可见中间的肉缝，娇嫩润红，敷着一层晶莹的水光。
　　肉粉色小孔在蠕动着，吐出一汪透明的水。
　　他的下身马上就起了反应，再度硬了起来，呼吸急促。
　　“学长……”
　　她娇滴滴的声音，让兴奋的肉棒直接滴出水来，触到她的股缝。
　　她感觉到那点湿，接着圆硕湿润的龟头贴了来，把她的臀缝滴得湿哒哒的。
　　她全身颤栗，双手手掌紧贴着玻璃。
　　“嗯，害怕吗？”他低头啃咬她白皙的耳垂，“你越害怕，我就越想狠狠肏你。”
　　话音刚落，整根肉棒就从穴缝里插了进去，硬挺的棒身缓缓地向内挤。
　　“啊……嗯……”林妙妙轻吟了一声。
　　下体有种被入侵的感觉，之前被他吸吮过的穴口敏感至极。
　　细软的肉瓣被他粗壮的青筋磨得阵阵酥麻，快感一波又一波。
　　她仰着头，玻璃宛如镜子般照出身后的人，他正扶着她的肩挺进，不住地深喘。
　　他忽然摆动腰身，向前重重一顶，龟头顶开最里的小口，用力撞了进去。
　　她的上身被撞得紧贴玻璃，挺立的乳头又被摩擦得硬起来，快意不断。
　　林妙妙没想到，两年来和他的第一次，才刚进去他就要插得那么深，一下眼泪都飙出来。
　　她泪眼婆娑地向他求饶，“学长……轻一点……啊……”
　　宋衍低头咬了她的肩头一口，迫不及待地摇摆腰身，一下一下地深撞进去。
　　他的声音恢复了往日的温柔，“疼吗？”
　　她咬着唇，无力地摇首，“不是，就是太深了……”
　　“深了你才爽。”
　　他用力拽了一下那条领带，她的手腕骤然收紧，被迫弓起腰身，臀更翘了，他进入得也更深了。
　　水淋淋的肉棒深插进去，里面的小口被磨得张开，贪婪地吸吮他的肉棒。
　　他的龟头粗得惊人，抵在最痒的花心，还偏偏一阵阵摩挲，惹得她眼泪汪汪地呻吟。
　　“学长……嗯……慢点……”
　　只可惜两年未做的男人，就如宋衍也忍不住，彻底沉浸在肏穴的快感之中。
　　“唔……噢……”他不住地喘。
　　整根肉棒长驱直入，紧贴着甬道内壁，前后进出，横冲直撞，顶得她一下一下向前，贴住玻璃。
　　她只能闭上眼睛，默默感受。
　　刚才的不适已慢慢过去，取而代之的是更深更重的快感。
　　一如他的节奏，像大海的潮汐般，层层递进。
　　就在她睁开沾湿的长睫之时，泪珠抖落一片，忽然发现下方的路灯亮了起来。
　　商场外围的装饰灯也一盏盏在闪起，人隐约可见，林妙妙内心潜藏的惧意也在此刻飙升。
　　害怕被人发现的恐惧，在此时达到顶点。

第288章 被压在落地窗前肏到喷奶（h）
　　无数灯光次第点亮，璀璨如明珠，布满整个城市，渐渐化作一片绚烂的灯海。
　　林妙妙在幽幽夜色里，一丝不挂地贴住透明的落地窗，望着外面的车水马龙。
　　一窗之隔，仿佛是另外的世界，他们在整个都市的夜景之前交欢，情绪都到达了顶点。
　　因为害怕，小穴缩得极紧，惹来身后宋衍重重地喘息。
　　他的胸膛一下一下地起伏，细密的汗珠淌过他的腹肌，散发的幽亮光泽，充满惑人的魅力。
　　他仰起头，顶到子宫深处，阖眼感受整根肉棒像被无数张小嘴吸吮，死死绞紧。
　　她咬住唇，娇喘连连，“会不会……被人看见？”
　　宋衍见她羞得耳朵红透，忍不住舔了舔她的耳后，舌尖灵活地滑进耳廓。
　　“我们没有开灯，别人看不见。”
　　性感沙哑的声音，听得她的小穴又是一缩，直接绞着肉棒颤动。
　　极致紧密的包裹让他发出一声低吼，温热的喘息吐在她赤裸的肩膀。
　　嫩白的小翘臀被用力掰开，男人的手掌掐着滑腻的臀肉，五指深陷下去。
　　他大开大合地捣弄，赤红色肉棒进进出出，每一次都抽出都带出丰沛的透明水液，滴在地板上。
　　腰身的摆动越来越快速，在阴暗里几乎就掠出道道残硬。
　　林妙妙被顶得身子一耸一耸，绯红的小脸眼波如水，腰肢弓起。
　　呵出的气息，在窗上染起一层薄薄的水雾。
　　两团乳肉被挤压在玻璃上面，彻底变形，乳尖不停地摩擦冰凉的玻璃。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　难以言喻的快感从身体的每个敏感点冲出，层层堆叠，灭顶冲刷。
　　她身体的兴奋到达极点，喷出一道道细细的莹白乳汁，流满透明的落地窗，一丝丝滑下。
　　淫靡的一幕看得宋衍眼都红了，太久没做，他的欲望越涨越高，已经不再那么容易满足。
　　他从后面猛肏了一阵，林妙妙在紧张与快感的双重刺激之下，身体酥软得快要撑不住，不停地求饶。
　　“不要了……不要了……嗯……”
　　宋衍闻声，放缓了速度，“妙妙，还是害怕吗？”
　　林妙妙听着他温柔的声音，穴里又喷出一股蜜水，沿着粗壮的棒身泄下。
　　“嗯……学长……”
　　明明就是又害怕又兴奋，但宋衍不想一直为难她。
　　他抽出水淋淋的肉棒，把她的身体转过来，让她坐在旁边的桌上，她的双手仍被绑在身后。
　　“饿了吗？”他问她，目光落在最后的那个茉莉蜜瓜蛋糕上面。
　　“嗯？”
　　“我还没结束，怕你饿了。”
　　林妙妙闻言，脸更红了，就连胸口都透出淡淡的粉。
　　他拿起蛋糕来喂她，抹面平滑的白色蛋糕，切面可见一层蜜瓜一层奶油一层蛋糕。
　　“茉莉蜜瓜，我看到就想起你当初在法国做的盘式甜点。”
　　当时，也是用了带有中国元素的茉莉花。
　　两人都想起了那一年的夏末初秋，在法国的时候，葡萄小城，巴黎，塞纳河畔，他们相处的点点滴滴。
　　他一口一口地喂，她羞红着脸仰首品尝。
　　茉莉的香味不仅渗透在细滑的奶油里，也糅合在绵软的蛋糕中。
　　蜜瓜层不仅有一块一块的绿色果肉，靠近蛋糕的部分还抹了细腻的蜜瓜果酱，熬制的时候加入柠檬汁。
　　沁人的甜蜜中，一丝清新的酸。
　　“好吃吗？”宋衍问她。
　　见林妙妙点了点头，他又低头温柔地亲吻她，品尝她嘴里残余的蛋糕。
　　他在吻她的时候，直接把她的双腿大开，握着硬挺的肉棒就挺入湿滑的小穴。
　　“啊……呜……”她在他唇间发出轻喘，被突如其来的深入挤得发颤。
　　宋衍托住她的臀，让她的身体离开桌子。
　　“夹紧了，掉下去的话我们就又回窗边去做。”
　　林妙妙闻言，仰身向上，将自己的腿绕上他的腰身，紧紧缠住。
　　他把她往自己身前一靠，让整根肉棒翘得更进去。
　　“啊……啊……呜……”
　　宋衍目光一转，直接抱着她，向楼梯的方向走去。

第289章 踩着楼梯肏喷水（h）
　　二楼通往林妙妙住的卧室，宋衍抱着赤裸的她踩在木质楼梯，一步一步，向上行走。
　　林妙妙满面泪痕，乌发凌乱地垂在颊边，楚楚可怜地咬紧下唇。
　　她的双腿挂在他腰后，努力地缠住，就像柔弱的菟丝花，拼命地在依附一切它可依附的。
　　她的娇躯仿佛被他钉住，全身上下唯一的着力点就在这根楔入的肉棒。
　　柔软的穴肉包裹着粗硬的肉棒，狠狠地吸吮，惹得宋衍不时低喘。
　　他时不时还要在走动的时候，抛起她的身体，又重重落下。
　　“啊……顶到了……太深了……”被抛动的她上身向前，紧依在他胸膛。
　　抛下的瞬间，青筋快速摩擦穴肉，尖酸的快感从身体里迸发，直向头顶漫过。
　　她舒爽得脊柱发麻，彻底软在他身上，只剩双腿挂在他两边的手臂。
　　宋衍眸光幽暗，低头在耳边轻喘，“不喜欢这么深吗？那我……”
　　他停在楼梯的转角，作势托起她的臀，就要拉开一点距离。
　　林妙妙急忙缠紧他的腰身，小腿勾得紧紧的，“不是的，学长。”
　　“那是什么？妙妙告诉我。”
　　他的黑发在眼前晃动，衬着眼底的一抹幽光，俊美的面孔让她彻底心动。
　　她眼泪汪汪地请求，“深一点，再肏得深一点。”
　　“要什么肏你深一点？”暗哑的嗓音响在她耳畔。
　　她彻底明白了他的意思，面孔羞红，轻声地道：“要学长的鸡巴肏得更深一点。”
　　他轻笑，“口是心非的小东西。”
　　话音刚落，宋衍就低吼一声，狠狠地抓着她的臀，掰开臀瓣，彻底露出嫩红的小穴。
　　他托着她的下体，向自己的胯部狠狠撞去，一下一下又一下。
　　每一次冲撞，都是勇猛有力，肉棒直挺挺地顶进深处，将每一寸褶皱彻底磨平，整个小穴都仿佛被贯穿了。
　　丰满的双乳贴着他的肌肉，不时上下摩擦，溢出的乳汁甚至滴落他胸前。
　　每一次走动，龟头都要戳进窄小的宫口，向里深深地研磨，激起阵阵强烈的快感。
　　粗壮的棒身更是带来饱胀的快感，惹得她腰身彻底弓起。
　　随着他的撞击，饱满的囊袋用力撞在穴外，拍打出细小的白沫，淫靡不堪。
　　“学长……学长……”林妙妙轻声呜咽，哭得泪流不止。
　　宋衍的手臂结实有力，脖颈处青筋迸出，渗出细密的汗液。
　　随着他的每一下动作，他在她耳边低声的喘息，勾得她心弦乱颤。
　　身下快感绵绵不绝，大股大股的蜜水涌出，从她的臀间落下，洇湿了他黑色的西裤。
　　他把她抱到床上，拉开一点距离，把她的大腿拉开细看。
　　她的卧室里没有开灯，但向着落地窗的方向，没有拉上窗帘。
　　城市的霓虹闪烁进来，将小小的卧室映得五光十色。
　　他看着被肏得嫣红的小穴，沾满了透亮的淫水，夹着他的肉棒一缩一缩地颤抖。
　　他深深喘息，感受里面的小口又湿又热，努力地将他的鸡巴向内吮，吮得龟头不住颤动。
　　粉嫩肉瓣张开，穴口都是被撞出的白沫，他看得眼睛都红透。
　　宋衍取下金丝眼睛，放在床头。
　　俊朗的面孔忽然变得阴沉，就仿佛脱下了斯文的伪装。
　　他低下头来，半趴在她身上，压得她几乎喘息不过来。
　　他前前后后地用力摆动腰身，从床沿跪着狠狠肏了她。
　　撞击的力度之大，几乎整根肉棒嵌了进去。
　　“学长……嗯……你慢点……求你……”
　　林妙妙被他深沉的目光惊住，忍不住地求饶。
　　宋衍重重喘息，不管不顾地肏弄，几下猛烈的动作击起水液四溅，连床单都被打湿。
　　他肏到自己的腰眼发麻，几乎就快要射出来，才是咬了咬牙根，将肿胀的肉棒抽出。
　　他从口袋里面拿出一卷东西，不知是什么时候放进去的，是她用来扎蛋糕盒的红色缎带。
　　“我们换个玩法好吗？”

第290章 红色缎带缠绑全身（h）
　　林妙妙心头一惊，“这是要做什么？”
　　宋衍没有说话，他把自己浑身上下剥得精光，露出了精壮有力的身材。
　　肩宽腰窄，双腿修长。
　　窗外的光折射在他身上，一寸一寸完美的肌肉线条，光影交错，宛如俊美无俦的神祇。
　　他目光幽沉，跪在床沿，慢慢地替她解开身后的蓝色领带。
　　她的手终于得到自由，微微侧起身来，感觉到手腕阵阵发麻，不由轻轻地转。
　　她的腕间被磨出丝丝红痕，宋衍看着目光渐渐放柔，“疼吗？”
　　她摇了摇头，“只有有点发麻。”
　　他低下头去，握着她的手腕，一寸寸地边揉边吻。
　　动作轻柔，仿佛和刚才那个狠狠肏弄她的不是一人。
　　林妙妙的目光落在床边的大红色缎带上面，心猛地跳了一下。
　　“学长，这个……”
　　宋衍站起身来，握着那卷红色缎带，扯着前端，慢慢把它拉出来长长的一截。
　　他把缎带环绕在手掌上，把另外一端放在嘴里，用牙尖咬着撕断。
　　他做这些的时候，目光始终凝在她的身上，动作斯文优雅，充满了魅惑。
　　林妙妙呼吸急促起来，似是明白了什么。
　　以前在别墅的时候，宋衍一直努力压抑着自己的性癖，但她仍然可以感觉到，他和别人不一样的地方。
　　漂亮的围裙，厨娘服，女仆装，红酒，冰块……
　　现在的他，经过两年的苦苦禁欲和对她的长久思念，终于不再压抑自己。
　　他要和她一起享受，这样的快乐。
　　他再次欺身而上，把手掌缠绕的红色缎带，展示给她看。
　　“不会伤害到你的，我轻一点。”
　　林妙妙咬着唇，点了点头。
　　宋衍压低她的身体，把红色缎带先从她的肩后穿过，再贴在身前开始绕。
　　纤长的缎带左一下右一下，穿过她的身体，仍露出大片大片白皙的肌肤。
　　幽亮的光线里，她全身赤裸地躺在床上，雪白的肌肤，红色缎带。
　　强烈的视觉反差让他的呼吸变得粗重起来，双手都开始轻轻颤抖。
　　“妙妙宝贝，你真美。”
　　他的眼睛绽放出一种晶亮的神采，光芒耀目，还夹着火般欲望。
　　他一边缠绕，一边亲吻，唇舌跟着缎带游走在她的身上。
　　神情虔诚又真挚，仿佛她是他最至爱的珍宝。
　　林妙妙轻喘，看着面前的男人，心里有一丝害怕，但知道他肯定不会伤害她，又泛起隐隐的期待。
　　红色缎带从双乳上下左右绕过，再一抽紧，压住两侧的肌肤，将乳肉勒得更集中更高耸。
　　两团嫩白奶子向中间高高聚拢，挤压得连乳沟都变成一条线，樱红的乳尖被拢得几乎碰在一起。
　　双峰被压迫得颤动起来，直接从奶眼溢出几滴莹白奶汁，被他低头一一吻去。
　　火热的舌尖舔过乳尖，来回舔弄，又温柔地吮了两口，在吸她的奶水。
　　“啊……啊……”
　　她被他吸得灵魂都要出窍，整个身子向上弓起，纤细的腰身拱成了一道桥。
　　他唇舌离开的时候，她仍觉得不够，喘息着抬首，垂眸看他的动作。
　　“接下来的，你一定会喜欢的。”
　　这一次他会很温柔，以后再一步一步循序渐进。
　　唇舌游走在她雪白的小腹，舔过小巧的肚脐眼，手在她身后动作，缎带在她腰后交叉系过。
　　纤长的双腿被分开，红色缎带绕着大腿根部转了一圈。
　　两条缎带并排着，压过她穴口红艳的肉瓣。
　　“嗯……嗯……”她轻声呻吟起来。
　　两条缎带刚好完全敷在花穴上面，丝滑冰凉，奇异的触感。
　　她知道，他将带她进入一个全新的领域。
　　心止不住地在颤，她感觉到格外的兴奋，从小穴深处涌出一股水，将缎带彻底打湿，透出深深的红色。
　　宋衍正握着一根缎带在她左腿上缠绕，见此情形，不禁一笑。
　　低哑磁性的声音，听得她脸红了又红。
　　“我还没开始呢，你就有反应了。”

第291章 吸她被缎带打出的奶水（h）
　　林妙妙红着脸咬唇，静静看着身下男人的动作。
　　宋衍将两根红色缎带分别缠绕在她的两条腿上，绑到脚踝的时候，他把她的脚放在唇间舔弄，咬着她细白的脚趾。
　　“别……别这样……”
　　宋衍舔着她的脚趾，舌尖顶着每一根脚趾的缝隙，湿热的触感，酥痒的快意，让她忍不住地弓身。
　　偏偏两条嫩白的藕臂被缎带束缚在身体两侧，她只能轻轻扭动。
　　宋衍看着她被红色缎带捆绑着，摆动娇躯的模样，呼吸急促起来。
　　他低头安抚她，嗓音沙哑，“别怕，你会喜欢的。”
　　他又顺着她的脚一路吻上去，吻到她被缎带勒得高耸的乳房，蓓蕾挺立，仿佛藏在红色花瓣中的花蕊。
　　“宝贝，你这样真美。”他由衷地赞叹。
　　他的手指勾起缎带边缘，缓缓拉高，再轻轻一弹。
　　缎带一下拍到乳房边缘，雪白的乳肉晃动起来，直接渗出洁白的奶水。
　　点点滴滴，在光滑肌肤上浮动。
　　“啊……啊……学长……”
　　细腻的皮肤被冰凉的缎带拍得微微泛红，有一种轻微的疼痛感。
　　但，又恰到好处地与快意融合，令她的情欲高涨。
　　她咬着唇，眼底的眼泪立即飙了出来。
　　宋衍轻轻吻她，“要是受不了就告诉我，我帮你松开。”
　　宋衍垂眸，看着奶眼在溢乳，目光幽沉起来。
　　他舌尖滑过樱红的乳尖，再将挺立得乳头含进唇间，深深地吸吮起来。
　　他的吸吮由轻到重，乳尖酥麻的快感四下散开。
　　那快意触碰到勒紧的缎带又猛地弹回来，直冲到他嘴里含着的乳头上。
　　“嗯……啊……嗯……”她被这种欲达不达的快感折磨，唇间溢出的呻吟一声接一声。
　　他一边使劲吸吮她的乳头，一边持续拉起乳房两边的缎带，弹起落下。
　　每一次缎带落下，她的乳汁就被拍打得溢出奶眼，直接溅落在他嘴里。
　　林妙妙因这样的刺激，再度眼泪汪汪地啜泣。
　　“学长……学长……宋衍……”
　　宋衍越吸越兴奋，向来冷静自持的面孔都陷入了狂热的神色。
　　“宝贝，别怕。”他吸吮的声音越来越响，力道越来越大，“你的奶好甜好香。”
　　他一边吮着吸奶，一边搓揉另外的乳头，将两边奶子轮回舔弄吸吮，再一路吻到她的小腹。
　　他的手掌用力挤进缎带的缝隙，被压迫着，手心游移在她后背都生起一股热意。
　　温柔的亲吻落在雪白的小腹，他的手指在她腰后拉起缎带，向上一拉。
　　本来贴在穴外的一根缎带被用力拉起，丝滑的缎面直接压着半边花唇摩擦。
　　那是一种奇特的快感，勒着一边穴肉，来回摩擦，酥麻得像电流在里里外外地窜。
　　“啊啊啊……”
　　强烈又不对等的快感，从林妙妙身体里涌出。
　　她全身上下只剩两条腿是自由的，在床单上向下蹭动，脚趾都蜷缩起来。
　　“想要了吗？”宋衍看着她的这幅模样，肉棒又涨大了一圈，在腿间高高翘起。
　　林妙妙点点头，用一种无助的目光看着他。
　　宋衍走到她面前，赤红的龟头滴着水，伸到她嘴边。
　　“妙妙，舔湿点，马上就肏你。”
　　被绑着的少女看着那根大鸡巴伸到自己面前，狰狞的龟首顶端一片濡湿，闪着晶亮光泽。
　　她顺从地启唇，舔着龟头绕了一圈，将晶亮的前液抹遍自己舌面，再把整根肉棒舔得湿漉漉的，又硬又大。
　　宋衍被她唇舌舔得爽到了极点，他拉高她被红色缎带缠住的一条大腿，搭在自己的肩膀。
　　两条红色的缎带只有一条细缝，但勒得穴肉阵阵发麻，此刻能看见细缝中间有液体渗出。
　　宋衍看得眼都红了，手指勾着两条缎带向两边一拉。
　　红艳的肉瓣也被拉开，露出的粉色小孔在蠕动，仿佛在欢迎他。
　　“看着，马上就来肏你。”
　　他握着肉棒抵住，跪着肏了进去。

第292章 双腿搭肩被压着狠肏（h）
　　林妙妙纤细的长腿被举高，嫩白腿肉缚着数道红绫，对宋衍而言，这就是完美的视觉盛宴。
　　宋衍眼尾泛红，他跪在床上，整根肉茎用力插入。
　　又紧又热的小穴，在插入的瞬间就让他微阖住眼。
　　前前后后几次逗弄之下，小穴敏感到了极点，刚被插入，深处的吸力狠咬着柱身向里不断地吸。
　　“噢……就是这样……”宋衍整个腰身都绷紧了，被她吸得舒爽无比。
　　他停下动作，仰头阖眼，等待花穴里的软肉收缩到最紧之时，腰身一挺，尽根而入。
　　“啊啊啊……嗯……嗯啊……”
　　林妙妙被突如其来的深入插到浑身酥软，整个人都陷入彻底的情欲。
　　“啊……太深了……鸡巴全进去了……”
　　她一扫刚才的羞涩，什么样的话都说了出来。
　　“啊……学长的鸡巴顶太里面了……呜……真的受不了了……”
　　她的话刺激到宋衍，他咬牙耸动腰身，一下一下地挺进，顶得更深。
　　圆硕的龟头探进宫口的软肉，又被绞得销魂蚀骨。
　　林妙妙只觉得宫口被肏开，前端温热的前液正浇进子宫，和她的蜜水混合在一起，惹得她全身颤栗。
　　“学长……嗯……”她摇晃身子，全身被缎带上下缠绕。
　　她扭动的时候，光滑的缎带摩擦细嫩的肌肤，那种轻微的疼痛也仿佛化作了难以言喻的快感。
　　宋衍睁眼，看着她被红色缎带勒得高耸的两团奶子，随着她的动作颤颤巍巍地动，顶端樱红的蓓蕾也在颤动。
　　他的呼吸骤然急促，举起搭在他肩上她的长腿，腰臀发力，整个龟头都挤进了子宫。
　　“啊……呜……插到底了……”
　　他低头看着，穴口被粗硬肉棒完全撑开，周围一圈软肉被绷得发白，艰难地吞吐巨大的肉棒。
　　满溢的透明蜜汁，随着他抽插的动作淌出来，将穴口的红色缎带打得湿透。
　　宋衍看得眼睛更红，肉棒被层叠的媚肉紧裹，就连龟头下方的棱沟都被软肉缠吸。
　　每一次进入都是仿佛有电流掠过，酥酥麻麻的快感在他背脊四窜。
　　“妙妙……噢……好爽……”他叫着她的名字，情难自已。
　　他摆动腰身，腹肌上的汗液跟着滚动，龟头在子宫深处用力旋转，碾着穴壁，狠狠摩擦。
　　“啊……嗯啊……学长……轻点……”
　　从尾椎伸起的一丝快感触碰到红色缎带，又打了回来，让她始终无法达到顶点。
　　林妙妙觉得身体各处的快感是隔割裂的，完全不能汇聚在一起。
　　她咬着唇角，不知如何是好，眼泪在眼眶里不停打转。
　　她越是楚楚可怜，宋衍就越是兴奋，他气喘吁吁地把她另外一条腿也搭在肩上，向前压住她的身体。
　　他的双手握住她身前的双乳，指尖时轻时重地揉搓乳头，惹得林妙妙惊呼不断。
　　宋衍前前后后地疯狂挺身抽插，宫口被彻底肏开。
　　他隐隐感觉到里面还有一张小口在吸吮，吮得龟头上的前液一股股冒出。
　　每被吸出一点，他都会爽得浑身颤抖，更何况此时他终于有机会插进她的小穴。
　　他的腰身不断地在前顶，直挺挺的大鸡巴每次都挺到最底，磨得宫口软肉无力裹吸，只能渗出丝丝蜜液，让他的抽插更加有力，更加迅速。
　　宋衍插得无比舒爽，不住地喘息，“妙妙，喜欢吗？喜欢这样被我肏吗？”
　　她被困在红色缎带里，呜咽回应，“学长求求你，帮我解开。”
　　“别急。”宋衍爽红了眼，哑声安慰道：“让我再肏肏你。”
　　强烈的快感让林妙妙哭泣，她睁眼看着面前因为情欲而变得强势的男人。
　　他灼热呼吸吐出，他们的面孔几乎贴在一起。
　　他压着她的两条腿狠肏，动作一反往日的温柔，而是凶狠宛如饿狼。
　　肉刃次次穿过花穴直戳宫口，每一次都顶到最深，狠狠地戳进去。

第293章 被肏得同时潮吹喷奶（h）
　　林妙妙睁眼，直视面前的俊颜，宋衍面染薄红，双眸幽暗，颈间青筋迸出。
　　男人沉浸欲望有一种不同以往的帅气，低哑的喘息更是像一个小钩子，勾得她的心怦怦直跳。
　　身下有力的冲刺更是让她整个人都软成了一滩水，她伸出粉嫩的舌尖舔着嘴角。
　　“学长……”
　　宋衍见此情形，再也受不住，浑身血液沸腾，含着她的舌尖，开始深深吸吮。
　　“宝贝，你真甜。”
　　她的舌尖仿佛还沾有蛋糕的余香，奶油甜腻的香味，蜜瓜清新的味道，让他欲罢不能。
　　宋衍不断地亲吻她，不停地耸身顶撞，力道越来越大。
　　唇舌紧紧纠缠，在彼此的口腔中追逐嬉戏，他舔过她的牙，搅动她的舌尖。
　　嘴唇不停地游移摩挲，紧压吸吮，两个人的唇角甚至都落下透明的清液。
　　“嗯……嗯……呜……”她被他吸着舌头，低声哭泣着。
　　她摇着自己的脑袋，终于摆脱了那让人窒息的亲吻，放声呻吟起来。
　　“学长……学长……啊……好舒服……”
　　下身快感密密涌出，狰狞的肉棒将甬道撑得满满当当，尽根没入，直捣花心。
　　宋衍粗喘，看着她被红色缎带扎住的高耸双峰，被他肏得像可爱的白兔上上下下地跃动，一跳一跳的。
　　这一幕让他无比兴奋，又把她的两条长腿折在身前，压向她的小腹，向前用力一冲。
　　“啊……啊啊……”
　　硕大的龟头抵进宫口，冲得她浑身一震，弓着腰身努力地吸纳。
　　无数软肉感觉到肉棒的停顿，忍不住地裹着龟头开始吸舔吮吸。
　　“噢……好爽……”宋衍腰身后仰，臀部向前狠狠一送，将整根鸡巴彻底顶进去。
　　硕大的囊袋甩在阴户上，又痛又麻，拍得她浑身一阵战栗。
　　“学长……呜……”
　　密密麻麻的快感从他的尾椎冒出，攀上脊柱，顺着背脊的肌肤展开，蔓延到他的全身。
　　她的双腿被折在胸前，红色缎带勒得极紧，陷入雪白的肌肤里。
　　身体在极端的压迫之下，在被勒住的肌肤处竟然生出强烈的快感。
　　顶端的蓓蕾肿胀地挺立，奶眼渐渐溢出乳汁。
　　宋衍的目光落下，从落地窗的幽光中仔细打量她的躯体，火热的视线让她忍不住地想回避。
　　“呜……别看……”林妙妙害羞地轻泣。
　　“别怕宝贝，你这样美极了。”
　　宋衍的黑发被汗水彻底浸湿，呼吸粗重宛如野兽。
　　他压着她的腿狠狠地肏，腰身挺动，每一次粗大的肉棒都凿进子宫，饱满的囊袋拍打着娇嫩的花唇。
　　小小的床被他推动得吱嘎吱嘎在响，几乎没有停过。
　　所幸楼下是她的工作室，不然恐怕早被邻居投诉。
　　宋衍低头启唇，正好含入她的乳尖，一边吸奶一边肏穴。
　　他的双手抚过被缎带缠住的娇躯，盈盈一握的腰肢，饱满的翘臀。
　　当握到她臀缝里那截缎带的时候，他忽然抓着用力一扯。
　　嵌在肉唇边缘的缎带被牵动，直接绕过插在穴里的粗壮肉棒，磨开上方的肉唇。
　　肉缝里藏着的珍珠被缎带磨到，瞬间迸发出尖酸的快感，涌遍全身。
　　“啊……不行了……受不了了……”
　　林妙妙爽得意乱情迷，浑身绷紧，仰头着娇喘。
　　宋衍一边拉拽着缎带，转换角度，摩擦她最敏感的阴蒂。
　　粗硬的肉棒仍在抽插，一来一回，进进出出，各种节奏完美配合，挑逗她所有的感官。
　　“啊啊……啊……好酸啊……要到了……”
　　林妙妙被强烈得快感冲击，双腿夹紧他的腰，仰身的瞬间重重撞向他的肉棒。
　　两人都发出舒服的喟叹，她的身体更是向上拱起，双乳一挺。
　　红艳的蓓蕾直接喷出股股奶水，浇湿红色缎带。
　　与此同时，小穴深处也渗出一大股蜜水，他的肉棒根本就封不住。
　　那股清液瞬间就从两人交合涌出，直接打湿身下的床单。

第294章 浓精射满小穴 （h）
　　林妙妙爽得浑身颤抖，身下床单被清液湿透。
　　她被红色缎带勒得动弹不得，上面沾着星星点点喷出的奶水。
　　她害羞得侧过脸去，不敢看宋衍的眼睛。
　　他的下身仍在不停地撞着，小穴里似被水浇透了，又滑又热。
　　里面濡湿的软肉在颤动，紧密收缩。
　　吸得宋衍额角青筋直冒，声音都带着低低的喘息。
　　“妙妙不喜欢这样吗？这是最正常不过的……”
　　林妙妙咬着下唇，不再说话，眼角还沾着晶莹的泪痕，楚楚动人。
　　他轻笑了笑，低下头来，含着她溢乳的乳尖吮了好几口。
　　清甜的奶水一股股射进他的嘴里，他无比痴迷地吸着她的乳头。
　　吸吮的声音是如此清晰，展现他的迷恋。
　　她更是不好意思地轻吟，“慢点……学长慢点……”
　　宋衍吸到最后，将她双乳的奶水彻底吸空。
　　红润的乳头肿得完全挺立，他又用舌尖舔干净双乳间残留的奶水。
　　湿热的舌尖滑过乳晕，绕着红肿的乳头旋转，粗砺的舌面翻搅得她一阵阵地战栗。
　　又痛又爽。
　　他抬起身来，双手撑在她的身侧，目光搜寻着她的眼。
　　她赤裸的娇躯被艳丽的缎带缚住，雪白与明红交错，是与以往不一样的风情，纯真又妩媚。
　　宋衍看着眼热，又低头轻吻她的嘴唇。
　　濡湿的舌头伸进去，女孩仰着下巴，乖巧地含吮，吃着他的唾液。
　　“学长……嗯……”
　　宋衍的背一震，快感像过电般漫出，淌过他的脊柱。
　　鸡巴越来越硬，在丝滑的小穴里，抽插得更用力更迅速，龟头次次顶开宫口。
　　他抽出来的时候，肉棒上的青筋磨到小穴两侧的缎带，刮起如电的快感。
　　他爽得脊柱发麻，喉头上下不住地滚动，自唇间发出低沉的呻吟。
　　“噢……太爽了……”
　　宋衍情难自控，直接把她的双腿拉高，搭在自己的肩膀，狠狠摆动腰身。
　　这个姿势小穴收得紧，被充实的感觉彻底让她双目迷离。
　　“啊……啊……嗯……”
　　窄小的甬道不管肏多少次，都能紧紧吸附肉棒。
　　内壁的褶皱和软肉主动包裹，从四面八方蠕动，狠狠绞着他粗硬的肉棒。
　　“宝贝……噢……你太棒了……”
　　宋衍肏得脸都红了，脖颈处青筋凸起，透明汗液顺着肩膀落下。
　　湿润的软肉被捅开，粗壮的鸡巴每一次摩擦都碾平所有褶皱。
　　饱满的囊袋拍打在缎带，压得肉唇收缩起来，紧吸着肉棒不让离开。
　　酸软的快感一波接一波，如电般淌过背脊。
　　忽然，她的呼吸急促起来，难以克制地喘息。
　　是宋衍，倏然抓紧了缠在她身上的缎带。
　　他低头看着，她的雪臀举起一截，穴口的红色缎带早就湿透了。
　　小穴被肏成他鸡巴的形状，勒得洞口薄膜发白，滴出透明的蜜水。
　　他被眼前淫靡的画面刺激到，呼吸瞬间粗重，挺臀向前狠狠一肏，宫口被重重顶开。
　　那种极度冲击的快感仿佛将她顶上了天，但又被缎带紧紧束住，不能达到最爽的状态。
　　她弓起腰身，艰难地喘，“学长……不行……受不了……”
　　宋衍摆动腰身，肉棒在小穴里旋转，龟头在宫口软肉上极速摩擦，又酸又软。
　　她咬着下唇，细声低泣，“嗯啊……松开呀……”
　　她讨好地收缩小穴，穴肉收紧，努力吸吮他粗大的鸡巴，狠狠吸他的龟头。
　　他被她绞得深深喘息，再度挺腰一抽一送，等鸡巴撞进子宫又放开手来。
　　紧拽的缎带松开，被压抑的快感瞬间流向四肢百骸，就连指尖都舒畅了。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　他就这样一拉一放，将她的感官始终撩拨到顶又松开，最后她忍受不了地求饶。
　　“学长……不要了……不要了……”
　　宋衍没有理会她的求饶，大力的撞击连绵不绝。
　　强劲的力道都集中下身，肉棒一进一出，顶得她的身体不住上耸。
　　他又拉着缎带让她回来，更靠近他的鸡巴，被勒得高挺的奶子乳波荡漾。
　　肉棒在甬道内疯狂抽插数百下，快速捣烂宫口软肉。
　　最后一下深顶，龟头狠插到底，他在她体内射出积攒已久的精液。
　　他仍沉浸在射精的快感之中，嘴里不停地喘，“宝贝，全射给你。”
　　而她被勒到难以呼吸，感觉空气都变得稀薄，意识渐渐迷糊。
　　就在这时，宋衍忽然解开了彻底束缚在她身上的缎带，所有感官在瞬间清醒过来。
　　灭顶的高潮更是冲到头顶，又猛地一下彻底回落到全身。
　　被射满的小穴里，精液回流进子宫，让她体验到了最极致的快感。

第295章 神秘的花束
　　林妙妙的甜点工作室，在春末的一个周日悄无声息地开业了。
　　在江城的同学们下午过来给她捧场，品尝了她准备的甜点都赞不绝口。
　　杨雪私下悄悄问她：“现在竞争这么激烈，你有没有什么办法能脱颖而出？”
　　林妙妙拿了一份文件给她看，“你这两年都在营销机构工作，这份是我的合伙人给我拟的推广方案，你帮我看看？”
　　“你还有合伙人？”杨雪低头仔细翻阅，“这看起来不错……”
　　“他还帮我接了第一个工作，是家mcn公司的周年庆典，我主要负责冷餐甜点。”
　　杨雪抬首，“这也太棒了，是一个非常好的宣传机会。”
　　林妙妙顿了顿，“我也是这么想的，虽然对方给的报价不高，跟成本刚刚持平……但对于刚刚起步的我而言，真的是非常难得。”
　　“我担心的是，你忙得过来吗？”
　　“之前在蓝带的老师正好调到国内分校，到时会给我介绍几位学员帮忙。”
　　林妙妙想到宋衍给她方案的那一天，她很诧异，“学长，这是不是太麻烦你了？”
　　宋衍笑了笑，“你忘了我已经入股了，这是我份内的事啊。”
　　所以，当初的钱不是最重要的，重要的是他可以名正言顺地帮她。
　　他见她一阵沉默，又从她手里抽走文件，“当然你若觉得我干涉太多，就当我没有给过。”
　　“不是的。”林妙妙握紧手中文件，想了想，偏头轻轻吻在他的面颊，“谢谢你，学长。”
　　她实在不知道如何报答他，唯有努力做好所有的工作，给他相应的投资回报。
　　哪怕，那些可能对他不那么重要。
　　宋衍怔了怔，看着林妙妙把文件放在桌上，一页页地翻开，低头细看。
　　他看着她认真的模样，唇角微扬，“要不要我给你分析分析？”
　　“好的。”
　　他打开台灯，在一圈明亮柔和的光晕中，慢慢靠近她。
　　对于甜点工作室来说，开业不过是个形式，简单地走个过场。
　　林妙妙在送走同学们后，在门口的花篮里发现多了一个。
　　和其他祝贺意味更浓的花篮色调不一样，这个花篮整体偏冷色调，清爽的宛如蓝天白云。
　　白色的花篮，裹着大大的纸，装饰的花蓝色，白色，一点点的粉色。
　　甚至还有一束包扎好的同款花束，装在一个银色的桶里，放在花篮里。
　　林妙妙把这束花抱进工作室，见花里有张浅粉色的贺卡，她打开来，只有一排银色印刷字体，没有落款。
　　祝你成功。
　　显然这个人不想让她知道，他是谁。
　　蓝色是喷染的荔枝玫瑰和花葱，粉色是布朗尼郁金香和蝴蝶洋牡丹，白色是桔梗和紫罗兰，配草是深绿的尤加利叶。
　　她想了半天，也不敢确定是谁送的，但这束花色彩搭配清爽怡人，实在是令她爱不释手。
　　就在她刚把花摆好的时候，门铃响了。
　　她去开门，外面站着的是宋衍，他正在打量着门口的花篮。
　　“学长你来了。”林妙妙顺着他的目光望过去，“都是同学送的。”
　　宋衍笑了笑，走进来，“人缘不错。”
　　林妙妙端来一份甜点给他，“最后一个了，他们都把冰柜吃空了。”
　　洁白的小碟子里放着她大早起来做的甜点，开心果奶油蛋糕卷。
　　烫面法做的蛋糕胚，面糊中加入开心果和蛋黄，呈现出漂亮的抹茶绿色。
　　细腻的蛋糕卷夹着香草奶油，里面还有一颗颗的巧克力豆。
　　宋衍边吃边问：“妙妙在做什么？”
　　林妙妙将速写本递给他，一一翻阅，“这是下周机构年会上要做的甜点，学长你看看？”
　　他把手搭在本子的封壳，直接阖上，“妙妙，这是你专业上的事情，你自己决定就行。”
　　“可是……”她犹豫了下。
　　“我相信你。”宋衍话音刚落，目光就被桌上的抱抱桶花束吸引了。
　　林妙妙也望过去，“卡片没有落款，不知道谁送的？”
　　他默了一瞬，压抑心头奇妙的思绪，“其实，为了庆祝今天开业，我预定了一家私房菜馆。你忙完的话，我们一起过去？”
　　她点点头，把速写本放进书架，拿起手包。
　　“那我们走吧。”
　　在停车场的时候，宋衍在驾驶座上目光一扫，在某处停留了片刻。
　　那里，停着一辆黑色的轿车。
　　“学长怎么了？”林妙妙视野受限，并没有留意他在看什么。
　　“没事。”
　　宋衍收回视线，将眼镜向上一推，很快启动车子，扬长而去。

第296章 法国回来的朋友
　　这家mcn公司的周年庆典在周五举行，为了保证甜点的鲜度，林妙妙六点就起了床。
　　总共要准备一百人份的甜点，按人均四道的分量，也就是四百道甜点。
　　她把食材一一摆放在流理台，水果供应商将在七点送来最新鲜的水果，而来自蓝带的三位学员也会在七点半到达工作室。
　　门铃响起的那刻，林妙妙怎么也没想到，竟然会在门外遇见安森。
　　“妙妙，很高兴见到你。”安森的眼睛湛蓝如海，漾着温柔的笑意。
　　两个人一见面，他就热情地给了她一个大大的拥抱。
　　林妙妙和他身后的两位学员打招呼，又诧异地问道：“你什么时候回国的？”
　　“就在上周。”安森抱歉地笑笑，系上围裙，“暂住在朋友家里，都还没有安顿好，所以没能马上告诉你。”
　　林妙妙问：“你今天……”
　　“莱特调到中国分校，需要一个助手和翻译，我就跟着一起回来了。”
　　莱特是当初他们在法国蓝带的甜点主厨，也是他给林妙妙介绍了此次的帮手。
　　“准备一直留在蓝带工作吗？”
　　“不。”安森顿了下，低声告诉她一个餐厅的名字，“六月入职，见习厨师。”
　　林妙妙知道那家餐厅，今年刚刚评上了米其林二星。
　　安森当初在蓝带，学完了包括甜点料理在内的所有课程，拿到了蓝带巴黎总校的大证书，成为一名西餐厨师正是他的梦想。
　　她由衷地祝贺，“恭喜你。”
　　安森也笑：“谢谢。”
　　两个人来不及细说什么，因为今天的时间格外宝贵。
　　她把打印好的配方分别递给他们，又给他们仔细地讲解了一番。
　　纸上有今天要做的甜点的详细配方，为了保证口味的一致，必须严格按配方执行。
　　林妙妙之前已经试做过各个甜点，并反复研究过装饰搭配。
　　配方纸上夹着甜点的成品照片，也同样需要按标准模版进行装饰。
　　每个人做一道甜点，一人就是一百份。
　　而林妙妙除了需要完成自己的，还得负责关注和监督其他人的完成情况。
　　四道甜点，其中有一道标准的法式甜点，无花果草莓青柠慕斯。
　　垫底是杏仁沙布列饼干，中间三层夹心，分别是无花果奶油、草莓库丽、凤梨库丽，最外层是法芙娜白巧克力青柠慕斯。
　　沙布列是传统的法式饼干，一颗颗的酥粒，口感酥松，吃起来奶香浓郁，放入细碎的杏仁粒，让它平添了一丝淡淡的坚果清香。
　　路易斯安紫无花果，细腻多汁，甜度极高，与奶油融合在一起软糯香甜。
　　而凤梨和草莓的酸味，又很好地中和了无花果奶油的甜度。
　　青柠白巧克力慕斯，令整个慕斯的外形呈现出柔和的草绿色，温柔又治愈，是最彰显春天的色彩。
　　莓果提拉米苏，传统的提拉米苏做法，只是最上面不撒可可粉。
　　在奶酪糊上浇一层草莓、树莓、蓝莓和适量君度酒熬制的果酱，再铺满各种新鲜的莓果。
　　莓果提拉米苏顶端皆是艳红的果实，色彩亮丽，颜值超标。
　　开心果樱桃拿破仑千层酥，三次四折，二毫米厚的酥皮。
　　中间是一层开心果外交官奶酱，一层樱桃库丽，最顶装饰新鲜的黑红色樱桃。
　　外交官奶油，是卡仕达酱的衍生品。
　　以卡仕达酱为基础，加入半打发的奶油和融化的吉利丁片，具有一定的稳定性，质地更细腻，口感也更轻盈。
　　鉴于这家公司，有两位走中国风的vlog博主，林妙妙还设计了一款中国风的甜点，相思。
　　相思的灵感来源，是当初在法国时候宋衍送给她的那瓶酒，用长相思葡萄所酿造的白葡萄酒。
　　入眼是春意盎然的抹茶绿，青提慕斯与玉白色的茉莉乳酪组成太极鱼。
　　山楂酱点出太阴太阳，再用一片青绿的竹叶托起。
　　青提慕斯，微酸的青提，脆甜的白梨，果香与奶香的天作之合，口感层次丰富，回味里有沁人的茉莉茶香。

第297章 实属巧合的相遇
　　林妙妙给他们准备了简单的早餐，鲜肉肠全麦贝果蔬菜沙拉，蘑菇奶油浓汤。
　　另外两位助手都是女生，此前均有过在面包房和蛋糕店的工作经验，因此很快就能上手。
　　四人齐心协力，中间只吃了黑巧补充体力。下午四点，所有的甜点顺利完成，又马不停蹄地送到会场去布置甜点台。
　　只是布置完成，林妙妙的工作还没有结束。
　　她必须穿着白色厨师服，戴上厨师帽，守在甜点台前，负责补充摆台。
　　灯火通明，杯觥交错。
　　晚上六点，年会庆典正式开始，这是林妙妙第一次参加这样正式的晚宴。
　　以前在蓝带的时候，也有类似的迎新晚宴，所有的同学们都会献出自己的拿手菜，因此更像是各国美食荟萃。
　　和一般的年会流程大致一样，先是各个人物上台讲话，随后在进入用餐环节。
　　精致的甜点台吸引了不少年轻靓丽的女生，她们纷纷拿出手机合影拍照、拍摄视频上传到社交平台，并向林妙妙询问甜点的名字。
　　甚至，有人在品尝过后赞不绝口，问她要了社交账号，准备为她的甜点工作室一并宣传。
　　“林妙妙学姐。”
　　林妙妙回首，见今天的两位助手正站在一旁的角落，悄悄向她招手。
　　她走过去，“你们还没走？吃过东西了吗？”
　　“嗯，刚才在外面吃过了，你还没吃吧？”
　　“下午做甜点的时候，不是试吃了吗？”林妙妙低笑。
　　“那点怎么行？学姐，你去吃点东西，我们替你守着甜点台。”
　　林妙妙犹豫了下，“可是……”
　　“别可是了，快去吃东西，接下来的工作我们都明白的。”
　　两个女生边说边去摘她的厨师帽，催促着她赶紧去吃东西。
　　林妙妙见状，只得脱下厨师服递给和自己身材相近的一位女生，“麻烦你们了。”
　　她刚刚走出会场，就看侧边的楼梯口，安森正站在那里。
　　她快步向前，正准备和他打招呼，却抬眸看见楼梯旁站着的另一个男人。
　　从她的视野，先是看见男人的侧影。
　　身材高大，西装笔挺，得体的裁剪令他的手臂线条更显流畅。
　　手执一杯香槟，明黄的酒液被灯光照得流光溢彩。
　　透明的气泡浮浮沉沉，映得他的手指更加白皙修长。
　　这个身影是如此熟悉，令她的心猛地跳了一下。
　　随着她脚步的移动，他优越的侧脸线条也跃入她的眼帘。
　　从额头到鼻梁，从下巴到喉结，都如雕像一般凌厉，散发着浓浓的男性荷尔蒙气息。
　　是秦墨深。
　　林妙妙脚步顿住，他为什么会在这里？
　　难道，他也是来参加这场周年庆典的吗？
　　还有，他和安森？
　　他们果然是认识的。
　　虽然在巴黎的时候，彼此之间并没有把话说得很明白，但是林妙妙隐隐约约猜到了安森是秦墨深安排的，在法国负责照看她的人。
　　两个人的对话，也在此刻清晰地传入她的耳中。
　　“秦先生，餐厅的那份工作，谢谢你了。”
　　“不过是个实习，以后怎么留下全靠你自己。”秦墨深的手指在酒杯边缘滑动，淡淡地道：“再说，这是你应得的。”
　　“这已经超出当初协议的内容了，还是谢谢你。”安森真诚地道。
　　秦墨深向着安森举杯，轻抿一口，“谢谢你在法国的时候，对她的照顾。”
　　安森笑了笑，“只是没想到今天会在这里遇见你……”
　　毕竟他也不知道，林妙妙瞒着秦墨深偷偷开甜点工作室的事。
　　秦墨深静默不语，林妙妙来江城开甜点工作室的事情，是因为他临时去嘉南却没有找到她，再派人打听过后才知道的。
　　既然她有自己的打算，他也就决定暂时装作不知道，也默许了宋衍对她的帮助。
　　而这次在周年庆典相遇，实属巧合。
　　秦墨深放下酒杯，微微低首，瞥见地上一道暗色的人影，不由转眸过来。
　　“妙妙？”

第298章 第一句我爱你
　　林妙妙见状，只得向前走了一步。
　　“深哥。”
　　安森目光闪动，正准备解释一番，但望了望两人的情形，又觉得不便开口。
　　“我会告诉她的。”秦墨深向着他颔首。
　　安森只得和林妙妙打了一声招呼，“我先走了。”
　　林妙妙应了一声，又把目光转回秦墨深身上。
　　她正在踌躇如何开口，还是秦墨深先出了声，“今晚的甜点台是你做的？”
　　“也不是我一个人，是大家一起……”
　　话说到这，林妙妙顿了片刻，“哥哥，原来不知道我今天在这里吗？”
　　秦墨深摇了摇头，又抿了口杯中的香槟，“不知道。”
　　楼梯的旁边是个露台，林妙妙的目光转了过去，秦墨深便一手帮她推开了玻璃门。
　　酒店位于郊外的度假区，一侧靠近本地的大学城，一侧则正对远处环绕的群山。
　　从露台望出去，一路蔓延，茵绿宽阔的草坪，水平如镜的人工湖，掩映在夜色之中的起伏山峦。
　　皓月当空，不时有云影漂移而过，露台光线清幽，静谧得与喧闹的会场仿佛两个世界。
　　林妙妙望着远处幽暗的山影，轻声叹息，“我还以为哥哥什么都知道呢。”
　　“今天真是偶遇。”秦墨深默了一瞬，揣摩到她话里的意思，“当初你一个人去法国，我实在是不放心。”
　　“所以我遇见安森，也是哥哥一手安排的吗？”
　　秦墨深面色未动，“其实他也只是需要留意你的安全问题，其他的……他并没有插手。”
　　林妙妙思索了会，又问：“那去南部的葡萄园摘葡萄呢？”
　　他沉默片刻，“我以为你会喜欢。”
　　只是，他没想到她会在那里遇见宋衍，林妙妙久久不语，过了片刻，才是低头轻语，“喜欢的。”
　　她的声音很轻很轻，与微微的夜风融于一体，轻到他一时也没听清。
　　他把酒杯放在旁边的石栏上，侧身过来，低头问她：“刚才说什么了？”
　　或许，是这一晚的氛围太过迷醉，她竟然觉得他的声音温柔到了极点，蛊惑得她的一颗心不住地跳跃，失控到吓人。
　　林妙妙没有抬首，而是等他慢慢靠近。
　　等到他炙热的呼吸落在她的发顶，嫩白的耳垂也被熨得酡红。
　　她屏住呼吸，双手慢慢伸出去，触到他温热的体温，手臂忍不住地颤抖了一下。
　　她紧紧环抱他的腰身，咬住唇角，“喜欢葡萄园……喜欢摘葡萄……”
　　法国南部的葡萄园，与蔚蓝的大海相邻，一望无际的碧绿，各种各样的葡萄，空气里葡萄酒的香味。
　　不得不说，那是她人生中重要的一道经历，弥漫着诗意与酒香。
　　她的脸庞缓缓贴住他坚实的胸膛，语音轻柔，“喜欢哥哥……”
　　在她说完这句话后，周围的空气都仿佛沉寂下来，四下寂静无声，只有虫鸣的声音隐隐传来。
　　她感应到他沉而有力的心跳，忍不住地抬首，“哥哥……”
　　林妙妙对上一双幽沉似潭的眼眸，他正静静地看着她，面色纹丝不动。
　　他的心意，她不是不明白。
　　当初的法国街头，她在昏迷前刻，被仿佛从天而降的他，忽然拦腰抱起的时候就已经彻底明白。
　　但她，仍想听到他说出来。
　　秦墨深从来没有经历过这样两情缱绻的时刻，看到少女清澈明净的眼眸，即使在暗夜里也璀璨似天上星辰。
　　他一手抱着她的腰，一手抬起落下，轻轻蒙住她的眼睛。
　　灼热的呼吸落在她的耳边，他的唇贴着她的耳垂，一张一合。
　　“妙妙，我爱你。”
　　这个不擅长说情话的男人，终究还是为她说出了人生中的第一句我爱你。
　　他的手仍然蒙在她的眼上，湿热的唇却游移到她的嘴边。环在腰间的手不断上移，倏然托住她的后脑，双唇印落。
　　月色下的玉白露台，两个人的身影不断贴近，此时无声胜有声，亲吻比缠绵更热烈。

第299章 两个人的周末夜晚
　　月色如纱，笼罩露台上拥吻的两人，拉出一道亲密的暗影。
　　本该是柔情缱绻的时刻，林妙妙的肚子却不合时宜地叫了一声。
　　她羞红了脸，埋首在秦墨深的胸前，听到他低沉的笑声，被他胸腔的震动弄得耳根更红。
　　“没吃晚饭？”他低声问道。
　　她抓着他的手臂，轻声道：“本来就是打算出来吃东西的。”
　　“有什么想吃的吗？”
　　林妙妙忽然想起了什么，“哥哥，你是高中时候就出国了吗？”
　　秦墨深点头，“怎么了？”
　　“能不能陪我出去吃东西？”
　　附近大学城有一条美食街，她本来就是打算去那里觅食。
　　想到这里，她又有些沮丧，“不过我等会还要回会场，不能出去太久。”
　　秦墨深明白了她的意图，打电话叫来助理，把西装外套递给他，又低声嘱咐了几句。
　　“妙妙，明天有事吗？”
　　林妙妙摇头，“明天打算给自己放个假。”
　　“那从现在起，就是你的假期了。”
　　“嗯？”
　　“我已经让人去安排了，会场那边剩下的工作安森会接手，也有人负责帮他，后面的事情你不用担心。”
　　林妙妙想了想，接下来确实也没有什么特别的事情，于是又给安森发了微信，若有特殊的情况请及时联系她。
　　她向着秦墨深点头，“谢谢哥哥。”
　　大学城的周末夜晚热闹非凡，美食街更是人流如织。
　　林妙妙牵着秦墨深的手游走在人群里，打量着周围的各种美食小吃。
　　“哥哥，刚才吃了什么吗？”
　　秦墨深顿了下，“就吃了你做的甜点。”
　　林妙妙惊讶道：“可我没有见到你过来。”
　　秦墨深想到刚进会场的时候，或许是因为林妙妙的职业原因，他忍不住地打量了几眼甜点台，正好也瞥见了站在一旁的林妙妙。
　　当时的林妙妙，正低头整理着台面上的刀叉，并没有留意到他的目光。
　　她出现在这里的原因，他瞬间就明白了过来。
　　为了不影响她的工作，他特地没有上前去打扰她。
　　即使是在晚宴开始的时候，他也只是交代助理去帮他取甜点。
　　林妙妙想了想，也马上明白了过来。
　　“那我们一起吃。”
　　她十指紧扣地拉着他，走到一个烤羊肉串的店前，“哥哥，吃过这种吗？”
　　秦墨深唇角紧抿，“没有。”
　　她的眼神倏地亮了起来，“能接受羊肉的味道吗？”
　　秦墨深默了一瞬，“嗯。”
　　林妙妙转头点了烤馕和羊肉串，并教他如何品尝。
　　圆圆的馕饼色泽焦黄，撒了一层白芝麻，中间扎了一圈圈均匀的花纹，柔韧厚实，面香浓郁。
　　刚烤好的羊肉串肥瘦相间，滴出金黄的油脂，浓香四溢。
　　“这个吃法是这样的。”
　　她教他如何把馕饼对折，夹住羊肉串，将肉块从竹签上快速地撸下来，再包着一同享用。
　　酥脆的馕饼，香浓的羊肉，孜然的香气，完美混合在一起。
　　秦墨深从小就被父亲作为家族继承人养大，接受各种精英教育，即使是在国外也有人为他安排好一切，很少有属于自己的私人时间。
　　直到三年前，父亲因为身体原因提前退休，把所有的工作都移交给他，他才真正能支配和主宰一切——时间、空间、自己的人生。
　　“哥哥，就是这样把羊肉包起来，然后一口口地咬……”
　　他看着面前鲜活的少女，觉得她比在别墅里的时候更惬意快活了。
　　他从桌上撕了张面纸，替她轻轻擦拭唇角的油印。
　　林妙妙脸都红透，低声催道：“哥哥，趁热才好吃。”
　　秦墨深依着她的样子，用馕饼包起羊肉。
　　起初刚咬的时候，他眉头紧锁，慢慢吃着也就舒展开来。
　　“好吃吗？”她问他。
　　“不错。”
　　林妙妙眯眼笑了，弯出两道蛾眉月，她拖着他的手，直接把人拉起来。
　　“再去看看，你有什么没有吃过的，今天就一起吃了。”

第300章 星空浴缸
　　等他们回到酒店的时候，宴会并没有结束，摇晃的光影在门外地面不时掠动。
　　“要进去看看吗？”秦墨深神色悠闲，站在会场门口问她。
　　林妙妙扫了一眼自己身上的便装，“不要了。”
　　他握紧她的手，拉到电梯口，“累了吗？”
　　“嗯？”
　　“上去休息一下。”他把她带进电梯，直接按了顶层的键。
　　他开了一个行政套房，双层挑高，咖色橡木地板，象牙色壁板，中式古典糅合一点现代风格。
　　让她惊讶的是，古色古香的长案上放着的正是她做的甜点。
　　相思，莓果提拉米苏，无花果草莓青柠慕斯，开心果樱桃拿破仑千层酥。
　　秦墨深指了指，“给你的，自己做的当然要好好尝下。”
　　“其实我之前试吃过了。”她笑了笑，走过去仔细端详，“哥哥最喜欢哪个？”
　　秦墨深指了指那款中式的慕斯奶酪，和无花果草莓青柠慕斯，“这两个还不错。”
　　林妙妙忽然想，宋衍之前试吃的时候也是喜欢这款中式的甜点。
　　如果是许则言喜欢的应该是开心果樱桃拿破仑千层酥，而陆骁喜欢的可能是莓果提拉米苏。
　　想到陆骁的时候，她的眸光黯淡了一下，很快又压抑住心底淡淡的忧伤。
　　她被拖到沙发边，直接坐到了他的腿上。
　　有些日子未见，男人灼热的目光看得她脸红。
　　她移开视线，只得拿起桌上慕斯奶酪来喂他，刚吃了一口，第二口又被他推回自己唇间。
　　半白半绿的太极鱼，清新的果香与浓郁的乳酪完美结合，滑润细腻，入口即化。
　　林妙妙流转眸光，透过大大的落地窗，可见远处朦胧的群山，似乎有排细碎的暗影自山间飞掠而过。
　　秦墨深顺着她的目光望出去，“正好是东边，早上的日出很漂亮。”
　　她听懂了他话里的暗示，放下手中的小碟，起了身，“我先去洗个澡。”
　　浴缸里热雾缭绕，水龙头里细流涓涓，垂于绵密细腻的泡沫里。
　　林妙妙翻出一件干净的浴袍，慢慢褪了衣衫，挽起长发，整个人浸润进去。
　　温暖的水流簇拥着她，舒缓了一身的疲惫，也让她依着浴缸，阖住双眼。
　　忽然，一阵哗啦啦的水声响起，惊醒了她。
　　她睁开眼睛，正看见秦墨深赤身沉入池中，“再不过来，你就要掉进水里了。”
　　她一时没反应过来，怔怔地看着他修长匀称的长腿，紧实有力的腰身，慢慢没入水中。
　　自然也看清他的胯下之物，还未苏醒的长长肉体，蛰伏在他腿间。
　　林妙妙禁不住地脸红，立即移开目光。
　　他的手掌伸过来，托着她的面颊抬起，匀净手指探出，抚去沾在她长睫上的透明水珠。
　　“还累吗？”他凝视她，黑眸沉沉如潭。
　　她的心猛地一跳，“好多了。”
　　“看。”
　　他向上一指，顶上传来细微声响，林妙妙也随之抬首。
　　只见天花板正挪移而开，缓缓现出净透的玻璃幕窗。
　　这个浴室的设计，是可以透过大大的玻璃，仰视天空，不折不扣的星空浴缸。
　　尤其郊外的夜晚，灯光污染少，能见度极高。
　　“妙妙。”
　　他在水中靠近她，揽住她的肩膀，让她仰首细看。
　　澄黄月亮正在蒙蒙云影中缓缓移动，天幕幽黑如墨，点点繁星汇作一条光带，跨过半边夜空，一闪一闪。
　　她忍不住地哇了一声。
　　“星星好看吗？”他低头，亲吻她裸露在水面的白皙香肩。
　　她由衷地赞叹，“好看。”
　　他的吻顺着她纤细的颈项，熨着她光滑的肌肤，渐渐发烫。
　　她仰望着璀璨的星空，身体却控制不住地热了起来。
　　他的唇在她脖颈间游移，带出的细微电流，沿着身躯而下，令她的腰肢瞬间酸软。
　　温热的唇，贴在她的耳边，低哑磁性的嗓音勾魂摄魄。
　　“在浴缸里肏你好不好？你看着星星……我肏着你……”

第301章 肉棒直插子宫 （h）
　　月色撩人，繁星满天。
　　林妙妙被他的声音勾得轻颤，忍不住地轻吟，“哥哥……”
　　浴室有一面也是落地窗，正对着远处环绕的群山，现在上面又是一扇玻璃，整个浴室彻底笼罩在星空之下。
　　明亮的顶灯被关闭，只剩下墙沿的壁灯，光线幽幽。
　　他咬住她的耳垂，含在嘴里反复啃咬，温热的气息渡到她的耳道里，酥酥麻麻的快感轻涌出来。
　　手掌握住她的一边乳房，轻轻搓揉起来，“今天吸过奶了吗？”
　　暗哑的声音听得她浑身发麻，宛如过了电般。
　　“晚上还没有……”她的乳头被他磨得阵阵发痒，奶眼微微张开。
　　早上人来之前，她已经用吸奶器吸过一回，本来打算晚上回去再吸次就好了，所以并没有带吸奶器在身边。
　　“让我帮你。”
　　酒店的浴缸很大，圆形的，两三个人在里面泡澡都不成问题。
　　秦墨深直接把她抱上浴缸的边缘，让她坐上面，正好胸口对准他的面孔。
　　林妙妙的手无处可放，只得抓紧他的肩头，手心里的肌肉线条清晰，鼓起贴紧她的肌肤。
　　饱满的椒乳被他搓得鼓胀，乳肉发软，细小的奶眼涌出一滴乳汁，被他瞬间就舔掉。
　　“还是一样的甜。”他赞叹道。
　　双手抓着两边乳房一起揉，哪里出奶，他就舔到哪里。
　　粉色的乳尖被舔得水光潋滟，渐渐变得嫣红，硬挺起来。
　　等到乳汁源源不断地涌出，他干脆含住一边乳尖，狠狠地吸吮。
　　牙齿啃咬幼小的乳头，微痛的快意激得她呜咽出声，“哥哥……轻点……”
　　浴缸又湿又滑，林妙妙的脚踩不到底部，背也无处可靠，身体坐在上面有种不安的感觉，颤抖得厉害。
　　她被吸得整个身子都软了下来，只能抓着他的手臂才能稳住。
　　纤细的长腿向两边张开，洁白无邪的身躯向着他打开，露出隐秘的地带。
　　他一手握着她柔软的腰肢，一手伸到她的两腿之间，翻剥她柔软的肉唇。
　　手指的动作有些肆意，搅得肉瓣微微发疼，她的眼泪夺眶而出。
　　“别……轻点……”
　　秦墨深抬眸看她，正见一串清透的眼泪从她眼底落下，却让他感到莫名的兴奋。
　　手指加重了力道搓揉，上面和下面都是，惹她娇喘连连。
　　肉唇被他玩得湿滑，但仍然不够，中指猛地一下戳了进去，摩挲前进。
　　“嗯……嗯啊……”
　　紧缩的褶皱被他的指腹抚过，又酸又软，快感随着他的手指一路起伏，渐渐攀升。
　　他看着她眼里又一串透明的泪垂落，正好滴在他的面庞。
　　微微的暖。
　　“妙妙。”他不禁叹息，表情又爱又怜，手上动作却依旧不见温柔。
　　五指猛地用力，乳肉瞬间滑出指缝，洁白的乳汁顺着他的手指垂落。
　　他把手伸到她唇边，“自己舔干净。”
　　“哥哥……”她咬着嘴唇，眼睛红红地看着他，像只可怜的兔子。
　　“嗯？不舔吗？”幽深的眼瞳正凝视着她。
　　林妙妙乖顺地舔弄他的手指，濡湿的唇舌在指缝间钻来钻去，含着手指轻轻吸吮。
　　轻微的酥麻，顺着手指漫向他全身。
　　秦墨深感觉到下腹有团火在燃烧，渐渐地越来越旺，越来越热。
　　她乖巧的模样，激起他内心深处强烈的征服欲，此刻只想疯狂占有她。
　　他含着她的乳尖，狠狠吸吮，像要一下全部吸干她乳汁似的用力。
　　手指不停地摩擦，等抚到穴道里一处凸起，狠狠地按揉。
　　春水潺潺，强烈的快感急速涌出，在她背脊上不断地跳跃。
　　“啊……哥哥……不行了……”她吮着他的手指，含糊地道。
　　秦墨深含着她的乳尖，凝视她泪水盈盈的双眸。
　　她看他的眼神，天真又妩媚。
　　内心的欲望宛如出笼的野兽，叫嚣着要把她彻底占有。
　　手从她的身体里退出，离开的时候，信手将满手的汁液抹在她的臀上。
　　他握着她的大腿，将她整个人从浴缸边缘拉进水里。
　　双腿大张，雪白的娇躯落下，滑进满是白色泡沫的浴缸。
　　湿润的小穴，正好撞在硬挺的肉棒之上。
　　身体下落的力道让肉棒狠狠挤入，直插子宫，她的身体仿佛被彻底贯穿。

第302章 被整根肉棒向上狠肏 （h）
　　郊外的星空之下，整间浴室弥漫在幽蓝的星光里。
　　圆形浴缸里水花四溅，洁白的泡沫在水面上来回浮动。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　就在刚才，林妙妙的身体从浴缸边缘骤然滑落，正好吞进他硕壮的肉棒。
　　空虚的甬道，毫无准备地被整根鸡巴彻底填满。
　　内壁的褶皱都被棒身的青筋磨开，还来不及包裹吸吮，扑哧一声，就被彻底地插进子宫。
　　林妙妙瞬间飙出了眼泪，大口大口地深喘。
　　那种强烈的冲击，让她马上就到达了一个小高潮。
　　她绷紧了身子，雪白的背挺直，一只手只来得及抓住秦墨深的肩头。
　　被充实的感觉实在是太舒服了，撑得快感蔓延到整片背脊。
　　她不过腰肢晃动了几下，宫口就被插得又酸又软，又吐出一股温热的蜜液。
　　“哥哥……哥哥……呜……”她呜咽出声。
　　刚才那一下深深的冲撞带来的触感犹存，小穴被他撑得阵阵发麻。
　　她紧盯着面前的男人，泪光盈盈。
　　幽暗的光晕里，秦墨深凌厉的眉眼间蕴着深浓的欲色，沉沉地看着她。
　　他替她将散落的鬓发拂在耳后，凑过头去，吮吻她眼底的泪水。
　　微温的眼泪被他吸出来，唇舌又向下舔弄她的唇角，逗弄她柔软的舌尖，让她尝到咸咸的味道。
　　他额头抵在她的眉间，低哑地问：“怎么了？”
　　“太深了……顶太进去了……”
　　秦墨深闻言轻笑，大手掐住她的腰，向下抽出一点，肉棒滑出子宫。
　　“这样呢？”
　　明明刚才还觉得受不了，此刻他突然的离开又让小穴骚痒难当，莫名空虚起来。
　　她咬住下唇，轻声低泣：“呜……不要……”
　　他挑了挑眉，表情玩味，“不要？”
　　“嗯……就要深……”
　　男人低沉地笑了，“妙妙到底是要还是不要？是太深了？还是不够深？”
　　林妙妙没有回话，她选择了用身体语言来回答他。
　　她握紧他的肩头，双腿张开，骑着肉棒，将小穴向下套弄，试图将整根鸡巴彻底含入。
　　秦墨深在此刻深呼吸，眉眼浮出一丝狠戾的神色。
　　紧窄的腰身用力向上一顶，肉棒顺着她下落的姿势，狠狠地又顶了进去。
　　“啊啊……好深……嗯……”
　　秦墨深双手掐紧她的腰，一上一下地挺身，不住地狠肏，水哗哗哗地响。
　　“是要这么深吗？”
　　粗硕的肉棒宛如热铁，一次一次地贯穿她的身体。
　　鸡巴进入得太深，就连平坦的小腹上都浮现出被龟头不时戳弄的痕迹。
　　他薄唇轻勾，“你不就是想要深吗？喜不喜欢这么深？”
　　一只手按住她的小腹，使劲将肉棒向里压，试图对准子宫深处更令人销魂的那张小口。
　　林妙妙的腰被前后左右地摇晃，圆润的龟头绕圈般磨蹭里面的每一处敏感点。
　　每触碰一次就涌出一丝的快感，不断地叠加，过多的快意让她低泣起来。
　　“喜欢……”
　　秦墨深低首，舔吻她面颊上晶莹的泪珠。
　　白色的泡沫在她的乳房周围浮动，樱红的乳尖不时泛出水面。
　　他看得喉头上下滚动，不住低喘。
　　“喜欢我哪里？”他侧首问道，灼热的呼吸拂过她的耳垂。
　　凸起得喉结刮到她颈侧的动脉，一点点的摩挲。
　　暗哑的声音听得她心在颤动，颈侧肌肤被他刮得泛出一阵颤栗，那是身与心的双重臣服。
　　她知道他想听什么样的话，她也想说给他听。
　　“嗯……喜欢哥哥……喜欢哥哥的大鸡巴……喜欢哥哥用鸡巴狠狠肏我……”
　　话音刚落，水流声响不止。
　　秦墨深眸色骤然深沉，被她的话激出浑身欲火，重重喘息。
　　他紧蹙眉心，用力按紧她的小腹，再狠狠挺腰向上。
　　整根鸡巴对准窄小的入口，势如破竹地贯穿。
　　子宫深处的小口，几乎没有任何抵抗地就为他打开，柔嫩的软肉被硕大的龟头直接捅开。

第303章 喷着奶求他狠肏（h）
　　林妙妙尖叫了一声，纤瘦白嫩的身躯在水中不停颤抖。
　　太撑了，太深了。
　　她被整根鸡巴撬得直起薄瘦的背脊，小穴被塞得满满当当，感觉不到一丝空隙。
　　她轻泣着向前抓住秦墨深的肩膀，仰起头来，漂亮的肩颈线条有透亮的水珠滑过。
　　“哥哥……哥哥……呜……”
　　两团丰满的乳肉在水中颠动，不时浮出水面，乳尖乱颤。
　　她体内那张翕动的小嘴，终于吮到了他的鸡巴。
　　她仿佛置身天堂与地狱之间，尖锐的酸痛很快化作了密密的快意，从她的后腰蔓延开来。
　　“啊……哥哥……肏得好深……”她被硕大的鸡巴撑得不断在深呼吸。
　　下体又自觉地分泌出大量蜜液，以适应他的插入。
　　“不是你说要深的吗？够深了吗？”
　　秦墨深目光幽沉，下颌绷紧，深喘着望向面前柔弱的少女。
　　明明她早就泪水涟涟，他却只想再狠狠地肏到她求饶，流更多眼泪。
　　他的手按紧她的肩膀，猛地下压，同时狠狠从下往上挺腰身，让鸡巴肏得更深。
　　这一下猛撞，顶得她身子上耸，又被他狠狠压住肩膀狠肏进去。
　　“啊……好深……”她咬唇哭泣。
　　小穴又湿又软，尤其是宫口的软肉被鸡巴彻底肏开以后，开始不停蠕动，内壁的褶皱狠狠绞着肉棒。
　　“噢……太爽了……”秦墨深仰首深喘。
　　肉棒深入子宫，宛如紧致的壶口，牢牢抓握着粗壮的棒身，宛如千百张小嘴在同时吸吮。
　　但是对他来说，完全不够。
　　他没有给她过多的适应机会，就抱着她狠狠上挺。
　　肉根一进一出，尽根而入，在她身上彻底发泄强劲的力道。
　　以及一丝隐隐的怒意。
　　他边肏边喘，“知道我有多久没见你了吗？”
　　他忙她也忙，但他仍想给她更多的时间空间，却没想到她招呼也不打地就回了江城。
　　她不声不响，就在宋衍的帮助下开起了自己的甜点工作室。
　　当那天下午，他一个人赶往嘉南，却意外地发现她早就不在许家老宅。
　　回程的路上，他让助手查到了她在江城的新住所，却在停车场看见她和宋衍一起出门。
　　那天，正好是她的甜点工作室开张的日子。
　　而他什么也不知道。
　　自从她那年不辞而别，突然就出国留学，他就知道林妙妙不像外表那么娇柔，她的内心坚定又强韧，对自己的人生早有目标和规划。
　　至于他们四人，或许更像是她漫漫人生道路上的点缀，哪怕他在今晚说了他爱她，也依然没有得到她的把握。
　　林妙妙隐隐约约明白他为什么生气，只得讨好地亲吻他的下颌，锁骨，胸膛。
　　“哥哥……对不起……”
　　柔软的嘴唇，湿热的舌尖，一点点印，一点点含，一点点舔。
　　她甜美的模样，乖顺的神情，让男人的心彻底融化。
　　秦墨深停下抽插的动作，抬起她的下巴，手指摩挲她的唇角，深深望进她的眼瞳。
　　“以后，能不能什么都不要瞒我？”
　　告诉他，不意味着他会干涉她，他能比宋衍帮她更多，但他太想给她更多的自由。
　　林妙妙的心猛地一跳，与他深情对视。
　　她想起在巴黎街头他拦腰抱起晕倒的自己，想起之前在楼下露台时他深情的告白。
　　整颗心软了又软，泪水再度涌出来。
　　“嗯……哥哥……我答应你……”
　　她吻了吻他的嘴角，又蹙起眉来，楚楚可怜地道：“动一动。”
　　他忽然停下动作，虽然整根肉棒还插在穴里，但她更想要那种摩擦的快感。
　　她摇摆自己的腰身，让肉棒摩擦最顶敏感的嫩肉。
　　龟头的楞角刮得她不住地喘息，尖锐的快感不时漫出。
　　“啊……顶到了……好舒服……”
　　饱满的双乳在水面晃动，樱红的乳尖涨得不行，直接溢出莹白的乳汁，滴落水波中，荡出圈圈涟漪。
　　她咬着下唇，轻轻地喘：“哥哥，肏我。”

第304章 被抓着奶子吞吃肉棒（h）
　　秦墨深看着面前晃动的双乳，滴奶的乳尖，眼都热了。
　　他的手伸到她腰后，猛地从水中将她整个托起来。
　　肉棒啵的一声从她体内抽出，像是红酒的木塞从瓶中弹出，整根肉棒倏地离开小穴。
　　有力的手臂青筋凸起，雪白的娇躯大半露出水面。
　　透明水流从她肩颈滑下，乳汁也跟着滴落，樱红的乳头颤颤巍巍地动。
　　他的眸色越来越暗，俊脸凑上前去，薄唇咬住一边乳房，狠狠地含吮。
　　“呜……又被吸了……”
　　林妙妙弓身挺胸，任由他肆意地啃咬乳房，疼痛与快意并存她的身体。
　　奶汁在他嘴里射出，把她的乳尖润得濡湿，他含吮大片乳肉，满满的乳香味充斥鼻间。
　　他任乳头在他唇间颤动，一股一股使劲地喷奶。
　　乳尖传来的快感越强烈，下体空虚的感觉就越明显。
　　她难耐地哭泣，“哥哥……呜……肏我……”
　　他闻言，张嘴放开她的乳肉，粗喘着。
　　手一松，她的身体又滑落下来，粗硬的肉棒再度撞进小穴。
　　“啊……进去了……”
　　子宫深处的软肉刚被肏开，这一次不费吹灰之力就顶了进去。
　　他用力掐着她的臀肉，狠狠挺腰，让龟头彻底陷入绵软的小嘴中。
　　马眼一吮一吮地被吸，周围软肉裹夹而来的快意瞬间蹿向头顶。
　　他鼓胀的精囊堵在她的穴口，被温暖的水流一波一波涌动，拍打，极致的快感缠绕而上。
　　他双眉紧拧，不住地深喘，“是要这样肏你吗？”
　　林妙妙被顶得花心酸软，强烈的快感席卷而来，眼泪直流。
　　“是啊，哥哥肏我，哥哥快肏我。”
　　男人不住地挺动腰身，旋转着撑开那张紧致的小口。
　　豁开的小口，裹挟着柔嫩的软肉缠着硕大的龟头，不断地挤压，越插越深。
　　太深也太爽，她不住地轻吟，“哥哥……呜……要到了……”
　　只是他插到深处，忽然又停下了动作，手伸到她后背，将她的身体再次托出水面。
　　“哥哥……别……”
　　她挣扎着摇摆娇美的身躯，水花四溅。
　　秦墨深托着她的腰，“自己来。”
　　林妙妙顿时明白，跨坐在他身上，在水中握紧肉棒，臀部向后一坐，扑哧一声，瞬间吞吃下整根肉棒。
　　秦墨深闷哼了一声，眉尖紧蹙，也爽得不行。
　　“啊啊……嗯……”
　　那种被彻底充实的快感，再次蔓延到全身。
　　她舒服得轻阖着眼，摇摆腰身，让龟头顶得更深，刮磨敏感的内壁。
　　赤裸的胴体，在水面上一起一伏，白色的泡沫从她高耸的双乳上滑落。
　　秦墨深看得眼红，直接伸手抓住两团丰满的乳肉，手指狠狠用劲，乳尖而从指缝中探出，滴出乳汁。
　　“嗯……啊啊……”她不住地呻吟。
　　两重快意侵袭全身，她几乎忘记了如何起起落落，只知道用力地吸他的肉棒。
　　“没力气了？”
　　他吻了吻她的唇角，暗哑地道：“看好，我是怎么肏你的。”
　　他抓紧她的奶子，带动她的身体一上一下地吞吃他粗硕的肉棒。
　　乳肉被抓住数道红痕，她却并不觉得疼，而是爽到了极点。
　　凹凸有致的身体上下起伏，乳房颠动泛起阵阵乳浪，水一波一波地来回荡漾。
　　林妙妙的手向后撑住浴缸，被迫似地套弄他的肉棒，快感如浪般翻涌，她受不住地抽泣起来。
　　“哥哥……哥哥……啊……”
　　他抓着她的奶子，让她自己对准肉棒，身体不断起伏，上上下下地套弄。
　　只是这样的动作到后面，也满足不了他。
　　秦墨深粗喘着，直接把她压在浴缸的边缘，双腿抬到他的肩上。
　　他向前奋力一冲，顶开子宫，用力抽动肉棒，开始了最后的冲刺。
　　肉棒接连不断地捅了上百下，最后他深深一挺，堵在子宫深处疯狂射精。
　　鸡巴阵阵紧缩，龟头却不断用力地向前喷射。
　　积攒许久的精液如子弹喷出，浇得她小穴酸软，直接攀上高潮。

第305章 躺他身上从后面被肏（h）
　　秦墨深这次射得很久，快感持续的时间也很长。
　　他仰着头，粗声喘息，阖住眼沉浸在高潮中的样子格外性感。
　　紧窄有力的腰身一颤颤地前耸，鸡巴堵在穴里不住地跳动，将残余的精液彻底射给她。
　　“啊……到了……”
　　林妙妙被精液热得冲上了高潮，尖叫着缩紧小穴，泄出一股股黏腻的清液。
　　两个人的身体都是湿淋淋的，水液和汗液布满。
　　她抬眼看着，这个带她奔向顶峰的男人。
　　他赤裸的上身绷紧，腰身后折，矫健精壮的身躯宛如俊美的石膏像，肌肉线条完美无缺。
　　高潮的余韵一波波传来，她抓紧他的手臂，“哥哥……哥哥……”
　　他们躺在浴缸之中，紧紧拥抱在一起。
　　他见她脸色酡红，乌亮发丝湿湿地黏在颊边，水汪汪的眼睛是情欲得到餍足的清亮，纯情又妩媚。
　　他低头吻了吻她的唇，见她的乳房布满指痕。
　　乳尖被他咬得红肿，仍在滴着洁白的奶珠，他忍不住又凑过去吸吮。
　　吮吸之间，快感不断地在迭起。
　　她的背脊缓缓弓起，发出细细的呻吟，“哥哥……嗯……”
　　林妙妙轻喘，抬首望见璀璨的星空。
　　春末夏初的星图冉冉出现在她眼前，她一颗一颗星星地望过去。
　　“这么喜欢看星星呢？”他紧吮乳尖，将奶水彻底含入唇间。
　　刚射过的鸡巴又再度硬了起来，涨得发疼。
　　他把她抱在怀里，“这次真让你看着星星被肏。”
　　林妙妙闻言，心一惊，小穴却不免缩得更紧。
　　秦墨深转身，他背靠着浴缸，而她雪白的身躯正对着上方的玻璃窗。
　　林妙妙望着星空，被他蹭得娇喘连连，体内的情欲再次被勾起。
　　秦墨深把她的大腿拉得更开，后背紧贴在他的胸膛，双腿却后折，仿佛跪在他的腿边。
　　林妙妙瞬间感觉到了，粗硬的肉棒嵌在她的臀缝里，来回摩擦。
　　“嗯？哥哥……要怎么做？”
　　秦墨深垂首，咬住她的耳垂，牙齿细细啃咬，“让你看着星星被肏。”
　　两片肉臀被他用力掰开，圆硕的龟头顶住小穴的入口，她顿时感觉到温暖的水流也在侵入。
　　“哥哥……别……不要……”
　　穴口缩得很紧，咬住他的龟头不放，他狠狠一挺身，插入小半个棒身。
　　他含着她的耳垂，“妙妙，难道不知道床上的求饶就等于邀请，你越是求我不要，我就越是想要。”
　　话音刚落，粗壮的鸡巴就顶开穴口，以后侧的角度猛地插了进去。
　　“啊啊啊……嗯……啊……”她不住地惊叫。
　　龟头以一种刁钻的角度插进宫口，磨着她的每一寸软肉，又酸又涨。
　　秦墨深没有停歇，直接从后面搂着她的小腹开始抽插。
　　体内的精液在不断抽插间，被肉棒带出，直接溶于水中。
　　“来，妙妙，快看星星。”
　　他的吻落在她湿漉漉的脖颈，狠狠吮出吻痕。
　　林妙妙抬首看着满天星光，只是这一次看着看着就分了神。
　　浑身奔涌的快感，让她的精力无法集中。
　　随着他身体不断地前耸摇摆，水波荡漾，不断拍打出浴缸，洒满地板。
　　他的手又游移到她的双乳之上，从后面抓着奶子，狠狠上肏。
　　“喜欢我这么肏你吗？”
　　林妙妙咬着下唇，正好感觉到体内的一处凸起，正被他的龟头磨到，瞬间宛如电流般的快感急速涌出。
　　她带着哭腔地道：“喜欢啊，哥哥，龟头顶好深。”
　　秦墨深闻言，又狠揉双乳，继续用龟头用力撞击那一点，“这样的深吗？”
　　“嗯……磨一磨……啊……好舒服……”
　　他不断地向上挺身，硬挺的肉棒在她穴里来回抽插，持续撞击着最让她销魂的地方。
　　两只宽大的手掌从后面绕上来，使劲搓揉她的双乳。
　　丰满的乳肉被他揉弄把玩，指尖搓着柔嫩的乳头，直到奶水不断涌出，顺着半边身子滑入浴缸。

第306章 抱着她上下左右地肏遍（h）
　　林妙妙仰首看着夜空中的点点繁星，璀璨星光流泻在她秀美的身躯，宛如映了层珠光般莹润。
　　正如他所说的，她现在边看星星边被肏。
　　她的小腹收紧，但仍可见肉条在里面抽插的形状，奋力地一上一下。
　　她伸手摸着里面抽动的阴茎，有种过分淫靡的羞耻感，只得难耐地把手背放在嘴边轻咬。
　　“呜……嗯……”
　　挺翘的乳房此刻被他抓在手里，不住地搓揉，乳肉被挤出手掌，洁白的乳汁流了他满手。
　　他顺手将乳汁抹在她的小腹，绕着圈般地按揉。
　　“这个姿势怎么样？被肏得爽不爽？”
　　手势和言语温柔至极，抽插的动作却是迅猛无比，仿佛被割裂的双重人格。
　　“哥哥……爽……肏得好爽……”
　　彻底沉浸在情欲中的林妙妙，此时此刻什么样的话她都说得出口。
　　她的身体颤抖了两下，努力地适应这根粗壮的鸡巴。
　　秦墨深低哑地笑了笑，手抹了一把乳汁，又擦在她下体的毛发上，沾得星星点点。
　　她躺在秦墨深的身上，后背绷紧宛如一道拱桥，被他肏得不住地前后颠动，乳浪来回翻滚。
　　这个姿势身体拉升到了极限，穴壁也延伸到了极点。
　　她的臀向后努力地挺，湿漉漉的臀瓣被分开。
　　他矫健的身体向上一耸一耸，体内的肉棒彻底肏入，撑得满满的，紧缩的皱褶被完全撑开。
　　肉茎被无死角地密密地包裹，软肉深陷在敏感的沟壑里，不时地来回勾动，爽得他不住地深喘。
　　随着他的抽插，软肉不住地磨，整根地磨，爽得让秦墨深头皮发紧，浑身的每个细胞都在叫嚣着畅快。
　　“噢……肏你太爽了……唔……”他也忍不住地深喘，发出低沉的吼声。
　　硬挺的肉棒越来越快，起初那一点凸起的快感，逐渐蔓延到整个穴道。
　　他不管磨到哪里，都是彻底销魂的快意。
　　强劲的力道刺激出阵阵电流，窜遍她全身，她不住地娇喘。
　　“哥哥……哥哥……啊……”她随着他身体摆动的节奏，放声呻吟。
　　肉棒经过一轮发泄，明显更加持久，甚至变得更粗更硬，让快感成倍增长，一次比一次更加猛烈。
　　胸乳被他揉得又痛又爽，凶悍的肉根在高速抽插，密密的疼痛与快慰同时到达她的身体。
　　他抱着身上的她一边冲撞，一边上下左右地画圈似摇摆。
　　她身体一颤，“啊……啊……”
　　这个动作让深入子宫的龟头研磨到不同的位置，凸起的青筋将穴壁上的软肉彻底碾磨。
　　难言的舒爽阵阵堆叠，最后直接冲刷到天灵感。
　　“不行了，我不行了。”
　　林妙妙的双腿不住痉挛，几乎就要彻底跪在浴缸里。
　　无数次的快感冲击，这一次的巅峰来得又急又快，她浑身颤栗地再次到达高潮。
　　“哥哥……又到了……”
　　达到高潮的小穴开始发了疯般地吸夹他的肉棒，狠狠绞紧，爽得秦墨深低吼一声，所有的毛孔都舒张开来。
　　精壮的腰身不住地挺动，他又奋力抽插了数十下，感觉极致的快感直冲后脑，倏地从她体内抽出沾满淫水的肉棒。
　　紫红的肉棒，雄赳赳地上翘，被晶亮的蜜液层层包裹，粗硬的青筋此刻也在不住地跳动。
　　他把林妙妙拉起来，让她跪坐在浴缸里，抬起她的下巴。
　　她被肏得泪水盈盈，楚楚可怜的模样本该让男人心生怜爱，但秦墨深却不为所动。
　　他腰身一挺，将圆硕的龟头挤进她的小嘴中，一寸一寸地向里插进去。
　　柔软的小嘴带来的感受，与下面那张小嘴截然不同。
　　她轻轻一下吸吮，让高潮中的肉棒彻底又攀上巅峰，这一刻，他没有理由再怜爱她。
　　“含着，都射给你。”
　　她被粗壮的肉棒撑得嘴角发麻，舌尖刚舔到他的马眼，就接住了他射出的浓精。
　　一股一股，喷发在她嘴里。

第307章 还没肏你就喷水（h）
　　湿滑的浴缸里，林妙妙全身赤裸地跪着，紧紧抓住他的大腿。
　　粗壮的肉棒堵在她的嘴里，舌尖抵着马眼，又被喷发的精液冲到。
　　一股接一股，猛烈地射进她嘴里。
　　秦墨深粗声喘息，揉着她的发，将她的后脑更向自己身前送，将肉棒顶得更深。
　　“噢……全吃了……好爽……”
　　浓白的精水呛得她眼泪汪汪，甚至从嘴角淌出来，滴落在浴缸的泡沫中。
　　她抓着他的肉棒离开一点，唇边还挂着浓郁的白精，低头咳嗽了几声。
　　秦墨深托起她的下巴，沙哑地命令她：“帮我舔干净。”
　　她抬眼看见男人幽深如潭的眼神，心里猛地一颤。
　　“哥哥……”
　　她捧住他的肉棒，粉嫩的舌尖向前探出，在紫红色肉棒上游走。
　　她侧首，用舌头轻轻弹弄凸起的青筋，龟头挂着白精被她彻底舔干净，甚至勾着马眼不住地顶弄。
　　“噢……”他爽得头皮阵阵发麻，抱着她的后脑，深深喘息。
　　劲瘦的腰身一摆，忍不住又顶了进去，“用手搓下面。”
　　她的口技是他当初一手调教出来的，一句话就能明白他所需要的。
　　她一手伸下来，握着唇边垂落的精囊，开始轻轻搓揉，手心包裹着来回滚动。
　　柔软的指尖一寸寸在摩挲，瞬间带出一股电流，漫过男人的后腰。
　　秦墨深把整根肉棒顶到底，又仰头喘息，等着肉棒在嘴里彻底硬挺起来。
　　林妙妙也感觉到了，忍不住地呜咽，“哥哥……嗯……”
　　唇角开始酸麻，整根肉棒在她嘴里完全勃起，她吃力地含住。
　　秦墨深按着她的头，做了几个深喉，柔软的小嘴紧裹着鸡巴，舌尖无意识地舔。
　　肉棒涨到最大的状态，马眼甚至在她嘴里滴出水来。
　　他把性器从她嘴里抽出来，整根肉棒翘在身前，沾满她晶莹的唾液。
　　他把她整个抱起来，步出浴缸，把她抱到洗手台上，用白色大毛巾擦净水滴。
　　樱红的乳尖仍有奶水溢出，被他低头含弄吸吮。
　　“嗯……嗯……”
　　高潮过后的身体敏感至极，被他一舔就弓起腰身，腿勾在他腰后。
　　“还想要是不是？”他吮着乳尖，想要彻底吸空她的乳汁。
　　“嗯……哥哥……”她抓揉他微湿的黑发，挺胸让他吞入更多的乳肉。
　　秦墨深把鸡巴抵在穴口，将她的手拉过来，吩咐道：“抓好。”
　　她不明就里地握紧，他则把她整个抱了起来，两腿在他腰后紧紧交缠。
　　秦墨深向前一压，她的背被抵在洗手台的边缘。
　　光滑的大理石凉得她腰身一弓，半个龟头就顶了进去。
　　生硬的棱沟刮着穴口软肉一阵战栗，甬道里一股蜜水直接喷出，浇在他的龟头上。
　　“还没肏你就喷水了。”他低沉地笑，在她耳边吐息，“把手放开。”
　　林妙妙羞红了脸，握着鸡巴的手松开。
　　他深呼吸，健壮的身体向上一耸，整根棒身用力朝里磨去。
　　或许是她刚才唇舌侍候得舒服，他的鸡巴格外硬挺，如焊铁般毫不留情地碾过柔软的穴壁。
　　“啊……哥哥……”
　　刚刚顶入小半截，棒身就立刻被用力吸住，前方软肉裹住前端马眼，疯狂吸吮。
　　强烈的快感从尾椎直冲头顶，他抱着她仰身深喘。
　　只是这样还不够。
　　他咬紧牙关，用力再向前一顶，彻底顶开那层软肉，直插到子宫。
　　硕大的龟头对准那张紧窄的小嘴，狠插进去。
　　林妙妙瞬间弓起腰身，两人小腹紧贴在一起，肉棒严丝合缝地全部插进小穴。
　　湿热的小穴战栗，宫心被顶得酸软，粗硬的棒身摩擦出层层电流，一波比一波更高。
　　“来，我们换个地方。”
　　他握紧她滑嫩的臀瓣，把整个人托起来，向着外面的卧室走去。
　　林妙妙的臀在他胯间坠下一点，粗长的鸡巴猛地一翘，顶得更深了。
　　“啊啊……到底了……”她不住哭喘。
　　她弓身轻喘，被他擦得半干的乌黑长发，在她雪白的后背流泻开来。
　　林妙妙抓着他的肩头，试图自己的身体起来一点。
　　秦墨深则毫无怜惜地抓紧她的臀瓣，掰得更开，鸡巴也顶得更深。
　　他迈开步子走出去，开始边走边肏。

第308章 边走边肏到喷水（h）
　　两个人紧抱在一起，向着外面的卧室走出去。
　　两层高的大落地窗，清透明净，正对着广阔的新绿草坪，清澈如镜的人工湖，幽幽远山蜿蜒起伏。
　　“哥哥，会不会被人看见？”林妙妙羞涩地问。
　　“这个窗户的设计，外面是看不清里面的。”
　　但相反的是，他们的视角宽广，可以很清晰地看清外面的一切，这让她平添了一份羞耻感。
　　整根肉棒还嵌在她的小穴里，随着他走动的步伐，粗大的龟头在花心不住蹭磨，惹出一波快感，又酥又麻。
　　“啊……好麻……”
　　林妙妙被顶得浑身发软，只得紧紧勾住他的脖子。
　　秦墨深拍了拍她绵软的臀，把她又向上托起一点，再重重地落下。
　　宫口正对龟头，圆硕的顶端又一次深深地插入，整根肉柱再次被彻底吃下。
　　“啊……啊……”她惊叫起来，身体像被肉棒用力撬入。
　　小穴一紧，软肉不住地蠕动收缩，将整根肉棒牢牢吸住。
　　秦墨深腰身一颤，被她吸得魂都快没了。
　　“唔……好爽……”
　　她被他紧紧抱着，肉肉相贴，柔软的乳肉挤压在他赤裸的胸膛上。
　　樱红的乳尖来回蹭动，不时磨蹭到他的乳头。
　　他呼吸加重，乳头竟然被她磨得立了起来，再被她丰满的乳肉不时摩擦，引出细微的快感。
　　他眉头一紧，腰眼也被她吸得阵阵发麻，忍不住地深喘，“妙妙，别夹这么紧。”
　　林妙妙根本控制不住自己身体的反应，穴里的软肉只知道使劲挤压那根入侵者。
　　秦墨深见状，让她的腿弯勾住自己的手臂，直接掰开两瓣肉臀，让她身体继续下落。
　　粗长的肉棒强硬地破开最顶的肉壁，所有凸起的软肉都被棒身彻底碾磨，龟头顶进宫心，酸得她浑身颤抖。
　　“哥哥……啊……太酸了……”
　　秦墨深被咬得舒服，宽大的手掌在她臀部再次落下。
　　这次的力度比刚才更大，拍打下来的时候，臀肉收紧，小穴又狠狠地吸绞起来。
　　秦墨深爽得整根脊柱都麻掉了，“原来妙妙你喜欢这样。”
　　林妙妙不明就里地问道：“什么？”
　　她话音刚落，他的手掌又一次拍打在她柔嫩的臀瓣，那种钝痛的感觉一次又一次传来。
　　“哥哥……哥哥……啊……”
　　每拍一次，她的小穴都随之吸紧，他彻底体会到整根肉棒一次又一次被她狠狠吸夹的快感。
　　“噢……唔……”
　　他自唇间发出低沉的喘息，在她每一次用力夹紧他的时候。
　　粗硬的鸡巴被夹得整根发麻，他爽得眼睛都泛红，用力地抽出肉棒，只余一个龟头夹在她的小穴里。
　　突如其来的空虚感让林妙妙彻底清醒过来，“哥哥……别……”
　　她讨好起亲吻他的下巴，柔嫩的唇触到他微微冒起的胡渣。
　　丝丝缕缕的痛意侵袭到她的唇瓣，又杂夹着酥麻的快感。
　　“哥哥……快肏我……”
　　她享受着这样的快感，疯狂地任嘴唇流连在他的下颌。
　　她的主动刺激到了秦墨深，粗大的肉根抵在她穴口的软肉，用力一压，又狠狠地肏了进去，“啊……”
　　整个花穴被撑到最大，穴口的薄膜被碾得不带血色，箍到最紧。
　　他把她的身体抛上去一点，再重重落下，并不时地在房中走动，劲瘦的腰身快速挺动，肉棒大开大合地捣入。
　　林妙妙的身体被不断抛起落下，每一次落下都狠狠撞在他的肉棒上面。
　　“哥哥……啊……肏到底了……”
　　粗大的龟头次次冲入宫口，粗硬的楞角不住蹭弄最里的小口。
　　肉穴被挤出潺潺蜜水，下落的时候又撞击到他的囊袋，激得淫水四溅。
　　他边走边肏，肉棒不时又会从新的方位插入，以不同的角度蹭进她的子宫。
　　“啊……又顶到了……呜……好酸……”
　　她被撞得浑身战栗，强烈的快感一波一波直奔头顶。

第309章 望着众人被后入（h）
　　就在这时，酒店外面的草坪忽然出现了不少人，三三两两向着人工湖的方向走去。
　　林妙妙忽然想起，年会庆典的最后一个节目，就是湖边的烟花大会。
　　秦墨深当然也知道，抱着她向落地窗边走去，两个人赤条条的，下身还紧连在一起。
　　“妙妙要看烟花吗？”
　　他把她压到玻璃窗上，又狠狠地顶了两下。
　　肉根直进直出，就着湿滑的蜜液，毫不费力地用力插干着。
　　“外面……好多人……”她婉转呻吟，娇媚的声音被他撞得破碎。
　　他低哑地笑，“又没人能看见。”
　　秦墨深一向注重隐私，他曾经在这家酒店开过数天的会议，当初在入住的时候，特地挑了这间套房，就是因为这看似通透的玻璃窗具有单向功能。
　　林妙妙的臀被用力抵住，背脊靠着玻璃，感到一阵凉意。
　　她只能弓起腰身，张开双腿，任由他来回进出。
　　她抓紧他的肩膀，低头去看，只见粗红的肉棒正在她小穴里进进出出。
　　棒身抽出的时候，粉嫩的媚肉也被甩出一截，紧套着硬挺的肉根。
　　他也和她一起低头，看着这淫靡的画面，兴奋得肉棒又涨大几分。
　　“啊……又大了……”
　　林妙妙的臀向前一颤，下面那张红艳的小嘴贪婪地套弄粗壮的肉棒。
　　他因她的动作呼吸急促，腰身向上用力一耸，猛地挺身插入。
　　水光潋滟的嫩肉也被塞了回来，与肉棒严丝合缝地黏在一起。
　　清亮的水流随之落下，滴到木质地板上面，湿答答地落了一滩。
　　她不住地喘息，“更湿了……”
　　秦墨深忍不住地笑她，“妙妙，你真的是水做的，流了这么多。”
　　“那是因为哥哥……”她娇喘连连，小脸涨得通红。
　　“因为我什么？”他凝视她清亮的眼瞳。
　　“啊，因为是哥哥在肏我……”
　　她微阖住眼，长长睫毛落下，享受着体内奔涌的快感，面颊醉红。
　　她的话取悦了秦墨深，他大力地耸弄起来。
　　肏穴的声音越来越响，也越来越快。
　　肉棒正以迅猛的速度和强硬的力道，使劲捣着她的嫩穴。
　　扑哧扑哧，两人交合之处都被捣出了细细的白沫。
　　粗壮的鸡巴塞满整根小穴，所有被龟头顶到的地方都酸麻到了极点，让她整个身子都在发软。
　　“啊……哥哥……好舒服啊……”
　　下面走动的人越来越多，她的呼吸也越来越急促。
　　人群聚集在湖边，向着前方天空张望，等待今晚的烟花大会正式开始。
　　终于第一朵烟花腾空而起，照亮了半个幽黑的夜空，也倒映在秦墨深的眼瞳。
　　“放烟花了吗？”她盯住他的眼睛。
　　窗户的隔音效果不错，但烟花爆燃的声音过于响亮，她还是听到了。
　　秦墨深停下动作，深深喘息两下，将林妙妙的腿放下，反转她的身躯。
　　“来，我们一起欣赏烟花。”
　　赤裸的身体被压在玻璃窗上，从面孔到胸脯，再到她的大腿。
　　冰凉的触感瞬间传遍全身，让她轻轻地抖了一下，“哥哥？”
　　她看向前方，草坪的人们在热情欢呼，为一朵接一朵的烟花。
　　明知他们看不见他俩，但她还是忍不住地担忧。
　　“真的看不见吗？”她担心地问。
　　他偏头亲吻她的脖颈，呼吸掠过，“怕被人看见我在肏你吗？”
　　林妙妙因为他的话小小地哆嗦一下，小穴却兴奋地涌出一股蜜水，浇在透明玻璃面上，丝丝滑落。
　　“这么兴奋？”
　　他温热的唇舌在滑嫩的肌肤上游走，引来她身体的颤栗。
　　秦墨深压着她的腰向前，她平坦的小腹也贴了上去，臀部却高高翘起。
　　他分开她的双腿，从后面看着被他肏得湿红的小穴，用手指翻弄微微红肿的花唇。
　　“哥哥……”
　　略微粗暴的摩擦让她感到些许的痛，咬紧了下唇。
　　他深呼吸，掰开嫩白的臀瓣，粗硬鸡巴顶在红艳的穴口，狠狠地从后面又肏了进去。

第310章 烟火中的高潮（h）
　　林妙妙浑身赤裸地被压在清透的玻璃，乳肉被挤得完全变形，乳尖摩挲，肿胀到微微泛疼。
　　白嫩滑腻的臀瓣，被两只大手使劲掰开。
　　秦墨深重重喘息，腰身猛地一顶，粗壮的肉根从后面用力地顶了进去。
　　硕大的龟头戳进宫口，瞬间就碾磨开收缩的软肉，荡出一波波快感。
　　她双手贴着玻璃窗，下巴不住颤动，透明的眼泪涌了出来，沾湿黑翘的睫毛。
　　“哥哥……肏太深了啊……”
　　回答她的，只有男人在她身后一声接一声，粗重的喘息。
　　前方的草坪上空，一朵朵璀璨的烟花腾空而起，在漆黑夜里不断绽放。
　　彩色尾焰四散而开，迎着人们的惊呼，在人工湖的上方坠落。
　　人群都在翘首前望，不时有人转动目光，倏地掠过他们的房间。
　　她的视线实在是过于清晰，因此总是担心会被人彻底看光。
　　因为害怕，小穴忍不住地一缩，将龟头使劲地又向里吸入，马眼涌出的清液直接浇进子宫。
　　“啊……哥哥……唔……”
　　温热的液体让她不禁颤抖，咬着肉棒努力地吸。
　　秦墨深也爽得喉头滚动，从尾椎升起的快感，酸到骨缝之中，舒爽得令他大口大口地喘息。
　　他低下头去，将两瓣臀肉掰得更开，看着自己的肉棒被小穴夹得完全不见，只剩两团囊袋堵在穴口。
　　“全肏进去了是吗？”他哑声问道。
　　而面前的女孩，正轻泣着扭动腰肢，臀瓣含着肉根不住地颤抖。
　　“嗯……鸡巴全肏进去了……好深……”
　　他喘息着甩了甩头，乌黑发丝在额间掠动。
　　他抽出一截棒身，雪白的臀肉与赤红的肉棒形成鲜明对比，被透明的蜜液浸得水光油亮。
　　舒爽的饱胀感骤然失去，她含着小半截棒身，向后轻轻摇摆自己的臀。
　　“别停……继续肏我……”
　　媚肉的褶皱随着她的动作蠕动，夹着肉棒向里狠狠地绞，小腹一抽一抽的。
　　他看着她娇媚的眼神，浑身上下一丝不挂，摇臀求肏的模样，强烈的欲望更是如烟花般升腾而起。
　　他忍不住地咒骂一声，按着玻璃窗的手臂青筋浮起，再次狠狠地撞进去。
　　她被撞得紧贴在玻璃上面，整根肉棒彻底插入，顶得小腹上隐约可见龟头的轮廓。
　　隔着一层肌肤，他用力地顶了顶，也能感觉前方坚硬的玻璃。
　　“哥哥……嗯……再肏我……呜……”
　　这一下深深的冲撞，彻底打开她欲望的门闸，边哭边叫。
　　“啊……好舒服……”
　　秦墨深不住挺身，伸手向前，抓住两团摇晃的奶子，用力搓揉抚慰。
　　他揉得她整个身子都软了，只有体内的那根肉棒是硬的，完全支撑起她的全身。
　　而他的腰始终不知疲倦地在前后耸动，挺得用力，撞得很深。
　　大力的冲撞连绵不绝，硬挺的肉棒在甬道里奋勇抽插，疯狂而快速地肏进宫心。
　　林妙妙双掌撑住玻璃，凹凸有致的身躯紧贴着落地窗，不停地呻吟娇喘。
　　她温热的呼吸不断呼出，直接将面前那一小块的玻璃，蒙上薄薄的水雾。
　　若是这扇窗户能从外面看清，下面的人只要抬头，就能看清那根紫红的鸡巴，是如何在她红艳的小穴里用力地抽插。
　　甚至肏得她淫水直流，向着下方不停滴落。
　　前方的烟火仍在盛放，从地面直冲夜空，宛如他们此刻体内不断奔腾的快感。
　　那种强烈的快意，从他们交合的地方漫起，随着他一下又一下用力地冲撞，从尾椎一次又一次地冲向头顶。
　　当最后一朵烟花猛地升起，众人一阵欢呼，两个人也迎来又一次的高潮。
　　轰的一声，彩色烟火在夜空燃亮，盛开。
　　秦墨深也拼了命地用力一撞，肉棒猛地顶进子宫深处。
　　“噢……要射了……”他抬首，身体向后折起，腰身挺得更前。
　　整根肉棒彻底堵着深处颤动，龟头一涨一缩，精液再次在她体内喷发。
　　射精的快感让他低吼，不断地亲吻她潮湿的后颈，赤裸的玉背。
　　最后的烟花缓缓落下，夜空又恢复了黑寂。
　　而他们紧紧抱在一起，伏在微潮的玻璃窗上，身体剧烈颤抖，彻底沉浸在高潮的余韵之中。

第311章 许则言的到来
　　清晨的时候，林妙妙被身边的秦墨深叫醒。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“来，看看日出。”
　　她还在发愣，被他直接一把抱起，走到向东的玻璃窗边，正对着群峰迭起的远山。
　　两个人一起坐进又大又软的沙发，秦墨深穿着白色浴袍，她倚着的正好是他敞开的衣领，露出一截精壮紧实的胸膛。
　　即使两人早就赤裸相对无数次，但林妙妙依旧是不自在地避开视线，向东边望去。
　　等望见那块透亮的玻璃，她又忍不住脸红。
　　昨晚的时候，她记得几乎整个前身都贴在了上面，被他从后面不断地肏着，而下面全是看烟花的人。
　　那时的她浑身赤裸，丰满的双乳被忘情地挤压，甚至在玻璃上留下潮湿朦胧的印记。
　　“在想什么？”
　　秦墨深从后面亲了亲她的头发，把她从思绪中拉了回来。
　　茵绿的草坪一望无际，尽头之处墨蓝色的山峦连绵起伏。
　　一轮红日正冉冉升起，渐渐从山峰间的缝隙迸射出万丈金光，洒在前方人工湖的水面，浮光跃金，波光粼粼。
　　等那轮灿金的太阳缓缓爬到峰顶，正好飞鸟从群峰中跃起，飞快地掠过草坪上方。
　　正是昨晚林妙妙见到过的暗影，原来是一群白鹭。
　　它们停在人工湖前的一个小小树林，白色羽翼不时扬起跃动。
　　虽然日出的景致美不胜收，但她依旧睡眼朦胧，心里更是佩服昨天闹到半夜，清晨的他依旧有这么好的精神。
　　“好看吗？”他问她。
　　她趴回他的胸前，一只勾住他的脖颈，缓缓仰首。
　　“好看。”
　　半明半暗的俊朗面孔，飞扬的眉，深邃的眼，高挺的鼻，一起进入她的视线。
　　她心口一动，摸了摸他下巴底部的胡渣，又痒又麻。
　　“哥哥，我好困。”
　　秦墨深低头，在灿烂金光之中，亲吻她的额，“嗯，睡吧。”
　　等到她再次醒来的时候，已是早晨九点，秦墨深此时并不在房里。
　　微信的对话框里，有给她的留言。
　　本来他今天也请了一天的假准备陪她，但是临时有事，于是就让她好好休息，等忙完了会再过来接她。
　　林妙妙给秦墨深发去了回复，没多久管家就送来了客房服务，是楼下粤式餐厅的早茶。
　　艇仔粥、金沙红米肠、豉汁凤爪、水晶虾饺、叉烧肠粉、清炒芥兰、叉烧包、金钱肚……
　　米粥香浓，肠粉滑嫩，凤爪多汁，虾饺鲜美，不得不说，这顿早餐很合她的胃口。
　　林妙妙吃完就去冲澡，温热的水流不断冲刷她的全身，缓解了浑身的酸痛。
　　只是，她的脖颈都是他留下的吻痕，青青紫紫，不知道什么时候才能消退。
　　她凝视镜中的自己，深吸了一口气，用水拍了拍自己泛红的面孔。
　　忽然，她听到外面的门铃在响。
　　林妙妙心想，或许是管家回来收拾餐具，于是她便罩上浴袍，拉高衣领前去开门。
　　门口的人应该是等了会，此刻正背对着她，低头沉思。
　　白衬衫，黑西裤，宽肩窄腰，但依然能看出清减的身形。
　　她微微一怔，为何这个背影如此熟悉？
　　听到身后传来的声音，他先是一僵，再慢慢转过身来。
　　林妙妙不由睁亮眼睛，握着衣领的手缓缓松开。
　　那是一个让她意想不到的人，许则言。

第312章 我们先订婚好不好？
　　许则言在门外深呼吸，“妙妙，果然是你。”
　　他的目光一落，骤然倒吸了口凉气，眼睛一直盯着某处张望。
　　林妙妙顺着他的视线望下去，只见敞开的浴袍领口，俨然可见脖颈上星星点点的吻痕。
　　“我……”她一时也不知该说什么。
　　许则言难掩心酸，轻蹙了蹙眉，“先进去吧。”
　　两个人进了房间，她坐回客厅宽大的贵妃榻。许则言则沿着四周走动，打量着宽敞的房间。
　　客厅和卧室都有一面又高又大的落地窗，对向视野开阔的东方。
　　“你怎么来了？”她小心翼翼地问。
　　许则言像是刚从工作的场合赶来，着装比平日正式不少。
　　笔挺的西裤包裹着修长的腿，走动起来的步伐有一种优雅的姿态。
　　“我在网上见到昨天晚宴的照片，才知道你已经不在老家。”
　　他深吸了口气，坐在她对面的一张太师椅上，微微倾身，十指在膝盖上交叉起来。
　　他目不转睛地凝视她：“你的甜点工作室是开在江城对吗？”
　　“对不起，我本想一切都上了轨道再和你说。”
　　他的目光，在静静地审视着她。
　　“可是，好像除了我和陆骁，其他人都知道。”
　　“学长是开业前在供应商那遇见的，至于深哥……”
　　她面孔微微泛红，有些不敢对视他的目光，“是昨晚偶遇的。”
　　许则言看着她羞涩的模样，不免又心软下来。
　　“妙妙，我不是要约束你，你知道的。”
　　当初他拿到那枚银色的银币，也只是让她照顾好自己，没有提别的要求。
　　他停了一下，轻声说道：“我只是想在你心里拥有一个特殊的位置。”
　　她还是忍不住地道歉，“对不起。”
　　“做你的男朋友好像也不够。”他无奈地摇了摇头，又认真地看向她，“那我能换个身份吗？”
　　“什么？”这次惊讶的人换了林妙妙。
　　许则言从裤袋里掏出一个小小的蓝色方盒，慢慢走到她的前面，伏下身去。
　　林妙妙的心跳不断在加速，“这是什么？”
　　“别害怕，不是结婚戒指。”他自嘲地一笑。
　　他把盒子缓缓打开，对准她，“妙妙，我们先订婚好不好？”
　　盒子的正中，是一枚小小的钻戒。
　　银色的指环，镶在中间的钻石不大，但胜在纯度不错，纯净璀璨。
　　“你会把行踪，告诉你的未婚夫吗？”
　　林妙妙怔了片刻，忽然捂住自己的脸，“别这样。”
　　许则言半跪在她身前，拉起她的手，“你这是拒绝我吗？”
　　林妙妙赶忙说道：“不是的。”
　　他瞥见她眼底隐隐的泪光，心更加软了。
　　“那年你一声不响地就去了法国，我就一直很没有安全感。”
　　她心口一颤，“我不知道这些……”
　　“在你的心里，可能还有比我更重要的人，但是我是和你最适合的结婚人选。”
　　林妙妙咬了咬唇，“许则言，你的年纪结婚太早了。”
　　他今年才是二十四岁，步入婚姻实在太早。
　　他认真地凝视她的眼睛，“不早，和心爱的人结婚什么时候都不会早，只是你一定不肯马上嫁给我。”
　　“我从来没想过这些。”
　　“那我给你时间，你好好想想。”听到她不像拒绝的意思，他心里终于松了口气。
　　她想了又想，轻轻地点了点头。
　　许则言顿了一下，低头去亲吻她的手背。
　　“至于结婚，等你准备好了再说，一年两年，甚至三年四年，这些都没有关系。”
　　他的声音渐渐低了下去，饱含心痛的沙哑。
　　“而且，你跟我结婚以后，你和我哥的关系依然可以一直这样。”

第313章 不管你身边还有谁
　　宽敞的落地窗，清透的整面玻璃，金色阳光流泻满室，将他们晕染成淡淡的琥珀色。
　　“许则言……”
　　林妙妙一时惊讶到不知该说什么，她觉得自己的心脏像被撑开条裂缝，隐隐的疼。
　　为他而疼。
　　许则言单膝跪地，整个人笼在明亮的光线里，净白的面孔难得露出隐忍的神色，但又真诚无比。
　　他望着榻上的林妙妙，白色长绒浴袍裹着娇小玲珑的她。
　　睫毛弯弯，不时颤动，红唇轻抿，惹人怜爱。
　　卷曲的发梢偶尔有水滴滑下，沾得颈边衣领洇出一截暗色。
　　他从下往上地望她，目光虔诚，轻声道：“这两年多来，其实我想过很多次。”
　　“你想过什么？”林妙妙问他。
　　他握住她的手，轻轻搓揉着她的指尖。
　　“不管你身边还有谁，我不想放弃，也不想离开，就想和你一直在一起。”
　　她在心里叹息，其实她也是如此。
　　对于他，不想放弃，也不想离开。
　　许则言继续说道：“我把那栋小楼重新装修，以后休假的时候，我们可以回去。”
　　“那里离你家很近，你就算回去吃个饭也很方便。”
　　她忽然想起，在甜点工作室筹备期间，有几次许则言送她回家，被妈妈看见，还说要邀请他来家吃晚饭。
　　如果是许则言，她妈妈应该也会喜欢的吧。
　　“到时候卫生间扩一扩，装个大点的浴缸，你可以泡澡。”
　　“如果是春天，你就做槐花炒鸡蛋给我吃。”
　　林妙妙看着他认真的样子，不由笑道：“你怎么知道，我春天要吃槐花炒鸡蛋？”
　　“你说过一次。”他说完这句就收了口，静静凝视她。
　　她笑了笑，又倏地脸泛红云，陷入了从前的回忆里，无限神往。
　　“其实，我每年春天都偷偷在你家墙头摘槐花的。”
　　她羞涩的模样让他心如擂鼓，柔声说道：“我知道。”
　　“你知道？”她诧异了下，低声道：“是阿姨和你说的吗？”
　　许则言忍着笑意，摇了摇头。
　　林妙妙的脸更红了，“该不会是……我爬墙的时候被你看见了吧？”
　　他郑重地点了点头，眼底笑意更深了。
　　林妙妙把手收回，摸摸自己发热的脸颊，“那是什么时候的事啊？”
　　许则言笑着起身，坐在贵妃榻的另一边，“好像是初中。”
　　她的睫毛在手心颤动，“那么早。”
　　他再次把她的右手拉过来，“所以我们的缘分从很早以前就开始了……”
　　林妙妙被他的话说得整颗心都软了，这两年多来她何尝不想他？
　　尤其是她每次想到那年许则言出国前，他们在嘉南度过的最后一天。
　　柠檬树、学校、黄油面包、钢琴凳……
　　以及最后临别时刻，他给她的那枚银色的银币。
　　而他的愿望，只不过是让她好好照顾好自己。
　　所有的一切都是如此温馨甜蜜，他是她心里最柔软的所在。
　　但是，如果说到与他结婚，她真的没有准备好，而且其他的人怎么办？
　　若说缘分，在许则言遇见她以前，她和秦墨深更早就相遇了。
　　放学回家的小学生林妙妙，泪流满面的少年。
　　她送他安慰的牛奶糖，他背年幼的她回家，她摘下柠檬送给他。
　　同样妙不可言的缘分。
　　是她和秦墨深之间的小秘密。
　　她咬了咬唇，“我真的需要再想一想 。”
　　“好，我知道。”
　　许则言笑了，握着她的手，把钻戒向她手指上推，“先试试大小。”
　　银色指环圈住她纤细白皙的无名指，一直推到最底。
　　不大不小，正好合适。
　　剔透的钻石在阳光下熠熠生辉，映得她的眼瞳生出一抹华彩。
　　真的很漂亮。

第314章 想全部都射给你
　　“好看吗？”他问她。
　　她点点头，难掩心底的惊讶，“这么合适，你是不是量过？”
　　许则言低头，握着她的指尖仔细打量，露出满意的神色。
　　“之前在老家的时候，你有次在我工作时候睡着，我就拿了个纸条量了一下。”
　　“原来你早就想过这些。”她心里却涌起一丝的愧疚。
　　“我想到你平时要做甜点，就没有买太大的钻石，等以后……”
　　他欲言又止，抬眸看她，眼里满是期待。
　　林妙妙明白他心里的想法，他指的是结婚戒指。
　　她心里踌躇，转眸避开他的视线，把戒指脱下来，放回盒里。
　　“其实我平时做甜点，戒指都不方便戴的。”
　　“我知道。”
　　许则言低头，又拿出另一个首饰盒，里面打开是一条金色项链，很细很细。
　　“你要愿意，戴在脖子上也可以。”
　　她没想到他想得这么周全，一时也怔住了。
　　许则言知道不能逼她太紧，随手将两个盒子放在旁边的桌案。
　　“没事的，你慢慢想。”
　　太阳渐渐升高，房间里的光线已不再刺眼，但依旧明亮。
　　管家按响门铃，过来收拾餐具，又叫服务生把卧室的寝具重新换过，打扫了卫生间。
　　在这期间，许则言不时地问起她甜点工作室的各种情况。
　　等人走后，林妙妙忽然想起来，冰箱里还有两份昨晚的甜点，便拿了出来。
　　“你要不要尝一尝？”
　　许则言仔细一望，“昨天在照片里见过。”
　　因为两家公司有业务联系，他先是在朋友圈里刷到这些甜点的照片，其中一张是甜点台旁林妙妙的侧影。
　　他根据信息，搜索到林妙妙为工作室新注册的社交账号，这才确定她回来了。
　　以前在嘉南进行新品筹备的时候，他几乎尝过她做的每一款甜点。
　　但面前的甜点，是林妙妙为这次活动特别设计的，他也是第一次看见。
　　一款是草绿色的慕斯，一款是装饰了开心果和樱桃的千层酥。
　　“不介意的话，你尝一尝？”
　　他点了点，却没有伸手去接她递过来的勺子，而是一直默默看着她。
　　林妙妙明白了过来，咬了咬唇角，她舀了一勺绿色的慕斯递到他嘴边。
　　“不然，你猜猜是什么口味的？”
　　他点点头，细细品味，“外层慕斯有柠檬的香气，酸度和黄柠檬不一样，是青柠。”
　　“有巧克力的味道，但这个香气和甜度，是白巧克力。”
　　她的勺子从慕斯体上面刮下，将里面的夹心一层一层地挖给他尝。
　　“最上一层奶油有浓郁的果香，甜度很高，根据颜色，应该是无花果。”
　　“下面两层，是草莓和凤梨的味道，最下面的垫底很酥，是一种加了杏仁的酥饼。”
　　他笑了笑，“妙妙，我说对了吗？”
　　许则言不愧是家里开过甜点店的人，一下就全部猜对了。
　　她感叹道：“你的味觉真的很灵敏。”
　　许则言轻笑，拿起盘子旁边的勺子，舀了一勺伸过来。
　　她以为他会直接喂他，但是他没有，而是手腕折回，送进了自己嘴里。
　　“这一次让全部口味集中在一起。”
　　她的面孔瞬间红透，似是明白了他的意图。
　　许则言凑过来，把她压在榻边，背抵着镂花的床围。
　　他用手托住她的下巴，轻柔的吻落下。
　　他用舌尖把慕斯推到她口中，所有的味道交织在一起，不那么酸，也不那么甜。
　　融合的滋味更是甜美，在两人的唇间，弥漫开来。
　　慕斯早就在嘴里融化了，而他的舌尖依旧游移在她口中。
　　他边吻她，边低低喘息，“妙妙，你知道吗？我这么久连手都没有用过。”
　　林妙妙被吻得面红耳赤，他的话更是听得她心跳如擂。
　　“为什么不用手？”
　　“因为我想全部给你啊。”
　　“什么？”她没听清，又问了一次。
　　他舔着她的唇角，深深地喘息。
　　“想全部都射给你。”

第315章 她的话语消失在他唇间
　　在明媚的阳光里，林妙妙看着许则言近在咫尺的面孔，不由轻轻闭上眼睛。
　　许则言的唇印上她的唇瓣，他不急着深入，而是温柔摩挲，一下又一下。
　　他在叹息，在低声呢喃。
　　“如果我早点认识你该有多好，如果……”
　　在他的轻声细语中，她仿佛又回到了那一年槐花盛开的时候。
　　初中生林妙妙，穿着红蓝格子裙的校服，爬到许则言家的墙头，钻进如皑皑白雪中的槐花丛中。
　　她紧握一串槐花，用力向下撸去，一把素白的槐花花瓣贴在手心，微微的凉。
　　忽然，有人在她身侧轻声一笑，伴着微风飘进她耳中。
　　她转头去看，就在小楼二楼的窗户，白衣少年趴在木色窗沿望着她，清俊的脸庞扬起笑意。
　　“你摘这个做什么？”他问她，清亮的声音好听得宛如悠扬的乐曲。
　　“我……”
　　被主人发现的窘迫，让她的脸瞬间涨红，“槐花炒鸡蛋。”
　　后面的声音低得几乎听不见，许则言不禁又问了一次，“什么？”
　　他的模样和学校里的男生不太一样，有种过分干净的感觉，就连身上白衬衫都是洁净如新，比身边的槐花更耀目。
　　她再次提起气来，声音比之前响了，“槐花炒鸡蛋。”
　　话音刚落，她的身子却是向右侧晃了一下。
　　“小心。”少年的声音在耳边着急地响起。
　　失去平衡的她，心脏急速跳动，眼看就要从墙头掉落。
　　忽然，有人用力抓住了她的胳膊。
　　身体下坠的惯性，让她的手臂在他手掌滑落，最后他紧握住了她的手。
　　十指相扣，他手心里的温度传过来，她不禁咬紧了唇。
　　心跳越来越快，震得耳膜发疼。
　　他半个身子探出窗户，额角渗出细密的汗液，咬牙说道：“你抓紧。”
　　林妙妙不敢再说话，只能用力地点头。
　　许则言的手使力，将她慢慢拉上来，然后搂着她的腰，把她抱进自己的房间。
　　两个人累得瘫在木地板上，并排躺着，气喘吁吁。
　　林妙妙舒了口气，侧身过去，正好撞见许则言也转过身来，两个人离得很近，四目相对。
　　“槐花炒鸡蛋？”
　　少年清亮的眼睛，正认真地凝视她。
　　她忽然发现，他两边的眼瞳颜色不一样。
　　左边浅褐，右边淡黑。
　　她望得出了神，直到他再次发问：“你在看什么？”
　　她的面孔再次涨红，狼狈地偏过头去，猛地坐起身来。
　　许则言打量她的校服，“你是一中的学生？”
　　林妙妙点点头，拍了拍身上的墙灰，站起身来，“我要走了。”
　　他忍不住地又问了句，“你叫什么名字？”
　　他的问话让林妙妙慌乱起来，拉开门就向走廊奔去。
　　许则言在她身后的门里探出头来，“你走反了，楼梯是左边。”
　　她再度羞窘地从他身边经过，轻声说了句，“刚才谢谢你。”
　　掉下去的话，顶多是轻伤，但也要受一番皮肉之苦。
　　而他没有再说话，抱着手看着她匆忙地离开。
　　如果有缘，自然会再次相见。
　　一年多后的高一，他们在另一所高中相遇。
　　新生入学大会，许则言作为新生代表上台发言。
　　林妙妙认出他来，羞红了面孔，一字不漏地听完他的所有发言。
　　他们散场回教室的时候，两个班级在楼梯里遇上，蜂拥着一起上楼。
　　忽然，林妙妙听到身后有人发问：“槐花炒鸡蛋是怎么做的？”
　　“妙妙，你在想什么？”许则言离开她的唇瓣，轻声问她。
　　林妙妙长睫颤动，用力地眨了眨，睁开眼来。
　　他们仍在酒店的房间里。
　　“怎么脸红了？”
　　他的手托起她泛红的面孔，感觉指尖的热意。
　　“我就是幻想了一下，如果我们那个时候就认识，会是以何种方式相遇的？”
　　“噢，是吗？”许则言笑了，指腹拂过她柔软的唇。
　　“是怎么样遇见的？”
　　“春天，槐花，还有一中的格子裙校服……”
　　她的话语，渐渐消失在他的唇间。

第316章 在她手心流水（微h）
　　乌木色的贵妃榻，上面厚厚的海绵软垫被蓝色锦缎包裹，光滑缎面绘着栩栩如生的百子图。
　　许则言跪在她身前，手指抚过她的脸颊，缓缓托起她的后脑。
　　他的吻很轻很柔，与他的目光一般。
　　温热的舌尖像柔滑的羽翼探进她的唇间，轻轻翻搅，将残余的慕斯蛋糕彻底舔净。
　　“妙妙，你真甜。”
　　终于又吻到了她，他在心里由衷地感叹。
　　“是蛋糕的味道。”她羞涩地说道。
　　“不是。”他轻声否认。
　　柔情似水眸光，在他低垂浓密的睫毛里流转，“你就是甜的。”
　　但又不像以往，今天的他似乎很没有耐心，嘴唇很快就游移到她光滑的颈间，加重力道。
　　“嗯？”林妙妙感觉到肌肤被狠狠吮过，不由抬眼望他，“许则言？”
　　许则言长睫低垂，一言不发地啃咬她纤细的脖颈，烙下一个个红印。
　　她忽然明白，他在掩盖秦墨深之前留下的吻痕。
　　这一次的力道略重，但又升起奇妙的快感，在她体内不住奔腾。
　　“嗯……轻点……”
　　她仰着头，下颌高高抬起，漂亮的肩颈与锁骨线条完全毕现，微湿的长发不时掠动。
　　许则言越吻越激动，拉开她腰间的细带，浴袍的衣领渐渐散开。
　　她里面身无寸缕，直接露出雪白娇嫩的胴体，樱红的乳尖隐隐有被啮咬的痕迹。
　　他默默扫了一眼，眼眶都热起来，隐约泛红。
　　昨晚，她和秦墨深战况有多激烈，从这星星点点的痕迹就可窥见。
　　许久未做，许则言浑身压抑得难受。
　　他看着这些痕迹更是激动，呼吸急促，握着她的手就去解自己的裤头。
　　“妙妙，帮我脱。”
　　林妙妙的手触碰到西裤，光滑的布料下面已经隆起一个大包。
　　她面色绯红，细白手指在他的指引下一按，金属皮带头发出一声脆响，弹开了来。
　　她的手被他带进去，勾着黑色内裤的裤头，粗壮的肉茎弹跳出来，拍在她的手背上。
　　“好烫。”她边说边瞥了眼他。
　　许则言浑身燥热，握着她的手圈住自己的肉棒，不住地喘息。
　　“帮我摸一摸。”
　　她圈着粗硬的棒身，上下撸了一次，指腹沿着凸起的筋脉滑动。
　　听到男人难耐的呻吟，她不由睁大眼仔细看他的神色。
　　许则言跪在榻上，面孔染了欲色，鼻息粗重。
　　他的西裤没有完全褪下，只有一根肉棒从里面探出来，半拉下去内裤甚至还压在卵蛋的边缘，勒得鼓鼓一团。
　　上翘的龟头，撑出略弯的弧度，粗壮的肉色棒身涨成深深的粉色。
　　“妙妙……继续……手别停……”他低喘着道。
　　她舔了舔唇，柔韧的指尖勾下去，轻而慢地搓揉滚圆的肉球。
　　她感觉到沉甸甸的，正如他所说积攒了不少的浓精。
　　他被她揉得浑身一颤，仰起脖子，喉结上下滚动，嘴里不断溢出低低的喘息。
　　暗哑的声音像浸了一颗颗的沙砾在颤动，一点点的性感。
　　他始终介于少年和男人之间，偶然切换，时而朝气，时而内敛。
　　林妙妙被他的声音蛊惑，情不自禁地想听更多。
　　她的另一只手伸上去，一颗一颗，解开他衬衫的纽扣，露出他光洁的胸膛。
　　她顿了下，再次抬眼看他，他也在垂眸望她，眼神里充满了鼓励。
　　她趴过去，柔软的舌尖向着他的胸口探出，直接舔上他殷红的乳粒。
　　灵活的舌头来回舔弄，像条濡湿的小蛇在滑行，磨过来磨过去。
　　乳头很快就贴着她的舌面立起来，他忘情地喘息起来。
　　“妙妙，妙妙。”
　　林妙妙听得心跳加速，舔着硬起来的乳头轻轻绕圈，时而用牙齿啃咬一下。
　　许则言被她咬得浑身发麻，肉棒又涨大些，翘得更高。
　　他耸动腰身，在她手里上下摩挲肿胀的肉棒，双手又捧着她的后脑，任她在自己胸口肆虐。
　　忽然，她的指尖一湿。
　　是他在她手心淌出了透明的前液。

第317章 六九式服务（微h）
　　林妙妙的手在他的内裤里，只是一左一右地来回搓揉两颗圆球。
　　指尖在缝隙轻轻地磨，激得他的龟头一缩一张，马眼吐出晶莹的前液。
　　她的指尖掠过去，一下一下地按揉他的马眼，指腹抹了一层透亮的前液伸上来，放在红唇间吮吻。
　　她大胆的动作，妩媚的眼神，让许则言心头一震。
　　“好吃吗？”
　　她咬了咬唇，“嗯，其实是没有味道的。”
　　粉嫩的舌尖探出来，舔了舔了手指，将他的清液全部吃下。
　　“妙妙，我也要来尝尝你。”
　　他呼吸急促，直接把她的浴袍拉开来。
　　明亮的光线里，莹白的身体彻底显露，纤细的腰肢盈盈一握，双乳丰润，是饱满的水滴状。
　　他捧着她的奶子忘情地亲吻，乳尖微微红肿，是昨晚被人肆虐的痕迹。
　　他心里又酸又软，像一颗挤爆的柠檬。
　　他用上了最温柔的力道，舌尖左右来回扫过，激得她挺起胸来，五指插进他的黑发。
　　“嗯……许则言……你好会舔啊……”
　　她身体不住地颤动，奶眼阵阵发痒。
　　“你早上挤奶了吗？”
　　他揉了揉光滑的乳肉，感觉沉甸甸的，应该是蓄了一上午的奶水。
　　“没有，我没带吸奶器来。”她不停地拉扯他的头发，轻声喘道。
　　许则言闻言，握住左边的乳尖轻轻一捏，“我帮你吸干净。”
　　一股细细的奶水射了出来，他启开双唇，正好让奶水射进他嘴里。
　　“啊……嗯……”她前前后后地摇摆身躯，双乳微微颤动。
　　他看着她的动作，乳波一波波地涌出，来回颠动。
　　清纯又性感的动作，看得他眼底情欲更浓。
　　她觉得只是这样被他捏着乳头，射奶给他吃快感还不够，于是娇声催促，“快吸我。”
　　许则言的头凑上去，张嘴咬住她的乳肉，开始狠狠吸吮。
　　奶水全部涌入他的嘴里，清甜的滋味充斥口腔，他吸得忘乎所以。
　　积攒了一上午的奶水充足，甚至从他唇间落下，滑过她平坦的小腹。
　　乳尖窜起一波的酥意，她被他吸得高声呻吟起来。
　　“啊……吸我……好舒服……”
　　两边的乳房都快被他吸空，他才是彻底放过。
　　舌尖渐渐从柔滑的双峰滑下，他沿着乳头滴落的奶水一路舔下去。
　　一只手顺着她光洁的背脊下滑，将落在她臀部的浴袍完全掠下。
　　纤长的双腿展露，林妙妙下身也没有穿任何的衣物，此刻全然赤裸在他眼前。
　　双腿纤细，小腹紧实，柔软的淡色毛发覆盖在宛如小小山丘的阴户上面。
　　他把她推倒了贵妃榻上，分开了她的双腿。
　　只见雪白的腿间，艳红的花唇已裹了一层透亮的蜜汁。
　　“你好湿。”
　　他的手指翻开湿漉漉的花唇，一根探进去，沾染了一层蜜液又伸出来。
　　他凝视着她，学她刚才的动作吸吮舔弄自己的手指。
　　“妙妙，你这里也是甜的。”
　　林妙妙羞红了脸，“别这样……”
　　他低头下去，舔了舔她的肉唇，舌尖卷着上下翻动。
　　他根本不知道如何做才能让她更舒服，所有的一切完全是遵循身体的本能。
　　舌尖忽然往小洞里一探，她弓起腰身，呼吸急促。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　她长舒了口气，“嗯，舒服的。”
　　何止是舒服，简直就是享受，刚才那一下让她差点就达到一个小高潮。
　　他反转她的身体，两个人都朝向了对方的下体。
　　“妙妙，帮帮我。”
　　她心里明白了大半，但仍要问他：“嗯？怎么帮？”
　　许则言握着粗壮的肉棒，龟头抵开她的嘴唇，“来，含住。”
　　他没有等她回答，腰身一耸，直接塞了进去，“帮我舔它。”
　　整根肉棒塞进去，她被撑得嘴角发麻，堵得严严实实，只能认命地含住。
　　与此同时，他掰开林妙妙嫩白的臀瓣，红艳的肉唇蠕动，一道透明的淫水滴落下来，正好落在他的唇间。

第318章 被他舔上高潮 （微h）
　　许则言抱着她雪白的臀瓣，无比专注地看着她露出来的穴口。
　　两片肥厚的肉唇粉粉嫩嫩，沾了晶莹的蜜液，亮晶晶的。
　　他呼吸急促，手掌包着臀肉轻轻搓揉，拇指用力将她的腿缝掰得更开。
　　再往里一点的穴肉是红艳的色泽，水光潋滟，仿佛层层晕染的木芙蓉的花瓣，由浅到深。
　　他的嘴唇凑上去，濡湿的舌头舔着肉缝，一上一下，来回扫动。
　　娇嫩的穴肉触到温热的舌尖，林妙妙忍不住地抖了一下。
　　她想要发出喘息，嘴却被他的肉茎完全堵住。
　　林妙妙含着他的肉棒，湿滑的口腔被凸起的青筋磨着，甚至能感觉到它在跳动。
　　许则言舔了几次，就停了下来，手从她的臀上移开，伸了进来。
　　这一次，他的拇指按着她两瓣肉唇，向两边轻轻扯开。
　　扯开的瞬间，就有一道晶亮的蜜水滴落下来，拉起一条细细的银丝。
　　林妙妙也感觉到了，面孔更红，不安地扭了扭身，想要合拢双腿，却被他制止。
　　“妙妙，别害羞，这里很美。”
　　小小的穴洞就藏在里面，柔嫩的软肉泛了水光，在他视线下缓缓蠕动着。
　　他看得眼都热了，凑上前去，吸吮里面淌出来的蜜水。
　　那种吸吮的声音，毫不掩饰，听得林妙妙整个人飘飘欲仙。
　　身体的快感更是宛如潮汐，一遍一遍地翻涌而上。
　　他的脸越压越进去，高挺的鼻尖不时蹭到肉缝上方，磨到她的阴蒂，惹来她的臀重重抖动。
　　等吸到差不多，他又把目光落到了肉缝上方，细小的阴蒂上面。
　　粉粉的小尖，此刻正安静地卧在那里，他的手指分开肉缝，让她彻底露出来。
　　湿热的舌头扫上去，宛如蜻蜓点水般掠过。
　　细微的电流涌出，瞬间就漫过她的后腰，是一种强烈的麻意。
　　林妙妙浑身一颤，将整根肉棒含得更紧，吸得许则言骨缝都酥了。
　　“噢……吸我……快吸我……”他忍不住地喘息。
　　急切的声音听得她心口一动，乖巧地握着肉棒，两颊收紧，努力地吸吮。
　　柔软的舌尖不时掠过龟头，惹得许则言身躯颤抖，粗重的喘息。
　　肉棒兴奋地在她嘴里抖动，马眼甚至又向前喷出水液。
　　湿热的口腔犹如光滑的锦缎，密密包裹着他的肉棒。
　　她被硕大的前端抵着喉咙，下身的快感也在冲击着她，只能努力地调整姿势，吸他的肉棒。
　　吸吮时候的快感直冲天灵感，他感觉自己的魂都要被她吸走了。
　　“噢……就是这样……妙妙……”
　　他望着那颗小小的阴蒂，开始用舌面碾磨拨弄。
　　温热的呼吸吐在阴蒂上，它本能地颤了颤，很快舌尖就带着更多的热意席卷而来。
　　粗砺的舌面刮起阵阵电流，一来一回的动作，又酥又痒。
　　粉嫩的阴蒂渐渐变得红艳，硬挺起来，像小小的花蕊，花瓣全然展开，它也从肉唇中全探出来。
　　他的动作越来越大，舔一下阴蒂，又一路向下，舔开潮湿的肉唇，绕进窄小的肉孔。
　　灵活的舌尖打着转地钻进小孔，勾舔着里面的软肉。
　　剧烈的快感，宛如狂风暴雨瞬间席卷全身。
　　林妙妙胸口不住起伏，眼泪也涌了出来。
　　“啊……呜……”她终于自唇间发出呻吟，但仍被肉棒堵得呜呜咽咽。
　　舌尖绕着圈缓缓探进更深处，他模仿着媾合的动作，卷起舌面来回抽插，一下下地挺进。
　　穴肉不住收缩，试图包裹他灵活的舌头，但又全然捉不住。
　　更多的快感化作了更深的空虚，她实在受不了了，从嘴里吐出他的肉棒。
　　“许则言……啊……嗯啊……”
　　她抱着他的头，尽情地扭动腰肢，让他的舌尖探得更深。
　　身体先是绷紧到了极点，最后时刻又在高潮到达的瞬间瘫软下来。
　　身体仿佛过了电般剧烈颤抖，小穴里喷出大股的汁水，浇了他满脸。

第319章 边肏边逼问她（h）
　　“到了？”许则言拉起衬衫的衣摆，擦了擦脸。
　　林妙妙咬住自己的手背，无法回应。
　　她的身体仍一颤一颤的，彻底沉浸在高潮的余韵中。
　　她的身下压着雪白的浴袍，已经被她的水给浸湿，柔嫩的身子因为高潮泛起了淡淡的粉色。
　　许则言跪在她的身前，把她纤长的双腿彻底打开。
　　湿漉漉的龟头压开肉缝，一下就顶到了穴口。
　　“嗯……嗯啊……”她感觉到了，就不禁呻吟起来。
　　他深呼吸，上翘的肉棒对准刚才喷水的湿泞穴口，毫不犹豫就深深一挺。
　　“啊……啊……”她弓起腰身，像一道曲线优美的拱桥。
　　蜜穴完全被他的性器塞满了，只留两颗深粉色的囊袋堵在穴外。
　　进去的瞬间，他的身躯就猛地向上挺起，抬首上仰，发出粗重的喘息。
　　他的性器仿佛插入了一团奶油，绵软潮湿。
　　高潮过后的穴壁格外敏感，期待已久的硬物进去，就疯狂地裹了上来。
　　“唔……妙妙……别夹这么紧……”
　　太久没做的许则言，差点就被她夹得射了出来，马眼里又流出水来。
　　他低喘着，退出一截肉棒，而那张小嘴依旧恋恋不舍地吸住他。
　　红嫩的媚肉被拉出一截，吸着棒身，试图将它挽回进去。
　　他扣住她纤细的大腿，向两边压开，整个阴户彻底暴露眼前。
　　他清楚地看到自己的肉棒，陷了一半在殷红的小穴里。
　　他眼都红了，使劲压住她的双腿，使得她腰肢一挺，下体上翘起来，整个阴部迎向了他。
　　“嗯……许则言……啊……”
　　许则言深呼吸，再次用力地摆动腰胯，狠狠向前撞去。
　　圆硕的龟头直插进去，昨晚就被肏开的宫口再次迎来新的入侵者。
　　层层叠叠的软肉被彻底破开，龟头冲进深处，粗硬的茎身紧随其后，直挺挺地将她完全塞满。
　　“啊……许则言……全顶进去了……”
　　林妙妙被撞得花心酸软，眼角一片湿润。
　　他呼吸急促，跪在软垫上面，腰身快速耸动，让整根棒身来回抽插，龟头一次次深深撞入。
　　“昨晚，你们有没有用这个姿势？”一直沉默的他，忽然发问。
　　“嗯？”林妙妙诧异地问。
　　她抬眼，看着许则言颈边青筋鼓起，赤裸的胸膛，劲瘦的腰身都在不住地前摆。
　　这一年多来，他的身体状况越来越好，加强了锻炼，甚至练出了漂亮的人鱼线。
　　此刻紧实的腹部蒙了一层细汗，在阳光下闪闪发亮。
　　整个人显得格外性感。
　　许则言深吸口气，用力一下撞进去，他摆动腰身，让龟头在最里面磨，转圈般地磨。
　　敏感的软肉被龟头下方的勾棱刮到，引出细微又难耐的快感，惹得她眼泪落下，不断轻吟。
　　“昨晚，我哥有没有用这个姿势肏你？”
　　她被撞得抬手，掐住他的大腿，喘息不停，“你……说什么？”
　　“就是他有没有像这样，跪着肏你？”
　　他的话让林妙妙的大脑顿时一片空白，完全来不及去回想。
　　许则言停下不断摆动的腰身，把水淋淋的肉棒从她体内抽出。
　　突如其来的空虚感，让她难受地扭动身躯。
　　“别这样……快进来……”
　　她感觉自己马上就快到了，另一重的高潮。
　　他刻意压制自己的情绪，低下头去，用龟头分开肉缝。
　　圆硕的前端，有一下没一下地顶着硬挺的阴蒂。
　　酥酥麻麻的快感顿时涌了出来，但是还不够。
　　她想要他整根插进阴道，用力地填满她，狠狠地抽插她。
　　“许则言，快给我。”
　　他装作不懂地问：“给你什么？”
　　她呜咽着，“快肏我，用鸡巴肏我。”
　　她的腿抬起来，细嫩的足后跟蹭着他的后腰，激起一道电流。
　　她的动作让他浑身热血沸腾，胸口不住起伏。
　　他调整急促的呼吸，低哑地道：“你先回答。”
　　林妙妙顿时明白，她不说的话，他是不会给她所想要的。

第320章 他昨晚是这样抱着你肏的吗？（h）
　　浅金色阳光一道道折射进来，落在地板上，漫过床沿，她弯曲的长睫也镀了一层幽幽的光。
　　林妙妙卧在贵妃榻上，不住地喘息，满头青丝流泻在身侧，映得肌肤更显莹白。
　　“我一下想不起来。”她呜咽地抬眸，泪眼朦胧。
　　“那我帮你好好回忆一下。”他挺直身，慢条斯理地褪去衬衫，露出紧实的上身。
　　许则言把她一只腿拉高，贴着自己的胸膛，抱着她的腿亲吻。
　　他边吻边问：“你们有没有在这里做过？”
　　她想了想，摇首，“没有。”
　　“嗯。”许则言低垂眼睫，亲吻的吻沿着小腿肚缓缓游走，舔出一道濡湿的痕迹。
　　林妙妙觉得浑身酸软，只感觉他灵活的舌尖到处游移，漫不经心地挑起星星之火。
　　“你们昨晚在哪里做过？”
　　他握着粗圆的龟头向上滑，整根鸡巴嵌在肉缝里来回滑动，发出液体被摩擦的声音。
　　她感觉到了他的肉棒现在涨得很粗，一上一下地挺动，棒身来回摩擦穴口，就是不让龟头顶进来。
　　凸起的青筋磨过她的阴蒂，又重重下压。
　　“啊……嗯嗯……”
　　小小的阴蒂被用力压磨，瞬间飙出一股强烈的快感，她觉得整根脊柱都麻了。
　　她抽泣着回道：“浴缸……落地窗……”
　　许则言这次满意了，但听到她的话，心里又生出一股微酸的感觉。
　　昨晚的他们……
　　他紧蹙着眉，把龟头对准她红艳的穴口，握着棒身浅浅插入小半截，很快又停了下来。
　　他也在压抑着身体里火热的欲望，“在浴缸里是什么姿势？”
　　穴口的嫩肉被龟头磨得酥软，可他又停了下来，痒得她难受。
　　她仰起身，试图拱起腰肢，用小穴吸入他的肉棒，又被他用力抓着奶子向下压。
　　“呜……肏我…………肏我好不好？”
　　“妙妙，别作弊。”他沉声说道。
　　林妙妙压抑着欲望，努力地回想，“我在上面。”
　　他开始忍不住地幻想，林妙妙在满是白色泡沫的浴缸之中，起起落落，吞吃着身下秦墨深的肉棒。
　　她的双手扶着浴缸的边缘，绵密的泡沫不断地从她丰满的乳房滑下，甚至落到他们交合的地方。
　　哥哥的肉棒正顶入他心爱女人的小穴，而她主动地吃着，满满撑住，不断地喘息呻吟。
　　想到这里，他的呼吸越来越粗重，眼底也染了一层的红。
　　他握着她的大腿，腰身开始向前挺进。
　　粗长的鸡巴又向里推开一点，但仍没有完全插到底。
　　坚硬的棒身慢慢碾过她的褶皱，缓慢的动作放大了进入的感觉。
　　她感觉到那些细密的褶皱先是被挤压，很快就被拉扯到平展，贴着棒身，被一根根青筋磨到酸麻。
　　黏腻的蜜水不断地被挤压出来，落在她大腿内侧。
　　“啊……许则言……”
　　“舒服吗？”他问她。
　　她整个人都在发颤，面色醉红，咬着唇角，“舒服。”
　　他动得越慢，她的感官体验就越清晰，穴道被整根粗长的肉棒撑开。
　　前端的软肉蠕动着，等待着他一挺到底。
　　他继续发问：“你怎么过去落地窗边的？”
　　“哥哥抱着我。”
　　许则言停顿了下，喉头涩到发紧，声音都哑透了。
　　他还是问了：“他抱你过去的时候，也在肏着你吗？”
　　“嗯，是的。”
　　许则言忽然把林妙妙从床上抱起来，她的臀部下坠，而整根肉棒却在上挺。
　　扑哧一声，这下全部吃进去了。
　　“啊啊啊……到底了……”
　　她的宫口软肉被龟头狠狠顶开，磨蹭着插入，顶得花心又酸又软，瞬间就喷出股水来。
　　许则言抱着她向上一抛，又让她含着肉棒落下，这一下转换了顶入的角度。
　　一插到底，尽根而入，平坦的小腹都显出了肉茎的形状。
　　许则言将她抱得更紧，两个人小腹紧贴在一起，他甚至都隔着肌肤，感觉到自己鸡巴的形状。
　　“他昨晚是这样抱着你肏的吗？”

第321章 从后面跪着肏她（h）
　　林妙妙抬眸看他，见他暗沉的眼瞳里，隐隐受伤的神色，她的心一下揪了起来。
　　她似乎体会到他此刻的心情，心里的酸楚，不由勾紧他的脖子。
　　“别问了。”
　　她送上自己的唇亲吻他，辗转缠绵，却在他嘴里品尝到苦涩的滋味。
　　这是她人生中第一个喜欢的男人，最难以割舍的人。
　　他难受，她也会跟着不好受。
　　她柔软的唇印落，摩挲，吮吻，小心翼翼又万分怜爱。
　　她眸光如水，低声呢喃，“许则言……”
　　许则言的心因她的讨好变软，目光渐渐放柔。
　　“妙妙，妙妙。”他吮着她的舌尖，开始回应她的亲吻。
　　两个人唇舌交缠在一起，上身紧贴，他坚实的胸压得她丰满乳肉一阵酥软。
　　她甚至勾着他的脖子，缓缓地上下起落自己的身躯，让紧缩的小穴一下下吞吃他的肉棒。
　　“许则言……”
　　这一次再叫他的名字，她的声音柔媚了许多，有着难以克制的情欲。
　　宫口的软肉按自己的节奏被刮到，每碰到一处敏感带，她就会持续地蹭弄。
　　臀部一下下地向下包容他的肉棒，顶到他穴口的肉囊上，拍得汁水四溅。
　　很快她就气喘吁吁，感觉到身体被电流次次麻到，小穴酸软地快吸不住他的鸡巴。
　　许则言看出了她的状态，把她的臀部托高，他边走边向上耸弄腰身。
　　随着他的步伐，圆硕的龟头一次次上顶，碾压着她的宫壁。
　　宫口越肏越开，他深入得更爽，整根脊柱都酥了，动作幅度也越来越大。
　　林妙妙呜咽着，透明汁水受不住地外流，落得两人的大腿都是，地板都洇出了暗色的水渍。
　　粗壮的肉棒在她体内剧烈弹跳，龟头狠狠戳进子宫，仿佛下一秒就要爆发。
　　两个人不断地亲吻，又不住地喘息，灼热的气息让他们的唇舌发烫。
　　不知不觉间，她被许则言带到了里面的卧室。
　　他坐到刚换过雪白床单的大床上，使劲地吮她的舌尖，双手压着她的臀狠狠地上顶。
　　林妙妙的身体被他顶得上下摇晃，双腿勾着他的腰剧烈地颤抖。
　　肉棒如入无人之境，圆硕的龟头一次次地顶肏，把肏开的宫口捣得阵阵发麻。
　　“啊……啊……”
　　林妙妙从他唇间挣脱出来，忍不住地仰颈呻吟。
　　整间卧室也是同样两层高的大落地窗，外面的阳光让赤身裸体的他们无处遁形。
　　林妙妙羞涩地咬住唇角，闭上眼睛，双腿紧绞着他的腰身。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　每一次被顶到宫心，她的腰椎处就会漫出一阵阵的酥麻感，越来越强烈。
　　只是这样，许则言根本不够。
　　他把她从身上提起来，深粉色鸡巴尽是淋漓的汁水，滴落在床单。
　　他抱着她躺下，两个人一起滚到床上，又换了个姿势。
　　这一次，她背对着他，而他从后面抱住她，让她坐在他跪着的胯间。
　　粗硬的鸡巴从雪白的臀肉间挤入，用力插进去，顶得她的小腹都鼓了起来。
　　“啊啊……好深……好涨……”
　　这个姿势进入的角度特别，她的小穴紧张地收缩起来，紧裹着他的鸡巴。
　　而他根本没有给她适应的机会，直接按着她的腰，就快速地抽插起来。
　　太快也太深了，令人窒息。
　　林妙妙发出呜咽的呻吟声，脆弱又可怜。
　　在明亮的光线里，她纤长的睫毛轻轻颤抖，挂着细密的泪珠，盈满了晶莹的光。
　　许则言见她楚楚可怜的模样，更是控制不住，呼吸更加粗重。
　　他一手紧按她的小腹，让她的臀向后翘高，两个人的身体彻底贴合，没有一丝的缝隙。
　　他低喘着，侧身去寻找她的唇，将她的呜咽，她的呻吟，全部堵在自己滚烫的唇舌之间。
　　两个人沉沦在这无尽的激情之中，根本没有听到套间外面，房门被房卡刷开的时候，一阵轻轻的响声。
　　有人走了进来。

第322章 另一根肉棒肏进小嘴（h）
　　秦墨深先是进到了外面的客厅，他看见小几上的两个首饰盒，忽然领悟了什么，眉头紧锁起来。
　　卧室里婉转的呻吟不断，不时杂夹着男人低沉的喘息，炙热的气息节节升温。
　　他瞬间明白过来，没有犹豫，径直走了进去。
　　两个赤裸交缠的人背对着他，前方是清透明净的大落地窗，他们浸润在明亮的光线里，忘情投入。
　　许则言的双手动作不停，使劲搓揉着林妙妙的乳房。
　　两团绵软的乳肉被他揉成各种形状，指缝夹得乳头红肿硬挺。
　　紧窄的穴肉不断地收缩，再收缩，他的肉棒被紧紧含住，销魂蚀骨的快感不断传出。
　　他爽得头皮发麻，不住地上下挺进，粗喘着叫着她的名字。
　　“妙妙……妙妙……唔……”
　　林妙妙一只手向后，勾住许则言的脖子。
　　她跟着他上下抽插的动作，紧贴着他，蠕动自己的身体。
　　丰满的乳房在他的手里摇摆晃动，乳头轻颤，腿间不断滑落透明的淫水，打湿了床单。
　　她面色羞红，双眸紧闭，唇间有一丝丝的呻吟溢出。
　　“啊……许则言……嗯……”
　　身体里的快感宛如潮水，一波波冲击她的身体，漫向四肢百骸。
　　足心弓起，脚趾头难耐地蜷缩，张开又蜷缩。
　　她浑身发热，不住颤抖，肌肤透出淡淡的粉色。
　　她向后努力地仰身，配合着许则言的动作，被他按压着臀死命地狠肏，不断吞吐着那根粗长的鸡巴。
　　秦墨深的脚步很轻，但许则言仍然看见了他。
　　许则言似是料到会被他撞见，神色异常平静。
　　两个人不动声色地交换眼底的情绪，他的眼神分明告诉了许则言，他知晓了外面戒指的作用。
　　许则言难掩心里奇异的感觉，他暗自咬牙，跪着向上，狠狠地摆动胯部，让鸡巴凶猛地顶进去。
　　肉棒戳在她雪白的肚皮，龟头顶出的大包在游走，子宫里的每一处都被照拂，绵绵快意涌出。
　　“啊……撑到了……呜……”
　　纤密眼睫上透亮的泪珠滚落，落到她樱红唇瓣，微微的咸涩。
　　秦墨深一言不发，走到床边，背对落地窗站着。
　　他面色沉静如水，抬起手腕，慢条斯理地解开衣扣，脱下手表，随手放在旁边的茶几。
　　他深吸了口气，再缓缓拉开腰间的皮带。
　　沉浸在情欲之中的林妙妙，完全没有听见这些细微的声响，也不知道自己身前站了一个人。
　　她赤裸的胴体此刻完全毕现，丰满的胸乳，纤细的腰肢。
　　白嫩双腿张开的跪姿，让他看见许则言的肉棒正不断进出她的小穴。
　　红艳的穴瓣被肏得翻开，夹着那根汁水淋漓的鸡巴。
　　肉唇前端分开，粉嫩的阴蒂涨得探出小尖。
　　秦墨深看清一切，喉头上下滚动，稳着自己的呼吸，但身体的反应却是如此迅速。
　　下体的肉棒很快就翘了起来，等他拉下内裤的时候，直接弹跳出来。
　　他的鸡巴颜色偏紫红，棒身粗长，龟头硕大，微微向上翘出一个弧度。
　　秦墨深依旧不语，直接一手扶着她的后脑，一手掰弄她的下巴。
　　他深吸了口气，粗圆的龟头撬开殷红的小嘴，直接顶了进去。
　　林妙妙这时才察觉到了异样，惊讶地抬眸。
　　她的嘴里已经满满塞了一根，向内撑入。
　　她睁开眼来，泪水糊着细密的睫毛，隐隐约约地看清。
　　“哥哥？”她发出的声音有些含糊不清。
　　“嗯。”秦墨深低低地应了她一声，呼吸比之前粗重了。
　　他低着头，看着她嘴里含着他赤红的肉棒，雪白的双颊鼓起。
　　只是这样，他的肉棒在她嘴里涨大一圈，撑得她嘴角微张。
　　来不及反应的她，唇边落下一条细细银丝，他伸手用指尖轻抚过去。
　　“乖。”
　　他嘴里这么说着，眼里却是光芒一闪，神色微沉。
　　他双指掐起她的双颊，毫不心软地将肉棒顶了进去。

第323章 高潮中吃下第二根肉棒（h）
　　林妙妙被秦墨深的肉棒顶到喉头，只得向前吐出一点，勉强地发声。
　　“哥哥……太大了……”
　　她吸吮着他的肉棒，抬眼看着他俊美无俦的面庞。
　　秦墨深此刻眉眼低垂，居高临下的目光，宛如一尊不动声色的神祇。
　　“大的话，等下肏你才会爽。”他眉峰挑起，神色自若，“不喜欢吗？”
　　“喜欢。”她轻喘着回道。
　　话音刚落，她的腰肢就被许则言按紧狠肏进去，她发出带着喘息的呜咽声。
　　想到之前许则言的那些问话，现在又让兄弟二人这么对她，她脑中一片空白，不知如何应对。
　　许则言抱着她，双手向前紧抓着她的双乳，结实的臀肌在快速地抖动着，呼吸越来越沉。
　　他看着心爱的少女含着亲哥哥的鸡巴，感觉异常复杂，只能用强烈的快感麻痹自己此刻的思想。
　　秦墨深抚掉她眼角晶莹的泪花，“来，舔一舔，不准吐出来。”
　　林妙妙不能吐出肉棒，只得轻轻摆动头颅，柔软的舌头在口腔里游走，围着棒身绕来绕去。
　　舌尖时而刮到凹陷的勾棱，时而掠过凸起的青筋，爽得秦墨深重重喘息。
　　她的手指也伸上去，轻柔地搓揉起他的卵蛋，让两团圆润的肉球在自己手心滚动。
　　“噢……真棒……乖女孩……”
　　秦墨深腰身阵阵颤栗，一手托着她的后脑，毫不客气地就浅浅地抽插起来。
　　他微微仰首，金属皮带被摩擦到发出轻微的响声，紧窄的腰身开始一前一后耸弄。
　　林妙妙被磨得唇角发麻，可看到秦墨深享受的模样，心里却流淌着柔柔的情意，看向他的目光脉脉情深。
　　雪白的双颊收紧，红润的嘴唇撅起，紫红的肉棒在她的嘴里进进出出，被她的唾液染得晶亮，不时淌下一道细细银丝。
　　这淫靡的一幕刺激到许则言，他不住低喘，抽送的动作越来越猛烈。
　　肉棒进进出出，每一次都顶到子宫深处，他再摆动腰身，狠狠地碾磨。
　　柔嫩的蜜穴一次次被他狠戾地肏开，硕大的龟头撞进宫口，硬棱使劲刮磨蠕动的软肉。
　　每一次被刮到，都像被闪电击中，强烈的电流汇向四肢百骸。
　　“唔……呜……嗯……”她舔着另一根肉棒，只能发出这样的声音。
　　许则言用力一下顶进深处，就停了下来，额间青筋跳动，他在享受着被她小穴紧裹的快感。
　　林妙妙则是不由自主地夹紧那根鸡巴，轻轻摇晃，前后左右地磨。
　　“嗯……嗯……”
　　许则言被她夹得脊柱都麻了，停下动作，用手指用力搓揉她的乳头。
　　快感阵阵涌出，黏稠的蜜液再泄，顺着棒身滑下来，滴落在雪白的床单上。
　　她呜咽着落泪，再一次被刺激到溢奶，刚换好的床单被染上情色的湿痕。
　　“嗯……别停……”她扭动臀部，催促着身后的许则言。
　　秦墨深托起她的下巴，将鸡巴顶得更深，“别停？”
　　显然他在故意曲解她的意思，但她无法辩解，只能让圆硕的龟头顶着自己的喉头。
　　她努力地放松喉咙，让自己能彻底含下他的鸡巴。
　　但秦墨深却仿佛为了印证她的那句别停，继续抽插起来，肉棒顺利深入喉间。
　　“唔……噢……”他舒服得发出低哑的喘息。
　　两根鸡巴都在快速的动作，让她沉浸被上下塞满的快感中，彻底沦陷。
　　许则言在之前的前戏阶段，也是尽量延长自己的阈值，此刻他也到了要爆发的时候。
　　两兄弟一起肏着他们喜欢的女人，这样的认知让他肏得更爽，快感也更强烈。
　　他握着她软白的臀肉，一次又一次狠狠地撞上去，龟头一次次戳中雪白的小腹。
　　越插越深，越插越重。
　　最后时刻，他终于受不了了，向前猛地一撞，在她体内射出自己的浓精。
　　林妙妙也浑身发抖，她吐出嘴里含着的肉棒。
　　她抬起臀，又向后重重地坐下去，使劲地吞下整根鸡巴，让龟头顶出最高一波的快感。
　　“啊啊……啊……到了……”
　　这时的秦墨深已经躺到床上，手向上握着坚挺的鸡巴。
　　两兄弟无需任何语言，眼神的交流就能明白对方的所思所想。
　　许则言将林妙妙的身体提起，直接按着她的腰，让她坐上去，吃下哥哥的肉棒。

第324章 弟弟吸奶哥哥肏她（3ph）
　　许则言的内心是嫉妒的，林妙妙与秦墨深之间的关系。
　　但是，他知道他们之间也是彼此喜欢的，就和他与林妙妙之间一样。
　　谁也离不开谁，他只能坦然接受这样的关系。
　　刚刚经历高潮的林妙妙，被他的浓精烫得浑身发软，又被迫吃下了另一根粗硬的肉棒。
　　许则言握着她的肩，秦墨深扶着她的腰，两个人一起向下用力。
　　就着刚刚喷进出的精液，那根肉棒瞬间就挺到深处。
　　“啊啊……嗯……受不了了……”她忍不住地轻泣起来。
　　高潮后的小穴敏感到了极点，刚才放松的穴肉又一次被狠狠摩擦而过。
　　粗壮的青筋勾着磨入，她被那股强烈的电流击中，浑身都颤栗起来。
　　“停下……我不行了……”她呜咽着求饶。
　　许则言低头，眸光轻柔，爱怜地看着她。
　　她微阖着眼，面色薄红，浑身上下的肌肤都被高潮染成淡淡的粉色，从脖颈蔓延到足尖，无一不是她情动的证据。
　　许则言看得心口一动，爱不释手地抚弄起来。
　　手沿着她的肩头慢慢下落，细长的指尖一一流连。
　　秦墨深躺在她身后，正好看见她纤薄的背脊在微微颤抖，像极了风雨中摇摆的娇花。
　　而细软的腰肢，他双手的虎口并紧，再一掐就能完全合住，丰盈的臀轻轻摇颤，软白的臀肉间紫红的肉棒隐现。
　　他想到刚才她被另一个人带上高潮的样子，呼吸不免急促起来。
　　秦墨深眸色骤沉，捏着她的腰就使劲上顶。
　　肉棒直上直下，圆润的臀肉颠动，他看见浓稠的精液被他撞得溅出。
　　她仰起头来，随着他不断的动作，身体开始上下起伏。
　　丝般光滑的乌发散开又聚拢，柔软地拂动，漂亮的蝴蝶骨在发间时隐时现，不住颤动。
　　“嗯嗯……啊……”
　　圆硕的龟头顶上去，之前被肏开的宫口很自然地就接纳了另一根肉棒的侵入，将高潮的余韵用另一种方式延长。
　　秦墨深从她的声音就已经感受到了，她此刻身体的变化。
　　她的体内又湿又滑，但那些软肉却开始紧紧吸附，试图绞住新的入侵者。
　　“唔……妙妙……现在还要停下吗？”他哑着声音问她。
　　坚硬的肉刃狠狠撞进深处，激出层层快感，又开始一点点地向上攀升。
　　林妙妙沉浸在绵绵快意之中，无暇顾及他的提问。
　　秦墨深忽然停下，双手落她饱满的臀肉上，捏住用力搓揉了两下，再向两边使劲一掰。
　　林妙妙身体下落，这个动作让她顺利地吃下整根肉棒，鼓胀的囊袋撞到穴口，穴道被撑得又软又麻。
　　硕大的龟头急速摩擦，小幅度地顶弄本就酥软的花心，快感一波一波荡出来。
　　“啊……又进去了……又到了……”她楚楚可怜地咬住唇角，轻声哭泣。
　　“还要停吗？”他又一次停下动作。
　　本来上冲的快感瞬间回落，林妙妙从身体到心灵，都感受了那种强烈的失落感。
　　“别停啊，哥哥。”这一次的求饶，换作了让他继续。
　　秦墨深低声喘息，感受着她宫口那些软肉在蠕动，收缩，讨好般地吸吮他的龟头，他爽得又流出一股清液。
　　“妙妙要什么？”
　　林妙妙不敢睁眼，知道许则言正在她的身前，目不转睛地看着她。
　　她咬咬唇，还是带着哭腔地回应，“哥哥肏我，哥哥快……”
　　她听到面前有人倒吸了口凉气，然后俯身下来吻住了她的唇，将她后面的话吞噬进唇间。
　　是许则言。她苦涩地想。
　　秦墨深看着他们亲吻的模样，想到桌面上那两个精致的首饰盒，心里同样万分感慨。
　　他要到了他所想听的回答，毫不犹豫地就握紧她的细腰，使劲地抽插起来。
　　宫口紧缩，被粗硬的肉棒摩擦得阵阵酥麻，她再次体验到向上疾冲的快意。
　　许则言感受她的变化，微顿了下，火热的吻很快落下，沿着她纤长的脖颈滑到胸前。
　　两团丰满的乳肉，随着身后上顶的动作，被颠得一上一下地摇晃。
　　雪白乳波不住荡漾，看得许则言眼都红了。
　　樱红的乳尖早有莹白的乳汁溢出，他毫不迟疑地就含住，用力吸吮起来。

第325章 肏得精液与蜜水横流（h）
　　乳尖被含入的瞬间，林妙妙就开始颤抖起来，她轻喘低头，正好看见许则言抬起眼来。
　　乌亮柔软的发丝扫着她的胸口，高挺的鼻尖顶在她的乳沟中间，清俊的脸贴着丰满的乳肉。
　　在她羞涩的视线中，许则言轻舔了一下她的乳头，洁白的乳汁落在他的舌尖。
　　“很甜。”他哑声说道。
　　“许则言……嗯……嗯……”
　　她只是看着他这样热烈的眼神，就抑制不住地心跳加速起来。
　　许则言也感觉到了，她胸腔里的那颗心脏贴着他的面庞跳动，烫着他的肌肤，仿佛就要一跃而出。
　　“妙妙，你心跳变快了。”他垂眸，又使劲一吸。
　　乳汁吞咽的声音清晰得传入三人耳中，情欲像波浪四涌而开。
　　她眼睫轻抖，高潮时候沾染的透明泪珠不断落下，滴在许则言的面颊。
　　他湿热的舌尖仿佛有种魔力，引她进入欲望的深渊。
　　她抬手抱住面前的许则言，把自己的乳尖送入更多，送得更深。
　　“嗯……啊……吸我……使劲吸我……”
　　她的语言，她的动作，深深刺激到许则言，他捧着她的双乳，贪婪地轮流吸吮起来。
　　晶莹的乳汁不断泌出，汇入他的口腔，沾染他的薄唇。
　　胸脯涌出的快感，让她下体也随之阵阵紧缩，逼得身下的男人粗声喘息起来。
　　秦墨深停下动作，整根肉棒被蜜水浸透，感受着她湿热的小穴。
　　紧缩的穴肉蠕动挤压，像弹性十足的皮套紧紧箍住他的肉棒，快感被一层层地绞出。
　　林妙妙背对着他，跪在他身侧的脚踝纤细白皙，有一种脆弱的美感。
　　秦墨深伸手用力握住她的脚踝，无法克制地向上仰身。
　　精壮的身躯肌肉线条毕露，灼热的气息不断喷洒。
　　粗圆的龟头冲到顶，极富弹性的软肉张开又收缩，小穴喷出一股黏稠的蜜水，浇得马眼阵阵发麻。
　　他紧蹙眉心，发出低沉沙哑的喘息声。
　　林妙妙的脚踝被他向后拉起，壮硕的肉棒上冲到最顶，撑起她的身躯。
　　柔软的腰肢一挺，她的上身整个向上抬起。
　　“嗯嗯……嗯啊……”
　　高耸的胸脯正好迎向许则言柔软的唇舌，乳汁源源不绝地涌出，他吸得忘乎所以。
　　“妙妙，你的奶好甜，就这样让我吸一辈子，好不好？”
　　许则言不停搓揉她的奶子，指尖轻轻一挤，乳汁就不断地喷进他的嘴里。
　　秦墨深呼吸急促，刚刚被吸住的龟头随着她身体的抬起，又骤然失去了紧致的包裹。
　　他的手滑向她的大腿，纤柔的腰肢，掐住腰侧，再狠狠向下一拉，劲瘦的腰身猛地上顶。
　　坚硬的肉刃又一次插进宫口，又快又猛，突如其来的快感瞬间漫遍全身。
　　“啊啊……啊……”
　　林妙妙被他勇猛的冲撞激出阵阵急流，身体的快感像瀑布冲刷过全身。
　　秦墨深被进到深处的快感爽到，浑身颤动，腰椎被她绞得不断发麻。
　　他紧咬牙关，一双大手扣住她的腰身，背部线条紧绷，深深喘着，一次又一次向上顶。
　　紫红粗硕的肉棒撑开穴口，一上一下，一进一出，快速地在穴道里挺动。
　　穴口被鼓涨的囊袋拍得泛红，肉棒不断深搅，淋漓汁水混着浓白的精液，浇湿床单。
　　那是许则言刚刚射进去的精液，浓稠黏白。
　　秦墨深见状，搅得更用力，仿佛要把弟弟的精液彻底从她的体内逼出来。
　　“好深……嗯……”她身体被撞得晃动起来。
　　最顶的小口又一次张开，深处的酥痒感被抚平，渐渐地又开始发酸发软。
　　“哥哥……哥哥……好酸……”她不断地呻吟，哭泣。
　　秦墨深沉声问道：“还要吗？”
　　她哭泣着请求，“要啊，哥哥肏我。”
　　她的声音刺激到她身前的许则言，他的眼眸越发黑沉。
　　她的乳头被他吸到微微发肿，他又含着一丝嫉恨地狠狠啃咬起来。

第326章 一起来好吗？（h）
　　宽大的落地玻璃窗，光线明亮，满室通透。
　　她美丽的身躯前凸后翘，莹白似雪，被映照得仿佛半透。
　　黑色头颅在她胸前拂动，是许则言趴在她的双乳上，捧着两团嫩白的乳肉来回舔舐吸咬。
　　“慢点……嗯……许则言……”林妙妙抓着许则言的头发，仰颈轻吟。
　　她隐隐明白他的心情，又不知道如何安慰他。
　　那一下轻一下重的啃咬力道，更是让她仿佛被吊在半空之中。
　　她的身后，秦墨深正掐着她的细腰，一下一下狠狠上顶。
　　紫红的肉茎反复出入她的体内，被穴内的蜜水磨得油光水亮。
　　她的腰背绷得笔直，一只手向后扶在他的大腿上，身体被冲撞得上下摇摆。
　　“哥哥……哥哥……呜……”她被肏得低泣起来。
　　她的声音勾得秦墨深心里一紧，停下动作，“宝贝，怎么了？”
　　刚刚分泌的乳汁被许则言彻底吸空，他也缓缓抬起头来，看着面前的她。
　　两人目光交会，她瞬间看懂他隐藏在眼底的酸涩，心口化作一滩水。
　　“一起来好吗？”
　　她摸到许则言再次硬起来的肉棒，向他发出邀请。
　　许则言抿唇看着她，心里已经明白了她要做什么。
　　林妙妙用手撑起身子，夹紧下体的肉棒，移动臀部，转了一圈，换到了正面对着秦墨深。
　　紧致的穴肉被坚硬的肉棒彻底摩擦了一圈，凸起的青筋磨得嫩肉酸胀，她不禁泪水涟涟。
　　“呜……磨到了……好酸……”
　　秦墨深也明白了她要做什么，眉心紧蹙，但又被她那一下的转磨，生出无边的快感。
　　他微挺上身，感受着摩擦时候，嫩肉紧扯着肉棒激出的快意，又酥又麻。
　　他微微阖眸，仰首发出舒爽的低喘声。
　　“哥哥……”她一手撑在他胸膛上，低首望他。
　　她对视上他骤然张开的眼睛，如幽潭般深不见底。
　　秦墨深粗喘，直接抓着面前的两团奶子，狠狠搓揉。
　　“呜……哥哥轻点……”
　　柔软的乳肉被不断搓弄，刚刚被许则言啃咬过的乳尖，被他的手指一碰，阵阵泛疼。
　　“疼？”他问她。
　　她咬着唇，点点头，明媚的眼底满是闪闪泪光。
　　身下的男人不知道又想到什么，轻声笑了。
　　“妙妙有时不乖，就是要让你疼一下。”
　　话音刚落，秦墨深面色一凛，就抓着她的两团奶子，狠狠挺身冲撞。
　　“啊啊啊……”
　　这个姿势，比之前在后面的时候更好发力，他劲瘦的腰身上下摆动，一次比一次挺得更深。
　　“哥哥……哥哥……”
　　她两团奶子被用力住捏，他的手指深陷在内。
　　柔软的身体摇晃着在他胯间扭动，吞吃下整根肉棒，让龟头磨到最顶。
　　白皙的小脸布满泪痕，她咬住樱红的唇瓣，看着身下的男人，不断喘息。
　　楚楚可怜的模样让秦墨深的心里一软，双手移到她的腰间，手压着她的臀，向前用力一按。
　　她整个趴到他的身上，肉棒斜着插入进去。
　　刁钻的角度让龟头顶到一处敏感点，另一重的快感不断涌出。
　　“啊……嗯……”
　　秦墨深扣着她的腰，侧着上顶腰身，不断耸弄。
　　圆硕的龟头倾斜着插进，一下又一下撞到那处凸起，激出重重快感，惹得她浑身颤抖。
　　“嗯……碰到了……就是这里……”
　　她娇软的呻吟刺激到身下的那人，扣住她的肩头，撞击的动作一次比一次更重。
　　龟头次次顶上去，这次他换了棒身摩擦那处，青筋碾压着过去，让那重快感不断延长。
　　她哭叫着呻吟起来，“啊……哥哥……呜……”
　　“这样爽吗？”他边撞边问，动作越来越重，呼吸越来越沉。
　　穴壁紧绞，肉棒被夹出重重快感，他也在蹙眉喘息。
　　“嗯……哥哥……好舒服……”她哭着颤抖着，抬眼看他。
　　水盈盈的眼眸对住他的瞬间，就被他按着后脑吮吻起来。
　　秦墨深抱着她的臀，掰开又使劲肏弄几下，顶得她在他嘴里尖呻吟。
　　他再向旁边一滚，两个人侧身抱在一起。
　　林妙妙被他搅动的唇舌挑逗得不停喘息，头脑不断发热。
　　忽然，她的身后感觉到一股热意，是许则言贴着她的背，靠了上来。

第327章 兄弟夹心（h）
　　“妙妙……”轻柔的耳语在她颈后响起。
　　许则言的手抚摸着她的臀肉，轻轻搓揉起来，一下轻一下重。
　　属于两个不同的身体夹住她，她有一种被割裂的刺激感。
　　他每搓一下，她的小穴就跟着紧缩一下，绞吸着硬挺的肉棒，惹来秦墨深的粗喘。
　　许则言越靠越近，温热的身体紧贴住她，她马上感觉到他的肉棒翘在她的后腰，硬到了极点。
　　他低头亲吻她的肩颈，语调温柔，“我哥肏你爽吗？”
　　这个问题说出来，让前面的两个人都震了一下。
　　林妙妙更是不知如何回答，只能咬住嘴角，不断地轻喘。
　　许则言极有耐心地缓缓下移，湿热的唇舌在她敏感的脊柱游走。
　　他暗哑的声音恍如魔咒，“喜欢跟我哥做吗？”
　　秦墨深闻言，眼眸骤沉，动作更加猛烈，他把她的两条腿并紧，侧身狠狠挺进。
　　林妙妙微微弓身，丰满的乳肉顶在他坚实的胸膛，被挤着搓动起来。
　　她娇柔的身躯，被两个男人一前一后地彻底夹住。
　　秦墨深呼吸微沉，手掌倏地按压住她的小腹，紧紧的。
　　“啊……啊……”林妙妙骤然惊叫一声。
　　雪白的小腹被压得紧实，肉棒摩擦的触感如此清晰，她的穴肉被青筋刮得又酥又酸。
　　她仰身喘息，感受着粗长的鸡巴以新的姿势再次进出。
　　刚刚被许则言的话惊到，她不敢放声呻吟，只得咬住下唇，印出浅浅的红痕。
　　被秦墨深插入的地方又热又胀，肉棒又硬又直，整根持续抽插进出，让人无法忽视它的存在。
　　“嗯？”
　　许则言亲吻着她的背脊，伸出舌尖沿着脊柱，慢慢舔舐下去，“你怎么不回答我的问题？”
　　“你想要我回答什么？”她放开嘴唇，轻轻喘息。
　　许则言再次问道：“我哥肏你爽吗？”
　　话音刚落，身前的男人就掐住她的腰，用力地撞进去。
　　紧缩的嫩肉，被硕大的肉茎持续不断地狠狠冲撞，张开又收紧，收紧再收紧。
　　紧紧的包裹，让她能够清晰地感觉到茎身上的每一根青筋，凸起，跳动，凸起，跳动。
　　“啊……爽……”
　　她抬起纤细的颈项，弓身抬臀，迎接他猛烈的撞击。
　　许则言顿了下，忽然张开咬住她后背的肌肤，像是某种惩罚。
　　林妙妙浑身一颤，感觉到他马上又松开了牙齿，换作了柔软的舌尖舔舐他刚刚咬过的肌肤。
　　这一刻，又仿佛是某种抚慰。
　　她感受到他灼热的呼吸，温热的唇舌，牙齿带来的那一点点尖锐的刺痛，眼角不由自主地再度湿润起来。
　　许则言呼吸浑浊，边舔边问道：“喜欢跟我哥做吗？”
　　林妙妙抬手抓住秦墨深的肩膀，慢慢握紧。
　　她缓缓抬首，对上秦墨深的眼睛，他也目不转睛地在望着她。
　　两个人目光交会的瞬间，她想起昨夜的露台之上，他对她动人的告白。
　　她凝视着秦墨深，轻轻启唇，“喜欢。”
　　许则言眼尾微微泛红，看着她被哥哥撞得不停摇摆的娇躯。
　　他的吻持续落下，滑过她曲线优美的后腰，舔过她微微凹下去的腰窝，忽然又在臀上重重咬了一口。
　　林妙妙倏地尖叫一声，小穴深处喷出一股蜜水，顺着秦墨深抽插的动作直接涌出。
　　雪白的床单刚刚换过，此刻又沾染了星星点点的淫靡痕迹，惹人遐思。
　　许则言微微抬身，这一次贴得更紧了，“那我呢？”
　　“什么？”她泪光闪闪地问。
　　“喜欢我肏你吗？”许则言问道。
　　林妙妙毫不犹豫，“喜欢。”
　　她的话音刚落，就感觉到许则言握着肉棒再摩擦她的另一个入口。
　　“嗯？许则言你……”
　　“怎么了？”他低头亲吻她圆润的肩头，轻轻舔弄，“不是说了喜欢吗？”
　　他掰开她半边臀肉，手握着肉棒挤进她的后穴，再一鼓作气，挺起腰身，一推到底。
　　“这样肏，你也喜欢吗？”

第328章 两根鸡巴一起肏弄（h）
　　两根肉棒一起挤进林妙妙的下体，骤然被填满的快感，涨得她当场就尖叫起来。
　　“啊啊……哥哥……嗯……许则言……”
　　许则言依然在发问：“这样肏，也喜欢吗？”
　　他被绞得呼吸急促，眉心紧蹙，仍在努力向前推进，深粉色肉棒直挺挺地插入。
　　“噢……妙妙你好紧……”他忍不住地喟叹。
　　刚才在看他们两个人做的时候，他就激动不已，硬到不行。
　　马眼流出透明水液遍布棒身，让他此刻插入得更顺畅。
　　林妙妙挺起胸脯，白皙的乳肉在秦墨深的胸膛搓揉挤压。
　　凸起的红润乳头磨得身前的他不时粗喘，动作越发激烈。
　　秦墨深抵着她紧缩的小穴，奋力挺进。
　　她抓紧秦墨深的肩膀，任由他在身前抽插，却翘起臀部迎接着许则言从后插入。
　　她眸光回望，咬住下唇，“许则言……”
　　她娇媚的声音刺激到身后的许则言，他的眼睛顿时红了，低喘连连。
　　他双手掰开她白嫩的臀肉，看着粉色的小穴在吞吃他的肉棒，细密的褶皱在慢慢蠕动，透亮的汁液淌出来。
　　许则言深呼吸，腰身一挺，夹住她向前冲撞，粗硬的肉棒一插到底。
　　“啊……啊……”
　　她被撞得全身都贴在秦墨深的身上，乳房被挤压得完全变形。
　　“喜欢我这样肏你吗？”许则言不依不饶，低头啃咬她的脖颈，吮吻出红紫的吻痕。
　　“嗯……喜欢……”
　　被彻底撑开的快感爽得她浑身酥麻，溢出阵阵呻吟。
　　秦墨深看着她迷离的眼神，心念微动，低头舔吻起她的唇角。
　　粗砺的舌面刮过柔软的唇瓣，带出隐隐的麻意。
　　“哥哥……”
　　她凝视面前的男人，身体里荡出的快意让眼角眉梢都沾染上媚意。
　　“哥哥……肏我……”她媚眼如丝地凝睇他。
　　一只手探下去，在两人交合之处摸了一把，手指勾着肉棒的根部转了一圈。
　　她把手掌亮给他看，晶莹的蜜汁沾满手心，“哥哥，都流了好多水了……”
　　她这样的主动，这样的放荡，看得秦墨深喉结滚动，手掌再狠狠压紧她的小腹。
　　他低哑地吼道：“你真是欠肏！”
　　圆硕的龟头不断调整角度，寻到她一处敏感的凸起，就开始向上迅速地挺动腰身。
　　只隔着一层薄薄的肉膜，他的肉棒急速摩擦，激出一道道电流。
　　另一边的许则言也感受到了，他也再用龟头顶着那处来回摩挲，只是动作力道都比秦墨深得要慢。
　　两根肉棒同时摩擦她的敏感带，一前一后，一快一慢，一重一轻。
　　要是一样的重一样的快就好了，她仰首想道。
　　她忍不住地请求，“许则言，快一点，重一点啊。”
　　“是不是很想要？”许则言低头亲吻她的耳垂，濡湿的舌尖探进耳廓舔弄。
　　她被舔弄得微微弓身，“是啊……一起肏我……”
　　她的声音让两个男人彻底沉沦，宛如打桩般快速地进出她的身体。
　　白皙的腿心，挺翘的臀间，两根肉棒同时抽插，对着最磨人的那一点，使劲冲刺起来。
　　一根紫红，一根深粉，都裹满了淋漓的蜜水，来来回回，进进出出。
　　这样的节奏将那层快感节节推升，一下就到达了一个小高潮。
　　她的声音全是止不住的颤抖，“啊啊啊……嗯……呜……”
　　到达第一个顶点以后，就开始疯狂收缩夹弄下体，层层软肉收绞着两根粗壮的鸡巴。
　　极致的酥软与胀麻接踵而至，爽得他们喘息连连。
　　许则言凝视面前的林妙妙，她的小脸上沾染了晶莹的泪花，闪闪动人。
　　他心口颤抖得厉害，伸手托住她的下巴，向后扳过来。
　　“许则言……”她楚楚可怜地望住他。
　　薄唇重重压上去，灵巧的舌头挑开她的唇瓣，探进去喂进去，堵住她的呼吸。
　　他的舌尖勾着她娇软的舌头，不住纠缠含吮，吻得她几乎窒息。

第329章 被两根鸡巴彻底塞满（h）
　　白皙柔美的女体被两兄弟夹在中间，两根肉棒疯狂地进出她的身体。
　　两个男人都在深喘，两根鸡巴硬到了极点，在她体内按着同一个频率进出。
　　林妙妙的唇舌被许则言堵住，只能在他唇间轻喘。
　　“嗯……唔……”
　　滑嫩的舌尖被他含住，吐气如兰的呼吸勾得他神魂颠倒。
　　等到这个亲吻结束的时候，他的眼底盈满欲望，“妙妙……”
　　两处小穴被填满的快感阵阵袭来，林妙妙浑身颤抖，完全被情欲所掌控。
　　“肏我……使劲肏我……”
　　她刚刚攀上一个高峰，极度渴望着另一个更高更险的巅峰，她知道他们能让她实现。
　　肉棒抽出来的时候，肿胀的茎身上布满厚厚的黏液，又被急速的抽插摩擦出细细白沫。
　　隔着薄薄的肉膜，她的敏感带同时被两个龟头碾压摩擦，快感成倍攀升。
　　很快，他们不再满足同一频率，规律的耸动又换了新的方式。
　　这一次是秦墨深先抽了出来，面前两人的目光同时下落。
　　林妙妙看着，那根紫红的肉茎被缓缓拉出来，透明水液顺着滴落，连隆起的青筋都显得异常狰狞。
　　“哥哥……呜……”
　　秦墨深呼吸急促，“我的鸡巴肏你爽吗？”
　　她咬唇轻吟，“爽啊……”
　　只说了一句，她的声音就被秦墨深的动作撞得破碎，他倏地一下挺进了深处。
　　就在他用力插入的时候，许则言又忽然抽了出来，只余一个龟头夹在后穴。
　　后面一阵放松，她刚松了口气，还没反应过来，许则言又猛地插了进去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　她惊叫的瞬间，在前面小穴插到最底的肉棒又倏地抽了出去。
　　两人不愧是亲兄弟，不用任何语言就能配合默契。
　　一个抽出，一个插入，轮流着前后进入她的身体。
　　一边的小穴因为抽出刚刚放松下来，一边又承受起另一根的强势进入。
　　两个男人夹着她，紧窄的腰身都在快速地抽插耸弄。
　　坚硬肉棒劈开层层褶皱，彻底没入小穴，鼓胀的囊袋拍得穴口泛红。
　　这种快感交错迭起的刺激，让她承受着另一层难耐的折磨。
　　“别这样……啊……”
　　秦墨深低头，吮吻她的乳房，将樱红的乳头含进唇间，舌尖挑着乳头转圈绕动。
　　宛如电击般的快意涌出，她忍不住地抬胸。
　　“吸我……哥哥快吸我……啊……”
　　她的前后都被插得满满当当，两兄弟的大鸡巴不时进出，抽离时候带出的晶亮汁水，甚至甩溅到他们的身上。
　　“来，我们换一下。”秦墨深不顾她的要求，从她胸口抬头，眼神幽深。
　　两兄弟交换了一个眼神，马上许则言就明白了过来。
　　他们同时从她体内抽出自己的鸡巴，还未升到最顶点的林妙妙眼神一片迷蒙。
　　她忍不住地叫道：“别……别出来……”
　　秦墨深碰了碰她的嘴唇，“妙妙，这么想被肏吗？”
　　“嗯……哥哥……哥哥……”她娇滴滴地哭叫。
　　秦墨深从床上把她提起来，从后面抱住她，走到落地窗边的一张单人高背沙发上。
　　“喜欢两兄弟一起肏你，是不是？”
　　林妙妙的脸顿时涨得通红，轻声饮泣，“嗯……喜欢……”
　　秦墨深掰开她的臀瓣，湿淋淋的肉棒对准她后面的菊穴，再向后坐下。
　　林妙妙身体后坠的瞬间，粗硬的肉棒扑哧一声，直插而入。
　　“啊啊……啊……”
　　这一下又深又猛，她直接被肏到大脑一片空白，缓了许久才回过神来。
　　秦墨深靠在沙发椅背上面，双手向前，用力搓揉她的双乳，不住地低叹。
　　“原来这里这么紧，难怪……”
　　难怪，刚才许则言是那样的神情，原来肏得那么爽。
　　他咬着牙道：“把腿搭到沙发两边。”
　　林妙妙闻言照做，再一抬首，许则言已经挺着粗长的肉棒走了过来。
　　他调整好姿势，圆硕的龟头直接对准她前面的小穴。

第330章 哥哥弟弟的鸡巴都想要（h）
　　林妙妙纤白的长腿搭在沙发扶手的两侧，白皙的身体赤裸裸，红嫩的小穴张开。
　　她中午的时候才跟许则言做过，被他射了满满一壶浓精。
　　刚刚又被秦墨深肏过，那些浓白的精液被肉棒挤出来，挂得艳红的唇肉黏糊糊的。
　　喷涌出来的透明蜜水又染了一层上去，像晶莹的果冻，显得淫靡不堪。
　　再下一点，那根紫红色的肉棒正向上插入她的后穴。
　　秦墨深向后仰坐在沙发上，紧贴着她的背，抓起她的两团奶子，使劲搓揉。
　　他不断地向上挺顶胯，粗喘着气，龟头在她体内小幅度地耸弄，将紧缩的褶皱一点点磨开。
　　棒身粗硬，龟头硕大，每一次的碾磨都激起电流在她身体里流窜。
　　她张着红唇，不断开启，“啊……哥哥……哥哥……唔……”
　　秦墨深看着她的双乳在抖动，乳尖滴出点点奶水。
　　他情欲难抑，手用力压了一下她的小腹。
　　龟头转换角度，猛插进去，惹得林妙妙浑身颤抖，尖叫了一声。
　　“哥哥……呜……”她眼角的泪水不断涌落。
　　他被她紧致的穴道吸得快感迭起，抓紧奶子猛地上顶了两下，爽得头皮阵阵发麻。
　　他缓了一会，才是低下头去，在她颈后轻声细语，“妙妙，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”林妙妙向后侧首，将粉色舌尖喂进他的嘴里，“哥哥……吸吸……”
　　这样的她，纯真无邪与放荡妖娆反差交融，根本让人难以抗拒。
　　秦墨深眸色暗沉，深深吮着她的舌尖，下体不断挺身抽插。
　　她在他嘴里发出呜咽的声音，“哥哥……嗯……好喜欢……”
　　两人交缠亲吻的模样，看得许则言的肉棒又涨了一圈，翘得更高起来。
　　秦墨深亲够了她，将目光移到面前的弟弟脸上，“不肏吗？”
　　许则言握着肉棒，停在林妙妙身前，正一瞬不移地看着她滴水的小穴，呼吸渐渐急促。
　　秦墨深双手落到她的腿弯，将她嫩白的大腿提得更上，整个小穴彻底展露在许则言的眼前。
　　深红的唇肉被肏得外翻，露出里面粉嫩的小口，裹着清透的水液，轻颤蠕动。
　　秦墨深亲吻着她的耳垂，低哑地道：“妙妙，想不想要我弟弟肏你？”
　　林妙妙感受整个后穴被肉棒彻底填满，粗硕的龟头不断冲撞。
　　她看向面前赤裸的许则言，深粉的肉棒翘得几乎触到他的小腹。
　　龟头被马眼流出的清液浸得晶亮，红艳硕大。
　　她眼神妩媚，舔了舔唇角，眼神迷离，“想要……”
　　秦墨深灼热的呼吸灌进她耳里，一丝丝的痒。
　　“妙妙就是想两兄弟一起肏你，对不对？嗯？”
　　秦墨深边说边喘，抱着她的大腿，一耸一耸地向上顶弄。
　　整个抽插的动作完全暴露在许则言眼前，肉棒将粉色的菊穴撑成圆圆的形状。
　　肉棒顶进深处，深色囊袋堵在穴口，被蜜汁沾染得晶亮。
　　秦墨深的话听得她心里一颤，刚才被他们夹在大床中间的淫秽画面映入脑海。
　　两根肉棒彻底充实的快感是那样销魂，她根本克制不住想要的冲动。
　　“嗯……给我……想要两根鸡巴……哥哥弟弟的都要……”
　　许则言呼吸一滞，她清纯面孔说出淫秽的话语，对他无疑是巨大的冲击。
　　更为致命的冲动，在他的血液里奔腾流窜。
　　“嗯……”林妙妙咬住下唇，眼神妩媚地勾着面前的许则言，“许则言……快点……”
　　许则言被他们两人刺激得眼都红了，粗圆的龟头对准湿漉漉的穴口。
　　“快点什么？”他问她。
　　他的声音被浓烈的情欲浸得沙哑，平时清亮的声线格外性感，听得林妙妙心口一动。
　　她的小穴缓缓蠕动，又挤出一股透亮的蜜水，一丝一丝落下来，滴在黑色木板地面。
　　“快点肏我……啊……”
　　她的话音未落，许则言就已经握着肉棒，狠狠地插了进去。

第331章 两根肉棒同时喷水（h）
　　秦墨深的下颌抵在林妙妙的肩头，两个人都屏住了呼吸，看着身前许则言的动作。
　　林妙妙白嫩的双腿大大张开，挂在沙发扶手两侧，臀部下坠，令她整个穴道周围的肌肉都绷紧了。
　　因此许则言一插进去，粗圆的龟头就被穴肉绞得寸步难行。
　　“妙妙……放松一点……让我进去……”
　　许则言爽得额角青筋跳动，紧咬牙根，他当然不愿意只让哥哥一个人肏她。
　　他挺着腰身，深呼吸一口，整根肉棒就被不断地裹吸，夹得他紧蹙眉心。
　　“天哪……你真是太紧了……”
　　许则言的话令秦墨深眉心一跳，低首看着他弟弟的鸡巴涨得红艳，正缓缓挺进她娇嫩小穴的深处。
　　摩擦的快感是如此强烈，她感觉到那一根根缠绕的青筋，正缓缓刮过她最娇嫩的穴肉。
　　“嗯……嗯啊……”
　　像触电般激起宛如火花般的快感，一簇一簇，燃遍她的全身。
　　她的头向后仰住，躺在秦墨深赤裸的胸膛之上。
　　臀部坠在沙发上，这个姿势一旦遇到入侵，穴肉就开始不断紧缩，想要逼出体内的异物。
　　“妙妙，妙妙。”许则言被夹得皱眉，仍在轻声安抚她。
　　他的腰身一耸一耸，呼吸粗重地向前推进。
　　宛如一把利刃，正在破开最诱人最饱满的果实。
　　充沛透亮的汁液被肉棒挤出来，沿着红艳的唇肉淌下，彻底打湿堵在后穴的囊袋。
　　等许则言一鼓作气捅到底的时候，她终于忍不住地尖叫起来。
　　“啊啊啊……到顶了……唔……”
　　两个人的小腹紧贴在一处，他细密的汗液蹭得她的肌肤湿漉漉的。
　　肉棒用力地插进去，又缓缓地抽出来。红艳的唇肉紧裹着粗大的棒身，被抽出的节奏扯出穴外。
　　许则言深呼吸，挺腰向前抽送，又将那截艳红的媚肉给推了回去。
　　整根肉棒磨着穴口快速捅回去，甩得汁水沾满她的大腿根。
　　“啊啊……嗯啊……嗯……”她咬着唇角，不断吟叫。
　　两根肉棒同时撑在她的盆腔，硬挺挺的感觉在她的体内是如此清晰，简直不容忽视。
　　秦墨深见许则言插入的动作越来越流畅，不由深提了口气，也开始一上一下地顶弄起来。
　　刚刚以这样的姿势适应两根鸡巴的小穴，忽然遇到如此强烈的冲击，顿时涨得又酸又麻。
　　她不禁低泣起来，“别……呜……”
　　两兄弟闻言一起停下来，胸口起伏，不住地喘。
　　许则言凑上前去，吻了吻她的唇，“嗯？别什么？”
　　骤然的停下，令她体内的快感宛如沙漏在慢慢流泻，一点点消失。
　　“我不知道……”
　　她微阖眼眸，手掌握住许则言的肩头，不断收紧。
　　许则言爱怜地啄吻她的红唇，“那我们慢慢开始。”
　　秦墨深低喘，从后面亲吻她汗湿的鬓角，“等下，怕是你还会求着要快……”
　　林妙妙眨了眨眼，长睫落下清透的泪水，心里也明白他说的或许是真的，莫名的激动。
　　她轻轻扭摆腰肢，“哥哥……”
　　雪白的臀随着她的动作慢慢摇晃，粉嫩的穴肉一颤一颤地收紧，绞得两根肉棒同时喷水。
　　“啊……啊……嗯……”
　　林妙妙被温热的汁液喷得更湿了，不断收缩着穴肉。
　　她一只手向后撑在沙发上，身体微微弓起，两团奶子不断起伏，樱红的乳头颤动。
　　“妙妙……你……”许则言看着她勾人的模样，话都说不完整。
　　她的全身荡漾出淡淡的粉白色，缓缓摇摆，前后小穴里各插着一根粗壮的鸡巴，说不出的淫靡。
　　许则言和秦墨深被她的模样勾得情欲高涨，收缩的穴壁绞得两个男人都从喉间闷哼出声。
　　他们呼吸急促，忍不住地在挺身，一个向前，一个向上，加大了进入的力道。
　　她被撑得浑身发软，咬着唇角，声音都破碎了。
　　“啊啊……都进得好深啊……到底了……呜……”

第332章 两根鸡巴疯狂肏弄 （3ph）
　　日正当空，耀眼的阳光从清透的大落地窗射入。
　　光芒万丈，在乌色地板上烙下光影的印记，映着单人沙发上交缠在一起的三人。
　　两个男人赤裸着身躯，一个年轻，一个成熟，正夹着中间白皙纤柔的女孩。
　　比起她的肌肤，他们身体的颜色略深，精壮矫健，满满男性荷尔蒙的气息。
　　林妙妙高高仰首，乌亮的发垂落在她的肩头，发尾妖娆弯曲从高耸的胸脯向旁掠过。
　　他们呼吸急促，灼热的气息将她的肌肤染得发红，像海棠花瓣最里的嫩红，浓而不艳。
　　他们赤裸的腰身都在耸弄，臀部发力，臀侧的凹窝不住地在抖。
　　两根粗壮肉棒从不同的角度，向她两处小穴的深处逼进。
　　林妙妙感觉自己紧窄的穴道在被撑开，层叠的嫩肉被龟头的沟棱反复刮磨。
　　细密的快感，伴随着他们进入的瞬间涌出，喷向全身。
　　两根肉棒又被紧绞的穴肉堵在前方，进不到最深处。
　　他们紧蹙眉心，喉结滚动，喘息渐渐粗重。
　　“嗯……嗯……”她忍不住地低头去看。
　　两个人的身体同时后撤，劲腰狠狠摆动，再挺着肉棒一起向里插入，比刚才更挤进去了些。
　　林妙妙就这样直视着，自己艳红的小穴被两根鸡巴塞住。
　　两个男人低喘着，折起腰身，紧贴着她，奋力向里推进。
　　她被撑得满满当当，咬着嘴唇，不断呻吟，“啊……太撑了……嗯……”
　　许则言低头，看着她小脸满是晶莹的泪光，瓷白的牙深印在樱红的唇瓣，一副楚楚动人的模样。
　　他想到放在外间的那两个首饰盒，如果她有一天答应他，这会不会是他们婚后生活的一个缩影？
　　想到这里，他的内心就激动不已。
　　“妙妙……妙妙……”他不住地叫唤她的名字，不时地啄吻她的面庞。
　　他把她的大腿拉得更开，身体用力向前一耸，龟头重重顶撞进去。
　　“喜欢吗？肏你这里。”
　　他的龟头用力顶到宫心，竟然将他之前射进去的精液勾了出来，黏在粗壮的棒身，摩擦成细细的白沫。
　　三个人同时看到这淫靡的一幕，林妙妙被他顶得眼尾又湿了。
　　“唔……好舒服……就是这里啊……许则言用力肏……啊……”
　　她气息紊乱，爽到已经不知道自己在说什么。
　　就在这时，身后的秦墨深不甘示弱地掰开她的臀瓣。
　　他深呼吸一口，压住她的腰，顶胯强势地上挺。
　　肉棒以强劲的力道碾平她后穴隆起的褶皱，硕大的龟头压过深处的敏感点。
　　难言的舒爽在身体里急速迸发，灭顶的快感激得她头皮阵阵发麻。
　　“啊啊啊……受不了了……”
　　秦墨深被密密的褶皱绞得脊柱都酥了，眼尾发红。
　　她体内的深处涌出一道清液，滴落在他敏感的马眼，快感顿时蔓延至四肢百骸。
　　他自唇间溢出舒爽的喘息声，双手伸上去，用力抓紧两团丰满的乳肉。
　　“肏你太爽了……噢……”
　　她呜咽着哭道：“啊……哥哥……哥哥……”
　　许则言一边肏着，一边听着她哭叫自己的哥哥，心里隐隐不是滋味。
　　他的手探下去，分开肉唇上方的细缝，将那颗小小的花核反复拨弄。
　　林妙妙被他按住阴蒂的瞬间，身体就战栗颤抖起来。
　　许则言凭着仅有的性知识，用指尖轻轻来回拨动。
　　那颗敏感的花核宛如乐器的琴弦，他的指腹轻按压动，她的嘴里也溢出细细的呻吟，难耐又快乐。
　　“啊……不行了……”
　　阴蒂被逗弄得肿胀起来，秦墨深的手指也在此时摩擦到她之前被吸得微肿的乳头。
　　几处敏感点被反复摩擦，她爽得身体不住发软，背都麻了。
　　细嫩的脚尖蜷缩起来，穴肉也开始缩紧，狠狠地夹吸着两根鸡巴，绞得两个男人重重喘息。
　　他们忍不住地咒骂一声，但很快就默契地开始加快速度，一起疯狂地肏弄起她来。

第333章 两兄弟大开大合地进出（h）
　　林妙妙浑身的敏感点，几乎都被他们拿捏住了。
　　乳头，阴蒂，一前一后的两处小穴，被他们的指尖和肉棒彻底摩擦。
　　她的全身宛如被闪电击中般，从不同的地方迸出绵绵快意。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……”
　　凹凸有致的嫩白娇躯在他们中间颤抖，彼此肌肤摩擦出晶莹的汗液。
　　她仰着颈项，宛如凄美的白天鹅，面孔不时有清滢的眼泪涌落。
　　这种仿佛被蹂躏到极致，天真无辜又楚楚可怜的模样，却在此刻激起男人暴虐的心理。
　　两个男人屏住呼吸，一前一后地夹着她就开始疯狂冲刺起来。
　　他们使劲挺动腰身，也不忘用指尖按抚在她的敏感带，在她的身体奏出颤栗的乐章。
　　她是曲线优美的大提琴，而他们就是快速进出她身体的琴弓，让她发出最销魂的声音。
　　“哥哥……嗯……许则言……呜……”
　　两根肉棒时而一起挺进，时而轮流插入，整个甬道被肏得饱胀酥软。
　　穴肉被肉棒摩擦得烂熟，蜜水横流，插捣的水声接连不断，听得她面红耳赤。
　　他们的腰身都在不知疲倦地耸动，一个向前，一个向上，始终不停歇地猛烈抽插。
　　无数强烈的快感冲击着她，身体上下左右地摇摆起来，两团奶子不停地晃动。
　　坚挺的肉棒顶起她的身体，硕大的龟头又从不同角度研磨到不同的位置，快感宛如巨浪波涛在翻涌。
　　她伸手勾住前面许则言的颈项，声音软软糯糯。
　　“啊……好撑……唔……又磨到了……”
　　她泪光闪闪地望着面前清隽的男人，他比从前的少年模样更显成熟。
　　满脸薄红，眼瞳深邃，沉沦欲海的神色让她痴迷。
　　曾几何时，他还只是她的一个梦，现在却真实地出入她的身体之中，来回彻底地占领她。
　　“许则言。”她温柔地轻唤他的名字。
　　柔嫩的乳尖忽而传来刺痛，是秦墨深在身后用力地捏紧，指腹狠狠摩擦。
　　“哥哥……唔……”
　　她的面孔刚刚回转，就被身后的秦墨深扣住下巴亲吻。
　　在闭眼的瞬间，她看见男人幽暗的眼眸里除了欲火，还有难以克制的深沉。
　　前厅的首饰盒打破了兄弟二人之间曾经的平衡，但秦墨深又明白，这或许是他们共享她最好的方式。
　　但他依然不满，此刻她眼里只凝视着自己的弟弟一个人。
　　秦墨深的双手向下，用力掐住她臀，五指深陷饱满的臀肉，再向两边一掰。
　　“啊……啊……”她在他嘴里惊叫一声。
　　很快，她的嘴又被湿热的舌尖强势探入，彻底封住。
　　眼泪不断簌簌下落，她品尝到他们亲吻中咸涩的味道。
　　嫩白的臀瓣被秦墨深的手指狠狠掐住，用力掰开，两处小穴更加显露出来。
　　穴口红艳的媚肉被翻出来，沾染黏腻的白沫，是被两个人持续拍打抽插的痕迹。
　　前面的花穴里许则言的肉棒正在来回抽插，被哥哥骤然掰开她的臀肉，又有了前进的空间。
　　许则言用力挺身，向前又冲进了一截，爽得他低喘连连。
　　粗长的肉棒一插到底，两个肉囊几乎都要塞进去。
　　圆硕的龟头深入子宫，被高潮过一次的软肉尽情裹挟，吸得他背脊发麻。
　　他扭动腰身，让肉棒在宫心不断翻搅，搅出一股股的蜜汁。
　　“唔……妙妙……好爽……”
　　秦墨深怎么可能让他独自享用，使劲顶胯向上，让整根鸡巴彻底插入。
　　后穴被他粗硬的肉棒撑得严丝合缝，一丝缝隙也无。
　　林妙妙全身颤动，离开了他的唇，“哥哥……哥哥……啊……”
　　饱胀的肉棒占领她的后穴，凸起的青筋磨蹭每一处细腻的褶皱，爽得她整片后背都酥了。
　　而许则言快速的翻捣，更是让紧绞的穴肉蠕动起来，荡出另一波的快感。
　　子宫被侵入，后穴被撑开，两兄弟大开大合地进出她的身体，比之前的动作更加迅速猛烈。

第334章 一起射精灌满她（3ph）
　　林妙妙被他们一前一后，夹在沙发上狠肏，不时发出难耐的轻吟。
　　“许则言……好深……”
　　两个男人的腰臀都在快速挺动，仿佛打桩般激烈地进出她的小穴。
　　粗壮的肉棒完全填满，只剩饱满的囊袋一起拍打她的穴口。
　　“嗯……哥哥轻点……啊……”
　　她的手指深陷在许则言肩头的肌肉里，下巴绷紧，头仰出一道优美的曲线。
　　被两根鸡巴贯穿的两处小穴，渐渐适应了过来，穴肉翻搅蠕动，一抽一抽地夹着肉棒。
　　“噢……唔……”
　　两个男人都紧蹙眉心，发出低沉的喘息，被她夹得快感迭起，背脊颤抖着仍不断挺腰抽送。
　　许则言喘息着低头，看着白嫩的臀肉被彻底掰开，他的鸡巴已经被磨得整根赤红，一挺一挺地进出。
　　粉嫩穴洞被撑成他鸡巴的形状，流出道道透明蜜液。
　　许则言被眼前的景致震撼，不受控制地挺腰，将肉茎顶得更深。
　　硕大的龟头一次次戳进子宫，磨蹭那一层层的软肉。
　　“啊啊啊……好舒服……”
　　林妙妙被顶得弓起腰身，摇摆小穴，主动去蹭他的鸡巴，爽得前后穴一起喷水。
　　龟头被层叠软肉紧绞吮吸，流出更多温热的前液，将软嫩的花壶浇得更加湿滑。
　　“妙妙……噢……”
　　他微阖着眼，呼吸粗重，马眼像是对上了她深处的一张小嘴，密密地吮吻。
　　强烈的快感宛如海浪翻涌，灭顶而过，他恨不得此刻就死在她的身上。
　　“啊……嗯啊……”
　　林妙妙被他的热液浇得浑身颤抖，身体的每个细胞都在舒张，舒爽到了极点。
　　她感觉到穴口的嫩肉被肏得外翻，小穴不断溢出蜜汁，汁水被捣得四溅，让男人的抽插更加顺畅。
　　而后穴的另一根肉棒也在快速上挺，顶得她臀部一耸一耸地上抬。
　　她的身体刚一上仰，就被前面的许则言倾身压下。
　　他腰臀猛地摆动，噗嗤一声，用粗壮的肉棒将她牢牢钉住。
　　“啊……啊……”
　　这一下钉住，身后的肉棒猛地向上，直挺而入。
　　“唔……噢……”秦墨深在她身后仰颈长叹。
　　肉棒磨平了所有的褶皱，直直顶上去，力道重到几乎要将她顶穿。
　　“啊……是不是到顶了……”
　　秦墨深咬牙道：“怎么会到顶？我还没有肏开呢。”
　　话音刚落，他狠狠摆动腰胯，整根没入后穴的鸡巴又开始快速抽插起来。
　　热热胀胀的触感让她下体阵阵发麻，她被撑得泪水涟涟，浑身都在发软。
　　许则言也在此刻快速抽出，只余一个龟头夹在穴肉里，感受着那股恋恋不舍的吸力。
　　忽然，他狠狠地向前一撞，将林妙妙的呻吟声撞得愈加破碎。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　尖锐的酸胀感瞬间流向四肢百骸，三个人都在激动地发抖。
　　林妙妙浑身紧绷，秦墨深也感受到她体内一股股的吸力，越吸越紧。
　　他被她吸得腰眼发麻，面色潮红，颈边青筋都快要炸裂了。
　　他再一深呼吸，腰身猛烈地上挺，肉棒硬挺挺地直上直下，冲刺得更凶猛了。
　　他还不时地转换角度，旋转龟头刺激着她深处的敏感带。
　　龟头的硬棱总能戳到意想不到的位置，磨出阵阵快意，让她完全疯狂。
　　“哥哥……啊……受不了了……”
　　许则言闻言，再也不管不顾，压着她狠狠肏起来，次次冲进子宫。
　　“啊啊……许则言……呜……”
　　她的声音不断地刺激到身前的两个男人，他们较劲般地在她的身体里疯狂抽插进出。
　　一根鸡巴刚插进花穴深处，酸麻的快感刚刚涌遍全身。
　　另一根又狠狠捣弄后穴，强硬地顶住内里最敏感的软肉蹭动，让快感再度攀升。
　　极致的舒爽过电般快速地涌遍全身，她有了一种欲仙欲死的感觉。
　　“啊啊……不行了……我不要了……快射给我……呜……”
　　两个男人也插红了眼，不断地深喘。
　　他们应她的请求快速冲刺，两根鸡巴很快就将她顶上了高潮。
　　“呜……到了……”她的大脑一片空白，眼泪接连不断地垂落。
　　高潮中的穴肉紧紧绞住两根鸡巴，两兄弟爽得脊椎发麻，喘息着一起挺腰射精，将她彻底灌满。

第335章 舔他龟头上的奶水（h）
　　两个人的精液同时浇灌在她体内，小穴深处的软肉被热得阵阵发颤，无力地裹吸肉棒。
　　他们又向前挺了挺，腰身后折，低吼粗喘着，在她深处继续射精。
　　男人赤裸的身躯沐浴在阳光之下，细小的体毛，晶莹的汗液，都染上一层淡淡的浅金色。
　　宽肩窄腰，双腿修长，小腹平坦结实，完美的肌肉线条，两兄弟的身体像是古代神殿里俊美的神祇，让人顶礼膜拜。
　　精液射出的瞬间，她的奶眼急速颤动，又喷出一股股的乳汁。
　　“啊……嗯啊……”林妙妙仰起颈项，透亮的泪水从眼角滚落，手指都在发抖。
　　等两个男人射够了，两根肉棒同时从她的身体里退出，小穴发出啵的一声。
　　她软得瘫坐在沙发上，柔弱无骨地沉浸在高潮的余韵之中。
　　雪白的娇躯因情欲染得泛粉，宛如春樱。
　　饱满的双乳轻轻抖着，莹白的乳汁落满她的肌肤。
　　两处小穴的入口，红艳媚肉被肏得外翻，粘了一层细细的白沫，粉艳的唇肉无力地闭合。
　　细小的肉缝中浓白的精液跟着涌出，淫靡地流淌。
　　“林妙妙。”许则言温柔地叫唤她。
　　他的目光轻柔如水，爱怜地扫遍她的全身。
　　他跪在地上，低头从她平坦的小腹舔起，将落在她身上的乳汁舔舐干净。
　　高耸胸脯之上乳汁仍在溢出，将红润的乳尖染上一层透白的水光。
　　许则言看着眼热，呼吸急促，湿滑的舌尖卷起她的乳头，舔了一圈。
　　舌头侧面勾着乳头来回挑逗，微硬的边缘棱角勾出痛并快乐的酥意，引得林妙妙弓身轻颤。
　　“啊……许则言……”
　　许则言听着她的声音更加兴奋，嘴一张，再将左边的乳肉含在唇间尽情吸吮。
　　奶眼挺动，阵阵奶水直喷进他的嘴里。
　　另一边的秦墨深也没有放过她，他不像许则言之前做过一次，一身精力仍未完全释放出去。
　　刚射过的肉棒还未完全消退，半硬挺地垂在腿心，微微翘起。
　　秦墨深站直一挺身，将圆硕的龟头顶在她的右乳之上，戳得奶眼凹陷下去，溢出的奶水倏地被顶了回去。
　　“啊……啊……嗯……”
　　林妙妙只觉得右乳一颤，低头看见紫红的肉棒顶住自己白嫩的乳房。
　　马眼戳到奶眼，细嫩的小孔对在一起，酥酥麻麻。
　　“哥哥。”她抬首咬唇，对上男人低垂的眉眼。
　　他沉默地看着他，幽沉的瞳孔像个漩涡，拉紧她的视线。
　　她被他眼里完全未消退的情欲震到，眼睫轻颤，发出细软的声音。
　　“别这样。”
　　细小的奶眼被他堵得发痒，乳房胀痛，沉甸甸地垂在胸前。
　　他长睫垂落，遮住发红的眼尾，硕大的龟头顶着奶眼来回转，摩擦出如电般的快感。
　　“哥哥……哥哥……”她叫得更加妩媚了。
　　乳尖被龟头旋转着摩挲，乳肉凹下去大半，蹭得她右边身体都酥掉了，但仍不忘挺胸，迎向着他顶弄的力道。
　　“呜……哥哥……哥哥……嗯……”她边哭边叫，身体却爽得发颤。
　　有时候龟头挪开一点，奶眼未被遮蔽完全就喷出一道乳汁，涌出流遍棒身。
　　这几下的蹭弄，柔软的乳肉滑腻得宛如柔软的奶酪，肉棒又彻底硬了起来，让秦墨深也忍不住地深喘起来。
　　“来，宝贝。”他手握着肉棒，递到她的唇边，“乖乖把自己的奶舔干净。”
　　林妙妙垂眸，看着那根紫红的肉棒就在眼前。
　　棒身粗硬，青筋环绕，龟首硕大又狰狞，整个肉棒都染了一层她的乳汁，泛着莹白透亮的水光。
　　她正在犹豫，秦墨深的手掐住她右边的奶眼，止住了她仍在流淌的乳汁。
　　“乖，舔完就帮你吸奶。”
　　他又用力捏了捏她的乳头，她启唇惊喘，正好他一个挺身，龟头堵在她的唇间。
　　她抬眸看他，在他的视线之下，伸出柔软的舌尖，开始舔弄龟头上的奶液。

第336章 被吸着奶深喉（h）
　　秦墨深低头，正对上林妙妙上望的眼神，浓密卷翘的睫毛下，她的眼瞳透亮得如汪清泉。
　　她看着他英俊逼人的面孔，整颗心都在快速地跳动。
　　“哥哥……”她发出软软的声音，猫抓般的撩人。
　　粉嫩的舌尖在红艳的龟头游走，滑过凹陷的冠状沟，再轻轻摆弄，舔舐掉上面沾染莹白的奶水。
　　她的眼神越来越妩媚，红唇微启，舌头再轻轻顶住他张开的马眼，勾着小孔，一下一下，缓缓弹弄。
　　小巧的舌尖折起，恨不得要从那张小孔钻进去，柔韧的棱角刮得马眼阵阵发麻。
　　她就这样，与他四目相对，柔软的舌尖一左一右地来回扫弄。
　　一股过电般的快感从秦墨深的尾椎冲出来，沿着脊柱向上漫去。
　　他发出舒爽的喘息声，“嘶……妙妙……”
　　他伸手抓住她的后脑，五指插进她幽黑的发间，缓缓搓揉。
　　指腹一点点地掠过，头皮被他揉得很舒服，她眸光迷离，也自唇间发出舒服的轻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　等到她将龟头放进唇间深深吸吮的时候，秦墨深的面孔终于有了一丝的动容，黑沉的眼底腾起欲望的火焰。
　　他抓紧少女的脑袋，向着自己的胯间送去。
　　林妙妙被肉棒堵在唇间，只能摆动头颅去含吮他硕大的龟头。
　　“唔……嗯……”
　　肉棒在她嘴里彻底全硬，整个嘴被全撑起来，唇角阵阵发麻。
　　她想吐出来一点，却忽然被他用另一只手的指尖用力地揉了揉乳尖。
　　“嗯……哥哥……”她含着粗硬的肉棒，发出呜咽的声音。
　　乳尖传出尖锐的疼痛蔓延到全身，最后又化作了浅浅的快意，层层累积。
　　随着他指尖揉弄的动作，乳头变得红肿起来。
　　清透的乳汁顺着指缝落满他的手指，一根又一根。
　　秦墨深抬手上去，放在唇边慢慢舔弄。
　　慢条斯理的动作有种不经意的性感，惹得她望着他，不住轻颤。
　　“哥哥……呜……”她的声音被突然挺进的肉棒撞得破碎。
　　秦墨深扶着她的后脑，摆动腰身，硕大肉棒在她的嘴里挺送起来，乳汁顺着他的动作磨蹭到她的口腔。
　　她的味道，还有他的味道。
　　紫红的肉棒在樱红的唇间进进出出，力道越来越重，进入得越来越深。
　　龟头抵着她的喉头，她只能收起双颊，努力地吸吮它。
　　听着两人的声音，许则言忍不住地激动，渐渐加重了吸奶的力道。
　　林妙妙被刺激得弓身挺胸，把更多的乳肉挤到他的嘴里。
　　秦墨深被她吸得腰眼发麻，马眼颤抖得又在她嘴里流出前液。
　　进进出出的棒身沾着的奶水被她吸净，再度染上了一层晶亮的唾液。
　　一边的许则言也因这淫靡的一幕，下身再次有了反应。
　　“妙妙。”
　　他拉着她的手去抚摸他的下体，等到微凉的指尖触碰到滚烫肉棒的时候，她的手缩了一下。
　　许则言按紧她的手掌，粗声喘息，“妙妙，帮我撸出来。”
　　林妙妙半躺在沙发上，嘴里含着秦墨深的肉棒，任他不住抽插。
　　柔嫩手掌圈着许则言的鸡巴，他的手掌罩在外面，帮助着她上下撸动。
　　指尖向下的时候，不时勾住他的卵蛋，惹得许则言咬住她的乳尖，重重地颤抖。
　　两个男人都在低沉地喘息，挺身在她的嘴里和手心律动。
　　他们腰身耸弄的动作越来越快，粗长的肉棒来回磨蹭。
　　紧缩的口腔，柔软的手心，不住包裹棒身，荡出一波波快意。
　　“呜……呜……”
　　她呜咽出声，眼角清亮的泪水不断滑落。
　　为了让两个人尽快释放，她不由攥紧手心，缩紧双颊，努力地让他们射出来。
　　她的力道越收越紧，紧握之下爆发的快感，惹得两人不停地发出粗喘，叫着她的名字。
　　“妙妙……妙妙……”
　　他们的腰臀狠狠摆动，动作越来越快速，几乎化作了道道残影。

第337章 再次被两个人的精液灌满（h）
　　林妙妙被激烈的撞击震到浑身发抖，手不由松开。
　　“妙妙。”许则言紧蹙眉心，骤然失去握力的肉棒快感逐渐在消散。
　　此刻的她正含着秦墨深的肉棒，根本无暇顾及他。
　　他急促呼吸，沉沉的失落感在心底扩散，一阵空虚。
　　目光在她周身流转，他忽然又有了想法。
　　许则言抬起她一只纤长的长腿，搭在自己的肩上，顺着柔嫩的足心向下轻吻。
　　这样的姿势让林妙妙弓起腰身，双腿张开，臀部向着他的方向翘起。
　　之前被插得软烂的小穴，再次启开小孔，不断张合。
　　粉嫩的肉唇之上挂着之前射进去的粘白精液，和着刚才因为他的吸吮而兴奋流出的水，一片晶亮。
　　他的吻越来越下，湿滑的舌尖舔过大腿内侧，落下一道湿湿的痕迹。
　　林妙妙似是感觉到了接下来要发生的事，穴口软肉蠕动，又吐出一股清液。
　　她动情的模样妩媚动人，让许则言再也抑制不住自己，握紧坚挺的肉棒就狠狠地插了进去。
　　“唔……呜……”她的声音被另一个肉棒堵住，宛如低泣。
　　潮湿的小穴再次被粗硬的肉棒插入，一下就到了底。
　　许则言没等她适应就狠狠地挺送腰身，一次一次地冲进她的身体。
　　她呻吟着含紧嘴里的肉棒，刺激得秦墨深几乎就要射出来，直接抱着她的脑袋做起深喉。
　　龟头顶着喉头，她只能含着粗壮的肉棒，唇角被磨得发麻，流出一道清亮的唾液。
　　另一边许则言深深的撞击，让她的甬道不住地急缩，宛如触电般的酥麻缓缓荡开。
　　她弓着身，细嫩的手指抓住沙发扶手，软白的胸脯挺起，樱红的乳尖不断颤动。
　　许则言看着乳尖上挂着的奶汁，因他的撞动摇摇欲坠，眼眶都透红起来。
　　他低下头去，含着她的乳尖使劲吮吸起来，任清甜的乳汁在他嘴里涌出。
　　林妙妙的腿被他撞得从他肩上掉落，又自发地勾住他的腰，让他紧实的臀在她腿心使劲抽插，顶弄宫心。
　　数度高潮的小穴吐出股股蜜水，任他的抽插更加顺畅，更加深入。
　　许则言含着她的乳尖，用力吸吮，不断叫唤她的名字，“妙妙……妙妙……”
　　圆硕的龟头次次肏进宫心，蹭开紧缩的软肉，在光滑的宫壁旋转碾磨，激起的快感宛如波涛翻涌。
　　秦墨深感觉到她的身体在不住地颤抖，低下头去，看着她柔软的红唇紧裹住紫红的肉棒。
　　在口腔里，细软的舌尖抵着棒身的青筋缓缓舔弄。
　　紧缩的喉头紧吸着硕大的龟头，细小的马眼被股吸力吸得不断开启。
　　秦墨深被她吸得骨缝都酥了，整根脊柱都弥漫着麻意。
　　他粗喘着，摆动精壮的腰身，在她嘴里不断抽插挺送。
　　他们越动越快，肉棒越来越硬，龟头越涨越大。
　　林妙妙知道他们就快射了，而她也到了承受的边缘。
　　她伸出伸出，纤柔的指尖探向两个男人的卵蛋，搓揉起来。
　　“唔……噢……”
　　两个男人被她揉得浑身一震，腰身颤动，在重重一撞之后，马眼张开。
　　两个人挺身在她小穴里，嘴里，再次射出浓白的精液，塞满她。
　　她被灼热的精液灌得再次高潮，浑身的每一个毛孔都在不断地舒张。
　　嫩白的双腿张得更开，小穴却夹着肉棒吸得更紧。
　　“唔……嗯……”
　　她吐出秦墨深的肉棒，却仍是吞下了所有的精液，甚至樱红的唇边都挂了一丝白浊。
　　秦墨深满脸的餍足，轻抚她的面庞，“乖女孩。”
　　如他之前所说，他低下身去，重重地含住她的乳尖，用力地吸起她的乳汁。
　　而许则言在她身上吸着她的乳尖，不住地颤动，射过精的肉棒仍陷在她的小穴里，体会着她高潮时候吸夹的余韵。
　　两处乳房被两人同时一起吸吮，奶水一股股涌出，她忍不住挺胸哭泣。
　　“哥哥……许则言……”

第338章 只有你能做我的新娘
　　等到三个人平静下来的时候，外面的光线渐渐变得柔和下来。
　　许则言特意去洗澡，把温存的时间留给了秦墨深与林妙妙。
　　秦墨深把她抱到大床上，她已经累得抬不起一根手指，赤裸地趴在床上。
　　他把薄被拉到她腰间，手抚着她汗湿的背，低声问道：“外面的首饰盒是？”
　　林妙妙的脸泛红起来，“哥哥，你看见了？”
　　她默了一瞬，慢慢地看着他的脸色，小心翼翼地说：“许则言说，希望我们先订婚。”
　　果然一切都在意料之中，秦墨深偏头，认真望入她的眼眸。
　　“你怎么想的？”
　　“我还不知道……”她顿了顿，又轻声问道：“哥哥你觉得呢？”
　　秦墨深沉默片刻，“如果你想，那就答应他吧。”
　　“哥哥……”林妙妙的内心百感交集，一时也不知说什么好。
　　他抬手握住她纤细的指尖，“但是妙妙，不管怎么样，我和你是不会分开的。”
　　林妙妙的心跳漏了一拍，“那哥哥，我们……”
　　“还是妙妙，你想嫁给我呢？”他低头亲吻她的指尖，“如果我也向你求婚的话……”
　　“哥哥，你不用这样。”林妙妙打断了他的话。
　　她知道以秦墨深的身份，结婚不是一件容易的事，家庭，公司，董事会，股市等等都是需要顾虑的，而她也承担不起那些重任。
　　秦墨深当然明白她的想法，而他对她的感情又怎么会是一纸婚书能够完全阐述的。
　　他们之间的缘分，从很早以前就开始了，比她和许则言更早。
　　“你若是答应了许则言，以后我们可以住在一个屋檐下，而我也不会结婚。”
　　“嗯？”她的内心在上下起伏，有种不真实的感觉。
　　秦墨深顺着她的手指，一路亲到她的手背，烙下深深的吻。
　　温热又坚定。
　　“妙妙，只有你能做我的新娘。”
　　傍晚时分，林妙妙回到了工作室，意外地又在门外看到了一束花。
　　烟紫色的玫瑰被素白牛奶棉纸包裹，装在银色的圆桶里，上面栓着两个粉色心形气球。
　　莫迪兰色系的玫瑰，花瓣片片向外卷起，有点灰有点紫。等到了光线明亮的地方，又透出暗调的粉白，复古又清新。
　　她把花束抱进房里，放在桌上，倾身埋下去嗅闻花的馨香，顺手抽出里面的卡片。
　　粉色的，依旧没有落款，只有一行银色印刷体字。
　　曼塔玫瑰的花语，梦的开始。
　　林妙妙微微一怔，指腹轻轻摩挲那一排字，内心有种梦幻的感觉。
　　梦开始的地方，是指她前天接下的第一个工作吗？
　　从开业到第一次的工作，这个人似乎很熟悉她的一切动向。
　　他是谁呢？
　　原来这种玫瑰叫曼塔玫瑰，她越看越喜欢，不由又上网查阅了一下。
　　除了梦开始的地方，曼塔玫瑰还有一个寓意，初恋，最初的爱意。
　　这个发现让林妙妙微微惊讶，是谁会送这样的花给她呢？
　　她把曼塔玫瑰摆在桌上，手指轻轻地拨弄柔软幽香的花瓣，心潮澎湃。
　　这两天发生的事情，一幕幕闪现脑海，秦墨深的告白，许则言的求婚……
　　一切都那么的突如其来，又不容她再退却回去，她知道她到了要做选择的时候。
　　她把两个首饰盒拿了出来，缓缓将那枚钻戒戴在纤细的手指间。
　　她的手背迎向窗外，看着熠熠生辉的钻石，闪烁的光芒宛如星星的碎片，映亮她的眼眸。
　　外面的风景是城市的璀璨灯火，霓虹闪烁，车水马龙，人流如织。
　　她真的会嫁给，她年少时候就深深喜欢的那个男孩吗？

第339章 紫色虞美人
　　mcn公司周年庆典的成功举办，为林妙妙的甜点工作室做了次很好的宣传。
　　接下来的日子，她陆陆续续地接到了一些订单，也让她忙碌了一段时间。
　　一个月后的某天傍晚，宋衍过来看她的时候，悉心给她提议，“妙妙，我们需不需要再请人？”
　　林妙妙正好做完卫生清扫的工作，抬起头来，“学长，我正好有些事情想和你说。”
　　宋衍拉开凳子，坐下来，“你说。”
　　她轻笑了声，“别这么严肃，来，这是今天做的甜点，我特地给你留了一份。”
　　林妙妙把甜点摆到宋衍面前，这款甜点一层一层，犹如精巧别致的泡芙塔。
　　最底是厚厚的塔底，上面围了数个粉色的泡芙，中间挤了一团团的奶油，环形泡芙最顶端是一颗抹了一层焦糖。
　　宛如一顶小巧的王冠，而排列一圈的泡芙则像是镶嵌在王冠四周的珍珠。
　　宋衍仔细打量，“这个是圣多诺黑？”
　　林妙妙给他冲一杯红茶，自己也拿了一杯过来。
　　“是的，不过泡芙我加入了莓果酱汁，所以是粉色的。”
　　圣多诺黑由巴黎甜点师希布斯特于 1840年发明，并以他的糕点店所在的圣多诺黑街命名。
　　最顶端的焦糖泡芙脆脆的，含在嘴里有淡淡的椰香，轻轻咬一口，冰凉的卡仕达酱就在嘴里爆开，又香又滑。
　　“为什么会有椰子的香味？还有香草？”
　　林妙妙示意他看每个泡芙的上部，“上面撒粉用了一点椰子粉，所以有椰子的味道，香草是加在泡芙馅里的。”
　　粉色奶油里糅合了初夏最新鲜的莓果，草莓、树莓、蔓越莓、小红莓，满满的果香。
　　底层的塔酥酥脆脆，塔底抹了新鲜的莓果酱，化在嘴里又糯又香。
　　宋衍在品尝的时候，目光不经意地扫过落地窗边的书柜，上面放着两个精致的首饰盒，这让他的目光微微一沉。
　　“学长。”林妙妙轻轻一声叫唤，拉回了他的视线。
　　“我们从开业到现在整整一个月了，这是目前的营收报表。”林妙妙递给宋衍一份文件夹。
　　宋衍拿过来打开仔细一看，不由微微蹙眉。
　　“你应该也看出来了吧？”
　　她看着他的表情，小心翼翼地说：“可能因为第一场工作的缘故，我们这个月接的单子都是以各个公司的庆典为主。”
　　宋衍点了点头，“市场打开得很快，但是收入与成本却是刚刚持平。”
　　“这些公司知道，他们会给新起步的店铺带来很好的市场宣传作用，因此报价给得都不会太高。”
　　林妙妙喝了口红茶，扳着指头算给看，“而我们还有额外的人工费用，临时增加的交通成本等等。”
　　宋衍问道：“妙妙准备转换运营的路线了？”
　　林妙妙点点头，“如果继续接庆典的单子，营收方面还会继续这样毫无起色，而且也不利于品控。”
　　“你还有其他的想法吗？”
　　她犹豫了一下，又说道：“我想在产品的创新上，拥有更高的自由度。”
　　不是做别人所要求的，而是做自己想做的产品。
　　“你现在怎么决定？”
　　“我想暂时不再接各种庆典的单子了，转换走一些小而精的路线，加强各种渠道……尤其是网络渠道的宣传，前期依然以外卖的形式为主。”
　　“准备上外卖平台吗？”
　　她摇了摇头，“平台抽成太高了，我准备接入一个小程序，然后自己请人派送。”
　　宋衍点头，“马上暑假了，你应该可以请到放假的学生来做帮手。”
　　“这样听起来不错。”林妙妙笑道。
　　虽然他们都吃了甜点，但这毕竟不是正餐，林妙妙决定请宋衍去隔壁的商场吃粤菜。
　　出门的时候，林妙妙又在门边发现了一束花。
　　透明玻璃纸裹着的紫色虞美人，下摆是粉色纱巾系的蝴蝶结，轻盈飘逸。
　　林妙妙捧起花时，略带腼腆，“不知道为什么最近老是收到花？”
　　“是谁送的？”
　　她摇摇头，“我也不知道。”
　　宋衍笑了，“看来妙妙很受欢迎。”
　　林妙妙想说些什么，但总觉得不好意思，只得低头认真打量起这束花。
　　他们在等电梯的时候，宋衍问道：“你知道紫色虞美人的花语吗？”
　　“嗯？”
　　“是休憩的意思。”宋衍顿了顿，看着她惊讶的眼神，微微一笑，“这个人一定很关心你。”
　　她望着紫色的虞美人暗暗出神，因为知道她最近工作很累，所以这个人希望她好好休息一下吗？
　　那么，他到底是谁呢？

第340章 他送她的钻戒
　　林妙妙在夏天的时候，迎来了许则言的拜访。
　　当时她在工作室，刚刚忙完一个小的订单，就听到门铃响了。
　　“嗨！林妙妙。”
　　许则言倚在门边，举起手里的白色蛋糕盒。
　　上面扎着蓝色的丝光缎带蝴蝶结，看盒子印着的烫金店名，林妙妙知道是最近很火的一家甜点店。
　　她请许则言进来，又去找杯子，“喝茶还是喝咖啡？”
　　“等会吃甜点的话，还是茶吧。”许则言环顾四周，笑问：“不会就我还没来过这里了吧？”
　　林妙妙腼腆地笑笑，又小心地把茶杯放在桌边，“绿茶可以吗？”
　　许则言应了一声，低头去看那套别致的杯具。
　　典雅的八角骨瓷杯，白底半手绘蓝紫鸢尾花。碟子是精致的方形，边角一道道饱满的圆弧。
　　他记得曾经在秦墨深的车上看见过盒子，英国古董骨瓷瓷器，原来是送给她的。
　　那次之后，她和哥哥之间一直都有联系吗？
　　许则言的内心盈满微妙的感觉，抿了口茶，再把目光移开来。
　　“送你竞争对手的甜点，会不会不高兴？”
　　“怎么会？”林妙妙轻轻笑，谨慎地道：“我还不够格被称为竞争对手呢。”
　　“妙妙，你太谦虚了。”许则言笑着打开蛋糕盒，“你的甜点现在也是很受欢迎的。”
　　因为调整了经营策略，林妙妙有了更多的时间研发和调整新品，她的甜点现在一经推出，在圈子里面也是热门话题。
　　林妙妙也探过头去看，方形盒子里面放着的是晶莹剔透的茶果子。
　　她睁亮了眼，“这是……琉璃果子。”
　　之前一部古装剧的热播，令茶果子又开始盛行起来，没想到这家甜点店也推出了最新品。
　　“今天刚上线的新品，来尝一尝。”
　　许则言一买到这款琉璃果子，就马不停蹄地赶了过来，无论是外形和口感都不会受到路途的影响。
　　通体是浅浅的粉色，透明的果冻体里包裹明艳的花蕾，片片舒展开来，仿佛盛开在清透的水中。
　　最顶收拢的褶边，还抹了一层璀璨的金箔。
　　“是樱花吗？”许则言问道。
　　林妙妙点点头，“盐渍樱花，是八重樱开到五或七分的时候摘下来制作，香味最浓，口感也最佳。”
　　盐渍是最能完全保留花的色泽的，同时也能烘托出花的清香。
　　林妙妙用勺子舀起，小心翼翼地递到嘴边。
　　因为在制作茶果的时候，提前用水泡开樱花，盐味已经渐渐淡化。再嚼一嚼，花的香气在唇间慢慢散开。
　　“这粉色是怎么调的？”许则言边看边问：“也是花吗？”
　　林妙妙含在一口冰凉的果冻嘴里，缓缓化开，“根据香气和味道，这应该是洛神花。”
　　中间层一粒一粒宛如珍珠的乳白颗粒，是马蹄和甘蔗水做成的爆珠。
　　咬一口，甘蔗和马蹄的清甜就在嘴里爆开。最底是白色的奶冻，浓香幽甜，柔滑细腻。
　　林妙妙把勺子递给许则言，“你也尝尝。”
　　她静静望着，许则言低头仔细品尝的模样。
　　他浓密黝黑的睫毛在轻轻拂动，宛如扇在她的心里，她忽然默默解开了胸前的一颗纽扣。
　　“怎么了？妙妙。”许则言感觉到不一样的气氛，骤然抬头问她。
　　林妙妙见许则言依旧没有察觉，有些不自在地起身。
　　“我把垃圾先放到门外吧。”
　　她拿着垃圾袋推出门去，正好看见一个高大的背影消失在走廊的转角，隐隐的熟悉。
　　她微微一怔，再一低头，看见门外放着一把花，熟悉的粉色的卡片插在中间。
　　是那个送花给她的人吗？
　　林妙妙抱着花追了过去，却正好看见电梯门完全阖上，一闪而过的阴影，她没有看清对方的样子。
　　许则言听到动静出到走廊，正好看见林妙妙悻悻然地走回来。
　　“妙妙，怎么了？”
　　林妙妙摇了摇头，“没事。”
　　许则言目光下落，去望她怀里的花，却忽然眼神一凝，呼吸也仿佛窒住。
　　她敞开的衣领之间，戴着一条纤细的金色项链，最底坠着的正是他送她的钻戒。

第341章 要不一起吧 （正文完结）
　　林妙妙心事重重，并没注意到旁边许则言变幻的眼神。
　　她低头望着怀里的鲜花，慢慢走进房来，把花束插入透明的花瓶，再装满清水。
　　这是一束翠绿的雏菊，中间的花蕊是浅浅的黄绿色，花已盛放，蔓延到周围细长的花瓣绿色更浓，鲜翠欲滴。
　　她打开粉色的卡片，里面只有一串省略号，什么字也无。
　　但她心里已经明白，因为她知道雏菊的花语是，无法言说的爱。
　　还有刚才，匆匆掠过的熟悉背影，一番细想之下，她已猜出了他是谁。
　　以花语诉说他想对她说的话，原来他一直都还在悄悄地关心着她吗？
　　这让她的心充盈着一种说不清道不明的感觉，慢慢滋长起来。
　　许则言默默跟她进门，目光始终盯着她，一瞬不移，内心却是无比激动。
　　既然林妙妙戴上了他送她的钻戒，就意味着她答应了他的订婚请求。
　　虽然她什么也没说，但已用行动给了他回答。
　　然而此刻的她，眼底抹了一层淡淡的忧郁，完全是因为那捧花而引起的。
　　鼻间充斥着淡淡的幽香，许则言抬手摸了摸柔滑的花瓣。
　　旁观者清，他细想之下，心里已经有了答案。
　　林妙妙回过神来，望着桌上的樱花奶冻琉璃果子，忽然灵光一现。
　　她转身从书柜上抽出自己的记录本，开始慢慢地描述起脑海中骤然涌现的灵感。
　　甜点的配方，制作的步骤，再用彩色铅笔细细绘出外形。
　　许则言知道她此刻沉浸在自己的思绪之中，也不便打扰她，便默默坐在一边。
　　倒是林妙妙倏地抬首，把素描本上写的展示给他看。
　　“许则言，马上就到夏天了，如果是以荷花为造型的琉璃果子……”
　　许则言勾起嘴角，探身过来，“用荷花的花瓣吗？”
　　“嗯。”她点点头，“外层是琉璃果冻，中间以荷花花瓣包裹的花蕊是南瓜奶酪。”
　　他颔首，“南瓜与乳酪结合的口感非常不错。”
　　林妙妙继续给他讲，“底层做一片荷叶托起，是绿色慕斯。”
　　两个人都对甜点有着相似的爱好，沟通起来格外顺畅。
　　他垂眸望她白皙的侧脸，俏丽的鼻尖，一缕黑发垂在脸颊，细细的发丝。
　　许则言心头悸动，脑里闪过无数个他们在一起的瞬间，内心似有暖流不住涌动。
　　他抬手，动作轻柔地将她的发丝掠在耳后。
　　林妙妙顿了一下，又抬眼看他。
　　他眼底盈满笑意，仿佛什么也没发生似的，“慕斯的夹层，想好了用什么水果吗？”
　　林妙妙怔了怔，低头边画边道：“代表夏天的水果，青提怎么样？”
　　“嗯，不错。”许则言伸手，又将她另一边面颊的发丝也撩了上去，“还有呢？”
　　这时，林妙妙终于察觉到了一丝的异样，她抬起头，对上他过分喜悦的眼瞳。
　　“你看见了，对不对？”
　　许则言嘴角笑意加深，“我看见什么了？”
　　林妙妙愣住，再忽然握拳，用力地捶了捶他的肩，恼怒地道：“你还装呢？”
　　他笑着伸手包住她的拳头，再展开来，插入她手指的缝隙，十指紧扣。
　　他低头寻到她的唇，吻住了她。
　　柔软的唇瓣开始只是缓缓触碰，吞掉她轻轻的喘息。
　　林妙妙闭眼，感受着他的吻，就像细小的火苗慢慢燃烧起来，渐渐蔓延，有燎原之势。
　　许则言一边吻她，一边用手拨弄她胸前的钻戒，指腹不时掠过她细嫩的肌肤。
　　林妙妙心想，他果然已经看到了。
　　她微微启唇，“许……”
　　湿热的舌尖很快就探了进来，堵住了她想要说的话。
　　他侧首辗转亲吻，嘴唇也加重力道，渐渐变得滚烫起来。
　　等到这个吻结束，许则言的额抵着她眉间，眸光温柔似水，手指仍抚着那颗小巧的钻戒。
　　“妙妙，你答应我了是不是？”
　　林妙妙被他的眼神望得脸红，又悄悄转眸，下巴也跟着想移开。
　　但许则言却是抬手握住她的下颌，不让她的脸庞移动，目光紧紧锁住她。
　　“妙妙？”
　　林妙妙与他四目相接，柔情交会，她终于点了点头。
　　许则言的面上露出了灿烂的笑容，一颗提起许久的心终于落了地。
　　他兴奋地直接把林妙妙抱起，在屋子里开心地转了起来。
　　她真的答应了他。
　　接下来的日子，许则言经常一下班就来陪林妙妙。如今的他，已经是她名正言顺的未婚夫。
　　另外的两人感到了危机，也时常过来造访。
　　为了不影响林妙妙的工作，他们特意选择了傍晚过来，在林妙妙一天的工作结束以后。
　　他们会心疼她，不再让她下厨，常常是三个人轮流下厨，一起用餐。
　　又是一天忙碌过后，三个人各做了一道菜，又把小憩的林妙妙从床上拖起。
　　“来，猜一猜是谁做的哪道菜？”宋衍缓缓打开一瓶香槟，慢慢倒入杯中。
　　林妙妙怔了怔，想起当年在别墅的时候，也曾经有过这样的一幕。
　　最后的那一晚，她猜每一道菜是他们中的谁做的？
　　如今，一切又重演了。
　　第一道菜，是番茄汁裹着的虾球，配菜有洋葱和大蒜。
　　她夹起一个虾球来尝，茄汁浓郁香甜，有黄油的浓香，但更多的是香草的气息，罗勒和迷迭香被研磨成泥，溶入红艳的番茄汁里。
　　林妙妙没有作声，继续尝下一道菜。
　　第二道菜，是铸铁珐琅锅里盛着牛肋排，香气扑鼻，与她以前在法国吃到的乡村菜一致。
　　牛肋排嫩滑香浓，包裹的酱汁浓郁甘醇，有红酒的香味。
　　接下来的第三道菜，是烤蔬菜。
　　玉米、土豆、茄子、圣女果、蘑菇，各种色泽鲜艳的蔬菜摆在烤碗里，有浓郁的黄油和蒜香的味道，再撒了一层细细的黑胡椒。
　　他们的喜好是如此明显，林妙妙很快就有了答案。
　　“香草茄汁虾球是哥哥的，红酒炖牛肋排是学长，蒜香烤蔬菜是许则言，对吗？”
　　三人相视一笑，许则言把香槟杯递到林妙妙手边。
　　“不愧是妙妙，都对了。”
　　“为了表示庆祝，我们一起喝一杯？”秦墨深举起杯来。
　　忽然门铃一响，林妙妙的手顿住，“是来面试的人。”
　　宋衍走过去开门，“是你招的暑期配送员？”
　　林妙妙点头，之前有招过一个配送员，但是暑期是旺季，她又特地招了个刚刚保研成功的大学生。
　　“怎么是你？”宋衍愣在了门边，看着来人缓缓走进来。
　　其余的两人也一时怔住，只有林妙妙不动声色地饮了一口香槟，再缓缓地看向他。
　　对方也惊讶于，林妙妙望向他的眼神毫无起伏，就像早就猜到要来的是他一样。
　　林妙妙放下酒杯，轻轻启唇。
　　“陆骁，你吃过晚饭了吗？要不一起吧。”
　　（正文文）

第342章 番外孕期1：让我帮你吸吸奶
　　甜点工作室开张的第三年，一切都慢慢步上了正轨。
　　林妙妙一直奉行小而精的理念，依旧采用工作室的运营模式，但最近她特别容易疲倦，减少了接单的量，也准备去医院做个彻底的全身检查。
　　陆骁在S大读体育教育训练，已经是研二，课余的时候时常会过来帮忙。前年暑假他来做过两个月配送员，对于一切早就是轻车熟路。
　　这天下午，陆骁刚刚送货回来，就看见林妙妙正趴在桌沿睡觉。
　　陆骁扫了一眼空荡荡的冰柜，今天的货品已经全部送完了。
　　于是他就把平台上的店铺信息设置成了打烊的模式，另外在工作群里通知另外两位配送员，可以直接下班了。
　　陆骁慢慢地走近林妙妙，下午的阳光正好透过落地窗正好映在她的身上。
　　她整个人都笼罩在了光圈之中，脸侧细小的绒毛都清晰可见，染上金色的光芒。
　　她睡得很香，脸庞被挤压出一道粉粉的红印，有种娇憨的美，让他忍不住低下头去亲吻她。
　　在她白皙的额间落下最轻柔的吻，诚挚的爱意在他眼瞳之中无可掩饰。
　　“妙妙，我爱你。”
　　林妙妙在睡梦之中咕哝了两声，又蹭蹭了下巴，惹来陆骁的轻笑。
　　他伸手抚她的肩，“妙妙，你这么睡可不行，会冷的。”
　　林妙妙沉浸在梦乡之中，完全没有听见，只是轻轻地皱了皱眉。
　　陆骁眼底的笑意加深，直接打横把林妙妙抱了起来，上了二楼。
　　其实林妙妙现在早就不再住工作室了，但是楼上依旧是她小憩的地方，有阿姨定时打扫，干净又整洁。
　　陆骁替她脱去工作服，里面只有内衣。
　　凹凸有致的身材完全遮挡不住，丰满的乳肉几乎就要滚出粉绿色的内衣。
　　他的眼眸暗了暗，下体的肉棒又有翘起的趋势，但想到林妙妙最近疲倦的样子，陆骁又暗自忍住了。
　　陆骁把林妙妙的被子拉到她肩头，转眸又看见床头柜上一个金色小盘子里放着的婚戒。
　　林妙妙喜欢大海，因此戒指上是蓝钻和白钻的组合，水滴形状的双主石，色泽纯净，切割完美。
　　这个戒指，是秦墨深费劲心思找人给她定做的，但因为工作的缘故，她并不常戴，但几乎也是从不离身。
　　他的心里有种微妙的感觉，想到一年前的海岛婚礼，虽然他也得偿所愿，但毕竟林妙妙结婚证书上的那个人也不是他。
　　不过现在的他，可以有比其他人更多的时间来陪她。
　　陆骁低头，缓缓解开皮带，把自己脱得精光，就钻上了床。
　　等到林妙妙醒来，房间的阳光透出淡淡的粉橙色，已经是傍晚了。
　　她鼻尖闻到一股馨香，原来床头摆着的一束花。
　　她忍不住地勾唇，一定是陆骁送的，他最喜欢用花语向她表白心迹了。
　　林妙妙刚动了下，就听见身后沙哑的声音。
　　“妙妙，你醒了。”
　　她诧异地转眸，这才发现陆骁也睡在她的床上。
　　“别担心，甜品都配送完了。”陆骁知道她一向很关心工作，特地一醒来就告诉了她。
　　林妙妙有些迷茫地眨眼，“我睡了多久。”
　　陆骁看了看手机，“两小时。”
　　“最近好容易困啊。”她打了个哈欠，揉了揉眼角。
　　床是后来换过的，尺寸够宽，他慢慢靠过来，“你还没有睡够？”
　　两个人离得很近，林妙妙感觉到他灼热的呼吸，有些不好意思地别过脸去，“够了的。”
　　她的目光落在床头的花上，淡粉的菱形花瓣簇拥而上，每片花瓣顶端是更艳丽的一抹粉，娇艳动人。
　　“这是什么花？我好像没有见过。”
　　“姜荷，花语是深深的信赖。”陆骁从后面抱住了她。
　　薄被下面，两人赤裸的肌肤相贴，林妙妙这才意识到他们都穿得很少。
　　尤其是陆骁，全身赤裸，精壮的胸膛贴住她的后背，再往下，她的股沟之中是他的性器，此刻正硬挺挺地抵着她。
　　“你怎么……”
　　“学姐，睡饱了就是这样的啊。”陆骁装似无辜地道，又伸手到前面去搓揉她的乳房。
　　他的指尖专门在攻击她最敏感的乳头，她轻轻呻吟，被他揉得乳房沉甸甸的，涨得难受。
　　“你最近好敏感啊。”
　　陆骁呼吸渐渐粗重起来，指尖很快就被涌出的乳汁浸湿，“胸是不是比之前大了？”
　　“难道是我胖了？”
　　林妙妙还在诧异，已经被陆骁把她的身子转了过来。
　　“学姐，让我来帮你吸吸奶。”
　　陆骁跪在她身体的两侧，被子从他腰间滑落，露出年轻美好的肉体，荡漾蜜色光芒，每一块肌肉都完美得恰到好处。
　　赤红的肉棒早就高高翘起，他把林妙妙的手拉过来，圈住粗壮的棒身，上下撸了两把。
　　“你也帮帮我。”陆骁呼吸粗重，声音暗哑。
　　他低下头去，在幽幽的光线里，精准地叼住了她的一边乳头。

第343章 番外孕期2：你又喷奶了（h）
　　陆骁在触碰到她乳头的瞬间，一股清甜的奶水就涌入他唇间。
　　他毫不犹豫地含着她乳尖，忘情地吸吮。
　　另外的一只手也沿着拉下的内衣抚摸上去，轻轻按住旁边的乳尖，食指指腹压着奶眼，防止乳汁溢出。
　　只是那根食指按捺不住地划着圈搓揉，挑逗着敏感的乳头更加酥麻，快感一阵阵地向着血脉里钻。
　　“陆骁……”林妙妙抱着他的头，弓起腰身，轻声喘息。
　　“学姐。”
　　陆骁把乳头噙在唇间，舌尖不断扫荡，绕着红蕾边缘转了一圈又一圈。
　　“你的奶味道有些不一样了。”
　　她被他吸得浑身发颤，挺着胸膛，眼角开始慢慢湿润。
　　“是哪里不一样？”
　　陆骁换了一边乳房来吸，舌尖舔过细细的奶眼，有种发痒般的触感，勾出一道乳汁直接喷入他的嘴里。
　　“味道更浓了。”
　　林妙妙咬着唇，身体里的快感四处奔走，她细长的手指插入他的黑发间，不断在搓揉。
　　“是……不好吃了吗？”
　　“不是。”陆骁顿了一下，又加大力道，狠狠吸吮，“我很喜欢。”
　　甜蜜的乳汁阵阵涌出，她被吸得全身颤抖，血脉里快感游走到四肢的末梢，隐隐发麻。
　　白嫩的脚趾涨到透出薄红色，一根根蜷缩起来。
　　在如此强烈的刺激之下，另外一只握住肉棒的手只是无意识地捏着，但那根年轻的肉棒还是立刻膨胀起来，硬到了极点。
　　陆骁的手沾满了她的乳汁，直接撸了一把去搓揉自己的鸡巴。
　　“学姐……喜欢你的味道……”
　　“嗯……陆骁……”
　　他的脸庞凑上去，咬了咬她红嫩的嘴唇，双手揽住她的后背，直接把她抛起来。
　　“啊……”
　　林妙妙被他抛得坐起来，两个人紧拥在一起，目光相对。
　　“学姐，我好喜欢你。”
　　陆骁的眼睛总是充满了直爽的热情，浓烈得让她别扭地转脸，又被他扳着下巴转回来。
　　“妙妙看着我。”
　　她的眼神随着他的视线向下扫落，白嫩的双腿正半跪坐在他身体两侧，赤红的鸡巴毫不费力地就抵住她柔嫩的穴口。
　　林妙妙的喉头忍不住地滑了下，目光被彻底吸引了。
　　那根粗壮的肉棒此刻沾了她莹白的奶水，湿漉漉的。
　　青筋跳动的时候，乳汁都挂不住地在向下滑。
　　陆骁的额头贴在她眉间，声音低哑，“睡醒了就想肏你。”
　　她不知道该回什么好，只能怔怔地看着，他精壮的腰身向前一挺，粗长的肉棒直驱而入。
　　“噢……”陆骁额角青筋跳动，眸光因欲望更加灼热，“不管怎么肏你，都是这么紧。”
　　她咬紧唇角，感受着硕大的龟头一点点地向里撑。
　　陆骁显然没有耐心慢慢来，两只手掌提起她的细腰，再向下用力地一压。
　　他挺翘的臀也在此时向上重重一送，粗硕的肉棒破开潮湿的小穴，狠狠插了进去。
　　“啊……啊……陆骁……”林妙妙仰颈呻吟，呼吸都禁不住地乱了。
　　肉棒完全撑开她的穴道，细密的褶皱被彻底磨平，她在他进入的瞬间就喷出一股蜜水。
　　龟头被蜜水彻底浇灌，他的背脊霎时滑过一道电流，沿着背脊，直冲后脑。
　　“学姐，学姐。”陆骁激动地喘息，双手扣住她的腰身，开始上下抛落。
　　雪白的身躯一起一落，两只丰满的乳房不断颠动，红嫩的乳尖跟着颤抖。
　　“好喜欢你……学姐……好喜欢肏你……”
　　陆骁的喘息声不停，气息火热，结实有力的臀不断前冲。
　　两侧凹陷的肌肉在颤动，像是呼吸般逐渐加快的节奏。
　　粗硬的肉棒来回进出她的身体，一次次地戳开，慢慢向着宫口前进。
　　林妙妙的穴道次次被磨开，肉棒一次比一次更进到最里，让她又是害怕又是期待。
　　终于，一次重重的顶入，宫口被圆硕的龟头撞开，一圈嫩肉正好被勾棱蹭到。
　　强烈的快感瞬间涌遍全身，林妙妙用力按住陆骁的肩头，脖颈向上勾出优美的曲线，发出类似哭泣的轻吟。
　　“进去了……啊……”
　　与此同时，她的乳尖也颤动起来，又向前喷出洁白的奶水。
　　陆骁惊讶地低头，抬起眼来凝视她的时候，眼神又是激动又是诧异。
　　“妙妙，你又喷奶了。”

第344章 番外孕期3：吸着奶上下肏弄（h）
　　林妙妙也没想到会这样敏感，她抬手遮住自己的前胸。
　　“最近好像奶涨了很多……”
　　因为平时和他们总在一起，每次涨奶都会有人帮忙，她一般很少能用上吸奶器，但是近来奶水的溢出比起以往确实是频繁了。
　　她也不知道是为什么。
　　“别害羞，学姐你这样很美。”
　　陆骁拉住她的手，向后一折，他只用宽大的手掌拢住她纤细的手腕，迫使她将乳房耸得更高。
　　“陆骁……你……”
　　夕阳的余晖染满整个房间，暗红，明橙，淡黄的光线交织在一起，朦朦胧胧。
　　林妙妙半倚在床头，挺起曲线优美的胸膛，她比之前更丰满了。
　　纤细的腰肢，雪白的双峰，颤颤巍巍的红润乳尖，半透的奶水正不断地溢出。
　　她被他扣住双腕，难耐的情欲在身体涌动，细腰款款摆动，乳汁点点滴落。
　　穴道随着她的动作慢慢蠕动，正磨着那一根根暴起的青筋，两个人都忍不住地发出一声轻喘。
　　陆骁甚至感觉到自己深埋在她体内的鸡巴又涨大了一圈，硬得受不了。
　　“学姐。”陆骁被她磨得快感直涌，直接向上用力一冲。
　　“啊……啊……嗯……唔……”
　　窄小的宫口被硕大的肉棒直直撞入，柔嫩软肉被彻底撑开，密密裹住他粗壮的鸡巴。
　　快感一路蔓延，她被冲得头皮发麻，咬着唇角，发出低泣的声音，“陆骁……”
　　她用这样软绵绵的声音，叫着陆骁的名字，这让他简直难以抑制内心的激动。
　　他用力扣紧她的手腕，压着她的臀向下使劲迎住他。
　　精壮的腰身不停地上下挺动，宛如永不停歇的马达在运作。
　　完美的腹肌不时摩擦到她的身体，甚至沾了点点滴滴莹白的乳汁，落在他块垒分明的肌肉上面。
　　“学姐……学姐……”陆骁一遍向上狠狠撞她，一边低头欣赏眼前的美景。
　　她的身躯因为激动染上淡淡的粉色，沉甸甸的双乳甩动起来，乳汁不断地下落。
　　陆骁难以克制地激动起来，低头去舔她的乳汁。
　　柔软的舌尖在她身体上游走，先舔乳房下方与身体的缝隙。
　　坠下来的乳肉夹着他的舌头，火热的舌尖在细窄的缝里游动，舔舐她清甜的乳汁。
　　林妙妙被他舔得痒痒的，忍不住地哭泣起来，身体轻轻摆动起来。
　　“陆骁……别这样……”
　　陆骁的舌头又向上地舔上去，把红润的乳头用力上舔，再突然停下，“别这样？”
　　硬挺的乳头刚被他重重一舔，瞬间一股强烈的电流涌遍全身，他再忽然停下，快感骤然消失，让她不知所措地轻泣。
　　“不是这样……呜……你明明知道的……”她哭得梨花带雨，身体轻轻颤抖。
　　陆骁看着她泪眼盈盈的模样，心里软了下来，鸡巴却更硬了。
　　他柔软的舌尖抵着她的乳头轻弹，快速地舔弄。
　　乳汁被舌头拍得四溅，整个乳尖湿得更显红润，甚至涨大了一圈。
　　“陆骁……呜……”
　　透明的泪水不断从她眼眶滑落，身体的快感汹涌似浪。
　　陆骁迷恋地盯住她楚楚可怜的模样，吮着她柔软的乳尖，硬挺的乳头。
　　他不住地轮流吸她两边的乳汁，动作越来越激烈，甚至咬着她的乳尖拉扯起来。
　　“啊……嗯……呜……”痛并快乐的感觉在她身体里交织。
　　他的手收了回来，放开她微微酸胀的手腕，抓住她的腰身，方便在她下体的来回进出。
　　他咬着她柔软的乳尖，不住地粗喘。
　　“学姐……喜欢你……好喜欢你……喜欢肏你……”
　　他不管不顾地上下挺动，腰身狠狠摆动，一次次将肉棒贯穿她的子宫，动作凶猛像只矫健的猎豹。
　　林妙妙呼吸急促起来，浑身布满密密的快感。
　　她捏住他的肩头，顺着他冲撞的动作，上下不断起伏。
　　“啊……陆骁……”
　　敏感的胸部被他热情地吸舔，乳汁被他尽情吮入唇间。
　　粗硕的肉棒在身体里上下出入，穴道被撑得又酸又胀，嫩肉软得被榨出阵阵蜜水，浇湿她身下的床单。
　　两人的喘息布满整间阁楼，夕阳的光芒染在两人身上，打在白墙上，勾勒出起伏的阴影。
　　楼下的电子锁在此刻响了一声，忽然有人推门而入。

第345章 番外孕期4：学长学弟三人行（h）
　　“妙妙。”
　　宋衍是来工作室接林妙妙回家的，他进来望见干净明亮的料理台，就知道林妙妙今天的工作已经完成。
　　但是，楼下却空无一人，连灯也没有打开。
　　难道，她自己先回去了吗？
　　他打她的电话，没有听到任何的声响，正在诧异之极，隐隐听到楼上一声支离破碎的呻吟。
　　“嗯……啊……慢点……”
　　他脚步一顿，再仔细一听，果然是一阵密集的肉体拍打的声音。
　　宋衍放下手机，把车钥匙放在台面，慢慢走上楼去，刚到门边就看见了活色生香的一幕。
　　面前的两人浑身赤裸地在拥在一起，起伏律动。
　　光影交错，照亮他们缠紧的身躯，也映亮了宋衍的眼瞳。
　　雪白的大床上面，被褥凌乱，林妙妙被陆骁抱在怀里，一上一下地挺送。
　　“姐姐……噢……太棒了……”
　　两个人呼吸急促，不断地深喘，灼热的气息让房间温度节节升高。
　　“啊……陆骁……嗯……”
　　陆骁背部的肌肉不断地颤动，透明的汗水从他的肩头滑下，颗颗饱满地滚落。
　　林妙妙的手指掐进他蜜色的肌肤，深深陷进去，显出道道红印。
　　两个人完全沉浸在感官的享受之中，没有发现外面多出的一道身影。
　　宋衍面色沉静，双手插兜，倚在门边静静看着。
　　陆骁一手托住她的脸庞，嗓音低哑，“姐姐，喜欢不喜欢和我这样？”
　　她注视着他诚挚的眼神，内心宛如有股暖流在涌动。
　　她总是沉迷于他毫无保留的热情，“喜欢。”
　　“喜不喜欢我这样肏你？”陆骁吮着她的嘴角，又是狠狠地挺臀。
　　粗壮的肉棒向上猛地刺入，像破开一颗鲜嫩多汁的果实，蜜水顺着赤红的棒身流下来，把她的股间染得水光潋滟。
　　“啊……喜欢……”林妙妙深喘了一声。
　　她感觉他粗圆的龟头又磨进了宫口，酸胀难耐，又爽得她背脊阵阵发麻。
　　“姐姐喜欢什么？”
　　陆骁又是用力向上一撞，直视她布满情欲的眼睛。
　　他颈边青筋凸起，透亮的汗水在上闪烁，被撞落下来，在她肌肤上流淌。
　　颊边发丝被汗水浸湿，她眼眸泛了层明媚的水光，晶亮如星。
　　“喜欢……弟弟肏我……嗯……”
　　陆骁的舌尖探过去，勾住她的舌头吸进自己嘴里，两条柔软的舌尖紧紧交缠在一起。
　　他的双手滑到林妙妙的臀间，狠狠掰开丰盈的肉瓣，再向上用力一挺。
　　“啊……啊……陆骁……”
　　她发出急促的娇喘，浑身血脉都几乎沸腾了起来。
　　宋衍看着这让人血脉偾张的一幕，下体也慢慢有了反应，西装裤的前端被缓缓顶起。
　　林妙妙正背对着她，他很清楚地看着陆骁那根肉棒是如何在她雪白股间上下挺动的。
　　陆骁的大手掐得两片绵软的臀肉几乎变形，再向两边用力掰开。
　　嫩红的肉穴被一次次破开，翻出更艳红的肉蕊，被红得近紫的肉棒完全塞入，抽插得不断滴水。
　　宋衍深呼吸一口，又屏住气息，慢慢地走近，脚步放轻。
　　这时亲吻着林妙妙的陆骁，已经睁眼看见了他，但依旧不动声色，大力地在她体内来回进出。
　　宋衍缓缓拉开床头最下的柜子，里面有他放着的一些道具。
　　林妙妙正沉浸在滔天的情欲之中，陆骁硬挺的肉棒在她穴内磨动，激出最汹涌的快感。
　　他直上直下，凶狠的动作让粗壮的青筋刺激到她的每一处敏感带。
　　“啊……嗯……”
　　今天的她格外敏感，每一处被磨到都会泄出一大股蜜水。
　　粗硬的肉棒磨着汁水上下挺动，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。
　　忽然，她臀间一凉，被柔软的毛发轻轻掠触，轻柔得不可思议。
　　接着有人在摸她的菊穴，手指轻轻抚开，蜜水瞬间落满指尖。
　　他停顿片刻，再掰开她紧缩的褶皱，塞了一个冰冷的东西进去。

第346章 番外孕期5：后穴夹着猫尾被肏 （h）
　　林妙妙睁开眼睛，回过头来，只见一身正装的宋衍正站在她的身后。
　　他衣冠楚楚，金丝眼镜微闪着光，眸光淡淡。
　　“学长。”她咬了咬唇，眼底光芒闪烁，“你什么时候来的？”
　　“来一会了。”
　　宋衍低首，将那个东西沾了一圈晶莹的蜜液，再持续推进她的后穴，动作缓慢又轻柔。
　　“这是什么？”她侧首望去，却什么也看不见。
　　“别担心，你会喜欢的。”宋衍温柔地安抚她。
　　冰冷的触感滑过她后面细密的褶皱，像一朵金属花蕾慢慢撑开，向里推进。
　　这种感觉非常陌生，但又很刺激，有种莫名的快意。
　　她的俏脸涨得通红，眼眸半阖，细细轻吟起来，“学长……宋衍……”
　　宋衍脱下西装，白衬衫的外面是件藏蓝色的三扣式背心，衬出他劲瘦的腰身，修长的双腿。
　　他捧起她的下巴，迎向自己，温柔地舔舐她的嘴唇。
　　等听到她细软的嘤咛声，再停顿几秒，取下眼镜放在戒指托盘上面。
　　脱下眼镜的他，鼻梁挺直，眼瞳深邃，额间垂着几缕幽黑的发丝，有着另外一种内敛的魅力。
　　等到那只手再度回来，却是托着她的后脑，脸庞压下来，深深地吻住。
　　火热的舌尖在她嘴里不断挑动，唾液交换，气息越来越灼热。
　　另一只手仍握着后穴的物件插进去，一冷一热间，她忍不住地缩了下身体。
　　前方穴肉紧锁在一起，狠狠绞住肉棒，惹来面前陆骁的急喘。
　　“姐姐，你吸太紧了。”陆骁额角青筋跳动，爽得暗自磨了磨牙根。
　　他看着近在咫尺的宋衍与林妙妙亲吻，竟然更加兴奋了，肉棒在她体内更涨大了。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　粗壮的茎身在她蜜穴里颤抖着，翘起的龟头抵着宫口敏感的肉壁，青筋弹跳着，磨出阵阵快感。
　　她被身体里的快意激出细细轻吟，吐在宋衍的唇间。
　　“妙妙。”宋衍吐着热意，声音暗哑，“听你的声音就像只小猫一样。”
　　宋衍垂眸，瞳光柔得似水，白皙的手指拨动夹在她臀间软软的粉色毛尾。
　　“现在……这里也像只小猫……”
　　林妙妙恍然大悟，努力地转头，果然看见自己后面露出的蓬松猫尾，粉粉嫩嫩的。
　　“学长……”
　　她知道宋衍一向爱玩，这些道具其实用的机会并不多，这还是她第一次戴这条猫尾。
　　陆骁也在看着，那条猫尾随着她扭摆的动作轻轻摇晃，有一种特别的风情。
　　柔软的毛发垂落，甚至擦过他的大腿，痒得他心里像被猫抓挠了一下。
　　“学姐。”他血液里情欲浓度高涨，猛地冲过脊柱。
　　他难以抑制地抱着林妙妙，上下颠动抽插起来，一遍遍狠狠地肏弄她。
　　不管有没有人在场，陆骁凭借他良好的身体力量，贴着林妙妙迅速地上下冲刺。
　　看着那条粉色的猫尾摇摇晃晃，他更加兴奋。
　　“肏你……肏你……噢……姐姐……”
　　硕大的鸡巴快速抽插上挺，龟头刮蹭着她宫口的嫩肉，棒身抵着她收缩的内壁使劲压迫。
　　茎身上盘踞的粗壮青筋，更是不时地刮蹭出她的蜜汁，发出水液被挤压的肏穴声。
　　“啊……嗯啊……陆骁……”
　　宋衍看着沉沦情欲的两人，面色依旧沉静。
　　他一手抓着猫尾缓缓摆动起来，在他的动作之下，插在里面的金属塞子不时地刺激到她的后穴，带出新一波的快感。
　　“啊……啊……嗯啊……”
　　另外一只手则是伸到她的胸间，抓了满满一手湿滑的奶水，放在嘴边舔了舔手指。
　　宋衍褐色的眼瞳暗沉，只有一抹光骤然滑过，又很快消失。
　　“妙妙胸大了，奶也多了呢。”
　　他把手指伸到她嘴边，抚开她红润的嘴唇，“来，自己尝一尝。”
　　林妙妙正要启唇，宋衍的指尖已经掰开她的唇瓣，强硬地伸了进来，迫使她舔净他的每一根手指。
　　“学长，学长。”
　　她被手指插得口腔隐隐发麻，忍不住地哭泣起来，流转眸光，楚楚可怜地看着宋衍。
　　“乖，做只乖乖的小猫。”
　　宋衍缓缓褪下衣物，赤裸地把自己早就肿胀的性器掏出来。
　　粗壮的鸡巴红得发紫，棒身对着她，兴奋地上下晃动。
　　他把圆硕龟头对准她还残留着乳汁的红艳嘴唇，马眼兴奋地向她吐出晶莹的水液。
　　宋衍用一种又爱又怜的目光看着她，用肉棒蹭着那些莹白的乳汁，他的清液也将她的嘴唇染得湿漉漉的。
　　“小猫，来帮我舔一下。”

第347章 番外孕期6：跪着被后入被吸奶（h）
　　林妙妙抬眸，见那根紫红色的肉棒湿漉漉的，沾满了液体，凸显根根粗壮的青筋更加狰狞。
　　她乖顺地看着宋衍，他也正垂眸看她，优雅又从容，一副游刃有余的模样。
　　她缓缓伸出柔软的舌头，一点点地舔过去。
　　粉嫩的舌尖滑过硕大的龟头，沿着一条青筋舔过棒身，再卷住他饱满的囊袋，含在在唇间慢慢舔舐。
　　她的嘴唇软得像轻柔的棉絮，她的舌尖滑得像柔嫩的花瓣。
　　柔滑的触感瞬间让男人的背脊窜出如电的快感，没过他的颈项，整片后脑都发麻了。
　　宋衍托住她的脑袋，微微抬颈，发出舒爽的叹息，“噢……妙妙是只最乖的小猫……”
　　林妙妙看着他享受的样子，眼神如醉，再偏过头去把他的整根肉棒含在嘴里，一来一回，深深吸吮。
　　他的性器比起平常还要肿胀，堵着她的唇舌发烫，她努力地含着，但仍有晶亮的唾液一丝丝从嘴角落下。
　　两个人淫靡的模样，刺激到旁边的陆骁，他的喘息一声比一声更粗重，腰背绷得更紧。
　　他双手用力搓揉林妙妙的臀肉，五指深陷进入，宛如打桩机般狠狠地上下进出她的体内。
　　陆骁的眼睛完全红了，不住喘息，“姐姐……肏你肏你……噢……”
　　他的腰身在狠狠挺动，肉棒一上一下地疯狂进出，一次比一次顶得更深。
　　龟头的棱角磨蹭宫口的软肉，刮得肉穴又酸又涨，有种到不了底的快感，浇下的水流让陆骁动得更加顺畅。
　　他眼角赤红，像一只沉沦情欲的野兽，挺着那根滚烫粗壮的鸡巴，向上使劲疯狂肏干。
　　林妙妙嘴里发出急促的喘息，身体被颠得上上下下，只能伸手握紧嘴边的肉棒。
　　终于在最后一下深顶之中，仰着头彻底释放了自己，浓稠的精液浇灌到她的深处。
　　陆骁紧紧地抱着她，抬首沉浸在高潮的余韵之中，臀部的肌肉仍夹紧了跳动，向内射出残余的精液。
　　林妙妙松开嘴，吐出宋衍湿亮的肉棒。
　　她被陆骁的精液热得浑身颤抖，也在瞬间到达了高潮。
　　“嗯嗯……啊……呜……”
　　雪白的肌肤染得泛红，双乳向前喷出奶来。
　　两个男人都掩饰不住地惊讶，数不清她今晚这是第几次喷奶了。
　　宋衍捏了捏她的乳头，暂时止住了她的溢乳，“小猫真的是越来越敏感了。”
　　等到她和陆骁分开，宋衍轻轻拍了拍林妙妙挺翘的臀，上面还残留着陆骁泛红的指印。
　　“现在到我了，妙妙。”
　　他让林妙妙跪在床沿，向后高高翘起圆润的臀，赤裸的背弓出完美的曲线。
　　他拉起那条软软的猫尾巴，看见她樱红的唇肉被陆骁肏得外翻出来，水光潋滟。
　　红润的细细小孔里，隐隐透出里面的白液。
　　宋衍的表情终于有了一丝的松动，眼尾微微泛红。
　　“小猫，主人马上就来肏你。”
　　就像是被他圈养的宠物，女孩柔顺得不像话，甚至到听到被肏的瞬间，敏感的小穴颤抖了两下，一条白丝滴落下落。
　　宋衍再液忍耐不住，把粗圆的龟头对准窄小的穴口，狠狠地就插了进去。
　　“啊……啊……”林妙妙情不自禁地仰首呻吟。
　　刚刚经历高潮的小穴再次被用力插入，满穴的精水被肉棒压着向里推，热得她浑身一颤。
　　“学长。”她的声音也像猫般，细细软软。
　　“怎么了？”
　　宋衍从她的后背贴上来，腰身仍在不停前后摆动。
　　他拨开她乌亮的长发，温柔地亲吻她细长的颈项。
　　一只手扯着那条蓬蓬的猫尾，一会推入，一会拉出，完全跟随着他抽插的节奏，冰凉的金属在她后穴里进进出出。
　　后入的姿势本就压得重，进得深，火热的肉棒和冰冷的金属更是完全的反差，刺激得她浑身发颤。
　　“学长……嗯……学长……”
　　“乖，喜欢主人这样肏你吗？”
　　宋衍一把抓住她的长发，拉起她的首，声音沙哑得像揉进沙砾，“我的小猫咪。”
　　而刚刚高潮的陆骁，看见他们的这一幕，射过的肉棒又翘了起来。
　　他跪在床下，撸着自己的鸡巴，嘴里发出粗重的喘息。
　　“姐姐……”
　　他的脸庞正对着林妙妙的双乳，乳尖因为之前的高潮而不断溢出莹白的乳汁。
　　陆骁抬首，热情灼烈的眸光注视着她，她刚刚才被他送上高潮，有种特别的美。
　　他慢慢贴向她的胸，饱满的乳房被他用嘴含住，他痴迷热烈地吮吻她的乳汁。

第348章 番外孕期7：摇着猫尾巴被吸奶被肏
　　林妙妙的身躯被宋衍撞得向前摇晃，他握住她的长发，她被迫地仰首。
　　饱满的臀肉间夹着一根紫红的肉棒，不断进出，两团雪白的乳房不断地在摆动。
　　被陆骁肏开的宫口迎来新一根的肉棒，紧窄的花壶刚刚被挤出的形状又得适应不同的鸡巴。
　　粗壮的青筋来回碾磨，整个穴道撑到酸麻，强烈快感直通四肢百骸。
　　后穴也被细条的金属嵌入，每一次穴道收缩的时候，裹住的冰凉触感让她发出深深的喘息。
　　“学长……太涨了……呜……”林妙妙忍不住地叫起来。
　　她娇滴滴的声音让两个男人血脉偾张，鸡巴都涨了一圈。
　　陆骁跪在床边，看着她被肏的模样，呼吸急促地搓揉自己的肉棒。
　　他搓得很用力，一只手抓着棒身上下撸动，一只手则来回揉着自己的卵蛋。
　　“姐姐……姐姐……”
　　明明刚刚才发泄过，他又受不了了，看着她被宋衍狠狠肏干的样子，浑身血液沸腾，恨不得能加入进去肏烂她。
　　赤红的鸡巴被他搓得发紫，越来越硬，兴奋地再次流出前液，满手都是。
　　他把沾满透明前液的手指放入林妙妙嘴里，抚摸她的口腔。
　　“妙妙，你叫了这么久，是不是渴了？”
　　“唔……”
　　林妙妙本想避开，但清液顺着那根手指流到嘴里，味道却比想象中要好，男性荷尔蒙浓浓的气息。
　　她看着面前热情的少年，正在讨好地诱哄她，心又软了下去。
　　“姐姐，舔舔嘛，好想你吃我的水，就像我吃你的奶一样。”
　　陆骁的眼瞳亮闪闪，诚挚的眼神让人简直难以拒绝。
　　哪怕此刻欲望缠身，他的眼睛也是明亮而真诚。
　　她乖乖含住那根手指，轻轻地吸吮起来，唇齿间发出啧啧的声音。
　　水汪汪的眼眸里有媚色流动，刺激得陆骁喘息更重。
　　“姐姐。”他热情似火地看着她，叫着她，“……好爱你……”
　　绵软的乳肉沉沉坠下，殷红的乳尖正滴下莹白奶汁。
　　陆骁伸出舌头舔舐，柔软的舌尖画着圈，舔光上面沾着的奶水。
　　他眼瞳之中光芒闪烁，“姐姐，你的奶好甜啊，想把你全部吸光。”
　　他这么说，也这么做了。
　　他捧着林妙妙的奶子，深深含住她的乳尖，刺激得她不住呻吟。
　　“陆骁……啊……好舒服……吸我的奶……”
　　陆骁轮流埋首，疯狂而贪婪地吸吮她的乳汁，“姐姐，吸你，吸你。”
　　林妙妙被吸得快感迭起，灵魂都要出窍，下体里还有一根肉棒插得她神魂颠倒。
　　“嗯……快吸……吸光我……啊……”
　　宋衍见到两人的互动，呼吸急促，撞得更凶了。
　　刚刚被灌满的小穴里，黏腻的白精被另一根肉棒不时挤压着，噗嗤噗嗤的声音不断响起。
　　粗壮棒身拉出道道白丝，裹了一圈在硕大的龟头上。
　　宋衍粗喘着，抽出肉棒，用糊满精液的龟头，去摩擦穴口上方的肉缝。
　　他掰开她的翘臀，看着因兴奋而充血挺立的阴蒂，红艳艳的。
　　沾了白黏液体的龟头顶了上去，小小的阴蒂正好摩擦到他的马眼，瞬间快感没顶而上。
　　宋衍仰首喘息，“唔……噢……”
　　他再倾身，狠狠地用龟头摩擦过去，碾磨那颗小小的蓓蕾。
　　“啊……啊……啊……”
　　这次叫起来的却是林妙妙，穴道里骤然空虚，她还没来得及反应，阴蒂却被磨得恍如触电，又酸又麻。
　　“学长……学长……嗯……啊……”
　　宋衍稳住呼吸，亲吻她的后背，温柔地问：“怎么了？妙妙。”
　　她仰首呻吟，声音若泣，“插进来好吗？”
　　“嗯？谁要被肏？”他沙哑地问。
　　“小猫。”林妙妙知道他想要听到什么，从善如流地回道。
　　她妖娆地弓身，摆摆雪臀，那根猫尾巴不住地在摇晃，软软的毛发蹭到他的肌肤，又酥又痒。
　　“小猫……想要主人肏。”

第349章 番外孕期7：喷着奶被肏上高潮（h）
　　“小猫……想要主人肏。”
　　林妙妙媚眼如丝地回眸，声音里带着微微的喘息。
　　半明半暗的幽幽光芒里，凌乱的床间，全裸的少女肌肤光洁如玉，曲线凹凸有致。
　　她乌亮长发披散在肩，只在臀间夹了一条蓬松的猫尾巴，轻轻的摆动时满是纯真的诱惑。
　　宋衍的心被一下提了起来，又涩又涨。
　　她青涩的动作有一种让人无法抵抗的魅惑，软绵绵的话语更是让人彻底疯狂。
　　只想让人狠狠地欺负她。
　　宋衍喘息在瞬间变重，抓住她的肩头，向前挺身，猛地摆胯。
　　她的腰肢被压得弓起，棒身重重碾过她的阴蒂，惹来她的一声惊叫。
　　硕圆的龟头快速顶开被肏得湿润软烂的小孔，粗壮的性器又狠狠地插了进去，浓白的精水被用力挤出来。
　　“啊……学长……又进去了……”她仰起颈项，发出破碎的呻吟。
　　陆骁也在此时含着她的一颗乳头，疯狂地吸吮，将她的奶水尽数吞入腹中。
　　“姐姐……我要吸光你的奶……”
　　沉甸甸的乳房胀得不行，洁白的乳汁因为身体的刺激不断溢出，直接一股股地喷在陆骁的嘴里。
　　宋衍的粗喘声，陆骁的吞咽声，她的娇吟声，充斥着小小的房间。
　　林妙妙趴伏在床上，双手撑住自己的上身，她被两个人男人一前一后地刺激着最敏感的部位。
　　滚烫的阴茎猛地沉到汁水淋漓的肉穴里，撑得又热又涨。
　　层叠的软肉被粗硬的茎身推着向里挤，但他一用力，又狠狠地碾了过去。
　　每一处敏感点都被重重磨到，她被极致的快感一次次冲上高处，可怜兮兮地咬着唇角，不住地落泪。
　　“啊……啊……嗯啊……”
　　宋衍微阖着眼，发出低沉的喘息声，“唔……妙妙……你夹得好紧……”
　　湿软的穴肉被刺激得不断收缩，裹得鸡巴窜出一股快意，在他背脊上升腾。
　　他的头抵在她肩上，呼吸粗重，腰胯快速地摆动耸弄。
　　粗大的鸡巴不断地前后抽插，狠狠地顶向深处。
　　清脆的肉体拍打声不断响起，鼓胀的囊袋啪啪啪打着她雪白的臀肉，渐渐泛红。
　　林妙妙浑身颤抖，那条粉色猫尾随着宋衍一次次的撞击，不断地掠过她的大腿，酥酥痒痒。
　　后穴冰凉的金属也被撞得向里推进，整个盆腔涨得她人都快软了，瞬间又冲上了高潮。
　　“啊啊……到了……不行了……”
　　陆骁看着她被狠肏的样子更加兴奋，鸡巴涨得发紫。
　　“姐姐……不可以说不行……”
　　陆骁全身赤裸地跪在床下，从下方握住她的双乳，接住了她酥软欲倒的身躯。
　　“姐姐，我爱你。”
　　陆骁的眼瞳闪亮如星，埋首在她胸前，忘情地吸吮。
　　乳汁不断分泌，陆骁的唇舌在两边樱红的蓓蕾上不住游移，舔得她的乳尖又湿又红。
　　等到乳汁被刺激到射出，他又含在嘴里狠狠地吸。
　　陆骁吮吸的声音和动作，仿佛某种催情药，让身后的宋衍插得眼都红了。
　　他一手撑在身侧，腰身弓起，矫健的身躯紧压在女孩身上。
　　结实的臀贴在她的双股上，压着那条猫尾不断拂过他们的肌肤。
　　“唔……噢……唔……”宋衍的嘴里发出低哑的喘息声。
　　他胸口剧烈起伏，向上仰身，肌肉线条绷得恍如弓弦。
　　硕大的鸡巴全部挤了进去，龟头肏开宫口，急速地颤动，用力地磨着那一圈敏感的软肉。
　　“学长……啊……嗯……真的受不了……”
　　宋衍从侧边拽着那条猫尾一抽一送，冰凉的金属用力插到菊穴深处，蠕动的软肉迫不及待地缩紧。
　　宋衍的鸡巴被吸得淌出前精，在她臀上重重一拍。
　　“受不了还夹这么紧？”
　　林妙妙蹙着眉尖，泪如泉涌，楚楚可怜的模样。
　　“主人……是真的受不了……”
　　这个称呼彻底取悦了宋衍，他挺腰将整根鸡巴顶到宫口，腰臀不断耸弄，使劲地挺动。
　　“那你说些我爱听的话，我就放过你。”
　　林妙妙呻吟不断，高潮的感觉让她简直上瘾。
　　“主人，小猫爱你。”她的嘴微微翘起，声音细软宛如猫叫，“嗯……真的爱你……啊……”
　　宋衍心口一震，没等到她说完，就开始了新一轮的冲刺。
　　他腰胯的摆动愈加迅速，肏得她不断前耸，将双乳不断挤到陆骁的面庞。
　　“啊啊啊……主人……肏太深了……呜……”
　　她的身体越绷越紧，酥麻的快感一层接一层叠加，在他一下重重的顶撞之中，奶水和蜜水同时喷出。
　　她，第三次到达了高潮。

第350章 番外孕期8：她怀孕了
　　宋衍感觉到她的高潮，不断地粗声喘息。
　　他狠狠地向下压着胯部，臀肌紧绷，精壮的背脊宛如弯弓般，将她纤细白皙的下身用力钉在床沿。
　　林妙妙的额角冒出晶亮的细汗，唇间发出细细的娇喘。
　　“啊……又到了……呜……”
　　被他肏上高潮的瞬间，穴道开始剧烈在收缩，夹得宋衍也跟着颤抖起来。
　　硬挺肉棒深嵌在她体内，满满涨涨，潮湿的蜜穴在吞咽肉棒，宛如漩涡般紧紧包裹。
　　“唔……噢……”
　　他深吸了口气，抽出又插入，腰臀快速地抖动，持续压着她用力地挺进，捅得又深又重。
　　粗壮的青筋不断地磨过宫口，撑得里面又酸又麻，再一次延长了她的高潮。
　　林妙妙紧蹙着眉，幽黑的鬓发湿黏地沾在颊边，白皙的小脸上落满了眼泪。
　　下体的快感一波接一波，冲击她整个后脑持续再发麻。
　　她宛如身在险峻的高峰上，不断地被人抛起抛起，再抛起。
　　“不行了……不要了……受不了了……”
　　陆骁见此情形也激动得不得了，急速地撸着自己的肉棒，他张嘴轮流含咬她的乳尖，吸吮她的奶水。
　　“姐姐……姐姐……”
　　宋衍在她高潮后又激烈抽插了数十下，最后闷哼一声，将硕大的龟头重重顶向子宫，一股滚烫的浓精跟着喷涌而出。
　　林妙妙被浇灌得浑身颤抖，眼神都变得迷幻起来，穴道再次抽搐，夹着肉棒泄出一波波的蜜水。
　　持续高潮之中的她，浑身颤抖，双乳再次向前喷出洁白的乳汁。
　　“学姐？”
　　陆骁惊讶于她身体的敏感，但是从他的视角，正好看见宋衍从她汁水淋漓的蜜穴里抽出性器。
　　刚射过精的肉茎依旧硬挺，红艳水亮，红嫩的穴肉裹着棒身被扯出来半截，又弹了回去。
　　穴口被肏得鲜红软烂，灌满了黏腻的浓精。
　　在被宋衍抽出瞬间，乳白的精液顿时流出来，黏腻糊在肉唇边缘。
　　甚至，有几滴落在那条柔软的猫尾巴上。
　　一只被主人玷污的小猫咪。
　　陆骁脑海里闪现出这样的想法，但眼前的一切让他更加兴奋。
　　他的身体染了薄薄的一层红，不断粗喘着，使劲地来回撸动自己的肉棒，搓得更粗更硬。
　　“姐姐……姐姐……唔……”
　　陆骁也射了出来，鸡巴上翘着，龟头颤动，正好将精液射在林妙妙高耸的双乳上。
　　白精与她的奶水混在一起流下来，落满她的肌肤。
　　整个小小的房间，全是他们满足的喘息声，精液浓浓的味道，格外淫靡。
　　宋衍从卫生间拿了湿毛巾来替林妙妙擦拭，看着她溢奶的乳尖，微微蹙眉。
　　“妙妙，最近都是这么敏感吗？”
　　林妙妙倚在床头，轻轻点头，信手按亮了旁边的台灯。
　　“好像是的。”
　　宋衍立即去看向床头贴着的日历，每个月都有几个日期上面划着红圈。
　　他的手骤然一顿，“你的生理期好像推迟了。”
　　陆骁闻言，也马上抬首去看，“好像……是……”
　　“嗯？最近太忙，我都没有注意到。”林妙妙回道。
　　宋衍若有所思地低头，对着陆骁说道：“你去趟药房。”
　　另外的两个人都惊住了，“你的意思是……”
　　宋衍郑重地点点头，“先查查看，到底是不是？”
　　等到验孕棒买来，两个男人都在卫生间门口焦急地等待着。
　　林妙妙出来的时候，垂着头，缓缓将粉白相间的塑料棒递过去。
　　“好像真的有了……”她轻声说道。
　　宋衍和陆骁看着那根两条红杠的验孕棒，一时都怔住了。
　　过了片刻，宋衍起身去拿料理台上的车钥匙。
　　“妙妙，我们再去医院做个准确的检查，抽血什么的。”
　　他走过来时，看见呆呆站着的林妙妙，心里一软，低下身来，吻了吻她的额头。
　　“别担心，妙妙，我会一直陪着你的。”
　　他们找了熟悉的私人医院，检查结果很快就出来了。
　　林妙妙确实是怀孕了。

第351章 番外孕期9：孩子的爸爸是谁
　　回去的路上，林妙妙一直望着车窗外的风景。
　　城市的霓虹不断地从她眼前掠过，璀璨灯火倒影在眼瞳，但她的思绪却早就飘向别处。
　　对于这个孩子的到来，她感觉到很意外。当然结婚生子对于她来说，也是人生中的一个必经过程，只是她从来没有想到会这么快。
　　和他们在一起已经三年了，这三年来，她的事业也慢慢步上了正轨，或许也可以进入人生中的下一个阶段。
　　他们还是住在从前的别墅，等回去的时候，许则言正在餐桌前等着她，他刚才和宋衍通过电话，显然知道了一切。
　　“妙妙，先吃东西。”许则言给她拉开椅子，顺便坐在了她的旁边。
　　工作数年的他，比过去成熟了一些，稳重内敛。
　　但许则言的身上依旧有少年清冷的气息，从前的那分淡漠，很好地化作了职场上处变不惊的气质。
　　等她坐下的那刻，许则言从下方伸过一只手来，紧紧地握住她的左手。
　　温暖的气息传了过来，他手心的温热有着抚慰人心的作用。
　　“妙妙，别害怕。”他侧首在耳边轻柔地说道：“我一直都很期待这天的到来。”
　　“嗯……”
　　林妙妙轻轻颔首，再一抬眸，看见许则言温柔的笑眼。
　　她想到结婚的那天，当父亲把自己的手递到许则言手心的时候，她抬眼也是看见他这样的眼神，让她安心的眼神。
　　从他们决定在一起的那天开始，就从来没有变过。
　　这就是，她从少女时代就喜欢的人。
　　虽然中间有些波折，但是他们还是抓住了彼此，最后到了一起，许下白头到老的誓言，结合为合法的夫妻。
　　起起落落的心，在这一刻隐隐安定了下来。
　　晚餐六菜一汤，是阿姨提前做好的。其实平时他们几个人工作也很忙碌，只有晚上才会回家。
　　现在的林妙妙只能给他们做早餐，晚餐一般都是阿姨在做，当然她休息或者是回来得早的话，也一定会亲自动手。
　　还是和从前一样，阿姨做了家务和晚餐就离开了别墅，所有的空间留给他们，没有人打扰。
　　“深哥还在出差，过两天才会回来。”宋衍在她的另一侧坐下，“明天的订单多吗？”
　　“不算太多，怎么了？”林妙妙划开手机查看，明天正好是周一，这一天的甜品订单都不会太多。
　　“周一的话，安森正好休息，让他来帮忙可以吗？”
　　“嗯？”
　　宋衍说道：“明天早上，我陪你去做个全面的孕检吧，还有建卡什么的。”
　　陆骁闻言，马上抬首，“学姐，我也陪你去。”
　　许则言蹙起眉来，“你们都不太合适，还是我去吧。”
　　此话一出，另外的两人都沉默了下来。
　　一年前，许则言和林妙妙两人在民政局领证，并在家人朋友的见证下举行了婚礼。
　　如今的他，才是林妙妙名义上不折不扣的丈夫，确实应该由他来陪伴更合适。
　　林妙妙见状，只得向着许则言微笑，“那我们就一起去吧。”
　　她看了看面色稍霁的二人，抿了抿唇，为了缓和餐厅的气氛，她给他们两人依次夹了菜。
　　“阿姨的清蒸鱼做得很好，你们多吃点。”
　　陆骁见状，马上笑了起来，眼瞳晶亮，“学姐，我给你挑鱼刺，听说孕妇多吃鱼的话，孩子才会聪明。”
　　“真的吗？”林妙妙笑问。
　　“我从小到大最爱吃鱼了，你说呢？”
　　陆骁在碟子里仔仔细细地挑过鱼刺，才是把白皙的鱼肉放到她碗里。
　　林妙妙谢过他，刚要夹起来吃，忽然闻到那股淡淡的腥味，喉头翻滚，马上紧紧捂住嘴。
　　“怎么了？”旁边的宋衍立刻问道，又把一杯柠檬水递到她手边。
　　“有点犯恶心。”她抿了口水，向着陆骁抱歉地道：“对不起，我可能是心理作用？”
　　陆骁换了个干净的碗，拿过来给她，“学姐，没事，这应该正常的生理反应。”
　　林妙妙又夹起一块肉片，等递到唇边，她又忍不住地别过脸去，起身到外面阳台干呕了两下，才慢慢平息过来。
　　她信手摘下阳台的一把迷迭香，放在鼻间轻嗅，才是暂缓了那种感觉。
　　“妙妙，你没事吗？”
　　许则言站在门边问她，里面的两人也正抬首看向她。
　　“没事，我透会气。”
　　她仰首看向天边升起的一道细细新月，忽然想起刚才医生说过的话。
　　医生告诉她这个孩子的孕龄要从她的末次月经开始算起，所以无法得知孩子具体是什么时候受孕的。
　　也就是说，现在的她也无法准确地知道孩子的爸爸是谁。

第352章 番外孕期10：舔她乳头上的奶水
　　晚上睡觉的时候，林妙妙依旧心事重重，许则言不禁地从身后抱紧了她。
　　“妙妙，怎么了？”
　　这一晚轮到他陪林妙妙睡，一周七天，一人一晚，剩下的三天属于随机摆列，一切皆有可能。
　　当然，他们在一起过夜的时候，也不是每次都会做，只不过经常是占了大多数而已。
　　“没事，就是想到明天要检查建卡，有点……说不出来的感觉……”
　　林妙妙咬住唇角，又激动又担忧，一扇未知的大门正向着她缓缓打开。
　　“别担心啊，我会陪着你去的。”
　　许则言握住她的手，再贴着手背，一起覆在她的小腹上，轻轻抚摸。
　　还是很平坦的小腹，没有一丝的起伏。
　　林妙妙点点头，目光渐渐下移，“好奇妙，里面突然就多了一个生命。”
　　许则言笑了笑，“生理期推迟了，自己都不知道的吗？”
　　她想了想，又缓缓摇首，“我都没注意到，唯一有点不一样的是……”
　　许则言见她欲言又止的模样，把她的身体转了过来，认真地看住她，他伸出手指，轻点了下她鼻尖，笑问：“哪里不一样？”
　　林妙妙眸光闪动，轻声说道：“我的奶水……好像比以前多了……”
　　许则言怔了两秒，再低头，正好看见她胸口的浅粉色睡衣被挺翘的乳尖润湿。
　　他就那样看着，濡湿的印记正在慢慢地扩大。
　　“妙妙，你好像溢乳了。”
　　她垂眸低看，脸庞飞上红云，“下午才吸过的，现在又出来了。”
　　“下午？”
　　许则言瞬间明白了过来，目光幽深地解开她的衣扣。
　　樱红的乳尖变得艳红，比平时更肿胀了，明显是欢爱过后的痕迹。
　　一定是陆骁，他总是喜欢趁虚而入。
　　他低头嗅了嗅，此刻她身上只有甜甜的奶香，和沐浴露淡淡的清香。
　　她刚刚洗过澡了，就连头发都是由他帮她吹干的，柔软得宛如云般。
　　“妙妙。”他轻声叫她。
　　幽黄的灯光下，雪白丰满的双乳沉甸甸地挺着，轮廓比以前更饱满了。
　　许则言的目光变得暗沉起来，“你的胸确实大了。”
　　右边乳头上挂着一点莹白的乳汁，欲落未落。
　　等到他慢慢靠近的时候，它终于有了滴落的迹象。
　　他凑上去，飞快地伸出舌尖一舔，正好将那滴乳汁舔到嘴里。
　　“嗯……啊……”林妙妙忍不住地嘤咛了声。
　　此时的她，身体正处在最敏感的时期，被他这样一舔，腰身都弓起来，一手向前握住他的肩膀，慢慢收紧手指。
　　“许则言……嗯……”
　　许则言舔了舔她的乳头，很快又收回舌尖，用柔软的嘴唇来回缓缓摩擦，直到整个乳尖都完全挺立起来。
　　他的动作轻柔，但有一种让人沉沦的魔力，丝丝缕缕的快感冒出来，像小小的溪流冲向身体的各处。
　　“嗯……嗯……”她的面孔通红，弓起身躯，脚趾都一根根蜷缩起来。
　　“林妙妙。”他的声音宛如叹息，又低又长。
　　细小奶眼被他舔得发痒，很快就又溢出奶来，流满白皙嫩滑的乳肉。
　　许则言不慌不忙地低头舔舐，将乳房上的奶水舔舐干净，落满他晶亮的唾液。
　　他再伸手握住乳尖轻轻一捏，一股清甜奶水直接喷到他的嘴里。
　　他凑上去，用嘴整个含住，乳尖在他唇间颤动，股股乳汁不断地射入。
　　“妙妙，你好甜。”他不断地发出叹息声。
　　林妙妙被他一捏浑身发抖，乳尖宛如触电般，颤个不停。
　　“许则言……”她抱住他的头，挺胸挤在他嘴里，“啊……快吸我……吸我……嗯……”
　　强烈的快感让她下体也涌出蜜水，双腿忍不住地绞紧，慢慢地上下摩擦，触发另一重的快感。
　　许则言吸着她的乳汁，舔着她的乳头，一只手则缓缓地从膝盖处向上挤入她的双腿之间。
　　他呼吸急促，胸口不住地起伏，咬着她的乳尖。
　　手掌越来越向上，拇指隔着衣料触到她潮湿的穴口，用力一按。
　　“这里，也想要了吗？”

第353章 番外孕期11：尽情舔穴（微h）
　　林妙妙呼吸急促，长睫轻颤，咬住下唇，“我……不知道……”
　　许则言看她面红耳赤的模样，低声笑了，“可是你怀孕了，这可不行。”
　　他眼底促狭的笑意让她忍不住地害羞，她别过脸去，却被他轻轻捏着下巴又转了回来。
　　两人眸光相对，他用指腹细细抚着她的面孔，“妙妙，其实我挺开心的。”
　　“嗯？”
　　“这个孩子得叫我爸爸对吧？”
　　林妙妙怔了一下，确实不管是谁的孩子，都得叫他爸爸啊，毕竟许则言才是她名义上的丈夫。
　　“你不会介意吗？”
　　她的心在忐忑不安，万一这个孩子不是他的呢？
　　“不会。”
　　他移上身来，在她的唇间印上柔柔一吻，“因为那是你的孩子啊。”
　　他从向她求婚的那天起，就有了这样的觉悟。
　　“许则言……”她小声地叫他的名字，眼眸如星，回吻他，“谢谢你。”
　　等到她的唇瓣靠过来，许则言眼疾手快地伸手扶住了她的后脑，衔住了她的唇。
　　她一声嘤咛，被他的舌尖滑了进来，她尝到自己乳汁的味道，淡淡的清甜。
　　许则言托着她的后脑，辗转缠绵，唇舌相交，逐渐加深了这个吻。
　　等到一吻结束，林妙妙的乳尖又溢出了点点奶水。
　　许则言低头，双手握住她丰盈的乳房，来回吸吮她的奶水，听到耳边她的呻吟婉转低柔。
　　“妙妙，你是不是更敏感了？”
　　林妙妙眼角潮湿，点点头，“是吧。”
　　“没关系，我有别的办法帮你。”
　　林妙妙呼吸渐沉，扬起睫毛，静静看他。
　　跃动的金光映在他清俊的面庞，阴暗分明的线条让五官更加清晰，比从前成熟睿智，但对她却更温柔细致。
　　她转眸地去看无名指上的戒指，璀璨的光芒倒影在眼瞳，让她的心也暖了起来。
　　许则言垂下头去，低柔地诱哄她，“把腿分开……”
　　她乖乖地分开双腿，任由他把她的睡裙下摆慢慢卷起来，露出两条白皙修长的腿。
　　他伸手去勾她的内裤，刚刚拉起肉橙色的蕾丝，嘴角含笑：“妙妙，你湿透了。”
　　她应了声，感觉到他的手指不时地触碰到穴口柔嫩的软肉，指腹的薄茧刮来刮去，每碰一下都生出酥麻的快感，让她战栗。
　　许则言的呼吸也慢慢加重，他褪下她的内裤，再低头打量她的花穴。
　　粉嫩的肉唇掰开，里面的肉瓣是艳丽的红，中间的小孔被透明的水膜覆盖，泛着光芒，像晶莹的果冻。
　　他伸指一戳，软肉分开又包裹伸进去的手指，立即传出来那种搅动水波的声音。
　　两个人都怔了下，林妙妙把旁边的抱枕拿过来遮住自己的面孔，他则是轻轻地笑了起来。
　　他抽出手来，蜜水黏在手指，甚至有透亮的细丝滑下。
　　“你好多水啊。”
　　她咬唇轻吟，感受着他的手指在穴口翻搅，“是吗？”
　　“是啊。”许则言凑上去，手指完全抽出来，伸到她嘴里，“你尝尝。”
　　林妙妙躲避不开，只能含住他的手指不断地轻喘。
　　他用舌尖舔了舔她水光潋滟的穴口，“妙妙，让我像吸奶一样吸光你的水，好吗？”
　　林妙妙被他舔得腰身一颤，心口痒痒的，整个人却软了下来。
　　“嗯……许则言……啊……”
　　他目光真挚又虔诚，看着她红艳的花唇，慢慢靠近。
　　灼热的气息拂过，她的身体轻轻抖了抖。
　　他潮湿的舌尖反复舔过，先是像羽毛轻柔地掠过，慢慢加重了力道，一下一下用力地舔。
　　从下到上，从股缝舔过两瓣肥厚的肉唇，再到小小的阴蒂。
　　他停顿了下，很快湿软的舌尖就围绕着粉粉的阴蒂开始打转，舔舐，搅动，直到它慢慢变得挺立。
　　柔韧的触感让她快感迭起，宛如踩上云端，整个人都飘了起来。
　　“嗯……啊……”
　　他听到她情难自禁的轻吟更是激动，伸手掰开她的臀，让整个小穴更是彻底展露眼前。
　　许则言看着粉色的小孔在蠕动，向着他又吐出晶亮的蜜水。
　　他眼眸变得黑沉起来，不住深喘。
　　手指扒着她滑腻的腿心肌肤，两片唇肉被分得更开，滴水的小孔翻出来。
　　他的舌尖一移，柔软的舌头直接滑进她的穴孔。

第354章 番外孕期11：老公，舔我上高潮（h）
　　他进去的瞬间，她就软成了一滩泥，只能无力地呻吟。
　　红艳的穴口像朵张开的花，向着他在绽放，散发出诱惑的气息。
　　柔软的舌头像条滑腻的小鱼钻进去，他勾起舌尖舔她敏感的穴壁，她浑身都在颤抖。
　　“许则言……啊……”
　　所有的感觉都集中到了穴道里面，她感受着他的舌尖在一点点挑起她的情欲，不断地攀升。
　　“喜欢吗？”他握着她的大腿边舔边问，呼出的热气喷在穴口，又湿又暖。
　　“嗯……喜欢……”
　　他张唇轻咬她大腿内侧的肌肤，深深吸吮，留下一个个紫红的印记。
　　她颤抖地夹住他的头，柔软的发梢掠在肌肤痒痒的，仿佛挠在他的心上。
　　许则言感觉到她又流水了，直接吐在他的舌尖，顺畅得让他伸得更进去了。
　　舌头折起来的棱角又柔又韧，刮得内壁又酸又软。
　　她弓起腰肢，眼角湿润，“啊……碰到了……”
　　敏感带被不断触碰，穴道不停收缩，紧致的软肉蠕动着向他的舌头包裹，但他舌尖收回又向前一挺，把那些软肉全部推开来。
　　快感也宛如潮水般被推开，冲向她的全身。
　　“啊……嗯……嗯……”她的呻吟声越来越响，带着颤抖。
　　她情不自禁地抬腰迎向他，轻轻摆动臀部。
　　她的主动让许则言忍不住地低笑，他就喜欢她动情的模样，于是他的舌尖滑动得更快更深了。
　　来回的滑动和舔舐，让她头皮阵阵收紧，脚趾在蜷缩。
　　等他更深入的时候，高挺的鼻尖正好蹭到她的阴蒂，强烈的快感宛如电流般窜动。
　　“许则言……”她伸手抱住他的头，呼吸急促。
　　许则言抬脸，清俊的面孔染上了欲色，嘴唇亮晶晶的，全是她流出来的水。
　　他舔了舔唇，望住她的眼睛，“怎么了？”
　　“没事。”她抬腿，用光滑的内侧肌肤摩擦他的脸庞。
　　他低低地笑：“妙妙，还要继续吗？”
　　“要啊。”她挺腰将自己的小穴迎向他，“帮我舔舔。”
　　许则言舔了一下，又停住，直视她的眼眸，“妙妙要叫我什么？”
　　快感骤然消失，她内心一阵失落，但听到他的话语，瞬间又明白了过来。
　　她轻轻摆动臀部，让潮湿的穴口蹭到他的嘴唇，“老公，舔舔，舔我上高潮。”
　　这个称呼让许则言兴奋起来，他湿热的唇贴着她的穴口，就是深深一吸。
　　“啊……嗯……呜……”
　　无数的清液被他吸得向前涌，她觉得自己的魂都仿佛被他吸走了，脑海中一片空白。
　　许则言紧紧抓住她颤抖的大腿，不断地吸吮。
　　硬挺的鼻尖压着阴蒂来回蹭动，舌头不住地在穴里搅动，有时是翻搅，有时是舔勾，不断磨到她的敏感点。
　　她浑身发颤，双手抓住床单，高高仰颈，弓出优美的弧线。
　　敏感的阴蒂被挤压，磨出强烈的快感，一波一波地冲向全身。
　　他吸够了又舔，穴口的嫩肉被他吸到唇间轻轻拉扯，令她发出痛并快乐的呻吟。
　　“嗯……嗯嗯……嗯啊……”
　　他的舌头伸进去重重地搅动穴肉，模拟性器插入的状态，尽情地一进一出。
　　“老公……我快不行了……嗯啊……”她的呻吟带着颤抖的哭腔。
　　听到她的哭声，许则言更激动了，他开始去啃咬她的阴蒂。
　　粉色的小尖被他的牙齿磨着，被他的舌头压碾。
　　等到她被逗弄出充沛的汁水，他再重重地去吸吮。
　　一口接一口地吸吮，贪婪的吞咽让她神魂颠倒，发出难耐的哭吟。
　　“老公……够了……到了……呜……”
　　在他不断的吸吮之中，她很快到达了高潮。
　　双手揉紧床单，身子向上一挺，宛如拱桥般绷紧，再颓然落下。
　　小穴直接喷出一波波的水，又被他彻底吸掉，延长着高潮的余韵。
　　“老公……不要了……”
　　她满脸泪水，伸手下去捧起他的面庞，身体仍在痉挛般地颤，乳尖不断地溢出奶水。
　　“妙妙，妙妙。”
　　许则言也激动地上来抱紧她，吻落在她的脸庞，唇瓣。
　　最后，他舔光吸光她因高潮喷出来的奶水，又低头亲吻她的小腹。
　　那里，已经孕育了一个小小的生命。
　　“妙妙，我爱你。”

第355章 番外孕期12：哥哥回来了
　　高潮过后的林妙妙浑身发颤，许则言仍在舔吻她的小腹。
　　再过不久，她的身体就会显露孕相，纯真和妩媚同时并存，他期待着那个美妙的时刻。
　　林妙妙被他搂着，感觉到他的肉棒顶着她的大腿，硬得要命。
　　“你怎么办？”
　　她伸手抓住他粗长的性器，用手指熟练地剥开包皮，缓缓摩挲龟头。
　　圆硕的龟首有清液流出，很快就弄湿她的指尖。
　　许则言喘息变重，神色隐忍，低头亲吻她的鼻尖。
　　“没事，一会就好了。”
　　她感觉到困倦来袭，才闭眼片刻，床垫轻轻一弹，身边的人就已经离开。
　　林妙妙睡意朦胧，但仍听到浴室传来的粗重呼吸声，间或着他抑制不住的深喘。
　　“唔……呃……唔……”
　　她挣扎了会，还是起身，裹了薄薄的被单，缓步走近。
　　自从结婚后，她就住进了原来二楼空置的套房。
　　这间套房重新装修过，是近两年流行的法式复古风，纯白、鲜绿、米色色块交织分布，清新的碎花，镂空的蕾丝，精致的落地灯，浪漫又温馨。
　　浴室门是金色把手的白色圆拱双开门，朦胧的磨砂玻璃隐隐透出里面耸动的人影。
　　林妙妙走过去，门是虚掩着的，漏下的浅金光芒映在木地板上，漫过她赤着的雪足。
　　她从缝隙间瞥见许则言半裸着身，靠住小块的白色瓷砖，不断粗喘。
　　乌黑的发遮住他的眉眼上方，唇角微咬，呼吸浑浊。
　　白皙赤裸的上身，肌肉是清瘦流畅的线条，绷紧了匀称有力。
　　灰色休闲短裤被拉下一截，粉色的肉棒上翘出来，被他握在手里。
　　他不断地上下搓揉肉棒，握劲很大，隔了点距离，她都能感觉到他的用力。
　　肉棒渐渐被他搓得艳红，越来越硬的感觉，拇指不时绕到上面使劲地摩擦龟头，马眼。
　　冷白的手指沾染了透明的清液，甚至从他的指缝间滴下来，拉了长长的丝。
　　她觉得口干舌燥，但目光却怎么也移不开。
　　许则言的身体也开始动了，向上不断挺腰，后面露出的半截腰臀绷紧，布满了晶莹的细汗。
　　他仰首闭眼，从眼底涌出的欲色渐渐遍布整张面庞，淫靡又性感。
　　伸长的脖颈，紧绷的肌肤像在狠狠拽着他上下滑动的喉结。
　　“唔……噢……”低哑的呻吟染上了情色的味道，让人脸红心跳。
　　灼热的气息吐得旁边的玻璃隔断蒙了一片，喘息声越来越重。
　　他越撸越快，腰臀摆动的节奏都化作片片残影，不住地快速耸动。
　　终于，他重重地向前一挺，汗液飞溅，腰身不住地抖。
　　“妙妙，妙妙。”他在高潮时候叫出她的名字。
　　粗圆的龟头在他指尖颤动，马眼张合，抛物线般射出浓白的精液，落在前方淡绿的小方砖，缓缓向下流动。
　　林妙妙看着许则言面色红润，在闭眼深喘，他紧蹙的眉心渐渐放松下来。
　　从额头滴落的汗珠，颗颗饱满，流下来滑过性感的下颌和脖颈，落在锁骨的凹陷处，浅浅一汪。
　　他的欲望在这一刻得到释放，虽然不是彻彻底底的满足，但也勉强够了。
　　她屏住气息，咬了咬唇，慢慢地退了回去，转身上床抱住个枕头。
　　这样的事情，之后两个月是不是还会不断地发生？
　　她想着想着，很快就沉沉睡去。
　　第二天，两个人一起去医院检查建卡，林妙妙连着抽了几管血，脸色开始发白。
　　许则言握着她的手臂，手指滑下，与她十指相扣。
　　“你还好吗？等会回去要多吃点。”
　　来之前，他特地上网查了下，还让阿姨做了很多补血的菜。
　　林妙妙摇了摇首，“没什么，就是突然一下抽这么多血，有点点晕。”
　　忙了两个多小时，他们正准备步出医院的大门，林妙妙却忽然停下脚步。
　　“妙妙，怎么了？”
　　他回头看见林妙妙正直视着前方，也转眸望去。
　　只见一个高大的人影正穿过大门，大步向他们走来，他很快就停在了林妙妙的身前。
　　“哥哥，你不是在出差吗？”她的声音轻轻颤着，有点不敢相信，“学长说你还要一段时间才会回来。”
　　秦墨深摸了摸她的头，动作亲昵，他的目光从她的脸庞移向下方，望着她的小腹。
　　“昨天听说了你的事情。”
　　所以，他今天清早就马上赶了回来。

第356章 番外孕期13：被听到的那声老公
　　回去的路上，许则言开车，林妙妙和秦墨深坐在后排。
　　他的指尖漫不经心地滑过她的手背，“医生说了什么？”
　　第一次的检查情况正常，没有特别需要注意的地方。
　　“就是定时产检，补充营养，补充叶酸和钙片这些……”
　　她的声音渐渐变小，轻轻地道：“还有前两个月不能同房……”
　　许则言在前面听见，扫了一眼后视镜，正好对上秦墨深的目光。
　　两人目光流转，交换了个意味深长的神色。
　　秦墨深又低头去看身边的林妙妙，她仍是和从前一样，娇弱温柔，让人无法相信她已经是个准妈妈。
　　他低低地笑了笑，唇角轻扬，“好，我知道了。”
　　低沉的声音夹了轻轻的笑意，颤音悠长。
　　林妙妙听得耳根泛红，毕竟他们有些日子不见了，她也很想他。
　　林妙妙偷偷地打量他，秦墨深是赶早班机回来的，眼底有隐隐的血丝，一点点的倦意。
　　他的侧脸线条凌厉，宛如雕塑般俊朗迷人。
　　不知道胡须是没刮，还是刮得太急，下巴处仍有短短的青色胡渣，但看起来更有男人味了。
　　“妙妙，怎么了？”秦墨深侧头望她，眼瞳幽深如潭。
　　四目相对的瞬间，仿佛就有漩涡降临，她忍不住地沉溺，但很快握紧手心。
　　“哥哥，没事。”她心跳加速，避开了他的眼神。
　　“嗯。”秦墨深低低应了声，抓起她的手亲了亲柔软的指尖。
　　林妙妙因他这样的温柔，整颗心都化了。
　　他又压着她的头往自己肩上靠，“先休息一下。”
　　中午的时候，秦墨深请了个营养师过来，给她专门制定菜单。等以后每天的午餐做好以后，都会有专人送到她的工作室。
　　虽然今天请了人来帮忙，但是林妙妙依然没有放下工作，下午她在家里试做新品，春日限定的樱花蒙布朗。
　　先做樱花奶油，白巧克力隔水加热融化，撒入樱花粉，加入鲜奶油搅拌至乳化，变成淡粉色的樱花奶油。
　　山药去皮蒸熟，加糖搅打成泥，与樱花奶油分别装入裱花袋。
　　这次蒙布朗的打底用了蓬酥的蛋白饼，再挤上一团橙红的西柚泥。
　　再用蒙布朗裱花嘴挤出山药泥和樱花奶油，一条山药泥，一条樱花奶油，仿佛细细的绳绕满。
　　最后形成一个个小小的山丘，粉白柔美。顶端再放上一朵泡开的腌渍樱花，娇艳动人。
　　她做的时候，许则言就在客厅里忙着自己的工作，开放式的厨房正好能看见林妙妙忙碌的身影。
　　他知道她是真的热爱烘培，所以也没有特别劝阻，不过他过来好几次想要帮忙，却都被她婉拒了。
　　“妙妙，你还是注意自己的身体，孕前期胎儿不稳定，多休息比较好。”
　　许则言再次走到厨房，林妙妙正好用镊子放好一朵朵的盐渍樱花，直接捧起，端到他的面前。
　　“我动作很快的。”她浅笑盈盈，“你看，已经做好了，尝一尝。”
　　“蒙布朗？”
　　许则言打量着粉白相间的蒙布朗，“这个色泽到是可爱，一定很受欢迎。”
　　他尝了口，山药泥被研磨得很细腻，清甜可口。
　　樱花奶油有白色巧克力独特的味道，入口即化，散发着淡淡的花香。
　　蛋白饼的口味偏甜，而西柚的酸味则完美地中和这份甜。
　　“是用山药泥代替了栗子泥？”
　　“嗯，传统的蒙布朗属于秋日氛围比较重的甜点，一般用的是代表秋天的栗子泥，口味会厚重些。”
　　林妙妙拿起小勺也尝了口，满意地笑笑：“我想做款适合春天的蒙布朗，山药的口感会更轻盈，樱花又正好能代表春天。”
　　她放下勺子，对这个口味也十分满意，转眸看见许则言手里的电脑包。
　　“是要出门吗？”
　　“嗯，要去一趟公司。”
　　“那……这些……”林妙妙扫了眼流理台上的樱花蒙布朗。
　　“留一个，等我晚上回来吃。”
　　他吻了吻她的脸颊，目光下落，“自己小心点，最近在家不要走楼梯，坐电梯，知道吗？”
　　林妙妙点点头，“知道了。”
　　“知道了，然后呢？”许则言定定地望住她，轻轻蹙眉。
　　她的脸慢慢涨红，“知道了，老公。”
　　虽然已经成婚一年，但对于这个称呼她还是有些羞涩。
　　许则言偏头，落下一吻在她唇角，“老婆，等我回来。”
　　林妙妙目送着他离去，再把剩余的樱花蒙布朗全部都冰了起来，但仍留了一个。
　　因为秦墨深今天也没出去，他在书房办公。
　　她端着樱花蒙布朗，正要去坐电梯给秦墨深送去，在经过楼梯口的时候，却看见秦墨深双手插兜地站在那里，低着头，若有所思。

第357章 番外孕期14：含住沾满蛋糕和奶水的乳尖
　　林妙妙不知道他在那站了多久，又听到了多少，心里发怵。
　　“哥哥。”
　　秦墨深从楼梯上走了下来，神色看不出半点的不悦，但依然让她感受到无形的压迫感。
　　他看着她手里端着的甜点，“准备去哪？”
　　“刚做的新品，想送去书房给你尝尝。”
　　“嗯。”秦墨深点点头，替她按下旁边的电梯键，“一起上去吧。”
　　他果然听见了。
　　林妙妙咬了咬唇，跟在他的后面乖乖地坐电梯到三楼。
　　这间书房算是秦墨深的私人地方，布局和装潢都有着他浓烈的个人色彩，装修风格典雅又厚重。
　　他坐回办公桌里，手里捧着一叠文件，仔细地翻阅，见她半天没有动作，眉梢轻挑。
　　“妙妙？”
　　林妙妙坐在墨绿色的转角沙发上，手里依然捧着甜品碟。
　　秦墨深笑笑，“怎么？蛋糕不是给我吃的吗？”
　　她这才走过去，轻声地道：“看你在忙着，不敢打扰你……”
　　他拍了拍自己的腿，她瞬间明白了过来，慢慢地坐了上去。
　　秦墨深的目光从她秀雅的脸庞落到甜点上，粉白的小山丘，嫣红的樱花落在顶端。
　　“这个造型很有你的感觉。”
　　林妙妙脸一红，刚才许则言还夸了甜点可爱，他是这个意思吗？
　　她用小勺挑起一块蛋糕，准备送入他的唇间。
　　他避开了来，目光幽沉地看住她，“不是这样喂的。”
　　“那是哪样？”她话刚出口，马上又恍然大悟过来。
　　林妙妙耳根微微泛红，低头咬了口蛋糕，再将碟和勺放在桌上，双手缓缓圈上他的脖颈。
　　“哥哥，这样对了吗？”
　　回应她的是他的沉默，然而他的动作却说明了一切。
　　秦墨深大手一伸，快速地托住了她的后脑，温热的唇马上贴了过来。
　　“张嘴，让我尝尝。”他的动作有着让人不能拒绝的强硬。
　　林妙妙轻轻嘤咛，启唇用舌尖将蛋糕顶入他的唇间。
　　“哥哥……喂你……”
　　少女的声音娇娇柔柔，有一种难以让人抗拒的魔力。
　　秦墨深听得心口一动，深深吸吮她的舌尖，上面沾满了她亲手做的甜点。
　　清甜的奶油，浓香的山药，微酸的西柚，香甜的蛋白饼，层层美味，交织相融，充斥在两人的唇齿之间。
　　他含化了她舌尖的蛋糕，再把自己的舌尖推过去，扫着她唇间残留的甜蜜。
　　一吻结束，林妙妙被他吻得面红耳赤，心跳如擂。
　　“蛋糕很好吃，很甜。”他哑声说道。
　　秦墨深的眼神比之前更深沉，捏了捏她的乳尖，“这里湿了。”
　　她低头一看，果然衣服有了潮湿的印记，她又溢乳了。
　　“我中午明明吸过的。”她小声地道。
　　怀孕的敏感与荷尔蒙的波动，让她的溢乳越来越频繁。
　　“让我来帮帮你。”
　　秦墨深低低地笑了笑，伸手解开她胸前的纽扣，露出白皙的肌肤。
　　他再按住内衣的前扣，轻轻一弹，她的内衣从前面解开来，丰满双乳跳了出来。
　　怀孕的缘故，她的乳房比之前大了一个罩杯，沉甸甸地坠在胸前。
　　“嗯……这里长大了……”
　　秦墨深低头，手指轻轻拨动樱红的乳尖，上面已经沾了一圈莹白的奶水。
　　她被他的手指磨得不住颤抖，发出轻轻的嘤咛。
　　他用指腹沾了沾她的乳汁，含在嘴里，“不知道这个和蛋糕哪个更甜？”
　　秦墨深直接把她抱起，放到书房的沙发上，手里不忘端起那盘蛋糕。
　　林妙妙靠在沙发上，衣衫半开，看着秦墨深把蛋糕拿起，直接抹到她柔软的乳尖上。
　　“啊……嗯……”微凉的触感让她忍不住轻呼。
　　淡粉的奶油和雪白的山药泥包裹着她的乳尖，清透奶水正向外溢出，沾得一片湿润。
　　“妙妙。”
　　他的声音像被砂纸打磨过的沙哑，充满颗粒感，性感迷人，“来，让我尝尝。”
　　秦墨深低下头去，埋首在她双乳之间，张嘴含住了她的乳尖。
　　沾满了蛋糕和奶水的乳尖。

第358章 番外孕期15：用双乳夹紧他的鸡巴 （h）
　　“哥哥……嗯……”
　　林妙妙发出细细的轻吟，感受着他的舌尖扫过自己的乳头，一下又一下。
　　香甜的奶油仿佛融化在乳尖，柔软的舌尖扫过去，勾着乳头的边缘，将上面的蛋糕完全含化。
　　混合了奶水山药泥绵密，气味特别，化在唇间又软又滑。
　　“妙妙，你真甜。”他由衷地感叹。
　　他舌侧的棱角刮得乳头酥酥麻麻，令她忍不住地弓身，一只手撑在沙发椅背上。
　　挺起的双乳微微颤抖，落下的乳汁与甜点混合在一起，融在他嘴里。
　　“哥哥……”
　　他舌尖滑过的地方又酥又痒，仿佛有蚂蚁在啃咬她柔嫩的乳尖，痛并快乐。
　　秦墨深含着她的乳尖，舌尖舔净她一边乳房的甜点，再深深吸吮。
　　他伸手去拿旁边的蛋糕，但嘴唇却未离开她的乳头，仿佛是叼着她的乳房起身。
　　痛感袭来，但跟着来的却是挡不住的快意，从一点蔓延到一面，完全铺开。
　　“啊啊……嗯……”林妙妙双手撑在后背，将胸脯挺得更高，更加迎向他的嘴唇。
　　她的躯体，仿佛被他吸着乳房起身。
　　秦墨深的头不断地转，使劲吸吮她的奶水，再将另一边的乳房也涂上蛋糕，直接咬上去。
　　刚才的那边仿佛是开胃的前菜，这一次他真的是咬，又吸又咬，用舌面将甜点绕着乳尖转，再在狠狠地啃咬中全部吃下去。
　　乳尖被他咬得发胀，乳汁源源不断地流出，她被双重快感冲击到眼泪盈盈。
　　“啊……哥哥……呜……好酸……”
　　秦墨深笑了，“哪里酸了？妙妙，你明明就很甜。”
　　他吸光她的奶水，吃了口甜点，又上来吻她，“尝尝，有你乳汁的蒙布朗。”
　　乳汁融在甜点里，一点点的清甜，但沉浸在情欲中的她，根本感觉不到细微的差别。
　　她被他的舌尖堵着嘴，任由他慢慢地喂着带有她奶水的蒙布朗，张着嘴，一滴乳汁从她唇边滑落。
　　两个人的舌头纠缠在一起，甜点融化，她的唇瓣染了淡淡的奶香，尝起来也是甜的。
　　他压着她，让她的脖颈仰在沙发上，更加被动地接受这个吻。
　　他不断地加深又加深，舌尖越探越进。
　　她含着他的舌头，忍不住地呜咽起来，而他依然没有放过她，抵着她在沙发上狠狠亲吻。
　　刚才在楼梯边听到那一声老公，让他的心仿佛迸出条裂缝，又酸又涨。
　　这样的亲密让男人的欲望高涨，他直接半跪在沙发上，边吻她边从容地解下自己的皮带。
　　等到这个吻结束，衣着凌乱的林妙妙撑起身来，看见秦墨深握着硬挺的肉棒靠过来。
　　“哥哥……”她有点不知所措，眼底隐隐的茫然。
　　“我知道。”
　　他握着鸡巴拍了拍她的面颊，目光幽沉，“医生说了，前两个月不能做。”
　　男人充满欲望的目光流连向下，龟头也从她的唇角往下挪动，顺着她的下巴滑下去。
　　他气息微沉，另外一只手直接将她推倒在沙发上。
　　林妙妙躺在沙发上，长发散落一片，刚刚撩开颊边的发丝，就看着男人握着鸡巴迎上来。
　　“妙妙，不是这里长大了吗？”
　　他一手从下方捏住她的双乳，低哑地道：“现在用这里更好。”
　　饱满的双乳被他捏住，更加高耸起来。
　　他双腿跨跪在沙发上，她的身体两侧。
　　他耸腰再向下一挺，直接将紫红的鸡巴从雪白的乳肉中插入。
　　林妙妙低首，看见硕大的龟头从乳肉露出来，正向着她。
　　她清晰地看见马眼上方落下的一滴前液，正垂在她的锁骨上。
　　清透闪亮。
　　“自己扶着。”他的声音强势又霸道。
　　林妙妙当然知道他要做什么，脑海中不由浮现昨晚的画面，许则言在浴室里自慰的模样。
　　其实，她很愿意帮他们做这个。
　　就在她发愣的瞬间，秦墨深伸指抚过她的乳尖，缓缓摩挲着，宛如电流般的快意窜出来。
　　“啊……嗯……”
　　她抬眸对上秦墨深，他神色如常，唯有双眸暗沉幽深，里面透出灼热的欲望。
　　“嗯？”秦墨深挑了挑眉。
　　有些日子未见，两个人的身体也是互相渴望至极。
　　林妙妙咬着唇，乖乖捧住自己软滑的双乳，夹紧他粗长的鸡巴。

第359章 番外孕期16：乳交吞精（h）
　　秦墨深很快就骑在她身上耸动起来，粗硬的肉棒在双乳之中摩擦，一前一后地挺送。
　　雪白的乳肉，紫红的肉棒，色差明显。
　　林妙妙呼吸急促，双手捧着软滑的乳肉，任由那根肉棒在自己的乳沟中进进出出。
　　圆硕的龟头每次顶上来，马眼都会贪婪地向她吐出清液。
　　秦墨深矫健的腰臀在摆动，时不时伸手去捏她的乳尖，敏感的奶眼顿时喷出一股奶来。
　　他沾了奶水在指腹，又放到唇边舔舐，低哑地道：“好甜。”
　　林妙妙因他的动作而面红，被他带着轻笑的眼眸盯得更是心跳加速。
　　她咬住唇角，细细嘤咛，“哥哥……嗯……”
　　莹白的乳汁淌过乳肉，落入紧窄的乳沟之中，滴在粗壮的肉棒上面，让他的抽插越来越顺畅。
　　她的乳肉又滑又嫩，被拢起以后更是紧贴住他的鸡巴，被摩擦得渐渐发热。
　　“唔……噢……”他不住地喘息，鬓角被汗水所染透。
　　就仿佛插入一团温暖的奶油，又暖又滑，蠕动着裹紧棒身，带来强烈的快意。
　　下午的阳光打在薄薄的白纱帘，再投射到屋中，将男人的剪影映在墙上。
　　伴着低沉的喘息，暗色的人影在墙面不断耸动，勾勒出他精壮的胸膛，劲瘦的腰身，紧绷的腹部，一前一后地动作着。
　　林妙妙的乳肉被磨得发红，透出艳丽的粉。
　　她低头去望的时候，下巴移动，正好龟头从乳沟中滑出，顶到了她的面前。
　　沾了奶水和前液的龟头，又红又亮，戳在她的嘴边。
　　秦墨深停下动作，黑亮的发丝被汗水湿得根根分明，他粗喘着看她，“张嘴。”
　　她刚刚启唇，他就将粗圆的龟头送了进去。
　　“舔一舔。”
　　不能真的做，就只能用这样的方式来纾解。
　　她舔了舔顶进来的龟头，有她和他的味道。
　　“喜欢吗？”他头低了点，潮湿的发丝在额前拂动，有汗水滴下来，落在她胸口。
　　他慢慢挺身，将龟头又送进去一点，让她用红润的嘴唇彻底包住。
　　柔软的唇瓣轻轻颤抖，她抿了抿，听到他一声粗重的喘息。
　　林妙妙抬眸看他，对上他的视线，有种沉溺的感觉。
　　“哥哥……”她含着他的乳头，娇娇地叫唤。
　　“嗯。”他漫不经心地弹了弹她的乳尖，满意地看她因颤栗的快感弓起腰身。
　　她伸出舌尖，舔过凹陷的冠状沟，看着男人的眼神渐渐幽黑，又努力地抿唇。
　　“噢……”他仰起头来，感受着她温热的口腔。
　　酥麻的快感从他的后腰升起，直接漫过背脊，冲向他的后脑。
　　林妙妙抬眼，看着他拉长的颈项，明显凸起的喉结在上下滑动。
　　她的舌尖一动，又滑向他的马眼，顶起来细细勾弄。
　　“妙妙……”他喘息着低首，看着少女在他胯下，乖巧地含弄。
　　内心里的欲望以这样的形式得到了片刻满足，但他仍然不够，向后一撤，龟头从她嘴里滑出，没入白皙的乳肉间。
　　林妙妙刚呼了口气，他又向前一顶，肉棒在乳沟中滑过，龟头再次顶进她的小口。
　　她还没反应过来，他又抽了出来，加快速度在她双乳之间抽插摩擦，一次又一次。
　　肉棒进进出出，乳肉被他磨得发麻，漫出阵阵快意。
　　强烈的快感让她再次喷奶，落满乳肉，滑过娇躯，甚至是沙发上都洇湿了一大块。
　　“哥哥……哥哥……嗯……”
　　透白的奶水裹着紫红的肉棒，甚至沾湿他的龟头。
　　淫靡的一幕，看得秦墨深眼红，他粗喘着加快了动作，“噢……唔……呼……”
　　他跪在她的身侧，不住地挺腰，腹部的肌肉收缩紧绷，拉出完美的线条。
　　粗硬的肉棒在滑嫩的乳肉中尽情抽送，被奶水染得晶亮。
　　硕大的囊袋垂落下来，随着他的每一次挺进，啪啪啪地拍打她的乳肉，阵阵发麻。
　　她被这样色情的一幕冲击到落泪，嘴唇时不时被龟头顶开，她呜咽着在承受。
　　“哥哥……呜……不要了……”
　　她楚楚可怜的模样让男人的欲望上升到极点，他粗重地喘息，摩擦的速度越来越快。
　　终于在一次深顶之下，半截肉棒冲到她嘴里，停住不动。
　　“含紧点。”
　　少女柔软的唇紧裹住粗硕的龟头，释放他最后的欲望。
　　秦墨深上身绷紧，肌肉线条毕现，他仰起头来，重重地喘息。
　　龟头颤动，马眼张开，在她嘴里一阵一阵喷出浓稠的白精。
　　他的腰身仍在颤抖，缓过来以后，捏住她的下巴，温柔又强硬地命令她。
　　“吞下去。”
　　粗圆的龟头顶在嘴里，她被呛得泪光闪闪，听话地将他的精液全部咽了进去。

第360章 番外孕期17：像她一样爱着孩子
　　等到林妙妙全部咽下去，小脸通红，眼底已被呛出晶莹的泪花。
　　听到她喉咙吞咽的声音，秦墨深又捏住她的双颊，“张开。”
　　她张开嘴来，红润的舌尖仍挂着浊白的浓精，丝丝缕缕。
　　他满意地低笑，“宝贝真乖。”
　　她眼眸含水地轻吟：“哥哥的味道好浓。”
　　他是不是出差的时候也没有自己撸过？浓郁到充斥她的口腔，满满的味道。
　　“嗯，攒了这么久都喂给你了。”
　　秦墨深笑意渐深，有着满足过后的慵懒，用拇指摩挲她柔软的唇瓣。
　　男人在满意之余，刚刚射过的肉棒又一次硬起来。
　　按照以往他们两人过夜的习惯，一次肯定是满足不了他的，但是以林妙妙现在的身体状况，是不可以真做的。
　　“哥哥？”
　　秦墨深摸了摸她的头，掌心摩挲她柔软的发丝，沙哑地道：“我去洗个澡。”
　　等他冲完凉水回来，林妙妙已经困得睡在沙发上抱住靠垫，他拿了湿毛巾替她擦拭全身，再把她抱回自己的房间。
　　少女朦胧半醒，自觉地圈住他的颈项，埋首在他肩头。
　　她轻声低喃道：“哥哥，你会不会介意孩子是谁的？”
　　“嗯？”他低低地问。
　　她顿了顿，有些担忧地又道：“你会不会不喜欢他？”
　　这个孩子或许是他的，或许不是。
　　秦墨深用下巴蹭蹭她的发顶，“只要你喜欢的我都会喜欢。”
　　他会像她一样，爱着这个孩子。
　　“你……想不想知道是谁的孩子？”
　　他低头，看着她藏在睫毛里小心翼翼的眸光，心口一动。
　　“不想，生下来我也不会让他们几个去查。”
　　当然，新生儿都会验血，可能会通过血型缩小目标，但是不会刻意去查孩子到底谁的。
　　她把手臂收得更紧，吻了吻他的下颌，被他没有剃干净的胡渣扎的嘴唇阵阵发麻。
　　她羞怯地缩了缩脖子，但很快就被他发现了，不禁悄悄地勾起唇角。
　　等到他把她抱到床上，又刻意地用下巴去蹭她的胸脯。
　　他回来以后没有刮胡须，短又硬的胡渣刺激到她柔嫩的肌肤，那种刺痛过后却是难以克制的酸麻。
　　“哥哥……别……”她感觉到有什么在体内涌动，汇聚到胸口。
　　秦墨深伸手掐住她的丰乳，“还没吸空呢，等下涨奶了怎么办？”
　　“我……不知道……”她被他捏得身体更软，声音带着隐隐的泣声。
　　他让她坐在床头，低头去亲吻她的胸，更准确的说是用下巴去蹭她的胸，激得她浑身颤栗起来。
　　“哥哥……哥哥……”
　　硬硬的胡渣扎到酥软的乳头，瞬间就挺立起来，奶眼被扎得发疼，却在下一刻直接喷出奶来。
　　“啊……嗯……”她弓身挺胸，细细嘤咛。
　　“妙妙，你又喷奶了。”他的眸色渐渐深了。
　　他用双指夹住她一边乳房，拉高来，让奶水直接喷到他嘴里。
　　“啊……呜……”她浑身战栗地挺起胸膛，双腿夹紧。
　　秦墨深含住她的乳头，开始帮她吸奶，另一只手则是伸到她的双腿之间。
　　“乖乖，让我的手进去。”
　　她顺从地分出一条缝隙，等他的手掌探入，又忍不住地夹紧，“啊……哥哥……”
　　他一边轮流吸吮她的双乳，一边用手指拨弄她潮湿的花唇。
　　修长的手指剥开肥厚的肉唇，顺着两边上下摩挲，带出一阵酥麻。
　　指尖探到滑嫩穴口，抚摸着周边的软肉，玩得小孔流水，湿漉漉的。
　　就在她以为他会伸进去的时候，他的手指忽然绕过穴口，拇指在肉唇上方用力一按。
　　“啊……啊……”
　　因为兴奋而肿胀的阴蒂被刺激到，瞬间一股电流猛地窜遍全身，她的奶流得更多了。
　　秦墨深低头轮流吸吮，贪婪地吃着她的奶，发出啧啧的声音。
　　他的拇指压在她的阴蒂上摩擦，中指却突然一下插了进去，深深地探入。
　　“啊……嗯……呜……”
　　指腹在穴壁寻找着她的敏感点，磨出一阵阵的快感，让她再次哭泣起来。
　　“哥哥……哥哥……”她张嘴咬住男人的肩膀，难耐地呻吟。
　　他痛得低喘，却更兴奋，很快又加入另一根手指，迅速在她穴内抽插起来。
　　阴蒂被紧紧按压，两根手指来回抽送起来，带出磨人的快感，又酸又涨。
　　吸奶的力道也在加重，他把她的奶水全部吃了进去。
　　他粗喘声不断，手指一进一出的速度也越来越快，带出黏腻的汁液。
　　最后，她被他送上高潮，浑身战栗地喷出股股的蜜水。

第361章 番外孕期18：胎动
　　怀孕的初期，是一个女人最敏感脆弱的时期，林妙妙也不例外。
　　她过得很不安稳，嗜睡，孕吐，疲倦不时交替出现，为此她减缓了工作前进的脚步，适当地少接了点订单。
　　等到第三个月的时候，她又开始有了缺钙的迹象，晚上睡觉偶尔肌肉痉挛，小腿也会抽筋。
　　她在产检的时候咨询了医生，说是因为胎儿的生长需要大量的钙，而妊娠反应又会影响到钙的吸收，所以导致这种缺钙的情况不时发生。
　　除了食物和药物补钙，她每天都会提早下班，下午的时候在花园里散散步，晒晒太阳，帮助钙的吸收。
　　夜晚，四个男人都会轮流陪她过夜，以防意外的发生。
　　这一晚，林妙妙又从睡梦中惊醒过来，她的左边小腿抽筋了，一阵阵地痛。
　　身边传来男人绵长沉稳的呼吸声，但她不想惊扰到他的睡眠，只能咬牙忍住，慢慢地伸手下去。
　　“妙妙？”
　　细微的动静还是惊扰到了他，他顺手打开床头灯。
　　“哥哥。”今晚轮到的是秦墨深。
　　看着林妙妙僵硬的姿势，秦墨深瞬间明白过来，“是哪边抽筋？”
　　“左腿。”
　　秦墨深坐到下面，用手掌包住了她的左边小腿，轻轻地抚摸，“是这里吗？”
　　“再上去一点。”林妙妙疼得额角渗出汗珠，一颗颗往下掉落。
　　他用拇指细细搓揉她的腿肚，让紧绷的肌肉慢慢缓和下来。
　　熟能生巧，他按摩的力道和动作都已经十分专业。
　　昏黄的灯光下，林妙妙静静凝视着秦墨深。
　　他穿了件黑色睡袍，睡前刚洗过发，幽黑的发丝柔顺地垂在额前，与平时西装革履的他相比，有一种不一样的感觉。
　　更温柔也更让人想亲近。
　　“好点了吗？”秦墨深低柔地问，声音带着一点点的沙哑。
　　“好多了。”她动了动，想把小腿缩回来。
　　秦墨深却握住她的脚腕，制止了她，“妙妙再等一下。”
　　他拿了一个靠垫垫在她的腿下，给她的双腿开始轮流按摩起来，从腿肚一直按到大腿。
　　“哥哥……”林妙妙咬着唇，望住他。
　　随着他的动作，她看见秦墨深的睡袍比之前敞得更开了。
　　他里面只穿了一条内裤，精壮的胸膛和紧绷的腹肌若隐若现，再被幽幽灯光一映，镀上的光影有一种特别的氛围感。
　　林妙妙看得口干舌燥，身体也有些悸动。
　　她记得在哪里看到过，怀孕的女人确实性欲会比较强，她现在就深有体会。
　　“妙妙？”秦墨深抬眸看着她泛红的小脸，“怎么了？”
　　“我没事。”她立马移开了视线，心跳在不停加速。
　　“腿好点了吗？”
　　“嗯，好了。”
　　“但是，妙妙你的衣服……”
　　秦墨深指了指她的睡裙，胸口正好有沾湿的痕迹。
　　林妙妙知道自己因为刚才的那些想法而兴奋，身体的荷尔蒙波动得厉害，但是她又不想让他知道。
　　“可能是睡觉前弄到的，我去换件衣服。”她小心翼翼地下床，走到衣帽间。
　　她在衣帽间里轻声叹息，果然湿的不止是睡裙，连她的内裤都湿了。
　　她把衣服脱下来，丢到换洗篮里，想到等下可能要偷偷吸奶，吸奶器的声音会不会让他听到？
　　她正在犹豫不决的时候，秦墨深悄悄走了进来，抱住了浑身赤裸的她，“在想什么？”
　　林妙妙吓了一跳，手中的衣服掉落下来，“哥哥。”
　　秦墨深在门边的时候，就看见了赤裸的她，现在的她比之前丰润了些，但是四肢依旧纤细。
　　至于她的孕肚，要走到前面来才能够看见，肚皮比之前圆润了，突出的隆起。
　　他从后面伸出手来，直接搂住了她的腰，贴着她的后背，他的手掌慢慢滑向她的肚皮。
　　“哥哥，我长胖了，这样会不会难看……”
　　她称过体重的，只是三个月就已经胖了七八斤。
　　“不会，一点也不胖。”
　　他的掌心贴着林妙妙的肚皮，轻轻地抚摸，“他是不是也睡着了？”
　　林妙妙微微羞涩，“我不知道啊。”
　　她的话音刚落，秦墨深就感觉到了胎动。
　　仿佛有一只小手，轻轻地顶住林妙妙的肚皮，从左边滑向右边，宛如起伏的波浪。
　　林妙妙也是第一次感觉到，无比惊讶，“他是不是动了？”

第362章 孕期番外19：亲吻她的肚皮
　　第一次感受到胎动的两个人，新鲜又好奇，都屏息等待着里面再一次的动作，然而这次却再也没有了动静。
　　林妙妙低头，轻轻抚摸肚皮，“或许，这次是真的睡着了。”
　　秦墨深从后面望过去，正好看见一滴乳汁从她的奶眼泌出，滴落在隆起的肚子上。
　　她拿起脱下的睡裙，想要擦一下，却被他阻止了。
　　“我来。”
　　秦墨深绕到面前，单膝跪在地上，眸光如水地凝视，舔着她肚皮上晶莹的奶水。
　　林妙妙被舔得浑身一抖，直接又从乳尖滴落数点奶水。
　　红润的舌尖在她肚皮上游走，湿热的嘴唇不时地触碰，不仅是在亲吻她，也在亲吻肚子里的孩子。
　　“哥哥……”林妙妙握着他的肩膀，发出细细的嘤咛声。
　　怀孕期间，荷尔蒙起伏波动异常激烈，令她的欲望越来越高涨，然而只能一直压抑。
　　肚皮紧紧绷起，舌头在上面游移的感觉格外清晰，一点点的触碰让她欲罢不能。
　　肚子里的孩子在这一刻安静极了，应该是真的睡着了。
　　秦墨深托住她依旧纤细的腰肢，哑声问道：“妙妙，是第三月了吧？”
　　林妙妙眼角湿润，她在衣帽间只开了一盏小灯，幽暗的灯光映得她眼眸氤氲，有一种纯真的妩媚。
　　她当然明白他的意思，第三个月胎儿的情况逐步稳定，已经可以过正常的夫妻生活。
　　所以，他是想要了吗？
　　她想到这里，兴奋地又从乳尖滴下奶水，秦墨深看着无声地笑了。
　　她的身体已经给出了他想要的答案。
　　其实他在进来前，就已经在门外看了她一会，她当时全身赤裸地立在衣柜面前。
　　圆润的肩头，光洁的背散落黑亮的发丝，突出的蝴蝶骨清晰秀美，腰肢比原来丰润了些，蜜桃臀依旧挺翘，双腿纤长。
　　幽黄的灯光给她的身体镀了一层晶莹的光，雪白中透出淡粉，楚楚动人的娇俏，成功地勾起男人的欲望。
　　他把她的一只腿小心地抬到沙发凳上，她的背倚着衣柜的门，他的嘴唇贴在她大腿内侧向上游移。
　　“哥哥……那里……”
　　她的话刚出口，粉嫩的穴口就滴下一道细细的银丝，正好被他用舌尖接住。
　　林妙妙羞得满脸通红，惹来他低哑的笑，“原来妙妙早想要了。”
　　他舔了舔唇，品尝着她蜜汁的味道，眸色更加黑浓。
　　他慢慢靠过去，舌尖探出，亲吻她已经湿漉漉的花唇。
　　灵活的舌头沿着红艳的缝隙上下舔弄，让她涌出更多的蜜水。
　　她仿佛被一道电流击中，颤栗的快感遍布全身，脚趾头都忍不住地蜷缩。
　　“啊……啊……呜……”
　　她的反应异常激烈，身体不停地在衣柜上扭动，双乳乱颤，乳汁不时滴落。
　　秦墨深见舔得差不多了，双手伸上去握住她两边的奶子，搓揉了两下。
　　他将两颗樱红的乳果拢在一起，又开始轮流吮吸。
　　红润的乳尖被他用嘴唇拉起，弹回去的时候，瞬间喷出奶水，又被他用嘴含住接住。
　　林妙妙弓起腰身，快感流窜全身，她宛如过电般地颤抖。
　　“哥哥……哥哥……呜……”
　　“妙妙怀孕以后，是不是性欲更强了？”
　　林妙妙咬着手指，不住地轻泣，“我不知道……”
　　“那我们来试试。”他咬着她的乳尖，舌头绕着乳晕不住地舔，“帮我脱衣服。”
　　她颤抖着手从他睡袍的领口伸进去，抚摸到他坚实的胸膛，掌心贴住的时候，两个人都颤了一下。
　　柔软手掌在他的身体上游移，紧贴着摩挲到他紧绷的腹肌。
　　秦墨深蹙着眉尖，微微仰首，发出粗重的呼吸声，“唔……”
　　她被他压在衣柜上面吸奶，手指绕到他腰间艰难地动着，自己也娇喘连连。
　　“啊……嗯……”
　　手指抓住了他睡袍的带子，用了点力拉开来，整个浴袍从他肩头彻底滑落。
　　林妙妙的指尖勾住他的内裤，一点点地下拉，坚挺的肉棒很快就弹了出来，拍在了她手上。

第363章 孕期番外20：女上位吃他的大鸡巴
　　林妙妙低头看了一眼，脸更红了。
　　紫红的肉棒硬挺挺的，在他身下晃动，狰狞的龟首正对着她，顶端已是一片晶亮的水光。
　　仿佛感触到她的视线，兴奋的小孔又张开一点，向上吐出透明的前液。
　　她不敢再看，别过眼去，心跳却异常激烈。
　　“第三个月了，可以做了。”秦墨深低笑，胸腔轻微震动。
　　他的双手用力收拢，直接丰满的双乳挤在一起，乳沟变成一条细缝，两粒嫣红的乳尖几乎碰到，颤抖得向上喷出股股乳汁。
　　他舔了又舔，吸了又吸，握着她的双乳，直接把她带到衣帽间中间的沙发上。
　　“我有点害怕。”她咬住下唇，声音细细。
　　秦墨深见她的模样，心中爱怜更盛，偏头亲吻她的嘴唇，“别怕，这次我会温柔点的。”
　　林妙妙尝到他口中自己乳汁的味道，耳根发烫。他说的是这次会温柔，所以下一次他不会太温柔。
　　以往他们每一次做爱，秦墨深的风格都是强势的，他的肉棒每一次都是毫不顾忌地狠狠凿进她的身体。
　　灼热的呼吸，紧压的身躯，激烈的律动，凶猛的冲刺，有力的射精。
　　她忽然有些渴望那样的感觉，身体再次兴奋起来，大腿内侧流下清透的蜜水。
　　“哥哥……”她握着他的肩膀，随着他慢慢坐下。
　　秦墨深拍了拍她的屁股，“来，坐上去。”
　　他扶着自己的肉棒，对准她红润的花唇，圆硕的龟头分开，对准潮湿的小孔。
　　她仍在担忧，一只手扶在沙发背上，犹豫不决，“我……”
　　秦墨深当然不会让她一直犹豫下去，他掰开她的臀，缓缓地向上抬腰，龟头整个没了进去。
　　两个月没做，他刚刚进入，就被收缩的穴肉吸得头皮发麻，里面又湿又软，却有着无穷的吸力。
　　他仰首，喉结奋力滚动，从唇间溢出低哑的呻吟，“唔……妙妙吸得真紧……”
　　他的手指搓揉着她的臀肉，深深地掐进去，喉间发出激动的喘息。
　　而她腰肢颤抖，一只手抚着自己凸起的肚子，害怕地发出泣声，“哥哥……我怕……”
　　“不怕。”
　　他的手贴上去，一起摸了摸她的肚皮，又向上挺了一下腰，半截肉棒插入进去。
　　“啊……哥哥……”她忍不住地哭了起来，熟悉又陌生的快感让她更加敏感激动。
　　他的呼吸急促起来，紧蹙的眉头却放松下来，“宝贝，被你吸得好爽……”
　　里面的媚肉有两个多月未能接受男人的肉棒，收缩得紧密，但一旦被入侵，又坦然接受，贪婪地吸吮起来。
　　“噢……唔……”太久没做的他也激动不已，被她吸得脊椎都酥了。
　　林妙妙闭着眼，体会着被坚挺肉刃破开的感觉，太久没有被人进入，那种感觉久违了。
　　孕中的她格外敏感，肉壁被粗壮的肉棒磨得又酸又麻，甚至清晰地感受到龟头的棱角，戳着她的穴肉，一点点向前。
　　她被撑得酸胀，电流激烈地窜上，瞬间就飙出了眼泪。
　　“嗯……哥哥……呜……”
　　她被他握住腰肢，只能扶着自己的肚子，坐在他的肉棒上扭动。
　　特殊时期的欲望加重，身体也格外敏感。
　　她还没有把肉棒全部吃下去，就已经快受不了，舒服得骨缝都酥了，不住地颤抖。
　　“啊……好涨啊……”
　　秦墨深低笑：“妙妙太久没被肏，紧得厉害，吸得也厉害。”
　　“呜……是哥哥的……太大……”
　　他看着她涨红的小脸，继续逗她：“什么太大？”
　　她咬紧下唇，泪光盈盈，“是哥哥的鸡巴太大了。”
　　这句话明显取悦了他，却仍要逗弄她：“妙妙，说这个对胎教可不好……”
　　他顿了下，“不过肏都肏了，说什么也都一样。”
　　秦墨深深呼吸，手掌伸到她的腰后用力一压。
　　“啊……啊……”
　　她双腿向两边一滑，跨坐在他腰间，把整根肉棒全吃了进去。

第364章 孕期番外21：被精液浇上二次高潮（h）
　　林妙妙抬首，忍不住地惊叫了声，身体向下坠去，两腿分开，坚挺的肉棒用力插入。
　　两个月没有做的穴道骤然被插入，她被他粗壮的鸡巴撑到全身发软。
　　她的手按住他平坦结实的腹肌，一块一块壁垒分明。
　　她不安地扭动腰肢，抬起臀，“啊……啊……”
　　穴肉不安分地蠕动推挤着，又吐出一小截的肉棒，但上面已经染满了晶亮的蜜液，是他和她的水混合着，黏腻地遍布。
　　“太撑了……呜……”她睫毛颤动，清亮的眼泪从眼角滑落下来。
　　秦墨深不住地在深喘，温热的软肉裹得棒身紧紧的，仿佛有无数张小口在不停地吸吮，让许久不做的他浑身舒畅。
　　他蹙着眉，仍然感觉不够，他想要全部插进去，整根没入，让龟头彻底戳到深处。
　　他沙哑地诱惑她：“妙妙，把手撑到我的腿上。”
　　林妙妙抬手扶了一下自己的肚子，像在安抚里面的孩子。
　　她咬住下唇，按他所说，慢慢地向后仰身，一双手分别撑在他的腿上。
　　秦墨深垂眸，正好看见她抬起了一点身子，艳红的小穴微微分开，翻开的花唇如肥厚的蚌肉，沾满了透明蜜水，正向下滴落。
　　紫红的肉棒已经插入大半，她后仰的时候，顶部的穴肉摩擦着鸡巴，爽得他头皮发麻。
　　“噢……呼……唔……”他也爽得不得了，不住地喘息。
　　她被粗壮的青筋磨得又酸又麻，穴道里又吐出一股蜜水。
　　她泪光盈盈，忍不住地娇喘，“哥哥……碰到了啊……呜……”
　　急速的快意倏地涌出，遍布全身，她整个人都在颤抖，浑身像过电了般。
　　秦墨深深吸了口气，握紧她的腰，开始不断地向上挺身，噗呲噗呲的声音不绝于耳。
　　他深沉的眼瞳在凝视，看着她的小穴是如何容纳他整根的鸡巴。
　　粗壮的肉棒拉出又挺入，向上冲刺的动作慢慢地在加速，将红润湿亮的肉瓣肏得更翻。
　　饱满的囊袋直接撞在穴口，啪啪啪响，拍得晶亮的蜜水四溅。
　　林妙妙浑身赤裸地向后撑着身体，迎接着他的肏入。
　　双乳被肏得向上抛起，奶眼开始发涨，溢出透白的乳汁，从她丰满的胸脯滑落。
　　林妙妙咬紧唇，一直被这样又深又重的力道在持续插入。
　　太久没有被肏，她觉得自己整片穴道都成了敏感带，每一次的抽插都能掀起滔天的快感。
　　她爽得全身颤栗，不断发出娇吟，“啊……太涨了……唔……太深了……”
　　他上顶的时候，腹肌紧绷，大腿也在跟着用力，每一次都要把整根鸡巴全部撞进去。
　　“啊……哥哥……哥哥……”
　　她的身体被他的动作向上抛起，她凸起的肚子也在上下颠动，因为怀孕而过分丰满的乳球也在不时起伏。
　　秦墨深看着她雪白的乳肉，挂满了晶莹的奶水，随着他每一次撞击汁液飞溅开来，空气中都充满了那股甜香。
　　他忍不住伸手抓住她的双乳，下身再向上用力一顶。
　　“啊……哥哥……会不会肏进子宫？”
　　他顿了下，低哑地回道：“不会的，我比以前轻多了。”
　　或许是孕肚的压迫，穴肉收得太紧，她敏感得被他撞上了一个小高峰，浑身颤抖地向后撑着，双乳兴奋到喷奶。
　　“哥哥……我不行了……”
　　秦墨深起身，单腿撑在地上，搂住她的背，埋首在她胸口重重地吸吮，含了满嘴的奶水，再到上面来亲吻她。
　　奶水汇入她的嘴里，她吸着他沾满奶水的舌头，濡湿温热，她被堵得呜咽着轻泣。
　　“啊……到了……”
　　孕期欲望大，她其实还想再要更多。
　　秦墨深仿佛读懂了她的身体语言，面对面吻着她，继续一上一下地起伏。
　　她因高潮而收缩的穴肉，狠狠地裹紧他的肉棒，吸着他的龟头，他被咬得骨缝都酥了。
　　“哥哥……”
　　她迷恋地睁眼，看着他起伏的赤裸身躯，胸膛上沾了她的奶水，闪闪发亮。
　　她的内心里满是对他深浓的情感，目光痴迷，忍不住低头舔了舔他滚动的喉结。
　　秦墨深感应到她柔软的唇舌，眉头一皱，腰部却是向上狠狠一推，龟头埋进她深处的软肉。
　　细小的马眼张开，一股浓精射了上去，把她再次浇上了高潮。
　　“啊……又到了……”她咬着手背，低声呜咽。
　　秦墨深难得这么快就缴枪弃械，但看着她高潮中的样子，又再度硬了起来。

第365章 孕期番外22：边爬边肏（h）
　　林妙妙仍沉浸在高潮的颤栗之中，感觉到他又在她体内硬了起来。
　　“哥哥，你……”
　　秦墨深微微挺身，小幅度地旋转棒身顶弄，仿佛要将他的精液糊得深处的四壁到处都是。
　　“感觉到了吗？”
　　微热的摩擦感在穴肉里来回绕弄，那种黏糊的感觉激发出另一重的快意，让高潮中的她彻底迷醉。
　　“哥哥射了好多……啊……”她摇摆着腰肢，配合着他的动作，乳尖又忍不住地溢奶。
　　太舒服了。
　　她呜咽着，沉浸在高潮的余韵之中。
　　自己用手指搓揉滴奶的乳头，激发出如电的快意，让高潮一再地延长。
　　“呜……好喜欢哥哥……”
　　明明已经到达了两次高潮，但是她仍然没有得到彻底的满足。
　　就像人家所说的那样，孕妇因为身体激素的变化，阴部敏感度提高，是女人性欲最强的时段之一。
　　秦墨深撩开她被汗水打湿的发丝，亲吻她含泪的眼角，“嗯？喜欢什么？”
　　释放后的他嗓音低哑性感，听得她心动，穴肉也在不住地收缩。
　　“喜欢哥哥肏我……喜欢哥哥喂精液给我吃……”
　　淫荡的话语撩拨人的情欲，身体也在配合地收缩。
　　秦墨深被她夹得闷哼了一声，呼吸急促，“再来一次好吗？”
　　她轻喘着点点头，看着他俊朗的面孔，他的额角，下巴，脖颈都沾了细密的汗液，一颗颗闪闪发光。
　　她按捺不住内心对他的爱，面色潮红，一颗心怦怦直跳。
　　他从腋下轻轻托住她的身体，让她整个人旋转了一圈，背对着坐在他的腿上。
　　秦墨深低笑，亲吻她的肩膀，“妙妙，是不是也没有要够？”
　　他能感觉到他微微提起她身子的时候，里面的软肉都在奋力地吸着他的肉棒，害怕着它会离开。
　　“是啊……哥哥……”她双眸迷离地回道。
　　他的肉棒仍插在她身体里面，转身的时候，紧缩的穴肉磨着棒身，一根根粗壮的青筋直接碾出阵阵快感，直冲后脑。
　　“哥哥……呜……好舒服……”她一手抚自己的肚子，不住地轻泣。
　　她忍不住地轻吟，双手扶在他腿上，黑亮的发丝流泻在雪背。
　　她难耐地微微抬臀，只见肉棒离开一截，带出与蜜水混合的白精，将肉唇糊得一片淫靡。
　　秦墨深深吸口气，压着她的腰身向下，紫红的肉棒呲的一声向上顶入，浓精和蜜水直接被挤得流了出来。
　　“啊……哥哥……哥哥……”她边哭边叫。
　　秦墨深托起她的腿，让她臀部下坠，大腿分开地蹲坐在他胯间。
　　这个姿势让小穴张开，肉棒插得实在太深，她托着肚子不住缩穴，把肉棒含得紧紧的，惹来秦墨深的低喘。
　　“太爽了……唔……”他蹙紧眉头。
　　林妙妙被深插的肉棒刺激得浑身发麻，扑哧扑哧，小穴又喷出水来。
　　他在她身后，绷紧了身体，奋力地拔出又插入，动作越来越有力，在她的小穴里使劲地进进出出。
　　“呜……不行了……”
　　快感阵阵袭来，她爽得浑身发抖，肌肤都因兴奋染上了醉人的粉色。
　　“哥哥……不要了……我怕他醒过来……”
　　他的动作太激烈，快感也格外汹涌，她真的害怕孩子在此刻忽然动起来。
　　秦墨深从后面伸手抚摸她的肚皮，“别怕，他还好好地睡着。”
　　她的孕肚没有一丝动静，这个孩子或许是真的完全睡着了。
　　他不愿意像上次那样草草结束，抱着她的肚子，靠着沙发的把手，开始不住地上下挺身。
　　肉棒直入直出，奋力抽插，磨得她不住呻吟。
　　“啊……啊……嗯啊……”
　　快感仿佛是巨大海浪在拍打岩礁，在她身体里掀起滔天的巨浪，喷涌而出。
　　她几乎承受不住了，双手撑在他腿上，抬起自己的身子爬到沙发上。
　　啵的一声，整根肉棒从她体内抽离，棒身糊满黏腻的汁液，透明的水液从马眼流出，滴落下来。
　　她舒了口气，正要爬到沙发的另一端。
　　秦墨深却从后面拉住了她的脚腕，“妙妙，你觉得能躲得掉吗？”
　　他轻轻向后一拉，厚实胸膛贴到她的后背，让她无处可逃。
　　“哥哥……别……”
　　他分开她的双腿，掰开她雪白的臀肉，握着肉棒从后面用力地插了进去。

第366章 孕期番外23：别肏那么深（h）
　　林妙妙被他插得又酸又涨，不住地轻喘，眼眸迷离。
　　“啊……哥哥别肏那么深……子宫里面有宝宝啊……”
　　她记得以前他们每次做爱，他一定会强势地肏开她的宫口，但是现在肯定不行。
　　秦墨深听到她的话却更兴奋了，埋在小穴里的肉棒又大了一圈，鸡巴都涨得发疼。
　　林妙妙被突然变大的肉棒撑得浑身酸软，用手肘撑起身体。
　　她仰首呻吟，“呜……怎么又大了……啊……”
　　她的穴肉不住地在收缩，一层层的软肉叠在一起，使劲地夹紧他的鸡巴。
　　太涨了。
　　太久没有被性器插入的小穴，因为两次高潮紧缩的小穴，涨得难以承受这么大的鸡巴。
　　“唔……妙妙……”秦墨深被她绞得一声闷哼，抓着她腿的手臂青筋都暴起。
　　他一只腿撑在沙发下面，再竖起沙发上的那只腿，以另外一个姿势准备肏弄她。
　　林妙妙寻得了机会，又向前移动了一点，粗壮的鸡巴被拉出来一截，紫红的棒身裹着的蜜水向下滴落。
　　“妙妙，你要跑到哪里去？”他微微俯身，用手按住爬行中的她。
　　“乖乖受着。”他沙哑的声音在她耳边响起。
　　他绷紧了腹肌，向前用力一挺腰，肉棒以俯冲的姿势全力撞进了她的小穴。
　　“啊啊啊……”林妙妙被这样的角度磨到另一处的敏感带，双目涣散开来。
　　湿红的穴肉被挤压着，被碾磨着，快意冲刷着她的全身。
　　“哥哥……哥哥……”她咬唇娇吟，又向前爬了两步，“真的太涨了……呜……”
　　他放开了紧抓她的手掌，仿佛一切尽在掌握之中，看着她再次向前匍匐。
　　肉棒啵的一声从她体内抽出，上下左右地轻轻晃动着。
　　红艳的龟头水光淋漓，马眼甚至滴出一道透明的清液，直坠在沙发上面。
　　这一次她已经爬到沙发的另一端，进无可进，退无可退。
　　林妙妙上身半俯在沙发上面，为了护住微凸的孕肚，她只得高高翘起臀来。
　　雪白的蜜桃臀挺翘饱满，红润的花穴彻底暴露在男人眼中，肉唇被肏得外翻，水光潋滟。
　　刚刚还插着他鸡巴的小孔没能完全闭合，慢慢蠕动着，沾了浓白的液体，仿佛是花朵黏腻的蜜汁。
　　“妙妙，这次可逃不掉了。”
　　秦墨深从后面抱住她，扳过她的脸热烈地亲吻她。
　　她含着他的舌尖嘤咛哭泣，“哥哥……嗯……”
　　他吻得很深入，细细舔过她口腔的每一寸，尽情翻搅。
　　等她快窒息了，他才是放开她，自己也喘着气，吻了吻她圆润的肩，沿着她的脊柱一路吻下来。
　　吻到她腰窝的时候，又伸出舌尖细细地舔，再次勾出她的情欲。
　　他再次感觉到她的情动，脚掌踩在沙发上，掰开她嫩白的臀肉。
　　他挺身摆动，紫红的鸡巴整根陷进臀缝里上下摩擦。
　　“不是想要吗？为什么要跑？”
　　“刚才好涨……”她感觉到坚挺的肉棒磨着肉唇，一波波快感涌出来。
　　“嗯，等会会更涨……”他低哑地回应。
　　硕大的龟头摩擦她的阴蒂，急窜的电流让她全身颤抖，“哥哥……哥哥……”
　　秦墨深握着龟头对准那张潮湿小口，马眼仿佛接吻般地对上去，温柔摩挲，很快就兴奋地向穴口吐出一股清液。
　　她被他的前液浇到了，舒服得不得了，身体的渴望最终战胜了一切。
　　“啊……哥哥……”
　　她头顶着沙发扶手，情难自禁地伸手下去，向两边掰开了自己的穴孔。
　　这样的动作淫靡大胆，却能激发男人最深的欲望。
　　秦墨深低头凝视她指尖掰开的穴孔，喉结上下滚动。
　　“我不躲了，哥哥来肏我……”
　　他粗喘一声，再次向前挺胯，硕大的龟头顶开肉孔，他再狠狠地摆动腰臀，将整根肉棒再次送入她的小穴。
　　“啊啊啊……”
　　她松开自己的手指，唇肉弹回去，紧紧裹住那根粗长的肉棒。

第367章 孕期番外24：肏上第四次高潮 （h）
　　肉棒插入的瞬间，林妙妙就又攀上了一个小高潮。
　　孕妇阴部敏感果然是真的，不过全速全部的一次插入她就又到了。
　　她浑身战栗，咬着自己的手背，泪流满面地呜咽着。
　　“啊……到了……呜……”
　　全力收紧的穴肉试图挤出入侵的肉棒，但他却猛地挺身，将紧缩的褶皱全部碾平，深插到底。
　　“还跑吗？”他低喘着，修长手指掐着她的臀肉，几乎留下指印。
　　他插入深处又旋转肉棒，让龟头棱角磨得四壁的软肉酸胀，激发出阵阵快感。
　　林妙妙爽得喷水，所有凸起的软肉都蹭开，仿佛花瓣层层绽放。
　　敏感的她只得扶着把手，托着自己的小腹，不断地呻吟。
　　“啊……啊……嗯啊……”
　　这样的回答显然不能让他满意，他粗喘着停下动作。
　　“哥哥，别停啊。”林妙妙爽翻了天，怎么肯让他突然停下来。
　　她摇摆着自己的翘臀，“哥哥……继续啊……”
　　秦墨深盯着她滴水的蜜穴，他的鸡巴已经全部插入了，只剩饱满的囊袋堵在穴口，被她的淫水完全打湿，晶亮亮的。
　　“下次还跑吗？”他不得到答案，誓不罢休。
　　“不敢跑了……以后都乖乖让哥哥肏……”她媚眼如丝，乖顺地回道。
　　她的话取悦了面前的男人，秦墨深咬紧牙关，抓住她的臀，开始一前一后地猛插。
　　她白皙的身子来回耸动，臀肉被他的胯部拍打得啪啪啪响。
　　因为之前才射过一次，整根肉棒灼热逼人，熨得她酥麻难挡，仿佛被碾出一波波水来，穴道湿滑无比。
　　他边插边搅，硬如铁杵的肉棒次次转着磨到底。
　　肉穴被搅动得天翻地覆，她喷出的水，浇在他敏感的龟头上面。
　　明明不可以插进子宫，但强大的吸力却始终咬着龟头向里拉，他抵抗得浑身发汗。
　　秦墨深扬起锋利的下颌，微阖眼眸，呼吸粗重。
　　他浑身赤裸，精壮的身材肌肉分明，晶莹的汗液顺着他的肩颈滑落，滴在她皎洁的雪背。
　　她的一只手护着肚皮，不断荡漾腰肢，配合着他的动作扭转小穴。
　　“哥哥……顶到了……呜……好舒服……”
　　她感觉但肚皮被拱起一点，显然胎儿又有了活动的迹象。
　　“哥哥……他醒了……”
　　她扭头去看他，仰起的颈项纤细白皙，乌发从肩头滑落下去，闪着莹亮的波光。
　　“不能再做了。”她楚楚可怜地向他求饶，“哥哥，求你了。”
　　秦墨深粗喘着，“那妙妙把我夹出来。”
　　林妙妙轻吟两声，托着自己的肚子，努力地缩紧下身，去夹那根仍在挺进的肉棒，但它动得太快了。
　　“哥哥，我做不到啊……”她使劲地夹，怎么也夹不住挺动的肉棒。
　　秦墨深把她的身体转过来，“那就换个方式。”
　　他让她后倚身体，双腿搭在沙发上面，蜜穴大大地张开。
　　他双手撑在沙发的上面，双腿向后并着挺直，仿佛在做俯卧撑般地撑起身体。
　　他一撑一落，挺直的肉棒在她张开的小穴里来回插入。
　　“啊啊啊……哥哥……”
　　就像平时做运动的时候，他黑发被汗水沾湿，透明的汗珠从发梢垂到她雪白的胴体。
　　快感如潮，他始终一瞬不瞬地望着她，眼眸黑沉如墨。
　　这个姿势插得极深，进得极猛。
　　滚烫的肉棒一次次地深凿下去，像坚硬的利刃破开她湿红的小穴。
　　猛烈的抽插让她浑身酸软，酥酥麻麻，说不出的快意窜遍全身。
　　她很快就又到了高潮。
　　“哥哥……又到了……不行了……”
　　这已经是今晚的第四次高潮了。
　　林妙妙因为极度的兴奋再度喷奶，秦墨深低喘着咬住她的一只乳尖，任由奶水喷到他的嘴里。
　　他被高潮的穴肉吸得头皮发麻，急速地挺身向下俯冲，猛顶到深处射了出来。
　　他含着她的乳尖粗喘，“噢……唔……”
　　他的腰身颤抖着，再用力地向后一抽。
　　仍在射精的肉棒抽出来，直接甩出一股抛物线般的白精，溅到她的面庞。
　　“哥哥……”她伸出舌尖舔弄精液的动作，令男人的双目瞬间变得赤红。
　　他快速地起身，伸手急切地撸自己水淋淋的肉棒。
　　“张嘴。”他居高临下地命令。
　　红艳又湿漉漉的龟头塞进她的小嘴，顶着她湿热的舌头。
　　他喘息粗重地前后撸动，沙哑的声音越来越重。
　　“哥哥……唔……”
　　她含着他的肉棒，睁着水盈盈的眼眸，手掌贴着肚皮，感受又一次的胎动。
　　一股股精液喷了进去，满得涌出她樱红的唇，滴落到她仍在溢乳的胸脯。

第368章 孕期番外25：健身房做运动
　　第三个月的某天，宋衍早上从楼上下来，就看见林妙妙在餐厅忙碌的身影。
　　从后面根本看不出来她是个孕妇，因为她根本没胖多少，四肢依旧纤细。
　　怀孕是一个女人最辛苦的时候，对于林妙妙来说也是。
　　孕吐时好时坏，一直折腾着她。
　　因为这个原因，考虑到食品的安全卫生，她只能暂停了工作室的工作。
　　“妙妙，怎么是你？阿姨呢？”宋衍问道。
　　他们住在一起以后，开始也是林妙妙来做早餐，但是她怀孕以后这个工作就交给了阿姨。
　　“阿姨家里有事，这几天都要请假，所以饭菜我来做。”
　　“还会吐吗？”宋衍走过去，轻声问道。
　　“好多了。”
　　“其实，你说一声，我们出去吃就好，不用早起的。”
　　林妙妙笑了笑，眉眼弯弯，“学长，我好久都没做东西了，真的手痒，难得有一天可以动手，你就不要剥夺我的爱好了。”
　　“早，学姐。”
　　陆骁从健身房里走出来，发丝被汗水染得乌黑，发梢微微的卷曲。
　　“我刚刚就说她了，让她回去再多睡会，但她不愿意。”
　　“早啊，陆骁。”
　　林妙妙刚把一盘菜端到餐桌，陆骁才把手伸过去，就被她拍了一下。
　　“不要用手。”她故作凶狠地说道。
　　“那姐姐喂我，好不好？”陆骁嘴角轻扬，马上撒娇。
　　她不好意思地瞥了眼宋衍，宋衍见怪不怪地转身上楼，“我上去拿点东西。”
　　陆骁见宋衍走了，眉眼轻挑，神色之间更加放肆。
　　他双手撑在餐桌边缘，向前倾身，望向另一边的林妙妙。
　　他赤着上身，只在脖子上挂了条白色的毛巾，完全遮不住他的好身材。精壮的胸膛，完美的手臂肌肉，紧实的八块腹肌。
　　蜜色的肌肤，染了一层透明细密的汗液，随着他的动作慢慢滑落下来，坠到扎紧的运动裤里。
　　轻薄运动裤的面料完全遮不住他的肌肉线条，可以很清晰地看见他结实有力的大腿，向下蔓延的人鱼线更是性感得让人移不开目光。
　　林妙妙看得脸红心跳，拿起毛巾替他擦了擦额角的汗。
　　她垂眸看见他晶亮如星的眼眸，被他灼热的目光烫得耳根更红。
　　“姐姐。”他继续撒娇。
　　他的声音听得她的心颤动了一下，只得用筷子夹起一块牛肉，向哄小孩一样叫他张嘴。
　　“啊……”
　　陆骁忍住笑意，顺从地张口，满意地嚼了嚼。
　　林妙妙见他低头咬嘴，却终究按捺不住地大笑了起来，顿时脸更红了，用力拍了拍他的肩膀。
　　“陆骁，你取笑我。”
　　“没有，学姐我怎么敢？”陆骁努力地憋着笑，嘴角却忍不住地上扬，“我可是标准的妻管严。”
　　林妙妙懒得理他贫嘴，翘起唇角。
　　“不过，学姐以后一定是个好妈妈。”
　　林妙妙冷哼了一声，又问：“好吃吗？”
　　“好吃，姐姐做什么都好吃。”
　　陆骁的话听得林妙妙心花怒放，不管什么时候，他直白的甜言蜜语总是让人如此受用。
　　“我先去洗个澡，等会再来吃。”
　　今天的早餐是鲜虾蔬菜粥，香蕉花生酱吐司，牛肉香菜肠粉，蔬菜蟹柳卷饼，水果酸奶，属于中西式的混合。
　　林妙妙很久没有做这样的早餐，但是手艺依旧没有退步，一顿早餐吃下来，所有的人都很愉悦。
　　为了不让林妙妙太忙，他们决定晚上订一家私房菜馆，一起用餐。
　　陆骁还在上学，空余的时间更多，下午就由他过来接林妙妙过去。
　　等林妙妙午睡醒来，陆骁已经过来了。
　　“你怎么回来这么早？”
　　“我下午没课，回来陪陪你。”
　　陆骁走到她床边坐下，抚了抚她微凸的小腹，“听说有胎动了？”
　　“嗯，前几天刚开始有的。”
　　他忍不住地就低下头，把耳朵贴在她的肚皮上听的，但是毫无动静。
　　林妙妙给他解释，“现在刚刚开始有，还不是很频繁。”
　　“好吧。”
　　陆骁有些失望，转眸又道：“学姐，下午有什么安排吗？”
　　“没有，就是花园里看看书，散散步。”她今天并不打算做别的。
　　“三个月了，胎儿也稳定了。”
　　陆骁握着她的手，把她从床上拉起来，“而且生产也需要一定的体力。”
　　“嗯？”
　　“我们去健身房做运动吧。”

第369章 孕期番外26：坐在瑜伽球上舔他的肉棒
　　林妙妙换了套运动服，两个人一起到了健身房。
　　以前他们有段时间也经常会一起做运动，但自从林妙妙怀孕以后就没有了。
　　林妙妙问他：“怀孕的话，可以做运动吗？”
　　陆骁点头，“适当的运动可以增强体力和肌肉的张力，提高身体的柔韧度和灵活度，同时也能刺激和控制荷尔蒙的分泌，加速血液循环，帮助分娩。”
　　她忍不住地轻笑，“你好专业啊。”
　　陆骁不好意思地挠挠头，“我特意查了资料，之前有学姐在瑜伽馆兼职，我专门去学了一下。”
　　“瑜伽？”她上下打量他，语气轻松，“你做吗？”
　　“当然不是……”陆骁意识到林妙妙在取笑她，上前刮了刮她的鼻尖，“是教你做。”
　　就是在她怀孕以后，他才特地去学的。
　　他弯腰，帮她打开瑜伽垫，“先做伸展运动……”
　　陆骁帮助林妙妙先做了一组猫式伸展和盘腿运动，在整个过程当中，他一直小心翼翼地护着她。
　　做完以后，他还帮她递水，拿毛巾仔细地擦汗，“还好吗？”
　　林妙妙小时候学过舞蹈，柔韧性很好，这样的伸展运动对她来说不算什么。
　　“没事啊，出点汗挺舒服的。”
　　听到她的这话，陆骁的眼瞳变得深沉起来，握着毛巾的手指攥紧了，喃喃地道：“是吗？”
　　她没注意到他的脸色变化，神色自若地问：“接下来呢？”
　　陆骁回过神来，推过来一个瑜伽球，把它压在墙壁前面，拉住她的手。
　　“学姐，你坐上去。”
　　林妙妙之前在医院里有听医院说过，生产前坐瑜伽球有助于打开盆骨，加快产程。
　　陆骁握紧她的手，小心翼翼地指导着。
　　“双腿打开……摆动骨盆……先顺时针方向旋转十次……再逆时针方向……”
　　他就站在林妙妙的前方，低头握着她的手，目光正好落到她的上半身。
　　林妙妙扎了一个高马尾，露出纤细的脖颈，整个人显得清爽靓丽。
　　她穿了一件短款的白色T恤，宽松的领口正好能瞥见她浅紫色的运动内衣。
　　她坐在瑜伽球上扭动身体，臀部左右摆动，上半身不时地轻轻起伏，丰润的胸也随着动作来回荡漾。
　　从他的视角里，正好看见一滴透明的汗水从她的下巴滑落，滴在她雪白的胸脯上面，慢慢流到她的乳沟里。
　　因为怀孕，她的胸部至少增加了一个罩杯。
　　白嫩的双乳变得更加丰满挺翘，甚至溢乳的状况比之前更加频繁了。
　　陆骁看得浑身燥热，不由吞咽了一下自己的喉咙。
　　林妙妙听到他轻轻的喘息声，不由仰首，正好看见他滚动的喉结，微微僵硬的身躯。
　　她担忧地问道：“陆骁，你怎么了？”
　　陆骁转过脸去，面孔有些泛红，“没事。”
　　但是她一低首，正好对上他的裆部。
　　柔软的运动面料，在她视线之下被迅速凸起的下体撑出了一个帐篷。
　　林妙妙瞬间明白了过来，她再度抬眸，轻柔地叫了一声他的名字，“陆骁。”
　　温柔软糯的声音，让陆骁再也忍不住，他一手握住她的手，一手轻轻抬起她的下巴。
　　“姐姐。”
　　两人目光流转之间，彼此的呼吸都开始发沉。
　　她咬了咬唇，“陆骁，你是不是有反应了？”
　　陆骁点点头，下巴正好滴下几点细汗，坠在林妙妙的胸口。
　　他急忙低下身来，“对不起，学姐。”
　　他本来应该拿毛巾来帮她擦拭，但却鬼使神差地伸出了舌尖，舔掉他落在她胸脯上的汗水。
　　林妙妙抬眸，正好对上他跳跃着欲火的眼瞳。
　　“汗滴到你身上，都变成甜的了。”
　　陆骁舔了舔唇，满怀期待地望着她：“学姐，能帮帮我吗？”
　　“嗯？怎么帮？”
　　陆骁站起身来，把运动裤向下一拉，赤红的肉棒跳了出来，红艳的龟头左右晃动着。
　　他握着硬挺的肉棒，抵到她的唇边，“姐姐，帮我舔一下。”
　　常年健身的他，对于性事总有一种奇妙的幻想。
　　比如现在，他想要她坐瑜伽球上舔他的肉棒。

第370章 孕期番外27：在瑜伽球上被舔穴
　　下午的阳光灿烂，从健身房宽大的落地玻璃窗映射进来，洒落在他们的身上。
　　林妙妙穿着紫色的运动内衣，修身的同色瑜伽裤，坐在蓝色瑜伽球上，被陆骁堵在墙角。
　　她微微抬首，无处安放的手握住他的腰身。
　　“姐姐……姐姐……”
　　陆骁不住地喘息，俊俏的面孔上布满了欲色，有些急切地把肉棒塞进她的嘴里。
　　林妙妙微微启唇，就被圆翘的龟头堵住，直接压住她的舌尖。
　　“陆骁。”她的声音都被挤得破碎。
　　她的面孔正对着他的胸腹，上午在厨房看见的那一幕突然跃现眼前，是他完美的身材。
　　她忍不住地吞咽了下喉咙，惹来陆骁的一声低喘，“噢……噢……学姐……”
　　粗硬的肉棒被她如丝的口腔触碰到，潮湿又温热，他整个人脊柱都酥了。
　　陆骁感应到她的目光，脱掉上身的衣物，把她的手拉过来。
　　“姐姐摸一摸，你不是最喜欢这里的吗？”
　　林妙妙含着他的肉棒，被他拉着抚上他的腹肌，一块一块，平坦紧实。
　　她的指腹沿着肌肉的轮廓摩挲，仿佛带起一道电流，在陆骁身上急窜。
　　她也摸得很舒服，凹陷的沟壑，性感的人鱼线，手指甚至绕着浓密卷曲的毛发在转。
　　“姐姐……快舔一舔……”陆骁被她摸得呼吸急促，忍不住地道。
　　太久没有做爱，陆骁有些抑制不住自己的欲望。
　　他双手扶住她的后脑，微微挺动腰身，让肉棒进入小半截。
　　他低头看着她樱红的双唇包裹着他的肉棒，长睫颤动，正向上仰视他。
　　幽黑的双眸宛如含了一汪秋水，晶莹闪亮。
　　看上去像个初入大学校门的新生，完全不像已经为人妻，即将要为人母。
　　她坐在瑜伽球上，上身微微前倾，高耸的马尾拂过后背。
　　丰满的胸抵到他的大腿，随着瑜伽球的轻摆，柔软的乳肉摩擦他的腿。
　　饱满的轮廓蹭着他的肌肤，他甚至能感觉到她的乳头立了起来。
　　隔着衣料，他都能感觉潮湿的痕迹，她又溢乳了。
　　这个认知让陆骁喉结滚动了下，肉棒在她嘴里又涨大了。
　　“嗯……你又变大了……”林妙妙被撑得唇角发麻，娇软地抱怨道。
　　“那你喜欢吗？”
　　陆骁摸着她的脸颊，腰身向前一顶，直接戳到她的面颊。
　　“唔……别这样……”她小声地请求，面颊被他得龟头顶起一点，白里透红。
　　陆骁却更加兴奋，抽出一截粗壮的肉棒，又缓缓送入，“别哪样？是这样吗？”
　　等肉棒顶进去以后，他又小幅度地摇摆腰身，让龟头绕着她的口腔摩擦，整个棒身在她嘴里旋转。
　　“嗯？还是这样？”
　　“嗯……嗯……唔……”
　　红艳的肉棒，来来回回在她嘴里旋转进出。
　　她的唇角勉强含住，滴下来的透明唾液落到他的手指上，他忍不住地放在嘴里舔了舔。
　　“姐姐，好甜。”
　　林妙妙听见他微哑的声音性感迷人，心跳也在不断地加速。
　　他挺腰抽插了几个来回，腹肌上布了一层细汗，晶莹透亮。
　　他爽得浑身发颤，又害怕自己伤到她，还是小心翼翼地退了出来。
　　硬挺的肉棒翘在他的双腿之间，染满了她的唾液，红艳发亮。
　　她不解地问道：“陆骁，怎么了？”
　　“学姐，不用了，谢谢。”
　　陆骁低低喘息，直接跪到了她身前，“这次到我了。”
　　他把她的裤子脱了下来，却仍然让她坐在瑜伽球上。
　　“姐姐，刚才教你的还记得吗？”
　　林妙妙诧异地道：“嗯？”
　　“顺时针十下……逆时针十下……”他边说边把头挤到她的两腿之间，看着她完全没有遮掩的腿心。
　　白皙的大腿根部，藏着花蕊般的小穴，此刻艳丽的花唇张开，里面粉嫩的小孔正在流着水。
　　“姐姐，你好美。”他由衷地赞叹。
　　林妙妙羞涩地扭动了两下，就感觉到他湿滑的舌尖舔了进来。
　　从她大腿内侧滑嫩的肌肤一路舔过来，直接舔进她的穴口。

第371章 孕期番外28：舔够了再肏（h）
　　陆骁的舌尖宛如一条湿滑的小蛇游走，在她柔嫩的肌肤上划出水的痕迹。
　　等触到两瓣唇肉的时候，稍停了一下，又慢慢地探了进去。
　　“啊……别这样……”她试图夹紧双腿，却只夹到他面孔两侧的面颊。
　　“学姐……放轻松……用腹部呼吸……”
　　他舔着她的穴口，轻柔地道：“双腿打开点……这样到时候宝宝才能顺利出来……”
　　就像是在做瑜伽时候，柔声细语地指导，偏偏他现在在做的又是什么？
　　林妙妙听着他的话心怦怦直跳，明明她就比他还大，可这一刻却像是个小女孩一样被他用话语诱哄。
　　她被他舔得穴口阵阵发麻，唇瓣潮湿得一碰就会滴水。
　　她颤栗着，发出宛如哭泣般的声音，“啊……陆骁……不要啊……”
　　“这才刚开始呢，姐姐。”
　　陆骁扶着她的臀，灼热的呼吸全部吐在她穴口的嫩肉上，“来，抓紧我的肩膀。”
　　林妙妙咬着唇，双手按在他的肩膀上面，触手完美的肌肉线条让人迷恋不已。
　　“动一动啊，像我刚才教你的那样。”
　　林妙妙深呼吸，扭摆身躯，上半身在瑜伽球上微微弹跳，挺翘的臀部上下蹭动。
　　而陆骁则在她臀部摆动的时候，将舌尖伸了进去。
　　他不用动，只要帮助她左右摇晃腰臀，舌尖就能扫到穴口的嫩肉，一圈又一圈。
　　陆骁吸了一口，感叹地夸道：“姐姐，你好甜啊。”
　　林妙妙被他舔得浑身颤抖，只能扶住他的肩膀，微微仰首，轻轻地在瑜伽球上摇摆身体。
　　顺时针十下，逆时针十下。
　　舌尖的棱角刮过来刮过去，泛出过电般的酥麻快感，让她流出了更多的水。
　　“嗯……嗯啊……”她情不自禁地发出轻吟声。
　　陆骁舔着她的穴口，听着耳边娇软的呻吟声，鸡巴涨得更是发疼。
　　他自从知道林妙妙怀孕，就再也没有和她做过，有生理需要的时候都是自己解决，一直到现在。
　　他强忍着欲念，舌尖在穴内来回穿梭，不时触碰到穴壁的敏感带，惹得林妙妙夹住他的头，发出哭泣般的声音。
　　“陆骁……呜……好舒服……”
　　如电的快感一波波地传来，她整根脊柱都彻底酥了。
　　她在瑜伽球上小幅度地来回跳跃，上仰的肩颈线条一如既往的优美，马尾在后背甩来甩去，胸口的衣服都被奶水打湿透了。
　　陆骁见状，伸手上去帮她解开束缚，将她的上衣和运动内衣全部脱掉。
　　此刻的林妙妙浑身赤裸，坐在瑜伽球上不住地来回扭摆，“啊啊……呜……嗯……”她的眼泪在眼眶里来回转动，泪光盈盈，楚楚可怜。
　　两团丰满的奶子弹跳出来，乳尖仍是细细小小一粒，但乳晕却因为孕期荷尔蒙的变化变得更大更艳。
　　双乳随着她的动作一上一下地跳跃起伏，像两只活波可爱的小兔子般，红润的乳尖不时地滴落奶水，淫靡极了。
　　“姐姐……你这样好美啊……”陆骁由衷地赞叹。
　　他双手伸上去，捏住她仍在溢乳的双峰，使劲地揉弄，两股奶水同时喷射而出。
　　“啊啊啊……陆骁……轻点……”
　　“姐姐这么多的奶，到时不光给宝宝吃……”
　　陆骁的话没说完，但是两个人都懂了。
　　陆骁见林妙妙双眸迷离的模样，舌尖越探越深，直触她的敏感带，让她不由咬紧了下唇。
　　“啊……呜……嗯啊……”
　　陆骁感觉到了她的情动，他的舌尖狠狠地搅动起来，在她最敏感的地方。
　　林妙妙被搅得浑身发麻，但身体的惯性仍在左右地扭摆。
　　等他的舌面触碰到某一点的时候，她更是激动地哭了起来。
　　“就是这里……呜……好舒服……”
　　陆骁停下来，再卷起舌尖向着她刚才提过的地方疯狂顶弄，不过几个来回就征服了林妙妙。
　　她再次达到了高潮，浑身都在抖动，小穴喷出一阵阵透亮的蜜水。
　　陆骁趴在穴口吸了很长的一段时间，才是放过了她。
　　“姐姐，来，我们一起做运动。”
　　他把林妙妙抱起来，换做了自己分开双腿坐在瑜伽球上。
　　他架起林妙妙，再让她双腿大开地跨坐在自己的身上。
　　他扶着自己涨得不行的肉棒，龟头对准刚才喷水的小口。
　　“我要来了。”

第372章 孕期番外29：坐在瑜伽球上肏她（h）
　　“陆骁。”林妙妙用力地按紧他的肩膀，有些害怕地道。
　　“姐姐，三个月胎儿已经进入了稳定期。”
　　陆骁顿了顿，又直视着她羞涩的双眸，“再说，那天我听到了。”
　　林妙妙的心颤了颤，“听到了什么？”
　　他的眼睫眨了眨，有些艰难地启唇，“那天，你和深哥做爱的声音。”
　　当时他是无意间经过的，正好听到她高潮时候的尖叫，一次两次三次四次，他挪不开脚步，数了数，她居然达到了四次高潮。
　　男人的粗喘，女人的呻吟，肉体碰撞的声音，这些天一直萦绕在他耳畔。
　　陆骁想起这些，心里还是免不了的嫉妒。
　　他睁着明亮的眼睛，用那种无辜的眼神看着她，“姐姐，可以给我吗？”
　　毕竟从前抛下过他一次，林妙妙对他总有一种愧歉，因而更难抵挡这样的他。
　　“陆骁……”她咬住下唇。
　　陆骁就此时，按着她的臀向自己硬挺的鸡巴上压下去。
　　“啊……啊……嗯……”林妙妙的背被顶得绷直，忍不住地惊叫。
　　他向上挺身，粗壮的肉棒从穴缝中插了进去。
　　层层穴肉被硬物挤压开来，湿漉漉的蜜液被他挤出来，顺着他的大腿滴到瑜伽球上。
　　“姐姐，姐姐。”
　　他急切地顶弄了两下，肉与肉相贴，摩擦的快意迭生，才是缓解了那种难耐的饥渴。
　　他停下动作，望着她凸起的小腹，又有些担心，“宝宝，还好吗？”
　　林妙妙因他的话而面红，心想你都进去了，怎么还问这样的话。
　　“还行……”她细声回道。
　　“嗯。”陆骁点点头，深呼吸一口。
　　他把她的双臀向两边掰开，让她整个身体坠下，臀瓣跌到他的双腿之间，坐在瑜伽球上。
　　“嗯啊啊啊……”
　　林妙妙掐着他的肩膀，上扬着脖颈。
　　这个动作，让刚刚进了一半的肉棒彻底全部贯入，噗哧一声，她将整根鸡巴彻底完全吃入。
　　“陆骁……呜……陆骁……”
　　“怎么了？姐姐。”陆骁抱紧她的腰，柔声问道。
　　哪怕怀孕了，她的肚子已经凸起，但最先碰到他身体还是她丰满的双峰。
　　绵软的乳肉被他的胸膛挤压，红润乳尖上的奶水直接蹭到他的胸口，点点滴滴，和他晶莹的汗液混在一起。
　　虽然那天才是做过，但是林妙妙的花穴依然很挤，被这么粗的一根肉棒骤然挺进，紧缩的穴肉开始不住地狠绞起来。
　　陆骁重重地喘息，她的嫩穴紧致幽深，软肉层层叠叠，不住地收缩蠕动。
　　他爽得额角青筋跳动，脖子都红了，恨不能立即就立刻大开大合地开始冲刺。
　　但是不能，他怕伤到她和肚里的孩子。
　　他深呼吸，“姐姐，你刚才的动作不够标准，让我给你示范一下。”
　　林妙妙睁着湿润的双眸，看着面前扬唇微笑的陆骁。
　　阳光般灿烂的笑容有种捕获人心的魅力，让人怎么也移不开双眸。
　　“陆骁……”
　　陆骁低头，吻了吻她柔软的的嘴唇。
　　“姐姐，要是有不舒服的地方，记得马上告诉我。”
　　“先是顺时针十下……”
　　陆骁抱着她开始先顺时针地扭动，瑜伽球被压着晃动起来。
　　粗壮的肉棒，随着他的动作旋转摩擦到她的穴壁，爽得她浑身发抖。
　　“啊啊……嗯……嗯……”
　　陆骁嘴角的笑意加深了，“再逆时针十下。”
　　圆硕的龟头好像更探进去了点，磨得里面一圈敏感的软肉酥酥麻麻的。
　　林妙妙舒服得搂紧他的脖子，无助地轻吟：“啊……好舒服……”
　　他的呼吸也越来越急促，紧缩的软肉蠕动着，仿佛是张小口在吸着他的马眼。
　　“姐姐……唔……你里面好舒服……”
　　又湿又热又紧，舒畅的快感如潮水，一波一波蔓延到他全身。
　　两个人浑身赤裸，不断地呻吟，就这样坐在瑜伽球上不停动着。
　　顺时针又逆时针，结束一组动作又开始另一组的动作。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　坚挺的肉棒在她体内来回旋转，粗圆龟头不时地磨过她的敏感带，激起如电般的快感。
　　忽然，林妙妙的身体僵了下，“啊……”
　　“怎么了？”陆骁低喘着，停下了动作。
　　她低头望着自己的肚皮，神情有些不可思议。
　　“他好像……动了一下……”

第373章 孕期番外30：胎动的时候夹紧鸡巴（h）
　　“嗯？”陆骁一怔，很快又低头。
　　两个人的目光望向林妙妙的肚子，只见雪白的肚皮微微拱起一下，很快又退了回去。
　　陆骁第一次看见胎动，激动得不得了，难掩眉宇间的惊喜神色。
　　“他动了，他动了，真的动了。”
　　“他是不是感觉到了啊？”林妙妙轻轻抚摸了一下肚皮，感觉他又动了两下，很轻微的。
　　陆骁闻言，愣了一下，“会不会有事？”
　　“应该不会。”她的脸泛起红晕，声音放得极轻，“就是很奇怪。”
　　在他们做爱的时候，肚子里的孩子忽然有了动静。
　　“是吗？”陆骁扬眉，明白了她的想法。
　　他低声喘息，抱着她的腰又狠狠上顶了下，“是这样的奇怪吗？”
　　圆硕的龟头直插深处，被一团软肉包裹着吸吮，又热又紧，夹着他的鸡巴一缩一放。
　　陆骁深呼吸，借用瑜伽球的托力，挺着肉棒旋转，让龟头在里面狠狠地蹭了两下。
　　硕大的蘑菇头在紧缩的软肉上一蹭，瞬间泛出酥酥麻麻的快感，冲遍她的全身。
　　肚子里的孩子仿佛感受到波动，轻轻地摇晃了下。
　　“啊啊……嗯……”林妙妙忍不住地惊叫，“嗯……别这样……”
　　“学姐害羞吗？”陆骁喘息着，在她耳边吐着热气。
　　“他能感觉到的……”她低声道。
　　林妙妙被深插进去的肉棒磨得浑身酥软，只得搂紧陆骁的脖子。
　　这样的话带来的刺激，让陆骁掩饰不住自己的兴奋，“是吗？”
　　他深呼吸，用自己双腿的力量撑起林妙妙的身体，开始一上一下地弹跳。
　　“那让宝宝看着，爸爸是怎么肏妈妈的。”
　　陆骁的话让林妙妙更加羞涩，她红着脸，想要阻止他，“别……别这么说……”
　　“姐姐，别害羞啊。”
　　陆骁扬唇微笑，按住她的臀，又是狠狠地向上顶胯，“这不是很正常的吗？”
　　“嗯？”
　　“宝宝看到了吗？爸爸在用大鸡巴肏妈妈。”
　　陆骁上下跃动，不住低喘，目光灼灼地看着林妙妙。
　　“龟头冲到最里面，精液灌满你住的子宫，你就是这样生出来的。”
　　太羞耻了。
　　但是林妙妙却控制不住自己身体的快感，甚至在听到他的话以后，她又兴奋地缩了缩小穴。
　　“噢……姐姐……你太棒了……唔……好会吸……”
　　陆骁被她吸得浑身发抖，全身舒爽无比。
　　但他仍然觉到不够，咬着牙，托着她的腰继续在瑜伽球上跳跃。
　　两个人的身体，就这样上下摇摆起来。
　　肉棒时而抽出，时而插入，时而跟着她的身体一起上冲，旋转，尽情地在她的小穴内搅动。
　　林妙妙浑身过电般地痉挛起来，跃上去的时候，穴肉夹着肉棒使劲摩擦。
　　快感冲上去，她整个灵魂都仿佛出窍升天。
　　落下的时候，他忽然用力一掰她的臀。
　　滚圆的小屁股含着肉棒持续在下坠，触到球面又轻轻弹起。
　　在那一瞬间，粗壮肉棒在她体内翻搅，转了一圈，龟头直接磨到里面最敏感的一圈软肉。
　　“呜……陆骁……太爽了啊……”
　　她又有了胎动的迹象，肚皮又来回轻轻动了下，像波浪在翻滚，但林妙妙已经顾不了这么多，抱着他呜咽起来，“嗯……嗯啊……啊……”
　　陆骁见到此情此情，喘息一声比一声更重，更是开始大力地挺腰向上冲刺，硬邦邦的性器直冲而上，毫不停歇地深插进去，疯狂地搅弄。
　　林妙妙爽得发颤，强烈的快感像腾空烟花在体内炸响，直冲脑海，五颜六色的焰火迸一下散开。
　　她抱着他的脖颈，向后仰颈，马尾的发梢几乎要扫到她的腰了。
　　她到达了高潮。
　　孕期身体的敏感，让性爱的快乐加倍，这几次的高潮比以往来得更快，感觉也更强烈。
　　“啊啊……陆骁……到了……啊……”
　　她呜咽着，手指抓挠他赤裸的后背，指尖深陷在他紧实的肌肉里，抓出一道道的红痕。
　　高潮时候喷出的水流浇到陆骁的龟头，温热又潮湿。
　　他爽得后脑阵阵发麻，低吼一声，又暗自忍住了射意，继续向上狠狠地冲刺。
　　“姐姐，我要肏你，啊，肏你！”
　　因为他不想输给别的人。

第374章 孕期番外31：抱肏到射满她（h）
　　透过花园里开满蔷薇的藤蔓，下午的阳光射进来，淌了一地。
　　金色光芒之中，两个微暗的人影在一上一下地跃动着。
　　男人的身体健壮有力，肌肉线条无比完美，就连掠动的发丝在光影里也清晰可见。
　　陆骁向来体力过人，此刻他托着林妙妙的身体，坐在瑜伽球上，双腿打开，肌肉紧绷，稳住两个人的身形。
　　他不停地向上顶胯抽插，激动地叫着她，“姐姐，姐姐。”
　　坚挺的肉棒持续地插入，幽深的窄穴不住地在收紧，陆骁被她吸得浑身发颤。
　　林妙妙在高潮之中双乳颤抖，奶眼又喷出莹白的乳汁。
　　她咬着下唇，眼泪不断地流出来，“陆骁……啊……”
　　他知道她到达了高潮，但就一次他怎么肯停？
　　陆骁低头，灼热的目光扫过她丰润的身体，双乳挺翘，粉红的乳尖正一滴滴涌出奶汁。
　　他呼吸急促，嘴凑到旁边，“好多奶，宝宝看看爸爸是怎么吃妈妈的奶。”
　　林妙妙听得脸红心跳，感受到他用脸在蹭着她的乳房，舌尖滑过乳头，又游走到乳沟间舔舐。
　　她身躯颤栗，弓起腰，白嫩的脚趾触到瑜伽球的侧面，一根根蜷缩起来。
　　他咬住她喷奶的乳房，大口大口吞咽她的乳肉，将奶水尽情吸吮到唇间。
　　“唔……好甜……爱死你了……”
　　下身的肉棒仍在她的体内进进出出，女上的姿势让硬物的存在感极强，她甚至觉得他又涨大了不少。
　　强烈的摩擦感让她呜咽哭泣，彻底沉沦在烧人的情欲当中。
　　“嗯……呜……”
　　乳尖被吸吮的快感，宛如一股电流涌向四肢百骸，她向后仰身，又被他牢牢握住纤细的腰肢。
　　“啊……陆骁……”
　　“姐姐，别担心，我会护住你的。”他握着她的腰抛回来，炙热的目光坚定地看着她。
　　他低头望向他们的双腿之间，两瓣粉嫩的花唇被深红的鸡巴撑得大开，布满了晶莹的蜜液。
　　他挺动了一下，紧绷的穴瓣被拉得发白，紧紧地箍着他的棒身。
　　他喉头滚动，被那种极致包裹的快感包围，酥到骨缝之中。
　　“放轻松，我们再来一次。”
　　陆骁先是旋转棒身，将那圈收紧的嫩肉慢慢蹭开，穴肉被搅得翻开，露出艳红的内里。
　　他看得呼吸急促，用下颌蹭了蹭她的乳房，又开始吸咬起另一边的乳房。
　　她仍处在高潮的余韵当中，浑身因为愉悦而发红。
　　他怕她的身体无法承受，决定放慢节奏，缓缓地扩张，慢慢地抽插，让她循序渐进地适应。
　　她实在是喷了太多奶出来，洁白的奶水顺着她玲珑有致的身躯落下，流到两人交合之间，与蜜水混合在一起，黏腻的触感。
　　陆骁怕她不舒服，抱住她，两个人直接从瑜伽球上起身。
　　林妙妙的身体垂直落下，把整个肉棒再次完全吞入，没有一丝空隙的完美密合，两个人性器的结合达到了极致。
　　“啊……陆骁……”
　　“没事。”他安抚她，“你要不舒服就告诉我。”
　　他抱起她来，让她的大腿挂在他有力的臂膀上，在健身房里边走边肏。
　　为了照顾肚里的孩子，他只能小幅度地挺弄，但仍刻意用不同角度插入龟头，肆意碾磨穴道。
　　他的喘息越来越重，挺着腰臀耸动，上下左右地画圈摇摆，让硕大的龟头能研磨到深处不同的位置。
　　在无数快感的冲击下，肚皮开始波浪般的起伏，她惊叫道：“陆骁，他又动了……”
　　“嗯？”陆骁垂眸看着，动作却仍未停歇，“那就看着，让宝宝看着爸爸和妈妈有多恩爱。”
　　他深深喘息，持续地边走边插，肉棒越来越胀，越来越硬。
　　处处敏感点都被挤压碾磨，肉穴在反复摩擦之中再次到达极乐巅峰，激起的强烈快感遍布她全身。
　　林妙妙的脑海一片空白，穴肉绞紧肉棒，又一次到达了高潮，小穴深处不住地喷水。
　　“啊……又到了啊……嗯……”
　　陆骁被浇得皱紧眉头，他咬紧牙关，在一耸一耸的冲刺里不停地射精，彻底爽翻了天。
　　他把累极了的林妙妙放在瑜伽垫上，低下头，亲吻她凸起的肚皮。
　　“晚上还要一起吃饭，所以姐姐，这次我就放过你了。”

第375章 孕期番外32：意外的惊喜
　　这晚晚餐的时候，林妙妙忽然提出了个想法。
　　因为她已经有一段时间不会孕吐，她希望可以继续工作。
　　当然她和众人提出时，他们也不免担心。
　　不过林妙妙依然坚持，“很多妈妈都在怀孕的时候工作，现在我的身体也没有什么特别的状况，我想是能应付得过来的。”
　　相对其他人的担心，秦墨深却是很支持她，“妙妙说得没错，如果身体能够兼顾得过来，我也赞成。”
　　同样重视工作的他，自然更能体会林妙妙的感受，而其他三人对视几眼，许则言却忽然轻咳一声。
　　“是这样的，妙妙。”许则言给她提议，“之前我们一个项目的部分奖金，用来了增添员工福利，也就是下午茶的环节。”
　　“嗯？”
　　“周五吧，你不是最近在研究新品吧？就先提前练练手，我把预算和人数报给你。”
　　林妙妙想到马上就能接到工作，不免神情雀跃，“有什么要求吗？”
　　“就做你想做的新品，当作一次产品反馈吧。”
　　宋衍也表示了支持，“家里的厨房完全可以达到工作室的条件，你也不用跑来跑去，到时让闪送送到公司就好。”
　　林妙妙一想确实，她最近研发的新品也需要进行调整，或许这是个合适的机会。
　　“好。”
　　许则言领头的部门不大，人也不算太多，有了充分的准备，林妙妙完全可以忙得过来。
　　林妙妙问了问他们平时下午茶搭配的饮品，主要是咖啡，美式、摩卡，甚至是黑咖啡都有。
　　她根据他们饮品的风格和习惯，订制了甜点的种类，其中也涵盖了她准备推出的新品。
　　首先是可露丽，焦糖色的可露丽，从外表颜值上看本身就与咖啡非常搭。
　　从味道上来说，可露丽外表酥脆，内里软糯湿润，能和咖啡的口味融合得很好。
　　此外，可露丽还可以用来蘸取咖啡进行品尝，也是一种很别致的吃法。
　　她做了三种口味的可露丽，第一个是经典的基础款，香草可露丽。
　　牛奶加入香草籽加热，再放入黄油搅拌至融化。低筋面粉过筛，再将牛奶和黄油混合物多次倒入，搅拌至无颗粒状态。
　　面糊拌入全蛋、蛋黄和糖，滴入一点朗姆酒，搅拌均匀，放冰箱冷藏一夜。
　　小巧可爱的黄铜制可露丽模具，内壁刷一层黄油，面糊倒至九分满，再放入烤箱，烤将近一小时的时间。
　　可露丽的第二个口味是柚子乌龙茶，乌龙茶加入到面糊中一起冷藏过夜，第二天再烤制完成。
　　作为半发酵的乌龙茶茶味不会太浓，但是西柚的味道却很浓郁，甜酸适宜。
　　第三个是开心果可露丽，开心果酱被注入面糊之中，烤好以后再进行一次淋面，撒一下细碎的开心果粒。
　　咬开的时候里面的是绵软的蜂窝组织，浓郁的坚果气息扑面而来。
　　第二种甜点是抹茶可颂，林妙妙在法国的时候，可颂与咖啡常常被当作她一天的开始。
　　这次的抹茶可颂，酥脆的可颂烤好是金黄色，外表撒了一层浅绿的抹茶粉，咬一口苦味在前，茶香在后。
　　再咬下去，是流心的抹茶奶油酱，让人齿颊留香，回味之中是一点带涩的清甜。
　　第三种甜点是法甜代表作之一的歌剧院蛋糕，来自位于歌剧院旁的法国甜点名店dalloyau，因而得名。
　　歌剧院蛋糕，制作步骤繁琐，当年在蓝带学院的甜点考试中被誉为地狱级的难度。
　　基底是浸过咖啡糖水的乔孔达杏仁蛋糕、然后是咖啡黄油奶馅和巧克力甘纳许。
　　长方形的蛋糕，每一层都有严格的标准，必须厚薄均匀，层层堆叠，顶部是巧克力淋面。
　　咖啡香与巧克力香交织在一起，入口浓厚，层层香醇，美味又经典。
　　除了经典的巧克力淋面，林妙妙这次还尝试了树莓淋面。树莓色泽鲜艳，果香浓郁，口感层次丰富，越吃越让人回味。
　　周五只有这么一个订单，林妙妙决定亲自派送，这样也可以更好地收集顾客们的反馈。
　　因为当初有许则言的同事来参加过婚礼，所以她一露面就马上认出了她，赶紧过来帮拿东西。
　　“小心肚子。”
　　“怎么不找人帮忙送？”
　　“我从来没有来过这里，就想趁机过来看看。”
　　女同事们看见这些精致可爱的甜点，都忍不住地惊呼，品尝过后更是赞不绝口。
　　面对众人的夸赞，林妙妙笑了笑，环视一周，“许则言呢？”
　　“他还在办公室里，我马上叫他出来。”
　　“不用了，我自己过去。”
　　她拿了个托盘，装了甜点和咖啡，按照别人的指点走到了许则言的办公室前面。
　　其实，她还有份惊喜要等着给他。

第376章 孕期番外33：宝宝的照片
　　林妙妙站在许则言的办公室外，轻轻敲了两下门，就听到里面传来他的声音。
　　“进来。”
　　她开门进去，只见许则言正在办公桌前工作，低着头，根本没有注意到是她进来。
　　她慢慢走过去，把托盘放到茶几上，自己也在沙发上坐下。
　　林妙妙还是第一次在工作场合见到许则言，一身的正装，低眉敛目，专心致志的神情。
　　她觉得他比平时严肃多了，不由多打量几眼。
　　一室寂静，过了好一会，许则言才感觉到不对。
　　“什么事？”
　　他抬起头来，看见林妙妙的时候满脸惊讶，“妙妙，你怎么来了？”
　　他急忙走过来，扫了一眼茶几上的甜点，“你亲自送过来的？”
　　“嗯，没有多少东西，我就自己拿过来了。”
　　“还是小心点。”许则言走到门边，先是锁上门，再走到她的身边坐下，“他今天有没有乖乖的，踢你了吗？”
　　林妙妙轻笑，“只有一次。”
　　许则言忍不住地低头，把耳朵靠到她的肚皮上倾听，“疼吗？”
　　“有一点，不过现在没事了。”
　　许则言此刻没有感觉到任何动静，就轻轻抚摸了一下她的肚子。
　　他皱眉，像是训诫地道：“乖一点，不要欺负妈妈。”
　　她笑得合不拢嘴，指着甜点，“快尝一尝。”
　　作为同样的甜点爱好者，她更希望能得到许则言的建议。
　　许则言扫一眼茶几，三种甜点并排放在托盘里面。
　　可露丽作为咖啡伴侣，装在了透明的小三角袋子里，很方便携带。
　　“可露丽？”他轻轻笑了，“天使之铃。”
　　这个浪漫的名字，完全是因为可露丽是小巧的铃铛造型。
　　他直接尝了口，外皮焦脆，有发酵的酒香，“朗姆酒？”
　　林妙妙点点头，“这个是香草味的。”
　　许则言继续品尝可露丽，内部的口感有些像略硬的卡仕达蛋奶酱，蓬松湿润，呈现蜂窝状的孔洞。
　　林妙妙端给他的咖啡是卡布奇诺，上面也有一层奶泡。
　　他低头，拿可露丽蘸了蘸咖啡奶泡，咖啡的香延伸到了内馅，与焦糖、朗姆酒、香草混在在一起，口感特别，让人回味无穷。
　　“不错。”他赞许地道，又品尝了另外两种口味，柚子乌龙和开心果。
　　“妙妙，你的顾客群体女性比较多，建议在可露丽的顶部和尾部进行点缀装饰，既能增加美感，又能丰富口感层次。”
　　林妙妙暗自记在了心里，又让他品尝了两种口味的歌剧院蛋糕。
　　“树莓过酸了，只能作为夏日时令性的口味调节。”
　　最后，林妙妙才是拿出了她最精心制作的抹茶可颂。
　　“来，你尝尝这个。”
　　许则言吃过很多次她做的可颂，但是夹馅的还是第一次吃，“抹茶味的？”
　　她颔首，“我记得你很喜欢抹茶。”
　　许则言的口味一向很挑，因此她用的是品质较好的五十铃抹茶粉，淡淡的苦，更多却是浓郁的茶香。
　　外皮酥到掉渣，满口的黄油香味，抹茶粉的苦恰到好处。
　　抹茶奶油馅咬一口就流心，甜度适中，奶馅不腻，融化在唇齿之间，满嘴余香。
　　他尝了一口就露出了惊艳的表情，仔细地端详着这个可颂。
　　“没想到抹茶和可颂的搭配这么绝。”
　　“有什么建议吗？”林妙妙笑问。
　　“如果要有建议，就是多做点。”他顿了顿，盯住她的笑脸，“因为以后这个可能会成为你的招牌。”
　　“真有这么好吃吗？”她有些疑惑。
　　她很快又告诉他，“其实还有一种吃法，就是先冷冻，第二天再放入烤箱几分钟。这样外面还是酥脆的，不过里面不会流心，反而有点冰淇淋的口感。”
　　许则言有些期待，“那么，今天家里还有多余的可颂吗？”
　　“当然有的，我特地冻了一些。”
　　她笑了笑，把咖啡端给他，“明天早上你可以尝尝，像是抹茶冰乳酪那样的感觉。”
　　“我很期待。”
　　许则言喝着咖啡，替她挽了挽颊边的发丝，喂了一勺歌剧院蛋糕给她。
　　林妙妙侧身，从包里拿出一个文件袋递给他，表情有些郑重。
　　“这是什么？”
　　“是宝宝的照片。”
　　确切地说，是胎儿的照片。

第377章 孕期番外34：你觉得他像谁？
　　许则言有些疑惑地从文件袋抽出那张纸，等看到的瞬间，他一下怔住了。
　　“这个？”
　　“就是上次照好忘记拿的，正好杨雪也去产检，今天就帮我送过来了。”
　　标准的医院彩超单，上面是数张胎儿的三维彩超，底下则列了一排排的超声数据，最后一句总结没有任何的异常。
　　许则言仔细地看着数据，“医生上次检查的时候说了什么？”
　　“说好像偏大一点点。”
　　“是吗？那看来他吸收得不错。”许则言笑了，又把抹茶可颂往她嘴里送，“多吃点。”
　　林妙妙看着近在咫尺的他，心不禁怦怦直跳。
　　她咬了一口，酥皮在嘴里炸开，滑腻的抹茶奶油融化在齿间，少少的苦，浓浓的奶甜。
　　她发现自从孕吐结束以后，她就越来越爱甜食，所幸她的血糖一直都还在正常的标准内。
　　她轻轻地摸了下肚皮，或许这个孩子以后也会爱吃甜点。
　　她凑近许则言，一起去看那三张小小的胎儿照片。
　　照着的都是胎儿的脸，正面，侧面，还有一张小小的手放在脸边，五指清晰可见。
　　许则言第一次看见胎儿的照片，难免激动，不断地来回张望。
　　他盯着最后一张，宛如发现新大陆地睁亮眼睛，“他是在吃手吗？”
　　林妙妙也望着那张，“是吧，还很投入的样子。”
　　许则言点点头，“听说在妈妈肚子里吃手的孩子，会很聪明。”
　　她忍不住地笑，“你怎么会信这个？有科学依据吗？”
　　许则言想想，自她怀孕以来，自己就搜索了一堆各种各种的知识，确实也不是都有逻辑的，不免失笑。
　　“还是健康最重要。”
　　林妙妙点点头，“我也这么想。”
　　“五官很清秀。”许则言很认真地凝视，“妙妙，你觉得他像谁？”
　　“嗯？”林妙妙第一次看见胎儿照片，也是第一次面对这样的问题。
　　这张照片上，胎儿肉乎乎一团，虽然五官还有些模糊，但仍能清晰地看见他的面容。
　　但是，四个人都有可能是他的父亲。
　　“我不知道。”她咬住唇角。
　　许则言没有打算为难他，低头仔细地端详。
　　“从眼窝的位置看，眼睛应该属于中等大小，但鼻梁很挺，鼻尖小巧。”
　　“嘴唇看上去有点薄。”
　　这样的描述并不偏向谁，他不过是直接的陈诉。
　　林妙妙忽然心悸了下，“如果他不像你怎么办？”
　　他毕竟是她名义上的丈夫，如果不是他的孩子怎么办？
　　在她的心里，许则言一直是个特别的存在，不输给任何人的存在。
　　许则言反应了过来，握住她的手，温柔地摩挲。
　　他拉起她的指尖，放在唇边亲吻，“那我就再努力和你造人，生一个我和你的宝宝？”
　　他又仰首吻了吻她的额头，“其实是谁的，也没那么重要，我一样会好好爱他。”
　　“是女孩的话，我就教她弹钢琴。”
　　林妙妙想到他弹钢琴的样子，不免神往，“是男孩呢？”
　　“男孩的话，教他打篮球。”
　　他停了下，想起过往种种，“不管是男孩还是女孩，他都可以学习做甜点，给他重要的人吃。”
　　就像林妙妙做给他们吃一样。
　　说着说着，许则言的目光掠了下去，微微蹙眉。
　　“妙妙，你又溢乳了。”
　　林妙妙低头，看着浸湿的胸口，手忙脚乱起来，“我明明出来前吸过了的。”
　　“没事。”许则言给自己的助理打电话，报了林妙妙的衣服尺码，让她去买新的衣服回来。
　　他拉着她的手，坐在办公桌的转椅上，托起她的双乳。
　　“我先帮你吸一下。”

第378章 孕期番外35：跪在办公椅上吃他的肉棒（h）
　　一室清透的光芒，许则言的办公室有宽大的玻璃窗，位于建筑的高层。
　　林妙妙有些担心，“会不会有人？”
　　“门我已经锁了。”许则言替她解开衣服的纽扣，缓缓低首，“你看窗户外面，根本没人能看见。”
　　林妙妙坐在皮质的转椅上，抱着他的脖颈，面对着窗户，看到外面的风景。
　　高楼林立，人影渺小，再抬眼看去，蔚蓝的天空，白云在缓缓飘移。
　　“嗯……”她的乳尖被许则言含住，不由发出轻轻的呻吟。
　　浸湿的内衣被拉开一角，奶眼里莹白的乳汁正漫出来，被他用舌头舔了一下，奶水直接喷到他的舌尖。
　　“妙妙，你的奶好像和以前味道有些不一样了。”
　　“是吗？”林妙妙跨坐在他身上，抱着他的头，弓起腰，“哪里不一样了？”
　　红润的舌尖在乳头上弹了两下，更多的奶水涌了出来，他的舌头绕着乳头轻轻转动。
　　“我也说不清楚，就是味道好像更甜了。”
　　许则言深深吸了一口，“也许是因为你怀孕了，这样的乳汁以后宝宝可能会更喜欢。”
　　林妙妙被他吸得腰肢酥软，被他紧紧揽住，她挺胸让自己丰满的双乳挤压着他的面孔。
　　“那你喜欢吗？”她开始轻轻地喘。
　　“喜欢啊，你怎样我都喜欢。”他用手摸了摸她凸起的小腹，“你说他现在在做什么？”
　　她想起那天产检时候的情形，仰起颈项，“可能在羊水里面游泳。”
　　“是吗？”许则言轻轻地笑了，想象着她说的情形。
　　内衣被拉下来，他捧着她的双乳来回吮吸，很快乳尖就被他舔得红润，挺立起来。
　　林妙妙扭动了两下，却感觉到了他双腿之间凸起的硬物。
　　“许则言……”
　　他含着她的乳汁，拼命吸吮她的奶，“叫我老公。”
　　“老公，你有反应了。”
　　“这样抱着你吃奶，我怎么可能没反应？”
　　许则言掐着她的腰狠狠向上顶了一下，她忍不住地呻吟了声，“老公……嗯……”
　　他握着她的手，十指紧扣，抬头凝望她水润的眼眸，“老婆，我想要了。”
　　“可是，会不会有人？”
　　“门锁了，再说不会有人随便进来。”
　　许则言把拉链拉下，从裤子里掏出自己的鸡巴，一直在吃奶，他早就硬到不行。
　　深粉色的肉棒，顶端的龟头红艳，对着她的马眼微微张开，正吐着透明的水液。
　　“乖。”他温柔地诱哄，把她的内裤从一边腿上脱下，蕾丝面料早就湿透。
　　一根手指伸了进去，来回抽插不断地发出水声。
　　“你看你也想要对不对？孕妇的欲望好像是会强点的。”
　　林妙妙咬住自己的手背，心想何止是强点，她最近的欲望强了很多。
　　许则言拨开她的裙摆，让她跪在宽大的椅子上，再轻轻托起她的臀，对准自己的肉棒狠狠下压。
　　从林妙妙的角度，被肚子挡到，是看不到下面的情形的。
　　她只是能感觉到，粗圆的龟头抵在她湿润的穴口，正一寸一寸地向里推进。
　　“老公……嗯……啊……”
　　许则言坐在椅子上，向上一挺身，肉棒挺进了小半截，他就被吸得头皮发麻。
　　“噢……妙妙……别咬这么紧……让我进去……”
　　林妙妙抱着他的肩膀，被肉棒撑得眼角湿润，他的手握着她的腰一点点地下压。
　　“妙妙……妙妙……老婆……”他喘息着叫她。
　　她跪在黑色皮椅上，高高地翘着臀，裙子被推在腰间，几乎全身赤裸。
　　他抱着她的臀，小心翼翼地让她趴跪得更下，慢慢地吞吃他的肉棒。
　　穴里流了很多的水，龟头挺进，宛如破开一个丰沛多汁的粉色蜜桃。
　　随着穴肉被挤压，蜜液缓缓沿着他的肉棒向下流，滑过布满青筋的棒身，沾湿他们的毛发，将两团囊袋染得晶亮。
　　“妙妙……妙妙……”他压着她的臀挺腰，粗长的肉棒噗嗤一声，全部插了进去。

第379章 孕期番外36：坐在办公椅上下肏她 （h）
　　林妙妙咬住下唇，阖眼感受整根肉棒尽根而入的快感。
　　下坠的腹部给身体带来的压力，让穴道又紧又窄，肉棒摩擦的快感是如此清晰。
　　每一根跳动的青筋都在磨着她的穴肉，仿佛是原本紧锁的花蕾，彻底地绽放，被一点点地磨平褶皱。
　　她半跪着仰头，被许则言牢牢在握住她的腰，“老公……嗯……太大了啊……”
　　许则言闻言更加兴奋，双手滑下，落到她的臀上，掰开她的臀肉，再次向上挺身。
　　两团肉色囊袋卡在穴口，圆硕的龟头狠狠冲上去，戳到紧缩穴肉的深处，让她瞬间哭泣出来。
　　“啊……全部进去了啊……”
　　“是啊，妙妙，全部进去了。”他低喘着道。
　　许则言还穿得整整齐齐，白衬衣西裤，清冷又斯文，却和她在办公椅上做着最淫靡的事。
　　他抱着她的臀，不断地上下挺身，让粗硬的肉棒来回进出。
　　紧缩的穴道让他动起来没有这么顺畅，但每一次摩擦的快感却更加强烈了，让两个人浑身如过电般的颤抖。
　　“老公……嗯……好舒服啊……”
　　许则言低喘，“是啊，你留了好多的水。”
　　那些蜜水流下来，直接将他的西装裤打湿，洇出一片深色的水迹。
　　身体的快感让她的乳汁又开始分泌，点点滴滴地涌落。
　　许则言低下头去，含住她的乳房尽情地吸吮。
　　办公椅不停地摇晃，他抱着她一边上下肏弄，一边使劲地吸着她的奶水。
　　那种兴奋的快感，让她的乳汁分泌得越来越多，就连许则言一个人也没有办法完全吸完。
　　他咬着她的乳尖，“看来，等宝宝出生，他是不会缺少食物了。”
　　林妙妙知道他在笑她奶多，但又止不住自己身体的反应，快感如潮水涌遍全身。
　　“嗯……老公……”
　　她几近全裸，被许则言在办公椅上摇得上下晃动。
　　每一次她的身躯被顶上去，肉棒就冲进深处，棒身狠狠摩擦穴壁，带出剧烈的快感。她忍不住地颤栗。
　　等到许则言压着她的臀下落的时候，龟头的棱角又戳弄着她的每一处敏感带，仿佛泛起微小的电流。
　　她骑着坐在椅子上的他，起伏摇晃，又被他咬着乳房，陷入巨大的情欲之中。
　　怀孕中的她，对于欲望的渴求越来越强烈，一旦被挑起，几乎完全抑制不住自己的情欲。
　　“老公……嗯……太爽了……”
　　她抱着他的头，双手插进他幽黑的发间，“肏我啊……老公使劲肏我……”
　　两个人沉浸在巨大的欢愉之中，忽然门边传了一个声音，“宋先生？”
　　他们微微一怔，很快就听到那个熟悉的声音，“小程，怎么了？”
　　是宋衍的声音。
　　许则言的助理小程，轻声说道：“是许先生叫我买来的衣服，说是刚才打翻了咖啡。”
　　小程应该是刚刚才买衣服回来。
　　宋衍顿了顿，低声道：“我帮忙拿进去吧。”
　　林妙妙仍在发怔，许则言却突然抱着她站了起来。
　　“许则言？”她紧紧抱住许则言的脖颈，双腿夹紧他的腰。
　　这一下起身的姿势，让她的臀下落，龟头狠狠地顶了进去。
　　“嗯……嗯……”她咬住下唇，拼命抑制自己的呻吟。
　　“乖，别怕。”许则言扬唇，抱着她向门边走去，还不忘搂着她挺腰，边走边肏起来。
　　林妙妙的身子被他顶得不断上耸，肉棒猛地向上肏到深处，柔嫩的穴肉张开，将它紧紧包裹。
　　她还未来得及体会那种快感，很快肉棒又用力地抽出来，迅速地顶进去，娇软的穴口被凸起的青筋猛刮蹭又酸又麻。
　　这时，门口传来轻轻的敲门声，宋衍低声道：“许则言，是我。”
　　许则言靠在门口，对着林妙妙轻声笑道：“我要开门了，你可别发出声音。”
　　话音刚落，他就是向上狠狠一顶，整根鸡巴全数撞上去。
　　这一下又深又爽。
　　林妙妙来不及阻止，只能咬着下唇，止住自己的呻吟，眼角一片潮湿，尽情地体会着极致的快意。
　　身体下落的时候，小穴溅出大片蜜液，又被紧随而至，撞击上去的囊袋拍打出细细的白沫，沾湿了她的臀缝。
　　许则言的手侧过去，解开门锁，低哑地道：“好了，你进来吧。”

第380章 番外孕期37：玩着她的奶子看着她被别人肏 （h）
　　宋衍似是早就所察，迅速地闪身进门，并顺手关好了门。
　　等看见面前的一幕，宋衍不由深吸了口气，手指按着镜架将金丝眼镜向着鼻梁上一顶，眸光忽而变得幽沉起来。
　　许则言衣冠楚楚地抱着林妙妙，但她几乎全裸地挂在他的身上，修长的双腿交缠在他腰后。
　　她沉沦情欲之中，被肏得面红耳赤，双眸迷离，就连雪白的身躯也被染了一层淡淡的红晕。
　　“学长。”软糯的声音是被肏得舒服时候的那种，宛如一只娇弱的小猫。
　　她羞得耳根都红了，楚楚可怜地望着他。
　　许则言托着她的身躯大步向着沙发走去，每一次步伐的走动，肉棒都以刁钻的角度撞到我最里面。
　　臀部猛地下坠，硕大的龟头急速摩擦，顶到深处得敏感带，她脊柱都酥软了。
　　“老公……啊……嗯……”她细细呻吟。
　　这两个的特殊含义，还有她娇软的声音听着宋衍心口一动，浑身的血液也开始躁动起来。
　　许则言把林妙妙放到了沙发上，直接将她双腿挂到自己的腰间，狠狠地向前顶弄。
　　宋衍也静静地坐在了沙发上，他的目光扫了一眼茶几上的甜点。
　　“是妙妙做的？”
　　他和许则言同间公司，不同的部门，知道她的新品甜点今天下午送达，特意过来，不想却听说是她亲自送来的。
　　他直接拿起一颗小小的可露丽，细细端详。
　　“可露丽？是不是可以用来蘸咖啡吃？”
　　林妙妙被许则言肏得浑身发颤，宛如过电般的舒服，声音都是断断续续的。
　　“嗯……可以……是柚子味的……”
　　宋衍默默地拆开小小的三角包装，“不如我们换种吃法。”
　　她刚怔了会，就看见宋衍的手伸过来，捏着那个小巧的可露丽压在她的乳尖。
　　林妙妙大概没想到宋衍会这么做，他竟然是要拿可露丽来蘸她的乳汁。
　　褐色的可露丽在她的乳尖上碾转了一圈，很快就沾上了透白的奶汁。
　　宋衍放到嘴边舔了舔，慢条斯理地道：“妙妙的味道还是这么甜。”
　　她看得心怦怦直跳，一时说不出话来。
　　宋衍一身黑色西装，笔挺服帖，几缕发丝垂在额前，戴着一副金丝眼镜。
　　他此刻表情冷凝，显出几分禁欲气息，却做出这样淫靡的举动，竟然有种斯文败类的感觉。
　　“学长……”她怯生生地叫他。
　　许则言在此时也感觉到她的情动，她看向宋衍的时候，小穴收得更紧了，一缩一缩的，他差点被她夹得射出来。
　　许则言把她的一只腿举高，搭在自己的肩上，试图转回她的注意力，“妙妙，专心点。”
　　许则言咬着牙，不停粗喘，抱着她的一只腿，奋力地挺动腰身。
　　粗壮的肉茎抽插得越来越快，越来越凶，打桩般磨转着花心，酸软无比。
　　身体被肏得涌出一波波快感，可是林妙妙的目光却始终凝在宋衍的身上。
　　她看着他是如何伸出红润的舌尖，一边看着她被许则言肏，一边慢慢地舔着可露丽上面的莹白奶水。
　　他的目光隐在镜片的后面，冷冷的，却让人无法忽视，激得林妙妙口干舌燥起来。
　　“学长。”
　　宋衍应着她，缓缓挨了过去，他咬着那颗可露丽，低头在她乳尖上来回摩擦。
　　他唇间的热气吐在敏感的乳头，可露丽压着她的乳肉滑动，他的下颌沿着她的肌肤蹭弄。
　　“啊……学长……”她兴奋地又流出了许多的奶水，染在可露丽上。
　　宋衍把可露丽顶在她乳晕上，用舌头推动它来回旋转，舌尖不时地掠过她硬挺的乳头。
　　她被许则言肏得小腹胀麻不已，快感迭起，又看着宋衍近在咫尺的面孔。
　　俊朗的他让她心动不已，他默默盯着她的脸，用那颗可露丽肆意玩弄她的奶子和乳汁，让她颤抖得喷出股股蜜水。
　　她更加激动了，发出哭泣般的声音，“学长……啊……嗯……”

第381章 番外孕期38：学长肏我，我还要 （h）
　　“妙妙……”宋衍低声叫她。
　　他把那颗沾满乳汁的可露丽送入唇间，慢慢地咬了一口，乳汁渗到绵软的蛋糕体里，给西柚的酸味平添了一丝清甜。
　　林妙妙强忍着下体一波波的快感，咬住唇，问他：“学长，怎么样？”
　　宋衍轻声笑了，低下头来，“你自己也尝尝。”
　　温柔又沙哑的声音仿佛有种魔力，蛊惑着她睁着迷离的眼眸，张开嘴唇。
　　“学长，喂我。”
　　宋衍眸光如水，静静地凝视着她。
　　他复上她的嘴，将那颗被咬开的可露丽送入她的唇间，让她尝尝沾满她奶水的可露丽。
　　褐色的可露丽被咬开，乌龙茶的茶味很清淡，西柚的酸和乳汁的甜交织在一起，口感很有层次感。
　　“学长……”她轻轻嘤咛，看着他明亮的眼眸，心跳异常剧烈。
　　她无法形容这是什么样的感觉，在办公室里被许则言肏着，又被宋衍用嘴喂了一颗沾满她乳汁的可露丽。
　　“嗯……”四唇贴合间，她忍不住地轻吟。
　　他们对她总是如此的纵容，让她有种奇妙的感觉。
　　她仿佛是因他们而生，而他们又是为她而活。
　　宋衍静静地看着她，柔软的舌尖也探了过来，翻搅着。
　　他舔舐着她唇间残留的蛋糕余味，让这个吻逐渐变得火热起来。
　　很快，他的吻又顺着她的下巴、脖颈、肩膀一路向下，带着可露丽余味的双唇温热又潮湿。
　　等目光凝到她的胸前，雪白的胸乳上流满了莹白的奶水。
　　他低声感叹，“妙妙的奶比以前多了。”
　　林妙妙当然知道，怀孕的激素变化不仅让她的奶变多，也让她的性欲增强。
　　今天，或许他们能够让她彻底得到满足。
　　想到这里，她的身体就开始颤抖，小穴也紧缩起来，咬着许则言的肉棒不让他拔出来。
　　许则言感觉她穴道深处的那一股强烈的吸力，马眼被冲开，他兴奋地射了一小股白精出来，又咬牙忍住了。
　　“噢，妙妙别夹这么紧。”许则言双目赤红，额角青筋跳动，脖颈都涨红了。
　　他把林妙妙的腿放下来，腰又向前挺进一截，圆硕的龟头绕圈般地翻搅她的深处。
　　他舒服地低唤：“妙妙……太舒服了……”
　　林妙妙也被磨得快感飙升，仰首轻吟，“啊……许则言………老公……太爽了……”
　　她的反应让许则言更加忘乎所以，狠狠向后摆臀，抽出肉棒。
　　只见深红的棒身裹了一层膜状的白精，甚至从里面拉出一丝，落下两滴，淌在红艳的穴口。
　　如此淫靡的场景，让他呼吸急促，向前挺身，又一下狠狠地顶了进去。
　　许则言呼吸粗重，劲瘦的腰身激发出强大的爆发力，冲撞得更加剧烈，使劲地开拓窄小的蜜洞。
　　宋衍跪在沙发的一侧，看着面前红润的乳尖被撞得颤抖，乳汁不断地溢出。
　　“让我帮帮你。”他深呼吸一口，含着她的一边乳房就吸吮起来。
　　许则言仍在她的身体里面冲撞，硕大的肉棒进进出出，净是黏腻的水响，肉体拍打的声音。
　　“啊……嗯……”她被快感冲撞得魂都飞了，不断呻吟起来。
　　许则言看着宋衍在吸她的奶，乳头被晶亮的唾液裹得更红艳。
　　他也不甘示弱地低头，含住林妙妙另一边的乳头，使劲吸吮。
　　两个男人同时吸住她的乳房，她宛如电击般的痉挛颤抖。
　　下面的小穴也被肉棒摩擦得快感迭起，她不由伸手抱住他们的头颅，忘情地喘息。
　　“老公……学长……呜……快吸我……”
　　丰满的胸脯涨得厉害，她奶眼里不断地射出乳汁，冲到他们的嘴里。
　　她从刚开始在办公室里的被动和放不开，转成彻底的沦陷，并开始主动起来。
　　细长的双腿勾在许则言的身后，微微弓身，“老公，快肏我。”
　　许则言咬着她的乳尖，加快了冲刺的速度，粗壮的鸡巴插得她很快就到了高潮。
　　“啊……许则言……我到了……”
　　许则言被高潮中的小穴夹得浑身发潮，感觉到里面的媚肉绞得厉害，很快他腰身一抖，粗硕的龟头冲到了最里面。
　　“妙妙……噢……我也不行了……”
　　许则言仰身向前一顶，细小的马眼张开，喷出一股股浓稠的白精。
　　林妙妙被他的精液热得高潮不断，不住地呜咽。
　　“啊……啊……嗯啊……”
　　许则言粗喘着退出她的身体，红艳的肉棒上还黏着刚射出的精液，不断垂落。
　　她紧缩的小穴因肉棒的拔出，流了一道白精出来，挂在被肏翻的红色肉唇，看着宋衍浑身发热起来。
　　林妙妙的手已经往他的下身探去，拉开裤链，掏出他早就硬挺的肉棒。
　　高潮过后的她，不住地喘息，发丝被汗水打湿，眼神妩媚得仿佛能滴出水来。
　　“学长肏我，我还要。”

第382章 番外孕期39：被肏的时候又被咬住阴蒂（3ph）
　　林妙妙这样的主动让两个男人屏住呼吸，看向她的眼睛充满了欲望。
　　他们也知道孕妇的欲望很强，但是没想到她竟然会这么一再地要求。
　　刚刚被肏上高潮的她仍未满足，发丝凌乱，赤身躺在沙发上。
　　白皙的肌肤因高潮染上淡淡的粉色，一副娇软无力的模样。
　　她盯着宋衍的眼睛，妩媚地探出舌头，舔上从宋衍西装裤里掏出的肉棒，湿滑的触感惹得他浑身一震。
　　宋衍一只手抓住了沙发椅背，狠狠地收紧，难耐地低喘起来。
　　“妙妙……唔……”
　　她终于看到了他不一样的神色，介于隐忍和失控的边缘，心里不由生出一种特别的满足感。
　　粉色舌尖沿着冠状沟舔了一圈，感觉到肉棒又涨了几分。
　　“变大了……学长……”她娇柔的声音宛如春药般，让人难以克制情欲。
　　宋衍眉心紧拧，呼吸逐渐急促起来，胸口不断上下起伏。
　　林妙妙把红艳的龟头对准自己的胸脯，顶了顶乳尖。
　　樱色乳头被龟头压得凹陷下去，她摆动身体，揉了两下，马眼马上就沾了她的乳汁。
　　她轻轻喘息，双手捧着丰润的奶子，来回搓弄他的肉棒，“我还想要……学长……”
　　怀孕后的双乳格外丰满，赤红的肉棒在乳沟间进进出出，她不时低头舔弄从里面探出来的龟头。
　　宋衍被她滑腻的乳肉搓得无比舒爽，半阖着眼享受这样的快感。
　　“妙妙，太棒了。”
　　许则言刚射过精，高潮后的他气喘吁吁，抚摸她的肚皮，“你就不怕吵醒他？”
　　“不会的，他在休息。”林妙妙垂眸，轻声道：“开始先轻点……慢慢再用力……”
　　她的话语让两个人男人欲望更高涨起来，媚眼如丝的表情更是勾人心弦。
　　柔软的舌尖滑过宋衍的龟头，尝过自己的乳汁，又勾着他的马眼不住地顶弄。
　　宋衍腰身一颤，在她的舌头上流出透明的水来。
　　她低头，含着他的龟头吸吮，“学长……你也流水了……”
　　许则言看得眼热，抽出还沾着精液的肉棒送到她嘴边，“妙妙也舔我一下。”
　　林妙妙侧首，伸着红润的舌头从他的精囊开始舔舐，绕着圆球转了一圈又一圈。
　　她看着许则言，再慢慢舔过他棒身上的青筋，绕到粗圆的龟头，含着温柔地吸吮。
　　很快，刚射过半疲软的肉棒又在她的嘴里硬了起来。
　　被冷落的宋衍硬到了极点，提醒她道：“妙妙。”
　　林妙妙嗯了声，抓着两根粗壮的肉棒，一来一回地不停舔舐。
　　她轮流舔弄他们的棒身，含吮他们的龟头，直到体内的空虚感越来越强。
　　她想马上就要。
　　“学长。”
　　她睁着水盈盈的眼眸看着宋衍，柔声说道：“求你插我。”
　　她这样的话语和神情，宋衍如何能够抵挡。
　　宋衍把赤裸的她抱起来，坐在沙发上面，让林妙妙背对着他张开大腿。
　　他提着她的腰往下压，圆硕的龟头戳开穴口，只见许则言的精水也在往下滴。
　　“嗯……插我……”她细细呻吟。
　　宋衍猛地向上挺腰，噗嗤一声，硬得如铁杵的肉棒尽根而入。
　　“啊……学长……肏我肏我……快肏我……”
　　被撑开的穴道酥酥软软，才刚被填满，她就急不可耐地请求宋衍快速抽动。
　　宋衍在许则言办公室的沙发上面，掐着她的腰，开始一上一下地抬胯。
　　她的双腿向两边大大的张开，露出所有的花户，从这个角度很清晰地看到她的小穴是如何被撑开的。
　　宋衍呼吸急促，在她身后不住挺身，硕大的赤色肉棒上上下下地抽插起来，两颗饱满的囊袋不时地上撞。
　　许则言看见她艳丽的花唇被肉棒彻底肏开，露出最上粉色的小尖，不住地摇晃。
　　他鬼使神差地跪在她的身边，张嘴就含了下去，先用舌尖舔了一下，再用牙齿轻轻啃咬。
　　林妙妙这是第一次在被肏的时候，又被人吸咬住阴蒂。
　　柔滑的舌尖在阴蒂上轻轻弹弄，再咬住吸吮，强烈的电流瞬间漫过她的身体。
　　小穴里面被肉棒撑得又酸又涨，外面被吸得又酥又麻，她忍不住地颤抖起来。
　　“啊啊啊……许则言……”
　　她的双手插进许则言的发间，揉着他的黑发，难以抑制地哭泣起来。
　　“啊……好舒服啊……呜……”
　　两个男人的衣服都好好穿着在身上，只有她一人浑身赤裸，宛如一只待宰的羔羊。
　　阴道与阴蒂，两种极致的快感同时冲上她的身体。

第383章 番外孕期40：两根肉棒轮流肏入射精（3ph）
　　林妙妙没有想到，第一次到许则言的办公室里，就会发生这样淫靡的一幕。
　　她被两个男人夹住，宋衍在后面抱着她跨坐在沙发上，她浑身赤裸，不着寸缕，双腿大张着被上下肏弄。
　　宋衍靠在沙发背上粗喘，捏着她的腰不断挺胯。
　　赤红粗长的肉棒在她身体里面进进出出，带出来的水洇湿了他的西裤，甚至滴落到地毯上面。
　　而许则言跪在她的身体前面，紧紧抓着她的大腿，埋在她的腿心，舔舐她挺立起来的小小阴蒂。
　　柔软的穴口被彻底撑开，强硬的抽插让她的身体上耸，她只得半跪着，伸手抓住自己的双乳，保持着身体的平衡。
　　许则言的舌尖滑来滑去，不时地舔到她的阴蒂，每一下触碰都带出细微的电流。
　　“许则言……啊……那里……舒服……呜……”
　　宋衍闻言，加快了冲刺的速度，肉棒不断狠刺狂捣，顶得花心酥麻爽利。
　　“学长……啊……插得好深好重……”
　　她的身体不断地上冲，许则言只得张口去咬她的阴蒂。
　　又吸又咬的瞬间，那股电流倏地加强，从穴口一直蔓延到穴道，巨大的快感让她整个身体都剧烈颤抖起来。
　　“啊……嗯啊啊啊……”
　　小穴里面的媚肉受到强烈的刺激，开始狠狠地收缩起来，紧紧咬着龟头不放。
　　宋衍呼吸急促，没想到被她夹得那么紧，额间青筋浮起，不断地喘息：“妙妙，放松。”
　　林妙妙仰颈，手不由自主地搓揉起自己的奶子，乳肉被她搓得泛出淡淡得粉色，乳尖硬挺起来。
　　“学长……我做不到啊……”
　　两处最敏感的地带都被他们拿捏，快感渐渐变得宛如汹涌的波浪，在身体里面不断奔腾。
　　这样放荡的模样让两个男人都为之疯狂，而她的乳尖又开始溢乳，喷出股股乳汁，落在她凸起的小腹上面。
　　许则言松了嘴，沿着她的肚皮一路亲吻上去，捧着她的双乳轮流吮吸。
　　而宋衍也到了最后冲刺的阶段，用力掰开她的臀肉，棒身狠狠地摩擦到底，向上使劲一冲到底，喷射出大股大股的白精。
　　“啊啊……嗯……学长……”
　　等到浓烈的情潮散去，她仍在颤抖着，被他们放在沙发上。
　　两个男人跪着抱住她，各自吸吮着一边的奶子，虔诚得宛如最忠实的信徒。
　　滑嫩的乳肉含在嘴里，乳头被吸得红肿，奶水不断地冲入他们口中。
　　两人吸着吸着又硬了起来，被她抓着两根肉棒来回搓揉。
　　她满面潮红，低声轻泣，“我还想要……怎么办？”
　　这一次，她被抱进了许则言的休息室，抛在柔软的大床上，两个男人关了门，赤裸上阵。
　　先是许则言把她的腿分开，硬挺的鸡巴冲了进来，圆硕的龟头撞开宋衍的精液，一往无前地顶到最底。
　　她忍不住地尖叫一声，咬住自己的手背哭泣。
　　“妙妙……这样喜欢吗？”许则言不住地喘息，吮吻她的嘴角。
　　“嗯……喜欢……就要这么深……”她弓起眼神，尽力地迎合。
　　许则言向后撤身，抽了出去，把身前的位置让给了宋衍。
　　宋衍抱起她的一条腿，跪在床上，粗壮的性器用力顶进深处，再来回地划圈搅动。
　　“妙妙……够了吗？”
　　她被搅得里面阵阵酸麻，身体开始密密的战栗，“学长，我不知道。”
　　两根肉棒轮流插进她的身体，抚慰她因怀孕而过分高涨的欲望。
　　两个人很有默契，一人一顶一送，很快又换了另外一根肉棒，几乎无缝衔接，只有她的身体能体会到两根鸡巴的不同。
　　宋衍的鸡巴粗壮，能磨开肉壁上的各处死角，刮开层叠的褶皱，插得她的小穴又酸又涨。
　　许则言的肉棒更长，每一次都能顶到里面凸起颤动的媚肉，让她酥软得全身都开始发麻。
　　“啊……啊……别停……”她咬住唇，止住自己的呻吟，带着哭腔地请求。
　　强烈的快感像滔天巨浪，推起层层汹涌的波涛，不断冲刷着她的四肢百骸。
　　她的身体越发柔媚，宛如绵软的云层，尽力地摊开自己，迎接他们。
　　两个男人在她身上尽情驰骋，娇媚的呻吟被他们撞得细碎。
　　“啊……嗯……啊……好舒服……呜……”
　　酣畅淋漓的快意让她的每一个毛孔都舒畅起来，叫嚣着更肆意的冲撞。
　　“快点……要到了……嗯……啊……啊……”
　　他们粗喘着，轮流插入她的小穴，狠狠地顶撞。
　　最终将她彻底送上高潮，仍在挺进，一波一波地延长着最后的余韵。
　　她双手紧紧抓着床单，浑身不断地颤抖起来，“啊……够了￼￼……不要了……”
　　“妙妙，妙妙。”他们不约而同地叫着她的名字。
　　两根肉棒涨到了极点，一前一后地冲进小穴深处，轮流在她的体内射出黏稠的白精。

第384章 番外孕期41：孩子的降生
　　从孕中期到孕晚期，这是一段相对平稳的时期。
　　当然，林妙妙也会有一般孕妇经历的各种状况，比如抽筋补钙，贫血补铁，分泌物增多，小便频繁，还有各种各样的检查。
　　上腹部那种强烈的压迫感逐渐减轻，呼吸开始变得顺畅，那是因为胎儿的头部开始慢慢降入骨盆盆腔。
　　而胎动始终伴随着她，但孕晚期羊水减少，胎动也逐渐减少，临近预产期，四个男人也越来越紧张，她每天在家的时候都会轮流接到他们的电话。
　　三十九周的某天下午，林妙妙在客厅里午睡，正好被许则言的电话惊醒。
　　“妙妙在做什么？”
　　“在沙发看书，结果睡着了。”
　　林妙妙起身，在客厅里缓缓走动，等看到从前自己住过的那间房，脚步停顿了下，仍是走了进去。
　　“嗯，阿姨呢？”
　　“在厨房准备饭菜呢，能看到我的，别担心。”
　　房间的摆设和从前一样，外面的小阳台依旧被绿藤围绕。
　　她低首垂眸，手指从翠叶间缓缓拂过。
　　忽然，她的手停了一下，正在说话的许则言感觉到了她的迟疑。
　　“妙妙，怎么了？”
　　“有东西从那里流了出来。”
　　许则言捏紧了手机，“是什么？血吗？”
　　林妙妙把手指从裙底探进去，摸到大腿内侧潮湿的痕迹，再看了一眼。
　　“不是，是透明的。”
　　许则言一下站起身来，他是在会议休息的间歇给林妙妙打电话的，这下再也不顾旁人的目光，匆匆地就走到会议室门口。
　　“小顾，我要出去一趟。”他比着手势，吩咐他的助理。
　　公司很多人都知道，他的妻子快要生产了。
　　那边的林妙妙已经躺到了床上，嘱咐阿姨去拿来了羊水试纸。
　　许则言走到电梯前，等待着电梯，深呼吸一口，又问：“妙妙，怎么样了？”
　　林妙妙看着试纸渐渐变蓝，“是羊水，羊水破了。”
　　许则言闻言，精神一下紧绷起来，一边安抚她，一边在他们的群聊里飞快地打出信息。
　　距离林妙妙最近的陆骁，已经马上打车前往。
　　许则言的手撑在墙上，努力地调整着自己的呼吸。
　　“妙妙，陆骁赶过去最多五分钟，你让阿姨把东西准备好，陆骁会和司机一起送你到医院。”
　　宋衍已经在联系医院，让他们准备好一切在医院门口等待。
　　等到许则言下楼，宋衍已经把车开到了公司的门口，“怎么样了？”
　　他马上上车，“陆骁已经过去了，我们现在就去医院。”
　　他们将直接赶往医院去会合。
　　陆骁赶回来的时候，阿姨已经把待产包放到了车上，他一路跑进来，直接就把林妙妙抱了起来。
　　透明的液体顺着她的大腿流下，她的发丝被汗水打得微潮，却仍安慰着气喘吁吁的陆骁。
　　“别急，没事的，只是羊水破了，也不一定马上就能生。”
　　她之前和别的孕妇交流过，从羊水破到等待完全开指，有可能会是一个漫长的过程。
　　和回来时候的一路小跑不一样，陆骁抱起她以后，反而只敢快步走。
　　“姐姐，我会一直陪着你的，别担心。”
　　车子还没到医院，林妙妙就有了阵痛的现象，越来越频繁，越来越密集。
　　肚子的胎儿在不停地下拱，试图挤出她的产道。
　　她的分泌液开始出现血丝，她开始想，或许她是开指比较快的那种。
　　陆骁也紧张得满头大汗，看着林妙妙咬唇忍痛的表情，脸色都变了。
　　“姐姐，是不是越来越疼了？”
　　“嗯……不过我能坚持……”
　　陆骁把手背伸到她嘴边，“疼的话，咬这里。”
　　“别傻了……”话音刚落，肚子又是一阵剧痛，林妙妙向前一倾，正好咬住他的手背。
　　陆骁连忙安抚她：“别松口了，就这样，马上到了。”
　　车子开到医院，等见到另外的两人，她才是舒了口气，但很快目光又开始恍惚起来。
　　秦墨深呢？
　　宋衍看出了她心中所想，“深哥出差去了，现在正好在回程飞机之上，还联系不上。”
　　林妙妙想起来了，这一次的岀差临近她的预产期，秦墨深本来是不打算去的，但是在她的劝解之下，他最终还是去了。
　　她也没有那么矫情，非要那么多人来陪她。
　　许则言也放下电话，“爸爸妈妈那边，我通知到了，他们马上从嘉南赶过来。”
　　就连她的父母，她也没有要求他们放下手头的工作，提前过来陪她。
　　林妙妙被马上送到待产室检查，医生很惊讶地发现，她已经开到了六指，于是她直接被推进了产房。
　　六指到十指，总共一小时不到，但是她几次尝试都生不出来，疼得脸色发白，不住地喘息。
　　“你现在屏住呼吸，我们要马上给你进行侧切。”
　　局部麻醉后，医生很快给她进行了侧切，再一次努力地用力，她听到了婴儿的啼哭。
　　“是个男孩，双眼皮，眼睛很大。”助产师把孩子抱给她看。
　　原来是个男孩啊。
　　林妙妙感觉很微妙，看着孩子皱巴巴又泛红的面孔，忍不住地笑。
　　真的是有点像个小猴子。
　　“孩子现在抱出去了，你还得观察一小时，如果有不舒服的地方，记得说一声。”
　　等林妙妙一切观察结束，被推回病房，意外地看到了那个熟悉的身影。
　　“深哥。”她惊喜地叫道。
　　“嘘！”陆骁马上握住她的手，低声道：“他好像睡着了，要是醒了又要大哭了。”
　　刚才，他们已经经历了一段手忙脚乱的时刻。
　　宋衍和许则言走过来，仔细地打量她：“你怎么样了？”
　　“没事了。”
　　他们一起把她抱到病床上，柔声安慰着她。
　　另一边的秦墨深抱着孩子，有些手足无措：“我刚抱起他，他就睡了，现在也不敢放。”
　　林妙妙抬眸看他蹙眉的模样，感觉像是发现了新大陆般地惊奇，一直笑着张望。
　　秦墨深也被看得难受，“你来了，我还是把他放下来吧，他这样睡可能也不舒服。”
　　林妙妙点点头，“好的，哥哥。”
　　等到秦墨深把孩子放好，又转身过来看她，眼神充满了怜爱。
　　他修长的手指轻轻抚过她苍白的面孔，又低头在她额上轻轻一吻。
　　“妙妙辛苦了。”
　　林妙妙抿了抿唇，又侧首去看孩子，隐隐约约想起刚才看到的那双大眼睛。
　　他们几人都是双眼皮，所以一时也看不出来像谁。
　　按从前的约定，他们没有人会给孩子做任何的鉴定，不去打探到底是谁的孩子。
　　他们一起养育着他长大，但是这个孩子很快就展露出了，来自父亲的基因。
　　他刚满周岁的时候，就已经越来越像某个人了。

第385章 番外婚礼1：重回别墅
　　自从那次林妙妙将许则言送的戒指挂在项链上，他们就成了一对公开的情侣。
　　他们见过彼此的父母，也受到了对方的认可。在众人眼中，他们是从高中到大学就在一起的恋人，性格契合，情比金坚。
　　哪怕曾经身处不同的国度，他们也依然心系彼此。只是这个中的故事，是一个不为人知的秘密。
　　林妙妙在甜点工作室住了很长的一段时间，但他们四个人一直都很担心，毕竟商住两用的公寓大楼安全性和隐私性相对来说都要差些。
　　许则言废了很久的唇舌，才是说动了林妙妙搬回别墅。
　　准备搬家的那天，正好是工作室的店休日，林妙妙出来采购，许则言直接载着她回了别墅。
　　林妙妙本来以为她还会和从前一样住在楼下，但许则言却把她拉到了二楼。
　　林妙妙站在二楼的房门外，脚步微顿，她记得这是一间很大的客房。
　　“这是？”
　　“先进去看看，妙妙。”许则言笑着推开了门。
　　林妙妙难忍心头悸动，没想到会在这个别墅里拥有自己的房间。
　　等到她踏进房门的时候，更是一阵惊讶，这间房被重新装修过，变成了一个完全女性化的空间。
　　整体基调是偏梦幻的，浪漫主义的碎花壁纸，古典风格的屏风，四根立柱的宽大睡床。
　　轻柔的紫纱床幔垂落在床前，隐隐可见雪白蕾丝边的枕头和被褥。
　　房间里有不少精致的摆件，错落有致地放置，精美的花瓶里插着盛放的黄色欧月，散发着馥郁的花香。
　　林妙妙认出来了，这是2016年培植出的欧月新品种，黄金城堡。
　　“喜欢吗？”
　　许则言把她拉到窗边，只见窗口的藤本月季枝蔓蔓延上来，一朵一朵地绽放在窗前，正好是黄金城堡。
　　林妙妙摘了一朵开到极致的欧月，手指轻轻抚摸层层叠叠的花瓣。
　　“喜欢，这间房是为我准备的吗？”
　　“当然是为你准备的，是学长设计的。”
　　“学长？宋衍？”
　　“嗯，他本科时候辅修过室内设计。”
　　林妙妙心想，果然还是宋衍最心细，在那些漂亮的摆件里，有不少元素都是她所喜爱的。
　　比如仕女玩偶，贝壳风铃，古风扇面，陶瓷挂盘……
　　但是回到别墅来住，就意味着她所要面对的是他们四个人了。
　　这一年多来，林妙妙虽然住在工作室，表面上她的男朋友是许则言，但是她和四个人的关系都没有断，甚至他们也默许了，不止一次地向她保证，他们会和她一直这样下去。
　　她曾经也苦恼这样的关系，但是在他们的鼓励之下，也学会了坦然地接受。
　　“楼下重新改造了一个厨房，设备都是新买的。”
　　许则言把她带进电梯，一起到了一楼。
　　这个全新的厨房是敲掉一楼的一个房间改造而成，有面朝东的落地窗，正对着花园，视野和光线都很好。
　　她看着宽敞的台面，齐全的设备，不由睁大了眼睛。
　　“这是你的专属厨房，都是烘焙用的电器和设备。”
　　“我专用的？”
　　“不方便的时候，你一样可以在这里完成工作。”
　　像林妙妙这样主要以接网单为主的，在家里也可以拥有相同的工作室。
　　“谢谢你。”林妙妙由衷地感谢着他。
　　“这个，你要感谢我哥。”许则言笑了笑，“厨房是他请人改造的。”
　　是哥哥吗？
　　林妙妙心想，因为秦墨深工作繁忙，她见到他的机会相比其他人来说要少，如果她住回别墅，或许对他们两人而言会更便利。
　　这是她同意搬回来的主要原因之一。
　　“行李收拾好了吗？”许则言看了看时间，“下班的时候，我过去帮你拿。”
　　“不用了。”林妙妙摆摆手，“我等下去学校看陆骁的比赛，到时候让他陪我回去拿就好了。”
　　“东西多吗？”
　　“不多。”林妙妙张望着花园里盛开的黄金城堡，“我能摘一些花吗？”
　　许则言马上反应过来，她或许是要带着花去看陆骁的比赛，内心顿时浮现出很微妙的情绪。
　　林妙妙自从拒绝过陆骁以后，他们的关系看似停滞了，但反而却多了一分的暧昧，就有点像当初的他和林妙妙那样。
　　有种难以言喻的特殊氛围。
　　他按捺下心头的酸楚，“当然可以。”

第386章 番外婚礼2：开心果布蕾斯特
　　S大的室内体育馆，人头攒动，下午正在进行与隔壁N大的一场篮球比赛。
　　林妙妙坐在陆骁预留好的位置，一抬眼就能完全看清整个球场。
　　她怀里抱着的是刚摘的黄金城堡，用牛皮纸简单地扎了下。
　　这次的球赛，是陆骁在上个月就和她约好了的。
　　去年夏天，陆骁在甜点工作室负责外送，本职工作之余还帮了她很多，因此当他难得一次的请求，她实在是无法拒绝。
　　她坐下的时候，比赛已经开始了，比分在两边球队一来一往地交替增加着，还没有拉开距离。
　　陆骁几次回望，终于见到了她的身影，一下充满了干劲，在场上积极地跑动活跃起来。
　　“那个六号很抢眼啊。”
　　“哎，是陆骁，他跳高也很不错的。”
　　“好像长得也很帅，笑起来很阳光。”
　　“啊，他看这边了，又笑了。”
　　“哈哈，他会不会是在看着我们在笑啊？”
　　“哈哈哈哈……”
　　听到后面的人谈论起陆骁的时候，林妙妙的感觉很微妙，他的好几次笑容确实是向着这边的，但是他是在看着她笑吗？
　　半场休息，等教练讲解完战术安排，陆骁走了过来，正好遇到干事递水给他，他就站在她的面前开始喝水。
　　蓝色的运动服露出健壮的手臂肌肉，他仰头喝水的时候，透明的汗水正好从脖颈流下来，洇湿的上衣将肌肉的轮廓完全显露出来。
　　蜜色的肌肤沁出晶莹的细汗，颈侧暴起的青筋，肩颈处起伏的肌肉，修长有力但又不是很强健的双腿。
　　他的身材属于结实有力，又不过分健硕的那种。
　　林妙妙听到身后传来的吸气声，自己也不由紧张起来。
　　“可以坐你旁边吗？”陆骁似是不经意地问了声。
　　他的目光直接盯着面前的林妙妙，众目睽睽之下，林妙妙的脸涨得通红，只能点点头。
　　陆骁热得难受，直接把水倒在白色毛巾上面，罩到自己的头上。
　　他在她身边坐了下来，白色毛巾罩住了他的脸。
　　林妙妙一动不动，喧闹的体育馆在她耳边仿佛安静了下来，只能听见旁边陆骁微喘的呼吸声。
　　清透的水珠不经意地掠到她的胳膊，混合着他的汗液，是一种强烈的荷尔蒙气息。
　　林妙妙屏住呼吸，捏紧手中的花束。
　　在陆骁的身上，混合着年轻又性感的魅力。
　　“学姐，有吃的吗？”陆骁忽然问了一句。
　　旁边的窃窃私语都停了下来，周围的目光集中在他们身上。
　　陆骁拉下毛巾，侧脸很认真地说道：“我又饿了。”
　　林妙妙当然会准备甜点过来，自从她开了工作室，对于甜点的热情有增无减，此次前来给他加油，当然会给他准备甜点。
　　她拉出座位下面的包，拿出给他准备的甜点，环形的泡芙，上面撒满了绿色的开心果碎。
　　“这个是？”
　　“布蕾斯特，其实就是车轮泡芙。”
　　法国有著名的环法自行车赛，而这款甜点的发明者就酷爱自行车，把泡芙做成了车轮般的圆环状，也因此成就了法国经典的甜点，布蕾斯特泡芙。
　　陆骁仔细端详，“是我喜欢的开心果。”
　　林妙妙迎着周围的目光，羞涩地笑：“是啊。”
　　林妙妙做的布蕾斯特上面是一层薄薄的泡芙，微微的焦脆，撒满了酥酥的开心果粒，两层泡芙的夹层是浓郁的开心果酱。
　　他很仔细地品味，绿色的开心果酱类似卡仕达酱的口感，醇厚的奶香和坚果的特殊香气交织在一起，不甜也不腻。
　　“味道真棒。”他低头看着布蕾斯特，眉开眼笑，“可不能给队友们看见，不然就全没了。”
　　他帮着她把甜品盒收好了，“等下我慢慢吃。”
　　“下半场我一定会打好的。”陆骁把自己的毛巾放到林妙妙身边，“帮我看着。”
　　林妙妙望了一眼，其实是不太明白的，一条毛巾有什么好看着的，但还是点了点头。
　　“好的。”
　　下半场的比赛一开始仍在胶着，直到S大凭借几个快攻打开了局面，慢慢地拉大了分差。
　　由于这几次快攻的核心都是陆骁，N大也加强了对他的防守。
　　最后时刻，陆骁被对方几次冲撞，明显手臂就受了伤，但一直强行忍住，坚持完成了比赛。
　　林妙妙的关注点一直在他身上，当然也看见了这一幕，不免充满了担忧。
　　等到比赛结束，S大以十分之差赢得这场比赛。
　　陆骁嘴上虽然那么说，但还是把布蕾斯特分给了其他的队友。
　　林妙妙左等右等，没见陆骁回来，却收到他的微信。
　　“帮我把毛巾拿到更衣室。”

第387章 番外婚礼3：在公共浴室被吸奶
　　林妙妙站在更衣室外，又给陆骁打电话。
　　“陆骁，我到门口了，你出来拿一下毛巾。”
　　“学姐，你进来吧。”
　　她迟疑了下，“进来？”
　　“嗯，里面只有我。”
　　林妙妙犹豫片刻，还是推门进去，更衣室似乎已经被打扫过了，比她想象中干净整洁。
　　蓝色衣柜沿着墙环立，中间是一排排的长椅，各色篮球鞋也整整齐齐地码在鞋架上。
　　第一次进到篮球队的更衣室，她不免紧张，把包包放到长椅上面，拿出他的毛巾。
　　她环顾四周没有见到人影，于是扬声道：“陆骁。”
　　“你到最里面来。”陆骁的声音从最深处传来，听得不是很真切。
　　林妙妙走到最里面的房间，才发现竟然是一间间的淋浴房。
　　水声哗哗，她走到唯一开着花洒的那间淋浴房，轻轻地敲了下门，“陆骁，毛巾。”
　　门倏地打开，一只手从里面伸出来，直接把她拉了进去。
　　他动作很快，林妙妙完全没有反应过来，门又关上了。
　　清透的水流从上直洒而下，将林妙妙浇得浑身湿透，长睫被粘住，她困难地睁眼。
　　“干嘛呀？”她向后靠住白色瓷砖，把毛巾隔在置物架上，伸手把脸抹了下。
　　“姐姐。”他低哑地唤她。
　　林妙妙终于看清，陆骁把她困在双臂之间，全身赤裸。
　　湿漉漉的黑发垂下来，发梢微微弯曲，他的脸庞上都是细碎的水珠。
　　她目光扫过他完美的身材，就在片刻之间，她看见他双腿间的肉棒一下就挺了起来。
　　她移开了目光，“你……”
　　“看到你就忍不住了。”
　　阳光帅气的面孔此时有点淡淡的忧郁，他们很久都没有这么亲近了。
　　“我的衣服都湿了，等下怎么回去？”
　　陆骁很快回道：“我有干净的衣服，等下穿我的。”
　　原来，他早有预谋。
　　陆骁偏头去吻她，明亮的眼睛沾了水气，湿漉漉的，格外灵动。
　　林妙妙触碰到他湿润的嘴唇，先是颤抖了下，接着伸手去推他的胸膛。
　　“别在这里，陆骁。”
　　她猜到了后面事态的发展，想要从源头就制止住。
　　陆骁直接拉起她的双臂，压在冰凉的瓷砖上面，一只腿挤到她的双腿之间，向上一顶。
　　她的身体被抬起来，脚尖都离开了地。
　　“放轻松啊，姐姐。”
　　她两只手被他用大掌扣住手腕，她只能挺胸弓腰，轻轻喘息。
　　他的嘴唇再次落下，这次林妙妙再也无法拒绝，被他堵得只发出一声浅浅的嘤咛。
　　浇在身上的水是温凉的，但陆骁的唇舌却是如火般炙烈。
　　林妙妙被他吻得几乎要窒息，被压在瓷砖墙上不得动弹。
　　竖起的大腿膝盖，在她的腿间轻轻摩擦，有意无意地顶弄，激出一道道细微的电流。
　　“嗯……陆骁……”
　　陆骁放开她的唇，伸出手指来抚弄被他吻得红肿的唇瓣。
　　“学姐，知道我第一次见到你是什么时候吗？”
　　林妙妙想了想，“在别墅吗？”
　　“不是。”
　　“那是哪里？”她是真的不知道了。
　　陆骁勾起唇角，“就是这间体育馆。”
　　“这间体育馆？”林妙妙惊讶地问。
　　“嗯，当时我在器材室睡觉，然后听到一阵奇怪的声音……”
　　陆骁收了口，目光灼灼地凝视着她。
　　“奇怪的声音？”
　　林妙妙顿了片刻，忽然明白了过来，有些不敢置信，“不会是那个吧？”
　　“就是那个啊。”陆骁笑了，眼神亮闪闪的，“当时你涨奶了……”
　　然后躲在体育器材室里，偷偷地吸奶。
　　他边说边低头下去，用牙齿一颗一颗地咬开林妙妙胸前的纽扣。
　　白皙的双乳沾了水珠，奶尖藏在湿透的内衣里若隐若现，高挺饱满的弧度看得他眼尾都红了。
　　他低喘着，用下颌蹭开她的内衣，顶了顶她饱满的乳尖。
　　只见莹白的乳汁很快就从奶眼沁了出来。
　　“……就和现在一样……”
　　陆骁张嘴，舌尖一卷就含住了她的乳头。
　　湿热的舌尖几下挑逗，刮出阵阵快意，柔软的乳头就变得硬挺起来。
　　刚才与陆骁热吻的时候，她就已经感觉到体内荷尔蒙的波动了。
　　尤其他还用膝盖一直顶她的穴口，慢慢摩擦，那种欲到不到的快感让她浑身发颤，乳房饱胀。
　　“居然那个时候……就被你看见了……嗯……”林妙妙全身都软了，只能发出断断续续的声音。
　　“是啊，姐姐。”
　　全裸的陆骁俯下身来，含着她的乳尖就吸吮起来，一股股的奶汁顿时射进他的嘴里。

第388章 番外婚礼4：在淋浴间肏她的时候有人来了 （h）
　　“现在你不需要用吸奶器了。”陆骁含着她的乳尖，使劲吸吮。
　　林妙妙头发都被浸湿，无力地靠在墙上，任由陆骁的唇舌挑逗敏感的乳尖。
　　“姐姐的奶好甜。”
　　另外的一只手在揉捏她的乳肉，反复地搓弄，指腹摩挲着硬挺的乳头。
　　奶水宛如一道白线向前射出去，射到瓷砖墙上，再流淌下来，淫靡得不成样。
　　“啊……陆骁……”她被他揉得浑身快感一波波袭来，挺着胸轻吟。
　　陆骁弓着背，她看见花洒里的水浇在他的背上，再滑落下来。
　　紧实的背脊绷住，完美的肌肉线条一路蔓延下去，双腿之间的毛发卷曲浓密，赤红的鸡巴从里面探出，上翘的弧度格外性感。
　　陆骁感应到她的视线，鸡巴更硬更胀了，嘴里溢出低低的喘息。
　　“姐姐，好想要……”
　　林妙妙有些担心他会在这里做，只能赶紧伸手下去，握住那根粗硬的肉棒。
　　“要不，我用手帮帮你吧。”
　　“光用手可能不行。”陆骁喘得更厉害了。
　　湿滑的手心握住他的鸡巴，掌心的温热让他不由一颤，圆硕的龟头直接淌出前液。
　　林妙妙听懂了他的话，但没有动作，只是用指尖摩挲着他的马眼。
　　“可以吗？姐姐。”
　　陆骁激动得眼尾都红了，湿漉漉的眼瞳直视着她。
　　那种纯真又执着的眼神看得林妙妙心软，整个人像是被他蛊惑了般。
　　她直接跪了下去，启开柔软的双唇含住他的龟头，用力吮了一口。
　　“唔……”陆骁被吸得脊柱一麻，仰头靠在墙上，抱住她的后脑。
　　“噢……姐姐……你太棒了……”陆骁抱着她的头，开始慢慢向前挺送。
　　赤红的鸡巴沾了水送进她的嘴里，绵软的口腔更加湿滑，裹得棒身又热又紧。
　　他顶到她嘴的最深处，两个圆鼓的囊袋直接撞在她的下巴。
　　太深了。
　　林妙妙有种压迫窒息的感觉，赶紧让他抽出一截。
　　离开的时候，小巧的舌尖无意中舔到冠状沟，激得陆骁后腰一抖，肉棒又送了截进去。
　　这下陆骁再也按捺不住，直接托着她的脸，开始小幅度的抽插起来。
　　“姐姐，姐姐。”他激动地喘息，手背的青筋都迸了出来。
　　粗胀的肉棒在她嘴里进进出出，林妙妙含着很吃力，又狠狠地吮着龟头，希望能让他早点射出来。
　　不料，那根鸡巴在她嘴里越来越粗，越来越硬，就是没有要射的趋势。
　　“姐姐，我不行了，受不了了。”
　　陆骁把林妙妙拉起来，浑身发抖地把她压在墙壁上。
　　林妙妙轻轻地喘，看着陆骁用发颤的手剥着她潮湿的衣服。
　　很快她也和他一样的赤裸，雪白肌肤沾了点点水珠。
　　“陆骁，真的要在这里做吗？”她有些迟疑。
　　陆骁不住地喘，“你刚才不是看见了，这里只有我一个人。”
　　陆骁握着粗硬的肉棒去戳她的小穴，她的穴口也是一片湿滑，沾满了水液。
　　他的动作一下偏了，粗圆的龟头直接顶到肉唇中藏着的花蒂。
　　“啊……嗯……”林妙妙忍不住地呻吟，浑身如过了电般的舒爽。
　　陆骁知道自己找对了地方，持续地握着自己的鸡巴在肉缝里上下滑动，不时地戳弄小小的阴蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　他听到她细细的轻吟，又忍不住了，去吻她的唇。
　　“姐姐……吸我的舌头……就像刚才我帮你吸奶那样……”
　　他把湿热的舌尖探到林妙妙的嘴里，让她吸吮自己的舌头。
　　两个人之间的热力节节攀升，高涨的情欲一触即发。
　　等到陆骁的耐心耗尽，直接把她的身体托起来。
　　“夹紧我的腰。”
　　林妙妙双脚碰不到地，只能乖乖地缠住他的腰身，揽住他的脖颈。
　　就在这瞬间，陆骁压着她向前一挺，贴在后面的瓷砖墙上。
　　粗硬的鸡巴顺着湿哒哒的肉缝滑下来，直接顶进她的小穴。
　　“噢……姐姐姐姐……”
　　陆骁的鸡巴刚才插入，他就迫不及待地压着她肏弄起来。
　　“肏你肏你，啊，肏！”
　　他的鸡巴硬得要命，横冲直撞之间带出的强烈快感，让林妙妙几乎无法承受。
　　凸起的青筋更是强硬地刮着她柔嫩的穴肉，又酸又麻。
　　“啊……陆骁……轻点……呜……”
　　陆骁插得正爽，怎么可能轻得下来。
　　硕大的肉棒一前一后地快速顶弄，粗圆的龟头每一次都直冲宫口。
　　“姐姐，我轻不了啊，太爽了。”陆骁插得眼都红了，喘息连连。
　　就在这时，更衣室的大门像是被人从外推开了，有一阵脚步声向着里面传过来。
　　“陆骁，你还在吗？”

第389章 番外婚礼5：隔着一扇门边聊天边猛肏她 （h）
　　两个人一边说话一边向着浴室走近，是陆骁的队友。
　　林妙妙惊得睁大了眼睛，陆骁喘息变沉，胸口不时起伏。
　　他咬牙将林妙妙抱得更高，这样就没有办法从外面看见她的脚。
　　修长雪白的双腿挂在他的腰上，后背绷出一条漂亮的弧线，她凝视着他轻轻摆头，有一丝的惧怕。
　　“别怕。”陆骁在她耳边低语。
　　他把她的臀托起一点，只是这样的动作，粗圆的龟头直接劈开里层的软肉直抵宫口。
　　强烈的快意从宫口蔓延上来，林妙妙全身发抖，爽得眼泪都涌了出来。
　　甚至从嘴里溢出一声的轻喘，所幸被水流声挡住了。
　　“姐姐，可不能让人听见哦。”
　　陆骁嘴上这么说，却是向上抛起她一点，吓得她紧紧搂住他的脖颈。
　　下落的时候，肉棒更是肏进她的子宫，磨得又酸又软。
　　强烈的饱胀感从下体传到大脑，她整个头皮在不断地发麻。
　　陆骁深呼吸，感受着里面的软肉从四面八方涌过来，挤压着龟头。
　　前列腺液直接被吸出来，淌了进去，浇得林妙妙浑身颤栗。
　　听着由远到近的脚步声，她不时颤抖，只能用一只手牢牢捂住自己的嘴。
　　身下的花穴里还塞着肉根，每颤抖一下，里面就流出一股水来，不住地浇上他敏感的龟头。
　　“姐姐……好爽……唔……”他低哑地道。
　　在她紧张的情绪下，小穴也缩紧了来，夹得陆骁一阵低喘。
　　快意如潮水阵阵袭来，他蹙紧眉头，咬住牙关。
　　强烈的刺激下，肉棒又涨大了一圈，硬得磨住她的内壁，激发出更深的快感。
　　她忍得牙齿都在唇瓣上印出血痕，难以克制地发颤。
　　两个人走到了陆骁的门外，相互调侃着。
　　“陆骁，洗这么久，皮都要脱了吧。”
　　“等下队上一起吃饭。”
　　陆骁深呼吸，“我有点事，不去了。”
　　两人对视一眼，“刚才来看比赛的是谁啊？”
　　这两个人才来学校不久，和陆骁以前交集少，因此也不认得林妙妙。
　　陆骁低头看着林妙妙，此刻她浑身赤裸地倚在他怀里，紧张得浑身上下都红了。
　　但不得不说，她这个样子很可爱。
　　外面的两人也没想到，他们口中的那个人此时此刻就在陆骁的怀里。
　　“是我一个学姐。”他哑声回道。
　　“你不去吃饭是不是因为她啊？”
　　陆骁不想回答这个问题，于是选择了沉默。
　　“你学姐带来的甜点可真好吃。”
　　“我就吃了一个。”
　　“我也是啊。”
　　两个人等不到陆骁的回话，就自顾自地聊起来，谈笑风生。
　　在林妙妙紧张的情绪下，身体也给出了相对的反应。
　　层层叠叠的媚肉挤在一起，咬住他的鸡巴，最里的小口对上他的马眼，使劲吸吮。
　　陆骁爽得蹙眉，浑身的毛孔都张开了，每个细胞都充满了渴望。
　　他低头吻住林妙妙的嘴唇，用很低很低的声音说道：“忍住。”
　　林妙妙很快就明白了他的意思，瞳孔都睁圆了。
　　但她根本阻止不了陆骁。
　　陆骁全然不顾外面有人，而是抱住她的身体，大力地向上冲了起来。
　　水流的声音遮盖了一切，他横冲直撞地对准她的宫口大肆进攻，每一次撞击，粗壮的肉根都会直直插捣进子宫。
　　宫口被撞开，身体又酸又软，她几乎要化成一滩水，只能用手指掐住他的后背。
　　“陆骁，你真的不去了吗？”
　　“不去了。”陆骁压抑着自己的喘息，隔着门使劲地猛肏着林妙妙。
　　这种压抑的快感让他更加兴奋，越撞越重，越冲越深。
　　两个人见等不到陆骁，于是慢慢地走出淋浴房，很快更衣室的大门也被他们合上。
　　就在这时，里面的两人也到了动作最激烈的时候。
　　林妙妙这时才是放松下来，发出了婉转的呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……陆骁……不行了……”
　　陆骁的双腿向两边打开，宛如扎马步的姿势，举着林妙妙的身体上冲抛落起来。
　　“再等等，姐姐。”
　　他在这个时候，用力地上下挺腰，体现出了一个运动员强健的体魄和强劲的爆发力。
　　林妙妙浑身痉挛，酥酥软软的电流四溢，大股的水喷出来，直接冲上了一阵小高潮。

第390章 番外婚礼6：浓白精液射满她的奶子
　　陆骁怎么可能轻易放过她，高潮中的花穴不停地收紧，爽得他不住地低吼。
　　“噢……姐姐……要夹死我了……你太棒了……”
　　此刻外面再也没有人，他尽情低释放着自己的欲望，硕大的肉棒一下下地撞击，噗嗤噗嗤的声音响个不停。
　　她刚刚登上小的高潮，还未从全身的颤栗中回过神来，又被他大力的冲撞持续地顶上云端。
　　她面色泛红，不住地轻泣呻吟，“啊嗯……陆骁……真的受不了了……”
　　“怎么会受不了了呢？”陆骁越干越兴奋，喘息不止，“你可是能同时吃进两根鸡巴的……”
　　林妙妙听着他淫靡的话语，紧张又兴奋，小穴再次狠狠地收缩。
　　肉棒被她绞得发紧，凸起的青筋被磨得都快要爆了。
　　销魂蚀骨的快感从陆骁的尾椎骨一路上冲，他情不自禁地哼了声。
　　“姐姐……”
　　他肏得脖颈都发红了，青筋迸起，眼瞳里满是深浓的欲望。
　　透明的水流从他完美的肌肉淌过，胸肌，腹肌，人鱼线……
　　他常年的锻炼练就了一身的好体魄，紧实的身体蕴含着无穷的爆发力。
　　他深呼吸，眼尾一片赤红，把她的双腿架在自己的肩膀。
　　他挺臀再向前用力一冲，整根鸡巴顶进子宫，惊得林妙妙又叫了声。
　　“啊啊……”
　　太酸太胀，小腹都被他顶麻了，她的眼泪瞬间就飙了出来。
　　她整个人仿佛折叠在了一起，花穴向着他毫无保留地张开，红艳湿润。
　　粉嫩的穴口被粗壮的棒身磨出一层层白沫，挂在肥厚的唇瓣上。
　　“唔……别那么用力……”她用手向后撑住了身体。
　　快感不断地叠加，密密麻麻地灌满她的全身，她感觉自己都仿佛飘了起来。
　　陆骁缓了缓，放慢了节奏，腰部压着她狠狠地上下起伏，来回挺腰。
　　粗壮的肉棒劈开层层软肉，就像强行被挤开的花心，凶悍无比地次次狠插到最底。
　　两团肉囊啪啪啪上拍，白嫩的臀肉被拍得发红，淫水不断下流。
　　“我，再不用力就要被你夹死了。”陆骁被她死死吸缠，夹得畅快至极。
　　林妙妙被压在淋浴间的墙上，长发完全被浸湿，乌亮发梢不住有水流不停滴落。
　　龟头每次顶进宫口，坚硬的棱角刺激得敏感带一阵阵的电流，她浑身都酥了。
　　“啊啊啊……陆骁……”
　　饱满的胸乳被肏得上下跳动，红润的乳尖不断地晃，更是因为兴奋不断地溢出奶水。
　　此刻，陆骁已经无暇顾及她的上身，只能任由水流不断地冲下，奶白的汁液顺着陆骁的腿向下滑去，流满地面。
　　两个人的动作越来越激烈，小小的淋浴间热力不断攀升。
　　粗长的肉茎疯狂地碾磨着紧缩的甬道，他奋力地冲刺，粗硬的鸡巴磨着柔软的内壁一波一波向里冲，不断地扯平，又酥又胀。
　　他浑身的肌肉都绷紧了，不住地叫着：“姐姐……肏你……肏死你……”
　　第一次在公共场合做爱，就经历了险些被人发现的事件，林妙妙在极度的紧张和兴奋中终于攀上最顶的高峰。
　　她用力抓住他的手臂，头脑开始发胀，顺着他的话说下去。
　　“陆骁……肏死我吧……呜……我又到了……啊……”
　　多重的刺激之下，她又喷奶又喷水，小穴夹着他的肉棒不停地颤抖，让陆骁也愈加兴奋。
　　数十下的用力冲刺，他一声低吼，把硬到了极点的肉棒抽出来，发疯了地快速撸着。
　　他红着眼睛，浑身都在抖，“姐姐，用你的奶子帮我接住。”
　　林妙妙双腿发软，背贴着淋浴间的墙滑下来，全身赤裸地半跪在他身前，抓着他的大腿不住地轻喘。
　　“嗯……陆骁……”她抬手，被肏得泪眼汪汪地望向他。
　　陆骁无比激动地握着红艳龟头，对准林妙妙的身体，一股股浓白的精液向前冲溅，直接射满她高耸的双乳上。

第391章 番外婚礼7：姐姐坐上来肏我 h
　　得到满足的陆骁缓过神来，用花洒帮林妙妙冲洗身体。
　　她看着被淋得湿透的衣服，问：“我的衣服怎么办？”
　　“你等等。”陆骁把她冲净关水，穿了件T恤走出去，不一会又走进来，双手空空。
　　“嗯？衣服呢？”
　　陆骁直接把赤裸的她抱了出去，“出去换。”
　　林妙妙心下一惊，“万一有人进来呢？”
　　陆骁笑了，“我刚才出去的时候已经把门锁上了。”
　　他把林妙妙放在长凳上，打开自己的衣柜，里面挂着各色各样的衣服。
　　林妙妙瞥到他在衣柜门的后面贴着张照片，是女性的背影，不由凝神望去。
　　她认出来了，这个背影是她，“这张照片……你什么时候拍的？”
　　“你上次来吃饭，在别墅看花的时候我偷偷拍的。”
　　陆骁扁扁嘴，略带委屈地说道：“别人都能放女朋友的脸，我却只能放张背影。”
　　因为从明面上来说，林妙妙是许则言的女朋友。
　　林妙妙垂眼，眸光不由黯了下去，“对不起。”
　　“姐姐不用说对不起啊。”陆骁赶忙上前安慰她，“我比赛前，就是看看你的背影也能充满斗志。”
　　他低身下去，亲吻她的手指，“每次你都能保佑我赢得比赛。”
　　“陆骁……”林妙妙心口一动，忍不住地凑上前去，在他唇间轻轻一吻。
　　陆骁起身，拿出一件浅蓝色的篮球服，帮她穿上，“姐姐，我想看你穿我的篮球服。”
　　陆骁个子很高，因此他的篮球服也很长，林妙妙穿上就像件裙子，直接罩到臀部。
　　衣领也很大，根本掩不完林妙妙的胸，她抬手遮了下，“这样怎么行。”
　　“没有内衣，等下你再在外面罩件我的T恤就好了。”陆骁微笑，把她的手拉下，“现在我们来检查一下。”
　　“检查什么？”
　　陆骁把篮球服的一边背心扯下她的左肩，“检查奶排干净了没有。”
　　他低下身去，含住她的乳头，手掌边揉边吸，将残余的乳汁吮进嘴里。
　　林妙妙抱着他的头，轻轻喘息，“陆骁，你该不会……”
　　“姐姐，你知道吗？我一直都在想篮球队的更衣室里肏你……”
　　陆骁轮流咬着她的乳头，含含糊糊地说道：“就让你穿着我的……篮球服。”
　　“这里……”她环顾四周，显然还是有些担忧。
　　“更衣室里没有监控。”
　　“可是衣服才刚换好的，等下又弄脏了。”
　　陆骁笑，“内射就不会弄脏了。”
　　他的话直白得林妙妙耳根都红了，身体的欲望被他一再挑起。
　　他躺在长椅上，伸手揉她的奶子，“姐姐坐上来肏我。”
　　林妙妙听着他的话又脸红起来，但低头看见那根赤红的肉棒，已经又硬了起来。
　　她半蹲着，双腿向两边打开，慢慢地低下身子。
　　“这样对吗？”
　　陆骁向下移动身体，“我先帮你舔一下。”
　　他把自己的脸埋进她的腿心，舌尖刚刚抵到穴口，就有温热的液体流出。
　　“姐姐，你又湿了。”他掰开她的两瓣肉唇，舌尖来回舔弄着。
　　他睁着清亮的眼眸，盯住她粉嫩的蜜穴。
　　浅粉肥嫩的肉唇，沾了晶莹剔透的汁水，就像软滑的果冻。
　　中间的小孔因为刚才被他激烈地肏过，微微翻出，露出红艳的内里。
　　他看得更加兴奋，湿热的舌尖灵活地来回游走在她肉瓣上。
　　林妙妙舒服得摇摆起臀来，把自己的小穴送得更近。
　　“啊……陆骁……嗯……”
　　他把舌尖伸进她的小穴，舌棱的侧面刮了下内壁，像是砂纸轻轻地磨了下，她瞬间颤栗起来。
　　陆骁赶紧抓住她的大腿，舌尖持续地来回抽插，更多的水被他磨了出来。
　　林妙妙浑身如过电般地颤抖，呻吟的声音越来越响。
　　高挺的鼻尖不时地顶到她凸起的阴蒂，磨出一波波强烈的快感。
　　“我想要了。”林妙妙再也受不了了，不住地喘。
　　“自己吃进去。”陆骁看着她穿着自己的篮球服，清纯秀美的模样，眼神越来越炙热。
　　林妙妙向下挪动几步，握着他粗壮的鸡巴，对准自己的小穴。
　　“这样对吗？”
　　陆骁躺在长椅上，腰部开始蓄力，“对。”
　　他话刚说完，就向上狠狠一挺，整根肉棒长驱直入，狠狠地插入小穴。

第392章 婚礼番外8：爬着跑开又被抓回来狠肏 （h）
　　篮球队的更衣室，金色阳光从透白的窗纱射入，在地上交织光与影的画面，朦朦胧胧的美感。
　　陆骁掐着她的腰，肿胀的肉棒完全挤入，宫口刚刚被肏开过，这次他轻而易举地再次挺进。
　　硕大的龟头顶在宫口细细地磨，硬棱不断地刺激嫩肉，再努力向里钻。
　　“啊……好深……”
　　林妙妙还没来得及喘口气，陆骁就抓着她的腰，疯狂地肏弄起来。
　　她的双腿坠在长椅的两边，整个小穴都仿佛被他贯穿了。
　　她只能将自己的双手贴在他的胸膛上，在他的肏弄之下一上一下地起伏身体。
　　陆骁不住地向上挺胯，娇嫩的内壁被棒身的青筋磨开，龟头猛扎进去，撞在宫口的嫩肉上面。
　　“陆骁……啊啊……”强烈的快感涌遍全身，她被他撞得止不住地颤抖。
　　他八块明显的腹肌紧绷，随着他上肏的动作不住地在颤动着。
　　林妙妙一只手撑住他的腹肌，手底的线条完美得让她心动。
　　就是这样热情诚挚的少年，如今在他球队的更衣室里尽情地肏着她。
　　她想着想着，兴奋地收缩起小穴，死命地吮着他的肉棒。
　　他被她的小穴吸得极度兴奋，肏红了眼，呼吸粗重。
　　两团绵软的奶子被撞得晃晃悠悠，上下摇摆的时候从篮球服宽大的领口冲出来。
　　视觉上的快感，腰椎上颤栗的快意不断地上涌，顺着他的脊柱冲遍他的后脑。
　　他越来越兴奋，胯部越顶越凶，越顶越上。
　　“姐姐……这次射进你子宫……全部射给你好不好……”
　　被肉茎捅开的穴口不断收缩，箍住的肉膜涨成了白色，两团囊袋啪啪啪地甩上去。
　　她的身体才被肏得向上，他就扣住了她的臀，五指抓揉着滑腻的臀肉，狠狠地按在他的肉棒上。
　　“啊啊啊……陆骁……”
　　“姐姐……以后我想到在这里和你做过爱……比照片更能激励我……噢……”
　　他挺腰不停地上撞，肉棒凶狠地捅进去，圆硕的龟头甚至戳在她的肚皮上，露出浮起的痕迹。
　　林妙妙没想到陆骁的心里竟然存了这样的想法，想着他和队友们曾经赤条条地在这间更衣室里换衣服，而现在她就穿着他的篮球服被肏。
　　那种极致的兴奋，让她的穴道不由自主地收缩起来。
　　“啊……陆骁……轻点……受不住了……”
　　他每次顶上来的时候，她就努力地向下坐，一抽一插，一抬一吸，快感不断地蔓延在她的全身。
　　“陆骁……太棒了……”她仿佛骑在他的肉棒上面，不断地扭动自己的身体。
　　陆骁看着她沉迷情欲的模样，身体爽到极点，内心更是激动不已。
　　“那姐姐，你揉揉自己的奶子。”
　　林妙妙怔了几秒，将篮球背心从肩膀拉落下来，顿时两团饱满的乳房跃入他的眼帘。
　　随着他肏弄的动作，雪白的乳波荡漾起来，像大海翻滚的浪波。
　　“嗯……陆骁……快肏啊……”极度的快感充斥全身，让她忍不住地高吟起来。
　　她一边一只手握住上下跳跃的乳房，轻轻搓揉。
　　纤细的指尖将乳头搓得红艳肿大，一滴透白的乳汁冒出来，她沾在指尖又送到唇边吸吮起来。
　　陆骁看她搓奶子看得眼都红了，喘息粗重，掐着她腰的手背根根青筋浮起。
　　“姐姐，我要肏你，肏你啊，肏死你。”
　　他越来越激动，更是发疯般地不断上冲，每一下坚挺的肉棒都会狠狠地冲进她的体内。
　　疯狂的动作让林妙妙难以承受，她揉着自己的奶子哭泣起来。
　　“啊……不要了……”
　　她并拢腿站直，让肉棒从她的体内抽出，霎时一大股的蜜水流出来，湿答答地浇在他的耻毛上。
　　陆骁正在兴头，怎么可能让她独自抽身。
　　他把林妙妙按在长椅上，摆出一个跪在上面的姿势。
　　自己则站在后面，掰开她雪白的臀肉，艳红的肉唇被肏得汁水淋漓，正中的小孔正在蠕动。
　　林妙妙向前爬了两步，又被他抓着脚踝拉回来，撞在他的胯间。
　　“姐姐，要跑吗？这可不行。”
　　那根鸡巴拍在她的臀肉上面，火热又硬挺。
　　他绷紧牙关，握着粗壮的肉棒再次狠狠地插进去。

第393章 婚礼番外9：在男更衣室被强制高潮 （h）
　　“啊……陆骁……别……”
　　硕大的龟头顶开软肉，撑开穴口，棒身紧跟着摩擦进去，整个肉棒塞进她湿热的蜜穴里。
　　后入的姿势太深，紧绷的穴口被肉棒蛮横地戳开，那一圈肉唇拉得发白，紧紧锁住他的肉棒。
　　“姐姐，好爽啊。”
　　快感一路直上，他全身的肌肉都在颤抖，情欲直接烧到了他的头顶。
　　陆骁抬首，发出畅快的呼吸声，脖颈边的青筋都迸了出来。
　　“好喜欢肏你啊。”
　　湿滑软嫩的穴肉一圈圈地包裹着肉棒，不断地蠕动，仿佛有无数张小嘴在吸吮。
　　陆骁再次享受这样销魂蚀骨的快意，所有的肌肉都绷紧了。
　　他整根脊椎被她吸得发麻，背脊都绷紧了，浑身宛如过了电般的舒畅。
　　“嗯啊……嗯……啊……”
　　林妙妙急促地喘息，之前经历了两次高潮，她暂时承受不起这样深的肏入。
　　她再次向前爬了一步，赤红的肉棒拉出一截，黏腻的汁液拉扯下来。
　　“姐姐，你跑不掉的。”
　　陆骁低喘着，抓着她的大腿，腰身向前一冲，肉棒又狠狠地冲了进去。
　　她的手紧握着长椅边缘，弓起背来，头向上仰起。
　　“啊……太深了……呜……”
　　陆骁紧紧抓着她的臀，不让她再有逃离的机会。
　　清瘦秀美的背散乱着乌亮的发，她全身弓起，宛如一只舒展身姿的猫。
　　只是莹白的臀肉间夹着那根粗壮的肉棒，一前一后，扯出红艳的媚肉，布满亮闪闪的水光。
　　“我要这里留下你的味道。”
　　他肏得眼都红了，捏得她的臀肉留下指印，嫩滑的肉都被挤出他的指缝。
　　他根本没有给她任何适应的机会，像要强行地让她再次达到高潮。
　　他微微倾身，一遍一遍地向前横冲直撞，裹得汁水淋漓的肉棒在她的小穴里进进出出。
　　“啊……好胀……”林妙妙惊声尖叫起来。
　　她感觉到他的肉棒比之前更胀了，紧窄的肉壁仿佛已被撑到了极致。
　　她的脸越来越红，呼吸急促，迷蒙的水雾聚满她的眼瞳，泛着盈盈的水光。
　　“陆骁……呜……”她娇滴滴地叫着他的名字。
　　陆骁捏着她的腰，双腿用力向前摆动，不住地甩动自己的腰胯，紧绷的腹肌拍得雪臀啪啪啪地响。
　　他低头看着，明明她的穴口已经被肉棒撑到极限，但仍贪吃地咬着他的肉棒，使劲地吮吸，不停地流水。
　　强烈的视觉刺激和生理上的快感，让他彻底疯狂。
　　“姐姐，你太棒了，好想肏死你。”
　　他再次狠狠地顶开她的宫口，宛如打桩机般用力凿入他圆硕的龟头，肏干的动作逐渐变得疯狂快速。
　　又粗又长的性器把子宫肏得酸软，青筋使劲剐蹭内壁，是强烈的酥麻。
　　林妙妙再也承受不住，臀部夹着那根性器收缩着向下抽搐。
　　“我不行了……快到了……”
　　陆骁正爽到极点，见肉棒快要从她的穴内滑出，急忙向上一顶腰身，把她撑起来。
　　“啊……啊……嗯啊……”粗硬的龟头顶到她的一处敏感带，她爽得眼泪都飙出来。
　　他双腿向两边大张，这次换了角度，从下往上地狠肏。
　　龟头抵着最敏感的软肉碾磨进去，力道越来越重，直接把她下身撞得要飞起，只能半跪着由他狠肏。
　　“陆骁……呜……不要了……”
　　两个人的喘息呻吟声传遍篮球队的更衣室，地面上两个人的剪影都在剧烈地抖动。
　　她被他撞上了高潮，红艳的穴肉被肏得软烂熟透，直接喷出股股淫水，浇上他的龟头。
　　“呜……到了……啊……”她呜咽着在他的肉茎上颤抖，浑身紧绷。
　　陆骁也快到了，不住地喘，“姐姐，别急，马上就射给你，啊……”
　　陆骁的肉棒使劲一顶，性器从下向上用力地捣进她湿泞的肉穴。
　　在冲刺的瞬间，灼热的精液就射了出来，边射边顶进宫口，从阴道一直浇进子宫。
　　“噢……射了……都射给你……”
　　正如他刚才所说的，浓稠的精液全部射进了她的子宫。
　　林妙妙被精液浇得浑身颤栗，高潮被他一再延长，夹着插进子宫的鸡巴开始痉挛。
　　强烈的快感遍布他们的四肢百骸，两个人的身体都软了下来，一起趴在长椅上喘息。
　　缓了片刻，陆骁抽出自己的肉棒，双手从后面掰开她的臀。
　　他从被肏得湿软的穴口一直舔上去，臀部，腰窝，脊椎，肩膀……他动作无比虔诚
　　陆骁最后咬住她的耳朵，急促地喘息，滚烫的气息吹拂着她。
　　“姐姐，我爱你。”

第394章 番外婚礼10：她身上的味道
　　那天之后，林妙妙就搬回了别墅。
　　慢慢地，他们的生活都上了轨道，所有的一切都有条不紊地进行。
　　她先是起床给他们做好早餐，再去自己的工作室。
　　如今的她有自己的工作，这是她唯一能给他们做料理的时段了，也是他们四人最常聚在一起的时间。
　　等晚上回来的时候，阿姨会提前给他们做好晚饭，同时别墅的卫生也彻底打扫过了。
　　这一切，和她当初没来别墅前，基本没有两样。
　　唯一不同的是，每到晚上，陪她睡觉的人就变了，不再是昨天的那个。
　　至于她的工作，也是越来越顺利，如今已是城中小有名气的甜点工作室。
　　烘培总有损耗，她每次会多做一些，等下班直接带回来，给他们一起分享。
　　四个人里，她最少见到的是秦墨深，他时常出差，因此她往往也是最想念他的。
　　十月上旬，她新研发的秋日新品正式上线，她又照例给他们带回了新品。
　　傍晚回来的时候，她没有见到其他的人，只看见餐桌上丰盛的饭菜。
　　等打开冰箱时，她微怔了下，因为之前预留在里面的甜点盒已经不见。
　　那是她给出差中的秦墨深所留下的甜点，所以是他回来了？
　　林妙妙直接奔到了书房，果然在那张墨绿色的沙发上看见了秦墨深。
　　他似乎在开电话会议，背对着她，向前倾身，双手交叉放在膝盖上面，仔细地听着下属报告。
　　茶几上透明的餐盒打开来，正是她给他留的甜点。
　　林妙妙悄悄地走过去，想着怎么样给他个惊喜，又不会干扰他的工作。
　　她正踌躇地站在沙发后时，秦墨深忽然伸手过来，揽住她的背，将她的上身拉了过来。
　　林妙妙惊慌地用双手扶住沙发边缘，却不料被他托住后脑，来了个亲密的吻。
　　湿软的舌头扫入她的口腔，一颗颗贝齿被舔过，舌尖再顶着她的上颚轻轻蠕动。
　　灼热的呼吸渡过来的时候，她品味到了栗子清甜的味道。
　　一定是她前两天做的甜点，这是每年秋天都会做的栗子口味的蛋糕。
　　火热的亲吻不住地加深，舌尖不断地来回挑逗，唾液交换。
　　这一切让她腿软，只能倚在沙发，身体前倾，乌黑的长发垂下，遮住了两人的面孔。
　　秦墨深一吻结束，放开她的时候，她不住地喘息，这才想到去看他的电脑屏幕。
　　“我关掉了。”秦墨深刮刮她的小俏鼻，眼神里满是溺爱。
　　他举起她的手，带着她绕到前面，直接让她坐在他的怀里。
　　“怎么，你还想给别人发现？”
　　“当然不是。”她抱着他的脖子撒娇，娇声发问：“哥哥是怎么发现我来的？”
　　算起来，她才搬过来一个月，就已经有快两周没有见他了。
　　“闻到了你身上的味道。”秦墨深笑道。
　　林妙妙怔了怔，贪婪地盯住他的笑脸。
　　他平时幽暗的眼瞳此刻仿佛亮起星光，点点闪烁，璀璨得让人移不开目光。
　　“怎么了？”他问。
　　她咬住下唇，捧起他的脸，手指沿着他的眉毛轻轻划动。
　　“喜欢看哥哥笑，以后多笑笑好不好？”
　　秦墨深扬眉，“我在你面前笑得是最多的了。”
　　他从小就性格淡漠，唯独对她热情如火，这一生最多的笑容都是给她的了。
　　“是吗？”
　　她的手指沿着他的面庞一路描画下来，等快到他唇边的时候，又被他张嘴咬了口指尖。
　　她吃痛地皱眉，目光却温柔如水，“哥哥！”
　　“也是你的味道。”他低低地说。
　　林妙妙这时才想起问他：“是什么味道啊？”
　　为了不影响食物的气味，她平时都不用香水，怎么会有特别的味道？
　　秦墨深目光熠熠，“是甜香味。”

第395章 番外婚礼11：甜柿巴斯克芝士蛋糕
　　林妙妙恍然大悟，笑道：“那是一定是奶油和芝士的味道。”
　　她把今天带回来的新品拎到茶几上，慢慢打开，“这是今年秋天的新品，甜柿巴斯克芝士蛋糕。”
　　秦墨深扫了一眼，只见透明的盒子里，牛皮纸包裹的蛋糕上放着一颗饱满的红柿子，下面明显可见巴斯克蛋糕特有的黄褐色。
　　整体的色调明亮灿烂，和秋天的色彩基调都很吻合。
　　“柿子？”
　　“嗯，是不是很有秋天的气息？”
　　林妙妙从上面直接一刀切下来，红澄澄的柿子被切开，软糯晶莹的柿子果肉顿时流到了底下的奶油上面。
　　“其实现在秋天做柿子蛋糕的不少，所以我也在不断地尝试，这个还是有别于一般市面上的柿子蛋糕的。”
　　她把切好的蛋糕用勺子挖了，送到秦墨深嘴里，“哥哥，尝尝有什么不一样？”
　　秦墨深细细品尝，眉尖一挑，迎向她期待的目光，“咸的？”
　　“是的，奶油是咸的，夹层也有咸蛋黄。”
　　林妙妙自己也吃了口，露出满意的微笑，“外面甜的柿子蛋糕多，所以我特意做成了咸的。”
　　这也算是，一种小小的创新吧。
　　香甜的柿子果肉和咸奶油混合在一起，是种很特别的味道。
　　那一点点的咸催发了甜味，让柿子的香气更加突出。
　　而最下面的巴斯克蛋糕，微微烤焦的芝士香味浓郁，入口细腻顺滑。
　　柿子酱和咸蛋黄糅合在一起，一点点地化在唇齿之间，绵密又甜糯，相互交织，让口味层次更加丰富。
　　对于这个新品，今天客人的反馈都很满意，她自己也是。
　　秦墨深看着她侃侃而谈的模样，其实他对甜点没有多大的兴趣，但却很喜欢她聊起这些时候，那种自信又兴奋的神采。
　　他心口一动，直接把她抱到了自己的怀里，握住她的一只手，十指紧扣起来。
　　“嗯？哥哥？”
　　他低沉的声音在耳边响起，“想我了吗？”
　　“嗯。”她顿了下，心跳异常剧烈，又轻声说道：“哥哥想我了吗？”
　　“当然。”
　　林妙妙心中欣喜，抬手摸到他的鬓角，“哥哥的头发长了。”
　　“那你帮我剪一下。”
　　“我？”林妙妙惊讶地道。
　　秦墨深一直都有专门的发型师，定期会上门帮他修剪头发。
　　“你以前也帮他们剪过。”
　　林妙妙想起来了，“那是疫情被封控的时候，条件有限，没办法呀。”
　　她侧首看了看秦墨深的眼神，见他认真的模样，“不会吧？你真的要我剪？”
　　秦墨深嗯了一声，又转头吃了口蛋糕。
　　“当然你不想我也不勉强。”
　　林妙妙知道他是以退为进，但又不得不承认自己确实吃这套。
　　她找来理发工具，在他肩后垫了块毛巾，仔细地替他修理起来。
　　他的头发又黑又亮，先剪短再打薄，再细细地修理鬓角。
　　“如果不行的话，你再找发型师补剪一下。”
　　虽然她这么说了，但还是全力以赴地认真在剪。
　　有时候两人目光相接，他专注地凝视会让她忍不住地羞涩。
　　“哥哥，别一直看我。”
　　秦墨深又笑了，“那你要我怎么样？”
　　她望了望他，手仍在利落地挥动，“能不能闭上眼呢？”
　　他果然闭眼了，她也趁着这个机会贪婪地打量着他。
　　毕竟是许久未见了，她是真的想念着他。
　　他这趟去了海边，似乎比之前黑了一点，眉眼依旧俊朗，但是身上那种成熟的气息更浓厚了。
　　林妙妙的目光在他的面庞来回徘徊，仔仔细细地看着。
　　想到刚才的吻，她忽然心思一动，微微侧首过去。
　　温热的呼吸拂过，她还没有触到他的嘴唇，但那股香甜的味道已是越来越近。
　　秦墨深也扬唇，等待着她所以为的偷吻。
　　就在这时，她的电话猛地响了起来，打断了这旖旎的气氛。
　　林妙妙吓了一跳，急忙放下剪刀，只见上面的来电显示，妈妈。
　　她接起电话，又向着张开眼睛的秦墨深作了个手势。
　　林妙妙深呼吸，走到书架边，“妈，怎么了？”
　　“妙妙，你爸爸住院了，可能要动个手术。”
　　林妙妙的妈妈停顿了下，声音无助又无奈。
　　“你最好是回来一趟。”

第396章 番外婚礼12：你的身边总会有我
　　林妙妙从未听过母亲如此郑重的声音，凝滞片刻，马上回道：“我现在就回来。”
　　等她放下电话，秦墨深也走了过来，听她说完就皱起眉来。
　　“我送你回去。”
　　她本想拒绝，但见他凝重的模样，只得答应下来。
　　司机开着车疾驰在高速上面，林妙妙心绪不宁，但仍紧急地处理明后几日的订单。
　　改期或者退款，再承诺给予新品试吃的补偿，终于把所有的订单处理完毕。
　　秦墨深和她并坐在后排，看她放下手机，舒了口气。
　　“工作都安排好了？”
　　“嗯。”林妙妙点点头。
　　“你去问你妈妈要份病历，发给我。”
　　“好。”
　　秦墨深把手放在她膝盖上，轻柔安抚，“别担心，有我在。”
　　林妙妙把自己的手也缓缓放了上去，十指相扣，“谢谢哥哥。”
　　她在转发病历的同时，正好也收到了许则言的信息，说他下班以后也会直接赶往嘉南。
　　夜晚的时候，黑色轿车停在了医院的门口，秦墨深跟着林妙妙一起赶到病房。
　　林妙妙先去看过爸爸，再把妈妈叫出病房。
　　林妙妙的妈妈看了一眼秦墨深，有些踌躇，到是他落落大方地上来打招呼，并表示会竭尽所能的帮忙。
　　母女俩站在一边，林妙妙急忙问道：“爸爸的问题很严重吗？”
　　她之前看了病历，是酒店在例行的体检中发现肺部有阴影，穿刺结果显示是恶性的，但还是一期。
　　“其他地方目前没有发现转移，但是肿瘤的位置很棘手，这里的医生没有十足的把握能切除干净。”
　　“那……”林妙妙抬眸看向一旁的秦墨深。
　　秦墨深上前一步，低声说道：“阿姨你不用担心，病历和片子我已经找人给江城的T院的呼吸科看过了。”
　　“T院吗？”林妙妙妈妈的眼睛顿时闪现光芒，“能联系到吴教授吗？”
　　吴教授是这个领域的权威，如果他说能够手术就一定有希望。
　　“我们联系的就是吴教授，他做过几次类似的手术，可以尽快安排。”
　　林妙妙感激地看了他一眼，扶住妈妈起身，“那现在，我们去跟主治医生商量一下转院的事情。”
　　林妙妙的妈妈又看了眼秦墨深，和她边走边低声说道：“没想到许则言的哥哥还挺稳重可靠……”
　　几个人商定的结果就是，后天上午转院。
　　到时候，由T院的救护车直接把人接到江城住院，全面检查过后就马上安排手术。
　　林妙妙本想今晚留下陪床，但却被妈妈赶了回去，“这里有我，不用你管。”
　　她又向着秦墨深一笑，“今天辛苦你了。”
　　“妙妙，你先回去休息，记得把客房收拾出来给人住。”
　　回去的路上，车子行到巷口就停下了，两个人步行着前进。
　　想到爸爸的病，林妙妙心里充满了担忧，满面的愁容。
　　秦墨深只得转移她的注意力，故作轻松地说道：“妙妙，还记得和我第一次见面的时候吗？”
　　林妙妙抬首，望了望四周，还是和从前一样阡陌纵横的巷道，墙头有伸出来的绿枝四处点缀。
　　“记得，那时候我刚放学回家。”
　　秦墨深颔首，“你突然出现的时候，就像个小天使。”
　　对于当时沉浸在忧伤之中的秦墨深而言，那个年龄的小女孩，善解人意的模样，就是小小的安琪儿。
　　林妙妙也忍不住地问：“牛奶糖好吃吗？”
　　“好吃。”他揉了揉她的头，“你小时候吃这么多，没有蛀牙？”
　　“有的，补了一颗。”林妙妙指了指自己的嘴。
　　秦墨深停下脚步，“给我看看。”
　　她诧异地驻足，“在这里？”
　　“嗯。”秦墨深点点头，认真的神情让人难以拒绝。
　　夜晚的巷道很安静，路灯也稀稀落落的，只有银白色月光一直追随着他们，拉长两人的身影。
　　两个人面对面地站着，地面的剪影美好如画。
　　她有些不好意思，“有几次吃完糖，晚上没有刷牙就睡觉，蛀了一颗我就不敢了。”
　　秦墨深温柔地笑：“是见过我之后吗？”
　　林妙妙点头，羞涩地张嘴，“左边，最上面，最里面。”
　　他倾身去望，嘴角却勾起一抹促狭的笑意。
　　林妙妙的目光坠入他深邃的眼瞳，竟然有一刻的失神。
　　好喜欢这样的他。
　　她的脸微微红了，别过眼去，避开与他的对视，“哥哥，看到了吗？”
　　见他久久不答，她努力地控制自己的呼吸，正要低头闭嘴，却被他紧紧地抱住了。
　　她侧首，去看地上他们拥抱的黑影，那样的亲密。
　　“妙妙，不管发生什么事，以后你的身边总会有我。”

第397章 番外婚礼13：命运般的牵绊
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　林妙妙的房间与客房仅一墙之隔，想到秦墨深就在隔壁，她翻来覆去地就怎么也睡不着。
　　想当初，许则言来她家的时候也没有留宿，而是回从前的老屋。
　　而现在，家里只有她和秦墨深两人。
　　她又想到在巷口的时候，他紧紧抱住她，驱散她心中的不安。
　　妙妙，不管发生什么事，以后你的身边都会有我。
　　这样温柔又坚定的承诺，不管是在今天，也是在以后。
　　她想到这里，忍不住地穿着睡裙跑出去，让她意外的是，秦墨深正靠在二楼的走廊上抽烟，烟雾弥漫中挺拔的侧影让她心口一动。
　　秦墨深看见她的到来，直接掐灭了烟。
　　她穿着素白的棉布裙，乌亮的长发散开，发梢微微卷起，清丽的脸庞，慵懒又迷糊的表情，像个坠入人间的天使。
　　他双手展开，“妙妙，过来。”
　　“哥哥。”披头散发的她直接冲进了他的怀抱。
　　“怎么不睡？”
　　“我睡不着。”她在他的怀里扬起头来，小巧的下巴压着他的锁骨。
　　秦墨深的手指穿进她的发里，慢慢地滑到最底，“担心爸爸吗？”
　　“嗯，还有……”她欲言又止。
　　他问她：“还有什么？”
　　“想到你在我家，在我房间的隔壁，那种感觉很奇妙，就睡不着了。”
　　“那我陪你睡？”
　　林妙妙马上点头，拖着他的手进了自己的房间。
　　他是第一次来她的房间，里面还留有不少的少女元素，碎花墙纸，白蕾丝的床单被罩，书桌上摆着的饰物都有卡通元素。
　　看着秦墨深四处张望，她问他：“哥哥，还记得从前的柠檬树吗？”
　　“嗯。”秦墨深随她走到阳台，向下看着，“在下面？”
　　“是的。”林妙妙往下一指，“你看，长好高了。”
　　月光之下，这棵柠檬树的树叶绿油油的，长长的枝干甚至冒到了近二楼的位置。
　　谁能想到，当年彼此是陌生人的他们，如今还能一起见证同一棵柠檬树。
　　林妙妙蹲下，努力地从栏杆中间，伸手向去摘挂在枝头的柠檬。
　　秦墨深忽然想起了当年，小小的她趴在他的背上摘柠檬的样子。
　　这么多年过去，他们都变了，又好像都没变。
　　命运似的牵绊。
　　“我来吧。”
　　秦墨深示意她离开，然后蹲在她刚才的位置，长手一伸，就摘到最顶那颗黄澄澄的柠檬。
　　他把柠檬举到她的鼻尖，轻轻蹭了一下，“给你。”
　　柠檬的清香扑鼻而来，林妙妙被他蹭得鼻头痒痒的，抬眸正好看见他微勾的唇角，心怦怦直跳。
　　她伸手握住柠檬，“哥哥，要喝柠檬水吗？”
　　“不用了。”他把她直接抱起来，带回卧室，抛在床上。
　　“早点睡吧。”
　　林妙妙的床不算小，睡两个人还能有余。
　　她被他从后面拥着，紧紧地抱在怀里。
　　在他的体温环绕之下，初秋的那一点点沁凉顿时消失得无影无踪。
　　“妙妙，快睡吧。”秦墨深挽起她的长发，在她雪白的后颈印下一吻。
　　“好。”
　　她低首闻着柠檬的香味，一颗心渐渐安定下来，很快进入了梦乡。
　　等到她醒来的时候，房间已经是蒙蒙的亮。
　　她睡眼惺忪地睁开眼，却是一下怔住了。
　　她的腰间挂着的仍是昨夜身后的那只手，但前面睡着的却是另外一张面孔。
　　清俊的脸，满面的倦意，微蹙的眉心，挺直的鼻梁，抿得紧紧的唇。
　　她有种身在梦中的感觉，不由自主地伸出手指。
　　指尖点在他的眉心，顺着鼻梁一路描摹下来，最后落在他的唇间。
　　“许则言？”

第398章 婚礼番外14：希望你们早点结婚
　　林妙妙做梦也没有想到，会在自己从小睡到大的床上，看见熟睡中的许则言。
　　从前她暗恋他的时候，入睡前时常会在这张床上想着他，辗转难眠，却没想到在这样的一个清晨，梦中的少年宛如从天而降。
　　纵然他比过去成熟了不少，但在睡着的时候，眉宇间的少年气依旧不改。
　　他始终有一种介于男人和少年间的气质。
　　和过去一样，让她心动。
　　林妙妙记得，昨天和许则言说回家的时候，他还在忙着，也和她说了工作结束会赶来。
　　但是，因为后面时间太晚了，她以为他至少会在别墅休息一晚，没想到……
　　他或许是半夜赶来的，让秦墨深帮他悄悄开了门？
　　她这么想着想着，许则言忽然睁开了眼，向着她微微一笑，睡眼惺忪地说：“妙妙，早啊。”
　　他一张嘴，就含住她的指尖，轻轻地咬了口。
　　林妙妙惊了下，缩回手，小声地道：“昨晚几点来的？”
　　许则言想了想，“大概两点多，你睡得香，不敢吵醒你。”
　　“这么晚还来，真是辛苦你了。”
　　许则言凑过去，吻了一下她的唇，“不辛苦。”
　　就在这时，放在她腰间的手忽然向后一揽，将她的身体挪到后面，纳入一个更宽阔厚实的怀抱。
　　“妙妙，早安。”秦墨深低哑的声音响起。
　　林妙妙的脸忽然羞红，她望着许则言的眼睛，轻声说道：“哥哥，早。”
　　与两兄弟的清晨，就在互道早安的问候中开始。
　　三个人一起去了医院，林妙妙的父母见到许则言又惊又喜，对他的态度也热情了许多。
　　林妙妙悄然往后站了一步，靠近秦墨深，他手里捧了束花，她转身伸手去拿。
　　“哥哥，给我吧。”
　　“嗯，水果也洗下？”
　　他们目光对视的瞬间，她心虚地望了望他，秦墨深却只是眼底含笑地看了眼她。
　　两个人一起进到卫生间，林妙妙把包花的塑料纸折下来，给花底的海绵又浇了些水，秦墨深则安静地在旁边洗水果。
　　她有些不安，“哥哥……”
　　“怎么了？怕我不开心？”秦墨深低头轻声道。
　　“那是他们不知道……”
　　“不知道什么？”他侧首望她。
　　水流声哗哗作响，她看着他深邃的眼瞳，一颗心倏地软了。
　　她倾身在他唇间轻吻了下，“不知道……我也这么喜欢你……”
　　是啊，她多么贪心又多么幸运，同时拥有他们和他们的爱。
　　秦墨深轻笑了笑，扣住她的后脑，给了她一个湿热又缠绵的深吻。
　　林妙妙对于他的吻技向来招架不住，不一会就被他吻得气喘吁吁。
　　“我先过去吧。”她轻声说道。
　　等到她先把花拿进病房，妈妈还奇怪地问她：“今天很热吗？怎么你的脸这么红？”
　　林妙妙把花放在床头，“嗯……卫生间有点闷……”
　　一旁的许则言扫了眼她，再瞥了瞥还在卫生间里的秦墨深，心下了然。
　　这次的转院因为秦墨深安排详尽，所以进行得很顺利。
　　林妙妙的爸爸在T院的手术很成功，身体也进入了慢慢恢复的阶段。
　　陆骁和宋衍也来过医院探望，不过来得最多的当属许则言，毕竟他的来访是最名正言顺的。
　　准备出院的前一天，林妙妙结束了工作就赶到了医院。
　　今天的这个订单因为属于提前很长时间的预定，又有严格的时效性，所以不能取消，她也尽力地完成了。
　　她一进到病房就感觉到了不一样的气氛，爸爸和妈妈看着她一直笑，而许则言坐在病床前面，一脸的郑重。
　　“怎么了？”她把包放在椅子上，慢慢走过去。
　　妈妈看了看她，缓缓地道：“这次你爸鬼门关走了一回，我们感触颇多，人有旦夕祸福，不知道哪天就出什么事了……”
　　林妙妙急忙道：“妈，你别这么想。”
　　“我和你爸商量过了，你和小许感情也这么稳定了，我们希望你们早点结婚。”
　　“结婚？”林妙妙扬声说道。
　　她猛一抬眼，看向旁边的许则言，终于明白他为什么是这样的表情了。
　　她的心忽然一下提起，目光也不由自主地后移。
　　因为刚才去停车的秦墨深走了进来，听见她的话，顿时眉头紧锁起来。

第399章 番外婚礼15：这是我保护你的方式
　　“妙妙。”两个男人同时开口叫了她一声。
　　林妙妙站在床边，看着两侧的两个男人，呼吸一窒。
　　她的父母看不出来三人之间流动的微妙情绪，热情地向着秦墨深打招呼。
　　过了片刻，林妙妙的妈妈拉着她去了病房外面的走廊。
　　“妙妙，你和许则言这么久了，也可以考虑一下结婚的事了。”
　　妈妈微笑地替她拢了拢颊边的发丝，“也让你爸爸安安心。”
　　想到爸爸现在还在身体恢复的关键时刻，林妙妙也只能颔首。
　　“我会好好考虑的。”
　　晚上回去的时候，秦墨深开着车，她和许则言坐在后座。车厢里一片寂静，三人各有各的心思。
　　等快到家的时候，许则言忽然开了口，“妙妙，你愿意尽快跟我结婚吗？”
　　林妙妙心口一顿，抬眸正好与后视镜里的秦墨深的目光对上。
　　他深沉的目光笼罩着她，竟让她一时不知如何作答。
　　“其实这件事情我想很久了。”
　　许则言也瞥了眼秦墨深，继续说道：“和你爸爸的病情没有关系，是我一直都想和你早点结婚。”
　　林妙妙转眸见他一脸郑重的表情，“我……”
　　许则言感觉到她的犹豫，深吸了口气，“我们依然可以继续现在这样的生活。”
　　林妙妙明白了，这时他们从前久说好的，即使是结婚，她也可以和他们四个人这样继续。
　　他轻轻拉起她的手，放在唇边亲吻：“妙妙，你愿意吗？”
　　林妙妙扫了眼前面的秦墨深，见他薄唇紧抿，她的整颗心都慌了。
　　她把手收回来，轻声道：“我再想想。”
　　这时，车子已经驶入地库，停了下来。
　　许则言明白这个时候要留给他们两人单独的空间，于是打开车门。
　　“我先上去了。”
　　等他走后，车厢陷入无声的沉寂之中，每分每秒的静对于她来说都是煎熬。
　　林妙妙终于忍不住，下车绕到前面，打开车门。
　　“哥哥，我……”
　　秦墨深的手指在方向盘轻轻敲了下，转头望她：“妙妙，你想结婚吗？”
　　她犹豫地道：“我……”
　　其实她并不想那么快结婚，但是考虑到爸爸的身体，她动摇了。
　　“抱歉，我不能和你结婚。”秦墨深抬首望向她，满脸的愧歉。
　　“哥哥。”林妙妙说不出来听到这话的内心感受，一种很奇妙的失落。
　　秦墨深把她拉进车里，让她斜着坐在自己的双腿上。
　　他轻轻捧起她的脸，额头抵在她的眉心，“不是我不想和你结，相反我很想和你结婚。”
　　她的长睫轻轻颤了颤，看着他如水般的眼眸，第一次觉得原来他也是可以这么温柔的，比谁都温柔。
　　“但是你知道的，无论我怎么保护你，一旦我们选择结婚，你就不可避免地被推到台前。”
　　如果是那样，林妙妙所享有的宁静就会被打破，她再也不能随心所欲地做自己。
　　甚至她所有的秘密，也不可避免地被人挖开。
　　至于许则言，他一直都有自己的目标，无需背负家族的使命和责任，自然他的伴侣也不会成为别人的焦点。
　　“妙妙对不起，这是我保护你的方式。”
　　秦墨深的手指轻轻地揉着她娇艳的唇瓣，目光也随之落下。
　　“所以，如果你想和许则言结婚的话，不用把我考虑进去。”
　　此刻，林妙妙的心情无比复杂，“哥哥，那么……你以后呢？”
　　秦墨深勾起嘴角，倾身吻了吻她的唇。
　　“我不会结婚，我会一直陪着你。”
　　一周后的某个清晨，所有的人都在聚在餐桌前，吃着林妙妙给他们做的早餐。
　　开海的日子，今日的美食都与鲜活的海鲜相关。捞汁小海鲜，鱿鱼葱饼，芝士焗生蚝。
　　新鲜的梭子蟹煮的海鲜粥，干贝撒入，洁白的米粒在砂锅里被煮到炸开，软烂黏密。
　　港式滑蛋虾仁，鲜黄的包裹着红艳的虾仁，浓郁的奶香，嫩滑鲜美，蓬松柔软。
　　林妙妙刚坐下的时候，陆骁把她之前放在餐桌上的速写本递给她。
　　“学姐，我刚才看见，你在设计新的蛋糕？”
　　林妙妙顿了顿，点头道：“嗯，是婚礼蛋糕。”
　　陆骁捧起碗喝着海鲜粥，浓香四溢，鲜得他眉毛都要掉了。
　　“是新接的客单吗？”
　　“不是。”她的话成功地引来了旁人的注意。
　　宋衍略有所悟地问道：“那是谁的婚礼蛋糕？”
　　林妙妙没有说话，只是轻轻地瞥了眼许则言。
　　许则言也反应过来了，又惊又喜，“是我们的？”
　　她点了点头，右手却伸到餐桌下方，轻轻触碰着另一个人的手指。
　　在她的右边，坐着的是秦墨深。
　　他正安静地用着早餐，对于她的话表面上没有投入过多的关注。
　　但林妙妙感觉到自己的手指被人紧紧攥住了，一颗提起的心终于落下。
　　她扬着唇，目光迎向另一边的许则言。
　　“是的，是我和你的婚礼蛋糕。”

第400章 番外婚礼16：海边别墅试婚纱
　　林妙妙和许则言的婚礼提上议程，一切都在有条不絮地进行中。
　　但是，偏偏在筹备婚礼的前夕，许则言的工作变得忙碌起来。
　　比如今天，原本是他们一起挑选婚纱的日子。
　　林妙妙特地放了下工作，坐了早班机飞往海城，然而许则言却没有在机场出现。
　　到换领的登机牌的时候，他打来电话。
　　“妙妙对不起，工作临时出了问题要马上处理，我改签了机票，下午过去。”
　　她善解人意地安抚他，“那我先试，挑几款婚纱出来，到时候我们再一起选。”
　　林妙妙坐上飞机，感觉起得太早仍有倦意，便戴上眼罩小憩。
　　中途飞行的时候，飞机遭遇一阵乱流，开始不时颠簸。机舱上的广播也马上响起，惊醒了林妙妙。
　　飞机正上下起伏，她的头一歪，向着邻座滑了过去，砸在了对方的肩膀上。
　　“对不起，对不起。”她急忙道。
　　那人扶着她的头，轻轻托起，“没事。”
　　他的声音低沉磁性，莫名的熟悉。
　　林妙妙赶紧摘下眼罩，竟然在自己的邻座，看见了秦墨深。
　　他一身休闲装扮，整个人显得格外轻松惬意，正扬唇望住她，眸光灼灼。
　　“哥哥，怎么是你？”她又惊又喜地道。
　　秦墨深笑了笑，“你不是要去挑婚纱吗？我陪你去。”
　　“那……许则言……到时候……”
　　他淡淡地道：“他今天应该走不开了。”
　　她心里忽然明白了过来，“那他知道吗？”
　　“之前可能不知道，现在应该知道了。”
　　“他会生气吗？”
　　秦墨深笑道：“他都已经娶到你了，做点小小的让步还有什么可生气的？”
　　林妙妙被他说动了，在心里轻声叹息道：“好吧。”
　　“不是困了吗？继续睡吧。”秦墨深把眼罩帮她戴好，将她的头往自己肩上靠去，“睡吧。”
　　这一波乱流过去，林妙妙却再也睡不着，她闭着眼，把手指缓缓伸下去，勾住了他的。
　　在两个人的沉默中，秦墨深的手指曲起，牢牢握住了她的。
　　等到下了飞机，她又接到了许则言的电话。
　　他的声音显得很无奈，“妙妙，你看见我哥了？”
　　“嗯。”她轻声道，又抬眼看了看站在自己身边的秦墨深，“他就在我旁边。”
　　“还真是的，原来我最近这么多的工作都是拜他所赐。”许则言轻声叹息，但很快话锋一转，“算了，就让他陪陪你吧。”
　　“那……”林妙妙心里情绪很微妙。
　　他们谁来陪她都是可以的，只是另外的那个人怎么办？
　　“妙妙，你不要有负担，好好地玩几天。”
　　许则言反过来安慰她，温柔地道：“我没事的，我把这个工作好好收尾，就有时间陪你了。”
　　“好的，那你好好工作。”
　　他们原本是先要去酒店办理入住，再去设计师工作室的，但是秦墨深把行程调整了下。
　　“我先带你去一个地方。”
　　他走到机场的地下停车场，有人直接递了一串车钥匙给他，就离开了。
　　坐在秦墨深开的车里，林妙妙有些好奇，“哥哥，我们去哪里？”
　　“不用去酒店住了，我让人收拾了一套房子。”
　　银色跑车沿着海边的公路一路疾驰，最后开进了海边的别墅区，停到一栋别墅的前面。
　　这里的别墅外观都是纯白色的，屋顶造型各有不同，但都被漆了一抹深深的蓝，与蓝天大海格外相搭。
　　林妙妙下车的时候，还在担心着下午的行程安排。
　　“我们什么时候去看婚纱啊？”她把自己的行李箱提了下来，边走边问。
　　“婚纱？”秦墨深靠近她，很自然地把行李箱接了过来，领着她走到别墅门口，“就现在。”
　　“现在？”
　　林妙妙还在惊讶，他却带着她走进去，一路穿过玄关，到了客厅旁边的一个房间。
　　这是一个衣帽间，靠近大门，有顶天立地的衣柜，一面墙的巨幅镜子，显然是出门前整理妆容的地方。
　　让她震惊的是，里面满是挂在活动衣架上的婚纱礼服，一件件的，美丽精致，璀璨夺目。
　　林妙妙走进去，一脸的不可置信，“这是？”
　　“我让他们把婚纱全部送过来了，你在这里可以慢慢地选，你挑出来喜欢的，明天会有人过来给你量尺寸。”
　　“可是，我一个人怎么穿啊？”她记得试穿婚纱礼服的时候，需要有人帮忙才行。
　　秦墨深放下行李箱，从后面抱住她，两人的目光在前面的镜墙里相会。
　　“我来帮你穿。”

第401章 番外婚礼17：舔她的腰窝
　　顶灯光芒璀璨，将整个衣帽间完全笼罩，在镜墙的折射之下更是明净通亮。
　　四目相对，是无法用言语表达的缱绻。
　　林妙妙看着他略带疲色的面孔，浮想联翩。
　　或许这段假期，是他赶了工作的进度才换来的。
　　她心里百感交集，勾了勾唇，“谢谢哥哥。”
　　婚纱和礼服的穿着其实都非常繁琐，林妙妙也从未见过秦墨深这么耐心的模样。
　　衣帽间里，他单膝跪地，正低头耐心地给她整理裙摆。
　　这件婚纱是条鱼尾裙，上身是缀满银白珍珠的薄纱，几近透明，全靠细密的珍珠遮住重点部位。
　　微开的v领烘托出她高耸的酥胸，两侧收拢显出幽深的乳沟。
　　腰线贴合，臀部收得很紧，勾勒出她凹凸有致的曲线。
　　珠光白裙质感尽现，等到膝盖上又尽情地散开，一折一折地如扇面坠在地面，略显夸张的是里面的细纱层层叠叠，镶满了珍珠。
　　裙尾垂了一段薄如蝉翼的白纱，向后撒落。
　　林妙妙看着身下的男人，有些不自在地咬了咬唇。
　　她试探着问：“哥哥，是不是还得叫人来比较好？麻烦你做这些……”
　　秦墨深浅浅地笑，“一辈子也就麻烦这一次。”
　　他的话让林妙妙又甜又涩，她无法形容这是一种什么样的感受，只是眼眶微微地红了。
　　秦墨深抬眸，看见她泪光盈盈的样子，忍不住说了一句，“傻瓜，这不是应该高兴的吗？”
　　她轻轻颔首，整颗心像是被蜜糖浸润，甜蜜的滋味霎时涌到喉间。
　　她噙着泪，微微笑了，“嗯，我很高兴。”
　　虽然没能嫁给他，但是婚礼的重要筹备环节他都不会缺席，以后她人生的重要时刻他也不会缺席。
　　秦墨深起身的时候，手放在她的腰后，拉链头正停在那里，半散开露出一截雪白的后背。
　　她的背脊纤细清瘦，微微突出的蝴蝶骨线条优美，肌肤光洁莹润。
　　乌亮的长发拢在她胸前，露出白皙柔嫩的脖颈，从腰间蔓延上去的曲线流畅秀美，让他一时移不开目光。
　　秦墨深的手指抚着拉链，本该是要拉上去的，他却不动了。
　　再往下，隐约可见她细细的臀沟，莹白饱满的双股。
　　今日为了试婚纱，她特地穿了不容易在面料上显露出来的T字裤，此刻可清晰地看见那条窄小的布料，是如何勒进她的股间，细细的一条。
　　这样的一幕，看得男人都口干舌燥。
　　“哥哥？”林妙妙侧首回眸。
　　她纤长弯曲的睫毛在扇动，轻轻地颤。樱红的唇撅起来，像雨后嫩滑的花瓣。
　　这一刻的她有种娇柔的美，让人心生爱怜。
　　他抬头，把拉链缓缓地上拉，两个人的目光在镜中撞在一起。
　　林妙妙看见他的眼瞳更黑幽了，只能赶紧避开，低头打量起自己的衣服。
　　她努力地深呼吸，“这件胸口有点紧。”
　　秦墨深嗯了声，垂落的目光扫过她的胸口，微微蹙眉。
　　“你喜欢这件？”
　　林妙妙提起裙摆在镜前走动了几下，眉心蹙起。
　　“也算不上多喜欢，还行吧。”
　　她的还行的意思，就是可以跳过了。
　　秦墨深明了，拍了拍她的肩膀，“站直，放轻松，深呼吸。”
　　“嗯？”
　　“我帮你脱下来。”
　　林妙妙照他所说，刚刚挺直后背，秦墨深就利落地捏着拉链头，向下滑顺地一拉。
　　整条拉链一直垂到臀边，衣料打开的瞬间，林妙妙的身体倏地一僵。
　　因为秦墨深正沿着拉链打开的方向，一路地吻了下去，从肩膀到背，从腰到臀。
　　等到两处凹陷的腰窝，他向后退了退，欣赏着这美妙的线条，就像石击水面泛起的涟漪。
　　他呼出口热气，探出舌尖，轻轻地舔弄。
　　“嗯……”
　　林妙妙没想到他会舔那处，但也正是此刻才意识到那里也是她的敏感带。
　　她忍不住地颤抖，一只手紧按着胸口的婚纱，腿都开始发软。
　　后背本就是她的敏感带，火热的触感瞬间激起她内心的情欲。
　　她有些站不住了，一只手向前打开，掌心直接压在镜子上面。
　　“哥哥……嗯……”
　　而他低眉敛目，仍在虔诚地亲吻舔舐她的腰窝，仿佛这才是他最珍爱的。

第402章 番外婚礼18：沿着她的臀缝向前舔 （微h)
　　幽静的衣帽间里，林妙妙细细的喘息声响起，一声又一声。
　　明亮的光芒打在她细密的长睫，宛如一面小小的扇子，在轻轻地地抖。
　　秦墨深抬手，眸中幽光乍现，掐住她纤细，盈盈一握的腰肢，
　　他单膝跪地，虔诚地亲吻她的腰窝。
　　两处小小的圈，微微凹陷，分别在脊柱的两侧，后腰的位置。
　　明亮的光芒洒在雪白肌肤上，那仿佛是盈满了光的湖水，泛出的那一点点的浅浅涟漪。
　　他灼热的气息拂上去，先是柔软的嘴唇来回轻印，微燥的触感让她不禁颤抖。
　　这里原来是这么敏感。
　　“哥哥……”她仰首，从喉间发出娇柔的轻吟。
　　白皙的颈项高高扬起，纱裙半滑下去，向下展露出她姣好的曲线。
　　秦墨深听着她妩媚的声音，喉结滚动了一下。
　　他强忍着欲念，伸出火热的舌尖开始轻轻舔舐。
　　滚烫的触感轻碰到一点，她忍不住地呻吟，“嗯……啊……”
　　男人握住她腰肢的手指不由自主地收紧，呼吸声骤然变得急促。
　　他看到了，她细窄的内裤忽而变暗的瞬间，是有什么从里面涌了出来。
　　他持续地轻舔，唇间发出沙哑的声音，“妙妙……”
　　只是舔弄这两处凹下去的腰窝，她就敏感得不行，抖得像雨中的娇花。
　　秦墨深用舌尖将两处腰窝舔得湿漉漉的，嘴唇顺着她的脊椎一路下延，直到她的臀缝。
　　他的双手向前，将那条纯白的纱裙彻底拽下，堆叠在她脚下。
　　“别，别弄坏了裙子。”林妙妙记得这些婚纱都价格不菲。
　　秦墨深想是明白了她心中所想，低哑地笑，“你不用担心这些。”
　　而且弄坏了更好，他一点也不想她穿这件婚纱。
　　他的手指沿着她的后背一路向上，单手一拨，很快就解开了她的内衣排扣。
　　和她在一起的几年，他早就学会了单手脱内衣的技巧。
　　纯白的丝绸内衣也随着坠落，露出她丰满又挺翘的酥胸。
　　“哥哥……”
　　林妙妙胸口一凉，不由侧身去望仍跪在她身后的男人。
　　只是她刚刚看见他俊朗的面孔，就倒吸了口凉气。
　　“嗯……啊……”
　　因为他的舌尖已经舔到了她的臀缝，窄小的丁字裤被嵌在丰润的臀沟，丝绸光面闪耀着莹润的珠光。
　　他的舌尖钻到内裤下面，一下一下地舔，酥酥酥麻麻的快感瞬间窜遍她全身。
　　“哥哥……别……”
　　秦墨深能读懂她此刻的身体语言，哪怕嘴上说着不要，身体的反应却是迎合的。
　　颤抖的身体，泛红的眼眶，轻喘的呻吟，湿润的内裤，分明就是动情的特征。
　　他的手在她后背一压，她赤裸的上身一下贴在面前的镜墙上。
　　林妙妙嘤咛了一声，饱满的双乳贴在冰冷的镜子上面，突如其来的刺激让她猛地颤栗。
　　“嗯……好凉……”
　　秦墨深轻笑，呼出的热气吐在她臀间，“就怕等下你还嫌热。”
　　暗哑的声音撩得她心弦一动，有种骤然被吸引的感觉。
　　她听着他的话，已经开始相像接下来火热激情的一幕。
　　这一刻，他们之间不会在有别人，在这个城市里只有他们两人。
　　她抚在镜前的手用力一按，紧紧贴住，整个人都陷入了某种欲罢不能的情愫。
　　“啊……哥哥……”
　　秦墨深用一根手指挑起她的丁字裤，舌尖在臀缝上方游走，忽而在她臀上重重地咬了口。
　　“啊……”她惊叫一声。
　　轻微的疼痛过去，转而是痒到不行的酸麻。
　　她很快就彻底地沦入情欲之中，唇间吐出的热气将镜面糊得泛白。
　　她轻轻摇摆着臀，上身贴着镜子在微微蠕动，樱红的乳尖渐渐开始变挺。
　　他仍单膝跪在她的身后，一只手捧起她的臀，一只手挑着丁字裤拽动。
　　卡在肉唇的部分内裤勒得紧紧的，使劲摩挲，立刻就生出强烈的快感。
　　“啊……唔……”
　　那种舒爽的快感简直就是折磨人，不断地刺激到她的敏感带。
　　林妙妙的脸也贴到镜子上，嘴唇无意识地摩挲着冰冷的镜面，双眸盈了晶莹的泪光，楚楚动人。
　　秦墨深深吸了口气，看到丁字裤的中间更湿了。
　　他强忍着内心的躁动，细软的舌尖沿着臀缝缓缓向前舔去。

第403章 番外婚礼19：镜前被肏（h）
　　“哥哥……”
　　细细的呻吟充斥整个房间，伴着她的轻声喘息。
　　林妙妙怎么也没想到他会做到这一步，但是湿热的舌尖一路舔过去的时候，她的腿都软了。
　　灯光通透的衣帽间里，两个人隐在一件件白纱的后面。
　　她整个人贴在冰凉的镜面上，浑身赤裸，肌肤如玉。
　　粉色乳尖不住地颤抖，一点点的摩擦，宛如急速的电流窜过身体的每一处。
　　他跪在她的下身，缓缓分开她的腿心，拔开丁字裤的前端，露出红润的那一条细缝。
　　柔软的舌尖拨开粉嫩的唇肉，开始来回舔舐。
　　林妙妙只能隐隐看到他的面孔，双眸微阖，浓黑的长睫垂落，高挺的鼻尖不时地前蹭。
　　等蹭到唇肉上方那一点小小的凸起，她忽然发出急促的喘息。
　　“嗯……”
　　秦墨深抬眸看她，两人的目光在镜中交会，她看着他湿润的嘴唇，晶亮亮的唇瓣。
　　那是她流出来的水，是她情动的证明。
　　“哥哥……你……”
　　他定定地看着她，和以往一样沉稳的面容。
　　只是幽黑眼眸中仿佛燃起一团火，正静静地烧着，越演越烈。
　　一片安静之中，是两个人缓缓加重的呼吸声。
　　在她的视线里，他再次伸出柔软的舌尖，舔舐她湿漉漉的唇肉，舌面来回搅动，反复勾弄。
　　林妙妙全身颤栗，她第一次如此清晰地看到他是如何在为她舔穴。
　　红润的舌尖灵活地拨动，带出来的快感宛如潮水，一波波地涌来。
　　“嗯……啊……”她忍不住发出呻吟。
　　下身的穴孔也涌出一股清亮的花蜜，瞬间落在他的舌尖。
　　“哥哥。”她涨红了脸，害羞地道。
　　秦墨深不动声色，将那一抹清液卷入唇间，细细品味。
　　她就那样看着他，水眸水润，脸更红了，心跳如擂，按在镜子上的手不住地抖。
　　他这次舌尖再伸出来，对准她的穴孔，轻轻地顶了进去。
　　而她在镜子里面亲眼目睹了这一幕，呼吸骤然急促起来。
　　柔韧的舌头灵活地向里钻，划过穴道的瞬间顿时刮起一阵电流，又酸又麻。
　　她的双腿一软，是他伸手牢牢地握住她的大腿根部。
　　细长的舌头在穴壁轻轻慢慢地刮，一前一后，来来回回。
　　林妙妙双唇微启，发出呜咽的声音，“哥哥……呜……不……”
　　他的舌头收回来，嘴唇却依然贴在柔软的穴口，“不喜欢吗？”
　　湿热的气息吐在穴口，她感觉到有更多的蜜水在涌出。
　　她摇了摇头，“不是。”
　　他轻笑了声，嘴角勾起浅浅的弧度，深呼吸，再次将舌头顶进去，是比刚才更重的力道。
　　“啊……啊……”
　　这次他不再轻慢，而是用力地挺进柔韧的舌头，快速地刮过她穴口的嫩肉。
　　与此同时，高耸的鼻尖也顶到了肉缝中间的凸起，狠狠地摩擦。
　　“呜……哥哥……呜……”
　　林妙妙止不住地落泪，透亮的泪珠垂在镜面，不断地下滑。
　　她浑身被强烈的电流刺激，直接冲入四肢百骸，指尖都感觉到那种酥麻。
　　他持续地舔弄，尽情地刮蹭，很快就把她送上了一波小的高潮，整个人泪水涟涟，只能趴在镜子上面颤动。
　　“妙妙。”他低哑地唤她。
　　秦墨深抬首，沿着她的后背一路亲吻上去，濡湿的舌尖舔着她敏感的脊柱。
　　等到她的后颈，他忽然张嘴轻咬了口。
　　林妙妙沉浸在快感之中，浑身正敏感得不得了。
　　他的一咬，微微的刺痛让她彻底回神，呻吟了声，再泪光盈盈地看着他。
　　他把她压在光洁的镜子上，双手向前，抓住她两团饱满的双乳，大力地揉捏，肆意地玩弄。
　　双指夹着乳头不断拉扯，惹来她的阵阵嘤咛，一声比一声娇媚。
　　他看着镜中她曼妙的身姿，低头轻喘，在她耳边细语，“想不想要？”
　　她颤抖着轻吟，“想。”
　　“想要什么？”他咬了咬她的耳垂。
　　她发出近乎低泣的声音，“想要哥哥……肏我。”
　　秦墨深的目光一沉，右手向下滑去，握住早就硬挺得不行的肉棒。
　　内裤湿漉漉的一片，圆硕的龟头将窄小的面料拔开来，对准她的小穴。
　　他咬着她的耳垂，再狠狠地把她压向镜子，双臀向后高高翘起。
　　“啊……”她一声惊喘。
　　坚挺的肉棒向下一沉，狠狠地顶入她湿漉漉的穴道。

第404章 婚礼番外20：肉棒肏入子宫撞出二次高潮 （h)
　　林妙妙的身体软得像一滩水，大概也没想到在衣帽间里试着婚纱就被肏了一轮。
　　她浑身上下都颤抖起来，看着明亮镜子里的自己。
　　浑身赤裸，像只待宰的羔羊，丰满的乳肉压在镜面，樱红的乳尖被摩擦到硬挺。
　　她面庞潮红，星眸含泪，而身后的男人却衣冠楚楚地轻易将她占有。
　　灼热的呼吸将面前的镜子染得发蒙，红润的嘴唇张张合合，她只能发出细细的呻吟声。
　　“哥哥……啊……哥哥……轻点……”
　　身后的男人根本听不进她的话，一只手压住她的肩膀，就狠狠地挺进。
　　肉棒挤入的瞬间，透明的蜜液洒落，他再凶狠地一撞，直接溅到镜子上面，星星点点。
　　他从开始进入，就是暴风骤雨的攻势，和刚才帮她舔穴时候的温柔完全不一样。
　　她甚至从镜子的另外一个角度，能看见紫红色的肉棒在她臀间进进出出，狠狠地抽出一截，又用力地顶进去。
　　棒身抽出的时候，艳红的媚肉被拉扯出来一截，晶亮亮，湿漉漉，恋恋不舍的包裹着粗壮的肉棒，不让它完全抽离。
　　她被撞得完全贴在镜上，一下又一下地猛冲，雪白的双乳被挤压成淫靡的形状。
　　快感宛如电流在身体里急窜，她爽得想要并紧双腿，却被他使劲地压着臀向后翘。
　　这一下她仿佛骑在他的肉棒上面，双脚只能顶起足尖，整个上身完全向前趴住。
　　“哥哥……啊……太深了……”
　　这个角度确实是太深了，子宫都被他顶开了，小小的穴口刚刚被撞开一点，粗硕的龟头就恨不得全部挤入。
　　林妙妙发出一声惊喘，“呜……进去了……”
　　秦墨深低笑，啃咬她的脖颈，“进去哪里了？”
　　她眼角滑出晶莹的泪，“子宫……哥哥肏进子宫了……”
　　她的话霎时激起男人的情欲，他目光骤然幽黑，唇角紧抿，有了几分的冷意。
　　他用力握住她的腰肢，将她的身体提起一点，再狠狠地向下压在自己的鸡巴上面。
　　子宫的小口被彻底肏开，他深呼吸，把肉棒挤入大半，享受着被宫口彻底包裹的快感。
　　凸起的喉结上下滚动，他从嘴里发出低沉的喘息声。
　　“肏进去爽不爽？”
　　她忍不住地哭起来，“呜……爽……哥哥快肏死我……”
　　紧窄的小穴被撑得一丝缝隙也无，每一次的撞击，硬挺的鸡巴都会凶狠地碾开她紧缩的褶皱。
　　“啊……哥哥……不行了……呜……”
　　秦墨深无视她的求饶，他抱着她的臀使劲摆动腰身，只想在此刻彻底将她占有。
　　她的上身都渗出细细的汗液，贴在光滑的镜面，是身体清晰的印痕。
　　肉棒在深处搅动，龟头在宫口急速碾磨，强烈快感一波波袭来，林妙妙几乎快要承受不住了。
　　她开始尝试用力地去夹他，想要他早点射出来。
　　骤然收紧的幽穴让秦墨深眉头一皱，他察觉了她的意图，却毫不在意地直接把她托了起来。
　　这一次，她的下身彻底离开了体面，身后男人呼吸急促，扛着她的双腿就开始狠肏。
　　“啊……啊……哥哥……”
　　这一波的狂插猛肏让她迅速到达了高潮，子宫又酸又软，浑身颤栗起来。
　　“到了……哥哥……受不了了……快放过我吧……”
　　她高潮的时候，小穴也在收紧，不断地绞着肉棒，又吸又咬。
　　秦墨深蹙着眉尖，发出一声性感的闷哼。
　　他弯身低头，舔了舔她的腰窝，“可是妙妙，我还没到。”
　　林妙妙深喘，凝视着镜中的男人，他的衣领在刚才的剧烈运动中微微散开，露出部分精壮的胸膛。
　　她看着他性感的锁骨，饱满的肌肉，光滑的皮肤上有透亮的汗水在闪动，莫名地又缩了下穴道。
　　“唔……”秦墨深喉结滚了滚，眉头紧锁，“就这样，快，把我吸出来。”
　　即便这样，他也没有停下冲刺的脚步，托着林妙妙的下身，摆动胯部，使劲向前肏。
　　她呜咽着，在高潮中颤抖着身体，试图夹紧那根肉棒。
　　凶狠的抽插磨在因高潮而收缩的穴道，他再狠狠一冲，那些褶皱再次被用力碾平。
　　“呜……哥哥……哥哥……我又到了……”她被撞上二次高潮。
　　喷出的清液直接从她的双腿之间滑下去，就连镜子都染了晶亮的一片。
　　秦墨深深呼吸，享受着她再次高潮带来的强烈吸夹感，不断地冲刺。
　　终于，他的粗硕的肉棒又一次凶狠地顶进深处。
　　他仰首深喘，腰身绷得笔直，身体开始颤抖。
　　敏感的龟头被淫水冲刷，再也坚持不住，向前喷射出浓白的精液。

第405章 婚礼番外21：被肉棒上的青筋磨得销魂蚀骨 （h)
　　林妙妙浑身发软，沉浸在高潮余韵中的她，几乎无法控制自己下滑的身躯。
　　沾满汗水的手掌贴着镜面滑下，她趴在刚才穿的那件婚纱里。
　　她有些遗憾地看着婚纱，可能是没法穿了。
　　高潮带来的强烈的快感让她全身都泛起粉粉的红色，沉浸在其中不断地轻吟。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　秦墨深从后面把她捞起来，再把白色婚纱拉到她的胸口，这一次把她放在衣帽间中间的桌子上面。
　　玻璃桌面，下面是一格格的格子，放着手表、领带和各种饰物。
　　林妙妙轻声喘息，不解他为什么会把婚纱套在她身上。
　　秦墨深低头，亲吻她未被罩住的嫩白双乳。
　　在刚才那场淋漓尽致的情事当中，她的胸乳始终未能得到他唇舌的眷顾，此刻因高潮引起的荷尔蒙波动让它们无比敏感。
　　秦墨深咬了咬她的乳尖，听到耳边她骤然变沉的呼吸。
　　他轻笑一声，舔了舔她的奶眼，“刚才那么舒服，有奶了吗？”
　　她的俏脸微红，“哥哥……”
　　秦墨深双手伸上去，捧住她的双乳向上聚拢，两颗挺立的红果几乎要聚在一起。
　　他的热气吐在上面，让她颤栗了下，接着湿热的舌尖一次又一次地舔上去。
　　林妙妙呼吸急促，感觉自己像在承受某种惩罚。
　　他的虎口拢着奶子不断地挤压，舌尖来回地舔，持续刺激她的奶眼。
　　“啊……啊……哥哥……”
　　话音未落，一股乳白的奶汁就射了出来，显然是她达到高潮后身体的反馈。
　　秦墨深淡定自若地捏着她的奶子，时而搓揉，让晶亮的奶水涌出来。
　　林妙妙扭动娇躯，再一次感受着那种熟悉的身体悸动。
　　他边搓揉她的奶子，边吸吮她的乳汁，甚至有透白的汁液顺着身体流到婚纱上面。
　　被吸奶的快感让她不由挺身，嘴里发出呜咽的哭声，“哥哥，吸我，快吸我，呜。”
　　秦墨深听着她的声音，越吸越用力，直到她的乳头都被吸咬得红肿。
　　他把她的纱裙捞上去，将湿漉漉的丁字裤彻底拉了下来。
　　“知道我刚才一直在想什么吗？”他抬高她的一条腿问道。
　　这个动作让刚才射进去的浓白精液从穴口流出来，直接沾在纯白细纱上面，象征着纯洁和神圣的婚纱现在变得无比淫靡。
　　“在想什么？”她轻喘着问道。
　　秦墨深低低地笑，把她两条细长的腿分开，拉高，让她的脚尖踩在桌面的边缘。
　　美丽婚纱滑下，有一半坠在桌下，里面藏着的小穴露在他的眼前，穴口被刚才的他肏得潮湿红艳，挂着白浆。
　　秦墨深看得眼都红了，刚刚射过的鸡巴又一次翘起来，硬到了极点。
　　“想肏新娘，穿着婚纱的新娘，别人的新娘。”他低哑地说道。
　　而她，很快就将成为他弟弟的新娘。
　　林妙妙的心因他的话而颤抖了下，“哥哥……”
　　与此同时，他握着粗圆的龟头抵在湿润的穴口，从口中发出一声闷哼。
　　矫健的腰身向前一摆，坚挺的肉棒挤了进去，就着他刚射的精液一插到底，整根没入。
　　林妙妙被撑得说不出话来，软肉被撑得酸酸涨涨，历经两次高潮，敏感得紧紧攀咬住再次进入的粗壮鸡巴。
　　秦墨深浑身一抖，狠狠吸气，哑声道：“你怎么这么会咬。”
　　柔软的穴道完全被撑开，他的龟头顶在宫口，感受着最里面软肉的一吸一咬。
　　秦墨深狠狠地又顶了下，弓着腰粗喘，仰首享受着被夹吸的快感。
　　林妙妙被他以自上而下的角度肏开，整根鸡巴都插到了里面。
　　她的感觉是如此清晰，龟头的棱角碾到深处，粗硬的鸡巴上青筋在跳动，每一下都让她跟着颤抖。
　　“啊……哥哥……肏到底了……”
　　“嗯。”秦墨深低低地应了声，“等下肏死你，爽死你。”
　　他没有继续动作，而是顶着花心深处。
　　那个地方敏感得不得了，被挤入的瞬间就酥酥麻麻一片，销魂蚀骨的快感。
　　林妙妙期待着，但他却开始脱起身上的衣服，解开裤子的皮带，直到所有的衣物完全滑下，露出他精壮的躯体。
　　这一次换了过来，轮到她穿着婚纱，而他则是全身赤裸。

第406章 番外婚礼22：穿着婚纱跪在镜前被肏 (h)
　　这样的反差感，让林妙妙的心猛然一震。
　　她侧首轻喘，看着镜中的自己，半裸卧在那张桌上。
　　纯白婚纱在她身下层层散开，而浑身赤裸的秦墨深却握住她的双臀，疯狂地挺进。
　　雪白的双乳被他撞得一前一后地摇晃，红润的乳尖偶尔渗出几滴奶水，被撞落在木地板上。
　　身下的桌子也在摇摆，方格里的饰物被撞得发出清脆的声音，可他却全然不顾。
　　整个衣帽间里肉体啪啪啪的响声是如此清晰，还有秦墨深越来越粗重的喘息声。
　　她抬眼，看到明亮的光芒映在他的肌肤，透明的汗液此刻都熠熠生辉，不时地滚落下来。
　　闪着光的汗水滑过他饱满的胸膛，坚实的腹肌，滑进他们紧贴之处。
　　她看到他不断向前挺进，腰臀绷紧，向上延伸成完美的曲线。
　　他的胸口在起伏，修长的双腿，收紧的臀，动作迅速而有力。
　　满满的荷尔蒙气息，让她内心充盈着特殊的情感。
　　秦墨深见她分心，蹙起眉尖。
　　他直接将她一条腿拉高，扛在自己的肩上，再向前用力抽插。
　　这个动作进得太深，宫口的软肉被棒身狠狠碾过，又酸又麻。
　　她一下弓起腰身，自嘴里发出一声惊喘，“啊……哥哥……慢点……”
　　“慢？”他笑了笑，唇角勾起，腰身却是凶狠地向前一撞，“慢了怎么爽？”
　　林妙妙看见她莹白的股间，紫红色的肉棒正进进出出，狰狞的棒身青筋暴起，透明水液从上面滴落。
　　火热的肉柱在花穴里来来回回地进出，越插越深，渐渐磨出白色细沫，沾在卷曲的毛发上。
　　秦墨深呼吸急促，他根本就不会给她适应的机会，抓住她的大腿根部就是一阵狠插，几下强势的挺进，把她的求饶声彻底撞碎。
　　“啊……别……呜……太深了……”
　　但是那种强烈的快感让她又喷出水来，湿淋淋的冲刷感让秦墨深爽得头皮发麻，不住地粗喘。
　　他闭了闭眼，发出舒服的喟叹声，“妙妙，你里面好紧好热……”
　　林妙妙闻言不停地在颤，她的身体也开始自然地贴合，适应着肉棒的节奏，收缩包裹着。
　　软肉被肉棒急速拉扯，摩擦出的快感让她指尖都开始发麻。
　　“嗯……嗯……”她溢出娇媚的嘤咛，双眸再次盈满泪光。
　　这时，秦墨深却刻意放慢了动作，拔插的动作变得缓慢而优雅。
　　“现在还要慢吗？”
　　硕大的龟头从宫口滑出来，寻找着内壁上一处敏感的凸起，缓慢地摩擦起来。
　　像电流般的细微快感慢慢漫出来，但经过刚才狂风暴雨似抽插的林妙妙，却受不了这样刻意的折磨了。
　　“不，不要慢。”她泪光盈盈地握紧他的手臂，“哥哥……肏深点……肏重点……呜……”
　　她苦苦地哀求，甚至抬起自己的腰身，向他慢慢摇摆，渴望着他更猛烈的动作。
　　秦墨深闻言，直接把她另一条腿也扛到肩上，自上而下地用力抽插起来。
　　柔嫩的穴口被棒身撑得发白，龟头对准收缩的宫口，紧窄的腰身狠狠地顶弄。
　　“够深了吗？够爽了吗？”他粗哑地问她。
　　他的额角都是晶莹的细汗，随着他撞击的动作，坠落在她身上。
　　下体的快感被他凶猛的动作，一波又一波地推高，林妙妙瞬间飙上一个小的高潮。
　　“嗯嗯……啊……”她有些失神地看着天花板，下体因高潮而痉挛起来。
　　秦墨深咬着牙，止住射意，却把鸡巴插到深处，体会着内壁的软肉抽搐时候强烈的绞吸感。
　　“哥哥……怎么……”
　　他突然的不动，让林妙妙瞬间从云端坠落，奇异的失重感让她不住发颤。
　　“换个姿势。”他低哑地回应她，再轻轻拍了拍她的臀。
　　秦墨深抽出湿淋淋的肉棒，把她从桌子上抱了下来。
　　他让她跪在镜子的前面，撩开她的婚纱，自己则跪坐在她的身后。
　　“哥哥？”
　　林妙妙微微侧身想回头去看，却被他用力地压住肩膀，使劲按了下去。
　　双臀不受控制地后坠，她的后背贴住他坚实的胸膛，他用另一手掰开她的臀瓣。
　　她还没能反应过来，扑哧一声，粗壮的肉棒就又一次插进她的身体。

第407章 番外婚礼23：颜射玷污别人的新娘 （h)
　　林妙妙的呼吸骤然一紧，身体仿佛被撑起般得绷得挺直。
　　她跪在明亮的镜前，下体被猛地贯穿，粗壮的肉棒刺入汁水淋漓的小穴。
　　她还没来得及松口气，秦墨深就在她身后挺胯抽插起来。
　　他撩开她的长发，低头亲吻她裸露的肩颈，“妙妙你看，我现在是不是正在肏着别人的新娘？”
　　林妙妙心里一窒，心里有种微妙的感觉，声音都染上了哭腔，“哥哥……”
　　“嗯。”他微微阖眼，灼热的嘴唇流连在她的下颌，“哥哥在肏着弟弟的新娘，对不对？”
　　她看着镜中的自己，纯白的婚纱落到了腰间，而丰润的双乳却随着他的动作上下晃动着。
　　秦墨深的目光也在跟着她的眼神，手也很快跟了上去。
　　他的双手抚到她的胸间，开始在她的视线之下，把玩搓揉她丰满的奶子，白皙的乳肉被他挤出各种形状。
　　他甚至用双指夹了夹乳头，肆意拉扯着。
　　只见一道莹白的乳汁霎时向前飙去，射到镜子上面。
　　林妙妙双颊绯红，羞涩地别开眼去，“啊……别这样……”
　　秦墨深低笑，把沾了奶水的手指送到她唇边，“别哪样？”
　　“哥哥……”她咬了咬唇，试图避开他的手指。
　　他却直接把指尖插到她的嘴里，“乖，吃干净。”
　　“不要……”
　　“不要？”他挑眉笑了，“不吃的话，等下不让你高潮。”
　　林妙妙怔了怔，被他此刻的神情迷得心颤。
　　只得顺从地轻舔，舌尖卷着他的手指缓缓地动，尝到自己清甜的乳香。
　　秦墨深看着她乖巧的模样，欲望再次被她点燃，他深呼吸，继续向上顶胯。
　　他跨坐在地上，身体一上一下地在起伏，粗硬的肉棒一次又一次地挺进。
　　“啊……哥哥……”林妙妙含着他的手指，发出细细的呻吟。
　　莹白的小脸涨得绯红，水盈盈的眼眸满是春意。
　　他看着她媚眼迷离的模样，狠狠地咒骂一声，将手从她的嘴里抽出来。
　　宽大的手掌握住她的双乳，紧紧抓住，他开始用力上下挺身。
　　林妙妙忍不住地惊叫，他的动作忽然变得凶猛起来，力道一次比一次更猛。
　　她看着镜中的自己，穿着象征纯洁的婚纱，被另外的人肏着，一个不是她新郎的男人。
　　就像是有一种偷情的刺激，明明是本来要陪她来试婚纱的许则言没来，而她却被秦墨深安排到了一个陌生的场所。
　　此时此刻，她臣服在他的胯下，被他狠狠地肏着。
　　秦墨深也正爽着，无论肏过多少次，下面的这张小口都依旧紧致得要命，总是贪婪地吸吮肉棒。
　　撤退的时候，内壁的软肉恋恋不舍地绞吸。推进的时候，微微的阻力却摩擦出一波一波快感。
　　爽得让人无法停歇。
　　秦墨深大口大口地喘气，在她身后起伏抽插，抓揉着她的双乳，甚至偶尔有奶水从他的指间涌出，滑进她腰间堆叠的婚纱里。
　　他大开大合地发狠肏弄，越插越深，动作越来越用力。
　　林妙妙看见他喉结在上下滚动，汗水在不停地垂落。
　　“哥哥……哥哥……要被肏坏了……”
　　她的话只会让身后的男人更加兴奋，掰开她的双臀猛烈抽插。
　　“乖，今天就是要肏坏你。”
　　整根鸡巴抽出又完全没入，粗壮的棒身将花穴撑到最大。
　　每一丝褶皱都被扯开拉平，每一次都要顶进宫口，磨出强烈的快意。
　　他不断粗喘，动作激烈而迅速，持续地向上顶胯。
　　终于一次深深的顶撞，她感到脑海中白光一现，浑身都在颤抖。
　　“啊啊……到了……呜……”
　　秦墨深在她高潮的时候，瞬间将鸡巴抽了出来。
　　他握着龟头走到她的面前，撸着红到发紫的肉棒。
　　林妙妙一手撑着镜面，双眸迷蒙地望着站在她身前的男人。
　　整根肉棒涨到了极点，湿润晶亮，沾满了她的淫水。
　　他嘴里溢出低哑的闷哼，撸动的动作有力而迅速，圆硕的龟头对准她的脸。
　　她看着马眼张开，一股白精对着她突然就喷了出来。
　　浓白的精液浇到她的面颊，顺着滑下，沾染了一点在她唇边，她伸出舌尖轻轻地舔。
　　“哥哥……”
　　秦墨深也到达了高潮，腰臀绷紧，闭眼喘息，沉浸在巨大的快意之中。
　　等睁开眼的时候，正好看见她粉嫩的舌尖染着那一丝的浊白，媚意横生地望着他。
　　他的心里获得了极大的满足感，伸出拇指从她的舌尖掠过，再低下头抵住她的额头。
　　“哥哥……嗯……”她的声音是高潮过后的满足。
　　他凝视着她的眼睛，亲吻她的唇角。
　　“妙妙……”
　　更多的精液顺着她的身体滑落下去，从脸颊落到肩颈，从高耸的胸部滴落，直接沾在雪白的婚纱上面，星星点点。
　　正如他所想的那样，穿着婚纱的新娘被不是自己新郎的男人彻底玷污了。

第408章 番外婚礼24：未来的一切拜托你
　　这轮下来，林妙妙彻底没了力气，浑身都软了下去。
　　“体力真差。”秦墨深低低笑了，“我抱你去洗澡吧。”
　　她被秦墨深带去浴室简单冲了一轮，又被他用浴巾包裹着抱出来。
　　“试婚纱怎么办？”她忍不地地问。
　　“算了，还是下午叫工作人员过来帮你试吧。”
　　秦墨深低首，蹭了蹭她的鼻尖，“等下你换好衣服，来餐厅一趟。”
　　“嗯？”
　　“给你补充一下体力。”他说完，穿着浴袍就离开了房间。
　　林妙妙裹着浴巾，打开卧室的衣柜，发现里面挂了一排的新衣服，抽屉里也有新的内衣，都是她的尺码。
　　她随意挑了件休闲的，方便下午脱换，穿好就去了楼下的餐厅。
　　餐厅的落地窗正对着大海，蓝天碧海，雪白沙滩，一切美景尽收眼底。
　　最让她惊讶的是，餐厅的桌子上面摆满了甜点，大大小小，琳琅满目。
　　“哇！”她忍不住地惊叹。
　　秦墨深从她身后走过来，也换了身休闲服，他帮她拉开凳子，示意她坐下。
　　“都是本地有名的甜点店的代表性甜点，我特地叫人买来给你尝的。”
　　这次过来时间有限，林妙妙可能没有办法到店去一一试吃。因此，他提前叫人预定，再一起打包送了过来。
　　对于热爱工作的林妙妙而言，这简直就是个天大的惊喜。
　　她拿出手机，俯身先给甜点们一一拍照。
　　每一个甜点的造型都以不同的角度进行拍摄，再品尝记录。
　　每个甜点都贴心地放了一张小卡片，上面有甜点的名字、简单的介绍。
　　所有甜点里最抢眼的是一款橙色的圆形法式甜点，林妙妙第一个选中了它。
　　她把卡片递给秦墨深，“哥哥，我想先尝尝。”
　　小巧的勺子挖下去，可以清晰地看见蛋糕的分层。最底的是明黄的脆层，中间是浅橙色的蛋糕体，最上的慕斯轻盈又细腻。
　　柔软的慕斯化在唇间，她慢慢品味，整体的口感酸甜清爽。
　　“有蜜柚的味道，难怪是橙色的。”
　　为了寻找食材，她曾经仔细尝过市场上所有品种的柚子，西柚略苦，沙田柚没有酸味，因此这种清甜微酸的味道是红宝石蜜柚。
　　“还有柠檬的香气。”她忍不住地抬眸望向他。
　　他微微扬唇，拿着那张卡片递到她面前展示，“嗯，你说对了，柠檬柚子蛋糕。”
　　林妙妙把蛋糕放到秦墨深的面前，“哥哥，有你喜欢的柠檬。”
　　秦墨深神色自若，直接就顺着她刚吃过的地方，挖了一勺来尝。
　　她又开始品尝别的，下面的这款造型很精致，下层是浅橙色的酥皮，上层宛如一朵盛开的夏日玫瑰。
　　她仔细地打量，“这上面应该是无花果。”
　　无花果切成薄片，一片片拼接聚拢而成的玫瑰花造型，层层堆叠，再刷上一层薄薄的糖浆。
　　无花果果实切开的纹理部分，宛若花瓣自然渲染的色泽，淡淡的粉，糖浆凝固后呈现出晶莹剔透的透亮感。
　　她用手拿着轻轻地咬了一口，酥皮在嘴里爆开，酥脆度恰好。
　　“是千层酥皮。”
　　内馅分两层，下面是口感厚重绵密的杏仁黄油，上层是无花果芝士。
　　“芝士里面是无花果酱，还调了别的味道。”她含着芝士，认真地辨别，“像是柑橘……”
　　为了融合两种内馅的味道，甜品师在中间添加了一抹柑橘味作为调和，让口味更加清新。
　　玫瑰造型的新鲜无花果切片更是激发了甜润的口感，层次和甜度都让人惊喜。
　　秦墨深轻笑，缓缓地拿起卡片，念道：“无花果杏仁柑橘酥挞。”
　　一个合格的甜点师，当然有要最敏锐的舌头。
　　接下来的每种甜点，她都进行认真地试吃，并一一记录下各种口味。
　　她完成了一半，忽然想到了他，转头由衷地说道：“谢谢哥哥。”
　　就像当年去法国蓝带留学的时候一样，他总能知道她最需要的是什么，总是以他的方式来帮助她，而又不会让她有过多的负担。
　　想到等会的那些婚纱，未来的人生，她深深地望向他。
　　“哥哥，以后的所有，未来的一切就都拜托你了。”

第409章 番外婚礼25：五个人的蜜月？
　　下午的婚纱试穿，由专业的人士来给林妙妙进行。
　　婚纱礼服工作室那边派了两个年轻的女生来帮忙，所有的服装都给她试了一遍。
　　最后她一共选了一款婚纱和三款礼服，身材的每一个数据都被仔仔细细地测量，便于修改尺寸，精确贴合。
　　秦墨深始终在旁边看着，只是偶尔在她穿着婚纱跑过来的时候，他会低声给予她一些意见。
　　反正最暴露的那件已经穿不成，被他私下买了。
　　年轻的小姑娘忍不住地微笑，对她轻声说道：“你老公好帅啊。”
　　一直陪着她，又耐心又很懂得分寸的把握。
　　林妙妙刚想说句，他不是我老公。
　　可是转眸之间，正好对上秦墨深的眼眸，幽沉之中蕴着脉脉深情。
　　在这样的情形下，说不是她老公，怎么也不像啊。
　　她心神荡漾，只得轻轻颔首，“是吗？我也这样觉得。”
　　晚上的时候，秦墨深让厨师安排了海鲜大餐，就在别墅三楼露台的玻璃房里用餐。
　　象拔蚌刺身、冬菇鲍鱼、芝士焗龙虾伊面、龙趸两吃、避风塘皮皮虾、豉汁炒蛏子。
　　深蓝海浪在前方不断在翻滚，卷起白边层层上涌，推到洁白细腻的沙滩。繁星满天，一闪一闪，缀满天际。
　　林妙妙从未想过，会和他度过这样安静的时光。
　　“妙妙。”
　　晚餐过后，秦墨深站在露台边缘，手里握着水杯向下示意，“你看那里。”
　　入了夜，整间别墅灯火通明，将那些造型奇特的窗和拱门映衬得更加别致。
　　她向下望了望，想不到的是二楼的阳台里，竟然有一株挂满果实的柠檬树，黄澄澄的柠檬正映衬着背景的蓝色大海。
　　“怎么这里也有柠檬树？”
　　他笑了笑，晃着漂了柠檬片的水杯，“自从有这个习惯以后，我就到处种了柠檬树。”
　　林妙妙想起来，确实，江城的那个别墅里也同样有一棵柠檬树。
　　“柠檬和我有关吗？”她道出在心里盘旋已久的疑问。
　　“嗯。”他轻轻颔首，“起初只是想着不浪费你当时送的柠檬，没想到却喜欢上这种味道。”
　　“那哥哥一直记得我吗？”
　　“当然没有。”秦墨深轻轻揉了揉她的发，眼神无比宠溺，“后面慢慢地就忘记了。”
　　毕竟，那个时候的林妙妙也只是个小孩。
　　“等在别墅遇到你以后，才再次记起一切。”
　　记起从前那个善解人意的小女孩，奇妙又令人心动的再次重逢。
　　他们当年分开的那一瞬间，从来没有想到未来会有那样再见的一天。
　　两个人沉浸在美妙的回忆之中，忽然林妙妙的手机连响了数声。
　　她低头一看，是许则言发了很多的图片过来。
　　她一一点开，全是一些风景优美的度假地。
　　“嗯？”
　　她正在好奇，许则言的电话很快就响了起来。
　　“妙妙，你看看，想去哪里度蜜月？”
　　这个问题，她从来没有和许则言商量过，一下怔住了。
　　“我们还要去度蜜月吗？”
　　“当然，我好不容易才有了两周的假期。”
　　许则言顿了一下，“而且，不是只有我们两个人去。”
　　林妙妙猛地一下抬眸，看着旁边的秦墨深，他也正好望向她，目光幽深。
　　“还有谁……要和我们一起去度蜜月吗？”她轻声问道。
　　秦墨深的瞳孔骤然一缩，显然已经知道她在聊什么。
　　而他，其实早就知道了一切。
　　他的手伸下去，握住她的，指尖一动，就和她十指紧扣起来。
　　林妙妙感觉到他手心的热度，热意在不断地上涌，直接漫过她的脸。
　　她想了想，忍不住地在电话里问道：“哥哥也要去吗？”
　　秦墨深猛地握紧了她的手，令她整颗心都开始加速跳动。
　　许则言像是预感到什么，放轻了声音，“还有他们。”
　　“……”
　　许则言在电话那端轻声叹息，声音越来越低。
　　“虽然你和我结了婚，但是你知道，你并不是只属于我一个人。”
　　这是他们当初的约定，也是对未来的约定。
　　林妙妙深深望向秦墨深的眼睛，她觉得有些不可思议，但仔细一想却似乎又在情理之中。
　　她咬了咬唇角，眼底的光一闪闪地在跳跃。
　　“所以……我们要五个人一起度蜜月吗？”

第410章 番外婚礼26：珍贵的礼物
　　林妙妙的婚礼在十月的某天进行，踩着夏末的尾巴，气候宜人。
　　以男方家的社会地位，本来这场婚礼可以办得更隆重。
　　但在许则言的坚持之下，很多的程序都简化了，就连来宾也没有依照原来的标准全部邀请。
　　按许则言的话，“我和哥哥不一样，我的婚礼不需要成为家族的社交工具。”
　　这也正是秦墨深不能与林妙妙结婚的原因。
　　林妙妙穿着纯白的婚纱，挽着父亲的手走入会场。
　　她披着半透的头纱，随着音乐的节拍缓步向前，但走到前段的时候，忽然有人在她右侧下方轻轻叫了一声。
　　“妙妙。”
　　熟悉的声音，热情洋溢。
　　她微微侧首，眼角余光扫过去，只见陆骁正坐在最靠近她的桌边，在他旁边的是宋衍。
　　两人都是西装革履，英俊逼人，如果站在前方的台上，都分不清到底谁才是今天的新郎。
　　陆骁朝着她微笑，内心里却有一丝的酸楚。
　　今天的她很漂亮，即使隔着薄薄的头纱都能看见被描绘得无比精致的眉眼。
　　乌亮的长发被挽成高高的发髻，侧边插了一朵浅黄的香水百合，幽香四溢。
　　他心里有些遗憾，以后她就是许则言的妻子了。
　　林妙妙向着他勾了勾唇角，心念一动，忽然想起另外一人。
　　她的目光在薄纱下巡梭，终于在前方的主桌看见了一身黑的秦墨深。
　　他也在看着她，两人目光相交，在她经过他身边的时候，秦墨深轻轻颔首。
　　林妙妙咬了咬唇，正好已经走到了许则言的面前。
　　“妙妙。”许则言轻声叫她。
　　她收回了视线去望他，许则言一身白色西装，五官清隽透着温润俊雅，唇角轻轻扬起。
　　林妙妙的父亲把她的手郑重地放到许则言的手心，“以后，要好好对我们家妙妙。”
　　“我会的，爸爸。”许则言点点头。
　　在司仪的主持之下，众人回顾了两位新人的相爱历程。
　　大厅里回响着许则言演奏的钢琴曲，这是他为今天的婚礼亲自做的一首曲子。
　　屏幕上闪动着他们曾经共同生活过的小城，同一所高中，开满蓝花楹的巷道，黄油面包，那只叫果果的小猫。
　　甚至有一位同学贴心地贡献了一张照片，照片的背景是他们高二那年的运动会。
　　林妙妙代表班级参加4×100跑的接力赛，获得了年级冠军。
　　四个女生穿着白T蓝色热裤，搂着肩在拍照，她们身后的红色跑道正好照到一个侧着走过的身影。
　　那个人穿着校服，目视着自己的前方，正是许则言。
　　高中时代的许则，侧颜也是清俊迷人。而在他前面的林妙妙更是笑容灿烂，青春逼人。
　　或许，这是他们高中时代唯一的一张合影。
　　这张珍贵的照片让林妙妙忍不住地红了眼眶，许则言轻轻拍着她的手背，给予安慰。
　　两人朗读誓言，交换了戒指，再由许则言掀起林妙妙的头纱，在她唇间印上轻轻的一吻。
　　接下来的环节是抛新娘捧花，这束捧花是由白色的铃兰和郁金香组成，简洁素雅。
　　一些年轻的女性纷纷走到台前，等待着。
　　“妙妙，往这边抛。”
　　“妙妙，一定要抛给我呀。”
　　林妙妙不住地点头，再转身，高高扬起这束花，向着后面用力抛出去。
　　白色捧花向抛物线般扬起落下，令人意外的是竟然约过了等待的人群，落进了男方家的主桌。
　　它朝着秦墨深的方向垂落下去，正中他的怀里。
　　竟然这么巧。
　　林妙妙回身，难得一见地看见秦墨深脸上惊讶的神情。
　　秦墨深眼睁睁地新娘捧花坠入自己怀中，明显地愣了一下。
　　他再抬起头来，看着台上的林妙妙在抿唇轻笑，一颗心像被重重地撞了下。
　　这束捧花最后被他小心地带回了家，这是弟弟的新娘，却也是他的爱人给他的。
　　其实，他也有礼物准备给她。
　　等新郎新娘下来敬酒的时候，秦墨深悄悄把一样东西塞到林妙妙的手里。
　　林妙妙不着痕迹地握住，再找了个机会低头来看，竟然是一枚徽章，上面的图案很西方。
　　她想了又想，觉得眼熟又想不起来，到底在哪里见过。
　　这时，许则言偷偷把头凑了过来，低声说道：“是我哥当年在英国高中的校徽，听说他找了很久才找到。”
　　林妙妙恍然大悟，是那年他们第一次见面的时候，高中生秦墨深戴在胸前的校徽。
　　她的眼角忍不住地湿润了，只能用力握紧了这枚校徽。
　　与她和许则言的照片同样珍贵，这也是属于她和秦墨深的回忆。

第411章 番外婚礼27：婚礼蛋糕
　　虽然婚礼前期各项事务繁忙，但是林妙妙还是亲自做了婚礼蛋糕，毕竟结婚也是她人生很重要的一件事情。
　　林妙妙用了整整一天的时间来完成婚礼蛋糕，而这个蛋糕她花了整整一个月的时间进行设计。
　　婚礼蛋糕被放在主会场的高台上，最后由她和许则言一起举着刀切开。
　　每一位客人向上望的时候，都会被这个漂亮的蛋糕吸引住视线。
　　四层奶油蛋糕高高耸立，每一层的蛋糕都是高的圆柱形，逐层缩小。
　　林妙妙在设计蛋糕的时候特意参考了印象派的油画，因此整个蛋糕呈现出浪漫又梦幻的色彩。
　　最底部的蛋糕就像是莫奈笔下的荷塘，先做出夹着水果的奶油蛋糕坯，再用刮刀在蛋糕体的外部一刀一刀地上色，深深浅浅的绿。
　　每处绿的浓淡都不一样，营造出荷塘沁人心扉的氛围，留白的地方正好是水平如镜的池面。
　　她以韩式裱花的方式，先将豆沙奶油放入裱花袋，再用裱花嘴挤出荷花花瓣，一瓣一瓣，缓缓叠加，就成了一朵栩栩如生的荷花，
　　纯洁的白，浅浅的粉，淡淡的黄，每朵豆沙奶油荷花的色彩都极其素淡，
　　朵朵荷花不仅沾在蛋糕体上面，也沾在蛋糕的托盘上，使整个托盘和蛋糕体很巧妙地溶于一体，就像是荷塘流动的水面，层次感不断地递进。
　　第二层是主题是森林，不是纯绿的树木，而是繁花似锦的森林。
　　她用刮刀在蛋糕体上色，如梦似幻的蓝绿色森林，有星星点点的萤火虫掠过。
　　再用裱花嘴直接挤出无数娇艳的花朵跳跃其上，色彩斑斓，有雷诺阿的影子。
　　最上面一层的主题是星空，林妙妙特别参考了梵高的画作。
　　在她左手的拨动下，裱花盘不断地飞转，她右手持着刮刀，将事先调好的颜色分别抹上。
　　黑蓝、深蓝、浅蓝、蓝绿……从上到下，转着圈，一道道抹上去，有种层层晕染的美。
　　小小的圆形糖豆点缀在天幕，闪着白色珠光，就像是璀璨的漫天星光。
　　每一层蛋糕的口味都不相同，最下一层是与绿色蛋糕体应和的茉莉花抹茶百香果口味。
　　蛋糕胚在制作的时候就加入最细腻的茉莉抹茶粉，百香果酱加入奶油之中，再夹了口味清新的水果青提。
　　底层蛋糕的口味与它的外观非常一致，清爽不腻。
　　第二层蛋糕的口味是美式红丝绒，红丝绒蛋糕胚比戚风和海绵蛋糕都要厚重，入口湿润柔软。
　　酸奶油的加入，让它品尝起来有丝微微的酸，很好地中和了甜度。
　　夹层的奶油奶酪霜，是奶油奶酪和发酵黄油的完美结合，比起普通的动物奶油更绵密，香味也更浓郁。
　　第三层是经典的巧克力蛋糕，巧克力蛋糕胚、巧克力奶油和甘纳许。中间的奶油层加入了榛子碎粒，混合马斯卡彭奶酪，口味更香浓柔滑。
　　最上面的一层是白巧克力芝士蛋糕，重芝士蛋糕胚上浇了一层白色巧克力的淋面。
　　这一层蛋糕最与众不同的是，它纯白无暇没有任何的装饰，只是最顶上，有两个精致的翻糖小人。
　　穿着白衬衣的少年正坐着弹钢琴，而他身后的少女穿着校服，正静静凝视着他。
　　在她脚下是用奶油霜做的白色槐花，浅浅地铺了一层，象征着他们曾经的相遇。
　　这一幕就像是他们的高中时代，那时候许则言偶尔会在学校的礼堂弹琴，而林妙妙也曾经站在窗外驻足倾听。
　　两个从少年时代就已经认识的人，经过一些波折，终于还是走在了一起。
　　所有知道他们故事的人，都感叹着最上面的蛋糕所呈现出来的美好。
　　按照西方传统，下面几层的蛋糕被小心地切下来，分给了宾客。
　　最上面的那个蛋糕，白巧克力芝士和翻糖的部分，被工作人员装在蛋糕盒里，这是留给两位新人享用的。
　　其他的三个人在看到这个蛋糕的时候，表情都变得凝重起来，心情极度的微妙。
　　从某种程度上来说，林妙妙对于婚礼蛋糕的用心，让他们对许则言都生出了一丝隐隐的妒忌。
　　但很快，在他们身边有活泼的孩子打开了给每位宾客的伴手礼，立刻发出了一声惊呼。
　　“哇，好漂亮的饼干！”
　　陆骁和宋衍顺着声音望过去，在看清那一瞬间，都怔了一怔。
　　林妙妙特地请来上次甜品台的帮手，给每位宾客做了伴手礼，翻糖饼干。
　　翻糖饼干也是由她设计的，黄油饼干的上面，翻糖绘制的画面有黑白的钢琴琴键、黄色的柠檬、橙红的篮球、细长的红酒瓶。
　　宾客们并不知道这些饼干的意义，只以为是新娘和新郎的共同爱好。
　　然而，另外的三人却知道这代表着什么。
　　她并没有忘记他们，他们和她始终在一起。

第412章 番外婚礼28：新婚第一日
　　林妙妙对于蜜月的地点一直举棋不定，最后还是许则言做了决定，并且对她一直保密。
　　直到两人登上飞机的那一刻，林妙妙才知道他们要去的是法国。
　　“是去巴黎度蜜月？”林妙妙看着登机牌，忽然又想起了当年在法国学烘培的日子。
　　蓝带学院、巴黎的甜点店、凯旋门、海边的葡萄园……
　　“不是。”许则言笑着牵起她的手，“我们要在巴黎呆上一天一夜，然后转机……”
　　她等到飞机起飞，都没有看见另外的三人，所以这次的蜜月旅行，还是只有她和许则言两个人吗？
　　当然，她也很识趣地没有去问他。
　　等到巴黎，花了一夜的时间倒过时差，林妙妙又带着许则言去了从前自己实习过的那间甜点店。
　　那次许则言来得匆忙，她并没有带他来这里。
　　甜品店的落地橱窗依旧宽敞明亮，里面摆着色彩缤纷，琳琅满目的甜点。
　　几年过去了，如今还认识她的只剩两名甜点师，其中一位有些惊诧地看着许则言。
　　林妙妙察觉到她惊讶的目光，忍不住地轻问：“乔，怎么了？”
　　“林，这位是？”
　　林妙妙笑了笑，“是我的丈夫。”
　　乔有些迟疑地说道：“那年……在橱窗外等你的人好像不是他……”
　　林妙妙怔了怔，忽然想起了什么似般，轻蹙起眉。
　　“那个人比他看上去要年长，个子也高一些。”
　　她还记得，当时林妙妙一下班就小鸟依人般地飞奔到那人怀里。
　　林妙妙听出来了，乔说的人是秦墨深。
　　不过许则言不会法语，不知道两人在说什么，他低头在打量着橱柜里的甜点。
　　林妙妙轻笑了声，用法语回道：“嗯，不是一个人。”
　　乔怔了一下，赶忙道歉，“不好意思，林。”
　　“没事。”林妙妙浅笑，手指轻点了点橱柜，挑了几款甜品打包。
　　她的长睫微微落下，垂眸心想，不知道秦墨深和另外的两人现在在做什么。
　　下午灿烂的金光洒满碧蓝的塞纳河，游船不时从河面掠过，分开的水面波光粼粼，宛如璀璨的星河。
　　林妙妙和许则言在岸边的草坪席地而坐，把甜品盒打开来一一品尝。
　　不管是到哪个国家还是城市，品尝当地的甜点都是林妙妙的爱好，也是她的一项基本工作。
　　这次他们一共打包了好几个店的甜点，首先是林妙妙实习过的那家店铺。
　　“来，你看我们店的招牌是闪电泡芙。”
　　一般的泡芙是圆形，而闪电泡芙是长条形的，它的口感也比圆形泡芙要硬些，口感更酥脆。
　　十三厘米的闪电泡芙，从背面以裱花嘴小心地填充内馅，再从正面进行各种装饰。
　　“第一个是焦糖巧克力，中间绿色的是开心果，黄色是柚子柠檬，最后那个是黑芝麻。”
　　“黑芝麻？”许则言好奇地问。
　　林妙妙耐心地给他解释，“目前法国最流行的甜点就是各种黑芝麻口味，比如黑芝麻面包，黑芝麻蛋糕等等。”
　　许则言尝了口黑芝麻闪电泡芙，果然口味非常惊艳。
　　外层是撒了黑芝麻的白巧克力酱，咬一口松软酥脆，里面黑芝麻奶油在此时爆浆而出，瞬间满溢在嘴里。
　　不甜不腻，是非常清爽的口感。
　　“这种流心的感觉，有点像我们平时吃的芝麻汤圆。”他不由地感叹。
　　他还在回味着这美妙的口感，林妙妙已经开始记录起来，口味，甜度，配料，可能的做法。
　　“妙妙。”他抬手轻轻揉了揉她的发，“你没有忘记这是我们的蜜月吧。”
　　她闻言抬首，“对不起，是不是我只想着工作，忽略了你……”
　　他摇了摇头，“不是的，你可以继续，只是……”
　　“只是什么？”林妙妙认真地凝视着他的眼睛。
　　金色阳光洒落在她面庞，细细的发丝随风轻拂，在她白皙的脸颊落下丝丝缕缕的浅影。
　　这一刻的她，美得明丽生动，眼底光芒涌动，仿佛是闪烁的灿烂星光。
　　如今的林妙妙，已经是他名正言顺的妻子了，她终于属于了他。
　　婚礼之中，令人感动的那一幕幕也跃然呈现在他的脑海，对于他而言，也是人生中最重要的时刻。
　　“妙妙……”许则言难掩激动地看着她，手掠开她的发丝，捧起她的脸。
　　“我只是想……吻你……”
　　他的声音温柔得让人心颤。
　　林妙妙怔了怔，柔软的唇已经被他衔住，“许……则……”
　　她的话语被他所吞噬，但是他的吻却是异常温柔，像最轻盈的蝶翼，从她唇间轻轻掠过。
　　她在心里轻声叹息，顺从地闭上了双眼。
　　他吮着她的嘴角，慢慢加重力道，一点点探入。
　　很快，她尝到了他嘴里黑芝麻奶油的味道，轻柔的甜蜜。
　　在法国的街头，来自异乡的浪漫与惬意，这是他们新婚的第一日。

第413章 番外婚礼29：蜜月小岛
　　第二盒甜点打开的时候，许则言露出了讶异的表情。
　　这里的甜点是当时林妙妙去买的，他并不知道她买了什么回来，因此见到的时候格外惊讶。
　　“这个是……橘子？”
　　大理石纹方盒打开，里面居然放了一颗橙红的橘子，饱满的扁圆形。
　　林妙妙轻轻颔首，“LeMeurice的仿真水果。”
　　这里的甜点来自巴黎米其林三星的LeMeurice，它家甜点最出名的就是仿真水果蛋糕。
　　梨子、苹果、桃子、柠檬……每一款甜点的外形就是一种水果，从造型到色彩再到光泽度，就连外层的纹理都进行了完美的复刻。
　　外形逼真到你远远看去，完全分辨不出到底是真的水果还是甜点。
　　“我第一次吃到的时候，就想让你来尝尝。”
　　林妙妙用勺子挖开宛如果冻般晶莹剔透的外层，只见里面的流心内馅瞬间就涌了出来。
　　许则言尝了一口，蹙起眉尖，“竟然真的是酸的。”
　　最外层是脆脆的白巧克力，再下一层是绵软的慕斯，最里面的是还原了橘子口味的果酱。
　　巧克力是微微的甜，香浓的果酱果肉酸甜柔和，再与轻盈的慕斯交织在一起，将馥郁的果香凸显得淋漓尽致。
　　林妙妙点头，“甜点师在尽量还原水果的味道，当然它毕竟是甜点，一些甜点的特质还是会保留下来。”
　　比如慕斯的轻盈，奶油的浓香，蛋糕的绵软，就算是仿真水果，但它也依然是不可不扣的甜点。
　　下款甜点宛如粉色的玫瑰，栩栩如生，一捧出来就让人眼前一亮。
　　许则言也忍不住地睁亮眼，“这个……”
　　“很漂亮是不是？”
　　林妙妙也目不转睛地盯住，“这是delicatisserie的la fleur d’amour，中文名字叫花漾。”
　　这家甜品店的主人是女性甜点师Nina metayer，她曾经三度获得法国年度最佳甜点师的称号，也是林妙妙很喜欢的一位甜点师。
　　粉嫩玫瑰花瓣惟妙惟肖，微微弯曲着，甚至还沾有晶莹剔透的露珠。
　　许则言用手指轻点了下，放在唇间尝了下，“这是糖浆。”
　　“花瓣是接骨木花慕斯。”林妙妙挖了一勺送到他嘴里，“尝尝看。”
　　最外插了一层薄薄的白巧克力，香脆可口又不过分甜腻。慕斯的部分轻盈顺滑，入口即化，内馅的果酱部分非常惊艳。
　　受到母亲的熏陶，许则言对于甜点的食材同样有敏锐的味觉，“里面是梨子、柚子果酱？”
　　“嗯，还有木槿。”林妙妙把底部挞皮喂给他尝。
　　酥酥脆脆的挞皮饱含杏仁的浓香，还保留了黄油酥饼那种一粒粒的口感。
　　林妙妙也尝了口，“底部是加了小米种子和压碎的杏仁……”
　　下面的挞皮略甜，和慕斯的清爽揉在一起，完美地平衡了甜味，显得清新爽口。
　　许则言最后总结道：“这款甜点相比其他的法甜，就没有那么甜，正好合适。”
　　两人尝完了甜点，就赶往了机场。他们先是坐着小型飞机飞到一处群岛的上空，再坐着快艇到了中间的一个小岛。
　　此时已经是傍晚，工作人员坐着快艇又离开了，岛屿之上只有一个灯火通明的白色双层建筑，占地面积很大，像是个度假村。
　　林妙妙拉着行李，缓缓打量，“我们是要在岛上度蜜月吗？”
　　许则言把她的行李箱拿过来，揽住她的肩，在她发上轻轻一吻，“是的。”
　　她只带了简单的行李，至于其他生活用品和衣物那些，许则言让她不用担心，自然会有人帮准备好。
　　他准备给她一个彻头彻尾的惊喜。
　　洁白的沙滩中间是条步道，走着走着，林妙妙就觉得脚下有些不一样了。
　　是白色的玫瑰，不知道从什么时候起铺了一路。
　　“你还有别的安排？”她低头看着那些玫瑰，轻笑。
　　许则言蹙着眉，轻轻嗯了一声。
　　等到林妙妙推开大门，她忍不住地哇了一声。
　　在她面前出现的是一片森林，这个房子的大厅被布置得像个幽深的森林，草坪、树木、枝叶、藤蔓都被完美地复刻。
　　铺满草皮的地板上有一盏盏的小提灯，幽幽照亮这个绿色的世界。
　　暗绿的蕨类植物间，忽然腾起一片夹着星星点点的光，泛着淡淡的黄绿色。
　　林妙妙睁眼看去，惊讶地捂住了嘴，“是萤火虫。”
　　竟然有人在这里放了片萤火虫，它们就这样在森林飞舞着，不停地穿梭。
　　“妙妙，喜欢吗？”
　　有人拨开一旁的树枝走了出来，白色西装裹着高大的身材，英挺俊朗。
　　他温柔地微笑，执起她的手，放在唇边亲吻，“两天没有见到你了……”
　　竟然是宋衍。
　　“学长。”她眼眸一亮，惊喜地叫道：“你怎么在这里？”
　　就在这时，他的身后又走出来两个人，同样穿着正装，分别是陆骁和秦墨深。
　　原来，他们全部都到了。

第414章 婚礼番外30：五个人的婚礼
　　林妙妙见他们穿得这么正式，有些奇怪。
　　“你们这是？”
　　陆骁直接走上来，略带委屈地道：“学姐，前两天参加的是你和许则言的婚礼，那我们呢？”
　　林妙妙怔了下，“你的意思是？”
　　陆骁直接走上来，抱了她一下，“我也想和姐姐结婚。”
　　所以，她今天是要和他们结婚吗？
　　宋衍拿来一条艳粉色的婚纱，“穿这个吧。”
　　林妙妙看着那件婚纱，不禁侧首向着秦墨深望去。
　　当初在挑选婚纱的时候，她也留意到这件艳粉色的婚纱，但是想着一般婚礼用得都是纯白色的婚纱，她也就没有作声。
　　原来，他一直看在眼里吗？
　　秦墨深看出了她心中所想，走上前来。
　　“妙妙，喜欢吗？”
　　她点点头，“我去换一下。”
　　宋衍帮她拉着行李箱，领她去了浴室，贴心地问道：“要我帮忙吗？”
　　林妙妙摇头，“不用，我自己能搞定。”
　　她简单地冲了个澡，再换上这件粉色的婚纱。
　　好在浴室很大，干湿分离，她很顺利地穿上了这件婚纱。
　　站在镜前，她给自己撸了个简单的妆容。
　　她把长发吹干，柔软的发丝散在肩后，顺滑得像匹闪亮的丝绸。
　　他们还贴心地为了她准备了一双白色的高跟鞋。
　　等她走出来的时候，四个人都一起望向了她。
　　粉色抹胸婚纱，层层叠叠，轻盈飘逸，把她衬得各外柔美。
　　“学姐，过来吧。”陆骁叫她。
　　四个人已经站在了“森林”的深处，而他们和她之间是一条绿色的通道。
　　就像是婚礼的红毯。
　　林妙妙明白了过来，她提起裙摆，向着他们站在的地方走过去。
　　四个男人西装笔挺，仿佛是站在教堂的中央，看着他们心爱的女孩正一步一步地走过来。
　　等走他们身前的时候，陆骁由衷地赞叹，“学姐，你今天真美。”
　　林妙妙在那一瞬间，想起了从前。
　　那时，她刚刚到别墅，和谁都像是有层距离，是陆骁的热情让她很快融入其中。
　　她也难得看见陆骁穿得如此正式，“陆骁，你也长大了，今天很帅气。”
　　她转眸看向宋衍，今天只有他穿了一身的白，风度翩翩的模样让她心口一动。
　　“学长。”
　　如果不是宋衍，她当初可能不会留在别墅，也不会和他们四人在一起吧。
　　她轻轻地说了一声，“谢谢你。”
　　宋衍知道她在说什么，但也只是微微一笑。
　　“妙妙，我等这一天已经很久了。”
　　林妙妙点点头，再把目光投向了秦墨深，“哥哥。”
　　秦墨深一如既往的沉稳，但她从他眼里也看到了不一样的光芒。
　　“哥哥，你看。”
　　她把胸口的一条项链拉给他看，小巧的金色链子，下方坠的东西让他眼前一亮。
　　是他的校徽。
　　“这是……”
　　“是我和哥哥第一次见面的时候，哥哥戴在身上的。”
　　那一年的春天，秦墨深从英国赶到嘉南，行色匆匆，校服都来不及换。
　　也就是那个时候，他邂逅了小时候的林妙妙。
　　林妙妙把那个校徽拉起来，低首下去，轻轻一吻。
　　“这是我收到的最珍贵的礼物。”
　　比起钻戒或者其他的珠宝，这枚校徽对她来说，意义更加深远。
　　高中的时候秦墨深，小女孩林妙妙，他们第一次的相遇。
　　是她人生最宝贵的一段回忆。
　　他们的牵绊因此而开始。
　　“妙妙。”
　　秦墨深走近她，修长的手指轻轻抚过细细的金链，再摸到那枚校徽。
　　“哥哥。”
　　她抬起头来，这一刻她的眼睛里只有他。
　　旁边的许则言见状，轻咳了一声。
　　两个人回过神来，这才恋恋不舍地移开目光。
　　“妙妙，你看上面。”
　　林妙妙仰起来头，这才发现屋子的正中，有一扇高高的天窗。
　　海岛没有灯光污染，她很清晰地看见了外面的星空。
　　比其他地方更多的星星，更灿烂耀眼的星空。
　　“哇！”
　　她没想到会看见这么多的星星，而她要在这么美的星空的见证下，和他们举行婚礼。
　　“妙妙，给你。”
　　宋衍递给她一本厚壳书，让她念关于新娘的誓言。
　　“我，林妙妙，愿意嫁给陆骁、许则言、宋衍、秦墨深，成为你们的妻子，从此刻到永远。”
　　“以后无论顺境或逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我都将爱着你们，珍惜你们，直到死亡将我们分开。”
　　等到她念完，四个男人分别又念了一次属于他们的誓言。
　　林妙妙又帮他们戴上了戒指，和她平时戴的一样的婚戒。
　　一枚简单的素面圆环，他们每个人都有一枚。
　　四个人走过来，轮流亲吻她的嘴唇。
　　这时，深蓝色的夜空无数烟花腾空而起，尽情地绽放。
　　这也是他们为她准备的。
　　林妙妙看着这美妙的烟花，百感交集。
　　她怎么也想不到，自己还会和他们四个人有一个婚礼。
　　这是不是预示着，他们将永远和她在一起。
　　忽然，她又想到了另外一个问题。
　　“我今晚和谁睡一起？”
　　今晚是他们的新婚之夜。
　　四个人一起转头看她，宋衍倏地轻笑了一声。
　　“当然是，我们五个人一起睡了。”

第415章 婚礼番外31：泳池春色
　　夜晚的海浪声一阵阵地袭来，度假村的无边泳池正对着大海。
　　深蓝色的海面，与繁星点点的夜空无限连接。
　　泳池边的长长餐桌上有准备好的西餐，红酒樱桃鹅肝，柠檬龙虾塔塔，鱼子酱香煎鲈鱼，炭烧海鳌虾，苹果酱慢烤鸭胸，M9纯血西冷牛排，奶酪面包拼盘，树莓雪芭开心果慕斯，巧克力杏仁圆筒。
　　岛屿群里最大的岛上有星级酒店，其中的一间法式餐厅已经连续五年获得米其林二星，这些正是主厨的拿手菜。
　　宋衍还精心挑选了几款葡萄酒，第一款餐前酒是桃红葡萄酒，纯净的酒液宛如流动的橙粉色琥珀。
　　“妙妙，你尝一下，它的原料是西班牙最有名的丹魄葡萄。”
　　林妙妙晃动酒杯，有无数宛如星尘的粉色颗粒在酒液中涌动，像是流动的细沙。
　　“这颜色真漂亮。”林妙妙感叹，低头先闻了闻，“果香味很浓。”
　　她浅尝了一口，细细品味。
　　“感觉有红色果实的气息，嗯，像是樱桃，还有一点点黑胡椒的感觉。”
　　宋衍笑了笑，与她碰了碰杯。
　　“西班牙酿酒区的传统是美国橡木桶，成酒中会有烟草、皮革、香料等风味，而这款葡萄酒是法国橡木桶，香料的风味很微妙，果香味更充沛。”
　　林妙妙正好就很喜欢这种微酸，清新的口感。每一款菜都能搭配不同的酒，她不知不觉中喝了不少。
　　许则言见状，用手按住她的酒杯，“妙妙，少喝点。”
　　“许则言。”林妙妙起身，捧住他的脸，“你今天开心吗？”
　　许则言怔了一下，“开心。”
　　林妙妙俏脸微红，拖着艳粉色的婚纱走动几步，直接跳进了泳池。
　　几个男人大惊失色，离她最近的陆骁急忙跳进泳池，把水中的她抱起来。
　　林妙妙的眼睫上沾了细密的水珠，她眨了眨眼，看着陆骁笑。
　　“陆骁，你不知道吧，我游泳很厉害的呢。”
　　瓷白的面孔上晶莹的水珠在闪烁，长发被沾湿披在露肩礼服的后面，她的眼睛闪亮如天上星辰，璀璨动人。
　　陆骁看着这样的她，心跳加速了。
　　“姐姐……”
　　林妙妙扬起唇角，“我的口红脱色了吗？”
　　陆骁的目光移到她柔软的唇瓣上，目光越来越灼热，“没有……”
　　林妙妙嗯了声，酒精带来的燥热被池水冲刷掉一些，但两个人紧紧相拥的身体让她有了另一种热意。
　　她故意不去看池边的另外三人，把陆骁的手按到自己的后背。
　　“帮我脱一下婚纱，我想游泳。”
　　陆骁顿时呼吸急促，他缓缓拉下拉链，婚纱被褪下，最后浮起在水面漂着，宛如一朵艳丽的彤云。
　　林妙妙里面穿的是白色无肩bar，以及白色无痕内裤，乍眼看去，像是白色的比基尼。
　　“你能抓住我吗？”她向着陆骁眨眨眼睛。
　　她转身，向着泳池的另一边游了过去。
　　陆骁这时才急忙褪去身上的西服外套，向她追过去。
　　她宛如一条灵活的鱼儿在水中畅游，而陆骁的体能和速度也非一般人，他很快就追上了林妙妙，把她圈在怀里。
　　“姐姐，抓住你了。”
　　林妙妙格格地笑，双手抱住陆骁的肩膀。
　　“姐姐，你好美。”陆骁看着她，眼里满是灼人的爱意。
　　泳池的灯光，波动的水面，让她的面孔显得流光溢彩，有一种明媚的美。
　　陆骁忍不住地扣住她的后脑，就吻了上去。
　　“陆骁……嗯……”
　　林妙妙启唇，任他的舌尖长驱直入，两个人的嘴唇来回摩擦，湿滑的舌尖纠缠在一起。
　　越来越深的吻中，她的双腿渐渐缠上他的腰身。
　　两个人身体的摩擦之间，她感觉他的下体开始硬了起来。
　　等这一吻结束，林妙妙轻轻喘息，她一手抱着陆骁的脖颈，一手从水中探了下去。
　　陆骁不住地深喘，他感觉到了，林妙妙的手指缓缓拉开了他的西裤拉链。
　　纤细的指尖探入，将半硬的肉棒从内裤边缘拉出来。
　　他深吸一口气，感觉到肉棒被泳池的水流所包裹，但更舒服的是她柔嫩的掌心。
　　林妙妙目不转睛地盯着他，用拇指缓缓搓揉的他的龟头。
　　陆骁忍不住地哼了声，“姐姐。”
　　她向着他眨眨眼，“舒服吗？”
　　指腹滑过冠状沟的瞬间，整根肉棒在她手里完全膨胀起来。
　　陆骁呼吸急促，“舒服。”
　　林妙妙一边把他坚挺的肉棒握在手里，一边回首看向池边的三人。
　　“你们还不下来吗？”

第416章 婚礼番外32：无声的诱惑
　　第一个下水的是宋衍，他把上衣脱掉，露出结实有力的上身。
　　游池东面，从一入水，一路下来都是台阶，他一步一步地走进水中。
　　林妙妙像只漂亮的美人鱼，游到了宋衍的身边。
　　她游到他身侧，抓住他的手臂，浮出水面，乌亮长发向后甩起，晶莹的水珠掠过宋衍的胸口。
　　他看着她的目光逐渐灼热，满满的期待。
　　“学长。”
　　宋衍低头，正好触到她湿润的红唇。
　　只是她调皮地又游开了，绕着他的身体旋转。
　　“怎么今晚这么调皮？”宋衍笑了，抓住她的手臂，让她贴住自己。
　　在水中她的身体柔软得不可思议，高耸的胸摩擦着他赤裸的胸膛。
　　“学长……”
　　宋衍觉得她今晚的声音格外诱人，直接揽住她的腰身，吻了上去。
　　林妙妙娇笑地闪躲开来，却被宋衍低头咬了一口她的脖子。
　　她挣扎不开，直接被他吮出浅红色的吻痕，他才是恋恋不舍地放开她。
　　“妙妙，我有样礼物要送你。”
　　“嗯？”
　　宋衍从西裤口袋里掏出一对银白色的珍珠耳夹，“这个，和你现在穿得很配。”
　　他为了今天的晚餐特意去了趟总岛的酒店，在商场里看见这对耳环就买下来，准备送给她。
　　“耳环？”林妙妙笑着，把耳朵送到他面前，“你帮我戴呗。”
　　宋衍摸了一下她小巧的耳垂，又滑又嫩，他忍住了咬一口的冲动，帮她把耳环戴上。
　　垂首的时候，他正好看见有水珠从她的锁骨滑下，坠进她的乳沟之中。
　　宋衍喉头滚动，浑身开始燥热起来。
　　“妙妙，你这样很美。”
　　“是吗？”林妙妙笑着游开。
　　宋衍看着她走开，想到那个没有完成的亲吻，嘴角牵起。
　　林妙妙刚游了开一段，忽然脚踝就被人抓住。
　　她回头一望，尽然是个意想不到的人。
　　“许则言，你什么时候下来的？”她一下冲过去，就抱住了他的腰。
　　许则言哼了声，“新婚之夜怎么变成大家一起的了？”
　　他体谅着林妙妙的身体，这两天晚上都让她充分休息了，却没想到最后变成这样。
　　他蹙起眉来，清秀的眉眼里写着不满。
　　林妙妙对他心中有愧，毕竟许则言才是她名义上的丈夫。
　　“别生气。”她揽住他的脖子，格格直笑。
　　“妙妙。”他压着她的后脑，直接咬了口她的嘴唇。
　　“啊。”林妙妙惊叫一声，拉开和他的距离。
　　怎么今天他们都这么喜欢咬人？
　　她伸出舌尖舔被他咬过的地方，麻麻的。
　　许则言见她粉色的舌尖在唇瓣上扫来扫去，眸色骤深，直接贴过去，吸住她调皮的舌尖。
　　“嗯……嗯……”林妙妙轻吟两声，却让他彻底吸住了她的舌头。
　　一旁的宋衍更加不是滋味了，他看着她耳朵上闪亮的珍珠耳环，眉峰挑起。
　　那对耳夹还有其他的玩法，等下就作为没有让他吻到她的一个小小惩罚吧。
　　许则言和林妙妙亲吻了许久，才是放过了她。
　　林妙妙转头，向池边看去，只见秦墨深已经坐在泳池的台阶边缘。
　　他神色淡淡地看着她，高深莫测的模样让她辨不清他的喜怒。
　　“哥哥……”
　　林妙妙向着他游过去，带起的水流一波波地涌向他。
　　秦墨深的西装外套脱了，被水打湿的白衬衫浸得透明，显出他饱满的胸肌，撑得衣服像是要裂开。
　　她来到他身边，咬着唇打量他。
　　纤细的手指从水中伸起，抓住了他深蓝色的领带。
　　波光粼粼的池水衬得男人的面孔阴暗分明，骨相更加清晰。
　　他的目光在她面庞游离，似在漫不经心地在看着她，只是这样的慵懒却更凸显英俊逼人。
　　这样的他，有一种无声的诱惑。
　　“哥哥。”
　　“要我下去？”秦墨深终于开口了，磁性的嗓音在她耳畔回荡。
　　“等一下。”林妙妙的心在怦怦直跳。
　　她眸光如水，拉着他的领带，从水中挺起上身。
　　另一只手缓缓搭上他的肩膀，她仰头，向着他送上自己的嘴唇。

第417章 婚礼番外33：在泳池中被两个男人吸奶
　　秦墨深静静地看着她，幽深的眼眸宛如有股摄入的吸力，要把她拉下去。
　　林妙妙的面庞泛起轻微的潮红，心跳得厉害。
　　她的嘴唇印上去是讨好的亲吻，柔软的舌尖在舔他的唇角。
　　“哥哥……”
　　后面的三人就这样默默地看着林妙妙的主动，心里隐隐的不是滋味。
　　幽幽月色笼着泳池边的两人，林妙妙的长发被水浸湿，微微探出水面，扯着领带亲吻面前的男人。
　　她的模样像极了西方神话里面的塞壬女妖，在海面现身，勾引着船上的水手，清纯又妩媚。
　　她柔软的唇瓣开始来回摩擦，一下又一下，像轻盈的羽毛扫过他的嘴唇。
　　她卖力的讨好，惹来男人的一声轻笑。
　　他垂首，嘴角勾起，咬了咬她柔软的舌尖，惹来她细细的嘤咛。
　　“嗯……哥哥……”
　　无需更多的言语，两个人的嘴唇再次相贴，火热的唇舌纠缠，两个人吻得难舍难分。
　　等到两人分开的时候，她坐在最后一级台阶上，上身浮出水面，内衣被浸得半透，隐隐可见挺立的小小蓓蕾。
　　她的足尖向侧边探去，正好抵在秦墨深的双腿之间。
　　秦墨深挑眉望来，她却是抿唇一笑。
　　大拇指曲起，轻轻地搓揉起他的卵蛋，那是男人最敏感的部位之一。
　　扫动摩擦，她看见他的喉结上下滚动，大拇指再开始来回划圈。
　　秦墨深的表情没有过多的变化，但是后面的三人早就知道他们在做什么。
　　陆骁硬得不行，按捺不住地游过来，被打湿的发尾微微弯曲，眉眼俊朗。
　　他目光灼灼地看着林妙妙，呼吸有些粗重。
　　“姐姐，你这里勒得好紧，是不是溢乳了？”
　　白色内衣被水浸得像是承受不住丰胸的重量，他甚至看见她粉色的乳晕都大了一圈。
　　“我不知道。”林妙妙咬住下唇。
　　那种又纯又欲的神情看得陆骁心更痒了，他直接拉下她的bra，两团白嫩的奶子跳了出来。
　　波光粼粼的水面映得绵软的双乳更加莹洁，透明的水珠从她高耸的胸脯滑下。
　　淡粉色的乳尖像小荷露出水面，如他所说，左边的乳尖上面果然挂着一滴奶白的乳汁。
　　“姐姐，我等不住了。”
　　陆骁的目光宛如腾起火焰般闪亮，一手撑在台阶边缘，半个身子没在水中。
　　另一只手直接捧起她的左乳，低头就含住。
　　林妙妙嘤咛一声，双手向后撑住台阶，将自己的胸脯挺得更高，让陆骁更多地含住她的乳肉。
　　他不停地吸吮她的乳头，乳汁很快就漫进了他的嘴里。
　　陆骁含咬着她的乳尖，“好甜。”
　　右边的乳房受到刺激，很快也冒出乳汁，不时滴在泳池的水中。
　　她仰起头，轻喘了声，“陆骁……嗯……”
　　就在这时，她右边的乳尖也被人重重地咬住。
　　林妙妙垂眸，只见宋衍也来到了她的身边，俯身吸住她右边的乳头。
　　两处敏感地带都被人吸住，她浑身宛如过电般战栗。
　　她向后撑起身来，闭眼仰首，任两个男人趴在她胸前。
　　他们一人含着她的一边乳头，疯狂地吸吮。
　　“啊，好舒服，吸我……”
　　她的嘴唇在此刻被人堵住，她倏地睁眼，竟然是许则言。
　　他不知什么时候绕到了她的身后，托着她的下巴，就吻了起来。
　　和以往的吻不一样，这个吻有些别样的情绪，强势又霸道的感觉。
　　清俊的面孔上有一丝疯狂的神色，他下颌绷紧，舌尖狠狠地顶入，彻底地占有。
　　“唔……”
　　她的呼吸被他寸寸掠夺，只能被动地含着他的舌头。
　　就在此时，她感觉到有人握住她的脚。
　　是秦墨深。
　　她甚至感觉到了，脚下踩着的肉棒膨胀了起来。
　　他硬了。

第418章 婚礼番外34：水中舔穴 （微h）
　　林妙妙还在怔忪的瞬间，陆骁已经松开了她的一只乳房。
　　他舔了舔她挺立的蓓蕾，惹来林妙妙的一声轻吟。
　　乳尖上传来的快感，像一道细小的电流涌入她的全身。
　　她的腰肢都酥软了，还好许则言在她身后托住了她。
　　许则言放开了她的嘴唇，用一种幽深的目光盯着林妙妙。
　　“学姐。”陆骁炙热的目光凝视着她。
　　“今晚，谁第一个来？”宋衍吮着乳尖问她。
　　林妙妙感觉到奶水正源源不断地流到他嘴里，快感迭起。
　　这个问题难倒了林妙妙，她的目光在四个男人之间周旋，却不知道如何是好。
　　“我不知道。”
　　陆骁先开了口，“这样吧，我们四个在水中憋气，根据时间长短，决定先后顺序。”
　　宋衍起身，看着众人，“好，其他人有意见吗？妙妙呢？”
　　许则言和秦墨深交换了一个眼神，算是默许了。
　　林妙妙满面潮红地点头，“我没意见。”
　　只要，不要让她来决定先后顺序就好。
　　许则言的手伸到了游泳池边，拿起了一个手机，“就用这个计时。”
　　第一个沉到水中的是宋衍，随着时间一分一秒的过去，他在数分钟后浮出了水面。
　　许则言念着时间，“六分十三秒。”
　　第二个下去的是陆骁，身为专业运动员的他，憋气时长竟然达到了十分钟。
　　“十分零九秒。”
　　陆骁的眼睫沾满了水珠，瞳孔亮晶晶地看着林妙妙，“姐姐，我厉害吧？”
　　林妙妙咬了咬唇，她心想，难怪陆骁要这样决定，这看来是他的强项。
　　第三个是许则言，他的憋气时间和宋衍的居然一样，都是六分十三秒。
　　“那等下我们两个谁先谁后？”许则言问道。
　　宋衍笑了笑，“一样的时间，当然是一起来。”
　　林妙妙听着这话，脸更红了，根本不敢去看他们的眼睛。
　　就在这个时候，秦墨深向她游了过来。
　　让她惊讶的是，他憋气的同时，竟然还游到了她的下面。
　　他沉入水中，突然分开她的双腿。
　　“啊！”林妙妙惊叫了一声。
　　秦墨深屏住呼吸，在水中拉下她的内裤，双唇贴了上去。
　　他黑亮的发丝飘在水面，一缕缕地浮动，不时地拂过她大腿内侧的肌肤。
　　恒温泳池的水流温暖如春，顺着他的动作抚过她的穴口。
　　柔软的唇瓣贴着她肥厚的唇肉，高挺的鼻尖磨蹭着她的阴蒂。
　　那种快感不是剧烈的，而是温柔又持续的，一点点地加深。
　　“哥哥……”她轻吟出声，整个人的表情无比迷醉。
　　她的上身微微抬出水面，内衣被水流冲走，两团丰满的乳房冒出来，樱红的乳尖在水面上下乱颤。
　　“啊……”
　　其他三人根本没想到，秦墨深竟然会这么做，看着林妙妙诱人的模样，他们更是神情复杂。
　　敏感的穴肉被他的唇瓣摩擦到发麻，水流轻轻地拍打她的穴口。
　　快感渐渐加深，像潮水一波波地袭向全身。
　　林妙妙不断发出呜咽的声音，双手向后抓住台阶，双腿紧紧夹着他的头颅。
　　她能感觉到，下体有黏湿的花液正不断地流出。
　　在这种紧张的比赛氛围之下，她竟然几乎到达了一个小的高潮。
　　“嗯……啊……”
　　水声哗哗响起，秦墨深终于浮出了水面，但是他没有打破陆骁的记录。
　　“九分三十二秒。”
　　这个成绩也已经很不错了。
　　秦墨深静静地看着她，目光去潭水般深沉。
　　林妙妙看着他，还有些欲求不满地在颤抖。
　　“哥哥……”
　　第一名的陆骁已经游到了她的身边，看着林妙妙方才的模样，他已经硬了。
　　陆骁无视着正深情对望的两人，直接抬起她的双腿，环在自己腰间。
　　“姐姐，现在我要肏你了。”
　　粗圆的龟头正抵住她已经潮湿的穴口，他也感觉到她的湿润，呼吸渐渐发沉。
　　“姐姐。”他目光灼灼地看着她。
　　他压着她的腰，重重地向下一按。
　　没有任何的铺垫，粗长的肉棒在水中，狠狠地将她贯穿。

第419章 婚礼番外35：第一个男人带来的高潮（h）
　　在异国的海岛度假村，无边泳池，一边连接着蔚蓝色的海洋。
　　幽静的夜晚，海浪的声音接连不断。
　　“陆骁……”林妙妙跨坐在他身上，揽住他的脖颈。
　　他们的下半身隐没在水中，看得不甚清晰。
　　硬挺滚烫的阴茎，在瞬间沉进她柔软的肉穴之中。
　　小穴宛如有生命般，一吸一夹，像呼吸般自如。
　　陆骁眉头轻蹙，呼吸也变得粗重，但表情却是无比的享受。
　　他深呼吸两下，再扣紧她的腰肢，一遍遍地上挺，坚挺的肉棒一次次地嵌入她的体内。
　　温暖的水流刺激着她的穴口，她感觉他的性器比以往更粗壮。
　　紧缩的媚肉被棒身的青筋不断磨开，她浑身酥软，脚趾在水中不住蜷缩。
　　“嗯……陆骁……”
　　陆骁压着她的后腰，呼吸急促，“学姐……”
　　水流阻碍了他动作的顺畅，他只能每次冲到深处，将硕大的鸡巴整根全部挤入，再狠狠地旋转龟头，摩擦她即将打开的宫口。
　　敏感的穴肉被龟头的棱角磨到，快感一波波涌出。
　　她爽得夹紧他的腰，乳肉像水蜜桃一样坚挺，乳尖变得硬挺起来，在水中挺立着。
　　一上一下地起伏中，她的乳头正好磨过他胸前的小点，如电般的酥意瞬间漫过她的全身。
　　陆骁的脊柱也颤抖了下，两个人都爽得呻吟出来。
　　“嗯……啊……”林妙妙更是控制不住自己的声音。
　　另外三个男人在看，她紧张又羞涩，柔软的媚肉自动地收紧，再收紧，惹来陆骁的一声轻喘。
　　“姐姐，别夹这么紧。”陆骁的手在水里拍了拍她的臀。
　　这句话带来的想象空间，让其他三人的目光都幽深了。
　　“我没有……”林妙妙柔声地为自己申辩。
　　陆骁笑了起来，赤裸的胸膛在颤动，让她紧贴在他胸口的乳房也在上下弹跳，像一对活泼的玉兔。
　　“没有吗？”
　　他抱着她，向前走了两步，两个人又多露出水面一截。
　　林妙妙环视一圈，惊得抱紧他的脖子，感觉他的手托起她的臀，又骤然放下。
　　“啊……”她被水流一托，吓得夹紧他的腰。
　　“你看，这里夹了。”陆骁哑着声音说道。
　　他向上耸腰，肉棒这次一鼓作气直插进宫口，里面的媚肉受到刺激，裹着肉棒紧紧吸吮。
　　他爽得后腰发麻，低声说道：“这里也夹了。”
　　林妙妙听懂了他的意思，脸都红透，再也说不出话来。
　　陆骁深吸一口气，又将肉棒抽出来，腰胯开始快速耸动。
　　粗壮的鸡巴刺进去又很快抽出来，鼓胀的精囊在她股间快速甩动，直接拍在她的穴口。
　　这一波动作来得激烈，水面都开始波动起来。
　　他刚才又是抱着她走向浅水区，现在两个人交合之处半露出水面。
　　“陆骁……别……呜……”
　　陆骁听到那一声别的时候，就加大了撞击的力度。
　　这狠狠地一下，顶得她两腿发软，头脑空白了一瞬。
　　声音被他撞得破碎，也撞出一声的呜咽，是爽到极致的难耐泣声。
　　林妙妙微微阖眸，面上神色如痴如醉，完全沉浸在他带来的快感之中。
　　“啊……嗯……”
　　陆骁再也忍不住，掐着她的细腰就开始挺胯猛操。
　　硕大的性器狠狠顶进小穴，粗壮的龟头挤开宫口，插进去，拔出去，又以更凶的力道顶到深处。
　　这一次，其他人都看见了他剧烈耸动的腰臀，以及林妙妙不时夹紧的双腿。
　　他们在激烈动作，晶莹的水珠从他们身上落下坠入。
　　他的粗喘声，她的呻吟声，在这个夜晚格外清晰。
　　林妙妙被一波波快感推向高处，浑身抽颤。
　　陆骁更重地插进来，听到她急促的喘息，见她眼睛都红了，嘴角咬紧，楚楚可怜的模样。
　　他心里征服欲更盛，顶得更凶更快了，直到她哭着求饶，他还是没有停下。
　　“不要了……求你……不要了……”
　　她很快就到达了高潮。

第420章 番外婚礼36：哥哥肏我（h）
　　或许是因为其他三人在看，她在这种紧张的情绪之下，高潮来得又快又猛。
　　肉穴深处很快就喷出一股水，浇在陆骁的龟头上。
　　陆骁也在瞬间爽到了极致，抱着她，后背绷紧，接着又难耐地颤抖。
　　“姐姐……别吸……”
　　林妙妙仰着首，浑身都在剧烈地抖动。
　　她根本不觉得自己在吸他，但是穴壁深处的褶皱缩在一起，使劲吮着龟头顶端的马眼。
　　她宛如过电般，全身都在发麻，所有的感官都集中了在下身。
　　那一根肉棒插在她的深处，她清晰地感觉那勃起的青筋是如何摩擦她宫口的软肉，那硬如铁杵的棒身是如何撑开她的内壁。
　　快感来得如此剧烈，她大脑一片空白，过了会才是缓过神来。
　　“陆骁……呜……”她发出小猫般绵软的声音，双手紧紧掐着他的后背。
　　陆骁爽得脊柱都在发麻，完全忍不住冲出来的射意。
　　他咬着牙，又狠狠地向里面顶了顶，马眼大开，直接喷出一股股的浓精。
　　精液的浇灌比温暖的水流更刺激，她狠狠地夹紧了他的腰。
　　“啊……陆骁……”
　　陆骁感觉她吸得更用力，他恨不得全部都射给她。
　　“噢，姐姐，都给你。”他一抽一抽地彻底射出所有的精液。
　　等他抽出的来的时候，甚至有几丝精液跟着他的龟头拉出，漂浮在水面，一丝一缕。
　　林妙妙还趴在陆骁的怀里喘息，心里却想着下一个要和她在一起的人。
　　她抬头去寻找秦墨深，却见他已经向着她游了过来。
　　幽黑的眼瞳，像是要把她吸进去般深邃。
　　她又开始心跳加速，“哥哥。”
　　秦墨深没有说话，他从陆骁的身后，托起她的脸庞，就是一个缠绵的亲吻。
　　那边的陆骁刚刚从她的体内退出，很快又看见她和秦墨深难分难舍地吻到了一起。
　　这时，秦墨深拖着她的手，将她拉到了自己的怀里。
　　两个人在水中相拥，林妙妙的背贴住他的胸膛，半侧首在回吻他。
　　慢慢地，她被他贴在泳池的边上，柔软的双乳贴在冰凉的池壁上。
　　那种冷冷的刺激，让她浑身一颤，乳尖瞬间就立了起来。
　　“唔……”
　　挺立的乳头宛如有电流窜过，她在水里舒服地弓起足背，腰肢都软了。
　　她气喘吁吁地避开他的唇，开始发出轻轻的喘息。
　　“嗯……”
　　很快，她感觉那根滚烫的鸡巴从身后贴了上来，嵌在她的股缝里慢慢地磨。
　　又粗又长，硬度惊人。
　　圆硕的龟头甚至有意无意地磨向，她刚刚才被陆骁肏开的花唇。
　　湿漉漉的花唇，还沾着陆骁刚刚射出的精液，被秦墨深的肉棒一磨，她觉得自己更湿了。
　　刚刚到达一次高潮的林妙妙，感官的刺激被放到了最大，怎么经得起他这样慢条斯理的折磨。
　　她忍不住地贴近他，轻吟出声。
　　“哥哥，别这样，直接进来好不好？”
　　秦墨深在她肩后低低地笑，声音沙哑，“妙妙，今天怎么这么急？”
　　她咬住下唇，感受着花唇被鸡巴磨的快感，宛如隔靴搔痒，欲到不到。
　　他的龟头甚至好几次戳到她的阴蒂，给她带来那种不亚于高潮的快意。
　　只是一瞬即逝。
　　她心急难耐，一只手向上抓住泳池的边缘，一边向后弓身，想要他的肉棒摩擦得更多更深。
　　如果能马上插进去就好了。
　　好想被他肏，像以前那样，狠狠地肏。
　　她这样想着，又知道他不会这么快满足她，难耐地喘息。
　　“哥哥……嗯……”
　　秦墨深又低头吻住了她，舌尖在她嘴里不停地翻搅，让她含着自己的舌头轻吟。
　　“呜……哥哥……”
　　他压着她的身躯在池壁上来回摩擦，温暖地水流也在拍打她的身体。
　　绵软的双乳被挤压得变了形，乳头摩擦着坚硬的池壁，却有着另外一重快感。
　　她甚至感觉到自己的乳房沉甸甸，很快又要有奶水要喷出。
　　这样多重的折磨让她彻底没了耐心，一只手伸到下面，抓住那根粗硬的肉棒。
　　她双腿张开，翘起臀向后摆动，“哥哥。”
　　她抓着那根肉棒，对准自己的花穴穴口，再向下一滑，一下就含住了他的龟头。
　　她舒服得眼泪瞬间就飙了出来，带着哭腔地开始请求。
　　“哥哥肏我。”

第421章 番外婚礼37：肏深点肏重点（h）
　　林妙妙脸颊潮红，闭着眼享受着肉棒戳入的快感。
　　“哥哥……嗯……”
　　灼热的龟头顶开潮湿的穴肉，蜜汁在瞬间流满了他的前端。
　　秦墨深的呼吸微微急促，感觉棒身正摩擦着那一层层紧缩的软肉。
　　“放轻松点。”他拍了拍她的臀肉，声音沙哑，“让我进去。”
　　林妙妙半趴在池壁上，在水的浮力帮助下，她的身体很轻易地就漂了起来，被身后男人的双手抓住两条大腿。
　　他扣住她的腰往下拉，深深浅浅地顶弄着，硕大的前端被两人的体液裹得晶亮。
　　甚至还有陆骁留下的黏腻浓精，几下摩擦就捣出细沫，将她的宫口染得一片淫靡。
　　秦墨深不时地向上抽送，有一种游刃有余又漫不经心的姿态，完全就像是浅尝即止的逗弄，惹得她体内的燥热节节上升。
　　“哥哥……我要……”
　　她的双手向上抓住泳池边缘，身体不由自主地向下套弄。
　　他舔了舔她的肩头，低低地笑，“妙妙怎么这么心急，刚才都没能满足你吗？”
　　这句话惹起了陆骁的不满，但现在的林妙妙在别人怀里，他总不能抓着她再做一次。
　　他只能撇撇嘴，轻轻地哼了声。
　　林妙妙不敢承认自己的欲望被他们四人养得胃口都大了。
　　她咬着唇，心里带着一丝对于陆骁的亏欠。
　　借助水的浮力，她的臀部蠕动着坐下，试图将那根粗壮的肉棒完全吃下。
　　“啊……”
　　太舒服了。
　　这样的环境，这种姿势之下，她感觉自己撑开的穴壁被肉棒上的青筋磨得格外敏感。
　　她难耐地扭动腰肢，情不自禁地想要更多。
　　秦墨深顺着她的后颈一路舔上去，舌尖在她敏感的耳垂流连，掠过她的耳廓，让她的呻吟变得愈加娇媚。
　　其他的三人早就硬得不行，尤其是射过一次的陆骁，肉棒在水里再次翘了起来。
　　陆骁深呼吸，想要压抑体内的躁动，但是手还是伸了下去，他看着正在缠绵的两人，在水里或轻或重地撸动着自己的肉棒。
　　水声哗啦啦响，林妙妙一次次抬起落下，却没能彻底吞下他的鸡巴。
　　“哥哥，动一动。”
　　这样的厮磨根本满足不了林妙妙，尤其是她刚刚经历了一次高潮，身体尤为敏感。
　　秦墨深沉沉笑了，抓住她的两条大腿，狠狠地向上一撞。
　　“这样动？”
　　整根鸡巴彻底塞入，完全贯穿她的身体。
　　“啊……嗯……啊……”
　　捣成软泥的宫口被他狠狠肏开，绵软的肉马上就裹了上去，狠狠地吸吮。
　　秦墨深舒服地眯上了眼睛，感受着龟头被挤压的快意。
　　“哥哥，别停，继续……肏我……”
　　林妙妙用力地下压身体，来回扭摆，让他圆硕的前端摩擦到她的宫口，凸起的棱角磨得她浑身发麻。
　　在她的身后，男人身上的衣服不知在何时就已经褪去，露出他精壮的身躯。
　　常年的健身让他浑身上下没有一块赘肉，肌肉紧实又饱满。
　　完美的腹肌贴着她的臀肉，两个人的下体紧紧相连在一起。
　　幽蓝的一池水波，不时地摇晃起来。
　　两个人赤裸的身体像是发出耀眼的光芒，吸引着所有人的视线。
　　秦墨深毫不在意，他舔着她的耳垂，呼吸开始变得粗重。
　　他双手握紧她的大腿，狠狠地上撞，肉棒直直地上撞，彻底肏入她的子宫。
　　水不时地翻涌，温暖的水流被饱满的囊袋带起来拍打穴口，她颤抖得握紧双手。
　　“啊……嗯……”
　　秦墨深这次再也没有给她喘息的机会，把她狠狠地压在泳池池壁，使劲地肏干。
　　硬挺的肉棒不停地上挺，整根没入，又使劲地上顶。
　　“啊啊啊……”她根本抑制不住自己的叫声。
　　被他举着的双腿在颤抖，柔软的穴肉不断地收缩，爽得他不住地蹙眉。
　　“宝贝，要不要我再肏深点？”
　　林妙妙被他粗壮的肉棒磨得浑身酸软，快感一波波地涌出来，像潮水一样淹没她。
　　她只能发出浅浅的泣声，上气不接下气。
　　“呜……嗯……”
　　她的身体不自觉地想要将肉棒吸得更进去，想要他肏到底，想要被他彻底撑满到胀痛。
　　只要，现在，他能够完全地填满她。
　　“要啊，哥哥，肏深点，肏重点。”

第422章 番外婚礼38：叫着老公被吸奶被肏（3ph）
　　林妙妙的身体在水中不时起伏，她只能紧紧地抓住泳池的边缘。
　　她的双腿被男人从后面扣住，形成一个向后跨坐的姿势。
　　她半个身子露出水面，那件白色的内衣早就漂浮在不远处的水面。
　　雪白的背裸露在外，有晶莹的水滴不时地滚落下来。
　　她像是坐在他的鸡巴上面，被他掐着两条大腿进去，再狠狠地压向微凉的池壁。
　　秦墨深站在水中，粗壮的性器来回抽插，每一次都带动水波的荡漾。
　　他抽插的速度很快，又重又沉，狠狠地肏进去，每一次都直插宫口，搅得那里酸软不堪。
　　他眉头紧蹙，呼吸渐沉，低头啃咬她细嫩的肩颈，留下深红的印记。
　　“哥哥……唔……”
　　她的身体敏感到不行，他还一遍遍地用粗圆的龟头去摩擦她最敏感的地带，一寸一寸地刮磨。
　　整根肉棒带着水波晃动，每次都是快全部抽出去的时候，又以更凶狠的力道又猛插进去。
　　每次鸡巴都顶得那么深，恨不得将他的卵蛋全部塞进去。
　　她柔软的乳房被压在池壁上不停地摩擦，刺激的快感不断叠加，很快就乳尖就渗出了奶白的汁液。
　　“啊……嗯……”
　　她忍不住地呻吟，乳尖被摩擦得难受，一只手伸下来捧起自己的乳房，难耐地搓揉。
　　手中的快感和身下的快感同时迸发，让她的呻吟更加宛转娇媚。
　　“妙妙，让我来帮你。”
　　不知何时，许则言已经游到了她的身边。
　　他的眼睛被碧水一映，亮晶晶的，像是最灼亮的星辰。
　　柔软的黑发被浸湿，显得面容更白皙，有种逼人的俊朗。
　　林妙妙侧眸看他，只见他脱得只剩一条蓝色内裤，洁白的皮肤被璀璨的水波衬得发光般。
　　他的身体比以前他们在别墅同居的时候要好多了，也会经常健身。
　　但是，他和其他不一样，肌肉线条是紧实的，不是鼓起的，而是劲瘦结实的。
　　直到现在，他仍然有一种清俊的少年感。
　　如果说陆骁像太阳般热情灼人，那么许则言就是月亮，温润迷人，如水般将你缓缓包裹。
　　林妙妙看着英俊的他，一时失了神，直到身后的秦墨深狠狠一撞。
　　粗硕的肉棒又一次撞开她泥泞的宫口，爽得她双乳一震，乳尖又渗出了莹白的乳汁。
　　或许是眼前的一幕太诱人，或许是她刚才搓揉自己乳尖的动作太淫靡，许则言忍不住了。
　　秦墨深的动作一顿，看着自己的弟弟把林妙妙的上身抱到了怀中。
　　林妙妙纤细的臂膀缠到了许则言的颈上，两颗乳尖上的奶水还在下落，坠在泳池之中，泛起圈圈涟漪。
　　“许则言……”她娇声轻吟。
　　许则言皱眉，手指搓着林妙妙的乳尖，等手指沾满了她的奶水，再放到她的唇间。
　　“别叫我名字，叫我老公。”
　　毕竟，如今的他才是林妙妙唯一名正言顺的老公。
　　他的这句老公引得周围三个男人色变，尤其是林妙妙身后的秦墨深更是浑身一僵，抽插的动作都变慢了。
　　林妙妙吮着许则言的手指，此刻沉浸在情欲中的她，根本无暇顾及其他的人。
　　她轻喘着叫道：“老公……”
　　许则言笑了，把手指从她唇间抽出，放到自己的嘴里。
　　他含着沾了她奶水和唾液的手指，低声道：“妙妙乖。”
　　随着秦墨深动作变缓，身体里另一重的快感再消失，林妙妙忍不住地回头，“哥哥……”
　　秦墨深知道她心中所想，低低地笑了笑，“妙妙，怎么了？”
　　“哥哥，别停，要到了。”她的声音带了一丝的哭腔。
　　明明刚才就快要到高潮了，他怎么突然停下了？
　　许则言当然心里有数，知道是林妙妙的那一声老公让哥哥不舒服了。
　　他勾了勾唇，漾出淡淡的笑意。
　　他的身体往水里沉了一点，嘴刚好对在她的胸口。
　　他张开一咬，正好将她还在滴奶的左乳含了进去。
　　他狠狠一吮，大量的乳汁喷涌而出，全部被他吸进嘴里。

第423章 番外婚礼39：两人吸奶一人肏穴（4ph）
　　林妙妙忍不住地轻吟，挺起胸脯更加迎向了许则言。
　　“老公……吸我……”
　　许则言咬着她的乳尖轻笑，有一种得逞的快意。
　　他另一只手在挤压着她的右乳，点点乳汁直接溅落水里。
　　整个泳池顿时散发着淫靡的气息，陆骁冷冷地哼了声。
　　“还没到你呢。”
　　按照刚才的规则，许则言应该最后时刻和宋衍一起的。
　　许则言笑了笑，“那是妙妙现在需要我，而且我还没有进去。”
　　他才离开林妙妙的乳尖一会，她就发出了难耐的声音。
　　“老公，别，我还要。”
　　许则言得意地笑了笑，“乖老婆，这就给你。”
　　他张口吞下大片的乳肉，继续狠狠吸吮起来。
　　“啊……”林妙妙仰首，水流从她的脖颈下落。
　　许则言沾满乳汁的手指探下去，剥开她的唇肉，找到那颗微微鼓涨的花蒂，慢慢地揉了起来。
　　黏腻的手指摩擦起来，有一种别样的快感，冲击到她全身。
　　像是被闪电击中了般，林妙妙痉挛颤抖，所幸她现在是被两个男人夹住，不然可能就要坠落水中。
　　阴蒂被揉弄的快感让她彻底沉迷，一点一点，如同细小的电流不断地窜遍全身。
　　不够，这还不够。
　　她的身体向后摆动，仰成月牙的弧度，抬起臀，迎向后面的男人，使劲地夹着下面的鸡巴。
　　“哥哥，动一动，好想要。”
　　秦墨深被她用力一吸，险些就要射了出来。
　　他轻喘着，决定不再和她计较，扣住她的臀肉，再一次狠狠地撞到底。
　　粗壮的肉茎如入无人之境，一捅到底，直捣子宫，那种瞬间被填满的快感让她战栗。
　　秦墨深深呼吸，调整姿势，抓住她的臀肉，狠狠上挺。
　　硕大的肉棒顶进去旋转，摩擦得她又渗出更多的蜜汁，紧紧包裹。
　　“啊……哥哥……”
　　在秦墨深一遍遍的冲撞之下，许则言只能用手指捏住她的阴蒂。
　　他指尖一搓揉，她就开始颤抖，肉穴收得更紧，惹来身后男人更疯狂的抽插。
　　子宫被捣得又涨又麻，敏感的阴蒂和乳尖又被许则言拿捏，爽到极致。
　　“啊啊啊……”
　　她很快冲上了一个小高潮，夹着秦墨深的鸡巴喷出汁水。
　　敏感的龟头被热液一浇，秦墨深也仰着头，站在水中，发出低沉的闷哼。
　　他控制住自己的射意，想要抽出来，她宫口的软肉却恋恋不舍地在收紧。
　　林妙妙就这样吸咬着秦墨深的鸡巴，浑身不住颤抖。
　　秦墨深自喉间低哼了两声，一掌狠狠拍在林妙妙的臀上。
　　“妙妙，我还没射，别夹这么紧。”
　　林妙妙吃痛，穴肉收得更紧，又迎来他重重的一拍。
　　雪白的臀肉泛出红印，她难耐地摆臀。
　　“呜……哥哥……老公……”
　　秦墨深闻言，紧蹙眉尖，掐着她的臀肉又奋力冲了进去。
　　她开始哽咽，为这因此再度延长的高潮。
　　“哥哥，妙妙要被肏死了。”
　　前方的许则言抬起头来，“哥怎么会肏死你呢？他爱你都来不及。”
　　林妙妙哭着问了一声，“那你呢？”
　　许则言低头亲吻她，“我也爱你，妙妙。”
　　两个人很快就亲吻在一起，许则言在吻的间隙，还问她：“妙妙，甜不甜？”
　　“嗯？”
　　“我嘴里可都是你奶的味道。”
　　“讨厌，啊。”
　　她的臀肉又被重重拍了一下，她紧张地一收，却听到身后一声克制的粗喘。
　　她回眸望去，看见秦墨深浓黑的头发已经被水浸湿，发丝的尾端甚至有水珠不时低落。
　　她在他身上看见了，一种属于成熟男人的性感。
　　“啊……哥哥……爱你……”她脱口而出。
　　她的话语让身后的男人肏干得更加有力，而她也控制不住地涌出更多的乳汁。
　　许则言低头含住她的左乳乳尖，再次用力吸起来。
　　而宋衍也按捺不住，游到另一边，吸她的右乳。
　　“妙妙，我帮你这边。”
　　“学长……嗯……”
　　在这样多重的刺激之下，林妙妙再次夹紧秦墨深的鸡巴冲上了高潮。
　　穴肉宛如痉挛般的强烈收缩，终于让身后的秦墨深彻底失控。
　　他臀部收紧，胯部耸动，肿胀的鸡巴又狠又快地在她小穴里撞，像个不知疲倦的打桩机般。
　　抽插顶撞，鼓胀的肉囊次次重拍在她穴口，仿佛连成一体般贴得毫无缝隙。
　　“啊……受不了了……”她沉浸在无限延长的高潮之中。
　　秦墨深不停粗喘，他从身后按住她的腰臀，粗硕的肉棒又连续抽送了近百下。
　　在一声沙哑的低吼声中，他将浓白的精液猛地射进她小穴深处。

第424章 番外婚礼40：刚射的精液被另一根肉棒搅进 （h）
　　根据游戏规则，接下来是另外两人的主场，许则言与宋衍。
　　等秦墨深的肉棒从她体内抽出的瞬间，早就忍不住的许则言马上就插了进去。
　　他刚才帮她心吸奶的时候，就已经硬得不行。
　　等到秦墨深离开，他直接从前面架着林妙妙的双腿，一插而入。
　　粗壮的肉棒就着黏腻的精液，迅速就插到了底，撑得她惊喘了一声。
　　“啊……”
　　许则言也激动地叫着林妙妙的名字，“妙妙，让老公来插你。”
　　林妙妙呜咽了一声，她还未能从高潮中彻底清醒过来，就被又插上了新的巅峰。
　　或许是忍得太久，她感觉到他的肉棒格外滚烫，搅着里面的浓精更是炙热，把她的情潮又推向了高处。
　　她的眼前，刺眼的白光不断地炸裂，她有种承受不住的感觉。
　　“啊，我不行了。”
　　许则言低头，亲吻她的嘴角，“好吧，妙妙，我慢点。”
　　他将肉棒缓缓抽出一截，再慢慢地插入。
　　她长睫颤动，感受热烫的精液顺着甬道淌出一点。
　　她还未能松口气，又被他的肉棒强势挤入。
　　刚才秦墨深射出的精液被摩擦，直接浇灌到子宫深处。
　　动作又慢又磨人，敏感的宫口被棒身层层推开，湿滑的液体顺畅涌动，激起她全身的颤栗。
　　“嗯……啊……”她抱着许则言的脖颈，双腿不由自主地夹上了他的腰，“老公……好舒服……”
　　这里的人中，只有许则言才是她名正言顺的老公。
　　许则言忍不住地心动，吻着她的脸颊，“乖老婆。”
　　另一边的宋衍，则是游到了她的身后，低头开始亲吻她的后背。
　　那里也是林妙妙的敏感地带，他沿着她的后颈一路吻下来，舌尖慢慢地舔她的脊柱。
　　林妙妙舒服地颤抖了一下，“学长。”
　　宋衍扶住她的手臂，柔声回应，“嗯，我在。”
　　前面的许泽言微微蹙眉，“妙妙别忘了，是我在肏你。”
　　他托起她的臀，由下自上狠狠地肏进去，圆硕的龟头直接抵在了宫口。
　　冠状沟的棱角一点点地刮过去，激得她的穴肉瞬间缩紧，惹得许则言一声粗喘。
　　“妙妙，怎么肏你这么多次，还是这么紧？”
　　林妙妙被他磨得后背阵阵发麻，眼泪汪汪，浑身宛如过电般颤抖。
　　“我，不知道。”
　　宋衍就在此时，狠狠地咬了一口她的背。
　　“啊！”她惊叫了一声。
　　层层叠叠的媚肉在此刻紧缩了一下，许则言忍不住，马眼涌出几滴前精。
　　他的后背紧绷，硬是生生地忍住了射意，但快感却排山倒海般地涌来。
　　许则言呼吸急促，声音都变得沙哑起来。
　　“妙妙，放松点。”
　　他抱起林妙妙的双腿，动作比之前更快了一些，硕大的肉棒在她体内奋力进出，粗硬的青筋磨得她不住呻吟。
　　“啊……老公……呜……”
　　宋衍看了看许则言，像是明白了什么，在她背后一声轻笑。
　　他低头吻他吮咬过的地方，将那细细的齿痕吮成淡淡的粉色。
　　“嗯……”她轻吟了一声。
　　“妙妙，我要把你的背布满吻痕。”
　　林妙妙沉浸在被肏的感官体验之中，快感一层层地累积，一层层地叠加。
　　她咬住唇，但仍止不住细细的呻吟，“嗯……是吗？”
　　宋衍勾起唇角，又开始舔他留下的吻痕，宛如一朵艳丽的玫瑰，中间的齿痕仿佛是花瓣细腻的纹理。
　　这一晚的数次高潮，让她的身体变得格外敏感，任何一点的感官刺激都开始被无限的放大。
　　林妙妙感觉到他湿热的舌尖在舔弄，将细密的齿痕搅得又麻又痒。
　　那是另外一种极致的感受，不像高潮宛如海水冲刷，更像是细细的清泉缓缓流淌。
　　前方是极致的刺激，后面是难耐的折磨。
　　她感觉自己像是被撕裂了般，开始发出求饶的声音。
　　“啊……别这样……”
　　宋衍边吸边吻，在她的雪背烙下无数吻痕，激得她不时呻吟。
　　他低低地笑，“别哪样？”
　　他的手指摸到她的臀后，就着温暖的水流，缓缓摩擦着她的后穴。
　　修长的指尖试探地插进半截，“别这样吗？”
　　林妙妙的心骤然缩紧，身体变得紧绷起来。
　　她知道了，他要从这里进入，等下他要和许则言一起肏她。

第425章 番外婚礼41：两个人一起动一起肏（3ph）
　　早就不是第一次这样尝试，但是想到那种刺激的快感，林妙妙依然紧张到下体一缩。
　　许则言深呼吸，再用力地挺腰，整个肉棒强势地插进她的子宫。
　　穴内的蜜汁被他搅得糜烂，摩擦得穴道更加黏腻，快感一阵阵地涌出来。
　　林妙妙脊椎发麻，忍不住地叫了一声，“老公……”
　　这声音又娇又媚，激得在场的三个男人面色微变，尤其是贴在她身后的宋衍。
　　许则言唇角微勾，低头咬了咬她的唇角。
　　“别急，这也算洞房花烛夜了，让我们慢慢享受。”
　　“是啊。”宋衍也笑了，柔软的唇舌流连在她的肩头，“这一夜还很漫长，我们慢慢来。”
　　林妙妙的心颤了下，“学长……”
　　宋衍的另一只手伸到前面，揉着她的乳尖，两根手指来回搓她的乳头，很快又有乳汁涌出，滴落到泳池里面。
　　他把湿漉漉的手指伸进林妙妙的嘴里，“妙妙，来尝尝自己的味道。”
　　林妙妙目光迷离，“嗯……嗯……”
　　她含着自己的手指，尝着自己乳汁的味道，淡淡的腥甜。
　　刚才的时候，秦墨深从后面肏她的时候，他们两个人就是这样一人一边吃着她的乳汁。
　　想到这里，她浑身绷住，紧吸着下体的肉棒。
　　许则言则咬紧牙关，狠狠地来回抽插，肉棒一下下地嵌入深处。
　　一根根凸起的青筋用力摩擦着她紧致的穴肉，她被磨得快感不断，呻吟都带着浓浓的哭腔。
　　“嗯……啊……呜……”
　　后面的宋衍眼神幽深，这时已经把自己的龟头抵在了她的后穴。
　　林妙妙沉浸在许则言带来的快感之中，没有注意到身后。
　　在她轻轻喘息的瞬间，宋衍压住她的肩头，使劲向上一顶。
　　圆硕的龟头顶了进去，温暖的水流也沿着后穴的纹路在温柔地拍打。
　　“啊，学长！”
　　她回眸，紧张到了极点。
　　宋衍满脸欲色，呼吸急促趴在她肩头急喘，“妙妙，你后面好紧。”
　　两根肉棒都进去了，她的下体被撑到极点，那种满满的感觉陌生又熟悉。
　　许则言被她夹得紧锁眉头，粗喘了声，“乖，放松。”
　　他捞起她的双腿，让她借助水的浮力，半浮起来。
　　宋衍则按着她的肩，下身持续地挺进，不时地喘息，“妙妙，让我全部进去。”
　　粗硕的棒身向前持续进入，他深呼吸，按下她的身子，再用力地向里一顶。
　　他这一下，三个人都发出急喘声。
　　林妙妙被撬得向前弓身，感觉到自己的下面被塞得满满的，但是又和以往不一样。
　　水让她身体更轻盈，那种飘飘欲仙的快感更是明显。
　　“啊……好撑……嗯……”
　　她抓住许则言的肩膀，边喘边泣，“嗯……我不行了……”
　　许则言看着她面色潮红的模样，感觉到她下面正一缩一缩地在绞着他的肉棒。
　　他被她吸得销魂蚀骨，只能哑声安慰她，“我们慢慢来，好不好？”
　　宋衍被排到最后，在看她和其他三人做的时候，就憋得快要爆炸了。
　　他怎么肯慢慢地来？
　　他突然抓紧林妙妙的肩，贴着她的臀，向上就是使劲一顶。
　　林妙妙惊叫一声，手指深陷许则言肩头的肌肉，“啊……”
　　宋衍的整根肉棒全部插了进去，这次轮到许则言发出近似呻吟的喘息。
　　“唔……”
　　隔着薄薄的一层肉膜，两根肉棒像是摩擦到了一起，那种感觉很奇妙，在感受到快感的同时，也让人更加兴奋。
　　宋衍整根肉棒插进去，就按兵不动，享受着填满她下体，被她紧紧咬住带来的快感。
　　就在这时，他把刚才送给林妙妙的珍珠耳夹取了下来。
　　“妙妙，还记得我刚才说的吗？”
　　宋衍的手来到了她的胸前，拿着一只珍珠耳夹，打开，夹住。
　　莹洁的珍珠被池水映得光芒闪闪，耳环直接夹在她的乳头上。
　　林妙妙的胸口先是感觉到冰凉的触感，再一阵刺痛。
　　她低头一看，宋衍把两只耳环都夹了上去。
　　尖锐的刺痛感过去，很快又化作了又痛又爽的快感。
　　在这种快感的侵袭下，很快她下体的感觉也越来越强烈，渴望越来越深。
　　“嗯……想要……要你们两个人一起动一起肏我……”

第426章 婚礼番外42：两根鸡巴疯狂肏她 （3ph）
　　她的乳尖本就特别敏感，被冰冷的珍珠耳夹夹住，肿胀的蓓蕾马上挺立起来。
　　那种刺激的快感像是急窜的电流，瞬间就涌遍了她的全身。
　　而偏偏这时的两个男人都停下了动作，欣赏着她此刻娇柔的美态。
　　林妙妙全身赤裸，被波光粼粼的泳池水光映得肌肤皎洁似玉。
　　娇弱的样子像极了初生的羔羊，沦为了两个男人的猎物。
　　微微弯曲的黑发被水湿透，一缕缕地垂在身后，发尖还滴下透亮的水珠。
　　珍珠在她胸前璀璨发光，奶眼被堵住。
　　粉红的乳尖渐渐变得更红，双乳更加丰盈，沉甸甸地挺着。
　　林妙妙的面庞楚楚可怜，眼眸含水，盈盈欲滴。
　　“别停……嗯……一起动……”
　　乳尖此刻持续的刺激，让下体更加渴望，明明就被塞到了极致，但她还是无比想要。
　　想要他们一起动，一起肏，一起冲进她身体的最深处。
　　“老公……学长……求求你们……一起动……一起肏我……”
　　林妙妙涨红了脸，咬着红唇，向他们请求。
　　两个男人听见她这样的话，怎么按捺得住内心的冲动。
　　他们交换了一个眼神，就很有默契地一起抽插起来。
　　本来平时就关系不错的两人，此刻掌握着同一样的节奏。
　　许则言抱着她的双腿，奋力上挺，而宋衍压着她的肩膀，也开始使劲抽插。
　　她被两个男人夹在水中，水的涟漪不断地扩散开来，一圈又一圈，一直回荡。
　　隔着那层薄薄的肉膜，两个男人的肉棒同时进出。
　　一起撤退到只剩一个龟头夹在她浅浅的穴口，再深呼吸同时用力地插进去。
　　两根鸡巴一起插进两处穴道的深处，顶到深处狠狠摩擦，搅得里面的嫩肉软烂熟透。
　　“啊……一起进去了……”
　　那层肉膜被摩擦得像是带电般，强烈的快感从后腰伸起，沿着脊柱直冲她的头皮。
　　林妙妙抱着许则言的脖子，整张小脸尽是欲色。
　　她浑身发抖，想要用力夹住两根同时插进深处的肉棒，但他们很快就同时撤出。
　　“别……”她忍不住地想要挽留。
　　话还说完，两根肉棒就又一起狠狠地插了进去，又快又猛。
　　她张着的嘴发出呜咽的哭声，大滴大滴的眼泪很快就顺着眼角滑下，滚落在水中。
　　“啊……太快了……”
　　插入又抽出，抽出又插入。
　　两根粗壮肉棒从两处小穴深处，同时将她撑得满满的。
　　“嗯……太撑了……快受不了了……”
　　宋衍在她身后低笑，“撑？妙妙，不是你要我们一起动一起肏的吗？”
　　许则言也发出沙哑的喘息声，“对啊，怎么就受不了呢？”
　　林妙妙眼泪汪汪，雪白的身体都因为欲望被染成薄薄的粉色。
　　“老公……学长……嗯……啊……”
　　他们持续地插入，将她的呻吟撞得破碎。
　　春色无边的泳池，她被两个男人夹在中间。
　　他们同时挺腰狠狠地肏，两根鸡巴一起奋力撑开她的穴道，顶到最深。
　　一次又一次，来回摩擦的快感让她发出娇媚的呻吟。
　　“啊……一起进去了……呜……”
　　乳尖的快感，下体的快感，让她忍不住地放声。
　　“嗯……肏到底了……好满……”
　　她被两个人夹得紧紧的，丰满的乳房顶着许则言的胸膛，上下摩擦。
　　挺翘的臀吃着宋衍的鸡巴，光滑的股肉抵着他的腹肌，来回滑动。
　　宋衍被她的媚态，勾得鸡巴又涨了几分，硬到极点。
　　他一手压着她的肩，一手掰开她的臀肉，让自己的鸡巴插得更深。
　　紫红的鸡巴在雪白的臀肉间，来回进出，不断抽插。
　　“啊……学长……肏好深……好舒服……”
　　许则言闻言，也不甘示弱地把她的腿架在手臂，疯狂上顶。
　　两个男人都肏红了眼，急促地喘息，一起用力挺进。
　　两根肉棒同时塞满她的下体，快感像波浪一层一层地拍打。
　　林妙妙咬着唇角，被欲望彻底冲昏了头脑。
　　“啊……好爽……呜……我受不了……”
　　她的眼前闪过阵阵白光，被肏得身体痉挛起来，达到这一晚的再一次高潮。
　　她先是喷出一股股的蜜水，直接浇在两个男人的肉棒上。
　　敏感的马眼受到如此冲击，两个男人更是发了疯地继续使劲肏她。

第427章 婚礼番外43：把两根肉棒同时夹射（3ph）
　　夜晚的海浪声近在咫尺，一下一下拍打着海岛洁白的沙滩。
　　繁星满天，璀璨无比，但此刻的林妙妙无心欣赏这美丽的风景。
　　她在无边泳池中被两个男人紧紧夹住，身上落满了水珠。
　　丰满的奶子在许则言的胸肌上下摩擦，乳尖上的珍珠闪闪发亮。
　　她娇柔的身体，媚人的呻吟，让他们恨不得要肏死她。
　　肏干的力道越发激烈，以相同的节奏和力道。
　　激烈的动作，让泳池里的水不断地来回荡漾，宛如海浪般上扑。
　　“啊……啊……嗯……”
　　许则言抱着她，肉棒次次直插宫口，而宋衍也掐着她的臀肉奋力上挺。
　　一次又一次，越来越深，越来越重。
　　他们的喘息吹在她的身上，灼热的呼吸，低哑的声音，一切都是让人脸红心跳的节奏。
　　宋衍也难得涨红了脸，后穴里细密的褶皱磨得男人的阴茎快感迭起，又涨了几分，撑得林妙妙泪水涟涟。
　　“学长……啊……学长……”
　　许则言闻言，伸手扣住她的细腰，挺胯将肉棒插得更深。
　　两根鸡巴隔着那层薄薄的膜使劲摩擦，快感和肏干的力度一样，深又重。
　　小穴酸软得让她不住呜咽，高潮汹涌而出。
　　平时两个斯文有礼的男人此刻像是凶猛的野兽，在她身上发泄着最原始的欲望。
　　林妙妙沉浸在高潮中，仰起脖颈哭泣，嗓子沙哑，呻吟破碎。
　　“啊啊……我受不了了……”
　　过重的刺激让她眼前泛起阵阵白光，浑身都哆嗦了起来。
　　她的灵魂仿佛出了窍，但刚刚飘起来的那刻，两根肉棒同时挺进深处，强烈的高潮又将她拉了回来。
　　“老公……呜……学长……又到了……”
　　她宛如被高潮冲击到炸裂般，脑海中短暂地空白了一瞬。
　　两个男人同时发出重重的喘息，一起叫她的名字。
　　“妙妙……”
　　许则言低头，倾身靠近她，吮吻她的嘴唇，咬她的舌尖。
　　“妙妙，我要射了，可以吗？”
　　林妙妙发出破碎的哭泣声，顺从地喂给他自己的舌尖。
　　“嗯……老公……射给我……”
　　她虽然是浮在水中，但此刻汹涌的情潮却有种让她溺毙的错觉。
　　灭顶的快感，让她小腹收紧，甬道剧烈地收缩起来，狠狠地夹住两根鸡巴，疯狂地绞动。
　　“唔……”
　　两个男人同时颤抖起来，忍耐已经到了极限，抱着她重重地向前一顶。
　　一前一后的小穴，两根肉棒被她收紧的媚肉同时夹射。
　　“啊啊啊……呜……”
　　林妙妙的腿挂在许则言的臂弯，她夹紧他的腰，尖叫了一声，眼泪止不住地落下。
　　粗壮的肉棒挺进，一起插到最深处，两个人的龟头都硬到了极点。
　　马眼同时激射，灼热的精液一起射进她的小穴，她被烫得发抖。
　　“妙妙……”身后的宋衍也在叫她。
　　他伸手向前，摸到她的胸口，将那两颗珍珠耳夹取下。
　　就在这一瞬间，饱胀的胸乳承受不住地弹跳，从奶眼里直接喷出莹白的乳汁，落到泳池的水中。
　　“啊……呜……”林妙妙在许则言的唇间哭泣。
　　宋衍的手指搓揉着她的乳尖，揉得红艳挺立，修长的指尖尽是她的奶水。
　　林妙妙浑身发麻，又感受到另一重的快意。
　　她刚刚离开许则言的嘴唇，不住地喘息。
　　在转头的瞬间就被宋衍的手指勾住嘴角，喂给她自己的乳汁。
　　“学长……”她可怜兮兮地叫着。
　　“乖，让我也尝尝。”
　　宋衍松开手指，一手托住她的后脑，去亲吻她的嘴唇，品尝她乳汁的味道。
　　“嗯……学长……”
　　许则言低首，一路吻到她的胸口。
　　他揉着她的乳房，吮着她的乳尖，将她射出来的奶水吃进嘴里。
　　“妙妙……”
　　她感受着两个男人最炙热的体温，最深情的亲吻。
　　“嗯……”
　　还有他们在她身上的颤动和喘息，在体内同时射出的精液。
　　浓白色的液体，顺着肉棒慢慢疲软，合着淫水一起流出两处被肏得艳红的小穴。

