==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：苹果情缘
👤 作者：KOMOJO
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：456215
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,制服
🗿 肉量：17.27%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　18岁了！我骑着我爸爸的石桥金鹰125去八德路的监理所，考了三天的驾照，第一天早上去报名，下午考笔试。
　　第二天下午去考路考，那时路考的场地是和汽车的在一起，除了不必倒车入库以外剩下的路线都一样，还包括上下坡的停车起步。
　　由于当时全部都是打档车，如果你自己没有机车，那就要骑监理所那又破又烂的机车。
　　第三天早上去拿驾照。

全文

前传：阿秀
　　18岁了！我骑着我爸爸的石桥金鹰125去八德路的监理所，考了三天的驾照，第一天早上去报名，下午考笔试。
　　第二天下午去考路考，那时路考的场地是和汽车的在一起，除了不必倒车入库以外剩下的路线都一样，还包括上下坡的停车起步。
　　由于当时全部都是打档车，如果你自己没有机车，那就要骑监理所那又破又烂的机车。
　　第三天早上去拿驾照。
　　刚开始时我是骑着我爸的机车，后来才换一部中古的野狼125，虽然是一辆只值五千块的中古车。
　　（朋友介绍我去买他朋友的。那时的野狼有分大野中野和小野，其实也没有这么复杂啦！只是以油箱的容量去区分而已。本来我想买光阳的风神100的，不过我当时手上没有那么多的钱。）
　　不过经过我细心的照顾和不停的砸钱之下，车况还是吓吓叫的。
　　（我曾经去飙过北海岸，那时我把油门摧到底！然后整部车就像长了翅膀一样飘了起来，而且码表的指针指在140公里的位置，后来我才知道是骗人的！那种码表就叫作“快乐表”！）
　　那时我在忠孝东路五段的一家川菜餐厅工作，餐厅的小妹都会要我在下午的休息时间里载她们出去玩。
　　（那个时代“民国69年”有一部125的野狼机车已经是很拉风了。）不过因为我当时对路况并不熟悉，所以都让那些小妹们带路。
　　但是那些小妹们对路况也不熟就胡乱的指挥一通，就这样我在5天之内被开了三张罚单。
　　我火大了！就丢给那些小妹们自己去缴。
　　（因为都是在她们的指挥之下我才被开单的。）之后我骑车就再也不敢这样的横冲直撞了。
　　在这其中有一个小妹她姓陈，她大了我2岁左右我都叫她小婉，特别是她几乎都霸占了我的大部份的下午休息时间。
　　今天要去这？明天要去那？虽然我心里有一点不爽，但是念在她都在我的背后用她的那两坨肉顶我！
　　顶得我好舒服的情份下，也就无怨无悔的任她驱使了。
　　这一天下午，我载她到松山附近的山上去踏青，我们走到一条小路上附近都没有人，小婉突然的问我：“ㄟ！你有没有接过吻啊？”
　　我说：“除了跟我家的狗皮皮吻过以外，跟人好像还没有过耶！”
　　她笑着问说：“那你想不想要试试看呢？”
　　我说：“跟谁试？跟我的手吗？”
　　她笑着说：“你想不想跟我试试呀？”
　　我怀疑的看着小婉问说：“你要让我试？”
　　小婉点点头说：“你不敢对不对？”
　　我一听火就上来了说：“谁怕谁？来啊！”
　　当我靠近小婉的脸时，小婉闭上了眼准备让我吻她。
　　但是当时我又不知道要怎样子才能算是接吻，只好硬着头皮也闭上眼把嘴唇贴了上去，就这样的大概经过一分多钟吧，小婉终于忍不住笑了起来，她说：“你这样就叫接吻啊？你不会？早说嘛！”
　　我心里生着闷气却又无法反驳，我心想：“我又没说过我会！”
　　小婉说：“来！我教你。”
　　我突然发现前方有人正往我们这边走了过来，而小婉也看到了，她就赶紧的拉着我的手说：“我们走吧！”
　　过了好几天后，这天晚上下班时，小婉突然跑来问我说：“ㄟ！你明天休息喔？”
　　我说：“对呀！”
　　小婉说：“那你有没有什么事啊？”
　　我说：“干嘛！”
　　小婉说：“我明天也休息耶！想要去桃园看我奶奶，你载我去好不好？”
　　我心想：“桃园？没去过？”就说：“好呀！不过你要带路哦？”
　　小婉说：“好！没问题。明天早上七点半，你到龙山寺前等我，我会坐车去那里。”我点点头。
　　早上一醒来，一看手表。
　　“哇靠！七点半了？”
　　赶快梳洗一下就冲了出门，到了龙山寺就看到小婉正用一副很无奈的表情站在那里等着，她一看到我表情马上变得很高兴。
　　笑着对我说：“吓死我了！我还以为你忘记了呢？”我笑一笑没说什么。
　　到了桃园三民小婉她奶奶家时也已经十点多了，我跟她奶奶和家人打过招呼后，就自己出去四处逛逛，在附近逛了一大圈了解了大概的地理环境后，回到小婉她奶奶家时，小婉已经在门口等我了。
　　小婉说：“我以为你找不到路回来了呢？快进来大家在等你吃饭！”
　　我一进去就看到她们奶奶一家人都已经坐定位正在吃饭，小婉的大伯一直的要找我喝酒，而我也一直的支吾其词以求逃避。
　　最后小婉的大伯对我说：“ㄟ？少年人！这没气魄？啊，没效啦！”
　　我一听他的话就火冒三丈了起来说：“喝就喝，谁怕谁！”就这样也不知道我到底喝了几杯，只记得好像是小婉扶我到房间里。
　　醒来时已经下午三点多了。
　　小婉坐在椅子上看着我说：“你醒了！我奶奶它们都去山里做事了。你现在觉得怎么样？”
　　我说：“还好啦！”
　　突然小婉用很神秘的眼神看看四周然后对我说：“ㄟ，你有没有做过那种事啊？”
　　我以为小婉说的是接吻，我就说：“上次不是有做过了吗？”
　　小婉说：“我说的是男人和女人在床上做的那一种事耶！”
　　我一听吓了一跳！看着小婉一时说不出话来。
　　小婉调皮的就靠过来凑上嘴唇吻我，一开始我还是不懂要怎么才叫接吻，在小婉的调教下也慢慢的晓得要张开嘴再伸出舌头去吸吮对方，吻了一会后小婉突然的抓起了我的手往她胸部上压住！
　　我又吓了一跳！想要赶快的缩回手，但是却被小婉的手紧紧的压住。
　　小婉问我说：“你难道不想摸摸看女人的身体吗？”
　　我一听好奇心就上来了，心想：“ㄟ，不摸白不摸！试试看好了。”
　　我微微颤抖的手先是在衣服上对着小婉的胸部乱抓一通，然后再伸进内衣里摸揉着她的乳房。
　　这辈子第一次这么真实的触摸女人的胸部，那软软绵绵的感觉还真不错。
　　小婉这时又对我说：“要不要往下摸摸看？”
　　我把手往下滑隔着裙子摸着也没有什么特别的感觉，不过第一次的可以这样的碰女人的下面。手还是有一点的发抖！
　　就这样的摸呀摸呀感觉有一点隔靴搔痒乱不过瘾的，就把手伸进小婉的裙子里隔着内裤我摸了起来，小婉的两腿之间温度好高哦而且还有一点湿湿的感觉？
　　索性把我伸进她的内裤里，我摸着小婉的阴毛一会感觉蛮好的，再往下探？
　　我摸到了小婉的阴唇？我才碰了几下，小婉就“嗯！”的一声把我紧紧的抱住。
　　我继续的摸着阴唇而阴茎这时也迅即的膨涨了起来，我马上的就把小婉压在床上然后掀起裙子再拉下她的内裤，扳开了她的双腿我仔细的研究了一下小婉的阴部。
　　“哇！女人的那里是长得这个样啊？”我手指头开始拨弄小婉的两片阴唇，然后再将它们撑开，用另一只手的手指在她的阴道口逛来逛去。
　　小婉被我弄得快受不了就对我说：“你不要再弄了啦！快点来嘛！”
　　我赶紧的脱下了裤子，分开了小婉的双腿，提起阴茎就往小婉的阴道插了进去。可是我顶了几次就是进不去？
　　小婉把双腿张的更开一点，然后一手握住将阴茎将龟头顶在她的阴道口上。然后对我说：“可以进来了！”我马上的就将屁股用力一沉。
　　“哇！好温暖？有一点紧紧的感觉？真棒！难怪男人会这么喜欢和女人做爱！”
　　我开始抽动了起来，小婉眉头紧闭双手紧抓着我，口里还不时发出“嗯。嗯……”的声音。
　　就在我快速的插了一会后，小婉的阴道好像变紧了？
　　感觉好舒服！
　　然后又再冲刺了几下，就在小婉的阴道里射精了。
　　（我当然知道什么是射精！国中的时候一堆同学就常常的在比赛谁射精射的比较远，只是这是第一次在女人的阴道里射精。）
　　而小婉也两腿伸直，紧紧的抱住我。
　　嘴里还不停的喘息着。
　　（来我才知道，女人在高潮的时候就是这个样子。）
　　休息一会后小婉深情的吻了我一会，我们起身穿好衣服后，小婉对我说：“我们的事不可以告诉别人哦！”
　　我点点头。然后就回台北了。
　　本来我还奢望着能和小婉再多做几次爱说，只可惜小婉在上班没几天后，就因为她奶奶生病而辞职回桃园去了。
　　之后过没多久，餐厅也结束营业了。
　　再来我就跟随我的师傅到济南路2段的一间川菜餐厅去上班。（作厨师这样的工作，换来换去算是很正常的。）
　　在那里有一个小妹姓刘，听说她是老板的什么亲戚吧？
　　大概只有15，6岁左右，一开始我对她也是没有什么兴趣，一来我每天上下班都在飙车很忙，二来餐厅的生意也不错。
　　所以也没时间去特别的理她。
　　后来因为有一些客人都会坐的比较晚，（一个礼拜大概一两次吧？因为几乎都是一些老顾客，所以老板就很放心的都丢给刘小妹去看顾，而刘小妹她都要等客人都走光之后，收拾完毕才会回家。）
　　后来刘小妹向老板说：“有时客人都会坐到10点多，就我一个人在顾我有一点害怕。”
　　老板就找我师傅希望我能晚上晚点下班跟刘小妹作伴。
　　本来老板是直接找我说，可是我心想：“无聊！又没利头？”所以我不肯。
　　他就干脆找我师傅跟我说，既然师傅都出面了，我还能说什么呢？只好答应了。
　　第一次作“伴郎”心情真是郁闷。
　　刘小妹看出了我的不高兴也不敢和我说话，都是坐在外面。
　　而我则是坐在里面的贵宾室，（这是一间小餐厅所谓的贵宾室是用屏风或者是拉门围起来的，而我坐着的这一间还有别种的用途，一般都是作为小妹们的更衣室还有放一些桌布桌巾杂七杂八的东西，只有在很特别的情况下才会使用。）
　　刘小妹偶而会进来看看我有没有睡着了？
　　这样一次，两次，三次，次数多了以后，我跟刘小妹说话也比较正常起来。
　　今晚我还是一样坐在里面，但是刘小妹却坐在我旁边跟我哈啦着。
　　我问她说：“ㄟ！奇怪了？你今晚怎么不出去外面？如果客人要找你的时候怎么办？”
　　刘小妹说：“都是老顾客了，他们需要什么东西会喊我的，而且他们也不喜欢有人在旁边瞪着看他们喝酒。”
　　我跟刘小妹扯淡一会后，忽然想到就问她说：“ㄟ！你有没有接吻过？”
　　刘小妹说：“没有！”
　　我问说：“你想不想试试看？”
　　刘小妹很生气的说：“不要！”然后就走了出去。
　　我心想：“我只是无聊随便问问而已嘛！你生什么气啊？”
　　如此又经过了几次。今晚又是在做“伴郎”，我坐着无聊的打着哈欠。
　　“啊？好无聊的晚上。”
　　刘小妹在外面呆了一会后走了进来，坐在我旁边对我说：“ㄟ！接吻是什么感觉啊？”
　　我很无趣的回答她说：“什么感觉？那要你自己去体会啰！这要我怎么去形容啊？”
　　我看她脸有一点微红？我心想：“你是不是有兴趣了？”我试探的问她说：“你想要试试看吗？”
　　刘小妹低下头点了点。
　　我精神一振，马上双手轻扶她的脸颊，凑上嘴唇。
　　我们双唇贴在一起，刘小妹双眼紧闭，脸颊微烫。
　　一会后我停了下来对刘小妹说：“ㄟ！你要张开嘴唇让我的舌头碰得到你的舌头这样才能叫作接吻嘛！”
　　刘小妹的脸更红了然后的点了点头。
　　我说：“我们再来试试！”
　　这次我又奋斗了一下子，才让刘小妹懂得让我吸吮她的舌头。而她也慢慢的会回吸我的舌头。
　　拥吻了一会刘小妹的呼吸急促起来，我一手往下一滑，按住她的胸部。
　　刘小妹身体微微颤抖了一下也没有反抗，我就顺势的揉起了她的乳房。
　　就这样又吻又摸的，感觉意犹未尽。
　　正准备要把手伸进刘小妹的内衣里时，突然听到外面叫了一声：“小妹！”刘小妹赶紧推开我，擦一下嘴唇就走了出去。
　　经过了一个多礼拜每天都准时下班，我心想：“今晚大概也又没得玩了。”
　　就决定下班后去北海走一圈，吃过饭才正准备下班刚要走出餐厅时，在餐厅的一个角落虽然还有有一桌客人还没走。
　　但是我也不太在意就在我要走出门口时，我师傅突然的对我叫着说：“ㄟ，麦照！有节目ㄟ等你！”
　　我没好气的转身走进贵宾室，在我的宝座上生着闷气。
　　过了一会，听客人的嘻闹声显然得他们还不打算马上要走，我的气也消了，正坐着发呆时，刘小妹走了进来。
　　我一把就抓住她然后就给她了一阵的拥吻，刘小妹很顺从没有反抗。
　　我一手立即的钻进她的内衣里揉搓起她的奶子，我就知道刘小妹会抗拒！
　　我把她紧紧的抱住，不让她有任何闪躲的机会。
　　慢慢的刘小妹也不再反抗了，就放手让我一次的把她的两颗奶揉个够！
　　我越揉刘小妹就越兴奋，然后整个人就瘫软的靠在椅子上，眼睛微闭低声的喘息着。
　　我开始动手去掀起她的衣服，然后把内衣往上拉，刘小妹的两个奶子就完全的呈报在我的眼前，虽然不大但是却是浑圆坚挺又有弹性。
　　我一低下头对着两个奶子是又吸又舔的，搞的刘小妹像是失魂似的整个人完全的瘫痪，只有那急促的喘息声回绕着。
　　这时我一手再往下直接的就钻进内裤里时，刘小妹已经完全的没有抗拒的能力了。
　　我的手指头停留在她的阴部上，开使胡乱的抠摸起来，而刘小妹则紧抱住我浑身不停的抖动着。
　　我不过才揉它几下而已，就见刘小妹两腿伸直，身体僵硬。
　　我一看？心想：怎么……这么快就高潮？
　　噢！
　　不能再弄下去了，不然等一下她走不出去，要是被客人发觉了，那消息一传出去我就完蛋了！
　　一想到这里不觉得打了个冷颤！
　　赶快把她的衣服整理好，让她休息平静一下。
　　过了一会刘小妹回过神来，起身亲我一下才走了出去。
　　现在只要是在没人的时候，刘小妹都会偷偷亲我一下，还要我抱抱她。
　　而我只是把这事当作一个无聊的消遣而已，我真的不敢上她，除了她是老板的亲戚外，她的爸妈也常来店里我们都满熟的。
　　就这样经过一个多月，当然我也又当了很多次的“伴郎”。
　　不过除了前面所说的以外，那些客人都在外面喝酒，没人敢保证说那一天不会有那个冒失鬼会突然的闯了进来，还有那个时间，那个空间，实在不适合做爱做的事！
　　而且我觉的压力好大，所以最多是让刘小妹来个两次高潮或者让她摸摸我的阴茎而已。
　　一开始我还是满兴奋的，不过千遍一律的动作和过程完成都没什么变化，慢慢的也感觉有一点腻了，而开始逃避再和刘小妹玩那种隔靴搔痒的游戏。
　　只是现在变成她自动的对我投怀送抱？反而是我在闪她。
　　刘小妹也感觉到我的态度有一点不一样了？只要是旁边没有人的时候，她就不停的追着我问：为什么？
　　有一天我被她追问的受不了。
　　我就说：“如果晚上下班后，你能跟我去外面逛的话，我们再说吧！”
　　我知道她除了等客人的晚上可以晚一点回家以外，其他时间都是要准时回去的。
　　这时我心想：“怎样？知道不行了吧！”没想到刘小妹竟然说：“好啊！只要不太晚回去的话都可以！”
　　我一听傻了一下，心想：“你硬要？好，谁怕谁！”
　　我说：“晚上下班后你在后面巷子等我，但是你不能告诉任何人，你是和我出去哦！”刘小妹点了点头。
　　当我载着她在路上时，脑海一片空白，我心想：“不能太晚？那是要到哪里啊？”
　　骑着骑着当我回过神时，发现我已经是在往外双溪的方向走？
　　我心想：“好吧！那就去明德乐园的那一条路看看。”
　　那是一条从内湖碧山岩通到外双溪的路，一般假日路上的人车会比较多，在普通时就没什么人了。
　　经过了明德乐园继续的往里走，我决定要带她到更里面的地方，那里有一条岔路走进去到底，就可以看夜景又没有什么人会到的地方。
　　（那是我在无聊闲逛时发现的，因为当时看到这么大的一条岔路，就好奇的想看看到底是往那里去？结果才骑没几分钟就看到了路底。再下去就是悬崖！）
　　当时我真想不懂它们开这条路是干嘛用的？
　　我们到了以后果然是四下无人，我和刘小妹在那里，一面拥吻爱抚着一面看着夜景。
　　过了一会我问她说：“ㄟ！你肚子饿不饿？”
　　刘小妹说：“不是才刚吃过饭吗？”
　　我说：“你要不要再吃一支热狗？”
　　刘小妹问说：“这里那来的热狗？”
　　我抓她的手摸我的阴茎说：“这里！”
　　刘小妹说：“不要！”
　　我说：“你如果不要那我以后就不理你了！”
　　刘小妹想了一想再看看我一下，然后就很勉强的点了点头说：“好啦！”
　　我要她蹲下去，我拉开了拉炼然后把阴茎掏了出来。
　　我说：“先含一下吧！”刘小妹手抓着阴茎看我一下然后闭上眼睛很勉强的把龟头含在嘴里。
　　我说：“再深一点！对！不要让牙齿碰到！用舌头，要像吸棒棒冰一样。”“对！就是这样！要上下的动。”
　　折腾了一会，她才抓到要领。
　　“噢？好爽！原来阴茎被吸是怎么的爽！”
　　（其实我的阴茎还不曾被女人吸过，这是第一次！而我对刘小妹所说的话是从录影带里头学来的。）
　　当我快想要射精的时候，我双手按住刘小妹的头说：“我快要出来啰！你要全部都吞下去！我们男人的精液对你们女人的皮肤很好哦！”
　　（这是我从“小本”里面学来的）小本=黄色小说。
　　“好爽！第一次口交，也第一次在女人的口中射精。”刘小妹将精液吞得干干净净的我把刘小妹拉了起来吻着她。
　　“嗯？有一点精液的味道。”
　　过了一会小弟弟还是硬梆梆的，我让刘小妹双手靠在摩托车上，掀起她的裙子，脱下内裤放进我的裤袋里。
　　（为什么刘小妹这么放心的任我摆布？因为这四周乌漆嘛黑一片，没有灯光，也没有人，就算是有人来，在很远的地方就可以看见灯光。）
　　我要她把臀部往后翘起，把双腿打开，我蹲了下去就开始舔起她的阴部。
　　这辈子第一次舔女人的阴部，感觉有一点酸酸咸咸的。
　　我想应该就是尿液的味道吧！
　　啊，不管了！继续舔。
　　才一会刘小妹已经双手无力的整个肩部都靠在机车椅背上。
　　我问说：“舒不舒服？”刘小妹点了点头。
　　我问说“我可不可以把小弟弟放进去你这里？”刘小妹犹豫了一下然后也点了点头。
　　我说：“那我现在就要把小弟弟插进你那里啰！”刘小妹点一点头。
　　我提起阴茎用龟头顶在刘小妹的阴道口，顶了几下确定龟头有进去阴道一点点后就用力的往前一顶！
　　虽然刘小妹还是处女，不过因为经过刚才我的口水滋润，再加上她极度兴奋下分泌了很多淫水。
　　所以虽然阴道很紧但是龟头还是被我硬挤了进去了。
　　刘小妹从嘴里蹦出了一声：“啊……”阴茎完全的进入阴道后我也不管刘小妹是什么感觉就猛插起来，也许是才刚发泄过，阴茎不但不感觉舒服还觉得有一点痛。
　　但是就算是如此我还是舍不得停下来，也不知我到底了冲刺了多久？
　　也不理刘小妹低声哀嚎和痛苦的呻吟，只晓得当我双手紧抓她的腰往后压，让我的龟头在刘小妹的阴道深处射精时，感觉她的阴道好像有在收缩。
　　我趴在刘小妹的背上休息了一会，阴茎还在她的阴道里，接着我的阴茎又开始在阴道里抽动了起来，也是又抽插了一会才射精，不过这次感觉阴茎有一点不太舒服！
　　抽出阴茎帮刘小妹擦拭了一下阴部再拥吻她一会。
　　我问她说：“ㄟ！你觉得怎么样？”
　　刘小妹说：“好痛！可是又感觉有一点的舒服。”
　　我问说：“那以后还愿不愿意再和我做这个事？”刘小妹害羞的点点头。
　　让她穿上内裤后我们就回去了。
　　过没几天在快下班的时候，刘小妹偷偷地塞了一张纸条给我，她叫我回家后再看。
　　我心里纳闷她在搞什么鬼？
　　回到家打开纸条一看，上面写着：“你明天早上大概七点半的时候来餐厅，我会在后门等你。记得哦！不要太早！不然会被熟人看见。”
　　我心想：”那么早去餐厅干什么呀？啊！管它的！明天去看看就知道了！”
　　其实我早就到餐厅了，只是刘小妹说要在七点半的时候。
　　所以我就在餐厅的四周晃了一圈，再把机车停在巷子里，人用走的到餐厅的后门，就看到后门已经开了一条小缝？
　　我迅速钻进去，刘小妹就站在门后面，她一见我进来就马上的把门给关上。
　　刘小妹说：“我父母每个礼拜有两天都会跟登山社去爬山，所以就叫我搭老板的便车来餐厅。老板大概都会在7点多从餐厅出去买菜，因此我便趁这段时间睡个回笼，觉直到8点40分再开门。”
　　我问她：“你就睡觉好了！还找我来干什么？”（这么早起床还真不习惯！）
　　她没说话只是红着脸低下头？
　　我看了她奇怪的表情一下？恍然大悟的问她说：“噢？我懂了！原来你是要……”
　　刘小妹还是没说话，只拉着我的手往里面走。
　　到了贵宾室，我看到由10张椅子所排成的床。
　　（我们下午睡午觉时就是睡在椅子排成的床上。）刘小妹迳自躺了上去，我二话不说立即上前脱了她的衣服。
　　（因为从现在开始到8点40分是不会有人来打扰的。）刘小妹很顺从的配合我的动作，一下子她就光溜溜的。
　　我也以最快的速度脱光了衣裤，然后压了上去。
　　我又舔又挖的让刘小妹娇喘不已，再来转个身让她吸我的阴茎，而我则舔她的阴唇及阴核，过一下子再转回来，抬起她的双腿将阴茎慢慢的挤入阴道里，我们第一次这样的相互裸体拥抱，感觉真是好的难以形容！
　　刘小妹好像也和我有一样的感觉，所以她是特别兴奋。
　　刚开始刘小妹还是有一点不太能适应，她紧紧的抱住我眉头紧闭嘴里仍然发出痛苦的喘息声：“啊！啊……啊……”但是随着她的阴道愈来愈湿润，我阴茎抽动也愈来愈顺畅！
　　慢慢的刘小妹也开始有那种舒服的感觉？
　　渐渐的我感觉刘小妹的阴道愈来愈紧？
　　当我再奋力猛插几下紧紧的抱住她射精时，刘小妹也紧抱着我。
　　我们紧抱着直到我的阴茎软了滑出阴道后我们才分开。
　　我问刘小妹说：“这次跟上次比较差别多少？”
　　刘小妹说：“今天比较不痛也比较舒服一点！”
　　我看一看手表？“哇！8点30分了？”赶快起身穿好衣服，我吻刘小妹一下说：“我要先走了，免得被发现！”她点点头。
　　我赶忙的从后门离开。
　　就这样刘小妹都会利用她早到餐厅的前一天晚上通知我，让我明天早上好去和她做爱。
　　她大概是在第五次还是第六次吧才有了第一次的高潮。
　　（也许是我们的运气好，刘小妹都没有怀孕。现在回想起来，还是会为当时自己的无知而捏了一把冷汗。）
　　好景不常，我师傅又要跳到另一家餐厅去，我也只好跟着离开。
　　在要离开的那个晚上我跟刘小妹在外面情话绵绵了一会，并告诉她我会时常来看她。
　　我跟着师傅跳槽到忠孝东路四段顶好商圈旁边的一家餐厅去，虽然我还是会在晚上下班后去找刘小妹，不过也才没几个礼拜的时间。
　　我晚上就在餐厅的后门看到她正和几个厨师在打情骂俏着，而且还打扮的花枝招展。
　　（这一天我公休所以早了一点过去。）我几乎认不出是她了？
　　我心想：“怎么……女人会变的这么快呢？”
　　以后刘小妹也打了几次电话给我，但是我已经对她灰心至极了，都是她敷衍几句之后就没有再连络了。
　　在这家餐厅我认识了阿秀，不过她跟我说的话都是：“ㄟ！第几桌的客人点的菜好了没有？”
　　我是二凳子虽然我是在配菜不过我还是会帮忙端菜到厨房的出菜口。
　　如果问我说：“会不会对阿秀有任何邪念？”
　　打死我我都会说：“不可能！”
　　因为阿秀她人长的很平凡，应该说她长的很“平庸”，个子娇小瘦瘦的，今年26岁，大我7岁。
　　不过做事勤快，决不会拖泥带水的。
　　我回答：“还没啦，还要等一下！”
　　阿秀说：“快一点！客人有一点不耐烦了。”
　　她的丈夫也是个厨师，和我师傅是结拜的兄弟，我们也都市在同一家餐厅工作。
　　不过阿秀她丈夫喜欢喝酒又爱泡女人，我有时候在休息的时间，都会听到它们夫妻俩在房间里吵架。
　　我们的休息时间一般是下午2-5点，而一般都会在楼下的VIP室里睡午觉。
　　因为房间有5-6间，所以会各自固定一个房间来睡午觉，不会互相打扰。
　　下午2点休息吃饭的时候，我听到师傅对阿秀她丈夫问说：“这次韩国那边要过来，你准备的怎么样？”
　　阿秀她丈夫说：“没有问题啦！”原来是韩国那边的餐厅要找阿秀她丈夫过去，所以要先试一下阿秀她丈夫的菜，看看味道烧的怎么样？
　　就这样隔了没多久，阿秀她丈夫就到韩国去了。
　　（我听说每次一去都是要两年的时间，而且对方如果没有下聘书的话，我们这一边的厨师就要拿旅游的签证过去。因此每隔几个月就要回来重新签证一次。后来我师傅也找过我去以色列，不过我不想去。因为那时中东战云密布，我想说如果不小心被挂点了，那不就是赔了夫人又折兵！划不来。）
　　就这样的过了一个多月，下午2点休息吃过饭后，我准备去楼下睡午觉。却看到阿秀一个人坐在一旁发呆着？
　　我走了过去跟她哈啦着说：“怎么了？想老公想的都睡不着了吗？”
　　阿秀白我一眼说：“才怪哩！我是在算每天下班要做好几班公车才能到家，我在想有没有什么更快的方法。”
　　我笑着说：“你早说嘛！下班后我直接载你到万华去坐公车，不就一班公车就搞定了！”
　　阿秀说：“可是万华不是离你家还有一段距离吗？”
　　我说：“没关系！反正我骑车很快，不过油钱你可是要贴一点喔？”
　　阿秀说：“如果你不觉得麻烦，那一点油钱？小意思！”
　　我说：“好！那晚上下班就开始吧！”我真的是没事在找事做？原本只是想跟她扯扯淡哈啦一下的，结果却弄了个圈子把自己给套上了去。
　　原本在答应她之后心里开始有一点在后悔了，后来又想说：“如果骑车时有一个女人在后面抱着，那种感觉一定满好的。”
　　其实刚开始时，因为餐厅同事大家都在看，而且我和阿秀也不是真的那么的熟悉，所以她都是和我保持了一个安全的距离，我虽然是有些失望啦！
　　但也不能表现的太过于明显。
　　就这样的又过了一阵子，慢慢的彼此也比较熟悉了，在机车上我们开始聊着一些很普通的话题。
　　每天在下班的机车上聊着聊着，之后话题也就更深入了，彼此的感觉也就更加的亲近。
　　不过不是男女间的那种感觉，因为我只是觉得好玩，有人可以陪我说说话，而阿秀则是因为在车上无聊而想要打发时间。
　　就这样又过了一阵子，这一天下午4点40几分，我眼看已经快要上班了。怎么阿秀还没起床？
　　（因为小妹都要先准备一东西。）
　　我就到楼下房间里去叫她，我在门口轻轻的说：“阿秀！已经快5点了。”
　　就听到门锁“喀”的一声！
　　门是开了，可是房间里面却没有任何的动静？
　　我好奇的走进去房间里一片乌漆嘛黑的。
　　我仔细一看，就看到阿秀还躺在旁边的椅子上，我走过去轻声的说：“ㄟ，阿秀！上班的时间到了！”
　　猛然的阿秀坐了起来，她一把就抱住了我？我吓了一跳！慌忙的推开她，自己快步的走出房间。
　　不知道阿秀是觉得戏弄我这个纯情少男很好玩？
　　还是我都没生气也没有什么特别的反应而感到怀疑？
　　所以就想多玩我几把，试试我的反应？
　　日子一久，她捉弄我的次数也跟着多了起来，有时候我感觉阿秀她是故意在等我去叫她，然后再一把的把我抱住，而我都还是一样的一把就把她推开。
　　到后来有时我也会以牙还牙的回抱她一下！
　　刚开始我回抱她的时候，阿秀好像有一点感到惊讶？
　　之后我再回抱她的时候，阿秀她就没有什么特别的表情。
　　不过在当时我也只是觉得好玩，也没有什么特别的感觉，就这样我们都会趁着快上班，而且旁边没人的时候抱来抱去，有时候阿秀还会偷偷的亲我一下，不过我不敢亲她。
　　过了一些日子这一天的晚上我的车子刚好骑到植物园的附近，（这是必经之路。）阿秀问我说：“你晚一点回家会不会怎样？”
　　我说：“时间是我的，那会怎么样？”
　　阿秀说：“那你陪我进去走一走，坐一坐好不好？”
　　我问说：“你不是赶着要回家吗？”
　　阿秀说：“没关系啦！反正好久没有轻松一下了。”
　　我说：“好呀！”
　　我把机车停好，我们就走进了植物园里面。
　　在植物园里我们一面走一面聊着，最后坐在靠近大门光线较亮的椅子上，静静的享受着月光。
　　直到10点半才离开。
　　就这样的每隔两三天，阿秀就会要我陪她去植物园里，安静的享受月光和宁静。
　　次数多了之后我们聊的话题也就更深入了，有时还会聊到女人的生理和心理方面的问题。
　　我总是有无穷尽的疑问？
　　而阿秀也总是尽量的让我了解问题的症结所在！
　　我感觉我跟阿秀好像是在那恋爱中的男女一样，而阿秀也开始在下午休息的时间里，会找我载她去买一些东西，或着是去看一些什么东西。
　　不过一开始时我们还是蛮会顾虑大家的眼光，之后大家都已经看得习惯了，因为我们就像是姐弟一样！
　　也许他们认为我和阿秀之间根本就不可能会发生什么事，而我们在餐厅里的时候一样的是，你是你！我是我！
　　所以我们出去的名义也就比较的光明正大，到后来我和阿秀就开始偷偷摸摸的相约出去玩。
　　这一天晚上车子又快到植物园时，阿秀说：“陪我到植物园里面走走吧！”我们走到一处有周围树荫遮掩，暗暗的椅子上坐着。
　　（在圆形花圃的后面，以前有种一棵大铁树后来就不见了！左方有一座小桥，走过去就是布政司衙门。）
　　阿秀突然问我：“你这样每天载我骑来骑去的，会不会后悔啊？”
　　我说：“怎么会呢？而且能跟你聊天，陪你去玩，我觉得很快乐耶！”
　　阿秀她看着我，心里不知道在想些什么？
　　她问我说：“你现在想不想要抱我啊？”
　　我笑着说：“又不是没抱过？抱就抱谁怕谁！”接着我们就紧紧的抱在一起。
　　说也奇怪？普通时抱来抱去的，也没有什么特别的感觉。
　　可是今晚却让我有一种想要亲吻她的冲动！
　　正当我准备要亲她时，阿秀她推开我，笑说：“不可以！我不要给你亲！”阿秀笑着离开椅子走到旁边的树下，我也跟了过去。
　　她看到我跟了过来，又闪开躲到树的后面。
　　我一看？心想：“啊！不好玩？算了！”没想到阿秀却从树的一边露出了半个脸，而且眼睛还紧闭着就停在那里？
　　我一看？“这分明是叫我亲她嘛！”我就不客气的亲了上去！
　　一开始只是轻轻的点一下，渐渐的才舌尖交缠相互吸吮着，到了我们快喘不过气的时候才分开。
　　看一下手表也快11点了，赶快载她去万华坐公车。
　　如此一来我们的接触也就愈来愈亲密了。
　　这一天中午休息时，阿秀找我去外面走走，我带她到我家附近的青年公园去逛逛，走着逛着却不巧的下起了一阵的大雨？
　　没地方可以躲雨？我就赶紧带着阿秀回我家。
　　在我的房间里，阿秀把被雨淋湿的衣服脱下，挂在电风扇上吹干。
　　只穿着内衣裤，害羞的躲在我的被窝里。
　　口里还直嚷嚷：“不准看！你不可以偷看！”
　　而我也只穿着一件小内裤，阴茎因为阿秀的存在而膨涨着。
　　我说：“好嘛！借我看一下嘛！又不会少一块肉！”
　　阿秀说：“不要！”
　　可是我看她的表情又不是很严肃，所以心想：“拗拗看吧！”
　　我说：“好啦！就看一下嘛，我还没看过穿在女人身上的内衣裤耶！”
　　阿秀一见拗不过我就说：“好啦！不过就只能用看的，不可以动手哦！”
　　我说：“我知道啦！”
　　阿秀穿的是一套尼龙肉色普通又老气的内衣裤？
　　我有点失望的说：“阿！你这怎么会穿这么俗的内衣裤啊？”
　　阿秀说：“我的内衣裤，从以前到现在都是我妈妈帮我买的。”
　　我说：“你就是把内在弄的这么老气。心情才会快乐不起来！”
　　阿秀说：“我都穿习惯了，那你觉得我应该穿什么样的你才喜欢看？”
　　我说：“像是白色系列的或者开放一点的款式啊。”
　　阿秀说：“你想的美哩！我才不要穿那种奇怪的内衣裤哩！”阿秀一说完我就开始准备去掀她的内衣。
　　阿秀说：“你不是已经答应过我不动手的吗？怎么你还……”
　　我笑着说：“看一下嘛！又不会少一块肉！”
　　阿秀见到我这种模样，心想今天是她是上了贼船了？也就任我了。
　　我掀开她的内衣看了一下乳房，然后动手摸了起来。
　　阿秀没好气的说：“你很得寸进尺ㄟ！”
　　我笑着说：“既然都到了这样了，我死都不愿放过！”然后要脱她的内衣，阿秀起先挣扎了一下，最后还是让我把内衣脱了下来。
　　我马上舔了她的乳头起来，阿秀的“嗯！”
　　一声！
　　双手抚摸着我的头，我一面舔一面揉的，搞的阿秀心猿意马，当我又开始往下探索，正当我准备伸手要拉下她的内裤时，阿秀拉住我的手，表情严肃的说：“不行！”
　　我好说歹说还是没用。
　　阿秀说：“你到了最后还是会想要做！不行！太危险了！我会怀孕的。”
　　我心想：“你还真了解我耶？”就这样的阿秀的内裤死都不肯让我脱，到了最后她才勉强的让我看了一下她的阴毛长的是什么样？
　　但是我那胀痛的阴茎怎么办呢？
　　阿秀温柔的用她的手来帮我解决。
　　虽然我曾要求阿秀帮我吸，但她死都不肯！顶多吻它个几下。
　　纵然阿秀她让我发泄了，但是我非常的不满意。
　　我不断的要求阿秀要和她做爱，可是阿秀却说：“今天不行！会怀孕的。”
　　就在我的死缠烂打和要她给我一个时间之下，最后阿秀对我说：“好啦！以后我可以的时候再告诉你啦！”
　　又过了几天的一个晚上，下班在经过植物园时，阿秀又要我陪她进去坐，还是那一个安静又黑暗的位子，我们坐了下来，一开始我们是又吻又聊的很快乐，可是不知是怎么聊的，我竟然问到了阿秀的过去？
　　起先阿秀只是轻描淡写的带过，但那时我年轻不懂事，觉得有一些细节非得打破砂锅问到底才行！
　　所以阿秀在我的一再逼问下，不得已只好说出。
　　阿秀说：“我们家本来就不是很好过，到了我16岁的那一年，我爸爸因为工作受伤，家里没有收入所以日子就更难过了。
　　我弟弟那时也刚好考上了一所私立的高中，但是光凭着我的女工薪水根本不够家里的开销，而且我爸爸的医药费也需要不少的钱，就在我们一家人坐困愁城时，我爸的一个朋友刚好来我家看我爸爸，他看我们家已经是这样的景像了，就建议我爸妈说：“他有一个朋友在北投那边很熟。如果你们肯让你女儿去那边做的话？我想你们家的情况应该很快的就可以改善！（那时北投有一种妓女，叫做“北投侍应生”，后来就被政府以整顿色情为由给废止了。）我爸妈当时只是还在考虑说，真的需要我下海去赚那个皮肉钱来帮家里吗？
　　而我却毅然的决定了！我对他们说“我愿意！”那一天晚上我们一家人全都哭成一团。”
　　阿秀说到这里眼眶已开始泛起泪光，我一听心想：“完了！怎么会变成这个样？”可是又不知道要说什么话去安慰她，只有静静的继续听下去。
　　阿秀继续说：“我记得我第一次的那个晚上，那个男人完全的不把我当人在看，之后我拿到了4千块！我的处女就仅仅值这4千块？”
　　阿秀说到这里时已经是泪如雨下了。而我也慌了手脚？赶紧轻轻的抱着阿秀，帮她擦去脸上的泪水。
　　阿秀继续说：“我在那里做了好多年，直到我弟弟读了大学，家里的经济状况也好转了。刚好遇到我现在这个老公，他去找过我很多次，他感觉我这个女人还不错！所以就娶了我。而我也决定在嫁人之后，要将过去的一切全部都忘记。不再提起！没想到竟然我又告诉了你！你现在是不是很看不起我？”
　　其实我当时那里有想到那么多有的没的，只知道要赶快的安慰她。
　　我说：“过去就已经过去了嘛，你不要想的那么多啦！我觉得你才是最值得我尊敬的女性耶！”
　　阿秀问：“为什么？”
　　我说：“你为了家庭付出了自己，而结婚后又能做一个贤妻良母，从来就没有为自己着想过！我觉得你才是最伟大的女人！”
　　我发誓！我当时根本不知道我到底在说些什么？或者在想什么？我只晓得要赶快让阿秀平静下来。
　　阿秀看着我眼泪又流了出来？
　　我赶紧再把她脸上的泪水给擦干。
　　阿秀说：“那时我会抱你只是想测试一下，看看你会有什么样的反应？如果你当时有一点不该有的动作的话？我就不会再和你继续玩下去了！没想到你……后来的几次也是一样，当时我觉得你很好玩，所以才会想要继续的捉弄你，谁知道……现在竟然会变成这样的情况！”
　　我一面轻抚阿秀，一面对她说：“我爱的是现在的你，过去的你是怎样？和我一点关系也没有！”
　　我一面说一面趁机开始抚摸她的身体，也不知道阿秀是哭傻了？还是还没回过神来。
　　她竟然放任我的手伸进了她的内裤里！
　　等到阿秀忽然惊觉时？我的手指头已经在拨弄她的两片阴唇？
　　阿秀惊讶的看着我？
　　我想阿秀可能怎么也想不到，我在这种气氛下还会偷袭她！而且还达阵成功！
　　阿秀想把我的手推开，但是我已经紧紧的抱住她，还不停的吻她。
　　慢慢的阿秀也不再抗拒了，而且把双腿微开好让我一次的摸个够！
　　阿秀被我摸的“嗯”声连连，淫水直流。
　　而阿秀也伸手摸起我的阴茎，我感觉好爽！
　　只可惜时间太晚了，我很不情愿的停止。
　　经过了那天晚上的事件之后，我和阿秀之间已经完全没有任何的距离。
　　只要是在休息的时间，而且楼下也没什么人在的时候，我们都会在VIP的房间里，亲吻拥抱和彼此的摸来摸去，我甚至还把手指伸进她的阴道里挖呀挖，每次都挖的阿秀淫水四溢。
　　又过了一阵子之后，阿秀因为要去韩国找她老公，所以也就准备要辞职了，但是她需要几天的时间去准备一些东西，因此阿秀告诉我，趁着她辞职后又还没要去韩国的这几天里，只要我想要见她的时候就打电话告诉她，所以我就跟她约好，在她辞职后的隔天下午，我要她在休息时间来陪我，让我好好的爱她一下，本来我也是随便的说说，对能不能和阿秀做爱我已经不感有任何的期望！
　　没想到阿秀竟然答应了？
　　2点下班了，因为我急着要赶着去载阿秀，所以饭也没吃就匆匆离开餐厅，兴冲冲的就赶到万华去，到了万华就看到阿秀已经在那里等我了，阿秀一看到我马上跳上机车让我带她回家。
　　在我的房间里，阿秀害羞的坐在一旁，我马上脱光衣服，然后站在她的前面把内裤拉下，就在那一瞬间，我的阴茎就在她的眼前硬梆梆还一跳一跳的，阿秀一手温柔的摸着我的阴茎，另一手拉我到她旁边坐下，口里还笑着对我说：“神经！”
　　我则开始扒她的衣服，当阿秀被我脱个精光时，她害羞的马上钻进被窝里，我也马上的就把被子掀开。
　　吻着她，一手抚摸她的奶子，一手则伸进她的阴道里挖。
　　挖的阿秀淫水四溅，哼声连连。
　　我把阿秀双腿扳开，提起阴茎就想要给她个直捣黄龙，可是也许是我太心急了，竟然进不去？
　　阿秀看着我一脸狐疑的表情？
　　笑了一下之后，就抓着我的阴茎将龟头顶在她的阴道口然后示意我可以开始了，我赶紧的就将屁股用力的一沉！
　　龟头很顺利的就插进了阿秀的阴道里。
　　可能是我兴奋过度还是太久没有碰过女人，既然插没几下我就射精了？
　　阿秀先是惊讶的看着我一下？然后笑着对我温柔的说：“没关系啦！年轻人都是这样的。”
　　我有一点不好意思在逃避她的眼光，而心里则在责怪自己怎么会这么的逊！
　　不认输！我再次低下头吸吮起阿秀的乳房，而还停留在阿秀阴道里的阴茎，也又开始再次的不安份了起来。
　　阿秀又是惊讶的看着我？
　　我笑一下没说话，就又开始的挥动着我的尚方宝剑。
　　这一次我才真正的发挥我超级马达的实力！
　　每一次我都用力的插到底，再狠狠的抽出！
　　阿秀被我插的开始呻吟：“啊。啊。你……啊……嗯。嗯。啊……嗯……”
　　我问说：“我的家伙跟你老公比起来你觉得怎么样？”
　　阿秀说：“啊。啊……讨厌啦你！不要问这种无聊的问题！”
　　我说：“你不回答我？好！”我又加快了速度。
　　阿秀被我顶的快受不了，她说：“好啦！你的比较粗好不好！啊。啊。好棒啊。阿……”阿秀自动的抬高并弯曲双腿，让我的耻部可以重重的撞击她的阴核，可以完全的享受到这阵阵从下体所传达到大脑中枢神经的快感。
　　就在我将阿秀的双脚搭在我的肩上，再用力的顶撞她已翘起又完全撑开的阴部时只听见：“啪。啪。啪。啪。啪。啪……”
　　阿秀只是“噢！”一声，然后就双脚从我肩上滑下全身瘫软的喘息着，我也在同时将精液射进了她的阴道里，而趴在阿秀的身上喘着气。
　　过了一会阿秀轻抚我的头笑着问我说：“爽不爽？”我点了点头。
　　休息一会后再看看时间也不早了，赶快整理一下，然后先送阿秀去坐车再去上班，同时也约定了两天后我们要一起出去玩，因为那天刚好排到我公休，（一般餐厅除了春节，端午，中秋三大节日外。是没有假日可言的。除非有特殊情况必须要请假外，在正常的情况下都是用排班，轮流放假的方式公休。）
　　今天是我的公休日也是我跟阿秀约好出去玩的日子，我骑车到万华去载她。
　　阿秀坐上机车后就问我说：“我们要去那里玩？”
　　我说：“去石门水库！”
　　就这样一路下去，一边骑一边聊着阿秀把我抱的好紧。
　　她的两坨肉顶在我的背上我感觉好舒服，不知不觉一下子就到了石门水库，我们沿着环湖道路一面走一面欣赏风景，因为不是假日而且这里又刚才下完一场雨，（因为整条路上都是湿湿的有的地方还有一点积水。）
　　所以在这条小路上根本没有半个人车的影子，我停下车拉着阿秀走到树丛里面在靠近水边的树下，搂着她我们一起享受这湖光水色，由于附近没有半个人影而且又是在树丛里，我的胆子也跟着大了起来。
　　我一手拥着阿秀吻着她，一手开始在她身摸索着，阿秀好像也被这优美的风景这浪漫的气氛所影响到，她闭上了眼，双手环住我的颈子，任我的手随意在她的身上轻薄，我摸着摸着兴趣就来了！
　　我让阿秀转过身去让她双手倚靠在树上，然后两手在她的身上不停的下摸索着。
　　正当我掀起了她的长裙想要拉下她内裤时，阿秀一手抓住我的手，一边说：“不要啦！这里不好，会被别人看到。”
　　我说：“今天这里根本没有半个人，而且我们在这么的里面，没有人会看到的。”
　　阿秀想了一下？又看了周围和附近一会？就缓缓的放开了我的手，让我为所欲为了。
　　我脱下了阿秀的内裤放在我的裤袋，并要她把大腿分开，同时我也退下了裤子，翘起的阴茎直接的往阿秀的阴道插了进去！
　　阿秀，“嗯！”的一声，然后就把屁股更往后翘，好让我的阴茎可以更完全的进入她的阴道里。
　　由于可以轻易的看见自己的阴茎在阿秀的阴道里进出？
　　实在是太兴奋了！
　　而且这还是在光线充足的大白天的野外？
　　所以插没两三十下我就射精了。
　　阿秀从手提包里拿出卫生纸，叫我帮她擦拭阴部。
　　我蹲了下去，看着精液从阿秀阴道里缓缓的流了下来，“噢！感觉好棒！”帮她擦干净后，也同时帮她把内裤给穿好。
　　阿秀转过身抱住我，吻我一下娇媚的对我说：“小坏蛋！人家的第一次都给你了。”
　　我说：“你以前没这样做过吗？”
　　阿秀说：“才没有哩！而且也没这个胆子，敢在光天化日这样的地方做这种事！”
　　我好高兴！又吻了她一会才带她离开，骑上机车继续的逛水库去了。
　　到了阿姆坪时也已经快中午了。
　　停下车来看了一会后就又骑上机车往角板山去。
　　由于我车子飙的很快，到了角板山也才一点多。
　　我们先在摊贩区里再吃了一点东西，然后就往下走，一面走还一面的打情骂俏。
　　走没多久就走到了吊桥了，我要走过去。
　　阿秀说：“我不敢走！”
　　我说：“没关系！我抱你过去。”
　　就这样我一手揽着阿秀的腰，一手牵着她的手，一面走一面摇的过了桥继而的往下走，经过了一家小店再往下走是一座梅子园，里面还有一座凉亭。
　　我们进去坐了一下后，再往下走到底是一个游艇码头。不过没有游艇也没有半个人，我们看了一下后就又往回走。
　　走回到小店，我看了一下也没什么好玩的，就带阿秀过吊桥。
　　这次她只让我稍微扶一下就走过去了。
　　吊桥旁有一条小路，我们走了进去。那是通往一座道场的小路。
　　才走没几步，阿秀就说腿好酸想要休息一下！
　　我看到在小路旁凹进去一点的地方有一颗不很大有一点平的石头。
　　因为被树荫遮蔽着，所以没被雨淋湿。
　　我们就坐在石头上休息，我看了解一下四周？
　　吊桥在下面，从吊桥往上看的话，刚好被我们身后的树挡住视线，从道场往下看也刚好又被长长的芒草挡到，不过这个位子却可以轻易的从一些缝隙钟去环顾到四周的动静。
　　我看着看着性趣又上来了。
　　阿秀察觉我的异样？就说：“你……别想！”
　　我说：“你看！都没有人耶！而且就算一有人靠近，我马上就会知道的！不会被别人看见的啦！好嘛？”
　　我用近呼哀求的口气说着，阿秀看了一下四周然后叹口气说：“好啦！就当我今天上了贼船！不过要小心一点，不要给别人看到了哦！”
　　我说：“放心啦！我会特别注意的。”由于石头的高度刚好到我的大腿部，我就叫阿秀坐的前面一点，脱下她的内裤放在我的口袋里。
　　阿秀半卧在石头上双腿分开长裙整个的拉放在她的身上，我盯着阿秀的阴部一直的看着？
　　阿秀害羞的对我说：“快一点啦！人家好难为情哦！”我赶紧的退下裤子抓着早已勃起的阴茎，龟头对准阴道口直直的就插入了阿秀的阴道里。
　　可能是先前已经发泄过一次了，所以这次的感觉就比较的慢，我一面插着阿秀还一面的要注意四周围是否有人靠近？
　　所以就算是我抽插的速度很快，但是感觉也并不会特别的强烈。
　　而阿秀就不同了，她眼睁睁的看着我的阴茎正在抽插着她的阴道？
　　这种的声光震撼的效果让阿秀几乎是完全的无法承受，她淫水直流！
　　很快的阿秀“啊！”的一声就高潮了。
　　她坐了起来双手紧紧的抱住我，阴茎在阿秀阴道的挤压之下快感倍增，我又顶了几下就将龟头深深的埋入她的阴道里射精了。
　　我们草草的整理一下后就快速的离开那里，就这样的我们也结束了这永难忘记的快乐的一天。
　　之后阿秀出国去了，而我也离开了那间餐厅，跟随着我师傅到新店的生晏川菜餐厅去了。
　　我也忘了到底是经过了几个月的时间，阿秀又来到餐厅找我师傅，当然她也看到我了，起初我的心里还满高兴的，但是当我一听到她又是要出国去找老公？
　　而且对我似乎是表现的很陌生？
　　我当时年少轻狂，根本就不知道什么叫作体谅？整个的心里只有独有和霸占！
　　而我知道阿秀来这里并不是为了要看我后整个心情究更不爽了。
　　（这件事让我后来每一次的回想，都悔恨不已！）
　　所以当阿秀和我师傅讲完事情再走过来对我笑着说：“ㄟ你下午休息时，载我去买一些出国要用的东西好不好？”
　　我醋劲大发的板着脸跟她说：“我不要！”
　　而阿秀却还是笑笑的对我说：“这样哦！那我自己坐公车去好了。”
　　不过当时阿秀在说话时她脸尚的表情就有一点很不自然的样子，再加上我猛然的发觉她落寞孤寂的背影？
　　突然的我后悔了起来。
　　（阿秀那时脸上的表情，让我往后的岁月中包括现在，都觉得自己是天底下最差劲的男人。因为在后来的回想中终于明白！阿秀是想要在私底下跟我说一些话，不过当时因为熟人太多，所以才找了这个借口。只是那时我太不成熟了，不了解阿秀的心意。虽然后来阿秀也原谅了我，但是我想当时阿秀的心里一定是很难过的。）
　　经过了大概两个多月的时间，阿秀又来到餐厅找我师傅。
　　因为她老公有一些东西要给我师傅。
　　阿秀又看到了我，她还是很大方的对我微笑着。
　　她把东西交给我师傅后又聊了一下才转身走了过来问我说：“ㄟ你下午有空吗？”这次我不再重蹈覆辙了。
　　我说：“有啊！有什么事吗？”
　　阿秀说：“我要去＊＊＊办些事，你愿意载我去吗？”
　　我说：“好啊！反正我下午也没有什么事情可以做！”
　　就这样我载她去办事，在机车上阿秀对我说了好多，也包括了上一次的那件事。
　　我没敢答腔，只在中途时对她说了一句：“那是我的不对，以后我不会再犯了！”阿秀抱得我好紧。
　　晚上我下班后我就打电话给她，我们聊了一会才结束。
　　在往后的日子里，我只要是一想到就会打电话给她，而我们也时常的在我的房里做着爱做的事。
　　直到我要入伍当兵时，在入伍前的一个礼拜。
　　我要到嘉义乡下去看我阿妈，也顺便在那里住个几天，当我路过阿秀家的附近时，我打了电话给她告诉她：“我要当兵了！现在正要回乡下去。”
　　阿秀听到说我要骑车到乡下去，吓了一跳！除了再三叮咛我要小心骑车，还要我马上的就去找她。
　　我到了她家，阿秀要我进去屋子里面和她聊一聊。
　　不过当时并没有计划去找阿秀，所以时间有一点匆促。
　　而且也不懂得如何辨别事情的缓急轻重，因此我并没有到屋子里去，而阿秀也只好在门外跟我道别，她对我的不舍与无奈之情溢于言表，因为我当时一心的就是要急着骑车到嘉义去。
　　只好和阿秀在没人的楼梯间拥吻，紧紧抱在一起，也顺便的摸她几把，好安抚她离别之伤感。
　　阿秀深情的吻着我又紧紧的拥抱了我一会才不愿的让我离开，随后我就骑上机车开始狂飙的到嘉义去了。
　　不过这是我第一次的长途骑车，虽然我有带着地图，但是常常的就在我的横冲直撞之下而迷路，有时候连在地图上都找不到我是到底是在哪里？
　　退伍了！本来打算多休息几天好好的去玩一玩的，却没想到说才回到家没几天，我师傅就好像是会闻味道一样的来到我家找我。
　　他说：“再过几天我就要到基隆去接一家餐厅的厨房，目前炉子已经没有问题了！就差一个凳子你要不要去？”
　　我心想：“才刚退伍！口袋里也没几个钱，而且老是在家晃呀晃的吃闲饭也不是办法。”我就跟他说：“好啊！”
　　刚到基隆去上班时，一开始我和我师傅一样都是每天坐着台汽客运在上下班的，后来嫌这样的每天坐台汽客运上下班实在是太麻烦了，所以就干脆住在餐厅的宿舍里，也可以省下那些车费。
　　才刚退伍体力也都还在，早上我都会约学徒小陈去跑中正公园一圈，那时正值我体力的最巅峰，一天大概只要睡个四个小时就已经足够了，就这样连续的跑了好一段的时间。
　　餐厅里有一个小妹她姓牟是个外省女孩子，年纪大概16，7岁左右吧？
　　听说她跟老板也有一点的亲戚关系，她的气质妆扮及谈吐都蛮好的，她对我有些兴趣而刚开始的时候我也是对她蛮有好感的，所以我们很自然的就交往了起来。
　　到后来我却发现了在她的身上有我所不能承受的气味，所以我是尽量的想闪离她远一点，但是俗语说“女追男隔层纱”，我到最后还是被她擒服了，只是我们最多也是到拥抱和亲吻的阶段而已，因为我实在无法勉强自己去接受她那特有的体味！
　　住进宿舍一阵子之后我认识了丽美，也和她发生了一些不本来就不该发生的事情，在那段和她搅在一起的日子里，其实我也是蛮快乐的，只是到了最后在我不想背负妨碍它人家庭的罪名，也不愿让去自己陷入的太深，再加上丽美老公的船也快要回基隆了，所以我和丽美就自愿的结束这段本就不该发生却是发生的畸恋，我也因此而搬出宿舍而改骑机车上下班。
　　虽然要从台北骑到基隆是有一段的距离，不过我是把它当作像是飙车游玩一样，所以也不会觉得太累。
　　就这样的我每天骑着机车在台北和基隆两地飙来飙去的，可是好景不常经过了一阵子之后，却在晚上下班的路上我出了车祸，我A到了一对正在横越马路的夫妇，一时之间我闪躲不及，机车的手把去磨擦到那女的的腰部，然后她就跌倒了！
　　只是要死不死的她的头却去撞到了，那路中间金属制的凸起会反光的东西而破了一个洞，我们赔了人家二十几万，而我也在家休养了近一个月的时间。
　　其实我摔的也不轻！当时我是整个人都昏了过去，而在我后座被我载的二炉子却一点小擦伤都没有？
　　是他抬我去医院的。
　　那时对方想要告我“肇事逃逸”！
　　幸好餐厅里的一个小妹她的先生是当地的交通警察，经过他的帮忙后对方才没有得逞，不过对方他们都是一些在当地打混的人，所以我们两方在派出所里谈判该怎么处理这件事时，我老妈就找了我们的一个亲戚，他也是那种“知道怎么做坏事！却不懂好事要怎么做的人”来帮腔，双方都带了一大票的人，结果两方之中有一些人是互相认识的，所以才这么容易的摆平了这件事。
　　我在家里休养了一阵子后因为没事干太无聊了，而就去我同学家走走逛逛，结果被他影响之下我买了苹果2号电脑，这是台湾仿制的，规格应该是“APPLEIIplus64KBRAM”，却也因此而认识了小苹。
　　后来我师傅打电话给我说：“健康路空军总医院福利餐厅有一个缺，你要不要去？”
　　我回答他说：“好哇！”就这样来到了空军总医院的福利餐厅上班，在这里工作也不会很累，而且环境又好。因为是医院嘛！
　　唯一最叫人受不了的就是那个外省老芋仔老板，也不清楚他到底是那一省的人？
　　每次只要是他在做他最爱吃的家乡菜“煎鱼”，我就会赶紧的捏着鼻子夺门而出！
　　他的作法是去买一条又大又新鲜的黄鱼，然后放给它臭！
　　给它长虫！
　　再以热锅薄油去煎，在煎的时候那个鱼所散发出来的味道，我到现在想起来都还会觉得反胃呢！
　　而最让人无法接受的是，他都是在我们吃饭时候，把煎好的鱼端了出来然后放在他的前面，让我们一堆人闻着那令人发指的恶臭，同时还要看着他吃鱼时那陶醉的表情？
　　口里还不时的发出“嗯……好吃！好吃！”
　　做了近一年的时间，不时的要忍受这种无情的折磨真是痛苦！
　　幸好因为餐厅被别人标走了经营权，我才顺理成章的离开这里。
　　在这里上班的这段时间里我因为公休跑去基隆钓鱼而认识了小芬，在和她跟小苹两个人的一阵搅和之后她们也都先后的离开了我，之后我去南京东路的一家大型川菜餐厅找我师傅，他问我说：“你现在在那里上班啊？”
　　我说：“没有！”随后他叫我到西门町的今日公司对面巷子里，一家叫新芷园的川菜餐厅去。
　　刚来到了新芷园川菜餐厅上班时，因为离我家很近而且这条巷子真的很小，我担心着机车不好停放，所以就决定用走路的去上下班，反正就当作是散步！
　　我是步兵退伍的，脚程本来就不慢。
　　由于刚开始还搞不清楚一切的状况，而且餐厅的生意也不错，所以在晚上下班时，总是累得魂不守舍的走回家。
　　一个礼拜过后的一个晚下班，我走出巷子还没几步，就看到一个三七仔站在路边对着我看？
　　我不以为意走了过去，却没想到他一把就把我拉住对我说：“少年耶！进来马一节。”
　　我说：“不要！”因为我的脸一般人来看都是属于那种不算是善良型的，所以他没使用暴力要我就范。
　　他说：“好啦！我今天从下午到现在还没做到一摊生意耶，一节就好了啦！让我开个张嘛？”
　　我的心里也很清楚这些人都不是好东西，如果要跟他们蛮干到底？时候倒楣的还是我！
　　我就问说：“ㄚ！一节是多少钱？”
　　他说：“二佰块而已啦！我会叫较美的小姐给你！好啦！上去啦！”
　　我心想：“好吧！不过是两百块而已。”我跟了那个三七仔上去二楼。
　　一到二楼就看到灯光昏昏暗暗的，是一副理发厅的样子不过每个理发椅上却都没有半个人在，转个弯进入一个小门后是一座座的大形躺椅，大概有6，7座吧！
　　每个躺椅的旁边还有可以拉开做隔间的大型门扇。
　　三七仔指着一个躺椅示意我坐下后就离开了，几分钟后她带来一个小姐，大概二十来岁长得还可以，三七仔问我：“这个怎么样？”
　　我看了那个女的一下然后点了点头。
　　那个三七仔对那个小姐说：“人客要好好按捺！”
　　他走后那个小姐劈头就对说：“我是小兰！我在这边是7号，记得哦！以后来的时候一定要叫7号哦！”
　　小兰继续说：“我们这边是这样的，一节30分钟200元！要4节才能拉门扇。好啦！你就买4节试试嘛？我会让你值回票价的！”
　　我心想：“4节800元？好吧！就试试看到底马杀鸡到底是个什么样？”我就说：“好吧！”
　　小兰说：“我们这边规定是要先缴钱的！”
　　我给了800元，小兰去柜台买单后进来说：“你先躺好！”
　　然后她把门扇拉了起来，一开始的时候就跟一般的按摩差不多，捏一捏拍一拍的还跑到我背上去踩一踩？
　　我算一下时间也不过是20多分钟而已，然后小兰就躺在我旁边跟我聊天，一边聊还一边摸我的乳头，我猜她是想激起我的欲火，过了一会她看到我似乎都没有什么反应的样子？
　　就把我的裤子拉炼拉开掏出我的阴茎开始搓揉了起来，一面搓一面问我说：“在这里吹喇叭是1000元，做爱的话要2000元！如果带出场还要加套房钱。你要不要呢？”
　　我笑笑着摇摇头。
　　小兰很怀疑的问我说：“你真的一点都不想吗？”一面说还一面更用力的搓揉我的龟头？
　　我还是笑着摇摇头。
　　她也没辄了！只好一手继续搓着龟头一边陪我聊天，其实我并不是没感觉，只是没有那个心情而已。
　　两个钟头到了小兰说：“ㄟ，等一下我们一起出去好不好？”
　　我心想：“带你出场？我头壳坏去！”我摇摇头。
　　小兰说：“哎呀！我又没说要你带我出场，你先在楼下等我，我马上就下去了。”
　　我心想：“是这样哦？”
　　我说：“好吧！”本来我以为她是想要我请她吃宵夜和去兜风夜游呢，结果她带我到附近的一个地下赌场去，我真是开了眼界？
　　整间地下室里面全部都是电子赌具！
　　小兰一进到里面后就沉迷在梭哈台上面，我随处的看了一下，又站了一会？才自己一个人离开。
　　我小的时候我们家的对面就是一个职业赌场，那种场面我早就看的不想要再看了。
　　回家在洗澡的时候才感觉到我的乳头和龟头有一点在痛？
　　我仔细的看了一下？“哇靠！我的乳头和龟头竟然被小兰搓的破皮了？”还害得我痛了好几天连走路都有一点怪怪的。
　　我学乖了！晚间下班再换一条路来走，没想到竟然又被另一间马杀鸡的三个三七仔，连哄带骗的硬架着上楼！
　　我是半推半就的，因为他们人多而且全是一些地头蛇，我也得罪不起！但是总是要ㄍㄧㄣ一下嘛！这样才不会没有面子。
　　那时我心想：“算我倒楣被你们逮到！”一样的情景，只是这次这个小姐好像有学过几天按摩？
　　力道和分寸也都拿捏的恰到好处，我好奇的问她说：“ㄟ！你以前好像有学过喔？”
　　她说：“我以前在文化城做过好几个月，后来关门才来这里。”
　　以前文化城是台湾最大最豪华的按摩理容院。
　　显然这女人是个中老手，原本我也只是随便的跟她扯扯淡，而且我也不认为我会去发这种钱！
　　但是没想到我竟然被她的三寸不烂之舌说的心动了？
　　她的手法是打蛇随棍上，以退为进。
　　我主动的掏出了2000元的做爱费，带出场再加上400元的套房钱，随她到旁边巷子里二楼的一间小套房，我们先洗过澡再做爱。
　　当她在我的面前把衣裤脱光了之后？我就后悔了！
　　我从就没有想过一个女人在脱光了衣服之后，整个人给人的感觉竟然会差别这么的大？
　　在回家的路上，我一算800+2000+400总共3200？
　　“哇靠！！真是太不值得了！”但是也给了我一个顿悟！
　　以前我总认为自己很会查颜观色！
　　绝不会随便的掉入别人的语言陷阱里，但是这次我不但被那个女人给套上圈子，而且我还是自己心甘情愿的往那圈子里面跳的？
　　再来我又再换了一条路走，结果又被另一间马杀鸡的三七仔给硬拉了进去？
　　这回对方完全是硬来的，一个用手臂勾住我的脖子往里走，三个站在我的背后计划我要跑的时候要围堵我？
　　当然我也是有稍微的ㄍㄧㄣ了一下，但是好汉不吃眼前亏！
　　毕竟这些人都是一些当地的混混。
　　这次我的身上已经没有什么钱了，他们却还硬要我开4节？
　　我就硬是不肯！反正我身上就剩这些钱，我也豁出去了！
　　但是他们甚至要我把手表压在那里？
　　最后我是以700元来结束这场令我最惊心动魄的夜晚。
　　再来我干脆就骑机车上下班了，也不敢再跟它们玩这种可怕的游戏，虽然如此，那些三七仔有时还会干脆的就站在马路边，看看有那一个倒楣鬼敢慢慢的骑车经过他们身边！
　　他们会一把的就把他拉下车然后硬拉进去马杀鸡一番！
　　我就亲眼见到一个倒楣鬼，就这样的被死拖活拖的给拉了进去。
　　后来有一则新闻报导是这样说的“有一个检察官在西门町被几个三七仔给围殴了，原因是那个检察官拒绝去马杀鸡！结果就造成了之后西门町的警察，对那些马杀鸡的理容院还有三七仔执行了大扫荡，现在那些三七仔已经不敢再那么嚣张了！”
　　餐厅里有一个小妹我们都叫她作“小玉”！
　　小玉她人长得瘦瘦的脸蛋也不会太差，年纪大概和我差不多，个性有一点像以前那种逆来顺受温柔可人的古代妇女，不过她有一对我看最起码应该是36D的胸部？
　　那是她最引人注目的地方，也是我目光的焦点。
　　我刚到时也是跟一般同事一样，顶多是跟她随便哈啦个几句而已，随着相处的时间愈长，所讲的话也就愈广泛了。
　　在下午空档的时候和她在随便聊聊时，我才知道她每一天都要从餐厅走到万华去坐公车回家，早上也是要从万华走到餐厅来上班。
　　于是我便自告奋勇的要下班时候载她去万华坐公车，刚开始时小玉她并不愿意，一来我们也不是很熟，二来她怕被别人说闲话！
　　慢慢的我做久了，大家也都开始了解了我的个性，知道我是那种不会随便乱来的人，而且我做事干净俐落又很好相处，这从我要离开餐厅时，她们还特别开了个欢送会来请我之中可以看得出来，因为作厨师餐厅换来换去本是稀松平常的事，所以这是非常难得的！
　　有一天晚上在下班前小玉突然的跟我问说：“ㄟ，你能不能载我到万华去坐公车？我今晚想要早一点回家！”
　　（如果小玉让我载她去万华做公车的话，她大概可以省约30分钟的时间，如果刚好坐上了公车的话那就更不止了。）
　　我说：“好啊！反正我也是顺路。”我为什么要载她呢？因为我渴望小玉她那两颗奶子顶我的背已经好久了！
　　可是小玉显然是很含蓄很羞涩的模样，她特别在她的胸部和我的背部中间开了一条小缝？
　　我是很失望！
　　不过在她要下摩托车时我告诉她说：“ㄟ，小玉！如果你愿意的话？我可以载你上下班哦！反正我也是顺路嘛！并不是为了你而特别走这条路的！你如果需要的话，也不用不好意思的啦！”
　　我临走时还特别对她说：“ㄟ，小玉！你考虑一下哦！反正我每天也都是走这一条路的。”
　　也许是我后面说的话打动了她的心，几天后小玉对我问说：“ㄟ，你真的都是走那条路的吗？”
　　我说：“是啊！你想嘛？我走那条路回我家，只需要转个三四个路口就可以了啊！”
　　小玉想了一下？算了一算然后点点头说：“ㄟ！真的呢！”
　　我说：“我有什么理由要骗你呢？”（我当然是有目的。）
　　小玉说：“这样会不会太麻烦你啊？”
　　我说：“如果下班的时间我们可以配合的话。”
　　小玉说：“那晚上就麻烦你了哦！”
　　我说：“没问题！”其实这时我心里正在暗爽着。
　　一路上小玉还是保持距离以策安全而我也不在意，因为来日方长！不怕没有机会的。
　　在小玉要下摩托车时，我问她说：“ㄟ小玉！明天早上需不需要我过来载你啊？”
　　小玉想了一下就说：“你如果可以的话，早上8点20-30分在这个路口等我。”
　　我说：“好！没问题。”
　　今天早上我8点25分到了路口，就看到小玉已经站在那里等了，我机车一停了下来小玉就自动的跨上机车对我说：“走吧！”
　　还是一样！
　　小玉同样的保持距离以策安全！
　　而且手也是紧抓着机车座垫后面的把手。
　　几天过后我们在下班去万华的路上，我载着小玉的时候机车都是骑很慢的。
　　有一部汽车突然的就从巷子里冲了出来？
　　我紧急的煞车！却听见后面传来：“喂！你会不会开车啊？你不知道吗？这样是很危险的耶！”这竟然是小玉的声音？
　　那个驾驶直对我们说：“歹势！歹势啦！”然后就把车子给开走了。
　　我很怀疑的回头看着小玉？
　　心里想着：哇！看不出耶？你居然还能这么火辣呦？”却猛然的发现小玉她竟然是正紧抱着我？我这会也才感觉到她那两坨肉正顶在我背上？
　　“噢？真的是好舒服！”小玉也发觉了她的胸部正紧贴着我？
　　而她正在犹豫是否要松开在我腰上双手的时候？
　　我赶忙的对她说：“坐机车的人就是要像你现在这种样子，这样机车才会稳定！骑车的人也才会比较的好骑！”
　　小玉听完后果真就没有松手了，只是她的脸却是更红了一些。
　　从那一天晚上起，小玉在早上时就双手抓着机车座垫后面的手把，我想他可能是怕会被熟人看到吧？
　　而晚上呢？就紧抱着我的腰，让我完全的享受到被她的那两颗乳房所顶着的快感！
　　说真的对我来说，我只想要抚摸她的奶子而已，却一点也不想要和她做爱！
　　这到底是什么样的心态？其实我自己也搞不清楚！
　　又过了一阵子的这个晚上下班后，小玉跨上机车，我才骑没几步就听见小玉说：“ㄟ！你有没有要急着回家？”
　　我说：“我想几点回去就几点回去！”
　　小玉说：“我今天不必急着回去！有什么地方可以坐着放松一下。”
　　我说：“没问题！看我的。”我就载她到植物园。
　　我带她到以前和我阿秀常来坐的那个地方，四周是一片的宁静，我们坐着享受着微风轻轻抚来的快意，过了一会小玉突然的问我说：“ㄟ，你老实说！你是不是很喜欢我的胸部？”
　　我听了吓一跳！心想：“糟了！被识破了？啊，干脆就承认算了！”
　　我问说：“你怎么会知道的？”
　　小玉说：“看你老是盯着我胸部看？我就很清楚了！不过我会让你载，是我确定你是一个不会乱来的人。”我不好意思的笑了一笑。
　　小玉继续说：“这些日子我一直的在观察你，可是我感觉你好像只对我的胸部有兴趣而已？这是为什么？”
　　我也不知道要怎么回答，就说：“你说的没错！其实不止是这样而已啦！只是你的胸部是最为突出的，当然也就最吸引我的目光啰！也许是我们这些小时候吸母奶的男人，对女人乳房的一种渴望吧？我还是有喜欢你的其他部份的，只是我不能做也不敢想！
　　毕竟你是有丈夫的女人，我不想做对不起自己又伤害别人的事！我觉得就算是很喜欢你，也只能放在自己心里面，像现在这样我能载着你，而你也肯在我的背后抱着我，我已经是非常的满足了。”
　　小玉看着我？停顿了几分钟后问说：“那么如果我现在肯让你摸我的胸部，你敢吗？”
　　我呆呆的看着她一下子后说：“我……不敢！”
　　小玉问说：“为什么不敢？”
　　我说：“就算这是你自己愿意的！我还是会觉得对不起自己耶！”
　　小玉又看了我一下，然后突然的抓起了我的手往她胸部上按了下去？
　　我傻了一下？才刚回过神准备缩回手时，却听到小玉用冷冷的语气说：“如果你现在还不愿意碰我？那以后就不要再载我了！”
　　我的手在她胸部上，想缩回？又怕她真的翻脸！不缩回？又觉得很尴尬！只好问小玉说：“这是为什么呢？”
　　小玉没再说话，只是看静静的着我？
　　不得已！我只好试探的移动一下手指，轻轻的在她的胸部上摸了起来，不过小玉还是没有反应？
　　我就再稍微用力的抓了她胸部了一下，小玉还是没有反应？
　　我火大了！心想：“好！这是你惹我的哦！”我一把将她揽了过来，没想到小玉却是很顺从的轻靠在我的身上？
　　我一手就伸进她的衣服里，再钻进内衣里开始搓揉她那丰满又结实的乳房。
　　小玉闭上了眼轻靠着我，嘴里微微的喘息着。
　　我尝试的亲吻她一下，却没想到小玉竟然是比我更迫切的吸吮着我的舌尖？
　　这一切都出乎了我的意料之外！
　　我心想：“既然都已经到了这样了？那干脆就一不做二不休！”
　　我一手从她裙下进入隔着内裤抚摸起她的阴部，我原本以为小玉会阻止我，却更让我不曾想像的是，她竟然自动微张双腿？
　　我索性的就将手钻进她的内裤里，手指在她的阴唇，阴道和阴核上来回游走着，才过一会，小玉已经是香汗淋漓，整个阴部都湿淋淋的。
　　我的性趣也来了我就问说：“小玉！我想……”没想到小玉竟然自动的点了点头。
　　她抬起臀部，让我把拉炼拉下掏出了阴茎，然后她自己拉下内裤掀起裙子，将龟头对准阴道后坐了下来。
　　由于这个地方是个死角四周又都是黑黑暗暗的，这个地方是在一座花架下一共有三座椅子，我们坐的椅子是靠最内侧的椅子，在花架上的茂密的蔓藤植物遮掩所有的光线下，完全是黑鸦压的一片，从旁边经过的人如果不是停下来，再很用力的往我们这个方向看？
　　是不知道我们到底在干嘛的。
　　加上在这个时候来逛植物园的人也比较少，所以我只要稍微的留意一下周围的动静？就可以很放心的和小玉做着这种见不得光的事。
　　但是这里实在是太安静了！所以我们的声音也要控制一下！
　　小玉开始轻微的扭动着腰部，我则是双手继续搓揉她那两颗丰满又结实的乳房，只感觉到小玉的腰越扭越快？而我龟头的感觉也愈来愈强烈！
　　最后小玉紧压我的大腿，身体僵直微微颤抖？
　　我赶紧伸起手捂住了小玉的嘴，但是她仍然发出了细微的声音：“啊……啊嗯……嗯……”而我也在小玉的阴道紧缩得最强烈的时候射精了！
　　我记得我们紧紧的抱在一起，两人都没有再发出半点的声音，在到快11点的时候我才载她去万华坐公车。
　　后来的一段日子都是正常的载她上下班，没有什么特殊的事情发生。
　　这一天有餐厅在做厨房的朋友来找我，小玉就自己走路去万华坐公车回家。
　　我和朋友们在巷子内的一家海产店喝着酒聊天打屁着，喝到快11点时大伙也都差不多快“呆”了，马上的就有人建议说要去华西街逛一逛，（其实我们都很清楚去那里是要干什么的！）
　　我们一边走一边嘻闹着，没多久就走到华西街的那一条巷子口，我叮咛着他们要慢慢的看，然后要紧贴着这边的墙壁走！
　　如果说有看到喜欢的女人再走过去。
　　（因为内行的人都知道，在巷子里一定要走在墙壁的这一边，否则肯定你会莫名其妙的就被拉了进去！）
　　我那些朋友都喝的差不多，每个人都有一点呆呆的样子，我们才刚走进去，我回头想要跟他们说话时！
　　却没想到他们竟然已经全都被拉进去了？
　　在那个门口还站一个女的对着我微笑的说：“他们都进来了！你不想和你的朋友在一起吗？”我站在原地对着她微笑着没说话。
　　那个女的又说：“你该不会是处男才不敢进来吧？”我还是紧贴着墙壁微笑着。
　　那个女的看我没反应就说“我看啊？你根本就是不行！才会只敢站在那里不敢动，你快点回去吃奶吧！不要在这里丢男人的脸。”
　　男人是最不愿被女人说“不行”！而且是在这么多人的地方。还说我丢男人的脸？我一听火就上来了，上前两步准备和她理论。
　　但是马上我就后悔了！
　　因为我一把的就被那个女的抓住！那时她的脸还微微笑着？
　　好像是在对我说：“怎样？敢跟老娘斗！上当了吧。”不得已的我也就进去了。
　　我刚开始做了一会，都没什么感觉？
　　可能是我也喝了不少吧？感觉神经都麻痹了？
　　我心想：“啊？不玩了！”没想到那个女的也是阅人无数，经验丰富的老鸟，她看出我是个不会对女人动粗的男人。
　　就抱着我的腰不让我起来？而我的阴茎还在她的阴道里面，过了一会她放开手对我说：“好了！时间超过了！你要给两节的钱。”
　　我问：“为什么？”
　　她说：“一节是15分钟，超过一分钟就算加一节。”
　　我心想：如果我现在走了，那不就亏大了？只好继续的做但还是没什么感觉？
　　这次我学乖了！我自己也在看着手表算着时间，我一看时间已经差不多了，就准备马上要起身时，没想到她竟然一手抓住我的阴茎不放？
　　我惊讶的看着她？她微笑着也对着看我？
　　好像是跟我说：“跟老娘斗？你还早呢！”过了一下她就放手了。
　　她说：“好了！时间又超过了。”我已经气的完全说不出话来了。
　　她说：“你别生气了啦！我今天特别的招待你好了。”说完她把两腿抬起，用双手勾在胸前。
　　这样一来她的整个阴部就呈现我的眼前我一面干一面看着我的阴茎在她的阴道中进出？
　　“嗯？这个感觉还真的很刺激耶！”就在我射精的时候，她还把屁股故意的往上抬，让子宫口圈住龟头，那种感觉还真的很不一样。
　　这让我想起在当兵时，我的部队在大甲的铁钻山营区，那时一伙阿兵哥只要一喝过酒，就会想要爬墙出去找女人！
　　像是大甲的公娼馆，“万里香和万里红”。
　　台中市的夜市的私娼寮，不过因为都是跟民家完全的混在一起，有时候喝呆了还会敲错门然后就被臭骂了一顿！
　　丰原市的一整排的私娼寮街，在我那个时代她们还全部的都统一的穿上白上衣和白短裙，全都站在门口拉客呢！
　　一整排的女人？
　　那个场面是非常的壮观的。
　　在丰原市的私娼寮里的那个女人，她的阴道好浅？
　　我的阴茎才进去了三分之二就感觉好像是顶到墙壁一样的进不去了？
　　然后她就面对墙壁站着，叫我也站着从后面去干她，我问她说：“为什么要这样？”
　　她说：“如果遇到像你这种比平常的尺寸再长一点的人，我就必须如此才能做！”我是很怀疑她的说法？
　　因为我的阴茎也不过15，6分而已不算长呀？
　　但是话说回来，那种的干法完全是由男人主动的也，满刺激的！
　　而且你的双手还可以在她的身上四处的打游击。
　　我给了钱要离开的时候，那个女的对我说：“只有你！我是特别的招待哦！下次记得再来找我，我一定再特别招待你！”
　　我心想：“一节350元，三节一共1050元，哇靠！一仟多块？我都可以到宾馆去叫女人了！还来这边干什么？”
　　（不过后来我还真的去找过她几次，而这个女人也满讲信用的也总是让我宾至如归。）
　　我一出来到门口时就看到那一伙人已经站在那里等的快不奈烦了！
　　他们一见到我就劈头问说：“喂？你是在里面睡觉了是不是？怎么会进去的那么久啊？”我不好意思的笑一笑，也不知道要怎样回答他们。
　　日子过的很平静，我跟小玉也是保持在上班时的普通谈话，和下班时的亲密接触。
　　我们都很清楚应该有的分寸，谁也没逾越过。
　　这一天同样的我等着小玉，好赶快载她去万华坐公车，小玉坐上机车我才刚骑没几步小玉就对我说：“我们去植物园坐一坐好不好？”
　　我二话没说，刷……
　　一下就到了植物园。
　　还是老地方，我也没有想得太多，我们一样的坐在椅子上享受着这一片的宁静，这时小玉突然用一种很奇怪的眼神看着我？
　　我被她看的寒毛直立？
　　一会后小玉问我说：“你知道吗？上一次我为什么会那种样子？”我笑一笑摇摇头。
　　小玉说：“你是不是认为我是一个很淫荡的女人？”
　　我马上就说：“你不要这样子说嘛！每一个人有时候都会做出一些连自己都无法想像的事情出来，我自己也是一样的啊！而且我们不也是满融洽的吗？”
　　小玉说：“你真的是这么想的吗？”
　　我点点头说：“如果依照我的个性，我是不会和一个我不喜欢的人说话的，更何况我还每天高兴的载你上下班耶！”
　　小玉说：“其实在那一天的早上我跟我老公吵了一架，然后整天的心情都很差！所以晚上才会要你载我到一个安静的地方去坐坐的。”
　　小玉顿了一下继续说：“本来我只是想要报复他，才让你摸我的胸部的，可是你竟然……不愿意？你有没有想过？一个女人鼓起了最大的勇气要让一个男人去摸她的胸部，竟然还被拒绝？你知道吗？我那时都快气晕了！原本我也只是要让你稍微的碰一下我的胸部就可以了，只是没想到我却……”小玉停了一下后继续说：“当你的手往我大腿上摸时，我就决定要跟你……你真是一个让女人无法讨厌的男人！”
　　小玉一说完后就扑了过来双手紧紧的抱住我，还给了我一个又长又深的吻。
　　我吓了一跳！
　　就在我的两只手还不知道要往那里摆的时候，小玉突然放开我，又用那很诡异的眼光盯着我看？
　　我像受了惊吓的小孩一样，一时之间完全的不知所措！
　　更令我害怕的是，小玉突然伸手拉我的拉炼，然后掏出了我的阴茎，（她把内裤扳到一边，让阴茎不受到内裤的妨碍。）
　　蹲了下去低下头开始吸吮起来阴茎来了。
　　我像一根木头似的身体僵硬的不知该怎么办？
　　我心想：“ㄟ，小玉会不会一时想不开就给我喀嚓掉啊？”
　　啊，算了！
　　就任她去吧！
　　也不知道她的心理到底在想些什么？
　　如果真的被她“喀嚓”了？
　　我也只好认命了。
　　小玉吸了阴茎一会后，自己拉下了内裤掀起裙子，对着我的面将龟头放在阴道口后就坐了下来。
　　她双手圈住我的脖子看着我问说：“你喜不喜欢我这样？”我点点头。
　　她一面轻轻的扭腰，一面吻着我说：“我……爱……你……”我感觉很感动又刺激！可是又要一面注意四周的动静？
　　也许是心里感觉兴奋吧？没多久我就射精了。
　　在那个同时小玉紧紧拥吻着我，口中还微微的发出“噢。嗯。嗯……”的声音。
　　我们抱了一会小玉才起身离开我穿上内裤，而我则是两腿麻痹完全的动弹不得。
　　小玉又坐回到我的身边说：“以后我也许再也没有这种时间可以陪你坐在这里了。”
　　我吻了她一下说：“你今晚已经让我心满意足了！希望我们将来还都能保留这段美好的回忆。”我们又坐了一下我才载她去坐公车。
　　日子一天天过去，我和小玉一样维持只是载她上下班的普通关系，再也没有什么惊心动魄的事发生。
　　这一天大概早上10点多的时候餐厅还没有开始营业，我正在厨房里忙碌的准备一些要用的东西，忽然听到外面有一个似曾相识熟悉的声音？
　　她正在跟老板娘在说话，好像是要借一些什么东西。
　　（在巷子里东西不够用，借来借去是很正常的事。）我刚好也要去外面的冰箱去拿东西，所以就随便的看一下是发生了什么事？
　　原来是老板娘的妹妹刚好东西不够用所以叫小妹来借，她也在川菜巷内开了一家川菜餐厅。
　　而餐厅的女服务生都叫小妹，所以有的小妹都已经四五十岁了。
　　我一看清楚吓了一跳！
　　“阿秀！”没想到这么多年了还会在这里见到她？
　　而阿秀当时也呆了一下，她也没想到会在这里见到我？
　　不过当时因此正是忙着准备营业要用东西的时间，所以我们也没有多说几句话，阿秀只是约我中午休息时去她那家餐厅找她。
　　中午休息了，我走到阿秀工作的那一间餐厅，在门口就已经看到阿秀坐在餐厅内等我了，她一看到我笑脸盈人的走了过来然后拉我进去，她带我到VIP室里坐。
　　（说是VIP室，也不过是多了一道门帘跟大厅区隔而已）
　　一开始时我们也不知道要说些什么，只是两人相互傻笑着，后来还是阿秀先开口的。她问说：“这么多年来你交了多少个女朋友啊？”
　　我笑笑说：“没有！”
　　阿秀说：“你呀！就是这种鬼个性，冷傲孤癖！”
　　我笑笑说：“是啊！还好曾经有一个人喜欢过我。”
　　阿秀她白我一眼，自己在那里笑了起来。
　　我继续说：“ㄚ，你哩！”
　　阿秀她收拾起笑容暗然的说：“我已经离婚了！”
　　我听了吓一跳！赶紧问说：“为什么？那时你要去韩国的时候还很快乐的啊？”
　　阿秀说：“他爱喝酒，而且在外面还有女人！赚的钱也不拿回家。”说完叹了一口气。
　　阿秀继续说：“我跟他离婚的时候，一点东西都不让他拿走！现在我自己带小孩，我上班的时候小孩就由妈妈在家里帮忙看着。”
　　我听完忽然有一种世事无常的感觉。好像也没说到什么话，可是一看时间竟然又是该要上班的时候了？也只好跟阿秀道别上班去了。
　　就这样的只要是一到中午休息时间，我就去找她聊天，有时候我们还会去四处走走逛逛，可是我总感觉阿秀她有一些事没有说出来，好像很怕我知道的样子神神秘秘的。
　　而小玉则有时会在我载她上下班的机车上问我说：“ㄟ，那个阿秀和你到底是什么关系啊？你为什么中午都跑去找她聊天呢？”
　　我说：“过去的同事！我们就像是姐弟一样，那么多年没见面了当然是要好好的聊聊啰！”
　　小玉用着不相信的语气说：“是哦？还要沟通沟通哩！”
　　我感觉小玉的言语中有一股很强烈的酸味？不过我和阿秀都是在大庭广众之下聊天的，别人是没有什么闲话可说。
　　这一天我们聊到最后的时候突然的阿秀告诉我说：“今天是我最后一天的上班了，你晚上下班后在巷口等我，陪我到万华夜市去买一些东西好不好？”
　　我说：“好啊！”我回去后告诉小玉说：“晚上我有事要去别的餐厅找朋友。你要自己走路去坐车哦！”
　　没想到小玉竟然说：“真的吗？我看不是喔！你想做什么就去啊！我又没有资格控制你，不让你去！”
　　我看她说话时的表情？不但酸味很重！而且还有点像是爱人快被抢走时那种心有不甘的样子。
　　九点到下班了，我走到巷口时，就看到在路的对面有一个外形跟我很像的男人，在阿秀的旁边跟她说话着，我注意的看了一下那个男的？
　　“ㄟ，还真他妈的像我耶？”不论是外形还是长像，不过当然是我比较帅啰！
　　难道说阿秀她真的忘不了我？
　　只是她心里很清楚我们是不可能在一起的，所以找一个我的影子来代替？
　　这也许只是巧合吧！
　　不过当时我真的是这么在想的。
　　阿秀一看到我在马路的对面，就马上要那个人男的离开，而那个男的好像有一点不太愿意的样子，阿秀好像是很生气的不知骂了那男的什么，（（因为有一段距离，所以我听不清楚。））那个男的只好悻悻然的走开了。
　　我过马路后问阿秀说：“ㄟ，刚才和你说话的那个男的是谁啊？”
　　阿秀支吾其词的我看她的样子也就没有在继续的问下去。
　　我们在万华夜市里逛了好久，也吃了一点东西，看看时间？
　　“喔！11点多了。”我本来打算就要回家了。
　　没想到阿秀突然的问我说：“ㄟ！你今天晚上不回去可不可以？”
　　我心想：“不会吧？还要逛到那里去呢！”
　　我说：“当然可以！但是要去那里呢？”
　　阿秀没有再说话，只是勾着我的手，轻靠在我的肩膀，就这样我们漫无目的默默无语的走着，走着，我问阿秀说：“你不回家没关系吗？”
　　阿秀点点头说：“早上我已经把小孩寄在妈妈那里了。”
　　我心想：“乖乖！原来你早就计划好了。”
　　当我们走到昆明街尾时，我看到一栋大楼的七楼有一家宾馆？
　　我看阿秀一下，阿秀点点头，我们就上楼了。
　　在柜台登记缴完钱后，内将带我们进了房间，内将走后阿秀问我说：“要不要喝饮料？”我点点头。阿秀就独自下楼去买了。
　　在阿秀去买东西的同时，我打开房间的闭路电视看着，转呀转的要死不死的就在我刚好转到正在播放A片的频道时，阿秀也开门进来了？
　　她看到我一脸惊慌的表情就笑着说：“干嘛啊！看就看还怕我知道呀？”
　　我不好意思的傻笑着，索性也不转台了，阿秀买了六瓶易开罐啤酒和一些小菜，我们一边看一边评论A片男女演员的表现，阿秀吃着小菜我喝着啤酒，一下子菜吃完酒也喝完了。
　　阿秀要我先去洗澡，我要阿秀和我一起洗，阿秀起先不肯，后来还是被我硬拉进浴室里，我先帮她脱了衣服。
　　耶？阿秀竟然穿着我最喜欢的白色的内衣和前面镶空的小三角裤？
　　我看呆了就问说：“阿秀！你不是从来不穿这种性感的内衣吗？”
　　阿秀害羞的说：“你不要这样的看啦！以前你不一直嫌我的内衣裤很土吗？我想这种的款式的你应该会喜欢才对！”
　　我点点头。又仔细的端详一下后才把它脱掉。
　　我吻了阿秀一会才开始帮阿秀抹上沐浴乳，我和阿秀抱在一起，我用我的身体搓洗阿秀的身体，把阴茎放在阿秀的两腿间，同时搓洗她的阴部，随后我转过身从后面抱住阿秀，一手搓揉阿秀的胸部，一手搓洗阿秀的阴部，同样的也把阴茎由阿秀的屁股穿进去磨擦她的阴唇，可能是沐浴乳润滑的关系，阴茎磨着磨着竟然磨进阿秀的阴道里？
　　而我索性的就插起阿秀来了。
　　就这样一手搓揉阿秀的胸部一手按摩阿秀的阴核，龟头则清洗阿秀的阴道，最后还多喷了一些精液给阿秀的阴道做为润肤乳液！
　　清洗完毕后我和阿秀回到床上，我们一面看着A片一面学习它们的动作，不过大概我俩都不是特技演员，所以有一些动作根本是强人所难！
　　弄得我和阿秀两人都笑开来，我们做着做着也开始学一些什么隔山取火啦！
　　老牛推车啦！
　　倒浇蜡烛……
　　等等的姿势，也是跟随片子里的演员换来换去，一下子阿秀吸我的阴茎甚至连睾丸也用力的吸了好久，我被阿秀吸的好爽！
　　所以我不但把舌头整支伸进阿秀的阴道里，还同时把两只手指也伸进阿秀的屁眼里，也许是喝了酒还有刚才又射了一次，所以还没感觉想要射精，但是阿秀就不一样了！
　　她高潮了好几次，最后整个人是趴在床上瘫痪着，她已经没有力气再和我奋战，只好任凭我的处置。
　　我一看阿秀已经动不了就觉得不好玩！
　　正想息兵休战时，突然的我看到趴在床上的阿秀四肢大开？
　　就在那大开的双腿之间一片湿漉漉的阴部还有屁眼？
　　本来我是不想再玩了，可是一个人实在太无聊了！
　　索性的我将龟头对准了阿秀的屁眼，阿秀以为我还要继续的插她的阴道，也就没有任何的反应，她却没想到屁眼会突然一阵的刺痛？
　　阿秀想要努力的爬起来，可是我既然已经搞下去了怎能停的下来呢？
　　而且如果我让阿秀现在爬了起来了，她肯定会骂死我的！
　　搞不好还从此就跟我翻脸了呢！
　　我一想：“噢！不行！我非得蛮干到底不可。”
　　心意已定！就继续的压住阿秀让她动弹不得，然后用力扭动着屁股对着她的屁眼就是一阵猛插！
　　因为好紧感觉好刺激！没一会后我就射精在阿秀的屁眼里，不知阿秀是痛晕了？还是根本已经没有力气起来骂我了？
　　阿秀在我离开她的身体后，完全不动只是瘫软的在床上喘息着，自从在基隆玩过一次丽美的屁眼后我就不太喜欢做这种事，我拿着一叠卫生纸帮阿秀将屁眼处理干净后也擦拭了一下阴茎，“嗯？虽然不是很臭！还是去洗一下好了。”
　　去浴室把阴茎洗干净后也觉得好累，我就揽着阿秀沉沉的睡着了。
　　醒来时已经早上五点多了，而阿秀还紧紧的抱着我酣睡着呢！
　　我才发呆一下子阿秀就醒了？
　　她睁开眼看我一下就说：“你、你……昨晚怎么会突然想到要插我的……”一面说一面的紧抱着我身体还在那里扭呀扭的，我一看她的样子心想：“喔没生气！那大概究没什么事了。”
　　可是阴茎又膨胀了起来？
　　我的双手也开始在阿秀的身上游走着，阿秀一看我又蠢蠢欲动的样子就马上的对我就说：“如果你敢再动我的那里，我就跟你翻脸！”
　　我笑着问说：“动你的那里呀？”
　　阿秀红着脸说：“少来！你又不是不知道我说的是哪里！而且人家那里现在还有一点在痛呢。”
　　我吻阿秀一下说：“我知道了啦，不碰你那里就是了嘛！”
　　虽然我是这么答应她的，不过我在插阿秀的时候，还是把一根手指头插进她的屁眼里抠呀抠的。
　　阿秀没好气的说：“你呀！就是狗改不了吃屎！那里真的这么好吗？”
　　我笑着说：“换换口味嘛！而且就阿秀你我才愿意耶，要是别人拜托我玩？我还嫌臭呢！”
　　阿秀说：“贫嘴！今天决对不准！”
　　我说：“是！遵命。”
　　最后就在我把阿秀的双脚么起，我再扳起她的上身让她看看在我的阴茎抽出阴道后，精液从她的阴道里缓缓流下的景象中结束。
　　我俩梳洗整理一番后各自的离开，阿秀她回家去而我则直接的去上班。
　　在厨房忙过一段落后，我跑到外面去乘凉，小玉偷偷地跑来问我说：“ㄟ！昨天晚上好不好玩啊？”
　　我看她一眼，心里嘀咕着：“难道你是看现场的？不然怎么会知道这么的清楚？”
　　我说：“那有！还不是一样。”
　　小玉说：“我有看到你和阿秀在散步哦？而且还是很亲蜜的牵着手呢！”她说完就迳自的走回餐厅里去。
　　我心想：“真是见鬼了？啊，算了！越描越黑不跟她解释了！”
　　随后一两个星期的时间里小玉对我说话总是阴阳怪气的，我也随便她了。
　　前几天朋友打电话来跟我说：“ㄟ，有一家餐厅缺人你有没有兴趣？”
　　我也去看过而且也已经跟老板谈好了，再过几天我就要去那里上班了，我跟老板娘辞职的时候她虽然一直的在慰留我，但我已经拿了人家的定金了不去是不行的，小玉知道后就完全的不再和我说话了。
　　在我要离开的那一个晚上，餐厅里的厨师同事和小妹们，在万华的海产店请我客为我饯别，在结束后我独自走回餐厅去牵机车，却没想到竟然看到小玉就站在巷子口看着我？
　　我讶异的问她说：“ㄟ？你不是说要回家就先走了吗？怎么……”
　　小玉没说话，不过我看到她眼眶好像有一点泪光？
　　我帮她擦干了泪水后说：“我载你去坐车！”
　　一路上小玉都不发一语，在她要下车时，我对她说：“明天中午休息时，我在后面巷口等你，我有话想要跟你说你会来吗？”
　　小玉没说话只是点点头。
　　第二天下午当我到达巷口时，小玉早已经站在那里等我了。
　　她坐上机车后我二话不说的就直接载她回我家去，小玉也没问我要去那里。
　　进到房间里我关上门后，小玉只是坐着不发一语的静静的看着我？
　　我说：“就只有这么一点点的时间，我们可以没有任何干扰的说话，你有想要说什么话吗？”小玉还是静静的瞪着我看没有说话？
　　我一看她这诡异的样子就心想说：“只试试这个方法好了！”
　　我走上前去在她的面前脱光了自己的衣服，不过小玉没有任何的反应？
　　我再去脱她的衣服，小玉也还是没有反应？
　　只是她却是很配合的让我脱光了她的衣服。
　　第一次！我俩这样一丝不挂面对面的互看着对方赤裸裸的身体，我终于可以完完整整的欣赏小玉的身材！
　　丰满又结实的乳房，纤细又没有赘肉的腰身，油亮又微卷的阴毛，“噢！太刺激了！”我光是这样用看的阴茎就已经勃起了！
　　我带领小玉到床上躺下，扳开她的双腿开始舔起她的阴部，一次一又一次的当我舌尖在快靠近屁眼时，她的身体就起了微微的颤抖？
　　我心想：“不会吧？没有这么巧吧？”就再试了一次，果然还是一样！
　　索性的我一面舔她的阴部一面用手指抠着她的屁眼，我看小玉都没说话，只是在那里紧闭着双眼呻吟着，干脆就用手指在屁眼里戳了起来，一会儿我拗起她的双腿将龟头对准阴道后屁股用力一沉！
　　龟头长驱直入小玉的阴道里，次次给她到底！
　　用力的抽插着阴道，小玉双手紧抱住我，凑上嘴紧紧的吸着我的舌头不放，我不停的抽送着一会，在小玉高潮时我也射精了！
　　可是也不知道为了什么，我的阴茎竟然在射精了一会后还不会变软？
　　因此我就舍命陪君子继续的抽插下去！
　　而小玉在我不停的狂插下已经来了三次的高潮了，而我也插到龟头都快没有知觉了！
　　只好让它浸在小玉的阴道里，我则趴在小玉的身上喘着气。
　　这时小玉突然开口问我说：“你怎么……这么强？”
　　我不好意思的说：“我也不知道！可能是你的身体太美了，它（阴茎）可能舍不得这么快的就离开你的身体。”
　　小玉说：“我觉得阴部有一点痛，你想不想插我那里？”
　　我一听很讶异的问说：“插你那里？哪里啊……难道你是说……屁股？ㄟ，你会很痛的耶！而且一般女人大都不愿意屁股被插的。你怎么？”
　　小玉说：“每一个女人都希望把自己的第一次给自己最心爱的男人，不过我的第一次早就给了我的丈夫了！所以我希望我那里的第一次能被你占有。”
　　我听了好感动就问说：“真的可以吗？”
　　小玉点点头，吻我一下用很小的声音说：“我、好、爱、你……快来占有我吧！”
　　我问说：“真的？”
　　小玉温柔的吻我一下说：“只有你！我这辈子不会再给任何男人碰它！包括我的丈夫。”随后她自己拗起双腿，让屁眼翘起在我的眼面？
　　我将龟头压在屁眼上，后慢慢的压了进去！
　　小玉咬紧牙根，双眼紧闭的忍痛着，让我把阴茎整支的塞进她的屁眼里。
　　“噢！好紧。”幸好小玉的淫水早就把屁眼弄得湿淋淋的，我的龟头才能这么顺利的挤进去。
　　我在龟头完全的进去屁眼里面后，就停了下来，让小玉有一点适应的时间。
　　过了一会小玉张开眼看我一下说：“你可以开始动了！”
　　我慢慢的抽插了起来，在开始顺畅时也顺便用手指插起她的阴道和刺激她的阴核。
　　最后小玉是在被我的手指猛插阴道下的高潮的，我同时也把精液射进她的大肠里，休息了一会整理了一下后我们穿好了衣服，我赶快的载她回去上班，同时也给了小玉我的电话号码，我告诉她说：“以后如果你在想我的时候，晚上就打电话来给我，隔天的中午休息时间，我就会到后面巷子口去等你。”
　　就这样的在头一个月的时间里，几乎每隔3-4天小玉就打电话给我，然后我就带她回家和我做爱！
　　一般的时间里如果家里有人在，我们就在我的房间里安静的恩爱着，要是刚好家里都没有人在？
　　那我们就是来个疯狂大做爱！
　　而小玉则放开喉咙大声的鬼叫着。
　　有一次更夸张那时刚好家里又没有人在，小玉一走到我的房间门口，就自动脱下内裤，掀起裙子，弯下腰把翘起屁股对着我叫着说：“来啊！玩我啊！”
　　那是一副淫荡又非常欠插的模样！
　　所以我就狠狠的插了她的屁眼，插的她哎哎叫的！
　　我去浴室把阴茎洗了一下也顺便冷却一下，然后回到房间就要她坐在床沿，（我的床比较高）要她自己用手将两腿扳开压在胸前，而我就和她就这样的一起欣赏阴茎进出阴道的模样，再来就回到床上我们又进行一场惊天动地的肉搏战！
　　后来次数渐渐的少了，在两个月后，我听厨房的朋友说：“小玉，已经辞职没做了！”
　　我不知道小玉到底发生了什么事？她竟然也没有告诉我！
　　之后的几天我的心情实在是恶劣到了极点，要死不死的我在晚上去夜游的时候，和一部载着一家三口的机车在士林承德路发生了擦撞，大概需要约两万元的医药费赔给人家，偏偏我在做的那一家餐厅的老板，不知道在外面到底欠了多少钱？
　　竟然自己偷偷的跑路去了，也不通知一下！
　　（他都是把所有赚来的钱全部的都砸在红包场里。）而我又不敢让家人知道。
　　（后来是朋友借我的钱才摆平了这件事）只好一个人喝着闷酒，喝着喝着结束时已经11点多了，突然想到要打电话给阿秀聊一聊天以舒解心中的烦闷，拿起公用电话打了给她。
　　阿秀听到我电话里的声音怪怪的就问说：“你是不是喝酒了？”
　　我说：“是呀！心里有一点闷。”
　　阿秀说：“那你人现在在那里？”
　　我说：“在外面。”
　　阿秀说：“那你要不要来我这边坐坐？”
　　我说：“好啊！不过会不会添你一些麻烦？而且你不是要睡觉了吗？”
　　阿秀说：“没关系！我等你。骑车要小心一点喔。”
　　我说：“好！”
　　然后阿秀给了我地址，因为以前那一间现在是她家人在住，大概骑了半个钟头，因为路不熟所以又找了一下，等我找到时阿秀家时她已经在楼下的大门口等我了。
　　她一见到我就说：“我好担心哦！你又喝了酒。就怕你找不到这里！”
　　我笑了一笑，然后阿秀就带我上楼进了她的房间，她拿起一条毛巾帮我擦干脸上的汗水，因为天气很热而且我又喝了酒所以汗流个不停，我等她放好毛巾转身过来时一把就抱住她！
　　阿秀也顺从的让我紧紧的抱着。
　　我们接吻抚摸着由于房间里的温度满高的，才一会儿我们两人就都汗流浃背了，我们索性脱光了衣服凉快了一点再继续！
　　我和阿秀两人赤裸裸的躺在床上亲吻爱抚拥抱着。
　　阿秀爬起身低下头吸吮起我的阴茎，真不亏是行家！每一个动作都是又快又狠又准！
　　每一下都命中我感觉神经的要害，让我爽得差点就射了出来！
　　我一看苗头不对？赶紧拉她躺好，换我来品尝一下她的大鲍鱼！
　　我从阴唇舔进阴道再加强攻击阴核，顺便又塞了一支手指在她的屁眼里搅呀搅的。
　　阿秀这次没有什么特别的反应，只是淫水泛滥成灾，独自在那呻吟喘息着。
　　我本来想说：“如果她不愿再让我弄屁眼？我就放弃了。”
　　没想到阿秀没有拒绝？
　　我又想说：“可能是一支手指感觉比较轻吧？”
　　所以两支手指插了进去！
　　结果阿秀也仅是微微的颤抖一下而已？
　　我叫阿秀侧着身，抬起大腿，好让我一面舔着阴核一面用两支手指插着她的屁眼。
　　阿秀也似乎是挺陶醉的呢？
　　我抬起她的双腿，用力的猛插她的阴道，阿秀被我插的是浑身颤抖，嗯声连连。脸颊泛红淫水更是不断的涌出！
　　才一下子阿秀就来了两次高潮。
　　放平了她的腿让她侧着身再么起双腿，我将龟头慢慢的塞入阿秀的屁眼里，另一手则用手指头插她的阴道姆指再拨弄她的阴核。
　　（这招是小玉的最爱！）当我射精时阿秀也在我的手指的攻击下高潮了，我俩相拥休息了一会后才分开。
　　阿秀问我说：“要不要留下来陪我？”
　　我说：“我不习惯在外面过夜！”然后我们又拥吻了一会，我才穿上衣服离开她家，在路上的时候看看表已经凌晨2点多了。
　　后来我虽然有时候还是会打电话和阿秀聊天，不过因为我也换了一家位在民生东路底，民生社区内的一间北方小馆的餐厅上班。
　　一开始比较忙，而且又和我的所学的川菜不太一样，有很多东西要从新的适应和学习，所以比较忙也比较没有时间。
　　而在那里又认识了一个小妹妹，每天忙着玩她。（不是那个“玩”，而是戏弄和羞辱）所以也就慢慢的没再打电话给阿秀。
　　直到后来有一天忽然想到而打电话给她时，才发现她已经有了别的男人在陪伴着？
　　我那时心理想着：“我实在不应该再和阿秀纠缠不清了！她也需要一个没有我干扰的正常生活。”所以从此之后我也就没有再和阿秀连络了。
　　********************
　　虽然故事中有许多女性和我牵绊着，但是唯有阿秀才是在我这段懵懂无知生命的旅程中所紧紧相携的，她是对我影响深远而又刻骨铭心的女人。
　　在整个过程中有非常多的情景和冲突是我无法写在这里的，文中所提及的这些人与事只不过是这一段时间里的若干片段而已，太多情景我根本就写不出来！
　　因为除了心痛还有懊脑和悔恨！
　　阿秀对我的体贴，包容，原谅和迁就。
　　让我现今撰写此文时，不断的无法下笔！
　　过去我伤害了她无数次，而她却无数次的像是微风般无痕迹的将我所有的过错拂去！
　　我是否真的爱她？我不知道！
　　但是阿秀让我了解了一个真理：“职业是没有贵贱之分的，只有人才有分贵贱！我们每一个人都可以很轻易的对我们所看到的外在，进行了解和评断以辨别喜恶！但是……我们所看不到的内在呢……”

第1章
　　好不容易撑了两年终于退伍了，本想早一点上班好多赚点钱，日子可以过的舒服一点。
　　没想到才去基隆做没几个月就出了个大车祸，钱还没捞到一些到是赔了人家二十几万，而我也摔的七彩缤纷。
　　我爸妈更是不准我再回去基隆上班，（详情请参照阿秀篇）由于餐厅的工作并不是随时都有，所以我就在家一面养伤一面等待工作的机会。
　　由于整天在家里混实在太无聊了，我便跑去找我的好朋友。
　　（我国中同学中和我最好而且唯一还有连络）一进他的房间（我和他的家人都很熟所以我一向是直接走进他房间）看到他在玩五子棋我说：“ㄟ！你那里去弄这么一台电视游乐器？”
　　他说：“拜托！你是被车子摔呆了是不是？这是电脑！电脑！”
　　我说：“电脑？”我左看右看，嗯！好像满有水准的样子。我说：“这是什么电脑啊？不便宜吧？”
　　他说：“苹果牌电脑！两三万而已。”（民国74年两三万是不小的数目）
　　我说：“借我玩玩看！”一玩之下一时惊为天人。
　　而且我同学还多弄了几样游戏让我瞧瞧。
　　结果我在他的电脑前玩五子棋玩到天亮。
　　回家后我便开始处心积虑的设计我妈妈，让她心甘情愿的拿钱出来给我买电脑。
　　就在我好说歹说之下，我终于拿到两万五仟圆。
　　然后我就找我同学带我去中华商场看电脑。
　　我左看右看的那个电脑店的老板就推荐我一部电脑说：“这部是最新款的它有64KB的随机动态记忆体喔！”
　　我问我同学说：“ㄚ你那部是几K。”
　　我同学说：“48KB。”
　　那时的电脑是不附储存设备的。
　　一套是两万，本来我同学建议我买卡带机。
　　（直式的单卡匣放音机，游戏就录在录音带上，我同学就买了一部。）
　　不过我考虑了一下心想：“这玩意怎么看都不像很高级的样子”最后决定买软碟机。
　　（磁碟片当时是单面单密度，好像只有几百KB的容量。后来才有单面高密度，双面单密度，双面高密度。也就是现在早已就被淘汰的5寸1.2MB，HHD磁碟片）电脑一买回家我就开始买书。
　　（那是纯DOS的时代，所有的动作都必须要由键盘输入指令。像LIST，REM，LOAD，PRINT，RUN，等等。）
　　不看书根本是玩不了尤其是英文也不认识我。
　　之后才了解我这一部是仿造APPLEIIplus的台制电脑，8位元的6502微处理器，64KB的主记忆体。
　　（同时期也有intel8088的电脑，不过还是以APPLE的软件最多。到了后期IBM才推出intel80286的PC-AT，XT。16位元电脑，不过已经是很后面的事了。）
　　然后随着我开始上班（健康路空军总医院福利餐厅）有了收入后，也比较熟悉硬体结构后便开始添购如中文卡（大概只有两万字一片要3500），128KBRAM卡（好像也要3-4000），Z-80卡（我用了好久还是玩不出个所以然最后就放弃了）。
　　而我又在光华商场找到一家专门卖拷贝盗版游戏磁片的店家，就这样我的游戏磁片就愈来愈多。
　　后来因为嫌软碟机不好又买了一部5000元的TEC1。2MB软碟机。
　　（当时最有名的日本原装磁碟机之一另一种是TEAC，而TEC又以稳定出名。而且我表姐就是代理TEC软碟机的贸易商，我就直接跟她拿。因为在外面TEC一部要卖到七千元。）
　　当初那个年代电脑对一般人来说是很陌生的东西，似乎只有大公司或大企业才会有的东西。
　　一般家里能有一部电脑也是很不容易的事。
　　我们家又是和公家宿舍混在一起，（都是木造平房）当时的基层公务员的家庭状况也不像现在的这么富裕。
　　（薪水不高米粮，沙拉油都是配给的。）我老妈在我和我同学把电脑搬回家后，便向左邻右舍宣传。
　　那些街坊邻居就跑来我家看看电脑到底是什么样，（如果我要说我们家附近都是贫民区也不为过，只不过大家的生活水准都还过得去而已。）
　　还七嘴八舌的问一些我都不知道要怎样回答的问题。
　　约一个月后的某一天我正在学仓颉输入，（因为买了中文卡，同时也买了几本仓颉输入的书。）
　　门铃响起我老妈去开门说：“谁呀？”
　　我听到是隔了几间的邻居李太太说：“啊，K太太！歹势这晚还来搅吵。”
　　（她是台湾人嫁给了老芋仔）
　　我老妈说：“啊，是什么代志？”
　　李太太说：“是这样啦！我查某子一听我讲你家有买一台电脑后，就一直吵叫我带尹来看。我讲你儿子都那么晚才会在家，（我都是晚上9点半后才会回到家）啊，一个查某囝子那晚还要去别人家里，我讲不好。她就一直吵一直吵。”
　　我老妈说：“啊，老厝边没要紧啦！进来看。”然后就带到我房间来，我跟李太太打声招来后注意一看。
　　喔？原来是她读国中二年级的大女儿。
　　（她们家有三个女儿没有儿子）李太太说：“歹势！这晚还来搅吵。”
　　我说：“没关系，我也是才刚下班。”
　　那个李小妹马上注意到我萤幕上的中文字，她好奇的问：“这个电脑也可以打中文吗？”（那时的电脑若没装中文卡的话只能使用英文）
　　我说：“可以呀！”然后打了几个字给她看，李小妹好像很兴奋的瞪大眼睛在看。
　　我说：“如果你想学的话，这本书先借你看一下。”（那是一本介绍仓颉输入的入门书）
　　她很高兴的跟我说谢谢后，就和她妈妈回去了。
　　几天后我晚上下班，才刚到家就看到李太太和李小妹已经站在门口等我了。
　　李太太说：“歹势啦！她一直讲要来你这学电脑，从放学后就开始。我讲一直去给人杂糟不好啦！她就在那里哭。她爸爸被她哭的受不了才叫我带她来，不知会不会麻烦你……”
　　我说：“没要紧啦！我也是刚开始学而已。”
　　就这样李太太在我放房间陪李小妹到十点半，李小妹才心满意足的回家。
　　她们走的时候，李太太说：“啊妹仔这样用你的电脑，你就没法度用阿。”
　　我说：“没要紧！这个时间我隆是ㄟ看电视，看书，洗身躯。没妨碍啦！”就这样她们回去了。
　　隔天一样是到十点半。
　　第四天第五天都一样，不过我看得出来李太太已经有一点不耐烦了。
　　第六天没出现，我心里纳闷着是不是李小妹玩腻了？
　　在过了好几天后，我晚上下班一到家就看到两个人站在门口。
　　一个是小妹一个是李爸爸。
　　李爸爸一见到我就说：“不好意思打搅你。”
　　我说：“有什么事吗？”
　　李爸爸说：“小妹她怎么都说不听！她妈妈那样每天陪她到十点多都快累死了，她还要来。我就不准她再任性，没想到她连哭了好几天。哭的我心烦死了！我真的不知道要办才好？”
　　我笑着说：“没关系啦！反正我刚回到家也有一些事情要处理，没有马上就用到电脑，这段时间就让她学学。而且中文输入小妹以后一定会用到的。”
　　李爸爸点点头说：“我是这么想的，小妹她想要学中文输入，应该用不了多久的时间。而且如果她玩腻了就不会在吵了。其实我下午也问过你妈妈，她说电脑是你在用的，要看你自己的意思。”
　　我说：“没关系啦！你就给她来学吧。我会控制她的时间，不让她玩的太晚。”
　　李爸爸说：“那就麻烦你了，都是我太宠她了。”
　　然后转头对李小妹说：“我告诉你！如果你在人家家里给人添麻烦的话，让我知道了以后就不准再来碰电脑。”
　　李小妹点点头说：“我知道了。”
　　李爸爸再三的跟我道谢后迳自回去了。
　　李小妹跟着我进了房间，我打开电脑让李小妹用。
　　然后就跑去洗澡，洗完澡蹲完厕所出来时就快十点半了。
　　我跟李小妹说：“ㄟ，时间快到了。你如果不准时回家的话，明天可能就很难再来了喔？”我看李小妹很不情愿的离开座椅。
　　我一时心有不忍的说：“以后你如果听话的话，我就帮你弄几张磁碟片作你的专属档案资料。”
　　（她让我想起我在我同学家，初识电脑的那一种心情。）
　　李小妹听了一副很不敢相信的问：“真的吗？”
　　我说：“那就要看你怎么做了。”
　　我站在门口看着她高高兴兴的回家后，才回我房间。
　　几天之后我就弄了三张磁碟片给李小妹，同时教她如何存取使用的指令，如LOAD，SAVE。
　　PRINT，LIST，COPY……
　　也叫她自己好好保管磁碟片。
　　光是让她熟练指令的输入及使用又折腾了好几天。
　　这天我公休，早上去吃完早餐正在门口闲晃。
　　李太太刚好经过她一看到我就说：“ㄟ？你今天休息呀。”
　　我说：“是啊！”
　　她说：“妹仔有没有给你制造困扰吗？”
　　我说：“她很听话也很乖没有啦！”
　　李太太说：“妹仔这几天一直跟我说你教她的一些东西，还拿你送给她的那个什么？”
　　我说：“磁碟片！”
　　她说：“对！那个什么……磁碟片！我看她很高兴的把它给我们看。还要我们谁都不准去动！”
　　李太太笑着摇摇头然后说：“妹仔还跟我说她跟班上的同学说，同学都好羡慕。啊！不好意思我现在要去买菜。呕！对了妹仔如果不听话的话你就直接叫她回家！不必客气。她从小就被她爸爸宠坏了。”
　　我说：“我知道。不过妹仔很乖巧，读书功课好像也不错的样子。脑筋很灵活，我只要教她一两遍她就学会了。”
　　李太太说：“是啊！如果不是她功课很可以，她爸爸也是想让她多学一点新的东西。否则根本不让她一个查某囝子，那晚还在别人家里。啊！不能再聊了。我要赶快去市场。”
　　李太太走后我就骑车到中华商场看看有什新鲜的东西，又绕到光华商场看看有没有什么新的游戏软件。
　　顺便买一支摇杆。（游戏时光用键盘太累了。）下午在房间里拷贝了三张游戏软件，打算晚上拿去送我同学。
　　（我有两部软碟机一部TEC一部TEAC，拷贝软件是我跟光华商场那家卖盗版软件的么的。那时有一些软件已经有反拷贝的设计，而我么的这个拷贝程序是老板自己在用的，它可以对大部份反拷贝软件作直接拷贝。就像现在的C＊＊＊＊拷贝软件一样。这个软件还可以测试软碟机的稳定性，根据我测试的结果TEC的稳定度最好，所以我都用TEC作拷贝专用机）
　　晚上刚吃完饭正准备出门找我同学时，才一到门口就看到一个人在门边鬼鬼遂遂？原来是李小妹。
　　我笑着说：“妹仔！你在那里干嘛？”
　　李小妹说：“我听我妈说你今天在家，所以我吃过饭就赶紧跑来看看？我能不能早一点玩电脑。”
　　我心想：“好吧！来就来吧。”就说：“好啊！今晚可以有比较多的时间玩。”
　　李小妹很高兴的说：“等我一下，我回去跟爸妈说一声也准备一点东西。”
　　我说：“好啊！”但是心理想着：“准备什么呀？不过是三张磁碟片。”
　　过了约半个钟头，李小妹来了。
　　耶？怎么换了一套衣服，身体还有一股淡淡的香味。
　　我帮她把电脑弄好后就出去找我同学，结果我同学跑去他朋友家鬼混，没在回家。
　　我就把磁碟片交给他大姐后，就回家了。
　　才到门口，就看到有一个人在门口鬼鬼遂遂？
　　噢！原来是李太太。我心想：“怎么你们家都是这个样子？”
　　李太太一看到我惊讶的问说：“你不是在里面和妹仔一起？”
　　我笑着说：“妹仔现在可以自己使用电脑，不需要我教她。所以我就可以做一些我自己的事情。”
　　李太太说：“你不怕妹仔把你的电脑弄坏？”
　　我说：“不会啦！她都很小心的。而且我也不愿意让她分心，因为她练习的时间也不太多。又不像我我想玩到多晚就多晚。”
　　李太太问：“那妹仔都是一个人在房间里喽？”
　　我说：“也没有啦！只是她在用电脑的时候，除了她有疑问的时间以外，我都尽量让她自己去用不妨碍她。”
　　李太太说：“喔！是这样噢。”
　　我说：“你要不要进去看妹仔现在电脑学的怎么样？”
　　李太太说：“不用了，如果妹仔一看到我就会说我怎样怎样。”
　　我心里想：“什么怎样？不懂！”李太太说完就回去了，我也进到房间却看到李小妹坐在那边发呆。
　　我好奇的问：“ㄟ，你怎么有时间发呆？”
　　李小妹说：“这个程序我一时想不起来用什么指令怎么叫出来改？”
　　我说：“我看看！噢原来是这个，你只要……”（噢！淡淡的体香。因为我必须靠近萤幕才看得见上面像绿豆般的字，而李小妹则要指出什么地方，因此我俩便几乎是靠在一起。）
　　这时李小妹低下头看她放在大腿上的书，她的那件衣服领口就开了。我一眼就看到白色的少女内衣，中间还有一条浅浅的乳沟。
　　噢！我心跳好快。
　　我马上退后两步，坐在旁边的椅子上说：“你只要先键入LOAD后再键入LIST看看有没有错误再RUN就可以了。”
　　李小妹说：“噢！是这样呀！”
　　我问她：“你来这么多天了，我都还不知道你叫什么名字？”
　　李小妹说：“对不起！我忘记告诉你，我叫李倩苹。你以后就叫我小苹。”
　　我心里笑着想“你。欠。扁。还要我以后给你小扁。”之后我就坐在旁边椅子上看我的书。
　　忽然小苹回头看我一下，我问说：“有什么问题吗？”
　　小苹说：“没有！”又回过头去继续打她的电脑。
　　大概到快十点时小苹说：“我要回去了。”
　　我说：“噢，ㄟ？时间还早吗？”
　　小苹说：“眼睛好累，我想早一点休息。”
　　我说：“对！不能伤到眼睛。”然后就送她回去，我感觉她好像有什么心事又说不出口。
　　回到房间正准备开始玩游戏，耶？小苹怎么磁碟片忘了带回去。
　　我好奇的想看一下她都写些什么？嗯，一些小档案没什么特别。
　　耶？怎么有一个档案名称叫KOMOJO？
　　我把它开启看看上面写着什么东东？
　　相见时难别亦难，东风无力百花残。
　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
　　晓露但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。
　　蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探看。
　　我一时兴起给她补上：红藕香残玉簟秋，轻解罗裳独上兰舟。
　　云中谁寄锦书来，雁字回时月满西楼。
　　花自飘零水自留，一种相思两地闲愁。
　　此情无计可消处，才下眉头却上心头。（李清照的一翦梅）然后就开始玩我的游戏。
　　隔了几天小苹都没来打电脑，我心想大概也学的差不多了，也没放在心上。
　　当我正准备开始写我的打油诗时，忽然听到外面有人按门铃？我出去一看是小苹。
　　我说：“怎么这么晚？已经快十点了。你爸妈不会说话吗？”
　　小苹说：“我跟他们说过了，今天可以到11点。”
　　这时我看她手里还拿了一本书？我说：“你手上拿的是什么？”
　　小苹说：“是BASIC入门，我爸爸买送我的。”
　　我说：“你爸爸他怎么会忽然想到去买这本书给你呢？”
　　小苹说：“听我爸爸说，他在办公室跟同事说我现在在学电脑。他的同事就跟他说以后是电脑的时代，现在有机会学就要好好的把握。然后他的同事们又说他们也想让小孩去学电脑，不过电脑实在太贵了，而且叫人来教也要钱。所以等以后电脑普及一点再说。而我爸爸就到书局问店员说，如果要学电脑要看什么书比较好？店员就拿这本书给他说要学就学程序语言。”
　　我说：“你要看这种书我好几本，早说嘛！我借你就是了。”
　　我带她进房间，（我家人都很早睡，偶尔会比较晚像小苹和她妈妈来的那一天就是特例。）
　　我把小苹那一天忘了拿走的磁碟片还给她，跟她说：“以后不要忘了喔！”
　　小苹接过去就放进软碟机里，她开始打电脑，我就翻着她那一本BASIC入门在看。
　　忽然她又回头看我一下，指着萤幕说：“这是你写的？”
　　我笑着说：“不好意思，本来就不该偷看你的东西。但是那时我想了解你到底程度已经到那里了？所以……然后又看到那个档案英文名称竟然和我的名字一样。所以就看了一下然后又看到内容，就一时兴起真的很抱歉！啊！对了你怎么会用那样的档名？”
　　小苹害羞的笑一下没说话又转过头去继续打电脑。
　　时间很快的就到11点了，那时我正在忙着为我的磁碟片作分类。
　　就跟小苹说：“电脑不用关，要不要我送你回家？”小苹害羞的摇摇头。
　　后来我还是站在门口看着她进家门，只是这次小苹站在她家门口回头看我一下再进去。”
　　我回到房间，耶？小苹又没把磁碟片带回去！
　　我的好奇心又上来了，再给她偷看一下。
　　咦？KOMOJO还在而且又多了一个KOMOJO-I的档案？
　　我更好奇的打开来看，上面是这么写的：“大哥是不是每个人都会有心情烦闷又不知怎么处理的时候？这几天我突然感觉心情好闷，也不知道是为了什么？你能帮我吗？”
　　我心想：“你心里在想什么我怎么会知道？而且像你这个年级的小女孩总是古灵精怪的，我怎会搞的懂！”
　　就只好给她写上：“你有什么心事，如果不想跟家人说。又觉得不好意思跟我直接说的话，你就写在这张磁碟片上面，我会尽量的帮你解答。”
　　第二天小苹来的时候，我把电脑开好让她用后，我就出门去找我同学，在门口又碰到李太太在那里鬼鬼遂遂。
　　李太太说：“耶？妹仔不是才刚进去？”
　　我说：“对呀！”
　　她又说：“你要出去噢？”
　　我说：“对呀！”
　　她又说：“你就让妹仔一个人在房间里？”
　　我说：“对呀！”
　　她又说：“妹仔不会害怕吗？”
　　我说：“不会呀！我一向都这样让她自己去学，而我忙我自己的。噢！我要走了。”
　　李太太问：“ㄟ，你要去那里？”
　　我说：“去找我同学聊天！”
　　李太太又问：“如果你很晚才回来妹仔怎么办？”
　　我笑着说：“又不是第一次！以前我常常都这样，妹仔时间到会自己回家。电脑我交待过她不必关，我回来还要用。我走了！”
　　留下一脸惊讶的李太太还楞在那里。
　　回到家已经11点了，小苹也早已经回去了。
　　我开启她的档案看？
　　果然她又有留下新的留言：“哥我可以这样称呼你吗？其实我也不知道我为什么心情烦闷，只是感觉为什么日子总是一成不变？为什么我每天除了读书还是读书？为什么我就不能自己做一些自己高兴的事情？为什么他们总是不准我这个不准我那个？为什么？为什么？”
　　我心想：“这大概就是所谓青少年的叛逆期。以前我也有过这个阶段。”我赶紧去拿书（教仓颉输入的书因为我还不是很熟，后来我改用简易输入也就是现在的万用输入法）给她写上：“每个人都会经过这个时期，我们会对任何周边事物产生不满。
　　包括生活，读书，环境家庭，父母。
　　其实对我来说单纯反而快乐，你想一想，如果你每一天都必须为钱啦，工作啦，家里的小孩或亲人去烦忧操心时，你还会再去讨厌现在的生活吗？
　　不必去想那么多！日子还是一样的要过。
　　不要去选择痛苦，快乐一点的过日子不是很好吗？
　　现实是无法逃避的。要听大哥的话！
　　我看啊！给你多一点时间用电脑，你就比较没时间去想那些有的没有的。
　　我明天会跟我妈说，只要你来让你自己进去房间用电脑，不用等我回家。”
　　隔天我就跟我妈说：“妹仔那是要用电脑，你就让她自己去用。不必再等我下班回家。”
　　我妈说：“阿，她是会不会用？如果把电脑弄坏了怎么办？”
　　我说：“不会啦！她现在已经会自己开电脑。而且电脑要长一点的时间开着才不容易坏。”
　　（这是我要消除她的疑虑才特别这样说的，反正我妈对电子的东西也是一窍不通。）
　　在我正要出门上班时刚好又碰到李太太正要去买菜。
　　李太太说：“你现在要去上班喔？”
　　我说：“对啊！噢，对了！以后妹仔可以早一点来用电脑不必再等我下班回家。”
　　李太太问：“为什么？”
　　我说：“现在她大部份都可以自己处理，而且每次都要等我下班回家也太晚了。我已经跟我妈说过了，妹仔今晚就可以早一点来。”
　　李太太说：“怎么好意思呢？”
　　我说：“没关系！电脑买来就是要用的。”随后我就上班去了，晚上回到家果然电脑还开着。
　　我妈走出来跟我说：“妹仔七点多就来了，到了九点就回去了。”
　　我说：“我知道了，这样子最好了。她可以专心的学，我也可以做自己的事不用担心被她看到不该看到的东西。”
　　我妈说：“这样也对，如果让她看到一些不该看到的，我对李太太也不好交待。”
　　我妈回房后我关上门开启我和小苹的专属留言版，小苹今晚写着：“我知道了！当我妈告诉我你跟她说的话后我很开心，所以我很早就跑来了。
　　不知道大哥喜欢女孩子穿什么颜色的衣服？
　　长发还是短发你要老实说喔！
　　你不要想太多，我只是想了解男人都是怎样看女人的。”
　　我心想你这个小ㄚ头知道那么多干什么？后来又想，好吧！既然你想知道我就告知你吧！
　　我写着：“一般男人对女人的穿着其实并没有一定的标准，重要的是合宜的妆扮及适合自己年龄外型的服装搭配就很好了。
　　如果要问我的喜好的话，我就告诉你！
　　你不可以跟别人说喔！我喜欢女孩子穿白色系列的衣服。
　　而只要是适合自己年龄和外型的服装我就感觉很美了。”
　　隔天一样的在我回家前小苹就已经回去了，我同样的开启档案来看？
　　“今天心情还好，BASIC真的好难喔？有一些指令我根本看不懂。一想到这里心里就觉得有一点灰心。”
　　我回复：“学习BASIC重要的是数学能力，也许你现在的程度还不够。但是这一方面的问题我想你去请教你的数学老师可能会更快一些。”
　　之后的几天我下班后就直接去夜游，每晚回到家都凌晨两点多了。
　　我就直接把电脑关掉上床睡觉。
　　等到我忽然想到几天来我都没有去看小苹的留言，不知她会怎么想？
　　心里愈想愈有一种罪恶感，下班后直接回家进到房间还好电脑还是开着。（这表示小苹仍在使用）
　　我打开档案一看？写着：“我知道了！明天我就去问数学老师。”
　　“大哥！今天我好开心。昨天我问过数学老师后，终于解开指令的困扰。”
　　“大哥！你已两天没回复我了。为什么？为什么？难道你已经开始讨厌我了吗？我知道了，也许是我要该离开的时候了。”
　　我心想：“有这么严重吗？”
　　赶紧给她留言：“小苹对不起！我不知道你怎么会这样子想。我最喜欢你了！怎么会讨厌你呢？只是这几天我比较忙都很晚才回家，所以也就没去注意到你的留言。大哥在这里给你深深一鞠躬，原谅我好吗？”
　　隔天在上班时整个心思都挂意着小苹如何如何？对我来说无意间就伤害了一个少女纯真的心是不应该的。
　　晚上下班马上冲回家怀着忐忑不安的心，进了房间。
　　噢！
　　还好电脑是开着的。
　　我赶紧把档案打开：“大哥，你说的都是真的吗？你说你最喜欢我，也是真的吗？你说你这几天很忙，是不是忙着交女朋友？本来我打算今晚之后不再来了，但是看到你的字后我好高兴。大哥，你不可以骗我喔！”
　　这时我心里突然有种很奇怪又说不上来的感觉？
　　啊！
　　不管了！
　　先安抚再说。
　　“小苹，大哥当然不会骗你。我比较忙是因为工作的事，而且我也不知道我的女朋友是谁？怎么交？后天是我公休，晚上我会在家到时你有什么疑问就可以直接问我啊。”
　　第二天晚上我看到小苹的留言，差一点昏倒。她这样写的：“你说你喜欢我那就表示你是爱我的啰！其实小苹也最爱大哥了！”
　　我心想：“拜托！喜欢和爱是完全不一样的东西！”
　　我思索着要怎么对她解释又不会去伤害到她纯真的心，左思右想就是想不出一个两全其美的说法。
　　最后决定明天晚上面对面时再好好开导她。
　　本以为小苹七点才会来，没想到我才吃完晚饭刚进房间就听到：“K妈妈，K爸爸您们好！”
　　“妹仔，今晚那这早？”
　　“是呀！我想多一点时间来学。”
　　“阿，他现在在房间你知道吗？”
　　“真的喔？我不知道耶！他不用上班吗？”
　　“他今天休息啦！你紧去学。”
　　“好！我现在就进去。”
　　我心想：“见鬼了！你不知道我在家？”
　　看看时间6点20分，小苹开门进来，（我一向都不锁房门所以任何人随时都可以进来。）
　　哇！
　　才一阵子没看到感觉她又长大不少。
　　小苹关上门坐了下来，看着我说：“大哥，你看我今天怎么样？”说完站起来在我面前转了一圈。
　　（嗯？白色的衬衫隐约显露出白色的内衣，浅蓝色的过膝牛仔窄裙，将结实又小巧的臀部线条完整呈现）我说：“很好看！有着青春的气息。”
　　小苹高兴的又转了几圈，突然整个人扑倒在我身上。
　　起先我还以为是她转圈时重心不稳才会这样，没想到小苹突然说：“大哥我的身上香不香？”我吓了一跳！用手轻推开她。
　　小苹却紧抱住不放说：“你说你喜欢我那你应该要吻我！如果你不愿意那就表示你是在欺骗我！”
　　我说：“谁说喜欢就一定要用吻来表示？”
　　小苹说：“我同学她们都是这么说的！”
　　我说：“那是她们在乱说的！”
　　小苹说：“我不管！你根本就是在讨厌我！”
　　我一时手足无措，只好在她额头上轻吻一下说：“这样可以了吧？你今晚不要打电脑了吗？”
　　小苹高兴的说：“要呀！”
　　我说：“那还不快去！”然后在她脸颊再亲一下。
　　小苹快乐的坐到电脑前面开始学BASIC。我说：“你慢慢打，我要去找我同学。”小苹点点头。
　　其实我也很想摸她一把！不过男子汉大丈夫有所为有所不为。
　　小苹是属于我不能为的那一部份，再说我也是一个男人，很难在那种情况下继续把持的住，只好扯开话题让她去打电脑，而我赶快离开。
　　才走到门口又看到李先生李太太在门边鬼鬼遂遂？
　　我抢先一步说：“啊？李先生李太太您们好！要进去看小妹吗？”
　　李先生说：“不用！不用！耶？你要出去啊？”
　　我说：“是啊！让妹仔自己一个人比较能专心！我要去找我同学聊天。啊对了！您们不是要找妹仔吗？不然怎么在这里。”
　　李太太笑的很尴尬的说：“没有啦！我们只是刚好经过而已。”
　　我说：“那我先走了。拜拜！”
　　我心想：“刚好经过才怪？八成又来探风！好在我跑的快到快。”
　　11点我才回到家，打开小苹的磁碟片看她有没有什么留言？
　　“大哥今晚我好快乐，你知道吗？我妈本来不准我穿那件衬衫。她说太薄！我跟她说天气好闷热，这样比较凉快一点。而且又没有要去那里！之后她才勉强答应。其实我是特别穿给你看的哦！”
　　我心想：“难怪李先生李太太会不放心的在门口鬼鬼遂遂的。”
　　我给小苹回复：“看到你这么快乐，我心里也很高兴。以后不可以再胡思乱想喽！”
　　又过了好几天，虽然小苹有时还是会写一些有的没有的，不过都被我给挡了回去。
　　而且我还打算就照这样躲下去，只要不见到面说什么都没关系。
　　这晚我下班时心里盘算这要如何过招拆招，（有时却觉得这样满好玩的，好像是在做一场心理作战。）
　　没想到一回到家却看到小苹站在门口？
　　我说：“咦？你不是都到九点就回去了吗？怎么今天……”
　　小苹说：“因为功课必较多，所以才会在这里等你。”
　　我说：“你很久没这么晚了，你爸妈会放心吗？”
　　小苹说：“本来我是想已经九点了，今晚我就不过来了。没想到快九点半的时候，我爸妈叫我快去门口等你。”
　　我心理纳闷着带小苹进了房间，小苹自己关上门后就一把抱住我说：“我好想你，好想你喔！”
　　我两只手不知往那里摆，最后轻放在她的腰间说：“我也是！”然后就把小苹移到椅子上坐下，我才脱离她的双手。
　　我问说：“为什么你爸妈会叫你快到门口等我呢？”
　　小苹说：“昨晚我老师打电话来我家跟我爸妈说，我的国文和英数最近进步很多。是不是有送我去补习？
　　因为我以前就是国文和英数最差，我被老师骂了很多次，可是也没多大的改进。
　　这次考试我的成绩突然变好，老师她有一点不太相信，才打电话来我家问。
　　我想她是怀疑我有作弊？
　　我爸妈说没有啊？只是我最近在邻居家学电脑而已！
　　我老师说原来是这样啊？她希望我继续学下去。
　　所以我爸妈才会主动的叫我来打电脑。”
　　我说：“就算是这样可是已经这么晚了，难道他们这么放心吗？”
　　小苹说：“我爸妈现在对你可放心的很呢！所以我刚才要出门的时候，他们就准备去睡觉了。并且告诉我只要不超过11点半回家就可以了。”
　　我没话可以说了，就赶快扯开话题说：“你可以开始用电脑了。”
　　没想到小苹竟然摇摇头说：“今晚不要打电脑！我要和你聊天。”
　　我说：“好吧！你要聊什么？”
　　小苹说：“大哥，你真的喜欢我吗？”
　　我说：“是啊！”
　　小苹说：“吻我！”
　　我心想：“又来了”就在她的额头上吻一下。
　　小苹说：“不是那里！”我只好再吻她脸颊一下。小苹摇摇头说：“不是这里！”
　　我惊讶的用手指指着她的嘴说：“难道你……”小苹点点头。我说：“不好吧？而且那是情人才有吻嘴的耶！”
　　小苹没说话只是闭上眼睛等待。
　　我心想：“好吧！既然你这么渴望。”我就在她的嘴唇上轻点一下。
　　小苹睁开眼红着脸颊看我一会，突然自己凑上脸来吻我。
　　我说：“你现在感觉怎么样？”
　　小苹说：“我觉得心跳好快！可是我看过电视上的接吻，好像不是这样？”
　　这时我心想：“你不要再逼我了！”我就说：“别闹了！要是让你爸妈知道了，他们肯定会宰了我！”
　　小苹说：“不会有任何人会知道的，除非你根本就是在骗我！”
　　我看着小苹一时说不出话来，没办法了只好配合她了。
　　我把小苹轻揽过来，接着就给她一个深吻。
　　小苹一开始还搞不清楚就只会紧闭着双唇，最后是在我的三寸不烂之舌搅和下，终于让她尝到接吻的乐趣。
　　我吻的她双颊泛红，鼻息急促。
　　但是我也忍不住的将手伸进她的内衣里，摸起她的乳房。
　　过了一会儿我才缩回手，停止吻她。
　　小苹却仍然紧抱着我不放。我说：“不可以再继续下去，不然我可能就无法再控制我自己了。”
　　小苹放开了我脸很红很小声的说：“你该不是说，你会想要那个吧？”
　　我点点头说：“我是一个很正常的男人，我当然会有那种冲动。”
　　没想到小苹却说：“如果你很想的话，我可以……”
　　我听了差点晕倒。我说：“ㄟ！这对你们女人来说是一件一生只有一次的事情耶？你怎么可以这样轻易的就……”
　　小苹说：“我本来早就已经决定了，如果是你我会答应的。”
　　我看着她，心想：“不行！搞不好后患无穷？先吓吓她让她知难而退！”
　　我说：“如果你真的不后悔？那么先来这个！”我说完就把裤子拉下，让阴茎露了出来。
　　小苹看到吓了一跳！赶紧用手捂住眼睛。
　　我说：“怎样，很恶心对不对？你现在年纪还小，以后再说吧。”小苹放下手红着脸摇摇头。
　　我说：“还不后悔？那就伸出你的手摸它看看。”小苹很犹豫的看着阴茎。
　　我心想：“放弃吧！放弃吧！”终于她伸出手握住了阴茎。
　　老实说并不是我不争气，而是感觉有一点刺激。
　　就这样阴茎被她一握住之后，迅速的膨胀起来。一下子已经直挺挺火热热的在她的手里，小苹用一种无法置信的眼光看着阴茎。
　　我说：“男人的阴茎就是这样，膨胀起来时比未膨胀大好几倍。如果你还想继续的话，就把它含进你的嘴里。”
　　小苹动也不动的楞在那里，我说：“这种事对现在的你来说还是太早了点，我们等以后再说吧！”
　　接着我就要把裤子拉上，没想到小苹握着阴茎的手却不肯放松。
　　我说：“你不要勉强自己了，以后再说吧！”突然小苹蹲下去一口就把阴茎含了进去！
　　不过她只也是将龟头放在嘴里而已。我说：“你要像吃棒棒冰一样的舔它，吸它。”小苹开始舔着龟头。
　　我咬紧牙关说：“噢！不要让牙齿碰到，会痛的！”
　　“对！含着深入一点。”
　　“就是这样！然后在吐出来一点。”
　　“对！重复这个动作就对了。”
　　小苹开使上下规律而有节奏的吸了起来，也许是我的阴茎从来就没被这么幼齿的吸过，而且眼看着自己还不算小的阴茎，在小苹小小的嘴里近出着，感觉好刺激！
　　而我也不想撑的太久，所以没用到多少时间我就说：“我要射精了！你要全都吞下去，要等到我说好了，才可以停止。”小苹点点头。
　　我射精时小苹吓了一跳，但还是双眉紧锁的把精液吸的干干净净的。
　　我让她又吸了一会后才让她停止，我问她：“后悔吗？”小苹摇摇头。
　　我让小苹躺在床上，掀起她的衣服解开内衣。
　　先吸了一下她的乳房，小苹的乳房大概32B吧！乳头粉红色小小的，舔起来很过瘾。
　　我再掀起她的裙子，将手伸进内裤里抚摸她的阴唇。
　　当我开始攻击她的阴核时，不到几分钟小苹就高潮了。
　　我让她休息一下，吻着她跟她说：“你知不知道我为什么没有把阴茎放进你那里？”小苹摇摇头。
　　我说：“如果我现在就把阴茎插进你的阴道里，你明天走路就会好笑，因为你会感觉很痛。而且很容易的就被你妈妈或者是老师发现！”
　　小苹说：“真的吗？”
　　我说：“如果以后你突然看到你的同学早上走路时样子很怪异，那百分之九十她们在前天晚上第一次做那种事。”
　　小苹说：“对喔！上次就有一位同学前一天还好好的，可是第二天上学时走路的样子好奇怪哦？我们问她怎么了？她说是她男朋友害的。原来是这样。”
　　眼看时间也快11点20分了，我把小苹衣服弄好。
　　在门里我们又拥吻了一会，小苹才依依不舍的回家。
　　我一面目送她进她家门，一面心想：“好在是撑过去了，但是下一次我还控制的住吗？”甩甩头不敢再想下去！回房玩游戏去。
　　早上听老板说后天开始连续三天福利餐厅要做水管更新，也同时重新油漆。所以无薪给假！
　　我心想：“刚好是礼拜五，六，日三天。要做什么好呢？钓鱼？嗯！去八斗子好了！好久没去了，去看看也不错。”
　　晚上在房间开始整理钓鱼要用的东西，弄好后放在衣橱边。
　　再来该去看小苹的留言了：“今天在上课时，我都还在回想昨晚的事。你好温柔，好体贴，我好爱你喔！”
　　我看完时心中忽然有一种不妙的感觉，我赶紧给她回复：“小苹上课时就要专心的上课，不要去想别的。如果你功课又变差了我，就不会再和你说话了。”
　　上班时我心想：“啊，糟了！我把钓具放在衣橱边，晚上肯定会被她看到。小苹一定会问的，啊！不管了。说不定她没有注意到也不一定呀？想那么多干什么！”
　　晚上看到小苹的留言：“大哥我知道了，我会听你的话的，你不可以不理我噢。对了！你什么时候休假？我看到了你整理好的钓具喔，要老实跟我说，不可以骗我喔！”
　　我心想：“完了！啊，又没什么关系！反正她也没有时间可以跟我出去。”
　　今天起休假三天早上睡到快中午才起床，噢！好久没睡的这么痛快。下午跑到中华商场去看看有没有什么奇怪的东西，逛到快4点才回家。
　　在房里打电脑时，我妈叫我去帮她买一点太白粉。
　　我一出门就在巷口弯角处差点撞到人，当我正要说对不起时，我傻住了。
　　因为小苹正用一种很惊喜的眼神看着我？
　　我心想：“怎么会这么凑巧呢？”
　　小苹说：“你今天在家？”
　　我说：“我要去买东西，有什么事情晚上再说。”
　　小苹点点头的回家去，不过我看得出她好像很高兴的样子。
　　今晚出乎我意料之外，小苹没有提早来，她和平常一样七点才到。
　　今晚的小苹似乎有一点要引诱我的感觉，她穿着一件有一点低胸的粉红色休闲服，外面套着一件外套和短牛仔裙。
　　不过一进门她就把外套脱掉，马上扑倒在我身上对我又吻又抱。而我也不客气的把手伸入内衣里揉搓她的乳房。
　　过了一会我才勉强的让她坐在椅子上。
　　我说：“你现在开始打电脑吧！”
　　小苹摇摇头。我问：“为什么？”
　　小苹说：“人家想要那个……”
　　我不敢相信的问：“你想那个？为什么？”
　　小苹红着脸颊轻声的说：“人家喜欢那种感觉嘛！”
　　我说：“好吧！要跟那一天一样吗？”小苹点点头。
　　我拉下裤子坐在床沿，小苹自动的过来吸吮起阴茎。
　　只是我没想到这不过是第二次，小苹却已经吸吮的很自然。
　　我一下子就射精了，当然我也教她连手也一起用。我不想拖太长的时间。
　　小苹一样的把我吸的干干净净后才停止。
　　我叫她去坐在电脑前面开始打电脑，小苹怀疑的看着我？
　　但也听话的坐好板凳。
　　（我自己钉的有一点类似钢琴椅，这是我依照电脑桌的高度设计的）开始打起电脑而我站在她背后，一手从领口伸进内衣里搓揉她的两个乳房。
　　一手从裙子底进入钻进内裤里按摩她的阴唇和阴核。
　　耶？怎么有一条绳子？
　　我问小苹：“这是什么？”同时拉拉绳子。
　　小苹说：“是卫生棉球啦！”
　　哦！原来是生理期的卫生棉球。不管它直接攻击阴核，就这样大概几分钟的时间小苹就高潮了。
　　小苹高潮时双手离开键盘将我在她阴部的那只手紧紧抱住。
　　头则上仰向我索吻，而我也给了她又深又热的吻。
　　激情过后，小苹也不想再打电脑了干脆就坐在我的旁边跟我聊天。
　　我问说：“ㄟ，你觉得精液的味道怎么样？”
　　小苹说：“有一点腥黏黏滑滑的，有一点恶心的感觉！”
　　我说：“那既然这样，你为什么还愿意吞下去？”
　　小苹说：“因为是大哥的，小苹愿意！”
　　我听了觉得好感动，我说明天还有后天我都休假。
　　小苹说：“真的喔？”她的表情好像在思索着什么事情的样子。
　　我说：“我打算去基隆钓鱼。”
　　小苹说：“你明天去，后天不要去好不好？”
　　我问说：“为什么？”
　　小苹说：“后天礼拜天，我爸妈要带妹妹们去参加我爸爸他们单位主办的健行活动。我昨天就告诉他们我想在家温习功课不要去，他们也同意了。”
　　我看着小苹说：“难道你想要做什么坏事？”
　　小苹害羞的推我一下说：“人家想要跟你在一起嘛！”
　　我笑着说：“好吧！就听你的。”然后用手撑起她的下巴吻了一下，没想到小苹自动的伸出舌头，使得本来是浅吻却变成热吻。
　　吻过后小苹说：“可是你的家人会不会说什么话？”
　　我说：“这个礼拜天他们要和他们登山会去石碇，很晚才会回来。”看一下时间噢！快九点了。我说：“你差不多该回去了。”
　　小苹穿上外套后，却拉开衣服的领口说：“我这件内衣你喜不喜欢？”
　　我笑着说：“喜欢！尤其是穿在你身上的。”
　　小苹开心的回家去了。

第2章
　　早上我背着钓具骑着机车到八斗子望海巷钓鱼，（在现在是垃圾场的前面，以前来这里钓鱼的人比较少。而且像我用手竿的人更少，所以这里还有一些半大不小的鱼可以钓。）
　　钓了几只“厚壳仔”后，心想：“休息一下，抽根烟吧！”
　　我把钓竿放在石头上用大腿压着，一面抽着烟一面坐着看海浪拍打着礁石。
　　啊！真是心旷神怡。
　　忽然听到后面有一个女孩子的声音：“ㄟ！你不是那个谁吗？你今天怎么这么闲有时间来钓鱼？”
　　我回头一看？不远处有个女的大概二十出头，我又看看旁边？都没有人只有我一个人。八成认错人！不管她，我又回过头继续看我的海。
　　一下子，那个女孩子已经站在我背后说：“ㄟ！我们叫你，你干嘛都不回答我？”
　　我回过头微笑的说：“小姐！我们认识吗？”
　　那个女孩子害羞的说：“啊！对不起！认错人了。”我不理她，站起来拿起钓竿继续钓我的鱼。
　　才一下子就钓起一只关刀，（热带鱼的一种）我纳闷的看着鱼心想：“这里怎么会有这种东东？以前怎么从来没看过有人钓起过？”
　　就在我还在研究这条鱼时，我的身后传来一句：“ㄟ！这是什么鱼？好漂亮喔！”我回头一看？又是那个女孩。
　　我心想：“怎么你还没走啊？”
　　但是钓鱼的人只要是被人问起自己钓到什么鱼时，如果说不出来那是会觉得很丢脸的。
　　我回答她：“这是关刀！是热带鱼的一种。你如果去水族馆就会看到！”
　　她好像很兴奋的看着鱼。
　　不一会我又钓起一只刺规，（河豚）我心想：“完了！”
　　（因为一般只要钓起一只，肯定下面有一大票。而且刺规的牙齿坚硬又锐利，只要一碰上不是线断就是钩子断。所以钓鱼的人只要一钓上刺规，一定国骂加上省骂。）
　　我扯下鱼钩，不爽的用脚把它踹到旁边去。
　　它一下子就膨胀起来，像颗球圆滚滚的。
　　那个女孩本来已经要走了，她听到我的省骂声。
　　回头一看？
　　刚好看到那只圆滚滚的刺规。
　　又好像发现新大陆似的走过来，用脚顶那只刺规，让它在地上滚来滚去的，我看了觉得很好笑。
　　不理她继续钓我的鱼，突然一阵尿意？啊！完了，怎么办？
　　我看着那个女孩？对了！就对那个女孩说：“ㄟ！你想不想钓钓看啊？”
　　她摇摇头说：“我不会钓。”
　　我说：“这里的鱼都很小，像蓝宝石啦各种的热带鱼很漂亮的。”
　　我说的她有一点心动。她说：“真的吗？”
　　我说：“当然！”我指着那条关刀。
　　她好像有点兴奋的问：“我真的我可以钓吗？”
　　我说：“当然可以！来我帮你把虾饵勾好。”然后把钓竿交给她，要她双手拿好保持我给她调整好的高度不要动。
　　我看她一脸很紧张又很兴奋的样子，就觉得很有优越感。
　　我赶快跑到大石头后面“放水”，啊，好爽！
　　然后拿出一根烟点上，我才刚吸了一口烟时，就听到她在那边哇啦！哇啦！鬼叫鬼叫的？
　　我探出头一看？吓了一跳！因为她手上的钓竿尾都快被拉到海里去。而且她还一点一点的往前，一副快撑不下去的样子。
　　我马上冲过去贴住她的背后，一手搂住她的腰，怕她不小心摔入海里。
　　一手抓住钓竿，也怕钓竿被拉进海里。
　　我一面撑着钓竿一面勾着她的腰往后退，当她站稳时。
　　我从她背后伸出双手，帮她撑起钓竿。
　　原来是一只4指半的“厚壳”，（五线雀鲷）难怪她会这个样子。
　　（不要小看这种尺寸的海鱼，它在海里的力量可是会出乎你的意料之外。尤其是用十五尺手竿在钓时。）
　　鱼拉上来后，她惊魂未定的回头看着我？
　　这时我才发觉，我还贴在她背后。
　　我赶忙不好意思的后退几步说：“啊！对不起！我刚才一时没想到那么多，真的很抱歉！”
　　她红着脸说：“没关系！刚才要不是你冲过来拉住我，我还差一点被鱼拉下去呢。”
　　我说：“你为什么不把钓竿放掉呢？这样子是很危险的。”
　　她说：“那是你的钓竿而且我也想试试看拉鱼的感觉是怎样？”
　　我笑着说：“你是想试试下海的感觉怎么样吧？”
　　她一时想不出怎么回答我，只好红着脸楞在那里。
　　我一看气氛变得太僵，马上改口说：“ㄟ！你的运气还真好。我好久没见到这种尺寸的鱼了。”
　　她说：“真的喔！这就算是大鱼了吗？”
　　我说：“现在哪来的大鱼？能钓得到这种尺寸的已经不容易了！”
　　她说：“这鱼好漂亮喔！能吃吗？”
　　我说：“当然可以！而且味道还不错。”然后我们俩就蹲在石头上一起研究这条鱼。
　　过了一会她说：“对了！我还没自我介绍呢。我叫郑明芬你可以叫我小芬！ㄚ，你呢？”
　　我说：“我叫KOMOJO。”然后我要让小芬钓，她笑着摇头说：“难道说你还想再从背后抱我一次？”
　　我不好意思的笑着说：“不会啦！我这次我会站在你的旁边。”
　　就这样我们一面钓一面聊天。我说：“耶，今天是礼拜六又没放假你大概也不是学生吧？怎么会有这个时间来海边玩呢？”
　　小芬说：“最近身体不太好，所以没上班在家休息。早上觉得心头有一点闷，以前如果我觉得心闷都会到海边走走，心情就会比较好一点。
　　本来我是想坐公车要到水湳洞的，也不知为什么就在望海巷跟着别人下车。
　　我只好慢慢走看着海，忽然看到你的背影？
　　有一点像我们家邻居的一个男孩子，我才会误认而叫你。
　　起先我以为你没听到，才会走到你的后面再叫一次。当我发现我看错了正想走开时，就看到你钓起那条热带鱼还有河豚。”
　　我问说：“你为什么不骑车或开车呢？不是更方便吗！”
　　小芬说：“我胆子本来就很小，而且看到那些车子都是冲来撞去的，吓都吓死了那还敢自己骑车开车。”
　　她自己就不好意思笑了起来。
　　小芬说：“我的口供全招了，现在换你！”
　　我说：“我住台北，我是一个厨师，这几天餐厅内部整修所以才有空。不过我本来就喜欢自己一个人骑着车到处走，到处钓鱼。自己一个人又自由又没负担又可以随心所欲的玩，所以只要我一有空档，我就和我的机车一起到处游荡。”
　　小芬听了好羡慕说：“如果以后你有空的话，可不可以载我一起去！我好想去别的地方走一走。”
　　我说：“好啊！如果时间可以配合的话？没问题！”（其实我也是随便附和而已，根本不认为我还有机会和再她碰面。）
　　之后我鱼也不钓了，就和小芬坐在石头上静静看着浪花，享受着海风徐徐抚面的快感。
　　这时我才很仔细的看着她，长的满清秀的。身材有一点瘦，胸部也有点平，不过还是可以看出她有一点病态的表情。
　　到了快四点时，我跟小芬说：“我要回去了！你是要继续在这里看海呢。还是？”
　　小芬说：“我也想要回去了。”
　　我说：“那我送你去坐公车。”
　　这时小芬低下头小声的说：“你可不可以载我回家？”
　　我说：“可以！你敢让我载吗？还有你家在哪里呢？也不知道顺不顺路？”
　　小芬说：“敢啊！我相信你的为人，我住汐止！你要骑慢一点哦。”
　　我说：“没问题！”
　　在往我停放机车的路上，小芬从小背包里拿出小记事本和一支笔，她写了一下然后撕下来拿给我说：这是我的电话！要记得打给我喔！
　　又将记事本和笔交给我。我说：“干嘛？”
　　小芬说：“我电话都敢给你，怎么你不敢把你的电话给我啊？”
　　我写好后交给她说：“我都晚上十点后才会下班到家，不过有时会比较晚。你如果晚上打来不一定找得到我，但是我早上8点半前一定还在家里。”
　　说完就随手将她给我的纸条塞进裤袋里。
　　小芬说：“你这样随便塞，我的电话会不见的。”
　　我说：“那要怎样放？”
　　小芬说：“你应该放在皮夹里。”她要看着我把纸条放进皮夹里才放心。
　　在回去的路上她说了很多她的事，不过我都忘了。
　　最后在汐止的一条路口她下车时说：“今天能遇见你，我好高兴！要记得打电话给我哦！”我点点头，跟她挥挥手后就直接飙回家。
　　回到家已经快5点半了，先把今天钓的鱼杀一杀，交待我妈晚上让她去煮新鲜的鱼汤给大家喝。
　　然后跟她说，我好累洗完澡后想睡觉不吃晚饭了，妹仔如果来的时候，叫她自己用电脑不要吵我。
　　我上床时都快6点了，小苹什么时候来的我不知道。
　　只感觉好像有人在偷吻我，当我睁开眼睛时已经凌晨两点多。
　　感觉肚子有一点饿，起床到柜子拿了一包泡面到厨房煮，顺便加一颗蛋。
　　再回房间坐在书桌吃了起来，忽然看到一张纸条？
　　：“大哥你睡觉的样子好迷人哦！我忍不住就偷亲了你一下，明天早上我爸妈七点半就要出门，你能不能八点在门口等我？爱你的苹上。”
　　我心想：“爸妈他们也差不多那个时间出门。”吃饱了我又躺在床上睡着了。
　　醒来时六点多，在客厅爸妈惊讶的看着我说：“阿！你那这早就起来了？”
　　我笑着说：“昨晚太早睡了。”
　　妈妈说：“等一下我们就要出门了，你如果要出去，门要记得关好。”我点点头。
　　没多久他们就出门去了，我去刷牙洗脸后回到房间打开电脑，正想写长恨歌来训练仓颉输入时，忽然想起昨天的小芬。
　　便打开皮夹拿出她给我的那张纸条，我仔细的看了看？
　　“xxx-xxxx郑明芬”字迹很清秀，字体也满漂亮的。
　　心想“这样的女孩，我有可能和她再见面吗？”
　　我自认条件不够！
　　那只是一段偶然的邂逅而已。
　　自己笑了笑说：“还是别再妄想了！”然后将纸条揉一揉丢进垃圾桶。
　　突然觉得心情有点闷，电脑也打不下去了，关掉电脑躺在床上发呆。
　　猛得我从床上跳下冲到大门口，因为我发呆时脑海一片空白，眼睛在房间里晃来晃去，当眼睛晃到时钟？
　　“8点10分天？啊！小苹说8点要来！”打开门，没人？出去一看？却看到小苹站在她家门口往我这里看。
　　我回到门里还没转过身，小苹已经来到我身后。
　　我关上门，小苹随我进了房间，她示意要我坐在床沿，然后站在我面前说：“我今天好看吗？”
　　我把她拉过来坐在我大腿上，说：“不管你穿什么，在我眼里你永远是最美的。”
　　然后我们就拥吻着好一会，我问说：“你今天有想到要做什么吗？”
　　小苹低下头害羞的说：“我想……我想……”
　　我说：“你是不是想要做那件事啊？”
　　小苹红着脸轻轻的点一点头。
　　我说：“那今天家里都没人在，我们是不是来一点更刺激的？”小苹没说话，只是抱住我又亲又吻的。
　　我说：“那你要自己脱光衣服哦？”小苹害羞的点点头，然后就自己开始脱下衣服，而我也把自己脱光。
　　我拉她到床上躺平，我吻着她的唇，她的胸，她的小腹，她的耶？怎么绳子还在！我问说：“你生理期还没完吗？”
　　小苹说：“今天是第4天，已经比较少了。”我把棉球拉出来后，开始舔她的阴唇。
　　（嗯？好像才洗过澡，还有一点香味。）一会小苹已经淫水四溢，呻吟不断。
　　我跟她说：“我要开始啰？”小苹点点头。
　　我把她的双腿分开，将龟头在阴道口磨擦，顺便把龟头沾湿。
　　然后用手指扳开阴唇，把龟头挤进去一点点。
　　我问小苹说：“现在会痛吗？”小苹摇摇头。
　　我再用手沾着淫水在阴茎上抹了又抹，然后说：“我要进去了！你会很痛，要忍耐哦。”小苹点点头。
　　我屁股一沉，整只阴茎完全进入小苹的阴道里。
　　啊！好紧。
　　到底后我就不敢在再动了，因为小苹已经痛的眼泪都流出来了。
　　我说：“我们不要再做了好不好？你那么样痛苦，我实在做不下去。”
　　小苹眼角闪着泪光说：“这是我愿意的，你不要这样说。”
　　我心想：“长痛不如短痛！”就开始抽插起来，也许是阴道太紧了？感觉有点强烈。没多久我就射精了。
　　小苹从头到尾就咬紧牙根，眉头深锁，好像除了痛什么都感觉不到？
　　阴茎仍留再阴道里，我轻抚她的眼角，吻着她的唇。
　　过了好一会我问说：“还会很痛吗？”
　　小苹摇摇头说：“已经没那么痛了。”
　　我再度动起我微软的阴茎抽插着小苹的阴道，插了一会阴茎又再硬了起来。
　　我问小苹说：“有没有什么感觉？”
　　小苹说：“有一点像你摸我时的那样感觉。”
　　我心想：“这样应该没问题了。”就开始快速抽插起来，小苹也紧抱着我，开始：“噢！啊。嗯……”的呻吟着。
　　我说：“你可以把声音叫出来，家里现在没有人在！”
　　慢慢的小苹就放开了喉咙：“啊……嗯。嗯……啊。啊……”，呻吟加上喘气。
　　没多久就得到了她第一次做爱的高潮，而我也再一次的在阴道里射精。
　　我们紧紧的抱着，我没拔出阴茎。
　　就维持这个姿势，直到小苹整个人完全放松下来后我才起身。
　　我拉着小苹到浴室去洗澡，她走路时脸上的表情似乎很痛苦。
　　在浴室里我帮她洗去她的泪水，汗水，淫水，还有我的精水。
　　而小苹也很仔细的帮我洗身体，尤其是阴茎她洗的特别干净。
　　洗完后我俩回到房间躺在床上，我一面轻抚她乳房，一边问：“还痛吗？”
　　小苹说：“已经比较不痛了。”
　　我从抽屉拿出一罐消炎止痛的药膏，给她抹在阴部，希望能暂时减缓疼痛。
　　（其实我也不知道到底有没有效？当然抹的地方只能在阴道周围，阴唇和阴核都不能碰到。）然后我俩就相拥的睡着了，醒来时已经快中午了。
　　我吻着小苹问：“现在还感觉很痛吗？”
　　小苹动了一下双腿说：“已经不是很痛了。”
　　我问说：“肚子饿吗？”小苹摇摇头。
　　我下床穿好衣服对小苹说：“我出去买一点东西，你躺着继续休息。”小苹点点头。
　　我出去买了一些饼干和饮料回到房间时，却看到小苹已经穿好衣服在房间走来走去？
　　我问说：“不是还会痛吗？为什么还下来走动呢？”
　　小苹笑着说：“已经不太会痛了，你看我走路的样子有那里奇怪吗？”
　　我说：“先坐下喝点饮料再说！”
　　我们一边喝着饮料一边聊天，我问小苹说：“你会不会觉得后悔？”
　　小苹摇摇头说：“我只觉得现在好幸福！”然后轻靠在我的肩膀。
　　我们静静的坐着，看着对方。看着看着我的兴趣又来了。
　　小苹惊讶的说：“讨厌！你怎么又……”
　　我笑着说：“怎样？怕了吧！会怕就好，那我就不动你了。”
　　小苹赶忙说：“我不是那个意思啦！人家只是，哎呀！讨厌啦……”然后扑在我的怀里，我笑着轻拥着她，对她又吻又上下其手的。
　　小苹被我摸的又湿了一大遍，我说：“哎呀！都湿了？赶快把内裤脱掉不然穿着湿内裤妹妹会感冒的！”
　　小苹笑着说：“讨厌啦！人家偏不脱。”
　　我说：“好！不脱就不脱！那我用手勾把它勾下来可以吗？”
　　小苹害羞的摇摇头。自己走到床上趴下，把屁股对着我。
　　我走出过去拉下她的内裤，看到阴部已经湿淋淋的。
　　我马上脱下裤子将阴茎对准阴道，很顺利的顶了进去。
　　我插了好久，可能是早上已经射了两次？完全没有想射精的感觉，而小苹因多了个小屁股的缓冲，减轻了我撞击阴道时的疼痛，感觉反而强烈。
　　她就趴在那里：“嗯……啊！嗯……啊……”的也来了两次的高潮。
　　我心想：“如果再让我搞下去，肯定小苹又走路走的很难看。啊！算了。”
　　我就翻身躺着休息，小苹怀疑的问：“大哥你不是还没那个吗？怎么……”
　　我说：“也许是我做了太多次了，那里都没感觉了。”
　　小苹说：“没感觉？”用手套了一下仍硬挺挺的阴茎，然后就帮我吸吮了起来？
　　我说：“那上面有你的那个耶？你怎么还……”
　　小苹没说话，只是不停的吸吮着，最后还是被她吸的射精了。而且还舔的干干净净的。
　　我说：“小苹！我觉得你好伟大喔。”
　　小苹红着脸说：“能让大哥爱我，就是我的幸福。”
　　我好感动，紧紧的抱着她好久好久。
　　小苹回去时已经下午三点多了，我看她走路的样子还满自然的，才放心的开门让她回家。
　　小苹走后我躺在床上休息，噢！好累。一天射了三次，真是玩命！
　　正想要睡时，突然电话铃声响起：“喂！您找哪位？”
　　“请问komojo在家吗？”咦？是一个女孩子的声音？
　　我心想：“奇怪哩？对这个声音怎么没有印象？”
　　我说：“我就是！请问你是哪一位？找我有什么事吗？”
　　“我是郑明芬！你忘记了吗？”
　　我心想：“郑明芬？噢！基隆认识的那一个。”
　　我说：“你好！有什么事吗？你怎么会知道这个时候我在家？”
　　她说：“也没什么事，只是想要确定一下你留给我的电话对不对？没想到你会在家。”
　　我说：“对呀！刚好在家。”
　　她说：“你现在有事吗？”
　　我说：“今天还不用上班！现在没什么事。”
　　她说：“那你愿不愿意来汐止找我？”
　　我心想：“找你干嘛？我已经没力气再做爱了！”但是想归想话还是要回，我说：“现在已经快三点半了，再到你那边不就天黑了？”
　　她说：“如果你不愿意，那就算了。我只是觉得有点心闷。”
　　我一向从不伤害女孩的心，我说：“好啦！要在那里等？”
　　她说：“我上次下车的地方！我会等你来，你不可以黄牛哦！”
　　我说：“好啦！我马上到。”
　　挂上电话心里嘀咕着：“为什么我要答应呢？现在睡一觉不是很爽吗！”
　　叹口气没办法自找的，忽然看到垃圾桶内的纸球？
　　赶忙捡起弄平后再放进皮夹里。
　　拖着疲惫的身躯强打起精神，跨上机车骑向汐止去了。
　　大概骑了40分钟到了汐止，也看到了站在路口的小芬。她也看到了我很高兴的向我挥手，我将车停在她前面。
　　（耶？今天小芬怎么看起来有一种很特别的美？清清秀秀的脸庞，乌亮的长发，合身的洋装，好像是从小说里跑出来的古典美人。）
　　不过我对长的太美的女人都有一点戒心。
　　我说：“你好！”
　　小芬说：“你好！不好意思打电话找你出来。”
　　我说：“没什么！反正我也没什么事作。”
　　小芬说：“你可以载我去走一走吗？”
　　我说：“没问题！阿，你有打算要去哪里吗？”
　　小芬说：“可以去基隆看海吗？”
　　我心想：“现在四点多，到六点多天才黑。”
　　我说：“我们去海门天险怎样？”
　　小芬说：“好啊！”
　　一路上小芬抱着我好紧，（因为她是侧坐而我车又骑的不慢）当她的脸靠近我肩上跟我说话时，一股淡淡的幽香缓缓飘来，这感觉真好。
　　到了海门天险，我们走了上去坐在最大支炮的前面，看着基隆港。
　　小芬说：“真的谢谢你！这个时间还愿意陪我来这里散心。”
　　我说：“没什么啦！反正我也喜欢看这种景色。”
　　我们静静的看着没再说话，直到天色开始变黑。
　　我说：“啊！天黑了！要赶快下去，否则这里都没什么人，如果遇到什么就不好了。”
　　小芬她点点头说：“对！我们快点下去。”
　　小芬她本来就走不快，可是天就快要黑了。我的心好急，因为如果整个暗了下来，那再来走这个石头台阶，而且又没任何灯光，肯定要玩命！
　　我索性一手拉着她的手，一手揽住她的腰。
　　（因为是下阶梯还要撑着她，有时在她腰际的手臂要往上提，所以偶而碰到了她的胸部。）
　　就这样半拉半推的终于走到了大门口的路边，这时天色已完全黑了，我看小芬走的喘嘘嘘的脸颊还微微泛红。
　　我问说：“你还好吧？先做下来休息一下！”
　　小芬说：“没关系！我还好。只是你刚才……”
　　我忽然想起刚才的情景，赶紧说：“真的很对不起！刚才我一心急也没想到那么多，如有冒犯你的地方，还请你原谅！”
　　小芬若有所思的说：“你是第一个碰到我身体的男人哦！而且还那么多次。你说你要怎么赔偿我？”
　　我笑着说：“没办法又不是我故意的，那么我让你碰回来好了。”
　　小芬也笑着说：“你想得美！我才不会上当哩。”
　　过了一会我说：“那我请你到庙口吃东西，算是赔罪啰！”
　　小芬点点头说：“好吧！就看在你这么有诚意的份上，我接受你的赔罪。”
　　我们在庙口吃了一点东西，又逛了一下我才载她回汐止。
　　小芬下车时说：“其实我今晚没有任何怪罪你的意思，我只是觉得和你在一起很快乐，想多和你说些话而已。”
　　我说：“如果你觉得心情很闷的时候，这个电话给你（餐厅的电话）晚上九点以前打给我，我下班就直接过来跟你聊天，让你心情开朗一些。”
　　小芬看着电话有点感动的说：“真的可以吗？”
　　我点点头：“别客气！如果你觉得会不好意思那就是你的损失喔？拜拜！”
　　说完我正要走时，小芬说：“等一下！”
　　我回头想问还有什么事时，小芬走到我的面前，突然在我脸颊上亲了一下，随即退后笑着说：“我最喜欢你了！”
　　然后快速的离去，就我仍傻在原地。
　　第一次被这样美的女孩偷亲，心中真是感觉有无限的畅快。不过我并没有去想其他那些有的没有的，只是把它当作是另一次的艳遇而已。
　　日子过了好几天，小苹晚上都没有再过来打电脑，我虽然心中纳闷但也不方便开口问。
　　这晚我下班回到家一进门，耶？怎么我妈还没去睡觉？
　　我妈一看到我就说：“你回来了？”
　　我说：“妈！你还没去睡呀？”
　　我妈说：“还没！我正在看这出戏，快要演完了。”
　　我就坐在她旁边陪她看电视，一会我妈说：“ㄟ！我今天听李太太说妹仔最近要考试，正在用功的温习功课，所以没时间来打电脑。”
　　我一听心中的石头终于放下来了，说：“喔！是这样啊。要考试本来就该温习功课的。”
　　进房去正想打开电脑玩一玩，电话铃声却响起。
　　我拿起电话：“喂！您找哪一位？”
　　“是我啦！郑明芬啦！”
　　“哦！有什么事吗？”
　　“你现在有没有空？能不能过来陪我！”
　　我心想：“搞什么呀？要嘛就早一点打嘛！啊！算了，好人做到底。”
　　我说：“好啦！我一会就到。”
　　挂上电话要出门时，我妈问：“咦？你不是才刚回来怎么又要出去？”
　　我说：“朋友打电话来找我，我去看一下。”
　　到汐止已经快11点，小芬说：“我就知道你一定会来的！你最体贴了。”
　　我苦笑着说：“这么晚了，你还敢一个人站在这里？你家人不会担心吗？”
　　小芬说：“自从和你认识后，我的心情比以前开朗了一些，现在在家里我时常也有一些笑容。家里的人问我是有发生什么事吗？
　　因为以前我都是郁郁寡欢，完全都看不到我的笑容。而且身体的状况也不好，很少到外面去走整天都是关在房间里。
　　我把你和我在基隆的事告诉了他们，现在只要我想要找你聊天，家里的人是举双手赞成的。而且我家又在这附近很安全的。”
　　我说：“好吧！那要去那里？ㄟ！我话可要先说在前头，你不要找我去你家哦！”
　　小芬说：“为什么？”
　　我说：“我最不习惯去别人的家里，我会很尴尬浑身不自在。”
　　小芬笑着说：“是吗？你该不会是怕人家发现了你做的坏事吧！”
　　我有点威胁的说：“你是想要我做什么坏事吗？”
　　小芬又笑着说：“没有！我只是随便说说，你不要乱想。”
　　我说：“我也是随便说说而已，噢，对了！难道我们就站在这里聊天吗？”
　　小芬说：“不行吗？”
　　我说：“当然可以！反正我站习惯没差，只是你身体又不好，你撑得住吗？我看啊！你找一个地方坐着而我就站在你旁边跟你聊天怎样？”
　　小芬说：“你就是这么体贴，害我都会忍不住想打电话找你。”
　　我说：“小意思！只要见你开心我也觉得快乐。”
　　然后小芬带我到附近的一座小型社区公园有树荫遮蔽的椅子上坐着，我们说了好多话，小芬也很开心。
　　忽然小芬问我说：“你有没有想过要抱我？”
　　我惊讶的看着她说：“干嘛！突然问我这个？像现在这样不是很好吗？”
　　小芬说：“我只是刚好想到随便问问而已。”不过我看她好像有一股失落的表情。
　　我赶紧解释说：“那个男人不想要有像你这样的女孩可以抱抱？问题是不会就只是想要抱一下，一定会有更多的要求！像接吻啦，抚摸啦，然后就是想要做那件事。
　　如果结局是完美的，那便是有情人终成眷属。如果不是那许许多多不好的事发生，对你们女人来讲都是残酷的打击！
　　我也是个男人，如果我抱了你之后还意犹未尽想做别的时，你要怎么办？”
　　小芬想了一下说：“我相信你是一个温柔又不会伤害我的男孩！”
　　我说：“过去的我并不代表和现在的我一样，气氛，地点，感觉是会随时改变一个人的行为思考的！我有时也会血气方刚，欲罢不能哦！”
　　小芬说：“我不相信你会那样子对我！”
　　我说：“如果我真的那样，你可不能恨我喔？”
　　小芬陷入沉思，我心想：“嘿！怕了吧！我真的不想碰你，你可不要再逼我了。”
　　（我不想有罪恶感，因为我一向是尽量不去碰，我自己认为以后不可能会在一起相处的女孩。）
　　想了一会后小芬说：“你的意思是说我不配啰？”
　　我傻了？
　　一时说不出话来！
　　只是静静的看着她，直到看到她眼角开始泛起泪光？
　　我才惊觉的说：“你不要这么想嘛！我的意思是说，你是一个好女孩。而且我们才刚认识不久，我不想让你留下不好的印象。如果让我用一般对待女人的方式对你，我会良心不安的。而且你在我心目中，也不是一般女孩可以比拟的！”
　　这时小芬才停止泛起的泪水，问说：“你真的是这么想的吗？”
　　我说：“是啊！不然你长得这么美，都求之不得了！我还有什么理由可以推托拒绝的。”
　　这时她才破涕为笑的说：“你最讨厌了啦！”
　　我轻轻的拉她到我的身上，她的头紧靠在我的肩上，我轻抚着她的秀发。
　　小芬说：“你知道吗？这是我第一次这么靠近男人的身体，我觉得好幸福噢！”
　　当我听到“幸福”二字时，我突然想起小苹？一时之间复杂的情绪无端涌起。
　　小芬感觉到我情绪变化，抬起头问我：“你怎么了？哪里不舒服吗？”一面用手轻抚我的脸颊，我一时激动将她紧紧的抱住。
　　小芬没有挣扎，只是不动的让我抱着，一会后她也回抱住我。
　　我把她推开，静静的看着她？
　　而小芬似乎已经知道即将发生什么事！
　　她闭上双眼，不动的等待我的侵袭。
　　我将唇贴了上去！用力的吻她。
　　小芬一开始有一点微微的挣扎，因为她还不知道要怎么吻？
　　而我又热情澎湃。
　　过了一会她才抓到要领，也给我用力的回吻。
　　我从来没有吻那么久过，当我俩都平静下来，小芬把头靠在我的胸膛上说：“你是第一个吻我的男孩。”
　　我说：“你有没有后悔把你的初吻给了我？”
　　小芬说：“我觉得现在的我有着从来就没有过的心情。好愉快！好幸福！”
　　我本来要把她揽的更贴近我一点，没想到一手下去却正中她的胸部？我吓了一跳！赶紧缩手。
　　小芬也吓了一跳！坐起来说：“你……”
　　我赶忙解释说：“对不起！对不起！我本来要把你揽的更贴近我一点，没想到到距离抓错了！所以就……真的很抱歉！”
　　小芬说：“我就知道！你已经想很久了只是没有机会而已对不对？”
　　我只有苦笑着，也不想再解释什么。
　　小芬看着我一脸寞然默默无语？说：“哎呀！人家只是在跟你开玩笑的嘛！你不要这样子嘛？”
　　好一会我说：“我要回去了！我送你过去。”
　　小芬急了说：“怎么都跟你说是开玩笑的，你还这样！我本来就愿意让你碰的嘛！只是太突然了所以我才……”然后抓起我的手往她胸部压了下去。
　　我又吓了一跳！赶紧缩回手。一样一脸寞然的看着她？（我本来就没有那个意思，还被说成那样？心情当然很不爽！）
　　小芬眼泪都快流了下来说：“不要这样嘛！”
　　我一看到她的眼泪心又软了！我把她轻轻的抱住，拭去她眼角的泪光说：“好啦！对不起啦！你不要哭了好不好？是我不对！”
　　我再吻了她一下后，小芬才又破涕为笑说：“你最讨厌了啦！每次都这样吓人家。”
　　我笑着说：“下次不敢了！”
　　小芬说：“如果你真的想要摸我的胸部，你可以……”说着说着她害羞的低下头。
　　我本来还想解释说：“我不是故意要去碰你的胸部的！”
　　不过看这情况？
　　肯定她已经认定我想摸她胸部？
　　如果我现在拒绝的话，她一定认为我还在生气呢！
　　“嗯？苗头不对！弄不好的话等一下又不知道怎么收场了。”
　　我就一面吻着她，一面把手从她衣领进入钻进内衣里，揉捏她那并不是很丰满的乳房。
　　好一会我缩回手说：“你感觉怎么样？”
　　小芬红着脸说：“讨厌啦！不要问我嘛！人家也不知道怎么去形容？”
　　我说：“感觉还可以吧？”
　　小芬紧紧抱住我，点点头。
　　我一看时间已经快一点了，我说：“太晚了！你该回去休息了。”
　　小芬似乎还意犹未尽的说：“不是才来而已吗？怎么这么快就要回去了。”
　　我说：“你要听我的话！早点休息把自己的身体养好，以后时间多的是。”小芬很不情愿的点点头。
　　在我要回去时，她又自动的来吻我。
　　说：“骑车回去时要小心一点哦！到家时要打电话给我，不要让我担心哦。”
　　我点点头后一路飙回家，到家时已经一点半。
　　我拿起电话打给小芬，电话一通小芬马上就接了她说：“喂！你是谁？”
　　我说：“你说是谁就是谁？”
　　“我好想你哦！”
　　“你太夸张了吧？我才离开几十分钟而已耶！”
　　“人家就是想你吗！”
　　“你是不是还再想今晚的事呀？”
　　“讨厌啦！你最讨厌了啦！”
　　“你那么讨厌我？那以后我就不要再和你见面就好了。”
　　“你……”电话里传来一阵低泣的声音？
　　我愣住了！我不过是随便说说而已，反应干嘛这么这样激烈？
　　我赶紧说：“我是跟你开玩笑的啦！其实我也好想你！而且我还想说下次我休假的时候，要带你出去玩。”
　　“真的？你没有骗我我？”
　　后悔了！但是话已经说出口了，只好硬着头皮顶上。“是啊！只是还不知道是哪一天。”
　　“那你的意思是说也许是下个月也许是明年啰？”
　　“我不是这个意思！我是说老板还没决定哪一天要给我休息。”
　　“你没有骗我喔？”
　　“没有！真的！噢！我想睡觉了，你也要早一点休息喔！晚安。”
　　我挂上电话心想：“噢！好不容易摆平了。”
　　突然电话响起？我赶紧接起说：“喂……”
　　“你晚上睡觉时会不会想我？”
　　我一听差点晕倒！心想：“怎么你还不死心啊？”
　　我说：“我会啦！你要早一点睡喔？我会好好的想你！晚安。”
　　挂上电话后躺在床上想着：“这到底是福还是祸呢？”翻来覆去左思右想的睡着了。
　　过了好几天了小苹没来，小芬也没打电话来，让我清静了好几天。
　　今晚打算先回家拿雨衣，（早上出门时忘了放进机车里，而且晚上好像要下雨的样子。）再去北海走一走回。
　　到家一进房间耶？电脑是开着？我心想：“小苹考试考完了吗？”我看看她有没有什么留言？
　　“大哥我好想你哦！这么多天没见到你心里一直想着你。考试已然考完了，成绩应该还可以接受。明天是礼物六，我已经跟我妈说晚上我会晚一点过来你这里。你要等我不可以跑出去喔！爱你的苹。”
　　我心想“明天是礼物六啰？这么快啊！”
　　关上电脑准备出门时，电话响起？
　　“喂，您好！请问您找哪位？”
　　“是我啦！我要找你。”
　　“小芬？噢！有什么事吗？”
　　“我好想你，明天你可以来我这里吗？”
　　我心想：“明天？啊，不行！”
　　我说：“可能不行耶，那我现在过去可以吗？”
　　“你要现在过来？真的吗！”
　　“对啊！”
　　“那你骑车要小心一点喔！我一样在那个地方等你。”
　　“我马上到！”
　　我心想：“怎么你们都讲好的是不是？想要玩死我啊？”
　　一路飙去，当我远远的就看到小芬时，咦？她提着一包什么东西？难道要离家出走吗？
　　我把车停好走过去，就说：“你提着这这么大一包是什么东西啊？好像不轻的样子哦！”
　　小芬神秘的说：“没有什么啦！我刚才去买的一些东西啦。”
　　我怀疑的问说：“你要一直提着这包东西跟我说话吗？”
　　小芬说：“没有啦！我要拿回家去。”
　　我说：“那你先拿回家，我再这里等你！”
　　小芬说：“你陪我回家好不好？”
　　我说：“不好吧！这么晚了你家人会用异样的眼光看我的。我不喜欢那种感觉！”
　　小芬笑着说：“他们都回去乡下了，要后天才会回来。”
　　我说：“那你怎么没跟家人一起回乡下呢？”
　　小芬说：“我身体不好，不适合长途坐车。”
　　我说：“那你还敢想要给我载去玩？”
　　小芬笑着说：“给你载坐你的机车我就不会觉得难过。”
　　我一路跟在她后面，到了她家噢！原来就在后面一栋的大楼，难怪她那么晚还敢站在路口。
　　我问她：“ㄟ！那我和你在那边说话时，不就被你的家人看光了？”
　　小芬笑着说：“我现在能这么开朗是拜你所赐，我告诉他们如果把你给吓跑了，我如果发生什么事，就要他们负责！”
　　我说：“有这么严重吗？”
　　小芬很严肃的说：“你可能不知道我情绪恶劣的时候，会发生什么事？”这时我心理突然有一股莫名的不安？
　　进了她家，小芬直接带我到她的房间。
　　我说：“ㄟ？你这样就把我带进你的房间，而且家里又没有人在！你一点都不担心吗？”
　　小芬说：“豆腐都给你吃光了，我还担心什么？”
　　我说：“哪有？你不要诬陷我！”
　　她关上门，一转身就把我紧紧的抱住！对我说：“我好想你喔！又不敢常常打电话吵你，怕你不高兴。”接着就吻起我来了。
　　过了一会她让我坐在她的床沿？
　　小芬说：“你头转过去一下！我说可以了的时候你才可以转过头来喔！”我点点头，然后把头转了过去。
　　一会她说：“好了！你可以把头转过来了。”我转过头看到小芬已经换上一套白色带点浅蓝色洋装。
　　小芬说：“这套怎么样？好不好看！”
　　我说：“还不错！满适合你的。”
　　小芬说：“你再把头转过去一下！”
　　当我再把头转回来时，她又换了一套浅粉红色的洋装。
　　我说：“ㄟ？你在干嘛！服装表演啊！”
　　她说：“我今晚买了几套衣服，想让你看看好不好看？下次和你出去时就可以穿了。”
　　我说：“那你可以把衣服拿给我看嘛？不必在这里直接换啊！而且穿着洋装坐机车有点不太适合吧？风一吹大腿都被别人看光了！我不喜欢这样。”
　　小芬似乎有一点不高兴的说：“人家想直接穿在身上给你看嘛！怎么？你不敢看啊！”
　　我说：“不是我不敢看！只是你什么时候变得这么开放？”
　　小芬说：“哪有！人家也是鼓起最大的勇气才敢这样，想不到你竟然认为我是那种随便的女孩？而且我又没被机车载过我怎么知道穿洋装不适合呢？”
　　小芬说着说着眼眶又泛起泪光？
　　我赶紧说：“我不是那个意思啦！我是说我也是个男人哪，而且就在你的房间里面四下又没人！我怕控制不住自己，一时之间做出什么对不起你的事来。”
　　小芬有点生气的说：“我都不怕了你还怕什么？”
　　我说：“话我已经说在前头了，到时候你可不要怪我喔！”
　　小芬完全不理我！自己马上脱下了洋装，只剩浅粉红色的内衣裤！
　　我说：“ㄟ！就算我说话你不喜欢听，也不需要在我的面前把衣服脱掉啊？我为我刚才的话道歉！你快把衣服穿上吧。”
　　小芬好像还再生着闷气？完全不理我！把我当作是一颗石头？
　　她转过身去脱下内衣裤后，又从手提袋里拿出内衣裤穿上。
　　转过身来说：“那你觉得这套怎么样？”
　　（白色的半罩内衣，低腰滚边蕾丝前面半镶空的白色内裤。）
　　我看得眼睛都直了，因为这种款式的内衣裤，是我最喜爱的其中一种。
　　小芬看到我一时说不出话？两眼盯着她的内衣裤的的表情，知道她买对了内衣裤，高兴的在我前面转了又转。
　　我说：“你不要再那边转了，快把衣服穿上。”
　　小芬没理我，直接走到我的面前坐在我的大腿上，双手勾在我的脖子上。问我说：“你喜欢对不对！”我不好意思的点点头。
　　突然她发觉我勃起的阴茎正顶着她的臀部？小芬惊讶的看着我说：“你……”
　　我苦笑着说：“我也是个正常的男人，像你这样美的女人，还穿着这么性感的内衣在面前，实在很难克制自己的感觉。”
　　小芬笑着说：“那你想要怎么样？”
　　我说：“你不要逼我！”
　　小芬说：“不要逼你什么呀？”
　　她愈问愈靠近，发香混着身上的体香让我一时气血攻心无法再按捺！一把将她抱住。一边热吻一边上下其手。
　　小芬似乎早就有心里准备了？她不但没有一点挣扎还配合我手的动作，自动的双腿微张让我摸个够。
　　当我的手钻进内裤里抚摸她的阴唇时，更是用力的抱住我吻着我。
　　过了一会她已经被我摸的湿淋淋。
　　我说：“如果你怀孕了怎么办？”
　　小芬喘着气说：“不会的，我的月经已经快来了，书上说这段时间是最安全的。”
　　我惊讶的看着她说：“怎么你连这个书都看了？噢！原来你早就准备好了！”
　　小芬脸红的低下头说：“人家已经决定要给你了嘛！不然我那敢在你的面前换衣服。”
　　我说：“我们才见过几次面，也才说过几次话，你就肯作这样的决定不是太冒险了吗？”
　　小芬说：“你不要以为我是一个随便的女孩，以前我从来就没交过一个男朋友！虽然有很多人追求过我，不过他们都不像你这样体贴又没有邪念。”
　　我说：“你怎么知道我没有邪念呢？搞不好这就是我的伪装也说不定啊！”
　　小芬摇摇头说：“我看得出来，一开始你根本就不想理我！只是也许是天意吧？我的豆腐都是那么轻易的就给你吃了，而且我还没理由生气。”
　　我说：“那也只是巧合而已，你也不必这样轻易的就作这个决定啊。”
　　小芬说：“如果现在我说可以了！今晚我们就到这里就好，你会怎么办？”
　　这时我的手指还在拨弄她的阴唇。我笑着说：“那我就跟你道晚安！回家去了。”
　　小芬说：“你真的舍得就这样的放开我？”
　　我笑着说：“既然你都说要停止了，我没有理由再继续下去啊！而且尊重你的决定是我的义务。”
　　小芬看着我沉默了一会后说：“那好吧！我们今晚就到此为止。”
　　我说：“好啊！”
　　我放开她缩回手，然后站起来拿起她的洋装给她说：“你快点穿上吧！免得感冒了。时间也不早了，我先走了。你不必送我了，现在外面有一点凉凉的你这样就出去会着凉的。”
　　我等她穿好衣服后，就准备开门出去。
　　咦？怎么她都不出声？我回头一看？吓了一跳！
　　因为小芬直挺挺站着不动，而脸上已经有两条泪痕？
　　我说：“你怎么……不是我惹你的吧？”
　　小芬说：“我就知道！你根本就不想要碰我。”
　　我说：“怎么可能呢！我只是想让你早一点休息而已啊！”
　　小芬说：“少来了！从刚才我就一直在注意你的一举一动，当我说到此为止时，你还如释重负！高兴的拿衣服给我穿！我到底是哪一点不好？让你这么讨厌！”
　　说着就哭了起来，整个人瘫在床上。
　　我走过去轻轻的抱起她说：“我没有讨厌你，相反的我最喜欢你了！一个人对自己最疼爱的东西总是不会轻易的去碰触，因为怕因此对它有一点任何的损伤。”
　　小芬继续哭泣着说：“你骗我！你根本就是想找个借口好避开我！”我放下她，让她继续趴在床上哭泣。
　　我走到小芬的身后默默的看着她，一时之间也不知道要怎么办？
　　最后决定豁出去了！干脆自己把衣裤脱光！然后走到她旁边，小芬还不知道我已经光溜溜的。
　　我抓起她的手放在我还硬梆梆的阴茎上！
　　小芬吓了一跳，抬头一看？她一时愣住了！
　　我把她抱起来站着，先亲吻她一下再擦去她脸上的泪痕。
　　小芬只是静静的看着我？一句话也没说。
　　我脱掉她的洋装，再脱她的内衣裤。
　　小芬没有任何抗拒，也是静静的看着我？
　　我让她躺在床上，开始吻她，同时也上下其手。
　　过了好一会小芬才开始抱住我，回吻我。
　　我一手揉搓她的乳房，舌头也同时舔起她的乳头。
　　过了一会我扳开她的双腿，舔起她的阴唇和阴核，没多久就已经湿漉漉的一片，淫水还不停的流出。
　　我拿她放在枕头上的一条毛巾垫在屁股下，我将龟头在阴道口磨一磨后对她说：“你真的决定要我这样？做不会后悔！”
　　小芬红着脸看着我一下然后说：“如果你不愿意就不要勉强！”
　　我说：“我是心疼你耶！既然你都这样子说了，那我要开始了，”
　　我再次将龟头稍微再挤进一点后，屁股一沉！阴茎没有什么阻碍的就全都进去阴道里面。
　　小芬双手紧抱着我，眉头深锁！嘴里还发出声音。
　　我问说：“很痛对不对？”她点点头。
　　我停了一下子等她眉头不再紧闭后稍微动了一下，她的眉头又再次深锁。
　　就这样重复好几次后，我再轻微的抽插时小芬已经可以张开眼睛看我了。
　　我说：“我要正式的开始啰！”小芬点点头，并且自动的凑上唇来吻我。
　　我开始加速的插她，没多久我就在她阴部里射精了。
　　我问说：“有没有什么感觉？”
　　小芬摇摇头说：“刚开始很痛！不过现在比较没那么痛了。”
　　我继续动起我还没软化的阴茎，在她阴道里前进后退。
　　过了一会阴茎已经有一点要软了的迹象？我开始快速的抽插的起来，因为我自己知道，如果现在不让它振作起来可能就要等很久了。
　　也许是阴茎是半软的状态，小芬所感受的张力就没那么强，所以她也开始有一点反应了。
　　我继续不停的插着阴道，撞击阴核！
　　小芬在我阴茎还没完全坚硬时，就来了她的第一次高潮。
　　随后我的加速冲刺并同时搓揉她的乳房下，就在她第二次高潮时，我也再一次的射精了。
　　我们都好累！阴茎还留在阴道里，就这样抱着睡着了。
　　我醒来时已经凌晨三点多了，起身下床时小芬也醒了。
　　她忽然发现自己光溜溜的在我面前？害羞的拉起床单盖住身体。
　　我笑着说：“都被我看光了！还遮什么遮啊？”
　　她说：“人家会不好意思嘛！”
　　我穿好衣服走到床边低下头想亲她一下，结果被小芬一把抱住说：“你一定要这个时候回去吗？再陪我一会嘛！”
　　我吻她一下说：“不行！晚上我要出门时又没跟家人说我不回去，而且也应该让你多休息的。因为如果我继续陪再你身边，肯定我又会忍不住的想再和你爱一下！”
　　小芬说：“有什么关系嘛！我的身体我自己知道，好嘛！再陪我一会嘛？”
　　我说：“好吧！不过不能超过六点喔？”
　　小芬点点头，我只好再把衣物脱了躺再她身边。
　　小芬一把就抱住我说：“如果你能永远的在我身旁那有多好！但是我知道那是不可能的。”
　　我本想问她为什么？
　　小芬却说：“能够这样拥着你我已经感觉好幸福！我不敢再去奢望太多。”
　　我吻着小芬说：“你说的对！明天会怎么样没有人会知道！能够拥有这一刻已经是最幸福的。”
　　我们紧紧的拥抱着好久好久，之后我们仅静静的互看着对方，互相爱抚着，时而亲吻时而凝视，直到快五点半小芬说：“时间到了！你什么时候还会再来看我？”
　　我说：“礼拜二晚上好不好？”
　　小芬说：“你一定要来哦！我会在公园等你。”

第3章
　　回到家已经六点多了，我妈惊讶看着我说：“你现在才回来噢？ㄚ你整夜是去了哪里？”
　　我苦笑着说：“ㄚ朋友约我去阳明山看日出，没去歹势啦！”
　　我妈说：“ㄚ你整晚没困？紧去困啦！”
　　我回房躺在床上却怎么也睡不着，想着昨夜小芬还有她的种种反应及态度。
　　上班时昏昏欲睡，切菜时还差点切到手！没事时站着也打磕睡，被老板狠狠的噱了一顿。
　　领班不好意思骂我只小声的说：“哪要玩还要自己控制一下？”我也只能笑笑而已。
　　下午休息时间虽然睡了一下但是精神还是很差，勉强的撑着终于撑到下班。
　　回到家躺在床上就呼呼大睡，突然感觉好像有人在碰我？
　　我睁开眼一看？噢！原来是小苹。她正躺在我的旁边用手轻抚着我的脸。
　　我问说：“噢！小苹是你啊，现在是几点了？”
　　小苹说：“快11点！”
　　我说：“那你是要回去了吗？”
　　小苹说：“你在说什么？我才刚来而已呀？”
　　我说：“不是已经11点了，你妈不会念你吗？”
　　小苹说：“我昨晚才在电脑上告诉过你，你忘了吗？”
　　我说：“啊！对不起我忘了，那你今晚要几点回去？”
　　小苹说：“12点半以前。”
　　我随手把小苹抱过来躺在我的旁边，小苹自动的爬到我身上吻我，我们吻了一会后。我说：“你最近好像变得更漂亮了喔？”
　　小苹说：“哪有！还不是一样。”
　　我用手捏着她的乳房说：“起码这里有比较大一点哦？”
　　小苹害羞的说：“才大了一点点而已，你怎么看得出来呢？”
　　我笑着没说话，开始玩起她的两个奶子。
　　“耶？怎么你今天穿的内衣这么性感？你妈不会说话吗？”（白色上半镶空没有内衬的内衣）
　　小苹说：“怎么没有？不过那些旧的内衣现在都不能穿了，我妈只好带我去买新的内衣。她都帮我拿些很普通的款式，我就说我也要一件我自己喜欢的内衣啊？我选了这一件我妈看到了又有意见，我是争取了很久最后她才勉强同意。”
　　我说：“那你怎么会挑这种款式的呢？”
　　小苹低下头害羞的说：“我猜你应该会喜欢这种样式的。”
　　我说：“噢是这样啊！所以你今晚就特别穿出来给我看啰？”
　　小苹害羞的点点头说：“你喜欢吗？”
　　我说：“喜欢！噢，我要看一下你今晚穿什么内裤？”
　　小苹害羞的用手压在牛仔裙上说：“不要啦！你不要用这种眼睛看嘛，人家觉得好丢脸哦！”
　　我心想：“什么不要？你不是特别要穿给我看的吗？”我一把就把她的牛仔裙拉到腰际？
　　“哇！前面镶空低腰的白色内裤，阴毛都清晰可见。”我指着内裤说：“这，你妈肯让你穿？”
　　小苹有一点得意的说：“因为是一套不能分开卖，所以她没有办法反对。”
　　我的兴趣来了，摸着从镶空的地方跑出来的阴毛一会，我就隔着内裤按摩起她的阴唇，阴核。小苹被我摸的脸红心跳。
　　我问说：“你想不想要……”小苹害羞的点点头。
　　我说：“可是，可能会怀孕耶怎么办？”
　　小苹有点失望的说：“你把那个用在外面也不可以吗？”
　　我说：“要射在外面是可以啦不过就怕时机抓不准，而且听说还是会有一些可能性会怀孕！我这边也没有保险套，啊！我有办法了。”
　　小苹说：“什么办法？”
　　我笑着说：“你照着我的话做就没问题了。”
　　我让小苹在床上躺平，然后我脱掉我的衣裤，再来就脱她的衣服。
　　我脱光小苹后就开始从头吻起，小苹的耳朵，鼻子，嘴唇，脖子，胸部，小腹，阴毛，大腿再回到阴唇。
　　小苹被我吻的嗯声连连，淫水四溢。
　　我将阴茎移到小苹的的嘴边，小苹自动的吸吮起阴茎，而我则继续舔着她的阴唇。
　　一会后小苹有一点要高潮的样子？我马上停了下来。
　　我对小苹说：“把它吸出来！而且要吸干净一点喔。”
　　小苹点点头后，就更卖力的吸吮阴茎。而我也继续舔她的阴唇，但是尽量不让她高潮。
　　小苹就这样被我把感觉吊在半空中不上不下的，浑身火热不停的扭动腰部，阴道也不停的流出淫水。
　　没多久我就射精了，小苹把精液全部吸的干干净净的，我让她再多吸了一会后，我把阴茎移开小苹的嘴，然后扳开她的双腿。
　　“哇！怎么湿成这样？”我再看一下小苹的脸？
　　“哇靠！怎么红成那样？看来不好好的插她一顿是无法消灭她的欲火。”我把阴茎对准阴道后一下就给它到底。再来又是一阵狂顶。
　　顶的小苹好像久旱逢甘霖一样，“嗯。嗯……哦！嗯……嗯。啊。啊！”的喘息低声呻吟着。
　　我问小苹说：“爽不爽？还要不要？”
　　小苹眯着眼正要点头时，就听见她：“啊……”然后双手把我的脖子紧紧勾住，眉头紧锁两腿伸直。
　　我看她高潮了，赶快再加速猛顶她一会。
　　看来小苹已经达到最高的境界？
　　她眼睛微张，微露白眼，吐气如丝，有一点进乎半昏迷的状态。
　　我停下来用手轻抚她的乳房，不停的轻吻她的唇。
　　过了好一会小苹才回过神来，但身体仍然还有一点轻微的颤抖。
　　我轻抚着她的脸说：“感觉怎样？舒服吗？”
　　小苹吻着我点点头说：“我感觉好像飞上了天一样？”
　　我让她休息一会后我说：“你翻过身一下。”
　　小苹翻身过去整个人趴在床上。我趴在她上面，将阴茎从她屁股下面进入阴道。
　　又是一阵的狂顶，不过这次是我自己想要射精。
　　但是却没想到就在我感觉正要到达顶点时，小苹却又高潮了？
　　她高潮时阴道紧缩，害我差一点控制不住！赶紧抽出阴茎，压在小苹的屁沟上射精。
　　我心想：“哇，好险！差点就捅个大漏子出来。”
　　我停了一下子让小弟弟把痰吐干净后，起身拿卫生纸帮小苹擦干净屁股上的精液，然后再用干净的卫生纸轻轻的擦拭她的阴部，处理完了之后我跟小苹说：“你还好吧？”
　　小苹无力的点点头。
　　我说：“你躺着休息一下，我去买个东西。”（我们巷子外面的大马路上一家永和豆浆，晚上10点就开始在营业了。）
　　我买了两碗咸豆浆加蛋的，还有一笼小笼包。在房间里我们一起吃着，我问小苹说：“今晚你觉得如何？”
　　小苹笑着说：“不告诉你！”
　　我一看时间？啊！12点多了。我对小苹说：“你差不多该回家了？”
　　小苹点点头，穿好了衣服吻我一下笑着说：“大哥！你今晚好强哦。”
　　我笑着捏一下她的脸颊说：“什么！你说什么？”
　　小苹紧紧的抱着我说：“我好爱你喔！我好舍不得离开你哦。”
　　我吻她一下说：“我也是。”
　　我们在大门里又拥吻了一会，我才目送依依不舍的小苹回去。
　　回到房间躺在床上心想：“早上两次！晚上两次！我是不是在找死啊？”
　　早上上班还是昏昏欲睡，幸好是礼拜天医院没什么人。
　　下午又睡了个回笼觉，精神就觉得好多了。
　　晚上又狠狠的再大睡一觉后，总算是回复正常了。
　　今晚下班后我跑去光华商场找那个卖盗版软件的老板，问他现在有什么新的东西吗？
　　老板说：“有几片而已，现在防拷的技术愈来愈好。大部份几乎都拷不动了！”
　　我说：“那就先弄那几片给我吧！”
　　回家后正想试试刚拿到的软件好不好玩，耶？电脑开着，小苹晚上有来过？
　　我打开她的磁片看看奇怪没有留言？
　　“嗯，只有多了几个执行档。”打开来看看？
　　“耶？写的不错耶。”
　　我心想：“不容易耶！用BASIC语言能够写出这样的运算程序，她还真的有在学耶。”
　　我以经自叹不如了，不管了！
　　先试一下手上的新软件吧。
　　今天听厨房的领班说：（年级大我没几岁，只是他学的是北方菜而我学的是川菜。而这个福利餐厅就是做北方料理的，隔行如隔山没办法。）
　　“又快到了福利餐厅重新签约的时间了，由于医院院长已经换了别人，这次可能有一点危险。老板正四处拉关系希望能再次争取到经营权，不过我看啊！是有一点危险。你要有心理准备。”
　　我说：“没什么好准备的，大不了走人而已。反正换来换去早就习惯了。”
　　之后整个心思就放在：“如果我又失业了，准备要去哪里玩？玩多了久才要去找工作？”
　　回到家也没有情绪玩电脑了，躺在床上发呆不知不觉的就睡着了。
　　几天过去了一切还算正常，只是小苹写程序的能力愈来愈好，我是满替她高兴的。
　　早上才刚上班不久老板娘就跑过来跟我说：“ㄟ，有你的电话。”
　　我心想：“谁呀？家里也没什么事啊？我妈应该不会打电话来呀？”
　　我拿起电话：“喂！我是KOMOJO。”
　　是个女的听起来大概四五十来岁的声音。“你就是KOMOJO？”
　　我说：“是啊！请问您有什么事吗？”
　　“我是郑明芬的妈妈。”
　　“噢，伯母您好！”
　　“明芬她……”电话里传来一阵低泣的声音？
　　我心头一紧一股莫名的恐惧突然涌上心头。
　　如果依照我的个性我会问说“挂了吗？在那家傧仪馆！”不过现在不是开玩笑的时候。
　　我说：“明芬怎么了……几天前不是还好好的吗？”
　　“我也不知道！她被我们邻居发现晕倒在路边，我们紧急把她送去医院。”
　　我说：“是什么原因，她现在要不要紧？”
　　她妈妈说：“医生说是贫血加上心脏有一点弱，加上有一点感冒所造成的。目前是没有什么危险，可是到现在已经好几天了，她饭也不吃话也不说，整个人好像没有灵魂的样子。不知道她到底是怎么了！”
　　我问说：“那明芬现在哪家医院？”
　　她妈妈说：“在基隆矿工医院XXX号病房，你要过来看她吗？”
　　我说：“我马上就过去。”
　　她妈妈说：“你来的时候不要跟她说是我打电话给你的，她知道了会生我的气的。前一阵子我还正在为她高兴说，怎么马上就变成这样子。”
　　我说：“我知道了，您不要想得太多！到时候我再帮您问问她。”
　　她妈妈说：“那就麻烦你了。”
　　我说：“应该的。”
　　跟老板请完假后就一路飙到基隆矿工医院。
　　我找了一下病房，一下子就给我找到了。
　　我敲敲门后就直接开门进去，我看到小芬憔悴的躺在病床上睡觉，她的旁边坐着一位女仕。
　　从外表来看有一种贵妇人的感觉，应该是她妈妈没错！
　　因为她一看到我就比了一个打电话的手势？
　　我点点头后，她又比了一个要我到外面的手势。
　　我走出病房外后她妈妈也跟着走出来，她站门口小声的对我说：“你就是KOMOJO？”我点点头。
　　她的脸上出现一种好像是刚刚放下心头上的重担的那种表情。
　　她说：“你能来真好！我都已经不知道要怎么办了。我趁小芬她睡着的时候，从她包包的记事本里找到你的电话打给你。啊，对了！你有急着要走吗？”
　　我摇摇头说：“没有！我今天已经请好假了，现在起就让我来陪她好了，您也需要休息一下，下午您再过来就可以了。”
　　小芬她妈妈说：“那就拜托你了。”
　　我点点头，跟着她妈妈回到病房里。
　　小芬她妈妈整理了一下东西后，就跟我点个头静静的走出病房。
　　我在病床旁边的椅子上坐了下来，我看了一下周遭？
　　“是一间单人房。”再看一下病床上的标签？
　　“噢！自费特等单人房？”往下看？
　　“心脏血液科。郑明芬。22岁。下面写了一堆英文看不懂。”
　　“看起来小芬家境还不错，自费的特等单人房一天不便宜耶。”
　　我看着小芬熟睡的脸，心想：“原来你有心脏血液的问题，难怪你家里没人敢惹你。”
　　光坐着也满无聊的，我开始东张西望？
　　找找看有没有杂志报纸之类的可以打发时间，结果竟然都没有？
　　算了！
　　闭上眼养神一下，没想到却睡着了。
　　突然我醒了，因为我差点从椅子上摔下来！
　　看看手表，“噢！睡了快二十分钟。”突然我感觉有一双眼睛正望着我？
　　我僵硬的转过头？看到小芬正睁着眼睛看着我，然后她又缓缓的闭上眼睛。
　　我吐了一口气，不知道为什么我忽然感觉心里好紧张。
　　我心想：“算了！到门外透透气吧。”才刚站起来左脚跨出右脚才要抬起，猛然！小芬又张开眼睛，用一种不可置信的眼光看着我？
　　我有点感觉像是做了坏事被当场活逮那样不好意思说：“啊！你醒了。”
　　小芬问说：“你怎么会在这里？”
　　我说：“没有啦！我是不小心才走到这里的。啊！我刚好还有事，你继续休息我先走了。”
　　小芬愣了一下说：“你怎么会知道我在这里？”
　　我说：“没有啦！我是走错了房间了。噢！我先走了，拜拜。”
　　小芬有一点激动的说：“为什么？看到我就要走！你真的那么讨厌我吗？”她的眼眶又开始闪烁着泪光？
　　我赶紧坐了下来说：“我是开玩笑的啦！你不要哭嘛！好了，乖！不要再哭了。”
　　小芬无力的伸出手，抚摸我的脸颊说：“真的是你！我是不是在做梦？”
　　我也轻抚她的脸颊说：“是的！你是在做梦，睡吧。”
　　小芬虚弱的说：“你是来取笑我的吗？”
　　我说：“对……不起。我不是故意的，只是忍不住想要逗逗你。”
　　小芬摸着我的手说：“你是怎么知道我在这里的？”
　　我说：“我今天在工作的时候，突然听到天上传来一个声音说：你！要赶快到xxxxx去，有一个人快撑不下去了！你！再不去就来不及了。”所以我就十万火急的赶来了。”
　　小芬笑着说：“胡扯！”
　　我笑着说：“怎样？精神有没有好一点？”
　　小芬点点头。问说：“耶，我妈妈呢？”
　　我说：“有吗？我没看到有什么人在这里呀！”
　　小芬用怀疑的眼光看着我说：“那就很奇怪了？”
　　我说：“啊！你想那那么多干什么？如果你要你妈妈陪你那我就先走了。”
　　小芬急着说：“没有啦！我只是问问而已嘛。咦？你什么时候要回去。”
　　我说：“我今天整天就在这里陪你，哪里都不去！”
　　小芬想坐起来，我赶紧扶她，小芬顺势的抱住我说：“我好想你，我以为永远都见不到你了？”
　　我轻吻了她一下说：“为什么？我不就在这里吗？你放心我挂点的时候会来通知你的。”
　　小芬说：“乌鸦嘴！我不是那个意思，我说你那天跟我约定的，要来找我。为什么没来？我以为你不要我了。”
　　我说：“啊！对不起，我忘了。那天餐厅太忙了，只觉得好累浑身酸痛，一回到家就睡着了。”
　　小芬说：“真的吗？你不是不理我喔？”
　　我说：“怎么会呢？我最喜欢你了。不然我干嘛一听到你在这里就马上冲过来？”
　　小芬沉默一下说：“你陪我到外面走一走好不好？”
　　我说：“好啊！只是你还爬的动吗？噢，不对！是你走的动吗？”
　　小芬白我一眼说：“老是胡说八道！我当然可以啰。”
　　我扶她下病床，小芬一下床站稳后就紧紧的抱住我，又吻我了一下后才挽着我的手笑着说：“走吧！我们到外面去走了一圈。”
　　我说：“跑十圈都行只是听说你这几天都没吃东西？你还是人吗？要是我的话早就挂了！我陪你先去吃一点东西再说吧。”
　　小芬说：“你听谁说的？我妈妈说的对不对？”
　　我说：“是天上的神告诉我的，如果你再不吃点东西我也是会生气的喔。”
　　小芬说：“好啦！问了也是白问，走吧！”
　　我们在外面走了一圈，小芬吃了一小碗的干面，再我的强迫下又喝了一瓶牛奶，脸上的表情也比较自然了一点。
　　我说：“对嘛！要脸色就要像现在这样，看起来才会漂亮。”
　　小芬害羞的挽着我说：“我会这样还不都是你害的。”
　　我笑着说：“好啦！对不起啦，以后不再犯了。”
　　我们又回到了病房，医生刚好也进来。他看了小芬一下说：“很好！如果保持这样的情况，明天就可以办出院回家休养了。”
　　医生走后小芬说：“我觉得精神好多了，我们下午去基隆看海好不好？”
　　我说：“好啊！只要你喜欢而且身体撑得住的话。”
　　小芬高兴的说：“我去洗个澡换一件衣服，你等我一下！”然后她把病房的门锁上，就进去浴室洗澡。
　　一会后她在浴室里叫我：“ko，你进来一下好吗？”
　　我也没想太多就说：“噢，好！”我一进到浴室就看到小芬光溜溜的站在那里？
　　我惊讶的说：“你怎么……”
　　小芬说：“你现在想不想要那个？”
　　我说：“哪个？拜托！你现在身体那么虚，我怎么可能还想要做那个事呢？而且你不怕怀孕噢？”
　　小芬说：“人家那个还没完全干净，不会的啦！而且我觉得只有你跟我那个的时候，才感觉的到真正的拥有你。”
　　我说：“在这个地方？不好吧！而且不知道什么时候会有人来敲门？我如果脱光了又刚好有人来敲门时怎么办？”
　　小芬说：“我只是想让你发泄一下而已嘛！”
　　我说：“那我会很快的就射精了哦！”小芬点点头。
　　我让小芬双手搭在浴缸上，两腿站直屁股往上翘起。
　　我退下裤子将阴茎在她阴唇上磨了又磨，直到阴茎硬起来后对准阴道塞了进去！
　　说实在的在那种地方做，心里压力实在很大！
　　而我也不想耗太长的时间，所以阴茎一完成进入阴道后，我就开始不停的抽插着，双手还不停的搓揉小芬的屁股。
　　没用太久的时间我就射精了，阴茎在阴道里停留了几分钟后我才抽了出来。
　　小芬转过身蹲下来用毛巾把我的阴茎擦干净后，又在龟头上亲了一下说：“你先为外面等我，我擦一下身体。”我点点头。
　　小芬从浴室出来时已经换上一件碎花的浅蓝色长裙洋装。
　　她笑着对我说：“好看吗？”
　　我笑着说：“很漂亮！”
　　小芬走过来对我又抱又吻一会后她说：“我们走吧！”
　　在病房外的护理站跟护士请过假后，小芬高兴的挽着我的手一起走出医院。
　　我载着她在基隆逛了一圈，我骑的很慢小芬侧坐着把我抱的好紧，有时她还会趁我转头跟她说话时偷亲了我一下。
　　回到医院我们走进病房时，小芬她妈妈已经在病房里等我们，小芬她妈妈一看到小芬精神亦亦满脸笑容的走了进来，她说：“你不是……怎么？噢！这样就好，这个样子就对了。”
　　小芬害羞的走到她妈妈身边说：“妈！你……”
　　我说：“伯母您好！”
　　小芬她妈妈笑着点点头说：“这样我就放心了。”
　　我说：“那我要回去了。”
　　小芬她妈妈说：“你再多陪她一下嘛！我先去买点东西。”
　　我说：“好！”
　　小芬换回病患服躺在病床上仍紧紧的握住我的手说：“KO，我不知道以后我是否能嫁给你，但是你现在要对我保证！你以后不能不理我哦。”
　　我笑着说：“放心！如果不想理你，我今天又怎么会特别请假来看你呢？”
　　小芬说：“你过来一下！”
　　我伸头过去，结果被小芬紧紧的抱住她说：“我最爱你了，我最爱你了！”
　　我被小芬勒的差点喘不过气来，我说：“我知道！你赶快把我放开，否则你马上就会没有人可以爱了。”
　　小芬红着脸不好意思的说：“对不起！我不知道会这样。”
　　我喘着气说：“没关系！没关系！我一时之间还死不了。”
　　小芬关心的说：“真的没关系吗？”
　　我笑着说：“没事！不过你以后如果对我有什么不满的话？就用这一招吧！很厉害的呦。”
　　小芬说：“讨厌啦！人家又不是故意的。”
　　我握着她的手说：“我知道！我也是开玩笑而已。”
　　这时小芬她妈妈走了进来看到小芬和我有说有笑的很高兴的说：“看来也只有你能让小芬这样的高兴。”
　　我说：“没有啦！只是我和小芬比较谈得来。”
　　我离开时小芬依依不舍的叮咛我：“骑车要小心一点！”
　　回到家才七点而已，我爸妈惊讶的看着我说：“阿，你那这早就转奶？（台语）”
　　我说：“餐厅没人客，头家就讲无人就早一点休息。”
　　我回到房间小苹惊讶的看着我说：“耶？你是特别跑回来看我的吗？”
　　我苦笑的说：“随便啦！我只是觉得好累，你继续打电脑我好想睡一下。”我没理小苹就迳自躺在床上闭上眼。
　　小苹在我耳边轻声的说：“你是不是不喜欢我了？不然你为什么不理我。”
　　我心想：“天啊！又来了。我今年是不是犯了桃花？”我睁开眼看着小苹笑着说：“你别乱想没那种事，我只是觉得好累想休息一下而已。”
　　我坐了起来将小苹抱过来坐在我大腿上，我吻着她同时将手伸入内衣里玩起她的乳房，一会再从牛仔裙下进入内裤里按摩她的阴核。
　　我想早一点把她解决，这样我才可以睡个安稳觉，只是出乎我意料之外的，小苹竟然伸手拉开我的拉炼钻进内裤里套弄我的阴茎？
　　我问小苹说：“你怎么敢这么主动的来摸我的……”
　　小苹害羞的说：“这是你的，也是我的！有什么不可以。”
　　我惊讶的看着小苹一时说不出话？我从来就不曾想过小苹会说出这样的话来。
　　小苹闭上眼一面享受我的手所带给她的快感，一面加速的套弄我的阴茎。
　　她好像是想跟我比赛看看谁比较快，我原本只用一根手指按摩她的阴核，我一看苗头不对改成三根手指。
　　两根手指扳开阴唇一根手指再对阴道和阴核进行攻击！
　　果然小苹承受不住我的三指攻势，一下子就高潮了。
　　我心想：“怎样？想跟我玩你还嫩的很呢！”本以为让她出来后就可以休息了，我还是没想到小苹竟然拉出我的阴茎吸吮了起来？
　　我不知道这到底是什么情形，只是知道今晚的小苹很开放很主动。
　　在我射精时小苹好像想挑战她的喉咙有多深？
　　我看到阴茎几乎都快被小苹吞没。
　　一会后我们都整理好衣服，我们坐在电脑前面我问小苹说：“你今晚这些动作是那学来的？”
　　小苹说：“刚才看你回来时一副闷闷不乐的样子，人家只是想让你快乐一点嘛。”
　　我亲小苹一下说：“谢谢你！我现在快乐多了。啊，对了！最近你的BASIC好像愈来愈厉害啰？”
　　小苹有一点得意的说：“我现在数学瓜瓜叫，老师还时常要我问她更深一点的问题。而且她还希望我去学别的组合语言。”
　　我说：“我这里有一块Z-80卡，你想不想试试看？”
　　小苹说：“真的吗？”
　　我说：“对啊！”
　　我从书桌下拿出一本介绍Z-80的书给小苹说：“这书你先拿去看看！我晚上就会把这块卡插进去。啊，对了！这几张空白磁片给你。”
　　小苹亲我一下说：“哥，谢谢你！我就知道你对我最好了。”
　　我笑着说：“好了！你继续打电脑我想要小睡一下。”小苹点点头。
　　小苹几点回去的我不知道，我醒来时已经快六点了。
　　我把Z-80卡装进电脑里后，开机试了一下没问题后就关机，（Z-80卡我不是不会用，只是我是个数学白痴英文又烂，而且也没那个耐性学。）
　　刷牙洗脸去吃早餐去了。
　　此后的几天平安无事，所以我又开始旧习发作准备夜游去了。
　　晚上下班后直接往阳明山仰德大道骑上去，我一路飙上去经过了后山的停车场时，我停了下来抽根烟轻松一下看着那些正在嘻笑怒骂的男男女女。
　　抽完烟后再开始往上骑，经过最高点的宪兵岗哨后就开始往下走。
　　从这里开始是没有路灯的，整段路都是一片漆黑，只有到快接近金山的路上才又开始有路灯。
　　这也是我感觉最惊心动魄最刺激的地方，也是我乐此不疲的最大原因所在。
　　我只听到自己摩托车的引擎声，（我骑的车是suzukiKATANA名剑125）四周一片漆黑只看得到大灯照的到的地方，而余光所折射的影像就常常让我心脏加速猛跳！
　　有时树影，有时姑婆竽或芭蕉树的叶子反光，有时路口的折射凸镜。
　　只有骑到路底有一担卖四神汤和肉粽的前面停下来时，才能完全的放松绷紧的情绪。
　　（现在因为整条路都拓宽了所以那个摊子也没了）我都会要求老板四神汤里米酒多加一点，喝完四神汤浑身感觉真是好的没话说。
　　剩下的从金山到淡水就没有什么特殊的，只是可以把油门加到底狂飙一番而已。
　　回到家大概都是两点左右，然后就一夜好眠。
　　好久没有这么逍遥，小芬没打电话找我，小苹又都在我回家前离去。
　　不是我不想打电话给小芬，而是我感觉她像一尊水晶玻璃娃娃，是经不起我这种粗手粗脚的人在旁边混。
　　那天我的一个不小心把她玩碎了那要怎么办？
　　小苹呢我是觉得她的观念愈来愈自主，虽然只不过是国中二年级要升国三，可是她内心世界成熟的程度似乎已经超出我的想像！
　　这两个女人其中任何一个都可以把现在的我玩个半死，如果再不小心让这两个女人轮流接力？我可能活不到二十五岁！
　　所以没事我就不要去找事，而且我又不会去拒绝或者逃避她们的事情，因此我现在是能躲得多远就躲得多远。躲不掉的时后再打算吧！
　　明天又是我公休！这次我学聪明了，钓具回去再整理这样一来小苹就不知道了。
　　回到家前我先去钓具行买了一些钓钩，（因为我所用的钓钩基隆很少看到，起码我常去的那几家钓具行没有。）
　　回到房间里电脑是关着的？
　　我心想：“噢！还好。”
　　耶？
　　显示器下夹着一张纸？
　　我拿起来一看？
　　“哥，好几天都没看到你好想你哦！
　　那个Z-80卡我已经会用了。
　　对了！我快要放暑假了，到时候你要带我出去玩喔！
　　还有，我昨夜有梦到你喔？在梦里你一直的爱我。
　　希望在现实的生活中你也会那样的对我！爱你的苹。”
　　我嘀咕着：爱就爱嘛！为什么要说是一直的爱呢？
　　咦？难道小苹的意思是不停的做爱！哦！不可能。她不是这个意思。啊！不管了。赶快整理钓具早一点睡，明天还要早一点出门呢。
　　早上我出门时天才刚亮，我一路飙向基隆。
　　这次我想要去和平岛，在快到汐止时我心想：小芬家就在附近，那里共有三个红绿灯是连线的。
　　十次也碰不到两次红灯，而且这么早是绝对不会被小芬看到的。
　　就快到路口时耶？怎么变红灯了！
　　我心想：“啊，没关系！这么早怕什么？”我在红绿灯下停了下来，我不敢东张西望就怕看到不该看到的东西。
　　从口袋里拿出一根烟点上，抽了一口。
　　啊，绿灯了！
　　可是我的脖子却突然变得很僵硬？
　　因为我眼睛的余光好像瞄到一个人？
　　一个穿着碎花洋装长发的女人，正在我车子右后边的路肩看着我？
　　我心想：“不可能！一定不是小芬！女孩子穿洋装是很正常的。”我就像跳机械舞似的转过头去？
　　这时我心底冲出一股声音：“完了！”因为我看到小芬一手提着一包豆浆，一手拿着烧饼正在用很惊讶的眼睛看着我。
　　我用着很僵硬的声音说：“啊，小芬你早啊！买豆浆烧饼啊？你赶快去吃早餐，我还有事先走了！”
　　我转过头准备开溜，此时后面传来一种很闷的声音：“你走吧！明天记得再来医院看我。”
　　我回过头一看？吓了一跳！因为小芬已经两行热泪站着不动。
　　我心想：“怎么你们女人眼泪说来就来？噢，受不了！”
　　我停好机车走到小芬的旁边笑着说：“我只是开玩笑的而已，你干嘛这样就流眼泪呢？”
　　小芬说：“你今天休息对不对？”
　　我说：“没有啦！我只是刚好路过而已。”
　　小芬瞪着我说：“你骗我！”
　　我说：“哪有！你不要乱想。”
　　小芬说：“既然你没有骗我，那你这么早还背着钓具要去哪里？”
　　我说：“没有啦！只是我习惯背着钓具骑机车。”小芬瞪着我没说话。
　　我说：“好啦！我错了，好不好！我是想说你应该还在养病不要吵你比较好。”
　　小芬冷冷的说：“你骗我！”
　　我看ㄠ不过去就说：“好吧！既然已经落在你的手里要杀要刮随便你啰！”
　　小芬说：“陪我回家！”
　　我说：“不好吧！这么早会吵到你的家人。”
　　小芬说：“要不要随便你！”说完转身就走。
　　我心想：“为什么？为什么？好好一个早晨，唉！真衰。”
　　我像斗败的公鸡垂头丧气的跟在小芬后面，走不过我走路一向是不发出声音，小芬虽说话说的很硬，但是她听不到我在她后面走路的声音时，还是忍不住回头看一下？
　　我忍着满腹的丧气就送给她一个鬼脸！
　　小芬笑了！
　　她停了下来往回走到我的身边，挽着我的手说：“你不要这样垂头丧气的嘛！刚才只是说气话而已，人家还怕你不理我呢。”
　　我苦笑着。
　　小芬说：“我妈妈很喜欢你喔！”我还是没说话，跟她回到了她家。
　　我怀着一棵忐忑不安的心东张西望？
　　我看到小芬她妈妈就说：“伯母您早！”
　　小芬的妈妈一看到我背着钓具就说：“耶，你要去钓鱼哦？”我苦笑着。
　　小芬就当着她妈妈的面挽着我的手有一点得意的说：“他今天休息，想自己偷偷的跑去钓鱼。刚好被外面路口的红灯挡了下来，当场被我活逮。”
　　小芬的妈妈笑着说：“是这样喔，你的运气真好阿芬她很少精神这么好又这么早起来。”
　　我苦笑着说：“我也是很少这么早经过这里而且又被红灯挡到。”这时我心理正在下着倾盆大雨。
　　小芬说：“我就是有这个预感所以早上才会睡不着！妈，我去换衣服哦。”
　　小芬的妈妈说：“早餐先吃再说嘛！”
　　小芬说：“我们去外面再吃就好了。”
　　我准备开口说：“喂！我又没说要和你出去。”
　　小芬的妈妈用一种很阴的笑容看着我？好像她已经知道我要说什么。
　　我看着她的那种笑容话也说不出来了。
　　小芬的妈妈对我说：“明芬以前都是病厌厌的不肯多说一句话也没有笑容，最近突然像变成另外一个人似的有说有笑？
　　我问过她是发生了什么事？她也不说。
　　以前也有好多男孩子追求过她，可是她都没有像现在这样快乐！
　　我们家就明芬这个女儿，而且她从小心脏就有问题，所以我们都不敢太刺激她！
　　我曾经要她把你带回家里让我们看看？明芬她就是不肯。
　　还说什么如果我们把你吓跑了她就会怎样怎样。
　　我这个做母亲的当然也想知道女儿的，嗯……朋友！是谁什么样的人，如果不是上次那样我可能都不能像现在这样和你说话。”
　　我只是苦笑着不知道要怎么回答她。
　　小芬的妈妈继续说：“啊，对了！你今天休息要去钓鱼为什么没有找明芬一起去？你知道吗她一直在等你的电话耶。”我还是苦笑着。
　　小芬的妈妈用一种很阴的眼光看着我说：“你是不是不想和我们明芬作朋友了？你知道明芬要是知道了这件事她会怎样吗？”
　　我一听她越说越离谱只好硬着头皮说：“其实我只想一个人安安静静的钓个鱼，而且明芬的身体也不太好，我不想带她和我一样在外面吹风淋雨晒太阳。”
　　小芬的妈妈说：“真的是这样吗？明芬有告诉过我哦，说你本来就不太想理她的。”
　　我又苦笑着心想：“你这只老狐狸还真厉害！一眼就被你看穿了。”
　　这时小芬换好衣服下来了她说：“妈！我这样可以吗？”
　　小芬的妈妈惊讶的说：“你已经很久没有穿过长裤了，怎么……”
　　小芬穿着一件蓝格子的麻纱衬衫，一件合身的浅黄土色西装长裤，看起来另有一种美的感觉。
　　小芬说：“这样坐机车才方便啊！”小芬的妈妈看了我一下？我又苦笑了一下。
　　小芬的妈妈对我说：“难得明芬今天这么高兴，我看啊你就不要去钓鱼了！陪我们明芬去四处走走，鱼具就先放在这里！”
　　小芬此时用一种很不安的眼睛看着我？直到我点了点头后她才又露出了笑容。
　　小芬的妈妈对着小芬说：“你过来一下。”
　　小芬随着她妈妈进去一个房间里，我心想：“你们在搞什么飞机？”
　　一会小芬满面笑容的走出来挽着我的手说：“我们走吧！”
　　我跟小芬她妈妈说：“伯母！那我们先走了。”
　　小芬她妈妈用一种我也说不出来的笑容点点头，我心想：“等会我要问个清楚！”
　　我们坐上机车后我问小芬：“刚才你妈叫你进去干什么？”
　　小芬说：“没什么啦！只是要我叫你骑车慢一点，快乐的去玩安全的回家。然后拿了一点零用钱给我放在身上。她说：不要什么都花你的钱。”
　　我说：“是这样喔，那我们要去哪里玩？”
　　小芬说：“你决定就好！”
　　我说：“那十分瀑布怎么样？”
　　小芬说：“好啊！”
　　一路上小芬抱的我好紧，紧到她那微平的胸部我都可以感觉的到。
　　当我骑到基隆八斗子时我就改变了心意，因为我看到正在退潮。
　　我对小芬说：“我们不要去十分瀑布好不好？”
　　小芬说：“你是不是想去做那件事啊？”我把机车停下来，下车。
　　小芬问说：“你不会是想要在这里……”
　　我敲了她头一下说：“你就只会想到那件事吗？真的那么哈吗？”
　　小芬笑着说：“人家是开玩笑的嘛！那你打算要去哪里？”
　　我说：“带你去一个好玩的地方。”
　　小芬说：“你不会是想带我去宾馆吧？”我又准备要敲她的头，小芬赶紧说：“开玩笑！你不要敲我的头很痛呢！”
　　我说：“如果你那么想要的话，我可以考虑带你到山里头没有人的地方，不过蚊子很多哦。”
　　小芬笑着说：“不要！不要！我最怕蚊子了。”
　　我们一路嘻笑怒骂，我在瑞滨的一间卖玩水用具的店前面停下来。
　　我牵着小芬进到店里面，我买了一瓶运动饮料给小芬。我自己则买了一瓶啤酒。
　　小芬说：“你怎么可以……”
　　我笑着说：“一瓶啤酒？喝口渴的而已。”
　　我又买了两只大的手捞网，准备付钱时小芬说：“等一下！”
　　我说：“干嘛！”她又去拿了四瓶啤酒和两瓶饮料然后就直接付钱。
　　我说：“ㄟ！”
　　小芬说：“不要跟我争！”
　　我说：“好吧！”
　　我们又继续上路，我带小芬到了庚仔寮。
　　（过瑞滨的第一个隧道口下面）我们在那里的小海沟抓鱼玩水，（当潮水退到一半时，小海沟的水深不会超过腰部。）
　　小芬玩的好高兴，因为不是假日所以都没人。
　　有时她干脆抱着我，两个人浸在海水里打水仗。
　　过了一会，我们坐在有阴影的岩石上休息，我们喝着饮料看着海浪小芬说：“我今天玩的好快乐喔！全身都湿了。”
　　我笑着说：“你想泡水也不用拖我下去嘛！”
　　小芬笑着说：“人家喜欢你嘛！当然也要和你一起泡水啰。”
　　我突然说：“你今天早上挽着我的手跟你妈妈说话，她不会觉得奇怪吗？”
　　小芬说自从医院回来后，我跟我妈也谈了很多话。我妈跟我说如果我喜欢你，只要不是太过份的动作她都不会说话的。
　　我说：“喔，是这样啊。”
　　我们玩到下午三点多才精疲力尽心甘情愿的回去。
　　到了小芬家小芬的妈妈惊讶的看着我们一身狼狈的模样说：“你们是去了那里？搞成这个模样。”
　　小芬笑着挽住她妈妈的手说：“妈！我们今天去那里……玩，我玩的好开心哦！”
　　小芬的妈妈说：“你玩开心就好，赶快去洗个澡换件干净的衣服。”
　　我说：“伯母！那我先走了。”
　　小芬一听到我说我要回家了马上急着说：“你不要这么早走嘛！”
　　小芬的妈妈说：“那你就再多陪明芬一会吧。”
　　我说：“可是我这样子浑身不自在很难过。”
　　小芬说：“那等一下你也去洗个澡就好了嘛！”
　　我说：“可是衣裤都是海水的味道很难闻耶。”
　　小芬她妈妈那只老狐狸好像又看出我想开溜，小芬一看到我去意坚定就拉着她妈妈的手说：“妈！你叫他留下来嘛！”
　　小芬她妈妈看了我一下说：“你等一下下就好。”然后就出去了。
　　小芬拉着我的手甩呀甩的说：“还早嘛？再陪我一会嘛！”
　　我说：“你先去洗澡吧！”
　　小芬说：“不要！你准备趁我洗澡时开溜对不对？”
　　我说：“怎么会呢！我是那种人吗？”
　　小芬说：“是！”就这样我被小芬拉着想动都动不了。
　　过了一会小芬她妈妈手提着一包东西走进来，然后拿给小芬说：“你看一下这个怎样？”
　　小芬怀疑的接过去打开一看高兴的亲了她妈妈一下说：“我就知道妈妈对我最好了。”然后就把那包东西拿给我。
　　我狐疑的接过来一看？我傻了。
　　里面是一套休闲服而且还有一件BVD的内裤？
　　我说：“这个……怎么……”
　　小芬的妈妈笑着说：“这样你就没有理由再说要回去了吧？”
　　我苦笑着说：“那也不用特别为我跑去买嘛？”
　　小芬她妈妈说：“只有这样明芬才会高兴，不然要是让你现在回去？她一定好几天不跟我说话！”我苦笑着一时也说不出话来。
　　小芬高兴的说：“那我先去洗澡了，妈！你要看好他哦。”然后小芬就跑去洗澡了。
　　小芬她妈妈说：“你坐下！我有话要对你说。”我心中有一种不祥的预感。
　　我坐好后她说：“明芬从小心脏就有毛病而且身体又不好，医生曾经说过她随时都有可能会撑不下去！幸好她还能一路走过来平安无事。只是她变得内向不爱说话，而且又郁郁寡欢。
　　明芬因为长得还可以所以从小就有很多男生在追求她，不过大部份不是不喜欢就是受不了她的脾气。
　　你可能不知道她的个性和脾气有多古怪，我记得有一个男生长得又帅家境又好耐性又强又追她追得好紧，明芬也曾和他交往过一段时间，可是我从来就没有看到过她快乐成这个样子。
　　本来我也不太清楚你的事，只是感觉阿芬最近好像整个人都变了，变得很开朗很活泼。
　　直到她晕倒在路边我从她的记事本里看到你的电话，你知道我为什么肯定就是你吗？”
　　我摇摇头。
　　她说：“因为明芬在你的电话号码边作了很多记号，包括她想你的一些话。
　　而且最后面有写着她晕倒的那一天晚上要和你见面的时间。
　　听说那天是因为你没去，明芬等了一晚体力不支而晕倒的？
　　从医院回来后我问过她说要叫你来算帐！
　　可是她说你随时都可能不理她所以不准我找你。
　　现在你可以告诉我为什么你不喜欢我们阿芬吗？”
　　我苦笑着说：“她就是条件太好了，我不想给我自己找麻烦，因为和这样的女孩在一起是很辛苦的。而且我独占心又很强所以我早就习惯不跟条件太好的女孩交往。
　　和明芬认识到现在可以说是由很多的巧合凑在一起而造成的，我本来就没有那个心要追求她。
　　只是我的个性很少会拒绝女孩子的请求，而且我最怕女孩子流眼泪，我一看到眼泪心都硬不起来了。
　　像明芬现在这么快乐，我更没有理由去伤害她！
　　那一天是我工作太累了，一回家就睡着了。所以就……”
　　小芬她妈妈说：“那你到底喜不喜欢我们明芬？”
　　我点点头说：“明芬是个好女孩我当然喜欢！只是我觉得配不上她而已。”
　　小芬她妈妈说：“这样就可以了，你可不能再让她伤心了喔？”
　　我说：“我知道！”
　　小芬这时洗完澡走了出来看到我和她妈妈坐在椅子上说话？
　　我们的表情都很严肃，担心的问她妈妈说：“妈！你跟他说了什么话？”
　　我笑着说：“没有什么啦！聊聊天而已。”
　　小芬不相信的看着她妈妈？她妈妈说：“真的没什么，你洗好了还不赶快带他去洗澡？”
　　小芬笑着拉着我的手说：“走我带你去浴室洗澡！”
　　我洗完换上休闲服走了出去看到小芬正和她妈妈很开心的在说话。
　　小芬一看到我就过来拉着我的手说：“我们去外面走走吧！”
　　我说：“可是……好吧！”因为小芬她妈妈也看着我，同时对我点点头示意要我陪小芬出去走一走。
　　小芬带我到以前就来过的社区公园那张椅子坐下，高兴的对我说：“KO，刚才我们一起走的时候我突然有一种很幸福的感觉。”
　　我摸着她的头说：“你今天可能是浸海水太久了，嗯？有一点热热的喔。”
　　小芬说：“讨厌啦！一点情调都没有。”
　　我左右看了一下确定没人后，我按住小芬的脸给了她一个热吻。
　　正当我想放手时，小芬却按住我的头不让我喘息。
　　好一会小芬才心满意足的放开她的手，我惊讶的说：“哇！怎么你比我还很啊？”
　　小芬笑着说：“我看你左顾右盼的我就知道你要做什么了。”
　　我看着小芬小声的说：“你就不怕被别人看到吗？”
　　小芬说：“怕什么？我还怕别人不知道呢！”
　　我问说：“为什么？”
　　小芬笑着说：“这样你才不会开溜啊。”
　　我摸着她的手说：“你真的是这么想的吗？”
　　小芬害羞的说：“人跟心都给你了你还想怎么样？”
　　我说：“真的吗？有这么严重吗？”
　　小芬说：“如果你不要我了，我会……你自己想吧！”
　　我马上扯开话题说：“啊！天黑了。回去吧！”
　　小芬刚起身却整个人瘫软下来，我吓了一跳赶紧抱住她。
　　我说：“别闹了！很多人在看。”
　　小芬却一点反应也没有？我注意一看心都凉了一半，她双眼紧闭身体像没有骨头一样。
　　我还以为她挂了？还好心脏还有再跳呼吸也还算正常。
　　我抱着她轻抚着她的脸过了一会小芬才慢慢的醒了过来，不过她还是全身无力我问她：“你还好吧？”小芬虚弱的点点头。
　　我说：“我背你回去吧！”她摇摇头不肯。
　　我心想：“再不把你弄回去交给你妈，等一下再来一次我心跳停止了。”
　　我背起她耶？还不是很重。比我在军中所背的五十公斤的米轻多了。
　　一路背她回家我感觉她还是很虚弱，一到她家她妈妈看到吓了一跳说：“怎么会这样？她好久没有这样子了。”
　　她妈妈带我到她房间，我把她轻轻的放在床上然后我就回到客厅等了一会。
　　她妈妈过来笑着说：“没事了！”
　　我说：“没事就好，那我先回去了！”
　　突然小芬走了出来说：“你还要陪我不能回去！”
　　我惊讶的看着小芬说：“你怎么又走出来了？应该要多休息一下才对呀。”
　　小芬的妈妈笑着说：“她呀！刚才在半路上就好了，我问她为什么要这样？她说机会难得让你背个过瘾！”
　　我愣了一下说：“没事就好，那我要回去了。”
　　小芬拉住我说：“不要啦！再陪我一下嘛？等一下我妈要去参加社区的连谊会。”
　　小芬的妈妈笑着说：“你就多陪她一会吧！一个人在家也满无聊的。”我无奈的点点头。
　　小芬的妈妈出去后小芬拉着我的手说：“走去我的房间聊天。”
　　我说：“ㄟ！你妈等一下就回来了。”
　　小芬说：“才没那么早呢！最起码要九点才会回来。”
　　小芬拉着我到她的房间里，我坐在床沿看着小芬说：“你今晚怎么会突然晕倒呢？”
　　小芬说：“都是你！说什么要回来。我忽然起身心脏负荷不了才会那样。”
　　我疑惑的问说：“那我和你一起的这段时间怎么没见过你这个样子？”
　　小芬说：“有时候就会这样！尤其是我不高兴的时候。”
　　我说：“那意思就是说，我说要回来时你不愿意所以才……”
　　小芬点点头笑着说：“所以呀！你要对我好一点哦？否则，嘿嘿……你就会变成杀人凶手！我的家人可是不会放过你的哦！”
　　我看着小芬心想：“那这么说来，我不就玩完了吗？”
　　我说：“那好吧！你说，你现在打算要做什么？我尽量配合你啰。”
　　小芬说：“吻我！抱我！然后……”
　　我说：“喂？小姐！你怎么愈来愈大胆？这种话也敢这样的直接讲？”
　　小芬说：“人家想要你爱我嘛！而且这里只有我们两个人。”
　　我说：“可是你刚才那个样子等一下又发作的话要怎么办呢？”
　　小芬说：“只要我的情绪很好，是不会那样子的。”
　　我说：“如果不小心怀孕了怎么办？”
　　小芬笑着说：“我的那个已经快来了，应该不会怀孕。但是如果真的我有了！那不是更好吗？这样你就更别想开溜了。”
　　我说：“我怕你的家人会杀了我！”
　　小芬笑着说：“不可能的！我的小孩不能没有爸爸的。”小芬话一说完就开始自己脱下衣服，然后脱我的衣服。
　　我笑着说：“ㄟ！你也控制一下。有那么饥渴吗？”
　　小芬说：“我不管！这么多天才能见你一次面，人家想要给你抱嘛！”
　　激情过后小芬趴在我身上说：“我好爱你！你爱不爱我？”
　　我轻抚着小芬的脸说：“爱你！你最美了。”
　　小芬吻我的时候还不停的在我身上扭动，一下子我阴茎又膨胀了起来。
　　我按住小芬的腰往下滑，很轻易的阴茎就进入阴道里。
　　我开始往上顶！同时双手玩起她的屁股。
　　一会后小芬坐了起来开始前后扭动，愈来愈快，愈来愈快。
　　我被她磨得受不了，射精时小芬也高潮了。
　　她将阴部紧压着我的阴部，身体颤抖了一会才又趴在我身上喘息着。
　　我问说：“舒服吗？”
　　小芬害羞的点点头说：“没想到这种姿势感觉更强烈！”
　　我轻抚着她的脸说：“你现在看起来好漂亮，我好想一口就把你吞下去！”
　　小芬吻我一下说：“那你就把我吞下去吧！”
　　我说：“我是吞不下你，不过倒是被你吞进去的现在还没吐出来呢？”
　　小芬看着我想了一下，才恍然大悟的扭一下臀部说：“讨厌啦！你是说这个哦？”
　　我们拥吻了一会后才起身穿好衣服。
　　我临走时小芬依依不舍的叮咛：“骑车要小心一点。”同时要每晚打电话给她？
　　经过我的严重抗议，我说：“每天晚上？我有时自己都搞不清楚什么时候才会回到家，你要等我的电话不就等死了？”
　　她才勉强同意我两三天打一次打电话给她。

第4章
　　回到家我妈惊讶的看着我身上的衣服说：“耶？那ㄟ出去和回来穿的衣服都不一样了，嗯？而且还有一股淡淡的香水味，是谁买给你的？”
　　我笑着说：“我自己买的！”
　　我妈不相信的说：“骗肖ㄟ！你会自己去买？还是鳄鱼耶？不便宜的衣服，说！是哪一位小姐买给你的？你嘛带回来我看麦ㄟ。”
　　我说：“好啦！有时间再看看啦！”
　　一进房间就看到电脑桌上有一张字条是小苹留的？
　　“大哥，好想你喔！什么时候才能见到你呢？我听我爸爸说新的公家宿舍好像已经快盖好了，盖好以后我们就要搬过去住。我好怕以后见不到你哦！”
　　我想了一下就给她写上：苹，我也好想你！等到你放暑假我再带你出去玩好不好？
　　第二天晚上小苹写着：真的喔！没有骗我哦？人家昨夜又梦见你耶，我好想你喔。我不管了！今夜12点你要开门等我！
　　12点，我在大门边才把门开一个小缝，小芬就一溜烟的钻进来。
　　我小声的对她说：“ㄟ！这么晚了你还敢自己跑了出来，你不怕被你爸妈发现吗？”
　　小苹有一点得意的说：“她们早就睡着了，起码要4-5点才会醒，才不会被知道。”
　　我问说：“你就这么的有把握？”
　　小苹点点头。然后就抱住我不停的向我索吻。
　　我心想：“没这么饥渴吧？”
　　我说：“不要在这里，会被别人看到先进房里去再说！走路要轻一点喔。”
　　在房间里完全是小苹主动的攻势，她对我又吻又抱还帮我脱衣服？
　　当她自己从阴道里拉出绵球时我问说：“你还没干净耶，还想要做喔？”
　　小苹说：“量很少了，应该没什么关系！”
　　我们不停的做着爱，小苹不但主动而且还自己要求换姿势，小苹高潮过后把身体侧躺弯曲着，让我从后面进入阴道射精，然后我们躺着喘息着。
　　我问小苹说：“你怎么突然对这种事懂得这么多呢？”
　　小苹说：“以前有一次我不小心的看到我爸爸放在柜子最内层的录影带，我当时好奇的把它放来看看是什么东西？原来就是他们说的A片！
　　那时我的感觉的好恶心，那时候只要一想到那个画面就想要吐！前几天我趁他们不在又拿了出来偷偷的看了。”
　　我问说：“你现在看就不会觉得恶心吗？”
　　小苹说：“都跟你一起那么多次了，怎么还会恶心呢？”
　　我问说：“那你觉得我们跟影片里的有哪里不一样的呢？”
　　小苹说：“他们都可以做的好久？而且有一些动作我想都不敢想要试！”
　　我问说：“那是吃药的，而且做的久不一定快乐！你有看到女的高潮吗？”
　　小苹想了一下然后摇摇头说：“没有！而且我感觉那女的好像也不是那么快乐。”
　　我说：“对啊！只是演戏而已。对了你刚才说的是什么动作啊？”
　　小苹说：“玩屁股啊！还装出很满意的样子，我就觉得很恶心！”
　　我说：“如果你想试试看是不是真的很满意的话？我可以帮忙喔！”
　　小苹吻我一下说：“讨厌，我才不要勒！一定痛死人了。”
　　我笑着说：“就算你想要我也不肯呢！如果真的那样，那我的小弟弟不就臭死了？”
　　我们温存细语了一会，小苹才甘愿的吻我一下后再回家去。
　　该来的总是会来，福利餐厅的经营权果真被别人标走了！
　　老板整天郁郁寡欢，厨房领班则整天打电话问朋友哪里有空缺？
　　而我呢？根本就无所谓！反正已经习惯了，先玩一阵子再说。
　　大概又过了半个月我正式的失业了。
　　这段时间里大家相安无事，小芬我隔几天就打电话给她哈拉一下。
　　小苹则老是趁着三更半夜跑来和我私会，但是不一定都会做爱！有时仅是抱抱聊聊天而已，就算是这样她也很满足了。
　　在家呆了两天也开始感觉有一点无聊，我打电话找小芬。
　　“喂，请问您找谁？”
　　“我找郑明芬，请问她在家吗？”
　　“她不在！出去了。你哪里找她？”
　　“我是她的朋友，她不在？那没关系！以后我再打好了。”
　　“请问一下你贵姓？”
　　“我姓KO！那我不打扰了，再见。”
　　我心想：“男人的声音？没听过！不在就算了。”
　　正盘算着要做什么时，电话突然响起来：
　　“喂，您找谁？”
　　“我是小芬啦！”
　　“咦？你不是出去了吗？怎么……”“没有啦！听电话的是我表弟，我告诉他有电话要找我的话，说我不在！”
　　“噢，是这样啊？”
　　“这么早你打电话给我是不是你今天休假要带我出去玩啊？”
　　“是啊！是有这么想啦。但是你家里好亲戚来？我看我以后再打电话给你好了。”
　　我准备挂上电话就听到：“喂！喂！等一下嘛，你不要急着挂电话嘛！”
　　我问说：“还有什么事吗？”
　　小芬说：“你不要这样嘛！我又没说我没时间？你想要去那里玩？”
　　我说：“新竹ㄅㄆㄇ猴园。”
　　小芬说：“真的喔？那你现在要过来喔！”
　　我说：“好啦！要记得要换穿长裤哦。”
　　小芬说：“等一下如果让你来这里载我，然后再出去那不就很晚了？这样好不好，我自己做车去你那里。”
　　我说：“好呀！你坐到和平西路的植物园门口，我会在那里等你。”
　　大概快九点小芬的妈妈开车载着小芬来。
　　我说：“伯母您好！怎么不让小芬自己做车就好了？”
　　小芬的妈妈说：“她呀！一听到你要带她去玩高兴的不得了，要她坐公车她嫌太慢，不要让你等太久！我又不放心让她一个人坐计程车，所以就载她来了。你住这附近吗？”
　　我说：“对啊！就在前面过去一点点。”
　　小芬的妈妈说：“玩的开心也要注意安全喔。”
　　我说：“我会特别注意的。”小芬的妈妈点点头后就迳自开车回去。
　　小芬说：“你看我穿这样可以吗？”
　　（她穿着一件浅蓝色的长袖衬衫和淡蓝色的牛仔裤，配上她娟秀的脸和乌亮的长发，看起来就有一种英挺的美。）
　　我说：“可以。”
　　我载着小芬一路往桃园方向骑去，小芬一路上紧紧的抱着我说：“ko你知道吗，我好快乐喔！没想到你会自动的找我出去玩？早上挂电话后我好兴奋哦，都不知道要穿什么衣服才好。”
　　我笑着说：“你不用穿就很好看了，干嘛还烦脑着要穿什么呢？”
　　小芬说：“讨厌啦！出去外面耶又不是在房间里，而且我又担心你会嫌我穿的不好看。”
　　我说：“像你现在这样就很美了，难道要穿着大礼服才叫做好看啊？”
　　小芬说：“人家还不是希望你看了会喜欢嘛！”
　　我说：“好啦！你怎么穿我都不嫌你好不好。”
　　小芬说：“才怪呢！你只要看不顺眼一定马上就发飙的。”
　　在猴园里小芬不断的注意看着各种的猴，猿，山峭，狒狒。同时还紧抓着我的手，深怕她一分心后我就不见了。
　　我们一面看我还一面解释各种动物的特殊性给小芬了解，小芬用着崇拜的眼神看着我说：“KO，你好厉害喔？怎么你都知道。”
　　我笑着说：“这也是我的兴趣之一。”
　　我们在里面又走又逛的一圈下来也感觉有一点累坐在休息区的椅子上小芬用一种很深情的眼光看着我？我被她看得坐立难安。
　　我说：“ㄟ，你不要用这种眼光看我好不好？怪怪的。”
　　小芬说：“为什么，我会被你深深的吸引？为什么你总是这么的博学多闻又有生活情趣？”
　　我笑着说：“我那知道！你不要问我这种我没法回答的问题。”
　　我们休息一会后我带她走出猴园然后在附近的地方逛逛，过中午后我们开始往回家的路上走。
　　我慢慢的骑让她欣赏一下沿途的风光，我们一路上嘻笑怒骂的也满开心的，到她家时也快四点了。
　　我陪小芬进她家后就直接骑上机车回家，虽然小芬一直要我留下来陪她，但是我推说骑了整天的车觉得好累，想回家休息。
　　小芬无奈只有吻我一下说：“要小心一点不要骑太快。”
　　回到家我妈一见到我劈头就问：“阿，你今天早上载的那个小姐是谁呀？长的很漂亮耶。是不是你的女朋友？为什么不带回家让我看看呢。”
　　我心里一惊心想：“你又没出去怎么会知道？”
　　我说：“普通朋友而已没什么啦！阿你怎么知道？”
　　我妈说：“我听李太太说的。阿她早上在植物园看到的。”
　　我心想：“完了！这下子李太太一定也会跟小苹说的，我到时要怎么跟小苹解释呢？”
　　才正在想着各种的理由和借口一打开房间门我傻了？
　　“小苹现在怎么会在房里？”我看了一下手表不对呀？现在才五点多而已呀？
　　我勉强的挤出一点笑脸对小苹说：“啊，你怎么现在就在玩电脑啊？这么早就放学了吗？”
　　小苹不理我只是不停的敲键盘而且鼓着脸颊看都不看我一眼。
　　我心想：“果然在生着闷气。”
　　我说：“怎么了，心情不好啊？你这种表情容易便丑喔！”她还是不理我。
　　我说：“是你不理我的喔？那我只好出去了，免得惹你生气！”
　　小苹终于开口说：“你今天早上载的那个女的是谁？是不是你的女朋友？”
　　我心想：“没错！她果然是为这件事生气。”
　　我说：“不是啦！那是我以前的同事，因为她对餐厅的地点不熟，我只是载她去而已。”
　　“是吗？那也须要一整天的时间吗？而且听说你们还很亲热的样子。”
　　我说：“大家都认识的嘛！而且去到餐厅那里刚好我以前同事过的的朋友也在厨房上班。他就会请我吃个饭喝个酒聊聊天。”
　　小苹说：“是这样子的吗？”
　　我说：“对啊！在餐厅工作的都嘛是这样。如果人家来了你不理他，那以后也没有人会理你！而且我已经有你了呢，怎么还会去交别的女朋友呢？况且你还比她漂亮的太多了。”
　　我在说这话时自己听了都觉得好恶心。
　　小苹终于笑了，她白了我一眼说：“除了我！你不可以再有别的女朋友。”
　　我说：“我知道！你这样漂亮我保护都来不及了，怎么还有心情去交别的女孩子呢？”
　　小苹亲我一下说：“真的？”
　　我说：“是啊！”
　　小苹撒娇的对我说：“我放暑假了！你什么时候要带我出去玩？”
　　我说：“这么快呀？我要想一下。”
　　小苹说：“我就知道！你根本就是在敷衍我。”
　　我说：“好啦！明天怎么样？”
　　小苹说：“明天喔？”她那古灵精怪的眼睛在那里溜呀溜的说：“可以呀！你明天早点上八点半在建中门口等我。”
　　我问说：“你怎么这样有把握，一定可以出门？”
　　小苹笑着说：“你不必管，我有办法！噢，我要回去了。”
　　我说：“那就这么说定了。”
　　早上我要出门时我妈问说：“耶，你又要出去啊？”
　　我说：“去找找朋友打听一下有没有什么工作。”
　　一到建中门口小苹果然已经站在那里等我了。
　　我带她到十分瀑布。
　　木栅往瑞芳的这条山路是我喜欢跑的路段之一，在十分瀑布游乐区里除了风景以外也没有什么特别的，只是小苹她却显得很兴奋。
　　之后我顺着山路再带她到九份去让她感受一下山区街市的奥妙，小苹很开心的挽着我的手，我们一面走一面吃着芋圆，爱玉冰。
　　我自己也觉得满惬意的，玩到四点多我们才踏上归程。
　　回到房里刚躺在床上想休息一下，电话响了起来：“喂，请问您找谁？”
　　“你是KOMOJO吗？”
　　我说：“是！您那一位？”
　　“我明芬的妈妈。”“噢，伯母您好！有什么事吗？”“你现在有空吗？”
　　我说：“有啊！有什么事吗？”
　　“你可以过来一趟吗？”
　　我说：“可以啊！是发生什么事了吗？”
　　“今天明芬她表弟在九份看到你和一个女孩子在逛街还玩的很开新，他回来在跟我说的时候不小心被明芬听到了，她很伤心的躲在自己的房间里哭。我叫她她都不理我，你快点过来看看要怎么处理我怕她会想不开”
　　我说：“咦？那她表弟怎么会认识我呢？”
　　小芬她妈妈说：“你们在那里约会散步时我们早就看过了，只是没人敢出面而已。”
　　我说：“这样啊，好吧！我马上过去。”
　　我心想：“奇怪哩？怎么我最近犯冲是不是？老是被抓包。”
　　一路冲到汐止一进小芬家，小芬的妈妈就对我说：“我不管你今天和那个女孩子是怎么回事，你就不要让我们明芬有什么意外！”
　　我咽了一口气说：“我知道了！我会跟她解释清楚的。”
　　我随小芬的妈妈来到小芬的房间，我站在小芬的房门边，小芬的妈妈对着房里说着：“明芬啊，KO来看你了。”
　　只听到房里传来：“我谁都不想见！全部都走开！不要管我。”
　　小芬的妈妈看着我说：“你看！这要怎么办？”
　　我跟小芬的妈妈说：“这里就交给我来处理就好了，不会有事的。”
　　小芬的妈妈点点头说：“就麻烦你了。”她独自的下去了。
　　我敲着房门说：“你真的不想要再见到我了吗？”房里没有回音？
　　我说：“我只是想跟你解释一下如果你不想听，那我只好就离开了。”还是没有回音？
　　我说：“既然这样，那我走了！以后你不要说我没理你喔。”
　　门开了？小芬在房里说：“有什么话要说！快点说我很忙。”
　　我站在门边说：“只是来看你顺便解释一下而已，既然你很忙那我就不打搅了。”
　　我转身要离开时，小芬在房里说：“进来呀！你不是要来看我的吗？在外面看的到我吗？”
　　我进了房间小芬说：“把门关上！”
　　我关上门看到小芬泪眼汪汪的坐在床沿看着我。
　　我走过去拿起床头上的卫生纸帮她把眼泪擦干说：“事情你又没有问清楚就把自己搞成这样值得吗？”
　　小芬说：“已经这么明白了你还有什么话说？”
　　我说：“那个是住在我们隔壁的小妹妹，今年才国中二年级。我以前就答应过她说我有空的时候要带她去九份玩。我不知道这样也有问题耶？”
　　小芬问说：“她不是你的女朋友吗？”
　　我说：“拜托！她才几岁啊？你有没有搞错！你想我有可能跟一个住在隔壁的国二小女生做男女朋友？你当人家家里都没大人啰！”
　　小芬说：“可是我表弟说他看到你们两个人很亲蜜呢？”
　　我说：“哥哥跟妹妹在一起出去说说闹闹很正常嘛！难道要不苟言笑好像仇人一样才行吗？”
　　小芬说：“真的是这样吗！”
　　我说：“如果不是，我会在这里跟你解释个老半天！又在门外站那么久。”
　　“你没有骗我喔？”
　　我坐在她旁边轻拥着她说：“我的心里除了你以外没有别人。而且你跟一个小妹妹生闷气值得吗？”
　　然后我吻着她，小芬也回吻我一会后我说：“还再生气吗？”
　　小芬害羞的说：“都是你，讨厌啦！”
　　我们又拥吻了一会我说：“没什么事我要回去了。”
　　小芬说：“既然来了就多陪我一会吗？”
　　我说：“那也不能在你的房间里啊？你妈妈会说话的。”
　　我们走到客厅小芬的妈妈看着小芬说：“看你？还要人家老远的跑来看你，你才肯出来。”
　　我说：“伯母！明芬她没什么事了。我陪她去外面走一走。”小芬的妈妈点点头。
　　我们一边走着小芬一边挽着我的手说：“你刚才说的都是真的吗？”
　　我说：“对啊！”
　　小芬自己喃喃自语着：“昨天和我？今天何你们隔壁的小妹妹？你都没有上班？难道说……”
　　小芬恍然大悟的问我说：“难道你已经没有工作了？”
　　我点点头说：“餐厅的经营权被别人标走了，我们全餐厅的人包括老板都失业了。”
　　小芬问说：“那你什么时候才会去上班？”
　　我说：“不一定，厨师的工作都是靠关系问来的。我如果没去找朋友或我师傅那我就一定不会有工作。”
　　小芬问说：“那你去找过他们了没有？”
　　我说：“还没！我的习惯是先休息一阵子再去找工作。”
　　小芬想了一下说：“那趁你这段不用上班的时间，我们去旅行好不好？”
　　我说：“小姐！旅行是要很多天的时间耶，你有没有说错？”
　　小芬说：“对啊！去旅行没错！”
　　我说：“就我和你两个人去旅行，你妈不会同意的啦。”
　　小芬说：“谁说的她也希望我去外面走一走，”
　　我说：“孤男寡女她不怕你被我占了便宜吗？”
　　小芬说：“她都敢把我们两人留在屋子里面了还怕你占我便宜？”
　　我说：“就算是这样旅行也有好几种，而且我不喜欢坐车因为没有自由！我也不会开车，再说去旅行要花满多钱的。我身上的一些钱也要留着这段失业的时间慢慢用，这样不行的啦。”
　　小芬说：“钱我可以帮忙呀！而且我们一起去玩都用你的钱我也会不好意思的，对了！你刚才说旅行有好几种是什么意思？”
　　我说：“一种是譬如说我们就在台北还有附近的地方玩几天，另一种是我们就在北部或是中部玩几天，最后一种是环岛旅行走到哪玩到哪。”
　　小芬想了一下说：“好了！就决定去环岛旅行。”
　　我一脸无奈的说：“小姐！骑着机车环岛旅行？你想想，风吹日晒雨淋很累人的！而且起码要一个礼拜的时间才能稍微足够，你的身体撑得下去吗？”
　　小芬说：“不管了！就这么决定。”
　　我无奈的说：“我的大小姐！像这种事不是说去就去。要准备很多东西的像骑车时间的控制，游玩地点的选择，住宿的地方还有因为是骑机车自己个人要换的衣裤，要用的东西都不能太多！最好是一个中形的手提包的大小，而且是属于长途的行程所以机车还要去整理调整到最好的情况。”
　　小芬想了一下说：“那你说什么时候最好？”
　　我说：“要玩就要快快乐的玩，长一点的准备时间是必须的。”
　　我算算看：“嗯……下个礼拜的今天。”
　　小芬说：“要这么久啊？”
　　我说：“多一点的准备时间可以让你到时，不会这个东西没带那个东西又是多余的。”
　　小芬说：“那好吧！到时候你要先打电话给我哦！”
　　我说：“ㄟ，我一直有一个问题想问你。”
　　小芬说：“什么问题？”
　　我说：“为什么你家里就只有你和你妈妈在，我怎么从未看过其他的人？还有你表弟是不是住在你家？”
　　小芬说：“我们家只有我和我大哥两个兄妹，我哥已经结婚了有一个女儿。他现在在乡下开酱菜的工厂，那是我们家的家族事业。我爸爸本来在这里跟几个朋友合伙开公司，我也在那里做会计，虽然有赚钱但是股东们意见很多所以他就退股了，而我也跟着我爸爸离开那家公司。
　　乡下的酱菜生意现在比较好，我哥一个人忙不过来，我爸爸就下去帮忙。
　　我阿姨就住在我们家附近，当初会买这间房子也是因为这个关系的。因为住得近我表弟也就时常来我家串门子。”
　　我说：“是这样啊，好吧！那到时候我再打电话给你。”
　　回到小芬家后我又在她家里坐了一下，跟她妈妈聊聊天之后才离开了。
　　一到家已经晚上八点多了，一进房间门就看到小苹留的字条？我心想：“今天才去玩到下午，你晚上还来打电脑真是服了你。”
　　字条上面写着：“晚上12点开门等我。”我又心想着：“不会吧！你的体力有这么好？”
　　12点我开门让小苹进来，在房间里当然是拥吻抚摸再加上做爱！不过这次小苹却自己拿出一盒保险套？
　　我怀疑的问说：“这是你自己去买的吗？”
　　小苹说：“对啊！”
　　我问说：“那你买的时候不会觉得不好意思吗？”
　　小苹说：“不会啊！而且我是在别的地方买的又不怕被认识的人看到。”
　　我说：“我真的服了你了，既然这样那你就帮我套上吧！”
　　小苹先帮我把阴茎吸吮了一会，然后就将保险套装上。
　　一开始她还笨手笨脚的，经过我的指点后也就顺利的将保险套套好。
　　也许是隔着那一层橡胶感觉差了点，小苹被我插的哭爹喊娘的还连续的来了两次高潮。而我阴茎却依然挺拔硬朗。
　　我索性拿掉保险套，狂插她一阵后射精在她的屁股上。
　　小苹临走前紧紧的抱住我说：“我的心里只有一个你，你心里也只能有一个我喔！”
　　我吻了她一下说：“我会的。”然后目送她回家。
　　两天后我又和小苹去石门水库玩，我顺着环湖公路走着欣赏沿途的风光。然后又去插角公园走了一圈。
　　而她几乎每隔一晚都会在12点的时候来，然后我们就默默的疯狂大做爱！而我都要插她个哭爹喊娘的她才满足。
　　在我要和小芬去旅行的前两天晚上，我对小苹说：“过两天我就要到南部去找朋友，你会很多天看不到我。今晚就让我给你一个美好的回忆！”
　　小苹没说话，只是紧紧的抱住我。
　　我们互相爱抚了很久，我正要戴上保险套时小苹说：“今晚不用戴了！”
　　我问说：“为什么？”
　　小苹说：“我那个快来了。”
　　我们尽情的做！只是声音不能太大声，那会吵到我妈妈。（因为她睡楼下）
　　小苹也自动的换了好几种姿势。
　　最后是在我将小苹的双腿挂在我的肩上，然后将大腿压在她的胸部上，（年轻的少女，腰真是有够软的。）
　　她的臀部高高翘起，我的阴茎深深的插入她的阴道里，在完全的紧紧密和下我将精液射进阴道的最深处！
　　然后我们紧紧的拥抱好久，好久。
　　小苹一直在我的耳边说：“我好爱你！好爱你！你是我的全部。”
　　我们又温存甜蜜细语了一番后小苹才回家去。
　　隔天下午我打电话给小芬，结果是她妈妈接的。
　　我说：“啊，伯母您好！明芬在吗？”
　　“明芬去买东西不在ㄟ！”
　　“喔，这样啊？那我等一下再打过来。”
　　“ㄟ，你等一下！”
　　“还有别的事吗？”
　　“你们要去旅行的东西你都准备好了吗？”
　　“我这边都准备得差不多了。”
　　“明芬她呀！自从那一天以后每天都像只没头苍蝇一样跑来跑去，我看得头都晕了。”
　　我笑着说：“因为她没有去旅行过的经验，所以我才会拉长一点的时间给她准备。”
　　小芬她妈妈说：“她现在每一天都很期待也很高兴。啊，对了！你打算什么时候出发？”
　　我说：“明芬的身体比较差，要加上让她休息还有活动筋骨的时间，所以时间上就会变得比较长。我的计划是要早一点出发，大概是凌晨四点左右。”
　　“那么早喔？你可以吗！”
　　“我时常一个人东奔西跑的习惯了，这个时间算是正常的。因为次数太多，所以算起时间来就比较仔细一点。”
　　“是这样喔？那明芬等一下回来我再叫她打电话给你。”
　　才挂上电话一会电话又响起？我说：“喂？”
　　“KO！你刚才有打电话过来吗？”
　　“对啊！”
　　“那你要什么时候过来我家？”
　　“大概明天早上三点多吧！”
　　“这样好不好？你晚上就过来在这里过夜。早上就不用那么赶了。”
　　我说：“不好吧！我睡椅子不习惯。”
　　小芬说：“谁叫你睡椅子的。”
　　我说：“那要睡哪里？”
　　小芬说：“当然是睡我的房间啊！”
　　我问说：“那你呢？”
　　小芬说：“也是我的房间啊！”
　　我说：“我们又还没结婚就要同睡一个房间，这样不太好吧？”
　　小芬说：“如果我的房间让你睡而我去别的房间睡，或者别的房间让你睡你都不会同意的。”
　　我说：“你怎么会知道我不愿意？”
　　小芬笑着说：“你那些臭脾气我可是很了解的哦！”
　　我问说：“你妈妈会同意吗？”
　　小芬说：“这个主意就是她出的，她问过我的意见后就做了这个决定。”
　　我说：“这样我觉得还是不太好，我看我还是时间到再过去好了。”
　　小芬说：“我不管！晚上九点前我要看到你！就这样决定了，拜拜！”小芬说完就马上挂上电话，让我想抗议的时间都没有。
　　我心想：“既然这样那我就厚着脸皮去了。”
　　赶紧再去整理检查一下所有的东西，然后跟我妈妈说：“我要去南部找朋友玩几天。”
　　又将机车再骑去彻底的检修一下，我出门时也已经五点多了。
　　我想说反正要去她家，早一点去顺便也帮小芬检查一下她到底带了什东东？
　　到了小芬家我按一下门铃，小芬的妈妈开门看到我时惊讶的问说：“你不是要七八点的时候才要来吗？怎么……难道说你又改变主意不想去了？”
　　我尴尬的笑着说：“没有啦！我只是想说反正都要来不如早点来，顺便看一下明芬所带的东西怎么样？如果有什么缺少的也好赶快补齐。”
　　小芬的妈妈说：“是这样啊，吓我一跳！我还以为明芬强迫你晚上要过来，你不高兴就不想去了。”
　　我说：“就算是我不高兴不要想去！也不必特地跑来说呀？”
　　小芬的妈妈笑着说：“你说的对！没想到你还真细心，明芬没去旅行过。要准备的东西也不知道对不对？”
　　我一进大门小芬刚从楼上房间走下来，她惊喜的看着我说：“ko？你这么早就过来陪我啰？”
　　我说：“我是早一点来帮你检查一下要带的东西有什么漏掉的。”
　　小芬说：“真的喔？好啊！”她进去房间提了一个大包包出来？
　　我看的愣了一下说：“这样不行啦！太大包了。有时候我们可是要背着这东西去玩耶，这么大一包你背的动吗？”
　　小芬想了一下说：“是不太方便！那你说要怎么办呢？”
　　我说：“衣服准备两套替换就可以了，内衣裤比较不占空间也不能太多件。要再加上一件薄外套。洗发精润发乳沐浴乳之类的到时候再买小瓶的就可以了。你等一下要去买一个中形的背包装这些东西，喔最好自己准备一顶帽子和一瓶防晒油。”
　　小芬的妈妈在旁边忍不住的说：“怎么这么麻烦呢？”
　　我说：“因为是骑着机车去旅行，有些时候这些东西是不能放在车上要背着走。所以要讲求轻便，一些东西在当地再买可以减轻背包的重量。帽子和防晒油是防太阳晒的，薄外套是在清晨晚上防寒的。”
　　小芬的妈妈点点头说：“对啊！我都没有想到。”
　　小芬拉着我的手说：“走！你陪我去买。”
　　回到她家时已经七点多了，小芬的妈妈早就准备好了饭菜说：“快点来吃饭啊？我等一下要去参加社区的妇女联谊会。你们吃完就早一点休息，不然明天要那么早起会睡眠不足的。”
　　我说：“好的。”
　　小芬的妈妈出门后，我们吃过晚饭。
　　小芬便拉着我的手说：“走我们去洗澡！”
　　我说：“你先去洗。”
　　小芬说：“我要和你一起洗！”
　　我笑着说：“不要啦！我会不好意思的，你先去洗好了。”
　　小芬说：“别再装圣贤了，走吧！”
　　我们在洗澡时，我给小芬洗了一个泰国浴。用我身上的刷子先刷她的背，再刷她的前面。
　　小芬被我刷的脸颊泛红，情欲高涨。
　　我说：“来！换你刷我了。”
　　小芬不肯的说：“不要啦！人家不会啦。”
　　我笑着说：“不会就算了，那起码帮我洗个背吧。”
　　小芬在帮我洗背的时候我问说：“奇怪ㄟ？你妈妈怎么这么放心呢？而且还肯让我和你在一个房间睡觉？”
　　小芬说：“有什么好奇怪的？女婿不能和女儿睡觉吗？”
　　我说：“我又还没娶你！你也没有嫁给我呀？”
　　小芬说：“已经到了这个地步了，你以为你还跑的掉吗？”
　　我说：“你们就这么放心吗？”
　　小芬说：“我已经跟她说了，除了你我不会再去接受跟别的男人。”
　　我说不出话了，感觉像已经被打上印记怪怪的。
　　小芬从我背后抱着我说：“你放心啦！除非是你自己开口说要娶我，不然我妈妈是不会勉强你的。”
　　也许是小芬在背后抱着我，下面的感觉突然强烈了起来？
　　我转过身抱住小芬吻着她一会后，小芬喘着气说：“你如果想要那个……我可以……”
　　我笑着摇摇头，只是把阴茎放在她的大腿中间磨呀磨的。
　　洗完澡在小芬的房间里我看了一下手表？
　　哇！洗个澡竟然洗了半个多钟头！
　　我算了一下时间：“嗯？现在快九点了，明天三点多起床？喔！要早点睡才行。”
　　我跟小芬说：“明天要骑整天的车，今晚要早一点睡觉才会有精神。”
　　小芬问说：“你不想要那个了吗？”
　　我说：“我要保存体力，不然会被你榨干的。”
　　小芬有点失望的说：“喔，好吧！ㄟ，你有带睡衣吗？”
　　我笑着说：“我从来就不习惯穿着衣服睡觉，我只穿内衣裤！怎样？你不习惯对不对。”
　　小芬说：“谁说的？我也可以啊！”她说完就把睡衣脱掉只剩下内衣裤，然后拉着我的手说：“我们睡觉去！”
　　躺在床上小芬紧紧的抱着我，而我也也紧抱着她。
　　小芬在我耳边轻声的说：“KO，我觉得我们现在就像是在过新婚夜耶，明天就要去蜜月旅行了。”我吻她一下闭上眼没说话。
　　小芬的手开始不安份的在我身上摸了起来，一开始我还不以为意，没想到她竟然把手伸进我的内裤里摸起我的阴茎？
　　我就这样被她摸着摸着兴趣上来了。
　　我睁开眼对着小芬笑着说：“你这个坏女孩！”然后也把手伸进她的内裤里摸起她的阴唇。
　　我摸了一会我问说：“如果你怀孕了怎么办？”
　　小芬喘着气说：“我有吃避孕药不会的。”
　　我讶异的问说：“你吃避孕药？为什么？”
　　小芬红着脸颊小声的说：“我们要出去玩那么多天，我可不想每次要做这个事的时候，都要去烦恼那些问题。”
　　我笑着说：“你真行！我没想到的你却想到了？你还真有心啊！”
　　小芬害羞的说：“讨厌啦！人家也是为你想的嘛。”
　　我说：“那我就不客气了！”
　　我用力的干着她，而小芬也热情的逢迎着我。我们在极端快感中疲惫的睡着了。
　　好像是潜意识的作用吧？担心着自己会睡过头，我突然的醒了过来。
　　看一下手表？喔！两点三十八分。
　　转过头看一下小芬？
　　哇！吓我一跳。
　　因为小芬正睁着眼睛静静的看着我？
　　我问说：“你怎么没睡吗？”
　　小芬摇摇头说：“我也是刚刚才醒过来。”
　　我说：“醒来就醒来，干嘛这样的看着我？”
　　小芬说：“人家想确定一下你是不是真的睡在我的旁边。”
　　我说：“那看一下就好了嘛，也不须要这种看法呀？”
　　小芬说：“人家只是……啊，讨厌啦！你不要再问了嘛。”
　　我也不说话了，只是静静的看着她？小芬却自己凑上嘴来吻我，我们拥吻了一会我说：该起床准备准备了。
　　小芬说：“你抱我起来！”我做势要抱她却整个人就压在她身上，挤开她的双腿胡乱的顶了一番。
　　小芬娇喘的说：“嗯！快点进来吧。”
　　我笑着说：“你还真的不嫌累？起床了啦！”
　　小芬不情愿的起床还一边说：“起床就起床嘛？干嘛还要这样刺激人家。”
　　穿好衣服盥洗完毕走到客厅，就看到小芬的妈妈已经准备了牛奶，荷包蛋，吐司在桌上。
　　我说：“伯母您早！”
　　小芬的妈妈笑着说：“你做我的儿子都可以了，还叫伯母？以后就直接叫我妈妈好了。”
　　我尴尬的改口说：“妈。您早！”
　　她笑着点点头，然后对小芬说：“昨晚睡的还好吧？”
　　小芬羞红了脸说：“妈……”
　　小芬的妈妈笑着说：“好啦！你们快点吃一吃好准备出发。”
　　临出门时小芬的妈妈叮咛着小芬说：“你从小就从没这样的出门去玩过，你到一个地方的时候要记得打电话回来喔，不要让我担心。”
　　小芬说：“我知道了！”然后她对我说：“骑车要小心一点，也要多注意明芬一下。”
　　我说：“伯……妈！我会的。那我们要出发了。”
　　小芬的妈妈点点头，但还是不放心的叮咛着：“要小心一点！记得打电话回来喔。”
　　我一路骑的并不快，因为小芬就像刘姥姥进大观园一样沿路的问：“这是那里？那是什么？”
　　就这样从一省道往下走经过新庄，龟山，桃园，在桃园我们喝了一瓶饮料，休息一下后继续的往下走。
　　经过中坜，杨梅，新丰，竹北到新竹时我又停了下了让小芬下来动一动。
　　小芬说：“KO，没想到做机车也会累耶？腰酸背痛的。”
　　我笑着说：“后面还远的呢！今天我们要一路的骑到嘉义，这样往后的行程才不会太赶。”
　　小芬问说：“你这样骑着车不会累吗？”
　　我笑着说：“当然会啰！只是已经习惯了，所以不太在乎。”
　　又往下走经过了香山，头份，尖山，造桥，后龙，通霄，到菀里时也已经快接近中午了。
　　我们吃过午餐后休息的时候，小芬打电话回家跟她妈妈高兴的说着路上所见的一切。
　　一会后我们又继续上路大甲，甲南，清水，沙鹿，大肚。
　　在彰化休息时我告诉小芬彰化最有名的是大佛，可惜我们没有从大佛旁边经过，所以小芬也只能看着广告看板里的大佛过过干瘾了。
　　再往下走花坛？那沿路的花团锦簇让小芬一直嚷着要看，我被小芬吵的受不了只有停了下来，陪她去花圃看花。
　　员林，永靖，在北斗我让小芬尝一下闻名遐迩的北斗肉圆。
　　在西螺时西螺大桥让小芬兴奋不已，沿途看板林立的西螺酱油也让她开了眼界。
　　荆桐，斗南，大林，民雄，下午时已经到嘉义了，大概又骑了半个多钟头才进入嘉义市。
　　我在市区夜市边找到一家旅社，我们在套房里休息了一会洗过鸳鸯澡后，快六点半时我带着小芬去吃晚餐顺便逛逛夜市。
　　小芬先打电话回家，在电话中她兴奋的跟她妈妈说了好久。
　　打完电话后她一直紧紧的挽着我的手逛街，就好像一个怕随时会走丢的小孩子一样。
　　从头到尾她都感觉好兴奋！好新鲜！
　　回到旅社套房时快九点了，我门躺在床上小芬一直告诉我她今天的快乐。
　　我说：“要早点睡！明天要很早出发。”
　　小芬怀疑的问说：“为什么？”
　　我说：“因为要去阿里山看日出。”
　　小芬惊喜的问说：“真的吗？”
　　我说：“是呀！”然后我打内线电话交代内将明天早上三点叫我们起床。
　　小芬在我跟柜台讲电话时把自己的衣服和内衣裤都脱掉，然后过来脱我的衣服。
　　我顺着她的动作一下子也被她脱得光光的。
　　我们盖着被单抱在一起，也许今天骑了一天的车太累了，不知不觉中就睡着了。
　　醒来时已经两点多，我想起床上个厕所却被小芬紧紧的抱着动不了，最后我来了个金蝉脱壳，踗手踗脚的去厕所。
　　才刚一会我却听到房里传来阵阵的哭泣声？
　　我赶紧冲到床前一看？小芬已经哭得像泪人儿一样。
　　我问说：“芬你怎么了？”
　　小芬哭着说：“我以为你不见了。”
　　我说：“我不过是去上个厕所而已，有这么严重吗？”我躺下抱着她，轻轻的擦拭她的泪水说：“好了！我不就在这里了吗。”
　　顺势摸摸她的乳房，小芬眼眶还闪着泪光却一手摸着我的阴茎，我跨上去！
　　小芬自动的分开双腿，她的阴道不知为何已经分泌了一些淫水湿湿滑滑的。
　　阴茎没什么阻力的就进入阴道里，不知道为什么我才插没多久就射精了？但是小芬却还没高潮。
　　我对小芬说：“对不起！我……”
　　小芬用一根手指压着我的嘴唇说：“只要你爱我，其他的都不重要。”
　　我起身帮她擦干净后，旅行的内将也刚好打电话来叫起床。
　　我们盥洗一番穿好衣服在柜台结帐后，就跨上机车往阿里山出发。
　　由于很久没来过记忆中的路线也有一点模糊，而且现在是三更半夜四周一片漆黑，就算是知道怎么走也是会认错路的。
　　所以我利用买槟榔的机会顺便问路，问过在路边正在执行拦检勤务的警察。
　　之后很顺利的就骑出嘉义市经过吴凤庙时我心理才安稳一些，到达“触口”时我的心才完全的放松。
　　因为“触口”是往阿里山的门口，以前我七舅就住在这里。
　　要去他们家还要走过“情人桥”才会到，“情人桥”是一座钢索吊桥，小小的走在上面还会摇来晃去的。
　　另外还有一座“天长地久桥”，也是座钢索吊桥。
　　以前阿里山公路还没开通时要走去阿里山的路也只能经过这座桥才行。
　　以前我还很小的时候，在这两座桥下的溪谷里有很多很大的贝壳石，有一点粉红色的很漂亮。
　　如果你想看这种贝壳石的话，我建议你去专门卖观光客的大型的艺品店里。
　　我看过用这种贝壳石雕刻出来比我还高还大的花瓶，很漂亮！
　　只是心中有一些遗憾，心想：“如果这些石头还能留在当初的溪里头那有多好？”后来我长大后再去找时已经都被人采光了。
　　我们在这里停了下来我想喘一口气，因为刚才一路上提心吊胆的怕走错路，同时也告诉了小芬那两座桥的凄美感人的传说。
　　一路上我就不敢再延迟了，我怕会赶不上看日出的时间。
　　到达阿里山差不多快四点了，我在大门口旁边的摊贩那里买了两杯阿华田，顺便问老板：“啊，现在是几点钟天亮？”
　　老板说：“大概五点十几分！要看日出就要快一点。”
　　那个老板看了小芬一下说：“小姐走的比较慢。”
　　我道过谢买过门票后就带着小芬往里走，四周一片漆黑而我又是跟着一些人的后面走树林里的小路。（如果直接就走大路时间会更长）
　　小芬不敢东张西望，低着头紧紧的抓着我的手，由于我要牵着小芬所以走的比较慢，有时上山的小路上只剩我们两人。
　　还好路只有一条虽然四周一片漆黑，不过还是依稀可以分辨路的方向。
　　就这样走了二十几分钟才又走回往山上的大路上。
　　这时在路上要去看日出的人也满多的，小芬才收拾起紧张的情绪展开笑容。
　　到了祝山（大概是吧！我也记不太清楚了）快五点了，四周人虽然不少，但也不会很拥挤。
　　我和小芬就到旁边卖记念照片的小贩那里跟老板哈拉，聊了一会小芬也买了一组照片。老板说：“有日出就没有云海，有云海就没有日出！”
　　我半信半疑的问：“阿，今天是日出还是云海？”
　　老板看了天空一下说：“现在天空上面虽然没有云，但是那边则有一些云涌上来。今天应该只有云海没有日出。”
　　这时天也快亮了，我赶紧拉着小芬找一个视线好一点的位子，怀着紧张的心情等待天亮。
　　果然！就在好像可以看到太阳露出的光芒时，四边的云忽然一起涌了出来。
　　我看着那尽似海浪翻滚的云时，心中突然有一种冲动的想往里跳？
　　小芬紧挽着我说：“KO，好美哦！”她依靠我的肩上说：“我觉得好幸福！”然后用深情的眼光望着我。
　　我将手勾住她的腰说：“再美也比不上你呀！”
　　小芬说：“讨厌啦！都这样嘲笑人家。”

第5章
　　我们在快七点时候才离开观景台往山下走，我沿着3号路经过曾文水库，玉井，左镇到新化一路下去，接近中午时就已经到了台南市。
　　我们吃过午餐后，我载着小芬到赤崁楼，安平古堡，亿载金城去玩，傍晚时我们在小北街的附近找到一家旅社。
　　在房里小睡了一会后，洗过澡就去逛夜市啰！
　　这小北街还有附近真是热闹，吃的用的玩的我们逛了好久。
　　回到旅社的房间我躺在床上想着：“现在在台南往下走高雄，高雄市区没什么特别的。高雄县？嗯。月世界在田寮如果去的话光来回起码耗掉一个上午。再往下走到恒春就晚上了？嗯？不行！太浪费时间了。嗯……就这样决定吧！”
　　我自个顾着一面想一面点头，没注意到小芬正在问我：“你要不要那个？”
　　小芬看着我点头？高兴的抱住我说：“我最爱你了！”
　　我一回过神？已经被小芬紧紧的抱着，还不停的吻我。
　　我感觉好累，自己脱光衣服然后四肢一摊。同时咬着嘴唇对小芬说：“你来吧！”
　　小芬看着我的样子狐疑的想了一下？然后自己点点头对我说：“我知道了，看我的吧！”
　　我还继续想着明天的行程。忽然感觉怪怪的，注意一看？
　　耶，小芬她什么时候也脱光了衣服？
　　一手摸着我的阴茎一边还吻着我的胸部还有乳头，我看的性趣来了，也不再去想明天的事了，开始观赏小芬的表演。
　　她往下吻着到小腹时，眼睛看着手里软软的阴茎？
　　（你也可以试试，每天做爱！还要骑车玩整天，我看你还硬得起来才怪。）
　　她犹豫了一下，就看到小芬像是下了一个很大的决心一样？
　　一口就把我的阴茎含入嘴里！
　　我吓了一跳！因为我从来就不曾想过要让她吸吮我的阴茎。而且她连牙齿也用上？我痛苦的咬牙切齿说：“不可以用牙齿，好痛啊！”
　　小芬一听到我在哀嚎赶紧停了下来说：“对不起！”
　　我坐了起来吻着她说：“我知道，我又没有怪你！我的意思是说它是很敏感的，如果碰到坚硬的东西是会感觉很痛的，你怎么会这招，谁教你的？”
　　小芬说：“在旅行里半夜起来看电视时无意中看到的。”
　　我问说：“你什么时候半夜爬起来看电视我怎么都不知道？”
　　小芬说：“昨天晚上你睡着了可是我睡不着，所以就打开电视来看，我转呀转的结果不小心就被我看到了。一开始我只是好奇，后来越看越觉得恶心才关掉睡觉的。”
　　我吻她一下说：“你不必这样做，太委曲你了。”
　　小芬摇摇头说：“是我自己愿意的，没有什么委曲。”
　　我轻抚着她的脸说：“你为我做这种事我自己感觉有一点良心不安耶。”
　　小芬说：“你对我这么好又这么体贴，这是我自己愿意的。”
　　我说：“既然你都这样说了，那我教你好了。你要把那层皮拉到底，然后像吃棒棒冰一样的吸它。”
　　我将手指放到嘴里比了一比给她看然后说：“不能让牙齿碰到，要把自己的嘴当作是你的那里一样了解吗？”
　　小芬点点头，然后就开始吸吮起阴茎。
　　看着自己的阴茎在小芬的嘴里进出，心中除了觉得幸福以外更是对自己的心态有了一些许的改变。
　　小芬吸了一会后阴茎已经硬梆梆的。我说：“老婆，你上来吧！”
　　小芬听了愣了一下说：“什么？你刚才叫我什么？”
　　我说：“老婆！我的老婆！”
　　小芬好高兴的抱着我说：“我好高兴！你终于愿意这样叫我了。你知道吗，我等你这句话好久了。”她说着说着眼泪就流了下来？
　　我说：“你高兴怎么也会流眼泪呢？”
　　小芬说：“人家太高兴了嘛，一时控制不住嘛！”
　　小芬坐在我身上自己将阴茎放入阴道里然后开始前后的摇了起来，我也顺势的往上顶。
　　大概是小芬心情太过于兴奋没多久就高潮了，她趴在我身上吻着我说：“老公！啊……老公！我好幸福……”我也紧抱着她让我的阴茎享受阴道的收缩。
　　一会后小芬问我说：“耶，老公！你还没那个耶？”
　　我说：“你下来趴着。”
　　我到她的后面把她屁股拉了起来，小芬自然的趴跪着。
　　我说：“屁股翘起来一点。”
　　我双手扳开她的屁沟看着阴茎进出阴道一会开始加速，最后小芬因为支持不住整个人就趴在床上，我也趴在她的背上屁股仍然不停的顶着一会后我才射精，这一晚小芬把我抱的特别的紧。
　　早上我醒来时小芬已经盥洗好了也穿好了衣服，我问说：“老婆，你怎么这么早就起来了，干嘛不多睡一会？”
　　小芬笑着说：“人家太高兴了嘛！老公你也起来我们早一点出门。”
　　从台南走一省道经保安，路竹，冈山，桥头，楠梓，左营到了高雄市。
　　在市区绕了一圈后我放弃走一省道改走一省丙，这样我们就可以去东港吃海产。
　　到东港时已经快接近中午了，我们在渔港边吃过最新鲜的海产后，又在附近逛了一圈。
　　休息过后继续上路林边，佳冬在快到枋寮时又接回一省道。
　　枋寮，枋山，枫港我们在车城停了下来吃了几串烤小鸟，（也就是烤伯劳鸟啦）沿途都是南台湾海边的景色，我慢慢的骑和小芬则尽情的享受艳阳和海风。
　　到恒春时已经是下午了，我们在城门附近的一家宾馆安顿下来。
　　先去吃点东西然后我骑着机车载着小芬逛恒春城。
　　我的目标是那几个城门，古色古香的保存的也很好。
　　我解释这个城门的美给小芬听，她听的是津津有味的还不时的问我，城门上人物还有构造的问题。
　　回到宾馆里也快十点了，小芬拉着我的手说：“老公。我们去洗澡吧！”
　　今晚我们睡的很甜蜜，我也有一点感觉好像新婚蜜月的那一种味道。
　　（当然我又没结过婚，所以想像中大概就是这样的情形。）今早我俩起床精神都特别的好，因为昨夜早睡又没有再去忙着做爱做的事。
　　一路飙下去我们在恳丁的门口拍照没有进去，再到佳乐水去玩往回绕鹅銮鼻拍照，吃东西欣赏风光水色了一上午后。
　　往回走到枫港再走九号省道，（南回公路）（也可以从车城走县道199号到寿卡，但是我担心小路不好走。）沿线风景真是好的没话说。
　　下午时出了南回公路到安朔，往上走到了大武去加油站加油顺便休息一下。
　　然后往上走经过太麻里时，小芬指着那满山的金针花，大叫：“哇！好漂亮喔！”
　　然后要我停下车来照相，停留一会最后是在还没进入台东市区前的一家小旅社休息。
　　给过钱我拿出证件要给她登记时，内将摇摇手说：“不用了！派出所警察一个月也没来过几次。”
　　内将带我们到二楼的房间，我们把东西放好后本来是想去洗一个澡的，却发现浴室厕所都是在外面，而且小小的脏脏的。
　　更夸张的是它只是用很薄的三合板隔起来的，没办法我拉着小芬到外面骑上机车说：“走我们去台东市逛街！”
　　台东市区说热闹也还可以啦！东西也满便宜的。
　　有一条路两边都是卖槟榔的摊子。
　　我说的是刚采收下来的那一种，我也忍不住的向一个原住民的槟榔摊买了一些所谓的原住民槟榔，小芬惊讶的看着我说：“你怎么会吃槟榔啊？”
　　我笑着说：“当兵时被训练出来的，我本来是不想吃的啦！但是这种原住民自己吃的槟榔我又没试过所以我才想吃吃看嘛！”
　　小芬挽着我的手说：“老公这种槟榔好不好吃？”
　　我笑着说：“没有什么好不好吃的，只有味道跟感觉不一样而已。”
　　我们在一家西餐厅吃牛排后小芬看到一家服饰店里的衣服有点兴趣，我陪她进去里面逛。
　　她自己买了两件我感觉很特别的衬衫。
　　她说：“这种花纹我们北部是看不到的。”
　　也帮我买了一件麻纱灰格子的衬衫。
　　她说：“天气这么热！老公你明天就穿这一件吧。”
　　回到旅行房间里也不过才八点多，想看电视？画面又不清晰。想去洗澡？浴室又在外面。
　　我们无聊的也不知道要做什么好！两个人就这样静静的对看着。
　　因为这是一家历史满久的旅社，里面的隔间全部是三夹板做的，隔音效果很差！因此说话都不能太大声。
　　最后我俩脱了衣服上床睡觉，但是又没冷气热的要死！
　　小芬忍不住的对我嘀嘀咕咕着说：“也不找一间普通一点的，找这了家连派出所都不想理的旅行！”
　　我笑着说：“出来！就是要体验。不这样你怎么会知道以前的旅社是什么样子的呢？”
　　还好越晚越凉，外面又有风。我打开窗户一阵凉风吹了进来整个房间霎时凉爽不少，这时小芬才没再发牢骚，我拉着她到窗边看星星。
　　小芬说：“不要啦！会被别人看到的。”
　　我笑着说：“这条路上只有这家旅行有二楼，谁看你啊？又没叫你把身体钻出去给别人看？”
　　我们坐在窗户边静静的看着天上的银河。
　　小芬说：“好漂亮喔。咦？我以前从来没看过耶？”
　　我说：“那是因为光害的原因！我为什么要来这家旅社？从这里到市区骑车还要好几分钟！前不着村后不着店。周围只有两三户人家，这种环境是最适合看星星的了。”
　　（光害的问题是没错啦只是我会进这家旅行则是完全是搏运气的。）
　　小芬要我把内裤脱掉，她也脱了她的内衣裤。
　　然后坐在我的大腿上磨呀磨的，我的阴茎才刚硬了起来小芬就迫不及待的将阴茎塞入阴道里，他一会面向窗户一会又面向我在那边摇着腰。
　　我笑着说：“老婆！你是在表演特技吗？”
　　小芬轻声的说：“小声一点！不然会被别人听到。”
　　在小芬高潮时阴道的收缩激烈让我也忍不住的射精。
　　她还是坐在我大腿上紧紧的抱住我说：“噢老公！我好爱你，好爱你。”
　　早上也没盥洗就赶快的离开旅社！因为小芬要上厕所，所以她先进去。
　　没想到门都还没关上她就鬼叫鬼叫的冲了出来，因为在她的后面还跟了几只的蟑螂飞了出来！
　　我们在台东台汽车站的厕所洗脸，我俩都笑了！
　　从没想过会是如此的逃离旅社。
　　我在车站对面的一家卖土产的店里看到好多种的灵芝？
　　我好奇的问着老板说：“这么多种！它的差别在那里？”
　　老板热门的解释说：“这种是土菇，长在土里的。这种是木菇，这是我们在山上种的。这种叫作草菇，是山上野生的。”
　　的确很像草菇，小小圆圆的其貌不扬。
　　我看着叫作草菇的灵芝说：“这种是要怎么用？”
　　老板说：“你很内行喔！一般人是不会来买这种灵芝的。不过这种的用来泡茶喝，效果我感觉是最好的！我们都是自己泡茶在喝的。这样吧！我算你便宜一点。”
　　我买了一斤然后叫小芬把地址给老板，要他直接寄给小芬的妈妈，还要他把用法写在上面。
　　老板弄好了之后开始算灵芝的钱，加上邮寄挂号费。
　　我准备掏钱时小芬却说：“老板！钱给你。麻烦你在寄件人上面写KOMOJO寄的可以吗？”
　　老板点点头说：“没问题！”
　　我对小芬说：“ㄟ，你怎么……”
　　小芬笑笑着说：“怎样！你老婆也不笨喔。”
　　离开那里后富冈，杉原，都兰，东河，成功到三仙台时我们进去走了一会。捡到几块烂石头一样的拍照，吃东西，喝饮料。
　　我在摊贩区那里买了一条由很漂亮的小石头串成的项炼送她，小芬高兴的要我赶紧帮她戴在她的脖子上，我看她好像也很喜欢这条项炼。
　　走出三仙台继续往上走经过石雨伞时也停了下来欣赏这天然的杰作。
　　我问小芬说：“你看这石雨伞像什么？”
　　小芬说：“像你们男人的那个。”
　　我说：“答对了！以前这里原住民就是把石雨伞当作阳性崇拜的”
　　往上走小港，乌石鼻到了长滨的八仙洞时我也带着小芬进去逛了后一圈站在八仙洞的前面我问小芬说：“你看这八仙洞的洞口像什么？”
　　小芬说：“像？好像是……啊！讨厌啦。”
　　我说：“很像你们女人的那里对不对！以前这里原住民就是把八仙洞当作母性崇拜的。所以石雨伞是男性而八仙洞就是女性！”
　　经过秀姑峦溪时，在桥上看着那些泛舟的人们。
　　下午时候就已经到了花莲市，我在靠近海滨公园的附近找到一家宾馆。
　　算一算这宾馆的套房是这几天以来最好的一间，冷气够冷！弹簧床够软！浴室也干净，空间又不会感到有压迫感。
　　我和小芬终于可以痛痛快快的洗个舒服澡了。
　　洗过澡我们躺在床上休息，打开电视画面还满清晰的，我又手痒开始转呀转的却又转到播放A片的频道？
　　我吓了一跳！
　　赶紧想要转走时小芬说：“等一下嘛！让我看看又不会死。”
　　小芬看了一会说：“哇！那男的怎么那么厉害？可以那么的久。”
　　我说：“都是靠吃药和剪接的。”
　　一会她又说：“哇！那女的腰怎么这么软？可是ㄠ成那样。”
　　我说：“人家都是有特别的训练过的。”
　　小芬看我一下说：“老公！我们也来像那样好不好？”
　　我笑着说：“如果你想要骨折的话，没问题！”
　　小芬说：“讨厌啦！人家只是说像那样比较不困难的而已。”
　　我说：“好吧！”
　　这时我才体会A片的男演员还真的是不好当。我搞的手脚都快要抽筋了，小芬也比我好不了多少。
　　最后她说：“老公，我们不要再像那样玩了！我觉得腰快要断了。”
　　我说：“早该如此！我也快要抽筋了。”
　　我们抱在一起笑了起来，最后小芬抬高ㄠ起双腿让我用力的插着。
　　很快的我就射精了，小芬抱着我说：“老公，舒不舒服？”
　　我点点头，休息一会后我们就去逛花莲市啰。
　　晃到海滨公园人还真多，我们在那里走了一会后又转到有着一两间电影院的街上看了一场电影，什么名字我已经忘记了。
　　回到宾馆时也快十点了，我们看了一下电视后就抱着睡着了。
　　早上起来时已经六点多，我叫小芬起床后盥洗整理好下楼我问内将说：“这寿丰要怎么走？”
　　内将说了一大堆我是有听没有懂，就这样的骑上机车往寿丰去了。
　　为什么要去寿丰？因为那里有一个叫作理想矿场的地方，全世界出产最高级硬玉也就是翡翠的地方有两处，其中一处就是在这里。
　　不过早已经封闭了，但是它旁边的溪流里却有很多的玉可以捡。
　　走错了一些路后终于让我给找到了，我顿时雄心大发当时决定要直攻矿场。
　　但是我在小小的山路中走了好久却一丝往矿区的蛛丝马迹都找不到，最后不得不放弃只好往回走就在大路边的小溪里玩水找玉了。
　　耗了一上午也只找到几块类似玉的石头，不过水到是玩的很快乐。
　　下午到鲤鱼潭走一圈晚上再去逛夜市看电影。
　　回到宾馆房间里我们洗过澡后在床上细数着今天在寿丰的收获，然后又是抱在一起疯狂大做爱。
　　最后一天了！一大早就往苏花公路走，在往太鲁阁的牌楼前停留一会照个相，喝点饮料。
　　到了崇德因为开放通车的时间还没到，就在摊贩区里闲逛。
　　小芬看到一个小贩前的摊子里摆了很多奇奇怪怪的石头就叫我：“老公！你过来这里看一下。”我看了一下只对里面的水晶有兴趣。
　　我问说：“这个怎么卖？”
　　老板说：“一颗50元。”
　　我说：“怎么这么便宜，是不是假的？”
　　老板说：“什么假的真的？这些都是我自己去捡的也没处理过。而且识货的人也不多，所以才便宜的卖你。”
　　我挑了比较大而且状况也比较好的八颗水晶。
　　老板笑着说：“果然是内行人！会挑这些较好的。”
　　我准备给钱时小芬拿了一对印石说：“老板！这个怎么卖？”
　　老板说：“那个是意大利玉五百块！喔，对了！我介绍你买这种我这边只剩这一对了，以后可能也不会再有了。”
　　我问说：“为什么？”
　　老板说：“这是我们花莲自己出产的玉，不过那家矿场已经封闭好几年了。这是最后的库存货。”
　　我问说：“那要多少钱？”
　　老板说：“两千五百块！”
　　我摇头说：“太贵了！”没想到小芬却马上掏钱给老板？
　　往回管制站走时我问小芬说：“你为什么会想要买呢？”
　　小芬说：“这是要做我们的结婚印章当然要特别一点的啰！”
　　我说：“你这么早就开始准备啰？”
　　小芬笑着说：“对啊！”
　　开放通车的时间到了，我们赶紧到最前面停机车的地方。
　　（机车都是排在最前面，后面是小型车大车则排在最后面。栅栏抬起时会有一部警车做前导，他们会去拦阻对面来车。因为都是单向通行所以我们这方开始通行时，对方所有还在路上行走的车辆都必须靠边停车，等到他们那一方通行时才能再走。）
　　下一个管制站是清水管制站再上去是和平管制站最后的是南澳管制站，如果时间没算好那真是有的等了。
　　出了南澳再往上走经过下坡就是南方澳，我们在南方澳里绕了一圈后继续往上走。
　　然后是苏澳，罗东我们到宜兰市吃过午餐休息过后。
　　就开始要进入北部滨海公路，我也准备要开始狂飙了。
　　我跟小芬说：“我们要开始飙车啰！下一个休息站是北关。”
　　小芬说：“好啊！来吧。”
　　我们在北关看过海景吃过勿仔鱼汤后，我专心的骑车小芬则专心的欣赏滨海公路沿途的风光。
　　我在盐寮停了下来让小芬活动筋骨一下，到汐止时已经是黄昏时刻。
　　本来我让小芬下车回家后我就要直接回家，但是小芬一直拉着我不让我走。
　　小芬她妈妈也说：“骑了整天的车你还是进来休息一会吧！”
　　我洗过澡后在小芬的房间里躺着休息却不知不觉的睡着了。
　　我醒过来时已经十点多了，房间只有我一个人？
　　我走到客厅前听到小芬和她妈妈聊着旅行的事，她们聊的很开心。
　　小芬她妈妈看到我就说：“啊，你醒了！快过来这里坐。”小芬拉着我坐在她的旁边紧紧的挽着我的手。
　　她妈妈笑着说：“明芬现在看起来好像小女孩已经长成大人啰？”
　　小芬说：“妈……”
　　她妈妈说：“好啦！好啦！不说了。噢，对了！你寄来的那个灵芝，我听隔壁的王先生说那是很少有的野生灵芝。外面根本买不到，而且泡茶喝对身体和血液循环很好。不便宜吧？”
　　小芬得意的说：“才一千块！那个本来都是他们自己在泡茶喝的，KO他看一眼后就说要买，老板称赞他有眼光就便宜的卖了。”
　　然后小芬拿出在崇德买的一对印石给她妈妈看说：“妈你看这个怎么样？”
　　小芬她妈妈接过去后仔细的看了一会说：“你知道你外公是做这个玉石生意的。”小芬点点头。
　　“妈妈从小就跟着你外公看着这种东西，嗯？这个很贵喔？”
　　小芬说：“两千五百块！”
　　小芬她妈妈说：“这是翡翠耶？不可能这么便宜呀！是不是我看错了？”
　　小芬就把我们去花莲找矿场的事跟她妈妈说了一遍，小芬她妈妈看着我点点头说：“没想到你懂得这么多？”
　　我笑着说：“只是皮毛而已剩下的都是小芬的运气好。”
　　我们聊到快12点小芬她妈妈回房休息去了，我和小芬回到了房间我问小芬说：“你都没睡不累啊？”
　　小芬说：“怎么会呢？我只是坐着车看风景而已，昨晚又睡得很饱。我现在精神还很好呢！”
　　小芬说完话后就脱下衣服然后说：“你也把衣服脱一脱快来床上睡觉。”
　　我笑着说：“我才刚睡过一觉而已，现在我哪睡得着？”
　　小芬说：“睡不着就来陪我聊天吧。”
　　我们躺着聊了一会小芬自己脱下内衣裤，伸手拉下我的内裤摸着我的阴茎，然后就吸吮起阴茎？
　　噢！好爽。
　　我将她的臀部拉过来，我把头钻进两腿间舔起她的阴部。
　　小芬好像感觉很刺激的样子？好几次她兴奋的无法继续吸吮阴茎。
　　我把舌头伸进阴道里，手指在阴核上轻轻的按摩着，小芬已经无法言语。
　　我把她翻过身来一阵的猛顶，射精了。
　　我停了一下后又继续的插着阴道，小芬高潮了。
　　但是我没有停仍继续的干着没一会小芬又高潮了，最后在我的猛插之下我又射精了，小芬同时也来了第三次高潮。
　　原本紧抱着我的手软弱的垂下去，两眼紧闭嘴唇微颤，身体不停的抖动着。
　　而我也疲累的滑下她的身体在一旁喘息着。
　　好一会小芬才回过神来，我问她：“你还好吧？”小芬虚弱的点点头。
　　又过了一会她才说：“刚才我整个人都像浮上天去一样轻飘飘的。噢，好累喔！你刚才好强哦？”
　　我笑着说：“还好啦！”
　　早上，我告别依依不舍的小芬回家去。
　　到家时不过是早上九点多，我妈看到我就问：“好玩吗？”
　　我点点头回到房里看到小苹留的字条？
　　（我昨晚有打电话回来说“我今天会回家”一定是我妈告诉小苹的）
　　“大哥，我们这几天就要搬去新家了。忙着整理东西好烦喔？你明天如果有空的话，我早上八点在建中门口等你。苹。”
　　我躺在床上想着和小芬的一切又想到和小苹的关系，突然一种说不上来好像是郁闷吧的感觉涌上心口。
　　早上我一到建中门口小苹就跑过来直接跳上机车说：“走吧！”
　　我问说：“你想要去哪里？”
　　小苹说：“到人少一点的山上去玩！”
　　我想了一下说：“那去满月园附近。”
　　小苹说：“好呀！”
　　我曾经和我同学骑着机车顺着一条小路走到最里面，路的尽头是一座拦沙坝爬上去旁边水浅浅的很适合玩水，而且还很少人知道那个地方。
　　我往三峡插角方向走到满月园门口再往里走，走到一条很小的路再往里走，尽头处有一户人家。
　　机车停在路边走进那户人家门前的下坡路就到一潭浅水的溪边，再涉水往拦沙坝上方走，爬上去后两边树林密布没有半个人。
　　我和小苹再到膝盖深度的水里快乐的打起水仗，几乎我们的衣服都湿了。
　　我们躺再树荫下的大石头上享受和风和那一片的惬意。
　　一会小苹说：“哥，我们再过几天就要搬过去了，以后不知道还能不能再和你见面？”
　　我说：“以后的事谁知道？想那么多干什么！只要把握现在就可以了。”
　　小苹说：“你有去过宾馆吗？”
　　我说：“干嘛！问这个？”
　　小苹说：“你有没有去过嘛？”
　　我说：“有啊！那里有分两种，一种是休息大概是三个钟头的时间。另外一种就是过夜和短期暂住。你问这个干嘛？”
　　小苹说：“人家现在感觉浑身发痒，好像是被什么虫子咬了？好想现在就去洗一个澡。”
　　我说：“好吧！”
　　我在三峡的街上找到一家宾馆付过钱后内将带我们到二楼的一间套房，我关上门后小苹迫不及待脱下衣服冲进浴室里一会后，她裹着浴巾走出来说：“哥，换你去洗了。”
　　我从浴室出来时看到小苹正躺在床上，翘着二郎腿拿着遥控器转着电视看。
　　我坐在床沿说：“来个地方感觉怎么样？”
　　小苹笑着说：“好兴奋！好刺激！好新鲜！”
　　我躺了上去陪她一起看电视，小苹却拉开浴巾光着身子靠了过来，她拉开我身上的浴巾趴在我的身上吻着我，我也抱着她两只手不停的抚摸她的背和屁股，没一会阴茎就膨胀了起来。
　　我问小苹说：“今天什么都没准备有没有危险？”
　　小苹说：“放心啦！没有什么问题的。”
　　然后就转过身下去吸吮我的阴茎，我同样的把她的屁股拉了过来我，把头钻进两腿间舔起她的阴部，少女的阴唇果然就是不一样粉粉红红的。
　　和小芬的反应倒是差别不大，小苹感觉很刺激的样子。好几次她兴奋的用牙齿括着我的阴茎，我痛的阴茎都快要软了下去。
　　我忍耐着把手指插进阴道里快速的插了起来，同时另一只手的手指在阴核上轻轻的按摩着。
　　小苹经过我的超强力按摩后也已经开始胡说八道。
　　我把她翻过身来就是一阵的猛干！一下子我就射精了。
　　我没有停只是稍微喘息一下后又继续的插着小苹的阴道，一下子小苹就高潮了。
　　我还是没停仍继续的干着，没一会小苹又再度的高潮了。
　　她叫着：“哥，我……啊！好……啊……好舒服！啊。”我没让她喘息的时间再度的猛插一会我又射精了！
　　而小苹则已经浑然忘我了。她的手软弱的摊在床上，双腿伸直，两眼紧闭，嘴唇微颤，身体不停的抖动着。
　　我看着她的样子心想：“这招虽然很累，但是效果好像挺不错的样子？”我躺在小苹的身旁喘着气，一手玩着她那两粒坚挺粉嫩的奶子。
　　乳头因为兴奋的关系整个凸了出来，我的手指在上面磨呀磨的也觉得满有趣的。
　　出乎我意料之外的这次小苹似乎休克了？
　　我也紧张了起来，一时之间也不知道要怎么办还好？
　　一会之后她悠悠的睁开了眼，我喘了口气说：“苹，你还好吧？”小苹无力的点点头。
　　我到浴室弄了一条湿的冷毛巾帮她擦擦脸擦擦身体，又过了一会小苹才完全的回过神来。
　　我说：“现在怎么样？”
　　小苹点点头说：“还好，只是感觉身体还是有一点轻飘飘的。”
　　我说：“你的反应怎么这么强烈？刚才差一点就把我吓死了。”
　　小苹说：“我也不知道！就这么飘呀飘的然后就不知道了”
　　在回去的路上，小苹说：“哥，我觉得你越来越强耶！我好爱你喔，怎么办啦？”我没回答只是笑一笑。
　　几天后小苹她们搬走了！
　　我站在我们家门口，看着这整排的房屋只剩我家这一户还有住人，还感觉满寂寞的。
　　突然我思念起小芬来了，打电话去找小芬。
　　耶？竟然没人接电话？我心想说：“可能是出去了。”也不以为意。
　　又过了几天我再打电话过去还是没人接？
　　这时我心里就开始有一点怪怪的，我就马上冲到汐止小芬家去一看？
　　我的心情跌到了谷底！
　　小芬家大门深锁，看着信箱上面一堆的广告信，似乎已经很多天没人在里面了。
　　在回家的路上猜疑，困惑着。
　　晚上我在床上翻来覆去的睡不着，想：“为什么？每次只要我将心门打开，结局就是如此的伤悲？
　　阿秀也好！虽然说那是一段孽缘，但我年少轻狂也真心的要承受一切。
　　小芬呢？我紧闭的心门又再次的打开，却又尝到相同无言的结局。
　　这到底是了为什么？难道说我根本就不该去谈情说爱？
　　还是命中早已注定要孤独的过一生？”
　　我的情绪已经恶劣到了极点！整天喝酒郁闷的渡过。
　　过了两天我师傅打电话来找我，他知道我没工作后就叫我到西门町川菜巷的新芷园川菜馆去上班。
　　一切从新开始整天忙碌的没时间去想小芬。
　　然后又被当地马杀鸡的三七仔玩了好几天，后面和小玉的孽缘阿秀的重逢，稍微抚平我内心的苦痛和绝望。
　　那一段时间里我只要是有休假就会往基隆跑，在那红绿灯下故意的停下，心中盼望着小芬会在我后面出现？
　　甚至走到她家门口，期待她在里面？
　　一次次的失望，一次次的重击我的心灵！
　　让我从此不再对爱情怀抱任何的欲望。
　　虽然小苹曾写过信来给我告诉我说：“哥我好想你！刚转学过来这新的学校新的同学，大家都已经在准备要升学了，功课的压力好大。不知道什么时候才能再去找你。”
　　而我也不想回信给她，所以也就不了了之。
　　几年过去了，平平淡淡的没有什么高潮。
　　这一天我休假回到了川菜巷去找朋友，出来后我走到康定路时看到一个女孩子，骑着一部50cc的机车要骑上人行道。
　　但是车底卡到了人行道的水泥脚前轮上去了，但是后轮却上不去。
　　她在那里猛加油还是上不去。
　　她看到我站在旁边看着她以为我会上前帮她，没想到我就站在那不动如山。
　　她赌气的下车用推的，可是又推不上去，最后她忍不住的对我说：“ㄟ，先生！难道你站在那里那么久都不会想帮一下忙吗？”
　　我说：“要我帮忙喔？你不早讲！”我一把就把机车推了上去，然后我转身就走也没理她。
　　几天之后是一个礼拜天下午，我趁着休息的时间跑到中华商场去。因为我要装一个音响的等化器，我照着音响月刊的内容，中华商场买零件。
　　买好零件我走进店外，低着头看着手上的采购单还有刚买的零件。
　　心里盘算着还差什么没有买到？
　　一抬头却和一个人撞个正着！
　　我看清楚时耶？是个女的，满年轻的。
　　她正用手摸着她额头，我看到我手上的零件也全部都洒在地上的一摊蜜豆冰上面。
　　我心想：“这么这么衰！”仔细看一下那个女的，耶？好像在哪里见过。
　　我还没开口就听见那女孩说：“ㄟ，你这个人是怎么走路的？”
　　我说：“ㄟ，小姐！我站在这里是你走过来撞我的。”
　　那女孩说：“我不管！你要赔我蜜豆冰。”
　　我没好气的说：“我那一两百块的零件，你赔我！”
　　那女孩说：“你为什么不站旁边一点？赔钱来！”
　　我摸着头上的包包不理她转身就走，心里想着：“她妈的衰！懒得理你这个疯婆子！到别家再买一次。”
　　那女的在我身后嚷着：“ㄟ，你不要走！你赔我的冰来。”
　　几天之后的早上，我正在上班的路上，天空下着微微细雨。
　　在我的前面有一个女的骑着一部50cc的机车，在那里撇呀撇的。
　　我在她的后面心想着：“会不会骑车啊？搞不好等一下就摔倒！”
　　前面刚好红灯，就看到那女的一煞车然后就翻车，我赶紧煞车还好没碰上她。
　　旁边的一个交通警察走了过来，帮那女的牵起机车然后说：“小姐！你没事吧？”
　　女的看我一眼指着我说：“我是被他碰到所以才摔倒的。”
　　“先生！麻烦你拿出行照驾照我看一下！”然后对那女的说：“小姐你有没有怎么样？”
　　那女的说：“没什么大问题啦谢谢你”
　　因为是尖峰时间车子很多，我们两部机车停在路中间很妨碍交通。
　　那个交通警察把证件还给我说：“你们赶快把机车牵到路边去，有什么事不能解决的再找我。”
　　我的心里呕死了！在路边我才发现这女的就是中华商场的那个疯婆子。
　　我还没开口就听见她说：“谁叫你上次撞到了人还自己跑！”
　　我说：“你就不会认错人？”
　　她说：“我的眼睛好！过目不忘”
　　我没好气的跨上机车，灌上油门就走心里还咒骂着：“她妈的！这种衰事。哪里都碰的到。”
　　过了一阵子我又失业了，这回是我师傅和老板吵架整个厨房都下来。
　　这天下午我去找朋友，喝过酒有一点醺醺然的回家。
　　我妈一看到我就说：“有你的挂号信！”我狐疑的接过信？
　　“彰化二林？这个地方我没有什么朋友啊？到底是谁？”
　　回到房间打开信，没有信纸只有几张照片？
　　“啊！是小芬。”第一张照片是小芬抱着一个小孩。我心想：“是她的吗？她结婚了吗？”
　　第二张是小芬牵着小孩在散步。“嗯，小芬成熟不少有少妇的味道。”
　　第三张是小芬和她妈妈和小孩合照。“嗯，长的很像小芬，应该是她的小孩没错！”
　　第四张是小芬拿着拿着奶瓶给小孩喂奶。
　　“嗯，是她的小孩没错！唉，应该祝福她婚姻美满幸福。耶？她脖子上的项炼好面熟啊，那是我在三仙台买送她的嘛！都嫁了人了，还载着我送她的项炼？啊，好感动喔！”
　　第五张？我的心头一震！
　　是小芬在卧房里哄着小孩睡觉，但是床头上却放着我们在佳乐水的合照的相片？而且还是我们互相搂着腰的相片！
　　这时我开始怀疑这些相片是谁寄来的，到底是什么目的？
　　我看着信封上的字体不像是小芬的字。
　　心想：“如果她结婚了！那床头上就不可能还放着我们合照的相片啊？
　　载着我送她的项炼还说的过去，但是放着我们这么亲密的照片就有一点奇怪了！
　　如果她没结婚，那小孩又是谁的？别人的吗？
　　也不可能啊！他长得和小芬那么像。
　　而且也没有必要去哄他睡觉，喂他奶呀？
　　难道是我的？怎么可能呢！这么多年了，如果是我的小孩，她的家人会这样的对我不闻不问吗？”
　　心里一大串的问号，左思右想不得其解，我想的头好痛！逼得我不得不决定马上就去弄个清楚！
　　我告诉我妈说：“南部的朋友找我去他那里玩几天。”然后我随便的整理一下，准备明天一早就飙下去！
　　我就是这种急性子的个性，一定要弄清楚这到底是怎么回事。

第6章
　　在快接近四点多时到达了彰化二林，又花了20多分钟才找到信封上的的地址。
　　我不敢把机车直接的就骑到地址的门口，在离稍微远一点的地方我停好了机车才慢慢的走了过去。
　　在快要接近大门口时，我开始有一月后悔了！
　　这时心里正想着：“我就这样的来了？但是我来了又能怎么样呢？小芬有没有结婚干我什么事啊？小孩是不是我的我又管的着吗？”
　　旁徨又三心二意的站在门边偷偷的往门里瞧？
　　刚好看到有一个女人和小芬在院子里，跟两个小女孩和一个小男孩在快乐的玩着。
　　（这个小男孩就是照片中被小芬抱在怀里的那一个）
　　我看了一会后心想着：“芬！看你这么快乐，实在我也该心满意足了！也是我该离开的时候了！芬！祝你幸福，健康！”
　　然后我低着头准备转身离去时，突然有一个人用手搭在我的肩膀上问说：“喂，少年ㄟ！你要找谁？”
　　我抬头一看？
　　是一个欧吉桑。
　　我尴尬的笑着说：“没有！没有啦！”正想赶快离开时，那个欧吉桑手紧抓着我的肩膀看着我说：“ㄟ，我好像在那里看过你喔？”
　　我赶忙解释说：“不可能的啦！您看错了啦。”
　　那个欧吉桑拉着我的手说：“没错！只是我一时想不起来。”
　　我急着想走就说：“啊，您看错了！我还有是我要走了。”
　　这时在院子和小芬一起看着小孩的那个女人，听到门口我们讲话的声音？就走了出来问说：“阿爸！是什么事啊？”
　　那个欧吉桑对那个女人说我好像在那里有看过他耶，那个女人仔细的看了我一下说：“耶，对啊！是好像在那里见过ㄝ？”
　　我准备开口否认时，就见她朝着院子叫：“ㄟ，明芬！你赶快出来一下。”
　　小芬走了出来说：“大嫂，什么事啊？”
　　这时小芬看到正被她老爸拉着揪着不放的我？小芬愣了一下？随后惊讶的说：“KO！你怎么会在这里？”
　　我尴尬的笑着也不知道要从何说起。
　　这时那个欧吉桑指着我说：“难怪！我就觉得眼熟，原来你就是明芬照片里面的那一个……走！你给我进来！我准备跟你好好的算这笔帐。”
　　他拉着我直接的就往屋子里走，小芬在旁边着急的说：“爸！你不要这样子嘛。”
　　这时屋里又传来一个声音：“什么事啊？怎么这么吵！”
　　小芬的妈妈走了出来一看到我？就阴阴的笑着说：“噢，是你喔。你果然来了！”
　　我尴尬的笑着说：“伯母您好！”
　　这时我心里终于明白了，原来这信和相片就是小芬她妈妈寄的。
　　这只老狐狸早就算准了，我看到照片后会赶紧的过来看个明白？
　　我坐在客厅的椅子上低着头，因为她们全都像在看怪兽一样的看我？
　　这时外面进来了一个男人？
　　我当时还以为是小芬的丈夫回来了？整个心脏都快要跳了出来！
　　“耶？他？ㄟ，明芬！他就是你的那个……吗？”
　　小芬说：“哥，你就别再问了啦！”
　　这时我暗地的喘了一口气，心想：“还好！是小芬她哥哥。”
　　这时小芬她妈妈说：“明芬，小孩我带去外面玩。”然后就将小男孩牵了出去同时还跟小孩说：“小宗！我们出去玩，不要在这里做电灯泡。”
　　小芬的爸爸对我说：“你不准走！要走，吃完晚饭再走。”我点点头。
　　然后他也走了出去，一面走还一面念着：“这老太婆还真厉害！随便一下的就被她搞定了。”
　　而小芬的大嫂则推着小芬的哥哥说：“走了啦！还看什么看？我们去准备晚饭啦！”小芬她哥哥则看着我露出了阴阴的微笑？
　　我看的毛骨悚然。心想：“怎么她们家族都有这个毛病啊？”
　　客厅只剩我和小芬两个人，沉默了一会后小芬终于开口说了：“你是怎么知道我住在这里的？”
　　我说：“昨天我收到一封信，里面有五张你的和小孩的照片所以我就……”
　　小芬说：“喔，原来……难怪我前几天在翻相簿时突然感觉相片好像少了好几张？嗯，一定是妈妈她寄的。”
　　我问说：“你妈妈为什么突然想寄你的照片给我呢？”
　　小芬摇摇头说：“不知道！可能是她看我这一阵子的心情很不好，人也没有什么元气吧！”
　　我问说：“那你为什么心情不好，没有元气呢？”
　　小芬说：“前阵子我在整理以前的一些东西时，忽然看到了我以前的日记？
　　那本日记我本来就已经深藏在柜子底了，不知道为什么突然的跑了出来。
　　啊！一定是小宗。
　　趁我没注意的时候去翻出来的。
　　唉！这孩子越来越调皮了。
　　喔！我刚才说到哪里了？
　　啊，对了！
　　那本日记我当时也是随意翻翻看看，日记里面写着我和你的总总过去，我们的初识，约会，我的第一次，我们去玩环岛旅行，我想着你的一些话，慢慢的我就陷入了过去时光的旋涡里。
　　情绪也开始感觉很难过，只觉得心闷浑身无力。
　　后来我妈看我越来越虚弱，才问我是怎么了？我那时才告诉她我无意间看到了我过去和你在一起时所写的日记。”
　　我问说：“那，那个小男孩是你的小孩吗？”
　　小芬点点头，看着我说：“你知道是谁的小孩吗？”
　　我摇摇头说：“不知道！”
　　小芬说：“是。你。的！”
　　我惊讶的看着小芬？张着嘴说不出话，脑海一片空白。
　　小芬说：“其实就是我们去旅行回来的那一个晚上，也许是天意吧！我从来就没想过我会这样的怀孕。
　　你回去的几天后，我们突然的接到乡下我爸爸打上来的电话说，我阿妈已经送进了医院情况很紧急要我们就赶快回去！
　　我们就也没准备什么就立刻的赶回乡下，但是我阿妈是因为心脏无力，医生说是心脏衰竭。
　　所以就算赶到了医院也来不及看她的最后一面。”
　　我插断小芬的话问说：“心脏无力？难道你那问题也是？”
　　小芬点点头说：“以前我小时候，医生曾说过我这个病可能是隔代遗传。”她顿了口气继续说：“我阿妈从小就最疼我了，我当时一听到说我阿妈已经走了？
　　那时我好伤心，然后就觉得喘不过气来整个人就昏了过去！
　　我在医院时躺在病床上一直想着我阿妈，整个心情都跌到谷底，感觉也没有什么可以再活下去的勇气。
　　虽然我也有想到你，但那时我实在是太伤心了，就一直钻不出那个牛角尖，所以整个人就越来越虚弱。
　　后来却听到医生说我好像是有怀孕的迹象？
　　一开始我根本就不敢相信！
　　但是后来经过检验后确定我是怀孕了。
　　我妈我爸我哥他们研究之后决定要找你来谈一谈我们的事，可那时我不肯！
　　因为我当时的身体也不知道到底能够撑多久，如果把你找来，而我又不行了的时候要怎么办呢？
　　因此他们同意我身体好一点的时候再说！
　　就这样我因为肚子里的小孩而撑了过来，然后我就生下了小宗。
　　那时候我身体的情况也有比较好了，本来他们是要开始讨论如何去找你谈谈我们结婚的事。但是我还是不愿意！
　　我说一开始你就不知道我有怀孕的事，现在小孩生下来了，才要去找你叫你跟我结婚，你会愿意接受吗？”
　　我说：“你又没有来找我！怎么知道我不愿意呢？你知道吗？这些年我的心里一直卡着你不告而别的阴影！”
　　小芬说：“对不起！当时可能是我想得太多了。
　　我阿妈走的前半年，我大嫂生了她的二女儿。
　　但是子宫却出了问题，以后没办法再怀孕了。
　　因此我生下的小宗就变成我爸妈唯一的男孙子，我爸爸在我反对去找你，而小宗又很讨他喜欢的情况下。就决定让他性郑！
　　现在小宗是我爸妈的心肝宝贝，也是他们的唯一希望！已经没有人可以从他们身边把他抢走。”
　　我叹了口气说：“我知道了！我看我还是回去好了，留在这里会制造你们家的困扰的。”
　　小芬却急着说：“你才刚来，干嘛又要急着走呢？”
　　我说：“我知道你心里的想法，但是我却不能这样的面对你们。我觉得我对不起你，我还是离开比较好。这样才不会制造彼此的烦恼！”
　　小芬说：“你不要急着要走嘛！就算是陪陪我也不行吗？”我没说话。
　　小芬眼眶也开始泛起泪光，这时小芬的爸爸走进来说：“你给我走走看？”
　　小芬说：“爸！他……”
　　小芬的爸爸说：“我知道！刚才你妈妈已经都告诉我了。”他走到我面前说：“你不是答应过我吃过晚饭再走的吗？”
　　我愣了一下然后点点头。
　　吃饭时我根本就没时间可以吃饭，说实在的也没有心情吃。
　　小芬她爸爸还有她哥哥不停的灌我啤酒，而我也顺便藉酒浇愁。
　　他们父子俩好像已经说好了似的轮流接力灌我酒！
　　我记得我上过了几次厕所，那是去抓兔子！
　　（也就是吐啦！）最后我摇摇晃晃的站起来对她们说：“我对不起你们大家！”然后鞠了个躬就颠来倒去的走出小芬家，他们也没拦着我。
　　我跨上机车觉得头好晕就想说：“先趴着休息一下，等会再走。”猛然我想到我趴在机车上赶紧坐了起来？
　　眼睛睁开却发现我躺在一张床上？
　　转过头发现小芬躺在我身边，正睁大着眼睛看着我？
　　我吓一跳问说：“耶，我不是在机车上吗？怎么……会躺在这里呢？”
　　小芬说：“他们故意要灌醉你的，我妈妈说要我放心你走不了的。你记得你要离开时说了什么话吗？”我想了一下然后摇摇头。
　　小芬说：“我爸妈还有我哥哥对你很满意！他们说，只能怪老天不能成全我俩的缘份。”
　　我没说话只是闭上眼睛，心里仍旧感觉一股悲戚笼罩心头。
　　经过了多久我不知道，当我再次醒来时小芬正紧紧的抱着我睡觉着。
　　我感觉眼角有些湿润，犹豫了一会后也抱住小芬再次的闭上眼。
　　再醒来时小芬已经不在身边，我起来穿上衣裤走出房间时，小芬刚好走了进来她看到我就笑着说：“啊，KO！你醒了！”我笑着点点头。
　　小芬问我说：“你还记得你以前曾经叫我什么吗？现在是不是还一样呢？”
　　我感觉鼻头一阵酸，然后勉强的挤出笑容说：“老婆！”
　　小芬高兴的牵着我的手说：“走，我们去吃早餐！”在饭桌上我还是不敢抬起头。
　　这时小芬她妈妈说：“我知道你心里觉得对不起我们！我们也没有责怪你？如果你还是这个样子，那就算是留在这里明芬也不会快乐的。”
　　我勉强的抬起头说：“我知道了，我也了解您的意思。”然后我勉强的吃一碗稀饭后说：“我出去走一走。”
　　小芬她妈妈对小芬说：“小宗我带着就好了，你跟他去。”小芬点点头。
　　我走着没说半句话，小芬紧紧的跟在我的旁边也没吭声。
　　走了一会我忽然的想到说：“就算我心闷，感到愧疚！但是我现在这样的对小芬是不是更残忍呢？”
　　我犹豫了一下，牵起小芬的手说：“是我不对！我对不起你！”
　　小芬红着眼眶说：“没有啦！没有什么啦！”
　　我说：“也许我们能相处的时间很短暂，但我现在对你保证我决不会再让你难过！”
　　小芬紧紧的握住我的手，点点头。
　　后来一路上小芬都紧紧的挽着我的手，我偶而也轻轻的捏一下她的手。
　　虽然我们没说什么话，但是那个感觉好像又回到了以前的那一段时光。
　　只是我们现在更成熟了，也更能用心去和对方沟通。
　　回到她家小宗跑了过来，要小芬抱他。而他也看着我一下，然后伸出双手要我抱？
　　小芬愣住了！他妈妈也愣住了！
　　我把他抱起来后，开始将他甩呀甩的，小宗笑得很开心。
　　小芬她妈妈对小芬说：“奇怪了？小宗从来就不肯让你我以外的人抱！就连你爸爸要抱都要连哄带骗的，怎么……”
　　我跟小宗说：“我带你去外面玩！”小宗笑着点点头。
　　她们两个女人又傻了！
　　我抱着小宗往外走，小芬赶紧跟了出来。
　　我在外面的空地上和小宗玩的好高兴，小芬只是在一旁静静的看着。
　　但是脸上却留露出一种幸福的表情。
　　玩了好一会小芬牵着小宗说：“该回家吃午饭了！”
　　中午，小芬家只有她妈妈和她大嫂三个女人，在我随便吃了一点后就说：“我出去走一走！”
　　一个人孤独的走在陌生的街道上，也没心情欣赏街景。
　　低着头想着思绪纷乱：“什么时候回去？要用什么借口？小芬会怎么想？”
　　左思右想，愈想愈杂，感觉心口开始有点闷时，“啊，不管了啦！船到桥头自然直。”
　　抬头起来？啊，糟了？这里是哪里啊？刚才只顾着想，也没注意走过了哪一条路！
　　我站在原地犹豫了一下，然后没目的的继续往前走。
　　这时我发觉我的心情就像现在一样，茫然又没有方向。
　　走了一会看到一个菜市场，我进去逛了一下。
　　在市场边吃了一碗爱玉冰后，顿时心胸开朗了起来。
　　我跟自己说：“想那么多干什么？让自己这样又何苦呢？该我的我想跑也跑不掉！不该是我的就算是强求到了又有什么意义呢？”
　　想开了！
　　整个人的感觉都不一样了。
　　继续走着看一下手表三点多了，我心想：“我竟然走了这么久？”
　　我前后看了一下说：“也不知道这里是哪里？啊，算了！大不了坐车回家而已。”
　　这时我后面传来一个声音：“你是要走去哪里啊？”我回头一看？是小芬的哥哥！他正骑着机车停在我后面。
　　我尴尬的笑着说：“也不知道啊？走着走着就走到这里了！”
　　小芬她哥哥说：“你对这里又不熟，离家已经这么远了，还有心情看风景？明芬已经急得快哭了你知不知道啊？”
　　我说：“真的喔？我又不是小孩子还怕我走丢了吗？”
　　她哥哥说：“是不怕你走丢！只怕你走不回去而已。快上来赶快回去吧！”
　　回到她家她妈妈劈头就问说：“你是走去哪里啊？一出去就这么久！害得明芬四处找人去找你。”
　　我尴尬的说：“对不起啦！我不是有意的。”
　　小芬她妈妈对我说：“你进去房间看她一下。”我点点头，走进房间。
　　看到小芬正坐在床沿低着头，我说：“芬，你怎么了？”
　　小芬抬起头红着眼眶说：“你是去哪里了吗？”
　　我在她身边坐下揽着她的腰，吻她一下说：“对不起啦！我不是故意的。以后不敢了！”
　　小芬看到我的态度跟早上完全的不一样？有点惊喜的靠着我的肩膀说：“你最讨厌了啦！每次都害人家流眼泪。”
　　我们拥吻着好一会才分开。
　　晚上在饭桌上，那父子俩还是不放过我。一搭一唱的好像是在说相声，不过重点是“就是要灌我酒”。
　　最后我说：“我去院子呼吸一下新鲜空气，顺便消化一下。”
　　在院子的树下我又抓了几次兔子，然后坐在大门边休息。
　　猛然我醒了过来！又发现我在小芬的床上。
　　小芬也同样的睁着眼睛看着我？
　　我有点不好意思的问小芬说：“我怎么又躺在这里？”
　　小芬说你出去那么久，我出去一看就看到你坐在大门边睡觉呢。就把你扶进来了，你不知道吗？
　　我摇摇头说：“耶，小宗呢？”
　　小芬说：“跟我爸妈睡。”
　　我看着小芬一会，然后吻着她。小芬热情的抱着我，我们很自然的就做起爱来。
　　慢慢的轻轻的已经没有当时的狂放，做到一半时我问小芬说：“如果你又怀孕了，那怎么办？”
　　小芬摇摇头说：“我本来除了你就不想再嫁给别人，况且我的身体状况又不好，所以在生小宗时就要医生顺便给我结扎了。”
　　我们继续做着，我射精的时候小芬紧紧抱着我说：“老公，老公，噢……”我深情的吻着她。
　　早上小芬像是变了一个人似的，脸上洋溢着春风。她不时紧跟着我，好像怕我又走丢了一样。
　　我们带着小宗在外面散步，一个小芬的邻居老欧巴桑跟小芬说：“耶，这个是你先生吗？”小芬笑着点点头。
　　那个人邻居老欧巴桑说：“那以前不曾看过？”
　　小芬说：“他都在台北很少回来。”
　　我们逛了一圈回到她家，她妈妈把小宗牵着说：“走！我们去找你阿公。”
　　我和小芬在客厅坐了一会，她拉我进去房间。
　　我们拥吻着互相的爱抚了好一会，小芬默默的躺在我的身旁紧紧的握着我的手。
　　下午她带我和小宗到附近的果菜集中场去走走，晚上吃饭时那父子俩又打算故技重施，这次小芬已经不愿意再看到我醉死路边，而极力的阻挠着。
　　但是那父子档今晚找来了小芬的大伯，说要他来家里看看明芬的那一半？
　　虽然小芬一直在帮我档酒，但仍然抵不住那三人凌厉的攻势。
　　今晚，我站着靠在院子的老树边睡着了，不过我只是稍微睡了一下然后又走回客厅坐下后，又跟小芬她大伯喝了几杯后才完全的不醒人事。
　　醒来时，已经是凌晨五点多了。
　　小芬只穿着内衣裤抱着我熟睡着，我看着她熟睡的脸，美丽又有着成熟女人的韵味。
　　一时忍不住的吻了她一下，小芬猛然睁开眼看着我？
　　突然脸红了起来。
　　我笑着说：“一大把年纪了，还害氉？”
　　小芬用她的大腿磨着我的阴茎说：“你这样的看人家，会不好意思嘛！”
　　我摸着她的乳房说：“那你用腿摸我那里就不会不好意思？”
　　小芬说：“讨厌啦！”
　　我们又纠缠在一起，我们都自动的退去内衣裤，小芬自己抬高张开大腿让我阴茎可以很轻易的进入阴道。
　　她将小腿勾在我大腿上，我紧抱着她慢慢的抽插着，我俩同时到达了高潮。
　　就这样紧抱着，直到起床时才分开。
　　虽然我和小芬彼此已经回复了当年的那种浓情蜜意，但是心中也非常明白，只能短暂的拥有彼此。
　　她妈妈更是只要有空就把小宗带走，让我俩能够多一点相处的时光。
　　今晚我原以为那对父子党应该会放我一马，却没想到他俩除了小芬她大伯外又找来了几个亲戚。
　　也许被灌了几天的酒，我的抵抗力提升了不少。
　　这次我撑了一段时间，而小芬则在一旁不断的要求它们对我手下留情。
　　最后我说：“噢，肚子太涨了！我先出去走一走，吐吐气。”
　　我在外面走了一圈，在一间杂货店里买了一大瓶牛奶想说：“中和一下也许会好一点。”
　　没想到勉强的喝下去之后，才没走几步路就感觉一阵晕眩？我蹲在水沟边吐了起来！
　　好一会吐得差不多了，头却更晕眩。
　　我坐在水沟边靠在水泥电线杆边无力的睡着了。
　　夜凉如水，我被这深夜的露气冻醒了。
　　勉强的站起来，没有路灯四周一片漆黑。
　　我往有灯光的地方蹒跚的走去，却看到几支手电筒远远的往我这边靠近？
　　（因为我正对着灯光，所以看不清楚对方）但是听到一个声音：“ㄟ，好像是他耶？快过去看看！”
　　他们一走近，原来是小芬他哥哥和晚上在一起喝酒的那几个亲戚，他大哥一看见我就说：“ㄟ，你不要每次都这样吓人好不好？”
　　我这时才知道当时已经是凌晨两点多了，她哥哥说：“我还以为你只是在门口而已，明芬出去之后找不到人就开始骂我们！
　　我妈赶紧牵着小宗回房间睡觉，我老爸也说他累了跟着我妈后面进去。
　　我们被她骂得没办法只好出来找你。
　　啊，你是不是藏起来了？怎么我们在这条路上走了好几遍都没看到你？”
　　我尴尬的笑着说：“歹势啦！回去我再向你们各位陪罪。”
　　走到大门口就看到小芬正焦急的在那里走来走去，她一看到我就说：“你是走去哪里了嘛？害人家担心的要死！”
　　我说：“对不起啦！没事了，你先去睡吧！”小芬不肯，我只好让她坐在我的旁边陪我。
　　然后我向他们敬酒赔不是，小芬在一旁一直的拉着我的手要我不要再喝了。
　　我说：“老是给大家添麻烦，总是要表示一下吧？”
　　这时她爸从房间走出来说：“对！年轻人就要有这个气魄。”然后坐了下来就这样又喝到三点多，大家才高兴的各自回去在房间里。
　　在房里小芬担心的问我说：“你现在还好吧？”
　　我笑着说：“好的很！而且我感觉……”
　　小芬问说：“你感觉什么？”
　　我说：“我感觉心里有一种冲动，想要把你吞下去！”
　　小芬娇羞的说：“讨厌啦！谁要给你吞？”
　　但是身体却主动的靠过来，也许是酒精的麻痹，我做了好久小芬也已经来了两次高潮，但是我却完全没有一点想射精的感觉，而阴茎胀则有一点的胀痛。
　　小芬问说：“你怎么还没……是不是那里怎么了？”
　　我摇摇头说：“没有！可能是今晚酒喝太多了吧。”
　　小芬看着我硬梆邦的阴茎说：“那，这个样子试试看好不好？”
　　她自己翻过身去趴在床上把屁股翘起，我把阴茎放了进去后开始用力的干了起来，她也不时的用屁股逢迎着我的阴茎。
　　后来她体力不支的趴下，我也跟着压下继续的插着阴道顶了一会，也是感觉平平。
　　我把小芬翻过来阴茎放进阴道后，让她大腿夹紧。
　　我一手摸着乳房吻着她的嘴唇，屁股开始动了起来，这个姿势不须要用很多的体力感觉却很过瘾，我们同时的高潮，也同时疲累的睡着了。
　　早上我起床走出房间，耶？奇怪了！怎么没看到半个人？
　　我走到大门外还是没看到人？
　　突然一个人也感觉有一点不自在，我决定再去外面走走！
　　但是这回我是从院子里牵出我的机车骑去逛街，大清早这种乡下地方就是这么不一样，没有忙碌的人群，横冲直撞的车辆。
　　我慢慢的逛着又逛到了菜市场，我心想：“喔，原来我那天竟然走到这里，还不是普通的远呢？”
　　我在旁边一间卖豆浆烧饼的店里坐下，一面吃着豆浆饭团一边享受这一份悠闲。
　　随后我的冒险心情又油然而生，开始探索附近的连外道路及相关的资料。
　　就这样我晃到快中午才回小芬家，只是刚一停下车小芬她妈妈气急败坏的冲出来对我说：“你又是去哪里了？要出去也不说一声！”
　　我笑着说：“我起来的时候家里都没人在，所以我就出去走一走。”
　　小芬她妈妈说：“你出去走一走就一个上午？明芬也哭了一个上午！”
　　我一听心想：“完了！我怎么都没想到。”
　　我赶紧问说：“明芬呢？”
　　小芬她妈妈说：“在房间里。”
　　我立刻冲到房间，就看到小芬躺在床上好像是睡着了我轻轻的靠过去还没碰到她的身体，小芬却猛然的睁开眼睛问我说：“你整个早上又是跑去哪里了？”
　　我吓了一跳说：“没有去那里！只是在附近走一走。”
　　小芬说：“附近？你所含盖的范围应该很大吧？还骑车出去！说都没说一声，人家以为你走了呢？”
　　我说：“对不起啦！我只是……啊，好了！不说了。”我吻了小芬一下说：“起来吧！也差不多该吃中饭了。”
　　小芬说：“人家心情不好，吃不下去！”
　　我又吻她一下顺便摸了她胸部一把说：“走啦！下午在向你好好的陪罪。”
　　小芬不情愿的起来说：“每次都这样的吓人家！”
　　我说：“好啦！已经跟你道过歉了嘛！”
　　下午我们在房里睡午觉小芬问我说：“你不是说要向我好好的陪罪吗？”
　　我点点头，然后拉她的手握住我的阴茎说：“那要看你们怎么去沟通啰！”
　　小芬说：“讨厌啦！只会占人家便宜。”而我也摸起她的阴部，就这样摸着摸着我们又做起爱来了。
　　小芬横躺着，我从后面进去，一手搓揉她的乳房，下面则不停的插着她的阴道。
　　一会我快要射精时，也将手移到下面用手指刺激她的阴核，就这样我俩又同时到达了高潮。
　　到了晚上那父子档却不再灌我酒了，也许是怕了我老是出状况。
　　我也只喝了三瓶啤酒，吃过饭小芬拉着我到外面散步。
　　我们一边走着一边聊天。
　　不知何时小芬突然问我说：“KO，你真的爱我吗？”
　　我说：“爱有很多种，对于你我是用心情去爱你！我知道就算是爱得难分难舍，也不能违抗宿命的注定。
　　过几天我就要回去了，以后也可能不会再和你见面！如果你要见我，我一定马上冲过来。但是我不会主动的再来这里。
　　我想既然已经注定我俩要过这样的日子，那我就更应该给你一个完全属于你和小宗的空间，我和小宗有缘无份，我也看开了！”
　　小芬红着眼珠看着我说：“为什么我这个身体这么不争气？”
　　我说：“你不要这样说！短暂的相聚快乐并不一定就代表，以后所有的日子里都一样的快乐，你如果能把我永远的印在心底，我就心满意足了。我们的心能够紧紧的相系，就不会枉费过去相聚的时光了。”
　　小芬抱着我在大路边自己哭了起来。
　　这时有一个欧巴桑走过去看到说：“少年人！怎么可以让女孩子哭泣呢？”
　　我尴尬的对她笑一下，心里想着：“死老太婆！干你鸟事？快点滚啦！”
　　小芬哭了一会抬起头来看着我说：“你不会后悔吗？”
　　我说：“你的决定是正确的！这个问题我也想了好久，最后我想通了。属于我的我跑都跑不掉，不属于我的强求到了又有什么意义呢？我当然会有一点遗憾！但是想到你的情况也就看开了。”
　　小芬说：“你永远都是我的老公！”
　　我说：“你也永远是我的老婆！以后就算我结婚了，在我的心里还是会有一半的空间印着你的身影。”
　　小芬静静的看着我，我们默默的走了回去。
　　在快要到她家时小芬突然开口说：“你心里有我，我心里有你。就算不能长相聚，如果能够长相忆那也是最好最美的结局。”
　　我点点头说：“你想得通看的透，我的遗憾就不会那么重了。”
　　此后的两天我们都只用眼睛互看着对方用身体来做沟通，彼此在此刻已经完全的让自己接受并承认这个残酷的现实，不再须要言语，我们的心灵已经完全的平静了。
　　凌晨！
　　我们默默的做完爱后我说：“我轻轻的来，就如同我轻轻的走！我轻轻的走，不带走你的任何一片云彩！在我们心灵的最深处让你我紧紧的拥有。”
　　趁着天还没亮我经过小芬的默许后，没回头的独自踏上回家的路。
　　没有遗留任何东西在小芬家，只有留下前一天我被她爸爸强拉去拍摄的几张全家福照片。
　　在路上我的眼眶控制不住的洒出泪水，就这样红着眼的回到了家。
　　下午两点多我妈看到我的样子就问说：“啊，你的眼睛是怎么了？要不要去看医生？”我摇摇头独自回房。
　　经过了一个礼拜的心情调适之后我又开始上班了！
　　这是在行天宫后面的一间小川菜馆，老板是同样做川菜的厨师也是我的老朋友。
　　日子很平淡的过去这期间我老妈也叫我去相亲了好几次，只是我完全的没有想要结婚的念头，而且小芬的事也让我对情爱再次的关上心门，虽然我也有和相亲的对象出去约会过几次，但是总是在我的无心和敷衍之下都不了了之。

第7章
　　上次相亲的那个刘小姐本来对我印象是蛮好的，可是就在我那天晚上要载她去看夜景的时候，她还没坐好也不跟我说一声？
　　我就这么油门一灌的往前飙去！
　　骑了一会我才感觉奇怪说：“怎么后面都没声音？”回头一看耶？怎么没人呢？
　　赶紧骑回去却发现她竟然还坐在地上眼泪汪汪的？
　　就这样我们这短暂的恋曲又结束了。
　　日子平淡也闲着没事我就开始去玩一些电子玩具，也因为我时常都要帮左邻右舍修理一些小型电器用品，所以我计划自己做一部大电流的电源供应器来用。
　　这天下午餐厅休息时间，因为是礼拜天，我想说：“今天光华商场应该很热闹！也应该有很多美媚可以看。”
　　所以就特地跑去光华商场的旧书摊找有关电源供应器的书，也顺便去跟漂亮的美媚挤一挤快乐一下。
　　光华商场的人还真的满多的，我在地下室的旧书摊区一间一间的找着逛着，就在一间摆着半旧不新的书店的架子上，看到一本上面写着“电源供应器概论”的书。
　　我伸手拿了下来，翻了一下看看内容怎么样？
　　（这里的空间都很小，而且又堆了很多旧书所以通道就变得很窄，一个人站着翻书另一个人要通过就有满困难的了。）
　　我翻着书看了一下忽然觉得后脑杓有一点痒，抬起手正要抓头的时候，有一个女的我不知道她是什么时候进来的，也不知道她什么时候走到了我的旁边。
　　就在我抬起手要抓头时候，她也刚好转身过来，结果她的额头就狠狠的重吻了我的手轴上？
　　她惨叫一声：“啊……”然后就蹲了下去！
　　我赶紧转头一看？就看到她蹲在地上双手摸着额头，而且还在那里嗤牙裂嘴的：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　我心想：“糟了！闯祸了……赶快溜吧！”我赶紧把书放回架子上，正准备转身要溜的时候。
　　那个女的一手抓住了我的裤管，然后用一种很忿恨的声音说：“王八蛋！撞到人了还想要开溜？”
　　这时店里还有两个客人，她们和老板娘同时转过头来看我这边？
　　我心想：“啊，完了！跑不掉了？”
　　不得已！
　　我只好伸出手去拉起那个女的起来，对她说：“对不起！对不起！我真的不知道你就站在我的旁边，真的很对不起！耶，我怎么好像在那里见过你耶？”
　　那女的摸着额头看我一眼说：“上次撞到我打翻我的冰，你不想赔我的冰就跑了！这次撞到我又想开溜？你还是个男人吗？”
　　我心想：“噢，原来是你！哈，活该！谁叫你上次栽我的赃。”
　　只是我还是必须装出一副很诚恳的表情说：“真的很对不起！我又不是故意的，那我请你喝咖啡当作是我向你赔罪好不好？”
　　那女的看我一眼又摸摸额头说：“这是你自己说的哦！”
　　我们走到外面在骑楼下，突然就看到她一直盯着前面看？
　　她对我说：“耶，那个好像是我同学？我去看一下，你在这里等我一下！”
　　我点点头，然后我在柱子的后面点了一根烟抽了起来。
　　“耶，李倩苹！你怎么会在这里？”“耶，玲芬是你呀！”
　　我猛然的听到这段对话，嘴上的烟差点掉到地上。
　　“耶，你的额头怎么又肿了？”
　　“我上次不是有告诉过你了吗？我在中华商场被撞的那件事吗？”
　　“对啊！怎样？”
　　“我告诉你，又是那个男的哦！你看他这次又把我撞成这样，而且他还又想要开溜，幸好被我一把抓住没被他溜掉，然后他说要请我喝咖啡赔罪！你陪我一起去好不好？”
　　“我可以去吗？”
　　“有什么关系嘛！就算是他撞我两次一起赔我的好了。”
　　我听完她们的对话后，感觉心头像是凉了半截。
　　我心想：“没有这么巧吧？她的那个同学也叫李倩苹？嗯？不行！还是少碰为妙，我看还是先溜再说吧！”
　　我像蛇一样的在人群里低着头钻来钻去的，最后到走到了我停机车的地方。
　　我喘了一口气心想：“我就不信在这里还会被你们逮到？”
　　我点起一根烟又跟旁边的小贩买了一杯杨桃冰喝着，喘了一口气后心想：“我今天又犯冲了是不是？老是和那个疯婆子相逢？”
　　忽然间听到我身后有两个女人由远而近在讲话的声音？
　　“我不是告诉过你吗？男人的话是最不能相信的。”
　　“那个王八蛋！要是再让我看到，我一定当场杀了他，然后大卸他八块！”
　　“好了啦！别再生气了，前面有卖杨桃冰的，我请你喝杯冰水消消气。”
　　“ㄟ，李倩苹！我的机车就停放在前面，等一下喝完冰水我载你回去，再顺便去你那里聊聊天怎么样？”
　　“好啊！一言为定。”
　　我听得背脊都凉了，心想着：“没这么衰吧？快闪……”我低着头慢慢的往前又往左的移动，动作也不敢太大，就怕引起她们的注意。
　　“耶？这个人好像……”那个叫玲芬的女人晃到我的旁边看我一下说：“哈，天意！”我低着头但是却感觉到汗毛直立。
　　“喂！这位先生？你怎么自己在这里喝冰快乐啊？不是说要请我喝咖啡赔罪吗？怎么你又开溜了呢？你是不是请不起啊？早说嘛！我请你好不好？”
　　我不敢抬头就当作没听到。
　　那个叫作玲芬的看我都没回应，忍不住的站到我的面前盯着我看？
　　不得已我只好抬头对她尴尬的笑着说：“耶，好巧哦！怎么又碰到你……”
　　可是我才说了一半那个李倩苹也就是她的同学也走了过来，我们四目相对？
　　我差点给冰水噎到！“小苹！”
　　小苹一看到我也愣住了！
　　那个叫玲芬的看到我和小苹两人的表情就问小苹说：“ㄟ，李倩苹！你怎么了？你认识他吗？”
　　小苹看我一眼然后摇摇头说：“不认识！”
　　我不敢吭声，那个叫玲芬的说：“ㄟ，你不是要请喝咖啡赔罪吗？”我勉强的点点头。
　　在巷子里的一家小西餐厅，三杯咖啡三个人。
　　我还是不敢吭声，小苹也只是偶尔的瞄我一眼，瞪我一下！没和我说话。
　　只有那个叫玲芬的不停的和小苹说着话。
　　后来我说：“啊，两位真是对不起！因为我等一下还要上班，所以不好意思我先走了！”
　　我起身拿了帐单到柜台买单，在门口深深的叹了一口气后就心情沉重的回餐厅上班去了。
　　过了几天这晚我下班回到家，我妈一看到我就说：“你还记得以前那个每天都来我们家打电脑的妹仔吗？”我点点头。
　　我妈继续说：“她今天下午来家里喔！还带了一盒水果耶，我说还会想到要找我们这些老邻居聊天我就很高兴了，不必这么多礼啦！ㄟ，这么多年妹仔都长大了，现在人变的漂亮又懂事。
　　我们聊了一下午，我还拜托她看有没有朋友想要嫁的，要她帮你介绍几个认识认识。
　　我说你啊，年纪都这么大了还交不到半个女朋友！喔，对了！妹仔还问我你现在在那里上班？”
　　我一听就紧张的问我妈说：“你跟她怎么说的？”
　　我妈说：“我就说你现在在行天宫后面的XXX川菜上班呀！”
　　我心想说：“完了！”我知道小苹的个性，她会特地的跑来我家当然是有原因的。
　　我躺在床上想着小苹这家伙以前就古灵精怪又有主见，只是这回她心里又再打什么主意？
　　我左思右想也弄不出个所以然来。
　　几天之后中午快一点的时候餐厅的客人也剩没几桌，我在厨房收拾一些东西就听到外面老板娘招呼客人的声音？
　　“请进，里面坐！几位？喔，两位！”
　　我也没在意又忙了一会已经一点半了，东西都也收拾的差不多了，我走了出去想要坐着休息一下。
　　才刚走出厨房就被眼前的景象给吓了一跳！
　　原来刚才的那两位客人就是小苹和那个疯婆子玲芬？
　　玲芬看到我就指着我说：“你？喔！原来你就在这里上班啊？难怪倩苹说要带我来见一个仇人？”
　　我笑着点点头，正想缩回厨房时。小苹说：“别再躲了！过来坐一下聊个天死不了人的。”
　　我尴尬坐在她们的对面，小苹对玲芬说：“他是我以前还没搬家时的邻居，我从小就认识他了。”
　　那个玲芬说：“喔，原来你们认识！难怪那天你的表情怪怪的。啊，对了！我还没自我介绍。我叫蔡玲氛，玲珑的玲，气氛的氛。”
　　小苹接着说：“他叫KOMOJO，个性古怪，冷傲孤癖！”
　　我还是尴尬的笑着，她们吃饱要离开时我帮她们买了单，小氛先走了出去，小苹对我小声的说：“晚上等我的电话不要乱跑！”
　　我心想：“你又想要搞什么鬼啊？”
　　吃饭时老板问我说：“刚才那个女孩子是你女朋友吗？很漂亮耶！”
　　我笑着摇摇头说：“不是！只是以前的邻居而已。”
　　晚上下班刚回到房间就听到电话铃声响起，我接起说：“喂，找那一位？”
　　“找你！现在有空吗？”
　　我说：“你是那一位？”
　　“你是女朋友太多了，所以我的声音都听不出来了吗？”
　　我说：“喔，可以啊！要在哪里见面？”
　　“我在植物园门口，建中的对面。”
　　我挂上电话心想：“怎么，你是要找我谈判的吗？口气这么冷！”
　　在植物园门口小苹自己跳上车说：“我们去夜游！”
　　我说：“去那里？”
　　小苹说：“阳明山！”
　　我往后车站方向前进，再走承德路快到百龄桥时再左转，往仰德大道前进。
　　一路上小苹没说什么话，我也默默的骑着。
　　到了阳明山小苹没吭声？我就继续往上走。
　　到了后山公园她还是没吭声？我只好再往上走。
　　到了观景台，小苹终于开口说：“就在这里休息一下好了！”
　　我让她先下车，我找了一个位子把车子停好，又到店里买了两瓶啤酒一瓶饮料。
　　我走过去小苹已经找好一个位子，我们坐下后我把饮料给她，我自己直接开启拉环喝起啤酒。
　　小苹看着我一下说：“你还是没有什么改变嘛！”我只是微笑着回应她。
　　她继续说：“为什么有这么多的女孩子喜欢你？”
　　我问说：“有吗？我怎么自己都不知道！”
　　小苹说：“蔡玲氛啊！她就好像对你有兴趣喔？”
　　我说：“是吗？我怎么都不知道耶！而且我每次碰到她都满倒楣的，还是少见到她为妙！”
　　小苹问说：“你不喜欢她吗？”
　　我摇摇头说：“没心情，也没想过！”
　　这时小苹的表情有一点变化？她说：“如果她想追你呢？”
　　我笑着说：“不可能的啦！而且我这辈子还没被女生追过耶？那种感觉一定满不错的！但是她不是我喜欢的那一型，而且我也没兴趣。”
　　小苹又看了我一下说：“那我来追你呢？”
　　我笑着说：“别闹了！我俩之间现在差别这么大，别说你来追我？就算叫我追你！我都觉得有点不太应该。”
　　小苹说：“那以前你所说的话都不算数了吗？”
　　我说：“以你现在的条件，我有什么资格去想过去我说了什么话？”
　　小苹说：“如果我愿意让你追呢？”
　　我说：“就算是你愿意！你家里那一关就过不了了。”
　　小苹沉默了一会说：“那你到底喜不喜欢我？”
　　我说：“喜欢！就是喜欢才不敢靠你太近！就是喜欢才不愿意让你委曲自己。”
　　小苹顿了一下然后突然的抱着我说：“我好想你，好想你！这些年来没有一个男孩子能够打动我的心，因为我的心里只有一个你。”
　　我轻轻的推开她。我说：“这里人这么多，抱来抱去的不太好看，如果你真的那么想我，那你干嘛还对我凶巴巴的？”
　　小苹说：“人家以为你跟玲氛在谈恋爱嘛！”
　　我说：“拜托！我连她是什么名字都不知道？怎么谈恋爱啊！”
　　小苹说：“可是我看玲氛在看你时的眼光，就知道她喜欢你。”
　　我说：“别逗了！喜欢我会对我这样？”
　　小苹说：“我们国中三年的同学感情又是最好的，她就是这个个性。那天从餐厅回去后，她就一直要我再陪她去找你。”
　　我说：“真是想不到啊！我这种人也有女孩子喜欢？啊，不谈她了！你现在又如何呢？”
　　小苹说：“我现在是商专二年级的学生，我自己在外面住。”
　　我问说：“为什么，家里不好吗？”
　　小苹说：“我是夜间部的学生，白天有在上班，住在外面比较方便。”
　　我问说：“夜间部的要读很多年喔？”
　　小苹笑着说：“学分修的够，剩下的就没什么了。喔，对了！玲氛也是和我同校，她是读日间部的。”
　　我们沉默的看着夜景一会，我说：“很晚了！我送你回去吧。”小苹点点头。
　　我载她到宁波西街她住的地方。
　　我惊讶的问说：“你住这里？”
　　小苹说：“对呀！单人房一个月五千块。”
　　我让她下车而我准备要走的时候小苹说：“你上来陪我一会好不好？”
　　我说：“陪你是没什么问题啦，可是会不会吵到别人？”
　　小苹说：“不会的，上来吧！”
　　她的房间看起来麻雀虽小但五脏俱全，我坐在书桌前的椅子上小苹已经换好了睡衣走了出来。
　　她坐在床沿边对我笑着说：“你是第一个进来我房间的男人喔！”
　　我笑着闻说：“你爸爸没来过吗？”
　　小苹说：“她不算！而且就我刚租到这里时来过一次而已。”
　　我坐了一会后说：“那你早点休息我回去了。”
　　小苹说：“难道你一点都不想我吗？”
　　我说：“我不是不想是不敢想！”
　　小苹看着我说：“这么多年除了你，我的心里再也装不下别的男人，没想到你现在却是这样的对待我？”她说着说着眼泪就流了下来？
　　我赶紧上前擦她的眼泪说：“你不要这样子嘛！那你说我应该怎么做呢？”
　　小苹用含着泪水的眼睛看着我说：“抱我！”
　　我抱着小苹一会。小苹说：“你是木头吗？就这样抱着你不累啊？”
　　我说：“是你说要我抱你的啊？”
　　小苹似乎有一点生气了她不理我，自己躺在床上说：“如果你想走就走吧！我不为难你。”
　　我本来不想再继续这段孽缘，而且我也没办法要求自己去接受像小苹这样，年轻貌美又有美好未来的女孩的感情。
　　临走时我上前吻了一下她的额头，跟她道晚安。
　　“我错了！我不该多此一举。”小苹一把把我抱住不停的吻我，吻的我意乱情迷。
　　这晚她睡在我的怀里到天亮。
　　早上小苹吻着我说：“你只能有我一个女朋友，不能再去交别的女孩喔？要不然让我知道了，后果自行负责！”
　　我不知道她这句话是什么含意，我也没放在心上。只是我晚上下班走出餐厅时，我懂了她的意思！
　　那个玲氛就站在我的机车旁等我？
　　我看到她就说：“耶，你怎么会在这里？”
　　小氛说：“等你呀！”
　　我笑着说：“有事吗？”
　　小氛说：“你能带我去看个夜景吗？我的心情好乱！”
　　我说：“好啊！”
　　在阳明山的半山腰，我们做着静静的看着夜景。
　　过了一会小氛说：“ㄟ，如果你有一个好朋友跟你同时喜欢上一个人你会怎么办？”
　　我听得出她这话的弦外之音。我问说：“是你和你的朋友吗？”
　　她急忙的解释说：“不是啦！这是我班上的同学问我的问题啦！”
　　我说：“如果是依照我的个性，我会退出！毕竟要成为好朋友是多么不容易的事。”
　　小氛说：“可是我那个同学也很喜欢那个男孩子耶，那要怎么办呢？”
　　我笑着说：“随缘啰！还能怎么办？感情的事又不能一厢情愿！不是自己要怎样就能怎样的。”
　　小氛想了一下然后点点头说：“我知道了！爱情是要自己去争取的，我会努力以赴的！”
　　我听了毛骨悚然说：“千万不要去强求，不是你情我愿的是不会有好的结局的。”
　　小氛说：“我知道了，我们回去吧！”
　　我跨上机车低着头正要点火发动，小氛在一旁说：“ㄟ，你看这是什么？”我转头过去脸颊却被她吻着正着？
　　我惊讶的看着她，而小氛却在那里高兴的又唱又跳的。
　　回到家躺在床上左思右想的，想着：“难道我平静已久的心湖又要掀起波澜了吗？”
　　几天过去了也没有再发生什么事，今晚在快下班时老板娘叫我说：“有你的电话！”
　　我纳闷着是谁打电话给我：“喂，你那一位？”
　　“我是小氛啦！”
　　“喔，有什么事吗？”
　　“你等一下来行天宫大门口载我好不好？”
　　我说：“好啊！”
　　我在行天宫的大门口看到小氛就问她说：“你怎么知道我餐厅的电话？”
　　小氛说：“柜台放了一大堆名片，怎么会不知道呢？而且我还知道你早上九点半上班下午两点休息，五点上班晚上九点下班。”
　　这回我不问了，肯定她们上回去餐厅吃饭时，已经跟老板娘打听清楚了。
　　我问小氛说：“你今晚找我有事吗？”
　　小氛笑着说：“我们去洗温泉，我请客！”
　　我笑着说：“拜托哦，大小姐！天气这么热还去洗温泉？你不怕中暑？”
　　小氛说：“汗流一流才舒服哩！”
　　我说：“好吧！可是我什么都没准备耶？”
　　小氛说：“我都准备好了，小问题！”
　　我问说：“那要去那里洗？”
　　小氛说：“马槽，走吧！”
　　在马槽，小氛先进去洗她出来后才换我。
　　我本来就怕烫而且我也没那个泡温泉的习惯，所以随便的胡弄一下就走了出来。
　　就算是如此我还是满身大汗流个不停，（后来我才懂，泡完温泉后要用冷水擦过，然后在里面让汗流的差不多的时候，再用冷水擦过身体一遍，再出来时才不会又满身是汗。）
　　我们在马槽坐了一会。
　　小氛问我说：“洗温泉的感觉怎么样？”
　　我说：“真是活受罪！”
　　她在一旁笑个不停，我首次仔细的看着她的脸庞？“倒还满秀气的，模样也不错！”
　　我怀疑的问她说：“ㄟ，我问你！你为什么会找我来洗温泉，还请我客？”
　　小氛说：“我喜欢啊！而且感觉和你在一起满开心的。”
　　我说：“在一起？连这次也不过才两次，你的感觉还真敏锐耶？”
　　小氛说：“那是你耶！别人我还不愿意呢！”
　　我说：“谢谢你的抬爱，我是有点承受不起。”
　　小氛说：“怎么？你怕我吃了你啊！”
　　我说：“我不是这个意思！我是说我年纪大了心脏比较弱，经不起刺激。”
　　小氛笑着说：“才大我几岁而已？就说自己年纪大心脏弱？这样不是正好，让我来刺激它一下你就可以活的久一点。”
　　我说：“你就别再玩我老人家了好不好？”小氛就在那边自己笑个不停，之后我们就下山了。
　　我载她到士林坐车后我就直接回家。
　　第二晚换小苹在下班前打电话来。
　　我说：“有什么事吗？”
　　小苹说：“没事就不能打电话找你聊天哦？”
　　我说：“可以啊！只是这里是餐厅耶不太好吧？”
　　小苹说：“我昨晚打去你家你又不在。”
　　我说：“有什么事快说啦！电话占太久的时间不好意思。”
　　小苹说：“下班过来我这里！”
　　我问说：“干嘛？”
　　小苹说：“我们聊天阿，而且我也帮你准备了啤酒喔！”
　　我说：“好啦！等一下我就过去。”
　　在小苹的房间里她笑容满面的从冰箱拿出啤酒给我，然后坐在我旁边说：“哥，玲氛有没有打电话找你？”
　　我说：“有啊！”
　　小苹问说：“那她找你做什么？”
　　我说：“找我去马槽洗温泉啊！”
　　小苹说：“什么？她怎么可以这样！那你有没有去？”
　　我说：“有啊！”
　　小苹生气了！鼓着腮帮子不说话。
　　我说：“那也没什么嘛！不然明天我请你去洗温泉好了。”
　　小苹问说：“你们是一起洗的吗？”
　　我说：“拜托！可能吗？”
　　小苹问说：“那我们去洗温泉的时候你会和我一起洗吗？”
　　我说：“看你啰？”
　　小苹说：“那明天晚上我去餐厅等你！”
　　我说：“我来这里载你好了，省得你跑来跑去的。”
　　然后我们聊着一些杂七杂八的事情，小苹突然问我说：“哥，我发觉你变了耶？”
　　我说：“都经过这么多年了，还能不变吗？”
　　小苹说：“我的意思是说你都进来这么久了，却还和我离的这么远！”
　　我笑着说：“哪有！你不就在我旁边吗？怎么会远呢？”
　　小苹说：“我是说你的心！好像一直和我保持着一个距离。”
　　我说：“哪有！”我一手揽着她的腰说：“这样可以了吧？”
　　小苹说：“那晚也是这样，虽然我们睡在一起，可我感觉你离我好遥远！”
　　我说：“都几岁的人了还这么会胡思乱想！我们这样不是很好吗？”
　　小苹说：“我不要！我希望你能像以前那样的对我。”
　　我说：“过去是过去，我老了你也长大了！难道不该让彼此有更多的空间去过自己的生活吗？”
　　小苹说：“我不要！这么多年来我的心里除了你再也装不下任何人，我好不容易又和你相聚了！而你却要我过自己的生活？我到底为了什么？”
　　她说着说着就哭了起来！
　　我赶紧抱住她说：“对不起！我只是一时之间还不能适应，也不愿意再做出伤害你的事！你给我一点时间调整一下心情好不好？”
　　小苹含着泪看着我问说：“真的吗？”
　　我说：“对啊！如果我对你没有任何的爱，我怎么可能说你都做到这样了，我却还不肯碰你呢？”
　　小苹说：“我不管！你要吻我，我才能相信你的话！”
　　我说：“好吧！”我轻轻的吻了小苹一下，她依偎在我的怀里说：“你只能爱我，不可以去爱别的女人喔！”
　　我说：“我现在根本就没心情想要交女朋友。”
　　小苹问说：“那你现在真的没有别的女朋友吗？”
　　我说：“没有！”
　　小苹说：“那玲氛呢？”
　　我说：“我当她只是普通的朋友而已，对我来说就算我不喜欢她，也不能说她来找我，我就不理她啊！”
　　小苹说：“那你决不可以跟她那个喔！”
　　我问说：“哪个？”
　　小苹说：“就是那个嘛！”
　　我说：“就是哪个啊？”
　　小苹说：“讨厌啦！就是做爱啦！”
　　我说：“喔，我怎么都没想到？谢谢你提醒我！对喔？我好像已经忘了那个爱要怎么做了？”
　　小苹问说：“那你现在想不想温习一下？”
　　我笑着说：“跟你？不要！我晚上回去再跟自己的五个兄弟复习就好了”
　　小苹问说：“你真的不想和我那个吗？”
　　我说：“不能想！不敢想！”
　　小苹问说：“为什么？”
　　我说：“问题一大堆！要每样去想太累了。”
　　小苹问说：“那我帮你呢？”
　　我说：“不要！感觉怪怪的。”
　　小苹说：“我不管！我就要！”
　　我说：“别闹了！”
　　小苹看着我说：“那要我等到什么时候？”
　　我说：“情绪是要慢慢培养的，我又不能把你看作是逢场作戏在赚的那种女人一样？”
　　小苹想了一下说：“好吧！既然你都这么说了，那我只好硬来了。”
　　我笑着说：“别闹了！”
　　我们吻了一会后小苹说：“爱我好不好？”
　　我问说：“为什么？”
　　小苹说：“只有那个时候，我才感觉真正的拥有你！”
　　我吻了她一下说：“可是我现在没有那个情绪耶。”
　　小苹没说话接着脱起她的衣服，然后又来脱我的衣服。
　　我们躺在床上又吻又抱的，也许是男人的本质吧？
　　思想跟肉体的感觉是完全分开的！
　　虽然我内心不断的要求要冷静要控制自己的情绪？
　　但是不争气的小弟弟早已经伸直旗杆摇着白旗投降了！
　　我的情欲不断的被小苹撩起，终于熬不住了。
　　我问小苹说：“会不会怀孕啊？”
　　小苹摇摇头说：“还没完全干净，不会的！”
　　我们一阵疯狂恣意的热吻后，我用舌尖爱抚她的双乳。小苹红润的乳头在我的舌尖触摸与挑弄之下傲然突起。
　　“啊……啊。嗯。嗯……嗯。啊……啊……”我的手游移到她的阴部，轻轻的用两只手指拨开阴唇再用一指进入阴道里晃动着。
　　“啊。啊……嗯。嗯。嗯……啊……”小苹自动的分开双腿急切的要我赶快开始对她发动攻击？
　　我将龟头顶住阴道口后小苹却挺起了臀部，就这样龟头很顺势的就进入了阴道里。
　　我开始抽送着再慢慢的加快速度和力道，龟头感觉到小苹的阴道里又湿又热又紧缩。
　　随着我抽插的节奏小苹也将小腹上下起伏着，“啊。嗯。嗯。啊……啊。嗯啊。哥？啊！”小苹上身挺了起来，她高潮了？
　　我赶紧抱住她，再又加速的抽动几下然后把龟头深深地挤入阴道的最深处，将精液全部的都射进了她的子宫里！
　　我们紧紧的相拥着好久才平息下来。
　　“好久没有这么卖命了！喔，好累！好疲惫！”我闭上眼喘息着，小苹依偎在我的身旁，用手轻抚我的胸膛说：“哥，我好爱你，好爱你！”
　　我要回家时小苹不肯让我走。我说：“明天还要上班耶？你该好好的休息！”
　　我拥吻她一会说：“明晚还要去洗温泉耶，你不想去了吗？”
　　小苹说：“我有说不去吗？我会等你的！”
　　在马槽的温泉里我和小苹一起泡着温泉，当然我们也在那小小的空间里很安静的做了一个爱，然后又到观景台看着夜景。
　　小苹默默的紧靠着我，享受这美好的一切。
　　几天过去了，小苹一直打电话给我要我去找她，可是我却不想再错下去，所以找了很多理由推辞。
　　今晚要下班时小氛却来餐厅找我？
　　我拉她到餐厅外面问她说：“有什么事吗？”
　　小氛说：“听说你和她去洗温泉喔？”
　　我说：“谁呀？”
　　小氛说：“李倩苹啊！”
　　我说：“有吗？你听谁说的？”
　　小氛说：“当然是李倩苹告诉我的！她还向我炫耀说你们洗完温泉后还去看夜景。”
　　我笑着说：“我和你不也是一样吗？”
　　小氛说：“那里有一样？”
　　我问说：“李倩苹为什么要告诉你这些？”
　　小氛说：“她知道我喜欢你啊！所以她想用这些话来气我。”
　　我说：“你等我一下”
　　我回厨房收拾好后跟老板说我有事先走了，我载小氛到滨江公园我们找一个位子坐下后，我便问小氛说：“ㄟ，我很好奇耶？你们到底是怎么样的朋友？”
　　小氛说：“我和倩苹是国中的同学，我们的感情最好了。然后高中的时候我们也是同校只是不同班而已，现在我们也是同校只是我是日间部她是夜间部的。耶？你是不是就是她学电脑的那一个大哥哥？”
　　我笑而不语。
　　“喔，好过份哦！难怪她根本就不在乎我来找你？”
　　我说：“算是，那也是很多年前的事了，现在早已经物是人非事事休了。”
　　小氛说：“你知道吗？这几年来有多少男孩追她吗？”我摇摇头。
　　“有很多耶！有的男孩子连我都想要耶。可是她就是不要！我曾经问过她为什么连一个男孩也不肯去交呢？她说她的心里早就有一个人了！但是她就是不肯说是谁？耶，不会是你吧？”
　　我说：“你问我？你直接去问她不是更快？”
　　小氛看着我说：“你觉得我怎么样？”
　　我说：“我那知？我不过才和你见过几次面而已。”
　　小氛问我说：“你真的对我都没有一点感觉吗？”
　　我说：“有啊！我感觉你是一个很有个性的女孩。”
　　小氛看着我然后想了一下说：“如果我变得温柔一点，你会喜欢我吗？”
　　我说：“你又还没变温柔我怎么知道？”
　　小氛说：“我从以前就时常和倩苹争这个争那个的，但是也不曾像现在这样的感觉得很旁徨。”
　　我说：“感情的事是要看缘份的，谁也不知道以后会怎么样！”
　　小氛低着头默默的沉思着，我站起来走一走活动活动一会后又坐回小氛的旁边。
　　她转过头看我一下说：“你会喜欢我吗？”
　　我说：“凡事都没有绝对的时候，对吧？”
　　小氛站了起来说：“好，我决定了！走，我们去喝酒！”
　　我听了愣了一下问说：“你说什么？去喝酒？你有没有说错？”
　　小氛说：“没错！跟我走就对了。”结果她带我到她的住处。
　　原来她也和小苹一样自己租了一间套房，要进去她房间前小氛在楼下的超商买了一打啤酒。
　　进到房间里我们坐在小客厅的小桌子上，她的房间比小苹稍微大了一点，但也没有大多少。
　　小氛说：“你知道吗？你是第几个进来我房间的男性？”我摇摇头。
　　小氛说：“第一个！你有没有感到很光荣啊？”
　　我说：“我感觉很不安！”
　　小氛说：“来！先喝再说。”
　　我看着她一口气就把一罐易开罐啤酒咕噜咕噜的喝光，就好奇的问她说：“你以前常常这样喝吗？”
　　小氛说：“没有！这是第一次。”
　　我说：“那你偶尔有喝一下吗？”
　　小氛说：“没有！”
　　我更好奇的问说：“你都没有喝过，那现在怎么可以喝的这么豪迈呢？”
　　小氛说：“心情不好啊！”
　　我说：“你这样子的喝法很容易醉的耶？”
　　小氛说：“干嘛？你怕啦！我都喝完了换你了。”我只好咕噜咕噜干掉一瓶。
　　小氛看我喝完后又开了一瓶咕噜咕噜的又喝了下去，不过我看她的表情已经有一点勉强的样子。
　　打开拉环我也又喝光了一瓶。
　　说真的以我现在的酒量来说八瓶易开罐啤酒只是刚刚好而已，但是必须是慢慢喝的情况底下，像现在这种喝法我大概三瓶就撑在那里喝不下去了。
　　就看到小氛已经有点摇晃的再拿起一瓶，拉开拉环才喝不到一半就趴在桌上说：“我会喝完的！只要再等我一下。”
　　停了一会就听到她在发酒疯了。“你说！你为什么不喜欢我而去喜欢李倩苹？”
　　我说：“我也喜欢你啊！不然我怎么会来这里陪你喝酒呢。”
　　玲氛问说：“真的吗？”
　　我说：“当然啰！”
　　玲氛说：“我不相信！你和她一起泡温泉却不肯和我一起泡温泉？”
　　我说：“我们才刚认识不久，不习惯嘛！那下次我再和你一起泡好了。”
　　玲氛问说：“真的！没骗我？”
　　我说：“当然！”
　　玲氛问说：“那你愿意吻她，为什么都不肯碰我？”
　　我说：“如果你这么想的话，那我现在吻你好不好？”
　　玲氛说：“真的吗？”
　　我说：“对啊！”
　　玲氛说：“好！你来吻我。”
　　我上前吻了她的脸颊一下。
　　玲氛说：“你骗我！”
　　我说：“我哪有骗你，我不是已经吻了你了吗？”
　　玲氛说：“才怪！李倩苹说你们亲吻的很甜蜜耶。”
　　我心想小苹到底在搞什么东西？我说：“好吧！”
　　我轻经抱着她，小氛却更激情的抱着我。
　　我们吻了一会她终于不支的趴在桌上醉倒了。
　　我的心里是百感交集，也不想再说什么了。
　　我把小氛抱上了床，脱掉了她的衣裤帮她把被子给盖好，（也许是我习惯只穿着小内裤睡觉，所以我看她穿着衣服睡觉就感觉怪怪的？本来是不想要管她的只是忍不住的还是帮她脱了衣裤）关上灯然后就回家去了。
　　几天过去了小苹又打电话来餐厅，这次我没再推辞下班后就直接到她住处。
　　“哥，我问你，玲氛是不是有去找你？”
　　我说：“你为什么要跟她说我们在一起的事？”
　　小苹问我说：“听说你那一晚在她房间喝酒，而且你还脱了她的衣服？”
　　我懂了！这两个女人现在正在互相的角力，看谁能把对方比下去！
　　我说：“那是她喝醉了，我把她安顿好后就回家了。”
　　小苹问说：“你脱她的衣服时不会想到别的吗？”
　　我说：“没有什么好想的！”
　　小苹问说：“你有没有吃她豆腐？”
　　我说：“没有！我就觉得很奇怪？你们干嘛这样比来比去的？”
　　小苹问说：“哥你生气啰？”
　　我说：“废话！我要走了，你们慢慢去比吧！”
　　小苹说：“哥对不起啦！你不要生气吗？”
　　我说：“好了！有什么事以后再说，我现在心情很烦，我走了！”
　　我没理会小苹自己就下楼回家了。真的不懂这两个女人心里到底在想些什么？我只知道我的火气都整个上来了，现在我谁也不想理。气死我了！
　　回到家刚躺在床上就听到电话声响：小苹说：“喂，哥你不要生气嘛！”
　　我说：“你有什么事吗？没事我想睡觉了。”
　　小苹说：“不要啦！你不理我了是不是？”
　　我说：“没有啦！我只是觉得累想早点休息而已。”
　　小苹说：“哥，你不要这样嘛！”然后我就听到一阵的哭声，随之电话就挂断了。
　　听到哭声我的心就软了，挂断电话我的心就毛了起来？
　　心想：“她会不会想不开啊？”
　　越想越毛赶快冲出房间，骑上机车刷的一下子就到了小苹的楼下，我马不停蹄的冲到她房门口按了一下电铃，一会门开了。
　　（我猜她一定是从窥孔里看到我，不然那桌上怎么会放着好几瓶冰啤酒？）
　　小苹说：“哥，对不起啦！你看我已经准备好了啤酒向你赔罪。”
　　我说：“你是不是早就算好了我会马上就冲过来？”
　　小苹说：“我知道哥你是最疼我了，人家刚才是真的很伤心耶！”
　　我说：“好啦，别装了！”
　　我坐下开了一瓶啤酒就喝了起来，刚才一路的冲过来，到现在气还在喘呢！
　　小苹坐到我的旁边跟我撒娇的说：“哥，别生气了嘛！你生气的样子好吓人耶！”
　　我说：“好啦！你别摇我了，啤酒都没办法喝了！”
　　我慢慢的喝着，小苹静静的在我旁边陪我。只是她紧紧的挽着我的手，让我只能用一只手拉拉环。
　　一会小苹说：“哥，我们到床上躺着休息好不好？”
　　我说：“不要！我想回家。”
　　小苹说：“看你满身是汗！你去洗个澡再回去嘛！”
　　我在洗澡小苹敲着门说：“哥这个毛巾给你！”
　　我一开门小苹就钻了进来而且身上只裹着一条浴巾？
　　我说：“你……”
　　小苹说：“人家想和你一起洗嘛！”
　　我对她真是没辄！一起洗，她帮我洗背我帮她泰国浴。小苹被我刷的媚眼横生，娇喘嘘嘘。
　　回到房里小苹说：“哥，留下来陪我嘛！”
　　我说：“不要！我会被你吸光的。”
　　小苹说：“只要陪我就好了，什么都不必做！”
　　我说：“好吧！”
　　这晚小苹睡在我的手臂上，害我隔天上班的时候都使不上力。
　　还好我是刀工（也就是配菜）要是锅炉（也就是炒菜）那肯定不必上班直接回家了。
　　晚上下班正跨上机车准备回家时，小氛突然的窜出来说：“ㄟ，你那天脱我的衣服，我都被你看光了怎么办？”
　　我吓了一跳说：“你是魔神仔啊？会吓死人的ㄟ，先上来再说啦！”
　　我载她到滨江公园。点上一跟烟我问说：“ㄟ，你说的那么大声是想要全世界都知道吗？”
　　小氛说：“昨晚我来的时候你已经回去了，今晚我又差一点让你给跑了！”
　　我说：“我又没做什么对不起你的事，干嘛要跑给你追啊？”
　　小氛说：“你脱我的衣服！”
　　我说：“谁在穿着衣服睡觉啊？”
　　小氛说：“就算是这样，那也不须要连我的内衣裤都脱啊？”
　　我说：“我哪有脱你的内衣裤？”
　　小氛说：“还说没有！我醒来时身上一丝不挂？你说！你趁我酒醉的时候做了什么坏事？”
　　我说：“我哪有！你不要诬陷我。”
　　小氛说：“我不管！人家身体都被你看光了，你要负责！”
　　我说：“ㄟ，小姐！难道你没有被你以前的男朋友看过吗？”
　　小氛说：“我又没有交过男朋友！人家还是处女耶！”我差点被我的烟呛到！
　　“什么？你是处女？别闹了！”
　　小氛说：“你不相信？”
　　我说：“这要叫我怎么相信嘛？”
　　小氛很哀怨的说：“是啊！都被你玩弄过了，怎么还会是处女呢？”
　　我说：“喂！别硬赖我啊！我说过，我只是抱你上床，帮你脱去衣服裤子，给你盖上被子然后我就回家了。”
　　小氛问说：“你没有趁我不醒人事的时候，偷吃我豆腐吧？”
　　我说：“没有！”
　　小氛问说：“为什么？”
　　我说：“没心情！我也不会趁人之危。”
　　小氛说：“我没有魅力对不对？所以你才会完全没有兴趣！”
　　我说：“没那种事！我已经说过了，我不会趁人之危。那种事如果不是两情相悦又有什么意思呢？如果要做我就去华西街就好了，金钱交易银货两讫！”
　　小氛看着我一会说：“走！再去我那里喝酒。”
　　我说：“还来啊？一次我就吓死了！我还敢去啊？”
　　小氛说：“你怕什么嘛！我会吃了你吗？”
　　我说：“你不会吃了我，你会让我身败名裂！”
　　小氛说：“ㄟ，没见过男人像你这样，你到底有没有啊？”
　　我问说：“你说这话是什么意思？”
　　小氛说：“我说啊！你不敢就算了，我还以为你是一个真正的男人呢？”
　　我说：“谁说我不敢的？”
　　小氛说：“那就走啊！”
　　我说：“走就走！谁怕谁……”我愣住了！没想到我既然这么容易的就被她的激将法打败了？
　　在小氛房里我喝着酒生着闷气，不发一语。
　　小氛问我说：“ㄟ，你不相信我是处女要不要检验一下？”
　　我白她一眼说：“你说这话像一般女孩子应该说的吗？”
　　小氛说：“你不敢喔？”
　　我说：“还来呀？我现在还在为刚才误入你的圈套而生气呢！”
　　小氛说：“好啦！别生气了嘛？ㄟ，如果你喝醉了怎么办？”
　　我指着桌上的几瓶啤酒说：“就凭这几瓶要我喝醉？”
　　小氛问说：“那你可以喝几瓶？”
　　我说：“不告诉你！你这家伙满脑子的坏水，说你没交过男朋友我才不相信呢！”
　　小氛说：“你知道为什么我没有男朋友吗？”
　　我说：“我那知道啊！”
　　小氛说：“倩苹是芳心早已被占，我则是环境造成的。”
　　我问说：“为什么？”
　　小氛说：“一言难尽啊！反正我是看尽了你们这些丑男人的嘴脸。我根本就对你们男人没兴趣！”
　　我说：“原来你是同性恋啊？既然是这样你还来找我搅和干什么呢？”
　　小氛说：“当初我是对你有一点好奇，我自己想为什么老是和你碰在一块？而且也想知道，倩苹心里的那个男人是谁！”
　　我说：“那个男人是谁，跟我有什么关系？”
　　小氛说：“当然有！因为那个男人就是你。”
　　我说：“胡说八道！你怎么知道就是我呢？”
　　小氛说：“ㄟ，我和倩苹那么久的好朋友了，那天我是第一次看到她这样的坐立不安。”
　　我说：“她坐立不安跟我有什么关系呢？搞不好她是想上厕所。”
　　小氛说：“才不是呢！我从来就不曾看过她用那种眼睛去看一个男人，而且你走了以后她更是急忙的跟着你后面走。”
　　我说：“那又跟我有什么关系呢？”
　　小氛说：“关系才大呢！你和她才第一次见面，她却是像是看到了多年不见又很想见的人一样！”
　　我说：“好吧！就算是吧！那又跟你又什么关系？”
　　小氛说：“第一次！你看着我机车上不去人行道却不会主动的帮忙，还要我开口请你帮忙我就已经很不爽了！第二次！你撞到我时不理我就自己走？当时我就恨死你了！第三次！我骑车摔倒时却看到你在后面，我当时就心里想着“报仇的时间到了！”你知道吗？我当时心里有多么的快乐！”
　　我说“病态！”
　　小氛说：“第四次！我一走进那间旧书店时就已经看到你了，本来我是想和你开个玩笑吓吓你一下，却没想到你竟然会出怪手？而且还想溜！
　　我那时真的气死了，我认为你是在报复！
　　所以我才会口不择言的开骂。
　　最后又被你趁机开溜了，我那时就开始对你有一点想研究一下的兴趣。
　　然后又看到倩苹看到你时的反应，而且倩苹带我去你餐厅时，我更是肯定你就是倩苹心中的那个男人！
　　后来我约你去看夜景，去洗温泉都是在试探你！
　　那晚其实我并没有醉，我就让你脱衣服看你会怎么样？”
　　我问说：“那你觉得我怎么样？”
　　小氛说：“你竟然脱女人的衣服是这么的老练？而且可以完全没碰我那里，你到底是怎样的人啊？”
　　我喝下最后一口啤酒说：“随便啦！怎样的人都可以啦！我已经把酒喝完了，你故事也说完了我可以走了吧？”
　　小氛说：“你……我那里不好？为什么你对我一点兴趣也没有？”
　　我说：“我又不是公狗！母狗发情就跟着发情！再说我也没那种习惯对不熟悉的女孩做那些事。我走了！”
　　小氛说：“等一下！”
　　我问说：“干嘛！”
　　小氛说：“你不是说这些啤酒不够看吗？”
　　我问说：“怎样啊？”
　　小氛又从冰箱拿出几瓶啤酒出来说：“怎样？还敢不敢喝啊？”
　　我说：“你陪我喝我就喝！”
　　我们喝着喝着就唱起歌来了，一瓶接一瓶一首接一首。后来冰箱的啤酒喝完了，我也趴在桌上不醒人事。
　　迷迷糊糊的醒过来，看着自己趴在桌上？
　　看到小氛靠着床边睡着了，我站起来把她抱上床，本来是转身就要走的，可是……
　　最后还是忍不住的脱掉她的衣裤，盖上被子，关上灯，回家去。
　　第二天晚上下班时小氛已经站在我机车旁等我了，我没吭声她自动的上车，还是滨江公园。
　　我问她说：“昨晚好睡吗？”
　　小氛问说：“你什么时候走的？”
　　我说：“大概三点多吧！”
　　小氛问说：“你又脱我的衣服？”
　　我说：“我也不知道是为什么？也许只是我习惯性的动作而已。”
　　小氛问说：“那你有看到我穿什么的内衣裤啰？”
　　我说：“没注意！而且那时眼睛朦蒙胧胧的也没看清楚。”
　　小氛说：“我告诉你喔，昨晚是我这辈子最快乐的一晚！没有伪装，没有压抑，完全的放开自己！你还记不记得你有吻我喔？”
　　我说：“那有！你别又想圈我进套里！”
　　小氛说：“我说的是真的啦！我们还抱在一起唱着爱是你爱是我呢！”
　　我问说：“有吗？没有吧！你记错了吧？”
　　小氛说：“才没有呢！而且你还摸我的胸部喔？”
　　我说：“怎么可能呢？你别逗了！”
　　小氛说：“你不相信喔？”
　　我说：“当然！我怎么会做那种事呢？”
　　小氛说：“那等一下我们回我那里我证明给你看！”
　　我问说：“你又在玩什么把戏了？”
　　小氛说：“没有！我这次人格保证。”
　　在小氛房里小氛掀起她的衣服拉下内衣，就看到她的一边乳房上有着一块红红的印？
　　我看得都傻了，我问说：“是我弄的吗？”
　　小氛说：“应该吧？我也不清楚！早上起来时才感觉胸部有一点痛，我看了一下才发现已经红了一块。”
　　我问说：“那昨晚我们是不是很疯狂？”
　　小氛说：“应该是吧？不然被都你弄成这样我却还不知道？”
　　我笑着说：“看来我们还是少喝点酒比较好，不然像这样我没感觉你没知觉的，以后不知道还会发生什么事。”
　　小氛说：“怕什么？被你弄成这样我都不在乎了，怎么？你不敢了！”
　　我说：“酒后会乱性，还是少来为妙！”
　　小氛说：“大男人的说这种话不是很泄气吗？”
　　然后她又从冰箱拿出啤酒她说：“和你喝酒是我最快乐的时候，如果不小心被你怎么了我也认了！”
　　我看着她也不知要怎么接她的话说，就这样我们又喝了起来。
　　小氛喝酒的气魄真不是盖的，连我看了都很欣赏！
　　输人不输阵！猛灌一阵后我们又唱起歌来了……
　　猛然的醒来？竟然的发现自己躺在床上？
　　小氛她的裤头松开？拉炼拉到底？衣服掀起到胸部以上？内衣还歪一边跑出半个乳房出来？
　　我也是！裤头松开？拉炼拉到底？衣服掀起到胸部以上？
　　我心想：“昨晚到底是发生什么事了啊？我怎么都想不起来了呢？喔？像这样的越来越夸张！再继续下去肯定会完蛋的。不行！不能再和她这样的喝了！”
　　我轻轻的下床整理好自己的衣服后，默默的看着小氛的睡姿一会？还是忍不住的脱了小氛的衣裤，帮她拉好了内衣。
　　心想：“喔，原来她就是穿这种几近透明的内衣裤，难怪她会问我有没有看她穿什么的内衣裤？”
　　帮她盖上被子，关上灯。回家去。

第8章
　　一个礼拜过去了，小氛没有再出现也没有打电话来找我，我心想着：“也许她自己知道这样子是不对的，所以现在正在忏悔呢！”
　　不过因为这样我反而落得清静。
　　但是小苹却打电话来了，我知道小苹白天要上班，晚上要上课时间本来就不多。
　　所以她说要我下班后去她那里找她时，我就没有再拒绝了。
　　在房里小苹问我说：“哥，玲氛这些天有没有去找你啊？”
　　我说：“没有啊，她怎么了？”
　　小苹说：“奇怪了？原本她每隔几天都会打个电话给我跟我聊聊天的，可是这几天她却都没打电话来耶。”
　　我说：“那你不会打电话给她吗？”
　　小苹说：“有啊！可是电话都没人接耶。”
　　我说：“那你不会直接去她那里找她看看吗？”
　　小苹说：“我每天白天要上班，晚上要上课根本就抽不出时间来嘛！”
　　我说：“那我下次碰到她时再帮你问问她好了。”
　　小苹说：“哥，我们好久没有那个了，我今天可以……你想不想？”
　　我说：“我是还好啦，那你想不想？”小苹害羞的点点头。
　　然后我就一把抱住小苹，吻着抚摸着然后我们互脱去对方的衣服，嘴唇未曾分开的热烈做起爱来。
　　小苹热情如火，不但全面的迎接我的攻势甚至还绝地大反攻！
　　不知道是不是我积了太多还是过于兴奋？
　　很快的就向小苹缴械投降了，那满满的精液也全都灌进了小苹她的阴道里。
　　小苹在擦拭时还一面对我说：“哥，怎么这么多啊？”
　　我说：“全都留给了你了，你说多不多？”
　　小苹笑着吻我一下说：“这样才对嘛！你只能给我不可以给别人哦。”我们躺在床上休息着。
　　小苹抱着我跟我说：“哥，最近我公司还有功课都比较忙，所以没比较没有时间去找你，你可不能趁我没时间和你在一起的时候移情别恋喔！”
　　我吻她一下说：“不会的啦！”
　　小芬说：“如果你想要的时候可以来找我，不能跟别的玲氛那个喔！”
　　我说：“你想得太多了啦！”
　　小苹说：“才没有呢！我和玲氛那么久的朋友了，我还会不知道吗？以前她对男人从来都是用白眼在看，但是我看到她在看你的时候那眼光就是不一样！”
　　我说：“是吗？为什么我都没有感觉呢？”
　　快一个月的时间过去了，我去小苹那里也好几次了，但是小氛就像是水份蒸发一样的消失的无影无踪？
　　这时我的心里也开始有一点感觉怪怪的，心里想说：“会不会是出了什么事了？噢，不行！要去她那里了解一下。”
　　因此我决定下班后就去找她看看，如果她不在家的话我就不管了。
　　在她房间的大门前我敲着铁门几下，等了一会都没动静？
　　我转身准备离开时木门打开了。
　　小氛隔着铁门问我说：“你找我有什么事情吗？”
　　我看她这样神神秘秘的心想：“她房间里可能有客人在哦？”
　　我就说：“没什么特别的事啦，你有客人在里面吗？那我就不打扰了。”
　　小氛说：“除了我以外没有别的人。”
　　我说：“喔，其实也没有什么事啦！只是好久都没有你的消息了，所以特地的来关心你一下，看看你是不是还活着？现在既然你没有什么事，那我也该要回去了！”
　　小氛说：“喂，你这样就要走了吗？”
　　我说：“对啊！反正你也不欢迎我，那我还呆在这里干嘛？我走了，拜拜！”
　　“喀”的一声铁门开了。
　　小氛说：“进来吧！我有很多话想要对你说。”
　　在房间里小氛问我说：“我可以坐在你的旁边吗？”
　　我说：“可以啊！”
　　她轻轻的坐下但是却靠得我很近。
　　小氛静静的看了我一会才问我说：“那晚的事你还记得多少啊？”
　　我说：“都没什么印象了耶？怎么了？”
　　小氛说：“那我们有没有那个啊？”
　　我想了一下说：“应该没有吧？我醒过来时我们的衣服都还穿着呢。”
　　小氛问说：“那又是你脱我的衣服盖我被子啰？”我点点头。
　　小氛问说：“那我穿的内衣裤你也有看到了吧？”我点点头。
　　小氛问说：“那你觉得我穿的那套内衣裤怎么样？”
　　我说：“我觉得不适合你耶！感觉上有一点怪怪的。”
　　小氛问说：“你们男人不都是喜欢女人穿那样性感的内衣裤吗？”
　　我说：“谁说的？女人的内衣裤也和衣服一样要和自己本身的条件搭配，才会让男人感觉到性感。”
　　小氛问说：“我们那晚发生了什么事你都完全不记得了吗？”我摇摇头。
　　小氛说：“一开始我们喝着酒唱着歌，然后你就过来抱着我摸我的胸部。我也有点醉了，所以就放任你对我上下其手。后来我们的兴趣都上来了，躺在床上我吻着你而你也摸着我那里，我那时感觉整个人都晕了，所以我意乱情迷之下也伸手摸你那里。后来我好像有一种很舒服又轻飘飘的感觉，然后我就不知道了。”
　　我没吭声只是心里想着：“果然是酒后乱性，还好没把她给上了！不然这回合我就玩完了。”
　　小氛说：“我是第一次让男人摸我的身体，也是第一次摸男人的那里耶。”
　　我心想“怎么又是第一次？我怎么老是都碰到第一次的？”
　　小氛说：“我那时感觉我才是一个真正的女人。”
　　我忍不住的说：“你本来就是一个女人啊？”
　　小氛说：“不，我的意思是说那种心境和那种情绪！我放松身体让你的手在我的身上自由的游走，而我也享受到了身为女人所应该享受的快感和愉悦。”
　　我说：“就算是这样，你也不必把自己藏起来呀？而且我们最多就到这种境界，我应该也没有伤害你太深吧？”
　　小氛说：“其实就算那晚我们怎样了，我也不会怪你的。但是在这段时间里我一直在重复的想着许多的问题，从那晚之后我发觉我的脑海里全部都是你的影像？我好苦脑！因为我知道如果我和倩苹两个人让你选，答案一定不会是我！可是现在要我放弃，我根本就做不到！但是如果不肯放弃，我也是一样的得不到你！我好痛苦，每天都是这样的心烦。
　　我不想打电话给倩苹，也不要接她的电话，因为我怕我会忍不住的向她说出我们三人要如何的事情。我也不敢去找你，因为我也怕我会控制不住自己。”
　　我终于按捺不住的说：“有那么严重吗？再说你想爱谁就去爱，谁这是你的自由啊！有必要一定要把自己搞得这么痛苦吗？”
　　小氛说：“你现在可说的轻松喔？问题是我爱上了你而不是你喜欢上我耶！”
　　我说：“爱也可以放在心里啊？干嘛一定要把它掏出来搅和呢？”
　　小氛说：“喂，先生！你说的这么简单？我问你：“你会放弃倩苹而和我在一起吗？”
　　我说：“要不要放弃谁是我的自由，重点是我不可能说因为你喜欢我，所以我就一定要和你长相厮守啊？”
　　小氛说：“问题就出在这里，我根本就抓不住你！就算你的人被我紧紧的抓住了，我也无法拥有你的心。”
　　我说：“啊，不要想那么多啦！很烦耶。”
　　小氛站起来走到冰箱去拿了几瓶啤酒出来放在桌上，然后又坐在我的旁边一样的靠我很近。
　　我讶异的问她说：“怎么？你还想要来一次啊！”
　　小氛说：“没有啦！冰箱就只剩下这几瓶而已，而且我也不想再没有知觉的被你脱衣服盖被子！”
　　我好奇的问说：“为什么你的冰箱有这么多的啤酒？”
　　小氛说：“如果不是你只喝啤酒，我的冰箱里面也不会有这个东西。”
　　我们各开了一瓶就静静的喝了起来，突然小氛转头看着我一会然后转回低下头唱起歌来了？
　　“天注定要我遇见你，却为何又遥不可及？
　　纵然是相逢拥入怀里，也知道相聚只是瞬息！
　　如蜡炬的燃烧自己，像灯蛾的扑向火去！
　　今后将在千里万里，要见你也只有在梦里，长恨悠悠-无尽期！”
　　我心想：“怎么对我唱这种歌呢？嗯，不行！我要回应一下。”
　　我说：“别唱这种歌啦！让人听了很毛耶。”
　　小氛用诧异的眼睛看着我一会，然后又低下头轻轻的唱起：“从你心中我才明白这些日子以来，在你心中已经有另一个女孩。
　　我知道爱情不能勉强，但是我还是无法释怀！
　　认识你只不过是最近的事情，感觉上都好像是早已和你熟悉？
　　可是我不断想起你的另一段感情！
　　我是不是该离开你？
　　我不想介入别人故事。
　　我是不是该离开你？
　　我不想和别人分享你！
　　请你告诉我！
　　我问我自己？
　　我是不是该离开你？
　　我不想介入别人故事。
　　我是不是该离开你？
　　我不想和别人分享你！”
　　我惊讶的看着小氛同时心里想着：“你还唱得真贴切啊？”
　　突然的我有感而发的唱起：“我是天空的一片云，偶而也投影在你波心。
　　你不必讶异无须欢欣，在转迅间消灭失了踪影。
　　你我相逢在黑夜的海上，你有的我有我的方向。
　　你记得也好，最好你忘掉！
　　在这交会时刻互放的光芒。”
　　小氛愣了一下？转头看我一眼对我说：“这就是你想对我说的话吗？”
　　我没回答继续低着头喝着我的啤酒。
　　小氛看我没说话就喝了一大口啤酒后，低头想了一下随后又唱起：“我将真心付给了你，将悲伤留给我自己！
　　我将青春付给了你，将岁月留给我自己！
　　我将生命付给了你，将孤独留给我自己！
　　我将春天付给了你，将冬天留给我自己！
　　爱是没有人能了解的东西？
　　爱是永恒的旋律。
　　爱是欢笑泪珠飘落的过程，爱曾经是我也是你。
　　我将你的背影留给我自己，却将自己给了你！”唱完后小氛低着头流起泪来了？
　　我看到了她滴在桌上的眼泪时吓了一跳！心想：“不会吧！这样就哭了？”我赶紧轻轻的拥着小氛说：“没有这么严重吧？是你想的太多了！”
　　小氛却一样的低着头轻轻的说：“现在每晚我的梦里都是你抱着我亲吻我的影像，我又不能去向倩苹要她把你让给我。要跟她竞争我又完全没有赢的希望！放不下你也忘不了你，我好痛苦！”
　　我说：“我们还是朋友啊？小苹也不会反对你来找我聊天啊。”
　　小氛说：“我不要那种虚伪的友情！我要你的爱情。”
　　我说：“我可以把爱全部都给你！可是最后却只能有一个选择。你说我会选择谁？谁事实上我也不知道！我看我还是消失好了，这样就不会去伤害到任何一个人。”
　　小氛抬起头对我说：“不要！我不要！”然后又哭了起来。
　　我的心好乱！又不知道该再说什么话。最后我决定先让小氛平静下来再说。
　　我站了起来小氛以为我要回去了赶紧拉着我的手说：“你不要走嘛！”然后又哭的更凄凉。
　　我说：“你不要哭嘛！我今晚就留在这里陪你好不好？走我们到床上躺着休息吧。”
　　小氛有一点不相信的问我说：“真的吗？”我点点头。
　　我们躺在床上小氛紧紧的抱着我，我轻抚着她的脸庞，一会后我说：“睡吧！有什么事明天再说。”
　　在我快睡着时，小氛突然问我说：“如果我不跟倩苹说我们的事，你会爱我吗？”
　　我说：“你明明知道这是没有结果的，却又要让自己越陷越深！何苦呢？”
　　小氛说：“我现在还有别的选择吗？”
　　我也没办法回答她的话，只好说：“那你想要怎样做呢？”
　　小氛说：“就当作是我们俩人的秘密，我不跟倩苹争。而且我保证我会接受你最后的选择！”
　　我叹了一口气说：“你何苦这样的委曲自己呢？以你的条件还怕没有男朋友吗？”
　　小氛说：“也许我的宿命中就注定要经过这一段伤感的恋情吧？不然为何我总是和你撞在一块？”
　　我说：“那也许只是巧合！你没有必要硬要将自己往痛苦的情海里面跳啊？”
　　小氛说：“我这段时间已经想了很多，可是就是没办法把你忘掉。”
　　我说：“时间可以冲淡一切的！不要这么执着自己的感觉，让自己平静下来过一阵子之后，你就会脱离这情感的困扰的。”
　　小氛说：“我从来就不曾为任何人心动过，现在你让我魂萦梦牵，却又要我把你忘掉？可能吗？”
　　我叹了一口气说：“为什么我们人这种动物，往往明知道有危险却还要身不由己的下跳呢？”
　　小氛说：“难道你愿意让我继续这样的痛苦下去吗？”
　　我说：“长痛不如短痛！在还没伤害自己之前，快刀斩乱麻的结束掉不是很好吗？我相信你会撑过去的。”
　　小氛说：“也许吧！也许这是我们最后的一次见面了。”
　　我说：“你……你想干嘛？”
　　小氛说：“不知道！或许我本来就不该存在这世界上！”
　　我说：“你别胡思乱想啊！你还这么年轻做那种傻事有意义吗？”
　　小氛说：“有没有意义并不重要，也许彻底的解脱才能放开这一切的纷纷扰扰。”
　　我说：“ㄟ，你别害我这辈子受良心的折磨。好吧！你说说看你打算要怎样做呢？”
　　小氛说：“爱我！”
　　我说：“你想要怀孕吗？”
　　小氛说：“有什么关系！”
　　我说：“不行！如果那样那小苹那边我又要怎么办？”
　　小氛说：“好啦，开玩笑的啦！我今天应该可以……”
　　我问说：“什么叫做应该可以？”
　　小氛说：“大概下个礼拜我那个就会来了。”
　　我说：“不行！这样一定马上中第一特奖。”
　　小氛说：“我不管，我要！”
　　我问说：“为什么你这么想做那件事？我很怀疑你到底是不是处女耶？”
　　小氛说：“我当然是！问题是除了和你做爱以外，我还能有什么办法拥有你呢？”
　　我说：“既然你是处女，那就更应该好好的保持下去啊？留给以后你心爱的男人才对嘛！”
　　小氛说：“你就是我最心爱的男人！我就是要给你！”
　　我已经没办法再说什么话了，只好说：“今天是你的危险期会怀孕的，我们以后再说好不好？”
　　小氛说：“不要！今晚我一定要你爱我！”然后她从枕头下面拿出一个保险套说：“有这个不就可以了吗？”
　　我惊讶的看着她手中的保险套问说：“你怎么会放这东西在枕头下面？”
　　小氛说：“本来我是想说上次我们喝酒的时候要给你用的嘛！只是我没想到我竟然舒服的先睡着了？所以……”
　　我说：“怎么这种事情你也都想得出来啊？”
　　小氛说：“我爱你嘛！给你是迟早的事，这本来就是很正常的啊？”
　　我说：“真是败给你了！”
　　小氛笑着说：“怎样？你没有理由再推托了吧！”
　　我说：“看你这样的如狼似虎，不知道的人还以为是你要完吃掉我这个处男耶？”
　　小氛说：“没办法！只有这样你才愿意束手就擒。”
　　我无奈但也是没有其他的办法可以脱身。
　　我们互看了一会，然后就把自己的衣服脱光。
　　我吻着小氛抚摸她的乳房，同时抓起她的手来摸我的阴茎。小氛害羞的不敢张开眼睛。
　　我开始抚摸她的阴部，小氛享受着从下体传来的阵阵快感，同时嘴里也不时的发出：“嗯……嗯……喔！嗯……”的声音。
　　当她的阴道开始分泌出一些黏液后，我将她大腿分开把阴茎顶在阴道口后对她说：“要开始了，如果后悔的话现在还来的及哦。”
　　小氛摇摇头说：“我不会后悔的，你开始吧！”
　　我一点一点的塞入龟头，然后一次的就给它到底！
　　我抱着小氛问说：“很痛对不对？”小氛眉头紧闭表情有一点痛苦的摇摇头。
　　我说：“你受不了的时候要说哦！”小氛点了点头。
　　我慢慢的动着一会后我开始加开速度，小氛眯着眼睛说：“嗯……嗯……你不是还没载上保险套吗？喔……嗯。会不会。喔……”
　　我说：“等一下我想要射精的时候再戴。”
　　小氛瞪着我说：“我好嫉妒倩苹能常常和你做这个事。”我没搭腔只是继续的动着。
　　我问小氛说：“你现在感觉怎么样？”
　　小氛说：“嗯……嗯。有一点痛！”
　　我说：“痛是一定会的，能不能高潮我就不敢保证了。”
　　我停了下来抽出阴茎套上了保险套后再次的进入阴道，我被小氛紧紧的抱着所以动作没办法做的太大。
　　不过一会之后她竟然高潮了？随后我也射精了。
　　我们保持着这个姿势又亲又吻的好一会我才离开她的身体。
　　我把保险套拿掉擦干净阴茎后，躺在她的旁边问小氛说：“有没有后悔？”
　　小芬摇摇头说：“现在除了爱你还是爱你。”
　　这晚我在她身边被她抱着睡着了。
　　就好像是刚吃到棒棒糖的小孩一样，从这晚起小氛就一直的打电话要我去她那里陪她，我当然知道她的心里在想些什么，但是我如果不能控制她的欲望和冲动的话以后真的会更难收场。
　　所以我告诉小氛说：“以后有的是时间嘛！而且做爱太频繁的话你会得到子宫颈糜烂的呦！”
　　小氛说：“你是要敷衍我才这么说的对不对？”
　　我说：“以后你如果有机会去看妇科时再问医生看我有没有骗你！”
　　小氛说：“那你怎么这么清楚？是不是倩苹她……”
　　我说：“别乱猜！很多书上都是这样写的。”
　　就这样我勉强的把小氛的欲火压了下来，也因为如此我才不会两头跑，到时候被榨得干干的。
　　可毕竟跑的了和尚跑不了庙我不去小氛那里，而小氛却直接的到餐厅找我。
　　我们在滨江公园我告诉她：“过去我有一段令我至今仍然无法释怀的往事，现在的你和小苹就跟当初的情景一样！我的心头好乱！现在只想自己安静的过日子。”
　　我的想法是尽量用感性一点的话来争取一些空间，要不然我的库存量本来就有限量的，要是被小氛榨干了然后我在小苹那边交不出货这肯定会穿梆的。
　　只是我却没想到小氛会这样说：“我也没有要求你为我做什么呀？只是想和你在一起这样我就很快乐了！我心里很明白，我们是不会有任何美好的结局的。你难道就不能不要去想我们未来会怎样吗？”
　　我心想说：“怎么……换你来摸我的头了？”我说：“我多少还是会有挂意的，因为这样对你并不公平啊。”
　　小氛说：“只要你现在对我好以后该我离开的时候，我会自动的消失不会造成你的负担的。”
　　我心想：“怎么你突然变得这么想得开了？”没办法了我只好用很哀思的语气跟小氛说：“你越是这样对我，我越是觉得对不起你！”
　　小氛却说：“怎么了？现在换你在想不开了？走！我们去洗温泉。”
　　我傻了？愣愣的看着小氛。
　　就看到她在那里指挥着：“走啦！还愣在那儿干嘛啊？”
　　“我们去马槽！前去过的那个地方。”
　　“喂！你干嘛两眼无神啊？注意看前面的路啦！”
　　在马槽温泉里小氛一把就把我拉进去洗温泉的小房间，还帮我脱下衣服然后把沐浴乳倒在我身上帮我洗着身体。
　　还一边轻声温柔对我说：“要先把身体洗干净，才能进去泡温泉哦。”
　　我无意识愣愣的随她摆布，感觉我好像是被大姐姐带来洗温泉的小弟弟？
　　突然的我醒了！这个感觉太奇怪了？我心想：“怎么会变成这样？”我紧紧的抱住小氛不让她动，好争取一点回神的时间。
　　却听到小氛用很小的声音说：“喔，你想要是不是？那也要先把身体洗干净再说啊！”
　　我回过神了却因为我紧抱着小氛，那种感官的刺激使阴茎膨胀了起来？
　　就听见小氛说：“讨厌啦！不是跟你说过要先洗干净再说的吗？”然后她挣开我的双手蹲下去洗起我的阴茎来了？
　　噢！好舒服！我意乱情迷了！
　　就放任小氛的双手在我的身上活动。
　　当我再次的完全回过神来时我是坐在浴池的边上，而小氛就坐在我大腿上双手环绕我的颈子在那里扭着腰？
　　我真的不相信她是处女？
　　而且这次还只是她的第二次而已？
　　我迷惘了，这完全就和一般正常的情况背道而驰？
　　我现在也陷入了小氛的特殊性格里。
　　我看着她的两颗乳房白净净的乳晕小小的还淡粉红色，我忍不住的吸吮着。
　　潜意识里那种幼儿渴望母乳的需求油然而生。
　　小氛被我吸的受不了更是加速的扭转腰身，我也受不了的射精了，小氛受到我射精时阴茎和精液的涨热又加快的扭了几下腰，然后紧抱着我高潮了。
　　一会小氛从我身上下来时，精液从她阴道里流了下来，她张开腿看着流下来的精液说：“怎么这么多？”
　　我说：“是啊！已经足够让你生个双胞胎了。”
　　小氛说：“才不会哩！”
　　我问说：“为什么？”
　　小氛说：“我已经看过书了，我现在是最安全期不会怀孕的！”
　　我好奇的问说：“你到底看了多少书？还有刚才你不是才第二次吗？你都不会痛吗？为什么你的动作和态度会这么的自然？”
　　小氛说：“我特地买了好多书来看耶！谁说我不会痛的，只是机会难得我当然要忍耐一下啰！”
　　我又傻了？我心想：“你到底是怎样的一个女孩子啊？”
　　小氛说：“哎呀，你别管那么多嘛！我们进去泡温泉吧。”
　　坐在池子里我汗流浃背，小氛还移过来用手套弄我的阴茎，同时要我抚摸她的乳房。
　　浸了一会我实在是受不了就爬上去在池子外流着汗，然后我用冷水和着一点温泉再洗一次澡。
　　再来就是用毛巾沾湿冷水擦拭身体让身体的温度降下来。
　　一会小氛也上来了，她一上来就抱着我说：“爱你！”然后吻我个不停。
　　害得我又要再用冷水擦拭身体一次，才能去除她紧抱我时所带给我身体表面的热度。
　　我们坐在外面庭院乘凉时，小氛问我：“我可不可以和倩苹一样叫你哥？”
　　我说：“你高兴就好。”
　　小氛说：“哥，刚才在里面的时候我觉得好幸福哦！”
　　我没吭声，我在想：“如果照现在这种状况看来，以后放不下的可能是我而不是小氛。她有一种很特殊的能力让我无法抗拒的跟随她的脚步走，嗯，这样不行！这对小苹来说太残酷了，我必须要认真的思考一下该如何处理。”
　　回家后我躺在床上思索着该如何呢？没有答案！
　　几晚的思考之后我决定要先离开现在在工作的这家餐厅再说！
　　早上一上班我就先跟老板辞了职，老板虽然一直的要挽留我在餐厅继续的工作，可是我一想到我不但摆不平小氛，现在连自己都开始的深陷在她的影子里，也就顾不得一切而非走不可了。
　　刚好就在我辞职后的第二天晚上，我在竹山的朋友小陈打了电话上来问我有没有兴趣去他那里做？
　　我问说：“有没有宿舍可以住啊？”小陈说：“有啊！”所以我当下就答应他了。
　　然后我同时告诉了小苹和小氛，虽然她们极力的反对！但是我心意已决。
　　我想要先空出一些时间来让大家都冷静下来再说。
　　在竹山工作的日子里还满惬意的，老板是地方上有头又脸的人物，而且做人又很豪爽海派。
　　在这里工作住的是宿舍，（老板自己的房子）吃是餐厅偶而喝个酒还是老板请的，（晚上下班后喝多少啤酒都算老板的）其实我们也不常喝，因为老是白喝人家的也会不好意思。
　　所以我们都尽量去外面喝，我朋友有时还会带我去附近一带找女人玩一玩。
　　就这样很快的半年过去了，而且也快要过年了。
　　突然餐厅决定要关门，因为老板签大家乐输得太多了。也把这家餐厅输掉了。
　　接手的人不想继续做餐厅，所以我们也就同时的失业。
　　小陈问我说：“KO！要不要到高雄去？现在有你的缺哦！”
　　我说：“不要！我还是回台北好了。”
　　在竹山的这段期间我有打电话给小苹和小氛，我只是想确认一下她们的状况如何？
　　经过了这一段时间的隔离她们是否还是和以前一样的想法。
　　农历12月20号餐厅结束营业的日子，老板还算是有一点良心。
　　除了薪水红包奖金以外还加上一些的遣散费，使得我可以荷包饱饱的回家过年。
　　早上整理厨房然后领薪水再来到宿舍收拾个人物品，筱葳在车站给我的信让我感伤了许久，对于她我也只能说抱歉而已。
　　回到家时都已经满晚的了，我拿给我妈五万块我妈笑逐颜开的说：“今年你领的奖金还不少啊？”
　　我说：“这是薪水和遣散费。”
　　我妈说：“不错了！你那一次失业有遣散费的啊？”
　　我说：“坐了一下午的车好累，我想要去睡觉了。”
　　当然我在竹山工作的期间每个月都会寄两万块回家。
　　第二天我还沉醉梦乡时却听到我妈来敲我的门说：“你女朋友来找你了。”
　　我揉着睡眼嘀咕着：“我什么时候有女朋友？哪来的女朋友啊！”
　　门一开走进来的竟然是“小苹”？
　　我说：“喔，是你啊！今天这么早不用上班吗？”
　　小苹坐在电脑椅上说：“喔，好怀念这张椅子。耶，电脑呢？”
　　我揉着睡眼说：“早被我分尸了！什么时代了谁还在用苹果二号电脑啊？”
　　我忍不住又躺在床上，闭着眼问小苹说：“你怎么突然想到要来这里啊？”
　　小苹说：“我已经来过很多次了，昨天我打电话来跟妈妈聊天时，她说你晚上会回到家。”
　　我听这话感觉怪怪的？我猛然睁开眼问说：“你刚才说什么？妈妈？”
　　小苹笑着说：“对呀我是你以后的老婆！我现在叫妈妈也没什么好奇怪的啊！”
　　我说：“等一等！这是怎么回事？我怎么都听不懂你在说什么？”
　　小苹说：“其实你离开台北去竹山工作后，玲氛很伤心我也很难过。那几个晚上我们都几乎都睡不着。玲氛来找我把你和她的事全说给我听了，玲氛她说你会这样的突然离开就是要躲她！”
　　我说：“她乱猜的没这事。”
　　小苹说：“玲氛说了很多，她真的很喜欢你耶！”
　　我说：“那你就比较不喜欢我了吗？”
　　小苹说：“我看她那种伤心的样子也不想去和她争谁最喜欢，我从来就不曾看见她难过成这个样子。我那时也有一点心软可是我是不会就这样把你让给她的！”
　　我就跟她说“也许你是不能在我们两人之间做一个决定，也不想伤害其中一人才会离开的吧！”最后我们说好了要公平竞争。”
　　我问说：“难道她会不知道，你知道我家？”
　　小苹说：“怎么会不知道！所以她要我把你家的住址跟电话给她，她说“这样才是公平竞争”。”
　　我说：“奇怪了？怎么我以前打电话回来时都没听我妈说呢？”
　　小苹说：“妈妈说你啊电话只说几句话就挂断了，她想说都没办法说。”
　　我问说：“你是什么时候开始叫我妈妈作妈妈的？”
　　小苹说：“是玲氛叫你妈妈作妈妈之后。”
　　我说：“什么？她有来我家？”
　　小苹说：“什么叫有来？她跑得比我还勤劳呢！”
　　我说：“这是何必啊？我真的有那么好吗？”
　　小苹说：“我们已经讲好了，谁赢谁输都要认命不能翻脸，现在是我们两个人的战争。”
　　我说：“那好啊！你们慢慢的战吧，不要把我扯进去！我只要一想到你们两个我的头就快爆炸了。”
　　小苹说：“哥，你不要这么说嘛！还好我昨天有打电话来，如果是玲氛打电话来的那我就完了。”
　　我笑着说：“什么完了？来陪我睡一下吧！我觉得好困。”
　　小苹说：“不要睡了啦！我们出去玩。”
　　我说：“要玩在这里玩就好了，干嘛还要跑到外面去呢？”
　　小苹说：“哥，别再睡了嘛！我们出去走一走嘛！”
　　我说：“好啦！那你说你想去哪里啊？”
　　小苹说：“我们去万华！”
　　我说：“拜托！那也要晚上才热闹，现在去干嘛？”
　　小苹说：“人家想要去龙山寺拜拜嘛！然后再回我那里让你一次睡个够。”
　　我说：“好吧！”
　　在龙山寺就看到小苹很虔诚的这边拜一拜那边拜一拜，口里还不时的碎碎念的。
　　她拜完后我问她说：“你刚才都在念什么啊？”
　　小苹说：“当然是希望神明保佑你来娶我而不会被玲氛抢走。”
　　我笑着说：“你想得太多了吧！”
　　小苹说：“才没有呢！如果不是我们以前就有关系存在，而你也很在意我的感受。不然我根本就不是玲氛的对手！她那么聪明手段又厉害，还好哥也不笨，才让她这辈子第一次的打败仗。”
　　我说：“你说什么？她打败仗？”
　　小苹说：“玲氛从小就对心理学方面的有兴趣，她以前就是我们的心理咨商师，有她在没有一个男孩跑得出我们的手掌心。”
　　我说：“那你和她又总共玩弄了几个纯情少男呀？”
　　小苹说：“人家那时就已经有你了嘛！玲氛她本来对男孩子没兴趣，所以我们俩都只看着同学们在玩恋爱游戏。”
　　我说：“你不觉得很奇怪吗？小氛她从来就对男人没兴趣！为什么又对我这样的紧追不放呢？是不是我也是她心理学的试验品？”
　　小苹说：“才不是哩！她是真的很喜欢你。也许是你们命中注定要搅在一起吧？不然你们为什么老是撞在一起！而且你还溜的特别快，只要她一不留神你就不见了。”
　　我问说：“你怎么知道的这么清楚？”
　　小苹说：“是玲氛在那晚一把鼻涕一把眼泪的告诉我的。”
　　我说：“我也觉得很奇怪，难道现在没有半个男人追你们吗？”
　　小苹说：“谁说没有？我们学校和公司就有好几个在追我。玲氛在学校也有两个男同学在追她，可是她就是没兴趣！理都难的理他们。”
　　我说：“既然你现在有那么多人在追，为什么还要跟小氛争着我呢？”
　　小苹说：“以前我还没见到你时我告诉他们，在我的心中有一个人在所以没有办法接受它们，我要他们等你在我心中的影像变淡了再说。可是我现在已经跟它们说了，我心中的那个人已经回到了我的身边。所以要它们死心！因为我不可能再接受别的男人。”
　　我说：“那你为何不把这些人介绍给小氛呢？”
　　小苹说：“有啊！我想说如果其中有一个她喜欢的那我就可以轻松一些，可是玲氛她对那些人看都不看一眼，真是气死我了！”
　　我说：“喔，是这样啊！那这么说我还是有的累啰？”
　　小苹说：“不用啦！”
　　我问说：“为什么？”
　　小苹说：“娶我啊！这样你就什么事都没有了嘛！”
　　我说：“事情才多哩！你现在还在读书耶，你爸妈会同意吗？”
　　小苹说：“我想要嫁人她们拦的住吗？”
　　我说：“如果他们不同意我也不可能娶你的。”
　　回到小苹房间小苹说：“哥，我们去洗澡吧！”
　　我说：“现在几点要洗澡？”
　　小苹说：“人家喜欢和你一起洗澡的感觉嘛！”
　　我心想：“原来你喜欢我给你泰国浴？好吧！这次我就给你好好的刷一刷。”
　　果然小苹被我刷的浑然忘我，我不但前面刷后面刷，还要她蹲下来在前后给她刷一次。
　　然后我要她刷我同样的也是前后的刷，只是又多了我的两根手指帮小苹抠着阴部的污垢。
　　她被我抠得淫水直流娇喘连连。
　　回到房间里小苹对我说：“哥，如果你没娶我，而选择了玲氛，我会死给你看！”
　　这让我心情又跌到了谷底。我心想：“是不是我玩得太过火了，让她欲罢不能才会这么说？”
　　也没心情和小苹做爱，也睡不着。我说：“苹，我现在想喝啤酒我下去买！”
　　小苹说：“冰箱里面有很多啊，干嘛还要出去买？”她从冰箱拿了几瓶出来，然后就坐在我旁边陪着我。
　　只是我才喝了几口就听到门铃声响起？
　　小苹说：“奇怪了，这个时候谁会来呢？”
　　我说：“你的男朋友啊！”
　　小苹白我一眼说：“除了你！我没有半个男朋友，而且只有你才进的了我的房间。”
　　我说：“不一定要进来啊，外面也可以啊？”
　　小苹似乎有点生气的说：“哥，你说这话是什么意思？”
　　我一看情形不对赶紧改口说：“我是说来找你出去外面玩啊！”
　　小苹说：“除了团体的聚会我还没单独的跟任何男人出去玩过。”
　　门一开竟然是小氛？
　　小苹问她说：“你不是已经回家去了吗？怎么又突然跑来找我有事吗？”因为小苹只把门开一个小缝，她不想让小氛看到我在房里。
　　小氛说：“别装了！我知道哥哥在你房里。”
　　小苹说：“哪有！你别乱猜。”
　　小氛说：“我已经去过哥哥家了，妈妈说他跟你出去了。好了！让我进去吧。”
　　小苹没办法只好让小氛进来。
　　“哥，这么早就在喝酒喔？怎么了，心情不好吗？那去我那里我陪你一起喝！”
　　小苹说：“喂，你想干嘛？我这里那么差吗？”
　　我说：“干嘛一见面就要斗？一起聊聊天不是很好吗？”
　　小氛自己开了一瓶就喝了起来。
　　小苹说：“喂，这啤酒是要给哥哥喝的你不要喝。”
　　小氛说：“小气！大不了等一下我买一打还你嘛。”
　　小苹说：“你来找我有事吗？”
　　小氛靠近我身上闻了一下说：“喔，你们刚才有一起洗澡对不对？倩苹你好诈炮！竟然……”
　　小苹有一点得意的说：“怎么样？是你自己动作太慢还怨我？”
　　小氛说：“那你们也已经那个了对不对？”小苹故做神秘的笑一笑。
　　我在一旁听她们你一言我一语的也不想加入她们的战局，就顾着继续喝我的啤酒。
　　小苹不会喝酒只能坐在一旁看着小氛灌我啤酒，后来她看不下去了就说：“喂，你今天是专程来这里喝酒的吗？”
　　小氛说：“怕什么嘛！反正是在你的房间大不了我们一起睡嘛！”
　　小苹说：“你很想对不对？我告诉你别做梦了！”
　　小氛说：“哎呀，反正我们都在一起睡过了嘛！你那么在乎干什么？”
　　小苹说：“你……你……”
　　我知道小苹根本就斗不过小氛，所以我就说：“好了啦！我想睡觉的时候我会回家去睡可以了吧？噢，对了！你不是放寒假回家去准备过年了吗？怎么还在这里呢？”
　　小氛看着小苹说：“有人说什么公平竞争的结果自己每天打电话给妈妈，不然就是到家里去跟妈妈聊天真是太诈炮了！所以啰！没办法我也只好多努力一点啰。”
　　小苹说：“你……你……说什么？”
　　小氛说：“我告诉你！妈妈说要让我做她的干女儿耶！”
　　小苹说：“你……你……什么。”
　　我说：“好了啦！现在几点？喔，十点多了。这样好不好我们去看电影？”
　　小苹说：“好啊！”
　　小氛说：“不要！”
　　我问说：“为什么？”
　　小氛说：“倩苹给你载而我却要自己骑车这样不公平！”
　　小苹说：“你……”
　　我说：“那我们做计程车去不就好了？”
　　在西门町就看到这两个女人在那里争来吵去的，这个说她从来就不看这种的电影！
　　那个说她最不喜欢那种的电影！
　　结果电视街从头走到了尾什么电影也没看成。
　　最后我们去吃神户牛排。
　　在牛排馆里小氛说：“哥，你不公平！”
　　我问说：“为什么？”
　　小氛说：“你都偏向倩苹！什么事都向着她，我好嫉妒！”
　　小苹笑着说：“哥，最喜欢我了！我看你还是放弃好了。”
　　我说：“你别乱想！那是因为小苹根本就玩不过你，我如果不多帮她一点那才叫不公平呢！”
　　小苹说：“对呀！对呀！玲氛最诈炮了。”
　　小氛说：“我不满！大家各凭本事怎么可以这样呢？”
　　我说：“好啦！以后我尽量的对你们公平一点好了。”
　　回到家我觉得好累，心想：“干什么玩成这样？看来又要远走他乡了。”
　　这时就听见我妈问我说：“你觉得那一个比较好？”我没吭声。
　　我妈说：“我是感觉妹仔比较温和乖巧啦，但是那个玲氛比较精明能干耶，不知道你喜欢那一个？”
　　我说：“烦都烦死了！那一个都可以啦！干嘛现在两个一起来呢？我现在根本就没那个心情去想那么多。”
　　我妈说：“对喔？还真的很麻烦耶。”
　　我说：“我想睡一下好累！”
　　才睡一下子就听到我妈说：“喔，玲氛你来了？”
　　小氛说：“妈，哥在吗？”
　　我妈说：“在里面睡觉！”
　　小氛说：“应该还没睡着，那我进去找他。”
　　我故意装睡不起来，就听见门打开又关上的声音。然后就感觉小氛躺在我的旁边？
　　我心想：“你还真大胆耶？”
　　小氛在我耳边轻声的说：“哥，我知道你比较喜欢倩苹，但是我不想再这样和她比来比去的。我知道将来你还是会娶倩苹的，但是这段时间你就不能多爱我一些吗？”
　　我忍不住睁开眼对她说：“你这样何苦呢？这对你来说又有什么意义呢？”
　　小氛说：“明知道我争不过她，但是只要我能多平分一些你的爱，对我来说我也心满意足了。”
　　我说：“你是说真的还有假的？”
　　小氛说：“虽然有时你也会上我的当，但是哥你的心思也不会比我差到那里去啊？我就是爱上了你这一点。你善解人意又有男人的气慨！”
　　我说：“符合这种条件的男人多的是，你干嘛一定要硬尬上我呢？”
　　小氛说：“当然我们又多了一层撞在一起的天意啊！而且你老是让我捉不到你的心到底在那里。”
　　我说：“好吧！那晚上我去你那里喝个酒，我陪你聊个天好了。”
　　小氛说：“真的吗？”
　　我说：“没有人能决定我该怎么做这你应该很清楚，我从来不会勉强我自己去做我不想要做的事。”
　　小氛点点头吻我一下说：“我知道！那我等你喔，你要早一点来哦！”我点点头。
　　小氛走后我心想：“也许她说得有几分真实性，但是这个家伙心机太重了！她会用什么手段我也没办法预料，看来还是要多防着她一点。”
　　晚上在小氛房里她不但准备了啤酒而且还弄了几样小菜。
　　小氛说：“哥，我知道你不可能这样的就相信我的话，但是我还是要说：我愿意为你付出一切，只求你爱我就可以了。”
　　我没吭声就只是默默的喝着啤酒，小氛看我都不吭声也开始喝了起来。而且还是一瓶接着一瓶的灌？
　　我看不下去了就阻止她说：“你干什么啊？有需要这样跟自己过不去吗？”
　　小氛没理我仍然不停的灌着啤酒。
　　我生气了一把就把她手上的啤酒抢了下来说：“你到底在干什么啊？你再这个样子我是要回去了！有什么心事你就直接说嘛！我最讨厌像你这种只会跟自己过不去的人。”
　　小氛突然哭了起来然后对我说：“我又能怎样呢？人家好不容易的喜欢上一个人，却是一个不应该去爱的人。”
　　我说：“就算是这样也不须要不把酒当酒喝啊？”
　　小氛说：“你怎么会知道我的心里有多难过呢？就算我在你们面前强颜欢笑但是你知道吗？我晚上都是怎么渡过的吗？”
　　我说：“我是不知道你晚上怎么渡过的，但是你一向不是想得很开，而且是一个心理咨询师吗？”
　　小氛说：“每个人都嘛会劝别人想开一点！但是当自己遇上了的时候有几个可以想得开？”
　　我说：“也对！大部份的人都是这个样子。那你也不须要这样的喝啊？我们慢慢喝好不好？”
　　小氛说：“哥，难道你不知道一醉可以解千愁吗？”
　　我说：“如果喝醉就可以解千愁？那世间就没有可以想不开的理由了！但是酒醒了还是要面对现实的啊！”
　　小氛看着我一会然后唱起歌来了？
　　：“醉、过、方、知、酒、浓，爱、过、才、知、情、重！你、不会做、我的诗，我的诗。就如同我不能做你的梦，你的梦！”
　　我也跟着哼了起来，因为这让我想起了阿秀和小芬和丽美。
　　突然的我想起了一首歌就直接的唱了起来：“也许有着那么一天，我们再相见。
　　也许无缘不再碰面，永远不相见。
　　情也好，爱也好。
　　这一切对我来说变得飘飘渺渺，就像那晚霞随着落日渐渐的淡了。
　　情也飘，爱也渺。
　　纵然回忆还是那么的美好，只是我不再自寻烦恼。
　　也许我们爱得太深，才会两离分。
　　也许彼此了解太多，才会有这结果！”
　　小氛看着我问说：“哥，你这是唱给我听的吗？”
　　我没回答继续喝我的啤酒，小氛又从冰箱拿出几瓶自己在那里猛灌着。然后看着我唱了起来：“如果我们俩从来不曾相恋，泪水不会占据我的眼！
　　如果你的心还有一点牵挂，不会将我孤独的留下？
　　我不愿回顾，因为在记忆深处。
　　思念常刺痛我心灵！
　　人生旅程充满艰辛和坎坷，我须要你的双手牵引。”
　　我没吭声，其实我也不知道要接什么歌来唱。
　　就看到小氛一直的看着我继续的灌着啤酒，然后又唱起来了：“把你的承诺刻在心上，会不会让我的心更沉重？
　　把你化作天上的星星，会不会使我迷失天际？
　　打开有你的日记，寻求日子里的痕迹？
　　才发现感情的成绩，只是一段空白的游记！
　　也许我不知道什么是爱情，也许我根本就不在意！
　　只是这本有你的日记，也是我所有的回忆！
　　也许我拥有的是一份孤寂？
　　也许你根本不在意！
　　只是这本有你的日记，也是我所有的回忆！”
　　我不敢搭腔，却看到小氛越唱越伤心然后就放声大哭！
　　哭了一会后她又开始灌起啤酒。我也拦不住她，就任她将不满的情绪彻底的发泄吧！
　　小氛又喝了一瓶啤酒后，把头放在桌面上然后用白眼看着我说：“你这个薄情郎，负心汉！”然后又唱起：“樱红的唇，火样热烈的吻。
　　也不能留住负心的人？
　　难道说你是草木，不能够叫你动心？
　　爱你也深，恨你也深。
　　整日里抹泪痕，独自抹泪痕。
　　我悔恨，我悔恨，我悔恨对你痴心。
　　啊——负心的人，负心的人。”她停了下来灌了一大口啤酒后又继续的唱：“一滴情泪，一颗破碎的心，也不能唤回远去的人。
　　往日的海誓山盟，像春梦一样无痕。
　　爱你也深，恨你也深。
　　惆怅中暗伤神，独自暗伤神。
　　我悔恨，我悔恨，我悔恨浪费青春。
　　啊-负心的人，负心的人。”
　　她突然问我说：“哥，你觉得我唱得怎么样？”我耸耸肩表示我没意见。
　　小氛看我一下又喝了一大口啤酒，然后对我说：“你这个死没良心的男人，无限的爱换来无限的恨，到头来剩下我一个人。
　　盼望你早日归来，默数无数的晨昏。
　　爱你也深，恨你也深。
　　将你心换回我心，才知相忆深。
　　我悔恨，我悔恨。
　　我悔恨守到如今，啊-负心的人，负心的人。”
　　我看的眼花，听的头皮发麻，我心想：“是不是醉了？可能吗？”
　　“我告诉你！你不是男人！”
　　我问说：“为什么？”
　　小氛说：“我都喝了这么多瓶了而你才喝了这几瓶而已。”
　　我说：“原来是这个？喔，好啊！”我开了一瓶一口气就把它干掉。
　　“好！我欣赏你。我也来！”小氛也又干掉一瓶然后又把头放在桌面上，还是用白眼看着我然后又开始唱起：“天注定要我遇见你，却为何又遥不可及？
　　纵然是相逢拥入怀里，也知道相聚只是瞬息！
　　如蜡炬的燃烧自己，像灯蛾的扑向火去！
　　今后将在水里火里，放不下的也只有你，长恨悠悠-无尽期！
　　为什么？为什么？我这么的痴心却遇到你这个薄情郎？”接着又哭了起来。
　　我心想：“ㄟ，好像是真的醉了喔？”
　　猛然小氛站了起来然后很迅速的把自己脱的一丝不挂？站在我面前问我说：“你说！难道我的身材不好吗？还是那个地方有问题你说啊？”
　　我被她吓了一跳！
　　（因为我是背向着她，当她问我话的时候我才转了头过来。却看到她那油亮亮又浓密的阴毛就在我眼前？）
　　我用结巴的声音说：“没……没有啊！你……你的身材很……很好。”
　　小氛说：“我就是搞不懂？为什么我这个让那么多男人流口水的身体，你竟然没兴趣？你说！为什么？”
　　我说：“就是你的身体太美了，我才会舍不得碰！啊，好了啦！你先把衣服穿起来，会感冒的。”
　　小氛说：“不要！”
　　我说：“那我们去床上躺着聊天好不好？”
　　小氛很听话的去躺在床上。
　　我侧着身躺在她身边一手握住她的手，一手则轻抚她的脸说：“其实你很美又有个性，现在你把眼睛闭起来。”
　　小氛问说：“为什么？”
　　我说：“我要吻你！”
　　小氛一听我要吻她就乖乖的闭上眼睛。
　　我轻轻的吻慢慢的吻，尽量的拖时间不让她把眼睛睁开。
　　我轻抚着她的身体由上而下由下而上，她享受着肌肤被轻触的快感。
　　小氛慢慢的放松了绷紧的情绪也放松了整个身体，最后终于睡着了。
　　我帮她盖好被子叹了一口气说：“为什么你要对我这么痴心，值得吗？”
　　本来我是要走了可是心里一想：“天气这里冷，要是她半夜踢被子的话，感冒了怎么办？”
　　所以我决定帮她穿上内衣裤，然后又感觉光是内衣裤也是太单薄了，所以又帮她穿上衣服和裤子，然后吻她一下，盖上被子关上灯回家去。
　　早上才八点不到小氛就又来我家，在我房间里我揉着睡眼问她说：“你今天怎么这么早？昨晚睡得还好吧？”
　　小氛用一种很狐疑的眼光问我说：“你昨晚几点走的？”
　　我说：“大概11点多吧！”
　　“那是你帮我穿的衣服啰？”
　　我说：“是啊！你脱的光光的要是感冒了怎么办？”
　　“那我一丝不挂的时候，你难道都不会有一点感觉吗？”
　　我说：“我早就告诉过你，我没有想要和你那个。”
　　小氛眼里开始闪烁着泪光？我急忙说：“不是你的身体不美，而是我没有趁人之危的习惯。”
　　小氛走到门边把门锁扣上，然后走到我前面说：“我不管！现在我就要你爱我。”
　　我说：“怎么你突然说这种话？”
　　小氛说：“我不管！你如果还是不肯，我马上就出去让你后悔一辈子！”
　　我说：“你别乱来！有事可以好好的说嘛。”
　　小氛说：“我不管！你现在决定！”
　　我本来就躺在床上而且穿着内裤只是还盖着被子。我把被子一掀说：“好吧！你来吧。”
　　小氛看着我一会，然后动手脱掉我的内裤接着就吸吮起我的阴茎。
　　我对她这些动作一点也不惊讶，因为以小氛的个性肯定这种事她早就研究过了。只是我很佩服她的勇气和决心。
　　阴茎硬梆梆的杵立着，小氛自己脱光衣裤爬到我的上面。自己用手抓着阴茎往阴道塞。
　　我说：“如果你怀孕了我不会负责的。”
　　小氛说：“我自己做事我自己会负责！”然后，她开始扭起腰来，一会小氛就趴在我身上，只是屁股仍然前后摇个不停。
　　我问说：“你为什么一定非做不可？”
　　小氛说：“嗯……啊……你。为什么啊……嗯……不愿意啊……和。嗯……我做爱啊……啊……”
　　我说：“因为我觉得这样只会让我更觉得对不起你。”
　　小氛说：“啊……啊。你……啊。不肯嗯。啊……跟我做。啊……啊……才是嗯……伤害噢！啊。我。嗯。你知道吗？。啊……啊……啊……”
　　小氛高潮了。她趴在我身上喘息着。
　　我轻抚她的背说：“你这样做值得吗？”
　　小氛说：“我爱你！我愿意你却不肯碰我，你说我内心所受的伤有多大？”
　　我想了一下后说：“我知道了！”然后我抱住她的背，开始把阴茎往上顶。
　　小氛的屁股也迎合的前后摇着。
　　一会我射精了，小氛也又高潮了。
　　我们抱了一会我拿卫生纸给小氛，好让她起身时接住从阴道流下的精液。
　　小氛躺在我旁边紧抱着我，我轻声的对她说：“如果你觉得我要这样才不会伤害你，那我可以答应你。但是其他的问题你要自己处理。”
　　小氛点点头抱着我说：“我好高兴哦！”然后就吻着我起来。
　　虽然我口里是这么说可是心里却想着：“如果她到时候不认帐，挺着一个肚子向我妈哭诉的话我要怎么办呢？”
　　这时我突然对刚才的做爱有一点忧心，我赶紧问小氛说：“你今天有没有问题，会不会怀孕啊？”
　　小氛笑着说：“没问题的啦！如果我怀孕了那你不是就恨死我了。就算你因为这样而娶了我，我也不会幸福的。我不会那么卑鄙的你放心啦！”
　　我虽然听了以后宽心不少但是心里仍嘀咕着：“我看我还是小心一点才好，不然谁知道你何时会出怪招？”

第9章
　　小氛回去后，我在心想着：“小苹这几天应该没时间来找我，小氛看她的样子好像也心满意足了！那我这几天应该可以清静一下了啰？啊！好久没去钓鱼了，嗯？明天去基隆钓鱼好了！”
　　赶紧起床去买民生报来看，了解一下潮水和温度再决定要钓什么鱼。
　　看完报纸后发现如果要钓青苔饵的话？
　　（也就是黑毛，白毛，黑猪哥。）现在东北季风又强海浪又大，嗯？太危险了！还是去望海巷拿支小手竿钓虾饵碰碰运气好了。
　　决定了就出门去钓具行准备装备了，搞了一上午终于都弄好了。
　　吃过午饭在床上靠着墙壁看电视，突然电话响起：“喂，找谁？”一个女孩子的声音。
　　“请问KOMOJO在不在？”
　　我说：“我就是！你哪一位？”
　　她说：“给你猜！”
　　我说：“别闹了！你再不说我要挂电话了。”
　　她说：“喂！等一下干嘛，ㄟ？你果然是冷傲孤癖耶？对一个女孩子讲电话最起码要温柔一点啊？”
　　我说：“对不起，我很忙！而且我老师也没有教我温柔是什么。”
　　“喀”一声的我挂上电话。心想：“疯婆子！要发浪不会去华西街啊？”
　　电话又响起：“喂，找谁？”
　　“ㄟ，我告诉你！你再挂我电话你会后悔的喔！”
　　“喀”一声的我又把她电话给挂了。心想：“神经病！我会后悔？我老师也没有教我什么是后悔！”
　　电话又响起：“喂，你不要挂电话！我是郑美芳。”
　　我问说：“我们认识吗？”
　　她回答说：“不认识！”
　　“喀”一声的我又把她电话给挂了！心想：“不认识？你还打什么电话来搅局！”
　　电话又响起：“喂，你不要挂电话！我是郑明芬的堂妹。”
　　我一听“郑明芬”就问说：“你是郑明芬的堂妹？”
　　她说：“对啊！”
　　我问说：“明芬她现在好吗？”
　　她说：“你如果想知道，下午两点半在蛾眉街今日公司门口找我！”
　　“喀”一声的我被她挂了电话。我心想：“神经病！今日公司门口人来人往的我怎么去找啊？”
　　电话又响起：“喂？”
　　“啊，我刚才忘了告诉你。我是穿着白衬衫和牛仔裤！”
　　“喀”一声的我又被她挂了电话？我心想：“你现在是在和我比赛挂电话的吗？白衬衫和牛仔裤？好吧！去看一下。”
　　在今日公司门口果然有一个女孩子，穿着白衬衫和牛仔裤站在门边左右看着。忽然她看到我时竟然对我微笑还招手要我过去？
　　我很怀疑的走过去问她说：“你是郑美芳？”她点点头。
　　我说：“我们有见过面吗？”
　　她说：“有啊！”
　　我很怀疑的问说：“在哪里，我怎么都没印象呢？”
　　她说：“你先别管！”然后她带我到附近的一家西餐厅，我们对坐着。
　　我还没开口她就先说了：“看来，你还是很关心我堂姐耶！”
　　我说：“你想说什么就直说！别在那里拐弯抹角的。”
　　她说：“其实我来找你，堂姐不知道！”
　　我说：“什么……那你找我到底要干嘛？”
　　她说：“我是想说我就要回去过年了，也顺便把你的情况告诉她。”
　　我问说：“那她现在好吗？”
　　她说：“还好！只是有时候一想到你？她就……”
　　我突然觉得心情很闷也不想再问什么了，而她却说：“ㄟ，你好像还很爱我堂姐哦？”
　　我不想回答她，就把头转到一边看着窗外。
　　她说：“你不是要问我什么事吗？”
　　我说：“啊，对了！你为什么认识我？”
　　她说：“我见过你好几次啊！”
　　我说：“是吗？为什么我一点印象也没有。”
　　她说：“你当然没有印象啰！”
　　我问说：“为什么？”
　　她说：“每次你都醉死了！怎么会有印象？”
　　我说：“你为什么会知道我醉死了呢？”
　　她说：“我和堂姐的感情最好了，我们从小就像亲姐妹一样！所以我一听说堂姐的那一个男人来了？我就赶了过去。结果每次都是我和堂姐抬你到床上去的。”
　　我说：“喔，是这样啊！耶？那你是怎么知道我的电话的？”
　　她说：“我只要是有空就会去陪堂姐聊天，有时堂姐就会拿出你们以前的照片给我看，她说的高兴时我就跟着一起快乐，如果说难过时我就陪着一起流泪！有一次就不小心的被我看到你的电话，我就偷偷的记下来。”
　　我问说：“那你记我的电话要干嘛？”
　　她说：“当时也没想到要做什么，只是觉得好玩。”
　　我说：“既然是这样，那现在应该没什么事了吧？”
　　她说：“对啊！我看到你了也知道你还爱着我堂姐这样就可以了。”
　　我们走出西餐厅时，我忽然想到就对她说：“你的手指和你堂姐的手指谁的比较粗？”
　　她想了一下说：“应该差不多吧！”
　　我就拉她进了一家银楼买了一只很漂亮又不算太贵的戒指，走出银楼后在骑楼下我对她说：“你现在要注意啰！”
　　她说：“你要干嘛？”
　　我说：“你别管！到时候你就照着我等一下的动作和说话，对你堂姐表演一遍！”
　　她说：“喔，我知道了！”
　　然后我先是用含情默默的眼光看着她，再牵起她的手把戒指给她套了上去。
　　然后说：“芬，今世不成比翼鸟，来世再做连理枝。天长地久有时尽，此情绵绵无尽期！这只戒指代表着我的人我的心，长伴随你的身旁！”
　　此时那个郑美芳却哭了起来？
　　我赶紧问说：“ㄟ，你在哭什么啊？”
　　她说：“人家感动嘛！”
　　我说：“就算你感动也不须要哭啊？我又不是说给你听的，气氛都被你破坏掉了。”
　　然后我又买了一部很精致的小汽车要她代我送给小宗。
　　回到家心里还是想着小芬和小宗。
　　吃过晚饭小苹打电话来说要我去找她，我二话不说直接冲了过去！
　　在小苹的房里，我就像发情的野兽一样。完全没给小苹任何准备的时间，我紧抱着她不停的吻着。
　　我脱光了我自己也扒光了小苹的衣服，抱着她往床上一放。把她的大腿一扳开，提起阴茎就给她插了下去！
　　她的阴道不是很湿润还有点干涩，阴茎硬是勉强的给挤了进去。
　　小苹也只是紧抱着我，眉头紧闭，身体微微挣扎一下，就让我给干了起来。
　　我猛顶着没给小苹喘息的时间，最后在我射精时小苹也高潮了。
　　我瘫在她身上喘息着。
　　小苹问我说：“哥，你今天怎么了好像是受到了什么刺激是不是？”我没回答只是吻着她。
　　一会后我滑下小苹身体躺在她旁边，小苹问说：“哥，你今天是怎么了？”
　　我说：“没事！只是感觉心里有一点压抑想要宣泄而已。”
　　小苹抱着我说：“哥，你是不是在想我才会个这样子？”我点点头。
　　她很开心的吻着我说：“好高兴哦！哥会想我耶？”
　　我们抱了一会小苹说：“哥，明天是礼拜天你有没有要去哪里？”
　　我说：“可能是去基隆钓鱼吧？”
　　小苹问说：“那我也去好不好？”
　　我说：“不要啦！又冷又不好玩。你不要去啦！”
　　小苹说：“我要去！好啦，让人家去啦！ㄟ，难道你是要跟玲氛去？”
　　我说：“别乱想！好啦！给你去。不过我是很早就要出门了哦。”
　　小苹问说：“几点？”
　　我说：“大概四点多吧！”
　　小苹说：“要那么早喔？”
　　我说：“对啊！早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿有鱼钓。”
　　小苹问说：“为什么？”
　　我说：“这是因为一般鱼吃饵都是在清晨和黄昏，还有那个潮汐……”我看她一脸不解很困惑的表情？
　　我就说：“好啦！说太多你也不懂。就这样啦！明天早上我四点来载你。”
　　在汐止的红绿灯下，我不由自主的停了下来。蹲在路边点上一根烟，眼睛望着那曾经被小芬住过的房子。
　　小苹问我说：“哥，你怎么怪怪的？那边怎么了？”
　　我说：“我以前的一个好朋友曾经住在那里，现在已经不在了。”
　　小苹问说：“是男的还是女的？”
　　我说：“男的女的不重要反正早已经不在了。”
　　小苹问说：“哥，你很想念他吗？”
　　我说：“对不存在的事物只有怀念没有想念！”
　　抽完烟我拉着小苹骑上机车，继续往基隆骑去。
　　到基隆时才快接近五点而已，天色都还没亮。
　　我带着小苹逛着基隆火车站旁边的鱼市场，这里有一些刚下船还在进行拍卖的鱼，各式各样大大小小的。
　　小苹一面看着那些鱼，一面不断的发出惊讶声，不停的问我那些鱼的名称。
　　吃过早餐我们往和平岛方向去从后门进去。
　　（过和平桥往右边走，再插入左边的小路。）进大门后先往上走再往下坡右边走，这条路是捷径，要经过一段险象环生而且长着青苔的跳石。
　　（如果从正门走就比较远但是路就很好走了）还好我早就有准备钉鞋，这让我和小苹可以比较轻松的跳过，这一段原本是浅水的洼地，里面长满了丝藻也就是像头发一样的海藻。
　　路呢则是由一颗颗形状不同的大石头，有间隔的排列而成的一条便道。
　　如果是夏天的话就很好走，但是到了冬天因为东北季风和海浪的关系，石头上就会长着青苔很滑溜加上潮水有时也会漫过石头。
　　所以以前我冬天来的时候，如果不想要钓鱼究常常的坐在一旁。看着那逞强的男人带着女人走这一段路，然后一起滑下水去！
　　因为很浅，水最深也只是到膝盖而已所以很安全。只是一身湿漉漉的狼狈样，就算我钓不到鱼也让我觉得很开心！
　　可惜现在已经全部都把路做好了，那洼池里的发藻也不见了。
　　本来我想说旁边带了一个女人很不方便，而且这里风浪又大如果太靠近海就很危险。
　　所以就要到海浪比较打不到水又不能太深的地方，钓一些婴鲷小臭肚之类的小鱼玩玩就好。
　　却没想到到钓点后，仔细的一看海水里那三指宽的厚壳还不少。
　　由于索饵强烈，干脆我就让小苹去钓，我只要在旁边注意浪头冲上来的程度及帮她把鱼脱钩再装上虾饵。
　　小苹钓的好开心还不时的发出欢呼声。
　　钓了一上午算了一下竟然有一百多只？
　　我把比较小一点的都放回海里去，留下一些比较大的。
　　（大概在三指到三指半宽）就算如此也有四五十只的厚壳。
　　小苹问我说：“哥，这鱼能不能吃？”
　　我说：“什么叫作能不能吃？我告诉你！煮姜丝鱼汤味道最棒了。啊，对了！你家里吃不吃鱼？”
　　小苹说：“吃啊！”
　　我说：“那这全部都给你带回去给你爸妈吃好了！”
　　小苹问我说：“为什么？”
　　我说：“如果我拿回去肯定是我要杀的。噢，太累了！”
　　小苹说：“哥，你不会带一半会回去就好了？”
　　我说：“不要！没事就不要找事！钓鱼已经很累了，还要去宰这些鱼？你很久没回家了吧？等一下我载你回去！”
　　回程经过那段跳石时，前面有两三对想走又不太敢走的男女在那里犹豫着，因为我们有穿钉鞋所以“喀”“喀”“喀”的就过去了。
　　（“喀”“喀”“喀”钉鞋的钉子磨擦石头表面的声音）
　　那几对男女一看我们很轻松的就走过去，一时信心大增也就跟了过来。
　　第一对那女的是很小心，可是那男的却雄心万丈的说：“很容易的不要怕！这种石头小意思。”
　　结果他一脚滑了下去，也顺便将那女的给拉了下去！
　　还好只到膝盖不过也挺狼狈的。
　　第二对看到前面的狼狈样就更小心了，男的先站稳石头后再牵那女的，就这样很勉强的安全通过了。
　　第三对则是女的一面走一面哇哇大叫的，结果她把那男的给推了下去！
　　我和小苹就站在那里看着，我们笑的肚子都有一点痛。
　　我先载小苹到她在龙江路的父母家，然后直接就回我家。
　　一到家，我妈就跟我说：“玲氛打电话来找你！”
　　我说：“喔，我知道了！”
　　回到房间先去洗个澡然后躺在床上看着电视，电话响起：“喂，找谁？”
　　小氛：“哥，你早上是去哪里了？人家都找不到你！好想你哦。”
　　我说：“咦？你不是已经回去过年了吗？还这么忙啊？”
　　小氛说：“人家想你嘛！我们晚上去泡温泉好不好？”
　　我说：“好啊！你在你家泡，我在我家泡！”
　　小氛说：“哥，你不要这样嘛！”
　　我说：“好了啦！既然是回家过年就不要再去想那么多，来，亲一个！要乖要听话哦？拜拜！”
　　挂上电话继续看我的电视，看了一会也觉得无聊：“啊，对了！上次那台音响扩大器还没弄好？”
　　我把那台amp搬了出来，只是突然不知道要从何下手？
　　心里想着：“好像是前置有问题？后级也有一点状况？喇叭保护器也好像坏了耶？我那个等化器是放到那里去了？啊，好烦！不玩了。”
　　然后又把它给收起来。
　　好无聊啊！：“啊，对了！我同学现在不知道在干嘛？晚上去找他看看有没有什么新鲜的东西好玩？”
　　在我同学房里就看到他很一副很神秘的样子？
　　我问说：“你现在又再玩什么见不得人的东西对不对？”
　　他说：“给你猜对了！你看这是什么？”
　　他拿了一部好像是汽车音响的东西出来，我左右端详了一下说：“这有什么好神秘的？”
　　他说：“你以为这是什么？这是无线电！无线电耶！”
　　我有点兴趣的问：“是啊！那你试一下给我看啊？”
　　他说：“你是头壳坏掉了啊？你没看到我还在修理啊！”
　　我说：“既然是坏掉的那还有什么意思！”
　　他说：“只是不能发射但是还可以接收！”然后他就弄一下给我听，可是我只是听到吱吱喳喳很吵闹又不清楚的声音。
　　我说：“这是什么乱七八糟的又不知道是在说什么？”然后他又拿出一部全波段的收音机，他将频率转到27Mhz附近就听到有人在对话？
　　我感觉很新鲜就问说：“ㄟ，真的是我们这边的人在聊天耶！”
　　我同学说：“如果这台修好也可以和他们一起聊，只是我看是修不好了！”
　　我问说：“为什么？”
　　他说：“发射晶体烧坏了！里面的频率调变零件也有问题！接收信号也不是很清楚，可能是天线的问题！我现在还在研究而已。”
　　我问说：“那发射晶体买得到吗？”
　　他说：“可能买不到！这些零件都是管制品，而且所有的成品全部都是做外销的，这台是被海关销毁的，我朋友去大发废五金找音响零件时，在一堆还没整理的废五金里找到的。”
　　我说：“是啊？那我有空去光华旧书摊找看看有什么资料好了！”
　　我是很有兴趣而且找这些奇奇怪怪的东西我是最内行了！
　　只是我太懒了不愿意去搞这些东西，所以一般都是由我同学负责修理，而我则负责找材料和资料。
　　小氛一大早就打电话来吵我，叫我起床！
　　我说：“你嘛帮帮忙！你睡不着也不要不让我睡啊？”
　　小氛：“哥，人家好想你嘛！想听一下你的声音嘛！”
　　我说：“好啦！你听清楚了！氛，我好爱你！你快去吃早餐别吵我！乖！”
　　小氛：“不要啦！都把人家当作小孩子。”
　　我说：“好啦！下次我们见面的时候我再好好的爱你！噢，好困，拜拜！”
　　挂上电话又睡了一下，电话又响起：“喂，找谁？”
　　“KO……”
　　我猛然的惊醒问说：“芬……是你吗？”
　　小芬说：“是我！你送给我的戒指我已经戴在手上了。”
　　我问说：“喜欢吗？”
　　小芬说：“嗯，好喜欢！昨晚我突然的好想你，整晚都睡不着！我好想见你！你能来吗？”
　　我说：“可以！只是不能再像上次一样的呆那么多天了。”
　　小芬说：“我知道！只要能见你一面我就心满意足了。”
　　我说：“我马上就过去！”
　　挂上电话看一下手表：“嗯，九点多？好，出发！”
　　我跟我妈说我要去找朋友晚上不回家后，就一路飙了下去。
　　到小芬家已经下午四点多了，在门前我踌躇着又再三心二意的不敢踏进小芬家一步，我坐在机车上点了一根烟慢慢的抽着。
　　“耶？这个是？ㄟ！明芬……”我差点从机车上摔了下来！
　　原来小芬她大嫂正要出门，一看到我就在那里往屋里鬼叫着。
　　我尴尬的笑着说：“大嫂，你好！好久不见了。”
　　她说：“你是用飞的吗？怎么这么快就到了？”
　　我正要问她为什么知道我要来时，她却先说：“其实电话是我叫明芬打的，我看她又是落落寡欢的样子，知道一定是昨晚美芳拿来你送给她的戒指的缘故！她昨晚在院子坐了一晚耶。”
　　“大嫂！什么事啊？KO……”小芬走了出来看到我吓了一跳！我想她也没想到我这么快就来了。
　　“耶？你来了？明芬还不快点带他进来！”小芬的妈妈不知道何时走出来，站在门口说。
　　小芬走过来牵着我的手说：“KO，我们进去吧！”
　　我坐在客厅的椅子上低着头，小芬的妈妈说：“怎么了？又不是第一次来！还这么害羞？小宗，走！我们去找你阿公。”
　　“啊，明芬！你们自己聊我还要去买一些东西。”小芬的大嫂一面笑着说一面走了出去。
　　客厅只剩我和小芬两个人，我们相对默默欲言又止。
　　等到我们都想要开口说话时，大家却都回来了。
　　小芬的妈妈一看我们像个木头的呆坐着？就说：“怎么？哎！刚才的时间都浪费了。”
　　今晚可热闹了，除了小芬一家人外还有她大伯父和大伯母，连那个叫美芳的也来凑热闹。只是她一直盯着我看，让我浑身不自在。
　　本来我是想说随便多少喝一点啤酒敷衍一下，只是到了后来已经欲罢不能，想踩煞车都来不及了。
　　小芬在我旁边一直的帮我挡酒只是效果有限。
　　等到我喝得已经感觉到想要抓兔子时，我不想被看笑话。就说：“我想去上个厕所！”然后我就走了出去。
　　“噢！头好晕。又骑了整天的车好累！好困！”
　　我在同样的那家杂货店买了一瓶鲜乳灌了下去，这次我是故意想让自己吐的。
　　果然一下子的时间就感觉天旋地转胃部一阵翻滚，我蹲在水沟旁吐了起来！
　　感觉好虚弱，同样的靠在电线杆上喘气着。
　　突然一个声音在我耳边响起：“原来你都是这样的对待自己哦？”
　　我睁眼一看原来是小芬的堂妹美芳。我不想理她。
　　我说：“等下我就会回去的，我先在这里休息一下。你先走吧！”
　　她说：“不要！我要和你一起回去。”然后她伸手来拉我，可是我浑身无力又累又困的她拉不动我就说：“你在这里会感冒的。”
　　我说：“我只要再休息一下就好了，你先走吧！”
　　突然又觉得胃部一阵翻滚我又吐了起来，吐玩后我一看耶？
　　她还是没走？
　　却在我面前蹲了下来问我说：“ㄟ，既然你和我堂姐这么的相爱为什么不干脆结婚算了？”
　　我说：“有一些人有一些事不是局外人所能够了解的！尤其是感情遇上了现实环境的冲击，不是三言两语能说的明白的。你有没有男朋友？”
　　她说：“有啊！”
　　我说：“如果男女双方是真正的爱着对方，此时的任何一方都会愿意为对方牺牲而不求回报！真正的爱是拥有对方的心灵而不是占有对方的肉体！了解吗？小女孩！”
　　她问说：“是吗？照你这样的说法那你们现在应该很快乐啊？为什么却这这么的痛苦？”
　　我说：“我们的爱是为对方付出！既然是付出当然痛苦。也许你现在是在获得你男朋友的爱所以很快乐！如果某一天换你要付出爱给你男朋友时，我看你还快乐的起来才怪！”
　　我看她一脸茫然的表情就说：“啊，别想那么多啦！很多事都要自己亲身经历后才能体会顿悟的！你先回去吧。”
　　她说：“不要！我们一起走。”
　　她硬拉我的手我只好勉强的站起来，突然脚一软整个人往前倒？她赶紧冲过来扶我，我却这样和她紧紧的抱在一起。
　　我站稳后赶紧轻轻推开她然后退后一步说：“对不起！我……”
　　她说：“没关系啦！”突然我感觉她的脸颊好像红了？也许是我眼花了。
　　回到了小芬家时，小芬已经站在门口等我了，我没说话拉着她的手往里走。在客厅又和大家喝了几杯才结束这顿饭。
　　我说：“不好意思打扰各位！我先走了。”
　　小芬拉着我的手说：“你喝的那么多！明天在回去啦。”
　　我不肯！我不想再红着泪眼回家！我要趁着还有几分醉意，还能麻痹的大脑神经时赶紧离开。
　　就听到小芬她妈妈说：“你是嫌我们家不好是不是？”
　　我说：“没有啦！请不要误会。我只是……”
　　小芬她妈妈说：“你不是有什么话要跟明芬说吗？你这样就要回去！那你来干什么的？”我无言。
　　就看到正要离开的小芬大伯说：“对啦！这么晚了骑车也满危险的。啊，我们先走了。”
　　这时我看到美芳回头看我的眼神，似乎有一种我说不出来的感觉？让我感觉怪怪的。
　　在小芬房间里小芬自己躺在床上不理我在生着闷气？
　　我躺在她旁边轻轻的摇她的肩膀，还是不理我？
　　我叹了一口气下床准备出去时，她却哭了起来？
　　我问说：“芬，你为什么哭？”她还是不理我。
　　没辄！我心想：“还是回家去算了！”转身要离开时就听到小芬大声的哭了起来？
　　我吓了一跳！
　　赶紧用手捂住她的嘴说：“有什么事你直接说就好了嘛！干嘛这样呢？”
　　我轻轻的擦拭她脸上的泪水吻她一下说：“如果我在这里会带给你困扰？那我走就好了嘛！”
　　小芬说：“你现在和她在一起对不对？”
　　我问说：“谁呀？我和谁在一起？”
　　小芬说：“郑美芳啊？我那个堂妹！”
　　我说：“哪有！”
　　小芬说：“不然你出去的时候她跟着出去，回来的时候你们又一起回来？”
　　我说：“ㄟ，她是有男朋友的耶！你不要害我。”
　　小芬说：“什么男朋友？早就分手了。”
　　我问说：“为什么？”
　　小芬说：“脾气不好啊！家里又有一点钱小姐个性嘛！”
　　我说：“你们的感情不是都很好吗？”
　　小芬说：“是啊！就这样才会不小心被她看到你的电话。”
　　我问说：“她要我的电话干什么？”
　　小芬说：“干什么？你还看不出来啊？她对你有意思啦！”
　　我说：“不会吧？你想得太多了！”
　　小芬说：“我这么了解她我还会看错吗？”
　　我问说：“她为什么会对我有意思？”
　　小芬说：“我怎么知道！你不可以和她谈恋爱哦！”
　　我说：“怎么可能嘛？我们差了那么多。”
　　小芬说：“我不管！你不可以……”
　　我说：“为什么？啊，好啦！反正那也是不可能的事情！噢！你就是为这件事在不高兴喔？”小芬点点头。
　　我笑着说：“都几岁的人了还像小孩子一样。”
　　我吻着她我们拥抱了一会，小芬说：“KO，我好想你哦！”
　　我说：“我也是！”
　　我们又拥吻了一会然后各自脱去了衣服，在床上又吻又抱又相互爱抚着。
　　小芬侧着身体双腿弯曲，我在她背后一手抚摸着她的胸部和阴唇，阴茎也顺势的从下方进入阴道。
　　抽插了一会我做了起来而她维持同样的姿势，我在她屁股后面继续抽插着。
　　小芬有一点受不了了伸手拉我过去，她自动的平躺双腿高举弯曲，让我把阴茎再次的插进阴道里。
　　她分开双腿好让我可以趴在她身上紧抱着她同时继续插着阴道。
　　我屁股努力的往下顶着，小芬也不停的挺起屁股迎接我阴茎的冲击！
　　她高潮时双腿伸直我顺势用双腿夹住她的双腿再奋力的冲刺！
　　当我射精时小芬又高潮了！
　　我们紧紧抱着喘息着，接着就沉沉的睡着了。
　　清晨我醒来时看到小芬赤裸裸的身体，白白的皮肤，美美的脸庞，小小的乳房，纤细的身材？
　　一时性起就偷偷的把阴茎一点一点的塞入她的阴道里，才动没两下小芬就被我弄醒了。
　　她娇羞的骂我说：“讨厌啦！大清早的就在做坏事。”
　　我说：“你不喜欢喔？那我就……”
　　小芬急忙的抱着我说：“讨厌啦！你最讨厌了啦！”接着自己就摇起屁股来了。
　　我射精后要她躺着不要动！我从头到尾每一寸肌肤都给她检查了一遍。
　　我说：“芬，你还是这么的美！而且气色好像也比较好了啰？”
　　小芬说：“以后只要你有空就来家里坐坐，我的身体也都随时等待着你爱它哦！”她吻我一下说：“只有你！KO，只有你……”
　　早上我们在外面散步就看到小宗被他阿妈牵着还一面哭？
　　我问说：“小宗怎么了？”
　　小芬她妈妈说：“还不是那部小汽车不见了！”
　　我问说：“为什么会不见？”
　　小芬问说：“小宗！是不是你昨天拿去借人家玩不见的？”小宗点点头。
　　小芬她妈妈说：“我说我要买一部给他，但是他却只要那一部！而且好像也买不到同样的。”
　　我说：“小宗！我回去台北后再帮你找一部一样的小汽车，可是我记得好像只有两部而已！如果你没有好好的爱惜，再弄不见的话以后就没有了。”
　　小宗点点头说：“真的喔？你没有骗我哦！”
　　我说：“过几天你就知道是真的还是假的。”
　　之后我和小芬慢慢散步一面聊着无关紧要的事情。
　　这时，小芬她堂妹却跑来说：“ㄟ，堂姐！大嫂在找你耶！也不知道是什么事。”
　　就这样小芬就先回去了，本来我也要陪她一起回去！可是美芳说难得我出来应该多走走看看这里的风景，所以她就要陪我继续逛下去。
　　小芬也不好意思拒绝，只是白我一眼。意思是要我自己控制一下！
　　我和美芳慢慢的走着一会美芳忍不住的问说：“ㄟ，你是哑吧啊？不会说话啦！”
　　我说：“是你自己要来陪我看这里的景色的，可没有说要说什么话啊！”
　　美芳说：“ㄟ，你怎么这样说话的？最起码也当我是个女人行不行？”
　　我说：“你本来就是女人！我只是不想让你男朋友看到误会而已。”
　　美芳说：“我……我……”
　　我说：“回去吧！搞不好你男朋友现在正到处打电话找你呢！”
　　美芳说：“好了，你不要再说了啦！ㄟ，你什么时候要回台北？”
　　我说：“也许下午也许晚上也许明天。”
　　美芳问说：“我们一起上台北好不好？”
　　我说：“不好！我自己一个人骑车习惯了。”
　　美芳问说：“那下午我请你吃饭。”
　　我说：“不要！我习惯了一个人吃饭。”
　　美芳说：“ㄟ，你很难侍候耶？”
　　我说：“让你这样的美女侍候我还不太习惯！那我先走了。拜拜！”我头也不回的走了。
　　回到小芬家小芬一见到我就问：“美芳她有没有……”
　　我说：“放心啦！没什么事的。”
　　下午又被拉去拍全家福照，而且还特别拍了一张我为小芬载上戒指的照片。
　　本来拍完照片后我就想回家了，可是她们似乎是在准备什么仪式一样的硬要我留下来吃晚饭？
　　晚上我忽然发现小芬家多了好多人？除了她大伯一家以外还有一些没见过的所谓的亲戚。我感觉好像有一点像是订婚喜宴的那种味道。
　　结果我又醉了！还是一样的我又溜了！但是这次我是趁着兵荒马乱之际偷偷开溜的。
　　还是那家杂货店还是同样的牛奶还是那根电线竿那个水沟边，一样的吐了好久，昏沈沉的靠在电线竿苟延残喘着。
　　“ㄟ，你又躲在这里。”
　　我一看原来是美芳我说：“麻烦你帮我买一瓶大瓶的牛奶好吗？”
　　美芳把牛奶买回来后我一口气就给它灌了下去！她没说话只是在一旁看我在搞什么飞机？
　　一会我的胃又是一阵的翻滚，我又吐了一会！然后站起来往回走。
　　美芳说：“ㄟ，你干嘛这样虐待自己？”我没说话继续走着。
　　美芳说：“ㄟ，我真的让你那么讨厌吗？”
　　我回头跟她比了一下手势，意思是说：“我不能说话！因为只要一开口我又会吐出来。”
　　回到小芬家美芳没有跟进来。
　　小芬拉着我的手坐在她的旁边，我们又喝了一会大家才欢喜的各自回家。
　　在小芬房里，今晚小芬似乎特别的热情奔放？
　　不但替我脱去了衣服还主动的用手指抚摸我的阴茎，在我阴囊上搔刮着。
　　我虽然很惊讶她什么时候变的这么大胆？
　　但也伸手去揉捏她的乳房用虎口去夹她的乳头。
　　另一支手也没闲着，就压在她的阴部上面顺着她阴毛方向抚摸中指就放在阴唇沟槽上下游移，小芬淫水流的都弄湿了我的手。
　　一会后小芬就张开嘴巴，把我的龟头整个吞下去！接着就是慢慢上上下下的吸吮起我的阴茎。
　　她吸吮了一会阴茎已经硬梆邦的，然后她握住沾满口水的阴茎背向我弯下腰翘起屁股自己将阴道对正阴茎后压了进来，然后开始前前后后的动了起来。
　　我紧紧抱住她的屁股，龟头奋力的往前不停的顶着，抽插了一会我把小芬推开，让她坐在我大腿上，我挺起上身将她抱在怀里，阴茎由下往上顶！
　　她环抱住我的脖子在我耳边：“嗯……嗯……呀……呀……”的呻吟着。
　　我顶了一会才将她放在床上，捉一个枕头垫在她的臀部让阴茎可以深深的插入阴道，再把她的腿挂在我肩膀上大力抽送着。
　　我每一下都一定要插到最底，然后再抽到阴道口再插进去，小芬就这样被我插的淫水淋巴腺液齐流。
　　性神经在酒精的麻痹之下，我一点也没有想要射精的感觉。
　　拿掉她屁股下的枕头回到正常的体位，小芬却一样的抬高分开大腿，让阴核享受我阴部撞击下所传达到大脑神经的快感！
　　又抽插了一会，小芬就在一声惊叹短呼声中，紧紧的抱住我的背很激情的高潮了！
　　我没有停下来，仍继续的插着阴道。
　　她阴道里的淫水就这样“噗。噗。噗。”的被我的龟头绫肉带出来，阴唇周边全都是泡沫。
　　在我卖力的插着阴道发出“啪！啪！”声中，小芬又高潮了。接着她翻起了白眼晕过去了？
　　虽然阴茎在她高潮时被阴道的收缩夹的很爽，但是离要射精则还差一截！
　　我停了下来，轻抚着小芬的脸和身体一会后，小芬悠悠的回过神来。
　　我问说：“芬。你还好吧？”她点点头。
　　我问说：“还可以继续吗？”她又点点头。
　　我让她双腿伸直并拢，然后我又开始抽插了起来。
　　插了一会小芬又高潮了而我终于也射精了。
　　我们抱着吻着头脑昏昏的睡着了。
　　早上醒来时小芬仍在我的身边酣睡着，我仔细的端详我这个无缘的老婆，越看越美！
　　虽然瘦了一点，但是一想到她这么美好的身体，却只能我一人独占又有一丝的为她婉惜。
　　蓦然歉疚油然而生，我轻轻的吻她脸颊一下说：“芬，以后不管我和谁结婚了你永远是我心中的第一位老婆！”
　　小芬睁开了眼，微微的泛起泪光看着我说：“只要你的这句话我就心满意足了！”
　　我们又拥吻了起来，重重的情感将我俩完完全全吞噬了。
　　我们又做起爱来了，我的阴茎刚碰到小芬的阴唇时，发现她早已淫水四溢，没有什么阻力的阴茎就进入阴道里。
　　我不停的抽插着，小芬也挺起了屁股迎合我。
　　我射精了，射在她高潮时阵阵收缩的阴道最深处里。
　　我临走时小芬在大门口吻我一下跟我挥手道别！
　　我面带微笑的离开了她家。
　　一路上我忍不住的泪水流了出来，因为路上的风砂好大！一不小心就让灰尘跑到进了眼睛。
　　还没回到家我就去西门町找那小汽车，这时已经下午三点多了。
　　幸好还有一部！我赶紧要老板帮我包裹好，然后再到邮局去寄挂号。
　　回到家我妈问我说：“阿，你的眼睛又怎么了？要不要去看医生？”
　　我说：“不用！眼药水点一下就好了。”
　　我妈说：“妹仔和玲氛都有打电话来找你。”
　　我说：“我知道了。”
　　回到房间脱外套时，耶？
　　怎么内袋好像有什么东西？
　　“我不记得我有把什么东西放进内袋里啊？”伸手掏出来一看是一个厚厚的信封袋，打开里面有一叠钞票还有一张信纸：
　　“KO，我知道你看到这个时你会很不高兴！但是这是老婆我给你帮小宗买玩具的钱。
　　我知道你身上的钱不多而且那个日本的小汽车也并不便宜，还有这里面也有我对你深深的情意！
　　如果你爱我就收下！如果不爱我那就寄还给我好了。
　　爱你的老婆-芬。”
　　我傻了！小芬太了解我的个性了，现在她都把话说死了！我除了收下外还能怎么样？
　　看着这一叠的钞票心中除了感伤外还有些许的温暖，真是五味杂陈！
　　噢！感觉好累眼睛好疲惫，躺在床上一下子就睡着了。
　　晚上七点多小苹打电话来我说：“我好累想睡觉！有什么事明天再说。”
　　一会换小氛打电话来我说：“我好累想睡觉！有什么事明天再说。”
　　又一会连美芳也打电话来我说：“我现在忙着睡觉！”
　　就把她电话给挂了。
　　晚饭也没吃的就睡到天亮。
　　一觉起来感觉神清气爽，跑去吃凉面吃完凉面才回到巷口，就看到小苹站在那里？
　　我惊讶的问她说：“耶？你不用上班喔？”
　　小苹说：“人家想你嘛！”
　　我说：“先进来再说吧。”
　　在房里我说：“不过才两三天没说话而已，你也太夸张了吧？”
　　小苹说：“哥，你是不是去找旧情人？”
　　我说：“别瞎猜！”
　　小苹说：“我有预感！而且我还梦到你跟那个女人结婚了！”
　　我吓了一跳！心想：“你的第六感不可能这么厉害吧？”
　　我说：“你想太多了！我不就在这里吗？”
　　小苹说：“人家前天晚上梦到的，我叫你而你都不理我！我在梦里哭得好伤心，醒来时枕头都还是湿的。”
　　我说：“不要乱想！”然后揽着她的腰吻了她一下，小苹却抱着我不放。她说：“哥，如果你结婚了但是新娘不是我的话我也不想活了！”
　　我说：“别乱说话！我现在最爱的就是你！但是以后会怎么样谁也不敢说，搞不好我活不到那个时候也说不定啊？”
　　小苹说：“哥，你不要这样说啦！”
　　她紧紧的抱着我，还在我身上磨呀磨的，磨得我的小弟弟都不安份了起来。
　　小苹伸手摸着我的阴茎一会，然后就蹲下去拉开我裤子的拉炼，然后把裤子连同内裤一起拉了下来！
　　接着张开小嘴把阴茎含入她湿热的嘴里，一边用手套弄一边吸吮着。
　　秀发随着她头部上下左右的摆动着，而散落在秀丽的脸庞上，古灵精怪的一双眼还不时俏皮的瞄着我，看着我脸上所反应出的表情？
　　我对她的这个举动并不意外，反正也是我把她教出来的，只是我很怀疑她的动机是什么？
　　我是不认为她只是想让我发泄而已。
　　小苹一会就闭上眼表情如痴如醉的，吸吮阴茎的嘴唇发出“啧。啧。”的声音。
　　才被她吸了一会我就射精了。
　　小苹同样的把精液吸的干干脆净，然后她站起来问我说：“哥，为什么这么少？你有去找女人对不对？”
　　我说：“没有！我只是去找以前的同事而已。”
　　小苹怀疑的问说：“没有找女人？那为什么精液的量这么少？你正常的时候都很多啊？”
　　我说：“可能是一大早生理机能还没完全灰复吧？”
　　她有一点不相信的说：“是吗？”她用着很怀疑的眼光看着我？
　　果然不出我所料，她是有目的的。
　　我问说：“是谁教你这个的？”
　　小苹说：“你不要管！反正我随时会检查，你不可以在外面偷吃喔！啊，对了！我还要去上班，晚上我再打电话给你，不要乱跑哦！”
　　小苹出去了，我却傻傻的愣在原地。
　　心里想着：“随时要检查我的库存量？有这种检查法的吗？怎么越来越像提防老公随时会去偷吃的老婆了呢？如果一天让你检查个两三次我不就很快的就挂点了！”
　　晚上小苹打电话来说要我过去，在小苹房里小苹说：“哥，早上你有没有被我的动作吓了一跳啊？”
　　我说：“还好啦！只是不知道你是那里学来这一招的。”
　　小苹说：“我看书的啦！书上说男人精液的再生能力是两到三天补充完毕！如果时常的射精则会因再生补充不足，就会变得稀薄而量少！哥，你有去偷吃对不对？”
　　我说：“没有啦！”这时我心里想着：“对喔！我从竹山回来后每天都做着爱，看来我如果不自己控制一下真的我会精尽人亡耶。”
　　小苹问说：“哥，我们去洗温泉好不好？”
　　我说：“好啊！”
　　我们泡着温泉小苹说：“哥，以后我们结婚后你想要几个小孩？”
　　我说：“还早哩！你想的太多了吧？”
　　小苹说：“才不会呢！我好想要小孩喔。”
　　我说：“你现在还是学生耶？而且小孩子一出来很多的事情都不是你现在所想得到的。”
　　小苹说：“可是人家看别人带着小孩好像很快乐！”
　　我说：“手抱孩儿才知父母心！我们都只是看到表面而已。”
　　小苹似懂非懂的点头说：“喔！是这样啊？”
　　在温泉池泡了一会后我们上来在旁边休息流着汗，小苹指着我的阴茎说：“哥，你的那只小弟弟是我的！谁都不能跟我抢。”
　　我笑着说：“喜欢就拿去吧！不要客气。”
　　小苹靠过来说：“哥，你想要吗？”
　　我说：“你不是刚刚说过我的量太少了，怎么你想要把它挤的干干的吗？”
　　小苹说：“反正大部份的时间我又不知道你在做什么，说不定有很多人在等着把你挤干呢！”
　　我看她好像有一点吃醋的样子。我说：“你放心！我一定会留很多给你的。我也不想让自己未老先衰！”
　　小苹说：“真的吗？”
　　我说：“最好的当然留给你啰！因为你是我的最爱。”
　　小苹冲过来抱着我说：“哥，我好高兴！”然后就不停的吻我。
　　擦过身体穿好衣服出来后，我们骑上机车往回走。
　　在观景台我停了下来，我们在观景台坐着我喝着啤酒小苹则挽着我的手，一起看着台北的夜景。
　　一会她把头轻靠在我的肩膀说：“哥，我觉得我现在好幸福喔！”
　　我吻她一下说：“这样的感觉最棒了。”
　　早上小氛一大早就打电话来：“哥，你现在在干嘛？”
　　我看了一下手表才七点多？我说：“在睡觉啦！”
　　小氛说：“喔，那哥，你有没有想我啊？”
　　我说：“无聊！拜托！我好想睡觉！你让我睡好不好？”
　　小氛说：“不要啦！人家好几天都没听到你的声音，人家好想你嘛！”
　　我说：“好啦！你说吧。”我索性闭上眼。
　　小氛说：“哥！哥……”
　　我说：“干什么啦？哥哥叫的吵死了！”
　　小氛说：“哥，不要生气嘛！人家昨天晚上梦到和你在……”
　　我说：“干嘛啦！说话吞吞吐吐的。”
　　小氛说：“哎呀！叫人家怎么说嘛！”
　　我说：“不会说就不要说，”
　　小氛说：“可是在梦里你说你好爱我耶？”
　　我说：“那是你自己做的梦，我可是什么都没做哦！”
　　小氛说：“那哥，我现在去找你玩好不好？”
　　我说：“不要啦！我好想睡觉喔。”
　　小氛说：“哥，你昨晚是不是和倩苹出去玩的很晚，所以现在才想睡觉？”
　　我说：“没有啦！我是电视看的太晚了。”
　　小氛说：“那我现在去找你！”
　　我说：“ㄟ，你家到底在哪里啊？”
　　小氛说：“我有两个家，一个在台北我自己租的房子。一个在台南我的老家。”
　　我问说：“那你现在在哪一个家？”
　　小氛说：“台北！”
　　我说：“什么？你在台北？”
　　小氛说：“是啊！你要等我喔，我等一下就到了！”
　　我说：“喂……”她把电话切了。
　　不管她我继续睡，才睡了一下子小氛就到了，她和我妈打过招呼后就直接进到我的房间。
　　我说：“门关上！过来陪我睡觉好了。”
　　小氛主动的脱去了衣服仅剩下内衣裤上床躺在我的旁边，然后抱着我，我也抱着她，说实在的这种感觉也是满好的。
　　才睡了一下小氛就开始不安份了，她把手伸进我的内裤里玩弄我的阴茎？
　　我想大概她是想激起我的欲火，可是我知道再搞下去我会没命，我必须先扑灭她的欲火！
　　所以我也把手伸进她的内裤里摸起她的阴部，我用食指及无名指撑开她湿滑的阴唇用中指轻轻滑入阴道，听见小氛轻哼了一声：“噢……”我的中指更加湿润了许多，手指开始慢慢地进出阴道，同时也磨擦着阴核。
　　小氛的臀部似乎也有规律地迎和着我手指的动作，我渐渐加速及加重力道，时而旋转，时而揉插。
　　小氛的呻吟声越来越明显：“啊。啊……哼……嗯……”我一手拉高她的内衣开始搓揉她的两粒白净净的乳房，下面的手指则不停地抚弄她的阴道和阴核。
　　小氛闭着眼继续呻吟着“喔……嗯……！啊……啊……！”我手指抚弄的速度越来越快，而且开始舔起她的乳房吸吮着她的乳头。
　　才一下子她就高潮了。
　　小氛她两腿用力夹着我的手，身体微颤，两手紧紧将我的头抱在胸前，低声的呻吟着：“哥，噢！哥，好舒服啊……”
　　休息了一会后小氛问我说：“哥，你不是还没……”
　　我说：“没关系！你快乐就好了。”
　　下午我们去西门町看了一场电影，又逛了一会的街。
　　我叫了一部计程车送她回去。
　　大年夜！一家人围炉。
　　我和我弟弟两人划拳喝清酒一拳一小杯，只记得一整瓶的月桂冠都被我们喝光了。
　　后来小苹打电话来拜年我感觉头很晕，就回房间里躺在床上接她的电话。
　　我真的想不起来我到底对小苹说了什么？
　　也不记得我是什么时候睡着的，好像我又回到客厅然后自己又喝两瓶啤酒，等到12点放过鞭炮后才回房间睡觉。
　　一大早小苹就来我家拜年，我好像是宿醉的样子，头痛的要命也爬不起床，只听见：“KO爸！KO妈！新年快乐！恭喜发财！”
　　“喔，妹仔！你这么早就来拜年啰？”
　　“对啊！ㄚ，哥呢？”
　　“还在睡啦！昨晚喝的太多了。”
　　“喔，那我去叫他起来。”
　　我听见开门又关上门的声音，然后她在我的耳边轻声的说：“哥，你昨晚对我说了什么你还记得吗？”我装睡以静制动。
　　“你说好想我，好想跟我那个？而且你要用你的舌头舔遍我的全身，然后再把我一口的吞下去！”
　　我心想：“我会说这么肉麻的话吗？”
　　“哥，你没有喝醉对不对？”
　　我不敢吭声。
　　忽然小苹把手钻进我的被子里，握住我的阴茎然后上下套弄着：“哥，你是最爱我的对不对？昨晚你说我是你现在唯一的爱人！”
　　我心想：“有吗？我可能这么说吗？”
　　突然小苹用力的捏我龟头一下？
　　我痛的睁开说：“喂，你想谋杀亲夫啊？”
　　小苹笑着说：“我就知道哥你在装睡！”
　　我说：“我的头好痛！你别再弄我了。”
　　小苹说：“哥，你昨晚说的话都是你的真心话对不对？”
　　我说：“我喝醉了那是醉话，你千万别当真！”
　　小苹说：“才怪！人家说酒醉心清醒！喝醉的人所说的往往都是心里最想说的话！”
　　我说：“那是别人随便说说的别当真。”
　　小苹向我撒娇的说：“哥，我喜欢你喝醉耶！”
　　我问说：“为什么？”
　　小苹说：“你好温柔又甜言蜜语的而且……”
　　我问说：“而且什么？”
　　小苹说：“不告诉你！”
　　我问说：“我昨晚到底对你说了什么？”
　　看小苹笑得很开心又用一种很甜蜜的眼光看着我？我心底的不安油然而生。
　　“哥，我去帮你买解酒药！”
　　我说：“拜托！大年初一又一大早的你要去哪里买？”
　　小苹恍然大悟的说：“对喔？啊，有了！”
　　我问说：“谁有了？”
　　小苹说：“我有了，还是你的呦！”
　　我说：“别闹了！”
　　小苹兴冲冲的出去了，她回来时手里拿了一瓶沙士？
　　我问说：“你拿这个要干嘛？”
　　小苹说：“这是已经加过盐的喔！来，快喝下去。”
　　我想拒绝又不好意思，不拒绝又把肚皮灌的像牛蛙一样。
　　我说：“你就别再灌我了，我的肚皮快爆了。”
　　一会我忙碌着跑厕所，小苹在一旁很开心的看着。有时我真想一脚就让她滚个几圈。
　　又躺回床上，头已经比较不痛了。
　　小苹说：“哥，我们出去走一走吧？”
　　我说：“不要！”
　　小苹说：“外面好热闹喔！我们去看一下嘛。”
　　我说：“不要！要去你自己去。”
　　小苹说：“你不想出去玩，那我们在床上玩好了。”
　　我说：“什么？这样的话你也说的出口？”
　　小苹说：“好了，就这样吧！”
　　我问说：“什么这样吧？”
　　小苹不理我自己爬上了床，掀开被子拉下我的内裤，手握着阴茎开始套弄了起来。
　　我说：“ㄟ，大年初一耶你在干嘛啊？”
　　小苹说：“新春特别节目”库存盘点”
　　我说：“别闹了！”
　　小苹不理我低下头就吸吮起阴茎来了，我发觉她吹萧的功力越来越好了？
　　上上下下的一点都不拖泥带水，左右摆动更是干脆俐落！
　　而且舌尖像蛇一样的灵活在龟头的脖子上不停的刷着？
　　“噢，感觉实在是太舒服了！”
　　我忍不住一下子就把精液全给了她的小嘴，而她也不客气的把精液全都吞了下去，然后又肃清余孽之后嘴唇才甘愿的我的阴茎。
　　我问说：“苹，怎么你这个技术越来越好了？”
　　小苹说：“哥，人家特别为你去找书来看的嘛！你喜不喜欢？”
　　我说：“如果你再这样下去，我怕我会被你迷住了。”
　　小苹说：“真的吗？”
　　我说：“啊，不说了啦！走我们出去走一走吧。”
　　小苹却要我把话说明白，我被她缠的没办法只好说：“我只是感觉越来越爱你了！有一点舍不得离开你的身边。”
　　小苹高兴的抱着我又亲又吻的说：“我最爱哥了！”

第10章
　　小苹回去时也快五点了，接下来的两三天里竟然没有半个人打电话找我？
　　害我无聊的在晚上都只好自己一个人喝啤酒都喝得好晚，然后早上头又痛的要命！都睡到快中午时才起床。
　　这时我心里想着：“噢，不能再这样的喝下去了！不然这宝贵的春节就白白的浪费掉了。喔？该做什么消遣好呢？嗯？去钓鱼好了！”
　　决定了！正准备开始动手整理东西时，电话却响起？
　　我本以为不是小苹就是小氛，却没想到竟然是美芳？：“喂，你找谁？”
　　美芳说：“给你猜！”我没吭声。正想要挂她电话时就听到她说：“喂！你又想挂我电话了吗？”
　　我问说：“你是那一位？”
　　美芳说：“我是美芳啦！ㄟ，你现在在干什么？”
　　我说：“要你管！”
　　美芳说：“喂，你干嘛这么凶啊？人家特地打电话来给你拜年耶，你就不能讲话温和一点吗？”
　　我说：“好啦，”猪“你新年快乐！你有什么事吗？”
　　美芳说：“ㄟ，你干嘛骂我是猪啊？”
　　我说：“我是说”祝“你新年快乐！好啦！你到底有什么事啊？”
　　美芳说：“ㄟ，今天晚上我请你喝咖啡好不好？”
　　我说：“不要！”
　　美芳问说：“为什么？”
　　我说：“我昨晚啤酒喝得太多了，现在头还在痛呢！而且如果我想要喝咖啡的话，都是自己泡一大壶然后一次给它灌下去！去咖啡厅喝那一小杯的咖啡？我不习惯！”
　　美芳说：“你喜欢这样哦？那我泡一大桶的咖啡让你灌好了！啊对了你啤酒喝得太多了，不会再去灌几瓶牛奶！然后吐一吐不就好了吗？”
　　我说：“你是特地的来取笑我的吗？”
　　美芳说：“没有啦！你不要误会。ㄟ，那你明天有没有要去哪里？”
　　我不加思索的说：“我明天想要去基隆钓鱼。”
　　美芳问说：“那我也去好不好？”
　　我说：“好啊！那我们就在望海巷见啰！”
　　美芳说：“不是啦！ㄟ，我开车载你去好不好？”
　　我说：“不要！我自己骑机车习惯了”
　　美芳说：“哎呀！天气这么冷，还有可能下雨耶？你愿意让我这个弱不禁风的小女孩淋雨受冻吗？”
　　我说：“你弱不禁风？ㄟ，是你自己要跟又不是我拜托你去的？”
　　美芳说：“哎呀，别这样嘛！这样好了，你帮我准备钓鱼的东西然后再请我喝饮料，当作坐车的车资你觉得怎么样？”
　　我想了一下说：“这样喔？好吧！”
　　美芳说：“那就这么说定了，我们要在哪里等？”
　　我说：“明天早上七点半和平西路植物园门口。”
　　美芳说：“好！一言为定。”“喀”她挂上电话。
　　我心想：“耶？怎么……会变成这样？”
　　早上七点半植物园门口，我一到只看到一辆很漂亮的红色轿车停在那里，植物园的门口没有半个人在那里？
　　我心想：“你这个家伙是不是故意晃我？”
　　没想到那红色轿车车门一开，美芳探头出来对我笑着说：“上来吧！”
　　我问说：“你开这台车喔？”
　　美芳说：“对啊！快上来吧。”
　　我说：“那我要把钓具放哪里？”
　　美芳说：“放后座就好了。”
　　我本来我想要坐在后座的但美芳不肯，我只好坐在前座。
　　关上车门一股清香的味道扑鼻而来：“啊，好香噢！”
　　美芳问：“喜欢这味道吗？”
　　我说：“嗯，淡淡的香味感觉满舒服的。”
　　美芳说：“真的喔？我还在想不知道你喜欢不喜欢这个味道呢？”
　　一路上美芳不时的转头看着我？有时自己还在那里微笑着？
　　我忍不住的问说：“我脸上是那里有不对的吗？”
　　美芳说：“没有啦！只是你能坐在我旁边我自己觉得很开心。”
　　我问说：“这有什么好开心的？”
　　美芳说：“当然开心啊！每次你都是对我冷言冷语的，不然就是不理我。但是现在你就坐在我的旁边耶？而且还……”
　　我问说：“还……什么？”
　　美芳说：“没有啦！我只是感觉很开心而已。”
　　我说：“是吗？你这样随便就让一个男人上车，你不怕我出怪手啊？”
　　美芳说：“不怕！而且你是第一个坐我的车子的男人哦！”
　　我说：“别逗了！你的男朋友就都没有坐过这部车吗？”
　　美芳说：“想都别想！我的车可是会挑人载的哦。”
　　我说：“是喔？挑一个色狼载！”
　　美芳问说：“你说……你是色狼？”
　　我说：“对啊！我最会出怪手了。我劝你赶快悬崖勒马，把车开回去！不然你会后悔的。”
　　美芳说：“有什么后悔的？我都让你上车了，我还怕你会对我怎么样吗？”
　　我问说：“是这样的吗？”
　　我的手马上就伸了过去停放在她的大腿上，虽然她装出一付不在乎的表情，但是从她的脸部表情上就可以看得出她内心所压抑的紧张。
　　我决定玩玩她，也顺便吓吓她，让她自动抛弃对我的好感。
　　我手开始往裙子里钻，顺着大腿慢慢的往上摸，同时也注意着她的脸上的表情和身体的反应？
　　当我的手快接近大腿的根部时，我自己也犹豫了起来，而她虽然眼睛直盯着前方，但是脸颊泛红，双腿微微用力夹紧？
　　我心一横手往上一动，碰到了她的三角裤，也就是两腿的中间的那个部份。她身体一颤！车子也随着晃了一下？
　　我吓得赶紧收回手问她说：“ㄟ，你不是不在乎吗？干嘛还这样吓人啊？”
　　美芳双颊粉红的说：“我只是一时不小心而已，怎么你不敢啰？”
　　我说：“废话！我哪还敢啊？你再这样把车子多晃几下，我的魂都没了！”
　　美芳说：“车子不会再晃了啦！你放心吧。”
　　我问说：“是吗？你确定？”美芳点点头。
　　随后我再次的把手伸进她的裙子里去，这次我索性就把手指直接的钻进她的内裤里，发现她竟然已经湿了？
　　我才在她阴唇和阴核上摸了两下而已，却看到她的眼睛竟然已经快要闭了起来？
　　我吓死了！赶紧再把手收回来。
　　我心里想着：“真是开什么玩笑！生命要紧啊？”
　　而美芳她却把车子靠边停了下来，然后靠过来抱着我开始热情的吻着我？
　　我心想：“怎么会变成这样？她应该是很生气的赶我下车才对啊？”接着开始责怪自己手那么贱干什么？
　　再看看美芳的表情？“天啊！有这么严重吗？”她媚眼频催，脸庞红润，朱唇饥渴？我心想：“完了！上火了？不行！要先帮她消消火。”
　　我说：“我们到后座去吧。”美芳竟然没反对？
　　在后座她仍然不停的吻着我，我把手伸进她衣服里钻进内衣揉捏她的乳房，“咦？怎么……这个感觉太奇怪了？”
　　她身体的反应让我有一点疑惑？往下伸入内裤里在阴唇上刷了几下再到阴核上磨了几下，她竟然就高潮了？而我也傻了？
　　“难道她是处女？噢！不可能！怎么……”
　　可是她现在身体瘫软的靠在我身上还直颤抖着，闭着眼，脸颊红透，吐气如丝。
　　我心想：“完了！如果她真的是处女那我肯定是吃不完兜着走！可是如果真的是处女，她怎么会这样的大方的让我摸她呢？还那么自动的吻我？”
　　心中的疑惑和不解环绕着又不敢问她。
　　等她回复过来后我无言的看着她，而她却以骄羞的模样回答我？
　　还主动的牵我的手到前座去，然后继续上路。
　　在望海巷我钓鱼偶尔转头看她，却发现她也正用着含情默默的眼睛看着我？而且眼里还透露着几许春天的气息？
　　我吓得赶紧转回头钓自己的鱼。
　　但是这是在海边她那一付陶醉的神情，如果给她一不小心的滑下海去，那我不就毁了？
　　我走过去对她说：“好像没什么鱼，你到那石头边去休息一下好了。”她点点头。
　　我钓了一会转过头看看她在做什么？
　　“咦，人不见了？难道她……掉到海里去了？”我赶忙四处找寻也看着海上有没有人在飘浮着？
　　“咦，远远的……怎么她自己跑去买东西也不说一声？到底买什么啊？那么一大包！”人没事就好，我继续钓我的鱼。
　　一会就听见她对我说：“KO，先休息一下！过来喝个饮料吧。”
　　我说：“喔，好！”
　　我走了过去：“咦，你买这么多瓶啤酒干什么？”
　　美芳说：“人家知道你只喝啤酒嘛！而且刚从冰箱拿出来的很冰耶。”
　　我说：“是吗！”
　　她不但买了啤酒而且还买了蚕豆酥？这还真对味！一大早才十点多她就给我啤酒加蚕豆酥当早餐？
　　我一口气就喝了三瓶。
　　美芳只是在一旁用着很幸福的眼光看着我？
　　我被她看得受不了，就说：“ㄟ，你不要这样看我好不好？我浑身都不自在耶。”
　　美芳说：“我哪有！人家只是喜欢看你嘛。”
　　我问说：“你为什么一直来找我？你应该很清楚我和你堂姐的关系吧？”
　　我问说：“我知道啊！只是……”
　　我问说：“只是什么？”
　　美芳说：“人家在她家和她一起把你抬进她房间后，我就感觉好嫉妒喔！”
　　我问说：“为什么？”
　　美芳说：“不知道！感觉好像是把我的男人抬进她的房里一样。”
　　我惊讶的问说：“什么？你的男人？”
　　美芳说：“人家那时就喜欢你，爱上你了嘛！”
　　我说：“别闹了！这种事太夸张了。”
　　美芳说：“真的！我也不知道为什么嘛！”
　　本来是不想再喝的，听她这么一说我又开了一瓶喝了起来。
　　忽然开始下起雨来了？
　　我赶紧把东西整理一下，但是雨下的很急又大，我看她身上的衣服就快雨水被淋湿了，就赶紧的脱下我的外套拿给她说：“快穿起来！”
　　美芳说：“可是你？”
　　我说：“啰嗦啊！快点穿上啦！”
　　美芳说：“不要啦！这么冷你会感冒的。”
　　我说：“快一点穿啦！我感冒习惯了！要是让你感冒那才完蛋哩，快点穿上然后先回车里避雨。”
　　美芳说：“可是你？”
　　我火大了用吼的说：“吵死了啦！”我把外套直接的套在她身上，然后推她过去说：“要小心地上的石头喔！用跑的。”
　　雨越下越大，整理好东西后我才开始往车子的方向走，我把背包顶在头上，好少淋一点雨。
　　她在车内一看我到了，赶紧把车门打开让我进去，我把东西往后座放好后？
　　“咦，怎么她的眼睛红红的？还有一点泪水？啊！一定是刚才我对她凶的缘故。”我说：“对不起啦！刚才……我不是故意要对你大小声的。”
　　美芳拿起毛巾温柔的擦拭我脸上的雨水说：“我没有生你的气，我只是忽然感觉到你是真正的关心我保护我。”
　　我接过毛巾自己把身上的雨水擦了一下说：“不要想那么多！这种事是很正常的。我早就被雨淋习惯了，而你是经不起这种冰雨的淋浴。”
　　美芳说：“不！我知道你是关心我保护我才会对我发脾气的。”
　　我说：“啊，随便啦！”
　　这下鱼也钓不成了，美芳一直用很迷惘的眼神看着我？
　　我说：“ㄟ，你不要这样看我行不行啊？”
　　美芳说：“我好爱你喔！”
　　我说：“别闹了！”
　　美芳说：“真的啦！”
　　我说：“好了啦！耶，刚才的啤酒呢？”我又继续喝着啤酒，同时看着车外的雨。
　　美芳问说：“KO，你不喜欢我吗？”我没吭声。
　　“可是人家的第一次都了给你了耶。”
　　我口中的啤酒忍不住的喷出了车窗外！
　　“你说什么？什么第一次？”
　　美芳说：“就是要来这里的路上啊！”
　　我说：“喂！你别害我哦！你动作那么的自然而且你还有男朋友耶。”
　　美芳说：“我们早就吹了！那一些男人心里想的就只是我的身体和我家的财产而已。”
　　我说：“我也是想要你的身体和财产耶？”
　　美芳害羞的看着我说：“我愿意！”
　　我没辄了，就问说：“你的那些男朋友他们从来都没有碰过你吗？我才不信哩！”
　　美芳说：“当然有！不过最多只到接吻而已。他们每一个的手段都不一样但是目的却是相同的。”
　　我说：“很正常啊！男人为性而爱，女人为爱而性，这是天经地义的事。”
　　美芳说：“可是！我……”
　　我说：“好了啦！不要再说了！就算是我对不起你好不好？”
　　美芳问说：“你真的不喜欢我吗？”
　　我说：“像你这种条件，那一个男人能够拒绝那你呢？”
　　美芳问说：“那为什么……你？”
　　我说：“好啦！我告诉你真相啦！其实我本来是要跟你堂姐结婚的，可是命运的安排我们才会变成现在这样。但是现在还有两个女孩对我跟你现在一样，从以前到你堂姐为止我的感情总是到了最后的关头才发生变化，我已经不敢再奢望多美好的爱情或者是跟谁会有结果。现在的我是过一天算一天！我对你和那两个女孩的态度都是一样的，你了解吗？”
　　美芳说：“不懂！为什么你不肯做一个决定呢？”
　　我说：“我现在做的任何一个决定都会对另一个人造成伤害！我能决定的下去吗？所以我的意思是要告诉你，你不要来淌这个浑水了。”
　　美芳说：“我要！”
　　我说：“什么？”
　　美芳说：“我就不信我争不过她们两个！”
　　我说：“ㄟ，你别闹了好不好？我的头已经够大了。趁现在你还没有损失什么的时候，赶快脱离这个无解的情海。”
　　美芳说：“谁说我没损失？”
　　我问说：“那你又损失了什么？”
　　美芳说：“我的心！我的情！我的人！”
　　我说：“ㄟ，我没把你怎样喔？你不要全部都算在我头上好不好？”
　　美芳说：“我不管！反正都已经全部给你了，我也豁出去了！”
　　我说：“喂！你不要说的这么恐怖好不好？我跟你说真的你还这样？”
　　美芳说：“我不管！我也有竞争的权力。”
　　我说：“好啦！随便你啦！反正我是不会再去碰你的啦。”
　　美芳说：“为什么？你是不是怕碰过我之后会良心不安，就没办法再拒绝我了吗？”
　　我没回答只是心里想着：“怎么现在的女孩子一个比一个聪明？”
　　我开始感觉有一点头晕，本来我一向是不在下午两点以前喝酒，因为身体的血液循环的缘故，只要两瓶啤酒就可以让我像是喝了整夜的酒一样。
　　现在一大早就喝这么多而且又淋雨身体有一点失温，眼皮也觉得越来越重！
　　接着我就没感觉了。
　　醒来时：“咦，这是什么味道香香的？”我还以为在车上。
　　“不对啊？如果在车上我不可能这样的躺着啊？”睁开眼？
　　“耶，这是哪里？不是我的房间啊！”转过头？我差点又晕了过去！美芳竟然在我旁边？
　　我赶紧掀开被子一看？
　　“啊，完了！”我和她都一丝不挂！突然有一个念头从大脑穿过？
　　“难道我被美芳强奸了？别闹了！怎么可能呢！喔？也许是我全身都湿了，她才会把我脱光的。可是就算是这样她也不须要把自己也脱光啊？这也太令人不解了？”
　　猛然美芳一双眼睛正瞪着我看？我吓了一跳问她说：“我为什么会在这里？”
　　美芳说：“你醉啦！而且全身都湿了，所以……”
　　我问说：“那你为什么也没穿衣服呢？”
　　美芳说：“那是因为我们……”
　　我问说：“怎样？”
　　美芳说：“我们已经……”
　　我说：“已经什么？有吗？”
　　美芳说：“嗯。你看！”她掀起被子我看到床上有一块血渍？我晕了！
　　我问说：“有吗？你确定？那为什么我一点感觉都没有？”
　　美芳说：“我不知道！我只知道你好热情！”
　　我呆了！这下子我恐怕永远翻不了身了。我眉头深锁烦恼着以后该怎么办？
　　美芳说：“哎呀！我又没有要叫你负责，你在担心什么嘛？只要你以后对我好一点就可以了。”
　　然后她过来抱着我又要吻我，我碍于现状也只有配合她了。
　　我们吻了一会感觉也上来了心想说：“反正都已经做过了嘛！好歹我也要真正的享受一下，免得以后死不瞑目。”
　　轻轻的抚摸着她的乳房，美芳的乳房很漂亮大小又刚好，也许从未被男人揉捏过自己也保养的不错，那种柔软中带着弹性的感觉真的很难形容。
　　她的乳房一经我的手掌刺激乳头已耸然而立，在灯光的照映下形状坚挺的乳房让我忍不住的吸吮了几下。
　　美芳口里发出：“喔……嗯……喔。好舒服！”然后就抱着我的头。
　　我用两个手指夹着她的乳头轻轻的拉一拉转一转，我又继续含着她的乳头用舌头在她乳头上划圈圈。
　　“噢……好舒服……嗯！”
　　她的呼吸开始急促！
　　我贪婪的吸着。
　　美芳开始轻轻的呻吟：“噢……嗯……啊……”她把胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。
　　我把她翻过身让她躺平，一面吻着她一面爱抚着她的阴部。
　　一会她已经很湿了，我把她的腿分开让她的膝盖弯曲着好露出她整个阴部。
　　我继续的摸着，这时美芳已经开始扭动的屁股。
　　我跨了上去！分开她又合上了的大腿，抓着阴茎在她的阴核上绕圈圈。
　　再往下沿着两片阴唇中间滑下去，到阴道口附近又磨了一会后，再把龟头顶在阴道口开始慢慢的往里挤。
　　美芳眉头紧锁，从她的表情可以看得出来她好像很痛的样子？
　　我心想：“刚刚才做过第一次而已，现在一定还是会痛的。”也就没放在心上。
　　我对美芳说：“如果你痛受不了的话就要说喔？”她点点头。
　　可是龟头才进去一点点时，我就感觉好像是碰到什么东西一样？
　　这时我开始怀疑刚才我们到底有没有做过？
　　“也许是她的阴道还很紧的缘故吧？啊，不管了！”我屁股用力一沉，阴茎立刻的就塞满了她整个阴道。
　　美芳咬紧牙关，眼角还有一点泪水，口里不停急促的发出：“啊！啊！啊！啊……”的喘着气声。
　　“噢，好紧！她的阴道好烫！”
　　我开始慢慢抽动，当我缓慢的抽插一会后，她紧抱我的背的双手开始有一些松动，我慢慢的拉出阴茎到阴道口再慢慢的插到底。
　　她紧紧的抱着我鼻子呼出一阵一阵的热气。
　　她口里还是不停的发出着：“啊！啊！啊！啊……”双手在我背上抓捏着。
　　我开始将阴茎用力的往她阴道深处插进去！
　　这让她开始放开喉咙的叫着：“啊……啊！啊……”她手指抓得我的背好痛！
　　这也让我的征服的欲望不断的扬升。
　　我坐了起来同时将她的双手按在床上开始加速抽动。
　　她的双手想挣脱我的控制，但是被我紧紧的抓住。
　　两颗个乳房也随着我的抽插而上下的跳动着，一会她的手挣脱我的控制，将我紧紧的抱住，两腿无力的瘫开，任我不停的抽插着。
　　美芳身体开始颤抖着，这感觉好刺激！
　　美芳的小腹急速收缩起伏，我开始加大力力道冲刺着，每一下都深深的刺到她阴道深处！
　　就听见她大声嗯叫着：“啊！啊……啊！啊！啊……”我继续的抽插着，终于我把精液灌进了她的子宫里。
　　我趴在美芳瘫软的身上喘着气，过了一会我翻下身来，拿起卫生纸要帮她擦拭从她阴道里流出的精液时，才发现她的屁股下面的床上竟然有点点残红？
　　我傻了！
　　“难道她刚才说的都是假的？现在才是真的？”等她回过神后我问她说：“你……”我手指着床上的落红？
　　“我的意思是说，你不是说已经做过了吗？怎么现在还会有落红呢？”
　　美芳虚弱的说：“你看到啰？对啦！现在才是我真正的第一次。”
　　我……我傻了！问说：“你……”我手指着前面在床上的落红？
　　美芳说：“那不是啦！只能怪你自己不看清楚。”
　　我说：“你……你。”
　　我手指着她的身体。意思是问她为什么她也把衣服脱光？
　　美芳看着我想了一下说：“喔！我自己的衣裤也湿了嘛！而且没穿衣服抱着你我们可以互相取暖嘛！”
　　我说：“我……我……你……你……！”
　　美芳说：“好了啦！你好像是受到了很大的打击哦？连话都说不清楚了。你放心啦！我不会告诉任何人的，只要你对我好一点！不要再用那种语气和态度对待我就好了。”
　　我说：“我……我……你……你……”
　　美芳说：“你不要生气啦！我不会要求你为我做什么的啦！”
　　我叹了一口气说：“真是败给你了！想不到我这把年纪了还在你的前面栽了个大筋斗。”
　　美芳说：“KO，你不要这样嘛！这是我心甘情愿的嘛！”
　　我没话可说！
　　美芳过来抱着我说：“人家也是拼命的忍耐耶！KO，你刚才舒不舒服？”
　　我无奈的点点头。
　　她又把我压在床上整个人趴在我身上吻着我，身体又不停的扭动。这又把我阴茎刺激的膨涨了。
　　我把她翻了过来抬起了分开她的腿，扶着硬挺的阴茎再次缓缓的将龟头插入阴道。
　　美芳：“啊……”的叫了一声。
　　我停了下来问说：“怎么了？”
　　美芳说：“有点痛……”
　　我说：“我真的还以为你的那里是没有神经的呢？”
　　美芳说：“讨厌啦！人家刚才是怕被你发现我骗你，才很勉强的忍耐耶！”
　　我说：“那我再轻一点慢一点好了。”
　　我便放缓速度慢慢的将阴茎插进阴道里，果然美芳的阴道还是很紧。
　　看着美芳痛的快哭出来的模样，我只好更加小心的将阴茎往里挤。
　　我对美芳说：：“你刚才忍耐的功力真不是普通人做的到的耶？”
　　美芳骄啧着说：“我也是很辛苦的耶！”
　　我缓缓先进去一些再慢慢的退出一点然后再插深一些，如此地往复抽插了几次，美芳似乎也不像刚才那么痛苦了。
　　我一用力就将阴茎全根顶进阴道里！
　　美芳虽然皱了一下眉头但没有再痛的叫出来，只是低声的“嗯”了一声。
　　我开始以一般的的速度抽插着，插了一会后美芳的阴道开始分泌润滑液，我感觉阴茎的抽插也顺了起来，这时美芳已经开始有一些除了“痛”以外的其他感觉。
　　美芳抱着我的背看着我，口中喃喃地念着：“KO！KO，噢。爱你……”
　　我低头吻她一下接着就舔起她那两颗乳房，同时用牙齿在乳头边磨着，下面则继续的抽插着。
　　美芳已经陷入性爱的欢愉中，口里不停的说着：“爱我！KO，喔。啊！爱你……”
　　我趴在她身上两手往后去拉高她的大腿，然后再加速的冲刺！
　　美芳高潮了！她紧抱着我双腿挺直口里叫着：“啊！啊！KO，啊！我，啊！爱你……”
　　再加快速度我也射精了，再度的射进她紧紧的阴道里。
　　就这样我们抱着，直到我不再气喘如牛时我才离开她的身体。
　　我再度的分开她的双腿，把卫生纸放在屁股下面好迎接那从阴道口缓缓流下的精液，我同时也在欣赏着她的阴道一缩一缩的美丽画面。
　　一会美芳回过去神来看到我正聚精会神的看着她那里？
　　她骄羞的和上腿口里嚷着：“不要看啦！丢死人了！”
　　我说：“怎么会呢？很美的画面耶！”
　　美芳说：“不要啦！KO，你过来一下！”
　　我一过去她就一把抱住我说：“KO，我好爱你，好爱你！我可以什么都给你，只要你爱我就好了。”
　　我吻她一下说：“别说傻话！”
　　美芳说：“我不能没有你了！你搬来和我一起住好不好？”
　　我有一点生气的说：“别开玩笑了！”
　　美芳看我有一些不高兴了就说：“好啦！就当我没说！”
　　我们又拥吻了一会美芳才开车送我回家。
　　这一晚我陷入了难解难分的迷思中，这四个女人的影像在我脑海里不停的盘旋着，想着她们的一切？
　　“小芬是标准的古典美人，她的气质让我不敢有一丝猥亵的心思！她是我的最爱也是我难以抚平的心痛。
　　美芳和小芬是属于同一类型的美人，这是我一直排拒她的重要理由之一。
　　她是非常具有现代感的女人，偏偏又带有一些小芬的影子，也更是让我一直想要远离她的原因！
　　只是现在变成这样？唉，难道是宿命吗？
　　小苹典型传统妇女，具有坚韧不服输又善解人意的特质，永远愿意为她的另一半付出一切！
　　现在她在我心目中是小芬之外的第一选择！
　　小氛和小苹也有相当多相似之处，但是我总感觉到她的不安定性和难以捉摸的心思，总又让自己陷入她的迷雾里。”
　　翻来覆去的想着，也许是太疲惫了，不知不觉的就睡着了。
　　睡到中午才起床。
　　美芳打电话来还是说着那一些很想念，很爱我的话。我随便敷衍一会就把她给打发了。
　　突然我开始对自己的这些情爱关系觉得很烦，又想要去逃避。
　　下午就去我师傅家里拜年，顺便打听一下有什么工作？
　　“喔，有啦！阿拉伯那边有缺啦！但是最少要两年？”这个我放弃！
　　“民生东路那边也有！只不过你是头凳子，他们要的是二凳子和二炉子。”
　　“啊！彰化二林我师弟那边缺一个头凳子，一个月是三万二你要去吗？”
　　我点点头。
　　“好！那明天我打电话给你。”
　　我要下去二林时只告诉我妈，剩下的人我都没通知。
　　虽然是在二林上班小芬也是住在这里但是我不敢去找她。
　　在这里我几乎是过着隐者的日子，除了上班以外剩下的时间都呆在宿舍里看书看电视，偶尔上街去也是为了买书和买一些生活用品。
　　家里我也很少打电话回去，每个月我也是把两万元用寄的。
　　（买汇票用挂号的寄回去。）在这里除了薪水外还有小费可以拿，平均每个月都还有五六千块。
　　做了一年多之后这家餐厅的老板因为和朋友经营的水产养殖，好像是水质的突变还是怎样的，我听说整个养殖区的鱼虾全都挂点。
　　资金周转不灵因此将这间餐厅转手。
　　餐厅还是继续经营，只是新的餐厅老板娘太啰嗦了，又爱挑剔一些有的没有的，我实在是无法忍受这样的人，就这样我自己决定回台北不再做了，和燕妮的母女的孽缘也成了过往云烟。
　　回到了家，在房里我算着身上的财产？
　　“ㄟ，真的还存了不少耶？”我是直接回家的，我妈看到我时吓了一跳问我说：“阿，你怎么又回来了？”
　　我笑着说：“回家给你养啊！”
　　我妈说：“还需要我喂你吃饭吗？我才想说这次你难得做的这么久，没想到你又失业了？”
　　我笑着说：“习惯就好了嘛！”
　　晚上我去找我同学没想到他现在也是无业中？
　　他说：“ㄟ，中华商场好像有在卖无线电的线路哦？”
　　我说：“你怎么知道的？”
　　他说：“我听我朋友说的！只是他也不知道是哪一家。”
　　我说：“那我们明天去找找看好了。”
　　在中华商场我们找几家比较熟悉的店询问？（都是在卖一些有的没有的不是很正常东西的店。）最后我们得知在二楼有一间老太婆有在卖？
　　我们赶紧到二楼找了一会才找到，那是一间非常小的店面不特别去注意的话就很容易忽略它的存在。
　　老板果然是一个老太婆，本来她是不理我们，我们就跟她纠缠了好久，她才勉强的拿出一份叫作“金龙五号”的电路图给我们。
　　而且还不停的叮咛我们：“要小心哦！现在警备总部可抓得很紧，你们要玩无线电就要特别的注意哦！”
　　（那时我们在玩27Mhz无线电的时候，只要一听到接收机喇叭里传来一阵一阵由远而近的探测器讯号声？大家就没人敢再按拖咪说话，要等到那个可怕的声音没有了，才敢再继续的聊天。）
　　金龙五号是27Mhz无线电收发机的完整线路图，更棒的是上面已经把所有的零件制作方法都有很详细的解说，像电感的圈数，漆包线的编号，电路板的线路布图，各项零件的规格都在其中。
　　而我们所最关心的发射晶体，竟然也是在市面上随便就可以买得到的编号。
　　经过我们用了好几天的时间，不断的失败再重做后终于完成了。
　　我同学用着也不知道他是去那里弄到的驻波比表来测试金龙五号？
　　虽然号称有五W的发射功率，但是经过测试后我们发现发射功率大概只有2-W左右而已，而且我们的天线的驻波比竟然高达1：4？
　　像这样高的驻波比可以说几乎所有的发射功率都被打回来了。
　　我同学赶紧去找资料来看？原来（频率/电波速度＊物理特性=天线长度）经过一算27Mhz的全波长是“10米6”？
　　“噢！谁敢装这么长的天线在屋顶上？那么就折半吧！也就是半波5米3啰？这大概是一支晒衣竹竿的长度。”
　　这个长度是还可以接受啦！
　　一开始我只是在竹竿上拉一条粗铜线，只是屋顶上插着一支红色竹竿也是满引起旁人注目的。
　　（我是想买白色或是灰色的，可是五金行里只有红色和深蓝色）但是驻波比还是没办法调整到小一点，虽然已经是1：2：3而且2-3W的发射功率也太小了。
　　随后我同学又去弄到一份号称有10W功率的发射电路图，然后我们再重新制作，把这个发射电路整合进金龙五号的电路里。
　　完成后在测试结果也只有5W而已，但是已经勉强可以接受了。
　　本来讯号强度是用UV表做显示的，我嫌它不容易看清楚讯号强度的指示，我就从音响月刊中的LED显示讯号强度的电路再加进去，这是一颗LM＊＊＊＊的讯号IC，它可以控制10颗LED来显示讯号强度，就这样我们终于正式的完成27Mhz的无线电通话机。
　　此时只差天线问题，几天之后我同学用三支铝管做地线用一支铜管做天线，形状像是一支大雨伞的“2米6”，4/1波天线。
　　经过测试调整后我们非常满意！
　　驻波比竟然可以达到1：1：2-3？
　　就此我们的金龙五W的无线电收发机正式完成，也开始我们的讲无线电的快乐时光。
　　我在忙碌着做这个东西的日子里，除了我同学的电话，小苹她们都没有打电话来，也许她们还不知道我已经回来了。
　　我和我同学通了几天后总觉得发射功率还是太小了，我们要和日本或菲律宾通话时对方总是听不清楚我们的讯号。
　　因此我们又去弄了一部发射功率达到30W达到的“龟”，（发射功率放大器）随后我和我同学又从卖废五金的店里，（这是一家什么都卖的黑店，只要你说的出口他们就会帮你弄到！只是不太便宜而已。）
　　这是一部被海关销毁的PT-40台湾制的27Mhz厂机，由于毁坏的部份和问题都很轻微所以很容易就修复了。
　　（海关销毁的方式是用尖头的东西去戳坏机器，有时位置偏了或者力道轻了点就会有像是我拿到的，所谓海关销毁的可用品。）
　　在这几乎一个月的时间里，我们还跑到台南湾里的废五金专业区，高雄大发废五金工业区找材料和零件。
　　刚开始讲无线电时，我们也是像是无头苍蝇一样四处乱逛到处串门子。不过时常不是我找不到我同学不然就是他找不到我？
　　因此还要用电话先说好在那一个频道。（27Mhz有40个频道可以使用）
　　后来我们嫌这样实在是太麻烦了！干脆我们说好就固定在30频道。
　　（当初在玩27Mhz的人程度和水准都满高的，因为市面上根本就买不到机器！除非你能自己做不然就是从特殊的管道所取得。而且当时警备总部抓得很紧，只要一不小心随时都有可能会被请去泡茶？然后是机器没收再写张悔过书。）
　　由于我和我同学住的比较近，再加上我们的功率也比较大，所以根本就没有人可以盖我们的讯号。
　　30频道还是有很多人在用，我们开始固定在用时，那些人并不认输而且还呼朋引伴的来踢馆？最后知道了玩不过我们，都只好自己消失。
　　从那时起只要是晚上我和我同学在通话的时间，这里就变成了他们的禁地，也是40个频道里最安静的频道。
　　但是我和我同学并没有因为这样而引起公愤，因为只要先打个招呼而且不是来搅局的，我们都不会去干扰他们的通话。
　　最后30频道变成一个避风港，在别的频道被闹得受不了的人或者想安静通话的人都聚集来这里，而我和我同学和后来又有几位自愿加入当庙公的，都尽力的维持这里的秩序和水准。
　　后来他们因为已经玩的很熟悉了，也讨厌日本无线电台的超强讯号干扰，像我同学的朋友就仗着PT-40加上100W的龟和我同学的大雨伞天线，就时常给日本人贱叫一番！
　　最后还让日本的交流协会向我们的业余无线电协会，（我们台湾正式的无线电火腿组织）抗议！
　　而我就专门去盖菲律宾台，听不爽就盖台！
　　因为地理方位的关系日本台我盖不到！
　　（我的天线才三楼高而已，而且老是看到几个警察站在巷口，对着我的大雨伞天线指指点点的？让我吓的要死！）
　　在台湾我最远是中坜和宜兰九弯十八拐的那个凉亭附近，国外就是日本菲律宾泰国印尼印度。
　　到后来大家一窝蜂的往144Mhz跳的时候，我也用着我的C520听听警察的无线电，不然就是跳到860-940去听听人家的行动电话里在讲些什么，（这也让我听到很多我不该听到的东西）后来我又在28Mhz呆了一阵子后也感觉无趣了，就从此的封机了！
　　这晚我正和一堆人在空中说着一些废话，突然电话响起？我以为是我同学。
　　“喂……”“KO……”
　　我愣了一下，我问说：“你是……”
　　“我是美芳……”电话里传来一阵哭泣声？
　　我说：“ㄟ，什么事啊？有需要用哭的吗？”
　　美芳说：“人家高兴嘛！KO，你能不能来我这里一下？”
　　我问说：“有什么事吗？”
　　美芳说：“你过来一下就好了嘛！”
　　我说：“好啦！”
　　到了板桥四川路美芳的住处，她早已经在楼下等我了。
　　进到她的房子里我坐在客厅的沙发上，美芳却拉着我去她的房间？
　　我说：“有什么话这边说就可以了嘛？”
　　她不理我就拉着我的手往房间里走，进到房间我傻了？化妆台上放着一瓶清酒？
　　我坐在床沿说：“到底是什么事啊？”
　　她拿起装满清酒的杯子给我说：“我想要和你一起喝个酒。”
　　然后她坐在我的旁边紧靠着我说：“人家好想你喔！这一年多来你都没有一点消息，打电话去你家你妈妈也说你没有留那边的电话，到底是去哪里了嘛？”
　　我说：“工作啊！”
　　美芳说：“你不要再跑到那么莫名其妙的地方去嘛！来我爸的公司我们一起上班好不好？”
　　我说：“不要！我做厨师跑来跑到去的习惯了。”
　　我们喝着酒，她一直扯一些有的没有的事情，而我也跟她哈哈啦啦的混着。
　　一会，她拿起我手上的杯子放在化妆台上，然后转身把我扑倒在床上不停的吻我。
　　也许我太久没有做爱了，情绪一下子就沸腾了起来！
　　我们吻着同时也动手在脱去对方的衣裤，又拥吻了一会我让她躺平，我转过身来跨上，双手左右撑开她双腿，我低下头吻着吻着那两片小阴唇。
　　我的脸颊被美芳那如绵幼嫩的双腿因为刺激而夹击着。
　　我用手指轻拨阴唇，美芳立时呻吟了起来，下身轻轻扭动。
　　再按住那阴唇左右的揉动，两指拨开双唇舌尖轻触微露的阴核，美芳不自觉地将臀部上挺，扭动双腿呻吟着：“嗯……嗯……噢……嗯……”
　　刷过几下阴道和阴唇后再将舌尖伸入阴道里，美芳发出一阵阵欢愉的呻吟声“嗯。嗯。啊……啊。嗯……噢。啊……嗯。”
　　美芳面泛春潮，气息娇喘！
　　我顺着势躺了下去，再把双手缓缓撑开两腿，随着双腿的角度变大，美芳因为兴奋而阴唇张合着。
　　我挺起阴茎顶了阴道口一下，再用手抓着开始将龟头磨搓阴唇阴核，再如蜻蜓点水似得浅插阴道口。
　　美芳被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可以看出她已经销魂难耐，不自主地将双股挺凑了上来，我顺势将屁股一沉！
　　阴茎完整的进入阴道里。
　　美芳口里不自主的哼一声：“啊……”她主动的把双腿摆上到我的臂弯来，同时自己摆动着腰，我慢慢的由缓而急的抽送着。
　　由轻而重阴茎抽回到阴道口再用力的插进阴道深处，随着我着深深的一插！
　　美芳双手总是随着我的节奏松紧捏的掐着我的双臂，同时随着着我深深的一插！
　　阴囊也重重的敲击着她的会阴，美芳紧缩的阴道壁在我敏锐的龟头凹处刷搓着，像是一阵阵电击似的由龟头传至大脑，我不禁仰起头深吸了一口气。
　　见到美芳那粉红的阴唇随着阴经的抽送而被拖进拖出的，阴道口分泌出了一股白色的乳汁随着阴茎的抽出而流了出来。
　　美芳口中不停的呻吟着：“啊……啊。嗯……喔。啊。嗯……嗯……”她媚眼微合逐渐的发出急促的呼吸声，像水蛇般的腰扭摆不停。
　　阴茎在阴道里不停的上下左右的插进在抽出，弄得她娇喘吁吁，头不停的摇摆，秀发散乱在脸庞上。
　　我感觉美芳的阴道越来越紧，温度也越来越高！让我忍不住的把阴茎向前用力顶去！
　　美芳哼叫一声“啊……”后，双手抓紧被单，她用牙齿紧咬朱唇，我们胯股紧紧相黏，我只感觉深紧的阴道吮含着龟头一阵酥麻直上脑门，我用尽力气将她双腿压向胸部，龟头使劲的向前揉挤，一股热热腾腾的精液由龟头射出。
　　好久没有体验的感受，我不禁哼出声：“噢……”
　　美芳双手将我的背部紧抱身体一阵颤动之后，“啊……啊……KO！啊。我啊……”便完全瘫痪了。
　　阴道由于过度刺激而颤抖着，像是喘息般的吸吮着我还在间断奔出的精液。
　　我无力的躺压在她的身上，眼皮也逐渐沉重了起来。
　　到睡到早上我醒来时，美芳还紧抱着我的手臂沉睡着，脸庞粉红，嘴角微露浅笑，我盯着我被她两颗白净净的乳房夹击的手臂？脑海一片空白！
　　第一次这么清晰的看着她赤裸裸的身体，我想把手臂抽出来却惊醒了美芳。
　　她一睁开眼看我一下？
　　然后就整个人扑在我身上，撒娇的说：“KO，你今天就留在这里陪我好不好？”
　　我说：“不要！”
　　美芳问说：“为什么？”
　　我说：“没有为什么！”
　　她紧抱着我说：“不让你回去！我不要离开你！”
　　我说：“别闹了！”
　　美芳说：“不要嘛！人家不要啦！”
　　我吻她一下说：“以你的条件随便挥一下手，马上就好几卡车的男人！为什么你一定要委屈自己，这样的来找我呢？”
　　美芳说：“女人是靠的是感觉而不是眼睛！”
　　我说：“你的感觉神经好像有一点问题哦？”
　　美芳说：“讨厌啦！只要是喜欢上了就很难去抗拒的！”
　　我说：“好吧！随便你了！只是为什么我要在这里陪你？”
　　美芳说：“和你在一起我觉得好幸福！而且你在抱我的时候……”
　　我说：“你这个色女！看我怎么修理你……”
　　我推开她坐了起来，然后把阴茎摆在她的面前，我说：“你看现在要怎么办呢？”
　　美芳有一点不知所措？呆滞的眼神盯着阴茎？
　　我把阴茎更靠近她的嘴唇，她脸红了？眼睛看着我又看着阴茎一下？
　　我转身下床说：“刚才你有感觉到幸福吗？”
　　美芳呆若木鸡的盯着我看？直到我开始要穿衣时，她才大梦初醒般的冲下床抱着我说：“人家不会嘛！你又没有教我？”
　　我说：“不要勉强自己！”
　　美芳说：“不！我没有。”
　　我说：“好了啦！你不是也该准备上班了吗？”
　　美芳说：“我试试好不好？”
　　她蹲下去微微颤抖的手抓着阴茎，很勉强的张开小嘴，闭着眼睛把龟头含了下去。
　　我没吭声就看她怎么做？
　　她含了龟头一会后，因为她就只是含着？
　　我忍不住的说：“嘴要前后的动！不可以让牙齿碰到。”
　　又一会我拉她回床上，我躺着让她在我上面，她开始含阴茎时，我就把她的屁股拉过来，双腿跨在我的头上开始用舌头舔起她的阴唇，美芳像触电一样的身体抖动着。
　　我舔了一会后说：“要像吸棒棒冰一样越深入越好！”我又继续的舔了起来。
　　要给她高潮太容易了！我才开始扳开她的两片阴唇用舌尖刷她几下阴核，再把两只手指深深的插到阴道里，后她就高潮了！
　　美芳瘫软的身体从我身上滑到床上，我做起来把阴茎塞进她的嘴里然后开始抽动一会，我说：“我要射精了！”
　　然后用手套了几下，再深入她的嘴里射精了。
　　美芳先是吓了一跳！然后就把我的精液也全都吞了下去！
　　我又让她吸吮了一会才把阴茎抽离她的嘴。
　　我躺在床上美芳靠过来乳房压在我的胸膛上吻着我说：“KO，现在我已经全部都给你了！”
　　我说：“还没有哩！”
　　美芳说：“都给你了啊！哪里还没有？”
　　我用手摸着她屁股说：“这里！”
　　她说：“不要！你别想！”
　　我吻她一下说：“开玩笑的。”
　　我们又拥抱了一会我说：“七点多了，你该准备上班我也该回去了。”
　　美芳问说：“那你什么时候才会来找我？”
　　我说：“总要给我身体休息的时间啊？再过几天吧！啊，对了！昨晚我们……你会不会怀疑？”
　　美芳说：“不会啦！我自己会注意的，你放心的来找我就好了啦！”
　　回到家打开无线电叫了我同学几声，没回应？
　　虽然还有一些人在线上但是我不想和他们聊天，无线电就开着，我躺在床上休息着一面听着他们的通话，不知不觉的我又睡着了。
　　电话铃声响起？我猛然惊醒接起说：“喂，找那位？”
　　“哥，你回来了？”
　　我还有一点昏昏欲睡的问说：“是啊！你是哪一位？”
　　“哥，你还在睡觉对不对？”
　　我说：“是啊……喔。小苹是你啊？有什么事吗？”
　　小苹说：“哥，你现在来我这里好不好？”
　　我说：“喔……好啊！”
　　原来已经晚上九点多了！我心想：“奇怪了？我妈怎么都没有叫我起床吃饭？”我出门时家里竟然也没半个人在。
　　在小苹的房里，小苹主动的抱住我说：“哥，好想你喔！每次你都会像空气一样的蒸发消化掉？我不再让你离开我的身边！”
　　随后自己脱光了衣服然后在脱光我的衣服拉着我到床上，张开双腿向我伸手说：“哥，快来嘛人！家好想你喔！”
　　也许是她情绪已经沸腾了，阴部已经湿了一片！阴茎进入时一点阻碍也没有，我奋力的挺进！
　　小苹则紧紧的抱住我，双腿抬的高高的，好让阴核能够完全的享受到我阴部的撞击！
　　这样的接触感觉很舒服也很刺激！
　　一会后我们同时的高潮了。
　　我们又拥抱了一会小苹说：“哥，我决定要嫁给你！过几天我就会去跟我爸妈说！”
　　我说：“你现在还是学生耶？他们会同意吗？”
　　小苹说：“我不管！反正我一定要嫁给你！”
　　我说：“如果你爸妈不同意的话，我是不可能会娶你的。”
　　小苹说：“他们会同意的！”
　　我们相拥而眠早上她去上班时我才回家去。
　　过了几天这晚上我正在讲无线电，小氛打电话来：“哥，你什么时候回来的都不告诉我？”
　　我说：“有什么事吗？”
　　小氛说：“我有事要告诉你！你现在能过来我这里吗？”
　　我说：“好啊！”
　　在小氛房里小氛问我说：“哥，听说你已经决定要和倩苹结婚了？”
　　我没回答。
　　小氛叹了一口气说：“看来我好像已经完全没有希望了！”
　　我还是没出声。
　　小氛说：“哥，既然这样我也看开了！可是你要答应我一件事。”
　　我问说：“什么事？”
　　小氛说：“我没有什么要求！只希望你能从今晚起好好的爱我三个晚上。”
　　我问说：“为什么？”
　　小氛说：“既然不能拥有你的人，我希望能拥有你在我身体里的感觉！”
　　我问说：“那为什么需要三个晚上？而且如果你怀孕了那要怎么办？”
　　小氛说：“我只想牢牢的记住你的味道，而且这几天是安全期不会怀孕。”
　　我说：“好吧！”
　　我们脱光了衣服上了床，拥抱接吻然后就做起爱来了。
　　也许小氛以前只做过几次而且经过了这么久的时间，我感觉她的阴道好紧好湿热？
　　我怕我会支持不了太久，所以用手攻击她的阴核好加快高潮的时间，果然她高潮时阴道阵阵的收缩让我无法忍受而一泄如注！
　　我射精时小氛还特别的挺起臀部让我阴茎更深入阴道射精。
　　第二晚小氛似乎已经化过妆了，像个新娘子一样？
　　这个气氛加上她骄羞的一付新嫁娘的模样，让我不觉的使出了浑身解数，我俩也同时达到了高潮，小氛还是一样的挺起臀部让我阴茎更深入阴道里射精。
　　第三晚她同样的像个新娘子一样任我肆意的蹂躏，只是连续的三个晚上的做爱，我的感觉神经已经麻痹不少，小氛连续的两次高潮后我才想要射精！
　　却没想到小氛主动的要求我把她的双腿ㄠ起压在她的胸前，这样的感官刺激让我不得不将阴部紧紧黏着她的阴部，阴茎深深的埋没在阴道里完全的释放我所有的精液在她的子宫里。
　　休息过后小氛说：“哥以后我们可能不会再见面了！”我们拥吻着享受这最后的甜蜜时光。
　　早上我醒来时看着天花板心里想着：“没想到小氛就这样离开了？”我不觉的叹了一口气却又感觉到心情轻松不少。
　　又过了几天我在期待着小苹，我的新娘子小苹的来临？
　　却都没有她的消息？我不觉得有点不安了起来，又过了几天，我忍不住的跑到小苹的住处去找她，结果没人在？
　　连续的我一个礼拜都去她住处去找她，结果我都黯然的回到家里，不觉得我想起了小芬的无故消失？
　　我心想：“难道痛苦的往事真的又要再重演一遍吗？也许小苹现在住她父母家里啊！正在讨论我们的事也说不定啊？”
　　几天后的一个早上电话响起我接起：“喂，你找谁？”
　　“哥……”“苹……”
　　“哥……我……我……对不起！我……”她说完后就挂上电话？
　　我的脑海一片空白！心情跌到了谷底！
　　我像失魂了似的瘫软在床沿。
　　两个月过去了，但是每晚我都要靠两三瓶啤酒才能入眠！
　　虽然我也又开始上班了，但是整个人每天都是魂不附体的样子，厨房领班问我怎么了？我也只是笑笑而已。
　　做了两个月心里实在是太痛苦了，又钻不出这个泥沼？
　　我干脆辞了工作，呆在房间里每天借酒浇愁！

第11章
　　今晚夜雨潇潇，我才刚从外面淋着雨回家，手里还提着一打啤酒，独自在房里品尝这所有的酸甜苦辣穿透心扉的滋味。
　　我心情刚开始堕落的时候，我妈也曾问我到底是发生了什么事？
　　我不想说就随便敷衍一下过去，现在她也懒得理我了。
　　喝了一会觉得心里好闷？不知不觉得就唱起了：“不想你，不再爱你、不如意，不如归去！
　　你的美丽没有什么了不起，不再为你意乱情迷。
　　不再陷入爱的污泥，恨不该～遇见你！
　　抓把无情风雨还给你，管它悲恨满天满地。
　　少一个你，没有关系！
　　旧情可以把它忘记。
　　你把我欺，恨透了你，不如意，不如归去！
　　不想你，不再爱你～不如意，不如归去！
　　你的眼泪挽回不了我的心，我看透你虚情假意。
　　不再相信甜言蜜语，恨不该～爱上你！
　　抓把无情风雨还给你，管它悲恨满天满地。
　　不再悔恨，不再叹息！
　　从此我俩各分东西。
　　你把我欺，恨透了你，不如意，不如归去！”唱得眼眶都有一点湿润，头也感觉到有点在晕？
　　心里想说：“还是睡觉吧！免得喝太多又想要吐。”突然电话响起？
　　“喂，找谁……啊？”
　　“KO……”“对……对啊！你……你。那一位啊？”
　　“KO，你怎么了……好像喝醉了？”
　　“谁说我……我喝醉了？我……还……还没喝够呢！”
　　“真的还是假的啊？我听你说话的声音都有点怪怪的！”
　　“哪里怪怪的？很正常啊？”
　　“那我们再去喝！你敢不敢？”
　　“好啊！谁怕谁？ㄟ？你……你到底是谁啊？”
　　“我是美芳啊！我要在哪里等你？”
　　“那……就在南机场的排楼下面好了！”
　　“好！你一定要来喔？”
　　“什么……我告诉你！没……没有去的是小狗！”
　　我挂上电话。
　　“噢，头好痛！耶？刚才是谁打来的电话？啊，不管它了！先去再说吧。”
　　淋着雨我站在排楼下晃来晃去的，美芳的车子一到她马上就冲下车来拉着我说：“你？你……怎么站在这里淋雨呢？哎呀！全身都湿了，快点上车！”
　　我笑着说：“这样比较凉快嘛！你要不要和我一起淋啊？”
　　美芳拉着我说：“神经病！快上车啦！你会感冒的。”
　　我和美芳在那里拉扯了一会才被她硬推进车子里面。
　　回到美芳的闺房里，美芳身上的衣服在刚才和我拉扯的时候也差不多被雨淋湿了一半，她先换掉湿的衣裤，只穿着一件小内裤和一件下摆满长的休闲服。
　　然后她要帮我脱掉那已经完全湿了而且还在滴着水的衣裤，我不肯，我要自己脱！
　　在我脱衣服的时候，美芳则拿着干毛巾用很体贴又很不舍的神情，帮我擦着头发和脸上的雨水。
　　美芳看着我说：“怎么……连内裤都湿成这样？快一点脱下来！”
　　我不肯！美芳索性的动手把我的内裤给脱了！然后拿着她的浴袍给我披上。
　　我坐在床沿发呆着，刚才的雨已经让我清醒了一些。
　　美芳拿着啤酒给我说：“KO，我好久没看过你这失魂落魄的样子了呢？”
　　我一口气喝了半罐说：“是吗？”
　　美芳说：“那时在二林，我第一次看到你的时候，你就是这样子的落寞。”
　　我喝光啤酒后说：“你看错了啦！我还是一样啊？哪有什么奇怪的神情？”
　　美芳顺手又拿了一瓶啤酒给我说：“那种感觉！不是你随便就可以装的出来的！”
　　我说：“是吗？”继续喝着啤酒我也不想再说什么话。
　　美芳问说：“KO，你是不是受到什么感情的刺激？”我没吭声。
　　“那你……”我摇摇头比个手势要她不要再问了，房里整个安静了下来。
　　我继续的一瓶接着一瓶的喝着，而美芳则坐在我旁边静静的看着我，嘴角还不时微露浅笑？
　　我忍不住的问她说：“ㄟ，你那是什么奸臣的表情啊？”
　　美芳说：“没有啊？我哪有？”
　　既然阻止不了她邪恶的眼光，我也懒得再理她了！继续的喝着突然头又感觉开始晕了起来？
　　不觉！我若有所感的低着头轻轻唱了起来：“红尘中来去无悔，一再重叠离别，奢求着爱情，能有无穷的机会？
　　且让我不再流泪！
　　忍住心中伤悲，退去旧梦，俺去眼中憔悴！
　　迷失在错误的泪影，编织着动人的言语，才发现猜透彼此内心的空虚？
　　你可以爱我！用你最自然的温柔，你既然已经付出，就别问为什么？
　　你可以爱我！用你最自然的问候，掩去我眼中那重叠的离别！”唱完后我继续低着头沉默着。
　　美芳问说：“KO，你是不是失恋了？还是被甩了？”
　　我没回答，只感觉头好晕！我躺了下去闭着眼睛休息。
　　美芳在我的耳边轻轻的问说：“KO，我们结婚好不好？”继续闭着眼我没理她。
　　美芳突然用手摸着我的阴茎？套弄了一会后就低头吸吮起阴茎来了？
　　我猛然的睁开眼却看到了似曾相识的影像？
　　我努力的想了一会：“啊……小芬？在台南的那个晚上？眼前这个……太相似了！”
　　小芬的影像一幕幕在脑海飘过，突然心中一阵的激动！
　　而随着从身体下面所传来的阵阵的快感？看着美芳上下不停的吸吮着阴茎，乌亮的秀发散布脸颊，更是让我陷入了过往的迷思里！
　　龟头一阵酥麻？我忍不住的射精了！
　　而美芳却仍然不停的上下的吸吮着阴茎？
　　我似乎像是对小芬一样不舍的拉她过来我的旁边，我吻了她一下说：“谢谢你！”
　　美芳说：“只要能让你高兴，我都愿意！”
　　我说：“你不必这样的委屈自己嘛？”
　　美芳说：“我没有！我自己愿意的！KO，我们结婚好不好？”
　　我淡淡的说：“我们的家庭环境和各种的条件都差距的这么大，门不当户不对的，你的家人不会同意的！”
　　美芳说：“我会让他们同意，我一定会嫁给你的！”
　　我说：“我和你堂姐的关系他们也都知道，你说这要怎么办？”
　　美芳说：“我不管！我跟我结婚就是我的老公！”
　　我说：“好吧！你有本事就让我娶你吧！”果然美芳的家人是一致的反对！
　　美芳带着我回到她二林的家，她爸爸拉我到一旁问我：“你跟明芬……啊！不提那个了……你为什么还要跟美芳结婚呢？”
　　我说：“我知道啊！但是这个问题你去问美芳应该会更清楚！其实我也不想和美芳结婚，毕竟我跟明芬的关系你们大家都知道！我自己的心里也感觉怪怪的。我是希望你们能够反对这个婚事，让美芳打消这个念头。”
　　美芳她爸爸问我说：“既然你是这种想法，那为什么还要答应美芳要和她结婚呢？”
　　我淡淡的说：“也许是当时她的温柔让我心动！那个时候的我拒绝不了她的要求，现在就算我想后悔也说不出口啊？”
　　美芳她爸爸看着我？想了一下，然后叹了一口气说：“我了解你的意思，但是现在要怎么办呢？”
　　我说：“看你们了！我要是自己说我不要娶她了？你觉得美芳会有怎样的反应呢？”
　　美芳她爸爸眉头紧锁苦思如何脱解之道？
　　果然是无解！他们也只能全力的反对！
　　只是美芳要胁他们说：“如果你们不肯同意我和KO的婚事，我会让你们为这件事遗憾终生的！”
　　由于美芳的意志坚决，她爸爸妈妈也不得不勉强的同意。
　　美芳妈妈跟我说：“你跟美芳结婚就是她的先生！你不可以再和明芬……”
　　我说：“我知道！我会的。”我妈妈的想法也和我一样。
　　她问我说：“你自己觉得这样的婚姻是对还是错？”
　　我只是淡淡的说：“随便了啦！船到桥头自然直。我都答应要娶她了，现在怎么能反悔呢？以后怎么样以后再打算啦！”
　　而小芬一听到我要和美芳结婚的消息？就打电话来问我说：“KO，为什么……你竟然要跟美芳结婚……”
　　我说：“身不由己！但是我对你说过的话永远都停留在我心里，现在我不知道要怎么去拒绝她，可是自己却对未来旁徨不已？”
　　小芬叹口气说：“你……唉……”
　　我说：“不管我的新娘是谁？你永远是我最心爱的老婆！”
　　小芬无奈的仅对我说了一句：“希望你现在所对我说的话，永远的都能够牢牢的记在心里！”然后就挂断电话。
　　美芳欢喜的开始忙碌的准备和张罗订婚和结婚的所有事情，而我则是因为小芬的电话而心情又开始郁闷了起来，这段时间里我的情绪完全的都是纠在一团。
　　就像是傀儡一样的，我跟随着她们的指示一个口令一个动作。
　　只要一有空档我独自坐下休息时脑海总是一片空白彷佛我也是局外人一样。毫无感觉的看着她们的忙碌着。
　　不论是在二林的定婚典礼还是在我们家的结婚喜宴，我都完全没有一点做新郎倌所应该有的喜悦。
　　但是仍很勉强的挤出一些笑容，好逢迎那些前来祝贺的亲友们。
　　由于美芳坚持一定要去垦丁渡蜜月，而且不准我骑机车，因为美芳要自己开车去？
　　我问说：“干脆我们坐车去就好了嘛！为什么你还要自己开车子？”
　　美芳说：“我开车才安全啊！而且也比较自由，想去哪里就去哪里！”
　　我说：“那我们骑机车去不是更自由吗？”
　　美芳说：“才不要哩！只要让你一骑上机车，我随时都可能会找不到你。”
　　第一天，从台北一路的开下去我整个人是身心俱疲，美芳开着车很累！我在一旁坐着车的人却更累！
　　因为我这个急惊风偏偏去遇到她这个慢郎中。
　　沿路我手舞足蹈的对美芳直嚷着：“超过去！超过去！”美芳的车子却仍像只乌龟一样慢慢的爬着，完全都不理我的叫嚷。
　　我们洗过澡后就累得躺在床上相拥而眠了。
　　第二天，去鹅銮鼻灯塔逛，晒了一早上的太阳。
　　下午就回饭店休息泡个冷水澡舒服一下，晚上精神充沛我让她趴在床上把屁股翘起，我双手紧抓住她的腰狠狠的插了她一顿！
　　弄得美芳披头散发的像个疯婆子一样，但美芳却是一副好像很享受的模样？
　　一面呻吟着一面自动的摇摆着屁股迎接我的狂顶。
　　第三天，睡到十点多才起床下午就去南湾逛，也是晒了一下午的太阳。
　　回到饭店一样的先泡个冷水澡舒服一下，睡觉时换美芳主动的拨弄我的感觉神经，她跨坐在我的上面用力的摇动着腰臀，用阴道无情的揉挤我的阴茎。
　　好像是要把我所有的库存都挤出来？
　　我感觉她似乎是非常非常的饥渴！
　　第四天，我们去垦丁公园逛，美芳紧挽着我的手还不时的趁四下无人时要我拥吻她。
　　下午四点多回到饭店我们洗过澡后，就手牵手逛街去了。
　　晚上我们躺在床上看着电视，看了一会美芳就翻过身来在我身上吻着然后吸吮起阴茎，再跨坐我身上去很淫荡的摇摆了一会后，她躺在床上双腿高举说：“老公！快来干我！”
　　我顺她的意思双手挺在床上猛顶着她，美芳双手绕着我脖子眼睛盯着我说：“老公！你是我的老公！噢……好高兴……老公……爱我……老公……啊……”我射精时美芳紧抱着我说：“噢……老公……我爱你……你是我老公……”
　　再来的几天我们都是四处闲晃完全没有目标，而在晚上我都是在装睡，因为一连三天的操枪，我已经感觉有一点收支不太平衡了。
　　但是美芳却好像要对我彻底的实行“焦土政策”？
　　幸好我那可怜的小弟弟也是一样的疲惫不振，这才得以使我全身而退！
　　但是美芳却改变了战略？她趁着我在清晨熟睡时而小弟弟正昂首升旗的时候执行奇袭！
　　我看着美芳一脸陶醉模样心里想着：“你是当真的要把我榨干才高兴吗？”
　　就这样的我们在垦丁渡了一个礼拜的蜜月，回来时美芳春风满面而我则是面容憔悴！
　　我自己感觉我们家和我的房间实在不适合她住，我妈也是这样的想法，所以我就搬去了她的房子里住，因为美芳也是希望我这样做。
　　本来我还要继续做厨师的工作，但是美芳却是极力反对，同时要求我到她们家的公司去上班？
　　我不肯！但美芳却跟我赌气，好几天都不跟我说话，我只好无奈的答应她。
　　这是她们家自己的食品贸易公司规模中等，由她大哥掌权经营美芳则负责财务。
　　本来美芳要把我安插和她在一起，因为工作比较轻松同时也可以和我在一起监视着我！
　　可是我不愿意，最后我选择了总务的工作做。
　　总务的事情比较多，我忙一点也比较不会被说闲话。
　　也许他们家就美芳这个女孩而且还是么妹，只要美芳说什么她大哥都同意，也对我很客气。
　　只是我总感觉自己是在寄人篱下，仰人鼻息，心里都有着一丝的疙瘩存在。
　　心情也始终的开朗不起来。
　　美芳好像也有注意到我着些许的感受，所以就时常的趁有空档的时候跑来跟我撒撒娇，开开小玩笑，好让我得心情能够开朗一些。
　　美芳的大哥也时常的对我说：“你既然都已经跟美芳结婚了！我们就是一家人了！不要去再意那一些有的没有的感觉，现在你只要把自己该做的事做好就好了！”
　　公司里面的人还是对我另眼相看，尤其是那几个在以前追求过美芳的男人，所以我在上班时总是沉默的工作着。
　　由于美芳并不缺钱用所以她要我把薪水存在自己的银行里。
　　我们的婚姻生活还算美满，虽然美芳有时也会发发小姐脾气，不过一般时候她都是小鸟依人，温驯又体贴。
　　慢慢的我也放开了心胸完全的接纳了美芳。
　　我展现了以往的笑容，美芳更是欢喜的缠绕着我。
　　就这样的我们更是如胶如漆的甜蜜的生活着，到后来却变成如果我要去比较远的地方，（离我们的家100公尺以外）她都一定要跟在我身边？
　　她说：“你这个男人太危险了！只要我一不注意，就随时就会被别的女人抢走！”
　　如果我跟哪个她不认识的女人说话，或者跟公司的女同事聊的很开心她都会醋劲大发！
　　结婚快半年时美芳怀孕了，这段期间我对她更是百般的呵护，每天都为她忙进忙出的，而美芳更是一定要我陪在她的身边才肯安心的睡觉。
　　我因为怕去动到胎气所以都不敢想要去碰美芳，（因为怀孕的前几个月是最危险的）而美芳却怕我欲火难奈而偷跑去吃腥，所以都会主动的要和我做爱。
　　我不愿意！最后美芳就用口交帮我解决。
　　不过这是前几个月才如此，到了五个多月时我就不再客气了，总幻想着自己是A片中那个猛顶着大肚婆的男演员，美芳也不含糊，只要我不要动作太激烈，她都悉听尊便，全力配合！
　　儿子出生了，美芳初为人母自然是喜悦万分！
　　在我家我妈帮她做月子，做完月子后又回到我们在板桥的家。
　　因为我们都要上班，所以美芳就把小孩送去给褓姆带晚上再接回来。
　　有了小孩我的心也更安定了下来，眼里只有美芳和小孩。
　　日子很平静的渡过，每天晚上我们几乎总是坐在一起，美芳一边喂奶还一边和我亲吻着。
　　但是我却感觉到美芳好像越黏我越紧，到后来甚至完全的不让我离开她的视线以外，（就算能离开，时间也不能超过十分钟。）
　　但是我也没放在心上，因为我也没什么地方好去！
　　此刻我的心已经全部的灌注在她们母子俩的身上。
　　两年后女儿也出生了，这回她回二林她妈妈要帮她做月子。
　　（就这个女儿嘛！我也就没反对。）她爸爸妈妈本来还担心着我们不知道什么时候会出状况？
　　（因为我本来是无心就美芳一头热）但是看着我们这样甜甜蜜蜜，如胶似漆的也就放下心来了！
　　我因为还要上班所以没有跟美芳去二林，美芳虽然在做着月子却不忘用电话随时追踪我的方位和去向？
　　只是难得她不在身边，我当然要四处去闲逛，享受这很难再有的悠闲时光。
　　美芳做月子回来后，就一直对我怀疑东怀疑西的，（因为她打电话回家里老是找不到我。）
　　总是说我趁她不在家时和别的女人来往？
　　还要我找那个狐狸精出来大家认识认识？
　　后来我实在是忍不住了就打电话回去，问她妈妈为什么美芳会变成这样？
　　她妈妈说：“美芳整天的就是打电话要找你而却是时常的找不到你，医生说她有轻微的产后忧郁症。”
　　我了解之后就尽量的让着她，而且也时常跟她撒娇，好让她心情开朗一点。
　　几个月过去了美芳的疑心病不但没有好转，却更加的变本加厉。
　　（因为晚上我偶尔要加班，下班后我自己去吃个东西再回去。）
　　早上我上班才刚到十点左右，美芳的大哥还问我：“美芳现在怎么样了？”
　　因为她又请假好几天了。
　　我说：“情况很让人担心耶！”
　　美芳的哥说：“那你就要多让让她哦！”
　　我说：“我知道！我会尽量的让她的。”
　　没过一会美芳就打电话来要我回家去，说有事情要跟我说。
　　我才一进门她就对我大吼大叫的说：“有人说看到你晚上和一个女人逛街，而且搂搂抱抱的好亲蜜喔！”
　　我说：“谁说的？”
　　美芳说：“你不用管是谁说的！你说，那个女人是谁？”
　　我说：“哪有什么女人！每个晚上我都在你的旁边陪你啊？”
　　美芳说：“你一定是趁我睡着了再出去跟那个女人约会，不然就是趁加班下班后去幽会对不对？”
　　我说：“哪有这种事！你不要胡思乱想的好不好？”
　　她还是又吵又闹的要我说出那女人是谁？
　　我哪里知道哪女人是谁？
　　就跟她百般的解释外带放低身段语气柔软，只是美芳根本的就听不进去！
　　因为她认为我在袒护那只狐狸精。
　　最后更是拿出了离婚协意书要我签？
　　美芳说：“既然你这么袒护她，那我就成全你！”我不肯签！
　　美芳却越说越难听：“我就知道！你只是想要我的财产对不对？也只是把我当作你的泄欲的工具而已！现在我小孩子生了脸也变丑了所以你就不要我了，开始去外面找别的女人了对不对？”
　　我说：“你别闹了好不好？小孩都已经有了两个了，你拿这个东西出来干什么嘛？如果我们离婚了小孩要怎么办？”
　　美芳不理我的话，越吵越凶。
　　美芳说：“你是不是还没拿到我的财产，所以才不肯签啊？”我还是没理她。
　　美芳说：“吃软饭的男人！”
　　我问说：“你说谁？”
　　美芳说：“你啊！我还能说谁？”
　　孰可忍孰不可忍！她踩到了我的痛脚！还是最痛的那只脚指头！我马上就提笔签了字。
　　我一签好字后美芳却傻傻的看着那份离婚协意书？
　　我火气已经上来了就说：“走啊！”
　　美芳问说：“去哪里？”
　　我说：“去户政事务所办离婚啊！免得我在这里继续吃你的软饭！”
　　在去户政事务所的计程车上，美芳不发一语的只是瞪着我看？
　　在户政事务所办完离婚后，在回家的计程车上，美芳却是傻傻的看着我？
　　回到家我向美芳要小孩的抚养权和监护权，却没想到美芳早就在离婚协意书里写着，小孩的抚养权和监护权都归女方所有！
　　无奈！我只好整理我个人的一点东西，赶快离开这个给我软饭吃的地方。
　　美芳在一旁轻声的叫我说：“KO！KO……”手里还拿着户口名簿她的身分证还有离婚协意书。
　　我没理她。
　　东西整理好后我转身就走！在门口回头对美芳说：“我送你一句话！”
　　美芳愣愣的问说：“什么话？”
　　我说：“打人千万不要打脸，伤人绝对不要伤心！”
　　说完话我立即离却去，美芳在我身后急切的叫我：“KO！KO……我不是那个意思啦……”
　　离开了她的房子在楼下我打电话给她大哥，把刚才所发生的所有的事告诉了她大哥。
　　我说：“我们现在已经离婚了！从现在我无任何权力去干涉她的一举一动，也不能再进去那间房子里。可是我感觉她现在情绪很不稳定，你要特别的注意美芳一下！公司我看我也呆不下去了，我也顺便辞职好了！”
　　她大哥听我说完后也是吓了一跳。他问我说：“你为什么要签离婚协意书呢？”
　　我说：“如果你老婆说你是吃软饭的，你签不签？”
　　他问我说：“那……没有任何转环的余地了吗？”
　　我说：“美芳说的对！我是在吃她的软饭过日子！现在我应该是回家吃糙米饭的时候了。”
　　回到了家我妈看到我手上提着行李就问说：“怎么了……”
　　我说：“没事！以后她走她的我过我的。”
　　我妈叹了一口气说：“明知道不会长久你还要娶她！咦，小孩呢？”
　　我说：“归她扶养！”
　　我妈说：“你怎么会把小孩给她呢？”
　　我说：“我怎么知道在离婚协意书里，她早就写好了小孩的抚养权和监护权都归女方，我发现时也来不及了。”
　　无语的进到我的房间，看着这个房间？突然一种既踏实又温馨的感觉袭上心头？
　　我恍然大悟的说：“原来这才是我应该选择的地方？”
　　电话响起？
　　“喂？”“KO？我……”
　　我说：“不要再说了！一切都已经过去了。”
　　美芳说：“KO！你不要这样嘛？是我的错……”
　　我说：“你没有错！我是在吃你的软饭，本来我们就不应该结婚的。”
　　美芳说：“KO，我原谅我……我……”
　　我说：“好了！不要再说了！我现在软饭已经吃饱了，我想吃硬点的饭。”
　　美芳说：“KO……”
　　我挂上电话不想再听她的声音。
　　晚上在房间喝着啤酒，独自一人回想着前尘往事，过往云烟？不觉的悲从中来！
　　连续的几晚我都是藉酒在浇愁，毕竟几年的夫妻生活怎么可能在一时之间就把她忘掉呢！
　　但是我确实被美芳伤得太重了！有道是“最哀莫过于心死”我足不出户，日夜颠倒！完全的埋没在往日的欢乐时光和啤酒罐堆里。
　　我爸妈也知道我心里的难过，所以就让我自己尽情的去发泄不愿的情绪和郁闷，最多是进来清走空啤酒罐和留下一句：“过去就过去了，要想开一点！”
　　早上我还再宿醉头也胀痛着，突然电话响起：“喂，找谁？”
　　“请问KOMOJO在不在？”
　　我说：“我就是！”
　　“你快点过来！美芳吃安眠药自杀了！”
　　我猛的从床上跳起问说：“那她现在在哪里？”
　　“在二林的XXX医院！”
　　我穿好衣服冲出房间我妈看我慌张的神情就问说：“怎么了？”
　　我说：“美芳吃安眠药自杀了。”
　　我妈惊讶的问说：“怎么会这样？那美芳现在怎么样了？”
　　我说：“我不知道！现在我要赶紧下去二林看看。”
　　我马上就冲了下去。一路上那和美芳相处时的往日的时光和离婚那天的情景，不断的在我脑海里盘旋回荡着。
　　到医院时都已经快接近黄昏了。
　　在医院门口，我看到小芬刚好从医院里走了出来，小芬一看到我就说：“KO……”
　　我问说：“她现在怎么样了？”
　　小芬说：“还好！发现的早洗过胃后现在已经没事了。”
　　在医院大门口旁边的花圃边我坐了下来。
　　小芬问说：“为什么会变成这样呢？”
　　我叹了口气说：“一言难尽啊！”
　　小芬问说：“你不上去看她吗？”
　　我说：“人没事就好了！”然后我低着头整个人感觉到茫然无措！
　　这时小芬说：“你不要走喔！我去告诉她你来了。”
　　我说：“我有没有来，对她有什么意义呢？”
　　小芬说：“你来了，也该让她知道一下嘛！你又不上去，只好我去说啰。”然后小芬就走进医院里。
　　我坐了一下心想着：“既然人都没事了，那我还呆在这里干嘛？”也没去骑机车，就这样慢慢的走着绕了附近一大圈。
　　心想：“还是回台北好了！”回到医院跨上机车正准备离开时，小芬的大哥刚好也要去医院看美芳。
　　他一看到我就问说：“耶，你要去那里？”
　　我说：“人没事了，我也该回台北了！”
　　他说：“现在？”
　　我说：“对啊！”
　　他说：“天都快黑了！这样骑上去很危险的。”
　　我说：“没关系啦！早就习惯了。”
　　他说：“那先去家里吃个饭再走吧？”
　　我说：“不用了！我吃不下。”
　　他说：“那我们喝个酒聊聊天总可以吧？”
　　我不好意思再拒绝。
　　在小芬家她大嫂忙着弄一些吃的东西。
　　我说：“大嫂！不必这么忙啦！我喝个两杯就要上台北了。”这时外面传来说话声：
　　“你怎么这样就让他走了呢？”“我怎么知道他会这样没说一句就走了嘛！”“你大哥也真是的怎么说要来也没来。”是小芬和她妈妈。
　　她们进门一看到我就说：“你在这里喔？”
　　小芬她大哥说：“我到医院的时候刚好看到他要走，所以我就把他拉回来家里了。”
　　我默默无言静静的喝着啤酒，一会美芳的大哥也来了。
　　（我想应该是有人通知他的吧！）
　　餐桌上小芬和她大哥，我还有美芳的大哥四个人我们都无言，因为大家都不知道在这种场面应该说什么话才好！
　　也许是心闷吧？而且从早上到现在我都还没吃东西呢！喔？怎么头这么快就在晕了？
　　我拿起了两瓶啤酒说：“屋里好闷！我去院子喝。”
　　在院子里我坐在跆阶上，小芬跟了出来坐在我旁边。
　　我喝了一会后对小芬说：“我说一个故事给你听。”
　　“噢？有故事可以听啊？那我们也要听！”
　　就见到那两位大哥特地的从屋里，搬出了一张小桌子和小椅子放在院子里，然后把啤酒和一些东西都放在上面，然后说：“来坐着说比较舒服！”
　　我们都就定位后美芳的大哥说：“可以开始讲了！”
　　我也不在意他们知道与否我开始说起：“从我退伍，出车祸，买电脑，小苹的出现，去基隆钓鱼和小芬的相遇！
　　和小芬的环岛旅行后决定要和小芬结婚，小苹的搬家，小芬不告而别！
　　和玲氛的碰撞事件，再次和小苹相逢，接到小芬妈妈寄的照片，到小芬家，小苹和玲氛的对抗，我的第一逃避感情到竹山，美芳的出现，我的第二次逃避感情到二林，决定和小苹结婚，玲氛的自愿放弃而离开，小苹因家人反对而不告而别，美芳的提议结婚到离婚的那一天。”
　　我一面说，啤酒一面灌！那两位大哥默默无语？
　　小芬也低着头沉思着，一会后她说：“听起来事情会演变成这样，好像都是因为我？”我没回答继续喝我的啤酒。
　　美芳的大哥问我说：“难道你现在对美芳一点感情都没有吗？”
　　我说：“怎么没有？只是我们的婚姻关系，是建立在爱情信任和尊重上面。但是现在信任和尊重都已经没有了！”
　　我看着小芬说：“就算爱情信任和尊重都有又能怎么样呢？到最后我还不是一无所有！”然后我对着小芬轻轻唱起：“告诉我今夕是何夕？
　　告诉我明天该去何处？
　　漂流的情没留下痕迹，旁徨的心无归依！
　　天注定要我遇见你！
　　却为何又遥不可及？
　　纵然是相逢拥入怀里，也知道相聚只是瞬息！
　　如蜡炬的燃烧自己？像灯蛾的扑向火去！
　　今后将在水里火里，放不下的也只有你，长恨悠悠，无尽期。
　　如秋云的随风飘逝，像鱼儿的沉落海里，今后将在千里万里，要见你也只有在梦里，长恨悠悠，无尽期！”
　　我唱完时小芬突然放声哭了起来？我赶紧伸手擦去她脸上的泪水。
　　我说：“你不要哭嘛！我又没怪你？我只是感叹我自己的情路竟是这么的坎坷。”
　　美芳的大哥问说：“你还愿不愿意和美芳继续？”
　　我说：“怎么继续？继续吃她的软饭吗？”
　　美芳的大哥说：“我的意思是说如果美芳还想和你重新开始呢？”
　　我说：“这次我被她伤的太深也太重了！或许她没说错！我是吃她的用她的连工作也是你们的公司的，但是这也是美芳自己要求我这样做的啊？我最起码也还算是一个有自尊的男人耶？
　　虽然我心里早就为这些事一直挂意着，但是我心想说既然我们已经结婚了，夫妻间就不应该再为这些事吵吵闹闹的。
　　两人之间有这个默契存在，彼此都放在心里就好了嘛！
　　毕竟这都是我顺美芳的意思耶！
　　我不愿因为这些事而去伤害到我俩的婚姻，现在我被她说是……吃软饭的男人？你们说这要我如何去承受呢？”
　　我们都沉默了。
　　突然我觉得头好晕就趴在小桌子上醉倒了。
　　醒来时是在小芬的房里，我动了一下身体小芬就醒了。
　　我盯着天花板发呆一会小芬说：“KO？我……”我摇摇头要她不要说话。
　　小芬紧抱着我哭泣着，我吻她一下说：“不要哭嘛！你是我唯一的心灵寄托和安慰，也是我现在唯一拥有的爱。”小芬继续啜泣着。
　　我说：“好了啦！几岁的人了还像个小女孩一样的爱哭？”
　　我抱着她吻着她随后我们拥吻了起来，我像发狂似的任意的蹂躏她的身体，好像是要把我这些日子以来的所有郁闷和压抑全部都发泄在她身上？
　　小芬则是闭上眼睛双手环抱我的背张开双腿，承受我的所有不如意和抓狂的情绪！
　　宣泄兽欲之后我心有愧疚的对小芬说：“对不起！我……”
　　小芬说：“我知道你现在的心情，你不要再说了。”
　　我们拥抱着一会后小芬问我说：“你还愿不愿意和美芳重新开始？”
　　我说：“我现在没那个心情想这样的事！或许吧？我自己也不知道！”
　　早上小芬拉着我到医院，在美芳的病床前她对美芳说：“人我可是给你带来了，要怎么样？你自己跟他说！”
　　这时病房里所有的人，包括她妈妈爸爸大哥也全都识趣的同时离开了病房。
　　美芳看着我眼眶泛起泪光，我无语的看着她。
　　美芳哽咽的说：“KO，你不要这样嘛！是我的不对！原谅我好不好？”
　　我说：“先不要说这些，你先把病养好再说吧！”
　　美芳说：“不要！你现在就答应我好不好？”
　　我说：“好吧！我不计较以前所发生所有的事，这样可以了吧？”
　　美芳问说：“那你的意思是愿意再回到我的身边啰？”我没回答！眼睛看着窗外。
　　美芳问说：“为什么？为什么你不回答我？”
　　我说：“这次你把我伤得这么深！这么重！你要我怎样回答你？”
　　美芳哭着说：“是我不对！是我不对！”
　　我说：“你先把病养好，以后的事情以后再说吧！”
　　美芳问说：“那以后你还会不会理我？”
　　我说：“再说啦！”我起身就往病房外走，美芳哭的更大声！但是却留不住我的脚步。
　　在病房外我跟美芳的爸爸妈妈点个头说：“爸！妈！我要回台北去了！”
　　随后就转身离开在医院门口，小芬却拉着我的手说：“KO，先回我家好不好？”
　　我本来是想要拒绝的，却发现小芬温柔的手紧紧的抓住我不放？我只好点点头。
　　在小芬家我坐在客厅发呆着，小芬坐在我旁边静静的陪我。
　　突然小宗从外面跑了进来问我说：“我应该要怎么称呼你呢？是叫爸爸呢？还是叫姨丈？”
　　我傻了？我从来就没想过这个问题。也没想到小宗会问我这个问题？
　　看着前面这个已经读国小一年级的小男孩，我硬是愣愣的说不出一句话来。
　　这时小芬在一旁说：“小宗！我是怎么跟你说的，你都忘了吗？”
　　小宗这时才对我做了一个鬼脸说：“爸爸！”然后的一溜烟就出去了。
　　我傻傻的看着小芬？
　　小芬尴尬的笑着说：“这个孩子太聪明了，就跟你一样！”
　　一会美芳的爸爸妈妈也来了？
　　美芳的妈妈对我说：“我知道美芳这个孩子这次是太过份了，可是难道你们这几年的夫妻感情就这样的没了吗？”
　　我说：“我现在整个心都好乱！我没有办法再去想这些事情。”
　　美芳的妈妈说：“那你能不能答应我们两个老人家，你以后不会不理美芳，如果你不肯答应我想美芳可能就……”
　　我看到她的眼眶开始有一点泪光？吓得我赶紧说：“好啦！我答应你就是了啦！我下午去医院直接跟她说好不好？”
　　美芳的妈妈点点头说：“这样我就放心了。”然后她们就离开了。
　　下午我到医院去。
　　在病房里美芳看到我高兴的坐了起来，我默默的看着她一会说：“虽然我们已经不是夫妻了，但还是好朋友对不对？”
　　美芳冲下床来抱住我说：“我知道！我好高兴喔！”
　　我让她再躺回病床上说：“两个小孩还等着你哦？你可不要乱来喔？”
　　美芳说：“你也有份！怎么可以都丢给我呢？”
　　我说：“是你自己要的不是我喔！”
　　美芳说：“KO，我会等你的！到那时我们再一起带这两个小孩。”我没回答。
　　美芳急切的眼光似乎在寻求我的一个答案？
　　我说：“你先把病养好再说！不然你老是躺在病床上我们说再多也没有用！啊。对了！我要回台北了。所有的事情以后再说吧！”
　　美芳说：“KO……你……”
　　我说：“多休息，少讲话！赶快把病养好才是最重要的。”
　　我本来是要亲吻她的脸颊却被她双手抱个正着，就这样我们热吻了一会，美芳才甘愿的放开在我头上的双手。
　　我要离开时美芳拉着我的手说：“KO！我会等你再回到我的身边的！我也会补偿你我以前所犯的错。”我没吭声，只是笑一笑跟她挥挥手。
　　回到小芬家小宗一直的在我旁边跑着玩着，然后他对我说：“我拿一样东西给你看！”
　　我说：“好啊！”
　　一会后小宗从房里走出来，手上拿着我以前送给他的小汽车问我说：“你知道这是什么吗？”
　　我笑着说：“一部小汽车嘛！”
　　小宗说：“是我爸爸送给我的小汽车耶！”
　　我心想说：“你这是故意要说给我听的吗？”我问他说：“那你喜不喜欢？”
　　小宗说：“喜欢！”
　　我说：“下次你来台北，我带你去西门町玩，我再买一部更漂亮的送你！”
　　小宗说：“真的吗？”然后他看小芬一眼问说：“妈……”
　　小芬说：“以后如果有时间的话，我叫你爸爸自己来带你去台北。”
　　小宗高兴的跳着说：“万岁！万岁！”
　　一会后小芬的大嫂拿来一部相机来帮我们啪照，小芬以异常亲密的动作抱着我入相小宗却要我抱着他？
　　就这样的拍了我们的第一张全家福照片。
　　我要回台北时小芬对我说：“小宗一直以他没有爸爸在身边为憾！虽然他早在相片看过你，但是却是在美芳的定婚那天才真正的看到你的人，不过他很不喜欢他的爸爸和她阿姨结婚！虽然我一再的告诉他这些事情的由来，但是他总是耿耿于怀！现在你已经和他阿姨离婚了他也可以光明正大的叫你爸爸。”
　　我不是很了解，也不想再问下去！
　　就在客厅我抱着小芬拥吻着，小芬一开始是急忙的要把我推开，因为小宗在旁边。后来她也热烈的回吻我，小芬被我吻的面红耳赤气喘嘘嘘的。
　　小宗在一旁笑着说：“爸爸妈妈在亲亲？羞羞脸！”
　　临走时小宗跟我挥手说：“爸爸！再见！”我心中突然一阵心痛又是红着眼回到台北。
　　我妈一看到我就说：“哎呦？怎么了？难道美芳她……”
　　我说没：“没事了啦！你别乱猜！”
　　我妈说：“那你干嘛眼睛红成这样？”
　　我说：“是砂子跑进眼睛了啦！”
　　我实在不敢对她说小宗的事，如果让她知道我在外面有一个小孩，而且已经读国小了？
　　肯定她会马上的晕倒！
　　然后又马上的就冲下去！
　　去看她的大孙子。
　　美芳的大哥要我回去公司上班，我的想法是当初是因为美芳的关系我才过去工作的，现在我们已经离婚了，所以我就不应该还继续的留在那里，只是美芳的大哥不断的摧促我回去上班，而且还说有很多的事情等着我去做！
　　（后来我懂了！我如果继续公司上班，美芳也就可以看到我！这样他们就比较不用去担心美芳会想不开。）就这样的我回去上班了。
　　几天后美芳也回来了。
　　就像是玩捉迷藏一样，我故意的一再闪躲她，可是她却一再的找到我，然后就是撒娇一番。
　　我认为说既然已经离婚了就不想再和她有着任何的关系，美芳却不愿放手，她还想和我破镜重圆。
　　只是我内心的伤并不是几朝几夕就能抚平的！
　　本来我是认为那几个以前一直追求美芳的人可以一展所才，而他们也是兴趣勃勃，还不断的向我试探着我的意愿，我只是用淡淡的语气告诉他们：“有本事就去追！我求之不得！”
　　不过美芳却是对他们甩都不甩。
　　我是尽量的一下班就离开公司，能躲多远就躲多远！
　　这晚我因为一些事情还没处理完，所以我就加班处理。
　　到七点多时所有该处理的也弄得差不多了，公司也只剩我一个人在，我正准备要离开下班时，突然美芳走了进来？
　　我惊讶的问她说：“你怎么在这里？小孩呢？”
　　美芳笑着说：“在褓姆那里！我明天才要去带。”
　　我问说：“为什么？”
　　美芳说：“人家特地的来陪你加班耶！”
　　我说：“我已经都弄好了，现在要下班了。”
　　美芳说：“KO！我知道你还在生我的气，但是人家已经跟你道过歉了嘛？你不要用这种冷淡的态度对我好不好？”
　　我说：“好啊！那请问你现在我们要干嘛呢？”
　　美芳抱着我说：“爱我！”
　　我说：“别开玩笑了！在这里？”
　　美芳说：“有什么关系？反正公司又没有半个人在！而且我已经把大门锁上了。”
　　然后她蹲了下去拉开我裤子的拉炼，抓出阴茎后就开始吸吮了起来。
　　男人的最大弱点就是心理和生理常常的不能协调一致？
　　我内心呐喊着：“不要！你千万不可以跟她做爱！要继续的坚持下去！不然你又会陷于她甜蜜的旋涡里。”
　　只是阵阵的快感冲击着我的思考神经！
　　我不自觉的伸出双手把她拉站起来，让她上半身趴在办公桌上。
　　掀起她的长裙，脱掉她蕾丝上半镶空低腰的性感小内裤，双手勾紧她的腰，阴茎塞入阴道后开始用力的冲撞起来！
　　我也许是想发泄对她的不满吧？
　　完全的不在乎她的感受！
　　直到我的阴茎沾满从美芳阴道里被我挤出的白色液体，我喘着气停了下来，再让美芳坐在办公桌边上，抬高她的双腿然后继续的抽插着。
　　美芳双手环紧我的脖子吻着我，直到我射精后才放开双手。
　　温柔的问我说：“KO，舒不舒服？”我点点头。
　　美芳问说：“今晚回我们家好不好？”我没吭声。
　　美芳一见到我也没反对的样子？
　　就高兴的赶快擦拭一下她的阴部和桌面上的液体。
　　穿上内裤整理好衣服后说：“KO，我等你喔？”
　　在她房里我们一起洗澡然后去褓姆家看小孩子，再去吃晚饭再回到她房里我们躺在床上看着电视，看了一会美芳靠了过来，直接的就把手伸进我内裤里抚弄着阴茎？
　　在我耳畔轻轻的说：“KO！我好爱你！你还爱我吗？”我没回答。
　　只是把手伸进她内衣里，搓揉她那柔软而有弹性的乳房。
　　阴茎在美芳的手指抚弄下，已经开始膨胀起来了。
　　我脱掉她的内衣内裤，美芳也脱掉我的内裤。
　　我让美芳跨坐在我的膝盖上，一手揽着她的腰。
　　嘴里吸吮着她的乳房，一手再伸入她的两腿之间。
　　我的手掌贴在美芳的阴唇上，有节奏的压迫着。
　　中指沿着裂缝进入美芳的阴道里，姆指轻轻抚弄着阴核。
　　美芳闭上了眼，嘴里轻哼着：“啊……嗯……啊……”我感觉美芳的阴道愈来愈湿热？
　　我把美芳放了下来，改让她背对自己跨坐在大腿根上，用还不是很硬的阴茎的龟头抵住的阴道口，虽然美芳的阴道已经很湿滑了，但是我的阴茎还有一点软不太容易挤进阴道里，美芳用手扳开阴唇，就这样阴茎勉强的挤进她的阴道里。
　　当因美芳的屁股完全的坐在我的小腹上时，她口里哼出一声：“啊……”我的双手绕到前面，用力的揉捏美芳的两个乳房，配合我臀部的前后扭转，阴茎开始有节奏的抽插着阴道。
　　美芳在这样的刺激之下，口里也开始随着呻吟了起来：“啊……啊……”
　　快感渐浓？美芳也自动的扭着腰，完全沉醉在这性爱的欢娱中！
　　我的阴茎在美芳阴道的揉挤下变得愈来愈硬，而且感觉到她的阴道壁也已经开始微微的抽搐着？
　　我努力的往上顶！美芳则使劲的把屁股往后压！
　　一会美芳无力的往床上趴下，而我也跟着压上去！继续对趴在床上的美芳用力的冲撞着。
　　忽然感觉到龟头被阴道一阵阵的压缩着？我继续的再更深入的抽插阴道！
　　房间里回响着我的小腹拍打美芳细嫩屁股的声音：“啪……啪……啪！”
　　随着啪声的速度加快，美芳双手紧抓床罩口里叫着：“啊……啊！啊！啊！啊！”
　　她高潮了？我也再深深的顶几下！然后整个人趴在美芳身上射精了。
　　一会美芳翻过身来，要我再趴在她身上。同时再把阴茎放进阴道里，我的阴茎还没软，所以我又再次的抽动，一会美芳又高潮了！
　　高潮时她紧抱着我，媚眼含春的凝视着我？
　　然后她自己用手将自己的双腿ㄠ起，让我阴茎可以更痛快的抽动！
　　一会我又射精了，美芳双手放开腿，在我的头，背和屁股上不停来回的抚摸着。
　　几个月过去了！
　　虽然美芳不时的让我尝尝她的甜头，但是我仍然是对美芳若即若离的。
　　不过因为有小颉和小匀在她手上！
　　她总是问我说：“就算我们已经离婚了，难道小孩你也不要了吗？”
　　每隔几天她就要我到家里看看抱抱小孩，然后她就趁机和我要温存一番。而我总是拒绝她！
　　因为我很清楚一但我再次的陷入，恐难再次的全身而退！
　　但是我有时也会有情不自禁的时候，尤其是我酒已经喝得差不多的时候。
　　美芳就时常的利用我的这个弱点发动攻势？
　　而我往往都不自觉得身陷美芳的情欲深海里难以自拔！
　　她希望能够因此让我再度的燃起对她的感情火花，我也开始有一点心情浮动了。
　　虽然我仍对她那句话耿耿于怀，但是又对她这些日子以来的浓情蜜意而意志动摇。
　　我妈也一直的问我说：“美芳好像很爱你耶？以前可能是她一时不小心才说那样的话，你有没有想要再和美芳和好？”
　　其实我的心里很清楚，我妈真正关心的是她那两个小孙子！
　　我说：“再看看啦！”
　　我妈说：“还看看？你也不想想你已经几岁了？”
　　我说：“好啦！我会好好的想一想。”
　　这晚我在房里独自发呆着，反复的思索着我和美芳的以后到底该如何呢？
　　“我是否应该重新的打开心门去接纳她？还是放弃？
　　因为如果我们又重新开始，那同样的我还是要继续的吃她的软饭？
　　如果哪一天她又不爽了！
　　我难道还要再被重重的伤害一次？
　　我这脆弱又仅剩无几的自尊，又能再次的承受的住吗？”
　　该与不该，是否要接受再一次被伤害的危险？我犹豫旁徨着。不觉又心闷了起来？
　　起身去冰箱拿了几瓶啤酒回到房里，（冰箱我冰了很多啤酒，以便我自己不时之需！）
　　关掉日光灯留下一盏小夜灯，我总觉得这样的气氛比较适合我的心境！
　　慢慢的喝了起来，喝了一会我不觉得又歌兴大发：“明知道，不应该介入你的情海！
　　我的心早已经有，另外的一份爱。
　　无奈～无奈！
　　感情的债，我一辈子也不明白？
　　（在这一生中你是我唯一的爱，要怎么说你才不会离开？）已经付出的爱，你要它如何回来，这将要逝去的梦如何存在？
　　（酒再一杯来，斟完我最后的期待！）品尝这一段空白？
　　（酒再一杯来，斟完我最后的等待！）未醉之前，挥挥手！珍重我的爱。”
　　我已经完全的沉醉在这歌词的意境里？突然房门被打开？
　　我以为是我唱得太大声了，我老妈进来骂人了！
　　因为我常常喝酒又常常的大声唱歌！我老妈也常常的冲进来骂我说：“你是在唱什么歌啊？难听的要死！你不能唱小声一点喔？”
　　缓缓的走进来一个人，我无意识的用醉眼瞄一下？我的眼睛呆滞了？
　　微暗的烛黄光影，衬托出她的乌亮长发？
　　精灵般的眼眸？挺翘的鼻子？紧闭的朱唇？
　　“耶？这个身影似曾相识的我好像在哪里见过？啊？小苹？噢？不可能！这样的夜晚她怎么可能就这样的进到我的房间呢？一定是我醉眼昏花把我老妈想像成她了！啊，不管她了！继续喝我的酒。”
　　哥？你又再喝酒啰？这样对身体很不好耶！
　　突然日光灯被她打开？我嘴里的啤酒也喷了出去！
　　“小苹？”

第12章
　　小苹轻轻的关上门，然后在电脑椅上坐了下来朝我微微笑着？
　　我用结巴的声音问说：“苹？你……你怎么会在这里？你是怎么进来的？”
　　小苹看着我淡淡幽幽的说：“是呀！我四处游荡无处可去，飘呀飘的就飘到了这里了。”
　　我用力的敲了自己的头一下试试看我是不是醉了？
　　“哇靠！好痛！奇怪了？我没有醉啊？”
　　小苹突然的笑了起来说：“是妈妈开门让我进来的啦！”
　　我说：“是哦？我还真的差点让你吓呆了呢！”
　　小苹看着我问说“哥，好几年不见了！你还是没什么变耶？”
　　我说：“谁说没变？现在是景色依旧，面目全非了！啊？对了！那你呢？”
　　小苹淡淡的说：“我……我还好啦！”
　　我看着小苹这种突然落寞的神情？以为她也像我一样的婚姻不顺？
　　突然的一阵心闷就涌上了心头，随手拿起啤酒就想要继续再灌时，小苹却冲了过来一把就抢了过去，说：“哥，你不能再这样的喝了啦！你的身体会受不了的。”
　　我说：“啊！死不了的啦！最多再去抓几只大兔子回来而已。”我又把啤酒从小苹的手中抢了回来一口就给它灌了下去！
　　小苹说：“哥，你不要这样虐待自己好不好？”
　　我说：“我哪有虐待自己？我现在觉得很快乐啊！啊，对了！你应该已经结婚了吧？”
　　小苹摇摇头说：“没有。”
　　我疑惑的问说：“那男朋友总该有吧？”小苹还是摇摇头然后低着头沉默了？
　　过了一会她才开口问我说：“哥，我知道你的心里一定还在恨我当初的不告而别，对不对？。”
　　我说：“没有！我了解你的处境，这一切的是非我都是自做自受的。”
　　小苹说：“你结婚的时候我爸爸妈妈都不肯告诉我，直到后来他们要我去相亲的时候才对我说，他们要我对你死了这个心！但是我告诉他们说“我已经是完全的死心了！”我不要去相什么亲？如果硬要逼我去我会……”
　　整个房里都安静了下来，小苹低着头沉默，而我则是不知道该再说什么话？只能默默的看着她。
　　过了一会我问说：“苹，你怎么会突然想到要来这里找我？而且现在已经这么晚了？”
　　小苹说：“昨天我就跟妈妈说我今天晚上会过来家里找哥聊一聊！
　　前一阵子也不知道为了什么，就感觉到好像是有什么事情发生了一样？
　　我整天都心神不宁的但也找不出是什么原因，所以我才想说是不是哥你这边发生了什么事？
　　才决定打个电话给妈妈试探一下看看有没有什么事情发生？
　　却没想到妈妈竟然跟我说你已经离婚了？
　　我当时真的吓了一跳！哥，你为什么要离婚呢？
　　我问妈妈为什么时她却要我来直接的问你。”
　　我说：“也没有为什么啦！那都已经是过去的事了，你就不要再问了！”
　　小苹问说：“我听妈妈说你那个老婆到现在还一直的想要再跟你和好，可是你却不愿意这又是为了什么呢？”
　　我说：“本来就是个错！我根本就不应该再继续的错下去。”
　　小苹问说：“那哥你以后打算要怎么办？”
　　我看着小苹说：“那能怎么办？我现在也不知道该往前还是回头！
　　我从刚退伍时就为了想要赶快上班赚钱而到基隆去上班，可是才做没几个月就因为骑机车下班时出了车祸而在家休养。
　　然后被我同学影响而买了苹果二号电脑，结果就这样的和你认识而发生了这样牵扯不清的关系。
　　不过当初的你太年轻了，所以我也只是把你当作小妹妹看待而已。
　　后来我去基隆钓鱼的时候和一个叫作郑明芬的女孩子认识了，在那段的时间里我同时的和你们两人轧在一起。
　　我们去环岛旅行后我就已经决定要和郑明芬结婚了，而那个时候你也刚好搬到新家去。
　　我当时心里全心全意的在准备和郑明芬结婚，只是却没想到郑明芬因为住在乡下的祖母生了重病，她就急着赶了回去而没时间通知我一声。
　　再来就是因为她自己身体的关系也从此就再也没有和我联络，我的心里那时遭受到非常严重的打击。
　　几年之后我却接到郑明芬的妈妈寄来的照片，使得我不得不跑去她在彰化二林的家一探究竟？
　　这才发现郑明芬竟然已经生了一个我的小孩？
　　可是我们却有着不能在一起的原因，我当时心里好难过，好痛苦！
　　再来就因为和玲氛在光华旧书摊的碰撞而再次的和你相逢，当时虽然你和玲氛在彼此对抗着，但是我的心里已经认定你是我的第一选择！
　　所以我就是因为要逃避玲氛而去到竹山工作。
　　回来后郑明芬的堂妹郑美芳却又莫名其妙的出现，我和你们三个女人又同时的轧在一起经过一阵的搅和后，我又再一次的逃避郑美芳而去二林上班。
　　回来后终于我们决定要结婚了，而这时玲氛也自愿的放弃而离开了，但是没想到你却又……
　　在那我心里最空虚的时候郑美芳趁虚而入！
　　在我最脆弱而又毫无防备的时候向我提出了结婚……
　　结婚后虽然我是尽力的在维系这段婚姻，但是毕竟我俩之间的差异实在是太大了，“离婚”也只是早晚的事而已。”
　　我说完时看到小苹的脸颊流下两行泪水？突然她冲过来抱住我激动的说：“哥！我对不起你！是我的错！我……”
　　轻轻的推开小苹说：“你没有错，这是我自己的选择的。”
　　小苹说：“要不是我，你也不会……”
　　我说：“好了啦！都已经是过去的事了，现在再说又有什么意义呢？”
　　小苹说：“哥！这些年来我好想你！好想你……”
　　我也紧紧的抱住小苹，心中一股莫名的感伤油然而生，我轻抚着小苹的秀发问说：“为什么你还不结婚还不肯交男朋友呢？”
　　小苹说：“我不要！我不要……”
　　我问说：“为什么不要？”
　　小苹说：“因为在我的心里已经被一个男人的身影装满了！”
　　我问说：“被一个男人的身影？难道说……ㄟ你该不会是在说我吧？”
　　小苹点点头说：“对！哥，就是你！”
　　我说：“你这傻女孩！如果我没有离婚？那你一辈子都不想要嫁人了吗？”
　　小苹幽幽的说：“除了哥你以外，我谁也不要！”
　　我说：“ㄟ，你干嘛这么执着啊？我到底是好在哪里呢？为什么你们全都是一个样！”
　　小苹说：“别人是怎么想的我不知道！我只知道我好想你！好想你！”
　　我激动的紧拥着小苹，我们拥吻着。控制不住的冲动！我俩立即的就赤裸裸在床上纠缠着。
　　小苹迫不及待地将右手伸入腿间，轻轻抓着我的阴茎将龟头抵在她阴道口。
　　我也就顺势向前挺腰，龟头缓缓地进入小苹那彷佛陌生又是熟悉的阴道里。
　　小苹闭上了眼睛脸上同时出现了痛苦和愉悦的表情？口里挤出一声：“啊……”
　　我缓缓的抽动了几下后，再一次的给她挺到最底！
　　接着快速的抽动了起来，小苹也开始用着自己的手呜着嘴呻吟着：“啊……嗯。哥……嗯……爱我！噢……”
　　我持续的抽动着，只是速度已经慢了许多。
　　我问说：“苹……喜欢吗……”
　　小苹眯着眼睛认真看着我说：“嗯……哥……嗯……我……喔……爱……”
　　我起身让小苹趴着，从她后面抱住她缓缓浅浅地继续的抽动着，在她耳边我轻轻的说：“苹……”
　　小苹像是梦呓般的回答我说：“嗯……哦……哥！哦……呀……嗯……”
　　小苹享受着我阴茎的顶冲和我在她脊背上的亲吻，还同时轻轻前后摆移着臀部迎接着我冲撞！
　　被阴茎抽动时所带出的淫水已经浸湿了我的阴毛和阴囊。
　　再把小苹翻过身来趴在她身上，双手向后扳高她的双腿，阴茎抵住阴道口，先插进一点确定无误后，我就猛力的往前顶！
　　阴茎就倏地被我尽根挤进小苹阴道里，龟头感觉到被的阴道壁紧箍的快感？使我忍不住的加快速度起来。
　　一下下地将阴茎几乎整只抽出然后快速地插回阴道里，小苹雪白的乳房随着我的冲刺而左右颤动着，我一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手捏揉着她的双乳，小苹更是抬高她的臀部迎接我急促的冲撞！
　　龟头被收缩的阴道璧磨的兴奋异常。
　　小苹的手紧紧抓着身旁的床单，媚眼紧盯着我？
　　我的双手托着她的腰上身直立，阴茎拼命抽插着，小苹的淫水不停流出最后她嘴里挤出一声：“啊……”紧紧的蹙着眉头，张着小嘴：“啊。啊。嗯。嗯。嗯……”阴道的阵阵收缩，小苹高潮了！
　　我也拼命的做着最后冲刺，我停止抽动时将龟头深深埋入小苹的阴道里，将浓烈的精液阵阵的飙入她子宫的最深处。
　　小苹紧抱着我享受着那久未历经灌溉的喜悦！
　　一会后小苹吻着我说：“哥，我好爱你！”我们紧拥着入眠。
　　早上小苹先出门上班去，我妈问我说：“啊，现在妹仔回来了！那美芳的事你打算要怎么办呢？”
　　我妈当然是比较喜欢小苹，不然怎么会开门让她进来，然后也不管她整晚的呆在我的房间里干什么？
　　只是美芳那边有她的两个孙子在，我想她现在也已然在开始伤脑筋了。
　　我说：“我也不知道！这种伤脑筋的事以后再说吧。”
　　美芳并不知道小苹的事，也不知道她又回到了我的身边。我们仍然在公司里玩着躲猫猫的游戏。
　　由于美芳对我的温情攻势及亲密的紧迫盯人，让我开始的有一点心意动摇而重新的考虑是否再次的去接受她，可是现在小苹回到了我的身边，却又让我不由的犹豫了起来。
　　几个礼拜过去了，美芳现在对我的态度，几乎已经可以用“只要我喜欢？什么都可以！”的方式来形容？
　　我感觉好害怕？因为她愈是这样我就愈是狠不下心不理她。
　　而小苹也是来家里的次数越来越多？她会帮我妈做家事还陪她聊天？
　　我妈现在是很希望小苹能做她的媳妇，而晚上就在我的房里和我睡觉，好像已经是我的老婆的模样？
　　我曾问她说：“你爸妈现在还是不同意我们的婚事，那你又要怎么办呢？”
　　小苹说：“自从经过上次那件事之后，他们已经看到了我坚决的态度！现在只要我想跟谁结婚他们都不会再反对了。”
　　我旁徨了！因为现在只要我做出任何的一个决定！都可能马上会严重的她们伤害其中的一人。
　　我不知道该怎么办？就这样的拖下去也不能解决问题！
　　我又想要逃避了，这晚在房里我对小苹说：“我过几天要去南部找朋友所以会不在家。”
　　小苹说：“你不在家我也会来陪妈妈啊？喔，对了！哥，你要去几天？”
　　我说：“是好久不见的老朋友了，可能会在那里多呆几天吧？”
　　第二天我就向美芳的大哥请辞！但是他不准？他说：“你现在不是做的好好的吗？干嘛要辞职呢？”
　　我说：“我觉得好累！我想要休息一阵子。”
　　美芳的大哥盯着我看了一下说：“以你的个性及能力我想应该不是这个原因吧？我记得你那时说过你每次在想逃避都是因为感情的问题……啊？难道……难道说你以前的那个叫什么……苹的又出现了？”
　　我这时才开始后悔那时也说给了他听。我说：“不瞒你，你猜对了！”
　　美芳的大哥说：“真的给我说对了！那……那。美芳你要怎么办呢？”
　　我说：“我要是知道该怎么办？也不必想要再去逃避了！那大哥！你给我一个建议，如果是你的话你会怎么做？”
　　美芳的大哥想了一下？
　　然后又皱起眉头苦思着一会？
　　他说：“我也不知道！只要选择一人就会去伤害到另外一人！喔？好头痛！好吧！你不要辞职，我给你一个月假你去好好的去想一想，看要怎么处理？到时候再来跟我商量好了。等一下你去会计那里领钱。”
　　我问说：“领什么钱？再说我要是会计那里不就被美芳知道了吗？”
　　美芳的大哥想了一下说：“对哦？那等一下我叫会计拿去给你！这是我赞助你去跑路的车马费。”
　　我说：“那美芳这边就劳烦大哥你安顿啰？”
　　美芳的大哥说：“我知道啦！”
　　我离开办公室的时候，不经意的看到美芳的大哥，正双手抓着头发在那里苦恼着？
　　我了解他的心情！美芳是他的妹妹他当然是希望我选择美芳，但是小苹又是我的心爱的人我也不太可能会放弃！
　　而且现在还是我已经跟美芳离婚了，我是自由的单身男人。
　　晚上我跟我妈说：“明天我要去南部找朋友玩几天。”
　　我妈问说：“啊？你怎么突然……那工作呢？”
　　我说：“公司已经放我假了。”
　　一大早我就跨上机车刚骑没几步就忽然的想到，我曾答应小宗要买一部小汽车给他，赶紧将机车转向来到了西门町的那家店。
　　也许是我太早来了那家店竟然还没开门？没办法！只好先去四处闲逛一下打发时间。
　　好不容易的挨到九点半再回去那家店看看？
　　果然已经开门了！我买了一部日本制的工程玩具车，虽然并不便宜不过光是用眼睛看就感觉很有那个价值。
　　接着我就开始往南部飙去，到小芬家时已经下午三点多了。
　　小芬惊讶的看着我问说：“KO？你……你怎么突然……有什么事吗？”
　　我说：“没什么特别的事啦！我只是拿这个要送给小宗的玩具来而已啦！”
　　小芬把工程玩具车接过去看了一下问说：“这个……不便宜喔？”
　　我说：“没多少钱啦！啊，我该走了！”
　　小芬问说：“你要去哪里？你就只为了拿这个玩具，就专程的跑这一趟？”
　　我说：“我只是路过，顺便的就把这个玩具给带过来，我该走了。”
　　小芬问说：“是这样的吗？那你现在又是要去哪里？你说！你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　我说：“没有啦！你干嘛这么凶啊？我只是……”
　　小芬说：“说！老老实实的给我说出来！如果你不告诉我，那我以后再也不要理你了。”
　　我说：“好啦！你什么时候变得这么凶？好可怕耶！”
　　小芬笑着说：“你知道就好！我这个大老婆就是有这个特权。快说！”
　　我说：“好啦！你不要这么凶嘛？”
　　我把小苹来找我要和我结婚和美芳开始对我紧迫盯人的事情说给了小芬听。
　　小芬皱着眉头一会然后又苦思不解的看着我问说：“那你现在打算要怎么办呢？”
　　我说：“我要是能决定怎么做，也不用这样选择流浪放逐自己了。”小芬低头苦思着。
　　忽然我感觉小芬皱着眉头的表情好美？
　　我说：“芬！干脆我们结婚算了，这样就什么事情都没有了。”
　　小芬说：“不要！”
　　我问说：“为什么？”
　　小芬说：“如果要结婚我们早就结了！你也知道原因出在哪里？而且我们的关系大家都是知道的，虽然我们没有夫妻的名份但是实质的关系早就存在了，所以你来我这里还和我同房睡觉都没有人会说闲话。现在甚至我的大伯父伯母还不时的来找我要我多多帮美芳一下！如果我和你结婚了那我不就成了我大伯家的仇人？你叫我以后要怎么做人啊？而且你又要对那个一直在等你的倩苹如何交代呢？”
　　小芬说的对！我又陷入了苦思。
　　小芬说：“晚上你就在这里过夜吧！要去哪里明天再说啦！”
　　我说：“不用了，我还是离开好了。”
　　小芬说：“就算你不想要理我，也总该陪陪小宗一下吧？他一直的很希望你能陪他一起玩耶！”
　　我说：“好吧！但是我来这里的事你不可以告诉你大伯喔？”
　　小芬说：“我知道了啦！”
　　晚上小宗拿着我送他的工程玩具车高兴的又唱又跳的，小芬的爸爸和大哥和我一起喝酒，我们天南地北的哈啦着但他们仍不忘记要灌我啤酒！
　　小芬坐在我旁边一面叮咛我不准喝的太多，也一面帮我阻挡她爸爸和大哥的攻势。
　　虽说如此但我也还是喝了不少，小芬一看瞄头有一点不对了？就赶紧拉着我往外面走说：“走！我们散步去。”
　　一面走着小芬问我说：“你到底有没有什么打算呢？”
　　我摇摇头说：“没有！”
　　小芬说：“没有？”
　　我说：“现在去想这些事情也是没有用！所以我……”
　　小芬问说：“所以什么？”
　　我说：“所以我要尽情的享受我现在所拥有的。”然后我一把就抱住小芬狂吻着她，小芬想要把我推开因为这是大街上人来人往的。
　　“唔？不要啦！这里这么多人在看。”我放开了她，独自的往前走去。
　　“你……”小芬急切的跟了过来。
　　在一处角落里我停了下来，当小芬走到我身边时，我又一把将她拥入怀里狂吻着她，小芬没有再抗拒！
　　她让我尽情的吻她还同时的将双手紧搂着我的腰。
　　晚上在床上小芬紧搂着我问说：“美芳和那个倩苹你到底最喜欢哪一个？”
　　我说：“我最喜欢你！要不是你自动的弃权，她们哪有任何的机会呢？”
　　我们拥吻了起来，小芬很柔情的轻抚着我的身体。
　　我也咨意的用舌尖完全的去挑衅她身上的每一根感觉神经，小芬完全抬高撑开的双腿让我毫无阻碍的进入她的体内，我们身体紧紧的密合着。
　　就连下身也是轻轻缓缓的抽动磨擦着。
　　小芬高潮时双手紧环住我的脖子，让我和她的身体和她没有一丝的空隙，我们耳鬓厮磨蜜语缠绵了一个晚上。
　　早上起床后吃过早餐，我在小芬和小宗的挥手道别下往南部骑去。
　　感觉我的心情好像已经舒坦了不少，也开始一面骑着车一面欣赏着沿路的景色。
　　一路往下飙去，下午时已经来到台南县的玉井附近，正往南化的方向前进。
　　本来我是计划要直接进南横的，但是看了一下手表都已经三点多了？
　　我心想：“今天肯定过不了南横了。”
　　因为还要在宝来办乙种入山证，（附近就是有名的宝来温泉）而且从宝来进去后就是一路的荒郊野外也没有加油站可以加油，要走过初来检查哨（交还入山证）到池上才有加油站。
　　而且晚上在南横的路上都是黑漆漆的也很危险，所以我决定先在附近找一家旅社休息好了，明天早上一却先都准备好了再进去南横。
　　这3号路真是好棒！沿途两旁的芒果树形成了这条绿荫大道，虽然路是窄了一点，但是因为车子不多所以我仍然可以咨意的狂飙着。
　　突然我看到前面有一部白色的小汽车在我前方慢慢的在爬着？
　　由于它已经阻碍了我的驰骋的速度，所以我跟了它一会后就决定要超过它。
　　油门猛的一灌就在我快要超过它时，它却好像要闪路上的一个什么东西一样的，突然的把车头向我这边撇了过来？
　　我吓了一大跳！心脏狂飙了好一会儿。
　　超过它时我回头狠狠瞪了它一眼！
　　不过因为阳光反射的关系我看不到车里的驾驶是何方神圣？
　　转回头继续骑了一会，却发现那部白色汽车正快速的跟了上来？
　　我心头一紧，赶紧再加足油门向前狂飙而去。
　　但是那部车却仍然的紧跟在我的后面，还不时的想要超过我？
　　我心想说：“啊？完了！它是不是因为刚才那件事而想要找我算帐？”我赶紧把油门加到底！
　　经过我一阵没命的狂飙后终于甩掉了那部白色小汽车。
　　我喘了一口气！
　　注意后方了一会已经没有看到那部白色汽车的影子，就把机车停在路边的树荫下，人坐在机车座垫上面点上一根烟抽了起来。
　　心里想着：“刚才真是惊心动魄！以后要忍耐一点，否则在这人生地不熟的地方，会怎么死的都不知道？”
　　突然的一部白色的小汽车从我面前滑过？
　　我的心头一紧！
　　就看到那白色汽车紧急把车子撇到路边停下，我开始紧张了起来，心想说：“不会吧？这么坚持啊？好吧！大不了让你海扁一顿！算我倒楣好了。”
　　车门打开了，耶？一个带着墨镜女人走了下来？然后慢慢的往我这边走了过来。
　　我怀疑的看着那女人，呼吸开始急促了起来。
　　但仍然是故做镇定烟刁在嘴角，站三七步手插着腰看着她想要干嘛？
　　她走到了我的面前看了我一下，然后拿下了墨镜？
　　叼在我嘴角的香烟瞬间的就掉到了地上，还好我的下巴有脸颊的肌肉连着不然也会跟着香烟一起的掉到地上。
　　“玲氛？”
　　“哥！真的是你？好我好高兴哦！”玲氛一把就抱住我高兴的说着。
　　我愣在那里一动也不动的只有心里想着：“天啊！这是怎么回事？怎么会在这里碰到玲氛呢？”
　　玲氛问我说：“哥，你怎么会在这里呢？”
　　我说：“家里无聊，所以就出来走一走透透气。”
　　玲氛问说：“你无聊出来走一走？从台北走到这里来透气？”
　　我说：“是啊！你不相信啊？”
　　玲氛说：“废话！说给鬼听都不信！你别骗人了，是不是和老婆吵架了？”我没回答。
　　玲氛问说：“哥，你是不是自己一个人离家出走的？”我还是没回答自己又点上一根烟抽了一口。
　　玲氛问说：“哥我看这样好了，你回去跟你老婆离婚算了！然后再跟我结婚，我一定不会让你生气的。”
　　我问说：“你还没结婚？”
　　玲氛说：“没有啊！你又不娶我。”
　　我说：“别开玩笑了！ㄟ，你总该有个男朋友吧？”
　　玲氛摇摇头说：“以前我就告诉你了，除了你我对别的男人都没有兴趣。”
　　我说：“这么多年了，你怎么还没变？一样的想不开老是跟自己过不去？”
　　玲氛说：“我就是这个性！喔，对了！哥，你现在要去哪里啊？”
　　我说：“随便走走，走到哪里算哪里。”
　　玲氛说：“那跟我回去我家好不好？”
　　我说：“不要！”
　　玲氛说：“好啦！来我家坐一下嘛！你都已经来到这里了？让我招待你一下嘛！”
　　我说：“不要！”
　　玲氛说：“哥，难道你真的那么的讨厌我吗？”她的眼眶开始泛起泪光？
　　我心想说：“怎么你也会这一招？用眼泪来威胁我？”
　　我说：“好啦！几岁的人了还说哭就哭？”
　　玲氛马上就笑着说：“没办法！只有这样你才会投降。”
　　我说：“你……啊，好啦！你家在哪里？”
　　玲氛说：“前面再过去一会就到了。”
　　我说：“那你在前面走我跟在你的后面。”
　　玲氛说：“不要！”
　　我问说：“为什么？我又不知道路。”
　　玲氛说：“这个给你！”她拿出一张名片给我？
　　“山庄食品公司业务经理蔡玲氛”
　　我问说：“你是经理？”
　　玲氛说：“我们家自己的公司啦！是做腌渍物的食品啦。”
　　我说：“是这样喔？”
　　玲氛说：“哥，你不可以说话不算话喔？”
　　我说：“你这话是什么意思？”
　　玲氛说：“地址给你了啊！我会在我家等你喔。我现在要去客户那里一下，你一定不可以癞皮喔！我先走了。”她亲我一下后就走回车里去了。
　　我看着她的名片，心里犹豫着该不该去她家？
　　“啊，怕什么？难道她会把我给吃了？而且我们又没有什么特别的关系！我到底在怕什么啊？”我慢慢骑着车找着名片上的地址。
　　“喔？是这个地址没错！”
　　我抬头一看眼前是一栋规模还算不小的工厂，因为我没看到玲氛所以就将机车就停在大门边，我一面看着风景一边抽着烟，一会后玲氛的车子回来了，她要我跟着她的车子后面进去。
　　我看着她诡异的笑脸突然有一股莫名其妙的寒意涌上心头？
　　我把机车停好玲氛就走过来很亲热的牵着我的手拉着我高兴的往里走，原来她的家也在工厂里面是一栋三层楼的房子，感觉还蛮气派的。
　　走到门口时屋里正好走出来一个老太太她对玲氛说：“玲氛，你回来了哦？咦？这位是……”
　　玲氛笑着说：“他是我最要好的朋友！”
　　我点头说：“伯母您好！”
　　老太太狐疑的看我一下？
　　然后把玲氛拉到一边用很小的声音问说：“啊，我怎么从来就没听你说过你有男的朋友？而且还是最要好的朋友？你不是一向都不交朋友的吗？怎么……耶……难道说他就是你的那个……”
　　她们以为话说的小声一点我就听不到？其实我是有名的顺风耳！专门都在偷听别人的小声小语和悄悄话！
　　这时我看到玲氛示意不要她妈妈再说了，我心里想：“难道说……他就是你的那个……”这句话到底是什么意思啊？
　　玲氛她妈妈向我走了过来，脸上堆满了笑容还不停的上下打量着我？
　　然后对我笑着说：“既然是玲氛的好朋友那就不要这么客气了，你就跟玲氛一起叫我妈妈好了。”
　　我心想：“跟玲氛一起叫你妈妈……为什么呢？”但是我还是笑着说：“妈妈您好！”
　　她还在我周围转了一圈口里还嘟嚷着：“嗯……真像！一定没错！”
　　我浑身不自在又不知道要怎么办才好，然后玲氛她妈妈突然很亲切的拉着我的手说：“快进来里面坐！”
　　我坐在客厅的椅子上感到浑身僵硬着非常的不自在，因为玲氛的妈妈一直用着很邪恶的眼光盯着我看？
　　突然的玲氛她妈妈笑着问我说：“你贵姓啊？现在在哪里工作啊？”
　　我说：“啊？我叫KOMOJO现在在台北做事。”
　　玲氛这时站了起来走了过去拉着她妈妈说：“妈！你过来一下。KO，你先坐着喝杯茶休息一下。”
　　她们母女俩在一旁吱吱喳喳的也不知道在说些什么？
　　我是很想听听看她们到底在说些什么？
　　只是她们说的太小声了，而且离我也蛮远的我根本就听不见，我总不能走到她们旁边去听她们到底在说什么。
　　一会后她们母女就丢下我走进了屋子里面去了。
　　客厅空荡荡的就剩下我一个人，我觉得好无聊！
　　开始喝着茶也不停的打量这个屋里和屋外。
　　一会之后玲氛和她妈妈从房里一起走了出来，同时还牵着两个年纪大概和小颉差不多的小男孩和小女孩？
　　我问玲氛说：“这是……”
　　玲氛她妈妈说：“这是玲氛的小孩，小妍和小懋。”
　　我心想：“玲氛不是说还没结婚吗？怎么会有小孩呢？难道是去领养的？”
　　我说：“真的喔？好可爱耶！”
　　我继续喝着茶，玲氛坐在我的旁边也没吭声，一脸无辜的表情。
　　我看着玲氛用疑惑的眼神问着她？而玲氛也用无奈的眼神回答我！
　　玲氛她妈妈说：“这是玲氛的小孩，也是……你的！”
　　我口中的茶水随着玲氛她妈妈的话说完也同时喷了出去！而且还全都喷在玲氛的脸上。
　　没跟玲氛道歉就赶紧转头问她妈妈说：“您说这是……我的小孩？”
　　玲氛她妈妈点点头说：“对！是你的！这是玲氛自己说的。”
　　我转回头看着玲氛？她大概是被我刚才的动作吓了一跳，到现在还没回神过来。
　　我看着她的脸庞上点点的水滴，而且还正慢慢的往下流？
　　我猛然惊醒！赶紧用手帮她擦去脸上的茶水。
　　玲氛突然的握住我的手说：“哥，我妈一直要我先不要说的，可是我想说早晚还是要让你知道！所以我也不想要再隐瞒你了，其实那三个晚上就是我的排卵期！而且你以前不是有说过要让我生个双胞胎吗？你看，我不但生了双胞胎而且还是个龙凤胎耶！我很厉害对不对？”
　　我的头就好像是被专门在拆房屋的吊车大铁球敲到一样？
　　突然的感觉到一阵的天旋地转顿时脑袋完全一片的空白！
　　就像是那公园里面的铜像一样的全身僵硬而无法动弹。
　　耳朵却彷佛的听见玲氛她们母女俩的对话？
　　“啊？完了！我不是告诉你不要这么早跟他说的嘛！你看他……已经完全的呆掉了耶？”
　　“我怎么知道他的反应会这么强烈嘛！那现在要怎么办呢？”
　　“等一下再说啦！你最好不要再去刺激他了。”
　　“好啦！我知道了啦！”
　　我回过神来时只有玲氛还坐在我的旁边，我傻傻的问玲氛说：“我的小孩？两个都是？”玲氛无辜的点了点头。
　　我叹了个口气问说：“为什么？你……你怎么会要去做这种傻事呢？难道这个样子你就会比较快乐吗？”我想起了小芬。
　　玲氛幽幽的说：“谁叫我只爱你一个嘛！我本来以为说你一定会跟倩苹结婚的，所以我才……谁知道倩苹她却……”
　　我问说：“那她知道你有我的小孩吗？”
　　玲氛说：“知道啊！她前一阵子还和我通过电话，我还骂她没有跟你结婚也不告诉我！就这样的让你和别的女人结了婚。”
　　我心想：“为什么小苹没告诉我玲氛有我小孩的事？也没有跟玲氛说我已经离婚了的事呢？”
　　玲氛说：“哥，我又没要你怎么样，你干嘛反应的这么激烈啊？”
　　我说：“啊！你又不知道我的痔疮是长在哪里的？”
　　玲氛很关心的问我说：“哥，你有长痔疮喔？”
　　我说：“我不是这个意思！我是说我心里承受的冲激不是你所能想像的。”
　　玲氛说：“哥，好了啦！你就别再去想这件事了啦！放轻松一点嘛！”
　　我说：“要我放轻松？我放的下吗？”
　　这时有一个欧巴桑从外面走进来对玲氛说：“小姐！老太太要我来请你和你的……呃。朋友！过去吃饭。”
　　玲氛说：“我知道了！你去忙你的吧。”
　　吃饭时我发觉我正承受着无限的莫名压力，因为玲氛的两个弟弟和她妈妈都一直的在偷瞄着我？还不时的对着我阴阴的笑着？
　　玲氛更是坐在我的旁边一直很开心的帮我夹菜着？
　　我看着我那碗饭心里想着：“你现在是在拜好兄弟吗？菜堆的这么高，你我是要怎么去吃啊？”
　　这样的心情实在也吃不太下去，我就随便的吃了两口然后就对她们说：“我吃饱了！我想去外面走一走。”
　　玲氛的妈妈问说：“怎么才吃这么一点呢？”
　　我说：“我本来就吃的很少，以前大家都称呼我作麻雀KO！”意思是说我吃的东西就跟麻雀一样的少。
　　玲氛说：“哥，我陪你去！”
　　我说：“不用了啦！我只是随便的走一走而已。”
　　我走出玲氛家然后就跨上机车往外骑去！
　　骑了一会看到路边有一家小杂货店，我在杂货店的旁边的大树下停了下来，下车走了过去进去买了几瓶的美乐啤酒，然后走了回来，就坐在机车旁背靠着大树喝了起来。
　　心里想着玲氛的那两个小孩也又想到了小宗？
　　我不禁的问起我自己来：“我到底是在做什么孽啊？为什么老是让我碰上这样子的笨蛋女人呢？偏偏又不知道我是应该高兴还是悲哀？啊？心情好闷啊！”
　　心里闷！啤酒也喝的特别快！一口接一口的几瓶就这样的一下就喝完了。
　　我又进去杂货店再买了几瓶老板看着我说：“ㄟ，少年！不要喝太多哦！”
　　我笑着说：“我知道啦！”其实这时我心里正在破口大骂着：“死老头子你再啰嗦？等一下我就放火烧了你这间鸟店！”
　　靠坐在大树下我看着这乡间的黑夜景色，继续喝着啤酒突然心里想到：“还是走吧！留在这里心里也只有更难过而已。”
　　突然听到有一部汽车在杂货店前紧急煞车而停了下来的声音？
　　“ㄟ，阿伯啊！”
　　“啊？蔡小姐！有什么事吗？”
　　“你有看到一个骑着红黑色机车的人经过这里吗？”
　　（我骑的是SUZUKI战马150）“红黑色机车？喔！你讲的是不是那一个……”“……”
　　“哥？你……你怎么坐在这里喝酒呢？”原来是玲氛。
　　我笑着说：“是啊，无聊嘛！随便喝一点。”
　　玲氛说：“喝一点？喝这么多瓶了还叫作喝一点？走啦！回家了。”
　　我问说：“回家？回哪个家？”
　　玲氛说：“回我家啊！”
　　我说：“你先回去啦！我等一下就过去。”
　　玲氛说：“不要！等一下你就醉了。”
　　我硬是被玲氛拉了起来。我说：“好啦！你不要这样拉我嘛！”
　　回到玲氛家感觉头好晕？我坐在客厅的椅子上昏昏欲睡。
　　玲氛说：“哥，你想睡觉哦？我带你去房间床上睡啦！”
　　我问说：“什么房间啊？”
　　玲氛说：“我的房间啊！”
　　我说：“不要！这样不好。我睡客厅就好了啦！”
　　玲氛说：“不要啦！我们又不是没有……哎呀！走啦！”我被玲氛硬架着往她的房里走。
　　“你先躺好睡一觉！有什么事明天再说啦！”我一躺平就昏沈沉的一下子就睡着了。
　　醒过来时却发现我和玲氛正光着身体紧紧的抱着？
　　我想挣开玲氛的双手，才微微的动了一下，玲氛却猛然的睁开眼看着我？
　　突然我被她这么看得有一点不知所措。
　　我问说：“我们……怎么？ㄟ！我是有妇之夫耶？而你却还没结婚，我们怎么可以这样呢？”
　　玲氛说：“怎么？你是我的第一个男人，也是最后一个！我不可以这样吗？再说我不管你是已经跟谁结了婚？在我的心里你永远是我的丈夫！我小孩的爸爸！”
　　我说：“你这又是何苦呢？难道你错了一次还不够吗？”
　　玲氛说：“只要能和你在一起，不管会怎么样我都愿意！”
　　我正想再说话时突然玲氛凑上嘴唇压在我的嘴唇上？然后把舌头伸进我的嘴里。
　　也许是我的酒意未退也许是一时情绪压抑不住？我竟然和玲氛热烈的拥吻了起来！
　　玲氛整个人趴在我身上对我发动三点攻击？
　　我的情绪沸腾了！我喘着气问说：“你还想再生个双胞胎吗？”
　　玲氛脸颊泛红娇喘嘘嘘的说：“哥，算你运气好！我那个快要来了。”
　　我说：“是吗？我现在还能再相信你的话吗？”
　　玲氛说：“我那时……啊！不说了啦！反正我现在也不想再怀孕了。”然后紧紧的抱住我说：“哥，我好想！你好想你哦！”
　　或许是不舍玲氛对我这么痴心的感觉吧？我也紧紧的抱住玲氛，翻个身压在她身上撑开她的双腿，阴茎很轻易也很自然的插入玲氛的阴道里。
　　玲氛双手紧环抱我的背“嗯～”的一声！抬起了臀部迎合着龟头的进入。
　　我开始挺进由缓慢到急促的抽动着。
　　“啊。啊。啊。嗯。嗯。啊。啊。啊。啊……”玲氛热热软软阴道壁紧紧包着阴茎和龟头，同时腹部也起伏着迎接阴茎的冲撞。
　　“啊。啊。啊……啊。嗯。啊。啊。啊。”
　　玲氛的阴道开始不断的收缩，然后上身将挺起两个乳房紧贴着我的胸膛，我紧抱着玲氛的背，将耻骨紧顶着阴核，龟头在她阴道最深处将精液喷洒了出去！
　　我们紧紧拥着好一会玲氛问我说：“哥，你今天有计划要去哪里吗？”
　　我说：“离开这里回台北。”
　　玲氛说：“不要！你难道就不能在这里多呆几天，陪陪我陪陪小孩吗？”我没吭声就紧紧的抱着她闭上眼。
　　过了一会我睁开眼问玲氛说：“ㄟ，你就这样怀孕了回家，你妈妈都不会有意见吗？”
　　玲氛说：“怎么会没有？只是她知道我是什么样的个性，而且我也不是一个随随便便的女孩子！所以她只有问我有没有后悔？我说没有！”
　　我问说：“那她没问你小孩的爸爸是谁吗？”
　　玲氛说：“当然有啊！只是我不想说，她也没有再问了。”
　　又过了一会玲氛起床也拉着我说：“哥，该起床了啦！”
　　吃早饭时玲氛的妈妈问我说：“你今天有要去哪里吗？”
　　我还没开口玲氛马上接着说：“我们要去外面走一走。”
　　我说：“我……”
　　玲氛马上接着说说：“啊，妈！我们要带小妍和小懋一起去。”
　　玲氛的妈妈说：“这样啊？那你们就去好好的玩一玩吧！”
　　在玲氛的车上我坐在后座和小妍和小懋一起玩着，玲氛不时的用着很幸福的眼神回头看着我们。
　　下午快四点的时候才回到玲氛家，玲氛的妈妈在我们一下车就把小孩给带走了？
　　我问玲氛说：“你妈妈怎么……”
　　玲氛笑着说：“我两个弟弟又还没结婚！她现在只有这两个孙子，而且我妈也喜欢把小妍和小懋带在身边四处去串门子。”
　　我问说：“这样不会很麻烦吗？”
　　玲氛说：“才不会呢！反正我妈一个人的也觉得无聊，而且大家也都蛮喜欢小妍和小懋的耶。”
　　晚上吃饭时玲氛还是紧紧的坐在我的旁边一直开心的帮我夹菜着，我也是一样的看着我那碗像山一样高的饭菜不知道要从何吃起？
　　玲氛的两个弟弟还不时殷勤的对我说：“姐夫！我敬你。”我只有用着很尴尬的笑容和他们举杯喝着酒。
　　过了一会我问玲氛说：“咦？你妈妈和小孩呢？”
　　玲氛说：“现在应该是在我姨婆家吧？”
　　我问说：“现在不是吃饭时间吗？为什么在你姨婆家？”
　　玲氛说：“我姨婆就是喜欢和小妍和小懋玩，所以我妈时常就去她那里。”
　　我说：“喔，是这样啊？”
　　玲氛问我说：“哥，你多跟我弟弟喝一点嘛！”
　　我说：“好啦！”过了一会我开始感觉头晕，玲氛带着我回她房间里睡觉。
　　睡了一会我突然的感觉到一阵的尿急？
　　就起床去上厕所，在走回玲氛的房间时却好像听到客厅有很多人在说话着？
　　我就踗手踗脚的走了过去瞧个究竟？
　　我看到了玲氛的妈妈正在问玲氛说：“什么？他已经结婚了？那你还……”
　　玲氛说：“妈！我那个同学告诉我说他们夫妻的感情并不好耶，而且你看这次他还是自己一个人离家出走的耶！”
　　我心想：“小苹是对你说了什么啊？”
　　玲氛的妈妈问说：“那他有可能会离婚吗？”
　　玲氛说：“我想应该会吧？他并不太爱他现在这个太太！当初本来是要跟我同学结婚的，只是没想到我同学的爸妈不同意。最可恨的是我同学她也没告诉我？不然跟他结婚的一定是我！”
　　玲氛的妈妈说：“这样哦？那这么说来他并不是很爱他现在这个老婆啰？”
　　玲氛说：“对啊！要不是我先离开了他，我同学又没跟他结婚，他才不会去结这个婚呢！”
　　玲氛的弟弟说：“姐！那这样好不好？下次我们把他灌醉！然后我们去弄一张结婚证书，让他在和你的结婚证书上盖个手印，等到他醒来时他看到了就会自己去想办法了。”
　　我听的都傻了？心想：“怎么……连这样卑鄙的事情你们都想的出来？”
　　玲氛说：“这样好吗？”
　　玲氛的弟弟说：“有什么关系！至少他也是小妍和小懋的爸爸啊！”
　　玲氛的妈妈说：“嗯？我觉得这个办法蛮好的。我看他的样子并不是一个不负责任的男人，而且你们也有相爱啊！当他醒来之后看到他已经在和你的结婚证书上盖了手印？而且你还要跟他说是他自己说要跟他老婆离婚要和你在一起的！”
　　我真的不敢相信我耳朵所听到的？我心想：“果然是有其母必有其女？怎么她们这一个家族都是这样的个性？”
　　玲氛说：“妈！这样做他会不会……”
　　玲氛的妈妈说：“应该不会啦！你不是一直的希望和他结婚吗？反正啊，到时候我们再见机行事就好了。”
　　我心想：“想阴我？好！大家走着瞧！”
　　我看到她们说完话准备起身时我赶紧的溜回房里躺好装睡，玲氛进来后自己脱下了衣裤来到我的身旁吻我一下说：“哥，我好爱你！”
　　然后脱起我的衣裤接着就紧紧的抱着我。
　　我感觉她好像是怕我会突然的消失了一样？
　　这时我心里悸动的想要对她说：“其实我已经离婚了！”
　　但是我又想到了美芳？
　　玲氛和美芳的状况几乎都一样！
　　都是有钱人家的女儿，而我呢？
　　如果和玲氛结婚我肯定还是一样要吃着她的软饭！
　　我犹豫了？虽然心里有着莫名的冲动但是还是忍了下来。
　　过了一会我动一下身体，就睁开眼问玲氛说：“ㄟ，你不觉这样很热吗？”
　　玲氛睁开眼对我说：“不会啊？怎么会热呢？”然后就趴在我身上像蛇一样的扭啊扭的。
　　我说：“睡觉了啦！你忙了一整天了都不觉得累吗？”
　　玲氛说：“人家想要和你那个……完了才要睡嘛！”
　　我问说：“怎么你突然的这么饥渴了起来？”
　　玲氛说：“人家想你爱你嘛！”
　　我们吻着，玲氛的阴部前后移动的刺激着我的阴茎，就在阴茎完全的坚硬后我一手将龟头抵住阴道口，玲氛的臀部往下一压就全部的插进了阴道里，我双手抓住玲氛的腰开始用力快速的往上顶！
　　“啊。啊……嗯。啊……啊。啊。”也许玲氛感觉这样很爽？才一会的时间她就将臀部紧压着我的耻骨，我感觉她的阴道正在快速的收缩着？
　　“啊？好爽！”我忍不住的继续加快速度的往上顶。
　　“啊。啊。啊……啊。嗯……啊。啊……”
　　“喔？太舒服了！”我在她高潮时阴道的热缩下也射精了，我们紧抱着一会后才舒畅的沉沉睡去。
　　早上我起床时告诉时玲氛说：“我想要回台北了。”
　　玲氛拉着我的手说：“不要啦！你再陪我几天嘛？”
　　我说：“我出来太多天了，也该回去了！”
　　玲氛说：“不要啦！你今天陪我去找客户好不好？”
　　我说：“不要！那多无趣啊？”
　　玲氛说：“那我进去找客户的时候你就呆在车子里面嘛！我今天要去好几个地方耶，有的地方风景很好哦？”
　　我说：“是哦？那好吧！”
　　吃早饭的时候玲氛她妈妈和她的两个弟弟不时的用奇怪的眼神看着我？她们还不时的眉来眼去的。
　　我心想：“想玩我？好！我就和你们玩一把！”
　　玲氛的妈妈问我说：“你今天要去哪里玩啊？”
　　我还没开口玲氛就接着说：“哥，要和我去找客户！”
　　玲氛的妈妈说：“这样啊？那真是太好了。”
　　我心想：“当然是太好了？紧抓住我不放你们才有机会卑鄙我呀？”
　　跟着玲氛去找客户，玲氛说：“哥，这里有啤酒哦！你觉得无聊的时候就自己去拿出来喝。”
　　玲氛在车后坐内放了一个钓鱼用的小冰箱，里面放了很多的冰块和啤酒。
　　我心想：“你这么早就开始要喂我啤酒想把我灌醉？”
　　果然她只要一从客户那边回来，就会打开冰箱来看看我喝了几瓶？
　　玲氛问我说：“哥，你怎么喝得这么少？”
　　我说：“我大清早的我本来就没有喝啤酒的习惯。”
　　中午时玲氛拉着我到一个客户的家里。
　　“蔡经理！这位是……”玲氛笑着说：“是我的……”
　　“喔……请这边坐！ㄟ，里面那个白兰地给我拿出来！蔡经理竟然会有……啊！你贵姓……”
　　我说：“我姓KO！”
　　“KO先生？真是稀客！来这是80年的白兰地你喝喝看？”
　　我说：“怎么好意思呢？这么好的酒……”
　　“啊！贵客临门！这是小意思啦！”
　　南部人真的是豪爽又好客，我也是南部人所以蛮投缘的，就这样的我喝了不少的白兰地。
　　到了下一个客户那里时由于附近是一大遍的芦笋园，我看着这一遍绿油油的让我想起了我在嘉义的老家。
　　玲氛去客户那里时我就下车拿着啤酒一面走着，一面看着那些刚从土里冒出来的小芦笋，享受这难得的乡村田园宁静的气氛。
　　一会后玲氛走了过来紧紧的挽着我的手陪着我逛了一圈，玲氛问说：“哥，你喜欢这里哦？”
　　我说：“对呀！感觉蛮好的。”
　　之后我在车内就开始感觉有一点要昏昏欲睡。
　　我心想：“醉了啊？不行！要想个办法。”
　　在玲氛进去一个客户的家里时，我就下车去附近的杂货店买了一大瓶的牛奶给它灌了下去！
　　然后在路边的树下用力的抓了几只兔子，头昏昏沈沉的回到了车上闭着眼苟延残喘着。
　　一会玲氛回到了车上她看着我问说：“哥，你怎么了？”
　　我摇摇手说：“我没事！”
　　玲氛吻了我一下说：“哥你先睡一下，我们现在就要回去了。”
　　到了晚上果然玲氛的两个弟弟就在那里很亲切的跟我说：“姐夫我敬你！”“姐夫我也敬你！”
　　玲氛的妈妈也在那里搭腔着：“对啦！多喝一点。来小妍小懋你们也来和你们的爸爸喝一杯！”
　　就这样的我被她们灌了不少啤酒，而玲氛只是坐在我的身边很殷勤也很开心的帮我倒着酒？
　　我看着玲氛心里想着：“好家伙！你来狠的啊，倒酒竟然都给我倒到表面张力？”
　　我说：“ㄟ，玲氛！你什么时候练的这一手的好功夫？竟然倒酒可以倒到满出来而却不会流下来？”
　　玲氛笑着说：“哥，这是我特别为了要帮你倒酒而去练习的耶！”
　　我心想：“我看你应该是去做酒廊的经理才对！”
　　过了一会我决定不玩了就装醉说：“喔？我头好晕！我想要去睡一下。”
　　玲氛带着我回房间我躺好后她吻我一下说：“哥，你好好的睡哦！”然后就走了出去。
　　一会后玲氛进来摇着我说：“哥……哥……”我装睡死了，完全的不理她。
　　就听见玲氛的妈妈说：“好像已经醉了哦？ㄟ，你快拿那个过来！耶，印泥呢？”“玲氛！你去把他的手拉过来。”
　　我心想：“你们来真的？”我赶紧将双手压在身体下不让玲氛拉出去。
　　“妈，不行啦！拉不出来。”
　　“你……你怎么这么笨啊？你去拉！”玲氛他弟弟一把就把我的手给拉了出来？
　　我心想：“啊？完了！”赶紧再翻个身再把手压了回去。
　　“奇怪了？怎么……这么……”我猛然的睁开眼睛故意不看她们说：“喔？好热！咦？你们……”
　　她们一堆人被我这突如其来的动作搞得不知所措，玲氛的妈妈看着我尴尬的笑着说：“对嘛！我就说嘛！房间冷气也不开强一点。啊？我们要先出去了。”
　　她们几个人尴尬的笑着走了出去。
　　玲氛不好意思的问我说：“哥，你会热吗？”
　　我问说：“ㄟ，你手里拿的是什么？”
　　玲氛把结婚证书藏在背后对我笑着说：“没有啦！没有什么啦！”
　　我说：“给我看一下嘛？”
　　玲氛说：“不要啦！”
　　我一把就给她抢了过来：“耶？这是……结婚证书？”
　　玲氛说：“哥，我爱你嘛！你只要在上面按一下手印就好了嘛！”
　　我说：“喂！我还没离婚耶？你想害我啊！而且你看过有人在这上面按手印的吗？”
　　玲氛说：“那……那。我要怎么办嘛！”接着就哭了起来。
　　我轻轻搂着玲氛说：“有缘相聚，无缘分离！强摘的瓜果不甜，强娶的婚姻不贤！你没听过吗？我们能在一起多久都是注定好的，谁都不能去改变这命运的安排！这一路的走下来又有多少事我们是可以如愿以尝的呢？也许我们就是应该这样的结局吧？”
　　玲氛哭着说：“我不要！我不要这样！我要和你在一起。”
　　我说：“我是应该要回去，再呆下去事情会更多。”
　　玲氛说：“不要！你不要走！不要离开我。”
　　我说：“我不回去又能怎么样呢？难道就继续和你这样的混下去吗？这对你来说又有什么意义呢？如果我俩注定了不能相守在一起？就算是结婚了这张结婚证书也不过是一张没有任何意义的纸而已。”
　　玲氛说：“哥，我……”
　　我说：“好了！你不要再说了！愈说我们的心里也只是愈难过而已。”
　　我拉着玲氛躺了下来紧紧的抱着她，我轻轻的对玲氛说：“我知道你对我的心意！只是有一些事情事无法勉强的，如果我们命中就是注定了有缘无份？那就算是硬要在一起也是不会长久的。”
　　玲氛在我怀里轻轻啜泣的说：“我不要！我不要啦！”
　　我们紧紧的拥抱着在不知不觉中睡着了。
　　早上我醒了过来一转头发现玲氛正瞪大着眼睛在看着我？
　　我下了一跳！问说：“我的脸上有什么奇怪的吗？”
　　玲氛红着脸庞说：“哥，我觉得你好迷人哦？”
　　我说：“别闹了！啊对了！今天我就要回去了。”
　　玲氛说：“不要啦！再陪我几天嘛！”
　　我说：“再多留几天又有什么意义呢？到要离别时还不是你不愿我不舍的，这只会让我们更难过而已。这样好了！以后如果你想我的时候就打电话来给我，我有空的时候也打电话给你！这样好不好？”
　　玲氛问说：“这样可以吗？你老婆不会……”
　　我说：“没关系！你如果想和我说话时就打电话过来，我给你这个特权！而且如果我老婆因为这样不高兴而要跟我闹离婚的话，不正合了你的心意吗？”
　　玲氛问说：“真的吗？会这样吗？”我点点头。
　　我们紧紧的拥抱了一会。
　　玲氛说：“哥，那你今天再陪我一天，到了晚上你要怎么办都随你。”
　　我想了一下就说：“好吧！”
　　吃早饭时玲氛的妈妈对我说：“女婿啊！你什么时候要上台北去啊？你可不要一回去后就把我们玲氛给忘了哦！”
　　我听了浑身不自在只有尴尬的笑着说：“妈！我不会把玲氛忘记的啦！”
　　玲氛的妈妈说：“啊？听到你叫我妈妈？我好高兴！只是不知道什么时候才能……”
　　玲氛说：“妈，好了啦！吃饭的时候就不要说这么多啦！”
　　这顿饭我吃的好辛苦！
　　玲氛的妈妈不时的用着一种乞求我快一点回去台北离婚，好回来跟玲氛结婚的眼神看着我？
　　而玲氛则紧靠着我害羞的低头吃着饭。
　　早上玲氛带着我和小妍小懋去四处走走，下午时我被玲氛的妈妈拉着去照相馆照全家福，回到她家又被照了几张生活照。
　　之后玲氛带我到房里对我说：“哥，你先睡一下！吃饭时我再叫你。”
　　我说：“好。”
　　睡了一会突然被外面吵杂和金属的敲击声吵醒？
　　走出去一看？“耶？怎么在办桌呢？”
　　我问在一旁正指挥着那些工人的玲氛的弟弟说：“这是……”
　　玲氛的弟弟对我笑着说：“喔！没什么啦！晚上你就知道了。”我坐在一旁狐疑的看着这个景象？
　　一会玲氛从外面回来了，她一下车我就吓了一跳？因为她打扮的像新娘子一样？
　　我问说：“你怎么……突然……”
　　玲氛笑着说：“没什么啦！”
　　一到晚上，玲氛家里突然的来了好多的人？
　　就这样的我被玲氛拉着到每一桌去敬酒？
　　我感觉我和玲氛好像是在结婚喜宴里四处敬酒的新郎和新娘一样，然后她们的那些亲朋好友也跑来跟我敬酒？
　　我在被灌了好多酒之后，什么时候趴下去的也不知道。
　　只记得一堆人围着我像在看一只变色龙一样指指点点的，还人手一杯酒要我打通关？
　　猛然的我醒了过来一看手表？
　　“喔？已经三点多了。”而玲氛正紧抱住我的手臂沉睡着。
　　由于她下午去作了新娘子粧，我看着她沉睡的脸庞突然感觉到好美？
　　就忍不住的亲吻了她脸颊一下，玲氛却猛然的睁开眼看着我？
　　然后她的脸颊就更红了，接着“嗯”的一声！
　　紧紧的抱着我对我说：“哥，你知道吗？我们已经结婚了。”
　　我惊讶的问说：“什么……你说什么……结婚？”我以为已经我被她们按了手印了呢！
　　玲氛说：“哎呀！你紧张什么嘛？这只是一个形式而已嘛！我妈妈的意思是要让我们家的亲戚朋友知道我也是有老公的。”
　　我说：“喔！是这样啊？那你们为什么不告诉我呢？”
　　玲氛说：“告诉你？要是告诉了你，你会这么乖跟着我去每一桌敬酒吗？”
　　我心想：“也对！”
　　玲氛吻着我，让我趴在她身上玲氛自动的分开了双腿，龟头很顺势的就进入了她的身体，然后开始缓慢的抽动了起来。
　　也许是晚上我喝的太多的酒了，感觉神经都已经麻痹了！
　　我猛插着玲氛不停的抽动着，嘴还同时左右的吸吮着她的两个乳房，玲氛都已经来了两次的高潮了而我却没有任何想射精的感觉？
　　玲氛问我说：“哥，你怎么……啊……啊……”
　　我问说：“怎么了？”
　　玲氛说：“你这么久了……怎么还没……”
　　我说：“也许是酒喝的太多了，感觉比较迟钝吧？”
　　我翻身躺了下去，玲氛趴了上来自己将阴茎塞进了阴道里，然后前后的摇起臀部来，好一会我才射精！而同个时间玲氛又再次的高潮了。
　　就这样的我在玲氛家又多呆了两天，这两天我们就像是夫妻一样带着小妍和小懋四处去玩。
　　在我要离开玲氛家时她们全家都出来站在大门口跟我挥手道别！
　　也没心情再去南横了，就直接的骑回台北去！
　　一路上我又是忍不住的红着眼，沿着眼角不断的洒出泪水来。
　　我心里想着：“本来是要出来散心的，现在的心情却反而是更纷乱？啊！真的不知道我到底是出来干嘛的？”就这样自问自责的回到了家。
　　我妈看着我就问说：“耶……你的眼睛又怎么了？”
　　我说：“没事啦！”
　　回到房间我打了电话给玲氛：“玲，我到家了！”
　　玲氛说：“哥，我好想你哦！你也要想我哦？”
　　我说：“我会的啦！我觉得好累我想要去休息了，拜拜！”
　　挂上电话感觉心情好沉重！好难过！
　　躺在床上一阵的茫茫然然的，在不知不觉中睡着了。

第13章
　　从玲氛家回来台北后也过了好几天了，平平静静的也没有发生什么事。
　　早上我却突然的惊醒？
　　因为我梦到了玲氛的妈妈带着玲氛和小妍小懋来到我家，手里还提了一篮的水梨，玲氛的妈妈阴笑着对我妈妈说：“亲家母啊！你看我们家的玲氛是这么贤淑聪慧，细心体贴，婉静温柔！嗯？玲氛！你还不赶快叫一声妈妈？”
　　玲氛一副很骄羞又腼腆的叫了我妈一声：“妈妈……”
　　玲氛的妈妈还是阴笑着对我妈妈说：“唉！我们家的玲氛就是这么的娇柔含羞？她跟我说她不敢说，要我这个做母亲的厚着脸皮来说这个事，亲家母啊！我是不想说是你儿子欺骗了我家玲氛的感情啦！只是现在小孩都已经这么大了！而且我敢说你连自己都不会相信，你竟然有两个这么可爱的孙子在外面！我这做外婆的也不能说什么啦！但是小孩总不能没有爸爸嘛！”
　　我妈说：“唉！个孩子怎么……可是他已经结婚了啊？总不能叫玲氛去做小姨仔吧？”
　　玲氛的妈妈说：“亲家母呀！我知道他们夫妻现在的感情并不好！你总不会愿意看到你儿子的婚姻不美满吧？这样好了！我们来研究一下看看有什么办法让他们快一点离婚……”
　　也许是我在玲氛家住的那几天被玲氛她们家那种特有的家族个性所吓呆了？现在我真的好害怕玲氛和她妈妈会突然的对我使出怪招？
　　并不是我不喜欢玲氛而是我现在所需要的是一个平静，有这么多个的女人感情要我同时去承受？
　　我又都不愿去伤害到任何的一人，况且我也不能把她们当作像是玩摩托车一样？
　　今天骑这一部明天换那一部！
　　不觉得我摸了一下额头？
　　“ㄟ，还真的冒了冷汗耶？”
　　躺在床上眼睛盯着天花板心里想着：“本来是计划用几天的时间一个人去四处走走让自己沉淀下来，美芳她大哥却给了我一个月的时间来好好的思考一下，只是现在……唉……好烦啊……算了！不要再想了嗯？去吃凉面好了。”
　　我从以前到现在就只吃那一摊子的凉面，这样的一吃就是十几年的时间，盥洗一番穿好衣服走了出去，走到了那个卖凉面的摊子时？
　　“哇靠！又没出来卖？他妈的！我从来就没看过这种做生意还要看心情爽不爽的？”
　　漫无目的的逛了一圈，三心二意的也拿不定主意到底要吃什么？
　　又逛了一圈最后是买了五个水煎包（韭菜的哦！）回家啃。
　　在客厅我妈正坐在沙发上看着电视，她瞄了我一眼？没理我。
　　我妈她现在也懒得再说我什么了，就当作我是空气一样！
　　我低着头默默的走进房间完全不敢说话，坐在床沿啃着水煎包，感觉心情好累！好疲惫！
　　眼睛在房间里不停的瞄来瞄去，看到了在床头上的唐宋词选？
　　我伸手拿了下来打开书，一页一页的翻着，翻呀翻的翻到了李煜（李后主）的这一页，我随口跟着的念了出来：“林花谢了春红，太匆匆。
　　无奈朝来寒雨，晚来风。
　　胭脂泪，留人醉，几时重。
　　自是人生长恨水长东。
　　无言独上西楼，月如钩。
　　寂寞梧桐深院，锁清秋。
　　剪不断，理还乱，是离愁。
　　别是一番滋味在心头。”
　　春花秋月何是了，往事知多少？
　　小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。
　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改？
　　问君能有许多愁？
　　恰似一江春水向东流。”
　　“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改？问君能有许多愁？恰似一江春水向东流？啊？这还真符和我现在的心情啊！”
　　闭上眼我已经完全的沉醉在这词意的幻境里……突然的电话响起？
　　“喂找谁？”是美芳打来的。
　　“KO，你在家哦？”
　　我说：“对呀！怎样？”
　　美芳说：“你为什么不来公司上班？”
　　我说：“我有一些私人的事情要处理，所以暂时不会去上班，你大哥都准我的假了。”
　　美芳说：“你和我大哥是不是有什么事情在瞒着我？”
　　我说：“没有啊？哪有！你不要胡思乱想的好不好？”
　　美芳说：“你没来公司上班我都见不到你？我好想你哦！你现在能不能过来我这里？我有好多话想要跟你说。”
　　我犹豫了一下说：“现在哦？耶？你不是正在上班吗？怎么会在家里呢？”
　　美芳说：“这么多天没看到你？我觉得心情好差哦！所以我大哥要我回来休息。”
　　我说：“是这样啊？好啦！我等一下就过去。”
　　在路上我又晃荡了一会后才去美芳的家。
　　在美芳的房里我左顾右盼了一下问美芳说：“耶？小孩呢？怎么都不在？是不是在褓姆那里？”
　　美芳说：“我带回去二林去给我妈妈带了，她说她现在很无聊，想要小颉小匀去和她做伴。”
　　我说：“喔？是这样啊！ㄟ你妈受得了那两个古灵精怪小鬼头吗？”
　　美芳说：“她高兴就好！如果受不了的时候，我再回去带回来就好了！”
　　我说：“这样也好啦！让你一个人清静一下也蛮不错的。”
　　美芳问说：“KO，你这几天是去哪里了嘛？怎么都不跟我说一声呢？”
　　我说：“我在处理一些私人杂七杂八的事情啦！”
　　美芳问说：“是吗？你老实的对我说！你是不是已经有女朋友了？”我没吭声低着头看着地板。
　　美芳红着眼眶问我说：“KO，你是不是不要我了？”然后美芳就突然的哭了起来？
　　我说：“ㄟ！你在哭什么嘛！是你先不要我的耶？”
　　美芳眼眶泛着泪光说：“我……我……”
　　我说：“好了啦！我现在的心好烦耶？告诉你好了！以前那个离开我的女孩子现在又回来找我了，当初是因为她家里不同意我们的婚事她才离开我的，所以我就和你结了婚！可是你却和我离了婚。我现在可是单身的男人耶！我有什么理由去拒绝她？”
　　美芳啜泣的问我说：“你不要我了对不对？”
　　我说：“啊！烦耶？我如果不在乎你也不用这样的头痛了。”
　　美芳说：“那……那你要我还是要她？”
　　我说：“我不知道啦！要你就伤了她，要她就伤了你！而且……”我差点把玲氛的事给说了出来。
　　美芳问说：“而且什么？”
　　我说：“啊！好烦啊！你不要再跟我说这种事了好不好？我每天光是为了这件事烦得头都想得快要发疯了。”
　　美芳坐过来抱着我轻柔的说：“好啦！我不要再说就是了嘛！KO，你好久没有抱我了，我今天可以……你……”
　　我没吭声就直接的躺了下去，拉着美芳躺在我的身边。
　　我们拥吻了一会后美芳起身先脱去了她身上的衣物，再过来温柔的脱去了我身上的衣裤，接着用手套弄着阴茎一会，然后一口含了进去！
　　当我被她吸吮的快想要射精时，我坐了起来拉美芳过来抱着她问说：“ㄟ，你觉得我现在应该要怎么办才好呢？”
　　美芳低声的说：“我不知道！我们现在已经离婚了……可是我……”
　　我说：“好啦！我知道你想要说什么！但是你那时也没有说错啊？我的确是在吃你的软饭。”
　　美芳说：“KO，你到现在还在为我当时那句无心而脱口说出的话，耿耿于怀吗？”
　　我说：“我一无所求！凡事也都是顺着你的意在做！也从来就没有要求你要为我做任何的事情。只是你的那句无心的话，已经是重重的刺痛了我的心，在我对你的情感上刻划下一道永远都不能抹灭的伤口。”
　　美芳说：“我……我不是故意的嘛！”
　　我说：“就因为我知道你当时并不是故意要对我说那句话，所以我现在还会去公司上班，来你房里和你见面说话。但是我却不能去否认你所说的是一个事实！”
　　美芳低头幽幽的说：“是我的错！是我的错！”
　　我说：“好了啦！也许这是我们命中已经注定要走的路。”
　　我无奈的躺了下去，眼睛盯着天花板发呆着，美芳静静的看了我一会又低下头去吸吮起我的阴茎，看着美芳的嘴唇正在我的龟头上上下下的在动着，我伸手轻轻的抚弄美芳的乳房一会后，起身将美芳压倒在床上吻着她，美芳拉着我爬上了她的身体，我撑开了她的双腿，龟头轻轻的碰触她的阴部，然后没有什么阻碍的就缓缓的进入那早已湿润的阴道里。
　　美芳自动的抬高了双脚让龟头可以更深入阴道里面，突然的美芳问我说：“KO，我还可以叫你老公吗？”我点点头。
　　美芳紧紧的抱着我说：“老公！喔！爱我……”
　　我开始挺动起臀部，轻轻的抽插着阴道，再慢慢的加快速度和力道。
　　美芳媚眼微开看着我，用手轻轻的抚摸我的背和脸。
　　“啊……啊。啊……啊。啊……啊……”我喘着气使出了最后的冲刺！在美芳的最后一句呻吟中射精了。
　　美芳紧紧的拥着我口里喃喃自语的：“喔！老公！我最爱的老公……”我们缠绵了一会候才相拥而眠。
　　突然的我醒了过来？
　　因为我梦到了玲氛带着小孩来找美芳谈判？同时四个小孩也在那里吵成了一团？
　　美芳正紧紧的抱着我的手臂酣睡着，我静静的看着她沉睡的脸所透露出的幸福和满足？
　　不觉得低声的叹了一口气！再度的闭上眼紧抱着她睡着了。
　　早上我醒了过来吻了美芳一下后，就要起身去穿衣服时，美芳紧抱着我用着一种委婉的语气说：“KO，再陪我睡一会嘛！还这么早？”
　　我说：“不行了啦！我要回去了，昨天要过来这里的时候没跟家里说。”
　　美芳问说：“你现在出门还要跟家里报告喔？”
　　我说：“既然是住在家里，当然就要尊重老人家一下！”
　　美芳拉着我问说：“KO，再爱我一下好不好？”
　　我们又做了一次的爱！
　　不过这次是在浴室里，我先让美芳高潮了一次，再从她背后抱着她，一面插着她双手则在乳房和阴核上不停的揉搓着，在美芳又在次的高潮时我也射精了！
　　我们相拥了一会再互相的洗着对方的身体，美芳就像一个温柔的妻子一样，帮我穿好了衣服还帮我喷了一点她的香水在我身上，我们拥吻了一会我才离开，回到了家我妈看到我就问说：“啊，你昨晚是去了哪里？不回来也不说一声。”
　　我说：“去美芳那里呀！怎么了？有什么事吗？”
　　我妈说：“妹仔在你的房里啦！她昨天晚上就来了。”
　　我说：“喔？我知道了啦！”
　　进到房间看到小苹正在床上睡着，我走了过去在她的额头上轻吻了一下，小苹睁开了眼睛看我一下后问说：“哥，你昨晚去了哪里，怎么没有回来？”
　　我说：“去朋友那里啦！”
　　小苹说：“哥，你过来一下！”小苹手拉着我贴近她，然后用鼻子在我的身上闻了一下。问说：“哥，你昨晚在你以前那个老婆那里对不对？”
　　我说：“只是去看一下小孩而已啦！”
　　小苹问说：“你们不是已经离婚了吗？你怎么还会在她那里过夜呢？”
　　我说：“我们是离婚了！不过她早就已经后悔当初和我的离婚。所以……”
　　小苹说：“所以她就用小孩子做为借口，想要再和你和好对不对？”
　　我说：“她应该是这个想法没错啦！”
　　小苹说：“哥，既然她会用小孩子做武器？那我来也生一个好了。”
　　我说：“别闹了！你也要像玲氛一样吗？”
　　小苹惊讶的看着我问说：“什么……哥，你……你怎么知道玲氛她……”
　　我问说：“你为什么没有告诉我玲氛有我小孩的事？”
　　小苹说：“这……这要我怎么说嘛！而且……而且……”
　　我说：“好了啦！我知道你的心里在想些什么。”
　　小苹说：“我……我……”
　　我吻了小苹一下说：“好了啦！我的心里正为这些事在烦得半死！你就不要再说了。”我躺了下去抱着小苹。
　　小苹紧紧依偎在我的怀里问我说：“哥，你在生我的气吗？”
　　我说：“没有啦！我了解你的心情，每一个人都是跟你一样的！没有人愿意有另外的人来争夺自己所想要的事物，尤其是感情这个东西！”
　　小苹说：“哥，对不起啦！”
　　我说：“啊，算了啦！该来的也是跑不掉，耶？你今天不用去上班吗？”
　　小苹说：“哥，今天是礼拜天耶？”
　　我说：“是哦？我已经搞不清楚今夕是何夕了！那我们出去走一走好了。”
　　小苹高兴的说：“好啊！”
　　我载着小苹去内湖的碧山岩，（从外双溪走明德乐园那条路进去。）在碧山岩停我们留了一会后再顺着路绕去金龙寺然后再到碧湖公园去。
　　在碧湖公园里我们手牵手散步着，星期天公园里人还满多的，尤其是一对对的情侣来来往往的。
　　“啊？感觉真好！”小苹还不时的把头轻靠在我的肩膀上依偎着我。
　　回到家的时候已经是下午了，小苹忙着帮我妈做晚饭，在吃过晚饭后小苹才回家去，我妈在小苹离开后看着我自己喃喃自语的说：“啊！妹仔若能做我的媳妇那有多好啊？”
　　我知道我妈是故意要说给我听的，不过却是我没吭声的就走回到了自己的房间里，现在我已经不敢再大言不惭的承诺这种感情的事了。
　　早上突然的醒了过来？也不知道是为了什么？也没做恶梦，就是睡不着？
　　我心想：“是不是我最近都无所事事的，每天都睡的太饱了？”看了一下手表？
　　“喔？才七点多而已。”瞪着天花板？脑袋开始一阵的胡思乱想起来，就突然的想到说：“该来的都来了？不该来的也来了？”心里算了一下？
　　“嗯？小芬，小苹，美芳，玲氛……”突然的我想到了？
　　“筱葳？”不由得我打了一个冷颤！
　　“喔？不可能！天底下不会有这么巧的事。”无意识的我摸了一下脸颊？蓦然的我笑了起来！
　　笑着自己怎么会突然的去想到她呢？甩一甩头不要自己再去想了。
　　“好无聊啊？老是在房间里也不是办法！去客厅坐？又肯定要挨一顿白眼！出去走走好了？可是……要走去哪里呢？”
　　突然的好怀念过去那段年少轻狂的日子，无忧无虑又充满着活力和冲劲，想去哪里就去哪里！根本不需犹豫也不必考虑自己是什么样的鸟心情！
　　“啊！去哪里好呢？”现在总感觉到对凡事都有一点的提不起兴趣。
　　“基隆……好吧！就去这个让我回忆最多的地方好了。”现在也许只剩下基隆这个地方还能让我想要去走一走。
　　“不过……去基隆要干嘛呢？又没那个心情去钓鱼？啊，算了！先去再说啦！就算是去看看海，吹吹风也爽！免得老是呆在家里享受着老妈无情的白眼。”
　　骑上机车就往基隆飙去，在经过海军码头附近的一家钓具行时，我看到在它的店面前摆了一些便宜的钓竿？
　　路边还放着一张大海报，上面写着“老板流眼泪了！俗甲哭八的钓具……99元起。”
　　那个“起”还写的特别的小？
　　小到我差点都忘了它的存在！
　　（我一向最喜欢买这种便宜又好用的东东，反正便宜用不顺手就丢掉！也不会觉得心疼。）我停了下来，先看了一下那些钓竿？
　　“耶？还不错呢？应该是韩国货！”再走进店里逛逛，这时我刚好看到在玻璃柜上有一张潮汐表？
　　我上前一看？
　　“嗯？今天是……”刚好在墙壁上有挂着一本日历。
　　“喔？今天是农历X号，早上8点干潮。嗯……一天涨退潮两次，每次12小时。8点是干潮底，那要6小时才会满潮？这么说来应该是下午2点的时候涨满的，那涨退八分潮这应该是……从中午12点开始钓可以钓到下午4点？耶？太美好了！嗯？那现在是10点？好！先去别的地方逛一逛，再过来买手钓竿和虾饵。”
　　我骑着机车在四处逛着绕了一大圈后又回到了火车站附近，在市场前的红绿灯下我正停着红灯，同时点上了一根烟抽着，悠闲的看着市场口那些忙着买菜而进进出出的人们。
　　“KO……”
　　“耶？好像有人在叫我？”我转头左右看了一下？
　　“奇怪了！我是不是在神经过敏？啊！不管它了。”一绿灯我就冲了出去！
　　可是又被下一个路口的红灯给挡了下来。
　　“KO……”
　　“耶？又来了……”我转头再看了左右一下？
　　“奇怪了？我是不是这阵子的心神不宁，已经开始在幻听了？”
　　“喂？在这里啦！”
　　我顺着声音把头转到后面看去？停在我机车的后面的第三部小汽车里，有一个女人探出了头来跟我招手着？
　　“她是谁啊……耶？好像是在哪里见过……丽美？”她示意着要我将机车停在路边。
　　我在路边一停下车才刚跨下机车，就看丽就从她的车子里冲了过来对我说：“ㄟ！你骑车怎么是这种样子的啊？”
　　我问说：“是什么样子的啊？”
　　丽美说：“你骑车骑得那么快干什么啊？你赶着要去投胎啊？这样是很危险的你知不知道？”
　　我疑惑的问说：“丽美姐！你怎么知道我骑的很快？还有你是怎么确定一定是我没错？”
　　丽美说：“我告诉你！就算是把你烧成了灰？我一眼都不会看错！我跟在你的后面很久了啦，还好你刚好被红灯挡了下来，不然就又被你给跑了。”
　　我笑着说：“我们有这么深的仇恨吗？而且我又没欠你的钱？我干嘛要跑给你追啊？ㄟ，丽美姐！你好像愈来愈抚媚了呦？”
　　丽美笑着说：“哪有？你别说笑了！ㄟ，你在这里做什么啊？”
　　我说：“没什么事啦！随便走一走逛一逛。”
　　丽美说：“走！去我家里坐一下，我们好久没见面了要好好的聊一聊。”
　　我问说：“可以吗？”
　　丽美说：“当然可以啊！”
　　我跟着丽美的车子走着，到了丽美要我把机车在路肩停下时，我心想“耶？怎么跟以前的地方不一样了呢？”
　　停好机车后我问丽美说：“ㄟ，丽美姐，你搬家啰？”
　　丽美说：“先上来再说吧！”
　　坐在客厅的椅子上，我左顾右盼了一下就问丽美说：“怎么……都没有人在家？你公公婆婆呢？”
　　丽美看着我淡淡的说：“我已经离婚了。”
　　我惊讶的问说：“什么……离婚？为什么？你不是很爱你老公吗？”
　　丽美说：“是啊！我是很爱他的，只是我再也忍受不下去了。”
　　我问说：“为什么？屁股都可以让你老公随便玩了，还有什么不能忍受？”
　　丽美叹了一口气说：“他……唉！他愈来愈越变态了。”
　　我说：“是喔？怎么样的变态法？能让你这样的忍受不下去？”
　　丽美说：“他……他……啊？这要我怎么说嘛……唉！他要我在和他做爱的时候大便给他看。”
　　我更惊讶的说：“什么？他要……怎么会这样呢？这很恶心耶？你老公怎么会……这是极端的病态耶？”
　　丽美说：“对啊！也不知道他从哪里弄来的录影带？我光是用眼睛看就已经是受不了，他还竟然还要我跟着做？我不肯！然后他就和我吵了一架！之后我们的火气都上来了？就干脆……离婚了！”
　　我心想：“怎么现在的人，火气一上来了就要离婚？”
　　（其实我以前也看过这种的录影带，是日本的哦！我记得那个男演员是一个光头的家伙！女演员大便在平底锅上面，然后男演员就把她的大便煎个两面黄，然后再用汉堡面包把大便夹起来吃？一面吃还一面说：嗯？好吃！好吃！哇靠！乱恶心一把，连在现场的其他女演员都受不了的当场的呕吐了起来，也害得我将近一个月的时间只要是一看到汉堡我就想要吐！）
　　也不知道该说些什么安慰丽美，我只好用着很怜悯的眼神看着她？
　　丽美被我看的有一点不知所措？便硬挤出一些笑容的问我说：“啊？不要再说这个了啦！KO，你想喝什么？”
　　我问说：“你这里有没有啤酒？”
　　丽美说：“你想喝啤酒哦？好！我下去买。”
　　丽美也没理我就直接起身开门出去买啤酒了，一会后丽美买了一打的美乐罐装啤酒回来，我开了一瓶马上就灌了一大口后说：“ㄟ，丽美姐！怎么好意思这样让你破费呢？这些啤酒算我的好不好？”
　　丽美看着我笑一笑的说：“怎么？你看不起我啊？难道我连这几瓶啤酒都买不起啊？”
　　我尴尬的说：“不是啦！我不是这个意思我是说你现在自己一个人……”
　　丽美笑着说：“谁说我是一个人的？我的小孩都已经读大学了，现在都在外面自己住呢！”
　　我说：“小孩子都跟你哦？那……你怎么有办法……这要很多钱耶？”
　　丽美说：“你不要小看我！这个房子是我的！而且我还有一间服饰店呢！”
　　我说：“真的哦？丽美姐你好厉害喔！”
　　丽美笑着说：“ㄟ，不要光说我嘛？你现在怎么样啊？”
　　我苦笑着说：“我啊……唉……这该怎么说呢？”
　　丽美说：“我看你现在的样子，好像不是很快乐哦？”
　　我说：“快乐？我快乐的要命！三妻四妾环绕身旁，儿女成群了呢！”
　　丽美不解的问我说：“你在说什么呀？我怎么都听不懂？”
　　我说：“不是你不懂？连我自己都搞不懂这到底是怎么回事？”
　　丽美说：“什么啊？没头没尾的你能不能说清楚一点啊？”
　　我把从出了车祸离开基隆后到在南部遇到玲氛的事说了一遍。
　　丽美惊讶的看着我说：“你……你就是这种个性才会变成这样的情况。”
　　我问说：“我是什么个性啊？”
　　丽美说：“体贴温柔又处处对替别人着想，啊？这要我怎么说呢？”
　　我问说：“那我现在应该要怎么办呢？”
　　丽美说：“我哪知道啊？你自己捅出的漏子就自己去解决。”
　　我说：“ㄟ，丽美姐！你说这话也太无情了吧？帮我想想办法嘛！”
　　丽美说：“不要！”
　　我问说：“为什么？”
　　丽美说：“你现在会有这么多个女人缠着，这都是你自己这个不舍伤害，那个不愿放开的搞出来的，我能怎么帮你啊？你自己说吧！你想要怎么办？”
　　我说：“我……我不知道。”我低下了头沉默了。
　　过了一会丽美突然的看着我问说：“ㄟ，你知不知道？我和我老公离婚后我最想念的人是谁吗？”
　　我摇摇头说：“我又不是你肚子里面的蛔虫！我哪知道啊？”
　　丽美说：“我告诉你哦？那个人就是……你！”
　　我笑着说：“什么……我？不会吧？丽美姐你不要开我玩笑了。”
　　丽美说：“谁在跟你开玩笑啊？我说的是真的。”
　　我问说：“为什么？”
　　丽美说：“因为……因为……唉！这也不知道要从何说起！也许你是我生命中仅有的两个男人的其中一个吧？”
　　我说：“不会吧？我只是一个匆匆过客，我们偶然的相遇，短暂的交错对眸而已！没有你说的这么严重啦？”
　　丽美说：“你知道吗就算是一秒钟的偶然？也会让人一辈子刻骨铭心的。”
　　我说：“我不懂你这话的意思？我只知道我现在的头好痛！心好烦！”我又大口的灌了起了啤酒。
　　丽美看着我问说：“ㄟ，你好像很能喝哦？”
　　我说：“没有啦！只是心里觉得闷，所以……”我不停的灌着啤酒，丽美也只是在一旁静静的看着我？
　　突然的我想到就问说：“ㄟ，丽美姐！你……你怎……怎么就这样的让我喝呢？你……你不耽心我会发酒疯吗？”
　　丽美笑着说：“如果你发酒疯的话？我就把你从这里的窗户给推出去！”
　　我说：“ㄟ，丽美姐！这是五楼耶？你要把我从窗户推出去？你好狠心啊！我们有仇吗？”
　　丽美笑着说：“你不是不知道该怎么办吗？这样的一了百了的不就全部的都解决了吗？”
　　我说：“你……你。好！我要死也要拉你陪葬！”
　　我冲了过去伸出双手做势要掐她的脖子，丽美却一把的就把我抱住，紧紧的抱着。
　　我挣扎的说：“啊？要出人命啦！你不必把我从窗户推出去啦！光这样我就没气了。”
　　丽美放开我红着脸说：“讨厌啦！有那么严重吗？”
　　我问说：“丽美姐！你真的那么想我哦？”
　　丽美突然骄羞的低了下头点了点？
　　我看着丽美这个模样？突然的就有一点捉狭的想法我问说：“ㄟ，丽美姐！你这么的想我？是不是想着我以前和你在一起时的那个景像啊？”
　　丽美红着脸说：“你在说什么啊？我是……我……”
　　我说：“你很想要我抱你对不对？”丽美的脸更红了？
　　我说：“ㄟ，丽美姐！你是不是哪里不舒服？怎么血液都跑到脸上去了？真的很不容易耶？年纪都这么大了，气色还能这么的好？”
　　丽美骄羞的说：“你……你最讨厌了啦！”
　　我说：“既然我这么让你讨厌？那我……我走都是了嘛！”我作状起身就要离开，丽美却已经急的说：“KO？我……”
　　我看了丽美一会然后慢慢的靠近她？
　　嘴唇也慢慢的在靠近丽美的嘴唇，丽美缓缓的闭上了眼，我一贴近碰触到丽美的身体时，就被她用双手紧紧的抱住！
　　我们热烈的拥吻了起来，也许是我们彼此都没有任何情愁的牵绊着吧？因此这种感觉真是尽情又激烈！
　　然后丽美就拉着我到她的卧房去，我们都饥渴的扒光了自己身上的所有的衣物，丽美平躺在床上四肢横陈的用着媚眼一直的盯着我看？
　　她的胸部因为刚才的激情而不停的起伏着，嘴里还间断的低声喘息着。
　　我的手在丽美的身体上来回的抚摸着，也偶尔深情的吻她一下，同时眼睛也仔细的欣赏她着的身体，丽美的身材本来就是保持的很好！
　　不过那是在我的记忆之中，现在已经经过了这么多年了，沧海桑田，人事变迁？
　　却没想到她身体依然的是这么完美无暇？
　　浑圆的大腿，平坦的小腹，结实又丰满的乳房，细嫩雪白的皮肤，完全没有任何一点的暇疵？好像是雕像般匀称的身材比例？
　　真的没想过在这个年纪快40的女人，身材竟然还能保持的这么好？
　　我自己都觉得连玲氛小苹和美芳这些年轻的女孩子都没办法跟丽美比！
　　尤其是她那股成熟的女人所独有的抚媚和韵味。
　　若不是我现在正为情所苦，我一定会一头的栽进丽美的诱人风采里。
　　我问说：“丽美姐！你不是已经离婚很久了吗？怎么身材还保持这么好啊？耶？身上香水的味道好像也淡了很多呦？”
　　丽美说：“就算是已经离婚了，我还有一样的有在做运动呀！都已经是习惯了不做反而会觉得怪怪的。这香水的味道是自从你离开我后，我就是一直的没有再变过。”
　　我有一点好奇的问说：“为什么？你以前的香水味道是又浓又烈耶？”
　　丽美说：“没什么啦！这只是我自己的感觉而已。我老公那时也同样的问过我这个问题？我也是这样回答他的。”
　　我问说：“丽美姐！你有没有想过再去结婚的念头呢？”
　　丽美摇摇头说：“没有！我的这辈子有你们这两个男人就已经足够了。”
　　我问说：“为什么？”
　　丽美没有再说话，她闭上了眼睛，因为我的手正抠摸着她的阴核。
　　我静静的看着丽美脸上那陶醉的表情一会，就低下头开始吻着她的乳头，同时一手也用力的搓揉她的另一个乳房，然后从她的脖子开始一路舔到她的腹部，丽美闭着眼呼吸急促着。
　　我的舌尖在她阴唇阴核上轻轻的挑弄着，手指也进入了阴道里抠摸了起来，丽美的身体随着我手指动作的节奏开始轻微的扭动着，双手在我的头上乱抓乱抓的，而从她阴道里分泌出的透明液体愈来愈多，我一趴上丽美的身体时就被丽美双手紧紧的抱住，就好像是那个磁铁会异性相吸的一样而紧紧得黏着。
　　我凑上嘴唇丽美狂吻着我，然后自动的把双腿张开抬高，我轻轻顶了几下，龟头就顶进了阴道里，然后我就慢慢的抽动了起来。
　　一面抽动着我还一面问丽美说：“丽美姐！你舒服吗？”
　　丽美骄喘的说：“叫我阿丽！不要叫我丽美姐。”
　　我说：“喔？阿丽！你爽不爽啊？”
　　丽美喘息着说：“喔？好爽！我要……”
　　我知道丽美的意思！
　　我让她将两腿合了起来，丽美这时就开始像蛇般的扭动着她纤细的腰，一阵一阵的夹紧她的双腿，小腹则是跟随着她的臀部上挺而缓缓的起伏着。
　　我完全的配合着丽美身体的动作，因为只有这样她才会得到最大的快感！
　　完全的放松自己让阴茎去享受丽美阴道璧的收缩和挤压，丽美的动作愈来愈大，小腹和臀部的起伏也是愈来愈激烈，双腿也阵阵的用力夹紧？
　　“啊……啊……啊……啊……啊。啊……KO……啊！”丽美的身体一阵的僵直后她高潮了！
　　我整个人都趴在她的身上，轻吻着丽美的脸颊和嘴唇双手则抚着她的秀发，一会后丽美又再度的夹紧了双腿？
　　不过她才夹了几下而已，就又高潮了？
　　就这样的丽美来了四次的高潮，然后浑身无力的四肢瘫软在床上，我轻吻了丽美一下问说：“阿丽！舒服吗？”
　　丽美点了点头，洋溢着满足的嘴角，双手又再次的抱住我吻着我，我开始抽动了阴茎起来再狠狠的用力的狂顶了一会，不过因为丽美的双腿瘫软无力，我感觉好像是缺少了什么一样的没有什么快感？
　　把丽美翻过身来从后面进去！
　　我坐了起来，双手扳开她的屁股观赏着阴茎进出着丽美的阴道的模样，看了一会再整个人趴在她的背上，开始加快速度的抽插了起来！
　　由于有丽美屁股的缓冲，而且那种感觉也满好的，所以我猛插了一会后也射精了。
　　我趴在丽美的背上喘息着，丽美还不时的伸手抚摸我的头，也不知道是什么时候滑下她的身体睡着的？
　　醒来的时候房间里空空荡荡的，床上也只有我一个人在？
　　身旁还残留着丽美的体温和余香。
　　“喔？头好痛！实在不该在早上喝这么多的啤酒。”穿好衣服走出了房间。
　　“耶？屋里也没人在？”我犹豫了一下正准备要离开的时候，丽美就开门进来了。
　　“啊？你醒啰？来先吃一点东西吧！”
　　我说：“阿丽！我想要回去了。”
　　丽美说：“还早嘛！现在才下午两点而已？你先吃一点东西再说啦！”
　　我吃着丽美去买来的便当时，丽美双手拖腮用着一种很幸福的眼光直盯着我看？嘴角还泛红一丝的满足笑意？
　　一会后丽美问我说：“KO，我们等一下去外面走一走好不好？”
　　我问说：“去哪里走？”
　　丽美说：“你坐我的车就对了啦！”
　　吃过便当后丽美就拉着我要去浴室洗澡？我说：“ㄟ，阿丽！不要这样啦！我会害羞的耶？”
　　丽美笑着说：“你会害羞？你的脸皮都已经比象皮还要厚了！少在这里跟我装善良了。”
　　在浴室里我们互相的帮着对方洗背，然后抱在一起相互用身体搓揉着对方，洗的丽美是骄喘连连，而我则是剑拔弩张！
　　冲过清水后丽美双手放在浴缸边挺直了她的大腿翘起了屁股，我双手紧抓她的腰，狠狠的又插了她一顿！
　　只听见：“啪……啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啊？～啪！啪！啪！”
　　因为我们的身体都还是湿淋淋的，所以丽美的屁股被我小腹撞击时，所发出的那个声音是既清脆又响亮！
　　而那一声“啊？”
　　则是我发出的，因为我抽插的太急促了，所以龟头滑出了丽美的阴道而去撞到她阴道和屁眼中间的地方，因为感到有一点痛？
　　所以我忍不住的叫了出来！
　　回到了卧房我们躺着在床上休息时，丽美看着我问说：“KO，你知道吗？我今天早上要去服饰店的时候的路上，忽然的发现你从我的车子旁边过去时，我的心里在想什么吗？”
　　我说：“我不知道耶？我是在哪里超过你的车的？”
　　丽美说：“在外木山啊！我那时是要去车行检查车子再去服饰店的，当我看到你的时候，我的心跳的好快？我好高兴哦！所以就想要去叫你！只是你骑的太快了，最后我才在市场那边追到你。”
　　我问说：“你干嘛这么兴奋啊？ㄟ，阿丽！你真的那么想念我哦？”
　　丽美说：“对呀！自从我和我老公离婚后，我就常常的在午夜梦回时看见了你！但是我也知道要和你再见面几乎是不可能的事！所以我一见到你的时候才会那么的高兴。”
　　我说：“是哦？可就算我现在已经躺在你的旁边了，也不能代表什么啊？”
　　丽美说：“我知道我们是两个世界的人，不过就算能和你相聚个一秒！我也心满意足了。”
　　我说：“喔？我懂了！你的意思是说无鱼虾也好！既然是已经注定了不可能在一起了，所以就算是只能够做个一秒的爱你也觉得会很爽！对不对？”
　　丽美说：“你……你好坏！你说话干嘛这么难听啊？”
　　丽美虽然口里这么说，却是紧抱着我骄羞的把脸贴在我的胸膛上，我们又甜言蜜语了一会，才穿好衣服出门下楼去。
　　坐在丽美的车内，她载着我在这基隆的周围逛了一大圈，偶尔的停了下来活动一下筋骨，最后我们停在八斗子鱼港前的大马路上，四周黑漆漆的我们下车，站在车子的旁边看着那港内点点的渔火进进去去的，看了一会丽美突然的把我拉进了车子的后座里？
　　我正要问她说要干嘛时，丽美将双唇凑贴在我的唇上？就这样的我们又拥吻了起来！
　　然后她拉下了我的裤子用手抚摸着阴茎，套弄了一会后就低下头吸吮起阴茎来了。
　　“噢？好爽！”要不是我今天已经射精了两次，我想我应该早就被丽美吸出来了！
　　丽美吹萧的功力真的是非常的厉害！不论是直吹还是横吹还是倒着吹，对她来说都是小事一桩？
　　我看着丽美那副陶醉的模样时心里也跟着痒了起来？双手就在她的身上乱摸一通！
　　丽美自己脱下内裤然后就坐在我的大腿上，自己用手抓着阴茎将龟头顶在阴道口然后就坐了下去！我俩同时的发出“喔？”的一声。
　　丽美狂吻着我，同时激烈的扭动着腰！我感觉她似乎好饥渴！好饥渴！
　　我喘着气问丽美说：“阿丽！你……怎么这么突然的这么兴奋呢？”
　　丽美说：“我……喔……我好想你……好想以前和你在一起的那一段时光。啊……啊……啊。啊。啊！啊！”
　　丽美高潮了！
　　她的头靠在我的肩上喘息着。
　　我轻抚着她的背一会后丽美又再度的扭起腰来，我双手紧抓住丽美的屁股随着她的节奏用力揉捏着，我们同时的到达了高潮！
　　丽美忘情的拥吻着我？
　　一会后她深情的看着我说：“KO，你以后有空的时候要时常的来找我哦！这是我的电话。”
　　丽美拿了一张她的名片给我。
　　我又跟她要了一张名片，然后在背面写上了我的电话号码我拿给了她说：“这是我的电话！如果你以后觉得在痒的时候？就打电话给我！”
　　丽美说：“什么？我觉得痒？ㄟ！你说话怎么还是这么的难听啊？”
　　我笑着说：“我不是这个意思啦！我是说以后你如果觉得……嗯……背部在痒的时候，就打电话给我！我再过来找你，用我那长长的……嗯……指甲！帮你抓痒。”
　　丽美说：“你最讨厌了啦！每次都是这样，得了便宜还卖乖！”
　　我轻拥着丽美说：“好了！都几岁的人了还跟小女孩一样的那么爱计较？”
　　丽美轻吻了我一下说：“你就是这样啦！总是让人家又爱又恨的。”
　　我惊讶的看着丽美？因为她从来就不曾对我说出“爱”着个字？
　　我问说：“你……爱……我？为什么？”
　　丽美害羞的点了点头说：“以前有老公可以爱呀！现在没有老公了啊，当然也只能够爱你了！其实现在我最爱的人！最想念的人！就是你，KO！”
　　我们在车内又温存了一会后才回丽美的家。
　　当我跨上机车要离开时，丽美在我身旁仔细的叮咛着我：“要记得打电话给我哦？”
　　回到了家躺在床上我想着：“像丽美这样完美的女人，却还是一样会遭遇到这样无解的问题？”
　　不觉得感到人生的际遇是如此的变幻又无常！也想着自己目前的处境？“啊？真的不知道以后到底会变成什么样呢？”
　　早上醒来时却突然的想到？
　　“ㄟ？自从我回到台北后也好多天了，可是玲氛却就不曾打电话来给我？”
　　我不免的开始狐疑了起来，心里想着：“奇怪了？这不像玲氛她一贯的作风啊？难道她又想要出什么怪招吗？嗯？不行！打个电话去探一下她的虚实。”
　　拿起了电话：“喂？请问蔡玲氛在吗？”
　　“哥……我好想你哦！你为什么这么久才打电话给我？”
　　我说：“你既然这么想我？那就打电话给我呀！为什么要等我打给你呢？”
　　玲氛说：“不要啦！我虽然很爱你，但是也不希望因为我的关系而让你和你老婆吵架而离婚啊？”
　　我有一点不太相信我耳朵所听到的？我问说：“耶？你不是一直希望我赶快的离婚再跟你结婚的吗？怎么突然的变得这么有良心了呢？”
　　玲氛说：“没办法！我也是一个女人嘛！如果今天我抢了别人的老公，那以后一样也会有人来抢我的老公！”
　　我说：“是喔？天要下红雨了！”
　　玲氛说：“哥，讨厌啦！人家跟你说真的你还这样？来！小妍小懋！来和爸爸说一下话，”
　　小妍：“爸爸！”
　　我说：“小妍乖乖！有没有听妈妈的话啊？”
　　“有啊！可是弟弟他……把电话给我啦！不要啦！我还没说完……爸爸！”
　　我说：“小懋乖！你又在欺负姐姐了哦？”
　　小懋：“哪有！姐姐她……把电话还我啦……不要吵了！电话给我！”
　　一阵的吵杂声？
　　“哥，她们两个又吵起来了？真是的！喔好了啦！长途电话不要讲太久。”
　　我说：“好啦！以后有空我就多打电话给你。”
　　玲氛说：“这是你自己说的哦？吻我一下！”
　　我说：“嗯！好了！我要挂电话了，拜拜！”
　　挂上电话后我突然的感觉到一阵的茫然和失落？
　　在最近的梦里总是钻不出玲氛和小妍小懋的回绕影像，早上又是从郁闷中醒来。
　　起床去洗过脸后回到房间坐在床沿发着呆，刚才我从房间走去浴室的时候，又看到我妈坐在客厅沙发上用着白眼在看我？
　　有一点感觉到自己好像很不应该这样的呆在家里面？
　　一个月时间我才不过只用去了22天而已，就已经快要在家里呆不下去了！
　　“啊？好烦啊！”眼睛茫然的盯着床头柜上书架里面的书发呆着，不自觉的抬起手看了一下手表？
　　“哦？已经十点多了！”随手拿出在书架里的一本我当兵时所买的“台湾鱼类图监上集”来看，翻了一下？
　　“啊？去光华的旧书摊找找看有没有下集好了。”（这是精装版全页都是彩色印刷的，当兵时身上的钱并不多所以在当时只能买上集。）
　　在光华商场地下室的旧书摊我一间一间的找着都找不到，是有几本很类似的鱼类图监但是都和我要找的不太一样！
　　最后走到了在中间走道的两边的旧书架上，我一边找完后再去另外一边找，在上面的一排书架上我找了一下又低头看着堆积在地上的破书？
　　看到了一本很久以前的“无线电界杂志”我蹲了下去低着头在那里翻着，这时有一个女孩子走到了我的旁边她垫起了脚根，我猜她应该是在伸手要拿书架上面的书吧？
　　我继续的翻着无线电界杂志也没理她，只是稍微的移动了一下身体。
　　突然的就听到那女孩子“啊！”的一声？然后我不知道是什么东西重重的敲了我的头一下？
　　我痛的丢下了无线电界杂志，双手在头顶揉着同时还嗤牙裂嘴的呻吟着：“哇？好痛啊！靠！喔？什么东西啊？”
　　我眼睛往旁边的地上左右的看了一下，正寻找着凶手在哪里？
　　“喔？原来是一本红色烫金字厚皮又大本的精装书。”
　　“啊？先生对不起！我……”我还是蹲着低着头双手在头皮上揉着，实在是太痛了！
　　就只顾着按摩我的头，也没时间去理她。
　　这时我突然的有一道电光闪过脑海？
　　“耶？这个声音好熟悉？好像是在那里听过？”
　　“先生？对不起！我真的不是故意的……”
　　突然又一道的电光从脑海里冲了出来？“筱葳……喔！不可能！怎么可能嘛！”
　　可是我不敢抬头！因为以前太多的前车之监，尤其是和玲氛的那一段过去。我好害怕幸运之神对我的厚爱！更怕筱葳所说的奇迹真的出现了！
　　也不想去确定是还是不是筱葳？
　　就抬起手跟她挥了一挥说：“没关系！没关系！没什么事。”
　　然后我转过身背对着她站了起来，从楼梯走了出去，走到了外面马路上我叹了一口气。
　　心里想着：“真的是亏心事做的太多了？现在竟然已经到了这种草木皆兵的阶段？多少男人所盼望的邂逅？对我来说却是一场场摆脱不去的恶梦！”
　　叹了一口气！点了一根烟用力的抽了一口！再用力的吐了出来！
　　无意识的回头看了一下？
　　“哇？”我差点就让我正在喉咙的烟给呛到！
　　因为筱葳就站在我的背后静静的看着我？
　　我虽然吓了一跳！但仍然故做镇定的赶紧的转回头，把她当作是空气一样。
　　正准备要赶快离开的时候，却被筱葳一手拉住了我的领子？
　　结果就听到“嘶！”的一声？我的领口开花了？
　　我欲哭无泪的看着我被扯裂的领口？无端的眼眶中泛起了泪光！
　　转过身正想要跟她兴师问罪时，却看到筱葳的眼里也是泛着泪光？
　　我问说：“ㄟ，小姐！我们有仇吗？你拉我的领子干什么啊？”
　　筱葳说：“你是故意不理我的对不对？”
　　我心想：“要装傻？就要装到底！”我说：“ㄟ，小姐！我们认识吗？你认错人了吧？啊，算了！不跟你计较了。”
　　我马上转身就要离开时，筱葳又抓住我的衣领？又是“嘶！”的一声！我的小圆领已经变成大V字领了？
　　我忍不住了！转身就说：“ㄟ，小姐你……”突然筱葳一把的就把我抱住？
　　我吓了一跳！赶紧推开她说：“ㄟ，小姐你……”
　　突然筱葳用很专注的眼神看着我问说：“KO！你得了失忆症了吗？这是几只手指头？”她的两只手在我的眼前摇来晃去的，同时还做着鬼脸？
　　我忍不住的笑着说：“喂！你是说我得了失忆症耶？怎么好像是把我当成了眼睛瞎了一样！”
　　筱葳说：“KO，你看得到哦？”
　　我说：“废话！”筱葳突然的拉着我往外面走？
　　我说：“ㄟ，你在干嘛呀？”
　　筱葳说：“我们找一个地方好好的聊一聊！”
　　我说：“好了啦！你不要拉我啦！我知道一个地方啦！”
　　还是在巷子里的那家小咖啡馆，我们坐在靠近巷子的玻璃窗户边的桌子。
　　筱葳问说：“KO，你为什么不理我？”
　　我说：“啊……这个……ㄟ……啊……我想……嗯……可能……ㄟ……”
　　筱葳说：“不要跟我打哈哈？快一点回答我！”
　　我说：“你希望我怎么回答你呢？”
　　筱葳说：“你为什么不理我？”
　　我说：“ㄟ，你怎么会在这里？”
　　筱葳说：“我来台北已经一年多了，只要有空闲的时候就会来这里翻翻看有什么书？ㄟ？你还没回答我耶！”
　　我说：“好了啦！你干嘛这么坚持啊？ㄟ，你结婚了吗？”
　　筱葳说：“还没！”
　　我说：“哦？是这样啊！那总该有男朋友了吧？”
　　筱葳点点头说：“嗯！有好几个。”
　　我心想：“喔？还好！那这样就和我没有什么太大的关系了。”
　　筱葳看着我淡淡的说：“只是我蓦然的发觉？我的那几个男朋友也只是几个影子而已。”
　　我问说：“什么意思？”
　　筱葳说：“他们只是我急于填补内心空洞的影子而已。”
　　我说：“听不懂耶？你能不能说的更明白一点。”
　　筱葳说：“我是说对我现在来说，就算是有再多的男朋友也没有什么特别的意义！因为全都是我内心里，最深切渴望的一个人的替代品而已。”
　　我说：“你内心里一个人的替代品……？”我猛然的惊觉？就不敢再问下去，赶紧的扯开话题问说：“ㄟ，你现在在哪里工作啊？”
　　筱葳说：“北投的一家花店，是我二姐开的……喂？你不要扯开话题。”
　　我说：“好啦！你说的那个人是谁？是哪个男性能让你这么的深切渴望啊？ㄟ，是不是以前的那个只会埋头苦干又吃了不抹嘴就开溜的臭男人啊？”
　　筱葳静静的看着我一会，然后对着我低声轻唱着？
　　“我们的路已走得好远
　　再也看不见蓝蓝的天
　　你爱笑的脸从不改变
　　忘了我们相识的从前
　　或许我们已没有明天
　　或许你漂泊一如从前
　　我爱哭的脸如何能改变
　　当誓言又滑过我耳边
　　风吹痛我为你流着泪的眼
　　是否它知我的心已倦
　　风吹过我沉默的眼底
　　轻轻诉说我们终究要分离
　　如此爱你却又飞不到你的天
　　当所有感觉都已走远
　　而我还能留住这一季
　　春天风吹痛我为你流着泪的眼
　　是否它知我的心已倦
　　风吹过我沉默的眼底轻轻诉说
　　我们终究要分离
　　如此爱你却又飞不到你的天
　　当所有感觉都已走远而我还能留住这一季春天”
　　我愣愣的听着？筱葳把歌唱完后问我说：“你知道这首歌吗？”
　　我说：“是南方二重唱的飞不到你的天！”
　　筱葳说：“对！就像我一样，好像永远都飞不到你的天地里。”我沉默了转过头看着窗外。
　　筱葳说：“KO，去我住的那里，我们好好的聊一聊好不好？”
　　我转回头说：“不要！”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“第一次见到你就挨你四个耳光！第二次我的衣服已经变成了这样？如果再去你住的那里？真的不知道还会发生什么倒楣的事！”
　　筱葳说：“衣服我买一件赔你！好啦？走啦！我有好多事想要跟你说耶！”
　　我说：“不要！在这里说就好了嘛！”
　　突然筱葳又是不发一语静静得看着我？我好害怕她那种深不可测又让人不寒而颤栗的眼神！
　　我说：“啊？好啦！可是我骑机车耶？而你……”
　　筱葳说：“我给你载呀！”到了筱葳的住处她是住在二楼。
　　坐在客厅的椅子上，我又是贼眼溜溜左顾右盼了一会。
　　我问筱葳说：“这是你自己租的吗？”
　　筱葳说：“是我二姐和二姐夫的房子，他们都在在彰化种花，这房子现在是我和我三姐在住。”
　　我问说：“你到底有几个兄弟姐妹啊？”
　　筱葳说：“五个姐妹！我是排最小的。”
　　我问说：“你三姐结婚了没？那上次在竹山的那一个又是排第几的？”
　　筱葳说：“我三姐还没结婚，在竹山的那个是我的大姐！哦，对了！你结婚了吗？”
　　我说：“结了！也离了！”
　　筱葳问说：“什么结了也离了？”
　　我说：“我离开二林回台北后过没多久就结婚了，小孩也生了两个！但是在前一阵子我离婚了！小孩现在在我老婆那里。”
　　筱葳问说：“为什么离婚？”
　　我说：“啊？再多说也没有什么意义，反正都是过去的事了。”
　　筱葳说：“你知道吗？从你离开我之后到现在，我都一直的好想念你哦！”
　　我说：“别闹了啦！现在我的头已经够大了，你就别再来搅和了好不好？”
　　筱葳问说：“为什么？你不是已经离婚了吗？”
　　我说：“对啊！不过还有两个候补的在等呢！再加上我已经离婚的那一个老婆也想和我重修旧好，所以现在我正被三个女人在追杀着呢！”
　　筱葳说：“你……你这也太夸张了吧？”
　　我说：“对啊！我也是这么觉得耶！好像我就是注定要犯这个桃花劫，所以说你就别再来搅和了，因为我们的结局还是会跟以前一样的！你最好赶快去找一个人嫁了算了！”
　　筱葳说：“不要！既然你现在是单身的男人，我也有和你交往的权力啊？”
　　我说：“什么？ㄟ，你怎么……我都已经是这种样子了？你还……这对你到底是有什么好处呀？”
　　筱葳说：“你女朋友多是你自己的事！我不过是在追寻我自己的真爱而已。你可以不必在乎我的感受，但是我却不能放弃我内心里的渴望！”
　　我说：“难道你就算是弄得满身的情伤，又没有任何的结果也不在乎吗？”
　　筱葳说：“我早就想过这个问题了！至少我还年轻就算是到最后弄得满身的情伤，也不愿让自己在这一段宝贵青春的记忆里留下空白和遗憾！”
　　我说：“难道说除了我以外，天底下就没有任何一个男人能让你心动吗？”
　　筱葳说：“应该会有吧？不过那也要先把你解决掉之后再说！”
　　我说：“什么？把我解决掉？”
　　筱葳说：“我的意思是说不管你是娶我也好还是去娶了别人也罢！最起码的我要清楚的看到最后结果这我才会甘心。”
　　我说：“你这是何苦呢？”
　　筱葳说：“我不管！这是我的执着！我不会用任何卑鄙的手段让你选择我，但是我希望你对我的态度也能像你对待你的其他的女朋友一样。”
　　我说：“好吧！那你认为我应该要怎么做呢？”
　　筱葳说：“抱我！就像你在抱她们一样！”
　　我轻轻的抱住了筱葳吻着她，筱葳却是饥渴的紧抱着我不停的深吻着我？
　　拥吻了一会，筱葳脸颊泛红的拉着我的手往她的房间走去？
　　我说：“ㄟ，不行啦！你会怀孕的啦！”
　　筱葳说：“你不必去操这个心！我自己会注意的。”
　　在床上筱葳的呼吸急促的吻着我，接着她急切的扒光了我身上的衣裤，我有一点害羞的拉着被单遮着自己的重要部位说：“你……你怎么会变得这样的……可怕？”
　　筱葳脱光了她自己的衣裤后，来到我的身边说：“我这一切……都是你教出来的！”我哑口无言的看着筱葳？
　　筱葳静静的看了我一会后，就低下头吻着我，一手则抚摸着阴茎，过了一会筱葳转下身去就含起了阴茎吸吮了起来，我感觉她的动作似乎有一点的生涩？
　　我问说：“你和我分开之后有和你那几个男朋友做过爱吗？”
　　筱葳抬起头来看我一下？然后对我摇了摇头。
　　我问说：“为什么？”
　　筱葳说：“没那个心情！也从没有想过要让他们碰过。”
　　我拉筱葳到我旁边躺下吻着她，一手在她的乳房上轻轻捏揉着乳头，再顺着而下轻抚着她的小腹和阴毛然后顺着而下，在阴部我上下的抚摸一会后，手指进入了她的阴道，同时也在阴核上轻轻的挑弄着。
　　筱葳低声的呻吟着，身体也不由自主颤动着，筱葳又伸出了手来摸着阴茎，接着轻轻上下套弄了起来，我坐了起来将阴茎移到了她的嘴边，筱葳又吸吮起阴茎，我一面抠摸她的阴部，一面欣赏她吸吮我的阴茎。
　　“噢？太舒服了！”接着我抬起分开了她的双腿，将龟头放在阴道口上下的磨擦了几下，再慢慢往阴道里挤进去！然后开始用力的抽送着。
　　筱葳简直快疯狂了？她双手紧抓着床单秀发因为头部猛烈摇动而散乱满脸，我问说：“可以射进去吗？”
　　筱葳点点头说：“可以啊！啊？啊……啊……”
　　我加快速度同时问筱葳说：“会不会怀孕？”
　　筱葳说：“不会啦！啊？啊……啊……我……啊……啊。我……啊。啊……啊！”
　　筱葳突然的紧抱着我接着她的阴道的一阵的紧缩？
　　让我也忍不住的射精了！
　　筱葳紧拥着我，脸上透露出好像是久旱逢甘霖似的喜悦和幸福的表情？
　　房间里虽然有开着冷气，不过我仍然是香汗淋漓的流个不停，我挣脱筱葳紧抱的双手要起身。
　　筱葳问说：“KO，你要去哪里？”
　　我说：“浑身是汗，我要去洗一个澡凉爽一下！”
　　才刚进浴室门还没关上筱葳就跟了进来，她要和我一起洗鸳鸯澡？
　　筱葳从背后抱着我在我耳边轻轻的细语着：“KO，我好爱！你好爱你！”
　　我不觉得低下头，叹了一口气说：“你愈爱我？我愈是难过！你明明知道我从来就没有把你放在我的心里，却又如此将我深植你的心底！我既不能狠下心拒绝你，又不愿和你这样无意义的继续混下去！我……唉！”
　　筱葳说：“我从来就未曾想过能够再和你相遇，今天能够再见到你？我相信这绝对是命运的安排！以后我们到底会变成什么样？我自己也不敢去奢望，但是对我现在来说，能够拥有这么的一刻我就已经是心满意足了！”
　　筱葳接着在我耳边轻轻的唱起：“爱情的天地我就这样和你荡呀荡
　　我有时快乐有时悲伤
　　只希望有你在我身旁
　　当我依然在幻想 你却已经悄悄背起行囊去追求你的理想
　　告诉我成长就是这样
　　爱情的天地我还这样和你荡呀荡
　　我真的很想和你分享每一份快乐和悲伤
　　一个梦有多长
　　一段情能否地久天长
　　你其实不必对我隐藏
　　希望海阔天空任你遨翔
　　其实很多理想就应该要去闯
　　爱情的天地没有绝对的收场
　　我看到你眼中泛着泪光往事难遗忘
　　一切温柔过往只愿为你收藏
　　爱情的天地没有绝对的收场
　　人总是要成长
　　爱不能牵强
　　未来还漫长”
　　我傻傻愣愣的顷听着，心里也在想着：“他妈的！又是南方二重唱的歌？可是说也奇怪，这歌词还真贴切耶？”
　　我身上的感觉神经正因为筱葳的三点全贴在我的背后而兴奋着，却被她的这首歌完全的泄了气。
　　我蹲了下去，筱葳温柔的帮我洗着背，而我则是低着头心里闷的要死！
　　我抬起头来问筱葳说：“为什么我从来就不曾有渴望爱情的念头？甚至我根本就不知道什么叫作爱！”
　　筱葳温柔的吻了我一下说：“也许你从来就不在乎自己内心的需求，只是一再的压抑自己的感觉！”
　　我转过身紧紧的抱住筱葳，内心激动的不能自己。像是要发泄满腔的郁结一样的又狠狠的狂插了筱葳一顿！
　　筱葳也仅仅是低声的呻吟着，完全的承受了我的暴击。
　　要离开时我给了筱葳我的电话号码，筱葳也给了我她的电话号码，在回家的路上，我一面骑着机车一面回想着这所有的一切，那些曾经过往的场景一幕幕不断的在脑海回荡着，猛然的发觉我这一生的岁月，尽是在这放纵自我和爱欲横流中渡过？
　　自豪的从不会去伤害到任何的人，没想到却是伤害了所有的人还包括了我自己？
　　突然的感觉肩膀好脆弱？已经无法再承受这么多的情感重担了！
　　“啊？也许就像丽美说的吧？一了百了的，就什么事都没有了？”
　　一阵的胡思乱想，却突然的听到了一连串大货车的喇叭声？
　　“叭……叭！叭！叭！”我回过神猛然的发现一辆大货车正在我的眼前从巷子口冲了出来？

第14章
　　“喂！你是哩找死ㄛ？我哩喇叭一直按？啊无你是耳朵长包皮啊？农无听见哦？”
　　我头皮发麻惊魂未定的心想着：“哇靠？差点吻上了？还好我骑的不快！”
　　赶紧对这司机大哥道歉的说：“歹势！歹势啦！我就刚好在想代志啦！”
　　这位司机大哥怒气冲冲的对我骂说：“干！要想查某不会回去再想哦？若真正去撞到？我嘛是有代志呢！”
　　眼看着这司机大哥和他的副手，正怒发冲冠的好像是准备要下车来痛扁我一顿的模样？
　　我只有以更加谦虚的态度道歉说：“歹势！歹势啦！我后摆会脚注意啦！歹势！歹势啦！”
　　司机大哥仍然不放过我？
　　“干！加在您爸有在注意，那无这次就去啊！”这司机大哥怒气未消的一面把车开走，嘴里却还是一面不停的国骂加省骂叽叽喳喳着！
　　看着那位司机大哥渐远的车影？我愣在了原地了一会。
　　心里想着：“哦？刚才真惊险耶？还好我机车骑得并不快才煞得住车，不然这会我可能正躺在这里晕头转向的呢！”
　　再也不敢再胡思乱想什么事了，赶紧专心的将机车骑回家！
　　回到家躺在床上，心脏还乒砰乒砰的跳个不停！
　　躺了一会心情放松了下来也开始感觉到有一点的睡意？
　　就在快要睡着的时候，突然的大门门铃响了起来？
　　我吓了一跳！赶紧跳了起床去开门，同时心里还嘀咕着：“是谁呀？这么晚了还来按门铃？”
　　走出去把大门打开一看？
　　“小苹？”
　　我问说：“小苹？你……”
　　小苹有一点羞涩的对我说：“哥，对不起啦！我这么晚才来。”
　　我说：“啊？没关系啦！进来吧！”
　　这时我妈从房里走了出来问我说：“是谁啊？这么晚了？”
　　我说：“是妹仔啦！”
　　我妈说：“喔！妹仔是你哦？”
　　小苹害羞的说：“妈！”
　　我妈笑着点点头说：“这么晚了，你还过来哦？”
　　小苹说：“对啊！”
　　我妈笑着说：“要早一点休息哦！”
　　我妈说完就转身走回她的房间里去了。
　　在房里小苹坐在床沿看着我一下然后就对我说：“哥，我好想你哦！”
　　我笑着说：“也不过是才几天没有见面而已，有这么严重到要这么晚还特地的赶过来吗？”
　　小苹说：“人家就是想要看到你嘛！”
　　我说：“是哦？那你现在已经看到了啊？然后呢？”
　　小苹说：“然后……然后……就要睡觉了啊？”
　　我说：“这样哦？那……我们睡觉吧！啊？对了！你洗澡了没？”
　　小苹说：“还没！”
　　我说：“我也还没，那我们就一起去洗澡吧！”
　　小苹说：“好啊！可是……我没有带换洗的衣服耶？”
　　我说：“谁规定洗澡就一定要换衣服穿的？像我啊？洗了几次澡连内裤都不用换耶！”
　　小苹笑着说：“哥，你还真脏耶？”
　　我笑着说：“开玩笑的啦！走啦！我们洗澡去。”
　　小苹突然的说：“哥，今天是我的危险期耶？不能那个啦！不过……不过……你看！我自己有帮你带保险套过来哦！”
　　我笑着说：“干嘛啊？我这里又不是妓男户？我也没规定说凡是来我这房里的就一定要和我做爱啊？”
　　小苹说：“人家今天本来是没有打算要过来的嘛？可是突然的人家就是觉得好想你，好想你嘛！
　　因为这几天是人家的排卵期，又怕说我自己也会忍不住的和要和你那个……所以……所以我就特地的去买了这个保险套耶！
　　ㄟ，哥！那个药房的老板说这是日本进口的又是超薄型的，所以用起来比较不会感觉不舒服耶！”小苹从包包里拿出一盒保险套在手上有一点得意洋洋的样子。
　　我笑着说：“好了！今天不行？那就不要做就好了嘛！干嘛这么麻烦呢？”
　　小苹说：“可是我……”
　　我说：“啊？不要可不可是了？我们洗澡去！”
　　洗完澡回到房里躺在床上小苹紧抱着我，盯着我看了一会后又吻了我一下就问我说：“哥，我们结婚好不好？”
　　我没吭声只是微笑的回吻了她一下，小苹瞪着我看了一会后问我说：“哥，有些时候我自己好像有一点感觉到说你好像并不是很爱我耶？”
　　我说：“别乱想！我如果不爱你又怎么会让你这样自由的进出我的房间？而且还和我一起睡觉呢？”
　　小苹开心的说：“真的哦？我最爱哥了！”然后她愉快的闭上眼睛睡觉了。
　　我也闭上了眼睛，但是却开始的问起自己：“爱……是什么……我爱……小苹吗？”
　　想了一会，猛然的发现到我自己早就已经将心门紧锁住了？自从小芬离开我后就再也没有再开启过！
　　不管是和美芳结婚一起生活了三年多？
　　还和燕妮一年多的同居生活？
　　还是玲氛对我的浓情蜜意？
　　筱葳的柔情对待？
　　甚至是现在我所紧抱在怀里这个真心一意爱我的小苹？
　　我的心里真的完全都没有一丝应该有的悸动感觉？
　　睁开眼睛盯着天花板不觉得发起呆来？轻叹了一口气！转过头看着小苹那洋溢着幸福的睡脸？无端的却又涌起了一丝丝的怅然和失落！
　　早上小苹要出门去上班时，我老妈把她拉到了一旁对她窃窃私语着？
　　我疑惑的看着？就看到小苹好像很开心的对着我妈频频的点着头？
　　小苹走后我问我妈说：“妈！你刚才跟妹仔说了什么啊？”
　　我妈说：“没什么啦！只是要她盯紧你一点而已啦！”
　　回到房里无力的坐在床沿边，突然的想到：“结婚？”一股莫名的无奈涌上心头？
　　“我根本就不知道我爱的是谁？我现在能够做这个承诺吗？”我忽然的又想到了美芳？
　　“如果美芳知道我要结婚了的时候，她会怎么样呢？”又是一股莫名的恐惧涌上了心头？
　　我怕美芳会无法接受这个事实，而一时想不开的又偷偷的去吞安眠药自杀？
　　想了一会就是没有什么好的办法可以解开我这心中的结？
　　突然的我想起了丽美？
　　“ㄟ，这个”多岁人“也许能够给我一点意见也说不定哦？”不加思索的就拿起了电话打了给她，听筒里传来……都……都……的响了几声后？
　　我心想说：“丽美姐可能不在家吧？”
　　正想要挂上电话时，突然的一个庸懒又似乎是还没睡醒的声音？
　　“喂？找谁啊？”
　　我赶紧说：“请问你是丽美姐吗？”
　　丽美说：“对我是！咦？你……你是KO？”
　　我说：“对啊？怎么了？哪里不对了吗？”
　　丽美说：“哦？没有啦！这么早你就想要打电话找我聊天哦？”
　　我说：“不是啦！我是有一件事情想要问一问你，听一听你的意见！”
　　丽美说：“是这样哦……那你过来我这里好了！在电话里也说不清楚。”
　　我说：“现在哦？那……好吧！我马上过去。”
　　丽美说：“机车不要骑的太快哦？安全第一！”
　　我说：“我知道啦！”
　　挂上电话才一走出房间，我妈就问我说：“啊？你是又要去哪里啊？”
　　我说：“去找一下朋友啦！”跨上机车就直接的往基隆飙去，到丽美家时，丽美正把头伸出窗户外在看着我？
　　一进到丽美的家里，她把大门关上后，我看着丽美疑惑的问说：“咦？丽美姐！你不是才刚刚起床而已吗？怎么……”
　　丽美笑着问我说：“叫我阿丽！不要叫我丽美姐？我都被你叫老了！”
　　我心想：“老就老嘛！还怕我说？”
　　我说：“不要啦！叫你阿丽？我总是感觉到怪怪的耶？”
　　其实是阿秀的名字里也有丽字！
　　所以我只要一说阿丽这两个字？
　　就会让我想起了阿秀！
　　我当然不愿意把阿秀和丽美这两个人混在一起的，因为这样是会让我的情绪混乱的。
　　丽美说：“那你想要怎么叫我啊？”
　　我想了一下说：“那我就直接叫你丽美？这样好不好？”
　　丽美说：“好啊！哦？对了！你刚才说……我怎么了？”
　　我说：“你怎么打扮的这么抚媚啊？还有这桌上的啤酒是……”
　　丽美笑着说：“怎么了？你不喜欢我这样啊？”
　　我说：“不是啦！我不是这个意思啦！我是说你怎么这么快就……”
　　丽美说：“怎么样？我很厉害吧？”
　　我傻笑了一下，然后就像是泄了气的皮球一样，重重的坐在椅子上。
　　丽美笑着问说：“KO，怎么了？看起来你好像是心事重重的样子哦？来！先喝口啤酒顺一下气，这里还有蚕豆酥哦！”
　　我看着丽美手上的啤酒？心里想着：“怎么的……一大早就想要灌我啤酒？你是安着什么心啊？”
　　丽美已经把啤酒拿到了我的面前了，不把它接过来又觉得不好意思？
　　“啊？管它的！反正心里也闷着，加一点酒精下去！话也比较说的出来。”我将啤酒接了过来，拉环一拉就灌了一大口！
　　丽美好像是很满意我的表现一样的？嘴角奸意微露的问我说：“KO，你想要问我什么事啊？”
　　我说：“是这样的啦……”我把我心里的所有的困惑都向丽美说了一遍！
　　丽美皱起眉头低头沉思了一下然后对我说：“我看你还是不要结婚好了！”
　　我疑惑的问说：“为什么？”
　　丽美说：“因为你心里根本就没有任何的空间可以放的进去任何一个人！”
　　我问说：“为什么？我不懂你这话的意思。”
　　丽美又拿了一瓶啤酒给我她说：“如果你不能把对明芬的情感做一个处理！看是要舍弃还是压缩……ㄟ？KO，看不出来你还是一个这么专情的男人耶？”
　　我说：“我本来就是！我告诉你！你看不到的才精彩呢！”
　　丽美笑着说：“是哦？不过你可是全都被我看光了哦！”
　　我有点无奈的说：“好啦！算你赢了啦！”
　　我心想：“舍弃……我对明芬的感情？那是不可能的啦……压缩嘛……”
　　我问说：“ㄟ，丽美！你刚才说的压缩……是要怎么个压法啊？”
　　丽美说：“我怎么知道你要怎么去压的啊？你心里的空间都是你自己在分配的？我哪有什么方法帮你啊？”
　　我想了一下说：“这个事情以后再说啦！那……那个美芳的事我又该怎么处理呢？”
　　丽美说：“我怎么知道要怎么处理？我又不是她！哪知道她心里在想些什么啊？”
　　我心想：“那个你不能帮我？这个你又不知道？那我是来这里干嘛的啊？”
　　我说：“ㄟ，丽美！你总可以给我一些你自己的想法吧？”
　　丽美说：“你要听我自己的想法哦？好啊！你先再喝一罐我就说给你听！”
　　我心想：“你想要灌醉我？你直说就好了嘛！”
　　一瓶啤酒再硬灌下去之后，我就开始想要跑厕所了，跑完厕所后我坐了下来。
　　丽美说：“你自己要去尝试改变自己的心情！如果你能够在睡觉的时候，梦得到你现在想要结婚的对象的话？那你就成功一半了！”
　　我问说：“为什么？”
　　丽美说：“这就是梦寐以求啊？也表示她的影子已经进入了你的心里！就像我呀？我就时常的梦到你耶！”
　　我说：“丽美，你别闹了……我想……我大概已经有一点懂你的意思了！”
　　我心想着：“难怪！我除小芬和阿秀以外，从来就没再梦过哪一个女人？”
　　我说：“那……美芳这件事呢？”
　　丽美说：“我是女人啊！当然也要争取我最爱的人在身边嘛！就像你啊！”
　　我说：“丽美！你正经一点好不好？我现在是以很严肃的心情在问你耶？”
　　丽美说：“我也是很正经的啊？就以我来说吧！既然我早就已经明白了是不可能留你在我身边的，所以我只要是还能够见到你，偶尔的时候再拥有你一下？那我就心满意足了！我是不知道美芳是什么样个性的女人？但是至少有些希望总比绝望好吧？”
　　我问说：“那……你这话的意思是？”
　　丽美说：“如果斩不断的话……那……那就几根丝连着吧！”
　　我说：“什么啊？”
　　丽美说：“给她一点希望一点爱！就算是你结婚的对象不是她？至少她也没有完全的失去你啊？”
　　我问说：“那……这要怎么做啊？”
　　丽美说:“我哪知道你要怎么做？她爱的是你又不是我？”
　　似乎……好像也是没有一个很明确的答案？不由得我又心闷了起来，开始默默的灌起啤酒。
　　丽美则是在一旁双手托腮静静的看着我？
　　一会后我感觉到头开始晕了？眼皮也愈来愈沉重？
　　我仍然勉强的在支撑着，丽美看了我一会后就对我说：“KO，你想睡觉了哦？来！我带你去房间里睡一下！”
　　丽美拉着我的手往房间走去，我一躺在床上丽美就开始来脱我的衣服？
　　我说：“ㄟ？睡觉干嘛要脱衣服啊？”
　　丽美说：“在我的床上睡觉，就是要脱衣服！”
　　我说：“那……好吧！脱就脱……ㄟ？干嘛内裤也要脱啊？”
　　丽美不理我？双手往下一拉就把我的内裤给拉了下去！然后她站在床沿我的面前开始脱她的衣服，我也不想要再问她为什么了？
　　丽美眼睛看着我然后将上衣缓缓的脱了下来，这时我蒙胧的眼突然的一亮？
　　“哇！半罩式蕾丝纯白色无内衬的内衣？”
　　这性感的内衣将丽美丰满的胸部弧线完全的衬托了起来！
　　那雪白的肌肤在这微亮的光线下，粉嫩起伏的就像是刚蒸出来的大包子？
　　让我有着马上就想要冲上去狠狠的咬她一大口的冲动？
　　突然的也感觉到龟头好像有一点的在痒？
　　接着丽美也是对着我微笑着？再将裙子慢慢的脱了下来？
　　“哇靠！不会吧？低腰细带纯白的丝质小三角裤？”两只雪白大腿中间微凸的耻丘？小三角裤上微微露出的阴毛？
　　“哇！我已经受不了！”阴茎已经在瞬间完全的膨胀了！
　　我伸手就将丽美拉了过来，而丽美就顺着我的手势就整个人都趴在了我的身上！
　　“噢？这淡淡又清香的香水味？真的是让人心旷神怡！”
　　丽美微笑的问我说：“KO，喜欢我这样吗？”
　　我说：“丽美！你……你是故意的哦？”
　　丽美笑着说：“其实我也不敢确定你是喜欢怎样的款式？这样看来？我是猜对了哦！”
　　从丽美胸口不停散发出来的乳香？
　　就像是摧情药水一样的勾引着我的嗅觉！
　　完全冲昏了理性的我？
　　狂吻着丽美的酥胸！
　　一手则不停的将内衣和乳房一起搓揉了起来！
　　丽美喘着气说：“KO，我……我把内衣脱下来？”
　　我说：“不要！我喜欢这样这样的感觉！”顺势的将手滑了下去，抚摸着那丝质的小内裤！嘴里仍然吸吮着乳头！
　　在小内裤上上下下的触摸着，这样的触感实在是让我爱不释手！
　　钻入内裤里轻抠着阴核，丽美不自觉的轻轻的微挺起了屁股，好像是要叫我的手指更用力一点？更深入阴道里一点？
　　我忍不住的起身探下头去舔起了丽美的阴部，才一会的时间丽美就突然的爬了起来？把我压在床上！
　　一面吻着我自己一面的再把身上的内衣和内裤脱下，然后就跨坐在我的身上狂吻着我，一手抓着我的阴茎将龟头往她阴道里挤！
　　就像是发狂了一样的猛扭动起屁股，也没多久的时间丽美就高潮了！
　　她趴在我的身上口里不停的喘着气还伴随着阵阵轻声的呻吟着，我轻抚着她的背和细腻有弹性的屁股一会后，再把丽美翻过身来，让她双腿合了起来我就开始抽动了起来，丽美也忍不住的又开始忸起了腰，双腿阵阵使力夹紧着，在丽美第三次高潮时我也忍不住的射精了！
　　第一次被丽美这样的夹了出来？也许是丽美今天实在是太兴奋了？
　　我被她这样高亢的情绪所感染，也就跟着她一起的高潮了。
　　两人都瘫软在床上同时的喘着气，我们互看一下？然后就同时的笑了起来？
　　丽美问我说：“KO，你在笑什么？”
　　我说：“那？丽美，你又在笑什么？”
　　丽美说：“我在笑我自己竟然会这么的兴奋？都是你害的啦！ㄟ，说真的！KO，我已经好久都没有这样的感觉了呢！”
　　我说：“是你先来引诱我的？你自己还敢说？”
　　丽美说：“我哪有引诱你啊？是你自己对我情不自禁的耶？”
　　我说：“你还说没有？先灌我啤酒再穿那样性感的内衣诱惑我！”
　　丽美说：“ㄟ，KO！我发现你好像对白色的内衣裤特别的有感觉哦？”
　　我说：“也许是吧？我也没有去想过这种事。”
　　丽美问说：“KO，你知道白色是代表着什么吗？”
　　我说：“好像是纯洁吧？我也不清楚！”丽美只是静静的微笑着看着我没有再说话？
　　突然的我有所悟的问丽美说：“你刚才说美芳的事……是不是就和我们现在这样一样？”
　　丽美说：“对了一半！性并不是唯一的条件！还是需要一点点的爱和关怀！最主要的是她所能接受的底线是什么？”
　　我说：“我想……我应该是有些懂了你的意思了！”
　　我吻了丽美一下说：“丽美！谢谢你！”
　　丽美说：“这有什么好谢的？不要你娶了老婆以后就把我忘掉就好了！”
　　我说：“我不会的啦！你是我最敬爱的丽美姐耶！”
　　丽美说：“也许……我们这个关系在现在还可以说的过去？但是在你结婚了之后？我们……”
　　我说：“我们的关系是我们心中的秘密！我结婚了以后就不能来找干姐姐了吗？”
　　丽美有一点惊讶的问我说：“干姐姐？我是你的干姐姐？”
　　我说：“对呀！我……也还想要再去找一个干妹妹呢！”我突然的想到了筱葳？
　　丽美高兴的说：“弟弟乖乖，来！姐姐抱抱！”
　　下午就回到了家，在回家的路上心情非常的开朗！在这一瞬间好像我心中的一些死结，已经都有可以解开的迹象？
　　躺在床上心里想着丽美今天所说的话？
　　“丽美说的对！解铃还需系铃人！看来我是该去找小芬谈一谈？只是……我们要谈些什么啊？这是我自己的问题耶？小芬……她能帮的上我的忙吗？”
　　左思右想的还是理不出的个所以然来？
　　“啊？已经是剩没几天的休假了？再不去试试看以后就没有时间了！”
　　早上我趁我妈出去的时候，赶紧骑上机车就开溜了！
　　我是怕她又问东问西的，我想说到时候再打电话跟她说就好了！
　　反正是在电话里就算是被她骂了，我也可以把听筒拿的远一点这样就听不到了嘛！
　　下午就到了二林，本来是要往小芬家的方向去的，突然的我想到了燕妮？
　　“嗯？去偷偷的看一下！她们母女现在情况怎么样了？”
　　在燕妮槟榔摊前面路口的转角处前面，我将机车停了下来，然后走到墙角处站在墙脚，就探出一点小头的往燕妮的摊子看去？
　　“哦？有一个男的正坐在摊子里和燕妮说话着？看燕妮的表情好像很快乐？嗯？照这个样子看来？他应该就是燕妮的伴了？啊？这样就好了！我也可以安心了！那就去找小芬吧！”
　　我一转身准备要去骑车时……
　　“哇靠？”吓了我一跳！一个大概是15-6岁左右的女孩子，正张着双眼静静的瞪着我看？
　　我还没来的及反应她就突然的对我说：“爸爸？”
　　我又吓了一跳！心想着：“哪里来的神经病啊？在这里半路认父亲？哎！不要理她！”
　　没理她！就要赶快走开的时候，突然的她将双手拉住我的手臂？高兴的对我叫着：“爸爸！爸爸！”
　　我有一点不知所措的赶紧对她说：“ㄟ，我不是你爸爸！你认错人了啦！”
　　她说：“爸爸！我是玉兰啦！你不认得我啰？”
　　我愣了一下？问说：“你是玉兰？”
　　她说：“对呀！我是玉兰啊！”
　　我怀疑的看了她一下？心想：“玉兰？不会吧？我印象中的玉兰哪是这个模样？”
　　我问说：“你是玉兰？”
　　她说：“对啊！”
　　我说：“那你妈妈和你妹妹叫什么名字？”
　　她说：“我妈妈叫燕妮我妹妹叫玉佩。”
　　真的是玉兰？没想到真的是女大十八变？才几年的时间我都认不出来了！
　　玉兰拉着我说：“爸爸！走！我们去找妈妈！”
　　我赶忙阻止她说：“不要啦！你妈妈不是已经有那个了吗？”
　　玉兰问说：“哪个？”
　　我说：“摊子里的那个啊！”
　　玉兰笑着说：“哦……没有啦！那个是批槟榔给我们的老板啦！ㄟ，爸爸！我妈妈到现在还是只爱你一个人哦！”
　　我说：“是哦？不会吧？”
　　玉兰拉着我的手说：“啊？走了啦！”
　　玉兰拉着我到槟榔摊前面，燕妮正埋头在包着槟榔，玉兰高兴的对燕妮说：“妈！你快一点看一下！这是谁？”
　　燕妮低着头忙着做槟榔就淡淡的说：“谁呀？你没看到我正在忙吗？”
　　燕妮微微的抬头看了我一下？突然的她就整个人愣在了那里？
　　我有一点尴尬的笑着，燕妮呆了一下？
　　突然的就丢下了手中的槟榔，从摊子里慢慢的走了出来，眼睛紧盯着我看？
　　嘴里还喃喃自语的说：“KO……你……”
　　燕妮走到了我的面前有一点不太相信的对我说：“KO？”
　　我笑着说：“嗨！好久不见了！”
　　燕妮突然的就把我抱住？我被燕妮这样的动作吓了一跳！
　　我赶紧轻轻的推开燕妮说：“不要这样！不好看啦！”
　　燕妮眼眶里有一点微光紧盯着我说：“KO？真是你？我是不是做梦啊？”
　　我笑着说：“大白天的做什么梦啊？”
　　这时在摊子里那个批槟榔的老板走了出来问燕妮说：“老板娘这位是？”
　　玉兰说：“我爸爸啦！”
　　批槟榔的老板有一点惊讶的说：“哦？是你老公哦？那我就不打扰了，我先走了！”
　　燕妮跟他点了点头后就紧拉着我的手说：“KO，快进来里面坐！”
　　我坐着却感觉如坐针毡一样的难过，除了在槟榔柜上我面带微笑的小小的相片以外，燕妮和玉兰也是坐在我的旁边用着疑惑的眼睛一直的在盯着我看？
　　一会后燕妮突然对玉兰说：“玉兰！我们把摊子收收，休息回家好不好？”
　　玉兰高兴的说：“好啊！”
　　我说：“不做生意啰？这怎么可以呢？”
　　燕妮笑着说：“反正我现在也不缺这么一点的钱！”
　　我心想：“不缺钱？难道……就凭我的黑灰槟榔吗？”
　　我问说：“那你现在还有在卖我的那个”黑灰“槟榔吗？”
　　燕妮说：“就是你的黑灰槟榔！我们母女三人现在才过这样幸福的日子！”
　　我问说：“是哦？现在还有人买哦？”
　　燕妮说：“当然有啊？而且已经是我这里的招牌了呢！”
　　我微笑了一下问说：“耶？玉兰怎么没有去读书呢？”
　　燕妮说：“她读夜间部，白天在这里帮忙我！我那时就是要她去读白天的？可是她就是不肯！她们姐妹俩就这样的一个在白天，一个在晚上的陪着我。”
　　我心想：“玉兰果然还是那么的有主见和独立！”
　　燕妮说：“玉兰摊子给你收了哦！KO，我们回家去吧！”
　　我说：“我是骑机车来的耶！我要先去牵机车。”
　　燕妮紧挽着我的手说：“我跟你一起去！玉兰，我们先走了！”
　　玉兰说：“喔！”
　　载着燕妮回到了她的家，这周遭的景象仍然没有多大的变化，也和我记忆中的差没多少！
　　可是才一进大门？
　　“哇？电视，音响，冰箱，冷气，沙发！还有挂在墙壁上有我在里头的全家福照片？”
　　坐在沙发上我左顾右盼了一会后对玉兰说：“对嘛！这样才有一个家的样子！”
　　燕妮说：“这一切都是你给我们母女的！”
　　我说：“这是你自己努力的成果和我是没有什么关系的啦！”
　　燕妮从冰箱里拿出一瓶啤酒给我？我接了过来有一点讶异的问说：“你有在喝酒哦？”
　　燕妮笑着说：“只是偶尔无聊的时候喝一点点而已啦！”
　　我默默的浅尝着啤酒，也不知道该说些什么话？
　　燕妮也是含羞面带微笑的看着我？就这样对看着？我们除了微笑还再加上傻笑？
　　玉兰一回来跟我打个招呼后就直接的往她的房间走了进去？
　　我问燕妮说：“玉兰她……”
　　燕妮说：“她去准备上学要用的东西和换衣服啦！KO，你先坐一下，我去上个厕所！”
　　燕妮去上厕所才一下子，玉兰就穿着高中的学生制服背着书包从房间里走了出来，她左右的看了一下后就问我说：“爸爸！妈妈呢？”
　　我说：“去上厕所！”
　　玉兰说：“哦！”
　　玉兰在我的身边坐了下来，然后对我小声的说：“爸爸，我好想你哦！”我笑了一笑没答腔！
　　玉兰说：“爸爸！我时常都会想起我们以前在一起的日子耶！想着我……”
　　我说：“你这个小ㄚ头又在胡思乱想什么啊？”
　　玉兰说：“没有啦！人家哪里有乱想什么？人家只是想说……”
　　这时燕妮从厕所里走了出来就直接的坐在我的另外一边，而玉兰她却突然的拉着我的手说：“爸爸！你留在这里陪妈妈几天好不好？”
　　我对玉兰这突如其来的举动？突然的有一点反应不过来？
　　我说：“这个……我……”
　　玉兰说：“你是不是不喜欢我妈妈了？”
　　我想了一下就说：“好啦！可是我不能确定能停留几天哦？”
　　玉兰亲了我一下说：“我最喜欢爸爸了！那我要去上学了！”玉兰说完就站了起来面带微笑的走了出去。
　　燕妮笑着说：“玉兰她啊？一向都是这个样子的！”
　　我没说话只是微笑了一下。突然的我们又沉默了下来，一会后燕妮问我说：“KO，你现在好吗？”
　　我说：“还好啦！还过的去啦！”
　　燕妮问说：“结婚了吗？”
　　我说：“结了但是也离婚了！”
　　燕妮问说：“为什么？像你这么好的男人？”
　　我说：“其实是因为现实环境上的问题啦！和感情无关。”
　　燕妮问说：“KO，那你这次……怎么会突然的来这里……”
　　我说：“我本来是要来找一个人的，她也是住在二林。却在半路上突然的想到了你们？所以才想说偷偷的过来看一下你们现在的情况如何？可是就在我在偷看你的时候，却被玉兰看到了我。”
　　燕妮问说：“你要找的那个人是男的还是女的？”
　　我说：“女的。”
　　燕妮问说：“那你来找她是……”
　　我说：“其实以我们现在的关系来说，早就已经是夫妻了！而且我们还有一个小孩，现在已经在读国小一年级了！”
　　燕妮惊讶的问说：“什么……国小一年级？”
　　我说：“当初我们就已经准备要结婚了！只是后来她却不告而别，几年过后我才知道她已经生了一个我的小孩。”
　　燕妮问说：“那你是要来找她……结婚的吗？”
　　我说：“不是啦！而且我们也不可能结婚的。”
　　燕妮问说：“为什么？”
　　我说：“当初是因为她身体的关系，我没有和她结婚！后来我却和她的堂妹结婚了，也就是我现在离婚的这个老婆啦！所以现在的我们根本就不可能结婚的。”
　　燕妮说：“我有一点听不懂耶？”
　　我说：“我那时来二林工作，就是为了躲避我现在离婚的这个老婆！只是命运的捉弄？啊……还是和她结了婚。”
　　燕妮问说：“你不是已经和她堂妹离婚了吗？为什么不能再和她结婚呢？”
　　我说：“怎么结啊？她堂妹到现在还极力的想要和我破镜重圆耶！她和我结婚？那她不就成了她大伯家的仇人了？”
　　燕妮说：“我还是有一点不懂？不过既然是这样！那你来找她是……”
　　我说：“我是不可能再和她堂妹复合的啦！只是在我的心里至今仍然只有她？我根本就没有办法再去爱别的女人！”
　　燕妮说：“你的心里……可是你这样来找她……有用吗？”
　　我说：“我也不知道来找她有什么用？只是想试试看而已啦！”
　　燕妮沉默了一会后，突然的问我说：“KO，这么说来……她就是你的最爱的人啰？”
　　我说：“也许是吧？我也不知道！”
　　燕妮看着我想了一下就问我说：“KO，你有没有想过？我们为什么都不能和最心爱的人在一起？”
　　我有一点疑惑的看着燕妮？却突然的感觉到她这句话里还有别的话？
　　我想了一下说：“不知道！也许是在命中就早已经注定好了吧？”
　　燕妮低下了着头用着幽怨的语气说：“也许……就是这样的吧？”
　　我看着燕妮这突然落寞的神情？也不敢再说什么了。
　　我们又沉默了好一会！
　　“妈！你今天怎么……爸爸……”玉佩站在门口惊讶的看着我？
　　整个人就愣在了那里？
　　然后就突然的就冲了过来，紧抱住我高兴的说：“爸爸！爸爸！”
　　我轻抚着玉佩的背说：“好了啦！都已经读国中了，还像个小孩子一样？”
　　玉佩说：“人家高兴嘛！”
　　燕妮笑着说：“小佩！衣服去换一换，我们晚上去外面吃饭。”
　　玉佩说：“好啊……可是姐姐她……”
　　燕妮说：“我猜玉兰她等一下就会回来了。”
　　我问说：“为什么？玉兰不是已经去读书了吗？”
　　燕妮说：“依她的个性，像今天这样的日子？她哪里读的下去呀？”
　　我有一点怀疑的说：“是吗？”
　　突然我就看到玉兰就站在门口高兴的对我们叫着：“妈！爸！我回来了！”
　　我惊讶的心里想着：“真的是母女连心？一点也没错！”
　　在外面餐厅吃饭时，我也顺便的打了电话回家去说一声，果然我妈对我就是一阵的霹雳叭啦的开骂着？
　　我赶紧的把听筒远离我的耳朵，却仍然还是听得到微弱的叽叽喳喳的声音！
　　好不容易的把电话给挂上！不觉得又轻叹了一口气。
　　晚上在客厅我和燕妮和玉兰玉佩坐在一起聊了好久，也很晚了我洗过澡后就对燕妮说：“晚上我就睡沙发就好了！”
　　燕妮不肯！她说：“有床可以睡！干嘛睡客厅啊？”
　　我说：“可是我……”
　　燕妮不理我硬是把我死拖活拉的拖进了她的房间里。
　　我自己是在想说是也不应该再和燕妮有着什么特殊的关系了，可是我看着这房间里挂的放的我以前和燕妮合照的相片？
　　再加上燕妮也一如过去一样的先把我的衣服脱光，再紧抱着我的情况？
　　我问燕妮说：“ㄟ，燕妮！我觉得我们现在好像……似乎不应该再这样的睡在一起了耶？”
　　燕妮紧抱着我问说：“为什么？”
　　我说：“现在玉兰和玉佩都已经长大了呀？这会不会让她们……”
　　燕妮说：“对我和玉兰玉佩来说，你永远都是我的丈夫和她们的爸爸！我们睡在一起有什么不对的？”
　　我说：“话虽然是这么说没错啦！可是我毕竟不是……”
　　燕妮说：“当初你离开时我们母女三人每天都是哭的死去活来的，后来我们才都了解到这就是我们母女应该面对的现实！不过我们当初在一起生活的记忆是永远都不会改变的。”
　　我问说：“你为什么不再去找一个伴呢？”
　　燕妮说：“我不想！而且我现在也不需要依靠着男人才能过日子！也许你不知道？玉兰和玉佩也不愿意我和别的男人在一起。”
　　我问说：“为什么？”
　　燕妮说：“因为只有你才是她们的爸爸！”我有一点感伤也就闭上了眼睛，燕妮问我说：“如果你真的不愿意和我那个我也不会勉强你的……”
　　我睁开了眼睛说：“不是啦！我只是……哎呀！你这种语气就好像是我在讨厌你一样？”
　　燕妮说：“难道……你还有一点点的喜欢我吗？”
　　我说：“我？啊……好啦！”愈瞄愈黑？愈扯愈乱！只好用行动来表示了！
　　我马上就凑上嘴去吻着燕妮，燕妮也立刻的将双手紧拥着我，一手先搓揉了她的乳房一会后再往下摸去，在燕妮两腿间我的手指头尽情的嘻闹着，才一下子的时间燕妮就已经是湿漉漉的，燕妮也伸出手来搓揉套弄起我的阴茎。
　　又过了一会我起身站起来，将燕妮翻过身去让她趴着，跨坐在燕妮臀部上，手抓着阴茎不断的在她的屁股沟里上下的擦磨着，龟头偶尔的还一点点的滑入了她的阴道里，燕妮急促的微翘起屁股，似乎是要我别再逗她了？
　　希望我快一点插进去！
　　将龟头压了进去小腹再往前一挺！整只阴茎就都插了进去！
　　开始迅速的抽动了起来，一会后再让燕妮翻过身来，燕妮紧抱着我抬高大开的双腿好像是要我更用力的冲撞她的阴部？
　　嘴里不断发出呻吟声？泛红的双颊？微锁的双眉？
　　突然的感觉到龟头正被紧缩的阴道壁剧烈的夹紧着？
　　忍不住的我加快了阴茎抽动的速度！
　　就在燕妮已经放松的双手再次的将我紧紧抱住时，抬高大开的双腿无力的放回了床上身体再一阵的僵直抖动时，我也在高热紧缩的阴道里射出了精液！
　　骑了一天机车的疲累加上现在的剧烈运动，趴在燕妮的身上我喘着气闭上眼休息着却不知不觉的睡着了。
　　早上一醒来就看到燕妮正张着双眼盯着我看？
　　我吓了一跳问说：“你……干嘛这样的看着我啊？”
　　燕妮说：“人家喜欢这样看你嘛！而且我刚才从梦中醒过来时，还有一点不敢相信你现在就躺在我的身边耶！”
　　我说：“是哦？”
　　燕妮说：“我知道你是不会在这里停留多久的，所以……我要……”
　　我问说：“你要什么？”
　　燕妮说：“我要你……不会忘记我！”
　　燕妮趴到了我的身上吻着我用着她的乳房磨擦着我的胸膛，一会后再往下滑继续用着她的乳房磨擦我的阴茎。
　　接着她躺了下去一手搓着自己的乳房拉着我说：“KO，这里让你玩！”
　　我心想：“打奶炮？不会吧？”
　　燕妮的乳房并不很丰满大概是C罩杯左右，看着她双手努力的将两个乳房用力的往中间挤？我也就将阴茎压了上去！
　　显然的感觉并不如想像中的那么美好？在视觉上当然是没话说啦！
　　也许是燕妮的乳房还不够大吧？
　　我个人是认为说要打奶炮的话？那对乳房起码要E罩杯以上才够看呢！
　　弄了一会后也有一点觉得无趣？我就笑着对燕妮说：“好了啦！我们该起床了！”
　　燕妮却抓着我的龟头就往她嘴里塞？我心想：“好吧！那……就来吧！”
　　将燕妮的嘴当作阴道来插？感觉是还算普通啦！因为又不能插的太深！
　　可是她一手不停的抚弄我的阴囊，再加上那淫荡又勾魂的眼神？我也就忍不住的将精液都射进了她的嘴里！
　　起床后燕妮又是将我紧抱了一会，才拉着我去浴室刷牙洗脸。
　　坐在客厅的沙发上看着玉兰和玉佩手揉着惺忪的睡眼，从房间里走了出来对我说：“爸爸！早！”
　　我笑着说：“早呀！”
　　燕妮去买了早餐回来，吃过早餐后玉佩就去上学了，我和燕妮也准备出门去摊子那里，可是玉兰却突然的吵着要我载她出去玩？
　　我说：“怎么……玉兰！你是突然的想到了哦？”
　　燕妮笑着说“KO，你就带玉兰她去外面走一走嘛！”
　　我说：“好吧！”
　　玉兰对燕妮说：“妈妈！我们下午才会回来哦！”
　　燕妮说：“不回来吃午饭吗？”
　　玉兰说：“可能会来不及。”
　　燕妮说：“好啦！不要逼着你爸爸陪你玩的太晚了哦！”
　　玉兰笑着说：“我知道啦！”
　　也不知道要去哪里？
　　就四处逛逛！
　　在我骑着机车的时候，玉兰把我抱的好紧！
　　让我有一种很怪异的感觉？
　　而且在停下机车四处走动时，玉兰也总是紧紧的挽着我的手臂？
　　那种感觉一点也不像是父女在散步而是情侣在约会？
　　快11点的时候玉兰对我说：“爸爸！我们回家休息了，好不好？”
　　我疑惑的问说：“回家？不是要去你妈妈那里吗？”
　　玉兰说：“人家有好多话想要私下的对你说嘛！”
　　我问说：“你妈妈不会回家吗？”
　　玉兰说：“不会！”
　　回到了家玉兰却硬拉着我的手直接的就往她房间里走？
　　我说：“ㄟ，要说话在客厅就好了嘛？”
　　玉兰说：“人家是要跟你说悄悄话嘛！”
　　进了房间我坐在床沿对玉兰说：“你想说什么就说吧！”
　　玉兰说：“爸爸！我好想你哦！”
　　我说：“你就是要说这个哦？”
　　玉兰说：“不是啦！我是想说……其实我跟玉佩是不一样的耶？”
　　我问说：“哪里不一样？”
　　玉兰说：“玉佩就只是把你当作是爸爸！可是我……”
　　我问说：“你怎么样？”
　　玉兰说：“虽然我一直都是在叫着你爸爸！可是在我的心里你一直都是我最喜欢和最爱的人！”
　　我说：“你别闹了啦！你已经不是小孩子了耶？”
　　玉兰说：“我说的都是真的！要不然在那个时候，我也不想要偷看你在我妈妈房间里到底在做什么？”
　　我说：“你……你这个小女孩！那既然是这样？那我和你妈妈在做那个事的时候你不会嫉妒吗？”
　　玉兰说：“不会啊？”
　　我问说：“不会？既然我是你最爱的人？你为什么不会嫉妒？”
　　玉兰说：“她是我妈妈啊？”
　　我实在是不懂玉兰的内心世界到底是什么样的一个情况？
　　我说：“好吧！随便你了！ㄟ，对了！你妈妈怎么不再去找一个伴啊？”
　　玉兰说：“每次在晚上只要是看到她坐在客厅手里，拿着你的相片发呆时，我都会告诉她，要她再去找一个男人来陪伴她！可是我妈妈她总是摇摇头说：“除了你！她不想再去找别的男人！”
　　我心想：“怎么……这对母女说的话都不一样？”
　　我说：“好了！话说完了！我们去你妈妈那里吧！”
　　玉兰说：“不要啦！还没有呢？”
　　我问说：“你还想要干什么？”
　　玉兰说：“吻我！”
　　我说：“别闹了！”
　　玉兰说：“我没有闹！我是说真的！”
　　我说：“以前所有的不应该都早已经是过去了！你还想要再错下去吗？”
　　玉兰说：“我从来没有做错过！我只是和我妈妈一样的喜欢你爱你而已！”
　　我问说：“你不觉得？你说这个话很奇怪吗？”
　　玉兰说：“哪有什么奇怪的？”
　　我说：“你现在才几岁而已啊？怎么会有这样诡异的思想呢？”
　　玉兰说：“什么诡异的思想？”
　　我说：“你现在才15-6岁而已耶？你不觉得你太早熟了吗？”
　　玉兰说：“我哪有早熟？爱上一个人本来就是不需要理由的嘛！”
　　我问说：“你……这都是从哪里学来的？”
　　玉兰说：“妈妈啊！书上啊！电视啊！学校啊！还有你啊！”
　　我说：“我……”
　　玉兰说：“对呀！谁叫你这么迷人？”
　　我有点没好气的说：“我迷人……ㄟ，你怎么不去交个男朋友啊？”
　　玉兰说：“交男朋友干嘛？全部都是那么的幼稚！怎么和你比啊？”
　　我心想：“不会吧？难道你有恋父情结？”
　　我说：“那你现在到底想要干嘛？”
　　玉兰说：“抱我！”
　　我说：“不要！”
　　玉兰问说：“你讨厌我？”
　　我说：“没有！”
　　玉兰说：“既然你没有讨厌我，那你为什么不肯抱我？”
　　我说：“讨不讨厌你跟抱不抱你是没有任何的关系的！”
　　玉兰说：“你就是讨厌我才这么说的对不对？”
　　我说：“没有啦！你不要乱猜！”
　　玉兰说：“抱我！”
　　我说：“不要！”
　　玉兰说：“我……我就知道……爸爸已经不要我了！”然后玉兰就把头趴在床上哭了起来？
　　我说：“ㄟ，玉兰！你不要这样好不好？我很为难耶？”
　　玉兰啜泣的说：“既然你已经不喜欢我了？那就不要再理我了！”
　　我轻轻的抱着玉兰说：“不要哭了啦！我又没有说不要理你？”玉兰不理我？我只好将她抱在我的身上说：“几岁的人了，还这样的爱哭？”
　　玉兰轻偎在我的胸膛上说：“爸爸不要我了！”
　　我轻抚着玉兰的背说：“好了啦！我最喜欢你了！这样好不好？”
　　玉兰问说：“真的？”
　　我说：“对呀！”
　　突然的玉兰挣脱了我的双手站了起来，后退两步站在我的面前眼睛紧盯着我看？
　　然后开始脱起衣服？
　　我还来不及阻止玉兰就已经把衣服脱了下来。
　　看这情况我似乎是也已经阻挡不了她的心意了？只好任她去自由发挥了！
　　忽然的我看到玉兰内裤底有一点鼓鼓的？就灵光一现就问说：“玉兰！你现在是生理期对不对？你应该知道我是不会……”
　　玉兰却马上接着说：“人家已经干净了！”
　　没辄了！心想说：“啊？算了！过去的因，今日的果一切都要自己承受！”
　　玉兰把长裤脱下后就只穿着内衣裤盯着我看？接着她又把内衣裤给脱了下来？
　　玉兰赤裸裸的少女雪白肉体就清清楚楚杵立在我的眼前？
　　突然的玉兰抱住了我？将细致粉嫩的乳房压在我的脸上？
　　“噢？这……少女的乳香？”不觉得我伸出了双手抱住了玉兰的纤腰，鼻子用力的吸取这微微又淡淡的体味？
　　玉兰将我拉了起来然后主动的帮我脱下了衣服和裤子，接着就紧抱住我用身体将我推向了床上，我感觉玉兰的身体有些微轻轻的颤动着？
　　我们拥吻了起来！玉兰的动作有一些生疏却又非常的激烈！
　　手在乳房上搓揉了一会后，往下轻抚起她还不算是很浓密的阴毛，再往下玉兰自动的把双腿分开微挺起臀部，随着我的手指的节奏而律动着？
　　我惊讶的看着双眼微闭正专心享受从下体传来快感的玉兰？心里想着：“不会吧？玉兰她……性感觉神经有这么成熟了吗？”
　　果然！才一会的时间玉兰的阴部就已经整个都湿了？
　　玉兰伸出手将我拉到她的身上，我将身体压了上去之后，玉兰双手将我紧抱着，自动的分开了双腿还挺起了臀部？
　　龟头光是这样的顶呀顶的……根本就顶不进去！
　　我坐了起来在她的双腿间，手抓着阴茎将龟头上下的摩擦着阴道口，已经是很湿润了，龟头也就慢慢又顺利的挤了进去！
　　“噢？好紧？温度好高？”
　　“嗯”的一声！玉兰双手紧抓着我的手臂，我抽动了几下后又再次的趴在玉兰的身上，玉兰又再次的紧抱着我的背，我也缓缓的抽动了起来！
　　没一会玉兰就高潮了？我心想：“这么快？你也太兴奋了吧？”我停了下来让玉兰僵直又颤抖的身体给平静下来。
　　一会后我问说：“舒服吗？”玉兰泛红着脸庞，嘴角微笑，媚眼频送的对我点了点头。
　　我轻抚着她的额头问说：“满意了吧？”
　　玉兰又点了点头问我说：“可是你还没……”
　　我说：“那我要开始啰？”
　　玉兰又紧抱着我凑上嘴吻着我，正在等待着我阴茎即将要开使的冲撞！
　　随着我的抽插的动作越来越大，玉兰嘴里忍不住所发出的声音也越来越大！
　　虽然玉兰的的阴道好紧也让我感觉很刺激也很舒畅，但是昨晚再加上早上的射精已让我的龟头感觉神经迟钝不少，不过因为玉兰骄柔又压抑的呻吟声再加上了那少女极度兴奋的媚态？
　　让我不得不再加重力道和速度！
　　就在我将龟头顶入阴道的最深处，阴毛再紧压她的阴核磨擦了几下时，玉兰又高潮了而我也在她紧缩的阴道里喷洒出了精液！
　　紧拥了一会我们才分开，玉兰那含羞又粉红的脸庞让我看了真的好心动？
　　突然的我发现那擦拭过的卫生纸上面竟然有血？
　　我问说：“玉兰！你骗我哦？”
　　玉兰说：“我哪有骗你？”
　　我就拿起沾染血迹的卫生纸给她看问说：“这是什么？”
　　玉兰说：“就这么一点点而已嘛？那么爱计较！”
　　我没好气的说：“我爱计较？”
　　玉兰说：“爸爸！你别再闹了啦！我们要回去妈妈那里了啦！”
　　我惊讶的问说：“我在闹？你这个小鬼！”
　　玉兰像是鬼灵精一样的对我吐了一下舌头说：“好了啦！我们快一点过去了啦！”
　　整理好后要出门时我又被玉兰给拥吻了一会！
　　晚上在房里燕妮又开始准备要对我发动攻击？
　　我是想要拒绝她可是又怕伤了她的心？
　　如果不拒绝她的话我又怕我真的会被她们母女连手榨干？
　　只好连摸带混的将燕妮拥入怀里，轻轻的吻着她，手也轻抠着她的阴道，渐渐的燕妮的呼吸急促了起来，脸颊也开始泛红低声的呻吟了起来，燕妮的手也在套弄我的阴茎，似乎是在告诉我她已经想要了？
　　我哪能如她所愿？就继续又加快速度的抠磨阴道和阴核，燕妮已经忍不住了她的手轻轻的抓着我的手臂示意要我停？
　　我哪能停止？
　　再加快速度和颤抖起在阴核上的指头，突然的燕妮双手将我紧抱着嘴里发出了：“KO，我……嗯！啊……”高潮了！
　　燕妮喘着气！
　　同时还用着很不解的眼神看着我？
　　我吻了她一下说：“不要太累！这样就好了！”
　　燕妮问说：“KO，你怎么……”
　　我说：“没有什么啦！只想让你舒服一下而已啦！”
　　燕妮紧抱着我说：“KO，你好体贴哦！”
　　我说：“我们睡觉吧！”松了一口气！也突然的感觉到我好像有那么一点点的卑鄙？
　　早上玉兰没有再做怪？乖乖的跟着燕妮到槟榔摊去，但是还是紧挽着我？
　　燕妮笑着说：“真是羞羞脸！都几岁了还这样紧黏着爸爸？”
　　玉兰笑着说：“我就是喜欢爸爸嘛！”
　　我在槟榔摊里很无聊的坐着又没有什么事情可以做？
　　因为燕妮和玉兰包槟榔的动作已经是相当的纯熟而快速了，根本就不需要我的帮忙！
　　只好就坐在摊子里左顾右盼的陪她们说着话打发时间。
　　吃过中饭后燕妮要我回家去洗个澡再睡个午觉吃晚饭的时候再过去，本来我以为玉兰会要跟着我回来，结果竟然没有？
　　我心想：“这个小女孩的心思还真难捉摸耶？”
　　没有玉兰来搅局我反而落的清心！安静的洗过澡又无虑的睡了一个午觉后，就感觉到整个人是神清气爽！
　　吃过晚饭后玉佩吵着要我骑机车载她去外面兜风？
　　燕妮笑着说：“KO，你就载玉佩她去外面逛一逛嘛！”
　　玉佩就像是个小女孩一样的坐在我的背后紧抱着我，虽然她的心里是很高兴！可是在一路上嘴里却是叽哩哇啦的鬼叫着不停！
　　因为我偶尔都会给她就来一场极速快感的体验！和转弯时贴近地面的惊奇！
　　只要在我骑慢一点的时候玉佩就会用着受过惊吓的语气对我说：“爸爸！你骑慢一点好不好嘛！”
　　我就笑着说：“好啦！我骑慢一点！”然后我又是将油门猛灌！继续听玉佩鬼叫着！
　　回到燕妮那里后，燕妮笑着问玉佩：“玉佩啊？坐爸爸的机车好不好玩？”
　　玉佩说：“爸爸最讨厌了啦！一路上都是在吓人家！”
　　我笑着问说：“那明天晚上你还想不想再坐我的机车去兜风啊？”
　　玉佩有一点害羞的看了我一下？然后用力的点了点头。
　　晚上在房里燕妮紧抱着我问说：“KO，我们今晚要不要那个……”
　　我说：“我明天想要载你出去走一走耶？”
　　燕妮问说：“真的吗？”
　　我说：“真的啊！我们早一点睡吧！”
　　早上把摊子的东西都准备好了，燕妮再交待了玉兰一些事情后，我就载着燕妮到外面去走一走，沿途燕妮好高兴！也好兴奋！
　　好像这是第一次我和燕妮两个人一起出来玩？
　　偶尔的停下车来站在路边看着风景时，燕妮总是将头轻靠在我的肩上双手紧抓住我的手，偶尔的我还会趁着四下无人时偷亲她一下！
　　燕妮则是在我偷吻她之后，就紧紧的抱着我还把头埋在我的胸膛上。
　　愉快的一个上午的时间很快的就过去了，载着燕妮回到了槟榔摊，玉兰问燕妮说：“妈！好不好玩？”
　　燕妮还是控制不住快乐的情绪又粉颊含羞的对玉兰点了点头！
　　玉兰贼眼溜溜的望着我？嘴角还微露笑意？
　　看着玉兰的这副模样？我心想着：“糟了？玉兰她该不会又想要蠢蠢欲动了吧？”
　　晚上一样的又是带着玉佩一起去体验一趟惊魂之旅？
　　玉佩还是一样的在沿途鬼叫着不停！只是这次玉佩也多出了一些笑声。
　　晚上休息回到了燕妮家，在客厅大家聊了一会后就各自回房去了。
　　洗过澡后在房间里我躺在床上等着燕妮想和她聊一聊悄悄话，只是她去洗澡也洗的太久了？我在不知不觉中就睡着了。
　　突然的一种很奇怪的感觉把我弄醒了？
　　睁开眼睛一看？发现燕妮正用她舌尖在默默的偷袭我的龟头？
　　看着燕妮在我胸膛边所翘起的屁股那缝沟下黑黑的阴部？
　　我伸出了手掌就给她贴了上去！
　　燕妮吓了一跳！身体颤抖了一下！赶紧的转回头？看却看到我也正在看她？
　　突然的燕妮红着脸转过身来，就向我扑了过来紧抱着我问说：“KO，你醒了啰？”
　　我笑着说：“我又不是死了！被你这样的弄我能不醒吗？”
　　燕妮说：“对不起啦！我洗澡洗的太久了。”
　　我说：“啊？没什么啦！睡觉吧！”
　　燕妮说：“不要啦！人家想要那个……”
　　我说：“喔？小妹妹饿了哦？好啦！我就喂她一点牛奶好了！”
　　燕妮骄羞的说：“讨厌啦！你在说什么呀？”
　　燕妮虽然嘴里在嘟嚷着，却自动的跨坐在我的小腹上将龟头塞入了她的阴道里，一样的开始用力的扭起腰来！
　　不过这次我也是不停的将屁股往上顶！
　　顶的燕妮无力的趴在我身上，可是我还是继续努力的往上顶！
　　“啊！啊！KO，我……啊！啊！啊……”好舒畅！在我射精的时候燕妮也同时的高潮了。
　　她那挤压在我胸膛上的两个乳房让我感觉很舒服。
　　早上才在摊子里坐了一会玉兰就开始吵着要我载她出去玩？
　　我不肯她就去缠着燕妮，一会后燕妮被她缠的实在是受不了！就对我说：“KO，你就载她去走一走好了！我真的快被她烦死了！”
　　看着玉兰一脸奸计得逞的模样真是觉得好气又好笑！
　　也不过是才逛了一圈而已，玉兰就又吵着要回家去休息？
　　我问说：“你又再打什么鬼主意了？”
　　玉兰说：“哪有？人家想回家休息嘛！”
　　我说：“那我载你回去休息，我再去你妈妈那里。”
　　玉兰说：“不要啦！你也要陪我！”
　　我问说：“我为什么要陪你？”
　　玉兰说：“因为……因为我们是一起的啊？”
　　我说：“要休息你自己去休息！”
　　玉兰说：“爸爸！你不要这样嘛？我们搞不好除了这一次以后再也没有机会了耶？而且你想让我这少女脆弱的心受到伤害吗？”
　　我说：“真是败给你了！怎么什么奇怪的话你都说的出口啊？”
　　玉兰说：“好嘛！我们回去啦！”
　　一回到了家玉兰就直接的拉着我的手往她房间里走去，在床沿前玉兰脱下衣裤时我也脱下的我的衣裤，反正我就是再继续的ㄍㄧㄥ下去也是没有意义的。
　　两个人就这样赤裸裸的面对面站着互看着？
　　忽然的玉兰就蹲了下来，一手抓着我的阴茎就将龟头含进了她的嘴里，我迟疑了一下后，也闭起了眼睛享受着这样舒服的感觉？
　　一会后我躺在床上让玉兰继续的吸吮着阴茎，也伸手搓揉起她的乳房，拉她的屁股到我了的头上，开始用着舌尖和手指攻击她的阴部，在我的三寸不烂之舌和莲花指的攻击下，玉兰已经是淫水直流，抬起头来嘴里嘟嚷的一堆乱七八糟的声音？
　　拉着玉兰让她坐在我的小腹上面，由她自己的手将龟头塞入阴道里，我将屁股往上顶了一会后，再由玉兰自己去扭腰享受这样的快感！
　　不过才一会的时间而已，玉兰就已经上身无力的趴在我的身上喘着气，我轻抚着她的背问说：“来了哦？”玉兰点了点头。
　　我问说：“还要吗？”玉兰也点了点头。
　　把她翻过身来，在她两腿间我跪坐了起来，分开她的双腿握住阴茎将龟头挤了进去，慢慢的抽动着，接着双手紧紧抓住她的腰后开始用力不停的抽插着！
　　“啊！啊！啊！我……嗯！嗯！啊！”玉兰在我的全力冲刺下，忍不住的放开喉咙呻吟了起来！
　　看着她这震动中的少女身体和激荡勾魂的吟叫声？
　　忍不住的我又继续猛烈的抽送着双手也搓揉起她的乳房，龟头在紧窄的阴道里承受渐渐加剧的收缩，感觉有一点快要来了？
　　就整个人都趴在玉兰的身上让她的双手将我紧抱，再继续的冲刺！
　　当我用力的将精液射进了阴道深处时，玉兰的身体也剧烈的颤抖着挺起了臀部。
　　喘息过后玉兰仍然紧抱着我不放？
　　我说：“好了啦！该起来了！”
　　玉兰说：“不要！”
　　我问说：“为什么？”
　　玉兰说：“现在不抱你以后就没有机会了！”
　　我说：“你以后可以来台北找我玩啊？”
　　玉兰问说：“我可以吗？”
　　我说：“你是我的干女儿有什么不可以？”
　　玉兰怀疑的问说：“我是你的干女儿？”
　　我说：“不是吗？”
　　玉兰高兴的吻着我说：“我最喜欢爸爸了！”
　　晚上在客厅我看着电视燕妮拿着啤酒给我，然后坐在我的旁边问我说：“KO，你什么时候要走？”
　　我想了一下说：“应该是这几天吧！可是我想再多陪陪你耶？这样好了！明天我再打电话回台北去确定一下再跟你说啦！”
　　燕妮紧依偎在我的肩上默默无语，在此刻我可以深切的了解到她内心感受！
　　早上在摊子里我看着玉兰和燕妮把所有要卖的东西都准备好，我对燕妮说：“走！我们去吹吹风！”
　　燕妮笑着说：“不要啦！老是让玉兰一个人在这里？”
　　玉兰笑着说：“妈！去啦！这里我一个人就可以了啦！”
　　和燕妮逛了一圈后我就把她载了回家，燕妮问我说：“KO，你……怎么载我回来了呢？”
　　我笑着说：“我在找一个不会被人打扰也不怕被偷听的地方！”
　　燕妮疑惑的问说：“你在找……要做什么啊？”
　　我说：“跟你说悄悄话啊！”
　　燕妮说：“跟我说……啊？讨厌啦！”
　　我说：“你不喜欢哦？那我们就回去好了！”
　　燕妮马上羞怯的说：“我？没有啦！我哪有说不喜欢？”
　　我说：“我们进去吧！”
　　关上门后我就拉着燕妮往房间里走，燕妮羞赧的紧跟着我。
　　在床上我们拥吻着，我始出了十八般的绝活在燕妮全身的触感神经上，这前所未有的感受让燕妮无力的在我耳畔微弱的喘息着。
　　我说：“现在家里都没有人在，你可以把声音叫出来没关系！”
　　燕妮猛摇头说：“不要啦！好丢人哦！”
　　我心想：“你不叫？我就让你用力的叫！”
　　我起身跪坐在燕妮的双腿间，将她的双腿分开高架在我的肩上，抓着阴茎将龟头顶在阴道口后，我往前用力的一顶！
　　整只阴茎就完全的被阴道所吞没，身体再往前微压燕妮屁股就整个离床了，双手顶在床上后，我就的龟头就开始在阴道里横冲直撞了起来！
　　由于我们的耻部都是结结实实的在碰撞着，因而发出了“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　的声音，燕妮眯着双眼，面泛红潮娇喘连连，不过她仍然是在压抑着自己的声音，继续的冲撞着让燕妮的乳房也随着我一次次用力抽插而不断的上下晃动，我对燕妮说：“你再不把声音叫出来？那……我就不要再和你玩了！”
　　燕妮看着我好像有一点在认真的表情？就说：“好啦！我试试看嘛！”持续的抽动着只是把速度给放慢了下来。
　　“啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯！啊！啊！啊……”
　　我说：“再大声一点！”
　　“啊！啊！喔……啊！啊！嗯！哦！啊！啊！啊！啊！啊！”燕妮终于放开了喉咙叫了出来！但是她的动作却也跟着狂野了起来？
　　随着我抽插的速度越来越快，燕妮的反应也让我愈来愈惊奇？
　　我从未看过她竟是会如此风骚入骨娇媚淫荡的姿态？不但用着指甲抓着我的背？还拉着我的手一口就咬了下去？
　　我痛的啊啊叫！燕妮是爽的啊啊叫！就这样的交织成那美好的交响乐曲！
　　但是这绝不是我当初所想要的！原本我只是想要让燕妮放开压抑以久的心情尽情的放开心胸享受这性爱的快乐！
　　我咬着牙继续的猛挺着屁股，恨不得就将我的阴茎一点不剩的都塞到阴道里去！
　　次次的到底奋力的抽插推送着，虽然我的背仍在承受燕妮双手指甲的刮抓，却也在享受聆听着从燕妮嘴里蹦出来阵阵的爽叫声！
　　最后就在我又痛又爽，燕妮又兴奋又愉悦下我们同时的高潮了！
　　休息过后燕妮才发觉到她在我背上所留下的战果？
　　燕妮说：“KO，对不起！我不知道我……”
　　我说：“没关系啦！你快乐就好了啦！”
　　燕妮有一点心疼的摸着我背上的指甲痕问说：“还会痛吗？”
　　我嗤牙裂嘴的说：“废话！不然你让我抓抓看！”
　　燕妮说：“对不起啦！我……”
　　我说：“好了啦！我又没怪你？何况这还是我自找的。”
　　回到摊子那里时玉兰狐疑的看着我有点奇异的走路和动作？也看着燕妮一脸粉红又羞愧的老是再偷盯着我看？
　　玉兰就问我说：“爸爸！你和妈妈是怎么了？”
　　我说：“没事啦！你妈妈出去玩的太高兴了啦！”
　　下午我就打了电话给美芳的大哥要跟他多请几天假。
　　美芳的大哥说：“给你假是没问题啦！可是我妹妹的事你要怎么处理呢？”
　　我说：“美芳的事我不会让你耽心的啦！你就放心好了！”
　　在燕妮家又多住了好几天，直到在我要离开的那一天，早上起床后在客厅我跟玉兰和玉佩说：“你们都是我的干女儿！有空的时候要上来台北找我玩哦！不然也可以打电话给我哦！这是我的电话和住址。”
　　然后我对燕妮说：“你也可以打电话给我哦！如果你真的很想我？就打电话告诉我！我会找时间下来看你的哦！”
　　要离开时我虽然可以看得出在燕妮玉兰和玉佩脸上那种不舍的表情，不过我也看到了在她们脸上那绽放的灿烂笑容！
　　从燕妮的家一骑出去后，我又开始有一点三心二意了！心里想着：“到底是要不要去啊？我突然感觉好像有什么不详的预感耶？”
　　就这样的想着想着，却在又不知不觉中也快接近小芬的家了。
　　我心想：“那……就在她的门口停一下下就好了！”却没想到我才刚骑到门口边还没停下来呢？就刚好碰到小芬正要出门去？
　　我吓了一跳！小芬也吓了一跳！惊讶的看着我问说：“KO……你……怎么这么早？现在才早上八点而已耶？”
　　我是有一点惊慌啦！不过仍装镇定就尴尬的笑着说：“啊？没什么事啦！我只是刚好从这里经过而已啦！”
　　小芬有一点怀疑的看着我问说：“是吗？我感觉好像不是这样哦？”
　　我笑着说说：“你想得太多了啦！我真的只是刚好路过，就想说也顺便的过来看你一下而已啦！那……我要走了！”
　　小芬问说：“你……不进来坐一下吗？”
　　我说：“不用了啦！也没有什么特别的事？啊，我该走了！”
　　转回头，调整好身体的姿势，准备要赶快开溜时，小芬却突然的冲了上来拉住了我的手说：“你给我进来！都几岁的人了？还这样扭扭捏捏的？”
　　我说：“哎？我哪有……你不要拉我嘛！我又不是……”
　　小芬说：“你给我下来！”
　　我说：“哎？芬！你轻一点嘛……好啦！我下来就是了嘛！”
　　我就这样被小芬拉进了她家里，在客厅我低着头像个小媳妇一样害羞的坐在椅子上，小芬，小芬的大嫂，小芬的妈妈就坐一起，三个女人都直盯着我在看？
　　一会后小芬的妈妈问我说：“你怎么这么早就到这里了？你昨晚睡在哪里？美芳也没有回来啊？”我不敢答腔。
　　小芬的大嫂说：“不会是睡在车站前的旅社吧？我听说在那里都会有女人在陪睡觉耶？”我虽然有一点哭笑不得？但是还是不敢答腔。
　　小芬说：“说啊？你昨晚睡在哪里？”
　　我怯生生的问说：“睡在哪里有这么重要吗？”
　　小芬的妈妈说：“当然重要了！不来家里睡而睡在外面？你是不是不喜欢我们明芬了啊？”
　　我说：“我……没有啦！我是？”
　　小芬的大嫂问说：“难道……你在这里还有别的女朋友哦？”
　　我赶紧解释说：“没有！我没有！”
　　小芬说：“那你昨天晚上睡在哪里？”
　　我从来没有想到这个问题过？她们这突如其来的问话要叫我要怎样回答嘛？
　　继续的低着头不敢出声，偶尔的偷瞄了她们一眼？
　　却发现道这三个女人在直盯着我的眼神？
　　就感觉到好像是有一点像是在“三娘教子”的那种味道？
　　一会过后小芬的妈妈对小芬的大嫂说：“啊？算了啦！我们就让明芬自己去问吧！”
　　小芬的大嫂点了点头说：“那妈妈！我们去买菜好了。”
　　这两个女人走了出去小芬就问我说：“你老实说昨晚是不是在旅社睡觉？”
　　我说：“没有啦！我是半夜就骑上来的。”
　　小芬问说：“半夜就骑机车来？什么事这么急啊？”
　　我说：“也没什么事啦！就是想要看一看你而已！”
　　小芬说：“是吗？我看好像不是这么单纯哦？”
　　我说：“我……我是想说你……你……”
　　小芬说：“说什么啦？吞吞吐吐的？”
　　我说：“没有啦！我只是想说……我想……”
　　小芬说：“哎呀！你在说什么啊？”
　　我说：“我是想说……芬！我忘不了你耶？这要怎么办嘛？”
　　小芬说：“什么啦？有头没尾的？”
　　当我静静将我此刻所郁结的心情都向小芬倾泻出来后，小芬惊讶的看着我？眼眶也忽然的就立即的闪起了泪光？
　　我赶紧说：“ㄟ，芬！你哭什么嘛？是我在烦恼耶？又不是你？”
　　小芬低着头幽幽的说：“是我的错！这一切是我造成的！”
　　我说：“哎呀！你别哭嘛！我又没有……”猛然我我感觉有四个眼睛在盯着我在看？我一转头？
　　“啊？死了！怎么会刚好在这个时候？”小芬的妈妈和大嫂正站在门口，用着惊讶的表情看着我和小芬？
　　小芬的妈妈说：“明芬你怎么在哭呢？是不是KO，他欺负你了？”
　　然后她跟小芬的大嫂说：“你去把扁担给我拿过来！竟然敢来这里欺负我们家明芬？”
　　小芬的大嫂说：“好！我去拿！”
　　看着小芬的大嫂走到外面去拿扁担？我有一点不知所措的愣在那里？
　　小芬赶紧解释说：“妈！不是啦！你不要误会了啦！”
　　小芬的妈妈问说：“既然不是他欺负你？那你干嘛哭的这么伤心啊？”
　　小芬站了起来走了过去，拉着她妈妈的手说：“走啦！我们进去！我说给你听啦！”
　　小芬和她妈妈刚走了进去时，小芬的大嫂也刚好拿着一只扁担走了进来！
　　我有一点尴尬的问说：“大嫂！用这扁担打人会很痛的耶？”
　　小芬的大嫂阴笑着说：“这扁担专门在打那一种负心汉和薄情郎的男人！”
　　我笑着说：“大嫂！你先把扁担放下来嘛？你现在这个样子乱吓人的呢？”
　　也许一直的拿着这只扁担手也是会感觉到酸？小芬的大嫂就将扁担靠放在她坐的椅子边的墙壁上。
　　小芬的大嫂问我说：“ㄟ，你昨晚到底是睡在哪里啊？”
　　我心想：“怎么……你还不放过我啊？”就有点没好气的对她说：“我是睡在车上啦！”
　　小芬的大嫂有一点惊讶的问我：“你……睡在机车上？机车要怎么睡啊？”
　　我说：“就……机车在下面，我在上面就这样的睡了啊！”
　　小芬的大嫂有一点不解的想了一下说：“哦？是这样哦……耶？不对！你机车在上面你睡给我看？”
　　我笑着说：“我不是这个意思啦！我的意思是……”
　　这时小芬低着头和她妈妈从里面一起走了出来？
　　小芬走到了我的面前伸手拉着我说：“走啦！我们去外面走一走！”
　　和小芬在散步的时候小芬问我说：“KO，那你现在打算要怎么办呢？”
　　我说：“我要是知道该怎么办？就好了！”
　　小芬问说：“完全都没有解决的办法吗？”
　　我说：“心病还是要心药医！这又有什么办法呢？”
　　小芬沉默了一会后说：“我对你的影响真的有这么大吗？”
　　我说：“我哪知道啊？这又不是我自己所能控制的！”
　　还是无解！我们也就这样默默无语的走回了小芬她家，下午我带着小宗去飙车又和他玩了一会后，我就想要回台北了？
　　小芬的妈妈却不准我走？要我留下来吃晚饭！
　　果不其然在吃晚饭时小芬的爸爸和大哥这对父子档，又开始连手灌我酒？
　　我感觉到说他们好像就是要把我灌的烂醉如泥，而小芬也开始准备要骂他们的时候才会有成就感？
　　一样的我又趴了下去！不过这次我是装出来的。
　　其实他们这对父子档根本就不相信我会这样简单的就醉了？
　　可是就看在小芬那既将要翻脸的份上也就放了我一马！
　　在房间里躺在床上，除了头有一点晕晕的以外还有一点点的不知所措？
　　因为小芬就一直的张大着眼睛在盯着我看？
　　我有点受不了就说：“ㄟ，芬！你别这样看我好不好？怪怪的呢？”
　　小芬看着我问说：“KO，我不知道你竟然会爱我，爱的这么深耶？”
　　我无奈的说：“谁叫你是我的初恋嘛！”
　　小芬有一点惊讶的问我说：“我是你的初恋？”
　　我说：“对啊！你是第一个让我动心的女孩子！”（阿秀不算！她是一个女人不是女孩子。）
　　小芬静静的看着我一会后说：“KO，你知道吗？你也是我第一个也是最后一个最心爱的人！”
　　突然的小芬就对我扑了上来？
　　像是无比爱怜般忘情的对我热吻着？
　　我也沉没在小芬这激烈的情欲中而和她拥吻着，我们都自动的退下了身上的所有衣物，我将小芬压在床上一手握住她的乳房慢慢地搓揉着，小芬则是闭着双眼，羞红着脸颊温柔地享受着我的热吻！
　　她的双手在我的背上毫无头绪的乱摸着，我的嘴和舌尖在她乳房和小小的乳头上肆虐着，小芬不自觉的“嗯！”
　　着，微挺起胸部和下半身，我一只手慢慢的滑向的小腹摸着她细柔的阴毛，再上下左右的轻轻的揉摸着，小芬的身体一阵颤抖？
　　双手紧紧的扣住我的背，脸颊泛的更晕红。
　　我趴在小芬的身上时，她两腿不自主的自然分开，一手牵引着我的龟头正在告诉着它：“你的家就在这里！”
　　慢慢的挤了进去！
　　当我再次的将龟头顶进小芬阴道的最深处时，她的眼睛紧也盯着我？
　　同时的随着我龟头的顶入而微闭着，我开始由慢加快逐渐用力的将龟头顶尽抽退时，小芬眯着双眼，双手滑到我的腰下紧紧地抓着我的屁股。
　　她的全身开始不断的扭动着，当我一次又一次的将阴茎尽没阴道里时，小芬的下体也随着我的抽插开始轻微上下浮动迎逢着，当龟头像是发狂了一样的对阴道展开强烈的攻击时，小芬原本微微抬起的屁股更是高高挺起享受着我耻部的撞击！
　　我俩紧抱着同时的承受了这性神经的最高刺激！
　　也许小芬是久旱逢甘霖而我却是让精液适得其所的喷洒了出去！
　　喘息过后小芬轻吻着我说：“KO，我真的带给你……这么大的压力吗？”
　　我说：“这不是压力啦！只是……哎！我也不知道该怎么去形容！”
　　小芬说：“那……你想和谁结婚就去啊？不必在乎我啊？”
　　我说：“我的问题又还没解决？我怎么去结这个婚嘛？”
　　小芬说：“如果你觉得对不起我？你那就把她带过来让我看一下好了嘛！”
　　我问说：“这样就有用了吗？”
　　小芬说：“也许你的内心正在渴望我的支持和原谅哦？”
　　我问说：“是吗？是这个样子的吗？”
　　小芬眼睛直看着我？默默的想了一下后对我说：“KO，既然你这么爱我而我也这么爱你？那我们干脆就结婚好了！”
　　我惊讶的看着小芬问说：“结婚？你……愿意跟我结婚？”

第15章
　　我用着非常非常怀疑的眼睛凝望着小芬？期待着她能给我一个真摰的态度，但是小芬却回应了我一个调皮又捉狎的揶揄表情！
　　这样的结果让我感觉到有一点的不悦，小芬她怎么可以这样玩弄我这个纯真少男渴望又脆弱的心灵呢？
　　我问说：“芬！你这是说真的还是说假的啊？”
　　小芬没回答我！只是对我微微的阴笑着？
　　看着小芬这恶劣的表情，我只好轻叹了一口气对她说：“芬，如果你再这样的戏弄我这个少男纯真又憨直的感情的话？小心我会咬你哦！”
　　小芬笑着问我说：“KO，你是狗啊？还用咬的哦？”
　　我闷着气说：“我现在就已经像是疯狗一样了！只要看到人就想要咬！”
　　小芬笑着说：“那……那我就给你咬啊！喔……对了！KO，你会先咬我哪里啊？”
　　我想了一下就说：“那……那我就先咬你的胸部好了！”
　　小芬问说：“为什么要先咬我的胸部？”
　　我说：“啊！反正你也是太平公主一个！胸部本来就很扁的嘛！所以……就算我把你的胸部给咬掉了，别人也不会发现你是没有胸部的。”
　　小芬娇骂着说：“你是要死了哦？说话真的需要这么毒吗？我……我真的一点胸部都没有吗？”
　　我阴笑着说：“有啊？谁说你没有胸部？我只是说你的就比别人小了一点，平了一点而已啦！”
　　小芬说：“你……你……好！既然你这么嫌我平？为什么还这么喜欢我？”
　　我说：“ㄟ，欧巴桑！你有没有听人家说过一般的美女都是平胸的耶！因为你是美女呀？所以胸部平了一点是很正常的嘛！我本来就很喜欢美女！所以我就很喜欢你了啊！”
　　小芬忍不住笑着说：“你乱讲！哪有这种事。”
　　我轻轻的抚摸着小芬的乳房说：“你看！你的奶奶就是这么扁！才会这么的美！”
　　小芬把我的手一把就推开！不高兴的说：“不要碰我！”
　　我说：“怎么？连你都不理我了？啊……看来我……ㄟ，芬！你们二林这里有没有有名一点的庙啊？”
　　小芬问说：“有啊？干嘛？你想去拜拜哦？”
　　我说：“既然连你也不理我了？那明天一早我就去那里剃发为僧，从此晨钟暮鼓洗净我这一身的……嗯……灰尘！”
　　小芬用力捏了我手臂一下说：“喂……你在发什么神经啊？”
　　我说：“这位女施主请不要对即将要出家的人动手动脚的，啊！我佛慈悲！请原谅这位平胸的大美女吧！”
　　小芬很用力的捏着我的大腿说：“你再乱说话？我就这样的捏，把你捏死！好帮你直接就去得道成佛！”
　　我痛得求饶说：“好！我不说了啦！ㄟ，很痛耶！芬，你不要再捏了啦！”
　　小芬笑着说：“你再发神经给我看啊？”
　　我说：“好啦！我不说了就好了嘛！ㄟ，芬！你觉得我心里的这个问题要怎么处理才好啊？”
　　小芬说：“我哪知道？我又不能直接钻进你的心里把我的影子给抓出来！”
　　我想了一下说：“啊？算了！说再多也没有什么意义。”
　　我的无奈让房里的气氛突然的就沉默了下来，一会后小芬看着我淡淡的说：“KO，有缘相聚，无缘分离！这一点我在这些年来早就已经看的很透了！相爱的人不能相守的比比皆是，我……唉！不说了！”
　　我默然的看着小芬？突然的有感而发的轻轻淡淡的唱起：“总是慢慢回头看着你走
　　所有不舍的情在眼眸
　　你说梦在路的尽头未来不该在现在停留
　　一转眼又已过了春秋
　　往事历历如梦心情依旧
　　偷个阳光午后想个够
　　时光在日夜中溜走
　　当初的梦我还没看透
　　只盼望再见你细说从头不强求
　　每一个夜都温柔
　　相知不一定相守
　　这些年学会了不泪流
　　把所有的话藏心头
　　不强求你能长在我身后
　　思念不一定拥有
　　只愿你长在我梦里头
　　我的今生今世已足够
　　不强求每一个夜都温柔
　　相知不一定相守
　　这些年学会了不泪流
　　把所有的话藏心头
　　不强求你能长在我身后
　　思念不一定拥有
　　只愿你长在我梦里头
　　我的今生今世已足够”
　　小芬安安静静的听着我这轻柔委婉又哀戚的歌声，也同时的将我紧抱着，把头轻靠在我的胸膛上。
　　唱完后突然觉得好感伤？
　　我轻抚着小芬的秀发，在亲吻小芬的额头时，我发现了在她眼角微微闪烁的泪光？
　　感伤更浓？不觉得我也将小芬紧紧的拥抱着。
　　早上我要离开时，小芬在门口对我说：“KO，我知道你现在心里的感受！只是有的时候也不要太执着于自己的主观，这会影响你对所有事物正确判断的理智。”
　　我点点头说：“芬，谢谢你！我会找个时间好好的想想你现在所说的话，那我走啰？”
　　准备要离去时，小芬突然的说：“KO……”
　　我回头问小芬说：“怎么了……”
　　小芬温柔的吻了我一下说：“KO，骑车要慢一点！不要太快……”
　　我回吻小芬一下笑着说：“我知道了啦！那……我走了！”
　　在一路上不停的回想着小芬所说的话？
　　“只是有的时候也不要太执着于自己的主观，这会影响你对所有事物正确判断的理智！”似乎是有所领悟？也好像是全然的不解？
　　下午一回到家我妈一看到我就是一阵的霹雳叭啦的念个不停：“啊？你又是去哪里啊？这么多天都不回来？不是几天前就要上班了吗？你是不是没做了？美芳打电话来问说你怎么还没有回去公司上班？妹仔也问我说你到底是什么时候才会回来……”
　　看着我老妈这像机关枪一样碎碎问的？
　　我是尽量的让自己心无旁惑，净空了我脑袋的所有的杂念，让我妈的话从我的左耳进去，然后很自然的从右耳飘了出去。
　　最后我忍受不住了说：“好了啦！我知道了啦！明天我就会去上班了啦！”
　　早上一到公司美芳的大哥马上就把我叫了过去？
　　美芳大哥皮笑肉不笑的问我说：“啊？怎么样？想好了要怎么处理了吗？”
　　我笑着说：“还没有耶！”
　　美芳的大哥差点抓狂的问我说：“还没有？你出去晃荡了一个多月，现在竟然还敢跟我说还没有？”
　　我笑着说：“不过……我已经有一些腹案了啦！这个事你就放一万个心就对了啦！”
　　美芳的大哥说：“不必一万个心！只要美芳这个心就可以了！但是你最好就不要出了什么纰漏？否则我很肯定的是会活扒了你的皮！”
　　我有一点胆战心惊的苦笑着说：“不会有什么事的啦！你放心啦！我……我先去做事了！”
　　我像是抱头鼠窜的走出办公室，在走道上背脊还凉凉的呢？
　　一面走一面心里想着：“哇靠？看来我是很小心很小心的处理美芳这件事？否则……”
　　开始上班了！偶尔的就会发现美芳就紧紧的跟在我的身后，用着她那深切又疑惑的眼神在看着我？而我总是耸耸肩对她微笑一下！
　　偶尔我会趁着旁边没人的时候，拉美芳到我的身边，用力的亲吻了她一下！
　　好讨美芳一些欢心，也想缓冲一下她急躁的情绪！
　　而美芳也都在我吻她的时候，会用力的紧抱着我一会。
　　偶尔的在加班天的晚上，美芳也都自动帮我买了晚餐，然后等着我把东西吃完后，她才会坐在一旁默默的看书着，我坐久了动一下身体时，美芳就会走过来帮我捏一捏肩膀，再轻柔的吻我一下，直到我下班跟她吻别后我们再各自回家。
　　美芳以这样像温柔贤淑的妻子一样的对待我？可是她又总是默默无语的？
　　这让我感觉到非常的胆战心惊？真怕她又是想要出什么怪招了！
　　礼拜六的下午在下班时，美芳就站在门口等着我？
　　美芳一看我就说：“KO……”
　　我问笑着问说：“啊？芳，什么事啊？”
　　美芳问说：“KO，你什么时候要下去二林看小孩呢？”
　　我想了一下说：“你安排个时间好了！决定的时候再告诉我，我们再一起下去。”
　　美芳说：“KO！我……”
　　我问说：“怎么了？”
　　美芳摇摇头微笑着说：“没有！没什么事啦！”
　　我看着美芳这落寞的神情就说：“我陪你回家坐一下聊一聊天，好不好？”
　　美芳惊喜的看着我？然后用力的点了点头。
　　一进到屋子里美芳就拉着我往她房间走去？
　　我问说：“ㄟ？不是说要聊天吗？”
　　美芳说：“我们在房间里聊啊！”
　　我说：“在房间聊？我看好像不是这样哦？”
　　美芳说：“哎呀！走啦！”我问说“ㄟ！你今天可不可以啊？”
　　美芳说：“当然可以！只是在公司那里我不敢跟你说而已。”
　　一进到房里美芳就像是饥渴很久了一样的把我压在床上狂吻着我，然后眼睛紧盯着我，自己脱下了她身上的衣物，而我也识趣的脱下我的衣裤。
　　美芳的乳房依然是那么白晰柔软，肌肤也散发着淡淡的香味？
　　“啊？我最喜欢的香水味！”
　　我问说：“芳，你这香水？”
　　美芳说：“你喜欢的也是我最喜欢的。”
　　我们拥抱缠绵一会后，我起身让美芳在床上躺平，身体疑到了她的两腿间，把美芳双腿分开ㄠ起，将龟头顶在阴道口，一挺腰就将阴茎全根没入了阴道里，美芳“嗯”的一声！
　　双手环抱着我的背，也轻轻地扭动着她的腰臀配合着我龟头的插入！
　　开始抽送，再慢慢的加快抽送的速度！
　　美芳妖媚的呻吟声，一声声的好像催促着要我继续的冲刺！不可以喘息？
　　美芳微闭着双眼，吐气如丝，双手紧抓着我的手臂，顺着我下体的节奏也上下起伏的浮动她着下腹逢迎着！
　　一会后我停了下来，抬起了美芳的双腿架在我的肩上再用力的冲刺着！
　　一次次的用力的撞击着，让美芳的阴道开始一阵一阵收缩的夹紧着龟头，放下了她的双腿，上身趴了下来让美芳把我紧抱，再度的对美芳奋力的做出最后致命的一击！
　　只是我油门才开到三分之二，美芳就突然的像是触电般的把双腿伸直，全身的肌肉都紧绷了起来，环抱在我的背上的双手更是钳的紧着！
　　这时我在美芳她那紧缩的阴道中坚苦挣扎着的龟头，也终于被阴道壁夹击下晕眩而忍不住的吐出了牛奶来！
　　紧拥了一会后我才在美芳温柔的吻别下回家。
　　也许是刚才太卖力了？走路时感觉好像有一点的在软脚？
　　一回到家机车才刚停好准备关门时，却看到小苹正默默的站在门口看着我？
　　我疑惑的看着小苹问说：“苹……你……站在门口干什么啊？”
　　小苹害羞腼腆的说：“人家不好意思进来嘛！”
　　我笑着问说：“你？不好意思？别逗了啦！快进来吧！”
　　我妈正坐在客厅看着电视，她一看到小苹就好高兴叫小苹坐在她的旁边跟她聊天。
　　我妈问小苹说：“妹仔！你现在怎么有空过来啊？”
　　小苹笑着说：“我是来看妈妈的啦！”
　　我心想：“才怪哩！”就让她们去聊个够！我自己回房间去然后去洗了一个澡，洗完澡出来她们竟然还在叽叽喳喳的说个不停？
　　躺在床上打开电视看也觉得没有什么好看的？无聊的就开始有了一点睡意？
　　突然的小苹走进来高兴的对我说：“ㄟ，哥！妈妈明天要带我去爬山耶！”
　　我笑着说：“那你就去啊！”
　　小苹说：“对呀！我也想去外面走一走！喂？哥！你不要睡觉啦！”
　　我说：“喔？要干嘛？”
　　小苹说：“哥，你洗澡了没？”
　　我说：“洗过了啊？怎样？”
　　小苹说：“那我现在去洗澡！哥，你不可以睡着哦！”
　　我说：“好啦！”等着等着心想：“怎么……洗澡需要这么久吗？啊，不等了！先睡再说！”猛然的被一种很熟悉的感觉侵袭着？
　　“噢！小苹已经对我展开攻击了？”也没把眼睛睁开就让小苹她去尽情的发挥一下吧！
　　一会后就听到小苹说：“耶？奇怪了？哥是不是睡死了？怎么一点反应都没有？”我想笑又不敢笑出来，但是仍然不动如山。
　　小苹似乎要故意把我弄醒一样的用力的套弄吸吮着阴茎。
　　“真的很奇怪耶……有这么累吗……我就不信！”
　　“啊？苹！你咬我……”我痛的赶忙睁开眼睛说着，小苹得意的笑着说：“我就知道！哥，你是故意在装睡的。”
　　我说：“就算是我装睡，你也不必用咬的啊？”
　　小苹说：“我不这样做的话，你还不知道会装到什么时候呢！”
　　我说：“好啦！算我不对！可是你洗这个澡也太久了吧？”
　　小苹说：“人家只是想要洗的干净一点而已嘛！”
　　我说：“好啦！我知道你的心里在想什么？是不是今天可以那个了啊？”
　　小苹红着脸害羞的点了点头，然后就整个人都扑倒在我身上，我们拥吻了一会后小苹起身脱下了她的衣服，她……衣裤底下竟然没有穿内衣裤？
　　我狐疑的问说：“ㄟ！你……怎么没穿内衣裤？”
　　小苹说：“我又没有带换洗的内衣裤，身体已经洗干净了当然就不能再穿脏的内衣裤呀！”
　　我问说：“那你明天也不穿啰？”
　　小苹说：“我已经把内衣裤洗好了，明天就可以穿了！”小苹她竟然把内衣裤吊钓在我的电风扇前面吹风？
　　我说：“你明天下午回来的时候，去买几件放在这里好了。”
　　小苹问说：“放在这里？哥，你会不会偷穿啊？”
　　我说：“你在发什么神经啊？我会穿你的内衣裤？我又不是变态！最多是你的内衣裤很漂亮，我会偶尔的拿出来欣赏一下而已！”
　　小苹问说：“真的哦？”
　　我说：“废话！”
　　小苹躺了下来又和我拥吻了起来，我的手就这样在她身体上摸啊摸啊的。
　　“ㄟ，苹！你怎么已经湿成这样了？真的有这么需要吗？”
　　小苹骄羞的说：“讨厌啦！说的这么难听！人家是想你嘛！”
　　我笑着说：“好啦！那……我就好好的爱你一下啰！”
　　我起身下床，将小苹的臀部移到了床沿，再把她的双腿给分开ㄠ起，这样的情况下，小苹的阴部就整个完全的呈现在我的眼前！
　　小苹看到我正紧盯遮她阴部的双眼就赶紧伸手捂住了阴部娇羞的说：“哥，不要这样啦！我感觉好丢人哦！”
　　我笑着说：“有什么好丢人的？你的这里不是早就被我看光了吗？”
　　小苹说：“可是……可是……人家……”
　　我说：“哎呀！可是什么啦……如果你不愿意那……那就算了！”
　　小苹急着说：“没有啦！我只是……好啦……”
　　小苹自己将手移开，把头移到一边用双手捂着害羞的脸，我双手捉住她的小腿，可是龟头却不听使唤的顶不住阴道口？
　　我对小苹说：“ㄟ，害羞的小姐！麻烦你伸个手帮一下忙吧！”
　　小苹一手捂着脸一手抓着我的龟头往她阴道口塞，龟头就这样顺势慢慢的挤进阴道里去，然后开始缓缓的抽动着。
　　“噢？这温软的紧缩的感觉真好！”尤其在视觉上的享受那更是无与伦比！
　　渐渐的加快速度，也看到了在阴道中进出的阴茎上，白色的液体愈来愈多？
　　我心想：“还说什么不好意思？爽就说出来嘛！”
　　果然小苹开始放开了羞赧的情绪，转头过来眼睛微眯的紧盯着我？伸出了双手对我说：“哥……抱……”
　　放下了她的双脚，整个上身就趴了下去让小苹给紧紧的抱着，一面抽动着阴茎一面享受小苹温柔湿热的双唇。
　　感觉真的好棒！显然的从小苹身体的反应来看？也表示说她也很投入呢！
　　一会后本来我想说先换个姿势再撑一会，却没想到小苹就突然的身体一颤？双手更用力的将我紧抱！她高潮了？
　　我心想：“那……好吧！就早一点休息好了。”再加快速度用力的冲刺了一会后我也射精了。
　　俩人紧紧的相拥着，直到激荡的情绪都平淡了下来，整理过后回到床上紧紧相拥着进入了甜蜜的梦乡。
　　早上七点多小苹就跟着我妈出门去爬山了，下午回来时小苹也不找我就自己一个人跑出去买内衣裤了。
　　晚上吃过晚饭后小苹要回她家去，在临走时小苹一再的叮咛着我：“哥，你不可以偷看我买什么内衣裤哦！绝对不可以哦！”
　　小苹走后，我回到了房间看着在衣柜里小苹买的那一包内衣裤？
　　心里想着：“怕我看？难道你买了什么奇怪的内衣裤？嗯？不看一下就太对不起自己了！”
　　伸手就拿了出来，打开一看？
　　“噢？三套！还都是白色的……哇靠！都是性感型的？还都是我所喜欢的那些款式？”
　　不觉得我就把这三套内衣裤都拿了起来，好好的看了一遍也都摸了一遍。
　　转眼一个礼拜过去了，礼拜六下午下班时美芳跟我拥吻了一下后就回去了，我知道美芳是不会找我回她家去的，因为照时间来算她现在应该是正在经期中，本来以为说小苹会在晚上过来找我？
　　没想到她竟然也没有来？
　　躺在床上我心想着：“不会吧？难道说小苹的时间也是跟美芳的一样？”
　　一个晚上就这样无所事事的，害得我无聊的干脆早早就上床睡觉去了！
　　一大早才七点多我就莫名其妙的给醒了过来？
　　也睡不着也没什么事好做？只好又是无聊的把眼睛紧盯着天花板发着呆！
　　一会后才想起床去吃凉面说，却突然的电话响了起来？
　　我心里纳闷着：“是谁啊？这么早就打电话来吵人！”拿起电话有一点不爽的问说：“喂？找谁啊！”
　　“KO……”一个女孩子的声音？
　　我说：“对！我是！你是哪一位啊？”
　　她说：“我是筱葳啦！ㄟ，KO！你现在有空吗？”
　　我说：“有啊？你想要干嘛？”
　　筱葳说：“你现在能不能来我这里一下下就好？”
　　我心想：“你又再想搞什么飞机了？”我说：“不要！”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“我刚才看过农历，上面说我今天不宜出门！不宜乘车！”
　　筱葳说：“才怪！你这分明是在找借口躲我！”
　　我说：“哪有这种事！这是农民历上面写的耶？”
　　筱葳说：“才怪哩？我不信！ㄟ，KO！好啦！过来嘛！我想要和你谈一下我们的事耶？”
　　我狐疑的问说：“我们的事？我们有什么事需要这样的赶过去你那里啊？”
　　筱葳说：“你过来就知道了嘛！我告诉你哦？你不来的话是会后悔的哦！”
　　我问说：“我会后悔？我……喂！喂！喂……”筱葳竟然把电话给挂了？
　　我心想：“我会后悔？为什么？难道说……她怀孕了……不可能吧？”突然的我想到了玲氛？一股不安的预感也开始的由头顶往下弥漫着。
　　心里再算了一下时间：“ㄟ！这可能吗……不会吧……噢？不行！要去了解一下筱葳她到底葫芦里放的是什么药？”
　　马上起床随便的盥洗一下就冲了出门，一到筱葳住的地方时，就看到她已经站在楼梯口用着眼睛正紧瞪着我看？
　　她脸上那严肃的表情？让我的心情也跟着七上八下的，害怕真的是出了什么漏子？低着头默默无言的跟着她上楼进到了屋子里。
　　筱葳把大门关好后转过身来对我说：“KO，这边坐！我有话要对你说。”
　　我怀着忐忑不安的心情坐在椅子上，看着筱葳同时心里在祈祷着：“天啊！千万不要告诉我说你怀孕了！”
　　筱葳也在我的旁边坐了下来，用着很严肃的表情无语的看着我？
　　我有一点不知所措？只好小心翼翼的问说：“你……你找我有什么事吗？”
　　筱葳淡淡的说：“也没有什么特别的事啦！只是最近我忽然的发现我……”
　　我心头一惊！赶紧问说：“你……你怎么样……”
　　筱葳用着很无奈的眼神看着我说：“我……我……唉！也不知道要怎么对你说。”
　　我头皮发麻，额头冒汗非常不安的问说：“是怎么样你说啊？”
　　筱葳起身走去冰箱拿出三瓶啤酒给我说：“你先把这三瓶啤酒喝下去！我再告诉你。”
　　我惊讶的看着筱葳？心里想着：“这大清早的我还没吃早餐耶？喝下这三瓶啤酒……我都已经醉死了！”
　　我笑着问说：“这不好吧？喝一瓶好不好？”
　　筱葳嘴唇紧闭，两眼直瞪着我摇了摇头。
　　无奈的我只好将啤酒一瓶一瓶的往喉咙里灌！
　　很勉强的把三瓶啤酒都给喝了下去，随后打了一个膈，酒精气从喉咙冲了出来时，头也开始晕眩了起来。
　　筱葳很满意的看着我说：“其实是我……”我屏息注意聆听着。
　　筱葳突然的就笑着说：“其实我发现我好想你哦！”
　　我当场傻在原地？愣愣的看着筱葳？心里想着：“靠！把我找来这里就是要玩我？妈的！看我等一下就玩死你！”
　　我说：“你这不是在开我的玩笑吗？还灌我啤酒。”
　　筱葳用着一副无辜的表情说：“人家我也没有对你说什么啊？你干嘛气成这个样子啊？”
　　我说：“你就一定要把气氛弄得这么悬疑吓人吗？”
　　筱葳说“你就是亏心事做得太多了，才会这样的草木皆兵。”
　　我讶异的问说：“我亏心事做得太多？ㄟ！你……”
　　筱葳马上就接着说：“好了啦！谁叫你都不里我？人家打了几次电话给你你都爱理不理的，我也是想了好久才想到这个方法的耶！”
　　我问说：“你就不怕我翻脸？”
　　筱葳笑着说：“KO，你才不会凶我的呢！我最了解你了！”
　　我心想：“唉！这……都是我的错！”可是我就觉得被筱葳这样轻易的耍弄的团团转实在是很不甘心？最起码也要扳一点面前回来！
　　我问说：“那你找我就是为了告诉我你很想我哦？”
　　筱葳说：“对呀！”
　　我马上就起身说：“喔？那我知道了！我要回去了！”
　　筱葳马上就伸手拉住我说：“KO，你真的这么讨厌我吗？”
　　我说：“我没有讨厌你啦！只是我们这样的见面是没有意义的！而且我们孤男寡女的窝在一起别人是会讲闲话的。还有如果这种消息一但传了出去？我怎么有脸再去见人嘛！”
　　筱葳有一点哭笑不得说：“你没脸见人？我告诉你真正没脸的人是我耶？”
　　我说：“你的脸这么大？怎么会说没有脸呢？又不像我！就这么……”
　　筱葳说：“KO？你……好！不管了！反正你已经来了，我就不让你走。”
　　我说：“那又怎么样？反正到最后还不是没有任何意义！”
　　筱葳说：“为什么没有意义？对我来说能见到你就是我最快乐的事！”
　　我阴笑着说：“其实你也不必太快乐？因为……我就要结婚了。”
　　筱葳问说：“你要结婚……跟谁？”
　　我说：“跟谁并不重要！反正不会是跟你就对了啦！”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“我老早就已经跟你说过了嘛？我们根本就是不可能的。”
　　筱葳说：“你讨厌我？”
　　我说：“我没有讨厌你。”
　　筱葳眼眶开始泛起泪光的问说：“你从以前就是很讨厌我对不对？只是把我当作玩具一样而已！”
　　我说：“ㄟ！你不要说的这么难听好不好？我……唉！好啦！我很喜欢你，可是我们之间的差距实在是太大了。”
　　筱葳哭着问说：“骗人！你都是在骗我的！”
　　我说：“ㄟ！你这个话就好像说我对你花言巧语然后再始乱终弃一样？我什么时候说过我爱你了啊？再说你是年轻又漂亮！而我呢？糟老头一个！你本来就不应该跟我搅和在一起的。现实就是现实你就不要再自己欺骗自己了！”
　　筱葳啜泣的说：“我就知道！你一定会这样说的。”
　　我说：“ㄟ，小姐！你醒一醒行不行啊？你又不笨？难道……在我们之间最大的问题症结，你会不清楚吗？”
　　筱葳含着泪问说：“难道说……我就真的一点希望也都没有吗？”
　　我说：“没错！不过……你不能做我的老婆，倒是可以考虑一下可以做我的干妹妹哦？”
　　筱葳傻傻的问我说：“干妹妹……为什么？”
　　我说：“既然我们这么有缘！而且你还这么喜欢我？可是我又不能接受你的爱！所以如果你愿意做我的干妹妹的话？那你还是一样的可以来找我啊！”
　　筱葳问说：“我去找你？你未来的老婆不会吃醋吗？”
　　我说：“妹妹来找哥哥玩有什么好生气的？只是我怕你会控制不住自己，然后就把我们这种爱眛关系全都给抖了出来。”
　　筱葳说：“我才不会哩！哪有你说的这么夸张？”
　　我说：“要压制自己的情感和冲动真的很难！要是我的话根本就办不到！”
　　筱葳说：“我可以！从以前到现在我对你不都是这样吗？”
　　我说：“我不知道！你倒是可以考虑一下我的建议。”
　　筱葳问说：“你确定这样就不会有问题了吗？”
　　我说：“我哪知道啊？只是这也已经是唯一的办法了！”
　　筱葳问说：“如果愿意我做你的干妹妹？你会对我好一点吗？”
　　我说：“当然！”
　　筱葳说：“好！我愿意做你的干妹妹！那请你现在就证明给我看！”
　　我疑惑的问说：“证明？怎么证明啊？是不是要开一张保证书给你啊？”
　　筱葳说：“不是啦！你要叫我妹妹啊？要爱我啊？”
　　我疑惑的说：“叫你妹妹是应该的啦！可是爱你……这要怎么爱啊？”
　　筱葳说：“我这么的辛苦缠着你，也只是想要多得到一点你的爱而已！再说现在你是我的哥哥了？难道就不应该多爱我这个妹妹一下吗？”
　　我说：“哥哥当然是应该要爱妹妹没错啦！可是……你不觉得你这这话好像有点奇怪吗？”
　　筱葳说：“我不管！我已经答应你了，你就要爱我！”
　　我轻抚着筱葳的头发说：“好啦！妹妹乖！哥哥爱你哦！”
　　筱葳把我的手推开生气的说：“不是这样啦！”
　　我问说：“那你到底是想要怎么样嘛？”
　　筱葳说：“吻我！抱我啊！”
　　我说：“ㄟ！我们现在是哥哥妹妹了耶？怎么可以再做那个事呢？”
　　筱葳说：“我不管！是你答应要对我好一点的。”
　　我说：“我是答应你要对你好一点没错啦！可是这个抱你？爱你？就……”
　　筱葳说：“我不管！我不管！你答应的！”
　　看着筱葳这副坚持的模样？我只好说：“啊？好啦！哥哥就来爱妹妹一下好了。ㄟ，可是你今天……”
　　筱葳说：“这个你就不用操心了！”
　　我说：“那现在哥哥就要爱妹妹啰？”
　　筱葳眼睛紧盯着我，点了点头。
　　虽然觉得这个气氛实在是有点奇怪？但是我还是将筱葳拥吻了一会。
　　筱葳脸颊泛红，骄喘嘘嘘的拉着我到房间里去，两人在床沿前继续的拥吻了一会后，我自己脱下了身上的衣裤，在我脱衣服的时候筱葳也跟着脱下了她身上的衣裤。
　　我俩站着对看了一会，筱葳就蹲了下去舔吮起我的龟头，一会后我将筱葳放倒在床沿，分开了她的双腿用着手指拨弄起她的阴唇阴核，同时也伸出了舌尖，配合着手指的节奏，让筱葳因此而欲死欲仙的。
　　也不过是才一下子的时间，筱葳就高潮了？
　　看着筱葳高潮时身体抽搐的模样？突然的我心想说：“ㄟ，趁这个机会就把这段节目给结束掉！这样我就可以开溜了？”
　　我问说：“筱葳妹妹！我们就这样好了吧？”
　　筱葳猛摇头说：“不要！你根本就是在敷衍我！”
　　我说：“我哪有？我只是……啊？好啦！”
　　我站在床沿用手提起筱威的双腿，将她的双腿跨在肩膀上再往前压下！
　　（筱葳的腰很软，这个姿势对她来说并不会是太困难的。）一手抓着阴茎将龟头在阴道口磨了几下后，就用力的往前一挺！
　　那早已湿润的阴道就让龟头这样很顺畅的给它一次到底！
　　再来就是又快又猛的抽动着阴茎，激烈的冲刺让筱葳的眼睛微闭了起来，她脸上扭曲的表情也完全看不出来到底是爽还是痛？
　　速度放缓慢了下来，因为我觉得好喘！
　　同时心里也在想着：“啊？真的是老了！怎么才这么动了几下就喘成这个样子？”
　　却也因此而感觉到阴茎正被筱葳的温暖紧缩的阴道包裹与吮吸着？
　　一会后我们回到了床上，再度的紧抱而继续的奋战着，筱葳和我就在这样温柔又甜蜜的彼此互动下慢慢的感觉和享受快感，就在筱葳再次的高潮时我也射精了！
　　俩人都疲惫的瘫软在床上不停的喘着气，一会后筱葳转头又用着她那疑惑的眼睛紧盯着我看？
　　我问说：“ㄟ，筱葳妹妹！你这是什么态度啊？干嘛这样的看我？是不是还嫌不够啊？”
　　筱葳脸红的说：“哥，你在说什么啊？我只是……只是……”
　　我问说：“只是干嘛啊？”
　　筱葳说：“只是爱你嘛！”
　　我说：“别闹了啦！我们现在是兄妹了耶？以后不能再做这种事了！”
　　筱葳说：“为什么不可以？就算是有损失也是我耶！你干嘛这么在意啊？”
　　我说：“我是不想再让我们以后的关系，还是和现在一样的复杂！”
　　筱葳说：“既然我们现在是兄妹，我当然知道我应该要怎么做！我不会再介入你的感情世界，但是你也要答应我，不可以再拒绝我！”
　　我说：“这样不是很奇怪吗？照你的话来想……我们好像不是兄妹而是炮友耶？”
　　筱葳说：“什么炮友？哥！你干嘛说的这么难听啊？我都依照你的意思做了，难道你就不能迁就我一下吗？”
　　我说：“我不是这个意思啦！我只是想说……你也应该要过正常的感情生活了。”
　　筱葳淡淡的说：“我不能勉强违背自己的心情，因为……我就是爱你嘛！”筱葳竟然就这样莫名其妙的哭了起来？
　　我赶紧说：“好啦！我答应你就是了嘛！你不要哭了好不好？”
　　筱葳啜泣的问说：“这是你答应我的哦？你不能反悔哦！”
　　我说：“我知道了啦！都几岁的人了还说哭就哭？”
　　筱葳破涕为笑的说：“因为我是你妹妹啊？被欺负了当然只好用哭了啰！”
　　我说：“羞羞脸！爱哭鬼！”
　　又再床上缠绵了一会后我才起身回家，回到了家躺在床上心里还是想着筱葳？
　　“为什么……感情……就一定要这么的执着吗？”
　　突然的我想起了小芬？
　　我喃喃自语的说：“我……这不也是和筱葳一个样吗？”
　　复杂的情绪让我不由得闭上了眼睛，让翻搅的思潮淹没了自己的存在。
　　日子平淡的过去都快两个礼拜了，小苹还是没有来！
　　只有在一两个偶尔的晚上打电话来跟我说：“哥，没见到你？我好想你哦！可是现在公司的事情实在是太多了！忙都忙不过来！哥，我只要一有空就会过去的，你要乖乖的在家等我哦！喔？还有！哥，我新买的那包内衣裤，你不可以打开来看哦！”
　　不准我打开来看？
　　这哪能由你决定啊？
　　现在每晚在睡前都固定要做的晚课是：从衣柜把小苹的那包内衣裤拿出来，再打开它然后一件一件的轻轻抚摸着，然后再把那包内衣裤放在我的身边，再郁闷的睡去。
　　早上起床时要做的早课是：将那内衣裤一件一件的叠好，再小心的包好放进衣柜子里。
　　礼拜六下午快下班时，美芳走来我的旁边跟我说：“KO，下班后去我家里去坐坐好不好？你好久都没有陪我说话了。”
　　我想了一下？“反正就算是小苹要来也没那么早啊？”
　　我说：“喔？好啊！”
　　一回到美芳的屋子里，美芳拿着一件浴袍给我说：“KO，你先去洗个澡！我出去买一点东西。”
　　我说：“好！”洗过澡回到房间时就看到美芳买了很多瓶的啤酒和几样的小炒？
　　我问说：“芳，怎么买这么多？我哪里吃的完啊？”
　　美芳笑着说：“我也要吃啊！我不可以吃吗？”
　　我说：“没有啦！可是这啤酒这么……”
　　美芳说：“我也要喝啊！我不可以喝哦？”
　　我惊讶的看着美芳问说：“你……你也要喝？”
　　美芳说：“怎样？我不能喝是不是？”
　　我说：“不是啦！只是……你不是从来都不喝酒的吗？”
　　美芳说：“我心闷啊？怎么？好像我应该是都不能碰一下啤酒的样子哦？”
　　我说：“我不是这个意思啦！那我就先干一杯！算是对你陪罪好不好？”
　　美芳笑着说：“这还差不多！”
　　我自己倒了一杯先干为敬！再帮美芳倒了一杯，而我也自己倒了一杯。
　　我说：“芳！生日快乐！”我马上的就一饮而尽！
　　美芳疑惑的看着我问说：“今天哪是我生日啊？KO，你是不是记错了？”
　　我自己又倒了一杯后说：“没错啦！祝你每一天都像生日一样的快乐！”我又是一饮而尽！
　　美芳疑惑的看着我一会后，突然有所领悟的笑着说：“KO，我这杯也祝你生日快乐！”
　　我说：“谢谢！我也敬你！”我和美芳都一干而尽！
　　就这样的一个生日快乐来一个生日快乐去的也喝了好几瓶的啤酒。
　　突然间的我灵光一现？
　　马上心里就想说：“ㄟ，照这样看来？我应该很快就可以把美芳给灌醉了哦？等到她醉了那时，我再……嘿！嘿！嘿……开溜！”
　　这主意真妙！
　　不由的我更是殷勤的帮美芳倒着啤酒再劝她喝下！
　　就这样的一会后，美芳的脸已经染上的一层漂亮的晕红，眼皮也开始有一点不受控制的眨着眼？
　　我心想说：“嗯看起来已经差不多了？只要我再加一把劲……嘿嘿嘿……”
　　却没想到美芳就忽然的问我说：“KO，你那些日子都跑到哪里去了？为什么都不肯告诉我呢？”
　　我心想：“怎么……你怎么这么难搞啊？”
　　我说：“我不是已经告诉过你了吗？我是去中南部找朋友。”
　　美芳说：“找朋友？我不相信！你一定是去找你的爱人！”
　　我说：“我哪有？ㄟ，你不要乱猜好不好！”
　　美芳说：“我没有乱猜！我的第六感告诉我你就是去找爱人的！”
　　我心想：“你的第六感还真准耶？你可以去做占卜师了！”
　　我说：“没有这样的事，是你想的太多了！”
　　美芳说：“是吗？我的第六感一向都是很准的。”
　　我说：“凡事不能老是凭感觉去猜测的啦！”
　　美芳说：“也许吧？可是我却很清楚的知道到你是离我愈来愈远了！”
　　我说：“哪有！ㄟ，你不要再胡思乱想了好不好？”
　　美芳说：“其实我在你不在的这段日子里，想了好多好多的事！想着我们的过去，想着我们的现在还有未来。”
　　我说：“你想那么多做什么呢？”
　　美芳默默的看着我一会后问说：“KO，你老实的告诉我！我们是不是已经没有复合的希望了？”
　　我沉默了！也不知道该怎么说？一会后我低着头淡淡的说：“也许是吧？我也不知道！”美芳突然的就趴在桌子上放声的哭了起来？
　　我赶紧问说：“ㄟ，芳！你在哭什么啊？”
　　美芳啜泣的说：“我就知道！从我们离婚的那一天起你就已经不要我了！”
　　我说：“ㄟ，芳！你不要哭嘛！我有说过我不要你吗？”
　　美芳说：“你也没说你还要我啊？”
　　我说：“就算我们不能再做夫妻？难道连个好朋友也做不能做了吗？而且我们还有两个小孩耶！我能够让他们没有爸爸吗？”
　　美芳问说：“你都已经快要是别人的老公了！怎么能做我小孩的爸爸呢？”
　　我说：“我还在公司上班啊？白天我们也是都在一起的啊？”
　　美芳说：“我不懂你这话是什么意思？”
　　我说：“我一天几乎有一半的时间不都是在你的身边吗？”
　　美芳说：“是这样没错！只是那又能怎么样呢？”
　　我说：“我知道你爱我！可是我却无法摆脱我在俩之间现实的差距！我不能说我不爱你！只是我也无法再和你一起的生活下去！”
　　美芳问说：“那你到底是想要怎么样嘛？”
　　我说：“我愿意把自己分一半给你！”
　　美芳问说：“这……什么意思？”
　　我说：“我白天属于你！晚上则属于我自己！”
　　美芳说：“这有什么意义呢？”
　　我说：“我不能再陪你走下去！可是也不愿意让你悲伤的过日子！所以就把自己分一半给你，陪伴你！这对你来说可能是无法接受的，可这也已经是我所能做到的最大底限了！”
　　美芳问说：“你的意思是说……在白天的时候我还是你的老婆？”
　　我说：“只要是我在你的身旁的时候，你就是我的老婆！”
　　美芳问说：“你确定我会接受你这样的想法吗？”
　　我说：“我不知道！但是毕竟这是对你伤害最少的一个办法了。”
　　美芳问说：“就算是我愿意！你未来的老婆会肯吗？”
　　我说：“不论是谁……要和我结婚就必需要尊重我的决定！”
　　美芳问说：“我怎么知道你到时候会不会变挂？”
　　我说：“我们在一起这么久了？我的个性你应该是很清楚才对吧？”
　　美芳说：“我是知道你的个性！只是将来的事，谁也不敢保证会怎么样？”
　　我说：“将来也许我是会变！但是你有看过我改变过我所坚持的事情吗？”
　　美芳看着我一会？又低着头想了一会后问我说：“没有更好的办法了吗？”
　　我说：“既然我们已经不可能再结婚了！那还有什么更好的办法？你可以说说看啊？除非……你愿意放弃我？”
　　美芳说：“不！我不会放弃你的！我不会！”
　　我说：“既然是这样？那……还有什么更好的办法呢？”
　　美芳想了一会问说：“如果我接受你的想法？那……现在我算不算是你的老婆？”
　　我松了一口气赶紧的说：“当然算！”
　　美芳说：“好！我接受！但是我要知道你对我是什么态度？”
　　我说：“什么态度？老婆就是老婆了还什么态度？”
　　美芳说：“表现给我看啊？”
　　我心想：“考验我？好！我就让你安心一下！”
　　我伸手将美芳拉了过来，坐在我的大腿上温柔的拥吻着她，一手在她的身上轻柔的抚摸着。
　　一会后美芳挣脱了我的怀抱，站了起来拉着我的手往房间走去。
　　在房里我们又拥吻了一会后，美芳走到衣柜拿了一件浴袍给我说：“老公你先去洗澡！”
　　我疑惑的问说：“我不是才刚洗过而已吗？这身上还穿着浴袍耶？”
　　美芳说：“满身的酒气！多洗一次澡也不会少掉一块肉啊？”
　　我说：“尊命！老婆！”
　　洗完澡后，我走回房里，美芳对我说：“老公你先躺着休息一下！换我去洗澡！”
　　美芳在要走进浴室之前还特地的把房间里的灯光给转暗了下来，看着美芳走进了浴室后，我整个绷紧的神经就完全的松弛了下来！
　　心里想着：“噢！总算安全过关了！”忽然的觉得整个人都轻松了起来？
　　一会后浴室的门打开，美芳走出来时，我惊讶的看着她？
　　“哇靠！不会吧？”
　　美芳穿了一件半透明的睡衣，在这昏黄暗淡的灯光下，从她身体上反射回来的光线，把她的身材朦胧又性感的完全的呈现出来！
　　透过那层薄纱彷佛清楚的看见了她两个坚挺又浑圆的乳房？
　　还有在那双腿中间若隐若现的阴毛？
　　“噢？真是太美了！以前我怎么从来就没有这种感觉呢？也许是不一样的心境，就会有不一样的感觉吧？”
　　在这昏黄的光线下那姣好的身材配上羞涩抚媚的容颜？
　　我再也忍不住的就伸手将美芳拉了过来，而美芳也顺势的“嗯”的一声！
　　扑倒在我的怀中。
　　我用力搂住美芳狂吻了一会后，手掌也开始隔着这层半透明睡衣在感受着美芳的身体曲线和弹性。
　　在乳房上不断的搓揉着又继续的在臀部的前后打着游击！
　　美芳终于忍不住的自动的张开了双腿，将小腹微挺期待我手指轻柔的爱抚！
　　也不过是一下子的时间，美芳就爱液四射的沾湿了我的几只手指。
　　还想再继续说，美芳却突然的对我轻唤了一声：“老公！”
　　她爬上了我的身体上，眼睛紧盯着我？
　　用着她那湿润的阴部在磨擦着我的阴茎，随后便伸出手握住了我的阴茎，将龟头努力的往她阴道里塞去。
　　看着美芳脸上那既满足又饥渴的媚荡神情？我也忍不住的将臀部轻微的往上挺！好助她一臂之力！
　　美芳奋力摇扭着腰臀似乎是非常的快乐！口里还不时的发出“嗯……嗯……”的满足声音。
　　美芳她那媚态淫荡的模样？彷佛就像是恨不得要把阴茎完全的塞进阴道里似的？
　　这感觉实在太棒了！
　　我也不落人后的配合着她腰臀的律动，微挺着屁股，双手揉捏把玩着那两个左右摇晃不停的乳房，一下子美芳就高潮了！
　　也许是太过激情？
　　也许是投入太深吧？
　　美芳她浑身颤抖了一下后，就整个人软弱的趴在我的身上喘息着。
　　我轻柔的抚摸着她的背又和她拥吻了一会后。
　　我问美芳说：“芳！还要吗？”美芳没有回答！只是她的媚眼和热吻已经给我答案了！
　　将美芳放平在床上，抬起分开了她的双腿，经过刚才的奋战美芳的阴部已经是湿漉漉的一片，阴唇还微微的翻开，阴道也还在轻微的收缩着？
　　也许是美芳身体所感受到的激情仍未消退吧？
　　手握着阴茎将龟头在阴道口浅浅的进出几下后，屁股用力的往前一挺！阴茎就在这瞬间挤满了美芳这狭窄的阴道。
　　一开始就是卖力的抽动着！顶的美芳的两个乳房也跟着上下晃动着？
　　这模样看的我兴起？双手用力的搓揉那不肯安定的乳房，也更是加快了速度继续的猛烈的加强了冲撞的力道！
　　我才有一点想要射精时，美芳又高潮了？
　　看来美芳她今晚的情绪已经是“嗨”到最高点了！
　　我把阴茎抽离阴道，躺在美芳的旁边轻抚着她的乳房说：“芳，舒服吗？”
　　美芳一把的就抱住了我口里喃喃自语的：“老公！老公！我最爱的老公……我好快乐哦！”
　　我笑着问说：“芳，你已经来了两次了耶？我们就到这里好了？”
　　美芳却摇摇头说：“不要！”
　　我问说：“为什么？你不是已经很累了吗？”
　　美芳说：“老公！你还没那个啊？”
　　我笑着说：“那个不重要啦！只要你快乐就好了。”
　　美芳的双手忽然的放开了我？然后她翻过身去整个人趴在床上转头对我说：“老公！就这样的来吧！”
　　我故意的问说：“芳，你是说……要我玩你的屁股哦？”
　　美芳急着说：“不是啦！我是说……”
　　我笑着说：“我知道啦！我是故意逗你的啦！”
　　美芳说：“讨厌啦！你就只会欺负人家！老公……来吧！”
　　双手轻微的扳开了美芳的小屁股，“这个女人都已经生了两个小孩了？屁股竟然一点都没有变型？”
　　将龟头顺着屁沟往下一挤！
　　很顺利的插进了阴道里去。
　　只是纯粹要射精而已，就不必再耍什么花招了，大起大落的也不须再去在乎美芳是什么感觉了！
　　一阵的狂插猛送后，终于也射出了精液！趴在美芳的背上喘息着。
　　“噢！好累！好喘！”一会后美芳将精液擦拭干净后，躺在我旁边紧抱着我说：“老公！老公！老公！老公……老公公！”
　　我说：“干嘛啊？唱片跳针了哦？”
　　美芳笑着说：“不是啦！老公，我好爱你哦！”
　　我笑着说：“我以后也会好好的爱你的！老……婆！”
　　美芳好像很感动的紧抱着我说：“老公……我最爱的老公！”
　　也许是彼此都已经解开了心里的苦恼和郁结？因此也是尽情的缠绵拥抱着。
　　又一两个礼拜过去了，小苹还是没有来？害的我每天早晚课都做个不停。
　　又是到了礼拜六的下午，由于美芳已经在中午就下去二林看小孩了，下班时我也就乖乖的回家。
　　同时心里也再狐疑着：“奇怪哩！美芳怎么没有找我一起去呢？不是说好了的吗？”
　　晚上又是无聊的抚摸了小苹那新买的内衣裤一会后才郁闷的睡去。
　　忽然的我醒了过来？
　　因为我梦到了小苹？她在我的梦里将那几件内衣裤一遍又一遍的，就像是内衣秀一样的穿给我看？还摆出了一些撩人的姿势再诱惑着我？
　　只是我在梦里纵身的往前一跳！想要抱住小苹时，却掉入了无底深渊里。
　　就这样的吓醒了过来？看了一下手表？
　　“喔？六点多了哦！”无聊的盯着天花板发呆着，却猛然的想起了丽美那时所说的话？
　　“难道……这就是梦寐以求……是吗……梦寐以求就是这样子的吗？”好像是又好像不是？想了一会还是弄不出一个所以然来。
　　“啊？去问丽美好了！她应该可以给我一个答案才对！”好不容易的熬到七点多，我拿起了电话打给丽美。
　　还是响了好久都没人接？我心想：“丽美不在……那……那就算了！”
　　忽然话筒里传来一个声音：“喂？找谁啊！七早八早的就吵个什么啊？”
　　我心想：“吃炸药啦？ㄟ，听说……女人在那个来的时候火气都会特别的大耶？”
　　我小心翼翼的问说：“请问你是丽美吗？”
　　丽美像是吃了火药一样的问说：“我是啊！你是谁啊？”
　　我更小声的说：“我……我是KOMOJO啦！”
　　丽美马上就突然的变了声调说：“KO……啊？对不起！我……刚才……”
　　我说：“没关系啦！这么早就打电话吵你。”
　　丽美不好意思的说：“你没有吵我啦！我只是……”
　　我问说：“ㄟ，丽美！你是不是那个来了？火气才会这么大啊？”
　　丽美笑着说：“没有啦！我的那个才刚走没几天而已。ㄟ，KO！你这么早打电话给我有什么事吗？”
　　我说：“也没有什么事啦！只是想问你一些问题而已。”
　　丽美说：“是这样哦？那你马上就过来我这里好了！我等你哦！”
　　我说：“不是啦！我……喂！喂！喂！喂！”
　　丽美已经把电话给挂上了！
　　我心想：“这……摆明的就是不让我在电话里问她的嘛！ㄟ，丽美会不会又是跟上次一样的先灌我酒再引诱我啊？嗯……这次要更小心一点看她怎么做怪！”
　　一到丽美住处的楼下我停好机车后就直接上楼去，因为丽美已经把打门打开在等我了。
　　刚到丽美房间的门口，丽美就打开了房门笑脸盈人的拉着我进去。
　　果然……丽美又是打扮着那么抚媚？桌上也摆了很多瓶的啤酒。
　　我问说：“ㄟ，丽美！我来你这里找你是问事情的，怎么我感觉就好像是来到了茶室一样？”
　　丽美说：“什么……茶室？我有那么夸张吗？”
　　我说：“不然怎么桌上这么有多的啤酒和蚕豆酥啊？现在才早上八点多而已耶？”
　　丽美笑着说：“怎么？弟弟来姐姐这里？做姐姐的不应该好好的招待弟弟一下吗？”
　　我说：“可是这一大早的就受你这样的热情款待，我实在是有一点消受不起耶？”
　　丽美笑着说：“怎么？怕喝醉哦？我是女人都不怕了，你是个男人耶？你在怕什么啊？”
　　我心想：“你当然是不怕了？每次都嘛是我被你在玩弄的！”
　　我说：“好啦！我喝就是了嘛！”
　　我在椅子上坐了下来，打开一瓶啤酒就喝了起来。
　　丽美问说：“KO，你要问我什么问题啊？”丽美她一面说还一面打开了一瓶啤酒递给了我？
　　我将啤酒接了过来说：“我是想问你说……”我把我昨晚的梦前前后后的跟丽美说了一遍！
　　丽美听完后久久不语，只是静静的看着我？
　　三瓶啤酒喝完后我的头就开始有一点在晕了。
　　我问说：“ㄟ，丽美！你也说个话啊？干嘛不说话就只会要我喝啤酒？”
　　丽美说：“你不要吵！我正在想啊！”她一面说又一面开了一瓶啤酒给我？
　　吃着蚕豆酥喝着啤酒，这蚕豆酥的咸味让啤酒很容易就喝下肚去！
　　第四瓶啤酒也喝完时，丽美还是默默不语？
　　我说：“ㄟ，丽美！你随便给我一个答案也好啊？”
　　丽美说：“我正在想啊！”她又开了一瓶啤酒给我？
　　我说：“ㄟ，你是故意要灌我酒的对不对？”
　　丽美笑着说：“你把这瓶喝下去！我就告诉你答案。”
　　我说：“好！一言为定！”很勉强的将啤酒硬灌了下去后，就马上的感觉到在胀尿了？
　　跑了几次厕所后，整个酒精气也都屯积在了脑部。
　　还没等到丽美的答案我就已经趴在桌上苟延残喘着了。
　　我心想：“唉！这次又被丽美玩去了……我好恨啊！”丽美把我撑扶着到了她的床上，不是我真的醉的连走路都不行了？
　　而是丽美今天身上的香水味让我喜欢的不得了！
　　看起来我已经是被丽美吃的死死的，完全都没有任何抗拒的能力了。
　　我一躺下床上后身上就马上被丽美扒的一丝不挂，也不想再做什么无谓的抵抗了！就等着看丽美表演性感的内衣秀吧！
　　果然还是非常的性感而且还让我感觉到极具挑逗的内衣裤，只是和上次那套是不同款式，不过穿在丽美的身上还是相当的诱人。
　　我说：“丽美！你又再勾引我了哦？”
　　丽美说：“我哪有？我只是想问你，我身上的这套内衣裤好不好看而已？”
　　我说：“少来了！你最清楚我是受不了这种内衣裤的诱惑了。”
　　丽美笑着说：“是哦？不过我看你好像也没有什么反应嘛？”
　　我说：“我是在忍耐耶！我劝你最好不要惹我哦？”
　　丽美说：“真的哦？我还以为我对你已经没有吸引力了呢？”
　　我说：“你是我所遇见过的女人中最聪明的一个女人，又才貌双全！我只是在想说你怎么会喜欢上我呢？”
　　丽美笑着说：“人的缘份本来就很难说的明白的，而且还要能让对方情生欲动？那更是难上加难！所以除非是因此而妨碍了彼此的事业家庭，否则勉强自己去抗拒是没有意义的。”
　　我问说：“那你的意思是说我在抗拒？做着没有意义的事啰？”
　　丽美阴笑着说：“不是吗？只可惜啊……”
　　我说：“只可惜我都被你摸透了！”
　　丽美笑着说：“你就是这么善解人意，我才会这么的喜欢你！”我伸出了手将丽美拉来躺在了我的身旁。
　　我说：“我善解人意？”
　　丽美说：“最起码你不贪不求又体贴！”
　　我说：“那就用我的手给你体贴一下啰！”
　　伸手抚摸着她那纯白色半罩无内衬半镶空的内衣，连同丰满的乳房一起搓揉着，那感觉实在是棒透了！
　　我最喜欢这样的感觉了。
　　一样是纯白的半丝质的小内裤同样的也让我的手指乐得流连忘返。
　　我问说：“ㄟ，丽美！你每天都穿这样的内衣裤吗？”
　　丽美喘着气说：“哪有！是你要来我才穿的。”
　　我说：“喔？果然你就是故意的在引诱我犯罪！”
　　丽美娇柔喘气的说：“我就是爱你嘛！我喜欢你对我犯罪！”
　　我说：“好！那我就要开始犯罪了哦？”
　　我起身时丽美也自动的脱下了她的内衣裤，然后将双腿分了开来。
　　早就已经膨胀坚硬了的阴茎让龟头很轻易的就进入了丽美早已湿润的阴道，抽动几下我让丽美将双腿合起夹紧后，就开始抽动了起来，嘴也同时的在她的双乳上不停的吸吮着，好像是非吸一些乳汁出来不可的样子？
　　头还在晕所以龟头的感觉也变得很迟钝，再我猛力的冲刺下丽美就一连来了四次的高潮！
　　直到她双腿无力在夹紧而瘫软分开后，我才起身让她侧卧双腿ㄠ起，就这样的我猛顶了一会后才射精！
　　疲累的和丽美紧拥抱着沉沉的睡去。
　　醒过来时已经是下午两点多了，丽美仍然还在我的怀里双颊泛红的沉睡着，只是紧抱着我的双手完全都没有要松开的迹象？
　　我才稍微的动了一下丽美就醒了过来，她眼睛紧盯了我一会后又把我抱的更紧！
　　而我也只好跟她再紧抱着，享受一下彼此身体的温暖。
　　一会后我问说：“ㄟ，丽美！可不可以告诉我答案了？”
　　丽美说：“日有所思！夜有所梦！但这不一定就是梦寐所求！”
　　我问说：“那你觉得我这情况是怎样？”
　　丽美说：“她应该是已经挤进你的心里了。”
　　我问说：“为什么？”
　　丽美说：“你会梦到她是因为你内心的渴求，而不是无意中的乍现！”
　　我说：“是这样哦？那这么说来我就是已经有一点爱她啰？”
　　丽美说：“不是有一点，而是很多！”
　　我说：“是哦……ㄟ，丽美！你今天早上火气怎么那么大啊？”
　　丽美说：“好梦被吵醒了？当然火气就会大啊！”
　　我问说：“好梦……什么好梦啊？”
　　丽美说：“人家梦到了你了嘛！”
　　我说：“梦到我……梦到我又怎么样……难道你……春梦？”
　　丽美说：“讨厌啦！知道就好了，还说了出来！”
　　我笑着说：“你这个色女！”
　　丽美说：“你……人家就是想你嘛！”
　　我笑着说：“好啦！那我就让你多抱一会好了。”
　　回到了家也快五点了，吃过饭后东混混西弄弄的到快九点多时，我洗过澡才刚走回房间时小苹却来了？
　　我惊讶的问说：“苹？你怎么……”
　　小苹说：“人家到今天才有空嘛！”
　　我说：“明天是礼拜一耶？你这么晚？有需要这么累吗？”
　　小苹说：“哥，你在讨厌我了哦？”
　　我说：“我不是这个意思啦！我是说你既然有时间那就要休息一下嘛！这样跑来跑去的太累了吧？”
　　小苹说：“人家想哥嘛！如果你不高兴那我回去就好了嘛！”
　　我马上就把小苹紧抱着说：“这么爱生气？难道……你的那个来啦？”
　　小苹依偎在我怀里娇羞的说：“大概这一两天吧？人家想说再不过来，就又要等到下个月去了。”
　　我说：“好啦！都快十点了！你去洗个澡我们睡觉吧！”
　　我躺在床上闭着眼休息着听到小苹问我说：“哥，我新买的那包内衣哩？”
　　我闭着眼睛说：“在柜子里啊！”
　　听见衣柜被打开一阵悉悉疏疏的声音，“耶？哥！我的这个内衣怎么……”
　　还是闭着眼睛我问说：“怎么了啊？”
　　小苹问说：“哥，你有动我的内衣裤哦？”
　　我睁开眼睛说：“哪有？你不要诬赖我！”
　　小苹说：“不然我买的是白色的现在怎么都变的黄黄的？”
　　我说：“啊？一定是放的太久了！才会变黄的。”
　　小苹把内衣拿了起来闻了一下说：“嗯，有汗臭味！哥，你还说你没碰？”
　　我笑着说：“好啦！我承认我有看了一下，摸了一下！这总可以了吧？”
　　小苹说：“可是这……我要怎么穿嘛？”
　　我说：“跟上次一样不就好了？”
　　小苹说：“不要啦！”
　　我说：“那就不要穿就好了嘛！”
　　小苹问说：“不要穿？”
　　我说：“苹，你从今晚起就跟我在这里一起睡好不好？”
　　小苹疑惑的看着我问说：“跟哥在这里一起……哥！你……是说我们……”
　　我笑着说：“对啦！我们……结婚！”
　　小苹问说：“哥，你是不是怕我骂你弄脏我的内衣，而在逗我开心的啊？”
　　我说：“内衣再买就好了嘛！我干嘛怕你骂我呢？”
　　小苹有一点不肯置信的看着我问说：“哥，你真的愿意跟我结婚？”
　　我点了点头微笑的说：“不过呢？有一些事情我还要先跟你说清楚才行！”
　　小苹急切的问说：“什么事啊？”我看着小苹一时也不知道要怎么样的开口说才好。
　　小苹疑惑的看着我问说：“哥，是什么事啦？”
　　我犹豫的说：“是这样的啦！我和美芳她……”
　　小苹问说：“你和她怎么样了？你们不是已经离婚了吗？”
　　我说：“是已经离婚了没错啦！可是我们……”
　　小苹有一点不奈烦的问说：“可是什么啦？说话怎么吞吞吐吐的啊？”
　　我说：“可是……美芳她……她不肯放弃我啊！她还说……如果我敢跟别的女人结婚而不要她了？她就……要带着两个小孩子一起去死给我看！”
　　我是在心里想着说：“如果把事情说的恐怖一点的话，搞不好小苹就会同意了也说不定！”
　　小苹说：“她怎样可以这样呢？当初是她先要和你离婚的耶！”
　　我说：“是啊！可是她现在都已经把话对我这么说了啊？我也总不能去冒那个险嘛？”
　　小苹问说：“哥，她会不会只是想威胁你而随便说说的啊？”
　　我说：“上次我们离婚才没几天，她就自己偷偷的吞安眠药自杀了，那时还好被家人发现的早，赶紧送去医院才没有事的，我到现在还在她家的公司上班，就是怕她又想不开而闹自杀耶。”
　　小苹问说：“那……哥！你到底是想要跟我说什么啊？”
　　我说：“我现在是很想和你结婚啦！可是又不能不在乎美芳她随时可能会发生的状况。”
　　小苹问说：“哥，那你的意思是……”
　　我说：“我也实在是想不出有什么好的办法？所以只好答应了她，要把我的一半分给她。”
　　小苹惊讶的看着我问说：“你分一半给她？怎么分啊？把你切成两半吗？”
　　我说：“不是啦！把我切成两半？那我不就挂点了！我的意思是说在上班的时间里我是她的老公，回家后我就是你的老公。”
　　小苹摇摇头说：“不要！我不要我的老公和别的女人分享！”
　　我赶紧说：“我也不愿意啊？只是我也想不出有什么更好的办法了。”小苹沉默了！我也沉默了！
　　过了一会我淡淡的对小苹说：“你不能接受这样的事情，我是可以理解的！只是我也已经没有其他的选择了。”
　　小苹低着头很不高兴问我说：“哥，为什么会变成这样呢？为什么呢？”
　　我又沉默了！静静的看着小苹，也忽然的发觉她的内心正在冲击交战着？
　　想了一下突然的灵光一现：“不行！再这样下去的话？会把事情给搞僵……嗯？换一个方式好了！”
　　我淡淡的说：“也许……她也是跟你一样的都是这么的深爱着我，只是那个时候的她钻进了象牙塔里而不自知，当她发现了和我离婚是一个错误时？才拼命的想要挽救我们的婚姻，可是却发现她抓的住的只有我的背影？曾经……美芳她很努力的想要拉回我已远去的心，只是……现在她终于明白那已经是不可能的事情了，就算是我们已经是如此的不能再破镜重圆！美芳她也不肯就这样的放弃？所以她选择了……我的一半！”
　　我把小苹拉了过来在我的身边躺着，紧抱着她说：“你和美芳同样的都是女人，所以……我想说你应该也可以了解美芳她的心情才对！”
　　小苹摇摇头说：“我不要！我不要去了解她的什么心情！”
　　我说：“好了啦！我又没勉强你一定要接受我这个决定！”
　　小苹问说：“哥，如果我不接受你的这个决定？那……我们还能结婚吗？”
　　我说：“既然我的话已经说出去了，就不可能再吞回去！我了解你现在的心情，只是我……唉！”
　　小苹说：“哥！你去跟她说，那个话不算数！好不好？”
　　我说：“如果我可以轻易的就抹杀掉我的承诺？那……我还有什么话，可以值得你的信任呢？”
　　小苹说：“我……我怎么能够接受这样奇怪的事情嘛？”
　　我说：“其实……如果我不跟你说的话，你也是不会知道的。就算我们结婚了以后让你给知道这件事，你又能对我怎么样呢？我现在之所以会先对你说，只是我自己认为既然我选择了你为我的妻子，我就不该对你有所隐瞒！再说我一天有一半以上的时间都在外面，你又能知道我都是在干什么吗？”
　　小苹嘟着嘴不说话了。
　　我说：“虽然每一个人都想要将爱让自己给独占！但是……又有几个人能真正的如愿呢？”
　　小苹马上就不认同抗议的说：“谁说的！别人结婚不都是将对方的爱给独占了吗？”
　　我说：“那只是表面上而已啦！谁又知道对方的心里到底是在想着什么呢？
　　尔虞我诈，貌合神离的不都是很正常的事吗？
　　我不想要欺骗你隐瞒你！是我要你对我完全的信任！
　　而我选择了你！也表示我对你是真实的信任！
　　既然是要互相的信任，就不应该再去各怀鬼胎的！你说对不对？”
　　小苹突然问我说：“哥！你是真的爱我吗？”
　　我说：“我如果不爱你？我又何必要放弃美芳对我的深情而选择你呢？”
　　小苹说：“可是……可是你却要我和她一起分享你？”
　　我说：“我没有要你和她一起分享我！
　　我娶了你？我当然是全都给了你！
　　只是我自己必须要把你们两个给分割开来，对你我是全心！对美芳我也必须全意！
　　我会和美芳达成这个协议也全都是为了你！
　　如果你不能体会我的心情？那……我就算是说再多的话？也是没有意义的！”
　　小苹说：“可是人家心里就是感觉怪怪的嘛！”
　　我说：“虽然我已经和美芳离婚了，但是我们的小孩还是我的小孩啊？我可以说我不承认吗？我和美芳的关系就因为小孩子的存在！而不容易厘的清的。”
　　小苹说：“可是我……”
　　我说：“好了啦！又不急于这一时！留一些时间给自己冷静的想一想！我们睡觉吧！”
　　小苹说：“哥！我还没洗澡耶？”
　　我说：“不用了啦！”
　　小苹说：“可是人家身体臭臭的耶！”
　　我说：“我也没洗澡啊？我们脏在一起会比较好睡啦！”
　　小苹说：“人家不习惯嘛！”
　　我说：“好了啦！明天早上再洗就好了嘛！睡觉了啦！”
　　小苹突然害羞又小声的问我说：“哥……我们不是要那个吗……”
　　我笑着问说：“你不是心情不好吗？怎么……还想那个哦？”
　　小苹娇羞的说：“人家只是心里感觉怪怪的而已嘛！可是……知道了哥你有在爱我？我就……”
　　我笑着说：“你就……痒啰？”
　　小苹用手轻轻的在我的肩膀推了一下说：“讨厌啦！哥，最讨厌了啦！”
　　我静静默默的看着小苹，看得小苹她的脸都羞红了起来？
　　当我开始展现取笑的嘴角时，小苹就赶紧用双手将脸给遮了起来。
　　伸手拉开了在她脸上的双手，先是轻轻抚摸着小苹她苹果般羞红的脸庞，再轻轻的揽住她的脸颊，将嘴唇凑了过去轻触着她的朱唇，再伸出了舌尖轻轻地勾引着小苹的双唇，这时小苹却突然的张开了双唇，急切的将我的舌头吸入了她的嘴里。
　　我们开始狂热拥吻吸吮着，同时我的双手也帮小苹解开了内衣的背扣，小苹自己将内衣脱下后，一手把我的背揽住将她的乳房紧贴着我的胸膛上，我们紧拥着感觉了彼此身体的温暖后，再手脚并用的脱下了对方的内裤。
　　继续的紧拥着，在互相背上的手也开始在轻轻游移抚摸着对方的背腰臀部。
　　我把手移到了小苹臀部的前面，手指在小苹两腿之间的缝隙里抖动轻触着，一只食指也轻轻悄悄的滑入了她的阴道里，只是微微的进出和上下抠摸着，就让小苹的爱液不停的直流着！
　　小苹好像是不甘被我这样欺侮着，也伸出手来握住了我的阴茎，徐徐的上下套弄和揉捏着龟头，让我的阴茎完全的充血而硬挺。
　　也许是小苹不想要我在手指抚摸下所得到的高潮吧？
　　我感觉她已经有一点要高潮时，小苹她就突然的起身让我的手离开了她的阴部，小苹跪坐在我的身边，探头低下用着舌尖轻刮着我的乳头，轻轻的吸吮着。
　　“噢？好舒服……感觉好像全身都在发痒？”小苹她那只握着我阴茎的手，圈住了龟头下的小脖子，不停的搓揉和上下的握弄着。
　　突然的小苹整个动作都停了下来？然后就默默的在看着我？
　　我狐疑的问说：“怎么了？”
　　小苹微笑着并且微微的摇了一下头说：“没有啦！我只是要再看清楚一次，我未来老公的脸！”
　　我正想说她在发什么神经时，小苹却突然的将头移到了下面去，一手紧握住我的阴茎然后一张嘴就将龟头给含进了她的嘴里！
　　这瞬间那湿热温暖的感觉马上的就侵袭着我最敏感的神经，舌头和口腔内壁磨擦的刺激，加上她那偶尔飘过来望着我淫媚的双眼？
　　“噢！这个女人！什么时候变的这么的……”忍不住的爬了起来站在床上，再让小苹继续的吹着我的黑管！
　　小苹似乎也想当个音乐家？这黑管她就这样的直横交叉的吹的不亦乐乎？
　　一会后我将小苹放倒躺平在床上，双手用力的帮她的乳房做着有氧运动，再狠狠的热吻着她的唇！
　　小苹微扭着腰臀自动的张开了双腿，告诉了我她已经准备好要开战了！
　　我跪坐在小苹的两腿间将她双腿扳开ㄠ起，手抓着阴茎将龟头压在阴道口，然后就让龟头在阴道口玩起了小苹的那两片阴唇来了，不停的将从阴道里泌出的黏液沾染在小苹阴道的周围。
　　玩的兴起也就忘了小苹正在殷切的等待我的进入？
　　突然就听见小苹娇羞的声音？
　　“哥！你在那里发什么呆啊？”我猛然的一醒？
　　“喔？没有啦！”不好意思的就将龟头塞入了阴道里。
　　看着龟头将整个的都进入阴道里时我又开始让龟头要进不进的，同时心里也在呐喊着：“喂？你在干什么啊？快点进去啊？不要在这里要进不进的？很讨人厌耶！”
　　“哥！你到底是怎么了嘛？怪怪的？”
　　“喔？没有啦！”又是不好意思的将阴茎整只都塞进了阴道里，然后缓缓的进退着。
　　看了一会后就将上身趴了下去，让小苹紧抱着也同时感觉她乳房的弹性和柔软。
　　小苹梦呓似的说着：“噢！哥！好爱你！啊……快一点！”
　　苹将军的军令已下？那……当然就不能再迟疑了！将龟头缓缓的抽到阴道口，再用力的挺进到阴道的最深处！
　　每一次的撞击都是那么的铿锵有力而且还干净俐落！
　　只是感觉有一点的不太够刺激？干脆我又跪坐了起来，再次的将小苹她的双腿ㄠ起分开，再奋力的指挥着我的龟头大兵在阴道里冲锋陷阵！
　　随着我小腹的挺进的节奏小苹的腹臀也开始在微微上下起伏迎合着，逐渐的加快冲刺的速度！
　　一次又一次的将耻骨用力的顶碰撞着阴核，这撞击的力道让小苹的双乳开始摇晃弹跳着。
　　突然的我感觉小苹那摇摆的乳房实在是太美了？
　　忍不住的将双手伸去用力的搓揉着。
　　小苹桃红般的脸庞，朱唇微张媚眼横生！
　　向我伸出了双手说：“哥……抱我！”
　　再度的趴下了身体再让小苹紧抱着，吻着她！
　　臀部仍然不停的挺动着。
　　小苹自然的挺起了臀部，有节奏的迎合着我的撞击！
　　继续的挺动着，只感觉小苹的阴道里的温度似乎愈来愈高而且也愈来愈紧？
　　龟头好像也已经有一些轻微叮麻的感觉？
　　噢？不能再忍耐了！我需要这种的感觉！不自觉的就加快了冲刺的速度！
　　突然的龟头传来一阵就即将要开闸门的信号？
　　这同时小苹也突然的将我紧抱！双腿僵直！口里蹦出一声：“哥！”全身控制不住地轻微的颤抖着！
　　我的感觉也在这个时候到达了顶点！我也忍不住了！
　　将龟头送入小苹那最深的洞穴里，身体挺直！
　　把我那千千万万的子孙都送进她那钟乳洞里！
　　好喘！好累！嘴巴想找个空间好喘息一下的说，却马上就被小苹的双唇给封住了？
　　就这样的甜蜜温柔的拥吻着，直到我俩的心跳都回到每分钟130下！
　　小苹默默的看着我一会？
　　一手还不停的玩着我的眉毛，鼻子，嘴唇，脸颊，然后又再吻了我一下后，突然的问我说：“哥！你真的没有其他的办法了吗？”
　　我愣了一下？心里想着：“你怎么……这么快就……”
　　我说：“这是因为我想要和你结婚，才想出来最不得已的办法！不然……我们不要结婚好了！”
　　小苹说：“不要！哥！是你自己说要娶我的？你不可以反悔！”
　　我说：“我是不想反悔啊？但是我也不愿意让你这样的为难自己啊？”
　　小苹说：“我……我……”
　　我说：“好啦！睡觉了啦！以后的事以后再说吧！”
　　虽然小苹温柔的紧拥着我，而我双手也正在甜蜜的环抱着她。只是我知道在此刻我们的心中，都还存留着几许一些丝的无奈！
　　早上一醒来却发现小苹已经不在身边了？
　　看一下手表？“喔？还没七点嘛！苹这么早起来干什么啊？”以为她是跑去浴室洗澡了？
　　穿上衣服才刚走出房门，就听见了小苹在客厅跟我妈叽叽喳喳的声音？
　　我探头的看了一下？
　　“哇靠！小苹该不会是已经告诉了我妈妈，说我要和她结婚的事吧？”
　　因为我看到小苹正兴高采烈的跟我妈说着话，而我妈也很高兴的在回应她着？
　　那种感觉就好像是婆媳一样？
　　我走了过去时想问她们在说什么这么开心时？
　　我妈和小苹却同时的都停了下来？然后就一起静静的看着我？
　　我突然的发觉我好像有一点不太受到她们的欢迎？
　　只好满脸羞愧的赶紧转过身走去浴室盥洗。
　　我没有问小苹她刚才跟我妈到底是在说些什么？还说的这么的开心？
　　就在小苹她拥吻了我一下，然后先出门上班去了以后，我妈就马上的问我说：“你跟妹仔说……你要娶她哦？”
　　我说：“我只是随便说说的啦！我还没有完全的决定！”
　　我妈说：“结婚这种事怎么可以随便说说呢？你看妹仔那个高兴的模样？你准备什么时候要娶她？”
　　我有点为难的说：“这……这以后慢慢再说啦！”
　　我妈说：“什么慢慢再说？这个事要赶快的来办！”
　　我说：“不用这么急嘛？以后再……”
　　我妈说：“闭嘴！不让你快点娶？我都不知道什么时候才能抱个孙子！”
　　我说：“孙子？你又不是没抱过？”
　　我妈说：“喔？那你告诉我！我的孙子现在在哪里啊？”
　　我说：“这……那如果我和妹仔生不出小孩来呢？”
　　我妈愣了一下？看着我说：“生不出来？这……我也认了！好了！就这样决定了！”
　　我妈说完就转身走去房间，可是我却还听的见她的嘴里正在喃喃自语着：“生不出来，我就不信！嗯……看妹仔那个屁股？一定是很会生小孩的才对！”
　　我愣愣的看着我妈的背影？
　　心里想着：“这样决定了哦？太快了吧？我都还没有心里准备耶？嗯……不行！小苹心里的的问题，我要赶快想个办法解决才行！”

第16章
　　由于我和美芳已经达成了协议！
　　所以礼拜一我一到公司上班，美芳就马上像一个温柔又贤慧的妻子一样的，自己的事情不去做？老是跑来我这里对我嘘寒问暖的。
　　当着同事的面前就肆无忌惮的要和我玩亲亲？
　　在人前人后的更是老公老公的叫个不停！
　　虽然我自己都觉得有一点不太好意思，但是碍于我自己的承诺，也就厚着脸皮陪美芳她玩了！
　　美芳的大哥看到了美芳的脸上又开始洋溢了快乐和喜悦？
　　再加上我们俩之间那种亲密的态度？也就放下了他那颗不安的心！
　　只是在公司的那几个到现在仍然对美芳存有一丝希望的男同事，看着我和美芳这样的玩法？也全部都傻了眼？
　　也没几天的时间他们就终于忍不住的跑来问我说：“ㄟ！你不是说你们已经散了？也不可能再复合了吗？怎么现在又是……”
　　我有一点不好意思的笑着说：“其实我也很为难耶！美芳她就是不肯放手？我有什么办法呢？”
　　他们问说：“那你们现在到底是怎样的一个关系啊？”
　　我说：“我们干夫妻的关系！”
　　他们都傻眼了？不解的问我说：“干夫妻……有这种关系吗？你干脆说是姘头的关系就好了嘛！”
　　我笑着说：“我们不是男女朋友也不是姘头！我们既可以公开又不怕会被人说闲话！”
　　他们说：“那你们是同居的关系啰？”
　　我笑着说：“我们没有同居耶！而且我也快要结婚了哦！”
　　他们更不解的问我说：“你要结婚了？那……你还和她这样？”
　　我说：“我就是要结婚了才会和美芳这样的啊！”他们全都愣在了那里？
　　“ㄟ！你们这……这是怎么回事啊？我们怎么都看不懂？”
　　我说：“你们不懂的才多了呢！你们当初要是能再多努力一点！我现在也不用这么的累！”
　　他们是一头的雾水而我则是仍然在为小苹的心情挂意着。
　　又到了礼拜六！美芳没有为我安排特别节目？我就下班直接的回家。
　　到了七点多正想去洗澡说却突然的电话响起？
　　我心想：“谁啊？应该不是小苹打来的吧？”
　　“喂！找谁？”
　　一个女孩子的声明：“请问KOMOJO在吗？”
　　我狐疑的说：“我就是！你是哪一位找我？”
　　“爸爸！我是玉兰啦！”
　　我惊讶的说：“你是玉兰……哦……怎么了？有什么事吗？”
　　玉兰很兴奋的语气说着：“爸爸！下个礼拜天我可以去找你玩吗？”
　　我说：“可以啊？耶？你们几个人要上来？”
　　玉兰说：“就我一个啦！”
　　我问说：“就你一个？玉佩呢？”
　　玉兰说：“玉佩她要看书陪妈妈啦！”
　　我问说：“玉佩她要看书陪妈妈？那你为什么就可以跑出来玩呢？”
　　突然一个熟悉的声音？“KO……”
　　我猛然惊觉的说：“妮……你……”
　　燕妮说：“是我答应玉兰她的啦！”
　　我说：“喔？是这样哦？那你要不要也一块上来玩？”
　　燕妮说：“我不要了啦！KO，我好想你哦！你什么时候要下来看我？”
　　我想了一下说：“嗯……我找个时间好了！到时候我再打电话给你。”
　　燕妮说：“好！我会等你的电话！你一定要打给我哦！”
　　我说：“好啦！我会打电话给你的……”
　　“爸爸！”怎么又变成玉兰了呢？这难得的气氛都被她破坏掉了！
　　我说：“干嘛？”
　　玉兰说：“那我要上去的时候再打电话给你哦！”
　　我说：“好啦！那就这样……拜拜！”
　　挂上电话！感觉心里有一点点的伤感？
　　洗过澡躺在床上心里仍然挂意着要怎么去解决小苹的问题？
　　完全的都没有把玉兰要上来玩的事情挂在心上！
　　躺在床上左思右想的？就在这不知不觉中沉沉的睡着了。
　　猛然的醒了过来？
　　“耶？天亮了哦？”看一下手表？
　　“嗯……才七点而已……啊？对了！去问丽美看看有没有什么好的办法……可是……她会不会又……嗯……那这次我就先下手为强好了！”
　　主意已定就拿起电话拨给了丽美！
　　又是响了好久都没人接？突然的我想到了说：“ㄟ！会不会又是我在破坏她的好梦啊？”
　　突然的听筒里传来一个庸懒的声音：“喂……找谁？”
　　我小心翼翼的问说：“啊？您好！请问丽美在吗？”
　　丽美突然笑着说：“我就是啊！KO你又有事情要问我了对不对？”
　　我笑着说：“对啊！我是想要问你一件事啦！”
　　丽美说：“果然我猜的没错？那我就在家等你哦！你要快点过来哦！”
　　我说：“我是想问……喂！喂……喂！”
　　丽美怎么……这样就把电话给挂了？她……怎么愈来愈干脆了？现在也不问我要问的是什么事情？
　　没辄！只好赶快去盥洗，着装再匆匆的出门！
　　才40多分钟的时间我就已经到了丽美家的楼下了。
　　“耶？怎么……丽美怎么就站在楼下的大门边呢？也没有特别的去打扮的抚媚动人？难道……是她那个来了吗？还是家里有人在？”
　　我怀着忐忑不安的心，面带微笑的走了过去。
　　丽美微笑的看着我说：“KO你来了？”
　　我心想：“废话！不是我来？难道是我的魂魄来了？”我笑着问说：“ㄟ！丽美！你怎么站在这里啊？”
　　丽美笑着说：“等你啊！我知道你一定还没吃早餐对不对？走！我们去吃早餐吧！”
　　我狐疑的看着正在阴笑中的丽美？心里想着：“你……你又再玩什么把戏了啊？我怎么都看不懂啊？”
　　吃早餐时丽美殷勤的在帮我添油加醋着？（我喝咸豆浆时丽美就微笑着将酱油，辣油，醋的猛往我碗里倒！害得我又重新的叫了一碗咸豆浆。）
　　我说：“这……ㄟ！丽美你……这叫我要怎么吃啊？”
　　丽美疑惑的看着我问说：“咸豆浆……不都是这样吃的吗？”
　　我说：“那……你请吃两口看看！”
　　丽美狐疑的看着我？将咸豆浆吃了一口？“哇！怎么这么……”丽美她马上的就将咸豆浆给吐了出来！
　　我阴笑着说：“怎么样？这又辣又酸又咸的咸豆浆好吃吧？你要不要再吃几口啊？”
　　丽美笑着说：“不要啦……ㄟ！很奇怪耶？咸豆浆不是都这样子吃的吗？”
　　我阴笑着说：“是这样吃的没错啦！只是没人像你放的这么夸张而已啦！”
　　丽美问说：“那你的意思是说我放的太多了吗？”
　　我说：“废话！”
　　吃过早餐后回到丽美的屋子里，丽美就拉着我往她房间走去？
　　我说：“ㄟ！丽美！你这是干什么啊？现在才几点啊？”
　　丽美说：“人家还没睡饱嘛！你先陪我睡一下再说嘛！”
　　我说：“ㄟ！可是……我是来要问你事情的耶？”
　　丽美说：“不急嘛！反正时间还早？先睡一下再说啦！”一上床我又是被丽美给扒个精光！然后就被她紧紧的抱住！
　　丽美真的睡起觉来了？
　　耶？
　　我不敢相信的看着丽美？
　　心里想着：“这……这是怎么回事啊……啊！既来之则安之！那……就睡吧……噢？这感觉好温暖！”
　　忍不住的我也将丽美给紧紧的抱住！
　　睡了一会后一种很奇怪的感觉让我突然的睁开了眼睛？
　　原来我那正再勃起的阴茎现在正被丽美的手紧紧的抓住着呢？
　　但是丽美却还是粉红着脸庞在睡觉着呢？
　　“丽美她……什么时候有这个习惯的我怎么都不知道啊？看丽美这个样子好像也……唉！算了！偷偷的起床回家去好了！”
　　我才微微的移动了一下身体，就听到了丽美口里喃喃自语的说：“亲爱的！你不睡觉是要去哪里啊？”
　　我不敢再动！心里想着：“亲爱的，是在说梦话吧？嗯？再试一次看看！”我又再次的移动了一下身体，同时也将丽美抓着我阴茎的手给扳开。
　　丽美却猛然的睁开眼睛看着我？然后就突然的自怨自艾的说着：“唉！男人都是这样的没有良心！把人家睡过了以后就想要开溜！”
　　我愣愣的看了丽美一下？心里想着：“难道……我又被你玩去了？”
　　我不服气的说：“ㄟ！丽美！这也叫睡过了哦？”
　　丽美说：“对啊！不然要怎么说呢？”我又愣了一下？
　　“我是和丽美睡了一觉没错！可是……”我仍然是很不服气的说：“可是我们又没有怎么样啊？”
　　丽美哀怨的说：“有没有怎么样？你自己的心里最有数！”
　　我忍不住的说：“ㄟ！丽美！是你要我陪你睡觉的耶？”
　　丽美说：“我叫你陪我睡你就陪我睡？那我要你现在跟我做爱呢？”我傻了？怎么我就好像已经被丽美压的死死的一样？
　　我有点不甘心的说：“这……这……话那有这样子说的啊？”
　　丽美阴笑的问我说：“那……你觉得应该要怎么说呢？”
　　我有一点不知所措的说：“我……这……”
　　丽美笑着说：“好了啦！跟你开个小玩笑！你也认真成这个样？我呀……就是喜欢你这种个性！”
　　我问说：“你……就是喜欢我这种可以让你耍着玩的个性吗？”
　　丽美笑着说：“亲爱的！你不要把话说的这么难听嘛！”
　　我疑惑的问说：“亲爱的……我吗？”
　　丽美说：“是啊！哪里不对了？”
　　我说：“当然不对了啊？我怎么会变成你亲爱的呢？”
　　丽美说：“对啊！哪里不对？你是我最亲密和喜爱的人啊？”
　　我说：“你这句话就是这样解释的哦？”
　　丽美笑着说：“对啊！ㄟ！KO你怎么这样的活力十足啊？”丽美一面说一面用纤细的手指搓揉着我的阴茎和龟头。
　　本来我的阴茎还只是微硬而已，但是丽美却故意的玩起她的手技？
　　所以阴茎当然就不得不坚硬无比了。
　　我说：“男人睡觉的时候，阴茎勃起是很正常的嘛！”我伸手下去也摸了丽美的阴部一下？
　　“ㄟ！丽美！你们女人睡觉的时候，下面的嘴也会流口水哦？”
　　丽美说：“你是要死了哦？什么叫作下面的嘴？”
　　我说：“是啊？不是嘴怎么会流口水呢？”
　　丽美娇羞的说：“你……人家是抱着你刺激了啦！”
　　我问说：“刺激了？ㄟ！怎么个刺激法啊？”
　　丽美说：“哎呀！就是那里感觉到兴奋啦！”
　　我说：“喔？兴奋了哦？那要怎么办才好呢？”突然的丽美用力快速的搓揉套弄起我的阴茎来了？
　　我说：“ㄟ！丽美！你在干嘛啊？要报仇也不必这么样嘛！”
　　丽美说：“我也要让你刺激兴奋嘛！”
　　我说：“这样只有痛而已啦！哪里还兴奋的起来啊？”
　　丽美说：“是哦……那这样呢？”丽美马上的一起身就转下头用嘴含弄起阴茎来了？
　　“噢……好舒服……ㄟ！你？啊……不行啦！”丽美将阴茎整只都含了进去！再快速的扭转起头部？
　　那种感觉就好像有千万只的蚂蚁在龟头上爬一样？
　　好像有一种专有名词叫作……毒蛇钻！对！就是那样！有一点类似！
　　我哀求的说：“ㄟ！丽美……不行啦……这样是会出来的啦！”
　　丽美果然停了下来，眼睛看着我微笑的问说：“怎么了？亲爱的！这样就受不了了哦？”
　　我说：“ㄟ！丽美！你这一招怎么这么厉害啊？你以前怎么都没有对我用过呢？”
　　丽美笑着说：“我只有对我亲爱的人才会用这一招的！”
　　我若有所悟的说：“用这招把他快速解决掉后，就可以安心的睡觉了吗？”
　　丽美笑着说：“还是亲爱的你最聪明！”
　　我说：“我如果聪明？还会让你这样耍的团团转吗？”
　　丽美说：“不是你笨！而是我们的路线不一样！”
　　我疑惑的问说：“路线？什么路线啊？”
　　丽美说：“你是走男人的路线而我呢则是女人的路线。”
　　我若有所思的说：“是哦……你的意思是不是说……观念思想和看法都不一样呢？”
　　丽美笑着说：“噢！亲爱的！我最爱你了！”
　　我问说：“怎么了？”
　　丽美说：“一点就通！还举一反三！”
　　我静静看着丽美一会？
　　心里想着：“这个女人……不但美丽而且还气质和智慧兼具？她那个老公现在一定是已经在后悔当初就这样的放弃了她！”
　　突然的感觉到说……
　　人好像都是在失去了以后才会感到后悔婉惜？
　　忽然的觉得我不应该失去丽美？她是我的良师益友！甚至是……
　　一股莫名的怜惜涌上心头？不觉得我就慢慢的将嘴向丽美双唇靠了过去，丽美迷惑的凝望着我眼睛渐渐的眯了起来，而且也自动的凑上了嘴唇。
　　我们的双唇一接触，四只手臂就将我俩的身体紧密的捆绑着！
　　也许是我突然的感觉丽美是这么的绮丽和贴心？
　　我热情的狂吻着丽美！丽美也不甘示弱的用她的舌尖回敬着我！
　　俩人的身体马上就像是两条正在交配的蛇一样的缠绞在一起。
　　我的阴茎开始感到有一些的胀痛？也伸手往丽美的阴部摸了过去。
　　“哇！怎么……已经湿成这样了？”
　　轻柔慢摸着丽美阴丘上那柔软的阴毛，还有那悬崖洞穴中微硬的小石头，中指进入了洞穴里，在四周的内壁上尽情的施展我的一指神功！
　　丽美突然喘息的说：“噢！，KO……啊……不要……啊……不行啦……嗯啊？不行！会出来的啦！”
　　我笑着说：“那就让它出来透透气啊？老是闷在里面对身体是不好的。”
　　丽美娇喘的说：“不要！我要你的那个弟弟。”
　　我说：“我的弟弟？怎么……连我弟弟你也想要啊？”
　　丽美娇羞的说：“讨厌啦！跟我装傻！”
　　我笑着说：“好啦！好啦！那……你就自己夹去配吧！”
　　丽美自己翻身上来压在我的身上，伸手往下压着我阴茎将龟头往阴道口顶！
　　臀部再往下一压！
　　胀痛的阴茎缓缓的进入了丽美那湿漉漉热腾腾的阴道里。
　　丽美跪坐了起来双手在我的胸膛的小红豆上面不停的搓揉着，不停奋力的扭转着腰臀，媚眼频送，下巴微抬，嘴角春意盎然，看着丽美这副舒爽的模样？
　　我也伸出了双手抓着她的腰，配合我屁股上抬的节奏用力的摇动着。
　　“啊……我……我好快乐……哦……啊……”看这样子丽美好像快要高潮了？而我也好像那么一点的感觉快支持不下去的感觉？
　　“嗯？不行！再下去我就玩完了？”让丽美停了下来，要她躺好再温柔的吻着她，同时手也在她的乳房上按摩着。
　　一会后我跪坐在丽美的两腿间，让丽美抓住我的阴茎，用着手指将她的两片阴唇给翻开，让龟头就这样的在我的注视下，一点一点的进入丽美的阴道里。
　　双手抓着丽美的小腿我开始挺起小腹抽送了起来！
　　很舒畅！而且也不会让龟头感觉到太刺激。
　　丽美的一双眼睛微眯的望着我？口里还呻吟着：“哦？KO……好舒服……我……啊……我要……”
　　我知道丽美她想要把双腿合上，但是我不理她！
　　我要让她更刺激！
　　把她那所有压抑的欲望和兴奋都推向最高点。
　　继续的抽动着，偶尔的还用着中指按摩了丽美她的阴核一下。
　　“KO……哦……我……啊……KO……我快那个……啊……KO……”
　　看丽美好像就已经快到达了顶点了？就将上身给趴了下来，丽美双手马上的就把我紧紧的抱住！双腿也同时的合了起来。
　　果然她才将双腿夹了几下而已就高潮了！
　　“噢……KO……啊……啊……嗯……嗯……哦……亲爱的……嗯……”
　　我问说：“舒服吗？”丽美无力的点了点头。
　　我问说：“还要吗？”丽美又点了点头。
　　我说：“那……要开始了哦？”丽美的高潮一次比一次还来的快！才一下子就又来了三次的高潮。
　　无力的让双腿瘫软而松开，双手虽然还环抱在我背上但也仅仅是搭着而已。
　　眼睛微闭，吐气如兰的在喘息着。
　　我问说：“还要吗？”丽美无力的摇了摇头。
　　然后她让我起身，自己把身体翻了过去趴在床上。
　　我了解丽美的意思！因为……每一次都嘛是这样的。
　　跨坐在在她的双腿上，将龟头顺着屁沟压进了阴道里，我一面抽动着阴茎，一面双手扳开丽美的屁股看着阴茎在阴道口中进出着。
　　一会后我趴在了丽美的背上，双手握住她的两个乳房揉捏着。
　　臀部则是开始剧烈的上下抽动着。
　　“噢！好喜欢这种感觉！”一会的时间而已我就将那精液阵阵的喷射进丽美她的阴道里。
　　趴在丽美的背上喘息着，丽美也抬起了手轻柔的抚摸着我的头。
　　休息了一会擦拭过从丽美阴道里流出的精液后，我们又再度的紧抱拥吻着。
　　一会后我突然的想到？“ㄟ？我是来这里干什么的啊？”
　　我问丽美说：“ㄟ！丽美！”
　　丽美媚眼看着我说：“亲爱的！什么事啊？”
　　我说：“ㄟ！我突然的想起来说……我是来问你事情的耶！”
　　丽美说：“喔？是哦？那你要问什么事你就说啊？”我把小苹的事情跟丽美说了一遍。
　　丽美想了一下说：“的确！心里的疙瘩不能解决！以后也是蛮麻烦的。”
　　我问说：“那我应该要怎么办啊？”
　　丽美说：“如果她的心情也能和美芳一样的话？我想应该就可以解决了。”
　　我疑惑的问说：“这……这是什么意思啊？”
　　丽美说：“就是说你要让她了解美芳现在是什么样的心情啊？”
　　我疑惑的说：“让她了解美芳的心情？这……这要怎么去弄啊？”
　　丽美说：“我哪知道啊？你要自己去想啊？”
　　我说：“我要是有办法？我还需要来问你吗？”
　　丽美说：“你不自己去解决？难道还要我帮你解决哦？”
　　我说：“你……ㄟ！丽美！你怎么可以这样子呢？”
　　丽美微笑的问我说：“怎么的样子啊？”
　　我说：“你？唉！我不会说啦！”
　　丽美说：“我不是已经告诉你了吗？让她去体验美芳的心情。”
　　我疑惑的说：“体验美芳的心情？”
　　丽美说：“对啊！就像我啊？要是你愿意娶我？我一定会很高兴的接受。”
　　我说：“我娶你？怎么可能嘛？”
　　丽美说：“我当然知道是不可能的！我只是在作比喻而已。”
　　我问说：“那你的意思是说……”
　　丽美说：“你以我的心情去想就好了。”
　　我疑惑的看着丽美？若有所悟的说：“以你的心情……嗯……我好像有一点懂了。”其实我还是有一点的混乱！只是不想让丽美笑我笨而已。
　　丽美笑着说：“这就懂了哦？真不亏是我亲爱的！那你要怎么谢谢我啊？”
　　我狐疑的看着丽美问说：“怎么谢谢你……你说呢？”
　　丽美笑着说：“我们去吃午饭回来后，你再谢我怎么样？”
　　我看着丽美恍然大悟的说：“吃午饭回来谢你……哦！你是说吃完午饭后，你还想要再泄一次哦？”
　　丽美说：“讨厌啦！干嘛说的这么白啊？我能和你在一起的机会本来就不多嘛！如果不趁着这个机会多亲你一下！以后又不知道要等到什么时候了呢！”
　　我心想：“你就直说我还没有把你喂饱就好了嘛！干嘛还借口这么多啊？”我微笑的说：“好啦！就依你的意思啦！”
　　又拥吻了一会，我和丽美才起床穿好衣服出门吃午饭去。
　　吃午饭时丽美趁机的就一直猛灌我啤酒。
　　回到丽美屋子里时，我的头也感觉有一点昏昏沉沉的。
　　在卧房里丽美又再次的扒光了我和她身上的衣服，扶着我进了浴室，再温柔的帮我洗着背和全身。
　　“噢？好舒服！第一次被女人这样细心又温柔的搓洗着全身。”
　　虽然以前在南京西路的泰国浴里也是这样被女人洗着澡的，只是这样的感觉是全然不同的。
　　洗好澡后我和丽美连浴巾也没围的，只是擦干了身体就手牵着手回到房间，在床上我们两人又是紧紧的拥抱在一起并且热吻着。
　　我突然的感觉到我好喜欢丽美！只是不是男女情爱的那一种喜欢。
　　我看着丽美一会后，对丽美说：“ㄟ！丽美！”
　　丽美温柔的吻我一下问说：“亲爱的！什么事啊？”
　　我说：“丽美！我突然的觉得你好美哦？”
　　丽美愣了一下？接着就像是中了第一特奖一样的紧抱着我高兴的说：“亲爱的！我好高兴哦！”
　　我疑惑的问说：“你又怎么了啊？”
　　丽美说：“亲爱的！你终于也接受我了。”
　　我更是不解的问说：“我接受你……为什么？”
　　丽美眼眶含着泪光说：“我就是在等着这一天……”
　　我被丽美这样的举动弄得有一点莫名其妙的？我问说：“ㄟ！到底是怎样了啊？你说一下好不好呢？”
　　丽美说：“虽然我们是很亲密在一起！可是我却从来就不曾进入你的心里！你现在的这种感觉？就是说……我也已经在你的心里有一个位置了。”
　　对丽美这话我不是很懂？就说：“是吗？是这样的吗？我自己怎么都不知道呢？”
　　丽美说：“谁会知道自己的内心里到底放了多少的东西啊？”
　　我恍然大悟的说：“是哦？喔！你这意思好像就是说……就跟我梦到了小苹一样的啰？”
　　丽美笑着说：“没错！就是这样……哦！亲爱的！我现在要好好的爱你。”丽美马上就爬上了我的身体，吻舔着我胸膛上的两颗小红豆。
　　我双手在丽美的背上若有所思的说：“丽美！在我们这短暂相聚的时间里我也要好好的爱惜你。”
　　顺着我的胸膛丽美一路的舔吻了下去！
　　她的舌尖触动着我每一根感觉神经？
　　“噢？太舒服了……好痒……从……脚跟开始痒起？”阴茎就在这痒麻难当的情况下自然的仰头杵立着。
　　丽美的双唇和舌尖正尽情的挑弄着我的阴茎和龟头，我也将手伸入了丽美半跪微翘的屁沟里，用着手指头抠摸着她的阴部。
　　太享受了！似乎丽美正用着以前所没有过的温柔在爱我着？
　　尤其是对我阴囊的舔吻吸吮？让我更是舒爽到了极点！
　　忍不住了！
　　拉了丽美过来躺在身边，轻柔的抚摸着她那桃红的脸庞说：“丽美！你……你好美……我好喜欢！”
　　丽美媚眼微眯，嘴角含春的凝望着我？
　　享受着在我的手在她脸颊上轻抚的感觉。
　　一会后丽美吻着我说：“KO……爱我……爱我！”
　　马上的我就翻身上马！
　　整个人就压在丽美的身上，撑开了她的双腿，轻挺了几下阴茎就把龟头塞进了丽美的阴道里。
　　一面抽动着一面用着舌尖挑逗着丽美她那微挺的乳头，双手同时的搓揉着那美丽丰满的乳房和享受着那微微散发出来的乳香，丽美开始阵阵的将双腿夹紧，同时也微挺着臀部。
　　我们没有疯狂的激情！一切都在这样的温慢缓柔下交流沟通着。
　　丽美的高潮就像涨潮般的渐进而澎湃着！
　　我也在这没有丝毫压抑的心情下，释放出了我所有库存的小蝌蚪，让它们自由的游向丽美她那宽阔而温暖的子宫池塘里去。
　　紧紧的相拥着，我感觉就好像已经沉醉在丽美的无边魔力里。
　　温存了一会，突然的丽美问我说：“KO！你愿意做我的丈夫吗？”
　　我愣了一下？问说：“丽美你……你怎么……我们不是……”
　　丽美笑着说：“我不是那个意思啦！我只是想要你的一个承诺！”
　　我不解的问说：“我的承诺？”
　　丽美说：“一个可以让我内心得到慰藉的承诺！”
　　我看着丽美似懂非懂的问说：“内心的慰藉？你是说……你要我成为你在心灵上的丈夫吗？”
　　丽美突然的抱住我说：“KO！我爱你……可是我却只能在心里拥有你！”
　　忽然的我也感觉到好感伤？“一个伸手可及也抱在怀里却又不能拥有的爱人？”好多人好多事在这瞬间一起的都涌上了心头？
　　不觉得我也紧拥着丽美轻轻的说：“我愿意……我愿意……”
　　在回家的路上一直的在想着丽美和她的一切？
　　“心灵上的慰藉……这……这就是所谓的依靠吗？”
　　回到了家躺在床上还是在想着丽美，忽然的就灵光一闪？
　　“丽美的心情……美芳的心情……”好像有一点概念了？
　　“这意思是说……如果要让小苹能体会美芳的心情？那就应该由美芳来做啰？嗯……这也许这是一个好的办法！只是……要怎么向美芳开口啊？”
　　上班时我还在努力的回想着昨天的事及我猛然悟出的想法？美芳不知道什么时候来到我的身边？
　　她突然的问我说：“老公！你在想什么啊？怎么呆呆的？”
　　我吓了一跳！马上就回过神来笑着对她说：“喔？没有啦！只是想一些事情而已啦！”
　　美芳问说：“想什么事啊？需要想成这个样子啊？”
　　我说：“我中午吃饭的时候再告诉你啦！”
　　美芳中午都会帮我准备午饭，然后我们就一起吃她的爱妻午餐。
　　吃午饭时美芳问我说：“老公！你想的是什么事啊？”
　　我说：“是这样的啦！她好像不太能接受我的想法耶？”
　　美芳问说：“她……你是说你要结婚的那个哦？”
　　我说：“对啦！”美芳有一点耽心的问说：“老公！如果她不肯接受的话？你要跟我……”
　　我说：“没有啦！我对你的承诺我一定会做到！而且她也不是很反对的啦！只是……在心里似乎有一点怪怪的。”
　　美芳突然自怨自艾的说着：“这也难怪！要不是当初我……”
　　我说：“好了啦！我又没怪你！我只是在想要怎么做……才能抹去她心里的那个阴影。”
　　美芳说：“ㄟ！老公！”
　　我说：“干嘛？”
　　美芳说：“你找她来跟我见见面怎么样？”
　　我问说：“跟你见面……为什么？”
　　美芳说：“也许我们都是女人！可能会比较好沟通哦？”
　　我心里就是这么想的！但是我仍然装傻的说：“是这样的嘛？”
　　美芳说：“我想说……如果我能够让她了解我内心的感受！也许……她心里就不会有阴影了哦？”
　　我问说：“是吗？ㄟ……你该不会想趁机的就把她做掉……”
　　美芳笑着说：“不会啦！再说……如果她怎么样了？我有什么好处呢？”
　　我想了一下说：“嗯……也对！好！我来安排个时间让你们见面沟通沟通好了。”
　　美芳说：“ㄟ！老公！我们……”
　　我问说：“怎样？”
　　美芳说：“我们好久没有那个……”
　　我说：“有吗……ㄟ！你现在不是正在排卵期吗？”
　　美芳说：“人家现在有在吃避孕药啦！”
　　我问说：“避孕药……你吃那个干什么？”
　　美芳说：“人家想说每次要跟你那个都要顾虑这个顾虑那个的？所以……”
　　我说：“不准你再吃那个避孕药！”
　　美芳问说：“为什么？”
　　我说：“吃那个对身体不好啦！”
　　美芳说：“可是我……”
　　我说：“啊！我说不行就是不行……要不然你去结扎算了！”
　　美芳惊讶的看着我说：“结扎？”我不知道我怎么会说出“结扎”这两个字？但话已出口就不能再吞回去了。
　　“对啊！反正你也不想再生小孩了嘛！再说……结扎总比吃避孕药好吧？”
　　美芳有一点犹豫的说：“可是……我听说结扎是要开刀的耶？”
　　我说：“我是听说好像很快，而且也不太会痛耶？”
　　美芳说：“这样哦……那我考虑一下好了。”
　　我说：“那你就考虑一下吧！那个避孕药你可不准再吃了哦！”
　　美芳说：“好啦！我知道了啦……ㄟ！老公！如果我去结扎的话你要陪我去哦！”
　　我说：“好啦！”第三天中午吃饭时美芳就要找我下午陪她去医院？
　　我问说：“干嘛啊？有这么急吗？”
　　美芳说：“哎呀！人家跟医生约好了嘛！”
　　我惊讶的问说：“你跟医生约好了？ㄟ！你……”
　　美芳解释着说：“是认识很久的医生了啦！我昨晚打电话给她问这个关于要结扎的问题？结果她说那只是一个小手术而已，很快也很安全！她说她今天下午有空档！所以就安排我今天下午去她那里做结扎。”
　　我说：“好啦！我陪你去啦！ㄟ，可是你大哥那里……”
　　美芳说：“我已经帮你请好了假了啦！我们走吧！”
　　虽然结扎只是个小手术，不过却也让美芳安静了好几天，礼拜六下午由于美芳开刀的伤口还没完全的复原，所以她就放了我一马。
　　回到家在家里晃荡晃荡的到十点多，洗过澡后回到房间里躺在床上。
　　我心里想着：“都这么的晚了？小苹应该是不会来了？”
　　突然的电话响了起来？我心想：“难道是……小苹打来的吗？”拿起电话：“喂？找谁！”
　　“爸爸！我是玉兰啦！”原来是玉兰？我突然的想了起来？
　　“玉兰喔？你要上来台北了吗？”
　　玉兰兴奋的说：“我现在已经在火车站了啦！”
　　我疑惑的问说：“火车站？二林没有火车站啊？”
　　玉兰说：“我是在台北火车站啦！”
　　我惊讶的说：“什么？台北火车站？”
　　玉兰说：“对啊！”
　　我说：“喔？好啦！我现在就过去接你。”
　　要出门时我妈问我说：“啊？这晚啊？你是又要去兜？”
　　我说：“我要来去火车头接阮查某子啦！”
　　我妈惊讶的看着我问说：“你……你查某子？你当时ㄟ外靠偷生ㄟ啊？”
　　我说：“不是啦！是我客查某子啦！我先来去接尹。”
　　一回到家进门后我妈竟然还坐在客厅没去睡？显然的她也是很想知道我那干女儿到底是个什么样？
　　一进门我就跟玉兰说：“叫阿妈！”玉兰装着一副很淑女很害羞的向我吗叫了一声：“阿妈！”
　　我妈惊讶的看着玉兰说：“那……那ㄟ这大汉？啊你叫作什么名？”
　　玉兰笑着说：“我叫作林玉兰啦！”
　　我妈一面打量着玉兰一面笑着说：“喔？玉兰哦？还生做真美真古锥。”
　　玉兰笑着说：“阿妈！我是起来找爸爸七逃的啦！”
　　我妈微笑的说：“喔？是阿呢哦？好啦！你先去休息！我有一挂话会尬你爸爸讲。”
　　玉兰说：“好！”我先带着玉兰到我的房间，让她坐着我再回到客厅去。
　　我妈问我说：“我怎么都没听你有说过你有客查某子ㄟ这个歹志啊？”
　　我说：“她们是我在二林上班时认的啦！她还有一个妹妹叫作玉佩。”
　　我妈说：“是ㄚ呢哦？好像蛮乖巧的？她是要上来玩几天啊？”
　　我说：“就明天一天啦！”
　　我妈问说：“那你晚上要她睡哪里啊？楼上的客房也没有去整理。”
　　我说：“就一个晚上而已？在我房间里就好了啦！”
　　我妈说：“可是……她已经这么大了？”
　　我说：“啊？没要紧啦！自己的查某子……”
　　我妈说：“好啦！让她去身躯洗洗ㄟ，早一点休息。”
　　我说：“好啦！”
　　回到房间里我让玉兰把东西放好后就带她去浴室洗澡，玉兰洗过澡后回到房间坐在我的床沿左顾右盼高兴的对我说：“爸爸！我好高兴哦！”
　　我说：“是哦？那你就早一点睡吧！”
　　玉兰说：“不要啦！人家还没和你说话耶？”
　　我说：“要说什么话明天再说啦！”
　　玉兰说：“不要啦！ㄟ，爸爸！这就是你的房间哦？”
　　我说：“对啊？怎样了？”
　　玉兰笑着说：“没有啦！我好兴奋哦！能在爸爸的房间里还坐在你床上。”
　　我说：“等一下你也要在这张床上睡觉。”
　　玉兰惊讶的问说：“真的哦？我好高兴哦！我可以和爸爸一起睡了耶！”
　　我说：“ㄟ，是谁说我要和你一起睡了的啊？”
　　玉兰问说：“那……爸爸你要去睡哪里啊？”
　　我说：“我有的是地方可以睡！这个你就不必操心了！你早一点睡吧！”
　　玉兰说：“不要啦！我一个人睡觉会怕耶？爸爸你陪我啦！”
　　我说：“不要！到时候你又想要做怪！”
　　玉兰说：“好啦！而且人家的那个也还没……好啦！陪我嘛！”
　　我心想：“那个……是还没走……还是还没来啊……你又想要拐我了啊？”
　　我说：“你说你那个怎么样……这还没……又是怎样啊？”
　　玉兰说：“啊……是……还没走啦！”
　　我心想：“还没走……那……应该就不会做怪了？”
　　我说：“喔？这样哦？那……好啦！”我一关上灯玉兰就开始脱衣服？
　　我说：“ㄟ，玉兰！这衣服不用脱吧？”
　　玉兰说：“人家穿着衣服睡不着嘛！ㄟ，爸爸！你也要脱哦！”
　　我问说：“为什么……我也要脱啊？”
　　玉兰说：“你穿着衣服在我旁边我也睡不着嘛！”
　　我说：“ㄟ，你的毛病怎么这么多啊？”
　　玉兰撒娇的说：“啊？爸爸！人家好不容易的上来找你玩一次？你就是这样子对待我的哦？”
　　我说：“啊？好啦！你的意思就好像是说我在嫌你了一样的？”玉兰马上很直接又大方的在我的面前就把衣服给脱了下来？
　　我说：“ㄟ，玉兰啊？你现在都已经几岁了还这么的随便啊？”
　　玉兰笑着说：“爸爸！你又不是没看过？而且人家也喜欢给你看嘛！”
　　我说：“你……ㄟ！你怎么穿这种的内衣啊？”玉兰穿着一件白色半罩式性感型的内衣和一件蛮低腰又高叉的白色棉质的小三角裤。
　　玉兰说：“怎么样？很好看吧？”
　　我说：“是不错啦！可是你不觉得有一点不太适合你吗？”
　　玉兰说：“怎么会不适合我呢？我很喜欢这一套内衣裤耶！而且我也知道爸爸你也一定会喜欢这一款式的内衣裤！”
　　我问说：“为什么？”
　　玉兰说：“因为我看过妈妈在你在我家时穿的内衣啊？”
　　“什么？我在你家你妈……ㄟ！你妈妈平常不是都穿那样的内衣裤哦？”
　　玉兰说：“才不是呢！平常我妈妈穿的内衣裤都好土哦！我就问她过说妈妈你为什么要这样穿呢？我妈妈说：“把漂亮的内衣穿给心爱的人看是应该的！平常时穿那种内衣要给谁看啊？”
　　我说：“是哦？那你这内衣是你妈妈的吗？”
　　玉兰说：“才不是呢！我是自己存钱买的！我也是把漂亮的内衣穿给心爱的人看啊？”
　　我说：“你这个小鬼又再乱说话了。”
　　玉兰不服气的说：“我不是小鬼！我已经长大了！”
　　我说：“那小姐你就自己一个人睡哦！我不要背负妨害你名节的罪名！”
　　玉兰说：“爸爸……你不要这样啦……好嘛！我还没长大好不好？”
　　我阴笑着说：“来不及了啦！我要去外面了。”
　　玉兰拉着我说：“爸爸！不要这样啦！一个人睡我会怕的啦！”
　　看着玉兰那副楚楚可怜又有一点快要热泪盈眶的样子？我只好说：“啊？好啦……咦？你的睡衣呢？”
　　玉兰笑着说：“我没带来。”
　　我说：“你要只穿着内衣裤睡觉哦？”
　　玉兰说：“对啊！爸爸你不也都是只穿着内裤睡觉的吗？”
　　我说：“我本来就是这样的睡觉的！可是你……”
　　玉兰说：“爸爸你可以？为什么我就不行？”
　　我说：“我这是……啊？好啦……不跟你说了！睡觉吧！”
　　我侧着身体躺在床边上和玉兰保持着一个距离，只是也不过才几分钟的时间而已，玉兰她就像是夜袭一样无声无息的摸了过来，一把就从背后把我给抱住？
　　我头也没回的问说：“ㄟ，玉兰！”
　　玉兰问说：“干嘛？”
　　我说：“你应该是水蛭转生的哦？”
　　玉兰问说：“为什么？”
　　我说：“因为你可以无声无息的蠕动着几下，就黏上了我的身体。”
　　玉兰说：“哎呀！爸爸！人家想要抱着你睡觉嘛！”
　　我说：“坏习惯！”
　　玉兰说：“ㄟ，爸爸！”
　　我说：“干嘛？”
　　玉兰说：“我还没有和你睡过觉耶？真的好幻想哦？那个滋味一定是很美好的！”
　　我忍不住的转过身来面对着玉兰问说：“你这是什么话啊？你怎么老是……ㄟ！你这些杂七杂八的都是从哪里学来的啊？”
　　玉兰问说：“爸爸！你生气啰？”
　　我说：“没有！”
　　玉兰说：“我看你是有在生我的气哦？”
　　我说：“我说我……没有！”
　　玉兰问说：“如果你没生我的气？那你为什么不吻我？”
　　我没好气的说：“我为什么要吻你？这跟有没有生你的气又有什么关系？”
　　玉兰说：“因为你没生我的气？因为你喜欢我啊？”
　　实在是……我说：“你这个小鬼灵精……啊？好啦！”
　　我在玉兰她额头上蜻蜓点水的吻了一下说：“晚安！”
　　玉兰说：“不是这样的啦！”
　　我问说：“不是这样……那是要哪样啊？”
　　玉兰嘟起了小嘴用手指着说：“是这样啦！”
　　我说：“别闹了！”
　　玉兰说：“爸爸！你讨厌我！”
　　我说：“没有！”
　　玉兰说：“如果你没有讨厌我？那以前肯吻我？现在为什么却不肯？”
　　我说：“你现在已经长大了啊？”
　　玉兰说：“人家不要啦！爸爸不爱我了！”玉兰说着说着竟然开始啜泣了起来？
　　我都看傻了？
　　不得已只好说：“啊？好啦！你这个爱哭鬼！”
　　玉兰高兴的就将小嘴给凑了过来，我的嘴唇才一贴上，玉兰马上就像章鱼一样的将我的嘴给紧紧的吸住！
　　双手也将我抱住！
　　“噢？好温暖……”和玉兰肌肤的紧密接触？又给了我不一样的感受？
　　玉兰那年轻的身体和细致的肌肤让我开始有了一点的迷惘了？
　　但是我仍在自我压抑着！
　　而玉兰却一手就伸进我的内裤里握住了我的阴茎轻轻的捏摸着。
　　我想将玉兰的手拉开，阴茎却被玉兰紧抓着而不的不放弃。
　　虽然我继续的用着理智在抗拒着，但是阴茎却不听使唤的膨胀了起来。
　　“噢……不行……啊？对了！”我问玉兰说：“ㄟ，玉兰！”
　　玉兰微笑的问说：“爸爸！什么事啊？”
　　我说：“你那个不是还没走吗……那……你现在在干嘛啊？”
　　玉兰说：“人家骗你的啦！其实是……才快要来而已……”
　　我恍然大悟的说：“你……哦？原来这一切都是你早就已经计划安排好了的对不对？”
　　玉兰笑着说：“人家想爸爸嘛！所以我就……”
　　我问说：“ㄟ，玉兰！你不觉得……我们这样的关系……很不正常吗？”
　　玉兰看着我微笑着说：“ㄟ，爸爸！好像……我们两个人的关系也……从来就没有正常过耶？”
　　我又傻了？没错！我和玉兰的关系是从来就没有正常过。
　　我问说：“难道你就不想要和我有正常一点的关系吗？”
　　玉兰说：“一点都不想！我喜欢和爸爸有这样不正常的关系。”真是……我都不知道要怎么说了？
　　我没好气的说：“你……你这小脑袋瓜子里到底都是在想些什么啊？”
　　玉兰一脸无辜的说：“我都是在想着爸爸你啊？”
　　这……我真的被玉兰给彻底的打败了！
　　我问说：“玉兰你……真的那么想我哦？”
　　玉兰说：“对啊！”
　　我说：“难道你不知道我和你是不可能在一起的吗？”
　　玉兰说：“知道啊？不过……反正你是我爸爸！你也不能不理我啊？”
　　再一次的被玉兰打败！看这情况我今晚是别想全身而退了？
　　看开了！也认栽了！我说：“好吧！如果你想要那个的话？就来吧！不过，不可以叫出声哦！”
　　玉兰抱住我说：“哇！好高兴哦！我就知道爸爸最爱我了。”
　　玉兰立即的拥吻着我，而我顺势温柔的抱住她，双手轻抚着她的背，再解开内衣的扣子，将内衣给脱了下来。
　　翻过身起来将玉兰压在床上，脱下了我的内裤和玉兰她的小内裤，嘴和舌头先在玉兰她的乳房和粉红色的乳头上肆虐着，一手则在她两腿间的阴部上轻轻的触动抚摸着。
　　玉兰口中轻微的娇喘着，然后一手轻轻的揉摸着我的阴茎，我把阴茎移到了她的小嘴前，玉兰就有一点羞涩又很自然的含舔了起龟头来，我在她阴部上的手指既温柔又轻盈的持续按摩抠摸着，这也让玉兰正含着龟头的小嘴里仍然发出了舒服的喘息声。
　　看着玉兰这娇媚又可爱的模样？
　　不觉得我也开始将在玉兰嘴里的阴茎微微的挺动抽插她的小嘴。
　　“噢！好舒服……太舒服了！”
　　玉兰也兴奋的双颊泛红，阴道里渗出的黏滑液体也愈来愈多，差不多了！
　　我就将阴茎从玉兰的小嘴里给抽了出来，分开抬起了她的双腿将龟头往阴道慢慢的挤了进去！
　　轻轻缓缓的进出着抽动了几下。
　　“噢？好紧……好棒的感觉？”
　　玉兰伸出了双手圈着我的脖子，我顺势的将她上身给勾了上来，就让玉兰看着我的阴茎在她阴道中进出的的冲击场面，果然玉兰是看得小嘴微喘，粉颊潮红，阴道更是分泌出了一些许白色的黏液？
　　让玉兰躺回床上，我在趴了下去和她紧抱热吻着。
　　胸膛紧紧贴在玉兰她那还算是普通尺度的柔嫩乳房上，往前挺的屁股也开始的将油门给渐渐的加上。
　　也许是太舒服了？
　　玉兰把头撇向了一边开始低声娇喘呻吟了起来，双手在我背上环抱着，双腿则ㄍㄧㄥ在床上将阴部微挺，享受着我耻骨的冲撞！
　　没多久的时间玉兰就高潮了！她那本就紧窄的阴道此时更是紧缩了起来？
　　温度也骤然的高升？这让我也有一点的控制不住了？
　　再次的用嘴封住玉兰她那湿热的双唇，阴茎也疯狂的抽动了起来！
　　龟头的一阵舒麻？紧顶着玉兰的阴部将精液全都喷洒在她这年轻少女的阴道里！
　　相拥喘息着，我们也就在这筋疲力竭又舒畅的气氛里沉沉的睡去。
　　在睡梦中……我彷彷佛佛的感觉正跟一个不认识的女人在欢爱着？
　　这感觉好真实？好舒服……咦……不对！猛然的将眼睛睁开？我傻了？
　　“ㄟ，玉兰啊？你不想睡觉也不要吵我啊？”我看到了玉兰正轻轻的跨坐在我的身上强奸着我？
　　玉兰笑着说：“人家一睡起来就看到爸爸的那个硬梆梆的？我想说……你可能是还很需要……所以……我才……”
　　我说：“男人睡觉的时候阴茎勃起是很正常的嘛！你老师没有教你哦？”
　　玉兰说：“老师哪有教这个嘛？”
　　我说：“啊！好了啦！下来睡觉了啦！”
　　玉兰说：“现在都已经六点多了？人家已经睡不着了啦！”
　　看玉兰这个样子？好像没有再解决一下……是不会安静下来的？
　　我说：“啊？好啦！那你就快一点啦！”
　　玉兰似乎还不太会扭腰摆臀？我只好双手抓住她的髋骨协助她。
　　一会后玉兰就将上身趴了下来，然后一直的在微喘着。
　　我问说：“来了吗？”玉兰点了点头。
　　我问说：“那你可以下来的吗？”
　　玉兰摇摇头说：“不要！爸爸你还没那个耶？”
　　我问说：“为什么我一定要那个呢？”
　　玉兰说：“人家喜欢爸爸那个在人家里面的那个感觉嘛！”真是搞不过她？
　　我说：“啊……好啦！”我抱着玉兰翻过身来，再双手勾着她的双腿用力的猛插着。
　　这样的声光效果和玉兰的媚态？让我才一会的时间就射精了！
　　我吻了玉兰一下问说：“这样你总满意了吧？”
　　玉兰吻着我说：“我最喜欢爸爸了！”
　　我说：“那……我们也该起床了！喔？对了！等一下你看到我妈的时候……知道该怎么做吗？”
　　玉兰说：“我知道啦！”
　　先让玉兰去盥洗整理一下我再拉着她到客厅去坐着陪我妈聊天，在我刷牙洗脸再顺便洗个澡时，在客厅的玉兰就一直的在跟着我妈撒娇着，逗的我妈开心！
　　早上十点多我就带着玉兰去西门町看电影，吃牛排，喝咖啡，还买了一套洋装送她！
　　要她以后稍微给我有一个淑女的样子！
　　也买了一套给玉佩，再挑了一条项炼送给燕妮。
　　回到家时已经是下午三点多了，玉兰就坐在客厅里和我妈聊着天，我也趁机回房间去补个眠。
　　五点多我就要送玉兰去台北火车站坐车回二林，看来玉兰好像是很得我妈的欢心？
　　要出门的时候我妈还一直的拉着玉兰的手一副舍不得的表情说着“玉兰啊？你什么时候才要上来看阿妈啊？”
　　玉兰撒娇的说：“阿妈！我若有空就会上来的！下次我上来的时候再跟阿妈一起去逛街。”
　　我妈笑着说：“真的哦？玉兰你没有骗我哦？”
　　玉兰撒娇的说：“阿妈！我不会骗你的啦！不然你问爸爸好了！”
　　玉兰贼眼溜溜的飘向了我？这让我又开始耽心不知道她又再葫芦里卖什么药了？
　　但是仍然要硬挤出笑脸对我妈说：“对啦！玉兰她很快的又会上来找你玩的啦！”
　　在车站等车的时候我问玉兰说：“ㄟ，玉兰！你是又再打什么主意了？”
　　玉兰一脸无辜的说：“我哪有？是阿妈要我上来找她玩的耶？”
　　我问说：“只有这么简单吗？”
　　玉兰说：“喔？原来爸爸不要我再上来……好！我回去后就马上打电话跟阿妈说！”
　　我说：“ㄟ！我哪有说不给你上来？你不要害我哦？”
　　玉兰满脸无辜的说：“我最爱爸爸了！怎么会害爸爸呢？只是……爸爸不喜欢我上来找阿妈玩？”
　　我说：“喂！好啦！算你赢了……下次要上来的时候再打电话给我好了。”
　　玉兰高兴的笑着说：“耶！我还可以再上来台北找爸爸玩了！”
　　我心想：“找我玩……我看你根本就是来玩我的！”
　　送玉兰上车后我一回到家，我妈就问我说：“玉兰她……回去了吗？”
　　我说：“对啊……怎么了？”
　　我妈看着我？突然的轻叹了一口气说：“唉……这个查某囝仔真正有够乖ㄟ啦！可惜才来玩一天而已。”看着我妈这个突然落寞的模样？
　　我心里想着：“这玉兰还真的很不简单耶？才就这么一点的时间而已，她就可以让我妈这么样的喜欢她？”
　　我说：“如果你这么喜欢她？那下次我再叫她上来台北多玩几天，再多陪陪你这样不就好了？”
　　我妈突然的问我说：“ㄟ……玉兰她们家的电话是几号啊？”
　　我吓了一跳！
　　心里想说：“怎么……这么突然的……啊……完了！以后我的日子真的要很难过了。”
　　我想到了玉兰这个鬼灵精，肯定是又有机会可以做怪了。
　　我是不想要说，可是看这样子？
　　不说一定混不过去的，无奈的，我只好将电话号码和燕妮的名字写在纸上，然后拿给我妈说：“就这个啦！这一支电话是白天槟榔摊的啦……这一支电话是晚上家里的啦！”
　　我妈问我说：“那我现在是要打哪一支啊？”
　　我说：“晚上九点以前她们都在槟榔摊那里，九点以后才会在家里啦！玉兰和玉佩的妈妈叫作燕妮！就是这个燕妮！你只要说你是我的妈妈，这样就可以了啦！”
　　我妈看着她手上的电话号码，然后就顺手的拿起了电话？
　　我赶忙的问说：“ㄟ！妈……你现在就要打哦？”
　　我妈看了我一眼说：“打打看？怎么知道你给我的电话是真的还是假的？”
　　我有一点觉得好笑的问说：“ㄟ！我是你儿子耶！怎么……连我你都不相信哦？”
　　我妈说：“我看你一副好像不太喜欢玉兰来家里玩的样子？我当然要确定一下啰！”
　　我无奈的说：“啊……好啦！那你就打吧。”
　　看着我妈正在拨号码转盘，我就赶紧的踗手踗脚跑去楼上，然后就以迅雷不及掩耳的速度拿起了电话。
　　（这个动作一定要快狠准！而且还要非常非常的安静无声，否则马上就会被抓包！）我妈她还真的打了电话去给燕妮耶！
　　当我快速的拿起电话时，就听到：“喂！”
　　（这个应该是燕妮的声音没错！）
　　我妈用着有一点尴尬的声音问说：“啊……请问你那里是槟榔摊吗？”
　　燕妮说：“这里是！啊？你是……”
　　我妈说：“我……我是KOMOJO的妈妈啦！”
　　燕妮说：“你是KO……”突然的燕妮就没有声音了？我想燕妮应该是吓了一大跳吧？
　　“啊……妈妈您好！”
　　我妈疑惑的问说：“你叫我妈妈？”
　　燕妮说：“对啊！我跟KOMOJO就像兄妹一样！所以我叫你妈妈也是应该的啊？”
　　我妈笑着说：“是这样哦！那你应该就是玉兰的妈妈啰？”
　　燕妮说：“对！我是玉兰的妈妈，我叫燕妮……玉兰她……是怎么了吗？”
　　我妈说：“没有啦！她才刚刚从这里坐车子回去而已，我只是想说……玉兰她回到家的时候，可不可以要她打个电话给我，告诉我她已经到家了？”
　　燕妮说：“喔？可以！当然可以！她到家的时候我要她马上的打电话给你！那……妈妈，你什么时候要下来我这里玩？”
　　我妈笑着说：“我哦……ㄏ！ㄏ！ㄏ……以后再说啦！那……我要挂电话了哦！”
　　燕妮说：“嗯！妈妈……你有空要下来玩哦！”
　　我妈笑着说：“好啦！好啦！”喀的一声！我妈就把电话给挂上了。
　　我东张西望的偷偷溜下楼，回到我的房里拿起了电话就打给了燕妮。
　　这次是玉佩接的。
　　“喂！槟榔摊！”
　　我说：“玉佩！”
　　玉佩有一点傻傻的问说：“你是谁啊？”
　　我说：“我是……坐我的机车好不好玩啊？”
　　玉佩惊喜的说：“爸爸？”
　　我笑着说：“答对了！有奖！奖品是洋装一套！”
　　玉佩高兴的问说：“真的还是假的啊？爸爸你不要开我玩笑了好不好？”
　　我说：“当然是真的！玉兰回去的时候，你就知道了！”
　　电话里传来燕妮的声音：“谁啊？讲这么久……是爸爸啦……电话给我……KO？”
　　我有一点不好意思的说：“妮……你好吗？”
　　燕妮说：“嗯……哦？刚才真的吓了我一跳耶？你妈妈怎么会突然的想要打电话来啊？”
　　我说：“这你就要问问你那宝贝女儿，玉兰啰！”
　　燕妮问说：“玉兰她……她怎么了？”
　　我说：“没事！是她太强了！逗的我妈妈很开心！就这样而已啦！”
　　燕妮说：“是这样哦？真是吓死我了！”
　　我说：“没有什么事啦！你不要想得太多。”
　　燕妮突然低声的说：“KO……我好想你哦！”
　　我说：“妮！我也想你……”
　　燕妮问说：“KO！你什么时候要下来看我？”
　　我说：“我会找一个时间去看你！那现在我就吻你一下好了……你要吗？”
　　燕妮害羞小声的说：“嗯……”
　　我说：“亲一个”啾！“……好了！那我要挂电话了哦！”
　　燕妮说：“嗯！那……拜拜！”
　　我说：“拜拜！”挂上电话，心情又郁闷了起来！浑身瘫软在床上，眼睛看着天花板发呆着。
　　早上在上班时，美芳走过来问我说：“ㄟ……老公！你不是说要带你那未来的老婆跟我见面吗？到底是什么时候啊？”
　　我说：“不知道耶？她最近都没有来找我。”
　　美芳疑惑的问说：“她没有找你……ㄟ！老公！她没来找你，你不会去找她哦？”
　　我说：“我找她……我连她家在哪里都不知道？我怎么去找她啊？”
　　美芳瞪大着眼睛看着我问说：“你不知道她家在那里？那……你不会打电话给她吗？”
　　我说：“我又没有她的电话？怎么打给她啊？”
　　美芳一副不可置信的看着我说：“你没有她电话……ㄟ！老公……你这也太夸张了吧？你们就要结婚了耶？怎么连她的电话也没有……是她不给你电话吗？”
　　我说：“我从来就没想过这个问题耶……对了！我为什么没有她电话啊？”
　　美芳没好气的说：“ㄟ！老公你……你……”
　　我说：“干嘛啊？你好像是很不满耶？”
　　美芳说：“废话！我的老公，竟然连他既将要结婚的女人的电话也没有？家在哪里也不知道？”
　　我问说：“这样很奇怪吗？”
　　美芳说：“废话！你自己说说看！这样到底奇不奇怪？”
　　我想了一下说：“嗯……是好像有一点怪怪的。”
　　美芳说：“什么好像？根本就是！”
　　我说：“ㄟ……你今天的火气怎么这么大啊？是不是大姑妈来了啊？”
　　美芳说：“我还大姨妈来了哩！”
　　我问说：“你大姨妈来了……耶？是那个大姨妈啊？我怎么都没有印象？”
　　美芳就像是快抓狂了一样的眼睛瞪着我说：“老公！你……”
　　我笑了一下！然后靠近美芳，在她耳边小声的说：“啊！好啦！好啦！看你这样子都快要抓狂了？需不需要我晚上过去帮你退退火啊？”
　　美芳突然很温柔小声的问我说：“老公！你今天下班后要过来我那里哦？”
　　我笑着说：“啊……我只是随便说说的而已啦！你可千万不要当真哦！”
　　美芳看着我不太高兴的说：“老公！你……”
　　我笑着说：“好啦！跟你开开玩笑的，看你气成这样？”
　　美芳说：“讨厌啦！就只会捉弄人家！”下班后我跟着美芳回到了她的家里，我在沙发上坐着。
　　美芳笑着对我说：“ㄟ！老公！你先坐一下，我去买个菜……”
　　我疑惑的问说：“你要去买菜？”
　　美芳说：“干嘛啊？我不可以去买菜哦？”
　　我说：“不是啦！我是说……买现成的就好了吗？干嘛这么麻烦呢？”
　　美芳说：“我就知道你在嫌我煮的菜难吃！”
　　我说：“没有啦！你煮的菜很好吃。”
　　美芳问说：“真的？”
　　我说：“对啊！”
　　美芳说：“好！那我现在就去买……”
　　我赶忙阻止说：“ㄟ！不用了啦！买现成……”美芳头也不回，完全不理我的就出门去了。
　　其实美芳从小就娇生惯养的，哪有下过什么厨房？
　　在以前，她偶尔心血来潮的，就会到厨房去煮个几样菜来给我吃，而我总是吃的痛不欲生，心里淌血的。
　　一会后美芳买了几样菜回来，然后就兴冲冲的往厨房里去，才一下的时间，我就听见美芳在厨房里鬼叫着：“哇！老公！啊……”
　　我走了进去厨房问说：“怎么了啊？叽叽叫的……”
　　美芳流着眼泪，捏着手指说：“人家切到手了啦！”
　　真是败给她了！我说：“啊！好啦！我菜来切啦！你先去包扎一下。”
　　本来我打算也顺便的就把菜给煮起来，可是美芳不肯！她要亲手做给我吃。然后美芳就在厨房里一阵的手忙脚乱后，终于把菜给煮好了。
　　果然真的是很难以下咽！咸的咸，酸的酸，淡的淡。
　　我扭曲的脸孔，眼角闪着泪光，很勉强的吞着美芳一直夹过来的菜，我只好还不停的猛灌着啤酒，好冲淡那又咸又酸的味道。
　　美芳看着我疑惑的问说：“ㄟ！老公！你怎么好像在流眼泪耶？而且就一直的在喝酒？菜都不多吃一点？”
　　我苦笑着说：“我是感动的在流眼泪啦！耶？你怎么都不吃呢？”
　　美芳笑着说：“人家现在在减肥！所以不能吃。”
　　我说：“不吃对身体是不好的，来！吃一点吧！”
　　美芳摇摇头说：“不要啦！人家现在正在减肥中。”
　　我装出有一点不高兴的说：“你自己做的菜，自己都不吃？却还要我多吃一点？”
　　美芳说：“好啦！我吃就是了嘛！”
　　美芳勉强的吃了几口菜，她脸上的表情就跟着马上的疑惑了起来？
　　我心里在暗爽着，又挟了一块肉给她说：“来！再多吃一点嘛！这么多菜，我也吃不完！”
　　美芳马上赶紧摇摇手说：“不要！我真的不饿！”
　　我说：“好吧！那我只有自己吃啰！”虽然心里正在淌着泪，我还是面无表情的将菜一口一口的往嘴里塞！
　　美芳静静看着我一会后，突然拉住我的手说：“老公！你不要再吃了啦！”
　　我问说：“为什么？”
　　美芳说：“这么难吃的菜？你还这样的吃下去？”
　　我心想：“你也知道难吃了哦！”
　　我说：“我是在享受你的爱心和情意耶！”
　　美芳说：“老公！好了啦！我知道我很笨……”
　　我说：“我又没有嫌你怎样？再说这是你为我做的菜耶？我当然要吃啰！”
　　突然的美芳冲了过来紧抱着我说：“老公……”
　　我轻趴拍美芳的背部说：“好啦！都几岁的人了，还在撒娇？”
　　美芳说：“人家感动嘛！”虽然我是在硬撑！可是实在也是撑不下去了。
　　我说：“芳！我们去洗澡好不好？”
　　美芳马上的就点了点头说：“好啊！人家好久都没跟老公一起洗澡了。”
　　在浴室里，我和美芳洗着甜蜜的鸳鸯浴，同样的我也用着我的龟头刷洗着她的阴道，不过我也只是和美芳游戏一下而已，并没有真正的想要来真的，但是光是这样，就足够美芳浑身发软，娇喘嘘嘘了。
　　洗完澡后，美芳要我先回房间去床上躺着休息，我穿着美芳帮我新买的子弹型三角小内裤躺在床上，也许是有着几许的醉意吧？
　　不自觉的就睡着了。
　　突然的就听见美芳在经轻声细语的唤着我？
　　“老公……老公……”我睁开了朦胧的睡眼，朝着声音的方向看去？
　　看到了美芳正穿着一套很性感的内衣裤，站在床沿边看着我？
　　我伸手拉了美芳的手说：“来！老婆！过来陪我睡觉吧！”美芳爬上了床躺在我的身边，紧紧依偎着我。
　　“哦？好香……我好喜欢这个味道！”美芳身上所散发出来的淡淡轻香，让我陶醉不已。
　　我问说：“芳！你怎么这么慢啊？”
　　美芳有一点扭捏的说：“人家……人家……”
　　我笑着说：“你是要特别的打扮一下，好来诱惑我！所以……才会这么慢对不对？”
　　美芳轻推了我一下说：“讨厌啦！”
　　我轻吻了美芳一下后问说：“耶？我怎么好像没看过你穿这套内衣裤耶？”
　　美芳微笑着在床上站了起来，然后对着我扭腰摆臀的问说：“老公……好看吗？”
　　我说：“是不错啦！可是……你这内裤好像是小了一点哦？”
　　美芳问说：“为什么？”
　　我说：“毛毛都跑出来了。”
　　美芳娇骂的说：“讨厌啦！本来是应该要修一下毛的，可是……这样你不觉得我更性感了吗？”
　　我笑着说：“再性感？也是要脱掉的啊？”
　　美芳说：“那……老公！你来脱啊！”
　　我坐了起来，双手轻轻的将美芳小内裤给拉了下来，然后手指就在美芳的阴部上触摸了起来，美芳就这样的站着，撑开双腿让我的手肆意抠摸着她的阴部。
　　才一会的时间，美芳她的阴道口就已经是湿淋淋的，而且还哼声轻起着。
　　我站了起来，美芳她看到我站了起来？她就自动的蹲了下去！
　　双手拉下了我的内裤，一手轻挽着阴茎，就将龟头给含进了嘴里，接着便含吸弄舔吮了起来。
　　我让美芳尽情的发挥！将所她有的功力给完全的展现出来。
　　“噢？好爽……这感觉真好！”一会后我对美芳说：“我们下床去吧！”美芳点了点头。
　　在床沿，让美芳的上身趴在床上，然后双腿微分挺直翘起屁股，将龟头塞入阴道里后，我再双手紧抓着美芳她的腰际，就开始猛烈的冲撞了起来！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊！啊……啊！啊！啊。啊！啊！哦……啊！啊！啊！”
　　肉体的撞击声加上了美芳她那的淫荡的呻吟声，构成了像是天籁搬的美妙乐曲。
　　我是很想要像那日本的AV男演员那样的勇猛骁战，只可惜一下子的时间，就感觉龟头好像有一点的在舒麻着？
　　我赶紧的停了下来，不敢再继续的玩下去！
　　让美芳转过身去，上半身躺在床上，我就站着ㄠ起分开美芳她的双腿缓缓的抽插着，慢慢的摸鱼打混，让龟头的刺激感觉缓和下来。
　　一会后我俩都回到了床上，让美芳坐在我的身上，美芳她一就定位后，就开始尽情的摇摆扭动着腰臀，嘴里也不停的哼着：“嗯！嗯……嗯！哦！嗯！嗯！嗯！啊！啊！嗯……嗯！哦……嗯……”
　　看着美芳脸上那享受陶醉的模样？我也跟着忍不住的将臀部给往上挺！
　　“嗯……嗯！啊！啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯……啊！啊！啊！老公……啊！啊！啊！”
　　美芳猛哼了一声后，上身就瘫软趴了下来，在我的身上喘息着。
　　我轻抚着美芳她的秀发问说：“高潮了？”美芳骄羞的点了点头。
　　让美芳平静了以后，换她躺着由我来发动攻击！
　　也没有用什么特别奇怪的姿势，仅仅是慢慢的顶着和不断的和美芳调情，只是这样就又让美芳感觉到欲死欲仙。
　　眼看时候和感觉都差不多了，而且美芳也又快要到达顶点了，我心想：“事不疑迟！”就开始猛烈的抽插了起来！
　　“啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊！老公……啊！啊！老公……啊！啊……啊！”
　　在被美芳淫声浪语的摧促下和她那又在瞬间紧缩的阴道夹击下，我也忍不住的，猛然的蹦出了爽快的一声：“啊！”
　　射精了！
　　将精液毫无保留的从阴囊里全都给释放了出去！
　　在这极度愉悦下，我和美芳耳鬓厮磨，温柔的缠绵着。
　　一会后我俩都平静了下来，美芳却仍然将双手将我紧拥着。
　　我吻了美芳一下后，却突然的想到就问说：“ㄟ……芳……如果我带她来这里，你要和她说什么啊？”
　　美芳看着我？想了一下说：“我现在又不知道她是怎样个性的一个人，不过我会尽量的想办法去说服她的。”
　　我问说：“你有把握吗？”
　　美芳焉然一笑的说：“不要小看你老婆我哦！”
　　我笑着说：“那我就等着看啰！”又拥吻温存了一会后，我才起身回家去。
　　一个礼拜又要过去了，小苹还是都没有出现？
　　不觉得我也开始有一点的在怀疑了说：“小苹她到底是在搞什么鬼啊？难道……她还想再放我一次鸽子吗？”
　　再加上这阵子美芳对我是特别的温柔和体贴，晚上我也会偶尔的陪她去逛个街，看一场电影然后喝个咖啡。
　　美芳就笑着对我说：“ㄟ……老公！我感觉……我们好像又回到了在恋爱的那一段时光耶？”
　　我笑着说：“我那个时候根本就只是在躲你而已！我们哪有什么恋爱的时光啊？”
　　美芳说：“你现在就是在赔偿我那段，你没给我的恋爱时光啊？”
　　看着美芳？我突然的一股莫名的思绪涌上了心头？“也许我……真的欠了你很多的东西？”我沉默了！
　　一会后我对美芳淡淡的说：“也许……你说的没错！”
　　美芳问说：“老公！既然是这样的话？那我们干脆就再结一次婚好了！”
　　我突然的又被美芳这句话给点醒了？我笑着说：“结婚……噢……不！我不要！”
　　美芳嘟着嘴，不高兴的说：“我就知道……老公你到现在都还在恨我那时候说的那一句话！”
　　我说：“没有啦！我都已经答应小苹说要娶她了，现在我怎么还能再答应你说……要再跟你结婚呢？”
　　美芳微笑的说：“这个……我是不会计较的！”
　　我看了美芳一眼说：“我会计较！可是……她如果又是跟上次一样的话？”
　　美芳问说：“怎么样？”
　　我说：“我可能会真的彻底的放弃她。”
　　美芳说：“那……那我们就又可以再结婚一次啰？”
　　我笑着说：“上一次我是被你捡到的！可是这一次……唉……算了！到时候再说吧！”
　　美芳看到我的心情似乎有一点郁闷？所以也就没有再说了。
　　礼拜六的一大早美芳就跑来问我说：“老公！你那个未来的老婆现在到底是怎么样了嘛？”
　　我耸耸肩说：“我哪知道啊？我也都没有她的消息啊！”
　　美芳问说：“ㄟ……老公！她会不会是不愿接受我们这样的事情，所以就又跑了啊？”
　　我说：“怎么可能嘛？可是……我也是有一点的觉得奇怪耶？”
　　美芳说：“ㄟ……老公……”
　　我说：“好了啦！不要再管她了！我倒要看看她到底是什么意思？”

第17章
　　下班后我陪着美芳去逛了一下街，吃个饭买个衣服后才回家。
　　一回到了家我就傻眼了？因为我看到小苹正坐在客厅和我妈说话着，但是她们脸上的表情也都好像不是很愉快的样子？
　　尤其是我注意到了在小苹和我妈的手上都有几张的照片？
　　我心里纳闷着：“是谁的照片啊？能让她们这么的不开心？耶……不对！啊？难道是……小芬和小宗的照片……噢！不可能！我记得我是藏在衣柜的上面？这应该是很安全而且不会被发现的才对啊？”
　　心里虽然是紧张的要命！可是还是得硬着头皮去屋子里去。
　　我妈一看到我劈头就问我说：“ㄟ……你回来的正刚好！我问你……这是谁啊？你怎么会有这些照片？”
　　我看到小苹那非常难看的表情和她手上那几张小芬的照片？
　　我心想：“天啊……这下我真的死定了！”
　　本来还期望说，我和小芬全家福的那一张照片千万别给她们看到，这样的话，我还可以掰一些借口和理由给蒙混过去！
　　只是我的期望马上的就破灭了！因为那张照片就在我妈的手上。
　　我尴尬的笑着问说：“你们……怎么会有这些照片啊？”小苹的脸是臭的比榴梿还难看！根本甩都不甩我。
　　我妈说：“妹仔本来想说要帮你整理一下房间的，没想到装这些照片的纸盒却从衣柜上掉了下来？你现在给我老实的说！这照片里的人和你是什么关系？”
　　我愣愣的心里想着：“天意……不会吧？”但是我仍然硬挤出一点僵硬的笑容说：“哪有什么关系啊？她只是我以前的朋友而已嘛！”
　　我妈看着照片说：“你不用再骗我了！这是什么照片？难道我看不出来吗？你给我老老实实的说……这个女人到底是谁？”
　　这时小苹却突然的哭了起来？我妈赶紧的安慰小苹说：“妹仔！你麦各考哇啦！妈妈会替你做主！你……快点给我说来！”
　　事到如今我也没有办法再隐瞒了！只好在小苹的身边坐了下来。
　　小苹却嘟着嘴，啜泣着用着双手想要把我给推开？
　　我没理她！就喃喃的说着：“照片里的这个女人是美芳的堂姐！也就是我以前的女朋友。照片里的那个小孩，就是她的小孩啦！”
　　我妈问说：“她的小孩？就只有这样而已吗？”
　　我说：“是她的小孩……所以……也是我的小孩。”
　　小苹抬起头惊讶的看着我？我妈也惊讶的问我说：“什么？你的小孩……那就是我的孙子？”
　　我说：“你这是干嘛啊？这样的表情？人家他现在都已经在读国小了呢！”
　　我妈更讶异的问说：“什么……读国小了？”
　　我说：“哎呀！这都已经是很久以前的事情了啦！她叫作郑明芬！是我刚从基隆回来在家休养的那一段时间认识的，我们交往了一阵子之后，她自己却突然的就不告而别离开了我，那个时间也就是妹仔她们家，搬离开这里没多久的时候，好几年之后，来她妈妈才寄这些照片来给我，我那时也马上的就赶了下去！到她家了解这到底是怎么回事？那个时候！我才知道她已经生了我的小孩的事。”
　　我妈问说：“我怎么都没听你说过这件事？”
　　我说：“她的身体本来就不是很好！所以她也不要我娶她！而且那个小孩也是姓郑！是要为她们郑家传香火的，既然和我都扯不上什么直接的关系？所以……我就没有说了嘛！美芳她也是因为我下去看她堂姐的时候，看到了我，所以才来找我和我认识的。本来我就不想和美芳她有什么关系的，但是……就是那一次妹仔她说要嫁给我！却自己先落跑了！所以我在心情很差的情况下，才会决定和美芳结婚的。”
　　小苹看着我问说：“那你和她是现在什么关系？”
　　我说：“哪有什么关系……只是我还是爱着她，而她也是爱着我而已。”
　　小苹问说：“那你到底是爱她还是爱我？”
　　我说：“这不是这样比较的啦！我以后再说给你听啦！”
　　我妈问说：“那……我那个孙子现在在哪里？”
　　我说：“二林啊！你另外的两个孙子也在那里！还有……”突然的我看到小苹的脸上突然有着很奇怪的神情？
　　而且还直盯着我看？
　　这让我到了喉咙的话又吞了回去。
　　我妈问说：“还有……还有谁？”
　　我笑着说：“没有了啦！我哪有那么多的小孩啊！”
　　我妈问说：“是吗……那她们家电话是几号？”
　　我说：“哎呀！这都已经是过去的事了嘛！你现在就不需要再去……”
　　我妈冷冷的说：“把她的电话号码给我！”
　　不得已又无奈的，我只好将电话号码和名字都写给我妈。
　　我说：“你说你要找郑明芬！然后再跟她说你是我妈妈！这样就可以了。”
　　我妈跟小苹说：“妹仔！你跟他进去房间好好的算算这笔帐！这个事……我就自己来了解一下！看看他到底是在搞什么鬼？”
　　小苹点了点头就站了起来，然后拉着我的手往我的房间走去，进了房间小苹将房门给锁上后，就直瞪着我问说：“你是爱她？还是爱我？”
　　我说：“我爱她……也爱你！”
　　小苹说：“不行！你只能选一个。”
　　我说：“在我的心里，她永远是我的最爱！只是我们有缘相聚，无缘相守。我现在是很想要和你相守，只是……你好像是不太愿意的样子？”
　　小苹说：“我哪有不愿意？我只是……”
　　我说：“她虽然是我的最爱！可是却是对你一点威胁也没有，反而现在对你威胁最大的是美芳耶？你到底知不知道啊？”
　　小苹问说：“为什么？”
　　我说：“明芬跟我是有缘无份！这一点在我们的心里已经是彼此都默认了。可是美芳她却是一点也不肯放弃我？而且还对我更加的温柔体贴？现在连我都开始已经有一点在三心二意了呢！”
　　小苹说：“哥……你不可以这样！”
　　我说：“我也不想啊？可是……你都没来找我……而且我也不知道要怎么去找你？ㄟ……对了！为什么我没有你的电话啊？难道是你怕我打电话去找你？”
　　小苹急着说：“我哪有？是你没向我要电话的嘛！”
　　我说：“那你为什么不会主动的把电话给我呢？”
　　小苹愣愣的看了我一下后说：“我……我没有想到这个嘛！”
　　我问说：“那你这些日子都跑去哪里了？是不是……在忙着约会啊？”
　　小苹说：“我哪有！我……我都是在我的房间里想着那件事……”
　　我问说：“哪件事？”
　　小苹说：“就是你和郑美芳的那件事嘛！”
　　我说：“是这样吗？不是约会太忙了……所以才没时间来找我哦？”
　　小苹急着说：“不是啦……耶？哥……你好像是在怀疑我？”
　　我说：“谁叫你这么长的时间都一点消息也没有？”
　　小苹问说：“哥……你在想我哦？”
　　我说：“废话！我还以为你又跑了哩？”
　　小苹说：“我哪有跑？我……我……”
　　我说：“好了啦！你先去洗个澡！有什么话等一下再说啦！”
　　小苹去洗澡而我也回到了客厅，就看到我妈也刚好把电话给挂上。
　　我问说：“怎么样？”
　　我妈没说话，只是一直的看着我？
　　我问说：“到底是怎么了嘛？”
　　我妈说：“不用你管！”
　　我问说：“我问一下都不可以哦？”
　　我妈突然的说：“我明天要下去二林看一下！”
　　我惊讶的问说：“什么？ㄟ……妈！你明天要去二林……不用这么急嘛？”
　　我妈说：“我已经跟她说好了，而且我也要去看看我那两个孙子。”
　　我说：“那也不必这么急嘛？”
　　我妈说：“我要做什么？还需要你来教我吗？你现在最好就不要让妹仔怎么样了？不然……我就扒了你的皮！”
　　我说：“好啦！我知道了啦！那我明天早上送你去坐车。”
　　我妈说：“不用了！车子我自己会去坐。”
　　这时小苹从浴室走了出来，对着我妈叫了一声：“妈……”
　　我妈笑着说：“啊……妹仔！没什么事啦！你不用再耽心什么了！早点去休息吧！”
　　小苹说：“喔……妈！那我回房间去了。”我妈对小苹点了点头，然后也瞪了我一眼？
　　我根本就不知道我妈她现在心里到底是在打着什么主意？反正她想要做什么，我也无法阻挡！就只好随她高兴了。
　　虽然我也是蛮挂意的，但是实在也不能想要怎么样。
　　我心想说：“啊……算了！是福是祸都是命……看天啰！”
　　回到了房里小苹就坐在床沿，一直的用着忿恨的眼光在瞪着我看？
　　我知道她现在的心里，正对我的那些过去有着非常多的不满！
　　我心里想说：“还是先闪一下再说吧！等她睡着了，我再进来睡觉好了。”
　　我说：“那……现在换我要去洗澡了。”
　　小苹却突然的问我说：“多久？”
　　我疑惑的问说：“怎么啦？这也要算时间哦？”
　　小苹说：“哥……你是不是想在外面混到我睡着了再进来啊？”
　　我讶异的看着小苹？心里想着：“不会吧？这……你也知道？”
　　我说：“哪有？你想的太多了啦！”
　　小苹冷冷的说：“我等你！”
　　我心里想说：“这……这是怎么了？难道你想咬我哦……好吧！等一下我们就来玩玩。”
　　洗过澡回到房间，就看到小苹已经换好睡衣坐在床沿等着我。
　　我好奇的问说：“你有带睡衣来哦？”
　　小苹说：“不行吗？”
　　看着小苹的这种态度？我的火气也有一点上来了。我在椅子上坐了下来！就说：“你现在是怎样？讨厌我就直说嘛！干嘛用这样的态度啊？”
　　小苹说：“我哪有讨厌你？我只是……”
　　我说：“你只是对我的过去很不高兴而已对不对？”小苹没答腔，只是静静的看着我。
　　我说：“我从不后悔我的过去是怎样？我就是这样一路的走了过来的。当初你才几岁？我有可能跟你结婚吗？
　　再说要不是因为你家里反对而你也离我而去？我会去和美芳结婚吗？
　　玲氛她帮我生了两个小孩也是我高兴愿意的吗？我到现在都还不知道要怎么去面对玲氛呢！
　　既然这样……那你说啊？我应该要怎么办才对啊？”
　　小苹低着了头喃喃地说：“我不知道……我不知道……”
　　我说：“我可以和美芳继续啊？为什么我不要？我也可以跟玲氛结婚啊？为什么我也不肯？为什么我就是要选择你？”
　　小苹缓缓的抬起头说：“哥……我……”
　　我说：“我没有勉强你要怎么样？你现在就做一个决定吧！我不想以后，我们还再为我的这些过去的事，闹的不愉快！”
　　小苹说：“我……我只是心里不舒服嘛！”
　　我说：“我对你这样，你还心里不舒服？那美芳呢？玲氛呢？她们就很舒服吗？”
　　小苹说：“我……”
　　我说：“好啦！你先睡啦！就让我坐在这里静静想一下事情好了。”
　　小苹说：“哥……”
　　我问说：“干嘛？”
　　小苹轻声的说：“来睡觉啦！”
　　我说：“你现在浑身都是气！我在你的旁边我会睡不着。”
　　小苹说：“我没有生气啦！来睡觉啦！”
　　我问说：“你真的没在生气？”小苹微笑的摇一摇头。
　　我说：“ㄟ……我看你好像只是把起气藏起来而已哦？”
　　小苹说：“我真的没有生气嘛！”
　　我说：“好啦！”在小苹的旁边我躺了下来，小苹却一直的盯着我看着？
　　我问说：“干嘛啊？不是要睡觉吗？”
　　小苹问说：“哥……你是不是在讨厌我？”
　　我说：“哪有！我最爱你了。”
　　小苹说：“哥……你在骗我！你爱的是你以前的那个女朋友吧！”
　　我叹了一口气说：“你说的没错！她是我的最爱！在我的心中谁都不能取代她的地位！
　　只是……我最多也只能把她放在我的心里而已。
　　而你呢？我却是想要拥入怀里！疼惜你！保护你！拥有你！
　　虽然我对你们两个的爱并不一样，可是地位都是一样的平等！
　　你觉得……你和一个不存在的人在争这个有意义吗？”
　　小苹惊讶的问说：“不存在？哥……那她是不是……耶……妈不是刚才才打电话给她而已吗？”
　　我说：“我不是那个意思啦！我是说她离我好远好远……啊！不说了啦！睡觉啦！”
　　小苹说：“哥……你是真的要和我结婚吗？”
　　我说：“废话！不然我干嘛这么累啊？又要跟美芳谈条件？又不敢让玲氛知道我已经离婚了？还好不容易的跟……”我差点就把筱葳的事也给说了出来。
　　小苹问说：“跟谁？”
　　我说：“啊！反正我费了好多的心血，才将所有的问题给摆平！现在你却反而在怀疑我……啊……我看我们还是算了啦！”
　　小苹说：“哥……”
　　我说：“好啦！睡觉了！有什么事情明天再说啦！”
　　小苹说：“哥……”
　　我问说：“干嘛啦？”
　　小苹突然的抱住我说：“哥……对不起啦！我……”
　　我说：“你的这些反应都是很正常的，我又没有在怪你？”小苹紧紧的将我抱着。
　　突然的我有感而发的轻轻唱起：“曾经以为人生就是这样了
　　平静的心拒绝再有浪潮
　　斩了千次的情丝也断不了
　　百转千折它将我围绕
　　朋友问我她究竟是哪里好
　　这么多年我还是忘不掉
　　春风再美也比不上她的笑
　　没见过的人是不会明了
　　是鬼迷了心窍也好
　　是前世的姻缘也好
　　然而这一切都已不再重要
　　我宁愿她重回我的怀抱
　　是宿命的安排也好
　　是她存心的捉弄也好
　　然而这一切都已不再重要
　　我情愿跟随她到天涯海角
　　虽然岁月总是匆匆的摧人老
　　虽然情爱总是让人烦恼
　　虽然未来如何不能知晓
　　现在说再见会不会太早”
　　唱完后我非常感伤的缓缓闭上了眼睛。
　　小苹轻拥着我问说：“哥……你真的很爱她吗？”
　　我说：“她是我的初恋，第一个动了真情的女孩！只是……唉！”
　　小苹说：“哥……你也是我的初恋和我唯一所爱的人！”
　　我说：“你现在至少还可以拥着我！而我呢？我根本就不可能去拥有她。”
　　小苹说：“哥……”我无言就紧紧的将小苹给抱着，小苹也紧拥着我然后开始吻着我。
　　拥吻了一会后我的手开始在小苹的身上游走着，虽然是隔着两层的衣物不过还是别有一番的滋味！
　　小苹微扭着身体轻轻的起伏移动着配合我的手在她身上的抚摸。
　　将手伸入她的睡衣里，轻轻抚摸小苹她那平滑雪白的小腹和纤腰，再将手往上移，连同内衣一起捏揉着饱满又有弹性的乳房，将内衣往下扳！
　　小苹她那柔嫩光滑雪白的乳房和透着粉红的乳头，马上就吸引了我的视线。
　　一手轻捏揉搓着乳房，同时也用嘴轻吻微咬着另一边的乳房和乳头，接着再手和嘴相互的交换攻击着。
　　也许是被内衣这样束缚着不舒服吧？
　　小苹爬了起来脱掉了她的睡衣和内衣裤，也顺便的脱下了我的内裤，接着便含起了龟头，上上下下的吮舔着。
　　看着小苹吸吮着阴茎一会后，我爬了起来让小苹躺着，将阴茎移到她的嘴边让她继续的吸吮着，同时也将手贴在她的阴部上，手指轻轻的拨弄按摩着两片的阴唇，再用中指在阴道中温柔滑动抽插着，先是慢慢的抽插了一会，再来就是快速的进出和抖动了起来！
　　手指开始感觉小苹阴道里的湿滑？
　　而小苹也在这时轻轻低声的哼起：“嗯！嗯！嗯！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……”她的阴部完全配合着我手指触动的节奏而微微起伏挺动着，吸吮阴茎的小嘴也没有能力再继续的吸吮下去，我不想在这个时候就给小苹高潮，所以手指就停止再抠摸下去。
　　我问小苹说：“舒服吗？”小苹粉红着脸庞，点了点头。
　　ㄠ起分开了她的双腿，一手抓着阴茎将龟头很轻易的就塞入了阴道里，慢慢的抽动着，欣赏这一场阴道与阴茎欢喜相逢的画面。
　　再伸出双手去揉捏小苹她那坚实又迷人的乳房，手指头更是尽情的挑衅着她那两粒小小的粉红色乳头。
　　突然的我问小苹说：“ㄟ……今天可以射进去吗？”
　　小苹点了点头说：“可以……”
　　我趴了下去和小苹拥吻着，我们彼此温热的身体也紧紧的纠缠着，这样感觉真的是太美好了！
　　阴茎继续温柔而缓慢的抽动着，而小苹似乎也很能体会我这样的感受？
　　她轻轻的低声呻吟着：“嗯！嗯！嗯！嗯！哥……哦！嗯！嗯……我爱你！哦……哦！嗯！嗯！嗯……”同时也扭摆着纤腰，挺动着阴部，迎接阴茎的抽插。
　　当小苹挺动小腹的频率愈来愈快时，我也顺势的将抽插的力道和深度加强了起来！
　　“哦！哦！哦！啊……哥……啊！啊！啊！哥……啊！啊！我……啊！啊！啊……啊！”
　　小苹高潮了！
　　我们在这个瞬间也将所有的动作都停了下来，只有尽情的拥抱和缠绵热吻着。
　　一会后让小苹翻过身去跪趴在床上，要她将双腿微分屁股翘起，我将龟头压在阴道口后就缓缓挤了进去，本来就湿滑的阴道让阴茎毫无阻碍的整只的都插进了去。
　　双手紧抓着小苹的腰，我奋力的顶撞了起来！也不管小苹的感觉是怎么样了？就是不停的抽插着！
　　随着我阴茎的冲撞抽插，小苹也跟着轻声的呻吟着：“啊……啊！啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊……啊！”
　　光从她的声音听来，也分不清楚是舒服还是痛苦？
　　最后关头！再次的用力撞击着！我忍不住的轻呼一声：“啊……哦！”射精了……这样野蛮的感觉实在是太棒了！
　　小苹也配合着我没移动身体和姿势，直到我的阴茎主动的抽离她的阴道里。
　　我拿着卫生纸擦拭着从她阴道里缓缓流下的精液时，突然的我发觉了我都没有在注意小苹她的感受？
　　我轻声的对小苹说：“苹……对不起！我……”
　　小苹摇一摇头微笑的说：“哥……不要说这个啦！你喜欢我也快乐。”
　　整理过后我们又紧拥在一起，我对小苹说：“我已经跟美芳说好了，要带你去她哪里跟她见面。”
　　小苹问说：“为什么我要跟她见面？”
　　我说：“你不是对我和她的协议不满吗？我就让你跟她好好的谈一谈啊？”
　　小苹说：“我跟她谈？这有什么好谈的？”
　　我说：“你的不满？你的疑惑？你想说什么就说什么。”
　　小苹问说：“哥……她会不会对我……”
　　我说：“你放心好了！她敢对你怎样的话？我以后再也不会理她了。”
　　小苹说：“可是……我有一点耽心耶？”
　　我说：“我已经都跟美芳她说好了！你就不用再耽心这个，耽心那个了。”
　　早上一大早的我妈就出门去了，我还好心的要陪她去车站说，却被我妈说：“不用了啦！你只要把妹仔给我顾好就好了。”
　　我说：“好啦……喔……对了！玉兰她在二林，你要不要顺便过去看她？”
　　我妈想了一下说：“我再看看啦！”
　　我妈出门后，我就打了电话给美芳：“喂……请问那个漂亮的美芳小姐在不在？”
　　电话里美芳惊讶的问说：“老公？”
　　我笑着说：“对啊！”
　　美芳高兴的问说：“老公……你这么早就打电话给我？是……要找我去约会吗？”
　　我说：“不是啦！我是想带她过去你那里。”
　　美芳问说：“她……喔！现在吗？”
　　我问说：“可以吗？”
　　美芳说：“可以啊！”
　　我说：“那我们现在就过去哦？”
　　美芳说：“好啊！”
　　我带着小苹到美芳的家里，让她们互相认识一下后，我就说：“你们慢慢的聊！我下午的时候再过来。”
　　小苹问说：“为什么？”
　　我说：“我不想要妨碍你们的谈话，也不想要影响到你们的情绪！你们想说什么就说什么，只要不打架扯头发就好了。我就是要这多一点的时间，让你们好好彻底的聊一聊！”
　　美芳说：“老公……”
　　我说：“芳……你的年纪比较大，要怎么做你应该很清楚！现在我把倩苹交给你了，我希望我下午过来的时候，她还是一样的完好无缺。”
　　美芳点点头说：“这个我知道啦！”
　　我说：“那你们两个女人，就在这里心平气和好好的聊一聊，不可以吵架！那……我现在要出去了。”
　　小苹有一点不安的说：“哥……”
　　我笑着说：“放心啦！美芳的人很好相处，你就不用耽心什么了啦！”
　　离开美芳家一到楼下，突然的发觉我竟然一点的方向也没有？因为我根本就不知道，我应该要去哪里混时间？而且还混到下午去？
　　忽然的我想到了筱葳？
　　“ㄟ……打个电话给她跟她聊一聊好了。”拿起了路边的公用电话。
　　一个女的接的电话：“喂……xx花店您好！”
　　我有一点尴尬的问说：“请问筱葳在吗？”
　　她问说：“你哪里找她？”
　　我说：“喔！我叫作KOMOJO。”
　　她说：“你等一下！我去看一下她在不在。”
　　我说：“喔……好！”
　　一下子就听到筱葳的声音：“喂……KO？”
　　我问说：“你今天没有去约会哦？”
　　筱葳疑惑的问说：“你真的是KO？”
　　我笑着说：“难道还有假的吗？”
　　筱葳高兴的问说：“KO……你怎么会想到要打电话给我？”
　　我说：“我现在很无聊耶！所以就想打个电话问问你有没有变胖了啊？”
　　筱葳说：“我才没有哩！KO……你要过来找我吗？”
　　我想了一下说：“找你……哦！好哇！”
　　筱葳说：“那……我们老地方见！”
　　我疑惑的问说：“老地方？是……哪里啊？”
　　筱葳说：“哎呀……你都来过一两次了还再装傻？”
　　我恍然大悟的说：“喔……好！那我现在就过去。”
　　筱葳说：“那我等你哦！”挂上电话就跨上机车往石牌方向飙去！
　　到了筱葳家的路口时，就看到筱葳正站在楼下东张西望的，筱葳看到了我就高兴的挥手叫着：“KO……我在这里！”
　　我在筱葳的面前将机车停了下来。
　　筱葳高兴的说：“KO……你竟然会主动的来找我？我真的好高兴哦！”
　　我问说：“你现在有空哦？”
　　筱葳说：“有啊！我随时都嘛有空！”
　　我说：“那我们去附近的山上走一走好了。”筱葳点了点头。然后就高兴的跳上机车将我紧紧得抱住。
　　我就这样从石牌往北投的路上骑去。
　　我问筱葳说：“你想要去哪里啊？”
　　筱葳说：“我不知道耶？”
　　我突然的想到说：“那……我们去泡温泉好不好？”
　　筱葳说：“泡温泉……这么早？而且我也没有带换洗的衣服耶！”
　　我说：“这么早才不会人挤人啊！等一下我们去买条毛巾和沐浴乳就可以了啦！衣服和内衣裤又不用下水？不用换也没有关系啦！”
　　筱葳笑着说：“好啊！”
　　在这条往山上的路上，就有很多家温泉餐厅旅馆，我就找了一家规模还不算小的温泉餐厅，将机车停好后，筱葳快乐的挽着我的手跟着我进到餐厅里，找了个位子坐了下来，点了几个菜。
　　筱葳东张西望的问我说：“KO……这里……你常来哦？”
　　我笑着说：“没来过！”
　　筱葳疑惑的问说：“没来过？可是你好像就是很熟的样子？”
　　我说：“这里的温泉餐厅差不多都是这样的啦！”
　　筱葳说：“喔……是这样哦！”
　　我说：“我们先吃一些东西再去泡温泉吧……啊……对了！我忘了问你说……你的好朋友是什么时候……”
　　筱葳突然害羞又小声的说：“讨厌啦……我就知道……KO！你就是在想我才会来找我……”
　　我说：“不是啦！我的意思是说……如果你现在刚好是那个来的话？那就不能泡温泉了哦！”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“红温泉……你敢泡吗？”
　　筱葳恍然大悟的笑着说：“是这样哦！还好……我那个前天才刚走耶！”
　　我说：“喔……那就没关系了。”点的菜来了，筱葳很开心的在吃着。
　　这菜都是我让筱葳她自己点自己爱吃的菜，我则是喝着啤酒，微笑的看着筱葳她的一举一动，这个时候我才突然的发觉到筱葳的是这么的纯真可爱？
　　她那无邪的笑颜和不做作的个性？
　　让我的心里忽然的有了一股对她莫名愧疚的感觉？
　　转过头看着窗户外面的景色，心情也跟着沉重了起来！
　　“KO……你怎么了？怎么……脸色这么难看？是不是我吃的太多……你在生气？”
　　我猛然的惊醒！赶紧回头微笑着说：“不是啦！这菜叫来要给你吃的嘛！”
　　筱葳问说：“不是这样？那你的脸色怎么……”
　　我笑着说：“我是在想一些事情啦！哦……对了！你今天怎么没有出去约会啊？你不是有好几个男朋友吗？”
　　筱葳说：“我才不想和他们出去哩！他们每一个人的心里都嘛是在想着同样的东西。”
　　我问说：“什么东西啊？”
　　筱葳说：“我啊！”
　　我说：“废话……对你没兴趣的话还会来找你吗？”
　　筱葳说：“有一个会。”
　　我问说：“哪一个？”
　　筱葳笑着说：“你啊……你就对我没兴趣！却又找我出来玩。”
　　我说：“ㄟ……我们现在是兄妹耶？”
　　筱葳说：“那是你说的！在我的心里我可不是这么想。”
　　我说：“ㄟ……我就要结婚了耶？而且我们不是已经说好了吗？”
　　筱葳说：“是啊！我们是说好了没错！可是你也答应我了啊？”
　　我问说：“我答应你什么？”
　　筱葳说：“你答应我你不能拒绝我的啊？”
　　我说：“我没有拒绝你啊……而且这跟那个也没有什么关系啊？”
　　筱葳笑着说：“我认为都一样！”
　　我实在是不知道要怎么回答她？就只要说：“啊……好啦！你高兴就好！那我们现在去泡温泉吧！”
　　筱葳说：“好啊！”
　　来到楼下的温泉浴室，人还不是很多也还有几间是空着的，也没有看到有人在排队等候。
　　我对筱崴说：“你去那间，我在这间。”
　　筱葳说：“不要！”
　　我问说：“为什么？”
　　筱葳说：“我要和你一起泡温泉。”
　　我说：“不要啦！自己一个人泡才舒服呢！”
　　筱葳说：“你答应过我，不能拒绝我的哦！”
　　看着筱葳那认真的表情？我就说：“啊……好啦！”我一将浴室的门给锁上后，筱葳就开始脱起衣服？
　　我问说：“你就这样在我面前脱衣服哦？”
　　筱葳说：“我又不怕你看？而且我也早就被你看完了！KO……你也快一点脱啦！”
　　我说：“好啦！”我一脱光衣服后，筱葳就马上的紧紧将我抱住！
　　我问说：“ㄟ……不是要泡温泉吗？你这样我怎么泡啊？”
　　筱葳笑着说：“我喜欢这样抱着你的感觉嘛！”
　　也许是筱葳的肌肤紧压磨擦的刺激？
　　我的阴茎就不听使唤的膨胀了起来！
　　筱葳也伸手抓住了我的阴茎在套弄着，这感觉很舒服！
　　所以我忍不住的也将手伸到筱葳的两腿间抠摸着她的阴部。
　　一会后我就想要喊停！可是筱葳却是欲罢不能的不愿意停止？
　　我只好坐在浴池边，让筱葳将龟头顶在她的阴道口后，面对着我给坐下来。
　　筱葳一面和我拥吻着，一面轻扭起她的腰臀，也没多久的时间筱葳就紧抱着我喘息着。
　　我问说：“来了？”筱葳轻轻的点了点头。
　　我说：“那我们现在就来洗个澡泡温泉吧！”
　　筱葳问说：“可是……你不是还没……”
　　我说：“你急什么嘛？”我们互洗了一下对方的身体，冲过清水后就手牵着手下去温泉池，我扭曲的脸孔，嗤牙裂嘴的缓缓走进浴池里。
　　筱葳疑惑的问我说：“KO……你怎么了？这水不会很烫啊？”
　　我说：“我不习惯这样的温度！我要慢慢的适应才可以。”
　　本来我和筱葳还隔着两个身体的距离在泡着温泉，可也不过才一会的时间，筱葳就悄悄的靠了过来，一手摸弄着我的阴茎，还要我抚摸她的乳房？
　　我问说：“怎么……你泡温泉还这么忙啊？”
　　筱葳说：“人家喜欢让你摸嘛！”
　　一会后我已经开始在流汗了，就赶紧的爬上浴池边让汗水奔流。
　　筱葳问说：“KO……你怎么泡这么一下就上去了？”
　　我说：“我要是开始流汗就会一直的流个不停！所以我不能再泡了。”
　　筱葳说：“喔……是这样哦！那我也不要泡了。”筱葳一上来就又像小无尾熊一样的从背后将我紧紧的抱住！
　　我说：“ㄟ……很热耶！你是没看到我正在流汗啊？你还这样……”
　　筱葳微笑的说：“我要和你一起流汗啊？”
　　我说：“你是还想和我做爱吧？”
　　筱葳说：“哪有！我哪有这样想！”
　　我说：“好啦！你就别再装了……反正我现在也是在流汗！我们来吧……”
　　我让筱葳站着面靠在墙壁上，将屁股往后翘起来，我将龟头从她的屁沟缝中塞了进去了阴道里后，一面缓缓的抽动阴茎，一手则搓揉她的那两个坚挺和充满弹性乳房，另一手则在她的阴核处触动轻抠着。
　　也才不过是一下子的时间而已，筱葳又高潮了！
　　顺着她这情绪的沸点，我也加速的抽插了起来，只是在这很安静的空间里，既又要安静却又想要激情……这实在是很难！
　　那感觉总是吊在半空中不上不下的？最后我放弃了！
　　我对筱葳说：“算了！在这里蛮奇怪的……我们清水冲一冲就出去吧！”
　　筱葳问说：“可是……你不事还没那个……”
　　我说：“这里不适合啦！”我们走出餐厅时，也不过才还不到下午一点。
　　筱葳问我说：“KO……等一下……去我那里坐一下好不好？”
　　我问说：“去你那里……怎么……你已经来了两次……还不够啊？”
　　筱葳问说：“你不是还没那个吗？”
　　我说：“你快乐就好了啦！我无所谓啦！”
　　筱葳说：“不行……哪有这样的……”
　　我说：“ㄟ……怎么连这个你也在计较啊？”
　　筱葳说：“你没有那个……我就不让你走！”
　　我说：“好啦！”
　　进到了筱葳的屋子里后，筱葳在客厅就问我说：“你几点要回去啊？”
　　我说：“大概……三点多吧！”
　　筱葳说：“为什么这么早就要回去了呢？”
　　我说：“我还有别的事要办！而且早就跟人家约好时间了。”
　　筱葳看了一下手表说：“现在都快一点半了？那……我们就不要再浪费时间了！”
　　我问说：“浪费什么时间啊？”
　　筱葳没回答我，只是用着一双迷惘的眼睛直盯着我看？
　　我说：“ㄟ……你这是什么眼光啊？”
　　筱葳突然的紧抱着我说：“讨厌啦！你明明都知道还这样的问我？”
　　我笑着说：“好啦！那我们进去房间吧！”
　　一进房里我看破的主动的脱下衣服时，筱葳更是一下子就将自己的衣裤给脱的光光的，然后在我的面前搔首弄姿的问我说：“KO……我有变胖吗？”
　　我笑着说：“你刚才不问？为什么现在才问我！还有你有没有变胖有什么差别吗？”
　　筱葳说：“差别才大哩！如果我变胖了？你一定碰都不想碰我！”
　　我说：“哪有这种事？你想得太多了啦！”
　　筱葳说：“我才没有乱说呢！你们男人只要看到胖一点的女孩子，就跑的比什么都还快！”
　　我说：“啊……好啦！就算你对！这样好不好？”
　　筱葳说：“抱我！”
　　我才一靠近筱葳准备要抱她时，筱葳却像磁铁一样的吸了过来将我紧抱住！
　　拥抱了一会后，筱葳就蹲了下去一手将微硬的阴茎套弄着，再将龟头给含进了嘴里，然后就是又舔又弄着不停。
　　看着筱葳这么努力的在讨我的欢心？我也觉得好感动！
　　拉起了筱葳躺到了床上去，我就和她来个我在上她在下的69姿势，筱葳的阴道在我的舌头舔弄下很快地就湿润了起来，虽然她的嘴里还含着阴茎，却也忍不住的发出阵阵的“嗯！”
　　声！
　　我再继续的用着手指抠弄她的阴道和阴核，听着筱葳的呻吟声？感觉她好像已经有一点快支持不下去了？
　　赶紧将阴茎抽离开她的嘴，然后跪坐在她的两腿间，抓住她的双腿大大的给它分开，然后将龟头顶入了她的阴道里，接着便开始抽送着。
　　我一边抽送一边还让双手玩弄揉捏着她的乳房，一会后我拉筱葳坐了起来，和我继续的做爱和拥抱着。
　　接着我躺了下去，让筱葳自己去追寻她想要的感觉。
　　在筱葳的一阵激烈的扭腰摆臀后，她瘫软的趴在我的身上剧烈的喘息着。
　　我轻抚着筱葳的背问说：“高潮了？”筱葳吻了我一下点了点头。
　　一会后我让筱葳跪趴着，阴茎从后面进入了她的阴道里，先抽插了一会后，再要她将自己的屁股往后顶！我以逸待劳的欣赏着这一美丽的画面。
　　感觉好棒！我也忍不住的一手握揉着她的乳房，一手则轻轻的抠摸着她的阴核，就在我这样的上下夹击下，筱葳又高潮了！
　　她双腿无力的整个人都趴在了床上，我压在她的背上问说：“又来了吗？”筱葳虚弱的点了点头。
　　我问说：“那……你还要继续吗？”
　　筱葳好像已经是很疲累了？她犹豫了一会后看着我问说：“KO……你怎么还没那个啊？”
　　我笑着说：“你快乐就好了嘛！我……没关系啦！”
　　筱葳问说：“是不是我的身体对你来说已经没有吸引力了？所以你才不想要那个？”
　　我说：“不是啦！你的身体狠美！只是我自己还没有那个感觉而已啦！”
　　筱葳问说：“那要怎么样你才会有想要那个的感觉呢？”
　　我说：“我不知道耶？ㄟ……难道我一定要射精才行哦？”
　　筱葳说：“你们男人在做爱，不就是为了要射精吗？”
　　我说：“是这样的说法没错啦！可是我现在没有那个念头啊？”
　　筱葳问说：“为什么？还是你根本就不想在我那里射精？”
　　我说：“不是啦！也许是不够刺激吧？”
　　筱葳问说：“不够刺激？哼……我就知道……你根本就是在讨厌我！”
　　我说：“不是啦！那这样好了……”
　　筱葳问说：“怎样？”
　　我说：“你起来！”
　　我拉着筱葳下床，然后要她坐在梳妆台上，同时的将两腿用手抓住分开，这个姿势让筱葳的阴部整个的都凸显了出来，在我们的四目注视下，龟头撑开了两片阴唇进入了阴道里。
　　我问筱葳说：“你感觉现在怎么样？”
　　筱葳粉红着脸颊说：“好淫荡……”我微笑着开始将阴茎缓缓的抽送着，一会后我双手将筱葳的双腿扳的更开，让她的阴部再更突出一些！
　　然后再开始用力的冲撞着！
　　筱葳娇美粉红的脸颊已经看得是充满了淫媚的眼神和表情，同时也开始轻声的呻吟着：“啊……啊！啊！啊！嗯……啊！啊！啊……”
　　我自己感觉也很爽！而且打算就这样的玩到结束。
　　我开始加快速度和冲撞的力道，筱葳的阴道里泌出乳白色爱液也愈来愈多，感觉愈来愈刺激！
　　我双手将筱葳的乳房是尽情的又揉又捏又搓又抓，阴茎则是拼命的猛抽狂插着。
　　就在我要将精液射出时，筱葳也同时的将阴部往前一挺？
　　我们又紧密的结合了！
　　龟头也在筱葳紧缩的阴道璧中，畅快的射出精液。
　　看着筱葳这种突然的奇怪反应？我好奇的问说：“你……有感觉哦？”
　　筱葳吻着我，然后点了点头说：“好刺激哦！”
　　我们又拥吻了一会后才起身擦拭整理了一下，我要离开时筱葳温柔又不舍的叮咛着我：“KO……要再打电话给我哦！还有……骑机车要小心一点！”
　　回到了板桥也快要下午四点多了，按了门铃上到楼上，心里却是开始莫名的耽心了起来？
　　一进门，我傻眼了？
　　“耶……怎么？”我看到小苹和美芳两个人竟然坐在一起，低声交谈还喝着啤酒？
　　我不敢相信我的眼睛所看到的？
　　我问说：“你们……怎么在喝酒呢？”
　　小苹白了我一眼说：“心情不好啊！”
　　我问美芳说：“你……怎么……”
　　美芳笑着说：“我心情很好耶！”我傻了！这到底是怎么回事啊？
　　我问小苹说：“你不是不喝酒的吗？”
　　小苹说：“怎么……我不能喝哦？”
　　这实在是……我愣了一下子就说：“那……你们慢慢喝！我要走了！”
　　小苹看着我淡淡的说：“美芳姐说的对……男人都是这样的自私！”
　　我问说：“我是哪里自私了啊？”
　　小苹说：“为什么你可以喝酒？而我就不能喝酒？”
　　我说：“我哪有说你不能喝？我只是说你应该……不是来这里喝酒的吧？”
　　小苹说：“美芳姐已经把你和她的事全部都说给我听了。”
　　我问说：“这跟喝酒有什么关系啊？”
　　小苹说：“当然有啊？美芳姐她好可怜哦！”
　　我问说：“那你的意思是……你愿意把我让给她啰？”
　　小苹急着说：“我哪有这样讲？我是说……我好旁徨……好旁徨……”小苹竟然哭了起来？这看得我又傻了？
　　我问美芳说：“ㄟ……你到底跟她说了什么啊？”
　　美芳耸耸肩一脸无辜的说：“我说什么……我只是有什么说什么而已啊？”
　　我实在是完全都不知道要怎么办了？干脆我就问说：“那你们现在到底是怎么个情况啊？”
　　美芳说：“哪有什么情况？倩苹她答应我了啊！”
　　我问说：“她答应你什么啊？”
　　美芳说：“答应把你分一半给我啊！”
　　我问小苹说：“真的吗？”小苹点了点头。
　　我说：“既然是这样……那我们是不是也应该要回去了？”小苹也点了点头。
　　我问美芳说：“她是喝了多少啊？”
　　美芳说：“哪有多少？也不过才两杯啤酒而已。”
　　我说：“只喝两杯啤酒就会这样？”
　　美芳笑着说：“我们也只开两瓶而已！你看……这瓶还剩这么多……”
　　我把啤酒接了过来，拉直喉咙就把剩下的啤酒都灌了下去！
　　我牵着小苹的手说：“走了啦！”
　　小苹站了起来跟美芳挥挥手后，就低着头跟着我走了出去。
　　在楼下我问小苹说：“你有没有醉啊？”
　　小苹摇了摇头，然后就突然的紧抱着我说：“哥……我……对不起你……”
　　我吓了一跳！赶紧的推开她说：“干嘛啊……突然这样……我们先回去再说啦！”
　　骑着机车载着小苹，却感觉她在后面好像有一点在左摇右晃，昏昏欲睡的样子？抱着我的双手也似乎是好像快要松开的样子？
　　我赶紧将机车停了下来！就转头问小苹说：“ㄟ……苹！你到底有没有在喝醉啊？我看……你还是坐计程车回去好了。”
　　小苹摇摇头说：“我没有醉啦！”
　　我说：“那为什么你的手都抱不紧我的腰呢？”
　　小苹说：“我抱的很紧啊？哥……是你自己在那里神经过敏了吧？”
　　我说：“既然你都这样说了？那等一下你摔下车去……我也不管你了哦！”
　　小苹说：“不会的啦……哥……我们回去吧！”
　　回到了家在房间里，我有一些不解的问小苹说：“ㄟ……苹！你怎么会突然的就和美芳喝起酒来了呢？你这是去跟她谈判耶……怎么可以搞成这样啊？”
　　小苹淡淡的说：“是美芳姐她找我喝的嘛！”
　　我问说：“美芳她……怎么会想到要找你喝酒呢？”
　　小苹说：“因为我们的心情都不好嘛！”
　　我说：“就算是这样？那也没有需要到喝酒的理由啊？”
　　小苹说：“起先是美芳姐自己一个人在喝的啦！人家原本是要她放弃你……可是……我也没有办法嘛！我就只好答应她，愿意把你分一半给她……接着……我也开始感觉到心里很闷？所以我也就……”
　　我说：“如果你不愿意！干嘛要这样勉强自己啊……我也没有强迫你一定要同意的啊？”
　　小苹说：“是我自己没有办法……美芳姐她实在是好可怜哦！”
　　我说：“美芳她……好可怜？ㄟ……美芳她是都跟你说了什么啊？”
　　小苹说：“她和你的认识，交往，结婚到离婚的所有过程和心情啊！”
　　我说：“这没有什么嘛……你不是也有自己的心情吗？”
　　小苹说：“我不知道美芳姐她竟然会是这么的爱哥你耶……美芳姐说……你当初会愿意和她结婚，是因为我离开了你？现在你不愿意再和她结婚……也是因为我又回到了你的身边？美芳姐说她好羡慕……好嫉妒我？还问我说……我是不是很想要看到她带着两个小孩去死？我也是女人啊？我也很能体会美芳姐她的心情……我怎么去拒绝她嘛！”
　　我心想：“美芳的这招”哀兵战术“还真的够厉害耶！”
　　我说：“她应该没有把重点说给你听……啊……算了！不过……你既然都已经心甘情愿的答应她了，那在那里还心情不好啊？”
　　小苹问说：“哥……什么重点啊？”
　　我说：“噢……没有啦！那是我自己的想法而已。”
　　小苹说：“我是答应了美芳姐她没错啦！可是我又自己感觉说……竟然要和她一起分享你？我的心里……也就不舒服起来了嘛！”
　　我问说：“既然你都已经答应她了？那现在我们再说什么也是没有意义了。苹……你现在觉得怎么样……头还有在晕吗？”
　　小苹摇摇头笑着说：“没有了！”
　　我说：“我是不会反对你去喝酒，只是希望你会自我的节制一下而已！”
　　小苹说：“我知道了啦！哥……对不起啦！”
　　我问说：“现在时间还早？那……我们要干嘛？”
　　小苹突然一双媚眼看着我问说：“哥……你说呢……”
　　我看着小苹她那突然的一副很暧昧的眼神？我问说：“ㄟ……你现在不是心情不好吗？怎么……还会有那个兴致啊？”
　　小苹说：“人家一想到美芳姐那么爱你……我就好嫉妒！所以……我……”
　　我问说：“所以你怎样？”
　　小苹说：“所以……我要比她更爱你！”小苹突然的就将我紧紧的抱住！还不停的热吻着我？
　　拥吻了一会后，我问小苹说：“ㄟ……你好像很嫉妒美芳她爱我哦？”
　　小苹说：“哪个女人会愿意见到别的女人比自己更爱自己所爱的男人呢？”
　　我心想：“没错……爱是独有！而且怎么能还比别的人少呢？”
　　我看着小苹微笑着说：“那你认为……要怎么样……才会比美芳她更爱我呢？”
　　小苹看了我一下然后，就粉红着脸颊的站在我的面前，慢慢的脱下了她的衣服后，只穿着内衣裤的就又紧抱着我？
　　我的双手也顺势的就在她的背部上下抚来摸去的。
　　说也奇怪？小苹穿着衣服时我这样的摸她，我是不可能会有任何的反应的，可是她现在只穿着内衣裤，我却感觉有一点的兴奋了起来？
　　小苹也发现了我正在膨胀的阴茎？她微笑着蹲了下去，伸手脱下我的长裤，隔着内裤摸了阴茎一会后，就将我的内裤给拉了下去！
　　一手轻握着阴茎套弄了一下后，就将龟头缓缓的含进了嘴里面。然后就开始前后慢慢移动的吸吮了阴茎起来。
　　这样的感觉好舒服！尤其是小苹她还刻意的让龟头更深入她的嘴里，只是小苹的功力还不够，差点就在那里呕吐了起来。
　　我说：“好了啦……不要勉强自己没有办法做的事情！”
　　小苹有一点不甘心的站了起来，将身上的内衣裤脱掉后，就将自己的上半身趴在床上然后将屁股高高的翘起？
　　我当然知道小苹她心里在想什么？
　　就在她的阴道口沾了一点口水，再将龟头从她的屁沟中挤进了她的阴道里，双手轻捏抓揉着小苹她细白结实的屁股，阴茎缓缓慢慢的抽插着阴道，这样的做爱姿势和感觉也是让人挺舒服的。
　　一会后小苹就爬到了床上去躺着，然后将双腿大大地分开，舞动着一双媚眼伸着双手望着我说：“哥……爱我！”
　　看着小苹那期盼渴望的妖娆神态？生春的媚眼？粉红的双颊？微张的双唇？白细粉嫩的乳房也在上下轻微的起伏着？
　　我爬上了床缓缓的俯下身将嘴唇紧贴在小苹的嘴唇上，这一瞬间小苹她那滚烫湿热的舌头，就钻入了我的嘴里不停的搅弄着。
　　我随手往她的阴部摸了过去，想不到竟然已经是这么的湿润？
　　我不想再做无谓的调情动作了，就马上的挥军上阵！
　　强烈的情绪让我们毫无窒碍的做着该做，想做和爱做的事.随着我一下一下强烈的撞击！
　　小苹也一点一点的在亢奋着奔放的情欲，她的腰腹不由自主顺应着我的撞击而有节奏的轻扭了起来，接着我坐了起来，双手抓住她的双腿架在自己的双肩上，耻骨再更加有力的一下下的向小苹的阴部顶撞着。
　　小苹充满着挑逗的呻吟声？让我更加的感觉到刺激？
　　最后的关头我放下了小苹的双腿，整个人都趴在她的身上，双手紧环抱住她的粉颈，用尽吃奶的力气做出我对她最后致命的一击！
　　小苹的双股间承受着我耻骨无情的撞击！
　　嘴里忍不住的蹦出了娇啼：“啊！啊！啊……哥！啊！啊……啊！哥……我……啊！啊！啊……啊……啊！”
　　小苹突然的将我紧抱住？龟头在她阴道里被瞬间的高温收缩的挤压下，忍不住的我也“啊！”了一声！虚软的瘫在小苹的身上喘息着。
　　紧紧拥抱了一会后，我忽然的想到？就对小苹说：“ㄟ……苹！我们现在去逛万华好不好！”
　　小苹问说：“现在……为什么？”
　　我说：“我想送你几件爱的内衣裤穿。”
　　小苹一副不可置信的问说：“哥……你要送我……爱的内衣裤？”
　　我说：“你怀疑哦？”
　　小苹说：“是啊……我怀疑我是不是听错了？”
　　我说：“没错啦……既然美芳对我的爱让你这么的嫉妒？那我就让我的爱，每天都紧紧的跟随在你的身上。”
　　小苹问说：“哦……那哥……你要帮我挑哦！”
　　我说：“好啦……那我们现在就去吧！”
　　在万华龙山寺旁的成衣街上，我们手牵手慢慢的逛着，尽管这是由我在挑选的，但是小苹她也免不了的有着很多很多的意见！
　　不是这款的不好看？
　　就是那款的她不喜欢？
　　最后还是在我们双方的协议之下，买了好几套的内衣裤，还有一套我坚持要送她的洋装。
　　（我没看过小苹穿过洋装，不过我却是很喜欢小芬穿洋装的样子。）
　　回到家后我们又拥吻了一会，小苹才离开回她家去了。
　　到了好晚我妈才回到了家里。
　　我问我妈妈说：“妈……你今天下去……怎么样？”
　　我妈说：“明芬她……真的是一个温柔又善良的好女孩……唉……”
　　我问说：“就这样而已吗？还有没有别的？”
　　我妈瞪着我说：“那你还想要怎么样啊？”
　　我说：“没有啦！那……你有去看玉兰吗？”
　　我妈说：“有啊！我还去她们家里坐了一下。”
　　突然的我有一股不详的预感从心底油然而生？
　　我赶紧的问说：“那你对她们家的感觉怎么样呢？”
　　我妈突然的瞪着我说：“唉……我真不知道你……你到底是在搞什么鬼？”
　　我心想说：“难道……我妈看出我和燕妮的关系了吗？”
　　我说：“我哪有在搞什么鬼啊？”
　　我妈说：“啊……不说你了啦！反正没什么事就好了！”我妈说完后也不理我的就转身往她房间走去了。
　　我在原地愣了一会后，感觉有一种说不出来的心情？
　　然后就悻悻然低着头的回到我得房间里去忏悔了。

第18章
　　早上在公司才上班没多久，美芳就跑来用着一种很莫名期待的眼神问我说：“ㄟ……老公！倩苹和你回去后有没有怎么样啊？”
　　我说：“哪有怎么样……你问这话是什么意思？”
　　美芳问说：“我哪有什么意思……我只是关心一下而已嘛！倩苹……她都没说什么吗？”
　　我说：“话都被你说完了……她还能再说什么啊？ㄟ……你们两个人整天的时间，就只是坐在那里说话喝酒哦？”
　　美芳说：“哪有……我先带她去参观我们的房间，还让她看我的心情日记，而且我还拿了我帮你新买的内衣裤给她看耶！”
　　我问说：“连内衣裤都拿出来？你这是在干嘛啊？”
　　美芳说：“我只是想要证明一件事！那就是……我比她更爱你！也更需要你而已嘛！”
　　我微笑的说：“这回合好像是你赢了哦？”
　　美芳说：“其实倩苹她也是一个心地很善良的女孩子，所以我才会要求她作我的干妹妹……”
　　我有一点怀疑的问说：“她做你的干妹妹……她有答应吗？”
　　美芳说：“当然啰！我没有妹妹，而倩苹她也没有姐姐，而且我们还蛮聊得来的耶！”
　　我说：“是哦？那真太恭喜你了……你赢到一个老公又赚到一个干妹妹。”
　　美芳问说：“ㄟ……老公！你跟倩苹什么时候要结婚啊？”
　　我说：“大概还要一些时间吧？我有一些事情还没处理完。”
　　美芳问说：“是什么事情啊？”
　　我说：“只是我自己一点的小事情啦！”美芳离开后，我就开始在想着……
　　我妈她下去二林看小芬和玉兰的时候，不知道是发生了什么事了啊？
　　似乎……我好像也应该要下去了解一下才对！
　　而且我也要认真的思考一下玲氛的事，想想看要怎么去妥善的处理，才不会又捅出楼子来！
　　礼拜五晚上六点多，我出门要去便利商品买香烟的时候，就在巷口刚好的看到了小苹？
　　我惊讶的问她说：“耶……你今天怎么这么早就过来了？”
　　小苹说：“没有啦！我只是下班后就绕过来看一看哥而已啦！明后天我就没有要过来了。”
　　我拉了小苹到巷子里，小声的问她说：“ㄟ……苹！玲氛的事……你觉得应该怎么去处理才好啊？”
　　小苹也小声的说：“我不知道……哥……你认为要怎么样做比较好呢？”
　　我说：“我不晓得应该用什么方式让她知道和接受我们要结婚的事啊？”
　　小苹说：“玲氛她如果知道我要和你结婚的话……她一定会和我绝交的！”
　　我说：“你去跟她说好了！你们是好同学又是好朋友。”
　　小苹摇一摇头说：“我不敢！”
　　我问说：“那如果不要让她知道呢？”
　　小苹说：“那是不可能的啦！我们不说……我和玲氛的同学也会说的啊！”
　　我说：“那……这要怎么办啊？”
　　小苹想了一下说：“哥……我看……还是由你亲自去跟她说吧！”
　　我说：“为什么要我去跟她说？我这一去不是死的比什么都还难看吗？”
　　小苹说：“玲氛她很爱你的！所以……她不会对你怎么样的啦！”
　　我说：“她是不能对我怎么样？只是……这叫我怎么对她开口啊？而且她妈妈那一关，我也不知道要怎么才能过的了？”
　　小苹说：“这……我也没有其他的办法了！哥……我还有事我要先走了。”
　　小苹一说完转身就想走？我赶紧拉住她说：“ㄟ……我们还没讨论完耶？干嘛啊……你这就想要开溜哦？”
　　小苹说：“哥……这件事就交给你处理了啦！我该回去了。”
　　我说：“我要怎么处理啊？难道还要用我对美芳的那一个办法哦？”
　　小苹说：“啊……随便啦！反正我现在也不在乎多玲氛她一个。”
　　我说：“ㄟ……你这是什么态度啊？”
　　小苹说：“只要让她不抓狂就好了！不然我以后的日子才真正的难过呢！”
　　我说：“玲氛她没有你说的这么可怕吧？”
　　小苹说：“我和她同学那么多年了，我还不了解她的个性吗？哥……那我们就这样说定了！我要回去了！拜拜……”
　　我说：“ㄟ……”小苹头也不回的就走了出了巷子？
　　我看着她那逃逸的背影心里想着：“古人说的真好……夫妻本是同林鸟，大难来时各分飞……这句话可真是一点也没错！”
　　不觉得我摇了摇头，叹了口气。
　　“唉……既然是这样的话？那我也该要赶紧安排个时间下去，也顺便的和燕妮和小芬见一下面，聊一聊沟通一下。”仔细的算了一下？
　　“ㄟ……好像最少要两个礼拜的时间才够哦？”礼拜六整天我在公司就一直的在想着我要如何去安排这个时间和请这个假？
　　而且我也又忘了跟小苹要她电话号码。
　　就在我这思绪一阵的混乱中，突然的一个声音唤醒了我？
　　“老公……你在干什么啊？整个人都魂不守舍的？”
　　原来是美芳！我说：“我在想一件事情啦！”
　　美芳问说：“想什么事情……可以想成这样？”
　　我说：“我想要请假啦！”
　　美芳说：“请假又没什么？你干嘛把自己弄成这样啊？”
　　我说：“我是想要请两个礼拜的假耶！”
　　美芳惊讶的问说：“两个礼拜？做什么要请这么久的假啊？”
　　我说：“我想要去南部办一些事情啦！”
　　美芳说：“什么事情啊？”
　　我说：“找找朋友处理一下我自己私人的事情啦！”
　　美芳问说：“这有需要到半个月的时间吗？”
　　我说：“有很多个！而且我也要通知他们一下我要结婚的事嘛！再说我也不可能说去人家那里晃一下就准备要走人啊？总要喝个酒叙叙旧啊？而且住个一两天也是很正常的嘛！”
　　美芳说：“这样哦……好啦！老公……这个假我帮你请好了！”
　　我说：“不要啦！你大哥会说话的。”
　　美芳说：“我老公的事就是我的事！谁敢反对……ㄟ！老公……你什么时候要请假啊？”
　　我说：“我要请假的时候再跟你说啦！ㄟ！芳……我又忘了跟小苹要电话了耶？”
　　美芳有一点得意的说：“我有她的电话！”
　　我惊讶的问说：“你有？”
　　美芳说：“对啊！我怎么会没有我干妹妹的电话呢？”
　　我如释重负的说：“噢！这就太好了……我看这样吧！我礼拜一就开始请假好了！小苹那边你也帮我去跟她说一声！”
　　美芳问说：“有需要这么急吗？”
　　我说：“早一点处理就早一点安心嘛！”
　　美芳说：“好吧！那我现在就替你跟我大哥请假去！ㄟ！对了！老公……”
　　我问说：“怎样？”
　　美芳说：“你下去后一有空就要打电话给我哦！”
　　我说：“我知道了啦！”
　　下班后一回到家我就跟我妈说：“妈……我要去南部出差两个礼拜。”
　　我妈问说：“什么时候？”
　　我说：“明天早上我就要出发了。”
　　我妈说：“什么……明天？那……妹仔她知道吗？”
　　我说：“她知道啦！”早上一醒来我赶紧的整理了一下东西，骑着机车就出门去了。
　　先去机车行换机油，煞车皮，火星塞，再全车整理调整一下后，就直接的往南部飙了下去。
　　在这一路上我都在思索着是先去小芬那里呢？还是燕妮那里？
　　最后我决定先去燕妮那里。
　　下午四点多我就到了燕妮的槟榔摊，我将机车在旁边停了下来，然后走到摊子的前面，我看到玉兰和玉佩正面向里面坐着在看着书，而燕妮也坐在玉兰的旁边埋头包着槟榔。
　　我看了一下后，就大声的喊说：“ㄟ！老板娘槟榔50块！包叶子的哦！”
　　燕妮头也没抬的就跟玉兰说：“有客人要买槟榔。”玉兰站了起来，转身过来看到我时，眼光就愣住了？
　　燕妮问玉兰说：“你是怎么了啊？看书看傻了？快一点拿槟榔给客人啊？”玉佩也纳闷的看着玉兰？然后再转头看到我时，她也愣住了？
　　我看着玉兰笑着说：“没有哦？那我去别的地方买好了！”
　　这时玉兰和玉佩都同时的冲了出来拉着我的手说：“爸爸！爸爸！你怎么来了？”
　　我笑着说：“我是刚好路过，所以顺便的来看一下！那现在没事了！我也要走了。”
　　燕妮坐在位子上也是转着头愣愣的看着我？
　　身体一动也不动的？
　　猛然的她站了起来，从槟榔摊里缓缓走了出来，眼睛直盯着我看着说：“KO……”
　　我笑着说：“嗨……好久不见了！”
　　玉兰问我说：“爸爸……你这次下来要住多久？”
　　我说：“我只能在这里住个几天而已。玉佩……上次我送你的那件衣服……你喜欢吗？”玉佩高兴的点了点头。
　　燕妮说：“KO……快进来坐！”我正襟危坐的坐着，承受着她们三人同时直射着我而来的疑惑眼神？
　　我问说：“ㄟ……你们干嘛这样看我啊？”
　　燕妮问说：“KO！你怎么突然的就下来了呢？”
　　我说：“我是要去南部处理一点事情……所以就先过来你这里一下。”
　　燕妮问说：“你要下来为什么不先打个电话通知我一下呢？”
　　我问说：“有什么差别呢？”
　　燕妮说：“我可以准备一下嘛！”
　　我说：“不用准备什么了啦！反正我是来看你们，又不是要看什么东西？”
　　燕妮说：“KO……骑了一天的车很累了吧？你先回去家里休息一下，等一下我再叫玉佩过去叫你过来吃饭。”
　　我说：“好啊！”
　　燕妮对玉兰说：“玉兰……你先带爸爸回去！等一下再和你爸爸一起过来吃饭。”
　　玉兰说：“好！”
　　我对玉兰说：“我的机车在那里……玉兰我们走吧！”
　　骑着机车载着玉兰回到了她家，一进到家里面玉兰把门关上后，就紧抱着我说：“爸爸……我好想你哦！”
　　我笑着说：“别闹了……我想先去洗一个澡。”
　　玉兰说：“哦……我去帮你拿内衣裤。”
　　我问说：“我有内衣裤在这里吗？还是我上次留下来的？”
　　玉兰笑着说：“是我陪妈妈去买的啦！她说你来的时候就可以给你穿新的内衣裤……”
　　我心想：“燕妮还设想的真周到啊？”
　　我说：“哦……好啊！”
　　我在浴室里等着玉兰拿内衣裤来，一下子时间玉兰就拿了我的内衣裤过来，然后她就站在浴室里愣愣的看着我？
　　好像不太想要出去的样子？
　　我问说：“ㄟ……玉兰！我现在要洗澡耶？”
　　玉兰说：“我知道啊！”
　　我问说：“那你还站在这里做什么？”
　　玉兰笑着说：“我也要洗澡啊？”
　　我说：“别闹了！”
　　玉兰说：“我不管！我要和爸爸一起洗澡！”
　　我说：“等一下玉佩就会回来的。”
　　玉兰说：“没这么快啦！我们六点才吃饭。”
　　遇上玉兰？
　　我就没辄……
　　我说：“啊！好啦……要就洗就快一点！”
　　我背对着玉兰脱下了衣服，当我转过身来时，发现玉兰早已脱光了衣服，正站在那里傻傻的又含情脉脉的看着我？
　　我说：“ㄟ……你不是要洗澡吗？怎么还杵在那里干什么啊？”
　　玉兰说：“我要爸爸帮我洗！”
　　我说：“有没有搞错啊？你都这么大了？还要我帮你洗澡？”
　　玉兰问说：“那你以前干嘛帮妈妈洗澡？”我愣住了！根本就不知道要怎么回答玉兰的这句话？
　　玉兰她又开始在对我玩阴的？
　　我说：“啊！好啦……为什么我总是搞不定你？”
　　玉兰笑着说：“因为我爱你啊！”
　　我说：“少在那里得了便宜还卖乖了……快来洗吧！”
　　玉兰这个小鬼头要求的还真多？
　　一下要我面对面的抱着她洗？
　　一下又要我从背后抱着她洗？
　　两人身上都是沐浴乳滑不溜丢的，才一下子的时间我的阴茎就被刺激的膨胀了起来？
　　玉兰一手套弄着我的阴茎说：“爸爸……我好想你哦！”
　　我说：“别闹了……我们快一点洗吧！”玉兰却紧抱着我还把阴茎夹在她的两腿间磨啊磨的，磨的我都把持不住了？
　　随便的冲了一下过清水后，就让玉兰转过去，弯下腰将屁股给翘起来。将龟头从她屁股缝中插进了阴道里，双手紧扳住她的腰就抽插了起来！
　　抽插了一会后我突然的想到就问玉兰说：“ㄟ！玉兰……我今天可不可以射进去啊？”
　　玉兰想了一下说：“应该是……不行吧？”
　　我心想：“好家伙……还好我有问！不然我就玩完了。”
　　我说：“ㄟ！玉兰你是想要害我是不是啊？”
　　玉兰说：“人家还没有想到那里去嘛！”扳起了她的上身让玉兰站了起来，但是仍然是屁股微翘着。
　　（这种姿势，对方一定要是属于小屁股那一型的才会比较好办事。）
　　我开始上下其手一手揉捏着她那两个坚挺又有弹性的乳房，一手则配合着阴茎的动作抠摸着阴核。
　　在我这超级老马的凌厉攻势下，玉兰一下子的时间哼声连连：“啊……啊！啊！嗯……嗯！啊！啊！嗯……嗯！啊！啊！啊！”
　　玉兰在这瞬间就激烈的喘息了起来。
　　我问说：“来了？”玉兰点了点头。
　　让玉兰稍微平静了下来后，我放开双手离开了她的身体，自己冲了一下清水准备要拿毛巾擦身体时，玉兰却靠了过来？
　　我问说：“干嘛……你还想要啊？”
　　玉兰说：“只有我一个人在快乐而已……不公平！”
　　我说：“这哪有什么公不公平的？ㄟ……怎么连这个你也在计较啊？”
　　玉兰说：“我不管！”玉兰蹲了下去，一手抓着我还微微硬挺着的阴茎，将龟头给含进了嘴里。
　　我问说：“你干嘛这么坚持啊……我没有射精也不可以哦？”玉兰没理我！嘴里仍然继续不停的舔吮吸吐着阴茎。
　　我是不知道在玉兰的心里到底是怎么样的一个思想？
　　“啊……随她啦！赶快一点结束才是重要！”我也开始挺动了阴茎起来，感觉来的很快！的一下子的时间我就射精了。
　　本想要玉兰别把精液吞下去的，不过玉兰在我射精的同时却将龟头又更含进去了一些？
　　我心想说：“既然是这样？那就干脆让你把精液一次的给吸个干净好了！”玉兰又吸吮了一会后才让阴茎离开她的小嘴。
　　我问说：“ㄟ……玉兰！你没有想到要把精液吐出来吗？”
　　玉兰笑着说：“我知道爸爸比较喜欢我把精液就这样的吞进去！”
　　我问说：“我有说吗？”
　　玉兰说：“这不用说都嘛知道！”
　　我说：“你还知道的真多耶？去哪里学的？”
　　玉兰说：“你跟妈妈在一起的时候！”我又不知道要怎么回答了？
　　只好再拥抱玉兰一下，然后就再次的冲过清水，也帮玉兰将她的身体擦干。
　　从浴室出来后玉兰就坐在客厅里看着电视，而我则回到了燕妮的房里休息，在浴室被玉兰折腾了一会，又骑了半天的车，我真的感觉好累！
　　躺在燕妮的床上不知不觉的就沉沉的睡着了。
　　醒来时我一看手表？
　　“哇靠……八点半了？玉兰她怎么没有来叫我呢？”还在疑惑着说就看到了燕妮微笑的走了进来？
　　“KO……你醒啰！”
　　我问说：“玉兰她怎么没有叫我？耶……现在才八点多而已……你怎么回来了？”
　　燕妮说：“玉佩来叫你过去吃饭时，玉兰说你已经睡着了，不准玉佩叫你！所以……我们今天八点就休息回来了。”
　　我说：“哦……是这样啊！”
　　燕妮说：“KO……你肚子饿了吧？我去煮面来给你吃。”
　　我说：“在这房里吃……不好吧？”
　　燕妮说：“那我们现在去客厅好了。”
　　在客厅我一面吃着面一面问燕妮说：“耶……玉兰和玉佩呢？”
　　燕妮说：“她们出去买东西了。”
　　我说：“哦！”
　　燕妮问说：“KO……你妈妈说你要结婚了？”
　　我说：“对啊！”
　　燕妮问说：“那你结婚后我们是不是该……”
　　我说：“没有什么该不该的啦！而且玉兰和玉佩还是我的干女儿耶？”
　　燕妮说：“我好耽心……”
　　我说：“你不要想那么多啦！我们还是一样的是一家人啦！”
　　燕妮说：“可是你将来的老婆她会不会……”
　　我说：“啊……没事啦！我说了就算！ㄟ……对了！我妈那天来这里的时候有没有说什么啊？”
　　燕妮说：“她没说什么啦！只是问我说为什么在客厅会有你的照片？”
　　我问说：“那你是怎么说的？”
　　燕妮说：“我也没有想到这个问题，一时之间也不知道要怎么回答？结果玉兰就说是你以前住在这里的时候照的啊！”
　　我傻了！难怪我妈她会对我说那样的话。我问说：“那她还有问什么没有？”
　　燕妮说：“没有！就玉兰和你妈妈她在说着话而已，KO……你妈妈好像很喜欢玉兰耶？”
　　我问说：“那她有没有看到玉佩呢？”
　　燕妮说：“有啊？还是玉佩送她去坐车的耶！”
　　我问说：“那我妈妈对玉佩的感觉怎么样呢？”
　　燕妮说：“她也是蛮喜欢玉佩的啦！只是……玉佩比较内向！所以和你妈妈比较没有话说。”
　　我说：“是啊！一个像野马一样想要抓都抓不住！一个又像是小猫咪一样的温驯又害羞。”
　　燕妮说：“对啊！我有时也在想说为什么同样是姐妹个性却差的那么多？”
　　我笑着说：“你就别再想那一些有的没的了啦！”
　　“爸！妈！我们回来了！”玉兰和玉佩站在门口看着我们叫着。
　　燕妮说：“把门关好！过来这里和你们爸爸聊一聊吧！”
　　在客厅我们聊了一会后玉兰和玉佩就回房间去了。
　　燕妮问说：“KO！我们也回房里去好不好？”
　　我说：“好啊！”
　　燕妮说：“那我先去洗澡，你要等我不可以又睡着了哦！”
　　我说：“好啦！”
　　躺在床上看着墙壁上的照片？一股对燕妮不舍的情绪又不自觉的油然而生？闭上了眼睛不敢再想下去！却不知不觉的又睡着了。
　　“KO……”我睁开了眼睛就看到燕妮坐在我的身边？
　　我有一点尴尬的说：“哦？我又睡着了啊？”
　　燕妮说：“对不起啦！我洗澡洗的太久了。”
　　我说：“没有啦！是我不小心的就睡着了的。”
　　燕妮在我旁边躺了下来，紧抱着我说：“KO……”
　　我也紧抱住燕妮说：“妮……对不起！我……”燕妮的双唇堵住了我的嘴，不让我再说话！
　　我们就这样紧紧的抱着拥吻缠绵了起来，一会后燕妮坐了起来，脱下了她的衣裤，也拉下了我的内裤，然后一手轻握着阴茎，慢慢地把脸凑了过去用着舌尖轻轻地舔弄着龟头，接着就将龟头含进了嘴里，开始缓慢上下的吸吮了起来。
　　本来我也是想说等燕妮吸吮一会后，我再来给她回馈一下的，没想到燕妮却在我的阴茎坚硬挺拔后，自己就翻身上马了！
　　看着燕妮这样的自动自发？我也只好努力的配合着她啰！
　　燕妮努力了一会后，就将上身给趴了下来和我拥吻着，还是持续的扭摆着腰臀着而我也不时的将阴茎往上顶！让她的感觉更上高层。
　　接着燕妮又坐了起来，双手抓着我的手放在她得乳房上，然后更激烈的扭转腰腹着，一下子的时间，燕妮就瘫软趴在我的身上喘息着。
　　我轻轻的抚摸着她的背和秀发温柔的问说：“舒服吗？”燕妮羞怯的轻吻了我一下，然后点了点头。
　　我问说：“还要吗？”燕妮眼睛紧盯着我看，也没有表示什么？
　　我问说：“怎么了啊？”
　　燕妮娇羞的说：“人家想要好好的看一看你嘛！”
　　我问说：“那你现在看完了没有？”燕妮没回答却又再次的拥吻了我？
　　这样的感觉让我有一点的难受！也不知道是要继续还是停止？干脆我就开始的将屁股往上挺！让龟头继续的在她的阴道里活跃了起来！
　　顶了一会后，燕妮就自己翻身下去离开了我的身体，躺在我的旁边，眼睛还是直盯着我在看？
　　我心想：“你是还没有看够啊？”索性的我爬了起来，分开ㄠ起她的双腿，将龟头塞入阴道里后就抽动了起来！
　　燕妮除了嘴里在轻声的呻吟以外，眼睛还是紧盯着我不放？
　　我心想：“这是干嘛啊？真让人浑身都不自在！”火气也有一点上来了！就开始将阴茎狂插猛送了起来！
　　“啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊……”燕妮一面激烈的呻吟着，一面伸出了双手要抱我？
　　我将上身趴了下去让她紧抱着，下面依然继续得猛顶着。
　　“啊！啊……啊！啊！啊！啊……啊！啊！我……我……啊！啊！啊！”
　　龟头就在我不想保留什么，而燕妮也尽情的欢愉轻唱中奋力的冲刺着，就在燕妮身体的不自然抖动和她的阴道剧烈的收缩蠕动下，我也射精了！
　　这次燕妮已经不再看我了，因为她正微闭着眼睛在享受那内心深处颤动的感觉！
　　我们紧紧的相拥，温柔又缠绵的进入了梦乡。
　　早上在槟榔摊的时候，才十点多玉兰就缠着要我带她出去玩？
　　燕妮说：“KO……那你就载玉兰她去外面逛一逛吧！”
　　我知道这个玉兰小鬼头又想要做怪了！可是我就是不给她任何的机会！
　　回到槟榔摊时，我看到玉兰那一副懊恼的模样？我就想要偷笑！
　　燕妮也一脸疑惑的问玉兰说：“怎么了……你好像不是很高兴哦？”
　　玉兰没好气的回答说：“没有啦！我只是觉得有点玩得不太过瘾而已啦！”
　　燕妮说：“有去玩就好了嘛！玩那么疯做什么呢？”
　　我笑着说：“对啊！有去玩就好了嘛！干嘛什么都要玩到呢？”
　　玉兰没好气的看了我一眼说：“下次我就要玩到！”
　　突然的……我感觉我好像是一个很好玩的玩具一样？只是这个玩具是她妈妈燕妮的，所以玉兰她就有非偷偷的玩到不可的野心？
　　下午燕妮要我回去睡午觉，我摇摇头说：“不要啦！我要在这里陪你们。”
　　这时我又看到玉兰一副很呕的样子？
　　突然的……
　　我感觉我心里好快乐！
　　晚上我载着玉佩去看夜景，这时我才真正的有那种父女在一起的感觉。
　　在回来的路上，我免不了的又将机车左斜挂，右斜挂的吓吓玉佩她一下！
　　玉佩也是紧紧的抱着我，嘴里怯生生的对我说着：“爸爸……不要这样子啦好恐怖哦！”
　　我笑着说：“这样才刺激嘛！”
　　玉佩说：“爸爸……你年级都这么大了还这样……这很危险耶！”
　　我有一点没好气的说：“我年级大……你是说我已经很老了吗？”
　　玉佩说：“只有一点点的……老啦！”
　　我的心里好呕！气得我一个车轮八十公里，让玉佩一路鬼叫着的飙了回去！
　　回到了槟榔摊，燕妮问玉佩说：“好不好玩啊？”
　　玉佩微笑着说：“嗯……爸爸他很好玩！”
　　燕妮狐疑的问我说：“你……很好玩？”
　　我没好气的说：“我是老的很好玩啦！”
　　燕妮不解的看着我？玉佩就在燕妮的耳边很小声的叽叽喳喳的说着。
　　燕妮听完了后，笑骂着玉佩说：“以后不可以这样说你爸爸！”
　　晚上在客厅，燕妮拿了几瓶啤酒给我，同时也坐在我的旁边和我聊天着。
　　燕妮问我说：“KO……你有没有在生气啊？”
　　我问说：“生什么气？”
　　燕妮说：“玉佩对你说的话啊？”
　　我笑着说：“玉佩她很纯真！我怎么会去生那个气嘛！”
　　燕妮说：“她怎么会对你说那种话呢？”
　　我说：“所以我说她纯真嘛！单纯又率真！又不像……”
　　燕妮问说：“像谁？”
　　我笑着说：“没有啦！”
　　“我回来了！”玉兰放学回来了。
　　燕妮对玉兰说：“把门关好！你先去洗澡吧！”
　　玉兰说：“好！”
　　燕妮问我说：“KO……你累不累？要不要先去休息？”
　　我说：“还好啦！等我这瓶喝完。”
　　燕妮紧紧的握着我的手和我一起静静的看着电视。
　　一会后玉兰洗完澡出来后对燕妮说：“妈！我洗好了！”
　　燕妮对我说：“KO……那我先去洗澡了。”
　　我说：“哦！”
　　玉兰在我的身边坐了下来问我说：“爸爸！我可不可以喝一口？”
　　我说：“不行！”
　　玉兰说：“小气！喝一口都不行吗？”
　　我说：“只要让我知道你在抽烟喝酒？我们就各不相识！”
　　玉兰问说：“没有这么严重吧？”
　　我说：“最起码在你20岁以前！我是说到做到！”
　　玉兰问说：“爸爸……你是说真的还是说假的啊？”
　　我微笑的说：“那你可以试试看我是来真的还是来假的啊？”
　　玉兰静静的看了我一下说：“好像有一点的……啊……好啦！爸爸……吻我一下！我要回房间去了。”
　　我说：“你要回房间去，干嘛还要我吻你啊？”
　　玉兰说：“那个外国人在睡前，不都是要吻一下的吗？”
　　我说：“我们又不是外国人……啊！好啦！”
　　我不想再节外生枝就轻快的吻了玉兰的嘴唇一下，因为我怕给玉佩看到！而且我如果吻她的脸颊或者是额头？肯定又会没完没了的。
　　玉兰也回吻了我一下就心满意足的回房间里去了。
　　几天下来白天忙着和玉兰玩着躲猫猫和心理作战，晚上则是为了祢补我对燕妮的歉疚而奋不顾身的卖命求欢！
　　而且已经感觉到好像有一点快交不出货来了？
　　第四天也就是我在燕妮这里的最后一天，一大早的燕妮就问我说：“KO，你明天就要走了吗？”
　　我说：“对啊！我明天一大早就要下去了！嗯……ㄟ！妮……我们今天出去玩好不好？”
　　燕妮问说：“我们？和玉兰一起吗？”
　　我说：“就我们两个人！槟榔摊嘛？你就自己去决定！是要让玉兰顾还是给她在家里休息”
　　燕妮问说：“我们大概几点会回来？”
　　我说：“大概是下午两点三点吧？我也不敢确定啦！”
　　燕妮说：“那等我把东西都弄好，我们再去好不好？”
　　我说：“好啊！”
　　在槟榔摊我们三人正在手忙脚乱的准备着要卖的槟榔，而玉兰她却一脸好像是很不甘愿的样模？
　　燕妮也似乎蛮在意玉兰的表情？
　　所以燕妮她的神情也有一点的不开心的？
　　我对玉兰说：“玉兰啊？难得有这样的一个机会让你发挥！你就应该要好好的表现一下才对啊？”玉兰用着一脸很不屑的模样看着我？
　　我说：“要让人家喜欢你！你就应该要替人家想一下才对啊？”玉兰看了我一下？然后又看了燕妮一下？
　　玉兰趁着燕妮去厕所的时候问我说：“爸爸……你刚才说那个话是什么意思啊？”
　　我说：“你妈妈整天都窝在这个槟榔摊里，哪里也不能去！今天她有这个机会可以却外面走一走，放松一下自己……而你却是这样的自私？你这个样子？叫我以后怎么再去喜欢你啊？”
　　玉兰一脸无辜的说：“我又没有说不让她去啊？”
　　我说：“光看你的脸就知道你的心里在想些什么了！”
　　玉兰说：“好嘛……我等一下就改给你看啦！”
　　燕妮回来后，玉兰的脸色也随之变的好看了一些，也有了一些的笑颜，燕妮看着玉兰的表情好像也有一些的惊讶？同时也狐疑的看着我？
　　我笑着说：“那我们现在可以走了吧？”
　　燕妮看了玉兰一下？玉兰笑着说：“要记得带小礼物回来给我哦！”
　　燕妮开心的点了点头说：“我会记得的！店要看好不要乱跑哦！”
　　玉兰微笑的点了点头，而我也对玉兰微笑着点了点头。
　　在路上燕妮问我说：“KO……你刚才有对玉兰说什么吗？”
　　我笑着说：“没有啊？我哪有！”
　　燕妮说：“一定有！不然玉兰她怎么会变得那么快？”
　　我笑着说：“玉兰是一个很善解人意的女孩子。”
　　燕妮问说：“是吗？”
　　我说：“当然！”
　　一路的往鹿港的方向狂飙而去！我不想浪费太多的时间在路上。
　　燕妮似乎是无法享受这样的速度快感？她紧抱着我用着一种恳求的声音说：“KO……你不要骑这么快嘛！我有一点的害怕！”
　　我笑着说：“怕什么？这样才过瘾啊！”
　　燕妮说：“可是我……”
　　我说：“把我抱紧一点！然后你就去欣赏那风景就好了！剩下的你就不用管啦！”
　　一阵的狂飙猛骑后终于也到了鹿港，将机车停好后，燕妮就紧挽着我的手东张西望的。
　　我问说：“你在看什么啊？这里你是没有来过吗？”
　　燕妮说：“很久很久以前有来过啦！只是……”
　　我笑着说：“时间还早！我们可以慢慢的逛！”
　　慢慢走慢慢看，有些轻松也有些惬意。
　　尤其是燕妮她一路上都是很开心的紧挽住我的手，就算在挑东西看的时候，也是一手将我紧紧的握住！
　　好像深怕我会消失了一样？
　　在妈祖庙里，燕妮终于放开了我的手，一个人在那里双手合实很虔诚的默念着。
　　然后又拉着我到她的旁边，要我和她一起向妈祖婆祷告祈求平安！
　　走出了妈祖庙，我问燕妮说：“你刚才在念什么啊？念那么久？”
　　燕妮挽着我的手将身体轻靠着我说：“还不是希望妈祖婆多保佑你！你骑车都那么快？”
　　我问说：“就这样而已吗？”
　　燕妮娇羞的说：“哎呀……不要再问我了啦！”
　　我笑着说：“好啦！不问就不问！”
　　又是慢慢的闲逛着，吃了一些小吃名产，燕妮也买了几样的小饰品要给玉兰和玉佩。
　　绕了一圈我们又走回到我停机车的地方，跨上机车就往二林方向骑了回去。
　　因为时间还算早，我也不需要急着赶路，所以就慢慢的骑着。
　　在一路上燕妮一样的紧抱着我，但是却是开心的对我说：“KO……我觉得好幸福……”
　　我笑着说：“这样就幸福了哦？”
　　燕妮说：“嗯……只有你才能给我这样的时间。”
　　我问说：“为什么？”
　　燕妮说：“要我这样放心又开心的出来玩？那几乎是不可能的事情！尤甚是玉兰她那样子的个性……KO！你有跟她说了什么对不对？”
　　我说：“没有啊？我什么也没说！”
　　燕妮说：“KO……你不要瞒我了！除了你以外……我想大概也没有人能让玉兰她变得那么的快！”
　　我说：“我没有那个能力啦！是玉兰她突然的领悟到而已啦！”
　　燕妮说：“好啦……不管怎么说！我今天的快乐都是你给我的。”我没有再答腔。
　　燕妮突然的又更拥紧了我说：“KO……晚上我要好好的谢谢你。”我还是没答腔！只是着用一只手轻抚着燕妮在我腹部的双手。
　　回到了槟榔摊后，燕妮要我先回去洗个澡再睡个午觉。
　　我回到了燕妮家里舒服的洗了个澡，再躺再燕妮的床上准备要睡觉时，玉兰却突然的打开房门走了进来？
　　我问说：“你怎么突然的就跑回来了？”
　　玉兰笑着说：“我是回来洗澡的啊！”
　　我说：“没事你在洗什么澡啊？”
　　玉兰说：“我在摊子呆了一整天浑身都是汗！也没上厕所也没有吃午饭。”
　　我问说：“那你就快去啊？还站在这里坐什么？”
　　玉兰问说：“爸爸！你明天早上就要走了吗？”
　　我说：“对啊！怎样？”
　　玉兰说：“爸爸！你要等我哦！”
　　我问说：“等你什么？ㄟ……玉兰……”玉兰她话一说完就转身走了出去，甩都没有甩我？
　　我心里想说：“你又是在搞什么鬼啊？”一会后玉兰只穿着内衣裤就走了进来房里？
　　我说：“ㄟ……玉兰！你胆子还真大耶？敢这样……”
　　玉兰爬上了床紧抱着我说：“现在家里只有我们两个人，而且大门我也锁好了！我有什么好怕的？”
　　我说：“你不是还没吃饭吗？怎么不去吃呢？”
　　玉兰说：“我又不饿！ㄟ……爸爸！你今天带妈妈去鹿港哦？”
　　我说：“对啊！”
　　玉兰说：“我刚才看着妈妈一面包槟榔还一面的在笑着？有那么好玩吗？”
　　我说：“你妈妈难得有这样的时间可以去外面走一走，心里当然高兴啊？还好你那个时候没有在结面枪！不然你妈妈现在也高兴不起来了。”
　　玉兰说：“我又没有想到那里去嘛……而且我也有听你的话啊？ㄟ……爸爸！你是不是应该要奖励一下我这个听话的小孩啊？”
　　我没好气的说：“你这是什么样的语法啊？有哪个小孩像你这样的举动和问这样的话啊？”
　　玉兰笑着说：“我……人家今天可以耶！而且你明天一大早就要走了……”
　　我说：“不会吧？这么刚好……你是不是又再打什么鬼主意了啊？”
　　玉兰说：“我哪有！人家上个月是后天来的嘛！而且我也已经有那个感觉了嘛！”
　　我说：“欺骗我的后果是很严重的……你知不知道啊？”
　　玉兰说：“我知道啦！我虽然喜欢跟你闹着玩！可是……什么时候我敢欺骗你了嘛？”
　　我说：“那就好！好吧……那我就奖励你一下好了！免得让你抱怨！”我轻拥着玉兰轻轻的吻她，而玉兰却是狂热的回吻着我！
　　一手滑入了她内衣里揉捏爱抚着玉兰她那坚实的乳房，再往下钻进了小内裤里，用着手指轻轻的挑逗着阴部。
　　玉兰也不甘示弱的将手伸进了我的内裤里，握住挑弄着我的阴茎？
　　一会后我坐了起来，脱下了玉兰她的内衣裤，也脱下我的内裤，用着舌尖轻轻的挑弄着她小小的乳头，再将乳房一起给含吮了起来！
　　接着便将阴茎移到玉兰的嘴前，她毫不犹豫的就把龟头给含进了嘴里！
　　一面看着玉兰在含舔我的阴茎，也一面的用着手指轻轻抠摸着她的阴核。
　　感觉有一点的舒服！也看到了玉兰她那正在亢奋的情绪？
　　让玉兰躺好，将她双腿分开ㄠ起双臂勾着再往她的胸前压下，（只有年轻的女孩才有这样柔软的腰，可以这样的恶搞！）
　　龟头挤进了玉兰她那紧窄的阴道里后，我就开始狂插猛顶了起来！
　　感觉非常的舒畅！而玉兰也颇能接受我这样的激烈动作！
　　龟头在紧紧的阴道壁中进出磨擦着，开始有着一点刺麻的感觉？
　　我赶紧放慢了速度！我不想这么快就结束了！
　　不然玉兰她肯定会对我很失望和不高兴的。
　　放开了她的双腿，我趴了下去和玉兰拥吻着，下面的抽动仍然没有停止只是缓缓慢慢了下来，玉兰好像很喜欢我耻骨的磨撞？
　　她将双腿分开举了起来，因为这样的话，我的耻骨就可以完完全全的磨撞着她的阴核！
　　没一会的时间玉兰就瘫软放下了双腿，紧抱着我浑身颤栗低声喘息着。
　　我轻吻着玉兰问说：“这样的奖励……你该满意了吧？”玉兰骄羞的点了点头。
　　激烈的运动让我们两人也流了一身的汗。
　　我说：“身上又是湿湿黏黏的……我们再去洗个澡好了？”玉兰粉红着脸颊微笑着点了点头。
　　我们就这样光着身体走进了浴室，彼此为对方相互冲洗着身体。
　　洗干净后，玉兰又把我紧紧的抱住！我们又拥吻了起来，相互抚摸缠绵着。
　　玉兰自动将身体转了过去，半弯上身并且还翘起了屁股，我同样上下其手，三样并用的让玉兰她爽到最高点！心中有爱爱……
　　再用力又毫不保留的抽动着阴茎，将我所有库存的豆奶都给挤了出来！
　　很喘！我紧抱着玉兰年轻又鲜嫩的身体喘息着。
　　当阴茎抽离玉兰的阴道里时，我的豆奶就顺着玉兰的两只玉腿奔流而下！
　　玉兰转身过来又再度的将我紧抱着，我们又拥吻一会，再将身体冲干净后，手牵着手离开了浴室。
　　我又睡过头了！这一觉醒来又是八点多了？赶忙起身穿好衣服走出房间？
　　“噢……燕妮她们还没回来……”走到了槟榔摊就看到燕妮和玉佩已经在整理准备要收摊了。
　　燕妮一看到我就说：“KO……你怎么不多睡一下？”
　　我还没答腔玉佩就笑着说：“那是会睡老了的哦！”
　　燕妮白色了玉佩一眼说：“少在那里胡说八道！我们就要回去了耶？”
　　我微笑着说：“我看得出来！”
　　在房里燕妮紧紧依偎着我说：“KO……对不起！”
　　我问说：“干嘛对我说对不起啊？”
　　燕妮说：“人家那个……晚上……竟然的就来了？”
　　我说：“你该不会自己是什么时候要来的……都不知道吧？”
　　燕妮说：“本来应该是明后天的……我怎么知道会这么快嘛！”
　　我心想：“和玉兰一样的时间……不会吧？”
　　我说：“来了就来了啊？也不用跟我说对不起嘛！”
　　燕妮说：“可是人家有说今晚我要好好的谢谢你的嘛！”
　　我说：“谢我什么啊？这只是我应该为你做的一小部份而已。”
　　燕妮说：“可是我……”
　　我轻拥着燕妮说：“我们又不是最后一次再一起？以后还有很多的机会嘛！而且我只要能看到你真心愉快的笑脸我就很满足了！我们难道不应该用彼此的心来交流一下吗？”
　　燕妮已经将我完全紧抱着说：“那……KO！我帮你服务好不好？”
　　我道貌岸然的说：“这是上天要你和我用心灵去融合对方的时刻！我们不要再去想着那躯体欢愉的低俗事情！我紧拥着你！你紧拥着我！这样不是已经是非常的美好了吗？”
　　燕妮似乎是有一些感动的说：“KO……”
　　我说：“睡觉了！让我们彼此在此刻将心灵融合！”
　　燕妮也不再坚持了！她紧紧的拥着我！好像是要将她的身体挤进我的身体里一样？
　　我也是紧拥着燕妮！只是我心里正想着：“噢……谢天谢地！这真是老天爷对我的厚爱！不然……我都不知道我还能挤出什么东西来了呢！”
　　早上一起床我在盥洗时，玉兰又偷偷的跑进来要和我吻别？
　　本不想理她的，可是又耽心玉兰还会继续的找机会骚扰我，就只好和她快速的拥吻一下！玉兰才满意的走了出去。
　　在我离开时，燕妮的不舍？玉兰的不愿？玉佩的不变……我真是点滴都在心头！
　　离开燕妮家才一下子的时间，我就到了小芬家的门口。
　　当我在门口看到了小芬她妈妈正用着疑惑的眼神在看着我的时候？
　　突然的我就想了起来？
　　“啊……完了！我怎么把上次的事情给忘了呢？等一下要怎么去解释啊？”
　　小芬的妈妈看着我疑惑的问我说：“KO……你怎么这么早……昨晚你是睡在哪里啊？”
　　我心想：“果然！”
　　我笑着说：“妈……我是半夜就出门了的啦！”
　　小芬的妈妈看着我说：“是吗……我感觉好像不是这样哦？”
　　我说：“是真的啦！”
　　小芬的妈妈说：“啊……好啦！反正我也管不了你！明芬就在里面你自己进去找她吧！”
　　我说：“哦……好！”
　　小芬坐在客厅一看到我就惊讶的问说：“KO……你怎么这么早……昨晚你是睡在哪里啊？”
　　我心想：“怎么这对母女问的话都一样啊？”
　　我笑着说：“我是半夜就出门的啦！”
　　小芬看着我说：“是这样的吗……KO……那你这次来是……”
　　我说：“没有什么事啦！就单纯的想过来陪你一两天而已啦！”
　　小芬拉着我在她的旁边坐下，对我说：“KO……你妈那一天有来找我。”
　　我说：“我知道她来找你啦！嗯……你妈妈知不知道这件事啊？”
　　小芬点点头说：“知道啊！她们还聊了一会，然后我妈妈再带她去美芳的家里。”
　　我问说：“那我妈有对你说什么话吗？”
　　小芬说：“她说你现在就要结婚了！可是却还偷藏着我的照片……结果被你那未来的老婆看到了，所以她才会知道我和小宗的这件事。”
　　我说：“她那一天晚上打电话给你，没跟你说这一件事情吗？”
　　小芬说：“那一天晚上我真的是吓了一跳耶！她只问我……我跟你还有小宗的事而已，然后就问我说她可不可以下来找我也顺便看看小宗？”
　　我问说：“我妈她来这里就只有跟你说这一些……没有再问别的吗？”
　　小芬说：“她也没有说什么啦！我们也只是随便的聊了一下而已，小宗在叫她阿妈的时候，你妈妈她好像是很高兴的样子耶？然后剩下的时间，你妈妈她都是和我妈妈在闲聊着。”
　　我说：“是这样啊……ㄟ……芬！你觉得我妈妈她的人怎么样呢？”
　　小芬说：“很亲切！也很和蔼……”小芬好像是有什么话想说又说不敢出来？
　　我问说：“怎么了？”
　　小芬说：“没有啦！突然的想到你就要结婚了我就……”
　　我说：“这件事我不是已经告诉过你了吗？”
　　小芬说：“对啦！可是从你妈妈的口中说出来？我又觉得……”
　　我说：“不管我要跟谁结婚……芬！你永远都是我的最爱！而且我也把我的心情，明明白白的都说给倩苹她听了！”
　　小芬问说：“倩苹她……不会生气不高兴吗？”
　　我说：“这是我的心情！谁也不能让我改变！”
　　小芬突然紧抱着我说：“KO……”
　　我说：“芬！就算我们不能时常的见面！但是……我希望我们的心能永远都紧密的黏在一起。”
　　小芬紧依偎着我说：“KO……”
　　我说：“好了啦！那我们去外面走一走好不好？”小芬点了点头。
　　下午我骑着机车载着小芬和小宗到外面去逛了一大圈。
　　晚上小芬的爸爸和她大哥同时也找了几个邻居的欧吉桑来，就在院子里摆上了桌子，我们一推人就在那里喝了起来！
　　小芬也只是坐在我的旁边，都没有要帮我挡酒的意思？
　　所以……我也很自然的就喝醉了。
　　醒来时……发现小芬正紧偎着我在酣睡着。
　　我在这样宁静的房间里，就默默的欣赏着小芬她那像是仙女般的诱人睡脸，不自觉得就凑过嘴去轻轻的触吻了她的朱唇一下！
　　小芬却猛然的睁开了眼看着我？然后她在那一霎时就将双颊给染上了粉红？
　　我轻笑着问说：“怎么……年级都这么一大把了……还会害羞哦？”
　　小芬轻轻的将我抱着说：“人家不好意思嘛！”
　　我问说：“有什么不好意思的？”
　　小芬骄羞的说：“不要在说我了啦！”
　　我问说：“ㄟ……芬！今天晚上你怎么没有帮我挡酒啊？”
　　小芬说：“反正你喝醉了也不会做怪！所以……我就让你们喝个痛快！”
　　我问说：“那我是怎么进来这房间的？”
　　小芬说：“是你自己走进来的啊？”
　　我说：“是哦？我怎么都记不起来了……”
　　突然的我发现了小芬她那含蓄又渴望和期待的心情？我问说：“ㄟ……芬！你干嘛这样看着我啊？”
　　小芬轻推着我娇骂着说：“讨厌啦……你都知道……还在这里装傻？”
　　我笑着说：“喔……我懂了！你是不是在……痒了啊？”
　　小芬瞪了我一眼！然后轻轻的用着两只手指头在我的手臂上捏着旋转一下？
　　我说：“好啦……我知道错了啦！我现在就跟你赔罪！”
　　马上的我就将小芬轻轻的拥着，在她背部的手也上下轻抚着她的背臀，我们四片嘴唇轻轻贴着，就如此的一再温柔的蜜吻着。
　　我脱下了内裤也顺便将小芬的睡衣给翻了起来，然后将内裤给拉了下来！
　　指尖轻点了几下她的阴部，小芬就很迅速的分泌出了湿滑的液体，将身体压了上去！龟头也轻顶了几下阴道口后，就顺利的挤进了阴道里。
　　开始缓缓的抽动的阴茎，同时也轻吻小芬她的双唇，小芬将双眼轻闭，双手轻轻的环抱住我的颈子，嘴里也忍不住的发出了轻微又愉悦的哼声：“嗯！嗯！哦……哦！嗯！嗯……哦！”
　　也许是小芬好久都没有和我这样的欢爱了的吧？她的感觉似乎是来的既快速又猛烈！
　　也不过是才一下子的时间，小芬她就喘息连连，腰臀轻摆还上下微微挺动？
　　看小芬这副很舒爽的模样？我好像也不可以继续的混水摸鱼了？阴茎立即猛然又快速的抽插起阴道！
　　也不过是一下子的时间，小芬就轻声猛哼一声：“啊！”她的身体在那一瞬间就僵直了起来！嘴里也同时在微弱的喘息着。
　　阴茎继续的抽动着，尽量的让我的耻骨去磨擦碰撞小芬她的阴核，也许是我喝了很多的酒吧？还是这几天的操兵太凶操的过头了？
　　我的龟头竟然没有什么太特殊的感觉？
　　也不想要勉强自己去射精！所以就决定赶紧的让小芬乐极而眠！
　　果然！小芬就这样的连续的来了三次的高潮！
　　她那不是很好的身体也好像有一点的吃不消的样子？
　　虽然小芬好像因为我还没射精而就想要休兵有一点点的不解？
　　不过她那很疲累的身体就在我温柔的拥抱下，我们也一起双双的进入甜美的梦乡……
　　早上一醒来小芬就问我说：“KO……你昨晚怎么没有那个？”
　　我说：“哪个……哦！哎呀……有没有那个并不重要啦！最重要的是我应该要让你快乐才对啊！”
　　小芬问说：“是这样吗……还是你已经被你那个倩苹给抽干了？”
　　我感觉的到小芬这话里所散发出的浓浓酸味？我说：“我骑车下来都已经是好累了！再加上昨晚喝了那么多的酒！我根本就……”
　　小芬说：“是吗……是这样吗……还是……我已经让你没有什么感觉了？”
　　我赶紧解释说：“芬……我最爱的是你！你怎么会让我没感觉呢？”
　　小芬不相信我的话说：“少来……如果不是……你昨晚怎么会没有那个？”
　　我说：“我不是已经跟你解释过了吗？不然我们现在再来一次好了！”
　　小芬突然很冷淡的对我说：“不要……我不要你再碰我！”
　　女人吃起醋来真的好可怕？我说：“芬……你要我怎样你才会相信嘛？”
　　小芬摇摇头说：“我不信……你再说什么我都不相信！”
　　我急的都有一点不知所措了？不觉得眼眶也湿润了起来。
　　小芬似乎也发觉了我眼里的异样？就问说：“KO……你……”
　　我用着有一点哀求的语气说：“芬……你到底要我怎么样嘛？”
　　好像小芬也有了一点的不舍了？就问说：“KO……你说的都是真的吗？”
　　我说：“芬……我最爱你了！你竟然这样的对我？”
　　小芬突然紧紧的拥着我说：“KO……对不起啦！我不是故意的。”
　　我们又紧拥在一起！彼此在这样温暖的情绪里缠绵了一会……
　　突然的小芬又问我说：“KO……我们今天陪着小宗去学校上学好不好？”
　　我说：“好啊！”
　　小芬说：“既然这样你怎么还赖在床上？”
　　我突然的紧抱着小芬笑着对她说：“我要证明你让我很有感觉啊？”
　　小芬把我推了开来！笑骂着说：“我才不要让你碰呢！”虽然小芬嘴里是这么说的……但是她却主动的过来温柔的拥吻了我一下！
　　一路上小宗高高兴兴的看着我和小芬陪着他走到学校去上学，在校门口小宗大声的对我和小芬喊着：“爸爸……妈妈……再见！”
　　我突然的有一种感觉……
　　小宗他好像是故意的想要喊给其他的人听的？
　　在从学校回来的路上，我和小芬手牵着手就这样默默的走着，大概在我们的心里都还残留着小宗他在校门口时，那个令人难忘的景象吧？
　　一会后小芬突然的问我说：“你有没有想过要带你那个倩苹来找我？”
　　我说：“她和美芳现在是干姐妹耶！”
　　小芬停了下来惊讶的看着我问说：“什么……她和美芳……为什么？”
　　我说：“那一天我本来是想让她们两个人单独的在一起，谈一谈彼此的心情的，也不知道她们到底是怎么去搅和成那样？”
　　小芬问说：“这么说来……你那个倩苹她应该是很好相处的啰？”
　　我说：“应该是吧……不然怎么可能和美芳这样一搅和就成了干姐妹了呢？嗯……我想你们也应该可以好好的聊一聊才对！”
　　小芬问说：“她会愿意和我见面吗？”
　　我说：“这个应该不是问题啦！我以后再安排个时间，让你们两个人见面好了。”
　　小芬似乎有一点在耽心的问说：“我觉得……我和她好像不太需要和倩苹她认识吧？”
　　我说：“小宗是我的小孩！她也应该要认识一下……对吧？”
　　小芬问说：“这样子好吗？”
　　我说：“最起码我也要让她知道你才是老大啊！”
　　小芬傻傻的看着我问说：“老大……什么老大？”
　　我说：“你是老大！美芳是老二！她是老三！”
　　小芬笑着说：“你在胡说些什么啊？”
　　我说：“我没有胡说！这本来就是我应该要去做的事情。”
　　小芬问说：“倩苹她会接受吗？”
　　我说：“啊……反正现在已经有一个美芳在了！我想她也应该不会计较又多了你一个才对啦！”
　　小芬好像还是很耽心的问说：“KO！我想还是不要好了啦！不然到时候你们又闹的不愉快……”
　　我说：“该怎么做我自己会去处理！你就等着做老大就好了啦！”
　　小芬轻推着我笑骂着说：“讨厌啦！什么老大？这么的难听……”
　　继续慢慢的走着，我和小芬的手也握的更紧密了。
　　晚上又是同样的战局！只是这次又多了两位听说是喊酒拳的高手？
　　他们是工厂里的老员工，和小芬她们家的人都很熟悉的样子。
　　但是当我在看着他们喝酒就像是在喝水一样的时候？
　　我的脚底都不自觉的发麻了起来？
　　我在那个时候就有想要开溜！可是却又被他们死抓着不放！
　　而且我的酒拳也是属于菜市场那一派的，根本就玩不赢他们，小芬也不止一次的轻拉着我的手，示意着我要我别再跟他们玩了，只是在这样的场面上，我既然溜不掉那就要将这个脸给牢牢的挂住才行！
　　最后在我连抓了三次的兔子之后，和小芬她的搀扶下才步履摇晃的回到了小芬的房间。
　　在房间里小芬有一点不高兴的问我说：“KO……你明知道自己的酒拳比他们差！你干嘛还要这样的硬撑啊？”
　　我微笑着说：“大家快乐嘛！而且有你在我的身边我还怕什么呢？”
　　小芬突然拉下了脸说：“你以后再这个样子？我就不理你了！”
　　我有一点撒娇的问说：“不要这样嘛……你昨晚就不管我让我喝……今晚怎么又变了一个样？ㄟ……老婆！你怎么可以说不理我就不理我了呢？”
　　小芬说：“昨晚是昨晚！今晚是今晚！我不喜欢你像个酒鬼一样！”
　　我说：“怎么差这么多？难道……哦……”我想起昨晚和今天早上的事情了。
　　我问说：“你是不是怕我……”我突然的就将小芬给紧紧的抱住！还亲吻着她一只手也不安份的游走起来！
　　小芬微微的挣扎抗拒的说：“满身的酒气……你这个酒鬼！不要碰我！”
　　我轻轻的说：“酒美！你更美！酒让我醉！你让我更陶醉！”
　　小芬对我娇骂着说：“讨厌啦！你最讨厌了啦！”
　　我问说：“ㄟ……芬！我到底是哪里让你讨厌啊？”
　　小芬说：“你浑身上下都让我讨厌！”
　　听见小芬这样的话？我也不爽了起来！放开了小芬我悻悻然的对她说：“对不起……我竟然让你这么的讨厌！”
　　我坐了起来！走了下床，然后拿起我的长裤准备要穿，小芬愣愣的问我说：“KO……你……你这是在干什么？”
　　我冷冷的说：“我不想在这里碍你的眼！给你讨厌！”双手拉起裤子，抬起一只脚刚放进裤管里时，我差点就跌倒！
　　因为小芬突然的又蛮大声的哭了起来？在这宁静的夜里这是最让人无法去承受的声音？
　　对我而言……就像是魔音穿脑一样的可怕……尤其我现在是在小芬的家里！
　　我赶忙的用着一只脚蹬啊蹬的到床边问小芬说：“ㄟ！你在哭什么啊？你别害我行不行啊？”
　　小芬啜泣的说：“你讨厌我了嘛！”
　　我说：“ㄟ……是你自己说我浑身上下都让你讨厌的耶？你既然都这么说了……我哪有脸还呆在这里啊？”
　　小芬红着眼眶说：“人家只是跟你开开玩笑的而已嘛！”
　　我说：“我的自尊心比较弱……我不能接受这样的玩笑！”说完我又转过身过去，要捡我那丢在地上的裤子，才一弯腰我又差点跌倒！
　　小芬她又哭了起来？而且还更大声？
　　我赶紧转过身冲上了床！一手就捂住小芬的嘴说：“ㄟ……你是没看到我被你妈拿着扁担打死！你不甘心是不是啊？”
　　小芬伸手把我的手拉开说：“你要敢再走出这床一步？你就给我试试看！”
　　我说：“ㄟ……大小姐！那你到底是要我怎么样嘛？在这里让你讨厌却又不准我离开？”
　　小芬说：“人家已经跟你说是开玩笑了的嘛！你还这样……”
　　我心里的气还没消呢……却不得不赶紧躺下紧抱着小芬。
　　因为小芬的妈妈来敲门问说：“明芬啊……我刚才好像是你在哭……是发生了什么事了吗？”
　　我用着乞怜的眼光看着小芬！
　　拜托她放我一条生路……
　　小芬看了我一下后，对着门说：“妈……没有啦！我没有哭啦！”
　　小芬的妈妈问说：“是吗……明芬啊！是不是KO！他欺负你啊……你不要护着他啊！”
　　小芬说：“妈……真的没有啦……！你快去休息啦！”
　　小芬的妈妈走了？而我也松了一口气！
　　放开小芬我正想要起身时，小芬却冷冷的对我说：“你要是敢再动一下？我就……”
　　我说：“好啦……你赢了啦！好不好？”我没好气的就维持这样的姿势一动也不动的。
　　小芬突然的紧抱着我说：“KO……对不起！你不要再生气了好不好嘛！”
　　我冷冷的说：“我才不敢在这里生气哩！”突然的我又感觉到小芬她又开始在蓄势待发？
　　我赶紧说：“好啦！我不生气！你别再来了好不好啊？算我怕你了！”
　　小芬说：“你是木头人啊？不会抱我哦？”
　　无奈的我回抱着小芬说：“好啦！那……我们睡觉吧！”
　　小芬说：“不准睡觉！”
　　我问说：“ㄟ……芬！你到底想要我怎么样嘛？”
　　小芬突然伸手轻抚着我的脸说：“KO……对不起啦！我忘了你是经不起刺激的。”
　　我根本就不知道要怎么去回应小芬的这句话？
　　小芬用着更温柔的声音说：“不要生气了嘛！人家都已经跟你道歉了……”
　　看着小芬这副温柔婉约的模样？我突然的发觉自己什么时候，竟然变得这么爱计较了呢？
　　感觉有些歉意的我轻轻的抓住小芬的手说：“芬……是我不对！你说的没错！我是经不起刺激的……”
　　小芬突然笑了起来说：“这样让人家又爱又恨的……你最讨厌了啦！”
　　小芬一说完话就突然的将手放在我的内裤上在轻轻的抚摸起阴茎来了，接着她就将手伸进了内裤里，握着阴茎开始套弄了起来，我坐了起来将我的内裤脱掉也轻柔的脱掉她身上的睡衣还有内衣裤。
　　我们紧紧的拥抱在一起感受着彼此温暖的身体，一会后小芬就爬了起来用着手套弄着我的阴茎，套弄了一会后，小芬她就就张开了嘴将龟头含了进去，然后慢慢的吸吮着。
　　虽然感觉是很舒服！可是我总是不舍得小芬她对我这样的温柔，一下子的时间我就爬了起来，不让小芬她再继续的吸吮我的阴茎。
　　小芬疑惑的问我说：“KO……我做的不好吗？”
　　我说：“不是啦！这样就可以了啦！”让小芬她躺平然后分开双腿，我就低下头去舔吮起她的阴部来了。
　　才一会的时间小芬就对我说：“KO……好了啦……”
　　我问说：“你不喜欢哦？”
　　小芬说：“不是啦……我已经很舒服了……”
　　我说：“那我就让你更舒服一点啊？”
　　小芬说：“不要了啦！这样就可以了啦！”
　　我愣愣的看着小芬？
　　心里想着：“怎么……学我说话？”
　　既然不要我再继续的舔？
　　那我只好就将龟头给挤进了她的阴道里，阴茎抽动了一会小芬就抬起双手将我的上身给扳了下去！
　　小芬和我亲吻着双手也在我的背部上不停的轻抚着。
　　我开始加快阴茎抽插阴道的速度和力道！
　　小芬也忍不住的开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……KO！嗯……啊……啊！嗯……嗯……哦……”
　　小芬她的小嘴还真忙？她一面轻哼着一面的也将她的双唇封住了我的大嘴，舌头还在我的嘴里和我的舌头搅来缠去的。
　　也同时轻挺着腰臀，配合着我阴茎抽插的节奏而摇摆着。
　　小芬的腰臀挺动起伏的频率愈来愈快，而且阴道壁开始紧缩的时候，我也对她发动了最猛烈的攻势！
　　很快的小芬的阴道就突然的用力的紧缩了起来！嘴里也低吟着：“啊……啊！KO……啊……！啊……啊！”
　　我再奋力的猛顶了几下将她感觉的浪潮推向了最高点。随后就停了下来，让小芬的喘息给平静下来。
　　回过神来的小芬突然的就问我说：“KO……你是不是没感觉要那个……”
　　我吓了一跳！心里想着：“干嘛这么在意我射不射精呢？”我怕早上的事再度的重演。
　　我说：“还没有啦！我们不是才刚开始吗？”
　　小芬看着我说：“你不要再管我了啦！你要那个就那个吧！”
　　我说：“这样不好吧？太快就结束了……不是很扫兴吗？”
　　小芬说：“我这样就够了！”
　　我说：“好吧！”
　　让小芬翻过身趴着，再将龟头由她的小屁股沟缝中插入阴道里，顶了一会却还是感觉很迟钝？我开始有一点紧张了起来！
　　再加快抽插的速度！希望感觉能快一点的上来，不过好像也没太大的用处。
　　让小芬翻过身来再继续的猛顶着！
　　小芬看着我突然的问说：“我……让你没有什么感觉了……对不对？”
　　我真的吓傻了！
　　赶紧说：“喝那么多的酒，感觉当然就比较迟钝嘛！”
　　继续的抽插着，而且还让小芬的双腿给合了起来，没想到才一下子的时间而已，小芬又是将我紧紧的搂住？
　　腰臀也快速的上下挺动，然后就是一阵的僵直？
　　小芬她又高潮了！
　　可是在她微眯的眼睛里，却是对我更是充满了疑问？
　　我更紧张了！
　　在小芬喘息过后，我让她双腿分开，再一次狠狠的冲撞了起来！
　　这回龟头是每一下都顶进了阴道的最深处！而且耻骨还更用力的顶着阴核！
　　感觉小芬分秘了很多很多的温热液体，而且双腿也自动的更往外分开。
　　小芬极乐的呻吟声又已渐起？
　　我的心里也更是着急了起来！
　　突然的我想到了说：“ㄟ……是不是我一心急着想要射精，反而没有办法专心享受和感觉呢？虽然晚上喝了蛮多的酒！但是感觉也不至于如此的迟疑啊？”
　　我静下心来！
　　开始注意和欣赏小芬她那已经完全粉红的脸庞及那即将达到顶点的媚态，突然的感觉小芬她好美？
　　而且龟头也好像有了一些的感觉？
　　不能让这感觉消失！奋力的冲刺着同时也在感觉着从小芬身体所传来的悸动？
　　龟头突然一阵的酥麻？就更深深的顶入小芬阴道的深处！
　　让她阴道的高温帮助龟头一臂之力！
　　当精液在小芬阴道深处里，狂喷而出的时候，小芬再次的将我紧抱住！身体也是一阵的僵直颤抖着。
　　我感觉好喘！好累！可是小芬她好像……比我更喘更累？
　　我问说：“芬……你还好吗？”小芬点了点头。
　　紧抱着我的双手也没有松动，似乎这次我是让她很心满意足了。
　　一会的时间小芬就睡着了，而我却是在想说：“以前好羡慕那一些拍AV的男演员，因为他们都可以搞很久很久而不射精，总觉得他们很强！而且可以让女人得到最大的快乐？唉……现在才知道！射不出来也是一件很痛苦的事情……小芬她也好像不是真的那么的快乐……可是……不是说男人就是要持久！女人才会高兴吗？怎么……”
　　就这样胡思乱想着，在不知不觉中我也睡着了。
　　早上一醒来就听见小芬在对我抱怨着说：“KO……我以后不让你喝那么多的酒了啦！”
　　我问说：“怎么了啦？”
　　小芬说：“人家那里现在还感觉有一点的痛耶！”
　　我问说：“不是要这样子，你们女人才会快乐吗？”
　　小芬说：“那是你们男人自己在想的！做的太久也是会不舒服的……”
　　我吻了小芬一下笑着说：“好啦……以后我少喝一点就是了啦！”
　　一样的和小芬一起陪着小宗去学校上学，回来后我和小芬又拥吻了一会，我才依依不舍的跟小芬挥手道别。
　　随着机车慢慢的接近玲氛家的附近，我的心情也跟着慢慢的沉重了起来！
　　虽然我并没有三心二意和犹豫不决的想法，但是也对着我这既将要面对的未知？有点忧心不已！
　　下午三点多就到了玲氛家的附近，我在一只公用电话旁停了下来，拿起了公用电话就打给了玲氛。
　　听着听筒里传来“嘟！嘟！”的声音，我赶紧的深呼吸了一口气。
　　“喂……找谁？”
　　我说：“请问……玲氛小姐在吗？”
　　“请问你哪里找她？”
　　我说：“我叫作KOMOJO。”
　　“你等一下！”
　　等了一会手上的零钱也快用完了？我心想：“奇怪哩……到底是在还是不在啊？”
　　突然的一个带着急促喘息的声音：“哥……”
　　我问说：“你是玲氛？”
　　玲氛说：“哥……你怎么会在这个时候打电话找我……你不是在上班吗？”
　　我说：“我现在就在你家的附近。”
　　玲氛惊讶的问说：“什么……我家附近？”
　　我说：“对啊！”
　　玲氛说：“哥……你别闹了啦！”
　　我说：“那你现在去大门口看看，我是不是在那里？”
　　玲氛说：“哥……你在骗我对不对？”
　　我说：“你去看看就知道了嘛！”
　　玲氛说：“好……我现在就去！”
　　玲氛一挂上电话，我就赶紧跨上机车往玲氛家骑去！
　　机车一到大门口，就看到玲氛刚好也从里面跑了出来？
　　玲氛她一看到我就高兴的大叫：“哥……你真的来了？”
　　我笑着说：“对啊！”
　　玲氛拉着我的手说：“哥……快进来里面！”
　　坐在客厅我东张西望的看着，然后问玲氛说：“耶……你妈妈不在哦？”
　　玲氛笑着问说：“嗯……她带小妍小懋去姨婆家，等一下就回来了。哥……你怎么有空下来啊？”
　　我说：“其实……我这次是特地下来找你的。”
　　玲氛有一点惊讶的问说：“找我……哥……你已经离婚了吗？”
　　我不想再打混摸鱼了！就直接了当的说：“其实……我早就离婚了。”
　　玲氛更是惊讶的问我说：“什么！哥……你早就已经离婚了……那……哥！你现在就是要下来跟我结婚的吗？”
　　我说：“不是啦！我是……”
　　玲氛急切的问说：“怎样？”
　　我说：“我是……”
　　玲氛问说：“是怎样啦！”
　　我说：“我是要来跟你说一件事情的啦！”
　　玲氛问说：“什么事情啊？”
　　我说：“其实是……我就要跟小苹结婚了。”
　　玲氛不敢置信的问说：“什么……跟倩苹结婚……为什么？”
　　我说：“这也许是命中注定的吧？我也不知道这是为了什么。”
　　玲氛说：“你不可以和她结婚……哥！你说过你要娶我的。”
　　我说：“我也没有办法啊！这是我妈妈她做的决定……”
　　玲氛似乎有一些失控了的说：“我不要！我不要你跟倩苹她结婚……”
　　我沉默了！也不知道应该要再怎样的说下去？
　　玲氛淡淡的问我说：“哥……你已经不爱我了吗？”
　　我说：“我就是在乎你！所以才会特地的跑下来跟你说这件事情的嘛！”
　　玲氛说：“哥……你骗我……既然你爱我？为什么还要和倩苹她结婚呢？”
　　我说：“我没有骗你！只是这一件事并不是我完全去做的决定的。”
　　玲氛看了我一下？然后突然的就哭泣的说着：“我不要……我不要啦……你说过你要娶我的。”
　　我说：“你不要哭嘛……啊……我的心好乱。”
　　玲氛啜泣的说：“我不要哭……难道……我还应该要为你高兴吗？”
　　我说：“我不是这个意思啦……我是说有什么问题，我们可以商量的啊？”
　　玲氛说：“商量什么……这还有什么可以商量的啊？”
　　我说：“我就是想要和你问问你的意见？所以才会来找你的嘛！”
　　玲氛说：“我的意见……我反对你和倩苹结婚！”
　　我说：“反对无效！ㄟ……你就没有别的想法了吗？”
　　玲氛说：“我还能有什么想法啊？”
　　我又沉默了！玲氛也红着眼眶沉默了。
　　一会后玲氛问我说：“哥……你一定要跟倩苹她结婚吗？”
　　我说：“就是已经没有任何可以转圜的余地了！所以我才……”玲氛低下了头，又沉默了！
　　看着玲氛这样与平常不太一样的反应？我问说：“过去的你是如此的坚强和充满了自信……现在怎么反而变得这么的软弱了呢？”
　　玲氛缓缓的抬起头，静静的看着我一会后说：“如果……你没有再次的出现在我的眼前？如果……你没有和我喝过那一杯交杯酒？如果……你没有和我一起渡过那几天温暖的夜晚……如果……我没有这么的渴望你会来……”玲氛的眼角又再次的流下了泪水。
　　我知道在这个时候，就算我说再多的甜言蜜语也是没有什么意义！
　　我只好说：“我知道……你根本就不可能会接受我和倩苹结婚的事情，只是我也是希望你以后也能过着快乐的日子……你是那么的坚强……我相信你一定可以把我们的过去淡忘掉……”
　　玲氛静静的看了我一会后，就对着我轻轻的唱起：“我不是你想像中的那样坚强……
　　可以一个人……独自面对悲伤……
　　其实我也希望……找个温暖的地方……
　　让我可以……挡风遮雨！
　　那些许多年不见的朋友啊……
　　再次见面的时候……都已成对成双……
　　是否她们已经找到……快乐的天堂……
　　可不可以……也让我靠在你的肩上？
　　不要问我过的好不好？
　　我的心事……你应该知道！
　　当寂寞愈来愈多……骄傲愈来愈少……
　　只希望和你白头到老……
　　不要问我过的好不好？
　　我的心事……你应该知道！
　　当黑夜愈来愈长……梦想愈来愈少……
　　我的春天……要到哪里去找？
　　那些许多年不见的朋友啊……
　　再次见面的时候……都已成对成双……
　　是否她们已经找到……快乐的天堂……
　　可不可以……也让我靠在你的肩上？
　　不要问我过的好不好？
　　我的心事……你应该知道……
　　当寂寞愈来愈多……骄傲愈来愈少……
　　只希望和你白头到老……
　　不要问我过的好不好？
　　我的心事……你应该会知道！
　　当黑夜愈来愈长……梦想愈来愈少……
　　我的春天要到哪里去找……”玲氛唱完时，就放声的哭了起来！
　　看到玲氛这样的哭着？我的心也好乱！
　　我说：“氛……你不要哭嘛……难道我们之间的问题，真的就没有办法可以解决了吗！”
　　玲氛眼眶含着泪光问我说：“难道……你愿意放弃倩苹而和我结婚吗？”
　　我说：“我现在如果能够说要放弃倩苹？那我还有需要来这里让你伤心难过吗？我如果不是也在挂念着你的感受和心情的话？也不用特地的从台北大老远跑下来找你，把所有的事情都说给你听啊？”
　　玲氛问说：“那你是想要怎么样？”
　　我说：“我们不能结婚……难道……就也不能在一起了吗？”
　　玲氛说：“你都要和倩苹结婚了？我们怎么还能在一起呢？”
　　我说：“你跟倩苹是好同学又是好朋友！所以……”
　　玲氛说：“是吗……我就不相信倩苹她会同意这样的事情。”
　　我说：“其实我的前妻对我也是根本就不肯放手！如果我不理她而跟别的女人结婚的话……她是会去自杀的。”
　　玲氛问说：“我不懂你在说什么？”
　　我将我和美芳的婚姻前后，所有的过程都完完整整的说了一遍。
　　玲氛听完后看着我问说：“原来……你不愿意跟我结婚……就是你害怕再受一次的伤害？我这么爱你？难道……我还会去伤害你吗？”
　　我说：“门不当户不对！我俩之间的差距太大了……我没办法去回避这个最现实的问题嘛！”
　　玲氛问说：“那……你的意思是……要我跟你那个已经离婚的老婆一样？你是不是也认为我一定会像你那个已经离婚的老婆一样的接受你的馊主意？”
　　我说：“这是我自己的想法！而且我也想不出还有什么更好的办法了！我知道这很难让你接受！可是……这也是我唯一能为你所做的事啊？”
　　玲氛说：“这都是你的借口……你根本就是在敷衍我！”
　　我说：“唉……我就知道你一定不会接受……”
　　这时工厂里的一个工人在门口轻敲着门说：“玲氛小姐……总经理请你过去一下！”
　　玲氛擦了一下眼泪，对他说：“哦……好！我马上就过去！”
　　玲氛对我说：“哥……你在这里坐着等我一下！我马上就回来。”
　　玲氛走了出去之后，我看了一下手表？
　　“噢……四点多了！嗯……看这样子好像是解决不了！等一下她妈妈就？”突然的我一阵心惊？
　　“噢！不行……再呆下去的话……我一定会死的很难看！溜……反正玲氛她也不可能到台北来找我算帐！”
　　我左顾右盼了一下？再偷偷的溜了出了大门，跨上机车后就赶紧加足油门冲了出去！
　　骑了好一会后，我又开始的感觉到后悔了？
　　“我这是在干嘛啊……我这样根本就是个懦夫嘛！就算不能被她们谅解！我也不能就这样的落荒而逃啊？我逃的了这一时……难道也逃的了这一世吗？既然是我自己搞出来的孽缘……那我就该自己去承受这所有的后果！啊……管她们要对我杀要剐的……伸头缩头也都是一刀！嗯……回去吧！……不管怎么样也是该要一个了结的时候了！”
　　心意已定！马上的就将机车给转头骑了回去！
　　只是也不知道我是刚才是怎么骑过来的……我竟然迷路了？
　　怎么……看起来路的样子都是差不多呢？
　　胡乱的逛了一大圈后天也黑了，我放慢了速度！
　　静下心来！刻意的寻找那些似曾相识的地物？
　　突然的！我又看到了那这一家我以前来过一次的小杂货店？
　　一样的将机车停杂货店再过去一点的大树旁，走了过去，进去杂货店里买了一包蚕豆酥和六瓶的啤酒，很奇怪的是在那店里的几个欧吉桑，一直的对着我指指点点的？
　　我也没理他们！
　　就走回到大树旁坐了下来，看着这一片宁静又漆黑的四周，打开啤酒就喝了起来！
　　同时也静静的回想着和玲氛过去的那段爱恨情愁。
　　喝了一会后，突然的感觉自己真的好无奈又无力！
　　一阵的感伤无端的就涌起了心头……
　　从这里要去玲氛的家我是知道要怎么走！只是……我又犹豫了起来。
　　不觉得我轻抬起头来，凝望高挂的星星对着无边的黑夜轻声的唱起：“再回首……云遮断归途！
　　再回首……荆棘密布……
　　今夜不会再有……难舍的旧梦。
　　曾经与你有过的梦……
　　今后要向谁诉说？
　　再回首……背影已远走！
　　再回首……泪眼朦胧……
　　留下你的祝福……寒夜温暖我。
　　不管明天要面对……多少的伤痛和迷惑？
　　曾经在幽幽暗暗反反复复中追问……
　　才知道平平淡淡从从容容才是真！
　　再回首……恍然如梦！
　　再回首……我心依旧！
　　只有那无尽的长路伴着我……
　　曾经在幽幽暗暗反反复复中追问……
　　才知道平平淡淡从从容容才是真！
　　再回首……恍然如梦！
　　再回首……我心依旧！
　　只有那……无尽的长路……伴着我……”
　　眼睛模糊了……声音也哽咽了……
　　低下了头……整个人都悲伤了起来！
　　是我的错！可是……我又是错在哪里呢？
　　抬起头！再继续的猛灌着啤酒……一会后我又低下了头沉默了。
　　这个时候一阵的夜风轻轻的从我的身上佛过？还带着一丝丝的桂花香味？
　　突然若有所感的……想起了“七月桂花香”的这首我曾经很喜欢的歌来？
　　闭起了眼睛，喃喃的轻唱着：“尘缘如梦……
　　几番起伏总不平……到如今都成烟云……
　　情也成空……宛如挥手袖底风？
　　幽幽一缕香……飘在深深旧梦中。
　　繁花落尽……
　　一身憔悴在风里……回头时无晴也无雨……
　　明月小楼……孤独无人诉情衷……
　　人间有我残梦未醒。
　　漫漫长路……起伏不能由我？
　　人海飘泊……尝尽人情淡薄！
　　热情热心……换冷淡冷漠……任多少深情独向寂寞……
　　人随风过……自在花开花又落……
　　且不管这沧桑如何？
　　一城风絮满腹相思都沉默……只有桂花香暗飘过。
　　漫漫长路……起伏不能由我？”
　　唱不下去了……肚子好胀！而且头也在晕……
　　我将整个上身都瘫在树干上，闭着眼睛在享受着脑袋的阵阵晕眩。
　　有一部车子从我面前慢慢的开了过去，然后就停了下来。
　　因为我感觉到一道亮光在我的眼前慢慢的掠过，然后就一道红光亮起。
　　我没理会！继续闭着眼睛，上身瘫在树干上喘息着。
　　突然的一个身声？
　　“哥……你又躲在这里喝酒了啊？”我猛然的睁开眼睛？就看到玲氛她就站在我眼前？
　　我疑惑的问说：“耶……你怎么会知道我在这里？”
　　玲氛说：“我有拜托杂货店里的欧吉桑们，说……如果有看到你的话？就赶快的打电话通知我！哥……我们回去吧！”
　　我怅然的笑着说：“回去……然后你继续的痛苦？我也继续的难过？”
　　玲氛在我的旁边蹲了下来对我说：“是我妈妈要我找你回去的！”
　　我问说：“你妈妈……她怎么会要你来找我回去的呢？”
　　玲氛说：“我已经把你来这里的目的全部都告诉她了”
　　我惊讶的问说：“什么……你告诉她了？这……我还有那个脸去见她吗？”
　　玲氛说：“我妈妈她说她有话要跟你说。”
　　我心想：“这次我死定了！”
　　我说：“不要啦！我没有那个脸去见她。”
　　玲氛说：“我妈她……要我一定要带你回去见她！”
　　我说：“不要啦……我一定会很惨的！”
　　玲氛说：“不会的啦……走啦！我们快一点回去吧！”
　　我不想要动，却被玲氛硬拉了起来！
　　玲氛吻了我一下说：“哥！你不会再偷溜了吧？”
　　我说：“要溜早就溜了！你还能在这里看到我吗？”
　　玲氛笑着说：“那我就在家门口等你啰！”
　　硬着头皮骑上了机车一会的时间，就到了玲氛家的大门口。
　　玲氛开了大门让我将机车骑进去，我一将机车给停好后，玲氛她拉着我往里面走！
　　远远的我就看到玲氛她妈妈正一个人坐在客厅里？
　　走到了门口我就杵在了那里，硬是没有抬起腿走进去的勇气！
　　玲氛的妈妈转过头来看到了我？就微笑着对我说：“进来啊……你以为站在门口就没事了吗？”
　　我尴尬的走了进去，在玲氛她妈妈的对面坐了下来。
　　玲氛也在她妈妈的旁边坐了下来，然后她们两个人就同时的直盯着我看？
　　我被看得浑身不自在的，就默默的低下了头。
　　玲氛的妈妈问我说：“KO……我听玲氛说……你要结婚了……是吗？”我抬起了头轻轻的点了一下。
　　玲氛的妈妈问说：“既然你就要结婚了？那你还来找我们家玲氛做什么？”我不敢吭声！我怕说错话而又节外生枝。
　　玲氛的妈妈问说：“难道……你是想要我们家的玲氛去做你的小老婆？”
　　我赶紧猛摇头说：“没有……我没有这个意思……”
　　玲氛的妈妈问说：“那你来找玲氛是什么意思？”
　　我说：“我……我只是……想要得到玲氛的谅解而已。”
　　玲氛的妈妈说：“谅解……谅解什么？”
　　我说：“谅解……我这已经不能改变的决定……”
　　玲氛的妈妈说：“你认为玲氛她会……这么宽宏大量的谅解你吗？”
　　我说：“我不知道……”
　　玲氛的妈妈问说：“你到底有没有喜欢过我们家玲氛啊？”
　　我点了点头说：“我有！只是……”
　　玲氛的妈妈问说：“那你为什么还要和她的同学结婚呢？你应该很清楚……玲氛每天都在盼望着你会来跟她厮守终生？”
　　我说：“我知道玲氛对我的心意！只是……玲氛她的同学就在我刚离婚的时候又再次的出现……那个时候正是我最低潮的时候……她陪伴了我渡过那一些日子，可是我那离婚的老婆又不肯让我离开她！她还想和我再破镜重圆！我那时就这样的左右为难，也不知道要怎么办才好？所以就出来走走散散心！也顺便想想看有没有其他什么可以处理的办法。”
　　玲氛的妈妈问说：“那……上次你来这里的时候，你为什么都没有说呢？”
　　我说：“我本来就没有想到说会在这里又和玲氛碰面的嘛！当时我看玲氛她那快乐的模样？我也不敢对她说那样残酷的事实啊？”
　　玲氛的妈妈问说：“那依你的想法……你打算要怎么来处理这件事？”
　　我说：“我不知道……我只是希望不要再伤害去到玲氛就好了！”
　　玲氛的妈妈说：“你现在就已经很严重的伤害到她了！”
　　我低下头喃喃的说：“对不起……我真的没有要伤害玲氛的意思……”
　　玲氛的妈妈转头问玲氛说：“那……你觉得这应该要怎么办呢？”
　　玲氛说：“我要他赔偿我！”
　　玲氛的妈妈问说：“他能赔偿你什么呢？”
　　玲氛说：“把我的爱……全部都还给我！”
　　我忍不住的抬起头说：“这要我怎么还啊？爱又不是东西……”
　　玲氛看着我说：“你的爱真的不是东西！”
　　听到玲氛这样的话？我感觉好泄气又好挫折！我又低下了头沉默了。
　　突然的我想到就抬起头来说：“如果真的要我负责？那……小研和小懋我就带回台北去好了……”
　　玲氛双眼直瞪着我说：“小孩是我的……你想都别想！”我忽然感觉自己实在是嘴贱！我又低下了头。
　　玲氛的妈妈叹了一口气说：“唉……真的是孽缘……那……我来说一句公道话好了！既然都已经是这样的情况了？再说什么也是没有意义……我看……玲氛啊……你现在就做一个决定好了！”
　　玲氛说：“怎么决定……我又没有办法亲手杀了他！”我惊讶的抬起了头看着玲氛？
　　玲氛的妈妈对玲氛说：“你就是这样的嘴硬……难道你真的愿意和KO他从此就一刀两断吗？”玲氛没有再说话了。
　　玲氛的妈妈说：“我生你下来，看着你长大，我还会不了解你吗？你除了KO他以外，你还会喜欢上谁……你说啊？你是想要小研小懋没有爸爸吗……还是你以后还会再为小研小懋找一个爸爸？”
　　玲氛低下了头默默不语。
　　玲氛的妈妈说：“不要说妈妈不帮你……只是这种感情的事，我也不知道要怎么的帮起？那就这样吧！如果你不想再继续和KO他的这一段孽缘……那你现在就回你的房间好了。如果你愿意接受KO他今天来这里心意……那你就去他的身旁坐下。”
　　这个时候，我的心里真的是好紧张！是既期待又怕被伤害。
　　玲氛静静的看着我一会后就站了起来，低着头就往她的房间慢慢的走去？
　　看着玲氛？我的心里有着一股失落和如释重负的感觉？
　　突然的玲氛转身走了回来，而且还在我的旁边就坐了下来？
　　玲氛她竟然选择坐在我的旁边？还低着头用着双手紧挽住我的手？
　　害怕又如释重负的感觉在这一瞬间又涌了上来？
　　不晓得我的心情为什么会这么的复杂和？混乱玲氛的妈妈对着玲氛说：“这是你自己决定的哦？”玲氛点了点头。
　　玲氛的妈妈说：“既然是这样？我也没有别的话好说了！”
　　玲氛的妈妈对我说：“KO……既然玲氛她愿意接受你的心意……那……你能不能答应我？以后也会把玲氛当作你自己的妻子一样的对待？”
　　我说：“妈……我会的！我知道这样的情况是让玲氛很委屈……可是……这也是我唯一对她所能做到的……我会像丈夫一样的对她的。”
　　玲氛的妈妈说：“唉……命啊！当初玲氛回来的时候……我就有一种很不好的预感？只是……我没想到说竟然会是这样的结局？啊……算了！不说了……你们去休息吧！”
　　玲氛她妈妈一说完话后就站了起来往里面走去。
　　玲氛还是紧挽住我的手却是默默的在看着我？
　　我说：“氛……对不起！让你这样的委屈自己……”
　　玲氛摇摇头说：“不……这一切都是我自己造成的！我不会怪你的……”
　　我说：“那……这几天……我就好好的在这里陪陪你？”玲氛看着我轻轻的点了点头。
　　玲氛说：“哥……你先去洗个澡！我们也该回房间去休息了。”
　　在房里玲氛紧紧的依偎着我说：“哥……在刚才杂货店的欧吉桑还没打电话过来说有看到你的时候，我正在跟我妈说你这次来找我的目的，还一边哭的好伤心呢！”
　　我问说：“为什么？”
　　玲氛说：“人家以为你不要我了！而且我也在外面找你找了好久都找不到？我妈要我把你给忘掉！可是……我怎么能说忘掉就忘的掉嘛！我妈说我这是在自找苦吃！我说……谁叫我就只爱你一个人？我也没有办法嘛！我妈说要再帮我找一个？我马上摇摇头拒绝说除了你以外，我谁也不要！”
　　我问说：“但是我就要结婚了耶！”
　　玲氛说：“我妈妈她也是这么对我说的！可是我说……我不会再去喜欢别的男人！”
　　我问说：“那你妈妈她怎么说？”
　　玲氛说：“我妈她也没有办法了啊！就只有说……要我自己去好好的想一想而已！”
　　我问说：“那……你想通了没有？”
　　玲氛说：“我刚才才想通！虽然我不能和你结婚跟你在一起！可是……没有你我就什么都没有了。”
　　我说：“你不需要这样的为难自己嘛！”
　　玲氛说：“就算是我前世欠你，今生来还你的吧！我也不知道我为什么会对你这样的着迷？”
　　我叹了一口气说：“你难道不能尝试着去接受别的男人吗？”
　　玲氛摇一摇头说：“爱上你是我这一辈子最大的错！但是要我不犯这个错？那我就不应该去遇见你。”
　　我说：“ㄟ……你干嘛要这么坚持啊？”
　　玲氛说：“如果我可以控制我的感情……如果我可以不爱你……如果……”
　　我说：“好了啦……我了解你的心情。”
　　玲氛说：“哥……我今天不可以那个耶！”
　　我问说：“不可以……喔！你说的是大姨妈在家哦？”
　　玲氛说：“今天才第四天而已。”
　　我说：“不行就不要嘛……那我们睡觉吧！”
　　这时在我的心里也松了一口气！要不然交不出货来？肯定又要折腾一番了。
　　玲氛说：“哦……”
　　突然的玲氛看着我问说：“哥……”
　　我说：“干嘛！”
　　玲氛说：“你根本就不爱我！不想我！对不对？”
　　我说：“哪有……你不要在那里胡思乱想啦！”
　　玲氛说：“不然我这样的抱着你，你为什么一点反应也没有呢？”
　　我说：“不是我没反应啦！是我骑了一天的车整个人都已经累毙了！而且那个时候又喝了猛酒，再加上晚间所发生的事情……现在你又是在那个的……”
　　玲氛问说：“哥……你有没有这种经验啊？”
　　我问说：“什么经验……没有！我也没兴趣！血淋淋的……”
　　玲氛问说：“哥……”
　　我说：“睡觉了啦！”
　　突然的玲氛就坐了起来，然后向我很诡异的在微笑着？接着她就脱去了她的睡衣和内衣裤而且也顺手的就拉下了我的内裤！
　　我说：“不要啦……你才第四天而已？小弟弟沾到了血……很恐怖的耶！”玲氛没理我一手就套弄起阴茎来了。
　　我说：“这样啦……我用手帮你解决好不好？”
　　玲氛还是没理我！而且一口就将龟头给含了进去，然后那里吞吐了起来！
　　我用着哀求的口吻说：“氛……我们明天再来好不好……你今天真的不适合啦！”玲氛还是没理我就顾着做她想要做的事。
　　我更是近乎恳求的说：“氛……不要了啦！”
　　玲氛果然停了下来！然后抬起头问我说：“哥……你是不是……不愿意我碰你？”
　　我说：“不是啦……我只是……不想看到血而已啦！”
　　玲氛看着我说：“是这样吗……你好像很耽心害怕的样子耶？难道……倩苹她已经把你挤干了？才让你下来找我……这样……你就不会再想和要我做爱了？”
　　我说：“不是啦……你不是正在那个吗……我很排斥在这种时候做爱啦！”
　　玲氛说：“我除了第一，二天的量比较多以外，第三天就不多了！现在……就快第五天了。”
　　我说：“那也不用这么急嘛！等干净了再来，不是很好吗？”
　　玲氛说：“不要！”
　　我问说：“你真的有这么需要吗？我们等明天再做，就不行了吗？”
　　玲氛说：“我现在就很需要……你到底要不要？”
　　我就像是受尽委屈的小媳妇一样怯生生的说：“你……都这么说了……我还能再说什么呢？”
　　玲氛用着很凌厉的眼光看着我问说：“怎样……不高兴就直说啊？”
　　我就像是受尽委屈小声的说：“没有啦……我很高兴……”
　　玲氛微笑的对我说：“乖……这样才听话！”
　　玲氛又低下头去，继续的吸吮了阴茎，一会后她就自己上马！
　　一手扶着阴茎，将龟头压在阴道口后，就慢慢的坐了下去。
　　我问说：“不会很干吗……这样会舒服吗？”
　　玲氛开始扭腰摆臀着说：“不会……啊……嗯……嗯……啊！啊……”然后就低下头来吻着我说：“哥……我好喜欢你……”
　　玲氛抓着我的手按在她的乳房上，要我抚养她的乳房，既然这样？我也野蛮的搓揉起，她那两个唯我独享的白嫩乳房。
　　看着玲氛这样舒爽享受的模样……干脆我也给它豁出去了！
　　“好吧……我就舍命陪君子了！”让玲氛趴在床上，我双手紧抓着她的腰，就猛顶了起来！
　　虽然感觉蛮刺激的！可是……龟头还是只有一点麻麻的而已？
　　玲氛却好像蛮兴奋的？嘴里不停的低声哼着：“啊……啊！啊！啊！啊……哦！啊！啊……啊……啊！啊！”
　　两人身体用力的碰撞所产生音响，在这样宁静的夜里，实在是有一点的感觉怪怪的？
　　我不得不改变一下比较安静一点的姿势！
　　放开了玲氛要她躺着，再ㄠ起分开她的双腿，然后继续用力的猛顶着！
　　玲氛努力的压抑着自己，那已经暴发开来的呻吟声：“哥……啊！啊！啊！哥……啊！啊……啊……啊！”
　　玲氛高潮了！
　　但是我没有因此而停了下来！
　　因为她那突然紧缩的阴道？让龟头有了一些异样的感觉……
　　继续的顶着！突然的玲氛伸出双手，将我的颈子紧紧的环抱着。
　　我也顺势的将她的上身给撑了起来！玲氛的身体也就ㄠ成了V字形。
　　再次的感觉到她的阴道又开始紧缩了起来？
　　我放开了玲氛的双腿，将上身趴了下去！
　　双手紧环住玲氛的脖颈，再更用力的顶了起来！
　　“啊……啊！啊……哥！哥！啊……啊！啊！哥！我……我……啊！啊！啊啊！”玲氛又全身颤抖了起来！阴道也同时的在阵阵的痉挛着。
　　我又继续的猛顶了几下后，龟头也感觉到一阵的酸麻？
　　就将龟头深深的挤进玲氛阴道的最里面，再稍微蠕动轻挺个几下，整个人就很舒爽的将精液给喷洒了出去！
　　瘫在玲氛的身上喘息着，玲氛却双手轻抚着我的背，不停的吻着我。
　　一会后玲氛问我说：“哥……你怎么变得这么……”
　　我问说：“怎样？”
　　玲氛粉颊泛红着说：“你这么……这么的强壮？”
　　我问说：“喜欢吗？”
　　玲氛轻轻的点了头说：“嗯……喜欢！喜欢……哥的强壮。”
　　我笑着说：“你这个色女！”
　　玲氛说：“讨厌啦……人家爱你嘛！”
　　我说：“好啦……我们赶快整理一下！也该睡觉了。”玲氛点了点头。
　　卫生纸就放在梳妆台上，我拿卫生纸的时候，却看到以前的那张结婚证书？它竟然就卷在梳妆台的一角？我拿了起来看了一下？
　　再拿给玲氛，一面帮玲氛的阴部擦拭着，一面的问她说：“你还留这张结婚证书干嘛啊？”
　　玲氛手拿着结婚证书对我说：“我等你在这上面签字啊！”
　　我微笑着说：“如果……我现在就签了它呢？”
　　玲氛说：“你不会签的啦！”
　　我说：“我可以签！只是……你要答应我一件事。”
　　玲氛问说：“什么事？”
　　我说：“你不可以拿去办结婚登记。”
　　玲氛笑着说：“我拿去……我不会的啦！”
　　我说：“才怪……你不答应我？我就不签！”
　　玲氛问说：“哥……你不相信我哦？”
　　我说：“你随便胡弄一下？我就吃不完兜着走！我当然要小心一点啰！”
　　玲氛问说：“哥……倩苹真的答应你这么做的吗？”
　　我说：“我要她自己来跟你说！她不敢来！还说……你会让她很难看！所以就要我来跟你说，我跟她说……如果要我下来跟你说的话？那……我也只有用着对我那前妻的那种方式，才有办法和你谈！”
　　玲氛问说：“那……倩苹她怎么说？”
　　我说：“她说……随便啦！现在也不差多你一个！ㄟ……氛！你真的有那么可怕吗？”
　　玲氛笑着说：“我哪有……我如果有那么的可怕？怎么还会被你这样迷的团团转呢？”
　　我说：“是哦……那倩苹她干嘛这么的怕你啊？”
　　玲氛说：“我那些招式也只对她们有效而已！可是一碰到哥我就没辄了。”
　　我说：“是哦……ㄟ！你到底答不答应嘛？”
　　玲氛突然坐了起来！用着很严肃的表情问我说：“KOMOJO……你愿意娶蔡玲氛为妻子吗……如果你愿意……请在这结婚证书上签个名。”
　　我愣愣的看着玲氛说：“我是愿意啦！只是……”
　　玲氛问说：“只是什么？”
　　我说：“只是她还没答应我！不可以拿这结婚证书去户政事务所办登记。”
　　玲氛说：“你应该要相信你的妻子蔡玲氛！你认为她会去做这样糊涂的事情吗？”
　　我怯生生的说：“我相信……我相信她一定会的！”
　　玲氛忍不住的笑了起来说：“哥……你最讨厌了啦……好啦！我答应你就是了啦！”我在结婚证书上写下了我的名字。
　　然后玲氛就拿着那张结婚证书在那里眼睛直盯发呆着？
　　我问说：“ㄟ……你这是在干嘛啊？”
　　玲氛眼角闪着泪光说：“哥……我就是在等着这一天。”
　　我说：“我们可是已经说好了哦？你可不要反悔哦！”
　　玲氛突然的问说：“我一个人去办登记……就可以了吗？”
　　我笑着说：“是可以啦……只是你又没有我的身分证，怎么写配偶栏啊？”
　　玲氛问说：“哥……你的身分证应该有带在身上吧？”
　　我笑着说：“别闹了啦……我们睡觉吧！”
　　早上一醒来，发现房间里就只有我一个人在？穿好衣服走了出去，却看到玲氛正拿着那张结婚证书，跟着她妈妈在窃窃私语着？
　　我走了过去微笑的说：“妈……您早！”
　　玲氛的妈妈看着我笑着说：“早啊……过来这里坐。”我在玲氛的旁边坐了下来。
　　玲氛的妈妈问我说：“这是你自愿签的……还是玲氛她……”
　　我说：“是我自愿签的！只是……”
　　玲氛的妈妈说：“我知道……玲氛已经都跟我说了。”
　　我尴尬的愣愣的笑着，也不知道该说些什么？
　　玲氛的妈妈说：“那……你有没有想过以后要怎么办呢？”
　　我说：“我还没想过。”
　　玲氛的妈妈说：“要玲氛跟你回台北去是不可能的！要你留在这里也是不可能的！你打算要怎么对待我们家玲氛啊？”
　　我说：“我会好好的想一想的。”
　　玲氛的妈妈说：“我也不能勉强你要怎么样？只希望你不要冷落我们家玲氛就好了。”
　　我说：“我会的啦！我会好好的想一想该怎么做……”
　　玲氛的妈妈说：“好啦……去刷牙洗脸准备吃早饭了。”
　　往后在这里的几天，我是尽量的和玲氛还有小研小懋在一起培养感情。
　　虽然在这里，我的立场是蛮尴尬的……但是玲氛的妈妈却已经把我当作是她真正的女婿一样的看待！
　　这让我浑身的不自在！而且还汗颜不已。
　　可是……在这一切的事态都已无法改变的时候，我也就更必须要认真的来思考，该怎样来保持和维系与这些所有女人间的关系？
　　要回台北的前一天晚上，玲氛依依不舍的紧紧的缠绕着我，在我的心里对玲氛愈来愈深的愧疚！
　　也让我不自觉得也将玲氛紧紧的拥抱住激情……
　　只能让彼此得到短暂的欢愉而已……
　　真正的不舍和依恋，是在相互心灵最深处的凭藉和付托！
　　离开时在玲氛眼里的承诺和誓言，让我在这一路上又是热泪盈眶……
　　快黄昏时我才回到了家里，才刚躺在床上休息一下子，小苹竟然突然的就来了？
　　我好奇的问说：“耶……你怎么知道我今天会回来？”
　　小苹说：“我哪知道你今天会回来啊……我只是下班过来看一下妈妈而已！ㄟ……哥！怎么样了？玲氛她……”
　　我说：“还好啦！只是……我以后真的就不知道要怎么办了！”
　　小苹问说：“什么意思？”
　　我说：“啊……寒天饮冰水，点滴在心头……ㄟ……苹！有一些事情我必须要老实的对你说！”
　　小苹问说：“什么事啊？干嘛……表情突然的就这么严肃啊？”
　　我说：“美芳的堂姐……郑明芬！她和我的过去……你应该没忘记吧？”
　　小苹问说：“我知道啊？耶……哥！难道……你是又对她说了什么吗？”
　　我说：“我答应她……要带你去和她见个面。”
　　小苹问说：“为什么我要和她见面？”
　　我说：“小宗是我的小孩！而她是小宗的妈妈！我们结婚后你也是小宗的妈妈了啊？所以……你们两个都小宗的妈妈！那当然就应该更要认识一下的嘛！”
　　小苹默默的看着我？想了一下后就问我说：“这么说来……哥……我只要和你一结婚！那……我马上就有五个小孩了哦？”
　　我说：“不然……你也可以考虑一下啊？”
　　小苹问说：“考虑什么？”
　　我说：“我们的婚事啊？我不愿意让你感觉到有一点点的勉强！而且我也很清楚！我这样的事情并不是一般的女人所能接受的。”
　　小苹又默默的看了我一会后说：“哥……我真的不知道要怎么说了啊……好啦！多子多孙多福气啦！”
　　我没想到小苹怎么会突然的说这样的话出来？我问说：“苹……你没事吧？”
　　小苹甩了甩头说：“我很好！啊……好啦！哥！我猜想……你的过去应该不只就这样而已吧？哥……你到底还有几个？你现在就对我直接了当的说吧！我不想以后再听你说这样的事情。”
　　我一脸无辜的说：“我哪还有几个，你不要把我看成是蜜蜂一样的好不好？到处去捻花惹草的……”
　　小苹阴阴微笑着说：“那就是没有了哦？”
　　我说：“有啦……一个干姐姐在基隆……一个干妹妹在石牌……两个干女儿在二林……”
　　小苹惊讶的看着我？我说：“ㄟ……苹！你干嘛这样大惊小怪的啊！我也是千百个不愿意啊！”
　　小苹从鼻子哼了一口气说：“我就知道！”
　　我说：“我已经都跟你说了……你也该满意了吧！”
　　小苹似乎有一点不悦的说：“满意……我还高兴的要死了呢！”
　　我说：“既然你这么的高兴……那我就找个时间让你们也认识认识……”
　　小苹已经快抓狂了的说：“哥……你……”
　　“哥，已经快七点了！起床了啦！”小苹在我耳边就像是蚊子一样小声的说着，我真想就像打蚊子一样的一掌就霹死她！
　　“干什么嘛？一大早的你就让我多睡一会嘛！”
　　小苹站在床沿一手摇着我的肩膀说：“哥，起来了啦！”
　　我说：“不要啦！”
　　我转过身去伸出双手就将小苹抱躺在我的旁边，然后隔着衣服揉摸起她的乳房，再由衣服下摆往上摸扳起她半托式的乳罩，将丰满柔软的乳房一次揉捏够！
　　两根指头轻轻捏住那小小的乳头转呀转的，一下子乳头就硬挺了起来。
　　自从小苹生完了小钺和小霓之后，胸部就突然的丰满了许多？
　　这也让我开始喜欢揉捏起她那有点大又不会太大的乳房，小苹轻轻的哼着闭起了眼睛似乎正享受着，口里却说：“哥，你想要就要快一点！我等一下就要出去了！”
　　我心里想着：“又要出去？好吧！那我就速战速决！”
　　我起身脱下了内裤也同时把小苹剥个精光将阴茎移到了她的嘴边，一面抚摸揉搓她的双乳一面让她吸吮阴茎，一会后将阴茎抽离小苹的嘴，身体移到了她的两腿间，将小苹的双腿间分开ㄠ起，手抓着阴茎将龟头顶住阴道口后慢慢的往前挤！
　　很顺畅的马上就全部的都挤进了阴道里。
　　小苹“嗯！”的一声！双手抱着我的头！
　　我全身都趴在她的身上，开始做着活塞运动，小苹微闭着双眼双手紧抱着我的背，也开始不断的把屁股微微的抬起又放下，我开始加速冲刺时，从小苹阴道里传来阵阵的收缩？
　　让我感觉有一点的欲罢不能！
　　突然的小苹长长的“嗯！”了一声双手紧抱我的背，继续的冲刺了一会后，我也在小苹微微紧缩的阴道里射出了精液。
　　小苹一面整理“战场”一面笑着对我说：“哥，你现在都已经几岁了？还这样的威力十足？”
　　我笑着说：“我是老当益壮！啊？对了！妈妈呢？”
　　小苹说：“早上六点就和爸爸出去了！好像是要去南部哪里进香吧？明天才会回来！”
　　我问说：“那小孩呢？”
　　小苹说：“在褓姆哪里！我这几天没空，就放在她哪里。”
　　我说：“喔？耶？你刚才说你要去哪里？”
　　小苹说：“我和美芳约好要一起去丽美姐那里看衣服！喔？对了！小妹她什么时候要结婚啊？”
　　我说：“筱葳哦？我哪知道啊？一会说要结婚一会又说已经吹了。”
　　小苹说：“这都要怪你啦！”
　　我说：“怪我？”
　　小苹说：“对呀！要不是你找美芳一起投资那个切花店给她经营，她早就嫁人了。”
　　我说：“这哪能怪我啊？本来想说她会撑不了多久的，谁知道现在却做的有模有样的。”
　　小苹说：“好了啦！不说这个了！ㄟ，玲氛那里你什么时候要下去啊？”
　　我说：“还没啦！看货的时间又还没到！而且上次要她开发的东西，现在也还没有结果呢！”
　　小苹说：“喔？对了！玉兰她昨晚看书又不知道看到几点了？你有时候也去关心一下嘛！就为了考一个大学而把身体搞坏掉了，那多划不来呀？”
　　我说：“你直接跟她说就好了嘛！我进去她的房间有一点不方便啦！”
　　小苹说：“她最听你的话了！我也不想要一直的跟她说，免得让她觉得我唠叨啰嗦！喔？我要走了！你等一下上去跟她说一下啦！”
　　我说：“好啦！”突然的小苹回头问我说：“ㄟ，哥！”
　　我问说：“又怎么啦！”
　　小苹说：“小宗生日你要送他什么啊？”
　　我说：“ㄟ，老婆啊？你也想的太多了吧？下个月的事你现在就在问？”
　　小苹笑了一下说：“没办法！谁叫我有一个到处广结善缘的老公！好了！那我走了。”
　　小苹出门后我去洗了个澡再走到楼上玉兰的房间去，在门口我抬起手轻轻的敲了一下门说：“玉兰！”
　　门开了！玉兰揉着惺忪的睡眼看着我问说：“爸爸！什么事啊？”
　　我说：“你倩苹妈妈说你最近看书都看的很晚！她要你自己多注意一下自己的身体。”
　　玉兰说：“喔？我知道了！耶？阿妈呢？”
　　我说：“和你阿公去进香，明天才会回来。”
　　玉兰说：“喔？那倩苹妈妈呢？”
　　我说：“和你美芳阿姨出去了。”
　　突然的玉兰就贼眼溜溜的起来？我一股莫名的寒意也涌上了心头？
　　我赶紧说：“那现在没事了！我要下去了。”
　　玉兰突然的拉着我说：“爸爸！陪我聊一下天嘛！我觉得压力好大哦！”
　　我说：“哪有什么压力啊？”
　　玉兰说：“我怕我会考不上嘛！而且人家这次还是重考的耶！”
　　我说：“那你自己去外面走一走，舒解一下压力啊？如果身上没钱要跟我说哦！”
　　玉兰说：“我不要出去啦！ㄟ，爸爸！你可不可以跟我那个啊……”
　　我说：“哪个啊……不行！”
　　玉兰问说：“为什么嘛？”
　　我说：“ㄟ，你已经长大了耶？不可以再像小孩子一样的任性了。”
　　玉兰说：“爸爸！你知不知道去年我为什么没考上大学？”
　　我说：“不知道！”
　　玉兰说：“就是因为你啊！人家要考试了，要考大学耶？你不来关心一下！害得我以为你不要我了？所以我就没那个心情专心考试了。”
　　我说：“喂？你该不会也打算如果这次没考上，也要把所有的过错算在我的头上吧？”
　　玉兰说：“对呀！是你让我不能专心的嘛！”
　　我说：“那如果我跟你做爱的话？你就会考得上啰？”
　　玉兰说：“对啊！”
　　我说：“如果你还是没考上呢？”
　　玉兰说：“从此以后我不再缠着你。”
　　我心想：“好吧！那我就跟你搏一把！”
　　我说：“好！一言为定！不过你不能怀孕，也不能让家里的人知道这件事。”
　　玉兰笑着说：“好！一言为定！爸爸你进去坐一下，我去刷牙洗脸。”
　　坐在书桌的椅子上看着玉兰满桌子的书？感觉玉兰她其实也是蛮努力在用功的。
　　心里想着：“去年……去年这个时候我在干嘛……喔？对了！刚好是小苹生小钺后在做月子，我也忙着在和玲氛在接洽事业上要合作的事宜……玉兰那时是有打电话给我……可是我太忙了……所以……不会吧……她没考上还真的是我的错……才怪哩！分明是在找借口！”
　　坐了一会玉兰才走了进来，她把门关上后我问说：“玉兰，你不是就刷牙洗脸而已吗？怎么这么久？”
　　玉兰说：“人家也洗澡了嘛！身体臭臭的爸爸会不喜欢的耶！”
　　我说：“好啦！你准备好了吗？我要开始啰！”
　　我站了起来缓缓的走向玉兰眼睛紧盯着她看，玉兰却突然的脸红的害羞了起来？低下了头两只手在那里扭来扭去的。
　　我一手轻轻的撑起了她的下巴将嘴唇贴了上去，玉兰则是马上的就用双手将我紧紧的抱住狂吻着我，还伸出了舌尖在我的嘴里不停的搅弄我的舌尖。
　　我的双手往她背部上一放，耶？怎么好处没穿内衣？
　　再往下摸去到臀部，耶？也好像没有穿内裤耶？
　　我问玉兰说：“玉兰，你怎么好像没有穿内衣裤哦？”玉兰惊讶的看着我？然后害羞的点了点头。
　　我笑着说：“你竟然敢在家里不穿内衣裤？”
　　玉兰喘着气说：“反正家里也没人在嘛！而且人家刚洗好澡身体还有一点湿湿的，我想说反正等一下也是要脱掉嘛？所以干脆就不穿了！”
　　我笑着说：“你还设想的真周到哦？”我一手撩起了玉兰的睡衣，抚摸着她那小巧又有弹性的屁股。
　　一会后再往屁沟里摸去，手指停留在阴道口处轻轻的游移着，玉兰闭着眼嘴里轻轻的呻吟着。
　　一会后玉兰自己脱下了睡衣，再来脱下我的衣裤。
　　我躺在床上让玉兰用那含羞又轻盈的小嘴吸吮着我的阴茎，一会后将她放平在床上一手玩着双乳一手则在她的两腿间抠摸着，直到玉兰的身体开始随着我的手在微微阵阵颤抖，也同时的感觉到她阴道口湿润和温度时，我就分开了她的双腿，握着阴茎将龟头压在阴道口处，一手在去翻开玉兰那两片小小的阴唇，再轻轻的往阴道里挤！
　　玉兰“嗯！”的一声，双手紧抓着床单。
　　当整只阴茎都进去后，再微微的抽出，再用力的往前一挺！
　　玉兰“啊！”的一声！抓着床单的手更是用力的在扭着！
　　“啊？好紧！好温暖！完全是不一样的感受？”开始慢慢的抽动着，双手也玩起了玉兰她那对小巧坚挺又触感极佳的乳房。
　　龟头感觉到玉兰的阴道已经是非常的湿润而进出非常的顺畅！
　　在我阴茎持续的抽动下，玉兰的脸庞也开始表现出了舒适和快感媚眼横流的模样。
　　我将身体一趴下就被玉兰的双手紧紧的钳住背部还热烈的向我索吻，虽然我刚刚才发泄过而已，不过玉兰的模样和身体让我不得不卖力的往前冲刺！
　　在我猛力抽插下玉兰也将屁股挺高了起来迎接我的冲撞！
　　“噢？好久没有这般刺激的感觉了？”也不管玉兰会不会高潮了，我就继续埋头的奋战不懈！只想让自己得到最大的快感！
　　突然的龟头一阵酥麻酸痒的感觉传来？
　　我将玉兰紧紧的抱住！龟头也往她阴道的最深处挤去，在我快在临界点时，玉兰“啊！”的一声！
　　眉头紧闭双手将我背部紧密的钳住，我也顺着玉兰她阴道猛烈的收缩中，龟头也将精液给喷洒了出去！
　　我们互相死死的搂紧着对方的身体，好一会的时间才松了开来。
　　玉兰红着脸颊看着我笑着问说：“爸爸！你刚刚好热情呦？你是不是很喜欢我的身体啊？”
　　我说：“小孩子不要乱说话！只是你比较年轻，所以给我的感觉当然就不一样了。”
　　玉兰问说：“那你喜不喜欢我嘛？”
　　我说：“我当然喜欢你啊？不过……这次你要是没考上大学的话？你就得准备要回你妈妈那里卖槟榔去了！”
　　玉兰说：“不要啦！爸爸，我想要在筱葳阿姨那里帮忙耶？”
　　我说：“你考上了就给你去！不然……门都没有！”
　　玉兰说：“不要啦！我会尽力的嘛！ㄟ，爸爸！你是不是怕跟我妈妈不能交待啊？”
　　我说：“随便你怎么想啦！反正我们已经说好了，谁也不能反悔！”
　　玉兰说：“好啦！”
　　我问说：“ㄟ，玉兰！你现在的情绪觉得怎么样了？”
　　玉兰说：“好多了耶！ㄟ，爸爸！我们再来一次好不好？”
　　我说：“不行！我要多让出一点的时间让你看书。”
　　玉兰说：“啊！不要啦！难得现在家里都没有人在，而且我也刚好可以……好啦……”
　　我说：“啊？好啦！不过等一下后你就要专心看书了哦？”
　　玉兰笑着说：“好啦！ㄟ，爸爸！你什么时候要下去二林看我妈妈啊？”
　　我说：“下个月吧？如果你没考上大学的话，我也一并的把你给送回去！”
　　玉兰笑着说：“我会考上的啦！我会呆在你的身边做你的秘书。”
　　我轻捏了玉兰的鼻头说：“你这个小鬼！老是突然的就说出一些莫名其妙的话来？”
　　玉兰笑着说：“谁叫你是我爸爸！又是我最喜欢和最爱的人！”
　　—— 完 ——

外传：成长
　　一退伍就随我师傅来基隆工作，本来我和我师傅每天都是从台北坐中兴号到基隆上下班的，大概两个礼拜过去我开始嫌这样太浪费时间了，而且车资也是我的一大负担。
　　刚好餐厅的宿舍还有空的房间，（那是一栋五层的楼房，宿舍在三楼是餐厅老板自己的房子，里面有三个房间其中两间已经有住着二炉子和一个学徒。）
　　我跟老板说好了，然后我就搬进去住！
　　我妈也赞成我的想法，因为每天我都要很早起的到北站去坐车到基隆，晚上再从基隆坐到北站再坐公车回家，实在是太累了！
　　餐厅里有个姓牟的小妹，她对我蛮有好感的，也一直的在找我陪她下班后去干嘛干嘛的，我当然是不会对她手下留情的。
　　只是她身上那一股独特的气味实在是让我受不了！（狐臭！）味道虽然不是很重，但是只要一跟她拥抱，我就马上感觉到会有立既窒息的危险！
　　所以我们的亲密关系也仅只到接吻而已，（这是我被她逼的！虽然她长的不错气质又好，但是我无法承受在我们相拥时，我味觉神经的痛苦！）
　　刚住进宿舍里面一切都要从头开始，晚上下班“小陈”（餐厅的学徒今年18岁，刚从台中上来是我师傅的远房亲戚，好像很远很远的亲戚，他拜我师傅为老师，是正式的拜师喔！有仪式的喔！不像我没拜师，不过我聪明又敏捷，干净俐落又很尊从我师傅的话。这也是我师傅一直把我当作他的子弟兵看待的最大原因。而且只要有我在，中形以下的餐厅的厨房都是小意思。像厨房的干湿货管理，配菜及概算每日餐厅所需之物品。我师傅要小陈叫我“师兄”要他多跟我学习学习！不过我看他的脑筋也不是很灵光，死板死板的！）
　　他带我到宿舍附近去熟悉一下街况，然后再去买一些日常用品。
　　早上八点半我从宿舍出门上班时，在宿舍门口刚好看到楼上走下来一个女人大概三十来岁吧？
　　很美很漂亮身材也棒！香水又浓，呛的我差点晕倒！
　　我和小陈两人在门口目迎又目送？
　　我发现小陈看的口水都流出来了？
　　我问说：“她真的让你那么”哈“吗？”
　　小陈说：“要是能她让我打一炮？我死也甘愿！”
　　我说：“别做梦了，上班去吧！”一个礼拜的时间里上班下班的，在宿舍门口或者在楼下总可以碰到那个女人几回！
　　其实我只对她那对大概是C罩杯的奶子有兴趣而已，我总觉得看她上下楼梯时，那对奶子在轻微的摇晃着是一种享受！
　　不过我不太敢过于靠近她，因为她那浓浓的香水味可以让我的胃不停的反刍着。
　　碰面的机会多了我也开始跟她打个招呼！
　　而她总是微微的点个头回应，我也不放在心上。
　　只是每次都看到小陈在那里一面看一面流着口水？
　　这天下午休息我和小陈一起走回去宿舍，在楼下的大门口刚好碰见她，她早先我们一步上楼，我们在她后面跟着上楼。
　　我和小陈就这样的从一楼看她那被窄裙紧包的屁股，还有那清楚显现的三角裤左右摇摆的到了四楼！（再上去就看不到了。）
　　我惊讶的发现小陈的裤裆有一点湿了的痕迹？
　　“他竟然这样光用看的也可以射精？还一面的上楼梯？”我好奇的问他说：“这样光用眼睛看就有这么爽吗？”小陈不好意思的点点头。
　　每天早上我都会拉着小陈去跑中正公园做运动，从下面那个什么女子学校一路的跑到观音像那里。
　　前面的几天小陈总是心不甘情不愿的很勉强的陪我跑，只是他体能太差了，总要我停下来好几次等他慢慢的爬上来。
　　（我是从野战步兵旅退伍的，虽然我是伙房兵可是我们连长却对我特别的照顾！像五千公尺徒手跑步，全付武装五百障碍，单杠，跳箱，打靶一样也不准我低于85分！为什么？
　　也许我和他是特别的投缘，每次我独自一人在伙房里面“贱叫”他时：“我操他个狗XX连长跩什么啊？军犬一只而已嘛？每天鬼叫鬼叫的吵得要死……”“又来了！真他妈的这样整天的玩我们他不累啊？难怪她那女朋友会跟别人跑了，原来他是有心理变态……”这时他都刚好从伙房外经过？
　　然后就在晚点名时，再把我叫到部队中间表扬一番！
　　“各位弟兄！我们这位KOMOJO同志……请各位弟兄为他鼓掌。”全连的弟兄为我的勇气和胆识喝彩！
　　同时也都用着幸灾乐祸的眼睛看着我。
　　刚到大金门时我们新兵早上都要跑到一万公尺，从我们部队驻地美人山跑到快接近马山广播站时再折回来，晚上做完两百个伏地挺身，两百个交互蹲跳才准回坑道睡觉。
　　回到台湾也是不停的演习和测验。
　　有一次我们在高雄内门做旅对抗演习，状况开始前三天刚好碰上台风来袭！
　　那天风强雨大我们伙房的粮秣车进了水，没有办法去连上叫支援只好几个人硬着头疲，在大雨中扛着五十公斤的白米，跑了三十几公尺到一间庙的库房里借放。
　　来回十几趟这其中还包括二十公斤的面粉两袋叠在一起。
　　我想我的体能应该就是在这无知觉中被操出来的。）
　　这天早上我推着小陈跑到观音像时，看见了那个女人正和两个老人在做着运动？
　　我猜那一定是她的爸妈不然就是公公婆婆，从那天起小陈都惠主动的找我去跑步！
　　因为他喜欢看那女人在做运动。
　　这天下午休息时间我自己回到了宿舍，（小陈在下午休息时间都很少回宿舍的，学徒的事情一向是比较多的。而那个二炉子一向是独来独往的，偶尔才会在宿舍过夜也很少回来。）
　　我刚走到楼梯口就看到那个女人买了一大堆东西？
　　正提的气喘喘的。我走了过去对她说：“好像很重哦？我帮你提上去吧！”
　　她说：“怎么好意思呢？”
　　我说：“顺路嘛！反正我也是要上楼去的。”
　　“喔？真的很重！”我一面走一面问她说：“这么多东西又这样的重？你为什么不分两次买呢？”
　　她说：“在超市我也没注意到我买了这么多，算好帐后要提出来时才知道有这么的重！”
　　走到三楼时我问她说：“啊，你住几楼？”
　　她说：“没关系啦！到这里就好了。”
　　我说：“反正也只剩下两层的楼梯要走，没差这一些啦！”
　　她说：“我住五楼。”
　　在五楼我把东西放在她的门口后就直接下楼，她探头问我：“先生贵姓？”
　　我说：“KO！我叫KOMOJO！”回到我的房间看一下书再睡个午觉。
　　早上一出门又刚好碰到她正在下楼梯，我说：“早啊！”
　　她点点头然后说：“你可以叫我邱太太！”
　　几天过去了小陈越来越懒，都不肯再去跑步！
　　也许每天看着同样的东西已经腻了。所以我只好自己一个人去跑，在从中正公园下来的时候刚好又碰到邱太太。
　　我说：“邱太太你早啊？”
　　她看我一下说：“喔，你也来运动喔？”
　　我说：“对啊！耶，今天怎么没有看到那两位老人家？”
　　她说：“喔！你说的是我公公和婆婆。咦，你怎么知道？”
　　我说：“我每天都有在这里跑步，只是比你们晚到而已。”
　　她说：“喔，是这样啊？你在那里上班啊？”
　　我说：“我在前面转角过去的那间川菜餐厅工作。”
　　她说：“喔那家餐厅我知道！我们以前也时常去，怎么都没见过你？”
　　我说：“我才刚来一个多月而已，啊！我先走了，拜拜！”
　　说过话了自然也比较不会那么生疏，再过来的日子里碰面时，她都已经会有一点笑容的和我打招呼！
　　这晚下班刚走到二楼就看到邱太太慌张的走下楼来？
　　我问说：“邱太太什么发生了什么事这么急啊？”
　　她说：“我们家停电了？我要去找水电行的来看！”
　　我说：“我帮你去看一下好了！这里又没停电？你们家一定是总开关跳掉了不然就是保险丝烧断了。”
　　她问说：“你会修吗？”
　　我说：“小意思！啊对了你们家里有手电筒吗？”
　　她点点头说：“有啊！还有起子和尖嘴钳。”
　　跟她进到她的屋子，里面黑漆漆的。她拿了手电筒给我，我找到总开关看了一下？
　　“果然是保险丝烧断了”幸好开关的下面还有以前留下的保险丝，我先把开关切掉再捡起丢在旁边保险丝拉一下装上去，打开开关！
　　顿时屋子里一片光明。
　　邱太太说：“喔太好了！真的太谢谢你了！”
　　我说：“没什么啦！”
　　这时她公公走过来问邱太太说：“这位是？”
　　邱太太说：“他是住在三楼的KO先生，在XX餐厅上班。”
　　她公公说：“喔，那家餐厅我知道！啊，对了！你会修这个吗？”
　　他拿出一个电热壶给我，我接了过来看了一下？
　　我说：“还可以啦！你们这里有没有剪刀和胶带？”
　　邱太太说：“有啊！我去拿！”
　　拆开电热壶，那只是接头处的电线断了，我弄了一下。
　　我说：“好了！”
　　她公公问我说：“你还会修别的东西吗？”
　　我说：“只要不是太困难的都没有什么问题。”
　　她公公说：“那以后可不可以再麻烦你？”
　　我说：“只要我在的话都可以。”
　　然后就下楼回我的房间洗澡看书睡觉去了。
　　再来的一个礼拜时间里，她们家只要有什么东西有问题？邱太太的公公叫她下楼来找我去修！
　　一般都是在晚上过来找我，偶尔也有在下午的时候。但是我又不是万能也总有搞不定的时候！
　　而我却发现邱太太的公公还是很喜欢找我去她家修东西？
　　我想说：“或许他觉得这样比较安全！也比较省钱！也许他也不愿意让她媳妇老是在街上跑来跑去的。”
　　我还因此特地的去买了一组工具和一个电表。
　　去邱太太她家修的东西真的有够杂的！从瓦斯炉，热水器，洗衣机，冰箱，桌椅，橱柜，水龙头我几乎是全包了？
　　不过我也是满快乐的，一来休息时间我也感觉蛮无聊的，二来把东西弄好后心里就有一种成就感油然而生！
　　就这样我和邱太太也混的蛮熟的，不过我从来就没看过她老公？而我也不好意思问！
　　几天后下午休息我回到了宿舍正要进去时，却听见楼下传来断断续续的喘气声？
　　我往楼梯下面一看？看到邱太太又提了一大堆的东西正要上楼？
　　只是好像她又有一点提不动的样子。
　　我心想说：“又来了！每次都不知道要量力而为。”我赶紧下楼。
　　我说：“邱太太！你怎么又买这么多的东西啊？”她喘气着说不出话。
　　我说：“我先帮你把东西提上去！你自己再慢慢的走上来。”
　　“喔？真他妈的重啊！真搞不懂这些女人，没事买这么多东西折腾自己干什么？”我把东西放在她家门口一会了，邱太太却还没上来？
　　我又下楼去看到邱太太她正扶着三楼的扶梯喘气着？
　　我问说：“邱太太你还好吧？我扶你上去好了。”她没拒绝？
　　我将她一手搭在我的肩上我一手靠在她的腰上，“哇？我快窒息了！怎么？她都是直接把香水淋在身上的吗？”
　　好不容易的扶她到了门口她开了门后，我先扶她在客厅沙发坐下，我发现她的衣服因为流汗而湿湿的，再去门口把东西提进来全都放在餐桌上！
　　“咦？怎么都没人在？”
　　我说：“邱太太！我要走了。”
　　她说：“你等一下再走，先去把大门铁门关上。”
　　我关上门后她说：“你能不能扶我进去房间里面休息一下？”
　　我说：“好啊！”一样的把她的手搭在我的肩上，撑起她才走一步。
　　她双脚发软滑了下去？我赶紧双手把她抱紧！
　　“喔！结结实实的我全感觉到了？”我们胸部腹部紧紧的黏在一起。
　　我问说：“邱太太你还好吧？”她没回答只是点点头，全身瘫软的贴在我身上。
　　我紧抱着她像是在跳探戈一样的慢慢移动着，我那不争气的小弟弟竟然在此刻膨涨了起来？
　　我心想：“啊，糟了！怎么在这个时候……”想放手怕邱太太摔在地上，不放手小弟弟正顶着她的小腹？这让我更难过！
　　很勉强的终于让她躺在床上，我松了一口气说：“邱太太你慢慢休息，我先走了。”
　　她说：“能不能麻烦你去浴室帮我拿一条不要太湿的毛巾来？”
　　我说：“好的，你等一下喔！”（浴室就在卧房里，在床铺的旁边。）我在浴室弄好毛巾后，走出浴室拿给了她。
　　邱太太说：“能不能请你在门外等一下？”我站在房门口看着手表？
　　“啊，两点四十分了！这下子午睡可能泡汤了。”着急也没有用反正“送佛就送到西天”。
　　等了一会，听到邱太太在门里说：“你可以进来了！”
　　我一进房里她说：“把门关上！”我把门关上后，我看到邱太太已经换过衣服了。现在她穿着一件整件式的睡衣躺在床上。
　　我说：“邱太太你现在没事了，那我要走了。”
　　她说：“你想不想和我……”我怀疑自己的耳朵所听到的，也怕自己会错了意！
　　我问说：“聊天吗？好啊！可是在这里不太好吧？”
　　邱太太说：“没关系啦！我公公婆婆去南部进香要后天才会回来，小孩也是要五点多才会回家。”
　　我问说：“那你老公呢？”
　　邱太太说：“我老公是货柜船的副船长，这次他要到下个月中才回来。”
　　我问说：“这样喔？好啊！那你想要聊什么呢？”
　　邱太太说：“你啊！为什么你这么厉害？什么都会？”
　　我说：“有吗？那都是最简单的没什么啦！”
　　邱太太说：“我看你每天从街上直接的跑到最上面，你身体好像不错喔？”
　　我说：“我才刚从野战部队退伍两个多月而已，这很正常的啦！”
　　邱太太说：“你过来一下！”
　　我走到她的前面正想问她什么事时，她坐了起下来突然的抱住我在我耳边轻轻的说：“你不要说话！也不要问为什么？”
　　我就这样的让她抱着，两只手也不知道要放在哪里只好自然的垂下。
　　由于她已经换过衣裤了，身上的香水味也比较淡了，不过我的头还是被她身上的香味薰的有一点晕晕的。
　　邱太太说：“我叫王丽美！你现在可以叫我丽美。”然后她就凑上嘴唇吻我？
　　本来我还有一点抗拒因为实在是太突然了，但是她的胸部正挤压着我的胸膛那感觉真的是好舒服！
　　而且她的舌头又不停的往我嘴里钻，我的舌头一和她的舌头接触，我就开始意乱情迷了。
　　我也开始回吻她，双手在她背部上下游移抚摸着，我发现她睡衣里好像没有穿内衣裤？
　　因为我摸不到有任何衣物在她身上的痕迹。
　　“喔？好久没有这么清楚的感觉女人的身体？”我双手不停的揉捏起她的屁股，我兴奋了！阴茎膨胀起来了。
　　她开始脱我的裤子把手伸进我的内裤里，轻声的说啊：“好粗喔？”
　　我说：“不会吧？我不觉得啊？”一下子我就被她扒光了！她把睡衣一脱？果然是光溜溜的。
　　突然间我犹豫了！毕竟和人家的老婆搞这种事，自己感觉有一点缺德！
　　而且种种的后遗症更是我无法去预料的，阿秀的阴影也在此时盘旋脑海？
　　丽美蹲了下去把我的阴茎一口含了进去，又舔又吸，我发觉她吹萧的功力已经是职业级的水准！
　　“喔？好爽！”现在已经不是道德感可以阻挡我的冲动了！
　　我忍不住的拉她起来拥吻她，一起的倒在床上。
　　丽美双腿自然的分开，我也很自然的就压了上去！
　　起初我也只是让硬梆梆的阴茎随便的顶了她阴部几下，却没想到龟头感觉好像有顶进去阴道一些？
　　我继续和她拥吻着心中却不免怀疑：“不会吧？这样就进的去！不可能？”我再把龟头往前一挺？果然进去了一半！
　　再往前，一次给她到底！
　　丽美轻哼一声：“喔……”然后就要把双腿合起来？
　　我顺她的意让她双腿和起，阴茎仍然留在阴道里。
　　我变成跨坐在她大腿上，只是上身仍然是和丽美紧抱着。
　　她双腿开始一阵阵的夹紧，小腹也一波波上下起伏着，阴道一阵阵的收缩不停的揉搓我的阴茎。
　　“喔！好刺激！从来没有过的感受？”我的阴茎很自然的也随着她阴道的收缩而往前顶，配合丽美臀部用力的节奏，我准确度越抓越准！
　　丽美开始呻吟：“喔、啊、啊……喔、喔、嗯……嗯……”丽美臀部用力双腿夹紧的频率越来越快，我感觉阴茎被阴道缩紧的力道也越来越强！
　　就听到“啊……”的一声！丽美紧抱着我高潮了？她竟然这样的就高潮了？
　　为了让她能有更高的快感，我快速的抽动起阴茎！
　　“啊……啊……啊、啊……啊……啊、啊……”丽美挺起小腹紧抱着我很舒服的在呻吟着。
　　随着她全身肌肉的放松我停也了下，来让她休息回复一下。
　　丽美睁开媚眼看我一下说：“KO！你好强喔！”我笑一笑没回答。
　　这时她粉红的脸庞看起来我觉得好美好动人？
　　我心想说：“再试试看她还能不能再一次高潮？”我又开始抽动还停留在她阴道里的阴茎，丽美也又夹紧了双腿才扭了一会她又高潮了！
　　丽美喘着气。
　　我看着她心想着：“原来是这样喔？只要让阴茎在她阴道缩的最紧的时候顶深一点，再配合她的起伏抽动个几下，她就高潮了。”
　　就这样的我让丽美高潮了四次！
　　虽然我再努力的要给她第五次高潮，但她已经浑身无力瘫软着而无法达成！
　　当然我也是很爽！
　　尤其是在丽美高潮时看着她的神态和娇喘，和阴道的阵阵紧缩腔内骤然升高的温度，但却还没有能让阴茎爽到想要射精的阶段！
　　看着她浑身无力瘫软着，我索性的把她翻过身来让她趴着。
　　我跨坐在她大腿上，将阴茎从她屁股缝里处插入了阴道！
　　开始抽插着同时用双手扳开她的屁股，看着阴茎在阴道里进出着！
　　“喔！好爽……好过瘾！”我加快速度的抽插一会后，把阴茎深深的顶进阴道里射精了。
　　丽美大概是累了，趴着一动也不动的，任我一面抽插她的阴道一面玩着她的屁股。
　　只有我在射精时她才又发出：“喔、喔、喔、嗯……”的声音。
　　我抽出阴茎看着精液一波波从阴道口往下奔流的景象，使我想起了印象中那个“乌来瀑布”的画面。
　　丽美翻过身来拉我趴在她身上紧抱着我，我无意识的分开她的双腿，微软的阴茎又再次的挤进阴道里。
　　抽插了一会。
　　丽美主动的用双手把双腿勾起压在她的胸部上，这个动作我除了在A片或是R片里看过外，现实生活中还没遇过！
　　因为这需要有很柔软的腰才能办的到！
　　我坐了起来享受这超级的感官的刺激！和丽美一起欣赏着她被阴茎狂插的阴道。
　　丽美很兴奋的看着这淫荡的画面，我再次的趴在她身上，丽美双脚紧勾着我的屁股，我狂顶了一会就射精了。
　　丽美抱着我对我说：“KO！好爽！好爽！啊……啊……啊……”
　　突然我感觉她像是一个荡妇？一个在现实环境下被贤妻良母外表所包装的荡妇！
　　我起身时丽美还瘫在床上。
　　我把阴茎凑到她的嘴边，她毫不思索的就吸吮了起来。
　　在她吸吮我阴茎时，我用手再抠她的阴核让她高潮！
　　离开她房间时，她还是瘫软在床上闭着眼享受刚才高潮的余温！
　　晚上在上班时我不断的回想下午的那一幕？
　　猛然我发觉我对她的厌恶！厌恶这外表和内在的极度差异！
　　厌恶美好的表像下所隐藏的龌龊本质。
　　与其说她给我内心的现实残酷打击，还不如说她给了我在思想和观念上的超级震撼！
　　我怎么能去相信一个外表这么端庄又有气质的女人竟是一个荡妇？
　　难以理解的思绪不停的翻来转去。
　　小陈忽然的靠了过来，闻了我身上一下问说：“师兄！你身上怎么会有香水味？而且还是和楼上那个女人身上的香水味一样？”
　　我想了一下说：“喔？下午上班的时候，我不小心和她在楼梯间擦撞到。”小陈用着很不相信的眼神看着我。
　　其实我也不相信我自己的说法！
　　下班后回到宿舍刚走到二楼，就看见丽美手上端了一碗什么东西的从四楼下来，她一看到我就笑着说：“KO先生！这碗汤请你喝！”
　　小陈在旁边看得是羡慕的要死！
　　我说：“啊，不用了啦！”
　　丽美说：“我煮太多了！我们家吃不完。”我们就在那里一推一拉的，小陈在旁边越看越伤心！就自己先进屋里去了。
　　丽美凑到我旁边对我小声的说：“这是我特别炖来给你补的，快点喝下！”我本来要拒绝的，可是看到她那殷切的眼光？
　　我也就不再坚持一口就给她喝了下去！
　　她上楼时回头媚眼生春，巧笑倩兮的看着我？
　　让我不禁的头皮发麻？赶紧冲进屋里。
　　在房里我注意的闻了我身上一下？
　　“耶，真有香水的味道？难道一个下午的时间我的嗅觉神经就死光了吗？”
　　赶快洗澡！去洗完澡躺在床上看着灵异小说，有人敲门？
　　我知道一定是小陈！
　　他此时他的心中一定是恨死了！
　　她心目中的女神竟然会端汤给我喝？
　　果然他一进来就是酸言酸语的还不时的想套我的话。
　　我心想说：“你想要跟我玩这个？你还早呢！我从做学徒开始到退伍就这样一路被人家卑鄙过来的。”
　　“你不会修东西？早上也不肯去运动？那像我啊？现在跟她们家的人都混得那么熟！
　　就说这几天的早上吧！我告诉你！
　　喔！她呀，都穿着那种衣领比较宽的衣服去运动，只要她一弯腰，就可以看到她那半罩粉白色带蕾丝的内衣，她那白晰晰的奶子喔！
　　一大半都可以看得见，还摇来晃去的喔！
　　我都看得快受不了。
　　尤其是她那深深的乳沟，好像随时都会把我的灵魂给吸了进去！
　　还有啊，她穿的是那种腰很低的小三角裤喔？
　　我都是站在她的后面看着她，那结实的屁股这样一开一合的，有时候内裤还会跑歪了，她就会赶紧用手把它拉正！
　　那个手在屁股上摸啊摸的，喔！我感觉就好像我的手在摸的一样，好爽！”
　　我一讲完就看见小陈正发呆着？脸有一点红？还流着口水？
　　连裤裆也都湿了一小块？
　　看着他那种呆样我都傻了？赶紧我推他出去说：“这样也能射精？快出去！不要弄脏了我的房间。”
　　早上一大早小陈就来敲开找找我去跑步？
　　他要是知道昨晚我是瞎掰的，他一定会气个半死！
　　跑到了上面却没有看到丽美她们？
　　小陈问我说：“怎么没来啊？”
　　我说：“又不是每天都碰得到！”下午休息回到宿命，丽美早一已经在五楼等我了？
　　她一听我上楼的声音就在四楼探头下来，我看到她在向我比手势要我上去？
　　一进她屋子里就被她抱住不断的吻我，丽美拉我进了房间，她动手脱下我的衣裤把我推倒在床上。
　　在我的面前她表演起脱衣舞来了？
　　一件一件慢慢的，还扭臀摇乳的在我眼前低空掠过？
　　我看的心儿已经痒了起来！
　　就在她又要把乳房摇晃过我前面时，我一把抓住她拉了过来！
　　扒掉那讨人厌的内衣，用力的揉捏着她的奶子！
　　转身过去成69的姿势，阴茎直接的就插进她的嘴里！
　　脱掉她的内裤，用两根手指挖起她的阴道，一面抽插着她的嘴一面的用舌尖轻触她的阴核，丽美爽的嘴里虽然被阴茎抽插着仍发出：“啊、啊……嗯、嗯、啊……”的呻吟声。
　　再转身回来，丽美自动的分开抬高双腿，阴茎跟本不需导引直接就一次给她塞满了阴道！
　　丽美还是用夹腿的方法，我驾轻就熟很快的就让她高潮了！
　　我只停了一下子就又开始加速的抽插着，丽美高潮刚过正要放松双腿享受快感的余温时，因为我阴茎的开始抽动而又再度的夹紧了？
　　“啊……啊、啊……啊……KO？KO！啊……啊……”我整个人趴在她身上，让胸膛去感觉她两颗乳房的存在，我看着她那被我胸膛压扁的乳房？
　　一时兴起就用我的乳头去攻击她的乳头！
　　“啊……啊……啊、啊、啊、啊……KO！啊、啊……啊……”我射精了！射在阵阵紧缩的阴道里！
　　丽美也同时的高潮了！她双腿无力的摊开，双手不停的抚摸我的脸，用一种很陶醉的眼睛看着我？
　　一会过后阴茎还停留在她阴道里，只是稍微软了一点。
　　丽美突然的将双脚勾住我的屁股，开始挺起阴部和我的阴部磨擦着？
　　我也顺势的将阴茎往她阴道更深处里挤！
　　丽美吻了我一下说：“KO，你好强壮喔！”
　　我说：“你也好美，好迷人喔！”
　　丽美问我说：“你知不知道我昨天为什么会突然的想要和你做爱？”我摇摇头。
　　丽美说：“其实每次我在你背后看着你在修我们家东西时那种专注的神情，我就会有一股莫名的冲动想要走上前抱住你！只是都被我的理智所压抑了下来。但是昨天因为你对我的体贴，让我想起了我的老公！而且当我被你紧紧抱住时，我就已经没有办法再去抗拒我内心深处所爆发出的渴望！”
　　我问说：“那你老公现在就不体贴了吗？”
　　“自从他开始跟着船出去后，我们都要好久的时间才能再见面。
　　因此在前几年的时间里我几乎都是每天期待着他回来，来爱我！
　　但是几年之后他开始迷上了色情影片里面的情节，每次一回来都会带着一些奇奇怪怪的东西，同时还要我学影片里的女演员一样的动作和表情跟他做爱，一开始时我都没办法去适应，感觉到好痛苦！
　　好难过！
　　可是他除了和我做爱时会有这些怪癖以外，剩下的一切时间他都对我很好，也很温柔！
　　到现在我也已经都习惯了！
　　只要他一回来，他想要怎么干我都随他去，尽量的配合他的要求，反正我就他这一个老公！
　　而且他在船上呆了那么久，总该给他尽情的发泄一下吧？”
　　我问说：“这么说你老公应该是很会做爱啰？”
　　丽美说：“才怪哩！每次只要我双腿一夹！他没到两分钟就泄了。”
　　我问说：“你老公这么快就泄了，又怎么和你玩这些性爱的游戏呢？”
　　丽美说：“用手啊，按摩棒啊，换姿势啊，他可以玩得很久！很快乐！”
　　我若有所思的问说：“这么说你的屁眼也是你老公的目标之一啰？”
　　丽美点点头说：“没错！反正我现在都已经习惯了！也不感觉有什么大不了的。”
　　我好奇的问说：“你屁眼被你老公插完后去上厕所不会感觉难过吗？”
　　丽美说：“当然会啊！尤其是刚开始的前几次！都痛的不能坐下，还有一点轻微的失禁。后来我开始有时常在做缩肛的运动，现在已经不感觉到难过了。”
　　我好奇的问说：“你怎么会想到要用夹腿的动作呢？”
　　“我刚开始和老公做爱的时后也不知道高潮到底是什么，只有感觉到痛而已。那时心里总是想着说让他快点结束就好了！后来虽然开始有一些舒服的感觉，但总是到了一半我老公射精后就没了！
　　有一次在无意间我发觉这样可以让我很有快感，所以后来我和我我老公做爱时我就开始用夹的，只是变成我老公不愿意了。
　　因为我每次都是在快高潮时我老公他就受不了的射精了，总是让我这样的吊在半空中不上不下的难过的要死。
　　他自己也感觉我这样让他很没有面子。”
　　我们上面在聊着天，下面也是忙着在不停的沟通着。
　　我问说：“喔，对了！我们这两天这样的做爱，你会不会怀孕啊？”
　　丽美说：“不会啦！我生完我小女儿后就结扎了。”
　　我问说：“昨天是因为我的体贴你才想和我做爱，那今天呢？”
　　丽美红着脸说：“你昨天让人家太舒服了嘛！我和我老公结婚这近十年来我还没享受过那种感觉耶，一连五次的高潮？这对我以前来说是想都不曾想过的事耶！你知道我刚才来了几次吗？”
　　我说：“两次！”
　　丽美摇摇头说：“三次！最后你快射精前一次射精时又一次。”
　　我问说：“你高潮一来都这么多次，你不会觉得累吗？”
　　丽美说：“不会啊！我们女人的身体构造和你们男人是不一样的，你们男人一次高潮就差不多玩完了！我们女人可以持续的很多次。而且我要偷偷的告诉你一件事喔！”
　　我问说：“什么事？”
　　丽美在我耳边轻轻的说：“你小弟弟好粗又好烫喔！只要你一插进我那里，我就会感觉好像那个就要来了。”
　　我问说：“那你喜不喜欢呢？”
　　丽美娇媚的说：“喜欢它，更喜欢你！”
　　我问说：“你老公的那只不粗吗？”
　　丽美说：“比你的细也比你的短而且也没你的烫。”
　　我说：“那现在就用我这又粗又烫的小弟弟来问候你的大妹妹吧！”
　　丽美说：“你讨厌啦！什么是我的大妹妹？”
　　我说：“喔，说错了！是很小又很诱人的妹妹。”我开始猛顶！
　　丽美也开始狂叫：“啊……啊、啊……好爽！啊、啊……”只是她的双脚勾在我屁股上让我有一点不能完全的施展开来，我放下她的双腿让两只腿再度的合起，我再度的狂插！
　　“啊……啊、啊、啊……啊、喔！啊、啊！”
　　高潮了？我停了下来。
　　“喔，好喘！”丽美分开抬高双腿说：“你插下面的试试看！”
　　我有点怀疑的问说：“你是说屁眼喔？真的可以吗？”她点点头。
　　“我也是蛮期待的，因为老是只听说有多爽多爽！可是就从来没有试过。”我将已经湿淋淋的阴茎顶住屁眼后开始慢慢的挤进去。
　　“喔，好紧！真的好紧！”我抽插了一会后就直接射精在她的屁眼里。
　　丽美说：“不要抽出来！”然后她抬起一只腿绕过我的胸前，现在变成我在她后面了。
　　丽美说：“千万不要让它给溜出来喔！我们去浴室。”
　　就这样我们缓慢的移动，我双手紧扣住她的腰，怕我的阴茎会滑了出来，我突然想到时常在路边所看到狗在交配时的那个模样。
　　进到浴室阴茎马上的就离开了她的身体，就看见我黄黄的精液从她两腿间滴了下来？同时还混着一股屎味？
　　我们一起洗鸳鸯澡，一面洗丽美还不时的紧抱我吻我还特别的帮我把阴茎洗了好几次！
　　她闻着阴茎一下笑着说：“没味道了！这样就可以了！”我们又拥吻在一起。
　　我把阴茎插进她两腿中间在那里磨呀磨的，丽美喘着气说：“不要了啦！你又会害我想和你做爱。”
　　我笑了笑放开她，回到卧房穿好了衣服，我要离开时丽美抱着我说：“我会好想你的，怎么办？”
　　我笑笑的说：“明天你公公婆婆就回来了，看你要再怎么做怪！”
　　丽美说：“讨厌啦！还不都是你害的啦！”
　　我笑着说：“好啦，好啦！是我不对！”我们又拥吻的一会我才离开。
　　这次我的心情又有不一样的感受。
　　丽美是一个好女人，她和阿秀一样！
　　都是自愿的忍受自己的精神或是肉体的痛苦，来让自己所爱的人快乐满足。
　　看来我是错怪她了！想到这里我的心情也豁然开朗了起来。
　　晚上下班回到宿舍，这次小陈要洗厨房所以我先走。
　　丽美又端了一汤给我喝，还小声的对我说：“我发现我有点喜欢上你喔！”
　　我也小声的对她说：“我也发现我已经喜欢上你啰！你要小心一点喔？”
　　丽美开心的槌了我一下说：“讨厌啦！”然后就高兴的上楼去了。
　　躺在床上我想着：“原来她身材这么好都是她老公的杰作？还真难为她了！肯这样的牺牲自己的自尊来让老公高兴。”
　　自从和阿秀的畸恋结束之后，我已经不愿再为这种有夫之妇放出感情。现在我把丽美看做是朋友一样，和她做爱也是以普通的心情。
　　也许是我对她少了那份激情，所以我都可以支持的那么久。
　　早上小陈又来敲我房门找我去跑步，只是他因为一连几天都没看到丽美而丧气着，我鼓励他说：“精彩的这么容易的就被你看到？那还有什么价值呢？好的东西是值得去等待的，要有耐心！”
　　早上小陈又来敲门，我们跑到上面时他终于看到了丽美，我跟她公公婆婆打招呼说：“邱老先生邱老太太早啊！”
　　（我时常去她们家修东西已经跟她们很熟悉了。）
　　她公公说：“喔，你也来运动啊？”
　　我说：“是啊！我每天都会来跑一趟。你们忙！我先过去那边了。”
　　此时小陈早就高兴的跑到他们后面去看丽美扭屁股了。
　　又几天过去了，这天我公休早上去跑过步后，也不想回台北就在宿舍休息。
　　九点多下楼去吃早餐也顺便买几本书回去看看，在街上我碰到去买菜回来的丽美。
　　她惊讶的问我说：“你今天怎么没有上班？”
　　我说：“公休啊！”
　　丽美问说：“你现在要去哪里？”
　　我说：“吃早餐啊！顺便买几本书回去看。”
　　丽美问说：“那你今天有没有准备要去哪里？”
　　我说：“没有！就在宿舍睡觉看书。”
　　十点我才回到宿舍，才刚躺在床上正想打开刚才所买的书时，就听见有人在按门铃？
　　原来是丽美。她说：“你能不能来看一下？我公公说水管怪怪的。”
　　我说：“好啊！”拿起工具随她上楼，一进门就看到邱老先生和邱老太太正在客厅看着电视。
　　我说：“邱老先生和邱老太太你们好啊！”
　　说：“不好意思！每次都这样麻烦你。”
　　我说：“反正闲着无聊！小事别放在心上。啊，哪里有问题？我看一下。”
　　原来是浴室的排水管阻塞住，我把它清一清再用水灌一下，弄了一会终于搞定了。
　　这时丽美走了进来问我说：“怎么样？可以处理吗？”
　　我说：“好了啦！只是轻微的阻塞而已。”
　　她突然抱住我说：“我好想你喔！”
　　我轻轻的推她一下说：“别这样！会被你公公婆婆看到的。”
　　丽美说：“不会的啦！他们现在去散步，等一下才会回来，而且也没有带钥匙出去。”
　　我想说：“既然是这样，那我还客气什么嘛！”
　　我们拥吻着，她脱下我的裤子到小腿处，蹲下去吸吮我的阴茎还同时的看着我的脸上的反应，“喔好舒服！好爽！”
　　我让她双手搭在浴缸边上翘起屁股，然后掀起她的窄裙拉下内裤，就这样抽插了起来！
　　丽美很顺从的翘着屁股任我阴茎抽插她的阴道，口里还不停的发出：“啊、啊……喔……好！啊……啊……好舒服！啊、啊……”
　　一会后我拉她到客厅反正没有人在，丽美坐在椅子上，两腿自己用双手勾在胸前，我提起阴茎向丽美完全撑开的阴道口一顶全没！
　　每一下的插入都让我的阴毛完全的撞击到她的阴核！
　　我们同时的看着阴茎进出着阴道。
　　“喔，好刺激！这种感觉还真难形容。”丽美显然得也因为这样的环境气氛和感官刺激而兴奋不已。
　　“喔，好爽！啊？不行了！再继续下去我会射出来的。”
　　赶快换个姿势！换我坐在椅子上让她坐在我大腿上面。
　　我让她自己去摇摆臀部，我知道这样她会比较有感觉。
　　掀起她的上衣再拉高内衣，让她两颗乳房完全的呈现在我眼前，我开始努力的吸吮和舔咬她的乳头一手揉捏另一颗乳房，这样的嘴和手轮流交换，让丽美陷入了极度快感中，一会后她就高潮了。
　　也许是这种偷情的气氛所影响，丽美阴道收缩的特别厉害？让我忍不住的想要射精？
　　而她也感觉到我要射精时阴茎的胀大与灼烫？
　　紧紧的将臀部压下，让我的阴茎更深入她阴道的深处，她的子宫正等待着我滚烫精液的来临！
　　就在此时突然门铃响起？我们都吓了一跳！
　　因为丽美的公公婆婆散步回来了！
　　丽美赶紧离开我的身体，同时用着很不舍的眼光看着我涨红的阴茎说：“快一点把裤子穿起来！”我欲哭无泪的赶紧穿上裤子整理好衣服。
　　胀痛的阴茎在裤裆里难过的要命！还得勉强自己像是很忙碌的在清水管。
　　她公公走进来问我说：“怎么样了？可以吗？”
　　我说：“差不多了。应该没有什么问题了！那我先回去了。”
　　她公公说：“都中午了，吃个饭再回去吧？”
　　我说：“不用了！”
　　她公公说：“你是嫌我们的饭菜不好是不是？”
　　我说：“您不要这样说！我留下来陪你们一起吃午饭不就好了。”
　　吃饭时丽美还不断的用脚指头挑逗我？我实在是不知道要怎么吃这顿饭才好！只好赶紧吃几口饭后推说我还有事要先回去了。
　　回到宿舍房间里我喘了一口气。
　　心想着：“今天真的是好疯狂！原来偷情是这样子的刺激？丽美也真的很大胆，只可惜唉？”
　　我想起了我努力打拼的小弟弟最后竟然不能一吐为快？
　　“去洗个澡吧！身上还留着丽美的香水味呢？”现在虽然她已经把味道弄淡了一点，但是对我来说还是蛮刺鼻的。
　　“我是没跟她说这个事，可能是她自己感觉到我每次靠近她时那脸部扭曲的表情？她才自己把味道弄得比较淡一点！到底是不是这样我也不知道？”
　　洗玩澡躺在床上才刚想要睡觉，门铃想起？原来是丽美。
　　她问我说：“宿舍里面还有人在吗？”
　　我说：“现在没有！两点以后就不知道了。”
　　她闪进大门里关上门我问说：“你她公公婆婆呢？”
　　她说：“在睡午觉！来，快一点。”
　　我带她进到我的房间。
　　丽美往床上一躺对我说：“来啊？继续你刚才没做完的事啊？”她自己把裙子撩起，她竟然穿着一件中间开洞的三角裤？
　　我好奇的问她说：“大姐！你好大胆喔？竟然敢穿这种内裤给我看？”
　　我手指从裤洞里拨弄着阴唇和阴核偶而还插进阴道里抠她一下，丽美被我手指抚弄刺激的阴唇一张一合还渗出一点淫水。
　　丽美说：“喔？好舒服！这是我老公带回来的内衣裤里最奇怪的一件，我从来就没穿过！喔……啊……”
　　我问说：“那你是特别的要穿给我看的啰？”
　　丽美点点头娇羞的说：“喔！啊……谁叫人家这么喜欢你嘛？你喜不喜欢我穿这件内裤给你看啊？啊！啊……”
　　我说：“喜欢！我好高兴！”
　　我吻着她，手指仍不停的抠着她的阴道。
　　丽美说：“不……啊！喔……不要再弄了啦！喔人家快受不了……”
　　我的阴茎早就已经膨胀了！
　　我迅速的脱下裤子爬上床，来到她两腿中间，将阴茎在阴唇上按摩了几下就往里用力一挺！
　　阴茎一瞬间就塞满了她的阴道。
　　“啊！”丽美嘴里发出满足的声音，同时伸出双手要抱我，我先抽动给下后再把两腿跨过她的双腿，让她的腿给合了起来。
　　再抽动个几下阴茎确定没有跑出来后，我就趴下让她紧紧的抱着。
　　丽美开始夹仅双腿挺起臀部揉挤着阴茎。
　　我配合她的节奏将阴茎往里顶：丽美眉头紧闭的呻吟着：“啊……啊、啊、啊……啊、啊……啊……”才一下子丽美就高潮了？
　　显然她的情绪很亢奋哦！
　　我加速的抽插一会后停了下来，丽美的双腿肌肉才刚放松了下来我又再次的的抽动着！
　　她又赶紧的夹紧双腿臀部随着我阴茎的插入而挺起着。
　　“啊……啊……啊、啊……啊……啊……啊……”又高潮了？
　　一会后我又要开始抽动阴茎时，丽美却说：“喔，KO！我不要了！”
　　我疑惑的问她说：“为什么？”
　　丽美说：“这样虽然很舒服！但是等一会后大腿就会感觉很痛。”
　　我想了一下说：“嗯大概是腿部的肌肉运动过度吧！”
　　丽美说：“对啊！我也是这么想。所以两次就好了，不可以太贪心。”
　　我问说：“那现在我该怎么办呢？”
　　丽美笑笑的说：“简单啊！”她抬起腿绕过我的胸前变成我在她后面，然后她将双腿ㄠ起？
　　“喔我懂她的意思了！”我跪坐了起来将阴茎插入，因为她双腿ㄠ起而在三角裤洞内显得突出的阴道口。
　　双手抓着她的腰开始用力的冲撞了起来！
　　“喔？真舒畅……好爽快”我尽情的抽插着，有时我还玩一下她的奶子，在我快想要射精时，丽美又将腿放平让我整个人趴在她身上，双腿抬起迎接着我滚烫的精液贲进她的子宫里。
　　射精了！丽美紧抱着我说：“啊。KO……啊……好舒服……啊……”
　　我翻下她的身体面对着她休息着，丽美拿起卫生纸折成一叠放进内裤里压在阴部上，然后再躺下侧身面对着我，不停的用手玩着我脸上的各个器官？
　　我忍不住的说：“ㄟ？大姐！我的脸有这么好玩吗？”
　　丽美抚媚温柔的说：“我喜欢嘛！我觉得你好可爱喔？”
　　我说：“别再闹了啦！我都几岁了还可爱？”
　　丽美捏我的鼻头一下说：“我大你这么多岁！在我的眼里你就像小弟弟一样的可爱。”
　　我说：“怎么……连小弟弟也不放过？喔！我的处男之身都被你玷污了。”
　　丽美笑着说：“去死啦！什么处男之身？我还处女哩！”
　　我笑着说：“处女？你全身上下还有那一个地方是处女？喔？我知道了！是耳朵，鼻孔和肚脐！”
　　丽美笑着捏我的耳朵说：“你……你去死啦！我是说我的心情就好像处女一样！”
　　我说：“是吗？我不知道那是怎么样的感觉耶？我只知道你好淫荡喔！”
　　丽美笑着更用力的捏着我的耳朵说：“你……你真是得了便宜还卖乖！我和我老公不管怎么做爱，着我都不肯在床铺以外的地方！你还能在浴室和客厅和我做爱？你应该感到高兴才对耶！”
　　我说：“是吗？那你自己的感觉怎么样呢？”
　　丽美说：“好兴奋！就好像我和我老公第一次做爱时那样的心情。”
　　我说：“你第一次和……你还没结婚前有几个男朋友？”
　　丽美说：“就我老公一个，你是第二个碰到我身体的男人。”
　　我说：“真的喔？我好高兴耶！那下次我们去马桶，阳台，厨房我让你多做几次处女，你觉得怎么样？”
　　丽美笑着说：“你要死了啊？怎么说话都这么不正经啊？我要回去了。”
　　我送她到门口顺便看一下有没有什么闲杂人等，她要上楼时吻了我一下说：“最喜欢你了！”
　　最近忙着和牟小妹搅和着，回宿舍的时间都不正常了起来。
　　不过我陪她归陪她，但总是离她10公分以上的距离！
　　因为实在是太刺鼻了，我根本勉强不了我自己。
　　上班时小陈跟我说：“ㄟ，师兄！楼上的那个太太最近好像都站在楼上往下看耶？”
　　我问说：“你怎么知道？”
　　小陈说：“我下班回宿舍的时候，都看到她站在窗户往下看耶！”
　　我说：“那她是故意的在看你啰？”
　　小陈有一点高兴的说：“我不知道耶？应该不是吧！”
　　我说：“你每天早上多去公园和她连络感情一下，搞不好？嘿嘿嘿……”
　　小陈问说：“师兄！你是说……有可能吗？喔，对了！师兄你对她没有兴趣吗？”
　　我说：“人妻耶！人家的老婆我不敢！我宁愿去华西街玩，这样比较安全一点。”
　　小陈说：“是喔？既然这样你还鼓励我去？”
　　我说：“你喜欢她啊！既然喜欢就去搏一把试试看嘛！给你碰到算你赚到，没成功也没亏到什么嘛！”
　　小陈若有所悟的说：“是啊？师兄你说的对！”
　　此时我心里正想着：“站在楼上窗口往下看？喔，对哦！最近我都不是在正常的时间回宿舍，下午休息时回去看看。”
　　到宿舍的楼下一抬头？果然她正在五楼的窗户探头往下看。
　　我刚走到宿舍门口时就看见丽美走下楼来给了我一张字条？然后她就转身往楼上走去。
　　回到房间打开字条：“KO，好几天没看到你好想你喔！你都跑到那里去了嘛？今晚十二点半你要在我家门口等我喔！”
　　我反复的看了字条几遍。
　　“耶？后面的字迹是刚写上去的，难道说她真的是在等我？”
　　到了十二点半我踗手踗脚的上楼，走到了她家的门口，大门轻轻的开了，丽美从门缝里看了我一下？然后把门打开，拉着我进去。
　　我们像是小偷一样的走路，丽美带我到卧房里。
　　我们静静的相互对看着，然后脱下了衣服躺在床上。
　　丽美侧着身，我躺在她背后身体紧贴着她，吻着她的耳朵，脖子。
　　抚摸她的乳房小腹还有阴部，丽美陶醉在我这轻柔又甜蜜的动作里。
　　阴茎膨胀了！正顶着丽美的屁股，她把身体往上挪了一点，抬起腿伸手将阴茎压在阴唇上，我轻轻的顶了几下，龟头就顶进了阴道里。
　　我缓慢的往前挺，不停的揉搓她的乳房和阴核，丽美也不时的把臀部往后压好让阴茎能更深入阴道里，轻轻的喘息带着低低的呻吟声：“喔、喔、嗯……嗯喔……”
　　我爬上了她的身体没有让她把双腿合起来，只是慢慢的抽插着。让我的阴毛去磨擦她的阴部。
　　“啊、啊……啊……喔……啊……啊……啊！”高潮了！没有激昂的呼喊只有低声的喘气着。
　　丽美紧抱着我吻着我说：“喜欢你！最喜欢你了！”
　　我又更加深入的抽插和磨擦她的阴部后也射精了，丽美一手勾着我的脖子一手抚摸我的背部和屁股，眼睛看着我说：“好舒服！你的精液在我那里，喔！好舒服！”
　　然后就深情的吻着我。
　　我们拥吻着缠绕在一起。
　　后来丽美就时常的利用午夜这段时间和我偷情，次数慢慢的多了起来她也更大胆了起来，每次我们在楼梯间碰面时，只要四下无人她都会要我拥吻她！
　　我开始害怕了起来！因为夜路走多总是会遇到鬼的！如果哪一天不小心的被别人撞见了！那我俩肯定都会身败名裂的！
　　我自己是无所谓啦！只是对丽美来说实在是太不公平了！
　　我感觉到现在的她好像是情窦初开的小女孩一样，一心一意的在追求自己内心澎湃的情感，而忘却了在身旁周遭的所有危险。
　　虽然我也是一样的陶醉在和她性爱的欢愉里，但是内心的旁徨和不安却开始提醒着我，“不可以再继续这个性爱的游戏！”
　　我告诉我自己：“如果我真的喜欢她？就应该给她应该的幸福！而不是为了自己的性欲而去严重的伤害到她！”
　　因此我开始了逃避和丽美的见面，早上不再去中正公园运动，下午不回宿舍去，晚上晚一点再回去睡觉。
　　这天刚好我又公休，本来我是不想放假的。
　　但是这是照排的我只好接受！因为不放白不放。
　　也不想回台北就躲在宿舍里看书睡觉，算一算也已经一两个礼拜没有和丽美碰到面了，我自己都把她可能会出现的时间和我出门的时间错开。
　　早上好不容易撑到十点半。
　　心想：“这个时间就算她去买菜也早该回来了吧！”晃到门口左顾右盼一下确定没人？我马上一溜烟的就冲下楼去！
　　我要缩短我停留在楼梯里面的时间。没想到却在一楼的门口差点就撞倒正要上楼的丽美！
　　她看到我用冲了下楼？吓了一跳！问我说：“你是要赶着去投胎吗？”
　　我没好气的回答她说：“我是肚子很饿要赶快去吃早餐！”
　　丽美说：“来我家吃啊！我刚好买了一些吃的东西。”
　　我说：“不用了啦！我去外面吃就可以了。”
　　她看了一下手表说：“喔，你今天又休假了对不对？”我点点头。
　　她往楼上走留下一句话：“我有话要跟你说，你快点上来！”
　　我怀疑的想说：“难道说你公公婆婆又不在家了？不然怎么这么大胆的找我去你家里聊天？”
　　走进她的家里？果然是没有半个人在！
　　我问说：“你公公婆婆呢？”
　　丽美说：“去瑞芳拜拜，晚上才会回来。”
　　我说：“是这样喔？难怪你会直接要我来你家里。”
　　丽美问我说：“你最近是不是都在躲着我？”
　　我说：“有吗？没有啊？你怎么会有这样的感觉？”
　　丽美说：“是吗？唉！我老公也快回来了，我好想和你说话，但是你却？”
　　我说：“喔！那现在你可以说啦！”
　　丽美说：“我想说如果我老公回来了，我就不可能再和你保持这样的关系。我想说我们应该……”
　　我心里喘了一口气想着说：“原来你也有这样的想法？不早说！害我吓的半死！还每天处心积虑的躲着你呢！”
　　我放开纠结的情绪就又开始哈啦起来了，“所以你就想要和我来一个爱的最后一发吗？”
　　丽美看着我红着脸说：“你要死啦！话说的这么难听？人家我想说好聚好散嘛！而且人家也是真的喜欢你啊！如果我们的关系能有一个完美的结束，我以后也不会再因为我们的曾经存在的这种关系而伤脑筋！却没想到你竟然先躲起我来了？”
　　我说：“我们都是成年的人了，对与不对该与不该自己的心里都很清楚！我怕你会放不下我，也怕我会舍不得离开你！所以我只好……”
　　丽美说：“没想到你竟然也会这么想？看来我已经不需要再去担心我们之间以后会怎么样了？啊，你饿了吧？我去弄东西给你吃。”
　　她走向厨房我跟了过去，看到她正在弄一些东西。
　　我慢慢的走到她身后突然的抱住了她，同时揉捏着她的胸部。
　　丽美吓了一跳说：“呀？现在不行啦！你让我先把东西弄好。”
　　我没理她继续的紧抱着她，吻着她的耳朵，粉颈。一手由窄裙下伸入往上探索，穿过内裤手指头停留在她的阴唇上，开始抠摸了起来。
　　丽美喘着气说：“啊？你怎么？喔……”
　　我膨胀的阴茎隔着裤子在她臀部上磨了又磨，我推她到了冰箱处让她头靠在上面，迅速的脱下裤子，勃起的阴茎经过我撩起的窄裙，在她两腿间隔着内裤前后抽动磨擦着。
　　丽美喘着气说：“啊？你……喔……好讨厌……啊……”
　　丽美自己将内裤脱下手抓着龟头顶在阴道口，我往前一挺！阴茎整只插入阴道里。
　　“喔？好湿滑哦！原来她早已经兴奋了。”
　　我双手扣紧丽美丰满的臀部开始抽动着，丽美双手靠在冰箱上臀部使劲的往后压，口里发出阵阵的呻吟：“哦、嗯……好舒服！啊……啊……用力！啊、深一点！喔、对啊……啊……”我一手扣住她的乳房揉搓着，一手攻击她的阴核。
　　丽美温湿的阴唇和我的阴毛紧密结合了，我一会磨一会顶，丽美靠在冰箱上的手已经开始微微的颤抖，嘴里不停的呻吟着：“啊……啊……喔……好舒服！啊……嗯……”
　　继续着肉棒与肉壁的摩擦，丽美身体也开始摇晃了起来，阴道壁在收缩？我知道她要高潮了！赶紧加强阴核和乳房的攻势！
　　“喔……嗯……啊……啊……啊……啊、啊……”我吸了一口气将阴茎抵紧阴道口，再磨她几下！
　　丽美阴道就像痉挛一样的紧包着阴茎，口里呼唤了开来：“啊……啊、啊、喔、喔、啊……啊……啊！嗯、嗯……”
　　我加速的再抽动一会后，就抱着她微瘫的身体靠在冰箱上休息着。
　　一会阴茎离开了丽美的阴道，她转过身来抱着我说：“喜欢！好喜欢你！”丽美索性的脱光了自己的衣服，也扒光了我身上的衣裤。
　　她拉着我到阳台。
　　不过这里有挂着一件她晒的床单，挡住了外面的阳光也不会让我们的春光外泄。
　　她蹲了下去把在她手中的龟头就一口含入口中，再以舌尖轻舐着龟头先从龟头沟吻起再吻马眼，由上而下由下而上吸吮着阴茎，不时的还含吮着阴囊。
　　“喔！好爽！”我让她在地板上以狗爬式的趴跪着翘高屁股，龟头对着微张的阴道口插入！并且开始抽送着。
　　速度由徐而疾，插了一会阴道由进出的阴茎带出了许多白色的液体，丽美呻吟着：“啊……啊……好舒服！啊……啊、喔……啊……”
　　我停了下来让她站起来和我抱着，阴茎再次的挤入她的阴道里。
　　“这招式A片里看过，只是从来没有实际的尝试过而已，虽然蛮难搞的，但也是蛮舒服的。”我们抱着吻着，下面的阴茎也在进出阴道着。
　　丽美很兴奋！自己还不停的往下压，让阴茎充满阴道。
　　我感觉好像快要射精了？就赶紧停了下来。
　　拉她回到客厅里，我坐在椅子上让丽美坐在我上面，她很自动的摇起腰来我们拥吻着，直到她高潮时阴道阵阵的收缩中我也忍不住的射精了。
　　我们紧抱了好一会，丽美紧缩的阴道让阴茎好舒畅！
　　丽美脸颊泛红娇喘嘘嘘的离开我的身体，她擦拭了一下从阴道口流下的精液后，笑着对我说：“你这个害人精！你看，害人家这样！”
　　丽美指着她的腰上面的红手印。
　　我笑着说：“你也不是很兴奋吗？”
　　丽美说：“讨厌啦！你饿了吧？先吃点东西吧！”
　　我们光着身体一起吃着东西，嬉闹着。吃完东西后又开始玩起性的游戏。
　　也许是彼此都打开了心里的结？玩的特别的疯！一会我强暴她？一会她强奸我？
　　在地板上，椅子上，餐桌上，厨师，浴室，马桶上，阳台边，虽然有几次丽美暗示我可以去插她的屁眼？但是我都视而不见！
　　因为我实在是不能去接受自己的阴茎跟着大便称兄道弟着？而且那股屎味实在是……唉！
　　再说咱们的子孙们（精子）竟然也和大便混在一起！
　　也许有人就是喜欢那样，但是我自己总觉得对不起这些伟大的子孙们！
　　最后我们来到卧房的床铺上。
　　我让她夹我我！再跨坐她身上猛插她。
　　她高潮时我也极度兴奋的射精了。
　　躺着休息时丽美用着很异样的眼光看着我？
　　我问说：“干嘛这样看我？”
　　丽美幽怨的说：“以后不知道还有没有机会和你在一起？当然现在要多看看你啊！”
　　我问说：“今天你快不快乐？”
　　丽美脸上露出了笑容说：“我心满意足了！你好强又好疯狂喔！”
　　我问说：“那你今天又做了几次的处女啊？”
　　丽美说：“讨厌啦！人家也只有跟你再一起才会这样。跟我老公我才不愿意呢！”
　　我说：“喔，是喔？真感谢你的支持和爱护！”
　　丽美吻我一下说：“我这辈子本来只跟我老公一个男人，却没想到却莫名其妙的被你闯了进来。”
　　我问说：“那以后还会有被第三个男人闯进来的机会吗？”
　　丽美摇摇头说：“不会的！我也不想再要这种特别的感情。因为有和你这一段的关系在我的记忆里就已经足够了。”
　　我们又拥吻了一会，离开她家时我只再回头多看了她一眼？没说任何的话就直接的下楼了。
　　我回头看丽美时，发觉她的眼眶似乎是含着一些泪光？
　　过了几天我决定不住宿舍了。
　　之后我开始骑着机车上下班，却没想到才骑一个礼拜多一点就出了大车辆！
　　从此离开了基隆这家餐厅和丽美。
　　我始终都相信丽美是深爱着她的老公，因为从头到尾，丽美都没有对我说出“爱”这个字。
　　就算她对我说再多的“喜欢”我想也抵不过一个“爱”字！
　　我确定她的爱是她老公专属的，我只是个过客！在她生命之中的不速之客。
　　却适时的填补了她情感中最缺乏的那一环节。
　　相较于阿秀的平庸，丽美的艳丽真的是有如天壤之别，但是两人的本质却是一样。
　　我想说：“外貌如何虽然可以马上就评断出喜与恶，但是女人的内心世界又岂是如此轻易的就可以了解的？”
　　在我对女人的思想跟观念上阿秀让我萌芽，让我懂得去尊重每一个不管是从事什么行业的女人。
　　丽美让我成长！
　　她让我了解女人的内心世界是如此的细密和层次分明，也让我深刻得体会不管女人有如何美，丑，平实，惊人外貌，她们的心里永远都会有一个任何在她们身边的男人，所没有办法去碰触的空间！

外传：蜕变
　　面对玲氛的致命吸引力让我一时之间不知所措，为了不让自己深陷下去，我毅然的决定来竹山工作。
　　找我来的小陈他是这间餐厅的厨房领班。
　　（这个小陈跟基隆的那个小陈不是同一个人）他是我以前在台北忠孝东路四段顶好商圈的顶佳川菜餐厅的的同事。
　　那时我早就出师了在当二凳子而小陈他才刚开始做学徒。
　　后来我又和他在西门町的川菜巷那家新芷园同事过一段时间。
　　那个时候是我跑华西街宝斗里最频繁的一段时期，大部份都是我们晚上下班后在隔壁的水饺摊吃水饺喝啤酒，然后他再去隔壁餐厅厨房找另一个酒色之友会的忠实会员，我们再一起喝酒然后就再一起去华西街宝斗里找女人。
　　（那时我还没和阿秀碰到面是小陈先离开后我才和阿秀重逢。）
　　不过我们走的路线不太一样我只在台北混日子，而小陈却是台湾全省的四处流浪讨生活。
　　当时他就是要到中南部去工作才会离开新芷园，他有找我去但是我自从在基隆发生车祸后，我妈就不再准我离开台北。
　　小陈从学徒开始就一直的就很仰慕我的实力，尤其是连新芷园那个精明的老板娘都拿我没有皮条，不论是比速度，技术还是厚脸皮，都让他目瞪口呆而对我佩服的五体投地。
　　现在他虽然已经是领班了但是对我说话还是相当的尊崇。
　　所以如果有什么难搞的凳子他都会第一个打电话来问我，当时他打电话给我时我也是随便说说的，因为如果没有宿舍而要自己去租房子的话那就划不来了。
　　结果没想到还真的有宿舍可以住？
　　快黄昏时候我才到达餐厅，小陈带我跟老板见过面后，我就先在厨房里帮忙和了解一下大概的状况。
　　下班后小陈带我回到宿舍去，餐厅的宿舍是一栋三层楼的贩厝，一楼老板是做停车和仓库，二楼就是宿舍有三个房间，三楼也是宿舍一样有三个房间。
　　整栋房子都是老板的，而老板的家就在宿舍的附近。
　　走进了我的房间一看？“ㄟ，还不错吗？连电视都有耶！”
　　小陈说：“这电视是刚走的那个头凳子留下来的，本来我是想搬过去我的房间，但是既然是你要来那我就留给你了。”
　　我问说：“那个头凳子为什么没一起带走呢？”
　　小陈说：“可能是中古的电视他懒得带走吧？或者是走的太难看了！”
　　我好奇的问说：“走的太难看了，是什么意思？”
　　小陈说：“我先跟你说一下，这宿舍二楼是你我还有筱葳，三楼是二炉子小蔡和二凳子小黄还有学徒小刘。”
　　我问说：“筱葳是谁呀？”
　　小陈说：“筱葳就是那个头发长长的小妹，她是老板娘的妹妹。”
　　我问说：“一个女孩子和一堆男人住在一起有没有搞错啊！”
　　小陈说：“这里只有筱葳的房间是套房，而且要去她的房间中间还有一道铁门在。”
　　我问说：“咦？你家不是就住在竹山吗？那干嘛还要住宿舍呢？”
　　小陈说：“是啊！不过我家离这太远了。我刚才说那个头凳子走的太难看！就是因为筱葳的关系，也是这样我才会打电话给你找你来这里上班的。”
　　我问说：“你刚才说是因为筱葳的关系？是什么意思啊？”
　　小陈说：“好像是听说她以前有受到了什么感情的刺激吧？人就有一点怪怪的。所以老板娘就叫她来这里上班也好注意她！但是她在一般的时候还算正常，就只有在被脱裤子时候才会抓狂！”
　　我听到这里就觉得有一点好玩了？问说：“什么叫做在被脱裤子的时候才会抓狂？”
　　小陈说：“就是前几天的晚上！在快到11点的时候我们都在客厅看电视，就听到从这个房间传出一声哀嚎？然后就看见筱葳就从这个房里一面哭着就冲了出来？而且还只有穿着内衣裤喔！”
　　我问说：“你是说那个头凳子强奸她啰？”
　　小陈说：“也不是这样说的啦！其实他们两人也有交往一段时间了，也许那个头凳子以为已经差不多可以上了，却没想到会这样的收场。”
　　我好奇的问说：“然后呢？”
　　小陈说：“因为老板将这里交给我负责，所以我就必须要打电话通知老板要他来处理一下。”
　　我问说：“结果呢？”
　　小陈说：“我们一堆人全都在客厅，老板和老板娘也赶来了！结果就是那个头凳子回家吃自己了。”
　　我说：“喔，原来是这样子啊？好！我就知道了。耶？你怎么没有去泡那个叫什么筱葳的？”
　　小陈说：“我不行啦！我是厨房领班也是舍监，怎么可以自己乱搞男女关系呢？而且那种肉麻骗女孩子的话我也不会讲！我又不是你！如果是你的话就应该没有问题。”
　　（以前有人帮小陈介绍女朋友，小陈就找我一起去。但是在现场小陈他却一个屁也打不出来？只会傻笑！我怕冷场就一直跟那个女的哈啦，结果那女的竟然不理小陈而只跟我说话？从此之后小陈就为这件事而耿耿于怀！他还说以后如果再有人介绍女孩子，决不会再找我陪他去！）
　　我说：“喂！你别害我喔？我才刚来而已，而且我还想要这个脸呢！”
　　刚来到这个陌生的地方，一切都要从头开始。
　　这是一栋四层楼的房子餐厅在一，二楼还有地下室。
　　老板和老板娘的为人也还不错，我刚来就不停的进来厨房对我嘘寒问暖的，还请我喝啤酒。
　　我猜他们是想要刺探我的实力如何？
　　小陈对他们说：“安啦！KO，他的实力我挂保证啦！”
　　原来那个叫筱葳的小妹长的也还算不错，属于中上的程序。难怪那个头凳子会那样的猴急，搞得自己颜面扫地！
　　不过如果她要和玲氛比的话是还稍微逊色了一点！
　　我觉得她好像整个人都没有什么活力，两眼无神，死气沉沉的，整天都是硬梆梆的动作。缺乏这个年纪的女孩子应该要有的年青气息。
　　刚来的几天忙的要死！餐厅的生意还不错，而我又也还没完全的进入状况，二凳子小黄总是在一旁协助我。
　　下了班又要整理房间，把那个头凳子的杂物清一清！
　　这晚下班吃饭时筱葳一直瞪着我看？害我饭都吃的不安稳，随便的吃一下就离开餐厅回宿舍去。
　　才走了几步就听见：“ㄟ！你等我一下好不好？”我回头一看？是筱葳。
　　我停了下来问说：“有什么事吗？”
　　筱葳说：“没有什么事啦！我们一起走好不好？”
　　我说：“好啊！”
　　筱葳问说：“ㄟ，你叫什么名字啊？”
　　我说：“我叫KOMOJO！你呢？”
　　筱葳说：“我叫吴筱葳。”
　　我问说：“听说你是老板娘的妹妹？”
　　筱葳说：“对啊！ㄟ，我看你这几天都忙东忙西的你到底在忙什么啊？”
　　我说：“整理房间啊！”
　　筱葳说：“房间不都是差不多吗？有什么好整理的？”
　　我说：“我的房间就要有我自己喜欢的样子！”
　　筱葳说：“是这样啊？ㄟ，你什么时候有空我们去看电影好不好？”
　　我说：“我现在很忙以后再说啦！”
　　上班时筱葳都会晃进来和我哈啦一下，有时还特别的拿啤酒请我喝。“ㄟ，KO师傅！这瓶啤酒请你喝。”
　　我说：“上班时间，这样不太好吧？”
　　筱葳说：“有什么关系嘛！我姐姐都说可以耶。”
　　小陈看得受不了了在一旁抗议说：“为什么只有他有啤酒喝，我们没有？”
　　筱葳说：“我高兴！”
　　我在房里忙着搬东搬西的时候，筱葳都会过来问我：“ㄟ，要我帮忙吗？”
　　我说：“不用了！”
　　筱葳看了一下我的房间说：“ㄟ，你整理的这样蛮清爽的耶？”
　　我说：“还好啦！”
　　一个月过去了！总算一切都进入状况。
　　虽然筱葳好像一直在蓄意的要接近我，不过我是尽量的回避她，少跟她接触比较安全！
　　比较有时间了就开始去买一些书回来看。
　　这天晚上我自己出去要买书和逛一下街，在楼下门口我看到筱葳站在那里东张西望的？我故意的忽略她而低着头直接走过去！
　　“ㄟ，KOMOJO！你要去哪里啊？”
　　我心想：“啊？躲不掉了！”我回头笑着对她说：“我想要去买几本书回来看。”
　　筱葳问说：“我可以跟你一起去吗？”
　　我说：“可以啊！只是我只要买书而已，很无聊的耶！你也想要去吗？”
　　筱葳说：“我也是无聊啊！”
　　我说：“那就走吧！”在路上走着时，筱葳问我说：“ㄟ，KO！听说台北的女孩子都很时髦是不是？”
　　我说：“你也可以啊？衣服穿的新潮一点，裙子穿的窄一点，高一点。”
　　筱葳笑着说：“我不敢！我如果是个那样子的话我姐铁定会骂死我的。”
　　我说：“那你就穿得紧一点，然后把身材给秀出来！展现自己的魅力。”
　　筱葳笑着说：“我不要！好像自己的身体都被别人看光了。”
　　我说：“既然是这样那你就不要学时髦了！其实你现在的样子很好看啊！”
　　筱葳笑着问说：“真的吗？”
　　我说：“对啊！如果你的脸上再多一点笑容的话那就更美了。”
　　筱葳笑着问说：“ㄟ，你觉得我怎么样？”
　　我说：“很好啊！跟南美洲亚马逊的树懒很像。”
　　筱葳问说：“树懒长得很漂亮吗？”
　　我说：“对啊！毛长长的很有个性和味道耶。”
　　一路上我们说说笑笑的，我没感觉到她哪里不对劲耶？
　　晚上我在我房里看书小陈来找我说：“ㄟ，KO！你在上班的时候有没有发现什么奇怪的？”
　　我说：“发现什么奇怪的？没有啊？”
　　小陈说：“那个筱葳啊！她都在偷偷的看着你耶？”
　　我说：“有吗？我不知道耶？”
　　小陈说：“小心哦？她已经爱上你了喔！”
　　我说：“喔？我知道你心里想什么了！如果你想要这台电视就抱去好了嘛！干嘛这样处心积虑的要撵我走？”
　　小陈笑一笑不理我又回客厅看电视了。
　　筱葳从这个时候开始就常常的跑来向我借杂志或是周刊去看，一开始她只是把杂志或周刊借回去看，后来她就干脆的坐在椅子或是床上看起杂志来了！
　　甚至躺在我的旁边和我一起看电视还跟我聊天？
　　我赶她也不是，不赶她也不是，干脆跟她吱吱呜呜混着。
　　小陈跟老板娘说了这件事后，老板娘就跑来跟我关切说：“ㄟKO师傅！听说筱葳晚上都是呆在你的房间里，是吗？”
　　我说：“是啊！她都是在看书啦！反正我除了睡觉和上班以外门都是开的，谁都可以进来看书或看电视。”
　　老板娘说：“可是一个女孩子家这样……”
　　我说：“我知道啊！可是我也不能赶她出去啊？”
　　显然老板娘有说了筱葳一顿！从那时起她就没有来我房间了。
　　可是两个礼拜过去之后筱葳却是变本加厉，一进来我房间就先把门锁上！然后就躺在我的旁边，有时看着书，有时就找我说话。
　　有一次我上班工作的太累了，躺着看书一会就睡着了，可是我醒过来时却发现筱葳竟然睡在我旁边还抱着我的手臂？
　　我从床上跳了起来叫醒她问说：“ㄟ！你……怎么会睡在我床上？”
　　筱葳说：“我好孤单喔！你让我陪你睡觉嘛！”
　　我说：“孤男寡女的睡在一起会出事情的。”
　　筱葳说：“有什么关系嘛？我又不是处女，我无所谓啦！”
　　如果不是我刚来的时候小陈警告过我，我也很可能就这样的自以为是又无知的去脱她的裤子？
　　终于也明白了那个头凳子为什么会去脱她的裤子！
　　我说：“出去！”
　　筱葳说：“不要啦！”
　　我说：“你再不出去我要翻脸了！”筱葳悻悻然的走出我的房间，在房门口还回头狠狠的瞪了我一眼？
　　我受不了！第二天我就跑去向老板娘哭诉一番！
　　老板娘也狠狠的噱了筱葳她一顿！
　　然后筱葳就没有再来我房间了，只是只要她一见到我就会狠狠的瞪我一眼！
　　好景不常，两个礼拜后筱葳她又故态复萌了，我好说歹说她依然如故，完全的不把我放在眼里？
　　就这样我决定要好好的修理她。
　　这晚我正在房间里躺着看书，筱葳一进来后就又把门给锁上了，然后就直接的躺在我的旁边闭起眼睛睡起觉来了。
　　我问说：“ㄟ，吴筱葳小姐！这里是我的房间，我的床耶？你是不是走错地方了？”
　　她睁开眼睛看我一下说：“你陪我睡一下觉，又不会少掉你一块肉？”
　　我坐了起来说：“你知不知道什么是男女授受不亲啊？”
　　筱葳睁开眼睛看着我说：“哎呀！都什么时代了？你还再这里男女授受不亲的？现在啊！男女还不是都一样。”
　　我说：“都一样？那好啊！”我把上衣一脱对她说：“既然都一样！来啊？你也一样的脱上衣给我看？”
　　筱葳说：“我才不会上你的当哩！奇怪了？你们男人不都是喜欢女人这样子的躺在旁边的吗？”
　　我说：“那这就要看你把自己当作是什么的了。”
　　筱葳问说：“你这话是什么意思？”
　　我说：“你又不是我老婆也不是我女朋友？就这样自愿的躺在不熟悉的男人身边睡觉？难道说……你是妓女吗？”
　　筱葳说：“你……你讲话给我客气一点！”
　　我说：“不是喔？那……你就是很寂寞？很饥渴？很需要男人抱你啰！因为你跟树懒一样懒懒散散的没有男人理你，所以现在只要是任何的男人能够让你舒服！让你快乐！就可以又免费又痛快得搞死你的大烂……货……”
　　我说的正激动时，筱葳她冷不防的“啪”的一声！给了我一巴掌？然后夺门而出！
　　我摸着脸颊上热辣辣的痕迹心想：“跟我玩？我玩死你！看你以后还敢不敢随便的就往我床上躺？哇！好痛？她妈的，竟然会出怪手？以后要小心一点。”
　　小陈和一堆人正在客厅看着电视，突然听到“啪”的一声？然后看着筱葳捂着脸冲回房里去？就走了过来我这里看看到底是发生了什么事？
　　二凳子小黄看到我脸颊红红的一块正想要问时，我说：“没什么事啦！去看你们的电视。”
　　小陈笑着问说：“被筱葳扁啰？”
　　我说：“你很高兴哦？”不理他们就直接关上门睡觉了。
　　上班时老板娘跑来问我说：“听说昨天晚上你被筱葳打耳光？是发生了什么事啊？”
　　我说：“没什么啦！只是说了一些她不喜欢听的话而已。”
　　我心想：“你们这些幸灾乐祸的家伙！”因为我看到小陈在那边窃笑着。
　　再来的几天筱葳都没有再来找我，而我也乐得清静。
　　上班时间我是尽量的不到外面去，吃饭的时候我总头低低的，我不敢抬头，因为筱葳就一直用像刀一样的眼神瞪着我！
　　而我总是一副无辜又与我无关的表情。
　　晚上在宿舍我在房间里看着电视，小陈忍不住的跑来问我说：“ㄟ，你和筱葳她是怎么了？”
　　我说：“有吗？没有啊？到底是发生了什么事啊？”
　　小陈问说：“是吗？你别再装了！你一定是对她说话了什么话，不然那她为什么在吃饭的时候就一直瞪着你看？还有她那一天晚上为什么会打你？”
　　我说：“喔？是这件事喔！我告诉你，你不要告诉别人喔！我说她是欠男人搞的大……烂……货……”
　　小陈惊讶的看着我说：“你……你还真敢说耶？小弟对你真是佩服，佩服！果然跟我心里想的一样，我想说她肯定是被你修理了！不然也不需要用那种好像是在看仇人的眼光在看你。”
　　然后小陈就笑着走了出去。
　　几天之后的晚上我在床上躺着看着书，筱葳她又来了？
　　这回她没锁门也只是坐在床沿静静的看我一会后问我说：“ㄟ，KO！我现在这个样子总可以了吧？”
　　我说：“当然不可以啰！”
　　筱葳问说：“为什么不可以呢？”
　　我说：“这是我的房间耶！也是属于我个人隐私的地方！如果你想要进来？最起码也该敲个门尊重我一下嘛！再询问我是否愿意让你进来！难道说你的房间一向都是谁想要进去就进去，想要出来就出来？就好像那个妓女的房间一样，谁想上你的床就上你的床，然后想和你睡觉就和你睡觉！就像那长在路边的木瓜，任何男人只要想要吃，就可以随意的去凸你那无所谓的……”
　　“啪”她又给了我一个耳光？然后又夺门而出！
　　我摸着感觉有一点痛的脸颊想着：“怎么你甩人家的耳光都是这么的干脆俐落？喔，好痛！真的想躲都躲不掉耶？下次要更注意一点！”
　　过了一会，小陈走进来问我说：“ㄟ，我怎么好像听到筱葳她在房间里面哭耶！你到底又对她说了什么啊？”
　　我说：“你不要跟别人说喔！其实也没有什么啦！我只是说她好像妓女跟路边的木瓜一样的任男人……凸！”
　　小陈又很惊讶的看着我说：“你？……你怎么连这种话你也说的出来？唉！难怪你又要红着一边的脸，你好像很喜欢被她打耶？”
　　小陈摇着头走了出去。
　　这几天在吃饭的时候，筱葳还是瞪着我看？而且那个眼光更是随时都会把我分尸了一样！
　　我低着头吃饭完全不敢抬头，其实我很想笑！大笑！狂笑！
　　但是我忍了下来，因为我知道一旦我笑了出来，那我肯定要卷铺盖走路的。
　　老板娘也在我要回宿舍时问我说：“ㄟ，KO师傅！你是跟筱葳说了什么话是不是？”
　　我说：“没有啊！我怎么会跟她说什么话呢？”
　　老板娘问说：“那她干嘛用那种眼光盯着你看？”
　　我说：“我不知道耶？你去问她不是更清楚吗？”
　　老板娘说：“她要是肯说！我也不用来问你了？真是搞不懂你们年轻人到底再玩什么把戏？我可是在这里告诉你！不要欺负我家筱葳哦？”
　　我笑着说：“不会的啦！你放心啦！”
　　又过了几天晚上下班后我先去买了几本书再回宿舍在房间我一面翻着刚买的书一面看着电视时，突然有人敲着门？我转头一看？
　　原来是筱葳。我说：“请进！”
　　筱葳走了进来。我说：“有什么事吗？请这边坐。”
　　筱葳问说：“你对女孩子说话都是这样的残酷又恶毒的吗？”
　　我说：“我对每一个人都是一样的啦！尊重我的人我自然也会尊重他的。”
　　筱葳问说：“你们男人不都是希望女人能自动的黏上来投怀送抱的吗？”
　　我说：“话是这样说的没错啦！只是要看对方是什么了？正常的女孩子是不会对着跟她没有任何特别亲密关系的男人，自动的黏上去而且还投怀送抱的。只有一种女人会这样子做，只要是她喜欢的男人她都可以自动的投怀送抱！这种的女人我们都叫她作“花痴”。也可以称呼为公田，也就是公家的田地大家都可以种的啦！依这样说来……你就是花痴、公田啰？”
　　突然，筱葳像是抓狂一样的抱着头鬼叫着：“不是！我不是花痴！也不是公田！”
　　我问说：“是不是也因为你是自愿投怀送抱的，所以被搞过之后人家就不要你了呢？”
　　筱葳说：“我没有！我深深的爱着他而他也是一样的爱着我。”
　　“好像是有一点眉目了？”
　　我问说：“既然你深深的爱着他而他也一样的爱着你？那为什么他会不要你了呢？”
　　筱葳摇着头说：“我不知道！我不知道！他为什么会不要我？”
　　我问说：“是不是你被他玩腻了所以才不要你的呢？”
　　筱葳说：“不是！是他说要娶我，我才给他的，后来他又想要和我那个时，我怕他在骗我所以就要他娶了我之后再说！却没想到他竟然是真的在骗我？”
　　筱葳哭了起来。
　　我问说：“那他有没有别的女朋友呢？”
　　筱葳说：“我不知道！但是他是有几个干妹妹。”
　　我说：“你还真的不是普通的笨耶？难道从来就没有人教过你吗？对男人来说干妹妹跟女朋友根本就是一样的嘛！那他现在在哪里你知道吗？”
　　筱葳摇摇头说：“不知道！那一晚他又要我给他，我不肯！我要他先娶我，他不要！然后他头也不回的就走了。为什么？为什么？你们男人全都只想要做那件事而已呢？”
　　我说：“你干嘛这样大惊小怪的啊？只要是男人都差不多啦！只是差别在于最基本的出发点是什么而已。如果说是真心的爱你要和你在一起，那当然就一定要和你做爱嘛！这样才会有真实拥有你的感觉啊！但是如果只是玩玩而已，那就是玩到一个就算赚到一个！你没听过破处高手和花心少爷这种人吗？他们最厉害的就是甜言蜜语，让你心甘情愿的让她玩！他们玩腻了就甩掉再换一个新的！”
　　筱葳说：“我是认真的！他也说他会一辈子都跟我在一起。”
　　我看着筱葳一会，然后轻轻的牵起她的手，深情款款，含情脉脉的说：“筱葳！我发觉我已经爱上你了！我这一辈子都不想要离开你，你愿意陪我到以后到永远吗？”
　　筱葳愣了一下？然后害羞红着脸的点点头。
　　我说：“我们要每分每秒的都紧紧的黏在一起！我会爱你一辈子，只要能和你做爱我就心满意足了！管它什么……结婚。什么长相厮守那些都是假的。只有我们的肉体能够紧密的纠缠在一起才是真的！跟我做爱吧！让我的超级肉棒带你进入性爱的最高天堂！”
　　筱葳愣了一下？
　　“我看她的表情好像又想要出怪手了？赶快准备要闪了。”
　　突然的筱葳就“啪”的，给了我一个耳光！同时留下一句：“龌龊！”头也不回的冲了出去。
　　我心想着：“我到底是在干什么嘛？需要这样跟自己过不去吗？喔？好痛！这回她还真的用力的甩我耳光耶？我靠！明知道要闪却都还是闪不过。”
　　小陈和一堆人也正在客厅看着电视，他们又听到这很清脆”啪”的一声？然后又看到筱葳用哭着冲回房间去？他们又冲了过来看一个究竟？
　　小陈幸灾乐祸的问我说：“ㄟ，你又对她说了什么啊？我觉得你好像有被虐待狂喔？你的脸难道真的不会痛吗？”
　　学徒小刘在一旁看得笑了起来说：“KO师傅！是不是被女人打耳光很爽？不然你……”
　　我没好气的说：“我是自做自受！嘴贱嘛！活该自找的。”
　　小陈问说：“难道你就不能说一些什么比较好听一点的话吗？”
　　我说：“啊？烦耶！去啦！去看你们的电视，不要在这里烦我！”以我的辈份和实力，小陈虽然是领班也不想惹我，更不用说那几个小喽啰！
　　小陈看了我一下，然后摇摇头的走了出去，小刘他们跟在小陈后面走着同时还不停的暗笑着。
　　我看着他们的模样。心想说：“我是不是在犯贱啊？”自从那一晚之后在这几天来，在吃饭时我发现筱葳已经不再瞪着我看？
　　而是用一种很迷惘又不解的眼神看着我？
　　下午上班时老板娘跑过来问我说：“ㄟ，KO师傅！筱葳到底是怎么了？”
　　我说：“我不知道ㄟ？”
　　老板娘说：“奇怪了？最近她怎么都老是怪怪的。”
　　我说：“那你应该去问她啊！怎么跑来问我了呢？”
　　老板娘说：“我有问过她啊！是她要我来问你的啊！耶？你是不是在追求我家筱葳啊？”
　　我说：“没有！老板娘你千万不要误会喔。”
　　老板娘用着怀疑的眼光看着我说：“是吗？筱葳最近吃饭的时候，都一直用着很奇怪的眼神看着你耶？”
　　我说：“我不知道！我没有对她做什么啊？”
　　老板娘用不相信的看着我说：“真的没有喔？我才不相信哩！”几天之后的晚上我正在看着书，突然有人敲门？
　　转头一看？是筱葳。我说：“请进！那边坐吧”然后我赶紧用书把把脸给遮了起来。
　　筱葳笑着问说：“KO！你在干什么呀？”
　　我说：“我怕你又甩我耳光啊？ㄟ，很痛耶！”
　　筱葳笑着说：“不会了啦！我不会再打你了。”
　　我说：“真的吗？”我放下了书本问她说：“你有什么事吗？”
　　筱葳问说：“你们男人真的很需要做那件事吗？”
　　我说：“不一定啦！要看心情和气氛。但以一般而言适当的发泄是正常的！男人为性而爱，你们女人则是为爱而性，这两着之间是完全不一样的。男人只要能射精就会感觉很快乐！来得快去的也快！不像你们女人还需要一大堆的什么感觉才能得到高潮。”
　　筱葳问说：“那这么说来你们男人只要是说想要和哪个女人做朋友时，就是想要和那个女人做那件事啰？”
　　我说：“你终于变聪明了！没错！最终目的就是如此。只是过程和手段跟不一样而已。其实有的男人就很干脆！根本就不需要那样劳心劳力的到最后还不知道能不能如愿以尝。所以像是下药啦！强迫啦！威胁啦！就全部都用上了！反正就是只要能做爱！射精！就可以了。”
　　筱葳问说：“那你也是一样的想要和我做那件事啰？”
　　我说：“是啊！如果你愿意的话？我会先用灵活的手指抚摸你胸部和下面那里！慢慢的触动你的感觉神经让你浑身颤抖，舒服的飞上了天！然后再用我这轻巧又灵活的舌尖舔遍你的全身，从头到脚每个地方都不放过，尤其是你的阴部！
　　让你淫水直流！让你浑身颤抖！让你欲罢不能！全身瘫软的哀求我快一点玩你！再用最奇怪和最刺激的姿势和你做爱！让你高潮！同时还用手指抠着你的屁眼，让你快乐加倍！再……”
　　我愈说愈激动！愈说愈快！同时也在留意筱葳脸上的表情？只是就在我说的最激昂而欲罢不能时冷不防的“啪”的一声！
　　她又给我一巴掌！还留下一句：“变态！”然后就走了出去。
　　小陈听到了“啪”的声音？又走了进来问我说：“大哥！你又被打了喔？我实在是很佩服你耶！怎么你都被打不怕的吗？”
　　我说：“我那知道她又会出怪手？我告诉你！她的动作是又快又狠又准！我想闪都闪不掉耶？”
　　小陈问说：“那这次你又跟她说了什么话啊？”
　　我说：“没什么啦！”
　　我心想：“那些话我哪能说给你听啊！”
　　过了几天，老板娘跑来问我说：“ㄟ，KO师傅！你是不是在和筱葳谈恋爱啊？”
　　我说：“没有啊！你怎么会这么想呢？”
　　老板娘说：“那就奇怪了？”
　　我问说：“什么事在奇怪啊？”
　　老板娘说：“啊！没有什么事啦！你可不要对我们家的筱葳乱来哦！”
　　老板娘走后小陈走过来对我说：“你完了啦！等着被逐出宿舍吧！”
　　我说：“没有这么严重吧？”
　　吃饭时我发现筱葳正用着害羞的眼睛瞄着我？还红着脸呢？
　　老板娘也正盯着她看！偶尔还看我一眼？
　　我实在是有一点食不知味！赶紧离开餐厅回到了宿舍。
　　洗完澡后躺在床上想着：“我会不会真的玩火上身了呢？”
　　小陈走了进来说：“你完蛋了啦！刚才老板娘已经问筱葳了。”
　　我紧张的问说：“筱葳说了什么？”
　　小陈说：“筱葳什么话也没说！”
　　我心想：“喔，还好，没事！”
　　小陈说：“老板娘只是问筱葳说她是不是喜欢你？还有你是不是也喜欢她？然后筱葳就很害羞的点点头。”我听得都傻了？
　　小陈说：“你最好小心一点？上次那头凳子也是这样的被逐出宿舍的喔！”
　　小陈的话让我吓的每天都提心吊胆的提防着筱葳的出现，还好筱葳这些天来也都没来找我。
　　只是吃饭的时候都是红着脸害羞的看着我？
　　老板娘也在看着我？
　　大家也都在用着幸灾乐祸的眼神看着我？
　　只有我像是被责骂过的小孩，低着头默默的吃着我的饭。
　　上班时筱葳都会不时的进来看我一下？
　　有时还带瓶啤酒进来用着害羞的眼神拿给我？
　　这时那一堆烂人就会在那里叫嚷着：“哦……爱的啤酒！”然后筱葳就白他们一眼走了出去。
　　晚上看完电视后快12点了心想：“又安全的过了一天。”
　　关掉灯准备睡觉时，却感觉好像是有人在轻轻的扭转我的门把？（我已经锁上门了。）起来开门看一下究竟？原来是筱葳！
　　我轻声的问她说：“这么晚了，你有什么事吗？”
　　筱葳问说：“我可以进去吗？”
　　我说：“不太好吧！这么晚了被别人看到会说闲话的。”筱葳不理我，顺着我打开的门缝硬是挤了进来。
　　然后她把门轻轻的关上问说：“你不欢迎我？”
　　我说：“在这个时候？拜托！快12点了呢？已经是睡觉的时间了，我怎么去欢迎你啊？”
　　筱葳说：“我陪你睡觉好不好？”
　　我说：“不要！怎么你又开始了是不是？”（此时那个头凳子被逐出宿舍，和筱葳穿着内衣裤在客厅奔跑惨叫的画面在我的脑海一一浮现！）
　　筱葳问说：“为什么？我不能陪你睡觉！”
　　我说：“我拜托你聪明一点好不好？也许对你来说很单纯的上床就是上床睡觉就是睡觉！但是对我们男人和外面大家的一般想法来说，哪个女人愿意跟我们上床和睡觉？就等于是说她愿意和那个男人做爱了，你知道吗？而且我们还只是同事而已连情侣都谈不上，这样就睡在一起？这对你的名誉会有很大的伤害的，你到底懂不懂啊？”
　　筱葳说：“我还有名誉吗？反正大家都知道我的过去，我也不在乎了啦！”
　　我拉她到床沿坐下说：“那又怎么样呢？如果你连自己都看不起自己的话，那还会有谁会看得起你呢？除非你真的想要做一个烂货！让你的家人和你姐为你感到丢脸！”
　　筱葳轻轻的哭了起来说：“我都已经不是处女了！还有谁会看得起我呢？”这时我想起了丽美和阿秀。
　　我说：“是不是处女？那只是一个意识形态及过去老旧的社会观念问题，但是现在这个时代和社会早就跟以前不一样了！”
　　是处女当然能够表示自己很洁身自爱，有一些女孩子想要奉献自己的处女，人家还不要呢？
　　（我说的是各式各样的恐龙妹！）
　　但是不是处女也不能就说是淫荡和乱搞男女关系啊？
　　有很多的女孩子都是在无意中，或者是运动的时候把处女膜给弄不见了。
　　除非你要自己去大街小巷宣传说：“快喔！快来看喔！我吴筱葳已经不是处女了哦！”我问你！你看得出来在路上走的女人那一个是不是处女？”筱葳摇摇头。
　　我说：“一个真正爱你的男人，只要能够拥有你，他就已经是感谢天感谢地了，还会去计较你是不是处女？他所真正在乎的是你在外面的名声和评语。”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　“有一句话是这样说的：宁愿娶婊子做老婆，也不愿让老婆做婊子！婊子就是烂货是妓女的意思！
　　其实男人真正在乎的是她的老婆或者女朋友对她是不是忠心？是不是专一？会不会水性杨花？这才是重点！
　　同样的你所爱上的男人你会去计较他的过去吗？
　　你所要求的也是你们结婚了以后他会对你忠心而专一。
　　有一种人最笨了！
　　他她们总是在另一半面前提起我以前怎么样又怎么样，跟谁如何又如何？这样的彼此刺激对方！
　　你说俩个人的手还牵的下去吗？
　　我看啊？你的外观和心态都需要重新的调整一下！”
　　筱葳问说：“怎么调整？”
　　我说：“就说你的衣服吧！老里老气的一点年轻的味道都没有。内衣裤呢？那我就不知道了。”
　　我本来是没有要说“内衣裤”这句话的，只是我话说太快了一时停不下来。
　　没想到筱葳二话不说就把衣服给脱了？
　　果然她也是穿那种老式的内衣裤，以前阿秀也是穿这一种，亮亮的尼龙丝又是肉色的内衣裤。
　　我最讨厌这种款式的了，一点美感也没有！
　　我问说：“这。你的内衣裤都是你自己买的吗？”筱葳点点头。
　　我说：“以后换穿有一点年轻气息的嘛？穿这种老气的内衣裤，人的心也会跟着变老的。还有你要记得你的身体是你自己最宝贵而且是唯一的私人财产！不可以让任何的男人随便的就看到或是触摸。像现在你在我的前面脱衣服，还把穿在身上的内衣裤给我看？就不可以！知道吗？”
　　筱葳说：“这也是只有在你的面前我才愿意这样啊！KO！你明天晚上可以陪我去买内衣裤吗？”
　　我说：“不要！你自己去。”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“我又不是你的谁？再说内衣裤是你自己最贴身的衣物，也是你自己身体的一部份！是女孩子的隐私和秘密。当然是要你自己去买啰！这样好了过几天我送几本书给你，你看完后再决定自己要怎么去做！就这样吧！晚安！”
　　我让筱葳穿好了衣服，然后推她出去。
　　在这两个礼拜的时间里，我前前后后大概买了十多本有关女性的书籍或者是杂志送给筱葳。
　　而她也是很高兴的忙着看书，只要是一下班就往宿舍房间里钻，不过有时候她看不懂的还是会跑来问我，剩下的时间她都呆在房间里。
　　这晚在快下班的时候老板娘又跑来问我说：“ㄟ，KO师傅！你是不是对筱葳做了什么事啊？”
　　我说：“没有啊！我哪有对筱葳做了什么事？筱葳她怎么了？”
　　老板娘说：“筱葳她好像变了？现在比较会打扮了！而且啊，没事的时候还偷偷的在一边写着你的名字还一边在笑？”
　　我说：“没有啦！我只是告诉她一些关于女孩子的最基本的常识送她几本和女人有关的书让她看而已啦。”
　　老板娘说：“是这样喔？那我就放心了。你们没有在谈恋爱吗？”
　　我说：“没有啦！你可以去问筱葳嘛？”
　　老板娘说：“我问她？她要是肯说！我也不用跑来问你了。不过我看筱葳是有在喜欢你哦？你可不要欺负她，让她哭哦！”
　　我说：“我知道了，我会注意的啦！”
　　筱葳真的是变了！整个人都活泼了起来。身上也开始洋溢着年轻的气息，也开始化起淡妆来了，整个人也都变得更漂亮了。
　　厨房的那一堆人也开始的把眼光放在她的身上，有一些想要追求她的味道？
　　不断的要请筱葳去喝咖啡，逛街，看电影！
　　不过筱葳都不理他们的拒绝了。
　　结果他们就想要套我的话，看我是用什么办法的？
　　我也不理他们我说：“我怎么做的，你们都有看到啊？筱葳不理你们我也没有办法啊！”
　　但是他们又看到筱葳要约我出去，而我却无动于衷的拒绝而感到不解？甚至他们开始怀疑我是不是早就已经把筱葳给上了！才会这样？
　　我说破了嘴他们都不信！最后我也懒得再理他们了。
　　这晚我看过书洗过澡也已经快12点了，关掉灯准备要睡觉了。
　　又感觉有人在扭转门把？果然又是筱葳。
　　我让她进来问说：“这么晚了你还不睡啊？”
　　筱葳说：“想你啊！我睡不着。”
　　我说：“别闹了！你有什么事吗？”
　　筱葳问说：“你觉得我现在怎么样？”
　　我说：“你自己觉得呢？”
　　筱葳说：“我觉得现在的心情好棒喔！而且我走在路上时还有人对着我吹口哨耶？”
　　我说：“这就对了嘛！现在只要你再将自己的心态再调整一下就好了。”
　　筱葳问说：“要怎么调整啊？”
　　我说：“你是一个女孩子而不是男孩子，本来会遇到的麻烦也比较多。现在你变得漂亮吸引人之后，自己就更要了解到其实你在面对到危险时是毫无抵抗的能力的。要怎样的去保护自己不会受到伤害是你现在最需要学习的东西！自己要学习，多看一点相关的书让自己更聪明一点，眼睛也要再亮一点，了解懂得如何去观察身边周遭的人他们的人格和特性。愈是漂亮的女孩子愈是危险！因为有太多的陷阱正在等着呢。”
　　突然筱葳脱下衣服？
　　我问说：“你现在在做什么啊？又在我的面前脱衣服？”
　　筱葳问说：“我愿意让你看嘛！KO！你看我现在穿的内衣裤怎么样？还可以吗？”
　　她穿着一件半罩白色镶蕾丝的内衣，和低腰上半部镶花的白色内裤。
　　看起来感觉蛮好的！
　　我说：“可以了啦！很美了。你快穿上衣服啦！”
　　筱葳问说：“KO！为什么你对我一点兴趣也没有？是不是因为我已经不是处女了？你才……”
　　我说：“不是啦！你不要胡思乱想！这跟你是不是处女一点关系也没有！我只是不想要伤害你而已。”
　　筱葳问说：“为什么？为什么呢？”
　　我说：“好吧！我告诉你真象好了。其实我会来这里工作就是在逃避感情上的问题，而且就算你和我发生了关系，我们也不会有什么结果的。因为我心里有我自己的对象，但是那绝对不会是你！再说以你现在这样的条件，那些苍蝇随便就让你一抓就是一大把！你可以慢慢的去挑选一个你自己所喜欢的男孩子，更应该趁着现在去享受你自己的青春时光才对啊！”
　　她愣在那里呆呆的看着我？好像是不能接受我的说法！
　　我说：“你快点穿上衣服，回去睡觉吧！”
　　筱葳说：“不要！你在骗我对不对？”
　　我说：“我没有骗你啦！不然你在我面前脱衣服，为什么我都没有反应呢？因为我现在的心里根本就没有那个兴趣！”
　　筱葳说：“不要！我不要！”
　　我问说：“难道你还想再被我伤害一次吗？你已经好不容易重新站了起来，不要在往我这边这个没有结果的无底洞跳了！好了！回去睡觉了。”
　　筱葳很不情愿的穿上衣服，低着头默默的回自己的房间去了。
　　再来的几天筱葳只要是一看到我，就又用凶恶的眼神狠狠的瞪我一眼。
　　她姐姐也就是老板娘早就已经看得是一头雾水？
　　也懒得再理我们这一对神经病！
　　而厨房的那一票人却在高兴着筱葳对我态度的转变！还揶揄我“你是用什么方法让筱葳讨厌的啊？”我是觉得好气又好笑！
　　这晚刚好是餐厅拜拜，而且明天又是好是我的公休日。
　　所以我吃饭时就多喝了几瓶啤酒，回到了宿舍时头就感觉晕晕的，洗过澡后就直接上床睡觉了。
　　突然感觉到我的旁边好像有人在看着我？
　　睁开眼睛一看？竟然是筱葳？
　　我问说：“你是怎么进来的？啊，现在是几点了？”
　　筱葳说：“你门又没锁！现在已经是1点了。”
　　我说：“喔，这么晚了？那你还不快回去睡觉！”
　　筱葳说：“不要！我要在这里陪你。”
　　我说：“怎么你又开始了？乖！快回去睡觉喔！”
　　筱葳说：“不要啦！人家不要嘛！”
　　我说：“啊，随便你啦！我要睡了。”
　　筱葳说：“你不可以睡！”
　　我问说：“我为什么不能睡？”
　　筱葳说：“你也要陪我！”
　　我问说：“为什么我也要陪你呢？”
　　筱葳说：“因为……因为……我不管了啦！你要负责！”
　　我说：“我要负什么责呢？”
　　筱葳说：“我都已经被你看光了，你要负责！”
　　我说：“ㄟ，吴筱葳小姐！看过你穿内衣裤的又不只我一个，你干嘛硬冲着我来呢？”
　　筱葳说：“我……我不管啦！”
　　我说：“好啦！你说嘛！你现在想要干嘛吗？”
　　筱葳说：“我……我……”
　　我说：“说不出来是吗？那就晚安了！”
　　筱葳说：“我……我要哭了！要很大声的哭！”然后她开始抽搐着一副蓄势待发的样子？
　　我从床上跳了起来说：“喂！你别害我啊？你到底要干嘛吗？你说啊？”
　　筱葳说：“我……我要你抱我！”
　　我说：“别闹了啦！我不是告诉过你了吗？自己的身体是最贵重的财产！我们不是夫妻不是情侣，我为什么要抱你呢？”
　　筱葳说：“我……我不管啦！你要抱着我睡觉。”
　　我说：“好啦！既然你都这么渴望，我也不能再去伤害那颗少女纯真的心，那现在请你先把衣服脱光，包括内衣裤！然后再过来我这边，我就抱你睡觉。”
　　筱葳说：“你……你……”她犹豫了！
　　有了前车之监我当然要小心一点。
　　我说：“怎么样？想清楚了没有？你这样子做对你自己一点好处也没有！早就跟你你说过了？我不可能娶你！也不会和你在一起的，因为我随时都可能会离开这里。”
　　筱葳竟然开始脱起衣服？然后说：“你也要脱！这样才公平。”
　　我说：“什么？我也要脱……好吧！你上来时我再脱好了。”
　　筱葳把衣服脱光后低着头侧躺在我旁边，背对着我然后说：“换你了！”我脱光了衣裤躺在筱葳的背后紧贴着她。
　　我的心里虽然不想和筱葳有任何的关系，但是压在她屁股的阴茎却开始慢慢的勃起了？
　　我感觉她的身体在颤抖着。阴茎顶着她屁股让我感觉很不舒服，我把筱葳翻了过来和我侧着身互相面对着。
　　我问说：“你真的不后悔？”筱葳摇摇头。
　　我问说：“你为什么不会后悔？”
　　筱葳说：“书上有说？对一个你所爱的人付出是一种快乐！”
　　我说：“对啦！有很多的女孩子到现在还在享受心里的创痛的快乐呢！你知不知道你的这个决定会对你以后造成多大的伤害吗？”
　　筱葳说：“我已经决定了！就算以后我不能和你在一起，至少我现在可以拥有你。”
　　我问说：“耶？你什么学到这句话的。”
　　筱葳说：“书上说的！天下没有不散的宴席，要懂得把握现在！以免以后再来后悔。”
　　我问说：“你不怕再受到像从前一样的打击吗？”
　　筱葳说：“不怕！因为现在的我已经和以前那个我不一样了。”
　　我问说：“哪里不一样了？”
　　筱葳说：“我的人！我的心！还有我知道我现在在做什么！”
　　我说：“你真的是长大了？好吧！”我拉她的手握住阴茎，筱葳的手微微颤抖着。
　　我的脸一靠近她的身体一股淡淡清逸的香味就让我闻的呯然心动！
　　我吻着她，筱葳也一手勾着我的脖子和我热烈的吻着。
　　她握住阴茎的手也开始微微的用力着。
　　我让她的手开始上下套弄着阴茎。
　　然后我轻轻的抚摸她的身体我说：“筱葳，你好美！”
　　此时筱葳的中枢神经已经沈醉在我热情又轻柔的手掌下，她四肢娇软无力嘴里：“嗯……嗯……嗯……”的声音轻柔的哼着。
　　这让我的阴茎更加的充血！
　　我手掌开始在她的乳房上不断的抚揉捏着，再慢慢的加重力道！
　　一边摸完就换一边，两颗奶子就这样被我不停的玩着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的轻柔呻吟的声音，显示了筱葳现在很兴奋也很陶醉。
　　手再顺着乳房抚摸下去，小腹，阴毛，她的阴毛柔软滑顺感觉很棒！
　　轻过了耻丘，再来就是垂直而下！
　　筱葳的身体开始微微的颤抖起来。
　　我在耻丘下中间的那一条缝，手指开始上下游移着。
　　“喔……喔……嗯……嗯、喔……”筱葳的呻吟声在我耳边断断续续的发出着。
　　手指开始轻微的插入缝里一些，再上下的滑动着，有时轻触她的阴核。
　　“啊……啊……喔……喔……嗯、嗯、啊……”筱葳喜悦的喘息个不停。双乳和小腹也开始不停的起伏着。
　　我吻着她，怕她发出太大的声音。
　　“啊、啊……啊、嗯、嗯……嗯、啊、啊……”的声音轻轻的从喉咙里发了出来。
　　筱葳很舒服的双眼微闭，舌尖也伸入我的囗中，我们两舌相缠绕着。
　　阴道已然很湿，温度也越来越高。
　　“啊……啊、啊……啊……啊……”筱葳高潮了。
　　她很舒畅的喘息着，用着媚眼含春带笑的看着我。
　　我说：“我要开始了喔？你确定不会后悔喔！”筱葳点点头。
　　我撑开了她的双腿，用龟头轻触磨擦她的阴唇，吻着她的嘴和乳房我轻声的说：“筱葳你的大腿再张开一点！”
　　当龟头开始往她的小缝里挤的时候，我发现也许太湿了，或者缝隙太紧了。
　　龟头既然都滑掉了进不去？
　　索性我坐了起来，ㄠ起分开筱葳的大腿，我手握阴茎，一手用手扳开阴唇，将龟头顶住阴道口。
　　再慢慢的往里挤，当整个龟头进去了之后，我又再重复的进出个几次后，把龟头留在阴道内。
　　我趴在筱葳的身上，让她紧紧抱着我。
　　我吻着她的嘴，然后屁股用力一沉！
　　“啊！喔……喔、啊……啊……”突然从筱葳嘴里蹦出来的声音吓了我一跳！
　　我赶紧用嘴紧堵住她的嘴。
　　虽然我一次就给她顶到底！而且就这样的停止不动，但是筱葳被我嘴堵住的嘴，仍然硬挤出痛苦的喘气声。
　　“啊、啊、啊……啊、喔……啊、啊……”
　　“喔？好紧！阴道的温度好高！”感觉龟头上开始有点点的酥麻？
　　“啊？不行！”我抽出了阴茎。
　　因为阴茎的抽出筱葳痛苦减缓了不少。
　　再一次的插入又再一次的抽出，筱葳的阴道实在是太烫了！那种是从来就没有过的刺激感受！
　　就这样的我重复了四五次之后，阴茎才完全的适应阴道里的高温。
　　而筱葳也在我阴茎多次的插入拔出之下痛苦也减轻了许多，或者是说痛得已经麻痹了。
　　我开始抽送，缓缓的同时我双手不断地抚摸她的乳房，我的嘴唇在筱葳的嘴唇和乳头之间来回的碰触着，我耻骨与筱葳阴核之间磨擦的快感，更是让筱葳在舒服和痛苦之间交替着。
　　忍不住了！我拔出阴茎射精在筱葳的小腹上！
　　正在享受射精前的阴茎坚实和饱满的阴道突然变的空虚？
　　筱葳有一点失望的问我说：“KO！你怎么没有射在里面？”
　　我说：“安全第一嘛！如果我在你里面射精，你会怀孕的。”
　　筱葳说：“不会啦！书上写说我现在是最安全期。”
　　我问说：“你好朋友是什么时候来的？”
　　筱葳说：“大概再过两三天吧？”
　　我说：“喔？是这样啊！”擦干净她小腹上的精液后，阴茎再次的插入。
　　阴道还是很紧！温度依然也是很高！
　　不过已经射精过的阴茎感觉也迟钝了不少。
　　“喔、喔、啊、啊……啊……”筱葳仍然是痛苦的呻吟着。
　　随着阴茎停留在阴道的时间长了起来，筱葳的阴道也开始比较适应阴茎的插入了。
　　看着筱葳紧锁的眉头？我也不敢太放纵阴茎在阴道里横冲直撞的。
　　同样的重复着插入拔出的分解动作，直到筱葳放松眉头睁开眼睛看着我时，我才开始慢慢的抽插着。
　　“啊……啊……啊、啊……喔……喔、啊……”筱葳仍然是痛苦的呻吟着，只是脸上绷紧的表情已经缓和不少。
　　我抽插了一会后就把阴茎深深的停留在阴道里，让阴道完全的适应阴茎，也让龟头享受筱葳阴道的压缩和温度。
　　我们吻着，筱葳已经完全的放松下来。
　　一会筱葳对我说：“KO！你好温柔喔！”
　　我说：“有吗？”
　　筱葳点点头说：“那个男人只知道要插进我那里，然后拼命的动着也不管我的感受怎么样！我就是太痛了！所以才要他娶我后再要给他。唉！没想到……”
　　我说：“现在不要再去想过去的事了！”
　　筱葳说：“如果我第一次是给你的话，我想我绝对不会害怕和你做这事。”
　　我说：“我感觉现在就是你的第一次！你的身体，你的心都是给了我！”
　　筱葳感动的眼眶泛起泪光说：“KO！我爱你！”然后很深情的吻着我。
　　也许是精神上放松了，筱葳的身体也跟着放松。
　　她拥吻着我，也等待我的精液注入她的子宫里。
　　“啊、啊、啊……嗯、嗯、啊……啊……”筱葳像是有一点愉悦的呻吟着。
　　我射精了！
　　筱葳并没有高潮，但她仍愉悦的紧抱着我。
　　我们紧紧的拥吻着，也都累的睡着了。
　　阴茎什么时候滑出阴道的我不知道？
　　我是什么时候从筱葳身上滑下来的也不知道？
　　猛然醒过来时却看到筱葳正坐着一手套弄玩着阴茎？
　　我看她专注的眼神和美美的乳房平坦的小腹，在余光下真是愈看愈觉动人！
　　我拉她躺在我身上吻着她问说：“你怎么突然想到要玩我的小弟弟呢？”
　　筱葳吻我一下笑着说：“我不知道！不告诉你！”然后整个人趴在我身上我们吻着，抚摸着。
　　阴茎又膨胀了！
　　我让她双腿分开把龟头顶住阴道口问说：“你可以这样吗？”筱葳点点头。
　　其实筱葳早就已经兴奋的淫水直流，当她屁股往下压时，我感觉阴道很滑一点也不干涩！
　　虽然筱葳还是会感觉到一点痛，但已经是可以忍受的程度了。
　　我双手在她腰边指示着她的屁股往前后的移动着，当筱葳已会自己扭臀时，我双手开始抚捏着她圆润的雪白屁股和坚挺饱满的乳房。
　　一会后筱葳上身压了下趴在我身上，我们拥吻着。
　　由于是筱葳自己在控制着阴道和阴茎抽插的动作，所以她也开始随着自己的感觉扭送着屁股。
　　我感觉阴茎很顺畅的进出阴道时，也随着筱葳扭送屁股的节奏往上顶！
　　“嗯、嗯、嗯……喔……啊、啊、啊……啊……啊……”筱葳似乎是快乐或许是痛苦的低声呻吟着。
　　“啊……啊、喔……嗯、嗯、喔、啊、啊……啊……”筱葳高潮了！我继续的往上顶！
　　好让筱葳多停留在这最高峰一段时间。
　　我问正趴在我身上喘息的筱葳说：“舒服吗？”她点点头。
　　一会后筱葳又继续扭动腰部，我也配合她而往上顶着。
　　“啊、啊、嗯、嗯、啊……啊、啊、啊……啊……”筱葳又高潮了！
　　我也将阴茎高高的顶进阴道的深处，将精液射进筱葳的子宫里！
　　我们紧紧的抱着，喘息着好一会后。
　　筱葳才起身穿上衣裤回她自己的房间去。
　　临走时她深情的眼眸盯着我看！然后说：“KO……爱你……”又整个人扑倒在我身上！
　　我紧搂着她，我们又拥吻了一会筱葳才依依不舍的出去。
　　这时才早上四点多而已，我看着床上的点点战迹？
　　开始伤起脑筋想着：“这要怎么去整理呢？”好不容易的清理完毕，也快六点了！
　　躺了下去想说：“小睡一下！”却沉沉的睡着了。
　　一睡就睡到下午去了，醒过来时已经是下午一点多了，也不想起床就躺在床上拿本杂志随便翻翻，一会后筱葳就来我房间看我，我看了一下手表？
　　“喔？两点多了！”筱葳她脸颊红润，媚眼含春微笑的看着我，突然间我感觉她好美！
　　“浸在幸福中的女人最美。”这句话一点也没有错！
　　“喔，是筱葳你啊！有什么事吗？”
　　筱葳笑着说：“你是猪啊？只要是休息就不肯下床了啊？”
　　然后她到门边看了一下？
　　再小声的对我说：“晚上12点我在我的房间等你！”
　　然后就走了出去。
　　晚上12点我踗手踗脚的走出房间，就看到筱葳已经站在铁门边等我了。
　　一进到筱葳的房间？
　　“哇！还真舒适耶？有冷气，冰箱，电视，电话，而且还有弹簧床耶！”
　　我好奇的问说：“ㄟ！你的房间这么的舒适，干嘛还要往我那里挤啊？”
　　筱葳说：“我喜欢啊！谁叫你都不里我？”
　　我问说：“啊，对了！我听说上次你跟那个头凳子发生了一点事情，是什么情形啊？”
　　筱葳说：“你们这些死男人都是一个死德性！”
　　我问说：“我又是什么死德性了？”
　　筱葳说：“喔？KO！你跟他们不一样。那个头凳子一直的在追求我，我本来就不想要理他。”
　　我说：“是吗？我听到的好像是你们有在交往耶？”
　　筱葳说：“对啦！反正我也无聊！就陪他聊聊天啊，看电影啊，逛街啊。”
　　我说：“所以你就时常去他房间跟他睡觉？”
　　筱葳说：“才没有呢！他又不是你！”
　　我问说：“你这话是什么意思？”
　　筱葳说：“是他找我去他房间跟他聊天的，而且他一直的就想要靠近我。不像你甩都不甩我！人家自己跑去陪你睡觉还被你赶了出来？要是换做是他，他会高兴的要死！”
　　我问说：“那你有没有和他睡过觉呢？”
　　筱葳说：“没有！”
　　我说：“既然没有！那你怎么会被他脱衣服脱裤子呢？”
　　筱葳说：“那一天我穿的是洋装又不是裤子！一开始我们聊的很开心然后他就要抱我，我给他抱了。那时候我的已经有一点心醉了。然后他吻我，我也跟他吻了。接着他就脱了我的衣服？而我也惊醒了！我看到我自己只穿着内衣裤在他面前？一时之间控制不住我自己的情绪，才就那样哭着跑回我的房里。”
　　我说：“那这么说来，他还真的很倒楣耶！”
　　筱葳说：“才没有！他根本就只想要跟我做爱而已，又不是真正的爱我！”
　　我说：“是喔！你怎么知道的？”
　　筱葳说：“本来我只一直在想可是都想不通，为什么你们男人都是一个样？后来我被你羞辱了那么多次后才慢慢的了解这个道理。”
　　我说：“是喔？我也挨了你四个耳光耶！而且还你一次比一次的用力！”
　　筱葳说：“KO，对不起啦！可是你也说的太难听了嘛！”
　　我说：“不说这样的话哪能让你觉醒啊？”
　　筱葳看着我说：“KO，我……”筱葳突然的抱住我，我们拥吻了起来。
　　突然筱葳推开我问说：“KO，你到底喜不喜欢我？”
　　我说：“喜欢你！但是不爱你。”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“我不能爱你，因为我不能给你任何的承诺！”
　　筱葳问说：“如果我不要你的任何承诺！而只要你爱我呢？”
　　我轻轻的说：“筱葳！我……爱……你……”
　　筱葳“嗯”的一声！又紧紧的抱住我！然后放开我后退几步，看着我缓慢的脱光她的衣裤。
　　筱葳躺在床上对我说：“KO，爱我！”我立即脱光衣裤压在筱葳的身上。
　　“KO，爱你！我好爱你！”筱葳紧抱着我在我耳边细细轻轻的呢喃着。
　　自动分开的双腿祈求我下半身紧密的压迫，她那早已经湿润的阴道！
　　阴茎很轻易的就进入了，感觉阴道壁一阵阵的紧吮着龟头，阴茎开始畅快的抽插着的阴道。
　　“啊！啊、啊……嗯、嗯、啊、嗯、嗯……”筱葳不觉的将双腿抬高，尽量使阴部向上挺凸！
　　让阴核完全的接受我耻骨的擦撞！
　　更张开了嘴让我的舌尖尽量的深入她的口里搅动着，“啊、啊、喔、啊……啊、嗯……啊、啊、嗯……”筱葳的哼声不断。
　　我继续的抽插着感觉阴道有一点开始紧缩，筱葳的小腹和屁股也开始往上下起伏着，筱葳娇喘连连：“啊、啊、啊、喔、嗯……啊、啊、啊……”双手按住我的腰背，媚眼看我嘴里仍喘着气：“啊、嗯……啊、嗯、嗯……啊……”
　　筱葳小腹越挺越快，我阴茎抽插的速度也越快！阴道越缩越紧！我感到龟头开始再麻了？
　　筱葳突然“啊”的一声挺起了胸部，我双臂紧抱她的身体，再狂插一阵后双腿挺直，阴茎深深的紧顶着阴道，将精液射进筱葳的子宫里。
　　筱葳僵直的身体过了一会才软化下来，还不时的颤抖一下？眉头紧闭，吐气如丝，脸颊红润，终于让达到性爱的最高峰了！
　　我看着她的身体颤抖的模样心里想着：“这感觉真棒！”
　　筱葳回过神来，拉我躺在她身边紧抱着我，闭上眼睛继续的享受那高潮的余温。
　　就跟一般的女孩子一样，初尝性爱的甜蜜感觉后，就会情不自禁的黏着你不放！
　　早上要上班时筱葳很亲密的挽着我的手。
　　我说：“筱葳！这样子不好看啦！”
　　筱葳说：“有什么关系嘛！”
　　我说：“对我来讲是没关系！但是对你来说就关系大了。”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“我们怎么样是我们的事，你这样一出去不就事向大家宣布我们的关系吗？而且明知道我们没有未来，你就更应该多给自己一个保留回旋的空间！”
　　筱葳说：“难道我们就不能做男女朋友吗？”
　　我说：“这样你愈陷愈深，最后到我们要分手的时候你又会想不开的。”
　　筱葳说：“不会啦！既然都已经知道了最后的结局是什么？现在的我也只是在享受这短暂和你恋爱的时光而已。”
　　我说：“是啊？你倒是想得真开啊！”
　　筱葳说：“没办法！谁叫我愈来愈爱你了。”
　　中午吃饭时老板娘一直的盯着我看？害我又得要低着头吃饭，我心想八成筱葳已经跟她说了。
　　下午休息时间筱葳拉着我陪她去逛街买东西，由于筱葳每天都春风满面整个人也越来越圆润，我是说“气色”！
　　老板娘也就是她姐姐也为筱葳的转变高兴着，晚上吃饭时老板娘问我说：“ㄟ，KO师傅！筱葳说你答应要和她做朋友是真的吗？”
　　这时大家都看着我？
　　我看筱葳一下？
　　她正害羞的低着头吃饭。
　　我说：“没有……”筱葳猛然抬起头瞪大的眼睛用着不可置信的眼光看着我？
　　“没有……什么啦！只是做做朋友而已嘛！”筱葳松了一口气又继续害羞的低着头吃饭。
　　老板娘说：“我不管是什么样的朋友？你可不能欺负筱葳她哦？”
　　我说：“我知道啦！”
　　我和筱葳的关系已经公开了之后，筱葳更是肆无忌惮的往我房间跑！甚至拉我去她的房间看她新买的内衣裤，顺便和我拥吻一番。
　　这晚我躺在床上看着书筱葳走了进来，往我身边一躺随手就拿了一本杂志在看。
　　“ㄟ，筱葳我们要去买饮料回来喝你要去吗？”是小蔡的声音。
　　“不要啦！我在这里看杂志就好了。”
　　“不要这样嘛！我们一起去买啤酒回来再找KO一起喝！”筱葳看着我问小蔡说：“KO，他会跟你们一起喝吗？”
　　“陈领班说他会！而且KO师傅一但喝多了就会做怪哦！”
　　筱葳和小蔡出去了买啤酒了，我心想说：“你们到底是在玩什么飞机啊？”
　　小陈走了进来对我说：“ㄟ，KO！起来了，我们去客厅喝酒！”
　　我问说：“你怎么突然的想到要喝酒？”
　　小陈说：“庆祝你和筱葳这么好，却还没被逐出宿舍啊！”
　　在客厅我们喝着啤酒一面闲扯淡着，筱葳静静的坐在我的旁边陪着我喝着果汁。
　　小黄问说：“KO师傅！你是怎样追上筱葳的？”
　　我说：“我没有追她啊！是她自己黏上来的。”
　　小黄问筱葳说：“筱葳，KO师傅说是你在追他的哦？”
　　筱葳瞪我一眼说：“你们男人都是这种死德性！”突然筱葳一把抱住我对他们说：“我就是喜欢他啊！”
　　我说：“啊，不要这样啦！不好看啦！”
　　筱葳说：“有什么关系嘛？我们是情人耶！让我抱一下都不行吗？”
　　我们俩人就在那里拉拉扯扯，打情骂俏。看得那几个男人都快受不了了？
　　小陈最先发难：“啊，受不了了！我要出去找美媚，有谁要跟？”一堆人全部举手！
　　我也举了手却被筱葳硬拉了下来说：“ㄟ，我在这里你还想要去找美媚有没有搞错啊？”
　　我说：“人家那个美媚跟你不一样的啦！”
　　筱葳说：“不行！不然我也要跟去。”
　　小陈说：“KO，对啦！这里有筱葳陪你就好了嘛！虽然我们是要……嘿！嘿！嘿……”
　　他们走了？我觉得无趣就说：“噢，我的头好晕我想睡觉了。晚安！”
　　筱葳说：“不要回去睡觉啦！去我房里我陪你睡。”
　　我说：“不要啦！”
　　筱葳说：“啊，走啦！”在筱葳房里我躺在床上就想要睡觉。
　　筱葳说：“你都是穿着衣裤睡觉的吗？”
　　我说：“喔！”我脱的只剩内裤又躺平闭着眼。
　　筱葳在我耳边轻轻的说：“KO，你想不想要和我那个……”
　　我摇摇头说：“不要！”
　　筱葳问说：“为什么？”
　　我说：“你不是还没干净吗？”
　　筱葳说：“已经差不多了！”
　　我说：“不要啦！我头好晕。”
　　闭着眼继续睡我的觉，一会我感觉筱葳的手伸入我的内裤在抚摸阴茎？然后他脱掉我的内裤继续的抚摸着。
　　突然感觉阴茎被一股温湿的感觉所包围？
　　我睁开眼睛一看？
　　筱葳光溜溜着身体正坐着低头含着阴茎？还一面用眼睛瞄着我？
　　我问说：“筱葳！你在干嘛呀？”
　　筱葳转头说：“我听说这样你们男人会很舒服。”
　　我问说：“你听谁说的？”
　　筱葳说：“书上写的啊！”
　　我说：“我不记得我有买这种书送你耶？”
　　筱葳说：“我自己买的啊！”然后她就从枕头底下拿出一本“夫妻恩爱百科”的书出来。
　　我问说：“你怎么会去买这样的书呢？”
　　筱葳说：“我本来也只是随便翻一翻的，但是看到这里面有写很多关于女人而我却不知道的事，所以我就买回来了。只是回来一看后才发现这书的后面，全都写着一些夫妻之间性爱的事情。”
　　我说：“那不就给你赚到了？”
　　筱葳说：“还不都是被你害的。”
　　我说：“我哪里害你啊？”
　　筱葳说：“以前我从来不看书也不逛书店的，现在我却很喜欢去书店走一走看一看。”
　　我说：“多看书有益智慧啊！，好吧那你就继续吧。”
　　筱葳很生涩的含住了阴茎然后像吃冰淇淋一样的舔着，由龟头慢慢的舔向根部然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼，接着将龟头整个含了进去开始上下的吸吮着。
　　我看的兴起就把筱葳的腿拉了过来，“显然那本书里面也有写到这一招？”
　　就看到筱葳犹豫了一下就顺势的把两腿跨在我头上，我开始用舌尖快速的在筱葳的阴核上颤抖轻触着，同时手指也插入阴道里不停的拨弄着。
　　筱葳忍不住低声的呻吟了起来：“嗯……唔……啊、喔……嗯……”
　　筱葳开始用力快速的吸吮起阴茎，“噢？好爽！”我不甘示弱的将舌头钻入阴道里同时上下前后的攻击着。
　　“啊……啊、啊、嗯……嗯、啊……”筱葳停止吸吮阴茎抬起头来呻吟着。
　　阴道也开始阵阵收缩我心想：“啊，不行！要高潮了？”
　　我停了下来让筱葳躺平并把双腿张开我再跨了上去，筱葳一手搂着我的脖子一手引领着龟头抵在阴道口，我轻轻的顶进去一些后屁股用力一沉！
　　阴茎瞬间塞满了阴道。
　　“啊……”筱葳轻吟一声，随着我阴茎的抽动筱葳的臀部也开始起伏迎合着我。
　　“嗯……啊、啊……喔、啊……嗯、喔、喔……啊……”抽插了一会我紧抱着筱葳翻过身，筱葳在我身上跨坐稳后，我扶着她的腰慢慢地向下。
　　筱葳“嗯”的一声，缓缓的摇摆起臀部。
　　我伸出双手握住筱葳的乳房用指头轻柔着乳头。
　　“嗯……啊、喔……喔、嗯、啊……嗯……”筱葳不停的扭动起臀部同时愉悦的呻吟着，她臀部向下压时我也将屁股往上挺！
　　我们开始全力的冲刺！
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……啊、啊……”筱葳阴道瞬间的紧缩和突起的高温让龟头感觉一阵的酥麻？
　　我全身肌肉同时紧绷起来，双打紧抓着筱葳的屁股！
　　然后精液就阵阵的喷射进筱葳的子宫里。
　　我们紧紧的拥在一起，享受着这片刻的永恒……
　　我和筱葳正式的展开了欢乐的相处时光，只是我仍然的保持着坚定的心。
　　日子很快乐的过去，然的我却发觉我的心里开始有一些筱葳的影像？
　　我开始不安也犹豫了起来！
　　这时却发生因为老板玩大家乐输了不少而决定要把餐厅卖掉还债？
　　其实老板并没有输的那么惨他只是想要去投资别的事业，老板娘也因为筱葳的精神状态回复正常，不用再带在身边照料而同意将餐厅卖掉。
　　所以就选在过年前做一个结束！
　　我在宿舍整理好东西要离开回台北时筱葳紧紧的拥吻着我，她流着泪却挤出笑容的对我说：“我不要你走！但是又留不住你。KO，你可以和我牵着手去车站吗？”
　　我点点头。
　　在车站我要上车前筱葳拿给我一封信吻我一下说：“KO，再见了！希望我们以后还能再相见！”
　　然后她流下了泪水？
　　转过身？
　　头也不回的走出车站。
　　在车上我打开信：本就不该与你相遇，无奈命运是如此残酷的安排？
　　初识时在我目光中闪动的电波，激烈而汹涌的情欲波涛，一时天摇地动！
　　不断的在我的眼神里流窜着。
　　你的眼里总有千言万语，不停的诉说着我永远都猜不到的话语？
　　就算你我心里已经有着相同的默契？却也靠不近你的心！
　　因为你的身旁有太多的风风雨雨。
　　对你的许多莫名冲动我都要痛苦的压抑！
　　不止一次的告诉自己一定要把你忘记，但是一见到可恶的你，就提不起这个狠心的勇气？
　　不断的追问自己！为何要无悔的追寻这个无言的结局？又如此重复的一再折磨自己？
　　我的心好累！累的没有指责自己的力气！
　　也许现在将你痛苦的放弃，将来我的心里还能保有一丝甜蜜的回忆。
　　可是我不知道我是否能够立即的把你逐出我的心底？
　　将所有与你有关的影像和笑语一丝也不保留的完全清理？
　　我可以要求自己认真的把你忘记，只是我也不敢肯定自己到底还有多少的毅力！
　　是我打了你的脸！但却是痛醒了我无知的心。
　　KO，你的脸还会痛吗？
　　现在只要我一想起就觉得好心疼！
　　虽然你没有得到我的第一次，却拥有了我最完整的身体和感情！
　　希望以后还再能遇见你，向你倾诉我对你织热的心和渴盼的情，也许我俩再也没有这个缘份，可是我会期待！
　　期待着它日在异乡有着奇迹的出现！
　　再会了我的最爱！
　　在我的心中KO，你永远都是我最深的依恋！
　　筱葳！

外传：春风
　　彰化二林，小芬的家也是在这里！这次我竟然会逃难逃到了这里？
　　一开始我还在耽心会不会被小芬或她的家人发现到我？
　　但是在我到了餐厅之后才松了一口气！因为这里离小芬的家实在是太远了。
　　餐厅是两凳三炉加一个点心规模比竹山那一间还大一点，一样是一二楼加地下室。
　　厨房领班姓张是我师傅的师弟，所以我要叫他张师叔！
　　宿舍呢？
　　则是一整栋四层楼的房子，（他们这里的有钱人好像房子都是要算栋的？）
　　一楼是餐厅的仓储库和停车的地方，所有的桌椅锅碗瓢盆都放在这里。
　　二楼是我和二炉子小吴和二凳子小黄的宿舍，大家看电视的客厅也在这楼，三楼是张师叔三炉子小张和学徒小邱，四楼则是四个餐厅的小妹在住。
　　（也许老板认为女孩子住在最上面会比较安全吧？）
　　餐厅的生意很好，而我在头一个月的时间里每天都是忙的晕头转向的，（因为有很多的东西和状况要适应和了解。）
　　两个月过去之后我才完全的进入状况！
　　也不必在上班的时候都战战兢兢的。
　　（这就像新兵变成了老兵一样！一切都驾轻就熟！）
　　在这里大家都相处的不错，餐厅的那几个小妹除了有一个已经结婚了以外，其他的也都有男朋友这也包括了在厨房里面的人。
　　我的薪水原本讲好一个月是三万二千块的，而我也不过才做了两个月，张师叔却告诉我说老板要从下个月起每个月要再加给我三千块？
　　（我当然是接受啰！总没有人说要把已经送到手中的钞票丢掉吧？）
　　宿舍距离餐厅也不会很远，大概要走个十几分钟的路，晚上下班后我不太喜欢跟他们一起在客厅挤着看电视，所以我都除了出去逛街买书，不然就是呆在房里看书，后来就干脆坐在楼下的大门边，看着人来人往和车子同时还想着一些事情。
　　一开始的时候张师叔和住在宿舍的那一些人都会很关心的跑来问我说：“怎么了？哪里不舒服？”
　　而我都是对他们说：“没有啦！我只是喜欢自己静静一个人坐在这里想事情而已啦！”
　　后来大家也都习惯了我这孤癖和特立独行的性格，也就不以为意了。
　　慢慢的我也感觉到（ㄟ？老是就这样坐着看那人来车往的也蛮无聊的耶？）之后我就也顺便的喝个一两瓶啤酒，晚上也会比较好睡觉一些。
　　渐渐的偶尔还有人会和我一起坐在大门边喝着啤酒聊一聊天，（电视很无聊的时候还包括那几个小妹，有时大家还就干脆的开起了连欢晚会？）
　　到后来那些小妹们也都会把客人已经买单而还没有开过的啤酒拿给我，（次数和数量都不多，不过也不无小补！）
　　就连老板娘偶尔的都会在我下班时拿两瓶啤酒给我让我带回去喝。
　　丢在楼下大门边的空啤酒罐也就愈来愈多，我也全都装在了几个大麻袋里。
　　（也许是放在大门边靠里面一些，捡破烂的也不敢来捡。）这晚我一面喝着啤酒一面看着那好几大麻袋的空啤酒罐？
　　心里想着：“这要怎么处理呢？下次碰到捡破烂的再给全部他好了。”
　　此时却有两个好像是姐妹一样的小妹妹吧？
　　一起向我这边走了过来，然后就停在那几大麻袋的空啤酒罐前一直的在盯着看？
　　我有点好奇的就问她们说：“小妹妹！你们要这些空罐子吗？”
　　比较大的那一个小妹妹用着很羞涩的表情问我说：“这可以给我们吗？”
　　我说：“如果你们想要就全部都拿去吧！”
　　她们听了很高兴，可是却又在那里烦恼着这么多是要怎么拿呀？
　　我看她们那样的神情感觉有一点好笑的说：“我会全部都留给你们的啦！你们慢慢拿没关系！反正也没有人会跟你们抢的。”
　　我猜想：也许她们俩的家里经济状况不是很好，所以才会出来捡空罐子吧？
　　也有可能是自己拿去卖后买零食来吃？
　　也可能直接的就把钱给了家里的大人？
　　我自己小的时候也因为家里穷而偷偷的去捡过空玻璃瓶子和铁罐子卖钱，然后去买一点零食来吃，我想我大概可以了解她们的一些心情吧？
　　就这样的她们姐妹俩就常常的来这里捡空的啤酒罐回去。
　　这晚我看到她们姐妹俩又来了？就对她们说：“ㄟ，你们过来这里坐一下好不好？”她们都同时的摇摇头？
　　我说：“那……我请你们喝汽水，你们坐在这里陪我说说话，好不好？”她们没说话不过也没有表示要拒绝的意思。
　　我看了她们的反应后就说：“那你们在这里等一下，我现在就去买汽水来请你们喝。”
　　她们俩姐妹就坐在离我大概有两个身体距离的地方很高兴的喝着汽水，看起来好像家教蛮不错的样子？
　　我问她们说：“ㄟ，小妹妹！我看你们来这捡空啤酒罐都已经一个多月了，我却都还不知道你们叫什么名字？ㄟ，你们可不可以告诉我啊？”
　　大的那个看我一下然后很羞涩的对我说：“我叫林玉兰。”小的那个说：“我叫林玉佩。”
　　我问说：“你们是姐妹吗？”她们都同时的点点头。
　　我问说：“都这么晚了？你们俩个还跑出来捡空罐子，爸爸妈妈都不会耽心吗？”
　　姐姐低着头没说话？而妹妹却忍不住的对我说：“我们没有爸爸！爸爸不要我们了！”
　　这时姐姐突然的站了起来一手拉着妹妹说：“不要说了啦！我们回去了。”
　　这时我的心里突然的想起小的时候在贫民区里，一些贫困家庭的景象？
　　不觉得叹了一口气！
　　看着她们姐妹俩渐远的背影？
　　摇了一摇头！
　　上楼回房睡觉去了。
　　第二天我就去跟小妹们说：“ㄟ！以后如果有空啤酒罐就捡下来留给我。”
　　她们问我说：“要空罐子干嘛啊？你这样上班赚的钱还不够吗？还想去卖空啤酒罐哦？”
　　我说：“不是啦！我是要捡给别人的啦！”
　　从此我晚上下班时都会带着一些空罐子回宿舍，然后就放在大门边的麻袋子里，而玉兰和玉佩每隔几晚就过会来，然后就是很高兴的把空罐子给拿走。
　　慢慢的我和她们见面的次数多了也比较熟悉了，而且我还时常的准备了果汁和汽水等她们来然后请她们喝，当然我也是想多从她们嘴里套一些话出来，好了解一下她们姐妹俩的情况。
　　之后我才了解到说原来她们的爸爸既爱赌又也爱喝酒，然后留了一大堆的赌债就离开了家，已经好多年了！到现在是一点消息也没有！
　　妈妈原本是在工厂上班，现在因为身体不好没办法去做事，就在家里做些手工，所以她们就出来捡一些东西去卖来补贴家用。
　　又一个月过去了，她们俩姐妹跟我之间已经是完全的没有隔阂了，也时常的都会主动的坐在我的旁边跟我问东问西的。
　　这一晚我一样的坐在门边喝着啤酒，在到快11点的时候正要准备上楼回房睡觉去时，却看到玉兰和玉佩两个姐妹慌慌张张上气不接下气的跑了过来？
　　我问她们说：“耶？这么晚了，你们要去那里啊？”
　　就看到玉兰眼里浸着泪水的对我说：“叔叔！我妈她……她……”
　　我问说：“你妈妈怎么了？”然后俩个姐妹就突然的哭了起来？
　　我说：“ㄟ！你们不要哭嘛！到底是什么事？你们说啊？”
　　玉兰红着眼说：“我妈她……她……”
　　我说：“哎呀！烦耶？走啦！你们带我去你家看一下好了。”
　　原来从她们家到宿舍的这段路还蛮远的耶！
　　这里都是的砖头和木造的平房，她们带我走进了其中一间，大概十几坪左右的房子里，就看到一个年纪应该是比我小了一点点的女人，正瘫在客厅的椅子上动也不动的？
　　我吓了一跳！以为她已经死了？赶紧上前伸手摸了她的额头一下？
　　“噢？还好！是热的，而且是很烫……耶？这不就是发高烧吗？”我摇了她几下，可是已经是完全的不醒人事了。
　　我心想：“喔？这样不行！要赶快送去医院。”
　　我对玉兰和玉佩说：“你们乖乖的留在家里，我带你妈妈去医院看医生。”
　　玉兰说：“可是……我们家没有钱。”
　　我说：“我有啊？我先带你妈妈看医生，剩下的事你们就不要管了！”
　　我背起她们的妈妈走到了外面的路上，叫了一部计程车就到医院去挂急诊！
　　还好发现的早，只是有些营养不良而身体衰弱和重感冒所引起的高烧昏迷。
　　医生说：“如果再慢一点的话就会转变成肺炎，到那个时候就很麻烦了。”打了退烧针再吊营养针，结束时也已经是凌晨一点多了。
　　刚才的紧张让我精神百倍！可现在放松了下来也开始感觉到有一点的睡意？
　　我坐着迷迷糊糊的就睡着了，突然的醒了过来看看表？
　　“喔？已经快三点了。”虽然烧已经退了，但是人却仍然还没醒过来，我怕那俩个姐妹耽心就决定先带她回去！
　　一回到她家，果然那俩姐妹都没睡，还在客厅神情慌张手足无措的等待着，我把她妈妈放在房间的床上后对她们说：“好了，没事了！你们以后如果有什么紧急的事情要先来通知我哦！我要回去了，你们也早一点睡！明天还要上学呢。啊？对了！这个药你们要记得要给你们妈妈吃哦！”
　　回到宿舍也已经快四点了，虽然是人很疲惫但是却感觉到心里很温暖。
　　几天之后我一样的坐在大门边喝着啤酒，眼睛却看到玉兰和玉佩正手牵手的向我这边走了过来？
　　她们停在我的面前？然后就拉起我的手说：“叔叔！我妈妈要我们来找你去我家。”
　　我问说：“有什么事吗？”
　　玉兰有一点神秘的说：“我不知道啦！你来我家就知道了嘛！”
　　到了她们家时，就看到她妈妈在客厅一脸的病容却还硬挤出一些笑容的对我说：“啊……请进！请进！”
　　我问说：“您好！有什么事吗？”
　　她妈妈说：“没什么事啦！先进来坐吧！”
　　客厅上的小桌子上摆了几样菜和几瓶啤酒？
　　我问说：“这是……”
　　她妈妈说：“没什么啦！只是要谢谢你那一天晚上送我去医院。”
　　我说：“那没什么啦！只是你们不是手头已经很紧了吗？干嘛还这样……”
　　她妈妈说：“我自己知道那晚的医药费很贵！而我现在实在也拿不出钱来还你，所以才……”
　　我说：“钱是小事啦！如果你怎么样了？那玉兰和玉佩要怎么办呢？”
　　我坐了下来看着桌上的几瓶脾酒，心里想着：“就这几瓶？还我一个人喝给你们看？这怎么行呢？”
　　我就拿了五百块叫玉兰和玉佩再去买几瓶饮料和啤酒回来，她们姐妹俩一起的走了出去买饮料和啤酒，然后她妈妈问我说：“您……贵姓？”
　　我说：“我姓KO叫MOJO。”
　　她妈妈说：“喔，KO先生您好！我叫陈燕妮。”
　　我默默的喝着啤酒也不知道该要说些什么话。
　　沉默了一会后燕妮问我说：“KO先生！你结婚了吗？”我摇摇头。
　　“有女朋友吗？”我也摇摇头。
　　“那你现在在哪里高就？”
　　我说：“我在XXX路上的XX餐厅厨房做事。”
　　她该问的都问完了，而我该说的也说完了，接下来就又是不知道该要说什么好了？
　　燕妮只是尴尬的对我笑着？而我也是很尴尬的对她笑着，这时玉兰和玉佩买东西回来了，我把饮料分给她们还有燕妮。
　　我说：“来！大家一起喝吧！”
　　燕妮说：“这怎么好意思呢？是我要请你的……怎么好意思让你破费呢？”
　　我说：“哎呀！都一样啦！啊？对了！你以后身体不舒服就要去看医生，如果手头不方便的话？就来找我！小钱不花变要花大钱的时候那就更麻烦了。”
　　燕妮说：“怎么好意思再去麻烦你呢？”
　　我说：“没关系啦！每个人都总有紧急困难的时候嘛！”啤酒喝的差不多了。
　　我说：“医生说你营养不良？我看下次餐厅里如果有好一点的剩菜就给你带过来好了。”
　　燕妮说：“这个就不必了啦！”
　　我说：“好啦！就这样决定了！反正拿去喂猪也是蛮可惜的，那我走了。拜拜！”
　　第二天我跟小妹们说要她们帮我留意一下宴席上没有被动到也没有被带走的菜。
　　小妹问我说：“你是想要带回去宿舍当宵夜吗？”
　　我说：“不是啦！我要拿去给需要的人！反正不要也是倒掉喂猪而已嘛！”
　　其实餐厅里客人的剩菜尤其是宴席的剩菜只能用“糟蹋”两个字来形容！而我们又早就都看腻了那些菜，所以以往都是直接的往馊水桶里丢。
　　就这样我大概每隔个着几天就提着几样的剩菜往玉兰和玉佩她们的家里跑，（因为餐厅的生意不错，宴席又多！所以剩菜也不少。）
　　一段时间过去了我跟燕妮一家人也愈来愈熟悉了，也因为我时常所带过去的剩菜让她们母女三人的气色也整个好了起来。
　　（不是只要是剩菜就可以了，那会让她们以为我是去她们家喂猪的？我不但是特别的挑过，而且还尽量的避免重复和混杂在一起的东西，因为如果连自己都觉的没味口的话？那别人也更不会想要吃了！）
　　这晚下班后没什么事好做，也不想在楼下喝啤酒，就窝在宿舍房间里看书，一会后却看到玉兰自己一个人低着头走了进来？
　　我吓了一跳！
　　以为又发生了什么事？
　　就赶紧问她说：“玉兰你……发生了什么事吗？”
　　（住在宿舍的大伙也都认识玉兰和玉佩这对姐妹俩，所以玉兰就可以直接的来找我。）
　　玉兰低着头害羞又很小声的问我说：“叔叔！你……你可不可以，借我一点钱？”
　　我问说：“你要借多少？要做什么用的？”
　　玉兰说：“六百块！是要买毕业纪念册的。”
　　我二话不说拿一千块给她说：“拿去吧！剩下的就当做我给你和玉佩的零用钱吧！”
　　（我国小毕业的时候也是家里很穷！也根本就没那个钱买毕业纪念册，所以玉兰现在的心情我是很能了解的。）
　　送她出去后我躺在床上，童年往事的点点滴滴就像是浓雾般的笼罩着我的思绪。
　　几天过去了这晚上下班我又是提了剩菜去燕妮家，（这次是红烧蹄膀和卤鸡腿和大蒜黄鱼。）
　　燕妮一看到我就说：“怎么……每次都是这样的劳烦你。啊？这个菜……”由于都是只有被动到的一点点，所以看起来就像是刚做出来的一样！
　　我说：“是干净的啦！我特别挑过的，你们趁热赶快吃！那我先走了。”
　　燕妮说：“KO，你等一下……”
　　我问说：“还有什么事吗？”
　　燕妮说：“没什么事啦！你晚上能不能在这里过夜？”
　　我说：“可以啊？只是为什么要我在这里过夜呢？”
　　燕妮说：“玉兰和玉佩她们姐妹俩希望你能在这里过夜！”
　　我想了一下就说：“好吧！”（燕妮已经留了我好几次了，可是我都拒绝！因为我不想让她们以为我是有什么目的。）
　　我在一旁微笑看着她们母女三人高兴的吃着蹄膀和黄鱼，同时口里还说着卤鸡腿要留着明天再吃？
　　吃完时燕妮和我聊着天，而玉兰她一直的就往我怀里钻要我抱她？惹得玉佩也要跟她一样！
　　我心想：“可能是渴望着父爱吧？”所以就抱着她们两个姐妹，不过我总是感觉好像是哪里不对？但是也说不上来！
　　因为玉兰虽然才国小六年级，可是却发育的很好！
　　她在我怀里的时候双手紧抱着我的手臂，将胸部在我的手臂上紧压着，让我几乎都没有办法仔细的听燕妮是在说些什么话？
　　11点多了，也是该要睡觉时候了！我心想，这里只有两个房间而已？
　　我跟燕妮说：“我去跟玉兰和玉佩睡好了。”可是燕妮却不肯？我问说：“那我要睡哪里呢？”
　　燕妮说：“跟我睡啊？”
　　我说：“不好吧？我们……”
　　燕妮说：“是这样的啦！我最近总是感觉在睡觉的时候旁边都有一些很奇怪的声音？”
　　我说：“喔？是这样啊？那……好吧！”在房里我坐在椅子上准备睡觉，燕妮进来一关好门就突然的向我冲了过来？
　　然后将我紧抱着就哭了起来？
　　我问说：“ㄟ，你怎么……怎么了嘛？”
　　燕妮说：“我没事！只是想到说已经好久没有人对我们母女这么好又这么的关心！”
　　我说：“这没什么啦！你不要想的太多。”
　　燕妮看着我说：“KO，你答应我一件事好不好？”
　　我问说：“什么事啊？”
　　燕妮说：“今晚让我报答你的恩情。”
　　我说：“不行！你这样的想法？让我自己觉得很龌龊！”
　　燕妮说：“你是不是看不起我？”
　　我说：“没那种事！你不要乱想！而且我也从来就没有想过这样的事情。”
　　燕妮说：“我……我实在没有任何能力还你借我的钱和照顾我们家的这份恩情，只有我这个身体……”
　　我说：“你不要再说了，我办不到！我要走了。”
　　燕妮却紧紧的抱着我，在我耳边哀怨又小声的说：“我好渴望我的丈夫能像你这样的呵护着我们母女！我不管你是怎么想的，今晚我要把你当作我的丈夫一样！希望你也能对我像对你最亲密的爱人一样！”
　　我说：“你不要说了啦！我实在办不到嘛！我根本就没有这个心里准备！”燕妮紧抱住我不放？同时还哭了起来？
　　我说：“ㄟ，你不要哭行不行啊？有话好说嘛！而且你是有丈夫的人耶？”
　　燕妮说：“我没有丈夫！我和他早就离婚了。”
　　我问说：“为什么？不是说他好赌又爱喝酒然后留了一屁股债跑了吗？”
　　燕妮说：“这是我骗她们姐妹俩的！我丈夫他是爱赌又爱喝酒没错！不过因为她家里有钱所以这也就不算什么了，其实最重要的原因是他们家里一向都是重男轻女的，而且他又是独子！我开刀生下了两个女儿后因为子宫的问题不能再怀孕了！所以……”
　　我说：“所以你们就离婚了？这没有道理啊？”
　　燕妮说：“其实我是在婆婆的逼迫下才签下离婚协意书的！她说不孝有三无后为大！她们家就这一脉单传不能在她的手里让香火给断了！当初我因为已经怀了玉兰而不顾家里的反对嫁给了他，离婚后我也没有那个脸再回娘家去！离婚的时候我婆婆给了我一些钱，我就带着她们姐妹俩这样没有目的地的流浪到了这里，那时我看到前面的巷口那里有一个五坪大的小店面和这个家要卖？我那时心里想说有地方住自己也可以做个小生意维持生活，而且价钱也不算太贵所以就这样的我买了下来，一开始我也不知道要做什么生意？后来听人家说卖槟榔比较轻松也比较好赚？所以我就一面卖着槟榔一边把两姐妹带在身旁照顾，后来因为生意也不是很好再加上手里的钱也花的差不多了，而且俩姐妹也比较大了，所以就把摊子收了起来去工厂上班，再来就开始过着这样捉襟见肘的日子到现在……唉！真是苦了她们姐妹了。”
　　我说：“卖槟榔？蛮好赚的啊？你怎么会弄成这样呢？”
　　燕妮说：“我也不知道原因出在哪里？反正就是没什么人来买！”
　　我说：“那明天你带我去那个店面看一下，我来研究一下看该怎么处理。”
　　突然燕妮把我扑倒再床上狂吻着我，像是水库崩溃了一样的激烈又汹涌的情欲对我暴发了开来？
　　我毫无反对抗拒的能力，只能任燕妮像是发狂一样的扒光了我的衣裤，然后她刷的一下就脱光了身上的衣服，将我压倒在床上，然后整个人都趴在我的身上不停的吻着我同时也扭动着身体，理智的天使终究是赢不了情欲的恶魔的！
　　就在燕妮激情而高温的身体磨擦下，我的阴茎就这样不由自主的坚强起来，燕妮伸手抓住阴茎将龟头直接的往她阴道口里压，在阴茎完全的进入阴道里后，燕妮就坐了起来抓住我的双手往她的乳房上放，要我用力的揉捏？
　　同时也急速的前后的扭动起腰来！
　　我双手轻轻揉搓着燕妮的乳房同时也看着她，燕妮双手在我的胸膛上乱抓一通！
　　同时的也仰起了头眯着眼，从嘴里阵阵的蹦出似乎是非常愉悦的喘息声：“啊……啊、嗯、嗯！啊……啊……嗯……”
　　我轻声的对燕妮说：“不要这么大声！会被小孩子听到的！”
　　燕妮持续的呻吟着完全的不理我？就只顾着享受她自己睽违以久的快感！
　　一会后燕妮趴在我身上热烈的狂吻着我，我也开始将龟头往燕妮的阴道里顶猛！
　　顶了一会后在我射精时燕妮也同时的来了第二次的高潮，她全身瘫软无力的滑下我的身体躺在床上喘息着，我起身趴了上了燕妮的身体，撑开她的双腿就是一阵的猛插！
　　燕妮紧抱着我虚弱的问我说：“KO，你怎么？啊……啊……啊……我……啊……我不行了！啊？啊……我们休息一会好不好？”
　　我停了下来喘着气的说：“好啊！我也觉得好喘！”
　　燕妮说：“KO，你今晚就留在这房里陪我好不好？”
　　我想了一下说：“好是好啦！可是会不会被别人说闲话啊？”
　　燕妮说：“不会的啦！我们很少跟这附近的人来往。”
　　燕妮紧抱着我，很甜蜜的吻了我一会后，眼睛又一直的盯着我看？
　　我被她盯的快受不了，就再次的猛插了她起来。
　　早上燕妮双颊泛红像个新娘子一样骄羞的叫我起床？
　　我问说：“现在几点了？”
　　燕妮说：“八点多了！”
　　我说：“喔！ㄟ，小兰和小佩呢？”
　　燕妮说：“已经去学校了！她们知道说你从今天起都会在这里住后，她们都好高兴哦！”
　　我疑惑的问说：“我要在这里住？我什么时候说的？ㄟ！你的意思是我要和你……同居？”
　　燕妮红着脸骄羞的说：“我知道我是不应该这样说的！可是玉兰和玉佩她们姐妹俩一直就的很盼望你能做她们的爸爸。”
　　我说：“我怎么可能做她们的爸爸嘛？而且我随时都有可能离开这里回去台北耶？”
　　燕妮说：“我的意思是说在你还没有要离开这里回台北去的这段时间里能够委屈一下，玉兰和玉佩都好希望有一个爸爸能够陪在她们身旁。”
　　我说：“这样不好吧？如果到时候大家的感情都有了，而我却要离开这里回台北去时，那要怎么办呢？”
　　燕妮说：“她们姐妹俩从小就一直的跟着我在受苦，思想上早就比其他同年纪的小孩子独立成熟多了！我想她们应该会了解你只是暂时的留在这里陪她们而已。”
　　我说：“你确定到时候不会有任何的问题吗？而且我们要住在一起？我没有心里准备耶？”
　　燕妮说：“你是不是在嫌弃我？”
　　我说：“不是啦！我只是觉得说这样突然的就要和你们住在一起？我有一点不太习惯耶？而且还和你睡在一起？我感觉好怪哦！”
　　燕妮说：“就算我厚脸皮对你说这种话，可是我是真的很希望你能陪在我的身边！”
　　我说：“好啦！你都这么说了，我还能再说什么呢？不过……如果到了我要离开的时候我还是会走的哦？”
　　燕妮紧抱着我吻了我一下说：“我知道！KO，谢谢你！”
　　我感觉她的身体正在微微的颤抖着？
　　也许是激动也许是……
　　我也不知道这该怎么去形容？
　　就这样的我搬出了宿舍住进了燕妮的家里，我还特别的去买了一部脚踏车好方便我上下班时往来的路程，刚开始的几天我的心情总是忐忑不安！
　　因为我还没有这样的经验过，晚上燕妮也总是要和我疯狂的做过爱后再紧抱着我睡觉。
　　也许还不是很适应这个新的环境，所以我都是很早的就醒了过来，而这个时间又刚好是玉兰和玉佩她们姐妹俩去上学的时间，所以我干脆就骑着脚踏车载她们去学校，也当作是在做运动！
　　偶尔也会拿个几拾块给她们，要她们自己去福利社买个东西吃或着是饮料喝，在回来的路上心里也在盘算着那个槟榔摊是要怎么做才不会又挂点？
　　（燕妮的那个槟榔摊店面我去看过了，地点不错！应该是蛮好做生意的。）
　　早上我载玉兰和玉佩去学校，回来后我问燕妮说：“ㄟ，你还记得你当时是跟哪个人拿的槟榔吗？”
　　燕妮低头一面专心的做着手工一面回答我说：“记得啊？怎么了？”
　　我说：“现在还能拿得到槟榔吗？”
　　燕妮抬起头看了我一下？
　　说：“可以啊！我前些时候在路上遇到当初批槟榔和一些东西给我的那个老板，他还问我说我什么时候要再卖槟榔？耶？你怎突然的问我这个？难道你……”
　　我说：“你做这个手工既累又赚不了几个钱？我看啊？还是去卖槟榔还比较实在一点。”
　　燕妮说：“可是……我以前就卖过了呀？生意又不好！而且我现在身上也没那个钱去准备那些东西。”
　　我说：“有我在一切都搞定！钱是小问题就算是我投资的好了。”
　　燕妮说：“可是……”
　　我说：“啊，不要可不可是了！就这样决定了！”
　　燕妮突然的抱着我啜泣的问说：“你为什么要对我这么好？为什么……”
　　我有一点惊慌失措的说：“哎呀！你不要这样嘛！这没有什么啦！”
　　燕妮说：“我……我值得你这样做吗？”
　　我说：“你不要想的太多！我的个性就是这样！”
　　我再当兵时就误入歧途的开始吃起槟榔，从各式各样到每个地方的特色都了然于胸！
　　所以就我个人的想法是：“包叶子的都大同小异，没有什么特殊的，只在于白灰的成分多寡而已，至于那个菁仔嘛？这个红灰就复杂的多了，这要好好研究一下了。但是问题是该添加什么东西比较好呢？如果说没有什么比较特别的地方？那也就没有什么好玩的了。”
　　由于一般市面上叫得出名字的槟榔，它们的红灰都是添加中药的，所以我也就去买了一本中药的书，叫作《中药药性大辞典》的书回来研究，晚上下班后在燕妮家的客厅我一面看着书一面做着笔记，我在评估着包括中药的药性药里和药能，再筛选出可做为添加的中药，然后再研究其应该添加的份量。
　　我在看书研究的时候燕妮就坐在一旁做着手工陪着我，而玉兰和玉佩也不要回房间睡觉，就在客厅和我混着！
　　玉兰整个人的趴在我的背上和我一起看书，玉佩则窝在我的怀里睡着了。
　　玉佩是还好啦！她让我感觉我头顶上有一个叫作“父亲”的光环在闪烁着？
　　可是玉兰她身体已经发育的很好了，她整个前身都完全的贴在我的后背上，那种感觉让我实在是浑身都不自在？但是我也不能说她什么啊？
　　一会后燕妮对我说：“KO，我们去睡觉了，好不好？”
　　我说：“好啊！我的眼睛也有一点觉得累了？”
　　在燕妮赶玉兰和玉佩去睡觉时我就去洗澡，洗完澡就在床上躺着准备睡觉，燕妮洗完澡一进房里后，自己把睡衣和内衣裤脱下后又过来要脱我的内裤？
　　我说：“ㄟ，睡觉而已嘛？干嘛连内衣内裤都要脱啊？”
　　燕妮骄羞的说：“人家觉得这样光着身体抱着你睡觉，温暖嘛！”燕妮紧紧依偎在我的身旁，一手还玩弄我着的阴茎？
　　燕妮说：“KO，我觉得你好细心，对我好体贴！如果你真的是我的丈夫那该有多好？”
　　我没回答只是笑一笑，闭上眼又开始思索怎样才能配出的独家的红灰秘方？
　　一会后燕妮就起身低下头吸吮了起阴茎来了，接着便爬上了我的身体将龟头压在阴道口后，屁股往下一沉！
　　就开始的扭腰了起来，我觉得她似乎是好饥渴好需要性的滋润？
　　也许是孤独寂寞的太久了？也许是不希望我对她的感觉冷却吧？
　　我喘着气说：“ㄟ，你是不是想要把我榨干啊？”
　　燕妮也喘着气说：“哪有？人家也只是想要多爱你一点嘛！”
　　经过了几天的筹备后，燕妮开始重新的卖起槟榔了！而我也都在下午的休息时间在摊子里，测试我的红灰配方的味道是如何？
　　试了几次也失败了几次，不是药味太重！就是味道不对？
　　就这样的经过了一个礼拜的时间，终于还是让我给搞了出来了！
　　由于成分里80%都是中药，颜色也变成了黑色的？所以我就把它叫作黑灰槟榔！
　　这个味道我是很满意啦！只是不知道别人是否能够接受？
　　而燕妮则开始忙着推销这种前所未有的槟榔给客人试吃，一两个礼拜过去了由于客人的反应都不错！而我也在持续的做配方的改良。
　　燕妮的槟榔生意也已经开始慢慢的稳定了下来，她现在已经没有时间再去耽心生意不好？而是耽心做不及卖给客人！
　　（这个时候正值槟榔正便宜的时候，所以50块的槟榔就要不少粒了。）因此我都会在下午休息时间里帮燕妮多准备一些槟榔让她卖。
　　这晚是餐厅拜拜，晚上吃饭时我多喝了一点酒头有一点晕晕的，到了燕妮的槟榔摊后，燕妮一看到我就问说：“KO，你喝酒哦？”
　　我站着有一点摇摇晃晃的微笑着说：“餐厅拜拜！所以喝了一点。”
　　燕妮说：“这样啊？那你先回去睡觉好了！”我不肯！要帮忙她，燕妮吻了我一下说：“这个时候已经没有什么人了！你先回去吧！”
　　我要走时玉兰却硬要跟着我回去？我说：“你和玉佩在这里陪妈妈啦！”
　　玉兰不肯我只好载着她回家，一回到家我先洗了个澡后就进了房间把衣服一脱穿件小内裤就准备要睡觉时，玉兰却走了进来？
　　由于我只是穿了一件内裤？
　　就赶紧的拉被子来盖住！
　　我有一点尴尬的问玉兰说：“啊？玉兰？你有什么事吗？”
　　玉兰问说：“爸爸！是不是做那件事都会很快乐啊？”
　　我疑惑的问说：“做什么事会很快乐啊？”
　　玉兰说：“你和妈妈抱在一起时做的那个事啊？”
　　我吓了一跳问玉兰说：“你什么时候看到我和你妈妈抱在一起的？”
　　玉兰说：“从那天晚上在这房间里开始！我本来是想说你在妈妈的房间里，不知道会说些什么话？所以我就好奇的看了一下！”
　　我真的不敢相信自己耳朵的所听到的？我问说：“门是关着的啊？你是怎么看到的？”
　　玉兰指着门边说：“那儿有一条很大的缝啊？”果然门把的下边有一条不算是很细的缝。
　　我问说：“你只有看那一次而已对不对？”
　　玉兰说：“从那天起看到昨天晚上！”
　　我心里想着：“那这些日子以来不就都被你看光了？”
　　我说：“你难道不知道偷看是不应该的吗？”
　　玉兰说：“我知道啊？可是我是愈看愈好奇嘛！”
　　我说：“你也太好奇了？不过这是大人的事，你们小孩子是不可以学的！”
　　玉兰说：“我从来就没有看过我妈妈这么快乐过耶？我也想要试试看嘛！”
　　我说：“不行！你还小！身体都还没发育完全呢！不要再胡思乱想了，快去睡觉！”
　　玉兰说：“不要！我跟我妈妈一样都欠了你的钱，我也要像我妈妈那样子的还你。”
　　我说：“我又没有要你还我的钱？快回去睡觉！不然你妈妈等一下就要回来了。”
　　玉兰看我已经有一点在生气了就无奈的在我的脸颊上亲了一下说：“好啦！爸爸晚安！我要去睡觉了。”
　　看着玉兰的背影，我突然的一股不安的预感涌上了心头？
　　“没想到她竟然这么的早熟？这该怎么办呢？该不该跟燕妮说呢？还是先不要跟燕妮说好了，免得把大家的气氛弄僵了！啊！困苦环境中成长的小孩都是这么的独立和早熟？真是伤脑筋！”
　　不觉得又回忆起自己小时候的情境，感觉好像我那时也是这样的好奇，模仿那些住在一起的邻居大人们和邻居的小女孩玩着一样的游戏？
　　早上燕妮叫我起来时说：“KO，起床了！玉兰和玉佩在等你载她们去学校呢！”
　　突然的燕妮就扑了过来？
　　整个人都趴在我的身上一面吻着我还一面说：“KO，我好爱你哦！”
　　此时我的心里突然有一股不详的预感？我把眼睛往门口一瞄？
　　果然！玉兰这个小鬼正站在门口往我这里看？嘴角还微笑着？
　　几天过去了，幸好一切都平安无事！不过我总感觉玉兰愈来是黏我愈紧？
　　而且在看我的时候都有着不是她这种小女孩应该有的眼神？
　　这也让我更是小心翼翼的和她保持着安全的距离以策安全！
　　今天是我的公休日，早上在燕妮的摊子里忙了一会后，忽然的我看到了玉兰和玉佩从外面走了过来？
　　我好奇的问燕妮说：“咦？她们不用上学吗？”
　　燕妮笑着说：“已经放暑假好几天了！”
　　我心想：“是哦？难怪这几天早上燕妮都没有要我载她们去学校。”
　　吃过中饭后燕妮要我回去洗个澡睡个午觉吃晚饭时再过去，（现在燕妮每天都开心的做着生意！因为客人愈来愈多！而且还已经有了好几个的老主顾了。）
　　回到燕妮家我先在客厅坐了一下然后去洗澡，我心想：“现在家里反正也没人在？”
　　就索性的连浴室的门也不锁了。
　　才刚洗了一会，却看到玉兰打开门走了进来？
　　我吓了一大跳！赶忙拿着毛巾遮住要害，问她说：“玉兰你……你怎么就怎样的进来了呢？我在洗澡耶？”
　　玉兰说：“我也要洗澡嘛！”
　　我说：“那也要我先洗完再换你洗啊？”
　　玉兰说：“不要！我要和爸爸一起洗。”
　　我说：“不可以！”
　　玉兰问说：“为什么不可以？”
　　我说：“我……我是男人耶？怎么可以和你一起洗澡呢？”
　　玉兰说：“我不能和我爸爸一起洗澡吗？”
　　我说：“我……可是你已经长大了啊？”
　　玉兰说：“你是不是讨厌我？”
　　我说：“没有啦！只是……只是……哎呀！你妈妈知道会生气的啦！”
　　玉兰说：“你不说我不说她怎么会知道呢？”
　　我说：“玉佩啊？”
　　玉兰说：“玉佩在妈妈那里帮妈妈包槟榔。”
　　我说：“那你怎么不去帮忙包槟榔呢？”
　　玉兰说：“我是要回来把家里整理一下的。”
　　我说：“那你现在先去整理打扫啊？”
　　玉兰说：“不要！我要和爸爸洗完澡才要去整理！”
　　我实在是没有办法对这个有着我小时候的影子的小女孩发脾气？无奈的我就说：“啊？好啦！可是不能让别人知道哦！”
　　玉兰笑着说：“我知道啦！”
　　玉兰马上的就把给自己身上的衣物脱个精光，她那半熟的身体便完全的呈现在我的眼前！
　　不大不小的乳房？小红豆般的乳头？白细的肌肤？
　　纤细的腰身？白晰光滑的臀部竟然也已经有了一点的弧度？
　　耻丘上的些许阴毛虽不是很多却是油亮充满了光泽？
　　“没想到这小女孩竟然已经发育的这么好了？那也应该有月经了吧？”
　　我问说：“玉兰！你已经有月经了吧？”
　　玉兰点点头说：“嗯！都是一点点而已，我妈妈说我身体不好才这样的。”
　　我说：“也许是吧？不过我想应该是初经的问题吧？”
　　玉兰问说：“什么是初经的问题？”
　　我说：“就是你们女孩子在初次来经的时候，因为身体的发育还没完全，所以卵巢的排卵时间和量都会不稳定！而且卵子也有可能还没成熟！不过这也表示说从现在开始如果你让男人的精液进入到了你的阴道里，你也是会有怀孕的可能哦！”
　　玉兰说：“喔？是这样啊？可是你跟我妈妈在一起这么久了，为什么我妈妈都没有怀孕？”
　　我说：“你妈妈是因为生了你们姐妹俩后，子宫受了伤现在已经不能再怀孕了！”
　　玉兰说：“喔？我懂了！我们来洗澡吧！”我愣愣的看着玉兰？傻傻的站着，完全不知道应该要怎么的洗下去？
　　这时玉兰却一手就拉走了我手上的毛巾说：“毛巾我先用一下！咦？”她这时眼睛正盯着我的阴茎在看着？
　　“爸爸！你的这个怎么这么一点点？跟我在晚上看到的都不一样？”这时我突然觉得好笑？
　　我说：“小孩子不要管这么多！你快一点洗啊？”
　　玉兰说：“我要和你一起洗！”
　　我说：“怎么一起洗啊？”
　　玉兰说：“就像你跟妈妈在一起洗澡的时候一样啊？”我听得又有一点傻了？
　　我问说：“我和你妈妈一起洗？你是又看到了哦？”
　　玉兰说：“对啊！”
　　我说：“你该又不会要说这个浴室的门也有缝……”我终于发现了！这个浴室的门竟然也有几条的小缝？
　　我心想：“好家伙！这也全都被你看光了？”是要一起洗！可是怎么洗啊？这叫我要如何下手呢？
　　我想了一下就说：“啊？好啦！我帮你抹沐浴乳好了！”玉兰却紧抱着我？那个动作完全是和燕妮一个样！
　　我心想：“你还学得真快？”
　　我轻抚着玉兰的秀发说：“好了啦！来洗澡了！”
　　帮她抹上沐浴乳再帮她的身体上下完整的洗了一遍，玉兰完全的放任我的双手在她的身上搓洗着，我虽然是很正经的帮她洗着澡，可是玉兰这发育中的身体和幼嫩的肌肤？
　　根本就是一个小大人的模样？让我的阴茎也不自觉的膨胀了起来！
　　玉兰一看到我勃起的阴茎就一手握住了阴茎，我感觉她的手有一些微微在颤抖着。
　　我说：“小孩子不可以摸大人的这里！来洗澡！不要摸了！”
　　玉兰不理我的话？手将阴茎握的更紧？眼睛还直盯着龟头在看？
　　我说：“好了啦！不要再摸了！”
　　玉兰问我说：“爸爸！你的这个叫什么名字啊？”
　　我听了又觉得好笑？
　　我说：“你现在摸的就是男人的阴茎！前面的那个头就叫作龟头！龟头上面有一个小口叫作马眼！是男人尿尿和射出精液的地方！啊？小孩子知道这样就可以了！我们来洗澡。”
　　玉兰却有些羞涩的揉搓套弄了起了阴茎来？
　　我心想：“乖乖！还真的都全都被你看光了？这手势和燕妮还真像？”
　　我问说：“玉兰？你到底要不要洗澡嘛？”
　　玉兰说：“我要像我妈妈一样亲你这里！”
　　我真的不知道该怎么说才好？本来是要凶她的！可是玉兰一副天真无邪的模样又让我生不了气，再加上从阴茎那里传来了一种很奇特的感觉？
　　我就想了一下说：“好吧！不过你如果达不到我的要求，那就要放弃哦？”
　　玉兰说：“好！”她眼睛盯着我硬挺的阴茎一下后，就一张嘴把龟头整个的给含了进去！
　　“噢好痛！果然是小孩子！光是龟头就已经快把小嘴给塞满了。”
　　我咬牙切齿的说：“牙齿不可以碰到！你自己看！你光是用嘴巴就已经快受不了了？还想要和你妈妈一样和我做那种事？”
　　本来我只是想要让玉兰自己知难而退的，却没想到说她是如此的不愿屈服？
　　完全的继承了燕妮那坚强又不服输的个性！
　　玉兰不是光含着龟头而已，她还更进一步的把龟头往喉咙里塞？偶尔的还会用牙齿刮了阴茎一下？
　　我看着玉兰脸上那种痛苦的表情？而且还又完全不肯放弃的意思？
　　也索性的想要看看到底她是能够撑到什么时候？
　　一会过后我实在是被她的牙齿刮的痛的忍不住了！
　　我说：“好了啦！不要勉强自己了！你现在还小，等以后长大了再说吧！”玉兰还是不肯！
　　“唉！这个小女孩还真执着？”
　　我说：“既然你这么坚持？那你的动作就要再快一点！还有不可以再让牙齿碰到哦！”
　　凭良心讲！
　　要不是礼教的束缚和伦常的压力，再加上我也不想和玉兰有这种关系存在？
　　像这样的温润紧湿的快感包围的龟头和再视觉上的刺激？
　　我早就该一泄如注了！
　　只是我一再的自我压抑和控制着自己的情绪，现在我不想再浪费时间了！
　　我自己套弄了阴茎一下在快达到顶点时，再让玉兰继续吸吮了一下后我就对玉兰说：“我要射精啰？你不要吞下去哦！”
　　玉兰点点头。
　　我射精时玉兰吓了一跳！但是小嘴仍然没离开龟头，射完精后玉兰把嘴里的精液全都吐出来在她的双手上。
　　我说：“这就是男人的精液！能让你们女人怀孕生小孩的精液！你现在后悔了吧？”
　　玉兰摇摇头，紧紧抱着我！还把头紧贴在我的胸膛上，她的神情让我感觉到现在的玉兰就好像是一个幸福的小女人一样？
　　洗过澡后玉兰还要我帮她穿上内衣裤和衣服？
　　真是拿她没辄！我同时还告诫玉兰说：“这个事不可以给你妈妈知道哦！”
　　玉兰说：“我知道啦！”
　　“爸爸！起来了！”我要起床时玉兰却又像燕妮一样的吻了我一下？又抱了我一会才让我起床？
　　我问说：“耶？怎么是你来叫我起床的？”
　　玉兰说：“妈妈要我叫你起床后再过去摊子那里。”
　　我说：“喔？是这样啊。”要上班时玉兰却还要我拥吻她一下，她才肯让我去上班？
　　玉兰根本就不懂得什么叫作接吻！只是一味的学燕妮的动作而已！
　　玉兰发现了她根本就不会接吻？还缠着要我教她？不然不让我去上班！
　　我是教了她了！不过跟这么一个小女孩在接吻？那种感觉也是蛮奇怪的。
　　晚上下班后在槟榔摊十点才刚过而已？燕妮却说：“KO，我们休息回去了吧！”
　　我说：“现在才十点耶？”
　　燕妮说：“生意已经固定了！这个时候也不会再有什么人来买了，还是早一点休息好了。”
　　在客厅聊天时，玉兰和玉佩还是往我的怀里钻？
　　不过我只让玉佩钻进来而抱着她，玉兰只好趴在我背上双手环抱我的脖子，听着我和燕妮在说话。
　　晚上在房里，燕妮去洗过澡回来后就坐在床沿一直的盯着我看？
　　我问说：“怎么了？”
　　燕妮说：“KO，你好厉害哦？”
　　我问说：“什么厉害？”
　　燕妮说：“这几天都有好多的客人在称赞我们的槟榔好特别哦！”
　　我说：“喔？是这个事哦？这没有什么啦！”
　　燕妮说：“现在生意已经稳定下来了，我想我们很快的就可以分钱了。”
　　我问说：“分什么钱？”
　　燕妮说：“我们赚的钱啊？”
　　我说：“不！那是你赚的钱！不是我赚的。到时候大不了你只要把我投资的钱还我就可以了。”
　　燕妮问说：“为什么？”
　　我说：“我本来也只是打算这些钱能赚回来最好！如果不能？也就算了就当作在买经验吧！而且生意是你在做的当然赚的钱就应该要归你啊？”
　　燕妮说：“可是这些东西是你做出来的，钱也是你出的啊？”
　　我说：“你只要答应我不要把我开发出来的配方给别人知道！这一切我可以全部都送给你！而且你还要扶养两个小孩耶？”
　　燕妮说：“我……我……你为什么要对我这么好？”
　　我说：“我只是个过客！不像你有这么多的生活担子要扛？你只是一个柔弱的女人，没有这样一个轻松又收入稳定的工作，是无法撑下去的！”
　　燕妮静静的看了我一会后，突然的就扑在我的身上对我狂吻着，接着就脱光了她身上的衣裤也顺势的扒下了我的内裤，我把身体移到了床沿双脚垂下到地板上，让燕妮用力激情的吸吮着我的阴茎。
　　这时我就想到说玉兰那个小鬼头一定又是躲在门外正往门缝里看呢！
　　一会后我把燕妮的身体移到床沿躺着也让她的双脚垂下到地板，再将燕妮的双腿分开ㄠ起我先将龟头插入燕妮阴道里，再跨站在床沿上缓慢的抽插着。
　　我打算要让这阴茎抽插阴道的画面，一次的就给玉兰这个小鬼看的清清楚楚的！
　　再来就把燕妮拉到了门边，在那条缝的前面拉起了燕妮的屁股，狠狠的猛插了燕妮一顿！
　　我射精后还要燕妮一样的挺直大腿不要动！
　　就让精液这样缓缓的从阴道口中流下了下来，当然也让玉兰这小鬼完整的看清楚这所有的一切！
　　处理了一下擦干净了之后，我抱起燕妮到床上去，燕妮双手紧环抱住我的脖子，眼睛直盯着我看？还不时的吻着我。
　　在床上燕妮说：“KO，你刚才好热情哦？我好喜欢你这样的爱我耶！”
　　我说：“我也好喜欢刚才的你耶！”我们又拥吻了一会，燕妮才紧抱着我沉沉的睡着了。
　　突然的我想要上厕所？就起身下床去厕所，上完厕所要走回房间时，却看到玉兰坐在客厅双颊泛红？眼神呆滞？
　　我心想：“果然这小鬼刚才已经看过我和燕妮全场的激情演出了。”
　　我走了过去问她说：“耶？玉兰！你怎么还没睡？呦？脸怎么这么红？感冒了是不是？”
　　玉兰摇摇头，眼里泛着异样的光彩？
　　我说：“你刚才又偷看了对不对？”玉兰点点头。
　　我说：“既然已经都看完了，那就该去睡觉了啊？”
　　玉兰说：“我睡不着！”
　　我问说：“为什么睡不着？”玉兰没吭声眼睛却是一直的就盯着我的裤裆？
　　我问说：“我这里是怎么了？你干嘛这样的看啊？”
　　玉兰说：“好神奇哦！竟然可以那么样？”
　　我说：“什么？你在说什么啊？”
　　玉兰说：“我不管！我也要！”
　　我问说：“你要什么啊？”玉兰没说话把手伸进我的内裤里摸起了我的阴茎？
　　我说：“你……你想要这个……嗯？好吧！”
　　我心想：“反正上次就已经被她吸过了？也不差这一次啦！”
　　我就一把的拉下了内裤，玉兰就一手把阴茎抓着用舌头舔起了龟头，（刚才燕妮就是这样的。）
　　接着就含住了龟头开始吸舔了起来，虽然玉兰已经几乎是被阴茎塞满的小嘴了，却是不服输又很努力的上下活动着，小手也套弄阴茎的很有规律，“果然和燕妮的动作和姿势都差不多？”
　　我一边轻抚着玉兰那秀丽的长发又欣赏着她脸上那似乎是痛苦又是陶醉的表情？
　　这时她给我的感觉真是可爱极了！
　　我忍不住的将手伸入她的领口里，轻轻的抚摸揉捏她的小小的乳房和乳头，显然的玉兰很喜欢我这样的摸她？
　　而随着我的手势她的动作也加快了起来？
　　我说：“我要射精了啰！你这次可要全部都吞下去哦！”玉兰点点头。
　　射精时玉兰紧锁着眉头却仍将龟头深含在她的嘴里，又让她含了一会我才拉她站了起来吻了她一下说：“感觉怎么样？以后还想要吗？”
　　玉兰紧抱着我说：“我好喜欢爸爸哦！以后我还要！”
　　没辄！我说：“好啦！我也最喜欢玉兰了！现在已经很晚了该去睡觉了！”
　　玉兰点点头，亲了我一下说：“我最爱的爸爸！晚安！”
　　依然是玉兰叫我起床！不过这次也实在是太早了？
　　我问她说：“ㄟ！玉兰啊？现在才不过七点半而已？你这么早叫我起床要干什么啊？”玉兰红着脸躺了下来在我的身边紧抱着我？
　　我问说：“ㄟ！你……不会是想要和我……”玉兰紧拥着我把头埋在我的胸膛上然后点了一下？
　　我傻了？就说：“不行！你还小！你会受不了的。”玉兰没吭声却抱的我更紧？
　　我问说：“你很想要试试看对不对？”玉兰点了点头。
　　我说：“好吧！我就让你知道为什么不行！”我起身脱下了她的内裤分开了双腿，手指在阴唇和阴核旁边上下轻微来回的磨擦着。
　　从阴道口慢慢渗出的透明黏液让我的手指是更加的滑溜，玉兰闭着眼急促的低声娇喘呻吟着？
　　看着她身体的反应？
　　我心想着：“不会吧？这么小就会有感觉了哦？”
　　再将手伸进衣服里轻抚着她那两个柔软的乳房，一会后我说：“要开始了哦！”
　　玉兰点点头，将双腿分的更开，我手抓着龟头阴道口的周围和上下磨擦着，看着玉兰小小的阴部？
　　我的心里其实也在怀疑着：“这……真的进的去吗？”
　　龟头开始往阴道里挤，果然进不去！
　　看着玉兰脸上坚强又扭曲痛苦的表情？
　　让我不得不更加的小心翼翼的，如果说要硬挤的话那当然是没有问题，只是我现在实在是不必要去冒这个让玉兰受伤而被燕妮发现的危险？
　　我说：“你看！进不去啦！”
　　玉兰有点不甘愿的说：“那……那只要再进去一点点就好了！”
　　不得已我只好硬是将龟头挤进了三分之二，并前后移动轻轻的往阴道里顶，玉兰嗤牙裂嘴的我真的怕她会受伤？
　　我说：“好了啦！再下去你今天可能就不能走路到你妈妈那里去了！”玉兰的脸上有一点不甘愿却又无可奈何的模样？
　　玉兰问我说：“爸爸！你没有那个……”
　　我说：“哪个？”
　　玉兰说：“你那个没有出来……”
　　我说：“不行！你现在已经有月经了，如果你怀孕了那要怎么办？”
　　玉兰说：“不会的啦！”
　　我说：“不行！等你已经能够确定自己的安全期和危险期的时候再说！”我是想要拖延玉兰的欲望，因为现在我已经没有办法去拒绝她了。
　　玉兰问说：“什么是安全期和危险期？”这样的疑问让我又不得不详细的分析女人生理期和排卵期的原由给她听。
　　一会后玉兰下床走起路来时，那个样子还真的很好笑？
　　我说：“会痛对不对？我早就告诉过你了？你就不信！而且就才进去一点点而已耶？”
　　玉兰回头看我时，那个不服输的脸庞和不甘心的眼眸？让我不由得一股的寒意涌上了心头？
　　也许是不甘心吧？每隔个两三天在早上玉兰都要我和她来这么一下？
　　然后就用那一种奇怪的样子在走路着，只是若不是很注意是看不大出来的。
　　大概是第三次吧？
　　玉兰的处女膜就被我挤破了，害得我我不得不在要去上班的时候，还特地的跑去跟燕妮说：“玉兰说她肚子有一点不太舒服，要在家里休息。”
　　也许是少女所特有的经痛吧？
　　燕妮也是不以为意的就相信了！
　　五，六次之后龟头就已经可以完全的进入玉兰的阴道里了，但是我却仍不敢抽动，因为那会让我想要射精！
　　我是不想也不愿意在她的阴道里射精，有时候真的忍不住了？
　　就射在她的嘴里，只是不知道是不是我自己的错觉？
　　玉兰好像很喜欢我射精在她的嘴里？
　　这天我又是公休日，早上在燕妮那边忙了一上午吃过午饭后，燕妮一样的要我回去个睡午觉到晚上要吃饭时再过去，不过才刚睡了一下子就感觉到好像有人在我身边？
　　还摸着我的阴茎？
　　本以为是燕妮？睁开眼睛一看却竟然是玉兰？
　　我问说：“耶？玉兰？你怎么在这里？”
　　玉兰说：“我回来陪你啊！”
　　我说：“别闹了！我想要睡觉，你不要吵我！快回去你妈妈那里去帮忙。”
　　玉兰说：“不要！我今天可以耶？”
　　我说：“可以什么？”
　　玉兰害羞的对我说：“可以跟你那个……”
　　我说：“别闹了！不行！”
　　玉兰说：“你不理我……我……好！我就把我们的事情去告诉我妈妈！”
　　我惊讶的说：“你……你威胁我？”
　　玉兰说：“谁叫你不理我！”
　　我的火上来了！我说：“好啊？既然你这么需要？那你就快把衣服脱了！”
　　玉兰用很快的速度脱光了衣服，然后就整个人都趴在我的身上扭呀忸的？
　　我看了她这个怪异的举动心里想说：“这招肯定也是跟燕妮学的！”
　　我们吻了一会后，我让玉兰转下身去吸吮我的阴茎，我再把玉兰的小屁股拉到了我的头上，用手指和舌尖开始玩弄那粉红的阴唇和阴道，将玉兰放平我跪坐在她的两腿之间分开再抬高，一手握着阴茎将龟头往阴道里挤。
　　虽然已经可以将整只阴茎都可以塞进去，可是实在是太紧了！
　　而且我光是看玉兰脸上痛苦的表情就硬是不敢随便的就抽动，（前几次都是直接的塞进去后然后就不动了，让紧紧的阴道壁和高温刺激着龟头及让玉兰的阴道适应阴茎，我们就抱在一起拥吻着，我根本就不想射精在她的阴道里面，显然的玉兰对我这样的态度是有一点点的耿耿于怀？所以这次她才会对我来硬的！现在我已经是骑虎难下了，不觉得开始后悔当时没有一口的就拒绝她！）
　　先将阴茎硬挤了进去阴道后，抱着玉兰然后再开始缓缓轻轻的抽动着，玉兰仍然是紧闭着双眼一脸痛苦的表情？
　　本来我还想说就这样慢慢的来混着混着吧！
　　只是阴道实在是太紧了！那种龟头被紧束的感觉真的很难形容？
　　我不由的开始加快了抽插的速度！
　　“啊？好紧？好舒服？”继续快速的抽插着只是动作还是不敢太激烈而已，我射精时玉兰仍是紧抱着我双眼紧闭着。
　　阴茎仍然停留在阴道里，我们拥吻着。
　　休息了一会后我又再次的抽动了起来，一样是痛苦的表情只是玉兰已经能睁开了眼睛向我索吻了，我一面抽动着一面吻着她的乳房和嘴唇，玉兰忍不住的呻吟着？
　　也不知道她是舒服还是痛苦？
　　紧缩的阴道壁和玉兰脸上迷人的表情？让我不得不又再加快速度的抽插了起来，高潮时的玉兰紧拥着我，神情也有点恍惚了？
　　我有一点怀疑的看着玉兰那脸上兴奋的表情？
　　心里想说：“不会吧？这么小的年纪也能够高潮哦？真的有这么早熟吗？”
　　双手环抱着玉兰的颈子，在用力的将龟头顶向她阴道里最深处，将全部的都精液射进了她的子宫里。
　　休息了一会后，我问说：“怎么样？这感觉和你想像中的一不一样？”
　　玉兰吻了我一下说：“嗯！我最爱爸爸哦！”
　　我们拥吻了一会后到了浴室洗澡，洗完后我问玉兰说：“还会很痛吗？”
　　玉兰笑着说：“只有一点点而已啦！”
　　快到吃晚饭时我和玉兰走去燕妮那里时，我还在一直的耽心玉兰走路的样子会很奇怪？不过还好！只是有一点点轻微的异样而已。
　　燕妮一看到玉兰就问说：“你的肚子痛有没有好一点？”
　　玉兰笑着说：“已经好了！”
　　我心想：“原来又是用肚子痛做借口？你现在当然是好了？我也已经是完蛋了！”
　　晚上在房里燕妮想要对我发动攻击？我说：“不要了啦！我们睡觉了。”
　　燕妮说：“KO，对不起啦！这阵子我都是太累了，一躺在床上就不知不觉的睡着了？你是不是在生我的气？才不想和我那个……”
　　我说：“没有啦！你整天在忙就已经够累了！有时间就应该要好好的休息一下！”
　　燕妮说：“可是你……”
　　我说：“我想要的时候我会跟你说的啦！我们早点睡吧！”
　　燕妮紧拥着我说：“KO，对不起！我……”
　　我说：“睡觉了！你明天还要很早就起来了呢？”
　　我心想：“你是很累！可是玉兰却是闲得很呢！我被她整得多惨你知不知道啊？”
　　一大早的玉兰又想要了？我问说：“你又想要了啰？前天下午不是才做过而已吗？”
　　玉兰说：“人家……人家喜欢爸爸嘛！而且现在没有的话？就要等到下个月了！”
　　我说：“好啦！”玉兰将衣裤脱光后跟燕妮一样的紧抱着我，一手还不停的套弄我的阴茎，我也开始的享受着那种舒服的感觉！
　　一会后玉兰跪坐了起来，在我的双腿间一手前后的握住阴茎套弄着，接着就把龟头含进了嘴里很激烈又快速的吸吮了起来，感觉差不多了我起身让玉兰跪在床上挺起屁股，玉兰好像是很有经验的就把姿势给摆好了？
　　看着玉兰这副老练的模样？我心里想说：“你学你妈妈的模样还真像耶？”将龟头顶在阴道口磨了几下后就挤了进去！
　　玉兰好像是很舒服的“啊”的低吟了一声！
　　我双手紧抓住她的腰就开始的抽动了起来玉兰还和燕妮一样的，也将屁股努力的往后顶！好像是要取悦我一样？
　　我一面抽插着双手也移到了她的胸前捏玩着乳房和乳头，接着双手再抓紧她的腰又开始猛烈的抽插了起来！
　　撞得玉兰的屁股发出了“啪！啪！啪！”的响声。
　　没多久玉兰就支撑不下去而整个人就趴了下去，我也跟着趴了下去，而且对她又是一阵的猛插！
　　再将玉兰的身体翻了过来，我跪坐在她的两腿间，双手扳起了她的双腿，插入龟头后继续的抽插着同时还一边的抚摸搓揉她的乳房，玉兰眯着双眼，口中随着我的撞击而发出柔弱间歇的喘息着，射精时我整个上身都趴在玉兰的身上，而玉兰也双手紧环抱住我的脖子在我耳畔细语着：“爸爸！我好爱你！”
　　我要出门上班时，玉兰还神采亦亦的要我吻她一会才让我去上班。
　　要开学了！由于燕妮都是在忙着卖槟榔做生意，所以玉兰和玉佩的事情就由我在早上上班前时和下午休息时来张罗！
　　玉佩升国小五年级比较没有什么问题，玉兰则是要升国中一年级事情就比较多了，也因此玉兰就更是黏的我更紧！
　　都跟前跟后的去买这个买那个的。
　　开学了之后，燕妮也没有什么时间去管她们，也就全部的都交给我负责！
　　其实我最耽心的是玉佩？我怕她也会跟玉兰一样的太过早熟！
　　因为她也是愈黏我愈紧！总在晚上的时候拿着不懂的功课黏在我的身边，而我也感觉到玉兰好像也已经有一点酸味要出来了？
　　一阵子过去了幸好大家都相安无事！
　　玉兰也因为忙着做功课和复习而没有再来跟我吵着要我爱她。
　　这晚在房里燕妮对我说：“KO，谢谢你帮我带玉兰和玉佩。”
　　我说：“没什么啦！反正这么的忙！啊？对了！中秋节我要回台北去。”
　　燕妮说：“你要回台北？要回去几天？玉兰和玉佩知不知道？”
　　我说：“一两天而已啦！她们还不知道！我在想说要不要告诉她们？”
　　燕妮说：“她们现在这么黏你？还是不要让她们知道比较好！”突然的燕妮就哭了起来？
　　我问说：“ㄟ？怎么了？你干嘛哭啊？”
　　燕妮说：“我忽然的想到说你不知道什么时候就会离开我们？我就……”
　　我说：“天下没有不散的宴席！现在我们能够在一起是命中注定的缘份，以后我会离开你们也是早就注定好了的！这是没有办法强求，也没有办法挽留的现实！”
　　燕妮紧抱着我啜泣的说：“我不要！我不要！”
　　我叹了一口气说：“现在这种情况在当初我就已经说过了！我们是不可能永远都在一起的，就算是我愿意？我的父母也不会同意的。”
　　燕妮说：“我不要！我不要你离开我！我不要嘛！”
　　我说：“我现在又没有要离开你们母女？而且目前餐厅的一切也很正常，我想我应该不会这么快就离开这里回台北去的。”
　　燕妮紧紧的抱住我？
　　那种感觉就好像我是水蒸气随时都会消失了一样？
　　我说：“好了啦！几岁的人了，还像个小女孩一样？羞羞脸哦！”
　　燕妮撒娇的说：“谁叫你要对我们母女这么好！人家爱你嘛！”
　　一会过后燕妮突然的对我说：“KO，我们好就没有那个了？现在……”
　　我点点头说：“好哇！谁怕谁？”
　　燕妮起身吸吮起我的阴茎，还特别的将臀部移到了我的眼前让我抚摸她的阴部，一会后燕妮顺着这个姿势将臀部移到了我的阴部，自己将阴茎塞入阴道后整个人就往前趴下，挺起臀部开始上下的运动了起来，第一次这么清楚的看到我的阴茎被动的被燕妮的阴道所吞没？
　　感觉好刺激！
　　不由的我坐了起来，双手环住燕妮的腰，燕妮跪趴着翘起的屁股，所有的动作完全的都由我来控制。
　　实在是太舒服了！
　　我一手将燕妮的上身拉了起来让她的背紧贴着我的胸膛，让她跪坐在我的耻部上，一面我扭动着屁股再一手抚摸着她的阴核，在她腰部的手则移到胸部用力的搓揉那两个乳房，我们紧贴着，在燕妮高潮时我也射精了，就这样的姿势我们维持了好久。
　　中秋节的前一天晚上我是用偷溜的！
　　在餐厅下班后就直接去招呼站坐野鸡游览车回台北，玉兰和玉佩我都不敢让她们知道！
　　回到家时也已经天都还没亮呢，就去吃个永和豆浆再去散个步，四点多我妈就开门要去青年公园做运动了！
　　她一看到我吓了一跳说：“啊？你要回来为什么不先打电话回来说一声？你在门外多久了？为什么不按门铃？”
　　我说：“刚到而已啦！想说你们也快要起床了嘛？就再等一下就好了嘛！”
　　我妈说：“坐整晚的车？快进去睡觉啦！”
　　我说：“好啦！”睡觉？才怪！我不先看A片的频道一下，哪睡得着啊？
　　在家里闲晃也是蛮无聊的？
　　就将房间整理了一下再去外面逛了一逛，晚上吃过饭后我就出门坐了计程车到野鸡游览车招呼站，回到二林时已经是凌晨一点多了，再走到燕妮家时已经快两点了。
　　才一开大门就看到玉兰正坐在客厅的椅子上睡着了？
　　我推了她一下说：“玉兰！你怎么在这里睡觉！快回房间里去睡！”
　　玉兰揉了一下眼睛，用呆滞的眼神看了我一下？突然的抱住我说：“爸爸！你是去哪里了？现在才回来？”
　　我说：“现在已经很晚了！有什么事明天再说啦！”
　　玉兰说：“不要啦！你要跟我说你是去哪里了？妈妈都不说！只说你今天晚上会回来。”
　　我说：“好啦！我回台北去了！”
　　玉兰说：“爸爸！你要回台北为什么不告诉我？”
　　我说：“时间很赶！所以就没有告诉你们了。好了！去睡觉吧！”
　　玉兰吻了我一下说：“爸爸！晚上和我一起睡好不好？”
　　我说：“不行！三个人太挤了！”
　　玉兰说：“哪有三个人？玉佩她看不到你就一直吵着，妈妈就带她去房里和她一起睡了。”
　　我说：“是这样啊？那好吧！”在房里我本来是不想要脱衣服的，玉兰却是主动的来脱我的衣服？
　　我说：“ㄟ？干嘛睡觉就要脱衣服啊？”
　　玉兰说：“爸爸！你好久都没有爱我了耶？我好想要嘛！而且人家大概就剩下今天还可以，不然都没有机会了！”
　　我心想：“也对！白天上学，晚上我又是和燕妮一起回来！假日我也都在燕妮的摊子那里。”
　　我说：“好吧！不过要小声一点哦！”
　　玉兰高兴的点点头然后就脱去了她的睡衣和内衣裤，我也脱光了我的衣服，我们就在这微黄暗淡的小烛光灯泡亮光下抱在一起互相的抚摸亲吻着，一会后我起身分开了玉兰的双腿，手指再度的抠摸起她的阴部，玉兰忍不住发出了低声的喘息和呻吟。
　　我跪坐着将龟头挤进阴道里后，就开始缓慢的顶了起来，同时一手指还继续摸着她的阴核另一手则搓揉她的小乳房，玉兰刻意压低那娇弱柔媚的呻吟声和双手紧抓着床单的的模样，惹的我不得不一再的将龟头深入她得阴道最深处！
　　也许是一晚的旅途疲累再加上我睡眠不足，感觉神经好像就变得很迟钝？
　　几乎是没有任何想要射精的感觉？反而是有一点快要睡着了？
　　最后就在玉兰高潮时她的阴道紧缩下，我才紧紧的抱住她将龟头顶进她阴道的最深处射出了精液！
　　休息了一会又都处理干净后再穿好衣服赶紧的睡觉了。
　　日子过的很快一转眼也快过年了，我和燕妮一家人也和乐融融的。
　　由于这个时期餐厅的生意好的不得了，所以我每天的生活是非常“充实”！
　　而和玉兰的关系也在我刻意的回避和玉佩的开始怀疑下比较正常了一些，显然的玉兰对此是有一点不太甘心，不过也是无可奈何！
　　只有在时机刚好时她才能一尝所愿。
　　（就是在她月经前几天而刚好又碰到了假日，玉佩又跟妈妈去了摊子那里，她就利用我在上班前的这一点时间里做怪。）
　　燕妮的槟榔摊生意也不错！
　　也许是她想要多赚一些钱吧？
　　她打算连过年的时候也要继续的做着生意不想要休息！
　　我是要回台北过年的，玉兰和玉佩也想要跟？却被燕妮噱了一顿！
　　然后她们就缠着我要我带她们上台北？这当然是不行的啦！
　　最后我就答应她们过年后我再带她们出去玩！
　　这才摆平这对可爱又可怜的姐妹花。
　　餐厅做到农历28号就休息了，我也是下班后就要直接的去坐野鸡游览车回台北，因此燕妮就决定27号的下午要休息，好准备一些东西，在晚上先过我们这“一家人”的团圆夜！
　　也许是燕妮现在的经济情况已经比较好了？这团圆夜的菜色还真丰盛？
　　还有很多的啤酒让我一次喝个够！
　　玉兰和玉佩是吃的高高兴兴的，而我则是喝的醉醺醺的。
　　该是发压岁钱的时候了！玉兰我给三千，玉佩两千。
　　也许她们是从来就没有拿过这么多钱过？高兴的又唱又跳的！
　　可是燕妮却要她们把钱放在她那里保管？姐妹俩失望的心情溢于言表？
　　我对燕妮说：“啊？好了啦！难得她们这么快乐？我给她们的压岁钱你不可以拿走哦？”
　　燕妮说：“好啦！真是便宜了她们了！啊？对了！这是我给你的压岁钱！”
　　我疑惑的问说：“我也有？”接过来一看？
　　“乖乖？两万块耶？”
　　我说：“怎么这么多？”
　　燕妮说：“哪有多？我还觉得有一点少了呢！”
　　（显然的燕妮已经赚了不少了。）
　　最后是我醉的站不起来而让燕妮和玉兰扶我进房间里休息，当然燕妮是不会放过我的，不过虽然我是醉了？
　　那并不代表我也不行了？
　　这晚我凭借着已经迟钝了的感觉神经，让燕妮尝到了连续四次高潮的滋味！
　　就在她哭爹喊娘的状况下结束了这个愉快的夜晚。
　　餐厅是初五开工，我初四下午就要离开家坐野鸡游览车回二林，晚上七点多时就到了二林，先到燕妮的槟榔摊去，燕妮一看到我就好高兴的紧拥着我？
　　也不管旁边还有其他的客人在！
　　玉兰和玉佩也是好高兴的紧拥着我？
　　我被这个快乐的气氛所感染也跟着好高兴的紧拥着她们？
　　不知道的人还以为我们都有毛病了呢！
　　晚上燕妮当然又是不放过我了！
　　除了一再的向我倾诉，我不在她身边这几天时间的相思之苦外，还奢望着我还能像那一天晚上一样的那样骁勇善战？
　　只是我又没喝酒也没睡眠不足？所以很快的就弃甲投降了！
　　不过还是有一般平常的水准啦！
　　过完年餐厅的生意还是好的不得了，这让我又充实的过着每一天！
　　玉兰和玉佩的寒假也一下子就过去了，又开始忙着课业。
　　因为如此我和玉兰的特殊关系也在大家都没时间的情况之下淡了起来，经过了两个多月的时间，这天是星期天我特别的和张师叔讲好要公休，因为过年前和玉兰玉佩约定的承诺是不能跳票的！
　　一大早的才六点多我就被燕妮挖了起来？
　　“KO，起来了啦！玉兰和玉佩已经在客厅准备好了，正在等你呢！”
　　我说：“不会吧？现在才六点而已耶？她们是没有出去外面玩过吗？”
　　燕妮说：“你说对了！从小到大这是她们姐妹俩的第一次！”
　　我说：“怎么可能嘛？那她们也真的是太可怜了？”突然的燕妮不说话了？默默的流下泪水？
　　看到燕妮这个模样？我吓了一跳！马上惊觉的说：“啊？好了啦！算我说错话了好不好？我赶快去弄一下，就带她们出去玩！”
　　燕妮问说：“你要带她们去哪里玩？”
　　我想了一下说：“喔？去鹿港好了！”
　　就像刘姥姥进大关园一样的，玉兰和玉佩这对苦命姐妹花从在客运上离开二林开始，一路上是惊呼不断！欢喜的心情完全的展露在她们的脸上！
　　我也不管旁人是在用什么眼光在看了？就任她们姐妹尽情的快乐！
　　在鹿港的老街上闲逛，妈祖庙里谦诚的膜拜祈祷，尽情的享受小吃和美食，我的心情其实一点也不快乐！
　　因为我实在是不舍她们姐妹这样的命运和童年！
　　下午五点多回到了二林，玉兰和玉佩正高兴的向燕妮诉说着所有的欢乐，燕妮虽然是面带微笑着回应着她们，可是我却看得出她内心的激动也是和我一样！
　　一会过后燕妮要我先回去休息，回到燕妮家先洗个澡再穿件小内裤在躺坐在床上沉思着，房门被打开？
　　玉兰自己走了进来？
　　我问说：“你又跟你妈妈说你肚子不舒服了是吗？”
　　玉兰说：“我说我那个来了！”
　　我说：“既然来了？那就快去处理一下啊？”
　　玉兰说：“我那个又还没来！可能在是这一两天就会来了吧？”
　　我说：“还没来？那你还……喔？我懂了！上来吧！”玉兰自动的脱下了衣裤然后就站在我的面前看着我？
　　猛然的我了解了玉兰的心思？她是想要我好好的欣赏她这发育中的身体！
　　“没想到玉兰的胸部已经这么的丰满了？”（当然是以她这个年级的女孩为标准啰！）身材也婀娜多姿了起来，脸蛋也越来越长的清秀可人！
　　我心想：也不过是才经过了这几个月的时间，玉兰竟然蜕变的这么快？
　　虽然身型仍属于娇小，但是却是极为的匀称，（依我的看法玉兰再长也大不了多少了！因为她现在已经有160公分左右，已经是和燕妮差不多一样的高了。）
　　将玉兰拉了过来让她躺在我的身边，我开始不停上下的抚摸着玉兰她那柔美的臀部曲线，两腿之间的细细绒毛，那美美的乳房给我的感觉是非常的“爱不释手！”
　　起身分开了她的双腿，看着那虽然已经和我有过多次关系的阴部，阴唇的颜色依然是迷人的粉红？
　　这让我控制不住自己的将舌头黏了上去，不停的用着舌头上的味蕾刷磨着她整个的阴部！
　　玉兰也渴望着的拉着我的？示意要我的阴茎给她？
　　我起身将阴茎移到了她的嘴前，同时手指也不停的抠摸着阴唇阴道和阴核，当我的阴茎还不停的在玉兰的嘴里进出时，就感觉到玉兰那就要达到高潮时身体的微微颤抖着？
　　不能让她在这个时候就高潮，我将阴茎抽离了她的小嘴，分开了她的双腿么起抬高，龟头也不须要手扶就直接的插进了阴道里！
　　猛顶了一会后，整个上身就趴了下去让玉兰紧抱着肌肤紧密接触的感觉，亲吻不停的甜蜜，缓慢抽插所带动的情欲冲动！
　　让玉兰欲死欲仙的在神魂颠倒中高潮了！
　　这个小女孩尝到了她根本就不应该领略到的性爱最高峰！
　　阴茎持续的抽动着，让玉兰来了有生以来的第二次高潮！
　　看着她全身无力的瘫软在床上？
　　我抽出了阴茎让玉兰趴在床上，龟头从她的小屁股缝中进入了阴道，双手扳开屁股看着阴茎在阴道中进出着，进入时小小的阴唇也快被带了进去，抽出时被带了出来的阴道壁？
　　超级刺激的视觉享受？让我加快了速度！
　　上身趴在玉兰的背上，用力的扭送屁股！
　　耻骨冲撞着玉兰的小屁股，那感觉是舒服的无法形容？
　　在极端的快感中，将龟头深深的顶进阴道里射出了精液！
　　由于太舒服了我仍然趴在玉兰的背上舍不得离开！
　　一会后玉兰回过神来翻过身来紧抱着我说：“爸爸！我好爱你哦！”
　　突然的我叹了一口气说：“玉兰！你明明知道我不是你爸爸？也不可能会成为你爸爸的，你还……”
　　玉兰说：“我知道啊？可是我觉得这样叫你比较顺嘛！”
　　我说：“玉兰！如果有一天我要离开你们的时候？你们会怎么样？”
　　玉兰说：“我不知道！我从来就没想过这个问题！”
　　沉默了一会后玉兰突然的问我说：“爸爸！我们是不是不应该做这种事？”
　　我说：“废话！本来就不应该！先不管说我和你妈妈有什么样的关系？光是以你现在的这个年纪？我就不该和你有这样的关系！”
　　玉兰问说：“爸爸！你到底爱不爱我？”
　　我说：“不是爱不爱？是喜不喜欢！我当然是喜欢你和玉佩啊！”
　　玉兰问说：“那……你有没有和玉佩……”
　　我说：“你以为我是什么啊？玉佩也不像你这样的好奇早熟和人小鬼大！”
　　玉兰紧抱着我说：“最喜欢爸爸了！”
　　日子一天天的过去，该来的还是会来！
　　餐厅老板所经营的其他的事业亏损累累，因为将餐厅的经营权转手他人，我本来还想继续的呆下去的，不过却和老板娘实在是和不来？
　　我就干脆的辞职了！燕妮因为我即将要离开而整日落落寡欢，默默无语？
　　玉兰和玉佩也是一样！
　　我不得已的只好先不回台北而在燕妮家多住了半个月，一方面是要安抚她们的情绪，另一方面则是慢慢的给她们做心理建设，让她们能了解和接受，这是一个永远都无法去改变的现实！
　　也许是燕妮感觉到现在再不出去？那以后也就再也没有机会了？
　　就在这个星期天她狠下心的不做生意了！
　　全家都出去外面走走！也顺便的照几张全家福的照片！
　　而且还只要是假日，燕妮就主动的要我带她们出去玩？
　　我留下了相片，也留下了所有的回忆给了她们。
　　在我要做车离开的那天早上，燕妮母女三人先是哭成了一团！
　　然后再陪着我走到了野鸡游览车的招呼站，离别不舍的红着眼眶送我上游览车，在我上车时燕妮塞给了我一封信？
　　游览车开动后我和燕妮她们母女激动的舞起手掌挥别着，车子走了一会后，我打开了燕妮的那封信：KO，在这个充满绵绵思绪和愁怅的落寞夜里，我的脑海一再回荡着这我即将承受的离情与痛楚！
　　夜已经是这么的深？而我却是又这么的难以入眠？
　　只能不停的回想过去我们那段相聚甜蜜的日子，偶尔凝望着在我身旁沉睡中却又要远离的你？
　　总总莫名的感伤？让我涌出了悲戚又无奈的泪水！
　　在此刻！我的心里好空虚！好寂寞！
　　明明知道留不住你，也不应该挽留你，但却还是渴望着你能永远的停驻在这里？
　　我也知道这只是我的奢想和空想而已。
　　过去的你就像是春风一样的融化了我的寒冬，从冰冻世界中解救了我们母女三人的一生命运！
　　你的温柔！你的体贴！你的细心！你的所有一切！
　　在此刻回想？却又都是像冰雹落下般的阵阵重击着我脆弱的心灵。
　　KO？你不要走好不好……
　　啊？也许……我是应该要勇敢的面对这个残酷的事实了！
　　其实我是很能够了解你必须要离开我们的理由，只是在这一时之间要叫我如何去接受呢？
　　或许将来……我会听从你的建议再去找一个伴？
　　或许！你的身影将是我这一生中唯一的伴侣！
　　再见了！KO！
　　这算我是有再多不不舍和无奈？
　　也要对你说一声，祝你顺风！祈求你今后一切都如意！KO！
　　希望将来我们还能够再相见！
　　永远爱你的燕妮看完信，我的眼眶也湿了？只是满腔的无奈，也没有任何可以完美解决的办法！
　　瘫坐在车椅上缓缓的闭上眼睛，就让这悲意陪伴着我回到台北吧！

外传：秋怨
　　“KO！这个文件要怎么处理啊？”“我看看……喔！你去会计组那里找吴小姐弄一下就好了。”“哦！那我知道了。”
　　问我话的是和我同样是在总务组里的刘小姐，她是前年才来到公司上班的，人长的还算漂亮有一点瘦！
　　我感觉她是一个蛮单纯而且思想也蛮有古早味的女人。
　　由于我在总务组里做的比较久，而且还占着这总务组组长的缺。
　　（美芳的大哥要我做总务组组长，可是我死都不肯接！美芳的大哥就硬是把所有的事都丢给了我负责，而且加给和奖金也都一应俱全，不得已我就只好硬着头皮做着这个有实无名的总务组组长。）
　　虽然刘小姐和另外一位赵小姐都是已经结婚了，可是美芳却仍然的是在紧盯着我，因此我都是尽量的和她们保持一个距离以策安全！
　　不过就算是如此，偶尔的还是会被美芳看到我和她们在说话，（公事上的对话。）美芳也还是一样的会对我和她们疑神疑鬼的。
　　和美芳离婚后我本来是要辞职的，可是硬是被美芳的大哥给留了下来。
　　在最初那段在躲避美芳的日子里，刘小姐她就曾趁着四下无人的时候问我：“KO！我看美芳她也蛮可怜的耶？其实你也不必对她这样嘛？”
　　我对她说：“有一些事你是不会懂的。”
　　刘小姐说：“我是不懂啦！只是……你真的有需要一定要用这样的态度对她吗？就算你们现在已经不是夫妻了，但至少也还是同事嘛！”
　　也许我自己认为刘小姐也是蛮好相处的同事，所以现在偶尔的我们还会在公司私底下的小聊一下天。
　　因为如果要是让美芳给瞧见了？
　　那她那个宇宙超级大醋缸肯定会马上的翻了过去！
　　一般而言刘小姐都是在和我聊着有关于男人的问题，尤其是她先生的一些事情和疑问，而我也总是尽量的解释给她听。
　　去年刘小姐结婚时我和美芳是一起去喝她喜酒的，那时我和美芳还没离婚。
　　我感觉秋月她先生身材还不错！
　　而且一脸憨厚的样子跟刘小姐也蛮登对的，她们夫妻俩的感情其实还蛮好的，因为我时常的看到刘小姐她在说她先生的事情时，脸上呈现的那种幸福的神情。
　　可是最近我却总是有意无意的看到刘小姐在暗地里偷偷的流着眼泪？尤其是美芳在跟我打情骂俏的时候。
　　我心里想着：“是不是她们小俩口的感情……已经出了什么问题了吗？”可是我也不好意思去问秋月她，到底是发生了什么事情？
　　和美芳达成了协议之后，美芳更是变本加厉的在上班的时候骚扰着我。
　　这天早上一上班没多久，美芳就端了一杯茶来跟我说：“老公！喝茶喔！”我顺手接了过来喝了一口。
　　“好……哇靠！这是什么茶啊？怎么会是甜的呢？”
　　美芳笑着说：“这是人家特地去买来泡给你喝的冬虫夏草茶嘛！”
　　我问说：“你买这个干嘛啊？”
　　美芳说：“给你补啊？听说这冬虫夏草对男人的身体很好耶！”
　　我说：“啊！不用了啦！我不需要这个啦！”
　　美芳说：“很补的耶？乖！快一点喝哦！”
　　我说：“不要啦！太补了我会流鼻血的。”
　　美芳说：“我不管！你不喝就是不爱我！”
　　看美芳这么坚持？我只好说：“啊！好啦！我喝就是了嘛！”这时我突然不自主的稍微将眼光向刘小姐那里瞄了过去？
　　果然！刘小姐也正用着一种很欣羡的眼光在往我这边看着。
　　她一发现到我也在看她时？就马上的低下头去做她的事。
　　美芳看我将茶喝光了之后说：“老公！我再泡一杯给你喝。”
　　我赶紧阻止她说：“不要了啦！这么甜？喝太多我会得糖尿病的。”
　　美芳笑着说：“那明天我再泡好了。”
　　我说：“好啦！”在我亲了美芳脸颊一下后，美芳她就开心的拿着杯子离开了，一会后我又不经意的看了刘小姐一下？
　　“耶？怎么……是真的发生了什么事情了吗……嗯……不行！去关心一下好了。”因为我看到了刘小姐正在低着头默默的流着眼泪。
　　我走了过去小声的问她说：“ㄟ！刘小姐！你人不舒服吗？怎么……”
　　刘小姐马上的就把眼泪抹去，然后对我摇摇头微笑着说：“没有！没有什么事啦！”
　　我说：“如果有什么不愉快的事？最好找一个好朋友去说一说！不要一直的放在心里面，放久了是会闷出问题来的哦！”
　　我话说完后就直接的回到我的坐位上去做我的事了。
　　下班时和美芳拥吻了一下后，再走出公司外去停机车的地方，就在我将机车发动后准备要离开时，却看见了刘小姐正缓缓的向我走了过来？
　　她停在我的面前低着头用着很害羞又很小声的问我说：“KO！你现在……有没有空？”
　　我疑惑的说：“有啊！有什么事吗？”
　　刘小姐说：“我可不可以向你请教几个问题？”
　　我说：“喔？可以啊？是什么问题啊？”
　　刘小姐说：“那我们可不可以去别的地方说？”
　　我说：“可以啊？那……要去哪里呢？”
　　刘小姐说：“你跟着我的机车走，好不好？”
　　我点点头说：“好啊！”
　　我跟着刘小姐的机车一路走了下去，就在一栋公寓的前面停了下来。
　　我看着这周围的环境？心里想着：“耶？怎么在这里？这里又没有……”我是想说要说话嘛？那也应该是在咖啡厅或者是茶艺馆之类的地方。
　　将机车停好后，却看到刘小姐直接的就往公寓里走去？
　　我疑惑的跟着刘小姐上到了三楼，在一个住家的铁门前停了下来。
　　我忍不住的问刘小姐说：“ㄟ！刘小姐！这里是……”
　　刘小姐笑着说：“这里是我家啊！”
　　我有一点困惑的问说：“你……不是说要找一个地方说话吗？怎么会来你的家呢？”
　　刘小姐说：“怎么了？在我家里……就不能说话了啊？”
　　我说：“不是啦！我只是想说……这会不会被你先生误会啊？”
　　刘小姐说：“我先生去南部出差！五天后才会回来。”
　　我有一点踌躇的问说：“可是……”
　　刘小姐说：“啊！没关系啦！进来吧！”
　　我不安的跟着刘小姐进到屋子里，然后更不安的坐在客厅的沙发上，我东张西望心里想着：“这要怎么办啊？她……怎么带我来她家呢？”
　　我问说：“ㄟ！刘小姐你……”
　　刘小姐笑着说：“看你这样一副不安的样子？你不用耽心什么啦！”
　　我说：“可是……这屋子里只有我和你而已耶？”
　　刘小姐笑着说：“ㄟ！我是女人耶？我都不怕了？你到底是在耽心什么啊？ㄏ！我就知道你是这样的人！所以我才敢带你进来我家里，啊？对了！在这里你可不可以直接就叫我的名字……秋月！”
　　我说：“哦？可以啊！只是……你为什么会想要带我来你家里呢？”
　　秋月说：“喔？我没有别的意思啦！只是想要一个比较安静的地方而已。”
　　我问说：“这样你会不会有什么困扰啊？”
　　秋月说：“不会的啦！啊？对了！你想喝什么饮料？”
　　我说：“我可不可以喝啤酒？”
　　秋月说：“可以啊！那你坐一下！我现在就去买。”秋月买啤酒回来后，就坐在我的对面一直的对我微笑着？
　　我问说：“ㄟ，秋月！你是想问我什么问题吗？”
　　秋月说：“KO！你不是已经和美芳离婚了吗？为什么你们还能这样的恩爱啊？”
　　我说：“我们是离婚了！不过我们也还是夫妻啊！”
　　秋月疑惑的问说：“怎么可能呢？都离婚了？怎么还会是夫妻呢？”
　　我说：“美芳她就是不愿意放弃我，而我也不想要去伤害她！所以我们就只好继续的维持这样没有名份的夫妻关系啦！”
　　秋月问说：“KO！我听说……你不是就要结婚了吗？那你以后和美芳的关系是不是……”
　　我说：“就是我要结婚了，才会和美芳有这样的关系啊！”
　　秋月说：“我不懂耶？”
　　我说：“这……我也不知道该怎么去解释……反正她快乐我高兴就好了！耶你就是要问我这个问题哦？”
　　秋月说：“不是啦！我只是突然的想到，就好奇的问了一下而已。”
　　我说：“那你想要问我什么问题啊？”
　　秋月说：“我是想问说……”
　　我看秋月一副欲言又止的模样？就猜想说可能是她和她丈夫之间的问题吧？
　　我说：“你是想要问我，你和你丈夫之间的问题吧？”秋月害羞的点了点头。
　　我说：“那你就直问没关系啦！反正我们都是结过婚的人。”
　　秋月问说：“我是想问你……你们男人的心里到底都是在想什么……”
　　我疑惑的问说：“在想什么……你能不能给我一个方向啊？”
　　秋月说：“就是你们男人对做那种事的想法啦！”
　　我看着秋月疑惑的说：“那种事……喔！你是说做爱哦？”
　　我的话一说完，秋月的脸马上就羞的红红的，而且也点了点头。
　　我说：“这……哪有什么想法啊？反正还不都是一样！”
　　秋月问说：“你们男人是不是都很喜欢做那种事啊？”
　　我说：“嗯……应该都是差不多啦！只是差别在每个人的个性和方式而已。有的人很需要！有的人普通的需要！有的人偶尔的需要！这没有一定的啦！”
　　秋月突然的问我说：“那……KO！你呢？”
　　我笑着说：“我……普通啦！没什么特别的怪僻！耶……难道……你先生很喜欢做爱哦？”秋月点了点头。
　　我说：“这也没有什么好奇怪的啊？也许是他的生理上的需求比较强吧！”
　　秋月说：“可是……我听说男人做那个太多的话身体会变差耶？”
　　我说：“不一定啦！这要看个人的体质而定……ㄟ！对了！你怎么会想要找我问这种问题啊？”
　　秋月说：“本来我也是不敢找你来问说这样的事情的，可是我今天又看到了你和美芳那样恩爱的模样？但是我却又想起了我先生现在对我冷淡的态度？我很想知道我和我先生之间到底问题是出在哪里？我是想说……你和美芳都已经离婚了，而且也没有住在一起。可是你们却还能这样的恩爱？”
　　“我想说……你应该是可以帮我解开我心里的疑惑才对！再加上我们同事这么久了，你的为人我也很清楚！又刚好这几天我先生去南部出差了也不在家里，所以我才……你不会笑我吧？”
　　我说：“怎么会呢？我只是觉得说……像这样的事你找我来问？好像是太大胆了一点哦？而且还把我带来你的家里来？我们这样孤男寡女的，对你来说不是很好耶？”
　　秋月说：“我知道！我下午就在想说……如果要问你这个事的话，要在哪里比较好？如果在外面……就怕会被熟人看到而说闲话！所以……才会决定就直接的带你来家里。”
　　我说：“那……好吧！既然你对我这么的信任！那我也不能太丢脸！你们夫妻之间有什么你不解的问题？你就直问吧！”
　　秋月粉红着脸害羞的问说：“我先生他是很喜欢做爱！可是……我却不太喜欢！最近他好像就是因为我们之间的这个问题，他好像就不太爱理我了？对我的态度也总是冷冷淡淡的。”
　　我说：“是哦？可是你们好像也结婚一年多了吧？如果这个问题就是你们夫妻之间的障碍的话？那也早该发生了啊？怎么会到现在才出现这个问题呢？”
　　秋月说：“我本来就不喜欢做那种事的嘛！以前我总是忍耐的配合着他，可是……到了现在……我已经更是讨厌到了极点！几乎都不想要让他碰我了。”
　　我狐疑的看着秋月问说：“以前可以忍耐？现在却是厌恶？这……你自己总该知道一些原因吧？”
　　秋月摇摇头说：“我不知道！我就是感觉很讨厌就是了！”
　　我看着秋月？直觉得这……似乎没有什么道理？
　　我问说：“那你和你先生在做爱的时候，有没有什么感觉？”
　　秋月说：“我就只有感觉到痛和讨厌而已！”
　　我心里想着：“讨厌也许还说的过去！可是这个痛？应该是太不可能的啊？耶……如果真的如她所讲的？那……”
　　我问说：“照你这样的说法看来……那你从来就没有高潮过啰？”
　　秋月摇摇头说：“高潮……我不知道要什么样的感觉才能算是高潮耶！”
　　我心想：“这……这问题严重了耶！”
　　我问说：“你以前就没有交过别的男朋友哦？”
　　秋月摇摇头说：“没有！”
　　我问说：“那你和你先生在谈恋爱的时候都没有做过爱吗？”
　　秋月说：“我们最多也只是手牵手而已！而且我先生他最反对婚前的性行为了。”
　　我想了一下后问说：“照这样看来？你先生应该……对你是不是处女？看得很重要哦！”
　　秋月问说：“你怎么知道？”
　　我说：“就因为你是处女！所以你先生才愿意娶你的，对不对？”
　　秋月问说：“你怎么这么清楚？”
　　我很好奇的问说：“ㄟ！那第一次就是在你们的新婚之夜给你先生的哦！”秋月点了点头。
　　我心想：“我现在可真是……遇到了两个古人了！”
　　我更是好奇的问说：“你们两个人都没经验？那你们新婚之夜是怎么渡过的啊？”
　　秋月说：“我们虽然都没有经验！但这种事情多少也还是会知道一点的啊？我记得很痛！不过因为我爱我先生所以我就只好忍耐了。”
　　我说：“那你们为什么不去买一本夫妻恩爱百科回来看看研究一下呢？”
　　秋月说：“我是有这么想过啊！可是我先生他说他最讨厌那种脏书了。”
　　我看着秋月想了一下？就问说：“那依照你的说法……你和你先生在做爱时从头到尾的姿势应该都是一样的啰？”秋月点了点头。
　　我心想：“这还真无趣耶……可是……”
　　我问说：“你以前就可以忍耐的和你先生做爱？现在为什么就不能再忍耐了呢？”
　　秋月说：“我还不想要怀孕嘛！所以以前我先生他都是戴保险套的，最近他嫌戴保险套的感觉不好！所以我就只好吃避孕药了，以前他戴保险套的时候我还不觉得怎么样，只是不太喜欢而已！现在他不戴保险套我却感觉好痛！”
　　我说：“保险套上面有润滑剂嘛！你当然没什么特别的感觉啰！难道……你先生都是直接的就上马了吗？ㄟ！秋月！你先生都没有先帮你爱抚一下的吗？”
　　秋月说：“有啦！可是我也是没有什么感觉啊？”
　　突然的我不知道要怎么问下去？不是我不知道要怎么问？而是好像有一点太深入了？而不好意思问！
　　秋月看着我突然的就不再问了？就很疑惑的问我说：“怎么了？”
　　我笑一笑说：“好像我再问下去的话，我自己感觉有一点怪怪的耶！”
　　秋月问说：“为什么？”
　　我说：“我不太好意思说啦！”
　　秋月说：“现在只有我们两个人，你想说什么就直说我不会生气的。”
　　我说：“你和你先生做爱时会觉得痛？可能是因为你的阴道有一点的干燥！因为没有那可以让阴道璧和阴茎之间做润滑的东西！所以……”
　　秋月问说：“所以……怎么样？”
　　我说：“所以你会觉得会痛是很正常的嘛！”
　　秋月问说：“那……我要怎么办啊？”
　　我苦笑着说：“我又不是医生！ㄟ，你有没有想过要去给医生看一下啊？”
　　秋月摇摇头说：“这……要去怎么看医生嘛！我根本不知道要怎么开口？”
　　我说：“去问医生说……要怎么样才能让你的阴道生润滑液出来啊？”
　　秋月摇摇头说：“不要！那多丢人啊？”
　　我说：“那……我也没有办法了！”
　　秋月问说：“真的一点办法都没有吗？”
　　我说：“以我的立场来说……是一点办法也没有！”
　　秋月问说：“什么意思？”
　　我说：“难道你还想让我亲自上阵帮你检查哦？”
　　秋月愣住了？就这样傻傻的看着我？
　　我也是蛮尴尬的，就继续的喝着啤酒也有一点不好意思的看着她。
　　一会后，秋月突然羞怯的问我说：“如果我让你检查？你有把握能处理的好吗？”
　　我尴尬的笑着说：“我怎么知道能不能处理？我只知道……不应该处理！”
　　秋月又沉默了，一会后她问我说：“如果我希望你帮我这个忙呢？”
　　我吓了一跳说：“ㄟ！我不是医生也不是你丈夫耶！这样不太好吧？”
　　秋月淡淡的说：“如果我真心的拜托你呢？”
　　我说：“可是……这可能会要……ㄟ！你知不知道后果啊？”
　　秋月说：“我不想要再痛苦下去！可是也不敢去找医生。”
　　我说：“我的意思是……如果我要帮你检查？就必须要去碰触你的身体耶？而且甚至要……”
　　秋月问说：“要怎么样？”
　　这时我的心中突然的有了一个不该有的幻想。我说：“说不定我们还要做爱哦？”
　　秋月问说：“为什么？”
　　我说：“我根本就不知道你现在到底是怎样的一个状况嘛？再说如果真的要对你的身体做检查和测试？也是要从心理和生理的方面的去做啊？所以我才说我们也许也会做爱……”（这说法虽然充满了冠冕堂皇的道理！但是却是我卑鄙心里下的产物。）
　　秋月默默的看着我一下？
　　然后羞红了脸说：“如果到时候你真的认为有这个需要的话？我……我是不会怪你的！只是……我希望你能把这件事就当作我们两个人之间的秘密好不好？”
　　听到秋月这么说？
　　我当然喜形于色！
　　我赶紧说：“那是没有问题的啦！因为要是被别人知道了这件事？你会完蛋而我也毁了！只是……你真的有考虑清楚吗？”
　　秋月说：“你好像有一点不太愿意的样子哦？”
　　我说：“不是这样啦！我是一个单身的男人，我根本就不在乎！但是你却是一个结了婚有先生的女人耶？我不能不多为你设想一下嘛！”
　　（这只是一个降低自己卑鄙不安心里的借口而已。）
　　秋月说：“没关系啦！我已经决定了！只要你能守住我们的这个秘密。”
　　我说：“那是绝对没有问题的！那……我是不是要在现在就开始？”
　　秋月害羞的低下头，轻轻的点了点。
　　我坐到了秋月的旁边，一手轻轻的揽住她的腰，一手在她的胸部上轻轻的柔摸了起来。
　　秋月仍然是不动如山的任我抚摸着胸部，脸上除了羞怯之外也没有其他的表情？
　　我问说：“没有任何的感觉吗？”秋月摇了摇头。
　　我心想：“没有感觉？不会吧？还是……”我想到了那些在赚的女人？
　　她们在和客人做爱的时候也是没有什么感觉的！
　　因为……
　　没有感情！
　　对她们来说这种没有情感的做爱，就纯粹只是一种工作而已！
　　我问秋月说：“我可以吻你吗？”秋月点了点头。
　　我吻她了！只是……秋月的一双眼睛却是睁的大大的紧盯着我看？
　　我说：“ㄟ！你这样很没情调耶？你和你先生接吻的时候都是这样的吗？”
　　秋月说：“我一向都是这样的啊？很奇怪吗？”
　　我说：“你先生都不会说话哦？”
　　秋月说：“我们都只是轻吻一下而已啊！”
　　没辄！我说：“那你现在能不能把眼睛给闭起来？”秋月把眼睛给闭了起来了。
　　我说：“眼睛不可以睁开哦！现在将你的嘴微微张开，舌头伸一点点出来，等一下我是怎么吻你的，你也要一样的吻我哦！”
　　我实在是不相信秋月她竟然还不会接吻？
　　秋月点了点头。
　　我用着我的舌尖挑逗了秋月的双唇和舌尖一会后再将嘴给贴了上去，吸吮着她的舌头。
　　从秋月的生涩回应来看？她还真的不会接吻耶？
　　我将秋月拉站了起来说：“还是一样！我对你做什么动作，你也要跟着我的动作做哦！”秋月点了点头。
　　我再度的轻轻的拥吻着秋月，秋月也学着我的方式回应着我，就这样慢慢的温柔的拥吻和抚摸着，当我们分开时？
　　“耶？怎么……这样就有反应了哦？”我看到了秋月的脸颊泛红，眼神里还有一些疑惑和迷惘？
　　我问说：“有没有什么感觉？”
　　秋月低着头害羞的说：“有一点点……”
　　我问说：“那以前你和你先生在一起的时候，都没有这样的感觉吗？”
　　秋月说：“没有！他不曾像你这样的吻我！”
　　我说：“你一样也不会这样的吻他，对不对？”秋月愣愣的看着我？
　　我说：“两性之间本来就需要有良性的互动，有性没爱的？哪里还能说是性爱呢？”秋月似懂非懂的点了点头。
　　我问说：“那……然后呢……还是到这里为止？”
　　秋月问说：“你不是说要帮我的吗？”秋月好像已经有一点兴趣了？
　　我问说：“你是说……要在这里哦？”
　　秋月愣了一下！然后就马上的低下头，很害羞的牵着我的手到她的房间里。
　　在房间里我们又拥吻了一会后，秋月也已经有一点的进入状况了。
　　她不但热切的回吻着我，而且胸部还开始有了一些在微微的起伏着。
　　我问说：“那……我们是不是要脱衣服了呢？”
　　秋月问说：“为什么要脱衣服？”
　　我说：“隔着衣服我怎么检查你是什么问题啊？”秋月迟疑了。
　　我自己也有一点的迟疑。
　　我说：“我看……我们到这里就好了！反正你也已经有一点概念了。”
　　秋月看了我一下说：“你可不可以转过身去？”
　　我说：“哦？可以啊！”一会后就听见秋月说：“你可以转过来了！”
　　我转身过来？秋月她竟然已经将衣服给脱光而钻进了被子里，只露出一个头来用着害羞的双眼在看着我。
　　一股莫名的念头又将我那一丝丝的迟疑给压了回去。
　　我爬上了床将手给钻进了被子里轻轻的抚摸着秋月的乳房，可是因为秋月紧紧的抓着被子不放，让我的手根本就施展不开来！
　　（这让我有了一点的失望！却也激起了我那邪恶的念头！）索性的我又下了床，秋月用着疑惑的眼睛在紧盯着我看？
　　当我开始脱起衣服时，秋月马上的就将头给钻进了被子里面。
　　脱光衣服后我也钻进了被子里，将身体紧紧的贴在秋月的背后，一手在她的乳房上轻轻的揉捏着，再往下伸去？
　　秋月她将双腿紧夹着？紧到我的手指都钻不进去她的阴部？
　　显然的秋月她现在一定是相当的紧张！
　　我将秋月她的身体扳了过来面对着我，再度的拥吻着她。
　　一会后秋月脸红气喘的，情绪好像是有一点的上来了？
　　我对秋月说：“现在我要你怎么做？你就要怎么做！不可以拒绝我哦！”秋月害羞的看着我？然后的点了点头。
　　我一把就把被子给掀了开来丢到旁边去！而秋月也马上的把身体给缩成了一团。
　　我对秋月说：“放轻松！来！将身体躺平！眼睛要看着我。”
　　秋月缓缓的放松了紧缩的身体，把头转向了另外的一边，然后一手捂住阴部一手放在胸部上的将身体给躺平了。
　　我说：“把手移开离开你的身体！把头也转过来！”秋月将头转过来时，看到了我的阴茎就在她的眼前？
　　她吓了一大跳！赶紧的又将头给转了过去！
　　我问说：“你忘记刚才是怎么答应我的了吗？”秋月很勉强的又把头转了过来。
　　我问说：“你有没有这样的看过你先生的阴茎？”秋月摇了摇头。
　　我问说：“那你应该有摸过你先生的阴茎吧？”秋月点了点头。
　　我说：“那你就伸个手摸摸看吧！”秋月伸出手握住了我的阴茎。
　　我说：“ㄟ！你嘛动一下好不好？”秋月勉强的揉捏了几下。
　　我说：“ㄟ！你就是这样的摸你先生阴茎的哦？”
　　秋月点了点头.我说：“这……唉！你这样是不行的啦！你和你先生是怎么做爱的？我还真的很难去想像耶！啊！好啦！我完完整整的教你应该要怎么做好了！”
　　我将男人的生殖器官包括龟头，阴茎以及阴囊，还有抚摸阴茎的各种方法，以及阴茎各处具有敏感神经的部位，以及应该要注意的地方都说给了秋月听，也同时的要她跟着我的话跟着给复习一遍！
　　当秋月套弄阴茎开始有一些顺手时，我说：“现在请你用你的嘴含住它！”秋月马上的就对我摇了摇头。
　　我说：“这也是性爱的一部份！也许你是很排斥这样的事情！但是我却却坚持你一定要做！如果你真的要我帮你？你就必须要完全的照我的话去做！”
　　秋月看了我一下？然后很勉强的闭上了眼睛将龟头给含了进了嘴里去。
　　我说：“夫妻间的性爱，应该是要相互的去取悦对方！而不是一味的等待着对方来取悦你！你自己是什么感觉并不重要，重要的是要让对方有幸福快乐的感觉！如果夫妻俩对彼此的性器官还有若干排斥的心里的话？那永远都不可能会得到最欢愉的性爱的！现在请你把眼睛睁开！”
　　秋月睁开了眼睛看着我？嘴里虽然含着龟头却是没有任何的动作。
　　我问说：“你以前都没有对你先生做过这样的事吗？”秋月摇摇头。
　　我说：“你以后要不要对你先生做这样的事？是由你自己去决定的！不过我现在仍然是要教你这一些最基本的性爱常识。原则上你绝对不可以让牙齿去碰到阴茎和龟头，最好是能就像是吃棒棒冰一样的方式去吸吮舔含着阴茎和龟头。”
　　秋月开始学习口交了！
　　只是偶尔她还是会不经意的将牙齿给刮到阴茎。
　　当秋月吸吮阴茎的动作渐渐的有一点熟悉和顺畅了以后，我就开始将阴茎在她的嘴里缓缓的挺动了起来，一手也在她的阴部上轻轻的抚摸着。
　　只是感觉秋月她身体的反应不很正常？好像是有一点在自我压抑着。
　　我将阴茎抽离她的嘴，然后来到了她的两腿间将两腿ㄠ起分开，当我低下头准备要对她的阴部开始施展我的舌功时。
　　秋月却马上和起了腿！口里嚷着：“KO！不要啦！那里很脏！”
　　我笑着说：“哪有多脏？我的你都在吃了？你的我就不可以碰哦？”
　　秋月说：“不是啦！我只是……”
　　我说：“啊？你不必管这么多啦！你只要配合我就可以了啦！”
　　再次的将秋月的两腿ㄠ起分开，低下了头用着舌尖开始舔刷她的阴道阴唇和阴核。
　　一会后我看到秋月的身体似乎是有一点反应了？
　　只是秋月她似乎是有在刻意的在压抑自己的感觉？
　　我马上的就决定要让秋月放开压抑，这样才能享受到性爱的欢愉！
　　我说：“ㄟ！秋月！怎么你都没有一点声音啊？你不出声我是抓不到你的感觉的耶？”
　　秋月说：“人家不会嘛！”
　　我说：“有什么感觉？就出什么声音啊？反正这屋子里也只有我们两个人，在这房里我想你的声音就算再大？外面也是听不到的吧？”
　　秋月说：“好嘛！我试试看啦！”
　　再继续用着舌尖挑逗着阴核，手指头也开始在阴道里轻轻的抠摸了起来，一开始秋月仍是不肯将声音给发出来，但是慢慢的在我的神指和舌尖的攻势下，秋月已经开始有将一些的声音，很轻微的给哼了出来！
　　我继续的攻击着而且也加重了力道和速度，这时秋月的身体有了一些轻微的反应？
　　臀部开始微抬轻忸着，阴道也有一点的微微的在收缩着。
　　我离开了秋月的阴部，躺在床上对着秋月说：“ㄟ！来吃我的棒棒吧！”
　　秋月坐了起来害羞的看着我？然后低下头准备要吸吮阴茎时，我说：“ㄟ！把你的屁股移到我的上面来。”
　　秋月看着我迟疑了一下？显然的她根本就不知道要怎么做？
　　我又跟秋月折腾了一会后才把这个姿势给搞定！
　　我们就这样的用着69的姿势互玩了一会后，就将秋月拉回来我的旁边，我问说：“怎么样？这样的感觉还可以吧？”
　　秋月害羞的吻了我一下后，点了点头。
　　我问说：“我们还要再继续下去吗？”
　　秋月用着迷惑的眼睛看了我一下后？就又害羞的点了点头。
　　我心想：“看来……你也是蛮期待的嘛？那……我就不客气啰！”
　　来到了秋月的两腿间分开了她的双腿，用着手指轻轻的抠摸着阴道，再将龟头轻轻的顶在阴道口上，准备要插进阴道里去时。
　　秋月却有点不安的对我说：“KO！我会痛耶？”
　　我笑着说：“不会啦！你放心好了！”将龟头在阴道口上下轻轻的磨擦着，再缓缓的将龟头给挤了进去！
　　我问秋月说：“会痛吗？”秋月摇了摇头。
　　龟头在阴道里缓缓的一进一出着，最后就将整只的阴茎都塞入了阴道里。
　　我问秋月说：“现在会痛吗？”秋月一样的摇了摇头。
　　我趴了下去和秋月热吻着，尽量的让她放松紧张的情绪，也尽量只做轻微的抽动！让我的耻骨间歇的去磨擦她的阴核。
　　再来就将目标移到了秋月的那两个乳房上，两手同时的揉捏着，再加上嘴和舌头在两个乳头上打着游击。
　　这时秋月不自觉得轻微的呻吟了起来：“嗯……嗯……啊！嗯……嗯……”
　　我对秋月说：“你要大声一点！这样自己才能有感觉！”
　　秋月还是一样轻声的呻吟着：“嗯……嗯……啊！嗯……啊……”
　　我感觉秋月的阴道已经是蛮湿润的了？这时我也放心的开始快速的抽插了起来。
　　秋月仍然在压抑，微闭着嘴在呻吟着：“啊……啊！啊！啊……嗯！啊……啊……”
　　我说：“再大声一点！这样你自己的感觉才会完全的出来！”
　　秋月终于就张开了嘴呻吟了起来！同时也将双手把我紧抱着。
　　“啊！啊！哦！嗯……嗯……啊！啊……啊！啊！啊……”秋月她竟然在这个时候高潮了？
　　同时的她突然紧缩的阴道，也让我差一点就忍不住的射出了精液来！
　　还好我赶紧的深呼吸了一下！才勉强硬是将那想要射精的感觉给压了下来。
　　一会后我问秋月说：“舒服吗？会不会痛啊？”
　　秋月含羞泛红着脸庞吻着我说：“不会痛耶？我……刚才那样……就是……高潮吗？”
　　我说：“对啊！你喜不喜欢这样高潮的感觉？”
　　秋月说：“好像整个人都飘了上去一样？”
　　我问说：“那你还想不想再来一次？”
　　秋月问说：“我还可以吗？”
　　我说：“你们女人在做爱的时候，可以在一个时间里连续来好几次的高潮！可是我们男人就不行了！那……现在你要不要再来一次……”
　　秋月含羞的看着我，然后轻轻的点了点头。
　　我说：“那我要开始啰！ㄟ对了！我是要射在里面还是外面啊？”
　　秋月说：“我有在吃避孕药，你就射在里面没关系啦！”
　　我说：“哦！那……我要开始啰！”一面和秋月热吻着，一面将阴茎抽插的速度给加快了起来。
　　秋月似乎已经渐入佳境了！不但主动的向我索吻，而且下身也有轻微的挺动逢迎着。
　　“哦？感觉真好！现在才真正的有着在做爱的感觉！”秋月的整体回应愈来愈自然！身体的律动也愈来愈放的开！
　　她微微抬起下巴，嘴里也跟着我阴茎的抽动而呻吟着：“啊……啊！啊……啊！啊！啊！啊……”秋月又高潮了？
　　这时我也想不要再忍耐了！就继续的奋力加速冲刺着。
　　秋月淫叫着的声音我认为是已经可以接受了。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！KO！我……啊！啊！啊！啊！”
　　“哦！射精了！真的好爽！”特别是就在我将精液射出的那一刹那间，秋月又再次的将阴道璧给紧缩了起来，而且还缩的更紧！
　　我停了下来在喘息时，才发现秋月她竟然失神了？
　　她眼睛微闭着，虚弱的在喘着气，身体还轻微一阵一阵的颤抖着。
　　我想说：“这对秋月她来说也许是太刺激了一点！尤其这还是她的第一次而且还是连续的享受到高潮的性爱！”
　　虽然我不是秋月她的老公也不是她的情人，不过在此刻！
　　显然的秋月已经抛弃了一切的世俗伦理的束缚，完全的在享受沉腻着这极度兴奋和喜悦的欢爱里。
　　秋月回过神来后，就用着一种很迷惑的眼睛在直盯着我看？
　　我问说：“干嘛啊？用这样的眼光看我？”
　　秋月粉红着脸对我轻声的说：“KO！你好……”
　　我问说：“怎么样？”
　　秋月摇摇头微笑着说：“没有！没什么啦！”
　　要离开秋月家时，在客厅里我对秋月说：“现在你应该已经知道是什么原因了吧？如果你和你先生是以这样的方式去做的话？那应该就没有什么问题了！”
　　秋月对我说：“KO！谢谢你！”
　　我说：“不要说谢谢！我离开这里后也表示说我从来就没有来这里过！”秋月点了点头。
　　在回家的路上突然的感觉有一点的后悔？
　　我问着自己：“真的……有需要要和秋月她做爱吗？”
　　突然的发觉自己也是那种趁虚而入，有甜头就想要沾的卑鄙小人！
　　只不过是顶着一块很冠冕堂皇的借口而已。
　　这时也开始耽心起自己和秋月间会不会有纠缠不清的关系啊？
　　早上一上班就看到秋月春风满面，而且还是一如往常的在做着事。
　　对我也没有什么特别的反应！这时我才放下了那颗忐忑不安的心。
　　美芳端了一杯茶过来：“老公！喝茶！”
　　我问说：“又是昨天那个冬虫夏草茶啊？”
　　美芳说：“对啊！怎么了？”
　　我说：“没有啦！只是你能不能换一下正常一点的茶啊？”
　　美芳有一点不太高兴的说：“我就知道！老公你在嫌我！”
　　我赶紧解释说：“没有啦！我只是不喜欢喝甜的茶而已嘛！”
　　美芳说：“我不管！这是人家特地为你去买的耶！”
　　我说：“好啦！好啦！我喝就是了嘛！”
　　中午在吃饭时美芳问我说：“ㄟ！老公！”
　　我问说：“干嘛？”
　　美芳问说：“ㄟ！老公！你斜对面的那个秋月，最近好像怪怪的耶？”
　　我说：“有吗？我不知道耶？”
　　美芳问说：“你们就坐在斜对面？还整天都在一起做事的，你怎么会不知道呢？”
　　我说：“人家是有丈夫的耶！如果有什么事也是她自己家里的事，我管的着吗？而且在我的眼里也只有你一个而已，我当然不会去注意到她啰！”
　　美芳笑着说：“老公你的嘴怎么变的这么甜啊？虽然我觉得你说得很虚伪，不过……我喜欢听！”
　　到下午快下班时，就突然的就看到秋月她拿了一本卷宗向我走了过来？
　　其实这也是很正常的事，因为有一些文件是需要我签名的，只是经过了昨晚的那一件事之后，我突然的就神经敏感了起来。
　　秋月笑着对我说：“KO！这份文件你签一下好不好？”
　　我说：“喔？我看一下！”
　　我傻了！
　　因为在文件的下面还有一张纸条：“KO！虽然在昨晚我向你学习了很多事情，可是在睡觉的时候，我却又发现了一些的问题？今天下班后，我能不能再请你过去我那里一下？”
　　我疑惑的看着秋月？
　　秋月却笑着说：“两份都要签哦！”
　　实在是没有想到秋月竟然会用这一招？而且我也不知道她到底是在打着什么主意？
　　下班后我骑着机车，自己就来到秋月家的那栋公寓前将机车停好后，就看见秋月的机车也刚好到了我的旁边，而且机车的踏板上还放了几瓶的啤酒。
　　默默的跟着秋月上了楼，走进了到了屋子里我就自动的坐在客厅的沙发上。
　　秋月开了一瓶啤酒拿了给我，然后就坐在我的旁边微笑的对我说：“KO！不好意思！我又这样的麻烦你。”
　　我笑着说：“没关系啦！你想问什么事就直说吧！”
　　秋月说：“我昨晚在要睡觉的时候突然的想到说，我们在做那个的时候，是因为你那温柔又体贴的方式我才不会感觉到痛！可是我先生他是绝对不会像你这样温柔的的对我的，那……到那个时候？我还不是一样的会很痛苦？”
　　我也愣住了？这个问题我确实也没有去想到。
　　我问说：“这……那你想这该要怎么办呢？”
　　秋月说：“我要是知道该怎么办？也不会再找你来啊？”
　　我想了一下说：“依昨晚的情况来看？如果你的阴道里有一些可以润滑的东西的话，我想情况应该不会是像你想像中的那么严重吧？”
　　秋月说：“现在的问题是，如果我先生他根本不像你那样用着很温柔的方式对我，那我还是会痛时，我要怎么办呢？”
　　在这一时之间我也实在是想不出来有什么好的办法？只好就将啤酒一直的猛灌！
　　四瓶啤酒下肚后，头开始稍微有一点醺醺然的感觉。
　　我看着秋月一会说：“那我们是还要再做一次……试试啰？”
　　秋月含羞的看着我问说：“KO……你……愿意吗？”
　　我说：“对任何一个男人来说，你现在这样的问话根本就是一种很严重的挑衅！只是我不知道我们应该要怎么去开始耶？”
　　我继续的喝着啤酒，秋月也默默的看着我一会后，就问说：“KO！那有没有让我可以很快的就感觉兴奋的方法呢？”
　　我看着秋月说：“你的感觉都是你自己在控制的，哪还会有什么方法啊？嗯那我们就……ㄟ！我有一个想法……那我们现在是……”
　　秋月似乎是很期待着，也没有做任何的表示，就站了起来！然后低着头牵着我的手走进了她的房间里。
　　一进房间里，秋月就在我的面前脱起了她的衣服？
　　我问说：“ㄟ！秋月！你今天……怎么这么大方啊？”
　　秋月粉红着脸说：“人家昨晚都已经完全的都被你看光了嘛！”
　　我说：“是哦……好！那我也来脱！”
　　我们躺在床上我问秋月说：“你和先生睡觉的时候都是穿什么样衣服啊？”
　　秋月说：“睡衣啊！”
　　我说：“那你睡觉时是怎么穿的？现在就去穿一下好不好？”
　　秋月起床去穿好了内衣裤和睡衣后，又躺回了在床上静静的在看着我？
　　我问说：“那你先生想要和你做爱的时候，都是怎么样的一种状况呢？”
　　秋月说：“他会先过来将身体紧贴着我，抚摸了我一下，然后我就会脱下了裤子，再来他就是直接的压了上来，就是这样的开始了的啊！”
　　我说：“这还真无聊耶？不过好像一般的夫妻也都是这样的哦？”我学着秋月她老公的行进模式在跟着做着。
　　“耶……果然是干柴遇到了枯井？”
　　我说：“难怪你会痛！你这里这么干？不痛才奇怪哩！”
　　秋月问说：“那这要怎么办呢？”
　　我学着秋月的先生在秋月脱下裤子后就爬上了她的身体上，我坐了起来将龟头在秋月的阴道口上下轻轻的磨呀磨的说着：“是有一种润滑剂可以用啦！只是有一点的麻烦……”突然的我发现秋月的阴道口，竟然已经有一点的湿润？
　　在龟头沾了一点口水，我尝试着将龟头轻轻的往阴道里挤进去！
　　然后就像是跳探戈一样的进一步退一步的，就将整只的阴茎慢慢都塞进了秋月的阴道里。
　　我问秋月说：“现在会痛吗？”
　　秋月摇摇头说：“不会耶？”
　　我说：“那我大概是已经懂了！”
　　秋月问说：“你懂了？”
　　我说：“你又不是死鱼一只？怎么没感觉呢？只是你先生他都是太直接了！也没等你稍微的分泌一下润滑液，就硬闯了进去！难怪你会觉得痛！”
　　秋月问说：“那我要怎么办呢？”
　　我一面将阴茎轻轻的抽插起阴道，一面的说：“拖啊！拖他阴茎进入你阴道的时间啊！让你有足够时间去分泌啊！”
　　秋月问说：“要怎么拖啊？”
　　我说：“你摸他让他爽啊！我昨天不是有教过你了吗？然后也让他摸你啊！让你分泌的量能够多一点就好了嘛！”
　　秋月说：“是这样哦？”
　　我说：“对啊！你不要只懂得被动而已！有的时候自己也要主动一下嘛！用一点脑筋去制造一点浪漫的气氛，这样你和你先生不就皆大欢喜了吗？”
　　秋月说：“嗯……啊！啊……我自己去制造气氛？啊！啊……”
　　我说：“对啊！做爱是俩个人的事，不能只靠一个人在蛮干的嘛！”
　　秋月说：“啊！啊！啊！嗯……我……啊……我好像有一点……啊！啊！嗯懂了！啊……”
　　我说：“你能了解那就最好了！”我突然的双手紧抓着秋月的髋骨两侧，再用力将阴茎往阴道里冲撞了起来！
　　秋月也跟着我的冲撞而吟叫了起来：“啊！啊！啊！啊！啊……KO……啊啊！啊！啊！”秋月高潮了！
　　看着秋月那满足的神情？
　　我心里想着：“这么快就高潮了哦？”
　　也许是在秋月的心里本来就对着我有一种的期待？
　　也许是我将冲撞的力道和速度都再加强了一些？
　　待秋月回过神来时，我问她说：“ㄟ！秋月！舒不舒服啊？”秋月羞红着脸，对我点了点头。
　　我说：“这次我是以你先生的方式跟你做爱，而你也是一样的可以得到高潮啊？我和你先生最大的差别就只在于我的龟头多磨了你那里几下而已！我想这个问题你也应该可以了解了吧？”
　　秋月点了点头。
　　这时我趴了下去，秋月就马上的伸出双手紧环抱住我的脖子，热吻着我。
　　我上面和秋月在热吻着，下面也再度热烈的抽动了起来！
　　秋月又开始呻吟着：“啊！啊！KO！我……啊……啊……啊！”
　　我问说：“这样爽不爽？”
　　秋月呻吟着说：“啊！啊……不要说这个啦……啊！啊！啊！”
　　我再度的问说：“爽不爽啊？你又不肯说了哦！”
　　秋月终于放声的呻吟着：“啊！啊！好爽！啊！啊！啊！我好爽！啊！啊！KO……啊！啊！啊！啊！”
　　也许是秋月这放开了矜持的淫叫声和她的媚态刺激了我的感觉神经？突然的龟头就传来一阵将要开闸门的信号？我赶紧再奋力的冲刺着！
　　“哦？好爽！”我射精了！射在秋月也同时高潮的紧缩阴道里。
　　我们紧紧拥着直到彼此的喘息都回复了正常才分开，在客厅秋月羞赧的对我说：“KO！谢谢你！”
　　我微笑的说：“不要谢我！该说的话我昨天就说过了。”
　　秋月轻轻的吻了我一下说：“我还是要谢谢你！所给我的快乐和信心！”
　　我没回答也只是微笑了一下，就开门下楼回家去了。
　　早上仍然是一如往常的和秋月打过招呼后就各自去做自己的事了，一会后美芳又端了一杯冬虫夏草茶过来。
　　我一手就接了过来，然后就捏着鼻子拉直了喉咙，一口气的就全灌了下去！
　　这时就看见美芳有一点不高兴的说：“老公！你怎么可以这样呢？”
　　我问说：“我是怎么样了？”
　　美芳说：“你这个样子？就好像我是在给你灌毒药一样耶？”
　　我说：“哪有这样夸张？你想的太多了啦！”
　　美芳说：“我不管！我要再去泡一杯，你要给我慢慢的喝！”
　　我说：“不用了啦！我……ㄟ……”美芳不理我就拿了杯子转身的走了出去，突然的我看到了秋月她那睽违以久的灿烂笑脸？
　　她跟我做了一个鬼脸后，就低下头去继续的做她的事情了。
　　一下子后美芳又端了一杯冬虫夏草茶过来，这时我心里想着：“再一次的一口气就干光它！”
　　我接了过来？“哇靠！怎么这么烫啊？”我问美芳说：“这么烫！我怎么喝啊？”
　　美芳微笑的说：“喝茶就要慢慢的喝啊？你刚才那样子的喝法？根本就一点诚意都没有！”
　　我说：“这茶我喝下去就好了嘛？你干嘛这么计较啊？”
　　美芳说：“我就是要看你慢慢的把茶喝下去！”
　　这么烫！我也做不了什么怪？只好慢慢的喝了喝完后美芳拿着杯子，用着一副很满意的表情的走了出去。
　　快下班时秋月又拿着卷宗过来对我微笑着说：“KO！这个你签一下。”
　　我狐疑的看着秋月？心里想说：“这次应该不会再有什么事情了吧？”
　　打开卷宗一看？
　　我又愣住了！
　　在文件下秋月又夹了一张字条：“KO！谢谢你为我做这么多的牺牲！也解决了我心里的郁闷！今晚我想要好好的答谢你，在家里请你吃一个便饭，你愿意赏我这个脸吗？”
　　我看完字条又抬头的看了秋月一下？
　　秋月笑着说：“KO！这两份都要签哦！”
　　下班时我又处理了一些文件，也晚了30分钟才下班。
　　我站在机车旁心里想着：“秋月她要请我吃饭答谢我？应该不会有这么简单吧？啊？算了！去就去！谁怕谁！我难道还怕她会咬我啊？”
　　来到了秋月她家的公寓下把机车停好后，我坐在机车上左顾右盼了一会？
　　“耶？怎么没有看到秋月的影子？难道秋月她……放我鸽子？”因为我也没有看到秋月的机车。
　　又等了一会还是没看到秋月的影子？
　　我心里想着：“算了！这根烟抽完后就回家去吧！”
　　烟抽完了！丢在地上用脚踏熄了之后，我转身准备要牵动机车时，却听见了秋月的声音？
　　“喂！你在干嘛啊？要回去了哦？”我转头一看？秋月她正站在公寓的大门口对我微笑着？
　　她一看到我在看她，就转身的走进公寓里，然后站在楼梯口向我招手着。
　　我有一些尴尬的走了过去，跟着她上楼进到屋子里，我还是自动的就在沙发上坐了下来。
　　秋月也坐到了我的旁边，有一点不好意思的对我说：“KO！对不起啦！本来我是在等你的啊！可是又都看不到你？所以……我就想说先去准备一些东西好了！刚才我突然的看了一下手表？才发现怎么这么的晚了？所以我就就赶紧的下楼去看……还好你还没走！耶……KO！你怎么不会来按我家的门铃啊？”
　　我尴尬的笑着说：“在楼下我也没看到你的机车啊？我根本就不知道你到底是回来了没有？”
　　秋月说：“哦？我的机车在机车行保养啦！当然不在楼下啰！”
　　我问说：“在机车行？那明天早上你要怎么上班啊？”
　　秋月笑着说：“那家机车行每天都很早就开门了，我都是早上再过去牵就可以了。”
　　我说：“这还真方便哦！”
　　秋月笑着说：“KO！你饿了吧？我们吃饭吧！”
　　我问说：“吃饭？你已经都准备好了吗？”
　　秋月微笑着说：“又没几样菜。”
　　一面吃着饭一面喝着啤酒还一面和秋月聊着天，这感觉还蛮愉快的。
　　心情愉快！所以啤酒我也喝的蛮多的。
　　吃饱喝足后我对秋月说：“喔？吃的好饱！喝的好过瘾！”
　　秋月笑着问说：“你有没有喝醉啊？”
　　我笑着说：“喝醉？就凭这几瓶啤酒？”
　　秋月说：“那我再去买！”
　　我说：“不要了啦！这样刚刚好！再喝下去的话？我就会想要做怪了！”
　　秋月说：“那KO！你坐着休息一下！我先把这些东西给处理掉。”秋月将桌上的东西都整理擦拭好后，就自己走进了房间里去。
　　我坐在沙发上吐着气，然后也看了一下手表？
　　“嗯？七点了哦？那……再跟秋月聊一下天！八点整再回去好了！”
　　这时秋月从房间里走了出来，我瞄了她一眼？就在这瞬间我愣住了！
　　因为秋月她只穿了一件衬衫，纽扣也没扣的就走到了我的面前，她上身那件黑色半罩半镶空的性感胸罩，和下面那件黑色前面完全镶空只有几朵小花的蕾丝低腰又半高叉的小三角裤，都完全的在我眼前一览无遗。
　　我疑惑的看着秋月问说：“ㄟ！秋月！你这是……”
　　秋月站在我的面前而且离我很近的娇羞着对我问说：“KO！这套内衣裤，你觉得怎么样？”
　　我说：“是不错啦！可是你怎么会是穿给我看呢？”
　　秋月说：“我不知道我先生喜不喜欢我穿这样的内衣？你是男人嘛！所以我想说问你应该是最清楚了啊？再说我的身体你都看完了，也都摸过了……你不喜欢哦？”
　　我说：“不是啦！我只是感觉有一点太突然了而已啦！你先生会不会喜欢我是不知道啦！可是如果对一般男人说……你穿的这套内衣裤是蛮具有挑逗性的。ㄟ！你也有这样性感的内衣裤……怎么不穿给你先生看啊？”
　　秋月说：“这套内衣裤是我刚要结婚的时候我同学陪我去买的，那个时候我自己的心里也充满了好多的幻想！只是一结完婚之后……唉！其实……我自己也是没有勇气穿啦！”
　　我说：“夫妻间的性爱本来就不应该完全依靠一方在进行的，尤其是你们女人更是应该让自己来掌握这整个的战局！以退为进，以守为攻让男人欲进不能，欲退不愿的，就这样的吊在半空中要死不死，要活不活的，把男人的情绪慢慢的拨弄沸腾到最高点！以后啊……他就会死心塌地的为你尽心的付出对你完全的臣服！”
　　秋月惊讶的看着我？沉默了一会她说：“我好像已经有懂你这话的意思了耶？”
　　突然的秋月就脱下了衬衫，然后在我的眼前解开了她上身那件黑色的内衣，马上的她那充满弹性的乳房和粉红的乳晕小小的乳头就坚挺的在我的眼前！
　　然后秋月又对我微笑着，再用很优雅的姿势拉下了她那件性感的黑色小三角裤，我看得都傻了？
　　雪白的肌肤？纤细的腰身？修长又均匀的双腿？那耻丘上不很浓密却微卷油亮的阴毛？
　　我从来就没有想到想过，秋月的身体竟然会是这么的美？
　　虽然前两天我和秋月她在一起而且还短兵相见！
　　不过那个时候，我并没有特别的去注意和欣赏秋月的身材，也许……这也跟这现在心情和气氛有关吧？
　　同时我的心里也在狐疑着：“你现在是想要干嘛……要抓我当白老鼠吗？”
　　秋月害羞的问我说：“KO！你觉得我的身体怎么样？”
　　我说：“很美耶！你先生没有这样的看过吗？”
　　秋月摇摇头说：“没有！而且我以前也不敢就这样光着身体给看。”
　　我问说：“你和你先生没有一起洗过澡吗？”
　　秋月说：“没有！我不好意思嘛！”
　　我说：“那你现在怎么就会好意思给我看呢？”
　　秋月说：“人家都已经被你看光了嘛！而且还跟你……”
　　我说：“好啦！老实说你这样的身体对男人来说是一种很致命的武器哦！”
　　秋月问说：“真的吗？”
　　我说：“如果你能善用你的这个天生的武器？你先生会为你精尽人亡哦！”
　　秋月问说：“真的还是假的啊？”
　　我说：“如果能够再加上一些浪漫的气氛和你的媚力，你先生肯定会恨不得马上的，就将你整个人都给吞了下去！”
　　秋月看着我微笑着问说：“KO！你呢？你会不会也想要把我吞下去啊？”
　　我看着秋月那副贼样？
　　心里想说：“果然！好！既然你求知欲这么强？那我就好好的教一教你！”
　　我将秋月的身体拉到我的面前，秋月柔顺的将小腹轻贴着我的脸，闻着她的体香，双手也在她那极有弹性的小屁股上摸捏着，舌尖轻刷着秋月她那细细柔软的阴毛，然后就用着手指头轻轻的插入秋月那两腿紧夹的小细缝里抠摸着阴核。
　　秋月轻轻的呻吟了起来：“嗯！嗯！哦？嗯！嗯！好舒服……哦！嗯！嗯！哦……”秋月主动的将双腿给微微张开，双手也在我的头上轻轻的抚弄着。
　　一会后我让秋月转了过身去。
　　我说：“把身体弯下去！双腿挺直！屁股要翘高一点哦！”
　　秋月照着我的话弯下了腰，也同时的伸直双腿，将她整个阴部和屁眼都完全的呈现在我的眼前。
　　在我的弹指神功和灵舌出鞘同时交互的应用下，秋月的双腿已经开始发软。
　　“嗯……嗯！哦！嗯！啊……嗯！嗯！嗯！啊！嗯……嗯……”
　　这时我站了起来对秋月说：“ㄟ！秋月！换你了哦！”秋月站了起来，转过身来看了我一下？然后就意会的蹲了下去！
　　双手解开了我腰际的皮带，打开纽扣，拉开拉链，然后就将我的长裤给拉了下来！
　　她粉红着脸隔着内裤摸了阴茎一会后，就将我的内裤也拉了下去！
　　两手同时抚摸着阴茎，眼睛也不时的望着我一下？接着就一手抓着阴茎，将龟头给含进嘴里。
　　我说：“不要用手试试看！”秋月的嘴在吸吮阴茎的动作很生涩而且也不自然？
　　我问说：“你这么快就忘了哦？嘴要前后的移动，而且动作也需要一些的节奏！”
　　秋月很快的就抓到了要领了！显然的她的领悟力很高，学习能力也很强！
　　我说：“如果你想掌握这整个局势？那对方是怎么样的反应你就要去注意！什么时候该停？什么时候继续？甚至在什么时候要改变战略或者是加强攻击？这些时机你都必须要自己去拿捏！”
　　秋月点了点头，却还是继续的吸吮着阴茎没有停下来。
　　“哦？好爽！”
　　一会后我让阴茎离开了秋月的嘴，要她将双手挺在沙发上，伸直双腿，翘起屁股，抠摸了她的阴部一会后，沾了一些口水在阴道口，就直接的把龟头给挤进阴道里去。
　　我问说：“会痛吗？”秋月摇了摇头。
　　双手紧抓着秋月的腰，我就开始用力的冲撞的起来！
　　我本来是想问秋月说……她和她先生以前有没有这样的玩过？可是突然的发觉我根本就不需要问！因为……问了也是白问！
　　“嗯……嗯！啊！啊！啊！嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……”秋月的阴道随着她的呻吟声也渐渐的更湿滑了起来，我停了下来，让秋月躺在沙发上，ㄠ起了她的双腿，再度的猛插了阴道起来！
　　“啊……啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊……啊……”
　　我问说：“ㄟ！秋月！爽不爽？”
　　秋月害羞又小声的呻吟着说：“啊！啊！好爽……啊！啊……啊……”
　　我说：“太小声了！我听不到！要大声一点！”秋月点了点头。
　　“好爽……啊！啊……啊！啊……啊！好爽……啊！啊！啊！”我满意的伸手揉搓秋月她那坚挺的乳房，龟头一样继续的猛插着阴道。
　　“啊！啊！啊！啊！KO……好……啊！啊！好爽……啊！啊！啊！啊！”
　　再度的停了下来，拉着秋月到椅子上坐着，再要她自己双手紧抓住自己的双腿，我双手也抓住她小腿ㄠ起，再将龟头插进双腿被分开ㄠ起而突出的阴道里。
　　我和秋月就这样一起的看着阴茎在阴道中进出的冲激场面！
　　秋月是看的媚眼如丝，吐气如兰，脸庞泛着娇美的粉红颜色。
　　我问秋月说：“这样……刺不刺激？”
　　秋月点了点头后，就嘟着嘴向我索吻着？我也将嘴唇贴了过去和她热吻。
　　“哦！实在是太舒服了！”继续的玩了一会后，我问秋月说：“我们去洗澡好不好？”秋月点了点头。
　　在浴室里我帮着秋月洗着泰国浴，用着我身上的刷子。刷了她的全身。
　　同时也要秋月用她身上的刷子刷我的全身。
　　秋月显然是非常的兴奋，在我们将清水冲洗过全身之后，秋月突然的蹲了下去！
　　一手抓住我的阴茎，一张口的把龟头给含进了嘴里，然后就是一阵的含舔吸吮着，甚至还用着舌尖在刮扫我的整只阴茎？
　　同时一双媚眼还不时的，将她此刻正在淫荡的心情传送给我！
　　我心想：“你还真上道耶？竟然已经可以将我教你的招式给这样的灵活运用了？”
　　我让秋月停了下来，再要她转过身去弯下腰，双手挺在浴缸边，再微分双腿挺起臀部，手指拨开了她的阴唇，挺起了龟头就往阴道里给插了进去了！
　　秋月“啊！”的一声！我的整只阴茎也全部都塞进了阴道里。
　　激烈的抽插让秋月放声高歌了起来：“嗯！嗯！啊……啊！啊……嗯！嗯！嗯……啊！啊……”同时伴随着肉体碰撞的“啪！啪！啪！啪！”
　　的声音，此刻的浴室里正在回荡着淫乱而邪恶的交响乐旋律！
　　我努力的双手抓着秋月的腰，将龟头努力的往阴道里抽送着。
　　秋月忘情的呐喊着：“啊！啊！啊！好……啊！舒服……啊！啊！啊！”
　　有一点感觉了？就放慢了抽插的速度，将胸膛贴在秋月的背上，双手同时的揉捏着秋月她的乳房。
　　“哦！太舒服了……嗯？不行……要让秋月快一点高潮才可以！”我一手继续的揉捏着秋月的乳房，一手则在秋月的阴核上轻触揉搓着。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！嗯！嗯！啊！啊！嗯！啊！”感觉秋月的阴道紧缩了起来？我也将手指跟龟头继续的同时攻击着。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　我一见到秋月高潮了！
　　就赶紧的放开了双手站起身来双手再紧抓着秋月的腰猛顶了起来，一阵的狂插猛顶之后，我也将精液射进了秋月的阴道里，同时也趴在她的背上，双手搓揉着她的乳房，喘着气休息着。
　　在阴道里的龟头仍然感觉的到秋月她那阴道璧还在持续不停的收缩着。
　　一会后我抽出了在阴道里的阴茎，也让秋月维持着这个弯腰的姿势，马上的就看见一股淫水和精液同时的从阴道口顺着大腿奔流到地板上，让精水流的差不多时，我从秋月的后面搂着扶她站了起来，秋月马上就转过身来，紧紧拥抱着我再和我热吻着。
　　一会后我问说：“舒服吗？”秋月含羞又娇媚的点了点头。
　　我说：“我们整理一下！然后去房间休息好不好？”秋月吻了我一下后，也点了点头。
　　又重新的洗了一次澡后，衣服也没穿的秋月就牵着我的手回到了房间，躺在床上秋月又用着她那很迷惑的眼睛和粉红的脸颊一直的在盯着我看？
　　我忍不住的问说：“ㄟ！你这是什么眼光啊？”
　　秋月问说：“KO……你对这种事怎么懂得这么多啊？”
　　我说：“我是男人啊！而且又很早就在社会上混了，当然多少也会知道一些的嘛！”
　　秋月问说：“我先生也是男人啊？那……为什么他就不懂得这一些呢？”
　　我说：“我们的成长生活的环境不一样嘛！我是在那种三教九流的人都有的环境下混生活的，又不像你们都是在很单纯的环境下长大的。”
　　秋月说：“是这样哦？”
　　我问说：“你还想不想再让我教一点别的招式啊？”
　　秋月猛然的看着我？然后就又害羞的点了点头。
　　我说：“那这次我要怎么做？你也都要配合我哦！”秋月也点了点头。
　　我说：“那你自己先将双腿给扳到胸前吧！”秋月很顺从的照了我的话做了，她那整个阴部就这样完全的给突现了出来。
　　我问说：“你觉得这个姿势怎么样？”
　　秋月说：“我觉得好丢脸哦！”
　　我说：“有时候你愈觉得丢脸的姿势，偏偏愈是让男人爱的要死！”
　　顺着这个姿势我双手推着秋月的臀部，将她已经挺起的阴部给推了上去！让秋月看得到我的手指和舌头在玩弄舔刷着她的阴部。
　　秋月一面的看着，一面也忍不住舒服的呻吟了起来：“啊！啊！啊……啊！好舒服……啊！啊！啊……KO……”
　　一会后我将秋月的臀部给放回到床上，然后就在她的旁边躺了下来，秋月马上的就爬了起来，一手握住了阴茎再将龟头给含了进去后，就开始不停的套弄吸吮着。
　　我说：“不要用手！只用你的嘴！”
　　秋月马上的就把手给放开，然后就一个头上上下下的移动着。
　　虽然秋月是很努力也很专心的在做着，只是那种感觉仍然不及丽美的一半。
　　我想说……这也许还是需要一些的时间和经验吧！
　　我说：“ㄟ！秋月！你自己上来吧！要面那边，背对着我哦！”
　　秋月狐疑的看着我？好像她不是很懂我的意思？不得已我只好伸出友谊的双手协助她完成这个艰难的姿势！
　　又折腾了一下子后，我才让秋月她背朝着我，自己一手握住阴茎将龟头顶在自己的阴道口上，再缓缓的坐了下去！
　　然后我的双手就抓着她的腰部，帮助她扭转着自己的腰臀，一会后秋月的动作开始有些顺畅时，身体也开始的往前倾倒去，我就看到自己的蛋蛋被秋月的小屁沟前后移动的挤压着？
　　那感觉还真是没话说！
　　我坐了起来抱住了秋月，双手用力的揉捏着她的乳房，再奋力挺动着臀部！
　　我躺了下去！也让秋月的身体往后倾倒在我的身体上，臀部努力的往上顶！
　　双手继续的搓揉她的两颗乳房，同时我也问说：“感觉怎么样？舒服吗？”
　　秋月微微呻吟着说：“嗯！嗯！啊……好刺激……啊！啊……哦！哦！嗯！嗯！啊！啊……”
　　一会后我让秋月半跪着，上身往前倾倒在床上，再双手抓住她的腰用力的猛顶着。
　　可能是我用力的冲撞吧？
　　秋月放声的浪吟了起来：“啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊……啊！啊！啊……啊……”这个姿势虽然能让我火力全开！
　　可是也是蛮喘的。
　　“哦！好喘！休息一下好了！”我躺了下去，让秋月面向着我，再次的坐了上来。
　　这回秋月更是奋力的扭转着腰臀，双手也在我的胸膛上乱摸着，而我也是不客气的将双手在她的乳房上用力的把玩着。
　　显然的秋月她是很爽的！而且也可以由自己来控制自己所需要的感觉了。
　　才一下子的时间而已，秋月就高潮了！
　　她虚弱的趴下了上身和我甜蜜的拥吻着。
　　一会后我问说：“舒服吗？”秋月虚弱的点了点头。
　　让秋月喘息了一下后，我爬了起来让秋月躺在床上，抬起了她的双腿，再用双手让秋月的双腿完全的将张开，我看着秋月那两片小小的阴唇，已经微微翻开着而淫水也是正在泛滥着？
　　将龟头顶在着阴道口，小腹轻轻的往前一挺！龟头就顶开了阴唇，整只的阴茎就毫无滞碍的都插进了阴道里去！
　　龟头先是慢慢的进退了几次后，就开始卖力的抽动着。
　　一会后就我把秋月的两只小腿架在了我的肩上，让她的阴部整个的抬高了起来，随着这小面积的冲撞碰撞！
　　让秋月更是淫声浪语不断：“啊……啊！KO！啊！啊！我……啊！啊！好爽……啊！啊！KO……啊！啊！你好强！啊！”
　　放下了秋月她的小腿，再用双臂勾压着双腿，我低下头去吻着秋月，秋月她也疯狂的将双手搂着我的背，跟我热吻着。
　　我问说：“这样舒服吗？”
　　秋月呻吟着说：“哦……好舒服……啊！啊！啊！好舒服……啊！啊！”
　　我又坐了起来，继续的挺动阴茎抽插着阴道，在我的阴茎抽出时，秋月的阴道所分泌的白色乳液般的液体，也附着很很多在上面，整个手掌就贴着秋月的耻丘上轻抚着她的阴毛，姆指也同时的在阴核上轻轻触动着。
　　“嗯？啊！啊！啊……啊……KO……好舒服……啊！啊！啊……啊！”看着秋月好像又是要高潮的样子？
　　我双手随即勾起秋月的双腿，上身往前一倾将秋月的双腿压在她乳房上方，双手挺在床上，使出了我所有吃奶的力气！
　　对着阴道猛插狂送着阴茎。
　　秋月尽情的嘶喊着：“啊！啊！啊！KO！啊！KO！啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊……”
　　在我不停的抽动下秋月也在用着一种不可置信的眼光看着我？
　　嘴里的浪声淫语更是放肆了起来：“啊！啊……啊！啊！KO……好爽……啊！啊！啊！KO……啊……嗯……我好……啊……啊……啊……”秋月高潮了！
　　我也再狂顶了一会后，龟头一阵的酥麻也射出了精液！
　　射精后我放下了秋月的双腿，离开了她的身体，坐在一旁安静的看着秋月？
　　秋月她那已经完全迷失了的神态和正在微微颤抖着的身体。
　　“哦？真美……太美了！”
　　伸出手轻轻的揉摸着秋月她那美丽的两颗乳房，再又抚弄着她那柔细油亮的阴毛一会，顺着而下又抠摸起阴道阴核来了，这时只见到秋月的身体又是一阵轻微的颤栗？
　　我心里一阵的狐疑着：“又高潮了……不会吧？”
　　秋月回神过来时，双手马上的就把我给紧抱着拥吻着我。
　　我说：“现在你大概已经可以自己去解决这样的问题了，我想……我们应该不再需要有这样的关系了吧？”
　　秋月点了点头！然后静静的看着我一会就问我说：“KO……我和你这样？算不算是婚外情啊？”
　　我想了一下说：“应该不是吧？我们之间根本就没有感情啊？”
　　秋月问说：“那……我们这种关系要怎么解释呢？”
　　我说：“我不知道耶？大概……只能算是通奸吧！”
　　秋月笑着说：“怎么？……这么难听啊？”
　　我笑着说：“就算不是通奸？至少也算是和奸！我们的这种关系……也应该在我今晚离开这里后划下句点！”
　　秋月点点头说：“嗯！我也是这么想的。”
　　再来的日子里秋月她总是春风满面笑脸盈人的工作着，我猜想秋月她应该是已经可以和她先生进行快乐的性生活了。
　　我也不想去问秋月她现在的情况到底是怎么样了？因为从她的神情看来，应该是已经有很肯定的答案了！
　　一个月后在公司的聚餐上，我看到了秋月她的先生？
　　“哇靠！怎么？……怎么瘦成这样？”我吓了一跳！心里想着？
　　“这……这也太可怕了吧？秋月她……难道是上瘾了？”
　　猛然间我忽然的惊觉？
　　我好像已经在无意中，唤醒了一头正在酣睡中饥渴的母狮？
　　现在这头饥渴的母狮已经完全的醒了过来！
　　当然第一个被生吞活剥的就是她的先生啰！
　　看着秋月她先生那个好像有一点肾亏模样？我不禁的打了一个冷颤！
　　两星期后我又看到秋月她开始在她的坐位上唉声叹气了？
　　而且还趁着四下无人偷偷的跑来问我说：“KO！男人要吃哪样的补品才比较有效果啊？”
　　“ㄟ！KO！为什么我总觉得，我先生好像哪里有些不对耶？”
　　“KO！男人是不是都会这样啊？ㄟ！KO！你会不会也是这样？”
　　我推荐给秋月她一些的中药，去炖补给她先生吃！也劝她对这种做爱做的事要稍微的节制一下！毕竟男人和女人是不一样的！
　　只是……我看秋月每天都唉声叹气的神情？
　　好像……我所有在劝她的话都也是没有什么鸟用！
　　我真的不想！也不愿意再介入秋月她的生活里，毕竟那个时候的状况和现在是完全不一样的。
　　而且妨害家庭的罪名？我也实在是背负不起！
　　但是秋月她似乎是有那个意思，要再找我去填补她那空虚的间隙？
　　虽然我了解秋月她，就算是再怎么样的饥渴？
　　也是不会去外面偷吃的女人，只是我那曾在她生命里的三个晚上，却是让秋月她不会这样容易的就把我遗忘。
　　我是尽力的在抗拒！
　　只是秋月她故意在我面前显露的那副自怨自哎的可怜模样？
　　和不时飘向我的那个祈求和盼望的眼光？
　　我真的不知道？我到底还能这样的不理睬她多久？

