==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：色小天
👤 作者：程红旗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1277342
🗂 分类：乡村爱情,都市激情,校园春色，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,强奸
🗿 肉量：4.11%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　没有阴谋诡计，没有勾心斗角，只是一个山里孩子的成长历程。在有些人眼里，他是个强奸犯，因为在他十三岁的时候，因为无知，强奸了他的第一个女人；
　　在有些人眼里，他是个混蛋级大流氓，因为仅仅十四岁的他，在某些传宗接代的事情上，真的很混蛋、很流氓；
　　在有些人眼里，他是个最大的奸商，因为他曾经用一块钱买了个老婆，……
　　其实，他只是本书的主人公，成小天！

第一卷 山村生活

第1章 痛失双亲
　　在河北某一不知名山区中住着几十户人家，这仿佛得到老天爷的特别眷顾，那是一个风景如画！
　　唯一美中不足的是往山外的路非常的难走，虽如此，村里的人也时不时出趟山，村里的生活虽落后些，还算是跟的上时代的步伐，没有升级到“世外桃源”的地步。
　　我们的主人公就生活在这，成小天，一九九二年六月六日生，本来和所有的孩子一样，只是一个普通的山里孩子，也许老天爷不愿他的一生如此平凡。
　　在小天十二岁时，时值一月，快过年了，他爹娘出山采购年货，不幸双双坠崖身亡，小天成了孤儿！
　　在乡亲的帮忙下，小天把爹娘下了葬，也许是年龄小，也或许是天生乐观吧，小天很快从悲痛中走了出来，从此一人住在他家的三间破房里，乡亲们都是看着他长大的，可怜他这么小就没了爹娘，今李家叫他吃顿饭，明王家叫他吃顿饭，凑合着过，可“屋漏偏逢连阴雨，船破偏逢顶头风”，在小天爹娘下葬不到三个月，家里的破房由于年旧失修，塌了，万幸的是那天小天正在张家奶奶家吃饭，逃过了一劫，可怜的天天连唯一的容身之地都没了。
　　村长吴仁看着小天家破房的“尸体”，无奈的叹了一口气，心想这孩子的命真苦。
　　“小天，你要不嫌弃，就到你大伯家住。”
　　“大伯，俺吴二哥上个月才娶了老婆，家里本来就挺挤，俺又去凑什么热闹，不用为俺操心，前年俺和爹去后山砍柴时发现一个山洞，那洞不深，里面挺干燥的，我就在那住吧。”别看小天年纪小，可拿定了主意，谁也别想改，最后，大伙只得帮着他把一些没坏的家具，铺盖给弄到洞中。
　　吴仁和其他村民看那山洞也还可以，那是一天然的山洞，坐北朝南，入口是一米宽，二米高的洞口，有二米深，洞内也十分宽敞，宽四米，长六米，地势不是很平，有地方高三米，有地方高四米，除去房顶还真像一房子，可因离村太远，不能通上电。
　　村民又分别送了些锅碗瓢盆，铺盖给小天，帮他安置了安置，吴仁还特地让村里人把吴二结婚前用的单人床给抬了过来，张家奶奶给了小天一盏油灯，一切算安定了！
　　四月天了，在山洞里盖两床被子也不是很冷，自家的那八分地吴大哥也帮忙给种上了，自己虽然只有十二岁，可也不能老在别人家吃，自从搬到山洞中后，小天也就自己学着做饭。
　　做饭的水不用愁，在山洞东五米远处有一二米宽的山缝内有一地下泉，不大，只在地面形成一米宽的水池子，不用担心用完，你舀一桶水后池里的水还是那么多，且水质非常好，入口清冽。
　　做饭的水不用愁了，米、面家里也有些，可就是菜需要时不时向村里的人讨一些。
　　春天是播种的季节，也是种菜的季节，小天的心眼就动了起来，跑到村里向张家奶奶讨了一些黄瓜、茄子秧，胡乱的种到了山洞东三米离山缝不远一约五平方米的空地上，每日时不时用泉水浇浇。
　　就这样，日复一日，小天已能独立生活了，空闲时不时去村里帮些忙。
　　两个月后，黄瓜，茄子已丰收了，菜的问题解决了。
　　奇怪的是除了黄瓜，茄子还有一些不知名的东东，像胡罗卜，地上是叶子，地下是果实，果实呈灰黑色。
　　小天毕竟还小，也不管是啥，就当是“黑”萝卜吃，那东西兴许是泉水浇灌，特别甘甜，但就是透着一股中药味，吃完后浑身暖洋洋的，腹中还时不时一阵阵发热，不过有次小天吃完后喝了几口泉水，腹中的热感没了，有时小天懒得做饭时就生吃“黑”萝卜，喝泉水。
　　那东西生命力挺强的，长了好多，不用担心吃完。
　　小日子就这么过着！

第2章 免费大片
　　一年前，村里破天荒来了一户人家，三口人，小天从吴大伯那得知，那搬来的老头姓陈，好象叫陈升，是什么大学的教瘦，反正他也不懂，其余两人是陈升的女儿和女婿，那女婿比村里的小伙子帅多了，村里的大姑娘，小媳妇都喜欢看他，小天见过他好几回，不知怎的就是看不惯他，尤其是好好的，脸上挂俩瓶底，洋什么洋。
　　那女的村里人说也非常漂亮，像天上仙女，不知怎的就是不大出门，虽住在村里一年多了，小天竟没见过。
　　为此，小天心里没少埋怨吴大伯，为啥？
　　吴二哥结婚前在山外他大姨家住，上到初中毕业才回到山里，小天九岁时，吴大伯不知从哪上来股斜劲，非让吴二哥教小天文化，一得闲就教，吴二哥没空时，吴大伯就教些自己会的，反正不让小天闲，说没有文化将来就没有出息。
　　也不知是吴大伯，吴二哥水平有限，还是别的原因，两年下来，小天把他俩的东西就学的差不多了，到了十三岁时，已达到初中生的水平，吴大伯，吴二哥只夸他是天才，到如今也没有什么可教他了，小天遂恢复了自由之身。
　　一直听村里人说一年前新搬来的那小媳妇多么多摸么好看，小天虽年纪小，可俗话说爱美之心人皆有之，今吴二哥家又添了一个小壮丁，白天小天怕人看见，晚上遂偷偷的想去看一下。
　　新搬来的那家住在村前头，要到那得横穿过村。
　　刚走到李胜家，听到屋里有男人粗重的喘息声，中间还夹杂着女人的恩哼声，因是六月天，天气已是很暖，窗门关的都不是很严。
　　“李胜上个月刚刚结婚，这摸晚了，还在干啥活，难不成在打他老婆。”，小天终按不住好奇心，翻过墙，爬在窗外往里偷看。
　　天，真是不看不知道，一看吓一跳，小天眼都圆了，只见那李胜和他媳妇浑身都赤条条的，李胜爬在他媳妇身上一上一下，口里吐着粗气，李胜媳妇在李胜下面左摇右摆，时不时的向上挺，嘴里不时说些啥……
　　不知过了多久，小天浑浑噩噩的不知怎的回到了山洞里，一夜无眠，临天亮时才迷糊过去，梦中梦见自己骑在李胜媳妇身上喘着粗气，正要动，不知李胜从哪钻了出来，一把把小天推了下来，自己骑了上去。
　　小天那个气呀，李胜真不是东西，你他娘的让我动两下呀，看看啥滋味，老子还没动你就把我推下来了，真太不是东西了，一气之下醒了过来。
　　醒了后发现自己尿裤子了，那尿还是白色的，自己的小弟弟还直直的。
　　一想那梦还是生气，不禁又把李胜骂了一遍。
　　没办法，遂把裤子脱了，到泉水那洗了洗身子。
　　吃完早饭后，拔了两根“黑”萝卜吃了，脑中不禁又浮现出李胜媳妇那赤条条的身子。
　　女人身子原来那么好看，女人咋长成那样，女人，女人……想着，想着，软下去的小弟弟又硬了，小天看了看，呀，自己的小弟弟怎么越看越像刚吃的“黑”萝卜，不是，像大“黑”萝卜。
　　也没多想，找了两小裤，又找了一条干净的裤子穿上，可不能让人看见自己“一柱擎天”的样子，今还得到村里帮李奶奶挑水。
　　村里虽然五年前就通上了电，可全村这水还是一直吃村东头那口古井的水，听吴大伯说，山外的人吃的都是自来水，用铁管把水直接接到自家炕头，说的小天羡慕不已，并说等自己长大了，有能耐了，一定给村里人人都接上自来水。
　　小天十岁时就开始帮李奶奶挑水，你可别小看他，这小子十三岁已长到一米六五，劲也不小，看上去如不告你他的真实年龄，你保准认为他最少也有十五、六，直叫吴大伯问他小子吃了什么肥料，一个劲的向上窜。
　　帮李奶奶挑完水，已近中午，午饭就在李奶奶家吃了，下午又帮着拾掇拾掇了房子，临黑了才回到了自己的山洞里。
　　躺在床上怎摸也睡不着，往常这小子可是沾床就睡的，要不他的个子也窜不了那么高。
　　实在睡不着，鬼使神差的这小子又跑到李胜家看免费片了，天亮时免不了又尿了裤子。

第3章 神仙感觉
　　如此过了一个月，这一个月每晚小天都到李胜家报到，不知是这家伙手轻脚轻啊，还是李胜一家警惕性差，楞没发现他。
　　今晚白去了，隐约听李胜媳妇说什么倒霉了，俩人在床上抱着不干活，急的小天直想冲进去替李胜干活，一不小心把窗上的一个盆碰翻了。
　　“谁？”，李胜道，喊完就冲了出来，小天三魂去了两魄，忙不及翻过墙，蹲在墙角“喵，喵”的学起了猫叫。
　　“原来是一猫”，李胜小声嘟囔的回了屋。
　　过了好一会儿，小天才往自己的山洞走去。
　　来到自己的菜地，一屁股坐在地上，摸到根“黑”萝卜也不洗一洗，放在嘴里吃了起来。
　　“哗，哗，”，只听一片水声，哪的，好像在泉水那，难不成泉水里有怪物，小天悄悄的移到山缝往里看，“娘呀，仙女下凡了！”只见泉水边有一仙女正在洗澡，从山缝里透过的月光正照在仙女的身上，如瀑的长发散乱的披在肩上，高高的玉乳随着身体的弯曲不时颤抖的，小腹下的黑森林时隐时现。
　　“比李胜的媳妇好看多了，可她用这水洗澡，俺可咋喝呀！”（地上一片碎片，这种情况下，竟想着吃）
　　想到此，小天不由大喊，“别在里面洗，俺用桶给你提水。”猛不及的声音在山中响起，月亮也给吓的躲了起来，再看那仙女，不但没有飞走，反到倒在了地上，感情吓过去了。
　　走到那仙女身边，小天第一次如此近距离的看一女子，不自禁的伸手摸了摸仙女的脸，那光滑的感觉让小天都傻了，忽恍见旁边有一堆衣服，深色牛仔裤，还有一件白色小内裤，缀有一些透明花边，另还有一两碗形状的小带带。
　　“阿嚏”，小天打了一喷嚏，七月的天虽热，可晚上在这泉水边还是有些凉意。
　　小天抓起衣服，把仙女抱进了自己的山洞。
　　进的山洞才转过了弯，世上哪有仙女呀，就是有也不能穿这么时尚的衣服，可这山村就那么几户，最近除了李胜媳妇没听谁家又添新媳妇呀，那她一定是俺一直想看的一年前搬来的“教瘦”的女儿呀，怪不得穿的那么怪，尤其是那两碗状的带带！
　　想着想着，手不觉的在女人的身上做起了曲线运动，脑中不停的闪过李胜和他媳妇”打架“的情景，小弟弟也竖起了旗子。小腹中顿时火烧火燎的，三两下把自己衣服脱了，扑到那女人身上又啃又咬的，全身都亲遍了，小弟弟此时已涨成了紫色，足足有二十厘米，摸摸这，蹭蹭那，不能怨他，第一次吗，终于到了黑森林外，仿佛旱地逢甘露，一顿也没顿的一插到底，“轰”，小天仿佛觉得自己已不在人间，只觉得自己已在天上，被云暖暖的包着，隐约听见有人尖叫，还似乎有人打自己，谁这么混蛋，破坏俺这神仙感觉，用力的压住那捣乱的手，只知道用力的动着，去追寻那神仙感觉，不知过了多久，美美的睡了过去！陈艳做梦也想不到自己的第一次是这么失去的。
　　一年前得知父亲患有肝癌晚期，急忙从美国赶了回来，并遵从父亲的意愿与父亲的助手吴浩结了婚。
　　自己与吴浩之间并没有什摸么感情，可不忍父亲在临死前有什么遗憾，遂于吴浩约定假结婚，仅有夫妻之名而无夫妻之实，可万万没想到父亲在他俩结婚后就辞去了Q大学教授的职务，来到这小山村定居，并说这环境好，对他将出世的外甥有好处。
　　前几天还追问她到底什么时候要孩子，是不是不准备在他闭眼前让他看外甥。
　　天呀，让她去那自己生孩子呀，烦心之余，加上天气也不是很好，晚饭后就自己出来走走，来到村后不知怎的的来到一山缝前，惊喜的的发现竟有一池水，瞧瞧四下无人，便在池里洗起了澡，洗好后正准备穿衣服时，忽听到一阵怪叫，（作者语：小天在那种美景下，为了自己的饭的前途，发出声音已不错了，就不要呵责他叫声的难听程度了！），又惊又羞下便晕了过去。
　　隐约间，觉得有人在自己身上乱摸，正准备反抗时，下身处传来撕裂般的痛，一下子惊醒过来，看见一人在自己身上，惊慌间反抗了起来，可谁想那人力气很大，自己竟动不了，气恼下又晕了过去。
　　小天醒来，感觉前所未有的舒服，不过奇怪的是咋这次的梦那么像真的，真是舒服，摸起来更是舒服，”娘呀“，梦做完了咋还摸的找呀。睁开眼，映入眼中的是一绝世容颜，弯弯的眉毛，坚挺的鼻子，略微有些红肿的小嘴。眼睛闭着，看不出大小，眼角边还残留着珠泪。“不是梦”，一惊之下猛的动了一下，谁想到两人的下体还连在一起，不禁痛了一下，我们的天天呆了，把自己的小弟弟轻轻的抽了出来，陈艳皱了皱眉，嘴里不知嘟囔些什么，小天吓的一动不动，楞楞的看着床上的一团血迹，昨晚的一切回到了脑中，傻傻的的看着眼前的女子，人家的身上布满了伤痕，尤其是下体的床单上还有一团血。
　　“娘，俺该咋办，该咋办？”抱起散落在地上的衣服，跑了出去。
　　不知过了多久，陈艳也醒了过来，傻呆呆的在床上坐着好大一会眼中才有那么一点神采，漠然的看着周围的一切。
　　发现这是一山洞，并无多少家具，慢慢的穿上放在床里面的衣服，临下床时因下身的痛，不禁的皱了皱眉，掀开床边一柜子，里面放着一些男人的衣服，看衣服那人年纪不大，个子不是很高，强奸自己的人应该很好找，村里总共那么几户。
　　但因自搬来后很少出门，对村里得人不是很熟悉，这就有难度了，可自己不是一个像外表似的柔弱的人，“我一定要让他死的很难看！”，陈艳暗下决心。
　　远在李奶奶家的小天后背一阵阵发冷，不由想下会出门该多穿些衣服。
　　整理了下头发，慢慢的回到了家中，刚到家就看见父亲，李浩都在门口。
　　“艳，你去哪了，让爸和小浩担心死了？”，李浩也用关爱的眼神看着自己。
　　“没什么，昨太热，我去村后的山上转了转，结果迷了路，就在山上呆了一夜，害你们担心了。”
　　“那就好，真把我吓死了，饿了吧，小浩，快，给艳弄些吃的。”
　　“爸，不用了，我不饿，就是太累了，我先回屋歇会。”
　　一晃过去了三天，这几天小天吃住都在李奶奶家，可躲的了初一，躲不过十五，自己也不能老在李奶奶家住，只能硬着头皮回去了。
　　胆战心惊的过了几天，也没什么事，放下心来。
　　一天，又去李胜那看完免费片后回到山洞，摸到床正准备睡觉，“你回来了”，从山洞深处走出一个女子，一看是陈艳，（这几天小天从村里人那知道了陈艳、李浩的名字），吓的扭头跑了出来。

第4章 真相大白
　　小天以为这几天没什么事发生，人家陈艳可没闲着，向李浩打听吧，又怕打听出事来，可人家有办法呀，人到人邻居王大妈那去了三天，一仙女到你家你能不欢迎吗？
　　王大妈这个乐呀，只差把村里人祖宗八代告诉陈艳了，不过这祖宗三代也说的差不多了，本来陈艳以为那位住在山洞里的人，强奸自己的嫌疑最大，可当从王大妈处得知，住在山洞里的小天只有13岁时，不禁茫然了。
　　不过，就算不是他，估计也脱不了关系。
　　这天，刚吃完晚饭。
　　“李浩，我出去走走。”
　　“等我一会儿，我陪你。”
　　“不用了，你陪会爸爸吧，我一会就回来。”
　　一会便到了山洞中，没呆一会儿，听见有人向这走来，边躲入了山洞暗处，只见一人点起了油灯。
　　“你再跑我也知道你是谁，你能跑到哪去？小天听见后想想也是，躲是躲不过的，人已到了你老窝了，于是硬着头皮转了回来。
　　“艳姐，你怎么来了？”
　　陈艳暗暗的打量着小天，寸长的头发，大大的鼻子，厚厚地嘴唇，不大的眼中透着那么一股灵劲，个头约莫有一米六多。
　　“你是谁，怎么知道我的名字？”
　　“我是小天，你的名字是村里人告诉我的。”
　　“你是成小天，你真的是成小天，你真的只有13岁？”
　　“啊，俺是成小天，俺真是成小天。”
　　一阵沉默，陈艳走到床边坐了下来，仍一言不发的看着小天。
　　“娘呀，她这是咋了，不管啥事你得说话呀！”小天暗道。
　　“小天，你不打算说点什么吗？”
　　“我，我，说啥？”陈艳原不肯定，这下一看小天吞吞吐吐的，便猜想他一定知道。
　　“六天前的晚上，你在哪？”
　　“我，我，我也不知道。”
　　“你到底打算瞒到什么时候？”
　　“我，我……”
　　“你告诉我，我不会告诉别人的，给你一块糖。”说完给了小天一块巧克力，小天傻乎乎的接了过来，把皮剥了，填在嘴里，甜甜的，很好吃！
　　“还有没有，很好吃。”
　　“啊！我只带了一块，你告诉我那事是谁做的，改天我给你多带几块。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你先答应我，不打我。”
　　“我打你干吗，你说吧，我发誓不打你一下。”
　　“那我说了，我干的。”
　　“什么！小天，你是好孩子，告诉姐那事到底是谁干的？”
　　“姐，我不骗你，是我干的。”
　　“你干的，你才多大，你知道什么事？”小天见陈艳并没有生气，对他还算客气，也就不像先前那么怕了，便也到床边坐了下来。
　　“不就是在你身上那什么吗！”
　　陈艳笑了笑，“这么说，真是你了。”语调已不是那么平静，话还没完就扑到小天身边，一巴掌抡了过去。
　　小天一惊之下推了一把，小天劲本不小，陈艳不防之下一下子倒到了床里面，头碰到了石壁上。
　　“姐，你没事吧。”小天忙抱起陈艳，用手揉着被石壁碰到的地方。
　　“姐，我不是故意的，你打我吧，我不还手了，你醒醒呀。”小天已吓的落了泪。
　　“呀！”小天话没完，陈艳已蹦了起来，看见小天的眼泪，手顿了顿，可还是没有停下，没头没脑的落在小天的脸上、身上，打着，打着，委屈的泪随之落下。
　　也是，这事遭谁身上谁不委屈呀。
　　打了好大一会，估计累了吧。
　　小天这时已变成了胖小天、花小天了。
　　“你说话不算数，你发誓说不打俺的。”陈艳看着眼前的猪头天，不禁气极反笑，“是的，我是发誓不打你一下，我只不过打了你五十下，一百下而已。”又是一阵沉默。
　　“你知道吗，我现在想杀了你！”陈艳盯着小天恨恨的说到。
　　“俺，俺又没有做什么伤天害理的事，干吗要杀俺，俺只不过就是让你流了一点血，大不了你也让俺留点血。”
　　“你竟这样说，你是没办什么伤天害理的事，一点也没有，你是只不过让我……”
　　“乒乒乓乓”，很不幸，一个笨蛋又被人痛揍了一顿。
　　“哼！今天就饶了你”，说完，陈艳便走了出去，只留下一笨蛋在山洞中呜呜叫着。
　　没见到小天前，陈艳对强奸自己的人真是恨之入骨，可当见到小天并知那事是他干的，心中似有一块石头落了地，尤其想起那坏小子的一双贼眼时，不自觉的笑了笑，“那小子还说自己没干什么伤天害理的事。混蛋，我非杀了他。家里不知还有没有巧克力，那坏小子好像挺爱吃的。
　　某笨蛋在疼痛中度过了一晚，第二天身上的伤竟好了一大半。
　　这几天是不能去村里了，万一有人问该怎么答呀，说是摔的，不像，说是被人打的，为啥打的，那不是没事找抽吗。
　　自己心里虽认为那事没啥了不起，可也不见得的那事有多好。
　　小天毕竟在年纪上尚轻，父母又去世的早，是非关不是很明确，所以认为那事没啥，不知他自己一失足已成强奸犯了。
　　不知觉间过了三天，这天小天刚做好晚饭，炒了一个茄子，凉拌了两根黄瓜，热了三个馒头，端到桌上，坐在小板凳上，刚准备吃，“成小天，生活过的不错吗！”“扑通”，只见某人摔在地上，“我有这么可怕吗？”，陈艳阴着脸说。

第5章 重温旧梦
　　“吃饭了吗？一起吃吧，艳姐。”
　　“好呀！”
　　“我去给你拿碗，给你馒头、筷子。”
　　吃了一会，小天那个难受呀，吃也不是，不吃也不是，真是如坐针毡，打从娘胎里出来，就没想过饭还能这么难吃。
　　“我真有那么可怕吗？”
　　“不，不是，那能哪？”
　　“那我怎么感觉你怕我呀，饭都不好好吃。”陈艳笑着说。
　　“我不怕你，我怕你打我。”
　　“好好吃饭，我不打你。”
　　“你该不会又不打我一下吧！”
　　“你到底吃不吃，不打你就是不打你，你还非得我打你才甘心哪！”
　　“不，不是。”小天是傻呀，还是天真，他还真信。
　　呼呼的吃起了饭，还不知死活的问，“艳姐，你咋来了？”
　　“怎么，不欢迎吗？”
　　“不，不是，我怎么会不欢迎哪！我挺高兴的，自我搬这后，开始时吴大伯、李奶奶还来看过我，最近好几个月你是第一个来我这的人。”（最近，有人说“不，不是”的频率特高。唉，好可怜！。小天：“一切还不都是你。我好命苦。”）
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“小鬼头，你做菜挺好吃的。”
　　“是吗？我刚开始做的可难吃了，可我不能亏待自己呀，就到村里做菜最好吃的李大头那学了两个月，总算好点。”
　　“滑头，小天，你到底多大？”陈艳似不经意问到。
　　“十三呀，我属羊！”
　　“啊！”不觉间吃晚了饭，小天把碗筷收拾了一下，和陈艳坐到了床边。
　　“给你，小混蛋！”说完，陈艳给了小天几块糖。
　　“什么，是你前两天让我吃的那种糖吗，太好了。”话没完，就忙不及的把糖塞进嘴里，还口齿不清的直嚷着好吃。
　　陈艳看着他贪吃的样子不由的笑了起来，小天一看之下不由呆了，陈艳本就长的很美，是那种柔美型，个子大约一米六五左右，皮肤白皙，这一笑真如大地回春。
　　“姐，你真美。”说着，手不禁的伸到陈艳脸上。
　　陈艳正待发怒，蓦的迎上小天纯真的眼神，竟没有阻止他。
　　小天最会得了便宜便得寸进尺，见人家没有生气，嘴也不客气的盖到了陈艳嘴上，两人渐渐的抱到了一起，慢慢的倒在了床上。
　　不一会，小天的手便在陈艳的身上攻城掠地起来，陈艳猛的发现自己的圣女峰已失守，着急的想要回防时已来不及了，两人身上多余的衣服不一会已被三振出局，陈艳羞急的闭着双眼，双手抱在胸前，紧闭着双腿。
　　小天的小弟只得在城门外徘徊，不得其门而入，急的那是一个脑门冒汗。
　　“姐，姐，求你了，俺快憋死了，姐”，话说着，声音都有些颤了。
　　陈艳微睁开双眼，只见那冤家头上一层汗珠，眼往下略微一扫，便见那有二十厘米已涨成紫色的小弟弟一个劲的乱抖。
　　“呀！”一惊之下不由睁大了双眼。
　　“姐，你就可怜可怜俺吧。”无师自通的向陈艳亲来，手穿过陈艳在胸前的掩护，用力的在圣女峰上摸了两把。
　　“疼，轻点。”
　　“姐，求你了。”小天在陈艳耳边轻道。
　　话完，腿轻轻挤进陈艳紧缩的两腿之间，怕又生变故似的，小弟弟猛的一杆到底的插进黑森林中。
　　“呀！疼！”吃痛之下，陈艳猛的在小天背上狠抓，小天吃痛下边在陈艳身上纵情弛畅起来。
　　不一会，洞里奏起了世间最动听的乐曲。
　　过了好久，云雨初歇。床上的人还紧紧的粘在一起。
　　“怪物，你真是一个怪物，你才多大，就懂得这些，时间还那么长。”沉默了一会，一股酸酸的味道飘起，“老实说，以前都跟谁玩过。”
　　“啥，玩过啥？”沉醉在快乐感觉中的某人迷糊的答道。
　　“装糊涂，还能有啥。”陈艳陈着脸道，虽不愿，但还是想知道他以前的女人是谁。
　　“你说咱俩刚才玩过的，姐是第一个。”
　　“骗人，你才多大，我要是第一个，那天你怎么会对我干出那事。”
　　“真的，我不骗姐，那个是我看李胜和他媳妇打架学会的。”便把他一个月前想去看她时无意经过李胜家，偷看到人家那事，以后天天去的事说了一遍。
　　“小色狼，你听了人家一个月的窗根便作出这事，真是一天生的色狼。”话完，在小天的肩上狠狠的咬了一口。
　　知道自己是这个冤家的第一个女人，心里舒服多了。
　　原来的在心里的一点点阴影也消失了。
　　“疼，姐，你没事咬俺干什么？”
　　“咬你干吗，你刚才怎么对我的，叫你轻点、慢点，你跟野马似的一点都不听。”
　　“姐，不怨我，俺一到你身上俺就管不住自己。”
　　“小色狼！”雨后的陈艳越发美丽，看着、看着，小天的小弟弟又蠢蠢欲动。
　　陈艳显然也感觉了出来，无力再受挞伐的她忙不及的把萌芽掐死在摇篮中，紧紧的抓住了小天又不老实的手。
　　“小天，我的好小天，姐真的不行了，让姐歇会，下次来好不好。”小天听罢，不禁有些失望，可听见还有下次不禁又高兴起来。
　　陈艳也已回味出自己的语病，又不能解释，着急的穿起衣服来。
　　“姐，你要走，陪俺睡觉吧。”
　　“不行，姐得回去，要不爸该担心我了。”
　　小天猛的想起艳姐有丈夫，是别人媳妇，那艳姐跟他丈夫一定也做那事，心不由隐隐作痛，一时傻楞着没有回话。
　　“小天，”陈艳穿完衣服察出这家伙有些不对，“你怎么了，别生气，姐不能不回去。”
　　“姐，”小天的声音有些瓮声瓮气，“你跟那李浩也长干那事吗？”
　　“什么，什么事？”陈艳一时没有反映过来。
　　“那事，就是那事，俺不愿意，俺心里难过。”说着，声音竟大哭起来。
　　陈艳一时傻了，不一会便有些明白过来，感情那小冤家在吃醋，还哭，心中不禁得到安慰，这冤家纯真的行为表现出对自己有情。
　　“傻瓜！”溺爱的看着小天，双手抱着他，“别哭了，我如果也跟李浩干那事，那天你跟我做那事时姐就不会流血了。”
　　“啥流血不流血的。”小天呜咽道。
　　“傻家伙，不知道吗，女人第一次跟男人干那事时都会流血，你这个小色狼是姐的第一个男人。”
　　“也是最后一个。”陈艳暗道。
　　陈艳虽在美国上大学，但骨子里是一个很传统的人，虽不至于从一而终，但对自己认定的人绝对至死不渝，这从她在开放的美国生活这么多年，但仍是处女上可见一般。
　　在清醒的状态下，允许小天在自己身上使坏，代表她已初步认定了小天。
　　“艳姐，那别人咋说你们是夫妻。”陈艳便把父亲的绝症，自己和李浩假结婚的事跟小天说了一遍。
　　“小天，姐真该回去了。”
　　“我送姐。”怕村里人看见，两人饶到村外的路，一路上少不了亲亲热热。
　　把陈艳送到门口，讨了几记香吻，依依不舍的回到了自己的洞中。
　　自那日后，小天与陈艳便是天天奏曲，更甚者白天陈艳也禁不住来找小天，两人真如那蜜月期的夫妻般如胶似漆。
　　对此，李浩和陈艳爸也非常奇怪，陈艳咋一个劲的往外跑，还只去一个地方。
　　当听说对方是一个孤儿时，还道是她同情心泛滥，也没把这事放在心上。
　　不过，要是这两人知道真相的话，得吐血吧！
　　“姐，你扣的这俩碗有啥用呢？”
　　“去，别乱摸。”陈艳笑着打掉在其胸部活动的手。
　　“这叫乳罩，什么碗不碗的，笨蛋。”
　　“乳罩，啥意思，一点都不好，把姐的奶子罩住了有什么意思。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，我如果真不戴，在外边要让别人看见你愿不愿意。”
　　“不愿意，这样，姐还是戴着吧，就只许和俺一起时不许戴。”小天嘻嘻哈哈道。
　　“美的你！”
　　“姐，这是我给你采的酸枣，你尝一下。”
　　“太好了，真好吃！”
　　不觉间，已有月余。

第6章 惊变
　　陈艳已有三天没来了，这是以往没发生过的事。
　　自从两人发生清醒的第一次后，艳姐是天天来，偶有哪次不能来，也会提前跟自己说。
　　可这次三天没来，初时还以为是临时有事，可三天过去了，小天不由的有些急了。
　　小天急的跑到了村里。
　　“好小子，我还以为你失踪了哪，这么长时间没有见到你。”一进村便碰到了吴大伯。
　　“大伯，俺还有事，停会再跟你唠嗑。”
　　一溜烟的跑到陈艳家，只见大门紧锁着，忙不及的向她的邻居王大妈打听，王大妈也不知去哪了，猜测可能去城里了。
　　如此过了半个月，小天实在忍不住便在一天晚上翻到了陈艳家中。
　　这是小天第一次到陈艳家中，借着月光，小天撬开了东屋门。
　　陈艳家有堂屋三间、东屋三间，平时从陈燕嘴里得知她和李浩住在东屋里。
　　径直走到大衣柜前，开开门，衣服都不见了，恍惚间躺在了床上，感受着艳姐的味道，想起最后一次和艳姐在一起时，正在紧要关头，觉得洞外好像有人，完事后找了找没有人，也就没把这事放在心上，以为是错觉。
　　现在想想，那一次一定有人，不是李浩就是陈艳爸。
　　艳姐一定被他们管起来带走了。
　　浑浑噩噩的过了三个月，小天终耐不住对陈艳的刻骨相思，毅然决定去大都市找陈艳。
　　这一个月相处下来，小天对陈艳产生了一种难以言名的感情，有亲情，有爱情。
　　自己父母双双去世后，小天并没有表现出特别的悲痛，其实他的内心有多么的痛，只有他自己知道。
　　同时，他又是多么的渴望有人像父母似的关心他、爱护他。
　　陈艳的出现使黑暗中的他看到了光明，给他亲情的同时又加入了人世间最美的爱情。
　　“吴大伯，俺都十三了，不能老在山里待着，俺想出去看看，长长见识。”小天可不敢把自己出去只为了找他的艳姐的想法说出来，怕别人问，自己可是答应艳姐不把两人的关系告诉别人的。
　　“天，再待几年吧，你还小呀。”吴大伯还没说，一旁的李奶奶抹着泪道。
　　小天从十岁就开始给自己挑水、做家务，在自己心里面一直把他当亲孙看待，他要离开山里，自己的第一个反应就是不舍得。
　　“小天虽说只有十三，可看这家伙个头怕已有一米七多了吧，比我家小二还猛，前段时间又学了会子文化，也是时候出去闹闹了，不能老在咱这山窝窝里。”吴大伯虽也不舍，但到底是村长，比李奶奶理智的多，知道要想出息就得走出大山。
　　小天和村里的几个相熟的人打过招呼后，就回到了自己的“家”，也没什么好带的，简单的收拾了点东西。
　　看着这个住了将近一年的地方，还真有些不舍，尤其是自己曾和艳姐在这里共同度过了难忘的一个月。
　　小天走的那天，几乎全村的人都来送他了，虽说已是小小男子汉，泪还是止不住的流了下来。
　　望着熟悉的人、熟悉的地，一咬牙头也不会的走了。

第二卷 都市生活

第1章 工作
　　茫然的站在大街上，小天不知该身往何处。
　　他已来B城七天了，以前和艳姐在一起时无意中听艳姐说陈爸曾在B城一所大学教学，小天猜测他们一定是回来了，从没出过门的自己简单的认为B城就一所大学，就和他们乡似的只一个乡中。
　　谁知到了这才知道，何止一所大学，大学多的数不清。
　　现在自己都记不清这几天都跑过多少大学了，愣是连一点消息都没有。
　　身上的钱也花的差不多了，非得找一个工作了。
　　不过，自己一点都不灰心，相信自己一定能找到艳姐！
　　中午了，胡乱的在街边吃了点东西，你别说，这的东西真是贼贵、贼贵！
　　问了问饭店老板，看这附近哪有招人的，也许是看小天顺眼吧，老板问他想找什么样的工作，小天说管吃管住就行，工资多少无所谓。
　　（唉，毕竟还小，钱心不强。不像咱们！）老板便给他说了好几处劳务市场，还特别指点小天当别人问他是否有工作经验时一定要说有，说那容易招上。
　　小天向老板道谢后便步行去了最近的一个劳务市场，想去碰碰运气。
　　正在路上走着，忽见两人一前一后追着跑，后边那人边跑边喊，“抓小偷”，正发愣，两人旋风似的跑过身边，“啊！”一老太太闪避不及时被撞到了一边，周围的人似都没看见般，漠然的走着自己的路。
　　“奶奶，你没事吧？”一别人眼中的傻蛋上前扶起老太太道。
　　“我没事，好孩子，你扶我到路边歇会。”
　　唉，怎么说那。
　　不是有人说过自己是中老年妇女崇拜的偶像吗，人家小天可是中老年妇女杀手呀，这在以后的章节中会有多处证明。
　　“呀，你才只有十三岁，真是看不出，你不说奶奶还以为你最小也有十七岁。不过要真是十三岁的话就糟了，没人会用童工的，那可是违法的。”
　　“啥？违法！”小天想破脑袋都想不通自己找活干竟跟违法有关联。
　　“那咋办，俺一定要找到姐姐，她可是俺现在唯一的亲人了，不找到姐姐，俺说什么也不会回去的。”小天跟老太太说要找姐姐，可也没错，谁敢说“情”姐姐不是姐姐。
　　“唉，可怜的孩子。放心，奶奶一定会帮你的！”得知小天身世的老太太大发善心，暗下决心一定要帮这个苦命又可爱的孩子。
　　小天跟老太太回了家。
　　小天和这老太太真是决配，在这人人大防的年代，这两人也不怕一个是小骗子，一个是老人贩子。
　　“奶奶，你们家可真大、真漂亮！”小天看着老太太的家惊呼，心里暗道，“俺什么时候才能住上这房子呀，和艳姐一起。”
　　“什么大不大的，也就那样。来，先坐到那边沙发上，奶奶给你那水果。”老太太这么答，也不是为了显摆，这座房子虽是三室两厅，又座落在高教区，但在老太太眼中真不算什么。
　　你以为这老太太是谁，先说这老太太的丈夫赵翔，“天翔”图书馆的创始人兼馆长，曾在B大学当了尽二十年校长，桃李满天下，尤其值得一提的是现任国家主席王胜亦是其学生！
　　再说说老太太的儿子赵强，胜达集团董事长，那胜达可是在全国排名第六，不说别的，就有这么一儿子谁还能把这房子放在眼里。
　　小天这别人眼中的傻蛋可是碰到贵人了。
　　“奶奶，这是葡萄吗？这季节葡萄该没了吧。”小天提着一串牛奶提子问道。
　　“傻孩子，当然是。这是在温室大棚里种植的，跟季节没关系。快吃吧。”话完摸了摸小天的头，宠溺的看着小天。
　　心里暗道，“这孩子早早的就没了父母，现在连唯一的姐姐都找不见了，连串普通的葡萄都这么希罕，苦命又可爱的孩子，奶奶一定会帮你的，一定！”
　　门响，赵翔回来了。
　　“爷爷好！”小天不及奶奶招呼，便对刚进屋的赵翔喊到。
　　不知怎的，他就是感觉这人就是奶奶口中的赵翔，对这位爷爷有种熟悉的感觉。
　　“呀，”反应了一会的赵翔笑着说，“我说老伴，这才半天没见，你从那给我拐了个这么帅的孙子。”
　　“去你的，死老头子，在孩子面前也没一点正形。”边说边接过赵翔的外套挂在了衣架上。
　　一米八的个子，一身藏蓝色西服，头发已花白大半，宽额头、高鼻梁，年轻时一定特别好看。
　　小天打量着这位爷爷作出评价，这家伙还没用熟“帅”字，居然说赵翔好看，这要让赵老爷子知道不知作何感想。
　　对了，俺说怎么会有熟悉感，原来赵爷爷也有和陈艳爸一样的书卷气。
　　这书卷气可是艳姐教自己的，那时自己说陈艳爸、李浩身上有娘娘气，艳姐便说自己就是读十年书也不会有那娘娘气，那是书卷气，说自己身上有与身俱来的“痞气”。
　　“这孩子。”赵奶奶又摸了摸小天的头，遂把小天的身世、来B城的目的跟赵翔说了说，听完，赵翔居然也以宠溺的眼神看着小天，摸了摸小天的头。
　　怎么说呢，真是不是一家人不进一家门，这两口子动作可真一致。
　　“小天，放心，爷爷一定会帮你的。现在你住哪，先把东西搬过来，反正咱家地方大，你就搬过来和爷爷、奶奶住。”同样大发善心的赵翔一锤定音。
　　当听小天说，他这几天都在火车站候车室凑合，两老人一阵唏嘘，同时用手摸了摸小天的头。
　　就这样，小天在B城有了落脚的地。
　　“小天，你歇着，有奶奶呢。”赵奶奶上前夺过小天手中的抹布，把小天按在了沙发上，“小天，你看电视、吃水果。”
　　“奶奶，让俺干点活吧，俺习惯了，不干浑身难受。”小天这几天除了看电视、吃水果，还是看电视、吃水果，刚开始还挺享受，过了没几天，就有些待不住了，这不刚有一个机会，又被奶奶无情的剥夺了。
　　午饭，赵爷爷、赵奶奶互相看着，赵奶奶朝赵爷爷努了努嘴。
　　“爷爷，奶奶，你们是不是有话对俺讲，爷爷，是不是俺姐有信了？”“恩，这个。”“爷爷，没关系的，是不是没找到陈教授。”小天盯着赵翔，见他有些为难，便猜着些结果，眼神不禁为之一暗。
　　“不是，不是，找到了，那陈教授确实在Q大执教，不过他于一年前辞职后就没了消息。放心，爷爷我托人打听着，只要有这么个人，咱就一定能找到。”
　　“谢谢爷爷，俺一定能找到姐姐的。”
　　不知不觉，小天在赵家已有月余。
　　赵爷爷、赵奶奶待他值如亲孙，甚至有过之而不及。
　　“奶奶，俺衣服够穿了，别在给俺买了。”
　　“啥够穿不够穿的，来，天，再试试这件。”赵翔退休后有天翔图书馆的工作可忙，赵奶奶自退休后就一直在家，也不喜欢参加什么老年活动，要不也不会那天在街上瞎溜达被人撞倒，然后幸运的拐回一孙子。
　　最近，终于找到一晚年趣事，给小天买衣服，这老年人逛起街来可一点也不比那少女差，这可苦坏了小天。
　　“天，再试试这件。”
　　“阿姨，你孙子可真帅，穿什么衣服都合体，跟给他定做似的。”服务员小姐不失时机的推销到。
　　“是吗？我也这么觉得，来，再试试这件。”
　　不过，你别说，小天经过这么一打置，还真有那么几丝帅哥的味道，虽说走大街上不会回头率百分百，但你只要盯着他看几分钟，你就会移不开眼睛，一股说不上什么的感觉，使你特别想亲近他。
　　以致于整个商场的服务员差不多有一半到这。
　　赵奶奶更是为自己的成果自豪，越发的上瘾。
　　赵家。
　　“爷爷，俺不能老是在家待着，你让俺去图书馆帮忙吧，顺便也学点东西。俺姐姐一时半会也找不到，俺不能老是白吃白住。”
　　“什么白吃白住，说什么哪。不过是不能这样，你还小，得学习，行，你明就到图书馆吧，得空就看些书。”话完，又低低的说了声，“也让你小子脱离苦海。”
　　“哈，哈”一大一小在奸笑。
　　天翔图书馆是赵翔从B大退休后自己牵头，由国家出资兴建，旨在提高首都B城人民素质。
　　现已有五年历史，是我国规模最大、藏书最丰的图书馆之一。
　　小天在这学到了许多以后对他大有用处的知识。
　　第二天，小天便到天翔图书馆工作了。
　　赵奶奶可真不舍自己的买衣大业刚刚开始就惨遭夭折，可为了小天的光明未来，也只能如此了。
　　“小天，这是天翔图书馆副馆长张栋，你以后叫他张叔就成，你的具体工作由他按排。我先走了。”
　　“张叔好！我叫成小天，有什么工作您尽管说。”
　　张栋约有四十多岁，虽还没赵翔年纪大，兴许是用脑过多吧，已达聪明绝顶的地步，加上一副黑框眼镜，余外的又添了些老气。
　　张栋见馆长亲自带小天来，小天还叫馆长“爷爷”，虽听说赵馆长只有一个孙女，可也难保这什么“成小天”不是“太子爷”，自己可得悠着点。
　　“呦，太，不，小天，张叔可不敢当，没人时叫我老张就行，有人时就称我声副馆长吧。
　　“那，老张，你给我分配什么工作呀。”不懂人情世故的小天认为这没有什么，遂就按张栋说的。
　　张栋楞了一下，自己客气一下，你小子还真叫老张，不过这更肯定了自己内心的想法，眼前这位必是太子爷无疑了。
　　“您的工作是‘巡查员’，闲的时候随处走走就可以了。”
　　“真的，这么简单，那这工作重要吗？”
　　“重要、重要，职责仅次于馆长、副馆长。”真没想到赵馆长、赵董事长那么聪明的两个人，咋有这么一个傻孙子，傻儿子，难道真是富不过三代。
　　小天在天翔图书馆工作了，正式开始了他的都市生活。

第2章 艳遇
　　转眼已是来年四月份，小天在天翔工作已有三个多月了。
　　新年是和奶奶、爷爷再一起过的，又一次重温家庭氛围，自从爹、娘走后，小天在别人面前并没有流露太多悲伤，可谁又知他内心的苦！
　　其实，在小天心中特别惧怕过年，怕自己孤孤单单的过年，所幸老天在对小天关上门的同时打开了另一扇窗，又给他送来了爷爷、奶奶。
　　不过，这年有一点遗憾，赵强一家因为一些特别原因没有回来过年，不过打电话过来了，还特别问候他那，尤其是赵可儿，一直嚷嚷着叫她姐姐，叫了好多声才放过自己。
　　这一天下班后，小天没有像往常一样回家，随意找了处公用电话，和奶奶说今晚点回去。
　　不知不觉走到了图书馆附近号称“情人天堂”的春水公园，随意找了处地方，看着从身边路过的一对对情人，心忽的抽痛起来。
　　“艳姐，艳姐，你到底在哪里？你可知天天好想你、好想你！”一阵风吹过，轻拂着小天的脸，像极了艳姐柔柔的手。
　　泪，一滴滴的流了下来。
　　天，渐渐的黑了。
　　猛的有人从背后抱住自己，炙热的感觉是那么的熟悉。
　　“艳姐，艳姐，你真的来找我了，你”，话没完，余声淹没在滚烫的红唇中。
　　艳姐的身子好热、好热，小天知道那是艳姐想自己想的，熟练的脱下两人的衣服，不及铺到草地上，两人已相拥的滚到草地上，许是分别太久了，什么前戏也没有的直入正轨。
　　艳姐瘦了。
　　远处乱糟糟的似有人在找人，间或有男人的叫骂声、女人的惊叫声。
　　但这都不关自己的事，自己的耳中仅能听到艳姐“恩、恩”的呻吟声。
　　不知过了多久，好不容易静下来的两人相拥而眠。
　　向里靠靠，再向里靠靠，里面真暖和，摸起来也好舒服，好像人的胸膛。
　　什么？
　　一惊之下韩冰睁开了双眼。
　　现在天刚刚蒙蒙亮，楞楞的看着自己八爪章鱼似的抱着眼前的男人，一阵发冷，这才注意到两人什么都没有穿，思绪一下子回到了昨晚。
　　昨晚自己宿舍的老大朱虹过生日，一向冷漠的自己本不想去，但朱虹平时对自己很照顾，又奈不住王语的说教，想想六个人在一起住了一年了，自己对于宿舍的聚会一次都没有参加，这次朱虹的生日宴会大家又都希望她去，再推辞就有些不好了，遂答应去了。
　　生日宴会定在学校附近的“大满园”餐厅，除了他们宿舍六个人外，还有朱虹的哥哥朱亮，及朱亮宿舍的五个人。
　　宴会快结束时，发现自己有些晕了，身上还有些发热，不对劲，自己没喝多少酒呀，况且自己的酒量也没有这么差。
　　看看同桌的几位，王语已醉的睡在了朱虹身上，其他人也都有些醉意蒙胧的，唯有朱亮没有醉意，双眼盯着自己，像极一匹择物而食的狼，平时怎么没有发现，他长的蛮顺眼的。
　　“吱”雅间的门开了，原来是服务员问还有什么需要的吗？
　　随着门开吹进来一阵风，吹散了少许韩冰的热意，“糟糕，自己一定是被人下药了，不然一向冷于待人的自己不会有这种表现。”
　　“不好意思，我去趟洗手间。”随意跟身边的红玉说了声，便跑了出来。
　　“混蛋，想不到同住一年多，朱虹居然帮着朱亮干出这么下流的事，我就是把自己给了路人，也不会让他们奸计得逞。不知觉间走到了春水公园，以后的什么事情都记不清了。
　　忽觉得有手在自己胸部活动，痒种带有一点痛，一惊之下推开了抱着自己的他。
　　“艳姐，你干吗？”小天揉着惺忪的眼，嘴里抱怨着。
　　“鬼才是你的艳姐。”韩冰手忙脚乱的穿着自己的衣服，身下传来的阵痛不禁使她频频皱眉，心底升起一股怨气。
　　“你不是俺的艳姐，你。”看着眼前忙着穿衣的美女，弯弯的透着英气的眉毛，适中的眼睛，琼鼻、小嘴，欢娱后透着粉红的肌肤，一米七左右的个子，长长的秀发散乱的披在肩上，正皱着眉往身上穿衣服。
　　小天残存的三分睡意也没了，傻傻的欣赏着美女穿衣。
　　韩冰穿好衣服，回头看这家伙还是赤裸的坐在那里发呆，身下的小弟弟还直直的，“天，怎么会那么大。”看了好几秒，忽的反应过来，在看他似乎也没注意自己，要不可就羞死了。
　　“呸，天都亮了，还不穿好衣服，有毛病呀。”
　　“噢，忘了。”从痴呆状态恢复过来的某人很快的穿好了衣服。
　　“姐，姐，俺不是故意的，昨晚，昨晚俺也不知发生了什么事，俺。”小天支支吾吾的不知该从何解释，总不能跟这位姐姐说自己昨晚在这坐的好好的，姐姐从背后抱住了自己，使自己以为是艳姐来找自己了，糊里糊涂的就那什么了，虽然这是事实，可自各不知怎的就是不敢说。
　　“别解释了，瞧你那点出息。”韩冰打断了小天的话，这时，她已恢复原来的冷漠面孔，脸上足能刮下三层冰来，“我不会让你负责的，你就当这事没有发生。”说完，也不待小天有什么反应，转身走了。
　　看着韩冰的背影，小天感到她好孤独。
　　“姐姐，俺叫成小天，在天翔图书馆工作，有事记得找俺。”小天大喊，也不知酣冰听见没。
　　小天站起来正准备走，正心思这回家怎么对爷爷、奶奶交代，蓦的看见草丛上的一滩血迹，脑中响起艳姐给自己说过的话，不禁低语“这个姐姐也是第一次。”
　　在公园的一个角落，朱亮恼恨的抓着自己的头发，自己怎么会干出这种事哪，但后悔有什么用，现在唯一能做的就是向天祈祷，让那春药失灵吧。
　　自己和朱虹是孪生兄妹，两人一同考上B大，自从第一次在妹妹宿舍见到韩冰，自己就知道自己这一辈子除了韩冰，是不会在爱上其他人了，随着时间的流逝，自己对韩冰的爱已到无可救药的地步，就算韩冰要自己去死，自己也不会有丝毫的犹豫。
　　可偏偏“落花有意，流水无情”，韩冰对任何人包括自己，一直是一副冷冰冰的样子，让人没有一丝亲近她的机会，除了她的同宿舍好友王语。
　　为此，同学们私地下都称韩冰为“冰山美人”。
　　这边热情如火，那边冷如寒冰，渐渐的朱亮便自暴自弃起来，整日里没上过几节课不是喝醉了在宿舍睡觉，就是在网吧玩游戏。
　　“老大，你就那么点出息。为一个女人值吗？”朱亮宿舍六个人，他排行老大。
　　宿舍老二实在看不惯他如此糟践自己，又一次的劝道。
　　“老大，就是，兄弟们都说你几次了，‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’”宿舍小六道。
　　“老大，你要是实在过不了这一关，兄弟给你出个主意，找个机会约冰山美女出来，给她喝的东西里来点药，来个先上车后补票，女人吗，只要她跟你上了床，什么就听你的了。”老五出了个嗖主意，就他本意也就是开开玩笑，他们怎么也都是名牌大学生，怎么也干不出那么没品的事。
　　已处于绝望状态的朱亮抓住了一丝希望，爱情已折磨的他丧失了最后一丝理智。
　　“老五，哪有卖这药的？”
　　“老大，不会吧，我开玩笑的，你不会当真吧。”宿舍的众人为朱亮的行为吓呆了。
　　“我豁出去了，反正现在我连死的心都有，也不怕落个强奸犯的名。”
　　沉默。
　　“娘的，拼了，为了老大的幸福，兄弟我两肋插刀。老大，你等着，我这就上网给你找药。”
　　“别，别为我的事连累大家，怎么说这也是我自各的事，知道网上有就行。”
　　基于此，便有了生日宴会上的那一出，不过有一点韩冰想错了，这件事朱虹一点都不知道。
　　谁知千算、万算，总有失算，在宴会上，朱亮紧张的手心冒汗，眼看韩冰已有了反应，异于以往的看了自己好几眼，眼看着就要美梦成真了，一会只要自己主动送韩冰回校，路上，刚跟服务员说要接帐，韩冰便转眼出去了，问韩冰身边的红玉才知去洗手间了，等了好大一会不见回来，心下担心是不是出去了，便让红玉去看看。
　　“洗手间没人，兴许是她先回去了。”红玉猜测着说。
　　王语醉了，宿舍其他人也都知道韩冰这人不怎么喜欢与人交往，这次能来已是破天荒头一遭了，便都以为她先回去了。
　　朱亮可是知道韩冰可是吃了他下的春药的，那可是自己花了五百多块钱从一小流氓手里买的，要真像那小流氓说的贞女喝了也得变淫女，那韩冰，越想越急，遂推说时间不早了，让老二、小五送妹妹她们回校，自己、老三、老四、小六分头找韩冰。
　　朱亮也不知该往哪找，想韩冰也走不远，就在饭店附近找。
　　忽恍见一像极韩冰的人进了春水公园。
　　“哎，韩冰！”朱亮抓着树下一女子叫到，“嘿，你小子找揍不是，放开我女朋友。”仔细一看不是，“对不起，对不起！”那小子推了朱亮几下，骂骂咧咧的搂着女朋友走了。
　　“你小子是不是有病？”
　　“哎，怎么会事？”
　　那春水公园可是号称“情人天堂”，晚上来这打野战的可不少，朱亮这一找，不知道挨了多少骂。
　　兴许他和韩冰真的无缘吧，就快要找到正主时他放弃了。
　　无意中也做了一件好事，给小天和韩冰创造了一个好的环境，要不以小天和韩冰那长战三个小时的剧烈运动，周围要是有人，那不是给人免费表演了吗！
　　傻呆呆的在公园坐了一夜。
　　“叮，叮”，电话响了。
　　“老大，我是老三，韩冰回学校了，表面看没事，那小流氓买你的是假药！”“真的，是真的！我太高兴了。”挂断了电话，朱亮心中一块石头落了地，这才发觉有点冷，自己竟在这坐了一夜。

第3章 流产
　　“呃，呃”，韩冰干呕了半天，只吐出一些清水，王语递过去一杯水，“冰冰，你没事吧，我发现你自朱虹生日宴会之后一直不大对劲，这都一个多月了，现在你除了比以前能吃外，更是不和别人说话了，尤其是对朱虹，你愣是连一句话也不和她说，害的她一直问我她到底哪里做错了？更奇怪的是，咱俩吃的都一样，你怎么老是吃坏肚子。”
　　“小语，今天几号？”韩冰无意识的抓住王语的手问道。
　　什么呀，你不会把脑袋吃坏了吧，今五月二号了，让你出去玩你也不去，害我美好的假期陪你在宿舍度过，冰冰，你怎么了，脸色怎么这么难看？”
　　“小语，小语，”韩冰狠抓着王语的手，“我，我例假一向很准时的，这次都过了一星期了，我。”
　　“什么呀，我还以为发生什么事哪，有时因为劳累、心情紧张或别的原因，例假都会提前或推迟的，没什么大不了的。你说这个我忽然想起来了，现在的电视也真是的，太没水准了，一演女人怀孕就是呕吐、例假来迟这几个烂特征，简直太，呀。”王语说着、说着睁大了眼，瞪着韩冰，“冰冰，你该不会，该不会，”指着韩冰的肚子，结结巴巴的说。
　　“我也不想是。”韩冰咬着嘴说。
　　一家不知名医院外。
　　“冰冰，这到底怎么会事？这孩子、孩子是谁的？四月三日，不就是朱虹生日那天，该死，那天我喝醉了，冰冰，那天到底发生什么事”医院外一林阴小道上，王语手拿着化验单，恨恨的说道。
　　“小语，你镇静点。”
　　“镇静，镇静，你要我怎么镇静。呜，冰冰，都是我害你的，要不是我非要你去，也不会这样，混蛋，那天我居然喝醉了，为什么，为什么这事不发生在我身上，为什么？”
　　“小语！”韩冰抱住王语，强忍了好久的眼泪一下子涌了出来，两人抱头痛哭。
　　过了好久，“冰冰，到底怎么回事？你告诉我！”
　　韩冰遂把朱虹生日那天发生的事全都告诉了王语，自己在这件事上并不像其他女生那样感到万念俱灰，这可能跟自己的家庭有关吧，自己是单亲家庭的孩子，是妈妈一人把自己抚养长大的，从小就见识到妈妈的艰辛，自然要比一般人来的坚强。
　　生活是不同情弱者的。
　　（韩冰家庭的故事后文有详述）
　　“朱亮，我杀了你！”王语咬牙切齿说道，直似口中正嚼着朱亮的肉。
　　“冰冰，我看朱虹可能不知道这件事，就是在不要脸的人，也不会作出这种事跟没事人似的。”
　　“恩，我想她可能也不知道。”
　　“冰冰，那你怎么打算，我们还在上学。”
　　“还能怎么办。”
　　“你是说要把这孩子做了。”韩冰点了点头。
　　“也只能这样了，我表姐张美在第一医院工作，我让她给安排一下，保密应该不成问题。”
　　小天哪，在干吗？
　　他现在天翔图书馆库房一间宿舍打扫着。
　　他前几天无意中从图书馆老员工处得知，爷爷、奶奶一般每年过年时都会飞去美国，与儿子一家在国外过年，今年显然是因为他，爷爷、奶奶才没有去美国，过年时他心中还恼恨叔叔一家怎不回来陪他们一起过年，没想到自己才是罪魁祸首。
　　好不容易到了五一假期，这次机会可怎么也不能放过，软磨硬泡的叫爷爷、奶奶去美国，说他们不能偏心，不能一直陪自己，还得去陪可儿姐姐。
　　爷爷、奶奶的意思是叫自己一起去，可仓促之间不能办好自己的护照，小天便推托自己想在家看书，反正以后有的是机会，爷爷、奶奶也就勉强同意了。
　　他们这一去，少说也得在美国待上一个月，自己一个人可不愿意住那么大的一个房子，同时也为了方便看书，便搬到图书馆库房区的一宿舍内。
　　上午收拾屋子，下午上街给自己买了一台MP3，到城里将近半年了，小天已没有那么土了，奶奶临走时给了自己五千块，说让自己买东西用，再加上自己平时攒的钱，已是一万元户了，想来想去给自己买了一台MP3。
　　不知不觉间又过了两天。
　　下午下班，小天正准备去街上买东西吃。
　　“小天，小天，有人找你，人都等你半天了。”门卫大爷指着路边一漂亮女孩说道。
　　“你好！我叫王语，你是成小天吧。”那美女自我介绍道，“是韩冰叫我找你的。”
　　“韩冰是谁？”小天努力的回忆着。
　　王语见小天一副迷惑样，暗道“我找他到底是对是错，这小子要是不承认，或者见了韩冰在说什么伤她的话，在或是见韩冰漂亮纠缠韩冰不放，自己到底该怎么办？”
　　门卫大爷站在一边没听清他俩说什么，直觉上认为他俩是对恋人，见他俩相互也不说话，以为闹什么别扭了。
　　“小天，人家姑娘可等你半天了，有什么气好生的，连句话也不说。”
　　“大爷，你别误会，我和她，我。”
　　“小天，不是大爷我说你，咱是爷们不是，得有气度，人家可等你半天了，这点大爷可以作证，现如今，如此性好的姑娘可不好找，你小子。”
　　眼见解释无效的小天，看门卫大爷讲话似有滔滔江水连绵不绝之势，忙拉起脸已红成红番茄的王语逃离是非之地。
　　“韩冰是谁？”逃离了危险之地的小天问道。
　　挣脱了被小天拉着的手，“就是，就是在春水公园的。”
　　“你是说那位姐姐，她现在哪里？”不及王语说完，小天问道。
　　“现在怎么这么着急了，都那么长时间了，作了那事也不知去找她。”王语气恼道。
　　“我想去找的，可我连姐姐的名字都不知道。”
　　虽和韩冰仅一面之缘，但那一面也太别致了，艳姐离开自己已有半年了，自己对她的爱丝毫不减，但思念也不如刚离开自己时那么强烈了。
　　反对韩冰，那次看着她离开自己时那孤独的背影，真想把她搂在怀里好好疼惜。
　　小天在山里生活了十三年，现在不不过刚刚十四岁，做事但凭心意，没什么道德观念，也不知是好事还是坏事。
　　“她刚刚作了流产，现在租的房子里休息。”
　　“‘流产’，啥玩意？”
　　“你别装傻，看你挺老实的，你怎么这样，又不需要你负责，只不过让你安慰冰冰一下，没想到你这样，算了，当我没来过。”王语气极道。
　　“姐姐，我没怎么样呀，我真的不知道‘流产’咋回事！”
　　“装什么呀，能做出那事，还不知道‘流产’咋回事！”
　　“姐姐，我真的不知道。不管咋的，你快带我去见姐姐。”凝视小天好久，王语见他的神情似真的不知道，也不知该怎么给他解释。
　　小天一会便到了王语、韩冰临时租的房子。
　　刚进到房里，浓重的药味扑鼻而来，小天似无所觉，只是愣愣的看着躺在床上的韩冰。
　　“姐姐，”小天走到床边，抬手摸上了韩冰的脸，“你怎么这么瘦了，脸色还这么差。”
　　一股暖意从心地升起，真没想到他这么关心自己，本以为自己和他自公园一别后，便会永没有交集，可能是术后的人都比较脆弱吧，脑中时不时的浮现出他的影子，也不知是不是有意为之，告诉了王语他的地址，今睡醒后见王语不在，便猜出是去找他了，心里一下子忐忑不安起来，不知他会不会来，会怎么想自己，来了该说什么，现在看他那清澈的眼神，没有一丝丝的做作。
　　“王语带你来的吧，我没事，只不过刚作完流产，身子有些虚。”话完，脸不禁一红。
　　“‘流产’，姐，你告诉俺，‘流产’到底怎么回事？俺问那位姐姐，她不告诉俺。”
　　“呀！”韩冰也不尽一愣，但看小天的样子又不想假装，不知怎的，对小天韩冰有一种盲目的自信，相信他不会骗自己。
　　“就是，就是经过上次那事，我，我有了孩子。”
　　“孩子，是俺的，这么说俺当爹了。”
　　“没有，孩子作掉了。”看着兴高采烈的小天，韩冰忽然觉得作流产好像是种错误，可想自己才大二呀。
　　“作掉了，什么意思，就是俺还没有看到孩子，孩子就没了。”说完，竟出人意料的大哭起来。
　　“发生什么事了？”不知何时出去的王语推门冲了进来，看见坐在地上大哭的小天，不解的看着床上的韩冰，心里暗道，按情节发展该是韩冰痛哭吧，怎么调换角色了。
　　“呜，呜，孩子，俺的孩子，呜，呜，儿子，俺的儿子，”韩冰、王语看着越哭越凶的小天不知所措。
　　小天也不知怎么了，一想自己要当爹那个喜呀，这还没三秒怎么就没了，“‘流产’！‘流产’！原是流掉自己的孩子！”越想越伤心，哭！

第4章 痛哭
　　过了好久，也许是半个钟头，也许是一个钟头，哭的韩冰都好内疚，自己可是杀死小天“儿子”的凶手呀！
　　渐渐的没了声音，韩冰和王语你看看我，我看看你。
　　“小语，你看一下他，该不会是晕过去了吧。”
　　“怎么会哪？”但看他刚还声嘶力竭的哭，现一点动静都没有了，上前动动他，没有动静，仔细看，这混蛋居然睡着了。
　　“冰冰，这混蛋睡着了。”王语拍拍自己的胸脯，心想幸亏睡着了，他要是在哭，我都快内疚死了，我可是杀死他儿子的帮凶，不对，他怎么知道是儿子，记得他刚开始时还哭的是孩子。
　　原来弥漫在屋里的悲伤的气氛被小天这一闹，冲散了不少，韩冰的脸色不似原先那么白了。
　　“小语，你把他扶到那个屋的床上吧，要是在地上睡的话会感冒的。”
　　“好吧。”王语上前扶小天。
　　“冰冰，我扶不动他。”别小看小天，这段时间在赵奶奶的辛勤培育下，小天的身高已尽一米八，体重就别提了，王语个也不低，有一米六七，可要想扶动小天也不是件容易事，更别提扶到另一个屋了，偏韩冰也帮不上什么忙，可也不能让他在地上呀，叫醒他更是不行，那还不得再次山洪爆发。
　　“小语，那你把他扶我床上吧。”
　　“什么，冰冰，让这小混蛋上你床。”
　　“小语，不是，不是上我床，是暂时在床上休息。还有你也在这。”韩冰因王语话中的语病羞红了脸，忙不及的解释。
　　“不用解释，”第一次发现韩冰也会脸红，这可不容易，遂向韩冰递过去一个我懂的眼神。
　　韩冰的脸更红了。
　　王语费了九牛二虎之力才把小天扶到床边，韩冰向左靠了靠，帮着王语把小天拽到了床上。
　　又一次打掉想在自己身上作怪的手，韩冰偷眼看正坐在床边给自己削苹果的王语，见她好似没有留意这边，又一次的打掉想在自己身上作怪的手，这一次兴许用力过猛，把某人打醒了。
　　“呀，”小天忽的从床上坐起，气愤愤的道，“姐，你干吗打俺？”小天摸这自己的左手。
　　“那一定是你的手不老实吧。”王语调侃道。
　　韩冰的脸又红了，本以为她没有留意这边，谁知她什么都看在眼里。
　　其实这也怨不得人家王语，小屋总共那么屁点大的地方，小天无意识的摸韩冰的动作又不加掩饰，韩冰的打击动作又稍显激烈，想不知道都难。
　　“什么呀，俺睡觉可老实了，从没有蹬过被子。哎，俺怎么睡着了，俺记得俺正哭呀，俺……”
　　“没有哭，没有哭。”怕某个小混蛋再次大哭，王语忙不及的贡献上自己刚削好的苹果。
　　接过苹果，随手递给旁边的韩冰，是那么的自然，“姐，你吃！”韩冰咬了一口，又递还了小天，小天也没有客气，吃了起来。
　　“唉，人家削的苹果自己还没有吃呀，别人却让来让去，真不亏是一家人呀！”
　　“啊，俺想起来了，”小天不及把苹果吃完，含糊不清的说道。
　　盯着韩冰的小腹，“儿子，俺的儿子……”只见眼泪在眼眶中打转，山洪又要爆发了。
　　“别哭了，反正大人还在，以后想什么时候生就什么时候生，别说一个儿子，就是十个儿子、十个女儿那还不是想要多少就有多少。”为阻止又一次的山洪爆发，王语无情的把韩冰给卖了。
　　“小语，你说什么呀，什么十个儿子、十个女儿，你生呀。”韩冰的脸极度充血，已不能用红来形容了。
　　不过这句话还真有效，山洪没有爆发，只见一个傻瓜在喃喃自语，似在算帐，“是呀，大人还在，想生就生吗！”
　　听到这句话的韩冰直想从空中消失，或是旁边的两人从这里消失。
　　“咕……”小天的肚子向主人发出强烈的抗议。
　　不好意思笑了笑，“姐姐，你们俩也饿了吧。”
　　“是呀，是呀，我们俩也饿了，你可不知道，你这一觉可是睡到六点半呀，不饿才怪。好了，好了，你俩在这亲热吧，我去外边泡方便面。”王语道。
　　王语还不及出去，“啥，姐你吃方便面，那怎么行，俺以前虽不知道‘流产’咋会事，但想怎么也跟生孩子差不多，以前在村里时，谁家媳妇要是生了孩子，咋也得做月子，要是落下病就不好了。首要的就是补充营养。你俩等着，俺出去买菜。”话完也不待韩冰、王语有何反应，跳下床穿上鞋，一溜烟的出去了。
　　“冰冰，你家这个可真宝贝，还挺关心你。”
　　“什么我家的，是你家的。”
　　“我家的，要是我家的，怎么上你床。”
　　“什么，你瞎说什么呀。”恼羞成怒的某人拿起枕头扔向某人。
　　屋内一片嬉笑声。
　　小天下楼向街边的人打听了一下，向离这最近的菜市走去。
　　一只乌鸡、一条鱼、三个龙虾、一斤猪肉、五斤鸡蛋、若干蔬菜、油烟酱醋等等，不一会，小天满载而归。
　　“天！天！”王语好不容易在东西中找到小天，开始时吓了一跳，还以为这菜会自己走路呢。
　　“小天，我可不会做饭，冰冰到是会一些，不过也就是简单的蛋抄饭，你买了这么多菜可怎么办，OHMYGOD，还有鸡。”
　　“我没让你们做，你帮我洗洗菜吧，哎，算了，我还是自己干吧。”话完也不理已成石化状态的王语，直奔向厨房。
　　“乒乒乓乓”，厨房里一片热闹，小天十二时就开始自己做饭，还特地向村里的李大头请教过，近段时间又跟赵奶奶学了不少，厨艺不是一级，那就是特级。
　　“冰冰，你家宝贝居然会做饭！”从石化状态恢复过来的王语跑进卧室冲韩冰喊到，“就是不知道做的怎么样？”
　　“姐姐，帮我摆下桌子，就在姐姐屋里吃，让姐姐不要下床了。”小天喊道。
　　“好的。冰冰，怎样，看你家宝贝连床都不让你下了。”
　　吃饭开始。
　　“好吃，好吃！”王语头都不抬，一个劲的就会说好吃，按说王语也不是没见过大场面的人，好菜自是吃的不少，现在居然连头都不抬，想是近段时间一是没有心情，二是小天做菜特别好吃。
　　“姐姐，尝尝这鱼香肉丝；姐姐，吃油焖大虾；姐姐，这红烧鱼的刺我已剔没了；姐姐……”小天一个劲的给韩冰夹菜。
　　“咳，咳……”王语试图提醒另两人自己的存在，没有反应。
　　“咳，咳……”姐妹情深的韩冰首先接到了信号，忙不及的充小天使了个眼色。
　　“姐姐，你嗓子不舒服吗，要不要我给你倒水。”
　　“咳，咳……”假咳气成了真咳。
　　“小语，吃鸡腿。”韩冰大发善心的给王语夹了一只鸡腿。
　　“姐，吃虾。”反应迟钝的某人赶紧效仿。
　　“小天，你做菜挺好吃的吗！”心理逐渐平衡的王语发出赞美。
　　“一般，一般了。”
　　“以后要常做呀！”赞美的真正目的。
　　“会的，会的了。”
　　晚饭毕。
　　“什么，你要住这？”王语又一次大叫，今已记不清是第几次大叫了，总感觉今一天的大叫比以往加起来都要多。
　　“反正爷爷、奶奶不在家，你和姐姐又都不会做饭，我不放心姐姐，我要做饭给姐姐吃。”
　　“那你小子想住哪个屋？”王语想起小天做饭的手艺，想住下来也好，遂不怀好意的问到。
　　“我想和姐姐住一屋。”
　　“王语，小天想和你住一屋。”本想看韩冰脸红，没想到反被调侃。
　　“什么呀，你别混淆视听，小天，你以后叫我语姐姐，叫你冰冰姐姐为姐姐，这样以后就不会混了。现在告诉语姐姐，你想住哪个屋？”
　　“小天住另一间，王语住这个屋。”韩冰忙不及的答道，她可不想授人话柄。
　　“可我想和姐姐住一起。”某人大言不惭道。
　　“哈，哈……”王语大笑，并刮了刮自己的脸，对韩冰比了比。
　　第二天，早上七点。
　　小天端着一碗热气腾腾的鸡蛋羹，推开了韩冰那屋的房门，“姐姐，吃早饭了，我给你做了鸡蛋羹。”没有动静。
　　近前看，两人都蒙着头睡，遂晃了晃跟前的一人，“姐姐，吃早饭了。”
　　一道闷闷的声音传来，“你姐姐在另一边。”
　　“偶。”小天转到了另一边。“姐姐，吃饭了。”
　　小天进屋时，韩冰和王语就醒了，防了小天一晚上，见他没什么“异动”，两人一晚上便相互调侃，临傍明时才睡着。
　　谁知这小混蛋在大早晨直闯进她们的卧室，这都要怪王语，昨半夜上厕所回来时忘了琐门。
　　现在两人躲都没地躲，不约而同用被子蒙住了头，想蒙睡过关，谁知这小子还是一契而不舍的主。
　　无奈之下，韩冰漏出了高贵的头。
　　“小天，姐不饿，待一会姐在吃吧。”
　　“不行，姐一定要吃，要是落下病就不好了，姐你不用动，俺喂你。”
　　“成小天，你到底几岁了，你跟你女朋友亲热我不反对，可你考虑考虑别人好不好，咱们之间还没到睡衣相见的地步吧。”在被窝里严重缺氧的王语终是顶不住了，大喊道，开玩笑，要等他俩喂完饭，自己非憋死不可。
　　“十四。”小天受惊之下条件反射道。
　　“什么？”这回不是一人惊叫，是两人。
　　好大一会儿，王语只觉胸前凉凉的。
　　“姐姐，你们被子掉了。”
　　“什么？”韩冰、王语低头看，刚她俩受惊之下坐了起来，被子也就顺滑了下来，韩冰还好穿着睡衣，王语仅着内衣，更夸张的是左胸罩带了半拉，大玉兔早已出笼。
　　“啊！”一声惊天大叫直冲云霄。

第5章 温馨生活
　　“暴光事件”已过去两天了，王语还是有些不能接受成小天的年龄。
　　实际上这也怨不得人家王语，实在是成小天他长的有点超前，你说你十四岁就该长个十四岁的样子，没事干吗长个十七、八的样子，既然长了个十七、八的样子，就不要抱怨别人在此问题上的不理解。
　　那话是怎么说的，当你做完一件事情的同时，就要做好充分的心理准备，为这件事情的一切后果负责。
　　这天中午，王语又一次的不相信的上下打量着成小天，看那架势，成小天真的得向满天神佛贡献大礼，感谢他们没有让王语学医，要不成小天怎么着也逃不脱被人解庖的命运。
　　“成小天，说实话，你到底多大了？”
　　成小天懊恼的抓了抓了头发，心想这个王语是不是有病呀，多大就多大吗，自己有必要骗她吗，不过嘴上可不敢把这个想法说出来，答道，“语姐姐，俺都说了一千遍了，十四了，你要是还不相信，那你说俺多大了，俺就多大了。”
　　“我怎么看你怎么像是十八岁，你怎么可能……”
　　成小天不及王语把话说完，这小子从无数次的教训中得到了一个宝贵的经验，绝对不能让王语把她的话说完，绝对要把王语说话的苗头掐死在摇篮里，要不你就等着吧，就同一个问题，王语成小天的个子说到人类的生存，那什么什么不符合人的生长规律呀，那什么什么是不是吃了什么速长饲料呀等等。
　　“别说了，别说了，俺十八了，十八，这总行了吧。”
　　韩冰看着成小天无奈的样子，心有不忍，说道，“小语，你就不要逗他了，瞧他那样子，跳黄河的心都有了。”
　　成小天听的韩冰为自己解围，直觉的韩冰的头上光芒四射，怎么看怎么像是观音她老人家，感激的冲韩冰笑了笑，后者心中一甜，微低下头也笑了笑。
　　这一切王语瞧在眼里，心里也是说不出的高兴，韩冰怀孕这个事件，自己可有推卸不了的责任，嘴上虽是不说，心里实是承受着太多的自责，压的王语几近崩溃，现如今能有如此完美的结局，虽然这个男主人公有些差强人意，但还是可以勉强的。
　　基于此，王语一个劲的对成小天进行话语轰炸，在她的内心里，对于自己有生以来第一次承受如此巨大的压力，成小天有着不可推卸的责任，看着那小子无奈的样子，心里真是说不出的舒坦。
　　王语不怀好意的看了看韩冰，做作的喊道，“哎呀，这才几天呀，我才说了几句话，就心疼了。”
　　韩冰听王语的话有些不对味，略有些恼怒，说道，“小语，不和你说了。”
　　王语状极委屈的说道，“天呀，这找到另一半还没有几天，就不要和我说话了，难道古人说的‘重色轻友’是真的。”
　　韩冰的脸“腾”的红了，也不知怎的，由于家庭的原因韩冰向来喜怒不形于色，自从遇见成小天后，这一切的一切就成为历史了，王语似也对使韩冰脸红之事乐此不彼。
　　成小天傻呵呵的在一旁站着，刚刚脱离话语轰炸的他兴致勃勃的看着韩冰和王语逗嘴，此时的他也说不清为什么，感觉好特别，怎么说哪，很幸福吧，自从爹、娘走后，除了和艳待在一起的日子，很久没有这种感觉了，不觉的脸上挂满幸福的笑容。
　　韩冰和王语说笑着，瞥见一旁的成小天，只觉的自己的心为之一颤，那纯纯的幸福的感觉猛的布满全身，连王语说什么都听不见了。
　　不知过了多久，发现王语暧昧的看着自己，再看成小天依然是傻呵呵在一旁站着傻笑，不好意思的咬了咬下嘴唇，伸手推了推成小天，假装发怒的说道，“小天，傻站着干吗，做饭呀！”
　　成小天想是幸福的有些过头，愣了半天才明白韩冰叫自己去做饭，“恩，什么，啊，马上去，马上去。”话完，一溜烟的跑到厨房去了，不一会，从厨房传出匹匹啪啪作饭的声音。
　　韩冰、王语相互看看，齐皆大笑。
　　王语看着韩冰那发自内心的笑容，眼睛有些湿润，韩冰此时也发现了王语的异样，伸手握住了王语的手，一切尽在不言中。
　　有的时候，真正的朋友之间，没有必要说那么多。
　　饭桌上，韩冰、王语看着自己面前满满的碗，眼睛随着成小天的筷子不停的在盘子和自己的碗之间做直线运动，韩冰因为身体的原因，首先败下阵来，揉着自己发酸的眼睛，问道，“天天，你到底要干吗，看你那架势，你还不如直接把盘子塞到我和小语的嘴里。”
　　成小天正愁没有办法充分的表达自己心中幸福的感觉，只是一个劲的给韩冰夹菜，同时鉴于上次的教训，连王语也加入了被照顾的行列，猛的听见韩冰的话，不及思考，直觉是个不错的办法，端起离韩冰比较远的一个菜，凑到了韩冰的面前，看那架势，还真想把盘子塞到韩冰的嘴里。
　　韩冰万没有想到自己的一句玩笑话，成小天居然当真了，恼恨的拧了下成小天端盘子的手。
　　“哎呀，姐，你干吗拧俺。”
　　韩冰现在很有些怀疑成小天的智商，不会他的身高和年龄成正比，而智商和年龄成反比吧，那这么说来，幸亏自己做了流产，要是生出来一个白痴儿子，那自己的一生怕是与幸福无缘了。
　　想至此，脸有些发烫，抬眼看见成小天依然端着盘子，在自己眼前晃。
　　“干吗拧你，你不会是装傻气我吧，你吃个盘子我看看。”
　　王语在一旁也笑了出来。
　　成小天挠了挠头，终于发现自己的白痴，讪讪的笑了笑，“呵呵，我只是想让姐姐多吃一些，多吃一些，没别的意思。”
　　韩冰妩媚的瞪了瞪成小天，向他的碗里夹了些菜，“我知道你对我好，但你自己也要吃呀，在说了你给我夹的也太多了，我可不想变成小猪，那样的话会好丑的。”话完，俏皮的皱了皱鼻子，想是想象着自己变成小猪的样子。
　　成小天放下手中的盘子，看了看韩冰夹到碗里的菜，又一次的想到自己的艳姐，想起以往艳姐和自己在一起吃饭时，每次都会温柔的给自己夹菜，艳姐，你现在哪里，你可知道小天多么的想你，你可知道现在有个和你一样的好女人照顾着自己，不管怎样，小天知道，你一定会回到小天身边的。
　　成小天往嘴里扒了两口饭，深情的看了看韩冰，下定决心绝对不让艳姐的事件再次上演，能够给自己如此感觉的女人，自己一定不会让她从自己的生命中走掉。
　　（作者：天呀！读者朋友们，你们说这个混蛋到底是天生色狼呀，还是天生白痴呀，不管怎样，这个家伙一定没有考虑过女人之间的战争问题，要是把所有能够给自己幸福感觉的女人都留在身边……作者大大可是不敢想象是什么情景，虽然也有这心，可没有这胆呀，鄙视这个混蛋！^^^^）。
　　韩冰也感受到成小天深情的目光，感觉就像是刚出生的孩子的手轻轻的碰触着自己的脸，那热热的、暖暖的感觉直要把自己融化，没有说话，一切的语言在此时此刻都是那么的苍白。
　　王语似也有所觉，也没有说话，三人小心翼翼的吃着饭，谁也不愿意打破此时的温馨。
　　吃完午饭，韩冰有些累了，在成小天的陪伴下进入了甜蜜的梦乡。
　　成小天在床边看着韩冰甜美的睡容，察觉到韩冰脸上那掩饰不了的一丝苍白，心微有些痛，忽脑中闪过一想法，轻轻的掩了掩韩冰身上的薄被，从屋里走了出来，和客厅里的王语打了声招呼，说自己上街给韩冰买些水果，就出来了。
　　成小天从韩冰、王语的出租房里出来后，就直奔天翔图书馆，走到大门口时可巧碰见好心的那个看门的大爷，那个大爷暧昧的看着成小天。
　　“我说小天呀，和你女朋友和好了吧，听大爷一句话，那个姑娘真的不错，可得珍惜呀，不要怪大爷罗嗦，现在这社会呀，这样的姑娘真的不多了，你说什么也要珍惜呀。”
　　成小天因心中有事，也懒的跟这个好心的大爷解释，心想就是解释也解释不清楚，像大爷这样的人，他要是认定什么事，那什么事就是什么事，反正估计以后王语和这个大爷见面的机会也少，敷衍的答应着，成小天直奔自己在这里的临时住处。
　　成小天从床下一个小破箱子里掏出一大沓子钱，也没有数具体多少，胡乱的塞到兜里，出了天翔图书馆，朝就近的一个图书批发中心走去，近一个下午，在图书批发中心一家一家书店逛着，也不知过了多久，看外面天色有些暗了才走了出来，手上提了好多书，也不知道都是些什么书。
　　成小天提着书，坐上了去韩冰、王语租的房子附近的公交车，下车后到附近的菜市场买了些水果，还有下午做饭要用的菜，才回到出租房。
　　成小天敲门进去后，假装没有看到王语责怪的表情，充客厅的韩冰笑了笑，径直走到自己住的地方把书放到了一个隐蔽的角落，后才把菜放到了厨房里，又洗了几个刚买的水果，用盘子端到了客厅里。

第6章 心动
　　王语看了看成小天，不客气的从盘子里抓了个苹果，边吃边说，“成小天，不要以为拿着这几个破水果就可以糊弄过去，老实交代，干什么去了，买水果能买一下午吗，冰冰现在被你害的成了这个样子，你该不会又出去勾引什么女孩子了吧。那你也太那什么了吧，你还有没有一点良心……”
　　成小天眼见着王语越说越激动，越说越越愤慨，还没一会儿，自己就从“该不会”变成了“一定是”，看一旁韩冰的表情显是没有受到王语的蛊惑，可也不能让王语如此败坏自己的名声呀。
　　“我说语姐姐，我不过就是出去了一下午吗，至于吗，我只不过回了趟天翔图书馆，你知道的，我在那里上班吗，本想马上回来的，谁知临时又有点事，就耽搁到现在了。不知出于什么原因，成小天隐瞒了自己今天下午的去向。
　　王语也不是真想怎么着，听成小天解释的很合理，也就没有在这件事上深究，听得成小天说在天翔图书馆工作，韩冰可能不知道，自己对天翔图书馆可是知道的，在想想成小天只有十四岁，像天翔图书馆那里应该不会招收童工的，难道成小天是……王语想至此就留心问起成小天的家庭及他是怎么到天翔图书馆工作的。
　　直到晚饭后，成小天才把自己的身世及怎么到天翔工作的一切经历交代完毕，不知出于什么原因，交代的所有的一切惟独少了陈艳的存在，可能是因为陈艳的嘱托吧，也可能是一种下意识的行为。
　　韩冰震惊了，饱含着爱怜、同情、伤心等等一切的泪滚了出来，万万没有想到小天的身世竟然如此凄惨，可能光是凄惨还不足以形容，比起他来，自己可算得上幸运儿了，虽然自己没有父亲，可深爱自己的母亲给了自己一切。
　　王语震惊了，怎么也没有想到世界上还会有这么凄惨童年的人，并且就在自己的身边，以往老以为像这种凄惨的故事，是电视或者小说的专利，尤其是眼前的成小天，怎么看怎么不对劲，按道理说，有这种人生的人，应该都是很孤僻的或者很怪的，反正不会是眼前成小天的样子。
　　总之，不管怎么说，自己以后要对成小天好一些，初步决定，以后不对他进行话语轰炸了。
　　成小天可是不知道王语心中的想法，要是知道因为自己凄惨了身世，无意中逃脱了一大劫，说不清会把自己的身世说的更为凄惨一些，指不定能捞到身好处哪。
　　但是，遗憾的是成小天不知道，看着眼前两位美女看着自己的眼神。
　　“两位姐姐，我没有上过学，不知道自己说的对不对，我不认为自己有什么可怜的，我也不希望自己身边的人可怜我，爹、娘虽然很早了就离开了我，但是还有那么多爱我、喜欢我的人，像村里的吴大伯、吴二哥、李奶奶，还有现在的赵奶奶一家，也包括两位姐姐，我知道老天对我已经很好了，我现在过的很好。”
　　韩冰、王语再次的震惊了，成小天给她俩的震惊太多了，俩人真有些怀疑，他真的没有上过学吗，怎么可能说出这么具有哲理的话，还有他现在的人生态度，现在的大学生又有几人能够如此豁达，报上、网上时不时的有关于大学生因为一点点小事就自杀的报道，成小天比起他们来说，谁高谁低？
　　韩冰宠溺的摸了摸成小天的头，可以肯定，没有可怜的成分。
　　“小天，姐姐不想说什么，你是好样的！是个男子汉。”
　　王语破天荒的没有调侃韩冰、成小天，肯定的充成小天点了点头。
　　韩冰从厕所出来后，看见成小天的屋里亮着灯，奇怪他这么晚了怎么还没有睡觉，看见屋门半开着，就走了进去。
　　韩冰进得屋里看见成小天在桌子上趴着一本书睡着了，桌旁还有两骡书，一骡是两本，一骡有三四本，看上面的痕迹，那两本显是今天晚上看过的。
　　韩冰没有想到成小天学习如此刻苦，同时也想知道他都看些什么书，轻轻的拿起其中看过的一本，待看清书名时，晶莹的泪珠冲过眼框，滚滚的流了下来。
　　韩冰胡乱的擦了擦眼中的泪，眼依然朦胧，可书皮上的《孕妇注意一百项》这几个字却清晰无比的透过眼睛映如大脑，看着书中勾画重点的笔划，韩冰清楚的感觉到自己的心动了动，那书中勾画的一切一切都堆砌到了自己的心里。
　　韩冰又翻看了一下旁边的书，都是一些什么《孕妇健康须知》、《孕妇菜谱》《孕妇保健》之类的书。
　　成小天似感觉到了韩冰，醒了过来，揉着朦胧的眼睛。
　　“姐姐，你怎么还没有睡觉呀？这样对身体可不好。”
　　韩冰没有说话，猛的抱住成小天吻了起来。
　　成小天初时有些反映不过来，但没一会就迷失在韩冰滚烫、热情的唇里。
　　不知何时，两人滚到了床上，也不知衣服丢弃到了哪里，也不知亲热了多久，也不知什么时候，两人相拥而眠。
　　韩冰醒了过来，深情的看着一旁的成小天，脑中闪过成小天昨天晚饭后说的话，现在自己也感觉到老天对自己很好了，不管以前如何，自己现在过的很好。
　　感觉到成小天动了动，知道他醒了，俏皮的捏住了他的鼻子。
　　成小天忽然感觉到呼吸有些困难，作怪的抓了抓韩冰的圣女峰。
　　“哎呀，坏蛋，轻一点。”
　　“呵呵，姐姐，你什么时候醒的？”成小天话完，可能是担心自己真的弄疼韩冰吧，轻轻的在自己刚刚作怪的地方揉着。
　　韩冰轻打了下成小天作怪的手，“死坏蛋，昨晚没有玩够吗，大早起的就使坏，快点起来呀，我也要赶快回去，要是让王语知道我昨晚在这里，还不得笑死我呀，快点了。”韩冰说至此，想起昨晚的疯狂，脸红了起来，昨天晚上因为韩冰身体的原因，两人没有进行最后的突破，可是两人都对对方的身体进行了深入、详细、精确的研究，尤其是成小天，都要把韩冰给揉碎了。
　　成小天凑到韩冰耳朵边吹了几口气，韩冰痒的不住摇头，闹了好一会，成小天在韩冰耳边说道，“姐姐，这种事情怎么会够哪，一辈子、十辈子，永远都不会够。”话完，又去进行自己永远不会够的事情。
　　实际上，初涉爱河的韩冰对这种事情也是永远不够的，但是碍于这个地方还有一个“第三者”的存在，多少得有顾及，好不容易才逃出了成小天的魔爪，快速的穿起散落在地上的内衣、睡裙，同时也催促着成小天抓紧时间起来做饭。
　　韩冰在打开门前向满天神佛祈祷，希望王语此时沉侵在甜美的梦乡里，可偏偏事与愿违，可能是韩冰的心不够诚恳吧，也可能是满天的神佛也嫉妒韩冰，故意要让她出丑，韩冰刚刚从屋里伸出头，就对上了在客厅沙发上坐着的王语含义丰富的双眼。
　　王语扬了扬手中的苹果，“我说，下次那个什么什么，能不能考虑考虑我，把那个时间稍微缩短一些，我的肚子可是抗议半天了。要是有那么一会，你俩那个什么什么完以后，出来看到一具饿死的干尸，多么的扫兴呀。”
　　韩冰歉意的笑了笑，在心里把这一切帐都记到了成小天的帐上，也不知该说些什么，一溜烟的跑到了自己的卧室里，也不知道在里面干了些什么，直到成小天唤她吃饭才走了出来。
　　饭桌上，王语一会看看成小天，一会看看韩冰，要不怎么说男人的脸皮厚哪，前者屁事没有的该吃吃、该喝喝，后者显然不行了，耳朵根都红了，眼看着脸就要埋到碗里了，连成小天想给韩冰夹菜，都没有缝隙可以放到韩冰的碗里。
　　“冰冰，现在看你的架势快要把碗吃到嘴里了，不就是那么回事吗，你看你们家成小天，你在看看你。”
　　韩冰听得王语的话，猛的一颤，也意识到自己有些紧张过度了，不由的有些放松，在王语的提示下，也注意的成小天屁事没有的该吃吃、该喝喝的状态，在想想自己刚刚的紧张状态，心中不忿，手马上的适时合适的表达了主人的情感，在成小天的腿上进行着转圈运动。
　　成小天恣牙承受着这种“转圈”待遇，恨意的目光投向一旁幸灾乐祸的王语，心中合计着下次那个什么什么的时间，争取把眼前这个披着人皮的女巫饿成干尸。
　　脑中想着王语干尸的样子，腿上的痛有些轻了。

第7章 仙子的笑
　　韩冰一如既往的坐在窗边看着外面的风景，左手轻轻的托着美好的下巴，微微翘起的嘴角挂着一丝淡淡的微笑，晶莹的鼻上有珍珠在流动，亮晶晶的美目时不时的转动一下，朦胧的似能溢出水来，一脸幸福的样子。
　　韩冰周围的同学也一如既往的陷入一片混乱，窃窃私语的议论声渐渐的大了起来。
　　同学甲伸头看了看外面的风景，那真是个上看下看，左看右看，好久，缩回脑袋摇了摇，碰了碰旁边的同学乙，说道，“那个我说，咱教室外边有那么好看吗，我咋就看不出来哪？你看看咱班寒霜仙子看着外面都笑成一朵花了，那个幸福的样子，不知道的还以为外面有什么金山、银山哪。”
　　同学乙鄙视的看了看甲，说道，“寒霜仙子哪是笑成一多花呀，那简直是笑出了一朵朵花，不过我说你会不会说话呀，外面有什么金山、银山呀，外面就是有钻石山，咱班寒霜仙子也是不会笑的，不知道了吧，就前段时间狂追咱班寒霜仙子的那个工商管理系的杨昆，我听人说那可是百利集团的少东，百利集团呀，全国十大名企之一，那可是一座座钻石山，并且人杨昆可不是一般的纨绔子弟，听说百利集团可是他和他老子一块打下的，更夸张的是那家伙长的可叫一个帅，就这种要人有人、要财有财，被评为B大十大钻石王子之一的主，都没有搏的那个“寒霜仙子”一笑，你说“寒霜仙子”能冲着那个庸俗的金山、银山笑吗？”
　　不知何时，同学甲、乙的周围围满了听众，同学乙话完。
　　“我知道了，你说的那个杨昆是不是就是前段时间老在咱班门口，手里老拿着那个兰色玫瑰花，身后还老有一群女花痴的那个帅哥。”
　　众人中不知谁说道，同学乙没有说话，点了点头，众人一副恍然大悟的样子。
　　同学甲扭头又看了看窗外的风景，还是一副迷惑不解的样子，说道，“那寒霜仙子到底在看什么哪？”
　　“你刚不是说了吗，寒霜仙子看着外面那个幸福的样子，不用想……”，同学乙说至此，停了下来，满意的看见自己成功的把同学们的注意力全都吸引了过来，自己长这么大，可从来没有这么风光过，尤其是其中还有好多个漂亮妹妹，寻思着要不要在解说之前先插段小生今年XX，身体健康，学习优良，尚未婚配之类的自我介绍，假意咳了两下，正准备把自己的寻思付诸行动，猛的抬眼碰见其中一个漂亮妹妹愤怒的眼神，看那架势，有生吃自己的可能，不由的打了一寒颤，再看看周围其他同学的眼神，那其中的愤怒是有过之而无不及呀，已到嗓眼的自我介绍生生的咽了下去。
　　“不用想就知道寒霜仙子是谈恋爱了，因为只有恋爱中的女人才会有那种幸福的表情，才会对一处平平常常的风景看上半天。”
　　同学乙以三倍于平时的语速说完了自己的观点，看着周围的同学陷入了沉思，这才深深的呼出一口气，庆幸自己逃过了一劫，要不是自己见机早，说不定还真有被生吃的可能，暗下决心，下次在类似事件中，可不能再有什么小心思，毕竟生命是伟大的，有了生命，一切的一切才有可能。
　　众人想一下，还真是那么会事，这一下，班里是彻底的炸锅了，连寒霜仙子都谪落人间谈恋爱了，就是不知道哪个王八蛋有这么好的运气，夺得了仙子的芳心。
　　仿佛是为了解答众人心中的疑问，那个刚刚被众人谈论过的B大十大钻石王子之一的杨昆从远处慢慢的走了过来，也不知是巧合还是两人约好了，寒霜仙子韩冰这时也向教室外走去。
　　韩冰收拾了一下桌上的书，想着王语也该办完事了，两人说好中午在一号食堂集合，遂向教室外走去，韩冰脑中想起和成小天在一起时开心的事情，那个小混蛋，自从那天晚上两人在一起睡了一晚后，说什么也不自己睡了，害的自己顶着王语的嘲笑，无奈的，可怜的，不甘的和他睡在了一起。
　　现在因为把外面的出租房退了，自己才逃离了魔掌，可那个小混蛋，一副不甘心的模样，尤其是在出租房时最后的一晚上，整整的折腾了自己一个晚上，想想，真是又可气又好笑，还有那么一丝幸福……
　　韩冰正想着，忽觉的眼前有人，抬头一看是前段时间追过自己的人，约莫是叫杨昆，许是恋爱中的女人看什么都是美好的、顺眼的，韩冰此时看着杨昆，就觉的挺顺眼的，不像以前那样看都不想看。
　　也其实得归功于成小天，韩冰因为家庭的原因，从小到大，对所有的男人都带有一种仇恨的心理，那自是看谁都不顺眼了，但是自从成小天真正的走入韩冰的心里后，韩冰的这一想法慢慢的就消失了，也不知道这对于成小天来说是好是坏。
　　韩冰想起眼前这人前段时间，老是在自己的教室外捧着一束兰色的玫瑰花，痴痴的、傻傻的等着自己，每日如此。
　　那时听王语说兰色的玫瑰象征神秘的爱情，并说这个人是B大十大钻石王子之一，人还是不错的，虽是大集团的少东，可没有一点纨绔子弟的劣性，本人能力也不错，劝自己要不要考虑一下。
　　那时的自己对所有的男人都是一种感觉，鄙视，怎可能考虑，遂请求王语帮忙清理一下。
　　后这个人才在王语的威胁下，说这种行为是自己最最讨厌的行为后才放弃了。
　　现在想想，他可真够痴的，不过他的这种行为，现在的自己也是可以理解的，当真正的爱一个人的时候，为所爱的人做什么事情都是不过分的。
　　韩冰想至此，充杨昆笑了一下，自己虽然不会接受这段感情，但对杨昆的行为还是可以理解的。
　　此时的杨昆彻底的蒙了，自己心中的女神对自己笑了，天呀，她对我笑了，她真的对我笑了！
　　自从在一个早晨见到仙子般的她后，在那一刻，杨昆知道自己这一生中的仙子出现了。
　　可遗憾的是，这个仙子显是不知道也不想知道自己的存在，自己每天都会捧着兰色的玫瑰花站在仙子的教室外，只为了见她一面，可没有想到这会成为仙子最最讨厌的事情，所以只能放弃这个行为了。
　　可自己以后不能见到仙子的日子又该怎么办？
　　郁闷的只能躲回了家中，依靠繁忙的工作来麻痹自己，可不管身体有多么的疲乏，心有多么的累，仙子的影象已如刀般刻到了自己的心底。
　　今天，杨昆终于管制不住自己，来这里只为看一眼仙子，哪怕只是偷偷的、远远的看一眼。
　　可谁能想到，仙子竟对自己笑了。
　　“你好，韩冰，中午能一起吃饭吗？”
　　杨昆说完这句话后就后悔了，其实他也不知道自己怎么会说这样的话，如果此时用仪器测试一下杨昆的大脑，绝对是一片空白，他是真的不知道怎么会说出那样的话。
　　杨昆毕竟是见过大风大浪的人，怎么说也是在商场上摸怕滚打过的人，空白的大脑慢慢的有了一丝思考的能力。
　　天呀，仙子能够对自己笑已经是最大的恩赐了，自己怎么还能在有什么过分的要求哪，而且，自己这么唐突的邀请仙子吃饭，会不会引起仙子的误会，认为自己是一个轻浮的人，第一次见面就……可话已经说出去了，自己。
　　杨昆上辈子一定是个和尚，而且还是那种敲破九九八十一个木鱼的和尚，要不老天怎么会如此照顾他，韩冰虽也觉的杨昆的这个邀请有些唐突，但看在他前段时间那种痴情的行为上，同时也是对爱情的一种尊重，便答应了他的请求，但是要求加请一个人，就是自己的好友王语。
　　杨昆现在真有些找不到北了，正彷徨不知所措，到底怎样补救自己犯的这个低级错误的时候，仙子却答应了他的请求，自此时此刻杨昆都不知道说了些什么，只是和仙子一起走向一号食堂走去，那轻飘飘的，如在云里的感觉，好幸福呀！
　　杨昆真希望时间能够停留在这时刻，哪怕用自己全部的生命作代价。
　　这一切，被B大大二英语班的同学看在眼里，刚炸过锅的班里沸腾了，人人都被这个消息弄蒙了，有高兴的，有败兴的，真是“几家欢乐几家愁”，但是有一点可以很肯定，B大十大钻石王子之一的杨昆和B大十大美女之一的寒霜仙子谈恋爱的消息长了翅膀飞遍了不大的B大。

第8章 天使女孩
　　天翔图书馆里，一片热闹景象，作为B市最大的图书馆，又地处高教区，除了过年那可怜的三两天，就没有得闲的时候。
　　这种现象自建馆后就是如此，咱华国人民对知识的渴求，在世界上可是能数得上一二的。
　　从这里也可以看出，华国人对现有知识的依赖，而这种依赖，可以是一个民族的优点，也可以是一个民族的缺点。
　　成小天今天上身穿了一件很普通的白色秋衣，只在胳膊中缝处有两条蓝色的竖道，下身穿了一条有些发白的牛仔裤，脚上一双很普通的球鞋，头发想是应该洗了，乱糟糟的，给人的感觉虽说不上土，但是和帅气也沾不上边。
　　在天翔图书馆忠实的履行着自己“图书巡查员”的职责，其实也就是在图书馆里看看书，时不时的在和图书馆里看的顺眼的员工聊聊天，也不知是有心还是无意，成小天看的顺眼的员工群体以年轻、漂亮的女性居多。
　　天翔图书馆因为工作量的关系，平时老招一些附近学校的学生勤工俭学，工资虽开的不高，奈何本身优势，来这里兼职的还是大有人在的，尤以漂亮女生居多，平时就老有黄金单身汉来这里期望有一段艳遇。
　　成小天看了看周围的人，发现今天天翔图书馆和平时相比人增加了不少，没记的近段时间添什么新书呀，怎么一下子增加这么多人，仔细观察一下面生的人的看书情况，才知道原来这拨人不是看书来了，是看人来了，也不知图书馆是谁安排的工作日程，今天绝对能称做“美女图书管理员日”，图书馆里平时难得一见的美女图书管理员，今全凑一块了。
　　成小天看着周围装模做样的拿着书，眼睛却只看着美女的“色中饿狼”们，碰了碰身边的哥们，“兄弟，书拿倒了。”
　　成小天眼看着那哥们把手中拿的好好的书翻了过来，心想这一点俺可比不上城里人，干什么事都偷偷默默的，俺要是看谁好看，俺就直接坐到跟前看。
　　（作者：鄙视你，真是太没有天理了，也不知道是谁不不上谁，你以为人人都像你有哪种狗屎运呀，你想我，今年都多大了，我还……成小天：大大，俺知道错了，俺不敢了，你消消气，可不要把俺这个狗屎运给弄掉。作者：恩，表现好点，我考虑考虑……余下的话消失在不知谁扔的砖头中。）
　　成小天板着自己的手指头，仔细的算着，恩，自己可是有三十二个小时零八分三秒没有见到最爱的姐姐了，哎，这种感觉简直太折磨人了，你说相爱的人为什么要分开呀，以前的艳姐如此，现在的韩冰姐姐也是如此，虽然两人和自己分开的时间长短有些差异，可在成成小天的感觉却是一样。
　　成小天又一次在心里把王语狠狠的蹂躏了一番（成小天刚刚扔下手中的砖头，说道，各位不要误会呀，俺可是很纯洁的，仅是蹂躏而已），要不是她怂恿姐姐，姐姐怎么可能舍的丢下自己搬到那个鸟学校宿舍里，什么学校外不安全，什么房租太贵，浪费金钱，什么的什么，都是借口，最根本的就是王语嫉妒自己和姐姐的幸福生活，什么时间和姐姐一起也给那个王语找个对象，一定要丑一些、凶一些，好好的管着王语，不要让她在破坏自己和姐姐甜蜜的生活，不过想想王语的脾气，更凶一些的怕不好找，不过，自己可是不会轻言放弃的，事关自己的终身幸福呀。
　　成小天索性把手中的书扣在桌上，双手托着下巴，专心的想起自己最爱的姐姐起来，旁边倒拿着书的那位，看着成小天，心想真的没有看出来，身边这位年纪不大，功力不低，这还没一会儿，就已经进入“意淫”了，自己可得向人学习学习。
　　那一颦一笑莫不散发着动人的魅力，不舒服时那微皱起的眉头，伴着抗议的带着溺死人的鼻音的声音，直要把自己的一寸寸的骨头融化掉……成小天手指无意的相互揉搓着，仿佛感受着姐姐那滑腻的肌肤……
　　成小天越想越不能自己，把书匆匆的放入书架，来不及向张栋副馆长请假，反正那个张栋副馆长也没有真的管过自己，现在顾不得那么多了。
　　成小天仿佛身后有怪物追赶般，飞速的向B大进发。
　　这一切看在旁边倒拿着书的那位眼里，摇了摇头，觉的自己是没有希望赶的上这位了，这么快就那个什么了，不过他的方向好象有些不对，厕所不在那边。
　　成小天路过一家花店，慢慢的停下了脚步。
　　那个花店很不起眼，是临街的居民楼改建的，在路边的铁栅栏上开了一个仅容一人通过的小门，在阳台上摆着几盆花，周围大都是卖饭的，如果不仔细看，还真不知道这里有个花店。
　　可成小天急匆匆的路过此地时，一眼就看见了这家花店，从心底荡起一股声音，催促着自己快点走进那家花店，仿佛迟一秒就会错过自己生命中最宝贵的东西。
　　成小天来到花店门口，停了下来，不明白刚刚心中怎么会有那种想法，想不明白，索性走了进去，见偌大的花店只有一个身穿白色连衣裙的女孩坐在中间，中长的头发披散在肩上，偶有调皮的几缕跑到眼前，在房顶日光灯的照耀下有些发黄，五官看不太真切，约莫特别精致，小小的，给人的感觉就像是一个偷偷跑到人间的天使，手上拿了几支花正在小心翼翼的修剪，动作有些笨拙。
　　“姐姐，我想买花。”成小天说道。
　　那个天使女孩听的有人买花，慢慢的抬起了头，刚刚还争相斗艳的花齐齐低下了高傲的头，在女孩娇艳的面孔下，曾经的高傲、美丽全都成了被人嘲笑的小丑，尤其是那对眼睛，如月亮般皎洁，如星星般灿烂！
　　女孩笑了笑，也不知道是哪里人，声音很甜，问道，“买花吗，请问你送给谁，有什么要求吗？”
　　成小天却在如月亮般皎洁，如星星般灿烂的眼睛中发现了一丝灰暗，拿手在天使女孩的眼前挥了挥，没有反映。
　　成小天只感觉自己的心被什么划了一下，疼的有些发木，为什么，这么可爱的姐姐会看不见，成小天第一次怨起老天来，父母离开自己的时候，自己都没有怨过老天，可这一次，成小天第一次感觉老天有些残忍。
　　那个天使女孩等了半天，见眼前这人没有答话，猜到一定是惊讶于自己的眼盲，笑了笑，再次问道，“买花吗，请问你送给谁，有什么要求吗？”
　　成小天嘴唇动了动，没有说出话，向前走了几步来到天使女孩身前，伸出手轻轻的摸着女孩的脸，喃喃的不知说些什么。
　　女孩再次问完后侧耳倾听着周围的动静，手中的修剪动作也停了下来，感觉那人向前走了走，后从脸上传来一股暖意，瞬间就如涟漪般传遍全身，最后又都齐齐的涌入心中，把心中的某个角落塞的满满的。
　　女孩抬手抓住了在自己脸上的手，轻轻的用脸蹭着，那暖暖的感觉再次升起，两人谁也没有说话，感觉就像是前世的恋人回到了自己的身边，又像是时时刻刻一直生活在一起的夫妻般。
　　女孩问道，“你还记得我吗？”
　　成小天没有说话，仿佛忘记了女孩看不见，只是点了点头。
　　更奇怪的是那个女孩似能看见，在成小天点完头后，从嘴角荡起一丝微笑，那笑有如实质般，慢慢的撒满花店的每个角落！
　　不知过了多久，如果不是有人过来买花，成小天和天使女孩可能会握着手直到天荒地老，成小天看着天使女孩熟练的为顾客整理着手中的花束，在外人看来，女孩和正常的女孩没有什么区别，只是动作有些迟缓，可成小天知道，天使女孩是用心灵感知着周围的一切，在自己的眼中，天使女孩和正常的女孩有天壤之别，天使女孩是独一无二的。
　　天使女孩送走了那个顾客，回头充成小天笑了笑，说道，“想好了吗？你还没有回答我的问题哪，买花吗，请问送给谁，有什么要求吗？”
　　成小天看着女孩，没有说话，在花店找了个凳子搬到女孩的旁边坐了下来，从裤兜掏出一张新的红色一元径自玩了起来。
　　天使女孩对成小天的行为没有丝毫的诧异，坐在桌旁继续修理着手中的花，两人静静的进行着手中的工作，一切是那么的自然、和谐。
　　店中的花微抬起头，偷窥着眼前两人，迷惑布满花间，在各种花的印象里，这两人应该是第一次见面吧，好象人与人的关系不是这样的吧。
　　对那个刚来的人的无礼行为，那个天使女孩应该甩他一巴掌才对，怎么还一脸享受的样子。
　　真的不明白，不想了，不想了，人的行为真的很深奥，哪是他们这些低级的花所能明白的。
　　成小天看着手中的刚刚完工的心，女孩似也有所觉的停下了手中的工作，此时的成小天神情庄严，仿佛在进行着一项神圣的事情，慢慢的抬起手，把心贴到了女孩的胸前。
　　“我想好了，我想买这个花店中最美丽的天使，送给我自己，这个就是我付出的东西。”
　　女孩笑了，幸福的脸上有泪滑过。
　　若干年后，楚嫣然老是对自己的双胞胎儿子唠叨着说他们的爸爸是这个世界上最大的奸商，一块钱就把她买了过来。

第9章 第三者（一）
　　成小天从花店出来后，已是下午了，看着大街上来来往往的人群，感觉就像是下雨前的蚂蚁搬家，黑黑的密密麻麻的一片、一片，脑子有些发蒙，好半天才想起自己原是想去B大看韩冰。
　　成小天到B大时，还没有下课，校园里三三俩俩的有一些没课的同学，一时兴起成小天傻傻的在B大转了起来，那情形不比刘姥姥逛大观园差多少，万兴的是没人看见，就是有人看见也没人认识他。
　　成小天暗地里拿自己的村庄和B大做比较，结果很不愿意的承认还是人家B大大，想想自己刚从村里出来时，心里还以为B市和他们那一样，只有那么一个乡中，嗬，真是的。
　　从这里，绝对可以看出成小天的山里人本质，估计也只有他会拿自己的村庄和全国著名学府作比较。
　　写到这了，忽然想起一笑话，话说一老汉第一次看篮球比赛，在比赛进入最激烈处，老汉冲进场内，比赛被迫终止，裁判跑下场问原因，老汉老泪纵横的说道，“孩子们，现如今咱富了，不和从前一样了，别抢了，老汉一人给你们买个球！”笑过之后有什么想法吗，我只感觉他们好纯朴！
　　成小天逛了半天，有些累了，找了个地准备歇一会儿，见旁边有一个女生，许是遇到什么烦心事了，手上拿了个不知从哪找的树枝，狠命的抽打身下仁慈的大地，嘴里喃喃自语，好象是什么胆小鬼、不敢表达之类的话，离的不是很近，成小天也听不大清楚。
　　本来依照成小天热心的山里人的性格，应该上前问一下，看有什么可以帮忙的吗，成小天也原本打算上去，可老有种感觉，那个陌生女孩好象很讨厌自己，看了下女孩身下凄惨飞扬的大地，摸了摸自己的头，衡量了下两者之间的硬度，不敢确定，就老老实实的歇了一会儿，约莫快下课了，找了几个同学问了一下，向韩冰上课的教室走去。
　　杨昆又一次的干起了前段时间常干的事情，但是，现在的心情比起以前可是有天壤之别，以前痴痴等待的自己只为了见仙子一面，每次换来的除了冷漠还是冷漠，虽说每次都作好了充分的心理准备，痴痴的等待只为见一面，可每次当仙子漠然的从身边过去，自己就好象空气般，心中的痛是那么的清晰。
　　现在不一样了，此时的杨昆浑身洋溢着青春的气息，十丈外的人都可以感受到杨昆身上的幸福，有人曾经恶毒的想，就是把现在的杨昆放到北极去，那的冰雪都能融化，你想呀，连寒霜仙子都能够被杨昆融化，就甭说那些什么冰呀、雪呀的。
　　对于杨昆现在的状况，B大的学生是可以理解的，换了任何一人，怕还没有杨昆的表现好哪，现在谁不知道，B大十大钻石王子之一的杨昆和B大十大美女之一的寒霜仙子谈恋爱了。
　　说的人多了，连杨昆都以为是真的了，前两天连着请了好几天客，庆祝有情人终成眷属，稍有遗憾的就是被庆祝的女主角没有到场。
　　那话是怎么说的，几家欢乐几家愁，那块杨昆正是阳光灿烂，这里的朱亮就只能躲在远处的教学里，偷偷的向这边张望。
　　看着杨昆脸上灿烂的笑容，觉的是那么的刺眼，背靠着墙慢慢的蹲到了地上，又一次的对自己说道，现在的一切不是很好吗，韩冰能够幸福不是自己最大的愿望吗？
　　还有什么好伤心的，自己是没有可能，也没有资格得到她了，那，就让自己在阴暗处默默的守望着自己的女神吧！
　　可是，为什么，心里空荡荡的，感觉好难受。
　　在杨昆看到心中的女神再一次对自己展露笑容的时候，杨昆动摇的心坚定了，自己再也不会怀疑了，只要不是瞎子，就能够看出韩冰此时笑中那浓的花不开的爱意。
　　与此同时，B大的学生也看到了这一幕，纷纷暗道，原来那个消息是真的，B大十大钻石王子之一的杨昆和B大十大美女之一的寒霜仙子真的谈恋爱了。
　　韩冰飞奔着跑向了成小天的怀里，刚走出教室门，似有感觉般抬头看，果然那个冤家在教室外等自己，本打算见面时先不离他，谁让他这么长时间没有来看自己，虽然这么长时间在旁人的眼里仅是两天，可一见到这个冤家，心里除了幸福外，其他的什么感觉都没了，那些什么惩罚等想起来在说吧。
　　“你怎么来了？我还以为你把我忘了哪，小混蛋。”
　　成小天紧紧的把韩冰拥进怀里，丝毫没有这是在光天化日之下的觉悟。
　　耳边响起韩冰的抱怨声，心弦为之一颤，滚烫的唇找到它希冀的地方，韩冰略挣扎了下，终抵挡不了那致命的诱惑，两人热情拥吻，这一刻，世界只剩下彼此。
　　此时的杨昆，如果说刚刚还在天堂上，那么此时绝对是身处十八层地狱之下，眼睁睁的看着心中的仙子从身边翩然而过，甚至鼻端飘过仙子身上的清香。
　　杨昆觉得现在的自己连空气都不如，整个一透明物体。
　　杨昆木然的看着近在咫尺的仙子和他人热情拥吻，甚至眼前两人亲吻时所发出的“啧”声都清晰无比的传进自己的耳中。
　　杨昆不知此时的自己是什么感觉，也形容不出自己此时的感觉，只是觉的周围静悄悄，身子越来越冷。
　　这话是怎么说的，十年河东、十年河西，此时依然蹲在墙角暗发感慨的朱亮看到这场景，不知该作何感想，可能会有所庆幸吧，现在的他怎么也比杨昆的情景好些。
　　周围确实静悄悄的，同学们看着眼前透着诡异的美丽的场景，那受惊程度丝毫不亚于大白天看见外星人。
　　美丽的B大一间普通的教室外，一位仙子般的女子和一个说不上帅的头发乱乱的脸上有些稚气的男孩热情拥吻，旁边站着一位手捧着兰色玫瑰的阳光帅哥。
　　不知过了多久，拥吻的两人有些喘不上气，这个热情的吻才结束了。
　　韩冰的脸有些发红，不好意思的捋了捋自己的头发，这时才发现旁边的杨昆，接而又发现周围的同学，“腾”，想起刚刚的莽撞行为，发红的脸更加红了，羞怒下，在成小天的手臂上施展起自己的神功，三百六十度旋转大法。
　　成小天看着杨昆手中的花，在脑子里搜索着花的名字，猛的从手臂上传来一股痛澈心扉的感觉。
　　“姐姐，干吗掐俺，先不管了，你看你看，这位哥哥手中的花是玫瑰呀，俺今天刚刚认识的，就是不知道对不对。”
　　据不完全统计，因为成小天的这句话，B大当时在场的，没有晕倒的还算清醒的同学的想法主要有以下几种：第一，B大的寒霜仙子的命真苦，找了个傻男朋友；第二，B大的寒霜仙子的命太苦了，找了个脑袋进水的白痴男朋友；第三，B大的寒霜仙子的命真的太苦了，找了个脑袋进水的白痴傻男朋友；（后记：因为此一事件，寒霜仙子韩冰小姐认为成小天严重影响到自己的名誉，使自己脆弱的心灵受到严重的伤害，在以后相处的几十年中，时时、刻刻重提此事件，以达成自己几个在韩冰小姐看来不是很过分的要求，例如，要求成小天先生独自洗孩子尿布，不许求助他人了等等。总之，根据历史经验，此事件成为成小天先生一生的梦魇。）
　　韩冰好不容易压抑下自己要掐死成小天的冲动，心里责怪自己刚刚从教室里出来时怎么没有看清楚现场状况，致使现在的尴尬场面，韩冰可是很清楚杨昆手中的兰色玫瑰是送给谁的，搞笑的是自己的冤家还在兴趣盎然的研究杨昆手中的玫瑰，看那架势，自己要是在不阻止，他可能会从人家手中把玫瑰夺过来，眼看着手已伸了出来。
　　韩冰抓住成小天的手，歉意的充杨昆笑了笑，事已至此，说开了也好。
　　“你好！介绍一下，这是我男朋友，成小天。”
　　“小天，这是我同学，杨昆。”
　　杨昆还算绅士的充成小天笑了笑，说了声你好。
　　后者就不怎么礼貌了，对别人的问好不回应也就算了，还一个劲的追问人手上的是不是玫瑰，当知道答案后，还特没有风度的大笑，说什么自己是天才，自己真的猜对了。
　　从此时，B大十大美女之一的寒霜仙子沦落成鲜花，并且已插到一堆XX的消息没有半分钟就传遍了不大的B大，成为B大建校以来传播速度最快的消息，并且，在以后的日子里，也无消息的传播速度能出其右者。

第10章 第三者（二）
　　丁叮在一旁目睹了事件的整个发展过程，看着此时杨昆脸上那形容不出的表情，只觉得自己心中的某一点“崩”的一声，无数的裂痕蔓延开来，泪不知何时布满了脸庞。
　　许是因为泪的关系，丁叮觉的周围的世界顿时朦胧起来，连带着精神也有些恍惚。
　　有的时候，人与人之间的关系仅仅决定于见面的瞬间。
　　丁叮自高一在班里第一次见到杨昆时，就被他深深的吸引，眼光自觉不自觉的随着他的身影转动，看着他兴高采烈的和同学们高谈阔论，看着他活跃在足球场上矫健的身姿，看着他站在讲台上神情自若的讲着自己的创业经历，看着他游刃有余的活跃在每个同学、老师之间，甚至看着其他的同学看着他崇拜的目光，丁叮都觉的好幸福，长这么大以来，丁叮第一次真真切切的感受到世界上还有如此美好的事情，第一次感到上学不是一件辛苦的差事，那时的天总是很蓝、很美。
　　不知过了多久，丁叮才知道自己应该是爱上了杨昆，仔细观察，才知道拥有这种幸福的不止自己一个人，有的大胆的女生甚至在班里当面向杨昆表白，还有的把写好的情书偷偷的夹到杨昆的书里，更有的每天在杨昆的课桌里放进自己做的早餐，因为杨昆早晨总是很晚才到班里，看样子总是不吃早餐。
　　那时的丁叮也陷入了彷徨，她实在没有办法肯定自己的感觉到底是不是爱，也不敢把自己的这种感觉告诉任何人。
　　如果是爱的话也不知道自己该采取什么样的表达方式，当面表白、写情书、还是做早饭。
　　没过多久，有人替丁叮解决了这个问题，在其他的同学眼中幸福无比的杨昆不堪其扰，公开的在班里说属于自己的仙子还没有谪落人间，现在自己还仅是一个高一学生，还不想考虑感情的事情，现在只想好好学习，考上全国著名学府B大，希望大家一起努力，一切的一切等到B大在说。
　　丁叮知道，杨昆说这些只不过想激励那些对自己有意的女生好好学习，以他平时所展现的能力，考上B大对他是一件很容易的事情。
　　从杨昆在班里说这些的同时，丁叮肯定的了自己的感情，自己是真的爱上了杨昆，准确点说是暗恋上了杨昆。
　　丁叮进校时的成绩并不是很好，在遇到杨昆之前，丁叮一向认为学习是一件很辛苦的差事，成绩总是不上不下，要不是家人的监督太严格，连这个高中也不会考上，可现在，丁叮发疯的学习起来，她的家人看到如此状况，都以为自己多年的教育终于有了成果，不知道他们知道真实情况后会有何感想。
　　丁叮并不奢望考上B大后能够得到杨昆的爱情，在这方面，丁叮很自卑，丁叮长的不是那种让人惊艳的女孩，个子不高，给人柔柔弱弱的感觉，从小到大，几乎每一个见她的人的都说她可爱，却没有一个人说她漂亮，所以丁叮认为自己是一个标标准准的丑小鸭，说自己可爱的人只不过是安慰自己，自己和阳光、帅气的杨昆是两个世界的人，根本不可能在一起，考上B大只是为了每天能够看见爱人的身影。
　　对于丁叮来说，每天能够看见爱人的身影，已经够了。
　　丁叮忘了，也许每个人都容易忘记，丑小鸭总有长大的时候，现在的丁叮也是B大十大美女排行榜上的人物，虽然名字并不是很好听，迷糊仙子！
　　就是说丁叮平常的状况老是迷迷糊糊的，丢三落四是经常的事情，为她的追求者们创造了不少的机会，一般只要丁叮出现的地方，都会多多少少留下她的东西，那些追求者们自然会在第一时间把东西送到丁叮的面前，以期望得到仙子的欢心。
　　不过，到现在为止，给迷糊仙子送仙子遗失物的人很多，但得到仙子欢心的人没有一个。
　　丁叮还是丁叮，并没有因为成为B大十大美女而有所改变，依然默默的守护着自己的爱情。
　　到大学后的第一学期，杨昆并没有谈恋爱，这让丁叮很是欢喜，虽然自己还是没有勇气表白，但不可否认的，心爱的人没有和谁恋爱对丁叮来说，还是一个很好的消息。
　　可第二学期没多久，就传来了杨昆猛追寒霜仙子韩冰的消息，这让丁叮难过了好长时间，好几次偷偷的在杨昆等待韩冰的时候在远处看着，每次看见杨昆脸上痛苦的表情时，都会感到心好疼，看着韩冰，偷偷的和自己做比较，自卑占了上峰。
　　在丁叮的心里，对于韩冰，除了羡慕外没有一点其他的负面感情，这可能是因为丁叮对杨昆的爱太深厚的缘故吧，丁叮曾经很虔诚的祈祷，希望能够用自己一生的运气，换取杨昆能够一生幸福。
　　丁叮已在心里认定杨昆和韩冰是很完美的一对，坚信韩冰一定会接受杨昆的追求，说不清为什么，甚至比杨昆自己都坚定，当传来B大十大钻石王子之一的杨昆和B大十大美女之一的寒霜仙子谈恋爱了的消息后，丁叮一点都不惊讶。
　　丁叮以为自己把这段感情已经深埋到了心底，可今天不知为什么心情特别烦躁，下午破天荒的连课都没有上，在学校里找了个没人的地方发泄着心中的烦躁，可偏偏有那种不识相的人打扰自己，可以肯定不是自己的追求者，看着那小子贼头贼脑的样子，一看就不是好人，除了讨厌还是讨厌。
　　丁叮其实是一个很宽容、随和的人，从小到大，对身边的人从没有什么强烈的反面情绪，今天可能是因为心情吧，看着眼前那贼头贼脑的小子就是两个字，讨厌。
　　那个在丁叮眼里贼头贼脑的小子也许是感觉到丁叮的反感吧，坐了一会儿，灰溜溜的走了，但丁叮被人破坏心情后，没有心思继续刚刚的行动，就在学校里四处走走，没一会听说杨昆又一次在韩冰的教室外手捧兰色玫瑰等待，实在压抑不下冲动的心情，又一次对自己说道，看一眼就走。
　　此时此刻，丁叮看着那个刚刚破坏自己心情，看着就讨厌的小子，和原在自己心里高贵无比和杨昆是完美一对的韩冰亲密相拥，并且旁若无人的亲吻，一时感觉这个世界是不是要毁灭了，而这个就是世界毁灭前的征兆。
　　要不然，怎么解释眼前的状况，现代版的美女与野兽，而且还是恩恩爱爱的现代版的美女与野兽，那站在一旁的杨昆又如何解释，邪恶的王子吗！
　　此时的杨昆脸上虽没有特别痛苦的表情，不过，丁叮却听到了他心碎的声音。
　　丁叮双手握拳，心里不住的对自己说要勇敢，缓慢却坚定的走向人群的中心。
　　周围的同学看着眼前戏剧的一幕，真的比那些什么垃圾电影、垃圾电视强多了，正猜测着下面该是什么剧情的时候，看见B大十大美女之一的迷糊仙子丁叮走了过去，哇，怎么会事，怎么又有一个十大美女，天，真是充满了期待。
　　杨昆、韩冰看着丁叮走了过来，不知发生了什么事，眼神不解的看着她，而成小天依然沉浸在自己竟然认识玫瑰而且还是兰色玫瑰的喜悦里，正兴趣不减的猛瞧着杨昆手中的玫瑰，如果不是怕韩冰不高兴，真想借过来仔细看看。
　　丁叮快走到三人跟前时，猛的加快了脚步，直奔着成小天走了过去，扬起右手，结结实实的打在成小天的脸上。
　　全场都懵了，除了丁叮，包括成小天、包括韩冰、包括杨昆、甚至包括一直在一旁旁观者清的王语，其他同学们，清醒的，半清醒的，昏迷的都懵了，不知这到底算是哪一出，甚至有的人直想叫导演出来，解释解释这到底是哪一出。
　　万幸，导演没有出来解释，丁叮解释了。
　　“你这个讨厌鬼，世界上最大的讨厌鬼，你怎么这么，这么不要脸，又跑到这里勾引人，你，你……”
　　众人恍然大悟，原来是这么会事，原来这个众人眼里的一堆XX不止是一堆XX，而且还是一堆花心的XX，众人可是听的清清楚楚，丁叮的话里有一个“又”字，那显然证明，那堆XX不止一次的犯过类似的错误。
　　仿佛为了验证众人的想法，丁叮在脑中经过再三思索，说出了以下的话。
　　“我，我刚刚为你做了流产，你说会好好对我的，你怎么能，你怎么能这样。”
　　全场都傻了，除了丁叮。
　　包括成小天、包括韩冰、包括杨昆、甚至包括一直在一旁旁观者清的王语，其他同学们，清醒的，半清醒的，昏迷的都傻了，不知这到底又算是哪一出，甚至有的人又想叫导演出来，解释解释这到底又是哪一出。
　　不幸，导演没有出来解释，丁叮也没有解释，只顾顺着自己的话说着。
　　“好吧，我知道，从我和你在一起时我就知道，你是个什么样子的人，可是没有办法，我就是这么的爱你，你不用说什么，你只要跟我走，我就当什么都没有发生过，你以后想对我干什么都可以，如果你愿意，我们可以现在就结婚！”
　　丁叮话完，拉起木木的成小天就走。

第11章 第三者（三）
　　先是懵了，后又傻了的成小天，甚至没有顾的上揉揉自己飞来横祸的脸，只是一个劲的在脑中思索自己和韩冰亲吻后到底发生了什么事，这些都是些什么人呀，那个站在旁边手捧着兰色玫瑰，一脸不知什么表情的男的；还有这个长的柔柔弱弱的，称呼自己是讨厌鬼的，莫名其妙的打了自己一巴掌，还什么什么为自己做过流产的女的，等等，自己好象在哪里见过她，不会真的跟自己有什么关系吧。
　　对了，就是刚刚，自己在校园里找了个休息的地方，这个女孩拿着个树枝没命的打大地，那阵势，尘土飞扬的，自己本想上去问问看有什么可以帮忙的吗，但看女孩那股劲，只不定自己上去了连自己一块打哪，便没有上去，莫非……
　　成小天被自己的想法吓着了，忽然记起他们村原来就有这么一个人，因为老婆和村外的一个男人跑了，所以见着女的就说是自己的媳妇，见到男的就说是拐跑他媳妇的人，甭管手边有什么东西，砖头了，树枝了，铁锹了，拿起就打，村里好几个男的都被他打伤了，吴大伯和好几个人费了老大劲才把他制服了，好象是送到了什么什么院，现在不知是生是死哪。
　　成小天后来问过吴大伯，那个人是怎么会事，吴大伯说医生判断是大脑受了刺激，以致神智不清。
　　成小天看着身前的丁叮，联想着她刚刚的行为，心里遂认定她和他们村里的那位病症一样。
　　成小天艰难的咽了一口唾液，猛的发现自己被丁叮拉着正往外走，心里暗道她莫不是要找个没人的地方再对我动手，背上的汗就如那小溪般哗哗的流了起来，一时不知该怎么办，浑忘了他可是个男人，要是反抗的话，眼前这个柔弱的人就是真的有病，也不能把他怎么着，要怪只能怪成小天村里那个发病的人，给成小天留的印象太深刻了，以致使成小天连反抗的念头都没有，只觉的浑身上下软绵绵的，没有一点力气。
　　成小天机械的转过头，对着韩冰，好不容易从嗓中挤出一声姐姐。
　　按照常理，在这种情况下，女主角应该扭头就走；要不就是打男主角一耳光，说几句话伤心至极的话，再扭头就走；要不就是打男主角好几耳光，骂几句，再踹几脚，再扭头就走，不管怎样，女主角扭头走是必然的结局。
　　可是，人家韩冰好象不是一般人，这可是后来众人听说这个事件后，对韩冰的评价。
　　在周围同学的眼里，韩冰不知是反应迟钝还是对自己的爱人充满了信心，看着被丁叮拉走的成小天，一点反应都没有，表情平静，连那么一丝该有的表情都没有，直至成小天艰难的叫出那声姐姐。
　　韩冰漠然的看着这一切，只能勉强说是“漠然”，因为，韩冰也不知道现在的自己到底是什么心态，只是有一点韩冰很清楚，不管发生什么事，自己是不会离开成小天的，这一点，从韩冰在那一夜看到成小天看书累的睡着时就知道了，哪怕丁叮说的一切都是真的。
　　韩冰抱着这种心态，并不像众人那样，听完丁叮的话后，就把成小天归入了垃圾的行列，甚至连王语都相信了丁叮的话，怕韩冰自己承受不住打击，悄悄的站在了韩冰的身边。
　　韩冰总是觉的哪里不对劲，可又说不出，只得漠然的注视着事态的发展。
　　直至成小天叫出那声姐姐。
　　韩冰恍然大悟，终于想出哪里不对劲了，是成小天的表情，当丁叮说出那番话后，成小天先是懵了，后是傻了，再是见到鬼似的恐怖表情，这根本不是一个做了如此亏心事的人所应有的表情。
　　道理很简单，做到的又有几人哪？
　　韩冰如果不是对着成小天有着如此坚定的信念，那历史的车轮又将驶向何方！
　　B大校外，君再来餐厅，惜缘雅间。
　　成小天对餐桌上的所有东西，除了不能吃的，发动了猛烈的攻击，看那风卷残云的攻势，直似饿死鬼重生。
　　韩冰溺爱的看着成小天，不时的给他夹些菜，幸亏两人年纪相仿，要不然看韩冰那样子，还以为眼前的是她的儿子哪。
　　其实，有的时候，女的确实把自己的男朋友当儿子宠，就是没有人承认。
　　丁叮看着眼前两人，不知道自己哪里出了差错，自己设的那个局，可谓完美之极，可以肯定，在场的绝对百分之九十九的同学相信了自己和成小天的关系，可谁知这最重要的一人偏偏是那百分之一。
　　可是，自己可以放弃吗，为了心中的他，一定不会。
　　“你们两人一点都不般配，说句不好听的，简直是现代版的美女与野兽。”一向温和的丁叮为了自己的目的，话语无比的尖刻，对着韩冰说道。
　　韩冰拿起身前的饮料给成小天的杯子中倒了些，抬头充丁叮笑了笑，说道，“你我虽然不在一个班，在学校里也没有见过几次，可能是因为同在仙子榜上吧，时不时的听同学说过你，虽然我对那个仙子榜根本不在乎，可对它的公正性还是知道的，如果没有记错的话，你应该被同学们称呼为迷糊仙子吧，我知道，称呼你迷糊仙子，一是因为你却是有点迷糊，爱丢东西；二好象是因为你的性格温和，为人可爱。我不知道你为了什么做出这种事情，我也不打算追究谁的责任，我只是希望以后不要再发生类似事情。至于你刚刚说的我和小天很不般配，我曾经听一个朋友说过，两个人般不般陪是他人的看法，幸不幸福只有自己知道，我不知道对不对，反正我很认同。”
　　丁叮此时有些迷惑，不知道自己这样做到底是对是错，凭直觉，眼前的两人并不像他人眼里那样，很不般配，经过短暂的接触，丁叮觉的两人是如此的和谐，那默契的动作就好象在一起生活了一辈子，某人的一个眼神，另一个就知道是什么意思，只有互相交心的人才会给人这样的感觉。
　　“你就那么肯定，我和他的事情不是真的。”丁叮说着话，指了指对两人对话置若罔闻的成小天。
　　“你猜猜我和小天认识多长时间了？”韩冰没有回答丁叮的问题，反而反问道。
　　“是不是如果我回答错了，你就凭此判断我下午说的话都是假的，到了此时，我本来就没有打算在继续下午的谎言，不过，我仍然愿意回答你的问题，看你们之间的默契程度，没有三年也有一年吧。”
　　韩冰笑了笑，“那你可不可以再猜一下这个使你流产的男人的年纪？”韩冰特意把流产两字说的重了一些，丁叮的脸一下字红了。
　　丁叮闻言看了看成小天，成小天正张大嘴向嘴里塞了一大口菜，丁叮皱了一眉，而成小天在丁叮心里的地位又向下靠了靠，丁叮有些气急败坏，说道，“十八！”
　　韩冰又再次笑了笑，没有说话，丁叮看着韩冰，感觉自己就像是一个在大姐姐的面前撒娇耍泼的小丫头，不管怎样调皮，都没有办法真正的惹的姐姐生气。
　　一时有些丧气，看韩冰的年纪不大呀，怎么会有这种感觉，从心底升起一股无力感，恼恨的喝了口饮料。
　　“让我们家的小混蛋告诉你答案吧。”韩冰话完看了看成小天，而后者正喝着饮料，显然没有作好充分的心理准备，听的韩冰的话，一下子喝急了，剧烈的咳嗽起来。
　　韩冰轻轻的拍着成小天的背，眼带笑意的鼓励的看着成小天，“我今年十四岁，和姐姐真正认识的时间还不到一个月。”
　　丁叮的眼越来越大，看他们的表情不像是说谎，再者也没有必要编如此不象真话的谎言，天呀，那眼前到底都是些什么人呀？
　　丁叮第一次觉的自己的世界观受到了严重的挑战。
　　丁叮没有说话，看脸上的表情显然再进行着激烈的思想斗争。
　　“韩冰，恐怕我要让你失望了，不管怎样，我是不会放弃他的。”丁叮话完，用手指了指成小天。
　　韩冰无奈的笑了笑，没有说话。
　　一时无语，饭局也接近尾声。
　　成小天把韩冰、丁叮送到学校门口，和韩冰来了个吻别，充丁叮笑了笑，就径直回去了。
　　韩冰、丁叮站在宿舍阴暗的角落里。
　　“我不知道你为什么这么做，但我想你一定有你自己的理由，我只是想告诉你，不管发生什么事，除非我死了，我是不会离开小天的，哪怕是你今天下午说的都是真的。对了，顺便告诉你一件事，知道小天为什么对你那么怕吗，因为根据他的判断，你这里，”韩冰说着点了点丁叮的脑袋，“有问题，以前小天村里有个人，好象是因为老婆和人跑了，变成了精神病，给小天留的印象特别深刻，根据他自己的观察，你们的症状特别像，所以，他见着你才会那样，平常那个家伙可没有这么老实。不过，我可不同意他的看法，但是你以后要是想法接近他时，可就要费事了。”

第12章 门卫大爷的决心（一）
　　丁叮到达天翔图书馆时，不巧正值闭馆高峰期，刚刚还在图书馆恬静的进行精神享受的人们，此时就如身后有什么洪水猛兽似的，齐齐涌向天翔图书馆的大门，使的平时看来雄伟壮观的大门就如那狂风暴雨中的一叶扁舟，颇有些风雨飘渺的味道。
　　可见，什么东西，包括人，都不是一成不变的，都可以看成是多层次的，要正确判断一件事情，一个人，关键要找出你所要作出判断所依据的角度。
　　刚刚挤出天翔图书馆大门的人们，看着那和图书馆里看来没什么区别的天空，莫不觉的心头一轻，说不上什么原因，可能我们没有注意到吧，当你把读书当成一件任务的时候，再有趣的读书也会变成一件负担，整理一下疲惫的心灵，人们继续着各自的征程。
　　丁叮站在天翔图书馆大门正中间，顶着汹涌的人流，惘顾人们诧异的目光，明亮的眼睛就如探照灯般，在人群中寻找着目标，随着人群渐渐流逝，丁叮眼中的光彩也渐渐的消逝，失望慢慢的布满眼睛。
　　门卫大爷眯着眼，透过传达室的窗户，打量着人群中的丁叮，看着她单薄的身影，怜悯爬上了心头，心里思量着要不要告诉她真相。
　　门卫大爷知道丁叮是来找成小天的，因为门卫大爷已记不清丁叮这是第几次过来了，每当丁叮走后没多久，成小天才偷偷摸摸的出去，以往那小子总是闭馆后第一个冲出图书馆大门，跑去外面买一些吃的。
　　甚至有一次，门卫大爷看见成小天躲在一棵树后，偷偷的看着丁叮，满脸惊恐的表情，就是傻子也知道丁叮要找的就是成小天。
　　可是，门卫大爷实在搞不清，他俩到底是什么关系，大爷可是记的很清楚，成小天有一个在他看来很不错的女朋友，那女孩也是一直在大门外等着，那时自己还嘱托过成小天一定要珍惜那个女孩，说这样的女孩现在不多了，谁知现在有一个更好的女孩，可都为什么看上一个小子了。
　　真是的，现在的年轻人呀，和他们那个时候真的不一样了。
　　门卫大爷想至此，摇了摇头，看见门外的丁叮要走，心想不管他了，那小子敢做这种事，就得敢承担，老躲着也不是回事，反正俺老人家心软，不忍心那姑娘每天都这样。
　　门卫大爷下定决心后，反而一阵轻松，走出门，叫住了丁叮。
　　现如今，这么热心的大爷可不多见了，可人家成小天运气就是那么的好，遇上了。
　　“小姑娘，大爷问一声，你是不是找人呀？”
　　丁叮看着眼前热心的大爷，有些迷惑，其实这段时间，丁叮一直在迷惑，不知道这样做到底对不对，她看的出来，也感觉的到，成小天和韩冰之间那浓浓的真情，在现如今这样现实的社会里，能够给人这种感觉的情侣不多了，更何况丁叮清楚的知道自己是一个很传统的女孩，当自己认定一份感情后，是会用一生去经营的。
　　丁叮曾经想过，当他和成小天真正的在一起后，哪怕杨昆又重新追求自己，丁叮在欣喜之余，也不会做对不起成小天的事情，丁叮对这一点很肯定。
　　现在的问题是，自己有没有能力从韩冰的手中夺过来成小天，更何况，成小天那小子竟然认为自己脑子有问题，把自己当成了神经病，敢情那天自己拉他走时，他没有什么反应，想是怕自己了。
　　想至此，丁叮很有些气恼，以致于忘了，韩冰说过的只有她死了，否则不会离开成小天的话，也许，丁叮根本没有听过这句话。
　　直到现在为止，丁叮都没有打定注意，到底该怎么办，这几天在天翔图书馆门口没有等到成小天，连丁叮都不能肯定到底是不是很失望。
　　还有一个很现实的问题，丁叮有意的忽略了，自从那天下午后，丁叮和一堆XX的故事以各种不同版本传遍了B大，故事情节大致相同，无非是善良、可爱的迷糊仙子惨遇狼心狗肺、不是东西、混蛋十级（省略一万字）负心汉，甚至于为那个XX做过好几次流产，两人就快要走进婚姻的殿堂，谁知那个XX不知又用什么办法，勾引上了冰霜仙子韩冰，两人本就岌岌可危的爱情遭到了空前的挑战，现在的丁叮正奋力拯救自己的爱情。
　　经此事件后，一向集体观薄弱，没有团队精神的B大全体男生以前所为有的状态紧密的团结在一起，共同声讨那堆可恶的XX，甚至有个别激进分子，扬言只要那堆XX在踏进B大校园，一定要灭了这堆XX，还B大女生一个安全、洁净的B大。
　　但是，不可否认的，在每个男生的心里对这堆XX的运气，那是羡慕到了骨子里，人人恨不得取而代之。
　　丁叮现在B大，无论走到哪里，无不被同情的目光所包围，甚至有些心软的女生，见到在她们眼里看来憔悴的丁叮，无不掩面而去，待到丁叮看不见的地方，放声痛哭，比起自己失恋时侯，那是有过之而无不及。
　　使得在那段时间，在校园里见到某一人，或三两人，或六七人在一处放声大哭，人们总见怪不怪。
　　发展到后来，一些郁闷的无处发泄的同学，因为别的原因，也加入了痛哭的行列，不可不说是那堆XX为他们提供了这个良好的机会。
　　谁说过，事情总是两面的，过了一段时间，同学们无意中的发现，那些同情心大的哭的时间长的，次数多的同学，原来体弱多病的同学病是越来越少；原来皮肤粗糙的同学皮肤是越来越好；甚至原来有些自闭的同学，经过几次痛哭，找到了若干个志同道合的知心朋友，自闭症不治而愈等等不胜枚举。
　　自此后，在校园里痛哭，成为B大的一大传统，影响深远。
　　没过多久，社会发现和华国其他的学校毕业生相比，B大的毕业生在面对挫折着时表现了良好的韧力，没人知道是为什么。
　　久而久之，人们发现了B大同学在校园里痛哭这一有异于他校的传统，这才恍然大悟，不自觉的，校园里痛哭，成为华国所有学校的传统。
　　霉国注意到华国学校的这一传统，派遣了大量专家进行调查，据科学分析，人的眼泪中含有多种毒素，时不时的痛哭，不仅能够适当减轻人的压力，更能有效的减少人的各种常见病的发作，自此，痛哭成为世界潮流。
　　孰不知这个造福后世的大创造，是由一堆XX引起的。
　　门卫大爷见丁叮神情恍惚，可能连自己问了什么都没有听清楚，看着眼前可怜的小姑娘，不由的坚定了门卫大爷帮助丁叮的决心。
　　“小姑娘，大爷问一声，你是不是找人呀？”
　　好不容易回神的丁叮终于听清了门卫大爷的问题，歉意的笑了笑，“啊！是的，叔叔你怎么知道？”
　　门卫大爷注意到丁叮歉意的微笑，暗赞这个姑娘真懂礼貌，又加上丁叮的一句叔叔，把门卫大爷的心都叫开花了，平时人都称呼自己大爷，也没觉的有什么不对劲，但眼前这个小姑娘的一句叔叔，听得是那么的顺耳、舒服。
　　如果说门卫大爷原先对丁叮的帮助是出于那么一点可怜，很不牢靠，那么现在，门卫大爷绝对是真心实意的，并且帮助的决心牢不可破。
　　“叔叔我都看你好几天了，哪还不知道你找人，来，到叔叔屋里坐着等，包准能等到。”话完，也不管丁叮同不同意，就把丁叮往屋里让，丁叮想了下，就走了过去。
　　要说那个门卫大爷，还是挺细心的，明知道丁叮等的就是成小天，也不说破，心想要是让眼前的小姑娘知道成小天每天都故意躲着她，该多么伤心呀。
　　自从那天晚上，把韩冰和那个经过自己判断脑子有问题的丁叮送到学校后，成小天一直龟缩在天翔图书馆里，连去学校找韩冰的念头都不敢有，想韩冰了，就到图书馆外的公用电话那给韩冰打电话，凑巧韩冰班里有事情，这段时间也忙，顾不上让成小天来学校。
　　两人每天就在电话里诉说着彼此的相思，成小天每次都要叮嘱韩冰注意身体，不要太累，两人的感情随着时间逐渐升华。
　　成小天怕韩冰担心，没把那个脑子有问题的丁叮在图书馆门口等自己的消息告诉韩冰。
　　你别说，成小天在这段时间书倒是看了不少。
　　成小天帮着图书馆里的工作人员把人们看的书重新放到了书架上，摸了摸早就唱着空城计的肚子，约莫着时间也差不多了，又专门跑到能够看见图书馆大门的窗户看了看，果然大门口已没有了那个恐怖的身影，遂哼哼着小曲，向大门口走去。
　　人算不如天算，门卫大爷的两盏历经考验的探照灯，在成小天的身影刚刚露出图书馆主体楼时，就锁定了目标，并且不着痕迹的使丁叮也发现了目标物。
　　“小天，下班了吗？”
　　成小天下午刚刚看完一本时尚杂志，听的传达室里传来的声音，第一感觉就是，莫不是门卫大爷赶时髦，也做了那什么什么变性手术，待看到“大爷”的面容时，肯定了自己的想法，你别说，大爷做完手术后好看多了。

第13章 门卫大爷的决心（二）
　　丁叮注意着成小天看着自己的目光中没有了以往的恐惧，一丝欣喜爬上了心头，但是随着成小天的动作、语言，丁叮不禁怀疑韩冰是不是隐瞒了成小天是神经病的事实，和自己说成小天认定自己是神经病，只不过是种隐晦的说法，其实成小天才是一个彻彻底底的神经病。
　　试问一个正常的人，对着一个只要是能看的见东西就能认出是女人，并且是年轻的漂亮的女人，谁会扯着人家的脸蛋，不住的拉伸，丝毫没有怜香惜玉的觉悟，更过分的是嘴里还不住的叫着大爷，简直是对美女绝对的侮辱。
　　门卫大爷本来不想管，人家小俩口打情骂俏，他一老头子，本来站着就晃眼，还管什么闲事呀，可是成小天这小子也太不像话了，扯人家小姑娘的脸至于用那么大劲吗，嘴里还喊着大爷，不知是说他自己，还是叫人家小姑娘，那架势好象眼前的人是他这个老头子似的，眼看着人家小姑娘快要哭了。
　　门卫大爷拍了拍成小天的头，说道，“我说臭小子，别闹了，你看你的小女朋友都快要哭了。”
　　成小天正在深入研究手术后“门卫大爷”的脸，惊叹于现在科学技术的发达，大爷手术后的脸摸起来的手感竟然一点都不比韩冰的脸差，水腻腻的，正在兴致高处，有人拍了自己一下头，成小天以为是图书馆里的哪个员工和自己开玩笑的，恼怒的挥了挥手，嘴里嘟囔着，“一边去，没看正忙着吗？”继续着手头的工作，没一会儿，感觉不是很对劲，扭过头，看见门卫大爷好好的站在自己身后，成小天无意识的伸手扯了扯大爷的脸，又转头看看“手术后的大爷”，成小天忽然有种想昏倒的感觉。
　　“大大……大爷，你，你，你不是，你……”
　　“臭小子，我说你今怎么了，突然变结巴了。”
　　“不，不是，我说，我说大爷你不是做变性手术了，怎么还站在这。”成小天终于把自己的意思完整的表达了出来。
　　“什么？”门卫大爷、丁叮齐声惊叫。
　　此时，在眼前两人的惊叫中，成小天彻底的认清了眼前的形式，正确的判断出眼前的情况，虽不知道门卫大爷怎么和这个脑子有问题的丁叮搅在了一起，但鉴于眼前的现实情况，成小天做出了非常明智的选择。
　　门卫大爷终于明白了成小天话里的意思，同时也明白了成小天刚刚的行为，搞了半天，成小天以为扯的是自己的脸呀，怪不得那么的用劲，这也就算了，竟还有那么龌龊的想法，什么什么变性，他老头子想想就恶心，自己这么一大把年纪了，至于吗，正待有所反应，以维护自己的人格尊严，却发现自己的反应对象已经逃之夭夭，门卫大爷咬牙切齿的从嘴里挤出一句话，“君子报仇，十年不晚。”
　　丁叮也明白了成小天的行为，好笑的同时也终于正确的判断出成小天的精神还属正常。
　　丁叮强忍着汹涌而至的笑意，看着门卫大爷铁青的脸，丁叮可不敢再稍微的刺激门卫大爷一下，耳中听的大爷的话，丁叮甚至可以感受到其中冻人的寒气，不过对门卫大爷的报复行为，充满了期待。
　　成小天一连在赵爷爷的家里待了七天，天翔图书馆那随便找了个理由和张栋说了声，可也不能一直在家呆着呀，成小天不由的又感慨起来，仔细想想自己最近没干什么亏心事呀，为什么运气那么差呀，被一个脑子有问题的人缠上已经够倒霉的拉，还好死不死的得罪了门卫大爷，现在还记得大爷明白自己话里的意思后，那吃人的表情，幸亏自己当时见机早，要不那次怎么着也会被门卫大爷和那个脑子有问题的丁叮给生吃了。
　　成小天真是越想越郁闷，其实在家待着就待着吧，谁能想到这又是另一项苦难的开始。
　　正自抱怨，听的赵奶奶在屋外叫自己吃饭，灰暗的心情更添上了一层黑色。
　　赵爷爷两人在成小天回来住后的第二天就从霉国赶了回来，赵奶奶见到成小天的第一眼就差点哭了出来，一个劲的嚷着说在霉国待的时间太长了，你看成小天都瘦成皮包骨头了，要是再晚回来会，只不定就见不到了，当即决定说什么下次也不能在霉国待那么长时间了，平常特精明的赵爷爷居然也赞同赵奶奶的提议，还一个劲的说幸亏他们回来了，要不就真的见不到成小天最后一面了。
　　在赵爷爷的推波助澜下，赵奶奶甚至给霉国的赵强打了个电话，把老俩口的决定告诉了赵强一家，并就此事件狠狠的批评了赵强，更甚者竟说幸亏成小天还尚在人间，要不可能会考虑和赵强脱离关系，天呀，有那么夸张吗，吓的赵强在电话里一个劲的陪不是，特别叮嘱成小天一定要注意身体。
　　在赵强的提议下，赵奶奶放下电话后，当即制定起成小天的营养计划起来。
　　说实话，成小天比起赵奶奶去霉国前，确实瘦了，你说把这一段时间的倒霉事搁谁身上能不瘦，可也没有那么夸张呀，见到见不到成小天最后一面还说不定哪，天呀，赵爷爷说起慌来那真是一点都不脸红，不就是不愿意出国待着吗，那方法多的是，什么水土不服呀，什么晕机呀，理由一大筐哪，真的没有必要找这么烂的理由呀，连带着造就了成小天又一段悲惨生活的开始。
　　什么事情都是过犹不及，一个人的饭量总是有限的。
　　就是一头特别爱吃的猪，也有吃饱的时候，就这么个道理，一向聪明明理的赵奶奶生生的给忘了，导致了成小天现在的悲惨生活，什么补血、补铁、补锌的口服液、营养液就别提了，每天的饭更是在十顿以上，成小天现在那是见到吃的东西就有想吐的感觉，最可怜的是还不敢把自己的真实感觉告诉赵奶奶，成小天知道，那将会引起新一轮的折磨的开始，好死不死的成小天这几天一直待在家里，更方便了赵奶奶计划的实施。
　　成小天看着赵奶奶又一次的指挥着工人把赵强从美国空运过来的什么营养液，一箱一箱的堆到了客厅里，又看了看原来宽松的客厅被这么些东西塞的走路都得侧身，成小天权衡再三，毅然决定去图书馆里去面临那未知的狂风暴雨，再怎么说那结果也是未知的，在家里那是铁定要英年早逝的。
　　在尚有良心的赵爷爷的帮助下，成小天终于获准离家，在遭受了将近一个星期的折磨后，成小天终于走出了家门，准备去迎接新的挑战。
　　今是星期六，到天翔图书馆看书的人比起平时来，多了不少，成小天在天翔图书馆外徘徊了好大一会，心里又想了想家里赵奶奶的食物攻势，再者该面对的总也逃不了，想了想，硬着头皮走进了图书馆大门，心里祈祷着门卫大爷恰好不在，能晚点面对就晚点面对，但成小天忘了，近段时间他的运气一向不好，可不，门卫大爷正笑咪咪的站在传达室门口。
　　“哎呀，小天呀，好几天不见了，听你赵爷爷说你一直在家待着，没什么事吧，有事说话，甭跟你大爷客气。”
　　成小天疑惑的看着门卫大爷，感觉和平时一样，听着那和平时没两样的招呼，成小天真想跑到大爷的肚子里看看，那止不定能骑自行车，现如今，像门卫大爷肚量这么大的，这般不记仇的人，真的不多了。
　　成小天冲门卫大爷笑了笑，也不知该说什么，闲扯了两句，什么天气很好了，大爷今的气色更好呀，看时间差不多了，就去图书馆里去执行自己从不当成会事的工作。
　　走在去图书馆的路上，成小天发现图书馆员工看自己的眼神颇有些不对劲，成小天仔细检查下自己的衣服。
　　没什么不对呀，扣子好好的，裤子拉链也好好的，也没有穿错鞋，心想是不是自己多心了，自己真的快变成惊弓之鸟了。
　　成小天到得图书馆里后，发现今看书的人真不少，径直走到三楼，成小天一般看书都在三楼，这一层以历史类书籍为主，在这看书的人很少，在当今这个物欲横流的社会里，看历史书籍的人那是少之又少，实际上成小天也很少看历史之类的书，也就是实在无聊的时候翻翻，但比起一般人来说已是不少了。
　　成小天一般都是把他感兴趣的其他楼层的书带到这里来看，作为图书馆里唯一的巡查员，这么点特权还是有的。
　　成小天到的三楼，发现这里的人比起一、二层的人那是有过之而无不及，心里知道发生这种情况的理由很简单，今天在这里当值的绝对是一位或几位美女图书管理员，看人群大都以年轻人为主，想是周围学校的学生，再看看他们的集中地点都在图书管理员工作的地方，成小天知道了自己的判断是正确的。
　　成小天正待转到别的楼层去看书，恍见李与眼带妒光的看着人群集中地，心想不应该呀，那李与在成小天看来虽说不上绝色，但在一般人看来那也是漂亮的人物，平时当值的时候，身边的人不会比别的美女管理员身边的人少，今身边的人怎么会这么少，除非，那个被人群包围的管理员是个比起李与来说，漂亮的多的人物，没有呀，成小天搜遍大脑，也想不出图书馆里有这么号人物。
　　成小天想不出，索性就不想了，直接上去看看不得了，费那么多脑细胞干吗？
　　成小天好不容易在密集的人群中杀出一条血路，待看清人群包围中心的美女管理员时，后悔的肠子都青了。

第14章 一加一不等于二（一）
　　成小天看着人群中巧笑嫣然的丁叮，真想扇自己一耳光，没事有什么好奇心呀，真个自己找死。
　　同时，也知道了一个事实，门卫大爷的肚子决不是像自己想的那样，能够骑自行车，恰恰相反，连自行车上最小的零件也放不下。
　　成小天正待悬崖勒马，找机会退出人群，可谁知“上山容易下山难”，此时才发现，站在现在的位置上，就是一个蚊子想要飞出去，都得好好的考虑考虑自己翅膀的硬度问题，可自己能在这待着吗，答案显然是否定的。
　　成小天正自左右为难，一条斜伸来的玉臂，帮他做出了决定。
　　“小天，帮我一下忙，今借书的人太多了。”
　　丁叮正在人群中应付着“醉翁之意不在酒”的众多借书者，心里诅咒着那个消失了一个星期，并且不知道还要继续消失多长时间的成小天，老天可能也比较喜欢美女吧，这还没有诅咒多长时间，忽的在人群中就看到了希望的曙光。
　　丁叮发自内心的笑了笑，孰不知给周围的众多的心怀叵测的人造成了多么大的震撼。
　　此时的丁叮看着成小天懊悔、震惊、恐惧等等丰富的面部表情，在这一点上，丁叮可是打心地里佩服成小天，以往可没有想过，一个人的脸上竟然可以同时有这么多种的表情，佩服的同时，也用心的记住成小天此时的表情，丁叮很清楚的记得自己可是答应过门卫大爷的，要把成小天此时的表情清楚的告诉门卫大爷，以慰门卫大爷受伤的自尊。
　　丁叮想起门卫大爷，脸有些发烫。
　　真的想不到，门卫大爷那么大把年纪了，还那么的为老不尊，向图书馆里的员工介绍自己的时候，最后都要强调一遍自己是天翔图书馆里唯一的图书巡查员的女朋友，那架势好象生怕任何一人不知道似的，丁叮害羞的同时，也很感激门卫大爷，不管门卫大爷出于什么目的，毫不疑问的帮了自己很大的忙。
　　不过这样一来，搞的丁叮在这工作的前几天，脸上的温度就没有降下去过，还时不时的得应付以各种理由来自己这里办事，实际上是来看自己的各个部门的员工，尤其是那个张栋副馆长，热情的有些过分，自己只不过是在这里当个兼职，可他那架势好象自己是什么来视察的领导似的。
　　实在是想不明白，丁叮就去问在这里的除了那个混蛋外唯一的熟人，从门卫大爷隐晦的话里，知道了成小天在这里的不清不楚的身份，同时也明白了门卫大爷为什么那么的介绍自己，真的没有想到就那么个混蛋，居然会成为图书馆里漂亮的、单身的图书管理员惦记的对象。
　　听至此，丁叮有些怀疑，难道现在的女孩都这么堕落，为了一个什么不清不楚的身份，就可以这样吗。
　　按照自己的想法，只有像杨昆那样的人，才可能成为年轻、漂亮女性的惦记对象呀。
　　丁叮把自己的疑问说给了门卫大爷听，门卫大爷疑惑的看了她半天，不但没有回答丁叮的问题，嘴里还嘟囔着，说什么很有些怀疑丁叮是不是成小天的女朋友。
　　丁叮就没敢详细的问下去，她可不能失去门卫大爷这个得力的帮手。
　　丁叮不得不承认，据她这几天的观察，以成小天在天翔图书馆里的影响，知道真相的大爷，绝对不会再帮自己。
　　丁叮沉思的同时，也时刻注意着成小天的面部变化，看那个意思是想要逃跑，忙不及的拉住了成小天，说着让他帮忙的话，他可也是天翔图书馆的员工，虽然有些不称职，但怎么也不会当着这么多人的面子拒绝自己。
　　果然，成小天满脸不情愿的帮着自己整理着被借的图书，丁叮正自得意自己计谋的成功，发现人群一阵骚动，看那个样子，原来是图书馆里的员工嫌这太没有秩序，派专人过来维持秩序，丁叮心头一阵轻松。
　　丁叮是一阵轻松，成小天可不一样了，看着慢慢的在队伍的后面显现的赵奶奶，虽然没有看见赵奶奶手中带着什么吃的东西，但是成小天的胃已经条件反射的抽搐起来，成小天清楚的记得自己可是在早饭之前偷跑出来的，本以为逃过了一劫，可谁能想到赵奶奶竟追到了这里。
　　从往常赵奶奶对待自己的态度上，成小天对自己一会儿将要受到的待遇，可是不敢想象。
　　赵奶奶看着从包围的人群中慢慢显现的成小天，那个心疼呀，“哎呀，宝贝，你在这怎这么不注意身体，别忘了你可是连早饭都没吃呀，身体能受得了吗，我要你在家在养一段时间，你偏不听，来就来吧，你在一边静静的看书也就是了，干吗非得到人最多的地方，我说前段时间怎那么瘦呀。”话完，嗔怪的看着身旁的赵馆长。
　　一向喜怒不形于色的赵馆长，一脸无奈的表情，两人结婚这么长时间，赵奶奶可从没有在人前这么的看着自己，看来自己以后得时刻注意，凡是和成小天拉上关系的，绝对得十二万分的注意。
　　图书馆里的员工，崇敬的看着平常难得见到的馆长，那可是当今主席的老师呀，什么身份，更何况更是天翔图书馆的创建人，为他们这些人创造就业机会的再生父母，没有想到现在竟然这种表情，那么眼前的这个成小天不清不楚的身份也就明白了。
　　张栋副馆长什么人呀，早在众人反应过来之前，一早就明白了，看着赵奶奶、赵馆长心疼、无奈的表情，心里庆幸着自己的先见之明，成小天的图书巡查员的工作可是自己专门为太子爷设置的，你说那时的自己怎么就那么聪明呀。
　　张栋副馆长自我陶醉的同时，没有忘记派了两个员工，替下了成小天和丁叮，怎么可以让太子爷和太子爷的女朋友干这种事情哪，自己可是想着正馆长的位子不是一年两年了。
　　待看到赵奶奶嘉许的目光时，张副馆长仿佛已看到了自己成为华国第一大馆馆长的样子。
　　那边张副馆长做着美梦，这边的成小天以可怜的被人丢弃的小猫般的眼神，把求助的信号发给了华国第一大馆现任馆长，可是后者好象丢了什么东西，左看右瞧，不知是有心还是无意，忽略了成小天求助的信号。
　　成小天见状，明白了自己孤立无援的现状，怯怯的走到赵奶奶的身边。
　　“奶奶，你怎么来了，我没干什么，就是帮那个，帮着整理整理书。”
　　赵奶奶一把拉过成小天的手，看那心疼的架势，恨不得把成小天供起来。
　　“我能不来吗，我要不来能知道你爷爷这么不心疼孙子吗，都成这样了，还工作，再说了，你还没有吃早饭哪。我说老赵，你看看，你看看，咱天天都瘦成什么样了，看着就心疼。”
　　如果不是出于对赵馆长的尊重，周围的人百分百会狂笑，眼前的成小天那状况，如果还是什么瘦呀、不健康的话，那世界上估计就不会有健康的人了。
　　但是，能笑吗，不能，所以，众人只得强忍着，看着慈祥的赵奶奶，摸着成小天满脸的肉，心疼的说着都瘦成这个样子了。
　　此时的成小天，接受着赵奶奶爱抚的同时，脑子高速运转着，猜测着赵奶奶一定把自己的早饭带了过来，想着那丰富的早饭，成小天只感觉世界末日就要到了，果然。
　　“天天，奶奶把早饭给你带来了，奶奶知道你不想离开这里，那咱就在这里吃。”
　　成小天依然在做着垂死挣扎，“好的，奶奶，那你把饭给我留下来吧，我一会就找个地方吃。”
　　赵奶奶什么人呀，用她老人家的话说，吃过的盐比成小天吃过的饭都多，能让小毛头给糊弄了，我一走，你把饭随便找一地，一扔。
　　哼，没门。
　　“我说天天，也别找地了，你看这桌子这么多，随便找一地，你吃完后奶奶还得把盘子什么的带回去哪。”
　　成小天只觉的快要崩溃了，“奶奶，这可是图书馆，读书的地方，在这吃饭，这可不是饭馆。”
　　“奶奶，怎么可以在这吃呀，别人还得看书哪，你说是不是，爷爷。”成小天话完把艰巨的任务传给了赵爷爷。
　　赵馆长也没有想到赵奶奶竟然让成小天在这里吃饭，那成什么样子了，对图书馆里传着成小天是自己孙子的话，他也是知道的，也不知出于什么心理，没有反驳，也许在他的心里，也希望成小天是自己的孙子吧。
　　不过现在问题是，他老赵的孙子在图书馆里吃饭，这要是传出去，那他老赵一世的英名，可就要付之东流了，正待反对，迎上老伴固执的眼神，老赵知道，他的一世的英名绝对要付之东流了。
　　赵馆长很清楚赵奶奶对成小天的感情，有的时候人真的很奇怪，说不上什么原因，简直就是喜欢你没道理。
　　现在，在赵奶奶的心里连她的亲生儿子赵强，也比不上成小天，可能是赵强毕竟已经成人了，什么事情都不用赵奶奶担心。
　　老俩口在霉国时，赵奶奶每天都要唠叨几遍成小天，说什么成小天记不记得吃饭、记不记得换衣服，说他什么最不爱洗衣服了等等的，唠叨着就说要回国，说实在放不下心，要不是他们的小孙女赵可儿一直拦着，老俩口早就飞回来了。
　　赵可儿甚至问过赵爷爷自己是不是拣来的，那成小天才是赵爷爷的亲孙，要不怎会这么的偏心。
　　赵奶奶解释说赵可儿还有爱她的爸爸妈妈，而小天只有他们俩，对小天，当然要好一些。
　　就因为这，赵可儿可是和成小天记下仇了，说什么成小天抢走了她的爷爷、奶奶。
　　赵馆长正待扯下脸说就在这吃吧，那边张副馆长已经清理出来了一张桌子，赵馆长这时觉得这个平时看不上眼的张副馆长还是蛮有前途的。
　　而张副馆长看见赵馆长看着自己时，眼中那一闪而过的赞许，乐的已经找不到北了。

第15章 一加一不等于二（二）
　　成小天这个人呀，还是很能适应环境的，心想着这个恐怖的早饭既然免不了，那么就要把它的灾害程度降到最低，成小天虽然还没有看到赵奶奶带来的早饭，但绝对可以肯定，它的数量绝对少不了！
　　转头又看见身旁的那个脑子有问题的丁叮，成小天头疼欲裂的脑中很清醒的知道，当一个灾难加上另一个灾难的时候，绝对不是两个灾难那么简单。
　　丁叮又在一旁目睹了事件的整个发展过程，这段时间也不知怎么了，丁叮发现自己时不时的扮演着旁观者的角色，那感觉就好象是自己是什么创造者似的，淡然的看着自己创造的人的喜怒哀乐，可现实中偏偏那些事情还和自己有着千丝万缕的关系。
　　丁叮注视着正自溺爱的看着成小天的赵奶奶，感受着其中浓浓的亲情，心中说不出的嫉妒，转头又看见成小天那有些勉强的表情，丁叮在成小天混蛋史上，又加上了一条不识好歹的罪名。
　　成小天看见门卫大爷和他身后的两人，尤其是他们手上的东西时，虽然已经做好了充分的心理准备，可是还是没有想到冲击来的也太猛烈了一些。
　　“奶奶，我不就是没有吃早饭吗，你也没有必要把一个月的饭让人搬了过来吧，你看还要麻烦张大叔、李大爷，还有门卫大爷。”
　　赵奶奶示意门卫大爷把东西放到张副馆长清理出来的那张桌子上，看了看抱怨的成小天，嗔怪的说道，“你还说，你小子要不是不吃早饭就偷跑出来，至于麻烦你张大叔他们吗？好了，好了，别说那么多废话了，抓紧时间吃饭，呆一会就要回家吃午饭了，快一点了。”
　　“不麻烦，不麻烦，我和你李大爷，在家闲着也是闲着，出来就当锻炼身体，不过我说你呀，年纪轻轻的，可得注意身体，可不能不吃饭呀，叫你奶奶操心。”送饭的张大叔说道。
　　赵爷爷、赵奶奶和他们寒暄着，说着麻烦了之类的话，成小天看着周围的人，眼睛骨碌碌的转着，也不知在想些什么。
　　丁叮看着门卫大爷几人搬过来的东西，心中明白了刚刚成小天的表情为什么有些勉强，现在看来，那种表情还是可以的，如果换了自己，只不定已经崩溃了，不是，是一定崩溃了。
　　不经意的瞥见成小天的眼睛骨碌碌的转着，丁叮忽然有种很不好的预感。
　　“奶奶，我有两个同事，她们也没有吃早饭，你看她们比我可瘦多了，能不能和我一起吃？”成小天话完，指了指身旁的丁叮和李与。
　　赵奶奶顺着成小天的手指，看着丁叮和李与，果然俩人都很瘦，又想自己这次带的东西挺多的，又想到再加上如果有人和成小天一起吃饭的话，说不定成小天会多吃一些，想至此，热情的拉着两个姑娘坐到了桌子旁。
　　丁叮无奈的跟着赵奶奶坐到了桌子旁，连拒绝的机会都没有，只能恨恨的看了看成小天。
　　李与没有想到成小天会叫自己一起吃饭，虽然自己已经吃过早饭了，不过对于这样的好机会，自己可是不会放弃的，欣欣然的在众人嫉妒的目光中坐到了桌子旁。
　　在赵奶奶怕影响成小天食欲的担心下，赵爷爷和门卫大爷们去参观闭着眼睛都能走的图书馆了，张副馆长和图书馆其他的工作人员也回归到了自己的工作岗位上，看书的人也走了些，剩下的就是些不知是看书还是看人的人了，不是很多。
　　赵奶奶端出半盆糖醋排骨，推到了成小天的跟前，一个劲的嚷着多吃一点，成小天转而又推到了丁叮、李与的跟前，笑着说尝尝他奶奶的手艺，并且解释说他自己喜欢吃肉，奶奶心疼他，所以早饭时也做一些肉；赵奶奶又拿出几瓶赵强从美国空运过来的营养液，也推到了成小天的跟前，一个劲的嚷着一定要都喝完，成小天转而又推到了丁叮、李与的跟前，笑着说这是从美国空运过来的，营养特别丰富，尤其对女子，更有美容养颜的效果，所以一定要喝完；赵奶奶甚至又拿出了几个汉堡包，推到了成小天的跟前，说是来的时候正好路过肯德机，就买了几个，一定要吃一些，成小天又原样推到了丁叮、李与的面前，说什么多谢她们平时对他的照顾，早就想请她们吃东西，这次就借花献佛，让她们将就着吃一些。
　　丁叮看着眼前的一堆东西，终于知道了吃饭有的时候也可以成为一项负担；李与有着同样的感觉，也开始意识到这不是一件美差。
　　正在兢兢业业的进行自己的补天营养计划的赵奶奶，看着身旁两位姑娘不自然的表情，也意识到了有问题，看着面前空空的成小天，脸色有些灰暗。
　　“天天，你也不小了，怎么这么不懂事，你看你都瘦成这个样子了，怎还是不好好吃饭，听话，赶快多吃一些，要不然，我和你爷爷说一声，先不要上班了，等咱们养胖了再过来。”
　　成小天很怀疑，自己有没有能力活到自己养胖的那一天。
　　“奶奶，我，她们也没有吃早饭，我不好意思自己吃。”成小天无奈之下只好又一次推出了自己的挡箭牌，心中默默的对她们说着对不起。
　　丁叮现在和李与有着一样的想法，不好意思，也真亏成小天有脸说出来，如果他真的不好意思的话，就不要再陷害她们两个可怜的小女生了。
　　要不说“姜还是老的辣”哪，赵奶奶再欣慰自己孙子懂事的同时，把自己带来的饭公平的分成了四份，丁叮一份，李与一份，成小天两份。
　　成小天看着桌上在旁人眼里依然特别吓人的早饭，从心地里为自己刚刚英明的决定而鼓掌，这些东西，比起以往的早饭来，还是差不多的，对他的已有些适应的胃来说，还是在可以承受的范围的。
　　早吃也是吃，晚吃也是吃，成小天在赵奶奶满意的目光的注视下，开始吃起这顿迟到的早餐。
　　就在成小天的早餐快要的结束的时候，明显的感觉到两道满含恨意的目光投到了自己的身上，询着目光找到了它们的主人，丁叮、李与两张花颜进入了成小天的视线，歉意的笑了笑，成小天对于她们两人的遭遇，还是深表同情的，毕竟自己也可以说是她们的难友。
　　丁叮又一次的艰难的咽下一口排骨，真切的明白了一个道理，像这种吃饭绝对不是自己原先想的仅是一项负担那么简单的事情，这简直可以媲美世界上最残酷的刑罚。
　　丁叮恨恨的看着使自己遭受如此折磨的罪魁祸首，想象着现在嘴里就是他的肉，感觉上好了很多。
　　李与现在的感觉比丁叮好不到哪去，在赵奶奶关切的目光中，艰难的进行着吃饭的工作，现在好希望有人可以替下自己，那些什么的虚荣早就抛到了九霄云外，现在的自己只是满带妒意的看着身边没有吃饭的每一个人。
　　李与恨恨的看着成小天，觉的自己以往的感觉都是错误的，这那是什么单纯、善良、阳光，招人喜欢的图书巡查员呀，简直就是一头披着羊皮的狼，穿着人皮的狐狸。
　　成小天不知道，他是真的不知道，就因为自己的这一个小小的自私行为，他已沦落为别人口中的肉，他已变成披着羊皮的狼，穿着人皮的狐狸……不过，就算他真的知道了，那也没什么，该怎么自私还得怎么自私，该怎么陷害还得怎么陷害，毕竟比起那不疼不痒的诅咒，自己的得宜还是很诱人的。
　　三人好不容易把分配给自己的食物消灭完毕，都有一种再世为人的感觉，丁叮看着成小天，似不经意的说道，“现在吃饭都讲究营养搭配，最好到医院做个什么头部呀、胃部呀的全身检查，让医生给制定个科学的营养计划，那样会更有效果。”
　　赵奶奶一听感觉不错，两眼放光，深悔自己怎么不早点想到这个好主意，嘉许的看了看丁叮，当即就要带成小天去医院，成小天以还要工作为由，暂时逃过了一劫，不过成小天很明白，依照赵奶奶的性格，她老人家决定的事情，没有改变的可能，成小天很为自己以后的生活担忧，转头看见一旁得意的丁叮，暗想，这个脑子有病的人，才更应该去医院。

第16章 迷情（一）
　　成小天百无聊赖的坐在凳子上，抬着头，无意识的打量着眼前的一排排的书架，面前的桌子上摊放着几本平时舍不得丢弃一分钟的书，但是对此时的他，却没有了一点吸引力。
　　不知怎么了，成小天只感觉心里空空的，好象丢了什么重要的东西似的。
　　成小天摇了摇头，这种感觉对于他来说，是陌生而又可怕的，在他以往的生活中，只有他的艳姐离开他的时候曾经有过这种感觉。
　　可是，自己不是坚信一定可以找到艳姐吗，那为什么莫名其妙的又有了这种感觉哪，这令成小天很不舒服。
　　那么是韩冰吗，不可能的，自己今天早上才和她通过电话，还约好中午一起吃饭哪，那到底是什么哪，成小天迷惑了。
　　既然想不明白，索性就不想了，成小天抬头看了看远处忙碌的丁叮，无聊之下竟专心的研究起丁叮的面容来。
　　成小天没有想到这个脑子有毛病的丁叮，长的还算可以，丁叮的身材很匀称，大约一米六五的个头，披肩的长发散发着柔和的美感，五官并不很出众，但是这不出众的五官组合在一起，却给人一种很朦胧的美。
　　尤其是那种朦胧的美，仿佛有如实质般，一丝一丝的渗进你的心里，暖暖的缠在一起。
　　成小天就这样看着，不觉的有些痴了，尤其是那散发着柔和美感的披肩长发，给成小天的感觉很熟悉，心里却想起丁叮对自己的恩赐来。
　　成小天不知道，昨天丁叮在被自己“陷害”之后，在赵奶奶面前似无意的提起让医生给制定个科学的营养计划，本意到底什么，当时的自己只感觉自己灰暗的生活，必定又会增添一抹浓重的黑色，谁知昨个下午跟随赵奶奶去医院后，医生看了看成小天，什么检查也没做，当即肯定的说成小天是一个再健康不过的人，又看了看赵奶奶的营养计划，说如果按照这份营养计划给成小天补的话，成小天能不能够活过今年都成问题。
　　赵奶奶没有想到，自己差一点就要成为杀死最爱的孙子的凶手，后怕的眼泪都流了下来，成小天感激的看了看医生，一方面庆幸自己灰暗生活的结束，另一方面感动赵奶奶对自己的深情，也陪着赵奶奶流起泪来。
　　那个医生没有想到自己的一句玩笑，把这祖孙俩弄的全哭了，赶紧解释说自己说的有些重了，其实没有那么夸张，谁知这祖孙俩依然哭个不停，搞的那个医生一点办法都没有，还生怕这时如有同事过来看见了，像怎么会事，病急乱投医的说其实成小天身上还缺些个别的少量元素，还是需要补的，这才把祖孙俩，尤其是那位奶奶的注意力吸引了过来。
　　那个医生当即免费给成小天制定了一个科学的营养计划，其实无非就是补一些钙呀，铁呀之类的东西，那种东西一般人人都缺，补一补也没什么错的，赵奶奶当即对医生致意了十二分的感谢，捧着这一个科学的营养计划，欢欢喜喜的回家了，心说这次可不会在出什么差错了吧。
　　在赵奶奶祖孙俩走后没多久，那个医生无意的看了下自己刚刚制定的那个科学的营养计划，发现其中的两种药物写错了，想通知那对祖孙的时候，才发现竟然没有留下那对祖孙的任何资料，不禁有些着急，想自己从医这么多年，怎么会犯这种低级错误，懊悔的同时，又抱着一丝侥幸心理，应该不会有那么巧合的事情。
　　其实那两种写错的药物一般人吃了也没有什么坏处，只不过对于体内某某元素含量多的人，尤其是男人来说，如果长期服用这两种药物的话，容易产生某个方面的冲动，也就是那种人类得以延续下去的冲动。
　　那个医生想着成小天看年纪也不过就是十七、八，还很单纯的样子，想怎么着也是个处男，那么对他的影响也就更小了，小孩子吗，大不了有冲动的时候当成天气太热，用凉水冲冲，应该不会对社会造成什么危害。
　　再者说了，那种某某元素也不是人人体内的含量都多的，一般人体内的含量都是很少的。
　　这也是自己正在研究这种课题，就这个某某元素，甭说一般人，连一般的医生都不知道。
　　想着想着，也就不当成会事了。
　　当然，这一切成小天都不知道，他此时正在心中感谢提起去医院的丁叮和那个医德看来不怎么样的医生，最起码，成小天现在的饭的份量已经降到了正常水平。
　　就是不知道，那个无良医生的“科学的营养计划”将会给成小天带来什么样的精彩生活！
　　丁叮的脸慢慢的红了起来，她注意到成小天看自己很长时间了，那专注的眼神使丁叮的心跳越来越快，并且，丁叮还留意到成小天脸上那不明显的淡淡的哀伤，这使得丁叮很好奇，想知道到底是什么使得这个集万千宠爱于一身的人产生哀伤。
　　成小天看着丁叮那如实质般朦胧的美，甚至可以说是贪婪的看着，脑中慢慢的显出另一个有着同样的实质般美丽的女孩，楚嫣然，自己的天使姐姐。
　　成小天脑中的画像越来越清晰，清晰的甚至可以看到天使姐姐明亮的眼睛，对，就是明亮的眼睛，姐姐可以看到了，成小天惊喜的想要上前拥抱最爱的天使姐姐，可是天使姐姐却飘飘然的逐渐远去，脸上满是不舍。
　　成小天高声叫喊，正准备奋力追赶，却感觉一阵晕眩。
　　成小天睁开眼睛，发现自己坐在天翔图书馆里，周围的人都奇怪的看着自己，原来是看着书睡着了，竟然还做梦。
　　可是，梦中的场景是那么的清晰，那么的真切，成小天现在还清楚的记得天使姐姐脸上的不舍，清楚的记得自己心中那撕裂的痛。
　　成小天猛的站起身，跌跌撞撞的就往外走，连起身时带翻的凳子都来不及扶起就往外走，他现在只有一个想法，就是马上见到自己的天使姐姐楚嫣然。
　　成小天静静的站在花店的外面，这里还是原来的样子，旁边卖饭的几个摊贩还是那么的凌乱，时不时的有一些穿的不是很好的人去吃饭。
　　可是眼前的阳台上却没有了以往的花。
　　成小天呆呆的看着那紧紧关闭的小铁门，有些怀疑，这里原来就是这个样子，这里本就没有什么花店，一切的一切只不过就如刚才在图书馆里的那样，一个白日梦而已。
　　“姐姐，我想买花。”
　　“买花吗，请问你送给谁，有什么要求吗？”
　　“你还记得我吗？”
　　“我想好了，我想买这个花店中最美丽的天使，送给我自己，这个就是我付出的东西。”
　　成小天想着想着，泪不知什么时候爬到了脸上，不住的问自己，真的只是一个白日梦吗，那为什么梦的感觉如此清晰，自己心中的痛是如此的真切……
　　丁叮看着人群中的成小天，不知道什么原因，他已经在那里站了一个小时，周围的人时不时的对着他指指点点，不明白一个破破的小铁门有什么好看的，丁叮看着他，感觉那背影是如此的孤单，孤单的你想要把他狠狠的抱着，用心中的温暖驱赶那令人窒息的孤单。
　　成小天动了，向前走了几步，手抓着小铁门，慢慢的蹲到了地上，头抵在小铁门上，隐约可见肩膀一动一动，想是压抑不了心中的痛，哭了起来。
　　丁叮看着那耸动的肩膀，感觉到除了杨昆对其他事物没有一点感觉的心也跟着难受起来，慢慢的走到了成小天的身后。
　　悲痛中的成小天感觉到身后有人，以为是天使姐姐回来了，惊喜的转过头，丁叮的脸容映入眼中，失望渐渐的取代了惊喜。
　　丁叮看着成小天脸上慢慢消逝的惊喜，心里说不出的失落，暗想不知道什么时候成小天的脸上才会显现真正为自己而起的惊喜。
　　但看着成小天那重归脸上的失望，丁叮也蹲下了身子，坚定的抓住了成小天的手。
　　“是因为那个叫嫣然的女孩吗，虽然我不知道你和她是什么关系，也不知道你们之间发生了什么事情，但是，我知道，如果我是她的话，不管在什么情况下，都不希望看到你现在的样子。”
　　成小天疑惑的看了看丁叮，不知道她怎么知道嫣然的存在。
　　丁叮笑了笑，“是不是奇怪我怎么知道嫣然，是你告诉我的呀。”
　　成小天更加疑惑了，不知道自己何时把嫣然的故事告诉了丁叮，在他的印象里，两人连真正的交谈都没有过，更何况把嫣然的故事告诉她。
　　丁叮见自己果然转移了成小天的注意力，注意着他的脸上已没有了刚刚的那种绝望的悲伤。
　　“忘了吧，刚刚在图书馆，我保证在场的每一个人都听到了你喊“嫣然”，然后就冲出了图书馆。”
　　成小天笑了笑，想是自己刚刚在梦中叫天使姐姐不要走的时候，叫出了姐姐的名字，那么不管怎样，有一点可以肯定，这不是梦，天使姐姐是真真切切存在世上的人，只是不知道什么原因，和自己的艳姐一样，暂时的离开了自己。

第17章 迷情（二）
　　丁叮看着成小天脸上那不属于他这个年纪的落寞，有些迷惑，越来越不懂这个外表单纯、可爱的男孩，到底有着怎样丰富的内心世界。
　　还有那个嫣然，他们之间到底有着怎样的故事，想至此，丁叮又不由的想起韩冰，那个杨昆痴恋的女孩，那个说过除非死，否则不会离开成小天的女孩，成小天和她之间又有着怎样的故事哪，韩冰是否知道这个嫣然的存在哪？
　　看成小天那悲痛欲诀的表情，他和嫣然之间应该不会只是一般男女关系那么简单吧。
　　一切的一切，想着很复杂，其实也特别简单，眼前的这个人，就是一切问题的关键所在。
　　丁叮感觉到自己的手动了动，这才记得自己紧握着成小天的手，忙不及的松开，抬眼正碰上成小天注视自己的目光，脸“腾”的红了，转头又看见周围围观的人的满含意味的目光，刚刚红过的脸更加的红了。
　　其实，在现在如此开放的社会，那个什么已经是很普遍的事情了，谁还会注意两个年轻男女拉手的问题，丁叮以为周围的人都看见了自己拉着成小天的手，只不过是她自己的心理问题，说白了就是自己心虚。
　　像丁叮这么保守的人，真的不多了。
　　不过，仔细想想，像丁叮这种为了自己的心上人得到他的心上人，转而去追求心上人的心上人的心上人，在这个世界上，可能不是没有，而是只有她这么一个。
　　万幸的是，丁叮还是一个不错的女孩，最起码在她的内心里，如果她真的跟了成小天，就不会再做什么对不起他的事情，就这一点，对成小天来说，真的不错了，没有免费被人送帽子的可能。
　　成小天看着羞怯的丁叮，感觉自己的心不似先前那么痛了，知道眼前这个女孩子做这一切，只不过是为了转移自己的注意力，感激的笑了笑。
　　“谢谢你，我现在好多了。”
　　丁叮没有想到成小天这么快就明白了自己的用心，又有些恼怒成小天让自己在这么多人面前丢脸，虽然是自己主动的拉他的手，但是怎么也是怨他，没好气的说道，“谢我干吗，我又没有做什么。”
　　成小天没有反驳丁叮，有的时候，把感激放进心里，也是一种很不错的做法。
　　成小天径直走到一旁的饭摊，打听起楚嫣然的消息来，虽然早有直觉，不会有什么有价值的消息，可自己还是忍不住向周围的每一个人打听起来。
　　丁叮看着成小天径自向周围的人打听着楚嫣然的消息，没有理会自己，很有些生气，但看着他每看到旁人摇头后那痛苦的表情，这丁丁点的气，早不知何时跑到了九霄云外，只是跟在他的身后，听着他一遍又一遍的问着不同的人同一个问题。
　　“你知道这家卖花的搬到哪里了吗？”
　　丁叮从众人的话里知道，这家花店的主人也就是那个楚嫣然，应该是一个性格孤僻、不怎么出来走动的人，要不然，这个花店在这里开了半年之久，旁边的邻居中，居然还有没说过话的人。
　　不过再想，像成小天这种性格的人，认识的女孩子应该都是那种阳光的女孩子才对，怎么会有这么一个在一个地方待了半年之久，居然不和邻居说话的女朋友。
　　不过，话说回来了，眼前的这个人，应该不能用常理衡量，就他本身来说，就是一个很奇怪的所在。
　　不知过了多久，成小天还在重复问着同一个问题，临街的店铺总共这么几家，有的人已经被连问了三遍了，初时还很有耐心的回答着成小天，可大家毕竟都有着自己的生意，哪能忍受一个祥林嫂似的人物不挺的追问，渐渐的有些不耐烦起来。
　　丁叮默默的跟在成小天身后，看着他进行着明明没有结果的事情，真切的感受到成小天已经处于崩溃的边缘，原来他强撑起自己，只为了这么一点渺茫的希望，希望可以从他人的嘴里，知道哪怕是楚嫣然一点点的消息，可是，老天弄人，连这么个小小的愿望都不让他实现。
　　成小天坐在屋里黑暗的角落里，看着窗外的点点灯光，感觉又回到了生养自己的小山村，感觉又回到了自己的洞屋，甚至感觉又回到了山村里艳姐的房间，那从心底升起的孤独感是如此的相似。
　　为什么？
　　为什么自己爱的每一个人都要偷偷的离开自己，自己的爹娘如此，艳姐如此，现在连仅仅见过一面的天使姐姐也如此，那么韩冰哪，赵爷爷、赵奶奶哪，会不会也偷偷的离开自己，成小天迷惑了，忽然有一种很累的感觉，只想永远的睡觉，那样，也许，就不会有这么多的烦恼了。
　　丁叮借着窗外的灯光打量着所处的屋子，看其中的摆设，想到这可能是成小天在天翔图书馆里上班临时休息的地方。
　　成小天在天黑后，终于放弃了希望，这时，已没有任何一个人愿意再次回答同样的问话。
　　成小天落寞的走着，丁叮不放心的跟在后面，本以为他会回到他爷爷奶奶那里，谁知他却到了天翔图书馆这里。
　　也许，他不想让他的爷爷、奶奶担心吧，现在的他，好象一个受伤的野兽，只想找个安静的地方，独自舔拭伤口。
　　丁叮这样猜测着。
　　丁叮问门卫大爷要了成小天家里的电话，和赵奶奶说了声成小天今晚在图书馆里过夜，想是成小天以前经常在图书馆里过夜，赵奶奶没有多说什么，只是叮嘱要成小天注意身体、要按时吃饭等。
　　丁叮看着角落里的成小天，竟然感觉到成小天已慢慢的溶到了周围的黑暗里，丁叮甚至可以感觉到成小天的生命力正在一点点的消逝，丁叮恐惧了，她不知道该怎么办，只是凭直觉上前抱住了成小天，想用自己身上微薄的热力，去招回那消逝的生命力。
　　成小天迷迷糊糊感觉到自己到了一个温暖的所在，尤其是那熟悉的味道，有点像是艳姐的，又有点像是韩冰的，甚至天使姐姐身上也是这种味道。
　　成小天贪婪的呼吸着，身体渐渐的蓄满了力量，慢慢的睁开了眼睛。
　　丁叮感觉到成小天正在看着自己，又紧了紧手臂，“小天，可以和我讲讲你和楚嫣然的故事吗？”
　　成小天看了看丁叮，没有说话，似是不忍心破坏现在如此温馨的气氛。
　　不知过了多久，黑暗中相拥的两人，不知是谁发出了一声叹息，久久的在屋里面回荡。
　　“那是一个很美丽的下午……”成小天以一句诗意的话开始讲述自己和天使姐姐相识的一点一滴。
　　丁叮陶醉了，陶醉在王子和公主美丽的相遇中……孰没有想到现在的自己正抱着故事中的王子。
　　成小天讲述着自己和天使姐姐的故事，渐渐的也沉浸在唯美的画面中，包围着他的那令人窒息的孤独感，仿佛找到了一个宣泄的地方，不为人知的流逝着。
　　成小天舔了舔干巴的嘴唇，不知从什么时候开始，讲述者和聆听者换了下位置，成小天现在静静的聆听着丁叮讲述着她的故事，讲她的童年，讲她的家人，甚至讲她对杨昆的感情……
　　成小天听着丁叮对杨昆的感情，听着丁叮为杨昆做的一切，甚至听着丁叮为了杨昆的痴恋，要和自己在一起，安静的样子好象丁叮说的一切和自己没有一点关系。
　　“姐姐，你难道没有想过吗？即使咱们两个在一起了，冰姐姐也不一定会和那个杨昆在一起的。”
　　丁叮没有说话，她不是没有想过这个问题，而是不敢想这个问题，现在想想那天下午杨昆的表情，虽然没有原先感觉那么强烈了，可自己的心还是可以清晰的感觉到痛。
　　自己除了这个，真的不知道该怎么做。
　　也许丁叮也知道，自己做的这一切，对于他们几人的命运，没有丝毫的用处。
　　也许，在旁人的眼里，自己简直就是一个疯子，可是，自己真的想做些什么，只是想做些什么。
　　“姐姐，你知道吗，我和冰姐姐是不会分开的，除非我们其中任何一人先死了。”
　　丁叮再次听着这并不华丽的誓言，说不清什么感觉。
　　成小天、丁叮两人就这样，在房间黑暗的角落里，暧昧的相拥着，讨论着在旁人眼里尴尬的感情问题。
　　又不知过了多久，两人早已停止了交谈，成小天感觉身体一阵阵的燥热，身体的某处直想要找个宣泄的地方。
　　丁叮感觉到了成小天的异样，身体一阵哆嗦，感觉要有什么事情发生。
　　很有默契般，黑暗中的两人慢慢的倒在了地上。

第18章 迷情（三）
　　丁叮醒了，早已经醒了，只不过不愿意睁开眼睛，因为她还没有想好睁开眼睛后应该干什么？
　　应该怎么办？
　　丁叮现在有一种讽刺的感觉，对，就是讽刺的感觉，她不知道自己到底干了些什么。
　　她是一个很传统的女孩，传统的决定一辈子只跟一个男人的女孩，传统的只会把自己给一个男人的女孩，丁叮甚至想过如果自己的第一次被人强行夺取，自己也会考虑跟那个人的，不管怎样，丁叮就是一个传统的女孩，她一向这么认为。
　　丁叮正想着，忽然感觉想不下去了，因为丁叮感觉到成小天的手在自己的胸前作起的运动，但丁叮感觉的到成小天还没有醒，这让她很安心，因为这意味着丁叮还有时间好好想一下现在的状况。
　　丁叮皱了皱眉，因为从胸前传来微疼的感觉，这种感觉对以前的她来说很陌生。
　　从没有经过任何事情的玉体昨晚遭受了狂风暴雨般的袭击，丁叮从来没有想过，她小小的身体，有一天竟会遭受如此狂风暴雨般的袭击，更加没有想到自己竟然可以承受。
　　丁叮想着昨晚的狂风暴雨，不由的又想到了它的制造者，丁叮感受着从他身上传来的丝丝热力，怎么也想不到外表柔弱的他，昨晚会那么的疯狂。
　　说实话，女人的第一次除了痛之外，一般不会有其它的感觉，丁叮也不例外，丁叮以前没有接触过这类事情，但平时和自己的小姐妹也多少说一些相关的话题，丁叮知道成小天在这方面很强，而且还可能不是一般的强，并且，丁叮还感觉到，成小天不是第一次，这可以说是女人的天生的能力吧。
　　丁叮觉的自己想的有些远了，她应该考虑眼前的现实问题，丁叮迷惑了，因为她不知道眼前的现实问题到底是什么？
　　丁叮想了一会，决定既然不知道眼前的现实问题到底是什么，那么就想一下未来的问题吧。
　　那未来的问题又是什么哪，最主要的应该是自己和成小天的关系吧。
　　其实在丁叮的心里很清楚的知道，她是一个很传统的女孩吗，既然与成小天发生了这种关系，那么自己和成小天是肯定要在一起的，可现在的问题是，她和成小天到底是什么关系呀？
　　女朋友吗？
　　成小天的女朋友好象是韩冰吧，两人还说过，除非死了，否则不会分开之类的话。
　　丁叮想至此，终于明白刚才怎么会有讽刺的感觉了，因为这些问题在自己和成小天发生关系之前就存在，并且自己还很清楚。
　　而在发生关系之后，这些本就存在的问题只不过是更加复杂了。
　　丁叮索性不想了，迷迷糊糊的又有了困意，恍惚间感觉成小天醒了。
　　相对于丁叮来说，成小天很幸福，昨晚迷迷糊糊间，感觉自己又和艳姐睡到了一起，两人又一起在自己的洞屋里做着喜欢的运动；不知怎的，又和冰姐睡到了一起，虽然前段时间两人一直睡在一起，但因为冰姐身体的原因，两人只是睡在一起，但昨晚，两人第一次在清醒的状态下做起了两人第一次见面干过的事情；不知怎的，天使姐姐也回来了，原来她和她的家人去国外治眼睛了，不告诉他，只是想给他个惊喜，抱着天使姐姐，看着那如晨星的眼睛，成小天发现天使姐姐的皮肤好白、好嫩。
　　成小天欣欣然的睁开眼睛，才发现昨晚的一切都是梦，自己没有和艳姐一起在洞屋里，也没有和韩冰在一起，天使姐姐也没有回来。
　　但是，自己的的确确是抱着一个女人，而且还是一个赤裸的女人。
　　“我记得昨晚我们是倒在地上的，什么时候到这张床上了？”成小天问道。
　　丁叮没有想到成小天醒来的第一句话居然是问这个，其实丁叮也没有想过成小天醒来第一句话会说什么，但怎么也想不到成小天第一句话会说这个，不过丁叮还是认真的想了想，“我也不知道，只是记得昨晚刚开始的时候是倒在了地上。”丁叮认真的说道。
　　“是吗，那一定是我把你抱到床上的，我看你的身板应该是抱不动我的。”成小天说着话，还掀起两人身上的薄被看了看，好象是为了证明他的话似的。
　　丁叮看了看薄被下自己的身体，点了点头，自己的身板确实抱不动成小天，无意中看见了成小天怒目狂睁的下体，害羞的拉下了被子。
　　房间里静悄悄的，这个问题得到确切的答案后，两人一时不知该说些什么。
　　“知道吗，在这之前我一直以为姐姐是一个脑子有问题的人。”不知过了多久，成小天说道。
　　“是吗，我听韩冰说过，好象是因为你们村里以前有过一个脑子有问题的人吧。”丁叮语气淡淡的，好象在说着别人的话题，“那现在哪，现在还这么以为吗？”
　　成小天看了看丁叮，没有回答，靠前亲了亲丁叮的脸。
　　丁叮自然的接受了成小天对自己的亲近，又问道，“小天，你说我以前说过的话会不会变成真的？”丁叮的话里透着一丝担忧。
　　“哪些话？”成小天问道。
　　“就是那些让你以为我脑子有毛病的话，我会不会为你做流产，做了之后你会不会真的变成讨厌鬼，到处去勾引别的女人，而我就像个怨妇似的，每天跟在你的后面，希望你变的好些。”
　　成小天没有回答，而是把手放到了丁叮的肚子上，轻轻的揉着，仿佛那里面已经有了一个小生命。
　　成小天忽然问道，“姐姐，你现在是安全期吗？”
　　丁叮很不满意成小天的态度，说道，“你还没有回答我的问题哪，我现在虽然是安全期，可难保不出什么问题。”
　　成小天看着丁叮的眼睛，说道，“姐姐，如果这次有了的话，可不可以生下来，我还没有当过爸爸，我想知道当爸爸的感觉。”
　　丁叮听着成小天幼稚的话语，感觉平常的成小天又回来了，像昨天那么深沉、沧桑的成小天只不过是个过客。
　　“我还只是个大一学生，怎么可以生孩子，再说我还没有当妈妈的心理准备，还有，你不要以为当爸爸是件简单的事情，最起码，你现在有养活宝宝的能力吗，养宝宝可不是件简单的事情，很费事的。”
　　成小天挠了挠头，有些烦恼，他确实没有考虑过养宝宝是个这么复杂的事情，“是吗，我没有想过，不过，我真的想知道当爸爸的感觉，你想想，那么小的一个东西，慢慢的长大，还可以叫你爸爸、妈妈，一定很好玩的。”
　　丁叮听着成小天的话，感觉确是不错，但到最后，听出了成小天的真正用心，好玩，真是的，有些气恼，说道，“什么好玩，有能耐你自己生去，反正我现在不会生，最起码在上大学的时候不会生。”
　　“姐姐，我也没有让你现在生呀，我的意思是如果这次凑巧有了的话，就生下来好不好？”成小天撒娇的说道。
　　“不让我现在生，让我这次有了的话就生下来，那还不是一样。”
　　“姐姐！”成小天作怪似的摸了摸丁叮的胸部。
　　丁叮轻打了下成小天作怪的手，说道，“别闹了，有没有还不知道哪，我现在可是在安全期，等有了再说吧。”丁叮停顿了一下，继续说道，“小天，你知道吗，我是一个很传统的女孩，我，我，你懂我的意思吗？”
　　成小天摇了摇头，说道，“姐姐，你没有说，我怎么知道你的意思。”
　　“我是说，哎，我是说，我的意思就是我这一生只会和一个男人做这种事情，你明白吗？”
　　成小天眼中促狭的目光闪过，故意的说道，“姐姐。我不明白你的意思，一生只会和一个男人做的事情到底是什么事情呀？”
　　丁叮正为难的不知如何解释“这种事情”，看见成小天眼中的笑意，发觉自己上当了，羞怒的拧了成小天一下。
　　“哎呀，疼死我了。”成小天夸张的叫了起来。
　　“活该，谁让你逗我，明明知道，还明知顾问。”
　　成小天笑了笑，看着丁叮，郑重的说道，“姐姐，你说的那些事情不会发生的，我会一辈子都对姐姐好的。”
　　丁叮初时没有反应过来，不知成小天说些什么，待反应出他说了些什么的时候，感动的抱紧的成小天。
　　“小天，你不介意吗，我对杨昆。”
　　成小天皱了皱鼻子，样子说不出的俏皮，说道，“我当然介意了，”丁叮听的眉头皱了起来，“不过我知道，那是姐姐没有遇到我，以前的我就不追究了，以后可只能对我那样。”
　　丁叮笑的有些勉强，说道，“小天，我会尽力的，我也不知道自己可不可以办到。”
　　成小天自信的笑了笑，说道，“我知道姐姐会的，我可是独一无二的。”
　　丁叮看着成小天，感觉此时的他就像一只骄傲的小公鸡，心情也不由的好起来，说道，“瞧你那臭美的样子。”
　　成小天不怀好意的笑了笑，丁叮有种很不好的感觉，果然，一会儿屋里传出丁叮的尖叫声……

第19章 迷情（四）
　　天翔图书馆后院的树上，一只不知名的小鸟站在上面自得的唱着歌曲，小小的鸟眼睛却窥视着树前房间里的人，懊恼的晃了晃鸟脑袋，实在不明白房间里的两人到底在干些什么，尤其是那个女子，嘴里哼哼唧唧的，看那个表情也不知道是享受还是难受，看了半天，见两人也没有什么新的花样，渐渐的没了兴趣，连嘴里的歌也懒的唱了，伸了伸翅膀，飞了出去，继续去寻找有趣的事情。
　　现在，丁叮知道什么叫真正的累了，简直连动一下手指的力气都没有，偏偏此时从屋外传来一阵阵的人声，这才想起今天是星期六，想是图书馆已经开馆了。
　　丁叮嗔怪的看着使自己“失力”的罪魁祸首，无奈的看着他边给自己穿衣服边在自己身上揩油。
　　成小天注意到丁叮看着自己，笑了笑，说道，“姐姐，看你还敢不敢说我臭美。”
　　丁叮不忿，说道，“怎么不敢，你就是臭美，还是天下第一臭美，我，你……”丁叮的话在成小天又一次掌握住自己身体最高处后，渐渐的杂乱无章，几近没有了声音。
　　好半天，“好了，好了，姐姐求你了好不好，真的不行了，你看图书馆的人也都上班了，万一要是让人看见了，多不好。”
　　成小天又自沉浸在他以为的这世上最美好的事情中，抬眼看见丁叮脸上那明显的倦意，意识到昨晚可是姐姐的第一次，心疼的摸着丁叮的脸，嘴里连声叫着姐姐。
　　丁叮感觉到成小天对自己的关怀，心里刚升起的一丝不快早不知跑到了哪里，深情的看着成小天。
　　一时无语。
　　“姐姐，你饿不饿，我去给你买饭。”成小天说道。
　　经成小天这么一提醒，丁叮这才发现自己饿的厉害，想起自己从昨个中午就没有吃饭，遂点了点头。
　　丁叮喝着牛奶，眼睛有些痴迷的看着成小天做饭的背影，鼻中闻到飘来的菜香，不由的想到，如果现在再有一个在一旁嬉戏的小孩，那就是一个完美的家庭了！
　　想着，想着，不觉有些痴了，连牛奶也忘了喝。
　　成小天回身看见丁叮傻傻的拿着牛奶，微张着嘴，不知道在想些什么。
　　“姐姐，你快喝呀，想什么哪，再坚持一会儿，饭马上就好，本来我准备在外面直接买现成的，可看看快中午了，索性就买了些菜，让姐姐尝尝我的手艺。”
　　丁叮恩了一声，继续喝着牛奶，也不知道听没听清成小天说了些什么。
　　丁叮又自歇了会儿，待有些力气了，就跑到成小天身边看他做菜，感觉他挺有大厨的风范，做出的菜看着、闻着感觉也不错，就是不知道吃起来怎么样，在旁边待了会，也帮不上什么忙，索性就收拾起屋子来。
　　丁叮看见床上那自己的贞洁的象征，意识到自己和从前已经不一样了，具体哪里不一样，一时也说不清楚，只是呆呆的看着……
　　成小天把刚做好的一个菜放到了桌子上，抬头看见丁叮对着床铺发呆，伸头向前看了看，说道，“姐姐，我最讨厌的就是洗东西了，那个我可不管。”
　　丁叮明白成小天话里的意思后，生气的瞪了他一眼，把床单叠了起来，准备带到学校，这个怎么也要放起来，毕竟是一辈子的唯一呀！
　　丁叮埋头吃着菜，那感觉直想把自己的舌头都吞进肚子里，吃了一会感觉不对劲，抬头才发现成小天在一旁盯着自己。
　　“你干吗，看着我又不能当饭吃。”
　　成小天摇了摇头，说道，“哪是呀，经过我的仔细观察，我发现在这个屋子里，就属姐姐最好吃。”
　　丁叮倒过手中的筷子，敲了下成小天的头，笑着说道，“没发现呀，你小子也这么油嘴滑舌。”
　　成小天皱了皱鼻子，一本正经的说道，“我哪里油嘴滑舌了，我发誓，我说的真的是我仔细观察的结果，真的。”
　　“得了，得了，我相信了好不好。你不吃我可要吃光了。”
　　“本来就是吗！”
　　“小天，你饭做的真的很好吃，和谁学的呀。”
　　成小天听的丁叮夸自己饭做的好吃，得意的清了清嗓子，一副臭屁的样子，说道，“那是，我怎么着也是我们村饭做的最好的，想当初，李奶奶甚至说过，就凭我做饭这手艺，就能讨个好看的媳妇。”
　　丁叮嘴里塞满了饭菜，从鼻中发出一声“哼”音，待咽下嘴里的饭菜后，不屑的说道，“什么呀，哪有那么便宜的事情，那你们那里的媳妇未免也太不值钱了吧，就凭着做饭好吃，就可以讨个好看的媳妇，那你们那的厨师不得给乐死。”
　　成小天笑了笑，颇有些阴谋的味道，说道，“不知道了吧，李奶奶说，漂亮的媳妇一般都不会干活，尤其是做饭，而我不管在哪方面也是个好手，饭尤其做的好，人长的更是比那些厨师好多了，所以一定可以讨个好看的媳妇。现在，我来到这里后，才发现，李奶奶说的简直就是真理！”
　　丁叮听成小天说的气人，索性把手中的筷子都放了下来，来到这里后发现那个李奶奶说的是真理，什么意思吗，难道她们城里的女孩都是不会干活的人吗，想反驳他的话，又不知该怎么说，谁让自己也不会做饭哪，哼了半天，也没有说出什么来。
　　“是吗，你饭做的是挺好吃的，那么，以后，我想吃什么你就要给我做什么，做不出来可不行。”丁叮有些落井下石，你不是饭做的好吃吗，那你以后就做饭吧，谁让你饭做的好吃。
　　成小天点了点头，反正自己也喜欢做饭，没有什么，不过怎么也应该为自己争取些别的权利，“姐姐，我可以做饭，不过我可不愿意洗碗，那些得你管。”
　　丁叮想了想，觉的成小天的要求也算合理，就答应了下来。
　　据后世有心人考究，后来被世上所有男人羡慕的色小天避世后的生活方式，是在一个很普通的日子，和他的某个妻子定下的，以致到后来，富甲天下的成小天每天都要亲自下厨做饭，并且因为家中人口众多，一向被他本人喜欢的做饭成为一项苦不堪言的差使，并且，不知成小天出于什么心理，竟然把这项苦不堪言的差使定为成家所有男儿必须遵守的传统，受到所有成家媳妇的欢迎。
　　不过，据成家后代子孙分析，成小天作出这个决定的原因很简单，报复贝，我难过，你也得不好受？
　　事实的真相无从考究，真正的原因只有当事人的心里清楚。
　　饭毕，丁叮进行着善后工作，看了看在床上趴着看书的成小天，说道，“小天，我和你说件事情。”
　　成小天还在看书，头都没有抬，说道，“什么呀，说吧。”
　　丁叮看见他漫不经心的样子，有些生气，说道，“小天，我和你说正经的，你能不能待会在看书。”
　　成小天这才放下手中的书，从床上坐了起来，说道，“说吧，我现在好好听着哪。”
　　“我，我想了想，我希望你暂时不要把咱们两人的关系告诉韩冰，我不想因为我影响你们两人的关系，现在也不知道该怎么面对她，所以，你先不要把咱俩关系告诉她。”
　　丁叮话完，见成小天恩了声，也不问自己为什么，心里不由的想，他不会对我这么不在乎吧，这个混蛋。
　　“喂，你怎么也不问我为什么？”
　　“姐姐这么做，一定有原因的，姐姐要告诉我的话，一定会说的，如果现在不想告诉我的话，问也是白问。再说了，以后咱俩的关系迟早要让冰姐姐知道的，只不过是早晚的问题，没有什么了。”
　　成小天话完，丁叮也不知该说些什么，不明白眼前这人，到底是自信的可以，还是神经大条的可以。
　　“小天，你有没有想过，以后你和我，还有韩冰三人的关系，毕竟在现在的社会里，你只能选择我们两人中的一人。”丁叮话完，有些紧张，怕听到自己无法承受的答案。
　　成小天想都没想，说道，“没有想过，什么现在的社会，我只知道，我不会和任何我喜欢的姐姐分开的。”
　　丁叮无奈的翻了翻白眼，她现在知道了，成小天绝对是神经大条的可以。
　　其实，神经大条的又何止成小天一人，好象此时的丁叮也把她最初和成小天在一起时的目的给忘了。
　　真的忘了吗？

第20章 B大脑子有毛病的人
　　成小天戴着一顶不知从哪里摸来的帽子，鬼鬼祟祟的在B大里走着。
　　虽然在丁叮的印象里，成小天是一个神经大条的人，不过现在的他不可谓不聪明，从和韩冰平时打电话中他早已得知B大学生对他的态度，虽不知道仇恨到何种程度，但总归是仇恨的。
　　这不，来B大时专门戴了个帽子，虽然在这个不是戴帽子的季节里，更容易引起别人的注意力，但是某人好象认为这很安全，这就足够了。
　　司婷无聊的踢着脚边的小石子，无聊的想发疯。
　　看着周围双双对对的人，约莫记起自己好象是那个什么什么十大美女榜上的人，好象还有一个牡丹仙子的称呼。
　　在高中时就常听说，那些个什么大学里的美女、帅哥们都有好多、好多的追求者，那为什么那些和自己一同入学的，比自己难看多了的女人都一个个有了男朋友，而自己却连一个追求者都没有。
　　这让司婷很郁闷。
　　说实话，司婷长的很好看，要不也不会被评为十大美女排行榜上的牡丹仙子，当初决定司婷名字的时候可是经过一番大讨论的，因司婷刚刚到校时各种性格表现不是很明显，这让评定美女榜的师哥姐们很为难，不知道该给她定个什么名字，最后，无奈之下，只有依照司婷名字中的“婷”字，暂时定下了牡丹仙子的称呼，寓意为司婷是个如婷婷牡丹般美丽的仙子。
　　谁能想到，司婷到B大后还没有三个月，最与众不同的性格表现了出来，这让当初给司婷定名为牡丹仙子的人们后悔不迭，她哪是什么婷婷牡丹呀，简直就是个，就是个，反正不会是牡丹。
　　你道原因为何，原来这司婷虽然名字给人的感觉很文静，见面第一印象也很文静，但你和她接触不用十分钟，就知道她的人和她的名字、外表绝对不搭边。
　　真正的司婷，性格古怪，想法奇特，做法惊人，没有人知道她下一分钟会干出什么事，这也就算了，真正恐怖的是，她对旁人的心理、旁人的区别，乃至旁人的一切，都充满了兴趣，尤其是对处于一些她想象中的环境中的旁人的反应，更是到了痴狂的成度。
　　就这样，司婷身边的老师、同学，老是会莫名其妙的发现自己处于一些在他们看来尴尬无比的环境中，比如，某老师正在上课，忽然发现自己的教案不翼而飞；某司婷同宿舍好友，课前从包中掏书时才发现，自己的包中除了自己的内衣，连书的毛都看不见；其实，这些个事情比起现在的司婷的表现还都可以接受，权就当做青春期美少女的恶作剧罢了，谁能想到，这个青春期美少女的恶作剧会有升级版。
　　有一次，司婷班里一个长相还算帅气、比起旁的男生稍有些发白的男生，在班里公开向司婷的某个好友表白，正深情的诉说着自己对女孩一见钟情的浪漫史时，司婷忽然说道，“原来你是个男的呀，我一直以为你是个女的哪。”
　　司婷的一句话，令那位好不容易积聚勇气表白的男生，当场晕倒，连续在家里休息了两个月，才回到学校，并且，自此后，凡是司婷在的地方，一定回“退避三舍”，以免再次遭受刺激。
　　而司婷同学在此事件后，丝毫没有一点点的觉悟，只是对那个某好友说道，“感谢我吧，要不是我你怎么会知道他那么的脓包，就这么点心理素质，你将来要是红杏出墙了，他还不得给气死。”
　　总之，自那个事件后，司婷同学隔三岔五的会办一些类似的事件，经B大所有师生同意，司婷同学由牡丹仙子更名为厄运魔鬼，成为B大建校以来，唯一一个十大美女榜上的魔鬼。
　　这可能也是她没有追求者的原因吧。
　　试想，当你满怀激情的对着心中的女神诉说着仰慕之情的时候，你心中的女神好一会恍然大悟的才知道，你原来是个男人，那场景，估计精神正常的人，没几个不会晕倒。
　　此时，在司婷附近的同学，发现郁闷中的司婷眼睛一亮，震惊中忙看了看司婷眼睛的方向，庆幸不是自己这边的同时，心说不知又该哪个人倒霉了，好奇的看着司婷走向她新的目标。
　　成小天正自算着还差多长时间就要下课了，动了动帽子，看见不知何时身旁站了一个女生，长的文文静静的，正自两眼放光的看着自己。
　　成小天看着那眼睛中的光芒，有一种很不好的预感，感觉自己就像是个大灰狼眼中的小兔子，脑中闪过一念头，觉的自己有装傻的必要。
　　司婷看着自己新的目标物，好好的戴着个帽子，一定是干了什么亏心事，那自己一定不可放过这么好玩的事情，见他抬头看了看自己，居然没有说话，司婷只得主动了。
　　“你好，这位同学，有什么可以帮你的吗？姐姐正好现在没有事情可做。”
　　成小天重又抬起头，看着眼前这位热心的大姐姐，状似白痴的说道，“姐姐，我可以算出来的。”
　　司婷不解，问道，“可以告诉姐姐你在算什么吗？”
　　“下课时间。”
　　司婷愣了愣，嘴里重复着成小天的答案。
　　成小天问道，“姐姐知道吗？”
　　司婷摇了摇头，虽然上了这么多年学，她可从来没有算过下课时间，看着这个目标物天真的表情，转身正想走，多年的直觉告诉自己这不是个好玩的目标，不过仔细看看觉的这个家伙挺面熟的，脑中闪过一个场景，天呀，自己可是差一点就要错过去了，眼前的这人不就是那个有史以来最有营养的牛粪吗，要不怎会吸引两个美女为他挣风吃醋。
　　那天自己临时有事，只是在场外恍了一眼，后听得同宿舍人的精彩描述，还深深的为错过了这场表演而后悔，那能想到今天的运气这么好，居然碰见了这堆牛粪，自己多年的直觉告诉自己，眼前的这个人，将是自己有生以来，碰到的所有人中，最值得研究的人。
　　虽然自己的直觉刚刚差点使自己错过他，不过，司婷认为这次自己的直觉是最正确的。
　　成小天看着司婷那越来越亮的眼睛，心头那不好的预感成为现实，腿不由自主的动了起来，不等司婷说话，竟撒丫子准备逃跑。
　　司婷那是一般人吗，要是把这个自己有生以来最值得研究的人放跑了，那司婷后半辈子还有什么乐趣可言，早在成小天的眼睛瞟向一边的时候，就做好了充分的准备，还不等成小天动作，一下子把成小天扑到了地上，嘴里高喊着，“看你往哪跑？”
　　成小天恍惚间感觉到自己不能动了，待看清自己的处境后，就大喊起救命来。
　　B大师生前段时间刚刚经历过著名的“牛粪事件”，脆弱的心灵还来不及得到抚慰，就听得从B大校园里传来某个人凄惨的求救声，感觉那人碰到了世界上最恐怖的事情，众人不由的心想，难道今年是B大的“多灾多难年”，光天化日之下，竟有人在B大行凶。
　　脑中这样想着，腿已快速的带着自己向事发地点跑去。
　　众人跑到事发地点后，才发现行凶者竟是本校臭名昭著的“厄运魔鬼”，看着她那眼角掩饰不住的笑意，不由的心想，难道她的行为再次有了升级版，看她现在的动作，莫不是对那个什么什么事情有了兴趣，可也不能在白天呀。
　　不过，个别比较冷静的同学，仔细看看，发现也不像是那么会事，看那紧张的架势，好象只是为了怕那人逃跑。
　　众人的目光又一起聚到那个受害者身上，在心里对他的遭遇莫不投以十二分的同情，只是那个受害者被压在地上，看不太清楚。
　　成小天求救了半天，发现周围的人是越来越多，可就是没有向自己伸出援助之手的人，第一次感觉到世态炎凉，眼见自己没有了逃跑的希望，哀求道，“姐姐，我不认识你呀，你到底想干吗？”
　　司婷的处境也不像表面看的那么风光，成小天再怎么说也是一个男子，奋力挣扎时的力度可是很大的，这就使的司婷几乎用尽了全身的力气，待成小天放弃反抗时，司婷已到了力竭的边缘，现在只是大口喘着气，再加上现在的姿势，使后来围过来的同学睁大了眼睛，纷纷猜测着这里到底发生了什么事情。
　　司婷恢复了力气后，发现自己的目标被自己压的严严实实的，生怕他想不开去了天国，就动了下，使成小天的头得以重见天日，也更方便两人交流。
　　“你不认识我，我可认识你，最有营养的牛粪，你现在可是B大的名人呀。”
　　众人听着司婷的话，又一起把目光投到那个受害者脸上，这才发现竟然是那个无耻的、下流的、占了他们B大两朵鲜花的那个最有营养的牛粪，看着他现在的样子，B大所有人，尤其是男人，无不幸灾乐祸，要不是为了保持B大大学生的风度，怎么也要喊那么几嗓子，以发泄心中的兴奋。
　　传说中的恶人自有恶人磨终于出现了。

第21章 恶人自有恶人磨
　　成小天皱了皱眉头，说道，“姐姐，什么最有营养的牛粪，我知道我现在是B大的名人，而且还是不受欢迎的名人，可是跟那个什么最有营养的牛粪有什么关系。”
　　司婷现在感觉到自己刚刚的直觉是多么的正确了，眼前这个确实是自己有生以来，碰到的所有人中，最值得研究的人，听这个家伙说话的口气，就挺合自己的胃口。
　　“不知道了吧，你就是那个什么最有营养的牛粪呀，因为B大的学生认为你配不上咱们的校花，可是咱们的校花，而且还是两个，偏偏都和你在一起了，甚至其中一人还为你做过流产，当然只能说是鲜花插到你这堆最有营养的牛粪上了，不过，你也可以理解成是他们嫉妒你，毕竟对一般的男生来说，得到一位校花的青睐，已经是上辈子烧高香了，更何况是两个，这个，我想你应该可以理解的。”
　　成小天认真的想了想，自从老天爷无情的夺去自己的父母后，村里人对自己那可真是好，后来先是艳姐，再是韩冰、楚嫣然、丁叮，每一个无不是集天地之灵秀的女子，老天对自己真的不错。
　　“恩，我可以理解，牛粪就牛粪吧，怎么说也是最有营养的牛粪，那姐姐你说我上辈子得烧了多少高香呀？”
　　“我说呀，怎么也得好多的，要我猜你上辈子也可能是个好好和尚，这辈子才有这么好的桃花运。”
　　“……”
　　“恩，我也这么想。”
　　“……”
　　“你向前动动，我这样不舒服。”
　　“姐姐，这样可以吗？”
　　“恩，比刚才好多了，对了，刚刚说哪了。”
　　“……”
　　“那个，我说，你能给我讲讲和咱们两位校花之间的故事吗？一定很曲折离奇吧！”
　　“不好吧，我想姐姐要是知道我把我们之间的事情告诉别人，一定会不高兴的。”
　　“那打个商量好了，就讲一点点，这应该不过分吧。”
　　“一点点呀，我想不过分吧，那个……”
　　“……”
　　就这样，这两个名声不怎么好的B大的名人，在众目睽睽之下，以一种暧昧的姿势，聊起了家常。
　　这让一些“心怀希望”的同学很是失望，怎么会事吗，传说中的恶人自有恶人磨怎么会是这个样子，现场有没有工商局的人，眼前两人分明就是假冒伪劣吗？
　　工商局的人没有来，不过不知是哪个好事的人，把这里的情况通报给了韩冰，那些“心怀希望”又失望了的同学又重新抱起了希望，远远的看见韩冰向这里跑来，围观的众人自动让出了一条通道，并且谁都没有提醒正聊的高兴的两位名人，毕竟打扰别人说话是很不文明的行为。
　　韩冰赶到现场后，只见到聊兴正浓的两人，现场情况并不是给自己通风报信的人说的那样，自己的宝贝撕喊着救命，B大臭名昭著的“厄运魔鬼”正摧残着他，放下心来，注意到围观的众人都齐盯着自己，想是看自己的表现。
　　韩冰走到两人身边停了下来，没有说话。
　　心里却在抱怨着成小天，这个小冤家老是莫名其妙的惹一些事情，就拿上一回来说吧，身为男朋友，来找自己的女朋友，这是多么平常的事情，可到了这个冤家的身上就不一样了。
　　韩冰现在还清晰的记得当时是多么的尴尬，从成小天的吻中清醒后的第一眼就看见了一旁的杨昆，看着杨昆脸上那悲痛莫名的表情，感觉就好象自己是背叛他的妻子似的，有没有搞错，只不过是在一起吃过一顿饭的普通同学而已吗，正担心不要引起那个小冤家的误会才好，谁知那个小冤家倒是也注意到了一旁的杨昆，不过好象不是杨昆本人，居然好死不死的大叫杨昆手中的是玫瑰，还说上午才有人教过他，他认出了杨昆手中的就是玫瑰，看那兴奋的架势，如不是自己阻击，简直就要从杨昆手里夺过来，好好研究研究。
　　自己当时真有些哭笑不得，不过倒是没有了担心那个小冤家误会的必要，他好象根本没有这方面的意识。
　　韩冰甚至怀疑，如果自己的小冤家知道旁边这个人手中的玫瑰是送给自己的话，会不会要求自己收下来，好可以研究研究。
　　这个也就算了，那个什么杨昆对自己来说，本来就和其他的同学没什么区别，和他在一起吃饭，是因为自己正处于甜蜜的爱河里，对每一个人的印象都挺好，和谁在一起吃饭都没有意见，并不会因为他每天捧着兰玫瑰等自己而有什么区别，现在的杨昆处于如此的尴尬之地，虽然和自己脱不了关系，可是自己的态度一向很明确，他早该有觉悟才是，闹到如此的地步，除了他自己外，谁也怨不得。
　　不过，事情后来的发展，就有些不知所以了，当那个丁叮说完那些话以后，自己并不像其他人那样，丝毫没有怀疑丁叮的话，毕竟如果不是真的，没有人愿意承认那样的事情，尤其是对一个在大家心中纯洁的漂亮的女孩子来说。
　　当听到丁叮说什么为了那个自己的小冤家刚刚做了流产后，自己的第一感觉就是自己做流产的事情被人知道了，那个丁叮的话只不过在暗示自己，可越到后来越发现不是那么会事，真的搞不明白眼前的女孩子到底要干什么。
　　虽然自己和那个小冤家相识的时间没有超过两个月，可自己却从来没有怀疑过他对自己说的每一句话，他没有和自己说过丁叮的事情，那就不可能有丁叮这类的事情。
　　果然，当那个丁叮拉着他走的时候，他凄然的叫着自己，对，就是凄然的叫着自己，后来，他偷偷的对自己说，他怀疑这个丁叮脑子有毛病，错把他当作了别人，所以他也不敢否认，怕刺激丁叮干出更加可怕的事情。
　　最后，自己建议和丁叮三人一起吃饭，也好把这件事情处理清楚，看着那个小冤家在饭桌上只是一个劲的吃饭，看那架势还真把那个丁叮当成了脑子有毛病的人？
　　不过，说起丁叮，说不清她的脑子真有毛病，莫名其妙的就当起了她和自己冤家之间的第三者，据自己观察，她这么做应该是为了那个杨昆，想是准备把自己的冤家夺走后，再让自己和那个杨昆在一起，除了这个，实在想不到还有什么理由。
　　如果真是这样的话，那就更不用担心了，除了死，自己是不会和自己命中注定的这个冤家分开的。
　　韩冰没有想到是这个事件的影响远不止于此，自己的那个小冤家竟然被B大的学生评为有史以来一堆最有营养的牛粪，说要不怎么会插上两多鲜花。
　　甚至还有人扬言，要教训自己的那个冤家，真是一群脑子有毛病的人，我愿意，碍你们什么事。
　　不过，考虑到现在大学生的狂热，还是小心一点。
　　这不，现在自己和那个冤家自那次分手后，只是电话联系，昨天在电话里自己的那个小冤家说想自己想的实在厉害，不管那么多了，约好中午一起吃饭，自己想他也是想的厉害，就同意了，可是，不知道发生了什么事，那个冤家并没有按时赴约，害自己不知白等了多长时间。
　　今天下课后本准备去找他，别是发生了什么事情，还没有收拾好书，就有一个不认识的同学跑来说，自己的那个小冤家不知道为什么落到了“厄运魔鬼”的手中，现在正在饱受摧残，说围观的学生太多，也不知道到底遭受着怎样的催惨，在外面只是听见大叫着救命，看情况，不知道还能不能够……
　　韩冰不等那位好心的同学说完，就跑向了事发地点，可谁知到现场后，却是这么一种情景。
　　成小天正自聊着，鼻端飘过一阵熟悉的味道，抬头看，韩冰正笑眯眯的在一旁看着自己，仔细打量，几日不见，自己的冰姐姐越发漂亮了，高兴之余居然忘了现场的环境，一骨碌的爬了起来，连身上的司婷被掀翻到了地上都不知道，一把抱住了韩冰，贪婪的嗅着姐姐身上那熟悉的味道。
　　司婷一不留神，被身下的成小天掀到了地上，也不生气，只是好奇的看着被成小天抱进怀里的那个女生，如果自己没有猜错的话，那个女生应该就是成小天嘴里的冰姐姐，也就是B大十大美女榜上的“寒霜仙子”韩冰了，不过看她现在的样子，哪里还有一点点寒霜的味道，简直就是比春天还要温暖的一个女子。
　　司婷暗自揣测着，是什么使这位“寒霜仙子”发生如此巨大的变化，很明显，应该和这个自己有生以来，碰到的所有人中，最值得研究的人脱不了关系。
　　司婷想至此，做出了一个影响她一生的决定。

第22章 可以商量件事吗？
　　韩冰正自享受着她的小冤家的怀抱，嗅着小冤家身上并不浓重但很特别的男子汉的味道，连带着精神也有些恍惚，感觉到有人扯了扯自己的衣服，一看竟是司婷，韩冰以前虽和她没有接触过，不过多多少少也听过这个“厄运魔鬼”的光辉事迹，见她在如此时刻，不识趣的打扰自己，不知道有什么事情。
　　司婷注意到韩冰看着自己那复杂的目光，也不以为然，谁让自己的名声不怎么好哪。
　　“那个，韩冰是吗，先自我介绍一下，我叫司婷，工商管理系金融专业大一学生，可以和你商量件事吗？”司婷少有的一本正经的说道。
　　韩冰有种很不好的预感，并且这种感觉和自己的小冤家有关，司婷客气的话语很不像她传说中的风格，作出如此姿态，到底有什么目的哪。
　　商量件事情，该不会是想向她借男朋友吧，看刚刚他们聊的投机的样子，倒是颇有可能。
　　这可得好好考虑考虑，再怎么说，这个“厄运魔鬼”的名声可不怎么好，别在借了不还。
　　“你好，我是韩冰，很高兴认识你，虽然是第一次见面，可怎么也是一个学校的学生，而且看你和小天很熟悉的样子，你说吧，有什么可以帮忙的我一定会帮的。”
　　司婷看了看一旁的成小天，眼神有些复杂，问道，“那个，成小天是你男朋友对不对？”
　　韩冰没有说话，只是点了点头，那种不好的预感越来越强烈。
　　司婷搓了搓手，看样子有些不好意思，讪讪的说道，“那个，能不能把你的男朋友让给我。”话完，司婷雷打不动的脸居然红了一下。
　　司婷的话就如一个重邦的消声炸弹般，周围没有了一点声音，每个人只是轻轻的呼吸着，连自己的心跳都能听得清清楚楚，众人不由心想，这个世界是不是要毁灭了，所以一切都不太正常，你就是想抢人家的男朋友，也请含蓄点好不好，那有这么直接明了的，你当现在还是万恶的旧社会呀，连人口都可以买卖。
　　韩冰倒吸了口冷气，微眯着眼睛看着司婷，这到底是个怎么样的女孩，哪有和人商量这种事的，还是在大庭广众之下，把男朋友让给她，天，那她到底把男朋友当成什么，东西吗，怎么可以这样，自己的小天可不是东西，不，不，小天是东西，不，小天是小天，都怪眼前这个女人，害自己都不知道想了些什么。
　　开始自己还担心，她要借自己的小冤家，自己还怕她借了不好，现在可好，人不是要借，而是直接要求自己把男朋友让给她，想都别想，门都没有，不是，甭说门了，连小窗户都没有。
　　韩冰深吸了口气，安抚下自己激愤的心情，一字一顿的说道，“司婷同学，我想在这件事情上，没有商量的余地，除非我的生命到了终结，否则我是不会放弃他的，再者说了，小天他是一个活生生的人，他有自己的思想，怎么可以让哪。退一步说，不管我怎么想，小天他肯定不会高兴，别人把他当做可以转让的物品。”
　　成小天没有说话，只是紧了紧自己抱着韩冰的手臂，默默但坚定的表示着自己的立场，韩冰会意的冲成小天笑了笑。
　　司婷看着眼前两人郎情妾意的样子，也不大在意，人家毕竟在一起也不知道多长时间了，怎么着也有一些感情基础，自己再怎么也是后来者，不过感情是可以培养的，这点自己非常有信心。
　　司婷没有理会成小天，对着韩冰说道，“什么条件，你说吧，钱，工作，房子，车，只要你说，我就可以给你，人活在世上，做什么事情都是有价值的，不是吗？把你的底线告诉我，我应该可以满足你。”
　　韩冰的眼睛随着司婷的话越睁越大，真的没有想到，这个B大的“厄运魔鬼”居然还是一个纯物质主义者，居然想用金钱换取自己的小冤家。
　　不过，有一点也是没有想到，自己的小冤家居然成为了抢手货，先是丁叮，后又是这个“厄运魔鬼”，真是了不得，看这个架势，将来还只不定得多少哪，自己将来可有得受了。
　　司婷看着韩冰的表情，以为自己的计策成功了，转头看了下成小天，对这个即将要由韩冰转让给自己的男朋友，司婷也不知道自己对他是什么样的感情，只是觉的他特别有趣，说话也对自己的胃口，刚刚还感慨，别人都有了男朋友，想不到，没一会儿，自己也要有了，而且还是别的校花转让的。
　　还是爷爷说的对，在现在这个世界上，除了亲情，没有钱买不到的东西，那些个什么爱情，只不过是人们闲暇生活的点缀罢了，在一定的金钱面前，人连自己都可以出卖，更何况这些个什么可笑的爱情。
　　“怎么样，想好了吗，你刚刚说过，怎么咱们也是同学，像我刚刚说的那些，钱，工作，房子，车，你可以多选，那些对我没有什么，而且你也可以提一些别的要求，只希望可以弥补你受创的心灵。不过，我相信你在拥有你要求的那些之后，再找一个优秀的男朋友，应该不是问题，不是说，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是吗，更何况，你又长的这么漂亮，我相信……”
　　韩冰听着司婷的语气好象自己已经答应了她的要求似的，此时她居然安慰起自己来，不会吧，在自己的印象里，自己怎么看也该是一个不畏强权、不喜金钱的“英女”模样，怎么会答应如此无理的要求哪，但看眼前的这位纯物质主意者好象并不这么认为，忙不及的挥了挥手，阻止了司婷的高谈阔论。
　　“那个，我想司婷同学误会我的意思了，我刚刚已经表明了我的立场，除非我们的生命走到了终结，我们才会分开，如果司婷同学刚刚说的那些个什么钱，工作，房子，车，对一个没有生命的人来说，也会有用的话，我可能，只是可能会考虑一下，并且结果一定还是不会和我的这个小冤家分开，但是，我想任何一个神经正常的人都知道，那些东西对一个没有生命的人来说，很显然没有一点的作用，那么，我连考虑都不用了。”韩冰话完，耸了耸肩膀，一副潇洒的模样。
　　也不知是谁带头，先是零星几个，后周围的同学全都鼓起了掌声，那热烈的程度，连一向宠辱不惊的韩冰都有些飘飘然了，差一点就要以为自己是什么什么女王了，因为周围的掌声实在太真切、太热烈了。
　　对于满腔热血的B大学生来说，韩冰的那段话也实在是太精彩了，简直可以堪称为抨击那些以为金钱什么都可以买到的，不知所谓的，可怜的拜金者的经典语言，甚至有的同学当场就把韩冰刚刚的那段话记录了下来，以供传诵。
　　周围同学把敬佩的目光投向韩冰的同时，也把鄙夷的目光送给了司婷，平时有什么恶劣行经也没有什么，大家对于一个女同学，尤其是一个漂亮的女同学一般都是很宽容的，但是，如今这个“厄运魔鬼”又披上了一件拜金的外衣，那就不可原谅了，玩劣、拜金糅合在一起的“厄运魔鬼”是B大学生所不可以接受的。
　　司婷感受着周围同学态度的变化，不禁有些怀疑爷爷的话，可是，崇敬的爷爷在司婷的心目中的地位是不可撼动的，爷爷的话也一定是对的，韩冰不答应自己的要求，那就一定是自己的条件还没有达到她的底线。
　　“韩冰，我希望你利索一点，一百万怎么样？”司婷注意着韩冰的神情没有一点变化，继续说道，“三百万！”还是没有变化，“五百万！”……
　　周围的一些同学随着司婷的话慢慢的瞪大了眼睛，妈呀，就是烧钱也不要这样吧，不就是要找一个男朋友吗！
　　更何况，司婷本身除了脾气不好之外，人长的也是很漂亮的，要不也不会被评为B大十大美女。
　　可是，现在这个B大十大美女之一的司婷，现在却如一个女爆发户般，企图拿钱换取人的尊严。
　　成小天在一旁看着这戏剧的一幕幕，丝毫没有自己就是男主人公的觉悟，看着司婷在那里平静的说着转让自己的价码，心里也不如他人那样，充满愤怒或者沾沾自喜，再看韩冰一副爱搭不理的样子，同时也留意到周围学生看着司婷、韩冰两人不同的神情，自以为的又作出了一个正确的判断，眼前的这个，刚刚还和自己亲热交谈过的司婷同学，才是B大脑子有毛病的人。
　　成小天趁着大家把注意力都放到了司婷的身上，慢慢的转过身，出其不意的背起韩冰就跑，那速度，在所有在场的同学包括司婷反映过来前，已到了百米外，甚至边跑边对着背上的韩冰说道，“姐姐，这一次我是不会猜错了，刚才的那位姐姐脑子一定有问题，要不也不会想要用钱买我了。”
　　声音越来越远，以致于也不知道韩冰说了些什么。
　　司婷看着成小天两人的背影，约莫了下成小天逃跑的速度，想了下自己追上两人的可能性，恨恨的跺了跺脚，转身回宿舍了，嘴里还自语着什么敢说我脑子有问题，走着瞧，一定不会放过你之类的话。
　　周围的同学见故事的主角都走了，也就慢慢的散场的，B大除以往的精彩故事外又流传着这一段精彩的故事。
　　传说有史以来，最有营养的牛粪上又插上了一枝多刺的鲜花！

第23章 韩冰的泪（一）
　　繁华的大街上，人们来来回回的走着，各自追求着各自的人生，匆忙中，对着街道上奇怪的事件投上好奇的目光，但也仅限于此，丝毫阻挡不了他们匆忙的脚步。
　　韩冰注意到路人看自己时那疑惑、不解甚至鄙夷的目光，才留意到成小天背着自己不知不觉竟跑到了繁华的A大街，想着那个恼人的司婷也不会追过来了，拍了拍成小天的肩膀，示意他放自己下来。
　　韩冰下来后，围着成小天边转圈边打量，嘴里还啧、啧有声，看那样子，像是不认识成小天一般。
　　成小天摸了摸自己的脸，确定应该没有什么泥呀、土呀之类的东西，又看了看自己的衣服，很正常呀，鞋子，正常，那冰姐姐看什么哪，抬起头，不解的看着韩冰围着自己转圈。
　　韩冰终于停了下来，成小天都有些眼花了，微皱着眉头揉着眼，韩冰笑了笑，抬手轻拧了下成小天的脸，说道，“我说小天呀，以前怎么没有看出来哪，原来你这么有魅力，以前一个漂亮的女同学当着那么多人的面，说给你作过流产，还说什么只要你对她好，不在朝三暮四，就是马上结婚都可以，现在更不得了，居然有人，而且还是漂亮的女人，要出好几百万买你。真的没有想到，我居然拣了一个宝！”话完，觉的可笑，就笑了起来。
　　成小天也跟着笑了起来，还以为自己身上出什么毛病了哪，原来是为了这个。
　　“什么呀，我才是拣了个宝哪，姐姐是这个世界上最好的，只属于我一个人的宝，哪怕将来就是有了孩子，也是只属于我一个人的宝。”成小天骄傲的说道。
　　韩冰听着成小天这并不华丽的宣言，想象着将来他和自己的孩子抢夺自己的样子，幸福的笑容挂满了嘴角，看了看一旁的成小天，嗔怪的说道，“什么呀，不许瞎说，谁要和你生孩子了。”
　　成小天搞怪的眨了眨眼睛，说道，“什么瞎说了，姐姐亲口说的，俺记得可清了，就是在五月二十三号晚上，恩，大概九点多一点吧，姐姐说等大学一毕业就会和俺生个孩子。”
　　韩冰见成小天说出了具体的时间，看表情也不像是假的，难道自己真的说过这样的话，五月二十三号晚上，大概九点多一点，那时候自己好象在学校吧，抬头恍见成小天颤动的嘴角，才意识到自己上当了，不甘的举起拳头，要对成小天欺骗自己的行为进行报复。
　　成小天见势不妙，撒腿就跑，两人就在热闹的大街上追打起来，一路上撒满了欢声笑语。
　　不知不觉，天有些黑了，成小天两人就在附近找了间比较安静的饭馆，随便点了几个菜。
　　韩冰吃着成小天夹到面前小盘里的菜，眼睛有些湿润，微低下头，怕成小天看出自己的异样，默默的嚼着口中的菜，再抬起头时，却已泪流满面。
　　成小天不知道发生了什么事情，见韩冰莫名其妙的哭了起来，忙挪了挪凳子，坐到了韩冰身边，轻轻的把韩冰脸上的泪擦干，问道，“姐姐，你怎么了，是不是小天哪里做错了，惹你不高兴了，你说出来，小天一定改。”
　　韩冰摇了摇头，刚被成小天擦干净的脸，又一次的被眼泪轻易的覆盖住，伸出双臂把成小天抱进了怀里，把头靠在了成小天的肩窝，泪顺着韩冰的脸一滴、一滴的流到了成小天的身上。
　　两人就这样深情相拥，仿佛要到地老天荒。
　　许久，韩冰轻轻的叹了口气，悠悠的问道，“小天，这一切都是真的吗，现在的一切真的是属于我的幸福吗？”
　　成小天温柔的摸着韩冰的脸，慢慢的吻向韩冰，用唇上的热力，宣示着这一切的真实。
　　韩冰紧了紧抱着成小天的手臂，说道，“小天，你知道吗，我从小就没有爸爸，是妈妈一个人把我抚养长大的，小时侯在幼儿园，看着别的小朋友都是爸爸、妈妈一起来接，而我只有妈妈一个人，我就问妈妈，我的爸爸在哪里？我永远忘不了妈妈当时的表情，那时我第一次竟然在妈妈的眼里看到了对我的恨意，我吓坏了，也终于知道了我的爸爸已经不在人间了。”
　　成小天感到韩冰的身体竟在瑟瑟发抖，想是那件事情给韩冰留的印象太深刻了，一把把韩冰抱到了自己的怀里，用自己体温，去驱赶韩冰心底的寒冷。
　　韩冰闭起了眼睛，仿佛找到了世界上最温暖的地方。
　　“小天，你知道吗，长大后我才知道那个男人也就是我的爸爸他并没有死，他还好好的活在这个世界的某个角落，但是我却希望他真的死了。”韩冰话完自嘲的笑了一下。
　　成小天没有说话，他知道，他现在只需要做一个很好的倾听者。
　　“不过，这也让我知道，我问爸爸在哪里时，妈妈看我的眼睛里为什么有那么浓的恨意，那不是对我的，而是对那个抛弃她的男人的。有一次，妈妈喝醉了，我才知道她和那个男人的故事。妈妈长的很漂亮，比我都漂亮，本身又很有才华，是他们那所大学里很有名的美女加才女，不知道有多少追求者，可妈妈的眼光很高，一直都没有接受任何一人的追求，不过，其中希望最大的有两个人，一个就是那个男人，一个就是我的一位林叔叔。”
　　韩冰讲着讲着激动的心情有些平缓，睁眼看见成小天一脸向往什么的表情，不由的有些生气。
　　“小天，你有没有在听我说话，现在想什么哪？”
　　成小天注意到韩冰的脸色有些不好，偌偌的说道，“当然在听，我刚刚想姐姐已经很漂亮了，那比姐姐还要漂亮的妈妈应该是什么样子，我好想见呀，姐姐，你带我去见妈妈好不好。”
　　韩冰没有想到成小天居然是在想她的妈妈，笑了笑，说道，“好呀，反正迟早要让妈妈看看你这个拐走她最爱的女儿的坏蛋，不过我害怕，你见了妈妈后，就会嫌弃我长的丑的。”
　　成小天知道韩冰再开玩笑，就捏了捏韩冰的鼻子，说道，“放心吧，你长的丑，我可以天天看妈妈呀，反正都在一个家里。”
　　韩冰没有想到成小天在未来的规划里竟然有她的妈妈，高兴之余，也为妈妈高兴，同时，在心里认为，妈妈也一定会喜欢成小天的。
　　成小天见韩冰不知想什么哪，有些发愣，轻推了一下，说道，“姐姐，你还没有说完哪，妈妈后来怎么样了？”
　　韩冰正自想着自己、成小天、妈妈三人在一起的快乐生活，好死不死的竟被成小天打断了，颇有些不满，不过也生不起气来。
　　“后来吗，我妈妈就和那个男人在一起了，其实，妈妈也搞不清楚自己到底是喜欢那个男人还是林叔叔，或者是都不喜欢，但是，在一次酒后，也不知道怎么会事就和那个男人在一起了，就是那一次有了我，妈妈毕业后就和那个男人在一起了。谁能想到，那个男人在我还没有出生前，就抛弃了我们，和一个有钱的女的一起去美国了。”
　　成小天听着就想起了自己与韩冰的第一次来，说道，“姐姐，妈妈有没有可能也是在酒里被那个男人下了药，想那个男的也不是什么好东西。”
　　韩冰听着成小天的话，也想到了这种可能性，依照妈妈的性格，一定不会是那种随便的女人，那就只有这种可能性了，真的没有想到她们母女的遭遇竟如此相似，不同的是妈妈遇到的是一个混蛋，而自己则因祸得福，找到了自己一生的最爱。
　　“小天，你知道吗，妈妈一个单身女人带着我生活是多么的苦，其实，凭着妈妈的相貌，可以很容易的得到很好的生活，追求妈妈的人当中，也不乏对妈妈真心的，可妈妈为了我，硬是一个人挑起了生活的重担，从那时开始，我恨透了那个男人，是他把这一切苦难带给了我和妈妈，所以我也恨透了天下所有的男人，慢慢的就有些孤僻，对所有人都不是很热情，要不也不会被大学的同学称为“寒霜仙子”，所以，长这么大，只有王语一个朋友。不过，这是在遇到你这个小冤家之前，现在同学们都说我变了好多，我也觉的自己变了好多，那一次还和那个什么杨昆一起吃饭，搞出了后来的许多事情。”韩冰说至此，偷看了眼成小天，显是怕他生气。
　　“小天，你不会怪我吧？”
　　成小天摇了摇头，说道，“我怎么会怪姐姐哪，要不是发生这么多事，我怎么知道我会是有史以来最有营养的牛粪哪！”
　　韩冰笑了笑，说道，“现在想想，我真是有些偏激，怎么能因为那个男人，而仇恨天下所有的男人呀，我真是太幼稚拉。”
　　成小天说道，“是太偏激了，我也是男人呀，姐姐怎么可以仇恨我。”
　　韩冰怀疑的看了看成小天，说道，“没有关系的，我就是仇恨天下所有的男人也没有关系，你根本不是男人吗？”

第24章 韩冰的泪（二）
　　成小天一听韩冰说自己不是男人，瞪起了双眼，怎么可以这样说，在这个原则性问题上，可一定要说明白。
　　“姐姐，不要乱说话，我怎么不是男人了？”
　　韩冰见成小天脖子气的都有些红了，没有想到这个平时对什么都满不在乎的家伙会这么在乎这个问题，也是，只要是个正常的男人，恐怕没有人可以让别人说自己不是男人的，尤其还是自己所爱的女人说，那更是不行。
　　“好了，好了，开玩笑的吗，你是男人，是姐姐的小男人！”
　　成小天听的韩冰的回答，还是有些不满意，男人就男人吗，干吗非是小男人，委屈的说道，“姐姐，你难道认为我那里小吗，虽然我没有见过别的男人那里，不知道我的到底小还是不小，不过，我才十四吗，我那里还是会长的，我会变成大男人的。”
　　韩冰开始并没有听懂成小天说的是什么意思，什么那里还会长的，一会儿，才明白过来，脸“腾”的红了，这个混蛋，自己只不过是开玩笑而已，哪是说他那里了，自己虽然也没有见过别的男人那里，可前段时间和成小天在一起睡觉时，有意无意的碰触到他那里，自己可是一点也不觉的小，当时还担心，那么个大东西，自己怎么可以承受的住哪。
　　想至此，韩冰的脸更红了，待看到成小天眼里狡猾的笑意时，才知道自己又上当了。
　　韩冰不依的轻打着成小天，虽然不疼，成小天也装着样子叫着疼，躲闪着，两人闹了好大一会儿，那些个悲伤的气氛，一扫而空。
　　韩冰依然坐在成小天的怀里，说道，“小天，妈妈好可怜，一辈子连一个真正爱自己的人都没有遇到，和一个男人在一起了，却是那么个结果，我现在好想妈妈遇到个真正爱她的人。”
　　成小天问道，“为什么呀？妈妈和咱们在一起不好吗？”
　　韩冰答道，“我也希望妈妈和咱们在一起，可我们不能这么自私，妈妈总会有妈妈的生活，我现在知道在这个世界上有一个自己爱也爱自己的人是多么的幸福，那就更要为妈妈找一个这样的爱人了。现在想想，我那个林叔叔，应该是一个不错的人选。”
　　成小天问道，“哪个林叔叔？”
　　韩冰答道，“就是那个和那个男人一起追求妈妈，我说过最有希望的两个男人的那个，现在他还没有结婚，并且一直在默默的帮着妈妈，虽然没有说，可是我知道他应该还是爱着妈妈的，妈妈对他应该也有好感，可能是因为我吧，妈妈才没有想过结婚。对，一定是这样。小天，和我一起回家看妈妈好不好，正好这段时间学校也没有什么事情，我可以告假的。”
　　成小天点了点头，说道，“好呀，我可以见漂亮妈妈了。”
　　成小天两人从饭馆出来时，老板看他们的眼神有些异样，不过也没有说什么，显是听到了他俩的动静，韩冰低着头跟在成小天的身后，脸红红的，从来没有这么尴尬过，两人来到大街上，都深深的吐了口气。
　　韩冰说道，“下次再也不到这家吃饭了，简直丢死人了。”
　　成小天说道，“要我说，下次还到这里吃饭，这里老板真的不错，咱俩在里面搞出那么大动静，人家也没有来打扰咱，结帐时也没有说什么吗，只不过是笑了笑吗，这真的不错了。下次还在这里吃饭。”
　　韩冰也知道成小天说的有理，可就是拉不下这个脸，想起那个老板的笑就有气，那么贼，好象他们在他那里干了什么事情似的，“不行，反正我就是看那老板不顺眼，下次不能再在这里吃。”
　　成小天见韩冰坚持，自己也没有必要和她在这种事情上打憋，说道，“好，好，听姐姐的，下次不在他这里吃饭，不过，在这件事上，我听姐姐的，那另一件事，姐姐得听我的。”
　　韩冰问道，“什么事情？你先说，我在决定要不要听你的。”
　　成小天耍赖的说道，“姐姐，你先答应我好不好，我还能害你不成吗？”
　　韩冰摇了摇头，态度坚定的说道，“不行，你先说，对你我可不怎么放心，你是不会害我，可是别的就不保准了。”
　　成小天见阴谋达成无望，只得说道，“姐姐真是多心，我有那么坏吗。”韩冰一副你就是那么坏的表情，使得成小天颇受打击，原来自己在姐姐的心中是这么一种印象。
　　“姐姐，我只不过是看现在的天这么晚了，学校应该关门了，而我想爷爷和奶奶可能也睡了，我也不想打搅他们，你知道的，人上了年纪是不容易睡着的，好不容易睡着了再被人吵醒了，就可能一晚上都睡不着，所以，你看，咱们今晚能不能去图书馆我的那个屋子里凑合一晚上。”
　　韩冰看了看天，约莫着现在最多不会超过九点，宿舍怎么可能关门，赵爷爷他们也不可能睡的这么早，这个小冤家的用心简直昭然若揭，可是，自己也是很不愿意和他分开，想了一会儿，便哼哼唧唧的答应了。
　　成小天见韩冰答应了，心里乐的开了花，当即盘算着晚上怎么整治韩冰，好证明自己不是小男人。
　　韩冰看见成小天的表情，也猜出些什么，有点怀疑自己刚刚的决定是不是错了，但现在后悔好象来不及了，这个小冤家一定不会答应的，只能向天祈祷，让自己今晚能够平安度过。
　　两人见天还有些早，也不说破，索性逛起了夜市，时不时的在路边买一些两人看来希奇古怪的东西，也不说有用没用。
　　其间各自往回打了个电话，成小天还好说，只是说他在图书馆里看书，今晚就不回去了，赵奶奶虽不愿，但因成小天这也算是学习，嘱咐了两句，什么注意按时吃饭了什么的，顺便还问了句昨晚往回打电话的女孩子是谁，成小天想一定是丁叮，就说了是自己的同事，赵奶奶也没有多问什么。
　　韩冰给宿舍打电话就没有那么容易了，恰好是王语接的电话，张口就问现在是不是和那个成小天在一起，成小天和司婷是什么关系，今下午的事情是不是真的，司婷真打算用好几百万让她转让成小天吗，那要不要考虑干脆转让的了……
　　韩冰的脑子被王语的一系列问题问的直发蒙，只是说现在和成小天在一起，那些个别的问题回去后在给她解释，忙不及的就放下了电话，但放下电话之前还是听到王语在电话里喊什么一定要注意身体，声音大的估计全宿舍都能听到，那她明天回去后，该怎么面对宿舍的人呀，这个死王语，就会给她出难题，等她什么时候找了男朋友，看自己怎么对付她。
　　韩冰正自想着，成小天打完电话走了过来，两人又自逛起了夜市。
　　两人又逛了一会，感觉无趣，加上成小天又急于想向韩冰证明某件事情，在成小天的坚持下，两人便回了图书馆那的住处，今晚注定是一个不眠的夜晚。
　　王语放下电话后，就有些后悔刚刚说话时为什么那么大的音量了，搞的现在宿舍的其他人，虎视眈眈的看着自己，大有你要是不老实交代，今晚就别想过的架势。
　　这一段时间，韩冰的变化宿舍的人那是看在眼里，感在心头，从来没有想过韩冰还有笑对自己的时候，开始的那几天，宿舍的人甚至担心韩冰会不会办什么傻事，现在是临办傻事前的疯狂，慢慢的也就习惯了，对着这来之不易的友情，心里感慨着它们这个宿舍终于成了一个真正的家。
　　随着韩冰和一堆牛粪的故事的传出，宿舍的人渐渐猜出韩冰变化的原因，感于以往的阴影的影响，还是没有胆量当面问韩冰，那就只有转而求其次的问韩冰最亲近的王语，谁知王语这家伙不知是碍与韩冰的淫威呀，还是想更多的敲诈她们几个可怜社友的零食，说了半天，零食是吃了不少，但交代的真正涉及到核心的消息并不多，害的这几位，虽贵为“寒霜仙子”的社友，但对其故事了解的不比外面的人多，只有幸的知道那堆牛粪的名字叫做成小天。
　　王语今天在电话里和韩冰的对话，宿舍的几位那是听在耳里，记在心头，不及王语放下电话，就齐齐围到了王语的身边。
　　王语看着众姐妹眼里炙热的目光，心里暗暗说了声，“韩冰，对不起了，反正大家迟早要知道，为了我的安全，就只能委屈你了。”
　　王语清了清嗓子，看着虔诚的坐在身边的姐妹，慢慢的讲述起韩冰和成小天的故事。
　　当然，故事是有些删节和改动的，比如，韩冰和成小天激情的第一次就被王语篡改成了两人在春水公园一见钟情；还有，在故事里成小天化身为不屈现在教育的有志青年，放弃了已考上的名校，转而去图书馆里当了一名普通的工作人员，方便去追求更加广泛的知识……
　　众人陶醉在王子和公主美丽的爱情中，连朱亮的妹妹朱虹也不例外，在为哥哥惋惜的同时，也为一对王子和公主献上了最美的祝福，不知道，如果她知道王子和公主的结合最大的功臣是自己的哥哥后，该作何感想，当然，这都是题外的话。

第25章 王语的疑惑
　　韩冰第二天拖着饱受摧残的身体回到宿舍时，看到宿舍姐妹们看自己的眼神，心里无力的叹了口气，看这个架势，明摆着王语把自己出卖了，只是不知道出卖的程度而已。
　　王语看到韩冰时，丝毫没有一点点羞愧的表现，反而径直凑到韩冰的耳边，讨好的说道，“冰冰呀，昨晚我可给你免费作了场宣传，说的我嗓子都干了，大家现在可是羡慕死你了，还说找时间一定要看看你们家的成小天，朱虹甚至还想要他的签名哪，本子都准备好了，说他现在可是咱们B大的名人，现在多签几个，说不得将来还可以升值哪。”
　　韩冰斜睨着王语，说道，“我说王语，以前怎么没有发现你的脸皮那么厚呀，你暴露我的隐私已经很不够意思了，听你的意思，还想要我请吃顿饭，表示我对你暴露我的隐私的感谢。”
　　王语辩解道，“冰冰，话可不能这么说，现在是什么样子的时代，什么都讲究包装、推销，我把你和你的那位包装的接近完美，又费力的推向了市场，那可真是任劳任怨、不辞辛苦、兢兢业业呀，这一点咱宿舍的其他姐妹都可以作证，怎么可以说是暴露你的隐私呀，你就是不请我吃饭表示感谢，怎么也要对我进行口头表扬。当然，你也可以什么都不做，假装对我的贡献视而不见。”话完，挑衅的看着韩冰。
　　韩冰摆了摆手，说道，“好了，好了，我说不过你，对你暴露我的隐私，不对，应该是对你为我进行的包装、推销表示十二分的感谢，行了吧，我现在好累，不和你说了。”话完，一头倒在了自己的床上。
　　王语这才发现韩冰脸上那掩饰不住的倦意，夸张的喊道，“天呀，昨晚上我不是嘱咐你一定要注意身体吗，怎么还搞成了这样，看你的样子，你们不会是玩了一晚上吧，成小天那个混蛋也太不是东西了，怎么可以这么的对待我们的校花，这要是让你的那帮追求者知道了，还不得把他给生生的吃了。”
　　韩冰听着王语的话，直恨不得钻进地缝里，但想到这里是三楼，钻到地缝也是在二楼，就想直接消失到空气里，或者是王语直接消失在空气里，免的自己如此的尴尬。
　　不过，王语的话还真的蒙对了，昨晚上自己和那个小冤家真的是玩了一个晚上，谁让自己好死不死的说成小天不是男人哪，刺激的那个家伙为了推翻自己的这个错误的理论，想着花样的折腾着自己，到最后，自己实在承受不住这种非人的折磨，什么求饶的话都说的出来，甚至不知道叫了成小天多少声哥哥。
　　现在想想，都还脸红的厉害。
　　好不容易停止了这种非人的折磨，才发现天已亮了，怕图书馆的其他工作人员发现，只得拖着疲累的身体回到宿舍，想休息一会，没想到又遭到王语的轰炸，你说，自己的命怎么这么苦哪！
　　韩冰在这里想着，王语和宿舍其他的人看着韩冰慢慢红起来的脸，不由的想到，天呀，王语不会真的蒙对了吧，两人难道真的整整玩了一个晚上，那那个成小天的体力也太恐怖了吧。
　　从医学的角度，这应该不是一个正常的男人可以办到的事情，同时，韩冰的承受能力好象也不是一般的水平。
　　要不说，人家是天生一对哪，看来这好象真是老天安排好的事情。
　　韩冰回过神，很失望的发现自己没有消失在空气里，王语同样也没有消失在空气里，抬眼正对上宿舍其他姐妹耐人寻味的目光，真的不知道自己现在除了尴尬以外，还应该有什么别的其他的感觉，只得若若的说道，“我想现在已经快上课了吧，要是再不去的话，可就要迟到了。”
　　众人这才留意到今天还得上课哪，不过，大家谁都没有去上课的意思，一动都没有动，那枯燥的老妖婆的课，和眼前这么有趣的事情比起来，那简直就是一个天上、一个地下，取舍哪个，好象是很明显的事情。
　　王语也看出了大家的意思，索性坐到了韩冰的床上，说道，“难得今大家都凑齐了，那个老妖婆的课也没什么好听的，我提议咱们316宿舍今天一起逃课，来听听咱们‘寒霜仙子’亲自讲述一下她和那个我们B大有史以来最有营养的牛粪之间的故事，虽然我昨晚刚刚讲述了一遍，但怎么也没有当事人的感觉清晰、强烈，还有如果当事人没有意见的话，也可以讲述一下他们昨晚的浪漫生活，毕竟对于我们这些‘剩人’来说，也是一次很好的吸取经验的机会，大家说好不好？”
　　宿舍除韩冰外，当然齐声说好，那个别人的意见当然可以忽略不计。
　　韩冰看着围坐在床边的姐妹，迎上她们热切的眼神，从心底升起一股无力感。
　　从昨晚放下电话的那刻起，韩冰就有了遭受现在如此状况的心理准备。
　　韩冰罗嗦了半天，也没交代出一些实质性内容，王语不得不在一边时不时的提醒着忽然间得了健忘症的韩冰，以致于到后来，成了王语一次次的揭发韩冰和成小天之间的趣事，韩冰其后发表一些自己的感受，朱虹她们在一旁津津有味的听着，并时不时的问一下自己不甚明了的地方，现场气氛热烈之级，一些个什么什么研讨会无法望其项背。
　　王语听到韩冰最近想要告假回去看她的妈妈，并且还要和成小天一起的时候，瞪大了眼睛。
　　“冰冰，你们之间进展的也太快了吧，这还没到两个月，就发展到见家长的地步了，你是不是有些猴急了，”王语显是有些激动，在用词方面稍有不当，“你们回来后不会直接宣布要结婚了吧，虽然现在大学生也可以结婚，不过你才大一呀，再者说了，你和成小天的年龄好象还不够吧。”
　　韩冰无语以对，正不知该说什么，王语又自得到了答案。
　　“我知道了，是不是因为那个‘厄运魔鬼’司婷，还有那个‘迷糊仙子’丁叮，你怕他们抢走你的成小天，所以先下手为强，先挂上号再说。你说，也真是奇怪，我也没发现你家的成小天有什么好呀，除了饭做的挺好吃，平时看的傻呼呼的，有的时候对个别事情的反应还慢半拍，真的没什么好的，你能看上他，就不知道那个家伙上辈子烧了多少高香了，那个什么司婷、丁叮是不是有病呀，一个在大庭广众下，说什么为成小天做过好几次流产，还什么早知道他是个什么样子的人，只要他不在干那些个什么事情，对她干什么都行，结婚也可以。你听听，整个一绝种的贤妻良母。你不知道，当时连我都信了，现在还迷糊着哪，搞不清楚他们到底有没有关系。”
　　“另一个就更夸张了，居然要花好几百万要求你转让男朋友，她当现在是什么时代，罗马吗，可以自由的买卖奴隶。就说可以买卖吧，你也找一个好点的呀，最起码也要是一什么阳光帅哥，你做这些也值呀，她居然找成小天那样的，你说她们不是有病是什么。”
　　“她们俩人长的也不错呀，司婷因为性格的缺陷，追求的人少了些，可那个丁叮据听说追求者不少呀，两人看着也正常呀，你说到底是怎么会事哪？莫非，鬼迷心窍了……”
　　王语兀自猜测着，丝毫没有留意到韩冰的脸色，直到旁边的朱虹扯了扯她的衣服，才意识到自己犯了个错误，一个很严重的错误。
　　韩冰听着王语的话，越听越不是味，什么意思，自己也承认司婷和丁叮都是特别的优秀的女孩子，可为什么像她们这么优秀的女孩子就不能看上自己的小冤家成小天，看上了就是脑子有毛病。
　　那自己哪，不也同样的是优秀的女孩子吗，而且现在还是很明确的看上成小天了，那这依着王语的话，是不是意味着自己脑子有毛病。
　　韩冰想着，脸色越来越难看。
　　王语再一次的看了看韩冰那阴沉的脸色，懊悔着自己怎么会犯这么低级的错误，实际上自己说那么多，无非就是想不明白像司婷、丁叮那么优秀的人怎么会看上一无是处的成小天而已，当然韩冰是个例外，怎么他们也属于先上车、后补票的类型，自己真的没有什么意思，真的，可现在想一下，刚刚的话，听着个意思，好象就是说韩冰脑子有毛病似的，天，再看看韩冰的脸色，王语只得临时求助于佛祖了。
　　韩冰慢慢的从床上坐了起来，慢条斯理的说道，“我说小语呀，你是不是对我有意见，可以明说吗，干吗拐着弯骂我脑子有毛病，为了不让大家误会你话的信誉度，我就只好牺牲我自己，好成全你。”话完，扑到了王语的身上，反正自己脑子有毛病，做出什么过激的行为都是可以理解的。
　　宿舍其他人见两人闹的高兴，一会儿，也加入了打闹的行列，一片吵闹声，就连窗外的风，也禁不住的探头看着。

第26章 归家
　　成小天看着身边那比他低不了多少的背包，顶着路过的人的疑惑的目光，脸上除了苦笑，还是苦笑。
　　你说这也太夸张了吧，自己只不过是说要出去旅游、旅游，长长见识，为了得到赵爷爷的支持，还扯出了“读万卷书，不如行万里路”的大旗，倒是得到了赵爷爷的肯定，同时，赵奶奶心中虽极是不愿，但也知道成小天总有属于自己的天空，也就没有反对。
　　成小天陪韩冰回家总算没有太大的波澜。
　　赵奶奶对成小天出门是不反对了，但是看着她为成小天收拾行李时，大有把房子都带走的架势，赵爷爷在一旁看着都觉的恐怖，但对于老伴的爱心行为，可不敢发表什么反对意见，赵爷爷对于上次赵奶奶在天翔图书馆给予自己的“第一次”可是印象深刻，赵爷爷可不敢想象如果此时自己给予成小天帮助后，待成小天走后自己将会遭受到怎样的轰击，所以，赵爷爷聪明的屏蔽了成小天发给自己的求救信号。
　　临出门时赵爷爷说了一句话，使成小天知道了赵爷爷是个智者，真真正正的智者。
　　其时，成小天正在考虑怎么把眼前这个怎么看怎么比房门还要宽大的背包背出门，赵爷爷忽然说道，出门最重要的就是要带够钱，只要带够钱，像一些换洗衣服呀、牙膏牙刷呀等一些随处可见的东西，就可以在外面买，真是既轻松又方便。
　　赵奶奶听见后，暗自埋怨自己怎么把这最重要的东西给忘了哪，当即给了成小天一张银行卡，说上面有五万块钱，密码就是成小天的生日，还说自己早就办好了，只等成小天走的时候给他，要不是老头子提醒，就差点忘了。
　　同时，考虑到老头子说的有道理，自己看这个背包也是有点大，就把一些外面能够买到的，暂时用不到的，比如这三管佳洁士牙膏，四个高洁牙刷，五条裤子，六套内衣等等，咬牙给掏了出来。
　　成小天看着，那心头是无比的轻松。
　　当然，临出门时，成小天背着那旁人看来依然恐怖的背包，不忘向赵爷爷投去感激的一瞥，而后者一副你自求多福的神情。
　　韩冰比起成小天来，就不知道要幸福多少，不止韩冰的背包比成小天的轻松不少，毕竟只是回家吗，现在的交通，再远的距离，也就是那么几个小时的事情。
　　还有成小天是孤身来火车站的，而韩冰却有五个送行的姐妹，虽然她们的主要目的是来看成小天的。
　　韩冰看见成小天时，实在无法忽视他脚边的那个背包，心里觉的好笑，但当着众姐妹的面，又不好这么不给自己男朋友面子，只得辛苦的忍着。
　　韩冰宿舍的众姐妹，尤其是王语就没有这么好的涵养了，在看到成小天后，除王语外，其他的人对他的第一印象还是可以的，起码看外型，蛮配的上韩冰的，剔除神色中那掩饰不住的稚嫩，可以说的上是一标准帅哥，王语评价成小天的话明显含有水分。
　　但当成小天脚边的背包进入她们眼中时，众人相视一眼，齐皆爆发出大笑，王语甚至边笑边指着成小天，生怕路过的行人不知道自己几人笑的是谁似的。
　　韩冰几个青春少女本就是一道靓丽的风景，现在又有如此自然状态，火车站的众人，尤其是年轻男子，莫不对她们投以热切的目光，待发现引的这几个青春少女做出如此自然状态的成小天和他的背包后，在羡慕的同时，也向成小天送上了自己不知什么含义的笑声。
　　成小天看着周围大笑或轻笑的众人，脸色还算正常，毕竟从自己背着这个背包出门时，就有路人向自己奉上那炙热的目光和浅笑，眼前几人的笑虽稍显强烈，但怎么也习惯了。
　　成小天看着韩冰痛苦的表情，于心不忍，走到韩冰的身前，说道，“姐姐，想笑就笑吗，憋坏身子我可是要心疼的。”
　　韩冰感激的同时，也实在是忍受不了，成小天话完，就爆发出一阵悦耳的笑声。
　　成小天歪着脑袋，憨憨的看着韩冰，发自内心的说道，“姐姐笑起来真好看！”
　　韩冰欣喜之余，习惯了拧了成小天一下。
　　王语看着眼前郎情妾意的两人，作怪的喊道，“我说两位，注意场合好不好，打什么情骂什么俏呀，现在这好象是在大庭广众之下呀，同时，也请两位注意，我们几个现在尚是单身，也请不要作出出格的动作刺激我们。”话完，看了看身边的朱虹几个，一副是不是这样的表情。
　　韩冰的脸红了一下，对王语的这种拆台的行为，免疫力是越来越强，听着王语的话，笑了笑，说道，“我说小语呀，你不会是嫉妒吧，很简单呀，你也找一个呀，到时候就可以刺激别的人了，用不用我帮忙，我记的咱班一个叫什么风的，好象追你追的挺紧的。”
　　王语从鼻中发出不屑的声音，说道，“冰冰呀，不要寒碜我了好不好，你又不是不知道那个什么风的样子，我就是嫉妒你了怎么样，舍不舍得把你们家成小天让给我呀？”
　　韩冰故做考虑了一下，说道，“我可不舍的把我家的宝贝小天让给你，不过看在好朋友一场的分上，你要是也看上了我们家的宝贝，那我们一起做宝贝的女朋友怎么样？”话完，对脸有些发红的王语调皮的眨了眨眼睛。
　　王语没有想到韩冰会如此说，一时不知该如何回答，愣在了那里，心里也不知在想些什么。
　　朱虹见现场气氛稍有尴尬，一向灵牙利齿的王语傻愣在那里，便嚷着让韩冰给在场的介绍介绍，王语感激的冲朱虹笑了笑。
　　韩冰也不忍王语如此尴尬，也就顺着朱虹的话，把成小天和宿舍的众姐妹彼此介绍了一下。
　　朱虹几个听着成小天甜甜的叫着姐姐，一下子陶醉在成小天的“温柔陷阱”中，从心底里认同了成小天的韩冰男朋友的身份。
　　韩冰坐的火车开的时间还早，几人索性就站在那里闲聊了起来。
　　当听到成小天这个恐怖的背包已经是经过大减后，好笑的同时不由的对成小天抱以十二分的同情。
　　说至此，韩冰又把前段时间成小天“受补”的惨痛历史说了出来，众人一阵唏嘘不已。
　　听到好笑的地方，众人毫不吝啬的奉献上自己的笑声。
　　“小天，真的想不到吃饭到了你这也会成为一项负担，冰冰说的没有夸张吧，赵奶奶真的一顿饭让你吃那么多吗？那你也真的是能吃了点，换了任何一人，怕一顿饭就得撑死。还有那些个什么营养液，真的是空运过来的吗？还有，赵奶奶真的追到天翔图书馆里让你吃早饭吗，就在图书馆里吃的吗？简直，简直太不可思仪了。”王语感慨的说道。
　　成小天低头擦了擦鼻子，说道，“虽然我很不想承认，但冰姐姐说的都是事实，丝毫没有一点夸张，那段岁月给我的印象简直太深了。麻烦各位，体谅一下小弟脆弱的心灵，这个话题到此为止好不好？”
　　众人听成小天说的好笑，都笑了出来，和这个家伙在一起，笑，好象和吃饭、睡觉一样的简单。
　　王语上下打量着成小天，说道，“没发现呀，小天现在说话这么有内涵，看来赵奶奶给你制定的那个什么什么计划，还是很有用的吗，最起码现在的效果显现出来了，看来我应该去和那个赵奶奶说一声，应该重新启动这个计划。”
　　成小天知道王语是开玩笑，但还是忙不及的给王语作揖，说道，“好姐姐，饶过小弟好不好，我可是真的不敢再重复那段黑暗的岁月，我现在说话这么有内涵，全是姐姐的功劳，那话是怎么说来着，近什么来的。”
　　王语说道，“你看，你看，那个什么什么计划效果真的不错，明摆着小天说话越来越有内涵，现在连马屁工夫也见长。”话完，王语先忍不住，笑了出来，众人齐皆附和着。
　　成小天一脸天真的表情，说道，“我说的都是真心话，再说我也没记得什么时候拍过语姐姐的屁股，语姐姐可不能冤枉我，冰姐姐可在一旁看着哪，可不能乱说的。”
　　王语的脸“腾”的红了，张着嘴，就是不知道该如何反驳，韩冰在一旁落井下石的说道，“真的吗，小天你真的没有拍过语姐姐的屁股，可我刚才怎么听有人说你拍她的屁股的本事见长呀，听着话的意思，好象不是第一次拍了，你可要给我老实交代，要是让我查出你说谎，可要家法伺候呀。”
　　成小天状即可怜的说道，“姐姐，我对天发誓，我说的都是真的，我真的没有拍过语姐姐的屁股，语姐姐，你说句良心话，要不小天我可能就见不到明天的太阳了。”
　　王语的脸色在成小天和韩冰你来我往的不良对话中，变化着颜色，但也不知该如何反对这一对“狗男女”的话。
　　时间在一片欢声笑语中流逝着，马上就要到检票时间了，毕竟不是真正的离别，没有那个什么伤感的气氛，王语庆幸着自己苦难结束的同时，和朱虹几个嘱咐着韩冰两人路上注意着安全，早点回来之类的话，火车慢慢的开动了。

第27章 旅途
　　韩鱼刚刚处理完手头的工作，一下子从忙碌中空闲了下来，反而不知道该干些什么，电话恰于此时响了起来。
　　韩鱼一听电话里的声音，不自觉的皱起了眉头，右手手指轻揉着太阳穴，脸上挂着职业的笑容。
　　“王总吗，恩，真是太不好意思了，我中午有约了，啊，明天，真是太不凑巧了，明天我需要去几个下属企业巡查，哎呀，我又不像你是大老板，工作说推就推，我可还怕老板炒鱿鱼呀，行，行，我什么时候想换工作了一定第一时间找您，你看这样好不好，找时间，我找时间约您，好的，好的，一定，一定，那就这样，再见。”
　　韩鱼放下电话，嘴角瞥了瞥，要不是身为有素质的白领，加上有着很好的涵养，非破口大骂不可，什么东西，自己也不看看自己长的什么样子，而且还都是当爷爷的年龄了，就凭着有几个破钱，妄想和自己发展什么超友谊关系，时不时的骚扰自己，又不能彻底得罪了，怎么也是公司的客户，韩鱼真有些不堪其扰。
　　韩鱼摸了摸自己的脸，心想眼看自己就是四十岁的人了，女儿韩冰现在也考上了理想的大学，自己这么努力的工作到底是为了什么，自己这几年也挣了不少的钱，也够她和女儿后半辈子的花销了，那自己到底是为了什么哪？
　　前几年，自己可以说是为了女儿，可现在女儿已经长大了，可以自己照顾自己了，那自己现在到底是为了什么？
　　韩鱼正自想着，门外有人敲门，韩鱼深吸了一口气，拍了拍自己的脸，又略在自己身上看了看，觉的没什么不妥的地方了，张口说了声请进。
　　与此同时，火车上的韩冰靠在成小天的身上，假寐着，心里却不象表面那么平静。
　　也许是近乡情怯吧，以往自己回来时也有这种感觉，但这次分外的强烈，也许是多了一个成小天吧。
　　倒不是担心妈妈会对成小天有什么看法，从小到大，只要是自己喜欢的，妈妈从来没有反对过，妈妈应该可以看出来，自己发自内心的喜欢成小天，那妈妈一定也会喜欢小天的。
　　那为什么自己这次的感觉这么强烈哪，仔细想想，那就只能是因为自己的决定吧，自己决定帮助妈妈找到她的真爱的想法不知道对不对？
　　韩冰想着，睁开眼看了看睡的正香的成小天，这小子，因是第一次坐火车，刚上火车时对什么都新鲜的不得了，把他山里人的憨直发挥的那是淋漓尽致，搞的火车上其他的人毫不吝啬的对成小天奉献上好奇的目光，尤其是对过的那个女孩子，一路上，两眼有神的盯着成小天的一举一动，还时不时的轻笑两下，倒是没有什么恶意，连带着韩冰脸上都有些挂不住，但韩冰的心里却没有一丝嘲笑成小天或是认为成小天有什么不对的感觉，也许，在情人的眼里，情人的一切行为都是对的、美的，天真的。
　　在火车上过了一天后，成小天倒是没有彻底蔫了，只是神情上稍显疲惫，变的特别贪睡，饿了就睁开眼吃一点东西，反正他那个恐怖的背包中吃的那是应有尽有。
　　这样一来，害的韩冰连个说话的人都没有。
　　座位对过的那一个年龄相仿的男生倒是时不时的找些有用没用的话题想和韩冰搭话，但是韩冰对这类人那是一句话都懒的说，既然成小天睡着，韩冰索性也闭眼假寐着。
　　韩冰对过的那个男生见韩冰闭上了眼睛，虽觉遗憾，但另一方面也少了些顾及，贪婪的打量起眼前的美女来，那弯弯的眉，那小小的鼻子，那若樱桃的小嘴……时不时的见其喉头上下耸动，显是在吞咽唾液，就是不知道脑子里在转着什么样龌龊的念头。
　　那个男生旁边的那个就是一直盯着成小天看的那位女孩子，看到他如此的模样，便把身子朝座位里头挪了挪，很是不齿他这种行为，无意间眼睛扫过，见这位龌龊的老兄脸色有些异样，顺着他的目光看向对过的那一对，女生的脸瞬时红了，过了一会儿，见火车上的其他人没有注意到这边的异常情况，就放下心来，忍不住偷看着。
　　你道怎么会事，原来韩冰不知什么时候也睡了过去，成小天可能是出于习惯吧，手不知什么时候摸到了韩冰的胸前，时不时的在韩冰的“高位”揉搓两下，更甚者甚至拿大拇指和食指夹揉着韩冰的乳头，韩冰开始微皱了皱眉，无意识的拨了拨成小天的手，但奈何成小天的手属于执着型，始终顽强对抗着一切外来的阻击势力，韩冰拨了两回，也就听之认之了。
　　就这样，成小天、韩冰两人为对过的两位免费表演起保守的春宫戏来，眼见着韩冰的乳头在成小天手指的蹂躏下突了起来。
　　成小天的手依然在韩冰衣服外活动着，渐渐有些不满足于现状，竟寻找着缝隙，想进去继续探索。
　　韩冰也感受到成小天的企图，也没有多大感觉，怎么也不是第一次了，但脑中忽然闪过自己和成小天好象在回家的火车上，猛的惊醒过来，睁开眼首先看到对过的那个男生兴奋的有些发红的眼睛，狠狠的瞪了一眼，再低头看自己，果然，成小天的手不知何时已通过自己的领口钻到了它的目的地，拉扯着自己的领口使自己的白色的内衣都露出了一角，韩冰忙不及的把成小天的手，从领口中拉了出来，向上提了提自己的领口，脸慢慢的红了起来。
　　成小天正自享受着，感觉到有股巨大的外力把手从美妙的天堂中拉了出来，想反抗，但那股外力太过强大，和自己手前受到的阻拦简直不是一个档次上的，有些着急，就醒了过来。
　　对过的那个男生没有想到韩冰忽然醒了过来，并且醒来后就看到了自己的“丑态”，失望之余又有些懊悔，心想自己在美女眼中的美好形象算是毁了，孰不知道他在美女的眼中根本就没有形象，何来“毁”字一说。
　　但这位仁兄显然不这样以为，此时正把仇恨的目光投想不仅无耻的享受而且使自己美好形象尽毁的成小天。
　　成小天睁开眼后，首先看到的也是对过的那个男生的眼睛，只不过他没有正确的判断出那对眼睛里传递的仇恨信息，反而以为那个男生一定是得了红眼病什么的，要不眼睛怎么会那么红。
　　转头又看见对过那个女孩子的眼睛，也没有看出什么别的含义，友好的冲两位笑了下，回头又看到韩冰拉着自己的手，也没有多想，此时，成小天把他睡梦中干的好事忘了个一干二静。
　　“姐姐，还有多长时间才能见到妈妈，坐火车真是不太好玩，我的腰都酸死了。”
　　成小天的话就如一颗重镑炸弹投到了对过两人的心里，天，到底怎么会事，刚刚开始时也没太在意对过两人间的称呼，看两人的神态、动作猜想可能是情姐姐、情弟弟，但刚刚那个男孩子好象叫什么妈妈，难道两人是亲姐弟。
　　那个男生想到这种可能，心里一喜，这么一来，自己的机会还是很大的吗，原来他们是姐弟，虽刚刚的动作有些超姐弟，但想到可能是这个弟弟做梦梦到了妈妈，那自己还是可以原谅的，自己一向是很大度的，但那个美女和自己在一起后，像这种行为一定要禁止。
　　那个女生想到这种可能，心里就有些不是味道，没想到这么漂亮的姐弟，竟然有乱伦的爱好，想至此，看韩冰他们的眼神，就有些异样。
　　韩冰初时也不太在意，但奈何对过两位的眼神太过明显，就意识到成小天的话引起了歧义。
　　“小天，和你说过多少次了，那是我妈妈，你要叫阿姨，就是你要叫妈妈，也得等见过面，妈妈同意了。”
　　韩冰话完，就感觉到对过两人的眼里一个透漏出无比的失望，一个透漏出原来如此。
　　“姐姐，你的妈妈就是我的妈妈，为什么我不能叫妈妈，我就要叫妈妈。”
　　韩冰见目的达到，也不和成小天抬杠，和他，没有道理可讲，适时的说了声自己饿了，成功的转移了成小天的注意力。
　　火车，在韩冰、成小天的期盼，对过那个男生失望里，到达了终点站。

第28章 漂亮妈妈（一）
　　韩冰两人下的火车，径直打的到了韩冰家。
　　成小天进门后就不客气的把自己放到了客厅的沙发上，毫无形象的仰躺着，瞥了瞥正放东西的韩冰，抱怨的说道，“姐姐，干吗不给妈妈打电话，告诉她咱们回来了，也好让我早点见到妈妈。”
　　韩冰头都没有抬，说道，“你傻呀，连这也猜不出来，我想给妈妈一个惊喜吗！”
　　成小天哼了声，说道，“姐姐，你确定可以给妈妈惊喜，而不会惊吓到妈妈吗，怎么说你也是告假回来的，要我说，我就是给妈妈的最大的惊喜，妈妈见到我一定会特别高兴的。”
　　韩冰看了看正自我陶醉的成小天，不客气的说道，“会吗，怕就怕你才是我给妈妈的最大的惊吓吧，我想妈妈怎也不会想到我才大一就找了个男朋友，而且还是这么个样子，并且还敢带回家，更那什么的还这么不要脸。”
　　成小天挥了挥手臂，以示抗议，说道，“韩冰同志，说话时注意用词好不好，什么还是这么个样子，我可是你男朋友呀，我要是真差，那是表示你没有眼光，同时，我声明一下，姐姐才不要脸哪，天天可是实话实说，我一定会是妈妈的惊喜的，不信等着看吧。”
　　韩冰停下了手头的工作，抬头上下打量着成小天，说道，“咱先暂时不讨论你是惊喜还是惊吓的问题，小天呀，你有没有发现，你现在说话越来越有水平呀，和刚见你时比，不是一个档次上的，怎么回事吗？”
　　成小天听着韩冰的话，从沙发上做了起来，挠了挠头，说道，“我也不知道怎么会事，最近老发现自己说一些那一类的话，可能是看书看的吧，姐姐，你说，我这样好不好。”
　　韩冰笑了笑，说道，“没什么好不好的，人总归是要变的，现在你只不过是在说话上‘城里’了一点。”
　　成小天根本就不知道韩冰说的是什么意思，但也懒的问，什么变化不变化的，自己不还是自己吗。
　　“姐姐，不管这什么了，在说一下，我一定会是给妈妈最大的惊喜。”
　　韩冰没有说话，懒的搭理这个“执着”的人，继续着自己手头的工作。
　　成小天看着韩冰只是埋头整理着她的那点可怜的行李，不搭自己的话茬，不满的说道，“姐姐，就你的那些东西你都捣鼓好几遍了，还有完没完。”
　　韩冰说道，“就是没完了，又不碍你什么事，这可是我送给妈妈的礼物，当然要弄的好一些。”
　　“礼物，什么礼物呀，让我看一下。”成小天话完，伸手就要去拿韩冰手中的盒子。
　　韩冰轻打了下成小天伸来的手，说道，“坏蛋，瞧你那脏手，这可是我花了好长时间才给妈妈选的一身套裙，白色的也，要让你看过了，我估计也就没有办法穿了，等我送给妈妈后，你早晚会看到的。”
　　成小天想去洗洗手，想这样姐姐就没有理由不让看了，转而又想到姐姐要是打定主意不让自己看，总会有理由的，洗了也是白洗，又忽然想到自己可是没有给妈妈准备礼物，现在姐姐给妈妈准备了，那自己也是一定要准备的，可是，准备什么好哪。
　　“姐姐，你是不是故意的，干吗不提醒我也给妈妈准备礼物。”
　　韩冰拍了一下头，不好意思的笑了笑，说道，“呀，不好意思呀，天天，我给忘了，那你现在准备呀，还有时间的。”
　　成小天故做凶狠的瞪了眼韩冰，后者俏皮的吐了下舌头，“姐姐，妈妈她喜欢什么呀，你说我给她准备什么好哪。再说现在都快中午了，妈妈也快回来了吧，你说现在还来得及吗？都怪你，干吗不早点和我说，只知道自己给妈妈准备礼物。”话完，竟如小女孩般撅起了嘴巴。
　　韩冰听着成小天机关枪似的问题，又看到成小天如此可爱的表情，差一点就笑了出来，但考虑到自己所犯的严重错误，以及笑出来后的严重后果，就没有笑出来，仔细的考虑了下，现在去买礼物确实有点来不及了，那该怎么办哪，要是想不出来的话，这小冤家不知该怎么折腾自己哪，恩，灵光一闪。
　　“小天，你不用费什么劲的，我给你想好送妈妈什么了，妈妈一定会喜欢的。”
　　成小天看了看韩冰的脸，有些不大相信，问道，“真的，送什么？”
　　韩冰说道，“你想一下，你最擅长的是什么？”
　　成小天挠了挠头，显的颇为为难，说道，“姐姐你说的也太不清楚了，我擅长的东西多了，哪能知道你说的是哪一项？”
　　韩冰瞪大了眼睛，到现在才知道，成小天居然这么，这么臭屁，擅长的东西多了，他可真敢说，正想说他两句，见成小天笑了笑，“姐姐，和你开玩笑的，我还不知道自己吗，你是不是想让我给妈妈做顿饭，其实我刚刚也想到了。姐姐，事不已迟，这附近有什么卖菜的没有，我们抓紧时间去买，要不，就来不及了。”
　　韩冰没有想到成小天还和自己来这手，真没想到这家伙最近变化这么大，不仅说话上变了好多，性格也是越来越狡猾了，哪还有一点山里人的憨直，不过，自己好象比较喜欢现在的成小天，那时候的成小天好是好，可是总给自己小小的感觉，跟那时的他在一起，好象自己比他多大似的，那有现在这么和谐的感觉。
　　听他问自己这里哪有卖菜的，想也是快中午了，就没和他多计较，两人相携到菜市场买了些要用的肉呀，鱼呀，菜呀之类的东西。
　　韩鱼回到家中时，看着空荡荡、冷清清的房子，感觉和平时有些不一样，好象多了些什么东西，但当她看到厨房里一个男孩子的背影时，她知道为什么不一样了，她走错了，这里和自己的房子相比多了些“家”的味道，可自己刚刚好象是用钥匙开的门，难道真是这段时间工作压力太大，使的自己精神都有些恍惚，以致于自己连刚刚发生的事情都记错了，正准备向这家的主人道歉。
　　成小天感觉到身后有人，开始以为是韩冰洗好澡了，但好大一会不见韩冰说话，转过身来只见一美貌的女子站在那里，神色间和韩冰有些相象，感觉就像是韩冰的姐姐，但成小天心里知道这人是韩冰的妈妈，也就是自己的妈妈。
　　成小天想到“妈妈”这个词汇，却没有从眼前的美女身上感受到母爱，可能是太年轻了吧，可不管怎样，成小天有一种想要亲近她的感觉。
　　说了这么久，其实也就是一瞬间的事情，成小天一向是想到做到，在那个美女反应过来前，已扑到了美女的怀里，嘴里还喊着妈妈。
　　韩鱼惊呆了，呆的甚至忘记把这个陌生的男孩推出自己的怀抱，真的没有比这更加荒谬的事情了，听着这个男孩情真意切的妈妈的叫声，韩鱼甚至怀疑自己精神恍惚是不是到了很严重的地步，严重到自己甚至记错了自己孩子的性别，自己其实不是有一个可爱的女孩子，而是有一个男孩子，就想眼前这个男孩子一样的男孩子，说不清这个男孩子就是自己的孩子，想至此，不由的也抱紧了自己的孩子。
　　正到韩鱼自以为做出了正确的判断时，印象里的自己的那个可爱的女孩子，擦着头发从浴室里走了出来。
　　韩冰洗完澡从浴室出来后，正待要问成小天是否把饭做好了，抬眼却看见自己的妈妈和自己的男朋友成小天正亲密的抱在一起，成小天嘴里还叫着妈妈，不由的有些哭笑不得，成小天这家伙难道真像他自己说的那样，是带给妈妈的最大的惊喜。
　　韩冰转而又看看自己的妈妈，看着那迷惑的眼神，韩冰最起码知道了一点，成小天决不是妈妈的惊喜，待一会而，惊吓倒有可能。
　　“妈妈，你回来了。”
　　韩冰的话把韩鱼带回了现实里，意识到自己在女儿的眼前和一个陌生的男孩子抱在一起，女儿既然在家里，那这个男孩子可能是女儿带回家的朋友，现在居然，猛的松开了手，不自然的整理了下头发。
　　成小天猛的失去了妈妈的怀抱，不满的看着韩冰，抱怨的说道，“姐姐，你干吗捣乱，害的妈妈都不抱我了，你就不能洗澡洗的时间长一些吗？”
　　韩冰听成小天说的好笑，说道，“我说成小天，别不讲理好不好，我洗澡时间长短关你什么事，你是不是沾我妈妈的便宜还沾不够。”
　　成小天听的韩冰的话，煞有其事的点了点头。
　　韩鱼听的韩冰和成小天的对话，终于知道自己刚才的判断有一项是对的，这个男孩子真的是女儿的朋友，而且他们的关系应该还不是普通朋友那么简单，女儿从小到大可是没什么朋友的，尤其是异性朋友，这一点显是受自己的影响，自己为此没少埋怨自己。
　　现在，终于可以不担心这点了，女儿变的活泼多了，不过，也活泼的过了点，怎么可以开自己的玩笑哪，而且还是和这个男孩子，什么便宜不便宜的。

第29章 漂亮妈妈（二）
　　韩鱼没有想到韩冰这时候会回来，按说她现在应该在学校才对，现在也不是放假的日子，前五一放假时还说学校有什么事情，都没有回来，自己嘴上不说，心里其实还是很失望的，自己可是老早就盼着女儿放假的。
　　现在，自己的女儿回来了，真是打心眼里高兴。
　　但是，现在怎么会是这种状况。
　　这一次，虽是刚刚接触，韩鱼发现女儿明显的变了，变的活泼了，变的开朗了，总之是变的好一些了，这些，应该和这个男孩子脱不了关系。
　　这个男孩子，怎么这么奇怪呀，第一次见面，怎么可以做出这么卤莽的行为，也太那个了，可自己也没有生气的感觉，可能是因为这个男孩子清澈的眼神吧。
　　对了，他刚刚好象叫自己妈妈了，那他和冰冰的关系就很明显了。
　　又不对呀，他就是真的是冰冰的男朋友也不应该叫自己妈妈呀，难道自己猜错了，他是冰冰认的弟弟，但他们俩亲密的神情也不像呀。
　　韩鱼想着，忘了韩冰刚刚的玩笑，没有使场面更加尴尬。
　　韩冰看着妈妈那变化多端的面部表情，碰了碰成小天，小声的说道，“我说小天，看到了吧，还什么最大的惊喜哪，妈妈都快被你吓傻了，最大的惊吓是一定的了。”
　　成小天见韩鱼只是在那站着，也不说话，心想妈妈不会真被自己吓傻了吧，嘴上却说道，“要我说都怪你，本来我和妈妈好好的抱在一起，你和鬼似的说什么妈妈，你回来了，才把妈妈吓成这样的。”
　　韩冰有些气急败坏，先不说是谁把妈妈吓成现在这个样子，自己好好的从浴室里洗澡出来，虽说散着头发吧，怎么就和鬼一个样子了。
　　“成小天，把话说清楚，谁和鬼一个样子了？”
　　成小天仔细观察了下韩冰此时的表情，发现情况有些不妙，看那样子，就快要冒火了，遂小心翼翼的说道，“什么呀，谁像鬼了？”
　　“你别装傻，刚刚你说的，我和鬼似的说什么妈妈，你回来了。”韩冰模仿着成小天刚刚说话时的样子、语气说道。
　　成小天看着韩冰学自己说话的样子，一下子没忍住，笑了出来。
　　成小天这一笑不要紧，把个还没有冒火的韩冰直接弄的冒了火，扑到成小天身上，疯狂的发泄起来。
　　成小天可真是“一失足成千古恨”，此时在韩冰的身下，连后悔都来不及，只是苦苦的挣扎着。
　　韩鱼怎也理不清韩冰和这个男孩子的关系，索性决定不想了，直接问问不得了，回过神却看到“大战”中的韩冰和成小天，韩鱼看着正在成小天身上施暴的韩冰，都有些不相信自己的眼睛，这个女孩是自己的女儿吗，在记忆里，自己的女儿可是个温柔、娴静稍显冷漠的女孩，哪有这种野蛮的表现。
　　成小天在残酷的折磨中发现自己的妈妈看向了这里，觉的妈妈的那一瞥就如阳光般照进了自己的心里，艰难的向妈妈招了招手，喊道，“妈妈，救我呀，冰冰姐疯了。”
　　韩鱼还不待对成小天的求救做出反应，已发泄掉大部分负面感情的韩冰，听的成小天向妈妈求救，就暂停下手中的“工作”，看向韩鱼，拍了下成小天的头，说道，“又胡说什么哪，你才疯了哪，刚刚的教训还不够吗。妈妈，你好了吗，别听这小混蛋瞎拜。”
　　韩鱼看了下可怜的成小天，笑了一下，于心不忍，说道，“冰冰，你要不要考虑下，先从他身上下来，先不管他刚刚做了什么，我看你刚刚对他的教训，也该够了吧。”
　　韩冰又打了下成小天的头，慢慢的从成小天身上下来，说道，“算你小子点正，有妈妈为你求情，看你下次还敢不敢乱说话。”
　　成小天揉了揉自己惨遭蹂躏的脑袋，又见妈妈在一旁为自己撑腰，刚刚吓回的胆子又壮了起来，说道，“什么乱说了，明明就是吗，刚刚你就是和个鬼似的忽然说话，把妈妈都吓傻了。”话完，颇有先见之明的躲到了韩鱼的身后。
　　韩冰没有想到成小天如此顽劣，经过自己那么强烈的打击，居然还敢继续刚才的错误，遂决定一定要再次好好教训他，免的他再继续错误，见他躲在妈妈的身后，也不太在意，愤怒中的自己，哪管你在哪里，别说妈妈的身后了，就是在老鼠洞里，自己也是照教训不误，对他的这种行为，一定不能姑息。
　　就这样，韩冰和成小天展开了你追我躲的行动，韩鱼在成小天越来越强烈的求救声中，也与不久后，加入了这一行列。
　　韩鱼气喘吁吁的坐在沙发上，摆了摆手，说道，“哎呀，真的不行了，比不上你们年轻人，这还没一会儿，就累成这样了。”
　　成小天蹲在一旁的地上，说道，“什么呀，我也很累呀，要怪就怪姐姐太野蛮了，害的我和妈妈都累成了这个样子。”
　　韩冰听着成小天的话，差点又要站起来继续刚刚的追逐行动，但也实在有些累了，不满的说道，“我说成小天，你今是不是皮痒呀，话里话外的带刺，你要是真的顶不住，我可以免费的为你服务。”
　　韩鱼见两人斗嘴斗的热闹，无奈的摇了摇头，真是一对天生的冤家。
　　韩鱼问道，“我说，你俩刚刚是怎么会事，我不过是发了一会愣，你们就打了起来。”
　　韩冰不及成小天说话，抢先说道，“还不是因为妈妈发了一会愣。”
　　韩鱼想不明白自己发愣和韩冰和那个男孩的战争有什么关系，正待发问，韩冰说道，“那个家伙，自吹说什么他是给妈妈的最大的惊喜，我说他可能是给妈妈最大的惊吓。刚才妈妈你发了一会愣，我就说是他吓的，谁知这小混蛋却说是因为我，说什么我和鬼似的说妈妈，你回来了，才把妈妈你吓成那样的，我当然要反抗了，就打了起来。”
　　“本来就是吗，我和妈妈好好的抱在一起，你一出来，妈妈就发愣了，这不是明摆着吗。你说是不是，妈妈。”成小天说道。
　　韩鱼眼瞧着韩冰又要爆发，嗔怪的看了下成小天，怪他怎么就是看不清眼前的情况哪，莫不是真像韩冰说的皮痒了，不管怎样，自己可不能不管，为了转移韩冰的注意力，说道，“冰冰，还没来得及问你，怎么现在想起回来了，对了，你还没有给我介绍这个小混蛋哪，你们什么关系，看样子，不是一般朋友那么简单吧。”
　　韩鱼显是高兴，竟然破天荒的开起自己女儿的玩笑。
　　韩冰看着自己妈妈脸上那从未有的开心的笑容，一时竟忘了回答。
　　成小天见韩冰只是在一旁傻愣着，也不向妈妈介绍自己，索性自己说道，“妈妈，我叫成小天，姐姐是我的女朋友。”
　　成小天话完韩鱼见韩冰脸红了下，也不反驳，就知道成小天没有说谎，低头笑了下，问道，“小天呀，阿姨可以这样叫你吗，阿姨冒昧的问一声，就算你是冰冰的男朋友，是不是也该叫我阿姨啊，叫妈妈是不是早了点。”
　　成小天摇了摇头，说道，“什么早不早的，姐姐的妈妈就是我的妈妈，妈妈，你不会不让我叫你妈妈吧，我很小就没了妈妈，好想有妈妈的。”话完，可怜兮兮的看着韩鱼。
　　韩鱼没有想到眼前这么阳光的男孩子居然很小就没了妈妈，其实自己刚刚的话，以玩笑的成分居多，如果没有韩冰这层关系，自己也是很愿意他叫自己妈妈的。
　　韩鱼伸出手，拍了拍成小天的头，说道，“谁说妈妈不愿意了。”
　　其实成小天到现在也搞不清楚自己对于韩鱼到底是怎样的感情，是母子间的亲情吗，韩鱼的年龄看起来年轻了一些，感觉不太像，那到底是什么哪？
　　成小天又一次懒的去想，只知道自己的心愿意亲近韩鱼，这就足够了。
　　韩冰看着眼前的两个自己最亲近的人，眼睛有些湿润，趁低头快速的擦掉眼角的泪，看着熟悉的房子，感觉分外的温暖。
　　“哎呀，光顾说话了，小天，你要送给妈妈的饭做好了吗，不会还在火上吧。”韩冰的声音有些不太对劲，带着哭腔，不过其他两人各有各的心思，也都没有太在意。
　　同样陷入沉思中的韩鱼没有听清韩冰说了些什么，只大约听了个饭字，说道，“冰冰不说，我倒是忘了，你俩都没有吃饭吧，咱去外面吃吧，就当作我给小天接风了。”
　　成小天不屑了看了看韩冰，对着韩鱼说道，“妈妈，不用去外面了，我已经把饭做好了，你尝尝我的手艺，就当这是我第一次见妈妈送的礼物好了，你当人人都像姐姐呀，连饭都不会做。”
　　韩冰明显的感到成小天眼里对自己的不屑，但没有办法呀，谁让他说的都是事实那，自己本来就不会做饭吗，但听的成小天的话，心里发笑，暗道成小天这一下马屁好象拍到马脚上了。
　　果然，韩鱼在成小天话后，脸莫名其妙的有些发红，好大一会儿，说道，“那个，小天，妈妈也不会做饭。”

第30章 漂亮妈妈（三）
　　成小天暗地里骂着自己笨蛋，早该想到的吗，冰冰姐不会做饭，那她的妈妈也不一定不会做饭哪，依照一般逻辑，说不清就是因为姐姐妈妈的饭做的太好吃，才直接导致了姐姐不会做饭的结果。
　　哎呀，这什么跟什么呀，就是早想到也没用呀，在成小天以往的印象里，只要是女的就会做饭，就像人生来就会吃饭一样正常存在，他们村里就没有不会做饭的女人，哪个女人要是不会做饭，会被人看不起的，说不清就因为这个连婆家都找不到。
　　当然，这种认识是成小天进城以前的认识，现在，从这一刻起，成小天又有了一个新的认识，在城里漂亮的女人不会做饭，越漂亮的女人越不会做饭。
　　韩冰肚里早笑抽筋了，抽的都有暗伤的可能，但脸上却不敢表现出来，对妈妈的厨艺，韩冰真可谓是印象深刻。
　　曾有段时间，韩鱼不知什么原因，忽然对做饭萌发了兴趣，直接导致了韩冰悲惨生活的开始。
　　从这件事上，韩冰知道了人做什么事情都是需要天分的，你看妈妈那么一个精明利落的现在白领，怎么在普普通通的做饭上那么失败哪，不管什么高级、新鲜、营养的材料，经过韩鱼加工后，只会有一种下场，散发着怪异味道的黑乎乎的东西，不要说吃了，看着就恐怖。
　　随着失败次数的增加，食物的颜色稍有改观，最起码能够勉强分辨出原来的颜色，气味依然，但韩冰却宁愿自己妈妈的厨艺保持在原来的水平上，因为那样妈妈会知道自己加工出来的东西绝对是不能够吃的，现在可好，韩鱼错误的判断出自己的厨艺大长，并把这大长的厨艺应用到实际生活中，使韩冰的每一顿饭都成为一个噩梦。
　　韩冰那时候最恐怖的就是吃饭，慢慢的就老是在吃饭的时候有事不回家，久而久之，韩鱼终于放弃在做饭上的追求，和韩冰又一次的过起了买饭吃的日子。
　　这件事情的影响并不止于此，韩冰从心底讨厌做饭，应该和此事件也脱不了关系，可能是尚有自知之明的韩冰不想重稻妈妈的覆辙吧，深受其害的她，也不想成为别人噩梦的制造者吧。
　　韩鱼脸上的红云越布越多，心想难道做饭真是自己一辈子摆脱不了的梦魇。
　　韩鱼也清楚的记得自己那段学做饭的黑暗岁月，也记不清是因为什么原因想起学做饭的，好象是有同事说什么不会做饭的女人就如没有生育过的女人一样，是不完整的女人，自己不服才想学做饭的。
　　韩鱼年轻时因为工作原因，常常半夜才回家，韩冰那时侯才六岁，对于此从来没有抱怨过一句。
　　想韩冰那么坚强的一个女孩子，在韩鱼的饭前，有好几次都偷偷的擦着泪。
　　韩鱼有一次无意中发现了，才放弃了在做饭上的追求。
　　韩鱼事后和韩冰得到的结论一样，自己真的没有做饭的天分。
　　韩冰见气氛微有些尴尬，不忍自己的妈妈太难堪，便招呼成小天和妈妈一起吃饭，成小天这才从懊悔中醒来，拉着自己的妈妈走到了饭桌旁，讨好似的给妈妈讲着自己献给妈妈的每一道菜。
　　韩鱼看着眼前的每一道菜，颇有些眼花缭乱的感觉，没有错，就是眼花缭乱的感觉，那个哪是什么菜呀，简直就是一个个精美的艺术品。
　　韩鱼又深吸了一口气，那浓郁的菜香直想渗进你的身体里。
　　早已饿过头的胃，又开始蠢蠢欲动。
　　韩冰也看见了桌上的菜，看着那一道道菜精美的样子，顿时从心中升起一丝不舒服的感觉，问道，“成小天，你是不是故意的，以前你给我做的饭怎么不是这个样子，好吃是好吃，可样子也就是那个样子，你是不是对我有什么不满呀，做饭也分三六九等。”
　　成小天正自热情的给妈妈做着介绍，忽然来韩冰这么一岔，初时没有反应出韩冰说了些什么，愣了半天，说道，“什么呀，我什么时候对姐姐不满了，只不过是什么人配什么样的菜而已，你也说过，妈妈比你漂亮多了，那给妈妈做的菜当然要比给你做的菜好看了！”
　　成小天话完心想，这次该不会又说错话吧，据看书得来的经验，每个女人，不管年龄大小，对别人的赞美，都是很喜欢的，自己刚刚说错话，这次怎么也不会了。
　　成小天这次有没有说错话，答案不是很明确，因为韩鱼脸上的表情在成小天话后，并没有太大的变化，可是韩冰听着成小天的话，脸色越来越差，韩冰心想，什么呀，自己承认妈妈比自己长的漂亮，可，可也不能这么过分吧，难道就因为自己长的比不上妈妈，就连吃的菜都要比妈妈的低不止一个档次，简直太过分了。
　　韩冰大声喊道，“成小天，你简直太过分了，我今天要是不教训你，我就不是韩冰。”话完，又一次的把成小天扑到了身下，但这次，无论从力度还是架势，都是上次所不可比拟的，可见，韩冰这次是动真格的了，先不说韩冰这次动真格的结果如何，单从现在来看，事实证明，成小天又一次的说错话了，即又一次的拍马屁拍到了马腿上，姑且不论是不是同一条马腿。
　　成小天感觉到从脸上传来火辣辣的疼，知道了韩冰姐姐这次是动真格的了，刚想解释，韩冰的攻势就如那骤来的狂风暴雨般袭击到了成小天的身上，一下子就把成小天打懵了，懵的连解释都忘了。
　　韩鱼看着这对欢喜冤家又纠缠到了一起，无可奈何的在一旁笑看着，可没一会儿，感觉不太对劲，韩冰好象不像刚刚那样只是做着样子，看那个架势哪里还有玩笑的意思，再看小天的脸都抓破了，血已慢慢的流了下来。
　　韩鱼忙上前死命的抓住韩冰，说道，“冰冰，你疯了，怎么这样打小天，你看他的脸都流血了。”
　　韩冰使劲的挣脱着妈妈抓着自己的手，募的听到妈妈说自己把小天的脸都打流血了，心想妈妈也太夸张了，自己这次虽说是厉害了点，但怎么也不会把小天的脸打流血的，仔细打量了下那个小混蛋，可不是，右脸上明显的有着三道抓痕，中间的那道尤其厉害，慢慢的向外渗着血，已经留了下来。
　　韩鱼看了看傻在一旁的女儿，知道她也不是故意抓破成小天脸的，想是打闹中没有掌握好力度，不小心才使成小天脸上挂了彩，想起家中的药箱里好象有消毒酒精和纱布，转身去房里去拿。
　　韩冰讪讪的在一旁站着，也不知道该说些什么，自己原是想好好的教训成小天，谁让他那么混蛋哪，做菜还看人的长相，看就看吧，也没有必要那么欺负人吧，自己哪有那么难看呀，做饭居然做成那样，自己原来没有发现，其实和一般人相比，成小天以前给自己做的菜也算可以了，可和今天给妈妈做的菜相比，那简直是一个天上，一个地下，自己以前吃的那些自以为的天下美味简直就是垃圾，你说，简直，反正就是太欺负人了，能不好好教训他吗，可也没有想让他挂彩呀。
　　韩冰想着，不觉的咬着自己的下嘴唇，眼睛低垂着，一脸后悔的表情。
　　成小天依然坐在地上，也不说话，表情有些怪异。
　　韩鱼拿着消毒酒精和纱布出来时，就看见韩冰和成小天一个站在一边，一个坐在地上，也不说话，心想如果从根本上讲，自己也算的上是这场战争的导火索，蓦的抬头看见成小天脸上的血痕，暗自埋怨自己不分轻重，先不管这些了，径直走到成小天身边帮成小天处理起伤口来。
　　成小天抬眼看见韩鱼，嘴角抽了抽，眼中的泪就如断线的珠子似的，一颗、一颗的滚了下来，那感激的表情就像是饱受压迫的苦难百姓忽然迎来了共产党。
　　没一会儿，断线的珠子渐渐的连成了一线，甚至覆盖住了被韩冰抓伤的地方，弄的韩鱼根本没有办法处理伤口，更别提包扎了。
　　韩鱼刚想说成小天两句，谁知成小天哭着、哭着哭出了声音，并且边哭边说，“呜……姐姐欺负人，姐姐不是好姐姐，天，呜……天天只不过是开玩笑，呜……天天以前给姐姐做饭时，做饭时因为姐姐的身体，姐姐的身体不好，天天不敢做的太花了，怕把营养弄没了，呜……不是，不是因为姐姐长的难看，呜……姐姐把天天脸都抓破了，天天，呜……天天的脸，天天的脸现在好疼，呜……”
　　韩冰早就后悔了，在看到成小天脸上流血的那刻起就后悔了，本就没有什么大不了的事吗，待听到成小天的解释后更后悔了。
　　韩冰不等成小天把话说完，就蹲到了成小天身边，摸着成小天的脸，慢慢的抱住了成小天，什么话都没有说。

第31章 漂亮妈妈（四）
　　韩冰看着睡梦中脸上犹自挂着泪痕的成小天，懊悔的心中又升起哭笑不得的感觉，什么吗，看成小天现在的样子，哪里还有一点身为人家男朋友的样子，分明就是一个还没有长大的小男孩吗，其实，从他的实际年龄看，本来就是一个还没有长大的小男孩吗。
　　你见过哪个男女朋友之间打闹，最后的结果是那个男的大哭着向女方的妈妈告状，还说什么姐姐不是好姐姐，姐姐欺负人之类的话，这也就算了，自己上前抱着他，也算是一种道歉吧，你身为男人，就应该接受吗，谁知，这个小混蛋一点都不领情，在饭桌上，还是边哭边吃边向女方的妈妈诉说着自己的暴行，你说吃饭怎么也堵不上那一张嘴哪。
　　再说了，自己哪有那么暴力的，在他的嘴里，自己成了个比野蛮女友还有野蛮女友的人，害的自己的妈妈看着自己的眼神都渐渐的不对劲了，看那个意思是有些怀疑自己的身份问题，要不是证据不足，说不清就要说这个女子不是自己的女儿了。
　　哭也哭了，告也告了，吃也吃了，只要是稍微有些肚量的男人，应该够了吧，本来就是一点小事吗，小的就是在脸上不小心的划了三道，其中就中间那道稍微的深了一些，稍微的流了一点点血，可是，偏偏还有那例外的人，还偏偏就让韩冰遇上了，饭后居然也不搭理自己，径直的只和妈妈说话，说累了就自己找屋子睡觉。
　　睡觉也就算了，你睡就你睡吧，睡哪里不行，客房多的是，偏偏要睡自己的卧室，自己不说话可不是表示不反对，这不，等那个度量小的人睡着后，韩冰溜进自己的房间视察来了，看哪里有什么破坏吗，对了，不是溜进来，明明是自己的房间吗，是正大光明的走进来，韩冰暗暗的对着自己说道。
　　等韩冰又一次的正大光明的从自己的房间里走出来后，抬眼正遇上妈妈的似笑非笑的目光，表情略显尴尬，又一次的在心底骂了声那个使自己落到如此地步的小混蛋，讪讪的问道，“妈妈，你怎么还不去上班？”
　　韩鱼似不经意的看了看韩冰的脸，说道，“我的女儿请假回来陪我，难道还希望我按时去上班吗？除非，有人嫌我在家碍事。”
　　韩冰听出妈妈话中调侃的味道，脸色微红，撒娇的喊道，“妈妈！”
　　韩鱼低头笑了笑，拍了拍自己旁边的沙发，示意韩冰坐过来，韩冰坐了下来，半抱着自己的妈妈，脸色已稍有恢复。
　　韩鱼此时的表情很意外的有些落寞，溺爱的摸了摸韩冰的头，问道，“冰冰，你有多长时间没有向妈妈撒过娇了？”
　　韩冰抬头看见妈妈眼角的鱼尾纹，心里感慨着妈妈终究还是快四十的人了，伸手摸了摸，答道，“我也记不太清了，可能从懂事的时候起吧，我知道妈妈很辛苦，怎么还可以增加妈妈的负担哪。”
　　韩鱼抬头看着窗外变幻莫测的云，仿佛又回到了年轻时那段艰苦的岁月，良久，才说道，“是呀，你从小就特别的懂事，从来没有给妈妈添过一点麻烦，可是，与此同时，就像你说的那样，从你懂事起，就再也没有向妈妈撒过娇，妈妈没有给你快乐童年的同时，你也剥夺了妈妈作为母亲的快乐。”
　　韩冰愣了，惊的愣了，不知道该说些什么，只是下意识的紧紧用手抱住妈妈。
　　“这其实也是我最近刚刚想通的事情，如果我早就可以想明白的话，那时就不会那么努力的工作了，你也不会变成后来的样子。生活的好坏有什么大不了的，有钱就吃的好一点，上好一点的学校，没有钱就吃的一般点，上一般的学校，凭我们冰冰这么优秀，不管在哪里都是优秀的，不管怎样，只要咱们母子每天快快乐乐的生活在一起，那比什么都强。”
　　“都怪我，都怪我干吗那么要强，别人看不起又能怎么样，只要咱们自己幸福就好。可是，我当时为什么不明白这些，只知道拼命的工作，想让你过的不比任何其他的孩子差，可到最后，可到最后，你变成了一个冷漠对待一切人，尤其是男人的人，冰冰，你知道妈妈看到你变成那个样子，有多么难受吗？妈妈好担心，你会一辈子那样，如果你真的一辈子那样的话，妈妈真的不敢想该怎么办，真的不敢想。”韩鱼话完，不知压抑了多长时间的眼泪滚滚落了下来。
　　韩冰震惊了，她一向知道妈妈很爱她，甚至胜过爱她自己，可是，可是从来没有想到这份爱会这么沉重，沉重的塞满了妈妈身体的每一个角落，沉重的在妈妈的心里挤占的没有妈妈一点点自己的位置，沉重的压着妈妈……
　　母子俩就这样，拥抱着，痛哭着，诉说着，感动着……
　　过了不知道多长时间，韩冰也不知道这是第几次给妈妈擦干眼泪了。
　　“妈妈，不管怎么样，过去的就让他过去吧，现在我们不是很好吗，我以后再也不会和妈妈分开了，再也不要。除非妈妈有了自己新的生活，那样我也不要和妈妈分开。”
　　韩鱼脸上挂着泪笑了笑，也同样擦了擦韩冰脸上的泪，说道，“说什么哪，妈妈怎么还会有自己新的生活哪，你就是妈妈生活的全部，现在是，将来也是，不过，你刚刚是说你自己吧，放心，妈妈很有眼色的，该消失时会消失的，怎么也不会影响我女儿的幸福生活，不过，你的这个男朋友有点不一样，可以说是独一无二的，哪有爱人之间打闹，最后男的哭闹的，还向岳母告状的。”
　　韩冰抽了抽鼻子，说道，“何止哪，我的这个男朋友还进门就抱着岳母叫妈妈，还说什么妈妈比自己的这么女朋友漂亮多了，连做菜都偏着他的那个妈妈，更过分的是，他的那个妈妈特别心疼她的这个女婿，心疼的就好象她的这个女婿是她的儿子，她的女儿倒像是她的儿媳。”
　　韩鱼捏了捏韩冰的鼻子，说道，“不会吧，听你话的意思，不会是吃妈妈的醋了吧，妈妈可从没有想过什么的，妈妈……”韩鱼说着、说着就笑了起来。
　　韩冰状极不忿，说道，“本来就是吗，谁让妈妈长的那么漂亮，却又把女儿生的那么丑，那个可怜的女儿当然怕了，想不吃醋都不行。”
　　韩鱼听着韩冰的抱怨，笑的更是停不了，韩冰也跟着笑了起来。
　　又一次的过了不知道多长时间，韩鱼揉着自己的肚子，抱怨的看着韩冰，说道，“我听人说，笑的多了，脸上容易起皱纹，你是不是嫉妒妈妈漂亮，才想起这么个办法，虽说你没有妈妈漂亮，那也是没有办法的事情，你看，有着妈妈这么好的遗传，是你自己不争气而已吗，怪不得妈妈的。”
　　韩冰听着妈妈的话，一时愣了，是呀，妈妈那么好的遗传，是自己不争气吗，可是，自己又不能决定自己的长相，郁闷了好半天，才反应出妈妈在逗自己，以报复自己刚才那么开妈妈的玩笑。
　　“妈妈，你好狡猾呀，就这一点，我也没有从妈妈的身上遗传到。”话完，就呵起了妈妈的痒痒，既然从嘴上得不到便宜，那么就从手上讨一些吧。
　　母子俩就这样打闹着，以往的那些隔阂什么的，统统淹没在快乐的笑声中。
　　“冰冰，和妈妈说说，你和你那个小混蛋是怎么认识的，我想一定很好玩吧，妈妈真的想不到，你才刚刚大一，就谈起了恋爱，而且还敢把他带回家，你就不怕妈妈反对吗，再怎么说，没有家长愿意自己的孩子这么早谈恋爱的，而且恋爱的对象还是这么不同常人的人，对了，妈妈冒昧的问一声，那个小天多大了，看着虽然不小了，可有时候给人的感觉，就像是个小孩子似的。”
　　韩冰心想，什么给人的感觉像是一个小孩子，他本来就是一个小孩子，才十四岁吗！
　　可是，怎么和妈妈说哪，还有自己和成小天之间乱七八糟的事情，是不是真的要告诉妈妈，那妈妈要是知道了，该有什么反应哪，尤其是自己和成小天已经突破了那最后的一条防线，妈妈知道后，到底会有什么反应哪。
　　韩冰犹豫了半天，还是决定有所保留的把自己和成小天的事情告诉妈妈，毕竟今天一天给妈妈带来的惊或喜太多了，要是再来一些重量级信息，妈妈要是承受不住就不好了。
　　以后找机会在告诉妈妈，也就是早几天晚几天的事情。
　　韩冰作出决定后，就有所保留的把自己和成小天之间发生的一切告诉了妈妈，当然，第一次见面就仿照了王语编排的版本，说成了一见钟情，但对于成小天的年龄、身世，韩冰经过再三考虑，如实的告诉了自己的妈妈，韩冰可不想自己在这刚说成小天是十七岁，他在那就可能告诉他的妈妈他实际上是十四岁，依照韩冰对成小天的了解，这件事情发生的可能性是百分之百！

第32章 漂亮妈妈（五）
　　果然没有出乎韩冰所料，在听到成小天的真实年龄后，韩鱼惊讶的叫出了声，其后怪怪的看着自己，说是怪怪的，是因为韩冰真的形容不出妈妈看着自己的眼神到底是怎么个样子。
　　在韩鱼怪怪的眼神里，韩冰只觉的浑身不自在，好大一会儿，韩冰鼓起勇气，试探的说道，“妈妈，看你那眼神，你不会把我当成吃嫩草的老牛了吧。”
　　韩冰本是开玩笑的说着，想打开此时令自己不自在的气氛，谁知话刚说完，韩冰只见自己的妈妈马上的点了点头，后又怪异的看了看自己，感情自己的妈妈真把自己当成了吃嫩草的老牛了！
　　韩冰不忿，气呼呼的说道，“妈妈，怎么会事吗，你见过我这么可爱的‘老牛’吗，我，我还没满二十岁呀，你，你怎么可以这样想哪，真是，真是太气人了。”
　　韩鱼没有答话，但眼神里传递出来的信息分明就是，我可没有这么说，是你自己承认的吗，世界上怎么没有你这么‘可爱’的老牛，眼前明明就有吗。
　　还有，谁规定没满二十岁就不可以成为老牛的，成小天明明只有十四岁吗，相比较下，明明白白，真真切切就是老牛吃嫩草吗！
　　韩冰清晰的接收到了妈妈眼神里的信息，清晰的没有一点点的差错，正待反驳，转而想到妈妈根本就没有说话吗，自己冒冒然的说出来，妈妈要是耍赖不承认，再说一次我可没有说，一切都是你自己承认的怎么办。
　　恩，想想，有了，你不是不说话吗，那我也不说了，你不是眼神会传递信息吗，咱身为你的嫡亲女儿，也差不到哪去。
　　韩冰笑看着自己的妈妈，传递道，妈妈，能不能在这个话题上告一段落，本来就不是什么大事吗，没有必要伤了咱母女俩的情分，退一步说，如果，只是如果你的女儿我真的是老牛吃嫩草的话，那身为老牛的母亲又该是什么哪，真的不知道该如何合适的称呼您。
　　韩鱼想了想，觉的韩冰说的有理，本来就是一件小事吗，根本没有必要纠缠下去，再说了，再纠缠下去对自己也没什么好处，眼神里遂传递出休战的信息。
　　韩冰嘘了一口气，别看它看着在那站着不动，只是眼珠转来转去，其实还是一件蛮费神的工作，万幸妈妈传递出了休战的信号，要不，先不说别的，光是这传递信息，韩冰就应付不过来。
　　韩冰揉了揉有点使用过度的眼睛，说道，“我说妈妈，以前怎么没发现你还有这手呀，真没想到，你还是一高人，要是在来那么一会，我的眼睛可能会从眼眶中飞出来。”
　　韩鱼见自己的女儿揉着眼睛，自己也就不用再硬挺着了，也揉着自己的眼睛，答道，“你以为我愿意这样呀，本还以为就我会这招哪，没想到这个倒被你遗传了去，还和我较量，你还嫩了些，现在可好，弄的我眼睛也蛮不舒服的，你别说，这个还真是个累人的工作，以后可不能轻易用了，搞不好，用的次数多了，就真像你说的，眼睛从眼眶中飞出去。”
　　韩冰母女相互说着，好象忘了两人刚开始时讨论的话题，成小天的年龄问题。
　　说着、说着不知怎的就说起了丁叮和司婷追求成小天的事情，一方面韩冰身为当事人讲的精彩，另一方面这些个事情也确实有意思，韩鱼听的那是津津有味，时不时的奉献上自己的大笑，恨不得让时间倒流，好去亲眼看看这么好玩的事情。
　　时间在不知不觉中流逝着，朦胧的黑色已经降临了大地，而房子里说话的两人，毫无所觉的一个讲着，一个说着。
　　成小天睡的正甜，刚刚的那股不舒服的感觉又一次光临，心里想着这次是顶不住了，身子才慢慢的坐了起来，原来是尿急了，本想再睡一会儿，可他不着急他的尿着急呀。
　　成小天迷迷糊糊的推开卧室的门，打着哈欠向印象里的洗手间走去，“砰”的推开洗手间的门，走到马桶边掀开盖子，掏出自己的家事，就放起水来，刚要完时，听到有人尖叫，回头约莫看到两个人，两个女人，正猛盯着自己，好死不死的，刚断流的家事在外力的刺激下，又流出了一点水，全弄到了洗手间的地板上。
　　成小天此时的大脑逐渐清醒，这才看清此时还在猛盯着自己的两个人，两个女人，原是韩冰和妈妈，想在自己的家里，也不会有别人，皱了皱眉，慢条斯理的把自己的家事放到了裤子里，边系着腰带走到沙发旁坐了下来。
　　“我说妈妈，我只不过是上个厕所吗，有什么大惊小怪的。”成小天抱怨的说道。
　　韩鱼敢打十二分的包票自己现在的脸绝对是红的发紫，刚刚到底发生了什么事情？
　　自己和自己的女儿好好的在客厅里谈论着她在校园的趣事，自己被勾的兴起，也时不时的说些自己上大学时的事情，忽的听见韩冰卧室的门开了，想是那个小混蛋成小天在经过一个下午的休整后，终于睡醒了，可谁能想到，他却一句话也不说，径直走向洗手间，开始还以为他还是没有消气，自己和韩冰很有默契的都不和他说话，好笑的看着这个度量这么小的他到底要干吗。
　　韩鱼可以对天发誓，如果再给她一次机会的话，她也绝对不会想到这个家伙接下来会干什么，这个小混蛋居然大开着洗手间的门，居然就当着她和韩冰的面，掏出他那个玩意，撒起尿来。
　　韩鱼清楚的记得当自己第一眼看见小混蛋那个玩意后的第一感觉，怎么会这么大。
　　再怎么说韩鱼都是结过婚、生过孩子的人，虽然一生到现在为止只经历过一个男人，可到了她这个年龄，当然知道男人的东西该是个什么样子。
　　韩鱼知道成小天的那个玩意不正常，当然不是功能上的不正常，那个只有尝试过才能知道，韩鱼说的是大小上的不正常。
　　韩鱼知道，在成小天的那个年纪，是不应该长那么大的，甚至许多成年人都没有他现在的那个长的大，更何况他可是还处于生长期，想想，都觉的有些恐怖。
　　成小天的那个玩意不正常并不是说不好，只是仅仅针对于和同龄人相比不正常，韩鱼其实知道，从书上、从同事的谈话中知道的，女人都愿意自己的男人的那个玩意大一些，据说可以给女人带来无法形容的幸福。
　　那么，从这点来说，韩冰一会幸福的，最起码在这个方面。
　　韩鱼正自出神的想着，根本没有注意到自己的眼睛一直在盯着成小天的那个玩意，直到成小天坐到了沙发上，对自己说着抱怨的话，韩鱼才清晰的反应出自己刚刚都干了些什么。
　　韩冰比起自己的妈妈来，反应不是那么的强烈，对于成小天那个玩意又不是陌生，可不陌生归不陌生，并不代表着韩冰可以心平气和的接受成小天刚刚的行为。
　　韩冰怎么想也不明白世界上怎么会有这么个小混蛋，有就有吧，偏偏还让自己和他纠缠在了一起，纠缠在一起就纠缠在一起吧，偏偏还要弄出这么个情况。
　　韩冰的心随着成小天流到洗手间地上的那最后的**，彻底的也摔到了地上。
　　如果，这个世界上还有人盼着地震，并且是震的足以把坚实的楼震出窟窿的话，那韩鱼和韩冰无疑是信念最坚定的两人。
　　但是，像她俩这么想的人毕竟是少数，所以老天并没有满足她俩的愿望，并没有发生足以把坚实的楼震出窟窿的地震！
　　一般情况下，当你遇到事情时才可能知道哪些是你真诚的朋友。
　　同时，当遇到事情时，也可以检验出你有没有大的智慧。
　　事实证明，韩冰绝对是一个拥有大智慧的人，当老天并没有满足她和妈妈的愿望，没有发生足以把坚实的楼震出窟窿的地震后，韩冰立即发挥了她的大智慧。
　　“小天，你怎么这么不听话，上完洗手间后是不是又没有洗手，还不赶紧去。”
　　成小天回忆了一下，自己好象真的忘了洗手呀，要不说好习惯的养成并不是一件容易的事情，自己以往在村里时，哪有这习惯呀，全村人都没有这个习惯。
　　可到城里后就不能这个样子了，起先是赵奶奶，后来身边的每一个人都教导过自己，一定要便后洗手，可自己就是老忘，你看，这次又忘了，既然忘了，那当然要回去重新去洗了。
　　成小天想到做到，起身就回洗手间去洗手。
　　韩鱼拿眼扫了扫韩冰，打了个哈哈，说道，“哎呀，我忘了件事情。”话完，就冲向了自己的卧室，也不说到底是忘了什么事情，说了一下午的话才想起来。
　　韩冰眼看着妈妈冲向了她的卧室，正愁着找不到好的理由走开，这下不用了，二话不说，紧跟妈妈的身后，也冲向了自己的卧室，进屋后还不忘把门给锁上。
　　成小天洗完手出来后，就只见空荡荡的客厅，空荡荡的使成小天以为客厅里本就没有人。

第33章 漂亮妈妈（六）
　　成小天在客厅里坐了会儿，感觉没多大意思，就打开了电视，接触电视时间不长的他，还没有被电视的魅力所折服，看什么节目都觉的没有意思，只是胡乱的换着频道，还没一会儿，还是感觉没多大意思，摸了摸肚子，感觉有些饿，这才抬头向窗外看了看，才知道天已经黑了，暗想自己还以为睡了一会哪，没想到竟睡了一下午。
　　成小天索性把电视关了，径直走到厨房，就着中午留下的材料，做起饭来，当然，这次的饭菜在做工上远远比不上中午的饭菜，怎么说中午那顿饭是送给妈妈的礼物，下午一般吃饭没那个必要。
　　成小天做着饭，似不经意的摸了摸脸上的伤口，看来他对于中午自己的遭遇还是耿耿于怀。
　　菜一盘一盘的摆到了桌子上，各个拼命的散发着香气，孰不知道，自己吸引人过来后，只有被吃掉的命运。
　　韩冰、韩鱼各自在各自的房间里待着，脑子乱乱的，也不知道在想些什么，耳朵却精确的捕捉着客厅里的动静。
　　刚开始时，听得成小天在看电视，也不好好的看什么节目，只是胡乱的换着频道。
　　接着，没有了声音，显是把电视关了，把耳朵紧贴在门后，约莫分辨出成小天在厨房，听着那菜刀均匀撞击切菜板的声音，想是在做饭。
　　韩冰、韩鱼这才意识到天已经不早了，中午饭虽吃的晚一些，但怎么说，现在是到吃下午饭的时间了。
　　韩鱼在屋子里走来走去，心想这老在屋子里待着也不是会事，总有出去的时候，更要命的是，韩鱼想到了成小天做的菜，嘴里立马涌起一股股的口水，万幸房间里只有自己，韩鱼毫不顾形象的吞咽着，在这之前，韩鱼从没有想过自己还有这么搀的一天。
　　中午吃饭时的气氛虽不是很好，因为成小天在一旁边哭边吃边向自己诉说着韩冰以往、现在的种种暴行，可这并不影响韩鱼的判断能力，韩鱼现在犹记得自己中午吃饭时那种把自己舌头都吞掉的感觉，从这一点上就可以肯定，成小天做的菜，绝对是自己有生以来吃过的最好吃的菜，当然也是最好看的菜。
　　所以，中午吃饭时自己再用眼神向女儿发出谴责的同时，菜一样没有少吃。
　　并且，有一点，韩鱼不得不承认，自己谴责女儿很大一方面的原因不是因为成小天诉说的韩冰以往、现在的种种暴行，因为在成小天眼里的韩冰以往、现在的种种暴行，在自己的眼里无非是韩冰小女儿的行为，可以理解为可爱，自己只所以谴责韩冰只是因为韩冰的以往、现在的种种暴行，导致了现在自己就餐环境的不好。
　　现在，又到了吃晚饭的时间了，并且约莫着时间，成小天也做的差不多了，韩鱼决定是时候该出去了，该面对的时候总要面对的。
　　韩鱼打开门的时候，韩冰也正打开门，要不人家是母女哪，相对笑笑，默契的遗忘了刚刚发生的事情，齐走向摆放着各个拼命的散发着香气的菜的桌前。
　　成小天把刚做好的一盘菜放到了桌上，抬头看见一齐走来的韩鱼母女，想是他真的不知道有什么事情，也不用费劲的搞什么遗忘，笑了笑，说道，“姐姐，帮我去把火上的汤端下来，妈妈，你去拿三个碗，咱们马上就可以吃饭了。”
　　韩鱼、韩冰正自担心这小混蛋再说出什么令人尴尬的语言，没有想到只是吩咐她们帮忙，欣喜的同时也就对成小天对于自己的吩咐不在意了。
　　干一些活，总比尴尬死强。
　　两人抱着同样的心思各自进行着各自的工作，没一会儿，饭完全的做好了，第一次，在和谐的气氛里，吃完了晚饭。
　　晚饭后，成小天瘫坐在沙发上，听着韩鱼和韩冰说着话，有一搭没一搭的插几句，又时不时的从面前的桌上拿些零食吃。
　　韩鱼问道，“冰冰，你请了多长时间假呀，不会耽误学习吧。”
　　韩冰从嘴里吐出个瓜子壳，答道，“妈妈，你又不是没有上过大学，能耽误什么课呀，前段时间挺忙的，现在本就没有什么课，再说那些个东西我也早就学过了，妈妈，你就放心吧，女儿多么优秀你还不知道。”
　　韩鱼点了点头，暗想就那个什么大学，自己就是半年不上，也不会耽误什么课，那自己的女儿想也不会差到哪里。
　　韩鱼再次问道，“冰冰，那你请了多长时间的假呀？”
　　韩冰从桌子上抓了一把葡萄干，递到了成小天的手里，答道，“恩，一个星期。”
　　韩鱼听后皱了皱眉，不经意的看了下成小天，说道，“一个星期呀，是不是少了点，你说小天第一次来咱们H市，一个星期连咱们半个H市都转不过来。”
　　成小天听的妈妈的话有些前后矛盾，刚还说什么请了多长时间的假，不会耽误学习吧，想着意思是嫌姐姐请假回家，这会又说什么一个星期的假少了些，连半个H市都转不过来，那妈妈的心里原以为姐姐请了多长时间的假，一个月吗？
　　成小天想不明白，挠了挠头，想问一下妈妈，又拿不定主意，又考虑了下决定不问了，没什么意思吗？
　　韩冰当然知道妈妈嫌时间短的原因，什么一个星期连咱们半个H市都转不过来，纯是借口，真正的怕是吃不上成小天做的饭而已，你说也是奇怪，自己虽也爱美食，但怎么也没有妈妈那么痴迷，最起码自己在吃过成小天做的饭后，对于学校食堂的饭菜，还可以勉强吃下，可是，韩冰清楚的知道，妈妈怕是不行，当她的品位到达一个高度后，再降下来怕是不容易。
　　韩冰想至此暗道坏了，自己怎么没有想到这回事，和那个小混蛋做饭水平相当的厨师也好找，可不知怎么会事，那小混蛋做出的饭菜就是有种特殊的味道，别的厨师怎么也做不出来，还记得自己当初还问过他，是不是在饭菜里放什么特殊材料了，他说没有，经过自己观察也确实没有。
　　王语每次饭后都会发愁，发愁以后吃不下饭怎么办，每一次都要埋怨成小天做饭为什么做的这么好吃，这么有特色，害的她是越来越离不开成小天的饭。
　　自己当时还开玩笑，问王语要不要考虑一下不结婚，这样就可以待在成小天和自己的身边，永远吃成小天做的饭菜，王语好象说如果自己不介意她这个阳光女孩的话，她真的可以考虑一辈子不结婚。
　　一向对食物不挑剔的王语尚且如此，那自己的妈妈更是没跑了，那该怎么办，难不成把成小天留在妈妈的身边专职做饭，反正他也没什么事情，在天翔那也只是挂名而已，可自己好象有些不舍得。
　　韩冰在这里想着，成小天听得韩鱼说请假的时间是不是少了些，心里也不舍得离开自己的妈妈，说道，“一个星期是少了些，我看姐姐给王语打个电话，请一个月的假好了，坐火车很难受的，我也不想这么快离开妈妈，我想妈妈也不想这么快的离开我。”
　　韩鱼点了点头，也不知道到底是不舍得成小天呀，还是成小天做饭的手艺，或者是两者兼有吧。
　　韩冰心想妈妈一定是不舍得成小天做饭的手艺，再想学校也没什么事情，一个月该不是什么问题，也就点头同意了。
　　三人又闲聊了会儿，成小天下午经过养精蓄锐，依然精神，而韩鱼、韩冰两人确已有些困意了，到最后，除了哈欠外，嘴已发挥不出说话的功能了。
　　韩冰在一个哈欠后，费劲的抑制住下一个哈欠，连着摆了摆手，说道，“哎呀，真的不行了，咱们休息吧，休息吧，有什么话明，啊，”，韩冰又打了个哈欠，这次连眼泪都流了出来，“明，明再说，又不是明天就走了。”
　　韩鱼在韩冰话后，忙不及的点头，看来她也达到了自己的极限。
　　成小天看着眼前哈欠连连的两人，自己虽是不想睡，但要是自己现在要求妈妈、姐姐继续陪自己说话，因为自己很享受这种温馨的感觉，成小天会从心里觉的自己很残忍，就没提什么反对意见，点了点头。
　　韩鱼、韩冰在成小天点头的同时风一般的冲向了洗手间洗漱，在成小天作出动作之前洗漱完毕，各自奔向了各自的房间。
　　成小天傻呆呆的看着这一切，直至她们进入各自的房间。
　　成小天又在客厅坐了一会儿，实在没什么意思，就到洗手间洗漱了一下，也进自己的房间休息了。

第34章 漂亮妈妈（七）
　　韩冰睡梦中感觉到成小天的手在自己的胸部作怪，揉、捏、搓、打圈那是样样不少，连韩冰自己都能感受到自己乳房不停的变化的模样，习惯的轻轻掐了下成小天的作怪的手，以示警醒，虽说韩冰心里一点都不讨厌成小天的手在自己胸部的活动，更确切的说，还有一点喜欢，但韩冰以为，女孩子一定要保持矜持，要不就会被人看轻的。
　　韩冰感觉到自己刚刚的警醒没有丝毫的作用，成小天那作怪的手依然自我的做着它自己喜欢的事情。
　　韩冰也不知道自己这是第几次做这种失败的事情了，想睁开眼睛改写一下自己失败的历史，怎奈平时薄薄的眼皮现在却有千斤重，怎也抬不起来，无奈，只能听之任之了。
　　韩鱼在自己的床上翻来覆去，睡的甚是不安生。
　　你道怎样，原是她昨晚贪嘴，喝了太多成小天做的汤，现在尿急，可又困的特别厉害，实在不想起床，就搞得现在这般样子。
　　但，人怎么能憋的住尿哪，现在，韩鱼终于到了自己的极限，只得不情不愿的起床去洗手间解决生理问题。
　　韩冰睡着睡着竟笑了起来，原来她不知怎的想起了自己的妈妈在饭桌上吃饭时那不怎么斯文的样子，那来来回回飞一般的手，还有那如同永动机般不停吃东西的嘴，想到妈妈也只有在她喜欢的食物前才会如此的失态，不知道要是让妈妈的追求者们看到他们心目中仙子那时候的样子，他们还会不会一如既往的追求妈妈。
　　韩冰心里的答案是当然会，虽然妈妈当时吃饭时的样子不怎么斯文，但总体来说还是美的，并且，给人的感觉更容易使人亲近，平时的妈妈美则美矣，但总给人千里之外的感觉，就像是天上的仙子，只可远观、不可亵玩，使人动不得一点其他的心思。
　　所以，韩冰还是蛮喜欢妈妈那吃饭时不斯文的样子，那么，从今以后，就让自己家的那个小混蛋做的饭菜更好吃一些，这样，就可以经常看到妈妈那个样子了。
　　等等，韩冰的思维出现跳跃，成小天的饭菜、妈妈的不斯文的吃像，自己好象在家里呀，同时成小天那个小混蛋好象和自己睡在一张床上，那么自己的妈妈也应该在她自己的床上，也就是在自己的隔壁。
　　事情好象有些不妙呀。
　　韩冰慢慢的睁开眼睛，首先模糊的映入眼帘的是自己卧室的兰色的窗帘，这首先证明了自己刚刚的第一感觉是正确的，自己确实是在自己的家里，自己的卧室里；韩冰低头看向自己的胸部，清晰的看到成小天那依然在作怪的手，其时成小天正用自己的中指和食指夹拉着韩冰的乳头，证明了自己刚刚的第二感觉也是正确的，成小天那个小混蛋确实和自己睡在一张床上，自己卧室的床上；韩冰无力的又躺到了床上，那么，依照数学的推理，自己的第三感觉也是正确的了，自己的妈妈在她自己的床上，也就是自己的隔壁。
　　妈妈接受成小天是一回事儿，这一点韩冰相信只要是自己喜欢的，在妈妈这都没有问题，因为妈妈是那么的爱自己，自己可以说是妈妈爱的全部，自己喜欢的妈妈也一定会喜欢，但是，接受归接受，基于妈妈年轻时的遭遇，韩冰清楚的知道妈妈对婚前性行为的厌恶程度。
　　韩冰毫无理由的相信，妈妈要是知道了自己和成小天早已突破了那最后的防线，后果会非常的严重，至于严重到何种程度，韩冰不敢想象，也无法想象，因为，在她的印象里，妈妈还没有因为什么事情向她发过脾气，这无非是更可怕的，因为不知道而更可怕。
　　同时，这也是韩冰向她的妈妈讲述她和成小天的事情时，经过再三考虑，还是没有把真实情况告诉自己妈妈的原因。
　　韩冰仔细回忆了下昨晚的场景，三人吃完晚饭后，就凑在客厅里一边吃着零食，一边闲聊，也不知道都说了些什么，现在想想，恩，对了，是妈妈问自己请了多长时间的假期，刚开始时还担心自己会不会耽误功课，后来又嫌自己请假的时间短，后来成小天就说请一个月的假好了，妈妈竟然点头同意，也不说什么耽误功课了，当时自己心里还笑妈妈有这么大的转变一定是怕吃不上成小天做的饭了。
　　后来，妈妈和自己实在是困的受不了，连说话都是从哈欠中挤出空间，反观成小天，却是精精神神的，想是他下午睡过的原因，自己和妈妈就提议睡觉，只记得成小天刚一点头同意，自己和妈妈就跑去洗手间洗漱，然后就各回各卧室睡觉了。
　　至于后来，成小天何时睡到了自己的床上，那是一点印象都没有。
　　不过，韩冰忽然想起成小天下午睡觉时是在自己的卧室里，那么依照这个家伙以往的性格劣迹，他一定以为这个卧室也就是自己的卧室是他睡觉的地方，那么他困了想睡觉的时候，一定是在这里睡的了。
　　他可不会考虑这是在谁的家里，和自己在一起睡觉，会不会有不好的影响什么的。
　　恐怕，在他的世界里，已经认定这里已经是他的家了，有他的妈妈，有他的老婆，那他和他自己的老婆睡在一起，他的妈妈能有什么意见。
　　韩冰越想越是无奈，事情的发展真的不是自己所能控制的了，可是，妈妈的反映到底会怎么样哪，韩冰不敢想了。
　　所谓否极泰来，韩冰以为自己已经到了绝路，脑子里却冒出一个好的想法来。
　　成小天既然认定这里是他的睡觉的地方，那么这点是不可改变的了，那么自己可不可以改变一下自己睡觉的地方哪。
　　昨晚，都那么困了，妈妈应该没有注意到自己到底进的哪一间卧室睡觉，那么，如果自己现在在妈妈睡醒之前，转移到另一间客房里，在妈妈睡醒后看见自己从那间客房里出来，那所有的问题不就解决了吗。
　　现在，韩冰诚心的向天祈祷，妈妈不要这么早醒过来。
　　韩冰轻轻的把成小天在自己胸部作怪的手放到了一边，又轻轻的掀开身上的薄被，把成小天搭在自己腿上的他的腿挪下来，慢慢的下了床，穿上拖鞋，轻手轻脚的打开房门，快速了看了一下，客厅里没有人，确切的说是客厅里没有妈妈，再看一下妈妈的卧室，门关着，显是韩冰刚刚的祈祷发挥了功效，妈妈果然还在睡着。
　　韩冰闪了出来，转身又轻轻的带上门，脑中却想着自己应该到哪一间客房里睡觉，再转身，却发现妈妈正在洗手间门口看着自己。
　　韩冰的大脑立刻呈现充血状态，刚想解释自己只是早晨起来来看一下成小天，问一下他住的是否习惯，却悲哀的发现刚刚出来时太过匆忙，现在的自己仅着内衣。
　　韩鱼上完洗手间后，刚打开洗手间的门，脑子还在想着回卧室后继续睡觉，却看见韩冰仅着内衣，偷偷摸摸的正在关她自己卧室的门。
　　韩鱼看着眼前的一切，全都明白了，自己的女儿和那个成小天昨晚一定是在一起睡的，看女儿现在的模样、动作，一定是怕自己知道，想趁自己没有睡醒前先到客房去。
　　如果自己不是凑巧上洗手间，那自己一定不会知道，也丝毫不会怀疑。
　　韩冰不觉的皱起了眉头，脸上笼罩着浓浓的落寞。
　　冰冰怎么可以这样，难道她不知道她自己是妈妈的全部吗，她不知道她是妈妈在这个世界上存在的唯一的理由吗，哪怕这个世界上所有人都会害她，那她的妈妈一定也会是那个例外的人。
　　自己当年注定是一个悲剧，那这个悲剧怎么可以在自己最爱的女儿身上重新上演。
　　自己并没有提什么过分的要求，只是希望冰冰把最美的夜晚留在最美的时刻里，交给自己最爱的人。
　　难道，这个要求过分吗，冰冰还没有二十岁，那个成小天更是夸张，才十四岁，难道如此年龄的他们，对于那自己厌恶的性，竟是如此的痴迷。
　　在自己家里的第一天，并且在自己在家的时候，也不放过这做的机会。
　　韩鱼想着，只觉的这个世界不是自己认识的世界了，一切的一切都不一样了，本以为熟悉的女儿也变的陌生了，不由的有些不知所措，也不和韩冰打招呼，只是无意识的向自己的房间走去，无意识的把自己丢到了床上。
　　韩冰本待迎接来自妈妈的狂风暴雨，谁知等了半天没有一点动静，待抬头看妈妈时，只见妈妈正自面无表情的走进她的卧室，韩冰心道不好，这不符合妈妈平日雷厉风行的风格，在仔细看看妈妈的神情，韩冰知道，此事件对于妈妈的冲击，远比自己想象中的大，并且是大得多。

第35章 漂亮妈妈（八）
　　韩冰跟着自己的妈妈走进了她的卧室，见妈妈径自躺到了床上，无神的眼睛看着屋顶，脸上竟然没有一点生的气息。
　　韩冰吓坏了，不知道该怎么办，其实心里早做好了充分的心理准备，妈妈对于这件事无非是狠狠的责备自己，哪能想到竟是现在这般情景。
　　韩冰也躺到床上，伸手抱住了她的妈妈，韩鱼初时挣扎了下，但韩冰任你怎样挣扎，就是不放手，韩鱼可能是没有力气了吧，任由韩冰抱着自己。
　　两人谁都没有说话，也许两人都不知该从何说起吧。
　　韩鱼迷迷糊糊的都快睡着了，刚刚的一切只不过是一场梦，约莫听见韩冰再叫自己，感觉就像是韩冰小时候想上厕所，不敢一个人去，那时就是这样试探的叫着自己。
　　“妈妈，妈妈，你睡了吗？”韩冰轻声的喊道。
　　韩鱼略略的有些清醒，又想起了刚刚发生的事情，原来那个不是梦，形容不出的烦闷的感觉充斥着自己身体的每一处，发出了一声响声，表示自己没有睡着。
　　韩冰听到妈妈发出的声音，知道了妈妈只是在这躺着，经过再三考虑，韩冰决定把事情的真相原原本本的告诉妈妈，妈妈是她在这个世上唯一的亲人，当然成小天也是，但那是从不同意义上讲的。
　　韩冰不能，也不希望，更不允许妈妈因为自己的事情变成现在这个样子。
　　“妈妈，我知道你现在很失望，失望我没有听你的话，失望我和小天睡在了一起，失望我和小天在如此年龄就发生了那种关系。我知道，你的失望是因为你太爱我，怕我受伤，怕我重复你当年的故事。”
　　韩冰说至此，感觉到怀里妈妈的身体竟瑟瑟发抖，就像当初自己在成小天的怀里，向他讲述妈妈的故事时一样，韩冰紧了紧自己的手臂，感觉到妈妈反映不是那么强烈了，才继续说道。
　　“妈妈，在这件事上，我真的没有听你的话，从小到大，不管我想要什么，想做什么，你都拼了命的去满足我，从来没有让我失望过，记得小时侯有段时间，我一直以为自己的妈妈是超人，因为不管我想要什么，第二天都会在自己的枕头边发现，却从来不知妈妈为此付出了多大的代价，妈妈，还记得你头上的这个疤吗？”韩冰说至此，用手温柔的摸着韩鱼额头的一个疤。
　　“我清楚的记得，这个是有一次我病了，都晚上十点多了，外面还下着大雨，我却嚷着要吃‘祥记’的包子，妈妈冒着雨，步行去给我买，回来的路上因为天黑，路也滑，妈妈掉到了路边的下水道里，为了不把包子掉到水里，头被碰流血了，同时，也就留下了这个疤。”韩冰说着说着，泪就如那夜的雨一般，倾盆而出，韩鱼受到感染，也默默的抽泣着，但也没有说话，显是对于韩冰做出那种事情还无法谅解。
　　韩冰不知哭了多久，继续说着。
　　“妈妈你从来没有要求我做过什么，只有这唯一的要求，并且也是为了我好的要求，我却没有做到，并且是真的没有做到。但是，妈妈，你要相信冰冰，冰冰是爱妈妈的，妈妈把冰冰当成全部，冰冰何尝不是哪，虽然冰冰早晚会有自己的生活，并且冰冰现在就已有了自己的生活，但是这是不会矛盾的，妈妈也是冰冰的全部，没有了妈妈，冰冰绝对不会活在这个世界上，也不能继续活在这个世界上。”
　　韩鱼感受到韩冰话里的真情，同时，这也是韩冰第一次向她的妈妈韩鱼表露自己的感情，感动的韩鱼早已把刚刚的不快抛到了脑后，做了那件事情又能怎样，自己当初嘱咐韩冰不要在结婚前轻易的交出自己，还不是怕她被人骗，怕她受伤，现在，事情既然已经发生了，那追究又有什么用哪。
　　不管怎样，冰冰能够得到幸福当然好，如果她和自己的命一样不好的话，那她起码还有自己这个妈妈，自己永远是她避风的港湾，不管何时、何地。
　　韩鱼想通了，脸色又恢复了原来的神采，溺爱的看着韩冰，反身也紧紧的抱住了韩冰。
　　韩冰明显的感觉到妈妈的变化，欣喜的同时依然继续着刚刚的决定，把自己和成小天之间的事情原原本本的告诉妈妈。
　　“妈妈，我和小天昨晚是住在一起，但是我们昨晚什么事情都没有发生。”韩冰说道。
　　韩鱼听着，丝毫没有怀疑自己女儿的话，心想原来不是自己想的那个样子，你说也是，就是他们想发生什么事情，说不清还不知道怎么做哪，冰冰是自己看着长大的，那成小天就更不用提了，怎么说也是才十四岁。
　　韩鱼心里更是自责有些大惊小怪了。
　　“但是，女儿的的确确是没有遵守妈妈对我的要求，我和小天第一次见面，在不熟悉也不清醒的情况下，就发生了那种关系，并且，还有了孩子。”韩冰说着有些不好意思，也是，这事让谁来说，都会不好意思的。
　　韩鱼听着韩冰的话，脑中犹如炸开了一般，她们母女的命运为何如此相似，这一切到底是谁和谁开的玩笑，为何她们母女的第一次都是这个样子，还都怀了孩子，孩子，韩鱼想到这里，看着韩冰平平的肚子。
　　韩冰感受到妈妈射到自己肚子上的目光，有些不知所措，连忙摆了摆手，不知是表示没有孩子呀，还是不要韩鱼的目光注视自己的肚子，嘴上也不说话，就这样，一个摆手，一个拿眼看着肚子。
　　韩冰意识到这样下去只会令自己更加尴尬，就顶着妈妈不知什么意味的目光继续自己的故事。
　　“妈妈，你听我继续往下说，事情不是你想的那样，并且，那个孩子早已经做掉了。”
　　韩鱼听着韩冰的话，终于把自己的目光从韩冰肚子上挪了开，并且还轻叹了一口气，不知是可惜那个无缘来到这个世上的孩子，还是自己女儿那和自己相象却不相同的命运，或者两者兼有，或者韩鱼也不知道自己为什么叹息。
　　韩冰也听到了妈妈的那声轻轻的叹息，同样也不明白妈妈为什么叹息，但是，现在自己的当务之急是把自己和成小天的事情解释清楚。
　　“那天，是我同宿舍的一个姐妹的生日，我坳不过王语的说服，也想自己和宿舍人的关系确实很远，就答应去了，同去的还有那个过生日的姐妹的哥哥和他哥哥宿舍的同学，在酒席上，王语早早的就喝醉了，我忽然感觉有些不对劲，正好有个服务员推门进来问还有什么需要吗，我才知道，自己真的有问题了，我就借口去上洗手间，不知怎么就走到了春水公园，碰到了在那里发呆的成小天……”韩冰把自己在酒席后以及遇到成小天的经过都讲了出来。
　　韩鱼听着，感觉是那么的相似，同样的生日聚餐，同样的盛情难却，同样的感觉不对，不同的是韩冰跑了出来，自己昏迷到了酒席上。
　　韩冰说着，感觉到妈妈抓着自己手臂的手越发的用力，渐渐的有着承受不住，哼了出来。
　　韩鱼注意到自己抓疼了韩冰，又感于她和自己相似的经历，没有说什么，也不知道该说什么，只是用手拨了拨韩冰眼前的头发。
　　“后来哪？”韩鱼嘶哑的问道。
　　“后来我回到了学校，想彻底的忘了这件事情，我和平时一样上课、吃饭，就连王语都没有发现我的异样，直到，一个月后，不管我吃什么东西都会吐，开始以为吃坏了肚子，可是，本该来的月经也没有来，我知道不好了，我自己再也承受不住了。”
　　“我告诉了王语，和她到医院检查了一下，果然，我怀孕了。”
　　韩冰说至此停顿了一下，见妈妈没什么反应，就继续说着。
　　“王语正好有个表姐在医院，我们就去了哪里，做了流产。”
　　“冰冰，你当时就没有想过回来找妈妈吗？韩鱼问道。
　　韩冰点了点头，说道，“事情刚发生时，我就想回来了，但是妈妈从小到大为冰冰做的事情太多了，冰冰知道自己在妈妈心里的位置，妈妈要是知道了这件事情，一定比冰冰承受的打击还要大，冰冰不想这么大了，还要妈妈担心，冰冰就没有回来，冰冰相信自己会处理好这件事情的，事实也证明冰冰处理好了这件事情。”
　　韩鱼看着眼前的女儿，听着她的话，感觉自己的女儿是真的变了，不知什么时候偷偷的变大了，知道心疼、体贴妈妈了，再也不是那个只知道撒娇的小女孩了。
　　也是，她都差一点成为一个小婴孩的妈妈，不大行吗。
　　韩鱼不知想起了什么，竟然笑了笑，说道，“冰冰，妈妈问你一个问题，你不要生气呀，妈妈只是好奇，那个，你有没有后悔过，那个流掉的孩子，有可能是个和你一样可爱的小女孩，你不后悔吗？”

第36章 漂亮妈妈（九）
　　韩冰怎也想不到妈妈竟会问自己如此的问题，就是，对于那个流掉的孩子，自己后悔吗？
　　在成小天知道自己流掉他“儿子”痛哭的那一刻，自己的确后悔过，好象自己就是杀死他“儿子”的凶手似的，当时感觉好内疚，但是，和成小天真正在一起后，那一丝丝的后悔早不知跑到了哪里，原因吗，很简单，两人在一起了吗，又都很正常，以后想要几个，生就是了。
　　韩冰摇了摇头，算是回答了妈妈这个不怎么正经的问题。
　　韩鱼其实问完问题后就后悔了，怕碰触到冰冰的伤口，你说自己怎么会问这样的问题，还有个做母亲的样子吗，但见韩冰的表情正常，只是脸色微有些发红，并且，看那个沉醉的样子，怎么看怎么像是透漏着幸福的样子，不由的放下心来。
　　待到韩冰点头后，强烈的好奇心打败了身为母亲的样子，占了上风。
　　“冰冰，你真的不后悔，能告诉妈妈原因吗？”
　　韩冰看着此时的妈妈，在她的身上破天慌的发现了“恶作剧”的笑容，不禁有些毛骨悚然，像她妈妈这样高智商的人，要是有“恶作剧”的念头，那指定会有人倒霉，向天祈祷，那个倒霉的人不是自己。
　　韩冰考虑再三，权衡再三，决定把自己真实的想法告诉妈妈，因为她已经判断出，那个倒霉的人除了自己好象没有第二个人。
　　“妈妈，你知道的，我和小天最终走到了一起，我们以后也一定会是在一起的，而且，我和小天都非常正常，以后，我是说以后，我和小天成家后，我们可以再要的，那就没什么后悔的拉。”
　　“那你们准备再要几个？”韩鱼突然问道。
　　韩冰卒不及防，说道，“一个吧，没想过那么多。”
　　韩冰答完知道是自己的妈妈戏弄自己，不依的和妈妈打闹起来。
　　你说人有的时候真是奇怪，在没有想通一件事情之前，什么悲观的想法都有，什么悲观的气氛都能够营造出来，一旦想通了之后，就如经过曲曲折折的漫长的小路，忽然到了一视野开阔的世外桃源，以往的那些个什么在小路上的悲观的想法，全都变成了可笑的回忆。
　　韩鱼、韩冰两人，母亲没有母亲的样子，女儿没有女儿的姿态，嘻嘻哈哈的如同姐妹般扭在一起打闹，不知过了多久，也不知道是谁先停了下来，两人对视着，不约而同的暴发出大笑。
　　韩鱼笑着，脸上有泪划过，这个自己曾经抱在怀里的小小的婴孩，不知道什么时候已经偷偷的长大，长的和自己走在大街上就如同自己的姐妹；长的也到了找男朋友的年龄；长的也可以做婴孩的妈妈了。
　　心里失落的同时，又庆幸着。
　　韩冰笑着，脸上有泪划过，自己终于长大了；终于可以分担妈妈的痛苦了；终于可以独立承担一些事情了。
　　韩鱼碰了碰一旁的韩冰，问道，“冰冰，再想什么哪？”
　　韩冰扫了眼自己这个现在看起来又不正经的妈妈，答道，“恩，再想我的妈妈什么时候这么不正经了，没有一点做妈妈的样子。”
　　韩鱼听韩冰的话，也不生气，说道，“不好吗，我熬了这么多年，好不容易才熬出来，我容易吗，从小一把屎、一把尿的把你拉扯大，现在你终于长大了，我当然要显露我烂漫的个性，你不知道，我都憋了多少年了。”
　　韩冰不客气的说道，“妈妈，请你形容的准确一些，是天生恶作剧的个性哪，还是什么烂漫的个性，我怎么老是嗅到危险的气息。”
　　韩鱼摆了摆手，说道，“哎呀，干吗那么咬文嚼字，都差不多了，反正就是在你长大的同时，你的妈妈我，也该显露我的个性了。”
　　韩冰双手合十，向天遥拜，说道，“请所有神灵保佑我这个可怜的孩子，在妈妈显露出她的个性时，我以后的日子可以平安度过。”
　　韩鱼笑着轻打了下韩冰，说道，“干什么，搞的我跟个危险人物似的，还什么以后的日子可以平安度过，你妈妈我是那种人吗？”
　　韩冰没有说话，眼神里却透出你明明就是的信息。
　　韩鱼本也想采用眼神战术，去传递自己抗议的信息，但想起自己上次采用后的严重后果，便放弃了这个想法。
　　韩鱼忽然想到韩冰还没有把她和成小天之间的故事讲完，只是说道自己做了流产，成小天自和冰冰第一次后，还没有在故事里露面哪，想想冰冰和那个小混蛋的故事，怎么也会特别精彩，就没头没脑的问道，“后来哪？”
　　韩冰当然不知道她的妈妈问的什么，不由的问道，“什么呀，妈妈，你说的哪里话，什么后来呀？”
　　韩鱼也想到自己问的有些突兀，解释道，“怪我问的不太清楚，我是问你和成小天后来怎么会事，又发生了什么事情吗，你和小天又是怎的见的第二面，是他主动找你的吗，听你上面说的，你好象没有把自己的姓名呀、学校呀之类的告诉他吧，他应该找不到你的，你也只是知道他在天翔图书馆工作，难不成是你找的他吗，那他见到你的第一表情是什么，惊讶吗，还是惊喜，我说，冰冰，你可真是够勇敢的，不愧是妈妈的女儿……”
　　韩冰听着自己妈妈连珠炮似的发问，再发现妈妈恶作剧的个性后，又发现了妈妈想象力丰富、话多、自大等等其他的个性，并且看着妈妈说话的架势，自己要是再不发言，妈妈的话就有那滔滔江水般连绵不绝了。
　　“妈妈，听我说吗，你一次性问这么多问题，叫我怎么回答吗？是王语了，在我做完流产后，是她把小天叫来的，你不知道，那个时候的小天可傻了，根本不是现在的样子，那时侯他连‘流产’是什么都不知道，王语开始还以为他是怕负责任装傻哪，谁知他是真的不知道，后来知道后，那个痛苦的样子，一个劲的说流产原是流掉自己的儿子，哭了好长时间哪，后来哭的都睡着了。”
　　韩鱼点了点头，通过和成小天短暂的接触，想想其间发生的种种事情，韩冰上面刚刚说的那些个事情，确实像他可以办出的事情。
　　韩冰接着把自己和成小天后来的一切通通告诉了自己的妈妈，两人一个听着，一个讲着，时不时的传出一阵阵的笑声。
　　韩冰终于把自己和成小天之间的一切告诉了自己的妈妈，心里有种如释重任的感觉，可能是感于妈妈身上新透漏出来的个性的压力吧。
　　韩鱼听完冰冰和小天的故事后，脑中却在思考着冰冰说的语焉不详的地方，而那些地方显然是自己颇为感兴趣的地方。
　　韩鱼笑了笑，有些献媚的说道，“冰冰呀，你刚刚说的个别的地方有些不太清楚，能不能详细点告诉妈妈。”
　　韩冰看着自己妈妈献媚的笑容，有毛骨悚然的感觉，仔细的想了想，确信自己刚刚的讲述没有什么遗漏的地方，说道，“妈妈，我什么地方说的不太清楚了，我刚想了一下，没有什么遗漏的地方呀。”
　　韩鱼干咳了两下，说道，“那个，我想也不会有什么遗漏的地方，只不过是个别地方不太详细，就比如，你和成小天自那个迷糊的第一次后，还有没有发生过关系，你刚作完流产那会儿，虽然是住在一起，但我想成小天怎也不是那种没有良心的人，应该没有发生关系，那你们到底清醒的第一次是在什么时候哪，该不会是没有吧，你要是如此回答妈妈的话，妈妈可是不会相信的。”
　　韩冰没有想到妈妈竟会问自己如此尴尬的问题，是真的没有想到，现在她除了脸红外，还是脸红。
　　韩鱼仔细观察着韩冰的脸色，见其脸红，认定他们后来一定发生过关系。
　　“冰冰，和妈妈说说了，又不是外人，说说了。”
　　韩冰有些感慨，感慨眼前的这个两眼冒光的不良人士，哪是自己的妈妈呀，看那个好奇的眼神，和自己宿舍姐妹逼问自己时的样子没有什么两样，要真的找出区别的话，那就是自己的妈妈对于任何事情都非常执着，也就是不达目的不罢休的那种。
　　韩冰再次看了看妈妈眼中那炙热的眼神，咬了咬牙，把自己和成小天发生的清醒的第一次的情景详细的告诉了自己的妈妈，详细的把自己高潮时的感觉，事后的疲态，自此后对这件事情的迷恋都告诉了妈妈。
　　韩鱼听着女儿的讲述，没有想到自己一向厌恶的性会是一件如此美好的事情，看来那些个书本也不是竟是骗人的东西，最起码在这件事上没有。
　　韩鱼想着，不知怎的想到了自己，要是让韩冰知道自己也就是她的妈妈，有生以来，只有那个印象不太清晰的第一次，并且那唯一的第一次就有了韩冰后，该有何感觉，该不会笑自己吧。
　　韩鱼想至此，决定这一生都不会让韩冰知道这件事情，要不还不丢人死。

第37章 漂亮妈妈（十）
　　成小天醒了，闭着眼睛在床上摸了摸，判断出床上只有自己一个人，心想姐姐什么时候起的床，自己怎么一点都没有感觉到。
　　成小天又自躺了会儿，微眯着眼睛透过兰色的窗帘，看见外面已是阳光灿烂，想天已是不早了，就猛的从床上跳了起来，伸了伸懒腰，准备做早饭。
　　成小天从韩冰卧室出来后，就直接到洗手间洗漱了，他的洗漱用品回来时韩冰就帮他准备好带回来了，倒不用担心他用别人谁的。
　　成小天洗漱完毕后，约莫听见妈妈的卧室里有说话的声音，心想怪不得哪都看不见姐姐，原来她偷偷的跑到妈妈的房间睡了。
　　成小天也没有进去打扰韩鱼母女，破天慌的懂事起来，心里想着姐姐回来后还没有和妈妈说过多长时间的话，那么长时间不见，一定有好多话要说，自个还是去做好自己的“本职工作”，做饭好了。
　　不用多说，一顿既美味又营养的早餐对成小天来说，绝对比张飞吃豆芽难不了多少，没多大工夫，就做好了。
　　成小天在客厅里等了半天，还不见这互诉衷肠的母女俩有出来的迹象，暗暗的有些着急，正准备到妈妈的卧室去叫，只见卧室门开了，韩鱼、韩冰两人相继而出，看了看客厅里的成小天，又都看了下餐桌上摆好的早餐，默契的两人都没有说话，齐向成小天伸出大拇指，以示表扬，成小天颇受鼓舞，傻呵呵的站在一边，看着韩鱼、韩冰两人进进出出的忙活着自己的事情。
　　早饭后，韩冰收拾着餐桌上的碗筷，韩鱼、成小天两人坐在沙发上。
　　韩冰问道，“妈妈，你请了多长时间的假，不会耽误你的工作吧，一会儿我给王语打个电话，请一个月的假期应该没有问题，咱H市我也不是不熟悉，要不你少陪我们两天算了，我带着天天转转也就可以了，其实也没有什么好玩的，还不如在家哪。”
　　韩鱼答道，“冰冰呀，你和妈妈说实话，你是真的怕耽误妈妈的工作呀，还是玩的时候不愿意带着妈妈这个大号太阳。”
　　韩冰笑看着妈妈这个不正经的人，正准备反驳，成小天却抢先说道，“什么呀，谁说妈妈是大号太阳的，妈妈一定要去，妈妈如果不去的话，天天也不去，甭说妈妈不是大号太阳了，妈妈就是特大号的太阳，天天也要和妈妈一起去。”
　　韩冰听的成小天说她的妈妈是特大号的太阳，不由的笑了出来，从一定意义上讲，她的妈妈还真的可以说是特大号的太阳，自己和妈妈在一起，不是熟悉的人，谁也不会以为她们两个人是母女，怎么看怎么像是姐妹，并且这个姐姐还比妹妹漂亮。
　　韩鱼听着成小天的话，心里虽不怎么愿意成小天说自己是什么特大号的太阳，但见其意坚情切的说自己不去的话他也不去，高兴的同时也就不计较了。
　　“小天，不要误会我的意思好不好，你以为我不愿意妈妈去吗，我只是担心耽误妈妈的工作吗！”韩冰说道。
　　成小天抽了抽鼻子，看样子颇有些不服气，也不知道是不是针对韩冰，说道，“什么耽不耽误工作的，工作是为了什么，不就是为了好好的生活吗，现在咱们一家好不容易凑到了一起，那个什么工作让它哪凉快哪待着去，大不了换一份了，最重要的就是咱们一家人要过的高兴。再不行，妈妈就不要工作了，天天也有工作的，以后好好做，我养妈妈了。”
　　成小天在不知觉间，就把自己和韩冰、韩鱼提到了一家人的高度，也不知道是有意还是无心。
　　韩冰正待反驳成小天的胡言乱语，什么跟什么吗，为了这屁点大的事情，就把辛辛苦苦换来的工作给扔了吗，怕只有他这个“山里人”，并且还是非一般的“山里人”才能做出的事情，转而不经意的却看到妈妈眼里赞许的目光。
　　韩冰忽然有些明白了，明白了妈妈眼里目光的含义，是呀，人工作的目的是什么哪，不就是希望自己和自己身边的亲人、朋友快乐、幸福吗，那么当一份在他人眼里待遇良好的工作不能并且还阻碍你追求的这一些的时候，那除了丢掉这份工作外，你还希望有别的选择吗。
　　妈妈早晨不刚和自己说了这些吗，想不到成小天这个小混蛋倒比自己看的透彻。
　　韩冰轻打了下成小天的头，说道，“你小子是越来越不地道了，什么时候又偷学了拍马屁这一手，你看妈妈都被你拍的不知道东南西北了。”
　　成小天傻傻的挠了挠头，说道，“什么呀，俺什么时候拍过妈妈的屁股了，姐姐你不要冤枉俺。”
　　韩冰见成小天装傻的样子，不由的想到王语送自己上火车前尴尬的一幕，抱着肚子，蹲到地上就笑了起来。
　　韩鱼从韩冰断断续续的叙述中知道了事情的始末，也不客气的加入了大笑的行列，只有这个引起大笑的源泉，在一旁傻傻的看着，那场景，甭提多滑稽了。
　　韩鱼、韩冰两人笑的差不多了，各自揉着自己超负荷的肚子。
　　韩鱼说道，“这个小天，和你在一起，妈妈一定会老的更快的，脸上的皱纹本来就不少了，这下子更没治了。”
　　成小天不知该说些什么，也是，他知识面宽了，也不代表就该知道笑和脸上皱纹的关系，只的一个劲的摆手，来表明自己的立场。
　　韩冰见成小天窘迫的样子，不但不伸以援手，反而落井下石的说道，“是呀，应该让他对于给妈妈造成的后果进行赔偿，至于如何赔偿，恩，现在想不出什么有效的办法，那就先记上，等以后再说。”
　　韩鱼三人相互说笑着，谁也没有注意到，韩鱼不知从什么时候开始，已经认同了成小天的身份，就是不知道是把他当做女婿来看待，还是儿子，或者是别的。
　　三人又不知说了些什么，反正是想到哪说到哪，而且大都是韩鱼、韩冰两人一起针对成小天，搞的成小天是狼狈不堪，颇有些后悔自己刚刚的想法是不是错的，三人在一起，受欺负的怎么老是自己一个人。
　　韩鱼无意间看了一下表，才发现不知道什么时候已经快是中午了，感慨时间过的怎么这么快，以往自己上班时，恨不得用手去拨那永远慢腾腾的钟表，现在可好，这还没有一眨眼的功夫，就十二点了。
　　“真没想到，时间过的这么快，以往我可没有想到，有一天，我居然会和人说一上午的话，而且说的还都是什么没有边的话，更夸张的是，一点都没有感觉到时间，现在我终于明白了公司的员工，为什么那么喜欢凑堆聊天了，原来是一件这么有意思的事情。”韩鱼说道。
　　韩冰碰了碰妈妈，调侃的说道，“妈妈呀，不要告诉我你自此后就喜欢上这么闲聊天了，这要是让你们老总知道了，还不得惋惜死，自此后，公司就少了个兢兢业业的员工，而多了闲聊天的领导。”
　　韩鱼打了下韩冰，说道，“还说我哪，那个我的以往乖巧、温柔的女儿什么时候变成这个样子了，不但不懂得尊重妈妈，而且才上大学没多长时间就找了男朋友，还带到了家里，这要是让你以往的同学知道了，还不定给吓死几个哪。”
　　韩冰听完妈妈打趣的话，脸色连红都没有红一下，她从今天早晨就开始领教妈妈的不正经，到现在为止，对于妈妈的调笑，已经有了相当强的免疫力力，再者说了，韩冰刚开始，只是有点不适应妈妈的转变而已，毕竟在她以往的记忆里，她的妈妈可从来没有展露她这个不为她知的一面，从一定意义上比较，她妈妈现在的调笑相对于韩冰宿舍姐妹们特别是王语的调笑简直不是一个档次上的，对她们的调笑她韩冰都挺过来了，那对于她的妈妈韩鱼的调笑那自是不在话下。
　　韩鱼见自己的调笑没有达到预期效果，想是韩冰已是有些适应，便不在继续这个话题，说道，“说一下正事，我一会儿去一趟公司，处理一下手头的工作，顺便也交代一下，我也是应该好好的休息一下了，自从有了冰冰，我还真的没有好好的休息过，我想公司应该不会有什么意见的，这么多年了，怎么说妈妈也是一个举足轻重的人，没那么容易被人炒鱿鱼的。”
　　韩冰没有说什么，成小天高兴的伸出右手，比着胜利的手势，笑的格外的开心。

第38章 出游（一）
　　韩鱼母子三人今到了万岛，游玩了有半个多月了，也不知道这是他们的第几站了，反正也是没有什么事情，他们的行程目的也不是很明确，只是想到哪就玩到哪，这不，成小天也不知道从哪里听说这里可以自己动手吃烧烤，就一个劲的吵着来这里，韩鱼、韩冰也不想打击的告诉他，其实不管哪里，只要你掏钱，哪里都能够自己烧烤，母女两人一样的心思，反正都是出来游玩的，哪里还不都一样，在这里也没有什么区别，难得小天这么高兴，两人也乐得跟着高兴。
　　万岛虽说叫万岛，其实哪里有什么万个岛，有一百个岛就不错了，只不过这里的开发商为了更多的吸引游客，起了个万岛的名字，只不过是为了突现这里岛比其他地方的岛多而已。
　　不过，这里的风景还算不错，仍然处处留漏着大自然的气息，让那些整日处于洋灰建筑的人们，有那么耳目一新的感觉，所以，到这里游览的人们还是很多的。
　　现在已经是接近傍晚了，万岛的另一大特色，烧烤的摊子一个一个神奇般的在岛上空旷的地方冒了出来，当然，这些烧烤摊也是有指定地点的，要是没有秩序的想在哪冒就在哪冒，那万岛的大自然气息还不早被糟蹋光了，那个开发商可见没有这么笨，只是在指定的不影响大局的地方弄了一些烧烤摊，方便游客的同时，又为自己造了条生财之道。
　　韩鱼、韩冰两人还在下榻的酒店收拾着，女人吗，一般事情都比较多，成小天等不及的自己就先跑了出来，韩冰开始时颇不放心他自己一人出来，可转而又想他也不小了，最起码都可以当孩子爸爸了，连带着妈妈也说这万岛说大其实也不大，他那么大的人，怎么也不会走丢的，也就同意了，但是嘱咐成小天不要走远了，她和妈妈一会收拾好了，就出去找他。
　　成小天在各个烧烤摊子周围转悠着，慢慢的就忘了韩冰嘱咐他的话，没一会儿，连他自己都不知道转到哪了，他也不担心，还是一个劲的转悠着，丝毫不担心一会可能找不到回去的路。
　　虽说成小天的厨艺不错，但那是仅限于他接触过的，像这个烧烤，他以前可没有接触过，会都谈不上，更不用说什么精通了。
　　现在的他，就是想学烧烤，看着烧烤摊子老板一个个熟练的动作，心里羡慕的痒痒的。
　　那个是怎么说的，乐极生悲吧，成小天在这里津津有味的偷着艺，幻想着自己在那里熟练的烤着那滋滋冒油的羊肉串什么的，那边一个瘦瘦的，看年龄也就十三、四的小姑娘端着刚刚收拾下来的盘子走了过来。
　　成小天想是太投入了，根本没有注意到身边有人过来，想到激动处，胳膊抡了起来，也不知道哪里的烧烤动作需要这么大，一下子碰到了刚刚走来的小姑娘，小姑娘可能也没有想到本来好好的站在那里的人会忽然发狂的抡胳膊，不防之下一下子给带到了地上，手中的盘子也毫不吝啬的送到了使自己跌倒的“恩人”身上。
　　成小天傻傻的看着扣在自己胸前的盘子，看着盘子里的刚刚自己幻想中的羊肉串的滋滋冒的油一道道的划过自己的上衣，紧跟着胸前的盘子摔落地面，成小天发现了地上坐着的小姑娘，不明白发生了什么事情。
　　肖小雨看着地上已经四分五裂的盘子，感觉到心猛的一抽，这个对于别人来说，或许算不了什么，但对于只有她和哥哥组成的家庭来说，怎么也算是一项损失。
　　肖小雨想至此，恼恨了抬头看向那个神经的乱抡手的混蛋，发现对方是一个年轻的少年，看样子有十八、九，但肖小雨却感觉他比自己大不了多少，因为对方的眼睛里透着与他样子不相配的稚气。
　　“站的好好的，干吗神经的抡手，害的我跌倒了不说，还害的摔了一个盘子。”肖小雨说完话，发现了那个年轻人的胸前的油渍，心想看这个样子，这个家伙的上衣是报废了，并且以自己的目光评测，这个家伙的上衣质量还是不错的，怎么也得好几十，这么说来，他也有损失了。
　　肖小雨没有看错，成小天的这件上衣确实质量不错，是前两天韩冰刚刚给他买的，花了一百多哪，不知道能够换多少盘子哪。
　　当然，成小天不知道这个价格，他只负责穿而已。
　　成小天听着肖小雨的话，终于明白发生什么事了，歉意的笑了下，见肖小雨依然坐在地上，便弯腰扶她起来，忽然看见肖小雨的手上红红的。
　　“姐姐，你受上好象流血了。”成小天说道。
　　原是肖小雨跌倒时不巧右手正按到一尖锐的小石头上，开始时心疼摔坏的盘子，后又只是注意碰倒自己的“恩人”，根本没有注意到自己的情况，这下子，成小天一提醒，才感觉到手上传来的痛，连成小天扶着自己起来了都没有感觉。
　　肖小雨的哥哥肖大民本在专心的烤着羊肉串，但好久不见一边的妹妹有动静，抬头找了找，见其和一少年在一起，不知道发生了什么事情，就走了过来。
　　成小天从兜里找了块纸巾，细心的擦拭着肖小雨的伤口，嘴里一个劲的道歉。
　　肖小雨根本没有在意成小天说了些什么，眼见着自己手上的伤口虽是不大，但也挺明显，显是不能再给客人上扎啤，上串了，可今晚的生意明显很好，哥哥一个人那是绝对忙不过来的，不由的有些发愁。
　　肖大民走过来后，只见那个年轻人细心的擦着自己妹妹的手，看那仔细的样子，心里猜测着这个莫不是妹妹的男朋友。
　　“哎呀，我说小雨，我说怎么找不到你，原是躲在这里约会呀，这个是谁呀，给哥哥介绍一下。”
　　肖小雨正自发愁今晚的生意，忽然听到哥哥的话，这才发现那个少年一直抓着自己的手，在外人看来，两人的动作是有些暧昧，怪不得哥哥要那样说了，脸“腾”的红了，忙不及的抽回自己的手。
　　“哥，开什么玩笑吗，我不认识他了。”肖小雨嗔怪的看了眼她的哥哥，说道。
　　成小天看着眼前的肖大民，感觉就像是村里的吴二哥似的，不觉的笑了笑，见肖小雨有些不好意思，解释道，“大哥，你误会了，我不是这位姐姐的男朋友，刚刚是我不小心把姐姐的手弄破了，正在给姐姐清理伤口哪。”
　　肖大民一听妹妹的手弄破了，一下子紧张的跟什么似的，拿过肖小雨的手端详了半天，见没什么大问题，才放下心来，自从在他十二岁那年父母双双离他们而去后，这个妹妹就是自己的全部，自己一心想让妹妹过最好的日子，可都怪自己没有本事，使得妹妹每到节假日都来自己的这个烧烤摊子帮忙。
　　肖大民皱了皱眉，不知道是埋怨自己，还是嫌成小天把自己妹妹的手弄伤了，对着肖小雨说道，“小雨，你先回住的地方吧，今晚这里有哥一人就行了。”
　　肖小雨一听哥哥的话就有些着急，说道，“哥，那怎么行，你看今晚人这么多，你一个人怎么忙的过来，我的手不碍事的，再说我也可以用左手吗。”
　　肖大民摆了摆手，坚持着自己的决定，肖小雨正待再做一些努力，旁边的成小天说道，“哥哥，姐姐，你们不要争了，姐姐的手是我弄伤的，就让我替姐姐干活吧，再说了，我本来就是过来学烧烤的，等人少了，哥哥一定要教我。”
　　肖大民觉的不妥，这好象有点讹人的感觉，正待拒绝，眼见着又来了一大帮客人，小雨今晚是一定不能干活了，看着成小天也说的真诚，不像只是客气一下，心里想他不是想学烧烤吗，自己的技术也算是不错的，一会儿没人了一定教他，再不行，最后请他吃一顿也行，也就没有反对。
　　成小天见肖大民没有反对，立即高兴的跑到前面招呼客人了，他刚才在一边也没有少看，甭看是第一次干活，样子还算有模有样。
　　“哥，二号桌客人，十块钱羊肉串，五块羊筋，三个鸡翅，五个羊腰，四杯扎啤……”
　　“哥，五号再来二十块钱肉串。”
　　“你好，你几位，来坐这里，这是菜单，你看来一点什么，好的，咱这里什么都有，饮料吗，也有，你来点什么，好的……”
　　“哥，一号再来两个羊蹄。”
　　“哥……”
　　肖小雨没有听她哥哥的话回去住的地方，在一旁待着，做一些力所能及的事情，肖大民说了她半天也没有用，见她也不干什么重活，只得由的她了。
　　肖小雨看着成小天那越来越熟练的工作，听着他亲切的叫声，再看一下自家哥哥那分明很享受的样子，忽然有一种错觉，仿佛眼前的两人就是亲兄弟般，而自己却是一个无关紧要的外人，这感觉使肖小雨感觉很可笑。
　　肖小雨摇了摇头，似要摆脱掉这可笑的想法，耳边传来成小天的声音。
　　“哥，三号又要了五杯扎啤。”
　　“哥……”

第39章 出游（二）
　　今晚的生意出乎意料的好，也不知道是不是沾成小天的福气，肖大民在这里干了将近一年了，还没有遇到生意这么火暴的情景，眼见除了羊肉串外，其他的什么也都差不多了，就连十桶扎啤也已经光了，现在的客人比起刚刚时少了一些，但天还算是早的，还能卖一会，肖大民就嘱咐肖小雨和成小天先招呼着客人，自己得去再弄一些来，成小天本想跟去帮忙，但肖大民说不用，并说这里还得他招呼着，成小天一想也是，就没有坚持要跟着去。
　　成小天见客人都各自在那边吃边聊，也没什么事情，刚想忙里偷闲的先让小雨姐姐教导自己烧烤，不巧又来了一桌客人，共是五人，三男两女。
　　成小天迎了上去，嘴里说着客套话。
　　“你五位吗，来坐这里。”成小天招呼着这五个人坐到了刚刚收拾干净的一号桌上，抬手把菜单递了上去。
　　这五人中的四人都坐了下来，只有其中一个男的挑剔的用手指碰了碰凳子，皱了皱眉头，说道，“怎么这么脏，你们这的凳子擦了吗？”
　　成小天接待了一晚的客人，第一次遇到这种情况，心里想着看这个人的动作，他莫不就是书上面常常看到的变态，要不和他一起的那两个大姐姐都没有什么反应，他倒是嫌这嫌那的。
　　成小天认定了心中的想法，别扭的有种极不舒服的感觉，话不由的有些异样，不象平日里那么和气，“这位大哥，我们这里都是刚刚收拾好的，要不你问问和你一起来的哥哥、姐姐，他们坐的凳子真的和你坐的一样。”
　　也不知道成小天哪里说的不对了，话音刚落，只见那位挑剔的男客人说道，“你是做生意吗，话怎么那么多，我说这凳子脏，这凳子就是脏，赶快给我找一些纸来擦一下。”
　　成小天本待反驳，想不做这个生意也没有什么，但转而又想到这怎么也是肖大哥的生意，不能因为自己影响肖大哥的生意，就忍了下来，正准备找些纸巾按这个变态的要求擦一下凳子。
　　肖小雨也注意到了这边的情况，开始也没太在意，做生意哪能碰不到刁钻的客人哪，但听着有些不对，忙不及的走了过来，听那位客人说嫌凳子有些脏，赶忙拿纸巾去擦凳子。
　　那个刁钻的客人见有人给擦，也不好闹的太厉害，无意间看见给自己擦凳子的肖小雨的手上的伤口，身体神经似的颤了下，尖叫着把肖小雨推到了一边。
　　肖小雨不防之下，一下子撞到了旁边成小天的身上，成小天本在一旁暗暗生着闷气，心里面诅咒着这个自己第一次见到的变态，募的被肖小雨一撞，向后推了两步，一下子倒在了地上，头好死不死的碰到了身后桌子角上，血猛的涌了出来。
　　其他的四个人显是没有想到事情竟然变成这个样子，都傻傻的站在一旁，那个刁钻的客人也是一样的状态。
　　成小天感觉到从头上传来钻心的疼，右眼也被流下的血弄的睁不开了，生平第一次被人弄成这个样子，一向温和的他是非常的生气。
　　“变态，你这个变态，好好的干吗推小雨姐姐，她只不过是要给你擦凳子吗，现在弄的天天的头好疼，变态，天天的头好疼，姐姐，妈妈，天天的头流血了，妈妈……”成小天说着说着话里已带上了哭腔再怎么说成小天毕竟只有十四岁，虽说他现在都可以做孩子爸爸了，但是第一次遇到这种情况，还是有些不知所措的。
　　那个成小天眼里的变态被成小天的几句变态骂的肺都快炸了，他从小到大，最讨厌的就是被人骂做变态，而眼前这个混蛋却一连骂了他好几声，并且还是在他最在乎的人的面前，这简直是不可原谅的，眼中闪过寒光，右手不知何时已经蜷成一个怪异的拳形，看样子像是一种动物的造型，拳的周围笼罩着淡淡的红光。
　　和他同来的四人好奇的看着成小天，不明白这个看来十七八的少年怎么会有这么可笑的儿童行为，骂人变态已经是很不礼貌了，现在居然还叫着姐姐，妈妈，根本没有注意到“变态”的行为。
　　“变态”的拳忽然快如闪电的打向成小天，那四人这才注意到，想要阻止已是来不及，其中的一个女孩甚至闭上了双眼，深知“变态”拳头厉害的她，知道在“变态”拳头下，就是一只老虎也会被打成一滩泥，那个少年的下场可见要多么的悲惨。
　　想象中的残叫响起，那个女孩的心里忽然很难受，脑中闪过那个好玩的男孩子好笑的叫着姐姐、妈妈的样子，心里暗自恼恨东俊风就因为别人骂他两句，竟会下次毒手，不过，有一点非常奇怪，这残叫听着怎么像是东俊风的声音。
　　那个女孩慢慢的睁开眼睛，眼见着那个本该变成肉泥的好玩的男孩子躺在一个美丽异常的少女怀里，身旁还站着一个美艳的妇人，正在细心的擦拭着男孩脸上的血迹，眼里流露着浓浓的爱意。
　　东俊风在一旁站着，右手低垂着，看样子是受了伤。
　　女孩心想看样子，这想必就是男孩口中的姐姐和妈妈。
　　成小天根本不知道发生了什么事情，也不知道自己差一点就要上了天堂，刚才只是看到那个变态闪着红光的拳头向自己打来，然后就是妈妈飞一般的跳到了自己的身前，挡住了那个变态的拳头，自己开始还担心妈妈会受伤，谁知却是那个变态发出了一声残叫。
　　成小天感受到妈妈和姐姐眼中的柔情，心里的委屈一下子涌了出来，抱着自己的韩冰姐姐，就哭了出来，边哭还边向妈妈、姐姐诉说着事情的经过。
　　东俊风在一旁站着，耳中听着那个小混蛋一口一个变态的说着自己，还时不时的用手指着自己，但也没有办法。
　　他感觉到自己的手骨一定是断了，但在自己的最在乎的人面前，忍痛没有叫出来，同时，也不敢动，因为，他能感觉到，刚刚打伤自己的那个女人，虽说是看着那个小混蛋，但是只要自己一动，结果一定会是很残的。
　　这个女人到底是谁，怎么也会武功，没有可能呀，四大世家的人都在这里呀，那她到底是谁呀。
　　东俊风绞尽脑汁的想着。
　　和东俊风一样，东俊雨，南红，也就是刚刚吓的闭上眼睛的那个女孩，还有西暮雪，都在想着这个女人的来历。
　　五人中只有北战知道眼前这个女人的来历，并且还是很清楚的那种，只是此时的他已经激动的有些不能自己，本以为这一辈子再也见不到韩冰，这个自小青梅竹马的女孩，谁知，老天还是偏爱他的，终于安排了这次重逢，虽然有些差强人意，但是，毕竟是遇见了。
　　北战在众人疑惑的目光中，慢慢的走到了那个妇人的跟前，说道，“韩阿姨你好，我是小战，你还记得我吗？”转头又深情的看着韩冰，“冰冰，你好，没想到还可以见到你。”
　　韩鱼看了下北战，笑了一下，但表情略微有些不自然，而韩冰连头都没有抬，只是恩了一声，一个劲的安慰着那个男孩子。
　　北战的心里失望极了，但转而又想眼前的这个男孩一定是韩冰的弟弟，韩冰关心自己的弟弟，那就没有什么好失望的。
　　此时，心里倒是有些后悔，刚刚东俊风动手时，自己怎么没有来得及阻止，如果自己阻止及时的话，现在应该是另外一种情景了。
　　当北战叫出那声韩阿姨时，东俊风几人就知道他们的身份了，除了江湖上最最神秘的韩家，想其他人也不会如此轻而易举的阻挡住东俊风那一拳了。
　　当然，知道他们身份后，几人心中的想法又各自不同。
　　南红只是惊讶，没有想到在这里可以见到韩家的人。
　　西暮雪的心里有些不是滋味，她是知道北战对韩冰的感情的，也就是眼前抱着那个男孩的女子，在没有见到她之前，还想着以自己的美貌胜过那个女子，现在才知道自己的这个想法多么的可笑，眼前的这个女子的美，在这个世上，怕还没有几人可以比得上。
　　但是，自己对于北战的那份朦胧的感情，又是那么容易可以割舍的吗。
　　东俊雨则是满脑子的后悔，心里埋怨着自己的大哥惹上了这么麻烦的一个家族。
　　东俊风也是后悔，本来就没有什么大事吗，现在可好，惹上了这么一个麻烦的家族，但当他看见北野看韩冰时深情的眼神时，心里又被嫉妒填满，刚刚的那点后悔早不知跑到了哪里。

第40章 四大家族（一）
　　韩鱼冷冷的眼神看向东俊风，北战几人只感觉到那眼神有如极地的风，直冷到人的骨子里，更不用说东俊风了，那感觉就和身处冰窟没什么区别，甚至比在冰窟更加痛苦，那透入骨子里的冷，使人有种要把身上的肌肉撕裂的冲动。
　　东俊风知道眼前的这个女人绝对是一个比自己想象中还要可怕的女人。
　　韩鱼对着东俊风问道，“东野是你什么人？”
　　东俊风从心里不愿意回答韩鱼的问题，在韩鱼盛气凌人的样子下，显的自己多么的没有骨气，但在韩鱼的眼神里，他实在没有这种勇气，无奈的答道，“是我的爸爸。”
　　东俊风答完后，还颇为懊悔，为自己的没有骨气，如果他要是知道，就是他的爸爸，号称“狂狮”的北野，在韩鱼的如此眼神里，也会一动不动的，不知还有没有这种懊悔的感觉，那时，怕还为自己自豪吧，最起码他此时还能有反抗的念头。
　　韩鱼听到东俊风的回答，微扫了下东俊风，语气稍微有些和缓，但还是冷冰冰的，说道，“欧，是吗，是东野儿子，那你的母亲是西颖了，她还好吗？”
　　东俊风没有想到她连自己的母亲也知道，而且听口气和母亲的关系还不错，但想想她的身份也就没有什么奇怪的了，想着他们的年龄相仿，那时侯也应该和现在四大世家的人一样，交往虽称不上密切，但还时不时的有些走动，就像今天他们四大世家年轻一辈结伴游万岛一样。
　　东俊风也感觉到韩鱼语气上的变化，心里稍微放松了一下，又听得她问自己的母亲好不好，想是和母亲年轻时的关系不错，也就顺着韩鱼的话说道，“是的，我的妈妈是西颖，阿姨和我的妈妈认识吗？”
　　韩鱼听得东俊风称呼自己阿姨，觉的有些不妥，但也没有办法反对，他的称呼根本没有错，只是时机不对而已，这样一来，自己就没有办法就他打小天的这件事上教训他了，那样怎么都有长辈欺负晚辈的嫌疑。
　　韩鱼也没有答应，只是点了点头。
　　东俊风见自己的“阴谋”达成，脸上不由的留露出一丝窃喜。
　　成小天头上的伤看起来挺吓人，其实只是碰破了一个口子而已，现在已经不向外流血了，但是，这么个小伤口对于韩冰来说，就犹如在心上划了一道，对于心上的伤来说，再小的伤口也是会痛彻心扉的。
　　韩冰在这里清理着成小天头上的伤口，不断的安抚着成小天，耳朵里却听着旁边人的每一句话，现在见妈妈被那个混蛋的话套出，再出手教训他就有些不太合适，可自己显然没有这方面的顾及。
　　韩冰拍了拍成小天的手，轻轻的站起身来，对着东俊风说道，“刚刚是你要出手打小天的吧，他不会武功，现在，由我，韩冰，来挑战你，我知道你刚刚可能受了一些伤，放心，为了以示公平，我也只会使用左手。”话完，定定的看着东俊风。
　　东俊风这次倒没有什么身处冰窟的感觉，但是比起刚刚韩鱼看自己时的感觉更加的可怕，因为韩冰看向自己的眼神，分明就是看向死人的感觉。
　　北战几人也感觉到了，因为韩冰看向东俊风的眼神太清晰了，清晰的在场的每一个人都知道，韩冰的这场哪是什么挑战，分明就是要做生死搏斗。
　　韩家的千年威名哪能是假的，那东俊风，如果真的应了这场挑战的话，结果只有一个字，那就是死。
　　东俊风也知道，可他也知道对于一个江湖人士来说，如果不接受旁人正大光明的挑战，那他将会遭受到所有人的嘲笑，这，对于四大世家之一东家大少的他来说，简直比死还有难受。
　　可是，生命对于一个人来说，也是最最宝贵的东西。
　　东俊风正不知该怎么办，东俊雨平日里虽然很是看不惯他大哥的行为，但怎么也是自己的亲大哥，现在见他处于如此尴尬境地，刚刚见北战跟眼前母女两人显是旧识，就走到了北战身后，扯了下北战的衣服，用眼神传达着求救的信息。
　　北战是真的不愿意在因为东俊风的事情而和韩冰再起冲突了，刚刚就因为东俊风，自己和韩冰打招呼，韩冰居然连头都没有抬，只是轻轻答应了一声，可见韩冰对她的弟弟溺爱到了何种地步。
　　现在，东俊雨却要自己向韩冰求情，这不是难为自己吗。
　　可是，自己又不能不关，毕竟他们北家和东家一向交好，就是撇开这层关系不说，同为四大世家，就眼前的情况，自己也不能置之不理。
　　看来，这个忙是一定要帮的了。
　　北战怎么也是四大世家青年一辈中的佼佼者，很快的分析出眼前的形式，向韩冰求情，那是想都不用想，看她的那个样子，还有依照自己对她的了解，只要是她认定的事情，除非有特别大的变故，那绝对是坚持到底的。
　　那么，眼前就只有求助于韩冰的妈妈韩鱼了，希望她看在东俊风妈妈的面子上，阻止韩冰对东俊风的挑战。
　　据自己所知，东俊风的妈妈西颖是韩鱼年轻时候为数不多的好友之一。
　　北战硬着头皮咳了一下，成功的把众人的注意力吸引了过来。
　　北战看着韩鱼说道，“阿姨，我知道俊风做的有些过分，不应该对一个没有武功的普通人下手，可，他只是一时冲动而已，希望阿姨可以劝一下冰冰，现在毕竟没有造成什么严重的后果，韩小弟他也只是把头撞破了，我想，俊风现在一定是非常的后悔，希望你们可以原谅他，给他一次重新改过的机会”
　　西暮雪看见东俊雨为难的样子，又看了下东俊风，虽然觉的东俊风刚才是做的过分了一些，但怎么也不需要把命搭进去，她从各人的话里也听出了眼前的这个性韩的女人和自己的姑姑，也就是东俊风兄弟的妈妈西颖的关系不错。
　　西暮雪向前走了一步，站在了北战的旁边，说道，“阿姨你好，我叫西暮雪，是西亮的女儿，西颖是我的姑姑，风哥刚刚做的是不对，回去后我一定会告诉姑姑和姑父的，一定要好好的教训他，可是，现在，我还是希望阿姨能劝一下那位姐姐，说句实在话，在场的每一个人心里都清楚，风哥绝对不是那位姐姐的对手。”
　　南红、东俊雨其后也各自做了下自我介绍，说着给东俊风求情的话。
　　东俊风现在倒是完全的把自己的处境给忘了，在北战给他求情的那一瞬间，就陶醉在自我的幻想中，猜测着北战莫非和自己有着一样的心思，对对方有着莫名的好感。
　　对其后西暮雪等人的求情那是一句话都没有听。
　　东俊风要是知道北战此时心里简直恨不得杀了他，就不知该作何感想了。
　　北战在说完那些给东俊风求情的话后，韩冰倒是看了北战一眼，只不过眼神里只是充满了不屑，完全没有了小时侯的一丁点的情意。
　　这使得满腔柔情的北战备受打击，想不到多少次的梦中重逢，到现实中，竟是这么个样子。
　　北战理所当然的把这一切都算到了那个变态东俊风身上，现在，北战，甚至比韩冰还要恨不得杀了东俊风。
　　韩鱼没有想到在这个小小的万岛上，会遇到四大世家的人，而且东、南、西、北四大世家全凑到了一起，但万万没有想到却是现在的这个样子。
　　韩鱼回头看了下成小天，见其头上的伤口已经不在流血了，但脸上依然残留着泪痕，心里也实在想教训那个变态，刚才自己出手时就没有怎么留情，那变态的手骨铁定是断了。
　　但是，现在怎么还能下得了手，先不说都是世家的人，单就那个变态的母亲和自己的关系，今天也就只能不了了之了。
　　韩鱼为难了看了看韩冰，心里也知道韩冰的脾气，对于能不能够劝得了韩冰，她这个母亲心里还真的没有把握。
　　韩鱼刚要说话，韩冰却抢先说道，“妈妈，我知道你想要说什么。”话完，又逐一看着在场的每一个人，“各位，我知道大家心里现在一定都觉得我做的有些过分，你们大家都没有看错，”韩冰说至此，指了下东俊风，“我刚刚确实是想杀了他，现在还是想杀了他，因为什么，你们有没有想过，刚刚如果我和妈妈没有及时赶到的话，又是什么个结果。”
　　众人谁都没有说话，只有韩冰略显沉重的呼吸声。
　　“那时侯，你们会不会也给他求情，”韩冰指了下成小天，“他被打死了，你们又给他向谁求情？”韩冰说着声音大了起来。
　　一滴泪慢慢的从韩冰的眼角划落，顺着脸庞，沉重的撞到了地上，也撞到了在场的每一个人的心里。
　　是呀，到那时侯，众人又向谁给死去的人求情。

第41章 四大世家（二）
　　成小天不知道有没有听清楚韩冰的话，不知道他知不知道自己刚刚恶劣的处境，不知道他知不知道他差一点就要上了天堂。
　　成小天在韩冰话完后，反而一脸平静，平静的不象他的表现，刚刚的他，在头上流了一点血的情况下，还边哭边叫着姐姐、妈妈，分明一还没有长大的孩子的表现。
　　现在，在知道他刚刚差一点就没有了命的情况下，反而一脸平静。
　　北战几人一样的心思，想着成小天是不是被吓傻了，吓的一脸的平静。
　　成小天走到了韩冰的身边，抬手擦了擦韩冰脸上的泪痕，说道，“姐姐，是不是把你吓坏了，你看你都哭了，都怪天天不好，没有听你的话，到处乱跑，天天下次不会这样了，天天不要姐姐再为天天担心了。”
　　韩冰再也压抑不住自己心中的恐慌，听着成小天并不美丽却真诚的表白，眼泪就如汹涌的江水一样滚滚而出，而后出乎所有人预料，猛的抬起右手，狠狠的打在成小天的脸上。
　　那清脆的巴掌声，把在场的每一个人都打懵了，不知道发生了什么事情，不明白韩冰好好的，怎么会打她“最爱的弟弟”。
　　韩冰的这一巴掌决决对对的货真价实，成小天嘴角慢满渗出的血证实了这一点。
　　韩冰看着成小天嘴角的血迹，轻轻的擦了擦，后又出乎意料的抱住了成小天，手却不住的拍打着成小天的后背，而成小天在整个过程中一动不动，仿佛刚刚的一切都是发生在其他人身上的事情。
　　“混蛋，你这个混蛋，你没有想过，你要是出了事情我和妈妈怎么办，我怎么办？呜……你以为自己还小吗，你都是做人家丈夫的人了，你怎么还是这个样子，呜……你这次要是真的出了事情，你叫我怎么办，和你一起死吗，我是想和你一起死，可妈妈哪，让她一个人留在世上吗，呜……你到底想过吗，你到底想过这些吗，呜……平时就喜欢玩，什么问题也不考虑，还老爱惹祸，招惹一些其他的女孩子，呜……这些都没有什么，今天你怎么这个样子，竟然招惹到变态，呜……”
　　众人傻傻的看着眼前的一幕，现在是真的糊涂了，眼前的两人到底是什么关系呀，姐弟吗，本来以为是，可听这话，怎么有些不对劲呀，什么你死了以后我怎么办，跟着一块死吗，这姐弟情深可以理解，可也不需要到这种地步吧。
　　东俊风的感觉和众人一样，糊涂，糊涂的都没有注意到韩冰嘴里的变态。
　　“要，要不是我和妈妈来得及时，呜……让我怎么办，你说呀，让我怎么办，呜……你这个混蛋，大混蛋，呜……”
　　成小天感动于韩冰的深情，同时他老早就知道韩冰对自己的感情，现在见她如此的状态，倒也没有什么惊讶的，可现在韩冰没有轻重的拍打着自己的后背，成小天有些吃不消了，他已经感觉到自己头上刚刚止住的伤口又有了流血的迹象。
　　成小天无力的抬了下自己的手挥了挥，用尽自己吃奶的力气喊道，“妈妈，救救天天，天天快要被姐姐打死了。”
　　众人听得成小天的叫声，刚刚的疑惑就打消了，眼前的两人分明就是姐弟吗，明摆着吗，一个妈妈吗。
　　北战更是松了一口气，刚刚韩冰的话，差一点没有把他吓死，他可明明听见韩冰说成小天什么都是做人家丈夫的人了之类的话。
　　韩鱼听着成小天的求救，不由的有些好笑，这个小混蛋，真的不是一般人，所有和他有关的事情都不能用常理来衡量。
　　谁见过女主角正在深情向男主角诉衷肠，男主角却向女主角的妈妈求救的。
　　韩冰也听见了成小天的话，忙不及的停止了自己的无意识的摧残行动，正不知该如何办，瞥见成小天笑意盎然的眼睛。
　　韩冰嗔怪的看着成小天，说道，“你个小混蛋，刚刚打死你算了，省得你在危害人间。”
　　成小天习惯的抽了抽鼻子，说道，“姐姐，你没有听说过吗，祸害留千年，再说，这世上不是还有姐姐和妈妈吗，天天可不舍的。”
　　韩冰笑了下，习惯的又打了下成小天，只是这次明显的掌握好了力度。
　　成小天见韩冰的心情不错，想起刚刚的事情，指了指一旁的变态，说道，“姐姐，不要挑战好不好，天天不喜欢。”
　　韩冰刚刚还是笑容满面，一听得成小天的话，那脸马上就变了，起速度之快，专业的变脸演员都有些不及。
　　“为什么？给姐姐一个理由。”韩冰问道。
　　众人见又重新提起了这个话题，又都紧张起来，不管怎么样，他们也还是不希望东俊风出事的。
　　东俊风看着眼前戏剧的一幕，又一次的忘了自己的处境，正自看着，经成小天提醒，才又想起来，自己现在的小命，还有些不大保险。
　　韩鱼也不愿意把事情闹大，毕竟小天现在没有事情，看在几大世家多年的交情上，对东俊风略使薄惩也就算了，再者说了，东俊风的手骨断了，也算是受到惩罚了。
　　“冰冰，我看就算了吧，不管怎么说，天天现在没有事情是最重要的，那个谁回到家里，他的父母也会教训他的，你看天天都不追究了，就算了吧。”韩鱼说道，并且客气的称呼那个变态那个谁，没有和韩冰一样，虽然她心里也想，只是现在她怎么着也是一个长辈，得注意影响。
　　“是呀，冰冰，算了吧。”北战符合着说道，他其实也不是为东俊风求情，只是见韩冰的妈妈都那么说了，也就跟着说着，在众人的面前，也显的自己和韩冰的关系非比寻常。
　　北战话完，见成小天看着自己，就友好的冲成小天笑了下，对他这个在北战心中未来的小舅子，北战可是巴结都来不及的，心里暗暗的盘算着，看韩冰对他紧张的样子，自己要是找机会把这个小子摆平了，那自己和韩冰的事情还不是十拿九稳。
　　北战在这里想着，脸上的表情有些呆滞，成小天看了他一会儿，见他的表情一直没有什么变化，心想这个人，莫不是也有什么毛病，要不怎么这个表情，你说也是说不清，不是常说吗，“物以类聚，人以群分”，变态的朋友还能正常到哪里。
　　成小天心里这样想着，嘴上可不敢说，刚刚的那次，不就是因为自己实话实说人家是变态，才使得人家都想要杀自己吗。
　　韩冰看了眼北战，对于这个小时候的玩伴，本就没有什么感情，但怎么也是小时候的玩伴，多少还是有一些感情的，刚刚第一次见面他对自己打招呼时，自己在那么悲痛的情况下，还是答应了一声，可是，他刚刚给东俊风求情的话，彻底毁灭了韩冰心中残留的那丝感情，什么一时冲动对一个普通人下手，什么毕竟没有造成严重的后果，什么韩小弟只是把头碰破了，什么的什么。
　　韩冰暗道，成小天现在没有什么事情，在场的每一个人都应该庆幸才对，要是万一成小天真的出了什么事情，她，韩冰一定会杀掉在场的每一个有责任的人，然后再追随成小天于地下。
　　在众人的眼里，成小天只是受了一点点的伤，没有什么大不了的，可在韩冰的眼里却不一样，这个世界上，除了她韩冰自己，谁也不能让成小天受一点点的伤，她韩冰就是这么一个人。
　　韩冰见北战又为东俊风求情，索性也不答应，只是看着成小天，看他有什么理由不让自己挑战东俊风。
　　北战又一次的深受打击，见韩冰索性不和自己说话了，但他还是不住的安慰自己，现在是非常时期，韩冰是因为弟弟的事情深受打击，自己应该体谅她，这样一想，北战的心里就好受多了。
　　肖大民运着东西回来了，老远就看见自己的摊子围满了人，以为发生了什么事情，丢下手中的东西，拨着人群就挤了进来，一眼就看见自己的妹妹小雨站在一边，身上也没什么事情，转头又看见成小天，见他站在一个美貌的女子跟前，头上有着明显的流血的痕迹，半边脸浮肿着。
　　肖大民虽和成小天认识的时间不长，可成小天给自己的感觉却和亲兄弟没什么两样，现在见他这个样子，分明就是被人打了，不由的火气上升。
　　肖大民走到成小天的跟前，一把抓住成小天的手，说道，“弟弟，谁把你打成这个样子了，跟哥说，哥哥给你抱仇。”
　　成小天正自发愁，不知道给如何回答韩冰的问题，见肖大民走了过了，脑中闪过一个想法。
　　成小天冲肖大民点了点头，又看了下一直在一旁站着的肖小雨，示意她过来和肖大民说一下情况。
　　成小天晃了晃韩冰的胳膊，撒娇的说道，“姐姐，我不管，我就不要你和那个人挑战，我今天出来就是为了学烧烤，你看，我的师傅过来了，你和妈妈陪我一起学。我学会了，在给你和妈妈烤。”
　　众人没有想到等了半天，成小天却是这么个理由，更奇怪的是韩冰显然还在郑重考虑他这个怎么想都有些牵强的理由。

第42章 四大世家（三）
　　周围静悄悄的，谁都没有说话，连那些围观着瞧热闹的人也是一样，显然都在等待韩冰的决定，虽说是等待，但众人都可以猜得出韩冰的答案，明摆着吗，韩冰刚刚挑战东俊风的决心是那么的坚定，坚定的甚至没有给韩鱼求情的机会。
　　东俊风自己都放弃了希望，他虽然极为愿意成小天能够说服韩冰放弃挑战，可看着眼前的情况，是指望不上韩冰因为成小天的这个不算理由的理由改变主意了，甚至，在他阴暗的心里，以为成小天是故意这么做的，试问，谁会这么大度的为一个差一点就要杀死自己的人真正的求情，所以，东俊风现在已经不甘心的做出了拼个鱼死网破的决定。
　　当然，韩鱼是个例外，以她所知的韩冰对成小天的感情，不管在外人看来多么牵强、可笑、甚至荒诞的理由，只要是成小天提出来的，韩冰一定会慎重的考虑，甚至，韩鱼有个感觉，感觉韩冰不会在挑战东俊风了。
　　因为，不管成小天出于什么原因，不希望韩冰挑战东俊风，毕竟成小天是不希望，那么，在这么多人面前，韩冰就一定不会坚持挑战东俊风，在韩冰的心目中，成小天就是他的丈夫，那韩冰作为一个合格的妻子，是不会不给自己丈夫面子的。
　　韩鱼想至此，表情就不似先前那么为难，毕竟自己和东俊风的母亲年轻时的关系不错，怎么也不会放任自己的女儿在自己的面前杀死她的儿子。
　　说实话，要是韩冰坚持挑战东俊风的话，韩鱼是真的不知道该怎么办。
　　在韩鱼的心里，隐隐有一种感觉，成小天之所以要求韩冰放弃挑战，就是不愿意自己为难。
　　韩鱼看了下成小天，感觉到他冲自己笑了一下，韩鱼暗骂了声小混蛋，转而又把目光投向了韩冰。
　　韩冰环顾着周围的众人，最后，把目光定在了东俊风的身上，向前走了两步。
　　东俊风感觉到韩冰此时投到身上的眼神和刚刚的那一次又有所不同，多了一种警告的意味，还不及多加思考，见韩冰向自己逼近，条件反射的吓的退了两步。
　　东俊风待强自镇定下来，抬眼再次对上韩冰的眼神时，发现韩冰的眼神里充满了不屑，东俊风暗自恼恨着自己的不争气，刚刚还下定决心要拼个鱼死网破，这下子，对方仅仅是向自己走了两步，自己就吓成这个样子，但恼恨自己也没有什么用，毕竟自己刚刚的表现大家都看在了眼里，现在，东俊风只得装做什么都没有发生，抬眼对着韩冰的眼神的挑衅。
　　韩冰冷眼看着东俊风的表现，没有想到他这么的脓包，那自己刚刚的决定就没有错了，挑战这么个脓包，她韩冰可丢不起这个人。
　　众人都以为韩冰要和东俊风说什么，谁知韩冰却转身对成小天招了招手，示意他过来。
　　韩冰待成小天走近，轻轻的扶着他的头，伸手拨了拨伤口周围的头发，仔细查看着成小天头上的伤口，尔后又扯了扯成小天沾满油渍的上衣，嗔怪的说道，“怎么老是跟个小孩子似的，今才穿上的衣服就弄成了这个样子，眼看着是不能穿了，这可是我逛了一下午才给你买的，下次要是再这个样子，看我还给你买不买衣服。”
　　成小天点了点头，自己本来就不对吗，不管这衣服是怎么弄脏的，反正是脏了，让韩冰姐姐说两句，也没有什么吗。
　　韩冰见成小天没有反对，显是非常满意，脸上不由的流露出笑容，继续说道，“对吗，这样子姐姐还是会给你买衣服的，那就先不说这个了。咱在说说你头上的事情，答应姐姐，下次再也不要干这么危险的事情了，自己一个人在外面的时候，能忍一下就忍一下，不能忍也要忍，只要记住那个人就行，回来再告诉给妈妈和姐姐，到时候，你想怎么报仇就怎么报仇，男子汉大丈夫，应该能屈能伸。”
　　成小天又点了点头，经过今晚这个事情，尤其是现在还有些隐隐发疼的伤口，成小天还是蛮同意韩冰这个观点的。
　　一旁的众人也是大开了眼界，第一次知道了男子汉大丈夫能屈能伸，还有这么解释的。
　　韩冰眼见着成小天乖巧的点头，脸上的笑意是越来越浓，继续着自己的说教，“天天乖，一定要听姐姐的话呀，好了，咱们再说最后一点，就是你刚刚说的，不要姐姐挑战这个人，”韩冰说至此，指了一下东俊风，刚刚因为韩冰和成小天好笑的对话有些缓和的现场气氛，又变的有些紧张，刚刚众人都几乎忘了还有这么一场生死挑战。
　　韩冰没有理会众人的变化，继续说着，“姐姐可以答应你，不过，你也要答应姐姐一个条件。”
　　成小天看着韩冰，没有像上两次那样干脆的点头，表情看起来有些为难，众人不解的看着成小天，心想韩冰还没有提出什么条件，成小天怎么这么个表情，莫非成小天知道韩冰要提什么条件，那么，这个条件一定使成小天很为难，为难到和这次生死挑战相比，还需要考虑一下。
　　东俊雨想向成小天求情，毕竟不管韩冰要提的是什么条件，她总归是成小天的亲姐姐，是不会害成小天的，而另一边却是自己哥哥的生命，可是，转而又想到，自己凭什么向成小天求情哪，刚刚前不久，自己的哥哥因为一点点小事情，差一点就要了成小天的命，现在，成小天要求韩冰不要挑战哥哥，不管出于什么目的，已经做的够仁至义尽了，自己凭什么还要人家再做出牺牲。
　　东俊雨想了半天，也没有说出话来，只得静看着事情的发展。
　　成小天看了下一旁的肖大民兄妹，冲他们笑了笑，抬头又对上了韩冰调笑的眼神，说道，“好了，我答应姐姐了。”
　　韩冰问道，“答应了，可我还没有说是什么条件哪，难不成你知道。”
　　成小天又习惯的准备挠头，万幸的及时想起来此时头上的状况，举到半空的手又放了下来，答道，“当然知道了，姐姐不就是想天天现在跟着妈妈和姐姐回去吗，好处理一下头上的伤口，改天再来学烧烤。天天答应了，明天再来学。”
　　周围的众人，除了韩鱼，都有种想晕倒的感觉，眼前的两人真是太不负责任了，怎么可以这样不按常理出牌吗，还以为是什么让人为难的条件哪，到最后却是这么个早早回去。
　　韩冰显然没有想到因为这么件事情，使周围众人在自己身上打上了不负责任的标签，听得成小天答应自己的条件，笑了一下，重又走到了东俊风的身前，说道，“你应该多谢天天给你求情，今晚的事情到此为止，既然天天不希望我挑战你，我就不会再挑战你，现在，我也认为没有必要再挑战你。”
　　东俊风听着韩冰的话，特别是最后的那句我也认为没有必要再挑战你，一点都没有气愤的感觉，甚至连一点点生气都谈不上，只知道韩冰不再挑战自己，也就是自己的命终于保住了。
　　北战眼见事情出乎意料的“圆满”的解决，待韩冰说完上面的话后，就向前凑了一步，准备和自己多年未见的韩冰妹妹诉诉以往的情分。
　　韩冰感觉到北战的企图，不及北战说话，继续说道，“好了，今晚的事情到此为止，各位四大世家的朋友，有缘的话再见了，现在最重要的事情就是回去为天天包扎。好了，妈妈，天天，咱们回去了。”话完，拉起成小天就走。
　　成小天被韩冰拉着，回头冲肖大民兄妹笑了笑，喊到，“哥，姐姐，天天先回去了，天天明天再来和哥学烧烤。”
　　肖大民、肖小雨也冲着成小天挥了挥手，对今晚冒出来的这个弟弟，还有连带着今晚发生的这么多事情，也不知道该有什么感觉。
　　北战几人的感觉就复杂多了，复杂的也不知道是什么感觉了。
　　众人正待离去，谁知成小天走出老远，又回头喊道，“雨姐姐，刚刚忘了问你，刚刚你摔倒了，现在不疼了吧。”

第43章 西暮雪（一）
　　肖大民像往常一样进行着自己的工作，只不过时不时的抬头看看万岛宾馆来这里的方向，也不知道在等什么。
　　肖小雨手上的伤本就不严重，现在经过一个晚上的休息，已经好的差不多了，最起码不耽误干活了，此时的她，也像往常一样招呼着客人。
　　今天来肖大民烧烤摊子的人显然不少，在肖大民的记忆里，平时就是人最多的时候，也会有那么一两个空位，今天却是肖大民和肖小雨刚刚支好摊子，连烧烤要用的炭都没有烧好，人已陆陆续续的上来，待肖大民刚刚烧好了炭，抬头看着摊子上那密密麻麻的人，足足傻了好几分钟，他可从来没有想过，他的烧烤摊子有一天的生意会这么好。
　　北战四个人早早的就到了肖大民的烧烤摊子，也幸亏是来得早，要不然连一个位置都没有。
　　东俊风没有来，今天一早就自己回家去了，那种事情发生在谁的身上也会这个样子的，没有脸待着呀。
　　东俊雨本想陪他的哥哥一起回去，但成小天一家对他来说，显然有着很大的吸引力，东俊风客气了几下，东俊雨没有坚持，就留了下来，也没有认真的考虑他大哥东俊风的真实意愿。
　　昨天目睹事情经过的人今晚大多都来了，有的甚至还叫上了自己的亲朋好友，此时正各自小声的叙述着昨晚的事情，只是不知道添了多少油，加了多少醋。
　　众人就这样，一边品尝着肖大民的烧烤，一边等着某人的出现。
　　万岛的夜景还是很美的，远处海面上零零星星的有着几盏灯，不知是晚上劳作的渔民，还是夜晚泛舟的浪漫的情侣。
　　海风徐徐的吹着，轻柔的抚摩着每一个人的脸，丝毫没有岛上众人焦躁的心情。
　　南红已经记不清这是自己吃的第几串羊肉串了，刚开始的时候还数着一串、两串……心里嘱咐着自己最多吃十串，女孩子应该时刻注意着减肥，虽然南红并不胖。
　　但是，随着时间的流逝，众人要等的那个人始终没有露面的迹象，南红不由的有些心急，其实心急并没有什么，现在摊子上大多数人都很心急，只是南红因为心急，而忘了心里嘱咐着自己最多吃十串的话，所以，南红现在一直吃着，只见着面前的羊肉串签子越来越多。
　　北战的心里比谁都要着急，不过表面看起来却是一副自在的模样，自在的比旁边桌子上的闲人还要自在。
　　北战扫了眼南红面前的羊肉串签子，心里佩服南红能吃的同时，调笑的说道，“我说红红，平时怎么没有注意到，你这么能吃，你们女孩子不是挺讲究减肥的吗，我看你怎么一点都不在意，小心呀，太胖了嫁不出去。”话完，别有深意的看了下一旁的东俊雨，北战可是知道的，南红对东俊雨有那么一点意思。
　　南红刚想反驳北战，自己其实吃得并不是很多，低头却看见自己面前的看起来确实不少的羊肉串签子，暗悔自己怎么不把羊肉串签子偷偷丢掉的同时，不甘心的吞下已经到了嘴边的话，偷眼看了下一旁的东俊雨，见他没有注意自己这边，才暗暗松了一口气。
　　南红暗自思量着，怎么改变一下自己被动的地位。
　　“北战，不说我了，你能不能和我们大家讲一下你是怎么认识韩鱼母女的，看你们的样子，蛮熟悉的。”南红问道。
　　西暮雪，东俊风两人本在假装着打量周围的风光，免得南红太过尴尬，听得南红的问题，皆转头盯着北战，显是对这个问题很感兴趣。
　　北战见三人齐看着自己，他也是想和众人说一下自己和韩冰的过去，尤其是南红的那句看你们蛮熟悉的话，使得北战的心情很好，整理了一下那美好的回忆，北战的脸上不自觉的挂上了那么一种自豪、幸福的表情，开始讲述自己和韩冰认识的过程。
　　在北战的叙述里，那是一个很美的早晨，北战正在院子里练武，忽然旁边有人笑了出来，北战一看是一个自己没有见过的小女孩，穿着一条白色的连衣裙，在腰间系了个大大的蝴蝶结，梳着两条好看的小辫子，手里拿着一根大大的棒棒糖，在晨曦中甜甜的笑着。
　　北战本还恼怒那人打扰自己练武，此时看着这么一个天使一样的女孩，差一点把自己是谁都忘了，更甭提什么生气了。
　　北战细致的叙述着自己第一次见韩冰时的心情，细致的在场听的每一个人都可以感受到其中那浓浓的爱意。
　　南红偷眼看了下西暮雪，就像北战知道南红对东俊雨的感情一样，南红也知道西暮雪对北战的情意。
　　现如今，北战在众人面前毫不掩饰自己对韩冰的仰慕，从某个角度讲，也可以理解为北战对西暮雪感情的回绝。
　　西暮雪心里早已掀起了惊涛巨浪，不过表面却是一副平静的样子，身为四大世家的传人，这一点涵养的功夫还是有的。
　　西暮雪老早就知道北战心中有一个女孩，不过，知道归知道，北战毕竟没有公开承认过，西暮雪就抱着一丝希望，希望可以用自己的柔情去感动北战，希望北战最终会接纳自己，并且自己家族，还有北家，都是很希望他们两人结合在一起的，这更坚定了西暮雪的决心，撇开家族利益不说，西暮雪是真的希望和北战在一起。
　　现在，西暮雪的最后一点希望都没有了。
　　北战没有注意到同桌几人神情间微妙的变化，继续着自己的讲述，也或许是注意到了，但还是坚持着自己的讲述。
　　北战后来才知道，那个天使一样的女孩是自己妈妈好友的女儿，名字很好听，叫韩冰。
　　这次是随她的妈妈一起来的，韩冰在北家待了两个多月，这一段岁月，是北战记忆中最快乐的一段岁月。
　　西暮雪经过一段时间的自我调整，表情更趋平静，听完北战的讲述后，似不经意的问道，“北战，你那时候几岁呀？”
　　北战听得西暮雪的问话，还是从那平静的话语中感受到那微微的颤动，他心里很清楚西暮雪对自己的感情，一直以来自己的态度不明不白，一方面是碍于家族的压力，另一方面是西暮雪也是一个难得的美女，加上性格温和，北战又不确定自己今生还能不能够见到韩冰，所以，两人之间的关系就这样不远不近的。
　　现在，自己终于再次见到韩冰了，一向摇摆不定的心终于稳了下来，也是到了消除自己和西暮雪之间暧昧不清的关系的时候了，要是不幸的因为自己和西暮雪之间的关系，而影响到和韩冰之间的进展，他，北战，绝对会后悔终生的。
　　虽然也有些舍不得，但大丈夫立世，当断时一定要断。
　　北战看着西暮雪笑了一下，答道，“还是雪妹比较聪明，你看红红他俩都听傻了。我当时遇到冰冰时只有八岁，而冰冰那时才六岁，不过，这一切就好象是昨天发生的事情一样，虽然过了这么多年，可是昨天遇到韩阿姨和冰冰后，虽然她们的变化很大，尤其是冰冰，哪里还有一点点小时候的样子，我还是一眼就认出了她们。我想，她们的感觉肯定和我一样，也是第一眼就认出了我，昨天要不是发生那么尴尬的事情，我想我和冰冰一定不会是像现在这个样子。”话完，颇为惋惜的摇了摇头。
　　西暮雪在北战称呼自己雪妹的那一刻，再也保持不了脸上那刻意的平静了，这个在旁人看来没什么意义的称呼，西暮雪却是清清楚楚的明白它的含义，妹妹，妹妹，自己这一辈子，是只可以做北战的妹妹了。
　　西暮雪的表情看起来有些恍惚，现在满脑子都是自己这一辈子只可以做北战的妹妹了的想法，北战后面说了些什么，是一点都没有听到。
　　西暮雪抬头看着那以往无比熟悉的面容，那炯炯有神的眼睛，那高挺的鼻梁，那个性的嘴巴，那棱角分明的脸庞，一切的一切是如此的熟悉，忽然，毫无征兆的，那面容一点点的模糊起来，先是眼睛，再鼻梁，再嘴巴，最后，一切的一切都变的模糊起来。
　　西暮雪静静的接受着这一切，她不知道这种现象代表着什么，只是感觉到自己的心灵慢慢的轻盈起来，几乎就要飞出自己的身体，西暮雪现在才知道，自己失去一向追求的幸福后，感觉会是如此的轻松。
　　难道，自己从一开始就错了吗，自己一向以为的幸福，却是自己最大的负担。
　　西暮雪迷惑了。
　　北战几人明显的感觉到西暮雪的异样，并且他们都很清楚的知道西暮雪如此异样的原因，但是，虽然知道原因，他们却不知该如何安慰西暮雪，南红不知道，东俊雨不知道，北战更是不知道。
　　难不成，要他们几个人说，西暮雪，你不要伤心、不要难过，我们几个，甚至包括北战，都知道你对北战的情意，但是，北战他有自己喜欢的人，并且还是在遇到你之前就喜欢的，现在，他们要在一起了，你不要难过，你要想开一些，简直是放屁，这种事情搁谁身上能不难过。
　　所以，北战几人只是相互看看，谁都没有说话。
　　现场的气氛有一些微妙。

第44章 西暮雪（二）
　　西暮雪回过神来，留意到北战三人看自己的眼神，不自然的咳了一下，随便找了个借口，匆忙的离开了肖大民的烧烤摊子，她不想在自己输掉了爱情后，再在别人怜悯的眼神里再次输掉自己仅有的自尊。
　　西暮雪在心灵轻盈之后，继而升起无比轻松的感觉，后又想着自己一向的观点是不是错了，怀疑起自己一直追求的幸福是不是最大的负担……但这一切，在北战几人满含歉意、怜悯、鼓励等等复杂的眼神里，又都消失了。
　　现在，西暮雪只想找一个安静的角落，好好的梳理一下纷乱的感情，但是，老天似乎故意和西暮雪作对一样，往常偏僻、几乎没有人的角落今天都或多或少的有人。
　　西暮雪已经放弃了要找一个安静的角落的想法，无奈的随便找了个地方坐了下来，仰头呆看着浩瀚的星空，无意识的竟数起星星。
　　一滴泪从左眼角滚落，惊醒了不知道数了多少颗星星的西暮雪，西暮雪疑惑的摸了摸左眼角，不明白那里为何湿漉漉的，是因为潮湿的海风吗，西暮雪在心底问着自己。
　　西暮雪抬头重又看向浩瀚的星空，准备继续着自己刚刚的数星星的工作，忽然想到一个很严重的问题。
　　为什么失去爱情之后的自己，没有心痛的感觉，这很不合常理。
　　西暮雪想着，为什么失去爱情之后的自己，没有心痛的感觉，脑中忽然有一个很荒诞的想法闪过，除非，除非自己从一开始就没有心动过，那么在失去之后，怎么会有心痛的感觉哪。
　　西暮雪又一次的迷惑了。
　　西暮雪想好好的想一下，自己对北战多年以来的迷恋，到底是什么，真的不是爱情吗，那到底是什么。
　　西暮雪真的想好好的想一下，可心却怎么也平静不下来。
　　成小天寻寻觅觅的走着，正准备放弃的时候，看见前面草地上的一个熟悉的背影。
　　成小天忽然有种想大笑的冲动，一口气跑到了那个熟悉的背影的身后。
　　西暮雪听着背后粗重的喘气声，放弃了那个折磨人的想法之后，心里也终于肯定了老天今天确实再和自己作对，眼看着身边的游人慢慢的少了，却没有想到南红他们却找来了。
　　西暮雪无奈的回身，刚想说自己没什么事情，只是感觉太闷，出来透透气而已，待看清楚身后的人后，惊讶的连嘴都没有合上，继续保持着说话的口型，但却没有发出一点声音。
　　成小天喘着粗气，看到那个人回过身来，见确实是昨天晚上其中的一位姐姐，立马高兴的傻笑起来，同时，也注意到这位姐姐怪异的表情。
　　西暮雪眨了眨眼睛，确定自己眼前的这个人就是今天晚上众人期盼的成小天，再看着他那具有代表性的傻笑，再次肯定他就是成小天。
　　西暮雪肯定眼前这个人是成小天后，心里不由的有些迷惑，不明白他怎么会在这里，他应该去肖大民的烧烤摊子学烧烤才对，那里可是有好多等着他的人，其中就包括使自己迷惑的北战。
　　西暮雪心里知道，北战的表情看起来平静，却是其中最希望看到成小天的人。
　　当然，北战的最终目的是韩冰。
　　而且，刚刚发生了昨天晚上那样的事情，以韩鱼、韩冰对他的溺爱，应该不会再让成小天独自跑出来才是。
　　西暮雪看了看成小天的身后，确实没有人。
　　成小天见眼前的姐姐已经收起了她大张的嘴巴，满怀疑惑的打量着自己。
　　成小天局促的搓了搓手，自从他的头被撞破了之后，成小天不知从何时开始又有了这么一个动作，问道，“你是昨天晚上的那位姐姐吗，你还记得我吗，我是小天，”说着话，还生怕西暮雪记不起来，低头指着自己右脑接近前额处被包扎的地方，“就是昨天晚上被撞伤的那一个，你看这是昨天晚上才包扎的。”
　　西暮雪注意到成小天右脑伤口处被剪掉了一小块头发，伤口已经经过了很好的处理，抬头见成小天看着自己，遂点了点头，表示自己认识他，心想凭着你昨天晚上的表现，想不记住你还真的很难。
　　成小天在得到肯定的答案后，脸上的笑容越发的灿烂，问道，“那姐姐你一定知道我哥烧烤摊子的位置了，就是昨天晚上的那个地方。”
　　西暮雪再次点了点头，不过心里对成小天的这个问题迷惑不解。
　　成小天在西暮雪点完头后，卤莽的一下子抓住西暮雪的手，兴奋的问道，“那姐姐可不可以带我去，天天本是和妈妈、姐姐一起出来的，谁知道来时的路上人特别多，天天一不留神，就和妈妈、姐姐走散了，天天怎么也找不到妈妈和姐姐，就想先去大哥的烧烤摊子上等妈妈和姐姐，可谁知道，天天却迷路了，向好多人打听哥的烧烤摊子，他们都说不知道。姐姐，你赶快带天天去好不好，妈妈和姐姐不见了天天，一定会特别的着急，哥和雨姐姐知道了，也会着急的。姐姐，赶快带天天去好不好？”
　　西暮雪在成小天卤莽的抓住自己手的时候，本能的就想给成小天一个耳光，没有想到他那么一个表面看来纯纯的带着一点傻气的人，骨子里却是这么一个龌龊的人。
　　是不是以为姑娘一个人就好欺负，可不要忘了，她西暮雪可是当代西家唯一的传人，兼未来的家主。
　　西暮雪在听清成小天和自己说了些什么之后，暗自庆幸着自己没有动手，差一点就要误会了，对成小天说的他自己迷路一事，西暮雪倒是没有怀疑，鉴于成小天昨天晚上的表现，像这种在一般人身上根本不可能发生的事件，对成小天这个二般人来说，就不算什么了。
　　西暮雪甚至想到，如果自己刚刚真的动手了，那么那个护短的韩冰会不会一气打到她们西家，那自己可就真的对不起他们西家了。
　　成小天见西暮雪只是盯着自己，对于自己请求她带自己去肖大民的烧烤摊子的要求，也不回答，想着妈妈和姐姐找不到自己，一定快急疯了，就不礼貌的动了下自己抓着西暮雪的手，说道，“姐姐，答应我吗，大不了到大哥的摊子上，天天请你吃烧烤，找不到天天，妈妈和姐姐一定特别的着急了，答应天天了。”成小天说着都有些语无伦次了。
　　西暮雪感觉到自己的手动了动，才回过神来，抬眼正碰上成小天急的都有些发红的面庞。
　　西暮雪说道，“啊，什么，真的不好意思，刚刚我走神了，天天你都说了些什么？”西暮雪不自觉的称呼起成小天天天起来，连自己的手都忘了从成小天的手里抽出来。
　　成小天心里虽是着急万分，但也不能对别人怎么样，见西暮雪说刚刚没有听清楚自己说什么，心里有点不愿意，但也不能怎么样，只得重复的问道，“天天迷路了，找不到去大哥烧烤摊子的路，妈妈和姐姐一定着急死了，天天想姐姐带天天去大哥的烧烤摊子。行吗，姐姐。”
　　西暮雪想着昨天晚上韩鱼母女的表现，特别是那个韩冰，成小天昨天晚上虽是有生命危险，但后来毕竟什么都没有发生，只不过是脑袋在桌子上磕了一下，看着流了那么多的血，挺吓人的，其实就是一个小伤，甚至连小伤都算不上。
　　但是，就因为这么一个连小伤都算不上的一个小伤，韩冰就想要杀死东俊风，西暮雪现在依然清晰的记得，昨天晚上，韩冰看着东俊风时，那犹如看死人一样的眼神。
　　由此可知，韩冰对他的这个弟弟的爱护程度，谁能想到，这还没有过去一天，成小天在这个事发地点又失踪了，说失踪有点夸张，但怎么也是和他的妈妈、姐姐失去了联系，西暮雪完全可以想到韩鱼、韩冰此时的心情。
　　西暮雪正待答应，猛的感觉脑后一疼，就失去了知觉。

第45章 迷踪（一）
　　西暮雪的第一感觉就是自己的后脑隐隐作痛，再就是感觉眼前有无数的东西晃动。
　　到底发生了什么事情，自己刚刚不是和成小天在一起吗，他好象迷路了，正请求自己带着他去肖大民的烧烤摊子，还说他的妈妈和姐姐一定着急死了，自己看着他的脸都急的红了，正想答应他，就什么都不知道了。
　　等一下，西暮雪仔细的回忆了一下，在失去知觉前的那一刻，自己看到成小天也倒了下去，身后还站着好几个人，没有错，就是这个样子。
　　那么，到底发生了什么事情，西暮雪不敢再想下去，他们都是一些什么人呀，为什么要那么做？
　　西暮雪慢慢的睁开眼睛，发现确实是有无数的东西在自己眼前晃动，那是一个个人的脑袋，有韩鱼的，有韩冰的，有北战的，有肖大民的……凡是和成小天有关的、无关的人的脑袋都在自己的眼前晃。
　　西暮雪一下子接受不了，又闭上了眼睛。
　　韩冰密切的注意着西暮雪的一切，见她刚刚睁开眼睛又闭了起来，知道她是不适应眼前这么多人，挥了挥手，示意大家都向后退一下，自己向前趴在西暮雪的床边，轻声的说道，“小雪，可以了。”
　　西暮雪再次睁开眼睛，映入眼帘是韩冰焦急万分的面容，同时成小天的急的发红的脸庞也在脑中浮现，猛的再次想起刚刚的事情，呼的坐了起来，拉着韩冰的手，急切的说道，“韩冰，快，快救小天，他被人绑架了。”
　　韩冰在听清楚西暮雪的话后，只感觉到天旋地转，一下子懵了。
　　昨天晚上发生了那么大的一件事情，回去后，韩冰本想好好的对成小天进行一番思想教育，以免以后发生类似事件，但看着他疲惫不堪的样子，连带着头上也有伤，脸也浮肿着，一副可怜兮兮的样子，韩冰于心不忍，包扎好伤口后，就只说了他两句。
　　并且，昨天晚上还是和成小天在一起睡的，那个小子抱着她就是不撒手，骂又骂不得，打更是不舍得，弄的韩冰也没有脾气。
　　今天白天，在妈妈和自己的强制下，成小天老老实实的在宾馆待了一上午，可到了下午天还没有黑，成小天就吵嚷着要出来，要到肖大民的烧烤摊子学烧烤。
　　韩冰好说歹说，什么现在天太早了，太阳还没有下山了，肖大民的烧烤摊子一定还没有出来了，总算又待了一会儿。
　　韩冰觉的时间差不多了，见外面的天已经黑了，实在找不出什么托词了，就和妈妈带着早已迫不及待的成小天走出宾馆，向肖大民的烧烤摊子出发。
　　谁知道，从宾馆出来后，才发现今天人特别的多，韩冰忽然有种很不好的预感，好象有什么事要发生一样，这仅是一种练武人的直觉而已。
　　韩冰本想立马转身回宾馆，那种感觉令韩冰很不舒服，但看着兴高采烈的成小天，韩冰实在不忍扫他的兴趣，只是留意着周围的人群，看有什么可疑人士没有，并且把自己的感觉告诉了妈妈。
　　可谁知道没多久，还是和成小天走散了。
　　韩冰不顾旁边游人诧异的目光，发疯的喊着、叫着成小天，疯子一般的在人群中找着成小天，可刚刚还在一起有说有笑的成小天就如同忽然在空气中消失了一样，没有了一点痕迹。
　　韩冰耳边还残留着成小天说要给自己烤羊肉串的声音，可怎么也找不到他这个人了，韩冰心里的不好的预感越来越强烈，不由的埋怨自己刚刚为什么不带成小天回宾馆，要学烧烤，什么时候不可以呀。
　　但，现在，一切都晚了。
　　韩冰感觉自己的心越来越冷，整个人仿佛就在冰窖里。
　　韩鱼看到韩冰这样，也自埋怨刚刚没有把韩冰的话放在心上，还说韩冰神经过敏，没有看好成小天，但她并不像韩冰那样想成小天一定是出事了，拍了拍韩冰的肩膀，说道，“冰冰，不要这个样子，你是不是把事情想的太严重了，只不过是走散了而已，说不清现在小天已经先到了肖大民的摊子了，正烤好了东西等着你吃哪。”
　　韩冰的心里又升起了希望，希望妈妈的话是真的，小天一定是也找不到她和妈妈，就先到肖大民的烧烤摊子等着了，也一定是早弄好了东西，等着自己和妈妈一块去吃，韩冰甚至能够想象出来成小天手里拿着他的成果，翘首等着自己和妈妈的样子。
　　韩冰带着这一份坚定，和韩鱼一起快速的走向肖大民的烧烤摊子。
　　快到肖大民的烧烤摊子时，远远的就看见摊子上密密麻麻的人，韩冰笑了，更加肯定成小天一定是先到了，看那摊子上热闹的情景，除了他们家的小混蛋，还有谁能造成这种现象哪。
　　韩冰满怀欣喜的来到肖大民烧烤摊子，看到众人眼中那掩饰不住的惊喜，心里想着一会儿怎么惩罚那个让人操心的小混蛋。
　　韩冰在那里站了半天，也不见成小天跑出来迎接自己，刚刚的坚定有些动摇，待听到肖小雨问自己小天怎么还没有来时，韩冰知道，成小天一定是出事了。
　　肖大民的心里有些急噪，天已经不早了，成小天怎么还没有过来，不会出什么事情吧，刚想到这里，又否定了自己，暗骂自己这是怎么了，好好的没有什么事，怎么想起这一出呀，小天能出什么事呀。
　　北战几人也都显现出一些急噪，表情不象刚刚那么平静，何况又出了西暮雪那挡子事情，南红本想去看看西暮雪，但想到此时的西暮雪最需要的就是冷静，自己跟过去也没有什么用，就安静的坐着，不时的东张西望，想着那个成小天今晚不会不来了吧。
　　当韩冰进入众人的眼帘时，众人不觉的都呼出了一口气，今晚的等待终于有结果了。
　　肖小雨更是迫不及待，在韩冰身后没有看到成小天，就跑到韩冰跟前问道。
　　肖小雨不知道自己哪里做错了，在自己问完话后，只见韩冰的脸“唰”的白了，嗫嚅着说不出一句话，众人这时也发现了韩冰的异样，纷纷围了过来。
　　韩冰还是保持着刚刚的表情，她身后的韩鱼说道，“小天失踪了，在刚刚来时的路上。”
　　众人还来不及消化韩鱼的话，只见韩冰疯一样的拨开了人群，嘴里喊着成小天的名字，向来时的路上跌跌撞撞的跑去，韩鱼紧随其后。
　　众人这才明白成小天出事了，肖大民是第一个反应过来的人，连摊子都不顾了，拉着还在一旁发愣的肖小雨，也向着韩冰跑去的方向追去，其后是北战三人，再就是好奇心强烈的一些人，再……
　　俗话说，众人拾柴火焰高，寻找成小天的人是越来越多，其中不泛凑热闹的，但怎么也是帮不了倒忙。
　　最后，还是找不到成小天，却意外的发现了昏迷的西暮雪。
　　韩冰在看到昏迷的西暮雪后，就感觉她一定和成小天的失踪有关，就向帮忙的众人道谢后，带着西暮雪回到了宾馆。
　　当然，肖大民、北战几人认为和成小天关系非一般的人都没有走，跟随着一起回到了宾馆。
　　然后，就是上面西暮雪苏醒后的一幕。
　　韩冰在听完西暮雪的话后，心底的那最后的一丝希望也彻底的消失了，现在的她只感觉自己处在一个黑黑没有一点光亮的世界里，困乏的只想永远的睡觉。
　　众人手忙脚乱的把昏迷的韩冰放到了床上，看着韩鱼为她做了下检查。
　　“没事的，大家放心吧，冰冰只是一时气急攻心，晕过去了，休息一会儿就好了。”韩鱼对着担心的众人说道。
　　众人这才放下心来，后又齐看着西暮雪。
　　西暮雪被韩冰一下子弄懵了，现在才反应过来，急切的说道，“阿姨，快想办法，小天被人绑架了，赶快到码头，现在说不清已经被人弄上船了。”
　　韩鱼摆了摆手，阻止了准备冲出去的肖大民，说道，“不用去了，小天现在一定已经被人带离万岛了，我虽然不知道这件事情是谁干的，目的是什么，但根据今天晚上的种种迹象，这一定是一个早就安排好了的阴谋，一个针对小天的阴谋。”
　　“冰冰今天晚上从宾馆出来时，一直有种很不好的预感，总觉的有什么事情要发生，她甚至想今天晚上不出来了，可不忍扫小天的兴，我当时还笑话她神经过敏，可谁能想到真的出事了，这可能是她和小天之间的心有灵犀吧。”
　　韩鱼话完，怜惜的看着昏迷中的韩冰，众人也都看着，发现昏迷中的韩冰哭了，晶莹的泪珠慢慢的滴落，滴到了每一个人的心里。

第46章 迷踪（二）
　　南红看着韩冰，喃喃自语道，“有姐姐真好，我要是也有一个这样的姐姐，让我做什么我都愿意。”
　　韩鱼看了下南红，也不知道是出于什么原因，说道，“冰冰不是小天的姐姐，姐弟间的感情可以很好，但绝对不是他们这个样子的，如果这次小天要是出了什么事情，冰冰一定会活不下去的。”
　　韩鱼话完，众人无一例外的抬头看着韩鱼，不明白她话的意思，韩冰不是小天的姐姐，那怎么会称呼她妈妈哪，难不成是干姐弟，这也不对呀，如果是干姐弟的话，更没有理由干弟出了事情，干姐活不下去的。
　　韩鱼没有理会众人不解的目光，抬手轻轻的擦拭着韩冰的眼泪，良久，低沉的说道，“冰冰是小天的妻子，爱他胜过爱自己的妻子，他们彼此已经是一个不可分割的主体，我绝对有理由相信，不管他们其中任何一人出了事，另一个人绝对不会独活也不愿意独活。”
　　众人震惊了，有生以来从没有听到过如此有震撼力的消息，西暮雪甚至惊讶的叫了出来，在这种情况下，那还有什么好的涵养，她甚至想自己怎么还没有晕过去，免的自己的脑袋惊讶的爆炸了。
　　韩鱼自嘲的笑了笑，继续说道，“你们是不是很惊讶，原本一直以为冰冰和小天是姐弟，其实冰冰真的大小天好多，虽然他们是夫妻，可小天就是改不了口，你们没有发现吗，只要是看上去稍微大一些的女孩子，小天都会称呼人姐姐，这可以算是他的一个毛病了，冰冰也就任得他叫了。”
　　北战看了看昏迷中的韩冰，怎么也没有想到现在怎么会是个这种情况，本还打算好好的讨好一下成小天这个小舅子，以帮助自己达成夙愿，可，怎么也想不到，这个小舅子却是韩冰的丈夫。
　　其实，自己忽略了，也可能是故意忽略的。
　　北战痛苦的闭上了眼睛，脑中却清晰的响起昨天晚上韩冰教训成小天话，“你混蛋，你这个混蛋，你没有想过，你要是出了事情我和妈妈怎么办，我怎么办？呜……你以为自己还小吗，你都是做人家丈夫的人了，你怎么还是这个样子，呜……你这次要是真的出了事情，你叫我怎么办，和你一起死吗，我是想和你一起死，可妈妈哪，让她一个人留在世上吗，呜……你到底想过吗，你到底想过这些吗，呜……平时就喜欢玩，什么问题也不考虑，还老爱惹祸，招惹一些其他的女孩子，呜……这些都没有什么，今天你怎么这个样子，竟然招惹到变态，呜……”
　　一切不是很明白吗！
　　北战摇了摇头，睁开眼睛，却看到了沉思中的西暮雪，感觉到自己以为已经死了的心又动了动。
　　西暮雪也陷入了沉思，怪不得，怪不得自己老是感觉哪里不对劲，现在一切都很明了了，原来是韩冰和成小天看彼此时的眼神，那其间的自然流露的浓浓的爱意……除了挚爱的情侣，谁之间会有那种眼神哪。
　　韩鱼看了下陷入沉思的众人，平复了下悲伤的心情，对着西暮雪问道，“你叫西暮雪是吧，阿姨就冒昧的叫你小雪了，你能和阿姨说一下当时的情景吗，小天是怎么被人绑架走的。”
　　众人听的韩鱼的问话，各自从沉思中醒来，想现在最重要的事情就是成小天失踪的问题，其他的以后再说。
　　西暮雪想了想，说道，“当时我本和南红他们在肖大民的烧烤摊子上一起等小天出现，感觉气闷，就自己出来透一下气，也没有什么目的，随便找了一地歇着，后来感觉到身后有人，开始还以为是南红他们过来了，谁知道却是小天。”
　　“小天见到我表情好兴奋，一个劲的说自己和妈妈、姐姐走散了，现在迷路了，问了好多人都不知道他大哥的烧烤摊子在哪，问我可不可以带他去，还说他的妈妈和姐姐不见了自己，一定担心死了，急的脸都红了，我正准备答应他，就感觉到脑后一疼，就什么都不知道了。”
　　“刚刚我想了一下，在我倒下时，约莫看见小天也倒在了地上，身后还有三四个人。所以，我肯定，小天一定是被人绑架了。”
　　众人谁都没有说话，都在考虑着西暮雪的话。
　　韩鱼低头想着，又看了下西暮雪，问道，“小雪，你肯定当时小天身后有三、四人那么多？”
　　西暮雪点了点头，说道，“虽然当时的印象很模糊，但我肯定自己不会看错。”
　　韩鱼说道，“如果情况真是这样的话，就复杂多了，小雪身为当代西家的传人，我有理由相信你的武功，被人在后面无声无息的偷袭也就算了，毕竟江湖这么大，其中的高手还是很多的，但是，依照小雪的说法，对方最少也有五个人，都到了自己身边，小雪都没有觉察到，我实在想不到，在当代这样的江湖中，哪个家族会有这么强大的势力。同时，我也不明白，他们为什么要绑架小天，如果是为了我们韩家的话，那绑架冰冰不是更好，他们应该可以看出来，小天一点武功都不会。”
　　“同时，我有个感觉，这一次绝对是个计划好久的阴谋，也许从我们从家里出来时就开始了，只是在等待时机而已。那小天的失踪，只不过是个早晚的事情，同时，大家也可以放心了，小天不会有什么危险的，对方显然有什么目的，如果只是单纯的为了伤害小天的话，何必费那么大功夫哪，直接下手不就好了吗。所以，虽然知道小天被绑架了，也同时也知道了对方不会伤害小天，最起码暂时不会。”
　　众人听得韩鱼的话，意识到事情的严重性，在略略放心小天的同时，纷纷再度陷入了沉思。
　　韩鱼还有一些话没有说出来，她是知道的，在当今江湖中，一下子可以出动四、五个那种级数的高手，除了他们韩家外，就只有魔教了。
　　韩鱼暗自思量着，也许，是时候该回韩家了。
　　今天是星期天，丁叮本准备和宿舍姐妹们一起去逛街，可不知道什么原因一早醒来后，感觉莫明的烦躁，老是感觉要有什么事情发生似的，刚给家里打了个电话，也没什么事情，反而弄的他的爸妈一个劲的追问她是不是有什么事情，丁叮说了半天，也没有说清楚，索性挂断了电话。
　　丁叮在校园里没有目的的走着，也不知道走了多长时间，募的抬头，发现自己不知道什么时候，竟走到了自己和成小天第一次见面的地方。
　　那时候的自己正在为自己对杨昆的感情烦恼着，恼恨自己怎么就没有勇气表达自己的爱意，自己当时好象拿着树枝，狠命的打着大地，成小天就是在那时候走过来的，当时自己只觉的他好傻。
　　后来事情的发展完全的出乎自己的预料，自己为了杨昆，竟然当众扮演起被成小天辜负的女朋友起来，甚至还说自己刚刚给他做完流产，还什么早就知道他是个什么样子的人，只要他答应自己以后不在招惹别的女孩子，自己可以马上嫁给他。
　　直到现在，丁叮还有些怀疑，自己当初怎么会有那么大的勇气，当着那么多同学的面，说着编造的谎言。
　　如果说当时的行为只是一时冲动的话，那么后来自己做的一切就可以称得上疯狂了。
　　自己从韩冰处知道成小天的工作地点后，每一天都会去那里等他下班，可每一次都等不到他，直到自己的行为感动了那个好心的看门的大爷，自己才有机会接近成小天。
　　丁叮永远忘不了成小天陷害自己的那一次，当时的自己本在一旁看热闹，真的没有想到他的奶奶那么的爱他，就因为没有吃早饭，就追到了天翔图书馆。
　　而且，那顿迟到的早饭，令自己终身难忘。
　　如果说从这一件事情上，自己开始了解成小天后，那么那天下午发生的一切，又使自己见到了另一面的成小天。
　　丁叮至今也不确定成小天和那个叫楚嫣然的女孩之间的关系，只不过是一面而已。
　　当自己在一旁看着成小天神经似的重复着向路边的人打听着楚嫣然的消息时，忽然有一种要保护成小天的冲动，并且明显的感觉到自己的心动了动，这一动不要紧，晚上却把自己毫无保留的送给了成小天。
　　丁叮知道自己这一辈子是不会离开成小天了，不管他爱不爱自己，也不管他身边有多少个女人，当丁叮把自己交给成小天的那一刻，丁叮就知道了，但是，自己却没有和成小天说过这些。
　　丁叮想着，耳边仿佛又响起成小天的话。
　　……………………………………………………
　　“姐姐，你现在是安全期吗？”
　　……………………………………………………
　　“姐姐，如果这次有了的话，可不可以生下来，我还没有当过爸爸，我想知道当爸爸的感觉。”
　　……………………………………………………
　　“是吗，我没有想过，不过，我真的想知道当爸爸的感觉，你想想，那么小的一个东西，慢慢的长大，还可以叫你爸爸、妈妈，一定很好玩的。”
　　……………………………………………………
　　丁叮的手不自觉的摸了摸自己的肚子，想着如果成小天知道了自己那一次并没有怀孕，会不会很失望。
　　丁叮笑了，想着成小天那混蛋知道后一定会说，这没有什么好失望的，以后机会多的是，忽然，丁叮脸上的笑凝结了，因为她忽然想到，该不是小天出什么事了吧。

第47章 丑媳妇见公婆
　　丁叮有了这种想法后，就再也待不住了，成小天可能出事的想法如同疯狂蔓延的毒草一样，压抑的丁叮喘不上气。
　　丁叮匆忙的回宿舍拿了些东西，就急急的打了一辆车向天翔图书馆驶去。
　　在丁叮不断的催促中，出租车终于到了天翔图书馆。
　　丁叮匆忙的付了钱，连司机找回的零钱都来不及拿，就向图书馆的门卫处跑去。
　　门卫大爷还是那个热心的门卫大爷，正悠闲的翻看着报纸，刚端起桌旁的茶，还没有来得及喝，就被“砰”的撞门声，吓的一哆嗦，眼看着整杯的茶泼了一大半。
　　门卫大爷这个心疼呀，这可是自己珍藏了半年的极品好茶，今好不容易咬牙奢侈一回，可还没喝，就先给土地爷爷贡献了一大半。
　　门卫大爷正待发火，暗骂着不知道是哪个不长眼的莽撞家伙，抬头却看见气喘吁吁的丁叮，那已经到了嗓子眼的呵斥，怎么也发不出来。
　　门卫大爷忙不及的调整了一下忽变的情绪，看着丁叮问道，“我说丁叮呀，好久不见了，这好不容易来看叔叔一回，也不用这么激动吧，你看你激动不要紧，把叔叔我吓的洒了一大半的茶，这可是你叔叔我的珍藏呀，平时可舍不得喝的。”
　　丁叮大口喘着气，看了看洒在地上的茶，歉意的笑了笑，待能正常说话后，说道，“哎呀，叔叔，不要那么小气吗，大不了丁叮下一次过来看你的时候，给你带一些好茶了。叔叔，丁叮能不能先问你一个问题。”丁叮的话声越来越小，微微有些不好意思。
　　门卫大爷看了看丁叮，调笑的说道，“想问什么说吧，是不是关于你的男朋友，就是那个小混蛋成小天的，叔叔我就知道，你没什么事情会来找我这个老头子，不过，你下次要是过来，不管有没有事情，可一定要给老头子我带一些好茶呀。”
　　丁叮没有理会门卫大爷的调笑，有些急切的说道，“好了，丁叮记住了，下次来一定给叔叔带好茶，丁叮只是想问一下小天现在有没有在上班。”
　　门卫大爷听了丁叮的话，皱了皱眉头，说道，“怎么会事，那个混蛋小子没有和你在一起吗，就在你不在这上班后不久，小天也不来了，后来从老馆长那听说，小天去外地旅游了，说什么要出去长长见识，我还以为你和他一块出去度蜜月了，可没有想到，这个小混蛋，丁叮，你最后见他时是什么时候？”
　　丁叮在和成小天发生关系后的第二天就辞职了，后来也没有见过成小天。
　　丁叮没有想到成小天会出去旅游，没听他说过呀，想必是和韩冰一起出去的。
　　丁叮说道，“叔叔，不要乱说了，什么出去度蜜月，我和小天只是普通朋友了，我最后一次见他就是来辞职的那一天。”
　　门卫大爷没有理会丁叮的什么只是普通朋友的话，想是女孩子，脸皮薄，说道，“是吗，那小天就是在你见他后三两天出去的，他没有和你说吗，这个小混蛋，这么不负责任，看我什么时候告诉他爷爷，叫这小子吃不了兜着走。”
　　门卫大爷话音刚落，只听得屋外有人说道，“我说老李，背后叨咕我们小天什么哪，有什么要告诉我的，是不是这小子又和你捣什么乱了，和我说，准叫这小子吃不了兜着走。”
　　门卫大爷听得屋外的声音，不用看就知道是谁，呵呵的笑了两声，就去开门。
　　门卫大爷说道，“正准备找你哪，你倒是自己送上门了，正好，我这有个你家小天欺负的人，你可要给做一下主。”门卫大爷话完，冲丁叮调皮的眨了眨眼睛。
　　在听到屋外的人的话时，丁叮也知道是谁了，在成小天陷害自己的那一次，丁叮是见过这个人的，天翔图书馆的馆长，赵馆长吗。
　　丁叮正自不知道该怎么办，偏偏门卫大爷却说出那种话，什么我这有个你家小天欺负的人，你可要给做一下主，丁叮真想自己马上从空气中消失，待看到门卫大爷为老不尊的冲自己眨眼时，丁叮有了撞墙的冲动。
　　赵馆长今天没有什么事情，就来找自己的老朋友闲聊天，可还没有走到屋里，就听见门卫大爷在说着什么成小天的话，什么告诉自己，叫成小天吃不了兜着走等，就接上了话茬。
　　你别看门卫大爷只是个看大门的，却是赵馆长为数不多的一个老朋友，要不上一次，丁叮进天翔图书馆工作，会那么容易吗，平时可有好些人托关系，走路子，想在天翔图书馆谋了差使，哪怕就是做个清洁的工作，都办不成哪。
　　一句话，这个门卫不简单。
　　赵馆长进得屋子，见屋子里只有门卫大爷和丁叮，觉的丁叮挺面熟的，但就是记不起来在哪里见过，看了看门卫大爷，笑着说道，“我说老李，找我什么事，不会真的要告我们家小天的状吧，我们小天可是很乖的，我看只有你欺负我们小天的份，我们小天可是欺负不了你，你老李是谁呀，那可是比猴子还精的人。”
　　两人显然平时爱开一些玩笑，门卫大爷听赵馆长说他比猴子还精，也不生气，只是摆了摆手，也不知道在否认哪一项，说道，“我说老赵，在小姑娘面前给我留些面子好不好，还有，这话可不能乱说，你的这些话要是不幸的传到你老婆，我大嫂的耳朵里，我老李还要不要活了，那时候比猴子还精的老李，怕就要变成一只死猴子了。”话完，还做了个特别滑稽的死了的动作。
　　丁叮正在考虑着自己是撞南墙还是撞北墙，无意中看到了门卫大爷的那个滑稽的动作，一时没有控制住，笑出声来。
　　待意识到自己办了什么事后，心想自己干脆撞地墙好了，省事。
　　赵馆长、门卫大爷齐看着丁叮，见她一副后悔的样子，十分好笑，但鉴于丁叮现在的样子，没敢笑出声来，凭着他们的老狐狸的经验，完全知道自己笑出来的后果，这个小姑娘还不得给羞死。
　　门卫大爷假意干咳了两下，对着赵馆长说道，“我说老赵，和你说正事，你看这个小姑娘面熟吗？”
　　赵馆长经过调整，虽然没有笑，但也不那么憋的慌了，仔细打量了下丁叮，答道，“是有那么一点面熟，可就是想不起来在哪里见过，是你的亲戚吗？”
　　门卫大爷说道，“你可真是贵人多忘事，我倒希望人家是我的亲戚，可哪有那个福气呀，你不记得了，我大嫂来图书馆那一次，陪你们那个乖小天吃饭的那个。”
　　赵馆长经门卫大爷一提醒，这才想起来上一次赵奶奶追到图书馆给成小天送早饭的那回，有两个姑娘陪成小天一起“受苦”，眼前的这个就是其中的一个，怪不得那么面熟哪。
　　门卫大爷见赵馆长终于想起来了，就说道，“我刚刚说的，被你们家成小天欺负的那一位，就是她了，多好的一个姑娘呀，老赵我是没有儿子，要是有的话，一准要找这样的儿媳妇，在现如今这社会，这样的姑娘可是不多了，我说你们老赵家，上辈子烧了多少高香呀，这辈子才有这福气。”
　　门卫大爷自顾说着，观察到赵馆长脸上出现不耐的表情，就不在罗嗦，径直把丁叮和成小天之间的他所知道的一切，添油加醋的说了一通，什么丁叮每天不分刮风下雨的痴痴的等待成小天了，什么不管成小天如何恶劣的对待丁叮，都默默的承受了，总之，把丁叮说的那是天上地下独一无二的好，说的丁叮都有些感动了，丝毫没有意识到说的就是自己，反之，把成小天说的那是天上地下独一无二的坏，说的赵馆长都没有意识到门卫大爷说的就是他们家的成小天。
　　门卫大爷最后，还重复的强调，要求赵馆长一定要给丁叮作主，怎么都要还丁叮一个公道，要不然，他老李第一个不答应。
　　此时，丁叮才意识到门卫大爷说的那个天上地下独一无二好的女孩子就是自己，脸“腾”的就红了，暗自责怪门卫大爷说的也忒夸张了，这哪里还是自己了，但当着门卫大爷的面，也不好反驳。
　　同时，赵馆长也意识到门卫大爷说的那个天上地下独一无二坏的男孩子就是他们家小天，心里第一感觉就是这老李也忒夸张了，他们家小天自己还不知道吗，哪能有这么坏，不过，依照自己多年对老李的了解，老李说的这个女孩子的好，倒是有几分可信。
　　赵馆长看了下丁叮，很干脆的说道，“你叫什么名字，不用担心，一切有爷爷给你做主，现在小天在外面旅游，前刚给家打了个电话，说正在什么万岛，估计也快回来了，到时候，爷爷一定给你做主，好好的教训一下那小子。”
　　丁叮初时没有反应过来，愣了一大会儿，好不容易在门卫大爷的提醒下醒了过来，答道，“爷爷好，我叫丁叮，H大大一学生。”
　　门卫大爷见丁叮果聪明的理解了自己的意思，称呼起赵馆长爷爷起来，颇为欣慰的笑着，看那个样子，好象丁叮是他什么人似的。
　　你道丁叮初时为何没有反应过来，你想呀，成小天才十四岁呀，这么小就交女朋友，而且在门卫大爷的叙述里，还是自己热切的追求成小天的，赵馆长会怎么想，先不说怎么看自己，同不同意还两可哪，这可是典型的早恋。
　　不过，丁叮要是知道赵爷爷的孙女在十三岁的时候就开始早恋了，就不知道会怎么想了。
　　总之，赵爷爷在孩子们恋爱这一方面，就像他的学识一样，走在了众人的前面，一切只求自然发展，根本没有早恋一说。
　　所以，听的成小天和丁叮的事情后，不但没有反对，反而替他们家的成小天庆幸，早早的就找到了这么一个好姑娘，而且还是自己送上门的。
　　赵馆长听的丁叮是H大的大学生之后，心里那是更高兴了，虽然不是很在乎丁叮的学历，毕竟他们家成小天可是连小学都没有上过的，但知道丁叮是个大学生，而且还是H大大学生之后，眼中的笑意那是越来越浓了，门卫大爷在一旁也一个劲的说他们老赵家可是拣到宝了。
　　高兴的那个赵馆长更是合不拢嘴。
　　现在，丁叮真是形容不出自己现在的心情了，看着赵馆长那对自己毫不掩饰的赞美的眼神，同时也知道了成小天没有什么事情，不是刚刚给家里打过电话吗，丁叮只感到无比的轻松。
　　最后，丁叮真的没有想到赵馆长竟邀请自己去他的家里，说什么一定要让他的老伴，也就是溺爱成小天的赵奶奶见一见她，说赵奶奶要是知道了，一定会特别的高兴。
　　丁叮实在推辞不了，只得硬着头皮去了，临了还拉上了门卫大爷，说自己和成小天有今天，门卫大爷有着不可推卸的功劳。
　　门卫大爷也没有推辞，就随便找了个人替自己，三人有说有笑的一同去赵馆长的家。
　　丁叮到的赵馆长家里后，自不必多说，绝对是受到赵奶奶空前的热情招待，并且，在饭桌上，也不知道是谁提议的，丁叮认了门卫大爷当干爷爷，依照门卫大爷的意思，本来要认丁叮当干女儿的，本来吗，丁叮一直称呼门卫大爷叔叔的，但赵爷爷说小天是他们的孙子，门卫大爷是他的兄弟，门卫大爷认了丁叮当女儿，那丁叮不就是成小天的姑姑一辈了，说这不就乱套了吗。
　　最后，还是门卫大爷少数服从多数，认丁叮当了干孙女，就这竟乐的门卫大爷落下了泪。
　　丁叮在这里幸福着，H大却有个人快要郁闷的发疯了，你当是谁，“厄运魔鬼”司婷是也。
　　自从那天和成小天分开后，就再也没有见过他，甚至连那个韩冰也失踪了，只有个丁叮，还一直是独来独往，没见有什么动静。
　　最后，在司婷威胁加利诱下，动用了一切可以动用的关系网，终于知道了成小天和韩冰一起回家了。
　　司婷算是没有招了，前在家里住了好多天，也不怎么高兴，算着时间韩冰和成小天也该回来了，可谁知道自己回到学校后，韩冰还是没有回来，那也就是意味着成小天也没有回来。
　　司婷第一次埋怨起学校的制度，心想着就该制定个如果十天不来上课的话，就开除学籍的规定，那韩冰就不会这么长时间还不回来了。
　　司婷这样想着，丝毫没有意识到，如果H大真有这么个规定的话，她司婷怕不知道要开除几次了。

第48章 司婷爷爷的礼物
　　司婷感觉自己真要发疯了，郁闷的发疯了，自从上一次见过成小天并短暂的交谈后，司婷同学就对其他的以往乐此不疲的所有的事情失去了兴趣，只是一个劲的收集着关于成小天的一切，其他的什么都提不起精神，H大好事的人看到司婷的如此状态，再联系一下司婷和成小天、韩冰之间发生的事情，就传播出司婷同学现在正处于失恋期的消息。
　　万万没有想到的是，这个消息传出去本没有什么，可到了某些“有心人”的耳朵里就不一样了，千万不要忘了，司婷同学在上一次准备买卖成小天的事件中，可是充分的展现了他司家雄厚的财力，好象是最后开价都飚到了几百万，虽说生活中有一些不为金钱所动的，如韩冰一样的人，但是，爱钱的人不可否认的也还是很多的，更何况司婷现在正处于失恋期，正是感情脆弱的时候。
　　那么那一些“有心人”，也就是想少奋斗几年，并且自以为长的还算可以的男生，不顾“厄运魔鬼”以往的劣迹，决然、愤然的打着“为爱，吾宁死”的口号加入了追求司婷的行列。
　　司婷对于这突起的大军，自然是百般调弄，但是和以往有些区别的是，这一支大军的抗击打能力那是无比的强悍，和司婷以往调弄的人相比，那简直就是一个天上，一个地下，并且，更值得一提的是，这一支大军还有一个显著的特点，那就是贱骨头，以往哪个被司婷调弄的人不是怨声载道，偏偏这拨人是不一样，好象谁受到的调弄多，谁就有希望得到司婷小姐的青睐似的，没有受到调弄的人反而一个劲的创造机会，接受司婷的调弄，达成目的后，就会兴高采列的去旁人面前吹嘘，好家伙，这样一来，倒弄的司婷没有了脾气，索性不在调弄任何人。
　　这样一来，这一支大军自是失望透顶，但对于H大其他的同学、老师来说，无疑是个比放假还要振奋人心的消息。
　　这个归根结底还真是成小天的功劳，不过，对于健忘的H大师生来说，很显然没有人能够记住这一点。
　　司婷此时倒十分怀念起以往没有人追求的日子，现在的自己郁闷之余，还得应付那一支依然契而不舍的大军，心情、处境可想而知了。
　　司婷把这一切都记在了某个小混蛋的身上，闲暇之余，想着某个小混蛋落到自己手上后的悲惨样子，似乎成了司婷现在生活唯一的乐趣。
　　“混蛋成小天，混蛋成小天……”一阵司婷自己录制的电话铃声响起，司婷拿出手机一看，是爷爷的电话。
　　“爷爷，怎么想起来给婷婷打电话了。”司婷娇嗔的说道。
　　万幸司婷为了躲避某些人，身处一个没有人的地方，要不然，就这声音，就不知道要甜翻多少人。
　　电话那端传来一个老者爽朗的笑声，听那笑声的底气，可想那绝对是一个健硕的老头子，“怎么了，没有事就不能给我的乖孙女打电话了，爷爷想你了还不成吗。”
　　司婷调皮的皱了皱鼻子，一副可爱的模样，“什么吗，爷爷就会逗婷婷，婷婷不是刚从家里面回来吗，还以为爷爷有什么事情哪，谁知道爷爷只为了逗婷婷，没有事的话，婷婷就挂电话了。”
　　“好了，好了，爷爷有事情好不好，爷爷不逗我可爱的乖婷婷了。”
　　“爷爷真的有事情吗，那婷婷在家里的时候爷爷为什么不说呀。”司婷问道。
　　“那时候不是没有办好吗，让你多在家里住几天，你偏不，非要回去找那个什么天的，现在倒好，找到那个什么天了吗。”司婷爷爷问道。
　　司婷见爷爷提起成小天，感觉一阵的烦闷，答道，“没有了，他还没有回来。”
　　司婷爷爷听出来司婷话语中的异样，说道，“还没有回来，这个小王八蛋，等他回来后一定要好好的教训他，害我的乖婷婷这么不开心。好了，好了，既然他没有回来，那么婷婷，就再回家住两天吧，爷爷给你准备了一份神秘的礼物，你一定会喜欢的，特别神秘的礼物呦！我让小张去接你。”
　　司婷对那个爷爷嘴里的礼物也没有多大的兴趣，从小到大，爷爷送给自己的称为神秘的礼物没有一千，也有八百，无非就是些希奇古怪的东西，但想了一下，也实在是不想在学校里待着了，何况成小天也不知道什么时候才回来，说道，“好吧，我收拾一下！”
　　司婷回到了家，见爷爷在大门口接着自己，感到心情好了很多，忙不及的打开车门，笑着扑到了爷爷的怀里。
　　司婷的爷爷司刚看上去有五十多岁，头发已经花白，但观起脸色红润、腰板硬朗，全身上下没有一点五十多岁的人应有的老态，穿着一身蓝黑的中山装，显的颇为的精神。
　　司刚膝下只有司婷一个孙女，他的唯一的儿子司强、儿熄赵丽，也就是司婷的爸爸、妈妈在司婷三岁时，因为一个意外事件，双双离开了人世，司刚在经历了白发人送黑发人的悲痛之后，把自己所有的爱都倾注到了司婷，他唯一的孙女身上。
　　不管司婷想干什么，想要什么，司刚都会想近一切办法去满足。
　　也是因为这个原因，才养成了司婷如此顽劣的性格，从小到大，司婷不管干什么事情，都是凭着自己的喜好、兴趣，丝毫没有考虑过别的什么。
　　也基于此，司婷这么大了，也没有几个知心朋友，你想呀，同龄人之间谁能受得了如此一个女霸王呀。
　　万幸的是司婷在她的爷爷司刚面前还算乖巧，还有那么一点小女孩的性格，并且，因为没有什么知心朋友，司婷的一切事情都会向自己的爷爷倾诉，包括司婷在感情上的迷惑。
　　成小天的事情上一次回家后，司婷就原原本本的告诉了自己的爷爷，她也搞不清楚对于那个只见过一面的男孩子，到底是什么样的感情，总不至于一见钟情吧，司婷想着不可能，但是，司婷就是抑制不住的想他，想和他说话。
　　司刚听完司婷和成小天之间的一切后，只是呵呵的笑了两声，说如果真要确定是什么感情的话，只有以后经过长期相处后才能知道。
　　司婷蛮同意爷爷的这个观点的，在家里住的那几天，司婷不管和爷爷说什么都要扯上成小天，其中当然是听说的多了，什么H大最有营养的牛粪了，什么和“迷糊仙子”之间的恋情了，总之，三句话中起码有两句半在说成小天。
　　司刚在一旁耐心的听着，时不时的笑两声，或提问一下，默契的配合着司婷。
　　其实，司刚对于司婷和成小天之间发生的事情那是知之甚祥的，他现在可是只有这么一个亲人了，在司婷的身边潜伏的保护她的人，那是海了去了，对发生在司婷身上的事情，那自是了如指掌。
　　甚至，司刚现在掌握的关于成小天的资料，比起司婷的那些个小道消息来，不知道要详细多少。
　　司刚知道，司婷这一次是真的动了感情，看她那个患得患失的样子，分明就是初坠爱河的小女生最正常的表现。
　　不过，司刚并不打算把这个告诉司婷，一切还是顺其自然的好。
　　司刚原是这么打算的，可看着司婷那越来越消瘦的脸庞，司刚最后还是决定帮自己的孙女一把。
　　司刚、司婷祖孙俩相互扶着到了客厅，坐到了沙发上，司刚似不经意的说道，“我说婷婷呀，我见了一个你以前的朋友，发现你的眼光有些问题。”
　　司婷眨了眨眼睛，不明白爷爷这没头没脑的话是什么个意思。
　　司刚也不解释，径直说道，“他哪有你说的那么可爱，也不帅气，脑袋上补了块布不说，脸还长的不对称，一边大，一边小，更那什么的，整个人看起来傻乎乎的。”
　　司婷更是糊涂了，心里想着爷爷不会得了老年健忘症了吧，怎么老说胡话呀，看样子也不像呀，实在忍不住的问道，“爷爷，你到底说的什么呀，什么我以前的朋友，什么傻乎乎的，你把婷婷都搞糊涂了。”
　　司刚笑了笑，拍了拍自己的脑袋，埋怨着自己，“哎呀，这人上了年纪就是容易糊涂，你看我说了半天也没有说清楚，是这样的，你风三叔前两天出去办事，路上碰到了一个你以前的朋友，也不知道他遇到了什么事情，在地上晕倒了，你风三叔以前听你说过他，就给我打电话，我就让你风三叔把他带家里来了。也没有经过你的同意，他现在就在二楼客房，还正昏迷着，你看你要不要上去看看他，我也不知道你们现在关系怎么样，你看要是一般的话，等他一醒，我就让人把他送出去。”
　　司婷更加迷惑了，这根本就不符合爷爷的性格，再说自己以前也没有什么好的朋友呀，好的爷爷同意把他带在家里，怀着这样的心思，司婷推开了那个客房的门。
　　一张熟悉的面孔映如司婷的眼帘，司婷惊讶的忙不及的捂住了自己的嘴巴，免的它发出尖叫，回头看了下身后的爷爷，好半天才从嘴里发出声音，“小天！”

第49章 菜的学问
　　司婷抑制着自己，只觉的浑身上下的肌肉兴奋的发酸，从门口到床边短短的距离只感觉走了好久，好半天才走到了成小天的床边。
　　司婷打量着睡梦中的成小天，看着他微微皱起的眉头，不知道是不是做什么不好的梦了，司婷心想，如果这就是爷爷送给自己的神秘礼物的话，那这个无非就是自己从小到大收到的最好的礼物了。
　　司婷又自贪婪的打量着成小天，这次倒是发现了成小天与以往不同的地方，也就是刚刚爷爷调侃的地方，成小天的右脑后，被剪掉了一些头发，打着OK蹦，再仔细看一下，左脸还有些浮肿的痕迹，司婷忽然想起爷爷刚刚说的风三叔发现成小天时是昏迷的。
　　司婷猛的转头看向她身后的爷爷，司刚明白司婷的意思，轻声的说道，“婷婷，不用担心，刚刚爷爷已经给他检查过了，没什么大碍，可能是因为受到惊吓，或者是受到什么重击什么的，才导致昏迷的，现在看着也快醒了。你在这里待着，我让王妈给他做一些吃的，想必他应该昏迷了很长时间，醒来后一定会饿的。”
　　司婷已经坐到了床上，听得爷爷说成小天快醒了，并且醒来后一定会饿的，遂站起身，拉着爷爷走出了那间客房。
　　司刚不解，问道，“婷婷，你干什么，你不继续陪着他吗，我想他快醒了，难道你不想他醒来后就看见你吗？”
　　司婷的脸一红，觉得爷爷的话说的有些露骨，但也不好反驳，说道，“爷爷，不要乱说了，你刚刚不是说他醒过来以后一定会饿的吗，我想，我想亲自去给他做顿饭。”话完，就跑下楼去了。
　　司刚愣了愣，脑袋里回荡着做饭这两个字，心里想着司婷这一次看来是动真格的了，自己做了司婷这么多年的爷爷，她也没有想起来给他这个老头子做顿饭，可那个小子和她认识了才几天呀，并且人家还有个特别恩爱的女朋友，约莫还有个漂亮的情人，他家的丫头就偏偏看上他，现在居然还要给他做饭，司刚想着，心里有些不是滋味。
　　成小天打量着眼前的房间，在脑袋里搜索了半天，确定自己现在所处的房间不是自己熟悉的地方，晃了晃脑袋，想着这一段时间发生的事情，以及自己现在到底在哪里，妈妈和姐姐怎么不在自己的身边等等一系列的问题，但是，脑子里反馈给他的除了空白还是空白。
　　成小天正自思索着，只见房门忽然开了，走进来一个特别漂亮的女孩，成小天恍了一眼，见不是自己的妈妈，也不是自己的姐姐，就径自低头继续思索起来，自己好象是和妈妈、姐姐刚从万岛宾馆一起出来，要去肖大哥的烧烤摊子学烧烤，后来因为人太多，就走散了，自己怎么也找不到妈妈和姐姐，就想着先去肖大哥的烧烤摊子上等着，可问了好多人，谁也不知道肖大哥的烧烤摊子在哪里，恩，最后自己好象遇到了前一天晚上的一位姐姐……
　　司婷见自己在一旁站了半边，可那个可恶的成小天却丝毫没有理会自己的表现，难不成，难不成给打傻了，可看着也不像呀，司婷狠狠的咳了两下，已提醒某人自己的存在。
　　成小天到底还是没有把事情想明白，不知道这里到底是哪里，不知道自己怎么就到了这里，不知道自己的妈妈和姐姐怎么就没有和自己待在一起，不知道……感觉到旁边刚才进来的那个人剧烈的咳嗽着，成小天终于抬起了高贵的头，看着那个人。
　　成小天感觉眼前的这个人挺面熟的，再仔细看看，就想了起来，惊呼道，“司婷！”
　　司婷满意的笑了笑，见他果然还记得自己，就原谅了刚刚进来时成小天没有理会自己，说道，“哎呀，您还记得我呀，我刚进来时，见您抬头扫了我一眼，连句话都不说，我还当您不认识我了呀。”
　　成小天听着司婷的一句一个您，有些不自在，但又不知如何反驳，脑子里那更是乱套了，想着司婷怎么在这里，问道，“姐姐，我不是故意的吗，我刚刚醒过来，脑子里胡里糊涂的，姐姐，你怎么会在这里，这里是H大吗，那我韩冰姐姐在哪里？我怎么记得我和妈妈、姐姐在万岛那，现在怎么到这里了。”
　　司婷颇为神秘的笑了笑，说道，“想知道吗？”成小天点了点头，“很简单，吃完饭在告诉你。”
　　成小天其实和司婷接触并不深，也就是一面之缘而已，但不知道怎么会事，就是感觉很了解她似的，见她说吃完饭在告诉自己，那就一定会吃完饭再告诉自己，成小天也是感觉到很饿了，就没有反对，也不用费力的穿衣服什么的，直接下床穿上了鞋，就和司婷下到了一楼的餐厅。
　　成小天没有留意自己所处的这一所房子的豪华，说实在话，成小天也就是刚到赵奶奶家的那会，对赵奶奶比起他们村里的房子不知豪华多少倍的房子，感慨了好半天，兴趣过了之后，对这些个在他看来好的、不好的、什么个住宿条件也不在意了。
　　也许，现在在成小天的世界观里，豪华的别墅跟他的那个洞屋都没什么区别，不都是住的地方吗。
　　万幸这只是成小天个人的想法，要是人人都像他这样，那社会要不了多久，就得倒退到原始社会了。
　　成小天此时只是注意到餐桌上的饭菜以及餐桌旁唯一就坐的老头。
　　司刚同时也在注意着这个让自己唯一的孙女唯一的动真格的成小天，见他在自己设施如此豪华的别墅中，丝毫没有什么怯场的表现，更难得的是眼神清澈，没有一丝的贪欲，心里暗暗的赞了一声，如果他要是知道成小天会有如此的表现，最大一方面的原因就是他根本对这些个东西没有概念，换句话说，就是对这些东西的真正价值不了解，就不知道会怎么想了。
　　司婷紧走了两步，站在了司刚的旁边，对着成小天介绍道，“小天，这个是我的爷爷，”同时又给自己的爷爷指了下成小天，“爷爷，这个是我的朋友，成小天。”
　　司刚冲成小天点头笑了下，算是打招呼了，成小天也没有在意，冲着司刚喊道，“爷爷好。”
　　司婷在一旁笑看着，见两人打完招呼，就招呼着成小天在自己对面的位置上坐下来吃饭，也就是两人分坐在司刚的两边，颇有些一家人的味道。
　　司刚满含深意的冲司婷笑了笑，后者显然有些心虚，也没有理会，径直摆弄着自己面前的餐具。
　　成小天刚醒过来后就感觉饿了，现在在这么些个菜面前，那更是饿了，不过，不知道出于什么原因，只见他拿着筷子，左指右晃，就是不夹菜。
　　司婷本不想告诉成小天这桌子上的菜都是自己第一次下厨的成果，并且刚刚为了做那个鱼香肉丝，材料放的太急，油溅了出来，一下子烫到了左手，现在还有些痛哪。
　　可现在，看着成小天为难的样子，想他可能是一下子见到这么多好吃的，一时不知道吃哪一道菜好，只觉的心里甜蜜蜜的，感到自己的辛苦没有白费，就夹了个红烧狮子头放到了成小天面前的小盘子里。
　　成小天看着自己盘子里忽然多出来的这个红烧狮子头，转而又看了看正殷切看着自己的司婷，有些勉强的说道，“谢谢司婷姐姐。”
　　司婷听的成小天的谢声，也没说什么，只是看着成小天拿着筷子在自己夹的那个红烧狮子头上插了几下，看那个样子，好象没有吃的打算。
　　司婷问道，“怎么了，小天，你不喜欢吃肉吗？”
　　成小天终于停止了虐待那个红烧狮子头的行为，看着司婷，答道，“司婷姐姐，小天平时可喜欢吃肉了，可是，小天说出来你可不要怪小天呀。”
　　司婷心里有些紧张，心想着该不是自己做的某个菜有问题吧，应该不会呀，自己都是按照王妈教给自己的步骤做的，王妈可是在他们司家干了二十年的老厨师了，应该不会出错的。
　　司婷答道，“什么呀，小天，有什么话就说吗，姐姐怎么会怪你哪。”
　　成小天压低了声音说道，“司婷姐姐，你知不知道，经过我的观察，你们家做饭的人有问题，这些个桌子上的菜，都没有做好，更有些，你就说这个红烧狮子头吧，你别看外面样子挺好，可是我敢保证，它根本就没有做熟，里面还是生的哪，根本就不能吃，还有那个，”成小天指着桌子上的糖醋鱼，“一定是把盐当成糖了，还有……”
　　成小天在这里说着，丝毫没有留意司婷的脸色越来越差，司婷也没有想到自己第一次做菜会这么的失败，开始还以为是自己做的某一道菜有什么问题哪，现在在成小天的批判下，自己做的每一道菜都有问题，司婷心里有些不服，不相信成小天就凭着眼看，就能看出来这么多毛病，连糖和盐都能分出来，就寻莫了两个菜，尝了下，那其中的滋味确实不是人能够承受的，当场就毫不淑女的吐了出来。
　　司婷接过成小天递过来的水漱着口，心里很是庆幸自己刚刚没有说出来这些菜都是自己做的。
　　司刚在一旁看着发生的一切，早早的就有预感，自己家婷婷做的饭好不到哪里去，怎么说都是第一次吗，甚至司刚还想着看成小天的笑话，看他吃菜后的表现，可没有想到成小天却是个吃的高手，仅凭着看，就知道了这些菜的底。

第50章 诡异的心有灵犀（一）
　　司刚看着一旁还在漱口的司婷，似是解围的说道，“小天呀，真是没有想到，你还是个吃的高手，就凭着眼看，就能知道这些菜的底细，爷爷我是和你没法比的，和你说实话吧，这些个菜。”说至此，停了下来，看着司婷，司婷同时也紧张的看着她的爷爷，生怕爷爷把其实这些菜都是自己的做的告诉成小天，那还不丢死人呀。
　　司刚看着一旁不断向自己使眼色的司婷，心里当然明白自己孙女的意思，恩了半天，说道，“恩，其实这些个菜，这些个菜，”眼看着司婷的眼中已经流露出怒气，司刚可不敢真的把自己的这个小公主给惹急了，“其实这些菜都是新来的一个厨师做的，原来的那个王妈临时有事，请假了，可怎么也没有想到这个新来的厨师这么的次。回头，怎么着也得把他给辞了，害的我丢人不说，还搞的咱现在没有饭吃。”
　　司婷是实实在在的松了一口气，也没有理会爷爷最后的话里的调侃，这么次就这么次吧，只要成小天不知道这么次的厨师是自己就可以了。
　　司刚笑了笑，也不知道是不是还在笑司婷，说道，“小天呀，你在厨师这一个方面，不是仅仅限于眼睛这一块吧，爷爷我如果没有猜错的话，你在做的这个方面也应该可以吧。”
　　成小天点了点头，刚刚司刚、司婷在那里明争暗斗，他也没有闲着，继续研究着桌子上的饭菜，看看哪一些可以勉强吃，怎么说他现在已经很饿了，可是结果却让他很失望，经过他详细的再次观察，他现在倒是担心，如果真的吃了桌子上的这些个菜的话，他怕就是等不到司婷告诉自己现在在哪里等等的问题，就已经去了另一个自己知道的地方，天堂了。
　　现在的现实情况是，成小天他真的很饿了，正在不知道该怎么办的时候，听的司刚问起自己的厨艺，说道，“爷爷，这么着吧，厨房在哪里，应该还有一些菜呀什么的，我简单做一些，你和司婷姐姐也尝尝我的手艺。”
　　司婷想着成小天那个样子，饭应该做的不错，她本人也是很想见识一下，不及司刚答应，就站起身，带着成小天奔向厨房。
　　不必多说，成小天做的饭菜那是没得说，自此后，成小天的厨艺又征服了两个人。
　　司婷拿过一张面巾纸擦了擦嘴，想起自己刚刚的不文明的吃相，颇有些后悔，但转而又想到，刚刚成小天和爷爷，比起自己来也好不到哪里去，并且，想他们刚刚那个样子，一定没有时间留意到自己，也就不那么在意了。
　　司刚倒是没有在意自己刚刚的吃相，犹还在回忆着刚刚美味的饭菜，真的是人不可貌相，你说这个小混蛋人看的不咋的，饭做的那是真的不错，婷婷和他在一起，还是勉强可以的，最起码自己以后有口福了。
　　司刚想至此，觉的自己很有必要为两个年轻人创造独处的空间，就借口自己还有事情，得出去一趟，晚饭时才能回来，嘱咐成小天一定要多待几天，临了，当然忘不了朝自己的孙女眨了眨眼睛，偷偷的比着胜利的手势。
　　司婷狠狠的瞪了瞪为老不尊的爷爷，没有说什么。
　　怕就是打死成小天也想不到，就这么一顿简简单单的饭，而且还是仓促间做的，就淅沥糊涂的过了家长这一关。
　　你说这个混蛋的狗屎运，想不佩服都难。
　　也许，我们平时都太在意身边的事情了，就因为如此，往往办什么事情，都不是很顺利，那么，就让我们向这个招人喜欢的混蛋学一下吧，对什么事情都不要太在意，顺其自然最好，也许，真的有意想不到的收获。
　　成小天对自己现在在哪里等问题还是很在意的，但因为对司婷那莫名的了解，成小天一直控制着自己不要那么冲动，免的把事情搞糟了，现在见总算是吃完了饭，就急急的问道，“司婷姐姐，现在可以告诉我这里到底是哪里了吧，还有我是怎么来的这里，我韩冰姐姐也在这里吗，还有……”
　　司婷心里有些不是滋味，什么吗，刚刚才和自己吃完饭，现在就迫不及待的找他那个韩冰姐姐，难道自己不漂亮吗，哪里比不上那个韩冰了。
　　司婷这样想着，话说的就不怎么顺耳，“什么吗，我说成小天，至于那么着急吗，我这才刚刚吃完饭，你就不能让我喘口气在说。”
　　成小天说道，“好了，司婷姐姐，我知道你人特别好，就告诉我吗，你不知道的，姐姐不见了我，一定快急死了。”
　　成小天说至此，感觉脑子中忽然有一层膜破了一般，混沌的脑子一下子清明起来，已经回忆起自己在万岛上昏倒前的那一刻。
　　成小天猜的一点都没有错，此时的韩冰不仅快急死了，也快饿死了，总之，就是快要死了。
　　韩冰在昏迷后不久，就醒了过来，又听了听韩鱼刚刚和北战他们分析的一切，就只是睁着眼看着屋顶，什么话都不说，甚至连韩鱼和她说话都不应声，只是呆呆的看着屋顶。
　　成小天失踪已经整整一天了，韩鱼看了看给韩冰熬的鲜鱼汤，又无奈的看了看依然呆呆的看着屋顶的韩冰，眼泪止不住的留了下来，说道，“冰冰，你到底要怎么样，你知道你现在的这个样子妈妈有多么的担心吗，妈妈知道你担心小天的安危，可你也不能这个样子啊，你要是一直这个样子，等不到找到小天的那一刻，你就已经完了，到时候小天回来了，找不到你，你说依照那个家伙的性格，还不马上追着就去了。”说至此，韩鱼已经说不出话了，想着到那时候，自己也是不会独活的。
　　韩冰还是一点动静都没有，还是呆呆的看着屋顶，仿佛没有听见韩鱼的话一般。
　　一旁的留下来帮忙照顾韩冰的肖小雨，西暮雪早已经哭成了泪人，两人虽然都没有谈过恋爱，但是也或多或少的见过身边的朋友们恋爱的样子，从来没有想到过男女之间的爱情竟会深刻到如此地步。
　　更更让人接受不了的是，给他们如此震撼的并不是世人眼里的完美的组合，恰恰相反，韩冰和成小天这一组合，老是给人不怎么协调的感觉，确切的说，在旁人的眼里，他们更像是一对亲密的姐弟。
　　要不是发生了这么一件事，西暮雪敢肯定，不出意外的话，他们一辈子也不会知道，韩冰和成小天竟会是夫妻。
　　北战不就是因为韩冰才明确的拒绝了自己吗。
　　那么很显然，有这个想法的并不是自己一个人。
　　除了留下来帮忙照顾韩冰的肖小雨、西暮雪，北战、肖大民几个早早的就都走了，各自找着熟悉的人、关系，打听着关于成小天的一切，两个小时传回来一次消息，可成小天就真如在空气中消失了一般，岛上的人倒是有见过他的，但都是在他见到西暮雪之前，也就是在西暮雪晕倒后，谁也没有见过成小天。
　　肖小雨一直留意着床上的韩冰，在她的眼睛里，觉得韩冰是如此的伟大，在现如今这样物欲横流的社会里，像韩冰这样重情重义的人，怎么都是快绝种了。
　　肖小雨感觉到韩冰似乎在晕倒后第一次说话了，惊喜的同时把耳朵移到了韩冰的嘴边，韩冰因为伤心过度，再加上一直没有吃东西，声音有些嘶哑，但肖小雨还是听清楚了韩冰在叫妈妈。
　　肖小雨激动的拍了拍呆坐在一旁的韩鱼，小声的说道，“韩阿姨，冰冰姐在叫你。”
　　韩鱼懊恼着，生平又一次感觉到无助的感觉，第一次是知道自己怀孕后，本以后自此后自己已经很坚强了，没想到自己还是一如既往的脆弱，以为坚强了只不过是没有遇到事情而已，现在的自己真的想找一个没有人的地方好好的哭一场，因为自己现在真的不知道该怎么办，在心底，甚至有种要失去韩冰的感觉，这使得自己，更加的无所适从。
　　韩鱼感觉到有人拍自己，抬起头见是小雨，凄凉的笑了下，说道，“是不是你大哥那又传来了消息，还是没有关于小天的消息是不是？”
　　肖小雨压抑着自己激动的心情，指了指床上的韩冰，颤抖的说道，“阿姨，不是了，是冰冰姐姐，她在叫你。”
　　韩鱼听清楚肖小雨的话后，屁股上就有如按了个弹簧，碰的蹦了起来，尔后又小心翼翼的趴到韩冰的床边，把耳朵凑到了韩冰的嘴边，待听清楚韩冰的话后，都不知道自己的感觉了，看了看在一旁盯着自己的肖小雨、西暮雪，也是颤抖的说道，“快，把那个鱼汤端过来，冰冰说要喝。”话完，泪又止不住的流了下来，不过，和上次不同的是，这一次是高兴的。

第51章 诡异的心有灵犀（二）
　　韩鱼小心翼翼的喂着韩冰鱼汤，待韩冰示意够了后，就停了下来。
　　之后，韩冰在肖小雨、西暮雪惊讶的眼神中，竟然坐了起来。
　　韩鱼动了动韩冰背后靠的枕头，尔后又把自己的手机放到了韩冰的手里，抬眼看了下一旁的肖小雨、西暮雪，解释道，“冰冰说，她已经感觉到小天了，他现在没什么事情，并且一会儿就会打电话回来。”
　　肖小雨、西暮雪对视了一眼，都在对方的眼睛里看到了恐慌，两人有着一样的想法，韩冰这个样子该不会是回光返照吧，刚刚还一副死气沉沉的样子，现在刚喝了那么一点点鱼汤，就看着精神多了，脸色也逐渐红润起来。
　　更加诡异的是造成这一切现象的原因是韩冰的感觉，感觉成小天已经没事了，并且一会儿还会往回打电话。
　　肖小雨艰难的咽了口唾液，看着紧紧握在韩冰手里的手机，感觉到一阵阵的发冷。
　　西暮雪的感觉也好不到哪里去，如果不是还有个现在看起来还算正常的韩鱼在一边，西暮雪都不敢保证自己会不会立即冲出这一间屋子。
　　成小天感觉到自己的心在不可阻挡的往下沉，经过了不知道多长时间，到了一个只有黑暗的所在，不待成小天有何感觉，成小天的正前方忽然亮了起来，只看见韩冰在床上死气沉沉的躺着，呆呆的看着屋顶，成小天甚至可以感觉到韩冰身上的生命力正在一点点的流失，韩鱼在床边坐着，神情萎靡，不知道在想什么事情，肖小雨，还有那天晚上的那一位姐姐在一旁站着，焦急的看着床上的韩冰。
　　成小天疾步走上去，快要走到韩冰床边时，原来什么也没有的空气忽然泛起一阵涟漪，成小天忽然感觉到自己怎么也走不进去了，成小天奋力的向前撞去，却只掀起一阵阵涟漪，成小天大声的叫喊着妈妈和姐姐，却发现对面的人没有一点的反应。
　　成小天气馁的跪坐到了地上，再抬头看向那里时，却感觉到韩冰在四处张望着，成小天知道韩冰一定是感觉到了自己的存在，就大声喊道，“姐姐，天天没有事，天天现在很好，你要照顾好自己，不要在这个样子了，天天看着好难受，姐姐，天天一会儿就给你打电话，你要接天天电话呀。”
　　成小天刚想到要给韩冰打电话，就感觉猛的醒了过来，睁开眼却看见司婷正在自己的脸前盯着自己，不由的吓了一跳，拍着自己的胸。
　　司婷刚刚没有好气的说了下成小天，过了一会儿，就有些后悔，想自己做的是不是有些过了，成小天担心韩冰也是人之常情吗，如果他醒来后，对自己的恋人不闻不问，那他也就不值得自己为他做什么事情了。
　　况且成小天被带到这里之前，是昏迷着的，那他昏迷前肯定是和韩冰在一起，会不会是出了什么事情。
　　司婷正准备把自己知道的告诉成小天，回过神来却发现成小天闭着眼睛，不知道在干什么，向前凑了凑，司婷感觉到一阵阵男人的气息，随着成小天的呼吸打在了自己的脸上，司婷感觉到阵阵眩晕，正自发愣，却看见成小天不知何时睁开了眼睛看着自己，两人同时向后一推，拍着自己的胸。
　　司婷羞怒的说道，“成小天，我说你是怎么会事，和我好好的说着话，你竟然睡着了，你还想不想知道这里是哪里，还想不想知道你的韩冰姐姐在不在这里。”
　　成小天说道，“姐姐，你可不可以借我个电话，我现在想打个电话，至于姐姐刚刚说的，我不知道这里是哪里，但却可以肯定我冰姐姐不在这里，姐姐，咱们待一会儿在说好不好，我要打个电话，冰姐姐因为担心我，现在很不好。”
　　司婷不知道成小天说的话的意思，什么可以肯定韩冰不在这里，什么韩冰现在很不好，不会是就刚刚那一会的时间，他看见韩冰了吧，司婷摇了摇头，否定了自己这一个荒谬的想法，但还是把自己的手机递给了成小天。
　　韩冰喝完鱼汤后，靠着枕头坐在床上，只是看着手中的手机，还是不说话，只不过神情比起刚刚来，好了很多。
　　韩鱼在一旁看着韩冰，虽然觉的韩冰的变化有些怪异，开始时也担心这一切只是因为韩冰太过想小天，以致产生了幻觉，但心底老有个声音，在告诉自己韩冰的感觉都是真的，是她和成小天之间莫名的牵引使韩冰可以感觉到成小天的安危。
　　韩鱼忽然想到，成小天刚刚失踪时，韩冰为什么没有什么感觉，如果说韩冰和成小天之间的这种牵引一直存在的话，应该没有理由那时候感觉不到呀，转而又想起西暮雪说过，在她晕倒时，看见成小天也倒了下去，出现这种现象的就只可能是自那时候成小天一直昏迷着，所以韩冰一直感觉不到成小天，以为他出了什么意外，才这么呆呆的看着屋顶，现在，成小天可能已经醒了过来，韩冰终于感觉到他了，知道他没有什么危险了，并且一会儿要打电话过来。
　　韩鱼相信，成小天只要是醒了，并且在不受限制的环境里，一定会打电话回来，虽然他有的时候看起来很小，行为有些幼稚，并且他年纪也确实是很小，但韩鱼知道，他对韩冰的爱，丝毫不比韩冰对他的少。
　　肖小雨、西暮雪还是在一旁站着，一会看看韩冰，一会看看韩冰手中的手机。
　　屋子里虽然有四个人，但却静悄悄的，仿佛没有人一般，电话就是在这种情况下响起来的。
　　韩冰轻轻的按下接听键，轻轻的叫了声，“天天！”感觉就像是成小天前刚刚出去玩耍，现在平平常常的打个报平安的电话一般。
　　成小天在电话那端，听到韩冰的轻叫时，却再也抑制不住自己激动的心情，哇的哭了起来。
　　韩鱼在韩冰接通了电话后，就上前按下了免提键，韩冰没有说话，但还是拿着电话，韩鱼三人却也可以听到电话那端的声音。
　　此时听到电话那端果然就是成小天。
　　韩冰的声音还是轻轻的，说道，“天天，干什么哭了，姐姐现在挺好的，只是不知道你去了哪里，非常的想你。”
　　成小天呜咽的说道，“姐姐，你不要骗天天了，天天虽然不在你的身边，刚刚却看见了姐姐，还有妈妈，小雨姐姐，和那一个姐姐，天天看到姐姐躺在床上，一动不动的，天天难过死了，天天不要姐姐这个样子，天天看着真的好难受。”
　　“天天刚刚拼命的喊着姐姐，妈妈，你们却听不见天天的声音，天天也过不去姐姐那里，但是，天天知道姐姐感觉到天天了，天天好高兴，姐姐不要那个样子了，天天真的很难过。”
　　韩鱼听着成小天的话，惊讶的同时若有所思。
　　肖小雨、西暮雪两个人已经不知道现在的自己，该是个什么感觉了，这里到底发生了什么事情，现在的自己到底是在哪里，不会是什么神话中吧。
　　要不然，刚刚韩冰的表现已经很让人感到诡异了，本死气沉沉的，忽然就感觉到成小天现在很安全，一会儿会打电话过来，没有想到的是，成小天果然打来了电话。
　　这已经是很，很了不起了，可谁能想到，听着成小天的话就更加的诡异了，他不知道现在什么地方，却可以看到这里的情况，不但知道韩冰在床上躺着，还知道自己三个人陪在韩冰的旁边，这，这简直就没有办法形容。
　　难道真的是恋人间的心有灵犀吗，那这个心有灵犀未免也太诡异了吧，诡异的超过了人的认知。
　　韩冰笑了一下，说道，“天天，不要难过了，姐姐现在好多了，姐姐刚刚喝了点鱼汤，感觉好多了，你感觉一下，姐姐是不是好多了。姐姐刚刚虽然看不到天天，却可以感受到天天很好，天天你现在哪里？姐姐去找你。”
　　成小天待韩冰说完话后，果然闭上眼睛认真感受着，好一会儿才说道，“姐姐，天天刚刚感受了一下，姐姐果然好多了，天天甚至知道姐姐现在的脸色一定比刚刚好多了，呵呵，天天现在哪里，天天也不知道这里是哪里，天天现在和姐姐学校的司婷姐姐在一起，天天很好的，姐姐不用担心，天天现在就去找姐姐好不好，姐姐的身体刚刚好了一点，天天不想让姐姐跑来跑去的。”
　　韩冰说道，“是吗，那你让司婷姐姐接电话，姐姐和她说两句话。”
　　成小天说道，“好吧。”话完就把电话递给了傻在一旁的司婷。
　　司婷从成小天打通电话后就傻了，待听着成小天和韩冰的对话后，那是更傻了，天呀，这个成小天脑子一定是坏掉了，什么刚刚看到韩冰，什么还有她的妈妈什么的，更夸张的是还什么知道韩冰躺在床上，身体很不好，天呀，他把自己当成谁了，古代的千里眼呀，可看着他说的正经的样子，司婷只感觉到诡异。
　　司婷几乎是条件反射的接过成小天手中的电话，直到听见里面的韩冰轻叫自己的声音，才回过神来，说道，“啊，呕，对，我是司婷，事情是这个样子的，原来发生什么事情我也不知道，只是我的一个叔叔，正好去万岛办事，以前听过我提到成小天，遇到他时见他晕倒在地上，旁边也没有什么人，就把他带回了家。真的不好意思，让你担心了，啊，他没有什么事情，也是刚醒过来，精神看着挺好的，你不用担心。”
　　韩冰说道，“是吗，那真是太感谢你了。”
　　司婷说道，“不用这么客气，我想问你一个问题，不知道可不可以。”
　　韩冰说道，“什么，好的，只要不是你上一次要和我商量的事情就行。”
　　司婷经韩冰这么一说，想起了自己上一次要买卖成小天的事情，虽脸皮从小到大一直很厚，但此次还是禁不住脸红了，说道，“不是了，我只是想问一下，刚才成小天在电话里说的，你现在真的躺在床上，和自己的妈妈，还有什么小雨的在一起吗？刚刚我一直和他在一起，他刚醒来时，显的迷迷糊糊的，只是刚才和我说话时好象睡着了，睁开眼睛就冲我要电话，说什么你现在的状况很不好，我只是感到不可思议而已。”
　　司婷轻嘘了一口气，终于明确的表达了自己的意思。
　　韩冰说道，“我也不知道他怎么知道的，可能是我们之间心有灵犀吧，小天说的都是真的，我刚刚的状态确实很不好。”
　　司婷现在的感觉已经和肖小雨他们的感觉达到了一致，肯定了这一对恋人间的那诡异的心有灵犀。

第52章 虚惊（一）
　　司婷看着一旁已经睡着的成小天，想着两个小时后就会见到韩冰她们了。
　　当韩冰知道成小天现在司婷L市的家里后，马上就要赶过来，但在成小天的坚持下，最后决定由司婷陪着成小天去万岛会合。
　　司婷两人为了尽快的赶到万岛，就选择了乘做飞机，但却发现成小天根本就没有身份证，坐不了飞机，上一次成小天随韩冰回家时，韩冰本就想乘坐飞机的，就是因为这个原因，无奈下才坐的火车，并且因为买票时比较晚了，只得做的硬座。
　　当司婷把这一切告诉司刚后，不到半小时，一张崭新的身份证就放到了小天的手里，新奇的小天不得了，直到坐上了飞机，还在不断的把玩着手中的自己的身份证，现在终于有些困了，才安静了下来。
　　司婷从成小天的手中把那张身份证抽了出来，不明白这么个平常的东西，至于兴奋老半天吗！
　　司婷闲极无聊，拿着成小天的身份证，上下把玩着，无意中看见上面的内容，不由的愣了，也终于明白了临上飞机前爷爷说的这样就很相配了，结婚年龄也不是问题了之类的话，当时自己只以为爷爷是忽然神经错乱，不知道说些什么，现在，彻底的明白了。
　　成小天的身份证上面的内容和他的真实情况一样，除了年龄，被改成了20岁，也就是比司婷大了两岁。
　　依照华国的法律，男子的法定结婚年龄比女子大了两岁，从这里可以看出，司刚可真谓是用心良苦，就是不知道他的这一个良苦用心将来到底会便宜了谁？
　　司婷想着，不知道什么时候也睡着了。
　　成小天不知道自己睡了多长时间，反正在他的感觉里睡了好久，揉了揉惺忪的眼睛，成小天感觉有些尿急，就起身向洗手间走去。
　　成小天从洗手间回来后，感觉飞机上的气氛有些怪异，回到座位处看了看司婷依然在睡觉，又向旁边扫了眼，发现没有什么变化，成小天摇着头坐了下来，但是心中那怪异的感觉却越来越强烈，令成小天很不舒服。
　　成小天正准备叫醒司婷，想告诉她自己的感觉时，却发现自己座位左前方的一个戴着黑色墨镜的看不出年龄的人在盯着自己。
　　那个人虽然戴着墨镜，但是眼神却有如实质般，仿佛能够洞穿你的身体，成小天已到嘴边的话生生的咽了下去，还不自觉的咽了口唾液。
　　成小天在那个人的眼神里一动都不敢动，此时他只感觉到浑身上下的肌肉都绷了起来，慢慢的已快达到极限，就在成小天准备不顾后果大叫救命的时候，因为他实在受不了这折磨人的感觉，那个人仿佛知道成小天要怎么做，忽然收回了自己的目光，并且还冲成小天笑了笑。
　　成小天一时没有反映过来，愣在了当场。
　　好半天，才动了动自己早已不知道是什么感觉的脖子，心里诅咒着那个造成这一现象的墨镜人。
　　谁知那个墨镜人仿佛什么都知道似的，成小天这边还没有诅咒完，那边又转回了头，使成小天再次定型。
　　这时候，一个美丽的空姐推着小车停在了成小天的身边，问道，“这位先生，你哪里不舒服吗？请问需要一些饮料吗？”
　　成小天感激的看着这位美丽的空姐，仿佛她就是圣母玛利亚的化身，如若不是怕吓坏这位圣母玛利亚，成小天绝对会献上自己最纯洁的拥抱。
　　“请给我杯果汁。”不及成小天说出自己的要求，成小天后座的一人说道。
　　那位成小天眼里的圣母玛利亚礼貌的递给成小天后排那位客人一杯果汁，眼睛却不离成小天，显是对他的身体十分担心。
　　成小天生平第一次自以为很帅的笑了一下，却没有想到他刚刚肌肉紧张过度，这个生平的第一次自认为很帅的笑容，在旁人的眼里却是比哭好不到哪里去，偏偏成小天还一副自以为的表情。
　　成小天旁边的人看着他如此滑稽的表情，同时把头转向了一边，而成小天后座那位刚要了杯果汁的人就没有那么好的涵养了，最起码在成小天的眼睛里是这样，你道为什么，因为那个人毫不吝啬的把她口中的果汁献给了成小天的脸。
　　成小天转过头，眨了眨眼睛，以使自己眼皮上的果汁顺利的划落，看着身后的那个人，见是个看起来和自己年龄差不多的女孩，长长的头发烫成了碎碎的波浪状，穿的一身紧身的红色短裙，现在错愕的看着成小天，可能也没有想到自己会有如此失礼的行为。
　　成小天没有仔细端看女孩的脸，因为脸上的果汁不断的顺着头发滴落下来，但那个女孩给成小天的第一印象就像是一支火鸡。
　　成小天虽然没有见过火鸡，可不知道为什么，当他看清楚女孩的装束后，在脑子中立马映出火鸡的字样。
　　成小天忽然对着女孩说道，“这位姐姐，我虽然还没有想出来我想喝什么，但是，我可以肯定我不想喝果汁。”
　　火莲没有想到自己今天会有这么失礼的行为，把果汁喷了人一脸，而且还是极不文雅的用嘴喷的，这使的火莲有些不知所措。
　　火莲本准备道歉，但不知怎么会事，听着对方的话，分外的刺耳，心想我又不是故意的，至于这么冷嘲热讽了，已到嘴边的道歉的话就变味了，“欧，不喝果汁呀，我还以为你喜欢哪，那就不用谢我了。”并且，本准备递给成小天擦脸的纸巾，也收了回来，擦了擦自己的手。
　　这边成小天快气炸了，那边火莲旁边的年轻人不知出于什么原因，作了个古怪的手势，但是因为飞机上大多人把注意力放到了正相互对峙的成小天和火莲身上，没有人注意到。
　　“抢劫，都不许动。”刚刚使成小天遭罪的墨镜人站了起来，手上还拿了把黑黝黝的枪，阴沉沉的说道。
　　与此同时，在飞机的几个角落里也站起来好几个一样装束的人，很显然是同伙。
　　偌大的飞机只剩下粗重的呼吸及人的落汗声。
　　成小天感觉到后脑被抵上了一个冷冰冰的东西，但处于愤怒状况的他显然没有放在心上，随手拨了下，回头见是刚才那个一直看自己的墨镜人，说道，“大叔，你不用劝我，今天我一定要和这位姐姐算帐，待会我在和你叙旧。”
　　成小天话完，没有留意墨镜人惊愕的表情，同时也没有留意周围人看怪物一样的目光，现在成小天的心里只有一个想法，那就是一定要和不仅喷自己一脸果汁，还极其不礼貌的姐姐算帐。
　　成小天正对上火莲的眼睛，说道，“这位姐姐，我真的没有想到，你不仅穿的像是一支火鸡，脾气也像是一支火鸡，你怎么可以这么不讲道理哪，是你喷了我一脸果汁呀，怎么不仅不向我道歉，还说什么要我谢谢。这根本不对吗。恩，你不说话，那我当成你认错了，火鸡姐姐。”话完，拍了拍火莲的肩膀，以示自己的大度。
　　火莲因为姓火的缘故，在加上她性格热烈又喜欢红色，所以从小到大的衣服都以红色为主。
　　可怎么也不会想到，有一天会因为这个，被人称为火鸡。
　　火莲强制的压抑着自己的怒气，暗暗的告戒自己现在是非常时期，她有种直觉，飞机上打劫的这伙人是冲着她来的。
　　那话是怎么说的，一个人的忍耐是有限的，一个女人的忍耐更是有限的，在成小天最后的一句火鸡姐姐后，火莲感觉到自己的忍耐已经到达了极限，随着成小天在自己肩膀上的拍打，火莲感觉到自己已经失去了理智。
　　成小天看到自己满意的结果，想既然那位姐姐知错了，自己要是还不放手，就显的自己太小家子气了，正准备转身和刚刚那位墨镜人叙旧，就在这一瞬间，感觉到自己脸上一疼，紧跟着倒向了一边。
　　司婷还在睡着，忽然感觉有人压在了自己的身上，第一感觉就是一定是成小天这个小混蛋，趁自己睡着了想沾自己便宜。
　　司婷想继续装睡觉，看成小天的贼胆到底有多大，虽然现在是在飞机上，但怎么也是有人在一边，司婷想成小天的贼胆再大也不至于如何过分。
　　但还没一会，司婷知道自己错了，因为她已经明显的感觉到成小天的手不住的抓弄着自己的乳房，那力度，司婷想别人就是想不知道都难。
　　司婷羞怒的睁开了眼睛，她猜的没有错，成小天确实是压在了她的身上，确实是大力的抓弄着她的乳房，但是，出乎司婷意料的是，成小天的怀里居然还抱着一个美女，并且两人间的动作，更加的激烈。
　　司婷一时愣了，不知道到底发生了什么事情，也任由成小天继续抓弄着自己的乳房。
　　马风推了推自己的墨镜，挥了挥手，示意手下不要轻举妄动，继续好笑的看着纠缠的三个人，心里则庆幸着自己有先见之明的戴着墨镜，这样一来，任何人都看不出自己此时眼中那浓浓的笑意。
　　眼前的这个处境不怎么妙的家伙，真是好玩的不得了，马风有种直觉，他和这个好玩的家伙之间，将来绝对有故事发生。
　　马风再次接受到那个人的动手的信号，心想也是该结束的时候了，就示意两个手下上前把激战的三个人拉开。
　　火莲打着打着，感觉有些不对劲，但鉴于眼前恶劣的环境，只得专心的战斗着，但是随着战争的继续火莲感觉到自己的胸前凉凉的，终于知道哪里不对劲了，但她倒是希望自己永远不知道。
　　原来自始至终，火莲一直用自己的指甲在成小天的脸上辛勤耕耘着，而那个混蛋就有些不是东西了，居然，居然一直抓着自己最羞人的地方，自己的乳房，更那个什么的，居然很不要恋的把自己那里的衣服都扯坏了。
　　火莲心想反正便宜都让这个混蛋沾完了，索性什么都不管不顾了，正自准备最后的反击，争取在自己的战场也就是成小天的脸上多留战果的时候，忽然感觉到被人架了起来。

第53章 虚惊（二）
　　飞机上的所有人包括墨镜在内，都呆了，都被火莲的样子惊呆了。
　　只见火莲本来就不高的领口从稍微靠左的地方整个扯了下来，直到胸下，而内衣明显的有些错位，高耸、雪白的左胸傲然的挺立在空气中，上面有着明显的抓痕。
　　与此同时，成小天也知道了自己在战斗中一直抓着的那高高、软软的地方到底是哪里了，但是怎么火鸡离开了，右手还是有这种美好的感觉哪，回头一看，正碰上司婷愤怒的眼神。
　　成小天忙不及的松开了手，咽了口唾液，低着头不好意思的搓着手，也不知道是不是还在回味刚刚那美好的感觉。
　　火莲在飞机上的人们盯着自己的第六点一秒后，终于意识到自己的现状，条件反射的发出响彻云霄的尖叫，抱着胸蹲到了地上，羞辱的泪一下子涌了出来。
　　成小天许是被火莲的惊叫吓傻了，居然脱起了衣服，难道他被火莲刚刚的样子挑起了欲火，当着这么多人面，想……
　　众人这样想着，果然发现光着上身的成小天已经走到了火莲的身边。
　　“姐姐，对不起，你把这件T恤先穿上吧。”在众人的“期盼”里，成小天说道。
　　火莲高高的扬起右手，狠狠的打了成小天一巴掌，那清脆的声音使的飞机都似乎一颤，成小天脸上的火莲的战果，也配合的流出红色的液体。
　　正在众人发愣之际，司婷冲了上来，但她不知道到底发生了什么事情，成小天怎么和这个在司婷看来野蛮的家伙发生了冲突，但她醒来后发现的情况，好象成小天不怎么沾理，所以司婷只是指着火莲你了半天，也没有说出什么。
　　转头看见成小天脸上的残状，抬头看着不远处的空姐，喊道，“有没有包扎用的纱布，还有药，赶快拿一些过来呀。”
　　司婷喊了半天，却见那个空姐一动不动，不由的很是气恼，生气的站了起来，正准备上前理论，只见有个戴墨镜的人拿什么东西在司婷的脸前晃了晃，说道，“好了，一切闹剧到此为止，我们兄弟该干活了。”
　　此时，司婷才看清楚那个说话的家伙手中拿着的居然是枪，“劫机”，司婷的脑中闪着两个大字。
　　成小天还在地上蹲着，看着周围人脸上惶恐的表情，扯了扯那个墨镜人的裤管，问道，“大叔，你们到底是干什么的，为什么我发现他们都特别的怕你。”
　　马风努力的抑制住自己想晕倒的冲动，低头看了下那个好玩的家伙，忽然想到自己好象没有理由放弃戏弄这个家伙的理由。
　　马风诡异的笑了下，也蹲了下来，说道，“恩，我们没有想干什么，只不过最近手头有点紧，想和大家借一些东西，没什么的。这位小兄弟，其实我没有你看的那么老，你还是叫我大哥比较合适。大哥和你商量间事情，能不能把你的女朋友借大哥一会儿，完了就还你。”话完，不及成小天答应，就挥了挥手，随即走上来四个人，分别架起了司婷和火莲。
　　这时，一直坐在火莲身边的那个年轻人冲了上来，还没有走到火莲的身边，就被墨镜人的其他手下挡了下来，那个年轻人擦了擦嘴边的血迹，说道，“你们到底想要什么，我统统给你们，只求你们不要伤害她。”话完，指了指火莲。
　　其时，火莲已经停止了挣扎，感激的看着那个年轻人。
　　墨镜人笑着摇着头走到了那个年轻人的身边，一脚踢在那个年轻人的下巴上，那个年轻人一下子被掀在了地上，火莲惊呼道，“小野。”就要上前看那个年轻人，但被身边的人制止了。
　　墨镜人没有理会火莲，走到那个年轻人身前，一下子又踩到了已经半起的年轻的人的背上，那个年轻人不可遏止的吐了一口血，司婷都不忍的转过了头。
　　墨镜人说道，“怎么，年轻人，还要坚持吗？”
　　那个年轻人，也就是火莲口中的小野，抬头看了看墨镜人，坚定的点了点头。
　　墨镜人无可奈何的摇了摇头，高高的抬起脚，狠狠的踩了下去，小野又是一口鲜血喷出。
　　墨镜人说道，“我说，你就不能学一下他，”指了下成小天，后者还不知廉耻的笑了下，“所谓识时务者为俊杰，世上女人多的是，为女人送了命，可有些不值，再说了，我只不过是借用一下而已，替你们尽一下义务，借完了又不是不还了。”
　　司婷、火莲、小野异口同声的说道，“无耻。”惟独某人没有反应。
　　墨镜人向成小天投上赞许的眼神，后又继续问小野，“还坚持吗？”后者又是坚定的点了点头，重重的一脚落下，再问，再点头，一脚落下……
　　飞机上的众人大多已经哭了，尤其是火莲已经成了一个泪人，看着那落在飞机地毯上的鲜血，感觉自己的心都要碎了。
　　司婷感动的同时，也留意着一旁满脸不屑的成小天，不由的问自己，这就是那个自己不管什么都要在一起的成小天吗，这就是那个使自己心动的成小天吗，这就是……
　　在众人都为眼前忠贞的爱情而感动的时候，成小天走到了墨镜人的身边，睁着天真的眼睛，静静的在一旁看着，仿佛眼前的一切只不过在演戏一般，连那溅到身上的血都不在意，只是在一旁看着。
　　墨镜人感觉到有人走到了自己的身边，开始还以为是自己的哪个手下，没一会儿感觉到不对劲，抬头却见是成小天。
　　“我说那个大哥，你还有完没完，要借东西就快一些吗，那有你这么麻烦的人，你要想打死他，索性就打死他算了，你要下不了手，我替大哥算了。”成小天话完，高高的抬起脚，就要踢向那个小野的脑袋。
　　飞机上已经有人闭上了眼睛，不忍见那个痴心的年轻人的残样，火莲则惊叫着不要，就在成小天的脚离小野的脑袋0.1厘米处，墨镜人出乎意料的阻击了成小天。
　　就在此时，意外发生了，成小天居然出乎意料的抱住了墨镜人，这连墨镜人都没有想到，连自己的枪被夺了都还没有反应，待想挣扎时已经发现自己动不了了，太阳穴处也已被抵上了自己的枪。
　　墨镜人的手下眼见自己的老大被劫，全都就近抓了个人质，飞机上的气氛一下子凝重了起来。
　　成小天说道，“大哥，我真的不想和你发生正面冲突。”
　　墨镜人笑了下，表情有些不自然，说道，“出道这么多年，第一次栽了，没有想到栽在一个连武功都不会的人的身上，不过，不管怎么说，你大哥我服，相信站在同样的立场上，谁都会栽的。问你一个问题，从一开始，你是不是就是装的。”
　　成小天忽然紧了紧自己的手臂，说道，“我说大哥，你不老实呀，忘了告诉你，我是不会武功，可从小力气就特别的大，想那时侯在村里时，力气再大的人只要被我抱住，就是三天三夜，也挣不开，大哥不用白费力气了。”
　　墨镜人果然放弃了挣扎，说道，“我是真的认栽了，不过，你真的打算就这样一直到机场，然后送大哥去监狱。”
　　成小天说道，“不瞒大哥说，我没那个想法，因为我感觉大哥不是坏人，再退一步说，大哥有这么多手下，手上又有这么多人质，尤其有我的两位姐姐，”说至此，冲司婷、火莲笑了下，继续说道，“我才舍不得的，想大哥一定是个讲义气的人，如果真要继续这样去机场的话，大哥一定会选择牺牲自己，然后继续原计划。”
　　墨镜人说道，“那你想怎么样？”
　　成小天笑道，“大哥何必为难我呀，大哥想必早就想好了退路，现在只不过是提前用而已。”
　　墨镜人亦笑道，“那你猜一下，大哥安排的退路。”
　　成小天说道，“真是的，那我就猜一下吧，我虽然是第一次坐飞机，没有见过那个什么，但我见大哥的手下背上都背着东西，想应该是降落伞了，大哥，我猜的对吗？”
　　墨镜人没有说话，只是点了点头。
　　成小天说道，“大哥，如果我没有感觉错的话，飞机似乎就快到了，大哥还是和手下先走吧。要不然就来不及了。”
　　墨镜人说道，“那，大哥能不能有个请求，你。”
　　成小天不及墨镜人话完，就抢先说道，“我不能答应大哥的要求，如果只是我自己的话，随便大哥怎么样，可现在飞机上有这么多人，我不敢冒险，也不能冒险。”
　　成小天话完，墨镜人冲手下说道，“好了，照原计划，你们先下去吧。”
　　墨镜人话完，其中的一个手下喊道，“大哥，我们”，墨镜人挥手制止了他，说道，“没有听懂我的话吗，照做，我不会有事的。”那个手下显然还想说什么，但看的出墨镜人的话向来说一是一，最终还是没有说什么，在墨镜人身前放了个降落伞，又狠狠的看了眼成小天，转身跳了下去。
　　成小天示意司婷走过来，把手中的枪交给了司婷，尔后又让司婷退到一边，这才和墨镜人来到飞机的紧急出口，松开了手。
　　墨镜人慢慢的穿上了降落伞，说道，“你就不怕我现在带着你一起跳下去吗，我可是有降落伞，而你什么也没有。”
　　成小天无比自信的笑了笑，说道，“我相信大哥不是那样的人，如果大哥真的那么做的话，只能怨我自己看错了人，死了也活该，大哥刚刚想让我在你的手下面前把大哥放了，我为了飞机上人的安全而没有放，现在，我只是我自己，想怎么做都可以。”
　　墨镜人笑了下，狠狠的打了下成小天，说道，“我相信，我们将来一定会见面的，一定。话完，以一个漂亮的倒翻跳了下去。
　　成小天探头看着那个迅速下降的黑点，喊道，“大哥，说一句实话，我还是感觉你长的像大叔。”

第54章 虚惊（三）
　　成小天从紧急出口慢慢的走到了自己的座位上，也不知是谁带头，飞机上响起热烈的掌声，成小天略略有些不好意思的挠了挠头，在众人热切的眼神里依然展示着他傻傻的笑容。
　　司婷从飞机上的临时医疗室出来后，就径直走向自己的座位，痴迷的打量着仍然光着上身的成小天，不明白哪个才是真正的他，脑中不断的闪过校园里那个大喊救命的成小天；不停的叉着红烧狮子头，尔后大批桌子上饭菜的成小天；痴痴的嘱咐韩冰一定要注意身体的成小天；傻傻的和火莲打架的成小天；睿智的制服匪首，尔后又和匪首称兄道弟的成小天……
　　韩鱼、韩冰、肖大民、肖小雨、北战、西暮雪等都焦急的等待着成小天乘坐的飞机，尤其是韩冰，那焦急的样子，比什么望眼欲穿可要强烈多了。
　　韩鱼看着自己女儿焦急的样子，调笑的说道，“冰冰，有点耐心好不好，你要是一直这个样子的话，不等小天过来，你就先急死了。”
　　韩冰这才发现自己表现的有些过分了，后又发现肖大民众人也都笑看着自己，不由的有些脸红，但怎么说也是久经考验的人，很快的就恢复了过来，索性说道，“怎么了，我就是想我们家的小天了，不行吗？”
　　肖小雨俏皮的说道，“我们当然知道，你想你们家的小天了，我们都看到了吗。”特意的在“你们”两字上加重了口气。
　　众人一阵的哄笑。
　　众人正自调笑着，不知道发生了什么事情，忽然涌进一批武装警察，喧闹的大厅立刻安静了下来，韩鱼几人也不知道发生了什么事情，只是在一旁看着，正在此时，广播里播报道，成小天乘坐的那次飞机到达了。
　　韩冰不及多想，就向飞机出口跑去，韩鱼几人也不甘落后的跟了上去。
　　在众人的期盼里，成小天终于出现在了众人的视线里，但是，随着距离的拉近，众人发现成小天的形象似乎不妥，居然光着上身，脸上还有着明显的被抓的痕迹。
　　韩鱼几人还来不及有什么想法，就只见一支抬着担架的机场医务人员冲了上去，二话不说的就把成小天放到了担架上，韩冰木然的看着这一切，见成小天已被放到了担架上，就在她感到自己马上就要晕过去的时候，听到成小天喊道，“医生，搞错了吧，不是我需要担架，是后面的那一位，现在还躺着哪。”
　　机场的医务工作人员也注意到成小天并没有电话中说的被伤害的那么厉害，听着喊话的力度显见也没有什么内伤，看这个样子，充其量也就是脸上被抓了几下，再听着他刚刚喊的话，才知道弄错了，不客气的把成小天放了下来，抬着担架就去后面救助真正的伤者了。
　　韩冰几人这才放心，可还没有等把气喘匀，就见刚刚来的武装警察围了上去，离的太远，也听不清几人说什么，反正结果就是成小天被警察带着走向出口。
　　韩冰心想着自己刚刚怎么就没有晕过去，省的还得一惊一诈的。
　　但眼见着成小天被警察带着已经到了出口，便不管不顾的冲了上去，韩鱼几人发现后韩冰已经冲了出去，想阻止已是来不及了，无奈只得也跟着冲了上去。
　　韩冰喊道，“天天，你怎么了，发生了什么事？”
　　成小天终于见到了自己日思夜想的韩冰，当下也什么都不顾的冲了上去，紧紧的抱着韩冰，泪“哗”、“哗”的流了下来。
　　韩冰心里本来就忐忑不安，这下子见成小天见面什么都不说，就痛哭起来，以为成小天一定是在飞机上犯了什么事，看他现在的这个样子，还有刚刚的警察，想必还是什么不小的事情，难道真是“屋漏偏逢连阴雨，船破偏遇顶头风。”刚刚经历了绑架事件，这还没有结束哪，就遇到了这样的事情，也不由的痛哭了起来。
　　火莲、司婷陪着小野出来后，就刚刚看到了这一幕，正自疑惑的看着抱在一起痛哭的两人，忽然听到旁边有人惊呼，“小野。”
　　北战感觉从小到大从来没有这一段时间窝囊，以往的自己不管到什么地方，哪次不是人们注意的焦点，哪次不是风光无限，万万没有想到这一次万岛之旅，本以为自己会夙愿得偿，谁知道自己的梦中情人早已成他人妇，这也就算了，没有缘分吗，可谁知道经这么一闹，原本对自己痴心一片的西暮雪也开始对自己不在意起来。
　　北战自在那一天晚上对韩冰彻底死心后，忽然发现了西暮雪的美丽，尔后便向西暮雪发动了不明显的追势，本以为西暮雪一定会欢喜雀跃的奔向自己的怀抱，可谁知道西暮雪忽然对自己若即若离起来，甚至有好几次不明显的拒绝了自己的邀请。
　　倍受打击的北战在成小天被绑架事件告一段落的时候，准备离开，谁想到西暮雪几人非要坚持到成小天回来，自己虽然心里有些不愿，但也不能表现的太过分，眼前的几人怎么着也都是未来的四大世家的家主，关系还是很重要的，想了下，也就决定留了下来。
　　但是，北战万万没有想到的是会在这里遇到自己的弟弟，北野，而且还是这么个样子。
　　北战也搞不清楚现在的状况，不知道到底发生了什么事情，只是见西暮雪几人跟着韩冰跑向被武装警察包围的成小天，自己也跟着跑了上去，无意中扫了眼刚刚被抬出来的担架，先是觉的跟在担架旁边的女孩子有些眼熟，但有些不太确定，随之看向担架上的人，发现居然是自己的弟弟。
　　西暮雪几人听得北战的惊呼，也都顺着他的眼光看见了担架上的北野，也不由的叫出声来。
　　西暮雪的心里更是联想到成小天，想着他的现状，心想该不会是成小天把北野打成了这个样子吧，但随即又推翻了自己的想法，成小天可是什么武功都不会的，北野因为身体的原因，虽也没有练过武功，但怎么也是世家子弟，从小耳濡目染，成小天要把他打到担架上，想也不是一件容易的事情。
　　但是，西暮雪一旦心里有这个想法后，就不由的担心起成小天来，想着那个家伙怎么都好象是奇迹的化身，什么希奇古怪的事情到了他的身上，都是很自然的，刚刚放下的心又提了起来。
　　按说如果事情真象她所想的那样的话，她理该担心比较熟悉的北野才对，但不知怎么会事，自己就是担心起那个只见过两次的成小天起来，这，连她自己都没有意识到。
　　现在的西暮雪一心放在了正抱着韩冰痛哭的成小天身上。
　　与此同时，火莲也在疑惑的看着成小天，听到惊呼声后，顺着声音，居然发现了惊愕的看着自己的北战，其后，又发现了西暮雪、东俊雨、南红他们。
　　韩冰这里痛哭着，北战那里惊叫着，火莲这里又惊讶着，旁边的武装警察就没有什么耐心了，眼见自己的任务目标和一个美丽的女孩子抱着痛哭，嫉妒的同时就略略显不近人情的打扰着这一对。
　　“不好意思呀，这位小姐，麻烦一下，我们还要执行任务哪。”其中的一个警察硬着头皮说道。
　　韩冰的第一感觉就是这些武装警察要把自己的天天带走，那位警察的话音没落，韩冰就急切是说道，“我问你们，我的天天到底怎么了，你们想把他怎么样，没有我的允许，谁也别想把天天带走。”话完就如护犊的母鸡般，把成小天拉到了自己的身后。
　　那位武装警察见韩冰的神情坚决，又见围观的群众也越来越多，不由的有些着急，但是眼前又是这么一种状况，自己又不能动强，自己的手下可能不知道，自己对眼前的这个英雄可是十分钦佩的，如若不是他，还不知道要发生多大的事情哪，现在又恰是自己当值，虽然那个事件和自己没多大直接的关系，但自己怎么也会受到牵连，官职虽然可以保住，但要想升职，就有些难了。
　　从这一点来说，眼前这一位犹在那个漂亮的女孩子身后痛哭的英雄还是自己的恩人，看他们的样子，两人的关系显是很不一般，自己也就不能对这个漂亮的女孩子动武，撇开成小天这一层关系，他自己也是不愿对这么美丽的女孩子动武。
　　那个武装警察考虑了半天，终于决定带那个漂亮的女孩子一起回去，到办公室再做解释，谁知道女孩子身后的人不干了，吵闹声逐渐的大了起来。
　　那个武装警察无奈的喊道，“事情不是你们想的那个样子，我不是想带他们两人去审问，这个小兄弟也没有犯什么事情，恰恰相反，他绝对可以称得上是一个英雄，好了，有什么事情咱们到办公室说好不好，站在这里确实很不合适。”
　　众人都在琢磨着那个武装警察的话，想着什么没有犯什么事情，什么他绝对可以称得上一个英雄，在那短短的飞机旅途上，到底发生了什么事情，但想着那个武装警察不会说谎骗自己几个人，没有必要吗，想这里确实不是说话的地方，何况还有个等待救治的伤员，就没有坚持，老老实实的跟在那个武装警察的身后，到了他们办公的地方。
　　成小天依旧腻在韩冰的怀里，也不管周围的人和事。
　　没有办法，那个武装警察只有根据自己在电话里得到的信息，外加上自己的想象，绘声绘色的讲起了飞机上的故事，看他的那个样子，不当说书先生，真是有些屈才了。
　　韩冰本沉浸在和成小天的两人世界里，但那个武装警察的讲述实在是太精彩了，更何况其中的主人公是自己最爱的人，没一会儿，也加入了忠实听众的行列。
　　其间，安置好北野的火莲、司婷也到了，时不时的对那个武装警察讲述不清的地方进行了补充，一下子把现场的气氛推到了高潮。
　　最后，当讲到成小天向墨镜人高呼，大哥，说一句实话，我还是感觉你长的像大叔的时候，成小天在众人的眼里，包括韩冰，已经成为007的化身。
　　当众人把崇敬的目光投向007的时候，却惊讶的发现，007已经睡着了。

第55章 现实的英雄
　　成小天静静的靠在韩冰的身上，恬静的样子仿佛向全世界宣告着他的幸福，嘴角时不时的向上翘起，在脸上绘出笑的样子，好象生怕别人不知道他正做着美梦。
　　众人一时有些失落，脑中映出儿时想象中崇敬的英雄万丈光芒的样子，形象模糊的说不出具体的样子，但是，却绝对可以肯定不是成小天的这个样子，至少不是成小天现在的这个样子。
　　可是，事实证明，成小天绝对可以算的上一位英雄，一位睿智的英雄。
　　这让众人有些不知所措，就好象一直信奉的、高高在上的英雄，忽然来到了自己的身边，他们有一天却发现英雄自己没什么不同，完全和自己的想象的不一样。
　　成小天正做着美梦，具体内容记不太清楚了，反正就是美梦了，可到后来，不知怎的老感觉到有几束热烈的光线在自己身上来回“穿梭”，这使成小天很不舒服，无奈之下只得不情不愿的睁开了眼睛。
　　成小天睁开眼睛后正对上肖大民几人在他的身上探视的目光，成小天终于明白他在梦中为什么会有那种感觉了。
　　注意到肖大民几人热烈、迷惑、崇敬，探询等等含义丰富的目光，成小天想着自己在这样的眼神里还能完好无损，不得不归功于他那稍比旁人厚的皮肤。
　　那个武装警察见自己心目中的英雄终于苏醒了，高兴的同时也没有忘记自己的任务，从助手的手中接过自己刚刚的精彩讲述的笔录，略带恭敬的走到成小天的身边，问道，“还没有请教英雄的名字哪？”
　　成小天疑惑的看着眼前的这个武装警察，不太确定他是不是在和自己说话，虽说成小天感觉到这个武装警察问话的方向是冲着自己，但在成小天的印象里，自己可从来没有过英雄这个名字。
　　同时，在这个武装警察说话之前，成小天一直没有发现旁边还有这么个人存在。
　　从见到韩冰的那一刻起，成小天就沉浸在和韩冰重逢的喜悦里，对这个人什么时候出现在自己的周围没有一点的印象。
　　那个武装警察留意到成小天的神情，也猜到成小天对自己没有印象，心里虽有些失落，但转而想到，英雄就是英雄，怎么都要有和常人不同的地方，自己怎么说也只是一个小人物，英雄记不住也是应该的，虽然自己刚刚才和英雄在飞机场那里对过话。
　　韩冰也注意到现在的气氛有些尴尬，见成小天只是疑惑的盯着那个武装警察，也不回答人家的问题，依自己对他的了解，想一定是见到自己后兴奋过度，把其他的什么不相干的人忘了个一干二净，欣慰的同时，感觉使人太过尴尬有些不好，并且刚刚这个武装警察可是不遗余力的为成小天进行了宣传，怎么说也算是一个功臣，就替成小天答道，“成小天。”
　　那个武装警察正自愁着怎么打开现在的尴尬场面，想着是不是学一下某位著名的笑星，也讲个笑话什么的，万没想到那个美丽的女孩子替自己解除了尴尬，感激的笑了笑，把手中的笔录也递了上去，心想着善良的人，你要是帮忙就帮到底吧，说道，“这是我刚刚讲述的事情经过，您看一下，如果没有什么差错的话，就请成小天在这里签一下字，我们也是不敢太过耽误你们的时间，就不详细的询问了。”
　　韩冰听的那个武装警察最后的话，感觉到世界上再没有比刚刚的那几句话更加动听的声音了，自己现在可是极盼望着和成小天诉衷情的，也没有细看笔录上都记了些什么，兀自指着需要成小天签字的地方，对着成小天说道，“天天，在这里签一下字，签了咱们就可以回宾馆了。”
　　成小天听的签了就可以回宾馆，拿起笔就签上了自己的大名，也不怕是什么卖身契什么的。
　　不容赘叙，一行人浩浩荡荡的回到了万岛宾馆。
　　当然，北野暂时有北战照顾，火莲也随司婷一起过来了，这两人经过这么几小时的相处，彼此发现对方的脾气、性格很对自己的胃口，感觉就像是王八看上绿豆一样，自然而然的就成了好朋友。
　　万岛宾馆里，众人一如在那个武装警察的办公室一样，散落的坐在屋子的角落里，眼睛却盯着屋中间依然毫无自知之明的腻在一起的两人。
　　肖小雨手里拿着在路上也不知从哪个倒霉的菜贩子摊子上顺的黄瓜，就这样施施然的走到了成小天、韩冰身边，肖小雨虽然已经看到了眼前两人都把注视的目光奉献给了自己，但有些程序还是不得不走的，依然故意的大声咳了两声，一把在场的所有人的注意立都吸引了过来，尔后又清了清嗓子，这才把那根黄瓜麦克风递到了所谓的英雄的嘴边，开始了肖大记者生平第一次的正式采访。
　　“成小天先生，虽然我们刚刚已经在那个警察哥哥那里，知道了您在飞机上智斗歹徒的光辉事迹，但我们还是希望由您亲自为我们讲述一遍，想必那会更加的详细、精彩。”
　　肖小雨话完，不及成小天回答，就再次发问道，“我们谁也没有料到，在您蠢笨的外表下，”肖小雨说至此，感觉到自己刚刚的话语有些用词不当，歉意的冲成小天笑了一下，补充的说道，“那个，我刚刚有些用词不当，应该说在您憨厚的外表下，掩盖着那么一个狡猾的自我，哎呀，也可以说是睿智的自我，反正两个是一个意思了，我是第一次采访您这样的大人物，很是紧张，希望，我也知道您一定会原谅我的不当之处的，我想您一定回回答我的问题的。”
　　成小天正自筛选着肖小雨刚刚那一番话里到底问了自己什么问题，还没有找到一点点的头绪，这边稍稍有些心急的肖小雨再次发问道，“另外，在您讲述自己的光辉事迹的开始，我有个小小的问题，希望您能给我解答一下，那个匪首，也就是神神经经在飞机上还戴着什么墨镜的人，看起来真有那么老吗？老的他说自己是大哥，你看着他就是像大叔。”
　　“还有，一个小问题，你在飞机上采取的不太光彩的手段，虽然最后解救了飞机上所有的人，但是，却有两位小姐为此付出了对她们来说高昂的代价，你现在获得了英雄的称号，可是对于她们来说，您有什么要说的，或者是要补偿的吗？”
　　“当然，不可否认的，您相对来说也是付出了一些代价，这个相信在场的每一个人都可以看出来，毕竟您脸上的抓痕只要不是瞎子，都是可以看到的，同时，您也稍微的作出了补偿，这让我们在您的身上略微的发现了一丝绅士的味道，也就是您光着上身，把自己的T恤献给了受害者。”
　　“这个，我们也可以在现场找到答案，”肖小雨说至此，扫了周围人一眼，在看到火莲和司婷后停顿了一下，尔后继续说道，“看样子，那个受害的小姐显然没有时间还下您的衣服。”
　　“不过，这个就我本人的看法也不能排除您是想借此千载难逢的机会，向世人，尤其是美丽的小姐，展示您看起来不怎么强壮的肌肉的动机。”
　　“还有，一个很重要的问题，据说您在擒获墨镜人前，实施了一个非常危险的招数，据知情人士透露，你当时的脚离伤者，也就是保护火莲小姐的北野先生的头，只有0.1毫米，您难道从来没有想过，如果墨镜人没有及时的阻止您的话，而您就可能一脚踢死了北野先生，到那时又该怎么办？您难道就那么自信墨镜人一定会阻止您吗？”
　　“或许，我们可以大胆的推测，您根本就是充分的做了两手准备，一是，墨镜人及时的阻止了您的行为，事情也就像是已经发生的那样一样，二就是，墨镜人没有及时，或者就根本没有阻止您的行为，而您就当成判断失误一样趁机实施您的行为，在不知觉中，除掉自己的情敌，大家毕竟有目共睹吗，火莲小姐确实是一个不可多得的美女。”
　　“那么，从这一点上可以得出，您确实是这么打算的，毕竟，既然北野先生可以为火莲小姐献出自己的生命，而您又何尝不可以为火莲小姐作出如此卑鄙的事情哪。毕竟，爱情是一种令人丧失理智的东西。”
　　“虽然，您有一位非常爱您，甚至可以为您献出生命的妻子，但是，不管怎样，您确实是这么的做了。”
　　“还有，一个更重要的问题，当墨镜人问您到底怕不怕他带您一起跳出飞机时，您真正的心情到底是怎样的，真的不怕死吗，这好象有些不合逻辑，人，哪有不怕死的哪。”

第56章 未来的作家
　　据后世考证，后来享誉全球的女作家肖小雨在十六岁之前本是一个普普通通的女孩，普通的甚至连一篇文章都没有发表过，但是在某一次事件后，她的潜力完全的被激发了出来，继而开始了她的作家生涯。
　　其成名后，许多人曾经问过她这个问题，想不出到底是什么事件竟有如此大的魔力，可以改变一个人的一生，肖小雨只是笑笑，从不作答，这更加加深了人们对此事件的好奇心。
　　后来，肖小雨实在对探究这个问题的人们烦不胜烦，无奈只得透漏道那个事件和他的老公有着很大的关系，自此，再不吐漏关于这件事的任何事。
　　从此，肖小雨的成功被后世誉为华国十大未解迷题之一。
　　成小天听着肖小雨的采访内容，眼睛越睁越大，到了后来，眼看着肖小雨把他这个男主角撇到了一边，自各在那比画起来，成小天摸了摸自己的眼皮，庆幸着自己的眼睛还没有掉出来。
　　成小天见众人都被肖小雨的精彩设想所吸引，看样子就像是时光倒流一样，一切的一切就像是又回到了刚刚离开的那个武装警察的办公室，只不过不同的是讲述者变成了肖小雨，还有就是成小天现在处于清醒状态，并且也在认真的听着。
　　当然，历史也证明了两者之间最大的不同，那个武装警察只不过是夸张的讲述事实，而肖小雨则是纯粹的编造故事。
　　“综上所述，这一场所谓的英雄救机，完完全全的是一场阴谋，一场为了美女而设置的阴谋。”肖小雨经过自己一连串的分析，终于得出了最后的结论，如释重任的她毫无职业道德的把她自己的麦克风当成黄瓜给吃了。
　　肖小雨正自享受着自己麦克风的别样滋味，眼前忽然飘过来一枝笔和一个笔记本，同时还伴有有些飘忽的声音，“请问小雨作家，能给我签一下名字吗，我可是喜欢、仰慕您好久了，一直没有机会，今天无论如何您一定要满足我这个小小的愿望，拜托了。”
　　肖小雨的脑子自听到“小雨作家”这四个字以后，就完全的处于木然的状况，基本上停止了一切正常的活动，后来几乎就是出于本能的接过那个笔记本和那一枝笔，在第一页上签上了自己的大名，当然，在肖小雨的后面没有忘记带上作家两个字。
　　肖小雨还不及仔细欣赏自己的第一次的签名，就听的那个飘忽的声音再次响起，“小雨作家，真的非常感谢您能满足我的这个小小的愿望，我会用我的生命来保护这个签名的，我在它在，我不在它也在，我真的是太激动了，激动的都不知道怎么表达我的感激之情了。”
　　肖小雨听至此，本想说，“这其实是一件很简单的事情，用稍微的一点金钱就可以很好的表达你对我的感激之情了，但转而又想到自己现在可是小雨作家，怎么可以说出这么露骨的话哪。”最后，还是没有说出来。
　　那个飘忽的声音仿佛知道肖小雨的心思般，见她并没有接过自己的话茬，就继续飘忽的说道，“我真的不知道该怎么表达我对您的感激之情，如果我不表达的话，我想我会死的，内疚的死的，那么，这样吧，我就和您讨论一下您刚刚分析的英雄救机事件吧，我有些不同的看法，希望可以对您的创作有所帮助。”
　　“咱们先从您分析的开始时说吧，您首先说道成小天先生是用不光彩的手段解救了全飞机上的人，为此却使两位美丽的女孩子付出了昂贵的代价。这一点我就稍微有些不同的意见，我可以保证，成小天先生在和美丽的火莲小姐发生冲突的时候，并没有如某些人猜测的那样，早已洞悉了一切，以后所有的一切都是作戏给那个墨镜人看的。其实不然，因为当时的一切完全是不可预料的发生的，成小天先生没有能力预料到有人会劫机，他和火莲小姐之间的冲突完全可以归结为大脑的一时发热，毕竟在任何人被莫名其妙的喷了一脸果汁，而且不但得不到道歉，还要无谓的承受讥讽的情况下，还能保持狗屁的绅士风度。”
　　“所以，虽然冲突的最后的结果有些出人意料，火莲小姐也确实是遭受到一些难堪，但这都是不可预料的，就像是你根本没有理由要求一个风中的羽毛一定要落到你指定的某个地方同样的道理，因为冲突中的成小天和风中的羽毛一样，在当时的情况下，都是身不由己的。”
　　“那么，您那个所谓的个人的看法，就是成小天是借那个什么千载难逢的机会向世人展示他的肌肉的看法，很显然是错误的。退一步说，成小天先生真的想向世人展示他的肌肉，方法可以有好多种吗，没有理由找这么个低级的方法，随便找一个人多的地方去光着上身，效果都会比这个好的多。”
　　“下面在说一下您那一个很重要的问题，就是关于成小天先生意图伤害北野先生，意图谋取火莲小姐的看法，我也稍稍有些不同的看法。”
　　“先不说成小天先生和火莲小姐熟识的经过是多么的不一般，单就两人认识的时间来说，应该还不到一个小时，我想不通在这么短的时间里成小天怎么对喷了自己一脸果汁的火莲小姐倾心，而且还是在那种混乱不堪的情况下。”
　　“当然，我们也可以想象火莲小姐是仙女下凡，确实使成小天先生在短短的时间里，在混乱不堪的情况下，倾心了。但是，只要稍有智商的人都可以想到，最能打动美人心的无不是奋不顾身的救美，就像北野先生做的那样，这也是经过事实证明的，火莲小姐在北野先生被打的吐了一口又一口的鲜血的时候，可是哭的梨花带雨，我相信，不管火莲小姐以前对北野先生的态度怎样，最起码在那一刻，她是感动的。”
　　“我想，只有王八蛋才会在那个时候，想着什么当着火莲小姐的面，把那个可怜、痴情的北野先生送到天堂。我想，如果真的这么一来的话，那个人不要说想得到火莲小姐的芳心了，恐怕连朋友也没的做，甚至到最后，还会因此被分配给一套永久免费的房间，虽然条件会差一些，除非，他和那些劫机的人一起逃命，但前提是那些劫机的人接受他。”
　　“我们大家不妨仔细的想一下，那个飞机到万岛只有短短的两个多小时的航程，除非有些脑袋秀逗的人才会选择在这一班飞机上劫机。但是，事实证明，那些劫机的人精神很正常，这就不得不让我们深思。”
　　“还有，在场的诸位虽然大多没有经历过劫机事件，啊，我的意思仅仅是假设，我也诚心的向天祈祷诸位一生都不要遇到劫机事件，但我想大家都应该看过电视吧，有谁见过劫机的人那么的悠闲的，悠闲的甚至有心看人打架。”
　　“最大的破绽就是，那个墨镜人准备对飞机上两位美丽的小姐作出不轨的行为，这也就是北野先生奋不顾身保护火莲小姐的原因，那时候大家有没有留意到，飞机还差半个小时就要到达万岛，我想不出这短短的半个小时可以发生什么事情，就当那个墨镜人是个快枪手吧，那么，在这种情况下，还要对北野先生实施那种特别浪费时间的惨痛的折磨，就有些让人不解了。”
　　“怎么说哪，怎么看怎么像是在排演电影。我想，成小天先生也是基于以上的原因，而作出那种在小雨作家看来卑鄙的行为的。”
　　“其实，如果没有成小天先生的出现，故事的结果应该是，北野先生的痴心终于感动了那个墨镜人，如果时间允许的话，墨镜人还可能讲述一下自己的凄惨的爱情故事，嘱咐在场的每一个人，当然重点是火莲小姐，一定要珍惜眼前人。”
　　“最后，当然也还是同样的逃离方法，但是按照故事的安排，应该是在北野先生的感动下离开的。”
　　“综上所述，这一场所谓的英雄救机，完完全全的是一场阴谋，一场为了美女而设置的阴谋。不过，要造就的英雄不是现在的英雄。”
　　“哎呀，还忘了一点，对于小雨作家最后的那一个问题，我相信，成小天先生也是怕死的，只所以敢那么做，只不过是肯定自己不会死而已。”
　　成小天飘忽的说完上面的话，本以为会得到些掌声，最起码也要有一个什么人上来，称呼自己小天侦探家，然后再让自己签名的，可谁知道一个一个的都没有动静，没有动静也就算了，还一个一个的都走了出去，包括自己的妈妈。

第57章 两人世界
　　成小天抬眼看了下这屋子里硕果仅存的韩冰，刚刚还如霜打过似的茄子一样耸拉的脑袋神奇的挺立了起来，那感觉就像是经过观世音菩萨玉净瓶里的水浇灌下的死而复活的人参果般，片刻间便生机四射了。
　　韩冰看见成小天诡异的笑了一下，从心底升起一种很不好的预感，可还没等她起身，以追随上妈妈的脚步，就见成小天已经蹿了出去，一点都不夸张，真的是蹿了出去，快的韩冰都忘记了反应，眼睁睁的看着成小天锁上了房门。
　　韩冰看着成小天慢慢的转过身子，笑咪咪的看着自己，感觉就像是被猫盯上的老鼠，顿时有种天下之大却无我立身之地的感慨，无奈的笑了下，坦然的准备接受这逃不脱的宿命。
　　韩冰无奈的笑传递到成小天的眼中，却完全被无耻的“猫”篡改了它原本的含义，欣欣然的以为韩冰和自己有着同样的想法，并且暗自庆幸着省了沟通的麻烦。
　　成小天想到做到，果然没有说一句废话，依然蹿回到韩冰的身边，略显猴急的抱起老鼠般的韩冰，（老鼠般仅限心情，韩冰本人可是难得的美女呀）风度翩翩的再次蹿向卧室。
　　声明：上述段落中的风度翩翩仅是成小天本人的感觉，就作者仔细观察，抱着韩冰蹿向卧室的成小天的动作没有一点美感可言，并且从韩冰立身处到卧室的床上如此短的距离，无耻的猫对可怜的老鼠实施的罪行如下：咬嘴三次；摸胸五次；捏屁屁八次；……
　　到卧室的床上后，实施的罪行连作者都不忍目睹，同时作者大大也是为了防止长针眼，详情就不在此叙述，留给各位充分的发挥自己的想象力吧。
　　经过无耻的猫的狂风暴雨般洗礼的可怜的老鼠，脸色分外的红润，浑身上下呈现着诡异的粉红色，并且看其眼角掩饰不住的春意，似乎老鼠的待遇并不像外人，尤其是作者叙述的那么悲惨。
　　韩冰无意识的紧了紧自己的手臂，好不容易从那种震颤心灵的悸动中挣脱开来，俏皮的眨了眨眼睛，以适应那并不怎么强烈的光线，尔后盯着脸前的另一张脸发呆。
　　“天天，这一切都是真的吗，现在真的是你抱着我吗？”韩冰喃喃自语。
　　成小天在经过强烈的脑力劳动后，也就是那一场他很是自以为是的现场分析，又再次进行了更为强烈的体力劳动，也就是可怜的老鼠遭受的狂风暴雨，体力明显的到达透支状态，正自迷迷糊糊想到周公处补充能量时，却不甚情愿的听到韩冰的问话。
　　成小天努力的撑开自己的眼睛，其实也就是张开一条缝，看着韩冰，同时不甚文雅的打了个哈欠，答道，“姐姐，不是我又能是谁，这个世上除了天天，没有人可以给姐姐如此安全可靠、温馨自然等等这样的怀抱，根本不用怀疑，我说，姐姐，你现在难道没有困的感觉吗，咱不如一起睡觉吧，那些别的什么等咱睡醒了再说。”
　　成小天虽是以询问的口气说话，可不等韩冰回答，自各就先去见周公了，一点点男子汉的风度都没有。
　　韩冰却是没有在意，听的成小天问自己难道不困吗，经过短暂的、仔细的考虑，倒是觉的困了，后又见成小天已抢先见周公了，也是不甘示弱，紧跟着也去见周公了。
　　这两人在这里没心没肺的睡着，外面的几位可就快炸了窝了，那个未来的作家肖小雨本就给了他们不小的冲击，但是不管怎样这些怎么都还在他们小小的心灵可承受的范围内，成小天可就不怎么地道了，一点都没有为他们考虑，尤其是对于其中的当事人火莲，那么荒谬的想法都敢往外讲，难道他成小天真以为现在是拍电影呀，现在的人那有为了追求人，竟然设置专人劫机的，而且看那个苦肉计的程度也忒真了些，看北野的状态，真的离死不远了，那个可是现场的每一个人亲眼目睹的。
　　如果，在火莲的心中仅是如果，成小天那个小混蛋说的都是真的话，那北野的爱未免也太疯狂了吧，疯狂的让人害怕。
　　基于此，火莲径自排除了成小天分析的是对的想法，但是，在火莲的心底却有一丝丝的声音，小却清晰的告诉自己，成小天那个小混蛋说的一切极有可能是真的，不是，是根本就是真的。
　　火莲此时很是茫然，不知道自己到底该怎么办，说到底，她还只是一个不满二十岁的小女孩。
　　看了看身后的自己刚刚认识的好朋友司婷，火莲本能的抱住了她，紧闭着眼睛，瑟缩在司婷不怎么强壮的怀抱里。
　　司婷轻抚着火莲的背，已尽力安抚火莲不安的心灵，对于刚刚经历了成小天、韩冰诡异的心有灵犀的她来说，面对司婷现在如此的遭遇，反而没有什么强烈的感觉，只是对于成小天再次展现的不为她所知的能力有着深深的迷惑，不知道这个外表傻气、纯真的成小天身上还有多少秘密，这个，绝对是值得用一生去研究的课题。
　　肖小雨随众人走出来以后，直觉上感觉自己忘了一件很重要的事情，待走出去好远后，无意识的看着自己的哥哥，好半天才想起来自己对于成小天的“投之以桃”忘了“报之以梨”了，姑且不论成小天分析的正确与否，自己怎么着也该做做样子，找个什么笔记本、笔，让成小天签一下名字，当然，还得说，“请问小天侦探家，能给我签一下名字吗，我可是喜欢、仰慕您好久了，一直没有机会，今天无论如何您一定要满足我这个小小的愿望，拜托了。”
　　肖小雨越想越觉的自己不对，当看到韩鱼也从房间里出来后，就转身准备回房间进行自己的“亡羊补牢”，但是没有想到一会儿的工夫，房门竟从里面锁上了，肖小雨本能的准备敲门，可是就在手碰到门的前一刻，心里觉的有些不妥，但具体哪里不妥也说不上来，想了半天，决定暂时放弃自己的“亡羊补牢”之举。
　　肖小雨转过身，抬头迎上韩鱼调侃的目光，脸一下子红了，也说不清为什么，匆忙的低下了头，向远处的火莲、司婷跑去。
　　火莲经过短暂的调整，心情不似原先那么紧张，但是依然茫然，本能的现在只想马上回到自己的爸爸、妈妈的身边，刚刚想到这里，就觉的一分钟都待不下去，猛的从司婷怀里抬起头，说道，“我现在想回家，马上。”
　　火莲说话的声音不大，但是身旁每一个人都听到了，也想不出什么更好的办法，更何况火莲只是想回家，谁也没有权利阻止她，就都没有说话。
　　韩鱼怎么也是其中的长辈，看火莲的神情，估计没有人可以阻止她回家，想想回家也好，今天一天发生的事情放到谁的身上都不好受，但是如果火莲一人回家的话，想着她现在的状况又不是很放心，看她现在没什么事情，谁知道半路上会不会有什么事情，转头看见一旁的西暮雪、南红。
　　韩冰说道，“回家也好，先休息一下，出了这么一摊事，估计也是玩不好了，这样吧，我想小雪，南红也来这里好几天了，家里估计也该担心了，就一起回去吧，三个人也好做个伴。好不好？”
　　火莲没有说什么，现在的她也懒的管什么，只要自己回家就行。
　　西暮雪明白韩鱼的意思，是怕火莲路上再出什么事情，想想自己也是该回去了，再者自己和火莲平常的关系也是不错，听得韩鱼的询问，就点了点头。
　　南红也是明白韩鱼的意思，只是为难的看了下一旁的东俊雨，虽是有些不舍，但想想自己和火莲怎么说也是朋友，再者说以后和东俊雨又不是不见了，迟疑了下，也是点了点头。
　　韩鱼没有留意南红看东俊雨的眼神，见她两人没什么意见，就转而对东俊雨说道，“俊雨，麻烦你去和北战他们说一声，就说小莲家里临时有事，先回家了，其他的一些什么先不要说，刚刚的那一切怎么也是小天的猜测，暂时当不得真，我和司婷先送小莲他们三个上飞机，待会再去医院。对了，让大民、小雨和你一起，他们怎么也是本地人，有什么事情也好照顾。”
　　众人对于韩鱼的分派都没有什么意见，各自去干自己的事情了。
　　屋内的两人犹自惬意的睡着，现在的他们绝对是万岛上最幸福的人！

第58章 床上荡妇
　　韩冰醒后，心情很是复杂，心想着自己怎么会办出如此“龌龊”的事情，妈妈和其他人明明就在外面，再加上刚刚发生的劫机事件，再再加上劫机事件中那个重伤的伤者，再再再加上劫机事件中那个重伤的伤者莫名的重伤的原因，一切的一切似乎都透漏着自己现在应该和大家一起面对这突发事件，反正不管怎么样，都不应该是现在的这种状况，自己和自家的小混蛋在众人的眼皮底下，#%￥#完之后，相拥而眠。
　　韩冰越想越不是滋味，连带上不知一会儿出去后如何面对众人，心情愈发复杂起来，无意中瞟见一旁依然酣睡的成小天，所有的烦闷、烦恼、烦躁汇聚成了愤怒的洪流，一股脑的倾泄到不知死活的在韩冰胸部做圆周运动的成小天的胳膊上。
　　许是那愤怒的洪流太过猛烈，受到冲击的成小天并没有如众人想象般猝然尖叫，而是神经质般的忽然睁开眼睛，盯着韩冰的脸足有一分钟之久，尔后才顺着韩冰的眼神留意到自己正惨遭蹂躏的胳膊，最终的结果当然是不负众望的放声尖叫。
　　韩冰正自实施罪行的时候，当然，这个罪行是在成小天的主观意识下的，就韩冰本人来说这仅是自己的正当的发泄行为，不管怎样，就是在韩冰实施这个行为的时候，其中的被实施对象忽然一声不响的猛盯着韩冰，使的本准备停手的韩冰一时忘了自己正在实施的行为，直到那一声“迟到的尖叫”。
　　“姐姐，你在干吗？”被实施对象成小天的声音听起来有些走调。
　　如果此时有人问韩冰这个世界上最最神奇的东西是什么，韩冰绝对会毫不犹豫的告诉你是成小天的脸色，韩冰以往时不时的在某些小说中看到作者形容当事人复杂心情的时候，老是运用脸色这个名词，那时不是很明白，也就一看而过，现在的她终于知道脸色这个词汇的丰富含义了，因为韩冰眼看着成小天的脸色由最初的正常遽变为红色，再深红，再紫红，再紫青，最后回归为苍苍的白色。
　　“姐姐，你到底在干吗？”成小天走调的声音此时听来颇有些有气无力，就如一个弥留之际的人的声音。
　　刚刚欣赏完成小天脸色表演的韩冰，在成小天的呼唤中终于回归了过来，大脑清晰的意识到现在的状况，内疚的看向成小天惨遭蹂躏的胳膊，发现上面已经布满蹂躏的痕迹，懊悔的同时忙不及的进行安抚，谁知道却再次引发成小天的尖叫。
　　成小天龇牙咧嘴，表情狰狞，喊道，“姐姐，求求你，不要动了，如果你真的要谋杀亲夫，能不能选个痛快点的方法，天天的胳膊现在已经熟了。”
　　韩冰在成小天发出第一声尖叫后，适时的收回了自己的爱抚的手，后又听的成小天的抱怨，竟神经的大笑了起来。
　　成小天没有理会韩冰不知道什么含义的笑声，径自用完好的左手托起惨遭蹂躏的右胳膊，小心翼翼的安放到自己身体的右侧，整个身体也顺势平躺，看了眼大笑的韩冰，表情木然，没有说话。
　　韩冰兀自笑了半天，见成小天只是在那平躺，本是在自己脖子下的胳膊也收了回去，回想一下自己醒来后的行为，意识到自己的过分，再偷看下成小天此时木然的脸色，不自觉的献媚的笑了笑，整个身体向成小天凑了凑，侧着身子半趴到了成小天的身上。
　　“好了，好了，是姐姐不对了，不应该这么对天天。不过，姐姐只是气不过吗，妈妈他们都在外面，那么多人，而咱们两个却在房间里呆这么长时间，用脚趾也能想到咱们在干什么，多不好意思呀，姐姐只是不知道出去后怎么面对他们，一时冲动，就，就在天天的胳膊上稍稍发泄了下，姐姐保证，不会再有下次了，好不好，天天原谅姐姐了。”
　　韩冰话完，偷瞧着成小天的脸色。
　　成小天的表情依然木然，只是在韩冰话完后，眼角稍稍动了下，扫了眼一旁献媚的对着他笑的韩冰，没有说话。
　　韩冰见成小天没什么反应，心想着自己刚刚的行为真的是有些过了，和成小天交往这么长时间，几曾见过他这种表情。
　　韩冰心里这样想着，身体又向成小天身上凑了凑，有意无意的用自己的丰满的胸部摩擦着成小天坚实的胸膛，吻更是如暴雨般落到成小天的脸上，同时，撒娇的说道，“天天，好天天，就原谅姐姐这一次了，姐姐保证，绝对不会有下一次了，真的，绝对不会有下一次，你相信姐姐好不好，就原谅姐姐了。”
　　韩冰此时的声音真真就如那蜜罐里的蜜糖，生生的能把人甜死，再加上此时她那燎火的动作，别说人了，就是一块钢铁，它也得化了。
　　成小天的表情却还是木然，不是他没有反应，而是不知道该怎么反应了，对于韩冰实施在自己身上的暴行，生气归生气，可也没什么大不了的，夫妻吗，哪有不打架生气的，成小天的胳膊看着受创严重，其实也就是有那么几个淤青、红痕什么的，根本就没有成小天表现的那么夸张。
　　成小天做出那种样子，相信大家也可以理解，无非是想装可怜讨些好处什么的，可成小天万万没有想到的是，就付出这么一点点的伤痛，居然可以看到韩冰这绝对不为任何人知的娇嗲的一面，一时间倒不知道该有什么样的反应了。
　　韩冰这里卖力的讨好着，见成小天还是没有什么反应，心里越发的着急起来，不自觉的手也在成小天的身上游走起来，吻更如那大暴雨般落到成小天的脸、脖，胸上，丰满的胸部那更是卖力的摩擦着，真可是极尽挑逗之能事。
　　两人身上的薄被，不知何时早已光荣下岗，只见着两个赤裸裸的人体纠缠着。
　　说句不好听的话，此时的韩冰比之诱惑人的妓女，那是一点都不差，但是仅是限于那种热情，像别的什么技巧韩冰自不是对手，不过，不管怎样，此时的韩冰真的是达到了床上荡妇的标准，可是幸福死了那个小混蛋。
　　成小天这里不知所措的享受着，不自觉的大口吞咽着唾液，只觉的身体越来越热，就在韩冰抓到小小成小天的时候，那个大大成小天就如那死寂的火山，猛的爆发了出来。
　　粗暴的把韩冰压到了身下，狠狠的咬住韩冰乳房上的小葡萄的同时，小小成小天也不客气的全部捅到了韩冰的蜜穴里。
　　伴随着成小天的低吼，韩冰发出颤颤的尖叫，两人居是在一开始就达到了高潮。
　　战斗依然在继续，窗外的残阳、房间里的电视机，还有那猥琐在一旁的窗帘饶有兴趣的窥视着，只有那树上的风在倾听着倒霉的床的高声的反抗声。
　　战斗依然在继续，窗外的残阳已经羞愧的躲到了山的下面，房间里的电视机、猥琐的窗帘也是没有了多余的精力，就连那同情倒霉的床的树上的风也已经跑到了海面上，而倒霉的床却依然在高声的反抗着。
　　又是不知道过了多久，在倒霉的床的感觉里仿佛已是好几个世纪，长的倒霉的床已把自己认定为古董，床上的实施罪行的两人才安静下来。
　　韩冰醒了，是饿醒的，眨了眨眼睛，感觉周围白茫茫的，好不容易适应过来，才发现原是窗外的阳光射到了自己的脸上。
　　韩冰有些迷惑，看着窗外的阳光，有些像是早上，不觉的匝匝嘴巴，想起来时才发现浑身上下没有一点的力气，心想着妈妈他们一定在外面等着自己，可不能让他们看笑话，有些着急，竟然坐了起来，好容易拿到床头的手机，一看不由的傻眼了。
　　怎么可能，现在怎么可能是第二天，在韩冰的感觉里只不过是睡了一小会吗，怎么可能是第二天，而且还是十点多，天呀，自己到底睡了多长时间呀。
　　韩冰无意识的看着依然酣睡的成小天，昨天的记忆统统的在脑中呈现，韩冰的脸色一下子红了起来，红的滴血。
　　成小天醒来后，就看见阳光下痴坐的韩冰，看着那莹莹发光的韩冰的玉体，成小天的心里荡满宁静，只想把这一刻变成永恒。

第59章 返家
　　成小天埋头和桌上的食物奋战着，丝毫没有留意周围略略尴尬的气氛，偶尔抬头也只是给韩冰的碗里夹一些菜。
　　韩冰的脸有些发红，肚里虽是饿的很，嘴上也不如成小天般狂吃，保持淑女形象的同时，眼睛打着转，想着怎么解释自己和成小天在房间里待了一天的原因，直到这顿无人说话的午饭接近尾声的时候，也没有想到什么好的原因。
　　略略有些烦躁，后索性想着管他什么原因哪，不就是在房间里睡觉吗，想着妈妈等众人怎么也是通情达理的人，应该不会问自己这个什么原因，自己想这么多，怎么看都有些杞人忧天的样子。
　　韩冰想通后，吃饭的样子和先前比起来就有些不怎么淑女，也是风卷残云般，但和成小天比较起来，尚算斯文，前面有着成小天这么优秀的垫底，一旁的众人倒没怎么惊讶于韩冰的变化，甚至于粗心的肖大民都不知道韩冰吃饭时的前后变化。
　　肖大民不知道不代表别人不知道，最起码韩鱼就明显感觉到了韩冰的变化。
　　先不说韩冰在成小天未回到万岛时那奄奄一息的样子，就单说韩冰和成小天刚从房间里出来时，那只要不是瞎子就能看到的韩冰的疲态，以及那眼睛里闪烁的躲闪、害羞等等复杂的目光，再到此时的心安理得的吃饭，韩鱼不知道是什么原因使惴惴不安的韩冰安定了下来，其实她也不打算知道，只要韩冰一切都好，她这个做妈妈的就没有什么好苛求的了，看韩冰现在一切正常，韩鱼打从心眼里高兴，手就不停的给韩冰、成小天夹菜。
　　肖大民不明白这顿饭明明已经接近尾声，怎么又来了一个小高潮，眼看着韩鱼兴奋的给韩冰、成小天夹菜，这也不算什么，人家韩鱼心疼女儿、女婿吗，可是，桌上另外的两人司婷、肖小雨也跟着凑热闹，紧随韩鱼之后，也是一个劲的给韩冰、成小天夹菜，眼看着韩冰、成小天面前的碗已堆成了山，后知后觉的肖大民虽不明白变化的原因，但也不甘落后，想跟着大流总没有错吗，再者说了，自己和成小天相交虽是几天的事情，但缘分一词谁又能解释的清哪，他肖大民可是从心底里喜欢成小天这个弟弟的，也就紧跟着在韩冰、成小天面前碗里的山顶上，放上自己贡献的菜。
　　成小天终于吃饱了，匝了匝嘴巴，随意的放下筷子，但也没有阻击众人继续给他夹菜，抬头扫了眼饭桌旁围坐的众人，觉的有些不对劲。
　　好半天，才注意到哪里不对劲。
　　成小天转头看向韩鱼，问道，“妈妈，怎么就咱们几个人，接机时不是还见到那几个哥哥、姐姐吗，还有和我们一起下飞机的火莲，他们都吃了饭了吗？”
　　韩鱼如若不是一向知道成小天的神经大条，听得如此的问话，非得晕倒不可，那有这样的人吗，这顿饭都吃了一个多小时了，这时才发现吃饭的人怎么不够，但还是忍不住的笑了笑，说道，“我说天天，你不觉的自己反应迟钝了些，这饭都快吃完了，你才发现人数不对。”
　　成小天皱了皱鼻子，样子说不出的调皮，理直气壮的说道，“什么吗，刚刚天天饿吗，从房间里出来后，第一眼就只看见桌子上的饭菜了，哪顾的上看桌旁边的人，现在天天吃饱了，才有精力注意吃饭的人吗，妈妈，其余的人哪，天天一会儿想去看看北野，也不知道他好些了没有。”
　　众人听得成小天天真的话语，不约而同的笑出声来，就连依然满口菜的韩冰也不例外，不文雅的笑着，后更是宠溺的摸了摸成小天的头。
　　韩鱼笑后对上成小天天真的目光，心头感觉无比的宁静、平和，不觉的眨了眨眼睛，问道，“天天，你还记得你之前关于飞机上的劫机的分析吗？”
　　成小天点了点头，尔后看了看肖小雨，说道，“当然记得了，天天说的都是真的，天天就是那么想的，可是妈妈你们都不相信天天，也不说天天说的是对是错，一声不响的就出去了，你们如果认为天天说错了话，可以不相信吗，就像天天不相信小雨说的一样。有一点，天天挺失望的，小雨都不让我给她签名。”话完，似是因为这些话勾起了心中的委屈，颇有些不忿的看着肖小雨。
　　众人自是又一阵轻笑，眼中或多或少的有些迷惑，精辟、独到、准确的分析劫机的那个成小天和眼前这个天真的孩童般的成小天，真的是一个人吗？
　　如果真的是，那么成小天又到底是怎么样的一个人哪，可爱的为了学烧烤义务帮助肖大民兄妹的成小天，在东俊风袭击下委屈痛哭的成小天，紧抱韩冰告状的成小天，与韩冰有着诡异的心有灵犀的成小天，飞机上机智的装傻斗歹徒的成小天，饿的只看见饭菜看不见人的成小天……
　　一切的一切，是那么的让人琢磨不透，连韩冰都不知道这个世界上除妈妈外这个自己最亲的人到底是怎么样的一个人，也许连成小天自己都不知道他是怎么样的一个人，言而总之，总而言之，到现在为止，成小天绝对是一个人见人爱的人，至于是哪种爱，就因人而异了。
　　肖小雨看着成小天不忿的看着自己，忽不知道从哪里掏出昨天成小天让肖大作家签名的那个笔记本、还有笔，把笔记本翻到了最后的一页，恭敬的递到了成小天的面前，干咳了两下，说道，“请问小天侦探家，能给我签一下名字吗，我可是喜欢、仰慕您好久了，一直没有机会，今天无论如何您一定要满足我这个小小的愿望，拜托了。”
　　肖小雨话完，成小天这里笑的眼睛都成一条缝了，看那个架势，上眼皮和下眼皮之间真真是连一个针都放不下，成小天不觉的挺了挺胸，似漫不经心的接过肖小雨递过来的笔记本，笔，也不计较为什么是最后一页，认真的在本子上签上了自己的大名，当然，大名的后面没有忘了写上侦探家三个字，从这一点也可以看出来，不管男人、女人，虚荣心都是一样的。
　　肖小雨接过小天侦探家递回的笔记本、笔，仍是不忘配合的说道，“小天侦探家，真的非常感谢您能满足我的这个小小的愿望，我会用我的生命来保护这个签名的，我在它在，我不在它也在，我真的是太激动了，激动的都不知道怎么表达我的感激之情了。”
　　成小天严肃的摆了摆手，看那个样子，不知道的人看来，还真有那么一丝侦探家的风采，不过，后面的话还是泄露了成小天绝对是成小天。
　　“小雨姐姐，这其实很好办，请我吃顿大哥的烧烤就好了。”
　　韩冰在众人的谈笑中，也是终于完成了自己的吃饭大计，此时和众人一起看着小天侦探家和小雨作家间的亲切交谈，后听得小天侦探家的“不大”的要求，终于忍受不住，和旁边的众人没有风度的大笑起来。
　　小天不屑的看着周围大笑的众人，颇有些高高在上，屑看众生的感觉，众人看着他的神情，刚好不容易抑制住的大笑再次爆发。
　　韩鱼右手捂肚子，左手无意识的摆着，脸上虽是笑着，表情却有些痛苦，想是不想笑，但是却停不下来，好不容易停了下来，发现其他人比起自己来好不到哪里去，俱是一副虽笑但却无奈的表情。
　　韩鱼心想着为了自己的生命着想，可是不能让成小天在侦探家这个问题上逗留了，要是再说出些什么更好笑的话，自己铁定得笑过去。
　　“天天呀，先不说你分析的那些关于劫机的真相对不对，那些和咱们的关系毕竟不大，也不是咱们可以管的事情，有警察吗，相信他们可以调查清楚的，退一步说，不管事情的真相是什么，北野的伤绝对是真的。”韩鱼的话音听来有些有气无力，想是刚刚的大笑造成的。
　　“所以，妈妈希望那件事情就到此为止，一切都交给警察去处理吧，要是还有人问，你就照刚下飞机时那样答就是了。还有，火莲因为家里有事，昨天已经先回去了，小雪、南红她们两个也要回家，就顺便一起，也好照顾火莲，这个你不用担心。北战、俊雨今天上午也陪着北野回家了，妈妈几人一起去送的，北野伤的挺重，但是也没有什么生命危险，只需要静养就好了，你也不用担心。最后，咱们在这里也待了不短的时间了，冰冰，还有小婷都还需要上课，咱们也是该回去了。”
　　最终，成小天没有拗过韩鱼，终是没有向肖大民学会烧烤，不过，临走，成小天和肖大民交换了联系方式，约好有时间的时候再见，终是要把烧烤学会的。
　　肖大民看着远去的载着成小天几人的船只，心想着最近因为成小天的事情耽误了不少的生意，但是，这一切和认识这么个兄弟相比，连微不足道都是算不上的。
　　只是，不知道下次见面又会是什么时候。
　　想至此，心中的伤感重了一些，转头看见一旁已经流泪的肖小雨，轻搂到了胸前。
　　万岛的风景还是那么的自然、美丽，只是在一旁见证着曾经发生的一切。

第60章 丑媳妇的待遇
　　韩鱼四人乘船离开万岛后，就直奔韩鱼在H市的家，司婷没有回去，抱着别样心思的她当然不会放过这个可以接近成小天的机会。
　　成小天没有什么别的想法，自是不怎么在意，韩冰可就不一样了，虽说对司婷救助成小天的行为，韩冰十二万分的感谢，可这并不代表她韩冰可以容忍司婷一心谋划着夺走成小天的行为。
　　但是，苦就苦在司婷自到万岛后，并没有什么出格的行为，使得韩冰也没有什么好的理由把司婷驱赶走，只得带着严重的防范心理，矛盾着过着。
　　韩鱼把这一切都看到眼里，对于韩冰和司婷间的明争暗斗，倒是没有什么大的感觉，只是觉的有点像是两个人过家家，一同挣抢着一个感兴趣的什么东西，所以对于韩冰一次又一次发出的暗示的信号置之不理，下定决心不趟这一次的混水。
　　韩冰为此气的那是上牙咬着下牙，但怎么着也是自己的妈妈，对于她的不讲义气的行为，除了抱怨外，真不知道还能做些什么。
　　四人在韩鱼家住了几天，在韩鱼的坚持下，整理着行装准备返回B市，成小天没有什么，多玩几天就多玩几天，他还巴不得哪，但韩冰、司婷怎么说都是在校的学生。
　　这边整理着行装准备返回B市，那边身在B市的丁叮这几天的生活可就有些复杂了，复杂的都影响到成小天以后的生活。
　　你道怎样，原来自从丁叮这个丑媳妇第一次到赵馆长家见过公婆后，赵奶奶那因为成小天不在而无处可发的热情统统的宣泄到了丁叮这个未来的孙媳妇身上。
　　万幸的是虽然丁叮在赵奶奶的眼里也是需要食补的人，但是鉴于成小天上一次的教训，赵奶奶没有做出如上次般的疯狂行为。
　　但是，人的热情总归是要宣泄的，尤其是赵奶奶的过分的热情，宣泄的直接后果就是丁叮上完上午的课从教室里出来后，抬眼就看见树下林荫里的赵奶奶。
　　丁叮想不明白赵奶奶怎么会来B大，但看那个样子，应该是在等自己，也来不及多想，把手中的书本随意的托付给一旁宿舍里的同学，就飞奔向树下的赵奶奶，走到近前，才发现赵奶奶手里拿着个保温桶。
　　丁叮心里咯噔一声，回想起赵奶奶追到天翔图书馆让成小天吃早餐的那一次，大好好的天，丁叮不知怎的打了个寒颤，不由的向赵奶奶的身后看了看，万幸没有什么抱着营养液、饭菜的“随从”。
　　丁叮冲赵奶奶笑了笑，不用怀疑，绝对是很真诚的，对着赵奶奶这么个热心的奶奶，瞥开恐惧的“食补”，对于任何人来说绝对是十分高兴的。
　　丁叮抬眼看见赵奶奶眉头上那细细的汗珠，心疼的说道，“奶奶，你怎么来了，现在天这么热，您应该在家好好的休息，有什么事情你可以给我打电话呀，我过去就好了吗。”
　　赵奶奶听的丁叮如此懂事的话语，那真是打心眼里高兴，心想着成小天那个混小子真是好运气，小小的年纪就拣了个又懂事，又漂亮，又有学历，简直是好的没法说的媳妇，自己可得帮着好好的看着。
　　赵奶奶体贴的帮着丁叮整了整脸前的头发，后扬了扬右手的保温桶，说道，“我和你爷爷，本想着让你去家里吃饭，但想着你下午可能还有课，跑过来跑过去的太累，就给你做了些排骨带了来，不要和奶奶说不爱吃，你看看你，和天天比起来都那么瘦，他还得补充营养哪，你就更不用说了，想着学校怎么也比不得家里，也不知道做的肉呀什么的干不干净，奶奶就做了些，给你送过来了。”
　　丁叮看着赵奶奶手里的保温桶，感觉到鼻头一阵阵的发酸，强忍住那就要流出的泪，向前一步拉住了赵奶奶的衣角，想是有好多话要说，但最后只是颤声叫了声奶奶。
　　一向喧哗的校园此时一反常态的寂静着，寂静的沉浸在那暖暖的祖孙情中。
　　李教授刚给丁叮他们上完课，因为解答几个学生的问题，出来的晚了些，没有留意周围异样的气氛，刚出门就看见树荫下的赵奶奶，因为赵爷爷的关系，两人也算是老熟人了，径直走了过来。
　　“我说大嫂，什么风把您吹到这里来了，自从赵校长退休后，可是有日子没有见到您了。最近忙什么哪？”李教授笑着说道。
　　赵奶奶看了眼李教授，没有想到在这里能碰到熟人，后转而想到这里可是B大，碰不到熟人那才是怪事哪。
　　不过遇到多年不见的熟人，心里也是高兴，笑了笑，说道，“我能干什么哪，在家闲着呗。你现在还是要讲课吗？”
　　李教授想是过于高兴，哪里还有平时教学时一点点严肃的样子，听的赵奶奶的问话，竟然搞笑的拍了拍自己的肚子，说道，“我可不能和您比，还得吃饭不是，不讲课怎么行。对了，您来这里应该是有什么事情吧，小李我有什么可以帮的上忙的吗？”
　　赵奶奶听李教授说的好笑，嘴就没有合上，待李教授话完，却没有接李教授的话茬，只是拍了拍一旁的丁叮，说道，“我没什么事，就是来看看我的孙媳妇，顺便给她送一些排骨。”
　　万幸李教授刚刚出来时把自己的眼镜收了起来，要不绝对得摔成八百瓣，虽是教授，在赵奶奶的话语攻击下，还是没有风度的艰难的咽了口唾液，后又不礼貌的上下打量了下一旁的丁叮，最后，疑惑的问道，“您孙媳妇？”
　　赵奶奶点了点头，后看着一旁的丁叮脖子也已经羞红了，也不忍丁叮太过为难，就把手中的保温桶递给了丁叮，说道，“叮叮，你先回去吧，这排骨凉了就不好吃了，我和你李爷爷说会话，也是好久不见了。”
　　丁叮在赵奶奶那句这是我孙媳妇之后，脸一直保持着持续升温状态，此时听得赵奶奶嘱咐自己先走，稍稍的有些恢复过来，想现在刚到中午，赵奶奶也可能还没有吃饭，说道，“奶奶，一起吃了？”
　　赵奶奶摆了摆手，说道，“不了，奶奶来的时候已经吃过了，你去吃吧，下午有课没，上完后下午回家吃饭，吃完了让你爷爷送你回来，你干爷下午也去。”
　　丁叮本想推辞，但当着这么多人面，推辞的话怎么也说不出口，只得点了点头，接过赵奶奶手中的保温桶，和身旁的李教授点头示意了下，一溜小跑的去食堂了。
　　丁叮在去食堂的路上，一路祈祷着李教授不要是个多嘴的人，不要把赵奶奶说自己是她孙媳妇的话给传出去。
　　李教授绝对不是个多嘴的人，自听的丁叮是赵奶奶的孙媳妇后，那是绝对没有和学校里的任何一人提起过，至多在家里和他老婆说了下。
　　但是，丁叮成为人家孙媳妇，而且还是前任校长孙媳妇的消息还是传了出去。
　　谁叫那天赵奶奶送饭的时间刚好是下课，又刚好被几个“喇叭”型的同学听到了三人间的谈话。
　　根据事情后来的发展，就算那天那几个“喇叭”型的同学没有听到三人间的谈话，同学们也迟早会知道丁叮身为人家孙媳妇的事实。
　　因为，自那天以后，赵奶奶每天中午都要给丁叮送吃的，当然菜的花样是不同的，有一次，赵奶奶甚至带着几个街坊四邻，明是一起散步来的，实是向她们炫耀自己。
　　现在，B大的学生绝对没有人不知道丁叮身为人家孙媳妇的事实，当然，对于这个事情大家的观点有些不同，有羡慕丁叮好福气的，有说丁叮贪慕虚荣的，丁叮对于这一切倒没有什么大的反应，依然是该干什么干什么，只是和平时相比，多了个中午去拿饭的事情，毕竟嘴张在别人的嘴上，那能管得了别人说什么。
　　丁叮一个人静下来的时候，就想着赵奶奶这样做的原因，她应该知道这样做的后果的，难道真的是无心做的这种事吗？
　　丁叮不愿深想，没有理由吗，每天辛苦的给自己送饭，图的是什么？
　　只能归结为赵奶奶对自己的喜爱。
　　丁叮还想着韩冰回来后怎么解决这个事情，韩冰和成小天是那么恩爱的一对，两人也曾经说过生死不离，那自己哪，又到底算什么，自己可绝对是个保守的人，丁叮很清楚这一点，自和成小天发生关系的那刻起，就没有想过还要跟别的什么人，本就不知道该怎么办，现在偏又发生这样的事情。
　　成小天回来后，会不会以为这一切都是自己故意做的，目的就是为了得到他。
　　丁叮越想越是头疼，索性什么都不想了，船到桥头自然直吗！
　　这一点，倒和成小天很像，也不知道是不是受他的影响。

第61章 经典故事
　　成小天回到赵馆长家里后，就被早早的等在门口的赵奶奶拥到了怀中，那热情的程度，连一向大度的赵馆长都有些吃味，努力的回想着在自己以往的岁月里有没有享受到这种热情，结果很是失望，但当赵馆长抬头看见成小天此时“享受”的脸已变成红紫色，且还有继续加深的可能性的现状后，赵馆长反而庆幸起来，想着如果在以往的岁月中享受到了这种热情，那现在的自己还不知道在哪里游荡哪，也许天堂，也许地狱。
　　赵馆长屏蔽掉成小天眼中浓烈的求助目光的同时，忘了一件很重要的事情，替成小天告诉赵奶奶他现在最真实的感受，也不知道是真的忘了，还是抱着别的什么报复心理。
　　不管怎样，现在的结果就是成小天痛并快乐着。
　　成小天坐在沙发上，脸色潮红，眼珠和正常的时候相比，微有些突出，轻抬着头，胸膛因为剧烈的呼吸上下起伏着，整个感觉就如那在岸上挣扎许久，后又被放入水中的鱼般，贪婪的呼吸着得来不易的空气。
　　此时如果有人问成小天，这个世界上最宝贵的东西是什么，他绝对会毫不犹豫的告诉你，是空气，真是只有失去后方才懂得珍惜。
　　也许，我们每一个人都在一些大事、小事上重复着这个很简单的错误，那么，我希望，从现在的这一刻开始，让我们珍惜现在属于我们的一切，哪怕只是到处可见的空气。
　　成小天经过调整，已经从垂死挣扎的鱼恢复为人模狗样，看了眼一旁的赵馆长，后者连忙左顾右看的竟然欣赏起自己的家来。
　　成小天对于赵馆长刚刚不义的行为，心里是恨的牙根都痒，但表面上只似不屑的笑了笑，拿眼上下扫了扫赵馆长，后轻轻的走到其身后，向前探了探头，以使两人的面目相对，轻轻的说道，“爷爷，想笑就笑吗，憋出病来可就不好了。”
　　不知道赵馆长是为了配合成小天的话，还是真的怕憋出病来，成小天话音刚落，赵馆长就如那突暴的气球般，毫无风度的大笑起来。
　　看赵馆长现在的样子，哪里还有一丁点什么学者儒雅的风范，成小天甚至有些后悔手中怎么就没有数码相机之类的东西，恶毒的想到如果把赵馆长此时的模样拍下来后，卖给那些什么小报，收入应该是个可观的数目，就连题目成小天都想好了，就叫“大笑狂人：华国第一图书馆馆长的风范。”
　　赵馆长稍稍平复后，可能是觉的自己刚刚的行为有些过分，看了眼不知道什么时候又坐回到沙发上的成小天，讪讪的说道，“那个小天，爷爷不是故意的，绝对不是故意的，怪就怪你刚刚的表现太好笑，在你奶奶怀里的时候，就像那个捕鱼的什么那个水鸟，爷爷也记不得叫什么名字了，约莫是叫鸬鹚，反正就是特别像，爷爷都不知道，人的脸色变化多样的同时，脖子竟然还有那么大的伸张性，这也就算了，可是你刚在沙发上又那种表情，活脱脱一死鱼上岸，你说爷爷能不笑吗。还好你有孝心，居然怕爷爷憋出病来。”
　　赵馆长话完，又想到其中的好笑处，再一次的笑起来，许是刚刚的大笑透支体力过度，此次仅是轻笑而已，这时候赵奶奶端着整治好的水果也走了过来，见赵馆长的样子，也不由的跟着笑了起来。
　　其实，确切的说，自成小天进门后，赵奶奶的嘴就没有合上过。
　　赵奶奶递给成小天一个削好皮的哈密瓜，抬头看了眼依然轻笑的赵馆长，问道，“我说老赵，有什么高兴的事情，说出来听听，瞧你那乐的样子。”
　　赵馆长本想说是因为小天回来高兴的，但不及回答，成小天已抢先说道，“奶奶，你不知道，爷爷刚给我讲了个笑话，可是好笑，你看看我的脸，笑的都没有白颜色了，我现在可是一点都不能笑了，肚子都快疼死了。”
　　赵奶奶跟了赵馆长也快一辈子了，几曾听过他讲笑话，但看着成小天红红的脸蛋，自己刚刚在厨房的时候也听到了客厅里的大笑，不由的把希冀的目光投向赵馆长。
　　赵馆长在成小天还没有说完话之前，已经“激动”的差一点把手中的西瓜整个吞进肚子里，好不容易对付完手中的西瓜，抬眼却碰上赵奶奶热切的目光，忙不及的送上个和哭差不到哪里去的笑，恨恨的瞪了眼低头吃瓜的成小天，看着那不断耸动的肩膀，赵馆长没有理由不相信那小子在偷笑。
　　赵馆长在“诅咒”成小天偷笑到内伤的同时，也是绞尽脑汁搜索着什么狗屁笑话。
　　这个笑话是一定要讲的，要不怎么解释刚刚的情况，成小天的脸色还可以解释成是回家见到奶奶激动的，可是刚刚自己在客厅里的大笑怎么说，总不能实话实说自己看那个小混蛋受到他老伴热情的迎接而无意中受到的折磨而发笑吧，真的那样说的话，赵馆长倒是很有自信的相信赵奶奶绝对会召集全家人批斗他，他虽然也有写诗的才华，但可不敢保证和黑土同志一样，凭着一首破诗就涛声依旧，要是临了弄个分房，不说远的了，最起码就眼前的这个小混蛋，之不定得怎么落井下石哪。
　　赵馆长正自苦恼着，无意中瞥见成小天眨了眨他天真的大眼睛，赵馆长忽然有一种很不好的预感，果然，只见成小天的上下嘴皮一碰，说道，“爷爷，你不会是不愿意给奶奶讲笑话吧，就一个好不好，刚刚天天都不怎么愿意听，您还一个劲的讲哪，爷——爷，就一个好不好？”
　　不是有人说过吗，人一旦上了年龄，就会越活越小，照赵奶奶现如今的年龄推算，怎么也都是不超过二十岁的人的脾气，本来不是多大的事，在某些野心人士的推波助澜下，倒是复杂了起来。
　　果然，赵奶奶初时本不在意，让赵馆长讲个笑话，也就是那么随口一说，但现如今经成小天“无意”中的提醒，就有些坐上劲了，凭什么吗，不就是讲个笑话吗，至于那么为难吗，我人都跟你过了大半辈子了，现如今难道连听个笑话的权利都没有。
　　想至此，嘴上虽然没有说什么，但是脸色已经很是难看。
　　赵馆长注意到赵奶奶难看的脸色，意识到现如今严峻的形势，莫名的看了眼一旁故做正经的成小天，想这个小王八蛋什么时候这么阴险了，哪里还有一点刚到B市时那老实的样子。
　　赵馆长感慨归感慨，面前的严峻的形势还是需要面对的，但是现如今这种情况就真像是赶鸭子上架一样，自己明明就不会什么笑话，又上哪里去讲呀。
　　平时倒也时不时的和几个老兄弟、朋友什么的吃吃饭、喝喝酒，但之间的谈话从不离什么学术论题，再就是社会现象、国家制度之类的。
　　赵馆长此时倒是真切的感受到一个人的知识总是有限的。
　　赵馆长想起个经典的故事，权且就当做笑话吧，咳了两下，算是个开场白吧。
　　“话说从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚正在给小和尚讲故事；话说从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚正在给小和尚讲故事……”
　　成小天正襟危坐，手背在身后，在赵馆长、赵奶奶看不见的地方狠劲的掐着自己，在有心人的眼里，表情有些滑稽，成小天本想坚守阵地，但是实在是太过辛苦，在赵馆长的经典故事循环到第四遍的时候，终于借尿遁去了卫生间，虽表面上看不出赵馆长这个经典故事的效果，但卫生间门关上的那一刻，从里面传出的动静来看，效果还是不错的。
　　相比较来说，赵奶奶的功夫就显现了出来，最起码她坚持到了经典故事循环的第八遍，虽然最终没有奉献上自己的笑声，只是木然的丢了句，“天不早了，我先去做午饭。”就起身去厨房了。
　　赵馆长一时有些发愣，不知道还应不应该继续自己的经典故事，无意识的又自循环了一遍，直到厨房中飘忽的传来赵奶奶的声音。
　　“老赵呀，说实话，我觉的你这个人比你刚刚讲的笑话好笑多了。”
　　赵馆长一时无语，现在的他是真的判断不出这句话到底是夸自己，还是贬自己，对于自己有生以来第一次讲笑话的结果，不知该有个什么态度，虽说赵奶奶的态度暧昧，但成小天的表现还是很让人满意的，侧耳倾听卫生间依然不小的动静，赵馆长总算找到那么一点安慰，姑且不说成小天是笑笑话呀，还是笑讲笑话的人。

第62章 真假丑媳妇（一）
　　赵馆长一家三口如往常般吃着午饭，你给我夹菜，我给你盛汤，一片温馨的样子。
　　成小天刚刚夹起一块糖醋里脊，不及放入口中，只听的赵馆长调侃的说道，“小子，眼光不错呀！”
　　成小天把糖醋里脊放入口中嚼了几下，不及吃完，呜呜咽咽的答道，“奶奶做的菜天天都爱吃，不过天天最喜欢甜的，好久没有吃到奶奶做的糖醋里脊了，味道还是那么的好，真的快搀死天天了。”
　　赵馆长听的成小天驴唇不对马嘴的回答，有些好笑，想自己刚也是问的太过突兀，但不知出于什么目的，就是不愿把话说的那么明白，似无意的说道，“你门卫李大爷前几天刚认了个干孙女，那小姑娘真的不错，人漂亮不说，学历还好，是B大的大学生，更重要的是懂礼貌，身上没有一点点当今小青年的骄奢、浮躁之类的毛病，你奶奶也见过的，我们俩可是喜欢的不得了，巴不得也认成干孙女，不过，好象没机会了，听你李大爷说，你也认识的，而且还是比较熟的那种。”
　　成小天显是对这个话题不怎么感兴趣，大部分的注意力依旧集中在桌上美味的饭菜上，看那个样子根本就没有听赵馆长说些什么，只是最后听了个你也认识的，就随口问道，“我认识，谁呀？”
　　赵馆长看着成小天那做作的样子，心里暗道，小样，看你能装到什么时候，似漫不经意的喝了口酒，轻声的答道，“丁叮。”
　　许是成小天太过贪吃，所以遭到了美味饭菜的报复，不知在哪道菜里吃到一大片姜，不及赵馆长话音落地，成小天“唉呦”一声就跑到了卫生间里去吐，到底没有听清赵馆长刚刚说的名字，不过这无意间的举动看在赵馆长夫妇的眼里，主观的认为是某个人，小秘密被拆穿后的心虚行为，老俩口意味深长的相对笑笑，怎么看都有些狼外婆看小红帽的感觉。
　　成小天从卫生间里回来后，没有留意到周围气氛的变化，其实，从历史上来看，成小天对于所处环境气氛变化的感知一向处于零的状态，这也是性格使然，强求不得的，就是不知道，这个对于成小天来说是福气呀，还是晦气。
　　成小天接过赵奶奶递过来的饮料，咕咚、咕咚的喝了好几口，坐下后依然没有说什么，依旧和饭桌上的美食奋斗着。
　　赵奶奶想着成小天可能脸皮薄，事情虽然暴露了，但还是不好意思主动说出来，同时也不忍赵馆长继续逗他，说道，“天天，没有什么不好意思的，迟早要有的吗，虽然你现在的年龄是小了些，但是缘分来的时候哪管你什么年不年龄的，万幸你这个臭小子把握住了机会，要不那么好的女孩子还不得让人抢了去，奶奶想她现在的追求者怕也少不到哪里去，俗话说的好，好的东西，就应该先下手为强。”
　　“你一直没有和爷爷、奶奶说，是不是怕爷爷、奶奶不同意，怕爷爷、奶奶说你早恋，傻小子，你也太小看你爷爷、奶奶了，我们是那么古董的人吗，虽说平时在某些事上对你严厉了些，但那也是为你好，怕你被一些坏人什么的骗了，怕你学坏，但是，就这件事你要是早和爷爷、奶奶说，爷爷、奶奶不但不会怪你，还会帮着你看好媳妇哪。”
　　“毕竟不管怎么说，爷爷、奶奶虽是不愿也不得不承认，你人虽是招人喜欢，但怎么也是一个没有学历的人，年龄还这么小，在一些人的眼里那是一点条件都没有，谁会看上你呀。但是，就是在这么个情况下，那个看上我们天天的女孩子该是多么的有眼光呀！”
　　成小天初时还在吃着，但随着赵奶奶话的深入，不知道什么时候筷子已经放到了桌子上，只是傻傻的听着赵奶奶的谆谆教诲，眼都不带眨的，心里想着自己和韩冰的事情他们老俩口是怎么知道的。
　　成小天听着赵奶奶夸奖韩冰的话语，就如吃了两斤蜂蜜，那可真是甜到了心里，美的同时忽然想到那“若要人不知，除非己莫为”这句话真是真的。
　　赵馆长在一旁看着此时的成小天呆傻的表情，心想着这个怎么着也算是报了吃饭前成小天陷害自己讲笑话的冤仇，语气听来分外的愉悦，“我说天天，是不是特别惊讶爷爷、奶奶怎么知道这件事情的，难道你没有听说过‘若要人不知，除非己莫为’吗，就你的那点小伎俩，还想逃过爷爷、奶奶的法眼。”
　　成小天一言不发，只是一个劲的上下打量着得意洋洋的赵馆长，看那个样子，好象在找什么东西似的。
　　赵馆长被打量的有些发毛，疑惑的低头上下看了看自己，没什么不妥呀，最重要的裤子上的拉链也是拉上了，抬头看了下成小天，见那个小混蛋依然那个神情的看着自己，不确定的问道，“天天，找什么哪？爷爷身上难道有宝不成。”
　　成小天听完竟然点了点头，见赵馆长更加迷惑的神情，索性直接说道，“法眼！”
　　打死赵馆长也想不到，成小天竟然是在自己身上找法眼，一时气的差点背过去，暗恼自己又被这小子耍了一遭，一旁的赵奶奶更是火上浇油的指着她的老头子，笑的上气不接下气。
　　赵馆长匝了匝嘴巴，许是气过头了，在成小天的头上轻拍了下，自己也呵呵的笑了起来。
　　赵奶奶止住了笑声，溺爱的看着成小天，说道，“天天，下午去学校把你媳妇接过来，我和你爷爷早先虽说已经见过了，但那个时候你也没有在场，爷爷、奶奶也没有给什么见面礼，就等着你回来，今下午咱就算是正式见一下，后有时间了，你也去一趟她家，看人家爸、妈什么意见，临了我们两家家长在见一下，你小子就偷着乐吧。”
　　成小天心想着韩冰什么时候背着自己见爷爷、奶奶了，怎么没有和自己说过，想问吧，又不敢，自己可是刚耍了爷爷一把，这么一问，还不得被爷爷笑连自己媳妇都管不好，同时也不敢把自己这一次出去就是去见韩冰妈妈的实情告诉爷爷、奶奶，虽说韩冰妈妈对自己特别满意，但这次出去时自己好象说过是为了增长见识，和朋友出去旅游了，现在可是不能搬石头砸自己的脚。
　　不管了，想那么多也没有用，自己先还想着怎么和爷爷、奶奶提韩冰的事情，在韩冰家里时自己就想着什么时候带她见见爷爷、奶奶，这下倒好，爷爷、奶奶居然主动提出来了，可是给自己省了不少事情，至于这次出去的实情，就先瞒着爷爷、奶奶吧。
　　成小天动了动眼睛，样子显的颇为的乖巧，说道，“爷爷、奶奶，天天本就打算和你们说这个事情的，没有想到你们竟然知道了。”
　　赵馆长一副不相信的样子，说道，“真的吗？如果不是爷爷、奶奶已经知道了，你真打算和爷爷、奶奶说。”
　　成小天见赵馆长竟然怀疑自己的话，一副赌咒发誓的样子，说道，“真的，天天真的打算说的。”
　　赵奶奶见成小天的样子有些着急，不满的瞪了眼一旁发笑的赵馆长，说道，“好了，好了，爷爷、奶奶相信天天。”
　　成小天见赵奶奶相信自己，立马笑的跟朵花似的。
　　赵奶奶看了下成小天面前的碗里已经没有米饭了，就拿了过来添了些饭，说道，“下午的事情一会再说，现在最要紧的就是把饭吃完，来，天天，再多吃一些。”
　　成小天本已经吃饱了，但不知怎么现在又有些饿了，见赵奶奶又给自己添了些饭，就没有客气，接过碗后，先是给赵馆长、赵奶奶夹了些菜，自己才吃起来。
　　赵馆长、赵奶奶相对看了一眼，对成小天这自然的有孝心的行为，俱是发自内心的笑了笑，一顿午饭，在愉悦的氛围中宣告结束。

第63章 真假丑媳妇（二）
　　丁叮今天下午没有课，便和宿舍的几个姐妹一起出来逛街，几个花季女孩旁若无人的打打闹闹着，一路上洒下无数的欢声笑语，就如一道清凉的小溪，虽无法洗涤偌大的B市的暄器、浮躁，但在炎炎的夏日，也算是给周围的人以清新的感觉。
　　丁叮与宿舍的几个姐妹刚从A商场出来，本待杀向下一个目的地，却听的身后有人招呼自己。
　　丁叮转身看了看，却没有发现认识的人，便以为自己听错了，正待随宿舍的姐妹进入B商场，却已有人挡在了自己的身前。
　　丁叮初时吓了一跳，下意识的后退了几步，后抬头打量着这个不速之客，只见是个大约六十多岁的老年人，梳着很普通的平头，很是齐整，黑黑的没有一根白发，想是染过的缘故，上身着兰色竖纹T恤，下身是很普通的黑色裤子，大头黑色皮鞋。
　　丁叮本待问眼前的人是否认识自己，挡住自己的路是为了什么，那人却已抢先说道，“丁叮，不认识爷爷了。”
　　丁叮搜索着脑中的记忆，一向迷糊的她生怕遗漏了什么熟人，要真是那样的话可就尴尬了，但想了半天却还是没有什么印象，本待回答说不认识，但又想眼前之人一口叫出了自己的名字，还自称是自己的爷爷，不应该不认识呀，而且声音听着很是熟悉，就有些迟疑，抬眼仔细看着眼前人的脸，感觉那人的脸的轮廓颇像自己前段时间刚认的干爷爷，再次仔细打量，不是自己的干爷爷还是哪个。
　　丁叮一时有些苦笑不得，抱怨的说道，“爷爷，你怎么打扮成这个样子，一下子搞的丁叮都没有认出来。”
　　眼前之人果然就是丁叮前段时间刚认的干爷爷，天翔图书馆看大门的李栋，此时他听得丁叮的话语，一时间对自己的这个新形象有些信心不足，踌躇的问道，“怎么了丁叮，爷爷的这个样子是不是很差，我就说吗，老样子就好了，可图书馆里的那帮小混蛋们，非怂恿我改个样子不可，这下倒好，自己的干孙女都不认识了。”
　　李栋话完，样子显的颇为懊恼，主观的以为自己的干孙女不喜欢自己现在的样子。
　　丁叮见自己的干爷爷误会了自己的意思，摆了摆手，笑着说道，“爷爷，你误会丁叮的意思了，爷爷你不知道，你现在的样子有多么的帅，比起以前来，那不知道是年轻了多少岁，爷爷你以前老是一身蓝色的工装，在丁叮的脑里都成定型了，所以一下子才没有认出爷爷。不是爷爷的新形象不好，不信的话，爷爷可以问丁叮宿舍的人。”丁叮话完，转身看了看宿舍几个姐妹，偷偷的朝她们眨了眨眼睛，想她们给自己的干爷爷肯定的评价。
　　丁叮宿舍的姐妹都听丁叮提起过她的这个干爷爷，甚至有两个人因为常去天翔图书馆看书，以前还见过李栋，只是因为没有关系，就没怎么留意当时的那个看门的老头。
　　现在，就是出于礼貌也不会说丁叮干爷爷的不好，更何况现在的李栋经过打置，却也可以算的上是个帅气的老头，现见丁叮向自己几人征求意见，就七嘴八舌的说了起来，无不是赞美李栋的话，一时说的李栋老头都快以为自己是润发第二了。
　　丁叮高兴的在一旁听着，但见宿舍的几个姐妹越说越夸张，怎么听怎么像是在说刘德华，什么玉树临风都出来了，就忙不及的拍了拍好象沉浸在拍马之语里的几个姐妹，说道，“行了，行了，我爷爷知道自己的形象不错就可以了。”
　　丁叮转身对着李栋，问道，“爷爷，还没有问你哪，有什么事情吗，打扮的这么正式，该不是去相亲吧，要不要丁叮一起去，也帮着您老参谋参谋。”
　　李栋老头经过丁叮宿舍众姐妹的拍马洗礼，心情那是格外的好，听的丁叮的问话，摆了摆手，笑着说道，“爷爷我都一大把年纪了，还相的哪门子亲，谁能看上我这个糟老头呀，不过这次还真跟相亲沾点边，而且你是一定要和爷爷一起去，你要是不去，爷爷我也就去不了。”
　　丁叮听的李栋的话，第一感觉就是去赵馆长的家里。
　　前段时间自自己到赵馆长家里见过“公婆”后，今天赵奶奶头一次有事中午没有给自己送饭，本以为最起码今天下午暂时可以轻松的重温以前快乐的单身生活，没有想到才逛了那么一个商场，却又在大街上碰到自己的干爷爷，想着难道这真的是自己的宿命吗？
　　果然，李栋下面的话证实了丁叮的猜想，“丁叮，一会和爷爷一起去你赵爷爷家里，这一次可不比以往，不知道了吧，那个小混蛋今天回来了，今下午可就算是你正式见家长，要不你干爷爷我至于穿成这个样子吗，还专门跑了趟理发馆，你赵爷爷中午的时候刚给我打的电话，还说要让那个小混蛋下午去学校亲自接你去哪，可巧爷爷竟然在这里遇到你，要不可就坏事了。”
　　丁叮听的成小天回来了，心里真是喜忧掺半，喜的是好久没有见到成小天了，不可否认的是有意无意的特别的想他，忧的是该面对的总得面对，成小天回来了，那想必韩冰也一起回来了，三人间的事情总得有个解决的办法。
　　但是，眼前的戏总归得演下去，总不能现在和干爷爷说自己并不是成小天唯一的女人，而且还不是第一个女人，甚至在旁人的眼里还有些第三者的嫌疑。
　　丁叮虽和自己的这个认了没有多长时间的干爷爷相处的时间不多，但就自己对干爷爷的了解，不知道什么原因一直孤身一人的干爷爷可是一个非常护短的人，尤其是自己认他当了干爷爷之后，那简直是把他所有的爱都倾注到了丁叮的身上。
　　丁叮有时候甚至能够感觉到，干爷爷对于自己的爱，不比自己的父母给予自己的少，这对于从小就没有见过自己爷爷、奶奶的丁叮来说，无疑是一个很大的补偿，这也使得丁叮余外的珍惜这段感情。
　　要命的是，自己刚开始追求成小天，每天都在天翔图书馆大门口等待成小天，那时候的自己其实很彷徨，还没有下定决心到底怎么办，可那个样子在干爷爷的印象里已经主观的转化为自己痴心追求爱人的形象，丁叮现在还清晰的记得开始不认识的干爷爷，热情真心的帮助自己追求成小天的事情。
　　可以说，自己和成小天的关系发展到现在的样子，干爷爷在其中发挥了不可忽略的作用。
　　基于此，丁叮有十二分的信心，对于自己和成小天、韩冰之间的事情，自己的干爷爷才不会理会你什么先来后到，只要是自己的孙女认定的人，干爷爷一向会帮自己争取到，甚至不惜不择手段。
　　如果现在干爷爷知道了事情的真相，丁叮知道干爷爷不仅不会埋怨自己，还会一心帮着自己争夺成小天，事情的发展真的是越来越复杂了，复杂的丁叮只能走一步算一步了。
　　丁叮在这里想着，没有留意到自己的干爷爷上下打量着自己，待回过神来，才发现干爷爷边看着自己边摇头。
　　丁叮无意的挑了挑眉毛，强压下心里的担忧，低头看了看自己，白色T恤，军绿色短裤，黑色运动鞋，没有哪里不对劲呀，玩笑的问道，“爷爷，有什么不妥吗，不会是现在换成你认不出丁叮了吧。”
　　丁叮宿舍的几个姐妹一直在一旁看着，现在见丁叮的干爷爷这么个表情，A即抢先说道，“哪里呀丁叮，一定是你爷爷不满意你现在的装束，今天下午怎么说也是你正式见你男朋友的家长，在着装上应该郑重一些。爷爷，您是不是这个意思。”A话完，讨好的看着李栋，等待着评语。
　　李栋本来就是这个意思，现在见这个小女孩说出了自己的想法，赞许的看了看A。
　　A见自己果然说对了，示威的看了看脸已红成柿子的丁叮，和宿舍的众人相互看看，齐皆大笑起来。
　　结果就是，丁叮和宿舍的几个姐妹依然逛着街，只不过逛街的大军中好笑的加入了一个六十多岁的帅气的老头，同时，逛街的主要目的变成了丁叮的专购。
　　丁叮万没有想到的是，一想视逛街为享受的宿舍的那几个姐妹，这一次居然很有默契的齐把她当作了床头的娃娃，什么衣服都往她身上穿，看那个疯狂的劲头，几有歇斯底里的趋势，已如陀螺般的丁叮实在忍无可忍，咬牙认定了干爷爷帮自己挑选的一条镶有兰色蕾丝花边的白色连衣裙，索性一直穿着，怎么也不肯脱，总算是摆脱了宿舍的这一帮居心不良的人。
　　后又在丁叮的坚持下，买了双肉红色的皮鞋，使得宿舍的几人又是一阵失望。
　　当然，衣服、鞋子的钱都是丁叮的干爷爷李栋出的，丁叮也没有坚持，只是在心地暗暗的记了下来。
　　最后，一群人又浩浩荡荡的到茶叶店帮赵馆长夫妇买了些茶叶作为见面礼，这个下午别样的逛街才算结束。

第64章 真假丑媳妇（三）
　　丁叮随干爷爷李栋快到赵馆长家里时，虽说不是第一次上门了，但是可能由于此次见面的非同寻常的意义，丁叮怎么也摆脱不了些许的尴尬，扭捏、害羞的同时步子就有些迈不开。
　　李栋把这一切看在眼里，知道是丁叮的小女孩的心思作怪，也不点破，只是有话没话的说些不着边际的话，不知觉间，丁叮慢慢的放松了起来。
　　待到赵馆长家门口时，丁叮已经自若的和干爷爷谈笑风生起来。
　　丁叮忽然意识到这一点的同时，感激的冲自己的干爷爷笑了笑。
　　门铃不及响过两声，赵奶奶已然把门打开了，显是一直在等着，但见到李栋身后的丁叮时，还是有些惊讶，说道，“丁叮，你怎么和你爷爷一起过来了，天天不是已经去接你了吗，算着时间现在已经到学校了，你没有碰到他吗？”
　　丁叮爷孙俩相互看了下，想到刚才在大街上只顾着买东西，倒忘了给赵馆长家打个电话，告诉他们丁叮今天下午没有上课，让成小天就不用去学校接人了，但眼下到了这个地步，真实的情况显是不能说的。
　　丁叮只得硬着头皮说道，“是吗，那真是太不凑巧了，我今天下午正好没有课，就和宿舍的几个人一起出来逛街，刚准备回学校时就碰到了爷爷，就一起过来了。那个，小天有没有带电话，让他回来就好了。”
　　三人正自说着话，只见赵馆长从厨房里走了出来，手上还端着一盘水果，想是刚刚在厨房里整治水果，见自己的老伴和李栋他们三人站在门口，喊道，“哎呀，我说你们三个，有什么话进屋里说，三人堵着个门，邻居看了还以为出什么事了哪。”
　　经赵馆长这么一提醒，三人才注意到现在的情况，赵奶奶不好意思的笑了笑，三人这才走进客厅，各自找地坐了下来。
　　赵馆长递给丁叮一串葡萄，见成小天没有一起回来，问道，“叮叮，小天怎么没有和你一起回来，他不是去接你了吗？”
　　丁叮客气的接过葡萄，不及回答，赵奶奶已经先说道，“刚我们就是在门口说这事，我说提前打个电话吧，天天那小子非得亲自去接，可巧丁叮今天下午没有课，便和几个同学一起出来逛街，准备回学校时就碰到了她爷爷，就一起过来了。算着时间天天也已经到学校了，他又没有带手机，正想着怎么把他找回来，要不，老赵，你去趟学校？”
　　丁叮说道，“还是我去吧，外面的天气挺热的，爷爷怎么都有些上了年纪，应该注意身体，再者我也比较熟悉我们学校。”
　　赵馆长摆了摆手，说道，“谁也别去了，天天找不到丁叮就会给丁叮打电话的，到时候叫他直接回来就好了。”
　　听赵馆长提到电话，丁叮“哎呀”一声，说道，“我还是去一趟学校吧，我手机今天下午正好没电，出来时就放到了宿舍。”
　　赵馆长说道，“这样了，也还是在家等着吧，天天找不到你的人，又打不通你的电话，应该会给家里打电话的，不打电话也会自己回来的，他又没有带手机，你若是在出去找他，要是两人走岔了路，他回来了，你又在外面，又得出去找你，没事的，等着吧，那小子说不清一会儿就回来了。”
　　丁叮三人听的赵馆长分析的有理，也就没有坚持，想着成小天一会儿可能就回来了，四个人遂吃着水果谈笑起来。
　　赵奶奶此时方注意到李栋的变化，调笑的说道，“哎呀，刚只顾着说天天了，都没有注意，我说老李，这是要去相亲呀，弄的这么的年轻，要是在大街上遇到你，我还真是不敢认哪。”
　　李栋笑着摆摆手，但是样子却是说不出的得意，显是丁叮宿舍人刚刚“赞美”的威力还在，说道，“我说大嫂，别开玩笑了，就我这个素质，还向哪年轻呀，别说相亲了，有女的看我就了不得了。”
　　赵馆长也注意到李栋的变化，说道，“这一次我可以做证，你大嫂绝对没有夸张，你老李至少是年轻了十岁，我说现在这里又没有外人，你单身这么多年，现在春心动了，想找个老伴了，也没有什么了不起吗，说说，是哪家的老姑娘。”
　　李栋听赵馆长说的不正经，回头看了下丁叮，见她还是在那里吃着水果，没什么大的表现，恼怒的瞪了瞪赵馆长，不客气的说道，“老赵，今是他们小一辈俩人正式见面的好日子，我老李不和你计较，没看着叮叮在这里吗，说话也不注意，还要不要你老赵的形象了，要是让你的学生，尤其是那个学生知道了，看你老脸往那搁，还什么天翔图书馆馆长哪，还不如我这个看大门的哪。”
　　赵馆长今天的确是非常高兴，说话就没有太过留意，但是话说出来后，就有些后悔，但是经老李这么一说，尤其是当着丁叮这个晚辈的面，脸就有些挂不住。
　　丁叮留意到现场尴尬异常的气氛，适时的对着赵奶奶说道，“奶奶，晚饭都准备了些什么，叮叮前刚学了一个新菜，今天下午就献丑一下，您和两个爷爷也尝尝丁叮的手艺。”
　　赵奶奶也留意到现场的尴尬，没有想到这从来没有红过脸的两人，今天因为几句话不对，就杠了起来，一时倒不知道该怎么办了，现见丁叮巧妙的转了话题，对于丁叮的这份灵巧，那真是打心眼里喜欢，在喜欢丁叮的基础上那更是喜欢了。
　　你说也是奇怪，丁叮在B大可是号称“迷糊仙子”的，一向是除了自己什么都能丢，现在偏偏却给赵奶奶留了个灵巧的印象。
　　单从这件事上说，丁叮却也是灵巧。
　　从这里，又让我们想起B大号称“寒霜仙子”的韩冰，想对于成小天来说，韩冰哪里有一点点“寒”或者“霜”的样子，温婉的比春天还要春天，可见，世人眼里的美女，对于世人所留的印象都只是一个表像，只对于他们在乎、爱惜的人，才会展现他们不为外人知的，和她们的美貌相匹敌的美好的性格。
　　客厅里，赵馆长、李栋相互看着，后不约而同的大笑起来，刚刚的那一点不愉快，早就湮没在豪放的笑声中。
　　赵馆长说道，“恭喜你，老李，找了个好孙女，也得了个好孙女婿！”
　　李栋说道，“同样恭喜你，老赵，找了个好孙子，也得了个好孙媳！”
　　成小天走在去B大学的路上，心里盘算着要不要和韩冰算帐，见过了自己爷爷、奶奶，竟然不和自己说一声。
　　韩冰收拾着自己的课本，心里有种感觉，知道成小天今天下午一定会到学校找自己，不由的时不时的向教室外看着。
　　旁边的王语不知为何自见到韩冰后老是有些心不在焉，原是她正在考虑着要不要把前两天发生的事情，就是赵奶奶每天中午给丁叮送饭，还时不时的似无意间向一些老师透漏丁叮是她未来孙媳的事情告诉韩冰。
　　别人可能不太清楚成小天的底细，看着赵奶奶也不会和B大最臭名着著的牛粪联系起来，她王语可是明白的很，赵奶奶那个最爱的孙子就是成小天。
　　王语开始时没有在意，听的B大的“迷糊仙子”成为人家孙媳，且每天享受着人家奶奶送饭的幸福的传言时，真是打心眼里替韩冰高兴，高兴这个莫名其妙出现的情敌，终于又莫名其妙的自动消失。
　　直到王语无意中听人说起那个“人家的奶奶”，居然是B大原校长，现天翔图书馆馆长的妻子时，才意识到那里不对劲，后经王语的详细调查，果然那个“人家的奶奶”就是成小天的奶奶。
　　成小天明明和韩冰一起回家了，丁叮怎么就成了赵奶奶的未来孙媳了，其实丁叮成为赵奶奶的未来孙媳就未来孙媳贝，哪怕她丁叮成为华国主席的未来孙媳也没有什么，关键就是赵奶奶的未来孙媳就是成小天的未来媳妇。
　　对于王语，说不上什么理由，只是认定他成小天的未来媳妇只能有一个，那就是她王语的好友，韩冰。
　　王语考虑良久，还是决定把这一切告诉韩冰，转身正准备和韩冰说时，居然发现韩冰双眼放光的看着教室外面，顺着韩冰眼睛的指引，王语不出意外的看到了成小天，暗自叹了口气，想着只有等下次再告诉韩冰了。
　　王语不及韩冰动作，主动的把韩冰面前的书拿了过来，朝外面怒了怒嘴，说道，“早等的不耐烦了吧，还不快去。”
　　韩冰感激的冲王语笑了笑，飞一般的跑出了教室。

第65章 真假丑媳妇（四）
　　成小天看到韩冰的那一刻，大脑就只是充斥着兴奋的感觉，贪婪着看着欢喜雀跃的奔向自己的韩冰，待实实在在的拥进怀里的时候，成小天除了依稀还记得自己名字外，把其他的什么什么早忘的一干二净，更甭提什么路上盘算的要不要算帐的事情。
　　韩冰也自旁若无人的拥抱着自己的爱人，虽说两人早上才刚刚分开，但那抑制不住的思念却是无处不在。
　　不过，不管怎么说，现在毕竟是在韩冰上课的一亩三分地上，韩冰也是不敢做的太过分，待享受片刻后，就略松了松手，娇嗔的问道，“天天，有没有想我？”
　　成小天把脸深深的埋进韩冰的肩窝，时不时的蠕动一下，拿头逗弄着韩冰耳边的秀发，听得韩冰的问话，不答反问道，“你说哪，姐姐你看天天的样子想不想你。”
　　韩冰只感觉到一阵阵的热气随着成小天的话涌进自己的耳中，感觉就像是软软的轻纱略显粗暴的抚过自己耳中最敏感的地房，颤栗的起了一身鸡皮疙瘩，继而又从心脏最深处向外涟漪般的散发着心悸的颤动。
　　成小天嗅着从韩冰衣领处散发的淡淡的女儿的体香，也是迷醉了，两人之间刚刚的一点缝隙又自合了起来。
　　两人不知道拥立了多久，也许只是一分钟，也许是一小时，也许是一年、一世纪、一辈子，但是，如果让两人选择的话，他们希望是永恒！
　　“你们不会是想一直这样表演下去吧，虽然这对于B大的师生来说是个好消息，可以免费欣赏恋爱中最感人的风景，但我想两位怎么着还是需要吃饭的，怎么样，考虑一下吧，先吃饭，吃完后再考虑要不要继续你们的表演。”王语不知道什么时候来到了两人的身后，调笑的说道。
　　韩冰抬头看了看眼前说话的人，好半天才认出来是自己的好友，至此那些飘散的魂魄才完完整整的回归到主人的身上。
　　韩冰脸上迷醉的神情还没有完全褪去，看现在的样子还带着那么一丝傻气，迷糊的问道，“到吃饭的时间了吗，我们在这里待了多久？”
　　王语笑了下，心想眼前两人真可谓是把恋爱谈到了极致，在喧器的校园里相拥竟可以把时间忘怀，自己，怕是一辈子也不会有这种经历，毕竟，在这个现实的世界里，做什么都是需要天分的，王语一向这么认为。
　　王语想至此，不自觉的脸上荡起一丝失落，声音听起来也不如先前般活力四射，说道，“我也不知道你们两个抱着在这里表演了多久，只是知道自己自下课后看了十篇英语散文，往常我看十篇这样的文章，最少也是需要半个小时的。”
　　王语不知道自己为什么没有说实话，她清楚的知道，韩冰和成小天在教室外相拥着直到自己出现的那一刻，一共是三十一分钟零二十五秒，自韩冰和成小天抱在一起的时候，她王语的眼光就没有离开过两人的身上，哪里看过什么英语散文。
　　都说恋爱中的人是幸福的，那甜蜜的恋爱中的人更是幸福的，幸福的人是很容易看不到不幸福的人的不幸福的。
　　一向敏感的韩冰竟然没有留意到王语的失落，听着自己和成小天竟然在教室外抱着站了半个小时，惊讶的同时，终于结束了这个漫长又短暂的拥抱。
　　韩冰说道，“真没有想到，时间过的竟这么快，现在竟到吃饭时间了，小语，一起吃了。”
　　王语摇了摇头，她可是清楚的知道，她的这一颗脆弱的心灵，可是经不起眼前幸福的两人幸福的刺激了，既然知道自己没有享受如此恋爱的天分，还是老老实实的过自己世俗生活的好。
　　王语说道，“不了，今天下午我刚好约了人，就不打扰你们的两人世界了，不知道吗，阳光女孩做多了，可就要讨人厌了。”
　　成小天听得吃饭，木木的大脑中才约略记起自己来学校的目的，想着爷爷、奶奶此时还在家里面等着，神情就有些着急。
　　成小天轻轻的动了动拉着的韩冰的手，说道，“姐姐，我差点忘了，我这次来是因为爷爷、奶奶要见你，让你去家里吃饭，爷爷、奶奶现在还在家里等着哪。”
　　韩冰接收到成小天的话后，感觉天色有些变暗，机械的扭过头，不确定的问道，“天天，你刚说什么，不会是开玩笑吧，你爷爷、奶奶要见我。”
　　成小天点了点头，说道，“恩，还说下午让你去吃饭，天天刚刚出来的时候，爷爷、奶奶已经在准备了，现在算着时间饭应该已经做好了，小语姐如果没有重要的事情，就一起去了，我奶奶做饭可是很好吃的。”
　　韩冰现在感觉天已经完全黑了下来，还时不时的有道闪电，正在奇怪怎么没有雷声。
　　成小天说道，“姐姐，你不知道，爷爷、奶奶还说给你准备了见面礼，都不告诉天天是什么，还说等姐姐到家里见过后，就让天天也到姐姐的家里见下家长，还说最后两家的家长再见一下，就算是把事情定下来了。天天都不明白爷爷、奶奶说的是什么，什么定下来的，问吧，爷爷、奶奶也不说，只是说什么到时候天天就到一边偷着乐吧。”
　　韩冰终于“如愿以尝”的听到了雷声，而且还是轰隆隆的暴雷。
　　韩冰的手温柔的抚上了成小天的脖子，猛的掐了起来，刚还温柔如春天的脸一下子变的狰狞起来，咬牙切齿的说道，“成小天，你故意的是不，你就是想诚心陷害我，告诉你，我今天下午不去，不去，你看看，现在天都多晚了，你才说你爷爷、奶奶让我去你家里吃饭，我还什么准备都没有，你早干吗去了？”
　　成小天强忍着窒息的感觉，好不容易从嗓子眼里挤出一点点的空隙，困难的说道，“我也不想呀，只是见到姐姐后就激动的什么都忘了，早干吗了，不就是和姐姐拥抱吗！”
　　韩冰越想越是生气，又听的成小天如此不知悔改的话，就加重了手上的力道。
　　王语看着眼前戏剧的一幕，刚刚还郎情妾意，你以我为天，我当你是地，眼中除了对方什么都没有的两人，马上就变成了现在一方恨不得另一方马上从地球上消失的现状，王语也来不及感慨什么人生如戏，马上施以援手，解救斗争中弱势的一方。
　　王语喊道，“冰冰，你冷静些，你真想掐死你家小天呀，你看他脸色都变了，事情已经到了这个地步，你再埋怨他也没有用，为今之计就是抓紧时间打置一切，难道你今天下午真的不去赵馆长家里吗，人家可是已经把饭都做好了呀！”
　　王语的话总算把崩溃边缘的韩冰拉了回来，最起码韩冰在某个人就要见到西方佛祖的最后一刻，及时的放开了自己罪恶的双手。
　　韩冰深吸了几口气，暗示着自己一定要冷静，一定要冷静，但是只要看见眼前的成小天，刚刚好不容易压下的火气“滕”的就冒了上来，尤其是看见成小天脸上以往看是天真、现在看来是找抽的表情。
　　韩冰真是恨的咬牙切齿，但现在真的没有时间实施报复，遂一字一顿的说道，“成小天，你小子给我等着，这笔帐迟早要和你算。”
　　韩冰话完，转身对着王语说道，“小语，麻烦你和我一起回宿舍，帮我挑一下衣服。”话完，也不待王语答应，转身朝宿舍走去，当然，手上没有忘记扯着那个罪大恶极的小混蛋。
　　韩冰鉴于时间的紧迫，仅仅是更换了八套衣服，在王语无奈的眼神里终于咬牙选定了一套，是一件水蓝色镶白色蕾丝花边的及膝连衣裙，配一双白色镶钻的凉鞋。
　　韩冰换好衣服后，即下楼扯着成小天打的去附近的C商厦选购礼物，无独有偶的也是选择了茶叶。
　　前期工作完成后，两人踏上了“回家”的征途。

第66章 真假丑媳妇（五）
　　韩冰、成小天两人已经来到了“家”门口，韩冰紧了紧拉着的成小天的手，不觉的手中的汗越来越多。
　　成小天感觉到韩冰的紧张，心里对此颇不以为然，不就是到爷爷家里吃顿饭吗，至于这么夸张吗，前段时间自己不是还到韩冰家里住了好长时间吗，也没有见到自己有什么反常表现呀，如不是出汗的同时感觉到韩冰细微的发抖，成小天对韩冰如此的行为倒一定会理解为即将收到礼物前的兴奋过度。
　　不过，鉴于刚刚在校园里的惨痛教训，成小天可不敢把自己的真实想法告诉韩冰，最起码是不告诉现在的韩冰。
　　成小天的手动了动，在韩冰看向自己的同时送上自认为的最最天真的笑容，希望可以缓解韩冰的紧张。
　　韩冰体会到成小天的用心，感激的冲成小天笑了笑，不知是自我调节的作用，还是成小天天真的笑容，韩冰感觉到自己已经没有原先那样紧张。
　　成小天同时也感觉到韩冰的变化，拿眼神扫了扫韩冰，询问着要不要按门玲，韩冰没有说话，抬手毅然的按响了门铃。
　　同样，门铃不及响过两声，赵奶奶已然把门打开了。
　　赵奶奶正自要埋怨成小天怎么回来的这么晚，害人家丁叮等了那么老半天，不及开口，即看见了成小天身旁俏笑嫣然的韩冰，思维一时有些停顿，已到嘴边的话也就生生的吞了回去。
　　韩冰乖巧的递上自己买的礼物，优雅的笑了下，礼貌的说道，“奶奶好，我叫韩冰，天天的女朋友，不巧今天下午有课，来得晚了些，害你和爷爷等久了，真是很不好意思。”
　　赵奶奶不知是没有听清韩冰的话，还是一时剧烈冲击下没有反应过来，倒是没有什么过度表现，只是仔细打量着韩冰，见其气质优雅，心里暗道这个也是一个不输给丁叮的同样不可多得的美丽人物。
　　赵馆长、李栋因等待成小天闲极无聊，对做饭也帮不上忙，就在客厅里下起象棋，赵馆长听的声音好象是小天回来了，约莫还不是一个人，抬头又见老伴自堵在门口说话，喊道，“我说老伴，能不能先进屋，你怎么又堵着门口说话呀！”
　　门口的三人听到赵馆长的话，便都走了进来。
　　韩冰见到客厅里正下象棋的两人，不知道哪个才是成小天的爷爷，便不动声色的扯了扯成小天的手，示意他介绍给自己。
　　成小天接收到韩冰的信号，也正确的理解了韩冰的意思，不过心里奇怪韩冰先前不是见过爷爷、奶奶吗，刚刚在门口见到奶奶时就主动热情的自我介绍，现在怎么需要介绍了，难不成一会的功夫，就把爷爷的样子给忘记了，奇怪归奇怪，还是指了指赵馆长，说道，“姐姐，这个是我的爷爷，这个是李大爷，”转而又指了下韩冰，“爷爷，这个是我的女朋友韩冰，先前你们不是见过吗，应该认识的。”
　　赵馆长正被“将军”，自苦思解救良策，听的成小天的话，哪还顾得了什么老帅，抬头大张着眼看着成小天，不知道这个小混蛋现在唱的是哪一出，女朋友明明就在家里正帮着做饭，这怎么还没有一会儿的功夫，又蹦出来一个。
　　赵奶奶也自反应过来，看着成小天，心里不仅不恼，还想着自己的这个孙子真是不简单，勾搭上的这俩女朋友一个比一个漂亮、一个比一个有气质，但是，不管怎么样，也不能一起领回家呀，这不是没事找事吗，更那个什么的其中一人的护短的干爷爷还在，眼下的一场戏可不怎么好唱。
　　不由的为她的孙子担心起来。
　　从这里，我们大家可以看出来，最最护短的恐怕就是赵奶奶了，知道自己的孙子不厚道的一脚踏两船，不仅不好好教育，反而庆幸自己孙子的高超泡妞，并且，还埋怨什么怎同时带到了家里，难不成还想分开让你老俩口看吗？
　　就此，也可以得出个教训，孩子的家庭教育是多么的重要。
　　赵馆长这里迷糊着，赵奶奶那里埋怨着，李栋这里可就是愤怒着了，自己刚刚没有听错吧，那个小王八蛋可是说他身边的女孩子是他的女朋友来着，没有这么欺负人的吧，我孙女辛辛苦苦的在你家里给你做着饭，你吃现成的就现成的吧，还带着一个什么不三不四的女朋友回来，咋，还想着一起吃，美死你了怎么着呀。
　　李栋感觉到自己的头发已经一根根的竖了起来，如电的目光，死死的炙烤着成小天、韩冰拉着的双手。
　　韩冰看了看李栋，不明白这个看起来也算慈祥的爷爷怎那么看着自己，那毫不掩饰的仇恨的目光，感觉，感觉就像是自己刨了他家祖坟似的。
　　成小天拉着韩冰的手，想坐到旁边的沙发上，但是却感觉到哪里不对劲，好象有什么人一直盯着自己和韩冰拉着的双手，顺着感觉看到了李栋的愤怒的脸，成小天心想，刚刚李大爷还没有什么事呀，现在这脸怎么跟煮过的螃蟹似的。
　　客厅里刚刚还热络的气氛一下子变的诡异起来，每个人好象都生怕引起身旁空气流动般不出一声。
　　丁叮在厨房里径自忙着，丝毫没有留意到客厅里的变化，刚刚做好赵奶奶说的成小天最喜欢的糖醋里脊，汗都来不及擦，就端了出来放到了餐桌上，抬头看见了回来的成小天，嘴角的笑容还没有完全绽放，紧接着又看到了一旁的韩冰。
　　丁叮的脸色唰的变了，具体也形容不出是什么颜色，一如她现在复杂莫名的心情。
　　李栋留意到丁叮受伤的眼神，心中的怒火爆发了出来，几步迈到了成小天的身边，毫不费力的一手就把成小天举了起来，阴阴的问道，“小天，你怎么解释，这个女人。”
　　李栋斜倪着韩冰，那个神情，仿佛韩冰是这个世界上最最恶毒的女人。
　　成小天脸色如常，也没有挣扎，只是抬手摸了摸李栋的眉头，说道，“不发烧呀，李大爷怎么糊涂了，我刚不是介绍过了吗，这个是我的女朋友，也可是说是老婆，她叫韩冰。”
　　李栋一如保持着自己的举重动作，始见成小天脸上一无羞愧之色，正在怀疑自己刚是不是听错了，后又再次听到成小天毫无羞耻心的混蛋话，一时倒不知该怎么办好了，打死他吧，好像还没有到达那种地步。
　　丁叮听的成小天宣言般的话，又一次想到自己不光彩的“第三者”的嫌疑，现又看着自己的干爷爷在那里据理力争，一时倒真怕众人深究起原因来，她和成小天之间本来就是一笔理不清的糊涂帐，在干爷爷眼里恶毒的韩冰其实才是真正的受害者，到时自己到底该怎么解释呀？
　　又该怎么面对疼爱自己的干爷爷、赵爷爷、赵奶奶。
　　一时脑袋有些发涨，几有崩溃之先兆。
　　丁叮无意识的咬着自己的嘴唇，直至没有丁点血色，猛的抬起头，出乎意料的说道，“我还有事，就先走了，改天再一起吃饭吧。”话完，不及众人反应，打开房门就跑了出去。
　　李栋看着半开的房门才反应过来，“碰”的把成小天放了下来，叫着丁叮的名字，也跟着跑了出去。
　　李栋跑出了房门，又想起了什么，就又转了回来，站在门口对着成小天饿狠狠的说道，“小天，你小子给我等着，我干孙女要是有个三长两短，我老头子跟你没完。还有你们老俩口字，也不是什么，不是什么好人。”话完，又跑了出去。
　　成小天看着已经大开的房门，状极无辜的说道，“这是怎么了，谁能告诉我到底发生了什么事？”
　　韩冰鄙视的看着成小天，说道，“你还有脸问别人到底发生了什么事，自己干的好事自己不知道吗？我问你，你后来是不是又招惹丁叮了，怎么没有听你和我说过，算了，今天也不是说这个的时候。”
　　韩冰转而又对着赵馆长、赵奶奶说道，“爷爷、奶奶，我也想起来学校临时还有些事情，就先走了，我知道二老有许多问题要问，这中间的许多事我也不是很清楚的，您二老还是问天天吧，下次有机会我在过来。”
　　赵馆长、赵奶奶到现在也真是不知道到底发生了什么事情，也不好拦着韩冰，客气了两句，就放韩冰走了。
　　韩冰临走前，在成小天耳边轻声的说道，“成小天，你给我记得，算上刚刚在学校的那一次，我已经给你记了两笔帐了，你给我小心些。”
　　韩冰话完，冲赵馆长、赵奶奶优雅的笑了笑，就从容的走了出去。
　　成小天看着面前的爷爷、奶奶，一时无语。
　　难得赵爷爷此时还有心情幽默，说道，“小天，你就不想说点什么。”
　　成小天透过窗户看见天上还没有完全落山的太阳，说道，“今天的太阳好圆呀，但是天天不想说什么话。”
　　成小天话完，从餐桌上端了两个菜，径直走向自己的卧室，只留下面面相嘘的赵馆长、赵奶奶。

第67章 成小天的烦恼
　　成小天端着菜回到了自己的卧室，关上房门后就坐到了地上，准备吃菜时才发现没有拿筷子，索性就直接用手抓着吃了起来，不知道什么原因，以往美味无比的饭菜现在吃起来，味同嚼蜡，这对于成小天来说，尚属第一次。
　　成小天还在吃着，两个盘子里的菜已没有剩多少，但看他吃的样子，仿佛只是上下牙床的碰撞动作，哪里有一点点吃饭的感觉。
　　成小天终于停止了机械的吃饭的动作，毫不在意的拿自己的T恤下摆擦了擦手，向后退了退，背靠到了墙上，弓起双腿，把头深深的埋了进去。
　　成小天感觉又回到了自己的那个小山村，一会是村长吴大伯问现在城里好不好，有没有照顾好自己；一会是李奶奶向小天抱怨，自从他走了后，都没有人给她老人家挑水了；一会是吴二哥询问有没有按时学习，问以前教的东西，小天还记不记得；甚至还有小天以往老是偷看人家和媳妇干事的李胜，炫耀的说他就要当爹了……
　　成小天看着眼前熟悉的众人，只是傻笑着，有着满腔满腔的话，一时倒不知从何说起。
　　成小天还在笑着，忽然发现眼前的众人齐齐看向自己的身后，成小天回头看去，一时如遭电击。
　　眼前的女子，不就是自己朝思暮想的陈艳吗！
　　姐姐还和离开时一样的漂亮，如瀑的长发依然散披在肩上，弯弯的眉毛、坚挺的琼鼻，性感的小嘴，水水的眼睛里蓄满笑意，含情脉脉的看着自己。
　　成小天飞般的跑了上去，就要抱住陈艳的那一刻，陈艳却轻轻的后退了几步，笑着摇了摇头，依然只是含情脉脉的看着成小天。
　　成小天上前紧跟了几步，情况却还是那个样子，你进，她退。
　　成小天感到很受伤，心想难道艳姐也和其他人一样在怪自己吗，怪自己的花心、怪自己的色，怪自己的见一个招惹一个，可是，注视艳姐的眼睛，那里面除了浓的化不开的情意，找不到一点点的苛责。
　　成小天知道，知道在这个世界上如果只有一个人理解他，那就只可能是艳姐。
　　自己做什么事情，从来没有考虑过什么，该不该做，该怎么做，一切的一切但凭心做主。
　　可是，现在的成小天有些迷惑了，想起一向对自己关爱有加的门卫李大爷刚刚的恶狠狠的样子，甚至恨不得生吃自己。
　　成小天打了一寒颤，不由的抱紧了自己。
　　眼前的艳姐的样子越来越清晰，眼中的情意也越来越浓烈，成小天依然抱不到陈艳，但却明显的感觉到从心里汩汩的向外冒着暖流，暖的成小天浑身上下软绵绵的，不知觉间竟然睡了过去。
　　不知过了多久，成小天醒了过来，睁开眼睛看着周围黑洞洞的一切，摸了摸自己的心，感觉到那里依然暖暖的，成小天知道，知道刚刚见到的一切，不是一场梦，艳姐一定在世界的某个角落默默的关心着自己，默默的等待着自己，不定在什么时间，也许就是明天，也许是明年，就会惊喜般的出现在自己的面前，成小天对于这一点，一向很坚定！
　　成小天坐了起来，感觉到什么东西从身上滑了下来，用手一摸，发现是一条薄被，这才留意到自己是在床上。
　　想是自己刚刚在地上坐着睡着了，爷爷、奶奶进来把自己弄到了床上。
　　成小天感觉出自己还穿着衣服，想爷爷、奶奶一定是怕吵醒自己，索性就没有给自己脱衣服。
　　轻轻的下床找到鞋穿上，打开卧室门走到客厅，见爷爷、奶奶的卧室没有亮灯，显是已经睡觉了，看看窗外的居民楼上只零星的亮着几盏灯，也不知道现在是几点，成小天忽然很想出去走走。
　　成小天走在寂静的小区里，感受着不同于以往喧器的样子，现在的小区就如一个待嫁前的女儿般，给人以羞答答的感觉。
　　成小天凝视着被路灯拉长的身影，爱极了现在的感觉。
　　成小天毫无目的的走着，不知道走了多久，也不知道走了多远，留意下周围的建筑，才发现竟然到了B大学外。
　　成小天拍了拍自己的腿，喃喃自语，“腿呀，腿呀，你可真是知道主人的心思。”
　　成小天来到B大学门口，只见果不出所料的大门紧闭，想现在也不会开着，本准备直接翻进去，还没有把腿放上去，就见门卫处出来两个保安，吓的成小天一溜烟的跑开了。
　　成小天在B大学围墙外四处转悠着，主要是为了找个墙稍微低些的地方，以方便翻越，果有心人天不负，真让他找到了一处，成小天四处瞧瞧见没有人，一个翻身，就跳了进去，现在，倒有些后悔怎么现在没有人，害自己的英姿无人欣赏。
　　成小天左拐右走的来到了韩冰宿舍楼下，拿着刚才在路上拣来的小石头，“碰”的砸在了韩冰宿舍的窗户上，现在，倒是庆幸韩冰住的是二楼，要是住个什么五楼、六楼的，成小天可不敢保证自己能够准确的命中目标。
　　韩冰从赵馆长家里出来后就直奔自己的宿舍，躺在床上思考着今天下午发生的事情，想丁叮今天怎么会在赵馆长的家里，并且还是很熟悉的样子。
　　韩冰现在回忆起赵奶奶听到自己介绍到是成小天女朋友时，那片刻的惊愕，其后还有赵馆长迷糊、那个什么李大爷愤怒的表情，一切的一切都证明着事情不是那么简单。
　　韩冰心里骂着，这个不成器的小混蛋，一定是什么时候又招惹了人家丁叮，要不人家好好的就到人家帮你做饭，到底是什么时候哪，韩冰想着。
　　应该是丁叮在天翔图书馆工作的那段时间，除此外没有别的时间，竟然敢瞒着自己，害的自己今天这么丢人，尤其是在赵馆长家里，那个什么李大爷看自己的眼神，好象自己是什么破坏人家幸福生活的恶毒的第三者似的，搞清楚好不好，如果非要深究的话，她丁叮才是真真正正的第三者。
　　韩冰正自想着，宿舍门开了，只见王语走了进来。
　　王语抬眼看见床上的韩冰，惊讶的大张着嘴，好半天才说道，“冰冰，你不是和小天一起去见他爷爷、奶奶了吗，怎么现在宿舍里，不会是吵架了吧。”
　　韩冰从床上坐了起来，看了看王语，拍了拍自己的床铺，示意王语坐过来，待王语坐下后，把今天下午的事情一五一十的告诉了王语，对于王语这个好朋友，韩冰所有的事情向来没有什么好隐瞒的。
　　王语听完后，真是恨得咬牙切齿，说道，“这个小混蛋，不想活了是不是，屁点的孩子好的不学，坏点子不少，怎么，还没有结婚就想着包什么二奶，胆子忒大了点吧，冰冰，这一次说什么也不能心软，好好的治治他，省的他不知道天高地厚，真是太气人了，还有那个什么‘迷糊仙子’丁叮，怎么就看上了你家那个小混蛋了，真是想不通。”
　　韩冰听的王语形容成小天是什么屁大的孩子，一下子竟笑了出来，王语后也反应过来，一起笑了起来。
　　王语此时想起下午准备和韩冰说的事情，没有想到自己还没来得及说，韩冰已然碰上了，遂把这段时间赵奶奶每天中午给丁叮送饭，并有意无意的和老师们说丁叮是其未来孙媳的事情告诉了韩冰。
　　韩冰低头想了想，说道，“我虽然不知道到底怎么会事，但想着应该和那个小混蛋没有关系，他那时候一直和我在一起，并且今天下午到赵馆长家里时，看他那个表情，显是也没有料到丁叮也在家里。我想，事情可能是这个样子的，赵馆长一家的意思是要请丁叮，也就是他们认定的孙媳妇，和小天说去请你媳妇到家吃饭，那个家伙就跑到学校找我了，谁能想到，赵馆长和小天认定的媳妇不是一个人。”
　　王语听着很有道理，点了点头，说道，“如果真是这个样子的话，那个小混蛋倒是没有什么了，毕竟他爷爷是怎么想的，他可管不了。”
　　韩冰撇了撇嘴角，说道，“不管怎么样，那个小混蛋绝对脱不了关系，他和丁叮的关系应该没有那么简单，要不然，以丁叮那样的性格，不会在他的家里堂而惶之的给他做饭，更甚者对赵奶奶的含义明显的行为也不解释。”
　　王语上下打量着韩冰，也不说话，韩冰被看的不自在，说道，“干吗呀，小语，有什么话直说吗，不要用那么崇敬的目光看我好不好，搞的我浑身不自在。”
　　王语说道，“冰冰呀，我怎么发现有点不认识你了，真的成熟了好多呀，难道谈恋爱的人就是不一样。”
　　王语话完，更是凑近仔细看着韩冰，仿佛要查清楚韩冰脸上的汗毛。

第68章 半夜的约会（一）
　　韩冰猛的推开王语，玩笑的说道，“离我远点，你这个女色狼，小心让我们家那个小混蛋知道你欺负我后，他反过来再欺负你，到时候你可就亏大了。”
　　王语不屑的笑了笑，表示对韩冰的威胁丝毫不放在心上，不过，倒是停止了自己的骚扰行为。
　　王语说道，“你说也是真的奇怪，你家小混蛋真有那么好，你看上他就不知道他上辈子烧了多少高香了，怎么那个什么丁叮，还有司婷，也都瞎了眼似的看上他哪，难道咱们B大真的没有好的男生了吗？B大没有，别的地也有呀，怎么看这个架势好象全世界只剩下这么一个男的似的。”
　　王语话完，似又觉的刚刚有些用词不当，照着自己刚刚话的意思，那韩冰莫不是也瞎了眼吗，遂解释道，“冰冰，你理解我的意思，我可不是说你瞎了眼，只是不明白咱们B大的美女怎么都看上了你家的小混蛋哪。”
　　韩冰笑了笑，显是对王语刚刚的口误不太在意，说道，“我也不知道我们家的小混蛋是不是走了什么桃花运，你刚说他是上辈子烧了高香，这辈子使我看上了他，要我说呀，他上辈子一定是个和尚，都不知道烧了多少高香，这辈子才使的那么多的美女看上他，唉，如果真是那样的话，我这一辈子就有的愁了。难不成，我上辈子对他干了什么十恶不赦的事情，这辈子是还债来的。”
　　王语笑着摆了摆手，说道，“快别说了，打住好不好，咱们可都是无神论的拥护者，现在怎么谈起宿命论来。”
　　韩冰说道，“没有办法呀，有的时候不信命还真的不行，我看我现在已经成为无神论的叛徒了。”
　　韩冰、王语说笑着，没在宿舍待一会，韩冰感觉饿了，就让王语陪着到外面随便吃了些东西，两人晚上也没有去上自习，龟缩在宿舍里天南海北的扯起来，当然，说的最多的还是韩冰家的小混蛋，成小天。
　　韩冰迷迷糊糊的感觉到有人敲窗户，心想这是哪个神经病呀，好好的不睡觉，跑这撒野，抱怨的嘟囔了声，翻身继续睡觉，但是窗外的人却是一坚持不懈的主，一声接着一声，韩冰实在忍无可忍，生气从床上坐了起来，醒来后才知道宿舍其他人也都醒了，只是都静静的坐在床上，韩冰此时脑中飘飘乎的反应过来自己的宿舍是在二楼，怎么会有人敲窗户。
　　韩冰一时感到毛骨悚然，脑海中荡漾起那个可怕的字眼，仿佛为了印证韩冰的想法，窗户又自“碰”的响了一声。
　　韩冰猛的把头蒙了起来，仿佛看不见了就安全了，正自颤抖着，却感觉到有什么东西拍了拍自己，韩冰在被子里“哇”的尖叫了起来，所幸还蒙着被子，要不就这么一嗓子，非得把楼顶掀起来不可。
　　“冰冰，你怎么了，是我，小语。”王语站在韩冰的床头说道。
　　韩冰好容易冷静下来，回忆着刚刚的声音好象是王语，试探的把被子掀起一道缝，见床头的人不是王语还是谁。
　　韩冰猛的把被子掀了起来，擦了擦头上不知道是吓的，还是在被子里捂的汗，抱怨的说道，“我说小语，大半夜的你不睡觉跑我床头干吗，你不知道人吓人也会吓死人的。”
　　王语说道，“你以为我想呀，还不是不知道哪个混蛋敲咱们的玻璃把我给弄醒了。起来了，冰冰，和我一起去看看是谁这么缺德。”
　　韩冰这才想起来刚刚的敲窗户的声音，忙不及的又要钻到被子里，但转而想到哪里有那个什么东东哪，看这个样子一定是有人拿着小石头之类的东西投自己宿舍的窗户，心想也想着是谁这么缺德哪，就和王语一起走到窗户边向下看去，这一看，要不是韩冰自己反应快的捂住了嘴巴，怕另一声惊天动地的尖叫又要冲出口。
　　虽然外面的天色很黑，只是大概可以看清楚楼下那个人的轮廓，但是韩冰却可以很肯定，外面的那个缺德的家伙是自家的小混蛋，成小天。
　　宿舍里的A同学见韩冰站在窗口也不说话，就建议道，“冰冰，要不咱下去告诉管理员吧，一定又是什么无聊的男生干的。”
　　韩冰摆了摆手，宿舍里太黑，也看不清楚脸色，只是声音听来有些异样，“啊，不用，不用，下面是天天，可能找我有什么急事，我问一下他就好了。”
　　宿舍里的众人除了王语外，听韩冰说是成小天，一致想着他两人可能吵架了，现在外面的那位半夜来道歉了，自己也帮不上什么忙，何况明天还有课哪，就都统统的躺下继续睡觉了，在这么大的动静下，也不知道能不能再睡着。
　　韩冰推开了窗户，小声的对着下面喊道，“小混蛋，三更半夜的发什么神经，你不睡觉别人还要睡哪。”
　　成小天在楼下已经记不清投了多少小石头了，感觉到自己的耐心正在一点点的流失，心里抱怨着韩冰睡觉怎那么死，正考虑着要不要换个重量级的石头，在此时的成小天听来如天籁般的声音在头顶上空响起。
　　成小天忙抬起头，对着韩冰轻声喊道，“姐姐，我是天天。”
　　韩冰轻笑了下，说道，“我知道你是天天，要不你以为你还能安全的站在那里，我问你干吗来了？”
　　“姐姐，我想你了。”成小天的声音听来有些委屈。
　　韩冰心里愤恨着，心想你委屈个什么劲，就你下午办的那些乱七八糟的事，该我委屈才是，现在怎么感觉到位置有些颠倒。
　　不过，韩冰是真的没有想到成小天会半夜到宿舍来找自己，说实话，还是有那么一点感动的，本以为就成小天那个神经大条的主，怕还不知道他自己有什么错哪，要得到他的道歉，韩冰想都没有想过，你能奢望一个根本看不到自己错误的人给你道歉吗？
　　韩冰说道，“好了，好了，姐姐也想你，现在天这么晚了，你先回去吧，有什么事情明天在说。”
　　成小天说道，“天天不回去，天天想姐姐了，天天要见姐姐，姐姐，天天爬上去见你好不好。”
　　韩冰还没有反应出成小天要干吗，就感觉到旁边的王语拉了拉自己，王语说道，“冰冰，快换衣服。”
　　韩冰不解的看了看王语，又抬头看了看天，问道，“干吗穿衣服，现在天还早呀，还可以睡好长时间的。”
　　王语指了指楼下，说道，“正因为天还早，所以才要你穿衣服下去呀，你总不会是想你家的小混蛋真的现在爬到宿舍吧，我们几个姐妹的清白可不能全毁到他一人手里，我想你也不希望出现这种结果吧。”
　　韩冰更是不明白了，王语这说的哪的话呀，什么姐妹的清白要毁到一人的手里，但随着王语的手指，韩冰明白了。
　　韩冰眼看着成小天正寻摸着东西要爬上来，一时真是苦笑不得，看着那家伙好象已经找到支撑点就要向上爬，韩冰轻声喊道，“你个小混蛋，你干吗哪，真准备上来呀，好了，好了，你等我一会，我下去。”
　　成小天听韩冰要下来，就停下了自己无意识的“罪行”。
　　韩冰已经决定下去了，回到了她的床铺上换着衣服，问道，“小语，那我怎么下去呀，管理员阿姨一定不会开门的。”
　　王语从自己的床铺拿下手机看了下时间，凌晨两点，说道，“现在才两点，管理员阿姨给你开门才怪，我看你也不用愁，从窗户那跳下去就得了，反正有你们家小混蛋接着你。”
　　韩冰打了下王语，说道，“小语，我和你说正经的，你要是在这样的话，我可就不下去了，那个小混蛋上来后我就让他先钻你的被窝，先毁了你的清白在说。”
　　王语嗔怪的说道，“你敢，我现在就先毁了你的清白。”话完，呵起韩冰痒起来。
　　两人还没闹一会儿，宿舍B同学好心说道，“你们俩不要闹了，我看冰冰家里的那位已经等的不耐烦了，刚都叫好几声了，要是把学校的保安招来就不好了，还不得把他当小偷给逮起来。”
　　宿舍C同学说道，“我倒有个办法，应该可以让冰冰下去，咱们把床单系一块，让冰冰拉着床单从窗户那下去，反正只是二楼，应该可以的。”
　　王语想了下，觉的这个办法可行，也不征求韩冰意见，就催促着韩冰赶快换好衣服，她则和宿舍的其他同学一起系起床单，真可是众人拾柴火焰高，一会的功夫，前期准备工作已经完毕。
　　韩冰再次检查了下系好的床单，已确保自己的生命安全，抬眼看见两眼冒光的宿舍的姐妹们，不明白她们怎么比自己还要兴奋，同时感觉到后背凉飕飕的，有种被设计的感觉。
　　韩冰说道，“我怎么感觉到自己像你们的实验品似的，看你们那眼睛冒光的样子，比我都兴奋，要不你们替我下去得了。”
　　王语几人甚有默契的齐摇了摇头，也不多做解释，架起韩冰就放到了窗户外面。

第69章 半夜的约会（二）
　　王语说道，“哎呀，简直是太刺激了，这推人下去的感觉就是不一样，我说世界上的坏人怎那么多哪，感情做坏事是这么快乐的感觉，我那十八年算是白活了，不过现在发现也算是为时不晚，好日子在后头哪。不过现在有些遗憾咱们怎么住的二楼，要是再高一些，效果就更好了。”
　　宿舍A同学说道，“恩，我也是现在才知道为什么有那么多人喜欢当红娘了，感觉确实不错，你整了他吧，他还得感激咱，而且是双双的感激咱，我也是现在才发现这么美的事，以往的十九年算是白活了，不过小语说的对，好日子在后头哪！我宣布，等明韩冰回来后，怎么着也得请咱们几个功臣吃饭，先不说别的，为了她和成小天之间的爱情，我可是把自己的床单都贡献出来了。”
　　宿舍B同学说道，“现在我也总算是明白为什么那么多人喜欢蜘蛛侠了，看看现在的韩冰，（韩冰此时正挂在床单上左飘右飘，如若不是那发抖的身体，倒可以看成是‘空中美丽的仙女’。）就知道人家是多么的不容易了，不过制造蜘蛛侠的感觉真的是太好的，我提议，下次你们谁的男朋友如果半夜来的话，咱们还这样。”
　　宿舍C同学说道，“我举双手双脚同意B的建议，这感觉，一个字，他妈的太好了。要不这样好了，咱们来个约定，只要是身为咱们宿舍人的男朋友，最起码都要有一次半夜来找他女朋友的经历。”
　　宿舍D同学说道，“什么呀，一次怎么够，应该一星期来一次！”
　　自此，此一玩笑语居然真的成为韩冰宿舍的传统，乃至后来扩大为B大学所有女生宿舍的传统，为之后来B大女生的男朋友，乃至学校的保安带来无尽的烦恼。
　　不过，B大的后勤部倒是其中最大的受益者，因为自此后B大女生宿舍床单的需求量呈几何倍数增长，为后勤部带来了滚滚财源。
　　可怜的韩冰一点准备都没有，就被宿舍的姐妹们无情的放到了外面，连害怕都来不及，只是紧紧的抓着自己的救命床单，无奈平衡力一向很好的韩冰，此时挂在墙上，连左右都分不清了，只是在那晃来晃去，晃的韩冰都有种错觉，那个一头抓在宿舍人手里的床单，时不时的抖动，让本已经心惊胆战的韩冰更加的不敢动了。
　　成小天在下面看着挂在墙上可怜的姐姐，心疼的同时恨不得顺着床单上去把韩冰抱下来，但想着那床单还不可能结实到承受两个人的重量，只得在下面不断的喊着小心。
　　如若不是听着成小天在下面不断的嘱托自己小心，韩冰真的可能就挂在半空中大哭，现在一点一点的向下挪，用自己的行动深刻诠释了所谓“英雄”即蜘蛛侠的不易，好容易离地面只有一米了，就感觉到有人抱起了自己。
　　韩冰感觉到自己浑身上下软软的，怎么说也是第一次干这种事情，再加上某些心怀叵测的人的故意刁难，没有半空中摔下来就不错了。
　　成小天抱着韩冰，也不放下来，冲韩冰宿舍里的人挥了挥手，说道，“各位姐姐，谢谢了，改天我请你们吃饭。”话完，也不管人家听没听见，抱着韩冰，朝他刚刚翻进学校里的那个地方走去。
　　王语等人目送着成小天、韩冰两人隐入黑暗，遗憾的没有再发生些故事的同时，彼此发现竟没有了一点睡意，索性就凑到了一起，就刚刚实施的床单卸人进行了讨论，也算是总结经验，已备后来之用。
　　成小天感觉到贴在背上的目光渐渐的淡去，抱着韩冰又走了一会儿，来到了他刚翻进学校的矮墙那，停了下来。
　　韩冰感觉到成小天停了下来，没有说话，轻轻的呼吸着，眼睫毛不时的抖动一下，泄露着主人不怎么平静的心情。
　　成小天看着淡淡月光下韩冰恬静的脸庞，感觉到一种朦胧的圣洁，痴痴的的看着，不知怎的从心底升起一种“有妻如此，夫妇何求”的感觉。
　　成小天忽然感觉自己长大了，也说不上为什么，就是忽然感觉自己长大了。
　　我们每个人生活在世上，每天重复着同样的生活，孰不知都在自觉不自觉的进行着各种各样的量变，当某种量变达到质变的标准后，就如同破茧的蝴蝶般，瞬间得到了永恒的美丽。
　　韩冰似有所觉的睁开了眼睛，两人深情对视，默契的慢慢靠近对方，双唇碰触的瞬间同时一颤，感觉到久违的前世的记忆纷至沓来，具体却又记不起什么，只是知道，自己已经找回了遗失的最爱！
　　成小天滚烫的红唇在韩冰柔弱的脖颈上深深的烙着自己的痕迹，手如对宿世的冤家般，没命的揉搓着韩冰娇挺的乳房，伴着浓重的喘息声，下身狠狠的抵着韩冰的下身，恨不得两人合而为一。
　　韩冰背靠着墙，下巴被成小天的头顶的高高的扬起，感觉到自己的胸快要被揉烂了，搓暴了，手，无意识的穿过成小天的T恤，在成小天的背上刻画着独属于今晚的印记，嘴里不可抑制的发出“恩”、“恩”的快乐的呼声，那带着浓重鼻音的婉转的天籁，直似要把自己和成小天融化了。
　　成小天、韩冰感觉到自己快要爆炸了，那从身体深处迸发的热情，喷涌的变成了浓浓的欲望，直似要把世间的一切炙烤的不留一丝痕迹。
　　成小天滚烫的嘴唇一如既往的在韩冰的脖颈处烙刻着痕迹，一手继续蹂躏韩冰乳房的同时，另一手掀起韩冰的裙子，粗暴的扯下韩冰的内裤，下身紧紧的贴了上去。
　　韩冰有种窒息的感觉，喉咙干的直要冒出火来，连咽口唾液已是不能。
　　一阵风起，丝毫没有降低现场的炙人的温度，韩冰感觉到自己的内裤滑到了脚边，下身不及享受那一丝清凉，即被成小天的滚烫所覆盖。
　　成小天艰难的寻找着宣泄的出口，感到自己已不能承受那喷涌的欲望。
　　成小天无奈的停下了侵略动作，双手一举即把T恤甩在了地上，后即低头解着自己的裤子，谁知那平日十分简单的拉链此时却成为最大的阻碍。
　　成小天一时气恼，索性硬扯起裤子的拉链，正自焦急，感到一双小手颤抖着过来帮着自己。
　　得到援助的成小天又自不安分起来，在自己的裤子落地之前，已利索的把韩冰剥成了一匹白羊。
　　成小天滚烫的嘴唇又自占领了自己的侵略地，双手却抓捏着韩冰的屁股，死命的按向自己，使自己的坚挺尽根而如。
　　伴随着成小天的低吼，韩冰发出一声不知是痛苦还是快乐的尖叫。
　　成小天随即展开了冲击，那有力的进出，瞬时将两人带到了天堂，两人喊着、叫着，嘶喊着，此时的他们眼中只有彼此，只有彼此给予对方的极致的快乐。
　　月亮羞涩的拿起一朵轻云挡在了自己的眼前，耳朵却倾听着那规律的“啪”、“啪”的肉体撞击声。
　　没过多久，实在忍受不住这致命的诱惑，又自偷偷的拿开挡在眼前的轻云，专注的窥视着那正在享受如同死亡快乐的两人。

第70章 邪恶的蜕变（一）
　　韩冰感觉自己快要爆炸了，不知是否因为两人第一次在野外作爱，韩冰明显的感到此时在她身上肆虐的成小天不同于以往，那狂野的动作，那无度的索求，那炙热的眼神……一切的一切是那么的陌生，而韩冰却又清清楚楚的知道这个人就是自己最爱的成小天，到底是哪里不对劲哪，韩冰有些迷惑。
　　韩冰感觉到成小天浑身一僵，紧接着就在自己体内爆发了，无意识的发出一声“悲鸣”，森林内的溪流也滚滚而出。
　　韩冰的脑袋有些发木，已经记不清楚这是第几次高潮了，感觉到成小天的动作停了下来，坚挺也从自己的体内滑落，韩冰以为就要结束了，心里松了一口气的同时不由的再次想起今晚成小天的不同。
　　今晚是狂妄而又激昂的，正当韩冰沉浸在自己的迷惑中，恍惚感觉到成小天略显粗暴的吻着自己，一下子打断了韩冰的飘忽，成小天低语，“姐姐不乖，和天天在一起还想着别的事情，天天很生气，天天要惩罚姐姐，天天要侵犯姐姐，天天要狠狠的强奸姐姐……狂妄情热的字眼，告诉韩冰他内心的渴望，强硬的要求，又一次唤醒韩冰内心深层的情欲。
　　深情的吻，穿透韩冰的心；狂乱的舌，从韩冰的耳际划到颈部，灵动的手，游走在韩冰纤细的身躯。
　　此时的成小天有如魔鬼般，听着韩冰越来越重的呼吸，露出志得意满邪恶的笑容后，继续勾起韩冰无形的欲火。
　　成小天抬起头，借着月光，打量着韩冰“伤痕斑斑“的酥胸，用自己浅薄的语言，喃喃诉说着自己的震撼，“姐姐，你知道吗，你是多么的迷人，你是多么的妖娆，每次一碰你柔媚的身躯，天天都会好激动，激动的不能自己，你每次都会给天天与众不同的感觉，那种感觉，我想在其它女人身上一定找不到。”
　　“啊……”韩冰发出阵阵呻吟，随着呻吟发颤的是疯狂蛮横的成小天。
　　“姐姐，你知道吗，你的呻吟是多么的诱人。”成小天凑到韩冰的耳边，第一次在做爱的时候说着这么蛊惑的话语，“就算过了十几年，你的躯体、你的肌肤以及这勾引我的…….还是这么的美丽无暇。”成小天说着话，手再次侵略起韩冰的乳头。
　　“啊！”韩冰感到乳头处的又痒又痛，禁不住再次呻吟，“不、不要，不要。”韩冰紧抱着成小天，猛喊。
　　“不要什么？不要我这么对你？还是不要我停止？”成小天邪笑，提出刺耳的问题。
　　韩冰已被炙热的情火瓦解，哪里还顾得上什么羞耻，只是用力拥吻着眼前的成小天，说道，“不要停。”
　　成小天笑了，邪恶的笑了，看着纯洁、高贵的姐姐如此的恳求自己，内心的魔鬼狂妄的雀跃着，说道，“你这春情荡漾的小可爱。”话完轻舔细咬着韩冰的乳头。
　　从成小天第一次邪恶的笑的时候，他已经蜕变成一个真正的男人，没有了一点点稚气。
　　也可以说他变成了一个邪恶的高手，性事上的邪恶的高手，这并不代表着他这个人怎么样了，也许在生活中他还是个单纯到愚蠢的家伙。
　　韩冰听的成小天第一次在两人做爱的时候称呼自己“小可爱”，在加上成小天双手的刺激，身子竟不由自主的打起颤。
　　成小天似知道是什么引起了韩冰的变化，透出孩子恶作剧般的贼笑，说道，“冰冰，从今以后，做爱的时候我都会这么的叫你，或者是我的小可爱。我的小可爱，你准备好了吗？我要开始我的惩罚了。”
　　“怎么样的惩罚？”韩冰努力睁开眼睛，瞧着徘徊在胸口的成小天，对于成小天私自的称呼上的改变倒没有深究，也许在韩冰的心底，也早就希望成小天如此称呼她吧。
　　成小天再次邪恶的笑了笑，又把自己的身体向韩冰紧紧贴了贴，缓慢却坚定的说道“眼睛闭上。”
　　韩冰感觉到成小天话里的霸道，无奈地听从了他的指示，闭上眼睛。
　　韩冰阖上眼睛那一剎那，感觉到成小天用什么蒙住了自己的眼睛，“天天，你用什么蒙住了我的眼睛？”陷入黑暗的韩冰，急忙问着身旁的成小天。
　　成小天不语，只是细细地将那个蒙住韩冰眼睛的东西打上活结，“天天，你回答我啊，天天！”韩冰只听见四周一片寂静，感到一阵慌乱。
　　一声嗤笑，划破韩冰的畏惧，“惩罚游戏开始。”在韩冰耳际的声音，从和柔转为低冷。
　　不知成小天下一步动作的韩冰，紧握着手、全身发颤，然而韩冰身旁的成小天，一再地刺激、挑逗韩冰，“女人，你真美。”女人，这又是成小天称呼韩冰的第一次。
　　处在黑暗中的韩冰，内心极度的不安，想着自己不会变成成小天的玩物了吧，感受着成小天身上流露的邪恶气息，纷乱的猜测着。
　　“这就是我给妳的惩罚。”言语透露笑讽的成小天，仿佛为证实韩冰的猜测，在韩冰耳际轻语，“让你尝尝老子和女人做爱的蛮横。”成小天的口气开始粗鲁，成小天的举止开始蛮横。
　　“别以为我没有体会过，”处于被动中的韩冰不甘如此弱势，颤颤的开始反驳，“你别忘了，以往做爱的时候你也没有怎么温柔过，都只是一个劲的做，从没有问过我的感受，现在，估计也就是那个样子。”
　　“呵，我怎么听的有挑战的意味。”成小天嗤笑，窜动的舌卷绕着韩冰的耳缘，“宝贝，你想尝尝看看吗？我保证你会喜欢这次的感觉。”
　　韩冰说道，“你都要这样对我了，还问我意见。如果我不同意的话，你会停下来吗？”
　　成小天说道，“你是我挚爱的姐姐啊，我总要体贴你一些吧？不管我会不会停下来，话总是要问的。”
　　成小天轻柔又蛮横的手趁着说话竟流动到韩冰最最神秘的森林外，说道，“宝贝，你真湿……”敲醒森林之门的成小天，取出湿稠的森林的甘露，沾着森林甘露的指尖，恶劣地徘徊在韩冰的唇上，“天天，你别玩弄我。”韩冰泛着红脸，拼命抵抗，可惜她的力气不如成小天强，无奈的再度栽在成小天的手下。
　　“我说过，这是给你的惩罚。”成小天低语，将湿润的指尖送进韩冰的口中。
　　咸湿、黏稠的诡异感，随着舌尖的触觉延伸到韩冰的全身。

第71章 邪恶的蜕变（二）
　　“天天，别……唔。”在韩冰低声求饶之时，成小天将他灵活的舌探进韩冰的口中，与韩冰怯懦的舌交舞、缠绵。
　　舌与舌纠结过后，成小天抱起韩冰，将韩冰置在旁边一个木桩上，“张开。”蛮横的成小天，再度命令。
　　这一次，韩冰忤逆他，竟将两腿紧夹。
　　没料，癫狂中的成小天粗鲁地将韩冰的两腿张开，拿着自己的坚挺开始戏弄沾满甘露的森林。
　　“啊！”受不了刺激的韩冰，不停的呻吟、嘶吼，“天天！不要！别这样对我！我受不了。”韩冰努力扳开滞留在她隐私外的火热，成小天则是轻松地支开韩冰的双手。
　　“你不喜欢这种蛮横的性爱吗？女人。”成小天低嗓的声音透出蛮横的冷漠，狂妄的坚挺滑落在炙热激昂的玉珠上。
　　“天天，放过我，放过我，求求你放过我。“韩冰的手无力的滑落到身后，支撑着处于浪尖的身体，不停地求饶。
　　成小天瞧见韩冰无助软弱的模样，更是心花怒放，“女人，你又犯了大忌。”成小天话后，更是加快了自己的坚挺在森林外的滑动，深深的感受着森林的泥泞，“你知道的，我越看你无助、越看你求饶，就越想欺负你、折磨你。”
　　“天天，别折磨我……”听到成小天邪恶言语的韩冰，开始全身发颤。
　　无奈，今晚的成小天偏偏就是热爱看到韩冰这种神情，一再给韩冰欢愉、也让韩冰受尽渴望的折磨。
　　“女人，你好棒。你的那里真的好暖。你的水真多。”成小天不断地在韩冰耳边缭绕这几句词——你真美。
　　你好棒。
　　你是我最珍贵的宝石。
　　只有我能独占你。
　　那些词，令韩冰陶醉，令韩冰痴迷，而成小天燎火的动作则使韩冰整个沸腾，浸在爱欲之流的她，按捺不住自己的激情，猛的扯下成小天蒙住头的东西，并且低声细语地向成小天追讨，“天天，给我。”
　　“什么？我没听到。”成小天像个顽皮的孩子，吊着韩冰的胃口。
　　“天天，给我。”韩冰再度向成小天要求。
　　成小天不语，透出邪恶的眼神，似冷漠地拥抱着韩冰。
　　“天天……”韩冰瞧见成小天无动所衷，连燎火的动作也停了下来，韩冰犹如吃不到糖的孩子一般，苦苦哀求，“求求你，求求你给我。”
　　“宝贝！”成小天开了口，抚摸着韩冰的下颚、亲吻着韩冰的锁骨，“你真美，这样哀求我的你，真美。”
　　“天天……”韩冰紧拥着成小天，拥吻着成小天，“我好热、我好热，天天……给我……”韩冰的理性随着成小天的一举一动沦陷，无可自拔的是欲求不到的饥渴。
　　“女人，再说啊，再说多一些。还有，我要你叫我哥哥，叫哥哥。”成小天冷笑，再次拿起自己的火热试探韩冰湿润的洞口、挑逗韩冰炙热的灵魂。
　　被成小天挑逗、被成小天勾引的韩冰，频频说出自己的欲求，“哥哥，我的亲哥哥，给我。我爱你，我要你……我要你进入我炙热的灵魂，我要被你满足。”
　　“这才是乖孩子，”看尽韩冰荡漾淫欲、听尽韩冰渴望激求的成小天，总算是饶过了韩冰，让韩冰吃到甜头，终于把自己的坚挺放入韩冰早已空虚的森林，“宝贝，你真紧、真涨。”满口淫话的成小天，嘶吼；挑逗的坚挺，则不停地扭转。
　　两种刺激充塞在韩冰的身躯，使得她频频不断地呻吟，“……嗯啊……啊……天天……哥哥。”
　　“令人疼爱的女人，”成小天眷恋森林的温暖，微抬起了头，“你的呻吟真是美妙啊。”
　　“天天……”韩冰娇喘着，抚着成小天的脸与肩。
　　“继续啊，”成小天抽动着置在韩冰体内的坚挺，“别停止，可爱的妖姬。”
　　“啊……”被成小天这么猛然一碰，韩冰全身的神经再度紧绷，“天天，你今天到底怎么了，怎么这么的坏。”喘息连连的韩冰，不停地抱怨。
　　“我坏”，成小天撇了撇嘴，从韩冰的森林处抽出自己的坚挺，将韩冰抱了起来，重又放到了矮墙下，使韩冰背对着自己，“我就让你尝尝，我真正的坏吧，宝贝”成小天贼笑过后，命令韩冰，“手扶住墙，趴着。”
　　韩冰回过头，疑问地望着成小天，不知道今晚的这个魔鬼又想怎么折磨自己。
　　“趴着啊，女人。”成小天站在韩冰的身后，在韩冰耳边呢喃。
　　“天天……”韩冰梗了下，“你……”
　　“小可爱，你又不听我的话了。”成小天话完，将韩冰的头转了过去，接续地要韩冰腰部下沉，臀部抬起，直至弄成他所期望的姿态，“这姿势真诱人。”撇嘴一笑的成小天，紧凑拿着自己的坚挺对着韩冰更加裸露的森林摩擦。
　　“啊…….”这体位，让成小天的坚挺更能掌控全局，也让慌张失措的韩冰，再度陷入诡异多变的成小天的手中。
　　“这呻吟，怎么比刚刚还骚？”粗语的成小天，使自己的坚挺再次深入。
　　随着成小天的深入，韩冰的呻吟更是高亢、激昂，“啊……天……天……”。
　　“我可爱的女人吶，你真浪、你真荡。”成小天笑灿，玩弄着韩冰垂落的双峰，“喜欢吗？这种刺激的感觉？我知道妳爱的。”成小天恶劣的言词随着坚挺而律动，延伸到韩冰澎湃涨满的欲望、失控情欲的激昂。
　　一伸一缩的蠕动，让韩冰湿、黏、热的洼地更加的黏稠。
　　满足的热浪，如花朵般又开又谢、又谢又开。
　　灿灿红花，流露出感官世界的情欲与激昂。
　　从深夜到凌晨、从凌晨到天明，生生世世的眷恋与缠绵全化在这一夜以及这一刻。

第72章 韩冰的报复（一）
　　韩冰站在镜子前，透过氤氲的雾气，看着伤痕累累的自己，尤其是“草莓”斑斑的玉颈，不由的想起刚刚的尴尬。
　　韩冰不知道成小天什么时候停止了“虐待”自己的行为，因为韩冰早在不知道第几次的高潮袭来的时候，不知是兴奋过度还是劳累过度，最后的结果就是她韩冰晕了过去，所以，后来，不知道成小天什么时候给自己穿上了衣服，不知道成小天怎么把自己弄出了B大学，不知道成小天怎么把自己弄进了现在所处的酒店的大门。
　　为什么说是酒店的大门而不直接说是酒店哪，因为韩冰好死不死的在成小天把自己弄进酒店大门的时候醒了过来，但是，如果时间可以倒流的话，韩冰一定会选择一直昏迷下去，或者醒来后也装做没有醒。
　　如果真是那样的话，韩冰就不会看到酒店前台小姐那鄙视、不屑、惋惜、可怜等等含义丰富的目光了。
　　但是，时间可以倒流吗，答案很明显，所以，韩冰还是看到了酒店前台小姐鄙视、不屑、惋惜、可怜等等含义丰富的目光。
　　本来像成小天他们现在入住的酒店，也算是有些档次，那么对于前台的培训应该是很严格的，最最基本的要求恐怕也不允许酒店服务人员在客人面前，对客人流露自己的喜恶，像这种含义丰富的目光更是绝对不允许的。
　　但是，事实证明，这种事情确实是发生了，那归根结底就可能是韩冰、成小天的样子实在让人忍受不住吧，毕竟人家前台小姐没有对除他两人外的任何一人，硫露那种目光。
　　韩冰一如既往的保持着脸上的冷漠，向身旁的每一个人传递着自己对众人漠视的信息，却怎么也找不到以往身上散发的与冷漠相匹配的与身俱来的高傲。
　　韩冰心里想着自己难道被成小天摧残过度，就连这用来保护自己的高傲都没有了吗？
　　韩冰懊恼的同时，留意起自己现在的装束，看着那犹如抹布般、皱巴巴的挂在身上的依稀可以分辨出白色的连衣裙，虽看不到头发的样子，但想着经过如此那般的激烈的残忍的争斗，想也好不到哪里去，再就是同样看不到但明显受关注率不低的脖子，看看淤青片片的胳膊，应该可以比对出脖子的残状。
　　明确认清现状的韩冰总算是知道自己最起码还没有被摧残到底，想着换过衣服以及休养生息后，那与身惧来的高傲还会回来的。
　　至此，韩冰想着自己现在在众人的眼里，怕还不及一个妓女吧。
　　一个不及妓女的女人，满脸冷漠，并且还正在努力的要散发高傲的气息，这，不啻为最最好笑的事情。
　　既然自己已经沦落到如此地步，那就用不着顾虑那么多，想怎么样就怎么样吧。
　　韩冰想至此，反而出乎所有人的预料，竟然笑了起来，虽然只是微笑，但在众人的眼里却是那么的不可思议，一个那样的人，怎么会，也怎么配拥有如此高贵、纯真、媚惑的笑容。
　　众人惊讶的同时，成小天却痛苦着，因为，他支撑着韩冰全部体重的手，正在饱受着蹂躏，比及先前他实施到韩冰身上的蹂躏，更是有过之而无不及，在怎么说，他成小天先前实施在韩冰身上的蹂躏虽也有些过分，但怎么也在一个限度内，但现在的韩冰实施的动作从一开始就超过了那个限度，在她手里的仿佛不是一个人的肉皮，仅仅只是她的一个玩具，橡胶玩具，可以随意拉伸、转圈、做出各种形状的橡胶玩具。
　　可以反抗吗，成小天虽是很想，但实际上却不敢，咬牙承受的同时，心里安慰着自己现在所承受的一切，权就当做自己先前得到的疯狂的快感的代价吧，事实上，也就是疯狂快感的代价。
　　这样一来，成小天的脸色也引起了众人的注目，不明白一个人脸上的肌肉，在没有任何外力的作用下，怎么会无端的跳动。
　　总之，在众人万目的注视下，韩冰、成小天走进了他们的双人客房，留下已如苍蝇般“嗡”、“嗡”的众人。
　　韩冰、成小天两人甫一打开房门，即甚有默契的各自奔向此时自己的最爱，韩冰的是浴室，成小天的是床。
　　韩冰对着镜中的自己，苦笑的抓了抓自己已经无法再乱的头发，甚至好笑的从头发上抓出一个树叶，随手扔到了地上，后慢慢的脱掉了抹布似的连衣裙，后是乳罩，再就是内裤，专著的欣赏着镜中的自己，手轻轻的抚上身上的绝对可以称为残不忍睹的成小天肆虐的痕迹，又一次的陷入那场狂乱的记忆中。
　　那时的韩冰不是韩冰，是被魔鬼蛊惑的韩冰；那时的成小天不是成小天，是被魔鬼附身的成小天。
　　除此外，韩冰想不出有什么理由，能够使得两人那样的疯狂。
　　韩冰无意识的添了添嘴唇，怎么也不会想到，自己有一天，有一天竟然会尝到自己爱液的味道。
　　现在想想，依然是那么的不可思议，韩冰闭上了眼睛，仿佛只有这样，才可以欺骗自己，刚刚想起的只是一场梦，一场荒诞的梦。
　　韩冰又一次无意识的添了添嘴角，惊觉到自己这个动作的时候，韩冰害怕了，害怕自己是不是有被虐症，现在，怎么还可以想起那种感觉，甚至，还有留恋的意味。
　　韩冰摇了摇头，似要摆脱掉这个不堪的想法，再次抬眼看着镜中的自己，喃喃自语，“第二次世界大战后的德国，怕就是现在自己的这个样子吧，又或者还不及现在自己的这个样子。”
　　韩冰打开淋浴头，简单的洗了洗头发，后轻抬腿走到了浴盆里，慢慢的滑落，直至只有一个头裸露在外面，闭眼，重又在氤氲的水气里思考、回忆着。
　　不知道过了多久，韩冰只知道自己在浴盆里睡了一觉，感觉到浴盆里的水已经有些凉了，韩冰想着自己在这里应该待了很长时间了。
　　韩冰想起身，一下子却没有起来，这时候才感觉到自己浑身上下没有一丝的力气，整个软绵绵的，软的没有一点点的骨头。
　　韩冰明白是纵欲过度的后遗症，想想当时的疯狂，能够活下来已经很不错了。
　　韩冰依然躺在越来越凉的水里，头脑倒是无比的清醒，不由的想到自己刚进这个房间的时候，怎么会有力气摆脱成小天的扶持，直奔浴室，之后还在镜子前站了那么半天。
　　实在想不明白，最后只能归结为不明白事件，可能因为自己实在无法忍受那么龌龊的自己，那么狼狈的自己，只一心想着要清洗自己吧。
　　“我在数最后一百下，如果成小天还不来‘解救’我的话，等我有力气出来后，同一时间一定会让成小天在这个美好的世界上消失；如果，在这一百下之内‘解救’了自己，那么我只会稍稍的报复一下。”韩冰这样想着，只因为她已由最初的满怀希望，到渐渐失望，直至最后的数数决定成小天的命运。
　　“九十七，九十八，九十九……”韩冰继续数着，就要到一百的时候，浴室的门开了。
　　韩冰看着走进来的成小天，想着这个混蛋东西不愧为自己生命中最重要的人，就连出现的时机，都如电视上上演的一样，在最最关键的时刻。
　　成小天看了看浴盆里的韩冰，并没有如韩冰想象中一样，第一时间冲到她的面前“嘘寒问暖”，而是径直走到便桶前，若无其事的掀开便桶盖子，拿出自己的老二，肆无忌惮的撒起尿来。
　　韩冰听着那刺耳的声音，脸已上升为酱紫色，恨恨的从嘴里吐出，“一百！”
　　正在专心进行某项工作的成小天听的韩冰说了什么，但是却没有听清楚，正好自己的工作也进行完毕，随意抖了下老二，穿好裤子，到水管那洗着手，问道，“宝贝，你刚说了什么呀？”话完，走到了浴盆旁，看韩冰的脸色异常难看，才惊觉情况有些不对，伸手试了下水温，发现已经冰凉。
　　成小天一把把韩冰抱了出来，迅速的就向外走，把韩冰放到床上后，体贴的用毛巾擦干了韩冰的头发，后又用浴巾擦干韩冰身上的水迹，尔后又盖上薄被，抱怨的说道，“宝贝，你怎么了，怎么会洗凉水澡，生病了怎么办？”话完，即吻了吻韩冰的脸，掀起被子的一角，显也是要钻进去。
　　韩冰木然的看着成小天为自己做的一切，现见他要和自己钻一个被子，也不知道哪里来的力气，一下子把不及掀起的被角掩到了身下，咬牙切齿的说道，“成小天，以后你休想在碰我一个手指头！”

第73章 韩冰的报复（二）
　　成小天初时以为韩冰开玩笑，没有在意，依然执意要掀起被子，说道，“宝贝，你不是洗凉水澡洗糊涂了吧，看你的身子那么冰，我给你暖暖。”话完，稍微用力的掀了掀，居然还是没有掀动，成小天这才意识到事情有些不对，抬头看着韩冰。
　　假如韩冰肚子里可以跑步的话，那说明她的肚量是大的，可在成小天无意的提醒下，就说那什么洗凉水澡洗糊涂了那句话，就可以把韩冰可以跑步的肚子变成针也放不下的肚子。
　　其实想想也简单，一个正常的人，哪能禁得起如此“羞辱”，明明是因为你的原因，造成旁人尴尬的境地，你不道歉就算了，怎么还可以装的没事人似的落井下石哪，虽然可能是无意的，但毕竟落井下石的结果是造成了的。
　　基于以上成小天无意间犯的错误，现在的情况就是，如果一个人的眼睛可以向外散发温度的话，那现在的成小天一定已经成冰人了。
　　现在的韩冰的冰冷的眼神，真可媲美那最最高级的空调，瞬间便使房间的空气降至零度以下。
　　众所周知，成小天对周围气氛的变化的感知往往是慢半拍的，也就是反应迟钝，可是，现在，对于周围空气的变化，成小天在变化始就觉察到了，与其说成小天这一次反映迅速，不如说是这次的变化太过剧烈，从这里，我们也可以判断出韩冰这次是出离愤怒了，那么，后果，应该很严重。
　　现在成小天惊讶的看着向来温柔的韩冰姐姐狠狠的看着自己，他知道自己一定是哪里做错了，努力的回忆着自己的一举一动，无奈的是实在想不起来哪里得罪了韩冰姐姐。
　　成小天已经开始冒汗了，在这个人为的零度以下的环境里冒汗了，这说明成小天很紧张，也说明成小天充分的认识到这次事件的严重性，所以，他还在努力回忆着自己做的点点滴滴，同时，偶尔抬头观察一下韩冰的脸色，看看有没有复苏的迹象。
　　结果，都很失望，一方面成小天还是找不到自己哪里做错了，另一方面，虽然期间韩冰有段时间恍惚了下，当总体上韩冰的脸色没有一点复苏的迹象。
　　韩冰看到成小天犹如一个老鼠般可怜的看着自己，那委屈的样子，差一点就要攻破韩冰的防线。
　　韩冰的眼神恍惚了一下，随即暗自提醒着自己这是成小天的惯用伎俩，自己一定要坚持住，这次说什么也不能放过这个小混蛋，半强迫的让自己回忆成小天先前恶劣的行为。
　　韩冰说道，“别装可怜了，我告诉你成小天，这次我是下定决心了，以后你休想在碰我一个手指头！”话完后，可能觉的分量还是不够，就补充的说道，“我这一次是认真的。”最后的一句话，其实也是韩冰说给自己听的。
　　你想呀，这还没有结婚哪，成小天就敢如此的对待韩冰，性事上的事情就不多说了，毕竟那是夫妻间的私事，只要不闹出人命，怎么玩都碍不着国家法律，只要人家愿意，SM都可以，现在要说的就是你玩完以后的态度问题，你痛快了，高兴了，就对给你带来这些的另一半不管不顾了，这是任何人都无法忍受的事情，尤其是像韩冰一样的美女们，生来就有优势的她们是绝对不允许这类事情发生的。
　　但是，事实上这类事情已经发生了，而且性质还特别的恶劣，那就一定要给对方，现在特指成小天，狠狠的教训，至于狠到什么程度，因人而已，反正结果一定是要他对这次教训一辈子忘不了，下辈子都不敢犯。
　　韩冰想通这一点的时候，心就有如磐石般，没有了半点动摇。
　　成小天没有想到以往百试百爽的“可怜战术”居然有失效的时候，想着自己是不是用的太多了，以致于韩冰达到了“皮”的状态，这可是成小天十四年以来赖以生存的法宝，套句某明星的话，我这大半辈子，就靠着它活了。
　　成小天心里着急的同时，冲动下就做了个后悔一辈子的事情。
　　成小天手趁韩冰不备，一下子蹿进韩冰的被子里，袭击到了韩冰的酥胸，成小天照以往般狠劲的抓了一把，耍赖的说道，“宝贝，我答应你从今往后绝对不碰你一个手指头，我只碰你全身。”
　　按照成小天的设想，自己实施完“抓奶龙爪手”后，韩冰应该满脸通红的骂着自己流氓，而后自己顺着竿子钻进韩冰的被窝，皆大欢喜。
　　事实上哪，韩冰在遭受到成小天的袭击后，真真的感觉到自己的被成小天刚刚抓过的胸部就要掉了，那种痛简直痛到了骨子里，脸色迅速的转白，呼吸也有些急促，咬着牙，一字一顿的说道，“成小天，你个混蛋，如果你还想咱们有以后的话，现在，马上，到地上给我跪着去！”
　　成小天在韩冰脸色变了的时候，就知道自己做了件多么愚蠢的事情，听着韩冰姐姐那发颤的声音，同时也算是稍有良心的想起自己先前在学校对韩冰姐姐所实施的暴行，刚只顾着给韩冰姐姐擦身体了，也没有太过留意韩冰姐姐身上的伤痕，现在想想，依稀还记得是多么的惨烈。
　　更没有想到的是，自己，居然，又好死不死的狠抓了下韩冰姐姐受创最为严重的地方，看那个表情，怎么都有生吃自己的准备。
　　正所谓一事通百事通，成小天现在也是明白韩冰姐姐怎么会洗凉水澡了，亏自己刚刚还有脸问韩冰姐姐，自己怎么能忘了，在学校那会，可怜的韩冰姐姐可是被自己“折磨”的晕了过去的，直到进酒店的大门才醒了过来，并且还一直是自己扶着进来的。
　　自己真可谓是混蛋，最大的混蛋，最大最糊涂的混蛋，一进酒店的房间竟然会忘了韩冰姐姐，自个竟先去睡觉了，没有韩冰姐姐的床难道有那么大的吸引力吗。
　　刚刚想是韩冰姐姐实在无法忍受身上的肮脏，也不愿意打扰自己，就勉强先去浴室洗澡了，韩冰姐姐当时绝对是以为自己一定会去浴室抱姐姐回来，没想到自己却只是一个人没心没肺的睡觉。
　　其实到最后，自己进浴室的时候，也是看到了韩冰姐姐脸上的惊喜的，如果那时候自己上前主动把韩冰姐姐抱出浴池，也就不会有这后来的劫难，可谁能想到当时的自己实在是尿急，就先行去解决自己的问题了。
　　韩冰姐姐当时一定是很失望，本以为是自己良心发现去抱她了，实在不会想到却是被尿憋醒了。
　　想到这里，成小天知道了，知道自己从站在韩冰姐姐宿舍楼下的那一刻起就错了，也许还可以延伸到自己在没有搞清楚状况下莽撞的请姐姐去家里吃饭的那一刻起就错了，以致到后来的一切，特别是最后的“抓奶龙爪手”，一切的一切都注定了成小天今晚的灭亡。
　　成小天总结，现在的一切是他的自作自受。
　　所以，他做了个他自以为的英明的决定，从床上下来，到床头跪了下来，那动作，利索的不打一点折扣，同时，绝对虔诚的说道，“姐姐，天天错了。”
　　先不论成小天做这种事情有无骨气，单就他这利索的认错态度，就值得我们某些同志学习。
　　现在，韩冰没有对成小天的行为感到一丝诧异，仿佛成小天下跪是很平常的事情，经过刚刚的调整，胸部也没有那么痛了，拿眼扫了扫床头的成小天，说道，“算你小子识相，说说，你都哪里错了。”
　　成小天听着韩冰最后的问话，尤其那拉长的尾声，怎么听着都感觉像是慈喜在世似的，想着既然姐姐像是慈喜，那自己怎么也不能掉份，怎么都要扮演好小李子。
　　心里这么想着，头就没有抬，反而更是低了些，弓着腰，答道，“哪里都错了。”你别说，还真有奴才的天分。
　　韩冰可不知道成小天真正的想法，也不知道现在的自己在成小天的心里已经美化成了慈喜，现见他必恭必敬的，想是认识到他自己的错误了，说道，“不要那么的笼统，详细说一下你到底哪里错了。”
　　成小天思考着，想着如果自己真的实话实说的话，会不会再次引的韩冰姐姐暴跳如雷，毕竟要是再说一遍的话，无非是再次提醒韩冰姐姐自己的暴虐罪行，感觉就像是往火上浇油似的。

第74章 成小天的八条罪状
　　成小天咬了咬牙，决定实话实说，因为他实在是不知道到底该不该实话实说，索性就实话实说了，想他今天也不是没有做错决定，而且还是那么愚蠢的错误决定，那么，这次如果又做错了的话，也就没有什么了，毕竟前面有着那么好的铺垫。
　　成小天想着伸头也是一刀，缩头也是一刀，索性就爽快一些，就当作是临覆灭前的辉煌吧，多少也显现些自己男子汉的气概。
　　成小天低着头，韩冰也看不见他的面部表情，但见他这么长时间不回答自己的问题，想是在做着激烈的思想斗争，心里就有些不高兴，讽刺的说道，“又在想着怎么蒙混过关吧，成小天，我再次强调一遍，我韩冰，这次绝对是认真的，你在回答我的问题之前，一定要考虑清楚，不然的话，后果很严重。”
　　成小天听得韩冰姐姐的警告，点了点头，表示自己知道此事件的严重性。
　　成小天说道，“姐姐，经过我深刻的反省，我总结了自己八条罪状，由于时间仓促，准备有些不充分，难免会有遗漏的地方，希望姐姐可以为我补充，以使我能更好的认识自己、刨析自己，最终改善自己、完美自己。
　　虽然我只有十四岁，但托福于营养过剩，长了个十八岁的样子，基于此，我就应该以十八岁的高标准严格要求自己，而不应该倚小卖小，平时装傻充愣，在恋爱的环境里，不仅没有发挥男朋友应有的作用，而且还老从姐姐处索要“母爱”式的温暖。
　　结果就是不仅没有让姐姐尝试到爱情的甜蜜，而且还额外增加了姐姐的负担，使姐姐在如此青春年少之际，早早的体会到母亲的艰辛。
　　第二、平时仗着自己年龄小，姐姐疏虞防范，与异性间的关系不明不白，尤其是对于主动示好的异性，没有当机立断的消灭其不好的幻想，而是暧昧不清的与其继续相处，使得对方错误的判断出自己还有机会，而对对方发动更为强烈的攻击。
　　典型事件就是丁叮。
　　姐姐，在这里，天天要声明一下，就昨个那个事情，天天真的不知道是怎么会事，昨个中午和姐姐分手回到家里时，没有感觉到有什么不对劲，就是吃饭的时候，爷爷莫名其妙的说什么小子，眼光不错呀，天天开始还以为爷爷是夸奖自己一直在吃奶奶做的最好的糖醋里脊，谁知道爷爷说着说着就有些远了，紧跟着奶奶又说什么没有什么不好意思的，迟早要有的吗，虽然你现在的年龄是小了些，但是缘分来的时候哪管你什么年不年龄的，万幸你这个臭小子把握住了机会，要不那么好的女孩子还不得让人抢了去，奶奶想她现在的追求者怕也少不到哪里去，俗话说的好，好的东西，就应该先下手为强。
　　你一直没有和爷爷、奶奶说，是不是怕爷爷、奶奶不同意，怕爷爷、奶奶说你早恋，傻小子，你也太小看你爷爷、奶奶了，我们是那么古董的人吗，虽说平时在某些事上对你严厉了些，但那也是为你好，怕你被一些坏人什么的骗了，怕你学坏，但是，就这件事你要是早和爷爷、奶奶说，爷爷、奶奶不但不会怪你，还会帮着你看好媳妇哪。
　　毕竟不管怎么说，爷爷、奶奶虽是不愿也不得不承认，你人虽是招人喜欢，但怎么也是一个没有学历的人，年龄还这么小，在一些人的眼里那是一点条件都没有，谁会看上你呀。
　　但是，就是在这么个情况下，那个看上我们天天的女孩子该是多么的有眼光呀！
　　到这里，天天总算是明白爷爷、奶奶的意思了，天天当时想着爷爷、奶奶一定是知道天天和姐姐之间的事情了，想着也没有什么了不起的，爷爷、奶奶就是这一次不问，天天也会找机会说的。
　　最后，爷爷、奶奶就要求天天带姐姐回家吃饭，天天就去学校找姐姐了，后来的事情姐姐也知道，天天到现在也是不明白丁叮怎么会到家里的。
　　成小天总结到此，停顿了一下，想着要不要把自己已经和丁叮发生了超友谊关系的事情告诉韩冰姐姐，但转而又想到韩冰姐姐现正在气头上，自己再提这么爆炸性的事情，后果应该很严重，指不定真的会生吃了自己，更何况自己答应过丁叮，在她考虑清楚之前，不把自己和她的事情告诉任何人。
　　最后决定，不告诉韩冰姐姐这件事情。
　　（后记：纸终究是包不住火的，敬爱的韩冰姐姐后来还是知道了这件事情，当时恰好是白天，就没有什么过激反应，不过，据知情人士透漏，当天夜里，从韩冰的房里传出阵阵残叫，其惨烈的程度，引起方圆数十里所有动物的共鸣。自那天起，我们受人爱戴的成小天，在人前消失了两个月之久，但对外透漏的消息称其出外旅游了，虽然有人时不时的看见蒙着面纱的他。）
　　第三、个人虽然长相一般，但不知出于何种原因，老是吸引某些异性的目光，现在想想应该是本人的不坚定性，使某些人认为有机可乘，从今以后天天一定要杜绝同类事情的发生，以免出现第二个丁叮。
　　此类典型是司婷。
　　第四、没有大志，从来没有为姐姐和自己的未来考虑过，整日过着吃饱等死的生活，从现在开始，应该树立远大的理想，为姐姐和自己美好的未来而奋斗，最起码也要有养活孩子的能力。
　　第五、不应该三更半夜跑到姐姐的楼下打扰姐姐的睡眠，耽误姐姐睡眠的同时，也稍稍影响了姐姐的名誉。
　　同时，也使姐姐承受着意外的风险，从二楼抓着床单下来。
　　第六、做爱的时候不顾姐姐的感受，一味追求自己的快乐。
　　更更要不得的就是今天晚上在B大学的时候，不顾姐姐的身体健康，没有经过姐姐的同意就脱光了姐姐，进而一个劲的索求。
　　后来更是恶劣的惩罚姐姐，强奸姐姐，拿T恤蒙姐姐的眼睛，强迫姐姐吃自己的那个什么，不顾姐姐的感受乱换姿势，搞的姐姐最后昏迷了过去。
　　还有就是做爱的时候不懂的怜香惜玉，搞的姐姐遍体是伤。
　　还有乱喊姐姐的名字。
　　第七、因为自己的缘故，使姐姐遭受别人的白眼。
　　第八、最最恶劣的是做完后，不顾惜姐姐的身体，致使姐姐洗凉水澡。
　　成小天低着头说完后，还是低着头，没有留意到韩冰脸上那浓浓的笑意。
　　韩冰见成小天低着头，索性就放松自己笑了出来，只是没有笑出声音。
　　韩冰想着如若不是自己了解成小天，听着上述那一番认错的话，一定会以为这是哪个机关的干部来这里做报告了。
　　这个小混蛋，怎么会想到这么个认错的方式，还什么什么总结了自己八条罪状，由于时间仓促，准备有些不充分，难免会有遗漏的地方，希望姐姐可以为我补充，以使我能更好的认识自己、刨析自己，最终改善自己、完美自己。
　　韩冰想不明白就这么些个名词，成小天是从哪里学来的，看来他待在天翔图书馆里还是有作用的，最起码现在在这里发挥了出来。
　　韩冰内心激情澎湃，表面却还是那么一副波澜不惊的样子，说道，“搞什么呀，弄的跟做报告似的，有没有诚意呀，现在考验你一下，把你刚刚说的那八条一字不拉的给我说上一百遍，错一个字的话就是没有诚意，我是不是原谅你的。”
　　成小天没有考虑韩冰给的这个任务的艰巨性，只是听着韩冰最后的一句话，抬头问道，“姐姐的意思是如果天天做到的话，姐姐就会原谅天天了。”
　　韩冰没有否认，也没有承认，只是说道，“你先做到了再说吧。”
　　成小天点了点头，随即复述起自己的八条罪状来，在韩冰的印象里，还真的一个字都没有错，韩冰体会到成小天诚心的同时，也暗暗佩服成小天记忆能力，但最后越听越是无聊，再加上前的超负荷的运动，终于在不知道成小天复述到多少遍的时候，甜甜的睡了过去。
　　成小天的机灵劲可能都被吓光了，眼见着韩冰姐姐睡了过去，也不偷懒，还是在那里哼哼唧唧复述着自己的八条罪状。

第75章 赵爷爷、赵奶奶的对话
　　清晨，赵爷爷习惯的坐在沙发上，戴着自己的老花镜，拿着一份报纸翻看着，寻找着自己感兴趣的新闻。
　　赵奶奶如往常般在厨房里忙碌着，待早饭做的差不多的时候，到成小天的卧室外轻敲了敲门，喊道，“天天，起来吃饭了，吃完饭以后还得去上班哪。”停了好久，没有动静，赵奶奶以为成小天睡的太死没有听见，就又敲了敲门，还是没有动静，这才感觉到不对劲。
　　赵奶奶推门走了进去，见床上没有人，被子胡乱的摊在床上，上前试了试温度，凉凉的，显是起来好久了。
　　赵爷爷见赵奶奶从成小天的房里出来，随口问道，“咱们家的小懒猪起来了吗？我今也去图书馆那，正好一起去。”
　　赵奶奶坐到了沙发上，问道，“你今不是要去参加个什么学术交流会吗？怎么又想起来去图书馆了，那里又没有什么事情，我说老头子，你该不会是想着护送你孙子去上班吧，怕那个看门的老李头为难你孙子。真没想到呀，平时还老说我什么溺爱呀，我看呀，你也比我强不到哪去。”
　　赵爷爷的老脸红了下，心里想着真不愧是一辈子的夫妻，站她身边就跟个透明人似的，就凭着身边的这个优秀的侦察员，自己可真的不会有什么小秘密了，既然这个样子，也就没有必要藏着掖着了，幽默的说道，“我说老伴，知道就是了，干吗非得说出来。”
　　赵奶奶说道，“干吗非得说出来，你平时数落我的时候怎么不想想这句话，现在好不容易有这么个机会，我是不会放过的。”
　　赵爷爷无奈的摆了摆手，认输的说道，“好了，好了，我承认还不行吗。你也知道老李那个人，到现在为止一直是光棍一条，前好不容易认了个干孙女，那自是宝贝的不得了，他那人平时又护短的厉害，你没看到他昨个当着咱们两人的面威胁咱天天，在事情没有搞清楚之前，要是让他碰到落单的天天，指不定做出什么过分的事情哪。你说，我能不担心吗？要我说，反正天天刚回来，就在家里再休息一段时间，最起码等那件事情搞清楚了再说，反正也不急着去上班。”
　　赵奶奶点了点头，显是也同意赵爷爷的说法。
　　赵爷爷见两人说了这么久，也不见成小天出来，问道，“我说老伴，天天是不是还在睡觉，那就让他多睡一会儿，昨晚那小子一定没有睡好。”
　　赵奶奶说道，“我倒是希望那小子多睡一会儿，可是偏偏那小子比咱俩谁都勤劳，也不知道什么时候起来的，摸着被子，一点温度都没有，想已经出去一段时间了。”
　　赵爷爷见赵奶奶慢条斯理的说着成小天早就出去了，一点都没有着急的迹象，奇怪的问道，“老伴，这有点不像你呀，天天真的不在家里吗，看你的样子，怎和平时不一样呀，依照你对天天的溺爱程度，按理说你现在应该心急如焚才对呀。”
　　赵奶奶看了看赵爷爷，说道，“我说老头子，你是不是没有把话说完，你的意思是不是我应该心急如焚的担心天天会不会做出什么傻事，毕竟昨天下午发生了那么不愉快的事情。不过，话说回来了，你老头子不见的比我少爱天天，你怎么不担心？”
　　赵爷爷呵呵笑了下，显是自己的用心又被赵奶奶说中了，说道，“别看咱和那小子待的时间不长，可对那小子长了几根毛可是清楚的很，别看他平时一副傻愣愣的样子，可真到了事上面，谁都有可能做傻事，他小子也不会做傻事。做傻事的人呀，一般都是因为遇到办不了的或者想不通的事情，那小子整个一没心没肺型，在他眼里哪有什么办不了、想不通的事情，你说，眼里没事的人能干出傻事吗？”
　　赵奶奶轻拍了下赵爷爷，说道，“我说老头子，没想到呀，看人还蛮准的吗，既然知道你还问我干什么，别以为就你能看出来，就咱家那个天天，和谁待的时间久了，就跟个透明人似的，谁看不出来呀！不过，想想昨天下午的事情，确切的应该说除情感外，就跟个透明人似的。”
　　赵爷爷说道，“我第一次在老李那见到丁叮，并且听说丁叮是咱天天女朋友的时候，那真是吓了一跳。先不说别的，就年龄吧，别人不知道，可能都以为天天怎么也是十七、八岁，咱可是清楚的知道天天可是才十四岁，看看咱天天的同龄人，哪个不是屁点大的毛孩子，那懂的什么恋爱呀。可咱天天偏偏就谈着，而且对象还是全国最最著名的学府里的大学生，偏偏模样长的又是那么的好看，更了不起的是懂礼貌、性格好，在现在的这个社会里，这样的好孩子可是不好找。”
　　“可是谁也想不到，就是这样好的女孩子偏偏看上了咱们天天，你说天天哪里好了，一个山里的孩子，连小学都没有上过，也没有个什么正式的工作，这在一般人的眼里，就是个连进城的民工都不如的小民工。我说老伴，你倒是说说，咱们天天到底是哪里好，我可听老李说过，还是丁叮主动追求的咱们天天。”
　　赵奶奶看着赵爷爷在那里兴高采列的自说自划着，看着那感觉，就好象那个被追求的人是他一样。
　　赵奶奶说道，“得了，得了，我说老头子，瞧你那眉飞色舞的样子，不知道的看了还以为你说的是自己哪。你也是真不知道脸红，不就是有好女孩主动追求你家天天吗，至于那么激动吗，我看着你那样子比和我结婚的时候都兴奋。”
　　正处于歇斯底里状态的赵爷爷没有听清赵奶奶说的什么，就一个劲的点头说是。
　　这边赵奶奶不干了，什么呀，没有这么欺负人的，你疼你自己的孙子没有错，可也不能这个样子呀，简直是太过分了。
　　赵奶奶再次问道，算是再给赵爷爷一个机会，“我说老头子，你真的肯定，你现在比咱结婚的时候都兴奋？”
　　赵爷爷怎么说也是久经考验的人，还是有很高的政治觉悟的，现在见赵奶奶这么郑重其事的问自己问题，便已经知道这个问题的答案很重要，一个答的不好，可是会引起家庭危机的。
　　赵爷爷说道，“老伴，你刚刚不是也问的这个问题吧，这还用问吗，在我老赵这一生里，是没有任何事情能够和娶到你相提并论的。”
　　这个世界上喜欢甜食的人很多，而喜欢甜言蜜语的人更是多，这不，刚刚还准备火山爆发的赵奶奶，就凭着赵爷爷这不疼不痒的两句话，马上熄火了。
　　赵奶奶想是被赵爷爷的甜言蜜语勾起了美好的回忆，脸色有些发红，身体朝赵爷爷的方向挪了挪，赵爷爷立马体会精神的也朝赵奶奶的方向挪了挪，老俩口凑到了一起。
　　赵奶奶说道，“老头子，你说说咱天天到底哪里好，有那么多的人喜欢他？”
　　赵爷爷说道，“那我先问你一下，你怎么会那么喜欢天天，喜欢的甚至到了恐怖的地步，连可儿都时不时的打电话抱怨你偏着天天，更那个什么的连我和天天相比都得靠边站。记得你好象是因为在大街上被人碰了一下，天天上去把你扶了起来，你们就这么认识了。”
　　赵奶奶说道，“可不是吗，现在的人呀，真是越来越冷漠了，你说当时我也就是被碰了一下，也没有什么大事，就是在地上坐着一时起不来，碰我的人怕担责任，就给跑了，可路上那么多人，就没有一个上来扶我老太婆一把，我当时心里那个凉呀，天天就是在这个时候过来的，没有一点的犹豫，这也就算了，可我当时发现他的眼里竟然有泪，那心疼的样子，好象我就是他奶奶似的。”
　　“老头子，你不知道，我当时的心里立马热乎乎的，那种发自内心的情是装不出来的，也许就是在那个时候，我就从心底喜欢上天天了。后来又听的天天的年纪那么小，父母也离开的早，我这埋藏多年的母爱一下子就给激发出来了。所以，我对天天，就恨不得这个世界上所有的好东西都给他，一些个行为，在你们看来就有些疯狂！”
　　赵爷爷笑着说道，“你的那些行为，特别是给小天补营养的那次，那不是有些疯狂，简直就是特别疯狂。”赵爷爷话完，赵奶奶轻打了下赵爷爷，也没有出声反驳，现在想想她的那些行为，确实是特别疯狂。
　　赵爷爷说道，“老伴，你刚刚说的天天的真，可能就是咱天天人见人爱的原因，那种东西是怎么也伪装不来的，是可以用心体会到的东西。和天天在一块，感觉就好象是站在蓝天、白云下大草原上一样，无比的清爽、干净。不过，我老头子没有想到的是咱家天天同样也那么招漂亮女生的喜欢。”
　　赵奶奶说道，“说到这了，你说昨天下午到底是怎么会事，丁叮不是咱天天的女朋友吗，怎么咱天天又领回来一个，而且看样子，一点都不比丁叮差，这小子，在这个上面有些不地道。你说他不地道也就算了，反正都是谈，还没有到结婚的地步，两个就两个吧，再多几个也无所谓，谁让咱家天天好哪。不过，你也不能一起请到家里吃饭呀，这不是明白着要起内战吗？这个傻小子。”
　　赵爷爷说道，“我说老伴，有你这样的奶奶咱天天可以有些不妙了，怎么着都得被污染了，依我看，咱天天根本就没有和两个人谈恋爱的想法，依他那性格，可能对那两个女孩都有好感，就都交往着了，我想出现昨天下午的事情，应该怪咱老俩口多管闲事，请吃饭的时候没有说清楚，才搞成那个样子，我看以后呀，咱们也别瞎操心了，儿孙自有儿孙福，顺其自然发展就好了。”
　　赵奶奶见赵爷爷分析的有道理，就没有深究他说的自己“污染”成小天的话。
　　赵奶奶说道，“反正天天年龄还小，也搞不出什么事情，就先谈着吧。”
　　赵爷爷说道，“老伴，你看咱们是不是应该为天天的未来打算一下，总不能一直让他在图书馆那待着吧，当时让他去那里帮忙也是为了多看看书，现在你看咱天天这么招人待见，女孩子都那么优秀，咱天天如果一直这样的话，难保以后这些女孩子不喜欢咱们天天了。”
　　赵奶奶问道，“老头子，那你是什么意思？”
　　赵爷爷颇为神秘的笑了笑，说道，“天机不可泄露！”

第76章 心口不一
　　韩冰醒了，先是眨了眨眼睛，后不文明的打了个呵欠，擦了擦眼角挤落的“眼泪”，匝了匝嘴巴，在完全清醒之前，听到成小天哼哼唧唧背八条罪状的声音。
　　韩冰很是惊讶，不是惊讶成小天还在哼哼唧唧背八条罪状，而是惊讶自己怎么这么快就醒了，快的成小天连区区的一百遍都没有背完，可是，自己的感觉却是睡了好长时间。
　　韩冰身子略向上挪了挪，把枕头竖靠到了背后，整个人斜躺在床上，看了看地上的成小天，问道，“现在几点了，我睡了有多长时间？”
　　早在韩冰刚有动静的时候，成小天就觉察到了，怎么说这房间里只有两个人，一个清醒着，一个昏睡着，清醒的人在努力使自己保持清醒，嘴里在哼哼唧唧的时候，耳朵也在时刻捕捉着房间里的动静，绵长的呼吸，偶尔翻身床的抗议声，房间外的走廊上不知道什么人的脚步声……最后，当然是韩冰的呵欠声、匝嘴巴声、问话声。
　　成小天想抬起头看看韩冰，却发现自己的脖子如岩石般坚硬，甭说抬头，就是头在低几分都办不到，本以为保持这种跪姿，只是感觉全身发硬，却忽略了脖子也在全身的范围。
　　这让成小天很懊恼，自跪下以后第一次深刻的体会到这种惩罚方式的威力。
　　但懊恼归懊恼，问题总归是要回答的。
　　成小天答道，“天天不知道现在几点了，也不知道姐姐睡了多长时间。”
　　早在成小天回答问题之前，韩冰就在床边的液晶显示屏上看到了现在的时间，只是有点不相信，怎么可能，现在怎么可能是下午三点，如果没有记错的话，他们来到酒店的时间是凌晨四点，除去洗澡什么的花去的时间，最迟也就是五点钟就睡了，那么到现在，也就是一共睡了十个小时。
　　韩冰不是介意自己睡了这么长时间，其实在她的心里，想着自己在睡觉前经过那么惨痛的折磨，就是睡它个二十个小时都不为过；韩冰也不是介意自己今天没有上课，就她的成绩，还没有把这么一点点的上课时间放在眼里；韩冰更不是介意一下子在房间里闷头睡这么长时间，更有理由让酒店的那些苍蝇们发挥想象的空间，给自己和成小天盖上些有的、没有的“罪名”。
　　韩冰在意的是，自己睡了十个小时，那就意味着成小天在地上跪了十个小时，她虽然不知道在地上跪十个小时是什么滋味，但想着自己平时在地上站十个小时都不是滋味，那跪着绝对是好不到哪里去，最起码血液就无法流通。
　　韩冰想到这里，就想着这个小混蛋应该不会这么老实的一直在地上跪着，其实，在韩冰的心里，倒是十分希望成小天不要在这件事上老实，那样，他至少少受一些罪。
　　韩冰可能没有意识到，经过充足睡眠的调整，她的怒气、怨气早已经消失殆尽。
　　韩冰问道，“天天，你不会是一直在地上跪着吧，你这个小滑头，可难得有老实的时候。”
　　成小天可不知道现在的韩冰什么气的都已经消失殆尽，听得韩冰如此发问，还以为韩冰在质疑自己的诚心，心急的同时居然忘了自己岩石般僵硬的脖子，一下子猛抬起头，伴着脖子的咯蹦声答道，“天天不知道以前干事情的时候老不老实，可对姐姐惩罚天天跪着，那是老实的不得了，姐姐相信天天，自跪下后天天一动也没动。”
　　韩冰也听到了成小天脖子处发出的咯蹦声，此时哪还顾得了什么老实不老实的问题，只是担心着成小天的脖子会不会断掉，现见他似是“气顺”的辩驳着，脑袋也没有如想象般的耷拉着，便把那颗已跳到嗓子眼里的心又放回了原来的位置。
　　韩冰本想问成小天的脖子有没有事情，是不是很痛，可话到嘴边不知怎么就变了，“是吗，自跪下后真的一动也没动，那我醒了的时候怎么还听到你在背自己的八条罪状，你该不是要告诉我，你用了十个小时，还没有背完一百遍吧。”韩冰话完，颇为看不起自己的口是心非，看成小天那个样子，绝对是实实在在的跪了十个小时，期间甚至连头都没有抬，自己心里明明心疼的要命，可偏偏就长了个鸭子嘴。
　　韩冰不知道自己什么时候变的这么“虚伪”了，关心就关心吧，也不是什么丢人的事情，更何况现在房间里只有他们两人，就是丢人也丢不到外面。
　　但是，明白归明白，就是做不到。
　　难道恋爱中的人都是这么的矛盾吗？
　　拿刀刺向对方的时候也刮伤着自己，直至两人同是鲜血淋漓。
　　成小天急切的答道，“姐姐相信天天，天天真的没有不老实，天天是怕自己睡着了，所以就一个劲的背，而且天天一遍一遍的数着，天天总共背了三百六十五遍，刚才还想着一年总共有三百五十六天，天天正好背了三百六十五遍，那也就是代表着天天要每天都记得自己犯过的错误，姐姐相信天天！”
　　韩冰真的很感动，真的、真的很感动，她现在最最真实的想法就是狠狠把成小天拥进怀里，狠狠的亲吻他，大声的告诉他自己相信他，自己爱他，自己看着他现在的样子好心疼。
　　但是，事实上韩冰只是淡淡的说道，“是吗，那么凑巧的背了三百六十五遍，看来也是天意让你时时记得自己的错误，那么好吧，那个惩罚就先告一段落，你先起来吧。”
　　成小天听着韩冰淡淡的语气，心里认为韩冰姐姐还是不怎么相信自己，但是又实在没有别的方法证明自己的老实，此时，倒是后悔怎么就没有个摄象机，把自己老实的跪了十个小时给摄下来，丝毫没有想到如若真的摄了下来，万一让旁人看见他这么没有骨气的行为后，会怎么的耻笑他。
　　成小天想起来，却发现怎么也动不了，这时也留意到脖子上的痛，那稍微一动，就犹如拉断一根根肌肉的感觉，真的很让人难以承受。
　　成小天的动作为之一僵，面部表情也丰富起来。
　　韩冰时刻留意着成小天的动静，现见他脸上痛苦莫名的表情，心就犹如被什么扎了一下，嘶、嘶的疼，条件反射的已经半掀起被子，准备上前扶一下他，但不知是怎么想的，又把被子放了下来，只是在床上看着。
　　不知道过了多久，也许只是几秒钟，但在韩冰的感觉里却是很长的时间，成小天还是一动不动的跪在地上。
　　韩冰假意咳了两下，问道，“怎么了，跪着上瘾不想起来呀。”
　　韩冰话完后，真想打自己两耳光，不关心也就算了，怎么就会说出这么恶毒的话哪。
　　果然，成小天很受伤，不明白一向温柔的韩冰姐姐怎么会如此狠心的对待自己，想问为什么，可又不知该从哪里问，怎么问，只是悲悲的看着韩冰，一言不发。
　　在成小天的注视下，韩冰很是心虚，其实，其实她也不想这么对待成小天，可就是不知道怎么会事，说出去的话不是夹棍就是含枪。
　　成小天想着，想着自己的不是，想着自己的不好，想着自己的罪行，想着对于这样的自己，姐姐怎么做都不过分，心里就没有了一点点的气愤，眼里受伤的神情也渐渐的隐去，成小天咬牙努力的动了动，发现脖子已能稍微活动，但是腿实在是没有办法站起来，看了看不远处的凳子，成小天居然用手撑着，拉着自己僵硬的双腿，一点一点的挪了过去，好不容易到了凳子旁，成小天用手费力的拉起自己的身体，总算是坐了上去。
　　韩冰看着这一切，眼中慢慢的蓄满了眼泪，后一滴、一滴的打在自己雪白的胸口上，当看到成小天终于坐到凳子上后，只悲悲切切的喊了声，“天天！”
　　成小天不及体会这一句悲切的话中所包含的千情万意，就感觉到自己融入了一个温暖的海洋，手紧紧的抱着韩冰，脸深深的埋进了韩冰的前胸，空洞、悲切的心渐渐丰盈。
　　韩冰同样紧拥着成小天，空洞、悲切的心丰盈的同时，感觉终于找到了自己，找到了真正的自己，刚刚的那个只不过是受到魔鬼蛊惑的迷茫的人。

第77章 将尴尬进行到底（一）
　　成小天躺在床上，抱着深爱的韩冰姐姐，享受着赤裸的身体间热量传递的同时，感觉到眼皮越来越重，似醒非醒之间，听到不合适宜的“咕噜”声。
　　成小天轻笑了下，撑开已快阂上的眼皮，动了动抱着韩冰的手臂，嘴凑到韩冰的耳边，调笑的说道，“姐姐，是不是饿了，我好象听到打雷的声音了。”
　　韩冰的脸不好意思的红了，慢慢的红色竟然已经蔓过耳朵，羞怒的拧了下成小天肉最厚的地方，耍赖的说道，“怎么了，我就是饿了，难道你不饿吗？还有脸笑我，刚刚不知道是谁像条死狗似的被我拖到了床上，还梗着脖子说自己不能动。怎么了，现在好了，就有力气欺负我了。”
　　成小天想起自己刚刚丢人到家的行为，不好意思的笑了笑，不过脸色却是一点没变，足见功力之高深，和韩冰显不是一个层次的。
　　成小天说道，“我哪有胆子欺负姐姐呀，只是开个玩笑了，姐姐可不要当真，说实在的，我也是很饿了，从昨天下午到现在，就没有正正经经的吃过一顿饭，”成小天话至此，观察了下韩冰的脸色，只见挺阳光灿烂的，继续说道，“更何况做了那么长时间的剧烈运动，现在早就饿的前心贴后背了。”
　　韩冰没有想到成小天在经过那么深刻的教训后，居然还敢死性不改的提昨晚那件事，真真是一个好了伤疤忘了痛的人，但是，对于这个小无赖，也真是没有办法，难不成再罚他去跪着吗，就是成小天肯去，她韩冰也舍不得。
　　韩冰愤恨的轻咬了下成小天的肩膀，以示自己的不满，嗔怪的说道，“小无赖！”
　　成小天装模作样的龇牙咧嘴，以满足韩冰的虚荣心，故意发着颤音说道，“小无赖想请教姐姐一个问题，像这个酒店，能不能打电话让人把饭给送过来，小无赖实在没有力气走下去，也不想出去。”
　　韩冰被成小天的怪样子逗的笑了笑，尔后抬头在房间四处看着，果然在衣柜旁的储物柜上发现了菜单，冲成小天指了指，示意成小天拿过来。
　　成小天想是也真的饿了，没有如往常般讨价还价，在做事前趁机沾些小便宜，见韩冰姐姐示意自己拿过来那个小板板，虽不知道具体是什么，想跟吃的脱不了关系，下床后三蹦两跳的就到了目的地，拿起小板板的时候，惊喜的发现那个柜子里居然放了很多饮料、酒什么的，成小天拿了两罐牛奶，就又蹦了回来，利索的钻进了被窝。
　　韩冰看着成小天就跟个大马猴似的蹦来蹦去，而且还是光着身子的大马猴，早已经笑的在床上缩成了虾米，待成小天钻进被窝后，还是不能自己，依然保持着这个姿态，成小天也没有理会，径自先打开罐牛奶喝了起来，只等着自己的韩冰姐姐不笑了，才递上另一罐牛奶。
　　韩冰接过成小天递过来的牛奶，断断续续的解释着自己笑的原因，“天天，呵，你不知道你刚刚的样子，你不知道，多么的滑稽，就跟，就跟那大马猴似的，好笑死了。”
　　成小天挥手打断了韩冰的话，指了指韩冰手上的牛奶，说道，“我说姐姐，我知道自己的样子有多好笑，看你笑的样子就知道了，我说你别只顾着笑，先喝点牛奶垫一下，你还没和天天说这里能不能送饭上来哪，天天真的快饿死了，要是在晚些时候，天天就变成死马猴了，到时候姐姐可就只有哭的份了。”
　　韩冰经成小天这么一提醒，也是感觉到很饿了，咕咚、咕咚喝了几口牛奶，拿过成小天拿回来的菜单看着，说道，“你这只马猴要是饿死了，我高兴还来不及哪，哪还会哭呀，你没看你拿回来的是菜单呀，那就表示可以送饭上来呀。”
　　成小天上前凑了凑也看着那菜单，说道，“是菜单呀，刚我只顾着看牛奶了，倒没有留意这个东西。”
　　韩冰无奈的笑了下，说道，“你这个猪！”
　　成小天也没有反驳，只是一个劲的看着菜单上自己感兴趣的菜，充分发扬了猪的特色。
　　韩冰打电话通知酒店自己和成小天点的菜后，刚要放下电话，忽然想起了什么，说道，“天天，你要不要给你爷爷、奶奶打个电话，这么长时间没有音信，想必他们两个老人家应该很担心你。”
　　成小天趁着韩冰打电话正在喝韩冰的牛奶，因为他的那一罐已经喝完，又懒的去拿，现听着韩冰让自己给爷爷、奶奶打电话，想也应该，就拿着牛奶狠灌了两口，才拨通赵爷爷家的电话。
　　韩冰看着成小天的行为，真是哭笑不得，好容易抢救下自己的牛奶，一喝，才发现已经见底，无奈的拿着空的牛奶罐在成小天的头上敲了敲。
　　电话接通了，是赵奶奶接的，成小天只说自己现在和一个朋友现在外面，一切都挺好的，不用担心，赵奶奶也没有多说什么，只是问下午还回不回来吃饭，成小天抬眼看了下韩冰，就说自己下午不回去吃饭了，并且晚上也不回去了。
　　赵奶奶对此也没有说什么，只是嘱咐着成小天要注意安全，要照顾好自己。
　　韩冰见成小天放下电话后，问道，“晚上不回家你准备去哪，我可是要回学校的。”
　　成小天没有回答韩冰的问话，只是说道，“姐姐，你也给王语打个电话吧，省的她们担心。”
　　韩冰想想也是，就接通了王语的手机，告诉王语自己现在和成小天在外面，没什么事情，可能是电话里不怎么方便吧，王语也就没怎么调笑韩冰，只是意味深长的祝她和成小天玩的高兴。
　　临了，王语问韩冰今天晚上回不回来时，韩冰偷瞧了下成小天，哼哼唧唧也没有说清楚，只是说什么再打电话，王语心领神会的也就没有追问。
　　房间里一下子静了下来，韩冰、成小天你看看我，我看看你，谁也不说话，不知道过了多久，一起大笑了起来。
　　韩冰用胳膊碰了碰成小天，说道，“天天，快穿衣服，送饭的可能一会儿就到，你总不能光着身子去开门吧。”
　　成小天一动不动，懒懒的说道，“姐姐，我实在是饿的不能动，这次你能不能穿衣服去开门呀，下次，下次我保证去开门。”
　　韩冰看了看成小天懒懒的样子，说道，“说你是猪吧，你还真做起猪了，快点穿衣服起来了，你以为我愿意叫你起来呀，要不是你昨天晚上把我的裙子糟蹋成抹布，我至于这么费力的叫你吗，有这个功夫，我早就起来了。我说，你这就叫做自作孽不可活。”
　　成小天眨了眨眼睛，说道，“不对呀，我怎么不记得，我只记得糟蹋你这个人了，可没有记得糟蹋你衣服呀！”话完，不待韩冰反应，一下子从床上跳了起来，拿着自己散落在地上的衣服就跑出了卧室，只留下气急败坏的韩冰。
　　服务员A已经来到了10-10房间的门口，深吸了口气，可怎么也按奈不下自己激动的心情，三年服务员历练的沉着早不知道跑到了哪里，毕竟马上就要见到传说中的“狗男女”。
　　A是属于酒店餐饮部的，今天是白班，刚一上班，就见到酒店的工作人员，像什么保洁人员、前台人员、客房部人员、甚至保安，都三五成群的聚在一起说着什么，一向偏爱小道消息的A不及换上工装，就凑了上去，经过多方打听，才搞清楚事情的始末。
　　原是昨天，不对，应该说是今天凌晨大约四点的时候，来了那么一对男女，一看就不是什么正经人士，尤其是那个女的，身上的衣服就不用提有多龌龊了，皱巴巴的也看不出什么颜色，一看就知道是在地上滚的，再看那乱糟糟的头发，甚至还有树叶哪，还有满脖子的吻痕，整体的样子就跟遭人轮奸似的，偏偏人又长的特别的漂亮，一看就知道是做那一行的。
　　其实像他们这种酒店也不是没有接待过那种人士，可是绝对没有像这个女的这么招摇的，招摇的就差在脸上写上“妓女”两个字了。
　　这两个受关注的人士自进房间后就没有什么动静了，想也不是在干好事。
　　下午三点多的时候，餐饮部接到这两个受关注人士房间的订餐电话，在A的祈祷下，这个送饭的美差终于落到了A的身上。
　　A振奋了下精神，下定决心，一定要仔细观察，以便带回来第一手资料，满足酒店众多好奇人士的好奇心。
　　A觉的自己准备充分后，就用颤抖的手按响了门铃。

第78章 将尴尬进行到底（二）
　　成小天刚刚穿好衣服，就听见门玲响了，忙不及的打开房门，以迎接此时的自己最最想念的美味食物。
　　A没有想到自己刚按下门玲，门就开了，快的就好象专门在等她一样，其实也就是专门在等她，谁让她是送饭的哪，但是A显然没有认知到这一点，脑中只是盘旋着这个房间的客人专门在等她，这个房间的客人在半夜时分和一个“妓女”入住的酒店，这个房间的客人一起入住的那个“妓女”的样子特别的狼狈，那，那对她到底有何居心，该不会是想……
　　A被自己的想法吓住了，一下子方寸大乱，刚在门外振奋的精神一下子蔫了，下的决心也不知道跑到了哪里，现在也顾不上什么第一手资料了，和这所有的相比，自己的清白还是最重要的。
　　所谓急中生智可能就是这个样子，A在困顿的极致中，居然想到了一个很有效的应对面前困境的方法。
　　结果就是成小天抬眼看见一个龇牙咧嘴的极其丑陋的人，至于丑陋到何种成度，实在是无法形容，只是知道成小天在发出一声惊叫后，“砰”的关上了房门。
　　A在改装完毕后，始敢抬头看向对面的这个对自己意图不轨的人，却发现对方是一个清秀的大男孩，A心里又自我的判断自己一定是走错房间了，因为，在A的心目中的“嫖客”的标准形象应该是：五大三粗、满脸横肉、脑满肠肥的那一类的人，不管怎么样，反正不会是这个清秀的大男孩这样的样子。
　　A正在考虑要不要恢复自己的本来样子，要知道维持她现在的龇牙咧嘴的面容，可是很费力的，更何况在这么清秀的大男孩面前摆出这么一副尊容，也是很不符合A内心意愿的，A刚要付出自己的行动，却发现那个清秀的大男孩惊恐的看着自己，接而发出一声响彻云霄的尖叫，再就是无情的关上了房门。
　　房门关上的时候，A盯着门牌上的10-10，判断出自己没有走错，那个清秀的大男孩，真真切切的就是传说中的“嫖客”！
　　卧室中的韩冰不知道发生了什么事情，只是听到成小天的一声尖叫，接而就是关门的声音，但是自己赤身裸体，也不好出去，踌躇间，只见成小天已如离弦的剑一般冲了进来，眨眼的功夫就已经钻进了被窝。
　　韩冰拍了拍缩在被窝里的成小天，问道，“天天，发生什么事了，就你刚刚那一嗓子，差点没把姐姐吓过去，看你的样子，就跟大白天见到鬼似的，干吗呀，不会是你看见送饭的服务员，以致兴奋过度吧，那你也没有必要把人关在外面吧，那样的话，我们可就只有继续饿着肚子了。”
　　成小天慢慢的从被窝中露出脑袋，撇了撇嘴角，委屈的说道，“什么呀，我那时候能发出尖叫已经是不错了，姐姐，你不知道，什么大白天见鬼，我虽然没有见到过鬼，但想着也没有刚刚的那个恐怖，刚刚的那个送饭的服务员，那个，那个，反正你看了就知道，姐姐，你去开门把饭拿过来吧，我是宁愿饿死，也不愿意去了。”
　　韩冰看着成小天的样子确实是铁了心的不去了，也没有办法，心里想着什么样的人能够把成小天吓成这个样子，说道，“什么呀，让我去，你也知道我根本就没有衣服穿，总不能光着身子出去吧，就为了一顿饭，我也不至于作出这么大的牺牲吧。”
　　成小天说道，“哪能呀，甭说是为了这么区区一顿饭，就是给个金山、银山，让姐姐作出如此牺牲，姐姐就是肯，天天也不同意。刚刚我去拿那个小板板的时候，看见那个衣柜里有睡衣，姐姐就先凑合一下，把饭拿进来再说。”
　　韩冰听着成小天的甜言蜜语，心里美滋滋的，也就不计较成小天说这些话的动机了，听得衣柜里有睡衣，就下床准备去拿，谁知道脚沾地的时候身子一软，差一点就趴到了地上。
　　成小天忙伸手扶住了韩冰，问道，“姐姐，怎么了？”
　　韩冰的脸不明原因的红了，也不回答成小天的问题，只是恨恨的瞪了眼成小天，小声的骂道，“都是你这个混蛋！”话完，即走到衣柜旁，拿出里面的睡衣套到了自己的身上。
　　成小天不知道自己又哪里得罪了韩冰姐姐，莫名其妙的挨了一句骂，想问原因吧，又不敢，索性就装做没有听见。
　　韩冰看着自己裸露在外面的大腿和胳膊，还有胸前怎也掩不住的春光，心想这个真不愧为睡衣，布料能省的就省，不能省的也省，在成小天的面前转了两圈。
　　成小天心领神会，说道，“我想外面的那个送饭的服务员应该是女的，姐姐不用担心。”
　　韩冰打开房门看见那个送饭的服务员后，终于明白成小天刚刚的话中，为什么会用“应该”这个字眼，不为别的，就单说如果眼前的人没有穿着女士服务人员的工装，还真的分辨不出是男是女，同时，韩冰也是稍稍明白了成小天尖叫的原因，为什么说是稍稍哪，因为韩冰自己就没有尖叫，不错，这个服务员长的和一般人相比，确实是难看，是很难看，浑身上下找不到一点女人的特征，类人猿的特征倒是发挥的淋漓尽致，可也没有那么夸张呀，夸张的一见到人就尖叫，人家长成这个样子已经够可怜的，你却还要在人家的伤口上撒盐，韩冰很是鄙视成小天刚刚的行为，心里决定待会一定要给他算帐。
　　A见到房门开的那一刻，是真的松了一口气，怎么说这个都是自己在饭店工作了三年之久的第一次送饭，是说什么都不能搞砸的。
　　先前的自己为了维护自己的清白，而想出了那种办法，效果是收到了，而自己的本职工作，送饭，却没有完成，而且，如果早知道那个传说中的“嫖客”是那么清秀的大男孩，A说不得会改变自己的初衷，失身于那样的人，其实也没有什么。
　　A已恢复的自己的本来面貌，想着这次应该会给那个清秀的大男孩一个好的印象，却没有想到这一次却迎来了那个传说中的“妓女”。
　　韩冰笑了笑，尽可能的使自己的表情正常，问道，“是来送饭的吗，进来吧。”
　　A没有想到，真的没有想到这个传说中的“妓女”会如此的漂亮，漂亮的很是过分，漂亮的她自惭行愧，漂亮的她嫉妒万分，漂亮的她想立马消失在她的面前，可当A看到韩冰身上掩饰不住的“爱的痕迹”后，A那颗自惭、嫉妒的心平衡了，没有什么了不起吗，再漂亮有什么用，不就是一个下贱的“妓女”吗，自己再怎么着也是一个清白的黄花闺女，看韩冰的眼神就有些不屑了。
　　不屑的A完全忘了站在她面前的是她是上帝，混沌的大脑中只是残留着韩冰“妓女”的身份，傲慢的推着餐车进了韩冰的房间，一言不发，轻慢的把韩冰点的菜一盘、一盘的放到了桌子上，那感觉就像个贵族小姐施舍给路边的乞丐食物似的。
　　韩冰不阅的看着A轻慢的行为，不明白像这种酒店怎么会有如此的服务人员，但又想起自己和成小天登记住宿时，前台的那些人的态度也好不到哪里去，尤其是看自己的眼神，分明就是把她当成了不正经的女人，也就是“妓女”。
　　现在看着这个服务员的眼神，竟是如出一辙，韩冰心里叹气的同时，想酒店派这么个服务员来给自己送饭，怕也是这个原因吧。
　　成小天本在床上躺着，却没有听到韩冰姐姐那预料中的尖叫，心想这一会的功夫，应该来不及换人吧，迷惑的同时，就悄悄的下了床，趴在门上向外偷看，见那个送饭的不知怎的已经没有那么恐怖了，奇怪的同时也没有心思深究，但转而又注意到那个送饭的不屑的眼神，心里也明白她为何如此。
　　成小天从卧室走了出来，一屁股坐到了桌子旁的凳子上，指着已经摆到桌子上的菜说，“服务员，麻烦你给说一下菜名，免的你们做错了什么菜。”
　　成小天的话一下子打断了A的遐想，回归到现实中的她终于知道自己只是个服务员，而不是什么高贵的贵族小姐，现在的她是在给人送菜，而不是在施舍。
　　A还不及按客人的要求抱上菜名，又看着这个清秀的大男孩冲那个女人摆了摆手，说道，“老婆，你坐呀，不是早就饿了吗？”
　　A怀疑自己的听力出了问题，刚刚那个清秀的大男孩叫那个女人什么，“老婆”，难道现在嫖客和妓女之间的称呼变成这个样子了吗，可是，自己怎么在这一声“老婆”之后，看着眼前的两人是那么的般配，那么的郎才女貌，怎么看怎么有夫妻像，怪不得先前看这两个人的时候觉的怪怪的，原来是这个世界上怎么会有那么清秀的嫖客、那么漂亮的妓女。
　　一切的一切原来都是误会。
　　人家原来是夫妻呀，那原来的那一些什么的什么就都没有什么什么了，人家衣服脏是小俩口有情趣，调情调的；人家头发乱，头发上有树叶还是小俩口有情趣，浪漫浪的；人家脖子上有草莓更是人家小俩口有情趣，亲爱亲的。
　　要说世界上变化最神奇的莫过于人的脸色了，酒店的A虽然长的和类人猿相似，但是事实证明其智力还是和人相当的，其变化多端的脸色就是一个很好的证明。
　　韩冰没有怀疑自己的听力有问题，却还是被成小天的称呼吓了一跳，但看到眼前的这个送饭的脸上恭敬的露出酒店人员的职业笑容后，便明白了成小天的用心。
　　韩冰忍不住又看了眼成小天，感觉他就跟个迷宫似的，说不清在哪里就蹦出个惊喜。

第79章 将尴尬进行到底（三）
　　成小天、韩冰两个吃着饭，一阵风卷残云后，韩冰放下了筷子，只是盯着成小天。
　　成小天已经感觉到饱了，但还是拿着筷子，有一搭没一搭的吃着，现见韩冰放下筷子只是看着自己，说道，“姐姐，干吗这么深情的看着我，如果要说感激的话，那就不必了，没有那个必要。”
　　韩冰说道，“怎那么丑美，谁深情的看着你了，还说什么感激的话，感激你什么，感激你那句老婆吗，真的没有必要，本来就是吗！”
　　成小天深以为然的点了点头，说道，“恩，天天也这么认为，姐姐本来就是天天老婆吗！那么姐姐，你干吗不吃饭看着我？”
　　韩冰说道，“不吃饭是因为我吃饱了，至于看着你吗，是因为我有一件事情想不明白。”
　　成小天终于放下了筷子，看了看韩冰，问道，“什么事情想不明白，和天天有关系吗？”
　　韩冰点了点头，说道，“其实也没有什么，就是不明白你刚刚第一次见到那个送饭的服务员的时候，干吗那么夸张，叫声真是凄厉，感觉就真和大白天见到鬼似的，而且还极没有风度的关上了房门，钻到被窝后还说什么什么我虽然没有见到过鬼，但想着也没有刚刚的那个恐怖，后来我也见了呀，怎么没有你那个感觉。”
　　成小天说道，“长得丑不是她的错，长得丑还出来吓人也不是她的错，但是长得丑还装丑出来吓人就是她的错了。姐姐，你不知道，我刚打开房门后，她龇着牙咧着嘴，我当时没有被吓过去就真的是很不错了。”
　　韩冰听着成小天的讲述，早笑的上气不接下气，好半天才说道，“真的吗，她那么搞笑干什么，难不成就是为了吓你。”
　　成小天说道，“我怎么知道，但想着应该不是故意要吓我的吧，没那个理由呀，要真的是把我吓过去了，还得支付我医药费哪。”
　　成小天、韩冰两人讨论了半天，也没有讨论出来个什么理由，要是他们知道A的真正想法是为了保护自己的清白，不知道该作何感想，成小天说不清会因为这个而真的吓过去。
　　成小天一连打了好几个呵欠，冲韩冰摆了摆手，说道，“姐姐，我去睡一会儿，实在是太累了。”
　　韩冰想着成小天从昨天晚上到现在一直没有睡觉，中间撇过那一段不说，还被自己罚着跪了十个小时，不累才怪哪，嘴上却说道，“说你是猪吧还一点都不屈你，吃饱了就想着睡觉。”
　　成小天嘻哈笑了笑，说道，“不要光说我，姐姐你不困吗，一起睡了。”
　　韩冰怎么都是睡了十个小时，还真是不困，但想着自己现在连衣服都没有，同时也是没有心思出去，在房间里也没有什么事情好干，就点了点头。
　　成小天见韩冰同意和自己一起睡觉，兴奋的抱起韩冰就往卧室里走，到得床边也不征求韩冰的意见，三下五除二的拨光了两人身上的衣服，一起钻到了被窝里。
　　韩冰初时还担心成小天对自己动手动脚，此时的她，是真的没有能力承受成小天的爱抚了，但兴许是成小天真的累了，躺床上还没有三分钟，就发出了轻微的鼾声。
　　韩冰仔细端详着酣睡中的成小天的脸，不觉的看得痴了，手不知何时已经移到了成小天的脸上，勾勒的同时深深的刻画到了自己的心里。
　　韩冰从痴缠中醒过来的时候，才发现自己没有一点的睡意，但同时也是舍不得成小天温暖的环抱，索性拿起床头的遥控器，在成小天的怀抱中，小声的看起电视来。
　　时间在不知不觉中到了晚上八点，韩冰也记不起来自己到底看了些什么，只是知道自己看着看着就迷迷糊糊的睡了过去，醒了在接着看，反反复复的，搞的看也没有看好，睡也没有睡好。
　　韩冰又醒了过来，看了看床头的液晶显示屏见是晚上八点二十三分，忽然想起来自己还没有衣服穿，明天怎么出酒店呀，总不至于一直在这里住着吧。
　　韩冰考虑着要不要让王语给自己送件衣服过来，但随即排除了这个不明智的想法，如果真的让王语给自己送衣服，那她韩冰这一辈子就算是完了，绝对是在很擅长于落井下石的王语的嘲笑中度过的。
　　那到底该怎么办哪，韩冰想着只有让他家的这个小混蛋出去给自己买了，除此外，没有别的办法。
　　韩冰看了看依然酣睡的成小天，虽是不忍，但也没有别的办法，无奈的推了推他，在耳边轻叫了几声。
　　成小天迷迷糊糊的也没有听清韩冰说的什么，睁开惺忪的眼睛，匝了匝嘴巴，腻腻的叫了声姐姐，抬头吻了下韩冰，接着又睡了过去。
　　韩冰无奈，在成小天的耳边轻喊道，“天天，起来了，姐姐有事情让你去办，回来后咱们在睡觉好不好。”
　　成小天这一次总算是听清楚韩冰说什么了，复又睁开了眼睛，打了个呵欠，问道，“什么事情啊？不会是又到吃饭时间了吧。”
　　韩冰轻笑了下，说道，“你呀，就知道吃，也是到吃饭时间了，不过吃饭前姐姐想先让你出去帮姐姐买件衣服，咱们明天就要走了，你总不是想着姐姐穿着睡衣出去吧。”
　　成小天皱了皱鼻子，说道，“什么呀，姐姐就是想穿着睡衣出去，天天也不同意，我们家的东西怎么可以便宜别人。”
　　韩冰羞怒的在成小天的胳膊上拧了下，嗔怪的说道，“有胆在说一遍，什么你家的东西，话怎那么难听。”
　　成小天颇为明智的抓住了韩冰的手，郑重其事的说道，“天天说的可是实话，就是我家的东西吗！不过，实话一般都是逆耳的，姐姐一时不能接受也是可以理解的，不要恼吗，天天还没有说完了，天天也是只属于姐姐一个人的东西。”
　　韩冰听的成小天的话，也不知道该不该恼，索性就不在这个话题上继续打转，说道，“好了，好了，赶紧穿衣服去给姐姐买衣服，要不商店该关门了，我也给饭店打电话，这样你回来刚好可以吃饭，先说一下，你晚上想吃什么。”
　　成小天下床穿着自己的衣服，说道，“姐姐看着点就是了，刚睡了一下午，也不是很饿。”
　　临出门前，成小天问道，“姐姐，只买外套吗，内衣用不用买？”
　　韩冰气愤的看着成小天，问道，“你说哪？”
　　成小天挠了挠头，说道，“应该用买吧，姐姐的内衣都成那个样子了。”
　　韩冰一言不发，只是瞪着成小天，成小天意识到自己再一次的摸到了老虎屁股，也就没有再多说什么，一溜烟的出去买衣服了。
　　成小天在商场里胡乱逛着，是真的不知道该买什么衣服，又担心韩冰一个人在酒店，抬眼看见一旁的李宁专卖店，二话不说的进去就挑了套运动衣。
　　成小天又转到了女士内衣区，是真的没想到就一个小小的内衣居然还有那么多的牌子，顶着众人暧昧的眼光，随意进了一内衣店，经倒购小姐的介绍，也是终于知道内衣还有号码之分。
　　成小天考虑着要不要给这个倒购小姐比划一下韩冰姐姐乳房的大小，思想斗争了好久，终是没有做出来，而是采纳倒购小姐的建议，就一个款式，买了大众的三个型号。
　　成小天回到酒店后，把自己的购衣之行绘声绘色的讲给韩冰听，真是乐的韩冰不行，笑着打趣成小天一定是趁机过足了眼瘾，说卖内衣的倒购小姐一般都是很漂亮的。
　　成小天倒是聪明，笑着说自己的韩冰姐姐才是这个世界上最最漂亮的人，高兴的韩冰不行，不过后来，成小天无意间流露出有些后悔只进了一家内衣店，当然惹来了韩冰一顿好揍。
　　值得一提的是，晚上送饭的服务员不是那个恐怖的类人猿了，可见酒店总算是良心发现，知道那种类人猿仅是适合收藏。
　　一夜无话。
　　第二天成小天、韩冰去前台办理退房手续时，凑巧还是那个他们住的时候接待他们的前台小姐，成小天想着自己和韩冰姐姐的关系，通过那么类人猿，应该已经传遍酒店了，却没有想到，这个前台小姐还是那种有着丰富含义的眼神，成小天当时冲动的就想上去揍那个前台小姐，却被韩冰拦了下来。
　　酒店门口，成小天气愤的说道，“姐姐，干吗拦着我，那天晚上我是没有看清楚她的眼神，也就没有在意，可你看看她刚刚看你的眼神，那什么表情呀，把咱们当什么人了。”
　　韩冰奇怪的看着成小天，说道，“天天，这可是姐姐第一次看你发脾气，还想着打人哪。姐姐原先以为你没有脾气哪，真没有想到，我们天天也有冲冠一怒为红颜的时候，我是不是应该感到很荣幸。”
　　成小天说道，“什么人能没有脾气呀，只不过没有到事上吗，我就是受不了她看姐姐的眼神。”
　　韩冰说道，“可对方是女的呀，你怎么可以欺负人家，要被人笑的。”
　　成小天说道，“什么女的、男的，只要欺负姐姐就不行。”
　　韩冰笑了笑，感激的吻了吻成小天，说道，“好了，好了，姐姐知道天天心疼姐姐，不允许别人欺负姐姐，但是，姐姐没有生气，根本就没有放在心上，你想呀，狗咬了你一口，你总不能在咬狗一口吧！”

第80章 向天真男生投降（一）
　　“爷爷，我没有事，你不用担心。”
　　“真的，我没有想不开，我待两天就过去找您。”
　　“别，别，你不要找他算帐，不是他的错。”
　　“爷爷，好了，好了，我下午过去找您，我没有耽误学习，下午正好没有课。”
　　“好的，我路上注意安全，那爷爷，下午见面在说了，拜拜。”
　　丁叮挂断电话后，重重的叹了一口气，感觉自己就快要崩溃了，原来一个人的关心也可以成为这么重的负担。
　　自从在赵馆长家里意外的碰到韩冰，丁叮就有一种觉悟，平静、安逸的生活已经离自己远去。
　　但是，却怎么也没有想到，扮演摧残自己平静安逸生活的元凶竟然会是最爱自己的干爷爷，那间隔从没有超过一个小时的慰问电话，很直接的就把丁叮推到了风口浪尖，时时享受着关怀的热浪。
　　丁叮有的时候曾经恶毒的想过，为什么华国的电信业如此发达，如果倒退那么十几二十年，倒退到那个大哥大就跟稀世珍宝似的年代，那她丁叮就一定不会遭受如此摧残，就会有时间好好思考一下，这两天到底发生了什么事情。
　　手机玲声响起，丁叮无奈的翻了翻白眼，虔诚的向天祈祷不要是亲爱的干爷爷的电话，果然，心诚则灵，手机来电上不是显示此时的丁叮看之色变的干爷爷的电话号码，丁叮放心的同时就没怎么留意，接通电话后听着只是一个普通同学的电话，向丁叮打听是否知道某某的电话，丁叮现在哪有这个心思，也没有听清楚对方到底问的谁的电话，礼貌的告诉对方不知道之后，挂断了电话。
　　“你真的不知道杨昆的电话吗，那样我可是很伤心的。”丁叮身后有人说道。
　　丁叮回过身，怎么也不会想到身后的人居然是杨昆，自从那件事情以后，丁叮这还是第一次见到杨昆，看着那依然高大、帅气、阳光的杨昆，丁叮的心不争气的加快了频率，无意识的咬着自己的嘴唇，低着头也不知道想找什么，后又发现自己还坐在杨昆的面前，心里觉的这似乎很不礼貌，毫无预兆的猛的站了起来，谁知起身太急，两个脚没有正确的摆正位置，结果就是眼看着丁叮的人就要拥抱亲爱的大地母亲。
　　丁叮认命的闭上了眼睛，心里埋怨着自己怎那么不争气，就不能给曾经暗恋过的人留个好的印象吗？
　　奇怪，怎么没有预想中的疼痛，亲爱的大地母亲应该不会有温度，也应该不会有软度呀？
　　丁叮眨了眨眼睛，才发现自己居然是在杨昆宽广的怀抱里，鼻端传来浓厚的男性荷尔蒙气息，一下子使迷糊的丁叮更加迷糊了，一时竟忘了要起来。
　　杨昆自从发生了那件事情以后，整个人一下子崩溃了，一向骄傲的他无法接受自己残败的事实，尤其是对手竟然是一个不管怎么看，怎么研究都和他杨昆没有可比性的毛孩子。
　　杨昆觉的自己一向阳光灿烂的天空一下子变的灰暗的，走在曾经引以为傲的B大，杨昆感觉到每一个人仿佛都在嘲笑自己的无能。
　　杨昆的傲气、朝气、锐气什么的，自那件事情以后全都没了，现在的他只感觉自己就像个行将就木的老头，每天浑浑噩噩的活着，唯一的目的就是耐心的等待自己灭亡的那一天。
　　杨昆的家人看自己一向朝气蓬勃的儿子竟然变成了现在这个样子，心痛的同时，也知道只有杨昆自己才能走出他自己营造的牛角尖。
　　就那件事情，没有问过杨昆只言片语，对杨昆的现状也没有探究过原因，只是对杨昆给予数倍于平时的关怀。
　　杨昆提出在家里待一段时间，家人也没有说什么，一切如常的过着，慢慢的，也许是时间冲淡了那份刻骨铭心的痛；也许只是杨昆无意识的遗忘；也许是家人默默的关心……结果就是以前的杨昆又回来了，还是那么的阳光、那么的朝气。
　　只有杨昆自己知道，经过这次蜕变，自己永远不可能再回到过去了，发生的事情怎么都是已经发生了的，就好象一个摔碎后重新粘好的花瓶，不留心看还是原来那个美丽的样子，却不知道瓶内那怎么也掩饰不了的道道裂痕。
　　杨昆今天是自在家休息后的第一次来学校，却没有想到会在学校外的公园里看到丁叮。
　　看着那个现在身为“B大十大仙子”的曾经的高中同学，杨昆不知道自己该是个什么心情。
　　丁叮对于自己的感情，杨昆不是不知道，而是知道的很清楚，丁叮以为自己掩饰的很好，以为自己对杨昆的痴恋只是她一个人的秘密，孰不知道那时刻倾注在杨昆身上狂热的眼神早已经泄露了她的秘密。
　　丁叮在那件事情当中，扮演了一个在旁人看来很是不可思议、很是可怜的角色：无知的受到坏人欺骗，甚至做过流产，至今仍是痴恋那个花心的坏蛋的女孩子。
　　不熟悉丁叮的人，一定以为那是真的，毕竟没有一个女孩子有任何的理由那样的作践自己！
　　但是，杨昆却清楚的知道丁叮那样做是为了自己，很清楚的知道，在丁叮当时说完质问成小天的那些话之后就清楚的知道，也说不出什么原因，就是清楚的知道。
　　只是，在再次遇到丁叮之前，杨昆没有想过为这个暗恋自己的女孩子，为这个为了自己做出那么大牺牲的女孩子，给予什么样子的回报，所以，杨昆只能装做不知道真相的样子。
　　杨昆发现以前的自己一直生活在一个封闭的社会里，一个杨昆自己封闭的社会里，从来没有真正的留意过身边的人和事，同窗几年的同学对于他来说只是A同学、B同学，没有一点点特殊的含义。
　　杨昆看着凉凳上旁若无人的讲着电话的丁叮，那时而皱起的眉头，那不时的咬自己下嘴唇的小动作，那堆砌在眼角的无奈，那可怜兮兮的点头……一切的一切是那么的真实，真实的向杨昆展示着外面世界的可爱、美好。
　　杨昆鬼使神差的拿出了手机，他记得以前曾经记录过丁叮的电话，果然，手机电话簿上如主人所愿的显现出丁叮的名字，杨昆忐忑的不知道丁叮是否还是这个电话，心情复杂的按下了接听键，当听到丁叮的电话玲声时，不觉的呼出一口气。
　　杨昆没有留意到，他按下丁叮电话的那一瞬间，是多么的紧张。
　　丁叮显是心不在焉，杨昆甚至怀疑丁叮甚至根本没有听清楚自己在说什么，只是抱歉的对自己说她不知道，再联系，不及杨昆说话，就挂断了电话。
　　杨昆不觉的笑了笑，为丁叮天真的可爱笑了笑，看着如此模样的丁叮，杨昆第一次有了逗弄人的兴趣，后来，便发生了刚刚的一切。
　　杨昆抱着丁叮，从来没有想过一个女孩子的身体竟然会如此的柔软，柔软的你恨不能把她放到最安全、最隐秘的地方，不使她受到一点点的伤害。
　　杨昆还嗅到了一阵淡淡的、甜甜的香气，惊讶的同时发现自己竟然抱着一个谪落人间的天使。
　　杨昆的脑中忽然升腾起不知道在哪本书上看过的一句话，治疗爱情伤痛最好的办法就是寻找另一段爱情。
　　时间仿佛已经停止，拥抱着的两人依然保持着奇怪的姿势，在旁人的眼里深情相对。
　　不知道是谁，也许是丁叮、也许是杨昆，从这唯美的化境中醒了过来，两人如被马蜂蛰着般猛的分开，各自保持着站立的姿势，仿佛刚刚发生的一切只是幻觉，只有两人那红透耳边的脸色，似乎昭示着发生了什么。
　　杨昆假意咳了一下，说道，“咱们怎么说也是三年的老同学，你居然不知道我的电话，我可真的是很伤心。”话完，做出一副很受伤的样子。
　　丁叮紧张的捋了捋耳后的头发，听的杨昆的话，想起刚刚的那通电话，现在回想起那个人好象就是打听杨昆的电话，再看看杨昆的表情，丁叮恍然大悟。
　　丁叮问道，“那个电话，是你打的？”
　　杨昆点了点头，冲丁叮晃了晃手中的电话。
　　丁叮笑了笑，忽然想起什么的问道，“你怎么会在这里，好久不见你了。”
　　杨昆说道，“我也不知道我怎么会在这里，也许是天意吧，注定我要来这里，你哪，现在应该是上课时间吧，你怎么会在这里。”
　　丁叮想着总不能说自己是因为心烦意乱，就随便的走到了这里吧，想了想，说道，“我也不知道。”
　　杨昆没有说话，仿佛熟识很久的朋友般，从丁叮的手里拿过了手机，说道，“让我看一下你的手机里有没有我的号码，没有的话我就免费帮你存一下吧。”
　　杨昆意外的在丁叮的手机上找到了自己的电话号码，单是个电话号码，没有名字，看着一旁的丁叮紧张的看着自己，索性就当做没有发现，拿着手机郑重的又存上了自己的电话号码，当然，这一次输上了名字。
　　杨昆说道，“丁叮，不要傻站着，不介意和我坐一个凉凳吧，我也是好久不见你了，最近忙什么哪？”
　　丁叮没有推脱，和杨昆一起坐到了凉凳上，说着一些自己的现状，大多都是学习上的事情，间或也问一下杨昆都在忙什么了。

第81章 向天真男生投降（二）
　　杨昆可不想把自己近一段时间的灰暗生活告诉丁叮，他对自己形象的维护尤其在丁叮面前形象的维护是出于本能的，正寻思着怎么编一段“疯狂的工作史”的时候，发现有一个人，确切的说是一个年轻的男人，很是不懂事的站在了自己和丁叮的眼前。
　　杨昆抬眼颇为不友善的打量着这个不懂事的人，想着破坏自己好事的这个人怎么一点羞愧的表示都没有，看样子不是瞎子呀，怎那么没有眼力劲，看不出来坐在他面前的两人现在极需要两人空间吗？
　　居然还恬不知耻的吃着甜筒，更为那个什么的，明明一个大小伙子，甚至吃的满脸都是，那架势，好象生怕全世界的人不知道他吃过甜筒似的。
　　杨昆想着难道这个不懂事的人是他正在吃的甜筒厂家请的宣传人员，站在两人面前的目的就是为了让自己购买他们的产品，但后又想在当今这个发展迅速的社会，不应该再有这么傻的厂家了吧。
　　杨昆见这个不懂事的人只是在那里站着，也不说话，心里又猜测着难道这个人是个智障人士，过来这里只是为了讨一些钱，正准备掏钱包往外拿钱，心想这样一来先不说自己在丁叮的面前表现了很好的善心，单就这个不懂事的人还自己一片清净的空间，自己就很知足了。
　　杨昆还不及实施自己的行动，却发现这个智障人士竟然蹲了下来，这还不算什么，杨昆怎么也不会想到这个智障人士蹲下后居然摆弄起丁叮的脚来，意外的杨昆居然忘了阻止，意外的杨昆也忘了想丁叮本人为什么不阻止。
　　杨昆有些懵了，不知道这一会儿的功夫到底发生了什么事情，恍惚间似听到丁叮嗔怪的说道，“你在干什么？”
　　杨昆想着丁叮的这句话有些不对，对这种要钱的智障人士的无礼的行为，似乎不应该用嗔怪的语气，杨昆只见那个智障人士抬起头，甜筒似乎已经吃完了，但脸上的痕迹依在，自觉不自觉的为甜筒的厂家做着宣传，似乎脸上挂着无辜的笑容，嘴巴一张一合，说道，“我看看姐姐的脚有没有毛病，刚好好的站着就摔倒了，要不是这位哥哥手快，还不得给摔惨了。”
　　丁叮想起刚刚在杨昆怀里那瞬间的迷失，不觉的有些心虚，眉毛不觉的挑了挑，问道，“你怎么知道的，你都看见了，你刚才在哪里？”
　　杨昆在成小天发出“姐姐”这个词的音节后，终于知道眼前的这个不懂事的人，这个智障人士是谁了，不就是和自己关系密切、自己打心眼里不愿意见到，但似乎还是自己人生转折点的象征人物，成小天。
　　杨昆不知道在自己消沉的这段时间，成小天和丁叮之间发生了什么，只是看着两人说话的样子，似乎很熟悉的样子，这点认知，使杨昆心里很不舒服。
　　杨昆见成小天似乎是在问丁叮刚刚跌倒的事情，平平淡淡的语气，使杨昆把握不住成小天的真正意图，同时，也更无从从这一句问话中知道成小天和丁叮关系的密切程度。
　　但是，杨昆想到，不管成小天和丁叮是什么关系，也不管成小天和丁叮之间的关系密切到了何种地步，刚刚发生的那件事情，对自己来说，绝对是一个机会，一个能否找到治疗自己伤痛的机会。
　　杨昆在成小天回答之前，别有深意的看了看成小天，似漫不经心的说道，“刚刚呀，丁叮只是不小心，凑巧我又在一旁，没有什么的。”简简单单的一句话，听着好象不是为了解释，也没有解释清楚，更和成小天、丁叮的问话没有关系，成小天索性就自我屏蔽掉了这句话，丁叮也没有说什么，只是看了眼杨昆。
　　成小天没有留意丁叮脸色的变化，也更无从留意杨昆脸色的变化，只是指了指凉凳不远处的一个冷饮摊子，答道，“天天刚刚在哪里买甜筒。”
　　丁叮看了看那个距离很近的冷饮摊子，想着这么近的距离，刚刚发生的一切，甚至包括自己当时的表情，成小天应该已经都看到了。
　　丁叮顿时局促不安起来，双手不觉的紧张的绞在了一起，感觉就像是被丈夫抓住的偷情的妻子般，虽然刚刚发生的一切只是误会，虽然丁叮还不是成小天的妻子。
　　但，丁叮就是紧张起来。
　　杨昆也看了看那个距离很近的冷饮摊子，心里希望距离要是在近一些就更好了，虽然就这样的距离，成小天也可以很清楚的看到刚刚发生的一切，甚至包括丁叮当时看自己的迷醉的表情，但是，杨昆还是希望在近一些。
　　成小天就没有留意丁叮脸色变化之后，依然没有留意此时丁叮神情的变化，还在摆弄着丁叮的脚，在那里喃喃自语，“没有问题呀？怎么会站不好哪？”
　　丁叮看着成小天淡然的表情，紧张稍稍平复，不知道成小天现在的行为，只是单纯的行为呀，还是有着深层含义的行为。
　　成小天检查完毕，拍了拍丁叮的膝盖，似是疑问的问道，“姐姐，没有问题呀？”
　　丁叮看着成小天的脸，注视着那深邃的眼睛，还是不知道成小天刚刚的问话，只是单纯的问话呀，换是有着深层含义的问话。
　　丁叮想不明白，索性就不想了，从随身携带的包里掏出面巾纸，自然的为成小天打扫着向全世界证明成小天吃过甜筒的标记，抱怨的说道，“那么大个人了，吃东西还跟个小孩子一样，好象就怕别人不知道你吃过什么似的。”
　　杨昆愕然的看着丁叮的行为，心里泛起一阵酸酸的感觉，听着丁叮抱怨的话语，不知道丁叮现在的所作所为到底是单纯的关心“弱者”的行为呀，还是有着深层含义的行为。
　　但是，不管怎样，杨昆已是很清楚的知道，丁叮和成小天的关系很密切，这从丁叮那丝毫没有做作的自然的行为中可窥一般。
　　丁叮想了想，觉的不管成小天的行为、话语到底只是单纯的行为、话语，还是有着深层含义的行为、话语，都有必要沟通一下，或者说丁叮自己有必要解释一下，并且，撇开这件事情不说，单就前天下午在赵馆长家里发生的事情，两人也有必要沟通一下。
　　所以，丁叮在帮成小天打扫完脸上的标记后，就歉意的对杨昆说道，“真的很不好意思，我临时想起来还有些事情，下次有机会在聊了。”话完，不及杨昆客气，拉起成小天，向公园的另一处走去。
　　杨昆一时没有反应过来，脑中盘旋着丁叮客气同时明显显出距离疏远的话语，心想这个真是那个热切的暗恋自己，甚至为了成全自己不惜自毁名声的丁叮吗？
　　似乎不该是现在的这个态度。
　　杨昆想不明白到底是哪里发生了错误，直觉上跟注定是自己一辈子摆脱不了的梦魇成小天有关系。
　　杨昆握紧了拳头，脑中进行着激烈的思想斗争，说实话，杨昆对于这个第一次使他尝试残败的成小天，还是有几分忌惮的。
　　外表看来，成小天无论在哪方面，和他杨昆都没有可比性，但就是在这么明显的区别下，事实上他杨昆一败涂地，败的没有哪怕是一点转圜的余地。
　　杨昆不觉的闭上了眼睛，脑中却清晰的浮现出以往与丁叮相交的点点滴滴，那总是在一旁默默注视自己与他人侃侃而谈的丁叮；那总是热切的关注讲台上潇洒自如的自己的丁叮；那无论何时都准确出现在球场关注自己踢球的丁叮；那因为自己宣告属于自己的仙子还没有来到而黯然神伤的丁叮；那又因为自己的激励而发奋学习的丁叮；那为了成全自己，毅然在B大所有师生面前说自己为成小天做过流产的丁叮……
　　一切的一切是那么的清晰，此时，杨昆终于知道，属于自己的仙子早已谪落人间，并早已来到了自己的身边，只是懵懂的自己一直没有发现而已。
　　杨昆决定不在思考丁叮和成小天之间到底是什么关系，因为杨昆决定不管丁叮和成小天之间是什么关系，丁叮成为他杨昆的仙子，已经是注定的事情。
　　杨昆睁开了眼睛，眼神中透着坚定，仰望着天空，心里想着应该很有必要，很有必要为丁叮为了他作出的牺牲以弥补，最起码应该还丁叮一个本就属于她的清白，而要做到这些，自己无意是最好的选择。

第82章 向天真男生投降（三）
　　树上的蝉各自想着各自烦心的事情，一个比一个聒噪的叫嚷着，看那个架势，就好象谁叫的最亮最吵，谁的烦心事就最大一样。
　　它们在这里热闹着，树下的两人却沉默着，坐在地上只是大眼瞪小眼的看着对方。
　　许久，丁叮首先打破了沉默，对着成小天问道，“天天，你没有什么要问的吗？”
　　成小天不知从哪里摸来了一根草，自认为很潇洒的咬在嘴里，听得丁叮的问话后，反而把目光从丁叮的脸上转移到了蔚蓝的天空，看着天上为数不多的白云，答道，“姐姐，你怎么会这么问，天天没有什么要问的。”
　　丁叮的目光在成小天的脸上扫了两遍，复又看着自己的手，再次问道，“真的没有什么要问的吗？”
　　成小天不解，盯着丁叮，从丁叮的脸上也找不出来异样，答道，“真的，天天没有什么要问的。”
　　丁叮抬起头，看着成小天，一字一顿的说道，“好的，你既然没有什么要问的，那我问你好了，记住，不许撒谎，否则，后果很严重。”
　　成小天看着丁叮严肃的表情，虽然不知道丁叮要问些什么，但诚实回答问题自己还是可以做到的，在成小天的认知里，他自己可是一个诚实的人，就点了点头。
　　丁叮见成小天毫不犹豫的点头，心里对他的表现还是很满意的，脸上却没有表现出来，看着远处的天空，淡淡的问道，“你刚刚那么做是不是故意的？”
　　成小天对丁叮的问题有些丈二和尚摸不着头脑，潇洒的咬在嘴里的草也吐了出来，疑惑的挠了挠头，问道，“姐姐，什么是不是故意的，你问明白吗，要不让天天怎么诚实回答。”
　　丁叮又转回头上下打量着成小天，心里衡量着成小天这句话的诚实度，在他的脸上也找不到说谎的表情，再次问道，“你刚刚那么做真的不是故意的？”
　　成小天实在搞不明白丁叮今天怎么老问些莫名其妙的问题，语气就有些不耐烦，说道，“姐姐，你到底要问什么？”
　　丁叮也听出来了，看样子这个小混蛋也实在不像是装的，后又想到这个小混蛋以往的一些白痴般的行为，索性就不在拐弯抹角，直接问道，“我的意思是，你刚刚在凉凳那里，看我的脚，不是故意的吗？”
　　成小天没有想到丁叮的问话原是这个意思，心里埋怨着丁叮早不说明白，回答道，“我还以为姐姐要问什么哪，说了半天原来是这个，我当然是故意看姐姐的脚了。”
　　丁叮心里其实已经认定成小天先前的行为只是单纯的行为，没有什么别的含义，现却听到成小天说他自己是故意的，出乎意料看着成小天，声音也不觉的提到了八度，说道，“你故意的。”
　　成小天不知道自己的回答哪里出了问题，他可绝对是实话实说，但看着丁叮的表情，成小天直觉自己的回答是错误的，喏喏的解释道，“天天就是故意的吗，不是故意的怎么就主动蹲到了姐姐的脚下，如果不是故意的，那天天应该是不小心跌到姐姐的脚下才对。”
　　丁叮听着成小天对“故意”的解释，脑中不知怎的想起小品中“黑土”对“秋波”的解释，想着成小天莫不是天生的笑料。
　　丁叮决定不在这个问题上继续纠缠，实际上她丁叮早应该有觉悟，对成小天如此天真的人，真的不应该奢望他的行为或者话语有着深一层的含义。
　　但就先前的事情，丁叮觉的自己很有必要解释一下，不管成小天对先前的事情有还是没有什么想法。
　　丁叮想了想，觉的没有必要把先前自己跌倒时那瞬间的迷惑告诉成小天，那没有必要，倒不是丁叮害怕成小天知道，丁叮只是觉的在漫漫的人生中，那一瞬间就好比是浩瀚大海里的一滴水，对于整个人生来说，没有丝毫的意义。
　　丁叮说道，“天天，想必刚才你已经看见了，就是我跌倒的那个事情，其实我也不知道自己好好的怎么就跌倒了，想是坐的时间太长，脚有些麻了，猛的站起来就有些不适应，杨昆扶起我，只是一个巧合。”
　　成小天笑着点了点头，盯着丁叮说道，“我知道。”
　　丁叮问道，“你知道？”
　　成小天答道，“天天不是检查了姐姐的脚吗，没有毛病，那就只可能是姐姐脚麻的原因了，难不成还是姐姐故意摔倒的。”
　　今天不知怎么了，虽然心里很清楚的知道，但丁叮就老是觉的成小天的话不似表面那么简单，可看着成小天的表情，却又不像是那么会事，不由的有些迷惑。
　　丁叮实在忍不住，问道，“天天，你知道我以前对杨昆的感情，并且我最初接近你的目的也是为了他，甚至在这之前我也没有明确的告诉你，我是否真的放下了这段感情，是否在这以后的日子里只对你一个人那样，刚刚你看着他抱着我，难道就没有别的想法吗？你真的没有想过，也许，刚刚真的是我故意摔倒的。”
　　成小天看着丁叮，没有说话，就在丁叮以为成小天真的有那种想法，只是碍于面子，装傻没有说出来。
　　丁叮感觉自己的心似向一个无底的黑洞中沉去，在丁叮感觉自己就要沉沦的那一刻，没有想到成小天却近前一下子吻住了丁叮。
　　丁叮傻了好久，才恍惚记得刚刚成小天好象在她耳边说什么独一无二。
　　丁叮有些不确定，不知道那是不是自己的幻觉，问道，“天天，你刚在我耳边说什么？”
　　成小天好笑的看着丁叮迷糊的样子，答道，“天天刚刚说，天天是独一无二的。”
　　丁叮笑了，也明白了成小天的意思，成小天不是第一次在丁叮的面前说自己是独一无二的，第一次说的时候还是丁叮和成小天第一次发生关系的时候，丁叮记得那时侯的自己问成小天是否介意自己对杨昆的感情，因为在这之前，丁叮知道了连韩冰都不知道的嫣然的存在，同时成小天也知道了丁叮对杨昆的感情。
　　那时侯成小天的回答是“介意”，后又解释说丁叮那样做只是没有遇到他成小天，在遇到他成小天之后，她丁叮就只会对成小天这样了，理由就是他成小天是独一无二的！
　　丁叮低着头抿嘴轻笑了下，又理了下自己的头发，看着不远处的一棵茂盛的不知名的树，心里知道，自己真的放下了，从这一刻起真的放下了。
　　丁叮正在考虑着要不要把这个告诉成小天，手机，却不识相的响了起来。
　　丁叮看清楚手机上的来电后，心里终于承认了老子的伟大，“福兮祸所依”。
　　成小天见丁叮只是在那里傻傻的，居然不接电话，一任手机孤独的响着，就用胳膊碰了碰丁叮，示意丁叮快接电话，同时把脑袋凑到了丁叮的脸前，可当成小天看清楚丁叮手机来电显示的“干爷爷”三个字后，立马就如霜打的茄子般没有了动静。
　　丁叮别有深意的看了看蔫了的成小天，接通了电话。
　　“爷爷。”
　　“恩，已经下课了，我正收拾着东西哪，准备吃了饭就去找爷爷。”
　　“啊，不晚吗？现在应该十二点多了吧。”
　　“好吧，那我尽快赶过去，爷爷如果饿的话，就先吃好了。”
　　“恩，我路上会注意安全的，那爷爷，待会见，我挂电话了。”
　　丁叮挂断电话后，好笑的看着成小天，调侃的问道，“天天，你现在的这个样子有些不对呀，怎么着都应该有些过激反应才对，最起码这头发应该竖起来吧。”
　　成小天委屈的指了指自己的耳朵，说道，“姐姐没有看到吗，头发没有竖起来，可耳朵已经竖起来了，同时还听到了李大爷恐怖的话声。”
　　丁叮不依的推了成小天一下，嗔怪的说道，“干吗呀，说的那么难听，爷爷的话声怎么恐怖了，小心我告诉爷爷，让你小子吃不了兜着走。”
　　成小天听着丁叮的“威胁”，脸色居然都变了，忙不及的说道，“别，别，天天保证，绝对不敢了。”
　　丁叮留意到成小天的脸色，没想到一句玩笑话居然把成小天吓成这样，又是好笑又是心疼的说道，“天天，只不过是一句玩笑话，你怎么当真了，你看脸都吓白了。”
　　成小天说道，“姐姐你不知道，就去爷爷家里吃饭那次，你不是先跑出去了吗，李大爷那次对天天说你要有个三长两短，他就跟天天没完，临了还说爷爷、奶奶哪，李大爷那次好凶，天天长这么大，也是第一次被人这么说，心里很害怕的。”
　　丁叮感动干爷爷对自己真挚感情的同时，也终于想起了成小天的劣事，没好气的说道，“心里很害怕，还不都是你自找的，小小的年纪就那么风流，都不知道糟蹋几个好女孩了，指不定什么时候有人跟你没完哪。”
　　成小天本想反驳，但想到丁叮坚实的靠山，话就没有说出口，反而低着头，一副受训的样子。
　　丁叮话说出口后，就有些后悔，明显的有些不符实际，以及有些严重了，但见着成小天一副受训的样子，心里舒服的同时，道歉的话也是没有说出来。
　　丁叮觉的时候已经不早了，再晚一些，干爷爷催问的电话恐就要打过来，或者索性人就直接过来了，想想这两种都很麻烦，看了看成小天，问道，“天天，要不要和我一起去吃饭？”果然，见后者在自己话音未落地之前，就如所料般，头摇成了波浪鼓。
　　丁叮径自站了起来，看了看成小天，说道，“这次就先饶了你，不过，你可要记住，你欠我一个解释。”

第83章 共同的秘密
　　成小天在公园里和丁叮分手后，就径直回了家，本还担心就这几天发生的乱七八糟事怎么和爷爷、奶奶交代，尤其是他到现在还是不知道丁叮怎么成了爷爷、奶奶认定的他的女朋友，刚才和丁叮在一起的时候，也都不知道说了些什么乌七八糟的话，倒把这最最重要的事情给忘了。
　　成小天到家后，本想主动承认“错误”，可又不知道该从哪说起，在他的心里倒没有把这些个事情当成个事情，可是出于直觉，再回想下门卫大爷“恶劣”的态度，成小天知道自己如果把事情的真相，比如他现在和韩冰、丁叮之间真切的关系一五一十的交代出来的话，后果，一定很严重。
　　成小天经过慎重考虑，决定一切顺其自然，爷爷、奶奶问什么，自己就说什么，也不打算费脑子编什么瞎话，多累呀，真有什么严重后果的话，早几天、晚几天，反正是要发生的。
　　其实，说白了，成小天这那是什么经过慎重考虑的，整个表现就一个字，太懒了。
　　“天，回来了，没吃午饭吧，快去洗洗手，奶奶我就知道你今中午得回来，专门给你做了你最爱吃的糖醋里脊！”赵奶奶见成小天回来后兴奋的说道。
　　成小天见只有赵奶奶一个人在家，问道，“奶奶，爷爷哪？不会已经吃了饭出去了吧。”话完看了看餐桌上的饭菜，见没有人吃过的样子。
　　赵奶奶答道，“没有，你爷爷一大早就出去了，刚打电话回来说今中午不回来吃饭了，在他一个什么老同学家里，这两天也不知道那个老头子搞什么鬼，得空就往外面跑，就连那些个什么学术交流都不去了，不知道在整个什么事情，问吧，还什么保密，谁稀罕知道。去、去、赶紧洗手，咱俩吃。提起他就一肚子气。”
　　成小天依然去洗手，心想着爷爷办什么事情还需要对奶奶保密，莫不是爷爷背着奶奶在给奶奶准备什么神秘礼物，想着到时候给奶奶一个惊喜，但现在离情人节好象挺远呀，奶奶下一年的生日也还没有到，没理由呀，再者爷爷在学术上是比较先进，可在生活中看他平常的那个呆样子，也不像是个浪漫的人，成小天随即排除了这个想法。
　　成小天还在想着，就是不知道赵爷爷知道他最爱的孙子印象中的他居然是个学术先进，生活呆子的样子，不知道该是个什么心情，想也不会好到哪里。
　　赵奶奶不知道成小天的手先前干过什么，需要洗那么长时间，但看着还在“哗”、“哗”的水流下冲洗的成小天的手，想着怎么着都应该是干净的了。
　　赵奶奶说道，“天天，你手应该干净了吧，再洗就要掉皮了。”
　　成小天这才留意到自己一时想出神了，浑然忘了还在洗手，关了水龙头，讪讪的捏了捏自己的鼻子，不好意思的冲赵奶奶笑了笑，说道，“刚忽然想到些事情，一时出神了。”
　　赵奶奶笑着看了眼成小天，见他只是说忽然想到些事情，也不说具体是什么事情，但看着成小天那不好意思的表情，赵奶奶想着成小天刚刚一定是在想着怎么解决他“脚踏两条船”的事情，想起自己先前和赵爷爷之间的约定，也不揭破，只是招呼着成小天赶快过来吃饭。
　　成小天决定等爷爷回来后，一定要问个明白，如果爷爷真的是在给奶奶准备礼物的话，怎么着也得算上他一份。
　　成小天想至此，便有意无意的向奶奶打听着最近有什么重要日子没，比如爷爷和奶奶的结婚纪念日了，第一次约会纪念日了，最后甚至连什么第一次接吻纪念日了都含含糊糊的打听着。
　　赵奶奶不知道自己今天做饭的时候是不是放错了什么调料，要不成小天吃着饭怎么会问一些神经古怪的事情，结婚纪念日也就罢了，怎么连第一次约会纪念日，第一次接吻纪念日什么的都问，赵奶奶连忙推说自己上了年纪了，也没有心思专门记那些个东西，现在都记不起来了。
　　其实，赵奶奶、赵爷爷都是彼此的初恋，虽说两人当时是经人介绍的，但两人怎么着也都是知识分子，认识后也是谈了相当长的一段时间才互定终身的，赵奶奶对两人间的一切，什么第一次约会纪念日，第一次接吻纪念日，甚至连两人第一次见面说了什么话都记的清清楚楚，现在推说记不起来了，只是赵奶奶怕眼前的这个混蛋成小天再问什么第一次做爱纪念日，到那时候，可就丢大人了。
　　成小天倒真有打算问什么第一次做爱纪念日，他倒没有想那么多，也没有考虑到奶奶的“面子”问题，只是一门心思的想找出来最近有什么重要日子没，在他的小心眼里，想着如果现在真的有那什么“重要日子”的话，那爷爷、奶奶应该就没有精力顾及自己乱七八糟的事情了，那自己就可以趁着这个机会，好好想一下应对之策，如果因为这个“重要日子”，爷爷、奶奶要是忘了他的乱七八糟的事情的话，那可就是更好了！
　　现见奶奶都不记得了，同时也发现了奶奶眼中的疑惑，心想着自己可不能破坏爷爷的大计，在这个问题上便没有再继续深问。
　　赵奶奶见成小天终于不在纠缠这个尴尬的问题，精神也有些放松，转而又想到成小天忽然有这么怪异的举动，一定跟他近段时间的“遭遇”有关，想着齐人之福毕竟不是那么好享受的，尤其是在现在的社会里，尤其是对象还是都特别优秀的女孩子，尤其是对他这么个条件的小男人。
　　赵奶奶忽然感觉有些可怜自己的孙子，想着恋爱本来就是一件累人的事情，而自己的孙子却要承受双份这样的痛苦，下意识的一个劲给成小天夹菜，在精神上自己帮不了什么忙，那在肉体上，一定要予以十二万分的支持，以确保自己的孙子打赢这场攻坚战。
　　至于怎么个赢法，如果把那两个优秀的女孩子都征服了，到时候该怎么办的后果，倒没有考虑过。
　　一顿饭在两个人各自的心思中就这么完结了，成小天下午的时候也没有去上班，叫着嚷着要陪奶奶聊天，其实他就是怕门卫大爷找他算帐。
　　赵奶奶也知道成小天的心思，也不点破，自己的孙子要陪自己聊天，自己可是高兴坏了，哪管你出于什么动机，看着成小天坐在沙发上滔滔不决的讲述自己在村里时发生的那些个趣事，赵奶奶从心底里感谢李栋当时的威胁。
　　赵爷爷是在成小天和奶奶吃完晚饭后才回的家，成小天趁着赵奶奶不备，把赵爷爷拉到了自己的房间，不等赵爷爷开口，张口就问道，“爷爷，老实交代，你给奶奶准备了什么礼物？”
　　赵爷爷不解的看着成小天，是真的不明白成小天说的什么。
　　成小天见赵爷爷一副迷惑的样子，心想着爷爷装傻的功夫不赖呀，自己要是不给爷爷一些有分量的话，今晚怕是套不出话来，想了想，说道，“爷爷，你就不要瞒天天了，中午吃饭的时候奶奶都和我说了，说您这一段时间老神神秘秘的，也不知道在干些什么事情，就连那些学术交流您都不去了，奶奶问您，您还说要保密，天天就猜着您一定是在给奶奶准备礼物，好到时候给奶奶个惊喜，爷爷，您就老实说了吧，天天会替您保密的，要不然，天天可就要告诉奶奶，到时候可就没有惊喜了。”
　　赵爷爷可真有些哭笑不得，自己这两天不就是早出晚归了吗，不就是没有按时在家吃饭吗，不就是好不容易给自己找了个不去参加那什么狗屁学术交流的理由吗，怎么看在老伴眼里就成神神秘秘了，其实，这还是可以接受的，老伴虽然不知道自己最近在忙什么，但怎么也都是一辈子的夫妻了，自己稍有异常，老伴这就有所发觉，赵爷爷他现在真的在忙一些事情，不过，绝对跟成小天想的挨不上边。
　　说到这，赵爷爷还是蛮佩服他孙子成小天的想象力的，就凭着赵奶奶的几句话，他居然能够联想到什么神秘礼物，意外惊喜上。
　　佩服归佩服，赵爷爷可没有打算把自己最近“神神秘秘”干的事情告诉成小天，他迟早会知道的，但决不是现在。
　　赵爷爷想了想，决定顺着成小天的思维说，也省的自己在费脑子编什么理由，成小天见自己果然猜对了，兴奋的眉毛一耸一耸的。
　　成小天追问赵爷爷最近有什么重要日子，赵爷爷正在考虑，成小天自作聪明的问道是不是第一次约会纪念日，赵爷爷又一次顺着点了点头，为防止穿帮，赵爷爷特地嘱咐成小天一定要保密，成小天拍着胸脯答应了。
　　后两人齐皆大笑，好象是因为共同的秘密。
　　晚上上床睡觉时，成小天心中的一块石头算是稍稍落地，最起码，今天，爷爷、奶奶一起暂时遗忘了他的乱七八糟的事情。
　　成小天安安生生的在家待了两天，期间分别给韩冰、丁叮打了几个电话，倒没有发生什么别的事情。

第84章 流言蜚语（一）
　　丁叮这两天感觉很不对劲，具体哪里不对劲又说不上来，但是，丁叮就是感觉很不对劲，似乎有什么事情发生了，和丁叮自己有关的，在丁叮不知道的情况下发生了。
　　今天上午只有两节课，丁叮并没有如往常般下课后就直接回宿舍，或者是独自一个人去校园里溜溜，而是反常的留在了教室里。
　　丁叮要好好的思考下，到底是哪里不对劲，丁叮现在可以肯定，就这两天，学校里面一定发生了某些事情，而且，一定跟丁叮自己有关。
　　丁叮低头想着，手无意识的摆弄着桌面上的书，可是任丁叮挥发了几万个脑细胞，愣是一点头绪都没有，丁叮平日里在生活上很迷糊，可对关于她的事情，还从未这么无助过，丁叮有些恼怒，神经般的猛抬起了头。
　　丁叮看见了，看见教室里留下的同学，不分男女、不分靓丑、不分高低、不分年幼，或正大光明、或遮遮掩掩、或冷眼斜视、或漫不经心，齐皆打量着自己。
　　教室里除丁叮外的所有同学，不管是何种身份、何种心态的，俱没有想到沉思中的丁叮会忽然抬起头，令他们真的是无所遁行，所有的所有的“原形”俱暴露在丁叮的眼中，各人的表情一时都有些滑稽，但也是因为“都”，倒没有笑话他人的，顾不上吗。
　　丁叮对这林林总总的眼神并不陌生，自那一次自己在大庭广众之下，勇敢的“批露”自己和成小天的关系后，就在这林林总总的眼神中度过一段时间。
　　但是，如果丁叮没有记错的话，现在人的生活节奏是很快的，快的令每一个生活在其中的人都很容易遗忘，她，丁叮，B大十大仙子之一，在“享受”过一段时间以后，很快的就被B大的师生所遗忘了，确切的说，应该是丁叮和成小天之间的关系被B大的师生所遗忘了，其实，也有可能是人为的、故意的遗忘了，最后的结果就是，丁叮不在“享受”那林林总总的眼神。
　　丁叮想想，其实在那一次“享受”之后，自己还曾“享受”过，就在不久前，还跟成小天有关，不过主角却是成小天的奶奶，因为着她老人家每天中午的“殷勤”送饭以及无意中向熟悉的老师、教授透漏的丁叮是她孙媳的消息，丁叮再次“享受”那林林总总的眼神。
　　不过，这个相对于第一次来说，波及范围显然小些，对于每一天、每一时、每一分、每一秒都不知道有多少事情发生的B大来说，虽谈的上是事，但也摆不到最大的位置，没过几天，也就遗忘了。
　　丁叮留意着此次同学们看她的林林总总的眼神，经验老道的她一下子判断出此次的波动很强烈，强烈程度很有可能赶超她第一次的“享受”。
　　丁叮的脸色“刷”的变白了，因为，丁叮忽然想到现在只有一件事可以引起B大学生这么强烈的反应，那就是她和韩冰在赵馆长的家里不期而遇的事情被人传出来了。
　　丁叮并不是害怕，害怕什么自己的名声，丁叮只是不愿意事情变的太复杂而已，她、成小天、韩冰，甚至还有司婷，之间的关系已经够复杂了。
　　丁叮不敢想象，如果事实真像自己所想的那样的话，到底怎么个收场，才会是个好的结局。
　　丁叮不想这么快的面对，也不想事情这么快的就有个收场，她还没有那样的心理准备，对于怎样的收场都没有准备，她还没有二十岁，她还仅是个大一的学生，更甚者成小天才只有十四岁，时间还充裕的很，不管从哪一方面来说，都没有必要现在就有个收场！
　　丁叮宿舍的刘云见丁叮的脸色有些不好，便走了过来，关心的问道，“丁叮，哪里不舒服吗？脸色怎么这么差。”
　　丁叮感激的冲刘云笑了笑，摇了摇头，示意自己没有事情。
　　刘云见丁叮没有说话，只是摇头示意自己没有事情，也就没有说什么，不过，也没有马上离去，而是在丁叮旁边的凳子上坐了下来。
　　丁叮还在想着，没有留意刘云的举动，想着那天下午在场的只有自己的干爷爷、赵爷爷、赵奶奶、成小天、韩冰、自己，想着这几个人谁也没有理由把这个事情传出来呀，可现在的事实是，难道是韩冰，这几个人中除了自己就只有韩冰有这个可能了，那韩冰的目的又是什么哪，打击自己吗，没有理由呀，自己上一次在大庭广众下已经那么说了，如果在传出来这个事情，不明真相的B大人，一定会把韩冰认定成不光彩的第三者，再者依着自己对韩冰的了解，她也不是这样的人，那就是成小天了，更没有理由呀，总不成他闲着没事，自己给自己找点事情，这个相对于韩冰传出来的这个事情，可能性倒大一点。
　　最后的结论就是，这一次引起她丁叮再次“享受”的事情，绝对不是丁叮开始想的原因，那天下午在赵馆长家里发生的事情，除了当事人之外，绝对没有外人知道。
　　丁叮又一次的陷如迷惑中，排除了这个可能性，那到底是什么引起她丁叮再次的“享受”哪？
　　丁叮的大脑只是围绕着自己和成小天，想着到底是哪里出问题了，但是，还是怎么着都没有什么头绪。
　　丁叮如先前般低头想着，又如先前般恼怒，最后再次神经的抬起了头。
　　丁叮此次抬起头，正对上刘云同学崇敬的眼神，丁叮来不及分析刘云同学眼神的深切含义，只是傻傻的眨了眨眼睛，因为丁叮发现此次她对上的眼神是有史以来最清晰的一次，心里感慨了好半天，后才发现刘云不知什么时候坐到了她的旁边。

第85章 流言蜚语（二）
　　丁叮的心里不免的有些失望，开始的时候，看着那么清晰的眼神，丁叮还以为自己在长期的“享受”下，来了个基因突变什么的，忽然间有什么特异功能了哪，要不然，眼神怎么会那么的清晰。
　　结果不但是没有什么特异功能，连带着人也变傻了，连刘云什么时候坐在自己旁边都没有察觉。
　　丁叮有气无力的问道，“刘云，你什么时候坐我旁边了，刚一眼看到你差一点没有吓死我。”
　　刘云拍着自己的胸，显也是吓的不轻，说道，“什么呀，是你自己不知道想什么事情太投入了，我刚才和你说完话就坐这里了，你差一点没有被吓死，我可是已经被你吓死，然后又被吓活了的人，平时怎么没发现你眼睛那么大呀，大的能装下个人。”
　　丁叮这才留意到刘云的脸色，惨白惨白的，可见她刚刚的话没有夸张，看这个比死人还要难看的样子，确实像是被吓死然后又被吓活了的人。
　　丁叮安抚的拍了拍刘云的背，说道，“不好意思呀，看样子确实吓到你了。”
　　经过几次深呼吸，刘云显然好多了，虽然脸色还是惨白惨白的，但看着那骨碌碌的眼睛，最起码已经恢复了百分之八十。
　　刘云冲丁叮笑了笑，莫名其妙的说道，“没有关系了，我能够理解，你这一段时间也够辛苦的，如果换成我是你的话，怕早就要崩溃了。”
　　丁叮稍显牵强的笑了下，对于刘云的这一番话，丁叮径自理解成了她指的是自己和成小天之间的关系，毕竟在不明真相的人的眼里，自己摊上个成小天那样的不是一般“花心“的男朋友，还为他做出过那么大的牺牲，怎么都是个可怜、不容易、很辛苦的人。
　　丁叮没有解释，事情发展到现在这种地步，丁叮是真的不知道该不该解释，该怎么解释。
　　丁叮稍显亲近的拍了拍刘云的肩膀，间接的表达着自己的感激之情，虽然这是自那件事情以后，丁叮宿舍里第一个针对那个事情，发表自己看法的姐妹。
　　丁叮并不认为她宿舍里的人冷漠，对于发生在她身上的这么大的事情，冷漠的不闻不问，相反的，丁叮认为她宿舍里的人如此做，反而是出于对她的最大的尊重，丁叮很有自信，当她某一天忽然想把自己的一切告诉给宿舍里的姐妹，她们，无意是最好的倾听者。
　　听完后，也绝对不会吝啬于对丁叮的关怀。
　　丁叮没有想到，打破脑袋也没有想到刘云下面的话，居然是问她，“暗恋不累吗？”
　　丁叮怀疑自己听错了，就丁叮的想象，刘云不应该也没有理由莫名其妙的问这个呀。
　　自己和成小天之间，哪里扯得上暗恋。
　　难道……丁叮想到了一种可能性，一下子猛的盯着刘云，同时，也发现了教室里那些个同学，俱都伸长了耳朵，在听着，都是那么的明显，连一点点的掩饰都没有。
　　丁叮想着自己的答案真的很重要吗？
　　丁叮知道自己错了，从一开始的时候就错了，这一次引起“享受”的原因，显然超出了她的想象，是她怎么也不会想到的事情。
　　刘云见丁叮再次陷入沉思中，心想着要等着这次醒来，又不知道要到什么时候，就索性咬牙牺牲掉自己的风度，拿手在丁叮的眼前胡乱的挥了挥，再次问道，“丁叮，暗恋不累吗？”看那个架势，颇有不得答案不罢休的样子。
　　丁叮的眼珠随刘云的手转了两下，总算是从沉思中醒了过来，耳朵再次接收到刘云的问话，大脑也总算是正确的分析出刘云问话的含义。
　　丁叮没有想到这种可能性真的变成了现实问题，但心里想着这件事是更加不可能呀，这件事可只有她自己一个人知道，她可不记得自己什么时候把这件事给宣传出去了，难不成是自己晚上睡觉说梦话，让宿舍的姐妹们听到了，可是，自己最近可没有做关于杨昆的梦呀，不知从何时起，自己梦中的空间，早已被成小天那个小混蛋霸占了。
　　成小天，丁叮想到这个小混蛋的时候，忽然想到这件事情除了自己外，成小天也是知情人士，可他更没有理由宣传这件事情，自己吧，你还可以解释成对杨昆不死心，宣传出来只不过是为了得到杨昆的同情，进而再谋取些别的；可成小天呀，真的想不出来有什么理由呀，总不能是那个小混蛋嫌弃自己，从而想出这么个损招，以图摆脱自己吧，绝对不可能，对于成小天，丁叮甚至有超过自信的他信力，除非自己主动离开成小天，成小天绝对不会有背叛自己的一天，虽然他有着爱他、他也爱的韩冰，可是，人的感情是这个宇宙中最最神秘的东西，谁又能说的清楚呀，丁叮她就是这么认为的。
　　那现在，就什么理由都没有了。
　　但是，丁叮还是有些不确定，抬眼看了下刘云，小声的问道，“我最近晚上睡觉的时候是不是说什么梦话了？”
　　刘云没有想到自己咬牙牺牲掉风度后，不仅没有等到意料中的答案，却换来这么一句白痴的问话，看着丁叮那小心翼翼的样子，真有种被打败的感觉，心想着都到这种地步了，也没有必要掖着藏着了，索性开门见山的说道，“丁叮，我喜欢杨昆。”

第86章 流言蜚语（三）
　　刘云想着这样子丁叮可得老实交代了吧，可万万没有想到的是丁叮居然傻傻的点了点头，说道，“我知道。”
　　刘云的声音已经不自觉的攀到了八度，气急败坏的喊道，“你知道！我知道你知道！”
　　丁叮显然被刘云的声音镇住了，一言不发，但眼神里分明流露着知道了你还问的信息。
　　刘云扫了下周围俱都竖着耳朵倾听两人谈话的同学，心里暗示着自己一定要冷静，这可是在公共场合，自己很明显的还是焦点人物，如果此时的自己有什么出格行为的话，刘云绝对有理由相信，保证不出半小时，自己的“美名”就会传遍B大。
　　刘云的心里已经抓狂，可表面却是一副波澜不惊的样子，可怜刘云的同时，也不得不佩服刘云的表演及承受能力。
　　刘云想着她喜欢杨昆，是差不多全B大都知道的事情，你丁叮没有理由不知道呀，刘云只所以那么说，无非就是想知道最近学校洪洪裂裂的“流言蜚语”的真相，可这个在刘云的印象里，向来单纯无比的丁叮，今天多多少少的表现的有些“滑头”。
　　刘云真的决定要开门见山了，假意咳了两下，后眼珠都不带转的盯着丁叮，说道，“丁叮，想知道B大这两天最轰动的新闻吗？”刘云话完，真想打自己两耳光，不是下定决心开门见山了啊，怎么开了两次，愣没有见到山呀。
　　丁叮知道这最轰动的新闻一定跟自己有关系，此时的她忽然很不想知道，她现在的生活很好的，虽然在知情人士看来，尤其是丁叮的干爷爷，那简直是糟糕的不能再糟糕了，可是真正的感觉只有真正的当事人知道，丁叮就认为现在的生活挺好的，她不愿意也不希望再有什么别的变化。
　　但是，生活就是生活，是不以人的意志为转移的，现在的丁叮真真切切的体会到这个常在高中政治书上出现的话。
　　丁叮知道，不管她的答案是什么，想或者不想知道B大这两天最轰动的新闻，刘云，都绝对会向自己讲述，想到这里，就索性点了点头。
　　刘云的心随着丁叮的点头而放下，刘云虽然很有理由相信丁叮一定会很高兴知道这个消息，可是看着丁叮脸上那犹豫的表情，刘云自信的心便有些动摇。
　　刘云待丁叮的头点下后，好象生怕丁叮后悔一样，机关枪似的讲述了起来。
　　“我也不知道这个消息具体从哪里来的，只是说的人挺多的，开始的时候我也没有在意，可是听说的人多了，而且还是关于我喜欢的人杨昆的，我就有些留意了。话说一个从高中开始就暗恋杨昆的女孩子，其实这样的女孩子挺多的，毕竟杨昆是那么的优秀，现在之所以这么轰动，一是因为这个女孩子为杨昆做了常人无法想象的牺牲；二是这个女孩子本身特别的优秀，优秀的根本就不像是，或者就不该是暗恋其他人的人。”
　　刘云讲述到这里，停顿了一下，偷偷的看了眼丁叮的脸色，见居然没什么变化，心里想着，小样，看你能装到什么时候。
　　“那个女孩子是杨昆的高中同学，高中时期的她是个很普通的女孩子，学习成绩也很一般，可能那时侯的她很自卑吧，面对着耀眼的杨昆，选择把自己的爱深深的埋在心底，只是默默的关心、注视着杨昆，默默的注视着讲台上的杨昆、操场上的杨昆、一切时候的杨昆。”
　　“故事到这里，也许该结束了，可是老天却不忍这个女孩子就这样的白白付出，果然，这个女孩子在杨昆无意中的激励下，本来成绩一般的她经过不懈的努力，居然和杨昆一起考上了全国最著名的学府之一B大。”
　　“不知出于什么原因，也许是那骨子里摆脱不了的自卑吧，在旁人的眼里已经很优秀的那个女孩子，还是没有向杨昆表达她的爱意，依然选择在远处默默的关心、注视杨昆。”
　　“也许，没有那件事的话，这个女孩子直到死都只会默默的暗恋着杨昆，可是，老天似乎不愿意这个女孩子如此沉沦，从而一手导演了一场闹剧，一场试验真爱的闹剧。”
　　“老天让杨昆爱上了一个并不爱他的女孩子，那个女孩子同样的优秀，可遗憾的是那个女孩子却有个在旁人看来一点都不般配，但两人却恩爱无比的恋人。更夸张的是，老天居然安排了一些小误会，让杨昆错以为那个女孩子接受了自己，就在杨昆满心欢喜的捧着据说那个女孩子最最喜欢的兰色玫瑰，在教室外痴等的时候，那个女孩子居然就在杨昆的身边，和她的那个恋人热情拥吻，两人间流淌的浓烈的真情，彻底的击垮了杨昆。”
　　“就在杨昆绝望的时候，那个暗恋杨昆的女孩子，那个一直默默的关心、注视杨昆的女孩子，那个一直忍受着心痛默默的看着杨昆热切追求别的女孩子的女孩子，为了杨昆的自以为的幸福，毅然走了出来。”
　　“谁也不会想到，也许连安排这场闹剧的老天都没有想到，那个女孩子上前并没有和杨昆说话，甚至连看杨昆一眼都没有，而是径直奔向杨昆喜欢的那个女孩子的恋人，狠狠的打了杨昆喜欢的那个女孩子的恋人一巴掌。”
　　“当时，全场都懵了，谁也不知道发生了什么事情，丁叮，你能猜到那个女孩子下面说了什么话吗。”刘云讲述到这里，忽然问到丁叮，可不及丁叮反应，就径直再次讲述着。
　　“那个女孩子指着杨昆喜欢的那个女孩子的恋人，居然说‘你这个讨厌鬼，世界上最大的讨厌鬼，你怎么这么，这么不要脸，又跑到这里勾引人，你，你……’，这还不算什么，那个女孩子下面的话才叫精彩。”
　　“我，我刚刚为你做了流产，你说会好好对我的，你怎么能，你怎么能这样。”
　　“好吧，我知道，从我和你在一起时我就知道，你是个什么样子的人，可是没有办法，我就是这么的爱你，你不用说什么，你只要跟我走，我就当什么都没有发生过，你以后想对我干什么都可以，如果你愿意，我们可以现在就结婚！”

第87章 流言蜚语（四）
　　刘云说道，“故事到这里，相信大家也都知道这个故事中各个主人公都是谁了，也都知道那个令人敬佩的女孩子是谁了。”
　　刘云盯着丁叮，说道，“丁叮，到这里，我只想告诉你，对故事中的那个暗恋杨昆的女孩子，她，虽然是我的情敌，可是当知道了她为杨昆所做的这一切后，我除了敬佩外，没有其他的感觉，因为，我曾经设身处地想过，换了是我的话，我无法做到，现在，我最大的希望就是有情人终成眷属！我想，如果杨昆知道那个女孩子为他所做的一切后，他就应该知道，哪个才是属于他的白雪公主！”
　　刘云话音刚落，也不知道是谁带头，教室里的同学全都热烈的鼓起了掌，也不知道是为了那个暗恋杨昆的女孩子，还是为刘云的精彩演讲。
　　丁叮待掌声停歇后，看着真切的注视着自己的刘云，说道，“说句实话，到今天，我才发现你有讲评书的天分！”
　　丁叮等了半天，见刘云对自己的话没有什么反应，再次补充说道，“我刚刚还掉了一项，在发现你有讲评书的天分后，我还发现你的饶口令说的很好，就说那个什么‘杨昆喜欢的那个女孩子的恋人’时，一点节都没有打。”
　　丁叮轻笑着看向周围热切注视自己的同学，心情很平静，一如她的表面般平静。
　　以前的丁叮不是没有想过当别人知道她对杨昆的暗恋后的心情，而是想过好多种，激动的、不能自抑的、抓狂的、兴奋的，甚至沮丧的、伤心的，就是从来没有想过会如此平静，而且还是在这么个轰轰烈烈的被人知道后的情况下的平静。
　　刘云听着丁叮调侃的话语，留意到丁叮脸上的平静，再联想到刚才的自己，心里想着B大的女生真的很不一般，光这个忍耐的功夫，就不是其他一般的学校可以比的。
　　刘云看着丁叮平静的脸，一时倒不知道该说些什么了，可现在的情况，又不能不说话，正自为难，却于无意间看到了教室外自己的救星，虽然心里面有些酸酸的。
　　刘云朝教室外努了努嘴，说道，“丁叮，你还是掉了一项，我除了是不错的评书家、饶口令家，还是天下少有的预言家。刚我说什么来着，有情人终成眷属，你看，那个迷途知返的白马王子，来寻找他真正的白雪公主了。”
　　其时，教室里已经有人看到了教室外身穿白色西服，捧着鲜艳的红色玫瑰的杨昆，个别的女生，甚至发出了尖叫。
　　丁叮顺着刘云的指点，也已经看到了教室外的杨昆，看着那几可媲美童话故事里的王子般的杨昆，丁叮发现自己居然没有热情了，哪怕是一点点，此时方才真正的发现自己对杨昆的痴恋早已经在无数个日日夜夜里冲刷的支离破碎，可怜的自己却从来没有检视过这一段痴恋，只是按着惯性思维决定着自己的行为，孰不知道自己的心早已经不是原来的那一颗了。
　　丁叮想着她在公园里跌倒在杨昆怀里时那瞬间的迷惑，可能是她对杨昆最后的痴恋吧！
　　丁叮已经知道了自己的心，其实在公园里和成小天在一起说话时就知道了，只不过现在更明白而已。
　　那时的丁叮本已打算告诉成小天她放下了，真的放下了，却被干爷爷的电话所阻断。
　　丁叮想着以后两人的日子还长着那，就再找机会告诉成小天了，那这段时间就先吊一吊他，省得他小子张狂，知道完完全全的得到自己后在不珍惜或者随意欺负自己。
　　但是，丁叮知道现在自己一定得出去，也一定会接受杨昆的邀请，去吃个饭、跳个舞什么的。
　　因为，已经经受过一次沉重打击的杨昆，再也经不起她这个在旁人眼里依然暗恋着他的这个女孩子的打击。
　　丁叮想，她什么时候才可以变的如同成小天那样，做一切事情的前提就是自己的心，从不去考虑什么别的因素，像什么人情世故、人生潜规则全都是他妈的狗屁，就拿眼前的事情来说吧，如果是成小天的话，他就一定会迅速的跑到外面，快速的告诉外面的人他此时心中真正的想法，这可能会对外面的人造成很大的伤害，但是这个伤害迟早是要有的，也许早伤害早好吧。
　　丁叮摇了摇头，她知道自己一辈子也无法像成小天那样的处事，她，怎么说也还是一个世俗的人。
　　其实，成小天，也是一个世俗的人，只不过是一个真心未被泯灭的世俗的人，世界上还有一个这么样的人，已经是奇迹了！
　　丁叮甚至有种感觉，杨昆并不是真的喜欢自己，现在的丁叮对于杨昆来说，只不过是一件工具，一件使杨昆重拾自信的工具。
　　丁叮不知道自己的感觉正确与否，也没有必要知道，因不管杨昆出于什么目的，她，丁叮，在接受杨昆的邀请后，一定会在第一时间里告诉杨昆自己此时真正的想法，因为，她丁叮可不想在她和成小天、韩冰三人的关系处于微妙时期的此时，闹出些别的事情，虽然她家的那个混蛋成小天，现在好象还没有吃醋的觉悟，可难保他哪天发起神经来，丁叮没有经历过，可是不敢想象。

第88章 流言蜚语（五）
　　刘云见丁叮只是在这里呆坐着，想着是不是惊喜太大，给吓过去了，就碰了碰丁叮，提醒她该做出下一步动作了。
　　刘云无意中在丁叮的脸上发现了一丝无奈的表情，很是怀疑自己的眼睛是不是花了，现在的丁叮，怎么也不该有这个表情。
　　丁叮正欲起身，却发现了刘云疑惑的看着自己，丁叮把嘴凑到刘云的耳边，小声的说道，“知道吗，故事是死的，而人是活的，每一分、每一秒都在发生着变化，有的时候，就连心的主人，都不知道心里真正的想法，只是固执的坚守着心的一个瞬间。现在的我，是真心的想把这个接收鲜花的机会让给你；现在的我，下面所做的一切只是出于狗屁的人道主义精神！”
　　丁叮话完，径自起身，在众人的注目下，迎着捧着鲜花的白马王子，走了过去。
　　杨昆看着一步、一步走向自己的丁叮，发现她是那么的美丽，比以往他所见过的所有女孩、女人都要美丽，他不知道以前的自己，眼睛是不是被狗屎糊上了，对着这个在身边默默的关注了他三年的公主，丝毫没有觉察，万幸的是他醒悟还不算晚，怎么着也算是抓到了幸福的尾巴，此时听着周围不时传来的唏嘘声，杨昆感觉自己是这个世界上最幸福的人。
　　丁叮已经走到了杨昆的身前，只是轻笑着看着杨昆，对杨昆递过来的玫瑰，并没有接过，只是说道，“吃饭的地点由我选，好吗？”
　　杨昆不明白眼前丁叮的表情为何这般的恬淡，恬淡的就好象现在的这个浪漫的场景中的女主角不是她，同时也没有接过自己的玫瑰，在杨昆原来的设想里，丁叮应该欢欣鼓舞的接过才对，但听着丁叮似乎“亲近”的话语，杨昆便自以为丁叮可能只是出于害羞。
　　杨昆感觉到此时眼前的丁叮和以往相比有些不一样，甚至和两天前与自己在公园里偶遇的丁叮也不一样，但具体哪里不一样，杨昆一时还无法确切说出来。
　　杨昆想着，心底有着很不好的预感，脑中闪过公园里，丁叮自然的为成小天擦嘴的景象。
　　杨昆不知道此时的自己怎么会想起来成小天那个人，难不成他真是自己这一辈子怎也摆不脱的梦魇吗？
　　杨昆强迫自己忘掉这个想法，现在的他有着更重要的事情，不管怎么样，现在的他很明显的是这个世界上最幸福的人。
　　杨昆想着丁叮要自己决定吃饭的地点，虽然在来这里之前，杨昆已经在某个著名的情侣餐厅预定了桌位，但作为一个很绅士的人，对女士的要求，尤其是第一次约会的女士的要求，杨昆是不会拒绝的，遂点了点头。
　　丁叮又自轻笑了下，也没有多说什么，见杨昆答应后，就径自向校外走去，杨昆当然亦步亦趋的同行。
　　刘云看着两人远去的背影，脑中再次回忆起刚刚的情景，丁叮那轻笑但明显客气的面孔，杨昆那无法掩饰的骄傲中透着一丝担忧的面孔，一切的一切并不像她原来想象的那般美好，再联想起丁叮在她耳边的话语，刘云喃喃自语，“错过了就是错过了。”
　　一路无话，丁叮径自带着杨昆来到她和成小天、韩冰三人第一次吃饭的餐厅，也就是那时候丁叮为了杨昆自以为的幸福，而在大庭广众之下“编造”自己和成小天所谓的关系后，韩冰为了搞清楚这个事件，而提议来的餐厅。
　　同样的雅间，丁叮没有和杨昆客气，甚至根本没有询问杨昆的意见，径自从服务员的手里接过菜单，点了和上次同样的菜式，后即催促着服务员快点上菜。
　　杨昆有些尴尬，在自己原来的想象中，他和丁叮的第一次约会应该在一个环境典雅、最好是有着音乐的高级餐厅，礼貌的侍者恭敬的问着两人的需要，自己绅士的恭请丁叮先点，而丁叮可能只是腼腆的笑笑，尔后自己便会潇洒的为两人点一份最昂贵的情侣套餐，恩，还一定要有红酒。
　　杨昆正自想着，抬眼却看到丁叮正自向她的杯子里倒着可乐。
　　丁叮注意到杨昆看着自己，就晃了晃手中的可乐，问道，“要喝吗？”
　　杨昆终于意识到自己现在和丁叮只是在一家很普通的餐厅里，看着周围那一点点装饰都没有的白白的墙壁，再看一下自己今天精心挑选的白色西装，杨昆有一种很讽刺的感觉，感觉此时的自己就像是一个穿着很郑重的礼服，而去参加一个很普通的化妆舞会的傻瓜一样，一切是那么的不搭调。
　　杨昆看了眼正小口、小口喝着可乐的丁叮，问道，“丁叮，咱们能不能换一家餐厅，其实我来的时候，已经在一家很有名的情侣餐厅里订好位子了，咱们，能不能过去哪里？”
　　丁叮慢慢的放下手中的可乐，看着杨昆，刚要说话，却见杨昆摆了摆手，说道，“咱们就在这里吃吧，我又忽然不想换了，对了，丁叮，你刚刚都点了什么菜，刚我也不知道在想着什么，都没有听清楚你点了什么，对了，你点了几个，够咱们两人人吃吗？我可是很能吃的，别到时候不够了，你可不要为我省钱呀！”
　　丁叮正准备说话，还没开口，杨昆又自抢先说道，“丁叮，你还没说哪，你刚刚都点了什么菜呀？”
　　丁叮又自准备说话，也是还没开口，杨昆又自抢先说道，“丁叮，你怎么不说话，对了，你点了几个菜呀？”
　　丁叮留意到杨昆不知怎么了，忽然间就是不给自己说话的机会，丁叮索性坐在那里，一言不发，只是看着杯中的可乐，这时服务员正好送菜上来，雅间里只听得盘子间的碰撞声。

第89章 意外（一）
　　杨昆感激的看着那个服务员，从心底里希望她一直在这里，不停的上菜，杨昆倒不是贪图这家餐厅的菜式，他杨昆还没有可怜到那种地步，其实，只要他杨昆想，瞬间就可以买下这家餐厅。
　　但是，杨昆现在确实是从心底里希望这个服务员一直在这里，不停的上菜，或者是干别的，甚至一起吃饭也愿意，只要她在这里，因为，只有这样，丁叮才不会找到和自己说话的机会。
　　杨昆知道了，知道了自己在校园里，看着走到身前的丁叮，为什么感觉和以往相比有些不一样，甚至和两天前与自己在公园里偶遇的丁叮也不一样，那是因为，现在丁叮的眼里，没有了以往看着自己时的那一股热烈的热情。
　　杨昆感到很惶恐，他不知道这意味着什么，他也不想知道这意味着什么。
　　杨昆出于一种直觉，知道从现在这一刻起，不能给丁叮说话的机会，因为，一旦让丁叮把她想说的话说出来之后，他，杨昆，命运就会和刚刚丁叮慢慢放到桌子上的可乐一样，遭到遗弃。
　　杨昆见那个服务员已经摆放好了所有的菜，正欲转身出去，手不经大脑就直接拉住了服务员的衣服下摆，杨昆对于这最后的救命稻草，可不会轻易放过。
　　对于杨昆的卤莽的行为，那个服务员很是惊讶，但是也仅限于惊讶，倒没有惊叫。
　　服务员是一个长相很普通、大约二十上下的女孩子，长发，因为工作的关系盘在头上，给人整体的感觉倒是很干净。
　　像在这种饭店工作的女孩子，一般多少都会遭到一些喝醉的或者别有用心的人士的“骚扰”，像杨昆的这种拉衣服的行为，还算是情况轻微的哪，就眼前的这个服务员，光屁股，就曾经让人偷袭过两次，无怪乎她对于杨昆的行为，连惊叫都懒的奉上了。
　　不过，这个服务员对于杨昆的卤莽的行为，是真的很惊讶，先说杨昆的外表吧，怎么看都不像是干出这种事情的人，说句很是打击长相平凡的人的话，就杨昆光凭着这副皮相，想倒贴的女孩子就不知道有多少，哪里需要偷偷摸摸的沾这个小便宜，再就是杨昆的气质，一看就知道是有钱人，光临他们这种饭店已经是神经错乱了，更别提什么“骚扰”她这种小服务员了。
　　但是，现在的真实情况是，杨昆真真切切的在“骚扰”她，虽然仅是轻微的拉着衣服下摆，但怎么轻微也算是“骚扰”不是，更那个什么的，居然是在一个非常漂亮的女孩子面前，这不得不让这个服务员的虚荣心，得到了很大的满足。
　　那个服务员偷看了下一旁的丁叮，想着这个同样出色的女孩子，看着和她同来的这个男孩子这样的行为，该是个什么表情，结果很是失望，因为那个女孩子根本就没有什么表情。
　　那个服务员怀疑丁叮没有看到这里发生的一切，但转而又想到这么近的距离，没有可能看不到呀，那就只有一种可能了，那个女孩子对于这个男孩子的所作所为，根本不在乎。
　　杨昆的手不经大脑拉住那个服务员的衣服下摆后，一时倒不知道下面该做些什么了，他只是不愿意单独的面对丁叮，不愿意给丁叮说出那些话的机会，不愿意似可乐般的遭到遗弃。
　　雅间里一时没人说话，气氛竟渐渐的暧昧起来，尤其是那个服务员，竟然不安的扭动起身子。
　　杨昆觉察到现在的情况有些不对，同时感觉到从那个服务员眼里迸射出的越来越热烈的目光，杨昆的心里第一次有了骂娘的冲动，捣什么乱哪，还嫌他杨昆的日子自在不成，眼看着又要遭人遗弃了，怎么着，还要在这个关键时刻，在来点什么诽闻。
　　杨昆无意间瞥见桌子上的饭菜，忙不及的松开了自己的手，指了指桌子，对着那个服务员说道，“真不好意思，能不能麻烦你给我们介绍一下菜名以及这些菜的特色。”
　　那个服务员一脸失望的表情，显然对于“骚扰”自己的这只手的忽然离开，很是不满。
　　其后，又听到杨昆的这个似乎不过分的要求，想着眼前的这个帅哥一定是想自己在他的这个雅间里多待一会儿，自以为“妩媚”的横了这个帅哥一眼，传递上“我懂”的信息，对着丁叮点的普通菜式，诸如烧茄子之类，正正经经的介绍起来，内容包括菜名、配料、工序、火候，甚至选材！
　　那专业的讲解架势，真让人怀疑眼前的这个莫不就是这个饭店的大厨。
　　杨昆被动的接收到那个服务员眼神里传递来的信息，心里庆幸目的达成的同时，对着那个自以为的“妩媚”，如不是为了顾及丁叮眼中的形象，杨昆保证自己的隔夜饭都得吐出来。
　　杨昆强压着胃里汹涌的恶心感，似不经意的看了下丁叮的表情，见丁叮居然一本正经的在听那个服务员的介绍，杨昆的心里很是失落，同时也是彻底、清楚的知道，自己真的是错过去了。
　　但是，知道归知道，真正做到还是另外一回事，杨昆想着只要丁叮没有亲口说出来，那他杨昆就一定还有机会，就是亲口说出来的也没有什么，他杨昆还可以在重新追求吗，不管怎么样，这一次，他杨昆就是死也不会在放弃了。
　　杨昆想明白了，想通了，人就没有那么患得患失了，也是开始仔细的听着那个服务员的介绍了，同时，在对上那个服务员别样的眼神，便如同往常般，抱以客气的、礼貌的笑容。
　　终于，那个服务员的详细介绍终于结束了，杨昆客气的说了声谢谢，那个服务员似还在等待着什么，然最后也没有再次发生抓衣摆之类的事情，只得无奈的出去了。
　　雅间里终于只剩下杨昆、丁叮两人了，丁叮随意的夹了块茄子，慢慢的吃下后，对着杨昆调笑的说道，“那个小服务员好象不舍得走，看来你的魅力不小呀！”
　　杨昆毫不掩饰的看着丁叮，说道，“是吗，那我的魅力在你这里有效吗？”
　　丁叮没有料到杨昆竟然会这样问，听着虽然是玩笑的语气，但丁叮知道杨昆是认真问自己的，这真的很不符合丁叮记忆中杨昆的性格。
　　杨昆留意到丁叮眼里的惊讶，语气低沉的说道，“是不是很惊讶，根本不会想到我会问这样的问题，其实，在这之前，如果有人告诉我，我以后会向一个女孩子问这样的问题，打死我我也不会相信的。但是，现在我确实是问了，人，都会变的不是吗？”
　　丁叮感觉到杨昆话里的沧桑，想说什么安慰的话，可又不知道该说什么，杨昆说的毕竟都是事实，人，确实会变的，比如她丁叮，比如杨昆。
　　许久，丁叮悠悠的说道，“你都知道了是吗，但是，我还是要说出来，你也可以把我的话当成是自做多情。”
　　杨昆的手已经不自觉的握了起来，越来越紧，直至拳面没有了一点血色，听的丁叮的话，勉强的笑了笑，声音很是沙哑的说道，“没错，我都知道了，可我宁愿自己不知道，在你说之前，我只想确认一下，学校这两天关于咱们两人间的流言，你都知道吗？”
　　丁叮听得杨昆忽然间沙哑的嗓音，感觉到自己似乎很残忍，忽然间觉的眼前的这个在自己眼里很是优秀、耀眼的男孩子，内心并不像其他人所想的那样坚强，他其实和所有的普通男孩子一样，甚至因为有着优秀的外表、家世，内心更加的脆弱、孤独。
　　丁叮迎上杨昆的眼神，第一次在那里发现了它从未向外人展示过的脆弱、孤独，一瞬间，丁叮的头低了下来，丁叮甚至不想说了，不想说她本来想说的了，可这个念头刚刚闪过，脑中立马浮现出成小天那张俏皮的面孔，丁叮知道，她还是要说。
　　丁叮重又抬头看着杨昆，语气坚定的说道，“我知道，而且，我也可以告诉你，那些谣言并不是空穴来风，最起码一大部分都是真的。”
　　杨昆的心里很清楚现在的状况，可听的丁叮亲口承认那些谣言是真的，他的脸上还是不由的挂上了一丝惊喜，虽然话里的那些真的仅仅只限于以前。
　　丁叮故意忽略掉杨昆的表情，继续说道，“但是，现在我要告诉你的是，我对你的曾经的暗恋，已经随着岁月慢慢的消失掉了，一切的一切已经成为过去时。”
　　杨昆脸上的肌肉随着丁叮的话语而轻微的抽动，待丁叮话完，只是颤微的拿起丁叮面前的可乐瓶，勉强的给自己倒了半杯，后一口气喝了下去，看那个痛苦的样子，就如同他此时喝的是这个世界上最苦的东西。

第90章 意外（二）
　　杨昆好不容易才使自己平静下来，抬眼看着丁叮，似自言自语又似对着丁叮说道，“我知道，我清楚的知道，一切的一切已经成为过去时，老天很公平的，错过了就是错过了。”
　　杨昆话完，就那么的看着丁叮，泪，一滴、一滴的落了下来。
　　丁叮看着已经趴在桌子上痛哭的杨昆，一时是真的不知道该怎么办，她从来没有想过，杨昆，这个自己曾经那么痴恋的对象，这个在众人的眼里是那么阳光的男孩，有一天，竟然在自己的面前，如此的痛哭。
　　丁叮想着他可能是压抑的太久了，今天的此时，终于达到了他忍耐的极点，所以才会如此的失态。
　　不知道过了多久，杨昆终于停止了哭泣，接过丁叮递过来的面巾纸，随意的在脸上擦了擦，仍不好意思的低着头，瓮声瓮气的说道，“是不是觉的很好笑，一个大男人竟然哭成那样。”
　　丁叮摇了摇头，说道，“一点都不觉的好笑，一个大男人哭成那样，反而让我觉的很真实，很可爱！”
　　杨昆抬头看着丁叮，说道，“是吗，很真实、很可爱。”
　　丁叮点了点头，说道，“恩，真的很真实，很可爱。”
　　杨昆撇了瞥嘴角，说道，“我以前从没有想过自己有一天竟然会在一个女孩子的面前哭，而且还是那种痛哭，哭完后还会被人说很真实、很可爱。”
　　丁叮笑了下，说道，“其实，没有人规定，优秀的男孩子不许哭，哭也并不是不坚强的表现，有的时候，哭，是一种很好的放松方式。我就知道有个小混蛋，一点男孩子的觉悟都没有，只要他想，不管何时何地，都可以哭，哪怕什么理由都没有。”
　　杨昆忽然说道，“你说的那个小混蛋，是不是成小天。”
　　丁叮惊讶的看着杨昆，问道，“你怎么知道？”
　　杨昆自嘲的笑了笑，说道，“看你的表情呀，那宠溺的眼神，那幸福的令人嫉妒的表情，只要是熟识你的人，怕都会知道你说的小混蛋是谁。我真的很羡慕他，虽然和他之间的交际仅限于见过两次面，连一句话也没有交谈过，但我可以感觉的出来，他身边的每一个人，都很幸福，来源于他的幸福，就像韩冰，就像你。”
　　丁叮俏皮的吐了下舌头，不好意思的说道，“是吗，我可从来没有注意过，也从来没有人告诉我，我的表情竟然那么的明显，还有，那个家伙哪有那么好，你都没有见过他可恶的样子，现在想起来还恨不得把他摔到地上，狠狠的跺两脚。总之呀，那个小混蛋绝对是个让人又爱又恨的家伙！”
　　杨昆似乎下了很大的勇气才说道，“丁叮，能告诉我，那个成小天，就是你重新认定的人吗？”
　　丁叮听得的问题，从心底里愿意告诉眼前的这个曾经的暗恋对象，成小天，是她重新认定的人，是她自此后一辈子唯一依靠的人，可是，丁叮不能，不能明白的告诉杨昆，哪怕杨昆心里已经明明确确的知道，因为，她和成小天之间还有着一个韩冰。
　　丁叮低下了头，没有说是，也没有否认。
　　杨昆见丁叮默默不语，也就没有再次追问。
　　良久，丁叮觉的自己该回学校了，就站了起来，说道，“杨昆，我下午还有课，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　杨昆看着桌子上几乎没有动的饭菜，本想说再吃一些吧，可不知怎的没有说出口，就在丁叮打开雅间房门，就要掀开门帘的时候，杨昆冲动的一下子抓住了丁叮的手。
　　成小天已经在爷爷的家里待了整整两天了，又不敢去天翔图书馆上班，现在只想一下门卫大爷，成小天就感觉腿肚子打转，要真是亲眼见了门卫大爷，别说上班了，直接送医院疗养去吧。
　　但是，在家里又实在是憋闷，现在的他对于电视的好处，也还是没有开窍，对那个什么上网，依旧停留在观赏的地步。
　　这个憋闷也就算了，更要命的是在赵奶奶的面前还不能流露出一丝憋闷的样子，要不然的话，不是拉着去串门，就是带着上街。
　　如果，让成小天选择的话，他宁愿在家憋闷着。
　　综合以上的原因，成小天现在在家憋闷着，没有憋闷样子的憋闷着。
　　成小天看着赵奶奶不知道出门干什么了，就抓紧宝贵的革命时间给韩冰打了个电话，看他亲爱的韩冰姐姐有没有时间，把他从万恶的憋闷中拯救出来，失望的是美丽的韩冰姐姐这两天需要整理她那可恶的狗屁论文，只是抱歉的和可怜的天天说了声“SORRY”，就挂断了电话。
　　成小天依然不死心，趁着宝贵的革命时间还在，又拨通了丁叮的的电话，谁知道这个更加的干脆，关机。
　　成小天于万恶的憋闷中又雪上加霜的添上打电话之后的郁闷，终于于沉默中爆发了，决定出门走走，随便在桌子上留了张纸条，告诉奶奶自己出去走走，午饭就在外面吃了。
　　成小天出门后，就随意的上了辆公交车，也不知道起点或者终点是哪里，只是看着车外的人来人往、人往人来，到该下或者想下的地方就下车，就这样，一上午也不知道倒了几趟车，到达所谓的目的地后，观察了下周围地形，才知道已经到了B大学外。
　　成小天感慨着，心想就这么个走法也可以转到B大，难道他成小天这一辈子就吊在B大了，不及感慨两分钟，肚子发出了强烈的抗议。
　　无奈，成小天四处看了下，随意的进了一家餐厅。
　　杨昆抓着丁叮的手，鼓起很大的勇气，说道，“丁叮，我可不可以抱你一下。”
　　丁叮似不经意的挣开了自己被杨昆抓着的手，大脑理智的告诉自己对于杨昆的要求是不可以，但看着眼前的这个男孩子从没有流露过的可怜的神情，丁叮犹豫了。
　　丁叮暗自说服着自己只不过是一个很单纯的拥抱，应该没有什么，可是，脑中立刻又浮现出成小天的样子，想着他要是知道了，该是个怎么样的表现，不会生吃了自己吧！
　　杨昆看着丁叮变换不定的表情，知道这是自己最后的机会，不待丁叮作出反映，径自抱住了丁叮。
　　丁叮感觉到杨昆抱住了自己，认命的叹了口气，心想既然抱了就抱了，也省的自己在做决定了，但是，丁叮后悔了，很是后悔，因为，她透过服务员掀开的门帘，看到了一双熟悉的眼睛。
　　成小天愕然的看着丁叮，不敢相信眼前的一切，他只不过是在饭店里随意找坐位吃饭吗，怎么会看到丁叮和别人紧紧的抱在一起。
　　成小天的眼中渐渐的布满从未有之的伤感，转身迅速的跑了出去。
　　丁叮自在杨昆的怀里看到成小天的愕然的表情，呼吸已是不畅，后看到成小天眼中慢慢升腾的伤感，丁叮感觉自己的心一阵抽痛，直至成小天转身，丁叮才嘶哑的喊道，“天天！”
　　成小天这时哪还听的进什么声音，就在他跑出饭店大门的那一刻，丁叮也自倒在了地上。
　　那个服务员惊讶的看着这一切，到现在为止，她还不知道发生了什么事情，她只不过是殷勤的为客人送一壶茶水吗，虽然不是客人要求的，虽然她掀开门帘后似乎看见不该看或不想看的场景，但归根结底也没做什么伤天害理的事情了，怎么弄的一个客人跑了，一个客人倒了。
　　丁叮想挣扎的站起来，她必须得跟上成小天，倒不是害怕他自杀什么的，那小子是不会想不开的，怕就怕他一时糊涂，走错道，撞了别人就不好了。
　　杨昆扶持着丁叮，看着丁叮右手捂着心脏的地方，一脸痛苦的表情，想着她只不过是和自己很单纯的拥抱一下，又凑巧被那个成小天看见了，就这个小事，却是这么个表情，心里是彻底的绝望了。
　　杨昆不知道自己的心里是怎么想的，见丁叮要挣扎的站起来，就加重了手上的力度，说道，“他不会有事的，等他冷静后就会回来找你的，身为一个男朋友，不是首先应该相信自己的爱人吗，他那么没有风度的跑了出去，根本就没有考虑过你的感受，你看你现在的样子，哪里还能出去呀。”
　　丁叮瞪了眼杨昆，她不允许任何一个人如此诋毁成小天，更何况成小天根本就不是杨昆所说的那种人，退一步讲，假如成小天就是那种人的话，她丁叮也不允许别人讲。
　　杨昆感觉到丁叮凌冽的眼神，心虚的低下了头，他不知道自己怎么了，心里明明已经绝望了，嘴上却这么说。
　　丁叮不客气的挣脱掉杨昆扶持自己的手，奋力的站了起来，坚定的走向饭店大门。
　　杨昆看着丁叮倔强的背影，也是终于知道了自己的心，哪怕是绝望也是不放弃，先前的自己不是已经决定死都不放弃吗，从这一刻起，就让他杨昆重新追求丁叮吧，哪怕碰的头破血流。

第91章 意外（三）
　　丁叮勉强的走到了饭店外面，心脏部位的痛还是那么的清晰。
　　丁叮看着饭店门前熙熙攘攘的人群，是真的不知道该去哪里去找那个生气的小混蛋。
　　丁叮无意识的往身后饭店周围扫了眼，却意外的在饭店门西的墙角看到了一个熟悉的身影。
　　丁叮笑了，发自内心的灿烂的笑了。
　　成小天本在丁叮的身后偷偷的打量着丁叮，万没有想到丁叮会忽然转过身子，连给他考虑的时间都没有，更甭提什么偷偷藏起来了。
　　成小天无奈，讪讪的走到了丁叮的身前，低头揉了揉鼻子，小心翼翼的问道，“姐姐，你在找什么东西吗？”
　　丁叮的脸色在成小天走向她的时候迅速的进行着晴转阴的变化，待成小天走到丁叮身前时，已经阴云密布，眼看着就要下雨了。
　　丁叮听的成小天的问题，眉毛快速的耸动了两下，也不知道是生气气的，还是憋笑憋的。
　　丁叮没有回答成小天的问题，而是反问道，“你说哪，你说我在干什么，我也不知道我到底是丢了什么东西呀，还是丢了什么人，所以，我也不知道我现在是在找东西呀，还是在找人。”
　　成小天看着丁叮，认真的说道，“要我说呀，姐姐是既丢了东西，又丢了人。”
　　丁叮问道，“是吗，那你说一下，我又是丢了什么东西，又是丢了什么人？”
　　成小天拍了拍自己的心，说道，“姐姐丢的东西是自己的心，丢的人是天天！”
　　丁叮看着眼前这个穿着邋遢的大男孩，是真的很不明白自己到底是看上了他那里，仔细想想，又似乎哪里都看上了，他的纯真、他的真心、他的对人不设防、他的发自内心的笑，甚至他的邋遢，他的多情……
　　丁叮发现自己已经站立不稳了，刚刚毕竟经受了那么大的刺激，之前只是一定要找到成小天这个念头支撑着自己，尔后便是寻回成小天的喜悦，待这一切都过去后，丁叮感觉到自己站立不稳了，可眼前的这个小混蛋，显然没有发现自己的异样，依然傻傻的站在那里。
　　丁叮鼓起自己最后的一点力气，嗔怪的说道，“你个混蛋，还傻站在那里干吗，非等着我倒在地上吗？”话完，即如金口玉言般的倒向大地母亲的怀抱。
　　成小天脑子还没有反应出丁叮的话语，人已经条件反射的抱住了倒下的丁叮，看了看周围越聚越多的人群，也没有征询丁叮的意见，打横抱起丁叮，走到路边，随意招了辆出租车，坐了上去，临走前，别有深意的看了眼人群中的杨昆。
　　出租车司机问道，“两位要去哪里？”
　　成小天想了想，也没有什么地方好去的，随口答道，“师傅你看着拉吧，就去个离这稍微远些的宾馆吧。”
　　出租车司机听成小天说要去宾馆，别有深意的看了眼丁叮，心里想着这小子年纪不大，艳福不浅呀，看人家的女朋友，漂亮的有点不像话，跟自己的老婆就不是一个档次的。
　　而且，看两人的样子，应该都是大学生，这光天化日的，就要去宾馆开房，还真不是一般的开放，怪不得要一个稍微远些的，不过，这样一来的话，自己这一趟活可是逮住了。
　　出租车司机高兴之余，便决定对后坐两位小情人的举动“装聋作哑”，人既然给了咱一个这么好的活，咱就得知恩图报不成，B城的的哥可是一向义气的。
　　丁叮感觉浑身上下没有一点点的力气，经过诸多刺激的她，现在只感觉刚刚抽离身体的精神方慢慢的回到了肉体上，这一抽一回，把她折磨的真可是死去活来。
　　如若不然，以她平时不出格的性格，哪会允许成小天在大庭广众之下，就抱着自己上了出租车，留给亲眼看见的，或后听同学转述的若干同学，充足的遐想空间。
　　那后来的出租车司机“意味深长”的眼神，就更是不在乎了，虽然丁叮根本就没有看见。
　　丁叮略微挣扎了一下，现在的她，一如上车前的姿势，整个人窝在成小天并不宽广，却舒服无比的怀里。
　　虽然这样很舒服，丁叮也是打心底里不愿离开，可是毕竟在这个狭小的空间里，还有着个外人的存在。
　　丁叮的身子微起，把嘴努力的凑到成小天的耳边，小声的说道，“天天，把我放下来，我已经没有事了。”
　　成小天的头微低，盯着丁叮的眼睛，说道，“怎么会没事哪，我现在可是感觉到姐姐的身上没有一点点的力气。”
　　丁叮的眉头不觉的皱了起来，斜看了前座出租车司机一眼，见其正襟危坐，似乎没有留意两人说话，提起的心稍稍放下。
　　不过，丁叮依然坚持着自己的立场，小声的说道，“天天，听话，放我下来，我真的没事了。”
　　成小天见丁叮神色坚定，索性耍起赖来，说道，“天天就不听话，天天就要抱着姐姐，不管姐姐好没好，天天就要抱着。”丁叮想着自己反抗的可能性，见出租车后座就这么个狭小空间，先不说空间根本不够挣扎，就自己现在的状况，也是没有胜利的可能，后又想着在那么多人面前都已经抱了，现在就只有这么一个人，还是不熟悉的，以后也不会有什么交际的的哥，抱也就抱了，虽然之间的距离有些近。
　　丁叮“破罐破摔”的接受了现在的命运，恨恨的看着成小天毫不掩饰的得意的笑容，心里真是又气又好笑。
　　丁叮忽然想起来了，想起来成小天先前的“恶劣”的行为，手不由的转移到成小天的腰间，捻起一块细肉，细心的照顾起来，虽说是第一次施为，但女人好象天生都会这一项本领，对于享受中的成小天来说，丝毫没有对方是第一次的感觉。
　　成小天先是抱着暖玉温香的丁叮的玉体，感觉整个的自己就要融化在这片温暖的海洋中，可还不及成小天完全的适应这享受的感觉，仿佛间感到丁叮的玉指转移到了自己的腰间，温柔的捻起了自己的一块细肉。
　　成小天不及反应，即真实的诉说自己享受的感觉，就感觉丁叮手中的自己的细肉不可思议的卷成了花状，直让成小天这个主人怀疑，自己的肉怎么可以旋转360度以上，后便是神经线传递来的非人所承受的痛感。
　　成小天条件反射的想要大叫，以减轻自己身体所承受的痛苦，却悲哀的发现自己的嘴不知何时已经被美丽、温柔的丁叮姐姐的玉手掩了起来，那条件反射的大叫，在胸腔间，转化成了“呜”、“呜”声。
　　一轮结束了，成小天不及松一口气，就敏感的感觉到第二轮的袭来，过程同上，感觉同上。
　　不知道过了多久，在成小天的感觉里，仿佛经历了一次地球重生、变化、发展、最后灭亡的过程。
　　成小天以为结束了，他也真切的希望结束了，可已经麻木的腰却分明的感觉到丁叮的玉手还在那里盘旋！
　　成小天不知道他后来的命运将是什么，可他现在的感觉却是很不好，还不等他紧崩的神经稍稍放松，只听得丁叮幽幽的声音在耳边响起，“天天，和我说实话，你在饭店里看见我和杨昆抱在一起的时候，为什么转身就走，眼睛里还是那种表情。”
　　成小天知道，明确的知道报复的时刻到了。
　　成小天正在思考着，怎样的回答对于他现在的状况最有利，可还不等他想出第一种可能，就感觉到自己腰间的丁叮的玉手在蠢蠢欲动，成小天不知道怎样的回答最有利，可却正确的判断出，如果他在迟一秒给出答案的话，后果很严重。
　　成小天老实的，不经大脑的回答道，“天天难过呀，也是第一次不知道该怎么办，只有转身跑了。”
　　丁叮的手颤抖着，也不知道是不是做功做的，连带着声音也有些异样，说道，“你难过，你竟然难过，你不相信我，以为我和杨昆之间有什么？”
　　成小天感觉到丁叮的颤抖，以为她可能是冷了什么的，就紧了紧自己抱着丁叮的手臂，听的丁叮的话语，也没有多大的反应，只是平静的说道，“天天没有不相信姐姐，也没有以为姐姐和杨昆之间有什么。”
　　丁叮用手轻捋了下耳边的头发，幽幽的说道，“可是你说你难过了，而且依照你平日里的性格，你应该跑上来才对，可是你却转身跑了，眼睛里还有那种很受伤的表情，你知道吗，我当时都感觉自己的心碎了。”
　　成小天低着头，似不好意思的说道，“天天也想走上去的，天天知道姐姐这一辈子只会跟天天一个人，姐姐和杨昆间的拥抱可能只是一种告别，怎么说姐姐在遇到天天之前一直喜欢着杨昆，可是，知道归知道，天天的心里却是很不舒服，天天不想让姐姐知道天天这么的小气，就只有先跑了。说实话，天天的心里到现在还是不舒服，天天不希望天天以外的任何人碰姐姐，哪怕一个小指头都不可以，姐姐会不会以为天天很小气。”
　　丁叮笑了，安慰的笑了，她家的小混蛋终于有吃醋的觉悟了，虽然这次的代价有点大。

第92章 意外（四）
　　丁叮的玉手终于从成小天的腰间转移到了脸上，轻轻的拍了两下，调笑的说道，“既然这样的话，后来怎么又后悔了，像个老鼠似的躲在墙角，是不是怕我找不到你？”
　　成小天摇了摇头，一本正经的说道，“哪里呀，天天知道姐姐一定会追出来的，躲在那里其实是不愿意姐姐轻易的找到天天，或者说是不想姐姐找到天天，可是天天又担心姐姐，怕姐姐出什么事情，所以，就想躲在那里偷看着姐姐。说实话，那时候天天很难过，也很生姐姐的气，天天心里也知道天天跑出来以后，姐姐一定会很难过的，甚至比天天刚刚都难过，其实，天天那时候，是愿意姐姐难过的，可是，天天又不愿意姐姐难过，哎呀，天天说不清楚了，姐姐懂天天的意思是吗？”
　　丁叮笑了，脸上却有泪划过，双手紧紧的圈抱住成小天，一言不发，闭着眼，耳朵紧贴着成小天温暖的胸膛，用心的倾听着成小天有力的心跳，仿佛那里正在向她诉说着什么。
　　许久，丁叮慢慢的睁开眼睛，迎着成小天含情脉脉的眼神，深情对视。
　　丁叮说道，“其实在很早以前，也许是第一次见面的时候，也许是第二次见面的时候，就已经发现自己不可救药的爱上了一个小混蛋，可是，发现了并不代表着就有勇气承认，尤其是那个小混蛋还有个彼此都很爱对方的恋人，更甚者那个恋人还是一个很出色的人物。”
　　“可是，很不甘心是吗？不甘心仅仅因为认识时间的先后，就要错过一生中最最重要的人。万幸，不管最终选了个什么愚蠢的做法，目的，总算是达到了，最最重要的人，总算是没有错过。”
　　“现在想想那个愚蠢的做法，真的是非常的好笑，不是一般的好笑，更加好笑的就是人人都相信它，甚至包括想出这个愚蠢做法的人，真的不知道是这个想出愚蠢做法的人太聪明呀，还是现在的人都太傻了。”
　　“爱情，是这个世界上最最自私的东西，哪会有人高举着什么爱情的大旗，甘心把自己的爱人拱手让人的，如果真的那么做的话，就不可能是真正的爱情。”
　　“深处爱情中的彼此，只会坚信自己，才会给他所爱的人，带来一生的幸福！”
　　丁叮说至此，停顿了一下，看着成小天，说道，“天天，姐姐懂你的意思，你，懂姐姐的意思吗？”
　　成小天没有说话，只是点了点头。
　　丁叮笑了下，说道，“有的时候，真的没有办法把你当成男人看待，因为你的表现是那么的幼稚，幼稚的不该是一个男人的表现，无奈，只得把你当成弟弟呀，甚至儿子，所以，有的时候，真的不知道自己到底是爱上了你哪里，又爱上了你哪个身份。”
　　“可是，有的时候你却比任何男人都男人，天真的勇气不得不让人佩服，到底，哪个才是真正的你。也许，哪个也是真正的你。”
　　成小天看着丁叮，没有说话。
　　丁叮说道，“有的时候，甚至有种感觉，在某些事情上，你比任何人都看的明白，只不过你不愿意说而已，天真，也许只是你独特的生存方式。”
　　丁叮继续感慨的说着，却于无意间发现成小天的眼中闪烁着与此时她的语境很不搭调的兴奋的光芒。
　　丁叮顺着成小天热烈的眼神，悲哀的发现，成小天的魔爪，不知何时已经侵袭到了自己的神女圣地。
　　丁叮总算是知道了，自己感慨的时候，成小天为什么一言不发了，刚开始的时候，还以为这小混蛋转性了，又或者被自己的感慨震撼了，却怎么也不会想到，他，他居然把所有的精神都集中到这里了。
　　丁叮被迫的从伤感的感慨中醒了过来，此时的她真切的感受到成小天掌心的温度，以及自己的乳房在他掌下的各种形状的变化。
　　丁叮脸色发红，呼吸也有些急促。
　　丁叮按住成小天作怪的手，嗔怪的问道，“天天，你刚刚有没有在听我说话？”
　　成小天挣脱开丁叮的手，继续着手的活动，同时把耳朵凑到丁叮的耳边，轻声的说道，“妈妈，儿子想吃奶。”
　　丁叮听的成小天居然叫她妈妈，终于知道了这个小混蛋并不是如自己所想的那样，只是一门心思的玩弄她的乳房，最起码在玩弄她乳房的同时还在听她讲话，最好的证明就是自己刚刚有说过，自己有的时候甚至把他当做儿子。
　　等一下，儿子，要吃奶，丁叮的思维出现短路，成小天刚刚在她的耳边说什么来着，好象是“妈妈，儿子要吃奶。”
　　丁叮低头的时候，终于知道成小天确实是说过要吃奶，不是好象，因为，成小天在丁叮不备，或者是精神恍惚的时候，已经付诸行动了。
　　丁叮其实应该庆幸的，庆幸成小天在出租车司机“专心”开车的同时，在距离不到半米的后座，只是把她的一支乳房透过外套纽扣与纽扣间的缝隙拉了出来，尔后用嘴整个的包含了下来，贪婪的吮吸着，倒是没有春光外泄的可能。
　　虽然没有了春光外泄的可能，丁叮还是不愿意前坐的司机发现后坐的异样，只得用近全身的力气，把成小天的头用力的按在自己的胸前，虽然这样一来更有助那个小混蛋的现在所实施的“罪行”。
　　但是，丁叮在这里努力遮掩着，甚至不惜牺牲自己的肉体，而那个小混蛋舒服的同时，一点怕人发现的顾忌都没有，好象这里真的就是他家的炕头，嘴里发出的啧、啧声，只要是稍有经验的人，都会猜到他正在干什么。
　　丁叮强忍着胸前传来的阵阵痛中带氧的快感，手不知道什么时候已经插到了成小天的头发里，狠劲的揉搓着，下体不时的向上拱起，似在寻找着什么安慰。
　　直到在那个已经泛滥的神秘地带，感觉到成小天不知何时滑落进去的手，丁叮的嗓间始滚出一声腻死人的呻吟。
　　后面的两人依旧斗争着，前座的司机却忽然颤着音说道，“那个到了，你两位看这家宾馆怎么样？”
　　丁叮现在哪还有精力看那个什么宾馆，现在的情况是怎么也不可能下得了车的，压抑着身体的躁动，声音颤颤的说道，“那个师傅，麻烦你在找一家附近的宾馆，我们，我们不想在这一家。”
　　丁叮说话的同时，手重又在小混蛋的腰间做起了运动，但因着体力的缘故，威力自不可与先前的可比。
　　那出租车司机也不知道发生了什么状况，听的两人还要在找下一家宾馆，本该高兴的脸上，却堆起了比黄连还苦的笑容。
　　出租车司机忽然说道，“那个，真是很不好意思，我先下车去趟洗手间，回来后咱看着要不要在找间别的宾馆。”话完，也不待后坐的丁叮有何反应，径直打开车门走了下去。
　　丁叮不知道出租车司机哪里不对劲，现在的她，自顾不暇，只有那出租车司机裤子上的小帐篷，似乎告示着哪里有些不对劲。
　　幸福中的成小天还是有感觉的，起码在出租车司机刚刚碰上车门的时候，动作一下子就猛烈了起来，早就不满意纽扣与纽扣间狭小空间的他，已经粗鲁的把丁叮的外套整个掀到了胸上，嘴转移到另一支乳房的同时，手继续摧残着那个已经“伤痕累累”的乳房。
　　丁叮对于成小天此时野蛮的行为是一点办法都没有了，只得听之任之，被动承受的同时，两腿不觉的绞在了一起，可当丁叮感觉到成小天已经开始解自己的腰带时，迷糊的大脑终于意识到现在的情况。
　　丁叮清楚的知道两人是在别人的出租车上，是怎么也不可以做出那种事情的，沙哑的说道，“天天，不要胡闹，出租车师傅待会就回来了，咱们去宾馆好不好，到那里，你想怎么着都可以。”
　　成小天的眼睛已经发红了，是被体内汹涌的欲火煎熬的，可他也清楚的知道这里不是办事的地方，匆忙的整理下丁叮被自己揉乱的衣服，踢开出租车的车门，就要冲向宾馆。
　　丁叮还算是有些理智，知道两人最起码应该等出租车司机回来，车费怎么着也是要付的，庆幸的是，出租车司机没有让两人多等，在两人下车的同时，从宾馆的大门那走了过来。
　　成小天拉着丁叮，奔到出租车司机的跟前，也不废话，直接塞给司机师傅一百块，也不问够不够，或者多不多，径直进了宾馆大门。
　　搞笑的是，那司机接过成小天递过来的钱，也没有说什么废话，与成小天反方向的跑到自己的出租车里，看样子是不会在做什么生意了，一溜烟的跑回了家，同样的人们，有着同样的需要。

第93章 意外（五）
　　楼梯里，成小天抱着丁叮一阵风似的冲向两人的房间，那速度，就好象怕狗的人后面有狗追似的。
　　成小天在房门关上的同时，手已经在解丁叮的腰带，来到床边的时候，两人下身的衣服已经光荣出局。
　　成小天没有做一点前戏，把丁叮扑倒在床上的同时，已经把自己的火热插到了丁叮的身体内，尔后，便剧烈的动作起来。
　　丁叮感觉到自己的下体传来一阵剧痛，虽不是初经人事，但怎么也才是第二次，哪经的起成小天如此的折腾，且还是在没有任何前戏的前提下，生生的捅了进来。
　　丁叮的泪，委屈的流了出来；手，无力的捶打着自己身体上，剧烈动作的混蛋；嘴里抱怨的嘶喊着。
　　现在的成小天，直如野兽，胸腔间回荡着闷闷的低吼声，只是一味的发泄着自己的欲望，伴随着有力的一次次的撞击，手，胡乱的扯掉两人上身多余的衣物，后便用嘴，在那傲人的双峰上，开拓着另一个战场，对着丁叮的丝毫没有作用的抵抗，视而不见。
　　丁叮的泪，似乎已经流干；手，终于也是放弃了那丝毫没有作用的捶打，而是死命的纠缠着床单；嘴里的抱怨换成动人的呻吟的同时，下体不时的弓起，已更充分的迎接那更加猛烈的冲击。
　　不久后，这所有的所有，统统淹没在汹涌的欲望的洪流中，偌大的房间里，只是回荡着粗重的喘息声、酥骨的呻吟声，以及肉体间“啪”、“啪”的撞击声。
　　不知道过了多久，丁叮慢慢的睁开了眼睛，下体的痛明确的提醒着她刚刚所遭受的屈辱，很快的遗忘了她所享受到的快乐的丁叮报复的牙，就咬在了小混蛋成小天的肩膀上。
　　已是舒服透顶的成小天，一切的感觉还不是很明显，可也分明感觉到肩膀处的痛感，不满的睁开眼睛后，正对上丁叮愤怒的眼睛，抗议的话就没有说出口。
　　丁叮终于满意完成自己在成小天肩膀上所实施的报复后，就在成小天的怀抱里寻了个舒服的姿势躺了下来。
　　丁叮可爱的耸了耸鼻子，说道，“要不常听人说，男人都是用下半身思考的动物，你看你刚刚那猴急的样子，居然什么前戏都不做，就那么，就那么进去了，你知不知道，我刚刚开始的时候有多痛，甚至现在还痛哪。”
　　在如此时期，成小天没敢做什么过分的动作，只是老实的抱着丁叮，说道，“天天知道错了，不该那么急的，只是天天在出租车上的时候摸了摸姐姐那里，已经很湿了，谁知道就这么一段路，姐姐那里又不湿了。当时，天天已经进去了，自己也是管不住了，就只有那么的动了。不过，后来的时候，姐姐那里就好滑了，天天还能听到自己的小弟弟，从姐姐那里出来的时候，还有着‘扑唧’、‘扑唧’的声音哪。”
　　丁叮听得成小天说的羞人的话语，尤其是说自己在出租车上的时候，已经湿了，刚刚欢愉后的脸色更加的红了，羞怒的说道，“瞎说什么哪，你才湿了哪。”
　　成小天皱了皱眉头，认真的说道，“真的，天天没有瞎说，姐姐在出租车上的时候，真的已经湿了。”
　　丁叮心想这个混蛋绝对是故意的，可还没有等丁叮找到反驳成小天的理由，丁叮感觉到成小天的手不知何时再次跑到了自己最神秘的地方。
　　成小天后举起自己的手，在丁叮的眼前晃了晃，说道，“姐姐你看，又湿了，好多水的。”
　　在事实面前，丁叮羞愧的无地自容，索性把脑袋缩到了被子下面，任成小天怎么叫喊，就是不出来。
　　成小天见自己什么着数都用上了，威逼的、哄骗的什么的什么都不能使丁叮露出高贵的头，无奈的看了下自己再次高昂的“小弟弟”，慢慢的爬到丁叮的脚边，猛的掀开丁叮身上的被子，整个钻了进去。
　　不久后，被子下面，伴随着丁叮的抗议声，再次传出这个世界上最最和谐的乐章。
　　丁叮无力的动了动自己的身体，现在的她感觉自己已经散了架了，看了看身旁的成小天，嫌恶的说道，“你个混蛋，离我远一点，要是在敢碰我的话，小心我把你给剁了。”
　　成小天知道此时的女人大多是口是心非的，也就没有把丁叮的威胁放在心上，待丁叮话完后，反而更是把身子朝丁叮那凑了凑，说道，“姐姐，你真的舍的天天不碰你，那怎么刚刚第二次做的时候，也不知道是谁，喊着什么再快一点，狠一点，那个死我吧。现在都是这个样子，要是再往后些，怕到时候，你会求着天天碰你的。我可听人说过，这女人越是上了年纪，在那方面的需求就越大。”
　　丁叮啐了成小天一口，说道，“你就做梦吧，永远不会有那一天。”
　　成小天嬉皮笑脸的说道，“真的吗，真的永远不会有那一天。反正不管有没有那一天，天天是不可能不碰姐姐的，姐姐就是真的要剁了天天，天天在被剁之前，也是要碰姐姐的。”成小天话完，居然拿着自己的指尖，刮了刮丁叮的乳头，使的丁叮颤立的起了一身鸡皮疙瘩。
　　丁叮忽然软了下来，语气中也没有了先前的戾气，说道，“好了，天天，算姐姐求你，饶过姐姐吧，姐姐真的不行了，你该不会真的要玩死姐姐吧。”
　　成小天笑了下，也不知道什么意味，温柔的吻了吻丁叮，后对着丁叮的耳朵，轻轻的说道，“姐姐刚刚在车上的时候，曾经说过天天有时候比任何男人都男人，是不是包括这个方面？”
　　丁叮撇了撇嘴，说道，“刚刚在车上的时候，还以为你都没有听我讲话，没想到你不但听了，还都记到了心里，你刚那么的折腾我，是不是也不排除报复的可能，报复我刚刚也曾经说过有时候真的没有办法把你当男人看待。”
　　成小天没有正面回答，只是问道，“姐姐现在还有着刚才的那个想法吗，还会不会有的时候没有办法把天天当男人看待。”
　　丁叮说道，“如果我说会的话，你是不是还要继续折腾我，直到我的答案变成不会。”
　　成小天看着丁叮，满含笑意的眼神里传递着姐姐真聪明的信息。
　　丁叮无奈的叹了一口气，说道，“我上辈子是造了什么孽呀，这辈子要遭受这个小混蛋的折磨。折磨也就算了，还搞的名誉尽失。”
　　成小天说道，“要我猜呀，姐姐上辈子一定是个杀人犯，而我就是那么被害的人，这一辈子就是讨债来的，姐姐你就认命吧。”
　　丁叮说道，“我倒是不想认命，可是还有退路吗，名誉都让你个混蛋给毁了，身子也被糟蹋了，这一辈子不跟着你，怕是别人也不会要了。”
　　成小天只是耸了耸鼻子，没有说话。
　　丁叮自顾埋怨的说道，“我可是B大十大仙子之一呀，那么多的追求者，怕要饶B大校园好几圈，却没有想到只在大一，就失身给你这个小混蛋。这也就算了，虽然失身了，但大多的人还是不知道，在别人的眼里，我还是那么纯洁的迷糊仙子，可哪能想到今天，你居然当着那么多人的面，抱着我就上了出租车，想也知道看到的人会怎么想。”
　　“更过分的是，在出租车上，我那么伤感的向你诉说我的心事，你居然心不在焉的干着别的事情，摸也就算了，居然还拉出来吃，搞的人家都喊出来了，那个司机师傅想必什么都看到了、听到了，要不也不会是那个表现。简直是丢死人了。”
　　成小天说道，“这个有什么丢人的，人之常情吗，姐姐也不用担心，我看那个出租车司机，比我也好不到那里，看他那个架势，现在想也一定是在家里他老婆的肚子上，做着这个世界上最好的运动。”
　　丁叮瞄了瞄身边的成小天，说道，“你说我以前怎么就没有发现，你何止是混蛋呀，骨子里简直就是一流氓！”
　　成小天涎着脸，说道，“什么吗，我又没有说过我不是流氓。”
　　丁叮说道，“是吗，我怎么发现你在床上的时候怎那么邪气呀，平时的时候，看着还像个十四岁的人，怎到了床上就跟个老油条似的，话也那么贫。”
　　成小天看着丁叮，对着丁叮的这个评价不置可否，颇没有风度的打了个呵欠，居然说道，“姐姐，你困不，要不咱睡会吧。”虽是征询的口吻，话完后已经闭上了眼睛。
　　丁叮发现自己的胃就要气炸了，直觉的就要扇成小天一耳光，可已经被折腾的散了架的她，连手指头都没有动的可能，更甭提什么巴掌了。
　　心里只是愤恨的想着这个成小天怎这么不是个东西，吃完了连嘴也不擦，自己只是和他说些体己话，他居然有脸说什么睡觉，而且说睡就睡了。
　　丁叮终于接受了现在的现状后，成小天已经睡的很熟了，丁叮无奈之下，心里诅咒着成小天这个混蛋加流氓的同时，也是睡了过去。

第94章 意外（六）
　　丁叮醒了，也终于发现自己的手指头可以动了，惊喜的同时，便实施了临睡前的愿望，扇成小天一耳光，可是，实施后却悲哀的发现，那想象中的耳光，真正实施出来后，无论从速度上，还是力度上，怎么看怎么像是爱抚。
　　丁叮失望之余，便动用了自己的牙齿，寻摸了好长时间，决定在成小天的脖子上，刻上自己的印记，这个在力度上相对于前者来说，稍稍的大了些。
　　受到双重“爱抚”的成小天，终也是醒了过来，不待睁开朦胧的双眼，右臂微一用力，已是把丁叮整个的盖到了自己的身上，双手不客气的蹂躏丁叮玉臀的同时，终于睁开了双眼，不想，却意外的对上丁叮似欲喷火的眼睛。
　　丁叮恨恨的说道，“你个混蛋加流氓，还没有睡醒，就知道欺负我，赶快放我下来。”
　　成小天听着丁叮威胁的话语，不但没有停止手上的流氓动作，反而更加变本加厉的动作起来，同时可怜的说道，“我哪里欺负姐姐了，你让别人看一下，我可是被姐姐压在身子下面，而且，我醒过来之前，似乎还感觉到被姐姐打了一巴掌，咬了好几口哪，你说，到底是谁欺负谁吗？”话完，调皮的手似无意的在丁叮的森林外，徘徊了一圈。
　　丁叮感觉到成小天的动作，倒吸了一口冷气，知道此时的自己对于眼前的混蛋成小天，那是一点办法也没有。
　　同时，生怕他再有什么出格的行为，明智的决定委曲求全，遂辩解的说道，“我刚刚确实是想打你一巴掌来着，谁让你那么折腾完人家后，连个什么安慰人的话都没有，一般人吃完饭还要擦嘴哪，你可倒好，直接倒头就睡，人家心里当然不平衡了，就想着打你一巴掌出气，这个一点都不过分，并且，我都被你折腾的没有了一点力气，刚那个与其说是打，还不如说是爱抚更贴切些。”
　　“还有刚刚你说的那个咬，我倒是想狠狠的咬几口，可是不知怎么的，就是不舍的，临了就成亲了，你看看，就连个吻痕都没有留下。”
　　成小天的手，依然在丁叮的屁股上肆虐着，听的丁叮说自己的脖子上连个吻痕都没有留下，就摸了摸，也看不见，不知道丁叮说的是真是假。
　　成小天说道，“是吗，不是咬了好几口，而是亲了好几下吗，那一定是我的感觉出问题了，好吧，那我不介意姐姐在亲几下，留下吻痕也是可以的。”话完，扬了扬自己的脖子。
　　丁叮见成小天用她自己的话，反过来取笑她，然说出的话，泼出的水，是怎也收不回来的，不待成小天话完，整个脸已经埋进了成小天的胸前。
　　成小天并不打算就这样放过丁叮，手不文雅的从丁叮的屁股上转移到了丁叮的头上，胡乱的揉搓着丁叮本已经很乱的头发，嘴里喊着，“姐姐，你亲吗，天天真的不介意，真的。”
　　成小天喊得越起劲，丁叮的头就埋的越深，现在丁叮的脸和成小天胸之间的距离怕已经是负数了。
　　两人正自闹着，丁叮的手机却不合失宜的响了起来，成小天是一脸挫败的神情，困境中的丁叮却把这个电话当成了救命稻草。
　　丁叮慢慢的从成小天的胸前抬起了头，水波荡漾的眼睛羞怯的看了看成小天，桃红的脸色直欲引人犯罪，葱白的玉指随意的拨了拨眼前的头发，刚欲说话，却悲哀的发现自己的樱桃小口已经深陷在成小天的狼嘴里。
　　丁叮感到成小天霸道的舌在自己的口中恣意的戏弄着，重又攀附到屁股上的手死命的向下按着，那强劲的力道好象要把自己溶进他的身体。
　　丁叮的精神渐渐的有些恍惚，清醒的意志再一次剥离她的身体，对于成小天口或手的无度的索取，只知道一味的回应着。
　　手机铃声孤独的响着……
　　丁叮不知道自己什么时候又转移到了成小天的身下，也不知道成小天什么时候又把他的坚挺放进了她“灾情严重”的神秘地带，更不知道成小天携着他的坚挺又在自己的身上驰骋了多长时间。
　　丁叮只是清晰的知道，现在自己身上的、动作剧烈的成小天很快乐，快乐的近乎癫狂，这可以从他口中不时蹦出的，“爽死了”之类的话中看出来。
　　同时，丁叮还清晰的知道，虽然自己没有说“什么死了”之类的话，但她确实是要死了，因为丁叮现在连呻吟的力气都没有了，恍惚间还记得上一次被成小天折磨后，自己感觉已经散架了，那么现在哪，哪里还有什么“架”的感觉，现在的丁叮已经软成一摊泥了。
　　丁叮的身体，在成小天剧烈的动作下，被动的一挺、一挺，嘴里虽然已经没有力气发出呻吟，但还是时不时的蹦出一些不知道什么含义的音符，就在丁叮感觉到自己真的就要死了的时候，伴随着成小天的一句“我要操死你”，丁叮终于过去了。
　　丁叮感觉自己的身体轻飘飘的，不知道现在的自己身处何方，周围除了黑暗外，就是无边的黑暗，丁叮悲哀的想着，自己一定是到地狱了。
　　为什么是地狱而不是天堂哪，丁叮想着自己生前没做什么坏事呀，虽然也没干什么好事，但那不是没有遇到干好事的机会吗，如果在丁叮生前，给了丁叮干好事的机会的话，丁叮一定会干的。
　　那么，现在丁叮死后，也不应该发配到地狱呀。
　　难道，难道是因为造成自己死亡的原因，她是因为一连做了三次爱，而导致猝死的，可是，阎王爷要明察秋毫不是，她丁叮可是被动的承受者，也可以说是受害者，自己不要求申冤已经够大度的了，怎么也轮不到她丁叮到地狱呀。
　　丁叮感觉自己轻飘飘的身体被人晃动着，不知道发生了什么事情的她睁开了眼睛，却又因为刺眼的灯光，又闭了起来。
　　丁叮现在知道刚刚自己为什么只是感觉到无边的黑暗了，很简单，那是因为她忘了睁开眼睛。
　　丁叮慢慢的适应了，也就慢慢的睁开了眼睛，不及打量周围的环境，首先看见了害死自己的混蛋成小天的脸，丁叮悲哀的叹了口气，有气无力的说道，“天天，没想到你也过来了，我还以为只是我自己哪，刚还考虑要不要在那个地方等你，然后一起去投胎。”
　　成小天见丁叮醒了，便摆弄着手中的牛奶，也没留意丁叮说的什么，待把牛奶打开后，就递了过来，说道，“姐姐一定饿了，先喝一点牛奶吧。”
　　丁叮看着成小天递过来的牛奶，忽然问道，“天堂里怎么还有牛奶？”
　　成小天这一次，终于听清楚丁叮说的是什么了，错愕了半天，后极没有风度的趴在床上大笑起来。
　　在成小天的笑声中，丁叮也终于看清楚她现在所在的地方，明明就是先前的宾馆，自己依然还是躺在床上，看现在的情况，好象她丁叮并没有死去，还活着，虽然不是好好的。
　　成小天还在极没有风度的大笑着，手中已经打开的牛奶也歪到了一边。
　　丁叮终于正确的判断出她自己还活着，刚刚睁开眼睛看见光亮时，还以为老天良心发现，把自己从地狱调到天堂了哪，并且还让混蛋成小天作陪，却没有想到她自己根本就没有死。
　　丁叮没有因为发现自己还活着而高兴什么，刚刚的死亡的感觉并不是如以往想的那么的可怕，尤其是在发现有成小天陪着的时候，丁叮对那个死亡，是一点害怕的感觉都没有。
　　丁叮想着，却忽然感觉自己胸前凉凉的，丁叮想着不会又是成小天那个小混蛋吧，他真的要玩死自己吗？
　　丁叮的目光落到了自己的胸前，发现并不是成小天那个小混蛋，但却和他脱不了关系，因为，如果不是他在那里极没有风度的大笑，他手中的牛奶也不会全洒在她丁叮的胸部上。

第95章 人，都会变的
　　丁叮是第三天才回到学校的，经受那么严重摧残的她，整整在宾馆里休养了一天。
　　当然，休养期间，造成如此严重后果的“罪魁祸首”，也为他的行为付出了严重的代价。
　　丁叮坐在教室里，貌似认真的听着讲台上某某教授的“絮絮叨叨”，只是那时不时翘起的嘴角，课桌上没有打开的书，笔记本上的胡写乱画，泄露着主人真正的心思。
　　丁叮不知道，不知道前“倍受瞩目”的她，现在还是“倍受瞩目”，有心的众人，留意到丁叮脸上的神情，反常的行为，不约而同的有了两种很是统一的想法。
　　一部分尚还不知道在校园外的某小餐厅门口发生的事情的同学，十分有把握的肯定，造成丁叮流露出如此幸福表情的，无疑就是“B大十大王子”之一的杨昆，失落之余，均是感慨“有情人终成眷属”！
　　另一部分亲眼目睹或者是经有旁人转述而得知校园外的某小餐厅门口发生的事情的同学，亦是十分有把握的肯定，造成丁叮流露出如此幸福表情的，无疑就是有始以来，最最遭受B大所有男生嫉恨的那一堆传说中的“牛粪”，愤慨之余，均是感慨“为什么牛粪不是我”！
　　刘云作为丁叮宿舍的姐妹，对事情的真相还是有一定了解的，最起码她现在就很有自信的知道，造成丁叮现在如此幸福表情的人，绝对不是杨昆。
　　倒不是她刘云看见了所谓的“某小餐厅门口发生的事情”，相反的，刘云到现在为止，对那个“某小餐厅门口发生的事情”是一无所知。
　　也不是同学们故意不告诉她，相反的，是人人都以为她知道，就没有“专门”告诉她，这些人当中就包括杨昆。
　　杨昆这两天，反常的一直和刘云在一起，当然，只是单纯的在一起，时间仅限于白天，而两人谈论的话题只有一个，丁叮。
　　“刘云，你说我这个人傻不傻？放着眼前的幸福看不见，偏偏去追求那不属于自己的幸福，最后搞的自己那么狼狈。”
　　“狼狈也就算了，还弄成B大所有人的笑柄，现在想想，还真是汗颜呀。”
　　“要我说，我杨昆绝对是这个世界上最最傻的人，丁叮默默的关注了我三年，我却毫无所知。”
　　“三年，一千多个日子呀，就让我那么白白的错过去了。”
　　“其实，最最傻的人也就算了，最起码现在我知道了，也想珍惜了，可是，但愿现在还不算晚。”
　　“刘云，你说现在还来得及吗。”
　　……………………………………………………
　　杨昆的声音越来越低沉。
　　刘云的耳朵在认真的听着杨昆的“自责”，但也仅仅限于耳朵，此时刘云的精神已经剥离了她的身体，就漂浮在杨昆和刘云的上方，旁观者似的观察着下面的两人。
　　漂浮的刘云听得杨昆的“自责”，鄙视的看着他，心里想到这个王八蛋明知道他面前的刘云一向对他也是“情有独衷”的，虽达不到以往丁叮那种痴迷的地步，也算是可以了，在怎么说刘云喜欢杨昆已经是B大所有人都知道的事情，当然也包括王八蛋杨昆，并且还是那种不求回报的喜欢，这，无疑也成为杨昆自傲的一部分。
　　现在，让刘云在丁叮的面前讲述所谓的“流言”也就算了，毕竟站在客观的立场上，刘云也希望丁叮的那些“默默的付出”能有所回报，可也不能太过分不是，现在发现那个一直暗恋自己的女孩有可能有别的恋情了，你就忍心在另一个也喜欢的你的女孩面前如此抱怨吗。
　　刘云现在知道了，什么他是这个世界上最最傻的人，那个世界上最最傻的人明明就是她刘云，如若不是的话，怎么会办出这个世界上最最傻的事！
　　漂浮的刘云开始不安，她不能在这样下去，她不能再如此的作践自己，她不能容忍任何人无视她的自尊，但是，仅仅只是精神的她，又能做些什么哪。
　　正当漂浮的刘云踌躇之际，却真切的感受到从她的本体，也就是下面的刘云处传来一阵阵的吸引力。
　　漂浮的刘云笑了，她知道，不甘心的并不仅仅只是漂浮的刘云。
　　漂浮的刘云顺从的迎上了那一股吸引力，感觉穿上了一件衣服，睁开眼睛后，却意外的看到了丁叮的面孔。
　　刘云冲丁叮笑了笑，说道，“丁叮，我也放下了，却没有想到好轻松！”
　　丁叮左手抱着书，右手在刘云的脸前挥了挥，说道，“刘云，睡醒没，现在都已经下课了，你还说什么梦话，最后在问你一遍，中午要不要一起吃饭，我可是等不及了。”
　　刘云环顾四周，才发现自己现在教室，她不知道自己什么时候回来的教室，怎么一点印象都没有，不由的使刘云怀疑，她本来就一直在教室。
　　可，刚刚发生的事情又怎么解释，那清晰的根本就不可能是一场梦。
　　丁叮见自己的话丝毫没有起什么作用，眼前的刘云依旧我行我素的迷糊着，本想依着自己肚子的意见，径自去吃饭，但还是念及着姐妹情谊，伸手晃了晃刘云，说道，“刘云，真的是最后一遍了，要不要一起去吃饭，再不去的话，食堂就真的没有饭了。”
　　刘云随着丁叮的手来回摆了几下，发现了一个事实，一个严重的事实，她，刘云，现在，因为着丁叮这个焦点，也成为了焦点，并且因为成为了焦点，所以她刚刚的迷糊的行为，尽皆暴光在全班同学的目光下。
　　那么，这也就意味着她刘云，一向以来费心经营的美女形象，已经毁之一旦了。
　　刘云眨了眨眼睛，后盯着丁叮，突兀的问道，“你现在很饿吗？”
　　丁叮条件反射的点了点头。
　　刘云喊道，“饿了还不去食堂，等着人给你送饭呀。”
　　刘云话完，书都不带收拾的，一把抓起惊呆的丁叮，风风火火的向食堂杀去。
　　刘云风卷残云的吃着饭桌上的饭菜，好半天才发现同桌的丁叮只是张大着嘴看着自己，看她前面的饭菜，好象没有动过的痕迹。
　　刘云含糊的说道，“丁叮，傻什么哪，吃饭呀，看我又不能看饱，你要是不吃的话，我不介意帮你把饭给消灭了。”
　　丁叮看着已经伸到自己脸前的手，终于意识到危险，及时的拍了下刘云不安分的手，说道，“你要干吗，不够吃的话，你再去买一些呀，不许抢我的饭，我还没有吃哪。”
　　刘云指了指自己面前的已经消灭的一干二净的盘子，说道，“你还知道自己没有吃饭呀，我以为你看着我就已经饱了哪，但为了不浪费国家的粮食，所以才想着帮你吃的。”
　　刘云话完，丁叮的头已经摇成了拨浪鼓，甚至还把自己的盘子朝后撤了撤，生怕某人帮助不成，而实施抢夺行为，说道，“你以为你自己是神仙呀，看着你就能看饱，我只不过是有点奇怪，你好象变了个人，以往的你可是咱们宿舍公认的最最淑女的人，现在，尤其是刚刚吃饭的时候，那个样子，真是。”
　　刘云不及丁叮话完，就接着说道，“真是什么，野蛮是不是，这有什么好奇怪的，人都会变的不是吗，我只不过是变的快一些罢了，再说了，不知道现在最最流行的就是野蛮女友吗。我说丁叮，你到底要不要吃饭？”
　　丁叮点了点头，表示对刘云话语的理解，想想刘云的话，再想一下自己，人，是都会变的。
　　丁叮冲刘云笑了下，说道，“刘云，说实话，我好喜欢现在的你，让我感觉好真实，也许这才是真正的你，我并不是说以前的你有什么不好，也可能是错觉吧，以前的你好象老是把自己保护起来，不允许任何人走近你。而现在，我是没有这种感觉了，并且，我怎么也不会想到，你居然有这么痞的一面，和天天好象呀。”
　　刘云说道，“天天！就是你那个谁的谁吗，我和他像，不会吧，他可是最最遭受B大男生嫉恨的那个什么呀，你居然说我和他像，丁叮，你损人也不用这么恶毒吧。算了，看在你贡献了饭的份上，我就不计较那么多了。”
　　丁叮看着刘云故做的悲哀的样子，越发的感觉刘云和成小天有些相象，感慨之余便没有留意刘云说了什么，后才发现自己的饭菜，不知何时沦落到了刘云的手中，为了自己可怜的肚子，丁叮毅然的对自己的饭菜进行了抢救活动。
　　B大某食堂，因为一些什么事情而晚来吃饭的众多学生，本还在抱怨着今天中午是没什么口福了，可当众人看到食堂里忽然爆发的两位美女的“食物争夺战”，不由的庆幸自己怎那么有眼福！

第96章 天堂地狱般的生活
　　成小天终于又见到了宾馆外的太阳，沐浴在这以前从没有留意过的阳光中，伸了伸胳膊，踢了踢腿，不确定的同时又拧了拧自己的脸，直至神经线清晰的传来“痛”的感觉，这才在路人含义深刻的目光中，停止了自虐的行为，但不及众人松一口气，只见成小天又大喊道，“我还活着！”后极没有风度的留下旁观的众人，扬长而去，丝毫没有为这众多众人“解惑”的觉悟。
　　众人中一老太太抱怨的说道，“现在这年轻人，真是……”话说到半截，瞄着成小天远去的背景，见实在没什么热闹可看了，摇着头，颤颤巍巍的去寻找下一处风景了。
　　成小天在大街上转悠半天了，也不知道该干些什么，见现在的天还早，想想家里热情的赵奶奶，是真的不想这么早回去。
　　成小天看见路边一卖牛肉板面的摊子，走了过去，冲老板喊了声“一大碗”后，就随意找个地坐了下来。
　　因不是吃饭的点，偌大的板面摊子上就成小天一个人，所以板面上的也快些，成小天感觉刚坐到凳子上，板面就上来了。
　　成小天依着习惯向自己的碗里加了些辣椒、倒了些醋，拿着一次性筷子，挑起了一条板面，还不及送到嘴里，脑子里不知怎的就想起了自己在宾馆里经受的天堂地狱般的生活。
　　为什么说是天堂地狱般的生活哪，相信天堂这个大家都可以理解，试问只要是个男人，和自己心爱的女人一连痛快的做了三次，能不把那样的生活叫做天堂吗！
　　但是，地狱哪，又怎么理解，这得从成小天把牛奶洒到丁叮的胸部上说起。
　　成小天把牛奶洒到了丁叮的胸上，不管是不是出于故意，你这个结果总归是造成了吧，丁叮当时的反应并不是很激烈，只是埋怨了成小天几句，什么以后做事要小心一些了，不想喝牛奶就不要打开了。
　　成小天本想辩驳说自己实是想喝牛奶的，只是因为刚刚丁叮睡醒后的“白痴”表现，一时没有控制好，因着所谓没有风度的大笑，才把牛奶洒到丁叮的胸部上的。
　　成小天后又想到要不要再次批漏丁叮刚刚睡醒后的“白痴”表现，但想着女孩子都是爱面子的，那丁叮应该是不愿意自己再次提起关于她的这个“白痴”表现的。
　　说实话，这个绝对是天真的成小天第一次“为人着想”，以往的他哪有这许多的顾虑，一向是想怎么说就怎么说，可万万没有想到的是，就是这个第一次“为人着想”，为他带来了后面的地狱生活。
　　在丁叮的吩咐下，成小天给宾馆打了个订餐电话，当然，饭菜都是丁叮爱吃的，因为是丁叮点的吗，对此，成小天倒没有多大意见，只要能吃，他就没什么意见。
　　丁叮看着自己“残花败柳”的身体，眼中划过一道亮光，也不知道什么意味，成小天也没有留意到，或者是留意到，也没有注意到。
　　趁着宾馆还没有送饭上来的空档，丁叮洗了洗澡，当然，依她饱受摧残的身体，是无法独立完成这个“庞大”任务的，无奈只得假手于“罪魁祸首”成小天。
　　成小天在为丁叮洗澡服务的过程中，看着丁叮身体上自己留下的痕迹，心里还是很愧疚的。
　　愧疚的同时，就一心一意的为丁叮洗澡，那服务水平，怕是最优秀的“搓澡工”都比不上。
　　心里愧疚是一方面，生理反应是另一方面。
　　在终于把洗完澡的丁叮抱到床上后，成小天的呼吸已经粗重，而小弟弟，也已经高举起了进攻的大旗。
　　丁叮感觉到成小天小弟弟有意无意的在自己身上的摩擦，下意识的紧了紧身上的浴袍，心里惊讶成小天某方面能力强大的同时，眼睛斜倪着成小天，一言不发。
　　成小天明明白白的知道，现在的丁叮姐姐是再也没有能力承受自己的爱抚了，正在努力管束自己小弟弟的时候，感觉到丁叮看着自己，待迎上丁叮的眼神，却意外的看到丁叮眼神里戏弄的神情。
　　成小天无意识的吞咽了口唾液，有种很不好的预感，丁叮姐姐刚刚看着自己的样子，怎那么像猫戏弄老鼠时的样子。
　　宾馆的饭菜送上来以后，成小天的预感得到了证实。
　　剧烈运动后的成小天，饿的程度不亚于和韩冰在宾馆里的那次，七手八脚的把宾馆送上来的饭菜摆到了饭桌上，尔后把丁叮抱到了饭桌旁的凳子上，成小天不及夹第一口菜，只听得丁叮轻轻的说道，“成小天，如果以后你还想碰我的话，桌上的饭菜你最好不要动。”
　　成小天看着神情依然的丁叮，没有经过任何权衡，就放下了手中的筷子。
　　成小天知道，自己的报应到了。
　　成小天以为对自己的报应最大的莫过于不让自己吃饭，可没有想到丁叮居然让他喂她吃，成小天现在连撞墙的心思都有了，可这个也得等把丁叮喂饱了再说，可怜的成小天就这么咽一口口水，喂丁叮一口菜，直至成小天的口中再也没有口水为止。
　　成小天以为自己的报应随着饭局的结束而结束了，想着不就是不吃饭吗，我睡觉总成了吧，一睡百事忘，说不清在梦里还可以吃顿大餐哪。
　　成小天想着想着就笑了，就在成小天脸上的笑还没有完全展开的时候，丁叮再次轻轻的说道，“成小天，如果以后你还想碰我的话，现在就给我站到床头唱歌去，我没有说停就一直唱。”
　　成小天这次看也没有看丁叮，再次没有经过任何权衡，随着丁叮轻轻的话语，缩回已经踏到床上的右脚，老老实实的站到床头唱起了歌，至于唱的什么歌，丁叮因为已经睡着了，就没有听，成小天因为神经错乱，也没有听。
　　就这样，丁叮在宾馆里修养了一天，成小天在宾馆里煎熬的一天，直至第三天的早晨。
　　成小天最后的结论时，不管什么时候，千万不要得罪女人！
　　成小天还在看着筷子上的这一根板面，想着几天没有吃东西的自己，莫不是傻了，从宾馆出来后应该马上找地大吃一顿，尔后再找地大睡一场才是。
　　怎么也不会无目的的四处乱逛，后对着美好的食物发呆呀。
　　板面老板一直留意着这个神情呆滞的少年，见其对着一根板面足足看了十分钟，就在他想着自己是不是应该采取什么行动，打电话给什么精神病医院的时候，居然发现那个少年人对着自己做的板面流泪了，后更是在一分钟内，消灭了一大碗板面。
　　成小天又在大街上转悠半天了，还是不知道该干些什么。
　　按理说他应该找地去睡觉的，可他却没有一点困的感觉。
　　成小天四处看着，抬脚进了间路边的精品屋。
　　成小天不知道自己进来是什么目的，可当他看见精品屋里陈列的精品后，他知道自己该干什么了，和韩冰、丁叮交往这么长时间，自己似乎还没有送过礼物给她们。
　　精品屋的老板是个很精明的年约三十岁的女人，看着成小天的神情，经验老道的她一下子就判断出这是个买东西的主，在看下成小天的衣服，进一步判断出这是个有钱的买东西的主。
　　精品屋的老板得出这个结论后，遂撇下手头的顾客，走到成小天的身边，热情的为他介绍起自己的珍藏，当然，珍藏的价格都是不菲的。
　　精品屋的老板问道，“是为女朋友买东西吧？”
　　成小天点了点头。
　　精品屋的老板从玻璃柜台里拿出一条镶钻的心形项链，说道，“你看这条项链怎么样，这可是现下最流行的，本店都卖断货了，前刚进的货，现在只有这么一条了。”
　　成小天见那个项链确实不错，本身也没有什么主意，听精品屋的老板说是现下最流行的，便决定买下来，但后面听只有一条了，便有些失望，他可是要买两条的。
　　精品屋的老板留意到成小天脸上失望的神情，以为自己的介绍不合意，便又拿着其他的东西，热情的为成小天介绍着，揣摩着现下年轻人的心思，虽是存货颇多，但为了能卖上价格，无不说成是独一无二的。
　　成小天听着精品屋的老板天花乱坠的介绍，那是更加失望了，为什么现在的东西都是一个，他想买两个就这么不容易吗。
　　成小天四处看着，不经意间看到一个木刻的中国小孩，桃红色的，做工很是精细，神情惟妙惟肖。
　　成小天心里祈祷着一定要有两个，指了指那个木刻的中国小孩，冲精品屋的老板问道，“老板，那个小孩有两个吗？”
　　精品屋的老板已经很疲惫了，为这个男孩介绍了那么多，怎就没有他看的上的呀，见他忽然问那个木刻的中国小孩，想着那个东西在自己的店里都摆了半年多了，至今无人问津，万幸自己一共进了两个，看着这个男孩一定是随口问的，就随口答道有。
　　成小天想着终于有两个了，问道，“多少钱？”
　　精品屋的老板对这个木刻的中国小孩一向想着只要收回成本就好，心里也没打算成小天买，就说了个成本价，谁知道精品屋的老板刚说出价钱，成小天就掏出了钱，嘴里还庆幸着终于有两个了。
　　成小天拿着包装好的礼物，兴高采烈的回家了。
　　留下兀自肉疼的精品屋的老板，回忆着成小天利索的掏钱动作，想着成小天最后的“终于有两个了”，是真的想抽自己两耳光，多什么嘴呀，瞎吹什么独一无二呀，那个男孩子明摆着就是要买两个一模一样的东西吗，再想着那个木刻的中国小孩的价格，又是一阵心疼。
　　精品屋的老板懊悔之余，又奇怪那个男孩子怎么会想买两个一模一样的东西呀，难不成他有两个女朋友吗？

第97章 如此威胁
　　成小天抱着淘到的两件礼物，刚踏进家门，看见沙发上端坐的某人，那张扬的喜悦，立刻被冲的烟消云散。
　　不用怀疑，沙发上的不是热情的赵奶奶，赵奶奶的过度热情虽也“吓人”，但怎么也没有现在的这个威力大。
　　这个威力强大的不是别人，只是丁叮最爱的干爷爷，李栋。
　　成小天脑中闪现的第一个想法竟然是“要命呀”，后才想到应该马上逃走，可还不及成小天把这个想法付诸行动，李栋已经抢先一步到了成小天的身边，轻轻的抓住了成小天。
　　成小天看着轻轻的攀附在自己手臂上的、青筋错落的大手，傻傻的笑了笑，献媚的说道，“大爷的手好有型呀！”
　　李栋听着成小天很是违心的赞美，居然真的抬起自己空着的另一只手，仔细打量着，好半天才说道，“以前怎么没有留意到，真的好有型呀！”就在成小天以为自己的小伎俩得逞的时候，李栋说道，“不过就是在有型，也没有你小子高，毛还没有长齐哪，居然就玩起了‘一脚踏两船’”，李栋说着话，空着的手顺势圈住了成小天的脖子，一副亲密的样子，“其实，你知道的，你大爷我自打第一次见你，就喜欢的不得了，尤其是那清澈的眼神，那时大爷我还想，像你这么单纯的人，怕在这个大都市里，还真找不到第二个，可我怎么也不会想到，就这个再也找不到第二个的唯一，在感情上，居然是这个样子，恐怕这个行为也是找不到第二个。”
　　李栋说到这里，拍了拍成小天的肩膀，“说实话吧，你大爷我对你的这个‘出格’的行为，其实没多大感觉，年轻人吗，哪有那么容易定下来的，怎么着也会办些混蛋事。但是，你小子混蛋的对象居然是我老李最爱的孙女，这就是你小子最不对的地方了。”
　　李栋还想说什么，却见赵奶奶端着洗好的水果走了出来，李栋意味深长的看了眼成小天，便迎着赵奶奶走了过去。
　　李栋笑着说道，“我说大嫂，真把我老李当客人了，整治这么多东西。”
　　赵奶奶笑着把手中的盘子递到了李栋的手上，看了眼李栋身后的成小天，说道，“胡说什么哪，什么客人不客人的，这些个水果都是前几天老赵以前的学生给送的，也不说吃完吃不完，正好你老李来了，就帮忙给消灭下。”
　　李栋拿起个苹果，咬了几口，说道，“喝，感情是我自做多情了，原来是把我当食物粉碎机了。得，这差使不错，我老李应下了。”话完即笑了起来。
　　赵奶奶也附和的笑着，两人一起走向客厅的沙发。
　　成小天还在原地站着，脑中回荡着李栋刚刚的话，想着他是喜欢韩冰姐姐的，也是喜欢丁叮姐姐的，并且喜欢的姐姐还有很多，这应该没有什么错吧，怎么就和“一脚踏两船”连上了。
　　还有，听着门卫大爷刚刚和自己说话的语气，好象自己办了什么“十恶不赦”的事情似的。
　　成小天认为自己没有错，可当他对上李栋似不经意看过来的眼神后，还是打了一寒颤。
　　赵奶奶“冷眼旁观”着，看着成小天可怜的样子，心里叹了口气，想着这可真是“自作孽不可活”。
　　赵奶奶知道这一次不管成小天怎么说，他办的这个绝对是混蛋事，自己是怎么也没有理由为他开脱的，而李栋对他也没有怎么样，就是怎么样了也在情理之中，只要不是很过分就行。
　　赵奶奶心里是这么想的，所以刚刚从厨房出来看见成小天后，就没有像往常那样“热烈欢迎”，甚至连句话也没有说。
　　其实，赵奶奶虽然和赵爷爷商量的对成小天的这个“感情事情”，采取顺其自然的做法，可当赵奶奶和李栋见面后，又觉得成小天做的实在不对，对那两个优秀的女孩子是真的不公平，所以就抱着让成小天吃一点苦头也好的想法，第一次对成小天采取了漠视。
　　赵奶奶看到成小天无辜的眼神后，知道一向坚定的自己是彻底丧失立场了，也是第一次觉悟到，自己的克星终于在自己晚年时出现了，不管这个克星办了或将来办了什么混蛋事，他永远只是自己最爱的孙子。
　　赵奶奶冲成小天招了招手，示意成小天一起坐到沙发上吃水果。
　　成小天开始的时候，也已经感觉到赵奶奶的异常，虽说他一向视赵奶奶的“热烈欢迎”为灾难，甚至为这个好几次都不愿意早早回家。
　　可当已经习惯成自然的这个“热烈欢迎”没有了，成小天一时还真的调整不过来，要不怎么说，人都是贱骨头哪，可见成小天也没有脱离这个范围。
　　成小天见赵奶奶示意他过去，即屁颠屁颠的走了过去，就连李栋投递过来的不知道什么含义的目光，也不知是有心还是无意，给屏蔽了过去。
　　成小天接过赵奶奶递过来的一串葡萄，就着赵奶奶溺爱的目光，津津有味的吃了起来。
　　李栋感觉到赵奶奶立场的变化，也是在心底叹了口气，倒也不恼赵奶奶，想想自己，毕竟是“可怜天下爷奶心”呀！
　　李栋和赵奶奶就这么看着成小天，不痛不痒的闲聊着。
　　李栋有些坐不住了，自己可是告假过来老赵家的，目的也是很明确，就是为解决成小天和丁叮的事情的，要是一直照现在的这个架势闲聊下去，自己可是连提那个事情的机会都没有。
　　李栋心里着急，和赵奶奶的闲聊就有些心不在焉，赵奶奶问他现在工作可好，李栋居然“驴唇不对马嘴”的回答道，他现在吃饭挺香的。
　　赵奶奶心里暗笑，也知道李栋真正的心思，但为了她最爱的孙子，也只能忍着笑，继续和李栋闲聊着。
　　李栋不觉的搓着手，看了眼成小天，说道，“那个大嫂，家里有些憋的慌，让小天陪我到外面走走，我也是好长时间不见他的，怪想的。”
　　赵奶奶知道李栋是想找机会单独和成小天谈谈，虽是心疼孙子，但该来的总归是逃不掉，担心的看了眼成小天，见后者也没有什么剧烈反应，就点了点头。
　　成小天也不知道是怎么了，直到和李栋走出家门，愣是没有说一句话。
　　李栋、成小天两人走着，到了小区的一个休息区，李栋见也没有几个人，只有三俩老头在一角闲聊着，李栋就停了下来。
　　成小天见李栋停了下来，也跟着停了下来，刚要说什么，却见李栋摆了摆手，径自在一旁的石凳上坐了下来。
　　成小天没有说话，也不管干不干净，跟着坐到了另一个石凳上。
　　李栋看着成小天，说道，“听你奶奶说，你这两天都没有回家，是和丁叮在一起吧。”
　　成小天低着头，没有直接回答李栋的话，只是说道，“丁叮给大爷回电话的时候，我就在一边。”
　　李栋撇了撇嘴角，说道，“虽然丁叮当时没有说和谁在一起，但我想着一定是你这个小混蛋，我那个乖孙女，可是从来没有不接我电话的时候。”
　　成小天还是低着头，一副认罪的样子，只是听着李栋自信的话语，嘴角抽动了两下，心里想着丁叮姐姐当时正和自己那个什么，要是接了电话，被李栋听出来什么，自己现在保不准已经到天堂了。
　　李栋见成小天一直低着头，自以为这小混蛋是知道愧疚了，也就不忍太过苛责，就拍了拍成小天的头，语气稍稍和缓一些。
　　就是不知道李栋要是知道此时成小天心中真正的想法后，会不会直接送成小天下地狱，答案似乎很明确。
　　李栋说道，“小天，你和丁叮是我看着走到一起的，那时候我也算是无意中帮了你们，丁叮的好，就不用我多说了，相信你心里也知道。”
　　成小天抬起头，想说什么，但看了看李栋，没有说出来。
　　李栋见成小天没有说话，也就没有问，径自说道，“那天下午发生的事情，我不想听你的解释，也没有必要解释。小天，我老李和你坐在这里，只是想告诉你，丁叮虽然和我相认的时间不长，但既然她认了我这个干爷爷，她就是我老李在这个世界上唯一的亲人。我，绝对不允许任何人以任何形式伤害她。”
　　李栋说到这里，站了起来，随手拍了拍裤子上沾染的尘土，不经意的说道，“小天，以后不要叫我大爷了，就随着丁叮，叫我爷爷吧。”
　　成小天没有说话，可能心里也认为应该改口吧。
　　李栋见成小天没有说话，理所当然的把这当成了默认。
　　成小天又到天翔图书馆上班了，一切似乎又回到了过去，不同的是，因为韩冰、丁叮都临近考试了，见面的机会就少了些。
　　成小天没事就看些感兴趣的书，想她们的时候就打个电话，日子就这么过着。

第98章 第一次历史性会面
　　“暗恋风波”已经过去一段时间，B大又恢复了它往日的喧闹，还是一样的校园，一样的人群，一切，似乎都没有改变。
　　丁叮正在教室里进行着忙碌的复习，虽然丁叮平时也是很用心的学习，不过，当考试临近时，怎也要比平常的时候用功些，更何况这点点宁静，对现在的丁叮来说，也是来之不易的。
　　刘云走了过来，敲了敲丁叮的桌子，待丁叮抬头后，说道，“快中午了，一起吃饭？”
　　丁叮点了点头，站起身随手把桌上的书整理到了一起，两人相偕着向食堂走去。
　　自从在食堂爆发的那次“美女食物争夺战”后，丁叮和刘云的关系一下子亲密起来，虽不能说是形影不离，但因着两人是一个宿舍，也差不到哪里去了。
　　韩冰前两天刚刚忙完她某一个科目的论文，马上又投入到紧张的复习中，连轴转的她今天趁着快要吃饭的时候，决定给自己放一会儿假，到校园里走走，顺便拖上了王语。
　　王语的表情有些不情不愿，她可不比韩冰，现在就是不看书，弄个什么及格的也不是问题。
　　她王语对于后面的几场考试，可就指着这几天突击了。
　　王语看了眼身旁“悠哉悠哉”的韩冰，抱怨的说道，“冰冰，放我回去了，我可不比您老人家，对那些个什么小考试，闭着眼睛都能过去，我可是还有好几科书没有看哪，这个考试过不过关，可就指着这几天了。”
　　韩冰施施然的收回四处打量的眼神，转头盯着王语，不屑的说道，“我知道，可也不在乎这点时间呀，你总不能不吃饭吧。”
　　王语的神情有些可怜，明白着是很在乎这点时间，王语也看着丁叮，献媚的说道，“现在吃饭什么的都是小事，我现在可是恨不得把每一分钟都当成一小时用，冰冰，你就让我回去了，考完试，等考完试，我陪你吃个够，就是你烦了我还是会陪着你，现在还是让我回去吧，你总不会是想我挂几科吧，我可丢不起那个人！”
　　韩冰想着既然知道丢不起那人，平常的时候干吗不学习，正待嘲笑王语的“事前抱佛脚”，却不期然的看到了一个人。
　　丁叮不知道在想些什么，也不和刘云说话，只是低头走着路。
　　丁叮感觉到刘云停了下来，并用胳膊碰了碰自己，丁叮不知道发生了什么事情，但也随着停了下来，抬头不解的看着刘云，直至顺着刘云的目光看到前方的一个人。
　　刚还毒辣的太阳，不知何时竟被厚重的云朵藏了起来，冷不丁的给人阴阴的感觉，好象有什么不好的事情要发生。
　　韩冰今天凑巧穿着那天去赵馆长家里时，精心挑选的衣服，那一件水蓝色镶白蕾丝花边的及膝连衣裙，只是脚上随意穿了一双普通的凉鞋。
　　无独有偶，丁叮也穿着那一天的衣服，一条白色镶兰蕾丝花边的连衣裙，脚上依然是那双肉红色的皮鞋。
　　韩冰、丁叮遥望着，一阵风起的同时竟然默契的相对笑了笑，齐向对方走去，看那个样子，不知道的人还以为两人是多年不见的老朋友哪。
　　后面的刘云、王语当然也跟着，虽然有些莫名其妙。
　　B大有心人留意到这边“独特”的风景，不约而同的停住了匆忙的脚步，对着周围已经不知道看过多少遍的风景，“认真的”欣赏起来，只是那左顾右盼的脑袋，泄露着些许秘密。
　　B大有心人齐皆在心里猜测着这同是B大仙女榜上人物，前段时间还闹过一些什么“绯闻”的两人之间，又将上演什么精彩剧目，那轻轻的迈步，仿佛踏在了每一个人的心上，“砰”、“砰”的心跳声，成了现场唯一的旋律。
　　韩冰、丁叮终于走到了一起，只是相互打量着对方，谁也没有开口说话。
　　韩冰低头轻咳了一下，首先打破了沉默，说道，“好久不见，近来可好？”
　　丁叮撇了撇嘴，说道，“如果除去那一段什么最流行的流言，我想我应该算是很好。”
　　韩冰挑了挑眉毛，笑着说道，“我也听说了，确实是令人不愉快的事情，不过，也许这才是生活，真正的让人无奈。”
　　丁叮看了看周围越聚越多的人群，说道，“是呀，生活总是让人无奈。”
　　一阵沉默。
　　“……”
　　“……”
　　韩冰、丁叮两人同时开口，同时发现对方也欲说话，就同时停了下来，等待对方先说，却没有想到两人怀着一样的心思，搞的又是一阵沉默。
　　气氛稍稍的有些尴尬，丁叮随意把眼前的头发捋到了耳后，两人又一次同时说道，“你先说。”话完，同时笑了起来。
　　丁叮说道，“虽然同在一个学校，但好象没怎么碰到过，一起走走怎么样？”
　　韩冰点了点头，说道，“我想说的也正是这个。”
　　韩冰、丁叮俱看向自己身后的“随从”，眼神里透出很明白的信息，两位“随从”可能是由于长期的接触，也沾染上“主人”的灵气吧，居然也默契的同时点了点头，说道，“我们明白。”
　　韩冰、丁叮对于两位“随从”的知情达理，也没有什么表示，相偕着向校园深处走去。
　　太阳终于挣脱了云朵的束缚，重又嚣张的散发着它的热度，只是对于不知道什么时候聚在下面的人群，有些迷惑，不知道到底发生了什么事情。
　　王语看着两人远去的背影，居然双手合十，说道，“谢天谢地，我终于可以回去学习了。”话完，充一旁的刘云招呼了一声，即奔向教室。
　　刘云扫了眼周围“别有用心”的众人，不屑的撇了撇嘴角，自语道，“该吃饭了。”即照着原计划，向食堂走去，心里却是想着，丁叮也太没有良心了，这么好看的事情居然不带上自己，虽然这个好看事情的主角是她本人。
　　刚刚还气氛热烈的这个地方，随着主角、配角的纷纷退场，一下子冷清下来，就连空中的太阳，也感觉到自己的温度不如先前，而那些欣赏风景的“众人”，也就跟着散去了。
　　韩冰、丁叮并肩走着，随意找了处阴凉的地方停了下来。
　　丁叮再一次的把眼前的头发捋到了耳后，看了眼韩冰，说道，“那一次在赵爷爷的家里，走的太匆忙，也没有来得及和你说话，真的很不好意思。”
　　韩冰笑了下，说道，“没什么，我还不是一样没有来得及和你说话吗。”
　　一阵风过，吹动树叶的同时，也稍稍吹散了人的头发，只是那徘徊的样子，似在倾听着两位赏心悦目的美女的谈话。
　　丁叮看着那颤动的树叶，想起自己和成小天在校园外的公园里的场景，当然也想起了自己那时候心里的决定。
　　丁叮说道，“我是不会放弃的。”
　　韩冰看着丁叮，说道，“我知道。”
　　丁叮说道，“我也知道，你也是不会放手的。”
　　韩冰收回注视着丁叮的目光，转而看着远处的天空，说道，“我也知道。”
　　丁叮笑了下，说道，“韩冰，介意告诉我你和小天的故事吗？”
　　韩冰摇了摇头，脸色有些发红，说道，“当然不介意，只是不好意思说出口，总之很复杂，有机会吧，有机会一定告诉你。”
　　丁叮出人意料的屈起手指刮了刮韩冰的脸，说道，“我想，一定很精彩！”
　　韩冰对于丁叮“莽撞”的行为，一点都不惊讶，第一次“正式”见面的她们，感觉余外的亲近，她们，可能原来真的是好友，只是是上一辈子的。
　　韩冰说道，“确实很精彩，先透漏一下了，成小天是个混蛋，十足的混蛋。”
　　丁叮听着韩冰对成小天的评价，幸福的笑容爬满脸庞，点了点头，说道，“同意！但请允许补充一下，成小天除了是个混蛋外，还是个流氓，大流氓！”
　　丁叮话完，两人异口同声的说道，“总之不是好人！”
　　丁叮的神情有些迷惑，说道，“韩冰，我们以前是不是认识？”
　　韩冰看着丁叮，说道，“我也是刚刚发现，我们以前认识！”
　　丁叮说道，“是呀，不仅认识，还是关系很好、很默契的那种，也许姐妹也说不定。”
　　韩冰说道，“不想那些了，总之我们现在认识了。”
　　丁叮说道，“现在认识了。”
　　韩冰伸了个懒腰，对着丁叮说道，“一起吃饭？”
　　丁叮笑着点了点头。
　　韩冰、丁叮的这次简短的谈话，在不久的将来，居然成为了经典，只要是两个女孩子之间出现了这样的对话，那就表示着两人喜欢上了同一个人，但两人不会因为这个人而相互仇视，表明立场的同时也是向对方发出友好的信息。
　　韩冰、丁叮两人边吃饭，边说着什么女孩子之间常常讨论的话题，正在兴致高时，却出现了一个不受欢迎的人。
　　不知道是两人打的饭菜油水太大，还是别的什么问题，韩冰、丁叮看着走过来的杨昆，齐从胃里泛起恶心的感觉。

第99章 昨日重现
　　王语一进宿舍就把自己重重的扔到了床上，不文雅的摆了个不规则的字母，韩冰随后走了进来，看见王语的样子笑了笑，随便坐到了对面的床上，看样子也是有些疲倦，头无力的靠到床的铁架上。
　　王语瞄了瞄对面床上的韩冰，挥了挥拳头，喊道，“天呀，万恶的考试终于过去了，英语系终于解放了，我王语也终于解放了，真的没有想到，我现在还活着。”
　　韩冰看着王语神经质般的行为，只是冲王语笑了笑，没有说话。
　　王语继续说道，“要是让我知道了是谁发明了考试这个玩意，我非得坐时光穿梭机飞到那时候，把他灭了不可，真是害人不浅呀。”
　　王语说着话，看着韩冰懈怠的样子，调笑的说道，“冰冰，你怎么也一副很累的样子，考试对你来说还不是‘张飞吃豆芽——小菜一碟’吗！你可不要告诉我，你有这个样子，是在哀悼咱们英语系终于考完了，搞得你韩冰无英雄用武之地了。”
　　王语说着说着自己先笑了起来。
　　韩冰想说什么，还没开口，只见捂着嘴跑进了洗手间。
　　王语不知道发生了什么事情，见韩冰莫名其妙的跑进了洗手间，也紧跟着走了进去，只见韩冰蹲在马桶旁边，“呃”、“呃”的干呕了半天，只吐出一些清水。
　　王语觉得现在的场景有些似曾相识，心里喊着不会吧，嘴上不确定的问道，“冰冰，你吃坏了肚子是不是？怪不得我看着你一副很累的样子。”
　　王语话完不待韩冰回答，转身回到宿舍里，倒了一杯水，重又走了进来，递给韩冰后，站在那里，看着韩冰。
　　韩冰感激的看了眼王语，接过水后漱了漱口，从洗手间出来后又坐到了床上。
　　韩冰看了眼对面床上神情凝重的王语，有些不好意思，讪讪的说道，“小语，我应该不是吃坏了肚子。”
　　王语责怪的看着韩冰，没有说话。
　　韩冰继续说道，“小语，我也不想的，我现在是多希望自己是吃坏肚子了，可是，我那个，例假没有来，还有，和上次的感觉一样！”
　　王语皱了皱眉，说道，“冰冰，你确定，你们怎么这么不小心，咱们都是成年人了，这个也没有什么，可是，难道你们做的时候都不避孕的吗，如果这次是真的话，你可是第二次了，你怎么不懂得爱惜自己。”
　　韩冰的脸色有些发红，心里也知道王语是为自己好，这个才是真正的朋友，不然的话，根本不会说出上面的话。
　　韩冰说道，“是那一次了，小天半夜来宿舍的那一次，也不知道他那回发什么神经，要了我好几次，我都是他抱着进宾馆的，我们还在那里待了两天，以前我都有吃药的，那次也没有想到这个情况呀，小天，小天又没有戴套的习惯，但我想着那几天正好在安全期，就以为不会有事，回来后也没有吃药，没有想到……”
　　韩冰脸已涨成了深红色，虽然和王语是很要好的好朋友，可这个总归是很隐私的话题，话说到这里，不好意思的咬着嘴唇，好半天才继续说道，“哎呀，说不清真是我吃坏肚子了，小语，陪我去趟医院了，确定了再说。”
　　王语虽然和韩冰年龄相当，但怎么也是个未经人事的处子，听着韩冰说着那么羞人的话题，心里不由的想着一连做好几次是什么样子，平时虽也心知肚明，但真等当事人当面说的时候，心情远不是表面表现的那么平静，只看其那和韩冰差不了多少的脸色就知道。
　　王语见韩冰突然转移了话题，暗地里也是松了一口气，听韩冰说要去医院检查下，就问道，“冰冰，不通知成小天吗，这可是他做下的孽，怎么可以这么放过他。”
　　韩冰的脸色已经恢复正常，听着王语抱怨的话语，说道，“你知道的，他那个人，我想还是等确定后在告诉他吧。”
　　王语听着韩冰的话，颇是不忿，可转而又想到上一次成小天知道韩冰把他的孩子做掉后，那时间漫长的“痛哭”，想想也是等确定后在告诉他好，免得他在做出什么让人无法承受的事情出来。
　　王语从床上站了起来，说道，“那事不易迟，咱们现在就去吧。”
　　一家不知名医院外。
　　韩冰、王语已经是第二次来这里了，并且时间间隔还不是很长，两人站在和上次同样的位置上，医院外一林阴小道，这次换成了韩冰自己拿着化验单。
　　韩冰苦笑着，说道，“真没有想到。”
　　王语说道，“没有想到什么，没有想到自己又中奖了，我说你们真是，只顾着图一时快乐，看，报应到了吧，”王语说着话从韩冰的手中夺过化验单，看了看，后继续恨恨的说道，“成小天是个混蛋，他做的坏事，怎么不报应到他身上，他有没有想过你，他痛快了，你却要遭大罪，冰冰，你才多大呀，还只是个大二学生，就，就有了两次了。”
　　韩冰听着王语埋怨成小天，心里有些不愿，遂为他辩解，说道，“不怨他了，他毕竟还小吗，平常都是我吃药的，也没有告诉过他。”
　　王语不屑的撇了撇嘴角，说道，“小！他要是真小的话，怎么知道干这种事。还挺有能耐的，多少人想要孩子还没有哪，他还没有成年，就已经有两个了。”
　　韩冰被王语说的很不好意思，脸色重又成了深红色。
　　王语留意到韩冰的脸色，不忍她太过尴尬，强压下心里的怨气，想着这笔帐迟早要和成小天这个混蛋算。
　　（现在天翔图书馆的成小天只感觉后背一阵阵发冷，想着这大好的天气，自己该不会感冒吧。）
　　王语想到现在的现实问题，说道，“冰冰，你打算告诉成小天吗？算了，你们又不可能一直不见面，瞒也瞒不过去，你自己决定了。我还是先通知一下我表姐，让她先给安排安排。”
　　王语话完掏出手机就要给她表姐张美打电话，可还不及找到电话号码，韩冰已经一手放到了手机上。
　　王语不解的看着韩冰，韩冰低声说道，“小语，先不要打电话，我想再考虑一下。”
　　王语感到不可思议，惊呼道，“冰冰，你想什么哪，这还有什么好考虑的，难不成你还想把孩子生下来吗！你可还没有二十岁呀，并且还在上学，这怎么可能吗？”
　　韩冰没有说话，只是看着王语，只是放在手机上的手，丝毫没有放松的迹象。
　　王语知道韩冰的性格，知道她一旦做了什么决定，那是十头牛都拉不回来，可这个事情未免也太疯狂了些，这可是关系到一个人一生的事情。
　　王语直觉上知道自己一定要阻止韩冰的这个疯狂的想法，说道，“冰冰，你不要冲动，先不考虑我上面说的，就现在你和成小天的年龄，那也不到法定结婚年龄呀，没有结婚，你怎么可以把孩子生下来。况且你和小天都还小呀，怎么可以现在要孩子，你好好想想了，以后有的是机会。”
　　韩冰其实也没有什么主意，只是出于直觉不想打掉这个孩子，听王语的话，想着也是实情，就有些动摇，说道，“小语，其实我也是没有决定了，只是想着又要把孩子打掉，不忍心罢了。”
　　王语见自己的话有了作用，就继续说道，“没有什么了，以后有的是机会，你想呀，你和小天都还是孩子，又怎么能照顾好孩子哪，与其他现在出来后，大人孩子一同受罪，不如等大学毕业或别的好时机，小天也大一些后，那时候也好照顾孩子呀。现在不是你狠心，只是他来的时机不对而已。”
　　韩冰没有说话，只是看着医院外，不知谁家的正在玩耍的小孩子。
　　王语看了眼韩冰，无奈的叹了口气。
　　韩冰好半天才收回自己的目光，说道，“不想了，又不是现在要做决定，先告诉小天了。”

第100章 几家欢乐几家愁（一）
　　丁叮在大街上走着，样子有些落魄。
　　杨昆自丁叮出校门开始，就亦步亦趋的在后面跟着，当然是偷偷的跟着。
　　丁叮停了下来，杨昆也跟着停了下来。
　　杨昆看着丁叮落寞的背影，猜测着到底发生了什么事情，致使丁叮一时间整个变了一个人。
　　丁叮刚出学校时，杨昆已有所觉，但那时候丁叮的脸上不过是一层抹不开的愁绪，哪曾像现在这样，浑身散发着烦躁的气息，甚至于烦躁中透着那么一丝绝望的气息。
　　在这之前，杨昆怎也不会相信自己会做出在以往的他看来无聊至极又极其没有自尊的跟踪行为，可现在的事实是他杨昆做出来了，且没有一点鄙视或者后悔此时所为的心思，更确切的说，还是很庆幸的。
　　杨昆知道丁叮是不会有什么想不开的行为的，没有什么想不开的事情吗，但是，就丁叮现在的精神状态，看那个走路不看人的样子，杨昆还是很担心的，所以也庆幸着自己的跟踪行为。
　　杨昆的眼神痴迷的在丁叮的身上徘徊，越是注意丁叮，就越是发现丁叮身上那独特的魅力，杨昆也就越是发现自己不可自拔，毫不夸张的说，如果现在给杨昆一个在韩冰和丁叮之间重新选择的机会，杨昆绝对会毫不犹豫的选择后者。
　　这并不是说韩冰没有丁叮好或者漂亮什么的，韩冰和丁叮虽都是美女，然却属于不同的类型，韩冰外表冷漠，属于那种冰山型美女，对自己在乎的人以外的任何人，均是一副冷冰冰的样子，也正是因为这样，韩冰在在乎的人之前展现的温柔，才更加可贵。
　　杨昆很显然没有隶属韩冰在乎的人的范围中，起初对韩冰狂热的追求，一大部分也是出于少年人不服输的心理，在就是缘于韩冰的美貌，所以杨昆遭到韩冰拒绝后，那一段时间承受的痛苦，大部分也是杨昆臆造的，时间长了，慢慢的想通了，也就没有什么了。
　　丁叮则不同，相对于韩冰，丁叮则属于柔弱型美女，再加上她迷糊的性格，给人的第一印象往往是需要小心呵护的对象。
　　实际上，韩冰和丁叮两者之间，丁叮则更容易让人产生爱慕之情，那为何杨昆与丁叮同学三年，却没有产生任何情愫，却偏偏在丁叮“移情别恋”后，又狂热的追求丁叮，归根结底，可能缘于人的劣根性吧，对于身旁的东西，总是容易忽视。
　　丁叮拿出手机，刚拨了几个数字，又烦躁的删了去，如此一会儿，终是没有打出电话。
　　丁叮又在原地站了一会，似是做了什么决定，然神情却越加烦躁，把手机放入兜中，径直向马路对面走去。
　　杨昆看着丁叮只是对着手机发呆，想着她一定是在考虑要不要给“某个人”打电话，那使丁叮如此踌躇的“某个人”绝对不会是自己，最有可能的就是他杨昆命中的克星成小天。
　　杨昆有些自怨自艾，是真的想不通那个成小天到底有什么好，一个个女孩子都跟发了疯似的喜欢他，韩冰如此，丁叮也如此。
　　杨昆心里抱怨着，脚下却没有放松，依然紧跟着丁叮，对现在状态下的丁叮，他杨昆是怎么也放不下心的。
　　丁叮看着高速驶向自己的汽车，忽然发现自己不知道什么时候被人施了定身法，难动分毫，干脆眼睛一闭，脑中只是想着小天还不知道哪。
　　丁叮的耳旁传来紧急刹车的声音，就在她以为自己完了的时候，却不知道谁推了她一下，丁叮不防下，一下子跌到了路边，两腿膝盖处立时传来火辣辣的痛。
　　杨昆看着丁叮竟然不看红绿灯，径直向马路对面走去，看着那川流不息的车群，杨昆有种不好的预感，情急之下，也顾不上什么隐蔽，大声的喊着丁叮的名字，而后者想是想什么太过出神，居然没有听到，径直的向前走着。
　　杨昆看着那疾驶的汽车，和丁叮的距离仿佛不过三米，而丁叮只是傻傻的站在那里，等待的被撞的厄运。
　　杨昆不经思索，在路人的惊叫中，飞速的跑到了丁叮身边，猛的推开了丁叮。
　　丁叮睁开了眼睛，却发现自己好好的坐在地上，从腿上清晰的传来的痛感，证明着她尚在人间的事实。
　　丁叮不知道发生了什么事情，抬起头却正好看见被汽车撞飞的杨昆落地、弹起，再落地的样子。
　　杨昆在被撞飞的瞬间，除了那痛彻心扉的痛，心里只是想着这样一来，丁叮是永远不会忘记自己了，所以在失去知觉之前，杨昆的脸上竟挂着在旁人看来诡异的笑容。
　　丁叮明白是杨昆救了自己，可他既然能救自己，干吗不把他自己也一起救了哪。
　　丁叮木木的走到杨昆的身边，跪了下来，不避嫌的紧抱起杨昆，手则无力的堵着杨昆身上伤口处“汩汩”向外流的鲜血，却发现怎么也堵不住。
　　人群中不知道谁喊了声快打急救电话，围观的众人中有手机的人才知道自己还能做些什么。
　　救护车已经开走了，围观的人群也已经散了，现场已被交警封锁了起来，只有那地上的血迹，似乎证明着发生了什么事情。
　　李栋赶到医院的时候，找了半天，才在一偏僻的楼梯处找到丁叮，看着丁叮那单薄的身影，李栋感觉到这个身影随时都有倒下的可能。
　　李栋走了过去，发现丁叮的裤子破了好几处，腿上依稀受了轻伤，看那个样子好象是磨的，上身的黄T恤上沾满了血迹，李栋凭着经验，知道那不过是沾染上去的，也就不是很担心。
　　李栋没有说话，只是拍了拍丁叮。
　　丁叮抬起头，两眼通红，眼角依然挂着不及落下的眼泪，一看就知道一直在哭，似乎打量了老半天，丁叮才认出面前的人是谁。
　　丁叮一下子扑到李栋的身上，显是压抑了好久，肩膀耸动的，放声大哭起来。
　　丁叮哭着，断断续续的说着。
　　“爷爷，爷爷，我只不过是想到路对面去……去，去坐车……”
　　“那，那汽车开过来了，……我，我不知道该怎么办，又动不了，就，就站在那里。”
　　“我睁开眼，睁开眼就看见杨昆，杨昆落在了地上，弹起来，又落到地上。”
　　“然后，然后流了好多血，好多，好多，我想堵的，却怎么也堵不住……”
　　“爷爷，爷爷，你告诉丁叮，杨昆是不是要死了，是不是，丁叮不想他死呀，原本该丁叮死的。”
　　“爷爷。”
　　李栋终于知道了事情的大概，对于如此的情况，也不知道该说些什么，只是紧了紧抱着丁叮的手。
　　丁叮许是哭累了，靠着李栋，就那么站着，竟然睡着了。
　　就在李栋准备抱起丁叮，打算找个舒服点的地方安置丁叮的时候，丁叮忽然醒了，嘴里说着什么好了没有之类的话，就跑向急诊室，李栋只得在后面跟着。
　　杨昆的家人也已经到了，焦急的聚在急诊室的门口，而一个妇人坐在外面的长凳上，已经哭成了泪人，想是杨昆的妈妈。
　　丁叮出现的那一刻，周围一下子安静了下来，他们从交警那已经知道了事故的全过程，也就知道正是因为这个女孩子，杨昆才变成现在的这个样子。
　　杨昆的妈妈一下子从长凳上蹦了起来，蹿到丁叮的身边打了丁叮一巴掌，嘴里骂着，“都是你这个小贱人，把我儿子害成了这样，你还我儿子，还我儿子。”眼看着又挥起了手，而丁叮心里愧疚，一点躲闪的样子都没有。
　　万幸的是李栋已经护住了丁叮，而旁边的一个中年人也已经拉住了杨昆的母亲。
　　那个中年人说道，“美莲，你发什么疯，昆儿这么做又没有人逼他，况且现在昆儿正在抢救，你又说什么胡话，什么死不死的。”话完，歉意的看了眼丁叮，而丁叮则只是盯着急救室的手术灯。
　　李栋听出来那个中年人应该是杨昆的爸爸，虽然丁叮被打了一巴掌，李栋的心里极是愤怒，但想着人家儿子都成那个样子了，也就没怎么样，待看到杨昆爸爸歉意的目光时，也就友好的笑了下，示意没有关系。
　　杨昆的妈妈又自哭了起来，焦急的看着急救室的手术灯，也顾不上和丁叮算帐了。
　　急诊室的手术灯终于灭了，医生也走了出来。
　　急诊室外等待的众人一下子涌了上去，而那个主治医师显然认识杨昆的爸爸，看着他欲言又止。
　　杨昆爸爸留意到那个医生脸上为难的神情，脸色一下子灰白起来，颓废的一下子老了好几岁，摆了摆手，声音发颤的问道，“老李，你直说吧，是不是昆儿不行了。”
　　杨昆父亲话完，那个医生还不及回答，杨昆母亲已经晕倒在地。
　　众人顾不上继续追问，七手八脚的抢救起杨昆妈妈。
　　丁叮则木木的站着，嘴里自语着，“不会的，不会的，杨昆不会死的，本该我的，本该我死的。”

第101章 几家欢乐几家愁（二）
　　这是一间病房，摆设却好象五星级宾馆，豪华的病床上躺着一个头上缠满纱布、身上则插满各种仪器管子的病人，看外形，应该是一个男子。
　　病房的落地窗前，站着个年轻的女子，整个人虽是沐浴在灿烂的阳光中，但那单薄的背影却给人说不出的落寞感，也是，任是谁在这么个环境下，也高兴不起来。
　　杨昆并没有死，但却和死差不到哪里，杨昆变成了植物人。
　　丁叮已经在医院里不分昼夜的照顾杨昆三天了，依着杨家人的意思，本是想请高级看护照顾杨昆的，因着这个病不是三天、两天可以好的，而是十年、二十年、一辈子的事情，但坳不过丁叮的坚持，也就暂时答应了下来，想着丁叮现在也正好放暑假了，等开学后再找高级看护也不迟。
　　杨昆的妈妈对待丁叮的态度还不是很好，但在旁人的劝说下，也没有原先那么尖锐，至少不会见面就打了，转换，总需要个过程；杨昆的爸爸在巨大的打击下则表现出了超强的韧力，居然反过来安慰丁叮，说什么这个只能归结为天意，不能怨任何人。
　　丁叮没有说什么，对于杨昆爸爸的安慰，心里则是充满了感激。
　　这时候，连丁叮自己都觉的是她害杨昆成现在这个样子的，而杨昆的至亲却说出如此的话语，丁叮除了感激外，是真的不知道该有什么心情。
　　丁叮回过身，发现干爷爷李栋不知道什么时候来到了身后。
　　丁叮随手把眼前的头发捋到了耳后，勉强的笑了下，问道，“爷爷，你什么时候来的？怎么不叫我。”
　　李栋看着憔悴的丁叮，想着这才短短三天的时间，丁叮已经整个瘦了一圈，心疼之余无奈的在心底叹了口气。
　　李栋扬了扬手中的保温桶，说道，“我也是刚到，看你在那里看什么，就没有叫你，今天爷爷给你炖了鸡汤，你喝一些。”说着话，已经走到了病房的餐桌，打开保温桶，盛了一碗。
　　丁叮跟着走了过来，浓香的鸡汤一入鼻，居然捂着嘴跑进洗手间，好大会才走出来。
　　李栋看着走出来的丁叮，心里虽是疑惑，但想着丁叮一定是这两天受到的刺激过大，一时间把身体都搞垮了，也就没有问什么。
　　丁叮也没有说什么，端起鸡汤，皱着眉头，一口、一口，如喝药般的喝着。
　　李栋看着丁叮，似乎有什么话要说。
　　丁叮终于喝完了这一碗鸡汤，看着李栋，说道，“爷爷，你有什么话要和丁叮说吗？”
　　李栋没有回答，又自盛了一碗鸡汤，递给了丁叮，后说道，“丁叮，你真的不打算把这件事告诉小天吗？他前两天和老赵一起出门了，我听赵大嫂说，也快回来了。”
　　丁叮依然“痛苦”的喝着鸡汤，听李栋说小天快回来了，手不由的颤了两下，而碗中的鸡汤则泛起微微的涟漪。
　　丁叮又自喝了一口，低声说道，“我还没有考虑清楚，等他回来后再说吧。”
　　李栋想说什么，但看了眼病床上的杨昆，没有说话。
　　成小天是两天前和赵馆长一起离开B市的，走的有些匆忙，就没来得及和韩冰、丁叮当面告别，只是各自打了个电话。
　　成小天在电话里也没有说清楚他跟着赵馆长要去干吗，不是他不说，实是他也不知道，赵爷爷没有告诉他吗，只是说什么到地方就知道了，并且嘱咐成小天带上司婷的爷爷那一次因为坐飞机而帮他办理的身份证。
　　韩冰在电话里也没有说什么，只是问什么时候回来，嘱咐成小天回来后立马通知她，她有事情要告诉成小天，丁叮也是类似的话，成小天也没有多想，答应后就挂断了电话。
　　成小天在赵馆长的家里也将近半年了，这还是第一次坐赵爷爷的车，难免好奇的四处打量，对着车内的一些装饰，好奇的东摸摸、西看看，间或问司机、赵馆长一些白痴问题。
　　赵馆长看着成小天“村气”的样子，宠溺的笑着，同时认真的回答着成小天的提问，解释着这个是烟灰缸，那个是挡风玻璃的按扭之类的。
　　成小天的新鲜劲头过去后，人就蔫了下来，看了眼身旁的赵爷爷，不由的想起这一次出去的目的，说道，“爷爷，现在能告诉天天咱们到底要去哪里了吧？还有，到底是去干什么呀？”
　　赵馆长还是那么一副高深莫测的样子，答道，“小天，爷爷不是跟你说了吗，等到地方就知道了，那么着急干吗？”
　　成小天撇了撇嘴，继续问道，“爷爷，那你总该告诉天天，咱们什么时候回来吧。”
　　赵馆长笑了笑，问道，“怎么，难道天天有事不成，要不干吗这么急着回来，总不会是刚出门，就想你奶奶了吧。”
　　成小天说道，“不是了，虽然也想奶奶，但天天也没有急着回来，只是刚给冰冰姐，还有丁叮姐姐打电话时，她们都问天天什么时候回来，并且说等天天回来后，要马上通知她们，她们有事情和天天说。”
　　赵馆长意味深长的看了眼成小天，说道，“是吗，天天蛮受欢迎的吗，这还没有出去哪，人已经等你回来了，不过，爷爷也不知道要几天才能回来，所以就只有委屈她们俩等着了。”
　　成小天笑了笑，天真的他，不知道听没有听出来赵馆长话里调侃的意味，看那傻呵呵的样子，应该没有听出来。
　　赵馆长问道，“天天，你知道那个，就你的两个姐姐都学的什么专业吗？”
　　成小天想了想，答道，“冰冰姐学的好象是英语，丁叮姐就不知道了，爷爷你也知道的，天天没有上过学了，对这些都不懂的，姐姐们平时也不和天天说这些的。”
　　赵馆长点了点头，若有所思。
　　成小天见赵爷爷一时不说话，看样子在想什么，一时无聊，遂认真看前起坐司机怎么开车。
　　赵馆长忽然问道，“天天，你想和你那两个姐姐一样上大学吗？”
　　成小天正在仔细的看前坐司机开车，对赵馆长的问话一时没有反应过来，好半天，才不确定的问道，“爷爷是问天天想上冰冰姐姐她们那样的大学吗？”
　　赵馆长笑着点了点头。
　　成小天咧嘴笑了下，得到确定后重重的点了点头，说道，“想，天天想和姐姐一起上大学，那样每天都可以看见姐姐了，还能看书。”
　　赵馆长听着成小天前面的回答，心里有些哭笑不得，想着原来上那样的名牌大学就那么个好处呀，可以天天见面，那你不上大学，也可以天天见面呀，怎么也没有想到，自己认的干孙，骨子里原是一小色狼。
　　后听的成小天答话的最后一句，才稍稍安慰，虽不如自己原先设想的那样有什么大的报复，但能想到“看书”，已经不错了。
　　赵馆长问道，“天天，爷爷让你带的那个身份证，你带了吗？”
　　成小天从包里面把身份证拿了出来，递给了赵馆长。
　　赵馆长看着成小天的身份证，发现上面的年龄被篡改成了二十岁，但却没有多想，只以为是失误弄成的，想着也没有什么大关系，看了下身旁的成小天，说是二十岁，看外表绝对没有人怀疑，反而不知道的人，一下子听到成小天的真实年龄，倒会怀疑。
　　赵馆长心里想着这个失误真的不错，也没有必要改了。
　　赵馆长随后把成小天的身份证放进了自己的包中，也没有解释。
　　赵馆长看了眼成小天，突兀的说道，“天天，你现在还小，不会考虑那么多，将来等你大了就会知道，当两个人之间的文化层次相隔太大的话，是没有可能在一起的。”
　　成小天只是瞪着眼，一副莫名其妙的样子，果然一副什么都不懂的样子，但也没有不礼貌的打断赵馆长说话。
　　赵馆长继续说着，“韩冰、丁叮，爷爷都见过，虽接触不多，也没有说过什么话，但爷爷知道她们都是难得的好女孩，爷爷也知道她们俩是真心的喜欢你，你也喜欢她们，但是将来的事情谁又能说得清哪。爷爷不希望你将来受到伤害，所以也就尽所能的使你和她们更加般配！”
　　赵馆长这样说着，心里却想着将来她们三个人一定会有人受到伤害，现代，毕竟已经没有了一夫多妻的制度。
　　虽心有不忍，然这个事实不容改变，而自己，也只尽可能多做些事情，最起码，应该保护成小天不受到伤害。
　　成小天听着赵爷爷的话，知道赵爷爷是真的为自己好，听着赵爷爷说什么将来的事情谁也说不清，同时也不知道赵爷爷怎么使自己和冰冰姐她们更加般配，但成小天的心里却清晰的知道，将来不管发生什么事情，自己和韩冰、丁叮都永远不会分开。
　　赵馆长他们跋涉了两天，才到达此次的目的地。
　　成小天看着车外的风景，惊讶的嘴巴都要掉在地上，不为别的，只为那熟悉的感觉，这个地方，真的真的像极了成小天的家乡——那不知名山区中的世外桃源。
　　成小天迫不及待的跳下车，在蓊郁的丛林中雀跃着。
　　赵馆长看着成小天那发自肺腑的笑容，也是欣慰的笑着。

第102章 几家欢乐几家愁（三）
　　B大宿舍里，王语、韩冰对坐着，气氛有些凝重。
　　王语随手拿起床头的枕巾，死命的纠结着，看那发狠的架势，似在可怜的枕巾上发泄着宿世的仇恨。
　　韩冰只是低着头，不知道在想些什么。
　　王语一下子把枕巾丢到了床上，抬头看着韩冰，问道，“冰冰，你真的决定了，把孩子生下来。”
　　韩冰随意的恩了声，表示着自己的立场。
　　王语一下子蹦了起来，在宿舍狭小的空间里烦躁的来回走着，不知道进行了几圈圆周运动后，终停到了韩冰的身前。
　　韩冰还是那么一副处变不惊的神情。
　　王语看着韩冰那么一副神情，清晰的感觉到自己就要爆炸了，但想着现在的这么个情况，韩冰的那个样子，就强压下胸中的怒火，说道，“冰冰，你知道我现在感觉自己像什么吗？”
　　韩冰的表情终于有了变化，看着王语，但依然没有说话，只是眼神中带着询问的信息。
　　王语没有在意，对现在的她来说，有变化就是好的，盯着韩冰的眼睛，一字一顿的说道，“太监，皇帝不急急死太监的太监！”
　　韩冰听王语说的实在好笑，“扑哧”笑了出来，后又感觉这笑似乎有些不合情况，抱歉的说道，“小语，我……”
　　王语挥了挥手，打断了韩冰的话，说道，“没有关系的，我又不在意，只是，冰冰，你真的打算那样做吗？你不是还要找小天商量下吗？”
　　韩冰说道，“小语，难道你不了解小天吗，你认为他知道我有了孩子后，会是个什么表现，会同意我再把孩子做掉吗？”
　　王语想着成小天，颓败的坐回到床上，喃喃自语，“什么表现？会同意吗？你呀做这么个决定，可以说是疯子，那他铁定是傻子，什么都不考虑的傻子。”
　　韩冰笑了笑，想着成小天知道自己有了孩子后的傻样子。
　　王语眼看着韩冰又将再次沉入幻想中，就干咳了两下，后说道，“冰冰，你如果真的打算那么做的话，有没有考虑过后果，先不说别的，你的学业怎么办？”
　　韩冰答道，“小语，你知道我的，我是那么冲动的人吗，我也知道这么做将会面临多大的困难，但是，我真的不能做掉这个孩子，上一次是迫不得已，毕竟那时候还不认识小天，除了那一条路之外，没有别的办法。”
　　“可是，现在的这个是我和小天的孩子，你说我怎么忍心杀掉他，小天要是知道了，也会伤心的。”
　　王语说道，“冰冰，你要搞清楚，现在在你肚子里的还不是个生命，怎么说是杀掉哪。小天现在还是个孩子，你好好和他说，相信他会同意的。”
　　韩冰摇了摇头，说道，“你不懂的，小语，从在医院里确诊的那一刻，他就是有生命的。还有，你别看小天平时一副孩子的样子，他固执起来谁也比不了，在这个事上，我有自信，他是绝对不会同意我做掉孩子的。”
　　王语显然不死心，想说什么，但看了眼韩冰，没有说出来。
　　韩冰继续说着，“小语，我想过了，我打算休学一年，等孩子生出来之后，在做打算。”
　　王语说道，“好，好，休学也成，大不了晚毕业一年，可是，你才只有十八岁，小天也只是才十四岁，你们怎么结婚，你们也可以不结婚，可孩子的户口怎么样，总不能一直当黑人吧？”
　　韩冰答道，“这个我也想过，记得司婷的爷爷曾经帮小天办过一个身份证，上面的年龄改成了二十岁，我想托人办个结婚证应该不是问题，如果办不成的话，也没有关系，将来我们就帮孩子买个户口了。”
　　王语还是不死心，说道，“那你有想过将来怎么办吗，养孩子要花很多钱的，你们总不能花父母一辈子钱吧。”
　　韩冰答道，“如果实在没有办法的话，我不介意的。”
　　王语已经感觉到黔驴技穷，有气无力的说道，“你妈妈哪，应该不会同意吧。”
　　韩冰笑了下，说道，“小语，你忘了吗，小天去过我家的，妈妈喜欢死他了，并且，妈妈也知道小天和我到什么地步了，我想，妈妈是不会反对的。”
　　王语无力的倒在了床上，说道，“我明白了，我总算是明白了，你韩冰决定的事情，是怎么也不会回头的。”
　　韩冰眼见王语终于放弃了她的立场，笑了笑，问道，“小语，现在已经放假了，你打算什么时候回去呀？”
　　王语说道，“我能有什么打算，总得等你家的那个小混蛋回来吧，我还没有教训他，我是不会甘心回去的。”
　　韩冰知道王语是不放心自己，心里感激的同时也是不愿王语回去，小天跟随赵馆长出去了，也没有说是什么事情，如果真的要一个人待在宿舍里，韩冰是真的不愿，也就没有推辞。
　　成小天在离家五天后终于回来了，到家后的第一件事就是拨通了韩冰的电话。
　　“姐姐，是我天天，我回来了。”
　　“天天，是你吗，你回来了，你现在哪里，我在宿舍，你来找我好吗？我有事要告诉你。”韩冰的声音里有着掩饰不住的喜悦。
　　“姐姐，天天好想你，天天这就去找姐姐，姐姐在宿舍里等天天就好。”
　　成小天放下电话，想了想，决定从韩冰那里回来后在给丁叮打电话。
　　成小天和赵爷爷、赵奶奶说了声，就出了家门，准备坐公交车去B大。
　　成小天正在等车，却看见了李栋，尔后便改变主意飞奔向医院。
　　成小天不想哭，可眼泪却止不住的往下流，小天感觉自己的心从没有这么痛过，父母离开他的时候都没有这么痛过，可能因为那时候小吧。
　　成小天已经到了李栋说的病房前，抬起手，放下来，如此几次后，还是没有勇气推开门，正在成小天又一次下定决心，抬手准备推开门时，门却自己开了，成小天不期然的看见了椅子上的丁叮。
　　成小天不相信自己的眼睛，揉了揉，直至确定丁叮活生生的坐在那里。
　　成小天走了过去，紧紧的抱着丁叮，头埋在丁叮的胸前，闷声哭了起来。
　　丁叮不知道发生了什么事情，但却感觉到成小天那从未有过的、撕心的痛，只是尽可能的紧抱着成小天，感觉此时的成小天，是那么的脆弱。
　　丁叮后来才知道，自己的干爷爷，李栋，在站牌下，只对成小天说了一句话。
　　“丁叮出车祸了，很严重，在第一医院特护二号病房。”

第103章 美丽夕阳
　　李栋进来后，就看到紧紧抱在一起的成小天和丁叮，等了一会儿，见抱着的两人还是没有什么该有的反应，就干咳了两下，丁叮这才发现李栋不知道什么时候到了房间里，忙不及的放开成小天，微低着头，不好意思的捋了捋眼前的头发。
　　丁叮低声喊了声，“爷爷！”
　　相对于丁叮，成小天的表情就丰富多了，只那狂热的眼神，就比丁叮多出那么几分热情。
　　李栋是谁呀，油锅里滚过多少次的老油条了，那能不知道成小天现在所想，不待成小天爆发出愤怒的火焰，朝丁叮摆了摆手，算是答应，就冲着成小天抢先说道，“小天呀，爷爷我怎么也没有想到你会这么心急，还不等我把话说完，就不见人了。”
　　“我说丁叮出车祸了，可是后来又被杨昆救了，杨昆的情况真的很严重呀！”话至此，看了眼病床上的杨昆，心里对这个男孩真的是充满感激和同情。
　　成小天原还以为是李栋骗自己，害得自己那么的伤心，却没有想到事情原来是这个样子，那愤怒的火焰便一下子熄灭了，想着刚才心中所想，反而不好意思的挠了挠头，甚至歉意的看了看李栋。
　　只丁叮意味深长的看了眼自己的干爷爷。
　　成小天听李栋说杨昆的情况很严重，这才注意到病床上的杨昆，走到病床前，对着身旁的丁叮说道，“姐姐，我很感激大哥哥，如果不是他，躺在这里的就可能是姐姐，那天天就真的不知道该怎么办。”
　　“如果可以选择的话，我愿意代替他躺在这里，这样姐姐就不用这么难过了。”
　　成小天的声音有些低沉，竟透着以往所没有的沧桑。
　　丁叮诧异的看着成小天，不知道是什么使他长大了，是这几天外出的生活，还是李栋的刺激。
　　丁叮想着成小天的话，看着病床上的杨昆，刚刚展现一点阳光的脸庞又自灰暗起来。
　　病房的门忽然开了，只见杨昆的妈妈走了进来，可能没有想到病房里会有这么多人吧，一下子愣到了门口。
　　待看清楚房间里只是李栋和另一个陌生的男孩子之后，也没有说什么，只是那皱起的眉头，宣示的主人不悦的心情。
　　杨昆的妈妈径直走向病床，看着病床上的杨昆，冷冰冰的问道，“昆儿的情况怎么样？李医生没说什么吧？”对李栋两人竟是视而不见。
　　丁叮歉意的看了看李栋、成小天，答道，“李医生今天早晨刚过来检查过，说杨昆的病情很稳定，没有什么变化。”
　　杨昆的妈妈点了点头。
　　李栋显是对杨昆妈妈如此态度习以为常，也没有主动打招呼，只是假装打量着病房里的设施。
　　成小天对于杨昆的妈妈只是感觉这个人不好接近，对于她冷漠的态度倒没有什么大的感受，没有那么多的心思吗。
　　本想依照着以往的习惯，见面总该打声招呼吧，但见李栋只是在那闲看着，也就没有说话。
　　丁叮已经在医院里日夜不息的照顾了杨昆将近一个星期，杨昆的家人看在眼里，记在心上，对于丁叮如此的付出，不可谓不感动。
　　虽说杨昆是因为丁叮才变成这个样子的，但就像杨昆的爸爸说的那样，又不是有人逼迫杨昆，一切都是杨昆自愿的，丁叮除了感激外，没有一点的责任。
　　对于丁叮现在所做的一切，杨昆的家人除了感激外还是感激，同时也终于知道杨昆为什么会那么做了，丁叮绝对是一个值得人那么做的好女孩子。
　　杨昆的妈妈也不是不明事理的人，那天冲动的打了丁叮一巴掌，无非也是爱子心切，也在情理之中。
　　经过这几天的观察，对丁叮的态度那自是越来越和缓，今天，就是专程过来看望丁叮的，顺便还带了些许吃的。
　　出于女人的直觉，杨昆的妈妈感觉那个陌生的男孩子和丁叮之间的关系不简单。
　　杨昆在家里时，只是略略提过自己正在追求一个女孩子，至于那个女孩子的情况，倒没有说多少，杨昆的妈妈自是不知道丁叮和成小天之间真正的关系，其实，除了丁叮和成小天本人外，其他人也都不知道他们两人之间真正的关系，当然也包括杨昆。
　　作为一个母亲，出于护犊心理，虽然心里清楚的知道，自己的儿子这一辈子是无法和丁叮怎么样了，但也不愿丁叮和别的男孩子之间发生什么恋情，至少不要这么快。
　　倒是没有考虑到，人家要是在这之前就有了恋情应该怎么办。
　　这可能归结为杨昆的妈妈对于自己儿子的自信吧，不相信自己的儿子会追求已经有男朋友的人。
　　杨昆的妈妈把手中带的东西递给丁叮，似不经意的说道，“丁叮，昆儿的情况现在才刚刚稳定，不能受很大的打扰，我希望你明白。”话完，看了眼一旁的李栋、成小天。
　　丁叮明白杨昆妈妈的意思，不希望有太多不相干的人来杨昆的病房，本想说什么，但扫了眼病床上的杨昆，就没有说出口，只是又一次对李栋、成小天送上歉意的目光，乖巧的答道，“知道了，阿姨！”
　　杨昆的妈妈也感觉到自己有些不近人情，但话已出口，也收不回来，就又嘱咐了丁叮几句，便推说自己还有事情，就走了。
　　杨昆的妈妈走后，李栋居然深深的吐了口气，看样子好象压抑了好久，李栋发现丁叮、成小天俱在看他，不好意思的笑了笑，解释道，“那个女人挺厉害的。”
　　丁叮轻笑了下，没有想到自己的干爷爷居然会怕杨昆的母亲。
　　没一会儿，李栋也要回去，说什么天翔图书馆那有点事，其实丁叮知道，干爷爷是想给自己和成小天单独相处的机会。
　　病房里一下子只剩下丁叮、成小天，还有个植物人杨昆，丁叮考虑着，要不要把自己的决定告诉成小天。
　　成小天没有说话，只是看着沉思中的丁叮，无意间撇见窗外美丽的夕阳，看着它挥洒着最后的时光。

第104章 丁叮的报恩
　　丁叮最终还是没有把自己的决定告诉成小天，不是不想，而是说不出口，眼看话已到了嘴边，只需要轻启珠唇，可每每不经意间碰到成小天清澈、天真的眼神，那简单的动作便做不出来。
　　丁叮不知道，自己的这个决定是对还是错，一个人，为了所谓的报恩，忍痛离开自己的爱人，也许这在旁人的眼里，是个极其高尚的行为，但在高尚之后，有谁为那个爱人考虑过，他，又做错了什么，要无端的承受这种痛苦。
　　丁叮知道，很清楚的知道天真的成小天从和她丁叮正式交往的那一刻起，从没有想到在将来的某一天，丁叮会离开他，不管什么理由。
　　不是成小天对他自己太过自信，而是他从没有这个意识。
　　丁叮知道，很清楚的知道成小天是花心的，却对韩冰，对自己都给予了真情，可能在他的意识里，他不认为自己有什么错，他只是个山里出来的孩子，但凡做什么，仅凭心作主。
　　丁叮知道，很清楚的自己是自私的，为了减轻自己内心的愧疚，而狠心的作出伤害成小天的事情，但是，成小天不是还有韩冰吗，希望韩冰的柔情，可以慢慢的抚平成小天内心的伤痕。
　　丁叮只有这么想了。
　　丁叮最后和成小天出去吃了顿饭，两人你来我往的说着些情话，间或给对方夹一些菜，气氛一如往常般融洽。
　　饭后，成小天把丁叮又送回了医院。
　　成小天看了眼医院的大门，说道，“姐姐，晚上就你一人照顾杨昆吗，会不会很辛苦，天天来陪你好吗？”
　　每到夜深人静的时候，丁叮的脑中不由的就会闪现杨昆被撞飞的身体、落地又被弹起的景象以及那怎么也堵不住的伤口……尤其是从噩梦中惊醒后，又眼看着病床上的杨昆，偌大的病房里，丁叮只听得见自己混乱的呼吸声，那个时候，是多么的希望成小天可以陪在自己的身边，但是，可以这么做吗，答案似乎很明显。
　　丁叮看着成小天，宠溺的摸了摸成小天的脸，勉强笑了笑，说道，“不用了，姐姐晚上不是一个人的，还有好多护士哪，天天如果来陪姐姐的话，很不方便的。”
　　丁叮脸上挂着笑，心却在滴血，默默着对成小天说着，天天，这是姐姐第一次骗你，希望你不要怪姐姐，姐姐以后还是会骗你的，但，只一次，一次就够了。
　　成小天显然没有怀疑丁叮的话，听着还有好多护士的，也就放心了，说道，“是吗，那天天明天再来看姐姐好了。”
　　丁叮的嘴角动了动，表情很不自然，不自觉的捋了捋眼前的头发，好半天才说道，“那个，不用了，姐姐能够照顾好的，有事情的话，姐姐会给天天打电话的。”
　　成小天本想坚持，忽然想起杨昆的妈妈在病房里的话，不想丁叮太过为难，就没有继续坚持。
　　成小天笑了下，说道，“好了，天天知道了，那有事情的时候姐姐一定要打电话告诉天天，天天随叫随到。”
　　丁叮点了点头。
　　成小天紧张的搓着手，不觉的咬着嘴唇，低沉的说道，“那，那天天回去了，姐姐还要去照顾杨昆的。”
　　丁叮又自点了点头，准备转身回医院的时候，发现成小天好象还有什么话要说。
　　丁叮问道，“天天，你还有什么话要说吗？”
　　成小天踌躇了半天，才说道，“天天可不可以吻一下姐姐。”
　　丁叮愣了下，随即点了点头。
　　成小天上前轻轻的吻了下丁叮，后便转身跑去，只一会儿，就消失在路的尽头。
　　丁叮没有动，站在那里看着成小天消失的方向，轻抬手摸着自己尚留有成小天气味的嘴唇，闭眼，一滴泪落下。
　　也许，成小天并不像丁叮想的那样“天真”，至少不那么迟钝，对某些事情的悄然变化，也是有感觉的，这也就意味着，丁叮还没有说出自己的决定，却已经伤到成小天了。
　　丁叮回忆着成小天刚刚踌躇的样子，想着率性的他怎么会反常的这么小心谨慎，后自嘲的笑了下。
　　丁叮打心底里不希望世俗生活在成小天的身上留下痕迹，却怎么也不会想到，自己，竟会成为世俗生活的施行者。
　　生活，真的很无奈。
　　晚上八点多的时候，李栋来了，发现丁叮泪流满面的坐在窗前。
　　李栋没有说什么，只是上前拍了拍丁叮。
　　丁叮回头见是李栋，轻呼了声爷爷后，便没有说话。
　　李栋问道，“和小天说了吗？”
　　丁叮凄凉的摇了摇头，答道，“想说的，没有说出口。”
　　李栋随手拉过旁边的一把凳子，坐了下来，看着窗外灿烂的灯火，问道，“真的不在好好想想吗？在看到他以为你出事后发狂的样子后，还是不改变吗？事情一旦做出来之后，就没有办法改变了。”
　　丁叮低着头，只是把玩着自己的手指。
　　李栋继续说着，“报恩可以有好多种的，没有必要非要选择这一条。”
　　丁叮还是没有说话。
　　李栋继续说着，“不害怕吗，因为这个事情再伤害到其他人，尤其是那个人。”
　　丁叮抬头看了下李栋，说道，“害怕，可是只有这样做我的心才能好受些，不然的话，我都不知道自己还有没有勇气继续活下去。”
　　李栋叹了口气，没有说话。
　　好半天，李栋说道，“既然做决定了，那就早一些告诉他，别看他有时候一副孩子的样子，其实，心也是很细的。”
　　丁叮点了点头。
　　李栋像是自言自语，“希望这个孩子可以挺过来。”
　　丁叮听着李栋的话，知道自己的干爷爷还是希望自己可以改变主意，无奈的闭上了眼睛，刚被风干的脸庞又自湿了。
　　李栋看着丁叮凄凉的样子，知道她是下定决心了，无奈的苦笑着，说道，“丁叮，爷爷希望你不要后悔。”
　　丁叮已经睁开了眼睛，看着窗外的夜色，脑中却浮现出成小天踌躇的样子，手已经握的发白，心里悲哀的想着，不要后悔，怎么可能，现在自己就已经后悔了。

第105章 祸福相依之福（一）
　　成小天告别丁叮后，没有坐车，只是在路上走着，脑中却想着丁叮异于平常的表现，以及那淡淡的疏离。
　　成小天知道自己的丁叮姐变了，却无法很准确的说是哪里变了，成小天的心里有着很不好的预感。
　　成小天想着，李栋一定知道到底发生了什么事情，明天一定要去问一下他。
　　成小天摇了摇头，似要摆脱掉那个很不好的预感，反正明天就知道了，没有必要一直想着，成小天一向不是个“悠天”的人。
　　成小天终于摆脱掉那个不好的预感，这才想起来和韩冰的约会。
　　电话接通了，话筒里韩冰的声音听起来有些有气无力。
　　“你好，我是韩冰，请问您哪位？”
　　成小天没有说话，考虑着韩冰要是问起自己下午去干什么了，自己要不要实话实说。
　　“你好，请问哪位？”韩冰再次问道，话语里已透出不耐烦。
　　韩冰现在快疯了，气的快发疯了，本心情不错，因着成小天忽然回来了，原还以为怎么也得好几天才能回来，昨天晚上还和王语商量着今天要去哪里玩一下，却没有想到成小天回来了。
　　这本是个好消息，可电话里和成小天说的好好的，自己在宿舍里等他，就连一直陪着自己的王语也“识趣”的和其他还没有回家的同学一起逛街了，给两人创造了良好的二人空间，韩冰简单打扮了一番，耐心的等待着成小天。
　　韩冰在宿舍里独自偷笑着，想着自己把那个好消息告诉成小天那个小混蛋后，他会有个什么表现。
　　时间，一分一分过去了，却不见成小天来，韩冰也已记不清楚自己跑下去几趟了，眼看着宿舍管理员阿姨看自己的眼神已有些不对劲，韩冰感觉到自己的耐心终于到达了极限。
　　王语回来了，进宿舍拉开灯以后，却惊讶的发现床上的韩冰。
　　王语惊呼道，“冰冰，你怎么在宿舍，你不是和成小天一起出去吗？不该这么早就回来呀，刚我还和隔壁的燕燕讲，如果晚上你不回来的话，我就去她那里凑和一晚。难道，你和小天吵架了？”
　　韩冰在王语多次提到成小天的情况下终于爆发了，猛的从床上蹦了下来，喊道，“甭和我提那个混蛋，提起来我就想吐，害我在宿舍里等了一下午，到现在连个音也没有，真不知道死哪里去了。”
　　王语眼看着韩冰激烈的动作，担心的瞧了瞧韩冰的肚子，但后者显然处于激愤状态，没有留意到自己危险的动作。
　　王语忽然想到现在是个机会，一个使韩冰改变主意的机会。
　　王语说道，“是吗，他怎么这个样子，说的好好的，怎么可以不来吗，就是临时有事，也应该打个电话呀，这还是小事了，要是将来有什么重要的事情，也这样，那可怎么办呀，明摆着靠不住。”
　　韩冰没有注意到王语话里的潜台词，点了点头，表示同意。
　　王语继续说道，“现在还不算晚，后悔还来得及。”
　　韩冰顺着王语的话，说道，“恩，现在还不算晚，后悔还……”话到这里，有些回过味来，撇了撇嘴角，好笑的看着王语。
　　王语表情有些不自然，心虚的说道，“干吗这么看着我，本来就是吗，小事上都靠不住，大事就甭提了，趁还没有生下孩子，后悔还来得及吗！”
　　韩冰无奈的喊道，“小——语。”
　　王语摆了摆手，说道，“好了，好了，我不提总成了吧。”
　　韩冰说道，“孩子我是一定会生下来的，不过那个小混蛋真的很过分，我到现在还没有吃饭哪，如果他今天真的不过来找我的话，哼，等孩子出生后，一岁前都不许叫他爸爸。”
　　韩冰说着话，脸红了起来。
　　王语好笑的看着韩冰，调侃的说道，“我虽然没有经验，但想着小孩子在一岁前，应该不会说话吧。”
　　韩冰的脸色更加的红了，想辩驳两句，却不知从何说起，而王语就越加好笑的看着韩冰，韩冰也就越加的手足无措，后便和王语打闹起来。
　　两人闹了会儿，王语才想起来什么，问道，“冰冰，你到现在还没有吃饭，怎么可以这样吗，你现在可不是一个人。”
　　韩冰不好意思的吐了下舌头，心里当然也知道不好。
　　王语继续说着，“你不会给成小天打电话吗，看他有什么事情，再不成，也应该自己先吃饭呀。”
　　韩冰说道，“你知道的，小天没有电话了，我又不好意思把电话打到他爷爷家里问。本来想着自己先去吃饭的，但又怕在这中间小天过来找，担心万一有什么急事就不好了，这么一耽误，就到现在了。”
　　王语一副不可思议的样子，说道，“冰冰，那你就不会给我打电话，或者让其他的同学帮你买饭也成呀。”
　　韩冰低着头，不好意思的答道，“我忘了。”
　　王语摇了摇头，颇惋惜的说道，“天呀，爱情原来真的可以让一个聪明的女人变成傻子。”
　　韩冰正待反驳，以维护自己的尊严，电话却响了起来，却见是一个陌生的号码。
　　电话接通了，韩冰礼貌的说了声，却不见对方回应，韩冰心里骂着，这什么人没事有病给自己打骚扰，也不看主人心情，正想着挂断电话，却忽然有所感觉。
　　韩冰轻声说道，“成小天，你个混蛋，甭跟我说什么废话，我也不想听你解释，我限你二十分钟赶到学校，否则后果自付。”话完，不待对方回应，即挂断了电话。
　　王语一直在旁边看着，见对方根本连句话都没有说，不知道韩冰怎么就知道对方是成小天。
　　王语疑惑的问道，“冰冰，你怎么知道是成小天，万一错了怎么好。”
　　韩冰哼了声，说道，“不会错的，我还不知道那个小混蛋！”
　　王语莫名其妙的看着韩冰，心里想着，这恋爱除了能使聪明的女人变成傻子外，还能变成神经病。

第106章 祸福相依之福（二）
　　成小天听着话筒里传出的“嘟”、“嘟”声，想着韩冰电话里的威胁，不由的咽了口唾液，抬眼却看见公用电话摊子的老板意味深长的看着自己。
　　公用电话摊子的老板是个年约六十的老年男子，头发已经花白，看那个样子，当然属于热情公民的行列。
　　韩冰在电话里虽是轻声说话，但无奈于这个老板当时和小天距离太近，那韩冰威胁的话语自是一字不拉的进了他的耳中。
　　公用电话摊子的老板见成小天长的还算是人模人样，总感觉算是挺顺眼的，遂好心的说道，“惹女朋友生气了吧，男人家可不能小气，听大爷我一句劝，赶紧去哄好你女朋友，要不然就是再小的事情，她也会闹的你不得安宁的，这可是我老头子的经验之谈。”
　　公用电话摊子的老板说着话，见成小天只是在那里站着，一点走的意思都没有，想着韩冰在电话里说的二十分钟的时限，心里是真替成小天着急。
　　成小天心里也着急呀，是真想在二十分钟内赶到B大，可现实情况是成小天现在所处的地方离B大挺远的，坐出租车的话在二十分钟内勉强可以赶到。
　　但是，成小天他又没有预知未来的能力，从家里出来时身上只带了一点钱，刚才和丁叮一起吃饭时，他抢先付了帐，现在身上总共只剩两块钱，付电话费刚好，打的就别想了。
　　公用电话摊子的老板以为成小天只是碍于男子汉的面子，正在考虑着要不要去向女朋友道歉，就劝说道，“我说年轻人，身为男人就应该大度些，甭管这个是你对还是她错，该低头时就低头，我说你就别愣着了，你女朋友在哪里呀，你要是在磨蹭，就真的赶不到了，到时候就真的没有好果子吃了。”
　　成小天的脸已经成了苦瓜，委屈的说道，“大爷，谢谢你的关心，不是你想的那样，我没有和姐姐吵架，只是下午说好去找姐姐的，临时有点事，就没有过去，也忘了打电话，我不是不想去，只是……”
　　公用电话摊子的老板听着成小天的解释，不及成小天说完，惊呼道，“什么，你小子竟然放人家姑娘鸽子，胆子也忒大了，这世界上还有什么事情比见女朋友还重要的，大爷我本还以为只是你们两人吵架了，这个情况更严重呀！我说傻小子，你还在这傻什么哪。”
　　成小天听着公用电话摊子的老板叫他傻小子，也不生气，你要是因为自己的事情，眼见着热心人比你还着急，傻小子也就傻小子了。
　　成小天说道，“大爷，我姐姐在B大，要想二十分钟赶过去，只有打车了，我，我身上没有带钱了。”
　　公用电话摊子的老板听完成小天的解释，真是一副恨铁不成钢的样子，咬牙说道，“我说你傻吧，你还真傻，就这么点破事，早不放屁，大爷我不是说过吗，这世界上还有什么事情比见女朋友还重要的，更何况是暴怒中的女朋友。”
　　公用电话摊子的老板话完，即从身上掏出两百块钱，递给了成小天，说道，“这下子没什么问题了吧。”
　　成小天也没有客气，直接接了过来，见是两百，说道，“大爷，不用那么多，二十块钱就够了。”
　　公用电话摊子的老板眼一瞪，说道，“什么够了，哄完女朋友不得吃顿饭啊，罗嗦什么，赶快去呀！”
　　成小天感激的充热心的公用电话摊子老板笑了笑，说了声，“谢谢大爷，我会还的。”话完即飞奔着跑了。
　　公用电话摊子的老板见自己的教化终于有了效果，也是安慰的笑了。
　　路上没有堵车，义气的的哥在成小天一句“救命、大哥！”后，也把夏利出租车开成了奔驰的速度，但最终的结果是，成小天还是迟到了。
　　成小天气喘嘘嘘的赶到韩冰宿舍楼下时，韩冰已经在那里等着了，见到成小天后，眼睛不觉的已经弯成了月亮，但脸上却木无表情，只冷冷的说了句，“晚了三分钟。”后便挽起成小天的胳膊，向校外走去。
　　韩冰所在的英语等几个大系已经相继放假，校园里的人不是很多，但对于B大最富有传奇色彩的这一对，还是毫不吝啬的投上关注的目光。
　　成小天没有说话，只是被动着跟韩冰走着，公用电话摊子的老板虽然说他傻，但历史似乎证明，他还没有傻到家，最起码现在就明白的知道，沉默是金。
　　韩冰、成小天两人进了B大外的一小餐馆，原因吗，很简单，韩冰没有吃饭吗。
　　韩冰在等待她自己点的菜，对着旁边的成小天似不经意的问道，“你吃饭了吗？”
　　成小天几乎就是不经大脑，答道，“没有。”那反应速度，连折都不带打的。
　　韩冰没有怀疑，听着成小天也没有吃饭，心里总算是有了些安慰。
　　菜上了，两人都没有说话，只是闷头吃着，韩冰是真的饿了，而成小天则是因为心虚，怕韩冰看出来他已经吃过饭，所以故做很饿的吃着，虽然肚子已经很鼓了。
　　韩冰于吃饭之余，偷看了眼成小天，见他的吃相似乎比自己还饿，心里想着成小天下午一定是有很紧急的事情去办，但想着自己下午痴痴等待他的寂寞，心里还稍有不忿。
　　韩冰问道，“下午有什么事情吗？怎么也不给我打个电话。害的我到现在都没有吃饭。”
　　成小天还没有决定是否把下午发生的事情如实相告，现韩冰猛的问到这个问题，凑巧成小天正在喝饮料，一下子就呛到了，猛的咳嗽起来。
　　成小天摆着手，断断续续的说道，“临时有些事情，没来得及打电话。”
　　韩冰帮着成小天拍着背，说道，“没有什么了，我又不是怪你，那么着急干吗。”
　　成小天好容易才停下咳嗽。
　　韩冰已经坐回到自己的位置上，似不经意的说道，“其实，我饿着没有什么，就怕影响到孩子。”

第107章 祸福相依之福（三）
　　成小天怀疑自己的耳朵坏了，刚刚韩冰姐姐说什么了，好象是什么怕影响到孩子，这怎么可能吗，你不吃饭，碍着别人家孩子什么事。
　　韩冰见成小天居然没有什么反应，便知道他没有听清楚自己刚刚说什么，或者是听清楚了而不相信，心里也不知怎么想的，韩冰也没有重复，随意的吃着菜，只是眼睛时不时从成小天的身上飘过。
　　成小天夹了片牛肉，塞到了嘴里慢慢的嚼着，越嚼越不是味道，直至咽下那一口牛肉，机械的转过头，只眼珠上下动着，打量着韩冰，在艰难的咽了口唾液后，头才向前凑了凑，不确定的问道，“姐姐，你刚刚说什么，我好象有听见孩子什么的。”
　　韩冰睁着一双无辜的大眼睛，乖巧的点了点头，说道，“是呀，我刚刚说我饿着没有什么，就怕影响到孩子。”
　　成小天这一次是肯定自己没有听错了，确实是孩子不错，但还是扯了扯耳朵，大脑有些转不过来，眨了眨眼睛，傻乎乎的问道，“孩子，谁的？”
　　韩冰的脸色还是一如既往，并不似常人那样，暴跳起来，喊着一些‘除了你还能是谁的’，只轻轻的答道，“我的！”
　　成小天皱眉，微抬着头，又自眨了眨眼，似乎还能听到脑浆的转动声，好半天自语道，“姐姐什么时候有孩子了，我怎么不知道。”
　　韩冰没有说话，又自喝了口饮料。
　　成小天的眼神随着韩冰拿饮料的手落到了餐桌上，看着那深紫色的可乐，诈尸般从凳子上蹦了起来，连累的餐桌颤了几颤，差一点就要扑地，就在韩冰以为成小天抽筋的时候，只见成小天高喊了声，“韩冰……”，后可能是感觉到声量有些过大，怕影响到某些人，又自勉强低声说着，“怎么可以这个样子，不按时吃饭也就算了，现在怎么可以喝这些带有咖啡因的东西，你不知道吗，这会影响到儿子的，我儿子将来可是世界上最聪明的，可不能在娘肚子里就被糟蹋了。”
　　成小天话完，也不管韩冰有何反应，径自高声叫着服务员。
　　韩冰初时吓了一跳，真以为成小天忽然之间神经错乱了，两人交往这么长时间，成小天还是第一次直呼自己的名字，且还没有后缀，后在听到成小天后面的话，心里已经明确的知道成小天绝对是神经错乱了。
　　韩冰不屑的撇了撇嘴，说道，“以前真是低看你了，真没想到你还知道咖啡因的，可你知识水平高了，也不能胡说不是，什么你儿子在娘肚子里糟蹋了！搞搞清楚好不好，谁告诉你这个是你儿子的。这是我的孩子，又不关你的事，还有，我的这个是个女儿，漂亮的女儿，我韩冰一个人的女儿。”
　　成小天看了眼韩冰的肚子，讨好的笑了笑，说道，“女儿也成，女儿也成，但是，不管是儿子还是女儿咱都不能糟蹋不是。”话完，即把韩冰身前的饮料端到了自己这边，尔后似乎不放心，又把餐桌上的饮料瓶放到了桌子下。
　　韩冰好笑的看着成小天的动作，一时竟然忘了刚刚讨论的孩子的家长问题，笑着说道，“小天，你真把我当孩子了，居然还把饮料放到桌子下面，我刚不是不知道吗，现在知道了，我就不会喝了吗。再说，如果我真的想喝的话，你就是藏起来也没有用呀。”
　　成小天没有说话，但从其脸上的表情可以看出，似乎并不认为自己刚刚做的有什么不妥。
　　韩冰也懒的搭理他，总觉的这时候的成小天神神经经的，不由的怀疑，成小天是不是患上了传说中的“准爸爸综合症”。
　　饭店服务员过来了，成小天张口就问有没有鸡汤，服务员说有，韩冰还没有反应出什么事，成小天居然一下子就要了双份。
　　服务员已经出去了，韩冰看了看成小天，问道，“小天，你还没有吃饱吗，刚我看你吃的不少呀。”
　　成小天随意恩了声，说道，“吃饱了。”
　　韩冰一副看白痴的样子，说道，“吃饱了还点什么菜，还双份，有钱烧的呀。”
　　成小天没有理会韩冰的讽刺，蹲了下来，耳朵贴在韩冰的肚子上，说道，“我是吃饱了，但那个鸡汤是给姐姐点的。”
　　韩冰没有留意成小天的话，只是感受着从成小天耳朵上传来的热度，虽然明知道自己肚子里的孩子还仅仅是个很小的存在，甚至还不是真正意义上的孩子，但看着自己爱人那痴迷的样子，连韩冰都有些怀疑，似乎肚子里的孩子已经是一个完整生命的存在。
　　时间也被感化，偷偷的停了下来。
　　饭店服务员端着鸡汤进来了，似也被雅间里的温馨所感染，愣在了门口。
　　韩冰有所觉，抬头见是服务员，轻拍了拍成小天的头，示意有人来了。
　　成小天不舍的抬起头，看见服务员手中的鸡汤后眼露满意的笑容，后主动的到门口接了过来，端到餐桌上后，盛了一碗，递到了韩冰眼前。
　　韩冰这才记起来成小天刚刚好象有说过这鸡汤是为她要的。
　　韩冰皱着眉头，看这那飘着一层油的鸡汤，恶心的感觉涌了上来，头一扭，呕了起来，因着刚刚吃过饭，韩冰一下子把刚刚吃的几乎全吐了出来，雅间里立时充满酸涩的味道。
　　成小天见韩冰痛苦的样子，那可真是心疼，可恨又不能替换，如个热锅上的蚂蚁般转着，一会拍拍韩冰的背，一会又拿杯子倒水……
　　门口的服务员也醒了过来，见着眼前的情景，想这两人原是小夫妻呀，怪不得刚刚的气氛那般的温馨，心里对成小天两人本就有好感，这下子那自是好感俱增，看着韩冰吐的一地，也不似往常般嫌恶，反回头找了些工具，帮着打扫起来。
　　两人换了间雅间，成小天认真的点了些他自以为有营养的菜，韩冰则愤恨的看着成小天，说道，“都怪你，本来就很饱了，多事的又叫些鸡汤，害的我全吐了出来。”
　　成小天点着头，一副认罪的态度，手却不停的给韩冰夹菜。

第108章 祸福相依之福（四）
　　韩冰最后回了宿舍，成小天送到了楼下，这让正准备去别人宿舍凑合一晚的王语很是惊讶，但也没有多问，只是不时疑惑的看韩冰几眼。
　　其实，韩冰出去时，也是打算不回来了，只是最终还是回来了，原因很简单，不是因为韩冰为了惩戒成小天的迟到，实际上韩冰在见到成小天的那一瞬间，她早就把这个小事忘了；也不是因为韩冰有了，成小天担心晚上控制不住自己的“兽欲”，而怕伤害到自己的儿子；更不是因为两人没有带齐相关证明而无法在宾馆开房，成小天已经在宾馆开过两次房了，还从来不知道住宾馆还有证明什么事。
　　只是因为韩冰没有带钱，而成小天身上的热心的公用电话摊子的老板给的两百块钱，在付完饭钱后，也已经不多了。
　　从这件事上，似乎也可以看出来，经验主义害人不浅，公用电话摊子的老板给女朋友陪完罪之后，吃顿饭就了事了，却没有想到到成小天这里，还有开房一说。
　　韩冰终忍受不住王语那不时飘来的眼神，实话实说道，“不要看了，我出去时忘带钱了，刚好小天身上也没有，就回来了。”
　　王语这才一副恍然大悟的样子，但看着韩冰的眼神又自换成调侃。
　　韩冰无奈，只得简单洗漱下，准备上床睡觉。
　　韩冰在床上躺着，想着今天晚上神神经经的成小天，本以为王语早就睡着了，却忽然听到王语问道，“冰冰，那个事，告诉成小天了吗？”
　　韩冰轻笑了下，没有想到王语也没有睡着，说道，“我还以为你睡了哪，小天吗，知道了。”
　　韩冰听着王语动了动，似乎欠起了身子，看架势是准备长谈。
　　王语的声音透着兴奋，问道，“知道了！什么反应？”
　　韩冰反问道，“你说哪？”
　　王语猜测的说道，“这还用想吗，是不是就像电视上那样，高兴的都不知道东南西北了。”
　　韩冰却叹了一口气，说道，“什么呀，不用瞎猜了，直接告诉你得了，没有反应。”
　　王语惊呼道，“没有反应！怎么可能吗？你是不是没有告诉他，就他，要是知道你有了孩子，不可能没有反应呀。”
　　王语已经坐了起来，明显着受刺激过大，嘴里嘟囔着怎么可能，竟然从自己的床上转移到韩冰的床上，准备对这个成小天的反应问题，进行深刻的探讨。
　　韩冰被迫朝床里面靠了靠，问道，“小语，你干吗，不准备睡觉吗？”
　　王语哼了声，说道，“成小天都那样了，还睡什么觉呀，你睡得着吗？”
　　韩冰听王语说的好笑，轻笑了声，说道，“小语，你不要这么大惊小怪好不好。”
　　王语已经躺好了，拽了拽身上的薄被，说道，“什么大惊小怪，冰冰你是不是伤心过度，把脑子弄坏了，你有孩子了，成小天他身为孩子的爸爸，竟然没有反应，这个不大惊小怪，还有什么事要大惊小怪的，难道非得彗星撞地球吗？”
　　韩冰说道，“不是了，怪我没有说清楚了，其实小天他不是没有反应，只是不像你说的那样，也不像我想的那样，看着很平淡，总体感觉怪怪的，好象一下子长大了。”
　　王语听韩冰这样说，心里想着这样才象话吗，不管什么反应，总该是有才对，只是说什么总体感觉怪怪的，一下子被挑起了兴趣，催促韩冰讲一下她和成小天晚上吃饭时的情景，并美其名曰帮他们诊断。
　　韩冰也想听一下王语的意见，毕竟旁观者清吗，就把事情原原本本的说了一遍，什么开始的时候根本没有反应，后来吃着牛肉感觉不对劲，再至后来的要了双份的鸡汤，傻傻的趴肚子上听着……
　　韩冰说着，王语听着，王语时不时就现实情况发表一下自己的看法，也不知道过了多久，最后王语作出判断，成小天这个样子比那个兴高采烈可严重多了，应该是患上了传说中的“准爸爸综合症”！
　　王语根据自己的一知半解，又向韩冰讲述着这个病症的复杂性，什么没有固定的症状了，每个人的临床表现都不一样了，总之就是很复杂。
　　时间已经很晚了，韩冰、王语都不知道两人就什么问题讨论到了哪里，也不知道是谁先不说话了，竟都睡了过去。
　　一切又归于宁静，可在B市的另一个地方，就有些热闹了。
　　赵馆长家里，时钟显示已经是凌晨两点，可沙发上却坐着一个人，不仅如此，沙发的旁边还站了两个人。
　　成小天把韩冰送回学校后，就回了家，看着也没有什么不对劲，只是回到家里后，就坐到了沙发上，这个也很正常，只是那闭不上的嘴巴，以及时不时露出的一声声傻笑，使赵爷爷、赵奶奶觉察到不正常。
　　赵奶奶上前推了推成小天，问道，“天天，你怎么了，奶奶怎么看你有些不对劲呀。”
　　成小天依然张着嘴，眼珠转了两下，看了下赵奶奶，扫了眼赵爷爷，说道，“天天高兴！”
　　自这一句话后，不管赵爷爷、赵奶奶如何询问，成小天就再也没有说话，而成小天是大约十点的时候回来的，现在他在沙发上保持着这个姿态已经四个小时了。
　　赵爷爷、赵奶奶当然没有睡觉，就是睡觉也睡不着呀，赵奶奶着急的都要打医院急救电话了，还好赵爷爷是个见多识广的人，经过这四个多小时的深思熟虑，在综合成小天表现的种种症状，初步判断成小天一定是遭受到什么刺激了，并且还应该是惊喜。
　　赵奶奶已经知道赵爷爷带成小天出去的目的，两人想着成小天下午一定去找他的女朋友了，至于找的是韩冰还是丁叮就不知道了，也一定告诉了对方那个事情，想着不久的将来，他和她或者他和她，就可以在一起了，随意也就间接造成成小天现在的状态，那就没有什么好担心的了。
　　赵爷爷老两口总算是想通了，就由着成小天在沙发上静坐着，老两口打着呵欠，终于于凌晨三点的时候回房间睡觉了。

第109章 祸福相依之福（五）
　　凌晨五点的时候，成小天终于有动静了，先是合上了嘴巴，揉了揉傻笑的发酸的脸，后晃了晃已经僵硬的脖子，最后终于从沙发上站了起来。
　　成小天感觉到脑子有些发涨，但这些许小事，丝毫影响不了成小天激奋的心情。
　　成小天进了自己的卧室，不是去睡觉，而是直奔向平时放钱的抽屉，随意抓了把放进了裤兜里。
　　成小天出去了，又回来了，只是手上多了些东西，数不清种类的菜，鸡、鸭、鱼、肉……美好的宁静被打破了，锅碗瓢盆又自奏出协调的一曲，只那声音却没有惊醒熟睡中的两个老人，因着昨天晚上，正确的说是今天凌晨睡的太晚了。
　　赵奶奶睡醒了，依着习惯到厨房为赵爷爷、成小天准备早饭，没有在客厅的沙发上看到成小天，便猜测着一定是回房睡了，可等赵奶奶进厨房后，便立刻目瞪口呆了，倒不是厨房里的情况惨烈，而是桌子上已经做好的饭菜，怎么看怎么有过年时的样子，那丰盛程度，不是一般。
　　不用怀疑，菜都是成小天做的，也不是他忽然良心发现，做这许多菜孝敬赵爷爷两人，实际情况是，他实在拿不定主意要给韩冰做什么，就一下子把买的所有的菜、所有的肉都做了，最后，却只给韩冰带了份炖鸡，在成小天的印象里，似乎已经认定炖鸡是所有的东西中最有营养的。
　　成小天是大约八点多的时候到韩冰宿舍楼下的，现在已经快十点了，也就是说，成小天抱着个保温桶，已经在宿舍楼下等了将近两个多小时。
　　宿舍楼里进进出出的学生有认出成小天的，便炫耀的向同行的同学说着这个人就是传说中B大最有营养的牛粪，一时间惊呼声此起彼伏。
　　宿舍管理员阿姨也已经注意成小天两个多小时了，开始还以为成小天也只是个等女朋友的男生，可一来成小天长的还算是可爱，站在女生宿舍前很是显眼；二是见宿舍楼里出入的女生不时的对其指指点点，便多注意了一些，谁知这个男生在宿舍楼前一等就是两个小时。
　　宿舍管理员阿姨已经为这个不认识的小男生抱怨起来，不知道是哪个眼睛不亮的女生这么不懂的珍惜，竟然狠心的让这个小男生等这么长时间。
　　同时，见成小天这么有耐心的等这么长时间，好感也是倍增。
　　宿舍管理员阿姨一向是古道热肠的，更甭提对这个好感十足的小男生了。
　　宿舍管理员阿姨从宿舍楼里走了出来，到了成小天身边，问道，“小伙子，你等人是不是，要不要阿姨帮你叫一下，你知道她住哪个宿舍吗，叫什么名字？”
　　成小天礼貌的笑了笑，说道，“谢谢阿姨，不用麻烦了，我想姐姐多睡一会儿，在这里等她就好。”
　　宿舍管理员阿姨心里赞着真是个懂礼貌的孩子，听着成小天甘愿在这里等着，只为对方多睡一会儿，真是打心底里喜欢这个男孩子，心里甚至想着自己的女儿怎就那么大呀，也已经嫁了人，要不然许给这个小家伙真不赖，多体贴的人，在这个时代，绝对是已经绝种了。
　　宿舍管理员阿姨既然打心底里喜欢成小天，那自是不忍他继续傻等下去，就没有继续刚刚的话题，只是和成小天扯些闲话，旁敲侧击出成小天的名字，韩冰的名字以及宿舍房号。
　　宿舍管理员阿姨又和成小天说了一会，便推说自己还有事情，回到宿舍楼后就直奔韩冰的宿舍。
　　韩冰、王语还在睡着，昨天晚上都不知道说到多晚，迷糊间听到有人敲门，两人便都醒了，但谁都不愿意动弹，韩冰碰了碰王语，示意她下床去开门，谁知王语理都不理，韩冰心想着一定是哪个同学，应该没有什么事情，便也不应声，想着对方如果没有重要事情的话，一会儿就可能走了。
　　谁知道，门外的人还挺执着，一直敲着，后来竟呼起韩冰的名字。
　　韩冰无奈，只得下床开门，开门后却见是宿舍管理员阿姨。
　　韩冰问道，“阿姨，请问有什么事吗？”
　　宿舍管理员阿姨以审视的目光打量着韩冰，心里不得不承认，韩冰确实漂亮，也确实和成小天很般配，又见她也算是懂礼貌，刚敲门时的怨气便小了些。
　　宿舍管理员阿姨问道，“你是韩冰吗？”
　　韩冰不知道这个宿舍管理员阿姨怎么知道自己的名字，但还是点了点头。
　　宿舍管理员阿姨说道，“那个，你应该知道成小天吧，那个孩子已经在下面等了两个多小时了，我看他一直在那等，就问了一下，他还不让我过来叫你，说让你多睡一会，我看着天已经不早了，就冒昧的过来叫你了。”
　　韩冰听宿舍管理员阿姨说完，心不争气的快速跳起来，后便直接穿着睡衣，连谢谢都没有对宿舍管理员阿姨说，直接飞跑向楼下。
　　成小天正自无聊的低头打量着自己的鞋，不经意的抬头却正看见从宿舍楼里跑出的韩冰，心惊的同时，一把抱住了已经跑过来的韩冰。
　　成小天低声喊道，“姐姐，小心一些！”
　　韩冰紧抱着成小天，嗔怪的问道，“等多长时间了，怎么不知道打电话。”
　　成小天笑了笑，说道，“没有多长时间了，我只是想姐姐多睡一会儿。”
　　韩冰抽了抽鼻子，问道，“给我带什么吃的了，我真有些饿了。”
　　成小天扬了扬手中的保温桶，说道，“鸡汤，我做的。”
　　韩冰笑了下，也没有嫌弃又是鸡汤，两人就在宿舍楼前找了个地，在韩冰的坚持下，两人一起吃了起来。
　　韩冰低头吃着，感觉今天的鸡汤似乎有些咸，只因那抑制不住的泪珠，都落了进去。
　　韩冰的泪终于不流了，这才抬起头，看着旁边的成小天。
　　成小天似有所觉的同时看向韩冰，亲密的喂了韩冰一口鸡汤，说道，“姐姐好美！”

第110章 祸福相依之祸（一）
　　中午的时候，成小天并没有陪着韩冰一起吃饭，因着他的良心还没有被忽然间的惊喜所泯灭，还知道他昨天晚上以及今天早上的表现很反常，反常的绝对会引起赵爷爷、赵奶奶的担心。
　　成小天回到家里的时候，没有想到李栋也在，三人正说着什么，成小天进门后，正对着大门的赵爷爷先看见了成小天，反常的咳了下，三人间的谈话忽如那断掉的琴弦“嘎”然而止，但一向粗线条的成小天却没有留意到房间里因着他而变的诡异的气氛。
　　赵奶奶的脸色还是有些不自然，貌似怜悯的看了眼成小天，后又在赵爷爷的咳嗽下，略调整了下，说道，“回来了小天，还没有吃午饭吧。”
　　成小天礼貌的充李栋喊了声爷爷，这才回答道，“恩，天天有好长时间没有和奶奶一起吃饭了，中午想着和奶奶一起吃。”
　　赵爷爷破天荒的没有和赵奶奶“争宠”。
　　赵奶奶安慰的笑了笑，但眼中怜悯的神色却越见浓重，直至波光磷磷，化成泪珠滚了下来。
　　成小天紧走了两步，到了赵奶奶的身边，抬手擦干赵奶奶的眼泪，心疼的问道，“奶奶，好好的你怎么哭了，是不是天天惹您生气了，是不是因为昨天晚上天天不睡觉，今天早上还把厨房搞的一团糟，天天答应你，以后不会了，奶奶不哭。”
　　赵奶奶想说什么，却见赵爷爷在赵奶奶的肩膀上拍了两下，赵奶奶那已到嘴边的话便生生的咽了下去。
　　赵奶奶低头，又自抬头，刚展现在脸上的悲戚的神色便没了踪迹，说道，“天天不要多想，天天没有惹奶奶生气，刚奶奶只是迷了眼，没有什么的。”
　　成小天反应迟钝，心思大条，这并不代表着他的智商有什么问题，现在可是在房间里，哪里迷的眼睛，但见奶奶不愿说，也就不在坚持，索性就装做信了。
　　赵爷爷见成小天没有继续追问，心也落了下来，说道，“天天回来的正好，现在也已经是中午了，咱们也别做饭了，索性直接在外面吃得了，老李你也叫上丁叮，好长时间没有见过她了，怪想的，咱几个人还没有在一起吃过饭哪。”
　　成小天见李栋点了点头，算是答应了，不过，成小天却有个感觉，仿佛去外面吃饭，还有叫上丁叮，是在他回来之前就商量好的，一切只是在等着他回来。
　　成小天不知道自己怎么会有这种奇怪的感觉，但想着如果这个感觉是真的话，那到底意味着什么，心里有那么一些头绪，却怎么也抓不住重点，直到赵爷爷催促着成小天出门的时候，还是没个头绪。
　　几人坐着赵爷爷的车，去了B市一家很有名气的饭店，成小天看着那金碧辉煌的地方，心里反而越加不安起来。
　　丁叮是在菜已经上的差不多的时候过来的，成小天发现丁叮比之先前瘦多了，也不知道是一晚上瘦下来的，还是昨天就是如此，而当时的自己没有留意罢了。
　　丁叮坐到了成小天的右手边，不知道几人是无意还是有心，没有安排，几人坐下后，只在成小天和李栋的中间留了个空位。
　　丁叮落座前，先自乖巧的对着赵爷爷、赵奶奶喊了声爷爷、奶奶，后对着李栋喊了声爷爷。
　　丁叮充成小天笑了下，居然生疏的招呼道，“好呀，小天！”话完，习惯的捋了下眼前的头发。
　　成小天没有在意，仰或是没有感觉到丁叮话里的生疏，在丁叮坐下后，右手已自紧握住丁叮的手，丁叮初时略挣扎了下，但可能是怕引起赵爷爷三人的注意吧，见挣脱不了，只得作罢。
　　菜已经上齐了，赵爷爷先自笑了下，对着丁叮说道，“虽然之前也和丁叮见过，但都没什么表示，现在趁着我和他奶奶都在，这个礼物可得补上。”
　　赵爷爷话完，赵奶奶递给丁叮一个红包，看那个样子，应该包的是钱，数目还不少。
　　丁叮略显踌躇，不知道该不该接，看了眼李栋，见他示意自己接过来，就用空着的右手接了过来，乖巧的说了声“谢谢奶奶”。
　　成小天盯着丁叮手中的红包，犹自发愣。
　　李栋见状，拿筷子在成小天面前的盘子上敲了下，调侃的说道，“小天，羡慕了不是，改天你李爷爷我也给你包一个。”
　　李栋以为成小天定会忙不及的答应，没想到成小天却摇了摇头，说道，“天天才不要哪，在天天那里，红包都是给女孩子的，天天是男的，不要！”
　　赵爷爷三人没有想到成小天那里还有这个规矩，看成小天那个一本正经拒绝的样子，都笑了起来，丁叮也不例外。
　　经这么一闹，房间里的气氛一下子热烈起来，赵爷爷、李栋两人竟然相互劝起酒来，成小天趁着没有人注意自己，动了动握着的丁叮的手，示意丁叮靠过来一点，有话要说。
　　丁叮稍稍靠了过来，成小天凑到丁叮的耳边，说道，“姐姐，一定要注意身体呀，天天发现你瘦了好多，好心疼的。”
　　丁叮一脸淡然的样子，只随意恩了声。
　　成小天有些许不安，紧了紧握着丁叮的手，叫了声“姐姐”。
　　丁叮注意到成小天话里的异样，不由的多看了成小天几眼，等着他下面的话，谁知道成小天也只是看着丁叮，并没有下文。
　　赵奶奶听着赵爷爷、李栋相互揭发着少年时的“丑闻”，但也没忘留意成小天这边的情况，见两人只是说着话，也不吃菜，就招呼道，“天天，丁叮，你俩别只顾着说话，吃菜呀，又没有外人，可不能客气呀。”
　　丁叮笑着答应着，先给赵奶奶夹了块茄子，又给成小天夹了块红烧肉，后才自己吃起来。
　　成小天表情有些无奈，因着他的右手握着丁叮的左手，如果要吃菜的话，似乎只有一个选择，正在忧郁，只觉的丁叮的手微一用力，挣了开去。
　　成小天猛的感觉到手中空空的，低头，傻傻的看着。

第111章 祸福相依之祸（二）
　　丁叮的心里很是不安，感觉到自己做的有些过了，但是……丁叮真的很害怕，怕自己好不容易做出的决定再次分崩瓦解。
　　成小天看着自己空着的右手，一时间身上所有的器官分外灵敏起来，清晰的感觉到赵爷爷三人投注在身上的担心、怜悯、惋惜等等有着复杂含义的目光，以及丁叮心中的踌躇、懊悔、不安……
　　成小天感觉分外的压抑，几乎都喘不上气，闷声说了声，“我出去会儿”，也不待房间里的几人有何反应，便走出了房门，只那背影，在人看来竟有着些许苍凉。
　　只是过了一分钟，丁叮已经坐立不安了，都不知道朝房门看了多少次了，只差到门口等着了；又一分钟过去了，丁叮也顾及不了那么多了，索性直接瞪着房门；又一分钟还没有过去，李栋看着丁叮的样子，那真是替她难受，解围的说道，“丁叮，你出去看一下天天，怎这么久还不回来。”
　　丁叮如蒙大赦，一溜烟的跑了出去。
　　赵奶奶摇了摇头，说道，“多配的孩子，怎么就不能在一起呀！我现在看着丁叮那孩子，是越看越喜欢，真真是又懂事又好看又……，反正是个好女孩子，尤其是看着这俩孩子也都相互喜欢，怎么就生出那么个事情。”
　　“我说老李，你就不能在劝劝丁叮吗，那个可是一辈子的事情，就是救了咱一命，也不能搭上一辈子呀，唉，丁叮这孩子的命怎么就这么的苦呀！”
　　“现在，我看着丁叮还好，怎么这个也是她做出的决定，就怕小天，他哪里经受过这个事情，真怕他过不去这个坎。”
　　赵爷爷、李栋两人也不相互劝酒了，一个只是狠劲的抽着烟，一个只是闷头喝着酒。
　　赵奶奶看了两人一眼，说道，“你看这两个孩子出去这么长时间了，该不会有什么事吧，要不我出去瞧一眼。”
　　李栋摆了摆手，说道，“还是别出去了，让两个人好好谈谈，既然丁叮已经决定了，还是早点告诉小天的好，今我瞧着小天的样子，好象感觉到一些。”
　　赵爷爷说道，“我也看出来了，自咱们说出来吃饭时，小天就有些不对劲。”
　　赵奶奶听着赵爷爷两人的分析，惊的站了起来，说道，“是吗，我怎么没注意到，那我更得出去看看了，小天别出什么事才好。”话完，既要向外走。
　　这次赵爷爷拦住了赵奶奶，说道，“还是别出去了，小天总要面对的，晚一些还不如早一些，谁也替不了他，人，毕竟是要长大的。”
　　赵奶奶想辩驳什么，但心里也知道赵爷爷说的有理，他们，真的不可能护得了成小天一辈子，无奈的又坐了回去。
　　丁叮出来后，四处找着成小天，几人是在饭店的二楼吃饭，丁叮在楼道里找了个遍，不见成小天，想了想，就去了二楼一头的洗手间，在门口等了会儿，不见人出来，找了个服务员进去看了看，出来告知没有人，丁叮又急了起来，在楼道里来回走着。
　　丁叮想起上一次，成小天撞见杨昆抱着自己的那一次，也是跑了出去，刚刚想到这里，丁叮就跑了出去，果然在饭店外面找到了成小天。
　　不过，这一次又和上一次有所不同，成小天并没有在暗地里看着丁叮，看着丁叮是否追了出来。
　　这一次，成小天只是坐在阴暗的角落里，头深深的埋在两腿间，一动不动，如若不是丁叮心细，一时还发现不了。
　　丁叮走了过去，坐到了成小天的旁边，好半天，不见成小天有何反应。
　　丁叮碰了碰成小天，故做高兴的说道，“天天，你真调皮，饭吃的好好的，怎么一个人跑这里吹风来了。”
　　成小天没有说话。
　　丁叮只得继续说着，“好了，咱们回去了，要不爷爷他们该担心了。”
　　成小天依然低着头，说道，“姐姐有说过，说有的时候，天天在某些事情上，比任何人都看的明白，只不过我不愿意说而已，天真，也许只是我独特的生存方式。”声音有些低沉。
　　丁叮应了声，手却紧紧抓住了成小天，在在低沉的声音里，丁叮感觉到无尽的湿意。
　　成小天抬起了头，说道，“那么，我现在告诉姐姐，那个都是真的，”成小天说着话仰起了头，“这个，也就表示，表示着天天已经知道姐姐的决定了。”话完苦笑着看着丁叮。
　　丁叮没有说话，只是感受着不断滴落到手臂上的泪珠，湿湿的，凉凉的，透着绝望的气息。
　　成小天猛的站了起来，后退了几步，自嘲的笑了笑，脸隐在黑暗里，也看不清楚到底是怎么个表情。
　　丁叮一时猝不及防，倒不知道该有个什么反应，只是愣在了那里。
　　成小天对着丁叮，忽然喊道，“为什么，为什么要那么做，只是因为他救了你吗，只是因为他变成了植物人吗，又没有人逼着他去做，他只不过刚好在而已，如果天天在的话也会那么做的。”
　　丁叮看着成小天发狂的样子，感觉到自己的心被钝刀不断插入着，那折磨人的痛，直叫人生不如死。
　　丁叮咬着嘴唇，从牙缝里迸出，“我知道，你会的。”
　　成小天感觉自己的心仿佛在一瞬间被什么撕裂，痛苦的捂着胸口，不由的又退了几步，嘶哑的说道，“你知道，天天知道姐姐知道，可是现在，天天又不知道，姐姐为什么要那么做，为什么，他们的家人有逼迫姐姐这么做吗？”
　　丁叮的嘴唇已经咬出了血，但却一点感觉都没有，听的成小天的问话，摇了摇头，说道，“没有，他们还不知道，只是我自己的决定。”
　　成小天靠到了墙上，慢慢的滑坐到地上，低着头，过了一会儿，抬头，问道，“姐姐，那你有考虑过天天吗，天天怎么办？”
　　丁叮此时是多想把成小天抱在怀里，大声的告诉他，他是自己在这个世界上最最在乎的人，可是，实际上丁叮只是无力的闭上了眼睛。

第112章 祸福相依之祸（三）
　　成小天又自把头埋到了腿间，没有继续追问，问出答案又如何哪，考虑或者没有考虑又有什么区别哪，决定总归是做出来了。
　　丁叮看着成小天此刻颓废、绝望的样子，一时间，连她自己都很是讨厌自己，口口声声说着爱，却能忍心对自己的爱人做出如此大的伤害，到底，自己是爱着他吗？
　　丁叮的心动摇了，她真的想大声告诉成小天，她其实没有做什么决定，一切的一切都是成小天瞎想的，她表现的种种只不过是为了试探成小天，看成小天对她丁叮的爱到底有多深，她前不久不是还说过吗，深处爱情中的彼此，只会坚信自己，才会给他所爱的人，带来一生的幸福！
　　报恩的方式真的有好多种，干爷爷就曾经这么说过，她可以花钱请最好的看护、最好的医生，说不定将来医学发展了，杨昆也可以醒过来，没有必要，真的没有必要需要她丁叮舍弃自己的爱人，而去看护他。
　　更甚者，如果杨昆知道现在的情况，他也一定不赞成她丁叮这么做的，想到这里，丁叮刚刚展露一点笑容的脸又自凝结了。
　　实际上，丁叮只是说道，“小天，你不是还有韩冰吗，她会对你很好的，你们将来一定会很幸福！我，本来就是个多余的人，你就把我当做个过客好了，忘记，相信很简单！”
　　成小天听着丁叮的话，抬起了头，只是那么看着丁叮，好半天才悠悠的说道，“过客！这么简单吗，那姐姐也是否把天天当做了过客，一个很简单就可以忘记的过客！”
　　丁叮的心里懊悔极了，她不知道自己在如此的情况下，怎么会说出如此伤人的话语，自己真的在乎她和成小天之间有个韩冰吗，答案似乎很明显，她丁叮和成小天在一起的时候，韩冰就已经在了，如果真的在乎的话，两人之间根本就不会开始。
　　可丁叮实际上说出了这个话，就在刚才，因着丁叮感觉到自己的心动摇的时候，脑中就会影现出杨昆那落地又弹起的身体。
　　丁叮她必须把自己所有的退路都毁掉，只有这样的话，她才可以一直向前走下去。
　　一切就想丁叮原先所想的那样，成小天从和丁叮正式交往的那一刻起，从来没有想到过，在将来的某一天，丁叮会选择离开他，虽然在他和丁叮正式交往的时候，他已经有了韩冰，甚至陈艳！
　　成小天他不傻，他也知道现在时代的规则是一夫一妻制，法律上，一个男人只能和一个女人生活在一起，可是，他做不到呀，他对他的每一个女人，陈艳、韩冰、丁叮，他都爱到了骨子里！
　　成小天真的没有想过，有一天，他深爱的女人会离开他，甚至在陈艳离开他以后，他的心里也只是固执的认为，他的艳姐也一定是在陈教授或者吴浩的胁迫下离开的，不是艳姐自己要离开的，总会有一天，他的艳姐会回来的。
　　但是，现在，丁叮，要离开他了，不管是多么冠冕堂皇的理由，丁叮，确实是要离开他了。
　　相对于丁叮要离开的事实，丁叮后来所说的“冷言冷语”就真的不算什么了。
　　成小天感觉到心中某个一直被他有意掩藏的角落一下子暴光了，那里到处充斥着冷冰冰的恐惧，无奈……这让他很是不知所措，他不知道该怎么办，感觉好茫然。
　　成小天怀疑时间一下子过度到了最冷的冬天，不然的话他怎么感觉不到一点温度。
　　成小天已经缩成了一团，但身体还是禁不住的瑟瑟发抖。
　　成小天感觉自己快要死了，这让他很恐惧，他怎么可以死哪，他还没有找到艳姐，他还要照顾韩冰以及那快要出世的儿子，他还有很多事情没有做，他真的不能死。
　　丁叮终于觉察到成小天的异样，看着他瑟瑟的缩在墙角，好象随时有消失的可能，哪里还想到原来的坚持，正要上前的时候，却见成小天一下子站了起来，狂叫着从自己身边跑了过去。
　　丁叮在成小天从自己身边跑过的同时，瘫坐到了地上，恐惧的浑身发抖，因为她在成小天的眼里，竟然看不到自己的影子。
　　不知道过了多久，丁叮发现自己能够动了，勉强收拾起破碎的心灵，当今最要紧的就是要找到成小天，如果这一次，成小天因为她丁叮出什么事的话，丁叮真的不知道她是否还有生活在这个世界上的勇气。
　　丁叮挪到了酒店大厅，正碰上四处找他们的赵爷爷三人，丁叮只是说了句“快找小天，不要让他出事”后，即晕了过去。
　　丁叮不知道自己到了哪里，仔细打量下才知道自己又到了刚刚找到小天的地方，丁叮向前走了走，居然发现小天依然坐在墙角，就像她第一次见到的那样，头深深的埋进两腿间，一动不动。
　　丁叮想招呼小天，问他刚刚跑去了哪里，问他刚刚眼中为什么没有自己，却忽然发现自己发不出任何声音。
　　丁叮急的想走上去，却忽然发现自己的脚怎么也迈不动，丁叮不知道该怎么办，就在这个时候，墙角的成小天忽然抬起了头，丁叮恐惧的发现成小天满脸都是血，是从眼睛里流出来的。
　　丁叮已经不挣扎了，只无力的跪坐在地上，成小天走了过来，摸着丁叮的脸，轻轻的说道，“姐姐，天天的心好痛、好痛！天天不想它这么痛了，不想了，天天有句话要对姐姐说，天天没有对别人说过呀，姐姐是第一个，听好了，我爱你，我爱你，我爱你！”
　　丁叮感觉到成小天的手冰凉、冰凉的，没有一点温度，感觉就好象死人的手一般，这个想法使丁叮睁大眼睛看着成小天，好象为了证明成小天好好的站在自己的面前。
　　成小天在说完第三声我爱你之后，从头部开始，化成了点点金芒，丁叮努力的想要抓住成小天，却发现因着自己的动作，反而更加速了成小天的消失。
　　丁叮哭着，声嘶力竭的哭着，依然在成小天消失的地方寻找着，猛然间感觉到手臂上凉凉的，低头看去，却见是一滴血泪。

第113章 祸福相依之祸（四）
　　丁叮醒了，发现自己在医院里，那恐怖的一切，原来只是一场梦，但那心悸的感觉，却怎也挥不去！
　　丁叮看着自己的手臂，光洁玉滑，没有任何的东西，但丁叮却落泪了，为着那手臂上冰凉的触感。
　　李栋从病房外走了进来，发现丁叮泪流满面，却也只是叹了口气，默默的在一旁站着。
　　丁叮抬头，见是李栋，急忙问道，“爷爷，找到小天了吗？”
　　李栋没有说话，但丁叮却从李栋无奈、复杂的表情中知道了答案。
　　丁叮说道，“爷爷，我没事的，你去找小天吧，多一个人就多一份希望。”
　　李栋没有动，只是看着丁叮悲戚的脸，说道，“不用担心，小天跑出去的时候，刚好酒店的车童有看见他，你赵爷爷找了好一些人去找小天，相信也快找到了，少我一个人，也没有什么。”
　　丁叮知道自己再说什么也没有用，李栋是不会离开的，相对于成小天，李栋还是比较偏爱自己的。
　　每一个人不都是如此吗，就好象她丁叮，在自己与成小天之间，不也是比较偏爱自己吗！
　　李栋见丁叮没有坚持让自己出去找成小天，心里也不知道是个什么感觉，看着丁叮那没有神采的眼神，李栋的心里如针扎般难受，由此联想到丁叮，不知道她心中的痛，又是怎样的，想必更甚吧。
　　李栋问道，“你都告诉小天了，他刚开始的时候反应激烈些也在情理之中，过些日子就会好了，倒是你，早应该想到这些的，怎么会因为这个而忽然晕倒哪，刚开始的时候可真的吓坏爷爷了，以为你有什么事情了，到医院后才知道只是一时的心悸过度。”
　　李栋后面说什么，丁叮都不记得了，脑中只是回荡着“心悸”这两个字眼，是呀，她丁叮长这么大以来，第一次体会到“心悸”，却又是这么的深刻！
　　李栋说着话，刚开始的时候还见丁叮在听，可到后来，却发现丁叮已经心不在焉了，李栋怕丁叮胡思乱想，就上前了几步，轻拍了下丁叮。
　　丁叮回过神来，抱歉的充李栋笑了笑，想到李栋刚刚问自己的问题，就说道，“我没有告诉小天我的决定，从始到终连一个字都没有提过。”
　　李栋惊呼道，“怎么可能，据酒店的车童说，小天当时的样子都像是发疯了……”
　　李栋发现自己说露嘴了，忙不及的打住，却发现已经晚了，只见丁叮痛苦的闭上了眼睛，泪，顺着眼角滚了下来，一滴、一滴的打在床铺上。
　　好久，丁叮终于又睁开了眼睛，却没有看李栋，只是低着头，看着只见的手臂，仿佛那里有着最最珍贵的东西。
　　丁叮悠悠的说道，“是的，我没有告诉小天我的决定，从始到终连一个字都没有提过，可是，他却知道了，甚至比谁都知道，记得我以前有说过，在某些事情上，小天比任何人都看的明白，只不过他不愿意说而已，天真，只是他独特的生存方式。所以，我没有说，但是他却知道，比任何人都知道。”
　　丁叮只是低着头，说着，好象是在对李栋讲，也好象是在对自己讲。
　　丁叮继续说着，“小天知道了，只是问我这么做有没有考虑过他，当时我真的想告诉他，他是我在这个世界上最最在乎的人，我又怎么可能没有考虑他，可是，我却没有说出口，不仅如此，我居然还说‘小天，你不是还有韩冰吗，她会对你很好的，你们将来一定会很幸福！我，本来就是个多余的人，你就把我当做个过客好了，忘记，相信很简单！’
　　“听听，多么冠冕堂皇的理由，仿佛我现在这么做，不仅伟大，而且还是应该的，其中的一个理由就是小天他还有个韩冰。可是，谁都知道，我在和小天交往的时候，韩冰就已经在了，我那时候都不在乎，现在，却提了起来。”
　　“原来，我以为我是爱小天的，比爱自己更甚的爱小天，现在，却发现不是那么一会事，我只是个爱自己的卑鄙小人，根本不配提爱字。反过来，小天给予我的爱虽然不完整，却是最无私、最真挚的。小天没有继续问，想必也是感觉到了。”
　　丁叮终于说完了，抬头看了眼李栋，凄惨的笑了笑，说道，“爷爷，对于如此的我，还可以叫你爷爷吗？”
　　李栋没有说话，只是看着丁叮，后出人意料的打了丁叮一巴掌，喊道，“你鬼说什么，什么乱七八糟的，什么只是个爱自己的人，记得当初我都怎么劝你的，报恩的方式多了去了，没有必要走这一条死胡同，你却屁字听不进去，只想着用后半生照顾杨昆，好为自己赎罪，好让自己心里好受些。”
　　“现在好了，你做到了，心里该好受些吧，把个好好的小天弄成了那个样子，你不是很坚定吗，以为自己可以舍得了那个小混蛋，认为他没有你一样可以过的好好的。现在，你做到了，怎么又是这么个样子，自暴自弃的想去死吗，想用死来赎罪吗？”
　　李栋越说越激动，眼见不能自己的时候，病房门开了，杨昆的爸爸、妈妈冲了进来，一下子拉住了李栋，生怕他再有什么激烈的行动。
　　杨昆的爸爸、妈妈已经在门口好一会儿了，两人本是来看杨昆的，但却听护士说丁叮不知道什么原因晕倒了，现在别的病房休息，两人想着丁叮可能是劳累过度，累倒了，就一起过来看丁叮，没想到在门口却听到丁叮向李栋说着什么，两人听出些端倪，正犹豫着要不要进来，却没有想到李栋居然打了丁叮，两人这才冲了进来。
　　李栋看了眼杨昆的爸爸、妈妈，没有挣扎，只是蹲到了地上，捂着脸，居然哭了起来，呜咽的说道，“现在好了，什么都不用想了，都死了算了，反正成小天那个小混蛋也快完了。”

第114章 祸福相依之祸（五）
　　成小天发狂的叫着，感觉到从身体的那个角落不断的向外蔓延着恐惧、无奈，直要把他整个人吞噬。
　　成小天只是跑着，心中没有了方向，哪里还讲究什么步伐，跌跌撞撞、踉踉跄跄、摇摇晃晃，不知道撞到了多少人，不知道跌倒了多少次，只有身上不知道什么时候留下的伤口传来的痛感，提醒着成小天，他还活着。
　　成小天没有想过死，从来没有。
　　所以他虽然不辨方向，却也只是在人行道上跌着、跑着、撞着，并没有跑到马路中间的车行道上，虽然只是不看红绿灯，在旁人的眼里，像是个没事找死的人。
　　一辆车开了过来，但是因为远远的就看见了成小天，速度虽也开的挺快，但毕竟在就要与成小天亲密接触的最后一刻，刹住了车。
　　汽车司机嘟囔着骂着成小天，成小天却只淡淡的看着司机，没有说话，那个样子就好象司机是个透明的存在，只因成小天的眼睛没有任何的焦点，那个司机心里有些发毛，猜测的成小天精神是不是有问题，没趣的又自骂了声神经病，也不在计较，开着车走了。
　　成小天站在那里，不顾围观的人越来越多，只是看着地上汽车的刹痕，莫名其妙的笑了起来。
　　成小天继续跑着，眼神逐渐清澈起来，步子也已不在那么的慌乱，不知道跑了多久，看了看周围，这才发现不知道什么时候到了某一处生活小区。
　　这个小区很普通，建筑也显的有些破旧，明眼人一看就知道是工薪阶层居住的地方，成小天当然不会注意到这些，可这里却也不是那么的平静，只见前方聚了很多人，也不知道发生了什么事情，只见到某一处楼里冒着滚滚的黑烟。
　　说不清楚为什么，成小天走了过去，就此时他的心情，并不想过去的，可是，冥冥中有种力量牵引着成小天，那里，似乎有对他很重要的东西。
　　成小天好容易从人群中挤了进去，却见是一栋居民楼着火了，楼前零散的堆砌着一些抢救出来的家具什么的，旁边大多站着些上了年纪的老人，只见最严重的一单元里不断有人从里面跑出来，前方有两个好象居委会的人维持着秩序。
　　其中的一个年约四十的中年妇女，对着跑出来的一个老头问道，“王大叔，楼里面还有人吗？”
　　那个被称作王大叔的人喘着粗气，好半天才说道，“幸好现在是上班时间，大家都去上班了，一般家里都没有人，只有几个老人，还有今天休班的，我看着好象都跑出来了。”
　　王大叔话还没有落地，只听的旁边的一个中年妇女喊道，“不好，四楼新搬来的那一家应该还有人，他家的女儿好象看不到东西，今天我只见到那家的夫妻一起出门了，他们女儿应该还在家里。”
　　王大叔的家正好在五楼，现在听那个中年妇女一说，也好象记起来什么，说道，“你这么一提醒，我倒想起来了，刚刚下来的时候，真的好象听见四楼中户屋里有动静，原来那里一直没有住人的，我也就没有在意，现在想着一定是有人在了。”
　　火是从三楼的一住户家里烧起来的，几人说话的功夫，嚣张的火焰已经吞噬了整个楼道，眼见着进去救人已不可能，就是里面的人想要出来，也不容易。
　　两人这么说着，围观的人群一下子炸了，本以为只是失火，损失点财产也没有什么，谁知道楼上还有人，却还是个看不见东西的小姑娘，这下子，结果应该很明显了。
　　居委会的另一个人听到这个情况，挥手招呼着大家不要说话，焦急的给火警打着电话，说着这里严重的情况，希望他们抓紧些时间，却被告知因为这里大多的是老式建筑，道路太窄，消防车根本进不来，现在他们已经跑步过来，最少也需要二十分钟。
　　现在真是一点办法都没有了，众人看着那无情的火焰，无奈的向天祈祷，希望那个本就不幸的女孩子不要有事，但看着那似乎已经整个烧起来的居民楼，众人的心里也知道希望很渺茫。
　　首先失火的三楼的住户也在人群里，只是因为做饭的时候油倒的太猛，先是烧着了厨房，一时失措，又把手中的油桶打在了地上，这下子终于不可收拾，才酿成了这场火灾。
　　现在听到还有人在楼上，想着自己一定是脱不了关系，也就意味着她这一辈子也没什么过头了，光是钱都不知道要陪多少，现在更是关联上人命。
　　心灰意冷下，哭着就要往失火的楼里钻，万幸被人拉住了，要不又得搭上一条人命。
　　众人把注意力都放到了三楼住户的身上，却没有想到人群里又有一人冲进了失火的楼里，待众人反应过来时，那人已经钻了进去，看着背影好象是一个年轻的男孩子。
　　那个人就是成小天，听着众人的谈话，知道四楼还有个女孩子在那里，便没有多想，趁着众人没有注意，从地上检起条不知哪个人披出的淋湿的被子，冲了进去。
　　成小天进了楼道，才知道情况比在外面看到的更加的严重，一楼、二楼还好一些，只是烟大一些，呛的人睁不开眼睛，三楼整个成了一片火海，尤其是首先着火的那一家，门烧的都只剩下半拉，连个下脚的地都没有。
　　来不及想那么多，成小天紧了紧身上的被子，咬牙冲了过去，穿行在其间，甚至可以听到鞋踏在滚烫的楼梯上的“滋”、“滋”声。
　　成小天终于还是冲了过去，四楼的情况还不算太严重，只是局部烧了起来，成小天记得那个中年大嫂说的好象是中户，也顾不上什么礼貌了，抬脚揣了两下，谁知道那门这时候却结实起来，就在成小天正准备揣第三脚的时候，门却开了。
　　成小天被呛到了，猛烈的咳着，好容易停了下来，抱着门前的女孩子就进了房间，放下那个女孩子，转身把门紧紧的关上，这才回头看着开门的那个人，却激动的一句话都说不出来。

第115章 祸福相依之祸（六）
　　成小天呆了，喃喃的说道，“姐姐，我要买花。”
　　那个女孩子居然是楚嫣然，还是穿着和成小天第一次相见时的那一袭白色连衣裙，只是长发变成了齐耳短发，人显的精神些，令人心惊的是明亮的眼睛不见了，被一条白纱布所覆盖。
　　楚嫣然虽然看不见，但听着周围嘈杂的声音，也知道一定是发生了什么事情，本想开门向人打听，但因为是才搬到这里，邻里之间不是很熟悉，平日里爸爸、妈妈常就叮嘱，不要随便与陌生人说话，就有些犹豫，等决定下来后，却听得平日里热闹的楼道里根本没有人，楚嫣然试探的打开门，想到旁边的邻居家问问，却没想到门一开，人立刻就被呛到了，楚嫣然听着“噼里啪啦”的声音，在联系到这呛人的烟雾，正确的判断出一定是着火了。
　　楚嫣然果断的关上了门，想着办法，最后却发现自己除了等待外，没有任何的办法，想打电话通知爸爸、妈妈或者报警都不可以，因为他们一家才刚刚搬进来，连电话都没有来得及安装，楚嫣然在如此情况下，并不如常人那般惊慌，可能因为从小眼盲，而形成的淡然的性格吧，以致于对于一切事物都比较的平淡。
　　楚嫣然的脑中不经意的闪过一个人影，面容很模糊，事实上她根本就没有看见过他，但对方溪流般的声音却深入了楚嫣然的心里，想着两人间的那唯一的一次对话，楚嫣然笑了起来，手不觉的盖到了蒙着眼睛的白纱布上。
　　楚嫣然忽然站了起来，她知道自己不应该仅仅是等待，最起码她还可以到窗户那去，发出求救的信号，告诉人们，这里还有人。
　　楚嫣然还没有摸到窗户边，却听得有人揣门，楚嫣然想着一定是她爸爸、妈妈回来了，却没有想到，如果真的是她的爸爸、妈妈的话，怎么不直接用钥匙开门，楚嫣然又摸了回去，把门打开了。
　　楚嫣然感觉到那人把自己抱进了房间里，又把门关上了，她已经感觉到了，那人不是自己的爸爸，但却奇怪的对这个陌生人没有一点的惧怕，并且，并不是因为这个特殊的环境，而是一种与身俱来亲切感，是前世的恋人回到了自己的身边，又或者是时时刻刻一直生活在一起的夫妻。
　　楚嫣然再次的笑了，是那种发自内心的笑，待听到成小天的话时，那笑容达到了极致。
　　成小天话完，看到楚嫣然眼上的白纱布时，又自一呆，但现实的情况却不允许成小天有闲暇再问任何问题。
　　成小天没有继续和楚嫣然之间的对话，而是拉着楚嫣然的手在这个简单的二居室里来回走着，找着现在可以利用的上的东西，同时脑中迅速的分析着现在的情况，再从楼道里下去，显然不可能，那么现在唯有从火势很小的楼的侧面下去了，可现在他们身处的是四楼，并且两人中的一人还是盲人，这就困难多了。
　　成小天一直拉着楚嫣然的手，见她只是幸福的笑着，居然不问自己到底是谁，到底发生了什么事情，成小天也自笑了，他知道，她已经知道自己是谁了。
　　一会儿的功夫，火已经又大了起来，眼见着门已经烧着了，成小天知道时间不多了。
　　成小天终于想到了办法，也自笑着，双手圈抱住楚嫣然，嘴凑到楚嫣然的嘴边，问道，“姐姐，不怕吗？外面着火了，很大，咱们两人有可能都出不去了。”
　　楚嫣然头转了下，唇从成小天的耳边划过，带起了一片热浪，没有回答成小天的问话，而只是说道，“我的眼睛治好了，我希望除爸妈外，第一个见到的是你！”
　　成小天没有说话，只是点了点头，他知道，他的天使可以看到。
　　成小天开始实施起自己的计划，拉着楚嫣然，来到了卧室，把床单束成条状，绑在楚嫣然的身上，再找了些备用的床单、被罩，甚至结实的衣服都接了起来，直到感觉长度够了后，才停了下来。
　　整个过程中，楚嫣然一言不发，只是安静的配合着成小天，仿佛两人在做什么工作般，没有一点正在逃命的感觉。
　　火势更大了，成小天甚至可以感受到越来越高的温度，呛人的烟已经弥漫了整个屋子，成小天体贴的给了楚嫣然一条沾湿的毛巾，而自己也在脸上蒙了条毛巾，顺便拿水弄湿了刚刚接成的长绳。
　　成小天两人来到火势很小的一边，成小天说道，“姐姐，现在天天要把你放下去，你小心一些。”
　　成小天到窗户那喊了几声，示意下面的人帮着接住楚嫣然，下面的人见那个人冲进楼道后，一点动静都没有，正在心里猜测着是不是出事了的时候，见楼上忽然有人喊话，就一下子涌了过来，待听明白成小天的意思后，便叮嘱他注意安全，几个比较壮一些的男人自发到了下面，准备着接住楚嫣然。
　　成小天见大家都准备好了，现在的情况又比较急，便把那条自造的长绳的一端系到了窗户架子上，免的自己抓不牢时，还有个保险措施。
　　楚嫣然已经到了窗户外，眼见着就要下去了，楚嫣然摸索着凑到成小天的耳边，说道，“先告诉你欧，你用心买的天使的名字叫楚嫣然，我在下面等你，等你亲口告诉我你的名字。”
　　成小天笑了下，便小心翼翼的朝楼下放着楚嫣然，中间因为楚嫣然看不见，少不得要碰到个别住户的窗户什么的，不过总算是有惊无险，楚嫣然总算是安全到了地面。
　　下面的人群中一阵沸腾，为着这救人的壮举。
　　众人欢呼着，但也不忘招呼成小天这个英雄快点下来，上面，毕竟是很危险的。
　　成小天呼出口长气，说真的，他真怕他结的这条长绳中途罢工，给断了，毕竟那些个床单、衣服什么的结不结实谁也不知道。
　　成小天听的下面众人的招呼，正准备也顺着这个长绳下去，却忽然发现因着刚刚楚嫣然下去时，把握不好平衡，一直晃来晃去，那绳子和窗户接触的地方已经磨的很细了，细的绝对不能在承受一个人的体重。
　　无奈，成小天只得冒险转回房间里，准备再找个什么衣服的给补一下，终于好不容易找到条牛仔裤，出来的时候没有注意，房顶上忽然有东西掉了下来。

第116章 祸福相依之祸（七）
　　伴随着建筑物“轰隆”的倒塌声，楼下嘈杂的人群寂静了，出于本能的拉着、扯着身边的人向安全的地方后退着，只是眼睛，却怎么也离不开那悬挂在窗户上的“长绳”！
　　楚嫣然被居委会的那个女的搀扶着也向后退着，她也听到了那声巨响，同时感觉到因为自己获救，刚刚还气氛热烈的人群一下子寂静了，楚嫣然敏感的知道，一定是出事了，而且还和他有关。
　　楚嫣然的手挥舞着，摸索着就要往前走，嘴里喊着，“谁能告诉我，到底出什么事了，出什么事了，是不是天天，是不是天天出事了，告诉我，你们谁能救救他，求求你们，求求你们了。”
　　楚嫣然哭喊着，手哆嗦着解着自己眼前的白纱布，现在哪还顾得了第一眼见到的是谁，她只要知道到底发生了什么事情，她的天天到底发生了什么事情，为什么过了这么久还没有下来，她还等着他告诉他的名字哪。
　　白纱布终于解了下来，楚嫣然的眼前还是乌黑一片，手继续摸索着，无力的跪了下来，嘴里只是喃喃的说着，“你们谁能救救他，你们谁能救救他。”
　　火警终于赶到了，人群中热心的人简单的把现场发生的一切说了下，火警们便展开了营救及灭火。
　　楚嫣然晕了过去，跟随着火警赶过来的医生们就地对其进行着急救。
　　韩冰自成小天走后就有些坐立不安，烦躁的在宿舍里直转圈，是真的不知道自己该干些什么。
　　王语看韩冰这个样子，嘲笑的说韩冰是中毒过深，这分开还没有一分钟，就想成了这个样子，干脆变成贴狗皮膏药好了，粘上就掉不了。
　　韩冰被王语说的很是不好意思，心里也暗自埋怨着自己怎么这么没有骨气，真的是分开还没有一分钟，就想的不得了。
　　为了分散注意力，索性就找了好一些脏衣服、脏被单什么的，拿出来大洗。
　　王语看着韩冰的这个样子，又自调侃着说韩冰这是自我虐待，没事给自己找一些事情做，如若不是担心韩冰的身体，她倒可以贡献些脏衣服出来。
　　脏衣服毕竟是有限的，韩冰洗完后又自坐立不安，总觉得要有什么事情发生，看着也快五点了，索性就拉着王语到食堂吃饭，王语乘机要挟韩冰请客，韩冰因着现在的精神状态，也不和王语计较，请客就请客。
　　时间还早，食堂里吃饭的人还不是很多，在王语的提议下，两人要了两个小炒，上得也挺快的，王语津津有味的吃着，而韩冰只是拿着筷子在碗里胡乱的搅拌着，好长时间也不见吃一口。
　　王语放下了筷子，看着韩冰，向前凑了凑，小声的说道，“我说冰冰，我说你现在是不是那个‘怀孕综合症’，我以前好象有在书上看过，怀孕的女人在怀孕期间精神都不太正常，什么脾气暴躁了、烦躁不安了、食欲不振了，我看你现在就像是。”
　　韩冰白了王语一眼，心里却想着王语的话，难道自己真的得了“怀孕综合症”。
　　韩冰、王语两人吃完了饭，在B大校园里随处走着，韩冰只感觉自己的心猛的一痛，脸色随即变了，王语注意到韩冰的变化，担心的问韩冰怎么了，韩冰却只喃喃的说着，“小天，小天出事了。”
　　丁叮怎么也不会想到，她的干爷爷，有一天当着她的面，竟然如此的痛哭，心里那自是震惊无比，但也没有忽视李栋的话，只是有些不相信自己的耳朵，竟然笑了笑，说道，“爷爷，你别和丁叮开玩笑了，什么成小天那个小混蛋也快完了，不要和丁叮开这个玩笑好吗？”
　　丁叮说着话，语气已经接近哀求，终也感觉到自己的自欺欺人，终于不在言语，只是低头回想着自己刚刚的那个可怕的梦，以及成小天在梦里面对自己所说的话，“姐姐，天天的心好痛、好痛！天天不想它这么痛了，不想了，天天有句话要对姐姐说，天天没有对别人说过呀，姐姐是第一个，听好了，我爱你，我爱你，我爱你！”
　　丁叮又自看向自己的手臂，发现上面已经有东西了，却是自己的眼泪。
　　丁叮抬起了头，看着李栋，木然的问道，“爷爷，告诉丁叮，小天到底怎么了。”
　　楚嫣然所在的居民楼属于好几十年前的老建筑了，再加上这一次的火势太过强烈，成小天找到牛仔裤准备出来时，不巧房顶出现了塌方，一时不妨，头被砸了下，昏迷了过去。
　　眼看着就要把小命奉献给祝融的时候，火警们从天而降。
　　成小天被火警们从火场中救了出来，但却一直昏迷着，赵爷爷、赵奶奶也已经赶了过来，赵爷爷找的帮忙一起找成小天的人刚好找到这里，听众人描述那个人的形象应该是他要找的人，就把这里的情况告诉了赵爷爷，赵爷爷便赶了过来，却正好赶上成小天被火警从火场救出来的那一刻。
　　成小天的眉毛、头发已经被烧的乱七八糟的，脸也熏黑了，身上更是残不忍睹，没一个好地方，最让人担心的就是头上被砸的地方，血已经凝了起来。
　　看外表，已经是去了半条命了。
　　赵奶奶看着成小天残兮兮的样子，头一歪，晕了过去。
　　赵爷爷尚属镇定，指挥着人把现场的病人，楚嫣然、成小天、赵奶奶都送到了第一医院。
　　韩冰在王语的陪同下也赶到了第一医院，她给赵馆长打了个电话，便知道了发生的一切。
　　丁叮也自病房里赶了过来，现在她只是希望成小天能够没事，并且暗暗向天祈祷，只要成小天没事，就是拿她的命换都可以。
　　杨昆的爸爸、妈妈也赶了过来，不管是因为担心丁叮，还是想看下成小天，总之也赶了过来。
　　楚嫣然的爸爸、妈妈也赶了过来，楚嫣然的妈妈在抢救室外，已经哭成了泪人，真的想不到，早晨出去的时候还好好的，下午回来却变成了这个样子，尤其是那个勇救自己女儿的小英雄，真的不知道该怎么报答，为今只是希望他没有事。
　　抢救室外人真的很多，但却一点都不嘈杂，就连一直痛哭的楚嫣然的妈妈，渐渐的也没了声响，众人一起看着抢救室的大门。

第117章 祸福相依之祸（八）
　　手术室的灯灭了，医生走了出来，众人涌了过去，刚还寂静的走廊里立马变成了菜市场，人们七嘴八舌的询问着，关心谁的都有。
　　刚从手术台上下来的程医生本就很累了，工作服已经脱了一半，正准备休息的时候又接了赵奶奶这几个急救病人，出急救室再经这么一阵轰炸，脑袋已经大了三圈，竟木木的不知道该回答谁的问题好。
　　还好旁边站着助手，见自己的导师成了这个样子，解围的大喊道，“静一静，静一静，病人已经没有事了。”
　　那个助手话音刚落，周围立刻没了任何声音，那个助手没有想到有一天，自己的话竟然有这种威力，心里得意的同时不由洋洋的看向自己的导师，期望自己的导师能从这个事情上看到自己的闪光点，在以后的日子里，对自己委以重任。
　　那个助手这样想着，众人终于反应过来，又一窝蜂的向手术室挤去，那个助手见情势有些失控，再次喊道，“等一下，等一下，现在还不能进去，病人需要安静。”
　　众人听他喊着病人需要安静，默契的停了下来，对他们来说，病人是最大的。
　　正在这时，只见一人带着几个白大褂匆忙走了过来，来到了赵爷爷的身边，只见为首的人恭敬的对着赵爷爷喊了声校长。
　　程医生见那个人居然是自己医院的院长，那刚刚的那个围着自己追问病人病情的老头，身份就很明显了，可不就是华国知识界第一人，当今主席的老师，赵国俊吗！
　　至此，那真是后悔的肝都青了，自己怎么能认不出这么重要的人物哪，真真是“有眼不识泰山”！
　　程医生这里后悔着，那个助手也已猜出了赵爷爷的身份，想起自己刚刚的积极表现，心里那真是美上天了，想着自己由此要是巴结上赵国俊，那以后的日子，就等着飞黄腾达吧！
　　赵爷爷在听完那个助手喊完的话后，心算是彻底放了下来，眼见着自己的学生兴师动众的过来，也不像往日般加以苛责，反而反常的拍了拍那个院长，呵呵笑了两声，可见心情真的不错。
　　那个院长姓黄，是赵爷爷的得意弟子，对自己老师的脾气那自是知根知底，刚才也只是忽然听到老师的夫人进了抢救室，一时情急，顾不上那么多，带着人就过来了，现见自己的老师居然没有苛责，便猜着师娘一定是没有事了。
　　黄院长问道，“老师，师娘没有事吧。”
　　赵爷爷笑着点了点头，说道，“没事了，本来就没有什么事，就是见到小天的残样子，给晕过去了。”赵爷爷话完，又自呵呵笑了两声。
　　黄院长听见师娘果然没有事，终于也是放下了心，倒没有留意赵爷爷后半句话，把程医生招呼了过来，问道，“程医生，病人的情况怎么样？”
　　程医生已经知道了赵爷爷的身份，哪能放弃这次表现的机会，来到赵爷爷的身边，先恭敬的称呼声赵老，后才说起病人的病情。
　　赵奶奶和楚嫣然的病情类似，均是惊厥过度导致昏迷，楚嫣然的眼睛前不久应该动过手术，这次昏迷虽也有影响，但并无大碍，日后加些药物调养，复明应该没有问题；赵奶奶因为年龄的关系，血压有些高，但也没什么影响，只要静养就可以了。
　　现在两人都已经醒了过来，相信一会儿就可以和大家见面了。
　　程医生讲述完了，却见众人依然带着询问的目光看着自己，仔细想了下，没有什么遗漏呀，遂不解的看向自己的院长。
　　黄院长也不知道到底是个什么情况，见程医生已经说的很清楚了，师娘没有什么事情了，但见着自己的老师似乎还期待着什么消息，遂也不解的看向赵爷爷。
　　赵爷爷听来听去，见那个医生就是不说关于成小天的消息，心里想着不会是成小天出什么事情了吧，看火警把成小天从火场中救出来的时候，情况看着真是严重，真的就像是命已丢了半条的人。
　　赵爷爷颤声问道，“小天，小天怎么样？”
　　程医生猝不及防下，条件反射的反问道，“小天，小天是谁？是那个女孩子吗，她已经没事了。”
　　赵爷爷发懵了，抢救的医生怎么可能不知道病人的情况，样子有些失态，焦急的问道，“小天，我问你小天怎么样了？”
　　程医生哪里想到赵馆长会忽然发这么大的火，真的想不起来到底哪里得罪了这位大神，想着自己以后可能有的坎坷的日子，哆哆嗦嗦的竟然说不出话来。
　　赵爷爷见那个医生竟然这个样子，心里是真的发火了，喊道，“你倒是说呀，小天到底怎么了，我的小天到底怎么了？”
　　黄院长跟着赵爷爷起码也有二十多年了，哪里见过自己老师如此失态的样子，虽然不知道老师口中的小天到底是谁，但想着那个小天和老师之间关系一定很深，同时又忽然想到老师刚刚说的师娘住院的原因好象也是因为那个小天。
　　黄院长当机立断，叫来了急诊室的值班医生，问道刚刚到底送来了几个病人，这才知道因为小天病情严重，被转到了重症急救室，现在还正在抢救。
　　黄院长听完值班医生的话，脸都绿了，叫嚷着病人都转了病房了，怎么会不通知家属，查来查去，才知道是一个小护士因为打电话，居然给忘了。
　　那个小护士可真够倒霉的，其实这类事情在医院里算是常事，偏巧就她给碰上了“重要”病人，还是院长的“重要”病人，看来这个工作铁定是要丢了。
　　现在加上旁边那么多人，竟然吓的哭了起来。
　　黄院长还在那里发着火，上至副院长，下到小护士，挨个训着，能不着急吗，自己的老师好不容易来一趟医院，偏偏给出了这种事情。
　　当然，就他的内心，也不希望自己的老师来医院。
　　赵爷爷担心着成小天，心已经够乱了，偏又有这么多人在这凑热闹，气的招呼来黄院长，噼里啪啦的训了一顿，周围这才安静下来。
　　众人再一次开始了等待！

第118章 应该没事吧（一）
　　成小天抢救过来了，但却一直昏迷着，医生分析是因为成小天在火场昏迷后，吸入了大量的有毒气体，损坏了大脑的部分功能，现在还查不出昏迷的具体原因，如果近期醒过来就没有什么问题，但也不排除永远昏迷的可能。
　　消息一经公布，韩冰、丁叮更是当场晕倒，所幸是在医院，最好的医生黄院长也在一旁，抢救什么的倒不用担心。
　　这边已经醒过来的赵奶奶、楚嫣然也已经转到了病房，因着黄院长的关系，病房条件那是没得说，但两人的心思显然没在这个上面，不断催促着护士让家人进来探望，实是想知道小天到底怎么样了。
　　除去昏迷的韩冰、丁叮，众人自是进来探望，少不了嘘寒问暖，然待赵奶奶、楚嫣然问及成小天情况的时候，一下子就没了声音，还好黄院长类似的场面见多了，慌说成小天也已经抢救过来了，现在重症病房，但由于病情还不稳定，暂时不能探望。
　　赵爷爷赞许的看了眼黄院长，虽说赵奶奶已经没有什么，但也不代表着知道了成小天的真实情况后出什么意外情况，现在是能瞒一时是一时，到瞒不住的时候在说。
　　成小天是第二天五点的时候抢救过来的，虽然还是昏迷着，但总算是把命保住了，众人也都是折腾了一夜。
　　杨昆爸妈鉴于丁叮的情况，给杨昆又找个临时看护，虽然找的时候说是临时的，然两人心里都清楚，丁叮是不会在继续照顾杨昆了，对此，倒是没有什么负面情绪，通过和李栋的交流，两人也终于知道丁叮为着杨昆，做出了多大的牺牲！
　　其实，从表面上看，这发生的一系列的事情，杨昆的车祸倒是直接的原因。
　　杨昆的爸妈也不知道自己现在到底是个什么心情了，或者是该有什么心情，但对于丁叮，两人的心里除了原有的感激外，自是又增添了敬佩和些许愧疚，为着两人的粗心大意，而导致了后来的一系列事情。
　　杨昆的爸妈见没有什么事情了，和众人打了声招呼，又探望了下已经醒过来的丁叮，叮嘱了些不要多想，多注意身体之类的话，便告辞了。
　　楚嫣然爸妈从醒过来的楚嫣然那里，已经知道成小天和楚嫣然之间的关系，原本就一直想见女儿口种常叨念的那个“有缘”的男孩子，现在见倒是见到了，却怎么也没有想到却是这么个情况，更那个什么的，那个男孩子还不知道活得活不得哪。
　　楚嫣然的爸妈自是留在医院里，一方面照顾着楚嫣然，一方面等着成小天的消息。
　　其实，楚嫣然的爸妈还有更深层次的心思，两人都是属于工薪阶层，亲戚中也没个款、官什么的，楚嫣然的眼睛一直是两人的一块心病，前不久好不容易凑够了做手术的钱，把手术给做了，并且据主刀的医生说，做的还比较成功，再在医院里调养一阵，这一辈子是不会有什么复发的可能了。
　　但是，楚嫣然却于手术后不久就出了院，而只是在家里休养，也没有买什么调养的药物，不是楚嫣然的爸妈苛待楚嫣然，实在是单就手术的钱，已经把所有的积蓄都耗光了，就着火的那个房子，还是厚着脸皮临时借某个亲戚的。
　　现在，没有想到的是，却因为一场火灾而得福了，虽然不知道成小天的那个爷爷到底是什么人，但见着第一医院的院长都恭敬的称呼其老师，地位想着绝对低不到哪里去。
　　楚嫣然的爸爸私下里找了黄院长，也没有明说，只是抱怨了下楚嫣然的真实情况，明里暗里的又暗示了下成小天和楚嫣然之间的男女朋友的关系。
　　黄院长那是什么人呀，哪能不知道楚爸爸的意思，虽然不知道楚爸爸说的成小天和楚嫣然之间男女朋友关系是真是假，其实，黄院长连成小天和赵爷爷之间真实的关系都搞不明白，没听说赵爷爷有这么大的孙子呀，但看赵爷爷因着成小天而失态的样子，他还是知道该怎么办的。
　　那么，顺带着和成小天有关系的诸多人，那自是要照顾的。
　　对于楚爸爸明里暗里的要求，那自是尽力办了。
　　王语没有回学校，留在医院里照顾着韩冰，不过鉴于现在事情的复杂性，没有征求韩冰的意见，而给韩鱼打了个电话。
　　韩鱼正在家里等着韩冰和成小天一起回家，说实在的，她可是想极了成小天的饭菜，现在她比起韩冰、成小天在家的时候，可是瘦多了，谁让她的嘴叼呀。
　　韩鱼接到王语电话的时候，正在公司的会议上做工作报告，因为怕耽误一些客户的电话，便把手机设成了震动，看着来电显示上是个陌生号码，本不想接，又怕是哪个重要的客户换了电话号码，万没有想到韩冰、小天竟出了那么大的事情，匆忙的向公司老总请了假，便向B市赶来。
　　王语在电话里并没有把成小天的真实情况告诉韩鱼，而只是说小天现在修养观察，王语可是听韩冰说过她妈妈喜欢极了成小天，在这个“晕倒”流行的时刻，王语可不敢保证韩鱼要是知道了真实情况不赶这次流行，两人间只连着电话，王语也帮不上忙，索性便撒了慌，过来了再说吧。
　　王语打完电话后，便告诉了韩冰，韩冰也没有说什么，现在的她是真的希望妈妈能够在自己身边。
　　赵爷爷自是也留到了医院里，现在天大的事情也赶不上成小天。
　　李栋也没有走，现在谁要是不让他待在医院里，他可要和谁拼命。
　　留在医院里的人不可谓不多，那黄院长的作用也发挥了出来，住处、伙食那自是安排的妥妥当当。
　　过了几天，楚嫣然、赵奶奶也终于知道了成小天的真实情况，这次倒没有晕倒，毕竟这几天的刺激已经够多了，只是嚷着要看成小天，看过后免不了又是流泪。
　　韩鱼于接电话后的第二天就赶了来，自也是住到了医院里，照顾着韩冰、成小天。
　　现在已经是第七天了，晕倒的那一拨人早已经好了，照顾成小天的人选在众人的坚持下，没有用医院里的特护，而只是赵奶奶几个人分成了四组，轮流照顾着成小天，赵奶奶、赵爷爷一组，韩冰、韩鱼一组，李栋、丁叮一组，楚嫣然一家一组。

第119章 应该没事吧（二）
　　今天轮到丁叮一组照顾成小天。
　　每天来探望成小天的人都很多，人群却很固定，无非就是杨昆爸妈、黄院长，配上不当值的照顾成小天的其他三组人马。
　　丁叮等了好久，好不容易等着该探望的人都探望过了，李栋“体贴”的也随便找了个理由出去了，才得个和成小天单独相处的机会。
　　丁叮坐在床边，看着病床上的成小天，心里却想到前段时间自己在同样的医院里也是这么的看着杨昆，讽刺的是两人都是因为她住进的医院（事实上成小天虽然是因为救楚嫣然受的伤，不过丁叮却认为，如果不是因为她，成小天也不会疯跑，也就不会有后面的事情。），都是一样的昏迷不醒。
　　不过，两者间最大的不同就是丁叮的心情了，面对着杨昆，丁叮的心里充斥着愧疚，只想着怎么弥补杨昆；而对于成小天，丁叮的心情就轻松多了，毕竟是自己人吗，心里的负担轻一些。
　　丁叮的手抬起，抚摩着成小天的光瓢脑袋（成小天的头发、眉毛在火场已经被烧的乱七八糟了，后来为了治疗方便，索性全剃了，也就成了光瓢！），竟笑了起来。
　　丁叮说道，“小天，知道吗，你现在的样子好滑稽呀，但是，说实话，还是一样的帅气，呵呵，不过，我可是从来没有想过，你的脑袋会这么圆，不当和尚还真是可惜了。但以你惹的那些风流债，你这一辈子怕是没这个机会了。”
　　丁叮轻捏了下成小天的鼻子，说道，“你有好几天没有洗澡了吧，我去打些水，给你这个小懒猪擦一擦，省的等你醒了后，韩冰姐姐不让你上床。”
　　丁叮话完，去医院水房打了些热水，沾湿了条毛巾，温柔的替成小天擦着脸。
　　丁叮犹自说着，就好象成小天根本不是昏迷了，而只是闭着眼睛在听她说话。
　　小天，知道吗，韩冰的妈妈韩鱼来了，真的没有想到韩冰的妈妈会那么的年轻，真的好漂亮，你见过的是吗？
　　看她紧张的样子，也是好喜欢你的，听韩冰说，你已经随着她叫妈妈了，你个小坏蛋，怎么从没有和我提过这个事情。
　　恩，看来我也应该把爸妈叫过来了，你也要叫他们爸妈的，可不能偏心呀。
　　对了，你还不知道我的家庭情况吧，可不，我又没和你说过，你怎么会知道。
　　不过，提到这里，就有些生气了，我不和你说，你个傻瓜也不知道问。
　　听好了，我可是只是一遍呀，我爸爸是个外交官，现在M国任驻外大使，妈妈也跟着过去了。
　　前两天他们还打电话让我假期的时候过去哪，就是因为你，我撒谎说自己想待在国内，准备去各地旅游，他们才没有坚持。
　　等以后吧，你一定会见到他们的，到时候可要注意了，我爸可是最疼我的，要是知道你平日里老欺负我，非扒掉你一层皮不可。
　　丁叮已经帮成小天擦好了脸，又开始擦着胳膊。
　　小天，其实我知道你是在装睡，因为有太多的问题了，就连我都不知道怎么解决。
　　先说我和韩冰吧，两个大美女呀，你总不能都娶回家吧，可我又知道你哪个也舍不得，索性就装睡。
　　现在好了，大家都被你骗了，以为你快要上天堂了，也就顾不了那么多了，三个人一起就三个人一起了。
　　前我还偷听到你爷爷、奶奶和我干爷爷商量着哪里可以给你再弄个户口，这样你就可以结两次婚了。
　　真的想不到，他们那个年纪的人不都是很守旧、很固执的吗，怎么会同意你一下子娶两个老婆，想想都觉的不可思议。
　　不过，估计在旁人的眼里，最不可思议的恐怕就是我和韩冰了吧，居然会同意一起和你在一起。
　　其实，原因很简单的，爱你吗，根本无法想象没有你的日子，怎么着也要在一起的。
　　有的时候，我真的怀疑，这次的受伤就是你故意的，目的吗，就是让你身边的人，尤其是韩冰和我，知道你在我们心中不可替代的地位，以达到你不可告人的目的。
　　好了，现在你的目的达到了，经过这么一次，我真是什么都不想了，只要能和你一起就好。
　　说实话，自你出事后，我什么都不管不顾了，甚至都没有想起过杨昆，小天，你说我是不是很没有良心。
　　现在也终于知道为什么都说女人傻了，因为女人都把爱情当做生命的全部，没了爱情，没了爱人，什么都是空的了。
　　小天，告诉你个秘密，我已经知道韩冰有你的孩子了，我知道你知道，但我要说的是我知道了，并且她还准备休学生下来。
　　其实，也不是秘密了，赵爷爷他们也都知道了，只有你还不知道他们都知道了。
　　不过，你爷爷他们都以为我不知道，不告诉我其实是怕我胡思乱想，怕我以为他们因为孩子，只会认定韩冰是你的媳妇。
　　不过，韩冰后来还是告诉了我，我又担心什么哪。
　　成小天的胳膊也擦好了，丁叮又帮成小天擦着前胸和腹部。
　　小天，你说人之间的缘分怎么那么神奇呀，怎么也不会想到你救的人竟然是楚嫣然，对了，她叫楚嫣然，你应该知道吧。
　　她长的好美，就像你说的那样，美的像个谪落人间的天使。
　　顺便再告诉你个好消息，她的眼睛已经做了手术，就可以看见了，你就不要偷懒了，我估计她复明后第一个想看见的一定是你。
　　小天，你也是喜欢她的对不对，现在都已经有三个了，真不知道你要是在大一些，该成什么样子，总不能当个现代韦小宝，弄七个老婆吧。
　　我告诉你，我可没有那么大的气量，韩冰在我前面，还有你的艳姐在我们两个前面，楚嫣然吗，在我们两个中间，好了，就这四个了，真的不许再多了，要不，我可要联合她们，一起惩罚你的，相信应该很恐怖。
　　丁叮把成小天侧翻了过来，开始擦成小天的后背。
　　小天，你这样是不是很不舒服，坚持一下了，很快就好了。
　　成小天的背擦好了，丁叮又开始擦成小天的腿。
　　好了，小天，你就不要睡了吗。
　　你看每天都有那么多人来看你，多幸福呀！
　　好吧，最后在告诉你个秘密，最大的秘密呀，听完后你可要醒过来呀。
　　前一天，我和韩冰商量了下，等你醒了后，我们三个人就找个风景好的小城市一起住，安静的等孩子出生，相信在那么美丽的环境下，孩子一定很漂亮！
　　韩冰还说，让我也赶紧生一个，好和她的孩子做伴。
　　我还开玩笑，说她有能耐生对双胞胎。
　　呵呵，你快点醒吧，也好想想到底去哪里，我是想不出来的，韩冰说去你的村子也可以，我想想也不错，好想见识你的石洞房子呀。
　　但是，就怕你村里人说闲话，毕竟你可是带了两个老婆呀！
　　不过，你不是说过你村里人可好了吗，想着应该不会的。
　　不管了，你决定就好了。
　　丁叮已经把成小天的腿也擦好了，愣愣的站在床边，忽然不说话了。
　　丁叮的手再次抚上成小天的脸，却怎么也找不到当初的调皮，闭上了眼睛，有泪滑落。
　　丁叮忽然趴到了成小天的身上，痛哭了起来，抽泣的说道，“小天，你醒过来呀，你到底怎么样才肯醒过来呀。你还在逃避什么呀，现在什么问题都没有了，我也想通了，再也不去想什么报恩了，你怎么还是不肯醒过来呀？你醒过来呀，你现在只要醒过来，我就什么都答应你！呜……”
　　丁叮哭着，却忽然听到有人问，“真的，我醒过来以后，你真的什么都答应我。”
　　丁叮想都没有想的猛点头，口里连声答应着，一会儿，感觉到哪里不对劲，猛的抬头看向病床，却见成小天正在病床上笑眯眯的看着自己。
　　成小天说道，“既然什么都答应的话，那让天天好好想一下，恩，就要求姐姐一直和天天幸福的生活在一起好了。可是说好了，什么都答应的。”
　　丁叮脸上依然挂着眼泪，却笑了起来，扑到了成小天的身上，轻打了几下，不依的说道，“你个混蛋，我就知道你骗我。”
　　成小天只是笑着，没有说话。
　　丁叮看着成小天悠然的样子，心里极不忿，眼珠转了两下，轻声说道，“小天，你这么骗我，害我这么的伤心，我肚子里的孩子应该没事吧！”

第120章 超级狗屎运
　　成小天本自笑着，丁叮话完后，却只是大张着嘴巴，眼睛不住的在丁叮平坦的腹部扫描，丁叮想着自己终于是报仇了，反将了成小天一军，并且看效果似乎还很震撼，正待调笑，门外却忽然涌进来一大群人，丁叮仔细看下，真希望自己立刻晕倒，奈何前几天锻炼的效果明显，希望没有实现。
　　原来该到的，不该到的，居然全到了，甚至包括杨昆的爸妈。
　　现在，众人一起盯着丁叮的肚子，丁叮哪里想到门外会有人，今天众人不是都探望过成小天了吗，怎么可能在门外，看样子她的自言自语，以及刚刚和成小天的对话，都被众人听了去。
　　丁叮的脸“唰”的红了，竟然不知道该干什么，一时傻站在那里，待一一看过眼前众人后，才如惊起的兔子，忙不及躲到已经坐起来的成小天的背后。
　　众人看着丁叮害羞的样子，也不知道是谁带头，齐笑了起来。
　　韩冰恨恨的看了眼成小天，一股等着瞧的意味，但成小天却只是左顾右看的，嘴里也不知道嘟囔着什么，韩冰这时候也没有真打算为难他，看他耍起痞来，只得作罢。
　　韩冰又自看向成小天身后的丁叮，调笑的说道，“丁叮，不够意思了，我有了孩子，可是告诉你了，没想到你有了却不告诉我。我知道了，你准是想第一个告诉这个小混蛋。算了，念你也是用心良苦，并且想着你隐瞒着大家，也是够难受的，我就不和你计较了。不过，李爷爷那么的疼你，你连他都不告诉，就有些不好了。”
　　韩冰嘴上说着不计较，话的最后却扯上了李栋，看着有些落井下石的嫌疑。
　　李栋咳了下，故意忽略掉韩冰最后的一句话，他可是真的心疼他的干孙女，哪里忍心现在在众人面前追究这个问题，只是对着成小天说道，“成小天，我就不说你了，反正你绝对是个小混蛋，记得照顾好我干孙女。”
　　韩鱼对于成小天还是有很大意见的，把韩冰的肚子搞大了，自己还没有找他算帐哪，居然又弄出个“第三者”，而且也有了孩子。
　　自己的女儿韩冰出色吧，没想到却拴不住成小天不安分的心，这还是没有结婚哪！
　　但是，韩鱼对于成小天的喜爱也是发自内心的，对于刚从死亡边缘回来的他，不忍苛责，在医院的这几天，也没少和韩冰交流，自己的女儿都不在意了，自己还能说什么呀！
　　韩鱼撇了撇嘴角，显的语重心长的说道，“小天，你都是要当父亲的人了，以后可不能由着性子了，做什么事情的时候，多考虑下，已经到了该承担责任的时候。”
　　成小天从不认为自己有错，但在这么多人面前，就是装也得装个心虚的样子。
　　韩鱼话完后，低下了头。
　　只有成小天身后的丁叮，看见了他低头后的笑容。
　　杨昆爸妈是第一次见成小天，没想到丁叮“花心”的爱人是个如此清秀的男孩，但对于赵爷爷几个家长对成小天浪荡行为的妥协，还是很不屑的。
　　在现在的社会里，怎么还能有一夫多妻的存在。
　　两人本是抱着劝说丁叮的心思来的，现在见出这么个意外，也不好说什么，简单介绍了下自己，便嘱咐成小天一定要照顾好丁叮。
　　丁叮感激的看了看他们。
　　赵爷爷、赵奶奶对视了一眼，从对方的眼里都看到了无奈，两人怎么也没有想到，他们天真的干孙子，是个如此能耐的人，初听到韩冰有了孩子已经很惊讶了，没想到丁叮也有了，真想不出来，屁大的孩子，也快要成为孩子的爹了。
　　赵爷爷不自然的咳了下，脸上的表情讪讪的。
　　在这里，他们一家似乎是最没有发言权的，毕竟他们家的成小天是所有人的最得宜的一个，其他两家的女孩子，可都被他把肚子都搞大了。
　　赵爷爷冲丁叮安慰的笑了下，颇有大家长公正的样子，又看了下韩冰，表示着自己不偏不倚的立场。
　　从这里，也不难看出赵爷爷能有如今的成就，也不是偶然的，单看其交际的手腕，就不是其他人所比拟。
　　赵爷爷说道，“丁叮，下次再有什么事，可不能自己撑着，别忘了，你李栋爷爷、我、你赵奶奶不管什么时候都会支持你的，小冰也一样，爷爷我现在把话放这里呀，以后小天要是敢欺负你们，不用你们说，我们仨老家伙就先收拾了他。”
　　韩冰、丁叮应了声，好笑的看着成小天，眼里则布满了挑衅的味道。
　　成小天对韩冰、丁叮的挑衅，没有给予反应，毕竟现在她们俩的娘家人在这里，回击的时机不对。
　　成小天只是惊讶的看着赵爷爷，奇怪自己以前怎么不知道，自己的干爷爷还是个如此，咳，如此“滑头”的人。
　　成小天怎么也和赵爷爷在一起待了那么长时间，本领还是学了些的，对赵爷爷的话，若若的答应着，至于放没放到心里，只有成小天自己知道了。
　　赵爷爷很满意自己话的效果，对着丁叮、韩冰郑重的问道，“丁叮，小冰，你们真的决定把孩子生下来，要知道，这可是一辈子的事情，你们现在年纪都还很小，以后也有机会的。”
　　丁叮、韩冰还没有说话，成小天这边急了，没记得自己什么时候得罪爷爷呀，干吗撬自己墙角，撺掇自己老婆不要孩子，在这个事情上，成小天的立场可是很坚定的，就是天王老子都不成，谁也不能伤害自己的孩子。
　　成小天还没有说话，脖子已经红了，看那个样子，是准备和赵爷爷大干一场的。
　　韩冰一直注意着成小天，心里知道赵爷爷只是当着自己妈妈的面，尽一下所谓长辈的责任，没想到成小天却当真了，平时他不是挺聪明的吧，可见事情真到自己身上，什么的聪明都不管用。
　　韩冰是真担心成小天当着这么多人的面，闹出什么笑话，做出什么让赵爷爷下不了台的事，在成小天发作前，扯了下丁叮，两人抢先表明了自己坚定的立场，说不管什么，都会把孩子生下来的。
　　赵奶奶把这一切看在眼里，眼里赞许的意味越来越浓，赵爷爷也自安慰的笑着，他们俩老人家，早把成小天的反应算出来了，如此做，无非就是看下韩冰、丁叮的反应，答案当然很满意！
　　韩冰、丁叮话说出口，也已经感觉到赵爷爷真正的意图了，均不好意思的低下了头，只有个傻瓜，还在笑着，为着自己老婆坚定的立场。
　　赵爷爷没有继续调侃这三个小辈，呵呵笑了声，继续说道，“既然丁叮、小冰决定了，我们做长辈的就唯有尊重你们两个的意见，韩冰的妈妈在这里，还好说一些，丁叮的爸妈都在国外，想必还不知道这个事情，回头丁叮一定要把这个事情告诉他们，毕竟不是小事。”丁叮答应了声。
　　赵爷爷继续说着，“刚我在外面听丁叮说，你们想找个风景好的小地方，安静的把孩子生下来，以后再做别的打算，爷爷这里倒有个现成的地方，非常的符合条件，不过，我老头子先声明一下，这个地方我可不是为现在准备的，这个事情我也是最近才知道的。”
　　“前不久，我不是带小天出去了几天吗，其实就是去那个地方了，我当初根本没有想到你们仨的关系发展那么快，当时也不知道你们两个哪个更适合小天，就和老李、你们奶奶商量着让你们自由发展，但是考虑到丁叮和小冰都是名牌大学的大学生，而天天连小学都没有上过，学历上相差太大，虽然现在你们都不在意这个，但是将来难保不出什么问题，说实话，我也是不想小天将来因为这个受到伤害，就想着让小天重新上学，那次就是去看学校的，小天也很满意那个地方，并且也通过了入学考试，等九月开学后，就是高一新生了。”
　　“只是没有想到，回来后却发生了这么多事情，想必小天也还没来得及和你们说吧，你们正好商量下，不过，我们几个家长的建议是希望你们三个去那里，在学校附近找个住的地方，这样也不耽误小天上学，丁叮和小冰更可以帮着他辅导、辅导功课。我原本打算小天从高一开始上的，当时和学校也是这么说的，不过，小天这孩子能力不错，据我那任校长的老朋友说，现在已经有高中生的水平，就是个别科目的基础很差，想想也可以直接读高三，明年就可以参加高考，这样一来的话，说不清明年你们三个就可以一起上学了！”
　　赵爷爷说到这里，笑了下，调侃的说道，“丁叮、小冰，爷爷向你俩保证，那个学校在一个古镇上，风景那是没得说，环境也好，你们的孩子在那样的环境下出生，将来一定会很漂亮。”
　　丁叮、韩冰没有想到赵爷爷说的好好的，竟然开起两人的玩笑，脸红那自是免不了。
　　丁叮、韩冰本也没有什么目标，非去哪里，见赵爷爷说的有理，更何况小天更可以上学，对视了一眼，瞬间达成了协议，齐声答应。
　　成小天倒没什么意见，原先还以为上学后，得和韩冰、丁叮分开哪，这样以来，不用了，偷笑都来不及哪。
　　楚嫣然一家没有说话，楚嫣然的爸妈想着自己的女儿是没有机会了，眼看着人家已经有两个老婆了，也就要成为孩子的爹了，不过，看成小天不是个没良心的人，对他们家嫣然，应该还会很照顾的。
　　楚嫣然则是听着，虽然看不到，但想着成小天现在的表情应该很幸福吧，也不失望，自己已经认定了他，那还顾得了这么多，现在只是盘算着，自己什么时候也当妈妈吧。
　　黄院长也跟了来，看了看表情各异的众人，看着丁叮，调笑的说道，“丁叮，我已我的专业知识告诉你，看你的现状，孩子应该没有事的！”
　　众人听的黄院长再次提起这个事情，又一次爆发出大笑。
　　原来，成小天在第六天韩冰当值的时候，就已经醒了，但对于丁叮，还是成小天的一块心病。
　　韩冰当然知道成小天的心思，就给他出了个现在这样的主意，并且让护士有意无意的在丁叮面前就成小天的病情，说些严重的话，想着丁叮在与成小天独处的时候，一定会真情流露的！
　　丁叮听着众人七嘴八舌的解释，终于知道自己不知何时居然成了唯一被蒙在鼓里的人，这笔帐当然要记在成小天的帐上，迟早是要算的。
　　至于何时算的，怎么算的，就是人家夫妻间的私事了，红旗就不得知了，不过，红旗私下里猜测，一定很香艳！
　　故事到这里，算是一个小结局了。
　　事实证明，成小天的这次祸事，无疑是其生命中的一个转折点；事实也证明，成小天在这次祸事里的昏迷，无疑是最明智的，一些个看似永远无法解决，注定悲剧的事情，就因为着这次昏迷，统统的迎刃而解，简简单单的抱得美人归，还是两个美人。
　　自此，成小天生命中很重要的两个女人由地下浮到了地上，世人也是从这一刻，开始知道了他们之间的亲密关系。
　　据后世人考察，令无数男人嫉妒的成小天，其超级狗屎运无非是最让人羡慕的。
　　昏迷，昏迷出这么个结果的，古往今来，也就成小天吧。

第三卷 桃源高中

第1章 三口之家
　　成小天醒了，没有马上睁开眼睛，听着四周悦耳的鸟鸣，心里说不出的舒泰。
　　又自赖了一会儿，肚子不合适宜的发出抗议的“咕噜”声，这才准备起来，心里考虑着待会吃点什么，睁开眼后发现自己睡在石洞里，看着那熟悉的锅碗瓢盆，心里感觉到哪里有些不对劲，也没有太在意，忽然记起自己好久没有吃过“黑萝卜”了，便在石洞里找着，却怎么也找不到，正想着要去外面拔一些回来，回身却看见一个漂亮的美女不知道什么时候站在了身后，开始以为是艳姐，正想着拥进怀里的时候，却发现不是，但是奇怪的看着却说不出的熟悉。
　　那个美女抬手摸上了自己的脸，问道，“想什么哪？”
　　成小天眨巴眨巴了眼睛，心里想着这是哪家的姑娘，哪能随便的就摸男人，感受着脸上的暖意，想着既然摸的是自己，那也没有必要在乎太多，算来算去自己也不会吃亏，问道，“姐姐，你是谁，来找天天的吗？”
　　成小天话完后，也抬手准备摸那个美女的脸，心里想着也让你不吃亏。
　　可还不等摸到美女的脸，却感到从自己的脸上传来非常疼的感觉，原来是那个美女不知为何加重了手上的力度，在自己的脸上做起了转圈运动。
　　成小天正待发出强烈的抗议，却听见那个美女阴森森的说道，“你个混蛋，又做什么美梦哪，居然问我是谁？”
　　成小天不可自抑的打了个寒颤，狠劲揉了揉眼睛，仔细打量着面前的美女，想着美女刚刚话里的意思，自己应该认识才对，慢慢的脑中的图象越来越清晰，天呀，这个不是自己最爱的韩冰姐姐吗！
　　成小天裂嘴一笑，说道，“姐姐，你什么时候来的，怎么知道天天的石洞的，是问吴大伯了吗？”
　　成小天话还没有说话，却见韩冰又自在自己的头上轻打了一下，说道，“成小天，甭跟我装疯卖傻，赶快起床，家里什么菜都没有了，你就是忍心饿着我和丁叮，难道就不心疼你俩儿子。”
　　成小天蓦得听到儿子，混沌的脑袋似乎清醒了许多，拍了拍自己的脸，终于发现自己睡在房间里，韩冰正自站在床头看着自己。
　　韩冰看见成小天终于醒了，打了个呵欠，含糊的说道，“你个死没良心的，原来怎么叫都叫不醒，还给我装糊涂问我是谁，现在一听说要饿到儿子，怎么就醒了，有本事你继续睡。我反正是要继续睡的。”
　　韩冰话完后，又打了个呵欠，悠悠的向门口走着，出门后看见刚从洗手间出来同样一脸睡意的丁叮，又自回头对着房间里的成小天说道，“那个，我今天早上想吃皮蛋瘦肉粥，丁叮，你哪？”
　　丁叮看着一副梦游的样子，听着韩冰的问话，含糊的说了声随便后，又梦游的朝着自己的房间悠去。
　　韩冰见状，没有说话，有样学样的也朝自己的房间悠去。
　　成小天穿好衣服从自己的房间出来后，只见到空荡荡的客厅，抗议的皱了皱鼻子，心里想着自己为什么这么的苦命，大早晨的就要起床买菜做饭，而且饭菜的质量要求还很高，仔细想想，似乎搬到这个桃源镇后，自己一直重复的被剥削的命运。
　　成小天思考着，在这困顿的环境下，苦命的自己，如果不做一点什么的话，似乎很对不起自己。
　　成小天这样想着，抬脚就进了韩冰的房间，进去后发现韩冰侧躺在床上，半盖着被子，看着韩冰胸前因着开了一个扣子，若隐若现裸露的酥胸，成小天清晰的感觉到自己的下身涌起了一簇火热，不可自抑的连吞了好几口口水，成小天已经走到了床边，轻轻的趴扶到床上，正待把自己的嘴唇覆盖到韩冰的樱桃小嘴上，却发现韩冰的手不知道什么时候已经掩住了自己的脸，而那火热的嘴唇也在被覆盖的行列。
　　成小天不知道支支捂捂的说了些什么，听着意思应该是抗议，韩冰哪顾得了这么多，现在就是天大的事情也比不上睡觉，手还在成小天的脸上盖着，眼都不带睁的，心里明镜似的知道成小天想干什么，拽了拽身下的被子，把自己捂了个严严实实，以防止某个色狼，后又考虑到自己的皮蛋瘦肉粥，也是怕某个混蛋气急罢工，安抚的在成小天脸上亲了下，含糊的说道，“天天乖，姐姐还要睡觉哪，你赶快去做饭，乖呀！”之后就没了动静。
　　成小天不甘心的看了看韩冰，真想不到就这么又睡了过去，意兴阑珊的摸了摸鼻子，恨恨的看了下裹的严严实实的韩冰，无奈的走了出来。
　　成小天走出来后，又自进了丁叮的房间，吸取刚刚在韩冰那里的经验，开门的时候刻意的做到了没有一点动静。
　　成小天看见床上的丁叮，仰躺在床上，几乎就没有盖被子，想着这下子总该得偿所愿一亲芳泽了吧，可还不等摸到床边，却见丁叮忽然间睁开了眼睛，成小天就如被使了定身法，一下子愣在了那里。
　　丁叮瞧着机会，闪电的把自己裹到了被子里，指了指房门，说道，“老实一点呦，我今天早晨想吃白粥配雪菜丝，OK？”
　　成小天从丁叮的房间出来后，心里那真是憋闷，想着在丁叮这里还不如韩冰那哪，韩冰最起码还给了一亲，丁叮这里就只个老实一点。
　　成小天在客厅里看着，寻摸着摔点什么东西，怎么着也要发泄一下郁闷的心情，转了半天，举起这个，好象挺贵的，不舍的，放下，抬起那个，好象是丁叮大小姐最喜爱的，不敢稍有损害，放下，最后终于找到个大毛绒，没命的蹂躏着，总算是发泄了一番，心里似乎好受了许多。
　　最后，成小天又冲到了客厅一角的桌子边，打开抽屉，从里面拿了些钱，嘟囔着什么皮蛋、瘦肉、雪菜，看样子好象是出去买菜了。

第2章 报应（一）
　　成小天出的房间后，从院里库房推出自己的自行车，闷头骑着就出了门，一路上，看着大街上三三俩俩晨练的人，心里真是感到憋屈。
　　自己到底做错了什么，不就是把韩冰、丁叮姐的肚子搞大了吗，那也不是一个人的事呀，要是她们俩会那个什么避孕的话，不就不会有了吗，现在弄的自己跟个世纪罪人似的，每天早晨都要被无情的叫起来做饭，做饭就做饭吧，还一点好处都不给，真他妈……
　　成小天想着，那句真他妈后面的话也没敢想出来，鄙视了自己一番，后又安慰咱是文明人不是。
　　成小天骑车走着，眼看到了一个上坡的地方，正准备发力，一气骑到坡顶，却没想到一个正在半坡上，满载着蔬菜的三轮忽的倒了下来，成小天看着那马上就要亲吻到自己的三轮车，在最后一刻，终于作出了反应，从自行车上跳到了一边，但因着左脚裤腿好死不死的挂到了自行车上，没有跳跃成功，结果就是连人带车一下子歪到了一起，而那个始作俑者的三轮车倒因着倒地的自行车的拌阻，停止了继续倒退，车上的蔬菜在这一系列的动作下，也是终于翻了下来，正好全砸到了半趴在地上的成小天的身上。
　　成小天挣扎了下，先是拨掉身上的几捆油菜，后在拣掉挂在头上的几棵香菜，心里则是在忏悔着，做饭就做饭吗，自己造下的孽当然应该自己偿，看吧，这才仅仅抱怨了一早上，就连那一个他妈的都只想了半截，这报应就来了。
　　看来，自己还是老老实实的做一个乖宝宝得了。
　　成小天从地上爬了起来，在身上瞧了瞧，没什么损伤的地方，只是衣服上沾染上了许多菜汁，青青绿绿的一片一片，在这个清新的早晨，看着倒也怪新鲜的。
　　成小天左右看着，想这个闯祸的三轮车不会是无人驾驶吧，现在的科技应该没有先进到这个地步吧。
　　正想着，只见到旁边磨磨唧唧的走过来一个小姑娘，成小天看了眼，想这个应该就是三轮车的车主了吧，但因着那个小姑娘背对着太阳，一时看不清脸目。
　　成小天看了眼地上已经夭折的自己的自行车，心里也不准备计较，人家三轮车从半坡上滑了下来，本身也够倒霉的，要是自己再让人家赔这个自行车，心里似乎有些过意不去，这样想着，就打定主意不准备计较了。
　　成小天不准备计较了，心里也想好了慷慨的话语，想着那小姑娘怎么都应该感激自己的，可没想到那个小姑娘走到成小天身旁后，只默默的蹲下身子整理着散落地上的菜，瞧那个神情，似乎就要哭了。
　　成小天心里想着这个现实情况应该是自己被撞了吧，怎么看小姑娘的意思这个残况好象是他成小天造成的，成小天心里感到不忿，正准备怎么都要理论理论，可等他走到小姑娘的身边后，却神经的笑了起来。
　　成小天也蹲了下来，帮忙拣着地上的菜，似是自言自语的说道，“要我说呀，老天真的很公平，前一次是我偷学大哥烧烤，发神经的轮胳膊，把某个人撞倒了，手上还流了血，这次就遭报应了，被某个人的菜砸了好几下。”
　　肖小雨懊恼的低头拣着菜，心里抱怨着自己怎么那么笨，大早晨好好的去批发了些菜，本以为今天可以多赚一些钱，却怎么也没有想到被自己搞成了这个样子，看地上菜的样子，铁定是连本钱都收不回来了。
　　心里真是越想越不是滋味，这时却听到旁边有个人嘟嘟囔囔的不知道在念些什么，心里的闷气一下子高涨了起来，似找到了一个发泄的出口，肖小雨头都没有抬，喊道，“神经病呀，该干什么干什么去，没见过人倒霉不是。”
　　成小天怎么也没有想到自己会受到这种待遇，抬眼上下打量着肖小雨，是真没有想到肖小雨还有这么野蛮的一面，看着那因为气急而急速翕动的鼻子，成小天感到自己的心漏跳了好几拍。
　　成小天艰难的咽了口唾液，不知道是看什么美的东西给搀的呀，还是因为肖小雨的野蛮给吓的，后小声的抱怨道，“那个，那个，受伤的好象是我呀，又不是我让这个三轮车倒下来的。”
　　肖小雨喊出那几声后，心里确实好受了不少，但后见旁边的那个人并没有识相的乖乖走开，还居然说什么受伤的好象是他，什么，明明受伤的是自己才对，菜都成这个样子，受伤的就是自己，最后说什么来着，不是他让三轮车倒下来的，要不是他在下面，三轮车能倒下来吗。
　　肖小雨因着这一连串的打击，神经已经处于边缘状态，想到这些，越发的认为自己有道理，腾的站了起来，手上的菜也扔到了地上，指着蹲在一旁的成小天的脑袋喊道，“你还说，就是你，如果不是你在后面，三轮车根本就不会倒下来，你赔我三轮车，你赔我的菜。”
　　成小天低头强忍着笑，他已经可以清楚的感觉到自己的肠子因为肖小雨的话已经打了九十九个结了。
　　说出的话就有些变了声，“那个，我知道自己的魅力大了，喜欢我的人很多，当然也包括你，不过，不管怎么说，也还没有到吸引三轮车的地步呀。”
　　肖小雨这次总算是听清楚蹲在自己脚边的人的话了，尤其是那句“喜欢我的人很多，当然也包括你”，心里判断这个人的神经一定有问题，嘴上却说道，“是呀，只要你勇敢的把责任承担下，赔偿因着你造成的损失，我想我应该是喜欢你的。”肖小雨话完后，在自己的心里给补充上了“赔偿”两字。
　　成小天听着肖小雨轻飘飘的话语，心里当然知道肖小雨怎么想的，说道，“是吗，真的喜欢我这个人，不会是喜欢我这个人的赔偿吧。”
　　肖小雨的脸一下子红了，自己心里想的是一回事，被人说出来又是另一回事，经过这一段，发热的大脑终于也是冷静了下来，想想自己刚刚说的那些话，好象很是不讲理呀。
　　想着自己应该道歉吧，可又不知道该从哪里道起，这样想着，在看地上蹲着的那个人，一股熟悉的感觉油然而生。

第3章 报应（二）
　　成小天感觉到肖小雨似乎已经注意到自己，抬起了头，灿烂的笑着，说道，“那个，小雨同志，我发现了一个真理呀，您老人家和我的衣服绝对犯冲，每次我遇到你，身上的新衣服都要报废的。”
　　肖小雨也自灿烂的笑了，那明媚的笑容连太阳的光都掩了下去，说道，“是吗，小天同志，我发现好象真的似的。”
　　成小天从地上站了起来，脸向肖小雨凑了凑，说道，“如果小雨同志也这么认为的话，那要不要考虑下，小雨同志给小天同志弄一身衣服，那样的话，小雨同志本着体恤自己成果的心思，应该就不会在糟蹋小天同志的衣服了。”
　　肖小雨感觉到随着成小天的话语，一阵阵热气扑到自己的脸上，心里有着一丝怪异的感觉，作势玩笑的拨开成小天的脸，笑着说道，“想的美！”肖小雨话完，两人哄笑了起来。
　　好一阵，两人才停止了笑，肖小雨看着成小天，问道，“小天，你怎么会在这里，又是来旅游的吗，韩冰姐姐哪，还有你妈妈，没有一起吗？”
　　成小天摆了摆手，说道，“我还想问你哪，你怎么会在这里的，还拉得这么一车菜，大哥哪，有没有一起来？”
　　肖小雨翘起了嘴，一副生气的样子，说道，“成小天，我先问你的好不好，你先告诉我，我在回答你的问题。”
　　成小天心里想着也对，但看着肖小雨生气的样子，虽然明知道肖小雨是假装的，还是忍不住的逗弄肖小雨，没有说话，居然一把捏住了肖小雨的樱桃小口。
　　肖小雨吓了一跳，条件反射的后退了一步，后看见成小天贼贼的表情，羞怒的说道，“干什么哪，几个月不见就变的这么流氓了，小心我告诉韩冰姐姐，让你吃不了兜着走。”
　　成小天耸了耸肩，说道，“没想干什么的，就是验证下小雨的嘴巴是不是能拴一头驴。”
　　肖小雨终于知道自己又被成小天耍了把，气愤下追着成小天打了起来，而素有先见之明的成小天话完后早一步跑了开去，两人在路上追着打了起来。
　　路上晨练的人，看着青春的少男少女间的嬉戏，莫不投上欣慰的笑容，眼神也自飘向远方，看那个样子，应都是回忆起自己美好的少年时代。
　　成小天、肖小雨两人也不知道追逐了多长时间，现在都累的坐到了路边，大口喘着气，也顾不上什么算帐了。
　　肖小雨看着路上的行人越来越多，终于想起来自己的任务来，想着大哥还在菜市场等着自己的菜哪，屁股下就有如安了根弹簧，一下子蹦了起来。
　　旁边的成小天吓了一跳，以为肖小雨还要继续追打，可现在的他真的没有力气跑了呀。
　　成小天这里担心的，却见肖小雨蹦起来后，反冲向装着菜的三轮车，嘴里嘟囔着，“哎呀，晚了晚了，这下子大哥非着急不可。”这才知道肖小雨是想起了正事，不是要给自己算帐，就挣扎的站了起来，走了过去。
　　成小天问道，“怎么了，小雨，是不是要把菜弄到菜市场去。”
　　肖小雨点了下头，蹲下身子收拾着菜，说道，“恩，都怪你，害我把什么都忘了，大哥还在菜市场上等着哪。”成小天也没有说什么废话，赶紧帮忙收拾着菜。
　　没一会儿，收拾清了，肖小雨这才看到三轮车下夭折的成小天的自行车，歉意的看着成小天，不知道该说些什么。
　　成小天注意到肖小雨的神情，拿手刮了下肖小雨的鼻子，说道，“看吧，这就是报应，不过这个幸亏不是我，这个应该算是不幸中的万幸。”成小天说着，把那个夭折的自行车提到了路边，后又走了回来。
　　肖小雨不解的看着成小天，不明白他把那个破自行车放路边干吗，可还没来得及问，就见成小天说道，“傻看着我干吗，现在你不着急了吗，大哥还在菜市场等着那，那个自行车都成那个样子了，放那里是不会有人拿的，我先送你去菜市场，我本来也是要到那里买菜的。”
　　肖小雨也没有客气，心里只想着大哥一定等急了，问了下成小天会否骑三轮车，成小天答不会，自己就骑了上，成小天当然在后面推着，两人向菜市场走去。
　　路上，成小天把自己的情况和肖小雨说了下，当然没有说韩冰、丁叮怀孕的事，只是说自己由韩冰和另一个姐姐陪着，一起来这个桃源镇上桃源高中，才搬到这里十多天。
　　同时，成小天也知道了，肖大民、肖小雨两人原就是桃源镇的人，在万岛只不过是为谋生过去的，现在不知道因为什么事情，两人又一起回来了，巧合的是肖小雨等新学期开学后，也要到桃源高中上学。
　　对此，两人免不了又一阵唏嘘。
　　成小天居然还说什么有缘千里来相会，肖小雨免不了又一阵嘲弄。
　　成小天、肖小雨两人说着话，一会后就到了菜市场，到得肖大民的摊位后，只见肖大民正忙的厉害。
　　肖大民见肖小雨居然和成小天一起过来的，惊讶的嘴巴都合不上了，还没来得及诉说自己的疑惑，就被摊前的顾客催促着称菜，遗憾的看了下成小天，又自忙了起来。
　　成小天看见意料中的肖大民的样子，自是笑的跟什么似的，看着周围热火朝天买或卖的人们，也是终于想起来自己的任务来。
　　想着自己家里两个太后人物醒过来后，发现自己还没有做好饭的反应，腿肚子已经开始抽筋，脸色也一下子变了，低头窜进肖大民的摊子上正自挑着菜的人们中间，拣着自己需要的菜，慌忙说了声，“大哥、小雨，下次聊，我得回去做饭了。”
　　肖大民、肖小雨看着一溜烟跑了的成小天，相对笑了笑，想着以后的生活中有了这个活宝，想必一定精彩不少，不及感慨一分钟，在客人的催促下又自忙着招呼起来。

第4章 分配计划
　　韩冰、丁叮早已经起来了，并且已经洗漱完毕，一起坐到了客厅里，看着冷冰冰的厨房，怨气自然而然的从心底升起。
　　韩冰随手拿起沙发上的毛绒，下意识的蹂躏着，看了看一旁的丁叮，说道，“丁叮，你说今天这个混蛋不是想要造反吧，怎么到现在还没有回来，往日这时间咱们已经开始吃饭了。”
　　丁叮正在翻看着一本不知道从哪里摸来的言情小说，听的韩冰的问话，抬起头看着韩冰，说道，“不会吧，别说那个家伙没有这个胆子了，就连造反的心思也应该没有吧，你说他要是造反，造谁的反呀，你，我，还是未出世的宝宝。我想他现在还没有回来，是不是今天早晨出去的晚了，或者是路上有什么事情给耽搁了。”
　　韩冰不屑的撇了撇嘴角，重又把手中的毛绒丢到了沙发上，说道，“什么呀，那个小混蛋平时看的挺好的，可有脾气的，今天早上我因为上厕所，起来的早了些，就到房里把他叫起来了，出门应该很早的，我说担心他造反是那个，那个这一段时间没有给他亲近的机会了，我想你也应该没有让他沾什么便宜吧，就想着他是不是生气什么的。你也知道，那个混蛋向来一条筋的，说不得哪里想不开了，就给咱们俩罢工了。”
　　丁叮听的韩冰说什么你也应该没有让他沾什么便宜吧，脸色不禁红了，不自然的捋了下耳后的头发，说道，“冰冰，你是不是还在介意了，我和小天，毕竟你们两人认识在先，我怎么说都是第三者的，现在，现在还是这么个情况。”丁叮话完后，虽极力掩饰，但韩冰还是注意到丁叮的些许紧张。
　　韩冰笑了下，看着丁叮，坦承的说道，“丁叮，咱们也在一起生活了十多天了，彼此也都有了大概的了解，我不是个很会掩饰自己的人，你也一样，在这个事情上，说不介意是假的，哪个女孩子能够不介意这样的事情。但是，现在我们三个人已经在一起了，并且也没有谁被强迫，不知道谁说过，爱情没有先来后到，发生了就是发生了，所以也没有什么第一者、第三者的，你没有必要为此愧疚，如果我们三个人中真的要有人愧疚的话，那最应该愧疚的应该是那个混蛋吧。但，你也看到了，他哪里会有那个心思，在他成小天的世界里，我喜欢你，你就要和我在一起，没有对或者不对的。这样想着，反而会很幸福。你、我喜欢上如此的他，也不知道是你、我的大幸还是不幸，但怎么说都是已经喜欢了的，而且也已经成为不可改变的现实。”
　　“其实，从和小天交往的那一刻起，我从来没有想过从他的生命中消失，在知道你和小天的事情后，我也没有想过，也许，我和他的缘分，在我降生到这个世界上的时候，就已经注定了。我知道，很多人都说我傻，如此优秀的女孩子，追求的人那么多，并且还是在如此开放的时代，竟会容忍自己的爱人做出如此事情，但是，爱情，多么神奇的事情，又哪是人能够解释、参悟的清的。我是深陷其中而不愿自拔。其实，傻的又何止我自己，你，又何尝不是。”
　　丁叮感到自己的眼有些湿湿的，也不知道是否流泪，但此时也顾不了那么多，看着韩冰，畅然的笑了起来，韩冰的话，有如拨开层层迷雾的阳光，瞬间照亮了自己的胸膛。
　　丁叮低头又自抬头，说道，“是吗，好傻的两个女子，那么，希望两个傻女子同心协力，杜绝再有如我们一样的傻女子。因为，不得不承认，咱们家的那个混蛋，对女孩子，尤其是优秀的女孩子，有着致命的吸引力。”
　　韩冰点了点头，低头想了些什么，后试探的说道，“丁叮，你说的很对呀，我就一直忽略了这个事情，这一段时间，你我好象很冷落那个混蛋呀，他会不会去外面偷吃？”
　　韩冰虽然说的不甚明了，丁叮还是很准确的理解韩冰话里的意思，考虑了下，不确定的说道，“应该不会吧，他已经有了我和你，应该满足了吧，怎么也不该在你和我都已经要给他生孩子的情况下，那个背叛吧。”
　　韩冰甩了下头发，肯定的说道，“恩，我很肯定，那个混蛋不管在什么情况下，绝对不会背叛你我，但是，如果那个混蛋根本就没有背叛的意识，他可能把他的那个偷吃当成正当的，就不知道要发生什么了。”
　　丁叮说道，“这个倒真的有可能，那，冰冰，你说应该怎么办？”
　　韩冰在丁叮话完后，脸色就已经莫名其妙的红了，看着应该和她下面的意见有关系。
　　韩冰说道，“这个，这个其实也好办了，只要你或者我把他喂饱就好了。”
　　丁叮这时候倒不明白韩冰的话了，追问道，“什么喂饱，怎么喂呀？”
　　韩冰气急的瞄了丁叮一眼，也是判断不出来丁叮是真的不明白，还是故意装糊涂，说道，“就那个了，就那个喂饱了。”
　　丁叮看着韩冰为难的样子，终于领悟到韩冰话里的意思，脸一下子燥热起来，期期艾艾的说道，“那个，我知道了，可是，可是医生不是说，在孕期的前三个月，都不是很稳定，很容易流产吗，那个，那个没有影响吗？”
　　韩冰的脸色已经有些恢复，既然已经说出来了，索性就说开了，说道，“我向医生打听过，动作如果不是很激烈的话，不会有事的。”话完后，不自然的看向窗外，看那个样子，还是有些放不开。
　　丁叮再次习惯的捋着耳后的头发，声音已经降至人可以听到的最小的分贝，说道，“恩，如果那样的话，可以了，那个，那个怎么分配呀？”
　　韩冰的手已经紧张的搓到了一起，而她自己好象没有察觉，还是看着窗外，小声的说道，“三天归你，三天归我，一天休息，你看好吗？”
　　丁叮忙不及的点了点头，不是心急的同意，而是心急的想马上结束这个话题，因为，简直是太尴尬了。
　　客厅里一下子静了下来，两人也不知道该重新找个什么话题，正踌躇时，只听房门砰的开了，吓的韩冰、丁叮两人齐皆打了一哆嗦。

第5章 偷吃的后果
　　成小天打开房门后，就看见韩冰、丁叮两人大眼瞪小眼的看着自己，随手甩上门，讨好的笑了笑，弓着身子拿着菜就要往厨房钻，可还没等跑到厨房门口，就被已早一步跑到厨房门口的韩冰拦了下来。
　　韩冰审视的看着成小天，随手扯了扯成小天沾染了一块块青色菜汁的衣服，调侃的说道，“我说成小天同志，咱这大早晨的怎么这么一副尊容，您这是干什么去了，看样子，莫不是桃源镇的菜就要灭绝了，您经过激烈的战斗，好不容易才夺得了这些。”停顿了下，翻弄着成小天手中的一个茄子、两棵白菜、三根葱头和几个青椒，“如果我没有记错的话，出去的时候我和你说过我今天早晨想吃皮蛋瘦肉粥吧，您夺的这个好象做不出来我想吃的那个吧。”
　　韩冰话完后，丁叮强忍着笑，说道，“我看着好象也没有我想吃的那个雪菜丝。”
　　成小天砸巴砸巴了嘴，眼睛骨碌碌转了几圈，期期艾艾的也没有说出什么。
　　韩冰看着成小天窘迫的样子，眼中的笑意是越发的浓重，给丁叮使了个眼色，继续说道，“小天，老实交代，今天早上到底干什么去了，是不是背着我和丁叮去外面勾引什么小姑娘了，结果被人家对象发现，给揍成了这个样子，你也太不争气了。”
　　丁叮见韩冰停顿了下，明白是让自己接着说，即默契的补充说道，“是呀、是呀，你勾引什么小姑娘也没什么大不了的，就是也不能被人家对象打成这个样子呀，真的太丢人了，出去后可不要说你是我和冰冰的老公，丢不起这个人呀！”
　　韩冰附和的点了点头，继续说道，“丁叮说的很对，何止我们两个呀，你看孩子也快出世了，要是知道他有个这么窝囊的爸爸，估计也不想来到这个世上，抬不起头呀！”
　　丁叮实在忍不住，“扑哧”笑了声，眼睛骨碌的转着，继续考虑着下面该说些什么。
　　成小天刚刚只不过在组织自己的语言，怎么言简意赅的说清楚早上的事，现在眼看着韩冰、丁叮两人是越说越上劲，瞧着丁叮又要接过话茬继续发表高论，忙不及的摆手给拦了下来，不及考虑的说道，“不是了，不是你们想的那个样子，人家小姑娘没有对象了，我这个是那个小姑娘弄的，不是人家对象……。”
　　成小天说着话，敏感的注意到周围的温度降了许多，识相的停了下来，惶恐的看着脸色已经变了的韩冰、丁叮两人，虽不知道自己哪里做错了或者说错了，但是却明确知道自己绝对是错了。
　　韩冰、丁叮原本就是开玩笑逗弄成小天的，胡诌着什么小姑娘，什么对象，压根就没有想过还真有什么小姑娘，但听着成小天慌乱下的解释，两人默契的想起在成小天回来前两人的谈话，心中想着难道成小天这个混蛋真的出去偷吃了，而且看样子还是打野仗的那种，不然的话，从哪里能把衣服弄成这个模样，这样想着，脸色就有些阴沉，她们两人彼此可以容下对方，不见的再可以容忍其他女人。
　　韩冰、丁叮相对看了眼，再次默契的一起扑到了成小天的身上，急进所能的蹂躏着成小天的身体，韩冰的嘴上更是骂着，“你这个混蛋，真的出去偷吃，这才几天呀，要是在待几个月，我和丁叮的肚子更大了后，你还不得玩疯了呀！”
　　成小天是已经注意到韩冰、丁叮两人脸色的变化，也已经适时的停止了自己的话，可怎么也料不到韩冰、丁叮后面如此野蛮的行为，感受到从身体各处传来的痛感，嘴上大声求饶的同时，心里想着，这个书上说的真没有错，孕妇的情绪变化真的是好大。
　　不知道过了多久，韩冰、丁叮两人终于是折腾的累了，挪动着疲惫的身体，两人坐到了沙发上，稍稍粗重的喘着气。
　　成小天还在原地站着，没有两位太后的吩咐，他可是连动都不敢动。
　　韩冰已经恢复了过来，瞄了眼成小天，说道，“傻站着干吗，老实交代呀，早上背着我和丁叮都干什么坏事了，别以为一副可怜的样子就可以逃脱责任，有胆子干就该有胆子承认，享受的时候怕不会想到现在吧，老实说了，那样的话你遭的罪还可能少一些，套句流行的话，坦白从宽，抗拒从严！”丁叮附和的恩了声。
　　成小天觉的韩冰最后的那句话挺耳熟的，可就是想不起来在哪里听过，现在也没有时间想那个事情，只老老实实的把早上和肖小雨之间发生的一切叙述了一遍。
　　韩冰惊呼道，“什么，你遇见小雨和他哥哥了，怎么可能吗，你身上的这个是小雨的菜车给弄的。”丁叮不知道肖小雨，但听着韩冰的语气，好象认识，也是摸不清现在的情况，就没有发表意见。
　　成小天点了点头，说道，“是呀，我没有想到能在这里碰到他们的，听小雨说，他们本来就是这里的人，现在回来后也不准备走了，而且小雨居然和我上的一所学校，只不过她是高二。我身上的这个，就是她那个三轮车上的菜倒了下来，给弄的。”
　　韩冰这个时候，也是终于知道自己和丁叮两人是真的多想了，但怎么也不会承认自己的失误的，不好意思的干咳了下，见丁叮还是一副迷惑的样子，就简单的把和肖小雨兄妹俩的结识过程说了下。
　　韩冰、丁叮两人在眼神中交流了下，达成了共识，准备把刚刚发生的稍显暴力的一段遗忘掉，两人你一声、我一声的干咳着，寻摸着继续个什么新的话题，门适时的响了起来。
　　韩冰松了一口气，忙不及的说道，“那个，天天，去开门，看是谁来了。”
　　成小天答应了一声，屁颠屁颠的走了过去，打开房门后，看着门外的人，惊讶的叫了出来。

第6章 另类美女
　　成小天惊叫完后，即不礼貌的上下打量着门口的两个人，正确的说是一个另类的美女，一个电视中常见到的那种黑墨镜保镖。
　　当然，出于异性相吸的道理，成小天的目光大部分停留在那个另类美女的身上。
　　只见那个另类美女最引人注目的就是一身红色皮衣裤，这个特征使的成小天的脑中映出一个和他的八字有些不合的一个女孩子的名字，但再看眼前这个另类美女那比自己还要短的头发，成小天有些不太确定，记忆中的那个女孩子应该是一头方便面的发型。
　　成小天打量眼前两人的同时，不可避免的也在遭受来自对方的观察，那个黑墨镜保镖表情依然，判断不出心里到底在想些什么，许是长久的职业训练的结果；那个成小天眼中的另类美女的表情就在正常人的反应范围内了，也是，任一个正常的人，见到成小天现在的残兮兮的样子，怕都会好不吝啬的奉献上自己的笑容。
　　成小天还在门口站着打量着，房间里的韩冰、丁叮已经很不耐烦了，先是听见成小天的惊叫，以为来了什么客人哪，两人都是穿的睡衣，虽也是包的严严实实，没有让其他人沾便宜的可能，但怎么都不是很好看，两人正考虑着要不要进房间换一下衣服，同时考虑到在这个桃源镇，也就认识成小天早上碰见的肖小雨兄妹，但听着成小天刚刚说的意思，肖小雨兄妹俩现在正在菜市场卖菜哪，应该不是他俩，那会是谁呀？
　　韩冰、丁叮两人思考着，倒把换衣服这一茬给忘了，但也没有走过去，只是用心听着，想判断下到底来的是谁，谁知道成小天那个混蛋惊叫后只是站在门口，也不见说话，韩冰、丁叮两人就走了出来，看到底是发生了什么事情。
　　成小天看着对面这个另类的美女脸上绽放的笑容，终于确定她是谁了，也不由的想起两人第一次见面时的误会，也是为了报复吧，故意装做不认识的样子。
　　成小天眨了沾眼睛，强忍着胸内汹涌的笑意，问道，“两位大哥，请问你们有什么事情吗？”
　　韩冰、丁叮两人已经走了出来，但还没有看到门外的人，当然门外的人也同样没有看到她们两个。
　　韩冰两人听到成小天的问话，初步判断门外来了两个人，两个男人，并且应该是不认识的那种，韩冰、丁叮彼此看了下，默契的转身向回走，各自进了各自的房间，看样子应该是回去换衣服了。
　　那个另类的美女听到成小天的问话后，差一点没有被自己的口水淹死，他刚刚问了什么，好象是两位大哥，不会吧，你就是眼睛长到了鞋下面，也不应该把自己这么个美女当成男人呀！
　　她长这么大，还从来没有过这种待遇哪，挥手拦下一旁已经很是不忿的保镖，向前走了一步。
　　那个另类的美女死盯着成小天，一字一顿的说道，“呕，没什么，没什么事情，只不过看小妹妹有些面熟，很象我以前认识的一个混蛋，但现在仔细看看好象又不是，小妹妹你可比他好看多了，真是不好意思呀，我以前认识的那个混蛋是个男的，你当然比他好看，如若不然的话，小妹妹将来可就不好嫁人了。”
　　成小天注意到眼前另类美女在最后“嫁人”两字上加重了语气，在看着那气的已经发白的脸色，成小天对她故意篡改自己的性别倒是不太在意，毕竟是自己篡改在先的。
　　成小天笑了下，说道，“是吗，我还真没有碰到过和我长相相似的人，将来如果有机会的话，哥哥一定要带我见一下他。至于哥哥刚刚说的，妹妹我是不担心将来嫁不出去的，我知道自己长的不好看，甚至一点都不像女生，不过，恩，将来找个像哥哥这样的阴柔些的男生就可以了，要不，就哥哥了，好不好。说一句很不合适的话，我感觉自己和哥哥好配呦！”
　　成小天话完后，故意摆出一副花痴的样子，崇拜的看着那个另类美女，甚至抬手摸了摸另类美女短短的头发。
　　另类美女身旁的保镖哪里能够允许自家的小姐受这种鸟气，对面的这个小子明明就是故意的，拳头不知道什么时候已经拳了起来，眼见着已经抬了起来，但却又一次的被另类美女拦了下来，黑墨镜保镖心中虽不忿，但最终还是没有违背另类美女的意思。
　　另类美女开始的时候，打算着陪成小天玩到底，也是想看下成小天这个混蛋到底想干什么，但听着成小天的话，感觉到胸腔内的气息越来越浓重，直似要爆炸一般，另类美女拦下自家的保镖后，却终于在成小天的爪子碰触到她头发的瞬间爆发了出来，闭着眼睛，紧握着双拳，大喊道，“成小天，你个混蛋！”
　　另类美女高声发泄完后，感觉到胸腔内似乎好受了不少，随即睁开了眼睛，准备着实施自己的疯狂报复，双手甚至已经举了起来，考虑着先掐死在进行下一步，可还没有等自己的手攀上对方的脖子，忽然发现眼前的成小天不知道什么时候变成了一个温文尔雅的美女，正自瞪着大眼看着自己。
　　另类美女感觉到自己的神经有些短路，难道是善良的老天听到了自己心底的诅咒，把那个世界上最最可恶的混蛋成小天真的变成了一个女人，不过，即使是真的变成了一个女人，也应该变成个丑陋的女人才是，怎么可以变成个比她，不是，是和她一样漂亮的美女！
　　另类美女还在迷惑着，却听见房间里又有人走了出来，在成小天变化成的那个美女的身后拍了谁一巴掌，嗔怪的说道，“天天，你又捣什么乱哪，又惹到谁了，让人家这么生气！”
　　另类美女看着走过来的这个人，眼睛越瞪越大，直至韩冰走过来后，惊呼道，“韩冰！”
　　韩冰这才留意到门口的这位另类美女，看着不觉的笑了出来，说道，“我刚刚听见有人骂这个混蛋，还当是谁呀，嘻，早应该想到是你的。”

第7章 良家妇女
　　另类美女在韩冰的面前，不觉的露出小女儿的姿态，嘴巴已经撅了起来，在听着韩冰调侃的话语，撒娇的说道，“韩冰，你也欺负我！”
　　成小天自己身上似乎起了一身鸡皮疙瘩，但碍于自己刚刚的表现，硬是把这个不舒服的感觉给压了下去，从丁叮的身后露出了脑袋，勉强笑了笑，看着另类美女，说道，“火莲姐姐，不要生气吗，刚刚我只是给你开玩笑的，再说了，好久不见了吗，你看你的头发，比起我的来，是短了那么一点点，让人从总体看起来，有一些，有一些错觉，不过，仔细看就不会了，总之，我是开玩笑的了，你应该不会介意的。”
　　成小天说着话，心里却是想着，我刚刚叫你大哥还是客气了哪，你寸长的头发，在配上红色的衣服，不整个就是传说中的人妖吗。
　　成小天话完后，火莲只是瞄了成小天一眼，没有说话，只是不依的看着韩冰，眼中分明的流露着让韩冰为自己做主的意思。
　　韩冰当然知道成小天和火莲以往的恩怨，刚才虽然没有见到两人斗争的场面，但约莫也能猜出来几分，不由的对成小天的恶劣，心里又是一阵唏嘘，又自抬手，在成小天的脑袋上轻拍了下，对着火莲说道，“小莲，别和这家伙一般见识，你都说他是混蛋了，来，先进来，有什么房间里面说。”
　　火莲点了点头，没有说什么，只是对着身旁的黑墨镜保镖说道，“阿虎，你先回去吧，这个是我朋友家，一会儿我自己回去就好了。”
　　黑墨镜保镖脸露为难的神色，没有说话，但也没有离开的意思，火莲见黑墨镜保镖这个样子，心里虽然知道保护自己是他的职责，但当着韩冰等人的面，脸上就有些挂不住，狠狠的看着黑墨镜保镖，不悦的说道，“回去，现在怎么都是在桃源镇，相信还没有什么人敢动我，你回去和爸爸说，就说是我自己这么要求的，爸爸如果还是不放心的话，你让他打我电话好了。”
　　黑墨镜保镖见自家的小姐动了真怒，也不敢在坚持下去，说了句小姐保重，就转身走了。
　　火莲抬头对上韩冰的询问的目光，无奈的说道，“没有办法了，自从上一次在飞机上出事后，我就是这个样子了，每一次出门后面都跟个跟屁虫，甩都甩不掉。”
　　韩冰理解的笑了笑，没有说话，带着火莲向房间里走去，火莲经过成小天身边时，意味深长的看了眼成小天身旁的丁叮，对成小天，当然是视若无物。
　　丁叮看着火莲的背影，也自对成小天笑笑，附在成小天的耳边，轻声说道，“天天，你给我小心些，可不能随便招惹良家妇女，不然的话，后果很严重呀！”话完，不待成小天有何反应，先一步向房间里走去。
　　成小天自是一头雾水，自语道，“我什么时候招惹良家妇女了，顶多就招惹过韩冰姐姐和你罢了。”成小天说着话，心里则补充道，如果你和韩冰姐姐算是良家妇女的话。
　　韩冰、火莲几人到得客厅后，韩冰先是指挥着成小天给三人拿了些零食，后客气的对成小天透漏出自己和丁叮还没有吃饭的事实，礼貌的问了下火莲，得到的答复是已经吃过了，韩冰也就没有和火莲客套，介绍了下丁叮，身份当然是好友，也模糊的没有说清楚到底是韩冰好友，还是成小天好友，总之是好友，火莲心里虽感到奇怪，但也不好意思追问，如此，话题又自转移到韩冰三人怎么在桃源镇上。
　　成小天自又是如往常般在厨房里忙碌着，客厅里的三个女人，便也充分发挥了女人说话上的天分，真的只是一顿饭的功夫，彼此都有了初步的了解，先是火莲对于韩冰三人，知道了成小天竟然到这里上起了高中，韩冰、丁叮作陪；韩冰、丁叮两人对于火莲，知道了火莲原来竟然世居桃源镇。
　　成小天终于做好饭了，由于材料的匮乏，只是白粥、咸菜、烧白菜，韩冰此时又招呼火莲一起吃一些，火莲考虑到这里一共四个人，如果三个人在吃饭，余下的那个人一定很尴尬，就也没有客气，加入了吃饭的大军。
　　火莲吃着饭，怎么也不相信就这个简单的饭菜会如此好吃，再次端详了下餐桌上的白粥、咸菜、烧白菜，不文雅的喝了一大口粥，此时，倒是有些后悔早上怎么就会吃饭了哪，不然的话，肯定还可以在多吃一些的。
　　同时，也是终于发现混蛋成小天身上唯一的优点，火莲不由的瞄了成小天几次，碍于刚才成小天的罪恶，终于没有说出赞美的话，不过心里倒是算计着，什么时候让成小天充分发挥下他的这个唯一的优点，使她火莲顺便也饱一下口福。
　　几人吃着饭，成小天不时的给韩冰、丁叮夹一些菜，惟独没有夹给火莲，火莲则因着面前饭菜的高水平，倒也不和他计较。
　　成小天也不知道在想些什么，吃着、吃着竟然把筷子掉到了地上，韩冰几人自是不吝啬的把关注的目光投到了他的身上。
　　成小天不好意思的讪笑了下，解围的说道，“哎呀，不会又有客人造访吧，你看筷子都掉地上了。”
　　丁叮看着成小天痞痞的样子，笑着说道，“笨就笨吧，还说什么又有客人造访！”
　　丁叮话音还没有落地，只听的清脆的敲门声，丁叮三人诧异的看向门口，心里想着不会真的让成小天说中了吧！
　　成小天刚也就是随口说说，怎么也不会想到真的就有人来了，但脸上当然不能流露出惊讶的神色，那不是拆自己的台吗，貌似高傲的瞄了瞄眼前三人，一副我早就料到的臭屁样子，慢慢的站起身走向门口，待打开房门后，却又自惊叫了一声。
　　韩冰三人听的成小天的惊叫，这次也不暗自瞎猜，索性也走了过去，待三人看清楚门外的人时，火莲倒是没什么反应，韩冰、丁叮倒是相视了一眼，眼神有些复杂，说不清楚什么意味。

第8章 楚嫣然
　　成小天盯着门外的人，天真的笑了，灿烂的样子感染了在场的每一个人。
　　成小天轻轻的抬起了手，温柔的抚摸着门外人的脸，说道，“姐姐，你怎么来了，医生不是嘱咐姐姐要多休息吗？”成小天还想继续说什么，却不期然的发现了他姐姐身后的某个人，待对上对方调侃的眼神后，温柔的肺腑之言“嘎”然而止。
　　李栋笑看着成小天，待到他静下来后，才对着刚刚走过来的赵爷爷、赵奶奶说道，“我现在终于明白了，你家这个孙子咋恁受女孩子欢迎了，甭看一副老实人的样子，可这嘴就跟涂了蜜似的，在现在这社会，哪个女孩子能逃得了这一关。”
　　赵爷爷、赵奶奶刚刚走过来，没有看到成小天深情的样子及听到那些温柔的肺腑之言，听的李栋的话，也就没怎么在意。
　　成小天经李栋这么一阵轰炸，原先本来就没有什么，现在变的也有些什么了，尴尬的在那里站着，在看到赵爷爷、赵奶奶后，聪明的扑了上去，但在扑上去之前，还是不忘握了下楚嫣然的手，传递下自己的兴奋之意。
　　楚嫣然听着李栋嘲讽成小天的话语，作为欢迎成小天的女孩子中的一个，当然免不了脸红，后感觉到成小天在自己手上的小动作，欣慰的同时，低头笑了起来。
　　韩冰三人早已经走了出来，自然把眼前几人间发生的事情看了个清楚，尤其是重点关注对象成小天做的那些个小动作。
　　韩冰、丁叮还是平淡的表情，看不出什么变化，许是习惯了，火莲做为旁观者，就有些为韩冰抱不平，在火莲的眼里，韩冰配成小天，那绝对是鲜花插到了牛粪上，可看现在的样子，这个牛粪不但没有感恩的心，反倒是当着韩冰的面，竟对另一个女孩子做出些过分的事情，更那个什么的，这另一个女孩子还是个比，不，是和自己一样漂亮的人，而且看那个娇羞的样子，对那个成小天做作的奉承，还颇为享受，照这个样子发展下去，两人之间难免要发生些故事。
　　火莲想到这里，又自把担心、同情的目光投相韩冰，却见韩冰依然没有什么反应。
　　丁叮见自己的干爷爷还是一副看不惯成小天的样子，怕他再说出什么刺激成小天的话，就迎了上去，拉着李栋的衣袖撒起娇来。
　　韩冰和楚嫣然打过招呼后，暗示下丁叮，两人做为孙媳妇，一起到了赵爷爷、赵奶奶的身边，招呼着。
　　几人寒暄下，韩冰便招呼着大家走进了房间，期间，把火莲和赵爷爷几人彼此介绍了下，火莲礼貌的和赵爷爷几人打完招呼后，便托辞自己还有些事情，就先回家了，改天方便的时候在过来拜访，韩冰见也实在没有精力在招呼火莲，也便没有挽留，说着有空的时候一定要过来。
　　赵爷爷三人进得房间后，没有直接在客厅里落座，先是参观起这个房间来，楚嫣然虽是跟随着大家，但眼神却是大多停留在成小天的身上。
　　成小天对此当然有所察觉，也是时不时的回头打量楚嫣然。
　　成小天的这个新家的房间不多，只是四室两厅，赵爷爷几人没一会的功夫便已参观完毕，现在已经坐到了客厅的沙发上。
　　赵爷爷对着李栋说道，“真想不到，咱家的小天这么能干，只不过就在这待了两天，就找了个这么好的地方，前小天打电话说租的这个单元房房租一个月就五百，我和他奶奶还想着这孩子住的是个什么地方哪，没想到条件还不错，简直就跟白拣差不多。”
　　李栋心里当然是十分同意赵爷爷的话，这么好的房子，一个月才五百，可不跟白拣一样，但鉴于成小天以往的恶劣行径，尤其是在他最爱的干孙女丁叮身上所犯下的错误，对他，当然吝啬于自己的夸奖，只是说道，“还凑合吧。不过，应该不是对这个房主施了什么美男计吧。”
　　成小天正自和赵奶奶说着些贴心话，但还是好死不死的听清楚了李栋的话，什么玩意，美男计，成小天摸了摸自己的下巴，确定它还在自己的脸上，无意识的吞咽下一口唾液，看了看李栋，觉的自己有必要辩解一下，说道，“李爷爷，先搞搞清楚高不好，租我这个房子的是个四十多岁的叔叔，只不过是急的到国外和家人团聚，我又是一次性交了一年的房租，才这么便宜的，说实话，我倒是想使什么美男计的，可就是对象不对。”
　　李栋听着成小天的话语，知道成小天是有些生气了，同时也觉的自己自来到这里后，便处处针对成小天，也是有些说不过去，你说丁叮都不在意了，自己这个爷爷还瞎挑个什么劲，其实，李栋也早就想通了这一点，可一旦见到成小天，什么的理智全丢到了脑后，一心只想着让成小天怎么难堪怎么来。
　　丁叮当然也留意到自己干爷爷和自己丈夫间那没有硝烟的战争，现见到一向温和的成小天，也终于对李栋开始了“反击”，诧异的同时，当然介入了进来，妩媚的瞪了瞪成小天，同时坐到了李栋的身旁，又自开始了撒娇战术。
　　成小天其实说完那些话后就后悔了，在怎么说李栋本身都没有什么恶意，而之所以对他冷嘲热讽，当然是根于丁叮的缘故，那自己，根本就没有什么理由反抗的，想道歉吧，又觉得当着这么多人的面子，有些拉不下脸，一时倒不知道该怎么办好。
　　在座的人当中，最了解成小天的莫过于韩冰，留意到成小天的举动，心里知道他一定是后悔刚刚说的话了，不过，在韩冰看来，成小天刚刚的那些话，并没有什么不对的地方，反倒是李栋的言行，有些过分了。
　　韩冰冲成小天笑了下，便自询问起赵爷爷四人怎么想起过来了，并且埋怨着怎么不提前打个电话。
　　赵爷爷把眼前的情况看在眼里，对韩冰、丁叮的表现可以说是非常满意，现见韩冰故意转换话题，无非是为了成小天有个台阶下，当然也乐于配合，说着实在是赵奶奶对他们几人独自到桃源镇不放心，但碍于成小天当初说的要在桃源镇学会独立的话，便托到现在才过来。
　　赵爷爷这么一说，气氛一下子活络了起来，赵奶奶甚至调侃着说其实赵爷爷比她还担心他们，一天在她的耳边不知要唠叨多少遍他的宝贝孙子成小天，说不知道吃的好不好，住的习不习惯，尤其是韩冰、丁叮两个孩子，也不知道能不能够照顾好自己。
　　几人热闹的谈论着，无意中带出楚嫣然，说什么楚嫣然这一次并不是单纯的来桃源镇探望，而也是来这里上学的。
　　成小天听至此，脸上掩饰不住兴奋的神情，不确定的再次问了下，直至得到肯定的答案后，忘形的欢呼起来，无意中看到李栋嘲讽的深情，又自蔫了下去，赵爷爷几人看着成小天急剧的表情变化，自然的大声哄笑起来。

第9章 我上学了
　　成小天已经上学了，上了十多天了，早先的那颗火热的、滚烫的心也早已经叭凉、叭凉的了，看了看讲台上犹在嗡嗡的老师，成小天恶毒的想着，就是到庙里听和尚念经也比听这个舒服。
　　成小天眼珠转了下，再次打量了讲台上的老师，见没有注意自己这个角落，手慢慢的伸到桌兜里，掏出了一本他期待以久想看的书。
　　讲台上的小武老师在讲着课，眼神却留意着教室里的每一个同学，尤其是新转来的那个叫什么天的，桃源高中不是那么好来的，来了当然就要好好的学习了，现在他们这个高三年级更是马虎不得，大学也，就指着现在冲刺哪，其他的学生还好，怎么都是自己从高一看到高三的，哪个有可能跃进龙门、哪个注定做一辈子小鱼，不可谓不清楚，可不管怎么样，这些个学生在自己的课上，无不是聚精会神的听讲，惟独这个什么天的，自自己第一堂课开始，就没个正了八经的样子，不过这小子也忒滑，自己注意了这么长时间，也没抓个把柄，现在机会好不容易来了。
　　成小天掏出那本书后，感觉到有些不对劲，似乎一时间投注在他身上的眼光有些灼人，再次抬眼打量了下讲台上的老师，没什么变化，依然嗡嗡的讲着课，放心的低下头，抑制不住颤抖的翻开了书页，激动的同时，没有留意到身旁两位同学同情的目光。
　　讲台上的小武老师不动声色，眼见着猎物掉到了陷阱里，说时迟、那使快，一个箭步蹿到成小天的课桌旁，不待成小天反应，伸手一捞，即把成小天同学的罪证拿了出来。
　　成小天初时没有反应出到底发生了什么事情，自己可还刚看了一行，心爱的书就莫名其妙的飞了，拜托，就是要飞，能不能等看了两行再飞。
　　心里这样想着，眼神自然不舍的追随着飞了的书，但也随之看见了书后的小武老师的脸。
　　小武老师的脸上挂着灿烂的笑容，慈祥的样子使整个高三一班的学生产生了错觉，这个分明就是一头温和的绵羊，但长久的经验告诉他们，真实的情况是一头披着羊皮的绵羊，骨子里绝对是一头吃肉不吐骨头的狼！
　　小武老师现在的心情决决对对是心花怒放，甭提有多高兴了，自己可是盯这个什么天的十多天了，心里可是坚信这个家伙不是什么好鸟，迟早会做出违规的事情，你看现在，没有看错吧。
　　兴奋之余，也没仔细留意这个什么天的到底看的是什么书，刚才晃了眼，见封面好象画了一个女人，怀里还抱了个婴儿，也不用仔细看，反正绝对不是她的英语教材。
　　小武老师再次奉献上一个自以为慈祥的笑容，说道，“那个什么天同学，麻烦你站起来，难道你不知道你一直这样坐着是很不礼貌的行为吗？”
　　成小天现在也是终于搞明白现在的情况了，心里埋怨着自己怎就那么倒霉，上学十多天了，这还是第一次在上课期间偷看那个书，没想到就被逮住了，听着小武老师阴阳的语调，成小天心里倒是想到，这个该不是一直在盯着自己吧，无奈的站了起来，嘴上说道，“老师，我叫成小天，不叫那个什么天！”
　　小武老师脸上的笑容一时有些定格，心里诅咒着那个什么天真个不是玩意，都到这种地步了，居然还敢挑自己的毛病，待会，可不能对他手下留情。
　　小武老师挥了挥手中的赃物，说道，“好的，成小天同学，能够解释下这个问题吗，如果老师没有记错的话，现在应该是英语课吧，你看的这个好象不是英语课本吧，恩，还不是课本！”
　　成小天的脑子现在正以光的速度高速运转着，综合了现在所有的信息，想着最好的对策，最终的结果就是，现在没有什么最好的对策，只能是走一步算一步，走哪算哪了。
　　成小天故意把脑袋耷拉了下来，做出一副忏悔的样子，心里则是想着，但愿这个小什么老师发回善心，放自己这么一次。
　　小武老师看成小天现在的这个沮丧的样子，心里那真跟吃了蜜似的，那是个甜呀，但一向的做事风格就是穷追不舍，那里会因为现在的这个而放过成小天哪，不由的追问道，“成小天同学，能够解释一下吗？”
　　成小天知道自己这一次是铁定逃不了了，抬头看了下依然一脸慈祥笑容的小什么老师，想了想，说道，“那个，好吧，恩，我们，我们家是学医的。”
　　小武老师怎么也想不到，眼前的这个成小天同学，憋了半天，还以为要找个什么理由搪塞哪，却胡乱的说什么家里是学医的，以为自己听错的，不确定的再次问道，“什么，你们家里是学医的？”
　　成小天那个绝对是胡说的，他也不知道自己怎么就胡诌出这个了，但现在是箭在弦上，既然说出了那个，只得继续向下编了，说道，“是的，我们家是学医的，老师你也知道，我是前十多天刚刚转过来的，之前从来没有上过学，那就是因为我在家一直学医老着，而且我们家专攻的是妇科，这两天，我姐姐对我要求挺严的，所以我就把这个医书带到了班里面。”
　　成小天那真是越编越顺溜，说着说着连他自己都有些相信了，停顿了下，对着小武老师讨好的说道，“老师，不是我咒你，你将来要是在这个方面有什么问题，找我就好了，看在师生的份上，不要钱的。”
　　小武老师狐疑的看着成小天，压根就不相信成小天的话，怎么可能是什么医书吗，拿起手中的赃物看了下，不到三秒，小武老师的脸色迅速的由白过度到紫黑，再不到三秒，冲着成小天喊道，“你个混蛋，谁要你看病了，你给我现在就到办公室去，写检查，不行，还要叫家长，你给我等着。”
　　成小天不知道自己到底是哪里得罪了这个小什么老师，条件反射的摸了下耳朵，真的担心自己的耳朵给震聋了，想辩解，但看着眼前小武老师恐怖的脸色，本着好汉不吃眼前亏的原则，灰溜溜的去那个什么办公室了，至于写不写检查、叫不叫家长则是以后的事。
　　小武老师兀自喘着粗气，甚至感到自己的眼睛都有些湿润，现在的学生怎么可以这个样子，简直就是在自己的心口上插刀吗，再次看了眼手中的书，闷声吩咐同学们自己上自习，连教案都没有拿，急忙的走出了教室，但就坐于前排的同学，还是看到了小武老师那已经滑落的眼泪。
　　小武老师刚刚走出教室，教室就一下子爆了，余下的同学门纷纷议论着，这个到底是发生了什么情况，那个号称黑包公的小武老师怎么这个反应，甚至还落泪了，现在应该还没有到世界灭亡的时刻吧！
　　有知情的同学说了下小武老师手中的赃物，也就是成小天上课偷看的那本书的名字，爆了的教室又一下子静了下来。
　　小武老师现在站在学校某处树阴下，眼泪一滴、一滴的打在手中的书上面，只见的在阳光照耀下，书上的“孕妇产前健康”六个字濯濯生辉。

第10章 招谁了
　　成小天被带到了办公室，理所当然的正在接受老师们的轮流轰炸，正在深切的体会一个脑袋三个大的“美好感觉”时，办公室的门开了，忽然受打搅的训人者以及被训者统统的把恼恨、感激的目光投到了这个不速之客的身上，惊讶的发现却是小武老师。
　　小武老师依然怀抱着课本，就和成小天第一次在班里见到时一样，只是头发被风刮的有一些凌乱，眼睛看起来红红的，似乎哭过的样子，身后还跟着两个女学生。
　　正在淳淳教育祖国花朵的老师们本待强烈的发泄自己的不满，看清楚是小武老师后，便都以光的速度闪回了自己的办公桌旁，顺手从桌子上拽起什么作业本呀、报纸呀、杂志呀看了起来，虽然有不少是倒拿着的，快的连成小天都怀疑自己刚刚到底有没有被群起攻之。
　　小武老师似乎没有注意到办公室的异样，黑着脸走到了成小天的身边，而成小天则是一脸惶恐的看着小武老师，回想起自己刚刚遭受的非人的待遇，担心着这个正主即将赋予自己怎么样的悲惨命运。
　　说实话，成小天挺莫名其妙的，不就是上课的时候看闲书的，其实，也不能说是闲书，自己关心老婆的身体、未来儿子的成长应该没有错吧，怎么能搞成现在这个情况的，想刚刚老师们教育自己的话，什么要尊敬师长、什么要做人厚道，甚至还什么什么小小年纪不能太歹毒，容易遭报应，妈妈呀，什么跟什么吗，自己没有做什么伤天害理的事情吧，整的成小天那真是云里来，雾里去，最后落到了水里。
　　就在成小天咬着牙，祈祷着暴风雨来的小一些的时候，小武老师已经走到了身前，轻起珠唇，平和的说道，“成小天，没什么事情的话，你就先回去吧，记得下次上课的时候，不要随便看闲书了，还有你的那本闲书，就没收了。”
　　什么，什么，可以回去了，不是吧，还没有批评教育呀，自己也还没有对自己的错误进行深切的忏悔，也还没有叫家长呀，来个联合教育，怎么程序一下子就跳到最后了，不会是被直接开除了吧，成小天想着，越想越是心凉，不是吧，这个学校虽是无聊，自己可还没有过够这个学生生涯的，甚至自己还指着一年后和韩冰、丁叮一起上大学哪，怎么能出师未捷身先死哪，忙不及的进行亡羊补牢的工作，没命的把自己的头和胸部低成九十度角，虔诚的说道，“小武老师，我错了，真的错了，我不该上课的时候不好好听课，虽然课实在挺无聊的，更不该无聊的时候看那种书，虽然那种书对某些人的作用挺重要的，我，我现在马上叫家长，你可不能开除我！”
　　如果说小武老师开始的脸色是黑色的话，那么现在的脸色则是蓝汪汪的蓝中透着那么一丝黑，心里想着眼前的这个转校生看着一副天真、纯洁的样子，尤其是那清澈的眼睛，没有一点世俗的杂质，可谁能想到心里却又是那么的肮脏，在班里，当着全班同学的面，当众让自己丢人也就算了，自己冷静下来后，想想很可能是个误会，他才转校过来十多天，自己也就教了他几堂课，之间也没个什么怨呀、仇呀什么的，没有理由针对自己的，想想真的是个误会，自己就准备原谅他，可，可怎么也想不到，现在，就在办公室里，就当着所有老师的面，他，居然再一次更厉害的羞辱自己，对，自己是不能生育，可这是自己的错吗，自己也不愿意呀，这个男孩子，不，这个恶魔，怎么就能说的出‘虽然那种书对某些人的作用挺重要的’这样的话呀！
　　小武老师想很好的控制自己，但长久以来因为这个问题所遭受的压力此时似乎找到了宣泄的地方，眼泪泉般的涌了出来，小武老师感受到来自周围老师的同情的目光，再也承受不住，转身飞跑出了办公室，静静的办公室里似乎还回荡着小武老师压抑的呜咽声。
　　成小天看着周围静静的忙碌着的老师们，是真的不知道到底发生了什么事情，那个小武老师到底怎么了，自己不就是央求她不要开除自己吗，怎么就搞的泪流满面的跑了哪，而且看那个压抑的痛苦的样子，就好象死了爹似的，自己又没有说她什么，更没有对她做什么。
　　成小天不知道自己接下来该干些什么，是继续在这里待着，等着某些老师的批评教育哪，还是履行自己的诺言，马上叫家长哪，但看着周围一个个自我忙碌的老师，似乎没有再对他进行批评教育的意思，那是不是只有叫家长了，可这个自己好象有点不愿意呀，你说叫家长，总不能把西去的爹娘叫过来吧，虽然自己是想，可也没有地找呀，叫赵爷爷、赵奶奶吧，倒是可以，但两位老人家现在远在B市，这个“马上”估计实现不了，那就只有叫家里的韩冰或者丁叮了，可自己又实在不愿意叫她们其中的一个，本来这两天在家里，两位姑奶奶可能因为“怀孕综合症”的缘故，脾气那是一个坏呀，整天里不是骂东就是指西，当然不是说她们两人之间，她们两人现在因为遭遇相同的缘故，那好的和一个人似的，她们两人发泄的对象只有一个，就是他成小天。
　　你说这个事情本来就够多的了，如果再让她们知道了学校里的这个事情，虽然直到现在成小天依然不知道自己到底哪里做错了，但是这个事情发展到家里后的结果，成小天还是很有自信的知道自己的结局绝对是很残的。
　　成小天在这里想着，忽然间感觉到投注到自己身上的一道恨意浓重的目光，成小天想着莫不是小武老师回来了，正准备问个清楚，抬头看去却发现不是小武老师，而是随小武老师进来的那两个女生中的其中一个，同时，成小天也刚注意到，随小武老师进来的另一个女生居然是肖小雨。
　　成小天在这个桃源高中也上了十多天学了，也知道肖小雨也在这个高中上高二，但因着家里那两个姑奶奶这两天的脾气处于崩溃的边缘，成小天下学后，忙不及的向家里赶，生怕回去的晚了，招致什么火山喷发之类的残案，所以成小天和肖小雨这还是第一次在学校里见面，但成小天怎么也想不到却是在这么个尴尬的情况下，脸色那自然是红了，嗫嚅着也不知道该说些什么，只得讪笑着。
　　“还有脸笑，你到底是不是人呀？怎么能做出这么禽兽的事情！”那个在成小天身上投注了浓重恨意的女生说道。
　　成小天看那个女生的样子，心里想着自己没有把这个女生怎么着吧，怎么看她的样子好象自己对她做了什么十恶不赦的事情似的。
　　成小天还没来得及为自己争辩，就感觉眼睛一花，紧接着耳边响起一声清脆的“啪”声，再就是感觉到左脸上火辣辣的痛。
　　成小天知道自己被打了，正在摸不着北的时候，耳边传来某个人威胁的话语，“你个混蛋，警告你一声，如果以后再敢招惹小武老师的话，小心你的命，还有，这件事情没完，你给我等着！”
　　成小天恍惚间，看见前方的那个行凶者挥舞着拳头，条件反射的捂住了自己尚没有遭受风雨的右脸，万幸的是，那个行凶者在说完上述的那些威胁的话语后，并没有什么过激的言行，而是拉着似乎挣扎着要看自己的肖小雨，走出了办公室。
　　成小天看了眼周围的时不时扫描自己受伤的脸部的不良老师们，明显的从他们一个个毫不掩饰的面部表情中看到了那么一丝快意，终于决定先回家了，管他什么开不开除的，大不了不上学了，什么东西！
　　成小天从办公室出来后，也懒的回教室里拿书包，径直到车棚里去推自己的自行车，开锁的时候约莫感觉到有好几道目光注视着自己，在这么个恶劣心情下，也就没有注意，开锁后，瞪上就准备回家，可骑了还没有几步远，就感觉这刚买的自行车似乎哪里不对劲，下车查看，却原来是车胎被扎了。
　　成小天狠狠的看向周围刚刚注视自己的那几个人，心里猜着一定是他们干的，而后者在成小天注视他们的时候，纷纷默契的把头转向一边，欣赏着周围的风景，成小天也没有办法，索性把自行车又推回了车棚，上了锁，准备着步行回去。
　　成小天快到校门口的时候，想想自己今天的遭遇，心情那是一个郁闷呀，想着自己到底是招谁了，越想越不是滋味，遂把一腔怒火撒到了脚边的一块小石头上，看着那被自己高高踢飞的小石头，心情好了一些，可还不及享受，只听得前方“哎呀”一声残叫。
　　成小天心里随着那声残叫，则是咯噔一声，想着不会是刚刚那块被自己踢飞的小石头打到谁了吧，还不及祈祷，只听着刚刚的那个哎呀的女生，恼怒的喊道，“哪个用石头打我？”而且那声音，似乎在哪里听过。
　　成小天正准备撒丫子走人，就他今天的运气指数，还是早早回家的后，可刚迈出一支脚，就悲哀的发现路边的认识的、不认识的、男的、女的、老的、少的、漂亮的、难看的，统统的用手指着自己，异口同声的喊道，“他！”
　　成小天恶毒的想着这个被砸的人莫不是在场的，除他成小天以外的所有人的祖宗，要不怎么这么的有孝心，就是对国家主席，也没有必要这么巴结吧。
　　既然被指认了，那就硬着头皮上吧，反正现在的自己，说句不好听的，那是死猪不怕开水烫，都已经倒霉成这个样子了，还能怎么着。
　　可等成小天看清楚那个被砸的女生后，心里就不这么想了，怪不得刚刚听声音有些耳熟哪，原来这个幸运的被砸的女生就是刚刚的那个在办公室里赏了自己五百的那个人。
　　成小天不及多想，几乎是条件反射的转身向校外跑去，现在心里就一个念头，不管怎么样，一定不能落到这个野蛮又莫名其妙的女人手上。
　　周围的人虽是很多，但谁也没有料到成小天会是这么个行经，在朗朗乾坤、众目睽睽之下，居然，居然跑了，等反应过来的时候，哪里还有成小天的影子！

第11章 到底怨谁
　　成小天已经连续三天没有到学校了，原因无非是倒霉的那天发生的所有的事情，心有余悸的成小天，已经认定自己和那个所谓的桃源高中，一准八字不合，不然莫名其妙的，哪里会遭受那些个无妄之灾。
　　成小天并没有和韩冰、丁叮说那天发生的事情，但才刚刚上学就不去学校，怎么都要有个理由，成小天绞尽脑汁，第一天说是头疼、第二天则是肚疼、第三天变成了脚疼，正在成小天正在考虑着第四天哪疼的时候，无意间听韩冰和丁叮商量着要押着自己到医院做个全身检查，看到底是哪里出毛病了，怎么莫名其妙的生这许多病。
　　成小天在这强烈的冲击下，那些个什么病的一下子全好的，韩冰、丁叮虽然奇怪这个病去的和来得一样快，但也没有多想，在她们的思维定式里，哪里会想到成小天是故意的装病不上课的。
　　成小天无奈下，咬着牙又走上了艰难的求学之路，磨磨汲汲的在路上蹭了半天，可这个路总有个尽头，在成小天不情不愿下，还是到了桃源高中大门口，看着阳光下灼灼生辉的大门，成小天反而感觉阴森森的。
　　其实这么点阴森真的不算什么，和从身旁的同学们身上传递来的阴森相比真的不算什么，但就是这样，成小天还是坚强的在校园里徘徊，不为别的，只因着成小天想着，到教室后，那里的阴森可能比起这里来又高级不少。
　　就这样，在成小天度日如秒的绝望中，上课铃响了，成小天还自徘徊，在亲眼看到来上课的数学老师后，成小天才在数学老师进班前一秒，到了教室里，果然，刚到教室门口，就已感觉到这里的温度低了不少。
　　成小天匆忙的来到了自己的座位，很可惜这位仁兄没有看过林哥哥主演的《校园霸王》，谁让他对所谓的电视、电影不敢兴趣哪，直接的结果就是成小天坐了下来，屁股却与地面亲密接触，原因吗，无非是他的凳子被人做了手脚。
　　成小天坐到地上所发出的声音不可谓不大，并且班里的包括数学老师的四十四双眼睛也都清楚的看见了所发生的一切，但奇怪的是没有正常的对这个丑像抱以掌声，甚至连一丝惊讶都没有奉上，就好象什么都没有发生一般，该讲课的讲课、该听课的听课！
　　但是，事件的当事人，事故的承受者，成小天先生，凭着臀部传来的痛感，还是知道有事情发生的，现在、此时，也终于想起来“第四天”要说自己哪里痛了，明摆着屁股吗！
　　并且还是货真价实的，但现在的实际情况，他已经来到了学校，这个也就没有实际意义了。
　　成小天这样想着，不免就有些丧气，索性就直接坐在地上，从课桌上摸索着找到课本，倒有模有样的听起课来。
　　数学老师在讲台上讲着课，眼神却不得不注意着教室里凹下去的那一块，现在的自己，可真是哑巴吃黄连，有苦说不去，刚开始见到成小天忽然间坐到了地上，心里也知道这个绝对是班里的同学对所谓的成小天恶毒的行为的报复，想着平日里对每个人都和和蔼蔼的小武老师，虽然不知道事情的真相到底如何，但想着怎么也不会空穴来风，这个刚刚转过来的成小天，一定有做错的地方，那么受一些无伤大雅的压迫，也在情理之中，自己就顺水推舟的睁一只眼、闭一只眼，假装没有看见发生的一切。
　　可怎么也不会想到，这个成小天，摔到地上后，居然就那么的坐在那里，而且看那个样子，是准备坐着听课了，想叫他起来吧，又怕他趁机质问自己，刚刚摔下去的时候，怎么不说话，现在怎么又看见了，话就一直在嗓眼间徘徊，最终还是没有说出口。
　　既然这样的话，数学老师只有祈祷着下课的铃声来得快一些了，可不能让上课的时候有着良好的查班习惯的校长，在自己的课上发现这么一个坐在地上听课的主！
　　可那话是怎么说来着，怕什么来什么，这个数学老师，平日里教课，哪次不是认认真真的，哪次不是希望校长无意间看到自己兢兢业业的身影，可每次除了失望还是失望，偏偏就在数学老师祈祷着校长千万不要过来的时候，那个该死的老头过来了，还好死不死的走进了数学老师正在教学的这个教室。
　　从这里也可以看出，这个数学老师，那个运气，实在、实在是正了一点，如果下一次，在要希望什么事情的话，最好是往反方向想，就比如实际想挣钱，心里则要想着怎么让自己丢钱，如此的话，倒有实现的可能。
　　这个都是后话，现在的现实则是眼前的难关，怎么度过。
　　校长似乎没有影响数学老师教学的意思，只是站在门口向教室里打量着，这个其实也是一个良好的习惯，也是因着习惯，没有留意到因着自己的到来，数学老师那已经发颤的语音、泉涌的汗水……
　　校长的眼神又自在教室里扫描了一遍，还是没有找到此行的目标，心里想着自己莫不是真的老了，记忆力怎这么差了，明明记得把赵国俊的孙子成小天分到了这个班里，怎么会看不见人哪。
　　又自看了一遍，发现教室里有个座位似乎空着，便想着难道是成小天今天有事，没有来上课，这样一想，就有些肯定了。
　　校长转身正准备走了，数学老师也感觉到校长准备走了，高悬的心，随着主人吐出的一口大气，也是准备回归本位了，兴奋之余，数学老师终于把这个简单的例题给讲完了，满意的把答案写了出来。
　　“老师，答案写错了！”一个似乎从地低下传来的声音说道。
　　校长的脚已经迈了出去，但却因为这句话，又自停了下来，怎么可能吗，他这个桃源高中的老师，哪个不是教学里的精英，怎么也不会犯讲错例题的错误。
　　疑惑间，把眼神落到了黑板上。

第12章 泥人三分
　　校长的眼神，刚一接触黑板，就已经看到了那个明显的错误，只要是上过学的，哪怕只是小学，也能看出来数学老师的这个错误。
　　只见得一堆数字下，最后的等号处，明明白白、清清楚楚的写了个错字。
　　其实，这个也是连小学都没有上过的成小天能够看出来的直接原因。
　　校长看清楚数学老师所犯的低级错误后，心中刚刚升起的怒气，也终于烟消云散，想着一定是自己的视察，给这个年轻的老师造成了困绕，以致于犯了这种好笑的错误，看来自己很有必要改变一下所谓的良好的习惯了。
　　数学老师哪，在那一声勇敢的声音后，脸色已经变成了血红，同时留意到校长眼中的不满，数学老师认命的知道自己这一次玩完了，不是减工资的事，估计是怎么都得直接走人。
　　所以，对造成这个结果的那个勇敢的声音的主人，那个恶毒的、讨所有人厌的成小天，毫不吝啬的奉献上自己诅咒的目光。
　　坐在地上的成小天，此时感觉到自己的后背，一阵阵发凉，似乎有什么东西在自己后面吹什么阴风。
　　也是因为这个，所以在校长询问着谁是刚刚的那个勇敢的学生时，成小天经过慎重的考虑，终于没有站起来。
　　校长走了，数学老师也已经继续开始讲课了，虽着因为成小天最后的举动，为自己免去了那么一小些灾难，但从根本上，数学老师今天所遭受的一切，无非也是因为成小天，功过相抵后，成小天的罪行，还有很大的一部分，这个也就直接导致了数学老师义无返顾的加入了讨伐成小天的行列。
　　成小天坐在地上，正在做九万九千九百九十九次祈祷，希望上课的时间过的快一些，兴许诚心太重了吧，重的老天都不知道该怎么拒绝这颗虔诚的心灵，也是因为时间也确实到了，就顺水推舟的把时间过度到了上午下学。
　　讲台上历史老师口中的“下课”两字，才刚刚发出“下”的口音，成小天已经箭一般的飞出了教室，那速度，真个就如武侠小说中描述的一般，风一样的飘过。
　　成小天习惯的跑向车棚，半路的时候才想起来自己的车胎昨天似乎被扎了，现在已经没有利用的可能，除非是在校园附近修理下，但成小天考虑到自己八字和桃源高中相冲的现实情况，最终决定舍弃自己的自行车。
　　成小天做出这个决定后，就改变了自己飞跑的方向，现在他新的目标则是在最断的时间内，脱离校园，可还不及跑到校门口，成小天则因为着一个事物停了下来。
　　别怀疑，不是什么人挡了道路，而是距离校门口不远的一个拐角处的一棵树上悬挂的东西。
　　成小天头一眼的时候，并没有太在意，可当不经意的第二眼时，成小天就不得不在意了，看树上悬挂的的东西熟悉的样子，成小天很不愿承认，那个就是自己昨天舍弃在车棚里，被某些不良人士扎了胎的，自己新买的自行车。
　　成小天走到树底下，悲愤的看着自己的自行车，想这个小车仅陪伴了自己短短的二十多个日子，就这么的西去了，未免有些可惜，正感叹着自行车悲惨命运的时候，看见树身上似乎还写了些东西，走近看了下，原来却是写着“在将来的某一天，混蛋的命运，就如他的自行车一般！”
　　成小天把树上的这句话，一连念了三遍，倒不是害怕什么，而是觉的这话读起来似乎特别的顺口，意境也有些预言的味道。
　　成小天又自抬眼看了下树上的可怜的自行车，居然做了个吻别的动作，尤其是那深情的样子，让人怎么看着怎么的发冷。
　　跺在暗处，准备着看好戏的同学们，感觉更加的强烈，个别甚至已经吐了出来，也不知道是感动的，还是恶心的，据作者分析，后者的成分很大。
　　成小天当然不知道暗处有人正看着他，更不知道暗处看着他的人已经恶心的吐出来的现实情况，其实就是知道了，也不能做什么，总不能央求别人不要这么恶心自己的发自内心的行为吧。
　　成小天已经和自己的短暂的伙伴作了告别，正准备再次继续自己迅速的跑到校外的目标时，悲哀的发现自己不知道什么时候，已经陷入了重重包围中，为首的当然就是昨天赏自己五百，后又被石头砸中的那个女生。
　　成小天紧了紧自己的衣服，在这夏天的尾巴里，却清楚的感觉到寒冬的冷酷。
　　但这个却丝毫没有影响成小天眼珠转动的速度。
　　忽然间，成小天高速运转的眼珠停了下来，脸上慢慢的爬上惊喜的神情，对过的那个女孩，对于成小天的这个虚张声势的把戏，早在小时候，都不知道玩了多少遍了，现在见成小天在她的面前，居然还搞这种把戏，嘴角不屑的翘了起来，怪声怪气的说道，“怎么着，成小天，别告诉我你的救星来了，今天无论如何，都把咱之间的帐有个了结，像你这种人，根本就不配在桃源高中，识相一点，趁早离开，但在这之前，先把帐清了再走。”
　　成小天听着对面这个女生威胁的话语，泥人的那三分脾气终于也是被激了起来，不管自己无意中到底做错了什么，谁也没有权利说什么自己配不配上这个高中的话，别说这个高中了，其他的一切的一切，只要自己愿意，爱怎么着就怎么着，除了自己在乎的人，任何人都没有权利或者理由如此的说自己。
　　“我不知道这个人是不是我的救星，但却清楚的知道这个人是桃源高中的校长。同时，我也不管你是谁，在这个世界上，除了我成小天在乎的人，谁也没有权利说我什么配不配的问题！”成小天说道，声音里透着以往所没有的冷酷。
　　包围的众人，包括那个带头的女孩，均清晰的感受到成小天身上忽然散发的冷意，一时间竟不知道怎么办才好。
　　其实，如果他们一开始面对的就是个冷酷的人，也不会有这么大的感受。
　　关键就是阳光的成小天，一向给人天真的、弱弱的样子，一下子发生这么大的转变，正常人当然有些不能接受。
　　成小天话完后，手轻轻的拨了拨对面的挡着自己路的若干同学，意外的没有受到丝毫阻止，轻松的走到了包围圈的外面。
　　成小天停了下来，说道，“我不知道自己到底哪里招惹了你们，也许只是因为我的蠢笨，但请你们以后行事的时候注意些，凡事给别人留些余地，同时也为自己留条后路。”
　　成小天话完后，紧赶了两步，迎上已经走过来的校长，脸上又自挂起了往常的笑容，也不知道和校长说了些什么，只见校长约莫向这里张望了下，两人即有说有笑的走了。

第13章 嬉笑二人组
　　第二天，成小天没有像众人想的那样，乖乖的没有来上学，先不说是否如众人所愿那样，离开桃源高中，就是做个样子，你也得在家待几天吧，起码过了这个风头再来上学不迟，怎么可能当做什么事情都没有发生一样，爱来来哪。
　　但成小天这个忤逆众人的行为，却偏偏得到了两个人的赏识，凑巧还是一个班的，就是成小天和小武老师第一次发生所谓的冲突的时候，对成小天投以同情目光的王喜、赵笑。
　　说起这两个人，那也是桃源高中响当当的人物，倒也不是两人怎么的帅气风发、怎么的才气逼人，而是两人同样的白目。
　　就说王喜吧，曾经为了追求一个喜欢的女孩子，创造出七十二小时对女孩不离不弃的记录，什么，你说是否两人同居了，不是，如果真要同居的话，那大多人就该艳羡王喜的桃花运，而不是对其抱以仰视的目光了，那怎么做到七十二小时不离不弃的，傻瓜，女孩回自己家睡觉的时候，你不会蹲在窗户下吗，什么，女孩住十二楼，屁话，她就是住十八楼，你蹲楼下，那也是女孩的窗户下。
　　不过，据知情人士透漏，王喜的这场紧密追求还是以失败而告终，原因吗，好象是女孩的大哥对这个热心的追求人士发出了最后通牒，谁要是在有胆骚扰他妹妹，就扔北极陪北极熊去。
　　王喜经过慎重考虑，在自由与北极熊之间，毅然选择了自由，不是有人说过吗，生命城可贵，极熊价更高，若为自由故，两着皆可抛。
　　后来，不知道哪一位仁兄把王喜的这个雷电霹雳不要脸紧贴追求法给暴了光，弄的我们的王喜，一不小心成了名人。
　　赵笑哪，和王喜比起来，那更是大巫见小巫。
　　一天，宿舍里只有赵笑和同宿舍A同学，赵笑同学见左右无人，极是亲密的拉住了A同学，放心，不是搞同志关系，而是颇凄凄惨掺的说道，“小A，咱宿舍里只你和我的关系好，这一件事我只是告诉你，我，我已经不是处男了。”
　　A同学本是意兴阑珊的，一听这个敏感话题立马来了兴趣，就那脖子就长了好几分，眼自然也大了不少。
　　赵笑继续说道，“你知道的，我上个星期不是去B市找人了吗，就那一次，知道吗，我是被强迫的。”
　　A同学无语。
　　赵笑继续说道，“这个事情我只告诉你，你可不能和任何人说。”
　　A同学点了点头，想既然赵笑都是被强迫的，那对方，绝对是个史前恐龙级人物了，对赵笑，免不了抱以几分同情。
　　不久，A同学实在忍受不住独自承受秘密的重担，遂把这个事情告诉了同宿舍关系不错的B同学。
　　再一天，宿舍里只有赵笑和同宿舍C同学，赵笑同学见左右无人，极是亲密的拉住了C同学，放心，不是搞同志关系，而是颇凄凄惨掺的说道，“小C，咱宿舍里只你和我的关系好，这一件事我只是告诉你，我，我已经不是处男了。”
　　C同学本是意兴阑珊的，一听这个敏感话题立马来了兴趣，就那脖子就长了好几分，眼自然也大了不少。
　　赵笑继续说道，“你知道的，我这一段时间，不是和小桃（桃源高中有名的恐龙）走的挺近的吗，我也是没有防范，就在上个星期，我们发生关系了，我，我是被强迫的。”
　　C同学无语。
　　赵笑继续说道，“这个事情我只告诉你，你可不能和任何人说。”
　　C同学点了点头，脑中倒影着恐龙小桃的玉影，直到把昨天下午的饭吐个干净后，对可怜的赵笑同学，抱以十二分的同情。
　　不久，C同学在和B同学吃饭的时候，实在忍受不住独自承担秘密的重担，遂把这个事情准备告诉同宿舍关系不错的B同学，可还不及讲述完毕，单单提到赵笑的名字，B同学接着说道，“赵笑是不是和人发生关系了？”
　　C同学没有想到，一向朝夕相处的B同学，还有这未卜先知的能耐，惊讶之余还是点了点头。
　　B同学继续说道，“他是不是还是被强迫的。”
　　C同学这下子是彻底的服了，就连头都忘了点。
　　B同学没有理会，只是继续说道，“那个对象是不是赵笑去B市见的那个，小A老早就和我说过了。对了，赵笑开始的时候是否对你说，他在这个宿舍，只和你的关系最好，只告诉了你一人，还嘱咐你千万不要告诉别人。”
　　C同学点了点，不断的恩着，只最后纠正了一句，“那个的对象，好象是小桃吧。”
　　事实的真相，终于渐渐的露出了水面，一天，A、B、C三位同学正在宿舍讨论赵笑问题的时候，一向纯洁的D同学走了来，A、B、C为免污染祖国未来的花朵，默契的禁了声，D同学颇觉怪异，随口问了声，“说什么哪？”，小B讪笑的说道，“没什么，正说着赵笑哪。”
　　小D一副恍然大悟的样子，随口说道，“我当什么哪，赵笑呀，他是不是不是处男了，还什么被强迫的。”
　　众人皆倒。
　　结果，这个只和你一个人说，千万不要告诉别人的事，就如长了翅膀一样，飞遍了桃源高中的每个角落。
　　伴随着这个事件，赵笑同学的大名也传了开。
　　后来，王喜、赵笑两人不知道怎么会事，可能是相似的命运吧，两人走到了一起，同学们因为着两人的名字，遂称呼其嬉笑二人组。
　　成小天这一次到教室后，在自己的书中无意发现了一个纸条，写着，“欲知详情，且听嬉笑二人组详解，大课间校内小树林见。”
　　成小天对自己这几日的遭遇，真可谓是郁闷到了极点，现见到有可以指点迷津的人，哪里能不去哪，也不想想，如果是个陷阱该怎么办好。
　　成小天到了校内的小树林，果然见到两个人，想着应该就是那什么嬉笑二人组了，仔细看下，有些面熟，却原来是自己一个班的同学。
　　王喜看了看成小天，说道，“成小天，没有想到，你真的来了，你难道就不怕是有人故意骗你的吗。就你刚来学校的日子，应该不知道嬉笑二人组是谁吧，更何况纸条上也是简单写着什么欲知详情，很像是骗人的。”
　　成小天撇了撇嘴角，不屑的说道，“什么骗不骗人的，哪有人那么无聊的。”
　　王喜、赵笑相对一眼，佩服的感觉油然而生，赵笑更是夸张的竖起大拇指，说道，“佩服、佩服，果然有思想，不愧是我兄弟二人看上的人，这见解，哪里是一般人能够有的。就冲小天这一点，你这个兄弟，我们两人是交定了。”
　　成小天虽然感觉对面的这两个人，神经上似乎有些问题，但鉴于自己现在的处境，也不好计较太多，说道，“那两位大哥，可否告诉天天，那个事情到底是怎么会事，我不就是上课的时候偷看闲书吗，怎么搞的现在的情况，好象我做了什么天理不容的事情似的。”
　　王喜摆了摆手，示意成小天不要着急，自己先找个地一屁股坐了下来，赵笑见状也跟着坐了下来，见成小天还在那里站着，就拉了下成小天，成小天便也入乡随俗的坐了下来，王喜这才说道，“小天，实话告诉你，你上课看闲书并没有错。”
　　成小天皱了皱眉头，问道，“没有错？”
　　赵笑紧跟着说道，“没有错！不过，错就错在是在小武老师的课上。”
　　王喜说道，“其实，在小武老师的课上也没有什么，错就错在你看的是那什么《孕妇产前健康》。”
　　赵笑说道，“《孕妇产前健康》也没有错，错就错在你说自己是学医的。”
　　王喜说道，“你是学医的也没有错，错就错在你说‘老师，不是我咒你，你将来要是在这个方面有什么问题，找我就好了，看在师生的份上，不要钱的’。”
　　最后，赵笑、王喜异口同声的说道，“因为，小武老师不能生育！”

第14章 当了大哥
　　这天晚饭后，成小天意外接到一个同学的电话，说是想让成小天去他的家里做功课。
　　这个意外当然是相对于韩冰、丁叮来说的，因为成小天在回家之前，就早知道了这个电话，并且对其还是颇期待的，因为，这个可关系着他今后的命运。
　　韩冰没有说什么，随手整理着成小天的书包，和丁叮一起把成小天送到了门口，嘱咐的说道，“天天，做完功课后就早早回来，都是快当爹的人了，可不能像其他的孩子那样贪玩，也省的我和丁叮担心你。”
　　成小天趁着韩冰、丁叮没有注意，不屑的撇了撇嘴角，暗嘲道，什么吗，我倒是想贪玩，可也得有时间、有心情不是，先不说每天除了上学的时间，时刻处在两位祖宗的监视下，且小心的伺候着，就近几日在学校的悲惨遭遇，就够让人没心情的。
　　成小天想着，不由的再次回忆起王喜、赵笑的所谓的绝密消息，小武老师怎么就会不能生育哪，不能生育，但是怎么算都算不到他成小天的头上呀，又不是我的错，可事实哪，偏偏就算到他的身上了。
　　丁叮也有的、没的嘱咐着，无非就是一个主题，早早回来，正说着，无意间发现成小天有些走神，就碰了下成小天，玩笑的说道，“天天，怎么了，一副神不守舍的样子，莫不是这一次去同学家做功课是假，去偷做什么坏事是真。”
　　成小天从自己的神游中醒过来以后，却只来得及听见丁叮最后一句话，心里那个汗呀，可脸上却没有流露出分毫，故意忽略了丁叮这句暗藏埋伏的话语，说道，“好了，我要走了，让同学等着多不好意思，我在厨房里煲了鸡汤，两位姐姐待一会儿一定要喝，我做完功课就会马上回来的。”
　　韩冰笑着点了点头，丁叮那句话，本就是开玩笑的，也不在意成小天是否应答，听着成小天嘱咐的话语，俏皮的皱了下鼻子，拍了成小天一下。
　　成小天终于从家里出来了，待走出韩冰、丁叮两人的视线后，才长嘘了一口气，虽事实上也不是去干什么偷香窃玉的坏事去了，但也总归是撒了慌，想想近段时间韩冰、丁叮两位祖宗相似的“孕妇综合症”，对于知道真相后的结果，成小天可没有胆子想象。
　　成小天感觉到自己的背已经汗湿了，可还不及安抚下自己脆弱的心灵，忽然之间蹿到自己面前两条人影，成小天受惊之下，条件反射的后退了几步，仔细看去，却见是王喜、赵笑两人。
　　成小天见这两人此时的神情，比起白天在学校的时候，更加的诡异，整体看着就像受了什么大的刺激似的，整个就不是正常的精神状态，此时，倒有些后悔自己的莽撞，怎么就相信了眼前这两人哪，如果不幸的是这两人这一次，真的是拿他成小天开涮的话，那可怎么是好。
　　但是，事情已然到了这个地步，也没什么好的办法，只能走一步看一步了。
　　成小天假意清嗓子咳了下，说道，“王喜、赵笑，我已经出来了，现在你们应该告诉我下一步应该怎么做了吧。”
　　成小天等了半天，却见眼前两人丝毫没有什么反应，不由的再次问了遍，还是没有什么反应，就在成小天感觉到自己的耐心已经到了极点的时候，只见王喜结巴的说道，“小，小天，问，问你一个问题，那，那，刚刚送你出来的两个人，和，和你是什么关系？”
　　成小天听着王喜结巴的话语，心里已经认定眼前的这两个人精神一定有问题，却没怎么注意王喜话语里所透漏的震撼，不过成小天倒很是想告诉王喜两人，刚刚送他出来的两个美丽的老虎，都是他最爱、最怕的老婆，将来孩子的妈妈，可是想起韩冰平时的叮嘱，说什么不能让人知道他们之间真正的关系，说什么那是很惊世骇俗了，为了避免一些不必要的麻烦，对外就称韩冰、丁叮皆是成小天的姐姐，来这里，是暂时度假的。
　　成小天说道，“你说送我出来的那两个呀，是我姐姐了。”
　　王喜在成小天话完后，一副泄了重担的样子，亲密的拉住成小天的手，说道，“弟弟，我就知道，我就知道那两个是你的姐姐！”
　　赵笑在一旁，和王喜同样表情的笑着。
　　成小天眨把眨巴了眼睛，不确定的问道，“那个，王喜，你刚刚叫我什么，我没有听清楚。”
　　赵笑豪迈的拍了下成小天的肩膀，说道，“弟弟呀，这个也是我的意思，不知道了吧，我和小喜自你进门后的第一刻起，就知道我们兄弟三人，在美好的未来，一定会发生故事的，自家兄弟，还那么客气干吗？”
　　成小天还是感觉到哪里有些不对劲，似乎一时间这王喜、赵笑两人对他的态度，有什么变化，感觉亲密的有些过了，但联系到两人的精神状态，也就没怎么深究，弟弟，也对，想他自己的年纪一定比他们小，不过，转而又想到他进桃源高中时新弄的档案，不由的笑了。
　　成小天说道，“弟弟，没有错，就是兄弟吗，不过，我今年二十了，你们两人比我大吗？”
　　王喜在成小天说出兄弟那一句话的时候，嘴已经裂到了耳朵后，也不知道为啥那么高兴，可当听到成小天说自己二十的时候，不由的又有些惊讶，说道，“不会吧，你二十了，看着不像呀，我和小笑都才十七呀，”说着话，似乎又想起了什么，脸色也有些变了，说道，“你二十了，那你姐姐哪，多大了？”
　　成小天说自己二十了，无非是想过哥哥的瘾，谁让他身边的每一个人都比他大哪，爷爷、奶奶还好一些，姐姐就多了些，现在好容易有机会让人叫自己哥哥，哪能轻易的放弃哪，基于自己的这个小心思，倒也没怎么留意王喜问自己所谓“姐姐”的年龄是，那慌张的神情。
　　成小天考虑着，韩冰、丁叮两位姐姐也就十八，可现在自己成二十了，那么两个姐姐最少也要二十一，随口说道，“我姐姐呀，二十一了。王喜，如果你们真的当我是兄弟的话，以后就要叫我大哥了。”
　　成小天话完，赵笑倒是乖巧的叫了声大哥，王喜本还在嘀咕着什么怎么看怎么不像，但见赵笑叫了，也是不甘落后，叫了声大哥。
　　成小天心里真的是乐开花了，虽然眼前的两个新收的兄弟，在精神上和常人有些不一样，但怎么也是当大哥了。
　　成小天在这里乐和着，不过也没有忘记自己这一次出来的目的，问道，“对了，你们两个还没有告诉我，到底下一步该怎么做？”
　　王喜见成小天确实有些急了，也就不在卖关子，说道，“那个，我和小笑商量了好久，这个解决问题的方法只有一个，其实也挺简单的，大哥你不是学医的吗，发挥下高超的医术，把小武老师医好不就得了！”
　　成小天无语。
　　赵笑紧跟着说道，“我们今天打听了下，小武老师这几天因为大哥的事情，在家里静养，她的老公凑巧也出差了，大哥就趁着这个机会下手，最后不过。”
　　两人话完后，也没有留意成小天的神情，亲密的搀扶着他们的大哥，给小武老师看病去了。
　　成小天恍惚的走着，也幸好有新收的两位小弟搀扶着，要不就那迷糊的状态，非得和那什么机动车来个亲密接吻不成。
　　也难怪，这两个小弟也太不体恤他们的老大，或者说是太相信他们老大了，我说是学医的就是学医的了，那我要是说自己是国家主席，难道你们也相信，怎么可以这个样子吗。
　　成小天一路上就这么埋怨着，倒也忘了和两个小弟解释，他根本就不是学医的，在班上的时候，说自己是学医的，无非就是推脱之词。
　　但王喜、赵笑两人的心思，也没有放在成小天到底是不是学医的上面，一路上，有意无意的打听着成小天两位姐姐的情况，成小天也是有的没的回答着，也没有记清楚两位小弟到底问了些什么，自己又是怎么回答的，只约略记得，王喜、赵笑两个小弟，一直强调着，什么年龄不是问题。
　　小武老师的家是个独立的院落，很简单的三间瓦房，是桃源镇很普通的那种，现在怀着不同心思的三人，已经看见了那个院落。
　　赵笑指了指那个院落，对着成小天说道，“大哥，那个就是小武老师的家。”话完后，见成小天没什么反应，以为他可能是胆怯于小武老师留给他稍稍恶劣的印象，不敢过去，便给王喜施了个眼色，继续搀扶着成小天到了小武老师家门口，敲了敲门，待听的院落里的脚步声后，才义气的丢下了依然精神恍惚的成小天。
　　成小天回过神来后，映入眼帘的便是小武老师形容不出什么表情的脸。
　　小武老师也没有料到这个史上羞辱自己最严重的成小天，还有胆欺负到她家里来，一时没有反应过来，愣在了门口。

第15章 江湖郎中的强奸疗法
　　小武老师的脸慢慢的阴了下去，低声说道，“成小天，你来干什么，还没有看够我的笑话吗？”
　　成小天实在不知道该怎么应对，只心里感慨着，这个老大还真不是好当的，这前一分钟才收的小弟，后一分钟便被他们推到了风口浪尖上，虽然出发点是好的。
　　成小天解释的说道，“小武老师，我，我不是那个意思了，我想你误会了，我不知道你不能生育的，真的，不知道，我要是早知道的话，就不会让你看见那个《孕妇产前健康》了，更不会说那个‘老师，不是我咒你，你将来要是在这个方面有什么问题，找我就好了，看在师生的份上，不要钱的’。”成小天说着，眼见着小武老师的脸色比之刚才更差，也才终于知道自己又一次的伤害了小武老师脆弱的心灵，识趣的闭上了嘴。
　　小武老师现在真正的想法，那真是恨不得把成小天踩在脚底下，没命的蹂躏着，但事实哪，不仅成小天好好的在面前站着，并且因为着这个祸害，邻居里一些多事的三姑六婆，眼看着已经各自从自家搬出了小马扎，看神情，有打长期仗的准备。
　　小武老师对这些人，比起对成小天的恨意来，那似乎是在一个档次的，相比较下，似乎成小天这方的势力较弱。
　　小武老师说道，“先进来吧，有什么话屋里说。”
　　成小天已经做好了被驱逐出去的心理准备，谁知却意外的得到了小武老师的邀请，自是高兴万分，丝毫没有留意到，因着他的进屋，门外的那些三姑六婆失望的叹息。
　　成小天拘谨的在沙发上坐着，无聊的四处打量着，无意间扫过墙壁上的一副巨大的结婚照，倒是没有留意上面的那个男人，只是看着上面的那个美女发起呆来。
　　灿烂的笑容，如瀑的黑发，粉红的、灼灼生辉的肌肤，搭配上柔和的白色婚纱，真个一不食人家烟火的仙子。
　　成小天看了半天，才反应过来那人竟就是小武老师，心里那个诧异呀，真不是平淡的语言所能描述的，这人和人的照片，怎么会有这么大的差异哪。
　　这样一想，倒不觉的注意起小武老师起来，这一仔细看，才发现哪里有那么大的差异哪，分明是自己平日里被什么东西蒙蔽了眼睛，可能是畏惧于小武老师老师的严厉吧，竟没有留意，小武老师原是个那么美丽的尤物。
　　成小天发现这一点后，心便不争气的跳了起来，也不是他好色什么的，其实他也是好色，但一个平日里熟悉的人，忽然之间才发现那么的貌美，其给人的震撼，不是那么容易好消化的。
　　小武老师从厨房走了出来，手上端着个什么东西，颇不友好的放到了成小天的面前，原来是一杯白开水。
　　小武老师此时也注意到了成小天看自己眼神的变化，心里极是不屑，冷冷的说道，“喝吧。”话完后，转身竟回自己的卧室了，看样子是拿什么东西了。
　　成小天痴迷的看着小武老师美好的背影，机械的端起面前的那杯白开水，喝了起来，水入喉咙后，才发现那水竟酸的不是个味道，条件反射下，一下子全喷到了沙发前的茶几上。
　　同时，小武老师也从卧室里走了出来，看成小天凄惨的样子，一脸惊讶的说道，“怎么了，成小天同学，老师家里的水不合你的口味吗，不过，那也没有必要全吐出来呀。”
　　成小天看着小武老师巧笑嫣然的脸，那是有苦也得往肚子里吞呀，挠了挠头，说道，“那个，那个，是我不小心一下子呛到了，没什么，老师家的水挺合口味的，挺合的。”嘴上虽然这样说着，手却有意无意的把那杯白开水推到了一旁。
　　小武老师不动声色的看着成小天的小动作，几日里阴暗的心情似乎也有好转，不觉的笑了下，坐到了成小天旁边，顺手把刚从卧室里拿出来的书递给了成小天，说道，“这本书还是还给你的好，老师用不着。”
　　成小天接了过来，扫了眼，却见是自己那本被没收的《孕妇产前健康》，脸色一下子红了，同时也想起小武老师的可怜来，韩冰姐姐曾经说过，没有孩子的女人是不完整的女人！
　　成小天羞愧于自己对眼前的不完整女人的伤害，接书时，竟一不小心把刚刚的推到一旁的杯子给挑了起来，里面的似乎酸酸的水，整个泼到了小武老师的身上，并且好死不死的集中在胸部范围。
　　小武老师原是在家静养，在加上天气的缘故，本就穿得很是单薄，这下子经过水的洗礼，人倒是凉快了，身子也成了个若隐若现，那朦胧的曲线，比起全裸，似乎更加的诱惑。
　　成小天已经瞪大了眼睛，竟毫不避嫌的看着，后甚至发现小武老师竟然没有穿内衣，那乳头，傲然的耸立着。
　　小武老师呆楞了片刻，后才在成小天粗重的呼吸声中觉察到异样，慌张的站了起来，跌撞的向卧室走去，想是去换衣服了。
　　成小天的眼前，似乎还在闪动着小武老师那颤动的乳头，待小武老师的背影消失在卧室房门后，才艰难的咽下一口唾液，同时，也清晰的感觉到自己下身喷涌的火热。
　　这一段时间，虽说韩冰、丁叮两人轮流陪着自己，晚上也做些有益健康的运动，但毕竟碍于孩子，不敢有大的动作，真可谓是有还不如无哪。
　　而成小天，随着身心的日益成熟，对那个方面的渴望，一日强似一日，只不过，他自己没有留意到罢了。
　　成小天此时在客厅里坐着，脑子里想象着小武老师换衣服的美丽情景，实在按耐不住，竟不觉的到了小武老师卧室门口。
　　手轻轻的推了下门，也不知道小武老师是慌忙间忘了，还是根本就没有防范自己学生的意识，房门竟然没有锁，这一下子，小武老师晶莹的玉体，一下子暴光在了成小天的眼前。
　　成小天只感觉到自己的血液一下子全冲到了脑袋上，淹没的没有了一点思想，全身上下，只留了那原始的欲望。
　　小武老师刚刚褪下自己的内裤，还不及换上新的，就感觉到自己被扑倒在了床上。

第16章 后果
　　小武老师静静的躺在自家的床上，身上胡乱的搭着条被子，两眼空洞的望着那什么也没有的房顶，思绪不由的回到了刚刚那屈辱的一刻。
　　本以为泪早已经流干，此时却再次泉涌而出。
　　手不知道什么时候，紧握着身下的床单，发泄似的似要把满腔的愤恨迸发。
　　低沉的呜咽声在空荡的房间响起，那浸入骨子里的悲伤，使得皎洁的月亮都躲入了厚厚的云层里。
　　不知道什么时候起风了，相似的呜咽声，在院落里响起，万幸现在是在半夜，不若胆小的人，听到这毛骨悚然的声音，第一时间一定会被吓过去。
　　黑暗中，小武老师高高的抬起手，落在脸上时，却是轻轻的一巴掌，不是她不舍，实在是全身上下没有了一点力气。
　　小武老师已经停止了哭泣，可眼中的狠意却越加的浓厚，她恨自己，无比的愤恨，比之加注在自己身上的这屈辱的一切的人的恨意不弱丝毫。
　　为什么事情刚发生的时候，她没有勇气大声的呼喊，怕什么，怕街坊中那本就看不起自己的三姑六婆们，怕不知道什么时候开始对自己不冷不热的丈夫，怕那已经压抑的她喘不过来气的流言蜚语……
　　可现在哪，她是不用怕那些了，如果她不说，谁也不知道这个普通的夜晚，到底发生了什么龌龊的事情，可事实哪，发生了就是发生了，不知道不代表没有发生。
　　她现在还清楚的记得，那恐怖的压在自己身上的身体，那直要把自己燃烧的热度，那野兽一样的眼神……
　　在这个事情发生之前，可怜的自己没有一点防范的意识，一丝都没有，也是如果自己不这么大意的话，事情也可能不会发生，如果自己换衣服的时候，哪怕就只是把门插上，后果就可能不一样，可现在想什么都晚了，发生了就是发生了。
　　也是现在才知道，男人，都是野兽，一个平日里看着那么单纯的男孩子，在那样的时刻，怎么会那么的恐怖哪，自己那么发狠的撕咬，甚至于已经感觉到肮脏的血的味道，可那趴扶在自己身上的身体，还是丝毫不减的耸动着，耸动着，就连他那粗重的喘息声，也不见丝毫的变化。
　　就在自己以为自己的反抗没有一点作用的时候，自己却在下一刻，又一次的知道自己错了，错的离谱，那猛然间擒住自己乳头的嘴巴，忽然间的发力，那瞬间的疼痛，一下子传到了心里，就在自己不可自抑的要发出尖叫的时候，那罪恶的嘴已经覆盖到了已经红肿的嘴巴上，那徘徊在嗓眼间的尖叫，无奈的化成了一声低呜，听着就感觉是媚惑的呻吟般，自己身上那罪恶的人可能也感觉到了，兴奋之余，更是加强了猛烈的攻击。
　　这一切后，静寂的房间里，只有那肉体撞击的“啪”、“啪”声。
　　不知道过了多久，伴随着一个罪恶的男人的低吼，最终在小武老师的身体里，留下了永恒的犯罪的证据！
　　小武老师坐了起来，哆嗦着双手想打开床头的抽屉，如果自己没有记错的话，那里应该有自己近段时间刚刚买的一瓶安眠药，果然，摸索到了，机械的拧开盖子，也不知道倒出来多少，正准备全部倾倒在嘴里的时候，忽然听到门响的声音。
　　小武老师第一感觉是那个恶魔又一次的来了，手一哆嗦，药全撒到了地上，小武老师也顾不得那么多，身子条件反射的缩到了床角，眼睛惶恐的看向门的方向。
　　“心月，心月，我，我回来了，你，你在不在，给我开门，开门。”一个男子含糊不清的喊道。
　　小武老师听的不是那个恶魔的声音，稍安，心也放到了肚子里，可只是过了一秒，脸色又自惶恐，只因门外的人不是旁人，而是她的丈夫，石磊。
　　内疚的感觉就如蔓延的野草般，汹涌的占据了小武老师心中的每一个角落，小武老师第一次想到了死。
　　同时，脑中放映出丈夫石磊追求自己时，那痴迷的样子，以及那令人心悸的平凡的誓言。
　　如果有一天，你死了，我绝对不会独活！
　　小武老师紧握的拳挥了一下，似乎是做了什么决定。
　　几乎是条件反射的，小武老师一时间忘了身体上所有的不适，眼看着地上那凌乱的衣服是不可能穿了，顺手拿起不知道什么时候放置在床头的看似干净的衣物，没有自觉的哆嗦的穿了起来。
　　听的门外“咕咚”一声，似乎什么东西掉在了地上，后石磊再次含糊不清的喊道，“心月，快开门，开门。”声音渐渐的小了下去。
　　小武老师没有开灯，就着淡淡的月色，简单收拾了下凌乱的丢弃在地上的衣物，抬脚走到了房门口，正准备开门，回头无意识的看了看身后，眼睛扫到仿佛经过一场战争的床上的时候，又自回身，卷起脏乱不堪的床单丢弃到了衣柜里，又自换了一床新的。
　　奇怪的是，经这许久的耽误，门外反没了催促的声音。
　　小武老师打开了房门，却见院落里静悄悄的没有一人，不由的怀疑，难道刚刚只是自己的错觉吗，正准备关门回去的时候，发现了满身酒气，躺在地上的石磊。
　　小武老师吃力的把石磊挪到了床上，又自到洗手间弄湿一条毛巾，温柔的替石磊擦拭的，那认真的样子，仿佛石磊是全世界最最脆弱的珍宝，只那眼角滚落的泪珠，有些不合适宜，破坏了美的画卷。
　　房间里的灯再次的熄灭了，不知道过了多久，黑暗的角落里走出来一人，仔细看，却是小武老师心里的那个恶魔，成小天。
　　成小天满脸的愧疚，复杂的看向黑暗中孤寂的房子，心里也不知道什么个意味，脚步蹒跚的走着。
　　其实，在整个事件中，他根本不知道自己到底干了些什么，混沌的记忆，只停留在偷看到的小武老师褪下内裤的那一刻。
　　意识清醒后，却恐怖的发现自己不知道什么时候，瘫爬在小武老师伤痕累累的身体上，抬眼，却碰上小武老师恐惧但恨意十足的眼神。
　　成小天慌乱的穿着衣服，慌乱的走出了房间，从始至终，都没有勇气再次看向小武老师。
　　走出来后，几乎是条件反射的跑了起来，可还不及跑出百米，又自停了下来，慢慢的渡了回来，在他的心里，也可能是担心小武老师再次发生什么别的意外吧。
　　直至小武老师的丈夫归来。
　　清晨，石磊揉搓着自己木木的脑袋，睁开眼睛，却发现自己不知道什么时候到了家里，看向身旁，意料之中的看到自己最爱的妻子，右手轻轻的从妻子的脖下穿过，左手习惯的放到了妻子傲人的柔软上。
　　小武老师本自迷糊的睡着，忽然间感到从胸前传来钻心的疼，不可自抑的发出一身痛呼。
　　石磊皱了皱眉，不知道妻子哪里不舒服，怎听着声音那么痛苦哪，无意间扫过妻子的脖颈，看见密布的青紫的吻痕，自向下看去，傲人的柔软上，隐约的更加惨烈，怪不得刚刚心月会发出那声痛吟。
　　石磊轻打了自己一下，暗怪着自己怎那么卤莽，把柔弱的妻子折磨成了这个样子，这还是结婚以来的第一次。
　　正自埋怨，无意中发现心月正看着自己。
　　“小月，你打我吧，我昨天晚上喝醉了，自己干了什么都不知道，我真的不是有意的，你打我吧，你不要哭呀，我知道自己错了……”石磊认着错，却发现小武老师却是一个劲的哭泣，直觉的以为一定是昨晚的自己太野蛮了，害的她受了委屈，这样一想，更加的安慰起小武老师来，没有想到，小武老师却越加哭的厉害了。
　　石磊倒手足无措起来，安慰的话也忘了说。
　　此时，小武老师却紧抱住了石磊，哽咽的说道，“小磊，我们永远不分开。”

第17章 点背不能怨社会
　　成小天在路上走着，也不知道该去哪，家是不想回的，所以只是在路上走着。
　　不知道过了多久，也不知道是个什么时候，看看天，发现皎洁的月亮不知道什么时候早躲了起来，使得四周乌黑乌黑的，小风趁机呼呼的刮着，有心情的弄着个萧条的情景，使得个处在其中的人压压抑抑的。
　　成小天想着，在这个城镇中，除了清扫街道的工人，恐怕卖菜的是起的最早的，这样想着，脚步已经向肖大民卖菜的那个市场走去，忙碌的劳动应该会使自己好点，可谁知道就这么个想奉献的机会老天都不肯给，到了菜市场后，才发现那里寂静的没有一个人，空荡荡的，给人一种很不真实的感觉，这个难道就是那总是人来人往的菜市场吗？
　　成小天的心里莫名的升起一股滑稽的感觉，这个世界，到底是怎么了，自己，又到底是怎么了。
　　成小天左右看着，除自己外，实在是找不到其他的活的生物，心里是更加的郁闷了，这偌大的世界，难道只有我一个如此郁闷的人吗？
　　这样一想，又更是郁闷了。
　　成小天攀过菜市场的铁大门，进得了菜市场里面，从菜市场的东门走到西门，又从西门走到东门，一连三个来回，终于停了下来，抬头看看依然乌黑乌黑的天，忽然歇斯底里的喊道，“我他妈是个混蛋，大混蛋！”
　　黑暗的角落里，似乎有什么被惊起，“嗖”一声没了身影，感觉像是一只猫，成小天也没心思留意，喊出来后，心里似乎好过了那么一点。
　　正寻思着下一步采取什么发泄行为的时候，听到菜市场大门的方向吵吵嚷嚷的有人向这里走来。
　　出于本能的，成小天掀起身旁的一个菜筐躲到了下面。
　　成小天躲起来没多久，就感觉到几道手电落在了自己刚刚站立的地方，听着其中的一个人说道，“小四，说呀，哪里有你刚刚发现的那个贼，睁大你的眼睛看看，哪里有，给我找出来，我说你小子就别装了，自从这个菜市场上个星期开始丢东西后，咱们就注意你好久了，在咱这桃源镇，哪个不知道你小子手脚不干净，不过街坊邻居的，能过去就过去了，谁知道你小子越来越猖狂了。”
　　那人话完后，成小天听着那几个人中似乎有人挣扎了下，辩解的说道，“红哥，真不是，我承认我不是个东西，可我刚刚就是看见有人来这里了，还他妈神经的喊着自己是混蛋，差一点没把我吓过去，真的，我郝四发誓，如果说的有一句假话的话，天打雷劈！”
　　那个叫郝四的话刚完，就被这一伙人中的一个在头上打了一巴掌，嘲讽的说道，“天打雷劈，他妈老天如果真的有眼的话，早该把你这样的败类收了去，还容你祸害到现在，谁他妈不知道你小子发个什么毒誓比他妈放屁还随便，在咱这桃源镇，除了你小子，谁还有这闲情雅致半夜出来遛弯，还什么骂自己混蛋，我说你这个正了八经混蛋真是越混越回去了，撒个慌都不会。”
　　先前说话的那个人趁着两人说话的时候，又拿着手电在菜市场里扫了扫，甚至在成小天躲的那个菜筐上停了停，吓的成小天是大气都不敢出，从这几个人的谈话里也知道了，那个叫郝四的应该是个手脚不干净的人，前菜市场可能丢了什么东西，这几个人就怀疑了他，今天晚上正好逮了个正着。
　　在这种情况下，成小天可不敢让人发现，好好的，谁个也不想平白的落个小偷的罪名，尤其是他前不久确实办了件比偷更加严重的事情。
　　那人见菜市场确实没有什么，不耐烦的说道，“好了，好了，甭跟他罗嗦了，有什么事情到派出所说清楚不得了，就凭着咱刚刚在他身上搜到的菜市场老王头摊子上那几块废铁，我看他怎么说。”
　　此时，那个倒霉的郝四也是知道自己是真的没有希望了，谁让他真的手脚不干净哪，懊恼之余，心里对于那个差一点吓死自己的混蛋自是充满了愤恨，似是知道成小天还在附近，喊道，“我操你妈那个混蛋，你小子半夜发神经，累的老子被人逮，你他妈就是个混蛋！我郝四……呜”
　　郝四喊着，正起劲的时候被人堵上了嘴巴，听得有人说道，“三更半夜的，你小子安生些，你不睡觉还有人要睡觉哪，甭他妈装了，瞎叫个什么，甭说没你说这个人了，就是有，人还是功臣哪，要不也不容易逮到你这个油耗子。”
　　几个人当中一直没有说话的一人说道，“不过，看郝四这个样子，该不会真有他说的这个人吧。平日里这小子虽不是个东西，可看着也不是个傻人，怎么也不会编这么个谎话来蒙咱们。不过，怎么想，咱桃源镇也没半夜发神经的人。”
　　先前说话的人说道，“算了，想那么多干吗，管他有没有这个人哪，逮到郝四咱几个就算是公德圆满了，早送到所里去，还能睡个回头觉哪。”
　　几人说着话，已经提留着郝四向远处走去，老远还能听到几人调笑的话语。
　　“回头觉，该是想我嫂子了吧，这几天没在家，我嫂子怕老不乐意了吧，不行的话让兄弟我去效劳。”
　　“你小子皮痒了不是，我抽你小子。”
　　“哎呀，大哥，开玩笑的，兄弟我不敢了。”
　　……………………………………………………
　　成小天又自待了好久，确定周围终于没人的时候，才掀开身上的菜筐，舒服的伸了伸已经麻了的双腿，嘟囔道，“我他妈就是个混蛋，我又没有说自己不是混蛋。”话完后，呵呵笑了起来，对于自己刚刚发泄所造成的结果，还真没有个好的心理准备，想着刚才惊起的那只猫，应该就是那个倒霉的贼了，他妈的，你点背，可也不能怨社会，更不能怨我。
　　成小天感觉到腿恢复的差不多了，从地上站了起来，又自攀过菜市场的铁大门，背着双手，哼着不知道什么名字的歌曲，向着家里走去，经过这么一折腾，刚刚的心里那点郁闷，早不知道跑到了哪里，成小天本就不是个多愁善感的人，刚刚那样，无非是犯事后被小武老师凄惨的样子给弄的，现在，又成了个没心没肺的人！
　　只是不知道这个特点，对于广大的人民妇女来说，是不是坏事。
　　没一会，就到了家，成小天看自家的房子里居然没有亮灯，想着韩冰、丁叮一定是睡了，也没有深想，摸索着从裤子上拿下钥匙，开了门，轻手轻脚的渡到自己卧室的门口，推开门，刚迈进去一只脚，想了想又退了回来，转身又向着厨房渡去，进去后，黑漆漆的什么也看不见，干脆就开了厨房里的灯。
　　成小天打开冰箱，见冰箱里真是应有尽有，奇怪着韩冰、丁叮难道是变性子了，终于肯自己买东西了，左手拿着两根香肠，右手带着几片面包，嘴里叼着盒牛奶，空闲的脚潇洒的关上了冰箱门。
　　回过身后，却忽然吓了一跳，一个身穿粉红色睡衣的女孩不知道什么时候站在了身后。
　　成小天用拿着带着几片面包的右手拍打着自己的胸口，正准备对着韩冰或者丁叮抱怨，仔细看去，却发现那个人不是韩冰，也不是丁叮，叼着的牛奶盒子“哐”的掉在了地上，几乎是条件反射的脑子想起刚刚被送到所里的郝四，神经的丢掉手里的香肠和面包，结巴的辩解道，“那个，那个，我一定是走错门了，我，我，我真不是贼！”

第18章 突然的房客（一）
　　成小天话完后，那个身着粉红色睡衣的女孩子只是看着他，后一言不发的转身离开，只留下正绞尽脑汁怎么洗脱自己小偷嫌疑的成小天。
　　成小天眨了眨眼睛，不甘的挠了挠头发，判断着刚刚的那个女孩子莫不是什么聋哑人，要不怎么对自己视而不见哪，可又不对呀，刚刚自己，明明有在那个女孩子眼里看到不屑，深深的不屑。
　　还是想不通，索性就不想了，不管自己有没有走错门，也不管这里到底是不是自己的家，既然那个女孩子不介意，自己还装什么客气，先添饱肚子再说，成小天低头看着，见面包实在是不能吃了，就拣起来扔进了一旁的塑料袋里，火腿、牛奶还在可利用的行列，就拣了起来放到了桌上，又自到冰箱里拿了几片面包，坐到了餐桌旁，整治起自己也不知道算不算夜宵的夜宵。
　　成小天这里忙碌着，眼睛也不闲着，四处打量着周围的一切，怎么越看越像是自己的家，可转而又想到刚刚的那个女孩子，又坚决的排除了这种可能，自己的家，怎么可能住着自己不认识的女孩子。
　　那么，这里确实不是自己的家了，虽然布置真的很像是自己的家。
　　成小天虽然得出了这里不是自己家的论断，出于性格使然，还是决定先顾自己的肚子，拿着已经简单整治好的夜宵，正准备填进期待已久的嘴巴里的时候，却不期然的看到靠在厨房门口的一个女孩子。
　　成小天可以肯定，这个门口的女孩子绝对不是刚刚的那个女孩子，虽然两人穿着同样的粉红色睡衣，有可能样式还一样，但成小天就是可以肯定，这个女孩子不是那个女孩子，原因吗，当然是成小天认识这个女孩子了。
　　成小天把已经送到嘴边的吃食又自放了下来，虽然他心里一万个不愿意，但还是放了下来。
　　成小天咋了咋嘴巴，灿烂的笑了，说道，“嫣然，你什么时候来的？怎么也不提前说一下，我好去接你。”
　　楚嫣然也自笑了，发自内心的笑了，不像某个人那样，心里因为着些须吃食的缘故，有些勉强。
　　同时，楚嫣然更是留意到成小天对自己的称呼，相较于姐姐来说，她自己则更倾向于这个名字，毕竟，有许多事，是不容易发生在弟弟和姐姐身上的。
　　楚嫣然说道，表情有些懊恼，“什么时候？让我想想，应该是昨天吧，确切的说是你刚去同学家不久，我就到了。本来想给你个惊喜的，谁知道偏偏你就不在家。”
　　成小天拍了拍一旁的凳子，示意楚嫣然坐过来，待楚嫣然坐下后，才说道，“是吗，真太不巧了。家里的事情处理清楚了，那么也就是说，以后我们就可以在一起上学了，让我想想，嫣然好象上的是高一呦，比我可低两级呀！”话完后，也不管楚嫣然什么个想法，竟没心没肺的笑了起来。
　　楚嫣然也没有在意，高一，就她本身的水平，怕初一的水平都没有，如若不是为了他这个混蛋，自己又怎么可能来这上高中吗？
　　但见到他这么高兴，心里自也欢娱起来，初来时因没有见到他的那一点不悦，早不知道跑到了哪里。
　　成小天嗅着楚嫣然身上清淡的处女体香，虽则前不久刚刚发泄了一番，此时下身竟又自不安分起来，烦躁之余，成小天一把握住了楚嫣然的芊芊玉手，楚嫣然初时象征的挣扎了下，不久便放弃了反抗，低头不语，厨房里的气氛一下子暧昧了起来。
　　成小天的呼吸渐渐的有些粗重，头慢慢的靠近了楚嫣然，就在干渴的唇就要寻找到那片火热时，一声咳嗽不合适宜的响起。
　　暧昧中的两人，闪电般的恢复了距离。
　　成小天刚虽在意乱情迷中，但还是听出来刚刚的那声厌人的咳嗽不是韩冰或者丁叮发出的，颇是恼怒的看向厨房门口，果然，先前的那个女孩子走了进来。
　　成小天留意到那个女孩子看着自己时嘲讽的眼神，心里清楚的知道，她刚刚绝对是看清楚了这里发生的一切，那么，那一声咳嗽，也是故意的了。
　　基于此，也是不友善的看向对方。
　　楚嫣然经过调整，刚刚红透的脸色也已经恢复了过来，抬头，没有留意成小天和那个女孩子间不友好的交流，看了下成小天，把此时他那对那个女孩子挑衅的眼神径自理解成不解，笑了下，解释的说道，“小天，是不是很奇怪，你难道没有发现这个姐姐很熟悉吗？”
　　成小天心里虽然对那个女孩子千般埋怨，但听楚嫣然的话，好象这个女孩子自己应该认识似的，遂按奈下心里的怨气，真个仔细打量起这个女孩子，别说，还真的挺熟悉，可在大脑中搜索了半天，就是想不起来在哪里见过。
　　遂把求救的眼神抛向楚嫣然，谁知道后者这个时候竟对他不施以任何援助，明摆着要让他自己猜测。
　　那个女孩子也一副看戏的神情，抱臂看着自己。
　　成小天这几天在学校，因为着一些莫名奇妙的事情，遭受着某一些人的排挤、攻击，性子相较于以往有些急噪，这些连他自己也没有察觉，现见那个女孩子这样的神情，心里的那股犟脾气又自升了起来，你不就是不告诉我吗，行，我自己猜。
　　这样一来，成小天倒仔细打量起这个女孩子来，纤细的眉毛有些倔强，不小心的泄露着主人的性格，眼睛不大不小，清澈的有些冷然，高耸的鼻子，薄薄红红的嘴唇紧抿着，嘴角则是不屑的翘起，半长的头发，间或几条漂染的黄色，给人以深夜玫瑰的感觉，天生妖艳而冷然。
　　成小天还是没有丝毫的印象，按理说，一个如此出色的女孩子，如果他真的见过的话，没有道理没有任何的印象呀。
　　不甘的再次抬头打量，无意中发现那熟悉的轮廓，一张笑呵呵的脸跳入大脑。
　　成小天忽然笑了起来，抬手指着那个女孩子，惊讶的说道，“你，你，你是。”可还不及把答案说出口，只见那个女孩子挥了下手，打断了成小天的话，转身对着楚嫣然说道，“小然，你睡吗，现在刚刚三点呀，明天还有事情哪。”
　　楚嫣然看了下依然处于震惊状态的成小天，歉意的笑了下，点了点头，随着那个女孩子走了出去，成小天见她们两人进了家里的那一间早为楚嫣然布置的房间。
　　直听到门关上的碰声，才醒了过来。
　　成小天没趣的摸了摸自己的鼻子，又自抬眼看了下那间房间，回身看见那被冷落多时的吃食，才记起来自己已经很饿了，坐下后即狼吞虎咽的吃起来，这一次直到把这个吃食消灭干净也没在出来人打扰。
　　成小天满意的摸了摸自己已经鼓起来的肚子，不文雅的打了个呵欠，关了厨房的灯，蹑手蹑脚的回了自己的卧室，后又出来在韩冰、丁叮的房门外听了下，知道这两个祖宗还自香甜的睡着，这才放心的又回了自己的卧室，临关上门时，还是忍不住看了下楚嫣然和那个女孩子两人的房间。

第19章 突然的房客（二）
　　成小天正自香甜的睡着，也不知道做着什么美梦，看着哈喇子都流了老长，韩冰看着憨憨的孩子他爹的睡像，胸内自是充斥着满满的爱意，竟不觉的笑了起来，顿时也忘了自己来这里的意图。
　　厨房里的三人兀自等着叫成小天起床的韩冰，老大会儿也不见过来，几人遂有些不耐，丁叮想着莫不是成小天又在作怪，缠着韩冰做些什么小动作，正准备起身去催促这不分场合的二人，赵灵却先一步站了起来，嘴里说着什么我去看看怎么会事，就闪出了厨房，丁叮正待阻止，赵灵虽也不是外人，但就怕混蛋成小天纠缠着韩冰做出什么太过格的行为，让还是姑娘的赵灵看了，岂不尴尬，但话还没有出口，却只来得及看见赵灵的一个背影，放心不下，就也跟了出去。
　　赵灵根本就没有想那么多，虽则在来的时候，爷爷就把成小天真实的情况告诉了她，说他虽然只有十四岁，却是有两个老婆的人，且这两个老婆还都怀了孩子，第一次听到这个消息的时候，对从小生长在霉国的赵灵儿的冲击不可谓不大，甚至惊讶的连着用英语问着自己的爷爷是不是真的，在现在的这个社会里，怎么还会有这种事情。
　　更加不可思议的是，事情发生的对象竟是在什么都没有，什么都不是的成小天身上，对象还是那么优秀的两个女孩子。
　　如果这些个事情发生在一些事业有成，或者是家庭背景雄厚的人士身上，对象再是些什么贪慕虚荣的女子，还可以理解，但，事实却不是如此。
　　赵灵儿终于判断出他爷爷和她说的都是真的后，第一感觉就是这个世界真他妈疯了。
　　随着楚嫣然来到这里后，虽则是知道了这个不可思议的事情，但在内心，还是有些许抵触的，意思就是还是不太相信，人工的遗忘了成小天、韩冰、丁叮三人之间惊世骇俗的关系，只是当做关系密切的姐弟！
　　基于此，对于自己大早晨的进成小天的房间也没有多想，毕竟成小天在她一向的印象里，都是弟弟，韩冰姐姐可以进，那她赵灵姐姐自然也可以进，丝毫没有她即将进的是别人丈夫房间的觉悟。
　　赵灵进的成小天房间后，并没有如丁叮所担心的那样，看见什么不该看见的，相反，一时间却为韩冰看着成小天时，身上自然散发的母性所折服。
　　丁叮紧跟着进来后，眼中看见的就只是流着哈喇子的成小天、温柔笑看着成小天的韩冰以及傻在一旁的赵灵。
　　丁叮咳了声，以提醒傻站着的那两个人。
　　赵灵儿先自醒了来，没有想到一向冷漠的自己，竟会在他人的房间里，就那么傻看着，不好意思的推辞着先去厨房了，韩冰看见丁叮后，也是不好意思的笑了下，后两人合力叫起了不那么容易叫的成小天。
　　期间，颇是费了一番工夫，个中细节，涉及三个人，尤其是两位美丽女士的隐私，这里，就不祥述了。
　　成小天在几个小时后，又坐到了餐桌旁，虽则不是很饿，但听韩冰说这一餐饭，是赵灵准备的，就是为了给某人面子，也要多吃些，做作之余，倒显的有些狼吞虎咽，这一切落到赵灵眼中，对本就成见不小的成小天，更是不屑，但怎么都为了顾全韩冰、丁叮的脸面，表现便没有那么明显。
　　同时，成小天也终于知道，赵灵这一次突然来访，也不是什么心血来潮，而是和楚嫣然一样，是来这里的桃源高中上学的，而赵灵这次上的也是高三，意思就是，他成小天温暖的小家里，从此后又多了两口人。
　　成小天对于这个消息，很显然没有充分的心理准备，直接表现就是大张着嘴，甚至把其中的已经咀嚼过的馒头都掉了出来。
　　赵灵不悦的皱了皱眉头，说道，“怎么，成小天，不欢迎我住在你家吗，真是这样的话，我可以再另找地方的。”
　　赵灵话完后，成小天居然一言不发，在赵灵的眼里那自然成了对自己“建议”的默许，眉毛不觉的挑了挑，说道，“好吧，等我到学校报到后就找地方，不会在你这里耽搁太久的。”
　　韩冰几人开始以为赵灵不过是开玩笑，但现在也终于嗅到了其中的火药味，虽不明白这从没有见过面的两人怎么一见面就是这么个场面，但也顾不得那许多，韩冰见成小天还是一副发愣的样子，说道，“怎么会哪，灵灵你不要多想，住在一起，我们高兴还来不及哪，小天他只是一时惊呆了，你看他的样子，现在还回不过来神哪。”韩冰说着话，拿胳膊碰了碰成小天。
　　成小天这才从极度的惊讶中醒了来，迷糊的看着韩冰，问道，“姐姐，干吗，你不好好的吃饭碰我干吗。”
　　韩冰哪里能想到自己的冤家“醒”过来后，是这么个样子，不好意思的冲在座的各位笑了下，桌下的脚又自招呼到成小天的腿上。
　　谁知道成小天哎呀了一下，喊道，“谁，谁踢我？”
　　经这么一闹，刚刚弥漫在四周的些许尴尬没了踪影，几人看着成小天滑稽的样子，笑了起来，赵灵也终于知道，刚刚确实是她多想了，也就不在提要重新找房子的事情，只有成小天，还在执着的寻找着刚刚偷袭他的人。
　　成小天又到了学校，心里虽是千不愿、万不想，可为了光明的未来，还是到了学校。
　　进班里后，王喜、赵笑两人免不了对成小天昨天在小武老师那里的事情问个清楚。
　　成小天自是做贼心虚，支吾的也没说出什么，王喜、赵笑两人也没打算成小天昨天有个什么成效，见成小天似乎不愿意说，也就不在多问，两人反而默契的再次打听起成小天所谓的两个姐姐的情况来，诸如最喜欢什么花、最喜欢什么类型的人、最喜欢什么零食……成小天见这两人不在追问他在小武老师那里的事情，真是轻松了不少，对着王喜、赵笑后面的问题，自是竭力应答。
　　一个上午，就在不知不觉中过去。
　　中午下学后，成小天、王喜、赵笑三人相偕着出了教室，可还没走出多远，成小天就发现了近段时间对其猛攻不舍的那个女孩子，在路边和一个女子说着什么，出于多一事不如少一事的原则，成小天躲在了王喜、赵笑两人的身后，扯了下王喜的衣服，小声的说着饶着走，过了半天，也没见王喜、赵笑两人有什么动静，仔细听，这两小子好象下意识的说着什么美女。
　　成小天怪这两个小弟不争气之余，也是好奇的向前方看去，目光自落到和那个恶女说话的女子身上，一股熟悉的感觉油然而生，待看清楚那个女子的面目后，人已经惊讶的定在了地上。

第20章 那人
　　远远的飘来恶女的声音，“表姐，你怎么不在家好好的休息，要是让妈妈知道你为了我，竟然丢下思天跑学校来，还不得吃了我呀！”
　　恶女对过的那个女子，一头利索的齐耳短发，柳眉、凤眼、琼鼻、樱桃嘴，真个一漂亮女子，遗憾的却是身材略略有些发福，如果不是这个缺点，怕真就是世界上最美的人，不过，这点瑕疵，丝毫没有掩饰住她让另人窒息的美，这可以从路人看她时那毫不掩饰的赞美目光中得到证实。
　　那个女子本自轻笑的听着表妹的话，看着自家这个表妹嘴上虽则是抱怨自己不该来，可神情间还是掩饰不住那一丝雀跃，宠溺的拍了下表妹的头，忽有所感的看向成小天三人的立身处，却只看到前面的王喜、赵笑两人，不免的有些失望，心里想着自己这是怎么了，是不是太过想他了，他怎么可能会在这里。
　　王喜、赵笑两人感受到那个女子注视在自己身上的目光，直觉这个世界一下子丰富起来，到处鸟语花香，甚至于平日里看了就吃不下饭的小桃同学，此时在他们两人的眼里，也自成了仙女中的一员。
　　恶女没有留意自家表姐脸上那丝不明显的失落，雀跃的说道，“表姐，咱一起回家了，刚刚一上午没见，我都有些想思天了。”话完后，即在众多人的艳羡中，拉着她的表姐向校门口走去。
　　成小天在那个女子看向自己立身处的时候，差一点晕旋过去，后留意到那个女子脸上淡淡的失落，心疼的同时想着，莫不是为了自己，现见到恶女拉着她向校门走去，来不及推开已经石化的王喜、赵笑，只颤声的喊道，“艳姐！”
　　那个女子在成小天低不可闻的声音中定住了身形，机械的转过身，只那灵活的眼睛来回看着，寻着那牵挂的熟悉的身影。
　　恶女不知道自己的表姐怎么了，走的好好的怎么就停了下来，扯了下，却见表姐根本没什么反应，只是略显焦急的似乎寻找着什么。
　　恶女问道，“表姐，你在找什么？”
　　那个女子终究没有寻找到那人，不觉的叹了口气，低头自嘲的笑了下，暗讽自己想他都有些走火入魔了，刚刚那声熟悉的“艳姐”十有八九又是自己的错觉。
　　听的表妹的询问，似不经意的捋了下头发，说道，“恩，没什么，咱们回家了。”可还不及走出几步，那魂牵梦饶的声音再次响起。
　　那个女子摇了摇头，似要摆脱这个幻觉。
　　成小天已经从王喜、赵笑两人的身后走了出来，看着心底最深处的那摸倩影，动情的再一次呼喊。
　　那深情的声音，感动了天地，使得太阳为之停止了亘古不变的照耀，云彩为之停止了川流不息的变化，就连校园里的树木，也为之停止了勃勃的生机。
　　周围的一切，还是原来的样子，却少了一分浮动，多了一分坚贞。
　　陈艳忽然感觉脸凉凉的，原来不知道什么时候已经泪流满面，现在，却是连抬手的功夫都没有，只因着眼前的熟悉的人。
　　随着周围急遽的风的吹动，陈艳动了起来，那心急的迅速的动作，却连风都胆怯了下来。
　　陈艳终于又投进了那熟悉的怀抱，时光似乎也倒了回去。
　　“那我说了，我干的。”
　　“姐，我不骗你，是我干的。”
　　“你说话不算数，你发誓说不打俺的。”
　　“俺，俺又没有做什么伤天害理的事，干吗要杀俺，俺只不过就是让你流了一点血，大不了你也让俺留点血。”
　　“十三呀，我属羊！”
　　“姐，你就可怜可怜俺吧。”
　　“姐，你扣的这俩碗有啥用呢？”
　　“姐，这是我给你采的酸枣，你尝一下。”
　　……………………………………………………
　　一切还是原来的样子，一切又似乎都变了，那熟悉的胸膛更加的宽广了，使人打心底升起安全的感觉。
　　她的曾经的小男人，终于长大了。
　　是呀，也是该长大了！
　　可这一次，真的是真的吗，不会又是一场绚烂的梦吧。
　　成小天的手紧紧的圈着，恨不得把怀中的女子揉进自己的身体，装进自己的心里。
　　这一次，是他有史以来感觉最最真实的一次，可正因为如此，他更加的害怕，打心底里害怕，如果，又是梦的话，他醒过来以来，又该如何自处哪！
　　深深的恐惧撅进了成小天的心里。
　　出于本能的，成小天在怀中女子的身上寻找着宣泄，那压抑的感觉，直要把他整个人撕裂。
　　默契的两人抱着同样的心思，同样热烈的红唇，粘在了一起。
　　周围的人，看着热情拥吻的两人，感到这个原本平静的世界一下子光怪陆离起来，莫不是世界末日要到了，不然的话，怎么会有这样疯狂的事情发生。
　　不知道过了多久，成小天只是清晰的感觉到，如若他在迟一秒放开对方滚烫的红唇的话，他就会马上窒息掉。
　　为了两人说不上宝贵不宝贵的生命，成小天万分不舍的挪开了自己同样滚烫的红唇，此时，他还是有些迷惑，不能确定现在到底是不是真的。
　　成小天颤抖着手，勾勒着陈艳面部的曲线，喃喃的叫着艳姐。
　　陈艳妩媚的笑了下，可还不及应答自己的小冤家，就听着耳边一个比之乌鸦叫强不到哪里的声音说道，“我说你们两个，现在可是白天呀，并且还是在学校里面，收敛一些好不好，别以为长的一般，就可以这么胡作非为，想出风头的话，也该想个别的办法。”
　　说话的这人不是别人，正是桃源高中有名的小桃同学，说起这个人，那名声可是远在王喜、赵笑的嬉笑二人组之上的，为什么，很简单，此女的长相真可是东施中的东施，这也就算了，偌大的世界上，哪里会少得了一两个丑人哪，奇就奇在偏偏此女的脾气还是东施中的东施的东施的东施（此处省略一万字）。
　　整日里以为自个是那什么七仙女下凡，一有某个雄性动物看她一眼，就以为人家想对她怎么样，孰不知道，就她邻居赵老三家的公狗，见到她都是饶着走的。
　　今天，她小桃好容易找了个什么理由，跟他班的一个她以为对她有意思的男同学一起回家，就在我们的小桃同学，经过七七四十九天的深思熟滤后，决定把自己的处女约会奉献出来，可还不及她把这个她自以为可能会使那个幸运的男生激动的晕过去的消息告诉他，就眼看着那个男生把眼光定在了前方热情拥吻的两人身上。
　　小桃同学接连叫了那个男生几次，居然没什么反应，心里那个羞愤呀，火一下子就冲到了脑袋上，不及思考的就说出了刚刚的话。
　　话完后，留意到周围众人投向她的不知道什么含义的目光，心里不由的沾沾自喜起来，觉得这个机会可不能平白放过。
　　小桃再次轻视的看了下成小天、陈艳两人，对着身旁的那个男生说道，“阿嚎，咱们不要在这里了，跟这种人站在同样的地方，我心里不舒服，我知道你老早就想约我了，念在你还算是痴心一片的份上，我给你个机会了。”话完后，居然又嗲声撒娇的说道，“这个可是我的第一次呦。”
　　小桃同学话完后，除了意志坚强成呆楞状的，其余众人全都趴在地上吐了起来，只那个倍受青睐的男生由于受到的冲击过大，口吐白沫，浑身抽搐的晕了过去。
　　陈艳终也算是意志坚强的人，呆楞片刻后便清醒了过来，不过现在也顾不得什么梦不梦中的问题，看了眼一脸无辜，似乎不知道发生了什么事情的小桃同学，虽觉得没什么必要，但还是解释的说道，“这个同学，我想你误会了，我真的没想出什么风头，刚刚的那个，只不过是情难自禁而已，不过，我想如果我和自己的丈夫做些什么的话，虽然是白天，也是可以的吧，至于地点的问题，下次会注意了。这个，我想你下次想说什么话，地点也应该要注意的。”话完后，怜悯的看了眼周围痛苦的人群，尤其是那个依然口吐白沫，浑身抽搐的男生。
　　学校的保安终于留意到这里的异常，调派人手展开抢救工作，看着那个口吐白沫，浑身抽搐的男生，其中的保安队长果断的打了120急救。
　　若干年后，成小天有次和同学们聚会，谈起这个事情，有同学暴料说，那个倒霉的男生经过这一次劫难后，身体倒是没什么，只精神发生了变化，在出院的第一天，就宣布自己的性取向现在为男！
　　据说，现在和他的“爱人”，在什么加国，幸福的生活着。
　　这个都是后话，这里就不详说了。
　　话回这里，成小天在听到陈艳的那一声“丈夫”后，脑子里便没了思维，只呆呆的被陈艳牵着走。
　　不知道迷糊了多久，模糊的听到陈艳兴奋的说着什么什么天，说他见到自己这个成小天后，一定会特别高兴。
　　恶女经过一阵调整，也已经从“小桃事件”中恢复了过来，没有风度的在心里诅咒着那个小桃同学，想着在这个美好的花花世界里，难道就没有伸张正义的人吗，老天如果有眼的话，早该把这样的祸害收回去，可就在刚想到那个不知廉耻的小桃祸害后，脑中突然放映起表姐和那个更不知廉耻的更大的祸害成小天拥吻的场景，刚已经疼的麻木的心又针扎似的疼了起来。
　　陈艳还沉浸在巨大的喜悦中，紧紧的拉着成小天，兴奋的说着，根本没有留意到表妹那不自然的表情。
　　“天天，一会儿带你去看一个人呦，你一定想不到，可不要高兴坏呀！”
　　恶女清楚的知道表姐口中的那一个人是谁，恨恨的看向成小天，见他似乎没什么反应，心里对他更加的厌恶，刚想说什么，却见到远远的有两人向自己这里跑了过来，近些，才看清楚其中的一人竟是刚转到自己班的那个女同学，好象叫什么赵灵。
　　赵灵看到成小天后，脚步不觉的慢了下来，似乎不想旁人知晓她真正的心思一般，只楚嫣然，一股作气的跑到成小天身旁，来不及喘口气，焦急的对着成小天喊道，“小天，不，不好了，冰姐出事了，现在医院！”
　　成小天的脑袋里，依然盘旋着陈艳的那一句“丈夫”，募的看到楚嫣然跑了过来，根本就来不及反应，也没有听清楚嫣然说的什么。
　　不过，经楚嫣然这么一折腾，人倒是清醒了过来。
　　赵灵在楚嫣然说话的时候，也走了过来，眼光却不由的落到成小天、陈艳紧紧相握的手上，脸上鄙夷的神色越加的浓重，嘲讽的说道，“小然，别说了，你没见人家正忙着吗，哪里还能想起其他人，我看咱们两个还是先过去吧。”
　　楚嫣然也自奇怪怎么自己说韩冰出事了，成小天却没个反应，在听赵灵阴阳怪调这么一说，顺着赵灵有意的提示，眼睛也自落到成小天、陈艳紧紧相握的手上，心没来由的一痛，便也不在言语。
　　成小天留意到赵灵、楚嫣然的目光，尤其是听赵灵嘲讽的话语，不由的有些恼怒，没有放开握的双手，反更是紧了下，眼神示威的看向赵灵，一副你能拿我怎么办的样子。
　　赵灵感觉到成小天的挑衅，心中的火腾的冒了上来，但也确实不能把成小天怎么样，尤其是看他现在的样子，心里没来由的一阵失落，气急的拉着不知道什么表情的楚嫣然转身就走。
　　楚嫣然看样子是不想走，但看着赵灵冰冷的脸色，也不好当面执坳，只得被赵灵拖着走，但还是转身对着成小天喊道，“小天，冰姐现在医院，你真的不管吗？”
　　成小天这一次，是彻底的听清楚嫣然说的什么，但却是很不相信自己的耳朵，韩冰怎么了，不确定的问道，“嫣然，你说什么？”问话的同时，不觉的向前走了几步，也不知道什么时候放开了自己握着陈艳的手，也就更没有注意到放开手的时候，陈艳脸上那毫不掩饰的失落。
　　楚嫣然见成小天现在的样子，也是终于知道他刚刚可能根本没有听清楚自己说什么，怪不得没有反应，脚下用力，强停了下来，说道，“冰姐出事了，现在医……。”
　　楚嫣然的话不及说完，就眼见着成小天风一般的跑了出去，可不一会儿，又见他转回了身，焦急的问道，“在，在哪个医院？”
　　楚嫣然差一点没有反应过来，结巴的说道，“桃，桃源医院！”
　　成小天在得到答案后，刚要转身再一次飞一般的跑走，却又想起了什么，跑到陈艳的身旁说道，“艳姐，我现在有事，等完了后我就去找你。”话完，不待陈艳回话，又自跑了出去。
　　余下的几人看着成小天风驰电掣的背影，却是有着各自的心思。

第21章 出事了
　　成小天不知道自己跑了多长时间，更不知道跑了多远，因为他没有表吗，所以不知道时间；更没有记步器，所以不知道多远，就在他以为自己就要因为氧气供应不足而魂归天国的时候，终于记起来，这个世界还有出租车这种东东。
　　成小天无力的挥了下手，看样子就像垂死人的回光返照似的，却没有想到一下子招来了七辆出租车，也顾不上是不是因为自己长的帅的缘故，拣了辆最近的，拖着垂死的身体倒了进去，断断续续的还没有蹦出目的地，的哥已经把车飞了起来。
　　成小天现在就如个从万丈地狱中瞬间飞升到天堂的无敌幸运儿，兴奋的就有些过头了，竟真的忘了自己似乎还没有说到哪，只一个劲的观察着车窗外飞一般倒退的风景，心里那个真是他妈的爽，可这感觉还不及从脑袋传到脚低，只听的一声紧急刹车声，在看窗外，那些个飞一般倒退的风景全停了下来，静静的站着，仿佛嘲讽着什么。
　　成小天有些摸不着头脑，看下车前面，没有红绿灯呀，更没有什么人，也没有猫、狗什么的，奇怪的问道，“大哥，到哪了，怎么忽然停车了？”
　　司机师傅是个四十上下的中年人，面相挺沉稳的，看外表根本就不像个开飞车的人，从后视镜里看着成小天左看右瞧的，也不说什么，现见成小天问起自己，才说道，“你不是要到桃源医院吗，这就是。”
　　成小天一听是桃源医院，才记起来此行急切的目的，匆匆的从裤兜里掏出张钞票，也没看到底多少，扔给司机就跳下了车，向着医院的大楼跑去。
　　出租车司机捏着手上喷香的百元大钞，弹了下，自语道，“这个快上天的人出手就是不一样，只一千米的距离，就给了一百块！不过，看那家伙跑的速度，不像个有病的人呀！”感情这司机怎么就知道成小天要到桃源医院了，原是把他当做就要上天的人了，也是，就成小天刚刚在路边拦截出租车时的那状态，谁看着都像个垂死的人，也怪不得一下子蹦出七辆出租车。
　　同时，也能看出来，现在出租车司机的生意也不好干，就这活，还这么多竞争对手！
　　成小天哪，进得医院后，就直奔着医院的前台，对着站在前台后的一个护士焦急的问道，“姐姐，姐姐，我姐姐怎么样了？”
　　那个护士本在仔细修理自己的指甲，哪里防着这莽撞的人，只觉的耳边一声巨响，在还没有搞清楚到底发生什么事情的时候，已是先把她自己最最珍爱的小指甲给弄折了，怜惜的从地上拣起那无辜牺牲的指甲，抬头不管不顾的先嚷了起来，“乱叫什么，有什么不会好好问吗，就是家里死了人，也不能害别人不是。”
　　成小天这时是个什么状态，自听楚嫣然说什么“冰姐出事了，现在医院，”那心就悬了起来，此时哪堪旁人如此刺激，更过分的是这个什么鸟护士竟然说什么“就是家里死了人”这样的话，更加担心的同时，那火也是前所未有的大了起来，顺手拿起前台上的什么意见簿冲那个还在叫嚷着什么的鸟护士砸了过去。
　　那个护士拿捏着自己的小指甲，还在嘟囔的说着什么，就在意见簿风啸着擦过自己脸庞的时候，所有的未出口的抱怨的话语整个“嘎”然而止，随后即失控的尖叫起来。
　　可就在“砰”一声后，失控的尖叫也咽回了肚子里。
　　而成小天则在背后揉搓着双手，刚拍桌子时的反作用力不可小嘘，冷声问道，“麻烦帮我查一下，刚刚送过来的韩冰在哪个病房？”
　　那个护士战战兢兢的挪到了前台的电脑旁，颤抖着双手弄着真成了活泼老鼠的鼠标，在成小天的瞪视下，好容易才查出来韩冰现在303号病房，结结巴巴的报了出来。
　　等她眼中的那个恶魔走出去好远后，才“哇”的哭了出来。
　　成小天进的303号房后，却只看见丁叮满眼泪水的站在窗前，直觉的感到一定是出事了，心里想着莫不是真让前台的那个鸟护士说对了，冰姐真的，真的，不及继续深想，人已经瘫在了地上，泪就如开闸了洪水般，汹涌而出。
　　成小天清楚的感觉到自己的世界因为韩冰的缘故已经轰然倒塌，也是只有到事情上，才知道自己多么的在乎，那已经深入骨子的爱恋，是只有到死才能割舍的东西！
　　中途的离场，对于自己来说，似乎也只有一个结局。
　　丁叮正用手揉搓着眼睛，听的门口有动静，勉强的看去，模糊的好象是成小天，也顾不上问为什么坐在地上，急切的喊道，“天天，快过来帮我吹吹眼睛，好难受！”
　　成小天正自处于飘渺，连东南西北都搞不太清楚，混沌间听自家余下的那个太后发话了，条件反射的听了个一清二楚，尤其是留意到其间的语色，不见任何异常，疑惑间强按下心中的悲痛，但还是哽咽的问道，“丁叮，冰冰姐没有事情吧？”
　　丁叮在成小天说话的时候，“泪”流得更加的汹涌，抬眼见成小天还自坐在地上，心中的火腾的燃了起来，不由的大声喊道，“你死人呀，快过来，我迷眼了，好难受的。”
　　成小天听的丁叮严厉的训斥，不禁未见惧色，神情反轻松不少，看丁叮还是一副母老虎的样子，韩冰出什么事才怪哪！
　　想到这里，马不及的解决起眼前问题，窜上去后，温柔的给丁叮吹起眼睛来。
　　做事的时候，当然不忘打听韩冰出事的真实情况，却原来是韩冰上厕所的时候，忽然发现内裤上有血，吓得便以为是孩子出什么事情了，偏在场的一位少妇、两位少女都没有相关的经验，也以为出什么事情了，手忙脚乱的把韩冰弄到了医院，后来丁叮托付着楚嫣然、赵灵去找成小天，两人走后才知道，韩冰就没什么事，那个什么血的只是小意外，大人、孩子都没什么事，不过，韩冰、丁叮两人还不是太放心，商量了下，两人索性就办了住院，想着在医院里待几天。
　　成小天此时的心才真真的放到了肚子里，想起自己刚才，真连死的念头都有，真可谓是万念俱灰，想到这里，便问韩冰去哪里了，丁叮答着原来是去厕所了。
　　丁叮的话音刚落地，就听的走廊里吵吵嚷嚷的似乎有很多人走了过来，还不及想到底发生了什么事情，就只见病房的门被人推开了，开始还以为是韩冰回来了，却没有想到一下子涌进里好几个人，且都穿着医院保安的制服。
　　成小天正在想着到底是怎么会事，只见众保安身后的一个护士指着成小天喊道，“就是他！”成小天恍了眼，见是刚刚的那个前台的护士，还来不及辩解，就只见众保安蜂拥着就挤了上来，成小天怕他们忙乱中伤了丁叮，拿起窗台的一盆仙人掌就甩了过去，同时嘴里喊着，“谁他妈碰到我老婆，老子跟他玩命！”
　　医院里的保安是个闲差，平日里也没个什么事情，就是有，也是些什么鸡毛蒜皮的小事，哪里见过这阵势，现在这么积极的对付成小天，无非是想在年轻的护士面前显显自己，同时也仗着人多，现在被成小天这么一折腾，光那仙人掌盆就砸住了两个，仙人掌扎住了一个，另外剩着的那两个也吓傻了，忘了反应。
　　成小天把目光落到那个护士的身上，还没什么动作，就见那个护士已经吓晕了过去，想是成小天留给的印象太过深刻。
　　韩冰就是在这个时候进来的，还不及询问发生了什么事情，只见着闻讯赶来的院长带领着一波医生赶了来，那个院长也是来不及询问发生了什么事，见到现场的众多病号后，指挥着现成的医生，展开了急救。
　　成小天不知道都来了些什么人，也不管都来了些什么人，径直拉着不知道是不是也被吓傻的丁叮走到了韩冰的身边，上下打量了下，埋怨的说道，“姐姐，多注意身体好不好，你刚没看见这里这么多人呀，还那么乱，怎么就走进来了，要是让人碰到怎么办，下一次可不能这样了。”
　　韩冰还不及说什么，只见着旁边的丁叮似刚大梦初醒般，上下猛打量着成小天，甚至还拿手不断拿捏着成小天的脸，同时满脸钦佩的说道，“天天，你刚才真的好男人，我好喜欢，好喜欢的。”
　　韩冰本打算对成小天婆妈的嘱咐说些什么，现见到丁叮这么一副样子，也是想知道她没进来前到底发生了什么事，轻扯了下丁叮，问道，“什么，什么，刚刚到底怎么会事，天天怎么男人了？”
　　丁叮兴奋的挥舞着手臂，绘声绘色的把刚刚发生的，成小天勇斗保安的事情复述了一遍，尤其是说到成小天那句“谁他妈碰到我老婆，老子跟他玩命！”，丁叮激动的简直有些不能自己，羡慕的韩冰真恨不得当时的女主角是自己。
　　而我们的男主人公哪，在一旁无奈的看着他家的两位太后。
　　这三人在这，却没有留意不知道什么时候站在旁边的桃源医院的院长，那个院长出于尊重女士的美好品德，本想等其中的那个兴奋的女士讲述完毕后询问些什么，谁知道那个兴奋的女士根本就没有停下来的打算，无奈，只得“没有眼色”的干咳了几下，这才把三人的注意力吸引了过来。
　　那个院长说道，“不好意思，打扰一下，我刚刚也已经从本院保安那里知道了情况，事实确实像这位女士说的那样，在这里，先说声对不起了，不过，据他们说，事情的起因是因为这位，”说着话，指了下成小天，“是因为这位和我们的前台护士发生了一些小冲突，现在我们那位护士还没有醒过来，能不能麻烦这位先说一下情况，我们也好处理。”那个院长话虽是客气的说着，但听着语气好象已经认为发生冲突错在成小天。
　　成小天见众人的注意力都集中在了自己的身上，见韩冰根本就没什么事情，不由的对于自己刚刚在前台时卤莽的行为也有些后悔，说道，“那个，都是怪我了，我刚刚有些冲动，拿本子甩了前台一下。”
　　那个院长听完成小天的话后，一副果然如此的表情。
　　韩冰、丁叮两人则有些不太相信，他们家一向天真、活泼、可爱、人见人爱（此处省略一万字）的成小天，怎么可能做出如此的事情，而且对象还是个小姑娘。
　　那个院长在成小天话完后，神情就有些冷淡，心里甚至考虑着要不要报警，那个护士刚在房间里晕了过去，想也是被这个人吓的，由此可以推测，成小天轻描淡写的说什么刚刚拿本子甩了护士一下子，一定没这么简单。
　　但那个院长还是礼貌的问了下，“那你能把当时的情景说一下吗？”心里则是想着看你怎么说。
　　成小天哪里能知道这个院长如此龌龊的心思，想着不管怎么样，都应该说个清楚，就把当时的情况说了下，绝对是真实的情况。
　　韩冰在成小天话完后，心里自是激动不少，虽然明知道成小天对自己深深的爱意，但可能是由于怀孕的缘故吧，时不时的冒出些不太确定的念头，现在见成小天仅仅因为这个小事，就做出这么疯狂的事情，心情便像丁叮刚刚那样，激动的不能自己。
　　成小天此次话完后，那个院长真不知道自己是个什么心思了，从成小天说的情况来看，绝对是自己院的那个护士有错在先了，来医院的人，最忌讳的就是人说什么死人了，成小天有那个反应，还是比较绅士的，看成小天的样子，也不像是个说谎的人，从一开始，就承认自己的错误，看来一切只有等那个护士清醒后说了。
　　那个院长说道，“真的太不好意思了，这件事情我们医院一定会查清楚的，怎么都要给你们一个交代，现在我们就不打扰你们了。”话完，即带领着一波人，包括那几个倒霉的保安，走了出去。
　　韩冰、丁叮在众人走后，则是崇敬的看着她们家的英雄，默契的看了眼，齐齐的抱住成小天，分别在成小天的脸上献上自己的香吻。
　　成小天还没来得及回礼，就看到病房的门又被谁推开了，正打算痛斥这个不长眼的人，却不期然的看到赵灵、楚嫣然。
　　赵灵、楚嫣然都自担心着韩冰，从没有想到竟会看到这么场香艳表演，想退回去吧，也已经来不及了，讪笑了两下，尴尬的站在门口。
　　丁叮在看到两人后，羞怯的和成小天之间弄了个安全距离，韩冰哪，脸色也是比平常时红不少，不过也没有丁叮那么不自然，干巴的说道，“你们来了。”
　　成小天也不知道此时该说些什么，只是听着韩冰刚刚的那一句话，怎么都有好笑的感觉，但鉴于现实情况，也是没有胆子笑出来。
　　楚嫣然自然的笑了下，走到韩冰的身边，倒关切的问起韩冰的情况来，现在她们确实还不知道韩冰已经没有事情了。
　　这样一来，尴尬的气氛冲淡不少，几人像什么事都没有发生一般，又自交谈了起来。
　　赵灵、楚嫣然也终于知道韩冰根本就没有什么事情，悬着的心自然放回了肚子里，现在正自津津有味的听着韩冰复述刚刚发生在这里的精彩故事。
　　后几人不知道又说了些什么，赵灵不知道是有心还是无意，说着话就说到了她们刚找到成小天时，成小天和两个女子在一起，甚至还着重说了下其中的一个人简直美的不可方物。
　　感觉灵敏的韩冰、丁叮似乎嗅到了什么，但还是不动声色的说着话，只眼睛有意无意的瞟向成小天。
　　成小天心里知道，赵灵说这个绝对是故意的，这个姐姐，似乎天生的和他的八字不合，自第一次见面起，就处处和他作对，以往和她通电话的时候，感觉挺可爱一姐姐，怎么见了后就这个样子了。
　　郁闷归郁闷，这个姐姐现在出的难题也得解决不是，经过这许多事情，成小天也自长大不少，思想自然也没有以往那么单纯，艳姐他是绝对不会放弃的，但现在，在这种环境下，似乎不是说这个的时候。
　　成小天挠了挠头，一副天真的样子，作势考虑了下，说道，“你说那两个人了，也不是很熟了，其中的一个是我们学校的学生，好象也是高三的，和我不是一个班的，那一个灵姐夸漂亮的，是她的表姐。”
　　赵灵轻蔑的扫了眼成小天，心里想着，人家表姐你怎么就牵上了，一般关系手能握那么紧吗。
　　虽这样想着，但也没有点破。
　　楚嫣然自然更不会说。
　　韩冰、丁叮心里虽还有疑惑，但也没有怎么深想，在她们的意识里，成小天原就是个天真的孩子！

第22章 为什么没有我
　　成小天好容易把韩冰、丁叮两位太后安排好，还不及喘口大气，又接下了为两位太后兼两位小姐买饭的重任，这四人自韩冰出状况后，一直忙到现在，哪里还记得什么吃饭，现在一切都安顿了下来，才记起似乎忘了什么事情，也不知道是谁的肚子提了个醒，终于记起到底忘了什么事情。
　　想起来后，跑腿的事自然落到了成小天的身上。
　　成小天心里抱怨着，似乎自己也没有吃饭吧，刚刚的那声提醒，还是自己的肚子发出来的哪，不过，对于这个委派，可不敢有什么异议。
　　这时，成小天刚走到医院门口，正考虑着去哪里买饭的时候，看见正晃晃悠悠向医院方向走过来的王喜、赵笑两人。
　　也来不及多想，冲着两人大大的招呼了一声。
　　王喜、赵笑两人看着像是在争论着什么，手舞足蹈的，听到有人招呼，才发现是成小天，不约而同的眼睛一亮，朝着成小天跑了过来。
　　王喜先一步跑了过来，来不及喘气，劈头问道，“老大，你说，刚刚在学校，那个美女称呼你什么来着，我没有听清楚，赵笑那小子非说是什么老公！怎么可能吗？你说，那美女称呼你什么来着？”
　　王喜说着话，赵笑也已经跑了过来，待王喜说完后，也紧跟着说道，“我明明听那个美女称呼老大老公来着，绝对不会有错，老大你说实话，到底是不是？”
　　成小天面露难色的看着眼前的两人，依着他以往的天真性格，怕老早就承认那个美女是称呼自己老公，但是，虽然没有经历过什么事情，毕竟也长大不少，就有些犹豫，到底要不要告诉王喜两人真实的一切。
　　最后决定，暂时隐瞒的好，一是自己也是自分别后第一次见艳姐，还不知道她现在的情况，那个假结婚的吴浩还在不在，并且，在成小天的心底，对于艳姐的离开，曾经天真的以为是受人胁迫，但刚刚看她的样子，根本没有被限制自由，由此对于艳姐没有主动的回村里寻找自己，有那么一点介意；二是他现在的情况，也根本不像当初在村里时那样简单，怎么说都是有了两个老婆的人，更何况就要当爹了。
　　其实，成小天这么想，不能说他变坏了或者怎么了，只能说他现实了，毕竟眼前的才是真实的。
　　也不能说这个想法好或者不好，对或者不对，生活，永远都是那么的复杂。
　　成小天笑着打了下王喜，含糊的说道，“你听错了吧。”话完不及两人继续争论，转移话题的问道，“你两个人怎么到这里来了，我记得你们两人的家应该在学校西面才对，这里好象是学校南面。”
　　王喜本还要坚持说自己根本就没有听错，那时成小天旁边还有好多同学，他们都可以作证的，可话还不及出口，紧接着听成小天问两人为什么到这里，脸色居然不自然的有些红了，尴尬的咳了声，扫了眼一旁的赵笑，发现赵笑比他好不到哪里，支支吾吾的哼唧了半天，就在成小天要失去耐心的时候，才说道，“其实我们也没什么事情，只是，只是刚才在学校，听说你姐姐好象住院了，我们怕你伤心，就跟着过来了。对了，小天，你姐姐没有事情吧！”
　　由于成小天也是“心怀鬼胎”，问这个问题，本也为了转移话题，现在见目的达到，也来不及探究王喜、赵笑两人根本不认识自己的姐姐，怎么关心到医院里来了，三人这两天也算是熟识了，但也没有好到家里有人住院，对方需要看望的地步。
　　成小天说道，“我姐姐呀，没什么事情。”
　　赵笑似是不经意的问道，“那到底是你哪个姐姐住院了，是大姐还是二姐？”
　　成小天没有留意两人紧张的深情，似乎不愿意在这个话题上继续纠缠，他这次出来可是有任务的，可不敢在这里浪费时间，说道，“都没有事情的，王喜、赵笑，你们知道附近什么地方的饭菜不错吗，我姐姐还没有吃饭哪，我得先给她们买饭！”
　　赵笑两人虽然最终还是不知道到底是成小天哪个姐姐住院了，但只要没事就好，现在见成小天问哪里的饭菜好吃，不约而同的想起了镇上的桃源饭店，恰好那饭店就在附近，说了下，三人打了辆车向那里开去。
　　成小天虽然也感觉到这两位小弟的热情似乎有些过，但也没有放在心上，从他自身的经历来，自他离开村里，踏上B市后，哪一个遇见他的人，不论男女老少，对他的热情没有些过，习以为常了。
　　三人很快就到了桃源饭店，成小天看着那古色古香的建筑，初步感觉像是个菜不错的地方。
　　不过，也没有时间好好欣赏，到得饭店的外卖口，仔细询问了下饭店师傅，要了六个既有营养，又简单好做的菜后，就在那里等着了。
　　只是结帐的时候，王喜、赵笑两人非挣着、抢着要付不可，成小天也乐的省钱，最后，王喜、赵笑两人各付了一半。
　　成小天喝着赵笑殷勤的买过来的饮料，正咋嘴享受着老大待遇的时候，远远的看见几个年轻男女说笑着走了过来。
　　初时没有在意，近些才听的其中的一个女孩子的声音有些耳熟，留意一看，竟是肖小雨。
　　成小天挥了挥手，招呼道，“小雨！”
　　肖小雨正自听身旁的人说着什么，似乎挺好笑，正花枝乱颤的笑着，听的有人招呼，抬头看下，见竟是成小天，就走了过来，问道，“小天，你怎么在这里？”
　　成小天不觉的挠了挠头，傻笑着说道，“我陪着姐姐去医院检查下身体，正好来这里买些饭吃。你哪，怎么没有上课？这几天都没有在学校见到你。”
　　成小天在熟识的肖小雨面前，又自恢复了呆傻的天真样子，哪里还有一点老大的样子，惊讶的王喜、赵笑两人猛打量着成小天，心里不约而同的想着他们这个老大看着似乎真的不简单，就这变脸的功夫就不寻常。
　　肖小雨一听成小天说陪姐姐来医院检查，不由的有些担心，待成小天话完，急切的问道，“是韩冰姐姐吗，她没有事情吧？”肖小雨虽然和韩冰相处的日子不多，但怎么说几人在一起都经历那许多不平常的事情，之间的情谊自比一般人多一些，关心韩冰也属正常。
　　成小天说道，“不用担心，没有事情的，只是常规检查。”成小天这样说着，倒是忘了肖小雨似乎还不知道韩冰已经怀孕的事情。
　　肖小雨听的成小天这样说后，心总算是放下了，想想如果韩冰真的有事的话，成小天哪里还会悠哉的在这里。
　　对于成小天口中的常规检查，也只单纯的理解为常规检查。
　　肖小雨这时忽然想起成小天前两天在学校里惹的麻烦，这几天学校忽然组织他们班进行什么体验学习，已经三四天没有到学校了，也不知道事情到底成什么样子了，想问吧，见眼下又这么多人，不好说。
　　肖小雨说道，“这两天学校组织我们进行体验学习，就一直没有去学校，你这两天在学校还好吧。”虽然说当着这么多人不好仔细问，但毕竟是关心成小天的，还是忍不住含蓄的问着。
　　成小天哪里能理解肖小雨的苦心哪，现在只一心想着菜做好了，早点送到医院，晚了的话，自己就完了，这样一来，对于肖小雨的问话，只随便的答着自己挺好的。
　　肖小雨见成小天根本就没有理解自己话里的真正意思，不由的有些着急，正打算直截了当的问的时候，留意到身旁的一个女同学扯了下自己，这才想起来，自己似乎是和同学们一起过来的，怎么说着话就给忘了哪，不好意思的笑了下，脸色有些红润，正考虑着要不要给成小天介绍的时候，桃源饭店外卖口的师傅，招呼到成小天，好象是问哪道菜放不放姜。
　　成小天冲肖小雨歉意的笑了下，说道，“小雨，有时间我一定去找你和大哥，我现在去看一下，姐姐有一道菜不喜欢放姜的。”话完，即跑了过去，和师傅说着什么菜不放姜，什么菜多放一些醋。
　　几人中刚扯肖小雨衣服的那个女孩子，听着成小天嘱咐着师傅那些琐碎的话语，羡慕的说道，“我要是有个这样细心的弟弟该多好，小雨，那个人是你的朋友吗，我看着他身后的那两个人，好象是学校的‘嬉笑二人组’，他们怎么会在一起的。”看那个样子，好象感觉成小天和王喜、赵笑那样的人在一起，好象很不应该。
　　肖小雨笑了下，没有说话，心里想着，你以为人人都有运气有这样的弟弟呀，想起在万岛时韩冰和成小天之间诡异的心有灵犀，现在依然感到不可思议！
　　肖小雨身旁的一个阳光男孩，见肖小雨盯着成小天，在想些什么，眼中不悦的神色一闪而过，说道，“好了，咱们也进去吃饭吧，不是说今天我请大家吗，下午还有事情的。”
　　几个人一听，立刻又自兴奋的说着自己想吃些什么，闹烘烘的向桃源饭店里走去，肖小雨在进去的时候，还是忍不住看了眼外面的成小天。
　　成小天终于和师傅说清楚到底什么菜不放什么、多放什么的时候，已经过去好久。
　　回头见王喜、赵笑两人站在那里，眼睛骨碌碌的打量着路上的美女，一时无聊，也自加入了进去。
　　可能是吃饭的点吧，路上稀稀落落的没几个人，更甭提什么美女了。
　　王喜抱怨的看了眼成小天，说道，“老大，你也太不够意思了，刚刚那么多美女，你也不给我和小笑介绍下，我们又不会和你抢。”
　　成小天好半天才反应过来王喜说的是什么，无奈的拍了拍脑袋，说道，“哎呀，说什么哪，什么抢不抢的，刚才我只是一时给忘了而已，下次吧，有的是机会，都是一个学校的吗，总有见面的时候。”
　　赵笑摆了摆手，说道，“有老大这句话就行，我们也不是一定要介绍，其实就是介绍了也没有用，那里面，也只有老大认识的肖小雨能入得了我们兄弟的眼，可人家早已经名花有主了，我们还是有自知之明的，就是竞争，也竞争不过。”
　　王喜附和的点了点头。
　　成小天说道，“名花有主，哪个？”
　　赵笑说道，“就刚刚肖小雨身旁的那一个，人家可是咱们桃源高中发四大校草之一，人帅，家世也好，并且还是校草中唯一的一个高一生，你说我们和人家竞争，那不是没事找抽吗！”
　　成小天问道，“那你的意思是小雨是他的女朋友了。”
　　王喜摇了摇头，说道，“暂时还不是，不过看样子已经展开追求攻势了，不久后就是了。”
　　成小天听着，心里也没什么感觉，在他的心里，也不知道是把肖小雨当好朋友还是亲人，更多的应该是妹妹吧，虽然成小天在年龄上比肖小雨小。
　　现在听有这么优秀的人追求自己的妹妹，按理说应该高兴，但成小天就刚刚见肖小雨，感觉她对她身旁的那个帅哥，似乎并没有什么特殊感觉。
　　也可能是为此，心里才没什么感觉吧。
　　成小天想着，忽然想到赵笑说的什么校草，问道，“那个什么校草是怎么会事，是不是还有校花？”
　　赵笑说道，“校草呀，那可是咱们桃源高中的特色，每年新生入学的时候评选一次，也就是一年一次吧，仅评选出四名，排名不分先后。至于校花吗，也是咱桃源高中的特色，那就是没有，至于原因吗，就是因为咱桃源镇自古以来就盛产美女，太多了，就没有办法评选了。”
　　成小天想着自己这几日在学校里，见到的美女似乎是特别的多，也就理解为什么没有校花了，不过对于那个校草，虽然不知道都有谁，不过倒是有些意见，摸着下巴，很是迷惑的问道，“这届的校草已经评选出来了吗，为什么没有我呀！”
　　王喜在成小天话完后，也没见吃什么东西呀，居然猛烈的咳嗽起来，成小天见他根本没有办法说话，即把询问的目光投向了赵笑。
　　赵笑的咳嗽症也刚要发作，但见王喜已经先一步，如果自己在咳嗽的话，似乎有假冒的嫌疑，只得硬着头皮说道，“那个，那个，我也不知道具体原因了，可能是因为老大是转校生吧，因为都是在镇上的缘故，那个校草评选，自中考成绩出来后，就开始评选了，那时候老大似乎还没有转过来，自然就没有参加评选。还有一种可能就是，老大刚转过来以后，因为一些小事情，影响了名誉，才没有评选上。不过，说实话，在我的眼里，老大可比那四个什么校草强多了，虽然他们都比老大长的帅，长的阳光，可咱比他们可爱；虽然他们的性格都很温文尔雅，可咱比他们天真、率性！”
　　成小天没什么大的反应，看样子似乎还认为赵笑说的颇有道理，不住的点着头。
　　王喜可就没有那么好的涵养了，也是和赵笑做了一年兄弟，就从来不知道赵笑还有这方面的天分，是，幼稚换个说法就是可爱，天真换个说法就是白痴。
　　实在忍受不了，眼看着就要吐了，饭店的师傅适时的招呼道，说菜都做好了。
　　成小天见菜做好后，也没有心思继续探讨校草的问题，提留着那几个菜和四份米饭，对着王喜两人说道，“你们两个先回学校吧，替我请个假。”话完，也不管王喜两人什么反应，招呼了一辆出租车，扬长而去。
　　王喜两人这样巴巴的跟着成小天，无非就是想一起去医院里看看成小天的姐姐，没有想到最后他们的老大就这么把两人甩了，也是不能在厚着脸皮在跟过去，无精打采的打了一辆车，向学校赶去，既然没有办法探望病人，课，总要是上的，更何况还要给他们的黑心老大请假。
　　两人在车里，谁也没有说话，走了一段时间后，王喜首先说道，“赵笑，你说咱们老大怎么就没有评上校草哪？”
　　赵笑说道，“不知道，不过我更不知道你小子原来那么有做太监的天分，那马屁拍的，功夫真不是一般，就这火候，跟那个什么周星星有得一比！”
　　王喜听着赵笑如此说自己，也不气恼，说道，“先不说我，我这时倒知道为什么咱老大没有评上校草了，就凭着他这么对待你我，就评不上。”
　　赵笑说道，“不对吧，似乎那时候，老大还没有收咱们俩吧。”
　　王喜摆了摆手，“不管怎样，就是因为这个，有时间和老大说一下，让他以后对咱俩好一些，最起码，去医院看姐姐的时候，得带上咱们俩！这样下届评选的时候，就能评上了。”
　　赵笑听王喜这么说，也就不在乎什么逻辑了，也忘了似乎下一次评选的时候，成小天已经脱离范围了。
　　两人在车里，倒热烈的讨论起怎么好好的向成小天灌输这个思想的有效办法了。
　　成小天这时已经下了出租车，提留着饭菜向医院里走着，虽然一连打了好几个喷嚏，心里也只是想着一定是韩冰她们几个等不及饭菜，在背后埋怨自己，倒没有联想到他的小弟，正在算计着自己。
　　这样想着，脚步就有些急，上到二楼拐角的时候，没有留意，一下子和一个人撞了个满怀，成小天倒没什么事情，只是对方手中的文件之类的东西散了一地，成小天连声的说着对不起，由于两手都提着东西，也没有办法帮忙拣，只能赔笑着，那个人是个女子，穿着白色大褂，看样子应该是医院里的医生，倒也没有多么在意，低身收拾着自己被撞散的东西，起身后看向成小天，惊讶的喊道，“小天！”

第23章 世界为什么这么小
　　成小天见对方没有什么事情，同时心里也挂念着等着饭的韩冰四人，正准备赶回病房的时候，意外的听到刚刚不小心撞到的那个女子叫出了自己的名字，不由的仔细看去，却怎么也没有想到竟是西暮雪！
　　这还是自万岛一别后，两人的第一次相见，西暮雪还是有些不相信，不明白成小天怎么会在桃源镇，又怎么会在桃源医院，惊讶的问道，“小天，真的是你，你怎么会在这里的？”
　　成小天心里那个感慨呀，这个世界怎么就这么小哪，就在这么小个镇子里，先是意外的碰到肖小雨兄妹，再是火莲，现在更是西暮雪，真不知道在将来的日子里还会有哪些人，该不会全聚到这里吧，真有点期待。
　　成小天笑了下，说道，“可不就是我吗，相信在这个世界上，应该没有第二个成小天了吧。不过，我还想问你哪，雪姐姐，你又怎么会在这里？”
　　西暮雪听着成小天调侃的话语，无意间发现这个家伙，比起在万岛时，似乎又长高了不少，人也变的皮了一些，以往清澈的目光中，多了一些油滑或者说是世故，总体给人的感觉像是个男人了！
　　西暮雪紧了紧刚收拾好的文件，半倚在楼梯扶手上，说道，“几天不见，皮了不少，也不知道韩冰怎么管教的你。我怎么会在这里，你先回答我为什么，我在告诉你。”话完，调皮的眨了眨眼睛。
　　不管是和以前天真的成小天，还是和现在有些皮的成小天，谈话总是那么的顺畅，不需要考虑太多，西暮雪不知觉间，流露出少有的小女儿姿态。
　　成小天不礼貌的扫了眼西暮雪，说道，“雪姐姐，不要只说我，你也皮了不少吗！记得我上一次见雪姐姐的时候，还是很温柔贤淑的，怎么这一次，不但看不到一丁点那什么温柔贤淑，而且我怎么感觉称呼你姐姐都有些别扭，似乎妹妹应该更合适一些。”至此，故意停顿了一下，果然见西暮雪的脸色有些阴沉，呵呵笑了两声，献媚的说道，“不会就这么生气了吧，开玩笑的吗，不管什么时候，雪姐姐永远是最温柔贤淑的。”
　　西暮雪心里明知道成小天说这个话，马屁的成分居多，但碍与女子天性，对这个赞美还是很受用的，嘴上没有说什么，脸色已是朗朗乾坤！
　　成小天把西暮雪的神情看在眼里，得意的笑了下，正经的说道，“我其实来桃源镇快一个月了，不是来玩的，现在这里的桃源高中上高三。知道吗，我前几天还碰到大哥和小雨哪，没有想到他们两人居然是这里的人，也已经搬回来了，小雨和我还是一个学校哪。还有，我还碰到火莲，没有想到她也是这里人。”
　　西暮雪其实心里以为成小天准是来桃源镇游玩的，却没有想到成小天却是来这里上高中，她是知道火莲的家在桃源镇，甚至还准备空闲的时候去找火莲哪，现在居然连肖大民兄妹俩都是桃源镇的，看来自己的这次实习，不会寂寞了。
　　正准备打听韩冰是否也跟来了这里，却听的从楼下传来凌乱的脚步声，看下，原来是和自己一起来桃源医院实习的几个同学。
　　那几个同学也看到了楼道里的西暮雪、成小天，停了下来，其中的一个帅气的男同学似不经意的看了眼成小天，对着西暮雪亲密的说道，“小雪，你怎么还在这里，王教授的手术马上就要开始了，不是指明你为助手吗？”
　　那个男同学话音刚落，西暮雪一副刚想起来的样子，一脸惊慌，甚至来不及和成小天打招呼，三步并作两步的向楼下跑去。
　　跑出去四、五米远，才似乎想起了什么，对着成小天喊道，“小天，我现在有事，忙完了就去找你。”喊着话，人已经消失在楼道里。
　　成小天无所谓的耸了耸肩膀，也没有考虑西暮雪又不知道自己具体在哪个病房，忙完的时候，怎么找自己，只是向着楼上走去。
　　西暮雪的几个同学没有动，静静的看着成小天的背影消失在楼梯拐角，好一会儿，其中的一个女同学说道，“这个男孩子是谁呀，看着蛮顺眼的，而且看样子和小雪似乎挺熟悉，来的时候没听小雪说这里有朋友呀？”话完，看着刚刚和西暮雪说话那个男子。
　　刚刚说话的那个男子，在西暮雪走后，恢复了冷漠的孤傲神情，似乎没有听见其中的那个女孩子的询问，冷冷的说了声，“走吧。”也不管众人什么反应，已先向楼上走去。
　　余下的众人似乎见怪不怪，连刚才那个问话的女子也没见什么反应，跟着也向楼上走去。
　　成小天这时也已经回到了303病房，少不得被等了好久的韩冰、丁叮埋怨一番，同时，赵灵虽没见抱怨，但从其长长的脸形上，稍稍能看出一些不满，惟独楚嫣然，没有丝毫的不悦。
　　但当众人吃着成小天带回的饭菜后，俱都是露出欢喜的神色了。
　　韩冰向嘴里塞了满满一口菜，含糊不清的说道，“天天，你在哪里买的菜，好好吃，和你做的有一拼了，甚至还好那么一点点！”韩冰话完后，丁叮三人也齐看着成小天，显是对韩冰问的这个问题，有着同样的看法。
　　成小天没有在意韩冰话里最后对自己厨艺的贬低，难掩自得的笑了下，说道，“我能委屈四位姐姐吗，这个可是我走了二十一家饭店才找到的，不然怎么会那么长时间。”至此，停顿了下，委屈的看着韩冰，似乎在为韩冰刚刚那样的埋怨委屈。
　　韩冰那能不知道成小天的小心思，心里也知道这家伙嘴里说的走了二十一家饭店，恐怕前面的二十是虚数吧，之所以这么夸张，无非是不满自己和丁叮刚刚对他的那一通埋怨，想说的辛苦一些，好让自己和丁叮心疼，也不点破，反而宠腻的给成小天夹了些菜，说道，“好了，好了，知道你辛苦，知道你对我们好，下一次不会再无故埋怨你了，咱家的大功臣。”
　　韩冰话完后，成小天似乎还不是很满意，同样神色的看着丁叮，丁叮一副好笑的神情，学着韩冰的样子，给成小天夹了些菜，顺便言语鼓励了一番，成小天这才算完，趾高气扬，真的功臣似的吃起饭来。
　　楚嫣然看成小天这副德行，也没个什么感慨，反而越发的觉的成小天的可爱，尤其是感受到成小天、韩冰、丁叮三人间那温馨的默契，真是恨不得自己也马上成为他们家的一员。
　　以往成小天眼中的天使，不知道什么时候随着眼睛的复明，有了一颗向往尘世的心。
　　赵灵虽然极是看不惯成小天这副无赖、不要脸的样子，但这个怎么说都是人家的家事，说什么也轮不到她这个外人插嘴。
　　只郁闷的低着头吃菜，万幸成小天买来的菜真的很好吃，也算是有点安慰。
　　成小天笑着吃着饭，不知道怎么老是感觉到哪里有些不对劲，看了半天，才发现在坐的五个人，惟独自己没有米饭，那个郁闷呀，买饭的时候明明照着人头买的，最后却是漏数了自己，现在也只能磨蹭着韩冰、丁叮，希望从她们的虎嘴里，讨一些米饭。
　　韩冰、丁叮正自感觉到不够吃，哪里会给成小天，成小天自是不依，三个人便你挣我夺起来。
　　其实，依着三人的实力，成小天还是很有胜算的，但坏就坏在人数上，成小天是一个，韩冰算是一个半，丁叮自然也是一个半，最后的结果就是可怜的成小天，什么都没有磨蹭到。
　　成小天自是不甘，这里既然结局注定，那么只有去向那里讨要，饥渴的目光自然又投向了赵灵、楚嫣然。
　　楚嫣然自然没有问题，但前提也得是楚嫣然有米饭，可事实却是楚嫣然在不明所以的情况下，已经把属于自己的那份米饭消灭干净。
　　最后的希望就只有赵灵了，可依据赵灵以往对成小天的表现，希望似乎很渺茫。
　　就在成小天已经放弃的时候，赵灵却破天荒的拨给了成小天半碗饭。
　　成小天心里那个感激呀，感动的差一点就要跪拜了，还不等感激的话出口，赵灵似乎知道一般，说道，“我不喜欢吃米饭，不用那么多废话。”
　　成小天这还没有吃米饭哪，就差一点被这句话咽死，感激的话也跑到了九霄云外，张口就想说那你把剩下的米饭也让我吃得了，但最后还是没有说出口。
　　因为不管赵灵是不是真的不喜欢米饭，他成小天总归是喜欢的，并且如果没有米饭的话，就感觉吃饭的时候少了什么，一个人给了你喜欢的东西，不管出发点是什么，你不感激也成，但怎么也不能“恩将仇报”！
　　成小天讨到米饭后，几个人也总算是安静的吃起饭来。
　　成小天便也想起自己刚遇到西暮雪，便和韩冰说了下，因为赵灵、楚嫣然不知道西暮雪是谁，顺便也说了下在万岛发生的事情。
　　没想到赵灵、楚嫣然对万岛发生的事情挺感兴趣，尤其是成小天被绑架的那一段，不住的追问，成小天心里想着楚嫣然有兴趣，无非是关心自己；赵灵也有兴趣，应该是抱着幸灾乐祸的心思。
　　无奈下，便也就简单的说了下。

第24章 八字不合之暗战
　　几人吃完了饭，收拾的重任自然落到了成小天身上，对此，成小天自是抗议，理由诸多，最大的无非是五个人吃饭，凭什么只有一人收拾，但赵灵在成小天抱怨的发泄后，却只说了句谁是男人谁收拾后，成小天那里便没了声响，不是想不出反驳的理由，而是对于赵灵这个瘟神，不想争论那么多。
　　韩冰、丁叮两人虽然也蛮“同情”自家的小天，但也没见付出什么行动，径自的坐到了床边。
　　楚嫣然原是想过去帮忙的，但见韩冰、丁叮都没什么动作，想了想，便也跟着坐到了床边。
　　收拾其实也简单，无非就是把病房里几人剩的这些垃圾给弄干净了，成小天很快的收拾好后，便拉了把凳子坐到了窗户边，头半倚在窗户上，微眯着眼打量着桃源医院大院里的景色，来来往往的人，脸上或悲或喜，想是和住在医院里的亲人的病情有关，但不管如何，脚步却总是匆忙的，每一个人，不论富贵贫贱，似乎永远都有办不完的事情。
　　院里不多的几棵大树，却是自顾的生机勃勃，一如既往的蔑视着渺小、卑劣却自我感觉良好的万物之灵！
　　成小天看着，眼皮有些沉重，眨眼的频率高了起来，也听不进身旁的四个女人又轮演到什么剧目了，就要睡着的时候，见几个穿白大褂的年轻男女从医院的一座楼里走了出来，成小天一时感觉到挺熟悉，细想下，却原来是在楼道里遇到的西暮雪的熟人，其中就有那个叮嘱西暮雪什么手术要开始的男子。
　　也终于记起来西暮雪似乎也穿了同样的白大褂，这才考虑到，难不成西暮雪也是这里的医生不成。
　　在万岛的时候，虽然没有具体问西暮雪是干什么的，但依据平日的话语，印象里似乎西暮雪还是学生，又怎么会变成这里的医生哪，自然是百思不得其解。
　　其实，这也怪成小天的知识浅薄，没有上过大学的他，也真是不知道那个学校里，还有实习这个项目！
　　不过，经这么一阵胡思，倒也不怎么困了。
　　此时，西暮雪的那些熟人，也已经走了过来，看样子是要到成小天所在的这座楼。
　　在灼灼阳光下，几人中的那个和西暮雪说话的男子，仍一脸冷傲，离的老远，成小天都可以感受到从他身上散发的生人勿近的信息，不由的打了个寒颤，怎么也没有想到，这人原是这般的神情，在楼道里遇见的时候怎么没有发现哪，许是那时候自己只顾看西暮雪这个美女了吧。
　　却不知道，其实那时候，受到美女影响的何止他一人，人家这个冰脸那时侯可不是冰脸。
　　那个冰脸不知道是无意，还是确实感觉到有人注视，忽然抬头打量着成小天所在的窗口，成小天条件反射下，一下子缩起了脖子，好象是怕那冰脸冰冷的目光！
　　等成小天意识到自己的这个动作的时候，却不由的感到好笑，自己这是怎么了，好象对那个冰脸有些害怕的感觉，没有理由呀。
　　在低头看时，早没有了那些人的身影。
　　成小天听见韩冰好象问自己什么，一时不察，没有听清楚，回过头，却发现四个女人的戏不知道什么时候给停了，现在俱看着自己，对着韩冰问道，“姐姐，什么事？”
　　韩冰不悦的撇了撇嘴角，对成小天“轻慢”自己的行为很是不满，但心里也知道他是无意的，当着赵灵、楚嫣然的面，也不想太过为难成小天，那些许怒气，就消灭在了自己的肚子里，懵懂的成小天还在看着韩冰，却不知道自己在无意中去了一场无妄之灾！
　　虽如此，但韩冰的话还是多少透漏着自己的不满，说道，“天天，想什么哪，那么出神，喊你好几声都没有反应！”
　　成小天现在已经变成了背靠着窗户，还是一副懒洋洋的样子，甚至还打了个呵欠，说道，“没想什么，只不过有些困了。”
　　丁叮看成小天确实很困的样子，宠溺的笑了下，说道，“真是一头小猪，吃饱了就想着睡觉。刚冰冰姐问你，下午是不是又不想去上课了？”
　　成小天心虚的耸了下肩膀，耍赖的说道，“哎呀，哪有不想去呀，这不是还要照顾你们两个吗。”话完后，看见一旁的赵灵一副看透自己的样子，心里不忿，想着你不是也一样没有去上课吗，一个半斤、一个八两，谁也比谁强不到哪里，却对着楚嫣然说道，“嫣然，你怎么也没有去上课，刚到学校就不去上课，多不好呀。”
　　成小天虽然是对着楚嫣然说话，眼神却瞟着赵灵，一副你也比我好不到哪里的神情。
　　赵灵当然也知道成小天的话其实是针对自己的，遂冷嘲热讽的说道，“哎呀，差一点忘了，我和嫣然从学校出来的时候，就已经向老师请假了，不知道小天会不会把这个给忘了。我们一时走的急，也忘了问小天！”话完后，只见成小天一副慌乱的神情，不由的得意起来。
　　成小天见自己的计策得逞，故做慌乱的说道，“哎呀，哎呀，我也差一点忘了，我好象也请假了，不过不是自己请的，出去买饭时刚好遇见个班上的同学，经人家好心提醒，我才让人家帮着请了。不然就遭大糕了，呵呵！看来我的运气还是不错的。”话完后，果然见赵灵的神色顿时灰暗，识趣的没有继续在这个话题上纠缠。
　　韩冰三人当然也感觉到成小天和赵灵之间的“暗战”，也不好多嘴，只是在一旁看着。
　　赵灵在这一场交锋中，明显的落了下风，却也没什么办法，气鼓鼓的在一旁站着，寻思着其他的获胜方法。
　　成小天站了起来，伸了下懒腰，对着韩冰说道，“姐姐，我困了，想睡一会儿。”
　　韩冰见成小天确实是一副疲惫的样子，想着经过这么一阵折腾，也是很累的，不由心疼的看着成小天，走了过去，温柔的拍着成小天的脸。
　　丁叮这时已经走到了病房里空闲的那一张床上，收拾了起来。
　　收拾停当后，便招呼着成小天过去，成小天走过去后，也没说什么客气话，利索的脱掉鞋，便躺了上去，不一会儿，传出了轻微的鼾声。
　　看这睡着的速度，怕是连猪都比不上。
　　跟着过去的韩冰和丁叮，自然的给成小天整理了下身上的被子后，站在床边，打量了成小天好久，才回到自己的床上。
　　赵灵、楚嫣然默默的在一旁看着，对床上的那个已经睡过去的成小天，自是嫉妒的不行！
　　这小子的狗屎运，上一辈子得烧了多少高香呀！
　　房间里一时静了下来，正当赵灵、楚嫣然考虑着自己是不是应该先出去溜一圈的时候，韩冰轻声招呼着两人，又自说起了女人间的话题！
　　楚嫣然体贴的说道，“冰冰姐，要不你和丁叮也休息一会儿吧，我和灵姐去外面看下，来这桃源镇还没有逛过哪，趁这机会我们也去外面转转。赵灵同意的点了点头。
　　韩冰当然知道楚嫣然的意思，是怕自己和丁叮因为她们俩不好意思休息，心里觉得楚嫣然心思细腻，便有些喜欢起楚嫣然来，毕竟在这个时代，体贴的女孩子怕要绝种了。
　　韩冰摇了下头，说道，“嫣然，你我都不是外人，我是不会和你俩客气的，累了我自然会休息的。我想你和小灵也要一样，如果累的话，就先回家里休息，这里也没个什么事情。”
　　一直以来，楚嫣然对于韩冰，心里或多或少的有着那么一丝惧怕，说不清楚什么原因，可能源于韩冰在成家的大妇地位，也可能源于楚嫣然自己，俗话不是说吗，不做亏心事，不怕鬼叫门，也不知道楚嫣然天使，有个什么“亏心事”！
　　现在楚嫣然见韩冰说出如此亲切的话语，自是感觉到几人的关系，不像刚开始时那般客气，感觉好了不少，神情间自是透着兴奋！
　　楚嫣然看了下赵灵，见她没什么反应，说道，“冰冰姐，既然你没有把我当成外人，我自然更是不会了。累了的话也是不会客气的，左右也没什么事情，如果你和丁叮不困的话，我们就说会话好了！”
　　韩冰、楚嫣然说着话，丁叮也已经凑了过来，坐到了床边，四个女人，又开始了独特的戏目，只是演戏的声音，因为旁边的一头睡猪，小了不少。
　　一个下午，不知觉间过去了，成小天也已经醒了过来，睁开眼后，却见病房里只有自己，听着楼道里乱哄哄的，其间好象夹杂着丁叮的声音，不知道发生了什么事情，便也走了出去，刚打开房门，正待看到底发生什么事情的时候，却见一人指着自己问道，“是他吗？”
　　成小天来不及看指自己问话的到底是何人，却见一旁的丁叮低声说道，“是！”

第25章 丁叮的扫把星哥哥
　　丁叮话音刚落，成小天还不知道到底发生什么事情的时候，耳边只听见清脆的一声“啪”，紧接着右脸传来火辣辣的疼，同时衣领也被人纠了起来。
　　成小天甚至来不及抚摩自己莫名遭受袭击的脸，终于看清楚此时纠着自己衣领的究竟是谁，却怎么也不会想到竟是中午在楼上看到的西暮雪的那个冰脸熟人。
　　大脑中第一反应就是一定是这个他妈的冰脸打的自己那一巴掌，来不及思考被打的原因，在看清楚这人是谁的同时，手也抡了起来，拳头狠狠的砸在冰脸右眼眶上，嘴里叫骂着，“你丫有病呀，见人就打。”
　　那个冰脸可能也没有想到成小天会反抗或者是反抗的如此激烈，不防下歪在了一边，一连退了三步，但手却也没有放开成小天的衣领，成小天干脆就没有挣脱，趁着这个机会，手不客气的招呼着冰脸的冰脸！
　　成小天打的越发激烈，直到那个冰脸好容易站稳后才开始反抗，但脸上却已经残不忍睹，感受着那似乎已经麻木的痛，两人也终于扭打在了一起，这个时候旁边的人才反应过来，离的最近的丁叮首先扑了过来，急切的喊道，“不要打了，快停下，停下！”其时冰脸正发疯的挥舞着拳头砸向成小天，成小天机敏的矮了下身子，勉强的躲了过去，看样子已经歇斯底里的冰脸，却来不及收回那凌厉的拳头，眼看着就要无情的招呼到刚扑过来的丁叮身上，一旁的楚嫣然几人看见后，却也只来得及奉献上自己的尖叫。
　　当时成小天是背对着丁叮的，虽然不知道发生了什么事情，但听着旁边女生的尖叫，几乎条件反射的顶着身前的冰脸，就在拳头离丁叮的面部0.1毫米时，把冰脸扯离了丁叮！
　　成小天回身看见傻在自己身后的丁叮，才知道刚才有多么的危险，恼怒的把趁机报复自己的冰脸踹到了地上，走近丁叮的身前，温柔的说道，“老婆，你没事吧？”
　　丁叮也终于从刚才的惊吓中醒了过来，趴在成小天的肩膀上，呜、呜的哭了起来。
　　好久才想起什么的问道，“我哥哥没事吧？”
　　成小天听到丁叮口中的哥时，有一种很不好的预感，除自己外，这里应该只有一位男性吧，好象就是刚刚被自己踹到地上的那位冰脸，他不会就是丁叮口中的哥吧！
　　那自己刚刚都干了些什么呀？
　　还不及成小天的这个想法得到证实，听到楼梯那里乱哄哄的，只见着上来了几个穿着警服的大盖帽！
　　不问青红皂白扣住了成小天，说着准备把成小天押到那什么公安局，理由便是有人报警说这里有人斗殴，需要到警局说明情况。
　　韩冰几人当然不肯，七嘴八舌的解释着都是误会，但这些个警察却余外的不通情理，甚至威胁说什么谁在耽误公务顺便也就逮捕谁，成小天当然也在反抗，但也把握好了一个度，没有造成什么袭警事件。
　　现见到这些个警察威胁还要逮捕韩冰几人，心里当然不肯，就安慰着说道自己没事，事情调查清楚就好了，话完后，也不管韩冰几人什么反应，反而第一个向楼下走去。
　　楚嫣然还想跟着过去，却被韩冰拦了下来，楚嫣然不解的看着韩冰，脸上甚至还有埋怨的神色，韩冰也不在意，说道，“天天说的对，警察执意要带他走，我们跟着闹也没于事无补，再说也真没有什么大事，问清楚后应该就可以了。”
　　几人经韩冰这么一说，也是冷静了下来。
　　至于地上的那位身份不明的冰脸，则由于伤势的缘故，留在了医院里，当然，同时留下的还有警察里的两员。
　　成小天哪，现在警车上，正在反省，自己不就是睡了一觉吗，醒来后世界怎么就变了样子哪，先是莫名其妙的被人打了一巴掌，自己出于自卫，进行了反抗，虽然看着有些过度，再就是丁叮莫名其妙的那一句，“我大哥没事吧”，后更是莫名其妙的到了这个专车上。
　　成小天看了眼身旁的几个警察，整理了下自己，脸上重又挂起天真的招牌笑容，挑了个右边看着好说话的年轻警察，客气的说道，“大哥，您能告诉我发生什么事了吗，我怎么就到了这个车上哪？”
　　那个年轻的警察也是刚从警校毕业不久，身上还带着些须正气，对一些犯人，也没有职业厌烦，更何况看着成小天也不像什么罪大恶极的人，在加上成小天刚刚的话问的有些好笑，停了会，就在成小天以为这个年轻警察不会回答自己问题的时候，说道，“到底发生了什么事情，这个好象更应该问你，至于你怎么到了这车上，那是因为有人报警。”
　　成小天在那个年轻的警察话完后，献媚的笑了下，客气的“呕”的一声，一副我明白的样子。
　　心里却是在骂娘，你这个说了不等于没说吗，我要是知道到底发生了什么事情，还用巴巴的问你吗，至于有人报警，带我上车的时候不是就说过吗。
　　想到这里，忽然想到底是谁报的警哪，真是吃饱了撑的，我打的又不是你，报的哪门子警呀，脑中灵光一闪，回忆起自己在医院里闹那么大动静，怎么就不见吃干饭的那些个医院保安哪，至此，也是终于知道到底是谁报的警了。
　　同时，也明白了这些个警察，为什么执意的要把自己带离医院。
　　自己对于桃源医院来说，应该算是个扫把星吧！
　　想到扫把星，不由的想起留在医院里的那位，对自己来说，他又何尝不是扫把星呀，那谁来把他带离自己身边呀！
　　想通了，也就没有什么了，安慰着自己既来之，则安之，长这么大，也没有去过什么公安局，去一下也不赖，自己犯的更不是什么大事，不就是和人打架吗，更何况那人还可能是自己的“扫把星哥”！
　　医院里那个冰脸也已经包扎完毕，看着面部挺吓人的，其实都是些皮外伤，现在正在房间里接受留守的警察的询问。
　　丁叮一脸懊恼的站在外面，对着身旁的韩冰说道，“冰冰，事情怎么会是这样，天天不会有事吧？”
　　韩冰安慰的拍了下丁叮，说道，“放心，不会有事的，事情调查清楚后天天就会回来了。
　　赵灵站在一旁，看了下丁叮，脸上也没个什么表情，似是自语，又似是对着身旁的众人说道，“真没有想到成小天还挺暴力的。”话完后，又似是可怜的看着房间里接受询问的“猪头”冰脸。
　　事情到底是怎样的哪，原来那个冰脸就像成小天担心的那样，真的是丁叮的哥哥，当然不是亲的，而是丁叮唯一二叔的唯一的儿子，名叫丁威。
　　小的时候，因为丁叮和丁威父母均为国家外交人员的缘故，曾经一起被寄养在某个幼儿园里，真可是从小一起长大，直到丁叮上高中的时候，因为丁叮父母工作调动的缘故，两人才分开，感情不可谓不好。
　　虽如此，但两人还是保持着联系，直到前一段，丁叮因为成小天事件的复杂性，不知道如何向自己的哥哥说，再加上丁威又刚好忙于自己毕业实习的事情，两人间的联系才少了些。
　　不过，丁叮却怎么也不会想到会在这么个情况下，在这个桃源医院里碰到自己的哥哥丁威。
　　想躲时，却已经来不及了。
　　同样的，丁威也没有想到会在这里碰到自己的妹妹，但除了惊喜外，却没有丁叮那复杂的心情，兴奋的喊道，“丁叮，你怎么会在这里？”
　　赵灵本是和丁叮一起出来的，正准备一起去方便，也没有想到会碰见丁叮的熟人，随着停了下来。
　　丁威喊丁叮的声音挺大的，留在房间里的韩冰、楚嫣然也都听见了，抱着和赵灵一样的心思，走了出来。
　　韩冰还没来得及打量招呼丁叮的那位，只听见一人喊道，“韩冰！”细看，却原来是西暮雪，吃饭的时候才听成小天说西暮雪也在这个医院里，没想到下午就找了过来，礼貌的喊道，“小雪！”
　　原来西暮雪做完手术后，就准备找成小天，这才记起来自己根本没来得及问成小天的地址，正懊恼的时候，“碰巧”遇见丁威，丁威知道情况后，就建议西暮雪到前台那里问一下，看能找到吗。
　　最后没找到成小天，却意外的获知韩冰在医院的308号房，同时，当然也知道了成小天刚到医院时，发生的那些糗事。
　　西暮雪本想自己来的，但碍于丁威毕竟帮了自己，没个推脱的理由，就一起寻了来。
　　不过，怎么也不会想到丁威在这里竟会碰见自己的妹妹。
　　几人已经凑到了一起，丁叮硬着头皮对着丁威喊了声哥哥，心里却盼着自己能够混过去，但无奈还是被眼尖的丁威看出了丁叮的异样，谁让人家是学医的哪。
　　丁威和丁叮自分别后，见面的机会很少，两人上一次见面应该是过年的时候，差不多有十个月了，但丁威怎么也不会相信，当他再次见到自己妹妹的时候，自己妹妹会有这么大的变化，不是指相貌，而是身材。
　　丁威的脸色瞬间沉了下来，甚至根本来不及考虑在这许多人面前给自己妹妹留所谓的“面子”，几乎是条件反射的说道，“丁叮，怎么会事，孩子是谁的？”
　　丁叮的希望彻底的破灭了，正考虑着怎么回答的时候，成小天开门走了出来，丁威虽然看见丁叮的时候，丁叮已经站在了走廊里，所以丁威根本没有看见丁叮是从哪所病房走出来的，但出于直觉，感觉丁叮的变化一定和这个人有关，想都没想的指着成小天问道，“是他吗？”
　　丁叮心里也是惊讶，但碍于哥哥丁威严厉的神色，无奈低声说道，“是他！”由此引来了后面的一切！

第26章 黑面阎罗
　　成小天现在正无聊的待在公安局的一个房间里，放心，没给什么手铐之类的特殊待遇，说到底，成小天的这个打架，还没有到触犯法律的地步，顶多是违反“治安管理处罚条例”！
　　成小天被带到公安局后，就由车上那个看着好说话的年轻警察给录了下口供，也没什么好隐瞒的，就照着实际情况说了下。
　　当然，成小天没有说自己有两个老婆的事，只是说事件中的那个受害者的妹妹是自己的老婆。
　　录完口供后，便被带到了这个破房间里。
　　成小天来回走了下，隔着窗户看院子里也没什么人，此时倒有些后悔刚刚录口供的时候，自己交代的有些快了，不然，怎么都有个说话的人，虽然那人是个警察！
　　成小天实在无聊，就在这个方圆十米的小破屋里转悠起来，看看屋顶，白的发黄，看看墙壁，还是白的发黄，唯一的区别就是屋顶还是完整的，墙壁其中的一些个角落已经班驳的露出了里面的砖体。
　　也记不清楚到底转悠了几圈，终于发现正对着门的墙壁上似乎有着一些字的痕迹。
　　成小天对于这个意外发现自是惊喜万分，就如沙漠中饥渴的人忽然找到绿洲一般的扑了过去，经过长时间的仔细辨认，终于把墙壁上的模糊的字迹研究了出来，是那种只要进过监狱之类的地方的人都见过的，也是很能体现华国特色的，就是“坦白从宽，抗拒从严”！
　　不过，成小天可管不了那么多，现在正沉浸在自己伟大的发现中，那兴奋的样子，不比什么老爱研究出灯泡差几分，但是三分钟以后，还是从这种兴奋中落了下来，也正如老爱发明灯泡后，又开始别的研究一般，成小天也自从重新研究起小破屋的地面来，但这次却只是发现了小破屋的地面是灰色的。
　　成小天不知道过了多久，在他的感觉里，似乎过了好几个世纪，正当绝望的以为自己就要老死在小破屋的时候，听见有人向这里走了过来。
　　刚还痴呆如呆瓜的成小天就如注射了大量兴奋剂一般，从坐着的凳子上蹦了起来，刚趴到窗户那里，迎面碰上一张熟悉的面孔。
　　成小天眨了眨眼睛，嘟囔的骂道，“这个世界真他妈的见鬼了，难不成桃源镇上有宝，怎么全聚到了这里。”
　　成小天话完的时候，门外的人也已经开门走了进来，此时成小天已经没有了刚刚的那股兴奋劲，显的意兴阑珊的低头看了下自己的衣服，掸了下不知道什么时候蹭到衣服上的土，甚至懒懒的的打了个呵欠，后才对着眼前的人轻慢的说道，“大叔，你怎么也来了这里？莫不是你也终于被我们伟大的公安同志给请过来了！”
　　马风干咳了几声，如果不是平日里需要应付的突发情况太多，练就了超好的心理适应能力，差一点就要被自己的口水淹死！
　　瞪了瞪一旁贼笑的成小天，客气的对着和他一起来的警察说道，“王警官，你也看到了，我这个兄弟脑子有问题，又怎么会和别人打架哪，就是打，发疯的成分也居多，您看，事情能不能就算了。我保证，绝对不会有下一次。我把他领回家后，会找人好好看着的。”说到这里，转身对着成小天，使了个眼色，示意成小天要配合自己，继续说道，“你说是不是，我的傻兄弟。”
　　成小天当然不愿意说是，那岂不是间接承认自己是傻子吗，可在这么个情况下，又不能不说，相对于自由来说，这一点点的名誉，还是微不足道的，心里暗暗诅咒着眼前的这个大叔，勉强的点了点头，小声的说道，“是，绝对不会有下一次！”
　　那个警察还来不及说什么，马风反而训斥的说道，“大声一些，告诉王警官你的决心。”
　　成小天此时最大的愿望就是手上有个宽胶带，就普通的那种，只要把某个人的嘴，给牢牢的封上，省得说一些不中听的话，但在做这个之前，还是需要向警察同志表明自己的决心的，后又安慰着自己既然说出来了，大声、小声也没什么区别，遂大声的喊道，“是，绝对不会有下一次！”
　　那个警察此时的脸色有些发红，也不知道是不是病了，没有说话，只是挥了挥手，示意马风、成小天可以离开了。
　　成小天感觉哪里有些不对劲，但也来不及考虑那么多，脚步麻利的离开了这个房间，和马风走出去老远后，才听见原先待的那个房间里传出一阵暴笑声，在回想下那个警察不正常的脸色，才知道原来竟是憋笑憋的。
　　成小天这时也才终于知道自己被马风小耍了一次，想是马风和这个警察来之前，就已经处理好了自己的事情，不然就凭着马风的一句“我这个兄弟脑子有问题”，就能让警察相信，人又不是傻子！
　　可是，自己却是相信了，真他妈有点傻！
　　也怪不得那个警察刚才憋成那个样子。
　　成小天、马风两人已经走出了公安局，成小天看了眼身旁脸色也有些不正常的马风，同情的说道，“哎呀，我说大叔，想笑就笑，可不能憋坏身子，那亏就大了！”
　　成小天话完后，马风也终于暴发了出来，笑的那是个痛快呀，连天地都为之变色，好容易停住后，才发现成小天不知道什么时候，早已经在自己一百米开外，正在那里左顾右瞧，也不知道在看什么，一副我不认识这个人的神情。
　　同时，马风也终于留意到路上有不少行人驻足打量着自己，虽然听不见他们嘴里小声议论的是什么，但看他们眼中的神情，分明是把自己当成了傻子。
　　马风心里诅咒着成小天这个小混蛋，暗暗责怪着自己又一次低估了这小子，上一次在飞机上，他装傻扮纯的就把自己害了个够戗，自己怎么还不能吸取教训哪。
　　但现在，再后悔也是来不及，只得顶着林林总总的目光，好容易终于走到了一条人少些的小胡同。
　　此时，成小天也才跟了过来。
　　此时的马风双手插兜，背微微抵着墙，一副酷酷的样子，当然不是那些个少年们扮酷的样子，而是一种发自骨子里的酷，就如天生的一般，上下打量着成小天，说道，“小子，有进步呀，又玩了老子一回！”
　　成小天谦虚的笑了笑，说道，“谢谢大叔夸奖，不过，小子得纠正一下，小子可不敢玩大叔。刚刚只不过走的快了一些，好半天才发现大叔没有跟上来。还有，小子我还没有对大叔的救狱之恩感谢哪。”
　　马风挑了挑眉毛，不愿意继续在这个问题上纠缠，说道，“小子，别告诉我一个谢字就算了，我可还等着人请吃饭哪，顺便如果有人有空的话，给我讲讲那个怎么入狱的就更好了，我可听局里的兄弟说，好象是医院的保安报的案，并且说什么不管用什么办法，一定要把那个祸害给弄出医院。小子，你说，谁有这么大的本事呀！都升级到祸害的高度了。”
　　成小天讪笑着，心里又一次的诅咒上了桃源医院的保安，说道，“这个吗，我也挺有兴趣的，下一次吧，下一次如果有机会的话，一定会和大叔讲的。这次恐怕不行，我得赶快回去，免得姐姐担心。”
　　马风此时也已经恢复了正经的神色，说道，“好吧，下次连饭也一起请了。正好这一次我也有些事情，处理好以后我去找你，你小子可不能不承认呀。”
　　成小天调皮的眨了眨眼睛，说道，“一定不会！不过，如果有人失信不去找我的话，那就说不定了。”话完后，即转身向外走，快到胡同口时停了下来，喊道，“忘说了，我叫成小天，现在桃源高中高三五班，暂时住在桃花路72号，一定要过来要债呀！”再次正准备走的时候，又补充的喊道，“大叔，还忘了说，你不戴墨镜，看着年轻多了。”
　　马风下意识的摸了摸自己的下巴，想自己也才二十五吧，难道真有那么老，笑着摇了摇头，正准备也走的时候，看见刚已经走远的成小天不知道为什么，又转了回来，等跑到胡同口时，气喘嘘嘘的喊道，“不好意思呀，还忘了一件事，大叔你叫什么呀？”
　　马风好容易抑制住自己要晕倒的感觉，艰难的说道，“马风！”
　　成小天重复了说了两遍“马蜂”，表情有些古怪，后才喊道，“恩，挺个性的名字，跟大叔很配的！”话完后，又一次的走了。
　　马风也说不清楚为什么，在胡同里等了半天，终于判断出这一次成小天不会在转回来了，自语道，“几天不见这个家伙，皮了不少！”话完后，再次笑着摇了摇头，向胡同外走去。
　　也是没有熟悉马风的人在这里，不然看见此时的马风，还不得把下巴掉到地上，传说中的“黑面阎罗”竟然会笑！

第27章 美女军团
　　成小天刚从出租车上下来，正看见韩冰几人在路边招呼着出租车，心里想着一定是去公安局看自己的，叫嚷着跑了过去。
　　成小天想的没有错，韩冰几人确实是准备去公安局看他，韩冰虽然安慰着众人成小天一定没有事，但怎么都是“关己则乱”，再加上西暮雪打听到的竟然是医院保安报的警，心里也自忐忑不安，所以耐不住楚嫣然的再次请求，索性就直接办了出院手续，西暮雪也自告了假，几个美女商量着谁去公安局，也不知道成小天是否天生的人缘好，没有想到一向温文尔雅的美女们的立场异常的坚定，一点都不比解放时期的刘姐姐差，就连一向和成小天八字不合的赵灵也是如此，更别提其他人了，最后的结果只能是“一起去”！
　　结果既然出来了，那还磨蹭什么，韩冰当即带着浩浩荡荡的美女军团准备向桃源镇公安局进发，出门的时候，正碰上来这里找西暮雪的火莲，也来不及解释清楚，直接拉进队伍了事。
　　韩冰几人此时心里怕只有成小天，一点都没有考虑到桃源镇的公民，也庆幸桃源镇是出产美女的地方，但这不代表市民可以对韩冰这列顶级美女军团免疫，这不，刚出院门招呼出租车，就意外的造成了交通堵塞。
　　桃源医院大门口相对于其它地方来说，来往的车辆本就拥挤，在门口等着拉客的出租车也多，本是有秩序的排成一排，走了一辆后面就补上空位，但这一次，无奈美女军团的魅力太过强大，那排在最后的第二十七辆车反而冲到了最前面，排在前面的兄弟当然不甘心，这美差，倒贴钱都干，凭吗让你小子给抢了去，直接结果就是堵车了。
　　这一堵车不要紧，路边行走的人秉着华国人看热闹的天性，渐渐的围了过来，看到那所谓的风景后，俱都庆幸着自己看了这么多年热闹，这一次可是逮了个正着，在出租车“包围”圈里的那几个美女是人吗，分明不是，人怎么可能那么好看哪，如果不是数目不对的话，一定会被认为是天上的七仙女，不过，现在也是六仙女！
　　韩冰几人也被这壮观的堵车大观给吓了一跳，此时也才意识到自己六位美女的无敌魅力，来不及高兴，想挑距离近一些的出租车好尽快逃离现场，但最后还是放弃了这个想法，不为别的，只为坐上出租车后，也出不去这里，堵车了吗！
　　成小天哪，怎么还没有过来，刚不是叫嚷的挺兴奋的奔过来了吗，但问题是他那两条腿，哪有出租车的四个轮子快，就连那兴奋的声音，也被无情的淹没在浩瀚的人海里。
　　现在哪，在车圈外的人圈外，如一只蛤蟆般，正蹦哪，还时不时的“呱”、“呱”两声。
　　成小天经过无数次的尝试，最终不得不承认，他现在的蛤蟆喊叫法没有任何的作用，人群中的韩冰几人，始终没有发现他的存在。
　　倒是有几个身穿白大褂的医生，对着成小天指指点点，小声议论着什么神经问题，感情把成小天当成了神经病人，正在商量着要不要给专治精神病的桃源二院打电话。
　　成小天现在望着天，心里诅咒着现在自己和韩冰姐姐怎么就没有了心有灵犀，害的自己嗓子都喊冒烟了，韩冰那里还是没有什么反应！
　　正当成小天一筹莫展的时候，回头看向身后的大路，不期然的看见个熟人，哎呀，心里那个乐呀，兴奋的把刚刚不知道诅咒了多少遍的上帝又无比虔诚的赞美了一番。
　　韩冰几人见这样下去也不是办法，总不能一直在这里困着吧，商量着还是先退回医院的好，正准备回去的时候，赵灵“哎呀”叫了一声，指着车圈外的一处笑着，余下的几人顺着看了过去，莫不笑了起来，原来是成小天，睬着一辆桃源镇很普通的那种拉菜的大三码，挥舞着上衣，招呼着她们。
　　韩冰几人默契的由火莲带头、赵灵断后，艰难的向成小天所在的地方走过去。
　　好容易到目的地后，正待问成小天到底发生了什么事，只见成小天摆了摆手，焦急的催促道，“快上车，一切等回家了在说。”
　　美女军团的六位成员看着眼前的很不适合拉人的大三码，迟疑了好几秒，但在丁叮的带头下，还是一个个皱着美丽的眉头，钻了进去。
　　唯一值得庆幸的是，这个拉菜的大三码是带车蓬的那一种，免去了很大的尴尬！
　　成小天见人都上去后，把车后刚放下的挡板又竖了起来，固定好后，嘱咐了句“都抓好”，便走向了三码的驾驶室。
　　满载着美女的大三码已经开出去老远了，围观的人才反应过来，“轰”的一声炸开了锅，不知道的人听见这动静，还真的以为地震了哪。
　　此时人群中说什么的都有，最多的就是问自己身旁的人，刚发生的一切是不是真的，那么漂亮的仙女怎么会坐着拉菜的三码给走了哪，莫不是玉皇大帝他老人家改行卖菜了，不然怎么可能发生这么不可思议的事情。
　　讨论了半天，也没个什么结论，不过也总算正确判断出刚刚发生的一切是真的。
　　人群又自聚了一会儿，后被闻讯赶来的交警们给疏散开了。
　　不过，谁也没有预料到的是，自这一天后，桃源镇的很多人都改行买菜了，一下子使得菜贩们的生意异常难做了起来，那竞争的激烈程度，丝毫不比华国历史上的彩电大战差。
　　甚至连肖大民，最后都做不下去了，在成小天的帮忙下，又换了个工作，对成小天，自是感激不尽。
　　不过，如果让肖大民知道造成菜贩这个职业如此抢手的直接原因，仅是成小天曾经使用他借的三码车拉了一次美女军团，就不知道该作何感想，最起码应该不会这么感激成小天了吧！
　　成小天开着三码车，也已经回到了自己的家，停稳后，细心的把车后的挡板放了下来，招呼着韩冰几人下车。
　　最外面的赵灵首先蹦了出来，脸色不知道什么缘故有些发红，后几个美女也鱼贯下了车，奇怪的是脸色都如赵灵般有些发红，成小天发现这一点后，便以为这个三码的透气性不好，把几个美女憋成了这个样子。
　　韩冰几人自上的三码车后谁也没有说话，尴尬的吗，在她们的有生之年，哪里会想到自己会坐这种三码车。
　　现在互相看着狼狈的样子，尤其是火莲，头上还挂着不知道什么落上的一棵香菜，也不知道谁带头，齐大笑了起来，为着她们这次特殊的经历！
　　成小天见这几个美女不知道怎么的又发起了疯，小心的观察了下周围的环境，见已经有人注意到了这里，担心的低声喊道，“我说几个姑奶奶，咱能不能先回家，你们总不想着再次被人围观吧。”
　　韩冰几人经成小天这么一提醒，总算暂时控制了自己的大笑，鱼贯的向成小天的家走去。
　　韩冰看了眼成小天，没有说话，正走着，快到家门的时候忽然想起什么，便停了下来，对着成小天不确定的问道，“天天，就你自己吗？”
　　成小天不知道韩冰怎么会这么问，可不就自己吗，难不成还要把公安局的警察带回来，随口答道，“恩，就我自己。”
　　韩冰皱了皱眉头，疑惑的说道，“真的就你自己，怎么可能就你自己，应该还有一个人呀！”
　　成小天一副迷惑的样子，是真的不知道韩冰在说些什么。
　　韩冰见成小天这个样子，说道，“我怎么不知道你什么时候学会开这个玩意的。”说着话，指了指身后的大三码。
　　成小天还是没有反应过来，顺着韩冰的手指也自看了看身后的大三码，说道，“那个呀，我不会开呀，刚也是第一次。”
　　韩冰的眼睛瞬间瞪大了，艰难的咽了口唾液，扫了眼其他五人，发现她们表情比自己好不到哪里，说道，“第一次，第一次你就敢开，还带着这么多人！”
　　成小天此时总算是明白韩冰话里的意思了，原来是说自己第一次开三码，说道，“可不，我第一次就会开，我也从不知道自己这么天才的。”话完，还一副洋洋自得的样子。
　　韩冰无语！
　　丁叮想自己刚刚是第一个上车的人，却没有想到这个第一，反而成了把众姐妹领上贼车的人，顿时后悔万分，不动声色的走到了成小天的身边，问道，“天天，你就没有想过，万一出事了，那可是八条人命呀，这还是不算你自己！”
　　成小天眨了眨眼睛，那无辜的表情很明显的告诉在场的众人，他，成小天，从来没有考虑过这个问题。
　　成小天感觉到丁叮的手抚摩上了自己的手臂，想自己这一次做的确实是有些卤莽，但既然做了，也没有出什么事情，过去也就算了，狡辩的说道，“我当然有考虑过，但我更相信爱情的力量！”

第28章 最倒霉的人
　　成小天的所谓“相信爱情力量”的宣言后，除距离最近的丁叮表现平淡外，其余五女，包括韩冰，俱是一副恶心的表情，火莲甚至还夸张的做着呕吐的动作。
　　成小天轻蔑的扫视了下眼前的众小女子，一副大人不计小人过的神情，施施然的向家走去，路过火莲身边的时候，特意瞄了眼火莲的肚子，轻声说道，“姐姐什么时候有了，我怎么不知道，谁家哥哥这么倒霉呀，遭姐姐这样的人，上一辈子，绝对是坏事干多了。”话完后，风一般的飘进了家里。
　　火莲还站在原地，似乎还在考虑着成小天话里的意思，还没弄明白之前，发现身旁五女表情错愕的看着自己，甚至眼中均流露着或多或少的同情，火莲的表情顿时定格，也终于反应出成小天到底说了什么，混蛋，怎么可以这么污蔑自己，你个王八蛋才有了哪，还什么谁家哥哥这么倒霉，她火莲有这么滞销吗，追自己的人排成队，能饶桃源镇好几圈哪，要真的说，韩冰才是这么世界上最倒霉的人哪，遭这么个坏蛋加混蛋！
　　火莲心里用能想到的最恶毒的字眼诅咒着世界上最大的混蛋，同时，在想明白后的那一刻，旋风似的追进了成小天的家里，同时，伴随着海浪的咆哮声。
　　韩冰五人，在火莲的身影消失在房门后，才终于把酝酿良久的大笑爆发了出来，那是一个花枝乱颤迷人眼呀，很可惜的是造成这个美丽奇观的成小天，还在房间里龟缩着，无福欣赏。
　　丁叮轻抚着自己的胸口，断断续续的说道，“天呀，咱们家天天什么时候嘴变的这么恶毒的，居然，居然说什么‘谁家的哥哥这么倒霉呀，遭姐姐这样的人，上一辈子，绝对是坏事干多了，’这样的话！”
　　韩冰轻揉着笑的发酸的脸，接着说道，“这个小混蛋，一时不注意就给你来一出，我看他这一次怎么收场，看火莲刚才的脸色，不把他生吃了才怪！”虽是责备的话语，但韩冰的眼中却满蓄着爱意！
　　赵灵听着韩冰的话，不屑的撇了撇嘴角，说道，“那我们要不要进去，真生吃了就不好了。”
　　楚嫣然皱着眉头，看了眼赵灵，不确定的说道，“那个小莲，不会是真要生吃小天吧，那我们还是赶紧进去的好。”
　　西暮雪笑的最夸张，现在还蹲在地上，好容易停下来后，站了起来，说道，“真的没有想到，小天还有这么幽默的一面，刚火莲的表情也真是太好笑了。不过，看火莲明白后的表情，依我对她的了解，应该不会生吃了小天，而很有可能活剥了小天！”
　　西暮雪话音刚落，也不知道楚嫣然是不是真当成了真的，箭头似的窜向房间里，韩冰四人笑着也跟了进去！
　　楚嫣然还没有到房间里，便自听到了火莲的咆哮，“成小天，你个混蛋，我活剥了你！”感到心里一紧，猜测着莫不是西暮雪真的猜对了，箭头的速度又自快了几分，进的房间后，却发现根本不是自己想的样子，甚至偌大的客厅里根本没有成小天可怜的踪迹，而只是火莲拿着把不知道从哪里顺来的拖把，在成小天的卧室门口，咆哮的威胁着。
　　这时，韩冰四人也自进来了，不约而同的看向火莲。
　　此时的火莲虽然已经处于崩溃的边缘，但无奈于崩溃的对象龟缩着不出来，也没办法崩溃，所以还是清晰的感到韩冰五人也已经进来，不由的想起刚才的尴尬，已经涨红的脸色又自红了一分，但还是假装着不知道，依然如故的对着可恶的房门，开展着自己的声音攻势。
　　就在火莲以为成小天打算闷死在房间里的时候，听见成小天说道，“姐姐，我说你就别喊了，你不心疼自己，总得想着另一个小生命吧，虽然可怜的他，还没有出世，就悲惨的遭遇了一个这样不负责任的妈妈，但是，也不能剥夺他生存的权利吧！”
　　火莲没有想到成小天还有胆子在这个问题上继续纠缠，刚才如果可以形容是把肺气炸了的话，那现在就是把人气炸了，甚至头发都已经根根竖立了起来，眼看着已经抬起了脚，准备着破门而入，这一次，说什么也得把那个混蛋逮出来，油煎了不可！
　　韩冰看着火莲盛怒的样子，心里则盘算着重新安装一个门的费用，就在犹豫着要不要阻止的时候，门响了起来。
　　不是隔阂着火莲、成小天的那扇即将命运坎坷的门，而是房间的大门。
　　韩冰正要起身去开的时候，楚嫣然已自体贴的走了过去，把门打开，见是个不认识的男子，楚嫣然礼貌的问道，“请问你找谁？”
　　肖大民心里虽也是奇怪，想着自己是不是找错地方了，退后一步看了下门牌号，没有错呀，礼貌的问道，“请问成小天是不是住这里？”房间里的韩冰听出了肖大民的声音，便走了过来，亲昵的拍了下楚嫣然的肩膀，对着门外的肖大民说道，“肖大哥，你怎么来了，快进屋里。”话完，拉着楚嫣然闪到了一边，给肖大民让出了道。
　　肖大民当然认得韩冰，见自己果然没有找错，边走了进来，却没有想到房间里有这么多人，西暮雪、火莲自是认得的，就近的和西暮雪打了个招呼，便自坐了下来，韩冰便把肖大民和不认识的楚嫣然、丁叮、赵灵互相介绍了一番，也没怎么详细说，只说这三个都是成小天的姐姐！
　　肖大民端着丁叮客气的给奉上的茶水，已经记不清这是一分钟内喝的第几杯了，在这个屋子里的人虽然不是很多，只有六个，但无奈于质量太高，肖大民自是承受不住，对着韩冰局促的问道，“小天哪，我是来取车的，如果他不在的话，你就和他说一声，我把车先取走了。”话还不及说完，肖大民已经站起了身子，准备着走。
　　这个环境，真不是他这样平凡的人待的地，如果再不走的话，肖大民甚至担心自己会因此减寿，这屋子里的六个女子，不是漂亮，是太漂亮了。
　　成小天这时也已经听到了肖大民的话，一听肖大民要走，忙不及的在房间里喊到，“大哥，我在家里，你在客厅里待一会儿，我一会儿就出来。”
　　肖大民进得房间后没有看见成小天，便以为成小天一定是没有在家，正准备走的时候却意外的听到成小天的声音，疑惑的看向声音传出来的那个房间，不知道成小天在里面干些什么，还有火莲，守在房间门口干什么。
　　为了不至于太过尴尬，边走了过去，和火莲打了个招呼。
　　火莲出于礼貌，也不能不回应，但也只是点了点头，肖大民走近后才发现，火莲的脸色有些过于发红，却也没怎么在意，还以为是火莲穿的红色的衣服映照的，肖大民现在最关心的就是成小天什么时候出来，他在这个环境里，可是一分钟都不愿意多待。
　　肖大民站在门外，问道，“小天，你在里面干什么，还要多长时间呀，要不我就先走吧，人家老李还等着用车哪。”
　　成小天闻言有些急了，说道，“大哥，等我会儿，我马上就出来。”
　　肖大民见成小天这么说，也不好在说什么，但也实在没有勇气在房间里继续待下去，催促的说道，“那你快点，我在外面车上等你。”话完后，便和房间里众女士打了下招呼，匆匆的走了出去，那迅速的样子，不知道的还以为身后有什么妖魔鬼怪哪。
　　火莲听成小天的话，好象是要出来，便好整以暇的在门外等着，心里则盘算着是活剥了成小天还是油炸了成小天，或者干脆是剁碎了成小天！
　　成小天此时倒有些后悔刚开的玩笑太过分了，但也不后悔，因为后悔也没有用，想了下，哀求的说道，“莲姐姐，刚我都是开玩笑的，你不会和我一般见识吧？”
　　火莲不屑的从鼻子中发了个“哼”声，说道，“很不幸，我好象就是和你一般见识，并且还特别的记仇。”火莲说着话，尤其是最后的“记仇”两字，几乎是从牙缝里迸出的。
　　其实也是，想想成小天的刚刚的玩笑，确实是有够过分的，哪有说姑娘家忽然就有了的，甚至还污蔑人家的对象上一辈子绝对是坏事干多了，这一辈子才遭到谁的手上，在加上火莲的脾气和她的姓氏多少沾一些边，这一次能够放过成小天才怪。
　　除非有奇迹出现。
　　成小天也管不了那么多了，正准备勇敢的走出去，去迎接未知的暴风骤雨的时候，听见房间里谁的电话响了，瞬间祈祷了七十七遍一定要是火莲的电话，果不其然，不知道是不是成小天这小子有什么狗屎运气，听着声音，还真是火莲的电话。
　　火莲哪，相对于成小天，可能是想哭的感觉都有，为什么，为什么早没有事情，晚没有事情，偏偏在她马上就可以报仇雪恨的时候有事情，而且还是那么的紧急，连后悔的时间都不给她，就这么的走了，连威胁成小天的话，就没来得及放下。
　　韩冰、丁叮、楚嫣然三人见火莲走了，心里也真为成小天松一口气，刚火莲那神情，成小天如果真的出来了，不定得怎么着哪。
　　倒是赵灵，心里则感慨着少了一场好戏。
　　西暮雪则是没什么大的感觉，和她没有大的关系吗。
　　韩冰走到门口，好笑的说道，“好了，成小天同志，你的克星走了，可以出来了。”
　　成小天刚也听到火莲走了，但多了个心眼，怕是火莲的什么诡计，想着把他骗出去好收拾，正准备问韩冰的时候，韩冰反而提前说了，心里当然没有任何的怀疑，当即把门打开走了出来。
　　韩冰看了下成小天，问道，“天天，你就这么出来了，不怕是我和火莲骗你？”
　　成小天想都没想，说道，“姐姐才舍不得天天被人收拾哪！”话完后，即嘻嘻哈哈的往外走，准备去找肖大民。
　　丁叮问道，“天天，你什么时候回来，天都快黑了，一会就得吃饭了？”
　　丁叮这么一说，成小天才注意到外面的天有些黑了，说道，“我想和大哥一起把车送回去，回来的时候正好路过中午买饭的那个桃源饭店，正好买晚饭回来，”说着话，看了眼西暮雪，继续说道，“雪姐姐也在这里一起吃了，我一遭买回来。”
　　西暮雪没有说话，算是答应了。
　　肖大民正考虑着要不要自己走的时候，看见成小天走了出来，肖大民不觉的笑了下，待成小天坐上车后，也没有说话，发动起三码，开了起来。
　　肖大民看了眼身旁的成小天，不由的再次想起刚在成小天家里经历的阵仗，想想成小天应该是天天生活在那样的环境下，倒有些同情起成小天来。
　　肖大民怜悯的说道，“小天，你真行，天天面对着那么多女人，亏你还能健康的活着。”
　　肖大民的意思是说，成小天每天都得面对那么多优秀的女人，心理压力自然很大，因为只要是男人，免不了都有自大的臭毛病，哪里能够允许身旁的女人比自己优秀。
　　不过，肖大民的话到成小天的耳朵里，就有些走味，成小天单方面的认为成了肖大民是同情自己遭受众女人压迫的命运，就比如每日里做饭这一项，饭得做，碗也得洗。
　　成小天说道，“唉，大哥这么一说，我倒真有些感觉自己命苦。”话完后，笑了起来。
　　成小天的这句话，玩笑的成分居多，这个世界上如果成小天还要说自己命苦的话，那现在世界上的任何人怕都生活在十九层地狱下面了。
　　肖大民没有说话，怜悯的看了成小天一眼，感情把成小天的这句玩笑话当成了真的。
　　肖大民忽然想起了什么，问道，“小天，刚你在房间里忙什么哪？火莲还等在你门口。你出来前，我见火莲跑了出来，一副着急的样子，我和她打招呼都没有看见，坐上一辆出租就走了，不是有什么事吧？”
　　成小天心里想着刚我在房间里就是在躲着门外等着自己的火莲，要不是她有事，我还出不来哪，说道，“刚我不小心说火莲的男朋友不好，惹着她了，堵着门不让我出来，刚她接了个电话后就跑了，也不知道有什么事。”
　　成小天说着话，上下打量着肖大民，忽然问道，“大哥，你有女朋友吗？”
　　肖大民没有料到成小天怎么想起这个的，同时，心里有种很不好的预感，谨慎的说道，“还没有，你问这个干什么，该不会是想给我介绍一个吧。”
　　成小天真的点了点头，说道，“大哥还真的猜对了，你看火莲怎么样，脾气虽然暴躁点，但人还是很漂亮的。”在成小天的心目中，肖大民可是一个好人，他可不管你什么出身、长相，配火莲，那是绰绰有余，现在想着自己刚刚那么得罪火莲，下一次见面的时候，铁定不会放过自己，现在如果可以给火莲找个好对象的话，应该可以功过相抵吧，更何况肖大民也没有女朋友，两人还都认识，这不正好一对吗！
　　肖大民初时没有反应过来，待明白成小天是给她介绍女朋友，而且对象还是火莲时，三码的方向都有些把不准，差一点钻进了沟里，也幸亏成小天见情况不对，提醒的及时。
　　不过不要误会，肖大民可不是乐的，他还知道自己是个什么样子的人，对火莲那样的女孩子，是想都不去想的，只所以有这么大的反应，是真真正正的被吓的。
　　肖大民看了眼在身旁正拍着胸口的成小天，说道，“小天，如果你不想咱们两个路上出事的话，最好，不是，是绝对不要在提刚刚的那个话题，你大哥我知道自己是什么样的人，也知道自己该配什么样子的人，大哥我虽然现在没有女朋友，不过也真不用你操心，现在有好几个人正给大哥介绍着那，以前一直没有找，就是因为担心小雨，现在回到了桃源镇，一切也总算是安定了下来，说不得没几天，就能领着你看大嫂了。像火莲那样的姑娘，不是咱这种人能够想的，话说回来了，就是真的有机会，你大哥也不敢要，我还想着多活两年哪。对这个，你不是深有体会吗！”
　　肖大民的最后一句话，当然是指他上面和成小天说到的男人压力，到成小天这里自然又转化成了火莲的暴力，对这个，成小天是真深有体会的，同时见肖大民说的很是真诚，更为了自己的安全，便不在提这个事情。
　　此时成小天心里对于火莲的未来，倒真有些担心起来，那么坏的脾气，最后会找个什么样子的老公呀，不过，不管怎么样，那个人无疑绝对是这个世界上最倒霉的人。
　　成小天想到这里，莫名的打了一寒颤，一阵发冷，也不知道是为什么。

第29章 遇袭
　　成小天跟着肖大民出来，也不是纯为了兜风，还是有其他目的的，这不才走了一段路程，就央求着肖大民把三码车让给他，由他开，肖大民也没费什么话，为了成小天别在神经的给他做什么媒，便让了出来。
　　其实，肖大民可不知道成小天这仅是第二次开车，刚在医院门口碰见成小天的时候，他刚给桃源医院送完菜，正碰到在那里一筹莫展的成小天，在成小天说需要借下他的三码车时，肖大民随口问了声是否会开，成小天当然满口应承会开，适逢肖大民也正到附近有事办理，边借给了成小天，现在对成小天所谓的“会开”，也没有丝毫的怀疑，如果知道真相后，单为了这个借来的三码车的安全，怕也是不会答应成小天这个疯狂要求的。
　　成小天开了一段，虽然可以说成小天是天才，对这个没有学过的东西上去就敢开，但怎么都是没有学过，像一些基本动作做的便有些不像话，旁边的肖大民慢慢的便看出些不对劲。
　　肖大民问道，“小天，你怎么学的开三码车，刚需要刹车，你踩立合器干吗。”
　　成小天当然知道自己刚为什么踩那个什么立合器，他一不小心给弄混了吗，听肖大民的语气似乎有些怀疑，说道，“哎呀，好久不碰这东西了，都有些忘了，正好大哥在，不如就教一下我吧。”
　　肖大民见成小天这么说，也没怎么多想，同时为了自己的安全，他现在可是坐在成小天开的三码车上，手把手的教起成小天来，等到菜市场的时候，成小天已经很是熟练了。
　　成小天按肖大民指定的地方把车停稳后，正准备下车，肖大民忽然想起什么，怀疑的问道，“小天，记得以前听你说，你从村里出来后就直接到了B市，你什么时候学的开三码车呀，那B市可是个大城市，早十几年就没了这种车了，我这也是回到桃源镇后才学的。”
　　成小天已经跳下了车，不好意思的笑了笑，冲着还坐在车里的肖大民说道，“大哥，和你说实话吧，刚我在桃院医院那里是第一次开三码车，刚刚则是第二次！好了，我还得去买饭哪，下次在聊了。”话完，也不管肖大民什么反应，或者是直接忽略掉肖大民的反应，一溜烟的跑了。
　　肖大民摸了摸自己的头，发现不知道什么时候竟然出了一脑门子的汗，拍了拍自己的脸，发现有疼的感觉，才确定自己还好好的活着，又不知道在三码车里坐了多久，才下得车来，小声嘟囔道，“成小天，你个混蛋！这车你也敢上去就开，下一次碰到，非得教训教训不可。”
　　正在路上走的成小天“啊嚏”打了个喷嚏，抬起右手蹭了蹭鼻子，心里猜测着不知道是哪位美丽的姑娘又惦记着自己，害得自己打喷嚏。
　　成小天又一次低头看了下两手满满的饭盒，再一次的感到后悔，为了什么。
　　原来是成小天告别肖大民后，就直奔向桃源饭店，既然知道这里的饭菜好吃，也就没什么好客气的，拿着菜谱一口气点了十个菜。
　　别说，桃源饭店饭做的好吃，效率也快，一会的功夫就做好了，成小天当然也爽快的付了钱。
　　不过，付完钱后，正准备坐出租车的时候，忽然发现了一个悲哀的事实，就是身上仅剩下九毛钱！
　　成小天考虑了会，想着要不要先坐车回去，到家里后在拿钱付车费，后一咬牙，想着也不是太远，以往早晨锻炼的时候，也时不时的跑到这里，便决定走回去。
　　谁知道这走了一段路后，就后悔了，手中的菜好吃是好吃，可是也好重，累的胳膊都有些麻木了。
　　不由的再次考虑要不要坐出租车，可是着了邪似的，想着既然都走这么远了，还是坚持下去吧。
　　就这样，成小天是边走边后悔。
　　眼看着天已经完全黑了下来，成小天也自加快了脚步，刚经过一个小胡同，成小天心里安慰着自己，就快要到家了。
　　成小天走着，出于直觉的看向自己的身后，发现不知道什么时候身后一下子多了十来个人，手里依稀还拿着棍棒之类的东西，成小天心里想着刚才还没见什么人，怎么一下子冒出来这么多，瞄了眼旁边的小胡同，判断出这几个人刚才一定隐藏在小胡同里。
　　不过，现在也想不了那么多，看他们的样子，应该是抢钱之类的，那真是更不凑巧了，自己身上现在只有九毛钱，就是照着人头，一人还落不着一毛哪。
　　成小天说道，“各位大哥，你们来的真是不巧，小弟我刚刚把钱花光，下一次，下一次如果我在碰到几位大哥的话，一定把身上所有的钱孝敬给几位大哥。”虽然说成小天不怎么喜欢看电视，但怎么都是看过类似的场面，这几句话学的也像模像样。
　　那几人中像是领头的一人说道，“小子，挺机灵的吗，如若是平时，就冲着你这几句话，哥们说什么也不会难为你，坏就坏在你小子的手太长了，碰了不该碰的人，就不能怪我们兄弟了，今天说什么，也得留点纪念。”
　　成小天开始本以为这几个人不过是平常的抢劫，无非是求财，但听的刚才那人的话，这几人明显是针对自己，那他们埋伏在小胡同里，也只为了等自己了，这么说，就是给他们钱，也是不会放过自己的。
　　这时也来不及考虑到底是谁指示的他们，心思一动，把手中的菜冲着眼前的人砸了过去，也不知道砸没砸中，只听的几声残叫，成小天转身就跑。
　　也不知道是成小天动作太慢，还是对方早有准备，还不及跑出去两步，便被人绊到在了地上，紧接着便感觉到无数的手呀、脚呀招呼到自己的身上，猛的感觉到脑袋一阵剧烈的疼痛，便自昏迷了过去。
　　不防下被成小天手中的菜砸中的幸运儿中就有那个说话的老大，刚发出的几声残叫声也属他的声音最大，倒不是被砸疼的，而是最不幸的砸中他的恰好是一个带汤的菜，在众多属下面前，丢人不说，光是那个烫，就够他受的。
　　心中的火一下子便被点了起来，也忘了委托人的嘱咐，冲着倒地的成小天就是一阵痛揍，其他的手下尤其是被菜砸中的几个，抱着同样的心理，也不管不顾的揍了起来，混乱中，也不知道谁带的头，本用来壮声势的棍呀、棒呀，也自用了上去。
　　不知道过了多久，其中的一个还算是清醒的人发现地上的成小天没有了一点动静，低沉的空气中，只回荡着棍棒敲击肉体的闷响声，意识到事情有些严重，焦急的喊着停手，甚至拉起了他们的老大，那个老大正自痛快的揍着，却发现自己的手下胆敢阻止自己，挥手打了一巴掌，恼怒的喊道，“你他妈找死是不是，敢挡老子。”
　　那个手下委屈的捂着自己的脸，说道，“老大，不是，借我个胆我也不敢，只不过，只不过这个人好久没有动静了，我怕闹出人命。”
　　那个老大听手下这么说，发现地上的成小天满脸血乌，没有一点动静，心里想着委托人也只不过叫自己简单教训下他，况且他虽然混了很长时间，平日里也就收些保护费什么的，从没有沾染过人命，拿脚踢了下成小天，没一点动静，终于发现事情有些大条了，颤抖着手伸到成小天的鼻前，万幸还有气，但也只是轻微的出气，现在也管不了那么多，心里向天祈祷着这个人千万不要挂了，挥了挥手，带领着自己的手下，灰溜溜的走了。
　　月亮也已经升了起来，但由于建筑物的遮挡，却也照不进这个幽深的小道，只地上四处散乱的白白的饭盒，反射着微弱的光线。
　　又不知道过了多久，一条纤细的人影闪了进来，蹲身看了下地上的成小天，皱着眉头，犹豫的拿出了手机。
　　不久后，寂静的夜空中，传出救护车长长的鸣叫声。
　　韩冰几人在家等着成小天，好久不见回来，便有些担心起来，韩冰已经不知道碰坏了几件东西，便是丁叮，也老感觉有些心惊肉跳，赵灵开玩笑的说着两人神经过敏。
　　西暮雪实在看不下去，便说着与其老是这么担心，不如索性去看看，话虽然这么说，同赵灵一样，也把韩冰、丁叮的反应看成了神经过敏。
　　几人说着话，一旁正削着苹果的楚嫣然忽然惊叫了一声，原来竟是不小心削到手了，血一下子浸染了半个苹果。
　　西暮雪一把抓住楚嫣然的手，招呼着赵灵赶紧找纱布，楚嫣然对手上的伤口却毫无所觉，喃喃自语，“小天出事了！”
　　韩冰听见楚嫣然的话后，根本来不及问什么，起身朝着房间外跑去，丁叮跟在其后，楚嫣然也不待手上的伤口包扎完毕，也自站了起来，赵灵、西暮雪虽然不知道发生了什么事情，但也跟了出去，五人挤了一辆出租车。
　　出租车行驶着，与迎面而来的救护车擦肩而过！

第30章 人祸
　　赵爷爷、赵奶奶赶过来了，无语，伤痛，等待！
　　李栋赶过来了，无语，伤痛，等待！
　　韩鱼赶过来了，无语，伤痛，等待！
　　肖大民兄妹赶过来了，无语，伤痛，等待！
　　怀揣着同样心情的众人都有个共同的愿望，那就是成小天能够醒过来。
　　赵爷爷从B市请来的专家团已经开始了对成小天的最终手术，随着手术室灯的亮起，走廊里陷入死一般的宁静。
　　赵爷爷站在走廊的尽头，透着玻璃看着窗外苍白的建筑，脑中不断的闪现那抹调皮的身影，摸索着从兜里掏出早不知道戒了多少年的香烟，伴随着一声脆响，一缕轻烟飘进了眼中，随着不适的咳嗽，飘落了几滴愁绪。
　　曾经的意气风发，早已经湮没在滚滚红尘中，现在的他，也只不过是个担心孙子的老人而已。
　　现在还清晰的记得，那不久前的惊慌，同样是在医院里，同样是抢救自己的孙子，和这一次是多么的相似，但愿结果也一样，活着，毕竟是最重要的！
　　赵奶奶坐在走廊里的长椅上，轻扶着丁叮的背，低声在丁叮的耳边叙说着什么，不经意的低头，有晶莹的心滑落，时而看下走廊尽头的老伴，在那缭绕的烟雾里，嗅到了浓烈的担心。
　　此时心里忽然想到，假如去年的自己没有被撞，成小天也没有好心的上前搀扶自己，那就不会认识成小天，更不会有现在的事情。
　　那么，重来一次的话，自己会如何哪，答案无疑是很明显的，在重走一遍了！
　　赵奶奶坐着的长椅旁，木然站立着丁威，脸上没有什么表情，只偶尔担心的看看赵奶奶怀里的丁叮，又或者是瞄瞄明亮的手术灯。
　　在这里的许多人，丁威无疑是和被抢救中的成小天关系最为淡薄的一人，关系淡薄感情自然不深，感情不深，心情自然淡薄，这也是人之常情，怪不得丁威。
　　丁叮木木的靠在赵奶奶的怀里，也不知道有否在听赵奶奶的话，偶尔抬头的时候，则对关心自己的人送上勉强的微笑。
　　但大部分时间，却是木木的不知道在想些什么。
　　李栋则是蹲在离丁叮不远的地方，灰白着脸，不时疑惑的挠下头，直到现在还是不能接受成小天受伤的事实，但周围那令人窒息的压抑气氛，却由不得他不信。
　　同丁威一样，时而担心的看向丁叮，时而看看明亮的手术灯，只是两人的心情，怕是有天壤之别。
　　丁叮曾经开玩笑的说，李栋对她这个干孙女的喜爱，比之李栋对成小天的喜爱，应该是稍有不及，李栋对此当然是嗤之以鼻，没有想到到此刻，李栋才发现，没有什么及不及的，两人对他来说，均是生命一样的存在，和身份无关。
　　韩鱼的表情，在众人中稍显平静，只那握着韩冰的发白的手，泄露着主人不平静的内心。
　　成小天十二岁的时候不幸成了孤儿，可老天毕竟还是公允的，没有遗漏他的这个子民，使得他意外的得到了韩冰、丁叮两位红颜知己，在这样的现在，真可谓是最幸福的人了。
　　上一次为了救楚嫣然，已经经历了一场死亡游戏，本以为他们三个，自这个大祸后，就算不能大福，也应该快乐幸福的生活，又哪能想到会再次经历更加严重的死亡游戏哪。
　　老天也真是太不长眼了。
　　韩冰微眯着眼睛，只是靠在自己妈妈的怀里，只是脸色，不知道是不是灯光的缘故，有些发白。
　　西暮雪独自坐在走廊里另一边的长凳上，扑扇着眼睛，打量着走廊里其他表情各异的人。
　　发现在场的和成小天关系最为密切的韩冰，表情却是最平常的，平常的有如抢救中的成小天只不过生了场感冒一般的小病。
　　出于医生的直觉，这种异常的情况，反而使得西暮雪更加的担心。
　　楚嫣然紧抱着赵灵无声哭泣着，不知道什么时候咬破的嘴唇，倔强的发泄着心中的无边的悲哀。
　　赵灵感觉到被楚嫣然眼泪浸湿的衣襟，就有如自己那颗同样潮湿的心灵。
　　肖大民、肖小雨两人死死的瞪着明亮的手术灯，仿佛那里寄托着自己这一生最大的眷恋。
　　时间一分一秒的过去了，偶尔路边的护士们看见走廊里的人，如若不是那低沉的呼吸，怕真的当成巧夺天工的雕塑了。
　　随着手术室灯的熄灭，平静的湖面骤然翻起了波涛，走廊里或站或立或坐的人全都涌了过来，但也只是凌乱的脚步声，说不清楚为什么，还是没有人说话。
　　专家团的焦教授走了出来，随手摘下口罩，掩不住满脸疲惫，长达四个小时的手术对于如此年纪的他，还是很吃力的。
　　愧疚的看了下眼前的众人，在赵爷爷的脸上停留了几秒，遂摇了摇头，无比遗憾的说道，“患者的头部由于受到硬物的多次击打，造成颅内出血，现在颅内的血已经清理干净，但由于脑神经受压迫时间过长，造成了部分功能的丧失，所以一直昏迷不醒，三天内如果可以苏醒的话，就没有什么大碍，如果醒不过来的话，将会一直昏迷，就是俗称的植物人。”
　　焦教授话音刚落，众人还不及有什么反应，就见丁叮轻轻的挣脱掉赵奶奶搀扶自己的手，走了上去，冲着焦教授恭敬的鞠了一躬，说道，“不管怎么样，都要谢谢教授，在丁叮看来，既然脑中的血已经清理干净，那手术还是很成功的，我相信天天一定可以醒过来的，你不知道，上一次因为救人，天天的头就被砸到过，看着比这一次可严重多了，当时医生说也有变成植物人的可能，天天却在第六天就醒过来了，活泼的很哪，甚至有时候看，比被砸前还聪明了哪，许多人都说他皮了不少，却不知道就是那次被砸的。”话完后，甚至呵呵笑了两声，可能是想起成小天的“皮”了吧。
　　丁叮习惯的捋了下眼前的头发，准备招呼韩冰一起过去看手术后的成小天，却听的韩鱼一声惊叫，原来是韩冰在丁叮话完后，意外的晕了过去。
　　众人还没来得及看护韩冰，刚还正常的丁叮也自晕了过去。
　　刚从手术台下来的众专家们，就地对这两个突发的病号抢救起来，诊断结果很快就出来了，原来是精神过度紧张，导致了突然晕厥，休息下就好了。
　　赵爷爷看着紧急赶来的桃源医院的护士把韩冰、丁叮送到了病房里，这才转回头来，走到了焦教授的身旁，低声说道，“老焦，你和我说实话，我孙子醒过来的可能性到底有多大？”
　　焦教授看了赵爷爷好久，才下定决心的说道，“老赵，你我交往这么长时间，我也不瞒你，刚才那位小姑娘已经说过，患者头部在不久前曾经遭受过重击，并且还很严重，我看过患者的病历，上一次和这次相隔不超过半年，在这么短的时间内，头部遭受两次重击，说实话，现在患者能够活下来，已经是个奇迹了，苏醒的可能性几乎没有。”
　　焦教授话完，发现身旁的赵爷爷的脸色瞬间变了颜色，便有些后悔说了实话，担心的看向赵爷爷。
　　赵爷爷摆了摆手，示意自己没什么事情，但也没有说话，再次摸索着掏出一支烟，却怎么也点不着。
　　焦教授体贴的从赵爷爷手中拿过打火机，替赵爷爷把烟点上，赵爷爷只感激的看了一眼，便自低头吸起了烟。
　　与此同时，桃源镇一个低矮民房里，几个委琐的人聚在一起，小声议论着什么。
　　其中的一人说道，“大哥，那小子什么来头呀，不就是被打伤了吗，现在怎么搞的咱们和过街老鼠似的，黑道、白道全盯着咱呀。”
　　那个被称做老大的人只是一个劲的抽烟，也不说话，看其紧锁眉头的样子，似乎也在为这个问题不解。
　　其中的又一人说道，“我听在医院附近混的兄弟说，就那个小子，连B市医学界顶尖的专家团都动用了，治疗的时候，甚至把二号楼都封了，到现在也没有向外透漏任何的病情，就这阵势，该不是哪个高官的公子吧。”这人话完后，一阵骚动，如果真的被这个小子说对的话，他们哪一日打的是什么高官的公子，那他们以后的日子，真的就不敢想象，末日的感觉开始传播。
　　那个老大把手中的烟头摔在了地上，顺手给了刚才第二个说话的人一巴掌，后训斥的说道，“什么高官的公子，老子能那么傻冒的动那样的人，早打听清楚了，那小子就一孤儿，仗着几分可爱，勾搭了不少女人，那些专家一定是他相好的给弄的，害怕个鸟呀，这次他要是真残了，估计也没个什么折腾劲，在这世上，小白脸多的是，那些个女人应该是不会在他身上浪费多少时间的。咱躲他们一阵，过一段时间就没事了，到时候老大我在桃源饭店给大家摆一桌。”
　　那个老大话完后，刚挨打的那个人有些不服气，告诉他这个消息的兄弟还告诉他，其中有两个女人挺着个大肚子，应该就是被打的那个人的相好，就是为了孩子，怕也是不会放过他们这些人，但被那个老大一瞪，已到嘴边的话便咽到了肚子里。
　　其余几人听自己老大分析的有理，便也不在担心，本都是粗人，也没个什么脑子，又自嬉笑打闹起来，甚至个别的已经开始商量起到桃源饭店后吃什么菜，好象这个就是明天就可以实现的事情。

第31章 人生变数
　　人生最大的变数，便在于它的未知！
　　西暮雪看向不知道在窗边站了多长时间的韩冰，终于明白人如其名的含义，萧瑟的背影长长的拉在地上，班驳着每一个人的心，空洞的世界中，唯残留着冷漠，只那角落里希望的火种，有着一丝生的气息。
　　韩冰雕塑般的身体终于动了动，转过身来却也只是空洞的眼神，机械的坐到了偌大病房唯一的病床前，看着床上的病人，木然的脸上有痛滑过，闭眼，再次睁开后，变成了一弘清泉。
　　在西暮雪的感觉里，韩冰眼中的自己和房间上的门一般没有任何意义，苍白劝慰的言语，连自己都清晰的感觉到了它的无力，又那能吹动那似乎没有任何生机的池水哪。
　　西暮雪低叹了一口气，轻轻的退了出来。
　　正要转身走时，不期然的看见身后一个高大的背影，心惊之余条件反射的叫了出来，可还不及声音完全的传播，忽然想起什么的又自捂住了嘴巴，待看清楚身后原是丁威后，使了个眼色，脚步匆忙的向身旁的楼道走去，丁威随后。
　　西暮雪打量着丁威，带着不解的神色，问道，“丁威，你来这里有事吗？”
　　丁威在西暮雪打量自己的时候，已经小心的掩藏起眼角的痴迷，听着西暮雪的问话，有些紧张的把手插进了兜里，不经思索的说道，“我是来找丁叮的。”
　　西暮雪皱了皱眉头，不确定的问道，“找丁叮的，难道你还没有放弃，还想着劝说丁叮做掉孩子。”
　　丁威其实是来找西暮雪的，到她实习的科室没有找到她，就知道西暮雪一定来了这里，本想着偷偷看一下就走，可还没等到成小天的那个病房，就见西暮雪退了出来，同时看见了自己。
　　刚才说是来找丁叮的，也是下意识的行为。
　　丁威听西暮雪提起的那个话题，眼中闪过一丝烦躁，也没有注意到西暮雪不耐的神情，坚定的说道，“那个我从来就没有放弃，现在都什么年代了，怎么还可以有一夫两妻这种陋习，更加过分的是竟然都有了孩子，而这一切我叔叔、婶婶甚至都不知道，丁叮她还只是个十八岁的孩子，想法太过单纯，将来一定会后悔的，我绝对不允许这个事情发生。不然，我真的没脸见我叔叔和婶婶！”
　　丁威话完后，又自考虑了下，说道，“还有，虽然丁叮一直不肯承认，但是，专家们已经下了结论，成小天，他已经是植物人了，这一辈子除非有奇迹发生，否则根本没有苏醒的可能，你我都是学医的，小雪，你告诉我，这个奇迹发生的几率有多大，在这种情况下，我能眼睁睁的看着丁叮做傻事吗！”
　　西暮雪心里清清楚楚的知道丁威的每一句话都是真的、都很理智，只要是精神正常的人，怕都会如此想、如此做，自己第一次知道成小天、韩冰、丁叮三人真正的关系后，不也惊讶了好长时间吗！
　　但是，经过这两个多月的相处，每日里感受着韩冰、丁叮两人对成小天那浓烈的爱意，也记不清什么时候，自己的心早已经沦陷！
　　但是，处于医生的角度，西暮雪又比任何人知道事情的真相，自己这一次来，不也是想韩冰、丁叮慎重考虑下吗。
　　未来，不应该是最重要的吗！
　　理智归理智，女人毕竟还是感性的动物，西暮雪心里对一切都知道的很清楚，但是却怎么也束缚不了躁动的心灵，想至此，西暮雪不由的想到，自己如此，韩冰、丁叮何尝不是这样哪。
　　西暮雪说道，“这两个月你也应该看到了，他们三人的爱已经侵到骨子里，现在成小天成了植物人，丁叮肚里的孩子有可能成为他们之间唯一的联系，丁叮又怎么会答应做掉孩子。”
　　丁威没有说话，但是西暮雪却知道他根本不会这么轻易的放弃，想丁威站在亲人的立场上，考虑的自然要多，劝说的话自己也早已经说过，并且如果站在客观的立场上，自己更应该支持丁威的做法，如果任由丁叮把孩子生下来的话，那丁叮在未来的日子，却也可以想象会多么的艰难。
　　西暮雪想了下，还是说道，“我理解一个做哥哥的体谅妹妹的用心，但是不管你做什么决定，我都希望你一定要慎重的考虑，有的时候，确实是对她本人好的事情，却也会变成伤害，而有的伤害，是怎么也不能弥补的。”
　　丁威想着西暮雪的话，醒过来时，却不知道西暮雪已经什么时候走了，心里嘲讽着说道，我又何尝不明白这个道理，并且还清晰的知道，当自己做出某些事情的时候，同时便会永远失去一个妹妹。
　　丁威想着，不觉的走到了成小天的病房门口，正准备敲门的时候，听见韩冰絮叨的声音！
　　“天天，你个小混蛋，不要睡了好不好，姐姐知道你爱睡，前段时间我和丁叮老是莫名其妙的给你找事，尤其是早上的时候，轮流着骚扰你，不让你睡觉，让你去跑步、又或者去给我们做饭，使你这个小猪从没有睡过一个完整觉，现在好了，你个小混蛋终于如愿以偿了。但是，就是睡觉，也应该够了吧，都已经两个月了呀！”
　　“你醒一下好不好，就一下，你看看我和丁叮，还有宝宝，他俩都已经四个月了，我和丁叮的肚子早就显出来了，好难看的，你不要看一下吗？你这个爸爸有些不称职呀，在不看宝宝的话，小心将来他们不叫你爸爸呀！”
　　“还记得咱们刚认识的时候吗，那次老天就赐给了咱们一个可爱的孩子，但是因为我还不认识你这个小混蛋，就把那个孩子做掉了，知道吗，我从来都没有和你说过，这个可是个秘密呀，在你知道自己第一个孩子被做掉哭的那一刻，我就后悔了，非常的后悔，虽然那时候，还仅是刚认识你。”
　　“你说我傻不傻，怎么就会看上你那，一定有好多人说我傻的是不是，可是他们哪里能知道，这个根本不是自己能够把握的事情，当你发现爱情的时候，它早已经随着血液，遍步你的全身！何况，傻的又何至我自己！在旁人的眼里，我和丁叮，怕不是傻子，而是疯子吧！”
　　“天天，你醒一下好不好，你看丁叮顶着个大肚子，非趴在你的床边睡，哄都哄不走，你醒来劝一下她，她一定听你的话。还记得吗，那是你第一次去学校找我，也是我们第一次在学校接吻，醒过来后才发现旁边拿着兰玫瑰的杨昆，那时候你好象刚刚认识玫瑰，也不管杨昆多么的尴尬，指着花兴奋的说着‘这个是兰玫瑰’呀！”
　　“谁也没有想到，却因为杨昆，招来了丁叮，她当时说什么来着，‘我刚为你做了流产，你怎么又这个样子，如果你跟我走的话，我们马上就可以结婚’，好有气魄的，虽然她这么一说，别人都把我当成了第三者，呵呵！”
　　“后来咱们三个还去外面吃了一顿饭，好滑稽的，那时候你好象把丁叮当成了脑子有毛病的人，吓的一动也不敢动，好好笑的，丁叮在学校是叫迷糊仙子的，我可一点都没有看出来她迷糊。”
　　“后来，不知道什么时候，你、我、丁叮三人间的关系变的有些微妙，甚至爷爷他们都已经把丁叮认成了孙媳妇，也是这样，才会发生那天尴尬的事情，两个孙媳妇一起上门，确实够震撼的。而你这个始作俑者的混蛋，却还不知道自己做了什么样子混蛋的事情。也是，在你的字典里，根本没有什么世俗的约束，只是随心而动。”
　　“你呀，受到的最大的打击怕就是丁叮的那一次吧，还是因为杨昆，丁叮竟然想用自己的后半生去弥补，那时的她又哪里知道，因为她这个糊涂的决定，差一点害了自己的最爱。现在好了，说不清你在那个昏迷的世界里，还可以碰到杨昆的，你醒过来时，就顺便让杨昆也醒过来吧。丁叮嘴上虽然不说，但那个，毕竟还是她心里的疙瘩。”
　　“知道吗，我和丁叮趁着你不在的时候，私下里可是交流了不少，我都知道你们第一次是怎么发生的，当然，丁叮也知道咱们的第一次。说出去一定没有人相信。醒了，你如果现在醒了的话，我可以答应你，以后我和丁叮在说什么悄悄话，一定也加上你好不好，你一定早就想了吧，我就知道！”
　　丁威站在门外，看不见韩冰的表情，但听着那絮叨的话语，脑中浮现出一张冷漠绝望的脸庞，却不知道，病房里床前的韩冰，却是一脸的灿烂，在她的爱人面前，永远展现着自己最美的一面。
　　丁威感觉到自己的眼睛有些发湿，脚步匆忙的走了开去，如果在迟一秒的话，他怕自己会痛哭出来。
　　丁威走的时候，趴在床边睡觉的丁叮眼角有泪滑过，落在地上的时候，沾染了一身的尘埃。

第32章 一波未平，一波又起
　　桃源医院员工宿舍里，四、五个男女聚在一起讨论着什么，脸色有些凝重，可见话题不轻松。
　　其中的一个女生说道，“丁威，我觉得这样做很不合适，作为医生你应该知道，这么做的后果有多严重。”话完后，除丁威外的三人均点了点头。
　　此时的丁威与平时相比，脸上少了一分冷傲，多了一分疲惫，微低着头只是听着身旁的同学说话，渐渐的，周围没了声响，这间狭小的宿舍陷入了沉寂。
　　丁威抬起头，眼睛一一扫过每一个人的脸，说道，“我知道你们担心什么，这个我也考虑了好久，但是，除了医生的身份外，我首先还是一个哥哥！”
　　丁威话完后，其中的一个男生说道，“丁威，咱兄弟就不说什么场面话了，就冲着你那一句哥哥，我葛亮跟你了，你说怎么办，我叫我女朋友照办就是，大不了不干了，哪里还不能养活个人呀！”
　　丁威看着葛亮，眼中掩饰不住感激的目光，性格使然，没有说什么感激之类的话，只是拍了拍葛亮的肩膀，传达着其中的情意。
　　丁威又看了下其他的三人，说道，“我早已经计划好了，事后有人问起，你们就说是我通知的你们临时加的手术，其他的一概不知。”话完后，见葛亮想说什么，摆了摆手，一副坚定的表情，葛亮张了张嘴，最终没有说出口。
　　毕竟四年的同学，心里知道丁威是那种一旦做了决定，便不会放弃的人。
　　刚开始说话的那个女生还是有些担心，身为女人，很清楚的知道那个对一个女人来说，无疑是比生命更加重要的东西，一旦就这样没了，不知道会有什么不可想象的后果，但见丁威已经把话说到了如此地步，碍于同学面子，也不好在说什么，便微皱着眉头，和其他的两个同学，一同表明了支持的立场。
　　丁威来到了成小天的病房，果然见韩冰、丁叮都在那里，丁叮意外的手上还织着一件灰色毛衣。
　　丁叮抬头见是丁威，笑了下，依然织着毛衣，说道，“哥哥，你怎么来了？”
　　丁威没有说话，却只是看着丁叮熟练织着毛衣的手，在丁威的印象里，丁叮以前可是个连碗都不会洗的娇姑娘，不过是一年不见，现在竟然连织毛衣这种高难度的活都能这么熟练，要是让自己的叔叔、婶婶知道了，还不得把牙掉在地上。
　　丁叮见丁威不说话，只是看着自己的手，心里也知道丁威怎么想的，笑着说道，“天已经很凉了，我反正也没什么事情，就给天天织个毛衣，那家伙，老早以前也不知道在哪里看见的谁穿了手织的毛衣，回来后就缠着我和冰冰给他织。”丁叮说着话，拿着手中的毛衣在躺着的成小天身上比着，回头对着丁威问道，“哥哥，你看这个颜色合适吗，我老是感觉有些老，冰冰却说挺合适，你帮我看一下，喜不喜欢，男孩子的眼光和我们不一样。”
　　丁威看着一脸宠溺表情的丁叮，一时间感觉到自己的这个曾经的小妹妹，已经不知道什么时候偷偷的长大了，现在都已经是有丈夫、并且快要做妈妈的人了。
　　看了眼病床上安静睡着的成小天，眼睛有些发湿，差一点哭出来。
　　丁威作势揉了揉自己的鼻子，勉强的笑了下，说道，“这个颜色，恩，我很喜欢，小天穿挺合适的。妹妹什么时候有空，也给哥哥织一件。”
　　丁叮听的丁威的赞美，心情明显很好，拿着毛衣又在成小天的身上比划了下，说道，“是吗，真的很合适吗，那天天穿上去一定很帅的，呵呵，至于哥哥的毛衣，得靠后了，给天天织好以后，我还要给冰冰织一件，然后是爷爷、奶奶、还有爷爷、再然后是爸爸、妈妈、大伯、大娘、最后是我，然后再是哥哥，等着了，三年后应该就可以了。”
　　丁叮话完后，丁威一副夸张的颓败表情，说道，“不管怎么样，在我去另一个世界之前，能够穿上这件毛衣就可以了。”丁威故做的小丑的样子，惹的丁叮一阵大笑，甚至旁边的韩冰，也轻笑着。
　　丁威看着身前笑的无比灿烂的丁叮，已经决定好的事情有些动摇，如果真的那么做了的话，是否就如自己原先所想的那样，可以使丁叮有个更加美好的未来，转眼又看到病床上的成小天，咬了咬牙，决定按照原计划进行。
　　丁威说道，“丁叮，你现在有事吗，我有个礼物要送给你，不巧落宿舍了，你如果没事的话就一块去拿了，正好也散下步，你我也好久没有一起散步了。”
　　丁叮本不想去，一心想着把这件毛衣赶出来，等成小天醒过来以后好能穿，但见丁威说两人好久没有一起散步了，不由的想起两人一起度过的幸福的童年，有些犹豫。
　　韩冰想丁叮出去散下步也好，自从成小天出事后，她和丁叮，自在手术室外面同时晕倒那一回，便在也没有在人前哭过，一直一副没事的样子，只有自己知道心里有多么的恐慌、多么的担忧。
　　韩冰对着丁叮说道，“也没什么事情，出去走走也好，放心，这里有我，小混蛋一有什么动静，我就让护士马上通知你。”
　　丁叮见韩冰这么说，也知道她是想让自己出去散下心，感激的笑了下，便点了点头，说道，“好吧，我就出去和哥哥重温下童年时的美好时光吧，天天如果醒过来后，怕就没机会了，这个小混蛋，醋劲大着哪。”丁叮说着话，把手上的毛衣放到了一旁的桌子上，顺手从衣架上拿了件外套，穿在了身上。
　　丁叮、丁威走在桃源医院的小道上，回忆着两人小时候的点点滴滴，时不时的传出丁叮悦耳的笑声。
　　不一会儿，两人来到了丁威的宿舍，丁叮坐到了床上，打量着这个不大但收拾的很干净的小屋。
　　丁威倒了一杯水递给了丁叮，说道，“你先等一下，我得找找，一时忘了放哪里了。”
　　丁叮低头笑了下，调侃的说道，“哥哥，以前你可不是这个样子的，什么东西都放的很有规律的，现在怎么会不记得把要送我的礼物放哪里了，该不会是根本就没有这件礼物吧。”丁叮的话明显是在开玩笑，丁威却在丁叮话完后，脸上闪过一丝紧张，但很快的就恢复了正常。
　　丁叮根本就没有注意，话完后，端起手中的杯子，喝了几口水。
　　丁威几乎是盯着丁叮喝水，见丁叮喝了几口后，忽然问道，“丁叮，将来你会恨哥哥吗？”
　　丁叮惊讶的看向丁威，不明白他怎么会这么问，刚想问为什么，感觉脑袋有些昏沉，话还不及说出口，人已经倒向了旁边，丁威轻扶着丁叮，自语的说道，“不管怎么样，我都要你幸福的活着。”
　　与此同时，桃源高中，一个美丽的女子在校门口徘徊，适逢放学，汹涌的人流在涌出校门的时候，无论男女，看到这处美丽的风景时，无不为之驻足，但个个的脸上，却不见丝毫惊讶，仿佛已经司空见惯。
　　齐颖蹦跳着跑了出来，在众人艳羡的目光中奔向那个女子，手牵手的走远。
　　陈艳有些迟疑的看向齐颖，不知道应不应该问，过了一会儿，才下定决心的问道，“小颖，那个，有小天的消息了吗，他还是没有来上课？”
　　齐颖把陈艳的动作看在眼里，却不动声色，依旧我行我素的说笑着，待陈艳话完后，眼中闪过一丝厌恶，但很快的便恢复了正常，一副天真的样子，答道，“成小天呀，没有上课，已经有两个月了，他班里的同学都说，他又已经转到别的学校了。”
　　陈艳心里叹了口气，想着成小天一定是出什么事情了，不然他不会见到自己一面后，便这样不闻不问，祈祷着千万不要是什么坏的事情，面上心不在焉的答应了一声，便不在说话，齐颖见状，便也不在说什么。
　　赵笑和王喜在路上走着，赵笑指了指前方走着的陈艳、齐颖，对着王喜说道，“小喜，我猜那个超级美女一定是来学校找老大的，我仔细想了下，那天她和老大清清楚楚说的就是老公，何况那天你也看见了，他们那个激情拥吻，她和老大的关系，一定不简单！”
　　王喜点了点头，说道，“我现在也有些怀疑了，别人都说那是齐颖表姐，可以前也没见她来接齐颖呀，可自从那一次后，她就天天都过来，每次都在校门口，一副找人的样子，不过，齐颖应该知道老大出事的事情，那个超级美女怎么不去医院哪？”
　　王喜说到这里，停顿了下来，一种可能性浮现在脑中，和赵笑异口同声的说道，“她不知道，齐颖根本没有告诉她。”话完，两人同时点了点头。
　　一阵沉默，走了会，赵笑首先说道，“小喜，如果真的像咱们猜的那样，又是为什么呀，齐颖为什么不告诉她表姐哪？”
　　王喜也正想不明白这个问题，但碍于简单的脑子，实在想不出来什么原因，说道，“管他为什么哪，明天，咱俩提前出来，先一步找到那个超级美女，把老大的事情告诉他，不管那个美女什么知道后怎么做，也不管她和老大之间到底什么关系，这总算是咱俩身为小弟，给老大办的一点事情。”赵笑附和的点了点头。

第33章 幸福标准
　　丁叮醒了过来，感觉脑子有些晕晕的，记忆还依旧停留在哥哥丁威的宿舍里，记得自己刚喝了几口水，以后的便不记得了。
　　打量了下四周，发现自己不知道什么时候已经回到了成小天所在的病房，现在正躺在平日里睡的那一张床上，奇怪的是一向寸步不离成小天的韩冰竟然没在房间里，空荡荡的房间里只有自己和成小天。
　　丁叮慢慢的从床上坐了起来，下身传来的不适应的感觉使得丁叮皱了皱眉头，刚想着到底发生什么事情的时候，听到开门的声音，抬头望去，却见是韩冰，身后还跟随着赵爷爷他们。
　　韩冰没有想到刚还睡着的丁叮怎么就醒了，来不及考虑丁威说的丁叮最早明天才能醒过来这句话的真假，意外的愣在了那里，脸上掩饰不住的流露出深深的悲哀，直到身后的赵爷爷发现情况不对，扯了下韩冰的衣服，韩冰才一脸惊慌的动了起来，勉强的冲着身后的赵爷爷笑了下，微低着头，等走到丁叮床边的时候，已经完全恢复了过来，现在站在丁叮的床边，笑着看着丁叮。
　　丁叮还是感觉脑子有些晕晕的，连带着反应都有些缓慢，所以没有留意到韩冰在房门口看见自己时那错愕、悲哀的表情以及赵爷爷的小动作，现在见韩冰、赵爷爷他们都站在自己床前看着自己，不由奇怪的问道，“冰冰，你和爷爷他们都看着我干什么，搞的好象我是病人似的，天天躺在那里呀！”话完，还为着韩冰他们的好笑行为呵呵笑了几声。
　　韩冰也意识到不对劲，冲着赵爷爷他们使了个眼色，说道，“什么呀，不管怎么说我们都是来这个房间里看人的，看谁还不都一样。”
　　赵爷爷几人没有说话，不过，丁叮话完后，赵爷爷、赵奶奶、韩鱼已经挪到了成小天的那边，丁叮的床前，只站着韩冰、李栋。
　　病房里一下子静了下来，丁叮感觉到每个人似乎都在注意自己，抬头笑了下，见赵奶奶和韩鱼正帮着成小天做按摩，心里便笑自己神经过敏。
　　丁叮感觉到哪里有些不对劲，可还不及思索，就听着床前的韩冰说道，“丁叮，刚爷爷和我商量了下，想让天天转到B市的第一医院，说那里的医疗条件比这里要好很多，有利于天天的恢复，同时，也好方便爷爷他们探望天天，怎么说爷爷他们也不能一直待在这里。”
　　丁叮想了下，她平时也不是没有考虑过这个问题，尤其是赵爷爷他们探望成小天这一点，他们，包括自己的爷爷李栋，每个人在B市都有自己的工作，但却因为自家的成小天，一直在这个小镇上待了两个月，自己和韩冰，曾经和他们说了许多次，成小天有她们俩照顾就可以了，偏偏还是在这里待了两个月，四个人，包括韩鱼，每日里都要过来医院探望，更难得的是，为了照顾自己和韩冰的身体，赵奶奶更是翻着花样的给她们俩做饭，四个人在医院里待的时间却不长，不是不想，而是给自己和韩冰，留下更多的与成小天相处的机会。
　　对老人的这一份心，丁叮不可能不感动，现见赵爷爷提出了转院，虽然心里有些舍不得这个仅仅待了两个多月的小镇，却没有任何反对的理由，对着韩冰说道，“冰冰，你说哪，我听爷爷的吧。”
　　丁叮见韩冰笑着点了点头，意外的发现了韩冰笑中的勉强，心里想着韩冰莫不是不愿意离开这个小镇，那自己刚才决定的就有些卤莽了，想着应该先征求下韩冰的意见，正想着怎么挽救的时候，听见门“砰”的一声，被谁撞开了，抬眼看去，竟然是自己的哥哥丁威。
　　丁叮只顾着看着丁威，考虑着丁威怎么这种开门的样子，没有留意到身旁众人看着丁威时，那愤恨的神情，尤其是韩冰，几乎是咬牙切齿。
　　丁威看向床上的丁叮，满眼悔恨，如果可以的话，他恨不能自杀以弥补自己所犯下的错误，可是就是自己自杀了，也挽不回丁叮所失去的一切。
　　丁威几乎是踉跄的走到丁叮床边的，丁叮床边的李栋已经控制不住的抓住了丁威的胳膊，准备着把丁威拖出去，但当着丁叮的面，不好做的太过，而此时丁威已经说道，“丁叮，哥哥对不起你，真的对不起你，但你要相信哥哥，哥哥真的是为你好，怕你将来一个人带孩子太辛苦，哥哥不是故意的，真的不是故意的。”
　　李栋又紧了下握着丁威胳膊的手，后悔自己没有先把丁威这个混蛋的嘴巴堵上，现在已经来不及了，遂挫败的放开了手，既然已经说出来了，那索性就说清楚好了，这个事情，瞒也瞒不住。
　　丁叮惊讶的看向床头的丁威，不明白好好的，丁威怎么说这样莫名其妙的话，忽然有所感觉的掀开了自己身上的被子，意外的看见了已经平平的小腹。
　　丁叮的脑子顿时一片空白，没有了一点思维，但木木的脑袋里，却存留了一个令人窒息的消息，自己的孩子没了、没了！
　　李栋见丁叮如雕塑一般定在床上，眼睛死死的盯着自己的小腹，再也忍受不住，一拳打在了丁威的下巴上，骂道，“你他妈个混蛋，脑子叫狗吃了，怎么就能做出这种事情，丁叮她年纪是小，但怎么都成人了吧，她有自己的想法，你不过是她的哥哥，怎么就有权利替她做掉孩子哪，你个混蛋。”李栋说到最后，眼见着已经泪流满面。
　　丁威被李栋一拳打在了地上，血顺着嘴角流了下来，却丝毫感觉不到一点疼痛。
　　丁威是家里的独子，从小学习优秀，不觉的养成了孤傲的个性，以状元的身份考入理想中的医学院后，孤傲的性格更是强烈，凡是都以自我为主。
　　和丁叮没有见面的这一年，甚至代表他们医学院参加了好几场国际性的医术讨论大会，由他带头弄的某个课题，在大会上更是引起了重大关注，反响强烈。
　　丁威实习的单位，原定的是B市首屈一指的第一医院，但也不知道丁威哪根神经搭错线，非要求来这偏僻桃源镇的桃源医院，学校的老师虽然觉得惋惜，但也没有办法，医学院的任何一人都知道，丁威一旦决定了什么事情，就绝对会做。
　　丁威自小和他的唯一的妹妹丁叮一起长大，两人的感情比起亲兄妹来也不枉多让，此次丁威见丁叮居然和旁人共着一个老公，甚至还怀上了孩子，在加上成小天变成了植物人，几乎出于直觉，丁威觉得丁叮只有把肚里的孩子做掉，以后才会有幸福可言，私下里和丁叮谈了多次，却没有想到丁叮的立场异常的坚定，没有一点转圜的余地，甚至丁威威胁着要告诉丁叮的爸妈，丁叮也不在乎，甚至嘲讽说不用他这个哥哥操心，她自会告诉她的爸妈，直把个孤傲的丁威，差一点气死。
　　甚至有次还当着西暮雪的面，因为这个话题大吵了一架。
　　慢慢的，丁威便不在提这个话题，丁叮以为她的哥哥终于放弃了这个想法，便也聪明的不在提这个话题，兄枚俩又自如以往般好了起来。
　　不过，丁叮怎么也想不到的是，丁威在做掉孩子的问题上，始终就没有放弃过，而是布置了一个完整的计划。
　　今天在丁威的宿舍里，他递给丁叮的那一杯水里，就加了大量的安定，使得丁叮昏迷后，就把丁叮带到了早已经安排好的手术室，由丁威的几个妇科的女同学，做了引产。
　　但是，谁也没有想到的是，手术中由于主刀的那个女同学过于紧张，出了意外。
　　而这个，也是丁威如此后悔的原因，至于那个做掉的孩子，他丁威至今也没有后悔。
　　手术因为其中一个同学的举报，终于被医院知道了，丁威就是再是高才生，也被医院的保安暂时关押了起来，同时医院的院长，马上通知了赵爷爷，但已成事实的一切，却怎么都没有办法挽回。
　　赵爷爷安排护士把丁叮送回了成小天的病房，刚才几人就是在走廊里，商量着事情到底怎么收场，还是没个结果，但对于手术中的那个意外，倒默契的约定瞒着丁叮。
　　现在一切只能等丁叮醒过来以后在说，而据丁威给丁叮喝的安定的数量，丁叮需要到明天才能醒过来。
　　这也是韩冰几人到房间时，发现丁叮却已经醒过来，发愣的原因。
　　丁叮醒过来以后，丁威的那个同学葛亮看见了，出于情意，还是告诉了被关押起来的丁威，丁威听说后，自是不管不顾的要过来，葛亮无奈，最后还是帮丁威暂时逃了出来。
　　现在，丁威坐在地上，看着床上雕塑一般的丁叮，那无尽的后悔，更是噬咬着他的心。
　　丁威嘶哑着喊道，“丁叮，丁叮，你看下哥哥，你看下哥哥，不要那个样子。”
　　丁叮的眼神有些空洞，木然的扫过丁威的脸，冷冷的说道，“你是我哥哥，你是我哥哥，这个是怎么也改变不了的事实，但是，你害了我的孩子，我和天天的孩子，你还是我的哥哥，但我一辈子都不会原谅你，都不想见你，你走，你走！”丁叮说到最后，几乎是喊了出来。
　　丁威一时呆在了那里，他怎么也没有想到，丁叮的反应这么的强烈，这么的决绝，竟然一辈子都不愿意再见到他。
　　病房里一时陷入了死寂，谁也没有注意到另一张床上的成小天手指动了下。
　　“王八蛋！”病房里一人轻声骂道。
　　众人没什么反应，在他们的心中，丁威怕还不如王八蛋哪。
　　“俺在有了儿子，绝对不叫你大舅！”刚才骂王八蛋的那人继续说道。

第34章 小强（一）
　　离成小天病床最近的韩鱼首先反应了过来，惊讶的看向病床上的成小天，发现成小天还是原来的样子，安静的躺在床上，就在韩鱼以为刚才一定是发生了错觉的时候，只见到植物人成小天，闭着眼张了张嘴，又自不文雅的骂道，“娘个皮，你个王八蛋，居然害俺儿子。”
　　这一下子众人可是清清楚楚的看到确实是植物人成小天在说话，就连丁叮，也自无边的悲哀中醒了过来，呆呆的看向成小天，病床上的成小天也不知道有没有觉悟到现在的他已成焦点的事实，还是闭着眼，气定神闲的说道，“丁叮，不要哭了，儿子没了，咱们在生，下次生两个，都不叫那个王八蛋大舅，气死他！”
　　成小天话完，众人终于反应了过来，除地上的丁威以外，全都涌向成小天的床边，七嘴八舌的说着、喊着“天天你醒了”、“天天你好了”、“天天你个小混蛋”、“天天什么的”之类的话。
　　成小天至此还是没有睁开眼睛，说道，“请安静，病人需要休息！”话完后，周围顿时没了声响，均是一脸错愕的表情。
　　韩冰首先忍不住，笑着骂道，“你个小混蛋。”一下子把气氛挑了起来，使得周围再次陷入了话语的海洋，当然中心自是不离成小天，而中心成小天反而安静了下来，一副睡着的样子。
　　赵爷爷毕竟是众人中见过大世面的人，终于记得在病人忽然苏醒的这种情况下，还是需要叫医生的，遂按响了床前的玲声，一会儿的工夫，只见着桃源医院的院长带着众医生跑了过来。
　　那个院长一进门，首先看到了地上的丁威，不由的脸色一沉，以往见到丁威即是满脸笑容的面孔此时挂上了一层冰霜，这个他以往用来吹嘘的资本，现在竟然做出不经患者同意，强制给人做人流的事来，虽然那个被害者是他的妹妹，但这事说大了就是谋杀，也亏的自己以往在同行的面前总是提他，现在弄这么个篓子，可千万不要影响自己的前途呀，毕竟那个孩子的爸爸的身份不是一般，想至此，心里是更加的怨恨，甚至恶毒的想着丁威怎么就没有自杀或者消失以谢罪哪！
　　地上的丁威，感觉到桃源医院的院长怨恨的目光，抬起头，一副木然的表情，在那个院长脸上扫了眼，又自低下了头。
　　桃源医院院长见丁威一副把自己当空气的样子，气恼的想着丁威怎么会在这里，他不是被自己关起来了吧，可还不及询问，就被赵爷爷一把拉到了成小天的床前，刚好听见成小天正在叫嚷着病人需要休息，惊得下巴差一点给掉了，这个是那个植物人吗，怎么活泼的成了这个样子，难道是传说的神仙不成。
　　桃源医院的院长心里虽然是惊讶那个万分，但当着赵爷爷的面，也不好表现的太过份，免得显出自己的浅薄，招呼了下一起过来的医生，当即便要对成小天展开检查。
　　本来围在成小天身边的韩冰等人见状，便退到了一边。
　　其中的一个医生见成小天一直闭着眼睛，伸手准备翻看下成小天的眼皮，谁知道手刚碰到成小天的脸，就听的成小天骂道，“是谁乱摸老子的脸？”
　　这个医生是桃源医院脑部方面的专家，由焦教授带头的专家团对成小天进行治疗的时候，还是桃源医院为数不多的参加了的人，对成小天的病情可谓知之甚详，心里本就在疑惑成小天这个医学上铁定的植物人怎么突然间就醒了，哪里能想到这个植物人会发这么大的脾气，一时不防，吓的一屁股坐到了地上。
　　现场的众人也没有想到会发生这么个变故，一时愣在了哪里，忘了该有什么反应，而事件的罪魁祸首还在不依不饶的叫嚷着，“谁，刚才谁乱摸老子的脸？”
　　李栋强忍着笑，好心上前扶起那个无辜的受害者医生，其他人也终于反应过来，表情俱都有些不正常。
　　桃源医院的院长说道，“小黄，你没事吧。”
　　那个倒霉的医生，也就是桃源医院院长口中的小黄，无奈的露出个苦笑，他这个样子不是明摆着吗，有没有事情还不是一眼就看出来了，摆了摆手，和李栋轻声的道了声谢谢，尴尬的咳了声，说道，“谢谢院长，我没什么事。”话完后，看了眼病床上的成小天，表情有些复杂，说道，“我看病人也应该没有什么事，但不管怎么样，都需要尽快做下全身检查。”
　　赵爷爷心里当然愿意成小天没有事情，但看他只是一个劲的说话，就是不睁开眼睛，担心的问道，“医生，小天为什么一直闭着眼睛呀？”其他人听赵爷爷这么问，不由的也担起心来，想着成小天的眼睛不会有什么问题吧。
　　那个黄医生说道，“这个说不准，只能等检查完以后在说。”话完后，使得周围再次陷入寂静，但我们的正主好象怕人们忘了他似的，忽然叫嚷道，“你们不要乱想，我没什么事，只不过困了，不愿意睁眼而已。”当然，还是闭着眼说的。
　　成小天被再次送入了手术室，时间仿佛退回到了两个月前的某一天，但此时众人的心情，比起上一次来说，轻松不少。
　　不管怎么说，成小天总归是醒过来了。
　　丁叮依旧坐在走廊的长凳上，脸上有着掩饰不住的疲惫，赵奶奶她们劝说丁叮好几次，让她先回床上休息会儿，成小天这里一有消息就第一时间通知她，可拗不过丁叮的坚持，最后只能依了丁叮。
　　韩冰放心不下，便在旁边照顾着丁叮。
　　韩冰看了下那依然明亮着的手术灯，又回头盯着闭眼休息的丁叮，丁叮有感觉的睁开了眼睛，对着韩冰问道，“怎么了，一直盯着我看，难不成我的脸上有花？”
　　韩冰低头轻笑了下，玩笑的说道，“没有花，但你的脸绝对比花还漂亮！”
　　韩冰话完后，丁叮扑哧笑了出来，说道，“真没有想到，我们的冰雪仙子还会开玩笑，不愧是成家大妇呀，就连说话，都和那个小混蛋有几分相象了！”
　　韩冰好半天才明白丁叮话里的意思，却也没见有什么反应，只是轻笑的看着丁叮，一副你不也是的神情，最后反搞的丁叮红了脸。
　　两人停住了话语，不约而同的看向依然明亮着的手术灯。
　　韩冰似无意的碰了下丁叮，忽然说道，“那个，不管怎么样，你哥哥都是为了你好，虽然方式有些极端。”
　　丁叮没有说话。
　　刚在为成小天准备全身检查的时候，桃源医院的院长已经吩咐医院的保安把丁威带回到关押的地方，丁威临走的时候，看着丁叮，满眼愧疚，嗫嚅的什么也没有说出来，丁叮只是低着头，或者看着成小天，把个丁威彻底的视为空气。
　　韩冰把这一切看在眼里，知道丁叮还是很在乎丁威这个哥哥的，现在之所以这个样子，无非是一时没有办法原谅他的那个行为吧。
　　不管丁威嘴上再说什么是为了丁叮好，事实上却是扼杀了丁叮和成小天的孩子，而丁叮身为一个母亲，一边是自己未出世的孩子，一边是这个世界上唯一的哥哥，心情不是亲身的人能够体会的。
　　韩冰见丁叮没有说话，拍了下丁叮的肩膀，说道，“原谅他吧，同时也放开你自己。”其实，韩冰话里最后的一句才是她真正要对丁叮说的，依着韩冰对丁叮的了解，虽然表面上是丁叮的哥哥丁威扼杀了丁叮肚里的孩子，但丁叮真正怨恨的恐怕是她自己，怨自己的疏忽大意，恨自己的疏忽大意，原谅丁威，也就是原谅自己。
　　不然，依着韩冰平日里爽落的性格，想着丁叮由此和那个王八蛋丁威断绝了兄妹关系才好，哪里还会给丁威说好话。
　　丁叮没有想到韩冰对自己的了解竟如此透彻，惊讶的看向韩冰，后者展露着只在家人面前才有的灿烂笑容，被感染的丁叮感觉到自己心里某处地方发生了变化，猛劲的点了点头，韩冰、丁叮的手握在了一起，至此，成小天生命中的两个最重要的女人，终于抛却世俗的观念，真正的成了一家人。
　　赵爷爷、韩鱼几人，在走廊的一角谈论着什么，其中的赵奶奶无意中看见了韩冰、丁叮双手相握的一幕，却也没怎么在意，只当两人均是在担心成小天，收回目光后，再次加入了眼前的圈子，丝毫没有意识到，自己无意中竟然见证了将来的成家王国中，最最团结、最最具有实力的韩丁同盟的建立。
　　丁叮说道，“不管怎么样，谢谢你，冰冰！”
　　韩冰笑着，没有说话。
　　丁叮不知道想起了什么，羞涩的脸有些发红，韩冰注意到以后，打趣的问道，“丁叮，怎么了，想什么好事哪，说出来分享下。”
　　韩冰这么一说，丁叮的脸色更加的红了，不好意思的看了下韩冰微隆的小腹，嗫嚅的说道，“天天说，天天说将来要和我生两个！”
　　丁叮话完后，韩冰的脸上快速的闪过一道忧色，但很快的恢复了正常，和着丁叮嬉笑的打闹着。

第35章 小强（二）
　　手术室里的成小天哪，还在一个劲的酣睡着。
　　其实，对成小天的全身检查早已经完毕，两个月前造成的伤势，早不知道什么时候已经痊愈，可以说现在的成小天，就是个健健康康的正常人，唯一的区别就是特别的嗜睡，而这些也是造成手术还在进行中的直接原因。
　　不要以为奇迹是很容易发生的，如果真是很容易的话，就不叫奇迹了，更何况是这种超高级的奇迹，早在送成小天进手术室的时候，那个倒霉的被吓的坐在地上的黄医生已经把成小天的现状一丝不拉的报告给了专家团的焦教授，这么好个巴结的机会，他小黄同志可是不会放过的。
　　果然，焦教授听到后，惊讶之余，吩咐着一定要对成小天进行详细的全身检查，不要放过任何一个地方，同时更要做好各项记录，后来还兴奋的说什么如果研究出原因后，将会是医学史上的一个突破，使得黄医生立刻热血沸腾，暗下决心，一定要把握好这个千载难逢的机会，焦教授最后的时候，有意无意的说，这个一定要秘密进行，千万不能让成小天的家属知道，而他自己，也尽快的向桃源镇赶来。
　　黄医生也不是傻子，能够让焦教授那样的权威亲自诊治的人，背景毕竟不小，不然，就自己院的那个势力院长，也不会这么巴结，就院长现在待在医院里的时间，怕比他去年一年待的时间都长。
　　而但凡这种有背景的人，又哪里会安心让人检查哪，即便你告诉他可能因为他的奉献，将会造福许多和他相似的病人，大部分的人也会不管不离的，毕竟在现代的社会，还是冷漠当道的。
　　那么，对成小天的这一次检查，无疑便是最重要的，如若他的家人知道他已经痊愈的消息后，怕再也不肯这么好的配合医院了，还不知道有没有下一次的机会，没有人愿意被当做实验中的白老鼠的。
　　黄医生现在则是为了自己飞黄腾达的未来，已经在身旁同事不解的目光中，给成小天检查了三遍了。
　　结果哪，就是成小天健健康康的没有一点毛病，测试脑部的仪器清晰的显示着成小天的脑部，那里面没有一点的淤血，甚至脑袋上因为手术而开的刀口，都只是留下淡淡的痕迹，不注意的话，甚至都看不出来，如果不是成小天脑袋后被明显修理过的头发，不知道的，根本找不到一点手术的痕迹。
　　这个，无疑是最不正常的，而黄医生，在三次检查后，也只能初步判断出成小天的身体，有着惊人的恢复能力。
　　黄医生对着成小天再一次的检查了一遍，这已经是第四遍了，如果非要从成小天的身上找出不同的话，一就是成小天特别的嗜睡，黄医生检查时的动作不大但也不小，一般人是怎么也不会睡着的，而成小天何止是睡着了，简直是熟睡，这可以从他时不时传来的鼾声中明显的得知，二更是特别，也是使一旁的黄医生的女助手从手术开始到现在，脸色保持紫红，还时不时的满脸汗水的原因，同时，更是令在场的雄性动物无比嫉妒且惭愧的原因。
　　黄医生为了检查彻底，检查前便剥光了成小天的衣服，一下子使得成小天完完全全的暴光在了手术台上，而他胯下的雄伟，自也是暴露无疑。
　　自这杆巨枪亮出来后，那真是令在场的女士红脸，在场的男士汗颜，黄医生甚至偷偷的把自己的和成小天的比较了下，丧气的想着自己的怕是顶不上成小天的三分之一。
　　再看下在场的其他几个男士，和自己一般无二的表情，心里总算是有了那么一点安慰。
　　此时，黄医生也庆幸自己是个医生，清楚的知道男人正常的尺度是多少，不然，看见成小天的雄伟后，怕还不得惭愧死。
　　而这个，也无非是人家的得天优势，应该和这个奇迹，没有关系。
　　手术室陷入了宁静，黄医生正在考虑，要不要开始第五次检查，却不知道，自己只顾着考虑，丝毫没有留意到自己的目光还停留在成小天的雄伟上，一旁的女助手在时不时的偷看下成小天的雄伟时，也终于发现了比自己大胆许多的黄医生。
　　过了会儿，女助手还不见黄医生有什么动作，眼睛依然直勾勾的看着成小天的雄伟处，忽然间，想到黄医生似乎快三十了，连个女朋友都没有，有一次，护士科的李大姐要给他介绍个对象，黄医生想都没有想，一口回绝了，看现在的情况，难道黄医生竟是传说中的同人。
　　作为医生，其实也知道同性恋没有什么，不过是性取向不同而已，但由于长期的中国传统的荼毒，黄医生的女助手还是下意识的向旁边靠了靠，再想起自己似乎在结婚前还暗恋过黄医生，更是向旁边靠了靠。
　　桃源高中外，王喜、赵笑看着空荡荡的校门口，又一次同叹了口气，失望的走着。
　　王喜说道，“小笑，你说那个超级美女怎么了，一连两天都没有见到她了，你说咱俩兄弟容易吗，都一连逃了两天课了，现在咱那个班长，见到我就做思想工作，什么现在是冲刺时机，以后所有的一切都看这几个月了，说的我耳朵都长茧子了，今天上午甚至还威胁我，在逃课的话，就通知家长，我王喜难不成在最后的高三，还要经历叫家长的噩梦。小笑，你说那超级美女是不是知道咱们俩要告诉她老大的消息，提前躲开了。”
　　王喜话完后，赵笑不客气的打了王喜一巴掌，说道，“瞎说什么哪，怎么可能，我想一定是那个超级美女有事，咱在等两天，说什么也一定要把老大的消息告诉她。至于叫家长的问题，又不是你一个人的事情，不是还有兄弟我吗，大不了咱们俩一起叫。”
　　王喜听着要叫家长，苦着张脸没有说话。
　　赵笑诡异的笑了下，对着王喜小声的说道，“你傻呀，不会以为真叫家长吧，我的意思是实在躲不过，咱们就花个百十块钱，去大街上雇个回来。”
　　王喜一听果然是好办法，笑着点了点头。

第36章 小强（三）
　　狰狞的夜，不知道什么时候降临了大地，嚣张的肆虐着白天，路见不平的风却只发出微弱的呼声，而冷漠的建筑则冷漠的耸立着！
　　韩冰打了一呵欠，轻拍着嘴巴，看了下身旁微眯着眼睛的丁叮，才发现天色已经很晚了。
　　空荡荡的走廊里，忽然传来脚步声，分外的清晰，丁叮猛的睁开了眼睛，看了过去，见是干爷爷李栋。
　　李栋走了过来，对着韩冰、丁叮两人说道，“你俩先回去休息吧，这里有我和你们赵爷爷照看着，一有情况马上通知你们，看这个什么全身检查，也不知道什么时候是个完，尤其是丁叮，身子还这么虚，熬不得夜的。放心吧，又不是没见那个小混蛋骂丁叮哥哥时那劲头，不会有事的，现在说不定正在手术室睡觉哪！要是等他出来后，知道你俩谁又倒下了，那还不得心疼死！”
　　韩冰当然一万个不愿意离开这里，哪怕只是一分钟，那抓心挠肝的痛，又怎么能休息的了，与其在床上翻来覆去的瞎想，倒不如在这里等着，从空间上说，这里和成小天的距离总近些。
　　但是李栋说得也是实情，丁叮刚经过手术的身体，实在熬不得夜，不由的看向丁叮。
　　韩冰如此，丁叮哪里又舍得离开呀，丁叮虽然早已经感觉到身体的不适，尤其是下身，酸的都没有知觉了，但这些和成小天比起来，又哪是在乎的问题，李栋说的没有错，看成小天下午骂丁威那生龙活虎的劲头，根本不像有事的样子，丁叮和韩冰心里也都是抱着同样的想法，但是，那总归只是想法，不知道又会出什么变数，两个月前小天也是好好的出去买饭，可等再见到他时，竟然是在医院了，并且还成了植物人，如此，丁叮哪里会离开哪。
　　丁叮看了下走廊另一边的赵爷爷，没有回答李栋的话，反而转移话题的问道，“奶奶和韩阿姨哪？”
　　李栋当然看出来韩冰和丁叮两人谁也没打算回去，其实问她们俩前，早已经猜到了答案，问一下，不过是出于一个爷爷对孙女的关心，现在见到两人果然如此的样子，心里想着也不知道成小天那个小混蛋到底哪里好，值得两个这么优秀的姑娘如此倾心，如果不是这辈子个人魅力方面的原因，那就只能是上一辈子烧了高香的缘故，说不清上一辈子指定是个做了一辈子好事的和尚，这一辈子才有如此大的福气，当然这个差一点成为植物人是个福气中的例外。
　　李栋在心底叹了口气，清楚的知道，现在如果想让这两个女孩子安心休息的话，恐怕就只有向老天祈祷，让成小天那个小混蛋早一点醒来！
　　李栋无奈的说道，“就知道你俩不会这么老实的去休息，也罢，已经进去四个钟头，估计那个什么全身检查也快好了，就等到底吧。至于赵奶奶，你韩阿姨陪着先回病房里休息了，毕竟上了年纪，晚饭也没有吃多少，身体顶不住。”李栋说着话，丝毫没有觉悟到，他自己和赵奶奶的年纪也差不了多少，不知道的人听到他这话，还不定把赵奶奶想的多么的年迈哪！
　　韩冰两人的心思都记挂着成小天，也没怎么仔细回味李栋的话，如若在平日，定得就这个话题，好好调笑一番！
　　寂静的走廊里，再次响起杂乱的脚步声，听着至少不下三人，李栋三人望了过去，见是桃源医院的院长带着四个医生，从楼梯口那走了过来，停到了赵爷爷的身边，低声说着什么。
　　李栋、韩冰、丁叮三人相互看看，默契的向赵爷爷那里走去，近些了，听着那个院长正在向赵爷爷询问着成小天的情况。
　　手术室里，黄医生刚对成小天做完第八次全身检查，结果还是和第一次一样，健康的身体，恢复完好的脑部，淡淡的刀口，一切完美的不该完美。
　　黄医生再一次陷入了沉思，眼光也一如既往的落在成小天的雄伟上。
　　身旁的那个女助手，根据黄医生的种种毫不掩饰的表现，早已经肯定了自己的判断，黄医生，确确实实就是传说中的同人男。
　　基于这种认识，这个女助手，不知道什么时候，已经悄悄的转移到了另一个女同事的旁边，心里庆幸着现在不是在进行手术，没有必要非得待在黄医生的身边递医疗器械什么的，至于给黄医生擦汗这项工作，这一次就算了吧，自己的汗还擦不及哪，而眼睛，仍时不时扫过成小天的雄伟处，悲哀的想着，如果自己的老公，那里有眼前这人的一半大小，自己也知足了。
　　但是事实哪，怕还不及四分之一。
　　想到这里，便对眼前这人的女朋友无比嫉妒起来，同为女人，人家怎就这么有“性福”哪！
　　出于女人的本性，便又安慰着自己，这么有“性福”也不见得是好事，这么大个东东，塞到那样的小缝里，怕还不得疼死，做一次，一定是十天、八天的下不了床，多耽误工作呀！
　　这个女助手这样安慰着自己，但心里还是有些酸酸的，心底里其实真正的想法是，和这样的做一次，一个月下不了床也愿意。
　　黄医生脑中，还在幻想着自己美好的未来，丝毫不知道自己已经沦落到同人男的行列，黄医生咬了咬牙，准备对成小天进行第九次全身检查，手术室的门忽然响了，传来桃源医院院长的声音。
　　赵爷爷他们对于有关医术的一切，当然是外行，不知道这什么全身检查具体需要多长时间，而桃源医院的院长，在怎么也是行医出身，哪里会不知道做个全身检查需要多少时间，四个小时，够做个十次、八次了！
　　今天晚上桃源医院的院长本准备和赵爷爷等人一起等的，对现任主席的老师，怎么都要表现自己的“孝心”，无奈刚站到手术室的门口，就被赵爷爷吩咐着有什么事先忙去，这里有他们自己等就够了。
　　桃源医院的院长心里喊着，他现在最最重要的事情，就是伺候好赵爷爷这位太爷，但见赵爷爷实在没有意思让他这个院长在这里共患难，只得丧气的走了。
　　桃源医院的院长从赵爷爷那里离开后，就直接回了他的院长室，屁股刚碰到凳子，电话响了，原来是他的一个长期的关系户想请他吃饭，想想左右没什么事情，出去吃饭还能捞些外快，便答应了。
　　这一顿饭一下子吃了四个小时，饭后，那个关系户按照惯例，给桃源医院的院长塞了个红包，并且邀请院长去K歌，还神秘的说什么有惊喜，桃源医院的院长当然知道惊喜是什么，现在想起来上一次那个姑娘真不错，那骚劲，真能把你骨头给弄酥了，本准备答应，大脑中不期然的浮现出赵爷爷，考虑着也不知道成小天到底是个什么情况，黄医生也不给他打个电话，该不会又出什么意外吧，这么一想，便推辞掉那个关系户的邀请，匆匆忙忙的赶回来了。
　　桃源医院的院长在赶回来的路上，就给黄医生打了个电话，关机，遂又打给了自己点名留守在医院的其他骨干，才知道成小天的那个全身检查竟然还没有做完，至此，才放下心来，没有出事就好！
　　同时也考虑着，全身检查怎么会做这么长时间，出于职业敏感，想起黄医生是脑部方面的专家，对成小天这个脑部奇迹的创造者，自然是不会放过如此研究的好机会，真如此的话，成小天应该是没事了。
　　成小天没事，那可真是皆大欢喜的事情，不管怎么说，被脑部专家焦教授判定恢复性为零的植物人，在自己的桃源医院里，仅仅两个月就奇迹的醒了过来，尤其是状态还那么好！
　　现在桃源医院的院长想起成小天骂人时那生龙活虎的样子，那真是嘴都裂到耳朵后面了，那叫一个乐！
　　现任主席的老师，心里那个一高兴，自个的未来，可以想象有多么灿烂了。
　　桃源医院的院长，便是保持着这样一副兴奋的心情，到医院后叫上那几个骨干，殷勤的赶往成小天的手术室，刚从楼道里出来，就看见了走廊里正吸着烟的赵爷爷，忙不及走了过去，询问着成小天的情况。
　　赵爷爷只是摇了摇头，神情间透着疲惫，示意全身检查还没有做完。
　　桃源医院的院长看着赵爷爷一副疲惫的样子，却还坚持等在外面，心里想着赵爷爷对成小天这个孙子，真可是疼爱到了极点，自己可得抓好这个千载难逢的机会，想了下，说道，“赵馆长，你放心，令孙一定没事的，现在我去手术室看一下，先前我吩咐他们对令孙一定要详细检查，所以时间可能有点长，现在也差不多了，我去看一下。”话完，赵爷爷点了点头，桃源医院的院长心里感慨着自己的聪明，屁颠的带着几个骨干到了手术室门口，敲响了手术室的门。

第37章 手术台上不知道的轮奸
　　黄医生听到手术室外院长的声音后，才记起世界上还有时间这个概念，看了下身旁，意外的没有看到自己的女助手，但现在也没有时间深究这个问题，有些焦急的问身旁的另一个同事，“检查进行了多长时间？”
　　那个被问到的同事一脸无奈的表情，心里感慨着自己好象也是检查中的一员吧，又哪里知道检查到底进行了多长时间，正准备回答不知道的时候，黄医生的那个女助手说道，“四小时三十五分钟。”
　　黄医生听到自己的女助手竟然说检查进行了四小时三十五分钟，条件反射的说道，“怎么可能，这么长时间！”话说出来以后，才知道不妥，想自己对成小天进行了八遍全身检查，四个多小时还是少的哪，抬头看下周围的同事，果然一副副埋怨的表情。
　　黄医生不免有些尴尬，作势咳嗽了下，听手术室外桃源医院的院长又催促的喊着，随便的应了声，看了下手术台上光光的成小天，对着自己的女助手和另一个女同事说道，“你俩帮患者穿上衣服，注意手脚轻一些，不要吵醒他。”又对着其他的人说道，“小张整理下检查记录，院长一会儿可能要看；小李去推下车子，等患者穿好衣服后，把患者放车子上，一会儿送回病房。”
　　黄医生分配好工作后，大家便各自忙了起来，黄医生则趁着大家不注意，把他自己做的那份检查记录，塞到了褂子里。
　　小张、小李快速的进行着手头的工作，怎么说现在天已经很晚了，两人一心想着把工作做完后，好快点回家，尤其是小李，依着经验，本以为这个全身检查很快的就能做好，所以检查前提前约了女朋友，说好了一起去吃饭，饭后再去看场电影，谁知道竟然检查了四个小时三十五分钟，检查期间也没办法打电话，自己和女朋友交往了三年，可从没有放过女朋友鸽子，这下子，回去后还不知道怎么闹哪。
　　相对于小张、小李，黄医生的女助手和另一个女同事，给成小天穿衣服的工作进行的就有些不顺，尤其是给成小天穿内裤，对于医生这个职业很平常的一个工作，就因为成小天的特殊，两人红着脸，你推我，我推你，最后决定由那个女同事给成小天穿。
　　黄医生的女助手，眼睁睁的看着自己同事趁着给成小天穿内裤的机会，手有意无意的碰着成小天的雄伟，心里那个后悔呀，埋怨着自己装什么清纯呀，白白的放过了这么好的机会。
　　这样想着，便拿起了成小天的裤子，想着自己也还是有机会间接接触的。
　　另一个女同事，清晰的感觉到从成小天的雄伟处传来的灼热的温度，心抑制不住的“砰”、“砰”的跳了起来，鼻尖也沁出了细细的汗珠，心里真愿意就这样一辈子，但现在毕竟当着这么多同事的面，不好做的太过分，总算是磨磨蹭蹭的给成小天穿上了内裤。
　　正准备再给成小天穿裤子的时候，发现黄医生的女助手已经把成小天的裤子紧紧的拿到了手里，同时虎视眈眈的盯着成小天的雄伟处，心知肚明自己的同事也按耐不住了，但也不甘失去机会，回身打量了下正各自忙碌的同事，黄医生和小张正低头认真整理着记录，不见小李，想是去隔壁推车子了，见都没有注意这里，看了眼那个女助手，大着胆子把手伸到了成小天的内裤里，一下子握住了成小天的雄伟。
　　黄医生和小张好容易整理好了各项记录，来不及擦汗，听到桃源医院的院长在手术室外又再次催促的喊道，黄医生的眼里闪过一丝恼怒，但院长怎么都是他的顶头上司，不管怎么过分，黄医生都发不得火，现在也总算是把记录整好了，遂到手术室门口把门打开了。
　　黄医生打开手术室的门后，首先映入眼帘的便是赵爷爷焦急的面孔，桃源医院的院长反而不说话了，只听得赵爷爷焦急的问道，“医生，我孙子怎么样？”
　　黄医生笑了下，说道，“放心，病人一切都好，没有一点的后遗症！”
　　赵爷爷一听成小天没事，悬着的心总算是放到了肚子里，紧跟着感觉到一阵疲乏，还不及要说进去看成小天，脑子一昏，人已经倒了下去。
　　赵爷爷身旁的桃源医院的院长还不知道发生了什么事情，人已经被赵爷爷压在了地上，现在倒是非常后悔刚吃饭的时候，吃的多了，现在被压的连哼都哼不出来。
　　与此同时，听着身旁的韩冰发出一声惊叫，原来是丁叮几乎和赵爷爷同时倒在了地上，万幸被李栋扶住。
　　黄医生见短短时间竟发生这么大的变化，忙不及的招呼身旁的同事，先把压在院长身上的赵爷爷扶了起来，也正好小张推着车子刚过来，几个人把赵爷爷放了上去，李栋抱着丁叮，韩冰和其他一个医生在一旁扶持着，一行人忙乱的涌向走廊的电梯，向二楼的急救室赶去。
　　刚还许多人的走廊一下子静了下来，忙乱的同时，把我们仅穿了条内裤正酣睡的主角成小天，落在了手术室里。
　　黄医生的女助手见女同事已经帮成小天穿好了内裤，正准备上前为成小天穿裤子的时候，眼睁睁的看着同事的手伸进了成小天的内裤里，脸色腾的红了起来，而那位本应该脸红的女同事却一副享受的样子。
　　黄医生的女助手感觉喉咙里顿时有如一把火在烧，干渴的没有一点水分，张了张嘴，却没有发出一点声音，这个时候，不知道门口发生了什么事情，一阵嘈杂，手术室的小张被招呼了出去，一会儿的工夫，偌大的手术室里只剩下黄医生的女助手、成小天，以及那个女同事。
　　黄医生的女助手一动不动的站在原地，呆呆的还在回忆刚才自己那个女同事出格的行为，忽然听见关门的声音，猛的抬头，看了过去，见那个女同事不知道什么时候到了手术室门口，刚才就是她关的手术室的门。
　　女同事走了过来，边走边解着自己的衣服，走到手术台的时候，已经把外面的白褂子脱了下来，露出了里面的红色毛衫，黄医生助手的眼神自始至终一直追随着女同事，现在见她把外面的褂子脱了下来，艰难的咽了口唾液，总算是能够发出声音了，但却是说不出的嘶哑，问道，“你要干吗？”
　　女同事没有回答，反而诡异的笑了下，一把扯掉了成小天刚穿上不久的内裤，使成小天的雄伟再一次的暴光，女同事的手再次不客气的抓住成小天的雄伟，享受的发出一身噬骨的呻吟。
　　黄医生的女助手倒吸了一口冷气，心底里对自己的这个女同事的大胆，无比的敬佩。
　　女同事继续发出颤抖的呻吟，停了会儿，见女助手依然傻站在那里，义气的拉住女助手的手，按在了成小天的雄伟上。
　　女助手感觉到从成小天雄伟处传来的灼热，一下子迷失在这消魂的感觉里，两个女色中饿狼，疯狂的抓捏起成小天的雄伟来。
　　偌大的手术室里，响起女子粗重的喘息声。
　　不知道过了多久，猛听的一声低呼，女助手惊讶的看着女同事竟然趴扶在成小天的跨间，舔拭起成小天的雄伟来，不由的惊呼道，女同事满脸媚态的抬起头，一副意犹未尽的样子，同样嘶哑着问道，“你要不要也试试？”
　　女助手结婚也才一年，连做爱也只是一年的经验，平日里丈夫干活也就十多分钟的事情，还没有经历过这种阵仗，现在听女同事问自己要不要试试，瞄了眼在女同事的努力下已经奋起的成小天的雄伟，那粗壮的东东几乎令她目眩，忙不及的摆手，女同事也没有和女助手客气，又自趴伏到成小天的跨下，美美的干起活来。
　　女助手看了下手术室的门，哆嗦的说道，“你把门锁好了吗，待一会黄医生他们回来看见就不好了。”
　　女同事则含糊的答道，“不用担心，我已经锁好了，而且刚才我见有两人晕了，他们应该都去急救室了，一时半会顾不了这里。”
　　女助手看着女同事享受的样子，不由的有点心动，指了下成小天，哆嗦的说道，“他会不会醒呀？”
　　女同事嘴上的动作停了下，随意又继续起来，含糊的答道，“不会醒的，你没见黄医生折腾那么半天，他也没有醒吗，我看他这个嗜睡应该是后遗症，不然哪里能有人睡这么死的。”
　　女助手点了点头，既然没什么顾及了，就考虑着自己是不是也要尝一下那个诱人的雄伟，可还不及说出来，就见到女同事手脚并用的脱起衣服来，一会儿的工夫已经成了一条白鱼。
　　女助手瞪大了眼睛，看和女同事的一举一动，同时心里埋怨着自己真是老土，怎么老是跟不上女同事的动作，现在见女同事已经爬上了手术台，趴伏在了成小天的身上，手扶持着成小天的雄伟，对准自己的小缝，塞了进去。
　　女助手清晰的听见“扑哧”一声，看着成小天的雄伟已经没入整整半根，而自己的女同事一脸痛苦的表情，趴在那里一动不动。
　　女助手向前凑了凑，手扶住女同事，问道，“怎么了，要我帮忙吗？”
　　好半天，女同事才气若游丝的说道，“天呀，我感觉自己下边差一点裂开，比第一次还疼，这个真不是人受的。”
　　女助手听女同事抱怨这什么不是人受的，就要把女同事扶下来，谁知道女同事根本没有那个意思，只是嘱咐着女助手扶着自己，而女同事轻轻的动了下，在轻轻的动了下，慢慢的动作越加剧烈起来，也不需要女助手扶着了，整个人陷入了歇斯底里的状态，甚至不管不顾的嘶叫起来，万幸的这一间手术室是桃源医院刚建成的，因为配备了先进设备的缘故，有着很好的隔音功能，不怕走廊里的人听见，如果不然的话，怕不是整个医院，而是整个桃源镇的人都能听见。
　　女助手看着眼前疯狂的一切，感觉到自己的下身已经湿透了，手不知道什么时候，已经发狠的揉搓起自己的柔软来，衣服一件件的落到了手术台下。
　　只听的一声高昂的嘶叫，女同事终于软了下来，而已经急不可耐的女助手，把女同事抱扶到一边，自己跨坐到了成小天的身上，把还沾染着女同事汁水的依然雄赳赳的成小天的雄伟，纳入了自己的桃源。
　　女助手经过刚刚的预热，丝毫不管下身那撕裂的痛，疯狂的动作起来。
　　就这样，女助手倒下，女同事上；女同事倒下，女助手上，而我们的主人公成小天依然酣睡着，只是脸色因为被迫动作的缘故，有些潮红。
　　最终，女助手、女同事没有了一点力气，喘着粗气躺在手术台上，女同事歪了下脑袋，瞄了眼女助手的下身，见那里鲜血淋漓的，惊讶的问道，“你不是结婚了吗，怎么还流血了，该不会是第一次吧？”
　　女助手无力的笑了下，说道，“那能还是第一次，不要只看我，你那里还不是也流血了。”女同事这才看向自己的下体，发现那里的情况比女助手那里好不到哪里，复杂的看向依然酣睡的成小天，说道，“这个家伙，简直不是人！咱们到底做了多少次，他只在我身上泄了一次，本来以为不行了，没两分钟又硬了。”
　　女助手没有说话，但从其眼神里可以看出来，蛮同意女同事的话的。
　　过了会儿，女助手嗫嚅的说道，“他也只在我身上泄了一次。”
　　又不知道过了多就，女同事摸索的坐了起来，女助手惊讶的问道，“你不会还要来吧？”
　　女同事答道，“我倒是想，可哪还有那力气，我是想穿衣服哪，总得收拾下吧，估计那边的抢救也快完了，咱俩动作得快点。”
　　女助手一听，忙也摸索着坐了起来，收拾起自己来。
　　夜更加的黑了，白天可怜的到处躲藏着黑夜，悄悄的从医院经过，看见了个比自己还可怜的人，便是成小天，想着酣睡中都会被人强奸，掬上把同情的眼泪，再次悄悄的走了；夜尾随而至，看见了，却对成小天的艳福嫉妒无比，悲哀的想着，什么时候谁这样的强奸自己，这样想着，竟顾不得白天了，蹲在墙角幻想起自己的好运。
　　许多年后，一个偏僻的古镇，一个满头白发的龙钟老太，和人讲起了自己年轻时的风流韵事，在一个价值百万的手术台上，曾经强奸了一个酣睡的男人，而这个男人，便是有着无数传奇色彩的成小天！

第38章 成小天的世界
　　风，敲打着窗户，轻轻的，弹奏起动人的旋律，喃喃的对着云，诉说着自己的情思，云动了，柔柔的飘了过来，风见了，欣喜的迎了上去，缠绵间，传出云的呢喃。
　　成小天从混沌间醒来，发现自己身处一个满是白色的世界里，周围的空气有如实质般，温柔缠绵，仿佛情人的手。
　　成小天站了起来，不小心带起一阵微风，扰的周围的空气泛起了阵阵涟漪。
　　那涟漪越来越大，直延伸到世界的尽头，就在成小天以为结束的时候，那延伸到世界尽头的涟漪忽然从边缘上的一点开始顺时针的旋转起来，一圈又一圈的向内扩展而来，越旋越快，越旋越急，渐渐的形成了一个旋涡，在成小天反应过来后，惊恐的发现自己已经成了旋涡的中心！
　　成小天以为自己就要死了，看着周围那湍急的空气旋涡，绝对有理由相信那旋涡会把自己撕得粉碎，就在离自己最近的一圈也开始旋转后，成小天认命的闭上了眼睛，脑中首先闪现的是韩冰和丁叮温柔的面孔，紧接着是久违的陈艳、再是楚嫣然、赵灵、肖小雨、西暮雪、火莲、司婷，甚至还有南红、王语。
　　成小天想着，难道自己是个天生的色狼吗，除与自己关系密切的韩冰、丁叮，还有关系复杂的陈艳、一见钟情的楚嫣然外，临死的时候怎么还会想起这许多不相干的女子，如果让爷爷、奶奶知道后，又该是如何的伤心呀！
　　成小天努力的回忆着，却怎么也想不起爷爷、奶奶长的什么样子，甚至铭刻于心底的早逝的爹娘也没了印象。
　　成小天感到前所未有的恐慌，大声的呐喊着，我不是色狼，我不是天生的色狼，临死的时候还想什么不相干的女子，却怎么也记不起最疼爱自己的爷爷、奶奶，甚至爹、娘的面目，成小天猛的睁开眼睛，更加惊恐的发现那旋涡的空气不知道什么时候，已经变化成直径二十厘米的黑色圆柱体，有如传说的龙一般，在空中盘旋腾越！
　　成小天感觉到那黑色圆柱体仿佛有生命般，正在空中窥视着自己，就好象自己是它的猎物般，成小天艰难的咽了口唾液，第一感觉就是马上逃离这里，这时却更是惊恐的发现自己被钉在了地面上，一动也不能动，就在这时，空中黑色圆柱体汹涌的撞向成小天的胸口，成小天条件反射的猛闭上了眼睛，感觉胸口一震，无边的疼痛蔓延开来，成小天最后的思维里，想的难道这个是老天对我天生色狼的惩罚，慢慢的便没了知觉。
　　迷糊间，成小天醒了过来，轻飘飘的感觉使他判断自己已经死去，只是临死的时候竟然做了个奇怪的梦，梦见自己正在睡觉，无意间听见丁叮哭喊着说着什么，听了老大会儿，才知道那个被自己揍了一顿的男人真的是丁叮的哥哥，那混蛋不知道什么时候趁着自己不注意，竟然害死了自己的儿子，自己在梦中骂了他好几句，下定决心，下一次和丁叮一气生俩儿子，都不叫那个混蛋大舅！
　　又不知道过了多久，成小天心里想着怎么还不见传说中的牛头、马面来勾自己的魂魄，或者是其他的小鬼来，总不能一直让自己在这个黑呼呼的世界里待着吧，那样要不了多长时间，自己就会发疯的。
　　赶快来吧，早勾了自己早投胎，运气好的话，给阎王大人求求情，让自己不要喝那个孟婆汤，转世后也好在去找自己的老婆韩冰、丁叮！
　　想到这里，成小天不由的考虑到，到那时候，要是韩冰和丁叮不认自己怎么办，真这样的话，那重新投胎的时候是不是得在身上留点这一世的记号，可是想想自己的身上，没什么胎记之类的东西，伤疤吗，更是没有，也不知道自己的皮肤怎么长的，有什么伤呀、疤呀的，停不了几天自己就好了，真是丧气，害得自己没有一点的男子汉气概！
　　成小天胡思乱想着，忽然听到风吹窗户的声音，心里纳闷，这个地狱里怎么还会有窗户，难不成现在的地狱也实现现代化了，如果真是的话，那办事的效率怎么没有一同现代化，自己都在这里待了好长时间了，还不见什么鬼的来接自己，郁闷的睁开了眼睛，忽然间的光亮很是刺眼，又马上闭上了眼睛，心里也终于明白，刚才自己待的地方为什么那么黑了，原来是没有睁开眼睛，仔细想想，自己好像不是第一次办这种蠢事了。
　　成小天试着慢慢的睁开了眼睛，第一件事情就是看向自己的胸口，好好的，没有想象中的大洞，不相信的拍了拍，传来“砰”、“砰”的回响，才终于放下心来。
　　看来那个什么空气圆柱，又是自己的梦。
　　成小天坐了起来，发现身上有使不完的劲，伸了个懒腰，听着身上的骨头发出“咯吱”、“咯吱”的声音，好象睡了好久的样子。
　　成小天打量了下四周，发现身处的是个病房，除自己外，房间里还有三张床，其中的一张上还躺着个人，成小天下床走了过去，发现居然是丁叮，丁叮小脸因为睡觉的缘故，红扑扑的，分外的诱人，成小天凑了过去，亲了一口，还感觉不过瘾，又轻轻的咬了口，睡梦中的丁叮皱了皱眉头，嘴里嘟囔着“小坏蛋，别捣乱，让姐姐睡一会儿。”
　　成小天傻傻的笑了下，想着自己是不是太失败了，丁叮睡觉中都知道是自己捣乱！
　　既然已经知道了，那自己也没什么好客气的，正准备凑上去在讨些便宜，忽然感觉到一阵尿意，无奈只得先解决这个紧急情况，在房间找了下，没有洗手间，便走了出去，也没见个护士什么的，向走廊尽头走去，想着一般的洗手间都在两边，走到头的时候，果然见一洗手间，便走了进去。

第39章 蹦出来的儿子（一）
　　成小天从洗手间出来后，忽然想到院子里走走，也不知道自己到底睡了多长时间，感觉身体都有些生锈，脑子也木了，连睡觉前干了什么，现在都记不起来！
　　成小天到了院子里，伸了伸胳膊，踢了踢腿，四处溜了溜，最后找了一阳光充足的地，微眯着眼睛，晒起太阳来，听着树上不知名小鸟的鸣叫，心情前所未有的宁静。
　　成小天很珍惜现在的感觉，仿佛自己成了周围环境的一部分，甚至可以清楚的感受到，自己就像一棵植物般，正贪婪的吸收着由千万颗小金粒汇聚成的阳光！
　　如果此时有人的话，一定会惊讶于眼前的奇景，成小天的身外整体形成了一个半透明金色的椭圆体，周围跳动着无数细密的金色粒子，金色粒子在跳动到成小天身边时，被成小天的身体迅速的吸收。
　　同时，从周围不多的绿色植物上，还有些许绿色的粒子也加入了椭圆体中，不过因为数量太少的缘故，不注意根本看不出来，中心的成小天也没有注意到。
　　远远的有两个护士装扮的人说着话走了过来，成小天条件反射的动了一下，身外的金色椭圆体变的淡薄，渐渐的竟然消失了。
　　成小天慢慢的睁开了眼睛，眼中闪过一道金光，不过很快的也消失了，只是眼睛，比起以往来，更加的黑亮，就如漆黑夜空的星星，甚至比星星都要好看！
　　成小天随意的看向四周，惊讶的发现，现在看什么东西都格外的清晰，甚至连远处树上残留树叶的脉络都能看的见，感觉那叶子就在自己的眼前一般，正想不明白发生什么事情的时候，耳边传来那两个护士的对话声。
　　两个护士大约离成小天四、五百米，成小天却清晰的看见护士甲皱了皱眉头，一脸的遗憾，对着护士乙说道，“真是太可怜了，多可爱的一个孩子，我听主治的王医生说，他才只有六个月，怎么就会得这种怪病呀？”
　　护士乙点了点头，同样一脸的遗憾，说道，“恩，老天也真是不长眼，怎么就这么狠心哪，我在医院工作了这么久，从来没有见过那么可爱的孩子，尤其是他的眼睛，比天上的星星都好看，特别是笑的样子，看着你整个人都暖洋洋的。”
　　护士甲说道，“可不，开始我都不相信那是个男孩子，简直太可爱了，长大了不知道要迷死多少女孩子，现在我看着他，都不知道多想一直抱在怀里。”
　　护士乙说道，“我也一样的，不然也不会今天不用上班，还找个理由跑过来，还不是为了看一看他，只是他现在都不睁眼，也不笑了。”
　　护士甲说道，“恩，他都三天没有睁眼，也没有笑了，王医生说，如果在找不到有效治疗办法的话，他，有可能……”护士甲说到这里，没有继续说下去，轻咬着嘴唇，一脸痛苦的表情。
　　护士乙问道，“他到底得的是什么病呀，真的没有办法吗？”
　　护士甲好半天答道，“我也不是很清楚，只是有一次路过王医生办公室的时候，听王医生和他的父母说，好象是一种罕见的血液病，现在只有给他输血，才有痊愈的可能。”
　　护士甲话刚完，护士乙焦急的说道，“那就给他输血呀，这有什么难的！”
　　护士甲摇了摇头，说道，“真有这么简单就好了，问题是他的血液是非常罕见的类型，王医生甚至说他从医这么多年，根本没有见过这种血型。”
　　护士乙的神情再次变的沮丧，沉默了一会儿，忽然想起什么的说道，“他的父母不是都在吗，他们其中绝对有一人和他的血型一样吧。”
　　护士甲再次摇了摇头，说道，“你能想到，王医生何尝想不到，问题是，他的母亲是亲生的，父亲不是，而他母亲的血型是一般的O型，血型根本不一样。”
　　护士乙说道，“怎么会这样，他的亲生父亲哪，怎么这么不负责任，这个混蛋！”
　　两个护士说着话，正好走到成小天的身边，在护士乙刚骂完那个混蛋亲生父亲的同时，成小天莫名其妙的打了一喷嚏，引的两个护士不由的看向成小天，成小天虽然还想继续听两个护士谈论那个可怜小孩的事情，但由于这个莫名其妙的喷嚏，感到不好意思，歉意的冲两个护士笑了下，站起身，向着旁边的一栋楼走去。
　　成小天走了老远，护士甲才反应过来，碰了碰身旁同样发愣的护士乙，说道，“你刚才看到没，那个人，他笑的样子好熟悉呀，好象在哪里见过，还有那眼睛，好象天上的星星，好漂亮。”
　　护士乙点了点头，思索着正要说什么，护士甲“啊”大叫了一声，急切的说道，“我想起来了，他的样子，他的样子和那个孩子一样，一模一样！”
　　护士乙也一副忽然明白的样子，狠狠的点了点头，不确定的说道，“他，他该不会是孩子的亲生父亲吧？”
　　护士甲皱着眉头，怀疑的说道，“不会吧，不会有那么巧的事情吧，你看他身上也穿着病人的衣服，父子俩住在同一所医院，怎么可能彼此不知道哪，我听说，他母亲说那个小孩的亲生父亲不在桃源镇，不然早输血了，你没见那个小孩的母亲，每天都哭的好惨，让人都不忍心看。”
　　护士乙还是一副不相信的样子，说道，“可是，如果不是亲生父子的话，哪里能长的那么像，世界上又哪里有这么多好看的男人。”
　　护士甲想了下，也是不知道刚才那个人到底是不是那个可怜孩子的亲生父亲，说道，“那咱们去问一下好不好，如果刚才那个人真是孩子的亲生父亲，那那个孩子不就有救了！”
　　护士乙有些迟疑，说道，“不太好吧，如果他不是的话，多尴尬呀！”
　　护士甲一把拉住护士乙，说道，“想那么多干吗，不是的话大不了被骂一顿，如果真是的话，那个孩子可就有救了！”
　　护士乙听护士甲这么说，也不在迟疑，两人顺着成小天刚走过的路，找了起来。

第40章 蹦出来的儿子（二）
　　成小天因为莫名其妙的打了个喷嚏，略微有些尴尬，为了躲开那两个护士，便不辩方向的随意朝旁边的一栋楼走去，等上到三楼的时候，才意识到自己来这里根本没有什么事情，自己的病房在另一栋楼上。
　　成小天正准备转身下去，无意间看见楼道左边其中的一个病房外围着几个护士，低声说着什么，成小天心里一动，想那个病房里莫不就是刚才那两个护士口中可怜的孩子，这样一想，便下意识的听那几个护士低声说的什么。
　　果然，只听的其中的一个护士说道，“真是太可怜了，这么可爱的孩子，老天爷也狠得下心。你们看他睡着的样子，还是那么的可爱，老天爷怎么就狠的下心哪！”
　　另一个护士眼睛里闪耀着泪水，狠劲的摇了摇头，坚定的说道，“我不相信，这孩子一定可以活下来的，一定可以！”这个护士话完后，周围没了声音，其他人的心里何尝不希望这个孩子可以活下来，作为护士，早已经习惯了生死，每一次见到一个个鲜活的生命，就那样逝去，无奈接受的同时，只能在心里安慰着自己，死去，也许是另一种生命的开始，久而久之便习惯了。
　　可当面对这个孩子时，早已经平淡的心泛起了滔天巨浪，他是那么的可爱，他的眼睛比星星还要美丽，他才仅有六个月，他还不会说话，他的生命才刚刚开始，怎么可以就这样的逝去，如果可以的话，她们中的任何一人，都愿意为这个没有任何关系，甚至不知道名字的孩子献上自己的生命，只要这个孩子可以活下去。
　　成小天听着，真切的感受着那没有任何目的纯真感情，心动的同时，脸上有泪滑过，为着病房外美丽的护士们，此时的她们，身上闪耀着光环，是没有翅膀的天使！
　　成小天知道病房里一定是那个可怜又幸运的孩子，可怜是因为他的怪病、他的即将逝去的生命；幸运是因为他在生命的终点，遇到了这么多陌生的好心人，相信这个可怜的孩子如果真走了的话，有着这么多人的祝福，路上决不孤单。
　　人活一生，最重要的是什么！
　　长短吗？
　　有的人一生碌碌，百年回首，忽然发现每一日的经历出奇的相似，百年和一天又有何区别，答案显然不是；拥有的财富吗？
　　试想一下，身前亿万，死后又能带走多少，答案显然也不是；享有的名声吗？
　　这个比他妈财富更加空泛，名声大的死后或许还能在书上留个铅字，让若干的后人如读阿毛、阿四一般略过，那就更不是了；那到底是什么，要我说，最重要的是到底有多少人真心记得你活着的印记，会因为你的逝去感到由衷的难过！
　　成小天走了过去，他一定要看下那个可怜又幸运的孩子，看下比星星还要漂亮的眼睛，看下使人暖洋洋的笑容。
　　护士甲、护士乙在成小天走的方向那里找了一大圈，不断的向着周围的人打听有没有看见一个穿着病号服，笑起来令人暖洋洋的男人，结果却一无所获，不由懊悔自己当时怎么不拦下那个男人，不甘心的又找了一圈，还是一样的一无所获，最后只能无奈的放弃，心里感慨着难道真的是命吗，老天真的要收回那个可爱的孩子吗！
　　护士甲、护士乙感到无比的沮丧，最后商量着一起去看那个可爱的孩子，刚转出楼梯口，就看见正走向那个可爱孩子病房的成小天的背影。
　　成小天已经走到了病房门口，透过病房外硕大的落地玻璃，看见了那个可怜又幸运的孩子。
　　成小天看见那个孩子的同时，身上的血沸腾了，胸口如遭重击，无意的退了一步，眼睛则死死的盯着病房，生怕错过那个孩子一丝一毫的动作，虽是第一次见面，却有如认识了上万年，联系着两人的，是那血浓于水的眷恋。
　　成小天看见那个孩子眼皮动了下，暖洋洋的笑容绽放在了脸上，成小天知道，他已经感觉到自己了，就如自己在看到他的一瞬间，感觉到他一样。
　　陈艳一脸绝望的站在走廊尽头，身后站着父亲陈升、“丈夫”吴浩、表妹齐颖。
　　陈艳木然的看了眼吴浩，无比冷漠的问道，“还没有找到小天吗？”
　　吴浩的眼中闪过一丝不悦，但也没有说什么，只是摇了摇头。
　　陈升看到陈艳如此冷漠的对待吴浩，尤其是在陈升知道那件事情以后，脸色沉了下来，说道，“艳艳，你怎么这样和小浩说话，你不要忘了，他怎么都是你丈夫，而且你……”
　　陈升话还没有说完，吴浩就打断了他的话，说道，“爸爸，你不要这么说，现在天天出了这种事情，我们每个人心里都不好受，尤其是艳艳，她怎么对我都没有关系，我只求你不要在怪艳艳。”话完后，无比真诚的看着陈升。
　　陈艳还是一副冷漠的样子，好象吴浩和陈升说的和自己没有丝毫的关系。
　　陈艳低着头，陷入了自己的想象。
　　天天，你现在哪里，你到底在哪里？
　　我们两个月前不是刚见过吗，你现在又到了哪里，为什么都不找我，你不想见我和你说的那个人吗？
　　你知道不知道，我让你见的人是我们的儿子呀，我们的你还没有见过的儿子，他生病了，很重，我知道，他有可能熬不过明天，你难道没有感觉吗，你是不是知道，但却故意不过来，目的就是为了惩罚我的不告而别，我是有苦衷的呀，如若不然，我又哪里能狠心割舍的下你呀！
　　我知道，你一定会来的，对不对，在我经历偌大的痛苦后，在最后的时刻出现，毕竟，他是我们的儿子呀！
　　陈升看着自己女儿的样子，则是无奈的摇了摇头，同时安慰的拍了拍吴浩的肩膀，示意自己站在他这一边，吴浩则是感激的冲陈升笑了下，虽然那笑看起来比哭还难看。
　　齐颖在一边站着，没有什么表情，只是眼神闪动，泄露着主人真正的心情，并不像表面那么平静。
　　陈艳咬了下自己苍白的嘴唇，在身旁三人不解的目光中，忽然整理起自己的头发来，接着又整理了下衣服，低头看了看，觉得没什么不妥的地方了，又拍了拍自己的脸，对着旁边的齐颖问道，“小颖，你看我现在还可以吧？”
　　齐颖虽然不明白陈艳这样做到底有何目的，但还是认真打量了下现在的陈艳，然后点了点头，说道，“表姐不管什么时候，都很漂亮！”
　　陈艳满意的点了点头，似是自言自语又似是说给身旁的三人，“我知道，天天一定会没事的，我一定要时刻保持美好的样子，让他知道，他有个世界上最美丽的妈妈！”
　　陈艳话完后，也不管身旁的三人什么反应，即抬脚向她最爱的儿子的病房走去，脚步是那么的坚定！
　　齐颖有些痴迷的看向陈艳的背影，忽然对着身旁的陈升问道，“舅舅，王医生到底怎么说，天天的病真的没有希望了吗？”
　　陈升眼神复杂的看了眼身旁的吴浩，摇了摇头，有些迟疑的说道，“除非找到和天天相匹配的血液，否则可能熬不过明天。”
　　吴浩看着窗外，看样子好象没有听齐颖和陈升的对话，只是掩藏在身后的拳头，早已经握的发白。
　　齐颖的嘴里喃喃的说着明天，眼神有些复杂，忽然抬头问道，“这个表姐知道吗？”
　　陈升说道，“王医生没有告诉她，不过看她的样子，应该知道，毕竟她是天天的母亲，血浓于水，应该早感觉到了。”
　　陈升话完后，走廊里一下子静了下来，也不知道三人谁先动的，一起朝天天的病房走去。
　　成小天走到了病房门口，推门走了进去，周围众多的护士只是静静的看着他，没有一人上前阻止他这突兀的行为，在她们的心里，有着同样暖洋洋笑容的成小天，必然和病房里的那个孩子，有着千丝万缕的关系。
　　成小天走到了床边，痴迷的看着床上的“他”，发现本应该光洁如玉的小脸，此时却有些发皱，好象一下子老了许多，轻轻的伸出手，温柔的抚摩着“他”的小脸，心疼的时候，眼泪也砸到了地上。
　　护士甲、护士乙也已经来到了病房外，看着病房里的两人，欣慰的笑了，看他们的样子，尤其是站在一起的时候，怕是眼睛不瞎的人，都知道他们绝对是父子，那浑然天成的样子，给人的感觉是那么的和谐，他们的关系，就如同人需要呼吸空气一般自然！
　　其他护士也都抱着同样的想法，看着彼此，连日来阴沉的心情，终于得到了解脱。
　　就在这个时候，成小天抱起了床上的“他”，两人的身上忽然散发出淡淡的金色粒子，成小天的浓一些，“他”的淡一些，慢慢的围绕两人转了起来，渐渐的形成了一层金雾，包围着成小天和“他”，再也分不出彼此。
　　病房外的护士们看到这个奇异的景象，不觉的瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，不知道其中的谁，甚至无意识的发出惊叫。
　　陈艳低着头，已经快走到病房，忽然听到天天病房外的护士发出惊叫，心里第一感觉就是天天出事了，遂不顾一切的跑了过去。

第41章 蹦出来的儿子（三）
　　公告：大家读到这里，相信已经看出来了，成小天久违的异能开始展现，性格也逐渐成熟，不管怎么说，人总要长大的！
　　同时提前说一下，也是由于异能的拥有，下面的章节中将会涌现出许多反面人物的阴谋，使得我们的小天经历了诸多坎坷，但也正因为这样，造就了不一样的成小天！
　　但请大家放心，小说总体的轻松风格不会改变，在嬉笑中，看破一切诡计！
　　有什么意见的，留言了，或者到贴吧那里也可以。
　　最后，谢谢大大们的支持！
　　——成小天一心系在“他”的身上，丝毫没有留意身外发生的奇异的一切，在把“他”抱到怀里的时候，看见“他”的眼皮颤动了几下，成小天感觉自己快要窒息了，强压着“砰”、“砰”的心跳，成小天看见“他”睁开了眼睛！
　　那是怎样的一个景象，就如漆黑的夜晚那最明亮的星星一般，散发着柔和的氤氲，浸染着你的心！
　　陈艳来到病房外的时候，正看到围绕着成小天和“他”的金雾如同水一般，慢慢的渗进了“他”的身体。
　　同时，“他”的脸上，重现出那灿烂的暖洋洋的笑容，甚至还伴随着“呵呵”的悦耳童音！
　　陈艳笑了，欣慰的笑了，心里狂喊着，天天，我知道，我知道你一定会来的，你看见了吗，那是我们的孩子，我们的孩子！
　　陈艳哭了，蹲在地上毫无顾及的大哭，身后赶来的齐颖三人不知道发生了什么事情，匆忙的赶了过来。
　　齐颖第一个冲了过来，蹲下身一下子抱住了陈艳，甚至来不及看病房里到底发生了什么事情，焦急的问道，“表姐，表姐，你怎么了，到底发生什么事情了，你不要吓我，到底怎么了？”
　　陈艳还在“呜”、“呜”的痛哭，脸上却诡异的挂着笑容，手则指向病房。
　　齐颖三人看着陈艳怪异的行为，心里莫不想着陈艳一定是疯癫了，但眼睛却还是随着陈艳的手指看向病房！
　　不期然的看见已经昏迷了三天的“他”，呵呵的笑着，葱样的小手，抓弄着成小天的耳朵，嘴更是贴弄在成小天的脸上，沾染了成小天一脸的口水。
　　陈艳站了起来，摸了摸自己的脸，深吸了一口气，慢慢的走进了病房，在成小天和“他”的身后，停了下来，痴迷的看着成小天和“他”，成小天似有所觉的转过了身，看见了身后的陈艳，暖洋洋的笑容爬到了脸上，没有丝毫的惊讶，溺爱的看了眼怀里的“他”，轻轻的说道，“小子，妈妈回来了！”
　　“他”似乎真的能够听见，在成小天话完后，摇晃着脑袋，看向陈艳的位置，脸上绽放出同样的暖洋洋的笑容。
　　陈艳再也按耐不住，轻轻的扑了上去，紧紧的拥住了成小天和“他”！
　　成小天笑了，温柔的把“他”放到了陈艳的怀里，再紧紧的拥住陈艳和“他”！
　　病房外的护士们，看见抱在一起的三个人，清晰的感觉到从心里的最深处，涌现出一阵阵热流，烧的整个人浑身战栗。
　　不由的缴紧了双手，抵抗着这超出身体负荷的悸动！
　　陈升看着病房里抱在一起的陈艳三人，第一次的觉悟到，自己以往认为做的对的事情，是不是真的是对的；自己给陈艳所铺设的道路，是不是真的能够让她幸福；自己所设想的未来，是不是真的如想象中那般美好！
　　陈升感慨的同时，下意识的看向身旁的吴浩，意外的发现一向温文尔雅的吴浩，此时脸上竟流露着自己从没有见过的阴狠，尤其是眼神，就如凶猛的毒蛇盯住猎物一般，闪显着残忍的光芒。
　　吴浩看着病房里抱在一起的陈艳三人，长久以来压抑的怒气渐渐的取代了理智，指甲深深的嵌入了肉里，忽然间的疼痛让他感觉到自己的失态，忙不及的收回真实的一面，似无意的看了下周围，尤其是陈升，见他们都只是看着房间里的陈艳三人，稍稍的松了口气，脸上重又挂起一副很受伤害的神情！
　　陈升借着病房的落地玻璃，把吴浩的表情变化看在眼里，心理悲痛的同时，也不得不佩服吴浩“神奇”的变脸功夫！
　　齐颖丝毫没有留意身旁两人的动作，眼睛只是死死的盯着病房里抱在一起的陈艳三人，尤其是那三人抱在一起和谐的样子，竟使她从心底升起悸动的感动，强压下这种感觉的同时，眼神中竟流露出嫉妒的神色。
　　病房里的主角，依然沉浸在巨大的喜悦中，根本没有留意病房外的世界！
　　成小天低头在陈艳的额角上烙下了个吻，抬手轻捏了下正瞪着星星一样的眼睛看着自己的“他”的鼻子，对着陈艳问道，“我还不知道哪，咱们的宝贝叫什么？”
　　陈艳对于成小天的问题并不感到突兀，甚至对于成小天怎么忽然来了这里，怎么知道这个孩子是他们的孩子也不感到奇怪，在陈艳的心里，从一开始就坚信成小天一定会来，说不出理由，只是一种感觉，一切的一切，可能冥冥中都有安排吧！
　　陈艳答道，“思天，陈思天！”陈艳话完，有些紧张的看向成小天，不管什么理由，事实上成小天的第一个孩子并没有随他的姓氏。
　　而成小天显然没有注意这个问题，或者说没有注意这个姓氏的问题，只是嘴里喃喃的说着思天、天天，忽然说道，“他也叫天天，那以后你叫天天，是叫我还是叫他，这怎么分的清呀？”成小天话完，一副为难的样子。
　　陈艳没有想到成小天在该注意的问题上没有反应，在无关紧要的问题上却纠缠不清，有些好笑的说道，“你个傻瓜，叫你天天、叫他小天天不就得了。”话完后，溺爱的看向怀里的儿子，笑着说道，“天天，你爸爸和你不行了，他不许你叫天天，以后叫你小天天好不好？”
　　成小天还是一脸为难的样子，喃喃的说道，“我叫小天，他叫思天，不知道的还以为兄弟俩哪，谁知道还差一辈。”
　　病房外的护士们除却阴沉的心情后，脸上重又展现久违的笑容，现在听到成小天如此话语，都禁不住的笑出声来。
　　陈升三人因为不同的心思，表面上都没什么表情。
　　成小天还在为着名字的事情为难，我们的小天天，在妈妈的话完后，可能不满自己名字前忽然多了一个小字，挥舞着小手竟然抓弄起成小天的脸来，一副强烈抗议的样子。
　　成小天被小天天的抗议动作惊醒了过来，双手轻轻的握住小天天的手，对着小天天问道，“我说儿子，你是不是不愿意名字前加个小字呀？”
　　成小天话完后，小天天竟然真的停止了挣扎，虽然没有点头表示，但从其眼神里，成小天得到了肯定的答复。
　　成小天对于自己的儿子六个月竟似乎能听懂话的怪异行为，并没有表现出该有的惊讶，谁让他没有过孩子哪，心里一直认为，孩子自出生后，除了不会说话，其他的好象都知道吧！
　　成小天如此“糊涂”，其他人可不是，眼看着小天天似乎真的能够听懂成小天的话，全都一副张大嘴的表情。
　　成小天摸着下巴想了下，对着小天天说道，“要不这样吧，我还叫天天，你叫二号天天，或者干脆点二号也可以，怎么样？”
　　成小天话完，一副洋洋得意的表情，颇为自己的机智自豪，可等忽然感觉到脸上传来火辣辣的痛时，脸上就只剩下痛苦的表情了。
　　病房外的人，包括病房里的陈艳，都没有想到会有这个变故的发生，俱是一脸错愕的表情，他们印象中的小天天，可一向是个很乖的小孩子，哪里会有这么野蛮的行为。
　　成小天哪里管你平时的表现，在知道是谁在自己脸上留下记号的第一时间，凶狠的瞪着罪魁祸首小天天，咆哮的说道，“好你个臭小子，和你爸爸还没有亲热五分钟，就暴露原形了，亏我还认为你是个乖小孩，可是瞎了眼了！”
　　成小天话完后，众人清晰的看到成小天咆哮的对象——小天天，竟然一脸不屑的表情，甚至还撇了撇嘴，我的娘呀，这个小家伙难道是传说中的妖怪，他才六个月呀，先不说在成小天来之前，还一副要归西的样子，都不知道赚了多少美丽护士的眼泪，现在怎么就可以这么生龙活虎，这可以从成小天左脸明显的一道抓痕上得到证明。
　　这也就算了，可以理解成父爱所创造的奇迹吗！
　　可你一个六个月的婴儿，怎么可以听懂话，还有着那么丰富的表情。
　　成小天那，看着小天天不屑的表情，肺都有些气炸了，心里感慨着这小家伙明明就是一头披着羊皮的小狼，使得自己刚见到他的时候，被他的外表给骗了，现在暴露原形了，居然只是因为一个简单的名字，就给自己脸上来了一道，好吧，你不是在乎名字吗，我偏叫你不爱听的。
　　成小天笑了下，凑到了小天天的脸前，当然在安全距离内，他成小天可不会犯同样的错误，说道，“臭小子，你不是不愿意叫二号天天吗，我不叫了，我就叫你二号，好吧，这名字真不错的，多好记呀！”
　　成小天话刚落地，曾经的小天天，现在的二号，挥舞着小手就想重演历史，只可惜成小天早有防备，使得二号这次的偷袭没有成功！
　　成小天一副得意的样子，对着旁边依然一副惊愕表情的陈艳说道，“艳姐，就这么定了，以后这小子就叫二号了！”

第42章 披着羊皮的小狼二号
　　成小天话完后，眼见着二号无奈的露出了认命的表情，不由的更加得意，忘形的便忘了刚才的教训，向二号脸前凑了凑，以便更清楚的看见二号沮丧的表情，二号不知道是不是真的接受了自己悲惨的命运，小手安静的蜷着，不见丝毫危险的先兆，就在成小天心底彻底认定自己的胜利后，一注清水从天而降，成小天一时不防，被浇了个满头满脸。
　　成小天摸了把脸，想不明白好好的怎么就下雨了，抬头看看，不对呀，有房顶呀，即使下雨，也下不到房间里，在看下周围，好象就自己站立的地方遭受了水患，那到底怎么会事呀，自己的头发现在还滴着水哪，眨了眨眼睛，无意间撇见二号得意的小脸，再看见二号犹在滴着水的“小水笼头”，脸色闪电般的成了铁青色，，在众人同情的目光中，没风度的咆哮道，“二号，你个小混蛋，居然敢尿你老子！”
　　随着成小天的咆哮，周围爆发出一阵大笑，病房外的护士们，已经一个个笑的蹲在了地上，甚至陈升三人，脸上也不由的挂着淡淡的笑意！
　　事件的直接受害者成小天，当然要找罪魁祸首二号报仇，咬牙切齿的扑了过去，一副誓要掐死二号的表情，陈艳看着成小天穷凶极恶的样子，还真怕成小天不理智的做出什么出格的行为，遂抱着二号躲了起来，就这样，狭小的病房里上演起你追我赶的剧目。
　　王医生正赶过来准备为陈思天做例常检查，想着一个如此可爱的孩子，有可能撑不过明天，心里忍不住的一阵阵做疼，脚步不由的缓了下来，仿佛如此做，可以延续那个可爱孩子的寿命般。
　　可在如何缓慢，也有到头的时候，王医生终于上到了三楼，刚转过楼梯，意外的看见了病房外笑倒在地上的众多护士以及陈升三人，看他们一个个大笑的样子，想不明白到底有什么事情能令他们如此高兴，前两天还见他们一个个愁眉苦脸的样子，悲伤一点都不比自己少，现在这样，一定是出了什么事情，应该还是好的事情，这样一想，便急切的向病房走过来。
　　王医生到了病房外，等一下，他到底看见了什么，一个男人正在争夺陈艳的孩子，而那个孩子正是可爱又可怜的陈思天，天呀，发生这样的事情有这么可笑吗，他们有没有想过，那个可爱又可怜的孩子生命是多么的脆弱，哪里能禁得起这么折腾，气恼的同时，根本没有留意病房里追逐的三人的表情。
　　王医生不假思索的闯了进去，一把拉住了就要抱到二号的成小天，同时大喊道，“住手，你是什么人？”
　　成小天眼见着就要抓到二号，甚至脑子里已开始放映二号在自己手里求饶的场景，哪里能想到半路杀出了程咬金，想甩开王医生的手继续抓捕过程，可无奈王医生根本没有放手的打算，还一脸严肃的瞪着成小天，成小天无奈，只得停了下来。
　　成小天还没有开口，只见王医生已经抢先说道，“你到底什么人，你知不知道自己在干什么，那个孩子有病你知道吗，你怎么还能做出这种事情！”
　　成小天眨了眨眼睛，打量着这个半路上的程咬金，见他穿着白大褂，一副医生的打扮，便猜测着一定是小混蛋二号的主治医生王医生，撇了眼房间里的陈艳，见她抱着小混蛋二号站在角落里，根本没有过来解释的打算，估计是恼怒自己刚才的紧追不舍，看着一脸严肃的王医生，无奈只能硬着头皮解释，先指了下自己脸上的一道抓痕，后指了下仍然湿漉漉的头发，见王医生一脸不解，遂解释道，“你看我这里，就是刚那个你口中的病人给抓的，至于头上，则是他尿的，所以我才要抓他。至于我是谁，你可以问那个病人的妈妈！”成小天话完，指了下角落地抱着二号的陈艳，而陈艳则正在左顾右盼，一副我什么也看不见的样子，而心里则想着，让你刚刚追的那么紧，活该！
　　成小天话完后，王医生一脸不屑，心里则想着这个人忒也胡闹，撒个慌都不会，病人抓的，病人尿的，怎么可能，那个可怜的孩子已经整整昏迷三天了，如果今天再不醒来的话，估计永远的都不会醒了，如此状况，又怎么可能抓你、尿你，就当这孩子没有任何事，他也只有六个月，哪里又能做这种事情。
　　成小天见王医生的表情，便知道他不信，拍了下王医生，指了指墙角的陈艳母子，所谓事实胜于雄辩，你不是不信吗，那便看下，二号正得意的看着他们这里哪。
　　王医生顺着成小天的手指望了过去，天呀，他又到底看见了什么，难不成他的眼睛出毛病了，那个本应该昏迷的可怜的孩子，现在正瞪着星星一样的眼睛看着他们这里，王医生甚至还发现那星星一样的眼睛比起自己刚见到时，还多了一些什么，仔细看去，好象是自家孩子恶作剧时常闪现的光芒，这怎么可能吗！
　　王医生不相信的揉了揉眼睛，眼前的景物依旧，天呀，还真是真的，回身在看下身旁正龇牙咧嘴对二号做着鬼脸的成小天，发现眼前的这个人似乎和那个可怜，不，现在不可怜了，和那个可爱孩子间有着千丝万缕的相似，在想下成小天刚才的话，终于恍然大悟，说道，“你是天天的生父！”
　　成小天一副你才知道的表情，嘴上说道，“不是，我是二号的父亲！”话完，见王医生一副不解的样子，解释的说道，“我和他妈妈刚刚决定，天天从现在开始把名字改成二号，以后你叫他二号就好。”
　　“二号！”，王医生重复了几遍，心里则犯着嘀咕，想着天下怎么会有这样的父母，给孩子取二号这样的名字，好记是好记，不过很容易让人和厕所连起来，但这个毕竟是人家的家事，自己管不着，现在既然天天，不，是二号的父亲来了，那二号的病应该有希望了。
　　王医生说道，“好的，那么二号的父亲，你现在能不能和我去化验一下血型，天天，不，二号的病需要及时输入新鲜的血液，但是他的血型非常的罕见，所以我们需要验下你的血型。”
　　成小天、王医生在这里说着话，陈艳已经走了过来，就连房间外的陈升三人也已经走了过来，陈艳抱着二号，看见吴浩，脸上有些不自然，但很快的便恢复了正常，齐颖进来后，便站到了陈艳的身边，陈升站在后面，没有说话，只是不时的看向成小天。
　　成小天没有理会其他人，王医生话完后，只是看了眼身旁的陈艳，对着陈艳怀里的二号说道，“二号，你爸爸我现在要去替你挨针，你要不要一起？”
　　成小天话完后，现场的只有王医生奇怪的看向成小天，心里当然想着成小天是不是精神有问题，二号不过仅是个六个月大的孩子，哪里能听得懂你说什么，如果真是精神有问题的话，自己得慎重的考虑下，要是贸然的把他的血输给二号，该不会也影响二号吧。
　　王医生这里想着，意外的看见二号眨了眨眼睛，而旁边的成小天却喊道，“二号，你老爸我是因为你才挨针的，你怎么可以这么不义气，想不去，没门！”
　　王医生又看到二号再次眨了眨眼睛，这一次的表情和刚才有一点区别，而成小天则说道，“对吗，这才是好儿子，让妈妈一起也行。”
　　王医生还在震惊中回不过神来，眼前这两位，莫不是在进行传说中的精神交流，不然，怎么理解一个成年人和一个六个月婴儿间的交流。
　　而成小天则拍了下王医生，说道，“医生，可以了，需要去哪里验血呀？”
　　王医生艰难的咽了口唾液，脑子还是木木的，听着成小天的问话，条件反射的说道，“在二楼那里。”
　　成小天答应了一声，从陈艳的怀里接过不怎么情愿的二号，就准备向外走。
　　吴浩站在那里，觉得自己现在应该说点什么，对着成小天抱着的二号温柔的嘱咐道，“天天，记得听话！”
　　吴浩话完，就见成小天和他怀里的二号动作一致的翻了下白眼，便向外走去，成小天则一手拉上了旁边的陈艳，一副不屑你的神情。
　　吴浩的胸膛剧烈的起伏着，如若不是身旁这么多人的话，不当场爆发了才怪！
　　陈升看不过去，上前安慰的拍了下吴浩，不过这一次，仅是安慰，没有表达同一立场的意思，再怎么说，陈升也忘不了病房外吴浩阴狠的表情。
　　而吴浩则还是一如既往的笑了下，表示自己并不在意。
　　只是看见成小天抱着二号，拉着陈艳正跟病房外的众护士一一打着招呼，心里刚压下的气，又一次的升起。
　　齐颖看见成小天和二号一致的翻白眼的动作时，差一点笑了出来，万幸最后给憋了回去，如果真笑出来，那吴浩还不恨死自己。
　　其实想想，这吴浩也真够可怜的，陈艳在怎么说都是他法律上的妻子，现在不仅和旁人生了孩子，而且这个旁人现在还找来了，更什么的，这个旁人和陈艳站在一起，是那么的和谐，每一个知道的人，好象从没有联想到成小天这个不光采的第三者的地位，仿佛他们才是真正的夫妻，其实事实上，他们也真是真正的夫妻。

第43章 不公平的待遇
　　成小天现在正坐在桃源医院二楼的化验室里，看着自己的血慢慢的注满了王医生手里的管子，感觉到一阵阵的疼，倒不是针扎的疼，而是心疼，因为王医生手里的管子，无论横向、还是纵向，都堪称雄伟。
　　旁边的陈艳同样看着王医生手里雄伟的管子，眼中满是不解，待王医生抽完血以后，问道，“王医生，验血需要这么多吗？我记得天天验血时，只在耳朵上抽了一点点！”陈艳说完，可能认为不太形象，伸出手，大拇指与食指间空了一点缝隙，以更贴切的形容一点点！
　　王医生还没有说话，只见成小天不满的说道，“艳姐，叫二号，要叫二号！”
　　王医生在陈艳话完后，脸上闪过一丝不自然，其实验血真的只要一点点就行了，只所以抽成小天这么多，无非是因为成小天罕见的血型，当然王医生是不会说实话的，不然他很有把握眼前的人知道后会多么的抓狂，上帝，原谅我吧，我不想撒谎的，王医生心里祈祷着，嘴上解释的说道，“那是因为二号还小，所以只抽了一点，现在我们需要对血液进行多项化验，以便确诊二号的病情，所以抽的多了一些。”
　　陈艳本也是下意识的问，并没有联想到什么，见王医生如此解释也在情理之中，加上成小天质问她有关二号名字的事情，便对这个抽血不在深究，只是不满的看了眼成小天，心里埋怨着心疼你都不知道，老关心些无关紧要的事情，但心里也无奈的接受二号新的名字，如若不然，陈艳很有自信的知道，成小天一定会就这个无关紧要的问题纠缠到底。
　　成小天纠正完二号正确的名字后，见二号居然没什么反应，再仔细看，发现二号这小混蛋居然一脸兴奋的看着王医生手里的装满成小天血液的管子，陈艳同样也看见了二号兴奋的样子。
　　成小天一时气结，指了指二号，抱怨的对着陈艳说道，“艳姐，你看看你生的儿子，这什么玩意，看着他老子的血，这么兴奋，也不想想我这是为了谁！”
　　成小天话完后，陈艳“腾”的火了，不经思索的说道，“什么玩意？什么玩意也是你的种，什么老子什么儿，你也好不到哪里，别忘了当初。我是怎么遭你手上的。再说了，儿子在见到你之前可不是这个样子，那时候不知道有多乖，现在变成这个样子，还不都是因为你，你还有脸说！”
　　陈艳话完，成小天表情讪讪的，也不知道该说个啥，支吾了几声，什么也没有说出来。
　　陈艳一口气说了出来，话完后留意到王医生以及护士看自己时怪异的眼神、不自然的脸色，也是意识到自己刚才过于冲动了，脸色便有些发红，低着头不在说话。
　　成小天觉察到陈艳的尴尬，咳嗽了下，对着二号小声的骂了声，“小混蛋！”
　　王医生也终于意识到自己的本职工作，强憋着笑，起身走向里面的化验室，只不过在化验室的门关上的时候，还是从里面传出了大笑声！
　　陈艳看了下四周，见王医生进去工作了，护士们也都忙着手头的工作，这才抬起头来，瞪了眼成小天，嗔怪的说道，“都怪你。”
　　成小天没有说话，不是不想，而是不知道怎么说，只得默认了。
　　化验室一下子静了下来。
　　陈艳忽然问道，“天天，没有什么要说的吗？”
　　成小天不解的看向陈艳，认真的想了下，说道，“有，这小混蛋什么时候出来的？”
　　陈艳本意是想成小天解释为什么两个月前见了自己，并答应会找自己，后来不但没有找，反而没了音讯，整整消失了两个月的事情，哪里想到这个大混蛋张口就问这小混蛋什么时候出来的，没好气的说道，“今年的六月六。”
　　成小天根本没有留意陈艳的脸色，不知道自己已经得罪了陈艳，听到二号居然是六月六出生的，惊喜的说道，“是吗，六月六，和他老子我一样！”
　　陈艳和成小天待在一起的日子也就一个多月，还真不知道成小天到底什么时候生日，现在听二号和成小天的生日竟然是同一天，不由的感慨，这一切莫不是早已经安排好了，不然，一切的事情怎么会都这么的凑巧。
　　陈艳说道，“天天，这个以后再说，我先问你，你怎么这么长时间不来找我，这一段时间，你到底去了哪里，你不是说办完事情以后就过来找我吗，你知不知道，自那一日见到你后，我几乎天天去桃源高中那里，就只为了见你，可是每一次我都失望而归。后来二号又生了这种怪病，我都要崩溃了，那时候，我多希望你在身边，那时候你又在哪里？”说着话，陈艳可能又想起前两日地狱一般的生活，竟落下泪来。
　　成小天自然温柔的抹掉陈艳脸上的泪水，没有说话，沉默了会儿，忽然问道，“艳姐，当初为什么要离开？”
　　此时二号瞪着星星一样的眼睛，不时的看看成小天，再看看陈艳，也可能感觉到成小天和陈艳之间的话题变的沉重，竟如小大人般，只安静的看着。
　　成小天话完后，陈艳的手不由的颤了下，心里想着该来的总要来，一时竟忘了自己刚才自己提的问题，看着成小天，问道，“天天，你相信我吗？”
　　成小天坚定的点了点头。
　　陈艳说道，“我会告诉你的，但不是现在。”
　　成小天忽然说道，“艳姐，我爱你，不管什么时候！”
　　陈艳愣了，怎么也料不到成小天对自己第一次爱的告白会在如此情况下突兀的说出，但等反应出成小天说的什么的时候，随即激动的扑到了成小天的身上，成小天趁势紧紧的抱住了陈艳，只可怜我们的二号，“痛苦”的夹在无良的爸爸、妈妈中间，不甘心的充当着第三者！
　　陈艳喃喃的说着，“天天，我也爱你，不管什么时候！”
　　成小天、陈艳相拥着，眼看着两人的嘴唇仅距离0.1毫米，就要上演激情的时候，身后忽然响起恼人的咳嗽声，陈艳第一时间后退，低着头站在了一边。
　　成小天不客气的看着噪音的制造者王医生，心里恼恨他出现的怎么这么不是时候，真想把他重新塞回那个化验室里。
　　其实，王医生也不愿意做那刹风景的人，无奈成小天、陈艳两人亲热的地方实在不对，就由不得自己不做这刹风景的人了。
　　故意屏蔽掉成小天直似要杀人的眼神，对着陈艳说道，“检查报告已经出来了。”
　　陈艳听王医生说到正事，便抛却了尴尬，急切的问道，“怎么样，血型一样吗？”
　　成小天此时也看着王医生，顾不得算帐的事情。
　　王医生点了点头，说道，“血型完全相符！”
　　陈艳听王医生这么说，总算是松了一口气，心里虽也知道是这个结果，但经过科学的证实总归是不一样的，似是无意的看了眼成小天，发现成小天的脸上却没什么变化，好象比自己还要自信的样子。
　　陈艳问道，“王医生，那二号的病是不是。”
　　王医生听的陈艳居然也称呼起二号来，不由的看向二号，发现这小家伙已经一副无所谓的样子，估计也接受自己的这个名字了，不由的笑了下，说道，“理论上应该没有问题了，二号的病，”王医生说到这里，脸上的笑容越发的灿烂，可能得归功于二号的名字吧，“主要是造血方面的障碍，但却不是医学上常见的细胞的问题，具体原因不太清楚，刚才我们对二号父亲的血液做了各种实验，发现他的血液中比二号多了一种物质，由于他两人血型的问题，那种物质我们也不知道名字，但也容易理解，二号就是因为缺少这样物质才会造成前两天那样的病情，现在我们需要二号的父亲给二号输血，看下那种特殊的物质能否在二号体内存活，如果可以的话，二号的病就没什么问题了。”
　　陈艳听到这里，担心的问道，“那如果不能存活哪，是否意味着二号每天都需要输血？”
　　王医生说道，“这种情况有可能发生，但你也看到了，二号在接触到他的父亲后，好象已经完全恢复，所以我们有自信，这种情况发生的概率非常小，几乎为零，现在我们需要重新验下二号的血液，因为看他现在的样子，好象已经恢复了过来。”
　　陈艳听王医生如此说，不由的想起自己刚看到成小天和二号抱在一起的时候，那神秘的浸入二号体内的金色光晕，心里想着说不定二号还真的好了哪，心里顿时轻松了不少，点了点头。
　　成小天听说要给二号验血，不怀好意的看向二号，一副你小子也有今天的样子，但实际上当见到只是在二号的耳朵上取了一点血的时候，不由感慨着不公平。
　　王医生又一次进化验室验血去了，这一次是二号的，外面又只剩下成小天一家三口和几个护士，成小天正准备对陈艳说什么，忽然有人敲门，其中的一个护士便去开门了，成小天也没有注意，心里想着可能是其他的医生或者护士什么的，可等听到韩冰熟悉的声音时，不由的站了起来。
　　成小天刚站起来，还不及站稳，韩冰、丁叮已经扑到了他的怀里，成小天自是自然的紧紧抱住，忽然间感觉到盯在身上的一道灼人的目光，不期然的看见也已经站起来的陈艳，顿时感觉到一个头两个大。

第44章 不要碰我
　　韩冰和丁叮两人靠在成小天的怀里，手紧紧的圈抱着成小天，猛的感到成小天的身体一僵，两人以为成小天的身体还没有完全恢复，几乎同时急切的仰起脸，见成小天的脸色有些不正常，韩冰温柔的摸着成小天脑袋后的伤疤，问道，“天天，怎么了，头不舒服吗？”丁叮也是一脸焦急的看着成小天。
　　成小天此时哪是头不舒服呀，在身旁陈艳灼热的目光下，那是全身都不舒服，可现在这种情况，又实在超出他的想象及能力范围，是真的不知道该怎么办，便也就顺着韩冰的话语，摸着头，一副头疼的样子！
　　其实，事实上成小天也真是头疼，一个头两个大的那种头疼。
　　韩冰、丁叮见状，真以为成小天的病没有好利索，忙不及的把成小天扶坐到了身后的凳子上，那小心翼翼的样子，仿佛成小天是瓷器做的一般。
　　与此同时，化验室的门又被谁敲响了，其中一个护士走过去准备开门，嘴里抱怨的说道，“真是见鬼了，今天怎么这么多人”。
　　陈艳抱着二号在边上冷眼旁观，看韩冰、丁叮对成小天真切的紧张模样，第一感觉就是成小天和这两个女子之间的关系不简单。
　　脑海里似是不经意的回想起两个月前，自己和成小天自分别后的第一次意外相见时，自己正准备带成小天回家见思天的时候，有人对成小说谁谁出事了，现在医院，成小天听清楚后，连招呼都忘了和自己打，就那么的风驰电掣的跑走了。
　　想必眼前两人中一定有一人是那个谁谁了。
　　陈艳想到这里，从心底泛出浓浓的酸意。
　　化验室的门开了，还真叫刚才开门的那个护士说中了，还真是“这么多人”，只见有陈升、吴浩、齐颖三人、楚嫣然、赵灵、李栋、赵奶奶、韩鱼五人，也不知道这不相干的两拨人怎么凑到了一起，现在的现实情况是因为这么多人的加入，一下子把个本就不大的化验室塞的满满的，其中赵奶奶五人看见坐在凳子上的成小天，更是呼喊着就扑了上来，问候声不断，大多是什么怎么到了这里，什么时候醒的，醒了后怎么可以乱跑，害人多么的担心，现在还有没有关系等等，搞的成小天，一个头五个大，这一下子，头不疼都不行了。
　　陈升三人反而不见说话，只是站在了陈艳的身旁，默默的看着成小天那里的热闹。
　　化验室里面的王医生听见外面的吵闹声，拉开门走了出来，看见乌鸦鸦这么多人，愣是没有反应过来，心里一个劲想着自己的化验室什么时候改菜市场了，直到身旁助手提醒，才回过味来。
　　王医生大喊道，“都给我静一下。”话音刚落，还挺见效，化验室里立刻鸦雀无声，可还不等王医生得意，赵奶奶等人看清楚只是一个无关紧要的人时，马上又开始了自己的问候，化验室立刻回归到菜市场，庞大的噪音再次响起。
　　王医生有种要爆发的感觉，再次大喊道，“都给我静一下。”可这次话完后，却不见有人反应，还是该说的说，该问的问，而王医生那一嗓子，也只不过为嘈杂的菜市场增添了那么一丝嘹亮的嘈杂！
　　而被问候的对象成小天，秉着悲天悯人的宽阔胸怀，不忍王医生太过尴尬，遂音量稍微大了些的说道，“静一下了。”这次的效果可不是王医生可以比拟的，几乎随着成小天的话音落地，现场立刻没了声音。
　　成小天见众人静下来以后，看了眼赵奶奶，说道，“奶奶，待一会儿天天在给你解释。”又看了眼韩冰，说道，“姐姐也一样。”
　　成小天话完后，走到了王医生的身边，说道，“王医生，对不起了，我奶奶他们不是故意的，只是太关心我了，我现在想知道，二号的验血结果怎么样？”
　　王医生见成小天这么说，刚已经冒出的大火也不好喷发出来，不满的看了眼成小天身后的噪音源，说道，“实验还没有做完，所以还没有结果。”
　　成小天问道，“那还要多长时间？”
　　王医生再次看了眼成小天身后的噪音源，说道，“今天估计出不来了，经你们这么一觉和，我还怎么做实验。”
　　成小天听完后，也不见恼怒，说道，“好吧，我就在医院里，有结果后你通知我或者艳姐。”成小天说着话，指了下身后的陈艳，刚好看见那个恶女齐颖在陈艳的耳边说着什么，还不时的对着韩冰、丁叮指指点点。
　　而陈艳的脸色越来越难看。
　　成小天有种很不好的预感，自己和那个恶女，似乎天生的八字不合，从自己在桃源高中第一次见到她以后，就处处和自己作对，现在看样子，一定又是在和陈艳说什么对自己不利的话。
　　成小天第一时间扑了过去，眼看着手就要抓到陈艳的胳膊，却忽然听到陈艳冷冰冰的说道，“不要碰我！”
　　在陈艳话说出口的同时，吴浩一个闪身到了陈艳的身前，挡在了陈艳和成小天的中间，同时说道，“她是我的妻子，请你放尊重点。”
　　成小天这里热闹的同时，王医生那里还没有喷发的火又燃烧了起来，见化验室的噪音源们，好象没有走的打算，尤其是刚才还帮着自己的成小天，现在看他的样子，似乎准备在自己这里开辟新的战场，还是武斗的那种，就考虑着要叫医院的保安给清理下现场，恼恨的看向可恶的噪音源们，无意间发现他们似乎很是眼熟，但一时却记不起在哪里见过，不由的认真回想起来。
　　成小天的手一下子定格在了空气中，大脑也停止了思索，只是回荡着陈艳冷冰冰的那一句“不要碰我”。
　　吴浩心里暗喜，脸上却不动声色，对着成小天说道，“我想你听见了，我妻子让你不要碰她。”
　　陈艳其实在说出那一句话后就后悔了，她刚才的那句话只是下意识的，齐颖刚才告诉她的消息实在太过震惊了，怎么可能，自己和成小天分别不过才一年多，成小天怎么可能就成了两个老婆的人，两个老婆呀，看其中的一个甚至还有了身孕，这怎么可能吗，这又让她如何接受。
　　自己每一天二十四小时的在想他，顶着背叛父亲也要和他在一起，甚至还给他生了个人见人爱的儿子，他怎么可以这个样子，怎么可以！
　　陈艳虽悲痛如此，但却清楚的知道自己这一句话对成小天所造成的伤害，话完后，尤其是听见吴浩的话，嘴张了几下，想对成小天说些什么，但却不知从何说起。
　　韩冰、赵奶奶几人不知道发生了什么事情，只是听见吴浩说什么不要碰我妻子，心里虽然疑惑成小天怎么和别人的妻子惹上关系了，但看成小天一副很受伤的样子，便都围了过来，韩冰、丁叮则是紧贴着成小天站着，在她们的印象里，成小天还是个病人，还没有痊愈，因为不知道事情到底是怎样的，便都没有说话。
　　王医生终于想起来眼前的人为什么面熟了，自己上一次在院长的强迫下，莫名其妙的去看什么病人，到那里才知道原来是一什么人的孙子成了植物人，院长为了自己广大的仕途，每天都要带些医生们去看望，以表示自己的“孝心”，那一次自己实在推不过，便去了。
　　这几日好象听说那个植物人神奇的醒了，这根本是不可能发生的事情，但却明明发生了，听说已经给苏醒的植物人作了全身检查，已经证实那个植物人完全恢复了健康，自己还想什么时候过去看一下哪，眼前的刚才围在成小天身边的那些人就是那个植物人的亲人，其中更加那什么的，那个植物人有两个老婆，这个是自己印象最深刻的。
　　王医生仔细打量了下现在正站在成小天身边的韩冰、丁叮，终于确定了两人的身份，就是自己那一天见到的植物人的老婆，看她们依偎着成小天的样子，也就意味着，成小天就是那个植物人了。
　　王医生出于职业原因，对一切医学上的奇迹创造者，有着非比寻常的狂热，在确定了成小天的植物人身份后，根本就没有注意到化验室里沉重的气氛，“嗷”的叫了一声，以光的速度扑了过去。
　　陈艳觉得自己现在没有待在这里的必要，正准备转身走的时候，只听见“嗷”的一声，眼看着王医生扑了过来，狂喜的抓住成小天，喊道，“我知道了，你就是那个植物人，天呀，你真的是那个植物人。”
　　陈艳听到王医生对着成小天喊出“你就是那个植物人”的时候，便不由的停住了脚步，正想问清楚的时候，眼睁睁的看见成小天直挺挺的倒向地面，一旁的韩冰、丁叮脸“唰”的白了，口里悲切的喊道，“天天！”
　　同时，二号不知道怎么会事，也可能是感觉到什么变化吧，“哇”的哭了起来。

第45章 四堂会审
　　天上的星星不说话，地上的小天想叫妈。
　　一间普通的病房里，病床上依次坐着三个漂亮的女人，其中一人的怀里还抱着个婴儿，其时那个婴儿正瞪着星星一般的眼睛，打量着猥琐的站立在对面墙角的一个男人！
　　没有错，那个猥琐的男人正是我们的主人公成小天，而床上坐着的四人当然是韩冰、丁叮、陈艳，再加上最伟大的二号！
　　成小天的神情及其不安，手都不知道要放到哪里，无意识的来回揉搓着，微低着头，有生以来第一次感觉到周围的气氛有点沉重，却也没有时间庆幸自己的这个进步，迅速的抬头看了眼对面床上的四位，先是讨好的笑了声，见都没什么反应，便也收起了笑脸，同时下意识的看向陈艳怀里的二号，果然见其正炯炯有神的看着自己，一副痛打落水狗的神情。
　　成小天清了清嗓子，嗫嚅的说道，“那个，在交代我的事情以前，我可不可以提一个小要求？”
　　成小天话完后，韩冰、丁叮两人默契的看向陈艳，这三个女人虽然交流不多，但得利于女人的优势，在很短的时间内，还是迅速的形成了一个战时同盟关系，看现在的样子，应该是以年龄最长的陈艳为首。
　　三个女人进行了独特的眼神交流，暂定出了不管成小天提什么“小要求”，都一律驳回，好打击他的嚣张气焰的临时决定，但表面上还是需要展示民主的，陈艳说道，“什么要求，先说一下了，不过分的话，当然可以答应你！”
　　成小天哪里能知道这个只是表面上的问话，心里还真是天真的以为，只要自己的要求不过分，就可以获准，对于刚才三个女人的交流，他虽然明明看在眼里，但也只是当做三人的眼睛被什么风给吹着了，要不就是进什么东西了，倒真没有联想到别的。
　　成小天指了下陈艳怀里的二号，说道，“我只是想，能不能先把二号送出去，让奶奶或者妈妈先帮着照料会儿，我看着这小子幸灾乐祸的样子，心里不舒服。”
　　陈艳三人听着成小天这个要求，皆是一副哭笑不得的样子，不约而同的看向二号，发现这小子正以一副不屑的神情看着成小天！
　　陈艳三人有充足的理由相信，二号要是在长大那么一点，此时说不得会对成小天伸出中指，朝地一指，对成小天的龌龊行为，表示最大程度的鄙视。
　　陈艳挑了下眉毛，表情没有多大的变化，怎么说二号都是她的亲骨肉，作为母亲，多少还是有免疫力的，而韩冰、丁叮的表情就有些丰富了，眼看着脸色越来越红，嘴角也已经翘起，但鉴于现在的“审判”环境不能大笑，一副特辛苦的样子！
　　成小天见陈艳三人对自己的小要求不予答复，劝慰的说道，“现在最主要的问题是我要老实交代自己的‘罪行’，我想为了二号健康的心灵不受污染，还是让他先出去吧。再说，对我三堂会审就可以了，没有必要弄四个人的。”
　　陈艳本准备依照三人先前商量的结果驳回成小天的要求，现在听成小天竟然搬出了关于二号心灵健康的重大问题，不由的重新考虑。
　　虽然说二号现在只有六个月，在医学上还没有记忆的能力，但鉴于二号混蛋父亲的混蛋，说不得二号真是个天才哪，并从二号种种不凡的表现看，这个可能性非常之大。
　　陈艳、韩冰、丁叮三人又自经过眼神交流，决定采纳成小天的意见，毕竟她们可不愿意，自成小天之后，这个世界上重新出现一个祸害无数良家妇女的混蛋。
　　陈艳遂抱着二号，向房外走去，刚踏出房门，陈艳甚至还没有考虑好是把二号暂时托付给赵奶奶，还是暂时托付给爸爸，就听一声巨响，二号“哇”、“哇”的哭了起来。
　　此时已是深夜，二号震天的哭声在楼道里徘徊，不知道的听见这哭声，准以为发生什么人间惨案了，不然哪里会哭的如此痛苦。
　　陈艳无奈，只得又回到房间里，同时二号的哭声也“嘎”然而止，表明了二号誓要参加会审的决心，如若不是二号的脸上还挂着晶莹的泪水，陈艳怕真以为自己刚才一定是幻觉。
　　但考虑到成小天的话确实有理，陈艳又一次的把二号抱离了房间，历史重现，陈艳为了其他病友的安息，最后只得屈服于二号的决定。
　　成小天看着二号得意的小脸，眼中放射着火花，恨恨的诅咒道，“二号，你个小混蛋，你给我等着，你别落我手里面，不然……”
　　陈艳摆了摆手，打断了成小天对二号的恐吓，不耐烦的说道，“不要那么多废话了，现在正式开始对你的四堂会审，老实交代你的问题吧。”
　　陈艳话完后，成小天这里便蔫了，低着头，无意中摆出个经典的犯人造型，老实的从陈艳的离开，到自己如何结识韩冰、丁叮，又如何到了这里等等一切，详细的交代出来。
　　读到这里，大家是不是有很大的疑问，成小天不是因为陈艳无意的话语打击晕倒了吗，按照一般的逻辑下面的故事应该是陈艳终于知道成小天其实刚从植物人状态恢复过来，心里是悔恨万分，而后三个可怜的女人对着又昏迷过去的成小天诉衷肠，成小天在感动之余终于醒了过来，然后再是大团圆的结局！
　　但是，事实上却不是如此，那到底是怎样的哪，成小天又怎么沦落为四堂会审的案犯哪，且看事件回放！
　　陈艳看见成小天直挺挺的倒向地面，脑子中回荡着王医生的话，真是后悔万分，正准备扑上去的时候，二号又莫名其妙的大哭了起来，那痛苦的样子，直跟死了爹似的，一下子使得陈艳的心更加的乱了，便再也不顾什么心中的矜持、怒火什么的，抱着二号，跪坐到了成小天旁边，嘴里急切的喊道，“天天，你怎么了，艳姐不是故意的，艳姐收回那一句话好不好，你醒醒，看看艳姐。”话完后，成小天却是一动不动，再加上二号的痛哭声，陈艳再也抑制不住自己，也是痛哭了起来。
　　韩冰、丁叮也自悲切，但还是听清楚了陈艳的话，终于知道为什么成小天对这个女人的反应如此强烈，两人几乎同声喊道，“你是陈艳！”
　　其实，成小天和陈艳之间的关系，成小天并没有告诉韩冰，而只是在天翔图书馆工作时，因为楚嫣然的不告而别，使成小天想起了同样不告而别的陈艳，一时伤心把这段经历告诉了那时候还不是很熟悉的丁叮。
　　当然没有预料到的是，成小天就是因为这段“伤心告白”挑起了丁叮的心事，使得两人糊里糊涂的发生了关系，而造就了两人的姻缘。
　　在成小天的三人家庭正式组建后，丁叮把成小天和陈艳之间的故事又告诉了韩冰，当然对这些成小天并不知道，韩冰也不想成小天知道她知道这件事情，在韩冰和丁叮看来，陈艳和成小天的缘分怕就止于此吧，毕竟她们比成小天看的透彻些，想陈艳当初一定是自愿走的，像她那样的一个知识女性，应该不会被家人软禁，退一步说，她和成小天的关系也仅是一个月，尤其第一次还是在那种情况下发生的。
　　现在，陈艳却出现了，不由的韩冰、丁叮两人不惊讶，一时喊了出来。
　　陈艳没有想到成小天现任的两个老婆居然知道自己，还不及有何反应，就听见身旁的赵奶奶对着陈艳喊道，“你是陈艳，天天的姐姐！”赵奶奶可还清楚的记得自己第一次碰到成小天时，成小天说他来B市的目的，不就是找他的姐姐，他在这个世界上唯一的亲人吗！
　　当然到现在为止，赵奶奶依然不知道成小天口中的姐姐是“情”姐姐！
　　赵奶奶已经认定了陈艳的姐姐身份，但看着地上的成小天，还是忍不住的埋怨道，“你是天天的姐姐，你怎么做姐姐的，你不知道天天刚醒过来吗，前天他还是医生口中的植物人呀，你怎么可以这么刺激他，就算他做错了什么，你是做姐姐的呀，就不能原谅他吗，他这次如果再出什么意外，我看你就后悔一辈子吧！”
　　赵奶奶心急之下，说的话就不管轻重，说的陈艳愣在了当地，嘴唇哆嗦着说不出一句话。
　　齐颖看不过去，走了过来，想说什么，张了张嘴没有说出口，只是扶起了地上的陈艳，安抚的轻拍着陈艳的背。
　　吴浩也走了过来，站在了陈艳的一边，对着赵奶奶说道，“这位老人家，请你说话尊重一些，艳艳她根本什么都不知道，怎么可以把所有的罪责都推到她身上哪。”
　　赵奶奶在成小天出事后的两个月里，哪一日不是提心吊胆，再加上前几日，赵爷爷也累倒了，眼看着成小天总算是恢复过来了，赵爷爷也没什么大事情，心总算是放了下来，可今天不过是送赵爷爷去例常检查，回来后就不见了成小天，那个心惊呀，不在当中的人是无法体会到，好容易找到了，又出了这种事情，一颗老心脏哪里能承受的住，尤其是这次事情的起因还是成小天唯一的亲人姐姐，心里那个气呀，现在听吴浩这么说，不假思索的说道，“我和天天没有血缘关系，可却不比亲奶奶差，你作为姐姐就是不知道他的情况，也不能如此做，什么叫不能碰你，只有你丈夫可以碰你吗，那好，我们天天不碰你，枉我们天天孤身一人从山沟沟里跑出来，就为了这么个姐姐，从现在开始，我做主，我们天天没你这样的姐姐！”
　　赵奶奶话完，招呼着李栋、韩鱼帮忙要抬起成小天，同时吼着身旁的王医生，让他抓紧时间找拉车，要把成小天送到抢救室，而此时陈艳已经崩溃的坐到了地上，坏里的二号哭的更是凄惨。
　　陈艳死命的抓着成小天的一个胳膊，哭诉的说道，“我错了，我真的错了，求你们不要抬走天天，不要，他真有事的话，我也不会独活，二号，二号就托给您了。”陈艳说着话，把怀里的二号塞给了赵奶奶。
　　赵奶奶下意识的接了过来，但却不解的问道，“你把你孩子给我干什么？”
　　旁边一直没有说话的陈升看见陈艳把孩子塞给了赵奶奶，皱了皱眉，但却还是没有说话。
　　陈艳说道，“他是天天的骨肉，我相信您看在天天的份上会好好照顾他的，我，我是绝对不会自己活下去的。”
　　现场里除却陈升三人及没有直接利害关系的王医生和众护士外，其余人再一次的受到了极大的震撼，赵奶奶的心里甚至已经唤起了大慈大悲的观世音菩萨，天呀，谁能告诉我，成小天到底是个什么混蛋玩意，怎么连她的姐姐都不放过，甚至还有了孩子！
　　赵奶奶低头看向怀里的二号，心里则是庆幸着这乱伦的结晶幸亏不是什么畸形，但看着他现在痛哭的样子，不由的向天祈祷可千万不要是什么智障儿童。
　　赵奶奶想着，脑中不经意的闪过韩冰、丁叮两人刚才对成小天这个姐姐的称呼，如果自己的耳朵功能还没有衰退的话，那就应该是“陈艳”，如此的话，好象是自己搞错了吧，看样子，不是亲姐姐，而是情姐姐！
　　王医生在赵奶奶的吼叫下，也是终于记起了自己的职责，也顾不上看真人版的“托孤”，手忙脚乱的准备找推车，忙乱下竟不小心踩到了成小天的手，只听的一声尖叫。
　　成小天揉着自己惨遭蹂躏的左手，对着蹂躏者王医生咆哮的喊道，“王医生，走路要看道，咯到你脚多不好呀！”
　　成小天话完后，房间里一下子静了下来，你说这个成小天是不是故意的，为什么老是在这么意外的情况下做出这么意外的事情。
　　成小天可没有注意到这些，只是感觉到周围气味不对，嗅了嗅，终于找到了原因所在，看着赵奶奶怀里还在痛哭的二号，对着陈艳说道，“艳姐，二号是不是拉屎了，真是臭！”众人经成小天提醒，也是终于嗅到空气中浓郁的臭气。
　　而此时怀抱着二号的赵奶奶则是一脸无奈的表情，心里想着这个莫不是对她刚刚凌厉话语的报复，谁让自己说人家的妈妈了！
　　最后，由于成小天的苏醒，一切的误会，主要是赵奶奶对陈艳的误会总算是弄清了。
　　但赵奶奶、韩鱼等人对于陈艳真正的“情”姐姐的身份，还是免不了惊叹，在心底，也真是不知道该如何评价成小天，至于责任问题，鉴于成小天的病人身份，暂时先不予追究。
　　当然，解释的过程是在陈艳名义丈夫吴浩不在的情况下进行的，陈升早在成小天苏醒的同时，就托辞先带着齐颖、吴浩回避了，吴浩也知道此时自己在这里只有尴尬，倒也没有说什么，而齐颖倒是很不情愿，但最后坳不过陈升的坚持，还是走了。
　　事情总算是清楚了，剩下的自是成小天和韩冰、丁叮、陈艳三人间的事情，成小天在三人的强制下，又去做了次全身检查，当然这一次的速度特别快，结果是没有什么，对成小天前的昏迷也没有合理解释，只含糊的说什么刺激过度，陈艳心里却认定是成小天装的，成小天当然予以否认，笑话，就是装的也得装到底，打死也不能说。
　　陈艳也没有证据拆穿成小天的谎言，只得随他了。
　　事情进行到这里已是深夜，但有些事情却还是要办的，由此开始了上面四堂会审的一幕！

第46章 再遇小武老师
　　夜追逐着白天，又一次到了桃源医院，意外的看到了上一次被自己无比羡慕的那个男人，不过这一次看他的情况，似乎有些不妙，那沮丧的样子，怎么看怎么像自己在监狱里看到的犯人，不一样的是，严厉的警察换成了严厉的美女！
　　如此看来，还是有些羡慕，想了下，又停了下来，蹲在墙角津津有味的听了起来。
　　漫漫长夜，成小天漫漫的叙述着，终于把自己的事情交代完毕。
　　成小天迅速抬头打量了下对面的三个美女，见她们的表情都没有什么大的变化，还是自己交代前的样子，心里把不准三个美女的心思，又不敢张着胆子问，只得低头等待着判决。
　　不知道过了多久，成小天听见陈艳招呼了自己一声，以为终于有了判决结果，第一时间应了一声，可等照着吩咐走了过去后，才被告之她们还需要慎重的商量一下，其后便吩咐成小天先带着二号出去溜下，其实也就是让成小天回避。
　　成小天无奈，遂带着二号出去了，想到院子里走走，看看天色，黑漆漆的，想现在的时间不是两点就是三点，如此时刻的院里，可以想象有多冷，还是待在有暖气的走廊里好。
　　成小天把二号用自己的外套裹在怀里，低头看这小混蛋还是一副精精神神的样子，不由嘲笑的对着二号说道，“我说二号，你说你小子是不是妖精投胎，这都深更半夜了，你小子还这么贼有精神，你老子我都有些抗不住了。”
　　成小天话完，见二号没什么反应的样子，也懒得计较，说道，“我说二号，你猜一下，你的三个妈妈会怎么对待你老子，该不会休了我吧，我想应该不会的，你说是吧，二号。”
　　二号眨了眨眼睛，向成小天传递着说不清楚真如此的信息。
　　成小天忍不住打了一寒颤，可后又反应到自己在二号面前，不应该流露软弱的一面，便决定暂时停止这个话题的讨论。
　　成小天看了眼二号，说道，“不谈这个了，现在说一下你，现在傻眼了吧，没看人家只让你旁听，决定的时候就把你赶出来了，你小子如果明智，就早些认清楚自己的立场，投靠到老爸我这里，将来我也给你找仨媳妇，让你小子也美美的。”
　　二号眨了眨眼睛，终于露出标准的不屑的样子，心里对成小天给自己的贿赂丝毫不感心动，笑话，就看你刚刚那犯人一般的样子，谁还愿意步你后尘呀，那不是傻子才会干的事情吗！
　　成小天看二号丝毫不为所动的样子，继续劝说道，“我说二号，你是不是看我刚才的样子，认为你老爸很窝囊，很没出息，那你就太肤浅了，告诉你呀，那都是老爸装出来骗你妈妈们的，没有错，你老爸我一个男人霸占了三个漂亮女人，不要说旁人，就是你老爸我自己也觉得过意不去，就更甭提你那三个妈了，你老爸我如果不把姿态故意放低一些，你三个妈心里的气哪能平呀！你三个妈妈心里的气不平，你老爸我哪能有好果子吃呀，我说二号，你说是不是？”
　　成小天说着话，为了避免自己的心声被二号的三个妈妈听见，就顺着楼梯下了二楼，在顺着二楼的走廊不辨方向的走着，凑巧这一座楼是桃源医院的主楼，和其他楼层的走廊相通，现在成小天也不知道走到了哪里，看见前面有个长凳，便坐了过去，话完后，看向怀里的二号，却发现这小混蛋不知道什么时候已经睡着了，甚至还打着轻微的鼾声。
　　成小天自语道，“靠，整半天老子都白说了。”但也没有狠心的再叫醒二号，小孩子，毕竟还是很需要睡眠的，自己作为爸爸，还没有到周扒皮的地步。
　　可怜的小天同志现在是连个说话的人都没有了，一阵困意袭来，不知道什么时候，也睡了过去。
　　蹲在墙角的夜不知道过了多长时间，只是记得在那个他羡慕的男人被赶出这个房间后，那三个漂亮的女人就聚在一起嘀咕着什么，自己和她们的距离虽然不远，但也听不清楚她们具体说的什么，只大约有什么好好教训一类的话，也是不敢距离太近，只得在这里郁闷着。
　　就在夜终感觉到无奈，考虑着要不要离开的时候，猛的感觉到自己最大的敌人太阳就要出来了，只得脚底摸油，溜了，临走前瞄了眼，见那三个漂亮的女人还在那里非常投入的商量着。
　　已经是早上九点了，医院又开始了繁忙的一天。
　　武心月怕碰见熟人，早早的来到了医院里，到前台挂完号后，就直接到了二楼的妇科，到那里后，见已经有人在那里排队了，快速的看了下，心里庆幸着没有熟人！
　　武心月走了过去，坐到了妇科门前的长凳上，这时才注意到，排在最前面的居然是个男人，更奇怪的是头缩在衣服里，一副睡觉的样子，他身后的两个人正对他指指点点的小声说着什么，听了下，无非也是感到奇怪罢了。
　　其实也是，这里可是妇科呀，莫非他是替妻子来排队的。
　　武心月忍不住又打量了下那个男人，老是感觉到似乎很熟悉，该不会是熟人吧！
　　正在想的时候，看见妇科的护士出来喊了声一号，只见刚刚小声说话的两个人中的一个走了进去，这时才知道原来那男子不是在这里排队，看样子应该是哪个病人的家属，晚上凑巧在这里睡觉，现在只不过还没有睡醒。
　　过了会，眼看着二号也已经被叫进去了，武心月看了下自己的挂号单，上写着三号，想着下一个就该自己了。
　　武心月不经意的看向身边的男人，居然看见这个男人的胸口处动了动，惊讶的捂住了自己的嘴巴，后更是看见从其胸口处伸出一支小手。
　　万幸是在白天，不然武心月可以肯定自己一定会晕过去，现在的情景可比那恐怖片吓人多了，可等最后看见已经探出来大半个身子的二号后，心算是彻底的放了下来，原来是个孩子。
　　武心月看着二号星星一样的眼睛，心中久违的母性被勾了出来，温柔的看着二号，心里则是想着自己如果可以有个这样的孩子，一辈子也就没什么可求的了。
　　武心月看了下那个男人，还是原来的样子，又看了下可爱的二号，发现他也正看向自己，便也顾不得那么多，伸手把二号抱了过来，而二号竟也不闹，安静的待在武心月的怀里。
　　武心月投入的逗弄着二号，没有注意到身后又来了一对男女，那个女子挺着个大肚子，男子则在一旁小心搀扶着，看样子应该是夫妻，这夫妻俩走了过来，看见武心月怀里可爱的二号，眼中毫不掩饰的放射出羡慕的光芒。
　　那个女子对着身旁的丈夫说道，“老公，你瞧那孩子多可爱，尤其是眼睛，比天上星星都漂亮，咱们的孩子如果也这样，我可就知足了。”
　　那个丈夫点了点头，肯定的说道，“一定的，老婆，咱孩子一定也这样可爱！”
　　武心月听见有人说话，猛的抬起头，这才注意到身旁不知道什么时候过来的两人，礼貌的笑了下。
　　那个女子也冲武心月笑了下，忽然问道，“您这孩子多大了，是男孩子还是女孩子，好可爱呀！”
　　经这个女子一问，武心月才想起来自己逗弄了二号半天，居然还不知道他是男孩子还是女孩子，不过凭直觉，自己第一眼看见二号的时候，心里就把他当男孩子了，也不知道对不对，同时脑子里想起这个女子刚问自己的问题，脸色“唰”的红了，忙不及的解释道，“啊，您弄错了，这不是我的孩子，这孩子是这个先生的，我只是帮着看一会儿。”武心月说着话，拿手指了下还在凳子上睡觉的成小天。
　　那个女子在武心月话完后，奇怪的叹了口气，似乎在遗憾这么可爱的孩子，居然是那个邋遢男人的，在她的心里，这么可爱的孩子就应该是像武心月这样漂亮妈妈的才对。
　　这时，妇科的护士又出来喊道，“三号。”武心月应了声，那个护士看了下武心月的挂号单，疑惑的看了眼武心月怀里的二号，问道，“你挂的是三号吗，胎儿例常检查的那个。”
　　武心月注意到那个护士看自己时怀疑的眼神，知道她误会二号是自己孩子了，正准备解释这个孩子是正在凳子上睡觉的那个男人的，就听到有人说道，“不对，俺儿子叫二号！”而这个声音，直震的武心月定住了身形，这个声音太熟悉了，自己每一晚的噩梦中，都充斥着这个声音，而自己此时来这里，也是因为这个声音的主人。

第47章 孕检
　　成小天正自睡着，迷糊间听见一人喊什么三号，心里恼怒着这谁这么不懂事，乱给人家孩子改名字，眼还没有睁开，嘴里已经抗议的喊道，“不对，俺儿子叫二号！”
　　成小天睁开了眼睛，把头从衣服里伸了出来，打了个呵欠，从凳子上站了起来，由于睡觉姿势的问题，身上的骨头发出噼里啪啦的抗议声，成小天伸了个懒腰，再次强调的说道，“不对，俺儿子叫二号！”刚才他也没有具体听清楚是谁乱给他儿子改名字的，随便看了眼身前的护士和一个女子，见二号现正在那个女子的怀里，就以为是那个女子给二号改的名字，伸手拍了下那女子的肩膀，懒散的问道，“你谁呀？俺儿子叫二号，不叫三号。”
　　武心月禁不住的全身发抖，她虽然没有回头，但心里已经肯定身后就是那个恶魔，如果可以选择的话，她希望自己立刻消失或者是身后的那个恶魔消失，但实际上他两人中的任何一个都没有消失，且她身后的那个恶魔见武心月不但没有说话，身子反而莫名其妙的发抖，不由问道，“你怎么了，好好的发什么抖呀，我不就是问你怎么给俺儿子改名字吗，没有怪你的意思。”成小天说着话，已经走到了那个女子的前面，从而也看清楚了那个女子的脸。
　　如果要在成小天短暂的人生历程中找出成小天觉得对不起的人，武心月必居首位，还是那种不可撼动的首位。
　　那次事件，不止武心月，成小天印象也极为深刻，事后他不断的反省，怎么会作出那么恶劣的事情，可当时就跟着了魔似的，只知道索取，如果时间倒回到事情发生前，成小天还是不敢保证，他一定不会重演历史。
　　要怪就只能怪小武老师长的太漂亮了或者是当时的成小天太可恶了。
　　现在，成小天终于看清楚自己面前的那个女子，居然是自己最对不起也最不敢面对的小武老师后，当即大叫了一声，后更是出人意料的蹦跳着跑了，到楼梯口时更是一闪即逝，不知道的看见了还以为成小天会什么盖世神功哪，只是一秒钟后众人听到某重物撞击楼梯的“砰”、“砰”声，才恍然大悟原来是滚下去了。
　　那个本出来叫号的护士从始至终都捂着嘴巴，脸上的肌肉不断的抽搐，具体不知道到底是吓的还是憋笑憋的，直到听不到某重物和楼梯间的撞击声后，才拿下了嘴上的的手，对着武心月说道，“那咱们进去吧。”
　　武心月低头看了眼怀里的二号，发现二号正瞪着星星一样的眼睛看向成小天消失的楼梯，心里说不出来什么感觉，如此可爱的孩子，怎么可能是那个恶魔的，只不定又是对谁实施了同样的暴行，而这个孩子怕也和自己肚里的孩子一般命运吧。
　　但成小天能自动消失，使得她心里松了一大口气，听护士叫自己进去，想成小天短时间应该不会回来，遂抱着二号准备进去，可怀里的二号忽然不安的扭动起来，武心月只得停住了脚步，不解的看着二号。
　　前面带路的护士听见后面的动静，回过头看了下，见二号不安的扭动着，而武心月一副不知所措的样子，提醒的说道，“你儿子是不是要尿了，洗手间在那一边。”
　　武心月在护士话完后，即感到了一个头两个大，也顾不上解释这个二号不是自己的儿子，急忙朝着洗手间走去，心里祈祷着可千万不要尿到了裤子里，从没有育婴经验的武心月可不会伺候尿裤子的婴儿。
　　武心月看见二号顺利的把尿排放到便池里的时候，总算是松了一口气，眼睛不经意的扫过二号尿尿的地方，脸上飘过一片红晕，心里忍不住的想着，自己将来的孩子如果也是如此可爱，那该多好，想得过于出神，倒忘了现在的状况，直到二号忍受不了一直叉腿的造型，不安的再次扭动，才惊醒了沉思中的武心月。
　　武心月重新给二号整理了下小裤子，冲了下便池，便走出了洗手间，还没有走到妇科门口的时候，远远的听见刚才的那一对夫妻中的女的说道，“老公，我现在不求咱们的孩子像刚刚的那孩子那么可爱了，只要咱孩子健健康康的就好，你说那可爱孩子的爸爸脑子是不是有毛病呀，真可惜了孩子的妈妈，多漂亮一人呀！也幸亏他们的孩子那么可爱，要不这一辈子不就完了。”
　　那个男的还不及说话，忽然听到武心月故意弄出的脚步声，及时的住了口，看了眼自己的老婆，庆幸自己还没有说出什么话，再怎么说在人家背后嚼舌根，都不是光彩的事情，两人冲着走过来的武心月笑了下，便没在说话。
　　武心月一副什么都没有听到的样子，礼貌的冲两人笑了下后，走入了妇科。
　　武心月到房间里后，刚才的那个护士已经在那里等着了，把武心月带到一个带着眼睛的年约五十的女医生前，把手里的挂号单递了过去。
　　那个女医生推了下眼睛，看了眼手中的号单，又抬眼看着武心月，当她扫过武心月怀里的二号后，不由的挑了下眉毛，说道，“这是你儿子，挺可爱的，也怪不得上一次你不想要肚里的孩子，不过既然怀上了，就生下来吧，怎么都是一个生命，如果是个女儿的话，你可就是儿女双全了，他爸爸没有一起来吗？”
　　武心月还不及说话，一旁的护士已经抢先说道，“他爸爸一起来了，刚不知道为什么又跑了，我先替她照看会儿。”说着话把二号接了过去，武心月下面要做检查，也实在不方便抱着二号，同时对于自己和二号之间真正的关系，也懒的解释，见护士主动替自己照顾二号，也就没有说什么。
　　那个女医生站了起来，带着武心月向后面的仪器室走去，嘴里则抱怨的说着，“现在这男人呀，越来越不体贴了，你说你到这里都三次了，也没见孩子他爸爸一起过来，好容易来一次，还不知道为什么又给跑了。”
　　那个女医生说着话，见武心月一副心不在焉的样子，便也识趣的闭上了嘴，安静的检查起来。
　　与此同时，桃源医院另一座楼上的男科外面，石磊抱着头懊恼的坐在凳子上，丝毫不顾过往行人疑惑的目光。
　　不知道过了多久，石磊站了起来，踉跄的走着，路过一个垃圾筒的时候，随意把手中的一张纸扔了进去。
　　纸没有扔到垃圾筒里，反顺着另一边的口飘了出去，慢慢的落到了地上，只见到上面密密麻麻打满了各种数据，在最后的结论一栏里，有数十个字，最后的括弧里有着明显的“不育”二字。

第48章 孩子是我的吗？
　　成小天滚下楼梯后，也来不及查看身上的伤势，在旁人惊讶的目光中，爬起来再次蹦跳着跑向大楼出口，直到了一个自认为安全的地方，才停了下来。
　　成小天坐在地上，这才来得及查看身上的伤势，轻轻的摸了下左脸，传来一股钻心的疼痛，使得成小天倒吸了一口冷气，刚才大略记得左脸好象碰到了楼梯扶手，再看下身上，万幸穿的还算结实，碰着也没什么，只是感觉两条腿有些许不对劲，捋开裤子看了下，也没什么伤势，奇怪之余忽然觉悟到，自己刚才一路上都是蹦跳着过来的，腿能舒服了才怪！
　　成小天暗骂着自己笨蛋，直线跑不比上下蹦跳来得快，不过总算是跑出来了。
　　可还不等成小天脸上的笑容完全绽放，又瞬间定格，因为，成小天终于想起来自己把二号落小武老师那里了。
　　想起二号，又连带着想起二号他妈，想起二号他妈，又连带着想起自己的两个老婆，想起自己的两个老婆，也不由的成小天想起四堂会审。
　　好家伙，怎么把这么重要的一茬给忘了，自己可还是等待着宣判的“罪犯”哪，等一下宣判的“法官”找不到“罪犯”，还不直接给定个死刑呀！
　　成小天忙不及的从地上爬起来，随便拉住路过的一人问了下，才知道已经十点了，妈妈呀，这下真死定了。
　　成小天又回到了刚逃离开的妇科门口，这一次是直线走回来的，到那里后，没看到小武老师，心里稍稍的松了口气，可一想起二号，又不禁的苦下了脸，看了眼门外的一对夫妻，走了上去，准备问有没有看到一个抱着小孩的女人，话还不及说出口，只见两人中的女的指了下妇科的房门，对着成小天说道，“你老婆在里面正检查哪。”
　　成小天听到这里，心里“咯噔”一下，想着韩冰、丁叮两人谁又有病了，可还不及多想，刚那个女人接着说道，“抱着孩子一块进去的，这会也快出来了，你等一下吧。”
　　成小天听到抱着孩子一块进去的，这才想到他们说的应该是小武老师，原来他们把自己误会成小武老师的丈夫了，正准备解释自己不是，可转而又想到左、右也不认识，解释也没什么用，就顺势的说了声谢谢。
　　成小天在外面等着，心里挂念着可能已经在等着自己的三位“法官”，不由的就有些焦躁，搓着手来回走着，没有注意到身旁的那一对夫妻，一直在偷眼看着他。
　　那对夫妻中的男的眼神闪烁，好象在考虑什么事情，握了下拳头，不顾在旁边给他使眼色的老婆，招呼了声成小天。
　　成小天停了下来，不知道这个男的招呼自己有什么事，但还是礼貌的走了过来。
　　那个男的见成小天走过来后，也向前凑了凑，对着成小天小声说道，“咱们第一次见面，我说这些可能有些不合适，但我也快是做爸爸的人，”那个男的说着话，宠溺的看了下自己老婆的肚子，脸上掩饰不住自豪的神采，继续说道，“就有些话想提醒兄弟你，可以看出来，你老婆是个好女人，给你生了个那么可爱的儿子，现在又有了，咱们作为男人……”
　　那个男的还不及说完，成小天已经打断了他，结巴的问道，“你说什么，又有了？”
　　这对夫妻看成小天惊讶的样子，好象还不知道他“老婆”又有了，这下子连那女的都看不过去了，不忿的说道，“你不会不知道你老婆又有了吧，如果没有的话她来这里干什么，刚我听护士说的很清楚，是来做胎儿例常检查的，不是又有了是什么，你这个做男人的也太不负责了，自己老婆有了孩子竟然不知道。”
　　成小天根本没有听那女的说的什么，脑子里只回荡着小武老师有了的讯息，这个太出乎意料了，小武老师不是不能生育吗，在学校时自己也是因为不知道这个而无意中伤害了小武老师，后来发生的一切可以说都是因为最开始时这个无意的伤害，现在怎么就有了。
　　该不会，该不会是自己最后悔的那一次吧！
　　难不成自己真的无意中治好了小武老师的病，不对呀，如果小武老师真有病的话，自己也治不好呀。
　　那到底怎么回事，孩子到底是谁的？
　　成小天还不及细想，只看见妇科的门开了，小武老师抱着二号正和旁边的护士说着什么走了出来，成小天猛的感到被谁推了下，同时耳边传来刚才那个男人低低的话语，“兄弟，是男人就对自己老婆好点。”
　　武心月看见成小天的同时，脸色便沉了下来，这在旁边的三人眼里，自然理解成了小夫妻间的怄气，旁边夫妻中的那个女的轻拍了下二号的脸蛋，对着武心月说道，“夫妻间没什么大不了的，刚大兄弟还跟我俩这后悔哪，说平日里对你关心太少，这不早早的就认错来了。”话完，给成小天使了个眼色，示意成小天把握机会。
　　成小天心里那个苦呀，心里哀号着，大哥、大姐您俩别添乱了好吗，要真是夫妻那什么不好解决，床上运动下什么气都没了，问题就在于不是夫妻，自己上一次又强着做了夫妻间的事，现在你俩可好，一口一个小夫妻，这不火上浇油吗！
　　不过成小天也知道，现在的情况不能解释，越解释越乱，上前把手搭在小武老师的肩膀上，笑着对热心的大哥、大姐说道，“我们没事，没事，谢谢大家了，谢谢了。”话完，匆忙的向外走着。
　　武心月在成小天的手搭在肩膀上的那一刻，感觉浑身上下的汗毛都竖了起来，本能的挣扎了下，但限于力气没有成小天的大以及顾及旁边的人看出异样，最终还是没有挣脱开，只得让成小天搂着，走出了众人的视线。
　　身后的三人看着这小夫妻重又和好的样子，俱是安慰的笑了，好象自己做了多大的好事似的，孰不知道自己热心的行为，把个强奸犯和受害人硬凑到了一起，不知道他们知道真相后，该是个什么表情，想一定很精彩吧！
　　武心月刚转到楼梯后，猛不及的躲开成小天的手，又一下把正瞪着迷惑眼神看着他两人的二号塞到了成小天怀里，就急忙的向楼下走去。
　　成小天哪里能让小武老师就这么走了，他心里还有许多问题要问小武老师，尤其重要的是孩子，见小武老师急切的向楼下走去，便也追了下来，见小武老师没有停的意思，无奈一把扯住了小武老师的胳膊。
　　小武老师在胳膊被扯住的同时，尖利的喊道，“你想干什么？”一下子把没什么防备的成小天吓了一大跳，嗫嚅的不知道该说什么。
　　同时注意到因为小武老师的这一尖叫，招来了无数人的注视，甚至个别兴趣浓厚的人已经向这里围了过来，成小天顾不上那么多，扯起还在不断挣扎的小武老师，到了个人少的地方。
　　成小天看着小武老师不断的拍打着刚被自己抓到的地方，好象那里有多脏的东西似的，心里一痛，脸上露出无奈的表情，低声说道，“小武老师，我，上一次，我，对不起，我也不知道怎么会事，我，对不起……”
　　成小天还在语无伦次的说着，武心月由最初的恐慌终于冷静了下来，猛的打断了成小天的话，说道，“我不想再提那件事情，对我来说，就当被狗咬了一口，没什么事的话，我先走了。”话完正准备走，又想起什么的补充的说道，“我不希望你以后出现在我的视线里，你应该明白。”
　　成小天见小武老师准备走，一急下又扯住了小武老师的胳膊，后又忽然想起什么的忙松开了手，不住的在裤子上来回擦着，好象自己手上真有什么脏东西似的。
　　武心月皱了皱眉，似不经意的看了下成小天在裤子上来回擦的手，冷冷的说道，“我不知道我们之间还有什么事情？”
　　成小天看了眼怀里的二号，下定决心的忽然问道，“孩子是我的吗？”
　　武心月在成小天话完后，有如忽然被烫到一般，手不由的紧握了起来，可还不及一秒，叫着说道，“不是，怎么可能是你的！”话完后，见成小天一副不相信的神情，故意轻慢的说道，“你以为自己很强吗，一次就能让我有了，这孩子是我和我丈夫的。”
　　成小天问道，“你，你不是不能生育吗？”
　　武心月神情一僵，冷冷的说道，“这不管你的事，记住我的话，不要在出现在我的视线里。”话完，转身向着院外走去。
　　成小天看着小武老师的背影，心里说不上来什么滋味，自己毕竟是有错的一方，不过对于小武老师肚里的孩子，出生后自己应该就能够感觉出是不是自己的，不是则罢，是的话他成小天决不允许自己的孩子叫别人爸爸！

第49章 报应的时代
　　成小天默默的看着小武老师的背影消失在层跌的建筑物后，才低头看向怀里的二号，喃喃的说道，“二号，知道吗，不久你就会有三个弟弟或者妹妹了，到时候可不能欺负他们，做大哥的就应该有做大哥的样子！”话完后，听到自己的肚子发出“骨碌”的叫声，才记起来自己好久没有吃饭了。
　　成小天意识到自己好久没有吃饭后，感到从肚子里传来滔天的饥饿感，疑惑的看向二号，想二号也好久没吃奶了吧，才六个月，应该是很容易饿的年龄，不由疑惑的问道，“二号，你不饿吗，我好饿呀？”话完后，真可是提醒了二号，一下子放声大哭起来，痛诉着自己的感觉。
　　成小天嘴里骂着小混蛋，心里想二号还真不愧是自己儿子，脾气都和他老子一模一样，想不起来什么事都没有，想起来了就弄出个惊天动地的大动静，就好象成小天现在一般，都感觉自己快要饿死了，而在这之前一分钟，这爷俩还都是好好的。
　　就这样，快要饿死的成小天带着快要饿死的二号，风驰电掣的回到了昨天晚上的审讯室，刚进房门，成小天也顾不上看房间里都有谁，把二号塞进不知道发生了什么事情，正一脸惊恐模样的陈艳怀里，说了声，“别担心，他只是饿了，你赶紧给他奶吃。”话完，成小天靠着敏锐的嗅觉，找到放在墙角的保温桶，拧开盖子后，大口的吃了起来，看那风卷残云的样子，活跟饿死鬼转世似的。
　　而一旁的二号，也比他老子好不到那里，发狠的吸着他妈的奶头，使陈艳不住的皱着眉头。
　　直过了三分钟，房间里的众人才反应过来，却俱是一副哭笑不得的表情，天呀，这什么老子和小子呀！
　　赵爷爷首先笑了出来，宠溺的骂道，“这俩兔崽子，跑那里疯了，这般模样！”
　　赵爷爷话完，众人也跟着笑了起来。
　　陈艳从没有当着这么多人喂过孩子，这下子被成小天连累的奉献出了自己的第一次，脸上忍不住的红晕笼罩，但随着大家的哄笑，也稍稍放开了一些，但心里却不住的诅咒着罪魁祸首成小天，看其仍狼吞虎咽的吃着，好象没受什么影响。
　　成小天终于吃饱了，满意的拍着自己的肚子，同时也才注意到房间里的其他人，发现和自己有关系的人都到了，看了眼身穿着病服的赵爷爷，忙不及的站了起来，走到赵爷爷的身旁，关切的问道，“爷爷，你怎么也来了，身体好些了吗，我还想着待一会儿去看你哪！”
　　赵爷爷看到自己的孙子终于记起了他，安慰的笑了下，调侃的说道，“我不来看你行吗，要等你小子过来看我，还不知道得到哪个猴年马月哪！”
　　成小天表情略显尴尬，挠了挠头，嘴上嘟囔着，“哪能呀，哪能呀。”
　　赵奶奶不忍成小天太过尴尬，说道，“天天，不用担心，你爷爷早好了，现在还住在医院，无非就是想我多伺候他两天。”
　　众人又是一次哄笑。
　　韩冰不知道在韩鱼耳边说了什么，韩鱼忽然说道，“哎呀，我忽然想起来还有些事情要办，赵阿姨不是说一起去吗，咱这就过去吧。”话完，拉着一脸错愕表情的赵奶奶向门口走去。
　　赵奶奶快走出去的时候，才一脸恍然大悟的样子，恩、恩了两下，表示自己终于记起来了，临走时喊了声赵灵。
　　其后，房间里的众人跟提前约好了似的，一个个推辞着有事，连招呼都不带和成小天打的，一个个的走了出去。
　　眨眼的功夫，房间里只剩下成小天、二号和另三位美女，时间仿佛又回到了昨晚。
　　成小天有些紧张，不安的不知道该看向哪里，恍见被他舔的干干净净的保温桶，傻傻的问道，“那个，你们吃饭了没？”话完后，看见三位美女俱是一副不屑的表情，才意识到自己的问题有多傻。
　　房间里一下子静了下来，只听着成小天不安的“砰”、“砰”的心跳声。
　　成小天咽下了一口唾液，实在忍受不了此时压抑的气氛，说道，“你们商量的结果怎么样，到底怎么办？”
　　成小天话完后，见三位美女没什么反应，献媚的笑了下，说道，“其实也没什么好商量的，结果很明显的。”
　　陈艳的眉毛不由的挑了下，抱着也已经吃饱的的二号，说道，“结果很明显，你指的是什么？”
　　成小天有些心虚，但还是强硬的说道，“就是，就是一起了，我们五个人一起生活了！”
　　韩冰、丁叮对视了一眼，没有说话。
　　陈艳的脸色有些阴沉，说道，“五个人，一起，你认为可能吗，你有韩冰和丁叮两个人，已经很惊世骇宿了，你还想五个人一起，你有没有想过将来，先不说我和丁叮三个人怎么样，就说二号和韩冰即将出世的孩子吧，将来你要他们怎么生活，怎么面对其他同龄人，说他们有着同一个爸爸，却不同一个妈妈，并且他们的爸爸、妈妈共同生活在一起！其他人会怎么看他们。”
　　成小天咬着嘴唇，强硬的辩解道，“哪管的了其他人，我们在一起生活就好！”
　　陈艳语重心长的说道，“天天，可是你不能忘了，我们不是孤立的生活在社会里，总要和其他人打交道的。并且，从我本身来说，我首先是一个女人，我求的是一份完整的爱情，一个完整的家庭，这些你可以给我吗？”
　　成小天张了张嘴，却没有说出什么。
　　陈艳摇了摇头，说道，“算了，我很累的，不想和人争什么，也知道你谁也放不开，那好吧，我放手好了。”
　　成小天的眼睛慢慢的瞪大，上前一步把陈艳狠狠的拥进了怀里，喊道，“不，我不要你放手，不要。”
　　陈艳的胳膊用力的抵着成小天，怕成小天激动之余伤了二号，脸上也已经布满痛苦的泪水，哽咽的说道，“天天，我也不想的，可是不能呀！你现在只有十四岁呀，却已经有了三个女人，将来你在大一些，还不知道会有多少人哪，我真的没有办法承受，真的，所以只能离开你。”
　　陈艳话完，就挣扎着要离开，成小天却死死的不放手，两人不知道谁碰到了二号，二号“哇”的哭了起来。
　　成小天听见二号哭的同时一愣，不防下被陈艳挣脱了开，成小天眼看着陈艳已经跑到了门口，喊道，“艳姐，你等一下，二号的病还没有好呀！你要离开，也要等二号的病好了。”
　　陈艳已经握住了门把手，听成小天的话，住了身形，但也没有回头，说道，“早上王医生过来了一趟，二号的血液报告已经出来了，他已经没什么事了，我先走了。”话完，即消失在了门后。
　　成小天已经瘫坐到了地上，泪眼朦胧，韩冰、丁叮相对了一眼，也向门外走去，成小天惊恐的看着韩冰、丁叮，嘶哑的问道，“你们两个也要离开我吗？”
　　韩冰摇了摇头，说道，“我们两个不会离开你，自决定跟你的那一天起就不会离开你，我们只是出去看一下艳姐，天天，你要知道，艳姐做出那样的决定，也是很痛苦的，我们可以感觉出来，艳姐她是爱你的，只是碍于世俗的原因才做出那种痛苦的选择，现在你需要静一静，好好的考虑下。”话完后，即和丁叮一起走了出去。
　　成小天抬头望天，无语，心里想着，莫不是报应的时代来了。
　　门外，却有四个人透过门缝，打量着房间里的成小天，是已经走了的陈艳、二号，以及出来找陈艳的韩冰、丁叮！
　　陈艳小声的说道，“我们这么做不过分吧，天天应该没有事情吧？”
　　韩冰看了眼房间里的成小天，不确定的说道，“应该没有事情的，艳姐，刚刚你怎么忽然跑了，后面不是还设计了好多台词吗，最重要的警告天天以后不许沾花惹草都没有说呀。”
　　陈艳说道，“什么呀，看天天那个样子，我差一点就要说不离开他了，如果不是二号及时的那一声哭，我怕都说出来了。还说我哪，你们两个怎么也跑出来了，咱们不是设计的我跑出来后，你们其中的一个留下来劝说天天吗！加深他如果在招惹别的女的，我们都会离开他的观念。”
　　丁叮说道，“哎呀，说好是冰冰留下的，谁知道艳姐出去后，我还没有说出去，冰冰就拉着我跑出来了。”
　　韩冰表情讪讪的，说道，“什么呀，我也不想的，只不过当时看天天的样子，心里好难受的，所以就跑出来了。”
　　房间里的成小天忽然冲门口看了下，吓的陈艳三人马上闭了嘴，以为成小天发现了她们，可等了会儿，见成小天又恢复了看天的样子，才放下心来，但却也不敢在说话，只静静的看着。

第50章 冬天快乐
　　冬天已经到了，树上的叶子却还坚强的挂在树上，看着丝毫没有回归大地母亲怀抱的觉悟，倒不是叶子它们不想，实在是温度太高，回归不了。
　　成小天也已经又回到了学校，在承受了陈艳刚离开自己的痛苦后，又因为丁叮无意的泄露，知道自己梦中的那个逝去的孩子也离开了自己，双重打击下，顺了个花瓶就要去找丁威算帐，万幸丁叮已经先一天的央求自己的哥哥离开了桃源镇，要不然，指定会轰动的发生一个花瓶引发的血案。
　　成小天自寻丁威未果后，便整日里闷闷不乐，也不和人说话，对谁都爱搭不理的，连赵灵的故意挑衅，也是你爱咋咋地，就在韩冰、丁叮考虑着是否要中断计划的时候，成小天却意外的提出要去上学，在学校同样闷闷的过了几天后，渐渐的恢复了原来的样子，慢慢的又和王喜、赵笑打闹了起来。
　　一切似乎已经风平浪静，赵爷爷他们在这里也都待了不短的日子，慢慢的竟喜欢上了这里，想着也快过年了，几个人商量下，索性就准备不走了。
　　但成小天的家又实在住不下这么多人，正犹豫着到底怎么办的时候，成小天有一天回家，忽然说自己又把隔壁的房子给租了下来，同样的四室两厅，同样的便宜租金，赵爷爷他们那个乐呀，只嚷着问成小天怎么办成的，又哪里知道他们不准备走了，因为成小天连日来郁闷的心情，赵爷爷她们也只向韩冰四人透漏过自己的这个想法，还是说的打算，并不一定。
　　怎么也不会想到成小天不声不响的就把事情给办了。
　　成小天哪，面对着鸭子一般的众人，什么废话都没说，就只说了句，“我是租的，不是美男计换的。”话完后，留给众人一个酷酷的背影，回自己房间了。
　　众人齐看向李栋，李栋表情有些尴尬，讪讪的说道，“这小混蛋，这么记仇，我不就是上一次说了他吗，没想到还记着，你们先忙着，我先去隔壁看一下，挑下房间。”
　　李栋话完后，手还没有拿到桌子上的钥匙，就眼看着韩鱼、赵爷爷、赵奶奶三人各自拿着自己的钥匙先一步的跑了。
　　就这样，赵爷爷四人也住了下来，准备着迎接新年。
　　客厅里的赵灵看了眼成小天紧闭的房门，不屑的撇了下嘴角，说道，“这小子，还装酷！”话完，也回自己的房间了。
　　楚嫣然耸了下肩膀，看了眼成小天紧闭的房门，说道，“说实话，确实挺酷的！”话完，同样回自己的房间了。
　　客厅里一下子只剩韩冰、丁叮两位了，韩冰的肚子现在已经明显的挺了出来，显的有些笨重，坐在沙发上，看了眼成小天紧闭的房门，对着沙发另一边的丁叮小声说道，“丁叮，天天没事吧。”
　　丁叮正认真的削着手上的苹果，闻言看了眼成小天紧闭的房门，说道，“你看有没有事情。”
　　韩冰皱了下眉头，忽然说道，“确实挺酷的。”
　　丁叮点了点头，说道，“看这样子，像个男人，不过有点不习惯。”
　　韩冰说道，“我也是，男人是男人了，不过现在他都不听宝宝说话了，以前老是缠着我要听宝宝说话。”韩冰说着话，宠溺的摸了下自己的肚子。
　　丁叮把削好的苹果递给了韩冰，抱怨的说道，“还说哪，我宝宝都没了，他也不给我再造一个。”
　　韩冰听着丁叮的话，差一点把刚吃到嘴里的苹果给吐出来，好容易咽下去以后，夸张的看着丁叮，说道，“你也不知羞，这个也能说出来，你别忘了你才刚流产呀，不能这么快就那什么的。”
　　丁叮一副不以为然的样子，说道，“都老夫老妻了怕什么，你都不知道看着你的肚子，我有多嫉妒。”丁叮说着话，趴到了韩冰肚子上，认真的听着，继续说道，“来，乖宝宝，让丁叮妈妈听听你的声音。”韩冰看着伏在自己肚子上的丁叮，脸上闪过一丝怜悯，笑着说道，“在等等哟，那家伙不是说要和你造两个吗？”
　　丁叮笑着站了起来，一副向往的样子，说道，“呵呵，谁知道哪，又不是人能控制的。”
　　韩冰不愿意在这个话题上纠缠，转移话题的说道，“也不知道艳姐那边的离婚办的怎么样了，她来了，咱家那混蛋才能变回来，我好想她，好想二号！”
　　丁叮皱了下眉头，说道，“也不知道艳姐爸爸当初怎么想的，怎么也不管女儿的意见，就那么让艳姐和吴浩结婚哪，现在他倒是没什么意见了，吴浩又不干了，真难为艳姐了。”
　　韩冰一脸愤恨的神色，说道，“他吴浩不同意有什么用，艳姐是铁定跟着天天了，一个男人也真是的，居然给女人下跪求着不要离婚，也太丢人了。”
　　丁叮说道，“说到这里，我倒有些佩服吴浩，毕竟下跪是需要很大勇气的。”
　　韩冰还是一脸的不屑，说道，“这哪是什么勇气呀，我就死看不起这种男人。”
　　丁叮笑了下，说道，“那是你看不上他那个人，换个角度，如果咱家的混蛋给你下跪，你什么感受。”
　　韩冰想了下，说道，“恩，感动！”
　　丁叮问道，“感动吗，怎么不看不起了。”
　　韩冰不好意思的笑了下，说道，“不一样吗，是天天呀！”
　　丁叮说道，“对呀，是天天就不一样，要我说呀，咱们女人比起男人，更加的无情，说女人多情，那是对自己喜欢的人，对那些没感觉的人，不管他们做什么，在女人的眼中，都是小丑一样的行为。”
　　韩冰夸张的看着丁叮，说道，“没看出来呀，咱们的丁叮还是一心理学家，把女人分析的如此透彻。如果让咱们B大的男生们知道他们的‘迷糊仙子’现在的模样，那不得吃惊死。”
　　丁叮笑着摆了摆手，同样调侃的说道，“不要只说我，如果让B大的人知道他们的‘冰雪仙子’现在活泼的模样，那还不得上吊自杀，因为世界要灭亡了。”
　　丁叮话完后，两人一起笑了起来。
　　韩冰说道，“丁叮，那你分析下，咱们三个又是怎么看上天天的，你说他有哪里好，值得咱们三个如此美女就要跟着他了。”
　　丁叮摇了摇头，眼里闪过一丝迷茫，说道，“我又哪里能说的清楚，天天就是有万般的不好，在你我的眼里那也是个宝，爱情，也许只是瞬间的事情，却注定用一辈子去诠释，何况我也是当事人呀，哪里能说的清楚，不是都说当局者迷吗！”
　　韩冰没有说话，显在考虑丁叮的话，忽然抬头说道，“管他哪，爱了就爱了！”
　　丁叮点了点头，同样肯定的说道，“爱了就爱了！”
　　丁叮话完后，只听着门外传来赵爷爷和李栋争论的声音，原来两人为谁住哪个房间辩不停哪。
　　丁叮、韩冰相互看了下，暗道，以后有热闹可看了。
　　不知觉间，春节到了，成小天自父母离开后，第一次过了个热闹的新年！

第51章 新年的电话
　　国家万千，华国无疑是最重传统的一个国家。
　　而春节，无疑又是华国最隆重的传统佳节！
　　忙碌了一年的人们，在这个节日，都会停下匆忙的脚步，心安理得的去享受这难得的宁静。
　　但素来喜好热闹的华国人，在这个红火的日子里，又哪里能忍受得了寂寞，从大年初一开始，便开始走亲访友，联络感情。
　　成小天一家，因是初来桃源镇，除了肖大民兄妹、火莲，以及成小天在桃源高中收的两个小弟王喜、赵笑外，便没其他的熟人，而这几个人，早在大年初一的时候就已经拜访过，今天初二，成小天家却难得的很是安静。
　　当然，这个安静只是说没有熟人拜访，他们这个大家，有着这么多人，哪里又能安静的下来。
　　这不，刚热闹的吃过中午饭，李栋就叫嚷着开始垒长城（麻将）。
　　成小天也是这两天刚学会玩这个，正在兴趣浓处，听了自是积极响应，说着话成小天、李栋两人已经抢坐到了凳子上，其余众人见了，也都不甘落后，纷纷的加入战场。
　　也幸亏成小天家现在正好八人，两桌麻将，要是在多出一人，还真不好办。
　　现在的分布情况是成小天、李栋、楚嫣然、赵奶奶一桌；韩冰、丁叮、赵爷爷、赵灵一桌，偌大的房间里只听见噼里啪啦洗麻将的声音，两组战场已经开始了硝烟弥漫。
　　楚嫣然打出了一张“发财”，只见到成小天撇嘴一笑，兴奋的喊道，“胡了！”随即把牌推倒，原来是单钓“发财”。
　　李栋不满的看了眼楚嫣然，抱怨的说道，“我说然然，你是不是故意的，这都是你给小混蛋点的第五炮了，咱现在的规矩是没有说点炮陪庄，如果说了，你小妮子就蹲墙角哭吧。看我手上这张‘发财’没，都暖了三圈了，怎么到你手上就往外扔，没看见桌面上没有吗？”
　　楚嫣然吐了下舌头，不好意思的说道，“我也不知道呀，只是这个牌在我手里面一点用处都没有，我当然得打它了。”
　　赵奶奶也是麻将初学者，听楚嫣然的话溜了下她的牌，说道，“可不没用吗，如果放我手里，也要打出去。”
　　成小天笑嘻嘻的把手伸到李栋的前面，搓了搓手指头，说道，“爷爷，输赢全凭运气，哪里能怨的着嫣然，你刚不是也给我点了一炮吗，难道是故意的，不要想那么多了，这次你是庄家吧，快点，四个大仔。”
　　李栋皱了下眉头，和成小天打着商量的说道，“我说天天，下一次，下一次我再给你，你不是马上要当庄吗，等你下庄了一块算，我这次要是赢了不就两清了吗。”
　　成小天眨了眨眼睛，凑到李栋身前说道，“爷爷，你该不是没钱了吧，你要是没钱了，我可就不玩了。”
　　李栋忙不及的辩解道，“怎么可能吗，我怎么可能没有钱，只不过没有零钱了，懒得换而已！”话完，不悦的看向成小天，颇为成小天看不起自己的行为而恼怒。
　　成小天笑了下，说道，“哎呀，爷爷你不是老说我是小混蛋吗，小混蛋那里能允许旁人欠钱的，没有关系的，我这里零钱多的是，给爷爷换开就好了。”
　　李栋今天来的时候，身上带了四百块钱，上午玩麻将的时候点不正，输了三百，刚打了两圈，又正好输了一百，现在身上是一毛钱都没有，想回住的地方拿吧，又撇不下脸，就抱着自己下一次一定能赢的想法先玩着。
　　可无奈碰上成小天这个无赖户，就是不让你欠帐，直气的够戗。
　　成小天其实早看出李栋已经没钱了，见李栋死鸭子嘴硬，就忍不住的逗弄李栋。
　　邻桌的丁叮听成小天咄咄逼人，也猜出李栋一定是没钱了，咳了下，提醒成小天不要太过分，同时对李栋说道，“爷爷，上午我不是从你那拿了些零钱吗，现在给你，可不许不要，赌桌上的钱是一定要还的。”
　　李栋见丁叮把话说到了这个份上，也就不在客气，伸手接了过来。
　　成小天见势，也就不继续在这个钱上纠缠，嘻嘻哈哈的垒起麻将来。
　　这时，电话玲响，正在酣战的众位谁也不愿意去接，最后韩冰实在忍受不了那尖利的玲声，强命令着成小天去接电话。
　　韩冰现在家里的地位，随着肚子的日渐茁壮，那是成正比的日渐高升，尤其对于成小天而言，“太后”下命令了，那有不服从的道理。
　　成小天不情愿的拿起电话，甚不礼貌的喂了声，待听的里面的声音后，脸色显见凝重，迅速的瞄了眼众人见没有人注意自己这里，脸色又很快的恢复了过来，只听着成小天喊道，“小喜呀，我知道了，好的，我一会儿就过去，就这样了，我先挂了。”
　　成小天挂完电话后，满脸歉意的走到了自己的那桌，说道，“哎呀，不好意思了，王喜那家伙非让我过去，怎么也推辞不了。”
　　李栋一听，不干了，不满的是说道，“我说你小子赢了钱就想跑呀，不行，你要出去可以，把你刚赢的钱留下。”李栋根据平日里成小天抠门的表现，让他把钱交出来，怕是比登天还难，如果不交的话，只有留这里继续玩了。
　　李栋话完后，却没有想到成小天利索的从裤兜里掏出钱，都不带数的，放到了桌子上，匆忙的和众人打过招呼后，就出去了。
　　李栋看着半开的房门，自语道，“这小子怎么了，一定是有事，不然哪里会这么利索，平日里可比我抠门多了。”
　　众人听到他这话，大多笑了笑，赵灵还玩笑的说道，是不是过了一年，成小天转性了。
　　只有韩冰、丁叮、楚嫣然三人感觉到哪里不对劲，若有所思。

第52章 蒙人酒吧
　　成小天从家里出来后，站在路边等出租车，好久也不见过来一辆，你说今天不过才大年初二，人家出租车司机也是要过年的吗，虽说现在的活特别的好拉，出来工作的人却不是很多。
　　成小天有些不耐烦，脸上挂满了担忧的神色，索性就用跑的，只是跑的方向却不是他出来时说的王喜家的方向，而是恰恰相反。
　　成小天终于跑到了目的地，手扶在膝盖上，弯着腰“呼”、“呼”的喘着粗气，抬头看见对面墙上闪烁的“蒙人酒吧”四个大字，脸上露出了安慰的神色。
　　成小天走了过去，果然见酒吧旁边站了个一身黑色西装的壮汉，好象正在等人的样子，便走了过去，低声问道，“我是成小天，马大哥现在哪里？”
　　穿西装的壮汉没有说话，上下打量了成小天几眼，随即向身后的酒吧走去。
　　成小天跟了上去。
　　刚进到酒吧里面，耳朵里传来震耳欲聋的音乐声，随即看到舞池里疯狂的人群，成小天皱了下眉，紧了下自己的脚步。
　　两人现在已经走到了酒吧的后面，音乐声小了很多，成小天不经意的吁了口气，心里感慨着传说中的酒吧原来是这个样子。
　　前一次王喜、赵笑那俩小子还说要带自己这个老大来见识下，后来因为一些事情耽误了，自己还颇为遗憾，要早知道酒吧是这个样子，可是打死也不来下次了。
　　刚那舞池里的是人吗，分明群魔乱舞吗，一个个恨不得把自己脑袋晃掉似的！
　　穿西装的壮汉又带着向里走了会儿，在一个包间的门口停了下来，眼神示意成小天进去，成小天怀疑的看了他一眼，心里想着该不是哑巴吧，怎么连句话都不说。
　　但现在也顾及不了那么多，直接走了进去。
　　包间的灯光特别的暗，成小天好一会儿才适应过来，见包间的沙发上坐着三名男子，并且身旁各挨着坐了名女子。
　　成小天扫了眼，见三名男子其中一个年约二十五、六，坐在沙发的中间，正对着自己；他左手边的那个男子比较年轻，明显的是左脸上有个刀疤；他右手边那个男子懒散的缩在沙发上，看不清楚面目，正低声和身旁的女子说着什么，而那三名女子一样的装束，好象和进来时碰到的酒吧的女吧员一样，应该是酒吧的人，只是神色有些冷淡，现在六个人俱看着成小天。
　　成小天咳了下，问道，“马蜂哪？”
　　沙发上的三名男子对视了一眼，其中那个和成小天距离最近的刀疤男忽然一跃而起，等成小天有所反应的时候，感到一个冷冰冰的东西抵在了自己的太阳穴上，成小天对这个东西并不陌生，在唯一坐过的那次飞机上就曾有过同样的遭遇。
　　成小天的脸上流露出一丝惊慌，颤着音问道，“你们，你们什么人，马蜂人哪，我是来找他的。”
　　那个刀疤男笑了下，轻轻的扣开枪后的机关，包间里只听一声清脆的“啪”声，只听的他说道，“不许耍花招，我们对你在飞机上的那一次英勇行为，可是知道的一清二楚，对于能制服‘黑面阎罗’的人，我们可不敢小视，我们不想伤害你，所以你最好老实点，相信你的动作应该没有子弹快。”
　　成小天见对方显然对自己的底细知道的一清二楚，也就没有必要故意装熊，扮猪吃老虎这一招看来用不上了，说道，“‘黑面阎罗’，是谁？马蜂吗？我现在只想知道他在哪里？”
　　沙发上正对着成小天的那人忽然问道，“小子，马风和你什么关系，至于你听他有事就急忙的过来吗？看你的样子，怕不知道他的底细吧，难道你就不怕送死吗？”
　　成小天挑了下眉毛，说道，“怕，当然怕死，所以我想问问几位大哥，我现在能不能回去？”
　　可能没有料到成小天会这么说吧，沙发上那个懒散的人忽然正起了身形，扫视了成小天几眼，不确定的问道，“马风不是你的朋友吗，你现在不想知道他到底怎么样了吗？”
　　成小天说道，“恩，不想了，什么跟自己的小命比起来都不重要。”
　　刀疤男动了下手中的枪，强调的说道，“要知道，如果你不帮马风的话，他的下场会很惨的。”
　　成小天不自然的动了动自己的头，说道，“大哥，能不能先请你把枪拿开一点点，它走火了不要紧，我小命就完了。至于马蜂吗，我不是说了吗，什么跟自己的小命比起来都不重要。”
　　刀疤男听成小天这么说，意外的放下了抵着成小天脑袋的枪，毫无戒心的随意垂在一边，对着成小天说道，“既然这样的话，你走吧。”
　　成小天看了眼沙发上的五人，见他们满脸的不屑，似乎颇看不起自己这个没有义气的人，回头看着身旁的刀疤男，忽然说道，“把你枪收好，我是不会抢的。”
　　成小天话完，果然看见那个刀疤男一脸不可思议的样子，呵呵笑了下，调皮的吐了下舌头，冲着身后的门喊道，“丫你个大叔，再不出来天天可就要走了，爷爷他们还等着我玩麻将哪！”
　　成小天话完后，只见包间的门被谁推开了，马风笑呵呵的走了进来，对着包间里的众人说道，“我早说过了，你们骗不过这个家伙的，偏不信，现在看见了吧。”话完，走到了成小天的身边，谁知道成小天却伸出一只手，说道，“大叔，因为听说你出了意外，我匆忙赶了出来，因此被爷爷诬称赢了钱就想跑，被罚了一百三十四块钱，麻烦您先把这钱给我吧，至于我的精神损失费，咱过后在算！”
　　李栋如果在这里的话，一定会惊讶成小天的记忆力，出来的时候明明没有见他数钱呀，现在说的和来时留在家里的一分不差，可见抠门的人永远都是抠门的，过了年还是一样！

第53章 付钱的午餐
　　马风没想到成小天给自己来这出，伸手就要钱，轻轻的把成小天的手放下，劝慰的说道，“哎呀，不要算那么清楚吗，被罚的钱也是给了你爷爷，怎么都没有出你家门，不算的、不算的。”
　　成小天的手被马风放下后，又顽强的抬了起来，勾了勾，执着的示意马风给钱，说道，“哎呀大叔，你不知道呀，家家有本难念的经，我家里爷爷的的钱是爷爷的，我的钱是我的，我老婆孩子一大堆，谁都要吃饭的，不容易呀！看在相识一场的份上，待一会儿算精神损失费的时候给你少算一些了，至于这个钱，说什么也要给我。”话完，还故意装出一副可怜的样子。
　　马风的神情有些无奈，从自己的裤兜里掏出钱包，看了下，没有零钱，忍痛掏出了两百，一副不舍的样子，嘴里喊着，“一定要找零钱呀，”成小天一把夺过来后，直接塞到了裤兜，说道，“找什么找，多麻烦呀，待会直接从精神损失费里扣好了。”
　　马风的眼睛瞪得溜圆，一脸不忿的神情，说道，“蒙谁呀，就你，毛还没长齐那，就老婆孩子一大堆，你大哥我这里还没谱哪。”
　　成小天不屑的说道，“呵，我毛没长齐怎么了，谁规定毛没长齐就不能有老婆孩子了，你现在没有那是你个人的问题，碍着我哪里了，现在咱俩该谈一下精神损失费的问题了。”
　　包间里其他六个人看见马风、成小天两人的活宝行为，成小天还好一些，毕竟以前没有接触过，什么个样子都可以接受；马风就不一样了，都在一块十多年了，平日里的笑容都跟那六月飞雪似的，打死也不相信江湖中的“黑面阎罗”有一天竟跟小市民似的和人讨价还价，还是现在这般情况。
　　几人对视了几眼，心里则庆幸着自己毕竟经过了多年严格的训练，现在才不至于惊讶的把眼珠掉地上。
　　马风忽然看了下身后的六个人，对着成小天不怀好意的说道，“精神损失费吗，找他们六个了，这件事情可跟我没关系，我也是个受害者，我刚才真的是被限制了自由呀！”
　　成小天不相信的说道，“‘受害者’！你！搞搞清楚好不好，我明明在家里待的好好的，忽然来个莫名其妙的电话，说什么如果想马风没有事，限三十分钟到蒙人酒吧，好家伙，我还真以为你丫大叔出什么事了哪，小子我可是跑过来的，娘的谁知道到这里后这个情况，怎么都要赔，”成小天说到这里，低头考虑了下，伸出了三个指头，发狠心的说道，“三百！”
　　马风见成小天发狠的样子，还以为要赔多少呀，手不由的摸向自己裤兜里的钱包，担心着这一次是不是要破产，直到耳朵中传来三百的音节后，差一点仆地上，妈妈呀，这，这也太少了。
　　其他六人的表情也好不到哪里，对于成小天，可算是相信马风所说的了，不是一般人！
　　其中一个女子走了过来，站在成小天面前，掏出三百块钱，潇洒的放到了成小天的手上，冷冷的说道，“一个问题，怎么识破我们的？”
　　马风也是一脸的好奇，说道，“对呀，小天，怎么看出来的。你都不知道，当你说什么跟自己的小命比起来都不重要的时候，大哥我的心呀，都碎成一片、一片的了，连死的心都有了。后来才猜你小子一定是看出来了，可你是怎么看出来的，我看他们没什么破绽呀！”
　　成小天看了下眼前的女子，发现这个女子眼睛特别的圆，身材也不错，整体算是个美女，除了人有点冷之外，没别的缺点。
　　成小天早把钱放兜里了，再次伸出手，动了动，不过这次的对象是这个自己送上门的女子，说道，“要知道答案吗，恩，五百！”
　　圆眼睛女子眉毛动了下，透漏出主人急遽变化的心情，脸上却没什么表情，依然冷冷的问道，“怎么又要钱？刚不是给了你三百吗！”
　　成小天撇了下嘴角，解释的说道，“那三百吗，不是早说了吗，精神损失费呀！至于这五百，天下没有免费的午餐呀，想知道答案的话，总是要付出一些代价的。”
　　成小天话完后，圆眼睛女子利索的把钱放到了成小天的手上，成小天竟然低头点了下，后才放到自己的兜里，扫了眼包间里的众人，目光最终停留在眼前的圆眼睛女子的身上，一字一顿的说道，“想知道我为什么看破你们了吗，很简单，你们选的地方不对，恩，提示一下，想下这个酒吧的名字！好了，游戏到此结束，我也该回家了，大叔，下一次再见了，我出来时过于匆忙，别人可能没看出什么，我老婆一定察觉出不对劲，所以要早点回去。我想大叔既然现在还在这里的话，应该还会待好一些日子的，改天在聚下了。”
　　成小天话完后，挥了挥手，不带走一片云彩的走了。
　　马风对成小天的行事风格早有接触，见他这样，也不感到奇怪，脑子里只是回忆着酒吧的名字，而其余六人，均是一副愕然的表情，心里则是怀疑着自己的智力是不是有了退步，面对着成小天，怎么老有思维短路的感觉！
　　马风忽然“啊”的叫了一声，一副恍然大悟的样子，脸上的表情有些哭笑不得，说道，“我记起来了，这家酒吧叫蒙人酒吧，‘蒙人’，亏这小子来的时候还有心思看这个。”
　　其余六人听马风这么一说，均是一副忍俊不禁的样子，那个圆眼睛姑娘甚至轻笑了下，感觉真跟大地回春似的，暖的周围傻掉了一个人，就是曾拿枪抵着成小天脑袋的刀疤男，花痴般的喃喃自语，“小莲，你好美！”
　　马莲猛的瞪了那人一眼，那人如霜打的茄子一般没了精神。
　　马风看见两人这样，不悦的皱了下眉头，训斥的对着马莲说道，“小莲，不许欺负小伟。”
　　马莲不屑的撇了下嘴角，一副不以为然的样子，而一旁的周伟却忙不及的为马莲辩解道，“大哥，没什么，小莲和我开玩笑的，没欺负我。”
　　马莲一副算你小子识相的表情，马风看见两人如此，也没有办法，没说出什么。
　　马莲向前凑了下，对着马风问道，“大哥，你知道那个成小天是怎么识破我们的吗，他好皮呀，好奇怪的一个人！”
　　马风听马莲问起成小天，脸上不觉的挂上了一丝笑容，感觉就像是母亲提起自己最骄傲的儿女一般，心情也是格外的喜悦，居然捏了下马莲的鼻子，说道，“他呀，可不像表面那么简单，我早就提醒你们一定要慎重，却还是被他看出来了，在我看来，你们的缺点确实不少，不过最大的一点就在你们三个身上。”话完，扫了眼马恋身后的许菲、柳洋。
　　马莲在马风的手碰到自己鼻子的时候，眼睛竟然有些湿润，如若不是强行忍住，怕当场就要流下泪来，哥哥有多久没有对自己做过如此溺爱的动作了，自那个惨案以后，甚至连笑容都难得看见，现在，以前的大哥又回来了，而这一切，都是因为一个叫成小天的人。
　　马莲撒娇的耸了下肩膀，问道，“我们，大哥，我们怎么了，我和小菲、小洋好投入的，甚至都换上吧女的衣服了，哪里又让他看出来了？”许菲、柳洋也是一副迷惑的表情，甚至低头重又打量了下自己的衣服，没什么破绽呀。
　　马风再次反常的拍了下马莲的脸，说道，“刚小天在我进来后曾悄悄的和我说了下，他说，他虽然没有到过酒吧，但也可以想出来什么样子，这里的吧女好有特色，脸色都可以冻死人。你们应该明白了吧。”

第54章 阎罗七人组
　　如果这个世界只有两种颜色，那就一定是黑与白，对立的，相互依存的，互相渗透的黑与白！
　　白色，代表的当然是光明的，温暖的，令人高兴的，其他一切美好的；而黑色正好相反，代表的当然是黑暗的，冷酷的，令人沮丧的，其他一切不美好的。
　　但，事情没有绝对的，所以世界上并不是单有黑与白，还有其他的一切或绚丽、或多彩的颜色。
　　阎罗是中国的死神，它的代表颜色无疑便是黑色，然而它又不是绝对的黑色，一切的转变从那场震惊杀手界的惨案说起。
　　阎罗不是一个人，而是一对夫妻，一对神秘的杀手夫妻，没有人知道他们的名字、年龄，更没有人见过他们，只知道是一对夫妻，而这点也是阎罗故意向外泄露的，自阎罗出道，总共接了一百六十七件case，成果自然是结果了一百六十七人的性命，而这一百六十七人中，甚至包括三个中型国家的总统。
　　由此可见阎罗的实力以及实力所带来的声誉。
　　然而阎罗在声誉达到最高峰的时候却忽然人间蒸发，没有了一丝痕迹，甚至不少人猜测，世界上本就没有阎罗！
　　随着时间的流逝，杀手界的人渐渐的淡忘了，每天里过着刀口添血的日子，又哪有功夫记一些和自己生命无关的事情。
　　老一辈的人，只有在新进的新人杀手问起时，才会自豪的讲述和自己同时期的杀手中的神话。
　　十年之后，法国的一个乡村小镇，发生了一件灭绝人寰的惨案，两个男女主人遭人枪杀，据事后统计，两人身上中枪竟多打两百多发！
　　身中两百子弹，那是一个什么概念，估计身上不会有一块好肉了吧！
　　更加让人忍受不了的是，两人的头颅竟被生生的割去，不知道什么样的仇恨，会令人做出如此发指的事情。
　　后来查明，受害者是两位华人，同时，警方还得知两人有一对儿女，在命案发生当天宣告失踪，根据凶手的残忍，想也应该是遭了毒手。
　　随着这一件毫无关联事情的发生，杀手界的神话，那对神秘的阎罗，在十年后，也终于从地下浮上了水面，却怎么也想不到，那对在法国遇害的华人夫妻，竟就是传说中的阎罗。
　　杀手们震惊了，怎么都不能接受他们心目中的神，最后竟是这样的下场。
　　虽说在入杀手这个行当的时候，便早已经预知了自己不会有好结果，可是，身中两百多枪，头颅被割，这也太残忍了，况且还是传说中的阎罗。
　　但是，随着那对遇害夫妻遗物的公布，那对代表着阎罗无上尊严的银色手枪，证实了一切。
　　杀手界的人沉默了，他们无语，一直被尊奉的心中的神，忽然谪落凡间，还是那样的下场，给他们的冲击，又岂是圈外的人可以理解的。
　　在人们又一次就要遗忘的时候，杀手界忽然出现了七颗新星，他们和所有新进的杀手一样，没有老一辈的偌大的规矩，几乎什么样的任务都接。
　　而不管什么样的任务，张家找狗，李家杀人，他们都能一一的完成。
　　慢慢的，他们的名声大了起来，而此时人们也才注意到他们，分别是黑面阎罗马风、笑面阎罗张凯、疤面阎罗周伟、玉面阎罗刘风，冷面阎罗马莲、娇面阎罗柳洋、红粉阎罗许菲！
　　七个人，四男三女，各有各的特色，比如笑面阎罗张凯，不管在什么情况下，哪怕是杀人的时候，都会露着一张笑脸，好象他做的是有着无上公德的好事；又比如玉面阎罗刘风，整日里懒懒散散，时不时的奉上个蛊惑的笑容，给人的感觉就像个翩翩佳公子，可是杀人的时候，却也没有丝毫的仁慈。
　　七个人，虽然各有各的特色，却有着一个共通的地方，那就是从不把杀人当成杀人，那只是自己的工作，就好象卖猪的杀猪，卖鸡的宰鸡一样。
　　有心人看到这七个人，不免想起陨落的阎罗，自然要把他们联系到一起，阎罗夫妻遇害后，法国警房曾经公布过，似乎遇害的男主人姓马。
　　此时，在一个偏远古镇不起眼的小酒吧里，有个包间里坐了七个男女，只听得其中的一个女人咆哮的喊道，“他个混蛋，他的脸色才能冻死人哪。一定是蒙对的，瞎猫碰上死老鼠的蒙对了。亏我还给了他八百块钱，这个混蛋加骗子。下一次碰到他，一定不让他好看。”话完，一副气鼓鼓的样子，对话里的那个混蛋，是厌恶到了极点。
　　马风不解的看向马莲，觉得她似乎没有必要生这么大的气，说脸色可以冻死人，又不是单说她自己，似乎还包括柳洋和许菲两人，看人家俩，也只是气的脸色发青而已，那也没有像马莲这般模样。
　　其实，如果成小天在这里的话，一定会大喊冤枉的，他哪里和马风说过那样的话，自他进来后，压根就没有机会单独和马风说过什么话。
　　而在场的除马风以外的六个人对马风的话，却没有丝毫的怀疑，原因哪，自然是马风平日里给他们的印象，就不是一个会开玩笑的人，却不知道，人都是会变的！
　　马风心里高喊着罪过，虚伪的祈祷着，小天，大叔我愿你好运，这三女子，都不是省油的灯，她们平日里只是忌讳一件事情，就是长了个冷脸，却不许任何人说。
　　还记得上一次，有个人不小心说马莲脸部线条硬朗，结果就是三天后给人送到了精神病院，因为他一个劲说着自己脸部线条柔和。
　　马风心里偷笑着，似是不经意的说道，“我得到个消息，小天前段时间不知道得罪了谁，被人打的成了植物人，在医院住了两个月，打人的人好象现在还没有找到，我想如果有人可以找到的话，小天一定会很感激的，到那时，他或许会收回自己的话。”
　　马莲看了眼马风，不知怎的，有种被算计的感觉。

第55章 我可以看你吗
　　成小天从蒙人酒吧出来后，忽然不想回家了，找了个正常营业的商店，给家里挂了个电话，说自己要在王喜家里多玩一会儿，晚饭就不回家吃了。
　　当然，在打这个电话前，成小天给王喜打了个电话，通了下口信，王喜也没费什么话，爽快的应了声，男人间有些事情，是不需要说的那么清楚的。
　　成小天办妥上面的事情后，便站在了路边，一下子有些茫然，不知道自己这样做是为了什么？
　　难道是平日里实话说多了，产生了逆反心理，在这个新年伊始，希望有个新的开始，那未免也太荒唐了。
　　但是，事实上成小天这么做了，说不出目的，人呀，真他妈是个矛盾的动物！
　　既然已经说不回家了，也不想回刚才的酒吧，去面对那个无良的大叔，成小天顺着街道，无目的的走着。
　　以往的新年是怎么过的哪。
　　父母还在的时候，新年似乎是自己最期盼的节日，因为可以有新衣服穿，可以有好东西吃；后来父母不在了，新年又成了自己最讨厌的节日，因为这一天的任何东西、事物无不提醒着自己已成孤儿的事实，而这个，却是自己用力去遗忘的事情。
　　虽然吴大伯、李奶奶他们真心的邀请自己去他们家一起过年，但自己又怎么好意思打扰他们哪，更何况，看着他们一家喜气洋洋的样子，更会加深心底深处的痛。
　　快乐的人并不是没有痛苦，而只是不表露痛苦。
　　不知道什么时候，一切有了变化，笑容绽放的同时，添加了真城！
　　每日的生活，也有了新的期盼！
　　一切缘于一个叫陈艳的女子。
　　成小天走着，见路边一群孩子围着一个商贩挣抢的买着什么，走近些才看清楚是卖一些人物脸谱的，有孙悟空、猪八戒什么的，笑了笑，本已经走了过去，脑中忽然映出二号调皮的面孔，便又退了回去，也挤进去买了个孙悟空脸谱。
　　成小天看着手中的脸谱，终于下定决心要去哪里。
　　可能老天也愿意帮助成小天，恰好一打着空车标志的出租车经过，成小天想都没有想的坐了上去。
　　成小天下了出租车，又有些犹豫，不知道到底该不该去，上一次在医院，艳姐似乎说的很清楚，不愿意在和自己有瓜葛，可是，深种于心中的情，那是这么随便的就能够忘记的。
　　刚从医院回来时，成小天的心情真可谓是灰暗到了极点，可并没有怎么表现出来，一是因为成小天自父母意外身亡后所学会的隐忍，二是自己并不单是自己。
　　但是，只有自己，才知道自己的痛到底有多深。
　　一个人，不管是高兴还是痛苦，一旦他的痛达到极点的时候，也就只有本人能够体会其中的滋味。
　　浩瀚的语言，能表现的，只是它的苍白。
　　成小天咬了下牙，终于还是决定进去，找了个超市，挑了个精美的水果篮子，想了下，又买了束康乃馨。
　　同样的新年，陈升家里的气氛比起成小天家里来说，少了那么一丝温馨。
　　简单的吃完午饭后，齐颖的爸、妈忍受不了家里若有若无的压抑，借口出去串门了，而陈艳、齐颖则一心逗着二号。
　　吴浩的脸上布满愁云，一副死了爹娘的表情，其实吴浩也真是死了爹娘，早在吴浩上中学的时候。
　　不过，现在怎么也是过年，他的这副表情就有些不招人待见了。
　　陈升看不过去，招呼着吴浩到了楼上的书房。
　　陈升看了眼吴浩，见不过几天的时间，吴浩人整个瘦了一圈，脸颊深深的陷了下去，露出了高高的颧骨。
　　陈升叹了口气，说道，“小浩，不管事情怎么样，要保重自己的身体呀。你要知道，就是你和艳艳真的离了婚，你还是我最喜爱的那个学生。”
　　吴浩在陈升说到离婚二字的时候，脸上闪过痛苦的表情，摸索的从身上掏出烟，吸了起来，好久才说道，“爸爸，我真的不在意的，我从来都把天天当自己的亲生儿子，从来都是。艳艳，她为什么一定要离婚哪，我们这样过不是很好吗。爸爸，我们离开这里好不好，就像我们离开那个小山村一样，我们这一次移居国外，到谁也不认识的地方，我们四个人好好的生活。”
　　吴浩说着话，眼里重又闪现希望的光芒。
　　“爸爸，你在帮我一次好不好，就像上一次一样。爸爸，我求求你，就这一次，好不好？”
　　吴浩希冀的看着陈升。
　　陈升苦笑了下，说道，“小浩，我知道，我从来都知道你从没有嫌弃过艳艳，也从来没有把思天当成别人的孩子，我也不是不帮你。从艳艳自美国回来，你对她一见钟情，我因为自身的关系，便把她托付给了你，我本以为艳艳也是喜欢你的，谁知道她和你结婚根本就是为了我能瞑目，你和她，竟是有名无实的夫妻！在就是你、我无意间撞到她和那个成小天的事情，我装着病重不知道，让你胁迫着艳艳离开了那个小山村。当时我和你一样，只认为是艳艳一时头脑发热，对你不计较艳艳的过失，心里是感激万分。可一年过去了，事情怎么样，在遇到那个成小天之前，你可曾见艳艳笑过，整日里除了对着思天，就是一副活死人的样子。小浩，这样的陈艳，还有什么好留恋的。”
　　吴浩随着陈升的话语，眼中慢慢的升起绝望的光芒，喃喃的说着，“爸爸，难道连你都不帮我了吗。我该怎么办，我不能没有艳艳，不能，哪怕她不爱我，一点都不爱，可我只是要守在她的身边，我不会要求她做什么，不会要求，为什么连这个机会都不给我，为什么？”
　　陈升看着吴浩的样子，打心底升起一股愧疚，也许，从一开始，就是自己做错了，不但害了自己的女儿，也害了自己最欣赏的学生。
　　陈升安慰的拍了拍吴浩的肩膀，示意吴浩不要太难过，可谁知道吴浩却砰的跪了下来，哭诉的说道，“爸爸，你帮帮我，帮帮我，就这一次好不好，就这一次，我真的不能没有艳艳，真的不能。”
　　陈升拉扯的把吴浩拉了起来，嘴里则训斥的说道，“小浩，你什么时候成了这个样子，还是男子汉吗，怎么可以随便下跪哪！你到现在还不明白吗，艳艳她是不会回头的了。”
　　吴浩的手紧紧的握着，发狠的说道，“不会回头，不会回头，爸爸，你难道眼睁睁的看她和那个成小天吗，成小天不过是一个山村里的村民，甚至还没有十八岁，更夸张的是已经有了两个老婆，艳艳跟着那样的人，能有幸福吗？”
　　陈升摇了摇头，眼里闪过一丝疑惑，说道，“我不知道，不知道艳艳跟着那个成小天会不会幸福，只是，我知道，知道现在艳艳并不幸福，她甚至都没有笑过，她妈妈走的时候，最放心不下的就是艳艳了，千叮万嘱我一定要照顾好艳艳，可是现在哪，我以为给她安排了条幸福的道路，最后却是害了她。罢了，小浩，你也放手了，我也不管了，就让艳艳自己选择吧，不管那个成小天有几个老婆，他怎么着也是思天的亲生爸爸，思天，思天，艳艳当初起这个名字的时候，我们就应该知道，我们错了。也许，如果当初我们没有让艳艳离开，成小天也就不会有后来的两个老婆了。一切都是命呀，早安排好的命呀，强求不得的。”
　　吴浩看着陈升陷入了自责中，心中也终于明白，陈升是再也不会帮自己了。
　　可是，自己会放弃吗。

第56章 成小天的拜访
　　陈艳、齐颖两人专心的逗弄着二号，搞的二号的小嘴从没有合上过，呵呵的发着笑的音符，使得陈艳、齐颖的心情也分外的阳光。
　　二号正笑着，忽然停了下来，星星一样的眼睛兴奋的看向门的方向，好象那里忽然有了他感兴趣的东西。
　　小手也挥舞着，扒拉着陈艳要去门的那里。
　　齐颖留意到二号反常的行为，轻捏了下二号粉红的脸蛋，调笑的说道，“哎呀，二号，你这是怎么了，莫不是你有透视眼，看见咱家有客人来了，瞧你的脖子，伸的都快比天鹅的长了。”
　　齐颖话音刚落，仿佛为了印证她的话一般，敲门声应声而起。
　　齐颖惊讶的看向二号，心里想着到底是自己的金口，还是二号的透视眼，把这个客人给招来的。
　　陈艳见齐颖傻愣着，碰了下她，示意她去开门。
　　过年的时候，串门的人本就多，陈艳也没有放在心上，又专心的逗弄起二号来。
　　齐颖不好意思的吐了下舌头，起身到了门口，等看到房门外的人时，脸上的笑容结了冰，冷冷的问道，“你来干什么，这里不欢迎你。”
　　陈艳在房间里听齐颖的话音不对，抱着二号走了出来，看见门口一个帅气的男孩，手里捧着把火红的玫瑰，尴尬的站着，再看齐颖的表情，心里猜着一定是齐颖的追求者。
　　陈艳笑了下，碰了下挡着门的齐颖，对着那个男孩说道，“来找小颖的吗，站在门口干什么，有什么进来说。”
　　那个男孩也算机灵，陈艳话音刚落，便进了房间，礼貌的对着陈艳说道，“姐姐过年好，我叫冯远，是小颖的同学。”
　　陈艳见这个男孩不仅人长的帅气，说话间还透着机灵，从姐姐看妹夫的角度，心里有几分欢喜，趁冯远不注意，冲齐颖眨了眨眼睛，一副不要瞒我的表情，后即热情的招呼冯远，把个满脸愁容的齐颖留在了身后。
　　冯远把手中的玫瑰放到了沙发旁的桌子上，随意的坐了下来，眼神时不时的飘过齐颖冷冰冰的脸，嘴上客气的和陈艳说着什么。
　　冯远看了下二号，问道，“姐姐，这是你的孩子吗？好可爱呀！”一副夸张的表情。
　　陈艳和所有的母亲一样，听到别人夸奖自己的孩子，脸上笑成了一朵花，嘴上却客气的说道，“是吗，这家伙，可皮了。”
　　陈艳、冯远又扯了些家常，无非是多大了，在学校学习怎么样，而主角齐颖反而一言不发，冷冷的在那里坐着，好象别人欠了五百块钱似的。
　　陈艳考虑着自己是不是要回避一下，正想着找个什么借口的时候，门又一次被敲响了。
　　齐颖准备起身开门，却被陈艳按回了沙发上，陈艳说道，“小颖，你陪小远先聊着，我去看一下谁来了。”陈艳说话的同时，没有留意二号兴奋的面孔。
　　陈艳看清楚门外的人时，脸上先是闪过一丝惊喜，后历史重演的如齐颖一般脸上挂起了冰，冷冷的说道，“你来干什么，这里不欢迎你。”
　　齐颖本自在房间里威胁着冯远马上离开她的家，不然连同学都没得做，同时还有以后请称呼她齐颖同学，不许自作主张的叫她什么小颖，后听到陈艳的话语不对，便走了过来，竟然看到成小天。
　　成小天一手提着个果篮，一手拿了束鲜花，腰里还揣了个脸谱，听着陈艳冷冰冰的话语，那是脸不红来，气不喘。
　　笑话，在敲门前，他可是在外面锻炼了十分钟，在脑子里想着自己即将遭受的待遇，甚至还考虑过，如果陈艳要泼自己水，自己是躲还是不躲的问题。
　　这点小阵仗，还是好的哪。
　　不过，成小天却没有冯远的运气，冯远的到来虽然不受齐颖的欢迎，但起码被陈艳让进了房间，现在齐颖看到成小天后，竟一言不发，甚至还露出了看好戏的神情。
　　成小天把求助的目光投射到齐颖身上无果后，诺诺的叫了声，“艳姐。”
　　陈艳的表情没什么变化，依然冷冰冰的。
　　成小天见软的不成，那就只有硬的了，嘴里高喊着，我是来看二号的，说着话，硬是挤过陈艳和齐颖，竟然厚着脸皮闯了进来，到房间后，冲沙发上的冯远笑了下，把手中的果篮、花束也放到了桌子上，一屁股坐到了沙发上。
　　而房门口的陈艳、齐颖一脸愕然的表情，愣了好大会儿，后二号按耐不住要看爸爸，不断的扯着身子，陈艳才醒了过来，眼里满是笑意，心里暗骂着成小天赖皮，和脸色更加冰冷的齐颖回了过来。
　　到房间后，却正看见成小天和冯远热切的说的什么。
　　陈艳哪里知道，成小天和冯远俱把对方当成了齐家重要的客人，为了良好的人际关系，才有的没的故意扯些什么，却不知道对方好象都不是很受欢迎的人。
　　陈艳面对着成小天，齐颖面对着成小天和冯远，都是一副冰冰的神色，还好陈艳对冯远还礼貌的说着什么，没有使这里陷入死寂。
　　成小天有些坐立不安，不管他怎么向陈艳示好，都引不起陈艳的反应，当着齐颖、冯远的面，没面子还是小事，关键是不能做什么过分的动作。
　　这可是把成小天愁坏了。
　　其实，成小天在来这里前，也早已经想到了陈艳的反应，开始的时候，心里还提醒着自己，来看看就好，没个别的希望，可当看到陈艳后，把先前的一切早不知道忘到了哪里，一心想着陈艳原谅自己，至于怎么个原谅，倒没有考虑过。
　　成小天有些丧气，把身子向后靠了下，忽然感觉腰被什么东西咯了下，才想起路上给二号买的孙悟空脸谱，伸手拽了出来，在二号脸上晃了晃，心里一动，对着二号说道，“二号，看这是什么，叫爸爸，叫爸爸就给你。”
　　成小天话完后，冯远一脸惊讶，刚才见成小天讨好陈艳，而陈艳则一副爱搭不理的样子，就感觉到两人之间不对劲，不过怎么也没有联想到两人竟然是夫妻。
　　现在心里真是庆幸，刚自己明显的和成小天聊的不错，在以后的日子，似乎可以帮自己不少，心里再一次的庆幸自己的英明，看向成小天的眼神，充满了友善。
　　齐颖则恰恰相反，在成小天话完后，冷冷的看向成小天，那发狠的样子，恨不得当场把成小天冻毙。
　　陈艳的表情则简单多了，只是恨恨的瞪了眼成小天，其中嗔怪的成分居多。
　　成小天眼看着二号眼中放射出兴奋的光芒，知道这小家伙明显的对自己手里的东西感兴趣，向前靠了下，以使二号看的更清楚些，又诱惑的晃了下。
　　“叫爸爸，叫爸爸就给你。”
　　“爸！”一个童稚的单音节发出。
　　二号发出那声“爸”后，把全场的人都震了，而反应最大的竟然是始作俑者成小天，激动之余竟然趴在了地上，同时好死不死的把那个孙悟空脸谱压在了身下，等成小天从地上爬起来后，那个孙悟空脸谱不幸的成了四瓣。
　　成小天提溜了起来，歉意的看向二号，嘴里解释着，“不好意思呀，爸爸不是故意的，只是太激动了。”而二号回应成小天的，则是响彻云霄的痛哭声。
　　注：据后世考察，成小天的长子思天在小的时候就显露了他的天才，最明显的例证就是六个月就会叫爸，还是无师自通的那种，只是教育方法不详，成为幼儿教育史上的一个谜。

第57章 意外收获
　　二号声嘶力竭的哭着，哀悼着孙悟空脸谱的逝去，那伤心的样子，真是闻者伤心、见者落泪呀。
　　成小天更是内疚的跟做了什么人神共愤的事情似的，从陈艳的手里接过二号后，又是学猫叫，又是做鬼脸，极尽所能的逗弄着二号，结果把陈艳、齐颖、冯远三人都逗乐了，二号还是死盯着已成四瓣的孙悟空脸谱，哇、哇的哭着。
　　成小天一脸无奈，现在想喊二号爸爸的心思都有，轻拍着二号，见二号把个小脸都哭青了，真个心疼呀，看见一旁的陈艳不悦的皱起了眉头，说道，“二号，爸求你了，不要哭了好不好，不要哭了，咱们出去再买一个好不好，不，买俩，你想要几个咱就买几个。”
　　成小天话完后，二号神奇的停止了哭声，小手抓拍着成小天的脸，嘴里竟又发出单音节“爸”字，一副赞成的样子。
　　成小天见状，真是打心眼里鄙视自己，早怎么不想出这个办法，孙悟空脸谱又不是什么孤品，满大街卖这东西的多了去了，坏就坏了，再买就是。
　　成小天想着，就准备抱着二号出去，不及抬脚，想起二号好象不单是自己的孩子，不好意思的笑了下，对着陈艳若若的说道，“艳姐，你看，咱们一起好不好，不然二号又要闹了，就出去一下，买个脸谱就回来。”
　　陈艳有些犹豫，她现在可是在和成小天“冷战”，在医院里甚至已经讲清楚两人不在有瓜葛，不管怎么讲，都不应该现在一起出去，可谁让情况发生意外变化了哪，先是成小天的意外拜访、再是二号竟然因为一个孙悟空脸谱“变节”，自己这个生他的妈妈还没有听到他叫哪，居然先喊出了爸。
　　另外，更加现实的情况是自己和吴浩离婚的谈判已经摆上了桌面，前两天，好容易做通了爸爸的工作，请爸爸帮忙劝下吴浩，现在爸爸一定是在书房和吴浩谈着这个事情，在这个关键时刻，千万不能出什么差错。
　　冯远心里已经认定陈艳和成小天的夫妻关系，不然怎么可能有孩子吗，见成小天在那里可怜的等待着陈艳的答复，而陈艳一副犹豫不决的样子，为了自己以后某些事情可以得到成小天、陈艳的帮助，说道，“姐姐，你跟姐夫一起出去吧，我来的时候，见附近那个公园里好多卖东西的，应该就有卖这种脸谱的，也不是很远，一会儿就能走到。不然，二号又该哭了，小孩子想要什么东西可是认死理的。”
　　哎呀，成小天对冯远，是真不知道如何表达自己的感激之情，那一句姐夫叫的，全身汗毛都舒服的竖了起来，现在看着冯远，是怎么看怎么觉得帅气，这小伙，他咋就那么帅哪！
　　陈艳则被冯远那一句姐夫给整了个红脸，在看下成小天得意的摸不着北的样子，从心底泛起一阵喜意，连带着眼角也有了笑意，现在也管不了什么大局了，冯远说的很对呀，不然，二号又该哭了，小孩子想要什么东西，真的认死理的，便没有出声反对。
　　冯远把成小天和陈艳的表现看在眼里，心里庆幸着自己真压对宝了，考虑着再添一把火的时候，眼睛不经意的扫过身旁的齐颖，发现齐颖的脸色已经升级到北极的冰冷高度，远远的都能感觉到散发的森森寒意，此时正狠狠的瞪着自己，冯远在心悸的同时，不由怀疑，自己应该不是齐颖的杀父仇人吧。
　　一时倒忘了自己还应该在添一把火的。
　　成小天其实也在等冯远再一次的对自己的帮助，可半天不见动静，看一下，见这帅哥正莫名其妙的看着齐颖发呆，心里想着这小子怎么分不清楚个轻重缓急，你先帮着我出去了，不是更好的享受你们的二人世界吗！
　　但现在这情况，也没有办法提醒，看了下陈艳，想冯远刚才喊自己姐夫时，也没见她反对，不知道是没有听清楚，还是听清楚以后故意装做没有听清楚，不管怎么样，二号误打误撞的帮了他老爸一把，自己可不能轻易的放弃这次机会，上前直接挎起陈艳，对着冯远说道，“你俩在家里歇会儿，我和艳姐出去买完东西就回来。”话完，冲冯远眨了下眼睛，示意冯远要把握机会。
　　等陈艳明白过来时，已经被成小天带到了门外，自己的胳膊夹在成小天的胳膊里，挣扎了下。
　　成小天见陈艳挣扎，不但没有放开陈艳的手，反而顺势一手抱住了陈艳的腰，微一用力，使陈艳紧紧的贴上了自己。
　　陈艳不满的看向成小天，便要挣开，同时发现附近几个认识的邻居对着自己指指点点，远远的不知道说些什么，但可以想出来不会是什么好话，毕竟自己名义上还是吴浩的妻子，现在却在自家门口，和另一个男人如此亲密。
　　陈艳仍是没有挣开，说道，“天天，你先放开我，没看别人看着咱们吗，我和你一起去买脸谱就是，你先放开我。”
　　成小天也看见了不住指点着他们的三姑六婆们，也知道原因，心里更加恼怒，想着真是吃饱了撑的，我抱我老婆，碍你们鸟事，你们不是要看吗，让你们看个够。
　　成小天又紧了下抱着陈艳的手，使陈艳整个贴到了自己的身上，这还不算，更夸张的紧接着在陈艳的脸庞上，印下了响亮的一吻，示威的看着三姑六婆们。
　　陈艳在成小天亲完自己后，脸已经红透了，又实在挣脱不了成小天的怀抱，索性“破罐破摔”的由着成小天了。
　　其实，陈艳打心底喜欢成小天现在的强势行为，这使得她找到了久违的小女人的感觉，看了眼占据着成小天另一边怀抱的两人的爱情结晶，幸福的笑了，这个不就是自己期待的生活吗。
　　华国人很多，其中难免有些三姑六婆，有些小毛病，有事没事爱捣鼓捣鼓舌根，寻些小事情。
　　现在看见陈艳和一个不是“丈夫”的男人搂搂抱抱，就如苍蝇见了屎一般，热烈的指指点点的批评着，可见陈艳和那个男人不但不知羞，亲密的动作反越见激烈，反而觉得兴趣索然，慢慢的又去寻找其他的目标了。
　　从这里，也可以看出来，在华国，要想好好的生活，那就只管自己都自己的路，让苍蝇们嗡嗡去吧。
　　陈艳抬头看了眼成小天，忽然说道，“天天，什么时候变的这么强势了，以前我可是记的你动不动就在我眼前哭鼻子的。”
　　成小天不屑的哼了声，一副高深莫测的样子，说道，“人都是会变的，我现在是男人。”
　　成小天话音刚落，还不及充分展现自己的男人风采，只看见气势一弱，求饶的说道，“艳姐，在变也是你男人，你能不能手下留情，俺的小腰都被你拧细了。”

第58章 顺其自然
　　成小天带着陈艳出去后，冯远可没有原来想象中的窃喜。
　　也是，任谁面对着一座冰山，没有被冻死已是万幸了，哪里还顾及到什么心情。
　　齐颖低着头，不知道在想什么，抬起头时脸上已没有北极的表情，意外的挂着淡淡的忧愁，对着冯远说道，“小远，我们从初一开始就是同学，我知道，你是个好男孩，谁有幸成为你的女朋友，一定很幸福。”
　　冯远听齐颖说话的语气不对，心里升起不详的预感，不礼貌的打断了齐颖的话，说道，“小颖，莫名其妙的你怎么说这些，呵呵，你这么平和的对我说话，我还真是不习惯，你还是变回去吧，我都被你骂习惯了，更习惯了你冰冰的脸。”
　　齐颖脸上还是淡淡的忧愁，给人的感觉却像是从骨子里透出的，那么的深刻。
　　齐颖自嘲的笑了下，说道，“是吗，我都不知道自己平日里那么恶劣，你竟都习惯了。”
　　冯远忙不及的摆了摆手，解释的说道，“小颖，不是，我不是那个意思，我不是说你不好，你在我眼里什么都好，我是说你还是自然的好，你是不是还在生气，怨我自作主张的来你家里，还擅自叫你小颖，我马上走好不好，还有我以后不经过你的同意，都不会在擅自叫你小颖，好不好，你不要这个样子。”
　　冯远说着话，慌忙的准备起身离开。
　　齐颖看着冯远，也没有强自挽留，只是低声说道，“小远，不要在逃避了好不好，该面对的总要面对。”
　　冯远一下子定住了身行，苦笑着又坐了回来。
　　齐颖低着头，自顾的说着，“小远，我知道你对我好，从来都知道。平日里不管我怎么对你，有多过分，你都是一副笑呵呵的样子。可是咱们两个不可能，真的不可能。我从来都是把你当哥哥的，从来都是。”齐颖抬起了头，看着冯远，“我相信你一定可以找到真正属于你的女孩！”
　　冯远看着齐颖，眼中毫不掩饰的流露出痛苦的神色，问道，“你有喜欢的人了是不是，以前你也知道我喜欢你的，可从来没有说过今天的话，前一段时间我发现你老是一个人发呆，心里就有预感了，可没想到你这么快就对我摊牌了。能告诉我是谁吗？”
　　齐颖咬着自己的下嘴唇，没有说话。
　　冯远苦笑了下，说道，“我明白，不方便的话就不要说了。其实我也只是问问，心里还是很害怕知道的。好了，我临时想起还有些事情，就不耽误你了，我先走了。对了，姐姐、姐夫回来的时候，你替我和他们说一声。”
　　冯远走到了门口，忽然说道，“小颖，祝你幸福！但请你不要剥夺我爱的权利，那是我在这个世上唯一的乐趣。”
　　齐颖茫然的看着冯远忘关上的房门，喃喃自语，“唯一的乐趣，我又何尝不是，可是我却连爱的权利都没有。”
　　吴浩冷着脸从楼上走了下来，没有看见陈艳和二号，皱了下眉，问道，“艳艳哪，回房间里睡觉了吗？”
　　齐颖看到吴浩的同时，已经恢复了原来的样子，听吴浩不礼貌的问话，刚压抑的郁闷一下子爆发了出来，讽刺的说道，“艳姐吗，刚带着二号一起出去了。”
　　吴浩的动作顿了下，不确定的说道，“出去了，什么事情，你怎么没有一起，往日里你可是和艳艳形影不离的。”
　　齐颖的手指颤了下，脸上流露出烦躁的神情，转而看到吴浩得意的看着自己，说道，“是呀，我是想一起去的，可人一家三口不愿意带着我这个灯泡，我也不能厚着脸皮死乞白烈的跟着，”齐颖顿了下，“我可不像某些人，连脸都可以不要。”
　　吴浩的神色变的狰狞，一字一顿的问道，“成小天来了吗，他们一起出去的？”
　　齐颖一副无所谓的样子，耸了耸肩膀，说道，“恩，来了，”齐颖指了下冯远丢在桌子上的玫瑰和成小天带的果篮，“若，成小天带的东西，刚才二号一直哭闹，表姐和成小天就带着二号出去了，说过年了，随便转一下。”
　　吴浩盯着桌子上火红的玫瑰，脸色已经成了铁青，后不知道想起什么，忽然放松了下来，看着齐颖，忽然问道，“你心里应该比我舒服不到哪里去吧？”
　　齐颖的脸上闪过一丝慌乱，但很快镇静了下来，看着吴浩，说道，“再不舒服也比不上你。”
　　齐颖说着话，拆开了成小天带来的果篮，随便掰下一香蕉吃了起来，对着吴浩问道，“你要吃吗，挺好吃的。”
　　吴浩狠狠的瞪了齐颖一眼，向自己的房间走去。
　　陈升站在二楼，把这一切看在眼里，见吴浩进了的房间，才走了下来，对着齐颖埋怨的说道，“小颖，你怎么可以这样说，艳艳的事情，小浩心里已经很难过了。”
　　齐颖不屑的撇了撇嘴角，应付的说道，“知道了，舅舅。”
　　陈升一副拿你没办法的表情。
　　齐颖问道，“舅舅，你和他谈的怎么样，”齐颖冲吴浩的房间看了眼，“他同意和表姐离婚了吗？”
　　陈升听齐颖提起这个话题，脸上不由的覆盖上一层愁云，摇了摇头，说道，“哪是那么容易的，小浩也是个死心眼的孩子，当初如若不是我，也不会弄成现在这个样子。”
　　齐颖站了起来，走到了陈升的身边，撒娇的拉扯住陈升的胳膊，说道，“舅舅，你就不要再自责了，事情搞成现在这个样子，也不是一个人的问题，现在最主要的是要有个好的解决办法。表姐是铁了心的要离婚，谁也拦不住，我们就顺着她了。至于离婚以后的事情，等离婚后在说了。舅舅，儿孙自有儿孙福，你就不要太担心了，一切顺其自然好了。”
　　陈升笑着点了点头，宠溺的拍了下齐颖的脸，说道，“好的，还是小颖心疼舅舅，舅舅听小颖的，一切顺其自然。”

第59章 偶遇小雨（一）
　　成小天走着，一边抱着自己的儿子二号，一边半抱着自己儿子他妈，别提心里有多高兴了。
　　这个可是成小天一直以来的梦想，只要是男人，对自己的第一个女人都有种特殊的情节，不管发生什么情况，要是不能拥有，哪怕后来再遇见比之好上千倍、万倍的女人，那心里也会遗憾一辈子！
　　现在好了，怎么都是看见希望的曙光了，还是在根本没有抱一点希望的情况下，那个惊喜不是一点半点的。
　　陈艳心里的喜悦比起成小天一点不少，虽然陈艳在遇见成小天的那一刻，就知道自己这一辈子就只跟着这个男人了，不然也不会为了这个冤家，明着反抗自己的父亲，毅然和吴浩打离婚，可那怎么说都只是自己的打算，虽然私底下也常想一家三口快乐生活的场景，可当真的实现的时候，才知道那满溢胸膛的幸福有多温馨！
　　二号瞪着星星一样的眼睛，不住的打量着路边的行人，可能在寻觅自己的孙悟空脸谱吧。
　　偶尔回头看眼自己的爸、妈，留意到两人春风一般的笑容，小手嫉妒的就拍上了成小天的脸，结果就是换来成小天宠溺的笑容和陈艳带笑的轻斥。
　　陈艳脚下忽然拌了一下，万幸成小天一直紧抱着，才没有摔倒。
　　成小天皱了下眉，关心的问道，“艳姐，没事吧？”
　　陈艳的脸色有些发白，捋了下耳边的头发，说道，“没事，刚头不知怎么的，忽然晕了下。”
　　成小天注意到陈艳的脸色有些发白，不觉的眉头纠在了一起，问道，“怎么会忽然晕了下哪，要不要去医院检查下？”
　　陈艳笑了下，抬手扶平成小天纠结的眉头，心疼的说道，“我没事的，可能是这段时间没有休息好，看你，眉头都快皱没了，来，放下来，我可不愿意我的老公这么快就老了，那样如果哪一次我带你出去，不是很丢脸吗。”
　　成小天听见陈艳再次亲昵的叫自己老公，心不由的“砰”、“砰”的跳了起来，同时清晰的感觉到从心脏处涌出一股暖流，传遍了全身，嘴里却只腻腻的喊了声艳姐。
　　陈艳幸福的笑了，不用多余的言语，只眼神，就能传递一切。
　　成小天想了下，还是有些不放心，说道，“我看还是去医院检查下吧，也不费什么事。”
　　陈艳轻拍了下成小天的脸，说道，“好了，该去给二号买东西了，咱们两人要是在这么腻下去，二号怕就要不同意了。我真的没什么，再说了，现在可是大年初二，医院里的人也是要过年的。”
　　成小天听陈艳这么一说，想着过几天去也可以，同时也才留意到二号正不忿的拍着自己的脸，还真是生气的样子。
　　忙不及的赔笑道，“好了，好了，宝贝，马上就给你买，买了以后可再不能耽误你爸妈谈恋爱了。”
　　陈艳的手又自到了成小天的腰上，笑着问道，“成小天，你说什么，谁跟你谈恋爱了？”
　　成小天一副知错的样子，求饶的说道，“女侠，饶命，小的我再也不敢了，我知道我错了，孩子都有了，还谈什么恋爱呀，”成小天说着话，凑到陈艳的耳边，小声的说道，“应该是谈性爱！”成小天话完后，又自发出一声压抑的“呜”声，看陈艳羞愤的样子，应该是已经实施了“酷刑”。
　　成小天、陈艳两人一路上闹着就到了附近那个公园，果然见有很多卖东西的。
　　成小天寻觅着二号要的脸谱，还没有找到，却意外的看见了一个熟人，便招呼了一声。
　　肖小雨在同学李或强烈的攻势下，终于举起了白旗，答应两人试着交往一段时间。
　　青春期的少女，都有一个浪漫的梦想，认定在这大千世界，一定会有一个属于自己的白马王子。
　　而李或，无论哪方面，无疑都很符合白马王子的条件，如此人物，苦苦的追求了肖小雨半年，而肖小雨也没有名花有主，沦陷也是早晚的事情。
　　这一天是肖小雨和李或的第一次约会，肖小雨本不想出来，或者说不想这么快的进行约会，但一来李或催的急，自己在上个学期放假的时候，就已经答应了两人交往，已经推了好几次，要是在不答应，就有点说不过去。
　　二来大哥肖大民和一群哥们出去喝酒了，家里只自己，也挺寂寞，当李或打来电话说一起出去走走的时候，肖小雨犹豫了下，便答应了。
　　李或本来提议是逛商场的，想给肖小雨买些衣服什么的，而肖小雨从交往开始，就打定主意，不收李或的任何东西，省的别人说自己答应和李或交往是贪图他家的富贵，毕竟自己的家庭和李或的家庭比起来，根本不是一个阶级的。
　　肖小雨便提议去大街上随便转一下，李或也没有太过勉强，两人遂无目的的转了起来。
　　路上，李或鼓起勇气拉住了肖小雨的手，肖小雨开始时挣扎了下，没有挣脱开，便红着脸任由李或拉着了。
　　肖小雨两人走到了一个公园附近，见这里好多卖东西的，李或便想给肖小雨买个红色的心型气球，肖小雨也没有拒绝，虽然打算不收李或的任何东西，但一来气球根本不值钱，二来也是两人的第一次约会。
　　两人拉着手到了卖气球的那里，李或正准备说要那个最大的，肖小雨忽然听到有人招呼自己。
　　肖小雨看见成小天的那一刻，几乎出于本能的摔脱了李或的手，脸上闪过一丝慌乱，感觉就好象偷情的妻子被丈夫抓住一般。
　　等觉察到自己的这个动作有可能伤害到李或这个男朋友时，已经晚了。
　　肖小雨冲李或歉意的笑了下，嗫嚅的说道，“我碰见个熟人。”
　　李或无所谓的耸了下肩膀，一副我理解你的表情，但眼中的神色，泄露了心中的怒气。

第60章 偶遇小雨（二）
　　成小天已经走了过来，刚在远处的时候，已经看见了肖小雨和那个帅气的男生亲密的拉着手的样子，心里已经认定两人男女朋友的关系，至于后来肖小雨摔脱那个男生的手，倒也没有怎么深想，只以为是肖小雨害羞的缘故。
　　成小天感觉那个男生挺熟悉，等走到两人身边，终于想起来这个男生是谁，这次应该是成小天第二次见他，第一次是在桃源饭店，自己给韩冰几人买饭的时候，那时候还有王喜、赵笑两人，还说这个男生是什么四大校草之一，那时候王喜、赵笑两人曾经预言，说他一定可以追求到肖小雨，看来果然是了。
　　成小天打量肖小雨两人的同时，李或也在打量着成小天，打第一眼的时候，李或就认出了成小天。
　　不知怎么会事，李或总感觉肖小雨和成小天之间的关系不像表面那么简单，这可能是出于男人的直觉吧。
　　不要以为在这个世界上，只有女人才有直觉，男人一旦在乎哪个女人，对关于这个女人的所有事情，可是很敏感的。
　　在这里，奉告下女人，要是你对哪个男人的感觉不是很单纯，可千万不要让他和你的男朋友或老公，有任何接触的机会，不然的话，你那深埋心底，并且不准备暴光的感情，也有可能被你男友或者老公挖出来，真到那时候，可就不好玩了。
　　成小天轻笑着看着肖小雨，说道，“小雨，你也出来逛呀？”
　　肖小雨已从初时的慌乱中镇静了下来，连她自己都搞不清楚自己为什么会有刚才的那种感觉，自己和成小天之间，不就是普通的朋友关系吗，顶多也就是共过患难！
　　据自己所知，成小天年纪不大，却已是有两个老婆的人，并且家里除了两个老婆外，还另外住了两个非常漂亮的女孩子，大概关系还很暧昧，对如此风流的人，自己该不会也有兴趣吧。
　　肖小雨被自己的这个想法吓坏了，脸色在一瞬间变的苍白，顾及到身旁的男朋友，肖小雨果断的掐断了自己的这个可怕的念头。
　　可千万不要是呀，自己可不要在女权至上的新时代，沦落为“三妻四妾”中的一员。
　　成小天见肖小雨傻愣着不知道在想些什么，脸色一阵红、一阵白的，拿手在肖小雨脸前晃了晃，说道，“嘿，小雨，想什么哪。”
　　肖小雨感觉到自己脸前晃动的阴影，终于醒了过来，才意识到自己竟然一直在发呆，脸色“腾”的变红，羞怒的说道，“晃什么晃，眼都晕了。”
　　成小天挑了下眉，真是委屈，心想你要不发呆，我能晃吗，但出于绅士风度，便没有计较。
　　成小天看了眼一旁的李或，说道，“小雨，还没介绍呀，身旁这位帅哥是谁呀？”话完后，冲肖小雨挤了下眼睛，一副我早知道的样子。
　　李或见成小天说到自己，礼貌的笑了下，眼睛却看着成小天怀里的二号和陈艳。
　　肖小雨考虑了下，指了下李或，对着成小天说道，“这是我男朋友，李或，你见过的，上次在桃源饭店的时候。”话完，认真留意成小天的脸色，见没什么变化，心里不由的一阵失落。
　　李或在听到肖小雨说自己是她男朋友时，脸上掠过一丝惊喜，可没有停留多长时间，留意到肖小雨脸上淡淡的失落，眼中又自升起一丝阴戾。
　　二号眼看着周围那么多卖东西的，而自己不正经的老爸，却只在这里和美丽阿姨胡扯着什么，丝毫没有顾及到他幼小的心灵，小手又自不满的拍到了无良老爸的脸上，终于成功的引起在场所有人的注意。
　　肖小雨惊讶的看向二号，不知道成小天怎么就抱了个有着星星一样的眼睛的婴儿，想着就是韩冰、丁叮早产也不应该有这么大吧，转而注意到成小天另一边怀里的陈艳，禁不住的有种要晕倒的感觉。
　　天呀，成小天这人，未免也太风流了吧，而且自己明明长的不咋地，顶多就是看着没有恶心的感觉，他的对象怎么一个赛一个的漂亮，韩冰，那已经是绝世美女了吧，怎么看着现在这个，又是一个绝世美女呀，他还让不让其他男人活了，难不成想把这个世界上所有的绝世美女全包他家不成。
　　肖小雨恶毒的想着，包吧，就不怕累死你。
　　成小天对于自己的风流，显然没有觉悟，留意到肖小雨、李或两人看向二号和陈艳，居然骄傲的紧了下手臂，说道，“介绍下，这是我儿子二号，这是我老婆陈艳，”看了下肖小雨，李或，对着陈艳说道，“若，那是我朋友小雨，那是他男朋友，我不知道叫什么。”
　　李或笑了下，自我介绍道，“李或。”
　　二号又自不满的拍了下他的风流老爸。
　　成小天无奈的笑了下，对着肖小雨说道，“改天和大哥一起去家里了，带上李或，我们好好聊一下，现在我得赶紧去给二号买脸谱，不然这小子又得在他爸脸上留记号了。”
　　成小天话完后，就向四周看着有没有卖脸谱的，终于在角上看到一家，就带着陈艳准备过去，陈艳礼貌的冲肖小雨、李或笑了下，便一起走了。
　　肖小雨自成小天给彼此介绍的时候，就没有说一句话，看着成小天一家三口挤进人堆，嬉笑的挑选着各种脸谱，忽然说道，“我累了，想回家。”后竟不顾李或什么意见，径直向路上走去。
　　李或脸已经成了铁青色，而气球摊子老板见这几个人在自己这里围了半天，也不说买气球，耽搁了自己多少生意呀，心里本来就不舒服，现在见只剩下李或一个人了，没好气的问道，“我说你都站半天了，到底买不买。”
　　李或看了眼刚刚还感觉无比温馨的心型气球，哪里还有买的心思，听气球摊子老板的语气不对，也没好气的说道，“买你妈个头。”话完，冲着肖小雨的背影追了过去。
　　气球摊子老板待李或跑出去老远后，才反应过来，气急的说道，“好好个小伙子，怎么这么没水平，活该女朋友看上别人，就是一辈子打光棍的料。”

第61章 谁对谁有意思
　　成小天一家告别肖小雨后，便挤进卖脸谱的摊子上，仔细的挑拣着，最后综合成小天、陈艳、二号三人的意见，买了两个脸谱，一孙悟空，一猪八戒，二号正好一手一个，当然，成小天在给予二号的同时，免不了赚两声“爸”。
　　三人出得人群后，只见成小天的脸已经成了一朵花，别提有多灿烂了，笑着对陈艳说道，“艳姐，你是不是私下里教了二号好久呀，他才多大，就会喊爸爸，呵呵，我好幸福呀！”
　　陈艳的头上挂了条黑线，恨恨的看了眼二号，不忿的说道，“想的倒美，谁私下教他喊爸爸了，妈妈倒是一直教着，也没见他蹦出半个字，谁知道就为了一个脸谱，就喊出了爸，这小混蛋，真个一见利忘义的主，真是什么老子什么儿呀！”
　　成小天一脸得意的样子，心里想着还是自己的种，对陈艳讽刺的什么见利忘义颇不以为然，鼻子用力嗅着，夸张的说道，“哎呀，这谁呀，把陈年老醋给打翻了，真是酸死人呀。”话完后，抱着二号，嬉笑的跑到了安全地带。
　　陈艳不甘，奋力的追逐起来。
　　偌大的公园里，撒下了一路的欢声笑语。
　　公园里其他人看见如此和谐的一家人，莫不露出会心的笑容，甚至个别新婚夫妻看见了，相对一眼，同时幻想着自己未来的爱情结晶，回家的脚步，便有些匆忙，想是要办什么紧急的事情。
　　成小天、陈艳两人气喘吁吁的坐到公园的长凳上休息，二号还在执着的玩耍着手上的脸谱。
　　成小天看了下刚遇见肖小雨的地方，不知怎的想起肖小雨的那个男朋友，现在想着帅气是帅气，可老觉得哪里不对劲，想了半天也想不出来，遂决定下次碰到肖大民的时候，和他提一下这个事情，让肖大民多注意一些，毕竟一个女孩子，如果交了不好的男朋友，不是一件好事。
　　成小天这里担心着，也不想想，他本人在旁人眼里，怕就是最不好的男朋友了，其他人和他相比，怕都是好的了，现在他倒担心别人不好。
　　成小天忽然感觉到从腰部传来巨痛，不用想，一定是陈艳女侠又施展了她的拈腰指神功，一咧嘴，表情痛苦的说道，“艳姐，我又哪里做错了。”
　　陈艳一副无辜的表情，眨了眨眼睛，不解的问道，“什么，天天你说什么，谁又哪里做错了？”
　　成小天叹了口气，一副无奈的样子。
　　陈艳看成小天的样子，“扑哧”笑了出来，嘴巴凑到成小天的耳朵边，轻声的说道，“怎么，在想刚刚那个女孩子，我看有意思呀！”
　　成小天心里喊着妈妈呀，女人是不是都有什么特异功能呀，自己的这点小心思，为什么每个女人都能猜出来呀，不过根据以往的经验，可不敢老实承认，忙不及的摇了摇头，说道，“说什么哪艳姐，我可以对天发誓，我对小雨根本没有意思，真的。”
　　陈艳斜睨着成小天，一副相信你才怪的表情，说道，“好了，我说的有意思是她对你有意思，你又着哪门子急，还对天发誓。”
　　“咳，咳……”成小天差一点被自己的口水呛死，好半天恢复过来后，对着陈艳抱怨的说道，“艳姐，下一次你要在说什么惊人之语，麻烦先打个招呼，要是我哪一天被自己的口水呛死了，你可要守寡了。”
　　陈艳笑着捶了成小天一下，说道，“你才守寡了哪，要是你这个祸害不在了，那全世界的男人还不得怎么高兴哪，全世界的美女也解放了。”
　　成小天摸着自己的下巴，一副高深莫测的样子，说道，“不会吧，我成小天什么时候和世界挂上勾了，我应该还没有这么伟大吧，据我预计，这应该是两年以后的事情吧。”话完，见陈艳一副呕吐的表情，也自呵呵的笑了起来。
　　陈艳看了眼成小天，忽然正经的说道，“天天，说真的，我看刚那个女孩真的对你有意思，你没注意到吗，刚她介绍她男朋友时，看你表情没什么变化，那一脸失望的样子，怕她男朋友都看出来了。”
　　成小天挠了挠头，不确定的问道，“艳姐，你不会说真的吧，小雨真对我有意思。她可是知道我的底细的，像我这种拖家带口的人，还有人能看得上。”
　　陈艳脸色一冷，说道，“成小天，你什么意思，听你的话，好象我们是你的累赘似的。”
　　成小天听陈艳的话，感觉问题有些严重了，忙不及的告饶，最后总结说就是累赘，也是最甜蜜的累赘，陈艳脸色这才阴转晴。
　　陈艳说道，“算了，我现在自己的事情还一团乱麻哪，也顾不上你。不过，你可给我记住，我不管你和刚那个女孩子之间谁对谁有意思，我是不能容忍你在有韩冰和丁叮以外的任何女孩子，你现在可是在考察期呀，如果不合格的话，我就给二号找一个后爹，顺便在送你一顶帽子。”
　　成小天苦着一张脸，忙不及的点头，现在哪里还顾的上和肖小雨之间的谁对谁有意思的问题。
　　成小天、陈艳两人又自聊了会儿，不时的回忆下两人在村里的甜蜜生活，间或逗弄下二号。
　　快乐的时光总是过的飞快，等两人有所觉时，天色已经很晚了，注意下周围，几乎买东西、卖东西的都走的差不多了，两人这才起身回家。
　　成小天把陈艳送到门口的时候，没有进去家里，成小天现在也已经知道了陈艳和吴浩离婚的现状，知道还有好一会儿攻坚战要打，现在他和吴浩还不适宜见面。
　　不过，临别的时候免不了讨几个香吻。
　　成小天在路上走着，心里就跟装了个小鸟一般雀跃，那个高兴呀，就差疯狂的滚着走了。
　　成小天快走到家里的时候，看见路边一个照常营业的宾馆，心里一动，便走了进去，到前台那里咨询了下有没有空房，令人扫兴的是由于是春节，来这里探亲的外地人很多，已经住满了。
　　成小天想自己也不是很着急，就问能否查一下几天后有空房，前台小姐查询了下，答复三天后有人退房，但却是豪华套间，一天要两千块。
　　成小天心里骂着娘，想两千块，够自己租的四室两厅四个月的房租了，在这只一天，想了下，狠咬着牙，说自己订下了，但却只是一天，后交了五百押金。
　　成小天从宾馆出来后，摸了下身上，在马蜂那里弄的八百块钱经过一个下午的挥霍，仅剩下两毛了。
　　而三天后的那个房费可是要两千呀，自己的银行卡早在来桃源镇的时候，就被韩冰以统筹经济的名义给没收了，三天后该不会真的要住霸王店吧。
　　成小天想了半天，也没想出个好办法，看了下天色，确实很晚了，便先回家了。

第62章 房费
　　成小天回到家里的时候，韩冰几人正围坐在电视前热闹的看着哪个电视台的贺岁片，不时的传出一阵阵笑声，成小天看见后，满足的同时，心里想着等陈艳那里的事情处理好以后，自己的这个家可就真的是大团员了。
　　韩冰、丁叮看见成小天回来后，各自从沙发上站了起来，迎着走了过来，成小天亲昵的在两人的脸上各自吻了一下。
　　丁叮自然的接过成小天脱下的外套，径自挂到了门后的衣架上。
　　韩冰看着成小天，关切的问道，“天天，吃饭了吗？要不要在来点。”
　　成小天哪里吃什么饭了，再加上走了一路，现在真是饿的前胸贴后背，闻言忙不及的点了点头。
　　韩冰宠溺的笑了下，向着餐厅走去。
　　成小天跟着到餐厅坐下后，韩冰一会儿给端出来两个菜，一看就知道是特意留出来的。
　　成小天会心的笑了下，即狼吞虎咽的吃起来。
　　成小天正吃着，李栋走了过来，说道，“小子，快点吃，吃完了咱们重新开战。中午的时候点太背，输了你不少，这次说什么也得赢回来。”
　　成小天正自愁着三天后那两千的房费怎么来，这不就正好来了个甘愿送钱的，那还客气什么，嘴里塞满了东西，也说不出话，呜、呜的点了点头，表示应战。
　　李栋见成小天答应后，又转回了客厅继续招募其他参战者。
　　成小天心里想着赢钱，饭就吃的更快了些。
　　韩冰看见后，不免叮嘱慢一些，说又没有人给抢。
　　成小天吃完饭，看见李栋那里也已经就位，来不及摸嘴，就准备马上过去，可想下自己的现状，两毛钱的资本，除非上去就一直连赢，不然怎么都抗不下去，想想自己今天中午对李栋的“咄咄逼人”，现在如果自己在赖帐的话，就不知道那个一向睚眦必报的李栋怎么对自己落井下石了。
　　聪明的成小天可不会给李栋这个机会。
　　成小天见韩冰去厨房收拾自己吃剩的饭菜了，边上只有丁叮，成小天凑到了丁叮的身边，先自献媚的笑了下。
　　丁叮警觉的看向成小天，说道，“什么事，看你奸笑的模样，是不是又在外面拈什么花、惹什么草了，现在人家找上来了，你不敢和冰冰说，就先求我来着。我告诉你，没门。”
　　成小天一脸挫败的表情，心里哀叹着自己做人怎么这么失败，单是温柔的笑一下，就让人误会至此，真是比那窦娥还冤枉百倍。
　　成小天说道，“姐姐，联想力不要那么丰富好不好，我那是又拈什么花、惹什么草了，你以为这个世界上还有比你和冰姐更有吸引力的花或者草吗。”当然，艳姐除外，成小天心里补充道。
　　丁叮一脸不相信的模样，说道，“那有什么事，看你笑的真的很奸，一定不是什么好事。”
　　成小天无奈的说道，“不是吧，我只是冲你温柔的笑一下，怎么就成奸笑了，难道没事就不能对你笑了吗。不过，这次是真的有事。”
　　丁叮问道，“到底什么事？”
　　成小天、丁叮这里说着悄悄话，李栋那里早已经等不耐烦了，喊道，“天天，你到底来不来，不来的话可有的是人等着哪。”
　　成小天忙不及的答道，“好了，马上来。”转而对着丁叮小声的说道，“姐姐，你也看见了，其实我就是想找你要些钱，你也知道的，我今天出去的时候太急，把钱全部留家里了，现在我想去玩麻将，可是没有钱。”
　　丁叮眨了眨眼睛，怀疑的问道，“什么，整了半天就是要钱，那至于那么奸笑吗。”
　　成小天现在是人在屋檐下，不得不低头，哼、哼了半天也没有说出什么，只小声的嘟囔道，“什么呀，我那明明是温柔的笑，偏偏给看成什么奸笑，还冤枉我拈花惹草。”
　　成小天声音虽小，丁叮还是听了个一清二楚，挑了下眉，高声问道，“天天，你说什么？”
　　李栋又自催促了声。
　　成小天苦着一张脸，求饶的说道，“姐姐，我没有说什么，给我钱了，一百就好，赢了我还你两百，给我了。”
　　丁叮一副不为所动的样子，说道，“要是输了怎么办，你拿什么还我。”
　　成小天有些不耐，说道，“哎呀，要是输了的话，我把我还给你。”
　　丁叮留意到成小天的表情，知道不能在逗他了，从兜里掏出两百递给了成小天，说道，“给你，输了也不要你还，以为这个世界上都希罕你似的。”
　　成小天拿到钱后，兴奋的在丁叮的脸上吻了下，凑到丁叮的耳边，小声的说道，“姐姐，待几天你就知道了，我可都是为了你。”话完，便迫不及待的加入了麻将战团。
　　丁叮看着成小天的背影，轻啐了口，轻声笑骂道，“小混蛋，自己想玩就是想玩了，还什么为了我。”
　　成小天坐下来后，见今天的战团组合分别是自己、李栋、韩鱼、赵灵，都是高手级别的人物。
　　没费什么话，伴随着哗啦的洗牌声，拉开了战争的帷幕。
　　已经过去两圈了，成小天仅胡了一局，从丁叮那里讨来的两百块钱已经输的差不多了，而中午输的光光的李栋真如他自己说的一般，运气超好，一连坐了好几庄，其中还多是成小天给点的炮，高兴的那个嘴都没有合上。
　　而其他两家，也是各有输赢，但说到底，成小天最残。
　　成小天似不经意的看了下墙上的表，见快十二点了，故意打了个呵欠，含糊的说道，“今天要不就到这吧，我玩了一下午，有些累了，明天继续好不好。”
　　所有事情，凡是涉及到一个“赌”字，赢的人和输的人是最不肯罢休的人，赢的还想多赢，输的则是想捞回来，偏偏赌场上只这两种人，所以说赌是万万沾不得的。
　　现在成小天这个输家想不玩，赢家李栋当然不干了，自己的运气好容易好了起来，你就想不玩，没门。
　　李栋说道，“天天，你小子可不许耍光棍，输不起是不是，两圈就想走，你赢钱的时候怎么没有见你不想玩。”
　　成小天指了下墙上的表，说道，“爷爷，十二点了，确实晚了呀。”
　　李栋摆了下手，说道，“明天又不用上学，也没别的事情，睡他一天就是，现在说什么你也不能走。”
　　成小天一脸无奈，说道，“哎呀，我真困了，咱们玩的这么小，也没意思的。”
　　李栋一听成小天的话，似是抓住了把柄的说道，“好，你嫌小是不是，咱换大的，翻两番。”
　　成小天为难的看了眼一边的赵灵和韩鱼，意思是这里还有其他两个人。
　　李栋忙不及的问赵灵、韩鱼是否同意，虽是征询的口气，但那样子却不由你不答应，见赵灵、韩鱼点头后，得意的看向成小天，一副看你还有什么花招，谁知道成小天这一次爽快了，干脆的说道，“好吧，那咱就玩个通宵。”
　　李栋虽然奇怪成小天怎么忽然转性了，但也没怎么考虑，你继续玩就成，通宵大战由此开始。
　　赵灵在成小天话完后，无意窥见成小天似乎偷笑了下，开始还以为自己看错了，但随着通宵大战的开始，渐渐的有些明白过来。
　　自玩的钱数翻了两番，也就是通宵大战开始后，成小天慢慢的赢的次数就多了起来，但看表面却也没有怎么夸张的连着坐庄什么的。
　　但当时钟指向早上八点的时候，赵灵身上的八百块钱已经输的精光，并且还打了七百块钱的欠条，当然债权人是成小天，而赵灵却是除成小天外的三人中输的最少的。
　　现在，赵灵终于知道成小天为什么笑了，有人哭着、喊着给你送钱，你能不高兴吗。
　　可怜我们的李栋爷爷，顽强的撑着眼睛，说道，“先休息下，等睡够了继续大战，我就不信你小子运气能那么好。”
　　成小天点了点头，打着呵欠向自己的卧室走去，只有赵灵，又一次的看见了挂在成小天嘴边熟悉的笑。

第63章 造子计划
　　不知觉间，三天过去了，今天已是大年初六。
　　现在大概是早上五点，天色有些微黑，偶尔还能发现一两颗明亮的星星，厚重窗帘下包裹的房间，有如深夜般寂静，大多人还在和周公打着交道。
　　“吱呀”，客厅中某处传来微不可闻的一声低响，紧跟着从门后探出一个脑袋，骨碌的眼睛发着亮光，打量了下四周，见没有除他以外的其他生物，轻吁了一口气，这才蹑手蹑脚走了出来，轻带上自己的房门，慢慢的蹭到旁边的一个房间前，轻推房门试探了下，没有上锁，贼笑的同时，伴随着又一声“吱呀”，推开房门闪了进去。
　　房间又自恢复了它的寂静。
　　丁叮睡着，手习惯的放在肚子上，一如孕育着爱情结晶的时候，只是头微微皱着，泄露着主人愁闷的心事。
　　成小天轻轻的走到了床边，看着丁叮不同于白日的样子，心猛的疼了一下。
　　慢慢蹲下来，手温柔的扶平微皱的眉头，坚定的说道，“丁叮，我发誓，在也不允许任何人伤害你，任何人都不行。”
　　睡梦中的丁叮可能听到爱人对她的朴实的承诺，微皱的眉头渐渐的舒展开，嘴角慢慢的绽放出幸福的笑容。
　　成小天看到丁叮的变化，心情也自好了起来，这才注意到丁叮诱人的睡姿。
　　有人曾经用“海棠春睡”来形容女子睡姿之美，那柔和的、雍懒的、粉色的、引人遐想的、无法控制的美透过恬静的面孔、性感的脖颈、圆润的肩头、半露的酥胸……一点点的散发到你的心底，引发了致命的诱惑。
　　丁叮朦胧中感觉到有什么滚烫的东西覆盖在了自己的唇上，心里一惊，有些清醒，刚欲挣扎，随之鼻中飘来熟悉的味道，又自心安，且主动发起自己的小舌，无度的索取起来，渐渐的淹没在汹涌的情欲中。
　　成小天喘着粗气，喉咙深处发出欲望的咆哮，一手已经到了丁叮的脖颈下，拉扯着丁叮尽可能的贴紧自己；另一手则不耐的撕扯起丁叮单薄的睡衣，随着障碍的排除，重又覆盖到醉人的峰顶肆虐起来。
　　滚烫的唇也转移到了诱人的这里噬咬着、折磨着。
　　丁叮感觉到身上一凉，人终于彻底的清醒过来，透过惺忪的眼睛，发现成小天不知道什么时候趴在了自己的身上，随着胸部传来的又疼又痒的感觉，也知道了他现在正在干什么。
　　丁叮的心一时充满了浓情蜜意，没有比早晨一起来，就惊喜的发现自己的爱人如此痴恋自己的身体更加美好的事情了。
　　久旷的下身无比敏感起来，瞬间涌出了一股热流，羞怯的同时，也自条件反射的紧在了一起，而瘙痒的感觉却自那一点，向全身散发，不耐的轻抬起下身，寻找着那有意无意的碰触。
　　手不知道什么时候扶到了爱人的头，用力的向自己的身体内挤压，恨不得两人合二为一。
　　成小天感觉到从身体最深处，涌动出燥热的感觉，如水中涟漪般，瞬间到达了身体各处，伴随着火烧火燎的感觉，直似要焚烧自己。
　　成小天知道，如果再没有什么行动的话，自己最后的结局只能是爆炸。
　　意识到这一点的时候，终于从醉人的山峰中抬起了头，撕扯起自己的衣服来。
　　成小天刚刚甩掉上衣，就感觉到一双小手到了自己的腰间，抬眼望去，不知道丁叮什么时候竟已坐了起来，正慌乱的解着自己的腰带。
　　成小天脑袋充血的同时，大嘴又自覆盖到丁叮的唇上，也解着自己腰带，同时把丁叮重又压在了自己的身下。
　　伴随着两人浓重的喘息声，房间里弥漫了暧昧的味道。
　　在成小天、丁叮两人的齐心合力下，成小天终于完全清理了自身的障碍，而那愤怒的火热早已经迫不及待的要去寻那片清凉的密林，这时却悲哀的发现丁叮竟还着着恼人的内裤。
　　成小天不知是过于愤怒，还是紧张，扯了两下竟没有扯下来，稍稍的抬高自己的身体，另一只手也自到了唯一的障碍物那里，只听的一声清脆的“哧”声，竟把那最后的障碍撕成了两半。
　　尔后终于再次举起了自己的火热，准备发动最后的攻击。
　　“砰”一声巨响，客厅里传来谁开门的声音，紧接着便是沉重的脚步声，越来越近，再一声、“砰”“砰”的开门、关门声。
　　丁叮先自从惊醒中醒了过来，抬头正看见成小天跪在自己的腿间，手拿着他的火热，正自摆着进攻的姿势，饶是刚刚还热情如火，此时也不由的羞红了面孔，扯起一旁的被子盖在了身上，同时，不忘轻揣了一脚犹在发愣的成小天。
　　成小天眨了眨眼睛，看向已经用被子包裹住的丁叮，终于明白刚发生了什么事情，脸上流露出深深的懊悔，心里对弄出刚刚那么大声响的人，那是恨不得当场掐死。
　　成小天诅咒的说道，“这哪个该死的、不懂事的家伙，扰人好事可是要减寿的。”
　　丁叮看成小天咬牙切齿的样子，“扑哧”笑了出来，调侃的说道，“这可怨不得别人，谁知道你这个时候偷爬到人家的床上干坏事的。”
　　成小天眉毛挑了下，不怀好意的看向丁叮，呵呵坏笑了两声，在丁叮反应前，已经突袭的掀起丁叮身上的被子，朝被子里面钻了起来。
　　丁叮自是用力反抗，但却为时已晚，色狼已经钻了进来。
　　成小天再次侵袭着丁叮的胸部，嘴里则嘟囔的说道，“我哪有，我干什么坏事了，刚不知道是谁，比我还起劲的解着裤子。”
　　丁叮听成小天提起自己刚刚羞人的行为，脸色不由的更加红润，反抗力度不觉的小了很多，终于被成小天突破的防线，又自趴到了自己的身上。
　　丁叮羞愤的说道，“成小天，你给我下来。”
　　成小天痞着一张脸，说道，“我就不下来。”话完，故意拿自己的火热在丁叮的密林外磨蹭了几下。
　　丁叮快气晕了，下身又自不争气的涌出了一股热流，声音有些颤抖，说道，“天天，听话，别逗姐姐了，你看天都快亮了，家里人好多的，待一会儿爷爷就过来找你继续挑战麻将哪，要是看见这个样子，你还让不让姐姐见人了。”
　　成小天本就没想放过丁叮，可待丁叮提到麻将挑战时，才终于记起来自己来这里找丁叮到底什么事情，几乎丁叮话音刚落，成小天人已经离开了丁叮的身体，兀自穿起了衣服。
　　丁叮一时倒没有了反应，是真的不相信这头色狼就这么放过自己，心里不仅没有高兴的意味，反而充满了失落。
　　要不怎么说，女人都是口是心非的人哪。
　　也不想想，刚刚是谁义正严词的拒绝来着。
　　成小天已经穿好了裤子，抬头见丁叮傻呆呆的坐在床上，不知道在想什么，碰了下，催促的说道，“姐姐，快穿衣服呀。”
　　丁叮不满的看了眼成小天，心里很是埋怨成小天的不解风情，你个傻东西，让你下来就下来呀，折腾人家那么久，现在火点起来了，自己却不干活了，麻将有那么吸引人吗，都好久，都好久没有……
　　丁叮索性躺了下来，没好气的说道，“你只管自己起床，我还困着哪，我又不玩什么麻将，我就睡，睡它一天！”
　　成小天听出丁叮话里有气，再看下丁叮气鼓鼓的样子，终于明白丁叮的心思了，也不点破，赖着脸凑到丁叮的耳边，小声的说道，“姐姐，起来了，不是天天不想那什么，只是时机不对、地方也不对，我们今天出去，天天要送给姐姐一件神秘的礼物。”
　　丁叮诧异的问道，“什么，出去？”
　　成小天点了点头，催促的说道，“快穿衣服了，要不等爷爷他们过来就走不了了。”
　　丁叮眨了下眼睛，看着成小天贼贼的样子，不确定的问道，“就我们两个？”
　　成小天再次点了点头，已经穿好衣服的他，拿起一旁的丁叮的衣服，迫不及待的替丁叮穿了起来。
　　丁叮已经穿好了衣服，却还是有些搞不清楚状况，却也没有问为什么，正准备去洗漱的时候，被成小天拉了回来。
　　成小天小声的问道，“姐姐，你要去干吗？”
　　丁叮一脸不屑的答道，“去洗脸呀，你以为我要干什么？”
　　成小天着急的摆了下手，说道，“哎呀，不用了，等到那里在洗也成。”
　　丁叮皱了下眉头，问道，“哪里，到哪里？天天，我们到底要去哪里，说清楚好不好，看你弄得神神秘秘的样子，该不是想把我偷偷的卖了吧。”
　　成小天无奈的翻了下白眼，有气无力的说道，“姐姐，你想象力可真丰富，想把你卖了，那也要我舍得才行，而我宁愿舍了自己的生命，也舍不得姐姐的。”
　　丁叮的脸上挂起笑容，但还是没有放弃自己的立场，坚持的问道，“不管怎么样，你先告诉我到底有什么阴谋，大早晨的偷偷的出去，到底想干什么？”
　　成小天抱拳给丁叮作了一个揖，哀求的说道，“姐姐，保持点神秘性好不好，等到那里就知道了。”
　　丁叮看成小天可怜的样子，总算是点了点头。
　　成小天带着丁叮，偷偷摸摸的就出了门。
　　丁叮看着身前的宾馆，更加的糊涂了，真的不知道成小天的葫芦里卖的是什么药，可看成小天死鸭子嘴硬的样子，估计也问不出什么，索性就闷头陪着成小天。
　　成小天脸上挂着高深莫测的笑容，亲密的拉着丁叮走进了宾馆，到了前台，礼貌的说道，“你好，打扰一下，三天前我在这里预定了8888房间。”
　　前台有两个值班的女服务员，本自漫不经心的工作着，成小天话完，猛的同时抬起头，对视了一眼，后其中的一个礼貌的对成小天笑了下，说道，“您是成先生吧，您预定的是8888房，能出示下您的身份证吗，我们好进行下登记。”
　　丁叮留意到眼前两个服务员在成小天话后，表现似乎有些不正常，紧张的有些过分，感觉就好象在等着成小天一样，但因为不知道成小天到底搞的什么鬼，也就没有放在心上。
　　成小天哪，只顾着偷着乐，根本没有注意到两个服务员怪异的行为，依言拿出身份证递了过去，后对着丁叮得意的笑了下，而丁叮却免费送了他个白眼。
　　“您好，已经登记完毕，请收好您的身份证，这是您房间的房卡，您房间在八楼，祝您住的愉快。”女服务员说道。
　　成小天接过身份证、房卡，礼貌的笑了下，拉着丁叮向电梯走去。
　　成小天的身影刚消失在电梯，从宾馆大厅的一个角落里走过来两个男人，到了前台，其中一个接过服务员递过来的登记本，轻声念了下“成小天”，对着身旁的那人扬了下，得意的说道，“表哥，真的是他。”
　　后面的那个男子恩了声，看着成小天消失的电梯口发呆。
　　先前的那个男子见这人没有回应自己，也没什么表情，把手中的登记本递回给女服务员后，也看着成小天消失的电梯，小声的说道，“成小天，我看你这一次怎么收拾。”
　　后面的那个男子收回了自己的目光，问道，“都安排好了吗？”
　　先前的那个男子点了点头，说道，“放心吧，表哥，一切都安排妥当了。”
　　后面的那个男子闻言竟也向成小天刚用过的电梯走去，先前的男子也自跟了过去。
　　到电梯后，按下了“8”这个数字。
　　成小天、丁叮则已经进了房间，丁叮看着那金碧辉煌的装饰，狐疑的看向成小天，再也闷不下去，问道，“天天，你到底搞的什么？”
　　成小天诡秘的笑了下，说道，“没什么呀，这就是我送给姐姐神秘的礼物。”
　　丁叮一脸的挫败，说道，“天天，不要开玩笑了好不好，你送我宾馆里的房间干什么，这好是好点，可我还是感觉家里的房子住的舒服，你该不是想我住这里吧，我没记得什么时候得罪你呀，要把我分离出来。”
　　成小天见丁叮越说越严重，看着眼睛已经红了起来，哪里还顾的上什么神秘，忙不及的解释道，“哎呀，姐姐，你怎么会那么想哪，我告诉你好了，”成小天凑到了丁叮的耳边，“其实，我只是想在这里和姐姐进行咱们在家里被打断的事情，你知道的，家里那么多人，很不好办的，要是再出现中间被打断的情况，我害怕自己会阳痿的，在这里就不会了，想进行多长时间，就多长时间，至于我说的那神秘的礼物，就是我曾经承诺的双胞胎，两儿子，记得咱们上一个孩子，就是在宾馆里有的，这次，呵呵，就让他同样的产生在宾馆吧，如果我没有记错的话，近几日姐姐应该是排卵期吧，应该可以命中的。”话完，为着自己的话，还郑重的点了点头。
　　成小天话完后，丁叮的脸已经成了紫红色，嗔怪的瞪了眼成小天，一言不发的向房间里走去，心里则是感动万分，没有想到成小天搞这么多怪，却是为了安静的和自己做那种事情，前几日自己心里还埋怨过他早把孩子的那个事情给忘了，自己也不好意思催促他，没有想到他却一直记得。
　　丁叮坐到了床上，从屁股下传来一阵舒适的感觉，再次打量周围豪华的摆设，对着跟过来的成小天问道，“天天，这里一天要多少钱？”
　　成小天也自靠着丁叮坐在了床上，说道，“两千！”
　　丁叮的父母都是国家的外交官员，家里也算富裕，但也没有住过一天两千的宾馆房间，成小天话完后，惊讶的喊道，“两千！”紧跟着想到成小天哪里来的这么多钱，按着自己的估计，成小天身上的钱应该超不过两百，后忽然想到成小天这几日来的疯狂垒长城，一切再也清楚不过了，心疼的抚摩上成小天的脸，说道，“怪不得这几日你那么疯狂的玩麻将，原来是为了这里的房钱，你和我说不一样吗，我有钱呀！再说这房子，也真的是贵了点，没有必要的。其实，一般的就可以了。”
　　成小天在最开始的时候，其实也就准备弄个一般的房间，最主要的是干那个事情，又不在乎房间到底是什么样，可谁知道过年的时候房子那么紧呀，这几天也就这个贵宾房空着，不过，现在这个时候，不管丁叮面子上埋怨什么，成小天也是不会把这个情况暴露的，那不是没事找抽型吗。
　　男人，有的时候，撒谎是很有必要的。
　　成小天无所谓的耸了下肩膀，说道，“那可不行，和姐姐说了还哪来的惊喜呀，也只有这样的房间，才配的起我们即将降生的孩子。呵呵，我一点都不辛苦的，倒是爷爷他们，”成小天向丁叮凑了凑，“姐姐，你都不知道，和我玩麻将爷爷他们是不会赢的，基本上就等于送钱给我。”
　　丁叮满脸不解，也忘了继续追究房间的问题，问道，“那为什么呀，难不成你有特异功能，能够看见爷爷他们手里的牌吗？”话完，觉得自己说的有些荒唐，先自笑了起来。
　　成小天笑了下，说道，“差不多，我看是看不见，可是每张牌都有它自己的特点的，比如‘发财’的旁边有一道刮痕了，‘一万’后面有三个指头印了，‘二筒’背面角上有个小坑了……不出两局，我都可以记得清清楚楚，可不和看见一样吗，爷爷他们哪里能够赢我呀。倒是我，怕爷爷他们知道了这个不和我玩，经常要故意的输几局的。”
　　丁叮不相信的看着成小天，怀疑的问道，“天呀，你什么时候学会这个的，那得多么好的记忆力呀，你要是有这个能耐，至于前几个月，我让你背几个英语单词，都跟杀了你似的。”
　　成小天挠了下头，说道，“我也不知道呀，好象从医院出来后，就变成这个样子了，看什么东西都是一下子就能记住，好奇怪的，开始我还以为是什么一时的事情，就没有和你、冰冰说，可是都过去快一个月了，还是这个样子，我想我真的是被打聪明了。”
　　丁叮听成小天这么一说，打心底为他高兴，谁不希望自己的爱人是个不平凡的人呀，宠溺的摸了下成小天的头，说道，“你这家伙，运气一向不错的，被人打了下，都能弄出了聪明的脑袋，那这几天你到底赢了多少呀？”
　　成小天想了下，说道，“不算爷爷他们打的欠条，总共有八千吧。”
　　丁叮惊讶的说道，“八千，三天就赢了八千，还不算欠条，这下子好了，以后我和孩子也不用担心会饿肚子了，只他爸爸赌的天分，完全就可以养家了，不过爷爷他们真是可怜，给人送钱还不知道。”
　　成小天说道，“哪里呀，爷爷他们要是知道我拿这些钱要干什么，不知要多高兴哪，这可是在为他未来的外甥女的儿子作投资。”
　　丁叮脸色微红的啐了一口，想到一会儿要发生的事情，下面反而不知道说什么好。
　　成小天把话题说开后，也是不知该说什么好。
　　气氛一时竟有些尴尬，熟夫熟妻的两人，竟都扭捏起来。
　　不知道过了多久，也不知道是谁主动，床上的两人抱在了一起，倒向了床上，伴随着悉索的脱衣声，粗重的喘息声，房间里奏响起人类得以繁衍的动人的乐曲。
　　与此同时，隔壁房间里的两个男子，耳朵里听着什么，沉迷的同时不觉的咽着唾液。
　　成小天家里，李栋怀揣着刚从银行的自动柜员机上取来的三千块钱，迫不及待的敲着成小天的房门，喊道，“小混蛋，起床了，太阳都晒屁股了，快一点吃完后，爷爷还等着报仇哪。”
　　沙发上正翻看着报纸的赵爷爷听见后，对着李栋嘲讽的说道，“我说老李，这是你第几次吵嚷着要报仇了，可一次也没见你成功过，我看你就认了吧，有的时候，能够勇敢的认输，也是要很大勇气的，也可以说是一定意义上的赢。”
　　李栋不屑的哼了声，说道，“我还就不信这个邪了，小混蛋运气就能那么好，连着三天都没有输过，今天说什么也要让他把赢的统统的吐出来。”
　　赵灵刚从厨房里端出牛奶，听见李栋的话，说道，“要我说呀，一个人的运气根本就不可能有那么好，至于成小天为什么能连着赢，我看可能有别的原因。”话完，别有深意的看了眼李栋。
　　李栋听着成小天的房间没有动静，就以为这家伙还在睡哪，就走回了沙发边，坐了下来，听完赵灵的话，若有所思的考虑了起来，好半天，惊讶的喊道，“我知道了，那小混蛋抽老千，这家伙，连自己家人都坑。”
　　赵灵一脸挫败的表情，说道，“李爷爷，好好想想吗，我们玩的时候可是有好多人看呀，小天哪里会抽老千呀，再说，不要忘了，这家伙可是前几天刚学会的麻将，应该还没有这么高明的水平，这么快的就学会抽老千了。”
　　李栋想想也是，不由的一脸迷惑，说道，“不是抽老千，那到底是怎么会事，难不成真是运气，这小子的运气一向超好的，可是灵灵你又说根本不是运气，那到底为什么哪？”
　　赵灵笑了下，也不忍李栋因为这个问题郁闷死，说道，“根据我这几天的观察，我发现小天每一次出牌都很有规律性，给我的感觉就好象是他知道我们每一个人的牌一样，有一次，我故意让爷爷替我玩了一上午，在他身后偷偷的看着他，发现你们赢的那几次，都是小天故意点的炮。”
　　赵奶奶早已经来到了客厅，听着赵灵惊人的判断，不确定的说道，“不会吧，天天是很聪明，可还没有到那个地步吧。”
　　李栋也是一脸怀疑的表情，不过回想下成小天在牌桌上的表现，还真的很像赵灵说的，那自己不是白白被耍了三天，轻骂了声小混蛋，起身向成小天的卧室跑去，说道，“都别瞎想了，问下那个小混蛋不就全明白了。”到成小天卧室后，却发现床上根本没有人，回到客厅里，挫败的说道，“灵灵估计猜的没有错，这小混蛋居然畏罪潜逃了。”
　　楚嫣然走了出来，问道，“你们有没有见到丁叮姐，她房间里根本没有人。”
　　李栋拍了下大腿，说道，“看吧，真畏罪潜逃了，把媳妇都带走了，”后又想到了什么，问道，“冰冰哪，是不是也一起消失了。”
　　楚嫣然刚才没有在这里，不知道发生了什么事情，弄不明白谁畏罪潜逃了，但听李栋问起韩冰，还是答道，“冰冰姐呀，刚我去看她了，还在睡觉哪。”
　　李栋听的韩冰还在，放心的说道，“冰冰还在，那就好，这小混蛋迟早会回来，这笔帐，一定要算个清楚。”
　　客厅里的赵爷爷众人相对了一眼，心里为着成小天，真诚的祈祷了起来。
　　丁叮都记不起这是自己的第几次高潮了，只记的自己似乎晕了好几次，手无力的搭在成小天的背上，身体在成小天猛烈的冲击下，不住挺动着，嘴里则发着自己也不知道什么含义的音节。
　　成小天感觉到尾椎的地方升起酸麻的感觉，腿也发起抖来，伴随着一声低吼，终于又一次的发泄了出来，终于满足的趴在了丁叮的身上。
　　一切回归了宁静。
　　隔壁房间里，却还充斥着此起彼伏的粗重的喘息声，只见其中的一男子的面前摆了许多空空的矿泉水瓶子，现在又自喝了半瓶，抬头看了眼墙上的钟表，见时针已经指向了十一点，说道，“真他妈疯子，竟然做了三个多小时，也亏那小妞能顶的住。”话完，向身后的沙发上缩了下，只还是遮挡不住高高鼓起的裤裆。
　　旁边的那个男子没有说话，脸色有些阴沉，但看其身前的矿泉水瓶子，比起刚才那个男子身前的还多，冷冷的说道，“好了，该干正事了，让他们一会儿就上来吧，重头戏还在后面哪，享受完以后，怎么都要付出代价的，”阴沉的笑了下，“我们也该干自己的事情了，相信有人很愿意看到一会儿的场景的。”
　　丁叮的身上终于恢复了久违的知觉，却还是无力抬起自己身体的任何部分，斜倪了眼身旁的成小天，抱怨的说道，“干吗折腾那么长时间，弄的人家身上一点力气都没有了，看一会儿怎么回家呀。”
　　成小天依然闭着眼，闷声说道，“这可怨不得的我，到你身上后那里还控制的住自己，你累，我也累呀，我应该比你更累，怎么说我都是干活的人。”
　　丁叮啐了一口，没有说话。
　　成小天说道，“好了，姐姐，不说了，休息会儿。”话完，便没有了声音。
　　丁叮也自迷糊的睡了过去。

第64章 半路上杀出的屎壳郎（一）
　　成小天正自香甜的睡着，不时的咋巴咋巴嘴，嘴角甚至还残留着口水的痕迹，忽然一声清晰的钥匙插进锁里的声音传入大脑，成小天猛的睁开了眼睛，利索的抓起身旁的被子盖到了丁叮的身上，同时，迅速的套上扔在床头的内裤，光着脚跳向内室的门。
　　丁叮被成小天惊醒了过来，正准备抱怨，却见成小天已经闪到了内室的门口，对着客房大门的方向大喊道，“谁？”话音刚落，只见客房门猛的被谁推开，闯进来四、五个人，竟都是警察着装的警察，见到成小天后，二话不说，其中最前面的两个上前扑向成小天，成小天虽然不知道发生了什么情况，但条件反射的也不会乖乖的束手就擒，嘴上喊着，“你们都是什么人，到底要干什么，”手则一用力，竟把那两人甩在了一边，成小天则顺势靠在了墙上。
　　丁叮在内室也已看清楚这里的情况，无奈身无寸缕，只得缩在被子下面，喊道，“天天小心！”
　　被成小天甩在一边的两个警察根本没有防范，潜意识里以为抓成小天不过是手到擒来的事情，待发现自己两人竟同时被甩开的时候，尤其是在同事的面前，心里有些恼羞成怒，其中的一个忽然拔出了手枪，对着成小天威胁道，“不许动，现在怀疑你嫖娼，跟我们到局子里走一趟。”
　　成小天就是没有见过枪，也知道那玩意，当即便没了动作，但听那个警察说什么嫖娼，还是辩解的说道，“你们误会了，那是我老婆！”
　　拿枪的那个警察根本就没有听成小天说什么，又或者是听了没有当成一回事，见成小天不动后，示意旁边的一同被甩开的那个警察上去，那个警察嘴里警告着成小天“老实点”，上前用手铐把成小天的手用力的铐到了背后，同时拿枪的那个警察准备向里间走，想是去抓“妓女”，成小天脸贴着墙，但还是看见拿枪的那个警察要进内间，可不干了，也忘了那人手上还有枪，无奈手被铐在了身后，猛的撞开身后的警察后，一肩膀向拿枪的那个警察撞去，也不知道怎么会事，只听“砰”一声枪响，不知道是那个警察故意开的枪，还是无意走火了，成小天感觉什么东西擦过了脸边，带来火辣辣的疼，疼的在枪响后叫了一声。
　　丁叮听见这两声后，直觉以为成小天出了事情，也不管什么穿没穿衣服，掀被子就准备跑过去，忽然听见成小天急切的喊道，“姐姐，我没事，你别过来。”丁叮放心的同时，这才又钻回了被子，免去了暴光的可能。
　　刚拿枪的那个警察一脸煞白的坐在地上，看样子刚才的那一枪应该是无意间走的火，其他四个同事见他的样子，也猜出事情到底是怎么样，现在见成小天顽强的挡在房门口，左脸被子弹擦过的地方更是浸出一大片血迹，也是都没有继续坚持要闯进去。
　　后面一个个子高大的警察走了过来，刚才发生的事情都太突然，他和其他两个同事根本就没有机会跟上来，现在见刚开枪的那个警察傻在一边，也才有机会上来，同时心里也知道，刚他的那个同事也太卤莽了，行事根本不符合法定程序。
　　先不说成小天到底是不是嫖娼，你进来后总得说明情况吧，上来就抓人也就算了，竟然还拿出枪，拿出来也就算了，竟然还开了火，不管是不是故意的，开火了总是事实，面前这个男人血淋淋的就是证据。
　　这一切事情的发生，还是在把不准是不是嫖娼的情况下，要是真如那个男子所说，两人是夫妻的话，事情可就真的大条了。
　　同事一年多了，依着自己对拿枪的那个警察的了解，不是莽撞的人，今天行事真的有些怪异。
　　接了个电话后，就拉着几个兄弟说出来办案，开始还以为是他的线人给提供的线索，现在看来有点不像。
　　个子高大的警察对着成小天客气的说道，“我们接到举报，说是有人在这里嫖娼，希望您配合一下，跟我们回公安局协助调查。”
　　成小天感觉到脸上火辣辣的疼，也终于判断出刚才的那一声是枪响，擦过自己脸边的无疑是子弹，心中后怕的同时，也是升起熊熊的火焰，自己招谁惹谁了，好容易和老婆到这里开房开心一下，竟能碰见这种事情，被人当成什么嫖娼，还差一点把小命给送了，这他妈什么事呀。
　　现在见这个警察说话客气，但也没有平息心中的怒气，本准备反抗一番，转而又想到房间里丁叮尴尬的情况，遂强压下怒气，说道，“早说清楚什么都好，我不知道是谁举报的，也不知道举报人到底是什么目的，我只是告诉你们，里面的真是我老婆，现在你们先回避一下，让我老婆先穿上衣服，然后什么都好说，如果不然，除非你们打死我，不然别想进这个门。”
　　刚开枪的那个警察也已经恢复了过来，自己开枪已经是事实，为今之机只有扣死眼前两人嫖娼的罪名，那对自己的处分应该会轻一些，再加上委托自己的人的走动，自己绝对不会受处分。
　　想到此，胆色不由的又壮了起来，对着成小天说道，“哪里还有你讨价还价的，兄弟们，给我上。”
　　成小天坚定的站在门口。
　　同时，走廊里忽然传来许多人的脚步声，期间夹杂着几个男女说话的声音，到成小天住的8888房间门口时，忽然听其中的一个男的惊讶的啊了一声，尔后准备上前制服成小天的两个警察，也就是先前的那两个人，只感觉到腿部一麻，竟跪在了地上，其中拿枪的那个警察的枪也莫名其妙的掉在了地上。
　　成小天看着忽然出现在自己面前的韩冰，喊了声“姐姐”，后接着看到房间里一下子涌进来好几个人。

第65章 半路上杀出的屎壳郎（二）
　　西暮雪、肖小雨看着仅着内裤的成小天，脸色在进门伊始就“刷”的红了，但看着现场乱乱的样子，不知道发生了什么事情，还是硬着头皮跟了进来，只是眼睛不敢那么明目张胆的看某人了。
　　一起进来的竟还有李或和北战，也不知道这不相干的几个人怎么走到了一起，李或显然认识房间里的这几个警察，对着已经傻在一边的那个高个子警察问道，“王明，这到底是怎么会事？”
　　高个子警察这才注意到房间里一时竟来了这么多人，其中竟还有镇长的儿子李或，但王明却是个比较正直的警察，对这些高官子弟不是很感冒，但当着这么多人的面，也不好直接驳李或的面子，不吭不卑的说道，“我们在执行公务，还望你们能够回避一下。”话完后，又自盯着正在擦拭着成小天脸上血迹的韩冰，多年的经验告诉他，这个女人不简单，刚就是她使得自己的两个同事跪在地上的，事情好象越来越复杂了。
　　李或听着王明的话，知道这家伙不买自己的帐，其实他要的就是这个效果，目光似无意的扫过“光着身子的成小天”，也没有继续追问下去，而只是对着身旁的北战说道，“表哥，他们在执行公务，你看我们是不是回避一下，有什么事情等弄清楚了再说。”
　　北战没有表态，而是把征询的目光投向了身旁的西暮雪。
　　李或话完后，感觉肖小雨着急的扯了下自己的袖子，使眼色让李或把事情问清楚。
　　李或显的犹豫了一会儿，便点了点头，正准备对王明说什么的时候，只听见韩冰冷冰冰的问道，“你们在执行什么公务，需要把枪都拿出来？”
　　两个跪在地上的警察也已经站了起来，韩冰话完，正准备说理由的时候，只听的内室的丁叮喊道，“冰冰，是你吗？”原来先前韩冰几人进来的太急，其中两个警察站在了内室门的那里，挡住了丁叮的视线，虽然隐约听见成小天喊了声姐姐，但也不是很确定，直到听见韩冰的声音丁叮才肯定进来的人是韩冰。
　　丁叮喊话的同时，李或、北战两人同在对方的眼里看到了惊讶，在他们的心里，俱想着丁叮如果认识韩冰的话，现在的样子应该最怕见的就是韩冰了，毕竟她“偷”了人家的老公呀，怎么还会主动叫韩冰哪，难道是被刚发生的事情吓傻了。
　　那是否也意味着好戏就要提前开始了。
　　韩冰惊讶的低呼了声“丁叮”，后把征询的目光投向了成小天，这个看在李或、北战两人的眼里，自是免不了升起一丝得意。
　　成小天仅穿着内裤在这许多人面前，脸上却没有任何羞涩的表示，在韩冰帮他擦脸的同时，低头在想些什么，听到丁叮的话后，对着韩冰说道，“姐姐，你进去看下丁叮。”
　　拿枪的那个警察见韩冰要进内室，心里对韩冰实是害怕到了极点，但当着这么多人的面，尤其是李或，还是硬着头皮迎了上去，说道，“我们正在执行公务，希望你们马上离开这里。”
　　韩冰虽然不知道成小天让自己进去干什么，但心细的看见内室散落一地的衣服，再看下丁叮缩在被子下面，便猜出丁叮一定没有穿衣服，对着挡在前面的警察说道，“让开，我要进去。”
　　拿枪的那个警察说道，“请你们离开，不然就是妨碍公务。”
　　韩冰气的刚要说什么，成小天忽然碰了下韩冰，成小天看了眼那个警察，忽然重复的说道，“执行公务，好，记住你说的话。”
　　成小天话完后，只见他双手一用力，只听“砰”的一声，只见铐着成小天的手铐从中间断成了两截，成小天不顾众人满脸的惊讶，径直到了拿枪的那个警察身边，说道，“借下你的手机，”话完，不待那人有什么反应，径自从他的上衣口袋里掏出了一老式的手机，拨通了赵爷爷的电话。
　　“爷爷，我是天天，我刚和丁叮在宾馆睡觉，忽然闯进来五个警察，说我嫖娼，其中一个还开了一枪，不用担心，我没事，真的，没事，恩，他们应该是镇公安局的，麻烦爷爷查一下，看到底是怎么会事。行，一会你让他打这个电话吧。”
　　成小天打完电话后，便把手机又放回了那个警察的口袋，没头没脑的说道，“我脾气很好的，别人招惹了我，我也不会怎么样，但如果谁涉及到我老婆，他招一下，我就灭他全家，我知道，你应该是被谁指使的，也没真想把我抓进局子里，但是很不幸的，你吓到我老婆了，所以就得付出代价，你，还有你身后的人。”
　　成小天话完后，有意无意扫了眼身后的李或、北战。
　　从成小天挣脱手铐的时候开始，全场的人集体陷入了震惊中，有惊讶成小天忽然爆发的“神力”的，有惊讶成小天身上从没有的冰冷气质的，有惊讶成小天眼中的毒蛇一般的阴狠的。
　　谁手机响了，成小天拍了下依然呆傻的那个拿枪的警察，提醒的说道，“手机响了。”
　　曾经拿枪的手颤抖着掏出了手机，连按了三下才把电话接通，只听电话里一个男声小心的问道，“请问是小天吗？”
　　那个警察虽然紧张，但还是听出了自家局长的声音，看了眼身前的成小天，不太确定他是否就是局长口里的小天，硬着头皮说道，“局长，我是小李。”
　　“小李，你个混蛋，谁允许你出去办案了，谁给你提供的线索，你丫就出去瞎胡闹，都弄到小天头上了，人家是小夫妻，我都知道，你竟去抓什么嫖娼，还不给我滚回来，我看你警察也是当腻摆了，算了，小天是否在你身边，让他接电话，等你小子回来后，咱在算总帐。”
　　成小天拿过电话后，客气的和局长说了些什么，尔后便把电话递回了那个倒霉的小李。
　　而那个小李，给成小天道歉后，带着人，灰溜溜的走了。

第66章 半路上杀出的屎壳郎（三）
　　成小天晃了下手腕上的手铐，“叮当”发出一声脆音，似无心的说道，“靠，现在这玩意，真越来越不结实了，警察用的手铐，竟跟孩子的玩具一样，还没怎么用力，竟一下子坏了。”
　　成小天说着，似是刚想起李或、北战一般，一脸惊愕的表情，对着两人说道，“呀，刚只顾着解决事情了，没有招呼两位，真不好意思，今天怎么这么巧，一下子全碰见了，”看了眼一旁的西暮雪，极其亲密的笑了下，“姐姐什么时候从家里回来的，也不和天天说一声，我好去接你呀，现在正好碰见了，一会一块去家里吃饭，不要拒绝呀，那样我会很伤心的，”又看了眼一旁的肖小雨，“小雨也一起去，待会儿给大哥打个电话。”
　　成小天虽和四人同时说着话，但其间的亲疏却表露无疑，而成小天说话的同时，韩冰已经走进了内室。
　　成小天又看了眼表情很不自然的李或、北战，忽然说道，“不好意思呀，麻烦两位大哥先回避下，我老婆需要穿衣服。”
　　成小天说话的同时，故意在“老婆”两字上加重了语气，向身旁的一些人传递着什么。
　　李或、北战听后没有说什么，李或准备拉肖小雨一起出去，谁知道成小天却先一步拉了肖小雨一下，把肖小雨从李或的身边一下子拉开了，成小天似没有意识到自己的动作阻碍了某个人的行为，径自对着肖小雨说道，“小雨，你和雪姐姐也进去吧，我看这一次丁叮吓的不轻，你帮我安慰下。”
　　肖小雨本就不愿意在成小天的面前和李或太过亲密，这下子正中下怀，成小天话完后，便和西暮雪一起向内室走去，倒真是没有注意到，李或一下子变的铁青的脸色。
　　成小天看了眼李或，做作的说道，“不好意思呀，请两位回避下，不然你们在隔壁休息下也好。”
　　成小天最后的那句话本是无心之语，但听在李或、北战的耳朵里就不一样了，还以为成小天知道了什么，心里虽然不愿意肖小雨、西暮雪两人留在这个超级色狼的身边，但也没有办法，只得先退了出去。
　　成小天在关上房门的那一刻，对着李或、北战两人的背影小声的说道，“人不犯我，我不犯人，既然犯了我，我会让一些人的担心变成事实的。”话完，砰一声关上了房门，丝毫不顾简单的一句话，给门外的两个人造成了多大的震撼。
　　现在事情有些明了，在成小天隔壁听了三个多小时白戏的人就是李或和北战，那这些个来抓“嫖娼”的警察自是李或安排的。
　　其实目的也简单，就是让成小天在某些人面前出丑，希望某些人能够看清楚成小天的真实面目，免的陷入成小天的陷阱里面。
　　成小天在房间里看到李或、北战以及韩冰三人的时候，就已经想明白了事情的大概，自己在公园碰到肖小雨和李或时两人的表现，他当时可是看得一清二楚，只不过当着陈艳的面，没有表现出来而已。
　　他也不知道，自己什么时候对周围人的变化这么的敏感，以往的他，可是以大大咧咧著称的，如果真要追究的话，好象和他突然增强的记忆力一般，是自医院出来后才注意到变化的，也不知道是好事还是坏事，成小天也懒的考虑，对自己没有坏处就好。
　　当然对于自己被人免费听了三个多小时的白戏这个事情还是不知道。
　　同样的隔壁房间里，同样的两个人，心情却和先前有着天壤之别。
　　李或担心的看了眼北战，说道，“表哥，成小天刚才那是什么功夫呀，竟能把手铐挣断，这也太吓人了吧。”
　　北战看着自己的手，低声说道，“这个没有什么，我也可以做到。”
　　李或想起北战以前在自己面前显示的神奇的武功，想那和挣脱手铐这种事情比起来，挣脱手铐确实不是什么大事情了，自己只所以这么奇怪，无非是没有想到成小天竟也是那个有着神奇武功圈子里的人。
　　李或想着成小天刚才的样子，感觉从脚底升起一股股寒意，说道，“表哥，我怎么有后悔的感觉，好象是招惹了不该招惹的人，你说咱们是不是真的做错了，这件事情本来就够无聊的，其实让小雨和小雪姐看到成小天和情人相会的样子又能怎么样，女人有的时候很着邪的，男人不坏，女人还不爱哪，而且看她们的样子，好象还都认识。”
　　李或说到这里，忽然没了声音，如果真是那样的话，自己可真是搬起石头砸自己的脚，看了眼还在端详着自己手的北战，说道，“表哥，你说小雨和小雪姐不会真的看上那个流氓吧，你看他刚刚光着屁股，脸上却一点羞涩的样子都没有，而且，他刚刚最后说什么来着，‘我会让一些人的担心变成事实的’。”这该不会是成小天向自己和北战发出的挑战信号吧。
　　李或知道自己长的很帅，可是北战不是更帅吗，北战还担心自己正在追求的对象西暮雪哪，自己是否更该担心，成小天这混蛋，不是一般人。
　　是呀，真不是一般人，刚干那种事情，就弄了三个小时，也真不是一般人。
　　北战还是没有说话，但其实心里一点都不轻松，现在的成小天和在万岛时相比，应该说更像一个男人了。
　　自己这一次，真的是办了一件愚蠢之极的事情，怎么就会傻呼呼的跟着这个表弟瞎胡闹哪，真是被鬼迷了心窍，西暮雪见到自己后，是有意无意的老提起成小天，可这也不代表什么呀，自己怎么就会做出这个事情哪。
　　听说西暮雪的同学中，有个很强势的对手，那人才应该是自己防范的对象才对，自己怎么就那么糊涂呀。
　　现在看来，不是对手的成小天也成对手了，那后面该怎么办哪，真要眼睁睁的看着成小天再一次抢走自己的爱人吗，不会，他北战不是这么懦弱的人。
　　想从他这里得到什么东西，就一定要付出相应的代价。
　　北战想至此，忽然想起耳机，想听一下隔壁房间的人到底在说些什么，也好了解下情况，但却悲哀的发现，耳机早已经送进垃圾堆了。

第67章 老实交代
　　成小天关上房门的那一刻，心里无比的爽快，现在终于才注意到，以往的自己是否太过软弱了一些，现在想想真不是男子汉的作为，但心里却也不后悔，人吗，要活在现在！
　　注意到以后，改就是了。
　　成小天转过身，发现韩冰不知道什么时候站在了身后，手上还拿着自己的衣服，不由献媚的笑了下，真是转眼的功夫，便忘了先前刚决定的要做个大男人的决心。
　　韩冰看着成小天无赖的笑容，也自笑了起来，但还是在成小天的脸上轻扭了下，把手中的衣服甩给了成小天，嗔怪的说道，“快穿上了，光着个屁股，也不知道羞。”
　　成小天麻利的穿着衣服，小声的抗议道，“哪有，我明明还穿着一条内裤吗。”声音虽小，但还是足够韩冰可以听见。
　　韩冰挑了下眉毛，说道，“你说什么，穿了条内裤，那也和没穿差不了多少，也不知羞，在那么多人面前晃来晃去，”韩冰向前凑了下，“老实交代，是不是又想勾引什么良家妇女。”
　　成小天忙不及的摆了摆手，坚定的表明了自己的立场，说道，“姐姐，不要冤枉人好不好，你也知道的，我刚才有多尴尬，本来在床上睡的好好的，莫名其妙的来了一堆抓什么嫖娼的人，我哪有时间穿衣服了，你以为我想呀。”
　　韩冰不屑的哼了声，说道，“说不得你还真想哪，归根结底还不是你自己招的祸，为什么不抓别人，偏偏抓你自己，还不是人家担心你这个流氓抢人家的女朋友。”
　　成小天听韩冰这么一说，表情有些郑重，说道，“姐姐，你也看出来了，是有人故意陷害我。”
　　韩冰点了点头，说道，“那么明显，估计是个人都能看出来，本来小雪叫我出来时，我就有些奇怪，真没有想到，那么长时间不见，竟然变的这么笨，弄出这么一出漏洞百出的剧目，也亏我小时候和他玩了那么长时间。不过，也是因为他，才让我看到天天那么男人的样子，呵呵，总算是有点用处了。”
　　成小天得意的扬了扬下巴。
　　韩冰低头笑了下，凑到成小天的耳边，小声的说道，“你还没有老实交代哪，怎么和丁叮到了这里，看丁叮的模样，被你这混蛋折腾的不轻。”
　　成小天一脸的挫败，搓着手呵呵干笑了两声。
　　韩冰没有继续为难成小天，说道，“好了，回去后再好好收拾你。”
　　成小天已经穿好了衣服，和韩冰一起到了内室，见西暮雪、肖小雨和已经穿好衣服的丁叮在说着些什么，而丁叮却还是盖着被子，想也知道是要掩饰床上的什么。
　　成小天笑着走了上去，说道，“呵呵，三位美女不要聊了，有什么回家里在说好了，爷爷他们还等着咱们哪。”话完，径直抱起丁叮，说道，“姐姐身体不是很舒服，我抱着走吧。”
　　韩冰三人当然知道丁叮不舒服的原因，但都没有点破，陪笑了两声，和着成小天一起走了出去。
　　成小天忽然对肖小雨说道，“小雨，给大哥打了电话吗？”
　　肖小雨点了点头，说道，“刚已经打了。”
　　一行人乘着电梯，向宾馆大厅走去。
　　肖小雨、西暮雪两人谁也没有想到，似乎应该向同来的男友告别一下，就这样轻轻的走了。
　　五人到了宾馆大厅，成小天抱着丁叮不太方便，韩冰挺着个大肚子，肖小雨自告奋勇去结帐，成小天喊住了肖小雨，让丁叮从自己的兜里掏出一沓钱，对着肖小雨说道，“小雨，给，房钱。”
　　肖小雨根本就没有看成小天给自己的是多少，摆了下手，说道，“哥前两天给了我一些钱，我替你付好了，改天找机会请我吃饭，补回来就好。”
　　成小天知道肖小雨的家庭情况，说什么也不会让肖小雨替自己付房钱的，更何况还是豪华套间的房钱，和丁叮使了个眼色，丁叮心领神会，把钱和房卡一起塞到了肖小雨的手里，肖小雨则推辞着不用。
　　成小天见肖小雨坚持不要，只得说道，“哎呀，真不用你付的，下次我也请你吃饭的。”
　　肖小雨还是坚持不要。
　　丁叮见两人这么僵持下去也不是办法，说道，“小雨，拿着了，反正这钱也是小混蛋玩麻将赢来的，那房费要两千的。”
　　“两千！”肖小雨惊讶的吐了下舌头，老实的接过丁叮递过来的钱，两千，自己可真是付不起。
　　韩冰、西暮雪也是一脸惊讶，看了下成小天，没有说什么。
　　肖小雨很快的就结好了帐，五人到了宾馆外打了两辆车，肖小雨、西暮雪两人一辆，韩冰、丁叮和成小天三人一辆。
　　成小天看了眼前座韩冰冰冷的脸色，冲着身旁的丁叮吐了下舌头，丁叮则耸了下肩膀，没有说什么。
　　一会儿的功夫，就到了家门口，车刚停稳，成小天就下了车，打开前车门，小心的把韩冰扶了下来，待准备去抱丁叮的时候，却发现丁叮已经先一步自己下车了，成小天弯下身准备去抱，丁叮却摆了下手，小声的说道，“我没事的，你不用担心我，我只是不想爷爷他们笑话，有小雨和小雪扶着我就好了，我也没有你想的那么严重。”
　　成小天呵呵笑了两声，也就没有坚持，跑到韩冰的身边去了。
　　韩冰看了眼身旁诚惶诚恐的成小天，说道，“放心，我没有生气。你现在最该担心的是怎么给家里的人交代，尤其是李爷爷，你这三天赢了他那么多钱，他好象知道些原因了。”一句话，使得成小天凉了半截。
　　到家里后，果然如韩冰所说的那样，李栋率先向成小天发起了进攻，说什么老实交代“抽老千”的真相，搞的成小天是一个头两个大，无奈只得把事实的真相，也就是在宾馆和丁叮说的一切，老实交代了出来。
　　李栋听完成小天的话后，愣是不相信，无奈逼的成小天当众表演了一番，使得在场的每一个人真的大开了眼界，成小天就跟在世赌神似的，只两圈的功夫，便把所有牌记得个清清楚楚。
　　成小天有点饿了，可疯狂的众人专注的看着他表演，成小天无奈，用出了苦肉计，捂着脸喊疼，现在心里也真是感谢开枪的那个警察，给自己造了个这么现成的理由。
　　众人这才注意到成小天左脸上的伤口，总算是没有继续在麻将上为难成小天。
　　成小天趁机又喊饿，这才总算把众人齐拉到了饭桌上。
　　一顿饭，在热烈讨论成小天诸项不凡表现中进行着，最后竟吃了三个钟头，饭后温度依然不减，直至肖大民兄妹见天色实在太晚，告辞回家，才告一段落，而西暮雪，因着众人热情的邀请，而留住到了赵爷爷他们住的出租房里。

第68章 夫妻夜话
　　现在大概是晚上两点，天色已经全黑，哪里都是乌漆漆的，连路边的街灯，都有些昏暗，仿佛也沾染上了夜的深色，天空中已经挂起了明亮的星星，调皮的眨着眼睛，厚重窗帘下包裹的房间，深夜一般寂静，大多人已经和周公打着交道。
　　有如时间的倒退，历史的重现。
　　“吱呀”，客厅中某处传来微不可闻的一声低响，紧跟着从门后探出一个脑袋，骨碌的眼睛发着亮光，打量了下四周，见没有除他以外的其他生物，轻吁了一口气，这才蹑手蹑脚走了出来，轻带上自己的房门，慢慢的蹭到旁边的一个房间前，轻推房门试探了下，没有上锁，贼笑的同时，伴随着又一声“吱呀”，推开房门闪了进去。
　　房间又自恢复了它的寂静。
　　不过这一次被偷袭的对象，换成了韩冰。
　　虽是深夜，成小天却可以看的清清楚楚，哪怕是地上的一根头发，感觉和白昼没有什么区别，不过因着现在特殊的环境，成小天根本没有注意到自己这个又不同于常人的地方，估计这就是传说中的做贼心虚吧。
　　成小天小心的走到了床边，看见韩冰平躺在床上，被子外裸露着圆润的肩头，小腹高高的鼓起，脸上挂着不同于丁叮的幸福的笑容。
　　一时间，成小天的心里充满了幸福，再一次的感慨，上一辈子的自己，到底积了如何大的福荫，这一辈子才换来如此的红颜知己。
　　自己虽然仅在这茫茫红尘中度过十五个春秋，但也可以说无憾了。
　　成小天到了床边，滚烫的唇就要覆盖到韩冰脸上的时候，忽然感觉脖子一紧，只看见韩冰，瞪着明亮的眼睛，笑看着自己，说道，“小混蛋，又搞偷袭的老把戏，不能换个新鲜的吗？”
　　成小天叹了一口气，拿掉脖子上韩冰的手，掀开韩冰的被子钻了进去，从被子下传来闷闷的声音，“姐姐，每次都被你发现，你就不能给个机会吗，那怕装睡的也成呀，不要老是这么残忍的打击你家的天天好吗？。”
　　韩冰眨了下眼睛，学着成小天的样子叹了一口气，说道，“好吧，那就假装一回吧。”话完，笑着闭上了眼睛。
　　成小天听着韩冰没了动静，从被窝里探出脑袋后见韩冰装睡的样子，也不以为然，居然真的当做韩冰睡着了一般，侧着身子把自己滚烫的唇烙印在了韩冰诱人的红唇上。
　　伴随着浓重的呼吸声，房间的温度渐渐的升了起来。
　　不知道过了多久，唇分，两人深情对视。
　　成小天朝上动了下身子，半靠在床上，以使韩冰更舒服的靠在自己的怀里，一手圈抱着韩冰，一手轻轻的扶着韩冰的肚子。
　　成小天说道，“宝宝，最近乖不乖，有没有踢妈妈的肚子，在忍耐三个月呀，三个月后你就可以出来了”，成小天看向韩冰，“姐姐，宝宝就要出来了，咱们还没有想好名字哪，你说叫什么好哪。”
　　韩冰俏皮的皱了下鼻子，说道，“叫什么都好，就是不许叫三号。”
　　成小天估作考虑了下，说道，“不许叫三号，那叫一号好了，多么朗朗上口呀，谁听了都不会忘的。”
　　韩冰不客气的在成小天的腰间发泄了一下，不忿的说道，“世界上怎么会有你这样无良的爸爸，竟给孩子取这样的名字。”
　　成小天呵呵笑了声，心里想着，世界上怕就只有一个他这样的爸爸吧。
　　韩冰动了下，以使自己更加的舒服些，忽然问道，“天天，你有多久没有和宝宝说话了。”
　　成小天愣了下，是呀，自己应该是有好久没有和宝宝说话了，从什么时候开始的哪，在医院里的那两个月，自己没有知觉，当然不可能和宝宝说话，醒来后丁叮发生了那样的事情，自己怕刺激到丁叮，慢慢的竟忘了。
　　到底有多久哪，都记不清了。
　　韩冰说道，“天天，我知道，我也理解，你不用放在心上，虽然你从没有说过，我也知道丁叮的孩子没了，你心里有多难过，还记得当初你知道咱们第一个孩子被我流掉后，你多么的伤心，知道吗，那个时候仅是咱们第二次见面，但我当时心里就想，如果和你有了第二个孩子的话，我说什么也要把他生下来。”
　　成小天仰头深呼吸了下，手似不经意的擦过眼角，笑看着韩冰，说道，“是吗，我都不知道自己的魅力有那么大，刚见第二次就喜欢上我了。”成小天虽然极力掩饰，但话语中依然带着浓重的鼻音。
　　韩冰似没有留意到成小天的异样，调笑的说道，“哎呀，尾巴翘上天了，谁第二次就喜欢上你了，告诉你，你现在还在考察期哪，不要得意呀，要不哪一天不如意了，我就带着宝宝在给他找一个后爸。”
　　成小天已经完全恢复了过来，紧了下抱着韩冰的手，说道，“不要幻想了，我是不会给你这个机会的，”向前探了下身子，趴在韩冰的肚子上，“宝宝，爸爸说的对不对，你如果同意的话，就动一下，警告下妈妈，让她趁早放弃掉这个念头。”
　　“哎呀！”成小天话音刚落，韩冰就叫了一声，原来真被肚里的宝宝踢了一脚，成小天见状，笑成了一朵花，安抚着韩冰的肚子，说道，“乖，果然是你爸的种，好了，不能在踢妈妈了，妈妈很辛苦的。”
　　韩冰斜睨了成小天一眼，不忿的说道，“真是两个混蛋，一个大混蛋，一个小混蛋，都知道欺负我。”
　　成小天忽然说道，“冰冰，我爱你！”
　　韩冰看着成小天，激动的咬着自己的嘴唇，良久，才说道，“天天，我也爱你。”
　　成小天重又趴在了韩冰的肚子上，轻声说道，“宝宝，你叫一冰好不好，永远属于成小天的唯一的韩冰！”
　　韩冰痴痴的看着成小天，嘴里重复着，“一冰，永远属于成小天的唯一的韩冰！”

第69章 美女的价格
　　第二天早上，成小天打着呵欠从韩冰的卧室走了出来，正对上坐在餐桌旁喝着牛奶的赵灵。
　　赵灵惊讶的上下打量着成小天，好容易咽下口中的牛奶，结巴的说道，“你，你，你怎么从冰冰的卧室里出来了？”
　　成小天闻言，一副看白痴的样子，轻漫的说道，“我怎么不能从冰冰的卧室出来，她是我老婆，我儿子他妈，和我睡一起难道不是天经地义的事情吗。”话完，打着呵欠走向自己的卧室。
　　赵灵眨了眨眼睛，心里想着成小天说的也对，他们本就是夫妻吗，睡在一起是很正常的事情，只是，赵灵又喝了一口牛奶，过了好久，喃喃自语道，“夫妻在一个房间睡觉很正常，可也不能出来的时候只穿着一条内裤呀！”话完，脑中不由的再次闪现成小天仅着内裤的“裸体”，尤其是胯间那累累的重物，猛的摇了摇头，心中颇为自己不知羞的想法羞愧，不过赵灵怎么都是国外长大的人，很快的就战胜了自己羞愧的想法，不住的安慰自己“爱美之心人皆有之”，当然人体美也在美的范围内。
　　说服了自己以后，赵灵便毫无顾及的回忆起来，那强健的肌肉、健美的体魄、雄伟的男人骄傲……万幸周围没有其他人，不然一定以为赵灵得了什么病，脸色一阵红、一阵白的。
　　成小天家里的人渐渐多了起来，除个别懒虫外，大多都已经起来。
　　成小天吃着赵奶奶做的美味早餐，和身旁的赵爷爷、李栋有的、没的说着话。
　　电话铃响，旁边的楚嫣然把电话拿了起来，对着电话礼貌的问了声好，待听清楚电话里的声音后，脸色变了一下，对着成小天喊道，“天天，电话。”
　　成小天走了过来，没有注意楚嫣然的脸色，拿起电话漫不经心的喂了一声，一会儿脸色变的郑重，恩、恩了几声，便放下了电话。
　　成小天放下电话后，才看见楚嫣然原来一直站在旁边。
　　楚嫣然似漫不经心的问道，“天天，谁呀？”
　　成小天的脸上闪过一丝犹豫，呵呵笑了声，答道，“一个普通朋友，约我出去玩。”话完，即走回了餐桌，没有留意到楚嫣然脸上浓重的失望的神色。
　　成小天三口、两口的把早饭消灭完毕，对着众人说了声今天出去玩，后也不管众人什么反应，话完即向至今还在呼呼的丁叮的卧室走去。
　　成小天进的丁叮的卧室后，走到了床边，丁叮似有感觉的睁开了眼睛，看清楚是成小天咋吧、咋吧了嘴巴，后又合上了眼睛继续和周公的交道，成小天宠溺的拍了下丁叮红扑扑的小脸，轻吻了下，凑到丁叮的耳边，说道，“丁叮，今天有朋友约我出去玩，回来可能要晚一些，一会儿你睡醒后记得要吃些东西。”丁叮迷糊的恩了声，也不知道有没有听清楚成小天说的什么。
　　成小天笑了下，从丁叮的房间出来后又进了韩冰的房间，如此一般的嘱咐了一遍，这才出门。
　　成小天从家里出来后，招了一辆出租车，和司机说了声目的地后，即陷入了沉思中，司机是个中年人，本想依着习惯和乘客侃下自己广阔的见闻，可看成小天的样子并不准备和自己说话，也就没趣的认真干起自己的工作来，这样一来没有想到平时最少需要三十分钟的路程，今天愣是二十分钟就到了，倒是让司机着实自豪了一把，自己的车技莫不是又进步了。
　　成小天倒是没有多大感受，虽然在桃源镇也住了小半年，可还真的没有到过这里，所以也不知道从他住的地方到这里一般需要多长时间，只是从出租车上下来后，早已经等在那里的人说了声没有想到这么快。
　　成小天不甚礼貌的打量着对面的马莲，见她穿了一身很符合她本身气质的黑色紧身皮衣，把自身美好的线条显露无遗，但是奇怪的是路过她身边的行人却一个个行色匆匆的样子，好象根本看不到眼前美色，成小天心里感到奇怪，心想桃源镇的人什么时候都转性了，记得曾经的美女军团都造成过交通堵塞，凭着这样的群众基础，又怎么会视眼前美色如无物哪，可等成小天终于后知后觉注意到马莲身上那从骨子里散发的冰冷寒意时，便也知道不是桃源镇的人转性了，而是这美色太冷了。
　　成小天走了过去，问道，“马蜂大叔哪？”
　　马莲挑了下眉毛，那样子好象颇为不满成小天张口就问自己的大哥，说道，“我有说我大哥也来吗？”
　　成小天表情一僵，马莲在电话里确实没有提到过马风，而是自己接到马莲电话后，便先入为主的以为是马风吩咐马莲打的电话，现在看样子，应该只有马莲一个人。
　　成小天呵呵笑了声，以使自己不那么尴尬。
　　成小天看了眼马莲，发现对方眼中嘲弄的眼神，也没有在意，忽然郑重的问道，“你是怎么知道那件事情的，你真的查到那些人现在哪里吗？”
　　马莲少有的调皮的耸了下肩膀，施施然的伸出了一支手，成小天不解的看向马莲，不知道她是什么意思。
　　马莲的眼中闪过一丝笑意，小嘴微启，轻轻的发出“一千”的音节，而后怕成小天不明白，又补充的说道，“不二价”！
　　成小天终于知道马莲的真正意图，随即瞪大了眼睛，没有风度的喊道，“抢劫呀，怎么可以这么多，我可是两次才要了八百，你怎么可以一次就要这么多哪，虽然你是美女，我也承认你是美女，可是美女也不能要这么多吧。”话完，希冀的看向马莲，期望自己的话语可以打动这个“抢劫”的美女，但现实是残酷的，结果却是马莲一副不为所动的样子，甚至连讨价还价的样子都没有，把成小天心里仅存的一点希望打击的没了踪迹。

第70章 原来是你（一）
　　成小天跟在马莲的背后，脸上挂满了不满的情绪，当然是因为心疼自己那一千块钱。
　　你说也是奇怪，为了丁叮，成小天花三千块钱，只在那个什么豪华套间里待了一个上午，并且中间还发生了那么多不愉快的事情，也没见他怎么心疼，但现在只是被人用非正常的手段讹去了一千块钱，就心疼成这个样子，使前面的马莲很是怀疑，成小天会不会为了一千块钱，而对自己谋财害命。
　　马莲虽然是杀手出身，且还是号称“冷面阎罗”的杀手，此时却也无法容忍背后“仇恨”的目光和不时传来的咯吱、咯吱的咬牙声。
　　马莲忽然停了下来，对上成小天不解的目光，说道，“成小天，如果你认为这场交易不合适的话，可以马上终止，我现在就可以把你那一千块钱还给你，”马莲见成小天一副没有打算终止的样子，“如果不准备终止的话，那就请你稍稍改观一下你仇恨的尊容，顺便收起使人起鸡皮疙瘩的那个声音。”
　　成小天眨了眨眼睛，没有说话，马莲便自以为的当做成小天默认了，转身继续向前方走去。
　　成小天待马莲走出去老远，才不情不愿的跟了上去，小声抱怨道，“一个女人，这么爱钱，小心将来嫁不出去。”
　　远处的马莲也不知道是否听清楚成小天说的什么，忽然停了下来，皱着眉问道，“成小天，你刚说什么？”
　　成小天也搞不清楚马莲是否听清楚自己说的什么，但丰富的经验告诉他，不管马莲是否听清楚自己说的什么，都不能承认自己说的什么，呵呵笑了声，紧赶了两步到了马莲的身边，说道，“恩，我说你今天穿的衣服很适合你，很配你的气质，如果我猜的不错的话，你平时的衣服应该都是以黑色为主吧。”
　　马莲没有说什么，但脸上的表情却充分证明了成小天猜的没有错。
　　成小天哪，心里则是一阵偷笑，笑话，这么简单的问题是人都可以猜出来，更何况成小天的朋友圈子里早有个这个方面的例证火莲，每天人如其姓穿着火红的衣服，也怪不得自己第一次见到她就有见到火鸡的感觉，不过这样一来的话，马莲叫“碳莲”更合适一些，碳黑吗！
　　不过成小天可不敢就这个问题和马莲交流一下看法，自然是为了自己的小命着想。
　　马莲、成小天很快的就到了目的地，成小天看着眼前的民房，脸色少见的郑重，倒是马莲，冰着一张脸，没有什么变化。
　　成小天皱着眉看了眼紧闭的院门，问道，“怎么进去？”
　　马莲看了眼成小天，说道，“你等一下。”话完没见什么动作，人已经消失在墙后，成小天足足愣了一分钟，才回过神来的咋吧、咋吧了嘴巴，怀疑的走到墙下，敲了敲，没什么回音，足以证明了它真实的存在，抬头看着那足有自己两个身高的高墙，不明白马莲那堪比自己低了一个头的身高，是怎么翻过墙的。
　　还没有等成小天彻底研究明白，马莲已经打开院门，大方的走了出来，看见成小天在墙下傻傻的动作，眼中闪过一丝笑意。
　　马莲说道，“不进去吗，现在是否觉得你那一千花的值了。”
　　成小天罕见的没有应对马莲的调侃，一声不吭的走进了院门，来到院子后，对着身后的马莲问道，“他们在哪里？”
　　马莲朝正对着院门的房间扬了扬下巴，说道，“里面。”
　　成小天闻言走了进去，进得房间后，又不由的倒抽了一口冷气，倒不是因为看见房间里的人，而是因为房间里人的造型，一个个表情痛苦的躺在地上，成小天想马莲进去的时间总共不超过五分钟，竟然可以在这么短的时间内，一下子制服这十多个大男人，那小小的身体下，到底潜藏着怎样力量哪。
　　成小天强压下心中的震撼，冷着脸到了躺在房屋正中间的一个男子的身边，慢慢的蹲下身，看见对方的脸上升起恐惧。
　　成小天笑了下，说道，“当初你打我的时候，就应该想到我的报复，这几个月的时间不好过吧，毕竟过街老鼠的日子，虽然我没有过，但绝对可以想象。”成小天停了一下，见对方已经恢复了正常的神情，“我想现在就有一个可以恢复以前逍遥日子的机会，只要你告诉我指使你的人是谁，我又是碰了哪个不该碰的女人。”
　　成小天话完，那人不但没有心动的表现，反而不屑的哼了声，一副不为所动的样子。
　　成小天也不见恼怒，只是对着也已经进来的马莲说道，“我想你也知道，托眼前几位大哥的福，我在医院里躺了两个月，并且不幸的被脑科权威诊断为恢复几率为零的植物人，虽然我是一个善良的人，但并不代表我不会报复，我想姐姐应该会帮我这个忙的。”话完，似不经意的看了眼旁边的一个人。
　　马莲心领神会的笑了下，同样没见什么动作，只听见一声清脆的“咯”声，刚成小天不经意的看的那个人抱着自己的左腿，发出了一声残叫。
　　成小天知道这个人的腿一定断了，却没见什么表情，眼中反而闪现着玩弄的光芒，这时哪里还有天真的影子，有的只是一个冷漠的魔鬼。
　　也许，经过世俗的锤炼，成小天也堕落了，但只有他的心知道，他并没有变，只不过是为了不使爱自己的人在经受什么伤害，学会反击了而已。
　　马莲也饶有兴趣的看着成小天，这个人比他哥哥描述的还要有趣，看来她的这次桃源镇之行，并不像原先想的那么无聊了。
　　成小天说道，“我想出来混的人，应该都很看中义气吧，身为老大，你难道忍心看着你的手下都变成瘸子，然后在监狱里度过下半生。这几个月你也应该知道，我应该是有这个能耐的。”
　　那人的眼神有些闪烁，足见有些动摇，但也只是一会儿的功夫，眼中又自恢复了坚定，闭上了眼，颤抖的说道，“兄弟们，我黄三对不起你们了。”
　　黄三话完，周围地上的人齐声喊道，“老大，兄弟们死也跟你。”一副副坚决的样子，虽然仅是一群微不足道的混混，此时却给人以震撼。
　　成小天心里虽也震惊，但却没有打算放过黄三，毕竟黄三是曾经威胁过自己，并且不知道将来还会不会继续威胁的人。
　　成小天正准备吩咐马莲继续的时候，忽然从院子里传来一个女声，“放过他们，那件事是我指使的。”
　　成小天看见黄三的表情瞬间变的激动，判断出院子里的女人真的就是指使伤害自己的人。
　　同时，那个女人已经走了进来，马莲没有什么表情，早在这个女人到院子时她就知道了，假装不知道只不过想看她到底想干什么。
　　成小天对上了那个女人的脸，却怎么也不相信自己的眼睛。

第71章 原来是你（二）
　　成小天还来不及说话，地上的黄三已经抢先说道，“她胡说的，不是她，实话和你说了吧，那次兄弟们打你，只是一时手痒，你也知道我们混混们，无事但生三分事，哪是安稳的人，打架是不需要什么理由的。别罗嗦了，动手吧，爷们要是眨一下眼睛，就不是妈生的。”
　　成小天不置可否的看向黄三，心里赞道真是一条汉子，可就是有些太不聪明了，这些话鬼才相信哪。
　　齐颖笑着充黄三摇了摇头，说道，“黄三，你我之间的恩怨到此为止，谁也不欠谁的了。你没有必要替我背这个黑锅，也背不了。”
　　黄三张了张嘴，想说什么，但最终没有说出口，懊恼的低下了头。
　　齐颖看向成小天，露出无奈的苦笑，说道，“一切都是我指使的，放过他们好吗？”
　　成小天看着齐颖，没有说话。
　　齐颖重复的说道，“放过他们好吗？”
　　成小天扫视了下地上众人，看向齐颖，说道，“放不放过他们，全在于你，”看了下马莲，感激的笑了下，“姐姐，委屈你在这里待一会儿，我和小颖到院子里说些事情。”话完，便向房外走去，齐颖在后面跟着。
　　成小天停了下来，看着后面的齐颖，忽然问道，“理由，给我个理由？”
　　齐颖的脸上重又挂起无奈的笑容，自嘲的笑了下，说道，“如果我说没有理由，你会相信吗？”
　　成小天摇了摇头。
　　齐颖说道，“我也不相信，可是，如果我告诉你理由，你还是不会相信。”
　　成小天挑了下眉毛，皱着眉头说道，“我不会相信，呵呵，你不是要告诉我你喜欢上了我，然后知道了我和艳姐的关系，因爱生恨，然后找人教训我一顿吧，结果却没有想到我竟然被他们失手打成了植物人，更没有想到后来我居然又恢复了过来，并且和艳姐也总算是破镜重圆了。”
　　齐颖的脸上随着成小天自恋的话语，慢慢的爬上恼怒的神色，居然忘了现在自己被动的处境，对着成小天嘲讽的说道，“天呀，真没看出来，你居然这么自恋，简直到了不要脸的地步。”
　　成小天笑了下，忽然郑重的说道，“不管我相不相信，我都希望你能告诉我真的理由。”
　　齐颖有点反应不过来成小天前后这么大的转变，后才明白成小天刚说那些自恋的话的真正意图，不过是使自己不那么沮丧，心里感激的同时，想到成小天也许并不像自己原先想的那么糟糕。
　　齐颖看着成小天，心里则进行着激烈的斗争，要不要把真正的原因告诉成小天，其实齐颖知道，就算自己坚持不说，成小天最后也会放了黄三那些人，说不上为什么，只是一种感觉。
　　齐颖咬了咬牙，决定把真正的原因告诉成小天，毕竟一个人守护那样一个秘密，是一件很辛苦的事情。
　　齐颖说道，“我喜欢表姐，是那种喜欢。”话完，似不经意的看向成小天，只是颤抖的手出卖了主人真正的心思。
　　齐颖看见成小天一脸平静，并没有常人一般惊讶的表情，但也不排除吓傻的可能。
　　成小天笑了下，说道，“如果我告诉你，我其实早已经猜了出来，不知道你相不相信。”
　　齐颖反而是一脸惊讶，不相信的看向成小天。
　　成小天可能认为齐颖的表现还太过平静，就继续向外抛着重榜炸弹，说道，“在二号生病的那段时间，每当我和艳姐在一起时，都能感受到两道嫉妒的目光，其中一个当然是吴浩，另一个就是你，对于吴浩，我当然可以理解，我知道他也是真心爱艳姐的，如果没有我的出现，他们有可能成为一对。可当我发现你和吴浩几乎一样的眼神后，我就有些糊涂了，当时甚至还怀疑自己眼睛是不是有毛病了，可当我用心留意后，才发现都是真的，你虽然极力的克制自己，但你的眼睛每当看到艳姐，甚至二号的时候，却还是流露着爱的光芒。那时，我就知道了，你对艳姐不是那种单纯的喜欢。但是我却不确定你是否是指使人的那个人，虽然黄三他们最后模糊的警告我说碰了不该碰的女人，但毕竟在这里，我得罪的人不少，有些还是无意间间的，直到我前段时间遇见另一个人，我才肯定指使的那个人是你。”
　　齐颖看着成小天，喃喃的说道，“我的表现有那么明显吗，只以为被一个人看出来了，却没有想到还有一个。你又是怎么感觉一定是我的，还很有可能是吴浩呀。”
　　成小天笑了下，说道，“那一个看出来的人是吴浩吧，既然我都可以看出来，你与他相处的日子那么多，他没有理由看不出来的。为什么我不猜是吴浩，很简单呀，那一次我和艳姐在学校相遇时，只你知道呀，我想不出你有任何理由把我和艳姐相遇的事情告诉吴浩，那当然就不是他了。”
　　齐颖点了点头，证明成小天猜的不错，扬了扬眉毛，说道，“真没有看出来，你还是一个身藏不露的高人，”齐颖看向远处的天空，似乎在回忆很遥远的事情，“一年多以前，我第一次见到表姐，那时的她给我的感觉很脆弱，仿佛风都可以吹走的样子，使我的心第一次有了疼的感觉，我不知道自己怎么会有这种感觉，只是心疼的同时，我知道我会尽自己最大的努力去保护她，虽然她是我的表姐。
　　我与表姐的关系越来越亲近，也发现了表姐与吴浩之间的有名无实的夫妻关系。
　　你不知道，当我知道这个消息时，内心是多么的兴奋，也是在那时候，我知道自己对表姐的感情并不是姐妹间的感情，竟然是如同男女之间的爱，因为我会嫉妒。
　　我并没有惶恐，反而是一阵庆幸，庆幸自己爱上了表姐。
　　慢慢的，表姐的肚子大了起来，我知道她是有了孩子，当我知道这个的时候，我的第一感觉就是表姐不在干净了，她让男人碰了她，我的世界顿时成了黑色，我以为孩子一定是吴浩的，是他强行和表姐发生的关系，毕竟他有无数次的机会，当时，我真想杀了他。
　　我开始躲表姐，不一起吃饭、不说话，那个时候我甚至还试着和一个一直追求我的男孩子进行交往，可我发现这根本是自欺欺人，我根本就忘不了表姐，直到有一次，我无意中发现表姐扶着肚子，幸福笑的样子。
　　我知道，自己沦陷了。
　　不管那个孩子是谁的，他始终都是表姐的。
　　这样也好，表姐、我可以共同抚养那个孩子长大成人，我们三个人可以共同幸福的生活。
　　有一次，估计是表姐无法承受那满溢的幸福，向我讲述了她和你的幸福的相遇。
　　也是在那个时候，我终于知道表姐的心中早已经有了一个人，一个表姐今生唯一认定的人，也是肚里孩子的亲生父亲。
　　后来，我磨着舅舅，知道了表姐和你之间的一切，也知道表姐为什么离开你，是吴浩，他和舅舅有次一起出去寻找表姐，在你们的山洞外，发现了你和表姐的好事，两人商定，舅舅假装病危，再由吴浩威胁表姐，要把所有的一切都告诉舅舅，这样才使表姐离开了你，到了桃源镇。
　　可他们谁也想不到，表姐与你之间的情是那么深，深的使他们恐惧，更没有想到还有了孩子。
　　当然这些表姐都不知道，现在还以为当时舅舅真的病危了哪。
　　后来发生的一切你都知道了。
　　不过，真的想不到，你竟也来了桃源镇，还在那样的情况下与表姐相遇，后来更是发生了许多的事情，但最后，你们还是走到了一起，我想，难道缘分真的是注定的事情吗，那为什么又要使我爱上表姐，却不能在一起，不过，我不后悔。”
　　齐颖在发泄完以后，忽然看向自己的手指，又忽然的抬起头，问道，“你没有什么感觉吗，我爱表姐，可我同样的是个女生，说通俗点，我是个同性恋，而且爱上了自己的表姐，你就真的没有什么感觉吗？”话完，眼睛猛盯着成小天。
　　成小天无所谓的耸了下肩膀，说道，“干吗，没感觉不行吗，谁规定一定要有感觉的，我以前虽然没有接触过你说的同性恋，但在书上、网上也看到过，我不认为这个有什么，爱是这个世界上最奇妙的东西，谁又知道它会发生在谁和谁之间。”
　　齐颖笑了，发自内心的笑了，成小天的话，使她阴暗的内心充满了光亮，也使彷徨不安的心，得到了安定。
　　成小天感觉到齐颖的变化，笑了下，说道，“我首先声名一下，我既然认为爱没有界限，那在爱情争夺战里，我也不会区别男女，艳姐是注定属于我的，谁也夺不走。”
　　齐颖忽然向前走了下，半个身子几乎挂在了成小天的身上，蛊惑的向成小天的耳朵里吹了一口气，呢声说道，“天天，和你商量件事情怎么样，如果带上我表姐的话，你都有三个老婆了，我想你不介意在多一个吧，”齐颖不待成小天有何反应，忽然撤离了成小天的身体，在成小天的面前转了几圈，就在成小天的心中升起不好预感的同时，“看我怎么样，应该合格吧。”话完，呵呵的笑了起来。
　　反观成小天，已经僵成了雕塑，好半天才结巴的说道，“我，我，我认为你，你还是慎重考虑下，这个可是开不的玩笑的，我还有事，就先，先走了，里面的事情，你自己处理吧。”话完，便以世界短跑冠军都惊叹的速度跑了出去。
　　齐颖看着成小天仓皇的背影，自语道，“这个想法好象真的不错，表姐是铁定要跟着这个混蛋了，我如果也跟着这个混蛋，那不是真的能和表姐一直在一起吗。”
　　一阵风起，带动着树叶轻唱起了歌声，好象也为这即将上演的好戏而欢欣鼓舞。

第72章 爱情的含义
　　世界上最痛苦的事情，莫过于一个你明知道不喜欢你的人，却说要和你在一起，你还明明知道她要和你在一起的目的，是为了和你的爱人在一起。
　　成小天眼睛盯着电视，脑子里却无比郁闷着，当然是因为前几天齐颖的那一番话，要做自己的第四个老婆，老天呀，我知道你嫉妒我，嫉妒我有这么多的美女老婆，可你也不能这么玩我呀，我是对同性恋没有意见，可也不代表可以接受一个打自己老婆主意的女同性恋呀。
　　成小天叹了一口气，真不知道该怎么办，虽然自己从医院出来后变化了不少，可面对如此情况，除了叹气还是叹气。
　　西暮雪端着刚调制好的咖啡走了过来，坐在了成小天旁边的沙发上，看见成小天愁眉苦脸的样子，笑了下，调侃的问道，“天天，怎么了，这样的表情，有点不像你呀。怎么说你也应该是这个世界上最幸福的男人才是。”
　　成小天抬眼看了下西暮雪，忽然有种倾诉的欲望，向前凑了下，说道，“小雪，问你个问题，爱情到底是一种怎么样的感情？”
　　房间里一下子静了下来，身为万物之灵的人类，和动物最大的区别就是懂的并且拥有自己的感情，而爱情，无疑是感情中最绚丽的一种。
　　西暮雪是真没有想到成小天会问出如此“深奥”的问题，慎重的考虑了下，答道，“古往今来，有多少人描述、歌颂爱情，可谁也没有确切的解释爱情到底是怎样的，在我看来，爱情是两个人的唯美，不是虚无缥缈的，在浪漫的外衣下，应该还包括普通的生活，不管两人身在何处，永远都知道，在这个世界上的某个角落，永远有一个人时时牵挂着你，使你永不会孤单。”西暮雪说到这里，忽然想起成小天的现状，补充的说道，“当然，这只是我一个人的想法，每一个人的爱情都不一样，就比如你，虽然在一般人的眼里，可能会认为你花心、烂情，但我知道你和冰冰她们三个人之间，确确实实也是爱情，并且还是超越世俗的爱情，你们之间的爱情甚至可以超越生死，而我却不知道，自己可不可以做到这一点。”
　　成小天重复着，“可以超越生死”，肯定的点了点头，说道，“小雪，不愧是大学生呀，可以把爱情解释的这么完美，连我自己都有些被自己感动了，哎呀，我是很伟大呀！”
　　西暮雪不顾形象的翻了下白眼，继而又做出呕吐的动作，表情痛苦的说道，“天天，你什么时候变的这么自恋了，要说伟大，应该是冰冰、丁叮，还有你的那个艳姐，在如此尊崇男女平等的时代，竟然可以共同拥有一个丈夫，且她们本身都是万里挑一的优秀女性，我虽然理解你们之间的爱情，但还是搞不明白，她们到底看上了你哪里。你说，又哪里能够轮的到你，你是最得便宜的那个人，小心老天看不过眼，给你出难题。”
　　成小天心里喊着苦，想老天已经看不过眼，现在就给出了个大难题。
　　成小天说道，“小雪，爱情既然可以超越生死，那你认为爱情可以超越性别吗？”
　　西暮雪狐疑的打量了眼成小天，但还是回答道，“你说的是同性恋吗？”
　　成小天点了点头。
　　西暮雪说道，“也许我们是比较年轻的一代，我，包括我认识的很多人，对同性恋都没什么看法，一样是人呀，只不过是爱自己的同性而已，”西暮雪忽然顿了一下，小心翼翼的样子，“天天，你该不会是吧，那可不行呀，那冰冰三个人怎么办，而且冰冰都有孩子了，也不对呀，如果你是同性恋的话，可以有孩子吗，难道你是双性恋？”
　　西暮雪自顾说着话，根本没有注意到成小天已经铁青的脸色。
　　成小天努力压制着自己的怒火，提醒着自己要注意风度，实在压抑不下，端起桌子上的一杯水，咕咚、咕咚的灌了下去，只是嘴里有股怪味道，也没怎么注意。
　　成小天咬牙切齿的说道，“小雪，我只是向你请教个问题，谁告诉你我是同性恋了，还什么双性恋了，你脑子里到底都装了些什么。”
　　西暮雪听到成小天嘴里传来的咯吱、咯吱的声音，同时留意到成小天铁青的脸色，也知道自己误会大了，呵呵笑了声，正不知道该如何解释的时候，救命的电话声响了起来，西暮雪心里感激的同时，跳起来便去接了。
　　西暮雪捂住了电话，对着成小天轻声说道，“天天，你电话，是个女的，而且不在你老婆范围内。”
　　成小天一听是个女的，条件反射的便以为是齐颖，说道，“女的，问是谁，如果是齐颖的话，就说我不在。”一副紧张的样子。
　　西暮雪笑了下，答道，“是小雨了。”
　　成小天一听是小雨，才松了一大口气，这才走过去接电话，原来是肖大民邀请成小天去他家吃饭，成小天想自己左右也没什么事情，在家里也只是胡思乱想，便一口答应了，只是电话里肖小雨把成小天约在了桃源镇繁华的商业街，成小天也没在意，他是真的不知道肖大民兄妹俩住在哪里。
　　西暮雪不怀好意的看向成小天，说道，“齐颖是谁呀，该不是你又招惹的女孩子吧，现在搞的都不敢接人家的电话，老实交代，到底是不是？”
　　成小天打了一寒颤，说道，“想哪里了，我和齐颖，告诉你，根本不可能的事情，和她比起来，我招惹你的概率要大的多。”话完，回卧室换衣服了，准备出去。
　　西暮雪在成小天话完后，脸色“刷”的红了，什么意思吗，什么是“招惹你的概率要大的多”，紧张的端起桌子上的咖啡，才发现自己不知道什么时候竟然喝光了，喃喃自语道，“我是不是太紧张了，只不过是一句玩笑话而已。”

第73章 小雨约会
　　成小天到肖小雨电话里说的那个地方后，左右找了下，并没有看到肖大民或者肖小雨，也没有多想，站在那里等了起来，眼睛活络的看着不时从身边经过的一个个美女，心里不客气的打着分数，这个身材不错，只是胸太小了，屁股也不翘，大腿更是分的厉害，一看就知道是个常年被男人趴的女人，勉强六十分；另个胸部真棒，屁股也圆，只是脸上黑斑多点，七十分……
　　美女虽然赏心悦目，但看的久了也不免审美疲劳，成小天晃了晃有些发酸的脖子，谁让刚才转动的频率太大，注意了下四周，便到身后一个什么银行门口的台阶上坐了下来，丝毫不顾行人诧异的眼神，看什么看，没见过坐台阶的呀。
　　成小天的视线中首先映入了一双女人的美腿，只见白色棉裙下线条流畅的美腿若隐若现，脚上虽然穿了一双小马靴，反而更是显出了脚的小巧，成小天看到这里，心里已经给这个美女破天荒的打了九十分，在往上看去，更要不的了，小蛮腰似乎盈手一握，圆圆的翘臀泄露着无比的蛊惑，咖啡色小褂掩映下的丰满胸部更是能够挑起所有男人抚摩的欲望，成小天心里高喊着救命的给打了一百分，稍微一抬眼，却有一种要晕倒的感觉，不是因为这个美女脸部多么的吓人，相反的，绝对是有着魔鬼的身材、仙子一般的面空，而是这个美女正是成小天正在等待的肖小雨。
　　成小天现在最想的便是就地刨个坑，把自己给活埋了，真他妈太丢人了，刚自己色狼的样子，一定没有逃过肖小雨的眼睛，地上现在还有着自己的口水哪。
　　肖小雨哪，脸上挂着淡淡的笑容，其实内心并没有表面那么平静，相反的是心中的波澜不比成小天平多少，这可是她精心打扮了两个小时的成果，不然也不会让成小天等那么长时间。
　　现在，从成小天的表现看，似乎效果不错。
　　不过，肖小雨怎么也没有想到成小天还有现在这般的流氓的样子，简直是把她从下看到上，羞的肖小雨脸色那是一个红呀！
　　成小天不愧是在鲜花丛中历练多时的老手，很快的就恢复了过来，笑呵呵的站了起来，向前挪了一步，其中一支脚不经意的掩盖住了地上自己口水的痕迹，说道，“小雨，怎么只你自己一个人，大哥哪？”
　　成小天本是解围自己尴尬的随便一问，却使得肖小雨的脸色更红了。
　　原来这一次约成小天，根本就是肖小雨一个人，她哥哥肖大民根本不知道这件事，同时，肖小雨的家也不在附近，约成小天到这里，无非是想两人如一般情侣逛下街。
　　自从肖小雨和李或第一次约会遇见成小天后，肖小雨便有些明白自己的心事，直至发生了宾馆闹剧那一幕，肖小雨终于肯定了自己的心事，她，肖小雨，在明知道成小天所有的情况下，还是无可救药的爱上了成小天。
　　从什么时候开始的哪，肖小雨搞不清楚，也许是被成小天无意撞到的第一次，也许是成小天小心呵护自己手的那一刻，也许是成小天帮着自己的大哥招呼客人的那个瞬间……不管怎么样，结果便是不知道什么时候给爱上了。
　　在肖小雨很小的时候，她的父母就离开了，她可以说是被哥哥肖大民一手带大的，苦难的生活留给肖小雨的，便是独立、乐观、热心的性格，肯定了自己的心事后，肖小雨便谋划着怎么加入成小天的大家庭，而办所有事情的前提，当然是试探成小天的心意，所以便有了今天的这个肖小雨一手谋划的约会。
　　肖小雨已经恢复了过来，平静的说道，“大哥临时有些事情，我就自己来了。”
　　成小天还在为自己刚才的表现羞愧，也不知道有没有听清楚肖小雨说的什么，不安的看着身边的行人，说道，“啊，大哥不来了，那，”成小天看见对面桃源镇最大的商场，“那我们逛商场好不好？”
　　成小天本是随便说说，到现在他还以为肖小雨是过来叫他一起回家吃饭的，谁知道成小天话音刚落，肖小雨便一口答应了，并且还毫不避嫌的拉起成小天的手，朝着路对面的商场走去。
　　成小天机械的走着，感觉到自己被肖小雨拉着的手上满是汗水，一时间也不知道到底是自己的，还是肖小雨的。
　　两人就这样拉着手，一声不吭的在商场里转着，到了一个女装品牌的专卖区，服务员小姐礼貌的迎了上来，热情的问着需要些什么。
　　成小天礼貌的说了声随便看看，感觉没有先前那么尴尬了，来回看着周围的衣服，一件白色棉连衣裙映入了眼帘。
　　成小天第一感觉那件衣服特别适合肖小雨，转身正准备说，却发现了肖小雨一样的动作，两人默契的笑了下。
　　身后的服务员自是属于“火眼金睛”的那一类，见这对小朋友同时看上了那件连衣裙，便口若悬河的介绍起来，直说的就好象那件衣服是为肖小雨定做的一样，不买绝对是会后悔一辈子的事情。
　　成小天两人已经走了过去，紧握的手也不知道是谁先放开了，肖小雨爱不释手的看着那件白色连衣裙，可当不经意的扫过上面的标价后，便自然的拉着成小天准备离开，口里说着在看下别的衣服，成小天注意到肖小雨的动作，知道她是真心喜欢这件衣服，只是接受不了价格，说什么也不肯离开，坚持着要肖小雨试一下，旁边的服务员也蛊惑着肖小雨试一下，甚至还说如果不满意可以不要之类的话。
　　肖小雨禁不住诱惑，想着试一下也好，既然服务员都那么说了，自己试完后，不管真正的心意，只说不满意就好。
　　成小天看着从试衣间走出来的肖小雨，禁不住阵阵眩晕的感觉，眼前的分明就是一个贬落人间的仙子。
　　肖小雨看到成小天眼中毫不掩饰的火热的光芒，也是满意的笑了，正准备到试衣间把衣服换下来的时候，却被成小天一把拉住。
　　成小天眨了眨眼睛，说道，“这么合适，索性就穿着好了，”不及肖小雨说话，已经吩咐服务员把肖小雨留在试衣间的旧衣服给包起来，后更是主动拉起肖小雨的手，向下一个专柜逛去。
　　肖小雨被成小天傻傻的拉着，好半天才问道，“天天，怎么就这么走了，还没有付钱呀。”
　　成小天看着肖小雨傻傻的样子，不由溺爱的捏了下肖小雨的高耸的鼻子，说道，“怎么可能哪，不付钱怎么会放我们走，你在试衣间的时候，我就已经把钱付了。”
　　肖小雨这才反应过来，拉着成小天就向回走，嘴里说着“赶快退了，希望还来得及。”成小天心疼的想不过是一件三百块钱的衣服，肖小雨就心疼成这个样子，可见她平时的生活是怎么样的，倔强的拉住了肖小雨，出乎意料的吻了下肖小雨的脸庞。
　　成小天说道，“那件衣服就当我送给你的新年礼物，而刚才的那个吻，则是我讨要的新年礼物，不许推辞了，好了，继续逛街了。如果你认为吃亏的话，我还可以送你其他礼物的。”
　　肖小雨清晰的感觉到从成小天刚吻自己的地方，传来一股股热流，直涌遍了自己的全身，使得身体一阵阵的发软，直接的结果就是和成小天靠的更近了。
　　在外人的眼里，现在的成小天和肖小雨分明就是热恋中的恋人。
　　人，本就是那么奇怪，尤其是男女之间，当真的在心里把对方认定为自己的爱人后，以往所在乎的所有，统统的便都不在乎了，尤其是女人，心里已经把自己认定成了你的人，还怎么会顾及花不花你的钱。
　　肖小雨变是如此，心里认定的那一刻，便不在顾忌。
　　从这里，也可以看出来，肖小雨在和李或交往的时候，本就是彷徨不定的，不然不会不接受李或的任何礼物，这根本不是怕旁人说闲话的问题。
　　在这里，也和广大的男同胞们说一下，被女朋友花钱，应该是一件高兴的事情，当然，个别一开始就居心不良的人除外。
　　成小天也感受到了两人之间渐渐升起的暧昧，不但没有拉开两人的距离，胳膊反而不知道什么时候到了肖小雨的腰间，半抱住了肖小雨。
　　也许，同样不知道什么时候，这个仙子一样的女孩，早已经停驻到了成小天的心中。
　　此时成小天的眼里，只有肖小雨，也许，这个可能就是身为男人的悲哀吧。
　　肖小雨感受到成小天对自己态度的变化，虽然两人嘴上没有说什么，但对方的心思，已经清楚无比的传递到了彼此的心灵。
　　一个下午，就这么甜蜜的过去了，成小天和肖小雨在一个餐馆进行完浪漫的晚餐后，才依依不舍的分开，虽然还是没有说什么，也没有做什么，但是，心已经发生了微妙的变化。

第74章 我要创业
　　成小天回到家中，韩冰、丁叮没有问什么，反是赵灵一个劲的追问成小天去了哪里，成小天哪里会说实话，当然按照出门的时候说的，去肖大民家里吃饭了，也不怕赵灵打电话查证什么的，相信肖小雨知道怎么说。
　　李栋依着惯例，早已经凑起了人马开始了“长城之战”，当然没有成小天的位置，自从知道成小天在麻将上的异能后，成小天就自动的被屏蔽到了队伍之外，只有疯子才会和成小天如此这样的人玩，那不是没事找钱输吗！
　　成小天舒服的躺在沙发上，头枕着丁叮的大腿，漫不经心的看着电视，脑中不期然的浮过下午和肖小雨逛街的情景，想起肖小雨捧着自己买的衣服时幸福的样子，嘴角不觉的挂起了笑容。
　　肖小雨的身世和自己相似，都是在年龄很小的时候就失去了双亲，可肖小雨还有一个哥哥，而自己只有一个人，可自己又比肖小雨幸运，先是得到村里人的热心帮助，后来邂逅了自己的初恋陈燕，再更是遇见了真心疼爱自己的赵爷爷和赵奶奶，以及后来的爱人韩冰、丁叮……除了刚到B市的那几天，几乎没有过金钱上的困惑，可肖小雨不一样，肖大民因为双亲的缘故，根本还没有高中毕业，连累的也找不到什么好工作，只得做一些体力活，而这根本不可能给肖小雨带来好的生活。
　　成小天想着，自己该做些什么哪，自己虽然只有十五岁，也许在旁人的眼里，只是一个孩子，可是事实上自己却已经是一个孩子（二号）的爸爸，不可能永远依靠爱自己的赵爷爷他们的接济生活，更不能用自己老婆的钱，不要说成小天他太大男子主义，试问天下任何一男子，但凡有可能，谁不大男子主义。
　　成小天知道，自己该进行所谓的创业了，没有什么伟大的理由，只是为了养活自己的老婆和积攒一些孩子的奶粉钱。
　　这些看来也简单，不过到成小天这里，就有些走样了，谁让他小子老婆多了，将来的孩子一定更多，他又不愿意他的老婆、孩子过很一般的生活，直接的结果就是他的任务比一般人凭空多了好几倍，这也应了“老婆多者多劳”的原则。
　　老天怎么都是公平的。
　　成小天想到做到，从沙发上站起来，抱起一旁的丁叮就向韩冰的房间走去，搞的丁叮还以为成小天突然“性趣”大发，要和自己开战哪，待看清楚是向着韩冰的房间，才放下心来，但当着客厅里那么多人的面，也不免脸红，斥责的说道，“成小天，你干什么，我还看着电视哪。”
　　客厅里赵灵等人，也都莫名其妙的看着突然发神经的成小天，可不但没听到解释，迎来的只“砰”的一声关门声。
　　赵灵收回自己注视韩冰房门的目光，看向身旁的西暮雪，经过几天的相处，西暮雪和成小天家里的每一个人都变的很是熟悉。
　　赵灵说道，“成小天怎么了，发什么神经，好好的怎么就把丁叮抱走了？”
　　西暮雪正聚精会神的看着电视，听着赵灵的话，连头都不带动的，答道，“不要管他了，本来就不是一般人，估计是开什么小家庭会议了吧，没看他抱着丁叮进韩冰的房间的吗！”
　　赵灵“恩”了一声，没有继续说话，只是看电视不如先前那么专注了。
　　沙发另一边的楚嫣然，一言不发`，只是眼神中充满了哀怨，时不时的看看韩冰紧闭的卧室的门。
　　西暮雪猜的没有错，成小天确实是去开小家庭会议了，主题当然是他刚刚想到的自己的创业，不管决定要干什么，先得取得两位老婆大人的同意，这是三人一起生活后，形成的不成文的规定，同时也是成小天“怕老婆”的表现，虽然成小天从不承认这一点，但这个习惯，却延续了成小天的一生，后来虽然发生了一些变化，那也只是请求人数的增加。
　　当然，这些都是后话。
　　成小天抱着丁叮进到韩冰的卧室后，韩冰正躺在床上看书，看见成小天两人后，说道，“天天，你干吗，走错房间了吧。”话完，调侃的看着成小天怀里的丁叮。
　　成小天把丁叮放到了床上，丁叮委屈的说道，“我不知道是否走错了房间，只是知道自己是被这个混蛋强行抱过来的。”话完，不满的瞪着成小天，看那个架势，如果成小天给不出个满意答案的话，丁叮是不会善罢甘休的。
　　成小天此时是热血沸腾呀，为着自己即将开始的大业，此时也顾不了丁叮威胁的眼神，站在床边，有力的振了下臂膀，郑重的说道，“我要创业，我要开创属于自己的事业！”
　　韩冰首先反应了过来，挺着个大肚子，好容易挪到了床边，摸了摸成小天的眉头，对着身旁的丁叮说道，“没有发烧呀，怎么说起胡话了。”
　　丁叮一脸不置可否的样子。
　　成小天见韩冰、丁叮如此表情，汹涌的热血顿时凉了一半，为了剩下的那一半热血，忙不及的解释道，“姐姐，我不是开玩笑的，我真的要创业，没有什么伟大的理由，就只是为了将来能够使你们和孩子，过上想过的生活，我不能一直用爷爷他们的钱，也不能用妈妈和姐姐的钱。”
　　韩冰、丁叮两人听到这里，觉察到成小天真的不是开玩笑，当然更不可能是发神经，相对了一眼，韩冰问道，“天天，你说的是真的，你真的这么想。”
　　成小天坚定的点了点头。
　　丁叮安慰的笑了下，说道，“我们的天天终于真正的长大了。”话完，和韩冰默契的同时伸出手，成小天笑了下，伸出手紧紧的握在了一起。
　　韩冰问道，“天天，那你想好做什么项目了吗，并且你现在还在上高中，依着爷爷的意思，是想让你上大学，我和丁叮也想你接受大学系统的教育，并且你虽然说不用爷爷和妈妈的钱，但创业开始的先期资金，还是需要的，如果你真的不想用爷爷和妈妈的钱，那就当是借好了。”
　　成小天想了下，说道，“创业仅是我才有的一个想法，还没有想到什么具体的项目，至于姐姐说的先期资金的事，等项目落实以后在说吧。还有关于姐姐说的我还在上学这件事，也不是什么难事，我也没有打算放弃，我可是一直想着和姐姐们一起上大学的，我虽然没有做过企业，但也知道，一个好的企业，只要有好的制度，总裁只是起着指导的作用，并不用事必躬亲的，我想我一定可以做到这一点，到时候，我的创业应该是不会影响我的学业的，退一步说，到时候两者真的发生了什么冲突，那也是那时候的事情，总会有办法解决的。我现在也只是和姐姐说一下，毕竟没有你俩的支持，我是什么都干不了的。”成小天话完，又补充的说道，“先不要告诉爷爷他们，我想等有了眉目后在告诉爷爷他们。”
　　韩冰做了个鬼脸，说道，“哎呀，我们天天还要保密呀！”话完，和着丁叮一起笑了起来。
　　成小天呵呵笑了两声，不好意思的说道，“我不是怕如果搞不成丢人吗！”
　　丁叮说道，“那你怎么告诉我和冰冰，就不怕丢人吗？”
　　成小天耸了下肩膀，说道，“什么呀，你和冰冰姐是我老婆呀，丢人也是丢在自家人面前，不怕的，”成小天摸了下韩冰的肚子，“还有一冰！”
　　丁叮因为上一次的造子计划，对韩冰的肚子自也不那么敏感了，说道，“我可听见了，你刚说‘自家人’，如果要是让客厅的赵爷爷他们知道他们最爱的孙子把他们排除在‘自家人’外面，不知道该有多伤心。”
　　成小天一听丁叮如此说，一下子不知道该怎么解释，支吾了半天，也只说出，“哎呀，不一样了，我不是那个意思，我是这个意思……”反复重复着这几句话，惹的一旁的韩冰、丁叮不停的发出银铃一样的笑声。
　　韩冰摆了摆手，好容易止住了笑声，说道，“好了，好了，天天，丁叮和你开玩笑的，看你那没出息的样子。”
　　成小天这才反应过来，对罪魁祸首丁叮，当然不依不绕的呵起痒来。
　　成小天、丁叮两人一时闹的不可开交。
　　韩冰好容易等两人累的停了下来，才说道，“天天，姐姐同意你创业，但在创业之前，你必须先干一件事情！”
　　据后世考察，在全世界经济中占着举足轻重地位的龙腾集团，其第一任总裁成小天创业动机竟然不可思议的源自一个偶然的想法，并且其最初的动机仅是为了使其众老婆、孩子们，过上想过的生活。
　　当然，有很多人对这一结果持怀疑态度，孰不知道任何伟大，都是从微不足道中诞生的！

第75章 创业之先决条件——练力
　　成小天满脸不解，丁叮也是同样的表情，两人俱看向韩冰，不知道这创业前必须先干的是哪一件事情。
　　韩冰看向成小天，表情无比郑重，“天天，我要求你的这件事情可以说和你的创业没有一点的关系，可是如果你不答应或者是办不到这件事情的话，我是不会同意你创业的。”女人一旦把自己当成了你的人，那她吩咐你做什么事情都是理所当然的，不管那事情到底合不合逻辑，只要出发点是为你好，哪怕要你去做伤天害理的事情也是对的。
　　成小天更加迷惑不解，不知道韩冰到底要求自己先干哪一件事情，但也没有说话，只是看着韩冰，或许心里早有觉悟，不管韩冰要求的是什么事情，可怜的他都只有一个选择，那就是照干。
　　韩冰的表情，郑重中竟挂上了一丝悲哀，也不知道她要求的到底是什么事情，“你知道，从去年你救嫣然昏迷的那次，直到最近的莫名被人袭击，哪一次不是被医院诊断为恢复率为零，虽然结果是你都醒过来了，但也只能归结为好的运气，那下一次哪，会不会发生同样的事情，会不会还有同样的好运气，我、丁叮、还有妈妈、爷爷他们，再也受不了如此刺激，你知道吗，天天。”
　　成小天身形猛的一震，不知道韩冰怎么提起这个不愉快的话题，他何尝不知道他的那几次“劫难”带给所有爱他的人的伤害。其实成小天对自己的那几次“劫难”都不是很在意，男人吗，一生中哪里会没几个沟呀、坎呀的，事情不都过去了吗，现在他也好好的，甚至最后在医院的躺的那两个月，自己醒了后，就发生了一连串的变化，成小天现在虽然还搞不清楚到底发生了多大的变化，但毕竟是自己的身体，还是隐约有感觉的。唯一介怀的就是带给所有爱他的人的伤害，先不说一向健康的赵爷爷都因为他累病了，就是怀有身孕的韩冰、丁叮为他晕倒，成小天后来知道后都心疼的不行，所以，成小天自好了后，从不主动提那几个事情，就是怕再次引起她们的伤心，就连前几天找出黄三的事，成小天也只和赵爷爷提了下，这个也是为了让赵爷爷招呼桃源镇的公安局，不要在追查下去，不然，成小天可能会一直隐瞒下去的，另一方面当然也是为了陈艳，毕竟这个事情的发生，间接也是因为她。
　　韩冰话完，可能又想起曾经的灰暗的日子，眼泪如断线的珠子般，一颗颗的滴落，重重的砸在成小天的心上，激起一道道情绪的涟漪。
　　有人说，女人是水做的，男人是泥做的，当泥中浸入水，水中混如泥，才是人生的融合！
　　成小天轻轻的上前，紧握住韩冰和丁叮的说，不住的说着，“姐姐，对不起，对不起，天天不会让你们在担心了，不会的，天天从今天开始，决不允许任何人在伤害自己，决不允许！”虽然是最朴实的话语，在以后的日子里，成小天却做到了。
　　韩冰、丁叮听着成小天惶恐的话语，反而哭的更加伤心，成小天劝止不住，自己竟也跟着哭了起来，使得刚还欢声笑语的房间，顿时陷入哭的海洋。
　　有人可能要笑话成小天，尤其是成小天以前，动不动就哭，其实谁规定男子汉不许哭的，不是说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处吗，对于成小天来说，韩冰、丁叮自是其的至爱，为这两人落泪，才是真性情的好男儿。
　　有时候，人对一些事情的反应，并不是在事情发生后，而是事情发生后很长时间，因着别的事情的引起，突然爆发了出来，才知道曾经发生的事情对自己有着多么深刻的影响，也许，这就是人潜意识的逃避吧！
　　在成小天身上发生的那许多的事情，对于他的爱人韩冰、丁叮来讲，每次都是事件的亲身经历者，当时的反应也如一般人样伤心、晕倒……孰不知道这一次次的事情早已经在心底埋下了恐惧的种子，如果等它发芽的话，那后果将不堪设想。
　　成小天可能早已意识到这一点，不然他不会在面对黄三时，忽然变的那么的冷酷，甚至可以说是残忍，可见人就如动物一般，都有逆磷所在，如果有人碰触的话，那就等着他的雷霆报复吧。
　　但凡一个多情的人，他的情之所在无疑便是其逆鳞，既然他的爱人视其为天，当其为地，聪明的人千万不要招惹这样的人，当然更不能招惹其情之所在，一个人一但为情发了疯，无疑是很可怕的。
　　事实上，却有许多不长眼的人，偏偏自以为多么不一般，偏去招惹这样的人，那结果一定很精彩吧。
　　韩冰抽噎的哭着，梨花带雨的样子，散发着动人心眩的美，可成小天此时只顾痛哭，竟没有注意到，真个遗憾。
　　韩冰抬眼看见成小天，见其悲痛的样子，不由的一阵心疼，爱怜的擦着成小天的眼泪，丁叮怀着一样的心思，做着一样的动作，认真做的同时，自己倒忘了哭，最后只搞的成小天一人呜呜不已。
　　丁叮注意到现场的情景后，又想起三人前后又笑又哭的样子，竟一下子笑了出来，韩冰诧异的看向丁叮，后知后觉的竟也跟着笑了起来，要不怎么说，女人都是感性的，干什么都是随着自己的心意，哪里顾得着其他人什么感觉。
　　成小天搞不清楚到底发生了什么事情，自然停了下来，来回看着韩冰、丁叮，那呆傻的样子落到韩冰、丁叮的眼里，免不了又引起一阵大笑。
　　房间里的阴暗，自是被这明媚的笑声一扫而空。
　　韩冰终于记起正事，对着成小天说道，“天天，创业前你一定要练武。”
　　“练，练武！”成小天结巴的重复道，妈妈呀，这哪跟哪呀，怪不得韩冰先前说她要求的事情和成小天的创业挨不上边，这简直是八竿子打不着，想了下，又有着明白，如果自己先前会点武功的话，后面就不会有自己的那几桩“劫难”了。
　　成小天挠了下头，样子还是呆呆傻傻的，“姐姐，练武有用吗，电视上看着人的武功都挺高，可那不是吊着钢丝吗，如果真要练武的话，我觉得还不如偷偷弄把枪安全。”成小天的担忧不无道理，在现代社会里，随着科技的高速发展，武功逐渐成了小说中的专有名词，要是在现实里，说谁有武功，还不如讲个笑话哪。
　　现在韩冰竟然让成小天练武，成小天不免觉的有些好笑。
　　成小天这样想着，不知道是马虎大意，还是根本就没有记，忘了在万岛时，韩冰因为东俊风对他的伤害，而展现的凌人的风姿，还有前几天，马莲制服黄三几人时那神奇的速度。
　　韩冰笑了下，使得房间内充满了暖意，“天天，我没有和你说过吗，咱们华国历史源远流长，小说中描述的武功还是确实存在的，姐姐就会呀，我记得好象和你提过吧。”韩冰思考了起来。
　　经韩冰这么一提，成小天也有一点印象，那次好象是刚和韩冰运动完，韩冰和他说什么现在的古武好象有五家，好象是什么东西南北韩，自己因为运动的缘故，后来睡着了，醒后还以为是梦哪，难不成是真的呀。
　　韩冰显然也想了起来，那一次，成小天整整折腾了自己三个小时，好象是在万岛事件发生不久，自己那时候就想着让成小天练武，所以先给他简单介绍了下现在古武家族，后来因为一些事情给耽误了，没想到成小天竟然一点都没有记住。
　　韩冰有些恼羞成怒，指了下墙角，“你个混蛋，先不说那些了，你现在就给我练武去，先从最基本的来，去墙角倒立。”
　　成小天小心翼翼的看了下韩冰的脸色，真是搞不懂女人，这脸说变就变，刚还为自己哭死哭活的，现在看那咬牙切齿的样子，又恨不得生吃了自己。
　　此情况下，成小天自是好汉不吃眼前亏，乖乖的去墙角倒立了。
　　丁叮看着成小天可怜的样子，低声对着韩冰问道，“冰冰，这是练武吗？”
　　韩冰哼了一声，没说什么，这个从体力的角度看，确实是练力！

第76章 自作孽，不可活
　　成小天低头看了眼腿上的鼓鼓囊囊的沙袋，撇了下嘴角，眼中顿时流露出被弃小动物一般惹人怜爱的神情，可怜兮兮的望向监督自己的丁叮，虽没有言表，但意思很明确，可怜、可怜我吧。
　　丁叮伪装起的坚硬的心灵在成小天威力强大的攻击下，有些松懈的迹象，但万幸引起了丁叮的重视，心里不住想着韩冰对自己的嘱咐，今日的吃苦是为了明日更好的幸福，硬起了心肠，把成小天的求救屏蔽在了眼睛之外。
　　丁叮看见墙上时针指向了5处，打了一呵欠，不经意的看了眼依然一副可怜神情的成小天，“天天，已经五点了，冰冰好象规定你在五点半必须跑到桃源广场，然后从那里饶回来。如果我没有记错的话，从家里到那里，在从那里跑回来，好象有二十多里地吧，回来后练倒立半小时，强化体能培训再一小时，如果没有按规定完成的话，在加强化体能培训一小时，记得上一次，你没有完成，被罚的样子好残呀，我都不忍心看哪，哎呀，天天，你怎么这么没有礼貌，我还没有说完哪……”
　　成小天回头看了眼丁叮，见其满脸无辜，眼中甚至还流露着受伤的神情，不屑的转过头，心里想着女人果都是口是心非的家伙，一个个的骨子里甚至都埋藏着虐待的因子，一旦被开发出来，后果无疑是严重的。
　　而可怜的自己，却是现在才明白这个道理，为这个错误，真是付出了惨痛的代价。
　　成小天咬牙跑着，心里恶毒的想着，练吧、练吧，把老子练出来了，倒霉的还不是你们，这个体力应该是处处都能体现吧，那么床上也不例外！
　　成小天的脑中幻想着韩冰、丁叮在床上一同向自己求饶的粉色风景，灌铅的双腿竟一时轻了许多，速度便不由的快了，这个，便是成小天每天得以坚持下来的原因之一。
　　丁叮径直到了韩冰的房间，不客气的钻到了成小天刚万分不舍爬出来的被窝里，韩冰有所觉的呜了一声，但也没见什么动作，依然香甜的睡着。
　　丁叮打了一呵欠，轻碰了韩冰一下，也不管韩冰是否能够听见，径自的说着，“冰冰，今天可是十六呀，强度还是一样吗，你都不知道我刚给天天绑上那个重的要死的沙袋时，他那可怜的表情，好象我无情的把他抛弃了，看的人好心疼，差一点就给他解下来，万幸最后还是硬起了心肠。冰冰，你当初练武也是这个样子吗，如果也是这个样子的话，那我只有一句话，这练武真不是人干的事情，你还说小雪居然也会武功，我怎么看着不像哪，你们两个的身材都蛮好的，但是我想如果照着天天的强度练的话，不该是你们现在的身材，怎么都要大一圈吧。”
　　丁叮脑中幻想着韩冰和西暮雪大一圈后的健美样子，还不等完全勾勒出来，便已被吓到，忙不及的摇着头，把那可怕的影象甩到脑后。
　　丁叮这里喋喋不休的说着，韩冰可是一句不拉的全都听进了耳朵里，而表面上却还是装着睡觉的样子。
　　韩冰作势的翻了下身，嘴里故意发出几声没什么含义的哼声，心里则想着，如果丁叮知道自己在成小天训练的第一天给定的那个强度，根本已经超越了普通人能够承受的范围，而造成这种结果的原因源于自己没有完全清醒的状态，不过最后怎么都没有想到成小天竟完全的完成了，虽然完成后的状态惨一点，看着人都有些走形的趋势。
　　由此，韩冰也才发现成小天不同于常人的地方，身上似乎有着开发不尽的潜能，这一点，当然使得韩冰至今还处于兴奋当中，试问世间的女人，哪个不希望自己的丈夫是个不平凡的男儿，而这个更使得韩冰做了一个影响成小天，乃至和成小天有关的所有人命运的决定！
　　韩冰没有把这些告诉丁叮，不是出于私心什么，没有那个必要，韩冰也不是那样的人，只是丁叮不是习武之人，解释起来是一件很麻烦的事情，当中又涉及到韩家不为人知的秘密，韩冰想了下，决定时机成熟后自会把一切告诉丁叮，现在却只是嘱咐丁叮，不要把成小天训练的强度告诉任何一人，包括赵爷爷他们，理由当然一样。
　　丁叮虽然不解，但出于对韩冰的发自内心的信任，知道该自己知道时，韩冰自会告诉自己。
　　丁叮兀自说了半天，也没有指望韩冰能够应自己的话，这几天几乎都是如此，监督完成小天按时出去后，丁叮便临时把自己的补觉的阵地从自己的卧室转移到韩冰这里，不用担心韩冰的肚子，当初成小天出于长远的考虑，房间里的每一张床都是超大的，三个人睡觉根本没有问题，而自成小天开始所谓的练武后，便把自己睡觉的阵地从他的房间，转移到了韩冰的房间，其实他也老早就想这么干了。
　　丁叮对此也没什么意见，每天三人都在韩冰的房间里说着些什么，很晚的时候丁叮才回到自己的房间，有的时候甚至丁叮留在韩冰的房间里，而把成小天赶到丁叮的房间里。
　　成小天虽有怨言，但也只能无奈的服从，谁让刚好死不死的，也不知道谁挑起美容这个成小天一无所知的话题，却使得韩冰、丁叮两位美女兴趣高涨，谈了将近两个钟头，却还没有完的迹象，而时间明显已经很晚，成小天明天还要接受训练，最后只得是成小天去丁叮的房间。
　　这种生活习惯，自此后维持了很长一段时间，使得赵爷爷等人，生出了很大的不满。
　　丁叮打了一呵欠，久违的睡意涌了上来，嘟囔的说着，“这早上的回笼觉是世界上最美好的事情”，沉沉的再次进了甜美的梦乡。
　　韩冰早不知道什么时候也已经又睡了过去。
　　成小天一项、一项完成着韩冰制定的强度，好容易进行完最后一项的时候，再一次的发现身上的衣服有如水洗了一遍，拿钥匙打开房门走了进去，抬头看墙上的时钟，万幸刚刚七点，总算是在规定的时间完成了训练。
　　成小天有的时候也怀疑韩冰给自己制定的强度是否过于强大，自己刚开始知道的时候，都有当场晕倒的欲望，但韩冰既然说了出来，一定有她的道理，成小天便用尽吃奶的力量硬撑着，却没有想到每在他以为自己就要撑不下去的时候，从胸口正中的位置便会传来一股热流，顿时使得成小天精神百倍，比起先前更加充满力量，慢慢的成小天竟喜欢上这种感觉，便每每使自己力竭，而那一股热流自是再次出现，且每次的力度比之先前都强大一些。
　　成小天心里感慨着，韩冰姐姐果是世家出身，随便给自己制定了一个训练计划，便激发了自己如此的潜能，出于男儿自尊，自是更加刻苦的练习起来。
　　韩鱼看了眼沙发上小腹高高隆起的韩冰，想着时间真是世界上最最无情的东西，转瞬间自己竟已是要做外婆的人，想想都是很遥远的事情，却没有想到已成事实。
　　“冰冰，你想好了，那不是开玩笑的事情，你该知道咱们韩家的规矩，连妈妈都违抗不得的，你真的要天天学那种武功吗，其实你也可以随便教他其他的一些的，应付普通人应该绰绰有余了。”
　　韩冰摇了摇头，眼神中一片迷茫，“妈妈，你也说应付普通人绰绰有余，那如果碰见不普通的人哪，先前在万岛的时候，没有什么原因竟碰见四大世家的人，那未来谁又能够揣测哪。其实在那个事件后，我就想着让天天练武了，这次他提出要进行什么创业，不过正好给我一个借口罢了。至于妈妈担心的事情，何尝不是我考虑这么久的原因哪，但那毕竟只是一种可能，已经有好几百年没有出现了，那么比起现在一些未知的危险，反而不那么重要了，我们又何必那么在乎哪。如果不幸将来真的要面对那个事情的话，我是不会让天天独自面对的，不管它什么族不族规的。”韩冰说到这里，眼神中已满是坚定。
　　韩鱼走了过来，轻轻的抱住韩冰的头，眼中满是溺爱，“冰冰，决定了就去干，不管怎么样，妈妈始终都是你的妈妈，也是不会让你和你的小混蛋丈夫独自面对的，管它什么族不族规的。”
　　韩冰笑了，其实她早知如此，毕竟妈妈是这个世界上除成小天外，最爱自己的人。
　　“妈妈，也许事情并不像我们想的那样，难道你没有发现你女儿的小混蛋丈夫不是普通人吗，奇迹在他的身上便如平常一般，说不得真是由他，揭开那个困饶了几百年的迷题哪！”
　　韩鱼也自笑了，想想发生在成小天身上的事情，以及那个小混蛋本人，真的说不清楚哪！
　　也许，他本就是为了解决那个迷题而生的哪。

第77章 天使心（一）
　　曾经的七月，现在的六月，对众多学生来说，是黑色的，只因为其中的不普通的两天，造成了众多学生无数个日夜的煎熬，那种抓心挠肝、撕心裂肺的痛苦不是苍白的语言所能描述的，也不是痛苦之外的任何人所能够体会的。
　　而成小天明显的不属于这煎熬大军中的一员。
　　无非是其自植物人生涯结束后得来的超强记忆力，试想一下，瞬间可以记清楚差别不大的一百三十六张牌，那还有什么不能记得的。
　　本来依着成小天的意思，干脆休学得了，有着韩冰、丁叮这样的美女加才女辅导，只等那梦想中的两天一到，考上B大了事。
　　可韩冰、丁叮，乃至所有人全部反对，说记忆力好是一回事，系统的学习是另一回事，好汉难敌四拳的成小天，当然无奈的、无条件的遵从命令，例行公事的重新过起了学生的生活。
　　成小天百无聊赖的坐在教室里，根本就没有听讲台上的老师絮叨些什么玩意，窗外的风景在经过长久的观察后也终于到了腻摆的地步，成小天终于百年难得的翻起了书，其实这也不能怪成小天，谁让他几乎可以在一小时之内，把厚厚的一本书整个记下来哪，又谁让韩冰、丁叮发神经的，在继早上的体能折磨后，又搞什么晚上辅导，在成小天的眼里，自是另一种方式的精神折磨，最后的结果便是短时间内使成小天掌握了高中生应该掌握的所有的知识，可是说如果现在马上进行高考的话，成小天上全国知名的B大也不是问题。
　　这曾经是多少高中生梦寐以求的事情，到成小天这里却成了折磨，要不怎么说人都是不知足的动物哪，其实老天也是公平的，给予成小天这些的同时，也剥夺了他另一些东西，简单的说一件，一般人都有的“早晨自然醒”，对于成小天来说，反而是梦寐以求的事情。
　　可见人真的是知足才能长乐。
　　成小天看了眼手中的书，又实在无聊的给合上了，脑中却不期然的想起小武老师，想起两人间最开始的误会、中间的巨变以及后来的意外，她自一开始，便告假在家，现在已有半年的光景吧，不知道她现在怎么样了哪，解决了一直困扰多年的问题（孩子），是否生活的更好一些哪。
　　救命的下课铃声终于不情愿的响了起来，成小天伸了下懒腰，准备着如往常一般和王喜、赵笑两人来个课间讨论，不经意间听见路过窗边的两个同学的对话。
　　“知道吗，孟朋又在那里等高一三班的楚嫣然了，可真够痴心的。”
　　“是吗，那一定又吃闭门羹了，楚嫣然看着外表文弱，没有想到却是个那么有主见的人，这都不知道是第几次拒绝孟朋了，如果换了别的女生，有这么一个又帅气又痴心的帅哥这么追求，怕早就抵抗不住，乖乖的投降了吧。”
　　“可不，那只有一个原因，就是楚嫣然已经有喜欢的人了，并且应该是非常喜欢的那一种。”
　　“我想也是，我听楚嫣然班里的一个朋友的说，有一次孟朋逼的急了，楚嫣然曾经说她有男朋友，并且她就是因为他才转来的这个学校。”
　　“真的吗，那可真想看看楚嫣然传说中的男朋友到底是何方神圣，居然能够令楚嫣然如此出色的人物如此痴情。”
　　“我也很想看看呀。”
　　两人渐行渐远，成小天收回了心神，一时有些反应不过来，楚嫣然、楚嫣然，脑子里只徘徊着这一个名字！
　　“你还记得我吗？”
　　“想好了吗？你还没有回答我的问题哪，买花吗，请问送给谁，有什么要求吗？”
　　“我想好了，我想买这个花店中最美丽的天使，送给我自己，这个就是我付出的东西。”
　　……………………………………………………
　　“姐姐，我要买花。”
　　“姐姐，不怕吗？外面着火了，很大，咱们两人有可能都出不去了。”
　　“我的眼睛治好了，我希望除爸妈外，第一个见到的是你！”
　　……………………………………………………
　　“老大，老大，你怎么了？”王喜不住叫着成小天，不知道成小天傻呆呆着想什么哪。
　　赵笑也是一副不解的表情，好半天只听成小天温柔的喊了声嫣然，冲出了教室。
　　王喜碰了下身旁的赵笑，“小笑，刚听见没，老大喊谁来着，好象是什么嫣然，应该是楚嫣然吧。”
　　赵笑狠狠的点了点头，脸上满是不忿的神情，“老大还让不让其他男人活了，好女人都让他霸占了，就连我的初恋，没有开始就葬送在了老大这个色狼的手中，现在听他那发骚的声音，准又是瞄上了楚嫣然，难道我这又还没有开始的二恋，又要葬送在老大的手中，看他近段时间不是和肖小雨走的挺近的吗，怎么忽然又想起楚嫣然了哪，唉，我的二恋……”赵笑说着话，脸上不忿的神情已经转成了愤恨。
　　王喜安慰的拍了下赵笑的肩膀，“我又何尝不是哪，自从过年的时候，在老大家知道那残酷的事实后，开学后称了下体重，一个月居然只长了十斤，以往我可是都长二十斤以上的，可见这个年过的是怎样的凄惨，唉，我算是觉悟了，凡是和老大沾边的女人，你我就都不要想了，也不知道现在的女子都被什么蒙蔽了美丽的眼睛，偏偏都看上老大那头色狼，而无人问津你我两个人渣，现在也只有耐心等了，不知道在如此乱世，谁长了一双发现人渣的眼睛！”
　　原来王喜、赵笑两人自见到韩冰、丁叮的后，便各对其一见钟情，尤其是听老大成小天说是其姐姐后，真是打心底里认同成小天，庆幸着没有认错老大，并且随着时间的发展，三人逐渐发现自己属于很是臭味相投的一家，关系越加亲密，过年的时候，王喜、赵笑两人私下里商量着和老大摊牌，想着三人的关系要亲上加亲，可还不及说出口，第一次到成小天家里拜访，王喜看见韩冰明显的腰身，整个人便落如了冰窟，可赵笑还来不及庆幸自己歆慕的对象丁叮依然如初，便知道了成小天和韩冰、丁叮的真正关系，真是不啻晴天一声雷呀！
　　可怜的王喜、赵笑两人自以为还没有开始的初恋，就这样终结在了色狼成小天的手中。
　　悲痛、伤心之下，自是借酒消愁，两个人双双醉倒在了成小天家里，把个什么都不知道的成小天激动的，以为两人和自己一样，为有如此知己而高兴哪！
　　王喜、赵笑两人还在感慨着，班里不知道谁喊了声小桃来了，在看下四周，几乎所有的男性动物都以玩命的速度消失了，笑话，自从上一次发生的那个事件以后，不久便传出了受害最严重的那个男生性取向改变的消息，谁还敢待在这里，尤其是和小桃关系非浅的赵笑同学！
　　小桃同学莫不就是慧眼识人渣的人物！

第78章 天使心（二）
　　忙碌的人们，忙碌的同时，忙碌的丢失了自己心底最深处的东西！
　　成小天从班里跑出来以后，一心想着马上见到楚嫣然，他不知道自己怎么忽然有了这种想法，应该和听到的那两个同学的对话有关系，但却绝对不是嫉妒有什么人追求楚嫣然，心底的某个角落，似乎有什么久违的东西露了出来。
　　成小天无头苍蝇一般不知道转了多长时间，才记起自己根本不知道高一三班在哪里，恍见身旁正好有一个同学。
　　“不好意思，问一下，你知道高一三班在哪里吗？”成小天焦急的问道。
　　孟朋不悦的看了眼莽撞的问自己问题的同学，觉得有些面熟，一时想不起来在哪里见过，但也没怎么在意，如果不是看他的样子认真，倒真以为是故意戏弄自己的人，毕竟自己为了追求楚嫣然，几乎每个课间，除了上厕所的空闲时间，几乎都要到高一三班教室外报到，这个，在一些吃不到葡萄的人心里，自然成了笑柄。
　　孟朋朝身旁随意一指，示意这里就是高一三斑，后便继续履行起先前的“职责”，痴痴的观望着高一三班的教室门口，期望着自己的天使能够谪落，哪怕只是瞬间的停留！
　　成小天感觉到自己的心脏剧烈的跳动起来，似乎为着什么期待已久的事情，痴痴的看着高一三班的教室门口，竟凭空生出胆怯的念头，一时竟愣在了原地。
　　楚嫣然有些烦躁，坐在自己的座位上，呆呆的看着自己的手，思绪一下子飘到了记忆里最美的时刻！
　　“你还记得我吗？”
　　“想好了吗？你还没有回答我的问题哪，买花吗，请问送给谁，有什么要求吗？”
　　“我想好了，我想买这个花店中最美丽的天使，送给我自己，这个就是我付出的东西。”
　　……………………………………………………
　　“姐姐，我要买花。”
　　“姐姐，不怕吗？外面着火了，很大，咱们两人有可能都出不去了。”
　　“我的眼睛治好了，我希望除爸妈外，第一个见到的是你！”
　　……………………………………………………
　　楚嫣然凄然的笑了下，明媚的阳光顿时暗淡了下来，似乎也沾染了天使灰色的心情。
　　“这一切他都忘记了吗，那曾经的美好，可是已经沉淀于身体血肉深处的牵挂，是这么容易便可以抹杀的吗？”楚嫣然凄然的问着自己，不经意的看向窗外，看见了怎样的风景！
　　一定是上天听见了自己的心声，大方的给了一个幻想，站在窗外的牵挂的人，是个幻影也好！
　　楚嫣然笑了，虽然仍然掩饰不住凄然，但却添了一分淡然，轻轻的站了起来，走了过去。
　　成小天看着慢慢走过来的楚嫣然，忽然感觉周围的景色光怪陆离起来，看过去，发现竟是在古时的大殿中，一身白色盛装的公主向自己走来，走近却发现是楚嫣然，不经意的低头，更是发现自己一身戎装。
　　成小天来不及惊讶，猛的感觉脸上一凉，抬头看原来是楚嫣然，感受着玉般温润的小手，成小天脸上有泪滑过，莫名的说道，“我不后悔，此生足矣！”
　　楚嫣然点了点头，“我知你，你也信我，无你，决不独活！”
　　孟朋看着身旁的两人，虽咫尺，却诡异的感觉与己不是处于同一时空，尤其两人脸上的神情，竟是决绝！
　　“玲……”一阵不合适宜的玲声响起，惊醒了沉醉中的成小天、楚嫣然，和已经看呆的众学生。
　　成小天木然的看了下四周，发现自己还是站在熟悉的校园，哪里有什么古代宫殿，自己又哪里穿着什么戎装，但看向前方，果然见是楚嫣然。
　　楚嫣然也自醒了过来，发现自己居然还在摸着成小天的脸，天呀，怎么会是真的哪，不是自己乞求的幻影吗！
　　在如此大庭广众之下，真是，不丢死人，也羞死了，羞愧的同时，手竟忘了收回来，在旁人的眼里，自是更加的暧昧！
　　成小天留意到楚嫣然已经紫红的脸色，知道她害羞到了极点，课是绝对无法在上下去了，上前拉起楚嫣然，竟向着校外跑去。
　　孟朋看着飞扬的两人，心里悲痛莫名，苍天呀，你未免太过于不人道了，为什么要我目睹如此残忍的事情，是为了告诉我他们如何般配吗，是让我彻底死心吗，如果是的话，就不能换个温柔点的方法吗！
　　孟朋摇了摇头，一脸悲戚，带着破碎的心，不顾周围苍蝇们的翁翁，竟回了教室，没有想到的是，几个月后的高考竟一鸣惊人，考上了知名的B大，这是后话，也是塞翁失马，焉知非福的一次验证，更是各人各有各人命的典型案例，和他有着相似遭遇的杨昆同学，现在还孤单的躺在病床上哪。
　　成小天拉着楚嫣然已经跑出了桃源高中，停在了校外的一条小道上，两人互相看着，一时竟不知道说什么好。
　　“我。”
　　“我。”
　　成小天、楚嫣然同时说道。
　　“你。”
　　“你。”
　　成小天、楚嫣然再次同时说道。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　成小天、楚嫣然同时笑了起来，为着两人的默契。
　　“嫣然，我，你……”成小天竟一时不知道说什么好，恩了半天，又自呵呵的笑了起来，“我知道，你也知道，以后不会了，我想你懂的！”
　　楚嫣然只是幸福的笑着。
　　成小天留意到注意自己两人的行人越来越多，当然大多人的眼光停留在天使一般的楚嫣然身上，拉起楚嫣然向着一辆出租车走去。
　　“嫣然，我们去逛街怎么样，怎么都是逃出来了，好好玩一下！”
　　“恩！”楚嫣然点了点头，已经找到天堂的天使，无论怎样都是幸福的！
　　有的时候，总是以为幸福是很遥远的事情，我们悲痛、我们发泄、我们堕落，孰不知道，幸福有可能就发生在下一秒，让我们每个人，仔细整理自己的行装，以饱满的热情，为着下一秒发生的幸福，而奋斗！

第79章 世俗心
　　赵灵依着习惯，早早的来到高一三班教室外等楚嫣然一起回家，先还没有留意什么，站了会儿感觉到哪里有些不对劲，似乎少了什么东西，想了半天才记起来，原来是没有看到那个一向比自己还要准时的孟朋，心里想着难道孟朋终于舍得放弃了吗，昨天还见他一副准备“八年抗战”的英勇模样，不会一个晚上就“变节”了吧，如果真是的话，那男人是否是太靠不住的东西，简直比女人还善变呀，正迷惑不解，只看见楚嫣然的同桌向自己走了过来。
　　“死混蛋、臭狗屎，老流氓……偷偷和嫣然出去，也不告诉自己一声，害自己傻子一般的等在那里，如若不是嫣然同桌好心告诉自己，还不得等到天黑呀，死混蛋、臭狗屎，老流氓……都已经祸害三个女人了，竟然又招惹嫣然，简直就是全世界所有女性的公敌，看回去不告诉冰冰和丁叮，让你个死混蛋吃不完兜着走……”
　　赵灵走着，满脸愤恨的表情，用自己所能想到的最恶毒的字眼，诅咒着死混蛋成小天，直到到家的时候，还是满腔的怒气，看那握的发白的拳头，铁青的脸色，咯吱作响的玉牙……想成小天此时如果出现在赵灵面前的话，绝对有十二分的理由相信，赵灵会在三分钟内生吞活剥了成小天，骨头都不带剩的。
　　赵灵咬牙切齿的同时，遗忘了一些什么，似乎她的怨气有些过分，成小天不过是和楚嫣然出去了一趟，虽然不是在正当的时间（逃学出来的吗），但作为朋友间，也是很正常的交往，退一步说，成小天和楚嫣然之间真的像赵灵所想的那样，也完全没有必要生这么的大的气吗，看那愤恨的样子，似乎成小天背叛了她一般，他们之间的关系，应该还没有到如此地步吧。
　　要不怎么说，人呀，真是奇怪的动物，女人，更是奇怪动物中的奇怪动物。
　　成小天不断的打着喷嚏，担心的楚嫣然硬逼着成小天到路边药房里买了些感冒药，成小天想着自己上午的时候还什么症状都没有，下午也没见吹风什么的，怎么就一直喷嚏不断哪，现在也不是什么开花传粉的季节吧，完全可以排除鼻子过敏的嫌疑。
　　楚嫣然可不管你什么三七二十一，一心的以为打喷嚏是感冒的前兆，当即要求成小天马上服药，郁闷之余，成小天只得无奈的接受楚嫣然好心的关怀。
　　成小天怎么也不会想到，自己打喷嚏乃是某个莫名愤恨的人，背后诅咒的结果。
　　不过，遗憾的是，赵灵竟也不知道，自己诅咒竟然有了效果，不然的话，赵灵那颗莫名受伤的心灵，怎么都会得到少许安慰。
　　成小天虽然出了点小状况，但丝毫没有影响他和楚嫣然第一次相偕逛街的好心情，从这个小店，到那个小店，在从那个小店，到这个小店，虽然没有买什么东西，但那充斥胸膛的愉悦，舒服的人全身毛孔都张开了，而成小天，当然不会放过如此好的时机，不知道什么时候，早把楚嫣然的温润玉手，置于了自己的掌控之下！
　　随着两人脚下的路越走越长，成小天和楚嫣然之间的距离却是越来越近，包括身体上的，也包括心灵上的。
　　成小天现在最想的怕就是找个没人的地方偷着乐吧，楚嫣然其实一直是埋藏在其心底的一个不敢碰触的所在，那熟悉的，有如前世恋人的感觉，早在两人第一次见面的时候便已经激荡在心头，由此，成小天早已经觉悟自己这一世是不会离开楚嫣然的，不然也不会在突然间失去楚嫣然的消息后，那么的伤心，更是由此引发了他和丁叮之间的同样扯不清的复杂关系。
　　直到成小天在丁叮的刺激下几近崩溃，却忽然有感觉一般的从火场中救了楚嫣然，更是证明了其宿命的联系。
　　后来发生的一切，便有些超出成小天的预想，他和韩冰、丁叮虽然没有受什么阻隔的最终在了一起，但这个事件对成小天的影响却不像表面那么简单，一向单纯的他，做什么事情都是凭着自己的心意，我喜欢你，那么就要和你在一起，无意间才惹下了如此多的风流债，等所有的事情都摆在面上后，在旁人有意无意的说教下，成小天才知道自己犯了怎样的“错误”，虽然还是坚持的自己的初衷，但心却已经发生了变化。
　　也许，成小天自己都没有注意到吧。
　　但是，在这期间，成小天还是招惹了武心月和肖小雨两人，成小天对武心月，刚开始的时候可以说是只有欲，没有情，只能说是男人本能的一个错误；而肖小雨，在和成小天的交往中主动了一些，甚至不排除成小天有一定赌气成分在内，毕竟当初在宾馆的时候，追求肖小雨的李或给成小天造成如何的难堪！
　　说这些并不是说成小天不爱肖小雨，更确切的说，应该是给了成小天一个借口，一个安于良心，使自己不愧疚的借口！
　　每一个生活于世的人，包括我，也包括你，不管承认与否，谁也逃脱不了世俗的约束，稍稍按着自己的心意做些不合世俗的事情，理所当然的便会找些理由，说服自己的理由！
　　楚嫣然明显和武心月、肖小雨两人的情况都不相同，有着天使气质的楚嫣然，无疑使得成小天世俗的心更加的惶恐不安，在世人的眼里堕落成色狼的成小天，甚至已不敢有任何亵渎的想法，可心里却明明知道自己这一世是不会离开楚嫣然，唯一的办法便是逃避，不觉的把感情深埋于心底。
　　在这个世俗的世上，任何人都有可能欺骗你，善意的或者恶意的，只有自己的心不会！
　　你也可能一时看不清楚它，不是心使然，而是你有意的蒙蔽了自己的双眼。
　　只等着某个契机，在也掩饰不住，露出或喜或悲的真相！

第80章 白老鼠
　　成小天、楚嫣然是按着一般放学的时间回到家的，两人的心思彼此都明了，但这也并不表示两人可以肆无忌惮的做些什么，不管怎么说，成小天现在也是有三个老婆（陈艳虽然现在还是吴浩法律上的妻子，但对于清楚的知道成小天和陈艳关系的众人来说，早已经接受了陈艳，孩子都有了，还说什么废话呀，又便宜了成小天。）的男人，做些什么，就是不顾及什么世俗，也得顾及世俗中的韩冰、丁叮以及各自的家长吧。
　　所以成小天、楚嫣然两人虽然没有明说，但已经心有灵犀的两人，默契的作出了慢慢渗透的作战方式！
　　不过，当楚嫣然看见冰着脸的赵灵时，说实话，才真的记起来赵灵，才真的记起来赵灵有可能第一时间把她和成小天之间的关系公布于世，其实也不是害怕什么，只是不愿意在没有做任何准备工作以前这么仓促的面对，不安的看了眼身旁的成小天。
　　成小天安慰的充楚嫣然笑了下，眼神示意楚嫣然没有事情，楚嫣然便自心安，依着习惯向自己的房间走去。
　　这个也从侧面证明，重色轻友是形容全人类的，无关乎男女。
　　成小天示意楚嫣然没有事情，他心里可不是这么想的，刚一进家，就已经接收到赵灵挑衅的眼神，成小天当然清楚的知道赵灵眼神传递来的意味，也知道是为了什么，还来不及到赵灵身前就某个问题好好磋商一下，便被赵爷爷拦了下来，带到了两个陌生人面前，成小天这才注意到家里来客人了。
　　赵爷爷溺爱的拍了下成小天的头，对着沙发上的一个和赵爷爷年纪相仿、满脸慈祥的老年男人笑了下，“老焦，看小子恢复的怎么样，看不出来吧！”
　　赵爷爷口中的老焦盯着成小天，满脸的笑意，不过成小天却感觉后背一阵阵的发冷，只怪老焦看着成小天那狂热的眼神，如果把老焦这个老头换成一年轻、貌美的少女的话，成小天十成会以为这人对自己有意思，可现在的事实却是一老头，无怪乎成小天现在已经全身发冷了。
　　难不成，这人是传说中的老玻璃？
　　“呵呵，看着不错，不知道的根本不会以为这是前几个月还躺在医院里的植物人，说出去也没有人相信，简直不能称之为医学上的奇迹了，简直就是人类奇迹中的奇迹！”那个老焦说着话，看着神情越见激动，起身到了成小天的身边，上下打量着，脸上逐渐的流露出浓重的满意的神情。
　　成小天在这个老焦说话的同时，当然也在注意着这个狂热的老头，观察了半天，得出了我不认识这个狂热老头的结论，不过倒是认出来和这个老头一同来的另一个人，可不就是自己在桃源医院住院时的主治黄医生吗！
　　这个老头既然被爷爷称做老焦，那应该就是自己昏迷期间，爷爷专程从B市请的脑科方面的权威焦教授了。
　　成小天猜的没有错，这个人确实是焦教授，在成小天从植物人生涯清醒的第一时间，桃源医院的黄医生即向焦教授报告了成小天已经清醒的现状，焦教授在万分惊讶之余，当即在电话里嘱咐了黄医生对成小天进行全面检查，并表示会马上赶过来，对这个缔造人类奇迹中的奇迹的成小天，不能用兴趣浓厚来形容了，简直就如同成小天刚才感觉到的狂热，无比的狂热！
　　焦教授正准备过来桃源镇的时候，却临时发生了一些变故，直到昨天刚处理清楚，今天焦教授便风尘仆仆的赶了过来。
　　第一时间联系上黄医生，看了下他给成小天做的全身检查的报告，看着那和常人没什么差别的各项数据，对成小天的兴趣，真可谓是呈几何级数递增。
　　不过，谁都没有想到的是，也正是间接因为焦教授的这份狂热，而导致了成小天在手术台上被人轮奸的事实，不过万幸的是当事人成小天并不知道，不然，可就不知道会发生什么事情了。
　　成小天在想清楚焦教授的身份后，也终于知道这个老头为什么会有那么狂热的眼神了，第一时间排除了焦教授老玻璃的身份，那分明就是电视上，科学狂人对着历经千辛万苦寻到的什么宝贵实验对象的眼神，天呀，成小天心里呐喊着，千万不要把他当成实验中的白老鼠呀，他虽然比起一般人是不一样了点，可也只能说是运气好点，真的不是人本身有什么问题，真的。
　　成小天心里这样想着，脚却已经刻意的向房门移动，笑话，不管怎么样，还是早一点逃开好。
　　焦教授虽然和赵爷爷笑呵呵的说着话，眼神可一刻都没有离开过成小天的身上，注意到成小天的小动作，眼神一动，黄医生心领神会的堵住了成小天的退路。
　　“哎呀，老赵，咱老哥俩有的是时间叙旧，可不能把正事给耽误了，现在表面上看着天天是没什么事情，可脑子的问题，难保不出什么意外，也正好我来这里看你，咱怎么都要在详细的检查下，孩子毕竟还小，可不能留下什么病根。”
　　赵爷爷连连点着头，嘴上不住说着麻烦了，对焦教授对其孙子成小天身体无微不至的关怀，真是感激之情，难于言表呀！
　　看那架势，恨不得现在就把成小天给架到手术台上。
　　成小天心里喊着完了，这个狡猾的焦教授拿着自己的健康一忽悠，估计家里的任何一人，怕都会感激不尽的把自己给贡献出去的，孰不知道这个万恶的焦教授是要拿自己做什么实验。
　　成小天看了眼身旁的韩冰、丁叮、赵奶奶，甚至刚从房间里出来的楚嫣然，一个个的眼神中无不流露着感激的神情，他知道，自己完了。
　　现在能帮助自己的，也就只有自己了。
　　装病，明显的不行，那个万恶的焦教授正巴不得自己进医院哪，自己又怎么会自投罗网哪，想来想去，似乎只剩有逃跑一条，可看下身后紧贴着自己的黄医生，成小天知道，他真的完了，白老鼠的命运是真的逃不掉了。

第81章 第一桶金
　　成小天看了眼连接在自己身上的、数不清楚的、叫不上来名称的各种各样的医学仪器，心里哀鸣不已，为着自己悲惨的命运。
　　转而想到造成现在这一切的罪魁祸首焦教授，不免对其投上愤恨的目光。
　　焦教授兴奋的工作着，已经接近癫狂的状态，仪器上显示的成小天大、小脑的各种数据，简直太、太出乎人意料了！
　　较之刚被送到桃源医院的时候，成小天的大、小脑在短短几个月里，竟然有了明显的生长，这在医学上根本是不可能的事情。
　　或者，确切的说，不是在几个月里，成小天刚刚苏醒后，黄医生便对其进行了全身检查，根据那时候的各种数据判断，成小天的大、小脑在那时候还是维持在正常的水平，现在的变化，竟是在短短的一个多月里。
　　焦教授虽然没有亲眼见过，但敢肯定成小天由于大、小脑的快速生长，在记忆力、行动力、逻辑判断力等等诸多方面，有着飞跃般的发展，举个简单的例子，依着科学的判断，不管成小天以前的记忆力如何，现在的成小天绝对可以作到一目十行、过目不忘，甚至更加夸张的地步，但具体到何种地步，还有待进一步的检测。
　　焦教授想到进一步检测，不免头痛，在成小天家里的时候，他已经感觉到成小天知道了他的真正意图，露出了明显的敌意，如若不是自己打着为成小天健康打算的伟大旗帜，使得老赵等人亲自“押送”成小天到了桃源医院，这次检查便可能做不能，自己也会因此失去一生中最重要的一个发现。
　　万幸自己没有错过去，不过，如果要探究成小天大脑在短时间内发生如此巨变的原因，绝对需要大量的实验，检测，而要做到这些，成小天的配合无疑是最重要的。
　　但依着成小天刚刚的态度，这一点无疑是最难的。
　　为什么、为什么成小天要是老赵的孙子，还是疼爱到心肝里的孙子，如果成小天只是一个普通人的话，随便的向国家一报，直接抓到实验室了事，为什么偏偏就是老赵的孙子哪。
　　焦教授想着，甚至动起了他一向看不起的、从没有想过自己有一天也想用的特权，无奈特权到了成小天那里，根本特不起来。
　　焦教授懊恼的想着，同时也才注意到成小天看着自己时，那愤恨的目光！
　　现在、似乎、好象要达到自己的目的，只有一个办法，那就是成小天自愿配合自己的各种实验！
　　“想都不用想！”成小天留意到焦教授看着自己时，忽然爆发的狂热的眼光，先一步洞察了焦教授的险恶用心，不等焦教授开口，已经一口回绝。
　　“不用想什么，你知道我要说什么？”焦教授停了下来，示意身旁的黄医生过来继续他的工作，人已经走到了成小天的眼前。
　　成小天不屑的撇了下嘴角，“你难道不是想说让我继续陪你做各种实验吗，如果是的话，告诉你，不可能；如果不是的话，正好，也省的我拒绝！”
　　焦教授无奈的笑了下，但还是不甘心，“真的不考虑一下吗，不管你提什么条件，我尽可能的全部满足你，怎么样，考虑一下了，不会耽误你太多时间的，就像今天这样，只需要你躺一会儿就可以，权就当做休息了。”
　　焦教授继续着说服的工作，但越说底气越不足，成小天是谁呀，老赵的孙子呀，老赵是谁呀，现任主席的老师呀，焦教授虽然知道老赵从没有为他自己及家人的事情动用过任何关系，可对成小天这个孙子不一样，焦教授单就知道，赵爷爷为了逮捕袭击成小天的那几个混混，甚至不惜从公安厅直接给桃源镇公安局施加压力，那是个什么阵帐！
　　如此，成小天有什么可以求自己的哪，老赵便统统的可以为他的孙子办好一切事情，成小天何必需要大费周折的求自己哪。
　　“钱怎么样，只要你开口，多少都可以！而我只需要占用你每天里的半个小时，两个星期便完全可以！”焦教授有些病急乱投医，甚至不惜动用金钱诱惑，可话说出口，才知道自己多么的愚蠢，成小天他哪是缺钱的人，想想老赵的儿子，那是谁呀，知名的企业家呀，钱是他妈什么东西，自己说这些，说不定还要被成小天误会成自己侮辱人哪。
　　“我说老头，”成小天不礼貌的喊道，“你看我像是缺钱的人吗！”一脸不屑的表情。
　　焦教授在成小天话完后，知道自己是彻底的不可能说服成小天了，那真的要放弃吗，答案是不可能的，难道真的要动用自己手上的强硬力量，相信那时侯等老赵找到主席的时候，各项实验已经做完了，只有事后在求的老赵的谅解了，不过，依着自己对老赵的了解，自己很有可能因为这个而失去这个多年的朋友，可为了自己一生一直在探索的医学，没有办法下，也只能这样了。
　　成小天留意到焦教授脸上绝望的表情，感到与心不忍，“老头，我对你真那么重要吗，看你那死了孩子的表情，我看着心里怎那么不舒服哪。”
　　焦教授重重的叹了口气，根本没有心情计较成小天刻薄的语言，看着成小天，“小天，你难道不想知道自己苏醒后的变化吗，实话告诉你，经过刚刚的检测，你的大、小脑，在清醒后的一个多月里，竟然生长了好多，这也就意味着你相应的各种能力得到了很大的提高，我只是想知道发生这种变化的原因，想知道这到底是你个体的变化，还是可以运用到整个人类身上的一个新的发现，如果是后者的话，那人类的历史，无疑将要由你我进行改写，你真的要慎重的考虑下。”
　　“是吗，怪不得我这段时间的记忆力变的那么好，没想到是这个原因，还真让姐姐们说对了，我还真是因祸得福了哪。”成小天喃喃的说道。
　　“真的吗，你已经有感觉了，那你的记忆力到了怎么样的地步，是否达到了过目不忘，标准的一百页的书籍，你多长时间可以记下来，以前需要多长时间才可以看完，现在又是需要多长时间？”焦教授听成小天说自己的记忆力变好，兴奋的追问着。
　　成小天没有说话，只是看着焦教授，脸上的表情有些不确定，“真的只是两个星期吗，每天半个小时，都只是这样躺着，不会像电视上那样演的，还来个什么血淋淋实验吧！”
　　焦教授好半天才反应出成小天说的是实验的事，压抑着心里汹涌的狂喜，点了点头。
　　“只是两个星期，每天半个小时，只是躺着，最多需要看一下书，测验下记忆力什么的，绝对不会有你说的血淋淋的实验，那都是电视瞎演的。”
　　“两个条件……”成小天还不及说完，焦教授已经不住的点着头，“我答应，我什么都答应！”
　　成小天皱着眉头，想焦教授答应的未免也太快了一些，都不听自己说两个条件到底是什么。
　　“老头，你不怕我的条件很苛刻吗，我还没有说，你就什么都答应了，如果我要求你现在去死哪，”成小天看见焦教授愕然的表情，笑了下，“开玩笑的了，如果你真的死了，那我这个实验对象也就没用处了。好了，说正事，我的条件很简单，第一、关于我的一切，我希望只有你和你现在的助手黄医生两人知道，我不希望在出现第三人，当然这是为了我以后的的生活，我可不希望自己每天活在那么多人的关注下，那比死了还难受，当然，如果将来需要暴露的话，也要经过我的同意，如果我不同意的话，绝对不能暴露我的身份。”
　　焦教授点了点头，这一点要求其实很正常，每一个人都不希望自己活在无数人的监视中！
　　“第二、更是简单，我要你支付我两百万，算是我的酬劳吧，在做第一个实验前一次性付清。”
　　焦教授不明白成小天怎么想起要钱了，身为老赵的孙子，绝对是不需要钱的，但也没什么心思去追究这个问题，相对于第一个来说，这个确实很简单，国家每一年都要拨给自己几个亿的研究基金，两百万，绝对是小意思中的小意思。
　　“成交！”焦教授肯定的说道，脸已经笑成了一多花，本以为没希望了，还想着动用强的手段，怎么也没有想到就这么解决了，真有点出乎意料！
　　成小天脸上没有什么表情，心里激动的程度不比焦教授少多少，真的没有想到，自己前几天还考虑着怎么解决自己的创业启动资金的事情，今天就有人求着给自己送钱，自己收了后，还一副感激的表情，唉，想不高兴都难。
　　自己的运气也太好了点，第一桶金就这么来了，那是否预示着自己的创业，将会一帆那个风顺哪！

第82章 变故
　　成小天如往常一般，进行着早上的锻炼，无数次的跑过桃溪，今天却难得停了下来。
　　桃溪虽然叫溪，事实上却是一条横穿桃源镇的小河，河身宽约四米，两边遍植碗口粗的，成小天叫不上来名字的树木，映衬着缓缓的河水碧绿、碧绿的，站在河边，聆听着自然的声音，倒真如身在陶诗人笔下的世外桃源一般，甚至更胜一筹。
　　成小天停了下来，不是因为于平日的熟视无睹中突然发现了桃溪的美，在他的记忆里，桃溪不过就是一条小溪，中间流着水，两边种着树，完全没有韩冰、丁叮等人初见桃溪时的惊艳，这可能和他从小生活的村庄有关，如果真拿成小天从小生活的村庄和桃源镇相比的话，成小天从小生活的村庄，才真是真正的、世外的桃源，也无怪乎成小天如此反应了。
　　现在成小天只所以停了下来，而是因为青黑的、没有完全消散的夜色中的一个朦胧的身影。
　　这个人想不开了，想跳河！这是成小天看见后的第一个想法。
　　成小天走了过去，待到离那个身影三米处时停了下来。
　　成小天停了下来，不是想到自己的行为是否过于莽撞，如果那人不是想跳河，而只是单纯的欣赏风景，那他跑了过去想救人，场面岂不是尴尬。
　　相反的，对于成小天来说，相对于救人，一点点的尴尬算的了什么。
　　成小天只所以停了下来，而是因为他已经认出来河边那个人是谁了，不管她站在河边，到底是想自杀还是欣赏风景，成小天有十二分的理由相信，那个人最不想见的便是自己，甚至，那个人如果开始的时候只是想欣赏风景的话，看见他成小天以后，说不定就真的想自杀了。
　　那个身影动了下，可能是感觉到身后有人来了吧，但却没有回头，甚至除了初时动了那一下外，根本没有了任何动作！
　　倦了的叶，乘着一阵轻风，飘回了大地的怀抱，间或有个别顽皮的，任性的跳到了水里，唱着欢快的歌曲，随着潺潺的河水，飘向不知名的归宿。
　　河边的人重重的叹了口气，却狠狠的砸在成小天的心上，终于转过了身，露出了苍白的脸，不经意看见身后的成小天，身形猛的一震，但只瞬间的功夫，又自恢复了原样。
　　成小天同一时间看见对方时，脸上却满是惶恐的神色，不觉的咽了口唾液，“小，小武老师，别，别误会，我没有跟踪你，只是刚刚跑步经过的时候，看见河边有人，怕，怕是想不开想跳河的人，所以就走了过来，等走近时才发现是，是你！”
　　成小天话完，见武心月没有什么反应，心里便自以为小武老师根本不相信他的话。
　　“小武老师，我说的都是真的，我真不是故意出现在你视线里的，真不是故意的。如果你还不相信的话，那，那我现在就走行吗。”成小天话刚说出口，心里便后悔了，自己怎么可以现在就走哪，看小武老师身上只穿了一条单薄的睡衣，还是在这样的时间，地点又是在河边，再加上笼罩在小武老师脸上的悲戚的表情，自己又怎么可以一走了之哪。
　　武心月抬头看了眼成小天，见其嘴上说走，脚上却根本没有动的意思，心里也知道他担心什么。
　　真是天大的讽刺，在自己最彷徨无助，甚至真的想轻生的时候，站在身边的却是自己最痛恨的人，而以往那个对自己说了无数甜言蜜语、发誓不管将来怎么样，都对自己不离不弃的爱人，现在却不知道身在何方。
　　不管谁对谁错，也不管到底发生了什么，人怎么可以这么的健忘哪，曾经的誓言，仅仅是说说而已吗，甚至于亲手把自己推向一条没有尽头的末路。
　　武心月感觉到自己的心一时间发生了变化，似乎多了什么东西，又似乎少了什么东西。
　　“放心，我是不会自杀的！”
　　成小天惊讶于小武老师看透自己心思的同时，眼光随着小武老师的手落到了小武老师已经隆起的小腹上，知道她说的话不假，她是不会自杀的，哪怕只是为了肚里的孩子。
　　“同样的话，我不想说第二遍。”
　　武心月留意到成小天盯着自己隆起的肚子，条件反射的缩了一下，不经大脑的说出了上面的话。
　　成小天当然知道小武老师同样的话，是不要自己在出现在她的视线里，虽然早已经预知这样的情景，心里还是不免的一阵失落，没说什么话，转身向着刚来的路上走去。
　　不要瞎想什么，她是一定不会自杀的，自己还多管什么闲事，都不知道浪费了多长时间了，如果没有按时完成韩冰给自己制定的训练计划的话，后果无疑是很严重的，成小天这样想着，人已经飞快的跑了起来。
　　武心月看着那奔跑的背影，心里忍不住的一阵难过，虽然是自己要求成小天走的，可当成小天真的走了的话，心里竟会难过。
　　武心月也搞不清楚自己到底是怎么想的，也许，女人真的是口是心非的动物。
　　武心月慢慢的蹲了下来，第一次感觉到桃源镇好大，第一次感觉到自己竟没有了家，耳边传来什么声音，武心月惊讶的抬起头，眼看着刚刚跑走的成小天跑了回来，扑通跪在了自己的身边。
　　“小武老师，你打我吧，我不是人，我是禽兽，你打我吧，怎么都可以，只求你不要这么折磨自己好不好，你打我呀……”
　　在成小天的哭喊声中，武心月有如一个突然爆发的火山般，对着成小天疯狂的发泄起来，手、脚、口，凡是能够想到的，全都用上了，成小天已经躺到了地上，一动不动的承受着，也只有这样，才能减轻他心里的那一份愧责，折腾了不知道多长时间，武心月也已经累的趴到了成小天的身上，手却还不依不饶的抓扯着成小天的头发。
　　成小天感觉到小武老师半天没有动静，才终于觉察到不对劲的地方，连呼了着小武老师，一下子慌了手脚。

第83章 当小混蛋遇到老流氓
　　焦教授实在忍受不了成小天在其眼前的高速移动，不动声色的示意身旁的助手黄医生，打着病人需要安静的旗号，终于把成小天“请”到了病房外，这才安下心后，认真诊治病床上这个对成小天很重要的病人，但随着诊治的深入，焦教授的脸色越发的难看。
　　成小天在走廊里继续着他的高速移动，直晃的原来在走廊里的长凳上休息的两个病人，全都承受不住那强烈的眼晕，识相的消失了踪迹，只留下成小天不安的心紧张的跳动着，于最底层，真切的祈祷着，为着病房里的女人。
　　“苍天呀，上帝呀，圣母呀，所有的神呀、鬼呀，幽灵呀，求求你们保佑小武老师，千万不要有任何的事情，如果真要有事的话，那就由我这个混蛋代替她好了，天呀，地呀，神灵呀……”成小天心里乞求着他所能想到的所有的东、西方的神灵、鬼怪，凡是有能力的，进行着一轮又一轮的祈祷。
　　不知道过了多久，在成小天度秒如年的期盼中，好容易看到焦教授从病房里走了出来，成小天一个箭步蹿到焦教授的身前。
　　“老头，她没事吧？”
　　成小天问完话后，才注意到焦教授难看的脸色，心里升起不好的预感，可又不甘心。
　　“老头，你不要故意吓我，你和我开玩笑的对不对，我知道平时做实验的时候我都不是很配合你，浪费了你很多时间，我以后绝对不会了，你说怎样就怎样，我只求你不要骗我，不会的，武心月不会有事的，她那么的善良，就是有事也不该她，我这样的人渣、禽兽还好好的，她怎么可能有事吗！”
　　成小天惶恐不安，渐渐的有些语无伦次，根本不知道自己说的什么，听他话里的意思，好象他是什么人渣、禽兽，人渣、禽兽既然还没有什么事情，善良的人怎么会有事情哪，可是现在的情况却也巧合的应了那句老话，“好人不长命，祸害遗千年！”
　　成小天这里惶恐着，不知道自己说了些什么，焦教授那里则是恼怒着，也根本没有听成小天说的什么。
　　“成小天，你个小混蛋，你以为这个玩笑很好玩吗，平时做实验的时候就尽搞一些没用的东西，浪费了多少时间呀，这也就算了，现在竟然这么过分，害的我实验做了一半就硬被你拉了来，看你紧张的样子，我还真以为是什么人命关天的事情，没想到你竟弄一个睡觉的女人来让我诊治，你简直太过分了，这一次说什么也是不可原谅的。”
　　焦教授几乎是咆哮的喊道，看那发狠的样子，如果不是考虑到成小天的实验价值，真的会马上生撕了成小天，心里不由的再次想起已经中断的实验，想起回去后还需要重新开始，心就一阵阵的抽疼。
　　成小天不防之下，一下子被焦教授吼蒙了，傻傻的没什么反应，脑子里回荡着焦教授咆哮的话语，好半天才回过味来，睡觉的女人，竟然是睡觉的女人，那也就意味着武心月根本就没有什么事情，只所以怎么喊都喊不醒，只是因为睡着了。
　　呵呵，那自己也未免太小题大做了，还专门从实验室把焦教授给弄出来，也怪不得焦教授生这么大气了。
　　“老头，别生气了，我向你陪不是，我发誓，这一次我真不是故意的，真的，我又不是医生，怎么会区别人睡觉和晕倒，我真的是太紧张了，好了，不要生气了，大不了我答应你陪你做实验的期限延长一星期，这总行了吧！”成小天得知武心月没有事情的同时，心情自是大好，不由大方的把实验日期延长了一个星期。
　　成小天话音刚落，焦教授这里便没了动静，在一次充分的证明了人类惟利是图的本性。
　　“小天，说话算话，这可是你自己主动要求延长一星期的。”焦教授迫不及待的强调道。
　　成小天不屑的看着焦教授，心里想着这老头不过和自己在一起待了一个多星期，什么时候把自己“得了便宜还卖乖”的这招给学了去，不过还是无所谓的点了点头，不管怎么说，武心月没有事情就好。
　　“好了，老头，我说话一定算数，也承认是我自己主动要求延长的。不过，另外我还有个小小的要求。”
　　焦教授一副早就知道你会如此的表情，摆了下手，示意成小天继续说。
　　“真的是很小的要求。”成小天强调的说道。
　　“知道你是很小的要求，想想哪一次你不是说是小小的要求，快一点了，我还要赶回实验室做实验哪，没时间和你小子罗嗦。”
　　成小天耸了耸肩膀，脸上挂着不同于以往提要求时的讪讪的表情，“其实也没什么了，只是，只是我不希望家里的人知道今天发生的事情，你不要多想什么呀，没别的意思，我和武心月没有关系的，她只是我的老师，我今天跑步的时候只是碰巧遇到她，还以为她出了什么事情，这才送到医院，我不想让家里人知道，只是不想家里人担心而已。”
　　成小天话完，再次郑重的补充了一句，“真的！”
　　焦教授看着成小天，发自肺腑的、灿烂的笑了，心里感慨着，爱情果然是害人不浅的玩意，成小天平日里那么聪明的一个人物，现在却干着此地无银三百两的事情，那病房里的女孩子，不，女人，和成小天之间的关系绝对的不一般，看那女人高高隆起的肚子，莫非……呵呵，这样一来，如果自己不好好利用一下这个消息的话，是否太对不起自己了。
　　“我可以答应你，不过我也有个小小的要求，放心，不会让你太难做的，就是实验的时间延长两个星期，你可以不答应的，我这个人一向很民主的。”焦教授一本正经的说道。
　　成小天看着焦教授，是真的没有想到，自己竟还有被这个老头要挟的一天，好半天才愤恨的说道，“我靠，你个趁火打劫的老流氓！”

第84章 金屋藏娇（一）
　　成小天看着病床上武心月安详的睡容，说不清楚心里到底怎么样的感觉，现在连他自己都有些糊涂了。
　　在成小天短暂的十五年的人生历程里，武心月是他最为歉疚的一个女人。
　　成小天在懵懂的年纪，强奸了他的第一个女人陈艳，那时候心里是何等的坦荡，俗话说不知者无罪吗，更何况陈艳最后更是心甘情愿的跟了成小天，虽也有婚姻，但怎么都是形式上的，算不的真的。
　　武心月的情况就不一样了，根据成小天前一段时间有意无意打听来的各种消息，知道武心月有个很是般配的丈夫石磊，两人互相爱慕，不管外界如何评说武心月不能生育的缺陷，都没有见到石磊有丝毫的嫌弃，两人一如新婚时的样子，恩爱无比。
　　从这里便可以看出，成小天由于一时的冲动，造就了怎么样的罪恶，也是由此，使得成小天心底的愧疚，一日胜似一日。
　　现在，成小天有些怀疑听来的那些消息了，看着武心月脖子上明显的淤青，还有裸露在外的胳膊上那数不清楚的红痕，成小天想不明白，除了武心月般配的丈夫石磊外，还有何人有如此的能耐。
　　直到今天在桃溪边上见到武心月的那一刻，成小天还清晰的知道自己对武心月没有情，那一次只是男人本性的一个错误，是欲望的恶果，不是说武心月不好看，引不起成小天的兴趣，相反的，武心月绝对是个丝毫不比韩冰等美女差多少的美女，只是武心月已经有了一个和谐、美好的家庭，成小天就是如何对其爱慕，也不会做个什么破坏人家家庭的第三者的。
　　哪怕是世俗规则下的自我压抑也好，成小天在桃溪边见到武心月的那一刻，还很肯定的知道自己对武心月没有情。
　　现在情况却发生了意外的变化，面对如此情况，成小天已经不是那么肯定自己的内心了，也许，自己从一开始就错了，根本就没有认识到自己的心，而最初的想法，不过是世俗的心一相情愿的臆想罢了。
　　成小天想到这里，不由的感到一阵丧气，难道自己就那么色吗，还是天生一流氓，见到一个美女就心动，那以后的日子可怎么过呀，世界上的美女那么多，自己爱的过来吗！
　　成小天知道该有所改变了，可又不知道到底该从哪里改起。
　　武心月醒了过来，试探的睁开眼睛，却怎么也想不起来自己到底是在哪里，看着那白的晃眼的墙壁，留意下身上的病号服，终于反应出自己现在医院。
　　成小天看见武心月终于醒了过来，眼里闪过一丝惊喜。
　　“你醒了，这里是医院，早上在桃溪那里，你忽然晕倒了，我就把你送到了这里。”成小天说道，考虑了下，没有把武心月实际上是睡着而不是晕倒的真相告诉武心月。
　　武心月寻着声音，也终于看到了坐在床边的成小天，像是早已经知道了一般，没什么惊讶的表情，只淡淡的恩了声，表示自己知道了。
　　成小天挑了下眉毛，为着武心月的淡然。
　　病房里一时没了声响，寂静的有些尴尬。
　　成小天忍受不了那越加浓厚的压抑气氛，忍不住的问道，“那些伤，那些伤是石磊干的吗？”
　　武心月猛的抬头，盯着成小天，直到后者挫败的低下了头。
　　“你怎么知道的？”武心月话说出口，才知道自己问了个多么愚蠢的问题，只要稍稍注意，便不难发现身上的伤痕，只要是有脑子的人，更是不难猜出是自己亲密丈夫的杰作。
　　果然，成小天没有回答。
　　“为什么？”成小天咬了咬牙，决定不在顾及什么，“你们不是很恩爱吗，外界都盛传你不能生育，听说石磊的妈妈因为这个，一直逼着石磊和你离婚，但因为爱情，你们坚持了下来。现在你都有了，怎么可能还会下此毒手，还是以前就是如此，那些恩爱，都是作给别人看的。”
　　武心月看着愤恨的成小天，凄然的笑了，感觉真是莫大的讽刺，自己能有今天，还不都是拜成小天所赐，现在他却一副义愤填膺的样子，指责着她丈夫的不是。
　　石磊就是再过分，自己也是心甘情愿的受着，谁让自己欠他的哪。
　　“在这个世界上，谁都可以说石磊的不是，惟独你不可以。”
　　成小天当然明白武心月话里的意思，瞬间便如一个扎破的气球一般，没了气力。
　　“只要是男人，怕都不能容忍自己的老婆怀上别人的孩子，我受这些罪，也是应该的。”
　　成小天猛盯着武心月，眼光慢慢的下移到小腹上，果然，自己没有猜错，孩子，孩子真是自己的！
　　成小天苍凉的笑了下，难道一切冥冥中都有安排，想当初自己为了逃脱武心月在课堂上的责难，胡乱编造自己是个学医的，无意中触发了武心月最伤痛的地方，后来更在王喜、赵笑两人的怂恿下，胡乱去补救的给武心月治病，最后阴错阳差的发生了那样的事情，却怎么也不会想到无意中竟真的治好了小武老师的病。
　　“不管怎么说，现在我是没有办法回去了，如果你觉得愧疚的话，就随便的给我们找个住的地方吧。”
　　武心月话完，闭上了眼睛，一副已经睡过去的样子。
　　而成小天则已经呆了，咀嚼着武心月的话，到底是什么意思哪。
　　武心月好象知道成小天的心思般，“别胡思乱想，没别的意思，我也知道你的情况，不想趟你家的混水，我只是要你找个地方，安静的等着把孩子生下来，至于以后的事，我还没有考虑那么多。”
　　成小天挠了挠头，心里想着，是吗，以后的事，没有考虑那么多，孩子既然是我的，怎么可能叫其他人爸爸，这样，似乎真的不用考虑那么多。
　　成小天偷眼看了眼武心月，看着那花般的面容，心里忽然有个奇怪的感觉，他希望，武心月肚里的孩子，是个如同她妈妈一样漂亮的女儿。

第85章 金屋藏娇（二）
　　成小天想了下，决定在桃源医院附近给武心月找个住的地方，一方面鉴于武心月身体情况，想着以后做个什么胎检的方便；另一方面则是考虑到自己，如果一个劲的向外跑的话，难免引起家里众人的怀疑，可是如果自己是来桃源医院配合焦教授的检查，情况就简单多了。
　　相信焦教授为了他那伟大的实验，会很愿意配合自己的。
　　成小天想到就去做，吩咐护士给武心月弄一些吃的后，便出去了，先去了焦教授的实验室，想着找焦教授现在的助手黄医生问一下，是否知道附近有出租房屋的地方，怎么说黄医生也是桃源医院的医生，到那里一问，却没有想到情况比自己想的好多了，黄医生正好有一个同事被委派到国外学习，时间是一年，正想着把自己在桃源医院家属区的一套二楼的两居室给出租出去，也不为赚钱，只是想着帮忙照看下房子，那里家具什么的全都有，搬进去就可以住，前天还问黄医生是否有意哪。
　　黄医生电话联系了下，幸运的是还没有租出去，心急的成小天马上就要去看房子，黄医生坳不过成小天，想着房子就在附近，直接给办了也省事，便直接电话叫上自己的同事去看房子，成小天到那里后，见果然和黄医生说的一样，家具什么的都挺齐全，尤其是阳面卧室采光特别好，成小天想着在这里对他即将出生的女儿好处可不少，乐合的嘴都没有合上，也不问租金多少，当即拍板租了下来。
　　黄医生的那个同事后天就要出国，本以为房子租不出去了，正犯愁哪，想着房子一年没人住，回来后该成什么样子呀，却没有想会碰到成小天这样一个爽快人，看下成小天，蛮阳光的一个年轻人，打一开始心里就挺愿意，也没有问到底是成小天自己住还是帮别人租的，说了声房租每月两百，成小天感觉很合适，虽然不知道武心月会在这里住多长时间，但想着从现在到孩子出生，起码还有五个月的时间，产后需要修养两个月，租一年也正合适。
　　黄医生的那个同事见也没什么好商量的，拿出事先准备好的合同，和成小天当场签了。
　　一年的房租是两千四，成小天身上没有那么多现金，便约定成小天明天给了黄医生，由黄医生在他同事出国前转交，什么都商量好以后，便给了成小天两把房间的钥匙。
　　黄医生和他的同事已经走了，在怎么说现在也是他两人上班的时间，成小天则在刚租的房间里四处看着，真没有想到短短两小时，就把房子的事情搞掂了。
　　成小天把自己扔在了阳面卧室的大床上，想着黄医生的那个同事虽然是单身，不知怎的却把卧室墙壁整个整成了粉红色，搞的和个女儿的闺房似的，还有这个床弄的和自己家的床差不多，足见也是一生活上享受的主。
　　成小天的鼻端飘过医生身上所独有的苏打水的味道，一时不习惯打了个喷嚏，心里想着这作医生的不分男女，一个个的身上全是这消毒水的味道，真个太没意思，自己怎么都是在医院了待了那么长时间的人，却还是不习惯。
　　成小天忽然想到既然自己不习惯，那武心月是否也如此哪，还有这里原是那个黄医生同事住的，那这个床上的被褥必也是他的了。
　　成小天的心里升起一股不怎么舒服的感觉，这个被褥自己用无所谓，武心月要用的话，自己心里怎那么不舒服呀。
　　成小天说服着自己，女人都是爱干净的，一定也不愿意用他人被褥什么的，这样想着，便把这些被褥给弄到了另一个卧室，无意间看见洗手间毛巾，索性一不做、二不休，把房间里的一些什么日用品什么的，甚至包括沐浴露、洗发水这一类东西，都全给收拾了起来，有的甚至直接扔垃圾桶，折腾了不知道多长时间，成小天看着差不多只剩下大的家具的房间，心里才舒服起来。
　　成小天看了下表，见已经下午一点了，想不到自己竟然收拾了两个钟头，心里嘲讽着自己，莫不是骨子里喜欢干家务。
　　现在也管不了那么多，既然把旧的东西收拾清了，自然要买新的东西，看着那光光的床垫，不然连觉都没有办法睡。
　　成小天现在还穿着早晨跑步时的运动装，哪里会装钱，现在又不能回家拿，早晨可是专门让焦教授给家里打了个电话，说自己一天都在医院里，需要配合做一个实验，如果自己现在回去的话，怎么解释，又怎么在找理由拿着钱出来。
　　成小天不由的想到了焦教授，根据这一个多星期的交往，成小天可是发现这个老头不是普通的有钱，自己当初咬着牙、狠着心要的两百万，对这老头就是一个屁，把个成小天，后悔了好一阵。
　　成小天到了实验室，不费力气的从焦教授那里弄来了十万，当然不是白给了，实验的时间又延长了一个星期，成小天倒也没怎么在意，武心月在租的这里住下后，成小天自是要时不时的看看的，随便抽时间糊弄下那老头就可以了。
　　成小天又和黄医生那里借了些钱，谁让焦教授那老头钱忒多，但都只是银行卡，你出门打的总不能也划卡吧。
　　成小天从桃源医院出来后，也顾不上吃饭，打了辆车到最近的银行取了些钱，便又直接到了最近的家居城。
　　反正是有钱了，还是旁人刚刚给的，成小天花起来那是个痛快，什么都挑着最好的来，不知道是有意还是无心，买的所有的东西都是成双的，直接的导致身后的导购员以为成小天是采办结婚用品的，加上成小天买东西也爽快，乐呵呵的给成小天介绍起所有的夫妻款用品，成小天心里知道导购员误会了，也懒的解释，东西能用就行。
　　待选到床上用品的时候，成小天回忆了下，那唯一的一次进武心月闺房时，床上的被褥似乎是兰色的，但成小天感觉这个颜色太过沉闷，想了下，便自作主张的选了淡淡的粉色，想着这怎么也和那卧室配一些！
　　成小天最后结帐的时候，才知道自己竟花了两万多，倒不是心疼钱，而是发愁东西怎么弄到租的地方，那些个零零碎碎的，让成小天自己拿的话，三天、两天的估计可以全拿走。
　　成小天身后的导购员脸上笑着，心里则盘算着自己这一笔到底可以挣多少提成，还不及算出来，发现成小天为难的脸色，心里祈祷着可不要是钱没有带够，那样的话，自己可真是白高兴一场了，询问下，才知道成小天原是愁东西怎么拿，俏笑嫣然的宣扬起他们商场的售后服务来，成小天这才知道人家原来是管送货上门。

第86章 金屋藏娇（三）
　　成小天指挥着工人，把东西都搬上来以后，随便付给了工人一些辛苦费，自己马不停蹄的忙碌了起来，先把这一对刷牙杯子摆放好，洗手液放到洗手池上面，在把那两个卡通靠垫放到沙发上……
　　不知道过了多长时间，成小天总算是把所有的东西都整治好了，这才感觉又累又饿，瘫靠在沙发上，脑子白白的什么都没有。
　　怪不得那么多女人喜欢做家务，原来是一件这么美好的事情，整个人都处在一种缓缓的兴奋中，自得的过着生活中的每一秒。
　　成小天看了下墙上的表，见已经下午五点了，想现在这时间，武心月也一定没有吃饭，便出了桃源医院打了辆车，到附近的桃源饭店买了几个菜，匆匆的赶到了武心月的病房。
　　果然，成小天到那里后，正听见护士询问着武心月要吃些什么。
　　“麻烦姐姐了，我带了些吃的，下午就不用给做了。”成小天推门进来，笑着对床边的护士说道。
　　那个护士看了眼成小天手上的饭盒，没有说什么，和病床上的武心月打了声招呼，便走出了病房。
　　成小天注意到那护士临出房门时狠狠的瞪了自己一眼，有些想不明白，不知道自己哪里得罪了这个第一次见面的小护士，把饭菜放到病床一边的桌上后，招呼武心月过来一起吃。
　　“小武老师，我没得罪刚那位护士姐姐吧，怎么看她一副恨不的吃了我的样子？”
　　武心月脸红了下，知道那个几乎陪了自己一下午的小护士，一定是注意到自己身上的伤痕，把成小天当做了虐待自己的丈夫，为自己抱不平，所以才一副愤恨的样子。
　　不过，这个让她如何解释，索性当做不知道。
　　“以后不要叫我小武老师了，现在又不是在学校，我的名字想必你也早就知道，随便喊个什么吧。”
　　武心月说道，话完不客气的吃了起来。
　　成小天其实早就想叫武心月的名字了，每一次叫小武老师，脑子里不免想起自己犯下的罪恶，感觉自己像是个乱伦的恶棍似的，虽然事实上成小天确实也是，但感觉毕竟不是很好。
　　成小天想了下，叫心心或者月月，太过亲密，想武心月也必不愿意；那叫小心或者小月，感觉怎那么别扭哪，小心，还担心哪，不行、不行；那就只有叫心月了，这个感觉还稍稍合适一些，在现在来说。
　　“那以后我叫你心月好不好？”成小天问道。
　　武心月咋一听到这个一直以来丈夫对她的称呼，手不由的一颤，刚夹上来的菜又落回了饭盒里，但随即又夹了上来，慢慢的吃着。
　　成小天见武心月没有反对，便当做武心月默认了，想自己一天都没有吃饭了，现在也饿的厉害，低头狼吞虎咽的吃了起来。
　　吃饭的中间，武心月抬头看了眼成小天，见其跟八辈子没吃过饭似的样子，没什么表情，又自低头吃了起来。
　　“我已经找好房子了，就在这医院的家属楼里，是个两居室，家具什么的都是现成的，下午我出去买了些日用品什么的，等到那里后，你看缺什么，就告诉我一声，我再出去买。”成小天吃饱了，才想起来房子的事，和武心月说道。
　　武心月没有想到成小天这么快就找到了房子，听成小天话里的意思，一天应该都是在忙这个房子的事，此时，武心月感觉到心里的某处，终于放了下来。
　　到现在，武心月所能指望的也只有这个肚里孩子的亲爹成小天了，对于成小天今天单独把自己扔在医院里，不可谓不担心，怕成小天就只是这样把她扔在了医院，武心月甚至想过如果成小天真的那么做的话，自己是否要威胁他要告他强奸，毕竟活生生的证据就在肚子里，谅成小天也没那个胆子。
　　武心月实在是没有办法了，自己的家是绝对不会在回了，当石磊说出那些恶毒的话时，武心月就决定了，以前不管石磊如何的打骂，武心月都只是甘心承受着，毕竟是自己有错在先，虽然那错是在旁人强迫下发生的，但对于一个男人来说，怎么都是莫大的羞辱，武心月理解，所以甘心承受着。
　　可是，今天早上，石磊又一次醉熏熏的从外面回来，上来就掐自己的脖子，武心月看着昔日甜言蜜语的丈夫，如今那狰狞的面孔，感觉到窒息的同时，顿悟的想自己是否太过软弱、太过忍让，是的，自己是有错，可是自己的这个错误是在被强迫下犯的呀，难道就可以如此的对待自己吗！
　　石磊终于放开了手，紧接着竟然骂武心月“贱货”，说一定是她故意勾引的那个男人，不然为什么不说出那个强迫她的男人是谁，现在还要生下那个男人的贱种，眼看石磊越说越激动，竟然要踢武心月肚子，喊着要踢死这个贱种，万幸脚快踢到的时候，石磊整个人歪到了一边。
　　武心月整个呆了，实在不能接受石磊现在的样子，一气之下跑了出来，不知道怎么就到了桃溪边，意外的遇到了跑步的成小天，才发生了后来的一切。
　　武心月也有想过回自己在W市的家，但想自己早在和石磊结婚的时候，家里人就强烈的反对，自己一气之下，先斩后奏的和石磊在桃源镇办了婚礼，后来家里人虽然没有说什么，但和自己的关系，无形间已被什么阻隔着，每次回家，对自己，尤其是石磊，竟是很淡漠，来往的次数便少了很多。
　　现在想想爸爸曾和自己说的话，果然应验了，石磊真的不是一个可以共患难的人，如此情况下，自己还有什么面目回家哪！
　　现在能依靠的，真的就只有自己最痛恨的人，成小天了。
　　也许，从一定意义上讲，自己应该感谢成小天，毕竟是他，使自己看清楚了丈夫的真面目。
　　可是，如果不是成小天，又哪里来的现在，丈夫石磊又如何变成现在这个样子，那也就无所谓真面目了。
　　但是，谁又能保证在以后的人生里，不发生其他的事情哪，如果石磊真像爸爸说的那样，背叛，也是迟早的事情！
　　不管怎么样，事情都已经发生了，本以为自己这一辈子是没有做母亲的机会了，却在意外中获得，虽然跟随而来的是无尽的苦难。
　　“医生说你已经没有什么事情了，你看是继续在医院里住几天，还是现在就到租的房子那里。”成小天见武心月陷入了沉思，怕她又想起什么不愉快的事情，转移话题的问道。
　　武心月终于从沉思中醒了过来，不好意思的笑了下，显然是没有听清楚成小天刚才说的什么。
　　“医生说你已经没有什么事情了，你看是继续在医院里住几天，还是现在就到租的房子那里。”成小天重复的说道。
　　“那吃完饭就去租的房子那里吧！”武心月想了下说道。

第87章 金屋藏娇（四）
　　在武心月原来的想象里，成小天租的房子不过就是一般的两居室，用于出租的房子，能好到哪里。
　　但真正的到了后，才知道比自己想象的好了许多、许多，注意到日用品大多是新的，知道是成小天忙碌了一个下午的结果。
　　当看到卧室里淡粉色的被褥时，武心月难忍兴奋的心情，一下子扑了上去，吓的成小天在身后一个劲的喊着小心肚子、小心肚子。
　　武心月和所有怀抱着梦想的女孩一样，从小就偏爱粉色，尤其是淡粉色，在她W市的家，武心月的房间里，几乎所有的东西都是淡粉色的，人在其中，仿佛置身于一个粉色的海洋。
　　但自从和石磊冲破种种阻碍结婚以后，武心月自认为自己已经长大了，狠心抛却了儿时的梦想，把自己的新房，布置成了石磊偏爱的庄重的兰色，可那曾经梦想中的粉色的新房，却不时的环绕在武心月的梦里，无数次，武心月梦见自己又一次的结婚了，没有新郎，只有粉色的新房！
　　怎么也想不到，在武心月最落魄的时候，却在一个出租屋里，实现了她一直以来的梦想。
　　可见，人生的际遇，谁又能说的清楚哪！
　　武心月终于从自己的梦中醒了过来，也才终于记起来这个房间，还有另一个人的存在。
　　“不好意思呀，我有一些失态。”武心月捋了下眼前的头发，稍显尴尬的说道。
　　成小天故意忽略掉武心月羞涩的、无比诱惑的表情，呵呵笑了声，免得武心月太过尴尬。
　　“如果没有什么事情的话，那我就先回去了，明天在过来看你，诺，这是房门的钥匙，还有五千块钱。”成小天本想把今天从焦教授那里刚讨来的银行卡一块给武心月的，卡上还有七万多，但正准备拿出来时，忽然感觉就跟男女双方准备断绝关系时的男方给女方补偿似的，就没有拿出来，想着五千块应该够用一段时间了，自己又经常的过来，需要大的开销时在给就是了。
　　武心月没有说什么客气话，把钥匙和钱一并接了过来。
　　“那我走了！”成小天见没什么事情了，开口说道。
　　武心月点了点头，又自躺回了床上。
　　成小天看了眼武心月，走出了房门。
　　随着“砰”的一声，武心月又坐了起来，快速的跑到窗户边，躲在窗帘的后面，偷偷的看着刚从楼梯走出来的成小天，见其停在楼下看了眼自己站立的窗户的位置，后转身向着医院外走去。
　　武心月直到再也看不见成小天的背影，才收回了目光，在房间里来回走着，打量着房间里的一切，当终于注意到房间里成对的一切时，不由的呆了下来，一切的一切，就像自己的梦，粉色的、没有新郎的新房！
　　成小天没有回家，而是又到了焦教授那里，和着黄医生说了会儿话，这才打车回了家，无非是为了对下时间，免得万一有人查起来，闹出了笑话。
　　成小天到家后，已经快九点了，家里的人也都知道了成小天帮助焦教授做实验的事情，当然，实验的条件除外，所以成小天虽然是一天不在家，也都没什么好怀疑的，随便的招呼了声，便各干各的了。
　　成小天今天忙了一天，洗了澡后到韩冰的房间里，倒头便睡了。
　　第二天，成小天早早的醒了过来，经过前几日的磨难，成小天终于形成了定时的生物钟，每天不到五点便醒了过来，再也不需要丁叮这个“周扒皮”每日辛苦的催促了，而今天，成小天更是比以往提前了半个小时。
　　成小天轻手轻脚的从床上下来，拿起床头的衣服胡乱穿到了身上，到客厅后，老实的把沙袋绑到腿上，顶着满天的星星出了门。
　　初时，成小天还照着原来的路线跑着，中途的时候更改了方向，向着桃源医院的位置跑去。
　　武心月昨天晚上想了很多东西，直到半夜才睡了过去，迷糊的感觉到有人掐自己的脖子，还不等传来窒息的感觉，人已经惊的醒了过来，看着粉色的房间，除自己以外，哪里还有其他人，才知道原来是一场噩梦。
　　武心月擦了下头上的汗，准备着在睡一会儿，耳朵里却传来什么声响，仔细听了下，真的是从客厅里传来的。
　　女人天生胆小，武心月也不例外，心里想着难道是小偷，腿不由的发起抖来，想报警，身边又没有电话，但也知道不能就这么坐以待毙，在卧室里找了找，发现没什么趁手的东西，无奈下拿起床头柜上的台灯，大着胆子走了出去。
　　武心月到了客厅，空荡荡的没有人，听着声响竟是从厨房那里传来的，武心月心里感到奇怪，这个小偷未免也太笨了一些，厨房里有什么东西好偷呀。
　　“啊！”
　　“咣荡，呀！”
　　成小天终于把鸡汤做好了，考虑着是否现在到卧室里叫醒武心月，犹豫的从厨房里走了出来，不期然的看到客厅里拿着台灯的武心月，条件反射的叫了声，同时，武心月也仿佛受了惊吓，抛下手中的台灯，吓的蹲在了地上，同时惊叫出声。
　　成小天知道自己吓到武心月了，不由的喊道，“心月，是我！”
　　武心月听见熟悉的声音，试探的睁开眼睛，才发现那想象中的小偷竟是成小天。
　　“成小天，你怎么进来的？”武心月在镇定后，第一时间问道。
　　成小天却径自回了厨房，把还热气腾腾的鸡汤端了上来，放到了餐厅的桌子上。
　　“我有钥匙呀，当然是开门进来的，既然你醒了，也不用我叫你了，若，我给你弄的鸡汤，趁热喝，冰箱里我刚买了些肉呀、菜呀什么的，中午和下午你自己做一些吃吧，如果不想做的话，就去外面买一些吃，但记得注意营养。今天我还得上课，就先走了。”
　　成小天话完，已经解下了腰上的围裙，开门走了。
　　武心月看着餐桌上热气腾腾的鸡汤，看了眼墙上的钟表，发现竟然还不到六点。

第88章 赵灵的第一个条件
　　成小天从武心月那里出来后，撒丫子向家里跑去，昨天有焦教授做挡箭牌，今天可没有任何理由，如果没有在规定的时间跑回去的话，韩冰惩罚起自己来，可是一点夫妻情分都不念的。
　　成小天心里想着那魔鬼都惧怕的惩罚，不由的跑的更快了，一些早上散步的老人只觉得一阵清风扑面而来，眼睛一花，感觉有什么东西从眼前晃过，感慨着自己老的眼睛都花了的时候，也有些奇怪桃源镇的天气，这风怎么一阵、一阵的。
　　成小天终于在规定的时间跑回了家，还不及喘气，又紧着进行韩冰制定的体能训练，好容易全部完成后，已经七点了。
　　成小天简单的收拾了下自己，紧着吃完饭，和着赵灵、楚嫣然准备一起上学，到院子里放自行车的地方，却意外的发现自己的自行车后胎被什么扎了，瘪瘪的趴在地上，似乎嘲笑着什么。
　　“这哪个王八蛋干的，居然跑家里扎胎来了，别让我知道是谁，逮着了非整死他小样的不可。”成小天不及思索的说道，条件反射的想起自己过年前壮烈牺牲在桃源高中的那辆自行车，本以为已经是个结束，怎么也想不到，自己刚新买的自行车又惨遭同样的厄运。
　　发泄的骂完后，也没什么辙，左右找着打气筒，想着给自己自行车的后胎打气，希望可以坚持到学校。
　　“哎呀，我说成小天，你脑袋木了呀，谁能跑你家里专为扎胎呀，我看可能是你哪天出去的时候不小心，碾到什么东西了，好了，也别找什么打气筒了，在磨蹭就要迟到了，你不在乎，我和嫣然可丢不起那个人。如果真是被什么扎了的话，打气也白打。”赵灵条理清楚的分析着。
　　“那怎么办，难不成要我跑步上学。”成小天说道，心里想着实在不行的话，也只有跑步上学了，或者，已经算是有钱的自己，还可以打的，那会不会太堕落呀。
　　“天天……”楚嫣然话刚出口，便被赵灵打断了，“跑什么步呀，我和嫣然不是还有自行车吗，好了，我牺牲一下，由你带我好了。”赵灵说着话，人已经主动坐到了她自行车的后坐上，成小天也没有客气，看着时间在不抓紧的话，就真的要迟到了，直接骑了上去，招呼了一边的楚嫣然一声，两骑三人向着学校奔去。
　　赵灵一手抓着自行车的后座，一手抓着成小天的衣服，一脸享受的坐着。
　　“我说天天，真没看出来，看你平时骑车七晃八扭的，带起人来却这么的稳，恩，可以赛过公交车了。”赵灵卖乖的说道。
　　成小天一脸挫败的表情，无奈的翻了下白眼，“赵灵同志，不要那么刻薄好不好，就咱这骑车的技术，怎么都是在豪华轿车的水平，怎么到你这里就降成公交车了。”
　　“呵呵，臭美的你。”赵灵听成小天说的有趣，不由的笑了起来。
　　“嫣然，骑快一些。”成小天回过头，对着身后的楚嫣然喊道。
　　“嫣然，快一点了。”赵灵也催促的喊道。
　　“恩，知道了。”楚嫣然紧蹬了两下跟了上来。
　　“我决定了，我的第一个条件！”赵灵忽然说道。
　　楚嫣然笑了下，一副早就知道的样子，笑着看了眼赵灵，而赵灵，则躲闪着，好象做了什么亏心事一般。
　　“什么呀，什么第一个条件？”成小天不解的问道。
　　“成小天，你不会忘了吧，你和嫣然的事情，你答应我三个条件的。”赵灵的表情有些气急败坏，甚至扶在成小天腰间的手，也不忿的发起了攻击。
　　成小天在赵灵的“提醒”下也终于记起来了，他和楚嫣然第一次逃课出去的那一次，据赵灵说害赵灵等了一个多钟头，给她的身体、乃至心灵，造成了不可弥补的伤害，最后，在楚嫣然的调解下，由成小天答应赵灵三个条件（注：伤害自身的除外），而作为回报，赵灵则会主动的忘了这件事情，也就是不揭发成小天和楚嫣然两人的“奸情”。
　　成小天有选择吗，明显的没有，为了封赵灵的口，也只有忍痛牺牲他自己了，便答应了赵灵的三个条件的条件。
　　不过，事后成小天曾找过楚嫣然，打着这是两人的事情，却由他一人承担，为了弥补他受伤的心灵，趁机掠夺了一直觊觎的楚嫣然的吻，最后，更是订下了，对于赵灵的条件，需要两人同甘共苦的盟约。
　　可是一连过去好几天，成小天都没有听赵灵提起三个条件的事情，还以为赵灵给忘了哪，所以成小天也给忘了，现在，却是又想了起来。
　　“姑奶奶，别拧了，开个玩笑吗，我怎么可能忘了呀，你说，你说，只要不是很过分，我答应就是。”成小天求饶的说道，真是人在屋檐下，岂能不低头呀，就现在成小天所处的位置，那绝对是受攻击的最好地形。
　　赵灵终于放开了手，还成小天腰间某地方软肉以自由，清了下嗓子，慢条斯理的说道，“其实也简单，我的第一个条件就是以后上学、放学，都要你用自行车载我。”
　　成小天有些怀疑自己的耳朵，不会吧，这么简单，不会听错了吧。
　　“成小天，你到底答不答应？”赵灵见成小天半天没反应，不由催促的说道。
　　“只是要我每天上学、放学骑车载你？”成小天还是有些不确定，甚至开始怀疑这是否是另一个阴谋的开始，看赵灵平时的样子，根本就不是个善人，怎么可能提这么个简单的条件。
　　赵灵不耐烦的说道，“是呀，到底答不答应？”
　　“答应，答应！”成小天忙不及的点着头，管他哪，有什么阴不阴谋的，兵来将当、水来土掩！
　　三人说着话也已经到了学校，成小天到车蓬放自行车的时候，凑到了楚嫣然的身边，莫名的说道，“同甘共苦呀！”话完，笑着向自己的教室跑出。
　　楚嫣然的脸“刷”的红了，上一次的同甘共苦，成小天夺去了她的初吻，这一次，不知道又要搞什么怪。

第89章 天生说士
　　一天，在人们各自的忙碌中匆匆的过去，成小天中午的时候，抽空到桃源医院那里陪着焦教授做了半个小时的实验，下午还要上课，时间赶的太紧，便没有去看武心月。
　　下午放学后，依着约定，骑车带着赵灵，和楚嫣然一起回了家。
　　成小天到家后，在丁叮的监督下，硬是看了遍已经熟记于心的高三英语，好容易熬到了吃饭的时间。
　　自从成小天那一次出事，赵奶奶他们来了后，家里的主厨便由赵奶奶和韩鱼顶替了下来，成小天好了后，众人也已经习惯赵奶奶和韩鱼这对搭档所做的饭菜了，成小天倒落了个清闲，只韩冰哪次嘴谗开小灶，成小天才重温下做饭的生涯。
　　成小天现在的家，不多不少那也是九个人，每一次吃饭那都是围了一大桌子，说着、笑着、吃着，怎么看怎么透着和谐，成小天打心眼里，不愿意任何一人离开。
　　“爷爷、奶奶、妈妈，”众人正说笑的吃着饭，成小天忽然郑重的喊道，使得饭桌上顿时没了声音，“你们都把工作辞了好不好，以后由天天养活你们，我不想你们中的任何一人离开，不想。”成小天看向赵爷爷，“爷爷，你和奶奶不要走好不好，把那个图书馆长的位置让给其他人了，也不要参加什么学术交流会了，您都为华国贡献了大半辈子了，也该为自己活一下了，奶奶经常一个人在家，很孤单的，”成小天又看向李栋，“爷爷，看大门很有意思吗，你也不愿意离开丁叮吧，把工作辞了好不好？”成小天又看向韩鱼，“妈妈，你的女强人也该当够了吧，冰冰也快要生了，你难道不希望亲眼看自己的外孙出生吗，妈妈，一个人在H市，很孤单的！”
　　成小天总算是把饭桌上的有可能脱离这个集体的人，全说说了个遍，众人你看看我、我看看你，不约而同的爆发出一阵笑声。
　　李栋笑的最是夸张，狂笑的指着成小天，断断续续的说道，“呵呵，天，天天，我，我今天才发现你是一人才，说服人的人才，平时怎么没有发现你的这个才能呀，哎呀，真是笑死老头子我了，好了，我不管你爷爷怎么样，我是决定不走了，管他什么鸟工作，实话告诉你天天，看大门是很有意思，但怎么都比不上和天天在一起有趣。”
　　韩冰笑看着赵爷爷等人，说道，“爷爷，奶奶，妈妈，你们就听天天的吧，如果你们都走了话，这小混蛋在发起疯来，可就没有人可以镇的住他了。”
　　“是呀，都不要走了，如果你们当中的任何一人走了后，我敢保证，天天这个已经是爸爸的人，绝对又会哭鼻子！”丁叮说道。
　　丁叮话完，楚嫣然、赵灵同声附和着，这顿普通的饭，由于成小天的原因，反而成了“劝留会”。
　　“爷爷、奶奶、妈妈，留下来了，我们一起生活，等我高考完后，咱们这个大家在搬回B市，我不是简单的说说，而是考虑了好久，以后，不管发生什么事情，也不管我们到哪里，我们都不要分开。等过一段时间，在把丁叮、嫣然、灵灵的爸爸、妈妈都接过来，我们这个大家庭，只许添人，不许少人。”成小天再次恳切的说道。
　　众女想象着成小天描绘的未来大家庭的温馨场景，一个个的眼睛放光，希冀的盯着赵爷爷等人。
　　赵爷爷明显承受不住众女的攻击，无奈的看了眼赵奶奶，摆了摆手，“好了，好了，那我表个态，其实就是天天不说，我和他奶奶也商量着要留下来，都已经习惯了热闹的生活，在回去B市过以前的那种生活，还真是不习惯哪。天天呀，爷爷和你说，爷爷早就想把那什么鸟馆长的位置让出来了，也早不想参加那什么狗屁学术交流会了，从今以后，我们老俩口，是赖定你了，就是哪天你们烦了，也别想着赶我们走。”
　　赵爷爷话完，和着李栋，呵呵笑了起来，在以前，怎么也不会想到，他们这两个老朋友，还有共同生活在一个家里的时候。
　　众女的目标再次瞄上唯一没有表态的韩鱼，惊的韩鱼刚要说什么，却不防下被成小天从背后一把抱住。
　　“你们都不要和我抢，妈妈由我来劝，妈妈……”成小天满腔劝慰的话语还不及出口，便被韩鱼夭折在了肚子里，“好了，好了，妈妈也根本没有打算走，也早当够女强人了，天天不用劝妈妈了。”
　　成小天意兴阑珊放开了韩鱼，一脸不情愿的表情，坐回了自己的位置。
　　韩冰冷眼看了下成小天，忽然说道，“成小天，你什么表情，我妈妈要留下来你不高兴还是怎么的？”
　　成小天听韩冰的话，感觉事情有些大条了，忙不及的摆着手，示意自己没有这个意思，可还不及解释出口，许是用力过度，一下子仰了过去，只听的“扑通”一声，摔了个四脚朝天。
　　饭桌上的众人看见成小天如此模样，“哗”一声笑开了。
　　晚饭好容易结束了，众人依着习惯干着各自喜好的事情，韩冰回自己房间休息了，她现在的生活真可以用吃了睡、睡了吃来形容，如若不是医生叮嘱孕妇需要不时的运动，倒真的会除了吃饭便不在下床；丁叮也早早的回了房间，不过不是睡觉，而是不知道从哪里淘来了几本小说，现在正迷着哪；一般情况下，赵灵和楚嫣然会在晚饭后准时的守侯在电视机前，而赵爷爷等四人，则不知疲倦的进行着垒长城的游戏，偏今天韩鱼困的厉害，早早的回房间休息了，赵灵无奈下被抓了壮丁，补了韩鱼的缺。
　　成小天不动声色的到了电视前，装模作样的找着什么东西，到楚嫣然的身边时咳嗽了一声，自语道，“算了，不找了，去外面走走好了。”便出了房门。

第90章 同甘共苦
　　成小天从房间出来后，便躲在了院落里的暗处，过了好长时间，还不见楚嫣然出来，不由的有些心急。
　　不会吧，嫣然不会没有明白自己的意思吧，应该暗示的很明白呀，一起去外面走走吗。
　　就在成小天失去耐心，准备回房间找楚嫣然的时候，只见门外闪过一道光，楚嫣然开门走了出来，刚到成小天的身边，被成小天一把拉到了怀里，那已到嗓眼的惊叫，也被滚烫的唇堵到了嘴里，化成了呜咽的呻吟。
　　楚嫣然整个人软在了成小天的怀里，就在感到自己要窒息的瞬间，那被肆虐的唇，才解放了出来，贪婪的呼吸着从没有在意过的空气。
　　“天天，你干吗，差一点闷死我。”楚嫣然抱怨的说道。
　　成小天一脸痞痞的表情，紧了下抱着楚嫣然的手，“我故意的，谁让你这么长时间才出来，害我都以为你没有听出来我的意思，正准备回房间找你哪。”
　　楚嫣然抬手轻拍了下成小天的脸，“什么呀，你说的那么明显，谁能不明白呀，只是我刚准备出来的时候，灵灵让我帮着洗了几个水果，这才晚了些。”
　　成小天没有想到又是赵灵和自己作对，这妮子，不知道从什么时候开始不在像初来时处处针对自己，而是变了一种方式，开始时不时的抓自己的小辫子，而后威胁些什么，也不知道是不是提前到了更年期。
　　成小天在心里给赵灵记下后，便对着楚嫣然陪起不是，毕竟是他冤枉了他的嫣然，虽然刚才的惩罚，是他打心眼里愿意做的事情。
　　成小天和楚嫣然，亲密的拉着手，竟真的散起步来，只是不知道成小天是无意还是有心，两人走的路越来越偏僻，周围的人越来越少。
　　“天天，你要干吗，警告你呀，不许有什么坏的心思！”楚嫣然注意到以后娇嗔的说道，但那软软的话语，直浸到了成小天的骨子里。
　　成小天努力的撑着身形，如果现在就软到了地上，那未免显的太没有男儿骨气，虽然他现在最想的就是躺在地上，因为，楚嫣然的话语，听的人骨头都酥了。
　　“嫣然，我没有什么坏的心思，也没想干什么坏事，真的，只是，你也知道的，今天灵灵向我提了第一个条件，我们当初可是说好了的，要同甘共苦的！”
　　楚嫣然又一次听成小天提到了同甘共苦，脸色一如白天的时候“刷”的红了，万幸现在是黑夜，也不用担心成小天看出自己的脸色。
　　楚嫣然感觉到自己的脸似乎整个都燃烧了起来，火烧火燎的。
　　成小天观察了下四周，终于见没有了其他生物的影子，也实在是压抑不下自己，猛的把楚嫣然抵在了身旁的一棵树上。
　　“天天，你要干吗？”楚嫣然发出绵羊般的无助的声音。
　　“嫣然，你说哪，我要干吗？”黑暗里，成小天的眼睛却灼灼发光，灼烧的楚嫣然，没有一点力气。
　　成小天邪恶的笑着，只在楚嫣然的脸前徘徊着，嘴偶尔碰触下楚嫣然的嘴唇，便迅疾的又离开，嘴里呼出的热气，则一股脑的喷涌着。
　　楚嫣然的呼吸越来越重，口已无意识的开合着，好象期待着什么。
　　“天天、天天……”楚嫣然呢喃着。
　　成小天的唇在楚嫣然的期待下，终于覆盖到了楚嫣然的唇上，刚一接触的瞬间，便发动了最猛烈的攻势，那暴虐的样子，好象要把柔弱的楚嫣然，整个的吞噬。
　　寂静的夜空，只剩下最蛊惑的，粗重的喘息声。
　　成小天的手不安了起来，再也受不了那孤独的寂寞，粗暴的掠过衣服，到达了向往的高峰，伴随着酥骨的一声呻吟，以最亲密的姿势，完成了结合。
　　成小天的手到达向往的高峰后，便肆无忌惮起来，没有了往日的甜言蜜语，给予的竟是肆虐的快乐。
　　楚嫣然终于承受不住，发出了不知道是痛苦还是快乐的抗议声，手不由的用力，期望着，用自己的骄傲，将那肆虐的手的主人掩埋。
　　远处有人走了过来，听着说话的声音，也是一男一女，怀着相似的目的，向着成小天和楚嫣然的藏身处走了来。
　　沉醉中的楚嫣然醒了过来，本能的抗拒起不知道什么时候趴扶在其胸口的成小天。
　　成小天埋藏在肉欲的海洋里不能自拔，忽然感觉到强烈的反抗外力，恼羞成怒下，不经思索的对着眼前的一点嫣红，一口咬了下去。
　　“啊！”楚嫣然惊叫出声，声音清冽，但仍掩不住其中的酥骨媚意！
　　已经快走到成小天、楚嫣然藏身处的那两个男女被这突然的一声，给惊的呆住，小胆的女人甚至已经缩到了男子的怀里，好半天都没什么动静，寂寥的夜空，只成小天勤勤开拓高峰以及楚嫣然压抑的声音。
　　经验丰富的男子终于听明白了眼前到底是什么声音，心里抱歉的同时，忙不及的拉起还在傻着的女友的手，继续寻觅着独属于他们的天堂。
　　成小天已经拉扯起楚嫣然的裤子，疯狂的他只想着要发泄自己，猛的一滴清泪落到了脸上，浇的成小天清醒了过来。
　　楚嫣然感觉到成小天忽然停下了动作，顿感空虚的她惶恐的睁开眼睛，正对上成小天满是歉意的双眸。
　　“嫣然，对不起，对不起，我弄疼你了，我不该的，不该的……”
　　楚嫣然的纤手盖在了成小天的嘴上，摇了摇头，“天天，我知道，我懂你，你不用在意的，我愿意的，愿意的，我等这一天好多年了，我愿意的。”
　　成小天看着楚嫣然，摇了摇头，“嫣然，我知道，我知道你愿意，可我不能就这么轻易的要了你，不能在这灰暗的草丛里，不能在这残败的老树上，我要在豪华的宫殿里，只有那里，才能配的上独属于成小天的最美的嫣然公主！”
　　楚嫣然有如明悟般懂了成小天的意思，莫名的说道，“我等你！”
　　成小天欣慰的笑了下，竟也莫名的说道，“你等我！”

第91章 校园对抗事件
　　成小天如昨天一般，早早的就到了武心月那里，不过这一次没有先到菜市场，开门进去后直奔厨房，打开冰箱后果然见昨天买的那些菜呀、肉呀吃了不少，看下都少了哪一些，尔后又跑到附近的菜市场买了些菜呀、肉呀，数量都不是很多，一个人吃吗，不过品种很齐全，尤其注重的是营养。
　　成小天买完东西准备回去的时候，正好路过一家卖灌汤包的小摊，想着一直喝鸡汤也怪腻的，就挑着几种口味各买了一些，又打听了下哪里有卖牛奶的，买了些牛奶，这才又回到武心月那里。
　　成小天想包子得趁热吃，到了武心月卧室外，敲了敲门。
　　“心月，心月，起来了，我给你买了些小包，得趁热吃，我现在给你热牛奶，你要起来呀。”
　　成小天不知道武心月醒没醒，又敲了下门，直到听见卧室里传来武心月雍懒的应答声。
　　武心月已经醒了过来，在朦胧的、没有完全消散的夜色中睁着眼睛，心里感慨着人生际遇的变化，从没有想过有会主动离开石磊的一天，从没有想过有会真正做母亲的一天，从没有想过有被自己的学生催促着起来吃饭的一天。
　　武心月从床上坐了起来，摸索的按亮了床头灯，顺便看了下床头柜上的钟表，果然，还是不到六点。
　　成小天见武心月走了出来，把刚热好的牛奶放到了餐桌上，“今我给你买了些小包，也不知道你爱吃什么馅的，就都买了一些，若，这两个是鲜肉蘑菇的，这两个是雪菜肉丝的，这两个是韭菜鸡蛋，这两个是芹菜海米的，你凑合的吃一点，还有牛奶，一定要喝一些，我又买了一些菜和肉，还是放冰箱了，中午和晚上，你自己做一些。”
　　武心月没有什么表情，只是听着。
　　成小天正准备告辞，忽然又想起了什么，“昨天过的怎么样，还习惯吧。”
　　武心月无所谓的点了点头，“挺好的，没什么习不习惯的。”
　　成小天感受到武心月的冷漠，心里有些不舒服，但也知道这是武心月能够给予自己的最好的待遇了。
　　“那我走了，你要是需要什么东西的话，就写个纸条，放客厅的桌子上就行，我抽空给你买，还有你早餐想吃什么，也可以写下来告诉我。”
　　武心月低着头听着，忽然抬了起来，“你不需要这么辛苦的，早餐，我可以自己做的。”
　　成小天不知道武心月这样说，是不想自己打扰她平静的生活，还是心疼自己，看着武心月，见她又低下了头，看不清楚到底是什么样的表情。
　　“没有关系的，我反正也是要锻炼的，好了，没什么事情的话，我就先走了，明天早晨在过来看你。”成小天决定不考虑武心月那样说，到底是因为什么，自己心里不早就拿定主意了吗，如果武心月没有主动开口拒绝自己，那自己便没有不来的理由。
　　成小天话完，开门走了。
　　成小天从武心月那里出来后，又如昨天一般的赶回家、锻炼、吃饭，最后带着赵灵，和楚嫣然一起到了学校。
　　桃源高中现在是上午第二节课，成小天想着下课后去找一下齐颖，前几天成小天偷偷摸摸的去看了下陈艳和二号，知道狗皮膏药吴浩还是不肯离婚，甚至前几天还求着陈艳和他真正的做两个月的夫妻，两个月以后他则会乖乖的离婚，当场便被陈艳给骂了回去，成小天听了后，当即便要找吴浩，叫嚷着非劈了这小子不可，最后还是被陈艳拦了下来，两人商量着，实在不行，也顾不得陈升的面子了，到法院起诉离婚了事。
　　成小天知道这事不能在拖了，把陈艳和二号放狗皮膏药吴浩身边，他也放不下心，同时，陈艳的身体不知道是不是这段时间操心的，竟越来越差，连带着二号也无精打采的，成小天想实在不行，不管到底离不离成婚，先把陈艳和二号接出来。
　　成小天想着下课去找齐颖，就是为了商量下这个事情。
　　到现在，也顾不得齐颖特殊的爱好了，相信齐颖看在她也爱陈艳的份上，一定会帮自己的。
　　下课铃响，成小天派他的先遣部队王喜，看下齐颖是否在班里，他则在操场的某处偏僻的角落里等着，为什么这么做哪，当然是因为齐颖很不巧的和赵灵一个班，成小天可不想被赵灵抓到什么小辫子，再来个什么三个条件，那可就真的吃不消了。
　　王喜跑了过来，好容易在操场的某个角落找到成小天，遗憾的告知，今天齐颖请假没有来上课，成小天叹了口气，正准备和王喜一起回教室的时候，却不期然的听到他所在矮墙另一边的两个人的对话。
　　“李或，我想我已经说的很明白，咱们俩真的不合适，你那么的优秀，喜欢你的女孩子那么多，我想其中一定有真正属于你的。”
　　“小雨，你告诉我，是不是又听谁说我的坏话了，我没有，真的没有，自从和你确定了关系后，我连和其他女孩子说话，都保持着距离，你相信我，我真的没有。”
　　“李或，我说了那么多，你怎么就不明白哪，不是你的问题，你没有做错什么，是咱们两人根本不合适，也许一开始，就是个错误，对不起，我应该早一点明白的。”
　　“小雨，你告诉我，你是不是喜欢上别人了，是不是那个成小天，你不会不知道他的底细吧，你难道不知道他有好几个女人吗，你难道甘心去做那样一个人的情人吗？”
　　“李或，我喜欢谁，我想应该是我的自由吧，我愿意去做谁的情人，和你也应该没有关系了吧，好了，我话已经说清楚，相信你也明白的。你，你想干吗，放开我，李或，放开我。”
　　“小雨，知道吗，我真的好爱你，你怎么可以不接受哪，我追求你那么长时间，却只和你做了几天的朋友，最亲密的也只拉过手，既然你都做别人情人了，也不在意和我先亲热一下吧。”
　　成小天知道自己这个英雄应该出现了，不然就变成带绿帽的狗熊了，顺手拿了块砖头，饶过矮墙后，一把拎起来正鼓着猪嘴想亲肖小雨的李或，一砖头砸了上去，后还不解气，照着犯罪的根源又揣了一脚，整个过程耗时两分零六秒。

第92章 天生流氓
　　肖小雨在李或的猪嘴就要侵犯到她的娇艳面庞的最后时刻，心里狂喊着成小天，但也知道成小天根本不可能那么巧合的出现，甚至已经绝望的闭上了眼睛，可当成小天真出现的时候，反而怀疑是自己的幻觉，直到成小天真切的抱住了她。
　　“小雨，和你说过多少次，不要单独和雄性动物出去，尤其是荷尔蒙分泌强烈的，就是不当成会事，现在得到教训了吧。”
　　肖小雨回复成小天的，则是狂热的吻，而流氓成小天，自是满意的承受着。
　　“老大，您能不能稍微暂停一下，先处理下地上的这位雄性动物，我怕再待一会儿他的血流干了。”王喜不和谐的声音响起。
　　肖小雨首先惊醒了过来，第一时间跳离了成小天的怀抱，脸色已成朝霞，不安的低头揉搓着自己的衣角，贝齿亲密的接触着诱人的嘴唇，不时抬头偷看下成小天，一副小女儿的样子。
　　成小天不满的瞪了王喜一眼，意犹未尽的添了下自己的嘴角，又自回味了下肖小雨独有的女儿味道，这才看向地上已经昏过去的李或，发现这头倒霉的猪，刚才和砖块亲密接触的地方，正自汩汩的流着猪血。
　　成小天当然不会任其就这么流着，那口子可是他亲自开的，虽然想这猪就这么挂了也好，但因为不想自己后半生在某个地方度过，吩咐着肖小雨先回去上课，然后和着王喜，不情愿的把李或抬到了医务室。
　　成小天、王喜一前一后在路上走着，王喜看了下成小天，有什么话要说的样子。
　　“老大，咱就这么走了，你不觉得咱得在做些什么吗？”王喜紧赶了两步，和成小天并排着，终究还是忍不住的问道。
　　“做些什么？”成小天径直向前走着，漫不经心的问道。
　　“老大，可是，可是你把那个李或给打的呀，你，你就这么走了。”王喜说话都有些结巴，好象那人是他打的，也不想想，他王喜顶多也就是个帮凶罢了。
　　成小天挑了下眉毛，忽然停了下来，上下打量着王喜，“小喜，我刚在医务室，是怎么和医生说的呀？”
　　“恩，你说是和我在操场走着，无意中看见一伙校外流氓正在群殴李或，你和我英勇的冲了上去，把流氓给赶跑了，最后更是好心的把李或给送到了医务室。”王喜回忆了下说道。
　　成小天耸了耸肩膀，“那不就得了，我把李或送到医务室，已经是很好心了，怎么还会为了他在耽误上课。”
　　“可，可是，老大，事实上是你打的呀，别人不知道，李或醒了后能不说出来吗，到时候，到时候人们不都知道了吗？”
　　成小天一脸挫败的表情，不满的看着王喜，不客气的说道，“小喜，说句实话，赵笑在这方面可比你强多了，你也不想想，我为的什么打的李或，他小子如果还要脸的话，他就知道该怎么说。”成小天拍了拍王喜的肩膀，“小喜，我以前比你还天真，以为这个世界上的每一个人都是天使，可都是吗？生活教会了我很多，尤其是怎么对待你的敌人！实话告诉你，刚是我第一次打人，你看像吗？“第一次！”王喜禁不住的喊道，不会吧，今天的震惊未免也太多了些，看成小天刚才那发狠的样子，十世的流氓怕都没有他做的自然，怎么可能是第一次吗！
　　成小天一脸深奥的表情，“有些事，是天生的！”话完，潇洒的飘了过去。
　　王喜拍了拍自己的脸，好半天没有反应，直到也不知道是上课还是下课的铃响，才惊醒了过来，脑子里却还在放映着成小天飘走的场面，咽了口唾液，喃喃的说道，“靠，什么呀，不就是天生流氓吗！”现在，总算是明白了过来。
　　王喜正准备回教室上课，远远的看见刚飘走的流氓成小天又飘了回来，二话不说，拉着王喜就走。
　　王喜原先以为成小天突然良心发现，回来叫自己一起回去上课，可留意了下两人走的方向，根本不是向两人所在的班级，提醒的说道，“老大，走错了。”
　　成小天却径直走着。
　　“老大，走错了，咱班在那里。”王喜强调的说道。
　　“没错，高一五班在这里。”
　　高一五班，如果王喜没有记错的话，那应该是肖小雨的班级。
　　“老大，你又要干吗？”
　　“到了你就知道了。”
　　王喜在高一五班外徘徊着，回头看了眼角落里成小天挥舞的拳头，心里悲哀着，也终于知道成小天这个流氓想干什么了，咬了咬牙，硬着头皮到了高一五班的门口。
　　“老师，”王喜喊道，感受到“唰”的集中到自己身上的高一五班全体师生的目光，腿就有些想抽筋，心里暗骂着成小天那个不要脸的流氓，强自镇定下来，“校保安队长叫一下肖小雨同学，有一些事情需要问一下她。”
　　“是吗，那肖小雨，你就去一下吧，事情办完了早点回来上课。”那个老师说道。
　　肖小雨一脸担忧的走了出来，直觉以为一定是成小天打李或的事情闹大了，和王喜走出同学们的视线后，迫不及待的问道，“天天哪，在哪里，不是出什么事情了吧？”
　　“我就在这里，能出什么事情呀。”成小天笑着走了过来。
　　肖小雨看见成小天没事，终于松了一口气，又看了眼满脸苦色的王喜，有点明白过来，指着成小天，“你，你骗老师。”
　　成小天已经走了过来，自然的拉起肖小雨的手，对着一旁的王喜说道，“辛苦兄弟了，改天我和你嫂子请你吃饭，我们就先走了。”话完，不待王喜有何反应，带着肖小雨，向着桃源高中号称情人天堂的小树林方向走去。
　　王喜表情错愕，还有点反应不过来，他这个桥，就这么被拆了，好半天，从牙缝里狠狠的迸出来流氓两个字。
　　成小天哪，既然王喜都叫他流氓了，哪能不流氓哪，把无辜、纯洁的肖小雨连哄带骗的带到小树林的一个角落后，即粗暴的干起了流氓的事情。
　　成小天在肖小雨的粉嫩的脖子上开拓着，忽然停了下来，莫名的说道，“小雨，找时间咱把米煮了吧。”
　　可怜的肖小雨，在流氓成小天的攻击下，早已经弄不清东南西北，根本就没有听清楚成小天说的什么，只无意识的恩了声。
　　成小天满意的点了点头，又继续干起流氓的事情。

第93章 250小舅子（一）
　　“成小天，老实交代，好好的怎么不去上课，偏唆使王喜骗我出来，到这里干些流氓事。”肖小雨靠在成小天的怀里，俏皮的皱了下鼻子，半仰着头，嗔怪的对着成小天说道。
　　成小天整个人靠在树上，双手圈抱着肖小雨，下巴调皮的噌着肖小雨的头发，看着肖小雨乖巧的样子，忍不住的偷袭了下肖小雨似要滴出水的娇艳。
　　“真的要老实交代吗，想你了吗，刚在操场，还没到激情的时候，就被王喜那不识相的家伙给搅了，当然得由他，给咱们补回来。”
　　肖小雨知道成小天话里说的那什么激情，是指自己主动热吻他，想起自己那时候大胆的举动，现在还有些羞羞的，轻轻的转过身，把头埋在了成小天的怀里。
　　成小天看着肖小雨娇羞的样子，不由的食指大动，故意的对着肖小雨的脖子哈气，逗弄的肖小雨忍不住痒，猛的抬起了头，可还不及说出抗议的话，只听的一声闷哼，肖小雨的唇又一次的沦陷，更加糟糕的是，成小天的魔手，趁机攻略了肖小雨的背，在那光滑的所在，任意驰骋。
　　不知道过了多久，因为氧气的缺失，成小天才恋恋不舍的离开了肖小雨香甜的所在，却没想到两人的中间，竟牵扯起一条透明的唾液丝带，成小天邪恶的看了眼肖小雨，挑逗的伸出舌头，贪婪的在肖小雨的嘴边徘徊。
　　“流氓！”肖小雨嗔怪的说道。
　　成小天的手还在肖小雨的背上，交叉的抱着，牵扯的肖小雨的小蛮腰，完全的暴露在空气里。
　　成小天听着肖小雨酥骨的声音，两个胳膊调皮的向前一用力，前端的手有意无意的碰了下肖小雨柔软的所在，使得肖小雨一下子没了力气，瘫靠在了成小天的怀里，嘴动了下，却也没敢在发出什么抗议，生怕成小天在弄出些什么折磨人的动作。
　　“小雨，你说咱们什么时候把米煮了呀，今天晚上好不好？”成小天突然莫名其妙的问道。
　　肖小雨眨了眨眼睛，一副迷惑不解的样子，“天天，你说什么，什么把米煮了呀？”
　　“你不会忘了吧，刚刚才答应我的呀，把米煮了。”成小天故做一脸的惊愕，冲肖小雨眨了眨眼睛。
　　“混蛋，你个流氓！”肖小雨终于明白成小天话里的意思了，不依的追着笑着跑开的成小天打了起来。
　　中午放学，成小天骑着自行车，走在去桃源医院的路上，脑子里不由的回忆着和肖小雨在小树林的甜美时光，嘴不知觉间，已经笑的差一点咧到耳朵后，唯一遗憾的是，成小天最后逗弄的有些过火，使得肖小雨恼羞成怒，连一起吃饭的机会都没给，使得成小天明白了一个受用一生的道理，不管什么时候，都不要忘了，女人，是善变的动物！
　　成小天骑车走着，忽然看见前方围满了人，对着中间指指点点的说着什么，心里想着一定又是哪个傻儿子想不开，和人打架哪，本想饶过去，无奈围观的闲人太多，整个把路堵了个水泄不通，除非你长翅膀从上面飞过去，不然你想不看热闹都不行。
　　成小天虽然赶时间，想着陪焦教授作完实验后，在去看下武心月，偏偏天公不作美，弄出这么个事情。
　　无奈，成小天也只得随波逐流，把自行车靠在墙上，整个人踏在上面，伸长脖子张望的看着，那架势，使得一些专门看热闹的都自愧不如。
　　成小天终于看清楚位于中心位置的傻儿子是谁了，却差一点从自行车上摔下来，那是两个年轻人，一个不认识，一个却是武心月的丈夫石磊。
　　成小天怎么会认识石磊哪，当然是有意的偷看过，冲动的那天晚上虽然也见过，但怎么都是做贼心虚，在加上那时侯天色也黑，只大概恍了一眼，没什么印象，后来在桃源医院碰见武心月后，也不知道怎么想的，偏用心的打听起关于武心月的一切来，当然包括偷看她的丈夫。
　　从外形上来说，这石磊也算是一个帅哥，和武心月站一起，那绝对是郎才女貌！
　　成小天好容易稳住身形，耳边传来那个不认识的年轻人的话，“姓石的，你今要不把我姐给交出来，我他妈灭你全家。”话音刚落，周围的人只听的“扑通”一声巨响，成小天终于还是从自行车上摔了下来。
　　成小天狼狈的从地上爬了起来，听的周围一片“嘘”声，原来还都以为成小天怎么都是一专业看热闹的主，没想到却是一菜鸟。
　　成小天此时哪里还顾的上计较这些，脑子高速转着，如果他没有听错的话，人群中那另一个傻儿子应该就是自己的小舅子，看那发狠的架势，可不要真的灭了石磊全家。
　　“武心强，我还在找你姐那，你小子别跟我这充愣，告诉你，别人怕你，我可不怕，你小子有种，就先把我灭了。”石磊也不是一个吃素的主，听着武心强的威胁，也梗着脖子说道。
　　眼看着两人就把爆发更激烈的战争，众人无不伸长了脖子期待着，远远的听见警车的声音，人群里也不知道谁了声警察来了，好家伙，一个个撒丫子就跑，不知道还以为是什么犯罪集团哪，谁也想不到跑的最快的都是些看热闹的人，而两位主角，反而愣了，不知道发生了什么事情，成小天趁机好容易逆行到了俩傻儿子身边，装做无意的撞开了石磊和武心强，对着石磊低声说了声还不快跑，石磊这才大梦初醒的跑了。
　　武心强一看不干了，赶着就要追，却被成小天一把拉了回来，武心强条件反射的给了成小天一拳。
　　“哎呀！”成小天不防下，眼睛挨了个正着，那眼泪、鼻子一股脑的全下来了，成小天好容易从地上站起来后，却只来得及看见武心强的一个尾巴，情急下，也顾不上那么多，冲着武心强喊道，“小武，我是你姐夫！”

第94章 250小舅子（二）
　　武心强心里骂着刚不识相的那个人，脚下没命的追着石磊，眼睁睁的看着石磊那孙子猴子似的拐了一个弯，正担心是否追的上的时候，耳边传来，“小武，我是你姐夫！”
　　武心强猛的停了下来，蹬、蹬的跑回了成小天的身边，成小天一看武心强总算是回来了，还不及说话，又一声“哎呀”，另一个幸存的眼睛，也自牺牲在了武心强的拳下。
　　“我让你小子乱沾便宜，孙子才是你小舅子！”武心强骂骂冽冽的说道。
　　成小天的眼泪、鼻子又一股脑的流着，心里想着自己这小舅子哪里是傻儿子，分明就是傻儿子加250（俗称的二百五，专指不开窍的人），不分青红皂白的已经给了自己两拳了，还专门朝最脆弱的眼睛上招呼，如果不是武心月有了自己的孩子，他妈龟儿子才稀罕他这250小舅子。
　　难不成，这也是注定的，要不武心月那么灵巧的一个女子，怎么偏生有这么个250兄弟。
　　成小天蹲在地上，只听的耳边乱糟糟的，好容易勉强睁开眼睛后，才看见身边不知道什么时候来了几个警察，其中的两个已经架住了武心强，而此时却不见傻儿子武心强挣扎，足见还没有傻到家。
　　成小天又看了眼自己身旁的警察，好巧不巧的还是熟人，可不就是上一次带着人把成小天当成嫖客的小李吗。
　　“小李呀，没想到又见面了，最近还好吧。”成小天从地上站了起来，对着小李说道。
　　那个小李最近可真的是不好，自上一次听从李或的吩咐，弄了一出不光彩的剧目后，回到局里被局长是一顿臭骂，这才知道自己无意间得罪了多大的一座神，局长当即便叫嚷着要开除他，后来还是成小天给打了个电话，总算是保住了头顶的帽子，但最后还是从刑警队给调到了110出勤处，但其心里对成小天的以德报怨还是很感激的，总想找机会当面道歉并致谢，却总没个机会，这一次却是意外碰上了，却没有想到却是在这么个情况下。
　　“小天，你这是怎么了，是这人打的你吗。”小李听着成小天熟悉的话音，好半天才认出来顶着俩熊猫眼的成小天，当下捋着袖子就准备好好教训下武心强，丝毫没有想到边上那么多人看着哪，也不怕损坏了公安干警的英勇形象。
　　成小天当然知道小李为啥那么激动，当初他给公安局长打那个电话就是为了得个人情，其实小李在整个事件中也就是一把枪，糊涂的被人利用了，成小天想着以后也许还用的着小李这样的热血男儿，而那笔帐自是记在了李或的头上。
　　成小天不动声色的扯了下小李，有意的看了下周围的人，小李这才注意到自己做的有些过了，偏生就这火暴的脾气，感激的看了眼成小天，干咳了几下，总算是又恢复了英勇警察的模样，大手一挥，带着成小天和武心强上了车，响起警笛，呼啸着走了。
　　“小天，是这小子打的你吗，活腻了不是，敢动你。”小李不等警车完全的脱离群众视线，已经迫不及待的准备教训下武心强这个胆大包天的主，可拳头还不及碰到武心强，却被成小天拦了下来。
　　“小李，你误会了，这是我小舅子，我们俩闹着玩哪。”
　　武心强听成小天又一次的沾自己便宜，那火腾的上来了，他这一辈子，最在乎的就是他姐武心月了，你骂他龟儿子都成，怎么都不能说一声武心月的不是。
　　前几天石磊给武心月在W市的家打电话，含糊的问武心月是否在家，武心月当然没有在家，当时凑巧是武心强接的电话，当即追问他姐怎么了，石磊支支吾吾的也没说清楚，直接就扣了电话。
　　武心强便打武心月的手机，关机，打石磊电话，竟拒接。
　　一急下，竟从W市赶了来，到桃源镇后果然没有找到武心月，而石磊解释说，武心月和自己闹了些小别扭，一气下竟离家出走，现在可能是在哪个同学的家里，武心强耐着性子等了一天，也挨个给武心月有可能去的同学家去了电话，都说武心月没有去，武心强耐不住了，今天和着石磊在大街上冲突了起来。
　　现在见成小天莫名其妙的说自己是他小舅子，哪能不生气，也不顾还在警车上，挣扎着还要给成小天来个纪念。
　　草人还有三分脾性哪，更何况成小天，本就是因为心里亏欠武心月，连带着疼息她的家人，却怎么也想不到这小舅子在送了自己两个熊猫眼后，还挣扎着想在送自己什么，那个真正该死的石磊都不见他动手，偏就狠心的招呼自己，这他妈也太欺负人了。
　　成小天不知道的是，武心强心里虽然也不怎么愿意石磊那个姐夫，但怎么都已经是姐夫了，不管什么情况下，只要是武心月不开口，他武心强是怎么也不会打石磊的，所以虽然刚在大街上闹那么大，两人也只是拉扯而已。
　　对成小天就不一样了，心里一开始就认定成沾便宜的人，下手哪能客气哪。
　　“你小子他妈的给我坐好，还想不想见你姐了。”成小天冲着武心强吼道，一下子倒真镇住了武心强，没了动静。
　　“小李，开车送我们去桃源医院。”成小天对着小李说道。
　　那个小李自是弄不明白成小天和武心强的关系，怎么一个说是自己小舅子，一个一副根本不认识的样子，但后又想到成小天复杂的女人关系，也懒的深究，自己作好自己的事情就行，吩咐着司机开向桃源医院。
　　成小天、武心强下了车，武心强跟在成小天的后面，一副欲言又止的样子。
　　成小天留意到武心强的动作后，心里都替他难受，停了下来，没好气的说道，“有什么话说，看你那没出息的样子，刚才揍我那狠劲怎么没了。”
　　“你是我姐的男朋友，我姐到底在哪，不会是住院了吧？”武心强想了下，不知道该如何称呼成小天，憋了半天才说出来，同时，心里很担心武心月。
　　“没有，只是我们住在医院的家属楼，走吧，有什么话见了你姐在说。”成小天说道。

第95章 250小舅子（三）
　　成小天表面显的挺洒脱，心里却跟吊了十五只水桶，那是个七上八下。
　　人家武心月可没有承认和他有什么亲密关系，不过是在走投无路的情况下，托他找了个住的地而已，虽然成小天事实上也是武心月肚里孩子的亲爹，但成小天心里也清楚是在什么条件下给种上的，武心月没有告发他，已经是阿米陀佛了，甭妄想再有什么关系了，成小天可没有自大的以为自己是什么香饽饽，是个女人都愿意跟他。
　　刚也是情急下对着武心强喊出了我是你姐夫，不管武心强现在心里怎么想，成小天只发愁着一会儿该怎么面对武心月！
　　成小天可不敢想象武心强知道事实真相后会怎么对待他，依着武心强刚刚展现的火暴脾气，那还不是直接灭了他小样的再说。
　　成小天忽然觉悟到，要是有电话就好了，以往韩冰早想着给成小天配个手机，说有什么事情找他也方便，可成小天不管说什么是死活不要，当然不是因为买不起什么的，而是成小天心里认为那手机就跟狗脖子上的绳子似的，不管你人在哪，都能逮到你小样，所以就一直没有，虽然为此耽误了很多事情，急着找成小天的时候，怎么都找不到，可成小天依旧是我行我素的该咋的还咋的。
　　现在倒是想起手机的好处的，不过却是想着武心月有手机，那样怎么都可以在电话里提醒下武心月，待一会见了她兄弟，表现正常些，就是装也得装出成小天是他男朋友的样，这问题虽然不大，可是直接关系到成小天的小命。
　　“那个，还没有到吗？”武心强有些心急，担心着他姐姐出什么事情了，据他所知，他姐武心月可是和石磊很恩爱的，本来这次他们吵架，武心月离家出走，就够让人惊讶的了，却怎么也没有想到竟然还蹦出成小天这个第三者，而且看样子，还是武心月先红杏出墙，不然也不会刚从家里出来，就和第三者同居到了一起。
　　不过，武心强可管不了这些，在怎么武心月才是他亲姐，是否背叛石磊，那都是小事，退一步说，他们武家除了武心月，可都不看好石磊的，也不知道为什么。
　　现在，如果武心月重新选择的话，那倒是件好事。
　　多长的路，都有走到尽头的时候，更何况是不长的路哪，成小天心里虽然还是没辙，那也只能硬着头皮上了，管他哪，大不了和这250小舅子干一架，自己也算是锻炼了一段时间，权就当做实战练习了。
　　“若，就在二楼。”成小天看了下那熟悉的窗户，指了下对着武心强说道。
　　武心强听着真到了，反而不着急了，仔细看了下成小天，忽略掉自己送的俩熊猫眼，对成小天这个他姐的男朋友，总体上还是比较满意的，就是感觉年龄上小了些，不过也不是大问题，说不上为什么，对成小天的第一感觉就觉得比那石磊强，他姐如果又跟了成小天，他这个作兄弟的，也没什么好说的。
　　成小天如果知道了武心强现在的想法，怕会庆幸的以为，这是他这250小舅子唯一的好处吧。
　　成小天、武心强已经到了二楼，成小天拿钥匙打开房门后却没见到武心月。
　　“你在这等会儿，我去看下你姐，估计在卧室睡觉哪。”
　　成小天心里祈祷着，武心月千万要在卧室，这样怎么都可以先简单交流下，谁知老天偏不从人愿，成小天刚看到那没人的大床，同时耳中传来武心强的招呼以及武心月的惊讶声。
　　“姐！”
　　武心月其实在厨房，刚简单的整治好自己的午饭端出来，还来不及放到餐桌上，冷不丁的听见武心强的声音。
　　“小武！”
　　武心月惊讶的喊道，大脑已经暂停了思维，傻傻的定在了地上。
　　成小天已经走了出来，体贴的上前接过武心月手里的盘子，“心月，没想到吧，我在大街上偏凑巧碰到小武，就带他回来了。”成小天说着话，背对着武心强一个劲的充武心月眨着眼睛，也不知道提示些什么。
　　武心月处于极度的震惊中，也不知道看没看见成小天的提示，不过看那没什么变化的表情，估计没看到的多。
　　也是，你说成小天顶着俩熊猫眼，一个劲的眨，怕是人都以为他是疼的吧。
　　“姐，你！”武心强在成小天不断眨眼的时候，已经走了过来，不可避免的看见了武心月已经凸现的肚子，满脸震惊的神色，手不住的指点着武心月的肚子，你了半天，也没说出话。
　　他没有看错吧，他姐那肚子，应该是有了吧，不过这怎么可能吗，不是都检查了好多遍了，他虽然不知道具体是因为什么，但总知道结论都是她姐这一辈子都没法生孩子，为这个，妈妈都不知道哭了多少次，一个劲的以为是自己的错！
　　可是，现在偏偏就有了哪，不由的看向成小天，此时心里对成小天，不是一般的仰慕，这个他姐的男朋友，不是一般的能人呀，出于男人的直觉吧，武心强在看到武心月肚子的第一眼，已经认定他姐怀的是成小天的孩子。
　　武心月也已经从最初的震惊中醒了过来，听着成小天的话，心里感慨着怎么会有这么巧合。
　　不过，现在也不是想这个的时候，对着武心强笑了下，“小武，你怎么忽然来了，也不知道提前打个电话。”
　　武心强样子虽憨，脾气也卤莽，可他并不傻，知道自己如果说是因为石磊的电话来的桃源镇不合适，傻傻的挠了下头，只是呵呵的笑着。
　　“我想姐姐了，可不就来了。”
　　武心月看向成小天，这才注意到成小天好笑的熊猫眼，轻轻的皱了下眉，也没说什么，转而亲切的又问武心强，“小武，吃饭了吗？”
　　“呵呵，姐，我不饿。”
　　武心月看向成小天，成小天不及武心月开口，已经先一步的领会到命令，“好了，我去外面买一些，一会儿就好。”
　　武心强在武心月面前不知怎的忽然变的翩翩有理，成小天话完，忙不及的说道，“那个，不用麻烦了，随便在家里做一些就行。”
　　成小天还不及说什么，武心月已经开了口。
　　“去桃源饭店吧，让他们给做的快一些。”
　　成小天答应了声，便出了门，武心强看了下，没有继续客气什么。

第96章 250小舅子（四）
　　成小天从武心月那里出来后，先去了焦教授的实验室，今天的实验是没有办法按时做了，过去招呼了一声，当然又被焦教授趁机威胁着把实验时间又延长了一个星期，成小天现在也无所谓了，都不知道延长多少个星期了，那实验对于成小天来说真的很简单，有好几次，成小天甚至都睡着了，并且渐渐的成小天对焦教授现在的实验，也就是自己大脑发生异变的原因，也有了浓厚的兴趣，到后来，有的时候，焦教授就着某个实验还要和成小天详细讨论哪。
　　成小天不敢在实验室多做耽搁，怕武心月等的不耐烦，和焦教授简单说了下，出来后直接打的到了桃源饭店，成小天也算是这里的熟客了，专要外买的熟客，本来想依着习惯，直接要几个菜打包回去，后又一想这怎么都是第一次和小舅子一起吃饭，家里新买的盘子又不多，就着饭盒吃饭也不像样，便问外卖口的师傅是否可以帮忙送回家，他可以报销来回的打的费。
　　其实，在别的饭店，外卖一般都是管送的，偏这桃源饭店生意太红火，发展到后来根本没有送外卖的时间，慢慢的也就没有了管送这服务，但恰好今天生意一般，现在又过了正时吃午饭的点，加上成小天又是熟客，便答应破例给送一回。
　　成小天自是千恩万谢，一口气点了十多个菜，也没看具体多少钱，直接撂下一千块钱，说除饭钱外，其他都算小费，和师傅说了声武心月那里的地址后，自己准备先回去那里等着。
　　成小天从桃源饭店出来后，又跑到附近的水果店买了些水果，后来想了下，又专门跑到名贵烟酒店买了条好烟和两瓶好酒，别看成小天对烟酒都没有学过，但身为男人，对烟酒几乎都是天生的就会，之所以到现在烟酒不沾，无非是在家时有着韩冰此类需要保护的动物，那烟自是沾不得，影响胎儿发育吗，至于酒，家里也没谁爱喝，总不能一个人蹲那，闷着头喝吧，不过过年的时候借着喜庆，倒是喝过一些。
　　成小天回到武心月那里时，没有用钥匙开门，而是直接敲门，是武心强给开的，成小天留意了下武心强的表情，见和刚出去的时候没什么两样，甚至更亲近了几分，成小天也实在是看不出来，不知道武心月到底是如何给武心强解释两人之间的关系的，又是如何介绍他这个“姐夫”的。
　　武心月可能没想到成小天这么快的就回来了，看了眼提着水果和烟酒的成小天，自然的问道，“菜哪，没买吗？”
　　“已经和饭店说了，他们一会弄好了给送过来。”
　　“是桃源饭店吗，他们那不是不管送吗？”
　　“今天人不多，和他们说了声，就破例了一回。”
　　武心月也没有继续追问什么，从成小天买回来的水果中挑了几个苹果，拿起来准备到厨房去洗一下。
　　“你在这陪小武吧，我去洗就可以了。”
　　“姐夫，不用那么客气，又都不是外人，我要吃自己会洗的。”武心强摆着手说道。
　　而成小天被武心强这个重量级的“姐夫”差一点给砸晕过去，好家伙，进步够快的，刚还是那个，现在便成姐夫了，看来武心月应该没有和武心强说两人真正的关系，而这正是成小天所希望的。
　　武心月听着武心强喊成小天姐夫，却没什么反应，径直拿着那几个苹果去了厨房。
　　“小武，你坐，我把这些东西放厨房。”
　　成小天到了厨房，把东西随便放地上后，回头看了眼客厅沙发上的武心强，这才走到正洗着苹果的武心月的身旁。
　　“心月，你怎么和你弟弟说的呀？”
　　武心月漫不经心的看了眼成小天，继续洗着自己手中的苹果。
　　“你想我怎么和小武说？”
　　“我……”成小天我的半天，也没有我出个什么来，是呀，他想武心月怎么和武心强说哪。
　　“我只是说你是肚里孩子的爹。”
　　武心月在成小天走后，也真的只是和武心强说成小天是他肚里孩子的爹，后便请求武心强什么都不要问，到他该知道时，自会全部告诉他。
　　武心强从小便最听武心月的话，他爸妈甚至都比不上，他妈甚至还开玩笑，说武心强更像是武心月的孩子，可见两姐弟之间的感情有多好。
　　现在武心月既然这么说，武心强自是不会在多问，但既然成小天是他姐肚里孩子的爹，他自然就叫成小天姐夫。
　　就是不知道，武心强如果知道真相后，怕会不会真如成小天所担心的那样，直接灭了他小样的。
　　成小天见武心月已经洗好了苹果，正准备出去，先一步拦住了武心月。
　　“心月，那我的身份怎么说？”成小天一脸为难的问道，想着如果告诉武心强自己是武心月学生的话，不知道武心强该怎么想。
　　武心月看了眼成小天，给出了个很经典的答案，“随便！”
　　成下天看了眼已经走到客厅热情招呼武心强的武心月，耸耸肩膀，自语的说道，“随便就随便！”
　　门响，原来是桃源饭店送饭来了，成小天忙不及的走了出去，和着武心强，把那十多个菜手忙脚乱的摆到了桌子上，送饭的服务员临走时，成小天掏出事先准备好的一百块递了过去，礼貌的道着谢。
　　那个送饭的服务员已经拿了不少（成小天买饭的一千块剩下的），没想到现在又意外得了一百块，忙不及的道谢，并用心的记下了成小天的房间号，想着以后在给这里送饭，说什么也要争取自己来。
　　武心月看见成小天大方的行为，没什么感觉，从一开始，她对成小天都是很淡漠；武心强心里则是吃惊不小，看成小天年纪不大，没想到却是个如此多金的主，他本人虽然不很看重钱财，但怎么也想着自己的姐姐选择个好的人家，将来也少吃一些苦。

第97章 250小舅子（五）
　　时间不知觉间已经四点多了，这一顿饭也不知道到底算是午饭还是晚饭。
　　成小天随即招呼着武心强一起吃饭，并且到厨房拿出来他刚买回来的白酒，给武心强满满的倒了一大杯，高兴的武心强，本就不大的眼睛整个给眯成了一条缝。
　　武心月皱着眉看着成小天，似乎很是不满成小天给他兄弟白酒，武心强其实哪里都挺好的，唯一的缺点便是好这杯中物，偏酒量还不高，几乎是逢酒必醉，但庆幸的是不耍酒疯，醉了就睡，为此爸妈给找的好几个不错的工作，就是因为喝酒给喝掉了。
　　但现在这个情况，也不好说什么，左右也没什么事情，想着喝就喝一些吧。
　　成小天当然不知道这些，如果知道的话，怕会买更多、更好的酒吧，怎么说也要把这小舅子给收买了，以后才好开展别的工作。
　　武心强其实也担心武心月不让他喝，且还因为一次不愉快的经历，也正犹豫要不要喝，但见武心月没有阻止，加上成小天更是买的七、八百的好酒，实在忍受不了肚里早已经闹腾的酒虫，最后还是准备放开了肚皮喝，还不见吃菜，就先喝了半杯酒。
　　武心强酒一下肚，酒鬼的样子便显露了出来，咋了咋嘴巴，一副回味无穷的样子，半眯着眼睛，对着成小天说道，“姐夫，这是去年茅台酒厂新出的酒仙吧，一句话，真他妈好喝。”
　　武心强话完，武心月看似随意的吃了口菜，实眼睛却盯着成小天，以往武心强来家里时，第一次在家里吃饭，那时候虽然喝的只是一般的酒，但武心强也是现在的样子，石磊当面没有说什么，背地里却和武心月数落他这个兄弟没出息，说话粗俗，没水平，一沾酒就成了街头混混的样子，使得武心月心里难过了好一阵。
　　武家是个一般家庭，前几年甚至还很贫困，便只武心月上了学，虽然武心强一直强调说是他不想上的，说自己不是学习的料，但武心月却知道武心强是为了自己，那时候就想着等自己将来有钱了，一定要对她这个兄弟好一些，却没有想到一毕业就结了婚，偏石磊和家里人都互相看不上，自己兄弟第一次上门，石磊竟说这些。
　　后来，武心月虽然没有和武心强讲石磊说的那些，武心强自己却也感觉出他这个姐夫有点看不起自己，自那次上门后，竟在没来过。
　　武心月后来逢年过节和石磊一起回家，武心强却再也没有和石磊一起喝过酒，为此，慢慢的，武心月和家里人的关系竟淡了很多。
　　成小天听武心强说这是什么茅台厂新出的酒仙，拿起杯子喝了口，有样学样的也咋了咋嘴巴，却是一副没感觉的样子，“我说小武，你怎么喝出来的，我怎么没有什么感觉，呵呵，不瞒你说，你姐夫我对这酒可是彻彻底底的门外汗，喝所有的酒都是一个味，都没什么感觉。”
　　武心强这种爱酒之人最受不了不懂酒的人，当即拿着酒杯和着成小天讲起酒经来，什么这酒喝着的感觉绵一些，那酒喝着清冽些，这酒后劲大，那酒不上头，真的是一套一套的，把成小天这个门外汗弄的一愣一愣的。
　　就这样，你一杯，我一杯，在天南海北的轮一番，后来连两人自己都不知道说了些什么。
　　不觉间一瓶见底。
　　“心，心月，去，去厨房把那，那一瓶也，拿过来，我，我和小武，喝，喝个痛快。”成小天晃了下空空的酒瓶，自然的充着武心月大着舌头说道，武心月看着眼前已成醉鬼的两人，紧皱着眉头，不悦的说道，“行了，在喝就醉了，赶快吃些菜，看你们俩那难看的样子。”
　　“谁，谁醉了，我没，没醉，”成小天大着舌头说道，看了眼旁边的武心强，“小武，是，是你醉了吧，看，都连累的你姐，不，不给酒了。”
　　“我，我才没，没醉，是姐夫，姐夫你醉了，姐才不给酒。”武心强支撑着脑袋，同样大着舌头说道。
　　成小天挠了挠头，一副想不明白的样子，“是，是我，醉，醉了吗，心，心月，给拿过来酒，酒了，今，今高兴，和，和小武第一次，第一次吃饭，醉，醉了也该！”
　　武心月看着成小天和武心强的样子，心里已经下定决心，不管两人如何说，也不给两人酒，但听成小天说和小武第一次吃饭，醉了也该，只觉的从心底升起一股热流，这个不就是她想象中的美好生活吗，不过可惜的是眼前的人却不是她的丈夫石磊。
　　“好，今天就让你们喝个痛快！”武心月起身去厨房把成小天买的另一瓶酒给拿了出来，成小天和着武心强你一杯来、我一杯，一直喝到外面的天色整个黑了下来。
　　武心月闻着浓烈的酒气，只感觉一阵阵的反胃，跑到洗手间干呕了半天，回到客厅不由的对着趴在桌子上的成小天和武心强发呆，她兄弟她是知道的，喝酒后怎么都要睡到明天才能醒，在这中间，那是雷打不动的，没有想到成小天现在也是这个样子，这让她一个弱女子，还是有着身孕的人可怎么办，也不能看着他两人就这么趴在这里呀。
　　“成小天，成小天，醒醒，回房间里睡好不好。”武心月试探的喊着，但也不抱什么希望，却没有想到成小天真个迷迷糊糊的抬起了头，朦胧的看了眼武心月，“心，心月，干，干什么？”
　　武心月见成小天居然还能认出自己，自是还没有完全醉，心里是惊喜万分，“成小天，你能不能先帮着我把小武给弄到客房去，我自己一个人弄不动。”
　　成小天站了起来，却又差一点摔在地上，武心月忙不及的扶了下成小天，担心的说道，“成小天你行不行，要不我去喊下邻居吧。”
　　成小天摆了摆手，挪到了武心强的身边，正准备扶武心强，见武心月到了武心强另一边，准备着一起扶，不悦的说道，“心，心月，你待一边去，碰到孩子怎么办。”
　　成小天虽然是斥责的话语，武心月却感觉心里一阵甜蜜，虽然还是很担心成小天是否能扶动武心强，但还是听话的退到了一边。
　　成小天总算是把武心强给弄到客房里，对着跟进来的武心月说道，“客厅里的等我明天在收拾，你，你一会儿也早些睡。”话完便出去了，武心月一会儿听着洗手间的门响了下，接着传来“哗”、“哗”的水流声。
　　武心月当然知道那声音是什么，脸色腾的红了，疾步走到床边，想着帮武心强把鞋脱了，在盖上被子，却发现成小天已经帮着武心强把鞋脱了，还盖上了被子。
　　武心月只感觉心里似乎多了些东西，又少了些东西。
　　武心月又帮着武心强盖了下被子，从客房里出来后，见客厅空荡荡的没有人，洗手间的门也开着，没有人，以为成小天一定是回家了，心里不由的一阵失落。

第98章 250小舅子（六）
　　武心月看着乱糟糟的客厅，本准备下手收拾，脑子里却不由的响起成小天刚才嘱咐的话语，便停了下来，到洗手间简单的洗漱下，临上厕所的时候，不由的想起刚听到的“哗”、“哗”声，脸色又一阵发热。
　　武心月走到卧室门口的时候，意外的听到一阵打呼声，推开门，果然见成小天呈大字形的在自己的大床上睡的正香哪。
　　武心月笑了下，也不知道笑什么，本以为成小天已经走了哪，却没有想到这家伙竟钻到自己卧室睡觉了，还真是不拿自己当外人呀。
　　武心月走了过去，见成小天连鞋都没有脱，不觉的皱起眉头，自语道，“倒记得给别人脱，却忘了自己，”上前轻轻的把成小天的鞋脱了下来，停了下，又帮着成小天把上衣和裤子给脱了，这才给成小天又盖上被子。
　　武心月不知道自己为什么这么做，但心里只安慰着自己，没什么特别的意思，只不过脱了衣服睡着舒服。
　　武心月把成小天收拾好以后，才想起自己来，床被成小天给霸占了，难道要自己去睡沙发吗，低头看了下自己的体形，哪里能够睡的下沙发，又不可能一夜不睡觉，想了会儿，看了眼床上正香甜睡着的成小天，也不知道到底该怎么办，咬了下牙，终于也爬到了床上。
　　武心月感到自己有些紧张，其实也难怪，这毕竟是她和丈夫石磊以外的第一个男人一起睡觉（被成小天强迫的那一次除外），上床前本还担心能不能睡着，却没想到只一会的功夫，便睡着了。
　　成小天醒了，依旧闭着眼睛，手习惯的摸着旁边韩冰的肚子，感觉比起往日似乎小了很多，奇怪的睁开了眼睛，映入眼帘的却是武心月酣睡的娇艳。
　　武心月因为肚子的关系，自是仰面睡着，头却枕着成小天的胳膊。
　　成小天一手半抱着武心月的脖子，一手伸在武心月的睡衣下摸着武心月的肚子，两人的腿更是麻花一样的纠缠着，那姿势要多暧昧有多暧昧，分明是多年夫妻的睡资。
　　成小天晃了下昏沉的脑袋，这才想起来昨天的一切，嘴角却不由的挂上了笑容，看了下依偎在怀里的武心月，想这可是个很大的意外收获呀！
　　成小天又自看了下怀里的武心月，见她似乎还睡着，慢慢的把脸凑过去，在武心月红颜的唇上快速的吻了下，这才慢慢的抽出武心月枕着的胳膊，拿着衣服开门到了客厅。
　　成小天开门出去的那一刻，本是睡着的武心月却忽然睁开了眼睛，看着已经关上的房门，满眼复杂的神色。
　　成小天看着杯盘狼藉的客厅，皱了皱眉头，到洗手间简单的梳洗了下，也幸亏他当初有先见之明，把自己的东西早预备了一份。
　　成小天整理好自己后就到了客厅，风风火火的收拾起客厅来，不过为了不影响武心月的睡眠，尽可能的使声音小了一些。
　　一会的工夫，收拾好以后，就出了房门，却不是回家，竟又先到了焦教授实验室那。
　　焦教授为了成小天这个百年不出一个的实验材料，，已经把他的实验室从B市搬到了桃源医院，并且依着习惯，卧室也和实验室在一起。
　　焦教授对于成小天扰人清梦的做法非常的不满意，但对这个小混蛋也没什么办法，终于忍受不了那锣鼓一样的敲门声，骂骂咧咧的从温暖的床上爬了下来，开门见到成小天却主动的说了一句话。
　　“放心，我昨天已经给你家里打过电话，说你在我这里配合实验，你小子就他妈的放心吧，好了，说完了，继续我老头子的美梦去。”
　　成小天愣愣的看着关上的实验室的门，此时心里对于焦教授的看法自是更上一层楼，这简直不是个狡猾的老头，分明是一只狡猾的狐狸。
　　成小天还不及离去，眼看着实验室的门又开了，只见焦教授的头伸了出来，对着成小天说道，“老规矩，实验延长两个星期！”
　　“靠，果然是只狡猾的老狐狸！”成小天好半天小声骂道。
　　“你说什么？”成小天话音刚落，只见着焦教授又一次的开了房门，大声的问道。
　　“你个老头有完没？”成小天不防下被吓了一跳，没好气的问道。
　　“呵呵，我只是想告诉你，老头子我近两天有事，需要出去下，没有办法给你小混蛋继续做挡箭牌了。”
　　武心强醒了过来，打着呵欠走出了客房，到客厅后却只看见武心月一个人在沙发上想着什么。
　　“姐，醒了，我姐夫哪，还在睡吗？”
　　武心月一下子惊醒了过来，不好意思的充武心强笑了下，捋了下耳后的头发，“小武，昨晚睡的还好吧？”
　　武心强习惯的摸了下鼻子，“挺好的，我姐夫哪？”
　　昨天的一场酒，成小天算是把武心强给完全收买了，现在几乎就已经淡忘了石磊这个正牌姐夫的存在，大早起的，一个劲的追问着成小天去哪里了。
　　武心月哪里知道成小天是回家了，还是出去了，如果说他出去了，万一他一直没回来，她如何给武心强解释，便转移了下话题，偏她这个兄弟是个死脑筋，一个劲的问着成小天去了哪里。
　　武心月正为难的时候，房门却忽然开了，成小天提着热气腾腾的早餐走了进来，抬眼看见客厅里的武心月和武心强。
　　“小武，这么早就醒了，去洗一下，正好吃饭。”成小天对着武心强熟捻的招呼道，根本就不像是昨天才认识的样子，不知道的怕会把成小天和武心强当成兄弟俩。
　　武心强看见成小天后，脸上不觉的挂起了笑容，答应了一声，向着洗手间走去。
　　“我买了些粥，也不知道合不合你的口味。”成小天对着武心月说道。
　　武心月没有说话，但人已经起来向着厨房走去，一会儿却见手里拿着碗筷，在餐桌上摆了起来。
　　三人和谐的吃着饭，成小天殷勤的给武心月夹着菜，同时顺便也夹一些给武心强。
　　“小武，在这里多玩几天，你姐平时都一人在家，你也多陪一下她。”成小天说道。
　　武心强恩了声，算是答应了，看了眼成小天，忽然问道，“姐夫，你是干什么工作的呀？”
　　成小天昨天就想好这个问题了，看了下武心月，咳了一下。
　　“也没什么，就是在这桃源医院帮着一个教授做着实验什么的，挺清闲的。”成小天想，这个也不算是自己撒谎，他可真是帮着焦教授做着实验什么的，只是还有个身份是学生罢了。
　　武心强又自恩了声，心里却已经把成小天当成了医生，由此也终于明白为什么成小天能够治好他姐的不孕症了，人家可是医生呀。
　　“小武，你不用上班吗？”沉默了好久的武心月忽然对着武心强问道。
　　武心强的表情忽然有些尴尬，发现成小天也看着他的时候，表情更是不自然起来。
　　“那个，我干不习惯，刚刚辞了。”
　　武心月却是知道，他这个兄弟，准又是被炒了鱿鱼。
　　“辞了就辞了，也正好在这里玩几天，”成小天说道，使得武心强感激的看了眼成小天，更是深切的感觉出他这个新姐夫的好处来，成小天抬头想了下，忽然对着武心月说道，“心月，我们去桃源山怎么样，听说那里挺好玩的，还能泡温泉，正好小武也有时间，一起去好了。”
　　武心月还不及回答，武心强已经先一步兴奋的答应着，他早就听同事们说过那个桃源山，心里也早就想去了，无奈不是时间不凑巧，就是金钱不凑巧，一直也没有去过。
　　武心月皱了下眉头，她可是清楚的知道，成小天可不是个自由身，怕他只是随口说说，偏他兄弟给当了真，提醒的说道，“你不是还要做实验吗，哪里有时间呀？”
　　成小天当然有时间了，不然也不会说，焦教授不是要出去吗，他也趁这个机会带武心月出去下，想着趁热打铁的把武心月给攻克下来，他女儿的妈，可不能跟了别人。
　　“没事的，正好我们这两天放假，那就这么说定了，一会儿准备下，咱今天就去。”

第99章 趁热打铁（一）
　　成小天从武心月那里出来后，照旧的和焦教授打了声招呼，就直接回了自己的家，和赵爷爷他们简单说了下，说什么实验需要，要出去几天，赵爷爷他们当然没什么怀疑，对于成小天突变的异能，也是很想知道原因，所以对于有关于实验的事情，都是特别支持的。
　　韩冰、丁叮当然舍不得，但也没有说什么，只嘱咐着早一点回来。
　　成小天和房间里的众人一一抱别后，临了嘱咐赵爷爷，等赵灵、嫣然回来后，替他招呼一声，赵爷爷自是答应。
　　成小天就这样离了家，刚开始的时候，还假装着一脸的悲戚，可等脱离众人视线后，已是神采飞扬。
　　这倒不是表示成小天变坏了，反而是成小天长大了的标志，试问那个男人心中没有自己向往的天地，哪个男人不想在平淡的生活中寻找些刺激，这也可以说是男人的劣根性吧！
　　成小天在去桃源医院的途中去了趟银行，兴奋之下可没有忘了重要的事情，外面可不比家里，那是没钱寸步难行呀！
　　成小天和武心月姐弟俩会合后，和着焦教授一起坐车出了桃源镇，在附近的比之桃源镇繁华的A城下了车，成小天和焦教授约定七天后在这里会合，后便分道扬骠。
　　“咱们今天在这里休息，晚上也正好逛一下，明天找车去桃源山。”成小天说道。
　　桃源山虽然叫桃源山，却不在桃源镇，确切的说不全在桃源镇，而是一座绵延数千里的庞大山脉，而成小天三人要去的正是据说桃源山山脉风景最好的地段，去那里的大多都是在A市坐车，大概需要半天的时间便可到达。
　　成小天随手招了辆出租车，体贴的扶着武心月坐到了后排，武心强则主动坐到了前座。
　　“师傅，找个最近的宾馆，要好一些的。”成小天对着出租车司机说道。
　　“好的。”出租车司机爽快的答应了声，发动了出租车。
　　“师傅，从咱这到桃源山怎么走呀？”成小天趁着空闲，打听道。
　　“你们要到桃源山呀，诺，就在你们刚上车的地，向北不远就有一车站，有专门发往桃源山的班车，每天六点，一天一趟，很方便的。”
　　“班车。”成小天皱着眉重复道，看了眼武心月的肚子，“师傅，你这车一天挣多少钱呀？”
　　那出租车司机什么人物，一听成小天的话就知道他有意坐自己的车去桃源山，这可是一趟好活。
　　“小伙子，你是想租我的车去吧，看你也是个爽快人，咱也说个实在价，单去一趟的话，这个数。”出租车司机伸出一巴掌。
　　“五百，成，师傅你给我留个电话，明天我打给你，还有，我们在那里准备待几天，到时候麻烦你在去接我们一下，具体什么时候在打电话，亏不了师傅的，返城我给你一千。我和我小舅子没什么，主要是我老婆，你看她这肚子，可是委屈不得的。”成小天说着话，呵呵笑了起来。
　　武心月在成小天喊出那声老婆后，脸色不免的红了起来。
　　“你老公可真体贴！”无意间揽了个好活的司机心情自是大好，顺便的拍着成小天的马屁。
　　一会儿的功夫，到了一家宾馆，成小天吩咐着武心强记下那出租车师傅的电话后，又体贴的扶着武心月下了车，见那宾馆外面的装饰还可以，大方的给了出租车司机一百块，也不用找，约定着明天打电话去桃源山。
　　三人到了宾馆后，成小天到前台那里豪气的又订了两个套间，三人在颠簸了一阵后，终于可以休息一会儿了。
　　成小天留意到武心强一路上都没怎么说话，“小武，怎么了，不舒服吗，怎么也不见你说话呀。”
　　武心强表情有些为难，喏喏了半天也没说出话。
　　成小天看了眼武心月，武心月显然也不知道怎么会事，摇了摇头。
　　“你小子到底怎么了，有话说，瞧你那憋屈的样。”
　　武心强怎么都是个二十多岁的人了，个头瞧着也比成小天壮不少，除了昨天刚见面时，武心强莽撞的给了成小天两拳，自成小天在警车上吼了下武心强，一直处于强势的地位，现在也是越来越以姐夫而自居。
　　不知道武心强知道成小天的真实年龄后，会有什么想法。
　　其实，年龄真的不能代表什么，在人世的许多人，有的已经到了花甲之年，却还没有十几、二十几岁的人活的透彻。
　　武心月自是知道成小天的年龄根本没有自己兄弟大，当然也不是真实年龄，而是身份证上的年龄，一直以来都把成小天当作二十岁的成年人，现在见他却以训斥的语气和武心强说着话，心里有些不满，又不好当着武心强的面子说出来，自然的手转移到成小天的腰间，无声的警告了起来。
　　而武心强却不这么想，心里已经把成小天当成了姐夫，抬头看了眼成小天，也只顾着想自己的事，没有注意到成小天的脸色有些不自然。
　　“姐夫，我想接小敏过来一起玩，不知道行不行。”武心强终于鼓起勇气说道，话完后，脸色不知道怎么就红了，忙不及的低下头。
　　武心月在武心强话完后，也总算是放过了成小天，成小天虽然刚才身处水深火热之间，但还是听清楚了武心强的话。
　　“小敏？”成小天说道，又看了下武心月，见后者却还是一副不知道的表情。
　　武心强在成小天喊出小敏后，头更加低了，成小天注意到以后，忽然笑了起来，能让武心强这250成这个样子的，除了女朋友，成小天还真想不出来还有什么人物能有这能耐。
　　“她在哪，多长时间可以赶过来？”成小天问道。
　　“W市。”武心强闷声答道。
　　“W市，坐火车得三天才能到呀！”武心月说道。
　　武心强听武心月这么一说，立刻便如霜打的茄子一般没了精神。

第100章 趁热打铁（二）
　　成小天见武心强挫败的样子，意外的没有趁机调侃，充武心强神秘的笑了下，走到电话旁拨通了前台的电话，“你好，我是803室的客人，麻烦给查一下今天晚上有没有从W市飞往这里的飞机，有吗，好的，是晚上九点的吗，那多长时间可以到，十一点呀，价钱哪，好的，谢谢了。”
　　成小天放下电话后，看着武心强，而后者已经兴奋的两眼放光。
　　成小天走到床边拿起自己的外套，从钱包里拿出五千块钱，走回来塞到了武心强的手里。
　　“还傻着干吗，还不赶紧和你的小敏联系下，把这钱存到她卡里，让她抓紧时间买张机票飞过来，我说你小子在不去就来不及了。”
　　成小天话音刚落，武心强已经夺门而出，看那个样子，还真怕来不及哪，虽然现在仅是下午四点。
　　武心月这个时候也总算是看出来小敏是谁了，还从没有见过自家兄弟这个模样，不知觉间，那个总是在自己屁股后面流着鼻涕的小男孩，也到找女朋友的年纪了，不由的笑了出来，不过当目光扫过成小天身上时，脸色便冷了下来，成小天觉察到以后，虽然不知道哪里得罪了这位姑奶奶，还是及时的收回了笑容。
　　“机票多少钱？”武心月问道。
　　“四千。”成小天答道。
　　“你是不是特有钱呀，那也不是这个花法，那四千我就不说了，也算是你心疼小武吧，可是人家简单送个饭你居然就给一百块小费，还有刚那出租车，我知道你是心疼我，那也得讲下价钱吧，回程居然给一千，这也就算了，那送咱们来宾馆，十块钱够了吧，你大方的也给一百，你和我说下，你到底有多少钱？”
　　成小天没有想到这些小事武心月都记得，此时倒是庆幸没有和她说自己买那个出租房里的日用品就花了两万，不然的话，还真不知道武心月该什么反应哪，同时也总算知道武心月对自己并不像表面那么冷漠，心里自是窃喜万分，但此时却也不敢表现出来，见武心月既然问起自己到底有多少钱，怎么都是自己的老婆，虽然现在还不是，但也不远了，遂老实的把自己的财富，也就是帮着焦教授做实验弄的钱老实的交代了一遍。
　　武心月怎么也没有想到成小天还是这么内秀的一个主，多金也就算了，居然还有过目不忘那些个“特异功能”，心里自是惊讶万分，但面上却没有表现出来，当然是为了防止成小天骄傲过度！
　　“不管怎么样，以后不许在这么乱花钱。”武心月下了结论。
　　成小天当然满口的答应。
　　“姐夫，小敏答应了，她已经去买票了，今天晚上就可以过来了。”武心强不及进到房间，就兴奋的说道。
　　“知道了。”成小天答应了一声，笑了下，调侃的说道，“哎呀，小武，那要不要在去订一套房间，还是就让你和小敏凑合在一起得了。”话完，充武心强挤了挤眼睛。
　　武心强的脸色腾的红了，瞧的成小天呵呵的笑了起来，武心月当然不忍自己兄弟如此尴尬，自是嗔怪的看着罪魁祸首成小天。
　　也因着这个意外，成小天三人匆匆的吃了晚饭，各自在房间里休息了会儿，原定的逛街只能取消了，十点的时候，一起打车去了飞机场，成小天本来坚持着武心月留在宾馆的，偏坳不过，只得一起来了，不过成小天却趁机找了个时间，到商场给武心月买了件红色的风衣，当然是怕武心月晚上冻着了。
　　在来机场的路上，成小天也总算是知道了点武心强女朋友那个小敏的情况。
　　小敏原名李敏，是武心强刚辞掉工作的那家工厂的工人，也是普通家庭的孩子，上面有个哥哥，和武心强的关系不错，武心强也是通过小敏哥哥和小敏认识的，一来二往的两人就好上了，并且，因为着一些事情，小敏和武心强前一段时间一起辞了工作，本来打算着一起找个新工作，武心强中间却来了桃源镇。
　　武心强和小敏到底是因为什么事情一起辞了工作，武心强只是含糊的带过，成小天感觉事情不会那么简单，但武心强自己不愿意说，成小天当着武心月的面子也不好追问，想着找机会，私下里问一下，怎么都是自己的小舅子。
　　成小天这里想着，没有注意到武心强的眼角有泪滑过。
　　成小天提议来桃源山玩，武心强心里愿意，但怎么也放不下小敏，不愿意自己独乐，武心强倒是知道从W市坐飞机来这里只要三个小时，但那机票的价钱，实在不是他能承担起的，不由的有些闷闷不乐。
　　想张口和武心月说吧，又张不开口，和成小天说吧，又怕太卤莽，担心影响了成小天和他姐姐的关系，怎么着多一个人便是多笔开销，但一路上看着成小天对武心月呵护倍至，那真心，是绝对装不出来的，连带着对他这个兄弟，好的那也是没话说。
　　最后咬了咬牙，还是说了出来，却没有想到事情比自己想的简单的多，只是说想小敏过来，成小天就给弄好了一切。
　　至此，武心强下定决心，不管将来发生什么事情，他，武心强永远都把成小天当大哥。
　　飞机按时到了A市，武心强自是兴奋的只想飞起来，也是顾不上成小天这个姐夫的逗弄，三人等了会儿，也总算是等来了武心强的小敏。
　　在成小天看来，小敏也只是个一般的姑娘，但给人的感觉很清秀，也足可以配的上武心强这250了！
　　几人寒暄后即一起打车回了宾馆，不过最后令成小天失望的是由于只订了两个房间的缘故，在武心月的主张下，竟把成小天和武心强分到了一个房间，而武心月自是和小敏一起，把个成小天后悔的，怎么没有先见之明的订三个房间哪，现在要订，武心月自是不许。

第101章 一个锅贴的价值
　　第二天，成小天早早的就醒了过来，没有办法，谁让形成固定的生物钟了哪，抱怨不得的。
　　怎么也是睡不着了，索性穿上衣服，绕着宾馆外的大路猛跑了几圈，后又转到附近的一个小公园，因着人多的关系，没敢练习韩冰给自己制定的那些训练，倒不是偷懒，而是害怕把这些普通人吓着了，别把他当怪物给抓了起来，简单锻炼了一番，这才回到了宾馆。
　　成小天本来想着回来后人都该醒了吧，谁知道刚进房间，就听到武心强响亮的打呼声，不由的苦笑了下，想昨天晚上自己是郁闷的睡不着，因为少订了一个房间，错失了抱着老婆睡觉的机会，而武心强哪，则是兴奋的睡不着，谁让人家女朋友来了哪，成小天只记得自己迷糊的睡过去的时候，武心强还在那里聒噪的说着什么，也难怪睡到现在。
　　成小天环顾四周，一时竟不知道该干些什么，无聊的翻看着房间里的几本杂志，偏凑巧的看见本介绍桃源山的。
　　想了下，为使昨天的“悲剧”不在上演，好容易翻找到一个看介绍还算满意的宾馆，电话预定了三个套间。
　　成小天这下子总算是放下心来，想着到桃源山后，武心月总没有理由不和自己一起睡了吧，在怎么说，在武心强和小敏的眼里，自己可是她丈夫！
　　退一步说，你个做姐姐的，也不能老霸着弟弟的的女朋友不是，人家还有人家的生活吗。
　　成小天又自无聊的待了会儿，武心强总算是醒了过来，不及眼睛完全睁开，张口便问道，“姐夫，说实话，你看小敏怎么样，漂亮吧。”
　　成小天抑制着自己要晕倒的感觉，他都记不得这是武心强问的自己第几遍这个问题了，现在，也是深切的知道，什么叫做情人眼里出西施了，同时，更是觉悟的知道，罗嗦并不是女人的专利，男人一旦罗嗦起来，比女人更加的可怕。
　　“哎呀，小武，和你说多少遍了，你女朋友，那是，一个字，漂亮！好了，抓紧时间洗洗，然后去叫你漂亮的女朋友和漂亮的姐姐吃饭，我在楼下的餐厅等你们，对了，和你姐说一声，把该带的东西都带上，吃完饭咱们就直接去桃源山，她那身体，上下楼不方便。”成小天话完，不待武心强答应，人已经飘到了门外，当然是怕武心强在问什么他的小敏温不温柔此类的问题。
　　武心强这时才完全的睁开眼睛，却发现只有自己一个人在房间，一时有些怀疑，自己应该没有说梦话的习惯吧。
　　成小天到餐厅后，注意到宾馆提供的早餐主食是油条和馒头，记着武心月好象不是很愿意吃油腻的东西，同时想起来自己早上出去锻炼时，看见一个小胡同里有卖特色小吃的，就想着到宾馆外给武心月买些什么。
　　武心强收拾好自己后，去了武心月和小敏的房间，发现武心月和小敏早已经收拾好了，正坐在床上说笑着。
　　武心月见只有武心强一个人，不觉的皱了下眉头，问道，“小武，成小天哪？”
　　“我姐夫呀，先到餐厅等着了，叫我过来喊你们一起下去。对了，姐，我姐夫还叮嘱把东西都带上，吃完饭直接坐车去桃源山，说你这身体，上下楼不方便。”
　　武心月恩了声，三人随即下楼，刚到餐厅，武心强一眼便看到了成小天，带着武心月两人便走了过去。
　　“心月，昨晚睡的还行吧？”成小天笑着问道，体贴的拉出自己旁边的凳子，拍了下，示意武心月坐下。
　　武心月却冲着身后的小敏笑了下，拉着小敏准备坐到成小天的对面，小敏不好意思的看了眼成小天，在武心强的示意下，才坐了下来。
　　成小天的表情不免有些尴尬，无奈的看了眼武心强，想知道谁又得罪了武心月，而后者耸了耸肩膀，一副我也不知道的表情。
　　“小武，照顾好你女朋友。”成小天对着武心强说道，尔后小心翼翼的把刚整治好的牛奶和专门出去买的黄面子锅贴推到了武心月跟前，“诺，趁热喝，配着这锅贴。”
　　女人心、海底针。
　　这话果然不假，武心月刚在楼上还好好的，偏一会的功夫便生气了，其实原因也简单，就是成小天没有去房间里接她，成小天当然是不知道，其实，他巴不得去接哪，去被窝下接更是愿意！
　　武心月刚准备把成小天放到眼前的东西推出去时，却听的旁边一小姑娘和她爸爸吵嚷着要吃什么锅贴，手不停的指点着武心月面前的东西，而她爸爸则是一脸的为难，终耐不住自家女儿的纠缠，硬着头皮走了过来。
　　“不好意思，打扰一下，我能问一下您这个锅贴在哪里买的吗，我们都是北方人X市人，我们那里的这个锅贴最有名了，都好几年没有回家了，我女儿刚好看见你们这里有，非吵着要吃，就想问一下在哪里买的。”
　　武心月的表情有些惊讶，本以为这是宾馆提供的，却没想到不是，不由深深的看了眼自己刚还恼怒的成小天。
　　成小天笑了下，冲那个小女孩招了招手，“呵呵，我也是凑巧碰上的，就在这里附近的一个小胡同里，刚我去买的时候已经是最后几个了，我老婆快当妈妈了，不爱吃油腻的东西，这个正好是粗粮，对大人、孩子都好一些。给，如果不嫌弃的话，吃叔叔的这个吧。”成小天说着话，拿起自己前面盘子里的两个锅贴递了过去，小女孩的爸爸还没有说话，小女孩已经迫不及待的接过去吃了起来，而小女孩的爸爸不好意思的笑着，忙不及的道谢。
　　武心月没有说话，只是低头吃着东西，武心强、李敏相对了一眼，俱从对方的眼里看到，他们这个姐夫，那细心，真不是盖的。
　　历史证明，有的时候，事情真的很简单，一个不经意的关怀，却可以换一个女子一世的倾心，不信吗，找成小天问问便知！

第102章 桃源山（一）
　　成小天四人用完早餐，起身向外走的时候，成小天自然的扶着武心月，这次却不见武心月有丝毫的挣扎，身子反而主动的贴紧了成小天，两人相对默契的一笑，相偕着向餐厅外走去，哪里能看出来吃饭时还是处于冷战的状态。
　　李敏把这一切看在眼里，心里对这个昨天刚见到的姐夫成小天，感到佩服的同时甚至有种害怕的感觉，这样细心的男人注定是所有女人的克星。
　　成小天到宾馆前台结完帐，几人出了宾馆，而昨天定下的那辆出租车早已经在门口等着了，几人上了车，武心强依着成小天的嘱咐坐到了前座，成小天、武心月、李敏三人在后排。
　　“师傅，先去下附近的超市，随便买一些东西。”成小天说道，“你们都想吃些什么，要走一上午的，小敏，想吃什么，你们女孩子不都爱吃零食吗！”
　　李敏笑着推辞着，说给自己带一瓶矿泉水便可以了。
　　“老婆，你想吃什么？”成小天对着武心月说道。
　　武心月现在已经适应成小天亲昵的称呼，却也想不起来自己想吃什么，最后只给了一个万金油的答案，随便。
　　成小天最后叫上武心强，俩大男人到超市随便买了些，但不约而同的却是各给各的女人挑的，可见男人呀，不管什么时候，还是见自家媳妇亲的。
　　“师傅，车速慢一些，我们不赶时间，最主要的是稳一些。”成小天留意到武心月的脸色有些不太好，怕她是禁不住颠簸，便嘱咐司机慢一些，同时，更是体贴的从上车前买的一堆零食中挑出一包话梅，撕开后，喂了武心月一颗。
　　武心月冲成小天温柔的笑了下，成小天则趁机圈抱住武心月，使得武心月身子微侧，半靠在成小天的怀里，而后排车座狭小的空间，无疑提供了很大的方便。
　　武心强把这些看在眼里，也终于知道为什么成小天在上车前嘱咐自己坐前座，心里可真是后悔呀，这么好个亲热的机会，自己怎么就没有想到哪。
　　不过，此时倒也顾不得这些，扯着个脖子，一个劲的和后坐的小敏说着什么，身体上没有办法亲密接触，总还可以进行感情上的交流吧。
　　车子慢慢的进入桃源山景区，没想到如他们一般有着闲情雅致的人颇多，路面上到处可见穿梭的出租车，还有不少自架车旅游的，本是午饭前可以赶到的路程，本来应成小天的要求就有意的慢了些，再加上堵车，直到一点才赶到了桃源山。
　　路上，成小天趁着停车的空隙向行人打听了下，才知道桃源山后天将举办一年一度的桃源节，这才吸引了这么多人，成小天几人知道后，不免的心里有些雀跃，对路上的堵车，倒是不那么在意，本来到这里，就是图个热闹，却没有想到碰上什么桃源节，想着应该有什么大的表演吧，不由的有些向往。
　　成小天见自己几人也没什么行李，就商量着先找个饭店吃饭，饭后在去宾馆，怎么说已经预定了三间套房，就是人多也不怕没有地方住，武心月三人都没什么意见，更何况几人也都感觉到了有些饿。
　　“师傅，附近有什么好的饭店没，要有特色的，怎么着都是来了这里，说什么也吃吃这里的特色。”成小天说道。
　　“好的。”出租车司机痛快的答应着，“你要说特色呀，属的上这里的八方酒楼吧，那在全华国都是出了名的，听我同行说，那里哪个地方的菜都有，只要你能叫出名的，都可以在那里找到，并且那服务还最具特色，我也说不全，你自己到那里一看就知道了，不过就是价钱贵了点。”
　　“好的，就去那里吧，贵点没关系。”成小天虽然经过武心月的训斥，答应不乱花钱，无奈怎么也脱离不了爆发户的感觉，心里早已经认定有钱不花才是傻瓜，说实话，此时心里哪还记得什么创业基金的什么。
　　几人到了八方酒楼，发现其建筑居然别出心裁仿照着古代的样式，几个门外汉也不知道具体是哪个朝代的，第一感觉就是古代的，向一楼扫了眼，发现全部的客人都是在大堂里吃饭，而那些服务员，更是一番古代小二的打扮，听着那招呼声，天呀，居然是客官。
　　不管成小天的外貌如何，说到底还有着少年心情，看到希奇古怪的东西总想着尝试，当即便决定就在这里吃饭，武心月三人当然没什么意见，年轻人吗，脾性总有相似的地方。
　　“欢迎光临，客官几位，您是在这里用饭，还是楼上。”成小天四人刚走进八方酒楼，就见一小二热情的招呼道。
　　“楼上有地吗？”成小天问道，想着楼上应该不错，怎么都可以看看风景，如果兴趣大发的话，说不的在来几首诗哪，身处这样一个古色古香的地方，成小天已经投入的有了古人的感觉，居然还想着作诗。
　　“四位客官，二楼有请。”小二吆喝道。
　　成小天四人随即上了二楼，挑了一靠窗户的地方坐了下来，成小天诗性还不见出来，尿意倒先出来了，也是，在出租车上，就他喝的水多，途中虽然解放了两次，现在还是需要。
　　成小天不好意思的笑了下，嘱咐武心月三人先点菜，自己起身随便拉过一小二，径自去厕所了。
　　武心月嗔怪的笑了下，这东西，也就这时候，看出点孩子调皮的影子。
　　小二走了过来，问着武心月几人要点些什么，武心月就让着武心强先点，武心强却说要等着成小天，武心月也没有勉强，就对着小二说待一会儿在点，那个小二也没有说什么，礼貌的说一会点菜时招呼他即可，并且先热情的给上了壶茶水。
　　武心月几人在那里说笑着等着。
　　一会听见小二的吆喝声，二楼又上来了几个客人，武心月也没有留意看，只和身旁的李敏说着什么。
　　“哎呀，这不是我们的小武老师吗！天呀，还有李敏，不知道你几位怎么凑到了一块！呀，看我这脑袋，怎么就忘了小武是你兄弟呀，当然得凑一块了。”一个尖利的，有如古时候妓院里老鸨的女声说道。
　　武心月三人不由的抬头看去，武心月皱起了眉头，而武心强和李敏却意外的有一些紧张，桌子下的手已经握到了一起。

第103章 桃源山（二）
　　说话的那个女人是武心月的高中同班同学，名叫张红，长相不错，高中的时候和武心月并列为校花，只是有些爱慕虚荣，为人又尖酸刻薄，高中的时候已经寻摸着钓金龟婿，明显区别的对待男女生，尤其是对有钱的男生，都恨不得当场献身，先来个生米煮成熟饭，大学当然是没考上，最后运气还算不错，高中毕业后嫁了个当地的很有些势力的高官的儿子，也算是修成了正果。
　　不过，据一些知情人士透漏，还真是生米煮成熟饭，奉子结婚的。
　　武心月上大学那几年回W市的时候，听父母提起过，知道张红似乎过的不错，不过两人虽然是同班同学，也没什么交往，武心月大学毕业后即和石磊结了婚，婚后又和家里的关系有些淡泊，回去的少了些，近两年就没有张红的消息，想来应该是不错的。
　　算起来两人也有五、六年不见了。
　　不过，对于张红认识李敏，虽然感到奇怪，但也没怎么深想，毕竟是生活在同一个城市的人，说不得因为什么就认识了。
　　“张红，真挺巧的，没想到在这里碰上了。”武心月说道。
　　张红一行四个人，三男一女，其中一个长着副鹰钩鼻子的男人死盯着武心强和李敏，尤其是看在桌子底下两人拉着的手时，眼里几乎要喷出火来。
　　而另两个男人，一人看上去和鹰钩鼻子面相相象，估计是兄弟；另一人嘴上挂着自以为邪魅的笑容，给人的感觉却是说不出的做作，两人都看向武心月，眼中透着猥琐的神色。
　　张红挑了下眉毛，留意到武心月看到自己四人后的表情没有什么变化，心里猜测着她一定还不知道武心强和郝西之间的事情，目光再次转移到武心月那张令她嫉妒万分的脸上，埋藏心底多年的嫉妒，一下子涌了上来。
　　凭什么武心月穿着几十块的地摊货却比自己显的高贵，凭什么一般年纪的武心月现在是那么的光采照人，凭什么武心月被岁月老人独独的放过。
　　高中的时候，张红出于女人善妒的性格，时时的关注着同为校花的武心月，看到上至师长、下至任何同学，对武心月无不发自内心的喜爱，心里竟变态的恨起武心月，背后不知道编造了多少诋毁武心月的莫须有的流言，不过不知道是张红本人的信誉度太低，还是武心月的人格魅力太强，那些个本该满天飞的流言，根本就流不起来，倒是浪费了张红不少的唇舌。
　　最后，武心月考上了理想的大学，而张红，藏着个肚子，也算是风光的嫁了个如意郎君，随着两人轨迹的平行，张红渐渐的淡忘了高中时期幼稚的时刻，尤其是有次同学聚会，无意中从哪个同学那里听说，武心月结婚三年还没有孩子，好象是她本人有问题，这一辈子是做不得母亲了，想想自己那已经七岁的女儿，总算是感觉老天是公平的。
　　直至郝西和武心强发生冲突，张红知道武心强是武心月的弟弟，鬼使神差的竟鼓励着郝西，而张红则开始想象和武心月的重逢，想象武心月的落魄。
　　事实上，没有想象里的委曲求全，没有想象里的失魂落魄，更没有想象里的卑躬屈膝，而只是一脸高贵的武心月。
　　张红留意到身旁男人注视武心月的目光时，心里更加的不舒服，重重的咳嗽了下。
　　“是挺巧的，我也没想到会在这里碰到，”张红回头看了眼那个鹰钩鼻子，“小西，听嫂子的没错吧，这一趟出来的可值。”
　　“值，回去后小西一定好好谢嫂子。”那个鹰钩鼻子答道，眼睛死死的盯着李敏。
　　武心月这时才留意到那个鹰钩鼻子看着武心强和李敏不友善的目光，还不及思索，“哎呀，心月，你们怎么还不点菜呀，正好你我凑巧碰上了，一起吃怎么样，放心，由我老公请客！”张红看着武心月空空的饭桌说道，不待武心月出声，已经一屁股坐到了武心月和李敏的中间，而其身后的三个男人也没出声反对，一一的坐了下来，武心月左手边本是成小天的座位，却坐上了那个做作的男人。
　　武心月感觉出张红几人的莽撞，想着怎么可以不经过自己的同意，就这么坐在一起哪，是否太强势了一些，皱了皱眉，碍着同学的面子，没有说什么。
　　“这里不欢迎你们，我们这样的穷人也配不上和你们一起吃饭。”武心强忽然开口说道。
　　那个鹰钩鼻子一瞪眼，对着武心强说道，“武心强，你小子别给脸不要脸，我嫂子既然说和你们一起吃饭，没资格你也有资格了。放心，知道你最近刚丢了工作，是不会让你掏钱的，话说回来了，就是你工作那阵，一年的工资怕也不够这里一顿饭吧。也不知道你怎么想的，居然也到这里吃饭，刚我还以为自己看错了哪，是不是最近把房子给卖了，想着在什么最后的时刻疯狂一把。爷们我成全你一次，今想吃什么、想玩什么，爷们包了。”话完，满脸不屑。
　　武心强哪里能容的郝西如此的侮辱，尤其是在自己女朋友和姐姐的面前，挣扎的就要站起来，却被李敏猛拉了下，武心强张了张嘴，最终却什么都没有说，只是那眼睛，却由于男儿不屈的本性，变的通红。
　　“小西，怎么能这么说话，好了，老实坐那。”其中那个和鹰钩鼻子面相相象的家伙训斥的说道，歉意的冲武心月笑了下，“不好意思，我弟弟还小，不懂事，既然和张红认识，大家又有缘在这里相遇，就一起吃个饭，我叫郝东，那个是我兄弟郝西，”说着话指了下鹰钩鼻子，“这位是我的朋友师帅，”叫师帅的那个男子还是一副自以为很帅的样子，冲着武心月笑了下，而武心月却只感觉一阵恶心，“小红就不用介绍了吧。”
　　武心月没想到那个叫郝西的竟还认识武心强，现在也已经感觉到武心强和他之间的关系不简单，听着郝西的话，似乎处处针对着武心强，皱着眉看了眼默不作声的武心强，一时搞不清楚状况，竟不知道该如何办，不过，出于直觉，却也不愿意和这几个人一起吃饭，尤其是感受到那个叫师帅的人看自己的眼神，说不出的猥亵。

第104章 桃源山（三）
　　武心月冲成小天刚过去的地方看了眼，心里埋怨着，这个冤家在自己需要他的时候，偏偏的就没了踪迹，可不要掉到厕所里。
　　“小二，点菜！”郝东招呼道。
　　“客官，您需要点什么？”应声而来的小二问道，顺手递上了菜单。
　　郝西先一步把菜单接了过来，大咧咧的竟递给了李敏，“小敏，想吃什么随便点，跟着小武怕只有卖房子的时候有这机会吧，今天我请客，多吃一些。”郝西虽然是和李敏说话，眼睛却斜睨着武心强，任谁都可以看出来，郝西这番话是冲着武心强说的。
　　“不好意思，我们还在等人，下一次有机会在一起吃了。”武心月冷漠的说道，她现在已经看出来了，这一伙人哪里是想请自己几人吃饭，分明就是变着法的糟蹋武心强来了，也终不在顾及什么同学情面，话完就准备站起来。
　　张红却一把拉住了武心月，“心月，给妹妹一个面子好不好，都好几年没有见面了，怎么说咱也是同学，不会连吃个饭都不赏脸吧。小西前一段时间和小武闹了点矛盾，说话有些不中听，你和小武别放在心上，我在这里替他赔不是了。”
　　“张红，不是那意思，我们真的在等人……”武心月毕竟不是能够当场撕破脸的人，见张红把话说到了这里，如果真一走了之，也说不过去，但留在这里一起吃饭又不甘心，不由推脱的说道。
　　张红那可是人中的人精，说出的话里早已经下了套，当然也早知道武心月会有如此反应，不待武心月把话说完，“小二，我们也不单点菜了，给我们上几个咱酒楼的拿手菜，还有，我小武兄弟爱喝酒，来两斤咱这里的女儿红吧，对了，记得一定要有火腿炖甲鱼，心月，你看你和小武还有什么要点的吗？”
　　武心月勉强的笑了下，摇了摇头，人家把话都说到了这里，她也实在是走不了了。
　　“好的，您几位稍等。”小二拿起菜单退了下去，到后楼报菜名去了。
　　“心月，你结婚有三年了吧，那时候也不知道通知一声，咱们也一直没有联系，有孩子了吗，我家的小杉都已经七岁了，我就是怀她的时候爱吃那火腿炖甲鱼的，说句咱女人的贴己话，吃那东西可下奶，对了，你是喂你家孩子奶还是让他喝牛奶呀，我家那个非让我亲自喂奶，说这样对孩子成长好，最后孩子倒是好了，只是咱们做妈妈的就苦了，你看我现在的体形，都成老太婆了。”张红似不经意的说道，但那眼神却一刻不离武心月的脸庞，她明知道武心月不能生育的事实，却偏提这个话题，无非是想武心月尴尬。
　　其实张红就坐在武心月的旁边，以她过来人的经验，一眼便可以看出来武心月是有孕在身，无奈她已经先入为主的认定武心月不能生育，对于武心月宽松的打扮，还以为是武心月限于家庭贫困，几十块钱买的地摊的衣服，穿成了现在这么个邋遢的样子。
　　武心月根本就不知道张红的用心，听到张红说那火腿炖甲鱼可下奶的时候，不由的想起成小天第一次给自己做的鸡汤，想那冤家在这方面可不是一般的细心，等他们的孩子生下来后，难保不会也给她吃什么火腿炖甲鱼，至此，脸上禁不住的发烧，而这个看在张红的眼里，却成了羞愧的表示。
　　“心月，你还没有说那，你家的孩子多大了，男孩还是女孩，如果是男孩的话咱两家订娃娃亲好不好，想想就好玩。”张红追问道，话完，呵呵的假笑着。
　　武心月想了下，总不能告诉人家自己的孩子才四个多月吧，并且还在肚子里，摇了摇头，“还没有哪。”
　　“什么，没有，你怎么会不要孩子哪。”张红做作的喊道，并且那音量，全二楼的人都可以听到。
　　武心月皱了下眉，感觉张红的反应似乎有些过，结婚几年不要孩子的家庭也是很多，张红应该没有理由这么惊讶吧。
　　“心月，该不是你男人不行吧。”张红小声的问道，而那声音却也可以使桌子上的任一人听到。
　　张红话完，武心月不由的想起不知道遗忘了多长时间的石磊，同时在怎么迟钝，也感觉到张红的不良用心，脸色便有些难看。
　　张红看到武心月难看的脸色，目的达成的她，嘴角挂起了自得的笑容，她总算是有一方面比过武心月了。
　　而武心月另一边的师帅，在张红话后，眼里却放射出异常的神采，好象在打着什么如意算盘。
　　“心月，是你吗，你怎么在这里！”只听得身后一女声说道，武心月回头看过去，惊喜的发现原来是自己高中时关系不错的朋友刑英和王欢，低呼了声“小英、欢欢”，站起身迎了上去，只见她两人身后各跟着一个男子，一行四人走了过来。
　　武心月不由的感慨，世界可真是小呀，不过是来个桃源山，却碰上了三个高中同学。
　　刑英的家在她考上大学后，由于父母工作的关系，搬离了W市，她本人也没和武心月在一个地方上大学，但两人大学时还有联系，毕业后武心月因为丢了次手机，把一些同学的电话给弄丢了，刑英很不幸的就在那里面，两人便没了联系；王欢高中毕业便直接出了国，这次还是武心月和两人自高中毕业后的第一次见面。
　　刑英、王欢两人看见真是武心月后，兴奋的也迎了上来，意外重逢的三个好朋友旁若无人的说起话来。
　　“哎呀，小英，没想到你也来这了，怎么不提前说一声，咱们好一起搭伴过来，”张红说着话也站了起来，看了眼刑英身后的那个男子，“永生你也真是的，怎么也不说一声。”
　　刑英这才看见桌子旁的张红，不悦的皱起眉头，很快的又看向武心月，好象根本没有看见张红这个人似的。
　　刑英身后的男子冲张红几人笑着招呼了下，却也没有接张红的话茬。
　　张红也感觉出刑英两人对她的冷漠，眼中闪过一丝不悦，脸上却没有表现出来。
　　“心月，你快做妈妈了！”王欢在张红说话的空挡一直看着武心月，终于觉察到武心月体形的异样。

第105章 桃源山（四）
　　“恩！”武心月满脸幸福的点了下头。
　　武心月的答案使现场炸了锅，尤其是刑英，兴奋的和自己做了妈妈一样，绕着武心月左右看着，甚至还调皮的摸了下武心月稍鼓的肚子。
　　而刚才一脸得意神色的张红，则瞪着眼睛，大张着嘴，心里狂喊着不可能，不能生育的武心月怎么就有了身孕了，这样想着，嘴里竟说了出来，“心月，你，你不是不能生育吗？”话一出口，后悔已是来不及。
　　武心月现在也终于看清楚了张红是如何的丑恶，想着这个女人一定是从哪里知道了自己不能生育，刚刚只所以那么说，也一定是想看自己出丑，看向张红的眼神，自是充满了嫌恶。
　　刑英虽然不知道发生了什么事情，但对于张红这样的女人，知道她必是又干了什么恶心事，冷冷的说道，“张红，说话注意一些，谁不能生育了，别看咱们是同学，如果你太过分的话，也别怪我们不讲同学情面。”
　　餐桌旁的师帅，此时看着武心月，眼里闪过深深惋惜的神色，就连郝东，脸上竟也挂着失望的神色，好象武心月有孩子，是什么不该的事情似的，丝毫不觉的他们管的宽了些。
　　张红见刑英如此对其说话，脸上就有些挂不住，刚想着也说几句刑英，被身后的郝东拍了一下，已到嘴边的话硬是吞了下去。
　　“永生，一起坐，我们也是刚好碰上，看着她几人也都是同学，正好趁着这机会好好交流下，咱哥俩也好好聊聊。”郝东解围的招呼道。
　　乔永生看了眼刑英，见其和王欢，围着武心月还在兴奋的问着什么，虽然心里不愿意和郝东有什么交往，但也不好推脱，见自己这几人在这里站着，也使得其他吃饭的不断的向这里张望着，看了眼一旁同来的王欢的男友李功，一起坐了下来。
　　郝东见乔永生两人坐下后，招呼着小二照着人头给添一下凳子，同时桌子也有一些小，便又拼了一张。
　　刑英见乔永生坐下后，也没说什么，和王欢一左一右的坐到了武心月的旁边，把个张红，故意的晾到了一边。
　　“小二，还差一把凳子。”一直没有说话的武心强见小二照着现在的人数凑来了几张凳子，却没有成小天的，对着小二说道。
　　“怎么，小武还有朋友要来呀，没关系，怎么都是我请客，在多来几个也没有关系。”郝西说道。
　　刑英几人刚刚过来，没有见到之前发生的事情，不过听着郝西的话，却也明显的感觉出其话里对武心强的不屑，而武心强却也不知道怎么会事，脸上已没有刚才那般恼怒的神色，好象一下子有了什么依靠一般。
　　“姐，我去看一下姐夫。”武心强话完，起身向着成小天刚去的方向走去，心里已经下定决心，怎么都要和成小天说，那些人渣简直欺人太甚，不管如何对自己，最不该的是竟然招惹武心月。
　　刑英四人，甚至包括张红四个，都没有想到武心月的丈夫竟也来了，刑英刚只看见武心月，便以为是她一个人，而张红几个虽然刚刚听武心月说什么在等朋友，也只当做武心月的推脱之词，根本就没有想到武心月的丈夫竟也跟了过来。
　　“心月，姐夫也来了吗，这次我这个做妹妹的可得好好看一下，看到底是何方神圣这么有福气，有幸的娶了咱们的校花。”刑英说道，“你都不知道，那时候有多少男生求着我把他们介绍给心月，可怜我这个红娘嘴皮子都说破了，偏心月一个看的上的都没有，都不知道伤害了多少少年的心，去年聚会的时候，几个人听说心月结婚了，还伤心欲绝哪。”
　　王欢也笑着点头，一副向往的神色。
　　刑英说到了这里，忽然想起什么的又追究起武心月结婚竟然不通知她的罪过来，武心月忙不及的解释，后刑英又提起武心月一直没有参加同学的聚会，武心月又是忙不及的解释，王欢也凑热闹的时不时的插句嘴，整个餐桌，一时只有刑英和武心月、王欢三个女人的声音。
　　而张红刚点的菜也陆续上了来，餐桌上的人却谁也没有吃。
　　成小天刚从洗手间出来，正准备回去的时候，冷不丁的有人招呼，仔细看下，才认出来原来是他救楚嫣然那次在B市住院的时候，来医院看他的一个人，是赵爷爷的一个学生，成小天只是叫他杨叔叔，具体是干什么的也不知道，不由的寒暄了几句，偏这个什么杨叔叔忒热情，把成小天拉到了他们在这个后院吃饭的雅间，给成小天挨个介绍着，也都是叔叔什么的，那几人听说他是赵爷爷的孙子后，无不起身热情的招呼着，一个个说着自己是赵爷爷的学生，说这话的同时，脸上挂着自得的神色，使得成小天又一次的体会到他爷爷的威力，这么一来，时间便耽搁了下来。
　　成小天手上拿着一大把手写的名片，做作的笑着，心里则想着，他这爷爷的学生也忒多了些，到哪里都能碰的上，真可谓是桃李满天下呀，想不到现在却连累了他。
　　“那各位叔叔，天天就不打扰了，几个朋友还在大厅等着哪，天天还要在这里待几天，有空的时候，一定去找几位叔叔。”成小天客气的说道。
　　“一定呀，叔叔可等着你。”也不知道成小天的这几位叔叔是真听不出来，还是说话太真切，成小天听着感觉怎么像真的一样，可不要真等着自己呀，好不容易摆脱了家里的那几个，跑出来本就是想好好的玩玩，怎么就偏偏遇上几位叔叔哪。
　　“好的，好的，天天有空一定去找几位叔叔。”成小天嘴上答应着，脚却已经向门口退着，好容易脱离了几位热情叔叔的视线，成小天靠在墙上，才出了一口大气，想着这人热情起来，还挺吓人的。

第106章 桃源山（五）
　　“姐夫！”
　　成小天冷不丁的听到武心强的声音，条件反射的吓了一跳，看来刚那几位热情的大叔，无意间给成小天留下了不小的阴影，成小天反应出是武心强后，正准备调侃武心强几句，话不及出口，留意到武心强的异样。
　　“姐夫！”武心强又自喊了一声。
　　“小武，我是你姐夫，有什么事情说。”成小天听到武心强话里竟透着哭腔，脑子里猛的想起武心强在A市含糊不清的说他和小敏一起辞去工作的事情，“是不是跟你和小敏工作的事情有过，到底什么事，说，是个男人吗，你要敢给我哭出来，我他妈踢死你。”
　　成小天可能是当姐夫当习惯了，在武心强的面前，不时的流露出以前所没有的霸气，而且听着说话那口气，还有一些流氓的气息。
　　“姐夫，我……”武心强没有想到自己还没说，成小天竟已猜到了自己想说什么，便也不在隐瞒，虽然不知道成小天到底有何能耐，但是出于直觉，武心强感觉到他这个姐夫不简单，不是因为成小天花钱大方什么的，而是身上的隐藏的霸意。
　　世界上就是有这么一种人，他给人的感觉就是无比的信任，天大的事情都可以解决，而通过这几天的接触，武心强却已在成小天的身上感觉到这点。
　　故事很俗套，却是真实发生着。
　　郝西的爸爸是W市的副市长，武心强和李敏工作的工厂则是郝西舅舅的，一次郝西那小子到工厂里找他舅舅，凑巧碰到在工厂门口等武心强的李敏，其实也不知道是否真的看上了李敏，由着骨子里的流氓性子，调戏了几句，偏巧被赶过来的武心强看见了，也没真正的动手，只是推了几下，却没有想到倒惹到了郝西，当着全工厂工人的面，发誓非要得到李敏，不过也算是有几分骨气，倒也不用强，只是自那一天后对李敏展开了疯狂的追求，今送花，明送表，每一天都变着花样送东西，李敏当然不接受，那郝西也爽快，你不要，我直接扔了，第二天照送不误。
　　到后来，连郝西都不知道自己到底是不是真的喜欢上李敏了。
　　而李敏和武心强商量了下，双双辞职。
　　没想到这下子把个郝西逼急了，也不说什么用强不用强了，竟然卑鄙的利用自家的势力，变着法的给武心强和李敏两家施压，后来搞的武家和李家两家家长都丢了工作，当然也包括李敏的哥哥，而武家和李家两家的家长也硬气，你不让我上班，我就在家里歇着，并且两家私下商量了下，把武心强和李敏偷偷的送到了外地的亲戚家。
　　武心强听说武心月有事后，嘱咐着李敏在亲戚家好好待着，自己一个人到了桃源镇，直到碰到成小天。
　　“这么说，那个什么郝西现在就在大厅了。”成小天脸上没有什么表情，心里则是喊着，妈妈的，郝西，碰了我小舅子，正好拿你全家讨我老婆欢心。
　　“恩！”武心强答道。
　　“走吧，会会去！”
　　成小天出现在二楼大厅的那一刻，使得众人的眼睛一亮，那嘴角挂着的笑容，如春风一般，使人说不出的舒服，整个人给人的感觉就像阳光，洋溢着青春的活力。
　　武心月看的都有些发呆，从没有发现，成小天还有如此魅惑的一面。
　　“老婆，不好意思，刚刚碰到几个熟人，回来的晚了些。”成小天幽雅的坐到凳子上，温柔的对着武心月说道。
　　武心月妩媚的笑了下，没有说什么，桌子上的任何一人，都真切的感觉出这对夫妻的恩爱，心里莫不感慨，眼前的这一对，还真是传说中的金童玉女。
　　张红刚接受了武心月怀有身孕的打击，最后凭持的优势也没了，还没有从灰暗的心情中恢复过来，又看到武心月如此温柔体贴、阳光健康的丈夫，下意识的看了眼身旁曾引以为豪的丈夫，现在怎么看怎么像是那没毛的公鸡，感慨着，同样是人，区别咋就这么大哪。
　　我老公怎么都有个当副市长的爹，现在怎么都是市政府里工作的人，这一点，武心月的小白脸丈夫，是怎么也比不上的。
　　男人，当然该以事业为重，长相什么的，都是其次的。
　　张红心里这样想着，总算是又找回了那么一点自信的感觉，虽然心里还是酸酸的。
　　“心月，这就是姐夫呀，呵呵，还真不错。你好，姐夫，我是心月的好妹妹，刑英。”刑英爽快的说道。
　　成小天感觉出这个女子话里的真诚，也真诚的冲刑英笑了下，“成小天！”
　　由此，桌子上的众人开始了介绍与自我介绍。
　　“好了，大家都算是认识了，先说好了，这顿由我请，大家想吃什么随便点。”郝东豪气的说着，话完，似无意的看了眼成小天，“小天是吧，一定不要和我客气，想吃什么随便点，不知道你在哪里高就呀？”
　　“一个小医院，不值得提，不值得提。”成小天客气的说道。
　　“是吗，区区不才，在W市政府工作，什么时候到W市，有事的话说一声，兄弟我能帮就帮。”郝东表面客气实是炫耀的说道。
　　刑英也说不上为什么，对成小天的感觉余外的亲近，见郝东如此说，不想成小天太过尴尬，“小天，永生他也在市政府工作，如果有什么事，一定要说话呀。”
　　武心月明白刑英的心思，感激的冲她笑了下。
　　刑英话完，师帅便说自己在W市公安局工作，并有意无意的暗示自己的爸爸是公安局的局长。
　　由此，几个二十多岁的男女竟和孩童一样，开始了暗中的较量，成小天也总算是搞明白了眼前几位的势力，说来说去竟没有出W市这个圈，郝东、郝西早已经从武心强那里知道了，就是有个当市长的爹，还是副的，不过刑英的男朋友竟也在市政府工作，虽然不是副市长一个级别的，却也不低，至少不受副市长的管辖，也怪不得不鸟郝东这几个二世祖了，还没有想到的是，王欢男朋友的父母虽然不是高官，但却是富商，其家的欢腾集团是W市的龙头企业，而郝东这几个地头蛇之所以不认识这位金主，是因为李功一直在国外读书的缘故。
　　成小天在旁冷眼旁观着，只是在“己方”的刑英和王欢说话的时候，嘴角挂着鼓励的微笑。
　　师帅很是看不惯成小天的一切，你说也是，成小天的每一个动作都是那么的自然，随便的博得了在场所有女性，甚至包括张红的好感，你说他这个自以为是的人能看的惯吗，心里只一个劲的安慰自己成小天这是所谓的知识分子的假清高，孰不知道，成小天还没有高中毕业，哪里来的知识分子的假清高，在座的任何一位，怕都比成小天的学历高吧。

第107章 桃源山（六）
　　“老婆，赶快多吃一些，坐了一上午的车，只在来的路上随便吃了点，早就饿了吧，和你说过多少次，要爱惜自己的身体，又不是不知道，你现在又不是一个人，要是真饿到你和咱家宝贝，我可要心疼死了。”
　　成小天体贴的给武心月夹了些菜，责怪的说道，但在场的每一个人，都可以清晰的感觉到成小天话里浓浓的爱意，每一个想结婚的人心中理想的生活，不就是这个样子吗。
　　武心月也自窝心的笑了下，在这特殊的场合，反更容易感觉到成小天对自己的爱意，存于心底的阴影，终于彻底的没了痕迹，如果这是老天在她经历过那场噩梦后对自己的补偿，那现在她可以高声的宣布，够了，因为那个意外的变故，而给了她一个如此贴心的爱人，真的够了。
　　此时武心月的眼里，早已经没有了成小天以外的任何人，美美的沉浸在幸福的蜜罐里，送到嘴里的食物也是分外的香甜。
　　张红的脸色已经不能用铁青来形容了，而是非常的铁青，不知道成小天是故意还是无心，夹给武心月的菜，竟是她的“最爱”，火腿炖甲鱼。
　　“小敏，你也吃这个。”
　　武心强留意到张红几人脸色的变化，心里舒服的，就和三九天突然喝了杯透心凉（一种饮料）一样痛快，一扫刚才愁闷的表情，竟也学着成小天，体贴的给李敏夹了块甲鱼。
　　李敏从始至终都没有说话，冷眼旁观着郝西那个人渣，爱一个人并没有错，但怎么也不能用这么卑劣的手段，其实在郝西最初一段时间追求李敏时，李敏虽然看不惯郝西那败家子的样子，但心里总还没有看不起郝西，而在后来，郝西所做的种种，使得李敏一听到郝西的名字，就有种想吐的感觉。
　　如果她的一生要和这样的人生活在一起的话，那她李敏，宁愿没有来过这个世上。
　　在郝西羞辱武心强的时候，李敏虽然冷静的阻止了武心强冲动的行为，但其心里的悲痛，一点都不比武心强差，甚至有过之而无不及，在李敏的心里，一直把郝西对双方家人所做的一切，都归咎到了自己的身上，认为自己虽不是红颜（李敏长相一般，自己便以为自己不漂亮），但却是祸水。
　　不过也许有失必有得吧，李敏和武心强在反抗的过程中，更加的了解，也更进一步认定了对方为自己今生的彼此。
　　李敏清晰的感觉到自武心强和成小天一起回来后愉悦的心情，心中对成小天抱着和武心强一般的想法，脸色不知觉间竟也阳光了起来，看了眼武心强体贴的夹在面前的菜，冲着武心强可爱的笑了下，如武心月一般幸福的吃着。
　　武心强也自幸福的笑着，似不经意的看了眼斜对面的郝西。
　　郝西把武心强和李敏亲密的一切看在眼里，心里把这一切看做了两人对自己的挑衅，从没有受过如此侮辱的郝西，当即发了火，猛的站起端住眼前的火腿炖甲鱼整个放到了李敏的眼前。
　　“小敏，吃多一点，等咱有了孩子，也好多下一点奶，让老子我也尝一下。”
　　郝西话完，呵呵的笑了起来，看着李敏的眼神，张狂的流露着流氓的神色。
　　郝东比起郝西来稳重很多，但其骨子里却是一样的流氓，不然也不会任由郝西那般胡作非为，现在见一向“软弱”的武心强一反当初，变的强硬起来，心里猜测着成小天的身份必不像他自己说的那样简单，只是一个医院里的小医生，就想着观察一下，免得真招惹了不该招惹的人。
　　郝东留意到武心强和李敏亲密的动作后，就知道他那个弟弟一定会做出什么过激的动作，想阻止时却已是来不及。
　　不过郝东也还是有些枭雄的影子，想着既然郝西已经做了，那也就只有继续下去了，到底要看下成小天，能有什么反应。
　　张红脸上则是挂着解恨的贱笑，虽然不是直接侮辱的武心月本人，但侮辱她弟弟，也差不多。
　　师帅嘴角依然挂着自以为是的笑容，完全是一副看热闹的神色。
　　刑英几人显然没有想到世界上还有这么明目张胆不要脸的人，性子耿直的刑英脸色甚至已变了，看样子就准备站起来大骂郝西，但却被乔永生硬按了下去，乔永生在刑英的耳边说了句什么，刑英总算是愤恨的坐了下来，但眼睛，依然恨恨的瞪着郝西，好象侮辱的是她的兄弟一般。
　　武心月性子柔和，但并不代表软弱，见那个什么郝西当着众人的面如此侮辱李敏，那和当场扇武心强耳光有何区别，但却仍低着头，吃着成小天刚给其剥的一个虾仁。
　　不知道的人见了武心月此时安静的模样，怕都会不相信武心月是武心强的亲姐。
　　李敏说到底只是个年轻的女子，不管以前如何冷静的对待发生的一切事情，现在却也气的趴在武心强的怀里哭了起来。
　　而最应该反应激烈的武心强，却也只是狠狠的瞪着郝西，只有那手背上暴起的条条青筋，泄露了武心强心中滔天的怒火，只抬头看了眼成小天，便又低下了头。
　　“小敏，我说你吃呀，我不过是给了你一盆菜而已，何必激动成这个样子呀，你看都哭的把脸都弄花了。”郝西继续流氓的说道，话完，挑衅的看向武心强。
　　此时，众人的目光不由的全集中到了成小天身上，只见其如没有发生任何事一般的剥着盘子里的虾仁。
　　成小天招呼了下身后的小二，要了块布慢慢的擦了下手，轻轻的拍了拍手，把盘子里剥好的虾仁端到了武心月的面前，温柔的说道，“老婆，多吃一些，留些精力，好看你老公如何表演。”
　　武心月淡淡的笑了笑，点了点头，一副夫娼妇随的恩爱模样。
　　成小天看向武心强，忽然莫名其妙的问道，“小武，老虎最厉害的是什么？”

第108章 桃源山（七）
　　武心强抬头看向成小天，成小天还不及武心强回答自己的问题，已经先一步的说道，“小武，你是不是要说是老虎的爪牙？”
　　武心强点了点头，他确实是这么想的，一般人也是这么认为的。
　　成小天笑着摇了摇头，“要我说，老虎最厉害的不是它的爪牙，在自然界中，有着许多动物拥有着和老虎一般，甚至比老虎还有尖利的爪牙，老虎只所以能称霸，而是因为它那一身威风凛凛的老虎皮，你想一下，如果老虎没了老虎皮，只留有几个爪牙，那最温和的马，怕也能踢死他。”成小天眨了下眼睛，忽然笑着看向对面的郝西，“你说我说的对不对，郝西？”
　　成小天虽然是满面笑容的看着郝西，但郝西却不知道什么时候早已经收起了嚣张跋扈的神情，看着笑容满面的成小天，却有着说不出的恐惧，感觉自己就如猫爪下挣扎的老鼠一般，后背一阵阵发冷，忽然听成小天问其问题，一时竟不知道如何回答。
　　“我，我怎么知道。”郝西答道。
　　郝东嫌他这个兄弟表现龌龊，恼恨着他平时的张狂劲都跑哪了，还没有看见成小天表现出什么实力，只是故弄玄虚的问了个问题，就把他给唬住了。
　　“要我说，老虎最厉害的还是它的爪牙，不管有没有那一张皮，有个成语说的好呀，瘦死的骆驼比马大，没有皮的老虎怎么也比那些个自以为是的小猫、小狗强的多，况且，试问又有谁可以剥去森林之王老虎的虎皮哪。”郝东冲着成小天嘲讽的说道。
　　成小天没有理会郝东的嘲讽，随意的拿起桌上的筷子，有节奏的敲着郝西放到李敏身前的那个盆子，自言自语道，“前一段时间我曾经说过几句话，我说我这人脾气很好的，别人招惹了我，我也不会怎么样，但如果谁涉及到我老婆，他招一下，我就灭他全家，”成小天停下了手上的动作，看向武心强，“小武，你是不是我最爱老婆的兄弟？”武心强肯定的点了点头，“那也就是我的小舅子呀！”成小天又看向郝西，“既然有人招惹了我的小舅子，我又是个说话算数的人，郝西，你说我该不该灭欺负我小舅子人的全家。”
　　郝西打了一寒颤，现在根本不敢碰触成小天的眼神，左右看着，不说一句话，郝东实在看不下去，恼恨的瞪了自家兄弟一眼，猛的拍了下桌子，“成小天，你不要他妈的给这装爷，有能耐的话，就试一下，看是你灭我全家，还是我灭你们三家（三家分别指的是成小天、武心月和李敏的家）！”
　　郝东一脸狰狞的说道，甚至不在顾及平时所坚守“笑脸迎人，背后给刀子”的原则，当着同在市政府工作的乔永生的面喊出了灭人全家，话出来后，也来不及后悔，心里安慰着自己，实在是这成小天欺人太甚，一句句很一般的话，偏能刺到你的心里，弄的你全身不舒服。
　　武心月早已经把成小天给她剥的虾仁吃完了，抬眼看着刚还嚣张无比的郝西、郝东，脸上竟挂着一丝不屑，也许，在武心月的眼里，郝西、郝东就如秋天的蚂蚱，蹦达不了几天了。
　　二楼用餐的人无不都明的、暗的看着武心月他们“战争”不断的这一桌，但却因着郝东这声势赫赫的一巴掌，全吓的装模做样的吃起饭来。
　　成小天笑着摇了摇头，一脸心疼的样子，“哎呀，我说郝东，巴掌不是自己的吗，这么拍桌子，手不疼呀，我都替你心疼，”成小天停顿了下，脸上的笑容消失的没了踪迹，继续说道，“郝东，我不和你这装爷，但我却是想试一下，看看谁灭谁的全家。”
　　郝东看着成小天遽然变化的表情，一时间感觉自己似乎掉到了哪里，雾腾腾的什么也看不见。
　　成小天忽然看向武心月，温柔的摸了下武心月的头发，心疼的说道，“老婆，你是不是累了，在等一会儿，我处理好以后，咱们马上就去宾馆休息。”
　　武心月乖巧的点了点头。
　　成小天深吸了一口气，拍了拍武心强，“小武，开始了！”
　　武心强的眼里顿时放射出兴奋的光芒，他等待这一刻，也已经太久了。
　　在郝东作出反应前，成小天看向了郝东，冷冰冰的说道，“郝东，不兜圈子了，想必你也烦了，直说吧，我把你们一家当成了老虎，我认为老虎最厉害的就是它的老虎皮，老虎如果没有了皮，它连马，甚至你看不起的小猫、小狗都不如，你不是不信吗，那咱们就试一下。永远不要忘了，老虎虽然是森林之王，但永远敌不过好的猎人。我冒昧的问一句，你在市政府工作，凭的什么，怕不是你自己的能耐吧。”
　　成小天说着话，见郝东梗着脖子想说什么，摆了摆手，“郝东，你让我把话说完，你不是以为我是自以为是的小猫、小狗吗，难道你还怕我把话说完吗？”
　　郝东见成小天如此说，已到嗓眼的骂语硬是吞了回去，满脸不屑的表情，“你说，你说。”
　　成小天又自笑了下，对着身旁的李敏问道，“小敏，我刚说哪了，”不及李敏答话，一副忽然记起来的样子，“刚我说到郝东在市政府工作，对，郝东在市政府工作，怕不是自己的能耐吧，我想任何一人，包括郝东自己，都知道他是因为他当市长的爸爸，哎呀，说错了，是当副市长的爸爸。”
　　成小天说着话，又自恢复了他那调侃的语气。
　　郝东的脸色也已经和张红先前的一样了，非常的铁青，但因为自己先前已经答应了成小天让他把话说完，现在也不好打断他，生怕成小天在借机说自己怕了他，但其心里都不知道问候了成小天一家多少次了，想着不管怎么样，付出多大的代价，一定要灭了成小天一家。
　　“而且郝西只所以那么的张扬跋扈，甚至公开的逼迫女孩子当他的女朋友，不同意就向人家家长使压，搞的人家工作也丢了，还有家不敢回，简直是比以前的贪官恶霸还要强横，无非也是因为他做副市长的爸爸，那么，如果我要剥老虎皮的话，就是要打掉郝东、郝西的做副市长的爸爸了。”
　　“成小天，不要太过分，你他妈小子要真活腻了，爷们可以送你一程，有什么能耐你动真格的，别他妈光动嘴皮子，整这些没用的。”郝东终还是忍不住，咆哮的喊道。
　　而在这整个过程中，刑英、王欢四人颇有兴趣的看着成小天，没有想到成小天阳光的外表下，还有如此搞笑的天分，刑英甚至有好几次，听着成小天令人捧腹的话语，差一点笑出来，可是听着成小天的话，好笑之余却也没有轻视的感觉，就好象他说的理所当然一般。

第109章 桃源山（八）
　　成小天来回看了下郝东、郝西兄弟俩，略微向前探了下身子，“郝东、郝西，不怕告诉你俩，我准备查你们的副市长的爸爸，如果他清廉、公正，也就是没有错误的话，我也没有什么办法，虽然我很想灭你们的家，但我却也不会卑鄙的无中生有的，但是，如果你们的副市长的爸爸不是那么清廉、不是那么公正、也就是有错误的话，今天你们回去，最好提醒他一下，不过，很遗憾，这个也没有什么用，在你们张扬跋扈的侮辱人的时候，你们副市长爸爸的结局，早已经由你们兄弟俩给安排好了。”
　　成小天看向武心强，“小武，姐夫用一下你的电话。”
　　武心强从身上掏出电话递给了成小天。
　　成小天接了过来，把自己眼前的盘子挪了下，留出一片空地，摸索的从身上掏出一大把纸片，放到了桌子上。
　　刑英四人都看着成小天，甚至郝东、郝西四个人也都看着成小天，不知道他到底想干什么。
　　成小天忽然抬头，不好意思的笑了下，看了眼武心月，有点撒娇的问道，“老婆，如果要查市长的话，该是国家的哪个部门呀？”
　　武心月想了下，“应该是上一级的纪检委吧，同级的检察院也可以，不过需要动用起诉的法律程序。”
　　“是吗！”成小天应了一声，在拿出的那些纸片中好容易翻找出一张，忽然笑了一下，自语道“真是巧了，”看了眼郝东，“郝东，接招吧！”
　　郝东忽然有种好笑的感觉，这个成小天莫不是精神有问题，尽整些莫名其妙的事情，自己先前心里还那么害怕，也真是越活越回去了，眼看着成小天拨了个电话。
　　“杨叔叔吗，我是天天，你现在哪里，恩，我还在八方酒楼二楼大厅吃饭，你能过来一下吗，天天有点事情需要杨叔叔帮着做一下，好的，李叔叔他们呀，不需要过来了，只杨叔叔一个人就可以了，一点小事情，好的，我等你。”
　　成小天刚放下电话，只听的楼梯那传来脚步声，只见一个人有些气喘的跑了过来，成小天回头看了下，笑着迎了上去。
　　乔永生看见了来人，有点不相信自己的眼睛，不觉紧张的抓住了刑英的手，刑英皱了下眉，不知道发生了什么事情使乔永生这么“勇敢”，以往的乔永生没有经过她的允许，是绝对不会碰她一下的。
　　乔永生哪是什么“勇敢”呀，他根本不知道自己现在做了什么，只是有些傻傻的看着刚跑上来的那个人，如果他没有看错的话，那个人应该是华国中央纪检委委员长杨夏（注：本职位纯属虚构，如有雷同，纯属巧合），不会是成小天刚从那一些白纸片里翻找出的杨叔叔吧。
　　乔永生有种要晕倒的感觉。
　　成小天已经和他的杨叔叔一起走了过来，成小天指了下武心月，介绍道，“杨叔叔，这个是我的老婆武心月，你叫她心月就可以了，老婆，这个是杨叔叔。”
　　杨夏冲着武心月慈祥的笑了下，武心月则乖巧的叫了声杨叔叔。
　　成小天挠了挠头，发愁着怎么一一介绍，“算了，改天我带我老婆、小舅子还有朋友，一起去看杨叔叔你们，那时候在介绍吧，现在还是先办正事吧，杨叔叔，我身为华国一个普通的公民，现在向你举报W市郝副市长。希望你秉着公正的原则，派一个工作组调查一下。”
　　“天天，就这个事情呀。”杨夏问道。
　　“恩，就这个事情。”成小天答道。
　　“我还以为你有什么大事呀，害的我一路跑了过来，你李叔叔他们也要吵着过来，说要看一下，看是谁有那个狗胆，敢欺负我们天天，如果不是你在电话里说不用他们过来，这时候铁定已经跑过来了，早知道就这点小事，在电话里说一下不就成了吗。”
　　成小天不好意思的笑了下，心里想着，我以前又没有干过类似的事情，怎么知道事情到底大不大。
　　杨夏话完，拿出手机拨了一个电话，“小黄吗，我是杨夏，我刚接到一个举报，是关于W市郝副市长的，你马上安排一个工作组下去调查，恩，今天就派下去吧，一定要在最短的时间内调查清楚，记住老原则，绝对不冤枉一个好官，但也决不放过任何一个赃官，恩，就这样吧，有结果了给我电话。”
　　“麻烦叔叔了。”成小天客气的说道。
　　杨夏还没来得及说话，刚放到兜里的手机就响了，掏出来看了下，对着成小天笑了下，“看，你李叔叔他们的，绝对是担心你出什么事了，诺，你接吧。”
　　成小天也没有客气，直接拿过了电话，“我是天天，恩，没什么事情，真的，一点小事，不和叔叔们客气，不信你问杨叔叔，”成小天满脸苦笑的递了过去，现在又一次深切的感受到众叔叔们过度的热情。
　　“恩，我是老杨，没什么事情，一点芝麻大的事情，好的，恩，别罗嗦了，就这样，好的。”
　　杨夏看着成小天，“好了，没什么事情的话，叔叔就先过去了，你李叔叔他们要我转告你，他们可等着见你和你老婆，你小子可别糊弄我们，说着去看我们，估计走的时候都记不起来吧。”
　　成小天不好意思的笑了下，还真让他们给猜对了，自己说那些，纯属客气话，还真没有想过去看他们。
　　“好的，天天说话算话，一定带着老婆去看叔叔们。”
　　杨夏看了下武心月，“那杨叔叔就先过去了，你记得一定和天天去看我们，你李叔叔他们可等着看你这个天天媳妇的。”
　　武心月笑了下，“心月一定去的。”
　　“天天，替我问候老师。”杨夏说道。
　　“知道了。”成小天答应着。
　　杨夏已经走了好大会儿，可郝东和乔永生两人却还没有从震惊中醒过来，莫不想着，成小天到底是何方神圣，居然令的一向铁面无私的杨夏，如此一副模样。
　　郝西看着郝东一脸挫败的脸色，知道成小天刚才电话招来的人一定不一般，心中先前那恐惧的感觉得到了证实，眼中已流露出绝望的神色，也许，成小天说的对，在自己和哥哥嚣张跋扈的侮辱人时候，早已经安排好了他们老爸的结局。
　　成小天不及郝东对着自己说出求情的话，已先一步的摆了下手，“郝东，我不希望你说出求饶的话，如果我是你的话，现在应该马上打电话给副市长的爸爸，工作组马上就要到了，该收拾干净的就要马上收拾干净，这样的话，或许可以逃过检查。退一步说，你就是求饶，你认为我会放过你吗，我说话算话，惹我老婆的人，我从不会放过。”
　　郝东点了点头，拉起一旁不知道发生什么事情的张红，起身向着楼下走去。
　　“郝东，”成小天忽然喊了一声，郝东以为成小天忽然改变了主意，惊喜的停了下来，却只听见成小天说道，“你说今天由你请客，走的时候记得把帐算一下。”

第110章 桃源山（九）
　　桃源山某宾馆里，某个客房的沙发上围坐着三个女人，唧唧喳喳的说着些什么。
　　“心月，你老公到底是做什么的呀，居然那么厉害，华国中央纪检委委员长杨夏呀，我听永生说那可是华国纪检方面的number1，铁面无私可是出了名的，你老公居然一个电话就叫上来了，未免也太那个了。”刑英问道，脸上掩饰不住惊讶的神色，似乎还在为着昨天见到的一幕而震撼。
　　在郝西作出那般侮辱李敏的行为后，一向性子梗直的刑英当即便要发火，可是却被乔永生拦了下来，乔永生在其耳边说，郝西之所以做的那么过分，其目的就是挑衅成小天，而这件事情，理所当然的也该有成小天解决，如果成小天解决不了的话，他们在出手也不迟。
　　刑英想下也对，强着按耐下胸中的怒火，心里想着如果成小天解决不了的话，她必定不会轻饶郝西。
　　可怎么也没有想到，成小天不但解决了，解决的方法还是那么的决，谈笑间，把不可一世的郝家兄弟，推向了痛苦的深渊，那提前告诉你我要查你的策略，比直接灭了家残忍的多，不是常说吗，被执行枪决的犯人，最痛苦的时候不是子弹射进心脏的那一刻，而是子弹射进心脏的前一刻，那提心吊胆的感觉，真是生不如死呀！
　　刑英知道，整个郝家上下现在正是处于子弹射进心脏的前一刻。
　　而造成这一切的，便是郝西得罪了成小天的小舅子，没什么为社会除害的豪言壮语，只是因为你得罪了成小天最爱老婆的小舅子。
　　武心月笑了下，“小英，如果我告诉你，我老公他还只是一个高三学生的话，不知道你相不相信。”
　　“相信，怎么不相信，直至遇到你老公这样神奇的人物，我原先的世界观都有些动摇了，你就是现在告诉我这个世界上真有龙的存在，我也相信，简直太不可思议了，我想现在郝东兄弟俩，怕是后悔的肠子都青了，好好的怎么就招惹了小武，偏偏的小武就有个那么厉害的姐夫，他那姐夫正好很是疼爱他的老婆，一系列作用下，导致了他们郝家的灭亡，真可谓是自作孽、不可活。”刑英说着话，忽然向武心月凑了下，小声的问道，“心月，方便透漏吗，你老公到底是个什么背影呀，也好让我们也沾沾你的光。”
　　“是呀，心月，我也很想知道的。”王欢说道。
　　“小英，说实在的，我也不是很清楚他的，天天好象和我提过他有一个爷爷。”
　　“爷爷！”刑英、王欢异口同声惊呼道，相对了一眼，从对方的眼神里读出了相同的信息，成小天的爷爷该不会是现任华国主席王胜吧，如果真是的话，那一切似乎就迎刃而解了，可是如果那样的话，成小天应该叫王小天才对，而且，没有听说王主席有孙子呀，还有，王主席和杨夏年纪相当，王主席也没有做杨夏老师的可能性呀。
　　武心月点了点头，“好象是姓赵。”
　　“姓赵！”刑英惊呼倒，不确定的问道，“不会是叫赵国俊吧。”
　　武心月想了下，“好象真的是叫赵国俊。”
　　“天呀！”刑英叫道，对于赵国俊她可是很清楚的，那可是现任国家主席王胜的授业恩师，其实这个也没有什么，想王胜从小学上到大学，其授业恩师也不单有赵国俊一人，而赵国俊只所以不一样，是因为隐藏在其背后的看不见的势力。
　　一个老师教出一个有名的学生，似乎不是什么了不起的事情，运气好点的老师甚至曾经教出了好几个有名的学生，先不说是不是老师本人的功劳，只要是其教导过的，这些个荣誉，都可以归到其名下，而这些，在一些什么聚会上，也是这些曾教出名学生的老师们，常常炫耀的事情。
　　但是，如果一个老师，教出上百个有名的学生，而且其中大部分的学生都是从政的，那会是个什么效果呀，没有人可以想象出来。
　　而这些，都是刑英从在市政府工作的乔永生那里听来的，而刑英印象最深刻的一件事，便是乔永生曾经玩笑的说过，在一些政府部门私下流传着，现任主席王胜只所以能够在众多的对手中脱颖而出，其背后的“赵家军”发挥了巨大的作用，而事情的真相到底是不是这样的，却谁也无法知道。
　　“是那个天翔图书馆的馆长吗，好象还担任过B大的校长。”王欢说道，但神情间却没有流露出太大的震撼，毕竟对于赵国俊这样身后有着庞大暗势力的人，不是任何人都能知道的。
　　刑英拍了下自己的脑袋，好象受了什么刺激一般，“姓赵，我们早应该想到才对，在华国，也只有这一个人有这么大的影响力，也怪不得杨夏在临走的时候和成小天说，帮他问候老师。只是，为什么你老公姓成呀，不是该姓赵吗？”
　　武心月还是一副不怎么知道的样子，“我也不知道为什么，只是天天的爷爷确实是赵国俊！”
　　刑英忽然拉住武心月的手，一脸羡慕的说道，“心月，真想不到，你可以找到这么好的老公，不单是说他的家庭势力，那些虽然有些女人很是看重，但却不是你我这样的人所追求的，我们想要的只是一个爱我们的丈夫而已。我虽然和成小天接触不多，但从他看你的眼神里，却已经感觉到他对你的感情，一个人的眼睛是不会骗人的。心月，我真的好羡慕你，甚至都有点嫉妒！”
　　武心月满脸洋溢着幸福的笑容，经过和成小天这一段时间的相处，她清晰的感觉到成小天对她一日深似一日的感情，感慨的同时，想自己何尝不是也如此呀，从最初的恨之入骨，到因为石磊突然的背弃而对帮助其安身的成小天的冷漠、淡然，再到心动，直至现在的倾心……而这一切，却是发生在短短几天里的事情，武心月有时候一个人独处的时候，常常怀疑这一切不过是一场梦，因为它的太过完美而不真实。
　　自己真的得到了幸福吗，如果刑英知道了她现在的幸福竟源于一场噩梦一般的强奸，不知道她还会不会羡慕自己。
　　武心月脑海里放映着与成小天“重逢”后的点点滴滴，那凝立病床前的瞬间，那误以为是小偷的早晨，那和自己兄弟热烈讨论酒文化的憨样，那醉酒后担心自己呵斥站在一边时的强悍，那清晨偷吻自己时的心虚，那出租车上温柔喂自己话梅时的体贴，那饭桌上宣告谁惹我老婆，我灭谁全家的豪气……
　　武心月肯定了，如果这都不是幸福的话，那幸福还能是什么！
　　“小英，你也不错呀，我看永生也蛮好的，看你的眼里，那也绝对能滴出情来！”武心月说道，可连她都能感觉出自己的虚伪。
　　刑英撇了下嘴，一副不屑的表情，说道，“心月，你我虽然好多年没有见面，但也应该没有这么生疏吧，我幸福，是，我幸福，但也要看是以谁为参照物了，和一些三餐不饱，还为着生活奔波的人比较，我是幸福的，但和你比起来，那可就不在一个档次上了。成小天他可以当着众人的面说，谁惹了我老婆，我灭谁全家，还是那句老话，这不单是个人势力的问题，还映照着一个人的性格，成小天的话也做到了。但是，如果是乔永生有着同样的势力，却未必会这样做，他会考虑到影响、考虑到各个势力集团之间的关系，考虑到这么做到底值不值，在他的眼里，女人永远是排不到第一位的，我可以看出来，对于昨天发生的事情，他虽然佩服成小天的势力，却不赞同成小天的做法，嫌他太过于卤莽、太过于冲动，可身为咱们女人，心里想的却都是如成小天一样的男人！”
　　武心月没有说话，一副沉思的样子。
　　“小英，你这么一说，我也感觉出李功身上的你刚所分析的东西，心里真不是滋味。”王欢一脸失落的说道。
　　武心月笑了下，玩笑的说道，“好了，你们两个就不要在这里杞人忧天了，谁家有谁家的难事，眼睛没有看到的东西还有很多，要是你们两个真觉得那混蛋好的话，我是不介意和自己的好姐妹一同分享丈夫的。”
　　刑英愣了下，不知道武心月话里的谁家有谁家的难事指的是什么，更不知道她说的不介意和自己的好姐妹一同分享丈夫的豪言是否只是玩笑话，但只一会的功夫，也自玩笑的说道，“心月，这可是你说的，到时候可不能埋怨我们抢你们家的混蛋，因为这可是你批准的。”
　　王欢则还是一副愕然的表情。
　　“不怨，不怨。”武心月说道，心里却是想着，我都还不知道能不能抢到那个混蛋哪，哪里还在乎多几个对手，手不觉的扶上自己的肚子，再次感谢上苍，赐予了自己孩子！

第111章 桃源山（十）
　　武心月和武心强、李敏三人说着什么，不时的传出一两声开怀的笑声，那愉悦的情绪，感染的周围的空气都不安的骚动起来。
　　成小天从房外走了进来，手里拿着几张彩色的宣传页，不客气的坐到了武心月的旁边，毫无顾及的抱住武心月的腰，脸面向武心月的同时，顺手把手中的宣传页递给了武心强。
　　“老婆，在说什么哪，这么高兴？”成小天问道。
　　武心月笑了下，手轻轻的推了下已经贴到自己脸上的成小天的脸。
　　“没说什么，就是小武刚给家里打了电话，爸、妈知道他的事情解决后，高兴的不得了，小敏的妈妈还催着两人结婚哪。对了，还没问你哪，一大早的就出去了，早饭都没有和我们一起吃，去干什么了，该不是你那些叔叔又把你叫过去了吧。”
　　“没有，他们倒是想我过去，我却没有那个胆子了，出去办了点事，待一会儿你就知道了。”
　　武心强一脸狐疑的接过成小天递过来的彩色宣传页，低头扫了眼，却在也移不开眼睛。
　　本处汤泉周长约23米，四周由大理石砌成，池上有石栏，建有“流杯亭”。
　　……该亭为八角攒尖顶，檐下雕龙，下有石凳，亭内顶端有木雕云龙，探头俯视亭内。
　　地面石板上刻有“S”形水道石槽，热气腾腾的泉水从池南的石雕龙引入石槽。
　　如在亭内设宴，将盛酒的酒杯放在亭下环行石槽内，杯随水飘，在“飘杯”的过程中，水烫酒热。
　　……（注：此处汤泉介绍摘与遵化市西北汤泉，有兴趣的大大们可以去尝试下了。）
　　“姐夫，咱是要去这里吗？”
　　武心强说话的同时，眼中放射出欲望的光芒，成小天看到后，不由好笑的想着，不知道武心强和李敏上床的时候，是否有着和现在一般的眼神。
　　“恩，我已经定好了，你姐夫我说话可是一向算数的，昨天回来的时候不是答应过你，要做补偿的吗！”
　　昨天，成小天秉持着说话算数的良好传统，带着武心月、武心强、李敏和刑英、王欢四个人，一起去看了成小天热情的叔叔们，一番介绍后，热情的叔叔们便对着成小天开始放射热情来，几乎连成小天喜欢什么水果都曾提及，同时也没有放过成小天的老婆武心月，甚至有好几人开始争抢着做武心月未出世的孩子的干爷爷，有的甚至当场掏出了给未来干孙（干孙女）的礼物。
　　成小天、武心月应接不暇的应付着，然却苦了一旁同来的几人，干干的在那里坐着，乔永生、李功两人基于良好的修养，也为了自己将来人脉的铺展，津津有味的听着那没有什么价值的废话，还一脸非常感兴趣的样子，甚是配合的该笑时笑，不该笑时不笑。
　　刑英、王欢、李敏三个女子基于礼貌，也是听着，只是脸上的表情淡淡的，三人还时不时的抽空谈些女孩子之间的话题，倒也不是那么无聊。
　　只苦了成小天的小舅子武心强，从小到大的工作都跟体力能够扯上边，哪里有过现在“静坐”的体验。
　　没过一会儿，不见有什么动作，脸却已经憋的通红，那难过的样子，凡是看见的莫不替他难过，简直是太憋屈了。
　　成小天当然把武心强的表现看在眼里，他表面上谈笑风生的说着，可是心里比武心强好不到哪里，当然能够体会武心强的“痛苦”！
　　好容易，成小天的周围叔叔的热情宣泄完毕，在后来的路上，武心强一副已经虚脱的样子，对成小天这个姐夫吵嚷着要给其补偿，说因为陪他去见这么一次面，至少要减寿一年，成小天当即答应。
　　武心强却没有把成小天的答应放在心上，不是不相信成小天，而是他当时只是发牢骚而已，根本没有当真的。
　　现在，成小天的补偿就这么突然的来了，还是自己最爱的那一种，武心强不知道该怎么说，心里只一个想法，他这个姐夫，真的没法说。
　　武心月、李敏两人见武心强这么激动，不知道怎么会事，待看过那几张宣传页后，心知肚明的笑了。
　　“天天，你又不是不知道小武，不怕他又醉了呀，居然还用这么个方式喝酒，那还不醉的更快呀！就不怕小敏怪你吗？”武心月心里甜蜜，为着成小天如她一般疼爱她的兄弟，但嘴上却嗔怪的说道。
　　“大姐，我不怪姐夫的，这么个方式喝酒，不要说小武这个酒痴了，连我这个不爱喝酒的人都想试一下，简直是太吸引人。”李敏说道。
　　成小天耸了耸肩，一副无辜的样子，“老婆，你看小敏都不怪我了，你也就饶了我这次吧，我这不是补偿小武昨天受的罪吗，看小武昨天回来时那奄奄一息的样子，我都怕小武一个不好，给过去了哪。让我那个内疚呀，这不，今天专门找个补偿的好法子。”
　　武心月、李敏听成小天说着，想起武心强昨天搞笑的样子，不由的笑了出来。
　　武心强表情略显尴尬，但仍掩饰不住一脸向往的表情。
　　“天天，通知小英他们了吗？”武心月忽然想起来的问道。
　　“没有，我想咱们来这里好几天了，都是一帮人一起的，咱们一家人都没有单独在一起过，就想着今天就咱们一家人，好好热闹下。”
　　成小天话完后，李敏的脸“腾”的红了，为着成小天的那句一家人。
　　武心强当然知道成小天又是在帮自己，除了向成小天这个好的没法说的姐夫递上感激的眼神外，不知道自己还能做些什么。
　　成小天朝武心强眨了眨眼，心里想着，我的小武兄弟，你姐夫我可是帮到底了，能不能更进一步，就看你小子的能耐了。
　　武心月把这一切看在眼里，是更加的肯定自己的幸福了，能够波及到家人身上的爱，能说不是真切又伟大的吗！
　　成小天四人不久后到了汤泉，在新奇的体验中，也使得一家人的感觉，得到了升华。
　　武心月看了眼身旁打着轻鼾的成小天，心里埋怨着他的不解风情，都和自己同床好几天了，都不知道爱抚下自己，有着丰富经验的他，难道不知道孕妇那个方面的需求异常的强烈吗。
　　武心月不甘心的动了下，摸索的找到成小天的耳朵，轻轻的噬咬了起来。
　　男人的耳朵有着不输于女人的敏感，更何况对于已经燃起欲火的成小天。
　　“老婆，这可是你自己找的。”成小天在黑暗里低呼了一声，侧翻起身子，惩罚似的封住了武心月调皮的嘴巴。
　　武心月还没有搞清楚发生了什么事情，成小天不是睡着了吗，整个人便已经陷入了汹涌的情欲洪流里。
　　寂静的客房里，随着衣服轻微的落地上，响起了最最蛊惑的呻吟！
　　而在不远的隔壁房间里，上演着相同的戏码。
　　“小武，小武，你轻一些，我，我是第一次，啊，你，……”
　　成小天第二天早早的就醒了，温柔的吻了下怀里小猫一样的女人，慢慢的抽离脖颈下的胳膊，又掩了下掀起的被子，穿起散落在地上的衣服，轻轻的走了出去。
　　成小天出了酒店后，还不及跑步，却意外的碰到了他的小舅子武心强。
　　“小武，你怎么在这里，”成小天惊讶的说道，抬头看了眼微黑的天色，“你不会是一夜没睡吧？”那可真是浪费了自己的良苦用心呀。
　　“啊，睡了，睡了，可不知道怎么会事，早早的就醒了，就出来走走，哎呀，姐夫，你平时都是这么早起呀，呵呵。”武心强难掩脸上慌乱的神色，语无伦次的说道。
　　成小天看武心强的样子，感觉可能有戏，贼贼的笑了下，向武心强身前凑了下，低声问道，“小武，和姐夫说实话，得手了没？”
　　武心强猛的抬起头，结巴的问道，“什么，什么得手了没？”
　　成小天没有说话，一脸你骗谁呀的表情，盯着武心强，而后者明显的心虚，低着头，好半天才蚊蝇一般声音的说道，“得手了。”
　　成小天这才一副满意的神情，但转而又怀疑的问道，“既然得手了，你怎么在这里，你小子该不是高兴的抽风了吧。不知道那种事后的女人都是需要哄的吗，你该不是不想有下次了吧！”
　　“小，小敏嫌我昨天晚上太，太粗暴，刚，刚醒了后把我赶出来了。”武心强结巴的说完，话完羞愧的低下了头，看样子，真要学着鸵鸟，想把自己的脑袋埋起来。
　　“让你出来你就出来呀。”成小天抑制着自己要晕倒的感觉，有气无力的问道。
　　“啊，能不出来吗？”武心强傻傻的问道。
　　成小天无奈的拍着自己的脑袋，他，他这个小舅子，在这个方面真不是一般的迟钝呀，人家姑娘把身子都给你了，冲你发发脾气，撒撒娇，你他妈事后就这么出来了，丫还是男人吗。
　　成小天飞起一脚揣了武心强一个大马趴，“你个250，姐夫我限你一秒钟之内到小敏的房间里，丫不哄好姑娘我他妈剁了你。”
　　武心强从地上爬起来后，看都不敢看成小天，直接的就冲向了李敏的房间，如果他没有记错的话，成小天这个霸道的姐夫，可是一向说到做到的，比起成小天的惩罚来，李敏的斥责那可以说是温柔的了。
　　李敏孤零零的躺在床上，心里诅咒着不解风情的大傻瓜，直到听到门响的时候，装模作样的又自躺下。
　　成小天见事情终于解决了，心想他这个姐夫做的可真是不容易，操心小舅子的生活也就算了，现在都管起怎么泡女朋友了，真能比的上他妈了。
　　摇了下头，想着先不管了，还是先进行自己的锻炼吧，想着就照着自己前两天的路线跑了起来，最近可能是习惯了的缘故，以往感觉痛苦的跑步现在却是越来越轻松，如果不是害怕惊世骇俗的话，成小天相信自己全力跑起步来，能够跟上路上狂跑的汽车。

第112章 桃源山（十一）
　　“心月，你们真的要走吗，好可惜的，明天就是桃源节呀，你们过来这里难道不是为了看桃源节吗，你看看现在，就知道明天有多么热闹了，怎么会现在就走哪，成小天，是不是你决定的，就知道你自己，一点也不为心月想想。不要走了好不好，心月，咱们可是自高考后第一次碰上呀，这在一起还没有几天，就这么分开了，我和欢欢都好舍不得。”刑英满脸的悲切，是真的不愿意武心月就这么走了，也不顾乔永生不住打来的眼色，冲着成小天就吼了声，后看着武心月，委屈的似乎要哭出来。
　　成小天没有想到一向刚强的刑英，会因为这个不是事情的事情难过成这个样子，只不过是暂时分开吗，怎么都知道了彼此在那里，想见面的话几个小时的飞机就可以了，真是想不通，至于自己被吼的那一声，则根本就没有放在心上。
　　武心月也好不到哪里，看着那已经在眼眶中转动的泪水，似乎每一刻都有掉下来的可能，委屈的看了眼成小天，撇了下嘴角没有说话。
　　一向温和的王欢留意到武心月的动作后，心里已经认定是成小天“逼迫”武心月回去的，不由的发了火，手虽然没有不礼貌的指着成小天，但还是不屈的在空气中挥舞了几下，“成小天，心月现在可是怀着你的孩子呀，没有听说过吗，孕妇最大，你怎么可以不征求心月的意见，就这么强迫她走哪，平日里你不是很体贴的吗，现在怎么这个样子呀。”
　　成小天面对着眼前处于狂燥边缘的“狮子”们，可不敢争辩什么，孕妇最大的言论虽然没有听说过，但暴怒中的女人不要招惹的经验还是有的，他也不想走呀，可谁让焦教授那个老头提前给回来了哪，他出来的时候，可是打着和焦教授一同出去做实验的旗号的，现在怎么可以让焦教授独自回去，那不是明白着告诉韩冰他们，自己是撒谎的吗，这才急着要回去，可怎么也没有想到武心月这个正主没有说什么，却遭到了刑英、王欢两人的炮轰。
　　“好了，好了，过了明天在走好了。”成小天妥协的说道，为着王欢的那一句孕妇最大，同时也是看出来武心月也不想走，心里想着自己在这里因为郝东一家闹出那么大动静，这件事怎么都会被爷爷他们知道的，只不过是早晚的问题，更何况通过和武心月在一起的这几日，知道她心结已结，也是迟早要把两人之间的事和家里的众人交代清楚的，那相对于被知道桃源山之行，反而是小事了。
　　“真的！”刑英、王欢两人惊呼道，待看到成小天确认的点头后，围着武心月跳了起来。
　　武心月看向成小天，虽然很是想看明天的桃源节，另一方面更是不想这么早的回到桃源镇，因为到那里后，成小天就不单属于她自己了，但也不想成小天太过为难，“天天，没有关系的，我们今天还是回去吧，我只是有些舍不得小英和欢欢，所以有些伤感，但想将来又不是不见面了，现在她俩都在W市，以后见面就方便多了。”
　　成小天摆了下手，“不回去了，咱们后天走了，我给老头打个电话，”成小天看着武心月还想说什么，笑了下，“老婆，你不用担心什么，其实我也很想看明天的桃源节的，都在这里这么多天了，现在走，真的很可惜的。”
　　武心月还是担心成小天太过为难，“天天，咱们还是回去吧，咱们这几天已经玩的差不多了，我也有些累了，想休息下。”
　　成小天知道武心月是担心自己太过为难，不动声色的给一旁的武心强使了个眼色。
　　“姐，姐夫又不是小孩子，做什么事情有分寸的，就后天在走了，我和小敏也想看看那什么桃源节的，听说还要选什么桃源花主的，我也想碰碰运气的，说不得我还能选上哪。”武心强接收到成小天眼神信号后，心领神会的说道。
　　成小天听武心强说什么桃源花主，虽然不知道那到底是什么，但心里想转移下话题，免得武心月太过于坚持，也附和的说道，“是呀，是呀，我也想碰碰运气的，选下那什么桃源花主。”
　　成小天话完，在场的武心月几位女士全都变了脸色。
　　她们可是清楚的知道那什么桃源花主到底是什么的。
　　桃源山脉中部的祖山生产一种天女木兰花，关于这种花的来历还有一个美妙的传说！
　　在很久很久以前，玉皇大帝手下有个能歌善舞的仙女，经常偷偷驾着云彩到祖山赏花玩景。
　　她见这里山景虽奇，花却平常，就把瑶池的木兰花挖来栽在这里，没想到那天正赶上天庭举行大典，玉帝没看到她来献舞，十分震怒，就叫巨灵神四处寻找。
　　巨灵神找遍名山大川，不见她的踪影，正想回天庭交旨，忽见祖山云雾缭绕，按下云头一看，原来是那个仙女正在祖山栽花，于是将她押上天庭，交给玉帝治罪。
　　玉帝罚她到桃园植草，可她宁愿化作山花，也不愿留在山上。
　　玉帝只得依了她。
　　从那以后，人们就把她变做的花叫做“天女木兰花”了。
　　优美的传说给天女木兰花增添了魅力。
　　天女木兰是比较高大的灌木，树干呈银灰色，光滑无纹，叶子倒卵形，油绿肥厚。
　　它六月开花，花蕾乳白色，活像没有泡开的大毛笔头。
　　花朵白瓣红心，像娃娃们白里透红的小脸蛋。
　　它的花特别香，经过加工提炼，可以治成高级香料。
　　基于此，不知是真的依据传说，还是桃源山开发商的开发策略，每年的桃源节除了大型的表演外，其最吸引人的便是每一年都会选出一位桃源花主，当然仅限于男性，除了奖以高额奖金外，还会有一位桃源山方面选出的桃源女与之相配！
　　不过，此活动虽然举办了好几年，却没有人见过桃源女的真正面目，除了历来被选出的桃源花主！
　　至于桃源花主和桃源女怎么相配的具体内容更是无从得知。
　　不过这样一来，倒是给了众人无限的遐想空间，尤其是看到每一年举办桃源节时，上一年、甚至上几年的桃源花主都拼了命的争选当年的桃源花主，有的甚至许以最后进入决赛的其他选手高出奖金数倍的金钱，只要求其自动退出最后的角逐。
　　这样一来，排除了金钱的可能，那些曾经当选过桃源花主的人之所以这么做的原因，无非便是最后的桃源女了，加上桃源女本身的神秘性，使得有人甚至猜测那是否就是传说中的仙女，人们当然对这个说法嗤之以鼻，也不说现在都什么年代了。
　　但是，那曾经当选为桃源花主的人，却也一个个守口如瓶，怎么都不肯透漏一星半点有关桃源女的信息，使得本就神秘的桃源女更加的神秘起来。
　　而人类基于与身俱来的好奇心理，也终于一窝蜂的参加这什么桃源花主的竞选，使得每一年来这里人是越来越多。
　　武心强本是一粗人，哪里会留意如此信息，只前几天出去游玩时，无意中听人讨论什么桃源花主，今天便随口说了出来。
　　成小天哪，绝对是一闲人，但也没有留意相关信息，只他身边的众多美女，就够他受的了，就是知道如此信息，怕也不会想参加这什么桃源花主的竞选，可偏偏他就不知道，为了转移话题，就顺着武心强的话说了下，无意中得罪了武心月。
　　“这样呀，那就留下来吧，我累了，先回宾馆休息了。”武心月说道，成小天意外的从其话中感受到了浓浓的醋意。
　　“心月，我们和你一起！”刑英说道，话完瞪了成小天一眼，拉起一旁的王欢，追上已经先一步走了的武心月，一起向宾馆走去。
　　“等等我，我也回去。”李敏在给武心强的胳膊上留下几处留念后，也说着话跟了过去。
　　“到底是怎么了，一个个那么奇怪。”成小天疑惑的说道，不知道这几位女士们怎么一个个的这么莫名其妙，看了下身旁的武心强，见其正龇牙咧嘴的揉着自己的胳膊，看那样子，也准是不知道为什么，心里跟是郁闷，想着虽然说“女人心、海底针”，可也不能这么莫名其妙吗。
　　乔永生、李功两人也是知道那什么桃源花主的，在一些人的心里，那桃源花主可是和桃花运划等号的，一些有心来竞选桃源花主的男士，可都是背着自己的老婆、情人来的，哪像成小天，在自己老婆面前就喊出来的，这不是没事找抽型吗。
　　不过，乔永生、李功两人看成小天莫名其妙的表情，猜成小天一定是不知道那什么桃源花主是什么东西，所以才弄出这么一出。
　　乔永生笑着把那什么桃源花主和成小天解释了一遍。
　　成小天在乔永生话完后，终于知道武心月怎么会是如此的表现了，当即不客气的在武心强的头上赏了一巴掌，愤恨的骂了句，“你个250，害死你姐夫我了！”
　　武心强委屈的撇了下嘴角，心里想着虽然错在自己，但自己也是受害者，胳膊上的几个留念就是明证。

第113章 桃源山（十二）
　　成小天看着脚下的人群，终于真正的明白什么叫人多，看着那密密麻麻的样子，竟有反胃的感觉，连累的对石桌上摆放的众多美食也没了胃口。
　　武心月留意到成小天的反常后，误会他是不甘心坐到这里，遂凑到成小天的耳边，轻声的说道，“怎么，天天，后悔坐这里了，你可以去前面的，现在还来得及，说不得那绣球还真能砸到你头上哪，放心，我不吃醋的。”
　　成小天无奈的翻了下白眼，心里想着你是不吃醋，不吃小醋，专吃陈年老醋！
　　昨天，成小天同志无意中说什么自己要去选什么桃源花主，不小心打翻了武心月的陈年醋坛，后来知错就改的成小天同志费了十九牛十二虎之力，总算是暂时取得了武心月小姐的谅解，虽然晚上仍被罚在客厅的沙发上就寝，但也只是前半夜，因为后半夜的时候，成小天同志发扬了大无畏的精神，重新爬上了武心月小姐的床。
　　至此，此一事件算是告一段落。
　　但成小天同志深谙武心月小姐继承了华国妇女五千年的优良传统，对“仇”是时时刻刻铭记在心头，为了证明自己的清白，也就是根本无心参加那什么桃源花主的竞选，特地把自己观看表演的地方从看台正前方三米处后撤至三十米处，而且还是在一个小山头上，免得那选取桃源花主的绣球砸到自己的头上。
　　为此，武心月小姐虽然没有说什么，但看其不觉翘起的嘴角，仍可以看出其对成小天同志这一英明的决定甚是满意。
　　但是，此时成小天同志不小心流露的厌烦情绪却再一次被武心月小姐所误会，以为其后悔后撤到了这里。
　　成小天不客气的抓住武心月桌子下的手，紧紧的握在手里，对着武心月的耳朵调皮的吹了口气，后解释的说道，“心月，怎么会哪，我根本就没有那心思吗，不是和你说清楚了吗，昨天我说要选那什么桃源花主，无非是想和你一起留下，不想你有什么负担，根本就不知道那什么桃源花主是什么东东，何况，你难道以为还有比我家老婆更加漂亮的人吗，我哪里还有那闲心，去想什么桃源花主。”
　　武心月哼了声没有说话，但脸色却比先前缓和不少。
　　成小天、武心月两人虽是小声说着，但怎么都瞒不过身边的几位，看着这对小夫妻间的小矛盾，武心强、刑英几人却各有各的心思。
　　“几位先生，不好意思打扰下，麻烦几位登记下名字。”一位穿着桃源山工作人员服装的人走过来说道，话完，递给成小天一本登记名册。
　　成小天大略瞄了下，见上面已经登记了不少人，看上面的编号已经达到了九千多，虽然不知道登记这个是干什么的，但也没有多问，心里考虑到可能这旅游都要登记下游客资料什么的，谁让他这是第一次出来哪，遂在编号9457后面写上了自己的名字，又照着格式填上了后面的年龄、职业，现住址，到联系方式一栏时，想了下，写上了家里的电话，登记完毕后递给了一旁的武心强。
　　武心强低头写了起来。
　　成小天不知道，乔永生怎么都是见过“大世面”的人，一下子就猜出来登记这个的用意，本想直接提出来，但想了下却没有说，从武心强手里接过本子后，也老实的登记了起来。
　　刑英也是个聪明人，但却没有留意，只和武心月几人说笑着，但看在场的四位男士登记完毕后，那桃源山的工作人员按着几人登记的编号分别发给了成小天四人相应的号牌，终于觉察到不对劲。
　　“问一下，这个是什么意思呀？”刑英其实已经猜出来这个号牌的用意，但还是不确定的问道。
　　“由于今年竞选桃源花主的人太多，经过桃源山主办方的研究，为了保证竞选的公平、公正，更为了各位竞选者的安全，取消了往年的抛绣球的方式，而决定采取现场抽号，刚才各位登记的便是你们的号码，这样，每个人都有机会获的竞选资格，并且，今年更是把初选的名额由往年的二十名增加到一百名，而只要是进入初选，便有十万元的奖金。祝各位好运！”桃源山的工作人员解释的说道，话完正准备去登记其他的竞选者的资料，却意外的听到“砰”的一声，寻着声音看去，却原来是先前第一个登记的人坐到了石桌的下面，也不知道是不是被自己刚说的好消息给惊的。
　　成小天却是肯定的知道自己是给这个好消息给惊的，不过不是惊喜，而是惊吓，自己都后撤了三十米了，怎么还是没有逃掉呀，一手搭在石桌上，挣扎的爬了起来，对着桃源山的那个工作人员不忿的说道，“你们怎么可以这样，怎么可以在最后随便的更改游戏规则，不知道有好多人早早的就挤在那台子下面吗，就为了得到那什么绣球，你们这样，对那些人岂不是很不公平。”
　　成小天其实只是无心说的，心里只是不忿自己突然有了当选桃源花主的可能，他可是好容易才安抚下自己家的这位的，却不知道还真让他说中了，看台下的有心人，有的甚至早在三天前就在那里等着了，并且还都不是个人，而是尽可能的带着自己的团队，想着只要是自己团队的人得了绣球，在最后的时刻，给了自己就成。
　　对于这个现象桃源山方面也是知道，也是由此，才临时更改了竞选规则。
　　桃源山的那个工作人员显然也不是第一次被人问到同样的问题，慢条斯理的答道，“其实这个规则早在举办本次桃源节的时候就已经定了下来，但考虑到一些竞选者找了好多枪手，为了保证竞选的公平、公正，所以才现在进行公布，并且此次登记的号码只针对本人，不能转让、弃权。”
　　桃源山的那个工作人员话完，认为自己已经解释清楚，礼貌的笑了下，便又去登记其他的竞选者了。

第114章 桃源山（十三）
　　成小天在那个工作人员走后才反应出那人说了什么，你说了不等于没说吗，问的又不是你竞选公不公平的问题，关键是成小天他不想有参赛的资格，为此还专门的后撤了三十米，可现在却莫名其妙的有资格了，你说这烦不烦人呀，他可是不想在睡沙发了。
　　成小天终于从地上爬到了凳子上，可那石凳却有如烧红的碳一般，使得成小天一下子弹了起来，向刚走的桃源山的工作人员那里跑去，嘴里则嘟囔着，我要弃权、我要弃权。
　　“你要弃权，”桃源山的那个工作人员惊讶的问道，倒是第一次碰见这么急切的要求弃权的人，这个竞选桃源花主可是公认的好事，金钱加美女呀，怎么会有人主动弃权哪，但是眼前这位偏偏就是，桃源山的那个工作人员眼看着成小天肯定的点了点头。
　　“不可以！”桃源山的那个工作人员在得到成小天肯定的答复后，却给了这么个答案。
　　“为什么，还讲不讲人权了，弃权都不可以。”成小天不忿的问道，这个未免也太不近情理了。
　　桃源山的那个工作人员见成小天把这个弃权的问题上升到了人权的高度，不由的加强了重视，考虑了下，说道，“其实也是可以弃权的，但需要交纳一百万的弃权金。”
　　成小天在听到桃源山的那个工作人员的前半句时，已经笑了出来，可怎么也没有想到后面还有什么弃权金，还是一百万，真正的抢钱呀，正捋起袖子准备理论的时候，却被后面跟过来的武心强拦了下来。
　　“姐夫，算了，参选的怕有一万多人呀，却只要一百个，哪里会轮到咱们，走了，要是真付那什么一百万弃权金，才是傻瓜哪，如果真不幸被选上了，不是还要参加什么比赛吗，到时候自动输了不得了，还有十万的奖金哪。”
　　成小天想了下，觉得武心强说的确实有道理，这才不甘不愿的回到了凉亭里。
　　桃源山的那个工作人员则诧异的看着成小天、武心强两人的背影，在桃源山待了这么多年，倒是第一次碰见这么奇怪的人，眼中不由的升起担心的神色，这两人的脑袋，应该是没有毛病吧。
　　成小天又坐回到自己的凳子上，没有说话。
　　武心强为了证明自己以及成小天的清白，把桃源山的那个工作人员的话复述了一遍，尔后又表明了自己坚定的立场。
　　“我和姐夫一样，是一丁点想参加的念头都没有，不过，你说这桃源山也真够奇怪的，还不许弃权了。”
　　“是够奇怪的，不过，估计也没有想到居然会有人主动弃权。”刑英嘲讽的说道。
　　武心强挑了下眉，想说什么，但却被李敏扯了下衣角，最终没有说出来。
　　武心月留意到成小天颓败的样子，也终于意识到自己这个醋吃的有些莫名其妙，现在搞的成小天闹出这么个笑话，居然真去弃权，主动牵过成小天的手，紧握了下，示意自己不在意了。
　　成小天看见武心月春风一样的笑容，终于松了一口气，也自安慰的笑了下，想起自己先前害怕的模样，不由的笑了出来。
　　桌上其他人也终于反应了过来，一起笑了起来。
　　成小天经过这么一闹，在看下周围密密麻麻的人群，也终于是没感觉了，挑着桌子上的东西，有一口、没一口的吃了起来，配合的听着武心月和刑英几人说的当初高中时的趣事，适当的奉献上自己的笑声。
　　成小天留意到刚才的那个桃源山的工作人员又到了自己的附近，不由的招呼了过来。
　　“不好意思，问一下，不是说有大型表演吗，怎么现在都还不开始呀？”成小天问道。
　　那个桃源山的工作人员怪异的看了眼成小天，此时心里还有些不太确定成小天的脑袋到底有没有问题，但不管怎么样，还是认真的答道，“你们没有接到通知吗，这一次取消了表演，而代替以那一百名候选人的比赛，相信一样的精彩。”话完，不待成小天继续发问，已经先一步退了出去，看那样子，好象怕成小天再问什么白痴问题一般。
　　“取消了，我怎么不知道。”成小天嘟囔的说道，心里想着如果早知道的话，这个时候怕已经回到了桃源镇，也就不会有后来的吃醋事件了。
　　其他人也都一副刚刚知道的样子，“不是今天早上发到房间里的那张传单吧，我还以为是什么广告哪。”王欢一副刚想起来的样子，其他人经她这么提醒，也都想了起来，是有收到“传单”，却没有想到是通知。
　　“什么呀，到最后才通知，这不是欺骗行为吗。”武心强可是一心想看那什么大型表演的，和成小天一般，可对其他人感兴趣的桃源花主的竞选没有一丁半点的兴趣，听到大型表演取消了，不由失望的说道。
　　几人说着话，忽然觉得周围一下子沸腾了起来，感觉有如在沸油中撒了一把盐一般，却原来是那什么桃源女到了搭在中心的看台上，一个男主持人宣布桃源节正式开始。
　　成小天心里虽然没有什么兴趣，但还是不免好奇的看过去，第一感觉那看台上脸上蒙着白纱的桃源女似乎在哪里见过，有种很熟悉的感觉。
　　“天呀，还蒙着脸，怎么搞的跟古代似的，不是要拍电影吧。”武心强搞怪的说道。
　　“恩，是有这种感觉。”乔永生难得的幽默的说道。
　　“可惜把那抛绣球给改了，不然就更像了。”也不知道这幽默是否会传染，李功也难得幽默的说道。
　　几人说着话，眼见着看台上后面的一个大型的电子显示屏开始滚动起来，而那个桃源女则不住的喊着停，原来已经开始了选择，佩服其效率的同时，也不由的佩服其筛选方式从古老的抛绣球到电子屏选择的质的飞跃。
　　台上的主持人每念到一个被选中的号码，就听着台下某处传来一阵欢呼，一会儿的功夫已经选了九十多个。
　　“下面，让我们揭晓最后的两个幸运儿。”台上的主持人煽情的喊道，而那个桃源女已经接连喊了两次停。
　　“最后的两名幸运儿分别是3018号和9457号。”主持人话完，只见到看台下的某处响起一片欢呼声，当然各处也免不了升起叹气声，毕竟当选的还是少数。
　　成小天在主持人喊出9457号后，不确定的看向自己手上的号码牌，在确定自己就是最后的“幸运儿”后，不客气的再次钻到了石桌下。

第115章 桃源山（十四）
　　“现在有请这一百名幸运儿到看台上来，第一轮的竞选马上开始，同时，我宣布下，这一百名幸运儿现在已经获得了十万元的奖金。”看台上的主持人宣布道，那个桃源女却不知道什么时候已经不在看台上，而众人却也顾不上深究，那一百名幸运儿却都已迫不及待的向看台冲去，看那样子，好象谁先到看台上谁就赢了一般，没有硝烟的战争悄然拉开了帷幕。
　　当然，也有例外的，就比如石桌下的某个人。
　　成小天的手再次攀附到石桌上，支撑着好容易爬了上来，却不等坐到凳子上，已不客气的在武心强头上赏了一巴掌，一脸深受其害的表情。
　　“都是你个250，我说要把自己的资料要回来，你却说不会轮到咱们，看吧，就剩俩名额了还是没有逃过去，你说，怎么就这么倒霉呀，不管了，你去得了，你要放弃的话，那一百万弃权金也由你给付。”成小天无赖的说道，话完便把手中的号牌塞到了武心强的手里。
　　刑英几人本还在奇怪成小天怎么又钻到了桌子底下，现在听他这么一说，才知道他竟“幸运”的被选上了，不由的感慨，这个不知道是多少在场男士的梦想，到他这里，竟成了倒霉的事情，老天也真是“公平”，你不想的东西，偏偏就给你。
　　武心月早已经释怀，见成小天竟真的被选上，竟没什么吃醋的感觉了，此时看见成小天现在诚惶诚恐的样子，竟笑了出来。
　　成小天怕武心月吃醋，人家武心强难道就不怕李敏吃醋，你成小天不敢去，不想去，武心强哪里又敢去，又想去了。
　　武心强没有计较成小天赏赐给自己的巴掌，怎么都是习惯了，要不大家怎么都说老天是公平的，在你得到一些东西的时候，相应的也会失去一些东西，成小天的强势给了武心强依靠的感觉，就比如说帮武心强摆平了郝东家的事，可相应的，武心强也失去了一些男人的尊严，或者说承受了以前所没有的成小天小舅子的“屈辱”感觉。
　　不过，现在怎么说武心强的姐姐、成小天的老婆武心月都在，武心强很有自信成小天这个姐夫不敢太过分，尤其是当着自己未来老婆李敏，武心强知道自己怎么都不能答应成小天这个姐夫“不合理”的要求。
　　可还不等武心强出口反对，已经有人先一步说了。
　　“不行，本次竞选先前就有声名，号牌后相应的登记有个人的资料，是不允许替换的，也是不允许弃权的。”刚登记成小天几人资料的桃源山的那个工作人员不知道什么时候走了过去，刚好听见成小天要让武心强替他参加竞选，也怪成小天先前多事，跑去找这个人要弃权，使得这个工作人员对其印象深刻，当主持人宣布完进入初选人的号牌后，便走了过来，当然是担心成小天故意弃权或者找人代替，怎么都是有前科的人。
　　而这个工作人员之所以这么认真，当然也是有原因的，今年参加竟选桃源花主的人有一万多人，而桃源山方面只负责登记参选者资料的工作人员就有两千之多，也就是每个工作人员负责的只五十人左右，花费这么大功夫，无非是怕遗漏什么人，由此可见是多么重视这在旁人看来很是一般或作绣的桃源花主的竞选。
　　而这两千工作人员在接受培训时，更是被灌输了桃源花主竞选十分重要的思想，对在自己处登记并进入初选的，更是强调，不许遗漏一人，倒是没有说弃权方面的事，估计是想不到会有人主动弃权吧，至于这个工作人员先前说的一百万弃权金的事，只是其信口胡诌的，为了搪塞成小天这个脑子似乎有点问题的人。
　　不过，怎么也没有料到，自己处五十多个登记者中，还偏偏就是成小天这个脑子似乎有问题的人给选上了，而且还是最后一个幸运儿。
　　武心月脸上还是保持着笑容，宠溺的看了眼成小天，怕他在闹出什么笑话，不等成小天出口反对，先一步说道，“好了，天天，不要胡闹了，去参加竞选了，挺好玩的，我们也等这么长时间了，看看你表演也好，不要担心，我说的是真的。”话晚，调皮的冲成小天眨了眨眼睛。
　　其实，成小天也感觉到自己反应有些过了，不就是选个什么桃源花主吗，虽然说最后的胜利者有桃源女与之相配，也没说怎么个配法呀，怎么都不会是古代选亲的那种吧，在成小天看来，也就是桃源山景区一种招揽顾客的策略，先前无非是担心打翻武心月的醋坛，看了眼武心月，从其眼神里看出来，已如自己一般“想通”，也就释然了，更不在计较那什么一百万弃权金到底是真是假。
　　这样一来，生性爱热闹的脾性便占了上峰，对下面的竞选竟有些期待。
　　“既然老婆这么吩咐了，那我就硬着头皮上了。”成小天说道，脸上做作的挂出慷慨赴死的表情，难免引得武心月几人一阵大笑。
　　成小天跟在那个工作人员的后面，向中间的看台走去。
　　中间的看台呈半扇行，依山而建，直径约有二十米，全是混凝土铸就，不似其他地方为木板搭建。
　　由此可见其先前就有扩大初选名额的打算，不然区区十人，也用不了这么大的地方。
　　但现在的百人，在偌大的看台上，也显的很是稀疏。
　　武心月几人所在的位置在看台的正前方三十米的一个小山头上，本是成小天为示清白和其他人临时调换的，此时，却成了“看戏”的好地方。
　　“现在，我宣布下第一项比赛的游戏规则，非常的简单，工作人员一会儿将发给每个竞选者一个竹筐，稍后将会从看台后方的山上向下抛橘子，为时十分钟，没有任何的限制，你可以用筐子接，也可以从地上捡，甚至可以抢其他人的，最后以参选者筐子里的橘子数为准，选出五十名进入第二轮竞赛。”
　　主持人宣布完毕，全场顿时鸦雀无声，这个比赛到底怎么了，不会是请幼儿园的孩子制定的规则吧，简直不能用好笑来形容了，虽然知道这个每一年的桃源花主竞选都很有意思，有一年甚至选用的是对歌，可怎么也想不到今年初选竟是这个，抢橘子！
　　也不知道谁笑出了第一声，一时陷入笑的海洋。
　　好象很有意思吗，很是期待一个个西装革履的潇洒男士们的精彩表演，连那一些没有初选上的人，也终于抛却了沮丧，很是期待起来。
　　成小天却有一种忽然成了猴子的感觉，但回头看下不远处武心月开怀的笑容，也就不甚在意了，管他哪，不是老有人说，现在是个全民皆乐的时代吗。
　　猴子就猴子吧！

第116章 桃源山（十五）
　　不容成小天多想，随着主持人的一声开始，看台后的山上随即抛下了一些橘子，成小天只感觉身旁刮过一阵旋风，在注意下四周，除他外，都已经聚首到了山的下方，一个个争先恐后的抢着、夺着，看那个架势，哪里有什么成小天想的“全乐”的景象，那认真的样子，倒更像是为了生存，使得成小天有了退回到原始社会的错觉。
　　成小天吞咽了口唾液，感受到看台下传来的快乐的气氛，冲着武心月的方向作了个鬼脸，终于是没有胆量上前加入挣抢的行列，自己先前也是没有挣抢的心思，现在看这个样子，更是没有了挣抢的心思。
　　看台后的山上还一如开始时抛着橘子，数量上不见多，又时不时的停一下，看台上的一些人便已经开始从他人的筐子里向自己的筐子里转移战果，先是偷偷的，虽然先前规则上早就讲明可以和他们挣抢，但华国人基于传统的美德，做什么事情，都需要一些遮掩，但随着做这个动作人数的增加，偷便演变成了抢，使得比赛的气氛又一次的激烈起来。
　　成小天看着滚到自己脚边的两个橘子，顺手拣了起来，虽然已经决定不参加这个比赛了，但怎么都要意思下，这其实也是源于华国人骨子里的东西，别人都在干一件事情，你如果不干的话，就有被排除的可能。
　　成小天现在就有一种看客的感觉，好象眼前的一切与他无关一般，他其实才真正是看眼前“猴戏”的人，这种感觉令人很不舒服，但等那两个橘子拿到手里后，便没了感觉，虽然在台下众人的眼里，成小天这个一直龟缩在后面怠工的人，和看台上热闹的人群，还是那么的格格不入。
　　十分钟很短，平日里成小天抱着武心月干一些他很感兴趣的事情，哪一次不是需要十个、八个十分钟的，但现在成小天却感觉时间过的很慢，成小天看下前方互相争着、抢着橘子的人群，感觉他们做这件事情有如一个世纪漫长，现在却还在做着，无聊之余找个角落坐了下来，不觉的竟吃起手中的橘子。
　　武心月笑着，看着看台上自己独树一帜的冤家，不知怎的竟从其身上看出一丝落寞，竟有众人皆醉我独醒的孤独的感觉，心不知道什么时候纠了起来，顿时明悟，自己与他不知纠缠了几辈子。
　　“还有最后一分钟，请各位选手抓紧时间。”主持人提醒的喊道，眼神却不可避免的落到了看台上最悠闲的成小天的身上。
　　参赛选手里一些很是聪明的人听到后，看着自己的筐子确实没有在装载的可能，在这个最后的时刻，最主要的是保护好自己的果实，现在只要在前五十名就好。
　　一些人便不约而同的向看台上人少的地方撤去，与此同时，看台后的山上也停止了向下抛橘子。
　　那些成果可怜的人当然不甘心如此失败，如秋后的蚂蚱一般，开始了疯狂的反抗，有的竟开始争夺起一些果实丰厚人的筐子来，本就是沸水一般的环境，更加的嘈杂了。
　　成小天把身后自己的筐子挪到了自己的前方，免得有人不小心践踏到偏安一方的自己，这个考虑并不过，看台上东边的一个角落，就看着有个不小心拌倒的人已经被踩了好几脚。
　　成小天看那个人境况惨成如此，但还在往自己的筐子划拉着滚落到地上的橘子，有种悲哀的感觉。
　　“哎呀！”还在看着东边角落里摔倒那人的成小天在听到这声惊叫后，条件反射的扭回了头，却只来得及看见自己身前的筐子意外的被人倒进了好多橘子。
　　刘勇眼看着自己胜利在握，后肩上沉甸异常的筐子真切的告诉他，他收获的橘子有多少，他也是在主持人宣布比赛时间还有最后一分钟的时候，最先离开疯狂人群的人之一，凑巧走到了成小天休息的方向，但好景不长，刚到这里没有十秒，身后跟过来两个想谋夺他果实的人，三人一下子拉扯起来，但刘勇仗着身高、体重方面的优势，没有使得这后来的两人沾到丝毫的便宜。
　　刘勇甚至已经看见自己顺利通过了第一轮的比赛，但谁说过乐极生悲的这句话，三人挣抢过程中，刘勇没有留意脚下，一下子踩在一个橘子上，人整个后仰到了地上，身后筐子里的橘子却巧合的全部倾倒在了成小天的筐子里。
　　刘勇心里喊着自己完了，倒地后也来不及埋怨和自己拉扯的那俩无赖，抓起身后筐子里的橘子向自己筐子疯狂的转移，你问刘勇为什么不索性把成小天的筐子据为己有，因为细心的他早已经在筐子的底部发现了自己的编号，如果他所料不错的话，抢其他人的筐子是没有用的，最多为他人做嫁衣。
　　刘勇的手还不及做出第二次转移，耳边传来主持人“比赛时间到”的喊声，紧跟着上来一些工作人员，制止着其中一些人还在继续的挣枪行为，把参赛者的筐子一个个集中了起来。
　　成小天在自己的筐子被意外填满的那一刻愣了下，但也只是几秒钟的时间，在主持人宣布比赛时间到以后，大方的把自己的筐子推到了那个“好心人”的面前。
　　“谢谢你，我俩橘子就够吃了！”成小天笑了下，客气的说道。
　　刘勇惊讶的看了眼成小天，没有想到还有如此不在乎比赛结果的人，还是成小天也和自己一般，知道筐子下有编号，随意故做大方。
　　桃源山的工作人员已经把筐子收走了，成小天特地提醒了一声，指着那个本是自己，现在却被刘勇意外装满的筐子，说道，“这个是这位先生的，不要搞错了。”话完，更是多事的推了刘勇一下，示意他跟着他的筐子，而成小天，则是跟在了刘勇的那个仅有着几个橘子的筐子后面。
　　刘勇现在也终于知道成小天是真的不在乎比赛结果的人，看着那真诚的笑脸，心里竟也有一分释然，和其他人相比，自己不是已经有十万元的奖金了吗，那还有什么可沮丧的理由哪！

第117章 桃源山（十六）
　　主持人已经宣布了桃源花主第一轮的比赛结果，既在所有人意料当中，又出乎所有人的意料。
　　意料当中的是没有悬念的选出了五十人、淘汰了五十人；意料之外的是第一轮比赛时，最为悠闲、甚至躲在角落里偷吃橘子的一个选手，在比赛即将结束时，却由于其他选手的“贡献”，意外的进入了第二轮比赛。
　　经有心人询问，那个幸运的选手号是9457号。
　　那人，当然就是成小天。
　　小山头上的武心月等人，开怀大笑的同时，关注的目光理所当然的锁定在成小天的身上。
　　比赛刚一开始，武心强甚至扯着嗓子高喊了两声“姐夫加油”，丝毫不顾身旁诧异的目光，众人可能想不通姐夫参加比赛，小舅子兴奋什么吧。
　　但随着比赛的进行，武心强的动静越来越小，原因吗，无非是看台上成小天这个姐夫极度的不配合，万一哪个热心人问，你姐夫是哪个，武心强不知道自己有没有勇气，指着那个在看台上正悠闲的吃着橘子的人，说那就是我姐夫。
　　比赛即将结束的时候，武心强已经没有心思继续关注了，结果很明显吗，成小天这个姐夫是万没有希望进入下一轮比赛了，别人都争着、抢着橘子，成小天可好，直接从地上拣橘子，还只是两个，这也就算了，就这俩橘子，成小天甚至还吃了，就成小天这种对比赛轻慢的态度，他如果能进入下一轮比赛的话，那可真是没有天理了。
　　事实上，真的没有天理。
　　武心强正低头在面前的桌子上翻找着自己感兴趣的零食，只听的身旁一阵惊叫，犹以武心月的最大声，不经思索，武心强看向看台上的成小天，没有看到经过，只看到最后的结果是，他姐夫成小天本是见底的筐子，竟然已经装了大半筐的橘子。
　　不过，遗憾的是，在比赛结束时，成小天却把自己的筐子让给了别人，虽然筐子里的橘子原本就是那个人的。
　　武心强心里埋怨着成小天这个姐夫忒实在，橘子已经到自己筐子了，那就顺应天意进入下一轮的比赛好了，没有天理就没有天理了，又何时有过天理了。
　　不过后来一想成小天本就不想参加这个什么桃源花主的比赛，有如此表现也在情理当中，只武心强的心里还有不甘，他有预感，如果成小天继续比赛的话，一定会有更加精彩的事情发生，这个其实也是武心强为成小天加油的真正原因。
　　武心强趁着空隙，向身旁的李敏问了下，才知道成小天的筐子忽然被填满了橘子的真相。
　　武心强向看台处张望着，心里甚至已经想好了怎么奚落成小天这个姐夫，可却意外的等来了成小天进入了第二轮比赛的意外消息。
　　原来每个选手的筐子下面都相应的有自己的编号，第一轮比赛结束后，组织者便以筐子下的编号为依据验证选手的果实，而不管在最后的时刻这个筐子是否在比赛者本人的手上。
　　先不说一些谋夺其他人筐子的选手最后为他人作了嫁衣，单说成小天，因为这个意外进入了第二轮比赛。
　　看来，还真的是没有天理了。
　　“首先，我宣布下，此次进入第二轮比赛的参选者现在每人的奖金已经是五十万元，”主持人喊道，而台下各处传来或大或小的唏嘘声，这个也太大手笔了吧，如果桃源山方面真的把此次活动当作绣的话，那代价未免也太大了些，只现在，单在选手的奖金上，就已经投入了三千五百万！
　　由此，桃源山方面举办桃源花主竞选比赛的真正原因，有待深思。
　　武心强在主持人话完，却有着不同于其他人的心思，想成小天这个姐夫运气未免也太好了些，不情不愿的竟有了五十万的收入，这还是现在，如果进入第三轮比赛的话，还不知道多少哪。
　　在想下自己，一年的工资，撑死了也就两万多，这也就是意味着成小天在瞬间就有了自己二十五年的收入。
　　你说，同样是人，区别怎么就那么大哪。
　　武心强虽然心里这样想，但却没有嫉妒的感觉，只是有那么一些不平。
　　成小天这个姐夫是不在乎这次比赛的，那是否也不在乎比赛的奖金哪。
　　如果真是这样的话，那自己是否可以请求成小天认真比赛，只为了把最终的奖金给他这个小舅子。
　　“下面我说下第二轮比赛的规则，同样很简单，那就是投铅球，八公斤重的铅球，这一次将由五十名中选出十名进入下一轮的比赛，下面，参赛选手请到看台后方工作人员处抽取此次比赛的顺序号。”随着主持人的宣布，看台上参赛选手又如已经开始了比赛一般蜂拥着去抽取号码，与此同时，桃源山的工作人员也已经在靠近后山的看台处，设立了铅球比赛的场地。
　　成小天理所当然的是最后一个抽取号码的人，却是第一，不是倒数第一，而是真真正正的第一。
　　成小天掂了掂手中的铅球，感觉挺重。
　　对于上过学的人来说，铅球这个东西并不陌生，体育课上常常练的吗，而成小天则属于没有上过学的，确切的说上过一段学的（经常逃课呀），这还是他第一次摸铅球，所以时间未免长了一些。
　　在旁边的工作人员宣布开始后，成小天只顾着体会第一次摸铅球的感觉了，而忘了考虑自己是否真的要尽力进行比赛，还是趁机放弃。
　　成小天最终没有决定，可能老天也看不惯他了吧，一气下替他做了决定，成小天不知怎的手一滑，铅球好死不死的砸在了身前的横线上。
　　周围再次响起一致的唏嘘声，这个9457号，总是给人以意外。
　　有人要问，成小天不会在重来吗，没有机会了，在比赛前主持人已经宣布了，一个选手只有一次投的机会。
　　全场要说最失望的，应该就是武心强了，他刚刚决定和成小天这个姐夫商量把成小天这次比赛不在乎的奖金全部给他，却还没有来得及说，成小天却出这么个意外。
　　难道，真的有天理吗？

第118章 桃源山（十七）
　　成小天已经准备回武心月他们那里了，这第二轮的比赛是怎么也不会出现意外了吧，却还没有走下看台，就被桃源山的工作人员告之，不管结果怎么样，都需要等到比赛完结才可以离开，成小天想下还没有领那五十万的奖金，虽然说不在乎，但应该没有嫌钱多吧。
　　也是为了表示自己对此次比赛的尊重，虽然心里根本就没有尊重，但面子上总得说过去的，远远的冲武心月几人招了下手，遂如上一次般，找个地坐了下来。
　　武心强虽然失望，但想着怎么都还是有五十万的奖金，那可是自己的二十五年呀，如果成小天这个姐夫答应给自己的话，也是不错的。
　　向看台上看了下，见成小天又找地坐了下来，没有回来的意思。
　　武心强遂和李敏、武心月几人招呼了声，起身向成小天这里走了过来。
　　成小天见武心强走了过来，看下看台前方站立的桃源山方面的工作人员，知道武心强过不来这里，怕他有什么事情，站起来迎了上去。
　　武心强下来后，才真切的体会到看热闹的人有多少，在小山头上看着是很多，可怎么也没有想到有这么多，尤其是他花费了十分钟，却只挪了一米时，这个感受更加的深切了。
　　不过，长征也总有到头的时候，武心强不知道到底用了多长时间，但总算是到了看台前，摸到了成小天递过来的手。
　　不知道成小天怎和桃源山的工作人员说的，竟允许武心强到其身后的看台，虽然限制在一米的范围，但怎么都是暂时脱离了人海。
　　“妈的，现在总算是体会到计划生育的好处了，怎么就那么多人哪！”武心强扯了扯身上挤的皱皱巴巴的衣服，抱怨的说道。
　　“不关人多的事，谁让咱华国人爱看热闹呀！就是全国的人口少一半，这里的人还是会这么多。不过这个也是你自己找的，有什么事情吗，是你姐让你给我传话了吗？在那里好好的，怎么想起过来了，有什么事情等我回去说不一样吗，这第二轮马上就完了，我也快回去了。”成小天先是冲着武心月招了下手，示意武心强这个小舅子自己已经安全的接到了，后才看向武心强，注意到他身上惨兮兮的衣服，想着有什么事情就是喊也可以听的见，没有必要这么辛苦的过来的。
　　武心强当然不会这么想，等成小天回去自己如果在说奖金的事，那就是要钱了，可是如果在比赛的时候说，那就是奖励了，两者的区别可是很大的，至少武心强是这么认为的，其他人的看法就不知道了。
　　“姐夫，很辛苦的。”武心强强调的说道，看那委屈的表情，就好象是成小天让他这么辛苦。
　　“恩，我知道。”成小天说道，虽然看明白了武心强表情的含义，但还是不明白武心强到底有什么目的，不是成小天不够聪明，而是武心强表达的意思太过隐晦。
　　“没有什么奖励吗？”武心强露骨的问道，和成小天这般的姐夫，没有必要那么含蓄。
　　成小天笑了，顿悟的明白了武心强话里的含义，意味深长的拍了下武心强的肩膀，脸上分明挂出了阶级弟兄的表情。
　　“有，当然有，姐夫我这次不是有奖金吗，既然我小舅子这么费心费力的给我加油，那奖金当然没有理由不给了。”成小天豪爽的说道，越发的喜欢此时的武心强，感觉怎么那么的熟悉、那么的亲切哪，分明是原来的自己吗。
　　“呵呵，姐夫，那我就回去了，”武心强见目的达到，也不费什么话，甚至连说声谢谢的觉悟都没有，说着话就准备转身回去，后又忽然想起什么的说道，“姐夫，如果万一这一次你进入第三轮比赛了，为了你小舅子的奖金，那比赛你可一定要认真一点呀，我不嫌钱多的。”
　　成小天看着武心强在人群中艰难挪动的背影，不觉的摸着下巴，心里想着自己的魅力还真大，几天的功夫，就把小舅子影响成现在“无赖”一般的样子，真不知道是好事还是坏事。
　　成小天走回了比赛场地，奇怪着比赛怎么还没有结束，这已经过了有一个小时了，一个人投一次，五十个人一小时应该可以了吧，可到那里一打听，却原来才进行到第二十个，原因吗，无非是有些人特别的重视比赛，三十秒可以完成的的动作，偏三百秒后也没有做出来，而比赛规则中，偏偏遗漏了时间限制这一项。
　　成小天看这架势感觉还得一段时间，便到老地方又坐了下来，无聊之余翻弄着手上比赛前抽取的号码，正面是个大大的一号，背面则是比赛规则说明。
　　不看不知道，一看吓一跳，成小天本来还在奇怪第二轮的比赛在好笑程度上，和第一轮相比，似乎不在一个层次上，还以为是制定比赛规则的人转性了哪，却没有想到其风格根本就没有丝毫的改变，这第二轮和第一轮相比，那是更上一层楼呀，起码在捉弄人这一方面。
　　成小天看见武心强已经回到了小山头上，心里想着自己答应武心强的奖金，应该可以再多一些了。
　　“小武，你这么辛苦的跑过去，不会就为了给你姐夫加油吧。”刑英看着武心强惨不仁睹的衣服，调侃的说道。
　　“恩，当然是加油了。”武心强肯定的说道，“不过虽然很辛苦，却是值得的，姐夫说把他比赛的奖金全给我。”
　　武心强话完，众人一副恍然大悟的表情，看来，人，真的是无利不起早呀！
　　“比赛结束，下面宣布下各个选手的成绩……”在成小天的期盼中，比赛总算是完了，主持人开始宣读各个选手的成绩，9457号无疑是最吸引人的，此次的成绩的是零米，因为铅球正好砸在线上吗。
　　不过，随着成绩的宣读，众人渐渐的没了笑声，在那些八米、十米的成绩当中，竟不乏有些一米以内的，一个可以说是巧合，可是多了的话，不由的引人深思了。

第119章 桃源山（十八）
　　拨开云雾见太阳，迷底终于揭晓，却出乎所有在场观众的意料，那些比赛成绩一米以内选手纷纷的进入第三轮比赛，原来是每个选手抽取号码背后的比赛规则中写的很明白，各个选手比赛成绩前最后均加个“一”（数学付号），最后成绩高者取胜，那也就意味着比赛中谁投的最近谁获胜了。
　　此一规则宣布后，众人不由的把目光投向了第二轮比赛的第一名9457号，他的那个作为笑柄的成绩“零米”，现在却成了讽刺其他选手最好的工具，真的怨不得别人，谁让你不仔细看比赛规则的。
　　也有不服气的，当然是那些十米、八米成绩的拥有者，还不等反抗的言语出口，却被主持人说此次第二轮比赛的目的即为挑战习惯给堵了回去，最后一个个垂着头、丧着气的下台了。
　　“姐夫加油！”武心强重新扯着嗓子喊了起来，现在也顾不上感慨到底有没有天理，单只想想那丰厚的奖金，武心强就忍不住的心潮澎湃。
　　刑英等人感受着周围人群投射在几人身上含义深刻的目光，不约而同的把头低了低，只除了还在呐喊着的武心强。
　　“如果可以的话，我能不能装做不认识小武。”王欢幽默的说道。
　　“绝对可以，”武心月说道，“虽然我是他姐姐，但我的这个想法却最强烈。”
　　刑英撇了下嘴角，没有说什么，看那样子，她想说的话，武心月已经替她说了。
　　乔永生和李功两人自在此坐下后，话就很少，此时更是没有说话的欲望。
　　李敏坐在武心强的旁边，又和武心强有那么一层男女朋友的关系，此时感觉脸上很是挂不住，解嘲的笑了下，说道，“大家不要理他，真正的被钱烧的。”
　　众人没有想到李敏在如此情况下，能够说出这么经典的语言，当然不会没什么表示，大方的献上开怀的笑容。
　　武心强不知道是没有听见李敏对其透彻的评语，还是听见了假装没听见，还在一个劲的呐喊着，“姐夫加油！”
　　“现在，进入第三论比赛的为十名选手，而这十名幸运儿的奖金为一百万，下面即将通过下面的比赛从其中产生一名桃源花主，而今年桃源花主的奖品和往年一样，”主持人说到这里停了下来，满意的看着看台下面的观众，甚至包括看台上幸运的选手们，一个个伸长了脖子听着，“是保密的！”
　　主持人有意的耍了大家一次，可不等众人发泄怒气，已经成功的转移了话题，“那么，现在说一下这最后的比赛规则，现在不是流行什么选绣节目吗，那咱们也俗一回，我们每一个在场的男士们都有一个号牌，是初选时登记的，下面我们将从里面抽取三十个人作为大众评委，也就是说，最后的桃源花主的决定在你们手中。”随着主持人手指向看台的前方，适时的响起动感的音乐，一时把现场的气氛挑到了最高点，撩拨的台下的热血男儿，血都沸腾了起来。
　　“静一下，大家静一下，”随着主持人的示意，音乐缓了下来，“说了这么多，把最重要的忘了，还没有说如何进行比赛哪，同样的，很简单了，选手将分别从三个箱子中抽取三张纸条，然后根据纸条的提示，在半个小时内写成一首歌，不会谱曲没关系，咱们已经准备了专业的谱曲团队，最后，由选手们现场演绎自己的歌曲，由30位大众评审进行最后的裁决，为了展示比赛的公平性，下面由选手们分别抽取，进行过宣读后，在选手们思考的间隙，我们在现场抽取那三十位大众评审。”
　　主持人说话的同时，包括成小天在内的十个人被工作人员带到了三个密封的箱子前，十人依着顺序分别从三个箱子中抽出属于自己的纸条，这一次倒没有争抢行为，没有用吗。
　　成小天诅咒着这什么鬼比赛的制订者，想着脑袋一定是烧坏了，这都弄一些什么乱七八糟的东西，最后竟然是什么唱歌，还是要自己写的，你以为这是什么比赛呀，弄的这最后的难度竟然比什么都高，当成小天看清楚自己抽取的纸条上的内容后，第一次有了要晕过去的冲动。
　　成小天抽取的纸条上分别写的是“大着舌头求爱”，“1.、2、3、4、5、6、7”和“汉语拼音”！
　　主持人已经将各个选手抽取的纸条内容进行了公布，成小天仔细听了下，却有庆幸的感觉，自己不过是大着舌头，而竟有更倒霉的抽到了“我要上厕所”之类的内容，看来，幸运之神还是很照顾自己的，成小天这样想，又看了眼小山头上喊着什么的武心强，成小天决定怎么都要博一把。
　　武心月几人也已经知道了成小天抽取的纸条的内容，却也不知道到底该有个什么样子的感觉，这一次的桃源花主的竞选，已经给了他们太多的惊喜、太多的意外，到了最后，竟不知道该是什么感觉了。
　　“小武，坐下来了，你现在喊天天也听不见。”武心月实在看不下去武心强激动的样子，对着武心强说道。
　　刑英当然知道武心强如此兴奋的原因，钱烧的吗！
　　听见成小天纸条上的内容后，嘴就没有合上，一直轻笑着，不过对于成小天的表现，还是很期待的。
　　“小武，你说你姐夫这次能够赢吗，你平时有听过他唱歌吗，怎么样，好听吗？”刑英问道。
　　武心强摇了摇头，他和成小天总共也在一起十几天，还没有机会聆听成小天的歌喉，听刑英这么一问，不由的把目光投向了武心月。
　　“你们不要看我，我也不知道，我没有听他唱过歌，不过，人家要求的不仅仅是唱歌了，还要自己写的，而且天天抽的内容也古怪了点，我看小武你也知足吧，一百万的奖金也不错的。”武心月说道。
　　“我相信姐夫还是有赢的希望的，不过，我首先宣布下，不管姐夫最后赢了没，我只要一百万的奖金就好了，其他的还是姐夫的。”武心强大方的说道，其实在心底已经认定成小天是不会赢了的，却不知道，这个决定成为其一生最后悔的一个决定。

第120章 桃源山（十九）
　　看台上临时增加了一个乐队，专门为各个参赛选手进行谱曲兼伴奏，成小天不认识，没有相关方面的爱好吗，不过听身旁其他选手议论着，那个乐队好象是很有名的样子，叫什么霹雳烽火，留意下看台下骚动的人群，尤其是年轻女观众发红的脸庞，成小天知道那乐队一定很出名。
　　不过，现在这些都和他没有关系，看了眼手上刚抽取的八号，想着自己写的那歌，不知道唱出来会是个什么效果，不求很好，只愿着不要吓死人就成，怎么说都是第一次，是真想不出来到底会有什么效果。
　　成小天跟随着工作人员，到了看台后方临时搭建的大棚里，去指定的人那里学唱自己的那首歌，出乎意料的是，效果还不错，至少成小天这么认为。
　　“不会吧，还要换衣服。”成小天惊讶的喊道，歌已学的差不多了，正准备出去的时候，却被桃源山的工作人员告之，需要换上与歌曲风格相配的衣服，成小天心里有些不愿意，其实是因为看见其他选手甚至被化了妆，所以才如此强烈反对的，笑话，偶是男人呀，怎么可以化妆哪。
　　还有那些衣服，大略的看了眼，分明就是社会上不良少年们的专利，是真的穿不出去呀！
　　成小天的真实年龄，其实也正是处于叛逆的时期，不过谁让他经历非凡哪，都已经是做爹的人了，对这些个东西，理所当然的是不能接受了，不过，也不知道现实情况由不由的他。
　　“不换可不可以。”成小天虽然是询问，但却用了肯定的语气，最后斗争的结果是衣服还是换了，但妆没有化，这其实本就是成小天原来的目的。
　　经过两个小时的筹备，第三轮比赛正式拉开了帷幕，再一次的出乎观众的意料，那第一个出场的选手真的是刚才参加比赛的人吗，怎么看怎么像是明星呀，除了歌词上有些古怪外，因为唱到了厕所，其他的简直就是一个活脱脱的明星。
　　可看台下怎么都有熟悉的人，还是认了出来，同时，也都有了觉悟，明星原来是这样包装出来的。
　　人人都可以成为明星。
　　已经进行完三个了，武心月几人却还不见成小天，不由的有些心急，尤其是见前三个选手出色的表演，对成小天，在原本的期待之余，更是增加了一层期待。
　　“心月，我们可等着你家老公的出色表演呀，刚那三个看着也不怎么样，没想到换了身衣服，在由我最喜爱的霹雳烽火乐队伴奏，看着人模人样的，都成明星了，但愿你老公这一次也一定要出色一些。”刑英说道。
　　武心月没有说话，只笑了下，但那眼神中期待的神色，却越发的浓重。
　　“那主持人怎么搞的，怎么连个顺序都不报，也不知道姐夫到底是第几个。”武心强抱怨的说道，一个劲的向看台上张望着，看那吃力的样子，身旁的李敏都替他累，可是也知道自己劝不了他，索性一起张望着。
　　乔永生、李功两人对视了一眼，受热烈的气氛影响，对即将出场的成小天，也是充满的期待。
　　“下面有请9457号选手成小天，他演唱的曲目是〈大舌头〉。”主持人喊道。
　　成小天从后台走了出来，猛的感觉到周围忽然没了声音，但只一会儿的功夫，又恢复了原来的热烈，便以为是自己的错觉，踏着歌曲的前奏，到了看台前方。
　　“这是我第一次写歌，在这里，请允许我把它献给我最爱的老婆！”成小天笑着冲武心月的方向挥了下手。
　　武心月这里却没有什么回应，还依然沉浸在成小天所带来的冲击中。
　　武心月有些贪婪的看着成小天，上身一个很简单的白色短袖棉T恤，不经意的转身，隐约可见健美的肌肉；下身一条军绿色的兜兜装，非常的宽松，穿在成小天的身上却没有给人以颓废的感觉，却是调皮中透着那么一点男儿味；脚上则是一双普通的高筒靴，整体给人的感觉简直就是青春少女心目中最完美、真实的白马王子的造型。
　　按理说，依着武心月的年龄，早已经过了做梦的年纪，对于成小天现在这般的稍显稚嫩的造型，应该有免疫力才对，却不知道，在第一眼的时候，便已经沉迷其中。
　　其实，何止武心月一人，与其年龄相仿的刑英、王欢，比其年龄小的李敏，一个个的脸上，无不是痴迷的神色。
　　最后还是武心强首先反应了过来，再次扯着嗓子呐喊起“姐夫加油！”，这才使得其他人如同刚睡醒一般醒了过来。
　　成小天已经开始唱了起来，然眼神则时刻不离武心月，慢慢的，竟真的进入了歌声，挥舞着有力的臂膀，大着舌头，勇敢的倾诉着心声！
　　不知道什么时候，看台后的山上站着一个女子，同样痴迷的听着，只那蒙在脸上的白纱，给人以熟悉的感觉，分明就是在桃源花主竞选开始，出现过的桃源女。
　　说说说说说你爱我我我我我说不出口口口口口声声的说对不起我有大舌头说说说说说你爱我我我我我说不出口口口口口声声的说说爱你我就大舌头转身靠在墙壁立正开始正音说一万遍我爱你直到你满意注意你的嘴型咬字含糊不清说一万遍我爱你直到你满意一二三四五六七开始倒数表白的成绩每一分钟多一名竞争者太挤bpmfjqx有些咬字我都咬不清要说什么都可以就差我爱你Bpmfdtnl……
　　成小天已经退场了，全场却还在继续着热烈的掌声，简直是太棒了，在成小天调皮的声音中，人们甚至已经忘了此时还在比赛，不知道是谁带头，全场齐声喊起了“安可”！
　　最后，众人当然没有如愿，现在毕竟不是成小天的个人演唱会，而是桃源花主的比赛。
　　由此，第三轮比赛的结果也很明显了，那调皮的声音，在对人的征服上，是不分性别的！
　　真可是男女通吃呀。
　　（注：特别声明，此文中的歌曲〈大舌头〉借鉴于现实生活中，不是红旗原创，有兴趣的大大们可以找来听听了。）

第121章 桃源山（二十）
　　“你是桃源女，你真的是桃源女，你怎么可能是桃源女……”成小天重复的说道，却怎么也无法充分表达心中已经顶到极端的惊讶，就是把脑浆子想没了，也想不到这个传说中的桃源女居然是自己的熟人，怪不得第一次在看台上看到，就有熟悉的感觉，那时候还以为是自己的错觉哪！
　　司婷还是穿着先前白色丝制的衣服，唯一的区别便是除去了脸上的白纱，远远看去，有如谪落人间的仙女，柔和的肌肤上似有荧光流动，不经意的眨眼，仿佛有水滴从眼中滑落，给人以氤氲的朦胧美！
　　只是仙女眼前咆哮着蹦跳的成小天，是那么的不和谐，生生的把仙女营造的美，糟蹋的一干二净。
　　司婷看着成小天意料中的表情，嘴角不觉的翘了老高，却也只是笑看着成小天，不言一语。
　　成小天叫嚷了半天，也总算是把震惊的情绪发泄了不少，留意到在这安静的小竹楼里，似乎只是自己一个人在叫嚷，表情一时很是尴尬，不好意思的摸了下鼻子，乖乖的坐到了身后的凳子上。
　　房间里一下子静了下来，静的只有两个人的呼吸声。
　　“你有没有想我？”司婷忽然问道，一句在普通不过的话语，在如此环境下，由司婷的口中说出，却有如缠绕上了缕缕幽怨的情思，好象对面的成小天，是无情的抛弃了她的丈夫。
　　“你说什么？”成小天是真的没有听清楚司婷说的什么，不由的问道，刚才只顾着考虑司婷怎么就成了桃源女这个问题，无意间把司婷营造的暧昧气氛冲淡了不少。
　　“我说这么长时间没有见面，你有没有想我？”司婷重复的问道。
　　“啊！我。”成小天听清楚司婷的问话后，却不知道该怎么回答了，如果他没有感觉错误的话，司婷的这句话很是暧昧，不是单指问话本身，连带着那嗔怪的语气，怎么感觉怎么像是情人间的询问。
　　可是，成小天回忆了下，确定他和司婷之间很是清白，没有一丁点不清不楚的关系。
　　为此，对那个问话，是真不知道该如何回答。
　　司婷可能也感觉到自己这一句话有些问题，流露的真实感情太过浓厚，没有继续在这个话题上纠缠，不经意的捋了下耳后的头发，冲着成小天无比妩媚的笑了下。
　　“小天，这一段时间你去哪里了，就是走，怎么也不打声招呼，怎么都是朋友吗！还有韩冰和丁叮，你们在一起吗，我也好长时间没有在学校见过她们两个了，后来才听说她们休学了。”司婷说道，只是在提到“朋友”两个字时，眼里闪过一丝复杂的神色，成小天却根本没有留意。
　　成小天在看到司婷妩媚的笑容后，脑子里却第一时间想起他和司婷第一次见面时司婷恶劣的样子，没什么理由的便把当时羔羊一般纯洁、软弱的自己扑到了她的魔爪下，就那么趴在自己的身上说着话，那时虽然恶劣，但从骨子里透出一种真，不像眼前，美是美了，给人的感觉却很不舒服，有那么一种病态美的感觉，其间甚至还夹杂着一些深闺怨妇的愁绪。
　　成小天想至此，忽然开始坐立不安，本平坦的凳子上有如忽然装了钉子，怎么都是不舒服，扭捏着坐也不是，不坐也不是。
　　“我呀，恩，现在桃源镇那里上高中，当初发生了好些事，走的太急，就没来得及和朋友们告别，想着也就半年多的时间，很快的就会回去了，后来也就没有和你们联系。至于冰冰和丁叮，则是和我在一起，她们都有一些自己的事情。”
　　成小天毕竟不是以前的成小天，想了半天，便顺着司婷的话把司婷定义到了“朋友”的位置上，只是说出韩冰、丁叮和自己在一起时，没来由的有种心虚的感觉，也就没有说韩冰、丁叮休学的真正原因。
　　“哎呀，我好饿，有没有吃的。”成小天竟很害怕忽然升腾起的心虚的感觉，转移话题的说道，也是很饿了，话一出口，肚子竟配合的“咕噜”响了一声，一下子弄的成小天竟破天晃的脸红了。
　　司婷低头笑了声，冲房间外招呼了声上饭，应该是早已经开始准备了，只看见几个人来回的穿梭，一会儿的功夫，便上来满满的一大桌子的饭菜。
　　成小天也顾不上客气，和司婷招呼了一声，抓起筷子，呼呼的吃了起来。
　　看那狼吞虎咽的样子，真像是一辈子没吃过饭似的。
　　司婷没有吃，偶尔动下筷子也只是给成小天的盘子里夹一些菜，有如一个温柔的妻子，自豪、温柔的看着自己的丈夫，仿佛眼前人便是自己全部的天地。
　　成小天吃着饭，心里却很不平静，至少不像表面表现的那么平静，司婷不经意间对自己流露的感情他不是感觉不到，也许一年前的自己真的感觉不到，可是经历过那许多事情后的自己，现在是想感觉不到都不行，更何况司婷也没有刻意的掩藏她对自己的情感，甚至可以说是刻意的表露。
　　这种认知使成小天很害怕，他现在背负的情已经够多了，韩冰、丁叮、陈艳三个人就不用说了，都已经是板上钉钉的老婆了，和陈艳的孩子二号都已经会叫爸爸了，和韩冰的一冰也即将出世，丁叮那里虽然现在还没有动静，不过估计也有了；前一段时间又和肖小雨、楚嫣然两人之间有了那种默契，除了最后的一步，也都是什么都做了，也是板上钉钉的跑不了了；在就是最近的武心月，肚子都搞大了，还能说什么不吗，经过这一段时间的相处，虽然没有明说，那也是定下来的。
　　这已经是六个了，自己哪里还敢招惹其他女人呀，就是有那心，也没那胆子呀。
　　司婷见成小天不说话，只是一个劲的吃饭，便也隐约猜出了成小天的心思，但表面上，却还是一副什么都不知道的样子。
　　“天天，你不问一下关于桃源花主的事情吗？”司婷似是不经意的说道。
　　“啊，恩，那桃源花主到底是怎么会事呀？”成小天的表现有些木讷，一点也没有先前在台上唱歌时活力四射的样子，见司婷既然这么说，也就顺着问道。
　　司婷却不甚在意，体贴的给成小天又夹了一筷子菜。
　　“那个，打个比方吧，你应该听说过古代抛绣球招亲的事情，差不多了。”
　　“咳、咳……”司婷话完，成小天却不配合的咳嗽起来，司婷已经走了过来轻拍着成小天的背，嗔怪的说道，“慢一点了，又没有人和你抢。”
　　成小天心里想着，我这哪里是吃的快了，分明是被你吓的，也怪自己没有加强警惕，看司婷现在情意绵绵的表情，就应该提高觉悟的，怎么还会傻傻的顺着司婷的话提问哪，明白着搬起石头砸自己的脚。
　　那现在应该怎么办了，为今之际，好象只有逃这一条路了，也管不了以后什么样子了，先顾眼前的吧。
　　“司婷，你们这里有厕所没，我想上厕所。”成小天做作的抱着肚子，嗫嚅的说道。
　　“有啊，就在外面！”司婷丝毫没有怀疑成小天，指了下大致方向。
　　成小天答应了一声，从小竹楼出来后，向着那里走去，快走到的时候，左右看了下没人，撒丫子跑了出去。
　　司婷还在房间里坐着，走进来一个人。
　　“小姐，姑爷从后门跑了，要不要追回来。”
　　“跑了，”司婷说道，脸上表情却没什么变化，挥了下手，示意那人先下去，看了眼成小天刚才的座位，自言自语的说道，“已经招惹了我，哪里容你这么就甩了，桃源镇吗，似乎离这里不远的样子。”

第122章 冤家（一）
　　“天天，你们这几天都去的哪里呀，在外面吃的好不好，住的还行吧，你都没有出过门，应该是很不习惯吧，有没有想我和丁叮，有没有想一冰，有没有想爷爷他们，在外面遇见什么好玩的事情没，不会乐不思蜀吧，给我和丁叮讲一下了，还有你从来没有说过，和焦教授那个老头在一起，到底是怎么做实验的，不会是像电视上演的那样，每一次都被迫喝好多乱七八糟的药吧，如果真是那样的话，那咱们就不做了，又没有什么好处，就是有好处咱们也不做了，耽误时间不说，最重要的是……”
　　韩冰机关枪一般的说着，成小天开始的时候还不时的回应一声，慢慢的便没了声音，最后还是丁叮留意到成小天已经睡着的事实，扯了下韩冰，示意韩冰看成小天，韩冰这才发现自己说话的对象不知道什么时候竟然睡着了，心中的火“腾”的就起来了，同时伴有深切的委屈，离家那么多天，每天无时无刻不在挂念着他这个冤家，本以为回来时初见那刻的惊喜已经把近几日的委屈冲尽，好容易吃完饭，和着丁叮，在赵爷爷几人调侃的眼神中，把成小天拉回了房间，满心的想着三个人说一些体己话，没有想到却是现在这个样子，你说能不生气、能不伤心吗！
　　韩冰低头看着成小天，见其一副倦极的模样，纵心中有千般的怒火、万般的委屈，这个时候也发作不出来，重重的叹了口气，冲着丁叮苦笑了下，凑到成小天的跟前，摸索着帮着他脱起衣服来，此时心里只是想着，穿着衣服睡觉会不舒服，丁叮也一起帮着。
　　“真是个冤家，在外面准又是风流快活了，回来后才这样一副死猪的样子，也只有你我这样的女人，才容的他这样。”韩冰对着丁叮说道，丁叮却只笑了下，“丁叮，晚上一起睡了，怎么说自和这个冤家在一起后，还没有分开过这么长时间，你也一定想他了吧。”
　　“恩！”丁叮没有否认韩冰的话，答应了一声。
　　武心强和李敏在客厅里看着电视，不时的低声说一些什么，武心月刚洗完澡，擦着头发走了出来。
　　“姐，姐夫去哪里了，晚上不回来了吗，我还想问问他到底发生什么事情了哪，贼一般的溜了回来，都没时间和英姐她们说一声，不会是姐夫撞见什么仇人了吧，不过不管怎么样，都要把那一百万的奖金给领了呀，那可不是一个小数目。”武心强问道，一脸惋惜的表情，一百万呀，足足是他武心强五十年的工资，就那么白白打了水漂，想想就够心疼的。
　　武心月想着成小天现在应该正和他家里的老婆亲热吧，脸上不由的浮起一丝失落，但只一会儿的功夫便恢复了正常，快的武心强、李敏两人根本留意不到。
　　“天天呀，回去他爷爷那里了，家里有些事情，估计这几天都脱不开身，小敏也是第一次来这里，这几天你就陪着她逛一下好了，这里虽然没有什么大的商场，风景还是很不错的。你说的为什么匆忙的离开桃源山，我也不是很清楚，天天也没有说，只是说尽快的离开桃源山，有时间你自己问他好了，那家伙，说不得什么时候就一阵人来风。好了，我困了，就不管你们两个了。”
　　武心月说着话打了一呵欠，眼也已经有些睁不开了。
　　“姐姐，你累了就去睡吧，我和小武又都不是外人。”李敏懂事的说道。
　　武心月欣慰的笑了下，也没有客气，径直走向自己的卧室。
　　“真的不是外人呀！”武心强凑到李敏的耳边调笑的说道，“那咱也去睡觉吧，我也累了。”话完，不怀好意的笑着，任何有“经验”的人听了，怕都知道其中的含义，此睡觉非彼睡觉。
　　李敏脸色微红，啐了武心强一口，起身向着洗手间走去。
　　“我和姐姐不是外人，和你还不一定哪，我先去洗一下。”李敏说着话，人已经走进了洗手间，听着哗、哗的水声，可能是正准备洗澡水哪。
　　武心强看着电视，却很是心不在焉，支着耳朵听着洗手间里的动静，却在也忍不住，悄悄的走了过去。
　　成小天醒了过来，看了眼墙上的钟表，发现居然已经快七点了，没有想到生物钟也有不准的时候，自己往常可都是不到五点钟就醒了的。
　　看来，还真是累着了，又或者是让司婷给吓着了。
　　也说不清楚为什么，要说司婷人长的也漂亮，不然也不会同韩冰、丁叮一般为B大的十大仙子，虽然是叫厄运魔鬼，但最开始不是也有过一段牡丹仙子的称号吗，这也只是表示脾气刁蛮了一些，在情人的眼里，这些刁蛮可能就只是小女儿的姿态哪。
　　但是，成小天偏偏就有些怕司婷，说不上来为什么，也许，在这个世界上，真有一物降一物的说法吧。
　　成小天准备起来，看见身旁的韩冰，在看下另一侧，果然看见丁叮，现在终于记起来，昨天晚上，自己本是和韩冰、丁叮两人说着话的，不知怎么就睡了过去，不用想，韩冰和丁叮两位姐姐一定是很生气。
　　离开那么长时间，一定有很多话要和自己说，不然，昨天晚上也不会不顾赵爷爷几人的调笑，拉着自己就进了房间。
　　想想近一段时间，发生了那么多事情，先不说韩冰、丁叮两人为自己担了多少心、受了多少怕，自己在空闲的时候，陪韩冰、丁叮的时间却是越来越少，老是忙一些乱七八糟的事情，理所当然的认为一切都是应该的，慢慢的竟忽略了韩冰都已经是快要生孩子人了，现在想想韩冰一定打心底里希望自己时时刻刻的陪在身边，可是自己却是这样没有良心的样子，韩冰却从来没有抱怨过。
　　也许，现在意识到这一点，还不算太晚。

第123章 冤家（二）
　　成小天从床上慢慢的爬了下来，伸了下懒腰，不文雅的打了一呵欠，穿上整齐的放置在床头的衣裤，轻轻的走到了门口，开门走了出去，却凑巧碰见赵灵。
　　“我说成小天，你还知道醒呀，你要是在不出来，我可要进去逮你了，动作快一些了，不然要迟到了。”赵灵催促的说道，话完却见成小天没什么动静，以为成小天准还是没有清醒，着急的准备上前拉。
　　“我今天不去上课，想在家里陪着冰冰她们。”成小天直截了当的说道。
　　赵灵一下子停了下来，人家已经说要在家陪老婆了，自己好象没有理由硬扯着他去上课吧，退一步说，成小天现在的成绩，那也是有目共睹的，上不上课真的很无所谓。
　　不过，自从成小天答应自己第一个条件，就是每日里骑车带自己上下学，好象只兑现过那么一次，现在要不要趁机提醒下成小天这个事实哪。
　　“灵灵，那我们自己去了，天天昨天刚回来，肯定很累，在家里休息下也好。”楚嫣然刚在厨房里收拾东西，对成小天和赵灵的对话听了个清楚，不愿成小天为难，走出来解围的说道。
　　成小天感激的冲楚嫣然笑了下，那笑中也分明含了一种相思的情绪。
　　楚嫣然来不及表示，已经被赵灵风风火火的拉了出去，只在门口回眸的一刻，已经倾尽了那满腔的情意。
　　客厅里又只剩下成小天了，随便的转了两圈，见厨房里已经没什么菜了，便想着到菜市场买些菜，自己以前常做的鸡汤，似乎很是久违了。
　　韩冰醒了过来，习惯的摸向身边，空空的，睁开眼睛，果然没有看到期望中的人，浓重失落的情绪爬到了心头，刚做完美梦一般的好心情，顿时布满了颓败的灰色。
　　“你也醒了。”丁叮注意到韩冰睁开眼睛后说道。
　　“天天什么时候起来的。”韩冰问道。
　　“不知道，我也刚醒，”丁叮看了眼墙上的时钟，见快八点了，“可能有一会儿了吧，估计现在已经到学校了，他可不比你我，是世界上最闲的人。”丁叮留意到韩冰脸上失落的神色，故意调侃的说道。
　　韩冰坐了起来，知道丁叮的好意，但也只是勉强的笑了下。
　　丁叮已经洗漱好了，却见韩冰还是保持着原来的姿势坐在沙发上，有些担心，便走了过去。
　　“冰冰，怎么了，不要胡思乱想，等下一次我见到天天，非好好的教训他，怎么就不知道关心下咱们家最珍贵的韩冰哪。”丁叮故做搞笑的说道。
　　“丁叮，你说天天是不是变了，我怎么总是感觉他现在不如先前那么关心我了，以前不管怎么样，他从来没有在我和他说话的时候就那么睡过去的，也是只要有时间，哪怕是只有一分钟，也会粘在我身上，现在，你说是不是他变了，还是我多心了。”韩冰问道，脸上竟是惶恐的表情。
　　丁叮在韩冰的身边坐了下来，拍了拍韩冰。
　　“也许，我现在不像你快当妈妈了，所以感觉上没有那么强烈，天天是变了，但不是在对你我的感情上，而是他本身，变的男人了，这是很正常的，人总要长大吗，你没有发现他现在举手投足之间，越来越有男人味吗，相应的他当然也有了自己的事情，不像以前那么粘人也很正常呀，你现在这么想，这个是一方面的原因，另一方面便是你我接触外界的机会少了，或者说我们有意的不想去接触外界，自然对天天的依赖便越来越大，有那种感觉也是很正常的。”丁叮透彻的分析道，这个也许是丁叮被迫流产后所没有想到的好处吧，如若不然的话，两个同样挺着大肚子的孕妇相对的抱怨，还不知道要生出多少是非哪。
　　韩冰听丁叮如此解释，本身也不是一个不明事理的人，只不过一时想不开，钻了牛角尖，现在也就释然了。
　　“不过，我现在还是很怀念那时候的天天，想他精心调治的鸡汤，我都不知道有多长时间没有喝过他弄的鸡汤了。”
　　韩冰说着话，听见门响，望了过去，却意外的看见本以为已经去上学的成小天。
　　“你们起来了，说什么哪，不是背后捣鼓你家老公的坏话吧。”成小天说着话，拿脚把门“砰”一声给甩上了，因为两个手里拿满了菜。
　　丁叮留意到成小天手上那吸引人眼球的母鸡，想真是凑巧，韩冰前一分钟还说想喝鸡汤哪，成小天后一分钟就给买了回来，还真是心有灵犀呀。
　　“天天，你不用去上课吗，怎么有时间跑去买菜了。”丁叮问道。
　　“哎呀，不想去了，你们也都知道老师教的那些我都会，去上课，就有如坐牢，怎么也不如在家里陪老婆，我离家那么长时间，你和冰冰姐不想我吗！”成小天撒娇的说道。
　　丁叮心里想着，怎么可能不想吗，韩冰都已经开始胡思乱想了。
　　“天天，你买鸡是为了做鸡汤吗，怎么不买一只弄好了的，省的回来还要自己杀，多麻烦呀。”丁叮看了眼那只眼珠乱转的鸡，时不时的还挣着想从成小天的手上飞出去，想着自己虽然也会做鸡，可从不敢亲自杀鸡。
　　“我怕他们弄的不新鲜，自己动手放心，这可是要给我两个亲亲老婆弄的，可马虎不得的，”成小天留意到韩冰一直没有说话，走到了韩冰身边，笑了下，蹲了下来，脸轻轻的贴在韩冰的肚子上，“一冰，有没有想爸爸，爸爸现在去给你做饭，待一会儿一定要多吃一些呀。”
　　成小天话完，抬头吻了下韩冰，同样也吻了下旁边的丁叮，这才向厨房走去，一会儿的功夫，乒乒乓乓的操持起早饭来，只那厨房里的鸡在这个世界上最后的鸣叫，和弥漫在房间里温馨的气氛，有那么一丝不和谐，但房间里已是满心幸福的三个人，哪里还顾的上这些。

第124章 冤家（三）
　　李栋吃了口面包，任务一般的嚼着，不经意的看了眼丁叮手中的鸡汤，耸了下鼻子，似在探询空气中那浓馥的香气，贪婪的又深吸了一口气，低头看向手中的牛奶，忽然感觉以往认为的美食竟成了垃圾。
　　赵国俊虽然不见有什么动作，然那垂涎的眼神，却不时的飘向赵奶奶手中的鸡汤。
　　“成小天，你爷爷我知道你疼自己的老婆，不过不要那么过分好不好，一只鸡可以做好多鸡汤的，你难道就没有觉悟，给我和你赵爷爷也来那么一碗，你真忍心看着我俩老头子吃这干不垃圾的面包，喝那没什么味道的牛奶。”李栋终于还是没有按耐住，不忿的说道，话完死死的盯着成小天手中的鸡汤，心里打定了注意，如果成小天说鸡汤没了，那自己便不客气的把他手中的那一碗给抢过来，再怎么说他这个做饭的人，应该不是很在乎自己做的东西吧。
　　“爷爷，你这话可真严重了，要是让不知道的人听了，还以为天天多么不孝顺哪，我是疼自己的老婆，可也疼爷爷呀，绝对不是那种有了媳妇就忘了娘的人！”
　　“你小子甭跟我废话，嘴上说的好听没有用，快去给我和你爷爷也弄碗鸡汤，闻着那味道，真快搀死我了。早听说你小子做饭有一手，可一直没有机会见识，没想到还真有两把刷子！”李栋一副不耐烦的表情，牛奶随便的放到了桌上，脖子已长了几分，忍不住朝厨房的方向张望，看样子只等着成小天给盛鸡汤了。
　　成小天一脸为难的表情，不见动作。
　　“爷爷，不怪天天的，是我了，刚天天做饭的时候问我来着，说你和赵爷爷平日里早餐都喜欢吃什么，我想着你和赵爷爷都说过早餐就要吃面包、喝牛奶，说那样才是生活，天天便专门出去买了新鲜的牛奶、面包，所以只给我和冰冰、妈妈、奶奶做了鸡汤。”丁叮难掩愧色，解释的说道，想着李栋前不久还肯定的说过，早餐一定要吃面包、喝牛奶，没想到在成小天普通的鸡汤下，这么容易的便变了节。
　　“爷爷，那你喝这碗吧，我还没有动哪，下一次我一定多做一些，让两个爷爷喝个够。”成小天说着话把自己手里的鸡汤放到了李栋身前，李栋也不客气，把面包随便的向桌子上一放，忙不及的端起鸡汤，先享受的深吸了口气，后才小口、小口的品尝起来。
　　一旁的赵国俊眼露羡慕的神色，心里很是后悔刚刚自己怎么就没有提出反对意见，现在只能看着李栋那老小子喝鸡汤，正想着，忽然眼前出现了一碗鸡汤，赵国俊惊喜的看过去，迎上赵奶奶调侃的眼神。
　　“诺，你也尝尝你孙子的手艺。”赵奶奶客气的说道，但那充满笑意的眼神，分明流露着什么都看透的信息，赵国俊忍不住老脸微红，手上动作却不见慢，接过赵奶奶手中的鸡汤，如李栋一般，贪婪的喝着。
　　“这俩老东西！”赵奶奶调侃的说道，引得成小天四人终于爆发出酝酿已久的笑声。
　　肖小雨习惯的看向窗外，诺大的校园，只孤独的树孤独的站着，偶尔走过几个人，却也只是陌生的面孔，低头想下成小天不过离开几天，怎么在自己的感觉里，却有如几个世纪一般漫长，低头看向桌上的课本，发现平日里熟悉的内容变的狰狞可怖，竟一点都看不下去，重重的叹了口气。
　　“老师，不好意思打扰一下，王主任找一下肖小雨同学，有点事情需要询问下。”赵笑站在高一五班的门口，一脸正色的说道。
　　“是吗，那肖小雨，你就去一下吧，事情办完了早点回来上课。”很是巧合，这次上课竟和上一次王喜打着保安队长的旗号叫出肖小雨那次同一个老师，那个老师心里虽然奇怪学校的工作人员怎么一个个都找肖小雨询问事情，似乎还专挑他上课的时候，但也没有疑心，如上一次一般叮嘱的说道。
　　肖小雨在赵笑话完后，已经按耐不住雀跃的心情，恨不得马上飞到外面，去见那个魂牵梦绕的人，可现在毕竟是在班里，勉强压着步伐，慢慢的走出了教室。
　　肖小雨刚一离开班里人的视线，不耐的张望着，果然在前面看到了成小天，再也顾及不上什么，飞跑着奔到了成小天的怀里。
　　成小天又自闻到了熟悉的味道，也自忘怀的紧拥住了肖小雨。
　　“咳、咳……”赵笑见眼前两人这么快的就忘了他这个“恩人”的存在，适时的提醒着。
　　肖小雨这才想起来身后还有这么一个人，却还是埋在成小天的怀里，那里实在是太久违了，使得她一秒钟也舍不得离开，但还是转过了身，不好意思的对着赵笑笑了下。
　　“你好，我叫赵笑，老大的小弟，早听王喜提过大嫂，可是一直没有机会见面。”赵笑见肖小雨冲自己笑了下，一时有些找不到方向，但很快的恢复了过来，礼貌的说道，心里则庆幸着自己没有出丑，话完竟郑重的伸出手。
　　肖小雨也早听过成小天的两个小弟，见赵笑手伸的有些卤莽，但也不在意，正准备伸手和赵笑认识下，怎么人家都伸出了手，自己不伸的话，有些说不过去，手刚伸出来，却被成小天挡了回去。
　　成小天挑了下眉，不客气的一巴掌打落赵笑递过来的魔爪。
　　“我说赵笑，来的时候王喜没有教给你点经验吗，事情办完了，应该学会消失，这样才淘人欢心吗。”
　　成小天话完，也不管赵笑什么反应，拥着肖小雨向校后方的“情人天堂”走去，这里现在虽然没什么人，难保那些个什么主任发神经的过来巡视，虽然成小天已经清晰的感觉到体内汹涌的情欲，但这里毕竟不是叙情的地方。
　　赵笑看着成小天的背影，自言自语道，“还真是流氓，过河拆桥的事都做的这么理直气壮！”
　　成小天、肖小雨刚一走进“情人天堂”，两人便已经迫不及待的热吻起来，现在也只有那热烈的吻，才可以合适的宣泄两人激动的心情。

第125章 冤家（四）
　　“你有没有想我，有没有想我，有没有想我？”肖小雨微喘着起，连声的问道。
　　“想了，想了，想了！”成小天配合的答道。
　　“我好想你，每一分、每一秒都想。”肖小雨深情的说道，话完却不待成小天回应，又一次主动奉献上自己的诱人的唇。
　　不知道过了多久，只知道树上的叶子羡慕的落了好几片。
　　“天天，你这次回来不会在走了吧，我再也忍受不了几天不见你，那感觉好难受的。”肖小雨说着话，又想起前几日水深火热的生活，不觉的皱起了眉头，现在想想前几日的感觉，还是一副很难过的样子。
　　不然怎么说人都是奇怪的动物，肖小雨在未与成小天确定关系前，几日不见不过是很平常的事情，确定关系后，一天不见都忍受不了。
　　“不走了，不走了，以后如果真的需要去哪里，也会带上我们小雨的。”成小天心疼的看着肖小雨，在那皱着的眉头上不住吻着。
　　“不过，我这几天估计不会来学校，”成小天说道，留意到肖小雨刚舒展的眉头又自皱了起来，小嘴也已经不悦的翘了起来，“放心了，我不来学校，不表示我们不见面呀，我可以来学校专门找你，就像今天这样，你也可以去家里找我呀，又不是不知道在哪里，好了，嘴巴再翘的话就真的可以拴上一头毛驴了。你知道的，冰冰就快要生了，我想多陪陪她的。”
　　“扑哧。”肖小雨笑了出来，成小天这才知道自己竟然被耍了，不满的准备惩罚肖小雨，却被早有准备的肖小雨逃了开，成小天当然不甘心，追逐了起来，时光似乎又倒回了从前。
　　“好了，小雨，我得走了，冰冰他们还在家里等着我做饭哪，你回去继续上课了。”成小天感觉时间不早了，他出来的时候可以和韩冰她们说是买早晨没来得及买的一些做饭材料的，这其实是成小天故意的，他早打定主意抽时间看下肖小雨，怎么都是自己板上钉钉的老婆了，虽然还没有公开，但他成小天认定了就是认定了，当然要不时给予关怀了。
　　肖小雨神色一谙，心里有些不舒服，但也知道这是决定跟成小天以后必须面对的问题，他毕竟不属于她一个人，而是属于好几个女人，早已经决定不吃这无所谓的醋，但想是一回事，真遇上了便是另一回事了。
　　“天天，我们什么时候把米煮了吧。”
　　肖小雨平静的说道，却差一点把成小天的下巴给惊掉，今天这是怎么了，肖小雨又是怎么了，怎么会主动要求和自己做那种事情，成小天可不是傻瓜，不会以为肖小雨话里的煮米是单纯的煮米。
　　“小雨，怎么了，怎么突然这么想？”成小天看着肖小雨问道。
　　“恩，我想和冰冰姐一样。”肖小雨话完，终究还是忍不住脸红，头埋进了成小天的胸前。
　　成小天不觉的挑了下眉，明白了肖小雨的意思。
　　“小雨，你也想做妈妈了。在待几年好不好，你现在年纪还小，也还在上学。”
　　肖小雨听着成小天那没什么说服力的话，小声的嘟囔道，“在小也比你大，你还不是都做爸爸了，上学又有什么关系，冰冰她们还不是也在上学吗。”
　　成小天这还是第一次见肖小雨如此固执，宠溺的捏了下肖小雨的鼻子，却被肖小雨不满的甩开。
　　“好了，最主要的是我不愿意小雨这么早的就做妈妈，我可不想有人和我争宠，你说我自私也好，我都要自己一直都是小雨的唯一，至于孩子，等你什么时候感觉太无聊了，咱们就生一个给你玩。不许在攀冰冰他们，我那时候没有经验吗，不懂避孕的，不然也不会要的。”成小天说到“避孕”时，竟脸红了，也是实话，他那时侯哪里知道还有避孕这玩意，又没有人教过他，如若知道的话，可是不愿意这么早的就弄个甩不掉的第三者的，至于和丁叮又决定要，只是不愿意看丁叮伤心罢了。
　　肖小雨听成小天说的好笑，孩子怎么是生出来玩的哪，但总算是笑了出来。
　　“我六月份就要高考了，高考完以后就要回B市，到时候咱们一起了，我在B市给你找个高中，大哥愿意的话，也一起过去，工作应该不是问题。”成小天说道，这个问题其实他以前就有考虑过，怎么说都是长大了，知道规划未来了，年前的他可都没有想过相关问题的，可见，这过了一年还真是不一样。
　　肖小雨当然愿意，仅是分开几天都受不了，根本不用去想分开那么长时间了，那还不得要了命呀，不过早早体验生活艰辛的她，首先想到的便是钱的问题，先不说她转学的费用，就只是她和哥哥在B市的花销，就不是他们单薄的家所能承受的，脸上不由的流露出为难的神色。
　　成小天看见肖小雨的表情，就知道她想些什么，如果他连养老婆的能力都没有的话，哪里敢说出那个大话，也不点破，只是不经意的和肖小雨说了下他配合焦教授做实验的事以及由此所得的报酬。
　　肖小雨不相信的打量着成小天，没有想到她的老公居然还是纯金的，不过后又想到成小天居然现在才告诉自己这些，不由的有些生气，手指已经不客气的绕到成小天的小腰上，实施起惩罚。
　　“说，还瞒着我什么事情，居然现在才告诉我，如果不是提到回B大，是不是不准备告诉我呀。”
　　成小天哪里能想到老实交代事情还有这么一个副作用，忙不及的作揖，一副求饶的表情。
　　“我哪敢呀，这个事情也不是有意瞒着你的，只是见到咱们美丽的小雨后，心里只想着如何亲近，哪里还记得这乱七八糟的事情。”成小天这说的也是实话，他没有把实验的事情告诉肖小雨，原因根本就是没有想到。
　　“我哥哥不知道会不会答应去B市，还有，他还不知道我和你好了，还不知道会不会同意哪，怎么说，你都是有好几个老婆的人，在哥哥心里，你可不是一个好妹夫的人选。”肖小雨对成小天的解释，总算是勉强接受，撤除了小腰上的惩罚，不过，后又想到肖大民，不由的又发起愁。
　　成小天也知道肖大民那里是个麻烦，不过，又何止是肖大民那里，以后的麻烦多了去了，现在只是想想都头疼，索性都不想，真到的时候在说了。
　　“大哥呀，不同意也不成，我这一辈子是赖定小雨了，要是大哥太固执的话，咱们就给他来个先斩后奏，等你大着肚子去见大哥的时候，我就不相信，他会不认他的侄子。”成小天也不是随口说说，事情真到那地步，他还真敢这么做，他成小天认定的老婆，天王老子反对都没有用。
　　“你才大着肚子哪。”肖小雨嗔怪的说道。
　　“好了，我真该走了，你也回去上课吧。”
　　成小天把肖小雨送回了教室，其实也只还有一节课，依着肖小雨的意思索性不上了，想着中午一起吃饭，成小天虽然也想，但家里可是还等着好几口人哪。
　　第一次，成小天因为女人体会到累的感觉，真是分身乏术呀！
　　可见，老天还是公平的，给你幸福的同时，也会给你相应分量的责任。

第126章 冤家（五）
　　韩冰看着刚走进来的成小天，留意到他手上不多的东西，似是不经意的问道，“天天，去哪里买的东西，出去这么长时间。”
　　成小天庆幸着自己早已经预想到了这种情况，从容不迫的答道，“啊，去了远一点的，就大哥在的那个菜市场，顺便聊了几句。”话完，即进了厨房，心里想着这其实也不能算是撒谎，只不过真正见的是肖小雨，不过肖大民、肖小雨怎么都是一家人，说谁都一样的，至于菜市场和学校的区别，则被成小天自动忽略了。
　　成小天把东西放下后，有模有样的系上了做饭的围裙，从厨房里走了出来。
　　“我的两个最最爱的老婆，中午你们想吃什么，老公给你们做。”成小天当着赵爷爷几人的面肉麻的问道，丝毫没有害羞的觉悟，走到韩冰的身边，轻拍了下韩冰高高隆起的肚子，“一冰，告诉爸爸，你想吃什么。”
　　“他要是真的告诉你他想吃什么，你就成妖怪他爸了。”李栋调侃的说道，引的众人一阵哄笑，但成小天的脸皮显然不是一般厚度，也不见什么变化，趴在韩冰的肚子上，进行着妖怪他爸和妖怪儿子的对话。
　　“丁叮，你最近去医院检查了吗，那次有没有怀上呀？”
　　成小天忽然想起来，他和丁叮的那次造子计划到现在也有一个月了，不知道有没有成功，想着依照自己以前的记录，应该不成问题的。
　　“啊，没，还没来得及检查哪！”丁叮没想到成小天和一冰说着话，怎么突然就转移到自己的身上，当着这么多长辈的面，竟问那么私人的问题，脸皮当然不能和成小天相比，话完脸已经红透了。
　　“还没检查呀，那下午一起去医院好了，我也正好找焦老头有事。”成小天说道，想着早有个结果好，有了的话也好多注意一些，怀孕前几个月都不是很稳定的，特别容易流产，尤其是丁叮这一种第一胎就已经流产过的，同时，自己配合焦老头也做了这么多天实验了，也不知道有结果了没，成小天也很想知道自身发生那许多变化的原因。
　　话完却感觉到周围有些异样，刚还热烈的气氛一下子冷了下来，留意下，似乎除害羞的丁叮外，其他人的脸色竟都有些灰白。
　　成小天猜测众人一定有事瞒着自己，而这事最有可能和丁叮有关，现在也不好问，想着待一会儿私下找韩冰问个清楚。
　　成小天拍了拍手，“好了，漂亮的老婆，你们还没有说想吃什么哪，还有两位爷爷、奶奶、妈妈，机会难得呀，快一点说你们想吃什么，天天我准备大展身手了，过了这村可就没有这店了。”
　　“随便了，天天做的什么我都喜欢。”丁叮还难以从羞涩中解脱出来，小声的说道。
　　李栋难得的没有调侃丁叮，也不知道怎么了，竟似真的不在乎成小天下厨这个难得的机会，只简单的说了声随便，众人也都附和着。
　　成小天知道众人一定有事，也不继续纠缠，“既然随便的话，那我就简单的挑几个我拿手的了。”话完，即进了厨房。
　　“我去给天天打下手。”韩鱼说道，也跟进了厨房。
　　成小天利落的切着菜，回头看了客厅，见众人没事一般说笑着，对着身旁的正洗着肉的韩鱼问道，“妈妈，你们是不是有什么事瞒着我？”
　　韩鱼早已经料到成小天会有此问，低头洗着肉，不见丝毫的停顿，闷声答道，“吃完饭你问冰冰吧，我不好说。”
　　成小天没有继续追问，韩鱼既然这想说，那就一定有她的道理，既然已经知道大家有事瞒着自己，也不在乎再被多瞒这一刻。
　　饭已经做好了，几人围坐在桌子边，热烈的吃着，众人也没有吝啬对成小天手艺的赞美，只是不知道是成小天多心，还是真的如此，还是在那热烈中，感觉到一丝不和谐的灰意。
　　成小天故意大开着房门，在自己的卧室里翻找着什么东西，这里虽然名义上是他的卧室，他却已经记不清楚有多久没有在这里睡过了。
　　“冰冰，你知道我那件黑色裤子放哪里了吗？”成小天冲着客厅里的韩冰喊道。
　　“黑色裤子。”韩冰说着话，走了过来，到成小天卧室后似不经意的关上了房间的门。
　　“冰冰，到底有什么事？”成小天待韩冰关上门以后，迫不及待的问道。
　　韩冰看着成小天，下决心一般的深吸了口气。
　　“天天，你还记得丁叮的孩子是怎么没有的吗？”
　　“当然记的。”成小天答道，不知道韩冰怎么会问这个问题，心底升起一种不好的预感。
　　“那一次手术，是丁威求他的同学帮着做的，中间出了意外，”韩冰说到这里停顿了下，看了眼成小天，“丁叮她，这一辈子都不可能做妈妈了。”
　　“砰！”成小天的手狠狠的砸在墙上，却丝毫感觉不到一丁点的疼痛，一辈子都不可能做妈妈，这对一个女人来说意味着什么，人都说没有做过妈妈的女人是不完整的，如果没有这个意外的话，再有几个月，丁叮就要做妈妈了，可她现在却不能做妈妈了，你让她如何承受。
　　“丁威，你个混蛋，我他妈的杀了你。”成小天咬牙切齿的说道，感受到心中那滔天的恨意，第一次有了杀人的冲动。
　　“丁叮还不知道吧？”成小天话完，自嘲的笑了下，居然问出如此白痴的问题，丁叮如果知道的话，就不会是现在的表现了。
　　成小天甚至不敢想丁叮知道真相后会有什么疯狂的表现，丁叮外表柔弱，给人以邻家女孩的感觉，在B大时因为丢三落四的性格还被称做“迷糊仙子”，可是成小天知道，她内心是如何的坚强，一旦作了什么决定又是如何的坚决，这可以从她对待自己这件事上看出来。
　　也正是由此，如果丁叮知道自己不能生育而钻牛角尖的话，真不知道会做出什么决定。
　　不用想，一定是伤害她自己的。

第127章 冤家（六）
　　“丁叮，你在这里等我，我去找下医生，问下在哪里做检查。”成小天到前台挂过号以后，对着身旁的丁叮说道。
　　成小天其实是想着自己先找个熟悉的医生打声招呼，免得丁叮检查完以后，哪个医生说出什么不该说的话。
　　“天天，你傻了，又不是第一次来，你忘了我和冰冰经常在这里做检查的，当然知道地方在哪里，走了。”丁叮说着话，已经温柔的挽起成小天，向着熟门熟路的妇科走去。
　　成小天心里叫苦不跌，本来就是因为不知道情况，莽撞的弄出个造子计划，午饭前更是说什么下午来医院检查，等知道事情的真相后，才知道自己办了件多么愚蠢的事情，如果提前知道的话，说什么也会说服丁叮等几年再要孩子，怎么也等把大学上完，虽然丁叮迟早会知道自己不能生育的事实，但几年后在知道，应该没有现在这般伤心，怎么说丁叮都是和韩冰差不多时间有的孩子，现在韩冰就要做妈妈了，丁叮却丧失了做妈妈的资格，一对比，想不发疯都难。
　　偏成小天先前什么都不知道，事已至此，说什么，想在多，都没有用。
　　为今之际，先过了眼前这一关在说。
　　“你好，马医生！”丁叮和迎面走来的一个医生招呼道。
　　“丁叮，来做检查呀，冰冰怎么没有来？”
　　马医生是桃源医院妇科的主治大夫之一，丁叮和韩冰前一段时间做胎儿例常检查时十次有九次是马医生当值，一来二往的就熟悉了。
　　后来丁叮因为那次人为的意外导致流产后，也陪着韩冰来过一次，马医生当然会问丁叮怎么会事，丁叮慌称不小心摔了一交，孩子给流产了，马医生还颇为惋惜哪。
　　（注：丁叮流产那次事故，丁威几人本就是隐秘做的，事发后由于丁叮本人的要求，桃源医院方面对消息进行了封锁，故而一般的医生不知道真相。）
　　“冰冰没有来，是我了，我做检查的。”丁叮紧了下挽着的成小天的手臂，脸色发红的说道。
　　“呵，我知道了，跟我来吧。”马医生看了眼丁叮挽着的成小天，一脸我明白了的表情，甚至冲丁叮眨了下眼睛，一下子弄的丁叮脸色全红了。
　　成小天心里苦笑着，第一次感觉到桃源医院似乎有些大的过头，自己怎么都可以说是这里的常客了，可每一次来，居然都是不认识的医生，一方面倒是省却了不少尴尬，因为如果只一个医生的话，他每次陪着来检查的女人都不一样，就不知道该怎么看他了，就说前不久，成小天还陪着武心月在这里住了一天哪；而另一方面就麻烦了，熟人毕竟还好说话，拜托办一些事情也方便，就比如说眼下丁叮的事情。
　　可怎么也没有想到，这才刚进医院，丁叮竟碰见一个熟人，而且听两人的对话，这个医生应该是常给丁叮做检查的。
　　现在，只能走一步说一步了。
　　不过，成小天却还是没有彻底放弃希望，咱华国的医生，可都是一向含蓄的，如果哪个病人得了绝症，医生不都是不明着和病人说的，只是嘱咐回去后想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，然后在抽空告诉病人的家人，现在成小天只盼着这个医生不要太直接，说话能够含蓄一些。
　　“天天，我有一些怕，你能不能一直陪着我。”
　　成小天、丁叮跟着马医生已经来到了妇科，丁叮趁着马医生进去准备一些什么时，小声的说道。
　　成小天感觉到丁叮的手微微有些发抖，知道她是太在乎这次对旁人来说普通的检查，已经提前知道结果的他，心里涌起一阵难言的苦痛。
　　老天，你怎么忍心，怎么忍心如此对待丁叮如此善良、可爱的姑娘，如果可以的话，成小天不惜牺牲一切，去换取丁叮所有的苦难。
　　“好的，我会一直陪着你。”成小天紧了下握着丁叮的手，笑着说道。
　　马医生已经招呼丁叮进去，却意外的看见成小天也跟了进来。
　　“马医生，我想他和我一起。”丁叮不好意思的说道。
　　马医生没有反对，笑着点了点头。
　　“一起就一起吧，现在能陪着老婆过来检查的年轻人不多了。”
　　实验很快就做完了，成小天陪着丁叮在外面的房间里等着。
　　“丁叮，坐这里，不急的。”成小天擦了下旁边的一个凳子，示意丁叮休息下。
　　丁叮摇了摇头，不住朝着内室张望着，丝毫没有留意到成小天脸上的苦色。
　　今天来妇科检查的人特别的少，孕检又很平常，结果很快就出来了，马医生已经让护士通知丁叮他们进去。
　　丁叮忙不及的拉起成小天就要冲进去，可还没有走上两步，又停了下来，不安的看向成小天。
　　“没事的，又不是什么大事，如果这次没有怀上的话，那咱就待几年在要，我还想着和你一起上B大哪。”成小天安慰的说道，心里想着怎么都要面对，早晚都一样，拉起丁叮，走了进去。
　　丁叮根本没有听成小天说的什么，只心里忐忑着，被动的被成小天拉了进去。
　　成小天见马医生笑呵呵的看着自己和丁叮，从那一张慈祥的面孔中，一时竟看不出来什么信息。
　　马医生摆了下手，示意成小天、丁叮两人坐下。
　　成小天、丁叮相对一眼，一起坐了下来。
　　“我说年轻人，以后要多注意一些，你难道不知道流产对女孩子的身体有多大的伤害吗，严重时，甚至有可能危及到生命。”马医生对着成小天说道，一脸埋怨的神色。
　　成小天心里咯噔一声，想这位马医生不会真的不那么含蓄吧，刚准备说什么，丁叮却已经抢一步说道，“马医生，上一次我摔交不怪天天的，是我自己不小心了。”丁叮以为马医生是因为上一次自己说的不小心摔交导致流产的事埋怨成小天，忙不及辩解道。
　　“不管怎么样，你上一次摔交导致流产，他这个做丈夫的总脱不了责任，好了，我不说他了，看你那心疼的样子，那这一次一定不要在发生这种情况了，如果在流产的话，就不知道还能不能够在怀上了。”马医生本就没有准备怎么说成小天，怎么说孩子流产了，他这个做爸爸的心里也一定不好受，但也是打心眼里喜欢丁叮，才忍不住的抱怨成小天，后又见丁叮如此维护成小天，也不好继续说什么，只得尽心叮嘱道。
　　“医生，你是说丁叮有了。”成小天不确定的问道，他没有听错吧，丁叮怎么可能又有了哪。
　　“恩，这一次可一定要小心一些。”马医生说道，却不知道这话有如炸弹一般在成小天的心中炸响。
　　“有了，丁叮你有了。”成小天看着丁叮，一时竟有些傻了，后忽然抱起丁叮，刚准备转两圈，却又忽然想起什么，轻轻的把丁叮放了下来，看那小心的样子，感觉丁叮就有如玻璃做的一般，自己只是一个劲的傻笑。
　　丁叮心里也是高兴，她终于又要做妈妈了，一时高兴的竟流下泪来，但看着成小天的傻样子，又自忍不住的笑了出来。
　　马医生感受到眼前两人发自内心的喜悦，也自陪着乐着。
　　“好了，那些该注意的事项想必你们也知道，我也就不在罗嗦了，但还是叮嘱你们一遍，这一次说什么也要注意，不能在流产了，不然，真有可能再也怀不上了，我可不是吓你们。”
　　“马医生，丁叮，丁叮真有了？”成小天还是有些不相信，不确定的问道。
　　“你这小伙子，我还能骗你不成。”马医生玩笑的说道。
　　“没，没那意思。”成小天忙不及的摆手，一个劲的傻笑着。

第128章 冤家（七）
　　“什么，丁叮有了！”
　　成小天回到家里后，刚一宣布丁叮的检查结果，意料之中的听到众人的惊叫，当然又以李栋的声音最大。
　　成小天看见众人的眼睛，探照灯一般的盯着自己，看那样子，都恨不得直接看到他的肉里，不由的一阵毛骨悚然，留意各人的眼神，怎么看怎么和电视上食人一族的眼神有些想象。
　　“你们不要这么看我，我现在还有些摸不到东南西北哪，诺，这是丁叮化验的单子，自己看了。”
　　李栋一把抢了过来，足足看了一分钟，这才递给身边的赵奶奶，丝毫没有顾及的看向丁叮的肚子，化验单很快的转了一圈，最后落到了韩冰的手上。
　　丁叮不知道众人为何对她怀孕有这么大的反应，她虽然流过产，但是再怀上也不是什么大事吧，众人的反应也太激烈了些，有些过头了。
　　但是不管怎么样，众人的目光全部集中到了丁叮依然平坦的肚子上。
　　“才，才一个月，没，没那么快了。”丁叮嗫嚅的说道，都不知道要把肚子藏在哪里好，总不能蹲到地上吧，那也太丢人了。
　　丁叮磨蹭的到了成小天的身后，纤纤玉指自然的到了成小天的腰间，微一用力，赏了成小天一朵麻花。
　　“哎呀，丁叮，你干吗拧我。”成小天不知是没有体会到丁叮的用心，还是故意的，但看那夸张的叫声，后者的可能性大一些，丁叮本已红云密布的脸更加的红了，羞怒下竟也不顾什么了，又自赏了成小天一朵麻花。
　　“哎呀，”成小天又自夸张的叫了一声，同时人也跳到了一边，暂时脱离了丁叮的势力范围。
　　丁叮避无可避的又暴露在了众人的面前，但经成小天这么一闹，也没有先前那么羞涩，只还是脸色红红，见成小天实在不是避难的好所在，考虑了下，又自转移到了韩冰的身边。
　　“哎呀，丁叮不要躲，让大家好好看看你这个未来妈妈吗！”韩冰调侃的说道，说着话，挪动着自己笨重的身体，非要把丁叮暴露在众人眼下不可，只无奈丁叮灵巧不少，始终躲在韩冰“广阔”的身体后面，韩冰见实在无法达成目的，也只得作罢。
　　“你还不是一样，比我还快哪。”丁叮不甘示弱，反击了回去。
　　“丁叮，你怎么有了哪，那……”
　　“哎呀，做好饭了吗，好饿，咱们吃饭吧，现在最主要的是不能饿着了咱们两位准妈妈，人家现在可都是两口人。”成小天不及李栋把话说话，先一步说道，同时暗给李栋使了个眼色。
　　“对了，老头子我也饿了，吃饭、吃饭！”李栋心领神会的把后半句话吞到了肚子里，也吵嚷起吃饭。
　　众人热热闹闹的开始吃起下午饭来，和中午比起来，多了赵灵、楚嫣然两人，这次虽然不是成小天掌勺，但众人却比中午吃的更加热烈，原因吗，自是长久以来压在众人心头的石头，一下子没了。
　　平时话最多的李栋，这一次反常的没有说话，只眼神不时的掠过丁叮，一副若有所思的样子。
　　饭后，赵奶奶心血来潮的要去外面散步，临走的时候，似无意的叫上了楚嫣然和丁叮两个人。
　　赵奶奶三人出去后，本热闹至极的房间一下子静了下来，好象一下子从闹市到了一个真空的所在。
　　“天天，你这样是不行的，丁叮总有一天会知道真相的，那样对她的打击更大。”李栋忽然说道，满眼忧心的神色。
　　“什么，成小天，原来是你骗丁叮的，我说哪，医生明明已经判定丁叮不可能生育了，怎么可能又有了哪。”赵灵一脸恍然大悟的表情，后又想起什么的闭上了嘴巴，可能是担心自己的话刺激到成小天吧，毕竟丁叮在成小天的心目中，占据了很重要的位置，现在却才知道在丁叮这样善良、可爱的人身上，发生了那样令人扼腕的憾事，在这许多人当中，怕最伤心的应该就是成小天吧。
　　然话已出口，现在也只是歉意的看向成小天，希望他不要太过在意。
　　“天天，你怎么会这么傻，这种事情能够骗吗，女人对自己的身体都是很敏感的，我敢保证不出二十天，丁叮就会知道她到底有没有怀孕，你这样骗她，还不如现在就告诉她真相哪，如果等她惊喜过以后，又忽然得知自己不能生育的消息，她会崩溃的。”韩冰本还不能确定丁叮再次怀孕的事实，经李栋一说，心里已经认定丁叮怀孕完全是成小天的一时权宜之计。
　　成小天眼看着韩鱼也准备对他进行批评教育，忙不及的摆了下手。
　　“暂停、暂停，让我说两句好不好。”成小天一脸苦色的说道，现在的他可真是比那窦娥还要冤枉。
　　“我不是白痴，”成小天首先声明，“所以不会搞出这么弱智的骗局”，紧跟着得出初步结论，“虽然我现在不知道到底什么原因使得医生们判断丁叮没了生育能力，但我想只要是病，就应该有痊愈的可能，”再引申出一种可能，“所以，丁叮再次怀孕也是很有可能的。”成小天最后得出了结论。
　　成小天话完，见韩冰几人齐齐瞪着自己，便以为自己没有解释清楚。
　　“我的意思是说，丁叮她真的怀孕了，不是我骗她的，那个化验单是千真万确的，可不是我动的手脚。如果真要出错的话，那就只可能是医生搞错了。”
　　成小天话完，松了一口气，总算是解释清楚了。
　　“对了，冰冰，这次主检的就是老给你做胎检的马医生。”成小天说道。
　　“马医生，那应该是不会错了，她可是很有经验的，这样的话，丁叮真的是有了！”韩冰说道，脸上的表情越见光彩，说到最后，兴奋之情是溢于言表。
　　李爷爷看着韩冰兴奋的样子，半信半疑的看着成小天，但最后总算是相信丁叮是真的有了，心里感慨着老天还是长眼的，狠着劲的拍了拍成小天，说出一句很是经典的话言。
　　“小子，你行呀，真有种！”

第129章 冤家（八）
　　成小天在门口站着，心里念叨着也不知道赵奶奶带着丁叮、楚嫣然两人去哪里散步了，都有半个小时了，还不见回来。
　　不过想着也应该没有事情，正准备回去的时候，迎面走过来一个人，似乎是冲着他过来的，不由的望了过去，待看清楚是谁后，成小天打心底里升起想原地消失的迫切愿望。
　　那人是司婷，也可以说是桃源女。
　　“天天，在等我吗，看来你我两人的缘分是天注定的，居然心有灵犀。”
　　司婷俏笑嫣然的说道，成小天看了下，见她已经换下了那身白色仿古纱衣，现在穿了一身白色的休闲装，但不知是成小天的错觉，还是司婷原本如此，成小天还是在司婷的身上发现了那日自己被带到小竹楼，第一次见到摘下面纱的桃源女，也就是司婷的出尘的气质。
　　“鬼才心有灵犀哪。”成小天不满的嘟囔道，鉴于自己那天不光明的逃跑行为，底气有些不足，没敢大声说出来。
　　“天天你说什么？”司婷很清楚的听到了成小天的不满，但却故意问道，心里早已经拿定成小天没有胆子再说一遍。
　　“%￥%—*%*—……%（”成小天含糊不清的说了些什么，最后撇了撇嘴，不耐烦的说道，“我刚才说，今晚的月亮真圆呀。”
　　司婷配合的看了看天空，乌漆漆的，星星都没有一颗，原来今天不凑巧的恰是阴天，但也没有说什么，对暗号一般的说道，“是呀，那你要说什么悄悄话。”
　　司婷说着话已经凑到成小天的身前，挑逗一般的冲成小天的耳朵吹了一口气。
　　成小天只感觉一阵热气扑进了自己的耳朵，感觉有如万支蚂蚁爬进了脑子，忍不住的发颤，人也呆在了原地，忘了反应，直到感觉什么东西添了一下耳朵，一阵电流顺着耳朵传遍了全身。
　　“你，你干什么？”成小天嘶哑的说道，条件反射的后退了一步，有些管不住自己的舌头，竟结巴起来。
　　而罪魁祸首司婷，没事一般的早已经站到了一边。
　　“天天，你说什么，我只是问你要说什么悄悄话。”
　　成小天看着司婷无辜的表情，也是拿她没有办法。
　　“我要回去了。”成小天想着我惹不起你，躲总行了吧。
　　话完也不管司婷什么反应，转身就准备回去。
　　“正好，我也准备去看下韩冰，顺便商量下你和我的事情。对了，爷爷他们也在吗？”司婷说着话，人已经走到了成小天的前面。
　　成小天却不得不停住脚步，凭着对司婷恶魔一般性格的了解，还不知道怎么和韩冰说她和自己的事情哪，保证不是什么好事就是了，一把拉住已快走到门里的司婷，压低着声音说道，“司婷，我求你了，你到底要干什么？”
　　司婷无所谓的耸耸肩膀。
　　“没想干什么呀，只是想和他们讨论一下你始乱终弃的事情。”
　　成小天虽然文化水平仅是高中，但也知道始乱终弃的含义，一听就火了，但顾及到房间里的人，还是强压着声音说道，“我什么时候对你始乱终弃了，我碰都没有碰过你。”
　　“谁能证明你没有碰过我。”司婷气定神闲的说道，一副吃定成小天的样子。
　　成小天心里招呼着司婷的历代祖宗，想着谁又能证明我碰过你了，但也知道司婷要是一口咬定自己碰过她，他就是跳进黄河也洗不清。
　　看司婷的架势，是准备和自己纠缠到底了，想想也是，都已经追到家里了，哪是那么容易就算了的，但这里确实不是“谈判”的好地方，如果房间里的谁忽然出来或者是赵奶奶三人忽然回来看见自己和司婷，那更是说不清楚了。
　　也不知道怎么了，成小天怎么都不是一个正人君子，尤其是对美女，在他已往的历史中，几乎都是见一个，招惹一个，但对于司婷这个美女，却是出于本能的想抗拒。
　　“先和我出去了，咱们找个地方谈。”
　　成小天说道，司婷居然也没有反对，点了点头，司婷跟着成小天，走到了对面一个阴暗的角落。
　　几乎是前后脚的功夫，成小天、司婷这里刚走，赵奶奶三人便已经走到了门口，成小天看见后，不由的长出一口气。
　　“是担心丁叮看见吧，听说她今天刚确定有了身孕，恭喜呀，又要当爸爸了。”司婷漫不经心的说道，盯着刚进入院落的丁叮的背影，脸上挂着成小天形容不出的表情。
　　成小天却惊讶的合不拢嘴，艰难的咽了口唾液。
　　“你还知道些什么？”司婷笑看着成小天，一副成竹在胸的样子，然那表情，却使得成小天打心底里不舒服，默念着好男不和女斗，好容易才强压下打司婷一巴掌的冲动。
　　不多，只是知道你现在有三个老婆，除了韩冰、丁叮两人外，还有一个陈艳，她是你第一个女人吧，你们还有一个很可爱的儿子，好象是叫什么二号，说实话，你起的这名字可真难听，她现在应该正和她那个假丈夫闹离婚吧。
　　另外，你和与你一起住的楚嫣然、还有桃源高中的肖小雨关系暧昧，她们两个应该是你的地下情人吧，也不知道现在的女孩子都怎么了，放着旁人好好的女朋友不做，偏偏去做什么见不得光的地下情人。
　　对了，还差一点忘了你的老师，也不知道那么短的时间，你是怎么把她勾搭到手的，听说她和她丈夫本是极恩爱的一对，可最后却怀上了你的孩子，这一次去桃源山，你们应该是一起的吧。
　　最后，还有你那干爷爷的亲孙女赵灵、火家的火莲，西家的西暮雪，虽然你现在和这三个美女之间没什么深切的关系，但依着你的性格，怕也是早晚的事情。
　　让我算一下，一、二……哇，你可比那韦小宝强多了，他不过才七个老婆，而且还是在古代，允许一夫多妻的，而你成小天，却已经有九个了，更了不起的还是在如此提倡女权的现代。
　　怎么说哪，你可真不是一般人！
　　成小天先前对司婷如果只是出于本能的害怕外，那现在就是彻底的恐惧了，面前的这个女人到底是什么人，又对自己怀着怎么样的心思，竟然把自己的情况调查的如此清晰，甚至比自己还要了解。
　　“你是谁，你到底想干什么？”成小天心里提醒着自己要镇定、勇敢，可说出的话还是忍不住的带着颤音。
　　“天天，你不是傻了吧，我是你的司婷姐姐呀。”
　　成小天感觉自己快要崩溃了，被逼的崩溃了。
　　“你是谁，你到底想干什么？”
　　成小天的拳头不觉的握紧、松开、再握紧、再松开，如果司婷还是给出一样的答案的话，成小天相信自己一定会崩溃。
　　“想知道的话，跟我来。”
　　司婷话完，竟走进了成小天对面的民房，成小天根本来不及考虑，直接跟了进去。

第130章 冤家（九）
　　成小天进到房间后，产生了一丝错觉，发现自己一时竟到了白色的海洋，墙是白色的，窗是白色的，地是白色的，床是白色的，一切的一切，就连房顶的吊灯，都是白色的。
　　成小天狠掐了下自己的大腿，强迫自己从那陌生又熟悉的白色中清醒过来，他还没有忘记，没有忘记自己来这里的目的，没有忘记眼前的那个同样白色却无比危险的女人。
　　“你是谁，你到底想干什么？”
　　成小天执着的问着同一个问题，一副不达目的不罢休的样子。
　　“都这么多年了，你还是这样一副臭脾气，逮着一个问题死问，难道你就不会换个方式吗，比如问我为什么会来这里，和你之间又是什么样的亲密关系……”
　　“你是谁，你到底想干什么？”
　　成小天已经听到自己牙齿发出的咯吱、咯吱的声音，如果眼前这个女人再不老实回答自己的问题，他可没有什么绅士风度，能够保证自己不做出什么出格的行为。
　　“我说天天，你到底有没有在听我讲话，哎呀，看你的样子，莫不要把我当成仇人呀。”
　　司婷不满的抱怨道，一脸委屈的表情，好象成小天做了什么对不起她的事情一般，对于成小天那个不知道问了多少遍的问题，则是置若罔闻。
　　成小天被彻底的激怒了，眼前的这个女人分明就是魔鬼，低吼了一声，几乎是出于本能，成小天把司婷扑到了地上，倒地的同时，牙齿袭向司婷最为柔弱的脖颈，毫不怜香惜玉的在那玉白的所在留下道道青痕。
　　成小天整个人已经跨坐到了司婷的身上，双手摸索着找到领口的位置，伴随着一声布裂的声音，司婷整个上衣被完全的撕裂，露出白生生的胸脯。
　　成小天的大手把同样白色的乳罩随意的向下扯去，随即大力揉搓起那傲人的挺立来。
　　司婷从一开始便没有反抗，如软弱的羔羊一般任人凌割，在成小天撕咬其脖颈时，更是咬牙强忍着，现在忽然感觉到从胸前传来心悸的疼痛，小嘴微张，竟从其中泄露出几声痛吟来。
　　而那几声细微的呻吟传入成小天的耳朵后，却有如火上浇油，更是加快、加狠手中的动作，与此同时，司婷口中的呻吟，也渐渐的大了起来。
　　不知道过了多久，成小天渐渐的不在满足，肆虐的手忽然停了下来，穿过司婷的背，一下子把司婷扶了起来，手粗暴的扯掉司婷上身已经破烂的衣服，连带着那个碍事的乳罩，清理完上身全部的障碍后，手随即伸向司婷的裤子，几乎没有费什么事的便把司婷拨了个精光。
　　成小天却没有心情欣赏地上完美的玉体，现在的他满脑子充斥着发泄的念头，迅急的脱起自己的衣服，待也成赤条条的状态后，随即压向了地上的司婷，而那下身的坚挺，也早已经按耐不住的挺立了起来。
　　成小天已经准备进入了，在那最后的时刻，下意识的看向司婷，在对上司婷的眼神后，一切的动作停止了。
　　成小天在司婷的眼里看到了什么，竟是没有任何理由应该出现的缕缕情意，难不成现在的世界颠倒了吗，一个女子在遭到男子暴力侵犯的时候，竟会含情脉脉的承受着，想一下，似乎从一开始便没有反抗，甚至细节上还很配合，就比如那个乳罩的扣子，成小天可不记得自己什么时候解开了。
　　世界真的颠倒了吗？
　　没有！
　　那这一切就只有一种解释，所有发生的，都在司婷的掌握之中，并且是她乐于看见、乐于承受的，包括成小天即将要对她进行的侵犯。
　　成小天从司婷的身上爬了起来，来不及穿上自己的衣服，只匆忙的从地上拣起来，拿着跑出了房间。
　　司婷慢慢的从地上坐了起来，看着半开的房门，有些发呆，摇了摇头，发出一声不知道什么含义的轻笑。
　　“这个混蛋，我有那么可怕吗，老是中间的时候就跑掉。”
　　司婷从地上站了起来，胳膊不小心蹭到自己傲人的所在，一时疼的倒吸了一口气，看着上面青一块、紫一块的痕迹，小声的骂了句什么。
　　司婷看了下地上的衣服，见被成小天撕扯的不成了样子，随手卷在一起扔到了墙角，打开墙边一个白色的衣柜，随便的拿出几件衣服，只是在穿内衣时，免不了又是一阵疼痛，很快的穿戴整齐，正准备关上柜门时，想了下，又从里面抽出一条丝巾，围在了脖子上，这样一来，给人以不伦不类的感觉，但也顾不上那么多了。
　　司婷从房间走了出来，锁好房门，到路上时看了眼对面的成小天的家，也没有多做停留，很快的消失在黑暗里。
　　成小天从司婷那里跑出来后，停在了院落外黑暗的墙角，不知道站了多久，一阵风吹起，成小天打了一寒颤，这才注意到自己还是赤身裸体，庆幸着没有人经过，忙不及穿上了衣服。
　　司婷到底是谁，背后隐藏的到底是什么样的身份，为什么调查自己，又有什么目的，还有那些奇奇怪怪的表现，一切的一切到底是为了什么？
　　成小天想不通、想不明白，自己不过是一个普通人而已，没有必要在自己身上花费如此大的功夫，但却有人这么做了，那到底是为了什么哪？
　　成小天知道，从这一刻起，自己怕是和那个司婷脱不了关系了，至于自己想不通、想不明白的这些，想必司婷一定会给自己很好的答案。
　　可是，如果可以的话，成小天宁愿再也不要见到司婷，这几乎是一种出于本能的想法。
　　成小天想到这里时，感觉哪里有些不对劲，自己先前不是没有和司婷接触过，那时候怎么没有什么特殊的感觉哪，仔细想想，这种本能的不愿见到司婷的想法，好象是自在桃源山见到一身白色纱衣的司婷后，才有的吧。
　　成小天摇了摇头，今天发生的许多事太出乎他的意料了，索性不想了，如果真像他刚猜测的那样的话，司婷想必一定会在找自己的。
　　成小天整理了下身上的衣服，向自己的家走去。

第131章 冤家（十）
　　太阳又一次重复的升起，百无聊赖的看着不知道看过都少次的大地，又一次失望的发现还是那些烂熟的山河，偶尔看一眼地上忙碌的人群，感觉上却还是和几百年、乃至几千年前没什么区别。
　　成小天又自恢复了早上的锻炼，只是在经过平日的那个岔路时，没有依着习惯跑向桃源医院给武心月作顿爱心早餐后在继续锻炼。
　　不是他得到以后便不在乎了（武心月现在已经接纳成小天，算是已经到手的人），而是考虑到有武心强、李敏两人照顾，武心月应该轻松不少，而为了避免那罗嗦的解释，当然是对武心强，比如为什么这几日不在“家”，又去了哪里，成小天甚至还担心武心强那250要求到自己的家见所谓的家长，在没有完全作好准备时，成小天可不愿自己和武心月的事情浮出水面，虽然这是迟早的事情，但能拖的一日是一日。
　　想必武心月也知道成小天这方面的心思，成小天把他三人送回到桃源医院那里的住处后，武心月便没有说什么。
　　待成小天说要回家里处理一些事情时，武心月也只是叮嘱早一些回来。
　　一切在武心强的眼里，是那样的恩爱，以致于忽略了武心月眼里淡淡的忧愁。
　　成小天轻松的完成了锻炼，又自用力的挥挥手臂，感觉浑身上下每个毛孔都舒服的展开，向外散发什么的同时，又自吸收了什么，每当这个时候，成小天都可以清晰的感觉到自己有了进步，至于到底是如何个进步，又说不出来。
　　总之感觉很美、很舒服，甚至都有一点像是武侠小说中写的练功练到及至时，脱胎换骨的感觉，而这个也是成小天一直坚持锻炼的原因。
　　成小天已经向家里跑去，顺道到了附近的菜市场，买了早饭需要的材料，快到家时不知怎的想起昨天早上李栋因为没有鸡汤，而对自己发出的抗议，不由的笑了出来，怪不得人都说老顽童哪，想李栋平日里的表现，可不就是老顽童吗。
　　快到家的时候，成小天不由的看向对面的民房，不可避免的想起昨天在那里发生的一切，虽然仅是昨天才发生的事情，在成小天的感觉里，却恍似梦中，感觉似乎是很遥远的事情。
　　看了眼紧闭的院门，也无从判断是否上琐，但成小天却有一种清晰的感觉，那里面没有人，这使得成小天轻松不少。
　　成小天已经回到了家中，忙碌早饭的同时，也暂时忘记了昨天光怪陆离的一切，好象那只是一场梦！
　　成小天已经吃完了饭，想了下，不避讳的说道，“我待会儿出去下，去看下二号，好一段时间没有见他了，中午估计就不回来吃饭了。”
　　“今天还不去上课吗？”赵爷爷皱着眉问道，怎么说都是做了半辈子老师的人，对学生无故逃课，有一种出于本能的反对。
　　“我想在家休息两天，学校里也和老师说好了。其实我现在的程度，上不上课无所谓的，学校也早已经进入了总复习，平时也都是上自习。”
　　成小天自从桃源山回来后，其实就不打算去上课了，就像他说的那样，反正什么都会了，考上B大是十拿九稳的事情，上不上课无所谓的，与其在学校里浪费光阴，还不如在家里陪着自己的老婆，互相增进下感情哪。
　　不过，成小天也知道赵爷爷的职业病，为了麻烦，就称先休息两天，慢慢的，等赵爷爷习惯自己在家的日子后，在提出来不想去上课，想必到时候，赵爷爷就不会反对了，就是反对，也应该没有一开始时那么强烈。
　　赵爷爷点了点头，没有继续责问。
　　成小天从家里出来后，并没有直接去陈艳那里，而是跑到了一个专营儿童玩具的市场，挑了几件自以为二号喜欢的玩具，这才打车去陈艳那里，但考虑了下，还是在齐颖家五十米处便下了车，进了附近一小商店。
　　陈艳刚把二号哄睡，轻轻的放到了一旁的小床上，略微有些气喘的坐到了沙发上，最近不知道怎么了，不知道是不是二号长的太快，以往抱他一天都不成问题，现在却只一会儿的功夫都感觉到累。
　　一大早的父亲和吴浩便出了门，最近他们两个都很忙的样子，早晚见不到人，想彻底和吴浩谈离婚都找不到人，也不知道是不是故意躲着自己，以往可不见父亲和吴浩如此忙碌，问父亲他们到底在干什么，父亲又支吾的说不清楚，想来吴浩一定是躲着自己了。
　　陈艳感觉到有些饿，准备去厨房做一些东西，电话铃响了。
　　“你好，请问找哪位？”
　　成小天听到电话里陈艳的声音后，不觉的笑了出来，刚还考虑如果运气不好是吴浩接的电话，自己是否要直接挂断，这下子好了，一下子碰到了正主。
　　“艳姐，我天天。”
　　“天天，你现在哪？”陈艳难掩兴奋的说道，这个冤家可是舍得给自己打电话了，在听到成小天声音的那一刻，早把平日里想着如果成小天给打电话，自己先直接扣了，略施惩罚的想法给忘了。
　　“我现在家门口。”
　　“家门口！”陈艳失望的说道，自然的以为成小天是在他的家门口给自己打的电话，心里埋怨着成小天真是个傻子，上一次自己叮嘱他尽量少来看自己，免得惹出些没有必要的麻烦，而自己尽可能快的处理好和吴浩的关系，可谁知道吴浩却一直躲着自己，自己父亲又不同意起诉离婚，甚至一反常态的威胁如果起诉离婚的话，那就当没有他这个爸爸，使得陈艳一时竟没了办法，就想着找成小天商量，可成小天偏偏不过来了，前几天让齐颖在学校去找了下，却被告知有好几日没有上课了，偷偷给韩冰打了个电话，才知道成小天跟着一个教授，出去做什么实验了，现在想必刚回来。
　　“恩！”成小天答道。
　　“那你什么时候回来的？”陈艳问道，心里考虑着要不要说让成小天过来，自己一个人在家，真的很无聊的，又特别的想他。
　　“回来两天了，”成小天不知道陈艳怎么知道自己出去的，也没有时间考虑，现在只想着没有必要在电话里说这些吧，当面说不是很好吗，自己可是很想她和二号的，“艳姐，你那里方便吗，我想看下你和二号，不然出来也行。”
　　陈艳笑了，看来成小天还没有傻到家。
　　“那你过来吧，二号刚刚睡了。”
　　“是吗，那你等我。”成小天话完，便扣了电话，匆忙的付钱后，到了齐颖家门口，按响了门铃。
　　陈艳灿烂的笑着，正考虑着要不要给成小天准备一些吃的东西，还不及起身，就听到了门铃声，心里咯噔一声，想着千万不要是吴浩，可后又想到吴浩自己有钥匙，又怎么会按门铃哪，心才稍安，走过去开了门，却没有想到是成小天。
　　“天天，你这么快就过来了，你刚在哪里呀？”陈艳惊讶的问道。
　　“家门口呀！”成小天答道。

第132章 冤家（十一）
　　成小天说着话，人已经走了进来，到陈艳边上时，贼笑着在陈艳的嘴上偷了一吻，不待陈艳反应，已经先一步走到了客厅，把手上的玩具随便的放到了一旁的桌子上，正看见小床上酣睡着的二号，笑了笑，蹲下了身。
　　陈艳被成小天偷袭后，条件反射的捂住了嘴巴，嗔怪的瞪了眼成小天的背影，低骂了声流氓，轻轻的关上了房门。
　　成小天看着小床上的二号，摸着他光滑的小脸蛋，不觉的笑了出来，心里想着这是我儿子。
　　“笑什么哪，一副傻样子。”
　　陈艳走了过来，看见成小天蹲在地上傻笑着，心情前所未有的好了起来。
　　“这是我儿子！”成小天指了下二号，宣告一般的说道。
　　陈艳一愣，可能是没想到成小天会说出如此没有水平的话吧，不顾形象的翻了个白眼，调侃的说道，“怎么，不是你儿子，还能是谁的儿子，也就只有你这样的爹，才能生出如此怪胎。”
　　陈艳说着话，想起二号不同于其他孩子的奇异之处，在联系下自己刚刚说的话，想着单就成小天年仅十四就做了爸爸这一点，便是其他人所不能比的，那他的儿子特殊一些，也在情理之中了。
　　“这是我老婆！”成小天从地上站了起来，又指了下陈艳，同样宣告一般的说道。
　　陈艳看着成小天郑重的样子，再也忍受不住，花枝乱颤的笑了起来。
　　“呜……”
　　银玲一般的笑声不及出口，便被堵了回去，陈艳不防下，被跳过来的成小天扑倒在了沙发上，手胡乱的在空气中抓着什么，刚好抓到成小天强壮的腰身，顺势一把抱住，而那笑声，在嗓眼里徘徊，变成了呜声。
　　成小天贪婪的吻着，吮吸着那熟悉的香津玉液，一下子似乎又回到了久违的山洞里。
　　昏暗的小煤灯、高低起伏的地面，坑洼不平的洞顶，稍一动作便咯吱作响的单人床……一切的一切都深刻在了记忆的深处，只等着一个契机，便统统的暴露在阳光下，散发出幽静的气息。
　　陈艳感觉到自己在燃烧，全身的血液早已经沸腾，而灵魂则雀跃着，希冀着那灵与肉的交融。
　　成小天的手早已经攀到了向往中的圣女峰，但却没有丝毫满足的感觉，他期望着，更进一步的接触，而遮体的衣物，却成了最恼人的所在。
　　成小天撕扯着，两眼已经通红，远远的便能感受到其中炙人的欲望。
　　“天天，不要在这，我们去房间里。”陈艳仅存的理智督促她如此说道，无力的指了下身后自己的房间。
　　成小天根本不能考虑，现在的他脑子里只有汹涌的欲望，几乎是本能的抱着陈艳进了身后的房间，而在上到床上以前，已经把怀里的陈艳拨成了白羊……
　　“啊！”
　　“恩！”
　　陈艳刚感觉到侵犯，紧接着从下身传来撕裂一般的痛，不由的叫了一声，手自然的陷进了成小天的背。
　　成小天已经陷入疯狂的状态，背上火辣辣的疼痛也只是闷哼了一声，只是一个劲的挺动。
　　陈艳虽然是生过孩子的女人，然在和成小天分离的一年多时间里，没有过任何性生活，和成小天这久违的一次，更是在没有充分准备的情况下，其中的疼痛就有如处女破体，冥冥中也算是补了遗憾，毕竟陈艳的第一次是在昏迷的情况下失去的。
　　不知道过了多久，成小天感觉到尾椎的地方一阵阵发酸，终于在一声低吼声中，把精华尽数撒在了陈艳的身体深处。
　　与此同时，陈艳似是不堪忍受花蕊内炙热的浇灌，猫般呜咽了一声，全身打颤，有如羊癜风发作，然其充血一般的脸上，却是一副及至享受的表情。
　　沸腾的空气中只留有粗重的喘气声，时间仿佛凝滞在了这一刻。
　　陈艳的中指无意识的挑了下，这才感觉到自己似乎能够动作了，随手抓起一边的枕巾，擦着成小天汗湿的脸。
　　“你个混蛋，多长时间没有做过了，这么祸害我，你知不知道刚进去时有多疼，跟要撕裂了一样。”
　　陈艳埋怨的说道，然其雍懒的声音，却怎么也表现不出责怪的意味，反是透着说不出的诱惑。
　　成小天呵呵笑着，脸上则是说不出的得意，只要是男人，怕都很愿意自己的女人如此说吧。
　　“第一下很疼，那后来哪，应该很舒服吧，不然艳姐也不会叫那么大声的。”成小天调侃的说道，话完手更是作怪的捏了下陈艳傲人的山峰。
　　刚历风雨的陈艳皮肤如蒙上了雾一般，透着氤氲的粉红，听着成小天露骨的话语，难免害羞，脸色却不见变化，只那欲滴出水的眼睛横了成小天一眼，一时间竟散发出致命的媚意。
　　成小天只感觉一阵目眩，便又沉入陈艳迷人的红唇里。
　　“好了，我真的不行了。”陈艳有些气喘的说道，下身感觉到成小天的蠢蠢欲动，一向知道成小天本领的她那里不知道成小天下面想干什么，但又实在不能在忍受挞伐，先一步把成小天的欲望掐灭。
　　成小天不甘心，但又不忍勉强陈艳，眼珠转了几下，终于想到了补偿自己的方法。
　　“那，我要喝奶。”
　　“你，你个混蛋。”
　　陈艳一时有些哭笑不得，但又深知成小天胡作非为的本事，想着如果不答应，他必会一直纠缠自己，说不清更以此为理由，提出更过分的要求，无奈的点了点头。
　　成小天一声欢呼，随即扑了上去，颇为享受的吃起奶来。
　　陈艳感受着那不同于二号的、有力的吮吸，从心底升起一股异样的感觉，手不知道什么时候抱住了成小天的头，有意的向自己的胸部按压着。
　　只要是女人，骨子里都有着母性，对于自己的男人，有的时候也难免散发一下，这不能不说是男人的幸福！
　　成小天终于吃饱了，无比惬意的赖在陈艳的怀里。
　　“你个混蛋，起来了，难道你还没有吃饱呀？”陈艳状似埋怨的说道。
　　成小天不但没有起来，反而更是向里挤了下，一副享受的样子。
　　“不要吗，让我在躺一会儿，好舒服的。”成小天撒娇的说道。
　　陈艳宠溺的刮了下成小天的鼻子，嘲讽的说道，“不知羞，都当爸爸了，还有脸撒娇。”
　　成小天也不在意，竟闭上了眼睛，一动不动的享受着。
　　陈艳见成小天没有出声反对，也没有继续说什么，身子似无意的向前凑了下，也闭上了眼睛。
　　房间里一下子没了声音，只那空气中，似还留有暧昧的味道。
　　“艳姐，二号是不是第一次时有的，那这一次不会在有吧。如果真有的话，我希望是个和艳姐一样漂亮的女儿。”成小天忽然说道。
　　陈艳睁开眼睛，正对上怀里成小天调侃的眼神，已经恢复正常颜色的脸不由的又红了，手自然的溜到成小天的腰上，留下了一朵麻花。
　　“哎呀！”成小天夸张的发出一声惨叫，心里则抱怨着女人怎么都一样，拧人都是一个地方，也不知道是不是天生的本领。
　　“美的你，才不要给你生女儿哪！”
　　陈艳嘴上喊着不要，实际上却有些心动，尤其是想到二号可爱的样子，越想越觉得有个一般的女儿是件美好的事情，早已经忘了生二号时，诅咒成小天这个混蛋的同时，发誓再也不生孩子。
　　人呀，都是好了伤疤忘了疼的动物。
　　“真的不要，恐怕由不得你了，刚刚就已经种上了。”
　　陈艳正待反驳，耳边传来二号凌厉的哭声，慌乱的坐了起来。

第133章 冤家（十二）
　　陈升今天的实验进行的异常顺利，出乎意料的顺利，困扰多年的问题一刻间得到了解决，自己和老友多年来的努力，终于触到了希望，现在似乎已经看到了辉煌的实验带给人类的质的飞跃，这使得近日以来由于陈艳和吴浩闹离婚带来的灰暗心情，出现了那么一丝光亮，脸上终于露出久违的笑容。
　　“爸爸，我们就要成功了。”
　　吴浩的话里透着兴奋，眼睛死死的盯着实验桌上的一个密封的玻璃仪器，那里面装了一个有如孩童常玩的玻璃弹珠一般的球形晶体，只是体积上小很多，神情中竟有着那么一丝癫狂，颤抖的手眼看就要碰到却忽然被陈升抓住。
　　“小浩，你疯了，不知道这个还没有经过最后的处理吗，如果不小心碰开了瓶盖，只它的射线，就够咱们俩受的。”
　　陈升一脸惶恐，看样子颇为忌惮自己实验的结晶。
　　吴浩被陈升这么一顿吼，也终于恢复了神志，低着头没有说话，只是其微翘的嘴角，充满了嘲讽的不屑，而陈升当然没有注意到，只是见吴浩低着头，倒有些后悔自己刚刚吼的过分了一些，吴浩怎么说也跟了自己好几年，哪里能不知道那东西的厉害，而刚刚之所以那样失态，无非和自己一样，一时被突然的成功冲昏了。
　　“好了，”陈升拍了拍吴浩，“咱们这一段时间也够忙的，今天休息下。”
　　吴浩点了点头，随便收拾了下实验室里的东西。
　　“爸，你等一下，我给艳艳买些香蕉，今天出来时，家里好象剩不多了。”
　　吴浩和陈升在路上走着，快到家的时候看见路边的一个水果摊，吴浩已经向那里走了过去。
　　陈升看着吴浩仔细挑选香蕉的背影，有种说不出的滋味，怎么看吴浩都是一个好丈夫，艳艳怎么一点都不心动哪，平心而论，无论外型、人品（成小天在这方面和吴浩可不在一个档次上，吴浩的眼里只有一个陈艳，而成小天现在已经是两个老婆的人），成小天都不及吴浩万一，可陈艳偏是吃了秤砣死了心，心里、眼里只有一个成小天，前几天甚至私下和自己商量要对吴浩起诉离婚，自己倒是不在乎什么面子，可是又怎么忍心如此对待吴浩，无奈下甚至威胁陈艳，在吴浩同意的情况下，自己对他们离婚没有什么意见，如果要起诉离婚的话，那就当没有他这个爸爸，陈艳无奈下只得作罢。
　　而陈升作出这些，几乎出于本能的反应，而丝毫记不得自己答应齐颖的什么顺其自然。
　　“爸，走吧。”
　　吴浩已经买好了香蕉，对着陈升说道，快到家的时候碰见邻居张阿姨，竟拉着陈升扯起家常来，吴浩想着早一点见陈艳，推辞着先回来了。
　　吴浩打开房门后，意外的没有在客厅见到陈艳，看了下，电视也没有开，以往这个时候陈艳都在看电视。
　　把香蕉随手放到了桌子上，看见了一旁成小天放在那里的玩具，心里猜测着是否来了客人，同时耳中传来若有若无的一声呻吟。
　　吴浩仔细听了下，是从陈艳的房里传出来的，也没有多想，想着陈艳难道是病了，早晨出去的时候还好好的哪。
　　这样想着，便走了过去，心里犹豫着是否要敲门，手却已经推开房门，不及出声招呼，看见了一个健壮的身体起伏的背影。
　　吴浩的脸唰的白了，终于也反应出到底是什么事，那个人不用想一定是他最为痛恨的成小天，说实话，这种情况也不是第一次碰见，在那个小山村时才是第一次。
　　吴浩退了出来，连半开的房门也忘了带上，虽然不是第一次碰到这种事情，可还是不知道该怎么办，进去捉奸吗，自己在法律上是有这权利，不过就怕陈艳以此事为契机，名正言顺的和自己离婚，当做没有看见，自己还是男人吗？
　　也许，在山洞里第一次看见成小天和陈艳一起时，自己就不是男人了。
　　“小浩，艳艳哪，没有在家吗？”陈升走了进来，看见吴浩一个人待在客厅，眼睛一扫，看见小床上的二号，“二号睡着，那艳艳在家呀！”
　　陈升话音刚落，仿佛为了验证他的话一般，陈艳的呻吟清晰的传到了客厅里，由于吴浩刚刚没有把门带上，这一声是无比的清晰，仿佛就在你的耳边，陈升一下子猜出了事情的大概，虽然陈艳的妈妈走的早，可怎么都是有经验的人，还是知道卧室里正在上演什么曲目，不由担心的看向吴浩。
　　吴浩脸上却没有什么表情，慢慢的蹲到了二号旁边，手轻轻的抓住了二号的小胳膊。
　　“你个混蛋，多长时间没有做过了，这么祸害我，你知不知道刚进去时有多疼，跟要撕裂了一样。”
　　陈艳的话一字不拉的传到了客厅，而吴浩的脸色变的有些灰白。
　　陈升皱着眉头，但也不知道该怎么办。
　　“第一下很疼，那后来哪，应该很舒服吧，不然艳姐也不会叫那么大声的。”
　　成小天的话给本已经激烈的气氛又添了一把火，好象生生的要气死你一般，虽然现在的他，根本不知道家里有其他人的存在。
　　陈升已经考虑着要不要进去提醒下陈艳和成小天，哪有这样的，你就是要做这种事情，也请把门关好行不行，可一想到自己爸爸的身份，干这种事情似乎有些不合适。
　　这样一犹豫，吴浩也没什么动作，两人怀着各自的心思，就这么的一个站着、一个蹲着。
　　吴浩感觉到自己的理智一点点的在流失，现在恨不得冲到卧室里杀了那个早应该死了的成小天，这样想着，手不觉的有些用力。
　　“哇！”二号由于胳膊上忽然传来的痛楚，大声哭了起来。
　　可怜的二号，为他无良父母的享受，先自付出了代价。
　　人都说母子连心，父子何尝不是哪，在听到二号凌厉的哭声后，陈艳还不见有什么动作，成小天随手抓起卷在床头的内裤，胡乱的套上，便冲了出去。
　　陈艳却连内衣都没来得及穿，随便披上一件睡衣也跟着跑了出去，到客厅后，却意外的看见成小天抱着二号，狮子一般怒视着对面的吴浩，旁边甚至还站着自己的父亲，来不及想到底是怎么会事，匆忙的走到了成小天的身后。

第134章 冤家（十三）
　　齐颖如往常一般，心里挂念着陈艳，放学后便匆忙的向家里赶着，到家后却意外的看到眼前的一幕。
　　成小天赤裸着和吴浩对峙着，在齐颖的眼里，仅着内裤和赤裸没什么区别，陈艳则散乱着头发，衣衫不整的抱着二号，在成小天身后站着，齐颖注意了下，成小天和陈艳两人甚至都没有穿鞋。
　　这样子一看就知道发生了什么事情，明摆着就是电视上常常上演的捉奸的镜头，只是身旁的舅舅陈升，和现在的场景有些不搭。
　　“爸爸！”
　　二号闷闷的叫了一声，在陈艳的怀里虽然早已经停住了哭声，但还是可以听住哽咽的味道，而成小天在转过头的同时，脸上已经布满慈祥的微笑，哪里还有刚才和吴浩对峙时阴冷的表情，就这“变脸”的功夫，比之某一地方的绝技，丝毫不遑多让。
　　齐颖不觉的挑了下眉毛，看着成小天这个“奸夫”，一点都没有羞愧的感觉，就刚那盛气凌人的样子，不知道的还以为他是正主哪，虽然从一定意义上，他真的是正主，但现在自己的家里，从名义上来说，吴浩怎么都还是陈艳的丈夫，又对着舅舅陈升，单这面子上，还是需要留一些的，但又想到成小天平日里的一些作为，又哪里会想到面子问题，就是想到，绝对是该怎么做还怎么做，不由的叹了口气，最主要的是为可怜的吴浩。
　　齐颖这样想着，丝毫没有注意到她自己，除去性别、亲情，怎么说她也是爱慕陈艳的人，看到现在的场景，却意外的没有吃醋的感觉，也不知道是不是把自己也归到了成小天的行列。
　　难道真为了和陈艳最终在一起，而忍着去做成小天的第四个老婆，如果真是这样的话，只能说齐颖未免也太疯狂了。
　　陈升在听到二号的那一声爸爸后，心里则是充满了无奈感，不知道多少次的想，难道陈艳和成小天的缘分是早就注定的事情，不然两人的孩子怎么会这么的异于常人，先不说那次二号生病时怪异的场景，单就六个月会喊爸爸，还只是叫成小天这个亲爸这一点，就够送到怪异人类研究室，好好研究一番的。
　　吴浩的脸色更加的灰白，果然不是自己的种，不管平日里自己对他怎么样，哪怕从他出生的第一天起，自己就待他若亲生，恨不得掏心掏肺的待他，可到最后又怎么样，如同他母亲一般无情，才六个月，就会对着他的亲老子喊爸爸。
　　吴浩这样想着，对于自己刚无意间抓疼二号，少了那么一丝愧疚。
　　“乖，二号，爸爸疼你。”成小天拍了拍二号的小脸蛋，冲着二号撅起嘴巴，旁若无人的逗弄着，待看到二号嘴边的笑容后，也自笑了起来。
　　成小天抓住二号的胳膊，把袖子向上捋了下，果然在二号手腕处看到一处淤青，陈艳同时也看到了，心疼的立马掉出了眼泪。
　　“我操你妈的。”
　　众人还没有明白发生了什么事情，只听着成小天骂了一声，紧接着看到吴浩的身子向后倒去，撞到身后的桌子上，连人带桌的全倒在了地上，桌子上的香蕉、玩具滚的一地。
　　陈升出于本能的向后闪了下，躲过了一个飞过来的玩具，而齐颖，怎么说也是一女子，条件反射的发出一声尖叫。
　　陈艳下意识的紧了下抱着二号的手，向后退了一步，这才看向嗷嗷的扑向吴浩的成小天。
　　“我揍死你个孙子，敢掐我儿子。”
　　成小天嘴上骂着，手上却不见稍加停顿，一拳把吴浩打翻在地后，又紧跟着扑了上去，在吴浩的脸上赏了两拳。
　　吴浩意外的接受到成小天的馈赠，不防下倒在了地上，还不及从地上站起来，脸上又挨了两拳，男子脾性终于被挑了起来，一直压抑着的怒火终于爆发了出来，不管不顾的反抗起来，但由于现在地势上的吃亏，挨打的时候还是多。
　　陈艳看着成小天发狠的样子，心里一点都没有想到实际上正在挨打的吴浩，而只是庆幸着自己的男人终于长大了，虽然看现在的样子有些流氓，但长大了就是长大了。
　　陈升看着眼前扭打在一起的两人，也终于意识到发生了什么事情。
　　心里则升起一股滑稽的感觉，成小天虽然已经是孩子的爸爸，但在他的印象里，成小天本人也不过是个大孩子，怎么也不会想到现在居然这么流氓，看着他现在揍吴浩的样子，不难猜出平日里经常的打架，不然那些动作也不会那么的娴熟，打的吴浩只有招架之力。
　　“好了，成小天你给我住手。”
　　陈升感慨了一番后，也终于意识到自己应该劝架，但看两人正激烈的战斗着，也不敢轻易的上前，毕竟自己可是上了年纪的老人。
　　“行了，天天，不要打了。”
　　陈艳在陈升话完后，看向地上的吴浩，发现现在都有些认不出来，这才跟着喊道，虽然吴浩境况极残，陈艳心里却也没有平日里的愧疚，在看到二号手上的淤青后，那点愧疚早不知道跑到了哪里，身为一个母亲，不管什么理由，都是不会允许他人伤自己孩子一根手指的，可现在吴浩却在二号手腕处勒出一处淤青，心里抱怨吴浩也真恨的下心的同时，看他现在的样子，心里也有那么一丝解恨的感觉。
　　现在只所以喊住成小天，则是担心成小天下手如果太不注意的话，把吴浩打出个好歹后，需要负什么责任，怎么说华国也是个法治的国家。
　　成小天听到陈艳喊话后，这才退了回来，而吴浩死狗一般的躺在地上，大口喘着气，愤恨的瞪着成小天，只是眼睛浮肿着，在其他人看来则是微眯着眼睛，根本感受不到一星半点的威胁。
　　“小浩，没事吧？”
　　陈升上前把吴浩从地上扶了起来，只是问到吴浩是否没事时有些心虚，就吴浩现在惨兮兮的样子，能说没事吧。
　　不满的看了眼一旁的成小天，这孩子现在怎么这么流氓，吴浩抓伤二号是不对，可也应该体谅他的心情不是，试问哪个男人看到自己心爱的女人和旁人上床能不发火，虽然他们之间的关系有些复杂，但怎么说，在外人的眼里，陈艳总是吴浩的妻子。
　　“爸，我没事。”
　　吴浩吐字不清的说道，刚舌头不小心被成小天打到了，本想安慰的冲陈升笑笑，可刚一抽动，从脸上传来痛彻心扉的痛，不由的哼出声。
　　“成小天，你太过分了”，陈升看着吴浩都成这副样子了，可还是不忘安慰自己，想起平日里吴浩所受到的委屈，心中的火腾的冒了起来，虽然不能对成小天那个流氓怎么样，看了眼成小天旁边的陈艳，皱了下眉头，训斥一般的说道，“艳艳，还不快去拿些药，没看到小浩都伤成什么样子了吗？”
　　陈艳答应了一声，正准备去拿药的时候，却被成小天一把拉住。

第135章 冤家（十四）
　　凭什么、凭什么、凭什么？
　　凭什么对他的艳姐这般的大呼小叫，就凭着是艳姐的亲爹吗。
　　成小天看着陈升训斥一般的对待陈艳，心中的怒火腾的就起来了，比之刚才从卧室冲出来，看到吴浩凶恶的握着二号的小胳膊时还要过一些，真有些怀疑陈艳是否陈升亲生的，看现在的样子，好象吴浩是他的儿子，陈艳是他的媳妇一般。
　　成小天这样想着，不由的想起以往陈升的种种，如果不是陈升，陈艳又怎么会违背意愿嫁给不爱的吴浩，几乎葬送了女人一生最为美丽的青春；如果不是陈升，陈艳又怎么忍心离开自己，使得他成小天在一年后才知道自己儿子的存在，两个相爱的人又是受了何等的煎熬；如果不是陈升，陈艳又怎么会把个简单的离婚拖到现在，每日里强颜欢笑的面对着根本不想看见的人。
　　一桩桩、一件件，哪个不是因为陈升，成小天现在倒真盼着陈升不是陈艳的亲爹，那样干脆的甩掉这个可恶的老头，任他自生自灭好了。
　　又或者陈升不是得了什么绝症吗，那干脆死了得了，最后也算是为国家的省一些粮食。
　　成小天是第一次这样想，也是真的被逼急了，但总算是没有糊涂到底，把心中的想法给说出来。
　　“不要去，谁看着可怜谁去拿。”
　　成小天明面上对着陈艳说话，眼睛则挑衅的看着陈升，他受够这个老头了，再也不要忍受，哪怕他是艳姐的亲爹。
　　“成小天。好，好！”
　　陈升失态的喊道，对上成小天挑衅的眼神，刚心中因为对陈艳严厉而升起的一丝愧疚早没了踪迹，气急反笑的看着成小天，不知道什么含义的竟点着头，不住的说着好。
　　“艳艳，去给小浩拿些药，不管怎么样，他现在都是你丈夫！”
　　陈升在说到丈夫两个字时，故意加重了口气。
　　陈艳的脸色刷的白了，担心的看了眼成小天，现在的成小天已经不是山村里那个喊着自己姐姐的成小天了，这可以从他刚刚发狠的揍吴浩时可以看出来。
　　从前的成小天是绝对不会做出这种事情的。
　　就像陈艳感觉的一般，现在的成小天已经长大了，但是不管怎么样，她永远不愿意看到成小天和自己父亲对峙的一天。
　　父亲又是怎么了，自己不是把和吴浩之间的一切事情都和他谈清楚了吗，现在又怎么会拿着那所谓的身份，来刺激成小天哪。
　　吴浩在陈升话完后，从眼中升起一丝希望，自二号生病那一次后，陈升在陈艳的事情上，便不如先前那么坚决，甚至有几次找他谈话，希望他主动放弃对陈艳的感情，使得吴浩感到前所未有的恐慌，他不傻，当然知道如果陈升不帮助自己的话，那他和陈艳便永远没有在一起的可能了。
　　他现在不求能够得到陈艳的心，只要两人能够生活在一起，哪怕陈艳的心里永远装着成小天，哪怕他永远都碰不到陈艳，他吴浩也认了，只求每天里可以看见，可以关心她。
　　但是，现在因为这样的意外，成小天竟惹怒了陈升，他有感觉，陈升这一次已经又一次下定决心帮着自己了。
　　为了让这把火烧的更热烈些，他是否应该做些什么哪。
　　齐颖冷眼旁观着，见成小天虽然也有做的不对的地方，揍得吴浩有些过分，但怎么说吴浩也是一个男人，也有反击，弄成现在这么一副惨样，公正一点说，是他吴浩无能。
　　不管怎么样，舅舅都没有理由这么对她的表姐陈艳，尤其是陈升最后话的那一句丈夫，他以前是不知道情况，现在什么都知道了，表姐也找舅舅谈过和吴浩离婚的事情，怎么可以当着成小天的面，这么说哪。
　　那舅舅又把表姐放到了哪里。
　　齐颖有些埋怨自己的舅舅有些过分，但现在的情况，她又不好说什么，皱着眉头在一旁看着。
　　“爸爸，我没事的，不用拿什么药了。”吴浩已经被陈升扶坐到了沙发上，看了眼一脸为难的陈艳，故做体贴的说道，话完也不知道是故意的，还是身体上真的难以忍受，闷闷的哼了一声，听着感觉很难受一般。
　　“艳艳，还傻站着干什么？”
　　陈升听到吴浩实在忍受不住而发出的哼声，心里先入为主的认为吴浩伤的不轻，其实从外观上看，吴浩伤的确实不轻，先不说两个眼睛青青的，肿成了两条缝隙，整个脸甚至都有些走形，如果不是陈升先前就在这，看着吴浩变成现在这般模样，怕一定会认不出来，也不知道成小天是否是故意的，十拳有九拳招呼到了吴浩的脸上。
　　陈艳轻扯了下被成小天紧紧抓住的手，眼神示意成小天放开自己。
　　心里虽然有些埋怨陈升的不通情理，但怎么说都是自己的父亲，陈艳又一向孝顺，不然最一开始也不会只为了完成陈升的遗愿，而和吴浩弄出假结婚这种荒唐的事情。
　　现在见陈升这么坚持，不忍在这许多人的面前驳父亲的面子。
　　陈艳见成小天没有放开自己的意思，低声唤了声天天。
　　“药在哪里？”成小天压低着声音问道。
　　陈艳不知道成小天问这个干什么，但看了眼一脸不耐的陈升，同样低着声音答道，“在我的卧室。”
　　“那我和你一起。”成小天听到药在陈艳的卧室后，不但放开了陈艳的手，更是反常的说要和陈艳一起去拿，陈艳也猜不出成小天为什么有这么大转变，也来不及考虑，点了点头，和着成小天一齐走向卧室。
　　陈升见成小天和陈艳一起去了卧室，皱眉看着，但最终没有说什么。
　　陈艳走到卧室后，就向着墙角放药的柜子那里走去。
　　“先把衣服穿上。”成小天对着陈艳说道。
　　陈艳回头看向成小天，见他拣起地上的衣服，已经穿了起来，想他两人现在这般确实不雅，把二号放到一边的床上，也自穿了起来。
　　一会儿，成小天、陈艳两人穿戴完毕，陈艳走到柜子边取了一些消毒的药水，重又抱起床上的二号，走到了成小天身边，示意两人一起出去。
　　成小天没有动，只把手伸到了陈艳的面前。
　　“天天，你干什么？”陈艳问道。
　　“把药给我。”成小天答道。
　　陈艳皱着眉，虽然不知道成小天想干什么，但是女人的直觉告诉她，对于自己父亲那么严厉的对待自己，成小天的反应不会像刚才那么简单。
　　陈艳最终还是把药给了成小天，只是叮嘱一般的说道，“天天，他是我父亲。”
　　“我知道。”成小天只简单的说了下，接过药后，向客厅走去。
　　陈升看着成小天一步一步的向自己走过来，到跟前时才看清楚成小天的手上竟然拿着药。
　　成小天的手慢慢的抬了起来，就在众人以为他要把药交给陈升的时候，成小天却忽然把药摔到了地上，伴随着“哗啦”玻璃破碎的声音，紫色的药水流了出来，在光洁的地板上形成了一个不规则的图形，仿佛嘲笑着什么。
　　成小天指了下身后已经呆住的陈艳，宣告一般的说道，“这是我老婆，这是我儿子！”

第136章 冤家（十五）
　　“你，你……”
　　陈升没有想到成小天竟会做出如此无礼的行为，搜遍了脑海，竟找不出合适形容成小天这个流氓的词语，只是简单发着简单的你字，但身旁的众人却已经从他欲吃人的表情中，看出陈升冲天的怒气。
　　“我，我，从没有否认自己是个流氓。”
　　成小天看着陈升憋闷的样子，不由的替他难过，索性替陈升说出了心声，无所谓的耸了耸肩膀，一副潇洒至级的样子，话完果然见陈升轻松的吐出一口气，后才想起成小天怎么会知道自己想说他是流氓的，又怎么会这么干脆的承认，但现在却不是考虑这些的时候，因为成小天下面，更是说出令人吐血的话语。
　　“你是艳姐的父亲，可我宁愿你不是，”成小天不待陈升放松一会儿，又放出了一颗重磅炸弹，果然见陈升如冲气的木偶一般变了脸色，但成小天却如没有看到一般，继续不知死活的说着，“因为在这个世界上，我不相信有任何亲生父亲会如此对待他的女儿，为了取悦自己的助手，竟然忍心葬送自己女儿一生的幸福，我不知道这个父亲之所以这样做是否另有隐情，就比如他欠这个助手人情，又或着是被助手抓住了什么小辫子，怎么想也绝对不是为了他女儿的终身幸福，想想吗，以能做到教授的天分，哪里会看不出来自己的女儿是不是真的喜欢一个人！”
　　成小天说到这里，故意停顿了一下，好象是为了等待什么人说话一样，然在场的每一人却都没有说话，又或者是被成小天的话吓呆了。
　　“其实我们可以向好的方面想一下，在教授的心目中自己的助手真的不错，教授也认为他的女儿迟早会爱上他的助手，但现实哪里又是能够计划的，中间偏偏蹦出来一个讨厌的家伙，偏偏的和教授的女儿相爱了，但在教授的眼里，又哪里看的上这个山里人，直到发现自己女儿和那个山里人深刻的爱后才慌了手脚，又耍了个小计谋，硬是把一对有情人给拆了开，当然，在教授的眼里绝对不是这么认为，他理所当然的再一次以为是为他的女儿好，而对自己女儿一日比一日憔悴的现状，也只以为是一个必经的过度。”
　　“直到某一天，纸再也包不住火了，教授的女儿也给教授摊牌了，说自己要和他的助手离婚，甚至不惜起诉，而教授能够怎么办，只得寄希望于他女儿的孝心，威胁断绝父女关系，怕是最后的救命稻草了。”
　　成小天看着陈升，忽然问道，“教授，我猜的对吗？”
　　陈升脸色苍白，颤抖想反驳成小天是胡说八道，可却怎么也说不出来。
　　成小天摆了摆手，“不用告诉我，我也不想知道对不对，因为，对我来说，它没有一点意义。”
　　成小天话完，走到了呆楞着的陈艳的身边，一把抱了起来，向门口走去。
　　“你，你要把艳艳带到哪里？”
　　陈升问道，但话里明显着底气不足，不由的使人怀疑成小天刚刚说的莫不都是真的。
　　成小天没有回身，只是停了下来。
　　“当然是我和艳姐的家，真正属于我们的家。”
　　“艳艳，你，你舍得离开爸爸吗？”
　　陈升犹豫好久，终于说了出来，但由于陈艳被成小天挡着，陈升看不到陈艳此时的表情。
　　陈升等了好久，却不见陈艳说话，是真的彻底失望了，不由颓败的瘫坐到了地上。
　　“艳姐大了，已经是二号的妈妈、我的老婆了，所以也应该为自己活了。”
　　成小天话完后，便抱着陈艳走了，只是在经过齐颖身边时，用只有齐颖能够听见的声音说道，“照顾好他，我想这是艳姐希望的。”
　　齐颖看向成小天怀里的陈艳，发现其眼神空洞，没有一丝神采，有如被抽离了灵魂一般，也知道她是禁不住刺激。
　　其实，成小天刚刚所说的那些，齐颖也早已经有感觉，陈升在怎么不通人情世故，也不会看不出来陈艳对吴浩没有感情，以陈艳的才智，想必也早已经觉察到了这一点，但却因为谁都知道的原因，而一直骗着自己。
　　今天，一切的一切由成小天全都提了出来，才发现这个众人极力避免的真相是多么的明显，在场的每一个人怕都不会怀疑它的真实，虽然这仅仅只是成小天的猜测。
　　齐颖想到，这样也好，一味的逃避也不是个办法，事情总要有解决的时候，前一段时间自己尽力劝着舅舅，希望他由着事情自然发展，却没有想到舅舅最后还是插手的，也做出了成小天最后的猜测，威胁断绝父女关系。
　　齐颖上楼了，客厅里只有陈升和吴浩两人，却都没有说话，陈升还在想着成小天刚刚的话，自己真的是那个样子吗？
　　吴浩走了过来，扶起了地上的陈升，陈升冲着他感激的笑了下，却还不等感激的笑容完全展开，却因为吴浩下面的话凝结在了脸上。
　　吴浩说道，“我不知道成小天说的是不是真的，如果真是那样的话，我希望爸爸能够把自己的初衷坚持到底。”
　　陈艳醒了过来，发现二号在她的身边睡着，不由的摸着二号红仆仆的脸蛋，抬起头，正对上床头成小天关切的眼神。
　　“现在几点了，这是在哪里？”陈艳打量了下四周，对着成小天问道。
　　成小天看了眼一旁的电子时钟，说道，“八点，这是个宾馆。”
　　“八点！”陈艳重复的说道，有些不太确定，成小天看陈艳的表情，知道其心中的疑惑，重复的说道，“八点，晚上八点，你几乎睡了一天。”
　　陈艳看着成小天，仿佛想从他的身上找到什么，最后竟不由的叹了口气。
　　“天天，你不要告诉我你一直在那里站着，那样的话我会心疼的。”
　　成小天笑了下。
　　“我倒愿意你心疼，这样起码我知道自己的艳姐有多么在乎我，但事实上却不是，中午的时候我带着二号出去吃了点东西。”
　　陈艳知道成小天说的是事实，但也知道只是二号吃东西，在现在的情况下，成小天是没有心情吃东西的。
　　陈艳叹了口气，忽然说道，“天天，告诉我，你今天上午所说的一切都不是真的，只是你一时的气话。”
　　成小天皱了下眉，没有理会陈艳的话，只是看了眼床上的二号，“艳姐，你知道的，不要骗自己了，我只求你，能不能为自己活，如果这个是债的话，你已经还够了。”
　　“我知道，你知道我知道，我也知道我知道，可你让我怎么办，他是我在这个世界上唯一的亲人呀，他是我爸爸呀！”
　　陈艳说着话，眼泪扑扑的滚了下来，猛的扑到成小天的怀里，呜咽的哭了起来。
　　成小天安慰的拍着陈艳的肩膀，没有说话，眼神却穿透了墙壁，看向了远方。
　　“天天，你不是问我二号是不是第一次时有的吗，我告诉你是的，他就是我被你强奸时那次有的，你是不是很得意，一次就让我中奖了，其实那时候没有经验，也早应该想到的，我那时候不是特别喜欢吃酸的吗，月经也没有按时来。”
　　陈艳本自哭着，却忽然抬起头，笑着说道，只是脸庞依稀挂着泪水，神情说不出的可怜。
　　“你知道吗，当我意外的知道自己有了后，有多么惊喜吗，那时虽然你不在身边，我却以为自己是这个世界上最幸福的人，因为我知道，你总有一天，会找到我和我们的孩子。也是他，在你不在的日子，使我从没有感觉到孤单。”
　　成小天温柔的擦拭着陈艳眼中不断涌出的泪水，笑着没有说话。
　　“天天，咱们明天出去玩好不好，就咱们一家三口，玩个痛快。”
　　成小天肯定的点了点头。

第137章 冤家（十六）
　　陈艳回头看了眼后面蜗行的成小天，不悦的皱着眉头。
　　“天天，快一点好不好，你又不是属牛的，干吗那么慢！”
　　成小天心里叫着苦，想着眼前的这位太后真是不在其位，不谋其事呀，自己也想快呀，但看了眼左手从最上面的肩膀到最下面的手上满满排列的六、七个大小包，及右手抱着的二号，提了下有如灌了铅的麻木的双腿，哪里能快的起来吗！
　　但看陈艳不满的脸色，可是不愿意她有丁点的不愿意，紧赶了两步跟了上去。
　　陈艳看着成小天跟上了自己，自然的挽起成小天的胳膊，丝毫不顾成小天胳膊上碍事的她的战果，冲着一边的二号慈祥的笑了下，满意的换回二号一个天真的笑容，拖起成小天向着她刚发现的一个路边的店里走去。
　　武心月回到桃源医院的住处后打算好好休息下，成小天这几天家里有事也正好不过来，虽说在桃源山成小天尽其所能的照顾自己，有的时候在饭桌上根本不用自己夹菜，想吃什么，一个眼神递过去，成小天即把自己想吃的菜夹到了身前的盘子里，使得刑英、王欢是羡慕坏了，就连李敏，也是一个劲的号召武心强向成小天这个姐夫学习。
　　可不管怎么样，舟车的劳累总还是没有办法替的，几乎身不离床的休息了好几天，却没有想到竟有些舍不得这舒服的感觉了，这不今天太阳都老高了，武心月竟还赖着床，门响，武心月答应了一声，李敏走了进来，原来竟是武心强吵着要带两人去逛街。
　　武心月想着自己还是不要做这个阳光姐姐了，可武心强、李敏两人见武心月不肯去，竟也不打算去了，之所以这样，当然是因为成小天临走的时候，嘱咐武心强、李敏两人替自己照顾好武心月，他两人现在对成小天这个姐夫自是言听计从，同时也是不忍武心月一人在家。
　　武心月一见这种情况，无奈只得答应一起去了，其实也不是无奈，心里还是愿意去逛街的，女人吗，似乎天生的都是购物狂。
　　“姐，想买什么不要客气，今所有的东西都包兄弟身上了。小敏也一样，想买什么说一声。”武心强拍着胸脯大气的说道，长这么大，从没有像今天这么爽，有钱，真他妈好。
　　武心月不确定的看向武心强，她可是清楚的知道她这个兄弟的老底，就以前工作那点工资，往往都是半月光，不然这工作好几年了，却是一点积蓄都没有，连个机票都买不起。
　　今天太阳可真是打西边出来了，还从来没有见过武心强这么有底气的时候，以前自己可是没少接济过他，可从来没有奢望过他还有给自己买东西的一天。
　　最后，武心月真的不确定的透过窗户看了眼太阳，确定它确实是挂在偏西的地方。
　　李敏不屑的看了眼身前的武心强，转而注意到武心月不确定的眼神，当然知道她这个姐姐怀着怎么样的心思。
　　“姐，甭跟他客气，咱今好好宰下他，看他牛气的样子，还不是姐夫给了些钱，这小子还跟我保密，死活不跟我说姐夫到底给了他多少。”
　　李敏给武心月解惑的同时，不动声色的告了武心强一状，小样，跟我玩，竟然敢不告诉我到底有多少钱，不给你穿小鞋还不舒服死你呀。
　　武心月这才一副恍然大悟的样子，调侃的看向武心强。
　　“怎么了，姐夫给我钱怎么了，姐夫喜欢小舅子，那是天经地义，不要只说我，姐夫还不是也给了你见面礼，我不也不知道多少吗，也没见你给我老实交代。”
　　武心强一副理直气壮的样子，报复般的抖出李敏和自己一般的问题，可被李敏小眼一瞪，声音越来越小，不过，近边的武心月还是听了个一清二楚。
　　武心月强忍着笑，也终于知道武心强这个以往最怕逛街的人为什么反常的要带自己逛街了，原来是有钱了，想在她这个做姐姐的面前显一下，虽然那钱是成小天这个姐夫给了，但现在怎么都算是武心强自己的钱，就是不知道成小天到底给了两人多少，依着成小天那从不把钱当钱的性格，必是不少。
　　成小天这家伙竟然不告诉自己，还竟然连李敏的见面礼都给了，她这个做姐姐的可都还没有给呀，这样想着，心里却涌起一股甜蜜的感觉来，明摆着成小天没把他自己当外人吗，也就是表示成小天真正的从心里接纳了自己以及自己的家人。
　　看武心强现在，居然说什么姐夫喜欢小舅子是天经地义，可见也真是服了成小天这个姐夫，就连李敏这未过门的媳妇，都是自然的唤着自己姐姐，早已经把自己当成了武家人，这不能不说是成小天这个姐夫的功劳。
　　“好了，既然这样的话，那我和小敏就不客气了，走，一起逛去。”
　　武心月一锤定音，三人简单收拾了下，即开始了今天的逛街之旅。
　　武心强看着精神熠熠的挑选衣服的姐姐和老婆，感觉到腿肚子有些打转，心里那个后悔呀，狠不得现在掴自己两巴掌，典型的没事找抽型吗，先不说破费了多少金钱，这个回头和成小天那个姐夫说一下，还是可以报销的，甚至包括自己老婆的那一份，这可是成小天早就承诺给自己的，可怎么也没有想到竟会受如此大的折磨，这女人疯狂起来，原来这么可怕，他姐姐平日里在家里都因为突出的肚子，走起来有些笨笨的，可现在的动作怎么就那么敏捷那，竟然丝毫不比正常的李敏差多少，甚至那狂热的劲头，比李敏还要疯狂一些，现在可是丝毫看不出哪里像是孕妇。
　　他这个正常的男人，倒有些挺不住了。
　　武心强这样想着，不知道已是多少次的决定这个是今天逛的最后一个店了，从这里出去后，怎么都要去吃饭，不管采取什么手段，不然，他真的可能牺牲在这个由他提议的逛街的大业上。
　　武心强无力的捶着自己的腿，诚心的向天祈祷，让他刚刚的那个决定变成决定吧，不然，他可是连他姐夫最后一面都见不着了。
　　也许，老天真的被武心强的城心所感动，在武心强祈祷刚刚完毕，一个熟悉的身影映入眼帘，可不就是成小天那个姐夫吗，只是成小天却不是一个人，怀里意外的竟然抱着一个孩子，胳膊上竟然还挎着一个女人，一副典型的幸福之家的造型，就差没有挂上我们是相亲相爱的一家人的招牌。

第138章 冤家（十七）
　　“姐夫！”
　　武心强在看到成小天三秒后，兴冲冲的招呼道，虽然也已经看到了成小天现在的、典型的、幸福之家的造型，不过不知是对成小天这个姐夫的绝对信任，还是无意识的自我强制，竟是没有一般人该有的反应，给负心汉成小天一拳再一脚。
　　但武心强这句姐夫听在成小天的耳朵里却不啻一声惊雷，我的妈呀，怎么把这茬给忘了，这桃源镇总共这一亩三分地，自己却生生的在其中三处都招惹了人，一处当然是成小天现在的家，那里招惹的人也最多；二处当然是陈艳那里，儿子都有一个，并且一处的人也都知道；三处当然是武心月这里，情况难免有些复杂，一方面成小天到底不知道武心月对于他真实的家况到底了解多少，没有时间也没有胆子详细询问，另一方面是他们两人最一开始关系的复杂，那可是真正意义上的强奸呀！
　　同时，还有一个不可忽视的事实，一处、二处的人到现在为止都不知道这个三处的存在。
　　其实还有一个四处，只是目前还没有暴露，当然是肖小雨那里，不过成小天在脑袋混沌的情况下，竟生生给忘了，也不知道肖小雨知道后会不会难过，但伤心总是难免的。
　　就这三处，在如此的小镇，不是难保有碰车的时候，是绝对有碰车的时候，成小天其实以前也考虑过这个问题，并且竭力避免，可这两天却因为陈艳的关系，把什么都给忘了，直接的后果就是导致处于半光明状态下的二处与处于完全黑暗状态下的三处的直接碰车，也不知道会带来怎样精彩的戏码。
　　武心月在武心强的召唤下，也已经把注视的目光从漂亮的衣服上转移到了成小天这里，也许是女人的直觉，第一眼看到陈艳，就已经感觉到她和成小天之间不一般的关系，在看到成小天另一边的二号，更是肯定了心中的想法，不由的升起一股烦闷。
　　这个女人是谁，看成小天怀里的孩子竟有些面熟，不过武心月也来不及考虑这个，只是凭着感觉，二号似乎有几个月大了，那如果推算一下的话，成小天和这个女人竟已认识了一年多的时间。
　　自己和她比起来，似乎没有很大的优势，或者说没有优势。
　　怎么和桃源高中的校长告诉自己的情况有些不附，不是说成小天有两个B大的大学生老婆吗，甚至都已经怀上了孩子，暂时休学，不过都还没有生，怎么横生枝节的又蹦出一个女人，更夸张的还有这么大一孩子。
　　武心月感觉到自己的世界有些灰暗，她真的好害怕丢失自己已经肯定的幸福，这个成小天，到底还有多少自己不知道的事情，两个老婆，自己都不知道凭着多大的毅力生生的接受了，可又怎么又有了哪。
　　“姐姐，你怎么了，姐夫在那里呀，不过去招呼一声吗？”
　　要不怎么说不是一家人，不进一家门，同是女人，这个直觉在李敏的身上竟没有丝毫的体现，和着她老公武心强有着一般的想法，潜意识里根本没有成小天会出墙的想法，看到成小天后，跟随着武心强之后，竟也兴奋的喊了声姐夫，以致于根本没有留意到武心月逐渐苍白的脸色，或者说是留意到了，还以为是兴奋的哪。
　　也真够可以的。
　　成小天在一前一后两声姐夫后，也知道今天这一关是怎么都逃不了了，下意识的看向身边的陈艳，却见后者正以调侃的眼神看着自己。
　　写的罗嗦了些，但却是几分钟内发生的事情。
　　“姐夫！”
　　武心强已经先一步走了过来，甚至礼貌的对着成小天一旁的陈艳笑了下，后才热情的再次招呼似乎已经高兴傻了的姐夫。
　　“你怎么也来这里了，我姐姐也来了，若，就在那边。”
　　武心强胡乱的对着身后指了下。
　　其实不用武心强好心的指点，成小天早已经看到了一旁的武心月，单那幽怨的眼神，百米外怕也能清晰的感觉到。
　　如果到现在，陈艳还不知道到底发生什么事情的话，那就绝对是智商有问题了，但陈艳的智商却是公认的没有问题，所以还是知道了到底发生了什么事情。
　　不过，意外的是怎么也没有想到成小天竟还是如此一个闷骚的主，不知道什么时候竟然又勾搭上一个，看年纪，竟然和自己相仿，在看下那惹眼的肚子，不知道是该感到安慰还是生气，依着以往的经验，看那个样子，最少也有四个月的样子，那似乎应该是在重新遇到自己之前搞的，不过也难保不是在重新遇到自己后搞的。
　　陈艳本是亲密的挽着成小天的手臂，在武心强走过来后，不但没有避嫌的放开，更是紧了下，甚至其中一手还向上挪了下，到了成小天掖下软肉处，不客气的蹂躏起来。
　　“小武，好巧呀，你们也过来这里逛，我还正想着一会有功夫回去一趟哪。”成小天强忍着掖下的疼痛，表情有些不自然，说着话见武心月、李敏两人也已经走了过来。
　　“姐夫，你也来这里呀。”
　　李敏热情的招呼道，那热情的样子，竟和武心强有些相似，成小天注意到这个后，心里感慨着这两人还真有夫妻像。
　　“心月，你也出来了，怎么不在家多休息会儿？”
　　成小天硬着头皮招呼道，都成现在这样子了，也只有恬着脸上了，至于事情到底发展到什么地步，只有看今天老天的心情了。
　　往深了想，也没有什么好怕的，至多让武心强这个250小舅子发泄的揍一顿。
　　“在家太闷，就和小武他们出来逛一下。”
　　武心月客套的说道，眼神却不时的落向陈艳，而陈艳也正自打量着武心月。
　　武心强终于感觉到有些不对劲，他姐姐对成小天的态度，怎么给人以客套的感觉哪，他两人可是夫妻呀！
　　成小天经过短暂而又慎重的考虑，还是决定介绍双方认识，也是没有办法，不介绍实在说不过去呀。
　　“我给大家介绍下，”成小天稍微的欠了下身子，指了下身旁的陈艳，“这是我艳姐，”陈艳礼貌的冲武心月三人笑了下，但主要的对象还是武心月，因为陈艳的眼神自始至终都没有离开武心月，武心月也一样，并且对陈艳的示好抱以同样的微笑。
　　成小天在介绍完陈艳后，没有先介绍武心月，而是指了下武心强，“艳姐，这位是武心强，我小舅子，”不待武心强做出反应，迅速的又指了下一边的李敏，“这位漂亮的小姐是李敏，小武的老婆，”意料中的看到武心强自得的笑着，而李敏则害羞的低下了头，成小天这才指了下武心月含糊的介绍道，“这位是心月。”
　　成小天这么做可是大有深意的，介绍的次序早已经安排好了，武心强、李敏的表现在其意料之中，还有最后对武心月的稍显亲近的那一声“心月”，既是对武心月的交代，我一如既往的亲切的称呼你，只是临时忘了前面的老婆头衔，同时又是对陈艳很好的掩饰，说武心强是自己的小舅子，可没有说武心月是自己的老婆，按照他刚才的表现，很可能被陈艳理解成男人之间的玩笑，而最后的那一声“心月”，则是关系亲近的朋友之间最普通不过的称呼。
　　当然也不排除被陈艳知道他和武心月真正关系的可能，却是顾不了那么多。
　　成小天的这一计策，首先在武心强和李敏身上得到了体现，摆脱了成小天调侃的尴尬，两人一如先前般笑着，武心强不知道什么时候早忘了先前一刻他姐姐和成小天之间稍显的客套。
　　可是事情在未发生之前，永远不知道它存在着什么变数。
　　就在成小天终于暂时的松了一口气，还没来得及呼吸一下新鲜空气时，他怀里不甘寂寞的二号，扯了下成小天的衣襟，清脆的喊了声爸爸！

第139章 冤家（十八）
　　二号的那一声爸爸，对武心月的冲击很大，此时也终于想起来这不是第一次见二号。
　　人都有趋利避害的天性，武心月凭着女人的直觉，第一眼看到陈艳时，就已经知道了她和成小天之间的关系，但心里却一直有个反对的声音，说服着武心月一定是判断错误，成小天只是有两个老婆，而自己是他唯一的情人，对，武心月把自己定位成了情人，因为情人是唯一的，老婆却有两个，她不想成为第三个老婆，至少现在不想。
　　成小天在给彼此介绍的时候，不知道陈艳到底是个什么想法，反是武心月，因着成小天的那一句艳姐，下意识的已经真的把陈艳当成了成小天单纯的姐姐，现在，因为二号的那一声爸爸，武心月悲哀的发现自己已经没有任何说服自己的理由了。
　　早在看到二号星星一样的眼睛时，自己就应该想起来，那不就是自己到医院做孕检时意外碰到成小天那一次，成小天抱着的那个可爱的孩子吗！
　　那个时候，成小天在没有认出自己前，不是还和人争论说他的儿子叫二号，不叫三号吗，看来，这个二号确实是成小天的儿子了。
　　“心月，真的是你，你怎么在这里，可是找到你了。”
　　一个年约五十的中年妇女说着话冲着武心月急切的走了过来，成小天回头看了下，第一眼注意到这人的下巴有些尖，感觉不是很好相处的样子。
　　“小武也在呀。”那个中年妇女已经走了过来，冲着武心强招呼了一声，不待武心强回话，目光毫不掩饰的落在了武心月隆起的肚子上，不知道为什么的不住点着头，但看那满意的神情，似乎很是满意武心月现在的样子，亲热的拉起武心月的手，“心月，你这几天到底去哪里了，你都不知道我和小磊有多担心你，尤其是小磊，都快急死了，给你家打电话说你没有回去，不过万幸的知道你和小武在一起，总算是暂时安了心。小磊都和我说了，没什么大事吗，不就是吵两句嘴吗，都这么多年的夫妻了，真的不在乎这个小事，放心，回头妈妈一定替你好好教训下小磊。”中年妇女说到这里，一副我替你出头的义气模样，紧跟着无比怜惜的看着武心月，“心月，你现在总算是熬出头了，现在有了孩子，那些看病的钱总算是不白花，走，带上小武，和妈妈回家。你又不是不知道自己，现在可不比以前了，肚子都这么大了，如果有个什么意外的，可了不得，这可是我们石家的独苗呀。”
　　中年妇女兀自说着，丝毫没有留意周围几人表情各异的脸色。
　　成小天在听到石家独苗那一句话时，差一点暴走，怪不的看这个老女人怎么都不顺眼，原来是这么个东西，我成家的种什么时候变成你石家的苗了，成小天经过前一段时间和武心月的相处，武心月虽然没有明说，但成小天早已经认定武心月肚里的孩子是自己的种，现在没有想到半路上杀出这么个玩意，说什么武心月肚里的孩子是他石家的独苗。
　　成小天正准备不管不顾的上前理论的时候，一边的陈艳留意到成小天不对劲，扯了一下，成小天这才及时的停下了莽撞的行为，不管怎么样，都先把情况搞清楚，最起码这个不是玩意的中年妇女，应该是武心月的前婆婆，强调一下，只是前的，表示是过去的。
　　成小天趁着大家没有留意自己这边，把二号递给了陈艳，同时眼神示意陈艳带着二号先回酒店，当然也不忘传达回去解释的信息，陈艳撇了下嘴角，同样眼神示意成小天回去在和你算帐的信息。
　　成小天眼看着陈艳已经走了出去，这才又回过头，已经暂时“安内”，下面就该“攘外”了。
　　留意了下左手六、七个大小包，递给了一旁的武心强。
　　武心月在看到成小天眼里的不是个玩意的中年妇女时，自离家以后第一次想起来自己似乎还有个丈夫，不是武心月水性扬花、有了新人忘了旧人，而是刻意的使自己遗忘，因为在告诉石磊自己有了孩子以后，以往温和、体贴的丈夫，忽然变成了狰狞的妖怪，从没有动过自己一根手指、甚至大声呵斥也都成了历史，被每日的打骂所取代。
　　武心月直到现在还是不太相信石磊竟变成了那个样子，这巨大的改变难道真的只是因为自己肚里的孩子吗！
　　石磊从没有问过自己有关孩子的一切，可怎么也忘不了当自己告诉石磊自己有了孩子以后，石磊那有如被针扎到的表情。
　　自己当然知道孩子是谁的，也曾想过偷偷的做掉，可是想起石磊陪着自己四处寻医的劳累模样、日日为自己煎药的辛苦日子，自己动摇了，既然自己准备让那个噩梦沉寂、那么孩子，也就只可能是自己和石磊的。
　　可是石磊当时的表情，却让武心月知道他已经知道自己肚里的孩子不是他的。
　　武心月在等待，等待石磊的询问，那个噩梦，自己已经无力独自承担，那就索性坦白，当痛苦由两个人分担的时候，应该可以减轻一半重量吧。
　　武心月很有自信，石磊决不会因为自己曾遭受的一次强奸而鄙视自己，那深入骨髓的爱恋绝对不是那么脆弱。
　　却怎么也没有想到，随着日后加附在身上的从没有过的虐打，这个自信成了最大的讽刺。
　　曾经以为最爱的丈夫，不经询问自己，便已经给自己安上了“出墙”的罪名。
　　武心月看着眼前的以往对自己总是冷言冷语的婆婆现在的热情的面孔，心里嘲笑着她也太过势利的同时，有一种深深的悲哀，现在怎么还会有这种人的存在，媳妇不能够生育，便是破铜烂铁，现在怀上了孩子，摇身一变成了绝世宝贝！
　　想想，自己以前何尝不是如此哪，就因为自己的不能生育，在石家的时候处处矮人一截，不知道忍受了多少嘲讽，尊严早在那个时候已经遭到了践踏。
　　现在，自己有了孩子，悲哀或者幸运的却不是他石家的种，这可真是个决大的讽刺。
　　武心月有种冲动，想大声的告诉眼前的这个女人，自己肚里的不是他石家的独苗，真的想看下这个势利的女人知道真相后的羞怒表情，正准备说出来的时候，不巧的看见走过来的石磊。
　　武心强先是被二号的一声爸爸吓了一跳，他可是从没有想过他现在的姐夫有包养二奶的可能，所以更是没有想过还有这么大一孩子的可能，可是现在摆在眼前的事实却是那个孩子清晰的叫了声他的姐夫成小天一句爸爸，这个怎么解释，难不成是干爹不成，还不及武心强得出结论，他姐姐的前婆婆走了过来，还反常的一副亲热异常的样子，到底怎么会事，怎么看着那样子还是把他的姐姐当成他石家的媳妇，甚至还说什么她姐肚里的孩子是他石家的独苗！
　　那他姐夫成小天算是怎么会事，虽然自己一直没有机会问一直不育的姐姐怎么就有了孩子，又是怎么离开石磊和现在的姐夫成小天待在了一起，但经过和成小天这一段时间的相处，自己对成小天这么姐夫可是满意、佩服的不得了，自己姐姐肚里的孩子，也理所当然的是成小天这个姐夫的。
　　所有人当中，李敏怕是最糊涂的一个，自己虽然和武心强交往了不短的一段时间，但武心强却很少提关于武心月的事情，更确切的说是提关于武心月丈夫、武心强姐夫的事情。
　　所以李敏直到现在还不知道成小天是第二个姐夫的事实，而是一直以为武心月的丈夫本来就是成小天。
　　刚才成小天给彼此介绍的时候，也是真的把陈艳当成了成小天的艳姐，可是现在对这突然冒出来的中年妇女，尤其是在听到中年妇女的亲热的话语后，产生了错觉，以为这位是武心月的婆婆，那也就是成小天这个姐夫的妈妈，正准备上前打招呼的时候，却被中年妇女话里的石家的独苗给惊住了，人就是在糊涂，也不会把自己儿子的姓氏给搞错了吧。
　　留意下身旁成小天三人的表情，终于觉察到不对劲的地方。
　　中年妇女见武心月没有说话，心里虽然不满，但却没有像平日那般发火，怎么说武心月现在都是需要保护、优待的人。
　　顺着武心月的目光，看到了走过来的石磊，忙不及的摆了摆手，老远就喊道，“小磊，快过来，我碰见心月了。”
　　石磊走了过来，轻唤了声武心月，丝毫没有留意周围的人，也许留意到了，根本没有放在心上。
　　他和武心强这个小舅子，可是一向不怎么合得来的。
　　武心月看着眼前依然风度翩翩的石磊，有种恍惚的错觉，眼前的仿佛还是那个邻居眼中的模范丈夫，可自己，却没有了以往心动的感觉。
　　武心月知道自己彻底的放下了，放下了曾经以为永恒的爱情，不觉的竟笑了下，看了眼身旁的成小天，发现这家伙正死死的盯着自己，如果自己没有看错的话，那眼神里竟还有威胁的含义，应该很是不满石磊妈妈的话吧。
　　虽然从没有和成小天交流过关于自己肚子的话题，武心月却知道成小天在桃源医院看到自己的时候，就已经知道自己肚里的孩子是他的。
　　现在他的种竟被人说成别人家的独苗，依着成小天的性格，现在只是瞪着自己，已经算是很有风度的表现了。
　　该不会是因为被自己撞到了他的其他的情人，心虚吧。
　　石磊留意到武心月发自内心的笑时，那颗忐忑不安的心总算平了下来，在武心月离开的日子，石磊想了很多，现在想起武心月肚里竟怀着他人的种，心里虽然还是很不舒服，但却没有刚开始那样强烈了，自己不能生育已成事实，那爱自己的心月的孩子，不管他的亲生父亲到底是谁，现在都只能是他石磊的，所以在他的妈妈无意问起武心月时，石磊托辞说和武心月拌了两句嘴，把武心月气走了，同时也趁机告诉他的家人，武心月的病终于治好了并且现在也已经有了孩子的“好消息”，使得本对武心月冷漠异常的妈妈一下子热心起来，催促的自己一定要把武心月给找回来。
　　其实，石磊之所以这样做，也是冷静之后想清楚了，想想武心月对自己的感情，为了自己，和最在乎的家里亲人的关系都渐渐的疏远，这样的武心月怎么可能背叛自己。
　　翻找出武心月的化验单，简单推算了下日期，记起那段时间有一次自己喝醉半夜才回到家，第二天醒了发现武心月身上惨不忍睹的伤痕，当时也没有多想，还自以为是结婚以来做爱最为疯狂的一回，武心月为此还哭了好长时间，联想下那之后的几日，武心月恍恍惚惚的表现，终于把事情推算出个大概。
　　那一次根本不是自己做的，武心月必是在自己回到家以前，遭到了他人的强暴。
　　石磊不知道自己如果正常，也就是还可以生育的话，会不会在接受武心月这朵强被人染指的花朵，因为他没有考虑过，或者是考虑过，却不敢面对真实的想法，因为在那之后自己施加到武心月身上的虐打已经说明了一切。
　　现在，石磊却是知道，自己怎么也会接受武心月。
　　“心月，都是我不好，不该到现在还惹你生气，我们回家好不好。”石磊自以为深情的说道。
　　“对呀，对呀，有什么事情回家在说，小夫妻哪有隔夜仇的。现在生气也不好，我可不想我们石家的独苗有什么闪失。”
　　中年妇女附和的说道，话完更是在武心月的肚子上摸了一把，一脸宝贝的表情。
　　成小天忍受不住了，如果在不爆发的话，那他就要在沉默中死亡了。
　　“这位大妈，”成小天虽然极为讨厌眼前的这个中年妇女，尤其是她刺耳的话语，可还是礼貌的称呼道，“我不知道将来您石家的独苗会有什么闪失，我只是知道俺成家的种一向都是很顽强的。”话完，见那个中年妇女一副不明白的表情，提示的抱住了一边的武心月，示威的摸着武心月的肚子。

第140章 冤家（十九）
　　那个中年妇女一副震惊的表情，好容易把眼神从成小天的安禄山之爪上拉回来，下意识的看向一边的自己的儿子石磊，发现石磊的面庞已经变的铁青，死死的瞪着对面的成小天。
　　“你是谁，这么放肆，快点放开心月。”中年妇女尖着嗓子喊道，丝毫没有顾及到因为她的尖利的嗓音而被吓倒的两个正往身上比试着衣服的顾客，话完见成小天没有什么反应，从来都是欺负人的主怎容的成小天在自己头上放肆，扒拉着把成小天甩到了一边，嘴里还碎骂着流氓、混蛋什么的。
　　成小天在抱住武心月的同时，把注意力错误的集中到了石磊的身上，怕他禁受不住刺激，做出什么伤害武心月的事情，根本就没有防范一边的不是个玩意的中年妇女，却怎么也没有想到这个中年妇女年龄不小，蛮劲竟也不小，竟生生的把自己扒拉到了一边。
　　这也就算了，这个中年妇女嘴上竟还不干不净的骂着什么流氓、混蛋，虽然自己的几个爱人不时的骂着自己同样的话语，但那娇嗔的声音，怎么听怎么是种享受。
　　同样的话到了这个中年妇女的嘴里，差别怎么就那么大哪。
　　直接的后果便是导致成小天胸中的怒火腾的冒了起来，狠狠的瞪了中年妇女一眼，有效的阻止了这个中年妇女下面更为恶毒的话语。
　　但这个中年妇女出于强烈的“护犊”心理，愣是没有放开抓着的武心月的胳膊。
　　在成小天一系列的示威动作后，石磊的第一反映便是自己原来的猜测竟然错了，本以为深爱着自己的武心月竟然真的跟别人有一腿，生生的送了自己一顶油光发亮的绿帽子。
　　这样一想，胸中立刻汹涌着涛天的怒意，不经思索的一个巴掌甩了过去。
　　成小天及时的抓住了石磊的手，心里庆幸着自己早有准备。
　　同时为了预防另一边的中年妇女再有什么过分行为，另一手稍一用力，硬把武心月从中年妇女的手中又给夺了回来，拉在了自己的身后。
　　“石磊，你他妈不想活了，竟然想打我姐。”武心强说着话便准备上前好好教训下石磊，却因为手上的大、小包而没能及时的出手，被成小天给扯了回来。
　　“姐夫，他……”武心强想说什么，却被成小天一个眼神给堵了回去，武心强心里想到对武心月的关心，成小天这个姐夫不比自己差，眼前的事情也该成小天处理，便退了回来，和李敏两人分站在了武心月的两边。
　　石磊不甘心的挣了下，却发现怎么也摆脱不开成小天的手，耳中更是传来武心强那一句姐夫，当然不是称呼他的，脸色已由铁青转成了紫黑，屈辱的叫了声武心月，任何一人都可以感觉到话里冰冷的恨意。
　　武心月一向知道成小天胡闹的性格，可怎么也没有想到成小天在现在这种情况下，竟敢抱着自己，还摸了下肚子，这不明摆着没事找事吗。
　　可转而一想，事情总有解决的时候，手段强烈一些，也无所谓了。
　　武心月只顾自己想着事情，便没有留意对面的石磊，等注意到时，石磊的巴掌距离自己的脸庞已经不足二十公分，情况虽然如此恶劣，武心月心里反常的却没有丁点害怕的感觉，等看到成小天抓住石磊的手以后，才恍然大悟，不知道什么时候，自己对成小天竟有了如此信任，相信不管什么时候，只要有成小天在身边，他便不会允许任何人伤害自己。
　　武心月被成小天拉扯到他的身后，才发现围观的人越来越多，心里想到事情既然到了如此地步，索性全说开了。
　　“这里不是说话的地方，事情一时半会也解决不了，咱们去外边吧。”武心月向前走了一步，对着对面的石磊说道，也不管石磊是否同意，拉起成小天向外走去。
　　武心强、李敏两人当然紧跟了出去。
　　“小磊，这到底怎么会事，那个贱人和那个流氓到底什么关系？”
　　无怪乎武心月认为她这个婆婆势利，成小天认为她不是个玩意，刚还对武心月宝贝的不得了，转眼便成了贱人，这变化能力，比起孙悟空似乎都强一些。
　　而石磊却是没有功夫搭理他的母亲，一言不发的向外走去。
　　中年妇女见儿子如此对她，也不生气，嘴里碎骂着贱人、流氓，也紧跟了出去。
　　武心月拉着成小天出得商店后，随便的看了下，见附近刚好有一饭店，想着到那里雅间“谈判”应该不错，便准备去那里，可还不及和成小天商量，看见石磊和他妈妈一起也走了出来。
　　“我们去那里吧，”武心月说着话冲那个饭店扬了扬下巴，同样的不待石磊发表意见，拉着成小天走了过去。
　　成小天随便的打发店里的服务员给做一些这里的特色菜，并嘱咐先在厨子里一并放着，等他们主动招呼的时候一起上以后，便关上了房门，坐到了武心月旁边，谈判正式开始。
　　不知道是有意，还是无心，成小天、武心月坐到了一起，两人旁边分别是武心强、李敏，并且武心强、李敏两人的凳子都有些靠后，深刻的突现出成小天、武心月两人在谈判中的主导地位，比起对面并坐的石磊和他中年妇女的妈妈，气势上便已先胜了。
　　现在到了真正面对的时候，武心月发现竟是如此的简单，甚至没有一丝以往想象中的恐惧、羞愧的感觉。
　　深想一下，现在的一切，应该得益于刚在商店里，石磊那没有打在自己脸上的一巴掌。
　　因为这一巴掌，把武心月心中仅存的恐惧、羞愧都给打没了。
　　有人说过男人是理性的动物、女人是感性的动物，从而导致了男人比之女人更加的心狠，如此认为的人，怕是没有谈过恋爱，不知道女人一旦理智起来，何止比男人狠上万分，这可是有古语证明的，最毒妇人心吗！
　　“我不想解释什么，更不想讨论谁对谁错的问题，那都没有什么实际意义，”武心月坦然的对上中年妇女恨不得生吃了自己的眼神，“马阿姨，我只想告诉你，我肚里的孩子不是小磊的，对不起，我不是个合格的媳妇……”
　　“我们小磊哪里对不起你了，你竟然背着他偷人，你这个贱人，我们……。”
　　“砰！”
　　中年妇女不及武心月把话说话，恶毒的说道，可同样的中年女人也没有把话说完，被成小天摔到地上的一个杯子给吓了回去。
　　“不管什么时候，我都不允许任何人伤害我老婆一分半毫。”成小天阴沉的说道，一边的武心强、李敏仿佛又看到了在桃源山笑对着郝东的他，不一样的表情，却都可以感觉出话里沉甸甸的分量。
　　石磊对上成小天看不清含义的眼神，打了一寒颤，从背脊处升起一股冰意。
　　留意下身旁的母亲，哪里还有刚刚气盛的样子，现在竟不觉的缩着脖子，求助的看向自己。
　　石磊安慰的拍了下母亲，再次看向对面的几人，这次却把注视的目光投向了以往最为亲近的武心月，留意到此时武心月淡然的样子，才发现两人相处好几年，自己竟从没有见过此时的她。
　　“不说什么废话了，什么都没有意义，既然意外碰见了，那就说清楚好了。小磊，首先谢谢你这几年对我的照顾，”武心月平静的对着石磊说道，感觉好象谈论天气一般平常，石磊却从心底感觉到恐慌，从没有想过，武心月会有主动离开自己的一天，前一段时间，他是对武心月过分了一些，可不管怎么样，就是在自己最一开始主观的以为武心月已经背叛了自己的时候，都从来没有想过，武心月会有主动离开自己的一天。
　　石磊不经思索的打断了武心月的话。
　　“心月，不要说了，我们就当什么都没有发生好不好，我不介意的，我们还像从前那样。”
　　武心月皱了下眉头，不满自己两次被人打断，起码讲些礼貌好不好，不管怎么样，总要让人把话说完呀。
　　对于石磊刚才的话，倒没有多大的感触，自己已经决定了，哪里会轻易的改变，事情已经发生了，哪里可以当做没有发生。
　　“小磊，你，她都这样了，你怎么还……”
　　“妈！”
　　中年妇女没有想到自己的儿子如此大度，武心月都如此了，竟然还把着不放，世界上又不是只有这一个女人，正准备说什么，却被石磊一声可怜的“妈”，给堵了回去，无奈只得不满的看向对面的武心月，心里期望着这个贱人有些骨气，不要死赖在他石家，只是碍于成小天刚刚的发威，眼神便没有先前那么恶毒。
　　“石磊，没有可能的，发生了就是发生了，谁也改变不了，我们离婚吧。”武心月果然没有辜负中年妇女的希望，说出了如此有骨气的话，毅然的提出了离婚。
　　石磊只感觉到眼前一黑，差一点后仰到地上，万幸身边的中年妇女时刻留意着自己儿子的动静，发现情况不对时先一步扶住了石磊，这才使得石磊没有在众人面前出丑。
　　“心月，真的，我可以当做什么都没有发生，肚里的孩子我也会当成自己亲生的，不要离婚好不好，我们还像以前那样不好吗？”
　　中年妇女现在不是感觉自己的儿子大度，而是清晰的感觉到了懦弱、可怜，人家背着你有了别人的孩子，现在“明智”的提出了离婚，自己儿子竟然说可以当做什么都没有发生，可以把别人的种当成自己的孩子，本准备严厉呵斥两句，可看着石磊现在可怜兮兮的样子，话到嘴边，却怎么也说不出口。
　　李敏看着对面石磊现在可怜的模样，甚至都有些同情他，不由的看向身边的武心月，意外发现武心月表情竟没有什么变化。
　　从来没有想过，外表柔弱的武心月，竟会有这般狠心的时候。
　　“小磊，不要自欺欺人了，离婚是最好的解决办法，家里的东西我一件也不要。”
　　“不，我不同意离婚！”石磊咬牙切齿的说道。
　　成小天的眉不觉的挑了下，因着石磊的话语，使得成小天想起同样处境的吴浩，你说这两个还是男人吗，都死皮赖脸的不肯离婚。
　　“小磊，你不希望我们真的闹到不可收拾的地步吧，我既然说出来了，那就不会改变，我不介意起诉离婚的。”
　　石磊的脸色已经灰白，哆嗦着嘴唇竟说不出话来。
　　成小天当然是幸灾乐祸了，不过出于人道主义精神，没有大笑出来，但其翘起的嘴角，是人都知道他想干什么，同样的情况，成小天是真没有想到武心月会如此利索。
　　石磊最终还是没有答应离婚，武心月却也不在乎，她既然做出了决定，就不会再有改变，可见，女人真的是比男人还要狠心的动物。
　　成小天示意武心强出去让服务员上菜，既然点了，那当然要吃，浪费可是非常可耻的。
　　脸上不觉的挂着胜利的笑容，真没有想到，武心月这里的问题，这么简单的就解决了，看石磊走时那颓败的样子，嘴上虽然没有同意，心里怕也认了。
　　武心月暗暗的松了口气，其实她并没有表面上那么心狠，怎么都是做了几年的夫妻，看着石磊刚才的模样，说不难过那绝对是骗人的。
　　转眼留意到成小天小人得志的样子，气便不打一处来。
　　“成小天，”武心月喊道，成小天正不住张望着门口，想着怎么还不上菜，陪陈艳几乎逛了一上午，早就饿坏了，又赶上这么个破事，耽误了不少时间，现在真可是前心贴后背，冷不丁的听到武心月招呼，回过了头，武心月向前凑到成小天的耳边，用只有成小天能够听到的声音说道，“你别太得意，找时间把你的事情老实的给我交代下，尤其是关于你儿子二号的事情，我很感兴趣，在我之前的女人也就算了，以后要是让我知道你在招惹哪个女人，我不介意把自己的老公变成太监的。”
　　成小天看了眼武心月，不觉的咽了口唾液，脑子却想起一句很普通的话，会咬人的狗不叫！

第141章 冤家（二十）
　　金色的光辉调皮的钻过窗户，在粉红色的大床上跳跃着，偶尔爬到雍懒的躺在床上的女人身上，却因为那自然散发的娇媚的美，一个个羞愧的躲了开。
　　成小天站在床的对面，却是不敢抬头欣赏那致命的诱惑，老实的交代着自己的问题，先从最一开始的陈艳，引申出二号；在就是韩冰、丁叮两人。
　　经过慎重的考虑，没敢透漏关于楚嫣然和肖小雨两人的事情，这两人的事情自己对于陈艳、韩冰、丁叮三人也没有透漏，如果现在交代给了武心月，到时候四方会晤，武心月说出自己和楚嫣然、肖小雨两人之间的事情，陈艳三人虽然没有威胁过自己太监之类的话，但难保不直接采取行动。
　　至于司婷，成小天则是压根就没有想到。
　　至此，成小天得到了一个终身获益的道理，女人，不管外表什么样子的女人，只要是女人，都是万万招惹不得的。
　　成小天总算是交代完毕，下意识的紧了下双腿，太监，可是从没有想过的问题，却没有想到今天会离自己如此之近。
　　成小天迅速的抬头看了眼床上，留意到武心月闭着眼睛，提示的咳嗽了下，他现在可是把不准，武心月是否听的睡着了。
　　不知道过了多久，就在成小天真的以为武心月睡着的时候，只听的从床上传来声响，成小天判断武心月应该是醒了过来。
　　在深刻的体验到女人是不能招惹的同时，又得了个女人是复杂的不可琢磨的动物的经验。
　　“交代完了。”武心月突兀的问道，惊的成小天差一点趴地上，也幸亏反应的快一些，及时的捂住了嘴巴，作势清了清嗓子，不然可差一点就要交代出来关于楚嫣然和肖小雨两人的事情。
　　“恩，全交代完了。”成小天老实的说道，那憨厚的样子，显的比旧社会的佃户还要诚实。
　　武心月却完全忽略了成小天老实的样子，这个家伙，如果可以用老实来形容的话，那世界上就没有流氓、混蛋一类的人了。
　　“同样的话我不想说两遍，我虽然不介意把自己的老公变成太监，但总归还是不想的，所以我不希望你给我这种机会。”
　　成小天再次下意识的紧了紧双腿，捣蒜一般的点着头。
　　“你说昨天陈艳为了你，和自己的父亲闹翻了，你可真能搞，做事都不看地方。”
　　成小天当然知道武心月话里的含义，并且从武心月平淡的语气中嗅出了那么一丝酸意，鉴于武心月今天过高频率提到的有关太监的问题，成小天明智的不打算在这个话题上多做纠缠。
　　自己可不愿，以后连搞的能力都没有了。
　　武心月看成小天耸拉着脑袋，一副我错了的样子，也不好在同一个问题上难为他，便也没有继续在这个问题上深究。
　　就成小天目前所交代的一切，她还是比较满意的，怎么说那三人都是在她的前面，是她怎么也约束不了的，总不能因为老天安排了她和成小天现在的姻缘，而让成小天一直光棍到遇见她吧。
　　不过，武心月心里还是愿意这样的，不仅武心月，怕是每一个女人都愿意，可是你又不是老天什么的亲戚，又怎么可能哪，那似乎只有接受了。
　　但接受归接受，武心月对于自己后来的人，可是严之又严的，在不远的将来，成小天为了今天他所隐瞒的事情，付出了极其惨重的代价，当然是我们温柔贤淑的武心月小姐赋予的，至于具体的惩罚细节，这里就不在详表，一是涉及到他人隐私，二是外人也不知道。
　　但可以保证，没有变成太监，这可以从成小天接受惩罚后，还有子嗣陆续出生上看出来。
　　“那你现在回去吧，还不耽误陪艳姐吃晚饭，想必她也在等着你。”
　　成小天没有动作，本能的以为自己听错了，女人，应该不会这么大方吧，尤其是刚刚坚定的舍弃了自己的丈夫，铁了心要跟自己的女人……
　　“怎么，不想去吗？”武心月见成小天没什么反应，便以为成小天是故意做给自己看的。
　　虽然明知道是假的，心里还是有着一丝喜悦，成小天现在的表现总比自己的话音刚落，他便去了的表现好。
　　“啊！心月，你刚说什么？”成小天是真的不确定，刚刚听到的，不会真是真的吧。
　　武心月看着成小天的傻样子，扑哧一声笑了出来。
　　“好了，别跟我这装傻了，赶快去酒店吧，这个时候艳姐比我更需要你。”
　　成小天这才真的确定自己刚刚听到的是真的，却还是抬头不确定的看了眼床上的武心月，想观察下武心月说的是真心话，还是故意拿话试探自己，成小天现在也知道，艳姐此时必是在等着自己，可武心月此时也需要自己不是。
　　“我，我……”
　　成小天哼唧了半天，也没有说出个什么。
　　“好了，我说的是真的，我这里起码还有小武和李敏他俩，你去酒店陪艳姐吧，他们孤儿寡母的，和她比起来，我似乎还幸运一些。”武心月感慨的说道，心里却莫名的想到成小天这人是否是个灾星呀，专门破坏他人家庭的灾星呀。
　　成小天抬头看了下武心月，大着胆子说道，“心月，话可不能乱说，我还健在哪，怎么能是孤儿寡母哪。”
　　武心月一愣，可能没有想到成小天会抗议这个吧，不由的笑了下。
　　“好、好，我说错了，不是孤儿寡母，不是孤儿寡母。”
　　成小天这才一副满意的表情，却也没有表现的太过得意，他可不想乐极生悲。
　　“心月，那我现在就过去了。”成小天已经确定了武心月的意思，便决定回去酒店那里，他也是实在放心不下陈艳带着二号自己在酒店。
　　“恩，过去吧。”武心月说道，成小天正准备走的时候，武心月忽然想起什么的说道，“对了，暂时不要告诉小武和李敏，你刚刚说的事情，我会找时间和他们解释清楚的，你也知道小武的脾气，我怕他一时冲动，把你给打了，那样我可是要心疼的。”
　　成小天心里满是不屑，小样，想打我，练两年在说，除了上一次不备时被武心强偷袭的那两拳，成小天可是很有自信能够轻松的打倒武心强的，他这一段时间的晨练，可不是瞎的。
　　成小天心里虽然这样想，面上可不敢这么说，武心月怎么都是为了他好，便答应了一声，准备出去。
　　成小天已经走到了卧室门口，正准备出去的时候，听的身后再次传来武心月的声音。
　　“等等。”
　　成小天停了下来，无奈的又走回了床边。
　　武心月可能也有些不好意思吧，脸色微红，说道，“我没别的意思，只是忽然想起来你刚刚说的，天天，你今年真的只有十五岁。”
　　成小天没有想到整了半天，却原来是问这个问题，无力的点了点头，给了武心月一个肯定的答案。
　　“十五！”武心月一副不相信的样子，可能从心底里不愿意接受自己竟找了一个小自己十一岁的男人吧，这可是典型的老牛吃嫩草呀，自己是老牛，成小天是嫩草，却也没有后悔的余地，都到现在了，他就是小自己二十岁，自己也得跟着呀。
　　“好了，我没问题了，你去吧。”武心月摆了摆手，示意成小天出去，今天发生的事情似乎多了一些，自己得用一段时间好好消化一下。
　　成小天看武心月的样子，却有些不太确定，真的没有问题了吗，如果自己到门口时再被叫回来，那还不如在床头直接等着省事。
　　“诶。”武心月抬头见成小天还在床头站着，不解的问道，“天天，你怎么还不走。”
　　成小天无奈的撇了下嘴角，心里想着我不走，还不是怕你又叫我。
　　“心月，你确定，没有事情要问了吗？”
　　武心月莫名其妙的点了点头。
　　“确定！”成小天再次问道，在武心月回话之前跑到了门口，把门打开，却还是回过头再次问道，“确定？”
　　武心月在床上看着，寻摸着什么东西有利于砸人，可等刚碰到一个毛绒玩具，还不等拿起来，只听的一阵急促的脚步声，等反应过来后，成小天早已经偷了自己一个吻后，又跑出了卧室。
　　摸了下温热的唇，似乎还残留着成小天的味道。
　　成小天走了出来，见武心强、李敏两人看着电视。
　　“小武、小敏，我有事先回去了，你俩照顾好你姐。”成小天嘱咐的说道，本以为武心强怎么都会站起来送送自己，他可是知道武心强很是佩服自己的。
　　却没有想到武心强只随口答应道，“恩，知道了。”不见有动的迹象，眼睛死死的盯着电视。
　　成小天走到了家门口，感觉到有些不甘心，又返回到武心强的旁边，不确定的说道，“我说，你俩难道就没有什么想问的吗，比如我和你姐在卧室里这么久，都说了些什么。”
　　武心强还是蛮实在的一个人，见成小天既然这么说，自己不问一下也说不过去，虽然他真的没有什么想问的。
　　“那我姐和你都说了些什么？”武心强老实的问道。
　　成小天眨了眨眼睛，显然没有想到自己的小舅子，除了250之外，还这么的实在，同时也感觉自己挺无聊的。
　　没有理会武心强的问题，一个“靠”字，给自己的发言划上了个句号。
　　成小天回到了酒店，果然见陈艳抱着二号在房间里等着自己，二话没说，带着陈艳母子，三个人到了酒店的餐厅，点了几个不错的菜，同时还破例要了瓶红酒。
　　“天天，没有什么要和我说的吗？”在菜没有上来前，陈艳对着正逗弄着二号的成小天说道。
　　成小天心里喊着，该来的总也躲不掉。
　　“要说呀，很多的，现在不是时候，等晚上在说了。”成小天在回来的路上，就认真的考虑了这个问题，不交代是不可能的，并且和陈艳交代武心月的问题还有很大的好处不是，起码在离婚这个问题上，武心月可是非常的果断，这一点很值得陈艳借鉴、学习。
　　二号早早的便睡了，无意间为了某个混蛋提供了耍流氓的大好机会。
　　陈艳努力控制着自己，呻吟的声音尽量的小一些，免得吵醒了一边的二号，虽然心里也知道一个几个月的孩子，根本不知道什么，但却还是不愿意二号看见此时的自己，也许只是一个母亲的潜意识。
　　正因为有这种担忧，却没有想到身体分外的敏感起来，清晰的感觉到成小天每一次猛烈的撞击，都到了自己身体最深处，那被刺穿的感觉，颤抖的传遍了全身，渐渐的便什么也记不得，只知道撕喊着，控诉着自己的快乐。
　　“混蛋！”陈艳发现自己终于有力气说话后，第一句便是骂成小天，但那娇嗔的话语，怎么听怎么感觉像是撒娇。
　　“真想折腾死我呀！”陈艳又自不满的说了声。
　　成小天可没有傻瓜一般的反驳什么，他可还想着以后过类似的美好生活哪，但为了平复陈艳不满的情绪，也不能没什么表示，安慰的拍着陈艳的背，趁机把关于武心月的所有事情交代了个清楚。
　　陈艳不满的在成小天的怀里动了下。
　　“天天，你也敢做，难道就不怕人家告你吗，你个流氓！”
　　“怕呀，怎么不怕，可是我也不知道怎么就干了，最有可能是精虫上脑。好了，不说我了，不该干也干了，艳姐，你觉得心月在离婚这个问题上怎么样，够爽快吧。”成小天趁机给陈艳灌输起思想来，这离婚，陈艳还真得要向武心月学习。
　　“你呀，真是个祸害！”
　　陈艳当然明白成小天什么意思，其实自己从家里出来的时候，也已经做了和武心月同样的决定，不管怎么样，现在什么都没有办法阻止自己离婚。
　　“艳姐！”
　　陈艳听的成小天撒娇的话语，有种不好的预感，果然成小天蠢蠢欲动起来，陈艳还不及出声反对，成小天已经趴伏到了陈艳的身上，却还不及做什么侵犯动作，只听的一旁的二号“哇”、“哇”的哭了起来，只听的成小天再次“靠”了一声，结束了今晚的娱乐活动。

第142章 艳归来
　　李冻看着赵奶奶怀里呵呵笑着的二号，有如麻将瘾犯了一般的搓着双手，向前凑了凑，涎着个脸，和赵奶奶打着商量。
　　“大嫂，你看你都抱了好长时间了，也得休息一下不是，让我替你抱一会儿，就一会儿！”
　　赵奶奶却连头都没有抬，一句我还没有抱够，利索的给回绝掉了。
　　李栋不甘的看向一边的赵爷爷，示意赵爷爷也该管管他媳妇，自这个小家伙被成小天抱进来，这多长时间了，还没有抱够，怎么也要给别人一些机会不是。
　　却见赵爷爷无奈的耸耸肩膀，凑过来低声对着李栋说道，“我看你今天死了这份心吧，我还在后面排着队等着抱哪，前面却还有一个韩鱼，不过看我老伴的意思，今天是不准备撒手了，只有等明天了。”
　　李栋看了下，这才留意到赵奶奶身边“虎视眈眈”的韩鱼，正不顾形象的扮着鬼脸逗弄着二号。
　　“那我排你后面！”
　　李栋及时做出了英明的决定，不管怎么样，这样虽然晚一些才能抱到可爱的二号，那总该是能抱到不是。
　　不经意看见沙发上正看电视的韩冰，想着她也快生了，待几个月，家里便有两个孩子了，到时候，到时候他老李也抱不上，前面挡着个韩鱼吗，再一想，只有等丁叮了，这个希望大一些。
　　不过，却还有七、八个月好等。
　　“成小天这小混蛋，虽然不是个玩意，但这儿子确实可爱，也多少弥补些他爸爸的遗憾吧。”
　　今天没有希望抱到二号了，李栋索性和赵爷爷两人讨论起二号的相关问题来，首先提到的便是二号的混蛋爸爸成小天。
　　“爷爷，你俩不是在说我坏话吧，我可听见你们提我的名字了。”
　　成小天刚从韩冰的卧室拿出来一套被褥，准备放到曾经的自己、现在的陈艳母子的房间，不经意间听到李栋提到自己的名字，玩笑的说道，不过看李栋愕然的表情，便猜到自己竟然蒙对了，这两位为老不尊的爷爷，果然是在说自己的坏话，正准备上前论理的时候，却听到陈艳在卧室里招呼自己快一点。
　　遗憾的耸了耸肩膀，走过沙发的时候不忘在韩冰那里偷了一个吻，这才向着现在的陈艳卧室走去。
　　“艳姐，你看这被子怎么样，新的呦！”
　　成小天走进了卧室，对着正收拾的陈艳炫耀一般的说道。
　　“天天，你和灵灵帮我把那个柜子挪一下，让它靠门那一点。”
　　陈艳正忙着擦洗窗户，哪里顾得了成小天的什么新被子，见成小天进来后，便适时的给成小天分配了个合适的任务。
　　成小天受了冷遇，却也不敢抱怨什么，因为他看到楚嫣然正吃力的半趴在地上打扫着床底的卫生，整个一现代灰姑娘，当然是自愿的，既然每个人都这么出力，那自己当然没有理由抱怨，老实的和着赵灵干起被分配的工作。
　　“我说天天，你下周不会还不去学校上课吧，我可还等着你骑车带着上学哪，自从你答应了我第一个条件后，如果我没有记错的话，你只带过我一次。这叫什么遵守承诺吗！”
　　赵灵趁着干活的空隙，对着成小天抱怨的说道，这个根本就是事实吗，答应了和没答应没什么区别。
　　成小天却没有说什么，一个劲的嚷着认真干活，他可是打算在家一气休息到高考的，这也就意味着答应的赵灵的第一个条件，真可能只履行一次。
　　不过，他可不敢对赵灵透漏自己真实的想法，怕赵灵一气之下到赵爷爷那里检举自己，那样一来的说，依着赵爷爷良好的教学习惯，自己打算休息的梦想怕只永远的是梦想了。
　　“有什么可以帮忙的吗？”
　　丁叮靠在门口对着房间里的陈艳说道，却见陈艳摆了摆手。
　　“丁叮，你也看到了，在要来人房间里都要待不下了，还怎么收拾呀，你去休息了，不然，可是有人要心疼的。”
　　陈艳早从成小天那里知道了家里所有人的情况，当然包括丁叮重新有了的好消息，孕妇在前几个月本就很危险，一不小心就容易导致流产，对于丁叮这种情况，流产的概率更是高些，现在的丁叮，可是家里的特级保护动物。
　　“丁叮，回去沙发那里坐着了，要是实在无聊就看会电视，不然书也可以的。”
　　成小天没有在意陈艳的调侃，他的脸皮岂是一般的厚度。
　　看见丁叮凑了过来，估计无聊的因素多一些。
　　但现在最重要的便是保住肚里的孩子，丁威没有必要骗自己这些人的，虽然不知道给丁叮做流产手术时到底出了什么意外，但总归是出了意外，丁叮这次的怀孕，可以说是个意外中的意外，成小天考虑着，找时间到桃源医院那里好好检查一遍，有可能的话，最好让那个该死的丁威回来一趟，看下丁叮是否真的完全好了。
　　而在这之前，为了丁叮不要太过激动，成小天几人经过商议，决定瞒着丁叮那个手术意外的事情。
　　丁叮见众人这样说，她自己又是最在乎肚里孩子的人，便也没有反对，乖乖的坐了回去。
　　成小天和着赵灵已经把柜子挪到了陈艳指定的地方，成小天看了下变了很多的曾经的自己的卧室，觉得少了些什么。
　　“我说哪，老感觉少了什么，原来是没有买二号的小床，正好下午出去买个。”
　　成小天自言自语道。
　　赵灵看了眼卧室中显眼的大床，想着哪里还需要买什么小床，睡三个人都没有问题。
　　“天天，你没看见你的床有多大吗，足够艳姐和二号睡了，哪里还需要什么小床呀！”
　　成小天一副不屑的样子，心里想着你个纯洁玉女，哪里能知道凡人的心思，现在的这床是大，我也知道，但我和我老婆在床上运动，就那动静，二号要一起在床上，能睡的着才怪，怎么着都得弄个小床，自己喜欢那种运动，可还没有让儿子的哭声伴奏的习惯。
　　陈艳当然知道成小天在想什么，却也没有阻止他，那个运动，不可否认，自己也是蛮喜欢的。
　　不过，自己下午似乎还有其他的事情。
　　“天天，下午出去买吗？我已经答应奶奶带着二号陪她去逛公园了。”
　　陈艳说道，同时想起这一家人，尤其是四位长辈对二号的狂热，不由幸福的笑了出来。
　　看来，凭着二号，自己已经溶进了这个大家庭。
　　“这样啊，”成小天一脸发愁的表情，心里其实早乐翻了，正愁着没有机会哪，天上却掉下来一个，似不经意的走到楚嫣然的身边，“嫣然，你下午有空没，陪我去买东西好不好。”
　　“恩，好的。”
　　楚嫣然答应道，其实早在成小天走向自己的时候，楚嫣然便已经猜出来成小天要说什么，心脏早已经按耐不住的“砰”、“砰”的剧烈跳了起来。
　　赵灵看看成小天，又看看楚嫣然，同时想起自己的第一个条件，心里很是不甘。
　　“下午出去吗，正好我也想买些东西，一起去了。”

第143章 玲珑心
　　人的秘密一旦被人获知，很容易走入极端，一种可能是终日惶恐不安，另一种可能便是更加的肆无忌惮。
　　在成小天偌大的家庭里，赵灵是唯一清楚知道成小天和楚嫣然暧昧关系的，在赵灵的面前，成小天岂止是肆无忌惮，简直就有些炫耀的成分在内，就如锦衣夜行的人意外碰到一个熟人一般，郁闷的心情终于找到了宣泄的出口。
　　男人，不可否认，都有着某些劣根性的存在，像在朋友面前炫耀自己漂亮的女朋友或者老婆便是最普通的一种，成小天是男人，自然也有此种心态，只是其情况特殊一些，但现在面对赵灵，却让成小天找到了久违的炫耀的感觉。
　　不觉的抱着楚嫣然的手更加的紧了，同时也忽略了楚嫣然的挣扎。
　　赵灵看着几乎贴在一起的成小天和楚嫣然，同时注意到路上行人对他们这奇怪的三人组合的指指点点，心里竟感觉酸酸的，也不知道其他人如何想自己，该不会真的当成第三者吧，虽然她现在所处的位置，真的是第三者，电灯泡般的第三者。
　　赵灵愤恨的瞪了眼成小天的背影，拳头不觉的紧紧的蜷了起来，真恨不得冲上去，生生的把这一对狗男女给分开。
　　“狗男女”，赵灵的脑中再次浮现这个字眼，感觉到自己这气来得有些莫名其妙，自己又不是成小天什么人，如果真的深究的话，那只是成小天的干姐姐，凭吗生气呀，要说狗男女，那也只有韩冰她们才有资格，并且自己如此一来的话，把和自己关系很好的楚嫣然也连带着给骂了。
　　不该，真的不该。
　　赵灵又看了眼前边，发现成小天和楚嫣然贴的更紧了，楚嫣然似乎整个人都挂在了成小天的身上，只感觉脑子嗡的一声，刚才的那些忏悔忘了个一干二净。
　　真的想上去把这对狗男女给拆开，准备付诸行动的时候，残存的一丝理智阻止了赵灵莽撞的行为。
　　赵灵不住的安慰自己，不要和不要脸的成小天一般见识，他如此做，绝对是故意的，自己如果生气了，正好趁了成小天的意，自己应该开心的笑、放声的笑。
　　我就是要跟着你们，我就是要当电灯炮，还是一千度的那种，活活气死混蛋成小天。
　　楚嫣然因为眼睛的问题，从来都是生活在自己的世界里，也是近段时期才开始真正接触这花花世界，为人处世难免羞涩，现在人来人往的大街上被成小天如此明目张胆的抱着，而且还是在熟识的赵灵面前，心里很是不安，但挣扎了下，又怎么别的过成小天，如此走路感觉很是别扭，都不知道该先迈哪一条腿好。
　　如此走了一会儿，竟是不会走路了，不得不靠着成小天一路扶持，也就有了赵灵看到的楚嫣然整个人挂到了成小天的身上的事实。
　　“天天，我自己走好不好？”楚嫣然哀求的说道，她真的不想成为人们指点的对象，偏现在就成了人们指点的对象。
　　成小天从来都是我行我素的人物，别说现在只是个别人的驻足观看，就是整条街的人都看着自己，还是该干什么干什么。
　　谁让他是山里人哪，没有教养也是理所当然的。
　　但留意到楚嫣然的状况后，不忍她太过勉强，不甘的放开楚嫣然，心里也明白楚嫣然有此表现的原因，但如此一来，却招来后面赵灵的调侃。
　　“哎呀，天天，干吗不继续了，你没注意那么多人看着咱们三个吗，你现在放手，不知道有多少人失望哪。”
　　楚嫣然本就担心，现在听赵灵这么一说，头更是低了，鼻子都快挨到胸部了。
　　成小天回头看了眼赵灵，留意到赵灵眼里满蓄的笑意，故意慢了些，待和赵灵平行后，凑到赵灵的耳边，用只有赵灵可以听到的声音，调侃的说道，“我说赵大小姐，看你的样子，不会刚才我抱嫣然，惹的你吃醋了吧，我知道自己魅力大，难不成经过这一段时间的相处，你偷偷的喜欢上我了。”话完，趁着赵灵愣神，灵活的舌头添了下赵灵的小耳朵，满意的看见赵灵整个脸迅速的被红色覆盖。
　　赵灵反应过来后，成小天已经走出去老远了，不甘的骂了声流氓，脑子里不由的回荡起成小天刚才的话语，刚被添的耳朵似乎整个燃烧了起来，自己到底是怎么了，真的很不正常呀，现在想想，平日里看见成小天和他的老婆们之间偶尔亲昵的动作，自己的心里老是发酸，直到发现楚嫣然和成小天之间的暧昧关系后，心里更是酸到了极点。
　　这一切真的很不正常，难道，难道真的像成小天那个混蛋说的，自己喜欢上他了，喜欢上一个已经有了三个老婆、还不知道有多少个情人的流氓成小天。
　　如果自己没有喜欢上他，那时而发酸的心情，又如何解释。
　　就像现在，明明知道成小天寻着机会和楚嫣然单独相处，自己偏偏就跟来当个阳光的第三者。
　　这样做，到底又是为了什么。
　　赵灵糊涂了，真的搞不清楚自己的心意，也许，自己早就知道自己的心意，只是不敢承认罢了。
　　赵灵又看了眼前边的成小天，这一眼是无比的复杂，前边的成小天可能也有所感觉，身形似乎顿了下。
　　赵灵发现自己落后了好多，摇了摇头，似乎摆脱了什么，紧跑了几步，跟了上来。
　　成小天留意赵灵跟上来以后，不觉的松了口气。
　　其实他刚才做出添赵灵耳朵的孟浪举动后，也被自己吓了一跳。
　　赵灵是谁呀，虽然从没有正式的称呼过，那也是自己的干姐呀，自己刚刚那动作，真是暧昧的过分，怎么感觉怎么像是情人之间的举动。
　　而一想到情人这个字眼，成小天在一跳的基础上又是吓了一跳，他成小天可以对天发誓，绝对没有对他的干姐动过什么歪心思，他虽然好色，但也知道兔子不吃窝边草的道理，虽然事实上他不止吃了一丛窝边草了。
　　成小天这样想着，不知怎么的想起初见赵灵的时候，那个着粉红色睡衣的女孩，那次可是把自己吓的不轻，还以为走错房间哪，傻傻的解释着自己不是贼！

第144章 虎玉（一）
　　因为意外的“舔耳朵”事件的发生，成小天一路上老实了很多，只是拉着楚嫣然的手，连话都不说了，不知道发生了什么事情的楚嫣然还以为成小天因为自己不让其抱着走，成小天生气了哪，主动的向成小天身上靠了靠，成小天反常的竟没有趁机沾楚嫣然的便宜，使得楚嫣然以为成小天真的生自己的气了，又惊又慌又悔，想着成小天出去的那几日，自己没时没刻的想着他，成小天回到家里后，碍着两人的关系没有公开，丝毫表露不得丁点的相思，第一次有了咫尺天涯的感觉。
　　现在好不容易两人一起逛街，成小天只是略略亲密的抱着自己，自己竟还这么的不配合，连路都不会走了，最后更是要求成小天放开自己。
　　想想，似乎真的过分了一些，管他什么张三、李四的，爱看看去，我们抱了又怎么样。
　　可是，现在成小天却已经生气了，居然抱也不抱自己了，这样想着，明亮的眼睛顿时蒙上了一层雾气。
　　成小天注意到楚嫣然有些反常，眼看着楚嫣然眼上的雾气就要化成眼泪了，忙不及询问发生了什么事情，才知道自己只顾着想心事，无意冷落了楚嫣然，害的这小呢子竟胡思乱想起来，成小天解释了半天，楚嫣然才确定成小天真的没有生自己的气，这才放下心来。
　　赵灵只是在一旁看着，没有趁机调侃，楚嫣然只一心想着成小天，没有留意到赵灵反常的表现。
　　发生了这许多事，其实是在很短的时间内，卖婴儿床的商场就在离成小天家不远的地方，不然成小天三人也不会步行过来了。
　　说着话，成小天三人便到了卖婴儿床的那个商场。
　　向门口的商场保安打听了下，知道卖婴儿床在商场的二搂北角，三人也没什么其他想买的，直接寻了去，到地方后，赵灵、楚嫣然也没什么经验，只是看着样式，不断的提出自己的意见，最后还是成小天想到二号星星一样的眼睛，给挑了个天蓝色的、一般样式的婴儿床。
　　最后和服务员一说，才知道只有这一张了。
　　成小天看了眼，心里想着这玩意也不知道在这里摆了多长时间了，看个别地方的漆都有些脱落，自己怎么着也不能买一个旧的呀。
　　一边的服务员见成小天脸上为难的表情，知道他不愿意买这个样品床，这才松口说库房里还有新的，只是需要组装，说如果要新的话，起码需要等半个小时。
　　成小天一听，心里不由的骂了声，但又想做生意的大多如此，也没什么，遂表示自己要新的，把钱什么的交清以后，只等着取新床了。
　　后又一想，说是半个小时，真组装好了，还不知道要多长时间那，索性带着赵灵、楚嫣然在商场里逛起来。
　　但这家商场大多经营婴儿用品，几人也没什么好买的。
　　成小天这时忽然想起前段时间肖大民曾经和自己说过，好象这附近有个跳瘙市场，那里卖什么的都有，最多的就是一些古玩什么的，自己想着什么时候去一下，还没有见识过哪，现下的机会正好。
　　和赵灵、楚嫣然两人一说，两人还是第一次听说，也是兴趣浓厚，成小天和二搂的服务员招呼了一声，待一个小时后再过来取车，三人遂去逛跳瘙市场了。
　　到那里以后才知道，叫这里跳瘙市场似乎屈了一些，看那熙熙攘攘的人群，规模还真是不小。
　　就这样，一个山里人，一个刚从外国回来的人，一个刚经世事的人，看见什么都稀罕的不得了，在卖东西的那些老油条的眼里，成小天三人无疑成了肥羊。
　　到自己的摊子后，就热情的推荐些希奇古怪的东西，当然都是假的。
　　成小天倒没什么感觉，顶多看着稀罕一些，赵灵见了那些个古钱呀，瓷器呀，是这个不舍得放下，那个不舍得放手，相比之下楚嫣然表现的还好一些，但狂热的眼神，死死的盯在一个个东西上，泄露了真正的心意，成小天不知道赵灵、楚嫣然两人怎么就对这些东西着了迷，但身上别的没有，钱是不少，也不讲价，喜欢吗，买了，那是个爽快！
　　直让赵灵、楚嫣然两人感觉成小天是这个世界上最可爱的人。
　　摊贩们很快的注意到成小天三人，有的甚至不待成小天三人走到自己的摊位上，已经举着自认为有吸引力的东西主动上门推销，其他人一看已经有人有了行动，无不效仿，顿时以成小天三人为中心，形成了一个里三层、外三层大圈。
　　不知道的人看了，还以为有什么热闹可看，无不也挤了过来，这样一来，那人是越来越多。
　　成小天一看这个情形可不得了，不要发生什么事情才好，赵灵、楚嫣然两人也已停下了淘宝的行动。
　　“我没钱了，下次在买大家的东西了。”成小天当着所有人的面，买了个刚赵灵看上的铜盘，举着自己已经空了的钱包，冲着周围的商贩喊道，众人一看这人真的没钱了，这才不甘不愿的退了去，心里则懊悔着自己动作怎么就不快一些，而那些被成小天买去不少东西的摊贩，则是毫不掩饰的笑着，这一下子可是赚了不少。
　　赵灵看了眼脚边堆着的这诸多的东西，高兴的不得了，对花了多少钱倒是不在意，谁让她也有钱哪，爸爸可是知名的企业家呀，家里的资产可不是一点、半点的。
　　楚嫣然就不一样了，家庭条件一般，做手术的钱还是家里借的哪，现在上学的所有费用，都是赵爷爷给付的。
　　平时花钱那是能省即省，却没有想到今天这么疯狂，花了那么多钱，如果没有记错的话，现在她手中拿的这个小巧的菩萨像就花了五百吧，那可是她好几个月的零花钱呀。
　　“天天，我们能不能把这些给退了呀，我现在一看，都不是很喜欢的。”
　　成小天笑了下，心里知道楚嫣然是怎么想的，此时才想起自己以前确实有些忽略了，不知道嫣然平时的钱都是谁给的，依着她的性格，想必不管给了她多少，她也很是节省吧，怎么说都不是自己家的钱。
　　怪不得平时见她穿着同样的衣服，不见穿新衣服。
　　其实，楚嫣然也不是想成小天想的那样。
　　来来回回就那么几件衣服，赵灵每次和楚嫣然一起逛街，都会多少给楚嫣然买的，只是楚嫣然坚持不要，坚持给买了也不穿而已。
　　成小天看了下赵灵，见其蹲在地上兴奋的整理着自己的战果，向楚嫣然凑了下，小声的说道，“老婆，你老公有钱的，刚说没钱了，只是骗那些人的，如果这东西你真的不喜欢，那咱们就扔这里吧。”
　　楚嫣然在成小天的那一句老婆后，神经便有些不清楚了，哪里还说的出拒绝的话。
　　成小天正待和楚嫣然继续说些什么贴己的话，忽然感觉身后有人，回头看去，果然见一个三十左右、个子矮小的男人不知道什么时候站在了身后，整体给人以委琐的感觉，看着感觉就像个小偷一般，怪不得没有声响的就到了自己身后。
　　委琐男见成小天注意到他，向前凑了下，低声说道，“我这里有好货，要吗？”

第145章 虎玉（二）
　　成小天本能的便以为这个委琐的家伙没有什么好货，但鬼使神差的却问了句什么东西。
　　“这里不方便，咱们找个安静的地方看。”
　　委琐男话完，也不管成小天同不同意，已经先一步向跳瘙市场外走去，如此一来，成小天便有些动摇，难不成这家伙真有什么好东西不成，不然哪来的这份自信，以为自己一定会跟过去，招呼了一声还在看着自己淘到的宝贝的赵灵，简单收拾了下刚买的诸多东西，三人朝着委琐男走的方向跟了过去。
　　一路无话，在委琐男的带领下，三人到了附近一所茶楼。
　　成小天见委琐男和茶楼里的人打着招呼，显见是这里的常客，不由的想可不要是骗子，弄个茶托骗自己几人来这里喝茶的。
　　后又一想就是真的骗子也没什么，不就一顿茶吗，自己刚也在市场那里喊过自己已经没有钱了，如果真感觉冤枉的话，大不了到时候耍赖了。
　　又没有提前说明谁付茶钱的。
　　四个人到了二楼一间夜听风雨的雅间，委琐男自顾的要了一杯君山银针，尔后又问成小天三人要什么，成小天对于这什么茶叶，是绝对的门外汉，印象里也只有那几种茶名，随便的要了龙井，赵灵、楚嫣然当然和成小天一样。
　　茶楼的人可能不多，几人要的茶很快的便有人送了上来，却不是现成泡好的，而是带着茶叶、开水，在雅间里现场泡制，成小天只闻到一阵茶香，没什么大的感受，反看那个委琐男，一副及至享受的样子，不得不使成小天怀疑他莫不是真的过来骗茶的。
　　有心想问那什么好货的事，但注意到几人，包括赵灵、楚嫣然两人莫不认真看着茶楼的茶艺人员表演的茶艺，到嘴边的话又生生的咽了下去。
　　好容易茶泡好了，成小天接过茶艺人员递过来的茶，咕咚一声全进了肚，咋吧咋吧嘴，味道似乎不错，但因为喝的太猛，具体没有品出什么味道。
　　这时才注意到自己不知道什么时候成了焦点，在场的每一个人，甚至包括泡茶的茶艺人员，莫不注视着自己，俱都是一样的眼神，成小天知道他们看自己喝茶，一定和看老牛吃牡丹一个感觉，不过这也怪不了他，不懂茶真的不是他的错。
　　委琐男可能顾及到成小天买主的身份，不忍他太过尴尬，干咳了两下，这才惊醒了众人，楚嫣然可能感觉到自己在外人面前不该如此扫成小天的面子，不由的投来歉意的目光，成小天本就不在意，哪里会苛责楚嫣然，回递了一个无所谓的眼神。
　　“龙井，产于杭州郊区和西湖附近，有狮峰龙井、梅坞龙井、西湖龙井三个品级，以狮峰龙井为最佳。其主要特点是色绿、香郁、味甘醇、形美、水色鲜亮。”
　　泡茶的茶艺人员已经退下去了，委琐男状似贪婪的喝了口自己的君山银针，看着成小天手中的龙井，忽然讲起了茶道。
　　成小天听着，暗暗的拿着自己眼前的龙井比对着，似乎真是那么会事，至此，不得不承认委琐男在茶艺方面，确实有一手，起码不像他的外表，看着感觉就是不学无术。
　　由此，对他所说的什么好货，信心似乎大了一些。
　　委琐男笑了下，可能也感觉到成小天对其态度的变化吧。
　　抬手举了下手中的杯子，继续起他的茶道。
　　“君山银针，以湖南岳阳君山产的最为著名。主要特点是芽头茁壮、紧实而挺立，茶芽的长短大小均匀，白毫显露，形如银针，内呈金黄色。冲泡后香气清鲜，汤色橙黄，叶底明亮，滋味甘醇，清香可口。”
　　委琐男话完，又自贪婪的喝了口，看那享受的样子，他手中的茶便真如人间极品一般，不过，下面的话却道出了其中不如意的地方。
　　“只可惜，咱们今日所饮用的都不是其中的绝品，顶多是个一级罢了。”
　　成小天心里想着，一级就不错了，还不知道要花多少钱哪，他成小天不在乎钱，那是相对于自家人，如果是外人的话，他可比谁都小气，看现在的样子，己方三个人，委琐男一个人，这茶钱自己似乎是掏定了。
　　不过，如果这个家伙胆敢骗自己，其实没什么好货的话，那这茶钱自己死活是不会付的。
　　“不好意思呀，想您也看出来了，小子我不懂茶道，也没有兴趣知道，我想咱们是否应该谈一下你说的好货的事情，我晚上还有一些别的事情，时间上不是很方便的。”
　　成小天哪里有什么事情，无非是一会去商场取他儿子的婴儿车，而他之所以那样说，却是看出这个委琐男并不像他的外貌那般委琐，经过这短时间的相处，反而给人以高深莫测的感觉，如果成小天感觉没有错的话，那这个人似乎真的有好货。
　　想至此，成小天已有些急不可耐。
　　委琐男苦笑了下，脸上却不惊讶，看样子似乎成小天的反应在其预料当中。
　　“罢了，罢了，我既到此地步，哪里还在乎这许多。”委琐男说着话，从衣服兜里掏出一个红色稠布包，正准备打开的时候，又忽然停了下来，看向成小天。
　　成小天正伸着脖子张望着，却见委琐男忽然停了下来，不满的看向委琐男。
　　“在你们看到东西之前，我要先提了条件，你们答应，咱们继续，不答应，那不看也罢。”
　　成小天心里有些恼怒，这人忒罗嗦，有这么做生意的吗，先是讲了一大堆茶道，现在又提什么条件，烦不烦呀，莫不是现在要自己答应由自己付这茶钱，这样不管买卖成不成，自己挨宰挨定了。
　　但现在已被勾起好奇心，真的想知道那红稠里包的是什么，便也没有说话，看委琐男到底提什么条件。
　　“如果你们买的话，我只卖给这位姑娘，也就是说，我的东西，只卖给这位姑娘。”委琐男说着话，指了指楚嫣然，成小天三人谁也没有想到委琐男居然提如此条件，卖东西，还看人。
　　“如果你们不答应的话，那就算了。”委琐男话完盯着成小天，早已经看出来，三人中做主的是成小天。

第146章 虎玉（三）
　　成小天盯着委琐男看着，判断着他话的真假，看那坚定的表情，似乎是真的。
　　“我不明白你的意思，什么叫只卖给这位姑娘，如果我出钱买，为的就是送给她，那算是我买，还是她买，她是我老婆，钱不分的。”
　　“算是她买的。”委琐男指了下楚嫣然，“不管谁出钱，我只是要求自己的东西由这位姑娘佩带。我虽然是个败家子，但总还记得老祖宗的一些话。”
　　成小天听着委琐男的话，越发的感觉他有些神秘，眼神示意他打开红稠布包，到底要看下那东西是什么。
　　楚嫣然早在成小天的那一句她是我老婆后，头便贴到了胸前，虽然这不是成小天第一次说自己是他老婆，但却是第一次当着外人的面如此说，旁边更有个好姐妹赵灵，感觉喜悦的同时，难免害羞，如此倒是没有在意委琐男的话。
　　赵灵一直冷眼旁观着，进到茶楼后，便没有说话，只眼神，偶尔在成小天和委琐男两人身上徘徊，好象在思考些什么。
　　委琐男把红绸布包瘫放在左手上，右手一层一层的打开，终于露出了其中的东西，赵灵看了眼，却见只是一块普通的玉，整体呈长方形，长大约三、四厘米，宽大约一、二厘米的样子，表面居然光光的，什么图案都没有，不客气的说，比之路边随便的地摊货都差。
　　成小天在见到玉的那一刻，和赵灵的感觉颇是不同，看见玉外有着氤氲的雾气，不知道是茶水升腾的雾气，还是玉本身的光泽，竟是看不清楚玉的本身，慢慢的发现那氤氲的雾气竟幻化成了一个山林间腾越的雄虎，清晰的连嘴上的胡须都看个清楚，此时似乎正注视着自己，成小天却没有丝毫的害怕，反而感觉一阵熟悉，那雄虎似乎仰头叫了一声，而与此同时，成小天所处的地方也变成了百花齐放的仙镜，抬头望去，仙镜间竟还有一个嬉戏的正追着蝴蝶的白衣仙子。
　　“天哥哥，快来看呀，我抓到蝴蝶了。”白衣仙子喊道，成小天这才发现她居然是对着自己说的，不由的向前一步，感觉很是吃力，低头看了下，发现自己不知道什么时候居然穿着笨重的盔甲，好容易走到了白衣仙子的身前，发现那人居然是楚嫣然。
　　成小天想喊嫣然，谁知话说出口却变了。
　　“可可，咱们要回去了，不然你父王该着急了。”
　　白衣仙子可爱的皱了下眉头，无奈的准备回去，谁知走的太急，竟踩住了自己的衣服下襟，伴随着一声娇呼，整个人倒在了成小天宽阔的怀里，成小天甚至清楚的可以感觉到白衣仙子娇嫩的肌肤。
　　“啊！”白衣仙子红着脸从成小天的怀里站了起来，含羞低着头，慌乱的整理的自己的衣服，只听的“啪嗒”一声，从白衣仙子的怀里掉出一块东西来，成小天低头拣了起来，喃喃的说了声，“虎玉。”
　　一阵恍惚，有如水中的涟漪一般，成小天注意自己周围时，发现自己竟又回到了茶楼里，对面依然坐着那个委琐男，看样子似乎刚刚打开手中的红稠布包，正等着自己发表意见。
　　成小天忙不及的向委琐男手上的玉看过去，果然，真的是自己刚刚见到的那一块，想起刚才自己似乎说了句什么。
　　“虎玉！”成小天终于记了起来，不由的喊了出来。
　　委琐男的眉毛在成小天喊出虎玉时，一连跳了好几下，后看成小天的眼神与之先前大不一样，似乎带着一种崇敬。
　　“我本以为，这个世界上没有人知道它了，没有想到竟还有人认的，一眼就看了出来。如此，我也不算是对不起祖宗了，总还是给了有缘人，不算辱没了它。”
　　成小天听委琐男的话，一时搞不清楚刚刚自己看到的那个到底是不是自己，如果是的话，那自己想喊嫣然，为什么话说出来却变了，如果不是自己，那为什么那人长的和自己一样，抱着那个和楚嫣然一般的白衣仙子的时候，竟还可以清晰的感觉到娇嫩的肌肤。
　　成小天这样想着，看向一旁的楚嫣然，见其如先前一般的低着头，看那红红的脸色，还跟那里害羞哪。
　　成小天搞不清楚了，不知道自己在看到玉的那一刻，怎么就产生了幻觉，那么清晰，就有如真实发生过的幻觉。
　　“它真的叫虎玉？”
　　成小天不确定的问道，而委琐男听到成小天的问话，不由的挑了下眉毛，“你不知道它叫虎玉，那你又是怎么喊出虎玉的。”
　　成小天考虑着要不要把刚刚自己看到的幻镜和委琐男说一下，但后又想那样未免太过惊世骇俗，说出来也未必有人信。
　　“我不知道它叫虎玉，只是刚刚看到它的时候，似乎看到一只山林间腾越的老虎，所以才张口喊出了虎玉。”
　　成小天半真半假的说道，而对面的委琐男却一副深信不疑的样子。
　　“看来你真的是虎玉的有缘人，这玉是我的祖上传下来的，都不知道有几代了，我们只知道它很珍贵，却也不知道它珍贵在哪里，虎玉的名字也是传下来的。如若不是族上同时传下不许买卖这块玉的禁令，它估计早已经被我换成茶了，不过，最后却还是被我换成茶，我依着自己的感觉，觉的虎玉和这位姑娘有些缘分，便想着卖给她，想这也不算是坏了祖宗的传统。但怎么都没有想到，竟是找到了它真正的有缘人，也总算是了了我彭家历来祖宗的心愿。”
　　成小天几乎是出于本能的，对委琐男的话深信不疑。
　　他不知道这块玉是否和自己有缘，但刚刚的幻觉，似乎透漏了些什么。
　　“多少钱，我买了，还是送给我老婆。”
　　楚嫣然早在成小天和委琐男说话的时候便偷偷的抬起了头，后发现根本没有人注意她，便也大着胆子看起委琐男手中的玉来，却没有同成小天一般产生什么幻觉，也没有看见什么老虎，只是感觉到那玉很是熟悉，仿佛原本就是自己的东西一般，可楚嫣然却清楚的知道，自己从没有那般的玉。
　　对于成小天和委琐男的对话，则和一旁的赵灵一般，那是云里雾里听的迷迷糊糊。
　　最后听到成小天说要买，还是要送给自己的时候，一阵发自内心的喜悦，却不完全是因为成小天送东西给自己，其间也夹杂着终于拥有那块玉的满足。
　　“它是无价的，你是有缘人，我本该送给你的，但我现在已到了一穷二白的地步，我想你应该不介意花些钱的，就当接济了，不多，十万好了，也让我老头多喝几天茶水。至于你拿到后如何处理，那是你自己的私事，和老头子我没有关系的。”
　　“好，成交！”成小天利索的答应道。
　　“我反对！”一直默不做声的赵灵忽然说道。

第147章 虎玉（四）
　　成小天怎么了，鬼迷心窍了吗，这块什么破玉明明连地摊货都比不上，凭什么张口就要十万，赵灵已经可以肯定，骗局，这绝绝对对是一个骗局。
　　“天天，你傻了，十万呀，就买这么个破东西，你不是真的发烧了吧。”赵灵说着话，真的拿手去摸成小天的眉头，其实她也知道成小天根本没有发烧，之所以这么所无非是想提醒成小天不要上当受骗。
　　楚嫣然表情有些为难，不管别人眼中的那块玉到底是什么样的，她只知道她迫切的想要那块玉，出生以来第一次热切的想要拥有某个东西，但十万的价格却不由的楚嫣然不犹豫，十万呀，对楚嫣然来说，真的是个天文数字。
　　她不知道成小天到底有没有足够的钱买这块玉，她只是真的想拥有，如此，默不作声的在一旁站着，静看着事情的发展。
　　“灵灵，回去后我在和你解释。”成小天对着赵灵说道，而后者却因为成小天第一次称呼其灵灵，一下子忘了当前的事情，脑子里只回荡着成小天叫她灵灵了，虽然只是少了一个姐字，但似乎意味着什么吧。
　　赵灵这样想到。
　　成小天把手伸到了委琐男的面前，而委琐男居然什么也不说的把玉放到了成小天的手里，成小天接过来以后注意到那玉一端有个小孔，似乎是穿绳子的地方，但现在这里却也没有什么合适的绳子，干脆直接放到了楚嫣然的手里。
　　“嫣然，你先拿着，等回去我在找个合适的东西给你戴上。”
　　楚嫣然在手接触的玉的那一刻，似乎感觉到手上的玉兴奋的动了一下，却只是一瞬间，感激的冲成小天笑了下，同时想起玉不菲的身价，颞颥的说道，“天天，我，这玉，我看……”
　　成小天明白楚嫣然的意思，是嫌自己花费的太多，笑着打断了楚嫣然的话，低声说道，“你是我老婆呀，花多少都是值得的，不要和老公客气吗！”成小天话完，回过头看着委琐男，“和我去一趟银行好吗，我身上没有那么多现金。”
　　委琐男一口气喝完了手中的茶，干脆的点了点头。
　　几人到了楼下，果然不出成小天的预料，由他付的茶钱，理由却很简单，委琐男身上一毛钱都没有，也幸亏成小天身上还剩了一些钱，不然带着茶楼的人去银行取钱，似乎有些不雅。
　　几人出门打了一辆车很快的到了附近的一所银行，利索的办完了十万元的交接。
　　成小天注意到委琐男已经准备走了，心里却忽然有种感觉，自己以后必还会见到这个委琐男。
　　“如果我想找你，到哪里？”成小天干脆的问道，委琐男可能早已经料到成小天会有如此一问，也不意外。
　　“我如果没有什么事情的话，这一段时间应该就待在刚刚的那座茶楼里，有事情的话，去那里找我就好，如果我不在的话，你也可以留话给那里人，我回来后会去找你的。”
　　成小天答应了一声，没有继续问什么。
　　待委琐男走远后，三人又打车到了卖婴儿车的商场，怎么都不能把这件最重要的事情给忘了，自己出来可主要是为了买婴儿车的。
　　晚饭后，成小天在家里和一众老婆、爷爷、奶奶有的、没的扯些家常，不由的想起今天下午碰见的那个委琐男以及从他那里所买的那块虎玉，因为不知道怎么解释自己花十万块买这么个在旁人眼里绝对破烂的东西，成小天叮嘱楚嫣然、赵灵暂时不要把这件事情和家里人说。
　　楚嫣然当然没什么问题，一向唯成小天命是从，赵灵可能也知道成小天为难，只是强调了下成小天还欠自己两个条件哪，便也就答应了。
　　成小天从家里走了出来，到院子后随便的挥了挥胳膊，不觉的竟到了街上，恍见对面的房子后，一切动作停了下来，不由的想起三天前的晚上在那里发生的一切。
　　自从桃源山回来后，一连串的发生了许多事情，似乎所有的东西在这同一时间全都爆发了，令成小天有些应接不暇。
　　成小天已经走到了对面房子的院门口，推了下，门没有开，侧耳倾听，里面似乎也没有人。
　　成小天环顾左右，见街上没有什么人，找了个比较暗的地方，没费什么力气的便翻了进去，落地的那一刻，忽然有种熟悉的感觉，竟然想起自己在村里，有一段时间经常的翻墙偷听李胜小夫妻的墙根，以致于后来发生了强奸陈艳的事情。
　　自己的命运，也许在那一时刻，便发生了转变。
　　成小天走到了房间外，见各个门都锁着，随便的找了个缝隙，借着微弱的月光打量着，房间里还是一样的白色。
　　司婷到底是什么人，又是为了什么调查自己，到底有什么目的。
　　成小天想着，怎么也理不出个头绪，与司婷的相遇完全缘于一个意外，那一次似乎司婷表现的就不一般，朗朗乾坤，居然公然向韩冰买卖自己，多少钱她都答应，很是遭受了B大愤世嫉俗一辈的鄙视。
　　后来便是自己莫名其妙的在万岛上被袭，醒来后竟到了司婷的家里，当时说什么她一个叔叔外出，听司婷提过自己，在万岛偶遇昏迷的自己，便带了回来，现在想想，应该没有这么巧合的事情。
　　先不说司婷的叔叔仅是听司婷提过自己，怎么就认识了，在就是，依照常理，在某个地方发现一个不熟悉但认识的人，最一般的反应应该是在原地等待他的同伴，情况急迫的话也应该就近送到当地的医院，绝对没有理由，千里迢迢给弄到司婷家里去。
　　再后来，便是意外的在桃源山见到司婷，居然是什么桃源女！
　　现在想想，司婷从一开始，似乎就很不正常。
　　去他妈的，兵来将挡，水来土掩，怎么着看着现在的状况，司婷绝对不会轻易的放过自己，到时候在说。
　　现在在这里费这许多脑细胞，也想不出个所以然，索性什么都不想了。
　　事情发生了在说，这似乎是成小天的一条潜规则。
　　成小天又利索的跳了出去，回了自己的家。
　　今天是艳姐入住的第一天，自己没有理由不陪着睡吧，夜，因期待而美丽！

第148章 我本天才（一）
　　陈艳与成小天交往一年多，甚至连孩子都有了，现在却还是第一次吃到成小天做的鸡汤。
　　还记得两人刚认识的时候，陈艳第二次去成小天的山洞里找他，那家伙正美滋滋的准备吃饭哪，做的似乎是炒茄子和凉拌黄瓜，那是陈艳和成小天在一起吃的第一顿饭，发现这个家伙在做饭上有天分的同时，第一次体会到了家的感觉。
　　也许，这便是成小天再次对陈艳“做坏事”时，陈艳半推半就的原因吧。
　　那个时候两人之间应该没有爱情，成小天是食髓知味的想再次体验那奇妙的飞腾的感觉，相对之下，陈艳可能想两人之间既然已经有了一次那种关系，再一次也无所谓了，何况她的第一次还是在昏迷的情况下发生的，这样未免亏了一些。
　　同时，成小天的年龄也是潜在推动因素，如果是个壮年男人，陈艳出于本能的怕也会让他得到应有的惩罚吧，更不用想再一次发生关系了！
　　到后来，随着两人关系的日益密切，成小天和陈艳之间发生了微妙的变化，在那无悠无虑的山村里，两个相差九岁的男女之间竟产生了爱情。
　　而后来两人被迫分离，使得陈艳肯定了自己的心意，她，真的爱上了一个小自己九岁，还仅有十三岁的一个小男人。
　　同时，也使得成小天这个懵懂的山里孩子，第一次体验到心痛的同时，也真正的接触到世间最为神奇的情爱，为此，毅然踏出了生养自己的小山村，开始了他传奇的一生。
　　陈艳喝完最后一口鸡汤，意犹未尽的添了下嘴角，还不及把碗放下，便被成小天一把接了过去，又给盛了一碗，笑着递了过来。
　　“艳姐，一定要多吃一些，这可是你老公辛苦了一早上的杰作！”
　　陈艳看着成小天，恍惚间仿佛又看到了那个山里的孩子，憨厚的递给自己筷子和馒头，张罗着拿碗准备给自己盛米汤。
　　不由的感慨着，时间，真的是世界上最为神奇的东西，昔日的山里娃，现在已长成一个真正的男子汉了。
　　陈艳想到男子汉这个词组，不由的想起昨天晚上成小天又一次的折腾了自己一晚上，如果不是顾及这是自己正式入住这个大家庭的第一天，陈艳怕会在床上待一天吧，真的不想动，浑身的骨头似乎都酥了。
　　自从在齐颖家里两人自重逢后第一次作爱，这后来的每一天的晚上，成小天都疯狂的要着自己，似乎要把这一年多所有的亏欠都补上，他在这个方面的能力，简直就不是人。
　　也幸亏成小天现在不止她一个老婆，不然，陈艳真的担心，有一天自己会死在这个上面。
　　“艳姐。”
　　成小天见陈艳不知怎的竟发起了呆，不由的招呼道。
　　陈艳听的成小天唤她，一下子从沉思中醒了过来，不好意思的冲着众人笑了下，这才接过成小天递过来的鸡汤，低头喝了起来。
　　成小天却不打算这么轻易的放过陈艳，低头凑到陈艳的耳边，调侃的说道，“艳姐，发什么呆呀，是不是想我呀，我就在这里呀，想我就看吗，我可是你老公，没有人笑话你的，想看就看！”
　　陈艳故作恶心的翻了下白眼，对着成小天低声说道，“天天，以前我怎么就没有发现，原来你脸皮这么厚，怪不得勾引了这么多女人。”话完，溺爱的捏了下成小天的脸，不管成小天如何变化，山里娃也好，现在的男子汉也罢，他，始终都是自己的天天。
　　成小天听陈艳说他脸皮厚，不以为耻，反以为荣，呵呵笑了两声。
　　“那是，脸皮要是不厚哪能追的上我们貌美如花的陈艳，艳姐不会忘了咱俩的第一次吧，要是我脸皮不厚，哪能强上了哪。”
　　“流氓！”
　　陈艳听成小天提起他们的第一次，在看他现在涎着脸的流氓样，不由的嗔骂道，一时竟忘了降低音量。
　　而桌子上其他的人听见后，包括赵灵、楚嫣然在内的四女异口同声的说了声，“同意！”
　　由此，号称全宇宙脸皮最厚的成小天也难免露出尴尬的表情，立刻招呼着大家吃饭、吃饭。
　　此一“此地无银三百两”的举动，招致了全家人，包括小二号的集体耻笑。
　　吃完早饭，陈艳不顾赵奶奶几人的劝阻，坚持收拾着碗筷，成小天当然不舍自己老婆辛苦，卷起袖子也打算帮忙，却被韩鱼拦了下来，说有她帮忙就好，成小天只得无奈的到客厅沙发那里休息了。
　　看了眼终于轮到李栋抱的二号，根本没有自己插手的余地，盘算着自己今天干些什么。
　　猛的想起焦教授，想他回来时就曾嘱咐自己一定要去找他，说经过这一段时间的实验，总算是有了点眉目，想着和成小天交流一下。
　　谁想自己回来这都第六天了，竟还没有去他那里报到。
　　还不及成小天想完，客厅里的电话响了起来，巧合的竟是焦教授，催促着成小天去他那里一趟，成小天当然满口答应，刚刚本就准备去他那里的，成小天本人其实也很想知道自己的身体到底发生了什么变化。
　　成小天放下电话后，和家里的众人说了一声，出门后打了辆车，很快的便到了桃源医院。
　　成小天驾轻就熟的到了焦教授的实验室，到那里后见焦教授正和黄医生做着什么实验，也不便打扰他们，就坐到了一边。
　　“小天，什么时候来的？”
　　不知道过了多久，焦教授才看见成小天，这才停下手中的工作，走过来和成小天打了声招呼。
　　成小天无奈的翻了个白眼，心想科学家们都是疯子，工作的疯子，我这么大个活人，生生的走了进来，却到现在才被人发现。
　　不过，既然知道了科学家都是疯子，成小天也就懒的计较了。
　　“恩，刚来一会儿，见你和黄医生忙，就没有打扰你们。”
　　焦教授根本就没有在意成小天的话，吩咐了下还正忙着实验的黄医生继续，带着成小天走向实验室里面的房间。
　　成小天路过黄医生身边时，见他手上拿着个什么东西，正用什么仪器在那里看着，大约十厘米，黑黑的形如小萝卜，也没有在意，跟着焦教授走进了里面的房间。
　　焦教授进到房间后，从桌子上面拿起个本子，随便翻开着，见成小天走过来后，递了过去。
　　成小天接过来随便翻了下，才发现竟是自己做实验的记录，像什么十万字的一本书，自己用多长时间看完，多长时间可以完全记住；再就是自己在一分钟内看完几幅漫画后的形容等等。
　　成小天不解的看向焦教授，不明白焦教授让他看这些干什么，他又不是专业人士，看也看不懂呀。
　　焦教授却没有解释，指了下前面的凳子，示意成小天坐下来。
　　“小天，”焦教授唤了声成小天，思考着怎么展开和成小天之间的对话，成小天留意到焦教授郑重的表情，没有像往日一般趁机开什么玩笑，静静的坐在那里，等着焦教授下面的话。
　　“在说你的问题以前，我先简单和你介绍下人的大脑的功能，经过科学家们多年研究得知，人脑中有2千亿个脑细胞、可储存1千亿条讯息，思想每小时游走三百多里、拥有超过1百兆的交错线路、平均每24小时产生4千种思想，是世界上最精密、最灵敏的器官。研究发现，脑中蕴藏无数待开发的资源，而一般人对脑力的运用不到5%，剩于待开发的部分是脑力与潜能表现优劣与否的关键。”
　　焦教授一口气说完，看了眼对面的成小天，果然见他一副惊讶的表情。
　　“是不是感觉很神奇，是否从没有想过一个小小的大脑竟然有这么大的功能。”
　　成小天点了点头。
　　“我研究了大半辈子，到现在为止，却还是对这个小小的大脑一知半解，并且越研究越感觉人类的神奇。”焦教授说着话发起了感慨，待注意到对面成小天脸上不耐烦的神情后，才注意到自己说了这半天，似乎还没有涉及到成小天的情况，也难怪成小天不耐烦，暗暗的叹了口气，不由的打消了培养成小天作为自己接班人的打算，天才是天才，可是现在的年轻人是越来越浮躁了，真要让他们安静的搞学术研究，还不要了他们的命呀！
　　“好了，咱们继续，刚讲到哪里了，想起来了。人的脑部构造分为大脑与小脑。大脑由大脑皮质（大脑新皮质）、大脑边缘叶（旧皮质）、脑干、脑梁所构成。大脑皮质从位置上可分为额叶、聂叶及枕叶三部分。此外，脑又分为左、右两半部，右半球就是”右脑“，左半球就是”左脑“。而左右脑平分了脑部的所有构造。左脑与右脑形状相同，功能却大不一样。左脑司语言，也就是用语言来处理讯息，把进入脑内看到、听到、触到、嗅到及品尝到（左脑五感）的讯息转换成语言来传达，相当费时。左脑主要控制著知识、判断、思考等，和显意识有密切的关系。而右脑的五感……”
　　成小天是真的不知道大脑还有这许多的功能，但听着焦教授滔滔不绝的介绍，却是清楚的知道自己现在的大脑已如糨糊一般。
　　“我说老头，我不是故意打断你的，但你也知道，你说的这个都太专业，小子我不懂的，我只想知道有关我的实验的事。”
　　成小天不待焦教授话完，便不礼貌的打断了焦教授，他也不想这么不礼貌的，但听着焦教授的讲述，真跟和尚的经文没什么区别。
　　焦教授不满的看了眼成小天，心里想着不知道有多少人想听自己的讲述哪，这家伙竟是如此一副不耐烦的样子，这下子是真的放弃了，连这点耐心都没有，绝对不是搞学术研究的料。
　　“好了，那就说下你的情况，刚刚不是说过吗，一般人的大脑只运用了5%，而通过各种实验，充分证明你的大脑至少运用了15%.”
　　焦教授几乎是咬着牙说出15%这个数字的，身为脑术方面的专家，他可是知道这个数字代表的含义，那简直就是天才中的天才，并且成小天现在在这一方面的表现还很不明显，需要一个适应的过程。
　　等成小天真正掌握了自己的大脑，他未来的成就，真的不可限量。
　　举个例子吧，人类史上有名的科学家爱因斯坦的大脑仅是运用了8%，已经有了那样的成就！
　　由此对比，可以窥知成小天是如何的聪明。
　　而成小天在焦教授说出15%时，却没有多大的感觉，不知道吗，感觉上5%和15%根本差不多。
　　而焦教授看成小天的反应也懒的和他解释。
　　虽然相处的时间不多，却也知道成小天是个怎么样一个人，他这一辈子，除非脑袋进水，否则是绝对不会走上科学研究这条光明大道的，真是可惜了一个超级大脑。
　　“老头，你能不能说明白一点，我只是想知道为什么我一下子变聪明了，不会有什么后遗症吧，我可不想哪一天忽然变傻了，到时候连自己老婆都不认识了，那还怎么活呀。”这个是成小天的心声，他之所以这么配合焦教授的实验，那所谓的丰厚的报酬是一个原因，而他刚刚说的这个则是另一个原因。
　　焦教授苦笑了下，说道，“这正是我叫你过来的原因，按理说你大脑发生了如此异变，也就是你说的突然变聪明了，大脑上总该有所反应才对，可是从给你大脑做的各种X光片上看，却没有一点的迹象，就像是本来就是如此一般。”
　　成小天眨了眨眼睛，不解的问道，“老头，这到底是什么意思吗？”
　　“我的意思是说，通过这一段时间的实验，我们只证明了你现在是一个天才中的天才，但是却不知道原因！”

第149章 我本天才（二）
　　成小天待听到焦教授的结论，即根本就没有研究出自己异变的原因，第一个反应竟然是担心焦教授是否会要回去付给自己的报酬，人家费这许多功夫，不就是为了得知异变的原因，然后研究付诸在人身上的可行性，使得整个人类在大脑智力方面得到质的飞跃，进而改写什么人类历史。
　　却怎么也没有想到，到最后，做了那许多的实验，竟研究不出发生异变的原因。
　　难不成，真是焦教授他们搞错了，原来就是一天才，只不过现在才发现而已。
　　可是两百万，自己差不多已经花了一半，完全没有还回去的可能，自己也从来没有打算还回去的。
　　“老头，我可提前声明，我不管结果到底是怎么样的，你给我的钱是不可能退回去的，我已经全花光了。”
　　成小天半真半假的说道，心里不知怎的竟想起喂到老虎嘴里的肉，哪还有要回去的可能。
　　后又一想如此一来，岂不是把自己比做老虎了，忙不及的摆脱掉这个不利于自己的想法。
　　焦教授笑着摇了摇头，哪里会在意那点小钱，如果不是成小天提起来，怕根本记不起自己曾给过成小天什么钱，如果成小天知道焦教授真的想法，怕一定后悔自己多这一嘴吧。
　　“你小子，哪里是缺钱的人，赵强随便的给你一点，怕就几辈子花不完吧。”
　　成小天笑了下，想起前段时间赵强好几次想着给自己钱，却被自己拒绝了，要赵爷爷的钱，还能接受，爷爷吗，虽然是干的，但从认下的那一天，从没有“干”这个意识，但对于从没有见过面的赵强，总还有那么一丝隔阂，也知道赵强钱多，但却是怎么也不能要的。
　　成小天却也不打算解释这个，毕竟是自己家里的事吗！
　　但对于焦教授话里透露的不打算要钱的意思，倒也领会了，总算是放下了心。
　　“老头，真的没有其他办法了吗，还需要做什么实验，说句话，小子我配合到底。怎么都要把异变的原因找出来，为了咱全人类的事业！”
　　成小天解决了自己担心的问题，看着焦教授一脸惋惜的表情，心有不忍，发自真心的想配合焦教授找出异变的原因。
　　“你以为我不想吗，我晚上做梦的时候都想着，但该做的实验一项都没有拉下，各种实验数据无不显示了现在的结果，如果不是黄医生在你出院检查的时候，记录下了你当时大脑的各项数据，连我都真的不敢相信你大脑现在的状况竟是近期才变化的。我前一次不是出去了吗，就是找了几个这一方面的同行，他们看了你现在实验的各个数据后，当然也惊讶你大脑运用率之高，但也无不表示这确实是自然生长，根本没有外力冲击后刺激生长的痕迹。”
　　成小天听焦教授的话，看样子确实没有办法了，遗憾的耸了耸肩膀，心想着，这可怨不得我了，是你们没有本事查出来而已，至于那钱，当然要的心安理得了。
　　“不过，”焦教授说着话看向成小天，“如果你真的配合的话，也不是完全没有可能。”
　　成小天天表情愕然，心里骂着这老头忒也可恶，说话还带喘气的，该不会刚刚的表现都是装的吧，目的就是等着自己说什么主动配合实验，暗下决心，真是如此的话，好好的配合才怪！
　　“就是开颅验脑！”焦教授一语惊人。
　　“靠，你个死老头。”成小天当即发了火，虽说他娘的现在科学技术很是发达，但对于一般人来讲，头却是随便开不得的。
　　后注意到焦教授笑意盎然的脸，才知道自己竟被焦教授给耍了。
　　“你个死……”不等“老头”两字出口，成小天及时闭上了嘴，呵呵干笑了两声，有时候，还是需要尊老的。
　　“好了，其实也没什么遗憾的，不管怎么说，咱华国也出了一天才！小天，你有没有兴趣，和我一起搞研究？”
　　焦教授心里明知道结果，但还是忍不住的询问，毕竟像成小天现在这般的大脑水平，进行科学研究的话，前途真的是不可限量。
　　果然焦教授话音刚落，成小天便忙着摇头。
　　“有很多钱的，不知道吧，就我现在的研究，国家每年都拨好几个亿的，如果你也进行研究的话，一定会拨的更多，想一下，一下子就有了好几个，甚至十几个亿，那感觉，想不说爽都难。”
　　焦教授想起成小天以往的表现，继续发动起金钱攻势。
　　但失望的是成小天并没有任何激动的反应。
　　十几个亿怎么样，一百多个亿又怎么样，他成小天是喜欢钱，需要养老婆、养孩子吗，但不管如何都是在自由的前提下，多挣一些钱，也是为了自己和老婆生活的幸福一些，一下子有了好几个，甚至十几个亿是爽，但国家的钱那是那么容易好拿的，那是需要你做出贡献的，要怎么样才能做出贡献，那就需要牺牲自由，每日每夜不停实验，他成小天可不干这亏本的买卖，同时，钱够花就好，要是很多，也没有什么用，人，知足才能常乐吗！
　　“哎，人各有志。”焦教授遗憾的说道。
　　“恩，人各有志。”成小天坚定的说道。
　　成小天忽然想到，那这样是否意味着焦教授就要回B市了，别说，待在一起的这一段时间，竟有些喜欢这个老头，可能也因为焦教授和赵国俊相熟的关系吧，嘴里虽然喊着老头，实则早不知道什么时候已经当成了爷爷，这猛的要走，还真有些舍不得。
　　“老头，准备回B市了吗，说真的，我还怪舍不得的？”
　　焦教授留意到成小天稍带悲戚的面容，想着这小混蛋难得的竟也舍不得自己，欣慰的笑了下，猛的拍了下成小天的肩膀。
　　“怎么，想我老人家走呀，哪有那么容易的，最近我老人家刚发现了一种特殊的植物，正研究着哪，说不清楚在这里待多长时间哪，有可能把你小子熬滚蛋了，我老人家还在这里哪，桃源镇，不错的地方。”
　　成小天一听焦教授还继续留在这里，高兴之余也不追究焦教授刚拍自己的那一巴掌，一老一小嘻嘻哈哈的继续说笑起来。
　　成小天从焦教授那里出来后，随便的拉住个护士，打听了下胸外科在哪里，想去那里找下西暮雪，想着她那里应该有丁威的号码，准备把那个混蛋丁威给叫回来，怎么都要替丁叮确诊下，看是否完全恢复了健康，不然这事搁在心上，怎么也塌实不下来。
　　成小天按着刚刚那个护士的指示，从这座楼出去，向西二百米，南面这一座楼，还不及进去，恍见楼前面的一边好象有人。
　　看过去，可不就是西暮雪吗，好象正和一个男的拉扯着，成小天留意到那个男人的背影，呵，还是熟人！

第150章 又见屎壳郎
　　西暮雪皱着眉想抽出被北战抓着的手，谁知道北战竟似没有感觉到西暮雪的意思，依然紧紧的抓着，同时诉说着他对西暮雪倾心的爱慕，两人毕竟是从小一起长大的，西暮雪也不好做的太过，无奈只得由着北战抓着，只是眉头越皱越深，脸上渐渐的露出不耐烦的神色。
　　西暮雪想着，难道眼前的就是自己暗暗爱慕许多年的人吗，不知道什么时候已经放手，回头看下，竟感觉曾经爱恋的人竟如此浅薄，此时倒是庆幸，及时停下了。
　　一样的风度翩翩、一样的温文尔雅，不一样的是自己的心情，没有了往日的心动，没有了往日的痴恋，有的只是一颗安静的心，西暮雪知道，此时的自己，终于放下了那曾经刻骨的相思。
　　什么都想明白了，再次面对北战，竟已变的坦然，脸上不耐烦的神色也已褪去，就在北战以为自己终于感动了西暮雪，可以再次获的女儿心的时候，耳边响起一个人的声音，而那声音的主人，却是他北战一辈子也不愿意见到的人。
　　“哎呀，小雪，我找了你好久，原来你在这里。”
　　成小天说着话走了过来，看那样子，根本没有注意到除西暮雪外还有一个人的存在，不经意的把西暮雪拉了过来，恋人一般的一手抱着西暮雪的腰，一手宠溺的捏了下西暮雪的鼻子。
　　西暮雪做出反应前，已经到了成小天的怀里，留意到成小天的动作后，身体顿时一僵，后看到成小天故意背对着北战，不住的向自己眨眼，这才知道他是故意做给北战看的，先不考虑成小天如此做的动机，西暮雪心里想到自己既已不可能接受北战，成小天似乎是个很好的挡箭牌。
　　想至此，便也顺势双手抱住了成小天的腰，头微微的靠着成小天，一副小鸟依人的乖巧模样。
　　“天天，你来为什么不提前说一声，我好去门口接你！”
　　北战死死的盯着成小天攀附在西暮雪腰间的手，紧紧的握起了拳头，心里不由的想到自己夭折的初恋韩冰，也是被成小天这个流氓用卑鄙手段夺去的（在北战看来，风度翩翩的他绝对没有理由输给成小天，韩冰事件一直自以为成小天用了卑鄙手段），现在竟然还敢染指西暮雪，难道就不怕雷劈吗！
　　北战想到成小天的卑鄙，感到前所未有的恐慌，西暮雪可不要也陷到这个家伙的手里，担心的看向西暮雪，顿感天昏地暗，不可能，西暮雪的脸上怎么可能有那么幸福的笑容，那分明是恋爱中的女人惯有的标志，难道是因为成小天这个流氓吗，北战他不愿意承认，也不会承认，西暮雪只能是他的，是他北战的。
　　北战再次抬头看向西暮雪，没有错，那脸上的的确确是幸福的笑容，北战感觉到自己的心在沉沦，看他两人的样子，莫不是，莫不是西暮雪已经，北战没敢继续想下去，但心里却已认定了这一点，西暮雪已经被成小天糟蹋了。
　　北战虽然也是现在人，但其却出身世家，受家教的影响，很是看重女人的第一次，心里既已认定西暮雪不是完壁，一时竟没了挣抢的心思，刚还海誓山盟的非汝不娶，现在因为心里自以为的某些事情，一时竟忘了前一分钟所说的话。
　　爱情，忒也讽刺。
　　“哎呀，北战，什么时候来的，怎么也不说一声。”
　　成小天和西暮雪亲热若干时后，终于看到了其他人的存在，对着脸色灰白的北战，热情的打了声招呼，而且听那话里的意思，似乎还埋怨北战怎么不和他打招呼。
　　北战放弃了西暮雪，不代表同时也放弃对成小天的仇恨，相反的，不但没有放下，反而越加的强烈，真可谓是新仇加旧恨，更上一层楼。
　　同时，因为放下了对西暮雪的所谓的爱恋，头脑也如以往一般清醒，知道在桃源镇，自己根本不能对成小天做什么，除非自己狠心把自己这条命留在这里，那样也许可能教训到成小天，但他哪里会做这亏本的买卖，来日方长吗，似乎恨成小天的也不是他一人，又何必亲自出马哪。
　　想一下，他姨夫因为表弟李或的事情，好象正准备有所行动，他似乎可以帮着出些主意。
　　北战强迫的自己表现的尽可能正常些，但还是无法强迫自己笑对成小天这个流氓。
　　“小雪，保重！”
　　北战漠然的对着西暮雪告别道，一如成小天无视他的存在一般无视成小天的存在，话完向着桃源医院外走去。
　　只是成小天留意到北战转身时投注在其身上的满含恨意的眼神，忍不住打了一冷颤。
　　“小雪，你说这家伙不会恨我吧，只不过开个玩笑吗，难道他连这都看不出来，不会真的以为我和你有一腿吧，如果真是这样的话，那你的追求者忒差了，怎么都是缩头乌龟一般的人物，还没什么事哪，掉头就走。”
　　成小天调侃的对着西暮雪说道，笑话，他成小天难道还怕谁，最多以后防着这家伙就是了，看来他们之间的梁子是结定了。
　　不过成小天说这话的不单指北战，还包括丁威，惹了事不想着如何补救，反而缩头乌龟一般躲了起来，小样，以为躲起来就没事了吗，想的倒美，非把你小子逮过来不成。
　　西暮雪微一用力，挣脱了成小天这个流氓的怀抱，嗔怪的瞪了下成小天。
　　“怎么说话那，不要得了便宜还卖乖，如果韩冰和人如此亲密，你怕也会看不出来吧。”
　　成小天心里想着，韩冰和人如此，不可能的事情，这点自信还是有的。
　　不过想想刚刚和西暮雪亲密的样子，还真的看不出来是假的。
　　刚西暮雪抱住自己的那一刻，成小天差一点当众出丑哪，想至此，下意识的紧了紧双腿。
　　这真的不能怪他，谁让是一血性男儿哪，如果没有反应的，那才是不正常哪。
　　万幸西暮雪没有注意到成小天的异样，不然可就闹笑话了。
　　西暮雪此时正看着北战刚走的方向，表情有些迷惑，她也不知道北战为什么这么爽快的走了，难不成真像成小天那个流氓说的，以为她和成小天之间有一腿。
　　算了，反正目的已经达到，管他怎么以为的哪。
　　如果让西暮雪知道北战真实的想法是以为她已经被成小天糟蹋了，所以不屑继续追求，怕就不会这么轻易的算了，一定会反过来追北战，目的当然是为了大卸八块，女儿家的名声，哪里容的他如此玷污。
　　“好了，天天，你不会是来找我的吧，有什么事情吗，没有的话，我就先回去了，现在还上着班哪。”
　　成小天心里靠了一声，想着你现在想起上着班了，刚怎么没有觉悟呀，和个男人公然拉拉扯扯，也不怕名声有损。
　　不过成小天毕竟是来找西暮雪办事的，可不敢把自己心里真正的想法说出来。
　　“小雪，还真让你猜对了，我就是来找你的。丁叮的事情想你也知道，我想你这里有丁威的电话吧，我想把他找回来。”
　　西暮雪狐疑的看着成小天，心里想着成小天找回丁威不是想砍了他吧，依着成小天护妻的性格，还真有可能。
　　“天天，不要怪我多嘴，丁叮的事情我也感到很遗憾，但事情既然已经发生，怎么也挽回不了，就是你真的砍了丁威，丁叮还是那个样子，何况你这样做，丁叮也会为难的，毕竟丁威是她的哥哥。”
　　成小天听西暮雪的话，知道她误会自己了，以为他想对丁威怎么着，其实也不能说是误会，他成小天对于惹了他老婆的人，从来都是直接送到地狱的，但对于丁威，却是在他确诊丁叮没事以后在送到地狱的。
　　“怎么，不会是心疼了吧。”成小天夸张的说道，西暮雪当即免费送了成小天一个白眼。
　　“那好吧，我就看在小雪的面子上饶他这一次了。”成小天说着话，心里补充到饶一次，不代表饶二次。
　　“不跟你这胡说了，我去上班了。”
　　西暮雪见成小天没个正经，作势要走。
　　成小天不疑有诈，忙不及拉住西暮雪，他现在也只有通过西暮雪联系到丁威，可不能让人走了，情急下竟抓错了地方，手好死不死的碰到西暮雪傲人的胸部。
　　“啊！”
　　西暮雪条件反射的叫了声，脸色顿成朝霞。
　　成小天没有想到会发生如此香艳意外，心里窃喜的同时，脸上可不敢表现。
　　当做没有注意到一般。
　　“小雪，不是你想的那样，我来只是要问你怎么联系到丁威，不是找他算帐，丁叮前几天刚被确认有了身孕，但你也知道上一次做手术时出的意外，我想他帮着看一下，丁叮是否完全好了，我对医学完全是个门外汉，怕有什么后遗症。”
　　“丁叮又有了！”
　　西暮雪乍一听到这个意外的消息，竟忘了自己刚刚被成小天沾便宜的事情。
　　她是学医的，知道丁叮又有了这个事实比成小天这几个医学门外汉要震惊的多。
　　不可能的吗，明明已经没有了生育能力，怎么又有了哪。
　　想不通的情况下，不由的看向成小天，这人，还真不是一般的有种呀！

第151章 吃饭时间
　　成小天拜托西暮雪尽快的叫回丁威后，西暮雪便去上班了，丝毫没有给成小天继续“温存”的机会。
　　成小天见事情已经全部办好，想既然到了桃源医院，没有理由不去看武心月呀，看看也快中午了，顺便在那里吃午饭。
　　成小天刚走到楼下，不及上楼，正好碰见从外面回来的武心强。
　　“姐夫！你来了。”武心强招呼道，向成小天身前凑了下，低声说道，“刚我去石磊那里了，是我姐让去的，”说到这里停顿了下，观察成小天的脸色居然没什么变化，失望之余继续说道，“给石磊送离婚协议书，不过那小子没有签字，还想着和我姐和好哪，还让我给我姐传话，说什么他一点都不在乎我姐和姐夫这档子事，说他一定会把孩子当自己亲生的，我没有答应，照着我姐事先吩咐的给他放家里了，说三天后过去拿，如果还是不签的话，那就法庭见。”
　　成小天、武心强两人说着话到了房门口，成小天没有带钥匙，示意武心强敲门，是李敏给开的，见到成小天后礼貌的招呼了声姐夫。
　　成小天冲李敏笑了下，进了房间，见武心月坐在客厅沙发上正看电视哪。
　　走过去后，坐到了武心月旁边。
　　武心月看见成小天后，妩媚的笑了下。
　　“你怎么有空过来了？”
　　成小天只感觉自己的心因着武心月的笑为之一顿，现在的他在意志力上似乎越来越差，差一点就把持不住自己。
　　“想我老婆了呗！”
　　成小天说着话摸了下武心月的肚子。
　　“乖乖，有没有想你爸爸，”成小天抬头看向武心月，“心月，宝贝最近老实吗，有没有踢你？”
　　武心月不安的动了下，脸色微微有些发红，嗔怪的骂道，“比你老实多了！”只因为成小天一手摸着她的肚子，另一手偷偷的跑到了腰后，顺势下滑到了臀部，在那里肆虐着。
　　武心月向下用力坐了下，期望能够压住肆虐的手，谁知道成小天的手竟趁机到了黑森林的边缘，武心月刚才下压的动作反而便宜了成小天这个流氓。
　　武心月担心武心强、李敏两人发现自己的异常，慌张的向一旁张望，而下身却因为成小天不安分的动作分外敏感，只感觉从身体深处涌出一股热流，待注意到武心强、李敏两人不知道什么时候已经自动回避后，那强压的呻吟，终于颤悠悠的发了出来。
　　“你个流氓！”
　　武心月的脸色现在已成潮红，满含媚意的眼睛似能滴出水来，成小天这个色中饿狼哪还忍的住，大嘴一张，俘虏了武心月的樱桃小口。
　　“嘤！”
　　武心月发出一声微不可闻的呻吟，可能出于本能的想反抗吧，后被成小天一把抱着，吻着向卧室挪去。
　　随着“砰”的关门声，另一间卧室门口的缝隙慢慢的变大。
　　武心强、李敏两人动作一致的一上、一下趴扶在门框上，微张着嘴，盯着客厅沙发的方向。
　　李敏从地上站了起来，动了下已经发酸的脖子，回头看了眼依然趴扶在门框上的武心强，又看了眼武心月紧闭的房门，不确定的问道，“小武，你说姐夫不会真的，”李敏说着话，咽了口唾液，“姐姐她现在有五个月的身孕呀，应该不能了吧。”
　　武心强死死的盯着武心月房间紧闭的房门，自言自语道，“我也不知道呀，我又没有生过孩子，按说你们女人都该知道吧。”
　　李敏听武心强说的羞人，啐了武心强一口。
　　“我不知道，我也没有生过孩子。”
　　李敏话完，武心强、李敏反应出两人话里各自的语病，同时笑了出来，又忙不及的各自捂住了嘴巴，好象怕惊扰什么人似的。
　　武心强添了下自己的嘴唇，向李敏凑了下，小声的说道，“要不，咱们去听一下，看姐夫是怎么做的，也算是提前学习，咱也总有这么一天的。”
　　“流氓！”
　　李敏见武心强竟要去听他姐的墙根，更恬不知耻的说什么去学习，不由的骂了声，可骂完后又感觉自己的心里痒痒的，武心强刚刚的提议如毒药一般盘踞了她整个脑部。
　　脚步不觉的迈向武心月的房间，同时竟没有忘记尽可能的放轻脚步。
　　武心强见李敏骂了自己一声后，竟先行动了起来，得意的笑了下，随即跟了上去。
　　“天天，不行的，会伤到宝宝的，恩，真不行，啊……”
　　武心月的声音嘎然而止，不难想象定是被什么堵住了嘴巴，武心强、李敏两人不觉的屏住呼吸，把耳朵紧贴在门上，竟听到了成小天粗重的喘息声。
　　“心月，心月，就一会儿，我会小心的，就一会儿，绝对不会伤到宝宝，恩……”伴随着成小天一声舒服的呻吟，武心强知道他姐夫已经驶入了正轨，尔后卧室里响起熟悉的交响乐。
　　武心强艰难的咽了口唾液，想着他姐夫真不是一般的强，都到现在了，竟然还敢做，看了下自己的下身，也早已经蠢蠢欲动，冷不丁的抱起正听的津津有味的李敏，在她发出惊呼前，先一步捂住了嘴巴，尔后向着自己的卧室走去，无意间看见墙上的时钟指向十二点，想现在正好是吃饭时间！
　　成小天四人真的吃饭的时候，却已经是下午三点了，也来不及做，照着老规矩到附近的桃源饭店叫的外卖，也不用过去，从电话簿上查出桃源饭店外卖口的电话，和大师傅说了声，找到以前送饭的那个伙计，说了声自己要的菜，那伙计上次尝到了甜头，这一次居然干脆的替成小天垫付出了饭钱，后专门告假给送了过来，成小天当然没有叫他失望，最后除饭费外给了两百块钱的小费。
　　成小天、武心强两人张罗着把菜摆到了桌子上，武心强乐颠的从房间里拿了瓶酒，四个人围坐到了桌子上，也都饿了，都不是外人，不客气的吃了起来。
　　“心月，多吃一些！”
　　成小天殷勤的给武心月夹着菜，有时干脆直接喂到嘴里，武心月也早习惯成小天如此，也不见忸怩，自然的吃着。
　　“砰、砰……”
　　门口处传来敲门的声音，成小天想不明白这里会有谁来，看武心月三人的表情也一样，李敏站起来走过去开门，看清楚门后的人后，惊讶的叫了一声。

第152章 成小天的决绝
　　武心强听到李敏的叫声后，担心出了什么事，一个箭步赶到门口，却见李敏只是盯着门口发呆，待看清楚门外站着的石磊后，知道李敏只是惊讶，并没有什么事。
　　“你来干什么，我姐都和你说清楚了。”
　　武心强向前走了一步，明确表达了不欢迎的意思。
　　石磊怕怎么都不会想到自己有被武心强挡在门外的一天，他一直以来可是很看不起武心强这个既没有文化又贪酒的小舅子，不然前天在商场里见到武心强时也不会连声招呼都不打。
　　现在，石磊只是无奈的看着武心强。
　　房间里的成小天、武心月两人听到武心强的话后，也已经猜到来人是谁。
　　相对了一眼，成小天撇了下嘴角，示意武心月拿主意。
　　“小武，进门是客，别那么不礼貌。”
　　武心月喊了声，人却没有动地方，低头继续吃着成小天夹到碗里的菜。
　　武心强心里老大不愿意，但武心月既然发话了，他也不好继续坚持，只得闪到一边，目带威胁的看着石磊走了进来，同时心里感到奇怪，石磊怎么知道了武心月住在这里，先前他去给石磊送离婚协议书的时候，石磊还问过，不过自己没有说。
　　如果武心强知道石磊就是因为跟踪他才到了这里，不知心里该作何感想。
　　其实石磊自武心强从石家出来后，就一直跟在武心强的后面，本打算跟着武心强直接到家的，谁知道半路上杀出个成小天，石磊看见后竟有些胆怯，甚至于不敢面对成小天。
　　一直在桃源医院里徘徊，直到刚才，终于鼓起勇气敲响了房门。
　　那话是怎么说来着，来得早不如来得巧，石磊如果早来一时半刻，怕是敲门也没有人给开的，都正忙着运动吗，天塌都没有空理会，那里顾的上敲门。
　　石磊已经走了进来，成小天见武心月还在继续吃着，丝毫没有打算停下招呼石磊的意思，咳嗽的好几声，也没见发挥到提示的效果，怎么说也是男主人，心里不愿也还是站了起来，招呼着石磊在沙发上落座，同时指使着武心强给拿烟。
　　武心月在成小天站起的同时，嘴角挂起满意的笑容，不知道是满意成小天的表现，还是满意自己计谋的成功。
　　成小天接过武心强拿过来的烟后，客气的递给了石磊。
　　其实成小天、武心强两人因为武心月身体的关系，怀着孕吗，在家里的时候都是不抽烟的，现在的烟，还是上一次成小天第一次招待武心强时买的，却是今天才打开。
　　石磊接过成小天递过来的烟后，礼貌的道了声谢谢，似不经意的看了眼客厅一边餐桌旁的武心月，又把烟放到了桌子上。
　　成小天见石磊不说话，也不知道该说什么，索性也不说话，寂静的客厅里只有武心月咀嚼食物的声音，武心月不知道是没有注意到，还是注意到了根本不在乎，依然如我的吃着。
　　成小天注意到现在的石磊，似乎比起前天在商场里见到的憔悴了好多，成小天甚至在石磊的头上看到了白头发，心惊的同时怀疑是自己的错觉。
　　“我可以和心月单独谈一下吗？”
　　石磊用微不可闻的声音问道，成小天却因为把注意力放到了石磊巨大的外貌变化上，一时竟没有听清楚，不好意思的看向石磊，石磊不得不重复了一遍。
　　成小天绝对的同情石磊，没有一丝一毫的作假，但对于此时石磊的条件也难免为难，他是男人呀，武心月是他的女人，不管什么理由，都没有理由把自己的女人让出去。
　　你也许会说，现在并不是要把自己的女人让出去，只是一个可怜的男人要求和他的前妻单独说会儿话，一个很小的要求吗！
　　更有人会说，如果你相信你的女人，就该给她自己选择的自由，在尊重的基础上，爱情才会长久。
　　可是成小天并不这样想，他的女人，永远都是他的女人。
　　石磊现在是可怜，成小天也觉的他可怜，也同情他，可他决不会因为可怜他而让出属于自己的女人，哪怕一点的利益都不可以。
　　说他自私也好，没有同情心也好，甚至没有人性也好，他成小天，该怎么做，还得怎么做。
　　“我只是想和心月单独谈一下，没有别的意思，真的，只是谈一下！”
　　石磊见成小天没有立刻答应自己，再次重复的说道，话完竟然对着成小天跪了下来，旁边的武心强惊的站了起来，在他的印象里，虽然石磊人不怎么样，但不管什么时候，那也是一身的傲骨，现在为了和武心月单独说几句话，竟给成小天跪了下来，那需要多大的勇气呀！
　　如果他武心强站在石磊现在的位置上，怕也做不到如此地步。
　　如此想，一直以来对石磊的怨恨似乎少了一些，同时更是觉的石磊的要求也不过分，心里倒想着成小天答应石磊的这个小小的要求。
　　刚走过来的李敏看见石磊现在的样子，也不知道接下来自己能干些什么，手足无措的愣在那里。
　　“真的，我只是想和心月谈一下，真的。”
　　石磊“砰”、“砰”、“砰”的冲着成小天磕了三个响头，状似疯癫的嘟囔着只是想和心月单独谈一下。
　　李敏毕竟是女人，看石磊现在的样子哪能不心软，想着一个男人居然如此舍弃自己的尊严，向自己前妻现在的情人磕头，到底需要多大的勇气，李敏不知道其他人是什么想法，她现在只是感觉如果成小天不答应石磊要求的话，那也太不近人情了，直觉上以为成小天一定会答应石磊的请求。
　　看了眼成小天，见其只是皱着眉，似乎思考着什么，留意下身边的武心强，从其脸色上似乎有着和自己一样的想法，扯了下武心强，示意帮一下石磊。
　　武心强当然也想帮石磊，但却有所顾虑，毕竟这是武心月、成小天、石磊三人之间的事情，他一个小舅子，似乎没有插嘴的余地，对于石磊的要求，成小天有权答应或不答应，武心月有权答应或不答应，他武心强却连插嘴的余地都没有。
　　虽然接收到李敏的暗示，却也不打算或者不能做出什么动作。
　　想了下，上前强扶起了石磊，也算是自己尽力了。
　　李敏见武心强上去强扶石磊，忙不及的也走了上去。
　　两人一起把石磊扶到了沙发上。
　　成小天其实一直在注意武心月，发现武心月只是在石磊跪下的那一刻动作顿了下，尔后又继续吃起饭来，明显的把事情的决定权完全交给了成小天。
　　对于石磊的请求，成小天其实从一开始便已作出了决定，之所以不马上说出来，只是在考虑一些事情而已。
　　“石磊，”成小天走到了石磊的身前郑重的喊道，“我想告诉你的是，我不能答应你的请求！”
　　“为什么？”
　　石磊嘶哑的问道，表情稍显平淡，甚至焦急的程度竟不如一边的李敏。
　　李敏在成小天拒绝石磊后，冲动的就向冲上来，倒不是气愤下想打成小天什么的，而只是一种下意识的行为。
　　心里的第一反应竟是成小天这个姐夫还是人吗，如果是的吗，怎么连人基本的同情心都没有。
　　万幸被头脑稍稍冷静的武心强一把拉住，不然，还不知道闹出什么笑话哪。
　　而武心强之所以能稍稍冷静，倒不是因为性格什么的，而是缘于对成小天盲目的崇拜，成小天做的一切事情，哪怕其他人都说不合理，而只要成小天说自己合理，那它就合理。
　　这就是250的特色，也不知道是优点还是缺点。
　　成小天仿佛没有看见李敏、武心强两人的小动作，只是看着石磊。
　　“因为，她是我老婆！”
　　成小天一字一顿的给出了自己拒绝石磊的理由。
　　石磊顿时没了精神，比之霜打的茄子还不如，成小天甚至可以听到他心底的重重的叹息声。
　　他，石磊，是彻底的放弃了。
　　石磊在临出门的时候，深深的看了眼还在吃着饭的武心月，眼神里包含了太多的东西，多的都不知道到底是什么含义。
　　直到走出去的时候，石磊都没有再说一句话。
　　成小天又坐回了餐桌，坐回了武心月的身边，自然的给武心月夹起一口她最爱的辣子鸡丁，喂到了武心月的嘴里，一切就如石磊没有来过一般。
　　“老婆，多吃一些！”
　　成小天叮嘱的说道。
　　武心月慢慢的咀嚼着，好久才咽了下去。
　　“天天，”武心月对上成小天的眼睛，成小天这时才发现武心月不知道什么时候竟已泪流满面，自然的抬起手，想帮武心月擦拭，手却被武心月紧紧的抓住，按在了脸上，“明天陪我回W市好不好，我想爸爸、妈妈了。也该让他俩老人家见见他们的女婿和外甥了！”
　　若干年后，有一次武心强和成小天在一起喝酒，武心强借着酒劲说起今天的事情，大着胆子问成小天为什么不答应石磊的那个小小的请求，成小天却还是那个答案，“她是我老婆！”后来耐不住武心强的纠缠，模糊的解释了下。
　　武心强当时脑子有些昏，酒醒后只大概记得成小天说什么人都是平凡的，在诱惑面前都很容易冲动，唯一能够避免的，便是远离诱惑。

第153章 毛脚女婿（一）
　　成小天势必要离开桃源镇几天，没有办法，武心月想着成小天这个女婿上W市拜访下老丈人。
　　成小天、武心月两人明明知道彼此心里已经认定对方，但对成小天来说，武心月如此明确的表示却还是第一次，哪能不欢欣鼓舞，哪里还找得到方向。
　　同样的骗局最好不要用两次，但没有办法的情况下，也只得冒险了，成小天祈祷着老天这一次可不要看自己不顺眼，开个国际玩笑给弄些意呀外呀什么的，最好一直好运的照顾他，平安的回来。
　　如此，成小天又去求助焦教授，随便的编了个需要出去的理由，当然这一次焦教授没有办法同行，人家还要进行什么植物实验吗，只是给赵爷爷打了个电话，说什么成小天需要去下W市，到那里找个焦教授的同行，彻底确诊下成小天的情况。
　　赵爷爷当然很是不满，这回来还没有几天，又要出去，甚至埋怨焦教授说成小天到底是谁的孙子，焦教授不知道陪了多少好话，最后更是保证这绝对是最后一次，赵爷爷这才松口答应。
　　事后，焦教授当然会要求成小天些什么，他老人家可是费了多少口舌，更甚者精神上都遭到赵爷爷的摧残。
　　后又一想自实验结束，似乎没有什么需要成小天的地方，但想到成小天天才的脑袋，如果不趁机提什么要求的话，又感觉太过吃亏，为此，和成小天商量了下，暂时记了下来，到有事情的时候在用。
　　成小天心有不甘，却也没什么办法，求人吗，哪能不低头！
　　焦教授这里事情解决后，成小天又回到了武心月那里，商量下什么时候回去，依着武心月的意思是越早越好，恨不得马上就走，但考虑到成小天的实际情况，需要和家人说一下吗，便决定明天坐车到A市，赶中午的飞机到W市，这样下午就可以到家。
　　武心月没有通知自己的父母，想着给两个老人家一个惊喜，武心强刚到W市时给家打过电话，只简单说武心月有了身孕，因为当时还不确定武心月和成小天的关系，就没有和家里人详细的说，只说武心月现在没有和石磊在一起。
　　武心强的父亲武国庆一方面高兴自己女儿的病终于好了（指不孕症），一方面当然不放心武心月，但这诸多事情也不是电话里能够说清楚的，武心强便说什么等他回家后在细说，武国庆还是放心不下，但也没有什么办法，想着不管出什么事情，武心月总还有武心强照顾，稍稍放下了心。
　　后来在桃源山成小天教训完郝东、郝西后，武心强又给家里打了个电话，趁机稍稍透露了下成小天，说郝家的事情已经被他现任的姐夫给解决了，但也没有怎么详说原因，当然还是因为不知道吗！
　　成小天回到家里的时候，韩冰她们也已经知道了成小天又要出去好几天，赵爷爷给说的吗，少不了一顿抱怨，对象当然是可怜的替罪羊焦教授，也省得成小天多费口舌，有时甚至加油添醋的也抱怨下焦教授，一下子连累的实验室里的焦教授喷嚏不断，黄医生见焦教授如此，担心的催促焦教授去休息下，焦教授哪里舍得眼前的实验，虽然喷嚏不断，身体上却没有不舒适的感觉，当然是纳闷不已的继续自己的实验。
　　这边哪，成小天还在不断抱怨着焦教授，并且心里还安慰自己，说什么这次可不是他说谎骗大家，而是焦教授说的，也不想想如果他不求着焦教授，人家哪有闲功夫替他说这个慌，由此可见，自欺欺人一词是怎么来的了。
　　晚饭后，成小天早早的就到了陈艳的房里，打着安慰新人的口号，实则是想发泄他的兽欲。
　　陈艳当然知道成小天的用心，抱着二号在客厅里陪着赵奶奶几人说笑，迟迟的不肯到自己的房间，后又想成小天这一次出去还不知道要几天不见哪，自己昨天才刚刚搬到家里，成小天便不凑巧的又要出去，心里是老大的不愿意，看下二号也困了，托辞回去了。
　　二号刚刚睡着，陈艳温柔的把二号放到了成小天这个爸爸昨天刚给买的小床上，回头正看见血红着眼睛瞪着自己的成小天，想这家伙又要折腾自己了，担心的同时涌出甜蜜的感觉。
　　“天天，天，声音小点，奶奶他们还在客厅哪！”
　　最一开始，陈艳还能保持着清醒，提醒着成小天动作小一点，也强制着自己不发出声音，渐渐的便没了理智，反而由于刺激，耐不住的嘶喊起来。
　　就那动静，怕是赵奶奶他们回到旁边他们的住处，也能听见吧。
　　其实早在陈艳回房间的时候，赵奶奶几人便回了他们的住处，至于那里到底能不能听见成小天这边的动静，也无从考究，只是第二天赵奶奶几人看陈艳的眼神有些异样，怕是听见的多吧。
　　客厅里只有丁叮、赵灵、楚嫣然三人，韩冰早早的就去睡觉了，听着陈艳房里传来的动静，丁叮显然已经习惯，面不改色的看着电视，看那样子，丝毫没有受到什么影响，甚至时不时的从旁边挑些小零食吃着。
　　相对之下，赵灵、楚嫣然就有些不堪了，面色已经通红，不知道的见了，还以为她两人也刚刚经历过此时某个地方正在上演的事情哪。
　　“我去睡觉了。”
　　赵灵终于忍耐不住，小跑着进了自己的卧室，后从卧室里传出翻箱倒柜的声音，楚嫣然刚刚起身，听见这动静后又坐了下来，状似不安的扭捏了下，心里想着赵灵莫不是和自己一样，那里都湿了。
　　成小天当然不知道，他舒服的同时，还连累的两个美女重新换了内裤，舒服的交出存货后，瘫在了陈艳的身上。
　　此时，陈艳却还没有从连绵的高潮中清醒过来，手无意识的保持着先前的样子，紧紧的扣在成小天的背上。
　　“天天，你这一次出去要几天呀？”
　　陈艳清醒点后，首先问出了自己最关心的问题。
　　“我也不知道，到那里看情况了，尽量早一些回来。”
　　成小天说着话，也终于觉悟的从陈艳的身体上爬了下来，那么长时间也不怕把陈艳给压坏了。
　　陈艳动了下，在成小天的怀里找了个更舒服的地方，忽然想起什么的挑了下眉毛。
　　“天天，你准备什么时候把武心月的事情和家里人说，老是瞒着也不是办法，孩子总有出生的时候，也不能老是让人家自己待在外面，一个女人自己带着孩子很辛苦的。”
　　成小天有些做贼心虚，想着陈艳莫不是知道自己这一次出去是要去武心月家里，留意了下陈艳的神色，不见试探的样子，此时，倒有些后悔不该瞒着陈艳，可先前的慌已经撒了，不能现在说出来吧，只得硬着头皮顶着了。
　　陈艳见成小天没有说话，便以为他担心家里人。
　　“天天，你和冰冰他们相处这么长时间，应该很清楚她们对你的感情，武心月这个事情，刚一开始她们心里绝对会不舒服，就和我刚知道的时候一样，哪个女人愿意和人一起分享自己的丈夫哪，但不管怎么样，也总会接受的，更何况，武心月那里也是你对不起人家在先。如果你不尽快把这件事情解决的话，我可不保证替你保多长时间的秘密，当初也说过，只是临时的，你也知道，我不想因为这个影响和冰冰她们之间的关系。”
　　成小天在酒店的那天晚上，把他和武心月之间的事情给陈艳交代了个一清二楚，事后求着陈艳暂时替他保密，因为成小天有些把不准武心月的意思，是否愿意进自己这个大家。
　　不过，照现在事情发展的势头，应该快要解决了。
　　“我知道，我会快些处理好这件事情的。”
　　成小天没有说什么废话，刚强烈运动了一番，有些累了，话完竟然睡了过去，陈艳注意到以后，宠溺的笑了下，拽了下身下的被子，把两个人裹在一起后，也自睡了过去。

第154章 毛脚女婿（二）
　　“姐夫，登机牌换好了，咱上飞机吧。”
　　武心强说着话晃了下手中的凳机牌，示意正闲聊的成小天三人准备上飞机，不待成小天起身，一把拉过李敏，满脸兴奋的朝登机口走去。
　　“这小子，怕是早就想家了。”
　　成小天嘟囔了句，也知道武心强有些日子没有回家，估计想的狠了。
　　小心翼翼的扶起武心月，朝着登机口走去。
　　四人通过安检后，上了飞机，成小天、武心月、李敏三人坐到了一排，惟独武心强给甩到了另一边，和成小天三人中间隔着条过道，也是没有办法的事情，谁让人家飞机一排只三个座位哪。
　　李敏这是第二次坐飞机，上一次是一个人，当时心里也有事情（当然是关于郝西那个王八蛋的），没什么心情欣赏风景，这一次可不一样，郝家的事情怕是彻底解决了，和武心强的关系也是板上钉钉了，心情那是个开阔，丝毫不顾武心强打过来的眼色，嚷着坐到了靠近窗户的座位，死死的盯着窗外的云朵，不时的发着感慨。
　　成小天扶着武心月坐到了中间的位置上，自己坐到了靠近过道的一边。
　　武心月毕竟是有身孕的人，从桃源镇坐车到A市就有些困，到飞机上坐下还没有两分钟，在李敏的感慨声中，愣是去会了周公。
　　成小天见状怕武心月着凉，体贴的脱下外套盖到了武心月的身上。
　　李敏留意到以后，也不在发出感慨，专注的看起窗外的风景，只那不住耸动的眉毛，泄露着主人波澜壮阔的心情。
　　成小天留意到武心强左看右瞧的“乡下人”样子，便知道这小子是第一次坐飞机，心里也没什么不屑的感觉，说到底，他成小天也不过是第二次坐飞机，想起第一次坐飞机那稀罕的样子，怕还不如武心强哪。
　　成小天想起第一次坐飞机，那次是和司婷一起，甚至还发生了“劫机”事件，真可谓是惊险刺激。
　　想到司婷，不觉的打了一冷颤，这个女人现在成小天的心中，已经沦落到“妖女”的地步，条件反射的看了下身边，庆幸着没有发现什么不愿意看见的东西，你别说，成小天还真怕什么时候司婷神出鬼没的冒出来哪。
　　成小天强制自己屏蔽掉有关司婷的一切，虽然明知道依着司婷上一次和自己的谈话，两人绝对有再次见面的时候，然现在能逃得一时是一时。
　　成小天下意识的看向自己座位的左前方，却没有发现戴墨镜的大叔。
　　想起过年的时候那个“马蜂”大叔还哄骗着自己去了趟“蒙人酒吧”，更甚者马莲后来还帮着自己找到了袭击自己的黄三几人，最后更是牵扯出齐颖，本以为马风一定会在联系自己，别的不说，自己可被马莲“抢劫”了一千块钱哪，怎么都要找机会讨回来，却没有想到过了这许多时候，却是一点动静都没有，好象这几人从没有在桃源镇上出现过，可不要发生了什么意外才好。
　　成小天在酒吧那里第一次见到马莲几人后，从那几人的身上嗅到了一些不一般的味道，具体也说不上来，总之感觉和自己不是一个世界的人。
　　成小天不知道自己为什么会有这种奇怪的感觉，可能是因为马风意外夭折在自己手上的劫机事件吧，毕竟那不是一般人能够干出来的事情，不管是不是被人雇佣的，也有可能是因为马莲几人身上自然散发的寒意吧。
　　下次如果再遇见，一定要仔细问一下，总不能都是朋友了，还不知道是干什么的吧。
　　如果有可能的话，最好把上次那个劫机的真相也一并打听清楚，虽然自己很肯定，但毕竟没有经过当事人的证明。
　　成小天想得过于专著，没有留意到身旁何时站了位漂亮的空姐。
　　“这位先生，你哪里不舒服吗？请问需要一些饮料吗？”
　　由于良好的培训，虽然已经是第三遍询问，但漂亮的空姐语气中却没有丁点的不耐烦。
　　成小天感觉似乎有人对自己说话，回过神来后终于听见了空姐关心的问候，场景有些熟悉，不过这一次成小天却没有如同上次一般对面前美丽的空姐感激涕零，当然是因为没有受到上次那般的威胁。
　　“请给我杯果汁。”同样的不及成小天说出自己的要求，成小天后座的一人抢先说道。
　　成小天不觉的挑了下眉毛，更是感觉现在的场景有些熟悉，也不知道是不是错觉，身后没有礼貌的那个人的声音更是熟悉。
　　难道真有那么巧的事情，不会是同一个人吧，成小天心里想着。
　　成小天发呆的同时那位空姐礼貌的递给了后排客人一杯果汁，但眼神却依然关注着成小天，看成小天刚刚发愣的样子，还真怕是哪里不舒服了。
　　当然，成小天英俊的外貌也是一方面的原因。
　　成小天留意到空姐关注的眼神后，礼貌的冲空姐笑了下，转身还不及看清楚身后刚刚说话的人到底是不是他猜测的人，只感觉脸上一凉，成小天拿舌头添了下，正确的判断出自己脸上的正是果汁。
　　“这位姐姐，我虽然还没有想出来我想喝什么，但是，我可以肯定我不想喝果汁。”
　　成小天几乎不经大脑的说了出来，待看清楚后座“贡献”给自己果汁的人后，脸上挂起莫名的笑意。
　　耸了耸肩膀，更是莫名其妙的说道，“不知道这一次有没有劫机的。”
　　李敏终于留意到成小天这边的动静，然刚刚过于关注窗外的风景，一时搞不清楚发生了什么事情，没有惊动酣睡的武心月，只向武心强投向询问的目光。
　　武心强一直在一边看着，但事情发生的太过迅速，待注意到成小天被人喷了一脸果汁后还是不知道到底发生了什么事情，但出于维护心理，准备上前抱不平，却听成小天说了些莫名其妙的话，出于对飞机这个陌生环境的顾及，竟不似往日那般冲动，便停了下，心里想着他姐夫成小天该不是碰见熟人了吧。
　　果然，后排的那个女人笑了下，对着成小天轻轻的唤了声。
　　“成小天！”

第155章 毛脚女婿（三）
　　“你是故意的！”
　　成小天毫无顾及的拿衣服抹了下脸，抬眼看见火莲气定神闲的啜了口果汁，脸上找不到丁点的愧疚，仿佛刚刚没有发生什么事情一般，看这样子也根本没有道歉的打算，成小天甚至看到火莲冲他眨了下眼睛，清晰的传递出我是故意的信息。
　　“东西可以乱吃，话可不能乱说，我可不是故意的，只不过凑巧再一次坐到你后排而已，唯一有点遗憾的是，同样的要了一杯果汁。”
　　火莲有些避重就轻，虽然说的也是事实，可惟独遗漏了她喷了成小天一脸果汁的事实，话完冲着成小天笑了下，当然嘲笑的成分居多。
　　成小天虽然是直接受害者，可也不指望火莲给自己道歉，想起上一次两人见面时的遗留问题，权且当做历史的报复吧。
　　成小天可还清楚的记得他上一次曾“污蔑”火莲有了孩子，并且还说什么人家“滞销”，惹的火莲拿着拖把堵在成小天的门口，嚷嚷着要活剥了成小天，后来临时有事才使得成小天逃过了一劫，相对来说，这个喷果汁还是轻的哪！
　　武心强在一边看着，心里庆幸着自己刚刚没有强出头，这个女人还真是自己姐夫的熟人。
　　那成小天被喷的一脸果汁的事情就不算事情了，退一步说，被个美女喷一下，也多少有些香艳的味道。
　　“不好意思，请给我来瓶啤酒。”
　　武心强见没有什么事情了，转而留意到一脸不知道发生了什么事情的空姐，虽然是第一次坐飞机，可总还是听说过飞机上的东西都是免费的，打着不吃白不吃、吃了也白吃的心思，武心强给自己要了瓶啤酒。
　　空姐这才留意到自己有些失礼，忙不及礼貌的递给武心强一瓶啤酒。
　　李敏见武心强一副没事的样子，也没有心思追究到底发生了什么事情，因为位置的关系，也没有仔细看后一排的火莲，看了下空姐身前的车子，想不起自己想喝什么，索性转过头继续欣赏起风景来。
　　而在这空挡，火莲心里可能有些后悔吧，居然大发慈悲的递给成小天几张纸巾。
　　成小天不客气的接了过来，胡乱的在脸上擦了下。
　　“先生需要什么饮料吗？”空姐礼貌的再次对着成小天问道，还真执着，说起来这都是第四次问成小天了。
　　“谢谢，暂时不需要。”成小天答道，心里想着就是需要，经过刚刚那么一喷，也不需要了。
　　空姐冲成小天礼貌的笑了下，推着车子向后排走去，继续询问着其他客人。
　　成小天已经把脸上的果汁擦干净了，可还是有些不舒服，感觉脸上粘粘的，考虑着要不要到洗手间洗下脸，不由的看向飞机的尾部。
　　可成小天的动作落到火莲的眼里，还以为他不舍刚刚的那位空姐哪。
　　“我说不要看了，再看眼珠就掉出来了，小心回去后我告诉韩冰和丁叮。”
　　火莲嘲讽的说道，同时却没有留意到自己话里有股酸酸的味道。
　　成小天也没有留意到，耳中听到韩冰和丁叮的名字后，心一下子提了起来，他现在可是和武心月三人一起的，武心月没有关系，自己的老底早就交代的一清二楚，倒是不怕她听见，武心强可就不一样了，那可是自己的250小舅子呀，虽然不知道武心月怎么和武心强、李敏两人交代自己情况的，但依着武心强对自己的态度，想是武心月没有和两人说实话，最起码也是有所隐瞒，可不能现在让武心强嗅到什么，自己这一次可是初次去拜访老丈人一家呀！
　　“哼，心虚了吧，这次说什么我也要告诉韩冰和丁叮，让你个混蛋吃不完兜着走。”
　　火莲留意到成小天不安的脸色后，进一步认定了自己的想法，想成小天这个人可不是一般的花心呀，还没和这空姐说上几句话，就一副依依不舍的样子，心里好没来由的生起闷气，直觉的归结为韩冰和丁叮两人感到不值，美女呀，绝世美女呀，还是两个，不明不白的跟着这么一个普通的不能在普通的人，这人在外面竟还如此花心，到底还有没有天理呀，老天如果长眼的话，真该拿雷劈死这般人渣！
　　火莲话完，成小天条件反射的看了眼一旁的武心强，不过看样子武心强似乎把注意力放在了手中的啤酒上，加上火莲的声音不是很大，似乎没有听见的样子。
　　成小天的脑子高速的转着，想着应对面前状况的万全对策，可还没有一点眉目，只感觉左手边的武心月动了下，猛的一惊，心里祈祷着武心月可不要这个时候醒过来呀，但事实却是武心月偏偏就醒了过来。
　　“天天，你怎么了，飞机里难道下雨了吗？”
　　武心月强撑着朦胧的双眼，不过还是留意到成小天前面的头发湿湿的，不知道发生了什么事情，玩笑的说道。
　　“啊，心月，你醒了，没，飞机里怎么会下雨哪，呵呵！”
　　成小天听到武心月的声音后，心提的更是高了，也没心思欣赏武心月海棠春睡后的媚样，忽然担心起武心月来，前不久好象有人和自己说过，如果某个人在招惹其他女子的话，她不介意把自己的老公变成太监的。
　　心情过于紧张，直接的后果就是成小天做了个后来一想起来就后悔的肝疼的动作，心虚一般的回头看了眼火莲，此一动作刚一完成，当即便后悔了，真想抽自己一巴掌，这还没有作贼，怎么就心虚了哪，但后悔也已经晚了，武心月本就听着成小天结结巴巴的话有些不对劲，现在见成小天不但没有回答自己的话，反而朝后排看了下，不经大脑的随着成小天向后排看去，而火莲此时好死不死的笑看着成小天，在不知情人的眼里，还真有那么一点暧昧，而在武心月这种既不知情又有着特殊身份的人眼来，那是绝对的暧昧。
　　“成小天！”
　　武心月一字一顿的喊道，任何一人怕也能听出其中的怒气，连旁边的武心强也已经放下了手中的啤酒，转过头看向武心月，不知道她姐姐睡的好好的，怎么刚一醒，就莫名其妙的发火哪，莫不是传说中的起床气。
　　“天天，这位是谁呀？”
　　火莲真不愧是姓火的，在这关键的时刻，莫名其妙的就给添了把火，也不知道是不是故意的，武心月也不知道怎么会事，看到火莲的时候，直觉的就以为成小天这个混蛋和后面的女子就有一腿，待听到火莲亲切的称呼成小天时，更是肯定了心中的想法，纤纤细指，便滑到了成小天腰上练起功来。
　　成小天强忍着腰上的巨痛，心里知道武心月一定是误会了，没办法的情况下只有硬着头皮上了，也管不了那么多了，还是先解决武心月的误会好了，虽然他成家已经有后，可他也不想变成太监。
　　“呵呵，来，介绍一下，”成小天首先指了下一边的武心月，对着后面的火莲介绍道，“火莲，这位是我老婆武心月，这位是武心强，我小舅子，这位是李敏，我小舅子未来的媳妇，诺，这是火莲，我朋友，也是咱桃源镇的。”
　　武心月听着成小天明着把自己摆到了老婆的地位上，腰上的攻势减了下来，贤淑的冲火莲笑了下。
　　“你好！”武心月礼貌的对火莲打了声招呼，而火莲则有些反应不过来，不会吧，这才几天不见，韩冰或者丁叮怎么就变了模样，不可能呀，华国的美容技术还没有发展到如此高端的地步吧，韩冰或者丁叮也没有改变容貌的必要，可是，如果眼前的这位被成小天称做老婆的人不是韩冰或者丁叮的话，唯一的可能就是成小天又找了一个。
　　火莲看向武心月，留意到武心月不输于韩冰的容貌时，心里高喊着真没有天理。
　　“成小天，你这个流氓！”
　　火莲出于义愤，竟然做出了她自己也想不到的行为，把手中的果汁全部贡献给了成小天。
　　成小天这里本来就是飞机上的焦点，随着空姐的离去，正当众人打算收回注视的目光时，却没有想到又起了个高潮，看现在的样子，简直就是电视上常常见到的“捉奸”场面，这一次却没有想到在飞机上亲眼看到，而且其中的男女主角一个个的不是凡人（主要从长相上来说，成小天虽然是一般帅气，火莲、武心月却是顶尖漂亮），一个个溜园了眼睛热切关注的事件的进一步发展。
　　火莲已经后悔了，从旁人关注的眼神里，她已经清晰的判断出此时她在众人眼里的定位，不只是旁人，火莲现在都感觉自己有点像是面对花心丈夫的怨妇。
　　但现在的情况，却也不容火莲退缩，只得硬撑着继续怒视着成小天。
　　成小天此时的心里，真是恨死了火莲，没事你发什么火呀，你又不是偶的老婆，至于吗，现在搞的这么尴尬，刚感觉武心月好了一些，就闹这么一出，这不没事添乱吗。
　　真想找个洞躲进去算了，后又一想现在飞机上，眼前真有洞估计也不敢躲进去，可现在众人全把注视的目光放他一人身上，没有反应也不成呀。

第156章 毛脚女婿（四）
　　“小莲，你听我解释……”
　　成小天在众人的注视下，鬼使神差的说出了上面的话，连火莲变成小莲都没有发现，待留意到这话似乎更容易使人误会时，生生的把后半句“事情不是你想的那样”给咽了回去。
　　靠，成小天心里暗骂了一句，想着自己不喜欢看电视呀，怎么就说出了这么熟悉的台词，一定是平日里陪着丁叮他们看那些肥皂剧时受到了潜默移化的影响，别说，在其他人的眼里，这句话和现在的场景还挺配，那下面又该怎么发展呀，按照常例，该是女主角之一痛哭着跑开吧。
　　成小天抬头看了眼火莲，见其一如既往的怒视着自己，心里倒埋怨起来，怎么就不知道跑哪，自己可真不知道接下来该上演什么戏码呀，也不想想现在可是在飞机上，火莲就是想跑也没有地方。
　　侧眼留意下身旁的武心月，倒因为成小天刚刚那句话更是肯定了成小天和火莲有一腿的想法，想想成小天可是三天前刚向自己坦白了一切，没有想到今天就碰见了隐瞒的“情人”，脸色是越加的难看。
　　武心月盘算着，是否兑现自己先前的话，把成小天这个刚刚承认的丈夫变成太监，下意识的向成小天的下体瞄了眼。
　　李敏终于觉察到成小天这里的情况又发生了变化，虽然还是不知道发生了什么事情，但留意到武心月难看的脸色，关切的扶住了武心月，轻声的询问着发生了什么事情，但见武心月只是恨恨的盯着成小天。
　　“哎呀，我去洗下脸。”
　　成小天心里感慨着这该反应的不反应，不该反应的倒反应了，无奈下只得暂避风头，乌龟一般的躲为上策，话完不待其他人反应，逃一般的向飞机尾部的厕所走去。
　　成小天刚解决完人生大事，虽然不是很急，但到洗手间不留下点东西，总感觉少干了些什么，还不待穿上裤子，只听得门口传来一阵急促的敲门声，成小天感觉心猛的一沉，想着武心月或者火莲不会追到洗手间吧，就是追过来，也没有必要这么急切的敲门呀，这也太那个了，心里不管怎么想，手上可不敢怠慢，匆忙的收拾好自己，过去打开了洗手间的门，意外的看见一个不认识的男子一脸焦急的站在门口，见成小天把门打开后，匆忙的说着对不起，侧身向洗手间挤进去，顺便把成小天给“请”了出来。
　　成小天还没有反应过来，只听的“砰”一声关门声，自己就到了洗手间外面，后一想先前那人的神色，不觉的笑了下，原来是太急了，可脸上的笑容还不及完全绽放，抬头看见前边的武心月、火莲两人，半开的笑凝固到了脸上。
　　火莲在成小天逃到洗手间后，忍受不住周围人群意味深长的目光，也跟了过来，谁让现在是在飞机上哪，连个躲的地方都没有，心里已经不知道是第几次诅咒成小天这个人渣、混蛋了！
　　武心月抱着同样的心思，同时也想听听成小天的解释，也跟了过来。
　　并且阻止了武心强和李敏，现在还不够乱吗，几乎都成飞机上的焦点了。
　　几个人要在同时到洗手间那里，怕要惊动飞机上的机组人员进行干涉吧。
　　到那时候，可就真的丢人了。
　　火莲、武心月两人到飞机尾部后正看见一个男人一脸焦急的敲着洗手间的门，谁也没有说话，静静的站到那里。
　　而那个男人本就有些急，现在见两个美女站在自己的身后，只感觉裤子里一热，想是肚里的液体溢出来了，心里也来不及后悔刚刚只顾和旁边的美女说话，硬憋着不上洗手间，尴尬之余是更急了，敲门的频率更快了些，如果不是成小天门开的及时，怕真的要闹出笑话了。
　　火莲、武心月两人却根本没有注意那个尴尬的男人，都在有意无意的打量对方，武心月心里虽然不是滋味，不过也不得不承认火莲是个美女，心里想着成小天这混蛋也不知道上辈子积了什么德，这一辈子和他纠缠的似乎都是美女。
　　同时，火莲终于留意到武心月臃肿的体形，一看就知道是个要当妈妈的人，也不知道先前怎么了，此时才注意到。
　　看那样子都有好几个月了，自己过年的时候不时的给成小天家打电话问候，没有听韩冰或者丁叮谁说过哪。
　　心里更加肯定这是成小天瞒着韩冰等人在外养的“二奶”！
　　不过看武心月这么优秀的女子，哪里又是做“二奶”的人，成小天也没有什么地方可供女子们贪图的，那只有一种可能哪，就是武心月分明就是被成小天骗了。
　　如果真是这样的话，那她火莲今天怎么都要拆穿成小天这个披着羊皮的狼的羊皮！
　　成小天心里抱怨着火莲，这没事凑什么热闹吗，这次倒是合常例的堵到门口了，搞的不知道内情的人真以为他成小天和她之间有什么似的。
　　“成小天，不想解释吗？”
　　武心月、火莲异口同声的问道，话完两人可能也惊讶这种默契吗，向着对方看了一眼，但同时又迅速的收回了目光，齐齐的盯着成小天，等着成小天的解释。
　　成小天现在已经不像先前那么紧张，脑中的思维也有些清晰，深想这事也不麻烦，解释清楚就好，火莲只所以如此，怕是替韩冰、丁叮抱不平的多，认为武心月是成小天背着韩冰、丁叮在外找的情人，虽然事实也确实如此，但武心月的事情本来就打算从W市回来后就告诉韩冰她们，是到了解决的时候了，就像陈艳说的那样，大家开始的时候心里可能有些不愿意，但总会接受的，武心月有了身孕是一方面，另一方面是他成小天有错在先，至于接受后对他所实施的惩罚，也不是现在需要考虑的问题。
　　成小天见火莲正准备说什么，摆了下手示意火莲先停一下。
　　“咳，咳，”成小天清了下嗓子，尔后看向火莲，“火莲，我知道你可能有些误会，心月她真的是我老婆，冰冰和丁叮都知道的，心月也知道她们，我们这一次就是去心月家里见我的老丈人。”
　　火莲现在的心情只能用震惊来形容了，韩冰、丁叮两人知道眼前这个女子，这个女子也知道韩冰、丁叮两人，那，那她就是成小天的第三个老婆了，天呀，现在竟真的还有“三妻”这种现象的存在，真的是没有天理了。
　　如果火莲知道了武心月其实是“四妻”，真的不知道会不会当场晕过去，不过看成小天的样子，可没有打算告诉火莲什么。
　　成小天故意忽略火莲惊骇的神色，转而看向一边的武心月，“心月，重新介绍下，这位是火莲，是我第一次乘坐飞机时认识的朋友，我不是和你说过吗，就是那次劫机事件，她也住在桃源镇，和冰冰她们很熟的，刚刚那样可能是以为我背着冰冰她们干坏事吧！”
　　成小天说着话，亲昵的抱住了武心月的腰。
　　武心月嗔怪的瞪了眼成小天，想着这家伙可没有说实话，自己是知道韩冰、丁叮两人，韩冰、丁叮两人却不知道自己，不过这么一来，对于她先前以为的成小天和这个火莲有一腿的想法知道是自己误会了，三天前成小天向自己交代问题时，确实提过那次劫机事件，约莫也提到过火莲，这一次是真心的冲火莲笑了下，真诚的问了声好。
　　话一说开，事情很简单的就解决了，三人在众人同样的注视下回到了座位上，竟扯起闲话来，巧合的是火莲也是去W市，不然也不会在一个飞机上呀，好象是到W市收购什么工厂，成小天也没有留意。
　　飞机终于到了W市，武心月真诚的邀请火莲去她家里玩，虽然两人认识时间不长，开始时还有误会，不过后来经过短暂的交谈，竟真有些投缘，真可谓是不打不相识呀，火莲也没有客气，记下武心月家里的电话后，说着处理好手头的事情后，一定去武心月家里拜访。

第157章 毛脚女婿（五）
　　成小天四人和火莲告别后，准备打车直接回武家。
　　刚好过来辆出租车，四人坐了上去，武心强依着习惯坐到了副驾驶座上，和身旁的司机说了声武家的地址。
　　“等等，咱先不回家，附近有什么大商场没，先去商场！”
　　成小天对着出租车司机说道，后见武心月三人不解的看着自己，解释的说道，“心月，我可是第一次上门呀，总不能空着手吧，你快和我说说，咱爸、妈都喜欢什么，比如烟呀、酒呀、茶呀什么的，对了，有什么忌讳没，一定得注意，还有，你看我现在的衣服成不成，不行的话咱们马上去商场换一身，还有我的头型，需不需要整理下，还有……”
　　“扑哧！”
　　武心月从没有想过成小天还会有怕的一天，并且还是因为要去自己的家里，印象中的成小天可不是这个样子，自己可还清晰的记得两人的第一次是怎么发生的，那可是犯罪呀，怎么没有见成小天有丁点的害怕，现在竟害怕起来，连从来没有在乎的着装都在乎起来，回味着那句自然的“咱爸妈”，不由的从心中升起甜蜜的感觉，虽然两人的关系已成铁的事实，孩子都有了吗，不过看成小天现在的样子，真真正正的毛脚女婿的样子。
　　“姐夫，你不用紧张的，爸、妈都很好的，见了姐夫喜欢还来不及哪，哪里会在乎那么多，更没有什么忌讳。”武心强回过头笑着说道，不过看成小天紧张的样子，好象没有起到什么效果。
　　“好了，天天说的也对，新女婿第一次上门，怎么都不能空着手，去趟附近的万家乐吧，那里东西挺全的。”武心月说道，后才看向成小天，“天天，小武没有骗你，爸、妈很好相处的，什么忌讳都没有，你就把心放肚子里吧，还有，你现在的形象真的不错，他们两个老人家一定会满意的。”
　　成小天听的武心月的安慰，心总算是稍稍安了下来，可总有那么一丝忐忑，话说回来了，到现在为止，成小天女人虽然很多，却是第一次真正的见老丈人，去韩冰家的那一次算不上数，那时候屁都不懂，也不知道害怕，现在他虽然自以为是男人了，但对于这个见老丈人反而担心起来，也不知道是进步还是退步。
　　“没什么忌讳吗，那爸、妈总该有喜欢的吧。”
　　成小天继续虔诚的问道，暗下决心，现在怎么都算是有钱人，在这个见面礼上可不能丢了面子。
　　“一会让小武和你一起去，简单的买一些就好，爸爸和他不一样，不喜欢喝酒，不过却喜欢吸烟。”
　　武心月心里也想着成小天第一次在自己爸、妈的面前挣些脸面，毕竟是自己的丈夫吗。
　　“恩！”
　　成小天答应了一声。
　　出租车很快的到了万家乐门口，是个大型的综合商场，成小天和武心强去里面购物了，留下李敏在车里陪着武心月。
　　“你这女婿可真不错，一看就知道是个老实人。”
　　出租车司机见车里气氛太过沉闷，找着话和着车后的武心月说道，不过说的却也是真心话，在他的眼里，成小天确实是个难得的好女婿。
　　武心月虽然不是很愿意和陌生人说话，不过人家毕竟是称赞自己的丈夫，笑着点了点头，心里却想着成小天是不错，不过却绝对不是个老实人，如果让眼前的司机知道了他口中的老实人那些风流韵事，怕绝对不会说成小天老实了。
　　“是呀，姐夫何止人不错呀，简直可以算的上模范了。”
　　李敏附和的说道，话虽然有些夸张，不过却也是真心话，成小天对武心月怎么样，她可以一点一滴的看在眼里，并且不时的号召武心强同志予以学习，待发现武心强在这个学习的方面实在没有天分后，无奈只得放弃，也终于知道，成小天如此的人，天下怕只一个吧！
　　一会儿的功夫，成小天、武心强两人提着东西从商场里走了出来，后面竟还跟着两个商场里的服务人员，两人也都提着东西。
　　到车跟前时，成小天招呼着出租车司机下车开下后备箱，东西可不少，后备箱几乎都有些放不下，无奈只得放到了车里一些。
　　出租车司机也是个识货的人，却也估算不出成小天到底花了多少钱，也总算是明白身后商场里的服务员的态度为什么那么恭敬了，还出来送货，不说别的，就说刚经他的手放到后备箱里的几条小熊猫烟，怕就小几千吧，这个主顾怕连大都不能很确切的形容了。
　　他还真的说对了，眼前的这个人，还真是不错，特别是在孝敬老丈人这一方面。
　　“天天，都买了些什么呀？”
　　武心月对着坐上来的成小天问道。
　　“就一些烟呀、酒呀什么的。小武也不知道妈具体喜欢什么，等到家后有时间陪两位老人家出来逛逛，看着喜欢什么再买吧。”
　　武心月随意恩了声，感觉成小天这个想法不错，她都不记得有多久没有和爸、妈一起逛街了。
　　前排的武心强心情那是个波澜壮阔，成小天这个姐夫还真不是一般的谦虚，一万多块钱的东西，到他嘴里就成了“一些什么”，怪不得那么多人喜欢钱了，原来钱可以花的这么的爽，想想刚刚那些鼻子朝天的服务员们的献媚样子，心情那是分外的好呀！
　　武心月的爸、妈是一家工厂的普通工人，两人辛苦了一辈子，挣的最大的家产怕就是他们现在所住的房子，是一个老住宅区里的四楼的一户，成小天约莫听武心月提过，大概只有一百平方米多一点的那种，户型好象是三室一厅。
　　出租车停到了楼下，成小天考虑着是否要武心强先上去通知下二老，却听的武心月对着楼前正闲聊的一群人喊了声爸、妈。
　　武国庆已经记不清楚自己有多久没有和楼里的老朋友们聚一起聊天了，没有那个心情吗，眼看着自己老两口都是要退休的人了，厂子里的效益一向不错，福利也好，退休后两人合起来每月也能拿个一千多点，现在自己身体也不错，再找个其他清闲工作，熬上一年、两年，把儿子武心强的媳妇问题解决了，老俩口就算是完成任务了。
　　却没有想到竟还有下岗的一天，当然是因为郝西那个王八蛋给弄的。
　　下岗也就算了，就怕郝西还不放过小敏那个孩子，那可是他老俩口都满意的媳妇呀，可不能让郝西给坏了。
　　因为这个，不知道多少个晚上都睡不着觉，后来连女儿武心月那里都出了事情，石磊竟然打电话到家里找武心月，不会是出什么事情了吧，忙不及让武心强去桃源镇看看，果然是出事情了，却也不知道到底是好是坏，武心月的多年的病好了，竟有了孩子，两个老人家听说这个消息后，都不知道高兴的哭过多少次，但同时却也知道武心月和石磊分开了，武心月的妈妈王慧芳为此倒是难过了一阵，武国庆却没什么感觉，也不知道怎么会事，从武心月带石磊回家的第一次，自己就感觉两人过不到底，主要是石磊，给自己不塌实的感觉，当着武心月的面还好，武心月不在时，石磊竟有些看不起自己这个老丈人，这样的人能过到底吗，不过女儿既然已经认定，自己也不能说什么，心里想着他两人过好了也算。
　　没想到，最后还是让自己给猜对了，两人没有过到底。
　　不过也知道武心月又找了一个，听小武话里的意思，对他的这个新姐夫，是满意的不得了，一口一个姐夫，以往对于石磊，小武可从来不是这样，对石磊从来都是以那个谁代替的。
　　不过小武在电话里对他的这个新姐夫的情况却没有交代清楚，甚至连年龄、职业这种最基本的问题都没有说，自己一问，那小子就转移话题，不知道正因为这个在武国庆的心里埋下了阴影。
　　担心着武心月重新找了个什么样子的丈夫，可千万不能委屈自己呀。
　　后来武心强又打电话，说什么郝家的事情已经被他的新姐夫给解决了，武国庆舒心的同时不由的有些担心，什么样子的家庭有这样的势力，郝家那可是W市的副市长呀！
　　心里的阴影是更加的大了，难不成自己的女儿做了什么高官的二奶，不由的在电话里催促着武心强带着他姐姐、姐夫回家看看，不过现在都过了这么多天了，却连个动静都没有。
　　直到今天，郝家的事情算是解决了，自己老两口的工作更是莫名其妙的又有了，却还没有到工厂报到，怕是什么陷阱，想着等武心强回家后商量下。
　　心里有些烦闷，这才和老伴出来和老朋友们闲聊会。
　　猛的却听见武心月的声音，开始还以为是错觉，可等身旁的老友们提醒后，才回头向后看去，那个夕阳下的女子，真的是自己的女儿吗？

第158章 毛脚女婿（六）
　　武国庆还不及反应，武心月母亲王慧芳已经扑到了武心月身上，未语泪先流，无意识的抚摩着武心月隆起的腹部，嘴里碎念着，回来了好，回来了好。
　　武心月见到久违的二老，心情可以想象多么激动，轻咬着下唇，眼中已有泪光闪动，抬头猛的看见父亲班白的头发，忽然意识到自己心目中一向高大、英俊的父亲竟然老了，眼中的泪终于落了下来。
　　“爸、妈，有什么事回家里说，你看我姐夫都在旁边站半天了。”
　　武心强、成小天、出租车司机三人下车后忙着搬弄后备箱里的“见面礼”，搬完后成小天抢着付了车钱，看出租车司机忙前忙后的也辛苦，最后特地给了一百块小费，对这好事出租车司机当然没有吝啬自己的谢意，心里也更加肯定成小天是个好女婿。
　　成小天看着围在一起的武心月三人，感受着那浓浓的亲情，眼睛也不由的有些湿润。
　　武心强留意到自己爸、妈现在眼里只有他姐武心月，根本没有其他人的存在，他这个儿子倒不在乎，习惯了吗，从小到大都是这样，倒从没有什么争风吃醋的感觉，不过看了下旁边的成小天，想自己姐夫第一次上门，成小天脾气好是一会事，自己家怎么都不能怠慢了，这才出声提醒。
　　武国庆抬了下手，掩饰的擦了下眼角的泪，这才留意到一旁的成小天，没看清楚长相时，却已经放下了一半心，毕竟不是自己想象中的与自己一般年纪的半老头子，仔细看，竟年轻的有些过分，看似比武心强还要小一些，不过经历过石磊那样的女婿，倒也没什么特别在乎的，听着武心强自然喊着姐夫，想着虽然看起来小一些，想必有些能耐，最起码使得武心强心悦诚服，单这一点，便似合格了。
　　王慧芳也已经稍稍离开武心月，打量着自己的新女婿，倒是没有武国庆那般复杂的想法，看着成小天干干净净的挺斯文，看着竟比原先的石磊还要帅气，甚至多了一分阳光，初步印象不错。
　　同时也注意到年龄似乎有些偏小，不够倒也不在意，现在娃娃脸可是很受欢迎的。
　　也不知道是不是得宜于武心月肚里的孩子，王慧芳看成小天还真应了那句老话，丈夫娘看女婿，越看越满意！
　　“爸、妈！”
　　成小天见武国庆、王慧芳两人齐齐审视着自己，顿时有种无措的感觉，手脚都不知道怎么放才好，不过总算没有紧张过度，亲切的招呼了声，不过话里却透着真诚，使得一旁的邻居们都觉得老武家这个姑爷是个实在人。
　　“老武，这是你家姑爷！”
　　“她王婶子，小月这有几个月了，有日子没见，都是要当妈的人了。”
　　……………………………………………………
　　早在武心月几人下车的时候，众人的目光早已经聚了过来，现在好容易得空招呼了起来，一时说什么的都有，倒也不是打趣什么的，几十年的老邻居了，真心问候的居多。
　　“呵呵！”
　　武国庆这才回过味自己几人原是在楼下，刚一见到武心月，倒把这些个老邻居、老朋友们给忘了，不过问话的人太多，倒不知道先回答谁的好，只是呵呵笑着。
　　“各位大爷、大妈歇着哪，我是心月的女婿，在这里先谢下大爷、大妈平日里对我爸、妈的照顾。”
　　成小天在邻居过来打招呼时，示意武心强给自己拿过来几条烟，打开包装后，说着话挨个给着，也不分男女，脸上自然也没有施舍礼物的盛气，本身就不是那样的人吗。
　　大多人见成小天一脸真诚，也不推脱，直接收了，个别客气几下的，留意到成小天递过来的竟是软中华，最后也都收了，这一盒可值不少钱的，像他们这种普通工薪阶层，平时也只在柜台里看过这种烟，就是给领导送礼，都没有送过这么好的，却没有想到今天竟有人送给自己，对成小天这个老武家的姑爷，满意之余，更是羡慕起来。
　　“爸！”
　　成小天待烟发到一半时，恭敬的递给了武国庆两条烟，想着这落好的事情可不能自己一个人干，果然武国庆嘉许的看了眼成小天，继续起成小天刚刚的工作，满脸灿烂的给自己的老友们发着烟，还真有扬眉吐气的感觉！
　　这边成小天得到老丈人的嘉许，乐的都找不到北了，无意中流露出小人得志的嘴脸，颇有些像古代皇宫里得到主人赞赏的太监，武心月看见后，心里甜蜜的同时，也暗恼成小天禁不得赞扬，嗔怪的瞪了眼，总算是把迷糊中的成小天弄醒了过来，呵呵的冲着武心月傻笑。
　　这一切看在王慧芳的眼里，自是高兴的嘴都合不上了，这小夫妻俩，真不是一般的恩爱！
　　武心月本还在怪着成小天，留意到母亲意味深长的眼神后，才注意到自己当着父母的面，竟和成小天“眉目传情”，一下子竟羞红了脸。
　　王慧芳见女儿流露出如此小女儿的样子，知道这是幸福至极的女人才有的表现，一为有趣、二是欣慰，开怀的笑了起来。
　　那边武国庆已经挨个的把烟送到了，从没有像今天在老朋友、老邻居面前长过脸，回来感受到武心月这里温馨的气氛，虽然不知道自己老伴笑什么，也跟着笑了起来。
　　那朴素的笑声竟似穿透了云层，连太阳都能感受到其中的真诚！
　　众人又自说了些什么，这才一起动手帮着把成小天的见面礼给弄到了楼上，有人留心了下这些东西，对武国庆，都有些嫉妒了，心里感慨着，武国庆的女婿，真不是一般的有钱呀！
　　武国庆一家到楼上后，武国庆夫妇俩才注意到李敏竟也来了，不又的埋怨武心强怎么也不说一声，使两人怠慢了李敏，李敏再三说着没关系，老俩口总算是放下了心，稀罕女婿，也不能怠慢媳妇。
　　邻居们都告辞着回自己家了，王慧芳准备着到外面买菜作饭。
　　成小天想也不是一时半会就能作好的，现在也到了吃饭的时间，便提议出去吃，武心月也不愿意两位老人辛苦，也赞成出去吃，武心强、李敏两人一向唯成小天马头是瞻，自也不反对，武国庆老俩口见孩子们都这么说了，也不坚持，也不用收拾什么东西，出门打了两辆车向着W市最好的饭店奔去。
　　成小天、武心月两人和着武国庆老夫妻俩一辆车，成小天自是在副驾驶坐上，一路上天南海北的和武国庆老夫妻俩瞎侃着，倒是使得两位老人越来越满意成小天这个毛脚女婿。

第159章 毛脚女婿（七）
　　载着成小天的出租车随着武心强坐的那一辆出租车慢慢的停靠到了路边一家饭店的门口，成小天注意到武心强、李敏两人已经下车，相偕着朝着自己坐的出租车走过来。
　　成小天透过车窗户随便的扫了眼路边饭店的门面，见饭店规模虽然不大，但装修也还算是豪华，勉强说的过去，见天也有些晚了，下飞机时本就快五点了，路上去商场买东西又耽搁了些时间，在家里又待了段时间,现在如果再去找其他更好的饭店也不是很合适,索性就在这里了。
　　“爸，妈，姐夫，你们看咱在这里吃饭行吗？”
　　武心强嘴里询问着武国庆三个人，眼却一直看着副驾驶座的成小天，明显着只等成小天这个姐夫答复，成小天此时却没有注意武心强，付给出租车司机车钱后，有些匆忙的下了出租车，先是殷勤的拉开后门，把武国庆、王慧芳两人让出了出租车，后又体贴的扶着武心月。
　　武心强见成小天似乎没有听见自己的问话，又重复问了遍，成小天才注意到，却没有直接给出意见，只是看向武国庆，等着武国庆这个老丈人拿主意。
　　武国庆对于武心强这个儿子不“重视”自己的行为，没有丝毫的不乐意，一般人家吗，不在乎那么些有的没的东西，以往的时候，家里一般的大事小事也都是武心强自个拿主意，不过对于成小天反常的重视，心里却是说不出的舒服，至此，对于成小天这个初次拜访的女婿，是真正的、打心眼里认可了。
　　武国庆留意了下一旁的饭店，和成小天不同的，却被它的豪华所震惊，他老武活这么多年，还真没到如此饭店吃过饭，也从来没有想过，却没有想到今天在自己新女婿上门的时候来这里吃饭，心里的第一个想法，不可免俗的竟是在这吃一顿饭那得需要多少钱呀，还是不要浪费的好。
　　武国庆心里想着不要浪费，却根本没有想在这吃饭最有可能是成小天这个新女婿花钱，就是浪费也浪费不到他头上。
　　不过咱工人阶级可都是老实人，武国庆心里既然认定了成小天，那就是自家人了。
　　“就在这里吧，我都有些饿了。”
　　武国庆正待说换一个地方，武心月却已经先一步答应道，武国庆下意识的看了眼自家女儿隆起的腹部，刚到嘴边的话又自咽了回去，顺势点了点头，心里想着自己庸庸碌碌的过了大半辈子，难得奢侈一回。
　　一行六人走向了饭店，在门童的接引下进了饭店，不过却来的不巧，饭店雅间已经满了，成小天提议在换个饭店，武心月却不想在换地方，一句我饿了，把众人留到了饭店的大厅里。
　　成小天恭敬的先请武国庆、王慧芳两位岳父、母点菜，武国庆、王慧芳两人哪里知道那些好听的都以为是花的菜名真实的到底是些什么菜，不免有些为难，最后还是武心月解围的为自己的老父母点了几个他们平日里爱吃，现在这个饭店的菜谱上已经改了名字的菜，后也没有客气的询问成小天、武心强想吃什么，自作主张的把全桌人的菜都给做主了，只最后说了下李敏想吃什么自己点。
　　经过这几日的相处，李敏和武心月这个大姐之间几乎没有什么隔阂，见武心月已经要了好几个自己爱吃的菜，感激的冲武心月笑了下，当然没有继续要，嘴里推说着够了、够了。
　　“心月，别只顾着爸、妈，也不问下小天，小天，喜欢吃什么，爸给你做主。”
　　武国庆见武心月只顾着自己老俩口，貌似没有照顾到成小天，自然的替成小天抱起不平。
　　“爸，我说你是不是忘了你儿子了，姐姐没有照顾到姐夫，可同样的也没有照顾到我这个兄弟不是，您老的心可得摆正呀！怎么就没有人注意到我哪，害的我自己都快把自己当隐形的了。”
　　武心强抱怨的说道，引的众人一片哄笑，待众人好容易停下后，成小天才对武国庆解释说武心月已经点了好几个他喜欢吃的菜了，武国庆这才作罢。
　　菜慢慢的上来了，成小天几人边吃边聊，一副其乐融融的样子，从其桌旁路过的每一人，似乎都能感受到浓浓的亲情。
　　“心月，成小天，没想到咱们又遇见了。”
　　成小天没有回头，却已经从声音上判断出身后的人是下午刚刚分手的火莲。
　　“朱厂长！”
　　“老武！”
　　成小天还不及回身和火莲打招呼，却听的一旁的武国庆对着自己身后的一人惊呼道，那人几乎同时间的也招呼了声武国庆，听两人的招呼，应该是旧识。
　　“朱叔叔。”
　　武心月正自低头吃着成小天夹的一块排骨，身后响起熟悉的声音，也是第一时间判断出声音的主人是刚分手不久的火莲，礼貌的转过身，不及打招呼，先入眼的却是自己父母工作的工厂的朱厂长，礼貌的站起身，冲着火莲笑了下，却是先和朱厂长招呼了声。
　　武心月心里知道自己这样，似乎有些驳火莲面子，不管怎么样，都是火莲先招呼她和成小天的，不过武心月考虑到朱厂长毕竟是自己父母的顶头上司，不管什么时候，却是不能驳他的面子的，虽说在她小的时候，这个朱厂长和武国庆都是平头小工人的时候，两人关系不错，一度的以铁哥们自称，但随着朱厂长地位的高升，也不知道从什么时候开始，朱厂长和武国庆两人都有些疏远对方，朱厂长这里当然容易理解，地位和往日不一样了，一些对自己的发展用处不大的人，理所当然的没有必要继续维持了，浪费精力不说，让一些同层次的人知道自己把如此小人物当成兄弟，可丢不起这人。
　　而武国庆这里也简单，不愿意旁人背地里说自己攀高枝什么的。
　　不过，武心月对这个朱厂长却是一直称呼朱叔叔，也算是朱厂长和武国庆曾经相交的唯一见证。
　　“小月也在，哎呀，都快是做妈妈的人了。”
　　朱厂长初时一愣，可能是没想到自己在对老武家办出那般事情后，武心月还会如此礼貌的对待他吧。
　　不过很快的便反应了过来，一反形象的热情的答应着武心月，一下子使得武心月很是莫名其妙，不过却没有表现出什么，得体的笑了下。
　　武心月没有注意到武国庆、王慧芳两人看着朱厂长时的眼神，都有着那么一丝不屑，武心强干脆是眼睛冒火了，原来武心月直到现在还不知道她的父母前一段时间，就是被这个“朱叔叔”给弄下岗了。
　　“哎呀，我当是谁呀，原来是我们的朱大厂长呀！”
　　武心强本来就是性子梗直的人，原来为了自己的父母，都不知道忍了这个家伙多久，现在有成小天这个姐夫靠山，连郝西那样的人物都收拾得了，对朱厂长这类的小人物，自是不放在眼里。
　　“小武，你……”
　　朱厂长什么人物，当然听的出武心强话里浓浓的讽刺，脸一下子变的通红，不过却也没有说出什么，他现在都到了山穷水尽的地步了，哪里还敢招惹武心强现在这个正得势的主。
　　他可听人说了，郝家之所以倒了，就是因为得罪了眼前这位。
　　虽然不知道这个一向没什么出息的武心强怎么一夜间就得势了，但多年的经验告诉他，忍一时海阔天空。
　　成小天原先见武心月称呼朱厂长为“朱叔叔”，还真以为是叔叔哪，不觉的正了正身形，想着怎么都要留个好印象。
　　不过后来却见武心强那般态度，联系下武国庆刚刚的称呼，“朱厂长”，便猜出来眼前的这个看似忠厚的男人便是自己老丈人原先的顶头上司，武心月虽然不知道近段时间家里发生了什么事情，武心强可都告诉了他这个姐夫，那么眼前的这位也就是搞的老丈人下岗的郝西的走狗了！
　　“小莲，没想到这么快就碰上了，来，我给你介绍下，这两位是我的爸妈，爸，妈，这位是我和心月的朋友，也是桃源镇的，火莲。”
　　成小天想明白朱厂长的身份后，可就没那么客气了，直接忽略掉，指了下武国庆、王慧芳，竟给火莲彼此介绍起来。
　　“伯父、伯母好！”
　　火莲虽然不知道眼前的几人和这个朱厂长之间到底有什么事情，怎么态度好一阵、坏一阵的，不过听着成小天的介绍，知道眼前的两位老人家是武心月的父母，也管不了其他的，忙不及礼貌的称呼道。
　　武心月当然注意到武心强对朱厂长不礼貌的态度，不过并没有莽撞的说教武心强，留意了下自己的父母，见两位老人家对武心强不礼貌的行为竟没有稍加阻止的意思。
　　后面甚至连成小天都直接忽视起朱厂长来。
　　想下朱厂长平日里的为人，想朱厂长一定是做了什么对不起自己家的事情。
　　“小莲，吃饭了没，一起了。”成小天对着火莲继续招呼道。
　　朱厂长一行除朱厂长外，还有三个人，现在见老武一家居然如此对待他们的厂长，几人当然知道其中的原因，不过奇怪的是朱厂长竟然没有发火，都是油条级人物，心里想着朱厂长一定忌惮着什么，便也没有如往日一般强出头抱不平。
　　倒是武国庆看不下去，招呼着朱厂长几人一起吃饭，朱厂长哪还有脸继续待下去，生怕武心强再说出什么使他下不来台的话，忙不及的告辞而去。
　　成小天留意到朱厂长对火莲的态度恭敬的过分，不知道这两人到底什么关系，心里想着这个朱厂长该不是火莲的什么的亲戚吧，不过看两人的样子也不像，想着私底下一定问一下。
　　火莲其实刚和朱厂长一行人吃完饭，不然也不会巧合的在这里碰见成小天几人，不过虽然说是吃饭，但双方各有各的目的，一顿饭下来，桌子上的菜几乎没有动，所以成小天刚一邀请火莲，火莲便也不客气的答应了下来。
　　朱厂长四人已经走了，火莲和身旁的人低声说了声什么，那人没有说什么，冲着成小天点了下头，便退了下去，成小天见他走向了饭店的门口，心里却知道这人并没有走远，自第一眼见到这个人，几乎是出于直觉，便知道这人是火莲的保镖。
　　想自己在桃源镇第一次见到火莲时，火莲身边便也跟了一个保镖，不过那时候那个保镖的打扮可比现在的这位“保镖”多了。
　　现在有了火莲的加入，却也没有影响到原来和谐的气氛，反由于火莲的加入，更加热烈起来。
　　先前一直没有说话的王慧芳，更是不住询问着火莲的情况，成小天看那架势，心里想着自己知道武心强有媳妇了，不然还以为自己的丈母娘为儿子相媳妇哪。

第160章 毛脚女婿（八）
　　“什么，你准备收购什么公司，是金泰医药包装有限公司吗？”
　　武国庆失态的惊呼道，眼睛死死的盯着火莲，仿佛火莲刚刚说的事情是天方夜谭一般，根本是不可能的事情。
　　火莲哪里能想到自己随口说的事情有这么震惊的效果，话完顺口喝了口汤，却被武国庆意外的惊呼给堵到了嗓子眼，一下子咳了起来，小脸憋的通红，无意识的摆着手，也不知道想表达什么。
　　王慧芳也震惊火莲刚刚所说的要收购金泰医药包装有限公司的事情，不过却没有武国庆那么大的反应，看火莲现在“可怜”的样子，母性大发，一手端起桌上的水递给了火莲，一手轻拍着火莲的后背。
　　成小天不解的看着眼前的一幕，不明白火莲不就是说她来W市主要目的是他们家要收购那什么医药包装公司吗，虽然也惊讶火莲如此年轻，竟然担起收购公司的角色，但也仅限于惊讶，想不明白他老丈人何来那么大的反应。
　　武心强看出成小天的不解，凑了过来，附到成小天耳边解释的说道，“姐夫，火莲要收购的金泰医药包装有限公司就是爸、妈原先工作的那家厂子，那家伙规模可大了，我听人说，衬好几千万哪，你这个朋友家里是干什么的，真不是一般的有钱呀。”
　　成小天不由的看了眼火莲，见她已经恢复了正常，但脸色依旧红通通的，想着武心强刚说火莲想收购的竟是好几千万的公司，忽然注意到一个事实，自己虽说和火莲是朋友，可还真不知道她家里是干什么的。
　　“你个死老头子，问就问吧，干吗那么大惊小怪，看把小莲吓的。”
　　王慧芳说着话，嗔怪的瞪了眼一边的武国庆，手依然轻拍着火莲的背。
　　武国庆表情有些不好意思，呵呵傻笑着。
　　成小天没有想到自己的老丈人竟是个惧内的主，想笑吧，觉的不礼貌，不笑吧，又实在忍不住，不觉的低下了头，但那剧烈耸动的肩膀，泄露了主人真正的行为，都快笑抽过去了。
　　武心月就在成小天旁边，用脚后跟想，也知道成小天在干什么，都不带看的，手自然的在成小天腰间软肉处“安抚”起来，成小天的肩膀依然耸动，只是脸上的表情由快乐过度到了痛苦。
　　“小莲，不好意思呀，伯父我莽撞了，只是你真的要收购金泰医药包装公司吗，不瞒你说，我和你伯母以前都在那里工作，有好几十年了，所以一听你要收购，难免有些惊讶，见笑了，见笑了。”
　　火莲没想到自己将要收购的竟是武心月父母曾经工作的工厂，这世界还真是小呀！
　　本就打算找几个当地人好好打听下金泰医药包装有限公司的祥况，怎么说这也是自己接手家族企业进行的第一个商业举措，一定得打个漂亮仗，给某些有心人看看。
　　可巧就碰到了，还是不需要担心会欺骗的那种。
　　火莲可注意到了，刚武国庆清楚的说“以前”在那里工作，这也就表示现在不在了，凭着她火莲和成小天、武心月之间的关系，武国庆怎么都会告诉自己实情的。
　　“不瞒伯父、伯母，我这一次来W市，主要就是代表凤凰集团进行收购金泰医药包装有限公司，刚和那个朱厂长，就是讨论一些相关事宜。不过，”火莲说着话，忽然停了下来，真诚的看向武国庆、王慧芳，“那个朱厂长并不是很老实，我感觉他隐瞒了一些很关键的东西，我希望伯父、伯母看在心月的份上，能够和小莲说下公司的真实情况，说实话，这次收购是小莲踏入商界所做的第一件事情，对小莲很重要。”
　　武国庆、王慧芳相对了一眼，似乎交流了些什么，只见王慧芳微不可觉的点了点头。
　　“小莲，既然你称我伯父，那帮助你就是理所当然的，不过。”
　　武国庆说着话，看了下四周，火莲一副恍然大悟的样子，心里埋怨着自己太大意了，饭店大厅哪里是谈事情的地方，不过心里也实在忍受不了继续等待的煎熬，索性叫来饭店服务员，吩咐着准备换到雅间。
　　武国庆听火莲吩咐服务员换到雅间，表情有些为难，说起来这顿饭可是成小天这个毛脚女婿上自家门的第一顿饭，后来虽然有火莲这个“外人”的加入，也无伤大雅，可是现在如果搬到雅间就不一样了，火莲明摆着一副虔诚请教的姿态，自己和老伴虽然已经决定把自己所知道的一切都告诉火莲，但也不急于这一时呀，不管怎么样，最重要的还是不能怠慢了成小天。
　　可是火莲却已经吩咐了下去，现在自己如果说不去，这不是明显着找不愉快吗，不由的看向成小天。
　　火莲对着饭店服务员吩咐完以后，也觉察到自己行为的不妥，自己心急是一方面，可也没有理由要求旁人同她一样呀，更何况她和眼前最熟悉的成小天的关系也仅限于朋友，和武国庆几人更是一面之缘。
　　再一想，看刚刚的样子，人家应该吃的是团圆饭，自己如此，真是不应该呀。
　　不由的也看向成小天。
　　成小天留意到不分先后投注到自己身上的目光，虽然不知道几人为什么如此，却明白几人的意思，是询问自己是否要到雅间，几乎不经过大脑，自然的看向武心月，没有办法，他成小天虽然想否认，但在武心月这里，他确实是惧内族一员。
　　“这些菜就在这里吧，照着原来的菜单重新上一份到雅间好了。”
　　武心月正面没有答应，只是对着旁边的服务员吩咐的说道。
　　成小天站了起来，体贴的扶起武心月，吩咐服务员带自己几人到雅间。
　　武国庆对着成小天意味深长的笑了下，可能早已经想到成小天和自己一样，是惧内族一员吧，毕竟武心月的大部分性格承袭于王慧芳这个母亲，而王慧芳曾经说过，武心月相对于她，是青出于蓝而胜蓝。
　　火莲放心的同时，感激的冲武心月笑了下，心里对武心月升起羡慕的感觉，在现在社会里，像她和成小天如此幸福的夫妻，怕是不多吧，后又想到成小天的风流，依然羡慕的同时，心情又有些复杂，居然找不出合适的词语形容现在的心情。
　　武心强今天一反常态的很少说话，从对着朱厂长讽刺了几句后，只是和身旁的李敏眉目传情，对于去雅间当然没什么意见，亲热的拉着李敏，跟着众人到了雅间。
　　“金泰医药包装有限公司始建于1963年，2004年与W市路路通集团合资，是国内最早开发、生产药用包装材料的专业公司。
　　公司全部生产设备均从国外引进，生产环境按照GMP标准设计，年生产能力为各类包装材料9500吨，产品销售在国内医药包装行业中处于领先地位，为目前亚洲地区医药包装材料生产行业规模最大的企业。”
　　武国庆说起专业知识，有如换了一个人一般，那神采飞扬的样子，使得成小天这类对医药包装完全的门外汉都被吸引住了，武国庆这个在旁人，甚至自己儿女眼里老实巴交的工人忽然化身成一个翩翩风度的学者。
　　武国庆留意到众人眼里真诚的倾慕，一时间仿佛又回到了年轻的时候，不觉的竟站了起来，侃侃而谈。
　　“金泰凭借具有国际先进水平的生产设备和外国先进生产技术的注入，可生产10大类30多个品种的包装产品。包装产品有：PTP铝箔类主要包括素箔、单面印字箔、双面印字箔、单面彩箔、双面彩箔、激光全息防伪PTP铝箔、荧光防伪PTP铝箔、封合PS片材铝箔、封合PP片材铝箔、阻碘PTP铝箔、低温热封铝箔、巧克力包装用铝箔；SP复合膜类主要包括8色印刷复合膜、荧光防伪复合膜、激光全息防伪复合膜、耐蒸煮复合膜、水煮复合膜、纸铝塑复合膜、复合成型材料、热带铝成型材料、PP/PP/PP三层共挤输液用膜、农药包装膜、电磁屏蔽膜、墨鼓专用包装膜、栓剂包装膜、无菌砖包装膜、计生用品包装膜、药用铝塑复合软管片材、药用复合软管顶膜、保香型片材、全塑透明软管片材等。
　　公司更是于1998年、2003年分别通过了ISO9002质量体系认证和ISO14000环境体系认证。
　　金泰致力于高档包装材料的开发与研究，由公司开发生产的SP易撕膜、纸铝塑复合膜、复合成型材料、LP电池膜、PP/PP/PP三层共挤输液用膜等均为填补国内空白产品。
　　此外，用于PTP铝箔生产的耐热保护剂和粘合剂及锂电池软包装膜及其复合方法分别获得国家发明专利，锂电池软包装膜、防爆电池膜和复合成型材料分别获得国家实用新型专利。
　　企业目前已被国家科技部认定为国家级高新技术企业。
　　由于金泰的技术领先性和良好的市场推广能力，‘金泰’商标已被审定为J省著名商标。PTP铝箔、复合易撕膜、PTP彩箔等产品还分别被评为国家级新产品。产品畅销全国二千多家大中型制药、日化、电子企业，并远销巴基斯坦、伊朗、菲律宾、美国、秘鲁、新加坡、俄罗斯等多个国家……”
　　“咳，咳……”
　　最后的那两声咳嗽是王慧芳发出的，最一开始，王慧芳也被丈夫那久违的神采所征服，可到后来就有些不知所谓了，怎么听着感觉那么像是广告哪，并且还是不成功的广告，那一连串的专业术语，不知道的人听的懂才怪。
　　留意下周围的人，武心强那小子已经一连打了好几个呵欠了，最初眼里的那丝倾慕，早不知道跑到了哪里，其他人除火莲以外，全都精神萎靡的样子，要是在过一会儿，王慧芳敢打保票，准全都睡过去。
　　武国庆在夫人的提醒下，也注意到现状，老脸难免发红。
　　“金泰的情况就是这些，这其实都是以前的事情了，小莲关心的应该是金泰现在的情况，说实话，自从2004年和那什么路路通集团合资以后，公司的领导层发生了变化，产品销售是每况愈下，造成这种现象的原因也简单，得益于公司那些新的领导层，如果本是次级的材料，非得标成特级的，哪里能不出问题，现在，怕医药界都不知道这个曾经辉煌的金泰公司了吧。
　　“小莲，如果你要收购，看中的是‘金泰’这个商标，那趁早放弃，如果看中的是它的营销网络，那也不用想了，经过这短短的两、三年，金泰已经把原先的老客户得罪完了，没有联手封杀已经够给面子了。现在，金泰唯一可图的就是它的生产设备了。

第161章 毛脚女婿（九）
　　成小天半靠在床上，一手圈抱着武心月的肩膀，一手无意识的轻抚着武心月隆起的腹部，眼睛一眨不眨，不知道在想些什么。
　　“心月，爸爸真的没有上过学吗，我怎么看着好有学问的样子，你看爸爸下午吃饭时说起那什么什么包装，我看比那专家可是强多了，火莲也一副信服的样子，要不是我和小武拦着，爸、妈、火莲三个人绝对得讨论到明天早上！对了，爸原先在工厂里到底是什么职位呀，我看一定是什么设计师之类的，我是不懂这些了。这么说来，如果爸爸真的没有上过学，就有如此水平，我看我也不要上学好了，对什么感兴趣，直接学就是了，省得在学校浪费时间。”
　　原来成小天几人挪到雅间后，武国庆就把金泰公司的情况介绍了下，火莲原是打算简单了解一下，却没有想到意外的碰上个专家级别的人物，王慧芳也偶尔在旁边补充下武国庆遗漏的信息，这一下子武国庆、王慧芳、火莲三人真是失散的队员终于找到集体了，你一句、我一句的讨论了起来，最后竟从产品的包装扯到了中国医药营销方略，什么产品方略、技术方略、价格方略……整的成小天、武心强这般没有耐心的门外汉们一个脑袋两个大，最后实在忍受不了，托辞天太晚了，才勉强把三人分开，各回各的家，不过火莲三人临走的时候约定明天继续。
　　其实依着武国庆、王慧芳的劲头，本是想邀请火莲一起回家继续讨论的，两人当了一辈子的工人，现在年纪这么大了，以为就这么埋没了，却没有想到竟在下岗后找到个志同道合的人。
　　另一方面，武国庆、王慧芳两人自参加工作起，就死嗑在金泰这一家工厂，对其有着深厚的感情，现在之所以不遗余力的分析，也是想它重新焕发生机，火莲代表的凤凰集团，武国庆、王慧芳还是听说过的，那可是全国排名前十的企业呀，救活一个金泰，那绝对是小事情。
　　但武国庆、王慧芳在激动之余，总算还知道自己家内的空间有限，这才没有提出来。
　　不知道成小天、武心强两人知道后会有何感想，怕会痛不欲生吧。
　　武心月对成小天得出的上学无用论不置可否，把手上的杂志随便的放到了床头柜上，来回动了下脖子，这才看向成小天。
　　“如果你在一个工作岗位上工作了二十多年，怕想不成为这方面的专家都难，爸爸虽然没有上过学，不过并不代表着什么都不懂，有些东西完全可以自学吗，你刚刚说的爸爸比专家学者强多了，我完全的同意，这个也是事实。说起爸爸的职位，我倒不是很清楚，好象是什么车间主任吧。”
　　“难怪了，我第一感觉就知道爸爸是个专家！”成小天肯定的说道，心里却在考虑着这个车间主任到底是干什么的。
　　“好了，爸爸又不在这里，用不着拍马屁的。”武心月不客气的戳穿了成小天的用意，“看爸、妈和火莲投缘的样子，似乎很能说到一起，其实我是知道的，爸、妈虽然都没有上过学，不过却是很有抱负的人，不然爸爸也不会那么辛苦的自学了，不过就是因为不会溜须拍马，才会一辈子只在一个岗位上打转，现在好容易碰到个肯真心听其说教的人，想不投缘都难。”
　　成小天脸色微红，想着自己别是得了“上门综合症”吧，居然不分场合的胡乱拍马屁，不过对于这一点就是打死也不能承认的。
　　“什么呀，我说的是实话吗，哪有拍马屁呀，就是拍，也该拍你的不是。”
　　成小天说着话，眼睛提溜转了几下，手不老实的放到了武心月的玉女峰上，武心月只感觉身子一软，恩了声，没有反抗。
　　紧接着从卧室里传来蟋索的脱衣服的声音，也不知道男女主人公干了些什么，好半天，重又传出来成小天的说话声。
　　“心月，你有没有注意，现在你肚子和这里一个高度呀，整个三点一面！”
　　也不知道成小天话里的“这里”具体指的哪里，只听的武心月啐了口，在就是成小天的不敢了、不敢了的求饶声。
　　夜很深了，慢慢的卧室里也没了动静。
　　第二天，成小天、武心月两人被叫起吃早饭时，意外的发现火莲竟已经来了，此时昨天晚上刚刚形成的“铁三角”正在沙发上继续昨天的讨论哪，那热烈的气氛，隔老远就能感受到。
　　成小天简单的洗漱后，坐到了餐桌旁，正考虑着要不要招呼“铁三角”一起吃饭。
　　武心强看出了成小天的意思，摆了下手。
　　“姐夫，爸妈都吃过了，就剩咱四个人没有吃了。”
　　“吃过了。”成小天惊呼道，抬头扫了眼墙上的钟表，见不过七点多的样子，还很早呀，却没有想到武国庆、王慧芳早已经吃过了。
　　“可不吃过了，我也不知道爸、妈什么时候吃的，想应该很早吧，刚我听妈说，这些油条、豆浆都是火莲一早带过来的，我吃的时候就已经凉了，咱们现在喝的这个豆浆还是小敏刚刚热的。这三个人的劲头，真不是一般的大呀！”
　　武心强唏嘘的说道，朝沙发的方向看了眼，何止成小天，他武心强从来都不知道自己的爸、妈有这么热爱工作的时候。
　　“岂只是一般的大呀，简直是非常、非常的大。”成小天补充的说道，抬眼看了眼依旧嘀嘀咕咕的三人，玩笑的说道，“看着咱爸、妈对火莲的样子，我都有些嫉妒了，不知道的见了，见那亲热的样子，还以为是武家儿媳妇哪，咱这个武家姑爷，靠边站了。”
　　“成小天，说什么哪，我怎么闻着那么浓的醋味呀。”
　　武心月调侃的说道，不由的看了眼客厅沙发上依旧激烈讨论的三人，心里想着这个一见钟情难道适用于任何人群，如果不是的话，那自己爸、妈和火莲之间又如何解释，难道怎的是自己猜测的彼此遇到知音了，这个世界真的很奇妙。
　　“姐夫，不要这样说吗，我这个正宗的武家儿媳妇可在这里呀，如果你都嫉妒的话，那我难道要发疯吗。”
　　不及成小天说话，李敏先一步说道。
　　成小天听着忽然笑了起来，也是，这里有比自己更有资格嫉妒的人。
　　“心月，你们吃完了吗，吃完了来这里，我们有好消息要宣布。”
　　武国庆忽然冲着武心月几人喊道，武心月、成小天狐疑的对视了眼，不知道情况又有了什么变化。
　　好消息，难道是三人已经商量好要收购金泰公司了，不过这个似乎是可以把握的事情，对几人算不上好消息呀。

第162章 毛脚女婿（十）
　　“什么，您二老要收火莲当干女儿！”
　　成小天、武心强四人异口同声的惊呼。
　　这个难道就是传说中的好消息，那未免也太震惊了些。
　　“心月，我以后就只能叫你姐姐了，你不会不愿意接受我这个妹妹吧。”
　　火莲巧笑嫣然的说道，其实何止成小天几人震惊，她火莲今天早上来的时候也根本没有这方面的准备，要怪就怪她和武国庆、王慧芳之间太过投缘，找个以后联系的契机，似乎也是顺理成章的事情。
　　干女儿，一个很好的选择！
　　“小莲说笑了，姐姐哪有，高兴还来不及，哪里会不愿意。”
　　经过最初的震惊，武心月很快的就从心里接受了火莲这个天上掉下来的干妹妹，看着爸、妈和火莲激烈讨论的样子，仿佛又见到了爸、妈年轻时的样子！
　　如果两位老人家能天天如此，让武心月付出什么样的代价，都是愿意的。
　　更何况是如此好事。
　　其实武心月自与石磊结婚以后，一直感觉愧对自己的家庭，父母含辛茹苦养育自己，结婚后整个成了别人家的人，最初的一、两年还不时的回家探望，后来随着家人和石磊之间矛盾的渐渐暴露，回家探望就少了些，有一年甚至只在过年的时候回来过一次，现在想想，依然汗颜。
　　不过，现在好太多了，依着自己对成小天的了解，心里很肯定的知道，那家伙绝对会把自己的爸、妈当成他的亲生爸、妈！
　　武心月走了上去，亲热的拉住火莲的手。
　　“干女儿好，如此我还能捞个姐夫当，如果结拜的话，我还多一长辈哪。”
　　成小天此时充分发挥了其大脑的与众不同之处，在听到武国庆宣布要收火莲为干女儿的时候，震惊之余多了一丝庆幸，想着昨天晚上武心月和自己说的，自己老丈人、丈母娘两人和火莲很是投缘，那时候就知道这三人之间一定会发生什么，弄不好最后学电视上的，兴奋之余给结拜了，真到那时候自己可就吃亏了，凭空多一长辈。
　　成小天说话声音虽小，然现在只武心月、火莲两人在说话交流感情，结果就是众人听了个一清二楚，王慧芳竟然是最先反应过来的人，心里感慨着自己的女婿还是如此幽默之人，毫不吝啬的大笑了起来。
　　成小天看着哄笑的众人，脸皮就是在厚，也难免红了，在一旁呵呵傻笑着。
　　“成小天，以前我怎么不知道，你还是个如此幽默的人。”火莲“落井下石”的调侃着，成小天在一旁不但干瞪眼没有办法，还得陪笑。
　　“好了，咱们中午出去吃饭了，今天我认了干爸、干妈，虽然现在不像古代那样，需要弄什么仪式，但怎么都要庆祝下，不过我可提前声明，昨天下午被成小天抢着付了饭钱，今天这顿饭可得要我请。”
　　“那可不行，这一顿饭非得爸、妈请才好，爸、妈可是收了个这么可爱的女儿，如果吃饭要女儿掏钱的话，到哪里都说不过去。”
　　武国庆一听火莲要请吃饭，当即发表了不同意见。
　　后成小天也抢着说要请，笑话，现在这么好的巴结老丈人的机会哪里能放过。
　　武心强在一边见几人说的热闹，也不甘寂寞的加入了进来，到最后几人都忘了原先争论的目的了。
　　快乐的时光总是过的飞快，不知觉的竟快到了中午，一行人当即从家里出发，又到了昨天的那个饭店，径直进了雅间，热热闹闹的吃起午饭，虽然依然是昨天的原班人马，却因为关系的变化，更加的亲近，说话也比昨天随便了很多。
　　不知道的人见了，绝对想不到这其中的好几人，仅是昨天刚见过面，可见人之间的缘分多么的神奇！
　　这顿饭一直持续到下午三点，几人从饭店出来后索性没有回家，在武心强的提议下，包了两辆出租车，直奔W市郊的著名景点龙凤山。
　　不过这一次却由于火莲的加入，使得成小天和武心强、李敏两人共乘一辆出租车，而成小天原先的位置，则坐上了武国庆，后排则是武心月、王慧芳、火莲三人。
　　这对于成小天来说，不得说是个美中不足的地方，少了和自己的老丈人交流的机会。
　　“心月，一直没有顾的上问你，小天哪里人呀，也是桃源镇的吗，家里都还有谁呀，能和妈妈说说你们怎么认识的吗？”
　　王慧芳抓着武心月的手，慈祥的笑着，考虑了下，决定私下再询问武心月怀孕的事情，那时候武心月和石磊在一起时，不是到好几个医院检查都说不能生育吗，为此自己伤心了好久，甚至一直埋怨自己给武心月带来这个隐疾，现在却忽然有了，难道医院以往的检查都错了吗，还是有着其他的原因。
　　武心月心里却“咯噔”一声，暗呼着来了，来了，该来的总也躲不掉。
　　副驾驶座上的武国庆也已经支起了耳朵，成小天这个女婿他可是满意的不得了，但为了自己的女儿，还是需要打听清楚成小天的底细的。
　　武心月另一边的火莲也在留心听着，相对于武国庆、王慧芳，火莲可是知道成小天底细的，桃源镇上，可还有成小天两个待产的老婆，对于成小天和韩冰、丁叮之间的故事，她还是知道一些的，所以对于武心月和成小天之间的故事，兴趣可不是一般的大。
　　并且现在武心月可是她的姐姐，关系不一般了，自己更得关心了。
　　“小天，他是我的学生，我们……”
　　武心月半真半假的叙说着，说成小天是她的学生，两人刚认识的时候产生了一些误会，简直是水火不容，后来经过一段时间的相处，彼此却有了好感，慢慢的就发展成现在的样子了。
　　至于成小天的家庭，简单多了，从小父母双亡，现在和认的一个干爷爷、干奶奶生活在一起。
　　王慧芳、火莲当即唏嘘不已，火莲甚至羡慕的两眼直冒星星，感慨着好浪漫呀，听着都有小说的感觉，恨不得亲身尝试一下，对于武心月说的事实没有丝毫的怀疑，就连武国庆，都玩笑的说自己女儿竟也赶潮流的玩起师生恋。
　　武心月被这几人调侃的立刻成了红脸，嘴上不依的说着，心里却想着如果眼前的三人，知道自己和成小天交往的真相，不说旁人，单自己的父亲，怕会第一时间生撕了成小天吧，那样自己可就心疼死了，所以，这个事情的真相，怕会一直埋在自己肚子里吧。
　　同时，武心月还注意到一个现象，按照自己的说法，依着父母的性格，应该很关心成小天的家庭呀，最起码也该判断下成小天是否有让自己过上幸福生活的条件，可刚刚自己介绍完成小天的家庭后，爸、妈只是感慨成小天的身世可怜，嘱咐自己以后多关心他，尔后便没了下文。
　　也不知道是不是成小天展现的个人魅力征服了自己爸、妈，索性不在乎这物质条件了。
　　其实武心月不过是当局者迷而已，先不说以往武心强在电话里有意、无意泄露的有关成小天的信息，单就这一次成小天上门拿的那些礼物，再是在饭店里结帐时的豪爽，武国庆哪里还需要担心他女儿以后的生活。
　　可见，爱情真的是可以使人变傻的毒药，不过世间的众人却甘之如饴！

第163章 毛脚女婿（十一）
　　成小天醒了，却是被尿憋醒的，谁让昨天晚上不听武心月的劝告，临睡的时候喝了许多水。
　　冷不丁的从床上跳了起来，到地上后也没仔细看谁的拖鞋，穿上后就冲向了门口。
　　武心月感觉床猛的动了几下，不悦的皱起眉头，却没有睁眼，嘴里哼了句什么，动了下身子又睡了过去。
　　成小天放完肚里的存货后，舒服的哼着不知名的歌曲，胡乱的洗了洗手，也不擦干，直接走了出来，准备回房间来个回笼觉，却意外的看到了客厅沙发上的武国庆。
　　“爸，这么早就起来了。”
　　成小天招呼道。
　　武国庆看着成小天从卫生间走出来，一点都不意外，看样子早知道成小天在卫生间里，拍了拍身边的位置，示意成小天过来坐。
　　“小天，来这里，爸有事和你商量。”
　　成小天依言坐了过去。
　　武国庆看了眼成小天，也不说话，右手无意识的敲打着自己的大腿，考虑着如何组织自己的语言。
　　“小天，我听心月说你干爷爷是赵国俊？”
　　成小天点了点头。
　　“那你上次在桃源山委托帮你查郝家的华国纪检委委员长扬夏，是赵老师的学生了。”
　　成小天又点了点头。
　　“那郝家的事情现在处理的怎么样了？”
　　成小天这次没有点头，愣了下，挠着头不好意思的冲武国庆笑了下。
　　“爸，我忘问了，所以不知道郝家的事到底怎么样了。”成小天话完又想起武国庆可是W市人，应该知道郝家的事情到底怎么样了。
　　“爸，郝家现在怎么样了，有没有被查出什么？”
　　武国庆没有想到成小天会反问自己郝家怎么样了，同样的愣了下，意外的同时又放下了心，刚刚那般询问成小天，不可否认的有试探的成分，还真怕他恼了呀，在怎么说女婿还是外人，而成小天的表现却分明没有把他自己当成外人。
　　武国庆忽然笑了起来，分外的灿烂，狠狠的拍了下成小天的肩膀。
　　成小天不解的看着自己的老丈人，搞不清楚武国庆好好的说着话，怎么神经的发起笑来。
　　丝毫不知道自己就这么简单的通过了武国庆的考验，不能不说傻人有傻福。
　　其实说起来成小天可比以前世故、圆滑许多，耳濡目染的，想不改变都难，身上渐渐的没了以往天真的神情，从许久都没有哭上可见一斑。
　　可这其实也只是表面现象，骨子里还是那个又纯又傻的山里孩子。
　　就拿他这次来武家说吧，开始的那诸多“见面礼”，不能不说有种炫富的心思，怎么说大多数人还是喜欢钱的，看见那么多贵重的礼物，某些错误就不是错误了。
　　可等成小天真正的走进了武家，感受到武国庆、王慧芳真诚的亲情后，不觉的又变成以往纯朴的成小天，只几个小时的工夫，便把自己当成了武家一分子，说话、行事随便、自然了很多。
　　成小天见武国庆不说话，以为武国庆也不知道。
　　忽然在心里骂了自己一声，真是笨，想知道郝家的事情还不简单，直接给杨夏打个电话好了，更何况自己拜托杨夏事情，事后还没有给人家道谢哪，与情与理都说不过去，现在正好打个电话谢一声，顺便也问问郝家的事情到底怎么样了。
　　成小天想到就去做，挪到了沙发这边，拿起旁边的电话拨了起来，心里庆幸着自己的记忆力，只在桃源山那里看了一遍，便把那些叔叔们的电话都记了下来，不然现在可就要抓瞎了。
　　电话响了好几声还没有人接听，不由的使成小天怀疑，莫不是自己记错了，正准备放下电话的时候，电话那边传来杨夏礼貌的问声。
　　“你好，我是杨夏，请问哪位？”
　　杨夏其实有够郁闷的，昨天晚上一直忙到凌晨三点，华国中央纪检委书记哪里是那么好当的，感觉刚躺下没几分钟，电话又响了起来，心里恼怒的不想接听，不过听玲声是自己的私人电话，知道这个手机号的莫不是自己的亲朋好友，怕有什么事情，挣扎的爬起来，拿起手机却见来电显示是个陌生的固定电话的号码，看区号显示是W市的，想着自己在W市根本没有相熟的人，难道是郝家的人找自己求情，事情不是已经处理完了吗，郝连升前不久也入狱了，一些个党羽也都受到了应有的惩罚，退一步说他们也不可能知道自己的这个手机号码呀，不过也不排除这个可能。
　　算了，不就是一个电话吗，他杨夏又怕过谁。
　　“杨叔叔，我天天。”成小天说道。
　　杨夏听到成小天的名字后，脑子里清晰的浮起成小天可爱的形象，不由的笑了起来，自己怎么没有想到会是这小子呀。
　　“我说谁这么早的扰人清梦哪，原来是你小子，还知道给我打电话呀，还以为早把我这个老头子给忘了哪。”
　　成小天看向墙上的钟表，见刚刚六点，不好意思的吐了下舌头，呵呵笑了两声。
　　杨夏虽然看不见成小天，但听见电话里微不可觉的一声低呼，仿佛看见了成小天此时调皮的模样。
　　“哪有，天天怎么会忘了杨叔叔哪，只不过，呵呵，对了，叔叔知道郝家的事情怎么样了吗？”
　　成小天支吾了半天，总算是成功的转移了话题，杨夏什么人物，哪里能不知道他这一点小伎俩，但也不和成小天计较，心里反升起一股宠溺的感觉，仿佛成小天真的是他的子侄一般，此刻正向他撒娇哪。
　　其实碍于杨夏的身份，就是他亲的子侄，也不敢在他的面前造次，然人身在高位，对亲情反而比之一般人来的强烈，成小天如此无意间很对杨夏的口味。
　　“你个小滑头。好了，你现在W市吧，难道没听到郝家的事吗，那个郝副市长因为贪污受贿等罪，已经被判刑了，现在正在监狱里面享受哪，”杨夏说着话，皱起了眉头，再次想起郝副市长的累累罪行，语气不觉的竟严厉起来，“不过也真没有想到，一个小小的市长，还是个副的，竟然有那么大的罪行，更可气的是，如果不是这次瞎猫碰到死耗子，还不知道逍遥到什么时候哪，哼，看来华国有些官员太过安逸了，真的需要撤查一次了。”
　　杨夏说着话，不觉的带出职业病来。
　　成小天没有想到的，他的这次电话，无意间竟引发了华国有史以来最大的一次官员清查活动，无数个在此活动中落马的贪官们，做梦都想不到自己竟是栽在这最普通不过的一个电话上。
　　“进监狱了，真是贪官呀！呵呵，谢谢杨叔叔了，不过，这个怎么都算是我为华国做的贡献吧。”
　　成小天听杨夏说郝副市长进监狱了，想着事情总算是解决了，高兴之余也不计较杨夏说的什么瞎猫了。
　　“对了，杨叔叔，那以往遭受郝副市长压迫的人，是不是该得到什么补偿，就比如我的小舅子呀，被那个什么市长的儿子把工作都搞没了，咱华国可不能损害老百姓的利益呀。”
　　武国庆在一边看着成小天，脸上有着掩饰不住的震惊，虽然昨天就已经知道成小天不凡的身世，刚才也已经亲口证明，可知道是一回事，真正的亲眼看到又是另一回事。
　　现在见成小天就这么直直的和杨夏提出关于小武工作的事情，心里都不知道到底是什么感觉了，只是肯定的知道绝对不是单纯的感激。
　　“呵呵，”杨夏笑了声，调侃的说道，“天天，你倒是‘举贤不避亲’，就是提要求，难道就不会委婉一些吗？”
　　“哎呀，杨叔叔又不是外人，我要是动那些小脑筋，那不是没事找抽型吗！”
　　“你小子，好了，早就打过招呼了，不只是你小舅子，所有的无辜受害的人都会得到补救的。诺，记个电话号码了，他是负责郝连升，就是那个副市长案子的组长，有什么不妥当的直接找他好了，这人叫吴榆，电话是XXX，待会儿我给他打个电话招呼一声，你和他打电话的时候直接说是我侄子好了。”
　　“恩，知道了，那就这样了，叔叔好好休息了。”
　　说成小天单纯，还真不是一般的单纯，一见事情解决了，马上就急着挂电话。
　　其实他心里现在还惦记着睡个回笼觉哪。
　　“好了，就这样，以后记得没事的时候给我这个老头打电话，不要每次有事才想起来。”
　　“知道了，叔叔再见。”
　　“再见。”
　　成小天放下电话，看向武国庆。
　　“爸，那个郝连升已经进监狱了，小武工作的事情估计也快解决了，您老不用担心。”
　　武国庆脸色早已经恢复了正常，成小天话完只是笑着。
　　“我知道。”武国庆说道。
　　“你知道。”成小天喊道，心里想着知道怎么又问我，连累的自己那么早的给杨夏打电话，不过也只是惊讶，没有不高兴，怎么都是自己的老丈人，并且再一想，老丈人这样做一定也有他的理由。
　　果然，武国庆说道，“爸爸问你郝家的事情处理的怎么样了，就是想你帮一下小莲。”

第164章 毛脚女婿（十二）
　　成小天是个聪明人，可怎么也想不出郝家的事情和火莲扯的上什么关系，难道是郝东、郝西兄弟俩谁又看上了火莲，如李敏事件一般，逼迫、陷害火莲什么的。
　　不可能呀，先不说郝东、郝西随着他们父亲的倒台，早已经失势，怕是没有胆量，也没有能力逼迫火莲，就单看火莲平时那泼辣的气势，怕长眼睛的人都不会招惹这种火鸡类人物。
　　那郝家的事情和火莲之间到底有什么关系哪。
　　想一下，火莲来W市的目的只有一个，收购金泰医药包装有限公司，这个，也许是所有症结的所在。
　　武国庆很快的给出了答案，果然和成小天猜测的一样。
　　原来2004年与金泰医药包装有限公司合资的路路通集团是记名于魏先河名下的企业，而这个魏先河不是旁人，正是郝连升的小舅子，也就是郝东、郝西的舅舅。
　　熟悉的人都知道，魏先河这人年轻的时候根本就是一地痞流氓，整日里除了偷鸡摸狗还是偷鸡摸狗，但随着他姐夫郝连升仕途上的一帆风顺，令所有人跌破眼睛的是，这个曾经的地痞流氓摇身一变，成了路路通集团的董事长。
　　而路路通集团，厂如其名，真的是路路通，下设好几个分公司，像什么路路通建筑公司，路路通医药公司，路路通机械公司……只要是能赚钱的行业，几乎都有路路通集团的影子！
　　而自路路通集团成立以来，但凡W市有个什么工程项目，或是路路通集团独自承揽，或是和其他企业合作，不久后路路通集团就成了W市一头独大的龙头企业，但其集团业务范围也仅限于W市，直到2004年和金泰医药包装有限公司合资，凭借着金泰医药包装公司原有的优势，在业务上总算是冲出了W市的地界。
　　而这些，当然和郝连升郝副市长脱不了关系，人们甚至在私底下都传，郝连升才真正的是路路通集团的幕后老板。
　　值得一提的是，武心强和李敏原先工作的工厂便是路路通集团下的一个分公司，也难怪郝西轻易的便使武心强、李敏两人丢了工作，虽然明面上却是武心强、李敏两人主动辞去的工作。
　　这一次郝连升同志实现“终极升迁”，一步迈到了监狱里，所有关联他的问题都被调查，路路通集团首当其冲，在其中所查出的问题触目惊心，不客气的说，路路通集团所经手的业务，不管大小，就没有合法的，多少都有违背法律的地方，最后的结果便是路路通集团被收归国有，近期将进行招标。
　　路路通集团进行招标，也意味着它下设的所有分公司都即将出卖，而火莲想收购的金泰医药包装有限公司当然也在其中，并且还是路路通集团下价值最大的一个分公司，金泰医药包装有限公司现在虽然已没有了往日的辉煌，但毕竟瘦死的骆驼比马大，所以想收购金泰医药包装公司的不止火莲所代表的凤凰集团一家。
　　武国庆作为金泰的老员工，虽然现在已经不是金泰的员工，但那多年沉淀的感情，哪里是那么容易割舍了的，所以私下一直关注着有关金泰的一切，在没有见到火莲以前，他就从以前同事那里获知，同样在全华国排名前十的日昌集团，也有意收购金泰，并且已经有所动作，而其最获人心的举措便是向金泰所有员工承诺，只要员工自己不走，日昌决对不会辞退任何一名工人，并且收购后工资不仅不会降低，一旦金泰恢复往日辉煌，还会有丰厚的奖金。
　　不客气的说，日昌集团在收购金泰以前，已经先收购了金泰所有员工的心，这是不可忽视的一股力量，民众的言论，有的时候绝对可以左右政府的意见，民心所向吗！
　　基于此，日昌集团在W市高层在稍稍活动一下，日昌集团收购路路通集团，也就是金泰医药包装有限公司，几乎是十拿九稳的事情。
　　武国庆在最一开始和火莲介绍金泰的情况时，并没有透漏有关日昌集团收购的一切，原因当然是双方不太熟悉，并且告诉武国庆这一消息的朋友，也一再叮嘱武国庆要保守秘密。
　　现在情况不一样了，火莲已经是他武国庆的干女儿了，他武国庆为人正直，在不违背原则的情况下，也知道自己要帮着哪一方。
　　如果没有人的因素，只是两个集团竞争的话，日昌集团虽然动作在先，凤凰集团也并不是完全没有胜利的可能，你能接收全部员工，我也可以，你能承诺工资不变，我在合理的情况下，甚至可以答应员工稍稍涨一些工资，怎么说，凤凰集团在华国的排名还是领先于日昌集团的，这也就意味着凤凰集团比日昌集团有钱，可是于后来开出更好的条件。
　　但是，现实的情况根本不可能没有人的因素。
　　武国庆通过和火莲的交谈，知道火莲是个初涉商场的雏儿，来W市为收购金泰医药包装有限公司所做的最大动作便是找金泰医药包装有限公司的朱厂长吃了顿饭，就是武国庆和火莲在饭店第一次见面的那一次。
　　从这里便可以看出来火莲是如何的稚嫩，现在路路通集团的招标已经是政府行为，像朱厂长这个金泰医药包装公司的厂长根本是个可以忽略不计的小人物，真正的决定权在主抓路路通集团拍卖事宜的华国官员身上，而火莲根本没有意识到这一点，还以为是去菜市场买菜哪，直接和摊主商量好就可以买卖了，孰不知道她眼中的摊主根本就是个打工仔，没有决定权的同时，随时有被辞退的可能。
　　对于武国庆这个华国老工人来说，当然知道这些，同时更是清晰的知道华国国情，所有事情一旦涉及到政府官员，便具有了华国特色，一件合情合理，几乎是板上钉钉的事情，如果你没有疏通官员，最后的结果一定不是你想象的那样。
　　武国庆、王慧芳两人，经过和火莲的交谈后，几乎都是从心底喜欢火莲这个小姑娘，火莲亦是如此，所以最后武国庆、王慧芳两人收火莲为干女儿，真的是三人全都心甘情愿的事情，可以说没有一点功利的色彩，纯是因为喜欢！
　　但武国庆、王慧芳两人收火莲为干女儿后，都在考虑着送什么样的见面礼，钱吗，自己家不多，以火莲的身份也不稀罕，同时也俗气，那到底送什么好哪，想起火莲说的这一次收购金泰是她进入凤凰集团所进行的第一个商业举措，对她本人至观重要，两人便决定尽自己所有的力量帮干女儿火莲完成收购，也算是别样的见面礼吧。
　　但他两人毕竟只是平头工人，现在还处于下岗的尴尬状态，能尽的力微乎其微，几乎可以忽略不计。
　　谁知道凑巧的是昨天在出租车上武心月说起成小天的背景，武国庆、王慧芳知道后重又燃起希望的火花，把希望放到了成小天这个女婿的身上。
　　不过却也不是想着成小天违反原则的办什么不合法的事情，而只是希望成小天通过他熟悉的人和现行管理路路通集团拍卖事宜的官员打声招呼，希望给凤凰集团一个和日昌集团公平竞争的机会。
　　武国庆把这所有的情况简单和成小天说了下，成小天对于老丈人给自己提的第一个要求，自然满口答应，小事一件吗，也正好刚刚杨夏给了他一个负责郝连升案件的人的电话，这个人应该有所作用。
　　不过这一次成小天却没有如同往常一般，想起就做，而是和武国庆商量了下，想在找一些金泰的员工，特别是那个朱厂长了解些内幕情况，然后在有针对性的找人，不然也太盲目了一些。
　　武国庆听完成小天的建议后，感觉脑子中成小天清晰的形象又自模糊了起来，他这个女婿到底是怎么样的一个人哪，有的时候天真如孩子，有的时候却让人很是琢磨不透。
　　就比如刚刚，在何时联系官员上，就比自己这个已过知命之年的人成熟了许多，一眼便能透过事情的表象看到本质所在。
　　不过，不管怎么样，武国庆却是清晰的知道，成小天这个女婿，绝对不是池中之物！
　　一想至此，武国庆心中反有些忐忑不安，不管怎样，武心月都是曾经结过婚的女人，现在成小天在一事无成时可以不计较这些，同样深爱着武心月，这可以从成小天平时体贴对待武心月上看出来，那等成小天功成名就的时候哪，想那时绝对有着数不清的诱惑，那时成小天还能一如既往的爱着武心月吗，心里是否会嫌弃武心月是再婚哪。
　　“爸，你怎么了，还有什么不妥当的地方吗？”
　　成小天见武国庆忽然不说话，皱着眉头似乎再想什么烦恼的事情，也没有深想，直觉的以为他刚刚的提议有什么不妥当的地方。
　　武国庆被惊醒了过来，正对上成小天关切的眼神，心里骂了声自己老糊涂，未来的事情谁又能说的清楚哪，他现在只需要知道成小天是真心对待武心月、真心对待武家就好了！
　　“没什么不妥当的，挺好的。”武国庆答道。
　　成小天笑了下，正想说什么，只听开门的声音，寻声望去，只见武心强从卧室走了出来，看样子准备到卫生间方便。
　　武心强没有想到大早起的父亲和姐夫就在客厅聊天，先是惊讶的愣了下，后注意到成小天的穿着，不由的笑了起来。
　　“姐夫，不冷吗？“武心强莫名其妙的问道。
　　“冷。”
　　成小天回味着武心强的说，低头看向自己，这才发现他起床时出来的太急，只穿了一条短裤，再向下看更是可笑，脚上的拖鞋竟是一只红、一只蓝，还都反穿着，心里想着自己就这装扮，愣是和老丈人在客厅里讨论了许久那么深沉的话题，也真是可笑。
　　不及和武国庆、武心强两人招呼，成小天于第一时间冲回了自己的卧室。
　　与此同时，武国庆、武心强父子俩也发现了成小天滑稽的现状，尤其是那“配对”的拖鞋，毫不顾情面的大笑起来。

第165章 毛脚女婿（十三）
　　早饭时，武心强不顾成小天的威胁，把成小天早晨的窘状又绘声绘色的描述了遍，引的以王慧芳为首，囊括武心月、李敏、火莲三人的女子军团一阵阵大笑。
　　“好了，快些吃饭了，吃完了我和小天、小莲还要去拜访一些老同事哪。”
　　武国庆不忍成小天太过尴尬，解围的说道。
　　刚刚武国庆在饭桌上简单跟众人说了下他和成小天早晨商议的事情，最后经过商议决定马上展开行动，早饭后武国庆和成小天、火莲三人一起去拜访下武国庆的同事，也就是金泰医药包装有限公司的工人，当然包括那个朱厂长，了解下日昌集团开出的给金泰工人具体的优惠条件，以便凤凰集团有针对性的作出相应对策。
　　不同于一般人，武国庆、王慧芳决定把帮助火莲成功收购金泰作为两人给火莲的见面礼后，便没有打算隐瞒火莲，可能一般人在这种情况下，本着华国人民含蓄的性格，会默默的在背地里操作，如此等火莲这个干女儿在未来的某一天，无意中发现这个事实，再感恩戴得的拜谢，最后煽情的说一些您二老就是我的亲爸、亲妈之类的话。
　　哎呀，想想就恶俗的可以，根本就不是那样的人。
　　我对你好，凭什么怕你知道，其实我对你好，就是想让你知道。
　　可是却有许多人，连这简单的事情都做不到，连武国庆如此的老工人都不如，呜呼哀哉！
　　火莲昨天晚上离开武家时已经很晚了，回到住的宾馆后，简单收拾了下，刚扑到床上便睡了过去，眨眼的功夫天就亮了，早上起床就晚了些，等到武家后，成小天、武心强几人都已经起床了，正好吃火莲带过来的热气腾腾的早餐。
　　不过出乎火莲意料的是武国庆这个昨天刚认下的干爸竟把帮助收购金泰作为给自己的见面礼，已经于早晨便和成小天商量有关收购金泰的相关事宜，心里万分感动。
　　不过更加意外的是，在自己看来很是简单的收购，竟有那么大的内幕，听完干爸武国庆的分析后，火莲生生的惊出了一身冷汗，不是怕收购不了金泰，而是意识到自己的单纯，也无怪以往在家里的时候爸爸总是说自己单纯，说自己不是经商的材料，以往的自己总是不以为然，现在才知道自己爸爸说的还是客气的哪，现在的自己在那没有硝烟的商战中，只可能扮演被人卖了，还为人数钱的可怜角色。
　　不过不是有句老话吗，傻人有傻福，她火莲单纯、她火莲不是经商的材料，可老天却偏偏给她送了个干爸，真是想不漂亮的完成自己的第一个商业举措都难！
　　火莲没有向武国庆致谢，说那些干巴巴的感激的话，真那样反而生分了，既然自己真心的认了干爸、干妈，那就没有必要把彼此当成外人。
　　早饭结束后，武国庆三人照计划去拜访武国庆的老同事，王慧芳、武心月、李敏三人没什么意见，倒是武心强，想和成小天一起，吵着也要一起去，成小天、火莲两人没什么意见，倒是武国庆考虑到武心强在饭店那次对朱厂长的冷嘲热讽，便不准他去，最后更是吩咐武心强和李敏一起回一趟李敏家，都回来两、三天了，不去看看说不过去。
　　武心强无奈下觉得爸爸说的有道理，便也不在强求。
　　一天很快的过去了，武国庆、成小天、火莲三人坐着出租车，正在回武家的路上，后排的武国庆、火莲还在商量着今天从众人那里得来的信息，成小天整个人几乎瘫在副驾驶座上，连眼都懒的睁开。
　　其实就成小天的身体素质，哪里会感觉到累，之所以如此，主要的是心累。
　　他长这么大，哪里经过如此龌龊阵仗，尤其是中午和那个朱厂长吃饭的时候，看看他那张讨人厌的脸，尤其是见他之前从武国庆那里得知他在武国庆、王慧芳两人下岗的事件中所扮演的重要角色，真恨不得当场煽他两耳光，在跺上两脚，可为了从他哪里得到日昌集团收购的确切消息，只得眼睁睁的看着武国庆赔笑的喝着酒。
　　和朱厂长相比，武国庆个别的同事知道他们的来意后，那警惕的神情、怀疑的态度以及后来见到礼物后又炯异的态度，真的算不上什么。
　　社会原本就是如此，每个人都有戴着面具的时候，武国庆如此，火莲如此，几乎社会上的每个人都如此，如此不正常的也就正常了，也谈不上什么好与坏、对与错，事物之间的分界线，本就不是那么清晰的。
　　社会上的每一个人早已经习惯了一切，或者说麻木了一切。
　　“小天，怎么了，不舒服吗？”
　　武国庆注意到成小天的异状后，关切的问道。
　　成小天今天似乎安静了许多，尤其是午饭后，不像在家里那么闹腾、活泼了。
　　“没，没有，就是早上起的早了些，有些困了。”
　　成小天答道，不是他不想说实话，而是不知道该从何说起。
　　也许，在自己眼里其他人之所以带着面具活着，不是喜欢，而是无奈吧。
　　就像他现在，没什么理由的就说了谎话，还是那么的自然，丝毫没有使的旁人怀疑。
　　三人很快的到了家，家里只王慧芳、武心月两人，王慧芳说小武刚打电话回来说今晚不回来了。
　　成小天和两人打了声招呼，便托辞太困回房休息了。
　　武心月敏感的感觉到成小天有些异样，待成小天回到房间后，看向武国庆。
　　“爸爸，天天怎么了，你们今天在外面没有发生什么事情吧？”
　　武国庆皱了下眉，想今天没有发生什么特别的事情呀，早上出门的时候还好好的，可能真是累了吧。
　　“没事，小天可能是累了。”
　　武心月虽然听武国庆说成小天没有事，但还是放不下心，但也知道现在就是自己进去问，估计也问不出什么，刚见成小天的样子也是累了，想着成小天恢复过来后再问好了，便留在客厅里询问火莲今天的情况。
　　成小天鞋都没有脱，直直的躺在床上，无神的眼睛看着天花板，不知道想些什么。
　　在他以往的岁月里，从来没有这种颓败的感觉。
　　他成小天不是愤青，可他真的好讨厌今天所经历的世界，我委婉的说着，你委婉的听着。
　　他忽然怀念起从小生活的小山村，怀念起村里的吴大伯、吴二哥、李奶奶，甚至自己的洞屋、洞屋外的山泉……
　　“艳姐要是没有离开村里该有多好，那样自己也就不会到这都市来了，也就不需要看那恶心的人，也不对，那样就不能认识冰冰和丁叮她们了，到底该如何哪，干脆一起回村里好了。”
　　成小天想着，又感觉不可能，冰冰她们都有自己的亲人，自己哪里又舍得她们为了自己，离开亲人哪，那干脆带着各自的亲人一起回村来好了，算一下，赵爷爷、奶奶一定要跟自己回去的，那赵灵一定也一起了，赵灵爸、妈说不清楚也一起，不管，先算上了；在就是陈艳，这个简单，带着自己儿子二号就可以了，艳姐那个可恶的老爸直接丢给吴浩好了；韩冰也简单，只有一个妈妈；在是丁叮，也只有爸、妈，还有一个干爷爷李栋；楚嫣然，楚爸、妈；恩，还有肖小雨，只有一个哥哥肖大民；武心月家人就多了些，武爸、武妈，再加上小武、李敏，这样李敏是否带她爸、妈哪？
　　哎呀，多少人了，一时竟没有数清楚，反正就是人不少了。
　　这样一来，似乎自己的洞屋放不下呀，那干脆在洞屋那里盖个楼好了，一人一间，到那时候，恩，生活一定很美好。
　　武心月回房间后，就只看见成小天穿着鞋，嘴角挂着笑，直直的躺在床上，武心月不觉的笑了出来，心里想着成小天这混蛋总归还是一个孩子，这不现在就露出了原形，刚刚的担心也消失了，看那嘴角的笑容，哪里是有事的样子。

第166章 毛脚女婿（十四）
　　成小天醒了，感觉睡的好饱，凭着经验便以为现在一定是八点靠后了，睁开眼透过窗帘缝隙，却见外面的天还有些昏暗，略微欠了下身子，摸索着拿起床头柜上的小钟表，却见还不到六点，可偏偏没有了一点睡意，看着身边抱着自己胳膊正睡的香香的武心月，还真是羡慕。
　　又勉强躺了会儿，实在睡不着，想着索性去锻炼好了，也有几天没有锻炼了。
　　手轻轻的挣脱武心月的怀抱，又自体贴的帮武心月掩了下有些滑落的被子，这才慢慢的爬下床，拿起整齐的叠放在床头的衣服，轻手轻脚的走了出去。
　　成小天到客厅后，静静的没有人，扫了眼老丈人卧室的门，见紧紧的关着，应该没有起来，想是昨天累的不轻，也不知道他们昨天晚上什么时候睡的。
　　利索的穿起衣服，打开房门后走了出去。
　　成小天到了楼下，见已经零星有人开始晨练，贪婪的吸了口空气，感觉空气涌进胃里的同时，全身的毛孔都舒服的打开。
　　人是很容易适应环境的动物，往往在早晨离床的那一刻无比痛苦，仿佛世界上最痛苦的事情便是早起，那个时候总是想着，等哥们有钱了，天天睡到自然醒，可等真的起来，呼吸到清冽的空气后，又庆幸终于起来了。
　　成小天慢慢的跑了起来，到了附近的一个公园，找了个人少的地方，照着以往锻炼了起来，中间虽然停了几天，但可能因为习惯的缘故，没有任何生疏的感觉，且完成全部锻炼的时间也和往日相差无几，锻炼后那种奇妙的舒服的感觉也是一般无二。
　　成小天锻炼完后，慢跑着回家，正好路过一个买早点的地，考虑着是否顺便买一些带回家，后又一想不出意外的话这个时候火莲想必也已经到家，早点也应该买了，径直跑了过去，到家后果然见众人围坐在桌边正吃着早点，火莲也在其中。
　　“出去跑步了，赶快收拾下，吃饭。”
　　王慧芳招呼的说道，已经拿了个碗，给成小天盛了碗豆浆，放到了武心月旁边的位置上。
　　成小天答应了一声，到卫生间简单的收拾了下，坐了过来，也是饿了，抓起根油条，就着豆浆吃了起来。
　　武心月看着成小天略有些狼狈的样子，宠溺的笑着，后注意到成小天还是穿着刚刚的那身衣服，看背上某些地方，都有些汗湿了，不悦的皱起眉头，心里埋怨着成小天也不知道换身衣服，真是不懂的心疼自己，正准备说他两句，这才想起来成小天来的时候就只穿了这一身衣服。
　　“怎么了，心月？”
　　成小天留意到武心月不悦的表情，还以为她哪里不舒服了，忙不及咽下口中的油条，关切的问道。
　　武国庆、火莲、王慧芳三人又在商量着收购的事情，忽然听成小天问武心月怎么了，不由的都停了下来，齐看向武心月。
　　武心月心里苦笑了下，想着我又没有怎么着，只不过看着你这样心疼罢了，现在成小天这么一问，好象自己有问题似的，嗔怪的瞪了眼成小天，宽慰的朝武国庆三人笑了下。
　　“没什么，只不过看天天身上的衣服都被汗打湿了，忽然想起来这次出门太急，忘带换洗衣服了，正想着今天是否出去买几件。”
　　武心月话完，王慧芳三人具一副我明白的神情，意味深长的笑了起来。
　　王慧芳、武国庆当然为成小天、武心月的恩爱而老怀甚慰，而火莲当然是羡慕，甚至还想着自己什么时候才能找到如成小天一般体贴的男朋友，当然千万不要如成小天一般花心。
　　成小天被武心月莫名其妙的瞪了眼，正想着难道自己刚刚说错话了，后听着原来是武心月心疼自己，也顾不上想到底是不是说错话了，窝心的笑了起来。
　　“正好，天天和心月今天一起逛街好了，至于收购金泰的事情，昨天还有几个同事没有拜访到，今天就我和你爸、小莲一起了，说起来他们也都是我的同事，天天去也帮不了什么忙。”
　　王慧芳考虑了下说道，其实昨天晚上武国庆老俩口就商量着今天让成小天在家休息，昨天在出租车上成小天虽然说他没有事，武国庆就没有在意，还真当成小天只是累了，晚上上床后，武国庆把成小天的情况和老伴王慧芳说了下，怎么都是女人细心，两人又讨论了下，最后竟然被王慧芳猜了个八九不离十，想成小天一定是不适应这种交际，但也不准备点破，商量着找个合适的理由让成小天今天休息，凑巧就有了这个现成的理由。
　　成小天没有说话，算是默许了，这样正合他的心思，他真的不想再去虚伪的面对虚伪的人们。
　　武心月也没有反对，巴不得和成小天在一起哪，不是有人说过吗，怀孕的女人可是很粘自己的老公的。
　　火莲也没有说话，说什么，她又不是成小天什么人，如果硬说有的话，也只是干妹妹，似乎没有资格反对。
　　事情就这样定下来，武国庆、王慧芳、火莲三人继续昨天的工作，成小天和武心月则开始幸福的逛街。
　　一家国际知名专买店里，武心月拿着一件上衣在自己身上比划着，就武心月现在的身材，也只能比划，成小天手上拿着几个袋子，在一边看着。
　　“天天，你看我穿这件衣服怎么样，漂不漂亮？”武心月对着成小天问道。
　　成小天故做郑重的左右看了下，一本正经的说道，“恩，你别说，这件衣服披在你的身上还真的不错，就和量身定做的一样。”
　　“是吗，只可惜现在穿不上，等等，你刚刚说什么，你个坏蛋！”
　　武心月听成小天说漂亮，不无惋惜的看了眼自己高高隆起的肚子，后才反应出成小天刚刚好象不是说的穿，而是说的“披”，把衣服递给一旁的服务员后，不依的追着成小天打起来，这个混蛋，她之所以变成这样，还不是拜他这个混蛋所赐，现在居然敢嘲笑她。
　　成小天当然不会乖乖的等着，在武心月追过来之前，早已经笑着跑了开，可也只顾着回头看武心月，不小心竟碰到了人。
　　“对不起，对不起，不好意思呀。”
　　成小天道着谦，同时扶起差一点就要撞倒的女人。
　　“是你！”
　　成小天听对方的意思好象认识自己，不由的看过去，面容挺熟悉，可一时竟想不起在哪里见过。
　　“张红！”
　　武心月见成小天竟然撞到了人，忙不及跟了过来，先也没有注意成小天撞的那个人，后听见她的话，不由的看过去，这人成小天没有认出来，她可知道是谁，不就是她的老同学张红吗。
　　成小天听武心月喊出这人的名字，也一下子记了起来，这人莫不就是郝东的那个老婆吗，真想不到，现在竟然还能在这里碰到，看她手中提了好几个袋子，看样子也是逛街的。
　　有些意思，她公公都已经入狱了，现在竟还有心情逛街。
　　“武心月。”
　　张红喊道，表情有些不自然，可能没有想到会在这里碰到成小天、武心月两人吧。
　　“妈妈。”
　　武心月还没有想好应该说什么，毕竟与张红的关系很复杂，忽然看见旁边一个小女孩扯了下张红的衣角，唤了声妈妈，看小女孩的面相和张红相象，应该是张红的女儿，上一次在桃源山依稀记得张红提到过，好象是叫小衫。
　　“小衫是吧，好可爱呀，今年几岁了？”
　　武心月也是快当母亲的人，并且因为以往不能生育的问题，一向特别喜欢小孩子，现在对着张红的女儿也一样，没有因为张红的因素，对孩子有什么不好的感觉。
　　忽然想起来刚刚在商场因为看着好玩，正好买了一个袖珍的洋娃娃，说着话从成小天提的袋子里找了出来，送到了小姑娘的手边。
　　“七岁。”
　　小姑娘乖巧的答道，眼中闪过一道惊喜，但却没有马上接过去，而是探询的看向张红。
　　张红面色已经恢复正常，见武心月注意到自己的女儿后，不觉的向前挪了下，把郝衫半挡在了自己身后，心里想起自己在桃源山那么过分的对待武心月，担心武心月当着女儿的面让自己丢人，毕竟现在的武心月可是她张红招惹不得的人物，想想他的丈夫一个电话就把嚣张了多少年的公公给弄到了监狱里，最后搞的郝东、郝西狼狈的逃到了国外，自己更是成为离过婚的女人。
　　不由的打了个寒颤，可等对上武心月的眼睛，注意到其发自内心的真诚后，心里那本就不大的怨恨竟消失了，也许经过这次变故，终于使自己看清了许多东西，以往的自己太偏执了，无意间丢了很多东西。
　　注意到女儿投给自己的询问的目光后，轻轻的点了点头。
　　“谢谢阿姨！”
　　小姑娘见妈妈同意后，把袖珍洋娃娃从武心月手里接了过来，后还不忘礼貌的道谢。
　　武心月见小姑娘收了自己的礼物后，笑了出来，再看向张红，发现已经没有原先那么尴尬，但还是不知道该说什么。
　　“我们还有事，就先走了，有空的时候去家里玩，好了，小衫，和阿姨、叔叔再见。”
　　“阿姨、叔叔再见。”
　　武心月没有话说，张红何尝不是如此，索性也不逛了，来这个国际名牌店，本来就是来看看的，依她现在的情况，哪里还能买的起这里的衣服。
　　“再见。”
　　武心月回应道。
　　“好了，人都走远了，也不用羡慕，在几个月你不是也要当妈妈了。”
　　成小天见张红和郝衫早已经走远了，武心月还傻呆呆的看着两人消失的方向，在武心月眼前晃了晃，调侃的说道。
　　武心月冲着成小天皱了下鼻子，又随便的逛了两圈，却因为意外碰到张红，没有了继续的心情，和成小天说了声，两人走了出去。

第167章 毛脚女婿（十五）
　　一家中餐厅靠窗的位置上，成小天，武心月已经进餐完毕，武心月歪着脑袋打量着窗外来回的人群，不知道在想些什么。
　　成小天拿着筷子在面前的几个盘子里翻找着什么，不时的夹起个东西打量着，看完后随便的放到了桌子上，一会儿的功夫面前堆起了不小的一堆。
　　武心月回过头，首先第一眼就看见了成小天面前的一堆东西，抬头打量了下四周，果然见不远处有个服务员表情不悦的看着自己这里，注意到自己看见他以后，不甘的走到了一边。
　　“天天，你在干吗，还小孩子吗，如果吃饱了，就让东西在盘子里放着好吗，干吗把东西都挑出来，没看见人家服务员刚盯着你吗，平白无故的增加人家的工作量。”
　　武心月数落着成小天，却是好笑的成分居多，这个混蛋，一时不注意就搞些古怪的行为。
　　成小天听武心月说有服务员盯着自己，抬头扫了一圈，没有找到。
　　“什么呀，我只是觉得这家的菜做的还可以，看下厨师都放了些什么配料而已，哪里是闲着没事，胡乱增加别人工作量了。”
　　武心月没想到成小天如此做，竟然是想学这里厨师的手艺，想下他给自己做的有数的几次鸡汤，确实是有大厨的水平。
　　“好了，不说这个了。咱们下午去哪里呀？我是逛不了街了，有些累，家里又没有人。”
　　成小天想了下，说道，“那去游乐场怎么样，听说那里挺好玩的，咱也带咱宝贝提前享受下。”
　　武心月的脸色慢慢的沉了下来，点了下成小天的鼻子，不忿的说道，“成小天，你是不是故意的，就我这身材能去游乐场吗，真到哪里不出事才怪，提前体验下，你就不怕你家宝贝有什么意外吗？”
　　其实成小天刚也是随便一说，倒真不是故意的，现在见武心月这么一说，不好意思的笑了下，侧了下身子，冲着餐桌下武心月肚子里的宝贝道了个谦。
　　最后，武心月决定去王欢家看看，也就是上次在桃源山遇见的她的两个好朋友之一，上一次听王欢说她已经在国外修完了大学，这一次回国就不走了，经过武心月的询问，原来是准备留下来帮助李功经营李家的欢腾集团。
　　上一次和邢英、王欢两人分开时，王欢就一个劲的叮嘱武心月，如果哪天武心月回W时，一定要通知她，说她们几人的联系太少了，如果武心月回W市都不通知她的话，她可就要翻脸了。
　　成小天当然没有意见，但还是提醒武心月提前打了电话联系下，看王欢是否在家，又或者是否有空，毕竟人家都是有工作的人，不像他们，整个一无业游民。
　　成小天、武心月两人都没有手机，成小天是不习惯带那东西，武心月则是怕手机辐射，对胎儿有影响。
　　万幸武心月记忆力不错，记得王欢的手机号，两人从餐厅出来后，随便找了一处公用电话。
　　电话接通后，意外的刑英竟也凑巧的前两日刚过来W市看乔永生，现在正和王欢一起逛街哪，三人商量了下，也凑巧王欢爸、妈有事去外地了，便决定去王欢家集合。
　　武心月和成小天打了辆车，很快的就到了王欢家。
　　王欢家在一个高档小区里，武心月早在几年前上高中的时候就来过，现在还清晰的记得第一次到王欢家所受到的震撼，和王欢家比较，那时候自己的住处，真的就是贫民窟了。
　　不过震撼归震撼，羡慕归羡慕，武心月还能保持很好的心态，那时候就知道各人有各人的命运，强求不得的。
　　现在又到了这里，心情自和以往又不一样，现在的自己，该是她们羡慕的对象吧，至少表面如此。
　　王欢的家在二楼，倒是不高，成小天、武心月两人刚到门口，还不及按响门铃，邢英已经大笑着冲了出来，一下子把武心月抱个正着。
　　武心月没有怎么样，倒是把成小天吓了一跳，怕邢英兴奋过度，把武心月伤着了。
　　后成小天注意到刑英虽然兴奋，但手上还是很有分寸，这才放下心。
　　邢英表面上在和武心月亲热，其实也在注意着成小天，留意到成小天的一切动作后，更是羡慕起武心月来，现在这般体贴的老公，真的不好找，更何况成小天的身份，又是那么的不一般。
　　成小天看着邢英的身后，没有想到不止王欢，连两人的男朋友乔永生、李功两人都在。
　　礼貌的笑了下，心里想着看来每个人都挺闲呀，还以为就自己一个不干活的人哪。
　　其实成小天这样认为倒真是错了，王欢刚刚在电话里可是说的很清楚，只有她和邢英两个女人在逛街。
　　先不说李功身在欢腾集团，每天有多少事情，单乔永生身在W市政府，就不是随便的上班期间便可以出来陪女朋友逛街的，就是乔永生有胆子陪女朋友逛街，也得注意影响不是。
　　而乔永生、李功两人在此，当然是因为成小天，不为别的，就冲着成小天的身份，冲着成小天身后庞大的关系网。
　　所以乔永生、李功两人在接到各自女朋友的电话，知道成小天、武心月两人相偕回到W市后，立刻放下手头的工作冲了过来，甚至比王欢、邢英两人还早一步到了王欢家。
　　“你们也在这里，正好咱三说话，不然可就愁死我了，刚才还担心这里就我一男的哪。”
　　成小天玩笑的说道，不过说的却也是真心话，刚在路上还真想着到王欢家自己能干些什么哪，又不喜欢电视，总不至于也加入武心月她们女人唠嗑的行列吧。
　　“小天，我们就是担心你一个男人无聊，才专门跑过来的，待一会儿下午可得请吃饭呀，怎么也要慰劳、慰劳我俩功臣不是。”
　　乔永生毕竟是在政府里工作的人，社会阅历是何等丰富，半真半假的说道。
　　不是有人说过吗，能在政府里工作的人，那都是人精中的人精。
　　“对，小天下午请吃饭。”
　　比起乔永生，李功也差不到哪里，而乔永生玩笑的要求成小天请吃饭，其实是想给几人创造更多的相处的机会，毕竟依照华国的传统，酒桌上可是很好的增进友谊的地方，乔永生话刚说出口，李功便猜到了乔永生的意图，心里巴不得如此哪，忙不及的附和着。
　　“好的，没问题。”
　　成小天一口答应。
　　和乔永生、李功两人比起来，成小天在阅历上真如他的年龄一般，小了不少。
　　不过也只限于阅历，在其他方面，凭着成小天那个超级大脑，哪里是一般人能够比的。
　　几人说笑着进了房间，自觉的依照性别分成了两组。
　　武心月那里不时的传出笑声，三人天南地北的乱扯一通，一会儿说起高中时候的趣事了，一会儿竟转到了现今流行的服装，要不人常说三个女人一台戏，果然不假。
　　相比而言，成小天这里安静许多，不过却也没有冷场，乔永生、李功两人不时的找些成小天感兴趣的话题说着，偶尔也穿插些男人之间的永恒话题。
　　成小天以往从没有这样的经历，作为一个真正的男人，和另一些男人谈些时政之类的话题。
　　这一次虽然说乔永生、李功两人有心巴结成小天，但两人也知道成小天直爽的性格，倒是没有矫揉造作，而是真诚、平等的说着些什么。
　　如此倒真对了成小天的胃口，谈话的兴趣越来越高。
　　也是乔永生、李功两人运气好，如若两人今天对待成小天稍不真诚，基于成小天昨天所经历的阵帐，怕是以后再也兴不起和这两人相交的兴趣了。
　　在以后的日子里，乔永生、李功两人倒真因为今天下午的谈话，不同程度的得到了成小天的帮助，而三人的关系，也算是成为了朋友。
　　成小天和这两人虽然明显的不是一路人，但人活世上，总会有一些这样、或者那样的朋友的。
　　这是后话，这里不在祥述。
　　成小天在几人交谈中，倒是知道了一个他感兴趣的消息。
　　原来在郝连升判刑之前，郝东、郝西两人已经秘密出国，具体哪个国家，现在还没有查到，毕竟两人是有准备的脱逃，而郝东在逃离之前，已经和张红离婚，连唯一的女儿郝衫也留给了张红。
　　成小天想着，怪不得今天上午在商店遇到那个张红时，感觉她和以往不一样，似乎朴素了不少，不在像第一次见面时那么张狂，原先还以为她是碍于自己的身份，谁知道却是意外的遭到这样的打击，一下子从市长家的少奶奶沦落成平头百姓，说起来这还是自己一手造成的。
　　不过却也没有后悔的感觉，谁让那个郝西招惹谁不少，偏偏招惹他成小天的小舅子。
　　成小天忽然又想起一个人，就是那个和郝家兄弟在一起的什么帅，好象是W市公安局长的儿子，记得那小子看心月的目光总是不地道，打听下才知道，那小子和他老子，受郝连升案子的牵连，现在都在监狱里享受哪。
　　也真是恶有恶报。
　　几人说着话，不知觉间天已经晚了，成小天因为自己进门时的承诺，便说着要请几人到饭店吃饭。
　　乔永生、李功两人来时都开了车，六个人、三辆车，开向了W市一个有名的饭店。
　　几人吃着饭，又说了起来，武心月知道张红的遭遇后，甚至惋惜的叹了口气，后被乔永生的一个笑话，又逗笑了。
　　吃完饭，成小天准备结帐，却没想到已经被乔永生偷偷给结了，说什么来到了W市，理应由他尽地主之谊。
　　成小天见都已经结帐了，说什么也没有用，只好说下一次一定由自己请。
　　几人见天还早，邢英便提议去KTV，武心月只在上大学的时候去过几次，成小天根本还没有去过，或者说去过一次，就是被马莲几人骗去蒙人酒吧的那一次，不过却没有唱歌，趁着高兴，索性去玩一下。
　　到了那里，先不说别人，单是成小天就被众人逼着唱了好几首，几人可都还记得成小天在桃源山那次惊人的表现，那个时候唱的还是他自己写的词哪，绝对的有明星潜质。
　　这一次唱歌的帐是李功抢着付的，说什么乔永生尽了地主之谊，怎么都没有理由拉下他这个W市人。
　　无奈成小天又得拖到了下次。
　　成小天、武心月两人回到武家后，都已经很晚了，看武国庆房间的灯都已经熄了，看样子应该已经睡下了，两人轻手轻脚的收拾了下，回自己的房间睡觉去了。

第168章 毛脚女婿（十六）
　　玩了整整一天，武心月躺到床上后，本以为马上会睡着，可过了好一会儿，大脑还是清醒的，就连在车上积攒的睡意都消失了，心里想着自己莫不是兴奋过度，不由的看向一边的成小天，发现这家伙和自己一样，黑暗中虽看得不是很清楚，但武心月还是可以肯定，成小天是睁着眼睛的。
　　“天天，想什么哪，不累吗，怎么还不睡觉？”武心月问道。
　　成小天没有动，也没有说话，似乎早知道武心月没有睡着。
　　“是不是想你家里的几个姐姐了，咱们离开桃源镇的日子虽然不长，但也有几天了，你平日里又没有离开过她们。”武心月动了动身子，在成小天怀里寻了个更舒服的姿势，见成小天不说话，继续问道，只是在说到“姐姐”两个字时，语调有些上扬，泄露了武心月少许的心事。
　　依照成小天平日的性格，应该不难发现武心月心情的变化，不过这一次确实让武心月猜对了，成小天从唱歌那里出来后，不知怎么的想起了家里的陈艳、二号、韩冰，丁叮等人，想着她们几人正在干什么的，也许早已经睡了，也许在看电视，也许其中的谁被李栋拉去垒长城了……不管在干什么，此时她们有没有想起自己哪。
　　尤其是对陈艳和二号，思念的情绪格外强烈。
　　武心月等了半天，见成小天依然不动也不说话，开始还以为成小天睡着了哪，可等欠起身子，眼睛几乎贴到成小天脸上时，发现这混蛋瞪着一双乌黑的大眼睛，死死的盯着卧室屋顶，看那个样子根本就没有听自己说话。
　　“成小天！”
　　武心月气愤的一声低呼，说话的同时，左手攀爬到了成小天的脸上，不吝力气的拧了起来。
　　这种情况下，成小天想继续保持沉默根本是不可能的事情，除非武心月手上的属于他成小天的那一部分面部神经坏死。
　　其实在武心月第一次问他时，他就听到了，他又不是聋子，又没有睡着，怎么会听不到，只是不知道为什么，就是不想说话。
　　“心月，我知道错了，我下次不敢了。”
　　成小天一边大声求饶，一边抓住武心月作恶的左手，不让它继续在自己的脸上作恶。
　　“知道错了吧，看你下一次还敢不敢漠视我，小样，居然敢不回答我的问题。”
　　武心月颇有些得意的说道，不过话完注意到成小天情绪似乎有些不高，不然现在早就满嘴的甜言蜜语，哄的自己不知道东南西北了，难道自己真的猜对了，这混蛋真的是想家里的那几个姐姐了，不然刚刚唱歌的时候还没有什么异样，现在却一副无精打采的样子。
　　武心月难掩心里的酸楚，其实自决定和成小天交往以来，对于这个问题，一直是武心月极力逃避的，毕竟在现在社会，没有哪个女人希望自己和其他女人，且还不单是一个女人分享自己的男人，最怕也是最尴尬且永远避免不了的就是你的男人和你睡在一张床上的时候，想其他的女人！
　　“老婆。”
　　成小天忽然喊道，话完却没了下文。
　　武心月却被成小天这忽然改口惊了一下，这才记起自从桃源山回来后，成小天似乎有好久没有叫自己老婆了，不知道什么时候改回了心月，本没有在意，可现在成小天忽然一改口，武心月发现自己还是很期望成小天这样称呼自己。
　　“我想家了。”
　　就在武心月又一次以为成小天睡着时，成小天忽然开口说道。
　　武心月叹了口气，虽然难过，但心里还是很坚定的维护着成小天，想着成小天和自己讲述的他和陈艳、韩冰、丁叮三人之间的点点滴滴，想他孤身到了B市后所经历的一切，在没有遇到自己之前，他几乎不曾离开过韩冰，现在刚和自己从桃源山回来不久，就又离开韩冰她们陪自己到W市，想家也是情理之中的。
　　武心月这样想着，算下回W市也有四天了，自己虽然还想在这里多待几天，多陪陪爸、妈，不过既然成小天肯为自己“牺牲”，自己又怎么不可以为他“牺牲”些哪，早些回桃源镇好了，退一步说，以后也有的是机会回来。
　　这一次带成小天回来，可以看出来，自己一家人可是喜欢死了成小天，不得不承认，这家伙的魅力，还真不是一般。
　　想着如果成小天将来没有空闲，也可以让小武带着爸、妈一起去桃源镇呀，怎么说爸、妈最近也退休了，桃源镇那里也适合老人修养，如果可以的话，干脆长住桃源镇好了。
　　这样一来有人陪自己，二来自己也可尽女儿的本分好好照顾下爸、妈了。
　　武心月想到这里，决定明天就和爸、妈商量下刚刚想到的事情，最多在W市在待两天就回桃源镇，也省得成小天回家后不好交代。
　　不过忽然又想到干妹妹火莲，想爸爸可是准备让成小天在火莲收购金泰的事情上出分力气的，这样一来，似乎又走不了了。
　　“天天，咱们等两天就回去好不好，我有些想家了。”
　　武心月话里的家当然是指桃源医院家属楼那里，虽然只是成小天临时租的一个地方，但武心月已经把那里当成了自己和成小天的家。
　　武心月等了半天，不见成小天回答，无奈再次欠起身子看了下，发现成小天竟然睡着了。
　　“混蛋。”
　　武心月小声的骂了声，脸上却挂着宠溺的笑容，伸手掩了掩成小天那一边的被子，躺下后继续想着自己的心事，让爸、妈和自己一起到桃源镇，如果可以的话，最好小武也去，看他平日里粘成小天的样子，应该是很乐意的，这样一来，自己住的地方就小了很多，尤其是待几个月，她和成小天的孩子也要出世了，那干脆买个大的房子了，这次就不要住楼房了，最好是有独立小院的房子……
　　武心月不知道自己什么时候睡了过去，睁着朦胧的双眼，扫了下墙上的钟表，见已经八点多了，伸手摸了下，身边的成小天已经不见了踪影，倒也没有奇怪，想这家伙一定又去锻炼了，心里虽然有点遗憾早上醒来后摸不到他，不过想早晨锻炼可是个好习惯，这个遗憾也就算了。
　　武心月到客厅后，却见火莲和爸、妈坐在沙发上说着什么，看样子早已经吃过早饭了，招呼了声，正准备去卫生间洗漱，却见武心强不知道什么时候回来了，此时正坐在餐桌上和成小天说着什么，没有考虑的就走了过去。
　　“姐夫，厂子昨天有人给我打电话，通知我和小敏去上班，昨天我去了趟，原来是郝西舅舅的事情已经调查的差不多了，因为郝家受到牵连的人现在都好了。小敏哥哥也早回厂子工作了，小敏爸、妈也都没有事了，这不他们让我和小敏也尽快去上班。”
　　武心强和成小天说着，不过奇怪的是脸上却没有任何激动的神情，按理说他工作又有了，该高兴才是，怎么看他的那个样子，好象不愿意回去上班一样。
　　其实武心强还真不愿意回去上班，虽然跟着成小天没有几天，眼光可是和以前不一样，或者说高了不少，现在让他回去重新干那一个月撑死一千多工资的工作，他武心强还真看不上，拼死拼活的干一年，还不够给老丈人家买见面礼哪，图什么呀。
　　当然，这个见面礼的标准是依照成小天这个姐夫设置的。
　　这样还不如跟着成小天这个姐夫哪，平日里给点零花就比那工资多，更可以和他姐武心月在一起，真是一举两得的好事情。
　　不过武心强在成小天的印象里虽然是个250，在这件事情上却有所考虑，想着这也不是长久之计，依着自己对成小天这个姐夫的了解，如果自己说出来，成小天这里绝对没有问题的，也不会把他当闲人看待，可成小天不当他闲人，不代表他自己不当自己闲人呀，也不能不找工作呀，那这样似乎就只有让成小天动用下关系，给自己在桃源镇重新找份好的工作。
　　不过就自己的水平，什么样子的工作，一个月多少工资才合适，自己也满意哪。
　　武心强那里考虑着他的事情，成小天这里也考虑着自己的事情，也不知道怎么会事，今天早上起床后就感觉脑袋昏沉沉的，心里也有些不舒服，总感觉有什么事情发生了一般，也没有太在意，以为是近几日累的，从外面锻炼回来后，情况好了很多。
　　现在听武心强说厂子要他回去工作，有些意外。
　　虽然感觉意外，却也是意料之中的事情，自己前天和杨夏打电话，不是还提起有关小武工作的事情吗，想小武回厂子继续工作只是早晚的事情，不过这样一来，小武就不能和自己回桃源镇了，这可是自己以前没有考虑到的问题。
　　这一次从桃源镇出来时，虽然就已经决定回去后解决有关武心月的问题，怎么说武心月肚子都已经这么大了，总不能等孩子出生后在和家里众人交代吧，先不说已经知情的陈艳不答应，自己心里也过意不去，可到底怎么解决，还真不知道该怎么办，现在这时候也感觉出以往自己的好运气了，什么事情都不用担心，自有人帮他料理，连老天都有意无意的在帮他。
　　现在的情况，似乎只能靠自己了。
　　想这近段时间，自己是没有勇气主动交代的，也不知道能拖到什么时候，那在这段时间里，如果小武留在W市工作的话，那武心月每天就只有一个人待着了，自己绝对不放心她这样。
　　干脆让小武和李敏把工作辞了，和自己一起回桃源镇好了，自己钱虽然不是很多，但养他两人还是可以的，实在不行，在去焦教授那里淘一些好了，反正那老头可是个大财主！
　　成小天正准备和武心强说自己的想法，转而考虑到这样对小武和李敏是否不好，毕竟人生活在世上，总要有事情可干，短时间休息下还好，常此下去可就顶不住了，你别不信，人可是能够闲出毛病的。
　　更何况武心月也未必会同意自己如此。
　　那到底如何办哪，既想让小武和李敏留在桃源镇帮自己陪武心月，又不能让他俩闲着，那就只有给小武和李敏两人重新找份工作了。
　　不过小武两人有工作后，每天就得按时上下班，那样虽然都生活在桃源镇，一样不能陪武心月吗，那到底如何办哪。
　　自由一点的，成小天的脑中闪过一道亮光。
　　真是笨，自己前一段时间不是一直嚷着要开创自己的事业吗，从焦教授那里淘的钱开始的时候也准备当启动资金的，现在自己在上学，那找小武当代表好了，帮自己运营，呵呵，真是一举两得。
　　写的虽多，其实也只是几分钟的事情，武心强那里刚考虑好索性和成小天说下自己的想法，想着商量个好办法，可还没有开口，成小天已经抢先一步把自己的想法说了出来，待武心强明白成小天话里的意思后，乐的都找不到北了，只恨不得亲成小天两口，万幸注意到性别问题，最后一刻停了下来。
　　不过武心强却还是拉扯着成小天，不住说着姐夫就是他的知音之类的话。
　　武心月走过来后，正好碰到现在的样子。
　　“小武，怎么了，什么事情这么高兴？”武心月看武心强兴奋的样子，真怀疑他这兄弟是不是吃了什么兴奋剂，不然怎么兴奋成这个样子。
　　“姐，姐……”
　　武心强注意到武心月走过来后，转而又拉扯住武心月，不过嘴里却只喊着姐，也不回答武心月的话。
　　武心月看武心强一时半会儿是没有办法回答自己了，不由的看向一边的成小天。
　　成小天根本没有想到自己说出让武心强辞掉工作到桃源镇帮自己创业后，武心强会如此兴奋，虽然也知道武心强这小舅子有些粘自己，不过也没有想到会如此兴奋，看他那个样子，巴不得如此哪，不由的使成小天怀疑，就是自己不说，武心强是否也会主动提出如此要求。
　　不过也顾不上追究这些，最主要的还是自己的问题解决了。
　　“就是那个，前一段时间我在桃源镇看上个项目，不是很大，但也可以赚些钱，就想让小武、李敏和咱们一起回桃源镇，一起经营，我对商业还是很感兴趣的，将来也有意在这一方面发展，不过现在碍于身份，自己不能出来经营，所以就只有麻烦小武了，平日里他照顾下，有什么事情我们商量着来，权且当作先练手了。等将来情况好些了，咱们干脆把爸、妈也一起接过去，那环境也不错，挺适合养老的。”
　　成小天半真半假的说道，他哪里看上什么项目了，毛都没有哪，不过为了说服武心月，只有瞎编了，先让小武和李敏过去在说，反正自己手上还有些钱，虽然没有干过生意，但想应该不是很难的。
　　最不济回桃源镇后随便的找个什么干起来，先把小武、李敏挂在那里在说。
　　怎么说他的主要目的是把小武、李敏两人带回桃源镇陪武心月，最后的那一句却是临时想起来的，他都在桃源镇待不了多长时间，哪里会把武国庆两人接到那里，就是接也是接到B市，今年六月份高考后，他们一家可是都要回到B市的，不过未来的事情谁又能说的准呀，往往是计划赶不上变化。

第169章 毛脚女婿（十七）
　　“天天。”
　　武心月不由自主的喊了声，脸上挂起了和武心强一般的兴奋的表情，难道她和成小天的缘分果是早已经注定的，不然哪能如此心有灵犀，不过是自己昨天晚上刚刚想到的，打算让武国庆、王慧芳二老随自己到桃源镇养老，有可能的话小武也在桃源镇找个工作，甚至还没来得及和爸、妈商量，成小天这里却已经展开了行动。
　　成小天有些回不过味来，琢磨着武心月这是怎么了，该不是听自己说要带小武回桃源镇受刺激了吧，不过看样子不像是生气呀，倒有些像是高兴，不过成小天心里却不认为那是高兴，因为心里的小算盘，在武心强辞掉工作去桃源镇这件事上有些先入为主，认为武心月作为一个新世纪理智的女性，一定不会同意自己的做法，心里也已经做好了争辩的思想准备，不过却怎么也想不到武心月会是现在这般表现，那本就单薄的思想准备一下子七零八落，心里呐喊不能这个样子呀，如果真的不同意，也可以商量吗，没有必要气成这个样子吧。
　　和成小天不同，武心强此时倒是发挥了250的精神品质，即把所有事物的表面现象都认定为事物的本质，不管以往如何，这一次倒是真的猜对了，在他去桃源镇这件事情上，武心月也确实如武心强所看到的那样，无比的高兴，换种说法即是同意！
　　“姐，以后我们两姐弟就能天天在一起了。”
　　武心强激动的说道，也不管用词是否妥当，万幸成小天还在担忧武心月是否受刺激过度，没有和他计较。
　　“发生什么事了，让你姐弟俩乐成这样？”
　　武国庆三人不知道什么时候走了过来，在餐桌旁站了半天，也没听出来到底什么事，不过看武心月姐弟俩兴奋的样子，绝对是好事。
　　“爸，姐夫刚和我商量，想我和小敏一起到桃源镇发展，前段时间姐夫刚看上个项目，现在自己脱不开身，准备让我和小敏先帮着打理。”
　　武心强自听成小天说让自己和李敏一起到桃源镇时，大脑一直处于兴奋状态，不然也不会使得武心月怀疑自家兄弟是否吃了兴奋剂，见武国庆询问，一股脑的倒了出来，成小天想要阻止，哪里还来得及。
　　武国庆待武心强话完，不觉的皱了下眉头，丝毫不受武心强兴奋表情影响，大脑的第一个反应便是绝对不能让武心强跟随成小天。
　　如果你以为在改革的春风早已经吹遍了华国大地的今天，像武国庆如此年纪，尤其还当了一辈子工人的人，潜意识里还有“铁饭碗”思想，一根筋的认为在私人企业那里一个月挣五千，也比不过在国营企业那里一个月拿一千，那就大错特错了，现在哪里还分什么私营、国营，他老武干了一辈子车间主任，临到了不还成了私人企业的人。
　　他之所以不让武心强辞掉工作，跟成小天回桃源镇打理什么项目，却是担心武心强到成小天那里惹事，他的儿子他可清楚，根本就是上不了台面的人物，哪里是可以管理什么项目的人。
　　“小武，别整天想些没有用的，踏踏实实的在你的厂子里干活，自己几斤几两不知道吗，根本就不是干大事的料，你姐夫不过是随便说说而已，你个愣头青还真当真了，要真把什么项目交到你的手里，怕不出三天就得玩完。”
　　武国庆对着武心强说道，其实也是说给成小天听的，暗示武心强不是干大事的料。
　　武心强早在注意到武国庆皱眉的时候，就感觉事情不妙，依着武国庆平日里对自己的印象，怕绝对不会同意自己跟成小天干事情，不为别的，怕自己耽误成小天事情呗，不过心里却也不怨武国庆，谁让自己不争气，见到酒就走不动，还每喝必醉，因为这个毛病，都不知道丢掉多少个工作了。
　　武心强刚还兴奋的脸色灰了下来。
　　不过武国庆不知道的是，自武心强交了李敏这个女朋友，这个毛病发作的频率就小了很多，至少近段时间和成小天在一起喝酒时，就没有以往醉酒的丑态，就连武心月都说武心强比以前好了很多。
　　武心强想为自己辩解，说自己好了很多，但也知道因为以往的“案底”，父亲估计不会相信自己的话，不由的扯了下旁边的武心月，想这位姐姐给自己说点好话，别看武心月是女子，未出嫁前在家里可是一言九鼎的人物，现在虽说出嫁了，还是两次，那依然是一言九鼎的人物。
　　“爸，你别这么说，什么三天就玩完，小武现在和以前可不一样，都是有女朋友的人了，早已经不是愣头青了。”
　　武心月玩笑的说道，她可比武心强听的明白，武国庆话里虽然不同意，却也没有把话说死，说到底还是担心武心强跟着成小天闯祸，连累她这个做姐姐的在成小天面前不好看。
　　心里感激的同时，也体味到武国庆话里更深一层的含义，却是希望武心强能随成小天干些东西，这一点也许连武国庆自己都没有意识到，那是一个父亲对自己儿子“恨铁不成钢”的深深意味。
　　成小天现在也已经看出来了，武心月哪里是受刺激，脸上的表情分明就是高兴，也亏自己想的出来，还以为是受刺激过度哪。
　　看现在的情况，对于小武随自己回桃源镇的事情，武心月这里是没有问题了，只有本以为不会有问题的老丈人武国庆那里出了问题。
　　不过却也不担心，和武心月一样，成小天也已经听出来了，武国庆不是真的反对武心强跟自己一起搞项目，而是担心武心强扯自己后腿。
　　正准备说什么，却意外的被火莲打断。
　　“天天，你准备搞什么项目，说出来让大家听听，我们也好帮你分析下，看小武是否适合这个工作。”
　　火莲在商场上是个雏，并不代表在人情世故上也是，和武心月、成小天一样，也已经听出了武国庆话里真正的含义，之所以有刚刚一问，目的也是为了帮助武心强，话完冲成小天眨了下眼睛，意思当然是希望成小天说个有利于武心强的项目。
　　王慧芳自始至终都没有说话，毕竟是女人，虽然也知道武心强本人毛病不少，担心跟着成小天闯出什么祸，但心里还是希望自己的儿子能有出息，虽然和成小天只接触了几天，不过凭着多年来的阅人经验，在加上武国庆刚向自己透漏的成小天的庞大背景，知道成小天必不是池中物，总有飞黄腾达的一天，自己的儿子在成小天还平凡的时候就跟着他，在加上武心月这一层关系，将来总会也是个有出息的人。

第170章 毛脚女婿（十八）
　　成小天听火莲问自己准备搞什么项目，心里也知道火莲是想帮武心强过了武国庆那一关，不过他这里却是有苦自己知，本来就没有什么项目吗，只是一时情急骗骗武心月的，想他成小天生活的圈子就那么几个女人，每天不是围着这个转圈，就是围着那个打转，哪里有心思留意什么项目。
　　不过现在被逼到了梁山，不说都不行了。
　　成小天情急下脑子里忽然闪过肖大民来，要不就说是倒弄蔬菜的，这个项目似乎太小了些，不过也许正因为小，武国庆才放心武心强跟着自己，就是真的赔钱也赔不了多少。
　　成小天留意到众人都在注视着自己，刚准备把想到的倒弄蔬菜的项目说出来，不经意间扫了眼一脸紧张神色的武心强，忽然想起武心强到现在都还不知道他的真正身份，还是一直把他当医生看待，记得那时候刚和武心强见面，他问自己干什么工作的，随口说了个在医院里做实验的，那时候也确实在陪着焦教授做实验，后来知道武心强把自己的工作误以为成了医生，也没有解释。
　　现在如果突兀的说倒弄什么蔬菜，会不会引起他人怀疑呀。
　　再想一下，得慎重些，恩，焦教授，自己刚从桃源镇出来的时候，那老头正和黄医生在研究什么植物，也不知道到底什么玩意，等一下，研究植物，这个应该是个很好的项目。
　　“小武，你都干过什么工作呀？”
　　成小天慢条斯理的问道，也不看看现在什么时候，居然问此问题，现在众人可是等他说项目，不过在场的众人，除了尚不知道自己内心真正想法的武国庆，其余众人，包括武心强，看见成小天如此气定神闲的样子，莫不暗暗的松了口气，武心强去桃源镇的事情应该没有问题，也不知道众人哪来的对成小天如此的信任。
　　问题简单，但涉及到武心强的去留，武心强虽然对成小天有着无比的信心，但还是认真的考虑了好大一会儿，才慎重的回答道。
　　“刚开始不上学那会儿，我跟着一哥们练过地摊，后来不太挣钱，就去倒了一段时间东西，那时侯也没什么具体范围，几乎是什么赚钱就倒什么，水果呀，面粉呀，还有医药包装。后来咱爸说我不务正业，就托人找了个工作，在爸的厂子里干销售员，这个可是干的时间最长的工作，有两年，后来又换了好几个工作，卖过房子，跑过保险，多了去了，现在厂子里看车床。”
　　武心强说着，最后的时候脸有些发红，尤其是说到“换了好几个工作”的时候，在场的除火莲不知情外，其余众人都知道那些工作都不是武心强主动不干的，无一例外的都是因为武心强喝酒被辞退的。
　　“你小子还有脸说。”
　　武国庆恨铁不成钢的骂了声。
　　成小天则在听到武心强干过两年销售员时，心里已有了定论。
　　“小武，这么说你对销售这一块很熟悉了？”成小天问道。
　　销售是武心强干过的时间最长的工作，也是在武心强职业生涯中干的最出色的工作，现在听成小天问起，当即滔滔不绝的说了起来，成小天没有想到的是，武心强那时候都已经做到了一个大区的经理，后来因为一次意外（武心强话里的意外当然是指他的喝酒误事），给厂子造成了好几万块钱的损失，最后导致不干的。
　　成小天低头考虑着，武国庆几人也都没有说话，心里无不想着成小天在抉择，只有成小天自己知道自己在干什么，编造谎话呗，可得想好了，就是有漏洞，也不能太明显，不然可就功亏一篑了。
　　“小敏是做什么的？”
　　成小天大脑高速运转着，怕冷落众人，随口问道。
　　“小敏在厂子里是干会计的，都好几年了。”武心强答道。
　　“会计。”成小天小声的重复了下，心里已经有了定论。
　　“咳，”成小天清了下嗓子，“小武也知道，我现在医院里帮人做实验，最近我们正在研究一种植物，发现它含有一些罕见的药物成分，某些对人体有很大的治疗作用（红旗语：具体什么治疗作用现在只有天知道），我感觉有很广的开发前景，但具体的开发规模、方向现在都还不能确定，等具体的研究结果出来后才能下定论，不过这次我出来的时候研究已经接近尾声，大概这次回去结果就出来了。实验室其他人都醉心研究，对开发没什么兴趣，原来我们都是把成果直接报给国家或者是转让给相关企业，这一次我想自己承揽下来，自己开发。不过我对相关方面都是第一次接触，正好小武跑过销售，将来市场开发这一块可以交给他，”成小天说到这里，注意到武国庆想说什么，不用想也知道是说武心强不能胜任的话，便没有给他机会，当做没看见的继续说着，“到时候看小武能力了，如果不能胜任的话，也可以去人才市场挑几个人，不过这大权还得在自己人的手上，毕竟是新公司，被人骗了可不好。”
　　成小天说到这里，冲武心强笑了下。
　　“小武，到时候可就辛苦你了，可得看好咱们的公司。”不及武心强说话，成小天继续说道，“至于小敏，工作就更重要了，财政上怎么都要是自己人。”
　　成小天看着武国庆，笑了下，“爸，说不清到时候还得辛苦你和妈，到时候真干起来，怎么说都不能少了包装这一块。虽然说现在企业都不太愿意搞家族式，但对于一个刚起步的小公司来说，还是得需要自家人。”
　　成小天越说越像那么会事，现在连他自己都搞不太清楚，这个设想到底是谎话还是他真的设想。
　　不过成小天把话说到如此地步，武国庆是真的推脱不了了，连他自己都被成小天“算计”在内，并且口口声声的强调着要用自己人，如果强压着武心强不让去的话，似乎说不过去，怎么说女婿都是半个儿子，他“有难”了，自己难道能不帮吗！
　　“你小子，连你爸、妈都算计。”
　　武国庆笑着说道，神情却满是溺爱。
　　王慧芳终于放下了心，武心强是跟定成小天了。
　　武心强又一次的对成小天佩服的五体投地，这能说的人真不是一般，开始的时候还讨论着他的去留问题，怎么到最后成了“求助”，在自己人的大帽子下，根本就没有拒绝的理由。
　　不由暗暗的冲成小天挑起了大拇指。
　　武心月笑着，心里有些疑惑，也是知道成小天跟焦教授一起做实验，不过那不是为了研究成小天那个超级大脑吗，什么时候改植物了，该不是瞎编乱造的吧，不管了，有机会的时候问问了，现在最主要的是小武的问题，毕竟先带小武一起回桃源镇，便是离自己一家团员的想法近了一步。
　　火莲也是第一次接触到成小天这一方面的才能，看着他现在“无辜”的面孔，心里想着这家伙不去做销售员还真是埋没了。
　　“天天，和你一起做实验的都谁呀，说不准我还认识哪。”
　　火莲问道。
　　这个也是实话，想凤凰集团，虽说也是个综合集团，下设好多子公司、分公司的，经营的项目也是什么都有，但最多的还是有关于医药的，刚听成小天说到植物开发什么的，将来说不准还是竞争对手哪，现在提前打听下“敌情”。
　　成小天眉毛不觉的挑了下，也在火莲的询问下有些清醒，刚才那所有的一切都是他成小天的“谎话”，自己也够天才的，说的连自己都信了。
　　明白过来后，心里有些埋怨火莲，这小妮子不说话是说话，怎么一说话就触到点子上，也不知道是不是故意的，自己的底细她可是知道的一清二楚的。
　　成小天貌似无意的看了眼火莲，见她一副纯真的表情，不由的使成小天有些动摇，莫不是她真是无心的。
　　不过最后还是捕捉到火莲眼里一闪即逝的笑意，靠，这妮子还真是故意的。
　　“是脑科方面的权威焦教授，还有他现在的助手，桃源医院的黄医生。”成小天貌似平淡，实则炫耀的说道。
　　心里则庆幸自己幸亏是有所准备的。
　　“焦教授！”
　　火莲不可自抑的惊呼，这人她可是知道的，哪里能说是脑科方面的权威，分明就是脑科方面的泰斗，那可不是一般人呀。
　　不仅如此，一般人不知道的是，她家的凤凰集团能有现在的规模，和这个焦教授也有莫大的关系，不说其他的，就单凤凰集团下属的凤凰制药的王牌产品脑宁（声明：本药纯属虚构，如有雷同，纯属巧合）的配方，就出自这位焦教授之手。
　　“是B市的那个焦教授吗？”
　　火莲有些不确定的问道。
　　成小天看着火莲惊讶的模样，心里别提有多舒服了，也不说话，只是点了点头。

第171章 毛脚女婿（十九）
　　解决掉武心强的问题后，成小天从心底感觉舒服，就连身旁污浊的空气都无比清新起来，唯一美中不足的是被火莲硬拉到什么凤凰集团驻W市办事处，看着里间办公室忙碌的人群，无聊的待着。
　　成小天的面前忽然冒出一杯咖啡，顺着端着咖啡的芊芊玉手看过去，果然是害自己如此无聊的火莲，火大小姐。
　　“我说小莲，你看我是不是可以走了，我在这里真的帮不上什么忙，刚才也已经给那个负责郝连升案子的组长吴榆打过电话了，相信我杨叔叔的面子他一定给的，最起码保证你们和日昌集团在金泰的招标上有个公平的竞争环境！”
　　“至于你说的，咱们将来合作的事情，我也答应你了，但凡将来我要找合作伙伴，一定是你们凤凰集团。你看我在这里真的没什么事情，让我走好了。”
　　原来成小天在武家说服了武国庆后，武心强便急急忙忙的去李家找李敏了，好象生怕武国庆中途变卦，说什么今天就去把工作辞了。
　　成小天本准备和武心月去附近的景点转转，最后却和武国庆被火莲拉来了这里，商量什么投标事宜，王慧芳则留在家里陪着武心月。
　　成小天能帮上什么忙呀，在武国庆的暗示下，给负责郝连升案子的组长吴榆打了个电话，也没费什么力气，简单的暗示了下自己和凤凰集团的关系，让他照顾下，最后叮嘱以后直接让火莲和他联系。
　　成小天办完这件事后便以为大功告成，心里想着现在回去还能陪着武心月去景点转一下，谁知道火莲又拉起他谈什么他的那个项目的事情，说什么将来有机会一定要和凤凰集团合作，成小天这才知道，火莲家的凤凰集团居然是以医药为主的，也难怪要收购金泰医药包装公司了。
　　成小天看着火莲一本正经的样子，心里有些后悔自己早上编造的谎话，现在看来似乎大了一些，都有人找合作了。
　　含糊了说了些什么，承诺火莲，将来如果找合作伙伴，那就一定是凤凰集团，反正都是空头支票。
　　这下子能走了吧，却想不到火莲还是不放人，让成小天在外间办公室等一下。
　　火莲直接在成小天对面坐了下来，见成小天一个劲的吵着要走，心里有些不忿，想着自己怎么也是一美女，怎么到成小天这里一点魅力都没有了，心里想着你不是急着走吗，我偏不让你走，没有说话，只是把那一杯咖啡朝成小天面前推了下。
　　成小天见自己好话说近，火莲还是没有什么反应，心里便有些抵触，想着凭什么这样，不过就是自己的干妹妹吗，没有必要搞的自己如此委屈，想走就走了。
　　成小天起身准备去和里间办公室正在和火莲这次带的凤凰集团负责此次投标的专家们激烈讨论的武国庆说一声，先走一步，自己是一分钟也待不下去，这个工作的环境，还真是不太适合自己。
　　“冰冰现在还好吗，什么时候做妈妈呀，我都不知道要送她和小宝宝些什么，成小天，你这个做爸爸的给拿个注意。”
　　火莲话完，似无意的看了眼里间办公室的武国庆。
　　成小天半起的身子又坐了下来，看着一脸无辜笑容的火莲，真恨不得咬上两口，好好的出口气，但想到由此带来的可怕后果，不得不把这个想法压了下去。
　　火莲看着成小天颓败的样子，笑容越发的灿烂，也不知道怎么会事，也许是缘于两人第一次见面时的“剑拔弩张”吧，火莲就是看不了成小天得意的样子，看着牙就痒，从心里恨不得把成小天踩到脚下，好好的蹂躏。
　　火莲正准备再次刺激成小天几下，现在自己可是抓着成小天的小辫子，可得好好的玩一下。
　　也不知道韩冰那类的美女到底怎么了，一个个的飞蛾扑火的扑上了成小天，不过也是要感谢她们，不然还真不知道成小天除此外，还有什么把柄。
　　一阵悦耳的手机玲声响起，把火莲已到嘴边的话堵了回去，火莲表情有些不耐烦，拿起手机看了眼来电显示，不觉的皱起了眉头。
　　“有什么事吗，我现在正忙着，有事快说，没事就挂了。”
　　火莲没有避讳成小天，直接接听了电话。
　　成小天看着火莲明明悠闲的坐着，竟敢对电话那边的人说正忙着，看脸上的表情也没有什么大的变化，终于知道女人都是天生会撒谎的动物。
　　怎么都是无聊，好容易有事，成小天可不准备轻易的放过，尤其是令火莲恼怒的事情，那更是不能放过，谁让他和眼前的这位天生八字不合哪，她越痛苦，他成小天就越快乐。
　　成小天已经把耳朵支了起来，身子也最大限度的倾向火莲，用近一切力量窃听着，也不知道是不是火莲手机质量太次，什么都听不清楚，只是约莫判断出打电话的是个男的。
　　“东俊雨，我和你说过多少次了，不可能。什么，你就在楼下！”
　　火莲狠狠的挂断了电话，猛的抬头，成小天一时回避不及，使得火莲的唇顺着成小天的发丝滑过，火莲手不觉的捂上了嘴巴，好半天才反应过来。
　　“成小天，你个混蛋，你在干什么？”
　　火莲咆哮的喊着，脸色不由的变的通红，刚才她都能清楚的看到嘴里呼出的气息吹动成小天的头发，同时鼻子也不可避免的嗅到成小天身上浓重的男儿气息。
　　“呵呵，没干什么，没干什么。”
　　成小天有些尴尬，笑容也不那么自然，心里却在埋怨着火莲，挂电话也不招呼一声，害自己没来得及把脑袋撤回来。
　　经过这一会工夫，火莲也已经恢复了正常，稍稍一想，便知道了成小天的小心思，这个混蛋，原来是想偷听自己电话。
　　想起电话，火莲不觉的又皱起眉头，站起身走到窗户边向下张望，果然见大厦门口有个捧着花的年轻人，自己现在六楼，虽然看不真切，但也知道那人一定就是东俊雨。
　　成小天也已经跟着走了过来，同样的向下看着。
　　“东俊雨，怎么这么耳熟呀。哎呀，想起来了，莫不就是在飞机上导演英雄救美，却被我无意破坏的那一位，可真够痴情的。”
　　成小天感慨的说道，尤其是提到他的“无意破坏”，是真的从心里感到遗憾，如果不是自己，这个痴情的东俊雨说不清楚早已经抱的美人归，那样一来的话，也就没有了自己和火莲以后的交集，如果真是如此的话，自己的生活一定会美好许多，最起码就没有现在的这个折磨。
　　火莲不满的看了眼成小天，当然知道成小天现在心里怕是都乐出水了，和自己一样，这混蛋也巴不得看自己出丑哪。
　　东俊雨，东俊雨，怎么就会纠缠上自己哪，发生了那般事情后居然还敢继续追求自己，成小天还真是说对了，不可否认的，这家伙真是痴情！
　　怎么才能让他死心哪。
　　火莲想着，无意的看了眼身旁的成小天，脑中闪过一道灵光。
　　这家伙，凭良心说，外形还是不错的，是干某种事情的材料。
　　成小天在看到火莲不怀好意的笑容时，心脏就不争气的剧烈跳动起来，别误会，不是激动的，而是吓的，背上的汗毛也已经竖了起来，有种很不好的预感。
　　果然，成小天的预感得到了证实，被迫以火莲现任男朋友的身份，和火莲一起到了楼下，“接见”东俊雨。
　　成小天感受到东俊雨毫不掩饰的怨恨的眼神，心里有十二分的把握，东俊雨现在想把他大卸八块，背上好不容易平复的汗毛又自竖了起来。
　　“小莲，他真的是你男朋友？”
　　东俊雨咬牙切齿、一字一顿的说道。
　　成小天甚至都听到了咯吱、咯吱的声音，心里庆幸着幸亏是白天，不然只听这声音，还以为是什么下面的生物爬出来了哪。
　　成小天向天祈祷着，让火莲回答说不是，可偏偏事与愿违，火莲的答案虽然也是两个字，但却是肯定的“是的”。
　　东俊雨沉默了，抬头再次深情的看着火莲，一旁的成小天都有些感动，差一点就要告诉他真相，就在最后的那一瞬间，从腰上软肉处传来痛彻心扉的痛感，已到嘴边的话又咽了回去。
　　面带笑容的恨恨的看了眼火莲，却见这位“罪魁祸首”依然小鸟依人的挂在自己身上，心里顿有明悟，女人，天生都是虚伪的动物。
　　成小天和火莲的这一切落在了东俊雨的眼里，却成了无比恩爱的样子，感觉着心里撕裂的痛，转身向后走去。
　　成小天、火莲两人看着东俊雨转身离去，无不松了一口气，火莲忙不及的放开抓着成小天胳膊的手，迫不及待的划清界限。
　　成小天怀着同样的心思向旁边挪了两步，心里想着还嫌弃我，鬼才想和你亲近哪。
　　心里这样想着，但大脑却不可自抑的想起刚攀附在自己胳膊上的柔软，感慨着，真没看出来，火莲还是个有料的人。
　　成小天、火莲这里各自想着心事，没有预料到东俊雨忽然转过身。
　　“露馅了。”
　　火莲脑中刚刚闪过这个想法的同时，人已经动了起来，作出了连她自己都想不到的动作，一口吻住了成小天。
　　成小天面对着这飞来的艳福，有些不知所措，好半天才有所反应，手圈抱住火莲盈盈一握的腰部，嘴也动作起来。
　　心里则想着，这演戏应该演全套。
　　东俊雨是抱着最后的希望转身的，却没有想会看到如此刺激的一幕，根本没有注意到成小天略显迟缓的动作。
　　“小莲，我不会放弃的。”
　　东俊雨几乎用近全身的力气喊道，话完疯子一般的跑开了。
　　成小天眼角看到东俊雨已经走了，可怀里的火莲却还没有离开的打算，心里想着有便宜不占王八蛋，顺便也当带火莲练习下，舌头试探了下，想侵袭到火莲的樱桃小口中。
　　成小天可是此中老手，早已经从火莲生疏的动作中判断出火莲以前一定没有接过吻，就是有，也是很少的次数，不然怎么会无意咬了自己好几次嘴唇。
　　就在成小天马上就要侵袭成功的时候，火莲一把推开了成小天，大口的喘着气。
　　火莲好容易压抑下心底的悸动，终于注意到她和成小天现在所处的位置，那可是在写字楼的大门口，人来人往的，现在身后已经围观了不少的人，冲着自己和成小天指指点点的说着什么。
　　不经思索的跑回了楼里，也不坐电梯，直接向楼道冲过去。
　　成小天当然跟在后面，现在如果一个人离开，一是不太男人，二是怕万一惹的火莲生大气，最后受苦的还是自己。
　　到了寂静的楼道里，只有两人上楼的声音，成小天想想刚才发生的一切，确实有点，害羞。
　　成小天不知道该说些什么，但也不能一直这样闷头走路吧。
　　“那个，东俊雨，呵呵，真够痴情的！”

第172章 毛脚女婿（二十）
　　成小天歉意的看着来送行的武国庆、王慧芳，想说什么，最终没说出来。
　　是呀，现在这种情况下，说什么呀，飞机票都买了，还能退回去吗，何况总有离开的时候，早一天、晚一天也没有什么区别。
　　王慧芳依依不舍的拉着武心月，从家门口坐上出租车开始，一直絮叨着。
　　“心月，真的不多住两天吗，桃源镇那里又没有什么事情，你和小天不是都请假了吗，你看你身子都笨成这个样子，就这样回去，妈妈实在放不下心呀。”
　　武心月何尝舍的了，如果不是强忍着，怕早已经号啕大哭，奈何成小天偏偏不是“孤家”，回桃源镇自己是没有什么事情，他的事情可就多了。
　　武心月也想过单独让成小天回去，自己留在W市陪父母，可两人刚刚“新婚”不久，自己又有孕在身，如此不是明白告诉别人两人之间有问题吗，并且依着成小天的脾气，怕也不会答应。
　　“行了，慧芳，你这样心月怎么安心的走吗，桃源镇离咱这里也不是很远，你、我也不打算继续工作了，等把手上的事情处理好后，咱直接过去不得了，早听心月说桃源镇环境很好，咱也去那里住一段时间，到那时候咱外甥也出世了，有咱们两人忙的了。”
　　武国庆见王慧芳把气氛搞的太过沉闷，弄的武心月都快哭出来了，不知道的看这送行的样子，怕还以为去多远的地方哪！
　　“是呀，阿姨，你就放心吧，我和小武会照顾好姐姐的。你和叔叔也快一些处理好手上的事情，姐姐待几个月就要生了，一定希望您二老看着孩子出世的。”
　　李敏不失时机的安慰着未来的婆婆。
　　李敏和武心强昨天就干脆的把工作辞了，年轻人也爽快，昨天晚上听武心月说准备今天走时，胡乱的收拾了下东西，今天干脆和成小天、武心月两人一起回桃源镇。
　　成小天当然愿意两人跟自己一块回去了，但念在都有高堂在上，就劝两人在家里待段时间，说自己的那个项目还在研究当中，回去就是研究出结果了，也得准备一段时间，没有那么急，奈何武心强、李敏两人是铁了心的要跟着自己，最后只得答应一起回桃源镇。
　　现在武心强不在这里，去登机口换登机牌了。
　　“爸，等你们来桃源镇后，也别待段时间了，干脆就和我们在一起得了，现在小武也跟着我，将来不管到哪里，咱们一家永远在一起。”
　　成小天真诚的说道。
　　如果说昨天在武家说的将来在一起生活的话，只是临时想起来的，那现在的话，在成小天的心里已经上升到计划的地步，由于小时侯就失去父母，成小天对亲情格外看重，或者说已经成为一种深入骨髓的习惯，并且因为没有真正的经历过社会这个大染缸的熏染，成小天对自己爱人的父母，也从来没有负担这个概念。
　　武心月感觉到成小天话里的真诚，感激的冲成小天笑了下。
　　武国庆、王慧芳两人同样感觉到成小天的真诚，连声说着好。
　　“姐夫，登机牌换好了。”
　　武心强说着话走了过来，看他高兴的样子，哪里有丁点离别父母的悲伤，果然儿子和女儿不一样。
　　不过这样一来，无意间把沉闷的气氛冲谈了不少。
　　武国庆看着武心强的样子，心里的悲伤也渐渐的淡去。
　　“小武，到那里可不能和在家里一样了，干什么事情多问问你姐夫和姐姐，可千万不要在闯祸了。”
　　武国庆叮嘱的说道。
　　“爸，你就把心放肚子里吧。你儿子这次出去怎么都要干出个样子，也省的你和妈老说我。”
　　武心强状似不忿的说道，倒引的武国庆几人笑了起来。
　　“心月姐姐，怎么走的时候也不说一声，亏我和干爸打电话的时候才知道。”
　　火莲隔着几人老远就大声的喊道，说着话走了过来。
　　经过武心强刚刚一闹，武心月也已经恢复了过来，看着火莲走了过来，亲热的拉住火莲的手。
　　“什么呀，不过是要回桃源镇，需要专门通知吗，你又不是不回去那里了，何况你现在又这么忙。”
　　成小天听见火莲的声音后，脸色有些发烫，昨天他和火莲之间可是上演了一出精彩剧目，现在想想，还是有些不自然。
　　昨天成小天随火莲到楼上后，就和武国庆说了声，径自回家了。
　　到家后陪着武心月、王慧芳就近逛了逛商场，给王慧芳、武国庆添置了些衣服，晚上回家后武心月就提出想明天就回桃源镇，成小天知道武心月是顾及自己，就劝武心月多留几日，左右没有什么事情，但怎么也坳不过武心月。
　　火莲也不知道是不是因为白天和成小天之间的事情，晚上例外的没有跟着武国庆一起回来，据武国庆说还留在办事处那里研究投标方案。
　　武心月和武国庆、王慧芳两位老人说了声，想明天就回去桃源镇，两位老人虽然不舍，但也没有说什么，毕竟女儿大了，都是要做妈妈的人了。
　　凑巧武心强、李敏也办好了辞职，便嚷着明天一起回去，四人连夜订的明天飞A市的机票。
　　飞机是下午的，成小天和武心月怀着同样歉疚的心思，陪两位老人在家里待了整整一上午，为避免他人打扰，这次回去，连武心月的好友王欢、刑英都没有通知，火莲就更是没有想到。
　　今天早上火莲也没有照着习惯带早餐到武家，而现在火莲之所以知道，一定是武国庆上午和她打电话的时候说的。
　　“不管怎么样，我总还要在这里待一段时间，还不知道什么时候回去哪。姐姐要回去，我怎么都要送送的。”
　　火莲客气的对着武心月说道。
　　武心月笑了下没有说话，紧了下拉着火莲的手，表示自己的谢意。
　　几人又闲聊了些什么，飞机起飞的时间到了，成小天四人在武国庆三人依依不舍的眼神中，登上了飞机。
　　和来的时候一样，成小天、武心月、李敏三人坐到了一排，武心强被甩到了一边。
　　武心月看了眼成小天，不经意的问道，“天天，刚刚小莲最后和你说什么了？”
　　成小天闻言身子一僵，看了下武心月，见其表情没有什么异样，还真担心看出了什么。
　　“呵呵，没说什么，只是嘱咐我照顾好你这个姐姐。”
　　成小天没有说实话。
　　火莲自到机场后，一直没有和成小天说话，成小天以为火莲和自己一样，对于昨天发生的事情，还有些不自然，就没有放在心上，谁知道成小天准备登机的时候，火莲一下子凑了过来，小声的说道，“成小天，咱俩的事情没完！”当即差一点没把成小天吓过去，这话可是很有歧义的，不知道的人听了，可别以为他和火莲之间发生了什么大事哪。
　　万幸好象只有他一人听到。
　　武心月不疑成小天，恩了声，没有说什么。
　　成小天见武心月不在追问，暗暗的松了口气，脑子却不由的琢磨起火莲的这一句话。
　　什么叫做“咱俩的事情没完”，有没有搞错，昨天的事情自己可是受害者，如果不是她火莲威胁着要把自己的底细泄露给自己的老丈人，鬼才愿意扮演她男朋友哪，现在想想东俊雨瞪着自己时那怨恨的眼神，都有些不寒而栗，自己何苦招惹这样“痴情”的男人呀。
　　就是最后的那个吻，也是她火莲主动的呀，自己只是配合而已，怎么到最后事情没有完了，真是莫名其妙。
　　成小天摇了摇头，决定将这件莫名其妙的事情抛之脑后。
　　“心月，咱们这次回去后买个房子好不好，你看小武和小敏现在也跟着咱们，虽然医院家属楼那里也能凑合，但总归是挤了些，更何况爸、妈如果过来的话，连住的地方也没有，不管将来咱们去哪里发展，在桃源镇有座自己的房子也是好的，将来过来这里渡假也有个住的地方不是。”
　　成小天说道。
　　其实近段时间他一直在考虑这个问题，虽说当初只想着在桃源镇读完高中，然后通过高考考回B市，没有打算在桃源镇长期生活，但仅在桃源镇生活了半年左右，成小天却已经深深的喜欢上了这里，都有些不想离开，连以往对他吸引力极大的B大，魅力都减弱了不少。
　　成小天决定，不管将来会不会因为上学离开桃源镇，大学毕业后，他一定会回到这里定居，桃源镇，给他以家乡的感觉。
　　那在这里买房子，便是理所当然的事情了。
　　更何况他现在的家庭因为成员众多的关系，将来住的地方也绝对小不了，问题是需要一个一个解决的，那就先解决他这个还没有完全公开的武心月老婆吧。
　　想到武心月的问题，成小天的头大了不止一圈，这马上就要回去了，可是怎么好好解决武心月的问题却连一点眉目都没有，自己家那里是问题，武心月家里也是问题，众人如果知道真相后，会不会生劈了自己哪，一顿打骂绝对是跑不了的。
　　不止成小天，武心月也在愁这个问题，刚刚就正在想怎么解决哪，听成小天说要买房子，好半天才反应过来。
　　“恩，买房子，好呀，我要带院子的，可以自己种花的那种。”
　　武心月说着自己的要求，脑海里浮现出和成小天一起带孩子种花的场景，顿时沉浸在幸福的想象中，暂时抛却了刚刚的烦恼。
　　成小天看着武心月脸上幸福的笑容，跟着笑了，索性什么都不想了，管他三七二十一哪，顺其自然好了，兴奋的和武心月讨论起即将要买的房子，什么地段好呀，哪里价钱合适呀，具体的要多大呀，几个房间呀……不一会儿，招的武心强、李敏两人也加入了讨论。

第173章 意外（一）
　　成小天四人下飞机从A市赶回桃源镇时天已经很晚了，四人在桃源医院附近随便的找了个小饭店吃了顿饭，饭后也没有打车，干脆一前一后两对步行回住的地方。
　　“心月，小心些。”
　　几人快到家门口的时候，武心月不小心踩到个不知道谁随便扔的一个饭盒，武心月本人倒没有什么，只是有些恶心的甩了甩脚，成小天则一副怕怕的样子，不住的叮嘱着。
　　“知道了，你个大唠叨鬼。”
　　武心月心里甜甜的，也不顾武心强小两口就在前面，对着成小天娇嗔的说道。
　　“谁在那里？”
　　成小天正准备说什么，忽然听前面的武心强对着前面喊道，不由的停了下来，自然的向前迈了一步，把武心月护在身后，这才看向武心强，见其对着楼道一个阴暗的角落，想是在那里看到了人。
　　这么晚了，该不是小偷吧，成小天心里想着，等了半天，也不见武心强对着的角落有人出来，便想是不是武心强看错了，正准备问的时候，见一个人走了出来，到有光线的地方后，成小天才看清楚，还是熟人，竟是石磊！
　　虽然看不太清楚，但成小天还是感觉到石磊憔悴了很多，刚才差一点认不出来，这哪里还是以前那个意气风发的石磊，全身的衣服皱皱巴巴的，满脸胡子拉碴，头发也好久没洗的样子，站在半明半暗的光线下，不知道的难保不把他当成乞丐。
　　武心月也已经看到了石磊，没有说话。
　　“你们回来了，”石磊走到成小天、武心月身边，略有些木讷的说道，可能也感觉到自己邋遢的形象了吧，手不安的扯了下衣服前襟，低头注意到效果不大，遂又放弃，“我在这里等你们好几天了，恩，是送这个的。”
　　成小天伸手接了过来，见是一张纸，随便的看了下，发现是离婚协议书，也不说让武心月看，直接收到了自己口袋。
　　石磊可能没想到成小天会这样吧，竟然不给武心月看，惊讶的看着成小天，嘴唇动了下，却没有说话。
　　“你什么时候有空？”
　　成小天有点突兀的问道。
　　“随时。”
　　石磊苦笑了下，一下子明白了成小天的意思，颓败的答道。
　　看来眼前的这个人是不会给自己任何机会了，现在真是悔不当初，如果当时的自己也像他如此宝贵武心月，也就不会有后来发生的这所有事情了。
　　不过就是怀了别人的孩子，并且还是在被强迫的情况下，自己不仅没有奉上一个丈夫应有的安慰，竟还那样混蛋的对待武心月，不过现在说什么也晚了，武心月，曾经的爱人，现在只能是曾经的了。
　　“那明天我和心月九点在民政局门口等你。”
　　成小天再次干脆的说道。
　　石磊这次却没有说话，只是看着武心月，见武心月没有开口说话的打算，默然的点了点头。
　　石磊点头的同时，成小天已经拉着武心月走向了楼梯口，没有丝毫的拖泥带水。
　　武心强、李敏自始至终也都没有说话，一是不知道说什么；二是看着现在的石磊，感觉上有些可怜，也不忍对现在的他说什么不好听的话，尤其是武心强，以往他见到石磊，可是从没有给过好脸色的，哪一次都是恶语相向的，这一次例外的什么都没有说。
　　成小天四人已经回到了家，都累了一天，收拾下准备休息，武心月、李敏先在卫生间洗漱着，成小天、武心强坐到客厅沙发上等着。
　　成小天从口袋里掏出刚石磊给的离婚协议书，看了眼，注意到石磊已经在下面签了字。
　　武心强看了眼，见是前段时间武心月让自己送到石磊那里的离婚协议书，现在总算是知道成小天最后一句话是什么意思了，在民政局门口等，那也就是他姐和石磊要正式离婚了。
　　武心强心里想这也是早晚的事情，但想起石磊刚刚落魄的样子，心里有些不是滋味。
　　“姐夫，有时候我真不懂你，平日里你对我姐，那真是好的没话说，真是体贴到天上去了，对我也是，我感觉你一点都不像是姐夫，比哥还亲，对其他人也都不错，整日笑呵呵的，连随便的出租车司机都能说到一起，不过，有时候……”
　　武心强说到这里停了下来，思索着用什么词语合适。
　　成小天笑了下，补充的说道，“有时候又冷酷无比，就比如今天晚上对待石磊。”
　　武心强呵呵笑了两声，没有说话，算是默认了成小天的话。
　　“不是我冷酷，石磊今天所有的一切，都是昨天的自己造成的。小武，记住姐夫一句话，在如今社会，是没有悲剧的，但凡有悲剧，那一定是自己造成的。那句话怎么说的，自作孽、不可活，所以根本不需要可怜。”
　　成小天说话的同时，武心月从卫生间走了出来，听着成小天的话，不觉的笑了起来。
　　“天天，小武，赶快收拾下，都累了一天了，早早休息。”
　　武心月喊道。
　　成小天答应了一声，拍了下还在思索的武心强，先一步向卫生间走去。
　　“没有悲剧，如果有，一定是自己造成的，这么深奥！管他哪，知道姐夫做的就是对的就好了。”
　　武心强想着，碍于本身文化水平，不是很明白，最后得出了凡是成小天做的就是对的的结论，晃了下脑袋，也朝卫生间走过去。
　　成小天上到床上后，看了眼一边的武心月，见还没有睡着，手穿过武心月的脖子，习惯的圈抱住武心月。
　　“心月，刚石磊在楼下给我的是你俩的离婚协议书，他已经签字了，我约他明天九点在民政局门口等，想着把离婚证给办了。”
　　成小天知道武心月知道这一切，不过还是详细的说道。
　　武心月动了下，在成小天的怀里找了个更舒服的地方，没有说话，只是恩了声，表示自己知道了。
　　成小天笑了，自己的老婆果然是懂自己的，闭上眼睛，很快的进入了梦想。
　　一夜无话。
　　昨天虽然睡的很晚，早上成小天还是早早的就醒了，想多睡一会儿都不行，这该死的生物钟。
　　左右也睡不着，成小天想着索性去找焦老头好了，告诉他一声自己回来了，顺便也打听下他研究的那个植物的事情，如果有可能的话，就把这个植物开发当成自己的创业吧，谁让自己先把谎话说到了前头。
　　焦教授听着锣鼓一样的敲门声，心里第一个想到了成小天，在这里，怕是除了那小混蛋，没有一个人敢如此的对待自己。
　　无奈的下床，打开门后，果然见是成小天。
　　“成小天，我说你是不是能掐会算呀，哪次我老头子想睡个好觉，都被你小子吵醒，我说你干脆摆摊算卦得了，也省的埋没了你这身本领。”
　　焦教授不满的说道。
　　成小天哪里在乎这些，嘻嘻哈哈的从焦教授身边硬挤到了实验室里，自顾的找了个地方坐了下来。
　　焦教授一脸无奈的表情，心里感慨着，这人要是不要脸了，还真能天下无敌！
　　“我说老头，你别说，你刚刚提的还真是一好主意，哪天我真的走投无路了，还真去大街上摆地摊算卦去，怎么都能糊口不是。”
　　成小天见焦教授也坐了下来，玩笑的说道。
　　而焦教授则是一副被打败的表情。
　　“好了，大早起的就这么贫，你小子什么时候回来的，回家了吗，你都不知道这几天你家都要把我这里的电话打暴了，天天的问你什么时候回来，你小子是逍遥了，老头子我可遭罪了，昨个我还想哪，你小子要是再不回来，老头子我非得挪个地方不可，不然说不清楚哪一天就被你家把老窝给拆了。”
　　成小天虽然没有亲眼看见，但也可以想象他们家打电话催问的样子，还真是辛苦焦教授这老头了。
　　谁让他成小天除了第一天到W市，给家里打电话报了声平安外，后面的几天便托辞做实验，无法打电话，说等做完实验，回去时才给家里打。
　　其实他也不想这样，之所以如此做，也是忍受不了电话里的轰炸，你想想，家里那么多人，就是一个人说一句，那也得很长时间，更何况一个人根本不可能只说一句，当你拿起电话的同时，就要有长期不放下的准备。
　　“哎呀，老头，知道你辛苦了，以后有用的着天天的地方，尽管说话，只要天天能做到的，眉头都不会皱一下。”
　　成小天拍着胸脯承诺道。
　　果然，焦教授见成小天如此，满意的笑了下。
　　“其实我昨天就回来了，不过却是晚上，太晚了，就没有给家里打电话，今天上午又临时有事，如果没有意外的话，下午就直接回家了。这样老头也不用搬地方了。”
　　成小天说道。
　　焦教授听成小天还没有给家里打电话，不由的高高皱起眉头，他现在可是怕的不行，以前怎么不知道老赵一家那么可怕呀，不过是普通的电话，却搞的比战争时期审问犯人还厉害，简直是轮番“轰炸”，这个刚问了成小天什么时候回来，那个又问什么时候成小天回来，第三个又问成小天什么时候回来……正常人哪能顶的住这样，更恐怖的是一天还不止一个这样的电话，现在他可是听见电话玲声就害怕，仅仅几天，却已经得了电话综合症。
　　不过下面听成小天说下午就回去，眉头这才舒展开。
　　“小子，你到底有几个女人呀，小小年纪也不怕累到自己。老头我可提醒你一声，女人可是年龄越大，需求越大的，你小子注意点，别未老先衰的好。”
　　焦教授考虑了下，用了“需求”这个字眼，也不知道成小天听不听的懂，话完见成小天冲着自己傻笑，心里知道这家伙听懂了。
　　“累不到的，累不到的。”
　　成小天谦虚的说道，不过却没有回答焦教授的问题，不是他不想，而是一时不知道自己女人的范围该不该把还没有公开的武心月、肖小雨、楚嫣然三人算上，同时也是担心说出实话，把个焦老头给吓着了。
　　“老头，”成小天说着话向焦教授凑了下，焦教授听着成小天有些献媚的声音，警惕了看了眼成小天。
　　“我想问一下你的那个植物研究怎么样了，有什么发现没？”
　　焦教授虽然不明白成小天怎么就从谈论他的问题一下子跳跃到自己研究的植物上，但既然成小天问起自己的研究，便也准备和成小天好好说一下，像他们这些整日搞研究的人，有的时候还是很希望找人倾诉下的，这样也从侧面证明下自己研究的价值所在。
　　也许，这是所有专家学者的通病吧。
　　“你说我研究的那个植物呀，和我想的差远了，本以为是个有价值的东西，谁知道到头来就两个功能，其实严格点说，也不能说是功能，一个就是像你这样的男人比较稀罕的，另一个就是对于某种射线所造成的疾病有很好的疗效，不过那种射线普通人也接触不到，所以我说它几乎就没有什么用，至少对我老头来说没有用。”
　　成小天一听焦教授说那植物没有用，难掩心里的失望，那自己的项目算是泡汤了吗，还想着拿它搞开发哪。
　　焦教授没有注意成小天失望的神色，继续说着。
　　“并且这种植物对生长的环境有很高的要求，稍有一点标准达不到，几乎一棵也成活不了，唯一的好处就是，你只要能达到它的环境要求，那它的生命力便极坚强，几乎就和田地里的萝卜一样好养。”
　　成小天没有仔细听焦教授后面的话，大脑里还在回味焦教授先前的话，说到底还是有些不死心，不想自己编造的项目就这么“流产”，那样可怎么和知道的那些人，尤其是小武交代呀。
　　想那植物对那什么射线造成的疾病有很好的疗效，但焦教授说什么普通人接触不到那类射线，那想必是接触不到的，不然可算是有开发前景的，至于另一个男人比较稀罕的，到底是什么哪。
　　“老头，你刚说的那植物有个功能男人比较稀罕，到底是什么呀？”
　　成小天抱着最后的希望问道。
　　“呵，你小子还认真上了，老头我索性给你解释明白，说是男人比较稀罕，是指那东西能够促进男人那个东西生长，同时也能增强那个方面的能力。”
　　焦教授说着，怕成小天听不明白，指了下成小天的下体。
　　成小天的面前闪过一道希望的曙光，脸也顾不上发红了，有些急切的问道，“真的？”
　　焦教授此时终于注意到成小天的异样，笑了下，对着成小天小声的说道，“小子，说实话，这么关心这个干什么，该不是你小子年纪轻轻就不行了吧。”
　　成小天的脸终于还是红了，不满的瞪了焦教授一眼。
　　“我说老头，话可不能乱说，谁不行了，小子我可以的很。哎呀，和你费这个话干吗，我也和你说清楚好了，老头你也知道我家大人多，我现在虽然还在上学，但怎么都是作爸爸的人了，不能不为将来考虑，所以就想找点事情做做，正好老头你在研究什么植物，我就想呀，如果这家伙作用广泛的话，我就开发这个好了，也省的去找其他的什么项目。”
　　焦教授似乎有些不相信，上下打量着成小天。
　　“你小子是认真的，不会吧，你会缺钱，你爷爷老赵虽然说是当了一辈子教师，但钱绝对是不少的，单一个大学请他上几堂课就得五位数，就是他没钱，他儿子赵强总该有吧，那可是知名企业老总呀！随便的给你小子……”
　　成小天一脸不耐的打断了焦教授的话，真想大声的骂这个俗老头，但考虑到现在自己有求于他，强忍了下来。
　　“我知道，我知道我爷爷有钱，我也知道我赵叔叔有钱，可他们有钱不代表我有钱，小子我是要挣养老婆、孩子的钱，哪里能用他们的钱，就是主动给，小子我也不能要。”
　　“谁钱不是钱呀，能花就是了，年纪不大，脾气倒不小，”焦教授小声说道，眼看着成小天梗着脖子，准备反驳自己，摆了摆手，“好了，不逗你小子了，你这样想也不错，虽然自己辛苦些，但年轻人吗，就应该闯一闯，至于你说的想开发这个植物的事，老头子我虽然没有搞过，但想着就凭着它对男人的这一项用处，绝对能够大赚一笔。”
　　成小天听焦教授如此肯定，心里反而有些把不准，不确定的问道，“老头，你说真的，真有男人对这个感兴趣，你该不是逗我玩吧。”
　　焦教授听成小天问的白痴，心说哪个男人对自己那里不在乎，更大的想更更大，一般的想更大，小的想一般，个别倒霉患上阳痿、早泄的绝对想正常，如果不是他老头子年纪摆在那里，说不清楚自己就早尝试了哪，现在成小天居然问是否有男人对这个感兴趣，心里有些恼火，想这小子该不是从始至终都在逗我老头子吧，这大早起的，扰人清梦不说，还逗我老头子玩。
　　焦教授越想越恼，气急下作出了惊人动作，一手抓向成小天的要害。
　　成小天在自己的要害被焦教授足足抓住三秒后才反应过来，僵尸一般的跳了老高，张口破骂，“靠，你个老玻璃，你干什么？”
　　焦教授没有理会成小天，看样子还沉浸在某种震惊当中，刚抓成小天的右手无意识的握了好几下，好象还在体会成小天那里的巨大，抬头不相信的看着成小天。
　　成小天被焦教授打量的浑身发毛，清晰的感觉到身上的汗毛都竖了起来，艰难的咽了口唾液，手不觉的挡在了自己的要害上。
　　焦教授不住点着头，好半天才说道，“老头子我现在相信了，你小子他妈的是有本钱，怪不得那许多的女娃跟着你，一、两个人还真顶不住你小子。也难怪你小子问个白痴问题，感情用自己衡量所有人了，不知道十万人里也难找出你这么有本钱的人。”
　　成小天现在已经很肯定焦教授的性取向有问题，正考虑着是否夺门而出的时候，焦教授猛的又看向他，吓的成小天一哆嗦。
　　其实也不能怨成小天胆子小，他长这么大，总共也就接触过齐颖一个同性恋，但人家是女的呀，对他根本没有任何威胁，成小天对其还是很理解的。
　　但面对现在的焦教授，理解还是理解，但绝对接受不了把自己当对象。
　　焦教授终于注意到成小天的现状，看那萎缩的样子，好像自己是怪物似的，仔细一想，明白了成小天如此的原因，敢情这小子把自己，把自己当……
　　“你小子别捂了，再捂就长毛了，”焦教授对着成小天玩笑的说道，而后者一听不让自己捂了，更是肯定了心里的想法，为了捍卫自己的贞节，越发的捂的厉害了，心里想着就是真长毛了也不给你老小子糟蹋。
　　焦教授看成小天是真的误会了，解释道，“好了，你小子放一百二十个心，老头子我没有那方面的爱好，我都当爷爷的人了，还打你个小毛孩的主意。”
　　焦教授话完，见成小天还是一脸不相信的样子，不耐烦的说道，“你小子还有完没，不过就是摸了下你小子的本钱吗，谁让你小子问那样的白痴问题，害老头子我还以为大早起的逗我老头子哪，试问只要是个男人，当然前提是性取向正常的，哪个不在乎自己那里，哪个不希望自己本钱雄厚，所以老头子我才说这植物就凭这这一方面的功效，如果开发出来的话，绝对能赚钱，你以为人人都像你小子那样呀。不过也真是没有看出来，你小子本钱还真不是一般。”
　　成小天终于松了一口气，放松后居然感觉肌肉有些发酸，可见刚刚精神多么的紧张，也顾不上追究焦老头的责任，一屁股坐到了旁边的沙发上，呼、呼的喘着气，也不说话。
　　焦教授看成小天的样子，感觉自己刚刚的玩笑有些过分，心里有些愧疚，不等成小天开口，主动说道，“好了，你小子不是想开发这个植物吗，那老头子我就辛苦两天，在彻底的研究下那个植物，看看它除了对男人那方面的功效外，还有没有其他方面的可以开发的功效，先前的实验有些偏重科研方向，这次就为你小子辛苦下，也算是补偿你小子受到的惊吓吧。”
　　成小天听着焦教授的承诺，没有丝毫高兴的模样，有气无力的说了声谢谢，后便告辞，说自己想回去休息下。
　　焦教授看成小天的样子，心里更是过意不去，下定决心好好的研究成小天想开发的这个植物。
　　成小天从焦教授的实验室走了出来，看样子就如大病初愈一般，脸色苍白，脚步轻浮，焦教授见状，心月越发的愧疚，咬了咬牙，头也不回的钻进了实验室，看样子是去做研究了。
　　而成小天这里，慢慢的走着，到了拐弯的地方，刚一走出实验室的视线，成小天便如换了一个人，哪里还有一点刚刚颓败的样子，看着比来的时候还要精神。
　　“靠，这个死老头，居然敢耍我，看你这一次尽不尽心给我研究东西，哼，不过代价大了些。”
　　成小天自言自语道。
　　话完瞄了眼自己的宝贝，摇了摇头，算一算，还是自己吃亏，不过却也是没有奈何的事情。
　　看看天色已经不早了，想着九点的时候还要去民政局哪，成小天加快了脚步，到附近随便买了四份早餐，回到家后，武心月三人也已经起来。
　　吃完早饭已经快八点了，成小天带着武心月准备出门，武心强也想跟着去，被成小天给骂了回去，我老婆去领离婚证，你去干吗，一句话给噎到了家里。
　　成小天、武心月两人到桃源医院门口就打了辆出租车，成小天冲出租车司机说了声民政局后便不在说话，脑子里还在想着早上发生的事情，想着趁机再敲诈焦教授些什么，怎么都要给那老混蛋一个深刻的教训，叫他知道弟弟是不能随便摸的。
　　武心月看着成小天，不知道想起了什么事情，“扑哧”笑了出来。
　　成小天听到武心月的笑声，不解的看向武心月，不知道莫名其妙的笑什么，难不成是因为和石磊要领离婚证了，所以高兴的，不是那样的人呀。
　　“心月，笑什么哪？”成小天问道。
　　武心月脸色发红，对于自己的突然发笑，有些不好意思，不过虽然不好意思，但笑容依然。
　　“没什么，就是想起你刚刚训斥小武，搞的小武一句话说不出来，现在怕还在家里郁闷哪。”
　　经武心月这么一提，成小天也想了起来，确实他妈好笑，刚才他也不是故意的，只是小武非要跟着过来，情急下才说出来。
　　两人说着话，很快的就到了民政局，看下时间却还不到八点半，成小天想着和武心月去附近哪里逛逛，到九点的时候再过来，谁知道随便的看了眼民政局大门，发现石磊竟已经早到了，更加意外的是一改昨天邋遢的样子，穿了一身藏蓝色西服，头发更是整治的油光油亮。
　　成小天注意到武心月看见石磊如此模样，身体僵了一下，但很快的恢复了正常。
　　不由的使成小天心中警玲大响，揣测着都到了现在，这石磊竟还不死心，不由自主的拿现在的自己和石磊比了起来，凭良心说，现在一身休闲装的他，还真是比不过石磊，尤其是石磊身上，他成小天所没有成熟的气质。
　　成小天心里有些后悔，真是大意了，来的时候怎么就没有想到哪，就这么随便的来了，成熟的气质比不过，怎么也能同样穿身成熟的西装吧。
　　武心月感觉到成小天的变化，知道成小天起了争胜之心，安慰的冲成小天笑了下。
　　在武心月的笑容里，成小天浮躁的心平静了下来，心里不由的骂着自己笨，这都什么时候了，现在可是自己带武心月和她前夫来领离婚证的，他石磊就是穿成天王巨星也白搭，武心月现在可是他的亲亲老婆。
　　想至此，示威一般的紧紧的抱住武心月，老婆长、老婆短的叫着，到石磊身边后，招呼一起去里面办离婚证。
　　石磊在看到武心月后，眼光始终都没有离开过，自然留意到武心月第一眼看到他时稍稍留露的诧异，心里又燃起希望的火花，但自第一眼后，武心月却再也没有看他，不由的满是失望。
　　民政局今天当班的是个五十左右的妇女，办了一辈子结婚、离婚，还从没有碰到今天这种情况，女方不但挺着个肚子，还是由“奸夫”陪着来，别问她怎么看出来的，那家伙一口一个老婆，好象生怕别人不知道他的身份似的。
　　这也就算了，那个女方的前夫不仅不见责怪，更是要把两人所有的财产都留给女方，使的这个妇女对这个男人除了同情以外更添赞赏，在现在社会里，这样的男人可不多了，心里盘算着自己亲戚还有哪个姑娘没有出嫁，这人可是个不错的选择。
　　可没有想到的是，那女方居然什么也不要，连那“奸夫”也是一样的态度，不由的使这经办的妇女诧异，心里想着难道现在华国已经达到了共产主义，人民所有的需求都是按需分配，不然怎么会你不要财产，我也不要财产。
　　这个妇女诧异不要紧，却把离婚的正常程序搞错了，直到三人离开后好久才反应过来，自己似乎没有进行必要的调解，问那两人是否能够坚持下去，毕竟结为夫妻已是很大的缘分。
　　不过，人家证都已经领走了，想什么都是白搭，不由的祈祷起来，让那两人一定要是铁心离婚的，不然在临退休的时候犯这么个白痴错误，可就不好的。
　　从民政局出来后，成小天拒绝了石磊一起吃饭的请求，打了辆出租车和武心月回去桃源医院住的那里，想什么，都离婚了还一起吃饭，这个不好的希望，一定要扼杀在摇篮里，这个一直是成小天的原则。
　　成小天翻看着手上的蓝色的小本本，感觉挺滑稽。
　　“我还当什么哪，原来就这么个破本本，你说我结婚证还没见到，倒先见到了离婚证。”成小天说道。
　　武心月有些哭笑不得，从成小天手里夺过来离婚证后，随手放到了身旁的包包里。
　　“想什么哪，你以为该什么样子，难不成给你包个金皮，弄个像匾那么大的。”
　　成小天被武心月说的很是不好意思，呵呵笑了两声，又无聊的拿起武心月的包包胡乱翻起来。
　　“老婆，刚石磊都给你些什么呀”，成小天问着话，从包里翻出了比之刚才那离婚证大了许多也好看许多的证件，打开看原来是武心月的大学毕业证，成小天左右看着，好半天才说道，“这个可比刚那个证好看多了，原来石磊给的是这些哪，害的我担心是什么情书之类的。”
　　武心月彻底无语，索性看起车窗外的人群来。
　　成小天又自翻弄了会，兴趣索然的合上了包包。
　　看了眼身旁的武心月，向前凑了下，附在武心月的耳边说道，“老婆，刚石磊穿的衣服是不是你们去领结婚证时他穿的那身呀？”
　　武心月猛的转回头，眼里的惊讶证实了成小天的猜测。
　　成小天得意的看着武心月，一副我早就知道的样子，那小人得志的样子，招的武心月笑了起来。
　　“成小天！”
　　武心月脸上的笑容还不及完全绽放，忽然喊道，声音有些异样，原来成小天趁着武心月不备，饶过武心月的后背，出人意料的把爪子安放到了武心月的胸部。
　　武心月不敢有太大动作的动作，怕惊动前座的司机，手滑到成小天的大腿上，狠狠的蹂躏，可成小天这混蛋痛的龇牙咧嘴，爪子却始终不离阵地，武心月甚至感觉到这家伙的食指和中指已经夹弄起自己的乳头，身子不由的一哆嗦，见这混蛋没有放弃的打算，狠不下心继续蹂躏他的大腿，叹了口气，狠狠的白了眼，身子向后缩了缩，无奈碍于肚子，效果不大，只得祈祷前座的司机不要看出来的好，这时候倒庆幸穿的孕妇装宽大，不然那活动的爪子非露了原形不可。
　　“小武，这两天左右也没什么事，你和小敏就四处看下，有合适的房子就买下来。”
　　成小天和武心月回到住处后，成小天便嘱咐武心强这两日看看房子，看有什么合适的没有。
　　后便托辞需要回家看看，嘱咐武心强、李敏两人照顾好武心月。
　　武心强对于成小天不直接带武心月回家颇有微词，原先可以理解成武心月还没有和石磊离婚，现在婚也离了，怎么还要住在外面，后又想到莫不是因为成小天爷爷的身份，武心强没有接触过那类“高权”人物，但想必和普通人不一样，心里想着一定要找机会和成小天谈一下这个问题。
　　成小天从武心月那里出来后，准备直接回家，算一下，这一次出来都有六七天了，家里的众人怕是想死自己了。
　　快到桃源医院大门时，见前面一个女人背影挺熟悉，呵，可不就是丁叮吗！
　　那她身旁的男人是谁，成小天不经思索的跑到了两人面前，也终于看清楚了那男人是谁，真是恨不得把这人踢回他娘肚子里。

第174章 意外（二）
　　“天天，你回来了！”
　　丁叮本自低头走着，不知道在想些什么，忽然感觉有人越过自己挡在了面前，疑惑的抬头，没想到竟是魂牵梦绕的冤家成小天，眼睛瞬间张大，不相信的捂住嘴巴，足足呆了三秒，忽然反应过来，惊叫着扑到了成小天的怀里。
　　成小天笑着把丁叮拥进了怀里，紧紧的抱着，脸埋进丁叮云般的秀发，贪婪的呼吸着那熟悉的体香，树上的叶子沙沙的响着，嫉妒的絮叨着什么，天上的云只是静静的看着，时间却羡慕的停在了这一刻。
　　丁威感受到丁叮见到成小天时，那发自内心的喜悦，心里重重的叹了口气，他这个堂妹真的是无可救药了！
　　爱情，果然是令女人变傻的毒药。
　　成小天、丁叮还在深拥着，仿佛凝立成了雕塑，一边的丁威却已经站不住了，他们现在哪里，那可是医院的大门口，人来人往的，以丁叮、成小天的形象本来就惹人注目，现在再有丁威这个帅哥站岗，一下子招来了许多人围观，指指点点的说什么的都有，丁威甚至都听到有人说他是第三者，什么跟什么吗，就是三人中真有第三者的话，那也是成小天。
　　丁威看了眼旁边的成小天、丁叮，依然没有放开的“觉悟”，又注意到围观的人越来越多，不得不扮演起“棒打鸳鸯”的角色，重重的咳嗽了两声。
　　丁叮首先惊醒了过来，注意到周围的现状后，虽然和成小天已是老夫老妻，脸皮却依然很薄，“腾”的红了个透，忙不及的从成小天的怀抱挣脱开，低着头，不安的捋了下耳后的头发。
　　成小天正沉浸在暖玉温香中，猛一下怀里的人却跑了，不知道发生了什么事情，回忆起刚刚好象有人煞风景的乱咳嗽，不由的把“仇恨”的目光投向丁威，这混蛋，自己上辈子是不是杀猪的，得罪了某些东西，这辈子遭报应来了，不给自己搞破坏心里不舒服，旧仇还没有算哪，又添新恨。
　　丁威不知道两声咳嗽已使他在成小天的心里堕落成了“复仇的猪”，但注意到成小天盯着自己时那发红的眼睛，还是知道成小天对自己冲满恨意，说起来两人之间可是有杀子之仇的。
　　不过丁威此时由于丁叮的再次怀孕，心里已不像先前那样自责，甚至都有遗忘自己“罪责”的迹象，想着成小天的花心，胆气壮了起来，也不甘示弱的看着成小天。
　　丁叮经过短时间的恢复，脸色已不像先前那样红，抬头见自家老公和自家哥哥斗鸡一般的对视，心里当然知道两人如此的原因，忙不及的一手一个，拉着向医院外走去。
　　“丁威，咱俩没完！”
　　成小天三人刚走到医院外一个比较偏僻的地方，成小天便迫不及待的向丁威宣战。
　　“成小天，我也一样，咱俩没完！”
　　丁威不甘示弱的反击。
　　丁叮见这两人又要开战，正准备劝说，却见成小天摆了摆手，阻止了她。
　　“丁威，”成小天说着话看向丁威，丁威因为成小天的招呼，也看向成小天，“在咱们俩没完以前，我想先问你个问题，丁叮她现在没有事吧，我听冰冰说你们上一次手术时出了意外，导致丁叮不能生育，可是我们前刚检查了，丁叮现在又有了身孕，我想你应该是西暮雪通知回来的吧，她也应该告诉你我叫你过来的目的，你给丁叮作检查了吗，她现在不会还有问题吧？”
　　成小天见丁叮和丁威一同从桃源医院出来，想必丁叮已经知道了事情的真相，现在他迫切的想要知道丁叮到底还有没有问题。
　　丁威听成小天最后虽然是询问丁叮是否还有问题，但却是一种肯定的的语气，丁威甚至有种感觉，如果他回答丁叮还有问题的话，那下面迎接他的必是一场急风暴雨。
　　丁威也不知道现在心里到底是什么感觉，想起丁叮因为那次他一手安排的手术所遭遇的意外，以及后来莫名其妙的奇迹，有庆幸、有懊悔，甚至还有少许的恐慌，没有说话，只是肯定的点了点头。
　　成小天表面看似轻松，实则内心紧张无比，生怕丁叮的这个扫把星哥哥说出什么不好的消息，见丁威肯定的点头后，不觉的松了口气，转头看向旁边的丁叮。
　　而丁叮此时却已经泪流满面，眼睛死死的盯着成小天紧握的拳头，那拳面上暴起的根根青筋，无不诉说着绵绵的情意。
　　丁叮心中成小天的形象无比高大起来，再不是那个拉着自己说童年趣事，又或者委屈的在面前哭泣的半大少年，而是一个真正的、顶天立地的男子汉，从什么时候成长的哪，也许好久以前，也许几天前，也许现在，当他独立承担起所有的苦痛，努力的为自己营造阳光生活的时候，已经长大。
　　成小天温柔的擦掉丁叮满脸的泪水，说道，“丁叮，干吗哭呀，没有事情就好吗，好了，不哭了，虽然我也知道哭有助于美容，但一直哭就不好了吗，乖，不哭了。”
　　丁叮听着成小天的话，泪流的越发凶了，猛的扑进成小天的怀里，呜、呜大哭了起来。
　　成小天知道丁叮一定是压抑了好久，虽然她现在已经没事，但想必刚知道自己有可能一辈子都做不了妈妈的消息后，还是很震惊吧，哭哭也好，哭哭就轻松多了，遂安慰的轻拍着丁叮。
　　丁威在一旁看着，看着痛哭的丁叮，感觉到丁叮的惶恐，才知道，那次手术的意外原来是不可承受的，如果不是因为这不知道原因的奇迹（丁叮再次做了妈妈），丁叮知道事情真相后的结果，怕是难以想象的。
　　丁威此时从心里感到后悔，抓心挠肝的后悔，甚至都有杀死自己的念头，自己到底是个什么东西，作出了如此十恶不赦的事情，先前心里的罪责竟然会淡化，自己到底还有没有一点人性呀！
　　打着为妹妹幸福着想的大旗，到底都干了什么事情，虽然那是一次意外，可事情发生以后自己都做了什么，逃避，懦夫一般的逃避！
　　“丁叮、丁叮，你打死哥哥吧，哥哥对不起你，哥哥不是人……”
　　丁威咆哮的喊道，忽然拉起丁叮的手朝自己脸上打着。
　　丁叮不知道发生了什么事情，直到被丁威拉扯的在丁威的脸上打了好几下，才开始挣脱，无奈力气比不过丁威，怎也挣脱不了。
　　一切发生的太快，等成小天反应过来时，丁威拉扯着丁叮的手，已经在他自己的脸上打了好几下，而丁叮还在挣脱着，成小天向前一步，抓住丁威的手，一下子甩到了一边，后把丁叮宝贝一般的拉回自己怀里。
　　“你发什么疯，伤到丁叮怎么办，想死那里有墙，干什么拉扯丁叮。”
　　成小天是真的发火了，这个丁威是不是神经有毛病，冷不丁的拉着丁叮打他的脸，还喊着什么打死他，不知道现在丁叮有身孕吗，如果丁叮再有什么意外的话，不管他到底是谁的哥哥，成小天发誓绝对不会放过他。
　　丁叮缩在成小天的怀里，感觉到成小天胸中滔天的怒意，和成小天交往这么久，还从没有见他发过这么大的火，就连那次两人在宾馆开房，被北战几人算计的时候都没有过。
　　心里有些害怕的同时，更有更多的甜蜜，成小天之所以如此，全是为了她。
　　丁叮还不及深深感受心里的甜蜜，无意中看了眼旁边的丁威，发现丁威摇摇晃晃的竟真的向路边的墙走过去。
　　“天天！”
　　丁叮担心丁威，哀求的喊了声成小天。
　　成小天早已经看到了丁威向墙边走去，却没有出声阻止，就是想看看丁威到底是否真的撞墙，自杀了也好，省的老是办些危害丁叮的事情。
　　但现在丁叮已经开口，好戏是看不成了。
　　“丁威，你这么做给谁看，我吗？丁叮吗？如果你真的因为那次意外要死的话，早干吗了。”
　　成小天没有好气的喊道。
　　丁叮见自己求成小天帮着她劝一下哥哥，成小天却反而更刺激丁威，嗔怪的看了眼成小天，也不忍苛责他，挣了下，想上去拉住丁威。
　　成小天没有放开丁叮，扬了扬下巴，示意丁叮看丁威，丁叮顺着看去，却见丁威已经停了下来。
　　丁威的脑海里回响着成小天的话，是呀，他这样做给谁看呀，成小天吗，丁叮吗，就是他真的死了，又能挽回什么，事情都已经发生了，又能挽回什么，万幸的是老天弥补了他的错误，他现在能够做些什么。
　　丁叮见丁威停了下来，但还是放不下心，挣开成小天，向丁威跑过去，成小天虽然不愿意，但也只得跟过去。
　　“哥哥，我都已经没事了，你就不要多想了。”
　　丁叮对着丁威安慰的说道。
　　丁威依然背对着丁叮，没有说话，好半天才转过来，看了眼成小天，又转向丁叮。
　　“我会劝服叔叔接受你们两个的，算是赎罪好了。”
　　丁威话完跑了出去，丁叮想追，却被成小天拉住。
　　“让他一个人静静好了，放心，他不会有事的。”
　　丁叮看着成小天，看到成小天肯定的眼神，点了点头。
　　“我们回家了！”
　　成小天笑着说道，拉着丁叮到路边招了辆出租车。
　　成小天抱着丁叮坐在出租车后排，听丁叮向他说着他离开的这几日发生的事情。
　　原来在成小天去W市的第二天，丁威就到了桃源镇，由西暮雪陪着找到了丁叮，丁叮也才终于知道她竟差一点一辈子做不了妈妈，为了预防万一，在全家人的陪同下，丁叮又到桃源医院由丁威这一次专门请来的妇科方面的专家进行了全面检查，结果却是丁叮完全正常。
　　这一次，丁威也把上次帮丁叮做手术的那几个同学都找了回来，主刀的那个同学看见如此检查结果，连连说着不可能，上一次她明明因为手误，导致了丁叮不可能再有受孕的可能，现在丁叮竟然完全好了。
　　具体那个女同学到底进行了什么样子的误操作，丁叮也说不清楚，那东西太专业，现在的结果就是丁叮已经完全正常，到现在，那些人也找不出原因到底在哪里，只能归结为上一次检查失误，虽然那些个参加手术的同学，纷纷一口咬定说不可能是检查失误。
　　“管他哪，一帮庸医！咱们没事就好，不然绝对要他们好看。”
　　成小天听丁叮已经完全没事，不负责任的对丁威等人一概下了个庸医的结论。
　　丁叮笑了下，知道成小天还是耿耿与怀，没有说话，只是朝成小天怀里靠了靠。
　　成小天、丁叮说着话到了家，两人下车后向家走去，快到的时候见院门口站了好多人，几乎自己家的人都出来了，看样子是送什么人。
　　成小天看向丁叮，想问她是否知道家里来了什么人，而丁叮则耸了下肩膀，示意自己不知道。
　　成小天拉着丁叮走了过去，见有两个陌生男人背对着自己，正和陈艳说着什么，成小天一下子猜出了那两人是谁，心里想着你们还要脸来我家，放开丁叮的手便跑了过去，直接插到了陈艳和那两人之间。
　　赵爷爷几人还没有反应过来发生了什么事，就见赵奶奶怀里的二号挥舞着小胳膊，脆脆的叫了声“爸爸”。
　　成小天听见后，也顾不上继续和陈升、吴浩对峙，转身从赵奶奶怀里接过二号，响响的在二号的小脸上亲了一口。
　　“天天，你回来了。”
　　“天天……”
　　“天天……”
　　随着那声响亮的亲吻声，众人终于看到了成小天，七嘴八舌的招呼了起来，刚还寂静的院子，一下子如沸腾的油般热闹了起来。
　　成小天冲着众人笑了下，算是招呼，后又沉下脸对着陈升、吴浩，冷冷的说道，“你们来干什么，我们这里不欢迎你们。”
　　吴浩从成小天出现开始，瞪着通红的眼睛，好象一头择人而噬的野兽，现见成小天如此对待他和陈升，正要反驳什么，却被陈升拉住。
　　吴浩再次狠狠的瞪了眼成小天，没有说话。
　　陈升面对成小天的如此冷遇，苦笑了下，愧疚于以前自己的所作所为吧，竟没有说什么。
　　赵爷爷几人不知道成小天、陈艳和陈升、吴浩之间到底发生了什么，只是今天陈升、吴浩突然过来拜访，其中一人竟是陈艳的父亲，忙不及的招待，不过却也注意到陈艳和这两人之间的尴尬，坐在客厅里几乎不说话，而只是由赵爷爷和陈升说些什么，其实陈升、吴浩也没来多久，不过半个小时，现在两人和来时一样突然的告辞，可能意识到自己不受陈艳欢迎吧，赵爷爷等人礼貌的出门相送，却没有想到成小天却恰好回来。
　　对于陈升，陈艳还是有些难以放开，不然刚在家里的时候也不会拒绝陈升邀其出去的请求，更不会连话都没有说上几句，不过毕竟还是自己的父亲，现在见成小天如此对待陈升，怕其面子上挂不住，遂扯了下成小天的衣服，示意他不要太过分。
　　成小天看了眼陈艳，在其眼神哀求下，微不可觉的点了点头，算是答应了。
　　陈艳这才松了口气。
　　成小天答应不继续为难陈升，但刚刚的话已经出口，所以现在只是看向陈升。
　　陈升把陈艳的动作看在眼里，想着自己以往的作为，内心的愧疚越发重了。
　　陈艳正准备说什么，好使陈升有台阶可下，二号却已经先她一步，对着陈升嫩嫩的叫了声爷爷。
　　（注：由于赵爷爷等人的良好教导，小二号现在也只会叫爷爷，至于外公和姥爷还有待以后教育。）
　　陈升的手一下子颤抖起来，眼睛竟有些模糊，哽咽的答应了一声。
　　陈艳看着二号简单的一声爷爷，竟使老父如此激动，感觉心里好容易铸起的坚硬再一次的土崩瓦解，咬着牙，强忍着泪，不让其落下。
　　吴浩看着眼前的一切，心里满是酸楚，瞪着成小天的红眼睛，越发的红起来。
　　成小天早已经留意到吴浩看着自己时那怨恨的眼神，没有在意，怎么说都是自己夺了他“老婆”，总该让人用眼睛发泄下吧，左右他又没有什么损失。
　　陈升、吴浩已经走了，成小天随着众人回到了家，想了下，觉得有必要把陈艳的一切向家里人交代下，征求了下陈艳的意见，就着这个机会，把关于陈艳的一切和家里众人讲述了一遍。
　　“世界上怎么会有这样的父亲，为了自己欣赏的助手，竟然葬送亲生女儿一辈子的幸福。”
　　没有想到韩渔竟然是第一个发表看法的人，且看法还是那么的犀利、不留情面。
　　其实也难怪韩渔如此，在她的世界里，韩冰几乎就是她的一切，所以根本就想不通，或者是想不到世界上竟会有此狠心的父亲，为了一个没有任何关系的助手，竟连累了女儿一世的幸福。
　　不过，话一出口，心里有些后悔，不是后悔自己的话，而是担心陈艳太过尴尬。
　　想至此，韩鱼歉意的看向陈艳，而陈艳却没甚关系的笑了下，表示自己不在意。
　　“我想爸爸一定有他的苦衷，他最初的出发点一定是为了我能更幸福，只不过方式错了而已。”
　　陈艳说道，而众人见她如此，也不能继续对陈升批判，遂说了些安慰的话。
　　成小天心里则在毫不客气的诅咒着陈升，什么为了艳姐好，他那么做，有什么后果，他都知道，就是最一开始不知道，看到艳姐后面的种种表现，还能不知道吗，偏一意孤行，分明就是故意的，都怀疑艳姐到底是不是他的女儿，看这个样子，吴浩倒像是他的儿子，陈艳只不过是儿媳而已。
　　不过却也没有说出来，担心陈艳听了难过。
　　陈艳的事情总算是告一段落，众人对着成小天七嘴八舌的询问起来，连平日稳重的赵爷爷都逮住一个问题一连问了好几遍，大概都是成小天在外面都干了些什么，做了什么样子的实验，结果到底怎么样，以后应该不会在出去吧之类的问题。
　　成小天早在回A市的飞机上，就已经想到了回家后要接受的问题，无非就是做了很多实验，也没查出个什么结果，半真半假的说了些，最后暴出他的脑域现在已经开发了15%的惊人事实。
　　成小天交代出这个问题后，本以为众人的注意力一定会转移到这个话题上，谁知道众人全都没有什么反应，却还没有他说所有实验到此结束的兴趣高，颇使得成小天怀疑众人是不是早知道了，询问下才知道远不是那么会事。
　　“切，不就15%吗，就你这个小怪物，什么稀罕事都有可能发生，你都能从植物人状态自然苏醒，还有什么不能发生的，现在你就是说你脑域被开发了100%，我老李都认为没什么稀罕的，奇怪啥。”
　　李栋的话说出了众人的心声，也使得成小天知道众人为什么不惊讶了，感情把他当怪物了。
　　其实也是，想想全华国，如成小天这般经历的怕就他一人吧，十四岁就当了父亲，十四岁就有了N（N≥3）个老婆，现在还有增长的趋势，本身就是个不正常的人，那他身上发生些奇怪的事情也就很正常了。
　　几人说笑着到了午饭的时间，凑巧上学的赵灵、楚嫣然例外的中午回来吃饭，也不在家做了，依着成小天的建议，浩浩荡荡的大军开向桃源饭店。
　　“嫣然，有没有想我？”
　　晚上，成小天趁着空隙，凑到正在看电视的楚嫣然身边问道，话完，甚至还搞怪的眨了眨眼睛。
　　楚嫣然注意了下周围，见没有人注意这里，冲着成小天肯定的点了点头，小声的说道，“想，每天都想，天天你以后不要离开嫣然好不好，嫣然不想每天都看不到你？”
　　成小天听楚嫣然说的恳切，激动的一把抓住楚嫣然的手，正准备说什么的时候，看见赵灵走了过来，条件反射的放开了手，身子也向后退了下，后又想到赵灵知道他和楚嫣然之间的关系，没有必要如此掩饰，但也不好意思继续去抓楚嫣然的手。
　　“没有妨碍你们俩吧。”
　　赵灵貌似歉意的说道，只成小天从其满蓄笑意的眼神里知道她是故意的，但现在家里，也拿她没办法，总不能大吵大嚷吧，那还不得让全世界的人都知道他成小天的这点小破事。
　　“没有，没有，妨碍什么呀！”
　　成小天同样口是心非的说道。
　　楚嫣然脸皮薄些，听赵灵如此询问，羞涩的低下头。
　　成小天看楚嫣然如此，心里想你如此，那不是明白告诉别人咱俩有事吗，不过却也不怪楚嫣然，毕竟像他成小天脸皮如此之厚的人不多。
　　赵灵坐了下来，对着成小天问道，“你明天上学吗，我可还等着你骑车带我哪！”
　　成小天可从没有还打算去上学，只等着参加高考了，刚要说不去，猛的想起肖小雨，想自己回来怎么都要去看看她，那就明天去好了，也顺便满足下赵灵的条件，好象从赵灵提出这个条件以来，他貌似只带过她一回！
　　“明天去，看下同学！”
　　成小天说道。
　　赵灵本是随便问问，没想到成小天还真的去，立时难掩满脸的喜色，不知道是不是因为明天成小天可以履行骑车带她的条件了，后注意到成小天一脸好笑意味的看着她，不由的又有些恼怒，心里想着看什么看，没见过美女呀，一脸贼笑，以为人都稀罕和你一起上学呀。
　　“还以为你浪子回头，想好好学习了，谁知道却是去看同学，小心我告诉爷爷。”
　　赵灵说道，话完也不征求楚嫣然的同意，拉着楚嫣然回卧室了。
　　成小天看着两人的背影，有些莫名其妙，心想自己不就是说要去上学吗，哪里得罪赵大美女了。
　　“天天，帮我们倒杯水。”
　　成小天还在想着，陈艳在韩冰的房间冲着他喊道。
　　也不知道陈艳、韩冰、丁叮三人在房间里说些什么，吃饭回来后三人就钻到了房间里，连电视都不看了，成小天先前进去想陪三人说会话，却被三人赶了出来，说她们说什么女人之间的贴己话，有男人在不方便。
　　成小天倒了三杯水，用托盘端着送到了韩冰的房间，见三人一人端了一杯后，一屁股坐到了沙发上，心想我就赖在这里不走了，看你们能把我怎么样，到底要听听说什么女人的贴己话了，可不要是对付自己的联盟就好。
　　可还不等陈艳三人赶，就听着客厅里正垒长城的李栋招呼成小天给他们上水果，成小天无奈只得又去伺候李栋等人了。
　　那丧气的样子招的陈艳三人一阵大笑。
　　不觉间天已晚了，赵爷爷四人的麻将摊也散了，一个个打着呵欠回自己房间睡觉去了。
　　成小天却发起愁来，今天到谁的房间睡觉。
　　成小天先到了韩冰的房间，可还不等开口说话，就见韩冰摆着手说让他到陈艳或者丁叮那里，说她现在身子笨重，和成小天在一起睡觉太挤。
　　成小天无奈走了出来，又到了陈艳房里，见陈艳正哄着二号睡觉，同样的还没开口，就听陈艳说她今天不舒服，让他到韩冰或者丁叮那里睡觉，成小天更郁闷了，以前的他还有自己的房间，你们都不让我睡，我就自己睡，可现在如果都不让睡，他可就只能沦落客厅了，这要是让李栋等知道了，还不得笑死呀。
　　成小天在客厅里站了会儿，直接冲向了卫生间，放心，不是要在那里睡觉，他可没有想不开，而是迅速的洗漱，收拾好后冲向了丁叮的卧室，到房间后不及丁叮开口推辞，直接脱衣服上床，搞的丁叮是没有一点办法，无奈接受了这个差一点就要沦落客厅的可怜人。
　　成小天总算是有了睡觉的地方，可美中不足的是，没有办法XXOO，谁让丁叮她刚怀孕了哪，还没有到稳定的时期，做不得那个运动的，不过稍稍安慰的是可以过过手瘾。

第175章 意外（三）
　　“成小天，你能不能快点。”
　　赵灵催促的喊道。
　　成小天抬头看了眼墙上的钟表，见还不到七点，而从家里到学校，骑车只要二十分钟，慢条斯理的喝了口牛奶，下巴点了下钟表的方向，示意赵灵现在时间还早，不用着急。
　　“今天我值日，组长要我们七点半就要到学校，你快点行不行。”
　　赵灵见成小天还是一副“劳模”的样子，真恨不得上前夺过成小天的牛奶，大男人，一口气喝下得了，至于一口、一口的吗。
　　成小天撇了撇嘴，心想值日你不早说，早说我今天还不去上学了哪，随便的抽个时间看看小雨就好，现在搞的早饭都吃不安生，况且就是七点半到学校，七点从家里出发也不晚呀，至于这么催吗。
　　不过嘴上却没说什么，不是有位名人说过吗，千万不要和女人讲道理。
　　成小天匆忙的吃完早饭，骑上车带着赵灵，招呼了声楚嫣然，风风火火的向桃源高中出发。
　　成小天忽然变的积极，因为盘算着早些到学校也好，一来好摆脱赵灵，二来如果时间可以的话，直接找肖小雨好了，也省的上课的时候冒充什么主任，那办法已经用过两次了，后面再用就不是很保险了，万一哪次失灵，被精明老师识破了就不好了。
　　赵灵先前在家不住催促成小天，现在反倒不急了，见成小天骑的飞快，使得自行车颠簸了一些，便不住嚷着慢一些，成小天也不说话，只是闷头骑着，心里想管你说些什么，到学校了马上拜拜。
　　赵灵见成小天的车速不仅不慢，反而越来越快，知道他还在生气，怪自己没有让他安生吃早餐，心里骂着真是个小气鬼，手紧紧的抓着成小天，还真怕把自己给颠下去，回头看下已经被甩的远远的楚嫣然，忽然笑了，心想这下子总该慢下来了吧。
　　“天天，慢一些，嫣然都跟不上了。”
　　赵灵说道。
　　成小天一听楚嫣然跟不上了，回头看去，果然见楚嫣然正吃力的蹬着自行车，紧赶着，无奈成小天车速太快，之间已经拉了好大段距离，成小天如果再快些，怕都会看不见楚嫣然了。
　　成小天心里骂了自己一声，怎么就会把嫣然给忘了哪，都怪这个赵灵，早上催的自己现在只想早些摆脱她。
　　成小天把自行车停到了路边，干脆直接等着楚嫣然。
　　成小天看了眼赵灵，见她只是在路边站着，心想依着她早上的脾气现在应该催自己呀，等了会儿，不见动静，有些奇怪是不是转性了，要不就是和楚嫣然姐妹情深，后注意到赵灵轻轻的揉着臀部，知道是自己刚刚骑的太快，把赵灵给颠着了，原来如此，怪不得不催了哪。
　　成小天明白过来后，真想大笑三声，以示庆祝，果然是“恶有恶报”，但考虑到由此引发的后果，强忍了下来。
　　赵灵没有注意成小天，还在不住揉着自己臀部，时而不满的看看“罪魁祸首”成小天，然碍于受创部位的特殊，没有出口抱怨。
　　不过要知道了成小天现在已经清楚她的现状，且还在肚里偷笑，怕一定会在沉默中暴发吧。
　　赵灵向后看了下，见楚嫣然离这里还有一段距离，现在屁股已经不那么疼了，无聊的四处看着，忽然觉得哪里不对劲，又仔细的看了下，知道哪里不对劲了，原来成小天竟没有拿书包。
　　“成小天，你不会真的是要到学校看同学吧，书包都不带的，不要忘了，还差三个月就高考了，你就那么有把握，我可知道你是要上B大的，那竞争可不是一般的激烈。”
　　赵灵对着成小天问道。
　　成小天心想这赵灵还真是后知后觉，这都要到学校了，居然才问他为什么没有带书包，不过也真说对了，他还真是去看同学的，亲密的爱人同学肖小雨，不过这个绝对不能让赵灵知道，不然又是三个条件。
　　“去学校当然是去学习了，我书包一直在学校放着，所以不用带。”
　　其实成小天这也是实话，但仅限后半句，不知道什么时候开始，也许是成小天开始聪明以后，那些书就从没有往家带过，整日里堆在课桌上，现在由于成小天长期不去班里，他的书已经成了班里的公共财产，谁哪天忘带什么书了，直接到那里找就好，不过用过一定记得归还，倒不是怕成小天知道后找“后帐”，不是都说是公共的吗，原来是因为后面还有可能有同学忘带同样的书。
　　这也算是成小天为班里同学作的贡献吧，虽然是在成小天也不知道的情况下。
　　赵灵没有怀疑，本来就是随口问的，也没放心上。
　　“赵灵，我还没有问你呀，你怎么不继续在霉国上学，好好的怎么想起回华国了，我记得爷爷说过，你从小就生活在霉国的，现在叔叔和阿姨也还都在霉国，你怎么想起回来了，再说，霉国的大学也多些不是。”
　　成小天忽然想起来，这个问题他老早就想问了，平时不是没机会，就是忘了，现在好容易想起来。
　　如果成小天不提，赵灵差一点就忘了自己回来的原因，似无意的看了眼成小天，想起自己刚和成小天认识时，两人只是偶尔通过几次电话，那时候成小天总是甜甜的叫着她姐姐，以至于在赵灵的想象里，把成小天当成了一个可爱、天真的弟弟。
　　爷爷、奶奶过来霉国一起过年的时候，经常的在他们一家面前提成小天如何纯真、如何可爱，更是深刻了赵灵心里的印象，当时甚至还有些嫉妒，爷爷、奶奶因为成小天这个刚认下的干孙，甚至抛下他们一家，早早的回了华国。
　　就连她爸爸赵强、妈妈云梦，受爷爷、奶奶的影响，对从未谋面的成小天，都疼爱的不得了，赵灵还记得有一段时间，她爸爸、妈妈疯狂的买什么营养品，居然用空运送回华国，说是给成小天补充营养。
　　通过这件事，赵灵始才知道，她爸爸、妈妈也有疯狂的时候，虽然对象不是她。
　　这些也都在可以接受的范围，后来发生的一切就不可思议了，爷爷在电话里居然说成小天，那个她印象里的小男孩有了女朋友，并且还是两个，更夸张的就要做爸爸了。
　　赵灵简直不能接受，忽然有种强烈的感觉，就是要亲眼看看成小天到底是个什么样子的人，这才磨着他爸爸回到了华国，来到了桃源镇。
　　到桃源镇第一次见成小天挺意外，这家伙跟个贼似的在厨房里吃东西，见到自己时都吓傻了，也不知道先前干了什么亏心事，居然说什么走错门了，我真不是贼。
　　说实话，赵灵对于成小天挺失望的，在她的想象里，成小天应该是很小、很可爱的，谁能想到本人又大又不可爱，恩，还很流氓。
　　随着相处越来越长，公正一点的说，赵灵发现成小天还算是勉强可爱的，有的时候真的就像电话中的他一样天真，当然，大部分时间还是不可爱的。
　　但是不管怎么样，成小天身边的每个人，不管男女老少、都是打心底里喜欢死了成小天，尤其是韩冰和丁叮，对于成小天的深沉的爱，每个人都能感受出来。
　　慢慢的，赵灵发现楚嫣然那般天使一样的女孩竟也喜欢成小天，而成小天和楚嫣然之间也很暧昧，赵灵本准备阻止这在她的眼里绝对不会幸福的爱情，却在听了楚嫣然说了她和成小天相识以来的点点滴滴后，不知道如何办才好。
　　也是那时候，赵灵才知道，那个有时天真，有时候可恶，有时候讨厌的成小天，竟也有悲伤的时候，竟也有舍身救人的时候。
　　赵灵有些慢慢的明白了，明白众人为何如此喜欢成小天、明白韩冰、丁叮那般的天之骄女为何独独钟情成小天，他就有如一颗天然的钻石般，晶莹的没有一点杂质。
　　和他在一起，有如呼吸清晨田野的空气一般清新，给人以回归自然的舒适。
　　成小天拿手在赵灵眼前晃了晃，没有反应，再晃晃，还是没有反应，仔细看下，赵灵竟笑了，而且还是花痴一般的笑，心里想着莫不是想起她的白马王子了，这还真是白日做梦，且还是是在马路边上。
　　“赵灵！”
　　成小天忽然大喊道。
　　“哎呀！”
　　赵灵不防下被吓了一跳，条件反射的后退了步，不住的拍着自己的小心肝，待看清楚眼前的成小天后，一股无名火起。
　　“成小天，你发什么疯，不知道人吓人也能吓死人吗！”
　　赵灵喊道。
　　成小天委屈的撇了下嘴角，心想刚我那么温柔叫你，你没反应，不这么大声叫，一准现在还在发花痴哪，也不知道哪个混蛋有这魅力，能令赵灵马路边上发呆。
　　“好了，我不是故意的了，你看嫣然都过来了，你不是七点半就要到学校吗，你要是再在这里发呆，一准要迟到了。”
　　赵灵看过去，果然不知道什么时候楚嫣然已经赶了过来，这才想起自己刚刚竟然站在马路边上发呆，有够丢人的，脸色不由的有些发红，也不追究成小天刚惊吓自己的罪过了，和楚嫣然招呼了一声，直接坐到自行车后坐上，如早晨吃饭时一般，催促着成小天快一点，不然她可就要迟到了。
　　成小天无奈的再次做起了“马夫”，心想这女人真够善变的，这赵灵更是善变，前一句话和后一句话能相差十万八千里，也幸亏他成小天大脑发达，不然还真反应不过来。
　　成小天三人很快的就到了学校，成小天把自行车推到车棚后就和赵灵、楚嫣然分开了，临走时两人邀请成小天一起吃午饭，成小天想午饭一定是和肖小雨在一起吃的，推脱说和同学好久不见了，午饭和他们一起吃，赵灵、楚嫣然也没有勉强。
　　成小天看现在离上课的时间还有段时间，不过也知道肖小雨每次都很早的就会到学校，便直接到了高一五班，一路上想着肖小雨见到自己时的惊喜模样，谁知道到了高一五班随便的找个同学问了下，才知道肖小雨已经有三天没有来上课了。
　　成小天有种不好的预感，心想小雨一定是出事了，不然不会一连三天都不上学，他知道肖小雨因为家庭的原因，对能够上学非常的珍惜，平时就是病了，能坚持上学就坚持上学，除非是病的不能动了，很严重的时候才会请假，仅有的两次逃课还都是自己骗她出来的。
　　肖小雨是病了，还是有其他的事情，成小天担心的想着，脚步越加的快起来

第176章 意外（四）
　　成小天很快的就到了肖大民卖菜的那个市场，到现在成小天才意识到，来到桃源镇这么久，他居然不知道肖大民和肖小雨住在哪里。
　　肖大民已经有三天没有过来卖菜了，成小天从肖大民旁边的菜贩那听到这个消息后，真想抽自己两耳光，一定是出事了，但是现在他到哪里去找肖大民和肖小雨哪，到哪里呀？
　　“你是大民什么人？”刚告诉成小天肖大民消息的菜贩问道。
　　成小天看了这人一眼，忽然抽了自己一巴掌，真他娘笨呀，自己不知道难道不能打听吗，肖大民在这里干了这么久，总有几个不错的朋友吧，他们一定知道肖大民住在哪里。
　　“你知道肖大民住在哪里吗，他，他是我大哥，我是他妹夫。”
　　成小天有些语无伦次，情急下根本没有考虑，直接就说出了妹夫，说着话抓住了那个菜贩。
　　那个菜贩先见成小天冷不丁的抽了自己一巴掌，有些犯嘀咕，想成小天该不是精神有毛病吧，但看表面挺正常，不像有病的样子，现在又听成小天语无伦次，前面的没有听清楚，最后一句妹夫倒是听清楚了，恍然大悟，原来是小雨对象！
　　“你是小雨对象呀！”
　　菜贩说道。成小天忙不及的点头。
　　“那你怎么不知道他们家在哪里？”
　　菜贩略显疑惑的问道，其实也不是这人多心，依照常理，一个男朋友哪里会不知道自己女朋友家在哪里，说不过去吗。
　　成小天瞪了这个菜贩一眼，心想这人怎么这么罗嗦，问你如果知道的话，直接告诉就好了，现在怎么跟派出所的人似的，不过看对方的样子，自己如果不给个合理的理由的话，这人还不一定会告诉自己。
　　“我和大哥、小敏是在万岛认识的，那时候还不知道大哥是桃源镇的，年前我刚到这里的桃源高中上学，又碰到了大哥、小敏。大哥、小敏过年的时候去过我家，那时候事多，就没来得及回访，平时我与小敏经常在学校见面，大哥又经常不在家，所以拖着一直没有去过。前两天我有事去了外地，今天去学校找小敏，才知道她三天没有上学了，这才过来这里，大哥，你知道他们住哪里吗，带我去好不好？”
　　成小天说话的语气已经接近哀求了，对那个菜贩连大哥都很顺口的叫了出来，他心里是真的急呀。
　　那个菜贩名叫李大奎，也是桃源镇本地人，还是肖大民为数不多的朋友之一，前两天刚出去进了一批菜，也就是比成小天早半个小时来到菜市场，刚听对面的王大姐说肖大民有三天没有过来卖菜了，也不知道家里出了什么事情，正准备去肖大民家里看看哪，凑巧遇见成小天向他打听肖大民的事。
　　李大奎已经看出来成小天是真的着急，现在也知道刚刚那巴掌估计也是因为不知道肖大民住哪里给急的吧，心想这小子对肖小雨绝对是认真的，当下也不罗嗦了，拉着成小天就走，边走边把自己和肖大民的关系和成小天说了下，成小天没想到居然能碰到熟人，庆幸之余简单介绍了下自己。
　　“大奎哥，咱打车吧，这样快一些。”
　　成小天说着话招了一辆出租车，拉着李大奎就上了车。
　　其实肖大民住的地方离这里不是很远，不过如果步行的话也得花些时间，李大奎刚也准备坐车，不过却是在等那种便宜的小三马，两块钱就可以到肖大民那里了，可还不等找到，已经被成小天拉到了出租车上。
　　倒不是李大奎小气什么的，而是生活习惯，像他们这种卖菜的，每一分都是辛苦钱，能省就尽量省一些。
　　不过现在已经被成小天拉到了出租车上，也就随着成小天了，和出租车司机说了下肖大民住的地方，看了眼旁边的成小天，感觉他应该是常坐出租车的人，心里判断成小天的家庭条件应该不错。
　　“小天，不用着急，也不一定有事，兴许他们兄妹俩在家休息哪。”
　　李大奎见成小天不住催促出租车司机快一些，安慰的说道，不过说实话，他自己都不信他刚刚说的话，依着肖大民平时的脾气，就是天上下刀子，他也会顶着块木板去卖菜，临了可能还要庆幸自己赚了几把刀子。
　　李大奎知道，肖大民对于没有使肖小雨过上好日子，心里特别的愧疚，时不时的在几个兄弟面前说自己没有用，平时那是能多赚一分钱决不少赚一分钱，干起活来比谁都卖力，这一次一连三天没有出摊，家里是铁定出事了，现在就是不知道大小而已。
　　偏偏这次不凑巧的时，他们平日里几个不错的兄弟这几天都出去了，不是出去进货，就是出去看货了，还就属他回来的早，要不直接打个电话问下就知道了。
　　成小天见李大奎安慰自己，知道他是不想自己太担心，感激的冲李大奎笑了下，没有说话，心里祈祷着肖小雨千万不要有事情，不然他一辈子都不会原谅自己。
　　出租车很快的就到了，成小天抢着付了车钱，两人下了车，成小天跟着李大奎，向肖家兄妹住的地方走去。
　　成小天看着路两边破败的建筑物，心里一阵阵的发酸，他现在都有要哭的感觉，他的小雨就生活在如此环境里，而自己竟是现在才知道，他混蛋，他不是东西，他早该想到的呀。
　　李大奎在前面走着，感觉后面的成小天太过沉默，回头看了下，发现这小伙子眼圈竟然红了，凭着经验，知道他是因为这里的破败，起先他还担心成小天看到这里后，会不会嫌弃肖小雨，现在看他如此，分明是心疼肖小雨，心里对成小天的印象，一下子好了很多。
　　“没什么的，你别看这外表破，里面还是可以的，比起以前可是强多了。”
　　李大奎说道。
　　成小天抽了下鼻子，闷闷的恩了声，冲着李大奎硬挤出了个笑容，但却比哭还难看。
　　李大奎没有说什么，拍了拍成小天的肩膀。
　　肖大民的家到了，院门没有锁，李大奎、成小天直接走了进去，成小天看这院子挺大，堆满了各种蔬菜，中间胡乱的拉了条绳子，上面搭着几件男人衣服，应该是肖大民的，看着特别的杂乱，房子特别的矮，一看就知道是十几年的老房子。
　　“大民，在家吗，我来看你了。”
　　李大奎喊道。
　　“是大奎哥吗！”
　　一女声答道，听着脚步声向外走过来，不一会儿房门开了，成小天看过去，果然是肖小雨，万万没有想到仅仅是几天不见，肖小雨整整瘦了一大圈。
　　“小雨。”
　　成小天哽咽的喊道，同时再也忍受不住，眼泪哗、哗的涌了下来，他就是要哭，不是男子汉也要哭。
　　“天天。”
　　肖小雨听到成小天的声音后，还以为是自己的错觉，可等看清楚成小天真的就站在自家的院子后，飞一般的扑进了成小天的怀里。
　　泪，流了下来，有惊喜，有安慰，更有心底那久违的依靠！
　　“你什么时候回来的？”
　　肖小雨哽咽的问道，此时才注意到成小天已经满脸泪水，丝毫不顾自己同样也是如此，抬手温柔的擦拭着。
　　“我，我昨天……”
　　简单的一句话，成小天却愣是完整的说不出来，“砰”，此时忽然从房间里传出一声响，听声音好象是什么东西掉到了地上，肖小雨脸色变的灰白，大喊了一声哥哥，转身跑回了房间。

第177章 意外（五）
　　成小天和李大奎进到房间后，只看见肖大民捂着肚子在地上翻来滚去，墙角有张桌子翻倒在地上，周围散落了一个水杯和几个药瓶，刚那响声，想必就是它倒地的声音，肖小雨担心肖大民滚来滚去碰伤自己，此时正跪在旁边不住拉扯着，嘴里喊着哥哥，却怎么也拉扯不住，反而被带的趴在了地上，而肖大民此时因为剧烈的疼痛，神智已经模糊，泛白的脸有如水洗过一般，只是根据本能，不住翻滚着。
　　“大奎哥，你赶紧去外面叫一辆车。”
　　成小天对着已经傻了的李大奎喊道，说着话已经走到肖大民的身边，俯下身，拉住肖大民的胳膊把肖大民架到了背上，看肖小雨依然趴在地上，也顾不上扶起她，对着肖小雨说道，“小雨，赶快扶一把，马上送大哥去医院。”
　　肖小雨听成小天说马上送肖大民去医院，有如忽然醒过来一般，忙不及的从地上站起，帮着把肖大民扶到成小天的背上，而李大奎也已经反应了过来，推开房门三步并两步的向院外跑去，嘴里说着我去找车，我去找车。
　　“小雨，大哥这是怎么了，都成这样了还不去医院？”
　　成小天背着肖大民跑着，看肖大民这样子，应该不是突然发病，刚在地上看到几瓶药，想这三天应该是在家养病，可刚看发病那样子，哪里是能在家养的病呀，心里着急，问肖小雨话时，不觉的严厉了些，可等话一出口，便也猜到了原因，一定是因为没有钱，不然就是肖大民硬顶着不去医院，肖小雨也不会同意的。
　　成小天猜的没有错，肖大民这病确实有三天了。
　　三天前肖大民听个哥们说，B市菜农大丰收，那里的菜比他们常去的蔬菜批发市场便宜很多，肖大民想这菜怎么都能放个三、五天，自家院子又有地方，索性去B市多批发了一些，这样一来能多赚好几百，遂带了家里的钱去弄了一批菜，谁知道回到桃源镇后，菜还没有卖出去一棵，人却病倒了，肚子有如刀绞一般的疼，肖大民开始也没有在意，以为是什么小病，顶顶就过去了，随便的让肖小雨到药房买了些止疼片。
　　肖大民吃完药，看样子好了些，胡乱的吃了些饭就躺下睡觉了，到晚上那病竟然又犯了，较之上次更加厉害，肖小雨也看出来这不是小病，求着肖大民去医院看看，肖大民却死顶着，一边疼的脸色煞白，一边安慰着肖小雨说自己没事。
　　肖小雨当场心疼的就哭了，翻箱倒柜的找了个遍，才知道家里的钱都被肖大民拿去进那批蔬菜了。
　　肖小雨又到平时和肖大民关系不错的几个朋友那里去了趟，想借一些钱，谁知道不巧的是那些人没有一个人在家，偏偏成小天那时也身在W市，没有办法联系上，真是人倒霉，喝凉水都塞牙缝。
　　万般无奈下，肖大民也只能在家里硬顶了，可那病发作起来一次比一次厉害，肖小雨看着自己哥哥那痛不欲生的样子，心每每都在滴血，几乎连死的心都有，可她知道自己不能，哥哥肖大民把所有的希望都押在了她的身上，拼死拼活的干，就只是为了肖小雨能够生活的幸福。
　　现在成小天回来了，她重新找到了依靠，可此时成小天却如此严厉的问她，虽然心里也知道成小天是关心肖大民，但委屈的泪还是止不住的涌了出来。
　　“我，我……”
　　肖小雨我了半天，也没有说出什么，这种情况，你让她说什么，又怎么说。
　　此时李大奎找的出租车刚好开了过来。
　　成小天看着肖小雨又一次哭了，知道是自己问话的语气太过严厉，不过此时却也没有时间道歉，和肖小雨一起把肖大民扶到出租车上后，两人一左一右分坐到了肖大民的身边，、为了防止肖大民因为耐不住疼痛撞车。
　　“师傅快一些，去桃源医院。”
　　成小天上车后，对着出租车司机说道。
　　出租车司机一看肖大民的情况，知道耽误不得，不用成小天吩咐，已经抓紧时间倒车，飞一般的开向桃源医院。
　　出租车刚刚开出肖大民住的这片小区，还没有开到路上，成小天忽然想起什么的吩咐出租车司机停车，从身上掏出张银行卡，塞给前座的李大奎，说麻烦他就近去银行取两万块钱，待一会送到医院，看肖大民这样子，铁定是要住院了，钱是一定少不了的，也不知道避讳出租车司机，干脆的告诉了李大奎银行卡密码。
　　李大奎已经下车去银行取钱了，出租车在路上飞驰着，肖大民不知道是病暂时好了，还是疼的晕过去了，闭着眼睛，一动不动，成小天注意到肖大民的呼吸还算平稳，知道他是暂时没有事了。
　　但还是不住催促出租车司机快一些。
　　成小天看另一边的肖小雨，注意到其眼角还残留着泪水，抓住肖小雨的手，重重的握了下，同时歉意的看着，表达心里的愧疚，为自己的迟到，为自己刚刚严厉的询问。
　　肖小雨冲着成小天笑了下，表示自己没有在意，刚刚之所以哭，现在想想发泄的成分居多，心里从没有怨过成小天，毕竟成小天在最后时刻回来了，就在自己身边，自己的依靠回来了。
　　“你们谁是病人的家属，在这里签下字，病人的情况很危险，需要马上手术。”
　　一个医生走了出来，摘下脸上的口罩，扬了下手上的单字，对着成小天三人问道。
　　肖小雨听到需要马上手术，还要签字，心里一急，竟然晕了过去。
　　成小天就在旁边，眼疾手快的一把抱住，仔细看了下肖小雨的脸色，根据经验，知道肖小雨只是一时的气急攻心，不碍事的，示意李大奎帮着把肖小雨扶到旁边的凳子上休息，自己走到了那个医生的旁边。
　　“医生，我大哥怎么样，严重吗，不会有生命危险吧，我是他妹夫，可以签字吗，刚他妹妹晕倒了，就是刚刚那个。”
　　成小天说着话，指了下肖小雨。
　　那个医生看了眼成小天，显然在考虑这妹夫是否属于家属，看了眼凳子上的肖小雨，知道她一时半会醒不过来，而病人的手术耽误不得，点了点头，把手上的单子递给了成小天。
　　“病人的情况很严重，刚经我们检查，初步确定为结石，也不知道你们怎么会事，居然现在才送过来，要是在晚一些，怕手术也不管用了，现在我们只能尽最大的努力，最后什么结果不好说，希望你们有充分的心理准备。”
　　那个医生例行公事的交代完毕，接过成小天递回的单子，刚准备回手术室安排手术，忽然认出了成小天就是前一段时间他跟着院长一起去看过的那个植物人病人，不经考虑的出口相问，果然就是，心里知道成小天的背景不简单，不过也没有说什么，但临走时还是对成小天表示对这个手术自己会尽全力的。
　　成小天心情格外沉重，虽然先前也见了肖大民发病的样子，不过怎么也没有和“生命垂危”联系到一起，听那个医生说会尽力，只是感激的笑了下，没有说话，低头走到了肖小雨旁边，把仍昏迷的肖小雨抱在了怀里，紧紧的抱在怀里。
　　不知道过了多久，肖小雨醒了过来，静静的看着手术室，泪、一滴、一滴的砸在成小天的心上。
　　李大奎在一旁看到成小天两人这样，也不知道该说什么。
　　“小雨，吃些东西好不好？”
　　成小天忽然想起肖小雨一定还没有吃早饭，低头询问肖小雨，肖小雨却连动都没有动，只是看着手术室。
　　“大奎哥。”
　　成小天冲着李大奎喊了声，李大奎看着肖小雨的样子，摇了摇头，低声说道，“我出去买一些。”
　　成小天机械的目送李大奎走出了楼道，回头看了眼手术室，低头没有说话。
　　李大奎已经回来了，考虑到肖小雨此时一定吃不下什么东西，所以给肖小雨简单的买了些粥，看看天已经到中午了，顺便的给成小天和自己也买了些面包、火腿什么的。
　　成小天从李大奎手里接过来东西后，把面包放到了一边，拿起勺子盛了些粥，也不征求肖小雨的意见，直接送到了肖小雨的嘴边。
　　肖小雨此时哪里有心情吃东西，眼睛只死死的盯着手术室，对成小天放到嘴边的勺子视而不见，成小天也不说话，只是那样举着，过了好大会儿，还是老样子，一个看着手术室，一个举着勺子，李大奎看不下去了。
　　“小雨，你多少吃一些，小天都举老半天了。”
　　肖小雨这才知道成小天一直这样举着，看着成小天，刚刚停下的泪又汹涌的涌了出来，向前探了下，一口把勺子中的粥吃了下去，成小天也不说话，又自盛了勺粥，举到了肖小雨的面前，只有李大奎看到成小天低头的时候，有什么东西落到了已经凉了的粥里。
　　肖小雨的泪越加的凶了，再一次一口把粥吃下。
　　不知道过了多久，肖小雨终于把粥全部吃完了，成小天这才坐回旁边，拿起旁边的面包吃了起来。
　　李大奎看着成小天机械的吃着，心里一阵阵发酸，竟有想哭的感觉。
　　心里祈祷着，大民你可千万不要有事，不然眼前的这两人怕就要跟着毁了。
　　手术室的灯灭了，李大奎看医生走了出来，忙不及迎了上来，不及询问，忽然感觉哪里不对劲，回头才发现成小天和肖小雨还在凳子上坐着，难道是没有看到手术已经做完了吗，但看两人分明是看着医生的，心里知道成小天和肖小雨是怕了。
　　“医生，病人怎么样？”
　　李大奎想了下，索性干脆的问道。
　　那个医生也惊讶于病人的妹妹和妹夫怎么不过来询问，不过毕竟从医多年，更奇怪的情况都见过，知道成小天和肖小雨是胆怯于听到不好的消息，故意大着声音对身旁的李大奎说道，“手术很成功，病人已经度过了危险期，现在已经没有事了，不过需要住院观察一段时间，待一会儿由护士送病人到病房。”
　　“天天，天天，大哥没事了，大哥没事了。”
　　肖小雨喃喃的说道，转身看向成小天，却发现成小天早已经泪流满面。
　　“呜……”
　　成小天忽然出人意料的哭了起来，紧紧的抱着肖小雨，过了好久才哽咽的说道，“小，小雨，大，大哥没事了，没事了，不然我永远都不会原谅自己，呜……为什么我不喜欢带手机，如果有的话，你就可以找到我了，大哥也不用这么受罪，呜……都是我，都是我，害你这么委屈，都是我，我混蛋，我混蛋，呜……”
　　李大奎和那医生，以及陆续从手术室走出来的护士，听着成小天“好笑”的理由，却没有一人笑出来，眼前的这个痛哭的人混蛋吗，真的混蛋吗？
　　肖小雨紧紧的抱着成小天，从一开始她就知道，眼前的这人就是世界上最大的混蛋她也不会放弃，因为在这个世界上没有人会放弃自己的生命！
　　********************
　　“奶奶，我是天天，大民哥病了，我现在医院陪他哪，今天晚上就不回去了，你和爷爷、艳姐她们说一声，不用担心，已经没事了，你在家多注意身体，爷爷也是，好了，不说了，我去陪大民哥了。”
　　成小天放下手中的电话，想了下，又拨通了武心月住处的电话。
　　“你好，请问哪位？”
　　武心强礼貌的问道。
　　“小武吗，我姐夫，我这两天有事，可能回不去了，你替我照顾好心月，那房子也快一些找，不行的话就找下房产中介，不要担心多花钱，对了，你照着咱们以前商量的再多找处房子，看着合适就定下来，我停几天准备买手机，到时候给你个号码，有消息的话就给我电话，好了，不说了，记得照顾好心月。”
　　成小天放下电话后，给了小摊老板十块钱，也不要零钱了，几乎是跑着去二楼肖大民的病房。
　　电话另一边的赵奶奶、武心强看着滴、滴忙音的电话，心里有着同样的疑惑，成小天这是怎么了，感觉哪里不一样，不过具体却说不上来，同样的摇了摇头，打算着见到成小天的时候好好注意下，就是感觉哪里不一样。
　　“大奎哥，你也出来一天了，现在也没什么事了，先回家休息下吧，这有我和小雨就行了。”
　　成小天对着李大奎说道。
　　李大奎看着成小天，满是疑惑，到底哪个才是真正的成小天，是在菜市场莫名其妙的抽自己耳光的他，还是在肖大民家里镇定自若指挥他和肖小雨的他，仰或是在走廊里痛哭大骂自己是混蛋的他，还是现在细心的他，也许，哪个也是他！
　　“那我回去收拾下，明天再过来看大民。”
　　李大奎说着话站了起来，忽然想起什么的把上午成小天给他的银行卡递给了成小天，“差一点忘了，你的卡。”
　　成小天接了过来，见李大奎向外走，跟着送了出来。
　　李大奎万万没想到成小天居然送自己，刚准备推辞，只听的成小天居然向他道谢。
　　“大奎哥，今天的事多谢你了，客气话就不多说了，我和小雨都记得，以后有用的着我的地方，尽管开口。”
　　李大奎没有说话，只是深深的看了眼成小天，转身走了。
　　成小天回到病房，看了眼肖大民还在睡觉，慢慢的走到了肖小雨身后，紧紧的抱住。
　　肖小雨闭上眼睛，头抵在成小天的胸前，没有说话。
　　病房里一下子静了下来，只听见风的声音。
　　********************
　　“大民，你可真有福，从哪里找了这么好个妹夫，昨天你都不知道，看他那着急的样子，不知道的绝对以为是你亲兄弟。我告诉你呀……”
　　第二天，李大奎一大早的就过来看望肖大民，知道肖大民没有事情后，滔滔不绝的讲起了昨天的事情，而成小天和肖小雨刚一起出去吃早饭了，现在病房里只有李大奎和肖大民。
　　“我都有些嫉妒你了，你说现在这社会，上哪里去找像小天这么好的妹夫！”
　　成小天和肖小雨吃完早饭刚回到病房，就听见李大奎的这句话。
　　成小天、肖小雨对视了眼，心里同时升起不好的预感，怎么会把这么重要的事情给忘了哪，肖大民至今还不知道他们两个谈恋爱的消息，“小天，小雨，你俩回来了。”
　　李大奎根本不知道他刚刚给成小天和肖小雨带来了多大的麻烦，见成小天和肖小雨回来了，暂时中断了和肖大民的谈话，招呼了一声。
　　成小天、肖小雨知道事情已经没有办法挽回，现在只能祈祷肖大民开明一些，接受两人之间的恋情，对于李大奎，没有什么埋怨，他本是无心的吗。
　　肖小雨看向肖大民，见其一如平常，表情几乎没有什么变化，心里越发的担心起来，肖大民如此，那就表示他的火气不小。
　　李大奎没有说话，现在他已经感觉到气氛有些不对劲，疑惑的左右看着，不知道发生了什么事情。
　　“大奎，小雨，你们出去下，我有事想单独和天天谈谈。”
　　肖大民说道。
　　李大奎一愣，不明白肖大民有什么事情需要避着他和肖小雨的，莫不是为成小天垫付的医药费，那也没有必要避着他和肖小雨呀，想不明白，但想肖大民这么做，绝对有他自己的理由，依着肖大民的吩咐向病房外走去。
　　肖小雨知道肖大民这么做的原因，无非是询问成小天和她之间的事情，担心的看着成小天。
　　成小天冲肖小雨安慰的笑了笑，示意肖小雨先听肖大民的吩咐，肖小雨这才也走出病房。
　　肖大民在病床上看见成小天和肖小雨之间的动作，眉头渐渐的皱了起来。
　　心里很是埋怨自己，怎么就没有注意到哪，早该想到的呀，成小天这般的人物，本就是天生的情种，女人的克星。
　　“你和小雨到什么地步了？”
　　肖大民问道。
　　成小天看着肖大民，不明白他这句话是什么意思。
　　“你和小雨到什么地步了？”
　　肖大民再一次问道。
　　而此时成小天的脸忽然红了，他明白肖大民的意思了，原来竟是问他和肖小雨有没有发生那种关系。
　　成小天摇了摇头，说道，“没有，我和小雨是最近刚确定的恋爱关系。”
　　肖大民听到成小天说没有，暗暗的松了口气，心里想着没有就好，没有就好，还没有到最糟糕的地步，他可没有办法想象，小雨做未婚妈妈的样子。
　　肖大民刚准备说什么，却被成小天抢先打断。
　　“大哥，请相信我和小雨，我们两个是真心喜欢彼此的，请你给我们一个机会。”
　　肖大民低头笑了下，满脸嘲讽的意味，不知道是针对成小天，还是他自己。
　　“我不知道你们是否真心喜欢彼此，我只知道，你，成小天，我的好兄弟，是有两个老婆的人，并且就要做爸爸了，我还知道你这一辈子也不会离开你的韩冰和丁叮，所以。”
　　肖大民说着话，停顿了下，看着成小天，一字一顿的说道，“所以，天天，算是大哥我求你，离开小雨好不好，她只是一个还在上高一的小女孩，还不能很确定自己的感情，也许她现在真的喜欢你，但我想等她上大学后，见的人多了，经的事多了，想法就会变了。”
　　成小天想说什么，但后又想到肖大民昨天刚做完手术，虽然不知道刚做完手术的人能不能动怒，但想对身体总归是没有好处的，没有说话。
　　“天天，大哥知道你是个好人，从第一次接触开始，也许说好人有点不确切，应该说是天真的孩子，不管怎么说，大哥知道你没有坏心眼，虽然你有两个老婆，但大哥知道你并不是像其他花心的人那样，只不过是事情走到了那个地步，你知道大哥是个粗人，有些事知道道理，就是表达不清楚，但大哥相信你能够明白大哥的意思，你和小雨的事情，谁也不怨，大哥就只是求你，离开小雨。”
　　肖大民恳切的看着成小天，终于满意的看见成小天点了点头。
　　成小天当然不会如此轻易的答应，而现在之所以答应肖大民，不过是担心肖大民身体的权宜之计罢了，也不知道肖大民会不会相信成小天。
　　“既然你答应了，那大哥再厚着脸皮求下你，希望你能主动的和小雨说清楚。”
　　肖大民说道。
　　成小天想着自己怎么都是答应了，索性干脆到底，又点了点头。
　　肖大民见自己的请求成小天都干脆的答应了，一时间忽然无话可说，气氛一下子尴尬起来。
　　成小天心里很是伤感，从没有想过，他和肖大民之间，有一天竟会发展到无话可说的地步，不愿意继续待下去，和肖大民说了声，向病房外走去。
　　成小天快走到病房门口的时候，肖大民忽然叫住了成小天。
　　“天天，你帮我垫的医药费，我会尽快想办法还上的。”
　　肖大民说道。
　　成小天猛的转过身，不相信的看着肖大民，好久才开口说道，“大哥，既然我叫你一声大哥，我帮你付药费，只是因为你是我大哥，不管我和小雨什么关系。”话完，逃一般的离开了病房。
　　肖大民抬头看向房顶，喃喃自语，“天天，大哥也从来都当你是兄弟，可谁让你和小雨，小雨，她是我唯一的妹妹呀！”
　　“大民，发生什么事了，我怎么看小天的脸色那么难看，看着比昨天你手术时都严重。刚他拉着小雨出去了，也不知道有什么事情。”
　　李大奎不知道什么时候走了进来，对着肖大民问道。
　　“啊，没什么事，大奎你这次出去都进了些什么货呀，对了，我院子里还堆了些我前刚批回来的蔬菜，你找兄弟帮我处理掉吧……”
　　肖大民尽量使自己表现正常些，怕李大奎再提关于成小天的事情，转移话题的说道。
　　李大奎本就是个粗人，也不追问刚才那个问题了，再次滔滔不决的说起自己这一次出去的收获来，只是无意间时不时的提起成小天，令肖大民不住的皱眉，却也没有办法阻止。
　　********************
　　“小雨，大哥让我离开你。”
　　成小天和肖小雨到了桃源医院的院子里，成小天对着肖小雨说道。
　　“我知道，我知道大哥一定会这么说的。”
　　肖小雨说道。
　　“那你打算怎么办，不会是要和我分手吧。”
　　肖小雨不等成小天说话，玩笑的说道。
　　“我，当然不会和最爱的小雨分手了，刚我还想哪，如果最后实在没有办法，就只好实行原计划了。”
　　成小天笑着说道，只是肖小雨没有注意到的是，成小天的笑容中多少有些勉强。
　　“什么原计划，我怎么不知道。”
　　肖小雨想了下，确定没有和成小天定过什么原计划呀。
　　成小天冲肖小雨眨了眨眼睛，凑到肖小雨的耳朵边小声的说道，“小雨，你不会忘了吧，在学校小树林那里，我们不是定好了吧，如果大哥不同意，那咱们就生米做成熟饭，到时候大哥想不做便宜大舅子都不行。”
　　肖小雨的脸“腾”的红了，嗔怪的瞪了眼成小天。
　　“想的美，才不和你做哪。”
　　肖小雨无比娇羞的说道，但那越加红颜的脸色，泄露了主人真正的心事。
　　成小天笑了下，没有趁机调侃肖小雨，忽然从口袋里掏出昨天取钱的那张银行卡递给肖小雨。
　　肖小雨一脸疑惑的接了过来，不解的看向成小天。
　　“这个卡里原来有五十万，密码你知道的，就是昨天我在出租车上说的那个，昨天大哥住院取了两万，现在还有四十八万，老婆帮着保管了，这个可是咱们宝贝将来的奶粉钱。”
　　肖小雨一听成小天给她的银行卡里竟然有五十万，本能的吓了一跳，天呀，她还从没有见过这么多钱，哪里敢收起来，真要是天天在身上带着，还不得整日里提心吊胆，给吓成神经病呀。
　　可下面听成小天居然叫她老婆，还说什么这是将来宝贝的奶粉钱，很是害羞，一时竟忘了还给成小天。
　　“小雨，虽然咱们铁定是不会分手，但大哥现在这个样子，还是顺着他点好，刚我在大哥面前，已经答应和你分手了，你进去后，大哥如果问你，你就假装也答应了。什么事情等大哥出院了再说。这个银行卡也是怕有什么意外情况，记得千万不要让大哥知道它。”
　　成小天想了下，嘱咐的说道。
　　肖小雨点了点头，忽然一脸神秘意味的看着成小天。
　　“天天，我怎么忽然发现你长大了，如果是以前，你绝对不会想的这么妥善的，居然连钱都为我准备好了。”
　　肖小雨调侃的说道，不过说的却也是她真实的感受。
　　其实成小天也有和肖小雨类似的感觉，自己一夜间仿佛又长大了不好，为什么说又哪，是因为成小天在W市，第一天随武国庆、火莲拜访武国庆同事时的那天晚上，也有类似的感觉，好象他的成长，都是瞬间完成的。
　　肖小雨依照成小天的吩咐，先回病房照顾肖大民了。
　　成小天目送着肖小雨走进了楼里，想了下，向桃源医院家属楼走去。
　　********************
　　“姐夫，你怎么回来了。”
　　武心强惊讶的喊道，成小天昨天还打电话说这两日有事，可能不回来了，嘱咐他照顾好武心月，怎么现在就回来了。
　　成小天没有回答武心强，看他和一旁的李敏穿着整齐，知道他两人正准备要出去。
　　“出去找房子吗？”
　　成小天问道。
　　“恩，姐夫不是想早些买房吗，正好现在我和小敏也没事，随便看看，就当熟悉桃源镇了。”
　　武心强答道。
　　“路上注意安全。”
　　成小天嘱咐了一声，也不等武心强回话，即向卧室走去。
　　“你怎么来了。”
　　武心月看见成小天后，惊讶的问道。
　　成小天没有说话，“砰”一声趴到了床上。
　　武心月见自己好容易收拾好的床，被成小天这一趴，又回到了乱乱的状态，刚准备上去把成小天拉起来，转而注意到成小天的表情似有不对，坐到了床上，轻拍了下成小天的屁股。
　　“天天，怎么了，看你这样子，是被人蒸了，还是煮了呀？”
　　武心月少有幽默的说道。
　　成小天翻过身来，看着武心月，忽然问道，“心月，你喜欢我哪里？”
　　武心月刚准备说鬼才喜欢你哪，不过看成小天的表情郑重，问道，“天天，你认真的？”
　　成小天点了点头。
　　武心月考虑了下，看向成小天，说道，“喜欢哪里，说实话，你这么郑重的问我，我还真不知道到底喜欢你哪里呀！你个混蛋，咱们的交往有些特殊了，现在想想那一次，我还是有些怕怕的，那次也不知道你发什么疯。”
　　武心月说到这里，恨恨的瞪了眼成小天。
　　成小天这才想起自他和武心月在一起后，两人谁也没有提到过那一次，现在想想，那时候的自己，何止是混蛋呀，简直是禽兽不如，不过现在想想那时候，感觉上居然很模糊，也不知道怎么就干出了那种事情。
　　“是我混蛋了，那一次也不知道怎么会事，就干出了那种事情，你不知道事后我多后悔，那时候跟什么上身了似的，心月，你说这世界上该不会真有鬼吧。”
　　成小天不确定的说道，一说出来，感觉那时候真是被什么控制了一样。
　　武心月听着成小天的狡辩，不忿的捏了下成小天的鼻子，说道，“要我说，你骨子里就是个流氓，不然怎么会做出那种事情，居然有脸说被什么上了身，就是说慌话，也要找个好的理由不是。”
　　成小天见武心月不信，也没有坚持，其实他自己对他刚刚说的话也是不信的。
　　“说真话，我那次去你家，其实是去为你治病的。”
　　成小天忽然想起自己那一次为什么去武心月那里，遂笑话一般的把王喜、赵笑两人给他出主意，想把武心月的不孕症治好，这样他以后就不会遭受同学们的排挤等事实给说了下。
　　“其实这么说来，我还真是把你的病治好了。”
　　成小天摸着武心月高高隆起的肚子，感慨一般的说道，心里想着难道这是早已经注定的事情，不然怎么会有那么多巧合。
　　“流氓！”
　　武心月骂了声，骂完自己竟笑了起来，当初的噩梦，现在已不是那么可怕，如果不是因为它，她和成小天的一生，怕除了短暂的师生情谊外，再不会有任何的交集。
　　世事，又岂是小小的人能够说的清楚的。
　　成小天忽然向武心月凑了凑，小声的问道，“心月，一直没有机会问你，你原来真的有病吗，那怎么会又有了，我和你只做了一次呀，现在想想该不是石磊有毛病吧。”
　　成小天想着，冷不防被武心月拍了下脑袋。
　　“混蛋，你什么意思，难道你怀疑孩子不是你的！”
　　成小天注意武心月似乎是真生气了，忙不及的解释，“老婆，我哪有那意思呀，刚只不过忽然想起来，随便的问问了，其实我在医院里碰见你的那一次，就知道你肚里的孩子是我的，自己的种，哪有感觉不出来的。”
　　“扑哧！”
　　武心月看成小天紧张的样子，忽然笑了出来，原来刚刚那样是装的。
　　“其实我也在奇怪，先前看了那么多医生，都说我子宫过寒（本病症纯属虚构，如有雷同，纯属巧合），精子在里面根本成活不了，所以没有办法受孕，吃了多少药都不见好，也不知道你个混蛋怎么会事，做一次就有了，我去做孕检的时候，那个病竟然已经莫名其妙的好了，也不知道到底怎么会事。”
　　武心月疑惑的说道。
　　“什么怎么会事，那是我成小天有种呗。”
　　成小天听到武心月原来真的有病，没有想到和他做了一次竟有孩子了，不免露出得意的笑容，下结论的说道。
　　武心月看成小天臭屁的样子，破例的没有打击他。
　　“你早知道孩子是你的，那你后面对我所做的一切应该是早想好了的，哎，枉我那时候感动半天哪，现在才知道，我居然早掉到了你个混蛋的陷阱里。”
　　武心月想起成小天刚刚的话，感慨的说道。
　　成小天的脸上顿显尴尬，也不知道是否因为阴谋被揭破，不过托福于脸皮厚度，表现不明显。
　　成小天因为肖大民而颓败的心情，经过和武心月的调侃，一下子冲淡了不少，感觉心里舒服了好多。
　　“心月，和我回家好不好？”
　　成小天忽然问道，武心月没有想到成小天忽然提出这个问题，一下子呆在了那里。

第178章 意外（六）
　　成小天见武心月呆楞着不说话，以为武心月没有听清楚，重复了一遍。
　　“心月，和我回家好不好，放心了，爷爷和艳姐他们一定会接受你的，你看你也快要生了，坐月子的时候总要有人伺候不是，家里人多也方便呀，我不想孩子生了，家里人还不知道。”
　　其实成小天对这个问题考虑好久了，这一次去W市时就准备回来后把武心月的问题解决了，也是时候和家里众人交代了，现在还好一些，如果等孩子出生，到时候再带回家，虽然很有自信家里人一定会接受武心月，可那时候他就不知道该遭受什么样子的酷刑了，只是想想就不寒而栗。
　　如此，事情早一天解决还是好的。
　　武心月看着成小天，摇了摇头。
　　成小天根本就没有想过武心月会不同意，一下子急了。
　　“心月，为什么，为什么不愿意，你不会是想离开我吧？”
　　成小天说着话，忽然被自己的想法吓住了，武心月要离开他，武心月要离开他，不要，他会承受不住的，他会崩溃的，说他花心也好，说他贪心也好，韩冰、丁叮、陈艳、武心月，甚至包括肖小雨、楚嫣然，他从来就没有想过这几人中的谁将来离开自己，那真的是不可承受的，任何一人的离开都是不可承受的。
　　成小天的脑子里，现在只充盈着武心月要离开的信息，眼睛不觉的已经瞪到了它的最大限度，只死死的盯着武心月，满眼除了恳求还是恳求，手紧张的抓着武心月的胳膊，颤声问道，“心月，你不会是真的要离开我吧，我不让你回家了好吗，你愿意在外面就在外面好了，咱们不是准备买房子吗，和小武、李敏他们住在一起，有他们照顾你我也放心，等孩子出生后，咱们把爸、妈也接过来，一起生活。咱们不回家，只求你不要离开我。”
　　武心月不知道成小天今天到底是怎么了，变的如此“多愁善感”，自己只不过暂时不想回家而已，什么时候准备离开他了，不过见到成小天如此紧张自己，心里掩不住的甜蜜，但是成小天抓着胳膊的手越来越用力，一阵阵痛楚传来，也来不及多享受这甜蜜的感觉。
　　“天天，你抓疼我了。”
　　武心月“抱怨”的说道。
　　“啊，什么，欧。”
　　成小天无意识的发出几个叹词，好容易意识到武心月话里的真正意思后，才终于放开手。
　　“扑哧。”
　　武心月看着成小天此刻呆傻的样子，终于忍不住的笑了出来。
　　“好了，看你那个傻样子，我什么时候说要离开你了，我只不过是暂时不想回家罢了，你也知道，我爸、妈还有小武、李敏，都不知道你的真正情况，如果要真的回家，总该把情况和他们说下吧，不然还不知道会发生什么事情哪；另一方面我还不知道该怎么面对家里的韩冰、丁叮她们，你总该给我一个心理准备的时间吧。”
　　成小天听武心月根本没有离开自己的打算，顿时如泄气的气球瘫在了床上。
　　武心月看成小天如此，再想想他刚刚一些莫名其妙的问题，终于感觉出成小天很是不对劲。
　　“天天，发生什么事了，我怎么感觉你今天怪怪的。”
　　成小天无力的扫了眼武心月，没有说话，心里同时问自己到底是怎么了，刚刚的表现有够神经的，现在想想，这一切怕和肖大民带给自己的“灰暗”心情有关，那到底要不要告诉武心月有关肖小雨的事情哪，再一想，还是暂时不要了，肖小雨那里的事情已经够乱了，还不知道怎么解决哪，等那里解决后，再考虑其他事情吧。
　　“没什么事了，只是一时心情有些不好罢了，心月，我有点累了，想休息下。”
　　成小天话完，随便的把被子往身上一盖，闭上了眼睛。
　　武心月直觉成小天一定有事情瞒着自己，不过见他不想说，便也不准备追问，等他想说的时候，自然会告诉自己。
　　见成小天把头都埋在了被子里，还从没有见过他如此颓败的样子，好象很累，略弯了下腰，把成小天鞋脱掉，又掩了掩被子，就那样坐在床边，呆呆的看着窗外。
　　成小天醒来的时候已经是下午了，小武、李敏还没有回来，虽然没有吃午饭，但成小天也没有感觉多饿，随便的吃了些武心月中午为他留的饭菜，就从武心月那里出来了，准备回家。
　　武心月自始至终都没有问什么，见成小天准备回去，只是嘱咐他路上注意安全。
　　成小天到前面的桃源医院后，考虑着要不要去看下肖大民，转而想起和肖大民上午的谈话，不觉的叹了口气，想必肖大民是不愿意自己过去的，在外面徘徊了十多分钟后，最终决定不过去的好，待几天，等肖大民的火气小点后，再去解释也不迟。
　　成小天从桃源医院出来后，准备直接回家，坐在出租车里，反常的没有和司机师傅侃大山，两眼无神的看着窗外后退的风景，不知道想些什么。
　　“师傅，停一下。”
　　成小天忽然喊道，他刚刚好象看到一个手机卖场，发生肖大民这件事情后，自己已经决定买手机了，索性这时候直接买了。
　　成小天走进了手机卖场，注意到这里的规模挺大，整整一楼全是手机，种类挺齐全，虽然以前根本没有用过手机，不过也常听说诺基亚这个牌子不错，看了下，直接走到了这个牌子的专柜前。
　　“您好，欢迎光临诺基亚专柜。”
　　商场服务员礼貌的说道。
　　成小天注意了下，见对方是个二十左右的小姑娘，礼貌的笑了下，没有说话。
　　低头随便看着。
　　“请问您想选个什么样子的手机，功能方面有什么要求吗？”
　　服务员留意到成小天礼貌的笑容，对成小天的好感大增，下面的问候便不在那么公式化。
　　成小天看着柜台里琳琅满目的手机，真的没有想到仅仅一个牌子的手机，居然这么多型号，哪里知道选什么的好，又听服务员问功能方面有什么要求没，一下子头大起来。
　　成小天求助般的看向服务员，不好意思的挠了下头，说道，“没什么要求了，能接打电话就行。”
　　服务员听成小天居然对手机功能没有要求，愣了下，可能在她的印象里，如成小天一般的年轻人对手机功能一向是很挑剔的，像什么可以下载游戏了，能看电影、听MP3了，今天居然碰见个对功能没有要求的，只要能接打电话就好。
　　后一想，有些明白，以为成小天是想买个低价位的手机。
　　服务员考虑了下，终于还是问了出来。
　　“那您想要什么价位的手机，男款还是女款？”
　　“男款还是女款。”
　　成小天喃喃自语，心里则在考虑自己到底要买几个手机，肖小雨是肯定要一个的，自己一个，韩冰、丁叮、武心月三人都快当妈妈了，受不得手机辐射，只有停一段时间再买了，到时候带她们出来，也好挑喜欢的样式，艳姐要一个，楚嫣然和赵灵好象都有手机，不过却有些旧了，索性给两人也都买个新的好了，爷爷、奶奶和自己一样，不喜手机，也整日在家，不带也好，妈妈那里也不带好了，这样算下来，五个女款，一个男款了。
　　“价位随便，一般的就成，要五个女款，一个男款，你帮着挑就好了。”
　　服务员问完成小天需要什么价位的手机后，见成小天好半天不说话，心里有点忐忑，以为无意间伤到成小天的自尊了，正想着怎么挽救的时候，却听成小天说要五个女款、一个男款，难道是一下子要六个手机，大脑有些反应不过来，一下子愣在了那里。
　　“天天，真的是你。”
　　从成小天的身后传来一道女音，成小天回身看过去，却见西暮雪俏笑嫣然的站在那里。
　　“小雪。”
　　成小天喊道。
　　西暮雪笑着，真的没有想到会在这里碰到成小天，刚还烦躁的心情，在确定眼前人是成小天后，不觉的好了很多。
　　“你也是来买手机的？”
　　成小天问道。
　　西暮雪点了点后，同时注意到成小天话里的也字，心想难道成小天也是来买手机的，据她所知，成小天可是从来不用手机的，难道是为他老婆买的，也不对呀，他老婆都在孕期，接触手机辐射很不好的呀。
　　“我手机昨天不小心掉到水里了，今天下午正好休息，就过来买一个，天天，你也是过来买手机的，你不是不用这个的吗？”
　　西暮雪说到手机掉到水里时，脸红了下，其实真正的她手机昨天不小心掉到了厕所里，因为这个，今一天心情都不是很好，不过看成小天的样子，没有留意西暮雪的表情，不然要是成小天知道西暮雪手机的真正归处后，一定得笑个半死。
　　“临时想起来的，就过来买了，有手机以后联系也方便不是。”
　　成小天决定买手机后，大脑就自动屏蔽了手机“狗绳”一般的副作用，转而回旋着手机的各个好处，从这里，也看出来成小天的乐天性格。
　　“天天，丁威已经回来了，不知道你见过他没有。”
　　西暮雪忽然问道。
　　成小天心想，我何止见过他呀，还差一点刺激的这家伙自杀哪。
　　“恩，已经见过了，也确诊丁叮已经没事了，说起这个，还没有谢谢你哪，把丁威叫回来，”成小天客气的说着，心里忽然闪过一想法，嘴上说谢谢好象诚意不过，既然西暮雪是来买手机的，那索性也给她买一个好了，“小雪，你也不要买手机了，我怎么都要买好几个，也给你买个好了，就当谢礼了。”
　　西暮雪听成小天说要给她买手机，竟有些庆幸昨天手机掉厕所了，不过嘴上却推辞着。
　　“这样不好吧，我叫丁威回来，小事一件吗，哪需要这么贵重的谢礼。”
　　成小天见西暮雪如此客气，忽然想逗逗西暮雪，向前凑了下，小声的说道，“怎么了，平时没见你这么客气呀，如果你真的认为贵重的话，那不当谢礼好了，当聘礼怎么样，恩，先预定下了。”
　　“想的美，哪有这么便宜的聘礼的。”
　　西暮雪不经思索的反驳道，话刚出口，脸“腾”的红了，如此说，不是承认自己要被成小天预定下吗，现在要讨论的只是便宜不便宜的问题。
　　果然，见成小天一副小人得志的样子。
　　“鸥，原来是嫌便宜呀，没有关系，总该有好的手机吧，咱们买个最贵的不得了。”
　　西暮雪知道如果继续在这个话题上纠缠的话，吃亏的只能是自己，索性不接成小天的话茬，径自走到若基亚的专柜前，低头看起了手机，心里想怎么都是被沾了便宜，索性就狠宰下成小天，给自己挑个昂贵的手机好了。
　　“麻烦你给我介绍下咱这里价位最高的女款手机。”
　　西暮雪礼貌的说道。
　　服务员早已经从震惊中恢复了过来，一直在旁边看着，现在已经肯定了成小天是个买手机的大主顾，心里盘算着出售六个手机自己所能拿到的提成，现在见西暮雪张口就要看价位最高的手机，强抑制住剧烈跳动的心脏，介绍了起来。
　　手机卖场门口，成小天看着西暮雪手里的新款手机，玩笑的说道，“小雪，你这聘礼可真不便宜呀，一个塞过了我手里的三个。”
　　西暮雪手里的是诺基亚今年的新款，服务员给优惠后，竟然还要一万三千四，其他的成小天认为没有必要，带他自己的那个，买的都是四千左右的，和西暮雪手里的比起来，还真是三个顶一个。
　　西暮雪在成小天付完钱后，心里有些后悔，感觉自己今天拿的这个手机贵重了些，虽然她家里也有钱，但也没有买过如此价位的手机，感觉没有必要，刚挑了这款手机，本意也是想看成小天出丑，谁知道成小天居然眉头不皱一下的给买了下来。
　　“怎么，后悔了，现在退货应该来的及吧。”
　　西暮雪说道。
　　成小天笑着摇了摇头，说道，“怎么可能吗，送出去的东西哪有再退回去的道理，更何况这东西还有其他的意义，聘礼呀，一万多块钱预定个如此的美女，赚大发了。”

第179章 意外（七）
　　“成小天，你不会是改行卖手机了吧？”
　　李栋开门后见成小天提了不少东西，开始还以为是什么吃的，遂留意下是否有自己喜欢的，想先下手为强，谁知道都是手机。
　　成小天无奈的翻了个白眼，把几个手机随便的往地上一放，“砰”一声坐到了沙发上，看着跟过来的李栋，有气无力的说道，“我倒是想改行卖手机，那也得有机会不是，这几个都是买来自己用的，”成小天说着话，注意到李栋不相信的看着自己，知道他误会了，摆了摆手，继续说道，“当然不是我自己用，我一个就够了，爷爷和奶奶都整日在家，也都上了年纪，手机这东西有辐射，没有必要用，冰冰和丁叮不能用，喏，剩下的艳姐一个，还有赵灵和嫣然一人一个。”
　　李栋听成小天说这手机没有他和老赵几人的份，破天荒的竟没有“吃醋”，估计是被成小天手机有辐射给说服了，无意的扫了眼地上的手机。
　　“我说天天，如果刚刚我没有听错的话，四个手机就够了吧，地上的怎么有六个！”
　　“六个。”成小天说道，探头看了眼，见地上的确实是六个手机，也没有在意，“我还给小雨也买了一个。”
　　李栋是知道肖小雨的，也不觉得成小天给肖小雨买手机有什么不对，不过除了肖小雨的那个，似乎还多一个。
　　“那也不对呀，加上小雨的也才五个，你买了六个呀。”
　　成小天想了下，确实是，五个就够了，自己怎么就买了六个哪，这脑袋还真不是一般的糊涂，猛的摇了摇头，刚准备和李栋解释说自己买多一个，心头却突然涌起一股烦躁的感觉，和在W市时一样，感觉有什么不好的事情要发生一般，不由的又摇了摇头，一时竟忘了回答李栋的话。
　　李栋见成小天在沙发上一个劲的摇手，以为他头不舒服。
　　“天天，怎么了，头不舒服吗？”
　　“没事，没事。”
　　成小天说道，看向李栋，忽然感觉今天的客厅安静了许多，以往这个时候，大家应该都在这里才对，今天怎么只有李栋一个人呀。
　　“爷爷，爷爷他们哪，都出去了吗，二号哪，一起出去了吗？”
　　“你才注意到呀，我还以为你小子感觉迟钝哪，我中午睡了一觉，起来后你爷爷、奶奶早不知道去哪里遛弯了，你不在家里的这段日子，也不知道一个个都怎么了，忽然的都喜欢上了散步，早晨起来也散，吃了饭也散，没事的时候更是散，都没有人陪我老头子垒长城了。刚冰冰、丁叮也和韩鱼出去买东西了，可不就剩我自己，本以为这下子清净了，没有人和我挣二号了，可谁知道这小混蛋这两天也不知道怎么会事，就跟吃了药似的，一天到晚的睡觉，眼都不带睁的，现在可不就剩我一人在这里看电视，现在可巧，总算有人陪着说话了，哎，我说你小子干吗去，我还没说完哪……”
　　李栋说着话见成小天站了起来，径直走向陈艳的卧室，直到看见门关上后，眨了眨眼，机械的回头看了眼电视，好半天，嘟囔的骂了句白眼狼，发泄似的拿起遥控器转换起电视台来。
　　成小天到陈艳房里后，见陈艳坐在床边正看着熟睡中的二号，不觉的放轻了脚步，陈艳回头见是成小天，嫣然的笑了下，没有说话，成小天走到床边后，见二号因为睡觉的缘故，小脸红扑扑的，有如熟透的苹果，忍不住拿手轻捏了下，接收到陈艳嗔怪的眼神后，不好意思的吐了下舌头，后退了下坐到了陈艳身后，自然的圈抱住陈艳，陈艳轻轻的动了下，使得自己更舒服一些，一切静下来后，成小天、陈艳贪婪的看着熟睡中的二号。
　　时间一点一滴的过去，很快的就到了晚上，成小天、陈艳早已经从卧室里出来，就连二号也已经醒了，正被赵奶奶、韩鱼逗弄着，赵灵、楚嫣然两人也已经放学回来，都收到了成小天送的手机，楚嫣然表现稍稍激动些，如果不是周围有这许多人的话，怕早已经感激的献吻了，怎么说这都是成小天主动送出的礼物呀，赵灵只是一句简单的谢谢，不过接过手机的手颤动的幅度大了一些，万幸没有人注意到。
　　赵爷爷甚至见成小天主动为他自己配置了手机，玩笑的问成小天是否想不开了，不然怎会主动买个狗绳套上，引的众人一阵大笑。
　　晚饭后，成小天拒绝了李栋垒长城的邀请，一早的就钻进丁叮房间睡觉去了，虽然下午曾睡了不短的时间，也不知道是否前一段时间的劳累都集中到了现在反应，头刚一沾枕头便睡了过去，看样子跟八百年没睡过似的，连丁叮什么时候上床的都不知道。
　　成小天正睡的迷糊，隐约听见有人叫自己起床，没有理会，翻了个身继续睡，等终于睡饱时，却已经是上午十点多了。
　　成小天大嘴打了一呵欠，睁开了眼睛，伸手摸了摸身旁，不见丁叮，转头看了眼，确实不在，从床上坐了起来，伸了伸懒腰，只穿着个大裤衩就到了客厅。
　　客厅里只赵灵自己，拿着遥控器胡乱的找着电视台，眼神却不时的飘过丁叮的房间，注意到房门打开后，第一时间正襟危坐，一本正经的看起电视。
　　成小天注意到客厅里只有赵灵，心想难道又都出去散步了，径直的走了过来，也不知道避嫌，一屁股坐到了赵灵旁边，见旁边放了袋薯片，也不知道洗手，拿起便不客气的吃起来。
　　“现在几点了，你怎么还不去上课，可不要迟到了。”成小天嘴里吃着薯片，含糊不清的问道。
　　赵灵早已经留意到成小天没有穿上衣，心里竟有些紧张，不住的骂着成小天流氓，眼睛却不由的看着，心里竟升起成小天这厮还挺强壮的想法，不过很快的便被扼杀，继续骂起流氓来。
　　“真的要迟到了。”
　　成小天见赵灵好半天不回自己的话，也不知道在想些什么，再次提醒的说道，同时看向墙上的钟表，才发现已经十点多了。
　　“笨蛋，今天星期六，休息。”
　　赵灵说道，虽然骂着成小天笨蛋，赵灵的脸却莫名其妙的红了，后不待成小天说话，台词一般的继续说道，“谢谢了，虽然手机的款式不是很喜欢，不过也凑合用了。”话完，拿起成小天昨天送的手机晃了下。
　　“没什么了，能用就好。”如此情况下，成小天也不知道说什么好，只得含糊带过。
　　“来而不往非礼也，这个送你的。”
　　赵灵说着话，也不知道从哪里拿出一张卡，递到了成小天的手里。
　　成小天接过来后，看了眼，有些莫名其妙，他还真不知道这玩意有什么用，和银行卡不一样呀。
　　赵灵留意到成小天的神色后，解释的说道，“笨蛋，这是手机卡了，刚刚我正好去交手机费，就给你办了一张，不然你以为拿个手机就能用呀。”
　　成小天这才一脸恍然大悟的样子，感情是手机卡呀，还以为赵灵要回送钱给他哪，充分暴露了乡吧佬的底子。
　　不过，成小天转而又迷糊了，昨天买完手机本来就想直接办了的，不巧没有带身份证，现在赵灵凑巧替他办了，他身份证应该在韩冰那里呀！
　　“用什么办的呀，我身份证还在冰冰那里呀，办这个手机卡不是需要机主身份证吗？”
　　成小天问道。
　　赵灵刚恢复正常的脸又红了下，抬手捋了下耳后的头发，说道，“正好顺手吗，就用我身份证给你办了一张，都一样了，来，我帮你安一下卡，对了，记住，你这个电话号码是137xxxxxxxx。”
　　成小天见赵灵这么说，也就没有问什么，本来就不懂吗，现在办了就好了吗，不过后又想到陈艳也还没有电话卡，不知道赵灵是否也顺便给办了，刚准备发问，出于直觉，最终没有问出来。
　　“咕噜。”
　　成小天的肚子抗议的叫了起来，成小天这才感觉出很饿来，不好意思的冲赵灵笑了下，起身准备去找些东西吃，无意的扫了眼电视。
　　“灵灵，什么时候喜欢看动物世界了，还是这种东西。”
　　成小天说着话走向了厨房，赵灵盯着成小天的背影看了好久，有些莫名其妙的，回头正看见电视里特写的大蟑螂，听配音主持人正在介绍螳螂属于何种科目，忍不住的打了一冷颤，条件反射的关了电视，她可是最怕这玩意的，怪不得成小天刚表情有些古怪了。
　　不过也不能怪她，她虽然在电视前坐了一个多钟头，却是一眼电视都没有看。
　　“小武，在家呀，手头有笔没，记下这个电话号码，这是我刚弄的手机号，以后有事打电话好了，什么，行，我下午过去，就直接去卖房子那里好了。”
　　成小天吃完饭后，在院子里找了个僻静点的地给武心月那里打了个电话，通报下自己的手机号码，这样有事也好找到他，是武心强接的，却没有想到只昨天一天，武心强和李敏就找到了一个想卖房子的地，说条件挺不错，已经约好下午看房子，成小天想自己也没事，索性一起看看好了，行的话就直接买了。
　　成小天下午出来的时候，专门带上了银行卡，心里打算着早把房子买了也省心，和家里人的托词是去桃源医院看焦教授，说还有一些事情需要商量下，赵灵、楚嫣然本打算一起出来的，被成小天找了个借口给留家里了，笑话，要是这个时候让她们知道了武心月的存在，那不糟大糕才怪，楚嫣然性子本就柔和，从没有违背过成小天的任何意思，看出成小天不想让人一起，就没有勉强，赵灵本想极力争取，可人家女朋友都同意不去了，她又怎么好厚着脸皮死跟着。
　　这样，成小天总算是自己出了门，打了辆车，很快的就到了和武心强约好的地方，下车后便看见了早已经等候在那里的武心强和李敏。
　　没有罗嗦，说着话就到了想卖房子的那家，可等成小天看清楚为他们开门的人时，却被吓了一跳！

第180章 意外（八）
　　火莲双手抱在胸前，半倚在破旧的院门上，嘴角微微上翘，掩饰不住满脸的笑意，好整以暇的看着成小天三人，留意到成小天脸上毫不掩饰的惊讶时，调皮的眨了眨眼睛，似乎很是满意成小天的表现。
　　“小武，你不要告诉我她就是那个想卖房子的人！”
　　成小天问道，直觉这根本是件不可能的事情，笑话，凭着火莲雄厚的家资，如果还需要卖房子的话，那全华国人民估计都在贫困线以下挣扎了。
　　“怎么，哪条法律规定我不能卖房子了。”
　　火莲不待武心强说话，先一步的说道，不过看其眼里满含的笑意，戏弄的成分居多。
　　成小天注意到后，不由的打了一寒颤，心想怎么有种被狐狸盯上的感觉，现在事情可是够多的了，可不要再生出什么事端，但事实上哪，往往事与愿违，不过，此时的成小天当然不知道。
　　火莲是前天回到桃源镇的，金泰医药的事已经解决，前天上午金泰已经正式并入凤凰集团的麾下，当然还有一些手续上的事情需要处理，但这已不是火莲需要操劳的范围，毕竟她们凤凰集团还是有许多优秀员工的。
　　事情办完后，火莲便乘当天下午的飞机回到了桃源镇，昨天上午把在W市所进行的关于金泰的操作给凤凰集团相关众人，尤其是凤凰集团的现任董事长，即火莲的父亲火焕起进行了详细报告，其中当然免不了提到武国庆一家对其的帮助，同时也不知道出于何种心理，更是重点突出了下成小天，其中更是毫不避讳的点出成小天雄厚的政治背景，而对成小天武家女婿的身份进行了隐瞒，只是模糊的说是和武家关系亲密的人。
　　素有敏锐嗅觉的火焕起当即吩咐火莲对成小天予以重点关照，火莲自是没口子的答应下来。
　　当天下午，火莲便高举着为了家族利益的大旗，联系了武心月，她倒是想联系成小天来着，可惜成小天本人没有手机，又不好意思直接打给成小天家里，电话里问清楚武心月的确切地址后，即对其进行了拜访，到武心月那里后，才知道成小天竟然刚走不久，不由的大是遗憾。
　　火莲到武心月那里不久，武心强、李敏两人也回来了，火莲由此得知成小天近期想在桃源镇买房子，几乎在得知这个消息的同一时间，火莲即想到了她们家以前的那个老院子，听武心强转述的成小天对房子的几点要求，不知道的还以为就是描述她们家的那个老院子哪，想想昨天火父还吩咐对成小天予以重点关照，现在竟就有了机会，真真是个天赐良机！
　　不过，在火莲的心里，除了依照她父亲的嘱托，搭上成小天这条线路，最重要的是，如果成小天真的买了她们家的老院子，那她和他之间，联系的理由似乎也多了些。
　　当然，火莲现在还没有意识到她内心深处的这个想法，她现在以为，或者是强迫自己以为，她现在所做的一切，均是在不损害成小天、武心月的利益下，有利于火氏家族的一切。
　　而在未来的某一天，火莲终于意识到她内心深处的这个想法后，已是身为人妇了，且还是一个流氓的人妇！
　　出于种种考虑，火莲对武心月三人，并没有如实说那房子是她们火家的老院子，只是说一个亲戚委托她找买主的，简单的说了下房子的情况，和武心强约好明天看房子，有点遗憾的是没有办法联系成小天，火莲倒是知道成小天居处的电话，但担心贸然的打电话，耽误成小天的事情，毕竟现在火莲还不知道武心月是否知道成小天那边的真实情况，想了想，没有说出来，只不过最后嘱咐了下武心强，如果成小天要一起过来的话，不要告诉他她是卖房子的那个人。
　　如此，便有了开始时的那一幕。
　　“成小天，要不要我帮忙扶着你下巴，不然就掉到地上了。不过就是卖个房子吗，需要这样惊讶吗？”
　　火莲看成小天还保持着惊讶的模样，大张着嘴，大睁着眼，同时不礼貌的指着她，不由调侃的说道。
　　武心强在一旁看着，虽然也知道成小天看到火莲后一定会惊讶，却没有想到反应如此激烈，心想自己还是早早解释的好，不然等成小天明白过来，不定得怎么惩罚自己哪。
　　“姐夫，不是小莲了，她只是帮她一个亲戚卖房子的，这家主人已经移民国外了，所以才委托小莲卖房子的。”
　　成小天这才一副原来如此的表情，总算是从震惊中恢复了过来。
　　既然知道真相了，那也不用矫情了，直接看房子了，单从外观上看，似乎已经很是满意。
　　待成小天走到里面后，已经知道，他确实是很满意！
　　火莲家的老院子是一座独立的房子，除了建筑风格外，几乎就是一座别墅，前面的院子不是很大，大概长十米、宽七米，七百平方左右，正房东侧还有三间东屋，不过已经很是破旧，整体看来，除了空置的西面和正面，颇有些B市老四合院的感觉，院子余下的空地上凌乱的有些果树什么的，不过看那半死不活的样子，应该很久没有人照料了，成小天留意了下，房子后面还有一后院，和前院相比较，略略大一些，想原来应该是种了些花、草什么的，不过现在光秃秃的什么都没有。
　　正中的老房子是那种桃源镇很常见的瓦房，不过和其他瓦房比起来，高了不少，等成小天进到里面后，才发现居然是两层，除去外面，简直就是一个二层小楼，建筑风格简直就和在电视上常见的老上海风格的楼房一样，门口处是一诺大的客厅，现在客厅里只有一些简单的家具，显的空旷了些，楼梯设在房间里面。
　　成小天大概看了下，一层、二层都有好多房间，这点似乎特别符合他的家庭情况。
　　“小武，带你姐身份证了吗？”
　　成小天突兀的问道。
　　“什么，身份证！”
　　武心强一脸迷惑的表情，火莲、李敏也不解的看着成小天。
　　成小天没有想到房子问题这么快就解决了，心情很好，看武心强三人的表情，也不计较，笑着说道，“有什么奇怪的，我看房子也不用看了，真的不错，小莲，你带房产证了吗，直接办过户吧，直接放到心月名下就行了，小武如果没有带你姐身份证的话，回家拿好了，给，”成小天把带来的银行卡递给了武心强，“需要多少钱，直接取好了，密码和上次我告诉你的一样。好了，事情办完了，我去看看你姐。”
　　成小天话完，即向外走去。
　　火莲三人显然没有料到成小天就这么简单的把买房的事定了下来，颇不习惯，依着华国传统，买房可是大事，既然是大事，哪有理由这么简单的就决定了的，先不说房子的价钱，你有钱，可以不在乎，可是单就房子的格局、新旧等等基本设施，怎么都要看几次吧，可成小天偏偏就这么简单的决定了，甚至没有进任何一间卧室，就这么决定了，真比在菜市场买菜还要爽快。
　　作为卖房人，火莲并不像其他卖房人那样，有着简单成交后的喜悦，她本意并不是想要卖房呀，就像成小天刚刚所想的那样，凭着火莲雄厚的家资，如果真的在乎卖房的这点小钱的话，那全华国人民真的是全部挣扎在贫困线以下了。
　　当然，也不是为了单纯的遵从她父亲火焕起亲近成小天的吩咐，到底为了什么，火莲也不知道。
　　唯一的想法便是希望和成小天之间的交易复杂一些，最起码时间上长一些，可往往事与愿违，你本不愿意简单解决的事情，偏偏就这么简单的解决了，丝毫不给人继续的余地，等火莲有所反应时，成小天早已经走了一会儿了。
　　火莲不甘心的追了出去，却只来得及看见残留在空气里的出租车尾气，袅袅的似乎嘲笑着什么，心情顿时糟糕起来，连她自己都不知道为什么，现在脑子里唯一的想法，成小天这人真是混蛋，不解风情、不懂把握的混蛋。
　　武心强、李敏两人也已经跟了过来。
　　“我姐夫，真是！”
　　武心强一脸唏嘘，同时不住的点着头，憋屈了半天，说出了上面不完整的两句话，可身旁的李敏、包括火莲，都清楚的知道他话里的意思，总体来说便是成小天不是一般人。
　　“小武，带你姐身份证了吗？”
　　火莲忽然对着武心强问道。
　　武心强摇了摇头，心想自己哪有那未卜先知的能力，来时单纯的以为看房即是看房，哪里会料到成小天会当场拍板，即是料到这个，也料不到成小天会把这所房子放到他姐武心月的名下。
　　“那你和小敏和我一起回家好了，正好我也没有带房产证，去家里拿了后，再一起回心月那里，怎么都需要她的身份证，到时候也好一块商量下怎么过户。”
　　火莲说道，而她只所以如此，只是想到成小天刚刚说他要回武心月那里，考虑到从家里拿了房产证后，再赶到武心月那里，应该可以见到他吧。
　　武心强其实还想看看这所成小天已经决定要买下来的房子，不管成小天如何简单的决定，他这个小舅子总要尽到自己的细心不是，但见火莲这么说，就不好意思说出口，怎么说火莲现在都是他的干妹妹，虽然一句哥哥都没有听到过，不过经过这一段时间的接触，心里还是满愿意有这么个干妹妹的，知道火莲不是个狡诈的人，再加上其雄厚的家庭背景，知其没有必要也不会在这个房子上费什么不好的心思，想着买下来后再看也不迟，点头答应。
　　武心强既已答应，李敏当然不会说什么，虽然和武心强同样有想看房子的心思。
　　成小天和火莲三人说是要去看武心月，可真到了桃源医院后，却没有直接去武心月那里，而是进了肖大民住院的那栋楼，打算偷偷的看下肖大民，想着最好能碰上肖小雨，也好知道肖大民现在的情况。
　　成小天快要走到肖大民病房，正考虑着怎么叫出来肖小雨，就这么贸然的进去显然是不可能的，不管真假，他昨天可是答应肖大民离开肖小雨的，现在见面难免尴尬，正好迎面走过来一人，成小天也没有在意，只低头考虑着，那人却在成小天身前停了下来，成小天抬头看去，却是焦教授现在的助手，黄医生。
　　“小天，你怎么在这里，正好教授正找你哪，知道吗，我们的实验成功了，成功了！。”黄医生说道，难掩满脸的兴奋，话完也不管成小天是否有事，拉起成小天向着焦教授实验室走去。
　　成小天本准备拒绝，他还准备去看肖大民哪，不过留意到黄医生兴奋的样子，又说什么实验成功了，心想莫不是自己前两天拜托焦老头的实验成功了，看来使他“受伤”颇深的那一抓效果还不错，照这速度，焦老头怕是连夜赶的吧，如此他成小天吹出去的那个项目总算是有眉目了，不过话又说回来了，即使成功，黄医生也没有必要如此兴奋吧，自己拜托的那个，他们先前不是已经研究出来了吗，现在只不过是在细节上再研究下罢了，难不成又有了什么新发现，如此那就先去下焦老头那里了，回头看肖大民也可以。
　　********************
　　肖小雨从病房走了出来，手上提着几个垃圾袋，准备扔到走廊的垃圾筒里，猛的看见一个人的背影，好象成小天，可还不及细看，那人已经消失在楼梯口，自嘲的笑了下，摇了下头，心想自己真是太过想念成小天，居然看谁都像是他，如果刚才那人真是成小天的话，哪里有理由不过来看自己。
　　********************
　　“教授，小天来了。”
　　黄医生还没有走到焦教授的实验室，已经迫不及待的喊了起来，使得其身后的成小天忍不住的翻了下白眼，这人，不就是一个实验吗，真有那么兴奋。
　　“砰！”
　　仿佛是为了印证成小天的想法，黄医生的话音还没有完全落地，焦教授已经从实验室奔了出来，一把拉扯住成小天，不住的喊着成功了，实验成功了。
　　如果成小天学过《范进中举》这篇文章的话，一定会惊讶于焦教授现在的状态，和范进中举后的表现一般无二。
　　成小天留意到焦教授的脸上灰灰的，感觉好几天没有洗脸一般，再看下头发，一根根就如不屈的老树的枝桠，愤怒的朝天指着，身上的衣服更是绝了，褶皱的有如大海的波涛，那是个多呀，如果再涂些油渍什么的，整个就是从垃圾箱里拣出来的。
　　“我知道，我知道，有什么咱能不能到实验室里再说。”
　　成小天不耐烦的说道，说着话，先一步进了实验室，心里则庆幸着当初桃源医院的院长为了保持焦教授实验室的环境，严禁闲杂人等接近实验室，不然被人看见焦教授刚刚的模样，一准以为是哪个精神病医院跑出来的病人。
　　焦教授依旧处在超级兴奋状态，根本就不在意成小天的态度，随着成小天进到实验室后，一屁股坐到成小天旁边，继续起了刚刚的话题。
　　原来焦教授内疚于自己对成小天“伤害”颇深的那一抓，在成小天走后，当即招来黄医生开始进行实验，其实在这之前，焦教授和黄医生对这个植物已经进行了千万次的实验，按理说根本没有必要再次进行实验，不过谁让焦教授有错在先哪，当然后面的这个实验目的和以前有所不同，以前是为了找出此植物中是否含有利于大脑发展的成分，现在则是为了成小天将来的药品开发。
　　谁能知道就在这样的误打误撞下，焦教授居然发现了他原来没有发现的RM因子，而这个RM因子正是非常有利于人的大脑发展的成分。
　　有了这个惊人的发现后，焦教授当即把答应成小天的事情抛到了九霄云外，和黄医生又回归到了原来的实验当中，越研究越是惊人，此植物中RM因子含量虽然很少，但RM因子在人脑发展的过程中所起到的作用绝对是惊人的，说个简单的例子，医学中之所以有植物人的存在，大部分的原因是因为脑死亡，而只要有一定含量的RM因子，却可以使许多以往医学上判断为脑死亡的患者重新正常，这该是多么惊人、重要的发现。
　　也无怪呼黄医生如此兴奋、焦教授如此“范进”了。
　　不管如何重要，成小天的感觉却是不大，这跟我有什么关系，此便是成小天好容易明白焦教授颠三倒四的介绍后的第一感觉，并且越深想越有怨气，搞了半天你老头是进行你的实验了，那他的那个产品开发岂不是还没有动静，这个黄医生也不说清楚，还以为是那老头良心发现，为他把那个产品开发搞出来了哪，真是白高兴一场。
　　焦教授还在滔滔不绝的说着，现在刚刚讲到此一伟大发现在人的大脑开发这一领域里程碑式的意义，而成小天在想明白的这一刻，早没了继续聆听的兴趣，不动声色的向后挪了下，总算是脱离了焦教授唾液喷飞的范围，无意的看向一边的实验台，忽然看见实验台上摆着的几根植物，越看越是眼熟，好象在哪里见过，可以保证，绝对不是在这个实验室里。
　　成小天走了过去，胡乱的拨弄了下实验台上那几根植物，脑中灵光一闪，现在终于记起在哪里见过了。
　　“天天，小心些，那可都是宝贝，我这里可没有多少了。”
　　焦教授一脸紧张的神色，叮嘱的说道。
　　成小天从焦教授的话里，终于确定了焦教授一直以来研究的植物就是现在自己手中所拿的这个，再次确认的看了眼，现在，真的，很想，大笑三声！

第181章 意外（九）
　　成小天用中指和食指，夹起一根焦教授珍惜无比的那种植物，不礼貌的在焦教授的眼前晃了晃，不确定的问道，“老头，难道你一直以来研究的这个什么植物，就是这种玩意。”话完，再次不相信的抖了抖。
　　焦教授根本没有留意成小天的话，眼睛如钟摆一般随着成小天手上的植物来回摆动，最终在成小天抖了三抖后，猛的把“可怜”的小植物从成小天的魔掌中拯救了出来，宝贝一般的拿在手里，同时，“仇恨”的看向成小天，好象成小天刚刚蹂躏的是他的亲身儿子。
　　成小天注意到焦教授的动作，不屑的撇了下嘴角，终于肯定焦教授这人，绝对是从精神病医院跑出来。
　　想至此，忽然笑了起来，心里“恶毒”的想着自己下面的话，该对这老头造成多么巨大的冲击。
　　“老头，”成小天走过去碰了下焦教授，而焦教授则一脸警惕的神色，护犊一般的把那珍贵无比的植物转移到了身后，其实这也不能怪他焦教授小气，谁让经过那许多实验，现在仅仅余下这三、四根了，而原来发现这种植物的地方，也刚联系过，也没有多少存货了，现在的这个要是被不知道轻重的成小天给毁了，哭都不知道该去哪里。
　　而成小天的注意力显然不在这几根植物上，这不由的使焦教授暗暗的松了口气。
　　“如果我告诉你，就这个东西，”成小天冲着焦教授身后指了下，“我吃了整整一年，都记不得到底吃过多少，不知道你该有什么想法。”
　　原来，焦教授一直以来研究的植物，便是成小天在村里时常吃的那种“黑萝卜”。
　　现在想想，第一次在实验室见到这种植物，还是成小天准备和武心月一起回W市，过来实验室和焦老头“串供”的时候，不过那个时候显然没有在意，也是，谁没事会在意这个东西，这一次，如果不是种种巧合的话，你就是把东西摆在成小天的眼前，成小天怕是也不会在意的，更不会和他常在村里吃的“菜”联系上。
　　焦教授显然受到了极大的震撼，这可以从他那大张的眼睛得到证明，黄医生脸上挂着同样的表情，比起焦教授甚至有过之而无不及，两人显然还在回味着成小天的话，整整吃了一年这种植物，天呀，那到底是个什么概念。
　　黄医生更是不由的想起当初给成小天作全身检查时，成小天那绝对不可忽视的下身，如此，倒是解决了一直以来困饶多时的问题，人家原来是补过的，这就根本没有理由拿自己的和他的比了，更没有理由自卑了。
　　一阵音乐响起，成小天左右看了下，好半天才发现声源地在自己身上，看来还是不太适应身上有“狗绳”的存在。
　　不过想到现在为止，只有家里几人知道自己的手机号码，莫不是家里有什么事情，拿出手机看了下，却是一个陌生号。
　　成小天接通了电话，意外的传出武心月的声音。
　　“天天，我心月，你现在哪里呀，小莲他们已经到家了，等着和你商量房子的事情哪，你不是早过来了吗，”武心月说到这里停顿了下，好象在考虑什么事情，“还有，我觉得房子还是挂在你的名下吧，你我都一样吗！”
　　武心月之所以如此，不能不说有避嫌的嫌疑，怕将来有人挑自己什么，毕竟她现在还没有真正的进门，却在外面有了自己的房子，且最主要的还是成小天买的，如此，她“二奶”的身份似乎有些做实了，但她的这个考虑又不好跟成小天明说，至少现在不能明说，现在她身旁可是坐着武心强、李敏、火莲三人的。
　　不过，如果现在不说的话，依着对成小天的了解，成小天回来后，怕是会直接去办过户的。
　　如武心月所想，成小天根本就没有这一方面的意识，又或者有了话，怕该怎么干，还是怎么干，什么二奶不二奶的，三奶又怎么了，都是他亲爱的老婆，哪里管的了那么多。
　　“哎呀，我现在焦教授这里，临时有些事情，房子的事情让小武办就好，我待一会儿才能回去的。”
　　果然，武心月听成小天根本就不回应自己最后的提议，遂无奈的叹了口气，算了，前一段时间成小天给自己的那些钱自己都要了，还在乎这房子，自己有那种想法，似乎是对她和成小天之间感情的亵渎，就让它到此为止吧。
　　“那你尽量早一些回来，小莲她也在，下午一起吃饭了。”
　　武心月温柔的说道。
　　成小天答应了一声，刚准备挂电话，忽然想起的说道，“对了，心月，我给小武的卡里也不知道有多少钱，看那房子挺大的，还带着两个院子，也不知道得多少钱，如果钱不够的话，你那里不是还有钱吗，先用了。”
　　电话那边的武心月不觉的笑了，听着成小天自然的说着用自己这里的钱，看来真是自己亵渎两人之间的感情了，他和自己，真的不用分你我的。
　　成小天挂断了电话，抬头正对上焦教授“野兽”一般的眼神。
　　“天天，你真的吃了一年这种东西，你看仔细了，真是这种植物吗？”
　　焦教授小心翼翼的问道，那谨慎的神情感染的成小天也去除了玩笑的心思。
　　成小天回忆了下，认真的说道，“从外观上看，确实和这东西一模一样，如果非要找出其中区别的话，就是我吃的那些比这几个个子要大很多，我那时候以为这些是萝卜，就当菜吃了，这东西生吃的话，特别的甘甜，味道比胡萝卜什么的好很多，就是老有股中药的味道，还有刚开始吃的时候，总是感觉小腹热热的，有些难受，后来喝了几口泉水，那热感就没了，还有这东西生长特别快，没几天就出一层，我在山里住的那些日子，大多是吃它的。”
　　成小天话完，不经意的看了眼对面的焦教授和黄医生，意外的发现了两座人形雕塑。
　　就在成小天考虑着是否要打120急救的时候，焦教授忽如爆发的火山一般跳了起来，嘴里大喊着我明白了，我明白了。
　　成小天出于保护自己的心理，向后退了两步，看着依然跳跃着的焦教授，心里竟有些佩服起来，想焦老头怕都六十多了吧，没想到竟还能跳如此之高，看来人的潜力果然是无限的。
　　不过佩服归佩服，眼神却不觉的飘向实验室大门，现在这种情况，离开现场怕是最好的选择。
　　但是，成小天仅仅迈出去半步，猛的感觉胳膊一重，原来是被焦教授拉扯住了。
　　“天天，我明白了，怪不得你小子大脑如此发达，怪不得你小子被人揍成植物人竟还能够清醒过来，原来都是因为RM，呵呵，我终于明白了，终于明白了。”
　　成小天无奈的翻了个白眼，心想你现在才明白，小子我一听你说RM因子时就明白了。
　　不过嘴上却绝对不敢把心里真实的想法说出来，试问谁敢刺激一个精神病人，除非不想活了。
　　“您老明白了，呵呵，那真是恭喜了，要我说，这绝对是人类大脑领域一个惊人的发现。您看现在是否就写下报告什么的，怎么都要上报国家吗。还有我老婆刚打电话了，家里临时有点事，要我马上赶回去，我处理好了再过来看你。”
　　成小天说着话，慢慢的推着焦教授抓着他胳膊的手，眼看着要推开了，成小天再次感觉胳膊一重，原来是焦教授又紧抓住他的胳膊。
　　抬头看去，焦教授这死老头正笑呵呵的看着他哪，眼神里明显的透漏出你小子别想跑的信息。
　　“老头，我真有事，刚你也听见我老婆给我打电话了，我保证，事情一完，马上回来这里。”
　　焦教授没有理会成小天，莫名其妙的伸出两个手指，在成小天眼前晃了晃。
　　“老规矩，两百万，你配合实验。”
　　焦教授说道，一脸老谋深算的样子。
　　成小天一听两百万，脸上苦闷的神情去了大半，不客气的扒拉掉焦教授抓着自己胳膊的手，看向焦教授，说道，“你老头正常了，我还以为你得个三两天才能恢复哪，早这样不就好了吗，小子我哪需要想逃走吗。”
　　焦教授已经完全恢复了过来，听成小天再次提起刚刚，脸上竟有些不好意思，不过再次很快的恢复正常，看着成小天说道，“怎么样，不用考虑吧，老规矩，两百万，配合实验。”
　　成小天没有马上答复，下巴微微上扬，显然在认真考虑，他现在和当初相比，可是成熟很多，同时也大略知道焦教授雄厚的“财力”，想想自己可是这个世界上独一无二的存在，在这需大于求的情况下，两百万似乎少了些。
　　成小天慢慢的伸出右手，大拇指和食指呈直角状态，其余三指微扣掌心，轻轻的吐出三个字，“八百万！”
　　成小天话完，看焦教授没什么反应，心里揣测着莫不是自己要高了，不过就是要高了，你也可以还价吗！
　　“老头，好好考虑下了，我可不是瞎要的，我想这一次实验，绝对要比上一次麻烦些，最起码如果要检测我体内的RM因子的话，一定需要抽血吧，还有，为了彻底的研究那个什么植物，难道不需要去我原来的村子看一下吗，虽然我已经离开那里一年了，现在想想那什么植物估计都没有了，但也需要考察下它的生存环境吧，现在想想我当初喝的那个泉水，估计和这植物也脱不了关系，这些都需要研究的，而要去我们村，怕只有我能带着你们去的。这样一来，八百万，不多的。”
　　成小天话完，见焦教授还是没有什么反应，不由的有些担心，绞尽脑汁的想着其他的理由，可一定不能让这老头砍价成功。
　　“成交！”
　　焦教授不待成小天继续说教，干脆的答应道，如果这话使得成小天一下子到了天堂的话，那焦教授的下一句话，直接便把成小天拉到了地狱，“对了，天天，你刚刚说什么来着，实验需要抽血，也对，我怎么没有想到哪，这方法不错，就按你说的办。”
　　搞了半天，原来焦教授这老头刚刚根本就没有听成小天说话，看刚才干脆答应的架势，成小天心想自己就是要一千八百万，这老头怕也会答应，毕竟自己可是这个世界上独一无二的存在。
　　不过还没有后悔一分钟，成小天便已经想通了，怎么说他凭空又得了八百万！
　　人，真的是知足才能长乐呀！

第182章 意外（十）
　　成小天从焦教授的实验室出来后，只要一想到那八百万，脚步就轻了不少，美的都找不到方向，迷糊了好大会儿，才有了重在人间的感觉，想了下，还是决定先去看肖小雨，不过这一次却还没有走到肖大民住院的那座楼，就被人拦了下来。
　　“成小天，可以谈谈吗？”
　　丁威一脸诚恳的说道。
　　成小天看着丁威，见其表情平静，看样子似乎早知道自己要来这里，现在也来不及想丁威为何知道自己在桃源医院，又为什么等在这里，只是抱怨的想着自己不就是要去看下肖小雨吗，怎么就这么多事哪，难不成老天不愿意让他去看，没有理由呀，自嘲的笑了下，真想大声的告诉丁威，不可以，他还要去看他的亲亲小雨哪，但事实却不能这么做，先不说眼前的丁威一脸诚恳，如果被丁叮知道他无情的拒绝她的哥哥丁威，单就可能暴露他和肖小雨的亲密关系这一条，小样，那就准备吃不完兜着走吧。
　　成小天无奈的点了点头，算是答应丁威的请求。
　　丁威没有说话，感激的笑了下，也不和成小天招呼，自顾转身向桃源医院外走去。
　　“我叔叔和阿姨这几天就要过来。”
　　丁威说道。
　　成小天在丁威身后跟着，心里还在抱怨着，怎么就看不了肖小雨哪，模糊的听丁威说了句什么，没有在意，过了好大会儿，大脑里回音一般的响起丁威刚刚的话，过几天丁威的叔叔和阿姨就要过来，眨了眨眼睛，一脸莫名其妙的表情，心想你叔叔和阿姨要过来关我什么事，难不成是想在我家接待，虽然有些麻烦，但这似乎也不是什么大事，没有必要这么郑重的交谈吧，和丁叮招呼声不就可以了吗。
　　丁威没有留意成小天的表情，自顾的继续说着，“丁叮还不知道。”话完，见两人已经走出了桃源医院，看附近已经没有什么人，便停了下来，双手伸进裤子的口袋里，耸了下肩膀，看着远处路边的一丛花草发呆。
　　等等，成小天的大脑有些打结，大脑里再次过滤着丁威刚刚所说的话，他的叔叔和阿姨要过来，丁叮还不知道，这什么跟什么吗，成小天的大脑忽然一顿，一个恐怖的想法涌现出来，丁威的叔叔和阿姨，该不就是丁叮的爸爸、妈妈，也就是自己的岳父、岳母要过来吧。
　　“丁威，你，你的意思，我，我的岳父、岳母要过来。”
　　成小天略有些结巴的说道，这也太突然了吧，突然的有如火星撞木星，不给人丁点准备的时间。
　　丁威看向成小天，见其一脸惊诧的表情，心想这反应也太慢了些，害他以为成小天对他叔叔和阿姨的突然拜访不在乎哪，点了点头，把成小天最后的希望无情的扼杀。
　　“妈妈呀，这也太突然了吧，也不知道提前打声招呼，竟然连丁叮也不知道。”
　　成小天哀怨的说道，记得丁叮的爸妈只不过是华国的外交官员，什么时候竟然有了间谍的本事，就连回来都搞突然袭击。
　　成小天想到这里，忽然有些不对劲，仔细想一下，丁叮应该从没有和她的爸妈说她近半年都待在桃源镇吧，平时打电话的时候，最多有意无意的说些他这个男朋友的一些信息，当然是好的一方面，算是预防针吧，如果没有意外的话，丁叮的爸、妈一定以为丁叮还在B大上学，怎么会突然回来，并且还是直奔这里，想一下，如果非要解释的话，怕只有眼前的丁威可以。
　　“丁威，你不要告诉我是你把我和丁叮的事情泄露给爸、妈的？”
　　成小天咬牙切齿的问道，虽然是问，但心里已经肯定了这个想法，除了丁威这个扫帚星，没有人自以为是的办这种蠢事，现在真连生吃了丁威的心都有。
　　丁威这一次总算是注意到成小天愤恨的眼神，不过却没有任何愧疚的表示，想成小天一定是误会自己了，他这么做，可都是为了他和丁叮，不管以前怎么样，这一次丁威确实是真的想帮助成小天和丁叮。
　　丁威以为成小天和丁叮这样一直瞒着丁叮的父母，根本不是长久之计，总有一天会暴光的，与其到那个时候无法收拾残局，还不如现在主动的承认，这样得到父母原谅的机会也大一些，更何况这一次加上他的帮忙，成小天和丁叮得到父母原谅和承认，应该是十拿九稳的事情，如此，丁威便自主的通知了丁叮的父母，电话里也说不清楚，丁威只简单的交代了下丁叮在这里交了个男朋友，现在已经同居，并且还有了孩子，希望叔叔、阿姨回来一趟，为了怕丁叮父母过于担心，没有说成小天真实的家庭情况，不过就是这样，丁叮的父母在接到电话后就忙不及的安排起工作，最后敲定近几天赶来桃源镇。
　　丁威这一次真的是出于真心，想通过自己的努力帮丁叮解决她父母这边的难题，这也是他先前对丁叮的承诺。
　　开始的时候，丁威甚至打算不告诉成小天和丁叮，想独立解决这件事情，到时候给成小天和丁叮一个惊喜，不过仔细想下，这件事情根本瞒不下成小天和丁叮，如此，丁威正打算着找成小天或者丁叮，偏今天凑巧在医院里看见成小天，不过那时候成小天被黄医生拉去了实验室，丁威喊了几声，成小天和黄医生都没有听见，丁威索性就在外面等着，就在快要失去耐心的时候，看见成小天走了出来。
　　“成小天，你放心，上一次是我对不起你和丁叮，这一次我一定会说服叔叔和阿姨接受你们两个，就算是上一次错事的补偿吧。”
　　丁威自以为是的说道。
　　成小天看着丁威，脸上都不知道该是个什么表情，心想这个世界还真是什么人都有，有就有吧，怎么就偏偏让他给碰上，碰上就碰上吧，还怎么就偏偏是他老婆的哥哥！
　　上一次，为了丁叮所谓的幸福，竟然迷晕丁叮自主的给做了流产，最后竟还造成丁叮不能生育，那个时候成小天真有灭了眼前这人的想法，无奈被丁叮拦了下来，可能是好人要好报吧，丁叮总算是没有了事情，最后也重新有了孩子，成小天也没有真正的追究。
　　现在，这人，这人竟又无端的生起事情，竟然把丁叮的父母弄了回来。
　　如果丁叮父母是个好解决的问题的话，他和丁叮又何必拖到现在，早在成小天和丁叮确定关系的时候，成小天就曾提议见见丁叮的父母，怎么都是把人家的女儿给搞到了手，怎么都要有个交代，赵爷爷几个长辈也是如此交代，不过据丁叮说，丁叮的爸爸还好一些，有接受的可能，丁叮的妈妈可是固执至极的一个人物，要是知道了成小天在丁叮之外，居然还有其他女人的话，那是绝对不会同意的，如此，成小天和丁叮商量着等孩子出世以后，再把两人的事情交代给家里，那时候期望着丁叮爸、妈看在外甥的份上，成全他们两个，怎么说丁叮的妈妈可是非常喜欢孩子的。
　　所以直到现在丁叮的父母还不知道丁叮的真实情况，还一直以为丁叮还在乖乖的读着大学。
　　现在，成小天怎么也没有想到，中间杀出个如此这样的丁威。
　　“丁威，算我求你，不要再管我和丁叮的事情了好吗？”
　　成小天一脸无奈的说道，现在的他，也不想生吃丁威了，只想发泄的揍丁威一顿，弄个生活不能自理就好，可这有用吗，于眼前即将要到来的灾难没有丁点用处，且被丁叮知道了，心里一定不会好受，为了丁叮不太为难，只有强忍下了。
　　成小天不待丁威回话，已经先一步走开，他现在一眼都不愿意看见丁威，当前最重要的，怕就是回家和丁叮商量下对策吧。
　　丁威不明白自己的好心为何会换来成小天的不理解，竟然求他不要再管他和丁叮的事情，这怎么可能吗，丁叮可是他最爱的妹妹，更何况中间还有那样的错误，不过等他反应过来时，成小天已坐上了出租车，丁威挥了下手，最终却没有喊出来，暗下决心不管成小天如何的不理解，他一定会尽自己的努力替丁叮处理好父母这方面的难题，一定。
　　丁威下决心的同时，却忽略了一个事实，好心，有的时候不一定会办好事！
　　********************
　　李大奎走进病房，见肖小雨站前窗边，由于背对着，看不到表情，不过看那单薄的背影，李大奎竟然感觉到深深的寂寞，心里也知道如此的原因，不觉的摇了摇头，走到了肖大民病床前。
　　“大民，事情办的差不多了。”
　　李大奎说着话，注意到肖小雨似乎晃了下，担忧的看着，肖小雨却没有了任何动作，李大奎转过头看向肖大民，见其同样关切的看着肖小雨。
　　“大民，真的没有回旋的余地吗，我看小天那人不错的，也许其中有什么误会吧。”
　　李大奎小声的劝说道，不过最后失望的看到肖大民摇了摇头。

第183章 意外（十一）
　　“什么，我爸、妈要过来！”
　　丁叮失态的喊道，一脸不相信的样子，连手中刚吃到一半的苹果掉到了地上都不知道，可见其内心的震惊程度。
　　“如果可以的话，我真想把你那个堂哥给塞回他娘肚子里，为什么每一次都自以为是的办些蠢事。”
　　成小天咬牙切齿的说道，现在想想自己从丁威那里知道这个消息时，反应怎么会那么平静，应该当场给他两巴掌才对。
　　想想事后就是丁叮知道了，顶多就是心里不舒服一会儿而已，说不清楚，丁叮知道后还感觉痛快哪，丁威做堂哥不怎么样，扫帚星的本性倒是发挥了个十成十。
　　丁叮根本没有注意成小天说什么，也可能是注意了，现在根本顾及不上，大脑里只回荡着自己爸、妈要过来的信息，和成小天想的一样，最担心的是自己的妈妈，真的想不出到时会发生什么事情，不管怎么说在爸、妈的眼里，自己都只是一个不满二十岁的孩子，而现在这个不满二十岁的孩子竟也要成为孩子的母亲，想想都不是太容易接受的事情，再加上成小天在女人方面的复杂，丁叮现在都可以猜得到自己爸、妈在这件事情上对自己的看法，小女儿家家的一时冲动而已。
　　丁叮无助的看向成小天，撒娇一般的说道，“我爸、妈怎么会过来哪，天天，你说该怎么办呀。”
　　成小天万没有想到在这种情况下，竟然能够见到丁叮撒娇的样子，感到荣幸的同时，心里顿也升起无力的感觉，怎么办，能怎么办，只有走一步算一步了，这一次如果能够取得丁叮爸、妈的肯定当然好，万一得不到的话，那自己也决不会放弃丁叮的，相信丁叮也一样，等到后来时间长了，丁叮爸、妈总有肯定两人关系的一天。
　　“不用担心了，到时候我们和爸、妈好好说了，相信他们会肯定我的，再说了，丁威也会帮咱们不是，你不是说过你爸、妈很重视他吗，相信他的话还是有点用处的。要是还不行的话，只能厚着脸皮求了，怎么都是生米煮成了熟饭，相信爸、妈看在外甥的份上，也会肯定我的。”
　　成小天安慰的说道，再提到丁威的时候，心里想着你小子最好能说到做到，不然后果很严重。
　　丁叮知道成小天是安慰自己，事情要真有这么简单就好了，不过想现在自己就是愁白了头发，于事情也没有多大用处，不愿成小天压力太多，勉强的笑了笑。
　　“你们两个躲在这里干什么，要偷情的话，现在可不是时候，有必要那么着急吗，昨天晚上不是还睡一起吗。”
　　韩冰走了进来，见丁叮和成小天两人坐在床上，调侃的说道。
　　丁叮因为有心事，没有如往常一般接韩冰的话茬，只是勉强笑了下，韩冰看丁叮如此，猜测不出发生了什么事，不由的看向成小天。
　　成小天见韩冰走了进来，忙不及的站了起来，小心翼翼的扶韩冰坐到了床上，现在家里，韩冰这个快要生了的人，可是媲美国宝的，那是一个重点保护人物，出不得一点差错的。
　　待韩冰坐好后，一五一十的把丁叮爸、妈即将要来的事情做了个交代。
　　韩冰在成小天讲完后，本能的感觉到事情的棘手，不觉的皱起眉头考虑起来。
　　“丁叮的家庭和我不一样，爸、妈都是国家工作人员，想必不太容易接受天天，再加上天天……我想现在最重要的就是知道丁威如何和丁叮的爸、妈交代丁叮的事情的，是否把我和艳姐和天天的关系也交代了出去，还有是否说过那次流产手术。”
　　成小天没有说话，从韩冰刚才那没有说出的话中，第一次感受到韩冰对自己“花心”的些许抱怨，意外的心里却没有难过的感觉，确切的说还有那么一丝喜悦，大家可不要以为成小天是否神经不正常了，这家伙清醒的狠，比之以往还聪明了许多，再也不是刚出村的山里小子，神经大条的以为喜欢一个人就要和一个人在一起，喜欢两个人，那就两个人在一起。
　　再满足自己的同时，也开始考虑喜欢的人的感受，想韩冰、丁叮两人和自己一起后，从没有就这种旁人看来极不正常的关系抱怨过什么，成小天知道是两人对于自己的爱掩盖了这一切，并且最终促使三人在一起的契机是那次救楚嫣然而导致的意外，现在的想一想，还真的要感谢那次意外，不然就是最终韩冰和丁叮冲破了世俗的牢笼，实际上却不知道需要多长的时间，想必需要不短的时间吧。
　　对于此，成小天偶尔良心大发想起的时候，都掩饰不住愧疚的感觉，现在听韩冰抱怨，心里好受了很多，不过心里也知道韩冰的抱怨不是有心的，只是有感于即将到来的丁叮父母问题的棘手而发。
　　“天天，吃饭了，你们都窝在房间里干什么，小冰也是，不是让你叫天天和丁叮吃饭吗，自己怎么也一起窝在房间里。”
　　李栋在客厅里喊道。
　　“来了。”
　　韩冰回应道，一脸刚想起来的表情，拍了下丁叮，安慰的笑了下，说道，“好了，先去吃饭了，事情总会解决的，”转又看向成小天，“把事情和爷爷他们说下了，一起想想办法。”
　　成小天点了点头，一脸乖巧的表情。
　　丁叮看向成小天，忽然笑了起来，轻拍了下成小天的脑袋，状似抱怨的说道，“都怨你了。”
　　成小天抱以傻笑。
　　吃饭时，成小天把丁叮父母即将“拜访”的事情说了下，众人也没商量出个好办法，最后无奈得出“兵来将挡、水来土掩”的对策。
　　********************
　　“二号，来叫爸爸。”
　　晚饭后，成小天好容易从李栋的手里“夺”来了二号，忙不及的过起爸爸瘾来，不过意外的是二号却一副无精打采的样子，趴在成小天的怀里蔫儿吧唧的，甩也不甩成小天。
　　“二号，爸爸没有得罪你吧，干吗这么不合作。”
　　成小天抱怨的说道，不过同时注意到二号确实没有什么精神，一副想睡觉的样子。
　　陈艳走了过来，坐到了成小天的旁边。
　　“艳姐，二号是不是病了，怎么这么没有精神？”
　　成小天对着陈艳问道，说着话，习惯的摸了摸二号的眉头，自语道，不发烧呀。
　　陈艳心疼的看着二号，一脸愁绪，说道，“也不知道怎么会事，小家伙这两天特别的没有精神，一天到晚的睡觉。”
　　“是吗，这样子有几天了，明天去医院看看好了，可不要有什么毛病。二号，告诉爸爸，你哪里不舒服。”
　　成小天低头看着二号，却见二号依然没有什么反应。
　　陈艳轻摸了下二号的脸蛋，皱着眉头说道，“有两天了，开始我还以为是小孩子贪睡，可睡醒后，却还是一副没精神的样子，去医院看看也好。”
　　“恩，那明天就去看看。”
　　成小天说道。
　　“对了，艳姐，我给你买了部手机，放你房间了，你看见没。”
　　陈艳没有说话，从成小天的怀里接过二号，摆了个二号最为舒服的姿势，后才看向成小天。
　　“给我买的吗，我还以为谁丢到我房里的。”
　　成小天眨了眨眼睛，感觉到陈艳话里的点点火气，献媚的朝陈艳靠了靠。
　　“艳姐，你这该不是正在吃传说中的山西陈醋吧。”
　　陈艳脸色微红，脚轻踢了下成小天，小声骂道，“去你的，你才吃醋哪。恩，那手机我看了，挺喜欢的。对了，还差个手机卡，你什么时候给我办一个，只知道你自己，办卡的时候怎么不知道给我办一个。”
　　成小天满脸无奈，耸了耸肩膀，小声的说道，“哪有呀，我那个卡是赵灵帮着办的，她说正好去交电话费，就顺带着帮忙给办了。”
　　陈艳不觉的挑了下眉毛，说道，“是吗，那怎么不顺带着给我也办了。”
　　成小天听着陈艳这再明显不过的，醋味十足的话，扑哧一声，不给面子的笑了起来。
　　“艳姐，人家哪里知道你也有手机了，怎么给你顺带着办卡呀！”
　　陈艳也知道自己今天这醋吃的有些莫名其妙，可能缘于成小天这几天对自己的“忽视”吧。
　　成小天很快的注意到陈艳的脸色有些不对，适时的停住了笑声，转移话题的说道，“那明天带二号去桃源医院好了，还去找上一次帮二号看病的那个医生，看是否是上一次的病还没有好彻底，现在想想上一次那病好的挺奇怪的，不要再犯了。”
　　陈艳一听成小天说起二号的病，注意力一下子转移了过来，心疼的拍了拍二号的小脸，成小天趁机又向陈艳身边靠了靠，张开手臂把陈艳、二号包围到了怀里。

第184章 意外（十二）
　　成小天昨天晚上是和陈艳一起睡的，两人有如多年夫妻一般，一起抱着二号。
　　第二天睡醒后，也不知道二号是否有感“久违”的父爱，比之先前精神了不少，对于每一个过来逗弄自己的人，都奉上甜甜的笑容，再不是前两日甩也不甩的样子，似乎一下子好了，使得家里担心的众人心安了不少。
　　李栋甚至毫不避讳的夸说二号，不愧是成小天的种，连病都好的这么有性格。
　　家里和成小天关系密切的众女，听李栋如此露骨的话语，陈艳兴许是年龄大一些，从脸色上看，几乎没有什么反应，只是看向二号的眸子里，有着掩饰不住的得意；再看韩冰、丁叮这两位未来的妈妈，竟不约而同的摸着自己的肚子，精神似乎有些恍惚，投向二号的目光中多了几许期待，可能在幻想着自己未来宝宝的俏皮样子吧；这三人的反应也在意料当中，谁让她三人都是成小天这么有种的人的妻哪，再看赵灵、楚嫣然这两位少女，反应竟也相似，莫不火热的注视着二号，眼神里竟强烈的透露着巴不得二号是自己儿子的信息，万幸的是众人都只注意着二号，不然真不知道会引出什么意外。
　　成小天走了进来，他刚出去接了个电话，是武心强打的，说他和李敏今天便和火莲一起去办房子的过户，昨下午几人等了成小天好久，始终不见他来，武心月猜测成小天一定是有其他的事情，过不来了，武心强和火莲只得先行商量了，几乎没费什么功夫，火莲报了个二十万，武心强想也没想的便答应了。
　　武心强和李敏虽然到桃源镇没有多久，但也多少知道当地房子的价格，对于他们即将要购买的这座房子，二十万那绝对是相当的低，只那前后的院子，价格怕就不低于二十万，更不用说那座古色的房子了，不过火莲既然这样要价，武心强根本没有推辞的理由。
　　不过对于先前火莲所说的，帮亲戚卖房子的事实有了怀疑，试问有什么样子的亲戚，敢把自己的房子委托给如此“大方”的人，那不赔死才怪。
　　房子的事情既已敲定，剩下的简单多了，过户了事，不过看天色已经很晚，办公的人怕早已在家吃饭了，武心强和火莲商定，第二天一起去办过户。
　　武心强给成小天打电话的主要意思是想成小天一起过去，倒不是他想成小天去，而是火莲没有明说的话里想成小天去，武心强想自己家沾了火莲如此大的便宜，满足一下小小的愿望也无可厚非，不过不凑巧的是成小天有事，没有办法过去。
　　武心强挂断了电话，和武心月说了声成小天今天有事，不过来了，便准备和李敏一起去办过户，临出门的时候武心月忽然想起来成小天的话，担心成小天给武心强的银行卡里没有二十万，虽然和火莲的关系不是很远，但交易的时候忽然发现钱不够，那岂不是尴尬，拿出成小天以前给自己的银行卡，吩咐武心强一起带上。
　　武心强先前虽然不知道他姐姐有“私房钱”，不过一下子见武心月忽然拿出这么多钱，却也不意外，他的那个姐夫，对他的这个姐姐，真是好的没法说，给些钱，似乎不是什么大事。
　　武心强把武心月给自己的银行卡又放回武心月的手里，晃了下自己手中的银行卡，解释的说道，“上一次姐夫让我买东西，也给了张同样的银行卡，那上面有四十万哪，这张看来是新的，想这上面的钱，应该也是四十万吧，买房子绝对够了，刚电话里我给姐夫说了，买房子要用二十万，姐夫没说什么，还吩咐我和小敏抽空的时候买些家具什么的。”
　　武心强、李敏两人已经出去了，武心月在沙发上坐着，不知道想些什么，忽然看见手上的银行卡，低头笑了起来，这人的习惯还真是习惯，自己这张卡上，不就是四十万吗。
　　“艳姐，收拾下了，咱们这就去医院。”成小天说道。
　　“去看看也好，虽然小家伙今天精神不错，不过还是检查下才让人放心。”赵奶奶心疼的说道。
　　成小天点了点头，从韩渔的怀里接过二号，和众人招呼了一声，和陈艳一起出了家门。
　　三人很快的便到了桃源医院，没费什么功夫的便找到了上一次给二号看病的那个医生，说了下自己的来意，便开始了各项检查。
　　不过其中有一点没有想到，二号于上一次生病的时候，竟不知道什么时候俘获了众护士的“芳心”，一听是那个有着星星一般眼神的小男孩过来看病，几乎全涌了进来，甚至连医生的警告都没有丁点的用处，最后的结果便是二号进行的各项检查，成小天、陈艳这两位父母，根本没有插手的余地，全程由各个护士轮流监护。
　　成小天在远处眺望着护士群里的自己的儿子，一脸的感慨，看了眼同样处境的陈艳，自嘲的说道，“二号也太受欢迎了吧，这才多大，长大了还得了，真不知道将来要祸害多少女人。”
　　陈艳不动声色的在成小天腰间软肉处留了个纪念，看着成小天龇牙咧嘴的痛苦样子，轻笑了下，说道，“我现在终于明白李爷爷早上为什么那样说了，二号还真不愧是你的种，真是有什么样子的爹，便有什么样子的儿子，你还有脸说，想一下，都不知道你已经祸害了多少女人了。”
　　成小天表情姗姗的没有说话，唉，谁让人家陈艳同志说的是实话哪！
　　不知道是成小天的威力，还是二号的个人魅力，医院的办事效率空前的提高，还没有到中午，检查结果便出来了，一切正常！
　　使得成小天、陈艳两人高悬的心脏，终于落了地。
　　高兴之余，成小天带着陈艳、二号竟然逛起了街，玩的那是一个不亦乐乎。
　　********************
　　火家，偌大的客厅里只有火莲一家三口，正在吃饭。
　　“莲莲，你真的把咱们火家的老院子给卖出去了，要是让你爷爷知道了，一定会说你是败家女的，”火莲的母亲何心怡一脸担忧的说道，话完见没有引起火莲该有的重视，看了眼一旁默不作声吃着饭的火焕起，迟疑的说道，“你爷爷曾经说过，那个可是你的嫁妆，如果让他知道了你竟把它卖了，真不知道要生多大的气，我和你爸爸是不会乱说的，担就担心你叔叔……”
　　火焕起听何心怡提到火莲叔叔，脸色不悦的停了下来，把筷子重重的放在了桌上，看着何心怡说道，“你瞎操什么心，小莲也不小了，做什么事情当然有她自己的理由，她和我提过那个成小天，绝对是一个值得结交的人物，将来说不得小莲还会嫁给他哪，提前送点嫁妆也没什么不对吧。好了，我吃饱了，你也抓紧点，下午陪我去看下李镇长，听说他儿子现在还没有好利索。”
　　何心怡狐疑的看了眼火莲，不知道他丈夫话的真实程度，不过现在绝对不是盘问的时机，随着火焕起朝卧室走去。
　　火莲正在喝汤，听他爸爸的话，差一点没有喷出来，不过就这样，也因为咽的太急，有些呛着了，等终于恢复正常后，他爸、妈两人早已经各自去收拾了。
　　火莲盯着面前的一盆汤发呆，不期然的竟想起成小天，难道在自己的内心，真的想嫁给成小天吗，不然怎么会把火家的老院子就那么轻易的给了成小天，虽然爷爷当初说那个老院子是她的嫁妆只是一句戏言，但对于财力雄厚的火家来说，除非到了败亡的时刻，不然哪里需要出卖老院子哪。
　　火莲想起成小天后，紧跟着又想起她前不久刚结识的干姐姐武心月，还有韩冰、丁叮、肖小雨，甚至不熟悉的赵灵、楚嫣然，越来越多的人，火莲感觉自己的脑袋就要爆炸了。
　　胡思乱想，胡思乱想，火莲这样安慰着自己，她怎么会看上那个花心的大流氓，自己之所以如此做，一定是为了报答成小天在W市对于自己的帮助，一定是！
　　火莲心里如此肯定的同时，忽然想起在W市，为了拒绝东俊雨的追求，拉成小天作挡箭牌的事情，那一次，自己甚至献出了初吻。
　　如果，如果真的一点情意都没有的话，又怎么会做出那么疯狂的事情，当初就是没有那个吻，怕也能达到自己的目的吧。
　　火莲摸着自己的嘴唇，不可抑制的想起那个吻的感觉，有如忽然被电一般，没有一丝力气，只想着一辈子沉湎其中。
　　“成小天，你个混蛋！”
　　火莲心底重重的骂道。
　　其时，成小天正在商场里给二号挑玩具，刚刚拿起一辆坦克，不及细看，毫无征兆的打了个喷嚏。

第185章 意外（十三）
　　成小天，陈艳在外面吃完午饭后不久，即回了家里，两人本想着继续逛街的，无奈宝贝二号不配合，生生的坐在成小天的头上便给睡了过去，使得成小天、陈艳两人这好容易来的逛街之旅半途夭折。
　　成小天把二号轻放到了床上，从旁边拉过一小被子，仔细的盖到了身上，看了眼身后的陈艳，准备着说些情话，现在想想，这一段时间也不知道都忙些什么事情，似乎和家里女人很少交流。
　　但是，成小天的这个想法明显着是剃头挑子一头热，还没有开口，只见着陈艳“扑通”躺到了床上，嘴里嘟囔着也不知道说了声什么，等成小天凑过去的时候，陈艳明显着已经去见周公了。
　　成小天这个郁闷了，不由的怀疑起来，他似乎把自己的位置定的高了一些，从陈艳的表现看来，他就是再多忙个一月、两月，家里众女人怕也不会有什么过激反应，真也不知道是不幸还是幸运。
　　等成小天从陈艳房里出来后，看着空荡荡的客厅，郁闷之余是更加郁闷了，他现在唯一的感觉便是夏天似乎提前来临了，不然人怎么都在午睡哪。
　　成小天从家里出来了，去的目的地当然只有一个，你说桃源高中，拉倒吧，这地估计成小天自己都忘的差不多了，除了桃源高中，那当然只有桃源医院了，并且这一次去那里的目的很直接的便是肖小雨。
　　成小天快到桃源医院的时候，不由的犯了嘀咕，想想上几次去看肖小雨中途所出的意外情况，从来对老天不怎么信服的他也不得不祈祷起来，老天保佑千万不要再有什么意外，老天保佑千万不要再有什么意外，这一次，说什么也要让他见到肖小雨。
　　那话是怎么说的，事与愿违，老天也可能是不满成小天老是在紧要关头才想起他老人家，不但不顺着成小天的意思，偏偏故意使拌，成小天祈祷的话音还没有完全落地，黄医生伟岸的身影已经进入了成小天的视线。
　　成小天很想忽略掉眼前的黄医生，无奈对方盯着他时那火热的眼神透漏出决不允许他这么做的信息，成小天丧气之余，心里忿忿的骂了声贼老天。
　　“小天，你来的正好，我正准备去你家里找你哪，快，教授已经在实验室那等好久了。”黄医生难掩兴奋的说道，和成小天恰恰相反，真心的赞美起可爱的老天来，为什么哪一次他找成小天的时候，成小天都“主动”的送到门口哪，如若不是成小天的性别问题，黄医生真还怀疑两人是否注定有缘，不然怎么会如此“心有灵犀”哪。
　　成小天当然不知道黄医生心里的想法，不然还不知道会有什么过激反应哪。
　　焦教授见到成小天的时候，难掩脸上的惊讶，可能想不到成小天会来的如此之快吧，不过惊讶之余绝对忘不了自己的工作，把成小天扯到一个人面前，说道，“天天，来的正好，你和小王医生去一下。”
　　“小王医生，去干什么？”
　　成小天这才注意到实验室里多了一人，抬眼看去，还是熟人，两人上午的时候还见过，不就是给二号看病的那个王医生吗，成小天心想他什么时候也过来给焦老头帮忙了，看这样子，这老头是认真上了，不然怎么会添加帮手哪。
　　对面的王医生冲成小天点了下头，算是招呼，和上午两人见面时相比，成小天注意到对方神情中多了一分尊敬，没有看错，是真真切切的尊敬。
　　成小天知道之所以如此，绝对不是对方忽然发现他的人格魅力的缘故，不得不承认的是眼前的这个他从来没有尊敬过的焦老头的原因。
　　“教授想知道你体内血液的确切成分，所以这一次需要麻烦你跟我去抽一点血。”王医生说道。
　　“抽血！”
　　成小天万没有想到，当初他为了得到那八百万实验费，胡编的一个理由竟真有需要实践的一天，且还是这么快的就实践了，不过现在似乎他根本没有推脱的理由，在为了实验的大旗下，他的这点牺牲，似乎很是应该的。
　　成小天恨恨的瞪了眼焦老头的背影，无奈的随着王医生去抽血了，当看着自己鲜红的血液就那么流进玻璃容器时，成小天心里的不平达到了极点，不客气的问候着焦老头的直系亲属。
　　好容易抽完血，王医生并没有和成小天一起回焦老头的实验室，而是径自的钻进他身后的房间。
　　成小天见这王医生招呼都不打一声的就去工作了，甚至都不和他说下一步需要干什么，这一点还真和焦老头很是相似，成小天心里想，莫非这做实验的人都是如此模样，神经都够大条的。
　　想这样也好，你不说，我就当不知道，索性趁机去看肖小雨好了。
　　可是不等成小天走出实验室，王医生忽然又想起成小天，说焦教授嘱咐成小天抽完血后再回焦教授实验室那里。
　　“老头，血已经抽完了，还有什么事？”
　　成小天颇有些盛气凌人的说道。
　　其实这也不能怪他，谁被无缘无故的抽完血后，能有好心情的，除非那人有病。
　　“天天，回来了，也没其他的事情，上次不是见你配了手机吗，把号码留一下，这样下次找你也方便些。”
　　焦教授不愧是人精，就那么明显的忽略掉成小天不满的神情，那功力，显然已经到了“睁眼说瞎话”的高深地步。
　　成小天有些发呆，感情搞半天，就这小事，那先前问一下不就好了吗，至于让他再专门回来一次吗。
　　如果先前是不平的话，那现在是很不平了。
　　如此，以至于忘了回话。
　　焦教授显然不管你有什么想法，见成小天没反应，便发挥了华国人民“自己动手，丰衣足食”的良好传统，从成小天的口袋里掏出手机，直接拨了下自己的电话，待听到手机铃声后便挂断了电话，后准备把手机放回成小天的口袋，想了下，索性在成小天的手机里存上了自己的号码。
　　成小天有所反应时，焦教授早已经“回归实验”，而黄医生自始至终一直在实验，成小天看了下，实在不忍心因为自己的小怨，打搅焦教授两人的实验，也没打招呼，径直出了门，到实验室门口时，又有些不平，作势揣了两下实验室的大门。
　　不要再有意外了，不要再有意外了，就让我见小雨一面吧，就一面。
　　成小天虽然先前不客气的骂了贼老天，可当事情来临时，又不觉的祈祷起来，可能是心城则灵吧，这一次成小天终于没有任何意外的到了肖大民病房的门口。
　　成小天那个兴奋呀，心情难以言表，就那么冷不丁的推开了房门，根本没有考虑到他已经答应肖大民不和肖小雨继续纠缠了，再次面对肖大民时该如何自处。
　　但是，当成小天面对空荡荡的病房时，这个问题显然不用考虑了。
　　“小雨走了，丢下我走了，不可能，小雨怎么舍得丢下我自己走哪。”
　　成小天的手不觉的已经握的发白，可他却还在不断的握着，仿佛这样便可以减少那噬心的痛楚。
　　“先生，你是不是不舒服，有什么要帮忙的吗？”
　　一路过的护士注意到成小天的脸色苍白，礼貌的问道。
　　成小天木然的看了眼身旁的护士，好半天才说道，“问一下，这间的病人去哪了？”简单的一句话，却几乎耗尽了成小天全身的力气。
　　护士向前探了下身子，冲着病房看了下，后看向成小天，有些迟疑的说道，“这间病人吗，昨天下午出的院。”
　　“是吗，那谢谢！”
　　成小天木然的说道，话完也不管护士有何反应，径自向外走去。
　　护士看着成小天的背影，不知道怎么感觉很是苍凉，有如中年丧妻的人一般，可怜的摇了摇头，暗自揣测着到底是什么事，使这个阳光的年轻人如此这样！

第186章 意外（十四）
　　“大奎哥，你我虽然接触不多,但我知道大奎哥绝对是个重情意的汉子，我想你也应该看出来我是个什么样子的人，我的事情相信大民哥已经和你说了，我是有好几个女人，但我对小雨绝对是真心的，小雨也是真心喜欢我的，求你告诉我，大民哥带着小雨到底去哪里了，求求你！”
　　成小天对着李大奎哀求的说道。
　　这时正是下午买菜的高峰期，李大奎的菜摊前本就围了几个买菜的人，失魂落魄的成小天往李大奎的菜摊前一杵，紧跟着又发表如此惊人的言论（我是有好几个女人，但我对小雨绝对是真心的，绝对是不到三秒的时间，李大奎的菜摊前已经堆了整整三层的人群，且有越来越多的趋势。外面的人根本不知道里面到底发生了什么事情，只是基于华国人爱热闹的天性凑过来的，抢占好位置后，这才纷纷向自己前面的人打听里面的详况，如此一波波的向里传递，直到原在李大奎的摊子前买菜的几人耳中，如此一下子使得里面的几人是“受宠若惊”，成长至今，还从没有受到过如此重视。
　　那个年轻人是个花花公子，喜欢的女人中偏偏就有卖菜的那人的妹妹，卖菜人的妹妹还是死心塌地的要跟着这个年轻人，现在这个妹妹的卖菜的哥哥不同意了，把妹妹给藏了起来，这个年轻人就是要人来了。
　　那个年轻人是个花花公子，别看年纪不大，有好几个情人哪，其中一个就是这个卖菜人的老婆，卖菜人的老婆死心塌地的要跟着这个年轻人，这个卖菜的当然不干了，离婚吧又不舍得漂亮的老婆，所以就把他老婆给藏了起来，这不，小年轻人居然找上门来了。
　　……………………………………………………
　　一会儿的工夫，不尽相同的版本在人群里流传开来，根本没有人考究其中的不合理的地方，只是津津有味的听着一个又一个。
　　李大奎根本没有心思理会周围越来越多的人，更不用说那许多的版本了，看着成小天颓败的样子，心里进行着激烈的思想斗争，对于成小天的话，他不知道其他人是什么想法，就他自己来说，真像成小天所说的那样，两人虽然接触不多，他也知道成小天是个什么样子的人。
　　最一开始，他从肖大民那里知道成小天有好几个女人的时候，和一般人的反应一样，那是吃惊到家了，可后来又听肖大民说那几个女人彼此都知道对方，现在更是和睦的共同生活在一起，几方之间，绝对是心甘情愿的，如此说白了，也就是成小天几人之间的事情，他们之间的行为虽然和现行的法律不符，到底还是他们几人之间的事情，又没有谁强迫谁，根本不干其他人的事。
　　并且李大奎从肖大民那里还得知肖大民的想法，对成小天这一夫多妻也没有多大的看法。
　　而现在之所以扮演棒打鸳鸯的角色，无非是担心肖小雨无法幸福而已，对成小天本人，还是一如既往的喜爱，从心里依然把他当做可爱的弟弟。
　　另一方面，李大奎站在旁观者的角度上，有一点比肖大民还要看的清楚，也是肖大民碍于亲情所没有注意到的，肖小雨对于成小天恐怕已经情根深种，她和成小天之间的感情哪里是空间的距离所能泯灭的，不过就在准备提醒肖大民的时候，却意外的被肖小雨所阻止，而肖小雨如此做的理由也很简单，不想她的哥哥太过为难。
　　李大奎感动的同时，更是体会到肖大雨对成小天比海深、比天高的情意，也深切的知道，那从没有流露出的悲痛才是最大的悲痛！
　　李大奎不忍肖小雨如此残忍的对待她自己，数次暗示肖大民，不知道肖大民是真的迟钝，还是故意视而不见，一次次的无动于衷，最终还是把肖小雨带离了成小天的身边。
　　李大奎不知道成小天和其他几个女人之间的感情如何，他只知道，看着眼前的成小天现在的样子，他知道，在这次被迫的分离中，成小天所承受的痛一点也不比肖小雨少分毫。
　　李大奎没有上过大学，甚至高中都没有读完，不明白什么大的道理，看着现在成小天痛苦的模样，不由的想起肖小雨一般无二的痛苦，他从心底里希望这一次分离只是这对有情人情路上所经历的坎坷，在路的终点，必是携手一生！
　　成小天一直没有说话，只是看着李大奎，其实从一开始，他的心里便没有抱任何的希望，肖大民既然已经决定带肖小雨离开他，又怎么会轻易的让他得知他们两人的行踪。
　　退一步说，就是知道了肖大民把肖小雨带到了哪里又能怎么样，只要肖大民还是不同意，他能强带回肖小雨吗，建立在如此基础上的爱情，想必将来他和肖小雨也都不会快乐吧。
　　所以，李大奎可能也不知道肖大民到底带肖小雨去了哪里；又或者是知道，根本不会告诉他；又或者是告诉了他，他根本没有任何的办法。
　　而成小天之所以还是跑过来问了，不过是下意识的自然行为罢了。
　　后面的人群不知道什么原因的向前哄挤了下，最前面的一个年约四十的妇人猝不及防一下子撞到了成小天身上，万幸的是周围人多，根本没有倒下的余地，不然依着成小天现在的精神状态，不当场扑地才怪，不过就是这样，成小天还是左右摇摆了好几下才稳住了身形。
　　至此，李大奎终于注意到周围庞大的人群，在发了三秒呆后，拉过旁边一个同行嘱咐了几句，从菜摊后走了出来，也不管周围人的反应，拉起成小天向市场外走去。
　　“小天，不是我不告诉你，我也不知道大民带着小雨到底去了那里，他们走的时候根本没有告诉我，可能是大民早已经想到你会来问我吧。”
　　李大奎带着成小天到了一个人少的地方，对着成小天说道。
　　成小天看着李大奎，苦笑了下，说道，“那麻烦大奎哥了，没事的话我就先走了。”话完，不管李大奎是否还有话说，转身向后走去，同时，眼中的泪忍不住的滑落，滚到了地上，如心一般，沾染了无数的尘埃。
　　李大奎看着成小天落魄的背影，张了张嘴，似乎有什么话想说，最终没有说出来。
　　成小天失魂落魄的走在大街上，不知道到底想去哪里，锥心的痛在胸膛中扩张着，感觉却不是很陌生，上一次经历如此的痛是什么时候的事哪，想下似乎不是很遥远，应该是丁叮为了所谓的报恩，决定离开自己陪着杨昆时那一次，本以为再也不会经历如此的痛了，怎么也想不到，不但再次经历了，来的还是如此之快！
　　成小天停了下来，发现自己到了一个偏僻的地方，几乎都看不见什么人，打量了下，终于发现自己竟然又走回了桃源医院，自嘲的笑了下，心想自己还真和这座医院有缘呀，无意识的竟走到了这里。
　　成小天看着周围那熟悉的花草、熟悉的建筑，心里疯狂的涌起对肖小雨的思念，成小天感觉自己快要爆炸了，现在他只想逃离这个地方，只想逃离。
　　不过却发现怎么都迈不开步子。
　　“天天，你怎么在这里？”
　　成小天清晰的感觉自己就要爆炸了，就在最后一刻，身后响起最普通不过的问候声，成小天转过头去，待看清楚是西暮雪后，不及说话，只听“扑通”一声，人已经坐到了地上。
　　“天天，你怎么了，哪里不舒服，要不要叫医生。”
　　西暮雪见成小天先前还好好的，冷不丁的竟然倒地了，开始还以为是成小天和自己开玩笑，好整以暇的在一旁看着，心想到底看成小天下面还有什么花招，等了会儿，不见成小天动作，这时才终于注意到成小天灰白的脸色，意识到成小天是真的有事了，一下子慌了神，不及的蹲下身扶着成小天，甚至忘了她自己本身就是个医生，招呼了两声成小天，不见回答，向上欠了欠身子，看下周围是否是医生或者护士，刚准备大声呼救，感觉成小天拉扯了自己两下。
　　“小雪，我没事。”
　　成小天说着话，慢慢的坐直了身子，刚刚他也不知道怎么会事，一下子就给坐到了地上。
　　西暮雪怀疑的看着成小天，虽然发现成小天的脸色比之先前好了些，但整体看着还是灰白的颜色，不似往日红润，不过也没有坚持叫医生。
　　“可不可以借肩膀靠靠！”成小天说道。
　　西暮雪没有说话，就穿着雪白的白大褂坐到了成小天旁边，肩膀微微的向成小天靠了靠，成小天会意的把头靠到了西暮雪的肩膀上，慢慢的闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，也许只是一分钟，也许是一个小时。
　　“天天，我不知道发生了什么事，也不想知道发生了什么事，只是在我看来，你是这个世界上最幸福的一个人！在这个世界上，人很多，属于你的人却很少或者根本没有，就像我，现在都没有找到属于我的那个人，曾经有一段时间以为自己找到了，到头来却发现根本不是，现在根本不知道何时才能找到属于自己的那个人，又或者是在这个世界上根本没有属于我的那个人。那和如我这般的人相比，说你在天堂也不为过吧。如此说的话，你如果有什么伤心的事，那岂不是天理不容。并且有的时候，伤心只是个人的想法，老天有的时候闷的不行，是会和幸福的人开些玩笑的。”
　　成小天看着西暮雪，想着她的话里自己生活在天堂，想下，自己何尝不是真的在天堂。
　　无意识的抬头看天，不知道是否错觉，刚还感觉灰暗的天空，一时竟亮了不少。
　　离开，小雨只是暂时离开，成小天这样在心底告诉自己，只要他和她还共同生活在地球上，那就只可能是暂时离开。
　　将来，总有重逢的一天，并且成小天深信，那一天不会太遥远。
　　“谢谢！”
　　成小天在终于想通的同时不忘对给予指点的西暮雪诚心道谢。
　　西暮雪看着成小天，还是第一次见到成小天如此郑重的模样，不过却因为气氛的关系，没有给予调笑。
　　“不用客气，上次收了你那么贵重的手机，本来就想着怎么补偿你哪，原来打算请你吃饭什么的，这下好了，连饭也省了。”西暮雪说道。
　　成小天摇了摇头，说道，“这可不行，如果我没有记错的话，上次的手机可是我给你的聘礼，这一次虽然你帮了我很大的忙，不过这两个东西却是没有办法互相抵消的，还是我欠你一个大的人情，改天我请你吃饭好了。不要不接受呀，这两个东西真的没有办法互相抵消的，难道说，小雪不想和我一起在天堂生活吗？”
　　成小天本是玩笑的说着，到最后提到天堂的时候，又猛的想到肖小雨，虽然现在想通了，但心里还是有堵的感觉，不觉的又没了声音。
　　西暮雪也没有说话，甚至根本没有看成小天，虽然知道成小天刚刚是玩笑话，大脑里却忍不住的考虑起来，和成小天在天堂一起生活，可能吗，又或者是会得到幸福吗，不知道，但看韩冰、丁叮的样子，很幸福！
　　成小天、西暮雪两人就这样想着各自的心事，静静的坐着，偶尔路过这里的人看着两人相依相偎的背影，莫不认为这是一对幸福的恋人！
　　********************
　　成小天和西暮雪不知道坐了多久，等成小天告别西暮雪的时候，天已经黑了。
　　成小天出了桃源医院，忽然想自己如此晚了还没有回家，怎么都没有人给打电话，掏出手机看了下，才发现不知道什么时候竟给关机了。
　　可能是没电了吧，成小天如此想到，不由的加快了回家的脚步，既然是和自己一起生活在天堂里的人，那就根本没有理由让他们为自己担心。
　　“小天，等一下！”
　　成小天到了路边，刚准备坐出租车回家，忽然背后有人招呼。
　　成小天回头看去，没有想到竟是下午刚刚见过的李大奎。
　　“大奎哥！”
　　成小天忍不住的低呼道。
　　其实李大奎看着成小天离开后，脑子里就不断的想着成小天颓败的样子，越想越担心，还真怕成小天一时想不开办出什么傻事，到那时不仅无法想象肖小雨知道后是个什么样子，就连肖大民，怕也会后悔致死吧。
　　李大奎想到这里，哪里还能待的下去，几乎和成小天前后脚的时间，追了出来，不过也就这一点的工夫，李大奎竟没有追到成小天，后来向路边的人不断的打听，判断成小天又来了桃源医院这里。
　　你说桃源医院不大吧，它其实也不小，李大奎在里面整整找了一下午，也没有找到成小天，不过经过这一段时间的冷静，也不像原先那么冲动了，想成小天也不像是会干傻事的人，何况除肖小雨外，成小天还有那许多的女人，为了她们，成小天也不该干傻事。
　　心里如此想着，多少还是有些担心，非得亲眼看到不可，如此才执着的找了一下午。
　　就在李大奎终于放弃的走出桃源医院后，却意外的看见路边的成小天，忙不及的招呼了声，奔了过去。
　　李大奎因为跑的太急，呼吸有些急促，在成小天面前略略歇了会儿，才从裤兜里掏出一封信，递给了成小天。
　　成小天接了过来，因为光线太暗的缘故，看不清楚信封上写了什么，疑惑的看向李大奎，心里虽然颤抖的想着这可能是肖小雨留给自己的信，但又有些不相信，如果真是肖小雨留给自己的信的话，那下午见李大奎的时候他为何不给自己哪？
　　“这是小雨留给你的信，”李大奎的话安定了成小天颤抖的心灵，可能也知道成小天一定很不理解吧，继续说道，“小雨本是悄悄给我的，却被大民看见了，大民没有拆开看过，也没有没收，只是嘱咐等他们走后，看你的情况而定，尽可能的不要把信给你。他不希望你和小雨之间再有丁点的联系，如果你的情况很糟糕，真的把信给你的话，大民要我再你看信之前转告你，不要忘了在病房时，你答应他的话。还有，他始终当你是兄弟，最好的兄弟。”
　　李大奎已经走了，成小天却还在路边站着，手上拿着信，一动不动，不知道再想些什么。
　　一辆出租车驶了过来，以为成小天在等车，响了几声喇叭，却见成小天不但不过来搭乘，反而有如忽然醒过来一般看起了手中的信，出租车司机丧气的叹了口气，向前驶去，继续寻找下一个客户。
　　成小天借着路上偶尔闪过的灯光，先是看清楚信封上没有任何的字迹，心里有些失望，现在就是仅看到“天天”二字，成小天想自己也会激动半天吧，不过后想应该是肖小雨故意不写的吧，怕肖大民发现。
　　成小天的手有些颤抖，撕扯了好几下，也没有把信打开，好容易打开后，小心翼翼的拿了出来，有如古人读圣旨一般，无比虔诚的拜读起来。
　　成小天足足看了十分钟，却只看得见纸上的两个字，其实整封信也只有两个字，“等我”！

第187章意外（十五）
　　楚嫣然到院门口扔完垃圾，下意识的看向身后的大路，见只有寥寥几人，心想成小天晚上不会不回来了吧，正准备回去的时候一辆出租车开了过来，停到了身边，不期然的看见成小天走了下来，楚嫣然不觉的笑了出来。
　　这时成小天的脸上已经找不出丁点悲伤的神情，不知道到底得宜于西暮雪的开导，还是肖小雨那含义深刻的“等我”，不过看样子是确实想通了。
　　“嫣然。”成小天惊讶的喊道，绝对没有想到会在家门口碰见楚嫣然，上前一步略有些急迫的抓起楚嫣然的手，竟不管不顾的一把拉扯到怀里，附在楚嫣然的耳边，调侃的说道，“怎么在这里，该不是专门等我吧。”
　　楚嫣然万没有想到成小天会如此大胆，现在可是在家门口呀，尤其是家里众人除赵灵外，都还不知道两人的关系，现在如果谁不巧出来的话，看见两人如此亲密的举动，那这段地下恋情不暴光才怪。
　　想到此，不由的想挣脱开，无奈身小力弱，挣了几下都没有挣脱开。
　　“天天，放手了，被人看到不好了。”
　　楚嫣然的脸早已经红了，又怕家里有人出来，遂小声哀求道。
　　成小天不仅不放，反而抱的更紧了，尤其是看见楚嫣然羞的小脸通红，更是搞怪的冲着楚嫣然的耳朵吹了口起，这下子搞的楚嫣然连耳朵都红的发亮起来。
　　成小天本意也就是逗逗楚嫣然，现在看着楚嫣然如此“乖乖兔”的样子，有些失控，哪里还顾及家里会有人出来，有些强势的抬了下楚嫣然已经低到胸前的头，眼看着就要俘获楚嫣然诱人的红唇，身后却传来不合适宜的咳嗽声。
　　楚嫣然的第一反应是家里有人出来了，刚被成小天强抬起的头迅速的低下，整个蜷缩到了成小天的怀里，手也不觉的紧抱着成小天的腰。
　　成小天也不可避免的吓了一跳，终于记起来现在是在家门口，不过心里却也不像楚嫣然那样害怕，大不了就暴光了，早晚有那么一天，可等他看清楚咳嗽的人时，不由的一阵火起，你道是谁，原来竟是刚送他回来的出租车司机。
　　出租车司机一脸无奈，如果不是真的没有办法，他怎么也不会做这煞风景的人。
　　“那个，你还没有给车费哪。”
　　成小天这里已经准备发火了，这不开眼的人，怎么都得给几句“国骂”，不过现在一听司机说还没有给车费，终于良心发现的记起他还真的没有给车费，先前在车上刚一看到楚嫣然，大脑立刻便忘了自己身处何地，车还没有停稳的时候人便已经跳下了车，哪里还记得什么劳什子车费！
　　“不好意思啊师傅，给，不用找了。”
　　成小天大方的甩给司机师傅五十块，可能也是为了补偿了，从桃源医院到这里的路程可是连十块都要不了的，司机师傅自是非常满意的接了过去，这趟活可是拉对了，不但免费的看了场养眼的好戏，更是赚了不少的小费。
　　成小天付给司机车费后，也不管对方有否反应，转而把注意力重新放到了楚嫣然的身上，打算着继续刚被打断的动作，可楚嫣然也不傻，算准成小天想干什么，早早的退到了安全范围以内，成小天小眼一转，如老虎下山一般扑了过去，而楚嫣然早先一步跑了开，两人在院子里如孩童一般追逐起来，到处散落了欢声笑语。
　　成小天眼看着就要抓到楚嫣然，一个猛扑过去，人是逮到了一个，不过却不是楚嫣然。
　　“灵灵，你怎么出来了？”
　　成小天问道，也不知道是否故意，竟还保持着先前抱着赵灵的姿势，赵灵竟也没有出声提醒，只是听成小天话里的意思，好象她不应该这个时候出现在院子里，不觉的挑了下眉毛，说道，“怎么，我来的不是时候，只不过刚在房间里听院子里乱乱的，还以为什么人闯进来了哪，所以出来看看。”
　　成小天正准备说什么，忽然看见走过来的楚嫣然有些怪异的看着自己，愣了下，猛的意识到现在他和赵灵暧昧的动作，不动声色的放开了手。
　　“哈哈，”成小天做作的笑了下，“刚我和嫣然闹着玩哪，哎呀，肚子好饿，不知道奶奶给我留饭了没。”成小天说着话，先一步进了房间。
　　身后的赵灵、楚嫣然略都有些尴尬，相互看了眼，俱没有说话，一起跟了进去。
　　“奶奶，给我留饭没。”
　　成小天刚到房间便大喊起来。
　　“奶奶他们今天出去玩了一天，有些累了，早早的就去休息了。”
　　韩渔对着成小天说道。
　　成小天这才注意到往日热闹的客厅，今天冷清了很多，除了后面刚跟进来的赵灵、楚嫣然，竟只有韩渔一个人。
　　“妈妈，我饿了。”
　　成小天走过去拉扯起韩渔的胳膊撒娇的说道，一下子使得后面的赵灵差一点给吐出来，这都快是当爸爸的人了，竟然还会撒娇。
　　不过看韩渔的样子，好象还颇为享受，宠溺的捏了下成小天的鼻子，起身朝厨房走去。
　　“你个小猪，早知道你会叫饿，赵奶奶早把你那份给留下来了，去洗下手坐那等着，我给你热一下去。
　　成小天当即跑去洗了下手，乖乖的坐到餐桌旁等着。
　　楚嫣然到房间后，径直的进了她的卧室。
　　赵灵则坐到沙发上看着电视，不过看其眼神，大部分都落到了餐桌旁的成小天的身上，直到成小天狼吞虎咽的吃起饭来，才略有些不舍的进了卧室。
　　“慢点，又没有人跟你抢。”
　　韩渔看着成小天狼吞虎咽的样子，不由心疼的说道。
　　成小天点了点头，算是答应了，不过吃饭的速度依然不见慢，韩渔无奈的笑了下，索性拿筷子帮着成小天向碗里夹起菜来。
　　成小天总算是吃饱了，不过却也没有放下筷子，有一下没一下的吃一口。
　　“天天，妈妈好久没有吃到你做的饭了。”
　　韩渔说道。
　　成小天想了下，还真的是好久，上一次他做饭到底是什么时候，好象是和武心月刚从桃源山回来，还是出于愧疚心理，早上做的一顿，看来他这一段时间真的有些忽视了。
　　“我明天就做给妈妈吃，好吗？”
　　韩渔略有些兴奋的点了点头，现在她还真的怀念初见成小天的时候，那时她、成小天、韩冰三人一起在H市，每天其乐融融的生活在一起，想下成小天身上，最先征服她的怕就是成小天的厨艺吧。
　　三人后来更是一起旅行，如果不是最后成小天莫名其妙的失踪，那段时间真可谓是天堂一般快乐的生活。
　　成小天终于吃完饭了，韩渔刚准备收拾，成小天已经先一步收拾起来，同时说道，“我来收拾了，妈妈去看电视了，累了就去休息。”
　　韩渔安慰的笑了下，也没和成小天客气，拍了下成小天的脸，说道，“那妈妈就去休息了。”
　　成小天点了点头。
　　成小天收拾好了，到客厅见电视还开着，顺手就给关了，到卫生间洗漱了下，便也准备休息，虽然以往这个时候正精神哪，不过今天一天发生了太多的事，也不由他不累。
　　成小天想了下，准备到丁叮房里睡，不过睡前到陈艳、韩冰房里都看了下，体贴的掩掩被子什么的。
　　成小天进了丁叮的房间，没有开灯，摸索的到了床前，利索的脱掉衣服，轻轻的躺了上去。
　　不知丁叮先前就没有睡着，还是后来被成小天又惊醒了，成小天刚一躺下，丁叮便凑了过来，在成小天的怀里找了个最舒服的地方。
　　“怎么这么晚才回来？”
　　丁叮咋吧咋吧嘴，含糊不清的问道。
　　“今天下午去焦教授那里了，还被抽了管血哪，说什么要化验我血里的RM因子的确切含量。”成小天说道，脑子里猛的想起一个人来。
　　“是吗，这老头真够可恶的，怎么做起实验没完没了的，上次不是说快完了吗，怎么又开始了。”
　　丁叮的思维明显的依然处于半停顿状态，不过听见成小天因为实验被抽了一管血，几乎出于本能的的埋怨起来，使得此时还在实验室忙碌着实验的焦老头突然打了个喷嚏，颇有些莫名其妙。
　　“丁叮，你醒着没？”
　　成小天忽然轻推了下丁叮问道。
　　“没有醒着你和鬼说话哪。”
　　丁叮依然有些含糊的说道，不过听说话，应该是醒的多。
　　“如果焦教授的实验没有错的话，我想杨昆有可能醒过来。”成小天说道。
　　丁叮猛的睁开了眼睛，不过有些不太相信她刚听到的话，不确定的问道，“天天，你刚说什么，什么实验，谁可能醒过来？”心里不由想着成小天刚真的提到杨昆吗，听名字好陌生，不过人已经铭刻到了心里，不是因为爱，而是因为愧疚，现在想想，如果当初不是成小天出了意外，最终唤腥了她心里汹涌的爱意的话，她丁叮的后半生，有可能就陪着这个名字的主人。
　　现在，成小天竟又忽然提起来，使得丁叮的第一反应便是她听错了。
　　成小天见丁叮反应如此强烈，却也没有吃醋，自己的爱人有个如此的爱慕者，自己应当自豪，另一方面，这个人更是自己的恩人，如果真的是丁叮出事的话，成小天真的不知道他是否会疯掉，想即使没有疯掉，也差不多吧，当初丁叮不过提到分手，他便已经感觉到世界末日了。
　　现在两人最终还是在一起了，这许多日子，丁叮虽然从没有提到过杨昆，成小天却知道丁叮没有一日忘了那杨昆，原因无非是愧疚。
　　现在，那焦老头却正好研究出那RM因子，现在回忆下，不正是最有利于脑死亡患者吗，如此说来，那杨昆岂不是终于可以恢复了吗，这样一来，丁叮怕再也不用担负这愧疚了。
　　他成小天也不允许他的老婆，记挂旁的男人，哪怕只是因为愧疚。
　　一想到这里，成小天有些迫不及待的把关于焦教授近期实验的全部告诉了丁叮。
　　“真的吗，这样一来，杨昆真的可以醒过来了。”
　　丁叮听成小天说完，心里虽然已经认定了事实，嘴上还是不确定的问道，兴许还没有完全清醒吧，困饶多时的问题一下子就这么解决了，真的让人难以接受呀。
　　“真的，当然是真的。不要想了，乖乖的陪老公睡觉，不然我可要吃醋了。”
　　成小天话完，拉扯起身上的薄被一下子盖到了两人的头上，丁叮想说什么，不过最后传出来的却是呜、呜声，听着好象被什么堵住了嘴巴。

第188章意外（十六）
　　成小天一早就起来了，竟开始了久违的锻炼，一溜烟的跑到了老地方，等反应过来时，一条腿已经进了桃源医院。
　　“靠，老子还真是感性动物，行动完全依靠大脑支配！”成小天心里想着，不过既然来了，总不能过“家门”而不入吧，心里也有些挂念武心月，想买房也是说大不大说小不小的事情，上一次自己说走就走了，看看天色还早，顺便跑到以前常去的早餐点买了四人份的早餐，这才朝着武心月的住处走去，到那里后是武心强给开的门，看清楚是成小天后也不惊讶，支吾的算是招呼了声，眼睛都没有完全睁开，一看就知道昨天晚上有些运动过度。
　　武心强打着呵欠又回房间继续睡觉去了，成小天也不计较，把早餐放到厨房后，进了武心月的房间，而武心月还在酣睡，晶莹光滑的玉臂裸露在外，在光线暗淡的房间里，竟似散发着柔和的光辉，也不知在作着什么样子的美梦，艳红的小嘴不时的翕动。
　　成小天咽了口唾液，已记不清楚有多久没有经历如此诱惑了。
　　大脑发热之余，也不顾及他的身子凉冰冰的，冷不丁的钻进了武心月的被窝，不安分的手，也顺势攀附到了某个高处。
　　武心月条件反射的向后缩了缩，微睁开眼看清楚是成小天后，嗔怪的嘟了下小嘴，拍了下自己胸前不安分的手，却不见有什么效果，也没有勉强，忍他肆虐，人稍稍适应后也挤了过来。
　　“一大早的就不让人好好睡觉，怎么想起过来这里了。”武心月稍带埋怨的说道，在两人没有确定关系的时候，成小天一大早的过来，武心月是感激的，现在两人关系已经确定，成小天再一大早的过来，武心月心里难免就有些不舒服，照现在的样子，她武心月这里岂不是成了成小天在外的“金屋”，她武心月岂不是成了成小天在外包养的“金丝雀”，虽然事实上在世人的眼里武心月确实也是，但武心月心里是绝对不承认的，她一直以为自己和旁人不一样，成小天和旁人不一样，她与成小天和旁人不一样。
　　事实哪，怕只有老天知道他们是否与旁人不一样吧。
　　成小天什么人，现在他比猴子都要精明，更何况刚刚锻炼完，人精神着哪，知道继续这个话题的话，将会永远的纠缠不清，紧了紧手臂，讨好一般的吻了下武心月，转移话题的问道，“房子的事情处理好了吗，正好这段时间没有什么事，焦教授他们还正在研究，有空让小武和小敏买些家具什么的，顺便的再找些人，把房子那里整理一下，里面的倒没什么，个别地方简单装修下就好，前后院子得好好弄一下，上次我过去看的时候，那后院杂草丛生的，你喜欢什么花呀、草呀的，告诉小武一声，趁着整房子，索性种一些。”
　　别看武心月还没有完全的清醒，出于女人的直觉，第一时间就知道成小天再转移话题，不过也不打算继续纠缠，早在决定跟着成小天的时候，就预料到这个问题了，说到底也是个算不清楚的问题。
　　“还用你说，小武早开始干了，就连昨天晚上他和李敏什么时候回来的我都不知道，听小武说，小莲也跟着一起哪。倒是你这个正主，闲的跟什么似的。”武心月说道。
　　“啊！”成小天听着，意外的叫了一声，不过却不是因为武心月的话，而是因为武心月的手，正精心伺候着他的腰部。
　　“那就好，那就好，这样我们也可以早些住进去，爸、妈来了也有地方住。你和小武说一声，需要什么给我打电话。”成小天说着话，手从某高处转移到了武心月隆起的肚皮上，小心的抚摩起来，“宝宝最近乖不乖，有没有欺负妈妈？”
　　武心月在成小天的手初一接触自己肚子的时候，竟感觉心脏有些发酥，顿时升起初为人母的骄傲感，轻拍了下成小天的手，嗔怪的说道，“宝宝怎么也比他那没良心的爸爸乖，都不知道有多久没有陪着宝宝去检查了，将来宝宝怎么都不要叫他爸爸。”
　　武心月这一说，成小天才想起，他似乎真的有好久没有陪武心月去检查了，不仅武心月，韩冰、丁叮何尝不是如此，看来他真的不是一个合格的爸爸，不过现在当然不是自怨自艾的时候，忙不及的展开浑身解数，甜言蜜语轮着番的来，先把这个宝宝妈妈哄高兴了再说。
　　成小天从武心月那里出来了，手上照样提了全家份的早餐，不过这一次当然不是四份，而是九份，快到家的时候，心里忽然升起一股很不舒服的感觉，好象有什么不好的事情发生了一样，这种感觉并不陌生，每一次发生不好的事情的时候，他似乎都有同样的这种感觉。
　　成小天不由的加快了脚步，走到家门口时，竟意外的听到了哭声，也不知道是否关心则乱，竟分辨不出到底是谁，只知道是个女的。
　　“砰”，手中的早餐掉到了地上，而成小天哪里还顾及这些，猛的开门跑了进去。
　　到客厅后见全家人一个不拉的都在，成小天不知道发生了什么事情，第一眼看见泪人一般的楚嫣然，再就是被围在中间的抱着二号的陈艳，成小天的第一感觉便是二号出事了。
　　“天天。”陈艳悲戚的喊道。
　　成小天想冲上去，可脚却有如突然生了根一样动不了分毫，艰难的咽了口唾液，有些害怕的问道，“艳姐，二，二号怎么了？”
　　陈艳抱着二号从沙发上站了起来，略有些踉跄的扑到了成小天的怀里，哽咽的说道，“我，我也不知道，不知道到底怎么了，二，二号昨天晚上还好好的，今天早上却怎么也叫不醒，开始我以为是小孩子贪睡，可过了好久，不管怎么叫，就是不醒，哇……天天，你，你说到底该怎么办呀，二号，二号不能有事呀！”
　　成小天看向二号，发现和往日比起来，二号脸色有些苍白，颤抖着手放到二号的鼻端，发现呼吸还算正常，总算是稍稍放点心，情况并没有如自己想的那样糟糕。
　　赵爷爷年龄毕竟大了很多，不像年轻人那般沉不住气，走上来安慰的拍了下陈艳，说道，“好了，不要太担心，你和天天不是昨天刚去医院刚检查了吗，医生都说没什么事吗，二号不会有事的，兴许只是因为贪睡，刚灵灵已经打了120，一会儿让医生给好好瞧一下，兴许马上就好了哪。”
　　成小天听赵爷爷说的有理，看下泪人一般的陈艳，想自己怎么都是男子汉，是家里女人的主心骨，不管发生什么事，都是不能慌的，安慰的把陈艳圈抱到了怀里，轻拍着陈艳的后背，使她不要太过紧张。
　　赵爷爷见陈艳这里算是暂时安定了，对着赵灵、楚嫣然说道，“好了，没什么大事情，灵灵和嫣然今天还要上学，就先去吧，到外面随便吃些早餐，好了，嫣然，属你哭的凶，赶快去洗下脸了。”
　　成小天看向楚嫣然，见她现在还在哭着，现在想想刚在家门口听到的哭声，不就是楚嫣然发出的吗。
　　投过一个安慰的眼神，又使眼色给赵灵，楚嫣然这才不很甘愿的被赵灵拉进了卫生间。
　　“艳艳放心，一定没事的。”
　　赵奶奶、韩渔一起走了过来，安慰的说道。
　　韩冰、丁叮跟在后面，一个劲的附和的点头。
　　“救护车来了，赶快准备下。”李栋喊道。
　　成小天也已经听到了救护车独特的声音，拍了下陈艳，示意她准备下，看了下周围众人，再次安慰的说道，“没什么大事，我和艳姐去就行了，爷爷你们在家就好，有什么事情我会打电话的。”
　　众人本都准备一起过去，就连韩冰也打算一起过去，现在听成小天如此说，纷纷的反对起来，连赵灵、楚嫣然也吵嚷着请假过去医院，后来还是赵爷爷说救护车坐不下这许多人，才使得众人都没有话说。
　　“我跟过去好了，万一有事，也好有个照应。”李栋说道。
　　众人也不放心成小天和陈艳两人过去，二号可是他俩的孩子，怕关己则乱，现在见李栋说要过去，赞成的点头，成小天也是同样的想法，便也没有反对。
　　成小天住的地方和桃源医院本就不远，一会儿的功夫便到了，现在二号已经交到医生的手上被带进去进行检查了，那位以往负责二号的王医生，也已经闻讯赶了过来，和其他医生一起进去了。
　　成小天抱着陈艳在外面的长凳上等着，李栋则在一旁不住走着，一切的景象看起来是那么的熟悉，不过这一次病房里外的对象倒是换了。
　　楼梯口传来杂乱的脚步声，原来是赵爷爷他们都放心不下，在成小天三人刚坐救护车走不久，也打车跟了过来。
　　众人中没有赵灵、楚嫣然，想是被赵爷爷勒令上学去了。
　　成小天看着体形已经很是臃肿的韩冰，没有说话，不过眼中却流露出怜爱的神情，韩冰冲着成小天安慰的笑了下，朝身旁的韩渔扬了扬下巴，示意成小天不要担心自己，她有妈妈照顾。
　　成小天又看向丁叮，看见丁叮冲着他鼓励的挥了挥拳头。
　　成小天笑了，看着如此深爱自己的众女子，他相信老天不会那么残忍，给自己如此幸福的同时，会降临不幸。
　　“二号一定没事的。”
　　成小天对着陈艳说道，同时也是说给自己。

第189章 意外（十七）
　　华国驻A国大使馆。
　　关洁来回不安的走着，时不时的朝门口张望，每每失望的再次走着，猛的停了下来，为了心中突然冒出的想法，真的记不清楚，有多少年没有再经历如此心情了，惶恐不安中带着一点点期望，期望那听来的消息是假的，是无聊之余的一个玩笑，又或是叛逆的女儿一手导演的闹剧，一切的一切只为了唤醒有些冷落的亲情。
　　虽然心里明知道那点点期望一点都不可能。
　　是大学毕业以后，还是参加工作以后，再或是结婚以后。
　　现在的她，根本没有心情思考这个问题，现在只想着丈夫能够申请下来假期，只有回到华国，回到女儿的身边，才能够知道事情的真相。
　　想到这里，关洁不可自抑的又一次想起那个平常的下午。
　　那一天和所有的一天一样，关洁悠闲的在办公室坐着，偶尔指导下手下工作人员的工作。
　　关洁忽然想到外面走走，待看见院子里生机勃勃的花草后，心情更是愉快。
　　正准备回去，角落里两个人的对话不期然的传到了耳里，关洁知道这样不礼貌，本身也没有窥听他人谈话的习惯，可当关洁听到自己名字时，女人关己的天性战胜了平日的原则，抬起的脚又放了下来。
　　关洁笑了，当然是因为那两人对她“暗暗”的赞美，难道这就是其他人对她这个年轻的女外交大使的评价，一个没有任何背景的女子，仅是凭借着自身优异的能力，一步一步走到今天的高位。
　　关洁回到了办公室，和先前相比，心情更是愉快，没有哪个人，在无意中听到了旁人对你很好的评价时，心情能够不愉快。
　　关洁甚至不觉的哼起了歌曲，可下面的电话却使得关洁一下子从天堂跌到了地狱，真切的体验了回“过山车”的感觉。
　　印象中一向乖巧的女儿竟背着她们谈起了恋爱，更加不可思议的竟然还怀上了那个男人的孩子，现在更是背着他们休学待产。
　　这个消息不啻是晴天霹雳，震的关洁一点都不相信，顿时感觉整个世界光怪陆离起来，刚刚因为工作升起的志得意满早不知跑到了哪里，骗人的，一定是骗人的，她的女儿她知道，怎么可能办出如此“出格”的蠢事，可告诉她这个消息的人却是根本没有理由欺骗她的人，这不得不使得关洁必须相信。
　　事实上，那个告诉关洁消息的人，还隐藏了更火暴的内容，她的女儿现在可是和旁人“共侍一夫”，可能也是考虑到关洁的接受能力吧，除此哪，还隐瞒了其他的，却是那个人永远不想说出的。
　　关洁身为华国的外交大使，尤其是受人称赞的外交大使，性格不可谓不坚强，毫不夸张的说，真正的可以做到“泰山蹦于前而不变色”，这在许许多多的突发事件中得到了淋漓尽致的体现，而在咋一听说此事后，却是感觉天也塌了，地也陷了，那什么什么优雅的风度，早不知道抛到了哪里，也根本不顾什么什么工作制度，疯一般的找到了丁浩然，即她的丈夫，把此令人震惊的消息无奈的复述了下，看丁浩然的脸色虽然没有什么很大的变化，但关洁知道，其心里所承受的震惊，并不比自己少了分毫。
　　两人商量的最后结果便是以最快的时间赶回国内，看下事情到底是怎么样的。
　　两人虽然如此决定，但其特殊的身份却不允许他们轻易的做出什么举动，不管如何，他们的身份都是华国的外交大使，一举一动都是代表着华国，如此，他们的回国之行拖到了现在。
　　关洁再一次的向门口看去，本以为会再次失望，不期然的看见了那熟悉的身影，关洁欣喜的迎了上去，还没有开口询问，注意到对方颓败的脸色，心里不由的重重叹了口气，不用问，一定又没有批准。
　　关洁第一次有了埋怨的感觉，埋怨自己的上司不通情理，如果不是发生了不得以的事情，谁会在如此时刻去请假，现在看来在旁人眼里无比光鲜的外交大使的工作，也不是那么尽如人意，最起码现在来说，不是很如意。
　　稍稍冷静下，想想自己特殊的身份，又有些理解上司为何如此做。
　　“还是没有批准吗？”关洁心里虽然已经肯定了答案，不过还是不死心的问道。
　　丁浩然没有说话，只是点了点头，把关洁渺小的希望彻底扼杀。
　　关洁叹了口气，有如突然被什么抽干了力气，无力的跌坐到了凳子上。
　　丁浩然看关洁如此，心里很是不忍，半是安慰关洁半是鼓励自己的说道，“别丧气，也不是没有可能，老王说努力为咱们争取下，说不清楚咱们明天就可以回去了。”
　　关洁知道丁浩然是安慰自己，说不清楚明天就可以回去的另一方面便是说不清楚好长时间也不能回去，不过还是勉强的笑了笑，现在这种情况，也只能走一步算一步了。
　　关洁透过窗户看向窗外，想着在同样天空下的丁叮，真的难以想象，自己的女儿，现在到底过着什么样子的生活。
　　丁威说她很幸福，可是自己怎么也无法想象，那种情况下的丁叮，哪里来的幸福！
　　关洁想下，丁叮这个星期没有依照习惯打电话向她和丁浩然汇报生活，现在看来，丁叮也许已经知道她的爸、妈已经知道她的“丑事”了，以往认为的丁叮话里的美好的校园生活，现在莫不成了丑恶的谎言，关洁想到这里，真的恨不得现在就飞到丁叮的身边，到底看下，是什么使的他们乖巧的丁叮成了现在这样。
　　********************
　　一间酒吧昏暗的包间里，错落的坐着几个人，各自默默的进行着手头的事情，有在发呆，有在喝酒，更有的在擦枪。
　　没有看错，确实是在擦枪，且不止一人。
　　马风虔诚的端详着手中的银色手枪，那认真的神情有如在看多年的亲人，骨肉相连的悸动在血液里默默的流淌，抬手轻轻的擦拭，就像抚摩父母的脸。
　　“大哥。”一旁的马莲对着马风轻喊了声，终于使得马风从自己的沉思中醒了过来，留意到周围几人都在注意自己，歉意的笑了下。
　　“他们真的动了吗？”马莲不确定的问道，已经记不清楚等待了多长时间，多年来生存的目的似乎便是等待对方的行动，可真到对方有所行动的时候，却有很不真实的感觉，怕又是自己的一场梦，醒来的时候空留有惆怅。
　　其他几人对于此事，虽然没有马莲的感觉强烈，但从小灌输的等待对方行动的意念早已经深入了骨髓，现在见马莲问起，俱都停下了手上的事情，出于自然的想得到马风再此事上的再次肯定。
　　疤面阎罗周伟因为马莲的关系，表现可以说是几人当中最急迫的，连嘴巴大张都没有觉察，只是一心聆听着，却不知道如此使得他脸上狰狞的刀疤更加的可怕；笑面阎罗张凯破天荒的收起了连杀人时都不曾收起的笑容，脸上挂起难得的严肃，忽然的转变使人很不习惯；玉面阎罗刘风则是没有了往日的懒散，难得的正襟危坐，如此一来潇洒的气质减弱了不少；红粉阎罗许菲和娇面阎罗柳洋本就清冷的脸色更加的清冷，仿佛那等待多年的敌人就在眼前，下一刻便直等着枪起人落。
　　马风留意到众人的变化，却也没有说什么，冲着马莲肯定的点了点头。
　　马莲如释重任的呼出一口气，脸上期待又害怕的神情尽落马风眼里，对马莲之所以如此，马风可是深有体会，他，何尝不是同样有着不真实的感觉。
　　对方终于有所行动了，在蛰伏了若干年以后终于行动了。
　　马风的手不知道什么时候已经紧紧的握了起来，心里呐喊着，既然有所行动，那此次便是对方最后的哀歌，怨只怨他们动了不该动的人，以前是，现在也是！
　　********************
　　吴浩赤红着双眼，再次紧了紧手中的绳子，终于确认绑的很是结实的时候，才停了下来。
　　“小浩，不要冲动，艳艳她只是一时被迷了心窍，总有想开的一天。你难道真的认为自己比那个成小天差吗，千万不要做什么傻事，到时候后悔都来不及。”陈升对着吴浩劝解的说道，同时因为身体的不适，不安的扭动了几下。
　　“一时被迷了心窍，总有想开的一天，”吴浩重复的说道，自嘲的笑了下，“我从来不认为自己比那个成小天差，他一个穷山沟出来的小子凭什么和我挣，又有什么条件和我挣，可艳艳偏偏就看上了那个花心的成小天，甚至不惜和其他女人一同分享他，我什么都不在乎，不在乎艳艳背着我和其他人好，不在乎艳艳有了别人的孩子，甚至不在乎艳艳不让我上床，可最后我得到了什么，得到了什么，上一次你也看见了，他们好‘恩爱’呦，恩爱的艳艳连你这个爸爸都不认了，我还傻等着什么，到底哪天才能想的开。”吴浩看向陈升，“爸爸，你告诉我，到底哪天才能想的开，到底哪天才能想的开，”吴浩说着话，神情中说不出的悲伤，转而脸色变的狰狞，“不管了，想的开也好，想不开也罢，不管了，我得不到的东西，旁人也休想得到。艳艳，你是属于我的，就是死，我也要得到你！”
　　吴浩话完，歇斯底里的笑了起来，看起来有如疯了一般。
　　陈升吃惊的看着吴浩，脑子里不知怎的想起二号第一次生病住院时，吴浩眼里阴狠的神情，猛的想到吴浩话里的意思，不由急切的问道，“小浩，你这是什么意思，什么你得不到的东西，旁人也休想得到，你，你到底做了什么？”
　　吴浩停住了笑声，嘲讽的看着陈升，慢慢的蹲到了陈升身前，说道，“我到底做了什么，爸爸难道真的想不到吗，说到底还没有感谢爸爸哪，怎么说如果没有爸爸的帮助，我一个人也不可能做到。”
　　陈升在吴浩说话的同时，眼睛不觉的瞪大，脸色瞬时灰白，好半天才咬牙切齿的迸出，“你这个畜生！”
　　********************
　　“怎么可能，怎么可能查不出原因，你们医生是干什么吃的，没有原因二号怎么还不醒，我不要听什么生理机能正常，什么现在没有危险，我只要二号醒过来，只要二号醒过来。”
　　成小天抓狂的喊道，瞪着眼前的王医生，有些控制不住自己，拳头已经不觉的握紧，从不知道脾气为何物的他，破天荒的发起了脾气。
　　现在的他，真是连生吃了眼前医生的心都有，二号明显一直沉睡不醒，他们竟然检测不出原因，还说什么各项数据显示二号各项生理机能很正常，暂时没有危险，正常能睡不醒吗，还什么暂时没有危险，都是他妈的饭桶，都该通通拉出去喂狗，也为国家节省些粮食，成小天第一次体验到了暴戾的感觉。
　　陈艳拉扯着成小天的衣角，只是一个劲的哭着，年长的她经此打击忽然变成了幼稚的女孩子，现在的她真正的六神无主了，凭着本能只知道委屈的跟在自己丈夫的身后。
　　老天，难道她上一辈子真的做了什么十恶不赦的事情，这一辈子该遭受这若干的磨难，如果真是如此的话，那也应该报应到她的身上，她的二号还只是一个孩子，一个不满一周岁的孩子，老天怎么忍心给予他如此大、如此多的磨难。
　　丁叮不知所措的站在成小天身后，已经急的哭了出来，但为了不影响已在崩溃边缘的成小天，捂着嘴巴，尽量的不哭出声来，那无声抽动的肩膀，使得看见的人的心分外的难受起来。
　　韩冰第一个忍受不住，上前安慰的拍着丁叮的肩膀，不过却不见有什么效果，丁叮依然无声恸哭着。
　　最后韩冰竟也跟着一起无声的哭了起来。
　　一旁的韩鱼、赵奶奶忙不及的走过来安慰着两人。
　　“天天，冷静些，王医生他们只不过在叙述事实而已，他们也不想这样的。”赵爷爷对于这样的结果，心里虽然也很是难过，不过毕竟年长很多，不像成小天那样一下子冲动的没了思想，知道王医生他们只是真实的叙述二号的现状，不管什么样子的检查结果，都是检查的结果，不带有一点感情色彩。
　　王医生对于成小天如此“埋怨”自己，没有任何的不高兴，且心里对于成小天十分同情，如此可爱的一个孩子，竟得了现在这般莫名其妙的怪病，这事轮到谁的身上，怕都会紧张的发疯吧。
　　同时也是做了多年医生，什么样子的病人家属都见过，成小天现在的反应还算是比较“斯文”的哪，有的病人家属因为没有办法接受病人真实的情况，拿刀威胁医生的都有发生。
　　“二号的情况很是特殊，我留意了下，这一次发病和上一次发病时的情况很是相似，但又不尽相同，两次发病在现在的医疗器械下都是检测不出发病的原因，大概都跟血液有关，不过外在表现则有区别，上一次看起来严重一些，甚至一些生理机能都在慢慢的萎缩，不过人却能偶尔清醒，这一次的外在表现却是嗜睡，且到目前为止，还没有清醒的迹象，不过比起上一次好一些的是，生理机能到目前为止，还没有减退或者萎缩的迹象，表面看来，就有如正常睡觉一般。”王医生说至此忽然停了下来，考虑了下，终于狠心的继续说道，“不过，需要考虑到的是这一次二号只是昨天刚刚发病，时间上短了一些，也不排除今后几日，生理机能减退或萎缩的可能。刚刚我已经通知了院长，相信专家组很快的就会到达，到那时，应该就会有结果了。”
　　楼梯口再次传来杂乱的脚步声，看过去却原来是楚嫣然和赵灵两人。
　　原来两人被赵爷爷勒令上学以后，在学校里怎也坐立不安，担心二号的同时更加担心成小天，心里怎也感觉堵的慌，最后两人一商量，索性逃课来了桃源医院，也好知道二号到底怎么样。
　　两人跑了过来，因为太急的关系，不住的喘着粗气，到赵奶奶身边时停了下来，小声的询问着现在的情况。
　　成小天还在站着，依然瞪着王医生，对于王医生的解释，明显着很是不满意。
　　赵爷爷给一旁的韩渔使了个眼色，两人总算是把成小天、陈艳劝坐到了凳子上。
　　可谁想成小天的屁股刚一沾上凳子，人便整个跳了起来，不管不顾的冲到了病房，等众人跟过去后，却见他已经把二号从护士的手上抢了过来。
　　“天天，你干什么？赶快把二号交给护士，我们知道你心疼二号，可他现在正在发病，你又不知道轻重，不然一不小心的再加重二号的病情，到时候后悔都来不及。”赵爷爷颇是严厉的训斥道。
　　成小天看了眼赵爷爷，眼神很是坚定，说道，“我不管，他们不是说二号没有病吗，上一次二号发病，也是我抱好的，这一次也一样，二号只是睡着了，一会儿就该醒了，我想他醒过来后，一定想第一眼看到我这个爸爸。”
　　赵爷爷还想说什么，却被王医生阻止。
　　王医生看了眼成小天，小声的对着众人说道，“二号的病得的蹊跷，上一次也是莫名其妙的发病、莫名其妙的痊愈，说不清楚还真是他这个爸爸给抱好的，现在检查二号也没什么病，索性就让他抱着好了，说不清楚又会马上好了哪。”
　　众人见王医生如此说，也都释然，而陈艳早跟在成小天身后，一起抱着二号。
　　赵爷爷见事情到此地步，估计短时间不会再有什么意外，遂安慰众人回家等消息，对于不听管教的楚嫣然、赵灵也懒的计较，可说了半天，却不见一人回去，连挺着大肚子的韩冰也要坚持陪在医院，赵爷爷无奈，只得随了众人，看了眼已经停止哭泣，但双眼已成核桃的丁叮，和赵奶奶一起安慰韩冰、丁叮两人坐了下来，他可不愿意看到，这边的病人还没有解决，那边再累倒一两个。
　　王医生考虑了下，对赵爷爷说要去请下焦教授，怎么说焦教授都是医学中的泰斗，很是见多识广，由他过来，说不清楚便能查清楚二号发病的原因。
　　赵爷爷很是赞成，想自己也是急糊涂了，这么重要的一个人竟然愣没有想到。
　　现在听王医生一说，反而催促起王医生动作快一些。
　　王医生看了眼成小天，转而吩咐了下身旁的护士，有什么事情马上通知他，后匆忙的出门，可不等走到楼梯口，只听的身后病房里传出一阵慌乱的声音，间或听有人招呼自己，王医生不知道发生了什么事情，心想莫不是二号醒了，急切的跑了回去，到那里后却见根本不是二号醒了，却是二号的妈妈陈艳晕了过去。
　　王医生吩咐护士把陈艳抬到床上，简单的进行了急救，好半天却不见醒转，王医生的心里升起不好的感觉，开始以为陈艳不过是担心二号，紧张过度造成临时晕倒，那经过这简单急救，没有理由不醒转，现在怕就怕陈艳如二号一般。
　　王医生有些沉重的宣告了他的担心，招呼人把陈艳转到了检查室，开始了一系列检查。
　　成小天在走廊里开始了另一个漫长的等待，不过这一次怀里的人却变成了先前在检查室里的二号，而先前在怀里的人却到了检查室，真不知道现在的一切到底是不是一场老天开的玩笑，不然哪里会如此戏剧。
　　焦教授带着黄医生也已经赶了过来，王医生进检查室前派了个护士去通知焦教授，赵爷爷不放心，怕一个小护士请不动焦教授，最后还是李栋亲自过去。
　　焦教授对成小天几人没有说什么废话，急切的进了检查室，一切等有检查结果再说。
　　“教授，艳姐怎么样？”成小天有些胆怯的问道，连对焦教授的称呼从“老头”过渡到了“教授”都不自知。
　　如此情况下，焦教授也没有心情打趣成小天。
　　焦教授说道，“现在只能确定陈艳的情况和二号相同，都是处于深度睡眠中，截止到目前为止，身体机能方面没有什么不好的变化，可以说是很正常。不过综合所有的情况，陈艳和二号又很不正常。不过遗憾的是同样的检查不出原因。”焦教授说到这里，注意到成小天的脸色变的很是难看，担心他承受不住，安慰的说道，“不过也正是有两人出现这种情况，病例上有可比性，综合两人的检查数据，也可和其他正常人做比较，如此发现其发生此情况的几率大了不少。”
　　成小天知道焦教授如此说，大概是为了安慰自己，不过却也希望真的如此。
　　“那就麻烦教授了。”成小天客气的说道，话完轻拍着怀里的二号，不再说话。
　　赵爷爷看成小天如此，也不知道该如何安慰，轻叹了口气，招呼焦教授一边说话。
　　“老焦，你和我说实话，情况糟糕吗？”赵爷爷毫不避讳的问道，现在背着成小天，也没有什么需要隐瞒的，知道真实的病情，对事情的处理还好一些。
　　焦教授没有说话，不知道是在考虑病情，还是在组织自己的语言。
　　“到底怎么样，难道真的很糟糕？”赵爷爷见焦教授不说话，心里不由的很是沉重，担心事情比他想象的还要糟糕。
　　焦教授自嘲的摇了摇头，说道，“说实话，我也不知道情况到底怎么样，先前说的，都是事实，我从医这么多年，还从来没有遇到过如此病情，只是陷于深度睡眠，其他的什么机能都没有影响，最奇怪的是什么原因都没有。现在只能等了，我已经通知了一起的那几个老家伙，相信他们现在已经在路上了，到时候一起检查下，看能否找出来原因。”
　　赵爷爷拍了下焦教授，说道，“老焦，你我相处这么多年，我从来没有求过你什么，这一次我求你，一定要尽力，天天那孩子你也知道，感情重的不得了，这一次陈艳母子要是出了什么事，他这一辈子怕就是毁了。
　　一直以来，我都以为天天重感谢是个好处，所以也没有怎么管他，搞的他年龄这么小，却有好几个老婆，孩子也好几个，现在却才知道，这一个个女子、孩子，怕都是天天致命的缺点，其中的哪个出了事情，紧接着的那个怕就是天天。现在真也不知道，这到底是他的福气，还是……”
　　赵爷爷没有把话说完，焦教授却也明白他的意思。
　　“老赵，难道你不知道我的为人吗，先不说我也非常的喜欢天天，单凭你我的关系，哪里需要什么求字，豁出去我这百八十斤，只要有一线希望，我也不会放弃的。”
　　赵爷爷感激的点了下头，看向成小天，心里祈祷着千万不要有什么事情。
　　焦教授也看向成小天，和赵爷爷相同的，祈祷着成小天千万不要有什么事情。
　　“趁着那几个老家伙还没有来，我去实验室检测下陈艳两人的血液，上一次二号发病，也是王医生主治，他曾比对过二号发病时和痊愈后的血液，发现其中某种物质的含量很不一样，而天天身上的这种物质的含量却是很高，很有可能便是我正在研究的RM因子，如果可以肯定的话，那这一次陈艳和二号绝对不会有事的。”焦教授说道。
　　********************
　　肖小雨看着房间里的家具，满意的笑了，拍了下身后还在发呆的肖大民，呵呵笑了起来。
　　“哥，不要发呆了，怎么样，不错吧，这里以后就是我们的家了。”肖小雨笑着说道。
　　肖大民傻傻的点了点头，还是有些不能接受，看着肖小雨欣喜的背影，张了张嘴，想问什么，最终没有问出口。
　　肖小雨到了窗前，状似欣喜的看着窗外的景色，眼神里的清冷，却泄露了她并不欣喜的心情。
　　“天天，你现在好吗，有没有收到我给你的那封信，相信大奎哥一定交到了你的手上，我好想你，好想你，你现在干什么，不知道有没有想我。好期待，你我重逢的那一天，相信不会太遥远！”
　　肖小雨想着，眼神好像穿透了重重迷雾，依稀看见成小天同样的站在窗前，那深皱的眉头，重重的拨动了肖小雨的心弦。
　　********************
　　寂寞的窗户旁，落魄的人站着。
　　成小天不知道自己站了多久，只是感觉先还刺眼的阳光变的柔和，大脑里空空白白的，连一向敏捷的思维，仿佛都被太阳融化掉了，剩下的只有白茫茫的一边，就如地上的阳光一般。
　　“天天，吃些东西好吗？”
　　韩冰不知道什么时候站在了成小天的身后，注意到成小天看向自己，讨好的举了下手里的保温桶，却见成小天看也不看，转身继续看向窗外。
　　韩冰深吸了口气，努力的压抑下即将涌出的泪水，把保温桶轻放到桌上，上前略显笨拙的把成小天圈抱到了怀里。
　　成小天的身体顿时有些僵硬，好大会儿，才慢慢的软了下来。
　　“天天，”韩冰说着话，轻吻了下成小天，“不要这样好吗，你都站了一天了，你知道有多少人因为你的伤心而伤心，艳姐现在这个样子，我们每一个人都不比你好受，可是，你要知道，艳姐如果知道的话，她也一定不愿意你成现在这个样子，你要知道，你是我们的男人，你如果垮了的话，我们又该怎么办。”韩冰说着，再也压抑不住自己，泪似洪水一般涌了出来。
　　成小天转身把韩冰抱在了怀里，低头把韩冰脸上的泪一点、一点的吞食，轻抚着韩冰隆起的腹部，说道，“一冰乖不乖，你看爸爸把妈妈欺负哭了，爸爸是不是很坏，那一冰快些出来好不好，出来后好好保护妈妈。”
　　韩冰轻轻的叹了口气，说道，“如果可以选择的话，我宁愿天天只认识我一个，那样就不会有那许多的事情了，天天也就不会如此伤心了。”
　　“是吗，是不会如此伤心了，那也就意味着，少了很多由此对立的快乐，现在的自己后悔吗，如果真的可以选择的话，自己真的愿意不认识现在的哪个女子吗，答案显然是否定的，不管她们给自己带来多大的痛苦，自己都是愿意承受的，虽然痛苦的时候真的很痛苦，可是每想起与她们相处的点点滴滴，一切的一切又都不算什么。”成小天心里想到。
　　“我爱你！”
　　成小天忽然对着韩冰说道，在韩冰有所反应前，先一步吻了下去。
　　韩冰先是愕然，后便激烈的回应起来。
　　落寞的太阳透过窗户把两人的背影拉长，投射到了桌上的保温桶上，一切是那么的和谐。
　　“爷爷，该吃药了，今天感觉怎么样，有没有好一些？”司婷对着爷爷司刚问道，说着话上前轻轻的扶起司刚，在背后垫了个枕头，使得司刚半靠到了床上。
　　司刚勉强动了下，使得自己坐的更舒服些，接过司婷递过来的药，一下子全扣到了嘴里，再接过司婷递过来的水，“咕咚”全咽到了肚子里。
　　司婷注意到司刚嘴角流出些水，体贴的拿毛巾轻轻的擦拭掉。
　　司刚看向司婷，终于下定决心的说道，“婷婷，爷爷这是老毛病了，没什么大不了的，不用担心，你不是想去找天天吗，放心去好了，爷爷真的没事的。再说这里这么多护士，有什么事情她们也可以照顾爷爷的。”
　　司婷不悦的翘起了嘴巴，撒娇的说道，“爷爷是不是嫌弃婷婷照顾的不好，干吗非得赶婷婷走吗，我是想去找天天，可是不急呀，以后有的是时间。更何况那小子女人多了去了，也不在乎少一个我，爷爷这里可就只有一个婷婷。”司婷注意到司刚还想说什么，委屈的眨着眼睛，眼看着就要泪水横流了，司刚见状，只得打住了这个话题，司婷这才满意的笑了起来，唧唧喳喳的询问起司刚想吃什么。
　　过了会儿，兴许是药力上来了，司刚有些困了，司婷体贴的照顾司刚躺下，注意到司刚真的睡了后，这才随便的拿了本书，坐到了床头。
　　司婷手里虽然拿着书，眼神却没有在上面停留，思绪不由的跑到了那个烦躁的夜晚。
　　那因为未知而暴戾的眼神，那因为暴戾而莽撞的动作，那因为莽撞而差一点失去的贞洁……
　　“成小天，我们这一辈子都没完，不仅这一辈子，也许所有恩怨都起源于上一辈子，那也就意味着以后的生生世世都将纠葛在一起！”司婷想着，不觉的笑了起来。
　　********************
　　“天天，你守了一夜了，诺，吃些东西去睡吧。”韩鱼打开手中的保温桶递给了成小天，兴许是昨天韩冰的劝解有了效果，这一次却见成小天没有推辞，冲着韩鱼笑了下，乖巧的接过来“呼”、“呼”吃了起来，一会儿的功夫便已吃完，不甚讲究的擦了下嘴，把保温桶放到了桌上。
　　韩鱼慈祥的看着睡梦中的二号，爱怜的拍了下二号粉红的小脸，起身掩了下陈艳身上的被子，回头看见成小天鞋子都没有脱的躺到了旁边的床上，就那样睡着了。
　　韩鱼皱起了眉头，知道成小天一定是累的不行了，想他昨天一天都没有休息，晚上更是守了一夜，能够顶到现在，怕也是靠着一股毅力，感觉心“嘶”、“嘶”的疼了起来，却也根本没有办法替代。
　　上前体贴的脱掉成小天的鞋，又拉起床头的被子盖到了成小天的身上。
　　韩鱼注意到成小天在睡梦中的眉头竟也是皱着的，心疼的抬手抚去，却怎也抚展不开，不甘心的放弃，轻轻的坐到床头，爱怜的看着。
　　现在想想，成小天短暂的一生到底是幸运还是不幸哪，他生命的每一个女子，哪个都是万中挑一的人，更难得的是对成小天均是“死心塌地”，如此旺盛的桃花运，怕不知道羡煞了多少人，可这风光的背后哪，不知道付出了多少艰辛。
　　就说现在，假如成小天只有韩冰一个女人，怕便不会受如此折磨。
　　现在还真有些怀念初见成小天的时候，那个时候成小天虽然幼稚一些，但也算是活的快乐！
　　仔细想一下，成小天的“厄运”到底是什么时候开始的哪，似乎是在万岛和四大世家的那几人发生冲突后，自那以后，成小天便和医院结下了不解之缘。
　　到了桃源镇以后，更是记不清楚进了多少次桃源医院，有因为他本人的，有因为他的女人的，桃源医院真的快成了成小天在桃源镇的第二个家，真比在桃源高中待的时间还多一些。
　　难道是因为成小天的桃花运太强，以致于和桃源镇犯冲，不然哪来的这若干的灾难，当初真不如她坚持下，让成小天到H市上高中。
　　韩鱼想着，又感觉自己的这个想法过于迷信，也太没有根据，不过既然这样想了，又不觉的盘算起来，现在已是三月份，等成小天高考后，说什么也要坚持让他离开桃源镇，不管怎么样，是宁可信其有，不可信其无。
　　成小天忽然动了下，韩鱼以为他醒了，却见成小天嘟囔的说着什么，一会儿便没了动静，原来是说梦话。
　　韩鱼注视着成小天，忽然发现那个曾经幼稚的孩子真的长大了，那脸上硬朗的线条无不炫示着，他是一个男子汉。
　　“不管怎么样，你永远都是我心中的那个天天！”
　　韩鱼有些莫名的说道。

第190章 意外（十八）
　　（红旗声明：不要跳过呀，此一章节里成小天终于发现了他的特异功能，发现的过程则是在梦里，但又不是确切的在梦里，因为他站在了旁观者的角度上又经历了一些以往发生的事情，最最刺激的应该就是他被两个女医生轮奸的情节。一般两个省略号之间的都是以前章节的内容，是成小天回忆的，大家可以略看。）
　　********************
　　“行，这个沙发靠这边一些，哎，那个大理石圆桌小心点放，你两人把电视给抬进来……”
　　武心强不亦乐乎的指挥着送家具的工人摆放着家具，注意到一干工人看着自己时，那毫不掩饰的、赤裸裸的羡慕的眼神，武心强就如那三伏天喝了碗凉开水一般，那是个浑身畅快。
　　“老板，你看沙发放这里可以吗？”
　　“老板，大理石桌子需不需要擦一擦？”
　　“老板，电视放这个房间可以吗？”
　　……………………………………………………
　　武心强还不及回答第一个工人的问话，下面的询问声此起彼伏，那一口一个老板使得武心强的骨头也轻了三分。
　　武心强知道他们之所以如此，无非是想自己待一会给他们结算工资的时候多给一些。
　　简直就是小问题吗，看在那个“老板”的面子上，武心强也会多给一些的。
　　“大家好好干，绝对亏待不了大家。”
　　武心强给干的热火朝天的工人们再次添了把火。
　　有钱的感觉就是好呀，既大方又有钱的感觉更是好呀！
　　如此，武心强指挥的更是积极。
　　李敏在一旁做着力所能及的事情，擦擦这个，打扫、打扫那个，时不时的帮某个工人搭把手，虽然不如武心强这般痛快，干的也算是心甘情愿，这所房子名义上虽然是武心月的，但这里绝对也有属于她和武心强的小天地，想下成小天那个千千万中才挑一的姐夫，更是欢快的干起来。
　　跟了个如此姐夫，前途想不光明都难。
　　和武心强、李敏比起来，火莲是最没有精神的那个，都不知道几天了，成小天自买下这座房子后，竟从没有过来看过，什么装修、买家具，几乎被武心强这个便宜小舅子给包了圆，真也太不通情理。
　　人都是过河拆桥，怎么到了成小天这里，还没有过河，先就把桥给拆了，怎么说她火莲都是把自家祖屋卖给了他呀，为此还在家里引发了一场小规模的“论战”，于情于理成小天怎么都要表示一下，你就是不请吃饭，那也该打个电话表示下谢意吧。
　　你说成小天不知道这些情况，也对，这些火莲都隐瞒了下来，不过即使这样，成小天也该表示一下，照现在的情况，如果没有火莲如此好的中间人，成小天到哪里去买如此“物美价廉”的房子，说到底都是成小天不对，最起码火莲是这样认为的。
　　“小武，给你姐夫打电话了吗，他这甩手掌柜做的忑也自在，装修房子也不是个小事情，怎么连面都不露，什么都压给你这个小舅子。”火莲对着武心强问道，熟不知道她这个问题，至少问了不下五遍，“给他打个电话，看他有空就让他过来，就是没有空，挤时间也要过来。”火莲继续说道，这个才是她话里的重点。
　　想我姐夫就自个打电话吗，又不是不知道电话号码，非得转我这道弯。
　　武心强心里想着，不过手上却不敢怠慢，忙不及拿电话播通了成小天的号码，记得有一次武心强实在被火莲招烦了，来来回回就那几句话，不是你姐夫今天来吗，就是今天你姐夫来吗，是人都得烦，武心强便大着胆子让火莲自己打电话，这下子算是招了马蜂窝了，也不知道火莲到底是怎么说的，不到十分钟，他武心强的老爸、老妈、老姐纷纷来电对于武心强进行了批评教育，主题均是绝对不许欺负火莲这个小妹妹！
　　小妹妹，自那以后，武心强每每见到火莲，都冲动的有喊大姐姐的欲望，这个女人，真不是一般的高明，绝绝对对不是他武心强能够招惹的对手。
　　“您播打的电话已关机。”听筒里传出万年不变的女声，武心强无奈的耸了耸肩膀，拿起电话冲着火莲摆了下，说道，“还是关机。”
　　“还是关机，这小子怎么了，买了手机当摆设不成，一天天的关机。”火莲不觉的皱起了眉头，转而又想成小天莫不是出了什么事情，要不要去他的家里看看，火莲心里刚一升起这个念头，随即便被自己推翻，要不怎么说女孩的心思你别猜哪，自从火莲稍稍意识到自己对成小天的感觉不纯的时候，一向风风火火、什么都不在乎的她竟分外的扭捏起来，连主动的给成小天打电话都是不愿，生恐自己太过主动，被成小天轻看了。
　　如此，火莲强忍着心中的悸动，愣是不和成小天有一丝主动的联系。
　　而成小天那里却根本没有什么特殊的感觉，加上这几日凭空的生了很多事情，哪里有功夫联系火莲，怕如果没有人在他面前提起，他永远不会主动记起火莲这个朋友。
　　如此，可算是苦了火莲，那是日夜煎熬呀，火莲又不愿意放弃她的原则，无奈下走起了“曲线救国”的路线，每日里勤奋的联系着武心月几人，期望着和成小天“不期而遇”！
　　“那个摆在里面的房间。”武心强偷偷的打量着火莲，见其没有注意自己，遂趁机招呼着工人走了过去，他可不敢在火莲身旁多待，万一这个妮子因为联系不到成小天，而把火气撒到他的头上，他可只能甘心忍受着。
　　********************
　　时间不觉的过去了三天，陈艳和二号母子两人却连一点醒转的迹象都没有，成小天虽说是每日按时吃饭，人还是整整瘦了一圈。
　　成小天爱抚着二号的脸蛋，王医生虽然没有和他说，但细心的他也已经注意到二号和陈艳的脸色已不如从前，尤其是二号，表现更是明显，红润中透着一丝苍白。
　　难道说艳姐和二号的生理机能已经开始衰退，那这到底意味着什么，成小天不敢想象，爱抚着二号的手不觉的抖了起来，狠狠的摇了摇头，似要把那个可怕的想法彻底的丢掉，不会的，艳姐和二号一定不会有事的，成小天心里呐喊一般的告诉自己。
　　门响，成小天抬头看去，原来是韩鱼给他送饭来了。
　　“天天，饿了吧，来吃饭，赵奶奶做了你最爱吃的鸡汤，好香的呕！”韩鱼温柔的说道，说着话走到了桌子旁，掀起保温桶的盖子，轻轻的倒出一碗鸡汤，病房里顿时飘起一股股氤氲的香气。
　　“来，趁热喝，好……”韩鱼的话嘎然而止，原来是成小天从其身后紧紧的抱出了她，韩鱼的身子久没有和人如此接触，咋一被成小天抱着，条件反射的有些僵硬，但也只是一会儿的功夫，便即软了下来。
　　“妈妈！”成小天轻轻的喊了声，简单的话语中埋藏了无尽的悲伤。
　　韩鱼虽然不能亲身体会成小天所承受的压力，但也可以想象成小天到底承受了多大的压力。
　　韩鱼清楚的知道，专家组在陈艳和二号发病的当天夜里即赶到了桃源医院，不过对陈艳和二号的怪病却是一筹莫展，尝试了多种治疗方法，都没有丝毫的效果，可以说是一点进展都没有，更加可怕的是，昨天经黄医生检测，发现陈艳和二号各项生理机能竟开始衰败，且衰败的速度非常的快。
　　众人经过商议，在加快研究陈艳、二号病情的同时，对成小天隐瞒了陈艳和二号的真实病情，怕只怕成小天真的知道了，在陈艳和二号出事以前，他自己先出事了，熟不知道成小天早有察觉。
　　韩鱼转过身来，毫不逼嫌的紧紧的把成小天抱在了怀里。
　　不知道了过了多久，韩鱼感觉到两手心里沾满了汗水，不知道是热的，还是紧张的，稍稍放开些，附在成小天的耳边轻声说道，“好了，该吃饭了，你看鸡汤都有些凉了，吃完饭休息下，不要忘了艳艳和二号还要靠你照顾哪，你要是累倒了可就不行了。”
　　成小天这才放开手，却又痴迷的看着韩鱼，直看的韩鱼脸色通红，恼怒的作势欲打成小天。
　　成小天呵呵笑了声，先一步跳了开，端起桌上的鸡汤“咕咚”、“咕咚”喝了起来。
　　经这些事，成小天比起先前，有生气许多。
　　待成小天吃完饭后，韩鱼的脸色也已经恢复了正常。
　　“妈妈真的很好看。”成小天在韩鱼收拾东西的时候，突兀的说道，搞的韩鱼刚刚恢复的脸色一下子再次变的通红。
　　“你个小混蛋，妈妈都这么老了，哪里还好看。”韩鱼对着已经躺到床上的成小天说道，却见成小天俏皮的皱了皱鼻子，“妈妈才不老哪，不然哪天咱们两人一起去逛街，不知道的人一定以为妈妈是我的姐姐哪。”
　　没有哪个女人不希望别人说自己年轻、漂亮，韩鱼不知道自己是真的年轻，还是成小天故意讨好自己，不管怎么样，事实上她听了成小天的话，心情很是不错。
　　韩鱼正准备拿保温桶去水房清洗，看见成小天如往日一般鞋也不脱的躺到了床上。
　　“天天，把鞋脱了再上床，盖上被子，那样睡的舒服一些。”韩鱼对着成小天嘱咐的说道。
　　成小天没有说话，只是抖了抖两个臭脚丫，看那个架势是想韩鱼帮他脱鞋，虽然前几日也都是韩鱼帮成小天脱的鞋，盖的被子，不过那都是在成小天睡着的情况下，现在成小天精神的睁着大眼，却还要韩鱼帮着脱鞋，如此真有些说不过去。
　　韩鱼真想狠下心一走了之，爱脱不脱，受罪的总是你，不过看成小天大大咧咧的样子，如果她不帮忙脱的话，成小天还真是就那样不舒服的睡。
　　韩鱼不由的在心里叹了口气，成小天这个小无赖，自己上一辈子，是不是真的欠他的。
　　“好了，把丑脚丫放上去。”韩鱼最终还是帮成小天脱了鞋，略显粗鲁的拽过床头的被子，一下子整个蒙到了成小天的身上。
　　做完这一切后，刚准备离开，感觉被什么拉扯住了，低头看去，不知道成小天什么时候拉扯住了自己的衣角。
　　“妈妈，答应天天，不管什么时候，都不要离开天天。”成小天闷闷的声音从被子下传了出来。
　　韩鱼忽然很想流泪，于此刻一瞬间暗下决心，不管将来的什么时候，不管将来发生了什么事情，她，韩鱼，都不会离开成小天，决定的同时，狠狠的点了点头，后反应出成小天蒙着被子，根本看不到她点头。
　　“妈妈答应你，不管将来的什么时候，不管将来发生了什么事情，哪怕是天天不要妈妈了，妈妈也不会离开天天！”
　　成小天猛的从被子下钻了出来，急切的说道，“天天不会不要妈妈的，也不会离开妈妈的。”
　　韩鱼感觉自己如果再待下去的话，一定会哭出来的，嗔怪的轻打了下成小天，说道，“好了，乖乖睡觉了，一会儿还要看护你的艳姐和二号哪。”
　　成小天听韩鱼提起陈艳和二号，刚刚有些色彩的脸色顿时变的灰暗，韩鱼见状很是后悔，干吗哪壶不开提哪壶，不过话已说出口，也收不回来，索性当做没有注意成小天的脸色，径自走到桌子旁拿起保温桶，到水房清洗去了。
　　成小天看着韩鱼的背影发着呆，不知道想些什么，待韩鱼的背影终于消失在门口后，成小天摇了摇头，重新躺回了床上。
　　不知道过了多久，成小天感觉自己睡着了，又似没有睡着。
　　慢慢的走进了一个满是白色的世界，一阵熟悉感爬上心头。
　　成小天感觉到周围的空气有如实质般，成小天肯定，他一定来过这里。
　　成小天无意的挥了挥手，带起一阵微风，扰的周围的空气泛起了阵阵涟漪。
　　成小天于惊讶间忽然感觉自己睡了过去，灵魂有如被抽离一般飘到了空中，不经意的回头，却差一点吓晕过去，下面的那个人是谁，只见其正专注的看着周围空气中的涟漪，那熟悉的面容分明就是自己。
　　到底发生了什么事情，如果那个下面的人是自己的话，那现在的自己哪，又是谁。
　　成小天感觉一阵阵眩晕，一时间仿佛他又回到了下面。
　　……………………………………………………
　　成小天站了起来，不小心带起一阵微风，扰的周围的空气泛起了阵阵涟漪。
　　那涟漪越来越大，直延伸到世界的尽头，就在成小天以为结束的时候，那延伸到世界尽头的涟漪忽然从边缘上的一点开始顺时针的旋转起来，一圈又一圈的向内扩展，越旋越快，越旋越急，渐渐的形成了一个旋涡，在成小天反应过来后，惊恐的发现自己已经成了旋涡的中心！
　　成小天以为自己就要死了，看着周围那湍急的空气旋涡，绝对有理由相信那旋涡会把自己撕得粉碎，就在离自己最近的一圈也开始旋转后，成小天认命的闭上了眼睛，脑中首先闪现的是韩冰和丁叮温柔的面孔，紧接着是久违的陈艳、再是楚嫣然、赵灵、肖小雨、西暮雪、火莲、司婷，甚至还有南红、王语。
　　成小天想着，难道自己是个天生的色狼吗，除与自己关系密切的韩冰、丁叮，还有关系复杂的陈艳、一见钟情的楚嫣然外，临死的时候怎么还会想起这许多不相干的女子，如果让爷爷、奶奶知道后，又该会如何的伤心！
　　成小天努力的回忆着，却怎么也想不起爷爷、奶奶长的什么样子，甚至铭刻于心底的早逝的爹娘也没了印象。
　　成小天感到前所未有的恐慌，大声的呐喊着，我不是色狼，我不是天生的色狼，临死的时候还想什么不相干的女子，却怎么也记不起最疼爱自己的爷爷、奶奶，甚至爹、娘的面目，成小天猛的睁开眼睛，更加惊恐的发现那旋涡的空气不知道什么时候，已经变化成直径二十厘米的黑色圆柱体，有如传说的龙一般，在空中盘旋腾越！
　　成小天感觉到那黑色圆柱体仿佛有生命般，正在空中窥视着自己，就好像自己是它的猎物，成小天艰难的咽了口唾液，第一感觉就是马上逃离这里，这时却更加惊恐的发现自己被钉在了地面上，一动也不能动，就在这时，空中黑色圆柱体汹涌的撞向成小天的胸口，成小天条件反射的猛闭上了眼睛，感觉胸口一震，无边的疼痛蔓延开来，成小天最后的思维里，想的难道这个就是老天对我天生色狼的惩罚吗，随后慢慢的没了知觉。
　　迷糊间，成小天醒了过来，轻飘飘的感觉使他判断自己已经死去，只是临死的时候竟然做了个奇怪的梦，梦见自己正在睡觉，无意间听见丁叮哭喊着说着什么，听了老大会儿，才知道那个被自己揍了一顿的男人真的是丁叮的哥哥，那混蛋不知道什么时候趁着自己不注意，竟然害死了自己的儿子，自己在梦中骂了他好几句，下定决心，下一次和丁叮一气生俩儿子，都不叫那个混蛋大舅！
　　又不知道过了多久，成小天心里想着怎么还不见传说中的牛头、马面来勾自己的魂魄，或者是其他的小鬼来，总不能一直让自己在这个黑乎乎的世界待着吧，那样要不了多长时间，自己肯定会发疯的。
　　赶快来吧，早勾了自己早投胎，运气好的话，给阎王大人求求情，让自己不要喝那个孟婆汤，转世后也好再去找自己的老婆韩冰、丁叮！
　　想到这里，成小天不由的考虑到，到那时候，要是韩冰和丁叮不认自己怎么办，真这样的话，那重新投胎的时候是不是得在身上留点这一世的记号，可是想想自己的身上，压根没什么胎记之类的东西，伤疤吗，更是没有，也不知道自己的皮肤怎么长的，有什么伤呀、疤呀的，停不了几天自己就好了，真是丧气，害得自己没有一点的男子汉气概！
　　……………………………………………………
　　成小天睁开眼睛的时候，再次发现自己到了空中，试探的看下身下，终于没有看到“另一个自己”，不由的舒了口气。
　　转而又想起刚刚的经历，下意识的看向自己的胸口，却见好好的，没有想象中的大洞。
　　成小天忽然停住了，为什么这个动作他好像以前就有做过，终于想起来了，也知道为什么有熟悉感了，刚刚的经历，不就是他曾经的一场梦吗，分毫不差的一场梦。
　　连在其中以为要死时绝望的感觉都是一模一样。
　　完全可是说他刚刚再次经历了一场曾经的梦。
　　成小天肯定了这一点，终于又糊涂了，如果说他刚刚再次经历了同样的一场梦，那他现在在哪里，在做梦吗，难道说他在梦中再次经历了以前的梦，是梦中的梦中。
　　成小天被自己饶糊涂了，接着想到，如果现在真的是在梦里的话，没有理由如此清醒呀，清醒的知道自己现在梦里。
　　成小天想着，怎也想不明白，等他终于注意时，才发现周围的环境早已经变了，那个白色的世界就有如根本没有存在一般，消失的一干二净，成小天依然在半空中漂浮着，不过注意下面的景物，发现竟是到了熟悉的桃源医院。
　　没过一会儿，成小天再次看见下面的“另一个自己”，不过由于有了先前的经验，不像第一次那般惊慌。
　　成小天低头看着，见“另一个自己”从洗手间走了出来，成小天甚至可以感觉到，“另一个自己”忽然想到院子里走走，埋怨着都不知道睡了多长时间，感觉身体都有些生锈，什么脑子也木了，连睡觉前干了什么，都记不起来。
　　成小天终于记了起来，此时便是他做完刚才那个怪梦清醒过来后，到院子里随便走走，如果没有记错的话，按照记忆里事情的发展，下面便该是他和二号意外相遇了。
　　果然，成小天看见“另一个自己”到了院子里，伸了伸胳膊，踢了踢腿，四处溜了溜，最后找了一阳光充足的地，微眯着眼睛，晒起太阳来，听着树上不知名小鸟的鸣叫，心情前所未有的宁静。
　　……………………………………………………
　　成小天很珍惜现在的感觉，仿佛自己成了周围环境的一部分，甚至可以清楚的感受到，自己就像一棵植物般，正贪婪的吸收着由千万颗小金粒汇聚成的阳光！
　　如果此时有人的话，一定会惊讶于眼前的奇景，成小天的身外整体形成了一个半透明金色的椭圆体，周围跳动着无数细密的金色粒子，金色粒子在跳动到成小天身边时，被成小天的身体迅速的吸收。
　　同时，从周围不多的绿色植物上，还有些许绿色的粒子也加入了椭圆体中，不过因为数量太少的缘故，不注意根本看不出来，中心的成小天也没有注意到。
　　远远的有两个护士装扮的人说着话走了过来，成小天条件反射的动了一下，身外的金色椭圆体变的淡薄，渐渐的竟然消失了。
　　成小天慢慢的睁开了眼睛，眼中闪过一道金光，不过很快的也消失了，只是眼睛，比起以往来，更加的黑亮，就如漆黑夜空的星星，甚至比星星都要好看！
　　成小天随意的看向四周，惊讶的发现，现在看什么东西都格外的清晰，甚至连远处树上残留树叶的脉络都能看的见，感觉那叶子就在自己的眼前一般，正想不明白发生什么事情的时候，耳边传来那两个护士的对话声。
　　两个护士大约离成小天四、五百米，成小天却清晰的看见护士甲皱了皱眉头，一脸的遗憾，对着护士乙说道，“真是太可怜了，多可爱的一个孩子，我听主治的王医生说，他才只有六个月，怎么就会得这种怪病呀？”
　　……………………………………………………
　　“妈妈呀，”成小天看着下面的一切，不觉的喊了出来，刚刚看到的到底是不是真的呀，自己什么时候竟有了那般特异功能，竟然跟传说中的成精的植物一般，竟能吸收太阳精华。
　　到底是不是真的呀，成小天问着自己，先前看到的确实是自己的真实经历，不过当时却没有注意到身外的情况，不过随后那种超乎常人的感觉却也是他的真切感受，且那种超乎常人的感觉直到现在还有。
　　现在想想，当时自己根本没有留意这种不同于常人的感觉，后来意外遇到了二号，更是把这个感觉抛到了脑后。
　　再到后来，自己每每早上锻炼的时候，刚刚那种感觉格外的强烈，似乎经常有吸收外界什么因子的感觉，比对一下，还真是和先前吸收太阳因子时一样的感受。
　　亏自己还以为是韩冰制定的锻炼计划的功劳，以为所有锻炼的人都和自己有着相同的感觉，自己还真不是一般的白痴。
　　成小天强制自己不要继续思考下去，他想继续看看下面的事情，也许，二号第一次怪病莫名其妙的好了，也跟自己有关哪。
　　……………………………………………………
　　护士乙点了点头，同样一脸的遗憾，说道，“恩，老天也真是不长眼，怎么就这么狠心哪，我在医院工作了这么久，从来没有见过那么可爱的孩子，尤其是他的眼睛，比天上的星星都好看，特别是笑的样子，看着你整个人都暖洋洋的。”
　　护士甲说道，“可不，开始我都不相信那是个男孩子，简直太可爱了，长大了不知道要迷死多少女孩子，现在我看着他，都不知道多想一直抱在怀里。”
　　护士乙说道，“我也一样的，不然也不会今天不用上班，还找个理由跑过来，还不是为了看一看他，只是他现在都不睁眼，也不笑了。”
　　护士甲说道，“恩，他都三天没有睁眼，也没有笑了，王医生说，如果在找不到有效治疗办法的话，他，有可能……”护士甲说到这里，没有继续说下去，轻咬着嘴唇，一脸痛苦的表情。
　　护士乙问道，“他到底得的是什么病呀，真的没有办法吗？”
　　护士甲好半天答道，“我也不是很清楚，只是有一次路过王医生办公室的时候，听王医生和他的父母说，好象是一种罕见的血液病，现在只有给他输血，才有痊愈的可能。”
　　护士甲话刚完，护士乙焦急的说道，“那就给他输血呀，这有什么难的！”
　　护士甲摇了摇头，说道，“真有这么简单就好了，问题是他的血液是非常罕见的类型，王医生甚至说他从医这么多年，根本没有见过这种血型。”
　　护士乙的神情再次变的沮丧，沉默了一会儿，忽然想起什么的说道，“他的父母不是都在吗，他们其中绝对有一人和他的血型一样吧。”
　　护士甲再次摇了摇头，说道，“你能想到，王医生何尝想不到，问题是，他的母亲是亲生的，父亲不是，而他母亲的血型是一般的O型，血型根本不一样。”
　　护士乙说道，“怎么会这样，他的亲生父亲哪，怎么这么不负责任，这个混蛋！”
　　两个护士说着话，正好走到成小天的身边，在护士乙刚骂完那个混蛋亲生父亲的同时，成小天莫名其妙的打了一喷嚏，引的两个护士不由的看向成小天，成小天虽然还想继续听两个护士谈论那个可怜小孩的事情，但由于这个莫名其妙的喷嚏，感到不好意思，歉意的冲两个护士笑了下，站起身，向着旁边的一栋楼走去。
　　成小天走了老远，护士甲才反应过来，碰了碰身旁同样发愣的护士乙，说道，“你刚才看到没，那个人，他笑的样子好熟悉呀，好象在哪里见过，还有那眼睛，好象天上的星星，好漂亮。”
　　护士乙点了点头，思索着正要说什么，护士甲“啊”大叫了一声，急切的说道，“我想起来了，他的样子，他的样子和那个孩子一样，一模一样！”
　　护士乙也一副忽然明白的样子，狠狠的点了点头，不确定的说道，“他，他该不会是孩子的亲生父亲吧？”
　　护士甲皱着眉头，怀疑的说道，“不会吧，不会有那么巧的事情吧，你看他身上也穿着病人的衣服，父子俩住在同一所医院，怎么可能彼此不知道哪，我听说，他母亲说那个小孩的亲生父亲不在桃源镇，不然早输血了，你没见那个小孩的母亲，每天都哭的好惨，让人都不忍心看。”
　　护士乙还是一副不相信的样子，说道，“可是，如果不是亲生父子的话，哪里能长的那么像，世界上又哪里有这么多好看的男人。”
　　护士甲想了下，也是不知道刚才那个人到底是不是那个可怜孩子的亲生父亲，说道，“那咱们去问一下好不好，如果刚才那个人真是孩子的亲生父亲，那那个孩子不就有救了！”
　　护士乙有些迟疑，说道，“不太好吧，如果他不是的话，多尴尬呀！”
　　护士甲一把拉住护士乙，说道，“想那么多干吗，不是的话大不了被骂一顿，如果真是的话，那个孩子可就有救了！”
　　护士乙听护士甲这么说，也不在迟疑，两人顺着成小天刚走过的路，找了起来。
　　……………………………………………………
　　成小天总算是耐着性子看完了“另一个自己”认真的聆听甲、乙两人对话那一段，竟意外的知道那两个护士竟然凭感觉认为自己是二号的亲生父亲，最后更是不懈的寻找自己，使得成小天感激的同时，也不得不感慨父子之间的亲情天性，两个毫不关系的外人，单凭着感觉，竟认定了自己和二号之间的关系。
　　成小天看见“另一个自己”终于到了那个可怜的孩子的病房外，再次聆听那几个护士出自肺腑的话语，不由的大是感慨，她们，真真配的上白衣天使这个美丽的称号。
　　成小天在白衣天使的呵护下，也再次经历了一次心灵的洗礼。
　　……………………………………………………
　　一个护士说道，“真是太可怜了，这么可爱的孩子，老天爷也狠得下心。你们看他睡着的样子，还是那么的可爱，老天爷怎么就狠的下心哪！”
　　另一个护士眼睛里闪耀着泪水，狠劲的摇了摇头，坚定的说道，“我不相信，这孩子一定可以活下来的，一定可以！”这个护士话完后，周围没了声音，其他人的心里何尝不希望这个孩子可以活下来，作为护士，早已经习惯了生死，每一次见到一个个鲜活的生命，就那样逝去，无奈接受的同时，只能在心里安慰着自己，死去，也许是另一种生命的开始，久而久之便习惯了。
　　可当面对这个孩子时，早已经平淡的心泛起了滔天巨浪，他是那么的可爱，他的眼睛比星星还要美丽，他才仅有六个月，他还不会说话，他的生命才刚刚开始，怎么可以就这样的逝去，如果可以的话，她们中的任何一人，都愿意为这个没有任何关系，甚至不知道名字的孩子献上自己的生命，只要这个孩子可以活下去。
　　……………………………………………………
　　成小天看到“另一个自己”就要过去了，无意间回头，看见走廊尽头的陈艳，成小天怀着无比好奇，强自飘了过去。
　　……………………………………………………
　　陈艳一脸绝望的站在走廊尽头，身后站着父亲陈升、“丈夫”吴浩、表妹齐颖。
　　陈艳木然的看了眼吴浩，无比冷漠的问道，“还没有找到小天吗？”
　　吴浩的眼中闪过一丝不悦，但也没有说什么，只是摇了摇头。
　　陈升看到陈艳如此冷漠的对待吴浩，尤其是在陈升知道那件事情以后，脸色沉了下来，说道，“艳艳，你怎么这样和小浩说话，你不要忘了，他怎么都是你丈夫，而且你……”
　　陈升话还没有说完，吴浩就打断了他的话，说道，“爸爸，你不要这么说，现在天天出了这种事情，我们每个人心里都不好受，尤其是艳艳，她怎么对我都没有关系，我只求你不要在怪艳艳。”话后无比真诚的看着陈升。
　　陈艳还是一副冷漠的样子，好像吴浩和陈升说的和自己没有丝毫的关系。
　　陈艳低着头，陷入了自己的想象。
　　天天，你现在哪里，你到底在哪里？
　　我们两个月前不是刚见过吗，你现在又到了哪里，为什么都不找我，你不想见我和你说的那个人吗？
　　你知道不知道，我让你见的人是我们的儿子呀，我们的你还没有见过的儿子，他生病了，很重，我知道，他有可能熬不过明天，你难道没有感觉吗，你是不是知道，但却故意不过来，目的就是为了惩罚我的不告而别，我是有苦衷的呀，如若不然，我又哪里能狠心割舍的下你呀！
　　放心，我从来没有做过对不起你的事情，从来没有！
　　我知道，你一定会来的，对不对，在我经历偌大的痛苦后，在最后的时刻出现，毕竟，他是我们的儿子呀！
　　……………………………………………………
　　成小天从不知道这一段，陈艳没有告诉过他，此时在这个特殊的环境里听到陈艳的心声，成小天有想大哭的感觉，同时也顾不上考虑他怎么听得到陈艳的心声。
　　成小天感慨着，想他上一辈子到底做了多少善事，才会在这一辈子与这众多女子结下如此良缘！
　　人到底有没有今生来世，没有则罢，如果真有的话，成小天他希望自己和这一世所有有纠葛的女子的姻缘是生生世世、永永远远，一旦经历过，便永远不舍得放弃，不管付出什么样子的代价。
　　成小天再次强忍下汹涌的情感，终于飘回了二号的病房上空，现在的他急切的想知道二号到底是怎么好的，这关系到现实中的艳姐和二号，以前的他不允许他的女人、孩子受到丁点的伤害，经过刚刚一系列事情的成小天更是不允许这种事情的发生。
　　……………………………………………………
　　成小天已经走到了病房门口，透过病房外硕大的落地玻璃，看见了那个可怜又幸运的孩子。
　　成小天看见那个孩子的同时，身上的血沸腾了，胸口如遭重击，无意的退了一步，眼睛则死死的盯着病房，生怕错过那个孩子一丝一毫的动作，虽是第一次见面，却有如认识了上万年，联系着两人的，是那血浓于水的眷恋。
　　成小天看见那个孩子眼皮动了下，暖洋洋的笑容绽放在了脸上，成小天知道，他已经感觉到自己了，就如自己在看到他的一瞬间，感觉到他一样。
　　……………………………………………………
　　成小天走到了病房门口，推门走了进去，周围众多的护士只是静静的看着他，没有一人上前阻止他这突兀的行为，在她们的心里，有着同样暖洋洋笑容的成小天，必然和病房里的那个孩子，有着千丝万缕的关系。
　　成小天走到了床边，痴迷的看着床上的“他”，发现本应该光洁如玉的小脸，此时却有些发皱，好像一下子老了许多，轻轻的伸出手，温柔的抚摩着“他”的小脸，心疼的时候，眼泪也砸到了地上。
　　护士甲、护士乙也已经来到了病房外，看着病房里的两人，欣慰的笑了，看他们的样子，尤其是站在一起的时候，怕是眼睛不瞎的人，都知道他们绝对是父子，那浑然天成的样子，给人的感觉是那么的和谐，他们的关系，就如同人需要呼吸空气一般自然！
　　其他护士也都抱着同样的想法，看着彼此，连日来阴沉的心情，终于得到了解脱。
　　就在这个时候，成小天抱起了床上的“他”，两人的身上忽然散发出淡淡的金色粒子，成小天的浓一些，“他”的淡一些，慢慢的围绕两人转了起来，渐渐的形成了一层金雾，包围着成小天和“他”，再也分不出彼此。
　　……………………………………………………
　　成小天终于知道了，果然和自己先前的猜测一样，二号的怪病果然是被他治好的，现在想想，也许二号的那场怪病本来就是由他引起的，目的当然是为了他们父子相认。
　　几天以来压在心上的大石终于不见了，不管怎么样，二号和艳姐的病终于有救了，不过这一次发病的原因却是因为什么哪，这一点很是耐人寻味。
　　成小天想着陈艳和二号的发病原因，猛的抬头看见狰狞的吴浩。
　　……………………………………………………
　　吴浩看着病房里抱在一起的陈艳三人，长久以来压抑的怒气渐渐的取代了理智，指甲深深的嵌入了肉里，忽然间的疼痛让他感觉到自己的失态，忙不及的收回真实的一面，似无意的看了下周围，尤其是陈升，见他们都只是看着房间里的陈艳三人，稍稍的松了口气，脸上重又挂起一副很受伤害的神情！
　　……………………………………………………
　　难道是吴浩，成小天的心里有点不相信。
　　虽然不愿意承认，但成小天还是清楚知道吴浩对陈艳痴迷的‘爱情’的，不然吴浩也不会在明知道陈艳和成小天的‘奸情’时，还那么不闻不问，简直就当做没有发生过，熟不知道，陈艳和成小天的‘奸情’，当初可是由吴浩第一个发现的，且还是‘抓奸在床’的那种，只不过吴浩当时没有勇气进去，只是在外面从头听到尾。
　　后来，吴浩更是真心接受了陈艳和成小天的孩子二号，且在和陈艳相处的一年里，在没有得到陈艳同意前，从没有碰过陈艳一个手指。
　　撇开情敌的身份，成小天还是蛮佩服吴浩的，他保证，把就做不到吴浩这样，不过，也真是吴浩如此错了，使得成小天很感激。
　　毕竟吴浩尊敬、爱慕的对象是他成小天的老婆。
　　要是把吴浩换成了如成小天一般性格的人，怕早已经“霸王硬上弓”了，那成小天就该后悔死了。
　　综合以上的因素，成小天不相信，也有理由不相信，陈艳、二号的病是由吴浩弄出来的。
　　成小天如此想着，熟不知道人都会变的，尤其是被逼到绝境的人。
　　成小天准备回去了，他有些迫不及待的想要去治愈艳姐和二号，不过就在最后一刻，成小天又停了下来，现在已经知道艳姐和二号的病有救了，便也不急在这一刻，既然来了这里，并且不知道是否还能来下次，那索性就看一下自己所不知道的事情，比如韩冰和丁叮私下如何讨论自己。
　　成小天想到这里，竟有些迫不及待，不过此时却忽然发现自己不知道如何控制自己飘到哪里。
　　成小天尝试的闭上了眼睛，心里想着我不知道的，我不知道的，再次睁开眼睛，果然环境变了，成小天留意了下，发现这里竟是个手术室，找了下，根本没有韩冰和丁叮的影子，正在成小天以为自己飘错了地方的时候，冷不丁的看到了手术台上的“另一个自己”。
　　成小天看了半天，终于知道原来是在为自己做检查，且那个主检查的医生还是熟人，就是焦教授现在的助手黄医生。
　　这黄医生可真够闷骚的，自己和他交往这么长时间，竟从没有听他提过这件事情，自己说什么也是光着身子被他检查了半天呀，这次醒过来后，一定要找黄医生算算帐，怎么都要给自己一些遮羞费。
　　成小天正准备飘走，看了半天就是检查吗，自己还是抓紧时间去看下韩冰、丁叮两人私下到底如何谈论自己，刚要闭上眼睛想自己不知道的事情，猛的感觉到下身处一紧，似乎谁握住了自己要命的地方。
　　……………………………………………………
　　黄医生的女助手见女同事已经帮成小天穿好了内裤，正准备上前为成小天穿裤子的时候，眼睁睁的看着同事的手伸进了成小天的内裤里，脸色腾的红了起来，而那位本应该脸红的女同事却一副享受的样子。
　　黄医生的女助手感觉喉咙里顿时有如一把火在烧，干渴的没有一点水分，张了张嘴，却没有发出一点声音，这个时候，不知道门口发生了什么事情，一阵嘈杂，手术室的小张被招呼了出去，一会儿的工夫，偌大的手术室里只剩下黄医生的女助手、成小天，以及那个女同事。
　　黄医生的女助手一动不动的站在原地，呆呆的还在回忆刚才自己那个女同事出格的行为，忽然听见关门的声音，猛的抬头，看见那个女同事不知道什么时候到了手术室门口，刚才就是她关的手术室的门。
　　女同事走了过来，边走边解着自己的衣服，走到手术台的时候，已经把外面的白褂子脱了下来，露出了里面的红色毛衫，黄医生助手的眼神自始至终一直追随着女同事，现在见她把外面的褂子脱了下来，艰难的咽了口唾液，总算是能够发出声音了，但却是说不出的嘶哑，问道，“你要干吗？”
　　女同事没有回答，反而诡异的笑了下，一把扯掉了成小天刚穿上不久的内裤，使成小天的雄伟再一次的暴光，女同事的手再次不客气的抓住成小天的雄伟，享受的发出一身噬骨的呻吟。
　　黄医生的女助手倒吸了一口冷气，心底里对自己的这个女同事的大胆，无比的敬佩。
　　女同事继续发出颤抖的呻吟，停了会儿，见女助手依然傻站在那里，义气的拉住女助手的手，按在了成小天的雄伟上。
　　女助手感觉到从成小天雄伟处传来的灼热，一下子迷失在这消魂的感觉里，两个女色中饿狼，疯狂的抓捏起成小天的雄伟来。
　　偌大的手术室里，响起女子粗重的喘息声。
　　不知道过了多久，猛听的一声低呼，女助手惊讶的看着女同事竟然趴扶在成小天的跨间，舔拭起成小天的雄伟来，不由的惊呼道，女同事满脸媚态的抬起头，一副意犹未尽的样子，同样嘶哑着问道，“你要不要也试试？”
　　女助手结婚也才一年，连做爱也只是一年的经验，平日里丈夫干活也就十多分钟的事情，还没有经历过这种阵仗，现在听女同事问自己要不要试试，瞄了眼在女同事的努力下已经奋起的成小天的雄伟，那粗壮的东东几乎令她目眩，忙不及的摆手，女同事也没有和女助手客气，又自趴伏到成小天的跨下，美美的干起活来。
　　女助手看了下手术室的门，哆嗦的说道，“你把门锁好了吗，待一会黄医生他们回来看见就不好了。”
　　女同事则含糊的答道，“不用担心，我已经锁好了，而且刚才我见有两人晕了，他们应该都去急救室了，一时半会顾不了这里。”
　　女助手看着女同事享受的样子，不由的有点心动，指了下成小天，哆嗦的说道，“他会不会醒呀？”
　　女同事嘴上的动作停了下，随意又继续起来，含糊的答道，“不会醒的，你没见黄医生折腾那么半天，他也没有醒吗，我看他这个嗜睡应该是后遗症，不然哪里能有人睡这么死的。”
　　女助手点了点头，既然没什么顾及了，就考虑着自己是不是也要尝一下那个诱人的雄伟，可还不及说出来，就见到女同事手脚并用的脱起衣服来，一会儿的工夫已经成了一条白鱼。
　　女助手瞪大了眼睛，看和女同事的一举一动，同时心里埋怨着自己真是老土，怎么老是跟不上女同事的动作，现在见女同事已经爬上了手术台，趴伏在了成小天的身上，手扶持着成小天的雄伟，对准自己的小缝，塞了进去。
　　女助手清晰的听见“扑哧”一声，看着成小天的雄伟已经没入整整半根，而自己的女同事一脸痛苦的表情，趴在那里一动不动。
　　女助手向前凑了凑，手扶住女同事，问道，“怎么了，要我帮忙吗？”
　　好半天，女同事才气若游丝的说道，“天呀，我感觉自己下边差一点裂开，比第一次还疼，这个真不是人受的。”
　　女助手听女同事抱怨这什么不是人受的，就要把女同事扶下来，谁知道女同事根本没有那个意思，只是嘱咐着女助手扶着自己，而女同事轻轻的动了下，在轻轻的动了下，慢慢的动作越加剧烈起来，也不需要女助手扶着了，整个人陷入了歇斯底里的状态，甚至不管不顾的嘶叫起来，万幸的这一间手术室是桃源医院刚建成的，因为配备了先进设备的缘故，有着很好的隔音功能，不怕走廊里的人听见，如果不然的话，怕不是整个医院，而是整个桃源镇的人都能听见。
　　女助手看着眼前疯狂的一切，感觉到自己的下身已经湿透了，手不知道什么时候，已经发狠的揉搓起自己的柔软来，衣服一件件的落到了手术台下。
　　只听的一声高昂的嘶叫，女同事终于软了下来，而已经急不可耐的女助手，把女同事抱扶到一边，自己跨坐到了成小天的身上，把还沾染着女同事汁水的依然雄赳赳的成小天的雄伟，纳入了自己的桃源。
　　女助手经过刚刚的预热，丝毫不管下身那撕裂的痛，疯狂的动作起来。
　　就这样，女助手倒下，女同事上；女同事倒下，女助手上，而我们的主人公成小天依然酣睡着，只是脸色因为被迫动作的缘故，有些潮红。
　　最终，女助手、女同事没有了一点力气，喘着粗气躺在手术台上，女同事歪了下脑袋，瞄了眼女助手的下身，见那里鲜血淋漓的，惊讶的问道，“你不是结婚了吗，怎么还流血了，该不会是第一次吧？”
　　女助手无力的笑了下，说道，“那能还是第一次，不要只看我，你那里还不是也流血了。”女同事这才看向自己的下体，发现那里的情况比女助手那里好不到哪里，复杂的看向依然酣睡的成小天，说道，“这个家伙，简直不是人！咱们到底做了多少次，他只在我身上泄了一次，本来以为不行了，没两分钟又硬了。”
　　女助手没有说话，但从其眼神里可以看出来，蛮同意女同事的话的。
　　过了会儿，女助手嗫嚅的说道，“他也只在我身上泄了一次。”
　　又不知道过了多久，女同事摸索的坐了起来，女助手惊讶的问道，“你不会还要来吧？”
　　女同事答道，“我倒是想，可哪还有那力气，我是想穿衣服哪，总得收拾下吧，估计那边的抢救也快完了，咱俩动作得快点。”
　　女助手一听，忙也摸索着坐了起来，收拾起自己来。
　　……………………………………………………
　　成小天感觉到牙疼，在看了自己和另两人的活春宫后，真切的感觉到牙疼，不要问为什么，成小天自己都不知道。
　　他奶奶的，要不是这次莫名其妙的经历，自己这一辈子怕都没有机会知道自己还有如此的艳遇。
　　心里除了为自己当时没有清醒感到遗憾外，倒没有其他什么愤怒的感觉，虽然事实上他确实是被那两个女医生“强奸”了，不过在这种事情上，吃亏的毕竟不是男人，最起码成小天认为，在此事件中，他，及其那两个女医生，都没有吃亏。
　　成小天不觉的摸向自己的下体，你别说，那个女同事的小嘴还真不一般，现在回忆下，动作挺熟练，想她在家里的时候，应该没少为他老公服务。
　　那家伙可真有福呀，成小天对女同事的丈夫竟有些羡慕，如此想下，回去的时候是否也找自己的老婆们实验下先前的套路哪，也不知道她们会否同意。
　　成小天美美的想着，忽然从大腿处传来疼痛的感觉，心里想着这又是谁偷偷的对自己实施“强奸”哪，睁眼看去，却见是自己的妈妈韩鱼！

第191章 意外（十九）
　　韩鱼的脸早已经红的发紫，鼻尖甚至沁出了汗珠，不觉的噬咬着自己的下嘴唇，脸上的毛细血管此时仿佛都能看个清楚，感觉稍微一碰，即能滴出血来，十足小女人的样子，给人的感觉竟说不出的艳丽。
　　偶尔抬头打量下床上的成小天，却是搞不清楚到底是羞愤还是恼怒，再或者是其他的。
　　一些心术不正的人，看韩鱼如此模样，难保不会认为她刚经受过男人的滋润，韩鱼的样子也确实和那之后的女人相象。
　　韩鱼当然不知道她自己现在的模样，她只感觉到脸似有火在燃烧，同时更大的心思则是暗自揣测着成小天到底做了什么下流的梦，竟会如此。
　　原来韩鱼从水房洗完保温桶回来后，成小天已经睡着了，韩鱼照习惯坐到了陈艳床前，注意下陈艳和二号没有异常，帮其掩了下被子后无意识的打量着窗外的风景，看着那在风中摇曳的树枝，又想起几天前自己的思考来。
　　成小天到底是幸运还是不幸哪，想来世界上不会有一路坦途的人生，假如成小天现在只有韩冰一个女人，那他所经受的痛苦就一定比现在少吗，没有一个人敢给予肯定，人本身就存在极大的变数，又哪能是简单的加减，少一个人就少份痛苦。
　　如此说来，站在成小天的位置上，怕绝对不愿因为这生活中的点点痛苦而舍弃他的女人的任何一个吧，毕竟成小天和这几个女子之间的爱恨纠缠都是深入骨髓的，虽然自己处身事外，但也可以轻易的感受到众女子赋予成小天的伟大的爱，而因为爱而衍生的快乐又不知道有多少。
　　如此，怕只要不是疯子、傻子，一定不会舍弃所拥有的一切！
　　甚至真是疯子、傻子，也不会舍弃吧，毕竟人对快乐的接受是出于天性的。
　　不知道过了多久，韩鱼忽然听成小天喊了声妈妈（其实成小天当时喊的是‘妈妈呀’，是他在梦里惊叹于他如植物一般吸收太阳精华的特异功能不觉喊出来的，韩鱼当时却在走神，直觉的以为成小天在招呼她），起身走了过去，到成小天床边后却见成小天依然酣睡着，宠溺的笑了下，想成小天竟是在做梦。
　　韩鱼坐到了成小天的床上，感觉心里满满的，没有想到成小天做梦竟也梦见自己，紧接着便见成小天不住笑着（此时是成小天正在治愈二号怪病，能不笑的灿烂吗），韩鱼的心情也跟着好了起来，同时猜测着成小天到底做了什么梦，灿烂成这个样子，尤其是和自己有关，打算等成小天醒过来后，详细询问下，也让自己高兴、高兴。
　　同时更加密切注意起成小天来。
　　韩鱼的好心情不见持续多长时间，便因为成小天下面的举动，被破坏的淋漓尽致。
　　成小天到底再干什么，如果韩鱼的眼睛没有出现幻觉的话，那床上被子某处的隆起，应该是某种生理现象造成的，更加令人恼怒的是仿佛就是为了印证韩鱼的猜测，只见成小天的屁股不住的向上挺动，脸上也尽是兴奋的神情，嘴里更是不住的“嘶”、“嘶”抽着冷气，且越到最后，动作幅度越大、频率越高，韩鱼甚至清晰的感觉到床的晃动。
　　韩鱼在那个方面没有经验，但身为一个正常的、有知识的现代女性，综合成小天的表现，也终于判断出成小天在梦里都干些什么好事了（此时当然是成小天正“快乐”的接受两个女医生强奸，那动作、表情可是是在被动的情况下做的。不过也难怪韩鱼误会，成小天本来就在做那种事情吗，只不过对象稍有偏差）。
　　这个其实没有什么，年轻人吗，哪个没有做过春梦，坏就坏在先前成小天的那句“妈妈呀”，使得韩鱼先入为主的以为成小天梦见了她，欣欣喜的密切注意成小天的动作，打算着成小天醒来后，一起探讨哪。
　　怎么也没有想到，刚还在灿烂的笑着，下面就转到了那个上面，转变的忑快了些，直接导致韩鱼跟随着成小天一起经历着，等韩鱼终于反应时，已经过了很长时间。
　　韩鱼的脸色时红时白，没有当场爆发，一方面是脾气好的缘故，另一方面则是因为不知道该如何处理。
　　韩鱼感觉自己的脸烧了起来，从来没有想过，一向“纯洁”的成小天，竟也有如此龌龊的一面，即使只是在梦里，那也是不应该呀，自己可是他的妈妈呀！
　　韩鱼一想到“妈妈”这个字眼，竟然感觉浑身发软，嘴里也分外的干燥，傻傻的坐在床前，竟然不知道该如何自处，似乎连躲出去的本能都已经遗忘。
　　韩鱼的耳中再次传来成小天略显粗重的呼吸声，身子再次感受到病床的轻微晃动，忽然如跳进沸水的青蛙一般跳了起来，眼光复杂的看着成小天，脸色越加的红起来。
　　偌大的病房里，除去成小天略显粗重的呼吸声，再无其他。
　　又一次的不知道过了多久，在韩鱼的感觉里似乎有几个世纪那般漫长，韩鱼眼看着成小天的手慢慢的下移，猛的抓住了他的下体，再也坚持不下去，狠狠的在成小天大腿上拧了把，抬头注意到成小天终于醒了过来，只感觉“腾”一下，本就火热的脸色越加的红了，几有燃烧的趋势，转身跑了出去，临了狠狠的丢了句“流氓”！
　　成小天当然不知道发生了什么事情，现在的他还分不清楚梦里梦外哪，大略看清楚眼前的韩鱼，还以为依然在梦里，不过又换了个新的环境，迷糊的没有注意，如果真的还在梦里，哪里来的那疼痛的感觉。
　　没过多久，成小天真正注意到周围环境时，才白痴般的知道自己是真的醒了。
　　虽然是醒了，不过由于先前那梦太过离奇，现在还感觉混混沌沌的，以致于根本没有留意韩鱼离去时到底说了什么。
　　醒了吗，成小天在心里问着自己，那索性开始救治艳姐和二号吧！
　　成小天这样想着，下床穿起鞋来，刚穿上一只，只听有人敲门。
　　“请进！”成小天礼貌的说道。
　　一个年轻的小护士走了进来，属不上很好看，却给人青春的感觉，浑身上下说不出的活力，不过看其双手不安的拉扯着衣角，显的很是害羞，成小天猜测这个小护士一定是刚来实习没多久。
　　小护士留意到成小天在打量自己，脸“腾”的红了，双手更加不安的拉扯着衣角，看那发狠的架势，不知道还以为小护士和身上的衣服有仇哪。
　　小护士终于鼓起勇气，稍显胆怯的看向成小天，小声问道，“请问你是成小天吗？”
　　成小天因为先前的梦，对护士的印象可谓是好到了极点，同时他没有注意到的时，因为先前梦里那两个女医生对于他的“强奸”，使得成小天纯洁的心灵发生了变化，在性事的态度上产生了很大差异。
　　成小天看着眼前含羞带怯的小护士，感觉心底涌起一股冲动，成小天以为是对护士的崇敬，熟不知道却是第一次感受到制服诱惑。
　　成小天先自奉上一个自认为最最真诚的笑容，后才答道，“恩，我就是成小天，请问有什么事吗，需要帮忙说一声就好。”
　　那个小护士可能没有想到成小天如此好说话，且还不是一般的热心，自己不过是问他是否成小天，他却问需要帮忙吗，说一声就好。
　　顿时感觉成小天亲近不好，也不像先前那般胆怯，从白大褂的衣兜掏出封信，递给了成小天，说道，“刚才我在医院外买东西，一个男子托我交给你的。”
　　成小天接了过来，却没有马上看，注视着眼前的小护士，玩笑的说道，“是个男的呀，害我白高兴一场，开始还以为是姐姐给我的情书哪。”
　　小护士听的成小天胡乱说以为她给的是情书，好容易正常的脸再次“腾”的红了，斜倪了眼成小天，没有说话，腾、腾的跑掉了。
　　成小天没有想到小护士会如此纯情，不过是极平常的玩笑吗，怎么就跑开了，害他想继续调笑都没了对象。
　　谁会给他信哪，一个男子，到底是谁哪。
　　成小天心里想着，拿起信拆了开。
　　信上的内容并不多，只短短的几行字，却使得成小天的肺差一点就要炸了。
　　信是如此写的，“想救陈艳和二号，城南桃源林见。吴浩。”搞了半天，果然是吴浩这个贱人，成小天先在梦里还在奇怪艳姐和二号这病来得蹊跷，却怎么也想不到竟是吴浩！
　　现在想想，二号开始表现异常的时候，不就是陈升、吴浩到自己家里探望以后吗，一定是那一次，吴浩对艳姐、二号动了手脚。
　　成小天想到这里，忽然想起陈升，吴浩做这一切，陈升到底知不知情哪，应该是不知情吧，毕竟“虎毒不食子”吗，不过也不敢保证，但成小天宁愿陈升不知情，不然要是让陈艳知道了，该如何的伤心哪。
　　不过现在最主要的还是见下吴浩，自己虽然已经有了救治艳姐和二号的方法，不过还是见一下的好，相信吴浩在得意忘形的时候，一定会说出他到底对艳姐和二号动了什么手脚，以后也好有所防备，到那时也就知道陈升到底知不知情了。
　　成小天决定单独赴约，现在的他可是有特异功能的，同时考虑到也是自己老婆的事情，更重要的是不知道吴浩还隐藏了什么阴谋。
　　成小天走了出去，嘱咐了声护士帮自己看护下艳姐和二号，忽然想到莫名其妙跑走的妈妈，想给她留个纸条，不过后考虑到自己很快的便可以回来了，便没有留。
　　********************
　　吴浩迷着眼睛端详着手上密封的玻璃容器，来回动了下，使得容器内的小玻璃弹珠不断的碰撞着玻璃瓶壁，不时的发出清脆的响声。
　　“爸爸，我直到今天才发现，这个东西竟然如此美丽。”吴浩说道。
　　陈升表情木然，不过短短几天，人却老了很多，抬眼看着吴浩和往日一般无二的面容，此时竟感觉说不清的狰狞。
　　怎么也想不到，那个印象里单纯、上进的青年，有一天竟会变成魔鬼，更加讽刺的是，更是自己一手栽培的魔鬼，现在更是连累了自己唯一的女儿和外甥。
　　陈升想至此，最后的一点生的希望都没有了。
　　“你杀了我好了，很简单的，直接把瓶子冲着我打开就好，也是因果报应，当初如果不是我一在坚持，你还只是个喜欢哲学的学生；当初如果不是我一意孤行，托病骗艳艳嫁了给你，也就不会给艳艳带来那么多的灾难，现在竟还连累到二号，一切的一切都是因为我，因为我的一厢情愿，我到底是造的什么孽呀。既然一切因我而起，那就到我这里结束好了。小浩，爸爸最后求你一件事，不要再伤害无辜的人了。”
　　吴浩看着陈升，对于这个从来看重自己的老师，后来的爸爸，眼中竟没有丝毫的波动，仿佛眼前的只是一条狗，或者是连狗都不如，只是一滩没有生命的肉而已。
　　“我不会让爸爸死去的，爸爸如果死了的话，我在这个世界上岂不是很孤单，在这个世界上，唯有爸爸最了解我，也最知道现在的我拥有怎样的威力。爸爸，你不是一向最疼我的吗，为了我，甚至不惜欺骗自己的亲生女儿，你现在怎么舍得丢下我自己。我是喜欢哲学，不过我更喜欢爸爸后来教给我的一切，尤其是这种禁忌实验，它让我很有成就感，仿佛我就是天下的主宰，我想让谁生谁就生，想让谁死谁就死。现在，我马上就要赋予我生平最讨厌的一个人予以死亡，爸爸，你猜一下，他到底是谁？”
　　陈升眼内的瞳孔瞬间张大，猛的抬起头，说道，“成小天，你难道要去害他。小浩，不要再造孽了，你和艳艳走到今天这个地步，那是因为艳艳真的对你没感觉，男女之间的爱情很微妙的，根本勉强不得。成小天他不过是正好出现而已，相信就算没有成小天，对于艳艳来说，也可能会出现李小天、张小天，不要去害他，他是无辜的。你已经害了艳艳和二号，成小天一定不会好过的，你就放过他吧。”
　　吴浩没有说话，不过其眼里恶毒的神色，肯定了陈升的答案。
　　“放过他，我放过他，那谁放过我，他凭什么，一个穷山沟里的山里人，要钱没钱，要人没人，还白痴的跟个傻蛋似的，凭什么有那么多女人死心塌地的喜欢他，我不过只想和艳艳在一起而已，甚至连他的儿子都接受了，为什么，为什么他还是要抢走我的艳艳。爸爸，你知道吗，我有次回家，竟然碰见他们两个在做爱，做爱，呵呵，讽刺的是这竟然还不是第一次，在村里那次，我安慰自己艳艳不过是一时迷了心窍，艳艳怎么可能会喜欢一个十三岁的孩子，我这个人挺开放的，不在乎艳艳的第一次没有给我，虽然也难过但却没有伤心，可那一次不一样，他们竟在我和艳艳的家呀，就在我的眼皮底下，而我这个艳艳的丈夫，只能偷偷的躲在角落，偷偷的呀，爸爸，你知道吗，我就偷偷的在外面听着，卑微的幻想着那个在艳艳身上的就是我，我甚至清晰的记得他们之间的每一句对话，爸爸，要不要背给你听。”
　　吴浩不及陈升说话，已经尖着嗓子模拟陈艳的声音，“你个混蛋，多长时间没有做过了，这么祸害我，你知不知道刚进去时有多疼，跟要撕裂了一样。”后跟着模拟成小天的声音，“第一下很疼，那后来哪，应该很舒服吧，不然艳姐也不会叫那么大声的。”
　　……………………………………………………
　　陈升看着神情投入的吴浩，感觉他不仅是魔鬼，简直是变态的魔鬼！
　　吴浩却不管陈升什么想法，继续不亦乐乎的模拟着。
　　“爸爸，知道吗，他们最后甚至还商量着要个女儿，爸爸能知道我当时的心情吗，不知道吗，呵呵，我也不知道，因为我当时已经麻木了。如此，爸爸你还想我放过成小天吗？”
　　********************
　　成小天已经到了吴浩信里提到的城南的桃源林，由于是上午的关系，人并不多。
　　成小天来回找了几趟，没有见到吴浩的影子。
　　就在成小天以为吴浩不过是骗他来这里的时候，成小天的身后传出脚步声，回头看去，果然是吴浩。
　　只见其穿着一身黑色衣装，给人以怪异的感觉。
　　“想不到连送死，都有人这么积极！”吴浩对着成小天嘲讽的说道。
　　成小天不置可否，问道，“可否先回答我个问题，陈升，他知道你对艳姐所做的一切吗？”
　　吴浩没有想到成小天第一个问题竟会问有关陈升的，脸上流露出一丝惊讶，不过很快的掩饰了过去。
　　呵呵笑了两声，说道，“成小天，你很奇怪，一般人怕都会先问有关陈艳的一切吧，你却先问陈升的。难道说你已经知道了陈艳的情况，还是低估了陈艳的情况。据我估计，陈艳和你的那个二号，怕都已经昏迷几天了吧，慢慢的他们的各个器官将会不再运转，直到最后的在沉睡中死去。就我以为，这是人类有史以来，最最享受的一个死法，成小天，你以为哪。”
　　成小天虽然肯定自己可以救治艳姐和二号，不过却不想吴浩知道，以免他在耍出什么新花样。
　　听着吴浩的话，故意做出一副才知道的样子，脸上顿时生出痛不欲生的悲哀，连他自己都有些感动，装的真是太像了。
　　“吴浩，你说什么，你骗我的对不对，我都已经在桃源医院检查过了，医生说艳姐和二号根本就没有危险，他们现在只是处于深度睡眠，身体的各项机能也很正常，用不了多长时间，他们一定会醒过来的。”成小天无比悲痛的说道。
　　“呵呵，”吴浩笑了两声，“那些饭桶的话你也相信，如果我没有估计错误的话，陈艳和你的那个二号，从三天前身体的各项机能怕就开始衰退了，真的用不了多长时间，他们就将与你永别了。”
　　“他娘的真是恶毒，也不知道这孙子到底用什么阴谋害的艳姐和二号。”成小天心里想着，同时装做无比气愤的说道，“吴浩，你这个小人，我跟你拼了，你到底怎么害的艳姐和二号，对于你所做的一切，陈升到底知不知情呀？”
　　吴浩很是得意忘形，对于成小天“雷声大、雨点小”的行为也没有深加追究，只是得意的挥了下手上的玻璃瓶，说道，“想和我拼命，你还不配，想知道我是怎样害的陈艳和二号吗，把这个盖子打开你就知道了。”
　　吴浩说着话，把手中的瓶子扔给了成小天。
　　成小天接了过来，却没有马上打开，仔细的看着玻璃容器里的小玻璃弹珠，开始没有什么发现，慢慢的竟然看见其不断的向外散发着射线，现在终于明白了，想吴浩那一次去自己家里拜访的时候，想必身上即带了同样的东西，趁着艳姐不备，暗地里给下了黑手。
　　如果不是今天上午自己从梦中知道了自己的特异功能，怕只能被吴浩牵着鼻子走吧。
　　“你没有骗我吧，真的是这玻璃球害了我艳姐，我怎么看他都像是平日里玩的弹珠，你不会是骗着我玩吧。不管了，反正艳姐只要出了事，我怕也不想活了，不过我想在打开瓶子以前，你能否告诉我，对你所做的所有事情，陈升到底知不知情。”成小天再次装傻充愣的说道。
　　吴浩见成小天现在这个样子，更加的得意。
　　“我发现你这个人还蛮执着，我就奇怪了，为什么非得要知道陈升是否知情哪？”吴浩被成小天勾起了好奇心，忍不住的问道。
　　“我想艳姐一定很关心这个问题，我是替她问的。”成小天这句可是说的实话。
　　“我也好心一回，在你临走的时候告诉你好了，我所做的一切，陈升是知道的，”吴浩留意着成小天的脸色，发现其瞬时变的很难看，再次呵呵的嘲笑着成小天，继续说道，“听我把话说完呀，我所做的一切，陈升是知道的，不过却是在事后知道的，并且现在已经被我软禁了起来。”
　　成小天听吴浩终于说出了实情，不由的松了口大气，心想如此一来，艳姐想必会好受许多。
　　“好了，该问的也问了，该说的也说了。成小天你也该安心的上路了。你真的应该很知足，毕竟你下面将来经历的可是这个世界上最最享受的一个死法。”吴浩对着成小天说道。
　　“最最享受的死法，那你干吗不去试试”成小天心里想着，说道，“最后一个问题，艳姐的病真的没治吗？毒既然是你下的，想必你应该有解决的方法吧。
　　“那是当然，“吴浩说道，不过眼神闪烁，同时蛊惑着成小天，“你不是想知道吗，打开盖子后我就告诉你。”
　　成小天通过吴浩的这句话，判断这个什么射线根本是没有办法解决的，心里认定吴浩狠毒的同时，却也打算打开盖子，自己怎么都是特异功能绑身，哪里会惧怕这小小的射线，到底要看吴浩耍什么花招。
　　成小天的手已经放到了玻璃容器的盖子上，却还没有用力，只听的身旁有人大喊着不要，同时感觉手腕处一麻，手里的玻璃容器掉到了地上，骨碌碌的滚到了一边。
　　“马蜂大叔。”成小天寻着刚刚的发声，却见马风从树林深处走了出来，身后跟了三个人，分别是疤面阎罗周伟，红粉阎罗许菲，娇面阎罗柳洋。
　　成小天低头看了下地上，见有一个别致的胸针，想刚才打中自己手腕的就是它了，弯腰拣了起来。
　　“成小天，没想到你竟然还带了帮手。”吴浩有些发狠的说道，说着话看了下周围的地形，想是打算如何逃跑。
　　成小天不知道马风几人为何巧合的出现在这里，不过现在明显不是询问的时候，密切的注视着眼前的吴浩，他曾经发过誓，绝不允许他的女人和孩子受到丁点的伤害，那对于胆敢伤害他的女人和孩子的人，在成小天的字典里，从来没有同情的字眼，对其给予的，都是所有能够想象的到的冷酷。
　　成小天低头找着，想看周围有什么趁手的东西没，单是用拳头教训吴浩，岂不是太过便宜他。
　　可不等成小天找到趁手的武器，只听到“轰”一声，成小天整个人便处于云里雾里，好容易等这云雾散了些，哪里还有吴浩的影子。
　　成小天有些气急败坏，想今天被吴浩走脱了，将来不知道什么时候才能逮到这个王八羔子，对着正拿着玻璃容器端详的马风吼道，“大叔，我希望你给我一个合理的解释。”
　　马风没有说话，笑看着成小天，不过有些暴走的成小天没有注意到马风笑里的苦涩。
　　周伟从一开始便看成小天不对眼，刚刚马风为了救他，竟然破了筹谋多年的计划，成小天不但不予以感激，竟还如此毫不讲理的质问，冲动的想上去给成小天这个不知道天高地厚的小子一些教训。
　　“你小子真不知道好歹，你知道就因为救你，竟破坏了大哥多年的计划，不感激不说，你竟然……”
　　马风打断了周伟的话，如往日般亲切的拉扯住成小天，说道，“走，你不是要我给你一个合理的解释吗，和我回酒吧，到那里自会给你一个合理的解释。”
　　成小天看看天色还早，考虑待一会儿回医院也可以，同时对刚刚那个刀疤脸的话很是好奇，对于救他一命，很好理解，但后面的破坏多年计划就不理解了，吴浩和他约在这里，应该是很偶然的，他和吴浩之间的冲突，也是事赶事的弄成了现在这样，怎么就和多年的计划挂上钩了，从和马风交往开始，就知道他的身份不一般，和自己根本就是两个世界的人，怎么也没有想到，竟会在这里有了交集，岂还是自己莫名其妙的破坏了他的什么计划。
　　莫不是他又受雇于哪个公子哥导演英雄救美，无意的再次被自己破坏，可也没看到现场有什么美女呀。
　　马风身后的那两个女人算是勉强是，不过看那两人，自己也见过，应该不用费这大阵帐吧。
　　看来一切的一切只有马风能够解释了。
　　********************
　　附上成思天（二号）的一篇作文，算是博大家一乐吧（红旗语：此一行为，有凑字的嫌疑）
　　今天，小雨阿姨给我们布置了一篇作文，题目是我的爸爸，我想了半天，什么也没有写出来，不是我想不出来爸爸的什么事情，而是因为爸爸的事情太多了，多的我不知道该写哪个，所以就写不出来了，可是，小雨阿姨一会儿就要检查了，到时候我如果交不出来的话，一定会被一冰、小安、小泰他们三个笑话的，我可不允许这种事情发生，我可是他们的大哥呀，那样岂不是有失风度。
　　我又想了半天，就胡乱的写了以上的话，看着字数还挺多的，就接着写了。
　　我的爸爸……
　　我的爸爸……
　　我的爸爸是个强奸犯，这个是妈妈经常说的。
　　我的爸爸是个混蛋，这个是韩冰阿姨经常说的。
　　我的爸爸是个流氓，这个是丁叮阿姨经常说的。
　　我的爸爸是个无赖，这个是我经常说的。
　　因为爸爸老是和我抢吃的，更可气的还老和我抢妈妈，我临睡的时候，都是抱着妈妈的，可等醒的时候，就只是抱着毛绒猩猩（爸爸给我买的），而妈妈肯定在爸爸那里，有的时候我过去偷偷的找妈妈，还发现妈妈被爸爸压在身子下面，有一次，我就冲了进去，爸爸倒是没说什么话，当然，欺负妈妈的动作也没有停，他向来没有把我放在眼里，妈妈倒是急着让我出去，还一个劲的推爸爸。
　　自从那次以后，我每次醒来的时候，还是抱着毛绒猩猩，只是妈妈卧室的门锁上了。
　　我的作文字数应该够了，小学生吗，一点点就够了，我想。
　　最后，我还是要总结一下，我的爸爸是个强奸犯加混蛋加流氓再加无赖！
　　小雨老师评语：第一、同意成思天同学的观点，即成小天，成思天同学的爸爸是个混蛋加流氓再加诬赖；第二、个别情节应该注意，应该多用修饰语，如描述爸爸欺负妈妈的场景；第三、鉴于成思天同学作文的真实性，建议成思天同学的爸爸即成小天同志在天望小学所有师生面前做公开检讨。

第192章 意外（二十）
　　“坐。”
　　马风指了下房间正中的沙发，对着成小天说道，自己则坐到了沙发对面的一个凳子上。
　　成小天故意忽略掉周伟几人不友善的眼神，也不客气，一屁股坐了上去，毫无形象的瘫在沙发上，那是一个舒服。
　　周伟再次狠狠的瞪了眼成小天，和其它两人一起，随便的找地坐了下来，不过谁也没有坐到成小天坐的那个沙发，也不知道是否故意，三人的位置，都处于成小天的对立面。
　　如此搞的跟群审成小天一般。
　　成小天也注意到了，不过却不在意。
　　马风显然在思考什么事情，根本没有注意到几人微妙的位置，他只所以坐到成小天的对面，不过是为了说话方面而已，而成小天也能猜出来他的心思，所以不在意。
　　酒吧包间光线本就灰暗，开着灯也没什么效果，马风在思考事情，没有说话，成小天是不知道该说什么，想直接询问马风吧，又感觉打断人家的思考不很礼貌，索性打定主意等马风主动开口，周伟倒想说话，当然是就成小天破坏马风多年计划的事情继续批评，不过却知道马风一定会予以阻止，索性也不说话，而许菲两女，心里虽然也恼恨成小天破坏了大哥多年的计划，但此时却也不知道说什么。
　　如此一来，外面路过的人，还以为这里没有人哪。
　　不知道过了多久，成小天感觉自己迷糊的就要睡着了，只听着“砰“一声，有人进来了，开门的瞬间带进来一股清新的空气，使得成小天精神一震，不过由于光线问题，没有看清楚进来的是谁，只感觉身边的沙发向下一陷，进来的那个人坐到了自己身边。成小天看过去，却原来是马莲。马莲今天竟没有穿她那标志性的黑衣，只是简单的短袖、裙子，给成小天的感觉竟像是青春的高中生。
　　“怎么样？”
　　马风对着马莲简单的问道。
　　马莲似不经意的看了眼身旁的成小天，抬手擦了下眉头的汗水，说道，“已经知道在哪里了。”
　　马风听马莲如此说，如释重任的呼出一口气，成小天这才知道马风先前多么紧张。
　　成小天见马家兄妹的事情暂时告一段落了，便准备解决他的事情，正准备发问，忽然从胳膊处传来热热的、光滑的感觉。
　　成小天斜眼看去，原来是他的胳膊无意间碰到了马莲，那热热的、光滑的分明就是马莲的大腿。
　　成小天坐的沙发是软软的那种，去过酒吧包间的人都知道，这种设计本来就是为了方面客人干某些事情。
　　马莲坐过来以后，两人身体难免接触。
　　马莲显然也注意到了，不仅没有后退，反而挑逗一般的用光滑的大腿擦了下成小天的手。
　　成小天反常的正襟危坐，竟没有趁机讨些便宜，不是他不想，而是对面坐着四个人，四双眼睛盯着那，马莲一个女孩子，可以挑逗你，小女儿吗，那挑逗也可以正大光明的解释成无意的，你如果不知好歹的做出什么出格的举动，后果绝对是很严重。
　　不说别人，成小天敢保证，那个一直和自己不对的刀疤男，一定会第一时间冲上来，对自己出格的行为予以严重的打击报复。
　　成小天甚至不敢保证，刀疤男会不会冲动的对自己拔枪相向。
　　成小天可看的清楚，自马莲坐到自己身旁，刀疤男警惕的眼神便没有离开过自己。
　　和成小天比起来，周伟更是郁闷，马莲怎么就坐到了那个小色狼的身边哪，又不是不知道成小天的底细，怎么还会做出送羊入虎口的举动哪。
　　周伟看下周围，发现除成小天那里外，竟没有其他空位，角落里倒有把凳子，但那个也太破旧了些，根本就不能做。
　　原来是这样，周伟的心好受了好多。
　　心中一时冒出马莲动作也快一些的念头，不然自己便可让位子给她吗，虽然不愿意和成小天坐到一起，那总比自己心爱的女人和成小天坐一起好吗。
　　不过这个念头很快的便被压了下去，如此想的话，岂不是怀疑马莲。
　　房间有好几人和周伟有着同样的想法，包括马莲自己，虽然马莲清楚的知道自己一进到包间，几乎是出于本能的坐到了成小天的身旁，等注意到“对面”的四双眼睛时，才意识到哪里不对，不过却也没有办法，总不能重新站起来找座位吧，那样谁脸上都不好看。
　　最后，马莲拿和周伟相同的事后的理由安慰自己。
　　马莲感觉到成小天的手碰了下自己的腿，从没有异性接触过的地方顿时有种灼烧的感觉，今天为了办事方便，马莲可是第一次穿裙装，却没有想到竟被成小天沾了便宜，马莲知道成小天是无意的，不过就是无意的，马莲也不允许，那怎么给成小天报复哪，马莲竟然选择了“挑逗”，感觉到成小天后退了，马莲终于得意的笑了，笑过后脸却是一阵发红，自己这是怎么了，刚刚那个不是挑逗吧，此时很是庆幸包间灰暗的光线，不然马莲可没有办法解释脸红的问题。
　　“大叔，你还没有给我解释哪。”成小天终于憋不住，主动的问道。
　　马风的心情不错，困饶多年的问题眼看着就要解决，换谁都会心情不错。
　　看着成小天，拿起先前吴浩手里的那个玻璃容器，问道，“天天，给你解释之前，先问你个问题，你知道这玻璃容器里的东西是什么吗？”
　　成小天心想看马风如此问，莫不是他知道玻璃容器里的东西是什么，可这明明是吴浩带来欲谋害自己的呀，马风又哪里知道那东西是什么，联系下刀疤男说的多年的计划，难道一切都和这玻璃容器里的东西有关。
　　“大叔，说实话，我不知道那里面到底是什么，但我知道那里面的东西能够散发一种射线，据拿这个过来的吴浩数说那种射线能够使人莫名其妙的沉睡不醒，紧跟着各种生理机能慢慢的衰退，直到死亡。我的艳姐和二号前不久就被人实以这种射线。”成小天说道，同时一直注意着马风的表情，见提到艳姐和二号中了这种射线时，马风没有什么特别的表现，一切显示马风早已经知道。
　　马风看向手里的玻璃容器，像是自言自语，又像是对成小天解释，“这是一种人类目前为止还没有发现的放射性元素，它散发的射线的功能确实就像你所说的那样，最先发现含有这一元素的物质的是华国Q大学的四个教授，他们是两对夫妻，是无意间去某个地方旅游时发现的，开始他们并不知道这种元素所散发的射线的这种可怕的功能，不过也幸好他们都有防备，知道它是放射性物质，每次实验的时候都穿有防护服，本身倒是没有受到危害。因为是人类所没有发现的，他们四个期望着凭此为华国挣些国际性的奖项，不过最后不知道发生了什么事情，一直到目前为止，也只有很少人知道这种元素。”
　　马风说到这里，忽然停了下来，看着成小天问道，“天天，你相信这个世界上有杀手吗？”
　　成小天想了下，说道，“相信，虽然我没有见过，不过想这个世界上我没有见过的东西很多，没有见过，不代表没有。”成小天说着，心里却想起自己的特异功能，如果不是亲眼所见，并且还是亲身体验，打死成小天怕也不会相信这什么特异功能吧，那既然特异功能都有存在，何况杀手。
　　现在你就是问成小天是否相信神的存在，成小天怕也会说相信吧。
　　“那我给你讲个故事好了。”马风说道，眼神飘了很远，似到了一个久远的时代，只是一个简单的故事。
　　……………………………………………………
　　如果这个世界只有两种颜色，那就一定是黑与白，对立的，相互依存的，互相渗透的黑与白！
　　白色，代表的当然是光明的，温暖的，令人高兴的，其他一切美好的；而黑色正好相反，代表的当然是黑暗的，冷酷的，令人沮丧的，其他一切不美好的。
　　但，事情没有绝对的，所以世界上并不是单有黑与白，还有其他的一切或绚丽、或多彩的颜色。
　　阎罗是中国的死神，它的代表颜色无疑便是黑色，然而它又不是绝对的黑色，一切的转变从那场震惊杀手界的惨案说起。
　　阎罗不是一个人，而是一对夫妻，一对神秘的杀手夫妻，没有人知道他们的名字、年龄，更没有人见过他们，只知道是一对夫妻，而这点也是阎罗故意向外泄露的，自阎罗出道，总共接了一百六十七件case,成果自然是结果了一百六十七人的性命，而这一百六十七人中，甚至包括三个中型国家的总统。
　　由此可见阎罗的实力以及实力所带来的声誉。
　　然而阎罗在声誉达到最高峰的时候却忽然人间蒸发，没有了一丝痕迹，甚至不少人猜测，世界上本就没有阎罗！
　　随着时间的流逝，杀手界的人渐渐的淡忘了，每天里过着刀口添血的日子，又哪有功夫记一些和自己生命无关的事情。
　　老一辈的人，只有在新进的新人杀手问起时，才会自豪的讲述和自己同时期的杀手中的神话。
　　十年之后，法国的一个乡村小镇，发生了一件灭绝人寰的惨案，两个男女主人遭人枪杀，据事后统计，两人身上中枪竟多打两百多发！
　　身中两百子弹，那是一个什么概念，估计身上不会有一块好肉了吧！
　　更加让人忍受不了的是，两人的头颅竟被生生的割去，不知道什么样的仇恨，会令人做出如此发指的事情。
　　后来查明，受害者是两位华人，同时，警方还得知两人有一对儿女，在命案发生当天宣告失踪，根据凶手的残忍，想也应该是遭了毒手。
　　随着这一件毫无关联事情的发生，杀手界的神话，那对神秘的阎罗，在十年后，也终于从地下浮上了水面，却怎么也想不到，那对在法国遇害的华人夫妻，竟就是传说中的阎罗。
　　杀手们震惊了，怎么都不能接受他们心目中的神，最后竟是这样的下场。
　　虽说在入杀手这个行当的时候，便早已经预知了自己不会有好结果，可是，身中两百多枪，头颅被割，这也太残忍了，况且还是传说中的阎罗。
　　但是，随着那对遇害夫妻遗物的公布，那对代表着阎罗无上尊严的银色手枪，证实了一切。
　　杀手界的人沉默了，他们无语，一直被尊奉的心中的神，忽然谪落凡间，还是那样的下场，给他们的冲击，又岂是圈外的人可以理解的。
　　在人们又一次就要遗忘的时候，杀手界忽然出现了七颗新星，他们和所有新进的杀手一样，没有老一辈的偌大的规矩，几乎什么样的任务都接。
　　而不管什么样的任务，张家找狗，李家杀人，他们都能一一的完成。
　　慢慢的，他们的名声大了起来，而此时人们也才注意到他们，分别是黑面阎罗马风、笑面阎罗张凯、疤面阎罗周伟、玉面阎罗刘风，冷面阎罗马莲、娇面阎罗柳洋、红粉阎罗许菲！
　　七个人，四男三女，各有各的特色，比如笑面阎罗张凯，不管在什么情况下，哪怕是杀人的时候，都会露着一张笑脸，好象他做的是有着无上公德的好事；又比如玉面阎罗刘风，整日里懒懒散散，时不时的奉上个蛊惑的笑容，给人的感觉就像个翩翩佳公子，可是杀人的时候，却也没有丝毫的仁慈。
　　七个人，虽然各有各的特色，却有着一个共通的地方，那就是从不把杀人当成杀人，那只是自己的工作，就好象卖猪的杀猪，卖鸡的宰鸡一样。
　　……………………………………………………
　　成小天感觉刚刚的马风根本没有生命，仿佛只是一台复读的机械，成小天甚至怀疑，马风刚刚到底说的什么，他都不知道。
　　马风看向成小天，眼珠转了几下，渐渐的有了一丝生命的活力，“想知道神话一般的阎罗为什么引退吗，很简单的，简单的有的人知道都选择不去相信。他们之所以引退，只是因为阎罗中的妻子有了孩子，为了他们孩子的前途，为了他们孩子将来不再如他的父母一般经历腥风血雨的生活，他们选择了引退。引退后的阎罗定居到了法国，不久他们的儿子出生了，两年后，他们家更是迎来了一位小公主，一家人其乐融融，阎罗夫妇以为他们将会平静的渡过余生，经过这一段时间，他们也真正的喜欢上了现在平静的生活。但好景不长，如此平静生活却在第十个年头被一位不速的访客打破，那个人是影子，是曾帮阎罗夫妇介绍CASE的中间人，也是唯一一个知道阎罗夫妇真正身份的人，他们曾经是很要好的朋友，不然为了免除后患，阎罗一定会选择灭口，却怎么也没有想到，正是由于这唯一的疏忽，导致了阎罗的灭顶之灾。”
　　“当时那个影子接了一件棘手的CASE，是刺杀一个欧洲小国的亲王，不要看是小国，那个亲王拥有富可敌国的财富，他身边的保全措施可以想象是如何的完善，也只有阎罗那样的身手才能成功，影子的目的也就是请阎罗再度出山。阎罗虽然和影子是好友，但两人毕竟已经洗手不干，同时也担心多年没有行动，万一失手。
　　影子求了半天，阎罗却坚持着，影子最后没有说什么，只是走了。阎罗夫妇虽然也感觉有些对不起好友，不过比起自己的生命来，其他的都不算什么，也以为这个事情到此告一段落。谁曾想那个影子却是狼心狗肺的东西，仅是因为那件刺杀小国亲王的酬金超乎寻常的高，心里竟埋下了报复的种子，后来又一次拜访阎罗，也不知道他从哪里得到了这种元素，趁其不备对阎罗施以毒手，最后更是把阎罗真正的身份公之于众，使得阎罗历年来的仇人蜂拥而止，在阎罗夫妇没有防备的情况下，最后的结果便是导致阎罗夫妇身中两百多枪，头颅更是被人生生的割去。”
　　马风说到这里，声音已经哽咽，痛苦的闭上眼睛，再也说不下去。
　　成小天已经知晓马风的身世，想他一定就是阎罗夫妇的那个儿子，那么马莲，也就是阎罗夫妇后来所生的小公主了。
　　怎么也想不到，在现代文明社会，竟还有如此野蛮事情的发生。
　　身中两百多枪，头颅被人割走，真是难以想象。
　　可见世界上，真的有太多自己不知道的事情的存在。
　　成小天对阎罗夫妇是同情的，不过他的心里还有另一层的认识，有些不讲人情，但却在情理当中。
　　杀手，本来就是一份黑色的职业，那得个黑色的结局，似乎也在情理之中。
　　不是有句老话说过吗，杀人者恒被杀之，也是冥冥中的因果报应。
　　想死在阎罗手上的那一百六十七人，也都不是必须该死的人吧。
　　不过，成小天心里虽然这样想，却不敢也不能说出来，不然不但朋友没的做，还有可能成为仇人。
　　不过对于阎罗夫妇，成小天唯一不能释怀的还是导致两人最后悲惨结局的，竟然是好友的出卖，而出卖的原因仅是一件酬劳高的CASE。
　　“下面的由我说，”马莲说道，“阎罗死了，可他的两个孩子却侥幸逃了出来，并且因为某种巧合，那个影子以为阎罗的孩子也已经死了。那两个孩子知道父母不愿意他们重新走父母的老路，不然也不会在事业达到最高峰的时候引退，但为了报仇，他们别无选择，他们纠起了同为孤儿的五个人，一起组成了阎罗七人组，同时也是为了麻痹敌人，放出风声说其中有两人是曾经的阎罗的后代，而这七人的行事风格却是无比的嚣张，如此一来，搞的没有任何人相信他们的话。同时更加可笑的是，自从阎罗出事以后，一夜之间竟冒出了许许多多的阎罗，如此，更是为这七人做了很好的掩护。其实做为杀手，从入行的那一天就有觉悟，杀人者恒被杀之，但阎罗死的太冤枉，所以从阎罗死的那一天，阎罗又重新踏入了杀手界，只不过阎罗成了小阎罗，并且由两个变成了七个。影子的势力很大，大的小阎罗们无法想象，更糟糕的是，影子自从阎罗夫妇的那件事后，更是由幕前退到了幕后，这一下子使得小阎罗们找了好多年。终于功夫不负有心人，努力了多年，终于有了进展，线索就是那种未被发现的元素，一年前小阎罗们经过多方探察，终于找到了当年的那四个教授，却没有想到到现在四人已经只剩一个，并且那一个，从表面上看来，似乎根本不知道影子的存在。线索似乎断了，但小阎罗们也只得死守着。最近，事情终于有了新的变化。”
　　成小天看着马莲，脸色有些难看，如果真像马风、马莲所说的那样，那他们嘴上的教授便是陈升了，如此他们一年前便开始对陈升予以监控，那吴浩作为陈升的助手，想必也参加了实验，不然也不会有机会拿出那种东西害陈艳和二号了，那对吴浩也应该有所监控。
　　陈升和吴浩是三月十四日去自己家拜访的，马风他们绝对知道，同时他们对那种元素的性能很是了解，自己和马风是朋友，做为朋友，马风似乎有提示的“义务”，可是马风没有。
　　“三月十四号那天你们有找过我吗？”成小天忽然对着马风问道，记得那一天他陪着武心月去民政局同石磊办离婚，当时他也没有电话，马风如果想找到他的话，似乎不容易，不过不管找不找不到，成小天现在只希望马风找过自己。
　　马风知道成小天的意思，对于此事马风也深深的自责，如果他们早些通知成小天的话，也许便可以挽救陈艳和二号，毕竟那种元素虽然厉害，但只要防备的话，还是可以避免的。
　　其实马风在得知成小天和陈艳、陈升、吴浩之间的复杂关系时，也考虑过把事情的真相告诉成小天，提醒成小天防备下，但一怕打草惊蛇，二不愿意纯洁的成小天知道太多世界上黑暗的一面，所以便没有告诉成小天。
　　最主要的是，马风根本就没想到吴浩竟会丧心病狂的对陈艳和小小的二号下毒手。
　　现在说什么也晚了，陈艳、二号注定陨落，每一想到这里，马风早已经麻木的心都一阵阵的抽痛，虽然陈艳和二号，对他来说只是陌生人，但他们却是成小天的老婆和孩子。
　　马风的父母是被朋友出卖的，马风却没有因为仇恨朋友，反而更加的珍惜朋友，和成小天第一次见面时，便不同于常人，但也就是那一次，使得马风和成小天同时认定了对方朋友的身份。
　　但是此时，马风却有背叛朋友的感觉，以致于大仇就要得报的快感都不是那么强烈了。
　　其实，陈艳的事情根本不关他的事，没有他的存在，吴浩也会如此做，不过他却在明知道吴浩危险的同时没有对朋友予以应有的提示，马风倍感压抑。
　　马风摇了摇头，他知道，他就要失去一个绝对不会再有第二个的朋友了。
　　“在这个世界上，我最在乎的是我的亲人，其次是朋友，而我的老婆、孩子是我所有亲人中最最在乎的，我不允许他们受到一点点的伤害。”成小天莫名其妙的说道，忽然看向马风，“大叔，你们并没有错，一点错都没有，但我有些不能接受。大叔，你明白我的意思吗。也许，这是我最后一次叫你大叔了。”
　　马风伤感的笑了下，说道，“我明白你的意思，不过正因为明白，才发现你还只是一个孩子。”
　　“还没有谢谢你今天的救命之恩哪，谢谢，不说什么废话了，”成小天对着马风说道，转身看向马莲，从兜里掏出那根胸针递了过去，客气的说道，“也谢谢你。”
　　成小天站了起来，房间里谁也没有说话，成小天已经走到了门口，停了下来，说道，“也许我一辈子都只是个孩子！”

第193章 特异功能和疯子
　　韩鱼从病房里出来后只是低着头跑着，嘴里无意识的骂着小无赖、小流氓，小色狼，也不知道跑到了哪里，更不知道跑了多久，只是感觉很是累的时候才停了下来，打量了下四周，发现竟是到了桃源镇最繁华的商业区，留意到周围众人惊讶的对自己指指点点，韩鱼感觉自己的脸上依然发烫，不用看也知道自己脸色还是通红的，只是不知道还是因为先前害羞事件恼怒的，还是这一路的急奔给累的。
　　韩鱼看了眼身前的商场，嘴角微微的翘起，什么都不管了，什么都不想了，索性逛街好了。
　　韩鱼想到就做，一头钻进了商铺的海洋，不过看其打量商品时漫不经心的神情，真不知道她到底是不是在逛街。
　　********************
　　成小天回到桃源医院的时候，韩冰、丁叮两人正在病房里看护着陈艳和二号。
　　两人见成小天从外面回来，除了脸上流露出真切的欣喜外，没有说什么。
　　“妈妈哪？”韩冰问道。
　　韩冰和丁叮是中午来的桃源医院，顺便把成小天和韩鱼的午饭也带来了，到了后却不见韩鱼，甚至连从不离开的成小天也不见了，向正照顾的护士打听了下，才知道成小天已经出去一会儿，对于韩鱼，却说没有看见。
　　韩冰、丁叮难免担心，最主要的还是担心成小天。
　　本来想韩鱼、成小天两人一同出去，韩鱼怎么都能照顾好成小天，不管怎么说，在陈艳这件事情上，成小天都承受了很大的压力，仅仅三天，人便已经瘦了一圈，现在两人明显着没有一同出去，韩冰、丁叮的心都吊了起来，担心成小天做出什么傻事，不过后又一想成小天的性格，又都感觉他根本不是会做傻事的人，又有些放心，但对于其莫名其妙的消失，总还是担心的。
　　为了怕赵爷爷他们担心，韩冰两人商量了下，没有给家里说，想着成小天一会儿就会回来吧。
　　现在成小天回来了，韩冰留意到成小天的脸色竟比自己昨天下午见的时候好了很多，虽然不知道发生了什么事情，但见成小天好，心里总归是高兴的。
　　不过转而又想到自己的妈妈，想他们在出去前一定是在一起的，这才问道。
　　成小天在韩冰的提醒下，总算是想到了韩鱼，成小天刚在路上还在想着，自己似乎忘了什么事情，却原来是忘了自己的妈妈韩鱼。
　　成小天想下，妈妈似乎是在自己刚睡醒后跑了出去，临走还抓了自己一把，那时候似乎是上午，到现在却还没有回来，能去哪里呀。
　　“逛街了吧。”
　　成小天猜测的说道。
　　不过韩冰、丁叮却以为成小天是在诉说事实，不由的有些反应不过来。
　　她们知道韩鱼平日里喜欢逛街，不过对于现在来说，时机似乎不对。
　　如果没有记错的话，现在他们的大家庭，皆因为陈艳和二号的事情，笼罩在悲伤的气氛下。
　　“你出去干什么了？”丁叮突然问道。
　　成小天朝窗户外看了下，见太阳还没有落山，看下光线虽然已经不很充足，但总是有的。
　　心里考虑着是否现在就抱陈艳和二号出去治疗，早治早好吗。
　　猛的听见丁叮问他出去干什么了，条件反射的答道，“出去看朋友了。”
　　“护士，护士，帮我推了轮椅好吗，我想带我老婆出去晒晒太阳。”成小天对着走廊里的一个护士招呼道。
　　韩冰、丁叮相互看看，同在对方了眼里看到了不可思议，这个世界到底是怎么了，她们怎么都有落后于时代的感觉。
　　成小天这是怎么了，她们怎么都跟不上他的步伐。
　　如果没有记错的话，昨天的这个时候，成小天还木木的坐在陈艳床前，一副半死不活的样子，害的韩冰他们都不知道有多伤心，这才仅仅是过了一夜，成小天怎么就跟换了个人似的，先去撇下陈艳出去看什么朋友，现在眼看着太阳就要下山了，他却要带陈艳去晒什么太阳。
　　事实上，世界还是老样子，韩冰他们并没有落后于时代，那成小天怎么解释哪，莫不是受刺激过度，疯掉了，不然如何解释这一切不正常的表现。
　　韩冰、丁叮不愧是生活在一起的人，仅是一个眼色，便知道了对方和自己相同的心思。
　　“要不要通知爷爷他们。”丁叮对着韩冰小声的问道。
　　韩冰想了下，摇了摇头，说道，“看看再说，如果真是的话，再通知爷爷他们也不迟。”
　　而在丁叮和韩冰商量的时候，成小天在护士的帮助下，已经推着陈艳到了院子里，成小天把二号放到了陈艳的怀里，静静的站在夕阳下，感受起来。
　　也许因为是夕阳，太阳的能量并不强烈，成小天好大一会儿都没有感觉，就在成小天想放弃的时候，终于感觉到一个比较微弱的金色粒子跳到了自己的鼻子上。
　　成小天精神为之一震，更加用心起来，金色的粒子越来越多，成小天慢慢的睁开眼睛，果然看见自己周围笼罩了一层薄薄的金雾，比之在梦里看到的小了很多，成小天判断是因为夕阳的缘故。
　　成小天注意到那金色粒子只是在自己身上围绕，而轮椅上的陈艳、二号身上却只寥寥几个，一时想不出来哪里出了差错。
　　莫不是需要我心里想着治疗艳姐和二号，成小天刚一想到，便惊喜的发现围绕陈艳和二号的金色粒子多了很多。
　　小乖乖们，拜托了，一定要帮忙治治我的孩子和老婆，我成小天在这里谢谢了。
　　成小天心里祈祷着，也不知道是方法正确还是他虔诚的祈祷被金色粒子们接受，围绕陈艳和二号的金色粒子越来越多，成小天甚至还发现，有些粒子不止围绕着陈艳和二号，有的更是钻进了陈艳和二号的体内，被陈艳和二号所吸收。
　　如此过了好大会儿，也不知道是不是成小天的心理作用，成小天发现陈艳和二号的脸色比起先前好了很多。
　　成小天的心情是越来越好，而在一旁一直注意成小天的韩冰和丁叮，心情不止是越来越差，甚至都有世界末日的感觉。
　　她们两人谁也没有说话，但心里却已认定，成小天，他们的丈夫，在巨大的压力下，真的是疯了。
　　不然眼前的一切如何解释，大张着双臂在院子里站着，还真以为自己是植物呀，想着吸收太阳精华。
　　嘴里更是嘟囔的说着些什么，偶尔看看陈艳和二号，却是带着诡异的笑容，仿佛陈艳、二号醒着一般。
　　成小天正自享受着，这感觉真的是太好了，单是舒畅已经不能很好的形容。
　　忽然感觉到眼前一暗，心想难道是太阳下山了，不过也不该下的这么快吧，猛的就没了。
　　成小天睁开了眼睛，正对上韩冰关切的眼神，还以为太阳下山了哪，原来是韩冰挡住了光线。
　　韩冰抬手抚摩着成小天的脸，心里暗暗的决定，不管成小天变成什么样子，他的成小天始终是他的成小天。
　　回头看下丁叮，见其眼中同样坚定的神色。
　　“天天，我们回去吧，明天再晒太阳好不好？”韩冰轻声说道。
　　成小天留意到韩冰、丁叮眸子里的担忧，还以为她两人是在担心陈艳和二号，熟不知道韩冰两人却是在担心他的“疯”病，为了让她两人不在担心，成小天决定告诉她们自己的特异功能。
　　成小天看了下周围，发现没有人注意她们这里，向韩冰、丁叮凑了凑，这才神秘的说道，“冰冰、丁叮，你俩听说我，我有特异功能了，今天上午睡觉时做梦梦到的，艳姐和二号不会有事了。”
　　韩冰、丁叮两人交换了下眼色，最后的一死希望泯灭，这都已经开始幻想了，不是疯了是怎么了。
　　“特异功能吗，天天真的有了吗，那真的是太好了，乖，我们明天再出来，到时候你给我和冰冰好好表演下，我们现在要回去休息了。”丁叮为了配合“疯人”成小天，状似欣喜的说道，说着话扶着成小天，准备先让成小天到病房休息下。
　　“是呀，是呀，明天再表演。”韩冰同样状似欣喜的说道。
　　成小天见韩冰、丁叮如此，难免失望，他现在可是有特异功能呀，怎么感觉韩冰、丁叮都在敷衍自己，难道她们对特异功能真的不感兴趣吗，自己可是迫不及待的想表演给她们看的。
　　“护士，麻烦帮忙把病人送会病房。”韩冰对着一边的护士说道，后扶起了成小天的另一边，准备一起回病房，忽然看了眼成小天，对着丁叮说道，“我扶天天回病房好了，你给爷爷他们打个电话，把情况和他们说一声，也好有个心理准备。”
　　成小天正准备回病房，猛的听韩冰如此对丁叮说到，这才感觉到不对劲，怎么看韩冰和丁叮这架势，分明是把他当病人了，他又没有病，还什么扶他回病房，搞清楚好不好，韩冰现在可是快要生了的人，挺着那么大的肚子，还要扶他回病房，莫不是脑子有问题吧。
　　丁叮可不管你成小天怎么想，打量了下周围，想是在找公用电话。
　　“冰冰，丁叮，你俩再干吗？”成小天终于忍不住问道。
　　“啊，姐姐再找东西哪。”丁叮此时已经把成小天当成了弱智儿童，听他询问，随便敷衍的说道。
　　“这里是住院部，附近没有公用电话，要打电话的话，医院大门口有。”成小天说道，丁叮随便的恩了声，反应出成小天到底说了什么后，惊讶的看着成小天，问道，“你怎么知道我在找电话？”
　　成小天一副败给你的神情，无奈的说道，“我怎么不知道，我又不是傻子。”
　　韩冰此时终于也觉察到成小天的正常，试探的问道，“天天，你确定自己正常吗？”
　　成小天一阵愕然，不知道韩冰为何如此问，说道，“我怎么不正常了，”忽然想起韩冰、丁叮刚刚对待自己的态度，顿时一副气急败坏的说道，“天，冰冰，丁叮，你俩刚刚该不会认为我傻了吧，难道给爷爷打电话，就是给了报告这个。”
　　韩冰摇了摇头，说道，“我们没有认为你傻，只不过认为你疯了。”
　　成小天是彻底无语了，抬手摸了摸韩冰的眉头，说道，“我疯了，冰冰，你该不是发烧吧，不然怎么老说胡话哪。”
　　“那你刚刚还说自己有特异功能，还傻的跟个植物似的站太阳下。”丁叮见成小天说话很有条理，又不像是疯了，心里想莫不是自己和韩冰搞错了。
　　“我确实是有特异功能，刚站在太阳下，也确实是吸收太阳精华。”成小天说道，话完注意到韩冰、丁叮怜悯的眼神，靠，搞半天，问题原来出在这里呀。
　　成小天为了洗脱“疯子”的罪名，当即把所有关于自己特异功能的一切和韩冰、丁叮说了一遍，当然对一些情节进行了保留，免得引发家庭战争吗，本以为总该解释清楚了吧，话完发现韩冰、丁叮两人对于自己“疯子”的事实更是肯定了。
　　成小天顿感头疼，第一次在知道自己拥有特异功能后有了无力感，不过该争取的还是要争取，总不能自己一个正常人，在老婆的眼里是疯子吧。
　　“丁叮，你到哪里，在手心写个很小的字，待一会儿回来我说一下，看下对不对。“成小天指着三百米外的一个地方说道。
　　丁叮不愿成小天失望，跑了过去，在手心写了个字，后见成小天示意好了，偏跑了回来。
　　“你开始可能算写个天字，可能感觉简单吧，只写了两横，后来写的是韩冰的韩字。怎么样，我没有猜错吧。“成小天对着丁叮说道。而丁叮的表情在成小天话完可是精彩多了，成小天真的没有猜错。蒙的，绝对是蒙的，人怎么可能看的那么远。
　　“丁叮，天天说对了还是说错了。“韩冰在一旁问道。
　　“我再写一个。“丁叮是太过震惊，也顾不上回答韩冰的问话，又跑到个比之刚刚还远一些的地方，在手心写了个更小的字。回来后的答案当然很明显，成小天又猜错了。韩冰不相信，也非要试一试，她身体不方便，当然由成小天跑开，再由她写字，最后总算是确定了成小天的这项异能。
　　“天天那这么说，你现在说的都是真的了，不是你的幻想。“韩冰后知后觉的问道。
　　成小天肯定的点了点头。
　　“现在太阳已经落山了，等明天，太阳最充足的时候，说不定便可以看到我身上的那种粒子哪。“成小天说着，而韩冰、丁叮显然还处于巨大的震撼中，他们的丈夫竟然不是凡人！
　　下午饭是楚嫣然给送过来的，成小天这才记起来他一整天只吃了一顿饭，终于顾不上继续“教育“韩冰和丁叮，狼吞虎咽的吃起饭来。楚嫣然留意到病房里的气氛有些怪异，不过却不知道到底怪异到哪里，似乎是韩冰、丁叮看成小天的眼神，说不清的新奇，感觉好象成小天是什么怪物一样。事实上，成小天确实也可以说是怪物，不过楚嫣然不知道罢了。另外就是成小天，精神比起前几日好了太多，好象又变回了出事前的成小天，难道是陈艳和二号的病有治了，楚嫣然这样想着，但当着韩冰和丁叮的面，怎么也不好意思问出口。打算着自己什么时候自己过来，好好的问一下。
　　********************
　　夜已经深了，成小天好容易把韩冰、丁叮劝了回去，同时鉴于韩冰、丁叮在他的特异功能这件事情上的表现，嘱咐她俩，暂时不要把会特异功能的事情告诉爷爷他们，由成小天专门抽时间和家里众人交代，一是不用一一说了，省事，二是大家一起，接受起来也快一些。
　　成小天刚到院子里转了一圈，他想自己既然能吸收太阳能量，那是否也能吸收月亮能量哪，天上倒是有月亮，虽然只是月牙，但成小天在下面站了几乎半个小时，愣是一点反应都没有，最后成小天只得丧气的承认，他似乎只能吸收太阳能量，以及偶尔还能吸收太阳下草木的能量。
　　成小天再次看了下陈艳和二号，见其没什么事情，这才回到陪护床上准备睡觉，刚躺上去，只听着有人在敲窗户。
　　成小天猛的想起来，他住的可以三楼，怎么会有人敲窗户，顿时感觉到浑身发冷，难道说自己今天刚发现特异功能，晚上就有鬼敲窗了，仔细想下，自己没做什么亏心事呀。
　　是福不是祸，是祸躲不过，成小天硬着头皮走到了窗户边，大着胆子推开了一扇窗户，还不等完全开展，一条黑色的影子钻了进来。
　　成小天差一点就要坐到地上，不是他不想，而是他的腿已经不听指挥了，就在成小天再也忍受不住，准备放开嗓子喊人的时候，终于看清楚那一条黑色的影子原来是一个人，一个女人，一个爱穿黑衣服的女人，马莲。
　　“我有没有告诉过你，我有个朋友，和你同名，叫火莲，平日里爱穿红色的衣服，给人的感觉就跟个火鸡似的，说实话，我很不喜欢，但是和你比起来，我发现她还蛮可爱的。“成小天说道。
　　马莲来时的心情很是忐忑不安，怎么说白天成小天已经把话说的很开了，不愿意继续和他们之间的友谊，她晚上就摸了过来，不得不担心成小天给她冷脸色，不过看现在的模样，似乎不是想象中的冷待遇。
　　马莲高兴之余，便也不在计较成小天话里对他的讽刺，刚注意到成小天煞白的脸色，想自己从窗户里进来，一定是吓到他了。
　　“和我同名，还比我可爱吗，那什么时候一定见见。“马莲蛮不在乎的说道。
　　成小天终于发现自己的腿恢复知觉了，也不理会马莲，径自走到床上躺了下来，舒服的发出声来，倒也不是成小天做作，有过同样经验的人都知道，被吓的肌肉僵硬的感觉可是不好受，哪里有躺的感觉舒服。
　　马莲走到了成小天的床边，不觉的挑了下眉毛，说道，“成小天，有点礼貌好不好，没有看到我这个客人吗，怎么自己先上床了。”
　　成小天一副爱理不理的样子，还在为刚刚马莲吓他耿耿于怀哪，慢条斯理的说道，“我还从来没有见过哪个客人从三楼的窗户进来的。”
　　马莲见成小天如此说，懒的和他继续纠缠，看见一边床上的人，知道那便是遭到吴浩谋害的陈艳和二号，不由的走了过去，注意到其脸色还不是很差，后又想到这两人注定的结局，心中又是一痛，心里用能想到最恶毒的字眼，诅咒着该杀千刀的吴浩，对于陈艳如此美女及那么可爱的二号，怎么下的了手。
　　猛的又想起还在喝酒的大哥，不由的看了眼另一边的床上的成小天。
　　马莲走到了成小天的身边，看着成小天说道，“你知道的，这事谁也不怨，要怨就只怨杀千刀的吴浩，真的不能原谅我大哥吗，我来的时候他都不知道喝了多少酒了，这么多年来，从来没有见过大哥那个样子，你知道的，身为杀手，永远比普通人活的累，所有的喜怒哀乐都深深的埋藏在心里，我能感觉，大哥很在乎你这个朋友，他这一次是真的很难过。你真的不能原谅大哥吗，他就是有错，你也该原谅他呀。”
　　成小天强忍着，没有让自己笑出来，脑子里想象着马风那个大叔喝醉酒的样子，还真是好笑呀，他知道在这件事情上，马风并没有错，而成小天之所以那样做，心里不忿是一方面，另一方面则是趁机向自己的朋友传递一个信息，他成小天最最在乎的人是自己的老婆，自己的孩子，说自私也好，说幼稚也罢，他就是他。
　　所以从一开始，成小天便没有怪马风的意思，当时他也没有怎么说呀，只是说“大叔，你们并没有错，一点错都没有，但我有些不能接受。大叔，你明白我的意思吗。也许，这是我最后一次叫你大叔了。”最后一次叫大叔没有错呀，自己准备以后叫他大哥而已，看来马风理解错自己话里的意思了，以为自己和他就此绝交，为此竟然还借酒消愁。
　　马莲见成小天不说话，还以为他不肯原谅他大哥，看来只有让时间来洗刷一切了，朋友，勉强是做不来的。
　　“不管你什么时候想通了，一定要告诉我大哥，他真的很在乎你这个朋友。“马莲说道。
　　成小天看马莲认真的神情，忽然想看下马莲为马风这个大哥，到底能够做到什么地步，说道，“我可以原谅你大哥，只要，”成小天留意到马莲惊喜的看着自己，“只要你陪我睡一觉。”成小天终于说完了，果然见马莲脸色变了，正准备讽刺的说你不是爱你大哥吗，难道连这点牺牲都不肯，可话不及出口，只听着马莲冷冰冰的问道，“就在这里吗？”
　　成小天有点反应不过来，马莲的反应不对呀，如果是一般女人，听到成小天如此无理的要求，怕都会气急败坏给他两巴掌吧，最不济的也要骂两声，马莲这是什么反应，问是不是在这里，如此是个什么意思。
　　成小天忘了马莲是杀手，本来就不是一般女人，不是不明白“是不是在这里”是什么意思，那马莲下面的动作很好的进行了诠释，马莲没费什么话的直接钻到了成小天的被窝里。
　　马莲在钻进被窝的时候，并没有脱衣服，估计是不好意思吧，但现在人本就穿的单薄，在个狭小的被窝里，肌肤之间的接触还是很密切的。
　　成小天傻了，他不是这个意思呀，本来就是玩笑吗，目的只是为了试探马莲为马风这个大哥，到底可以做到什么地步，原打算对于自己提的那个条件，马莲不答应便不答应了，如果答应的话，自己再说是开玩笑的。
　　可是现在马莲冷不丁的就进了自己的被窝，成小天也不好说自己是开玩笑的，如若真的说出来的话，依着自己对马莲不多的了解，怕是有可能从窗户扔出去。
　　这里可是三楼，成小天还没有马莲那般的功夫。
　　马莲哪里知道成小天想些什么，几乎在成小天说出条件后，马莲不经考虑便答应了，你要是以为马莲之所以如此是因为她对性事看的很开，那就错了，马莲如果对性事看的很开的话，就不会已经二十三岁了，还没有过任何男人，也就是说马莲到现在还是一个处女。
　　要说马莲为什么如此做，怕她自己都不知道为什么吧。
　　马莲上到床上后，由于病床教窄，只得半趴在成小天身上，透过裸露的肌肤，真切的感受到成小天身上的热度，心里竟胆怯起来，在人生中，第一次有了逃跑的念头，不过为了不让成小天日后耻笑，又自强忍着，但身体却真实的反应了大脑的意志，不安的扭动着，下身无意间竟碰触到成小天身上最重要的地方，直接的后果便是招惹了一场大火。
　　成小天还在想着挽救措施，考虑着自己提的条件是陪睡觉，那睡觉的含义可多了，纯洁的抱在一起睡觉也叫睡觉，不是非得干那种事情，如此事情也好解决了。
　　可是不等成小天表达自己的意思，只感觉身上最最重要的地方，一下子碰触到一个温暖的所在，虽然隔着两层衣服，但也可以感受到那里的温暖。
　　大脑里不知怎的想起自己和那两个女医生淫乱的画面，手扶着马莲浑圆的臀部，狠狠的按向自己。
　　马莲顾不得了，顾不得日后被成小天耻笑，现在的她只想着远远的逃离。
　　可等她想有所动作的时候已经晚了，从成小天身上传出的滔天的欲望立刻淹没了她。
　　云收雨歇。
　　马莲看着房顶发呆，想自己珍守二十三年的贞操就这样没了，真的很戏剧，不过回想下刚刚的感觉，除了最一开始的疼痛外，感觉真的不错！
　　想到这里，马莲看了眼成小天，心里对于她的第一个男人也算是满意，就是年龄小了一些。
　　马莲动了下，无意间大腿碰到了成小天的坚挺，心想怪不得成小天能有那许多的女人，这个方面的能力，还真不是一般的强。
　　“你是不是找到了解决陈艳和二号病的方法。”马莲突然问道。
　　成小天还在回味刚刚美好的感觉，想自己上一次做是什么时候哪，最近的事情也是真多，竟然记不住了。
　　真不是一般的美呀，成小天再次感慨，也忘了他现在应该愧疚，不管怎么说，事实上他可是胁迫的得到马莲身子的。
　　并且在刚才做的过程中，成小天也已经感觉到马莲是第一次，不过他真的没有愧疚的感觉，做了就是做了，他甚至还想着第二次哪。
　　成小天乍一想到第二次便想有所行动，不由的看向马莲，想先观察下，看第二次是否有实施的可能，虽然病房里的光线很暗，成小天却能看的很清楚，注意到马莲鼻尖上的汗珠，成小天顿时感觉马莲竟是说不出的美丽，怪不得人常说，高潮后的女人是最美的。
　　不及陶醉，冷不丁听马莲问了句什么，好半天成小天才反应过来，却又惊讶于马莲话里的意思。
　　“你怎么知道的。”成小天找到治疗陈艳病的秘密，到目前为止，可只有他和韩冰、丁叮三人知道，就连还在不懈的研究陈艳病状的焦教授都不知道，只所以这么少的人知道，一方面是为了保护陈艳、二号，防止吴浩再有什么阴谋，另一方面则是为了保护成小天自己，毕竟身有那样的特异功能，不是小事，不像具有超级记忆力那样普遍，如果被人得知，难保不被国家拉到实验室做实验，到那个时候，不管你多么的能耐，却是连自由都没有了。
　　那现在马莲又从哪里知道的哪。
　　马莲难得俏皮的皱了下鼻子，说道，“我就知道。”
　　成小天留意马莲俏皮的样子，判断马莲对自己并不反感，那是否也意味的对刚刚发生的事情也不反感，如此，第二次很有希望呀。
　　马莲见成小天目不转睛的看着自己，向后退了下，避开成小天满是侵略的眼神，说道，“其实很简单的，只要是对你这个人了解，就不难猜出来你已经找到了治疗陈艳的方法。你不是说最在乎的是你的老婆、孩子吗，如果她们还有着生命危险，你哪里来的心思做，做这种事情。”说到最后，马莲有些害羞，说话也不利索起来。
　　马莲的话使得成小天一惊，是呀，只要是对自己有所了解的人，看自己忽然从死气沉沉变的生机勃勃，哪里能猜不出来，自己真是得意忘形了，还想着隐瞒人哪，自己现在这样，和拿喇叭在大街上宣布有什么两样，还真得感谢马莲，不过可就坏了。
　　“恩，是今天才找到解决的办法的，”成小天含糊不清的说道，说着话的同时，手不安分的攀到了马莲的身体高处，试探的动了下。
　　出于少女的敏感，成小天刚一接触马莲身体，马莲便有所觉，刚准备反抗，又一想男女之间的事情该做的他们都已做了，现在只不过是摸摸，又有什么大不了的，索性装做不知道，任成小天的手在自己的高处肆虐。
　　马莲的沉默，无疑助长了成小天的气焰，一会儿的功夫便不在满足只是摸摸，先试探的揉了两下，还是没有反抗，胆子终于全部放开，由着性子蹂躏起来。
　　“莲莲，”成小天趁机把名字都改了，“先不要把这件事情告诉大哥他们，我怕吴浩知道了，再耍什么其他阴谋，等吴浩的事情出来清楚后，再告诉大家。”
　　“恩。”马莲忍不住的发出声呻吟，也不知道听没听成小天的话，在成小天大手的蹂躏下，感觉越来越痒，身体忍不住的朝成小天蹭着，成小天还准备说什么，这个时候却也什么都不顾了，再次翻身上马。
　　梅开二度。
　　马莲不愧是杀手出身，如此状况下竟然还保持着清醒，依照刚刚运动的强度，普通女子怕早已经晕过去了，个别体格好的，没有晕过去，怕也累的不行给睡过去了吧。
　　“天天，”经过这番运动，不止成小天对马莲，马莲对成小天的称呼也有了升级版，“我今天晚上过来主要是想告诉你，中午把吴浩救走的便是影子的人，我们查访多年，影子的老巢应该就在桃源镇，而今天我则趁机跟踪那个救吴浩的人到了一处地方，张凯他们现在那里监控着，以后只要吴浩再有什么不利于你的行动，我们会第一时间知道的，再也不会发生陈艳那样的事情了。”
　　成小天听着大是感激，组织着语言怎么恰当的表达自己的感激之情，却听的耳边传来轻微的鼾声，成小天轻吻了下马莲的耳朵，心想怪不得马莲刚刚说话那么急，原来是累了。
　　要不是马莲惦记着告诉自己这些话，怕早就睡过去了。
　　由此可见，杀手出身的马莲，在性事上也和其他女子一样。

第194章 第一次家庭会议
　　“好了，大家静一下，你一句我一句的什么也商量不出来了，我来说好了，说完表决，同意的举手，不同意说不同意的意见。”赵爷爷发挥了大家长的威风说道，终于似的嘈杂的客厅安静了下来。
　　原来这天成小天专门从桃源医院赶了回来，把他的特异功能老实的交代了出来，同时就他以后的表现征求大家的意见。
　　赵爷爷他们开始的表现和韩冰、丁叮开始说一样，都以为成小天因为压力太大说胡话哪，不过这一次幸亏有韩冰、丁叮两人帮忙证明，成小天又表演了次远处看物，同时这天的太阳也灿烂，成小天趁机又练习了下吸收太阳能量，赵爷爷等人虽然不如成小天自己看得真切，但也可以看见围绕着成小天身体的淡淡的金色粒子，在事实面前不得不承认成小天确实拥有超自然的特异功能。
　　几日来因为陈艳事件久不见笑声的家再次冲满欢声笑语，众人纷纷围着成小天看着，唧唧喳喳的你一句、我一句询问着，有问吸收了太阳能量后的感觉的，有问那光柱一样的龙撞到成小天的胸口真的没有留下痕迹什么，比如龙的文身什么的，更有问成小天在梦里的那个世界真的是白色的，赵灵甚至有些抓狂的在成小天身上上下捏着，使得成小天很是怀疑赵灵是不是趁机沾自己便宜，不然捏了第一遍，怎么又捏一遍。
　　众人中表现还算正常的，除了早知道的韩冰、丁叮，再就是年长的赵爷爷还有韩鱼。
　　赵爷爷吗，容易理解，见多识广吗，本身便是大学知名教授，后又担当过华国最大的图书馆的馆长，也见过一些能人义士，对成小天这样的便也容易接受。
　　韩鱼就有些奇怪了，也不知道是不是因为昨天的“丑事”，只是在一旁看着成小天，不过看其若有所思的样子，好象是一下子就接受成小天的特异功能了。
　　赵爷爷看现场实在太乱，这才出声劝住了众人。
　　赵爷爷说道，“以后有的是机会研究，现在我先说下我的意见，只是临时想起的，有什么不足的地方，我说完大家也可以补充。首先，对于天天的特异功能，希望大家不要再对这里以外的任何人提起，就是一直以来和天天合作实验的焦教授也不行，这也是为了保护天天，一方面不愿意天天被华国政府知道后强加研究，另一方面考虑到华国那么大，想必能人也不少，咱们不知道不代表就没有，咱们不管其他人，只须牢记树大招风，所以还是隐瞒的好；其次，就是眼下的问题，关于艳艳和二号的病，既然要隐瞒天天的特异功能，那就让这病莫名其妙的好吧，怎么说这病得的也莫名其妙，为了不让旁人看出破绽，在艳艳彻底痊愈这段时间，还得委屈天天装出前几天的样子，这也怨不得大家，谁让你小子那时候半死不活的，现在也值得继续装下去了。”赵爷爷最后玩笑的说道，使得众人不由笑了出来。
　　“好了，我也只想了这两点，大家看还有什么要补充的吗？”赵爷爷问道。
　　众人你看看我，我看看，都没有什么要补充的。
　　赵爷爷见状，刚准备宣布既然没有人补充，那就按他所说的办，却见楚嫣然站了起来。
　　“嫣然有什么要说的吗，来说一下。”赵爷爷对着楚嫣然说道。
　　楚嫣然见众人都看着她，有些胆怯，看了眼成小天，见成小天对她鼓励的挥了挥拳头，轻咬着下嘴唇，慢慢的说道，“我想依着天天的性格，连续几日一直装悲痛的样子，一定很难，也容易被人看出破绽，并且如果天天对艳姐、二号施以治疗的话，想必一定会有人看到，与其这样，不如我们找个借口和医院说声，直接把艳姐和二号接回家里好了，怎么说医院方面对艳姐的病也没有研究出什么结果，在哪里都一样，这样回家也方便天天治疗艳姐和二号，虽然因此也可能引起别人的怀疑，但总比在医院被人发现天天的特异功能的好。
　　楚嫣然话完，有些紧张的看着赵爷爷，其实也不怪楚嫣然紧张，只是赵爷爷把这个家庭会议搞的很正式，不由的使人很紧张。
　　“我赞成。“成小天不待赵爷爷说话，先一步发表了意见，赢来楚嫣然感激目光的同时，也招来了赵爷爷不满的眼神，谁让成小天不尊重他这个会议主持人的。
　　“嫣然的建议很周到，我也赞成把他们挪家里，对医院的理由也好说，只说冰冰不忍天天待在医院里，身子又不方便来回跑动，医院方面也研究不出什么结果，索性就在家里养了。“赵爷爷说道，其余几人也都没有意见，还巴不得成小天回来哪，这样也热闹些。这个就算是定了下来。
　　“好了，大家还有什么事情吗，如果没有的话，我就要宣布咱们的第一次家庭会议就要结束了。“赵爷爷说道，感情他真把这次当会议了，怪不得说话都打着官腔，连累的楚嫣然刚刚发表意见的时候，都一本正经的。
　　“我还有件事，是关于艳姐和二号如何得那个病的”，成小天说道，他考虑了下，还是告诉大家的好，虽然说马风他们现在已经监控起吴浩，难保疏漏中不被吴浩钻了空子，到时候再给家里的谁弄个什么射线，虽然说自己可以帮着治疗，但人总会受到伤害，对于马风等人，由于他们特殊的身份，也是为了尊重他们，在征求他们同意前，成小天并不打算把有关他们的一切告诉家里众人。
　　同时也和马风当初考虑到关于成小天的一样，成小天也不愿意韩冰她们接触这个社会黑暗的一面，如果有可能，成小天会尽自己最大的努力，为她的爱人、亲人打造一片尽可能干净的净土。
　　如此，成小天把有关吴浩的事情交代了一遍，对于昨天去见吴浩的结局，最后修改成自己识破了他的阴谋，并准备报警，而吴浩却趁机逃跑了，近期应该不会再出来。
　　“这个人渣！”赵灵首先忍不住的骂了声，一下子使得众人你一句、我一句的骂起来，会议现场一下子又成了“讨吴大会”，最后还是赵爷爷出来控制局面，简单分析了下，警告众人以后谁遇见吴浩一定要远远离开，再就是报警。
　　赵奶奶本来坚持现在就报警的，怎么都要把吴浩这个人渣绳之于法，但考虑到现在没有证据，又不愿意暴露成小天的特异功能，只能以后寻机会报警了，不过赵爷爷表示，他会动用他的私人力量追捕吴浩，对于胆敢伤害他赵国俊孙媳妇的人，一定不能放过。
　　“天天，你说陈升被吴浩软禁了，那现在吴浩跑了，陈升现在怎么样了，到底在哪里，如果吴浩临走时带走他也好，放了他也好，如果都没有的话，陈升岂不是要饿死了。”李冻问了个关键的问题。
　　成小天一想也是，自己怎么就会把陈升忘了哪，如果陈升真的出了事情，那相信此一定会成为陈艳一辈子的遗憾。
　　“我待一会就去看看好了。”成小天说道。
　　赵爷爷见这样也好，成小天下午去看陈升，丁叮几人下午索性也趁机到桃源医院把陈艳、二号接回来。
　　至此，赵爷爷终于宣布他们的第一次家庭会议完美谢幕，自此后，但凡家里有些稍稍大些的事情，赵爷爷便召开家庭会议，以致于到了后来，成小天是闻“会”则变，有很长一段时间，旁人问起成小天最害怕的事情是什么，成小天都说是开会。
　　********************
　　成小天看着眼前不算熟悉的建筑，看了下门口，好象久没有人居住的样子。
　　齐颖没在家吗，似乎好久没有见过她了，记得自己把艳姐带走后，听艳姐说齐颖找过她一回，后来也就没有听说过，自己近段时间又根本没有上过学，现在还真不知道齐颖到底怎么样了。
　　“这就是艳姐以前住的地方吗，怎么看着好久没有人住了。”赵灵对着成小天问道。
　　成小天本是打算自己来的，赵灵非吵着一起过去，说万一有危险也好有个报信的人，成小见坚持不过，只得同意，赵灵过来，楚嫣然自然也跟了过来，赵爷爷不放心两个小女生，索性派李栋也跟了过来。
　　“我也不知道怎么会事，原来和艳姐一起住的还有艳姐的阿姨，不过现在看样子，他们似乎早已经搬走了，也不知道吴浩是不是把陈升软禁到了这里。”成小天猜测的说道，说着话到了门前，敲了敲门，不见有人过来，再敲了敲，把耳朵贴在门上，也没有听到里面有什么动静。
　　成小天看了下，见旁边的窗户似乎可以过去。
　　“我进去下好了，应该没有什么事，我带着手机，有事给你们打电话，”成小天对李栋三人说道，注意到赵灵想说什么，先一步说道，“来的时候可是说好了，一切听我的，你也知道吴浩他手上有那种东西，他住的地方难保就没有，我不怕那射线，难道你想像艳姐一样一直睡着吗。”
　　“天天说的没错，灵灵还是听天天的吧，咱们三就站在门外，一旦里面有动静就冲进去，没事的。”李栋劝解的说道，其实和赵灵一样，他也想跟着成小天一起进去，想想就挺刺激的，不过又想到那什么狗屁射线，不由的胆怯，想一下就那么一直睡着，拉屎尿尿都得让人伺候，想想都受不了，不由的便放弃了。
　　楚嫣然也拉扯了下赵灵，劝她放弃，赵灵最后也只好无奈的放弃。
　　“天天小心些，”楚嫣然见成小天准备进去了，关心的叮嘱道，成小天回了个放心的眼神。
　　成小天利索的从窗户进了房间，想了下，没给李栋三人开门，只是隔着门报了个平安，先在一楼找了下，没有人，后便到了二搂，刚看了楼梯旁第一个房间，刚出来，听见其中一间房间里有动静，悄悄的走了过去，门没有锁，轻轻的推开一条缝隙，房间里果然有人，仔细看了下，不是陈升是谁，却是被绑在椅子上。
　　成小天又自等待了下，也仔细听了下，整座房子，除了他和陈升外，没有第三个人的存在。
　　陈升已经有三天没有吃东西了，前边是吴浩给他他赌气不吃，后面是吴浩根本不出现了，他想吃也没有，虽然没有运动，只是在椅子上坐着，也难免有些头晕眼花，所以也没看清楚进来的是谁，本能的以为是吴浩。
　　“爸爸。”成小天考虑了下，还是叫了出来，不管怎么样，陈升毕竟是艳姐的父亲，相信经历这么多事情后，他也该醒悟了吧。
　　陈升听着声音不队，仔细看过去却见是成小天，神情一下子激动起来，喊道，“小天，快走，吴浩要害你，艳艳和二号就是被他害的，你快走。”
　　成小天没有说话，只是低头解着绑着陈升的绳子，陈升叫喊了半天，见成小天没有动静，心想莫不是吴浩已经找上了成小天，急切的问道，“小天，吴浩是不是找过你，你有没有接触一颗玻璃弹珠一样的东西，啊，有没有？”
　　成小天已经帮陈升解开了绳子，对着陈升说道，“爸爸，你放心，我没事的，咱有什么事回家再说。”话完，蹲在地上示意陈升到自己背上。
　　陈升没有说话，刚他真切的听成小天叫他爸爸，一下子哭了出来，看成小天确实不像有事的样子，稍稍放下了心，后一想到陈艳和二号，趴在成小天的背上哭起起来。
　　他的眼睛到底是怎么长的哪，怎么就看上狼心狗肺的吴浩了，搞的现在家破人亡，真是后悔的死的心都有。
　　成小天背着陈升到了门口，李栋三人见了都没有说话，四人打了辆车一起回家。
　　到家后，去桃源医院接陈艳的丁叮也已经回来了，陈艳和二号已经被安排到了陈艳原来的卧室。
　　“天天，我想看下艳艳和二号。”陈升对着成小天说道，成小天便把陈升直接背到了陈艳的卧室。
　　陈升颤抖的手抚摩着陈艳甜美的睡容，泪留的更凶了。
　　不管以往成小天如何痛恨陈升，但在齐颖家里，陈升嘶喊着让成小天快走，手吴浩要害他的那一刻，已经从心里接受了陈升这个爸爸，现在见他如此痛苦，安慰的说道。
　　“爸爸，你放心，艳姐和二号不会有事的。”
　　陈升泪眼朦胧的看向成小天，哽咽的说道，“天天，你不知道，艳艳他被吴浩那个畜生施了一种元素的射线，根本没有救的。”
　　“我知道，我也见过那种东西，爸爸，你放心，艳姐不会有事的。”
　　陈升听成小天说知道那种射线，也见过那种东西，不由惊讶的看着成小天，想难道成小天真能救的了陈艳，不及高兴一会儿，心情又自暗了下来，说道，“你不用安慰我，我研究了半辈子那种射线，怎么会知道它根本没有解决办法。”
　　成小天眼看着陈升由自陷进了悲伤，急的拍了下陈升，说道，“爸爸，我说的是真的，没有骗你，你不知道并不代表没有呀，艳姐真的没事，你看艳姐的脸色，依照吴浩的说法，这个时候艳姐的各项机能早开始衰退了，可艳姐现在不是好好的吗，这就代表着艳姐没事。”成小天说道，陈升这才注意到陈艳的脸色，真的很正常，没有一丝衰退的迹象，如此，陈艳真的有救了。
　　陈升再一次哭了，这一次却是喜悦的泪水，感谢上苍，没有把他陈升逼到绝路，还给他留个后悔药，而这一切，莫不要感谢成小天。
　　陈升的嘴唇抑制不住的哆嗦着，连想说句感谢的话都是不能。
　　“爸，有什么事吃了饭再说，刚奶奶和我说饭已经做好了。”成小天在回来的路上就给家里打了个电话，说给陈升准备些吃的，同时考虑到陈升久没有进食，成小天还特地叮嘱尽量准备些稀饭之类的好消化的东西，刚背陈升进来的时候，赵奶奶告诉成小天已经做好了。
　　成小天又自背陈升到客厅吃饭。
　　经过一下午的休息，陈升的精神已经恢复些，赵奶奶几个住的那里正好空了一个房间，正好收拾了出来，给陈升住下。
　　为了使陈升彻底的放宽心，成小天毫不隐瞒的把自己的特异功能说给了陈升，终于彻底解除了陈升心里的挂念。
　　成小天原准备问下陈升那种元素的事情的，顺便帮马风打听下那件事情，看陈升是否知道到底是谁认识影子，成小天凭直觉认为认识影子的人不是陈升，那便一定是已经不在的三人当中的谁。
　　也算是帮马风兄妹，毕竟马风是他不多的一个朋友，马莲更是和他有了那种关系。
　　不过见陈升精神还不是很好，想反正也不急，改天问也好。
　　另有一点值得提的是，原来是齐颖和她的爸、妈早些时候就已经迁到了外地，也怪不得成小天一直没有见她，陈艳出事，也不见她这个表妹探望。
　　********************
　　马莲整个人窝上沙发上，不知道再想些什么，周伟招呼了好几声，都不见马莲反应。
　　“小莲，你要喝些什么吗，我去给你哪。”周伟再次耐心的问道。
　　“啊，什么，恩，不用、不用，谢谢你了。”马莲终于听见周伟和她说话了，一时却有些反应不过来，后来竟是不用，搞的周伟一脸的失望。
　　一旁的许菲看马莲一副心不在焉的样子，凑了过来，玩笑的说道，“小莲，你这是怎么了，平时的惊醒都跑哪去了，小伟至少喊了你三遍，想什么哪，看你这么投入莫不是想情郎了。”
　　马莲听许菲说她想情郎了，可不管这是不是玩笑，大脑里顿时浮现出成小天坏坏的笑容，不由的想起那天晚上成小天在他身上无度的索取，脸慢慢的红了，那个坏家伙，该算是自己的情郎吧。
　　许菲绝对是玩笑的心思说的，几人一天天的几乎都在一起，谁还不知道谁有没有情郎，不过看现在马莲的样子，却像真有了一般，不会吧，不记得马莲和谁交往呀，难不成是，许菲看了眼身边的周伟，身边的人谁都知道周伟一门心思的追求马莲，不过看他惊讶的样子，应该不是他。
　　周伟和许菲一样，也发现了马莲的异常，周伟猛的抓住马莲的手，急切的说道，“小莲，这不是真的，你不会真在外面有情郎了吧？”
　　马莲稍显激烈的甩掉周伟抓着自己的手，给人的感觉好象周伟的手是什么很恐怖的东西似的，马莲其实根本没有多想，如此做只是一种本能，她现在的身体，对于异性来说，怕只有一个人偶资格碰触，从这一点可以看出，马莲是个很传统的女孩子，就是不知道那天晚上，怎么回做出那种疯狂的事情，要说是成小天的危险，难免牵强，如果马莲不愿意，怕是谁也强迫不得。
　　马莲动作如此激烈，一下子使得房间里的人都看向这里，马莲感觉到自己可能有些过分，冷着脸说道，“这不关你的事。”话完起身向外走去。
　　对于马莲如此对待自己，却不见周伟恼怒，只是苦丧着脸在那叹气，众人见他这样，也没什么能帮上忙的，爱情，是双方的事情，单是一面，爱不起来的。
　　许菲看着马莲的背影，不知怎的想起马莲曾经有一整夜没有回来，第二天见到了竟是满脸疲惫，想她们当初为了完任务，曾经三天没有合眼，也不见有那么累，马莲的样子，就像，就像……许菲被自己的想法吓住了，越想越感觉真的是，怜悯的看了眼周伟，心想他真的是没有机会了。

第195章 尘封的历史
　　武心强看着在厨房里忙碌的武心月，不耐烦的喊了声，抱怨的说道，“姐，你到底有没有再听我说话，姐夫都快一个星期没有回来了，你难道就不担心，姐夫可是很优秀的人，难道你就不怕被别的女人抢了去，不说别人，就那小莲，一天都不知道问我姐夫多少次，每一天都来咱家，还不是想见我姐夫。姐，我可告诉你，竞争真的很激烈的，你可不能掉以轻心。姐，我问你，你到底知道姐夫家在哪里吗，怎么都不见姐夫带你回家哪。”
　　武心强还想说什么，却被武心月强塞到嘴里一块馒头，终于使得房间清净了下来。
　　李敏在一边看着，也不说话。
　　武心月看着手里的碗发呆，心想如果不是小武提醒，她都不知道成小天都快有一个星期没有过来了，这家伙该不会出什么事吧，上一次他过来是什么时候哪，好像是十九号，还是早上，又是趁着锻炼的时候溜到自己这里的。
　　说什么不担心别的女人，自己担的上那份心吗，如果真的要说自己才是那“别的女人”哪，怎么说自己跟成小天的时候，他都已经好几个女人了。
　　武心强还是有些不甘心，不怪一向大条的现在变的这么罗嗦，怪就怪成小天那个姐夫太抢手，看着自己最爱的姐姐好容易过上了幸福的生活，武心强绝对不允许任何人破坏他姐姐幸福的生活。
　　“姐，你知道姐夫家在哪里吗，要不今天咱们去姐夫家看一下，你看我都没有见过姐夫家里的人，甚至连姐夫家门都不知道，就当去认下门了。”武心强说道。
　　武心月知道武心强为什么如此，无非是担心自己不幸福，担心有人抢走成小天这个姐夫，感激的笑了下，说道，“好了，一会儿我给他打个电话，让他有空就回来，至于你说拜访他家的事，恩，他家庭关系有些复杂，贸然过去不好，你也知道他那个爷爷吧，很厉害的，等他回来你跟他说吧。”
　　武心强见武心月如此说，也知道她是搪塞自己，什么一会儿打电话，前几天他一天都不知道打过多少遍，除了关机还是关机，电话真打的通才怪。
　　吃完早饭，武心月果然拿电话打给成小天，武心强在一旁看着，想象着电话里传出万年不变的“您拨打的电话已关机”的声音，谁知道那声音没听到，却听武心月亲切的问道，“天天吗？”武心强开始还以为是武心月故意骗他，耳朵凑上去，却意外的听到话筒里传出的成小天的声音，“心月，这两天好吗，好想你。”
　　武心月笑了，笑容说不出的灿烂，下意识的点了点头，对着话筒说道，“挺好了，我也想你。”
　　“这两天发生好多事，好多好多，这两天我抽时间去看你，到时候再告诉你。”成小天说道。
　　武心月听成小天说发生了好多事，心也一下子抽紧了，从成小天的声音里，仿佛听到了疲惫，心疼的说道，“不要太累，一定要照顾好自己，我在家里等你，来了给你做好吃的。”
　　“是吗，好想吃，你也照顾好自己，还有宝宝。”成小天叮嘱道。
　　“知道了。”武心月乖巧的答应着。
　　“替我问小武好，房子的事一定很累的。”成小天最后叮嘱的说道。
　　武心月看向武心强，一副你满意了吧的神情，替成小天转述道，“你那个好姐夫问你好，说房子的辛苦你了。”
　　武心强看着武心月，夸张的说道，“姐，我现在才发现你和我姐夫真是天生一对呀，连打电话都是心有灵犀，我打了上百个电话，哪次都是关机，害我都以为我姐夫的手机怕是一辈子也不会开了，可姐你却一打就通，要不是刚看着姐拨的电话号码，我都以为姐夫有俩号哪，你那个专用的号常开的，我这个大众的都是关机。”
　　武心月被武心强的这一记马屁拍的，那真是心花怒放呀，别提多高兴了，也感觉自己和成小天是天生一对。
　　武心强见状，也自跟着高兴起来。
　　********************
　　成小天刚挂断武心月的电话，手机还不及放下，只听的一阵音乐响起，另一个电话打了进来，看了下来点显示，是个陌生号，疑惑的按下接听键。
　　“是天天吗？”手机里传出一个女声。
　　“小雪，”成小天喊道，终于听出来打电话的竟是西暮雪。
　　“恩，是我，刚从H市交流回来，刚回到医院就听说了艳姐和二号的的事，本来准备马上去看看的，他们却告诉我，你们下午竟已经出院回家的。天天，心要放宽一些，像艳姐那样的好人，一定不会有事的，二号更是不会有事，不然老天太也不长眼了。”
　　成小天本能的想告诉西暮雪艳姐已快没事了，也省得西暮雪担心，不过后来想西暮雪是桃源医院的实习医生，她要知道了，就意味着桃源医院的医生们知道了，到时可不好解释，也容易暴露他的特异功能，强自忍下了，最终也没有说出来。
　　“恩，我想也不会有事的。”成小天说道。
　　“好了，那就先这样了，有时间我一定去看艳姐和二号。”西暮雪感觉没有什么好说的了，虽然心里很是不愿放下电话，不过总有放下的时候，咬了咬牙，还是准备挂断了。
　　“恩，有时间一定过来。”成小天说道，相对于西暮雪，他可没什么特别的感觉，利索的挂断了电话。
　　********************
　　“爸，你是说真的，吴浩有个舅舅是曾做杀手生意的。”成小天忍不住高声喊了出来，这个消息忒也惊人，对于影子掠走吴浩，成小天原来猜测一定是影子看上了吴浩所掌握的关于那个放射性元素射线的一切，毕竟那个影子在若干年以前就亲身体会到那种射线的好处，掠走吴浩，自是为他们平日的刺杀，添一大助力，毕竟对于现在来说，再完善的保全措施，对于这种人类目前为止还没有发现的放射性元素都是毫无防备的，那如果有人把这个用于刺杀的话，岂不是想杀谁就杀谁。
　　后来再和马莲亲密交流的那天晚上，成小天把自己这一方面的猜测告诉了马莲，从马莲那里得到了证实，马风几人也是如此分析的，并且，就是凭借着这一点，慢慢的摸索到影子的。
　　成小天动了下身子，难得的正经起来，正襟危坐的坐在陈升对着的凳子上，认真的聆听陈升关于放射性元素的一切。
　　“那一年的秋天很美，”陈升开始说道，“我和艳艳的妈妈与学校里的关系要好的另一对夫妇相约一起旅游，我们四个人都是大学同学，更难得的最后都留校任教，所以关系一直很好，我们那次去的是C市的情人峡，那里风景也没什么，大多去哪里的人都是冲着名字去的，我们在那里待的无聊，四个人便不在顺着大道走，尽是挑一些人迹罕止的地方，算是满足年轻人的猎奇心理吧，就在临回来的那天晚上，艳艳的妈妈发现了一种外观上很好看的石头，也幸亏那时吴远，也就是吴浩的爸爸那段时间在研究放射性物质，随身带有检测射线的东西，发现那石头竟带有放射性射线，当时出于安全的考虑，用东西密封起来，等回到学校后经过一系列研究，发现那个射线的副作用的同时，也发现那石头中竟有一种人类从没有发现的元素，我们四个人当时都高兴疯了，继续研究的同时，我和吴远又跑到了那个地方，发现再也找不到含有那种元素的石头，那块石头就好象凭空拉在那里一样，不过即使这样，我们还是继续着研究，并且期望着能够凭此在国际上为华国拿几项奖，不单说它的价值，只说那一种人类没有发现的元素，就很轰动。”
　　“我们不懈的研究的，终于快有成果的时候却出了意外，那次是吴远夫妻去了趟法国，是去参加一个学术交流会的，那次吴远夫妇带上了那东西，我们那时候已经研究的差不多了，对这种元素的排列、特性等都已经掌握，商量着如果有可能，就在那次学术交流会上第一次向世人展示。可就在那次出了意外，吴远夫妇不但没在学术交流会上展示，反而在学术交流会没有结束的时候竟提前回来了，我当时问他们为什么，他们也都不说，只是自此两人变的很消沉，好象经受了什么大的打击。我本打算着过一段时间，找个时间好好的和吴远谈谈，看看他们那次去法国到底发生了什么事情，可谁也没有想到，没有多久，吴远夫妇竟双双自杀了，我也从他们留给我的信中知道了所有的真相。”
　　“原来是廖芳，也就是吴浩的妈妈有个弟弟，那次也在法国，廖芳和他弟弟谈话的时候，无意中提到了这种放射性元素以及它的射线的副作用，廖芳其实是感动就要在学术交流会上向世人展示，有种向人倾诉的欲望，想自家兄弟又不是外人，便说了，当时也没有在意，后来廖芳的那个弟弟还专门过来看那个东西，说什么长长见识，吴远虽然感觉不妥，但因为是廖芳弟弟，也没说什么，就让他看了。这件事后也没发生别的事。那次学术交流会时间挺长的，吴远他俩打算在会议后期，等大多的专家学者都到齐后在展示，所以前期也没什么事，有天就去拜访了他们在法国的一个警察朋友，当时他们的那个朋友正在办理一个重案，本来也没什么事情，可能是冥冥中自有安排吧，那个警察临时起意让吴远夫妇参加了案情调查，说什么他怀疑被杀的那对夫妇被人下毒什么，而廖芳正好是这方面的专家。”
　　后面的情节成小天能够想象，那对被杀的夫妇就是马风的父母，也就是杀手界神话一般的阎罗，随着案情的研究，吴远夫妇检查到阎罗临死前竟被人施以他们所发现的那种元素的射线，世界上不会有这么巧合的事情，世界上也没有人还拥有他们手上的这东西，至少是目前还没有，如此，那阎罗被实施的射线，就是他们手上的所造成的了，吴远夫妇根本就不认识阎罗，几人也没有任何交集的可能，问题就出在了廖芳的弟弟身上。
　　出于亲情，吴远夫妇没有向他们的朋友告以实情，只说他们没有发现，后随便的找了一借口，也顾不上展示了，现在也不能展示了，很快的回了华国。
　　后来，廖芳对吴远说出了她的弟弟可能在干杀手的营生后，一切几乎不用调查了。
　　一定是廖芳的弟弟瞒着他们偷偷拿那东西出去害人了。
　　“作为一个学者，最最不能忍受自己的研究沦落成旁人杀人的工具，那是对他们最大的侮辱，吴远夫妇回到华国后，内心受着火一般的煎熬，他们在信上说在法国被杀的那对夫妇生前也可能是杀手，死的非常的残，最后连头颅都被人割了去，可他们根本不管这些，只是认为因为自己的疏忽害死了两条人命，最后更是为了维护自己的亲人，隐瞒了真实的案情，最后，他们两人再也忍受不了这种心灵上的折磨，竟双双自杀了。”
　　“自杀了，还双双。”成小天终于忍不住的惊呼，这也有些太傻了吧，人又不是他们杀的，要说真该死，应该是那个万恶的弟弟吗，成小天可以肯定，那个廖芳的弟弟就是马风口里的影子，也就是害马风父母的人，这个家伙真不是一般的该死呀，竟连累的他的姐姐和姐夫为他自杀。
　　而他一手策划的那次惨案的起因，只是一件报酬高的CASE，钱再多有什么用，亲人没了，你能用钱买回来吗。
　　陈升伤感的点了点头，继续说道，“恩，自杀了，没有人知道原因，除我之外，他们在信里嘱咐我替他们保密，说他们死的，就当为廖芳的弟弟为那对夫妇偿命了吧，最后则是托付我照顾好他们唯一的孩子吴浩。”
　　陈升说道这里，歉意的看了眼成小天，“也许在有些人的眼里，吴远夫妇很傻，但我却以为他们很勇敢，很值得敬佩，起码他们为自己的错误行为付出了代价，这个也是我为什么对吴浩那么好的原因，以致于到最后，明明知道艳艳不喜欢吴浩，却还是一相情愿的把他们凑到了一起，打算着在一起待久了，总能日久生情的。我一直以为，吴远夫妇那么高远的性格，孩子绝对差不到哪里，可谁知道，吴远是吴远，吴浩是吴浩，两人的差别何止千里，吴远老弟如果再天有灵的话，怕也会在临走的时候也带上这个恶魔儿子吧。而我就更是愚蠢了，如果我当初不是那么糊涂，也许吴浩也不会变成现在这个样子。”
　　成小天安慰的拍了拍陈升，陈升抬头勉强的冲成小天的笑了下。
　　陈升说道，“吴远夫妇走了后，我和艳艳的妈妈认为那种东西很不祥，绝对不在研究，也不在世人面前公布，就这样放了几年，后来艳艳妈妈有病走了，我孤单的一个人，鬼迷心窍的又开始的对那东西的研究，现在想象，可能也想跟着艳艳妈妈一块走吧，又放不下艳艳，不是说那东西不祥吗，有什么灾难降到身上也好，也好去跟艳艳妈妈团聚，可想出事时偏不出事了，慢慢的我也习惯了，后来因为一次实验的时候被吴浩撞见，他非得跟我一起实验，也没办法，就答应了，没想到那东西也真不祥，不过最后却报应到了艳艳身上。”
　　陈升看着成小天，“天天，幸亏有你，不然我就是死了，也没有面目去见艳艳妈妈，她临走的时候唯一的要求就是照顾好艳艳。”
　　陈升说着，不知道是否又想起了艳艳妈妈，渐渐的哭的不能自抑，成小天费了好大工夫才劝住。
　　“爸，那你知道吴浩的那个舅舅现在哪里吗？”成小天把陈升扶到了床上，似不经意的问道，他现在并不打算把马风的事情告诉陈升，陈升已经承受太多东西了，现在他是自己的爸爸，自己有理由让他生活的更幸福。
　　陈升丝毫没有怀疑成小天的问话，摇了摇头，说道，“廖芳的弟弟吗，我最后一次见他是在吴远夫妇的葬礼上，因为知情，当时根本就没看他，后来再也没有见过。”
　　“那他叫什么呀，后来没有找过吴浩吗？”成小天问道。
　　“恩，好象是叫廖青，对，就是廖青，他没有过来找过小浩，那样的人也不配找小浩。”陈升略有些气愤的说道。
　　成小天心想，怎么不配找吴浩，应该是绝配才对，看来吴浩一点没有遗传到吴远夫妇高远、善良的基因，倒是挺像他那个小人舅舅的，这也算是吴远夫妇最大的悲哀吧。
　　“爸，艳姐不是没事了吗，你别多想，躺下休息下，我看外面阳光不错，我这就是抱着艳姐、二号晒晒去，争取让他们早日醒过来，相信到时候艳姐看到爸爸一定很高兴。”成小天说道，陈升一听，忙说自己这里不用照顾，催促着成小天去治疗陈艳和二号，成小天临出门的时候，最后叮嘱陈升不要把刚刚说的事情告诉其他人，包括将来清醒后的陈艳，陈升想也没想的答应了。
　　成小天看着自身周围那活跃的金色粒子满意的笑了，陈艳和二号状况越来越好，相信用不了多长时间就可以完全清醒了。
　　成小天招呼了声旁边同在晒太阳的韩冰，示意她也坐到自己身边。
　　“冰冰，我打算等艳姐好了，趁着每天太阳最强的时候，轮流抱抱你和丁叮，你看这太阳能量，让咱的一冰也吸收吸收，说不的出生后就是一天才。”成小天说道，话完忽然感觉自己的这个想法不错，太阳能量呀，怎么都不会对人身有害吧，要是自己的孩子个个的都是天才，靠，想象就令人激动。
　　韩冰对成小天的提议也颇为意动，世界上没有哪个父母不期望自己孩子好的，天才呀，真的很有诱惑力，不过嘴上却说道，“什么天不天才的，才不稀罕哪，我只愿意一冰将来健健康康的就好。是不是想让我和丁叮平日多陪你，是就直说吗，又不是不愿意，拐弯抹角的。”
　　成小天见韩冰虽然如此说，靠着他的身体却越紧了，隆起的肚子也努力的朝自己身旁金色粒子密集的地方蹭着，巴不得多吸收些，也不点破，腾出一只手抱住了韩冰，自己曾经的大姐姐，这个时候只是自己的小女人！
　　********************
　　华国驻A国大使馆。
　　关洁深深的吐出口气，几日以来的努力终于有了结果。
　　抬头看向华国的方向，心里呐喊着，丁叮，我的宝贝女儿，爸爸、妈妈就要回到你的身边了。

第196章 父母大人架到
　　成小天这几日都是睡在陈艳的房间里，一是为了更好的照顾，二考虑到他本身的能力，晚上虽然不能吸收什么能量，但白天几乎都晒了一天的太阳，身体里总该贮备一些吧，多和陈艳二号接触，绝对有好处。
　　所以，这几日成小天不管白天黑夜，除了上厕所，几乎都和陈艳、二号腻在一起。
　　成小天起来了，注意到陈艳、二号，都挺正常，看下墙上的钟表，见还不到四点，起床穿上衣服，从家里偷偷的跑了出来，你说他要去锻炼，不是，自他认识到自己特异功能后，就自以为不用锻炼了，早上跑那么一、小时，还不如他站在太阳底下晒一分钟，费那鸟劲干吗。
　　他只所以这么早出去，当然是为了去看武心月，亲亲老婆昨天打电话让我有空的时候回家，他就是不吃饭，也得把这个空挤出来不是，早晨似乎是最好的时间，另外好几天不见不武心月，也怪想的。
　　成小天今天比往日早了很多，本来依照习惯，打算上去的时候带四份早餐的，不过留意下周围，这才发现卖早餐的小摊根本都没有出来，只得作罢。
　　成小天很快的就到了武心月住的楼下，这一次来的时候多了个心眼，带上了这边的钥匙，上楼直接开门进去。
　　成小天进到客厅，侧耳听了下，武心强那小子睡的还不是一般的死，还“呼”、“呼”的打着鼾声哪，另一个细长的应该是李敏了。
　　成小天心想这人的警惕性怎么这么差，如果真是贼进家里了，不得把家里东西偷光呀，根本不考虑他可是直接拿钥匙进来的，并特地的放轻脚步，别人能发现才真的奇怪。
　　成小天进了武心月的房间，到床边时已经把自己脱的精光，以往来的晚，说会话就得走，今天很早，索性补个回笼觉。
　　成小天轻轻的掀起武心月脚下的被子，慢慢的钻了进去。
　　女人对自己的身体的感觉一向是敏感的，武心月在睡梦中感觉有人侧趴到了自己的身上，刚欲挣扎，一股熟悉的味道飘到了鼻中。
　　武心月朝旁边挪了下，含糊的说道，“每次都偷偷摸摸的，也不怕吓到人，如果我哪天得了失眠症了，一定是被你这个混蛋给害的。”
　　成小天见被发现了，直接的躺到了武心月身旁，同时也奇怪，武心月怎么知道是自己，难道就没有想过，也有可能是小偷什么的，问道，“心月，你怎么知道是我，难道就不怕是别的什么坏人，趁机沾我老婆便宜来了。”
　　武心月朝成小天怀里挤了挤，已经一个多星期没有被成小天抱了，还真是怀念呀。
　　“就你身上那狗味道，十里外都知道是你，还想冒充什么坏人，下辈子吧。”
　　成小天一听很是挫败，这还真的没有办法，韩冰几人也曾说过他的身上有种很特殊味道，好久不闻后还想哪，那味道尤其是做爱以后更是明显，丁叮有次开玩笑，说那味道像是药房里的中药的味道，搞的成小天一点脾气都没有，他可没有擦什么香水的习惯，一切都是天生的，想弄掉都没有办法。
　　成小天的手习惯的攀到了武心月的胸部，由于怀孕的关系，这里比起以前来大了不少，使得武心月这里更加的完美，每一次成小天都爱不释手。
　　“好了，”武心月嗔怪的说道，“电话里你不是说这几天发生了很多事吗，到底都发生了什么事，不要动了，好好给我说说。”武心月说着话，按住了成小天作怪的手，谁知道不但没有阻止住成小天，反而被成小天的手带着被动的抚摩起了自己的胸部，武心月忍不住的发出呻吟。
　　成小天忍不住了，他身上没有任何的障碍，只简单的剔除武心月身上的睡衣，两人便开始了亲密的接触。
　　武心月见没有办法阻止，那就只能安心享受了，嘱咐的说道，“轻点，别伤到宝宝。”
　　成小天嘴里含着武心月的一个乳头，含糊不清的答应着。
　　不知道过了多久，沸腾的空气终于停了下来。
　　成小天没有得到很好的发泄，本身能力就强，现在又是和个孕妇，搞的现在不上不下的，比开始时好不了多少。
　　成小天有意无意的蹭着武心月，不愧是夫妻，不用说也知道对方想什么，只听的成小天“啊”了声，其最重要的地方，已经落入武心月小手的掌握。
　　“你个混蛋”，武心月小声骂道，手开始试探的动作，不能怪她不熟练，谁让是第一次哪。
　　成小天哼哼唧唧享受着，也不忘利用这段空闲的时间，除去马风那一段，把近几日发生的一系列的事情说了遍，就是不知道武心月在做如此工作的时候，能够听的进多少。
　　武心强起来了，感觉哪里有些不对劲，老半天才想起来他的亲爱的姐姐今天晚起了，往日这时间早该起床了才对，怪不得感觉哪里不对劲。
　　李敏也从房间里打着呵欠出来了，简单的洗漱后也坐到了沙发上，左右看了下，可能也感觉哪里不对劲吧。
　　“是不是感觉不对劲？”武心强冲着李敏问道。
　　李敏点了点头。
　　武心强冲武心月房间指了指，李敏一副恍然大悟的样子。
　　“难道是姐夫来了，姐姐从来不贪睡的。”李敏说道。
　　武心强摇了摇头，说道，“不知道，应该没有来吧，昨天晚上咱们睡的挺晚的，半夜也没听见有动静呀。
　　姐夫如果敲门的话，我应该能听到的。”
　　仿佛为了推翻武心强的话一般，武心强那里话音还没有落地，成小天便从武心月房间走了出来，朝卫生间走去，看见沙发上的武心强、李敏，招呼了声，“都起来了。”
　　武心强顿时无语，好好的，房间里怎么就会多个大活人哪。
　　看来他这个姐夫，真有做小偷的天分。
　　武心月也走了出来，见成小天霸占着卫生间，只有坐到了沙发上。
　　武心强注意到武心月满脸红晕，分明是初承雨露后的样子，看了眼李敏，两人均是同样的想法，他们的姐姐和姐夫，都不是一般的强人。
　　成小天已经收拾好了，想着也该回家了，不然家人出来找就不好了。
　　“我不吃早饭了，事挺多的。”成小天说道。
　　武心月知道他回家干什么，也没有挽救，恩了声表示自己知道了。
　　武心强刚还打算着趁吃早饭的功夫和成小天说下房子的事情，顺便再提下想去成小天家里拜访，却没有想到成小天连早饭都不吃就要走。
　　“姐夫，吃了饭早出去吗，也没多大的功夫。”武心强对着成小天说道。
　　武心月知道成小天真是连吃饭的工夫都没有，还急着回家给陈艳、二号治疗那，同时那家里的人也不知道他出来了，如果回去晚了话，出来找就麻烦了。
　　不及成小天说话，帮着解围的说道，“算了，带外边随便买些吃好了，小武，你姐夫真有事，别管他了。”
　　成小天点了点头。
　　武心强见武心月都这么说也没办法，不过为了他姐的幸福，该说的还得说，“姐夫，那什么时候抽时间，我和姐姐去你家一趟，你和我姐都这么长时间了，也该让我这个小舅子认认门呀，本来我想让我姐直接带着去的，我姐怕太失礼。”
　　成小天对武心强的话倒没有多大反应，看了眼一旁的武心月，说道，“恩，也该的，前段时间我还和你姐商量，搬回家里算了，你姐不同意，平时也帮我劝下你姐。至于拜访的事，我下次回来再商量。”成小天确实打算让武心月搬回家里，也好把两人的关系和家里人都交代下，真等孩子出来后再说，后果就有些严重了，却被武心也拒绝了，不过这事情总有暴光的一天，这不连武心强这个250小舅子都有些怀疑了，在被动的被人发现以前，还是主动承认的好。
　　成小天打算一旦陈艳好了，趁着大家都高兴，把他和武心月的关系交代给大家。
　　至于武心月这边家庭接不接受自己，也顾不得了，怎么说两人都有孩子了，不接受又能怎么样，何况经过上一次接触，知道武家父母都是通情理的人，对自己的印象也挺好，开始时碍于世俗观念，有可能不接受，但时间长了，想一定会接受的。
　　至于武心强吗，能够看出来挺崇拜自己，稍稍的做些思想工作，问题也不大。
　　武心月见成小天准备走了，便也准备到卫生间洗漱，忽然听小武又提什么登门拜访，对他这个热心的弟弟心里很感激，后见成小天把这个麻烦的绣球抛给了自己，想待一会而成小天走了后，小武又不知道要磨自己到什么时候，轻推了下成小天，嗔怪的说道，“走你的吧，哪那么多废话。”
　　********************
　　成小天回到家里的时候，除去上学的赵灵、楚嫣然，果然见众人都在等他吃饭，歉意的笑着，托词说出去锻炼了，也没有人怀疑。
　　吃完饭，和往日一样，成小天抱着陈艳、二号在太阳底下晒着，吸收太阳能量，韩冰、丁叮也在一边作陪，三人说笑着，时间过的很快。
　　不知觉的就到了下午，成小天感觉今天吸收的已经够多了，这才回了房间，把陈艳、二号放回了房间。
　　成小天从陈艳卧室出来后，见客厅里只有丁叮一个人。
　　“冰冰他们哪？”成小天对着丁叮问道。
　　“恩，跟妈妈他们一起出去散步了。”丁叮答道。
　　成小天坐到了丁叮的身边，问道，“你怎么不一起去？”
　　丁叮看着成小天，没有说话，朝成小天凑了下，小声的说道，“天天，我想爸爸、妈妈快过来了吧，我真不知道该怎么办，天天，你说要是爸爸、妈妈不同意我们怎么办？“如果不是丁叮提起来，成小天差一点就要把丁叮爸妈即将过来的事情给忘了哪，看着丁叮愁眉苦脸的样子，想这几日担心陈艳的同时，怕为这事，也没少受煎熬，而自己却差一点把这事给忘了，爱怜的抱过丁叮，说道，”好了，没什么大不了的，爸爸、妈妈如果过来的话，也不要掩饰什么，实话实说好了，想一下我们可是患难夫妻，都不知道经过了多少事，相信爸爸、妈妈听说了我们的事情后，一定会同意我们在一起的。”
　　丁叮想成小天说的确实有道理，他们真的是患难夫妻，当初自己为了报恩，差一点离开成小天，害的几乎人鬼两隔，后来更是经历过流产，中间成小天还发生了好几次生命危险，想自己年龄虽然不大，但和成小天共同经历的，怕比一般夫妻一辈子的事情还要多，还要惊险，也只有这样的人生才有意思，才不枉来这世上走一遭。
　　自己的爸爸、妈妈如果知道了这些，又怎么忍心拆开自己和成小天。
　　想到这里，丁叮忽然感觉轻松很多。
　　是的，这个世界上没有人能够使她和成小天分开。
　　成小天也在想他和丁叮共同经历的风雨，忽然想起丁叮的那次流产，丁威不是说手术出现意外，使得丁叮丧失了做母亲的能力，可后来丁叮又怀上了孩子，再一检查，丁叮又恢复正常了，以前以为可能是丁威他们搞错了，从一开始丁叮身上就没出现意外，不过现在想想，丁叮他们作为医学院的高才生，没有理由犯这种低级错误呀，那到底该怎么解释哪。
　　“丁叮，你还记得那次流产手术吗？”成小天忽然问道，丁叮白了眼成小天，怪他问如此白痴的问题，自己怎么可能忘的掉，“怎么可能忘吗，如果不是丁威多事，再有一个月我就能做妈妈了，哪像现在，肚子都不怎么明显。害的我每天都羡慕的盯着冰冰。”
　　成小天笑着摸着丁叮的肚子，说道，“不过才一个多月，怎么明显吗。好了，不要想了，那你应该还记的丁威说的什么手术意外吧，说你丧失了怀孕的能力，可是后来检查又完全正常，你说这会不会跟我的特异功能有关，毕竟现在我对自己的这什么特异功能还不是很了解，不知道它到底都有什么用处。”
　　丁叮想了下，点了点头，说道，“真的，很有可能，丁威看到检查结果后，一直说不可能、不可能的。后来被我瞪了眼，才不说的，看他当时那样子，好象我不能怀孕才是正常的。可恶死了，恩，想想，等宝宝出世后，一定不喊他舅舅。”
　　“不喊他舅舅，羡慕死他个家伙。”成小天老早就这么想了。
　　成小天看了下，见还没有回来，对着丁叮说道，“丁叮，我们也出去散散步好不好，好久没有一起出去了。”刚说完，想起卧室里的陈艳，想根本出不去。
　　“外面天挺好的，出去玩会吧。艳艳和二号有我照顾。”赵奶奶刚从那边屋子过来，正好听见成小天说要出去，不等成小天开口，主动承担起照顾陈艳的任务。
　　成小天、丁叮相对一笑，有着共同的想法，还真是来的早不如来的巧。
　　********************
　　公园里。
　　丁叮有些喘不过气，停下来轻拍着胸口，对着前面的成小天喊道，“天天，跑慢些，我跟不上。”
　　成小天回头看过去，这才发现他把老婆拉在后面好几十米，忙不及的跑过来，也不招呼，抄起丁叮的双腿整个抱了起来。
　　丁叮猝不及访，啊的叫了一声，后紧紧的抱住成小天的脖子，没过一会儿，哇、蛙的指挥着成小天到这、到哪，玩的是不亦乐乎。
　　高兴的两人谁也没有注意到远处紧紧的盯着他两人的三双眼睛。
　　********************
　　关洁看着自己宝贝女儿发自内心的灿烂的笑容，耳中同时传来丁叮铃铛一般的畅快笑声，感觉眼睛有些湿润，上一次丁叮如此快乐是什么时候哪，好象年代很是久远，应该是小学以前吧，现在终于意识到，为了事业自己真的牺牲了很多，本以为这一辈子再也见不到女儿如此模样，却于这个意外的时刻，有了这个意外的惊喜。
　　关洁看了眼身旁的丁威，知道他至少有一点没有欺骗自己，撇开宝贝女儿无法想象的复杂关系，她生活的真的很幸福，起码现在看来是。
　　丁叮注意到成小天累的鼻尖都沁出了汗珠，温柔的抬手擦去，同时心疼的说道，“天天，放我下来吧，看你都累出汗了。”
　　成小天不但没有放手，反而旁若无人的抱着丁叮一连转了好几圈，边转边大声的说，“抱着老婆，傻瓜才累哪。”
　　“同意，抱着老婆，傻瓜才累哪。”丁叮还不及说话，只听的旁边的一个男声回应道。
　　成小天欣喜的看过去，看到底谁居然如此理解自己，而丁叮则害羞的钻到了成小天的怀里，不过后反应刚那个男声很是熟悉，抬头看去，脸“腾”红了，身子不安的动了下，不和成小天招呼的就跳了下来，对着走过来的人胆怯的喊道，“爸爸、妈妈，你们什么什么时候过来的。”同时，狠狠的瞪了眼一旁的丁威，心里痛骂着，真是叛徒，又被出卖了，不是说好爸爸、妈妈如果过来的话，提前通知的吗。
　　成小天没有料到丁叮会忽然蹦下来，根本就没有注意丁叮说的什么，只是想起医生嘱咐过的，流过产的女人容易形成习惯性流产，尤其是前三个月，需要特别注意，上下打量了下丁叮，发现没有什么事，终于放下了心，这才责怪的说道，“小心些了，又不是不知道自己的身体，出了事怎么办，想下来和我说吗，干吗自己下来。”
　　虽然是责怪，丁叮心里却甜甜的，毕竟是关心自己吗。
　　注意到成小天还在生气的瞪着自己，俏皮的吐了下舌头，偷偷的看下旁边的爸爸、妈妈没什么反应，大着胆子轻轻的拉扯下成小天，小声的说道，“好了，保证不会有下次了，不要生气了。”
　　“好了，我也向你保证不会有下次了，就不要生气了。”旁边的丁浩然忽然对成小天说道，丁叮见自家爸爸居然学自己对成小天说话，羞的脸都快出水了。
　　和关洁不同，丁浩然在丁叮的事件上看的比较开些，尤其是丁威说丁叮很幸福，他就已经放下了一大半心，至于对于成小天不止一个女人的问题，虽然不满，但想自己的女儿都不在乎，自己又在乎什么劲，也许是同为男人的缘故，之间相互理解。
　　丁浩然之所以如此，不得不跟他的职业有关，身为外交大使，见过的富豪权贵不可谓不多，想那些外表风光无限的人，真正幸福的又有几人，每日里虚来虚去，表面上一个个道貌岸然，私下一个个龌龊不堪，其糜烂的生活根本是无法想象的。
　　至于小蜜、二奶、三奶，都只是很普通的事情，有的大家族，堂而湟之的有大夫人、二夫人之类的，见的多了，也就潜默移化，见怪不怪了。
　　其实同职务的关洁也是如此，之所以表现的强烈一些，不过是母性使然，担心自己的女儿被人骗了，再怎么说，丁叮都只是一个不满二十的小姑娘，哪怕就是满了二十，在关洁的眼里，也永远是需要照顾、呵护的小姑娘。
　　丁叮担心成小天对他爸爸说出什么不合适的话，拉扯了下成小天，指了下丁浩然，说道，“天天，这是爸爸、这是妈妈。”
　　成小天刚在看到丁威的时候，对眼前这一男一女就有些感觉，但不敢肯定，现在见丁叮一介绍，抓紧时间调整了下脸色，恭敬的喊道，“爸爸，妈妈。”
　　关洁哼了声没有说话，丁浩然也只是笑了笑，一下子使得成小天很尴尬，不够却还是恭敬的笑着，脸上不见有任何不满的神情，丁浩然暗暗赞了声，就该如此，如果出现不满，那说明这人心胸不广，广了能对自己的岳父母不满，有尴尬神情也不行，如此那会使的在尴尬之余更尴尬。
　　丁叮见成小天受到如此冷待遇，不悦的撅起嘴巴，但又不能对自己父母怎么了，遂把一腔愤恨全撒在了一旁的丁威身上。
　　关洁留意到丁叮看丁威的眼神，解围的说道，“好了，丁叮，不要怪小威，是我和你爸爸不许他把我们来了的消息告诉你的。”
　　丁叮没有说话，脸上很是不满。
　　“爸爸、妈妈还没有吃饭吧，一起吃饭好吗，二老应该好久没有见丁叮了吧，找个清净点的地方，也好说说。”成小天招呼道。
　　好半天，关洁才不情不愿的吐出个好吧。
　　而丁浩然是更加看好成小天了，好小子，有眼色，会办事。
　　在成小天的提议下，几人打车去桃源饭店，在车上时成小天给家里打了个电话，没有多说，只简单的说丁叮的父母到了，下午陪他们一起吃饭，晚饭就不用等他和丁叮了，至于回不回去，只说再打电话。
　　给家里打完电话后，又联系了下饭店，提前预定了个雅间。
　　成小天的这个举动，使的丁浩然对他的评价又高了一层，顾家，可是一个男人很好的优点。
　　至于提前联系饭店，则是有大局意识，知道未雨绸缪。
　　“妈妈，你看吃些什么？”到饭店雅间后，成小天先把菜谱恭敬的递给了关洁，冲着丁浩然坦然的笑了下，这一举动不但不使丁浩然不悦，反而越加的欣赏起成小天来，好小子，眼神够毒的，知道他这一组亲友团，重点在关洁这个妈妈的身上，恩，有前途。
　　到这里，丁浩然在心里几乎已经认定了成小天这个女婿，管他几个女人哪，自己女儿幸福最重要。
　　退一步说，成小天这么优秀，有几个女人也是正常的。
　　如此情况下，丁浩然猛的想起一句老话，“丈人看女婿，越看越满意”！
　　（成小天：红旗，偶如果没有记错的话，在前面的文章里，你好象写的是丈母娘看女婿，越看越满意，怎么到这里成丈人了。红旗痞痞的拿根牙签剔着呀，扫了成小天一眼，说道：怎么，有意见，我爱怎么写就怎么写，我说丈母娘就丈母娘，丈人就丈人，如果有意见的话，那我把丁叮给别人好，植物人杨昆可比你小子乖巧多了，大大我正考虑着让他复活哪，他可一直对丁叮痴心着哪，这下子得了丁叮，还附带一小的哪。成小天无语看苍天，心里呐喊着，偶好多天丝哪。红旗得意的笑，不及三秒，一群狂热的天丝涌进，砖头招呼先。红旗大喊着不敢了，不敢了，抱头鼠窜。）
　　关洁随便的点了几个菜后，把菜谱递给了丁浩冉，丁浩然也不客气，挑了几个爱吃的，后丁威也点了几个，成小天最后接过菜谱，没有给丁叮，自己直接点了几个，最后礼貌的问关洁、丁浩然是否喝酒，关洁、丁浩然皆说不喝，问丁威，也是不喝，成小天随后要了几瓶饮料，后吩咐厨房开始做菜。
　　关洁留意到，成小天点的那几个菜和自己点的菜有个共同点，都是丁叮喜欢吃的。
　　几个人吃着饭，关洁、丁叮娘俩窃窃私语的说着什么，丁浩然不时的问成小天个问题，成小天一一作答着。
　　“天天，你和丁叮怎么认识的呀？”关洁第一次问到成小天。
　　成小天一副受宠若惊的样子，忙不及从自己可怜的身世开始，一直讲到现在，交代的内容当然也包括成小天和陈艳、韩冰两女子的纠葛，重点也是为了解释他和两女的关系，丁叮时不时的在一旁帮腔，全部交代完毕已经是晚上九点多了，成小天竟然整整说了四个钟头。
　　********************
　　某宾馆，关洁和丁浩然相拥的躺在床上。
　　关洁拿胳膊顶了下丁浩然，问道，“浩然，你怎么看？”
　　丁浩然紧了紧抱着关洁的手，反问道，“你怎么看。”
　　“人家先问的你，你先说了。”关洁在丈夫面前也只是一个小女人，撒娇的说道。
　　“小洁，我先问你个问题，人活着，最重要的是什么？”
　　关洁想了下，抬头看向丁浩然，有些不确定的说道，“应该是幸福吧。”
　　丁浩然肯定的点了点头，说道，“就是幸福。有的人追求理想，是为了幸福，有的人追逐名利，是为了幸福，所有的一切都是为了幸福，而在追求某种东西的过程中，人又很容易迷失，追到后来都不知道要追求什么，只能说他没有找到幸福。”丁浩然看向关洁，“小洁，那你告诉我，你用眼睛看到的，丁叮现在幸福吗。”
　　在丁浩然提问的同时，关洁的大脑浮现出白天在公园里的丁叮，那笑容是那么的灿烂，使得每一个看到的人，都知道她有多么的幸福。
　　关洁肯定的点了点头，说道，“很幸福。”
　　丁浩然拍了拍关洁的肩膀，说道，“如此，岂不是很简单，答案应该很明显，不用我说了吧。”
　　关洁知道丁浩然话里的意思，她的心底隐约也是一样的答案，不过还是有些不甘心，感觉事情不该如此，有些强迫的告诉自己，他们现在很幸福，但不代表将来也幸福，一个男人、三个女人，好几个孩子，将来别人怎么看，到底结不结婚，又和谁结，孩子的户口怎么办，将来的教育又怎么办，许多的许多，似乎都预示着他们这样将来一定不会幸福。
　　“可是如果不结婚，那孩子的户口怎么办，还有……”关洁说道，但却被丁浩然挥手打断，“小洁，你是不是担心丁叮将来会不幸福。”
　　关洁点了点头。
　　丁浩然说道，“有的时候，人不能想的太远，将来的事情，谁能说的清楚哪，人的生命真的很脆弱，也许你制定了个十年计划，而第二天却不知道因为什么原因就死了，人呀，应该活在现在。小洁，你有想过丁威吗，他对于丁叮的爱不比你我少，也正是由于这种爱，使他做了一见错事，万幸没有铸成大错，难道你我还不能从中吸取到教训吗，人，往往是在失去的时候才懂的珍惜的。”
　　“活在现在。”关洁喃喃重复着，眼神中渐渐的透出坚定。
　　“丁叮很幸福！”关洁说道“丁叮很幸福！”丁浩然重复的说道。
　　终于做出了决定，关洁感觉分外的轻松，忽然想起的说道，“咱们的女婿好象很狡猾。”
　　丁浩然的脑子里不期然的浮现出成小天的一举一动，说道，“咱们的女婿不是好象很狡猾，是真的很狡猾，还是老奸巨滑的那种。想想下午吃饭的时候，你只不过问了下他和丁叮怎么认识的，这家伙可好，把他那辛酸的身体都提溜了出来，先是博取了你我的同情，再就是一桩桩、一件件感人肺腑的事情，尤其是和丁叮有关的杨昆事件，我一个大男人，都感动的哭了，整个讲下来，我都感觉谁要是拆散成小天和丁叮他们三个，简直就是十恶不赦的大罪人，对不起全人类。”
　　“我也同样的感觉，真的想不到，只不过一年的时间，丁叮竟然经历了那么多事情，尤其是提到杨昆时，我都能感觉到咱女儿当时决定离开成小天时的悲痛，再就是后来丁威搞出的流产，如果不是来的时候知道了丁叮又有了身孕，我都差一点要打丁威耳光。孩子，可是一个女人完整生命的体现呀。现在想想，丁叮他们虽然年轻，但经历的事情却比你我还多，他们之间的爱情，真的是经历过风雨的。”关洁说道。
　　“是呀，你我好象错过了很多东西。我们印象中的小女儿真的长大了，一夜间长大了。”丁浩然说道。
　　“我们明天去女儿的新家看看了，真有点期待见到另外两个女孩子，站在客观的立场上，她们两个和成小天之间的爱情也是可歌可泣的。还有赵爷爷他们，同为家长，应该很好的交流下。”关洁说道。
　　“应该见一下，多些沟通也好吗。”丁浩然说道，手不老实的动了下。
　　“恩，”关洁哼了声，对着丁浩然嗔怪的说道，“想干什么，正说着事哪。”
　　丁浩然的手更加的不老实了，凑到关洁的耳边说道，“事情什么时候都能说，我听人说，人到了一个新的环境，‘性’趣可是很高的，听成小天那个小滑头讲了半天他的爱情史，使我都感觉年轻了不少。我们是否也该动在现在哪。”
　　关洁没有说话，她已经淹没在久违的激情中。
　　不久，房间里响起床的强烈的抗议声。
　　********************
　　几乎同一时间的不同地点，成小天、丁叮相拥的躺在床上。
　　“天天，你猜爸爸、妈妈现在正在干什么，是不是正在商量咱们两个的事情。”丁叮对着成小天说道。
　　成小天诡异的笑了下，仿佛真知道关洁和丁浩然再干什么，吻了下丁叮，说道，“恩，我猜爸、妈一定在做爱做的事情。”
　　丁叮没有想到成小天会拿他的爸爸、妈妈开如此玩笑，作势打了成小天一巴掌，说道，“没正经，你以为都像你呀，说正经的，天天，你说爸爸、妈妈会同意咱们吗，我看妈妈好象有些不同意哪。你看，要不要考虑下爷爷他们的计划，我觉的很好玩那。”。
　　成小天捏了下丁叮的鼻子，说道，“不要担心了，爸爸、妈妈一定会同意咱们的，不然你想，今天晚上怎么会同意你跟我回来，即使妈妈有一点不同意，我相信爸爸也会说服妈妈的。至于爷爷他们的计划，我一个字都不想听。不要再说了，不然打你屁股。”
　　“爸爸真的会帮忙说服妈妈吗？”丁叮不确定的问道，后一想，成小天说的好象挺有道理，心里不由的放了开，不愿成小天太得意，挑刺一般的说道，“说不清楚明天爸、妈就来把我带走了哪，到时候你就哭去了。
　　还说爸爸居然会帮着说服妈妈，瞎想把，爸爸吃饭时都没有说几句话，说不清楚心里对你这个小滑头很不满意哪。”
　　成小天自信的说道，“不会，不会，你要知道你老头我的魅力可是凡人无法挡，相信我，没错的。明天等好吧。”
　　丁叮正要说什么，忽然感觉自己胸前的山峰失守，下面的花园也告破，猛的抓住成小天，颤抖的喊了声，“天天。”
　　成小天没有说话，手上的动作更加激烈，丁叮再被无边的快感淹没以前，大脑里唯一的想法便是，她的爸爸、妈妈此时是否同样在做爱做的事情。

第197章 变异的计划
　　丁浩然、关洁第二天拜访了成小天的家，两人甚至还带上了礼物，礼貌的对待成小天家里的每一个人，使得提着十二分心神，准备帮成小天过关的赵爷爷们很是反应不过来，那感觉就像是一个猛汉，为了击败对手，狠狠的打了对方一拳，而在最后的关头，对面的敌人忽然不见了，变成了空空的空气，而猛汉的拳头早已经打老，挽回不了了，最后的结果当然是郁闷的自己受伤了。
　　而赵爷爷他们在郁闷之余更是冤枉，因为他们所做的一切都是一相情愿的，昨天晚上成小天带着丁叮回来后，热情的赵爷爷们就成小天、丁叮和关洁、丁浩然两人之间的对话进行了非常详细的询问，详细的情况使得成小天都能够记起他当时根本不记得的事情，就比如，关洁吃的第一口菜是什么，丁浩然从坐到桌子以后，一共吸了几根烟。
　　赵爷爷几人综合分析了下，得出的结论是关洁、丁浩然两人对成小天这个女婿还是基本满意的，纷纷夸说着成小天，不过，绝对不能骄傲，到底同不同意，关键还看成小天后面的表现。
　　至此，赵爷爷等人拿出了不知道什么时候早已经制定好的计划若干，说要帮助成小天“共度父母关”，比如说计划一，在丁叮父母拜访的时候，由赵爷爷四位老人当中的任何一个，扮成半身不遂的病人，制造一个很偶然的机会让丁叮父母看见成小天为此老人端屎端尿的孝顺场面，目的就是让丁叮父母看到成小天孝顺的良好品德，以便更好的接受成小天（此一行动扮演者推荐使用陈升，此人刚刚接受过某种打击，不用化装便可直接上场）；计划二，由韩冰出演恶妇，同样的制造一个很偶然的机会让丁叮父母看见其对成小天又打又骂、边打边骂的场景，而成小天则是打不还手、骂不还口，目的就是让丁叮父母知道成小天任劳任怨的良好品德，以便更好的接受成小天（此一行动没有推荐演员，因为陈艳沉睡的关系，没有选择的余地）；计划三，由楚嫣然、赵灵当中的某一个出演痴情女人，同样的制造一个很偶然的机会让丁叮的父母看见痴情女子向成小天示爱的场景，而成小天当然是毅然的拒绝，此一目的便是向丁叮父母展示成小天对丁叮三女忠贞的爱情（此一行动扮演者推荐使用赵灵，因为这是赵灵自己要求的，说她擅长表演）。
　　除此外，还有计划四、计划五、计划六……
　　成小天没有在沉默中死亡，而是爆发了。
　　对赵爷爷等人的计划一一推翻，说计划一太恶心，说不定因此把丁叮父母吓跑了哪，太得不偿失；计划二更不行，那不是任劳任怨，而是懦弱，丁叮父母看见那个后难保不担心，韩冰既然敢如此打骂成小天，何尝不敢如此打骂丁叮，丁叮父母出于女儿人身安全，怕也不会同意丁叮和成小天在一起，更是得不偿失；计划三更不行了，明摆着吗，成小天都有三个女人了，哪里来的忠贞的爱情，这不是把人都当傻瓜吗，最后成小天还玩笑的说道，他这人很没原则的，万一赵灵演的太真，他一冲动当场答应了怎么办，更更的得不偿失。
　　最后，成小天宣布，丁叮父母他已经基本上搞定，明天他们上门后，大家正常表现就好。
　　成小天不准备启动后备计划，赵爷爷几人可没放弃，照着计划一、二、三进行了准备，说到时候看情况而定，谁能想到最后还是让成小天说对了，看关洁、丁浩然的样子，还真的是让成小天搞定了哪。
　　丁浩然看了眼沙发上陈升，心里想着昨天没听成小天说家里有半身不遂的病人呀，怎么自进门以后陈升就一动不动的，手指头还不时的抖动下，真的很像是半身不遂呀，关切的走了上去，问道，“有什么能帮忙的吗？”陈升昨天晚上睡觉的时候没有盖被子，而今天的早饭赵奶奶做的是小米稀饭，这两项作用下，陈升在沙发上就不敢动了，肚子一阵阵的抽痛，只感觉一阵阵东西涌向下身，仿佛一动，就要拉出屎一般，从丁浩然他们进到房间，就开始憋着了，现在听着丁浩然问候自己，刚只说了声“谢谢”，只听的“扑”一声，房间里升腾起一镇恶臭，陈升知道自己一辈子的清誉完了，不过想起昨天商量的计划，索性在那里一动不动。
　　丁浩然离的陈升距离最近，对于那一股股的恶臭感觉最明显，但出于礼貌，也不好离开，只得强自忍受着，同时在心里祈祷，谁能救他脱离“臭”海，他什么条件都能答应。
　　成小天没有想到作自己已经强烈表示不用什么计划了，爷爷他们竟然还是实施了，不过既然已经实施了，他也不好当场拆穿，注意到丁浩然痛苦的表情，成小天忙不及走了上去，对着丁浩然说道，“爸爸，你到那边陪着妈妈好了，这位是艳姐的爸爸，近来身体不好，我照顾下他就行了。”丁浩然还想说几句场面话，什么要多注意身体之类的，可是还没有开口，鼻中再次传来恶臭，终于屈服的到关洁那边去了。
　　不过心中对成小天倒真的流下了任劳任怨的印象。
　　“爸，咱先回房间吧。”成小天也不管他什么半身不遂，扶着陈升准备去另一处房间的卧室，陈升早想动了，趁机让成小天扶了起来，顿时感觉有东西顺着裤腿流了下来，不待成小天催促，大步的朝外走去，身后飘起一阵阵恶臭。
　　赵爷爷也终于站了起来，到窗户边把窗户全部打开，心里想着老陈这在哪里找的材料，这味，真跟屎一样臭，真是难为他了。
　　成小天把陈升送到卧室后就出来，没有真的帮陈升端屎，就是成小天愿意，陈升还不干哪。
　　********************
　　关洁摸了下韩冰高高隆起的肚子，体贴的问道，“快要生了吧，可得注意安全。”韩冰乖巧的点了点头。
　　“我们一起去看下那个艳艳好吗？”关洁见到了韩冰，心想果然和自己想象中一样，是个难得的好姑娘，也难怪能够和丁叮和睦相处了。
　　由此，对成小天的另一个女人陈艳更加好奇了，她可是成小天第一个女人，虽然她现在还在沉睡，但关洁还是想去看看。
　　众人来到了陈艳的房间，关洁对陈艳的印象也很好。
　　关洁拉着韩冰一起坐到了陈艳的床上，时不时的逗逗二号，闲聊着什么。
　　韩冰感觉屁股下面似乎有东西，趁着关洁正和身旁的赵奶奶说着什么，抽出来看了下，原来竟是女人的内裤，韩冰第一感觉便上这内裤是陈艳了，为免丢丑，忙不及的又塞回了被子里，装模做样的听着关洁说着什么，没一会儿感觉哪里不对劲，越想越觉得的那内裤的花色很熟悉，再次趁人不备，抽出来看了下，天呀，竟是她的内裤。
　　韩冰的脸“腾”的红了，现在房间里可不止女人，丁浩然可是也跟了进来，还有李栋，幸运的是众人都在听关洁说话，没有人注意她这里，稍稍心安。
　　韩冰想着，刚才那个确实是她的内裤，没有理由跑到陈艳房间哪，回忆下最后一次穿那个内裤是什么时候哪，好象就在几天前，记得当时自己正在换内裤，成小天却跑了进来，对自己动手动脚的，自己当时还笑他真是饿疯了，连她这个大肚子女人都不放过，最后更是拿刚换下的内裤玩笑的砸到了他的头上，后来赵奶奶有事找自己，就出去了，后来也就忘了，却没有想到被成小天偷了去。
　　根本不用想，男人拿女人内裤能干什么，这个混蛋、流氓，韩冰诅咒的骂道。
　　韩冰正在心里骂着成小天，可巧成小天走了进来，韩冰一时竟忘了周围还有许多人，上前打了成小天一巴掌。
　　众人呆了，不知道韩冰莫名其妙的怎么就打成小天了，韩冰打完成小天后，也终于意识到现在的情况，但打已经打了，忽然想起昨天提到的计划，索性装到底，指着成小天说道，“到哪里疯去了，也不知道陪着爸爸、妈妈。”成小天在挨完那一巴掌后，以为这是赵爷爷等人实施的计划二，既然已经被打了，那就配合着向下演把，深情顿时唯唯诺诺的，也不说话。
　　赵奶奶几人见成小天这样，也明白过来，原来是实施计划二呀。
　　众人中唯一丁浩然知道成小天刚刚去了哪里，站出来为他辩解，“没关系的，刚刚陈艳的父亲不舒服，天天送他回卧室了。”众人配合的一副才知道的样子。
　　韩冰为了表现野蛮一些，只是恩了声。
　　********************
　　成小天心里那个愤恨呀，今天到底是怎么了，可是不等抱怨一会儿，猛的想起还有计划三哪，为了避免雷同事情再次发生，成小天提前一步找到了赵灵。
　　“拜托、拜托”，成小天冲赵灵作着揖，“您小姐可千万不要实施那计划三，我真的受不了了，你们难道没看见丁叮爸、妈的样子吗，哪里还会反对我们吗，拜托，千万不要再有什么计划了。”“天天，难道你真的没有感觉，我是真的喜欢你，像韩冰那样的喜欢你。”赵灵一本正经的说道。
　　成小天无力的翻了个白眼，老天，不要玩我了好吗。
　　“既然你可以接受嫣然，那也应该可以接受我呀，我什么都不在乎的，当情人也成。”赵灵继续说道。
　　真的、假的，成小天怎么感觉赵灵再说真的，可又不相信。
　　“好了，我可不想听你说什么拒绝的话，记得呀，我刚刚说的都是真的。”赵灵说道，话完不待成小天反应便跑开了。
　　真的、假的，成小天再次问自己，到底是真的还是假的，可惜没有人回答他。

第198章 出游
　　丁叮没想到自家爸妈的问题这么容易就解决了，现在想想两位老人家看着成小天时那毫不掩饰的满意的眼神，心情不是一般的愉快，甚至还有些后悔，早知道如此简单，哪里需要经历那许多的忐忑不安，就应该早一些告诉爸、妈，毕竟身为子女，又自认为很幸福，是很愿意和最爱的家人分享自己的快乐的。
　　这样想着，嘴角不觉的堆起甜蜜的微笑，下意识的看向成小天，这才留意到成小天居然一副丧气的模样，虽然不知道为何如此，不过心里第一感觉便是很不舒服，自家爸妈的问题解决了，这么大的问题解决了，不管现在有什么事情，都没有理由如此呀，看那丧气的面孔，不知道的还以为成小天不愿意哪，越想心里越不舒服，脸不觉的沉了下来。
　　丁叮没好气的碰了下成小天，不悦的问道，“怎么了天天，看你一副没精打采的样子，莫不是不愿意“我”爸、妈过来，那就早说吗，我也好提前打声招呼，让他们不要过来就是了，怎么说我爸、妈工作都是很忙的，有假期也不是很容易的事情。”丁叮是真的生气了，那个“我”字，几乎是咬着牙迸出来的。
　　成小天还在琢磨着赵灵刚刚说的话，怎么也判断不出真假，不过内心深处以为“假”的居多，他还是有自知之明的，就他这条件，能得到韩冰、楚嫣然等众美女的垂青，都不知道是上辈子烧了多少高香、做了多少好事才累积的“福荫”，并且韩冰、楚嫣然等众美女和他走到现在这步，或多或少都有些“偶然”因素。
　　陈艳吗，那可以说是“霸王硬上弓”；韩冰吗，当然得感谢给她下药的朱同学了，其一手导致了成小天和韩冰直接发生了超友谊关系；丁叮吗，就得感谢现在已成植物人的杨昆了，虽然这哥们没做什么，不过却因为他的原因使得迷糊的丁叮为了所谓的爱情，大义的牺牲了自己，在成小天迷惑时期毅然献出了自己；楚嫣然吗，和成小天的关系特殊些，两人第一次见面时便有种“前世”的感觉，虽然是第一次见面，却感觉认识了好久。
　　后来更是缘于这种莫名的默契，使得成小天从火场中救出了楚嫣然，那后来楚嫣然与成小天相互倾心，似乎也是理所当然的事情，毕竟美女爱英雄吗；再就是肖小雨了，她和成小天之间虽然没有发生什么轰轰烈烈的事情，不过两人也算是风里、雨里一起走过来的，同时不可否认的是，肖小雨只是一个普通家庭的女孩子，成小天还是很容易接受的，心理上也没什么负担，虽然现在两人没有在一起，但肖小雨在成小天的心里已经被认定为老婆了；至于武心月吗，那更不用说了，是成小天一时冲动所造成的“恶果”，也可以说是上错床找对女人，不过这里建议广大热血男儿千万不要模仿，毕竟现实生活中是不允许此类恶劣事件发生的，那可是要负法律责任的，且此种事情是对女人一辈子的伤害，而小说的这个事件的发生也是有它特殊的理由的，后文中会有交代；最后便是前不久刚发生关系的马莲了，对于马莲，成小天虽然和其发生了关系，内心深处却不以为马莲如韩冰她们一般喜欢他，可不要忘了，马莲什么身份呀，杀手，这是一般人吗，对于那消魂的一夜，成小天也只当做一夜罢了，其实说到底，那“一夜”还是在成小天胁迫下发生的，虽然到后来两人梅开二度的时候，成小天已经从马莲那里感觉不到一丝“胁迫”感，但两人之间到底什么关系，成小天可是把不准，至于以后类似的一夜会不会再次发生，成小天真的没有想过。
　　现在，赵灵居然对成小天说她喜欢他，靠，赵灵什么身份，先不说她是成小天的干姐，就说人家那千金小姐的身份，就不是成小天能够配的上的，倒不是成小天现在变的势利什么的，事实在那里摆着吗，这样的老婆，如果不是有什么意外的话，成小天是真的要不起，更何况成小天现在已经不止一个老婆了。
　　成小天猛的听丁叮说了句什么，好半天才反应过来，留意到丁叮话里爸、妈前突出的“我”字，成小天知道自己把丁叮给惹了，心想着果然这孕妇都是喜怒无常的，这哪跟哪呀，自己只不过一时走神没有留意她说什么话吗，怎么就升级到不愿意爸妈过来了，心里这样想着，嘴上当然不敢说出来，丰富的经验告诉他，如果真的说出来，那是绝对的没事找抽型。
　　成小天明智的决定转移话题。
　　丁叮不悦的盯着成小天，心里也知道自己有些无理取闹，但她只想成小天给一个明确的答案吗，又不是什么大不了的事情，要不怎么说不讲道理是女人独有的权利哪，尤其是恋爱中的女人独有的权利。
　　丁叮冷不丁的被成小天一下子抱了起来，还不及发火，只听得成小天讨好的说道，“亲亲老婆，你看爸、妈难得来一次，想他们平日工作一定挺忙的，现在好容易有机会了，咱们索性就陪着爸、妈到附近好好玩玩，顺便也增进下我和咱爸、咱妈的感情，你看行不行？”
　　行不行，当然行，一家人一起去旅游，都不知道想过多少次了，丁叮不经考虑的就要答应，话到嘴边忽然想到病中的陈艳和二号，想她两人哪里离得开成小天，还需要成小天给治疗哪，到嘴边的话又给生生的咽了回去。
　　丁叮现在根本记不起先前她还在生某人的气哪，笑着圈抱住成小天的头，对着成小天说道，“算了，有我和哥哥陪着爸、妈就行了，你有这份心就好，我会把你的心意告诉爸、妈的。”丁叮这样说道，心里难掩失望。
　　成小天没有留意丁叮亲密的动作，听丁叮如此说以为还在生气哪，不由涎着脸继续讨好的说道，“怎么能算了，我可是丁家女婿呀，爸、妈好容易来一次，我怎么能不好好陪陪岳父、岳母哪，要不该遭天打雷劈的。”成小天话完，作势看了看天，缩了下脖子，好象真怕好好的天打个雷什么的。
　　丁叮看见成小天如此搞怪，被逗的“扑哧”笑了出来，嗔怪的点了下成小天的眉头，见成小天如此坚持，有些迟疑，说道，“那艳姐和二号哪，他们现在哪里离得开你。”成小天听丁叮提起陈艳和二号，心里咯噔一声，心想这么把这一茬给忘了，看来自己还真的很没有良心，不过话已经说出去了，又不好反悔，不然就是一下子对不起两个女人了，留意到丁叮正在注意自己，忙正了下脸色，说道，“没什么的，我早就考虑到了，现在艳姐和二号已经恢复的差不多了，前几日又一直治疗着，对那个太阳离子，也已经吸收的差不多了，昨天我留意了下，几乎就没吸收多少，我想可能是艳姐和二号体内的太阳粒子的含量已经饱和了，在静养几日就该好了。再说，我们可以找辆车，咱们就在桃源镇附近看看，每日都回来不行了吗。”成小天这样说着，心里不住的向陈艳和二号作揖道谦，打算着等他两人好了，自己也一定抽出很长时间单独陪他俩逛逛。
　　成小天虽然如此，不过他刚才对丁叮说的陈艳和二号已经不吸收太阳粒子的事倒是事实，不过就算如此，成小天对于自己先前一心想着讨好丁叮，而无意间忘了陈艳和二号的行为还是很愧疚的。
　　丁叮当然不知道成小天此时在想什么，见成小天如此说终于没有了顾虑，算是同意成小天一起了，心里本来就愿意吗，此时脸早已经笑成了一朵花，奖励的亲了口成小天，便跑去找丁浩然、关洁报喜去了。
　　********************
　　丁威不由的再次看了眼身旁的西暮雪，有如初恋中的傻小子一般不觉的傻笑着，那大张的嘴很是让人怀疑，如果不是有耳朵挡着，会不会撇到脑袋后面去。
　　丁威现在还很是恍惚以为是在做梦，记不清楚到底是第几次偷掐了下自己，直到感觉到清晰的痛感时，才有些相信。
　　想不到西暮雪竟真的答应了自己的邀请。
　　原来丁叮告诉丁浩然、关洁这几日成小天准备陪着一起到周围景点玩玩的消息后，关洁想怎么都该带上丁威，便和丁威说了声，丁威开始本不想去，虽然说他和丁浩然一家的关系挺近，但这一次明摆着是人一家四口，自己如果跟着，难免有灯泡的嫌疑，便推说不去了，谁知道关洁却坚持要丁威一起，说什么如果不是丁威“告密”，还不知道他们什么时候才会知道丁叮的真实情况哪，这一次说什么也要一起，如此丁威也不好太过坚持，又想也不能什么都不做，便自告奋勇的要担当此次旅行的司机，并承诺此次旅游的车也由他找。
　　丁威开始并没有想要邀请西暮雪，倒不是他不想，而是不知道从什么时候开始，西暮雪对他这个老同学的邀请向来都是“对不起，我不想去”，“不好意思，我暂时没有时间”之类的推辞，一来二去的丁威虽然依然没有放弃追求西暮雪，但对邀请西暮雪出去游玩之类的事情再也不在提起，偏偏这次刚从实习的科室那里借来了一辆车，偏巧碰到西暮雪，头脑一发热，张口邀请西暮雪一起出去游玩，意料之中的西暮雪的答案还是万古不变的“对不起，我不想去，”丁威见状，也不知道是有意还是无心，鬼使神差的说出此次不单是他们两人，还有丁叮、成小天四人，在丁威的潜意识里，如此说也没有太大含义，只是被拒绝后下意识的行为，为自己找个台阶下，对是否能够打动西暮雪根本没抱任何希望，不知道西暮雪是否感觉拒绝丁威的次数太多还是其他的原因，这一次西暮雪作势考虑了会儿竟意外的答应了。
　　丁威此次找的是一个中型的轿车，后面有两排座位，带上副驾驶位，整体可容纳七个人。
　　出发的这一天丁威本打算从桃源医院先带上西暮雪，这样两人总有独处的时间，然后到成小天家接上成小天、丁叮，再到宾馆接上丁浩然、关洁，不凑巧的是西暮雪临时有事，第一个沦落成了最后一个，使得丁威的如意算盘落空。
　　最先上车的成小天为了方便照顾丁叮，两人一起坐到了后排，紧跟着上车的关洁基于母女天性，坐到了丁叮另一边，丁威在司机位上，现在只剩下丁浩然，自然的准备坐到副驾驶座上，这样也方便和丁威说话，不然一个人坐到后排，感觉憋屈些，也孤单。
　　可这样一来，丁浩然还没有坐到座位上，司机位上的丁威脸色便有些变了，现在也顾不上什么叔叔不叔叔了，这个位置他可是打算留给西暮雪的，期望着借这个千载难逢的机会好好的增进下他和西暮雪之间的感情，不过眼见着丁浩然要坐，也只能干着急没办法，总不能对丁浩然说，“叔叔，你最好还是坐到后排，省的妨碍侄子泡妞，”虽然很想，但骨子里的骄傲决不允许丁威如此“掉份”，眼看着丁浩然已经拉开了前车门，丁威认命的闭上了眼睛。
　　几人当中丁叮是最了解丁威心思的人，知道西暮雪和几人一同游玩的时候，就打算的趁这个机会好好撮合西暮雪和丁威，现在把丁威的一切都看在眼里，当然知道丁威为何如此，其实这次旅游如果丁威没有邀请西暮雪，她丁叮为了自己哥哥的姻缘，也会去邀请西暮雪的，虽然和西暮雪接触不多，但通过仅有的几次相处，还是可以看出来西暮雪是个不错的姑娘，这样的人做自己的大嫂，丁叮还是很愿意的，更主要的是丁威对西暮雪的痴情，如果不是爱到了极至，又怎么使得一个骨子里骄傲的人甘心的放弃自己的骄傲哪。
　　既然这一次哥哥丁威为自己解决了最担心的问题，自己没有理由不投桃报李的替他解决最关切的问题。
　　“爸，你坐后面好了，咱们也好说话。”丁叮说道。
　　而这听在丁威的耳里，更是不亚于天籁之音。
　　丁浩然当然不会多想，真以为丁叮为了就近说话，兴冲冲的坐到了后排。
　　丁威感激的冲丁叮笑了下，发现丁叮正“意味深长”的看着他，仿佛知道他的心中所想，脸不由的红了起来。
　　几人到齐后，丁威又到医院接上了西暮雪。
　　成小天留意到丁威不时的看看副驾驶座上的西暮雪，神经大条的他倒是没有其他的想法，而是担心起自身的安危来，终于在丁威再一次看向西暮雪的时候，忍不住说道，“我说丁威，你现在可是司机呀，一身可是挂着好几条人命的，我想你应该看正前方才对。”
　　成小天话完，其他人还没什么反应，西暮雪的脸已经“腾”的红了，暗想成小天莫不是也如丁威一样时时注意着自己，不然怎么发现丁威对她的注视，想到这里，脸色越发的红了。
　　相对于西暮雪的不好意思，丁威反而有些兴奋，对，就是兴奋，不管成小天出于什么心思说出上面的话，在丁威的理解里，现在的事实是他丁威和西暮雪的关系近了不少，都一起被调笑了吗！
　　想到这里，甚至兴奋的坐立不安，在驾驶座上来回扭动着，连带着车也有些摇晃。
　　成小天一看不但没有起到提醒的作用，反而越发的危险起来，又加上丁叮私底下的警告，便也不敢再说什么。
　　丁叮嗔怪的瞪了眼成小天一下，当着西暮雪的面，不好说什么，但私下里小手偷偷的饶到成小天的腰上，为他的不识风趣，小小的警告了下。
　　关洁也早注意到丁威今天有点反常，但具体哪里又说不出来，现在经成小天“提醒”，恍然大悟，开始还以为西暮雪一起是因为丁叮的关系，却原来是丁威邀请的，想这小子还真是“身藏不露”，意味深长的看了眼前座的丁威，想自己的侄子也要恋爱了，回去可一定要把这个好消息第一时间通报给大哥、大嫂，同样当着西暮雪的面，不好说什么，不过看西暮雪的频率高了起来。
　　丁浩然可以说是众人中继成小天之后第二个神经大条的人，根本不以为成小天刚刚的话有什么深刻含义，继续有一搭没一搭和自己的女婿聊着。
　　“对了，丁叮，咱这是要去哪里呀，上车的时候你也没有说清楚。”关洁对着丁叮问道。
　　今天要去的地是成小天选的，他也没有去过，倒是常听人提起，都说那地方不错，不仅景色优美，风俗习惯更是奇特，最主要的是离桃源镇不远，当天便可以打个来回，所以和丁叮商量了下，便决定去那里。
　　虽然说成小天来这桃源镇有半年多了，去过的周围景点却十分有限，唯一的那次便是为了缓和和武心月之间的关系去的桃源山，就那唯一的一次，给成小天的印象却很是深刻，现在想想那什么桃源女司婷还是不寒而栗，也不知道是不是两人上辈子便结了冤孽。
　　这一次要不是为了讨好丁叮，成小天是打死也不愿意出来的，谁知道又会发生什么希奇古怪的事情，真真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　不过另一方面也怪成小天的女人太多，每日里不是围着这个转，就是围着那个跑，也算是有得必有失吧！
　　成小天尚且如此，韩冰和丁叮更不用提了，首先是因为身体的原因，其次是接二连三的意外事件，来桃源镇这么久了，她两人却基本上没有出过镇子，所以丁叮对此次旅行和成小天的心思相反，那是相当的期待，就连韩冰如果不是身体不允许，那是绝对要跟过来的。
　　现在丁叮听妈妈忽然问起，她也不是很清楚，便看向成小天，成小天还不及说，丁威已抢先一步解说道。
　　“要说咱今天要去的地方，还真有些特殊，那里可是号称‘女儿国’！”
　　“女儿国！”众人齐声惊呼，就连西暮雪也不由好奇的看向丁威。
　　丁威见自己最关切的西暮雪都一脸期待的看向自己，心里甭提多得意了，当即滔滔不绝的介绍起来，同时真是庆幸自己早先去过那里。
　　“咱们今天要去的那地叫泸沽湖，距桃源镇20公里。摩梭人称为谢纳米，意为母海。由断层陷落而形成的高原湖泊，水面海拔为5685米，是本省海拔最高的湖泊，湖水平均深度40余米，最深达73．2米。自然环境破坏较小，水质洁净。湖东，有条山梁婉蜒而下，下插湖心，形成泸沽湖上一个美丽的半岛，它几乎将广阔的湖面一分为二，半岛尖端与对岸相距仅2公里，成为湖面最狭窄的地方。
　　泸沽湖水美，群山之中尤以格姆山（狮于山）为人们所喜爱。
　　这座山雄伟高大，状如雄狮在湖边蹲伏静息，狮头面湖，倾斜的横岭似脚，要是细心观察，还指得出口耳鼻眼。
　　传说山上有一位名格姆的女神，她保护着山下各族人民的平安幸福，让百姓多子多孙，让姑娘健壮美丽，让庄稼茂盛，牛羊兴旺。
　　狮子山在环湖摩梭人心中，是座美丽的山，也是座神圣的山。
　　他们在山脚为它建立神龛，将格姆女神视为众神之首，每年农历七月二十五日，都要举行一次盛大的祭祀活动。
　　届时，附近村寨的男女老少，到狮子山朝拜。
　　沪沽湖畔村落棋布，摩梭人民居建筑为方木垛成的井千式木楞子房，以木板当瓦。
　　内部以火塘为全家的中心，旁有老人及未成年孩子住的地方。
　　由于历史的原因，在摩梭人中还保留着具有早期对偶婚特点的阿注婚姻形态，保留着母系氏族公社时期的一些特点，这种婚姻，在时间上，可长达数十年，也可短到一二夭；在数量上，可与一二人结为阿注，也可以与更多的人偶居。
　　结合自愿，解除容易，双方不来往即算解除阿注关系。
　　与此相适应，家庭是由血缘为纽带的母系亲属组成，家中财产均由母系血统的成员继承，子女均留母家，随母姓。
　　男子的身份是舅父或舅祖父。
　　妇女在家庭生活中和生产管理上是主持人，享有崇高的地位。
　　也由此，称那里为女儿国！”
　　“真没想到现实中还真有女儿国，我还一直以为是《西游记》里杜撰的地方哪！”
　　关洁感慨的说道。
　　“那哥你开快一点。”丁叮听丁威介绍的如此吸引人，不由的想立刻飞到那里，余下的丁浩然也尽是一脸期盼，成小天更是忘了自己的出游恐惧症。
　　一路无话，在丁叮的催促下，成小天一行六人很快的就到了泸沽湖，把车停好后，丁威更是发挥起“导游”的功能来，详细的介绍着周围的一切，众人陶醉在泸沽湖优美的景色和特色的风俗习惯中。
　　丁叮甚至在几人参观当地民居时，玩笑的对成小天说如他这种人，最好是生活在这里，也好一天换一个新娘，弄的成小天是一点脾气都没有。
　　风景再美，总有观赏完的时候，丁威本来提议几人索性就在这里住下，明天也好继续观赏，但碍于陈艳和二号，几人还是连夜赶了回来，丁威先是送的成小天和丁叮两人，再是丁浩然和关洁，最后方和西暮雪回的医院，如此丁威总算是和西暮雪有了独处的机会，也不知道两人都交流了些什么，总之第二日丁威的精神格外的精神，丁叮母女把这一切看在眼里，在余下的几天里，更是有意的为丁威、西暮雪两人创造机会。
　　一眨眼过了好几日，丁浩然和关洁虽然不舍，但奈何工作的缘故，还是到了分别的时刻，成小天这一大家子，除了病中的陈艳、二号全到了，就连赵灵和楚嫣然都特地请假过来，又是一场离别，至此，一直困饶丁叮的父母问题圆满解决。

第199章 愚人节事件（一）
　　火莲摆弄着手机，怎么也拿不定主意，到底要不要发哪，手指轻轻的按下，无意识的把刚刚写好的短信一个字、一个字的删除，等发现的时候，却只剩下刺眼的、白白的手机屏幕了。
　　火莲的眉渐渐的皱起，忽然感觉自己的心失去了所有的重量，无所依靠的漂浮到了空中，寂寞的感觉令人窒息，不觉的紧咬住下唇，连在那里印下深深的痕迹都没有感觉，狠狠的摇了摇头，发泄似的朝空气猛踢了下，抬头看向不知名的远方，满脸迷茫。
　　同一时空的不同位置，西暮雪惊异的表现出同样的动作，同样摆弄着手机，同样的一个字、一个字删除着刚刚写好的短信，同样……
　　********************
　　随着“滴、滴”两声，成小天收到了两条短信，懒散的掏出手机，一眼扫过，见一条是火莲发的，一条是西暮雪发的，也没怎么在意，以往她们两人也都不时的给成小天发过一些笑话、祝福之类的短信，成小天下意识的以为这一次一定也是，只是巧合的是两人这次是同一时间发来的，漫不经心的打开，脸上的表情由最初的漠不经心继而有些郑重，再就是呆滞，最后则是一副白天见鬼的表情，眼睛几乎定格在那小小的手机屏幕上，下意识的看向另一条，天，心里只有一个想法，这个世界是不是疯了。
　　这个世界是不是疯了没有人知道，成小天应该庆幸的是刚刚他身边没人，不然就他刚才的表现，绝对会被毫不犹豫的打入疯子的行列。
　　丁叮端着菜从厨房走了出来，看见成小天正“悠哉“的坐在沙发上玩着手机，张口招呼道，“天天，干吗哪，过来帮我端下菜。”
　　成小天闷闷的答应了声，没有立即站起来，“作贼心虚”的看了下四周，好确定有没有人注意他刚刚收了两条短信，直到确定他周围三米除刚走过来的丁叮外没有任何生物时，心稍安，迅速的把手机揣到了兜里，在丁叮的再次催促下，朝厨房走去。
　　如往常般热闹的吃着午饭，众人谁也没有注意成小天今天有些“安静”。
　　午饭后，成小天抱着陈艳和二号到院子里晒太阳，开始时赵爷爷几人还都陪着，人上了年纪，多晒晒太阳好处还是蛮多的，赵爷爷几人有一句、没一句的扯些闲话，开始时还没有在意，慢慢的终于发现今天和以往相比有些不大对劲的地方，搞了半天却原来是以往话最多的成小天余外的“沉默”，赵爷爷几人也没多想，以为成小天兴许是累了，赵奶奶甚至劝成小天回房间休息会，陈艳这里有他们照顾就好。
　　成小天是自家人知道自身事，他这哪里是累的，分明是郁闷的，但也没多做解释，就是想解释也解释不清楚，他这里都还糊涂着哪，就顺着说是给太阳晒的有些困，没有关系，陈艳这里离不开他。
　　赵爷爷几人想也对，陈艳和二号还靠着成小天这个“媒体”吸收能量哪，也没有勉强，不过经成小天这么一说，几人倒真困了，嘱咐成小天累了就回房间睡会，这病也不是一天两天的事，就都回房间睡觉去了。
　　成小天微眯着眼睛看着身体周围稀薄的金色粒子，渐渐的真有了困意，眼皮微耸，张嘴打了一呵欠，迷迷糊糊间脑子里不觉的再次浮现出先前的两条短信，淅沥糊涂的思索着到底是不是真的，如果真是真的，那也太……正不知道该如何形容时，耳边传来急促的脚步声，下意识的睁开眼睛，映入眼帘的是楚嫣然焦急的面孔，可能被太阳晒糊涂了，大脑有些迟钝，成小天只模糊的看见楚嫣然翕动的嘴唇，竟没有听清楚嫣然说的什么，直到楚嫣然大着嗓子重复第二遍时，才反应出到底出了什么事，而整个人却因为这个重量级的消息而呆了。
　　天呀，到底发生什么事了，冰冰，冰冰竟然要生了，竟然要生了，真的要生了吗，他成小天要当爸爸了，要当爸爸了，虽然之前已有了可爱的二号，但不管怎么说，二号是在他毫不知情的情况下来到人世间的，而韩冰的孩子则不一样，从几个月的时候就眼睁睁的看着，每天都不知道要对着那隆起的肚子说多少话，以为还要等些日子，却没想到小家伙竟然等不及的要出来了，这不得不说是一个天大的好消息。
　　成小天已彻底的陷入歇斯底里的状态，甚至不知道自己下面该干些什么。
　　楚嫣然看着成小天的样子，心里有些后悔，想这玩笑会不会开的大了些，看成小天现在呆呆的样子，该不会是禁不住刺激给傻了吧，正考虑着要不要告诉成小天真相的时候，却见成小天猛的蹦了起来，抱着二号就向房间冲了过去，可还没跑几步，又猛的停了下来，对着楚嫣然嘱咐道，“嫣然，帮我照顾下艳姐，冰冰那里有我照顾就成。”话完也不等楚嫣然回话，风似的向房间冲了过去。
　　楚嫣然看着成小天火烧火燎的模样，低头笑了，小声说道，“果然和冰姐猜测的一样。”
　　********************
　　韩冰轻抚着已经高高隆起的肚子，脸上不觉的散发出母性的光辉，竟使得一旁一直注视着韩冰的赵灵看傻了，下意识的看向自己平平的小腹，暗自揣测，做妈妈的感觉真有那么好吗？
　　不相信的看向另一边的丁叮，不知道是心理作用，还是真的如此，赵灵在丁叮的脸上竟也看到了如同韩冰一般的神采，那从心底沁出的安详的感觉，仿佛她们都已得到了这个世界上最大的幸福！
　　最大的幸福，赵灵在想到这句话的同时脑海里不由的浮现出一张笑嘻嘻的面孔，那个人，会是自己最大的幸福吗？
　　丁叮不知道想到了什么高兴的事情，嘴角微微扬起，留意其眼神却始终注视着门口处，想是跟成小天脱不了关系。
　　韩冰听见门口处传来零乱的脚步声，不觉的笑了出来，虽然还没有看见，但也可以想象成小天现在火急火燎的样子，暗暗提示着自己待一会见到他的时候可不要露出什么破绽，就把这次当成她生产时的预习吧，也好看一下成小天紧张的模样，不然真等到自己生产那一天，自己还不知道能不能够应付，又哪里顾的上看成小天什么表现，如此岂不是很遗憾。
　　“冰冰，冰冰，准备了，天天来了，来了。”丁叮欣喜之余还不忘提醒韩冰做好准备，这场游戏韩冰可是主角，要是主角忘了自己的角色，那岂不是就演不下去了，她可是很期待成小天上当受骗的样子的。
　　韩冰看着丁叮比自己还要兴奋的样子，不觉的笑了，心想女人难道都是喜欢戏弄别人的主，不过就是骗骗成小天吗，至于这么兴奋吗，不过话虽然这么说，她自己的手心却仿佛被老鼠抓挠一般，那诱人的痒仿佛一下子透到人的心里，手不觉的紧紧的握了起来，可能是乐极生悲吧，兴奋之余忽然感觉自己的肚子猛的疼了下，却还来不及反应，只看见成小天抱着二号冲了进来。
　　“打电话了吗，打电话了吗？”成小天在距离韩冰三步远的地方忽然停了下来，也不知道是问谁，忽然大喊起来，反把满含期待的韩冰三个人给搞蒙了，不知道发生了什么事情，眼看着成小天在那里有如热锅上的蚂蚁一般乱转着，不断的叫嚷着打电话了吗，打电话了吗。
　　韩冰正准备开口询问，却见成小天有如迷惑了好久的人刚刚明白一般，从裤兜里掏出手机，匆忙的也不知道按的谁的电话。
　　“医院吗，我这里有个孕妇要生了，麻烦您派辆救护车来，一定要快一点，快一点……什么，地址，什么地址呀，”成小天边喊着话边擦着汗，虽然现在刚刚迈入四月，桃源镇的气候又以度的恒温为主，除非做非常剧烈的运动，很难出汗的，可现在成小天却打破了这个传统，那汗如雨的样子，真让人怀疑他现在待在炎热的沙漠里。
　　“欧，你是问我这里的地址，不好意思呀，我太紧张了，老婆要生了吗，那，那你记下了，我这里是……”
　　成小天打完电话才留意到丁叮三人全都看着他，眼神似乎有些不对，不过就眼前紧急的情况，也来不及多想，一个箭步冲到韩冰的面前，“冰冰，你现在感觉怎么样，我刚给医院打过电话了，他们马上就过来，你不要紧张，坚持，坚持到底就是胜利……”成小天还在絮絮叨叨的说着，连什么冲破黑暗就是光明之类的话都搬了出来，这下子可害苦了成小天身后的丁叮、赵灵两人，俱是一副痛苦的表情，想笑又不能笑的感觉是真痛苦呀，也万幸两人站在成小天身后，不然就是白痴也能感觉到情况不对，非得穿帮不可。
　　韩冰比起丁叮两人来，表现就不是一般的好了，尤其是脸上那痛苦的表情，如果丁叮、赵灵两人不是事先知道的话，也绝对以为是真的。
　　“天天，我来帮你抱二号吧。”丁叮正了下面容，尽量的使自己的表情正常些，说着话从成小天的怀里接过二号，各有注意力的众人都没有注意到，在丁叮从成小天怀里接过二号的同时，二号的小手似乎抓了下成小天。

第200章 愚人节事件（二）
　　成小天把二号递给丁叮后，感激的充丁叮笑了下，无意中留意到丁叮“坦然”的神情，不觉一愣，直觉哪里不对，心里暗想，自己果然是最沉不住气的那个人，看下在场各位的表现，别说丁叮了，就连赵灵表现的也比他沉稳的多，其实想想也是，生就生吗，你着急也没有用，还不如冷静的想着该如何应对，况且家里爷爷、奶奶一大堆，哪个不是“身经百战”的人，现在医学又那么发达，根本就不会出什么问题。
　　如果说当前最要紧的，该是考虑如何迎接成一冰的到来。
　　这样一想，成小天真的冷静了下来，连那满头大汗，似乎都少了不少。
　　丁叮和赵灵可是密切的关注着成小天的表现，眼看着他刚刚还如热锅上的蚂蚁，转眼的功夫怎么就下了热锅了，两人相互看了下，眼神传递着莫不是几人的计谋被成小天看穿了，默契的看向主角韩冰，没有什么破绽呀，你看那豆大的汗珠还在脸上挂着那，再次感慨韩冰的演技真可以媲美职业演员了，连她们两个事前知道的人都感觉像是真的，成小天怎么可能看出来哪，不确定的再次看向成小天，想这家伙什么时候变的这么聪明了。
　　不过仔细观察下成小天的神情，又不似看出来的样子，丁叮和赵灵是彻底的糊涂了。
　　成小天体贴的擦着韩冰鬓角的汗水，轻声的说着安慰的话语。
　　韩冰感觉到腹部传来一阵阵疼痛，感觉似乎真的要生了，但又担心是“假临产”，强自忍了会儿，想着过一下可能就好了，可偏偏事与愿违，疼痛间歇性的传来，且一次比一次疼的厉害，一次比一次持续时间长，直到感觉到下体有异物涌出，想起妈妈以前曾念叨过的，想这可能便是产前的“落红”，这才终于肯定，她这真的是要生了。
　　“我要生了。”韩冰说道，声音听起来是那么的虚弱，连韩冰自己听见，都不敢相信那是自己的声音。
　　“恩，我知道，我们的一冰等不及要见他妈妈了。”成小天从那虚弱的声音中清晰的感觉到韩冰即将为人母的“自豪”、“惶恐”、“不知所措”等等复杂的情感，鼓励的紧握住韩冰的手，眼神却忍不住的停留在韩冰高高隆起的腹部，心想这里面便是与自己血肉相连的一个小生命，女人，真真是世界上最伟大的！
　　“我真的要生了。”韩冰再次说道，比之上一次略略有些底气，不过这次的对象很显然是丁叮和赵灵。
　　丁叮是最先反应过来的人，而赵灵却还在“配合”的点头，嘴里碎念着要生了、要生了，不过留意其眼神却仍旧放在成小天身上，显然是没有真正领会韩冰话里的意思。
　　丁叮见赵灵这样，不客气的猛碰了下赵灵，大声的重复道，“冰冰真的要生了。”
　　赵灵条件反射的还在不住点头，好容易反应过来，这才终于把头停了下来，有些机械的看向韩冰，不确定的对着丁叮问道，“冰冰真的要生了，不是骗我的吧。”赵灵还是有些不相信，盘算着韩冰、丁叮两人是否也把她打入了成小天那个受骗的行列。
　　丁叮没想到在这个关键时刻赵灵怎么就犯糊涂了，也来不及解释，转身对着韩冰关切的说道，“冰冰，感觉怎么样，还行吧，天天已经给医院打电话了，你在坚持会儿，”丁叮说着话看了眼大门，心想这救护车怎么还不来，也不想想成小天不过是刚刚打了电话，就是飞机飞过来，也要个启动时间呀！
　　“冰冰真的要生了！”赵灵终于确定了，忍不住的大喊道，谁知道这一嗓子却吓坏了成小天，疑惑的看向赵灵，想她是不是疯了，要不就是傻了，刚心里还夸她沉着、冷静哪，这一会儿的功夫，怎么就比自己还毛躁哪，难不成是神经大条，所以反应慢了半拍。
　　成小天在这里猜测着，赵灵那里已经变成成小天先前的状态，嘴里不住碎念着，真的要生了，真的要生了，也成了热锅上的蚂蚁，原地打转了，直看的成小天两眼发晕，正准备喊她停下来时，却听的赵灵又一次大喊道，“我去告诉爷爷他们。”话完一头冲向房间外。
　　丁叮看着赵灵不管不顾的向外跑去，正准备嘱咐她慢一些，却还是晚了一步，只听得“哎呀”、“哎呀”
　　两声，原来是赵灵跑的太急，和刚进房间的楚嫣然撞到了一起。
　　“嫣然，嫣然，冰冰要生了，冰冰要生了。”赵灵还来不及从地上坐起，便一把抓住楚嫣然兴奋的喊道，却又不等楚嫣然反应，话完一股脑的从地上坐了起来，嘴里大喊着“爷爷”，跑了出去。
　　楚嫣然显然还没有搞清楚状况，委屈的摸着撞的有些麻的屁股，心想她知道韩冰要生了呀，这个消息还是她通知的成小天，不过赵灵刚刚表现的那一出，显然在计划外，敏感的楚嫣然很快的感觉到情况有变化，从地上坐起来后直接到了韩冰的身边。
　　“冰冰要生了，”丁叮对着楚嫣然说道，同时怕楚嫣然和赵灵一样以为还是计划，再次重复的说道，“冰冰真的要生了。”
　　楚嫣然明显的比赵灵反应敏捷，只注意韩冰的表情，就感觉出情况不对，再加上丁叮的解释，肯定的点了点头，表示自己知道了。
　　********************
　　“先生，你不能进去。”一位护士不客气的对着成小天说道。
　　成小天闻言猛的停了下来，刚想辩驳那里面是我老婆，她就要生了，我怎么能不进去，可话还没出口，忽然想起这话他都不知道对着眼前这位“敬业”的护士大姐说过多少次了，无奈的撇了下嘴角，又一次退了回来，却又不甘心的朝里张望着。
　　赵爷爷、赵奶奶见成小天如此模样，俱是一副理解的表情，在一旁笑看着。
　　韩鱼笑着走了过来，安慰的拍了下成小天，说道，“天天，不会有事的，里面那么多医生、护士，他们一定会照顾好冰冰和小一冰的。”
　　成小天看向韩鱼，忽然问道，“妈妈生冰冰时也是这样子吗，”怕韩鱼不理解自己的意思，进一步说道，“也是这样子的痛苦吗，我听冰冰的声音好难受，都有点不想让她生了。”成小天话完，再次看向手术室，脸上挂满了担心。
　　韩鱼没想到成小天会有如此一问，思绪不由的飘向自己生韩冰的时刻，那时候也是这样子痛苦吗，或许吧，哪个女人生孩子能不痛苦呀，在孩子还没有出来时，也许真的不想生了，可永远也忘不了第一眼看见从自己体内孕育出的小生命的那一刻，所有的委屈、疼痛全都找到了宣泄的出口，一切的一切和她比起来，似乎都成了飘渺的空气，了无痕迹了。
　　韩鱼忍不住的看向手术室，忽然有种时空交错感，当年的那个小生命，现在竟也要当妈妈了，一切的一切似乎成了历史的重复，不得不感慨生命的奇迹！
　　值得庆幸的是，女儿比自己幸福！
　　韩鱼看向成小天，见其满脸担心的模样，看那架势，要是韩冰再生不出孩子，他真的会不顾一切冲进去，连一旁的护士都有觉察，警惕的注意着成小天的一举一动。
　　韩鱼忽然笑了，手却摸向自己的脸，轻摇了下头，想自己竟然是要当姥姥的人了，这是否意味着自己老了哪。
　　成小天不觉的紧握起了拳头，手术室里隐约传出的韩冰的呼疼声，仿佛重锤似的敲在成小天的心上，带来阵阵窒息的感觉，就在成小天感觉自己要爆发的那一刻，就如黎明前到达大地的第一缕阳光一般，手术室里传出嘹亮的婴儿哭声。
　　“生了，生了，冰冰生了。”成小天喃喃自语，仿佛刚刚经历过长时间的重体力劳动，浑身上下没有了丁点的力气，竟一屁股坐到了地上。
　　********************
　　焦教授是从助手黄医生那里得知成小天到了桃源医院的消息的，忙不及的放下手头的实验，和黄医生匆忙赶了过来，到这里后却正好看见成小天一屁股坐到了地上。
　　焦教授的心里“咯噔”一声，暗想莫不是又出什么意外了，老天呀，你可不要在折磨成小天这个孩子了，单单陈艳那件事，就够成小天受的了，他不过就是在私生活上不检点些，那也是在各个女孩子心甘情愿的情况下，犯不着这么折磨他吧。
　　“老赵。”焦教授和赵爷爷打了声招呼，走到了成小天的身边，慢慢的蹲下身，怜惜的拍了下成小天，说道，“天天，没有过不去的坎，凡事都看开些，总有雨过天晴的时候。”
　　成小天现在绝对处于极度兴奋的状态，哪里听得进焦教授说什么，甚至直到焦教授拍他的时候才注意到身边竟然多了这么一个人。
　　“老头，老头，我当爸爸了，我当爸爸了。”成小天不客气的抓着焦教授兴奋的说着，脸上似乎都能放出光来，从心底里期望着世界上的每一个人都能够分享他的喜悦，却根本不知道他说的根本是错话，他老小子不早就当爸爸了，也万幸陈升留在家里照顾陈艳和二号，不然听见成小天如此说，心里不知道会有什么想法哪。
　　焦教授终于觉察到成小天的神情根本不似刚刚经历打击的样子，怎么看怎么像是极度惊喜后的呆滞反应，疑惑的看向一旁的赵爷爷，这才终于知道事情的真相，不客气的甩开成小天的手，有些气急的站了起来，心想白浪费自己那么多感情，同时揉着自己的胳膊，暗骂成小天抓的可真狠。
　　丁叮在一旁看着发生的一切，心里说不出什么感觉，暗道今年的愚人节可真够不一样的，到底谁才真正是愚弄人的人哪。
　　********************
　　各有想法的众人沉浸在各自的感情世界里，谁也没有注意到走廊尽头那个孤单的背影，也许上天不愿意如此吧，一阵悦耳的手机铃声响起，也不知道是谁的电话。

第201章 双喜临门
　　“什么，二号醒了，爸爸，你说真的吗，二号真的醒了吗，”成小天对着手机喊着，对于陈升告诉他的这个消息有点不能接受，当然是惊喜的不能接受，如果没有记错的话，他的一冰刚刚降临到这个人世，他还没来得及完全享受再次做父亲的喜悦，二号竟然也醒了，这，难道是二号这小子不满他老爹刚刚说的我当爸爸了的疯狂痴语，特地选这个时候醒过来，以提醒成小天他老人家自己的存在，如果真是的话，那也太、太及时了。
　　成小天不知道其他人在巨大的惊喜面前是什么反应，反正他现在已经不能思维，只是一个劲的对着手机自言自语，“醒了，腥了，二号醒了，”看那样子，如果二号就在面前的话，他很有可能生吞了那小子，这惊喜真真是大了些。
　　直到丁叮为了确认成小天刚刚喊出的惊喜，招呼了成小天几声都没有反应，最后不客气的碰了下成小天，同时心里暗想，她今天是否和所有人的八字犯冲，先前因为赵灵的不开窍不客气的碰赵灵，现在又因为成小天的痴呆不客气的碰成小天。
　　“天天，你说的是真的吗，二号真的醒了吗？”丁叮略有些不耐烦的再次问道，其实也不怨丁叮心急，在场的每一位都等待着成小天对这个惊喜的确认，这可以从他们“热切”的关注成小天的眼神中看出一般。
　　成小天狠狠的点了点头，仿佛不如此这般，这个好消息就要变坏。
　　“啪”。
　　焦教授报复的狠拍了下成小天，说道，“你小子天生就是个好命的主，我就说吗，二号和他妈一定会醒过来的，看，应验了吧。”焦教授话完，呵呵笑了起来，那志得意满的样子，好象现在的一切皆是因为他先前所说的。
　　赵爷爷略有些不满的看向焦教授，心里暗想，老焦这家伙真不实在，怎么就把自己的“台词”给剽窃了哪，怎么说他老人家才是成小天正儿八经的爷爷，不过看在大家都这么高兴的面子上，也就不和他焦老头计较了。
　　赵爷爷如此，赵奶奶、李栋当然也不例外，不过俱是因为相同的理由，同在心里放过了焦老头一马，不过那边成小天却因为焦教授的话，忽然想起一件事。
　　“爸爸，你还在吗？”成小天忽然对着手机问道，“恩，还没挂哪，”手机里隐约传出陈升的声音，“艳姐，艳姐也醒了吗？”成小天不确定的问道，不过心底似乎早有了答案，如果陈艳也醒了的话，不用成小天追问，想必陈升第一时间一定会告诉他，不过虽然如此，成小天还是抱着一丝希望询问道，希望奇迹再次发生。
　　不过陈升的沉默却摧毁了成小天最后的一丝希望。
　　成小天的脸瞬间灰暗了下来，心里鼓励的对自己说，艳姐一定也会醒过来的，只不过是时间早晚的问题，赵奶奶体贴的走了上来，把成小天拥进了自己的怀中，安慰的说道，“不用担心，艳艳一定会好起来的。”
　　“是呀，是呀，二号不是在艳艳之前昏迷的吗，现在他醒过来了，想必艳艳也快醒了吧，不用担心。”李栋附和的说道。
　　成小天慢慢的抬起了头，冲着李栋、赵奶奶勉强的笑了下，说道，“谢谢李爷爷、奶奶，我没事的，艳姐一定会醒过来的。”成小天话音刚落，只听得“咯吱”门响的声音，从韩冰生产的手术室走出一护士，怀里抱着一个婴儿，喊道，“谁是孩子爸爸，过来看一下，马上就要抱去洗澡了。”话还没说完，只听的呼啦啦一阵声响，一群人围了上去，最前面的竟然是焦教授和陪焦教授一起过来的黄医生。
　　“小家伙长的真精神！”焦教授大声的赞叹道，也不知道到底是真的感觉如此，还是搀杂着“拍马屁”的成分。
　　“是呀、是呀，小家伙真的很精神。”黄医生附和的点着头，脑海里却不由的想起给成小天做检查的时候，看到的那令同身为男人的自己，很是羞愧的男儿特征，暗道，有那么雄厚的资本，儿子能不精神吗。
　　抱着一冰的护士因为焦教授和黄医生的话而误会了他们与一冰的关系，看看焦教授，明显的和病房里的美女少妇不搭，由此判断焦教授可能是孩子的爷爷，那最后的事实便是眼前的黄医生是她手中孩子的父亲了，低头看了眼怀里的婴儿，刚刚还感觉是那么的可爱，转眼的功夫怎么就感觉成了这个世界上最最丑的孩子哪，原因吗，也很简单了，她可是暗恋眼前的黄医生好几个年头了，她不过是去外地大医院进修了一年，本来已经暗下决心此次回来就向黄医生表白，却怎么也没有想到，回来后两人的第一次见面竟是在如此场景下，自己还是单身美少女，对方却已经是孩子的爸爸，尤其泄气的是，想想手术室里的美女少妇，人家是那么的优秀，刚刚自己还在想到底是什么样子的男人，才能配的上如此人物，却怎么也想不到竟是自己的情敌，如此自己是连一点机会都没有了。
　　“不好意思，请大家让让，孩子马上要抱去洗澡了。”护士略有些冷漠的说道。
　　其实也不能怨这个护士没有风度，实在是这种事情太让人伤心。
　　“小红，”黄医生惊讶的喊道，先前因为焦教授的关系，把所有的注意力都放到了孩子的身上，现在因为护士小姐说话，才终于注意到原来竟是自己的熟人，“真的是你，什么时候回来的，怎么也不招呼一声。”黄医生说着话，难掩满脸的兴奋，而伤心中的护士显然没有注意到这点。
　　“刚回来三天，还没有来得及和大家打招呼。”护士刻意冷漠的说道，真的一分钟也不愿意面对自己朝思暮想的人，不是不想，而是不能，她怕两人待的长一些，她会忍不住扑到他的怀里大哭。
　　黄医生终于留意到护士对他的冷漠，不过看其表情，明显的不知道是哪里出了差错，黄医生心里甚至暗想着不知道是否是因为两人一年没见的缘故。
　　成小天不知道短短时间里这里竟上演了一出“经典爱情误会”，就是知道大概也没有时间理会，奋力的钻了进来，小心翼翼的从护士手中抱过一冰，看着脆弱的小家伙，生怕吓到他似的小声的说道，“一冰、一冰，我的儿子，让爸爸好好看看你。”
　　护士一时不注意，被成小天抱走了孩子，刚准备不客气的斥责成小天，却忽然听成小天说着什么爸爸，人一时竟然呆了，脑海里只盘旋着“爸爸”这个字眼，如果她没有听错的话，眼前这人该是这个孩子的爸爸了，那黄医生……护士快速的看了眼黄医生，低头轻笑了起来，脸竟然莫名其妙的红了，也不知道想到了什么羞人的事情，不过看其不时飘到一冰身上的眼神，怕是想她和黄医生的孩子吧。
　　“护士、护士，我老婆还好吧，我现在可以看她吗？”成小天对着护士问道。
　　而护士明显的正沉浸在自己的美梦里，哪里听的见成小天问的什么。
　　成小天见护士没反应，还以为护士没有听见，略略大着嗓子又问了遍。
　　护士这才从自己的美梦中醒了过来，从成小天的怀里抱过一冰，也不说话，竟匆匆的走了。
　　成小天一时愣在了原地，逐一的看着身旁的人，一脸茫然，现在到底是个什么情况呀。
　　********************
　　“冰冰，辛苦了，现在感觉好些了吗？”成小天坐在床边，对着韩冰体贴的问道。
　　而后者脸上虽然难掩疲惫的神色，但眼神却流露出强烈的、慈祥的光辉，有如实质的倾泄在成小天的身上。
　　“天天，我们的一冰出世了，你高不高兴。”韩冰对着成小天答非所问的说道。
　　“当然高兴，都快高兴疯了。”成小天肯定的答道。
　　“我也是，几乎都快高兴疯了，本来以为都陪着这小家伙那么多天了，总该有免疫力了吧，谁知道看到他的第一眼，我都不知道该怎么形容自己当时的心情，真的是高兴疯了，所以便没有了任何思想，只知道对着他傻笑。
　　成小天向前凑了下，把韩冰整个拥进了怀中，感慨的说道，“冰冰，你不知道我在手术室外听着你的喊声，有多心疼，那时我都不想让你生孩子了，可是当我第一眼看到一冰的时候，感觉什么都值了，现在才终于明白，父母永远是这个世界上最最伟大的人。冰冰，我爱你，也爱一冰。”
　　“天天，我也爱你，也爱一冰。”韩冰说道。
　　不知道过了多久，韩冰忽然问道，“天天，我听丁叮说二号醒了。”
　　“恩。”成小天点了点头。
　　“真的吗，不会是骗我的吧。”韩冰疑惑的问道。
　　成小天显然没想到韩冰会有如此一问，疑惑的看向韩冰，说道，“二号真醒了呀，骗你干什么。”
　　韩冰看成小天的神情不像作假，这才终于肯定了这个好消息，不过注意到成小天疑惑的看向自己，不好意思的笑了下，解释的说道，“我还以为是丁叮骗我的哪，你不知道今天是什么日子吗，”看成小天依然一脸雾水的样子，这才想起成小天是真不知道今天是什么日子，不然她和丁叮几人也不会合谋骗他了，不过最后的结果显然令所有人意外。
　　“天天，你不知道，原来我和丁叮她们……”韩冰笑着告诉了成小天今天是四月一号，是西方节日中的愚人节，她原先也不知道自己会生产的，开始时的一切，都是几人合谋一起骗成小天的，谁知道最后竟然弄假成真了。
　　成小天这才知道原来还有这么一出。
　　“唉，”韩冰忽然叹了口气，“真没想到一冰的生日竟然是四月一号，也不知道这小子长大了会不会埋怨我生他生的不是时候，不过如果告诉他，这一天他老妈原本准备骗他老爸来着，结果却弄假成真了，呵，那时他会怎么想哪。”
　　韩冰在这里担心着未来的事情，成小天却因为知道了今天日子的特殊，而放下了心头的两块大石头，他还真以为自己人见人爱，花见花开哪，却原来都是开玩笑的。

第202章 愚人节进行时（一）
　　成小天刚吃完丁叮给他带过来的晚饭，忽然感觉一阵尿意，心里自嘲的笑了声懒人屎尿多，和韩冰招呼了声后便出了病房。
　　********************
　　西暮雪在楼梯口徘徊着，不时的看下韩冰所在的病房。
　　“到底要不要去哪，”西暮雪脑海里进行着激烈的思想斗争，“不管了，从哪一方面说，自己都该去看看的，”西暮雪再次下定了决心，可还没迈出一步，再次停了下来，“可是，我中午给他发了那样的短信，碰到他又该怎么办哪？”西暮雪再次犹豫起来，“说不准，说不准碰不见他哪，自己看看韩冰就好，”西暮雪好容易找了个理由说服自己，可马上又被自己否定了，“怎么可能，成小天身为丈夫，自己的妻子生育，他怎么可能不陪在身边。那到底要不要去哪？”西暮雪再一次的开始了斗争。
　　“不管了，死就死，总归是要见面的。”西暮雪最后下定了决心，可刚走出去两步，只看见韩冰所住的病房门被人从里面打了开，也不知道出来的是谁，西暮雪条件反射的躲回了楼梯口。
　　成小天刚走出病房，只感觉眼前有人影闪过，看背影很熟悉，仔细想下，原来竟是西暮雪。
　　“小雪。”成小天对着楼梯口大声的招呼道。
　　“死了。”西暮雪心里暗叹了口气，想为什么出来的偏偏就是成小天哪，为什么成小天偏偏就看见自己了哪，不过事情发展至此，总没有了退路，只得硬着头皮上了。
　　“小天呀。”西暮雪状似惊讶的喊了声。
　　“小雪，我当爸爸了，冰冰她生了，下午刚生的，你都不知道，小一冰有多可爱，还有呀，二号也醒了，呵呵。”成小天兴奋的说着，没有留意到西暮雪不自然的表情，“下午丁威去看冰冰的时候，我还向他打听你来着，他说一整天都没有见你了，也不知道你在哪里。”
　　西暮雪自嘲的笑了下，暗想，自己一下午都在偷偷的注意成小天这边的动静，丁威又怎么可能知道自己在哪里。
　　成小天还在兴奋的说着，也忘了他出来的目的，“小雪，你这是要去哪里，还没有下班吗，冰冰就在前面那病房，要不要现在去看看，小一冰真的好可爱！”
　　“我知道，”西暮雪顺口答道，话刚一出口才感觉不对，果然见成小天停下来盯着她看，“我刚向医院的同事打听的，也正准备过去，不过忽然想起忘了件东西，正准备回宿舍去拿哪。”
　　成小天似乎真的忘了他出来的目的，听西暮雪如此说，不经考虑的直说道，“要回宿舍拿东西吗，我和你一起好了，正好我也闷的慌，在房间里都待了好长时间了，正好走走。”
　　西暮雪一时愕然，自己不过是随口乱编的借口，成小天竟然信了，信就信吗，居然还要陪自己回宿舍，平时怎么没有发现成小天这么热心呀。
　　不过就眼前的情况，她似乎没有拒绝的借口，只得不甘的点了点头。
　　成小天有的时候心细如发，有的时候却很是粗线条，眼前的这种情况显然属于后者，这也只能解释成他被惊喜冲昏了头脑。
　　在和西暮雪一同回宿舍的路上，也不管西暮雪爱不爱听，一个劲的诉说着一冰的可爱，什么头发黑密密的，手小小的，就连鼻子发白都成了可爱的地方。
　　西暮雪也总算是见识了成小天不为人知的一面，同时也知道了一个道理，原来升级当爸爸，同时还有催发“男人更年期”的副作用。
　　就这样两个人一个开心的说着，一个耐心的听着，不知觉的快到了，此时西暮雪才惊醒她还不知道要拿什么东西哪。
　　西暮雪拿钥匙打开了房门，回身看向成小天，心里期望着成小天意识到男女有别，出于绅士风度在门外等着自己，虽然说这是医院的宿舍，不过总归是自己的“闺房”，总该有些顾虑吧，不过很显然成小天不属于绅士的行列，最起码现在的行为就不属于，招呼都不打一声的就走了进去，看那随便的样子，就跟回自己家似的。
　　西暮雪想到这里，脸忽然红了，“跟回自己家似的”，如此一来，感觉竟有些异样，顿时拘谨起来，手、脚似乎都不知道该放到哪里，如此就好象她成了自己家里的客人一般。
　　成小天哪里会想到自己随便的一个行为，会招致西暮雪这多的想法，他自己还有问题要解决哪，刚一踏进西暮雪的房间，不知道是时间到了，还是其他的情况，终于想起自己出来的目的。
　　“小雪，你这里有卫生间没，我尿急。”成小天不客气的问道，看那样子，是真不知道客气为何物。
　　西暮雪免不了又在心里感慨一番，今天不知道到底是成小天异常，还是她西暮雪异样，总感觉成小天和以往不一样，今天似乎展示了许多以往自己所不知道的性格。
　　“在里面，自己过去吧。”西暮雪指着房间里面说道。
　　“恩。”成小天答应了一声，向房间里走去，解决他的自身问题去了。
　　西暮雪直到听见卫生间房门关上的声音，才有如做梦一般醒了过来，暗想这可是个好时机，正好趁着成小天上卫生间，自己好好考虑下，拿什么东西去看望韩冰。
　　想了好久，终于记起来，她上个星期正好去超市大采购了一番，当初似乎买了不少营养品，不过好象都是她自己准备吃的，现在也顾不上什么合适不合适了，只能拿着它们临时充数了，大不了明天再专门跑出去一趟重新买些送过去，总归先过了眼前这关才好。
　　一经决定，西暮雪当即翻箱倒柜的找了起来，这个时候倒埋怨起放东西没有固定地方的毛病来。
　　好容易把东西找齐了，刚准备坐下歇歇，只听卫生间里成小天喊道，“小雪，帮我拿些纸，卫生间里没纸了。”
　　西暮雪很是庆幸她先一步坐了下来，不然真不知道会不会一头栽到地上，脑海里回响着成小天的话语，现在终于深刻的体会到，其他人说过的，成小天这人，真不是东西！
　　成小天没有听到西暮雪的回声，还以为她没有听见，再次喊道，“小雪，帮我拿些纸，卫生间没纸了。”
　　“知道了。”西暮雪闷闷的答应了声，能怎么办哪，你总不能不答应吧，让成小天就那么在卫生间干晾着，如此的话，西暮雪可没有把握成小天会不会就那么光着冲出来，然后自己找纸或者找别的解决他自身的问题。
　　西暮雪从房间里拿了卷新的卫生纸，还是有些犹豫，正不知道该怎么办的时候，只听“咚”、“咚”两声，原来有人敲门，只得先放下卫生纸，走过去开门，原来是隔壁的李护士长。
　　“小雪，你在呀，我还以为你房间没人哪，你听见了吗，我好象听见男人的声音。”李护士长话里虽然是问西暮雪，不过看其眼神却始终注意着西暮雪房间，明显着是口不对心。
　　西暮雪可是听过她科室里的人对这位李护士长的评价，人家可是桃源医院有名的大喇叭，平时没事还能造个小谣，要是有事那绝对是夸大十分，几乎已经达到无事生非的地步。
　　知道西暮雪和她邻居以后，就不时的提醒西暮雪注意，千万不要让李护士长逮到“小辫子”，不然可就有罪受了。
　　西暮雪对此往往是一笑而过，她能有什么事呀，李护士长是大喇叭，无非是广播些男女间的猫腻，而自己又没有男朋友，也从没有带过任何男人到自己住的地方，人正不怕影子斜吗。
　　可现在情况不同了，西暮雪在李护士长话完后，当即警惕了起来，刚准备把李护士长“请”出去，免得她对自己无事生非，可老天就像是故意和西暮雪作对，只听的卫生间里成小天不耐烦的再次喊道，“小雪，帮我拿些纸，卫生间没纸了。”
　　“他，他不是……”西暮雪出于本能的想解释，却只看见李护士长一脸我已经明白的表情，话也不说的就退了出去。
　　西暮雪无奈的叹了口气，想事情已经如此，解释也没什么用，如此还省得自己浪费口水了哪，刚准备关门，却见李护士长忽然又转了回来，对着西暮雪小声的说道，“我早说吗，像小雪这么优秀的姑娘，怎么可能没有老公，如果真没有的话，怎么可能对丁威那样的帅小伙子都看不上。”
　　西暮雪一脸哭笑不得的表情，现在想想同事们对李护士长的评价似乎还“谦虚”了一些，没看人李护士长仅凭听见一句话，就判定那人是自己的老公了吗，连男朋友那步都直接跳过了。
　　“放心，既然小雪不想让人知道，我一定不会告诉其他人的。”李护士长继续说着，尤其是说到“一定”
　　的时候，恨不得生生的拿出这两字砸到地上，以表示自己的决心，不过说话的同时冲着房间狠看了眼，这才走了。
　　“放心，鬼才能放心。成小天这个混蛋，可真是害苦我了。”西暮雪心里暗道，不甘心的关上房门，回身看见桌子上的那卷卫生纸，不由的长叹一声，这还有个老大难问题没有解决哪。
　　西暮雪硬着头皮走到了卫生间门口，心里第一次埋怨起医院来，干什么把员工宿舍弄的这么好，要是每个宿舍都不自带卫生间，而是大家公用一个，也就不会有这尴尬事，最起码不会让“大喇叭”李护士长说成自己房间有男人，西暮雪甚至想，如果她住在两三个人一起的公共宿舍里，也比现在情况好，不过现在说什么都晚了。
　　“当、当，”西暮雪轻敲了两下卫生间的房门，“小天，给你纸。”
　　“我没插门，你扔进来就成。”成小天在卫生间里喊道。
　　西暮雪本就很尴尬，虽然已经做好了心理准备，不过还是在听到成小天声音的瞬间，脸“腾”的红了，好象她干了什么亏心事似的，也不想想现在所有的情况都是成小天这个不要脸的给造成的。
　　现在听成小天让她把纸扔进去，都不知道是什么感觉了，以“分”为单位慢慢的抬起手，准备推开卫生间房门，极简单的事情，却几乎耗费了西暮雪全身的力气，好容易推开一点，鼻子中顿时飘过一股“不雅”的味道，西暮雪心想自己怎么还不晕过去哪，偏偏清醒的受这罪。
　　也许是尴尬到了及至就不尴尬了，西暮雪顿时又有了力气，“啪”一声把纸甩进了卫生间，也没听清楚成小天喊的什么，卫生间门也来不及带上，就那么走了回去，直到屁股放到沙发上时，才又感觉出全身脱力。
　　“小雪，你可真够懒的，卫生间怎么就不放纸哪，害我在里面待那么长时间。”成小天抱怨的从卫生间走了出来，一屁股歪到了沙发上，只顾自说着，没有注意到西暮雪“晴转阴”的脸色，“对了，刚刚是不是有人来过，我好象听见你跟人说话了。”成小天不知死活的再次火上浇油。
　　“呵。”真真是物极必反，西暮雪在听见成小天抱怨的同时，一阵气起，心想你还有脸说我懒，都不知道因为你个不要脸的给我带来多少麻烦，现在都不知道明天该如何面对那“谣言满天飞”的境遇，不过就在爆发的最后一刻，忽然想起刚刚发生的一切，竟感觉无比的好笑，最后竟不能自己的大笑了起来，这一下总算把成小天的注意力引了过来。
　　西暮雪还在笑着，成小天已经感觉后背发毛了，现在才知道这人要是莫名其妙的发笑，尤其是莫名其妙发笑的眼泪都流出来了，真是件可怕的事情。
　　“小雪，你没事吧，我不就是说你懒吗，没有必要笑成这个样子吧，”成小天歪头看着西暮雪，试探的问道，不过西暮雪还在笑着，“小雪，你该不是神经了吧。”成小天最后下了结论，看他那神情，好象真以为西暮雪神经了，不然没有办法解释呀。
　　“啪。”西暮雪响亮的赏了成小天一巴掌，是打在头上的，不等成小天说话，先一步说道，“你才神经了哪，我喜欢笑怎么了，我愿意，好了，不要墨迹了，东西我已经找到了，去看韩冰了，我都迫不及待的想看小一冰了。”话完也不待成小天反应，拿起桌子上的东西走了出去。
　　成小天足足愣了一分钟，直到西暮雪不耐烦的招呼他，才跟了出去，不过这次却不见他兴高采烈的说了，而是默默的跟在西暮雪的身后。
　　西暮雪也没有主动的和成小天说话，而是一个劲的走着，看那架势，好像恨不得马上见到韩冰母子。
　　“今天哪是愚人节呀，分明是疯人节。”成小天喃喃自语道，话音刚落，只听得一阵手机铃声响起，把“心虚”的成小天吓了一跳，最后还是在西暮雪的提醒下知道是自己的手机，拿出来一看，原来是火莲的电话。

第203章 愚人节进行时（二）
　　今天对于火莲来说有着特殊的意义，以前她从来不知道她的性格中竟然隐藏着彷徨和懦弱，从来不知道。
　　想想她第一次接手家族商业时，几乎就是个商业白痴，所拥有的只是书本上泛泛的理论，而对现实中的什么什么潜规则之类的连听都没有听说，就是在这样的情况下，她被自己的家族生生的推向了商业这个嘈杂的大舞台，并且是从最底层做起，可当时是什么样子的心情哪，是想探知世界的一种强烈渴望，是想获取新知识的一种迫切心情，是初生牛犊不怕虎的一种气概！
　　“彷徨”、“懦弱”是不属于她的字眼。
　　火莲甚至出于本能的以为，她这一辈子也不会与这些字眼挂上钩。
　　可今天的一切，彻底的推翻了火莲的这种自信，先是犹豫要不要发短信表白，最后经过偌长时间的彷徨，短信总算是发了出去，虽然内容由最先的直接表达转变成后来的含含糊糊，不过总归是发了出去；下面便是无尽的等待了，先是忐忑不安，紧接着是坐立不安，再到最后的自我安慰，自己发短信本就不是要答案，目的仅仅是表白，短信发出去了，表示目的就达到了。
　　可不管怎么安慰自己，火莲还是感觉应该打个电话，哪怕不提短信的事情，而只是简单的问候一声，真的应该打个电话，试探下成小天到底是个什么样子的态度。
　　决定后便又开始了又一次的彷徨，于此也使火莲进一步的认清了自己，不是没有彷徨、懦弱这些负面性格，而是以前从没有遇到过诱发这些负面性格的事情。
　　********************
　　“小莲吗，找我什么事？”成小天对着手机那边的火莲问道，而那边的火莲在听到成小天声音的一瞬间，忽然冷静了下来，一下子变回了原来的自己，听着成小天自然的问候，不由的怀疑起来，难道成小天没有收到自己的短信，或者是收到了而没有明白字里行间的意思，不然怎么会如此自然。
　　火莲怎么想也不会知道，成小天是清清楚楚的理解了她短信里的意思，却只以为那是愚人节的玩笑，真可谓是阴差阳错。
　　直到若干年后，成小天每每提起火莲的这次失败的“表白”，都忍不住的调侃，说火莲是这个世界上最后的愚人，由此往往招致火莲疯狂的报复。
　　成小天等好久不见火莲回话，也不管火莲是否在听，自顾的报起喜来，“小莲，告诉你个好消息，冰冰生了，今天下午刚生的，小一冰好可爱的，哎呀，你都不知道，小一冰那头发呀……”
　　西暮雪眼看着成小天又一次开始对火莲进行兴高采烈的讲述，想一定是成小天的“男人更年期”又发作了，看情况一时半会儿完不了，便招呼了成小天一声，示意自己先过去。
　　成小天点了点头，表示自己知道了，就这样慢慢的在后面走着，对着手机里的火莲宣讲不知道说了多少遍的他儿子一冰的可爱。
　　手机另一边的火莲虽然看不见成小天，不过通过成小天兴高采烈的讲述，完全可以想象成小天现在满脸兴奋、自豪的样子。
　　在成小天讲述的过程中，火莲对于“短信事件”也已经作出了自己的判断，不管是没收到还是收到了没明白，结果就是她的表白短信白发了。
　　火莲想至此，不由的一阵气馁，好容易积攒起勇气表白，结果对方却没有明白，难道是上天故意如此安排，同时也是给自己重新选择的机会，自己对成小天，到底是一时的迷恋，还是永恒的爱情！
　　成小天的讲述终于告一段落，到此时成小天才发现在整个通话过程中，似乎只有他自己在说个不停，火莲几乎没说话，不是，是确切的没有说话。
　　“小莲，你还在吗？”成小天不确定的问道，火莲此时已经基本调整好心情，没什么大不了的，就当做从没有发过那短信好了，听成小天问自己在不在，回道，“当然在了，不然你在跟空气说话吗！”
　　“呵呵，”成小天不好意思的干笑了两声，想想自己问的问题是够傻的，“你一直没说话吗，我还以为你不在哪，我说了这么多，你怎么也不回一声，你该不是以为我和你一样，也是骗你的吧，我说的是真的，冰冰真的生了。”
　　“啊，你说什么？”火莲不好意思的问道，刚刚很不凑巧，就在成小天说话的同时，火莲妈妈问火莲是否吃夜宵，直接导致火莲没听清楚成小天说的什么，再一次的错过解开误会的机会。
　　“我说冰冰真的生了。”成小天重复的说道。
　　“恩，我知道，先恭喜你了。”火莲答道。
　　“你要不要过来看看，小雪刚刚过去。”成小天问道。
　　火莲考虑了下，感觉明天过去更为合适，总要带礼物吗，同时她也需要好好的调整下自己的心情，虽然那短信没有效果，但就她本身而言，真的不可能当做什么都没有发生，不然她真的无法想象再见成小天时该如何面对。
　　“我明天过去好了，是在桃源医院吗？”
　　“恩，那明天过来好了，小一冰好可爱的。”成小天再一次的夸奖起自己的儿子。
　　********************
　　成小天刚放下电话，迎面正碰上从病房出来的西暮雪。
　　“这么快就要走了吗，怎么不多待会儿？”成小天对着西暮雪问道，边说话边把手机随意放到了裤子的口袋里。
　　西暮雪没有说话，眼睛直直的盯着成小天的手机，表情怪异，看样子是想起了自己发的那条短信。
　　“怎么了，小雪？”成小天见西暮雪不说话，只是盯着自己看，不由问道。
　　“啊，没什么，”西暮雪不好意思的笑了下，说道，“什么，你刚说什么了？”
　　成小天一副被打败的表情，心想这人都怎么了，不就是个愚人节吗，怎么感觉都怪怪的，重复的说道，“我问你，怎么这么快就要走了，不多待会儿吗？”
　　“冰冰和一冰都睡了，我就没打扰她们，怎么都是在医院里，我明天再过来看她们好了。”
　　“是吗，估计冰冰也是累了，明天正好，小莲也说要明天过来的。”
　　“好了，那我回去了，你好好照顾冰冰她们了。”西暮雪话完，不甘心的看了眼成小天放手机的口袋，向楼梯口走去。
　　成小天眼看着西暮雪的背景就要消失在楼梯口，忽然喊道，“小雪”，西暮雪停了下来，还来不及转身，只听的成小天说道，“那条短信很可爱，我很喜欢。”
　　西暮雪在听到“短信”这个字眼时，身子顿时定住了，大脑也停止了思维，好容易转过身来，成小天却早已经进了病房，空荡荡的楼梯里只西暮雪一个人，但她却从未有过的感到充实。
　　“可爱，”西暮雪喃喃自语，甚至不觉的笑了声，“到底什么意思哪，哪有说短信可爱的，还说喜欢，那到底是喜欢短信，还是……不过，他总归是知道了。”
　　西暮雪感觉分外的轻松，在此之前所有的彷徨都有了收获，今天，是个不错的日子！
　　********************
　　成小天抚摩着陈艳有些消瘦的面孔，想起两人以往相处的点点滴滴，忽然有种想哭的感觉。
　　“天天，不用担心，艳艳不会有事的。”陈升对着成小天安慰的说道，其实安慰成小天的同时，他何尝不是在安慰自己。
　　尤其是造成陈艳现在的状况，跟他这个亲生父亲有着直接的关系，陈艳此次没事还好说，如果真的有事的话，他真的不知道自己是否还有脸继续存活于世。
　　“爸，二号什么时候醒过来的，没什么情况吧。”成小天问道。
　　“你们刚走不久，二号就醒了，开始只是哭，我想他可能是饿了，就喂了他些东西，吃完以后就睡了，本来那时就想打电话告诉你的，又想你那边也挺乱的，就想等二号情况稳定后再告诉你，免得空欢喜，大概六点的时候又醒了，看上去精神了很多，还是吃了些东西后就睡了，我这才打电话通知你的，先前又醒了，刚好老赵他们回来，还一起逗了那小子一会儿，除了精神差一些，看着已经没事了。”陈升说道。
　　“恩，”成小天答应了声，看着另一边的二号，没有说话。
　　陈升不愿意成小天如此沉闷，经过这些日子的相处，他已经从心底接受了成小天这个女婿，虽然成小天的妻子不合常规的有好几个，但经过一系列的事情，他现在只要他的女儿健康、幸福就好。
　　并且拿成小天和吴浩相比，简直一个天使，一个魔鬼，他又有什么理由不接受哪，并且在陈艳昏迷的这些日子里，成小天对他无微不至的照顾，真真的感动了他，现在陈升几乎已把成小天当做了自己的儿子，亲生儿子。
　　“冰冰怎么样，听老赵他们说生了个大胖小子，谁在医院照顾她呀，你回来成不成。”陈升问道，想转移下话题，免得成小天太过悲伤。
　　成小天听陈升提起韩冰，脸上不由的露出一丝笑容，答道，“恩，那小子确实挺胖的，妈妈留在医院照顾他们，还有医生、护士，不会有事的，我明天一早就过去，正好带二号去检查下。”
　　********************
　　W市。
　　王慧芳看着自己的老伴收拾着东西，还是有些不确定，说道，“老头子，咱俩就这么过去好吗，我看还是提前给心月他们打个电话好了。”
　　武国庆摆了摆手，答道，“看自己的的女儿、女婿，有什么好不好的，我不给心月他们打电话就是怕麻烦，咱们要是提前打了电话，依着心月的脾气，非得让人接咱俩不成，浪费那钱干什么，你我又不是没有出过门，这次咱一是看女儿、女婿；二吗就当咱老两口浪漫下，也去旅旅游。”话完呵呵笑了起来。
　　王慧芳嗔怪的骂了声老不正经，不过脸上却浮起对此次旅游的无比向往。

第204章 没窗大于没门
　　“王医生，我儿子没事吧？”成小天从护士的手中接过二号，对着后面的医生急切的问道。
　　而那位医生，显然正在思考什么问题，嘴里喃喃自语，也不知道叨咕些什么，对成小天的询问置若罔闻。
　　“王医生，”成小天不满的再次喊道，“恩”，那医生明显的被吓了一跳，下意识的后退了半步，同时不满的紧皱起了眉头，正准备严厉斥责这个不礼貌的人，不过待看清楚眼前的人是谁时，如四川变脸似的瞬间转化成了满脸惊喜，甚至还夹杂着一丝献媚，“是小天呀，正好我想找你商量件事，你能不能把你儿子借我几天，真的没有办法理解，刚我给你儿子仔细做了全身检查，显示各方面功能完全正常，这怎么可能吗，没发现他和其他孩子有什么区别呀，至多是血液里含有某种其他人所没有的成分，这成分你身上也有，也正是焦老师最近正在研究的那个，不过真的很奇怪，那RM因子真的有那么神奇吗，你儿子这次病也希奇，莫名其妙得的，又莫名其妙好了，我敢保证，如果真研究出病因的话，那绝对是医学史上的一大突破……”
　　王医生还在自顾的说着，也不知道是否是医学实验做多了，一点都不懂的察言观色，成小天这边脸都快绿了，他却还在那里吹嘘着。
　　成小天看着眼前这位讨厌的面孔，如果不是还有一丝理智的话，绝对会毫不客气的赏他个五百，难道做医生的都是疯子吗，焦老头如此，焦老头的助手黄医生如此，现在眼前这位王医生也是如此，他本人早已经沦落成了焦老头的实验对象，不过那主要也是为了挣钱，且那些实验对他来说没什么，现在他们竟然要把魔爪伸向他儿子，这可是成小天绝对不允许的事情，就是把全世界都给他，他也不会答应。
　　成小天话也不说的转身就走，丝毫不理会身后王医生的叫喊，心想那什么医学里程碑跟我有什么关系，想要我儿子，别说门了，窗户都没有。
　　“怎么就走了哪，有什么事情都可以商量的吗，不就借你儿子做实验吗，又不是不还了。”王医生喃喃自语，一脸无法理解的表情，本想跟上去继续说服成小天为了伟大的医学事业，暂时贡献出自己的儿子，不过看着成小天决绝的背影，想自己一个人的分量还不够，心里寻思的找焦教授和黄医生帮帮忙。
　　一旁的护士目睹了刚刚发生的一切，她可不似王医生，只是一个劲的说着，丝毫没有留意成小天难看的脸色，且身为母亲，她完全可以理解成小天的心情，不管怎么说，人家的儿子才刚刚康复，怎么舍得让你去做实验，那可是亲骨肉呀！
　　想到这里，忍不住对着王医生翻了下白眼，心想这王医生平时看着挺精明，现在怎么就这么傻了哪，连一般的人情世故都不懂，真快成生活白痴了。
　　护士由此居然想到了自己的前程，跟在这么一个医生身后，会不会有前途哪，竟考虑起是否要转科室了。
　　成小天刚从实验楼里出来，迎面正碰上黄医生，由于对医生的厌烦情绪一时还没有转过来，对着黄医生时难免是一副冷冰冰的面孔。
　　“小天，”黄医生热情的招呼道，虽然都是医生，人黄医生可别王医生强多了，最起码在察言观色这一点上就强多了，老早的就注意到成小天的脸色不对，看了眼成小天怀里的二号，试探的问道，“二号还好吧，检查结果怎么样？”
　　成小天脸色已有些和缓，退一步想吗，你总不能因为医生队伍里的一个败类，就怨恨所有的医生吧，如此岂不是连西暮雪都带上了，也不知道怎么回事，成小天忽然就想到了同为医生的西暮雪，从王医生那带来的怨气，一下子消散了不少，连带着再看黄医生，也就不是那么不顺眼了。
　　成小天低头看了眼已在自己怀里睡着的二号，说道，“没事，检查结果一切正常，不过可能是刚醒的缘故，这小子还是有些贪睡，一般是饿了才醒来吃点东西。”
　　“那就好，那就好，焦老师刚刚还问来着，这不特地让我过来看下。”黄医生说道。
　　成小天笑了下，说道，“没事了，回头你替我谢谢那老头。”
　　黄医生点头表示答应，对着成小天说道，“焦老师还让我问你下，一会有时间吗，他想和你谈谈，RM因子的研究基本上已经告一段落，焦老师打算着看你什么时候有时间，一起回趟你们那个小村，好观察下那种植物的生存环境，作进一步的研究。”
　　成小天咋听黄医生提起他的那个小村，才忽然记起自己都不知道有多长时间没有想到过它了，如果今天不是黄医生提起来，他都不知道自己是否还记得那生养他的地方，是否还记得村里好心的吴大伯、吴二哥、李奶奶，自己离开村子一年多了，一点音信都没有，也不知道他们会担心成什么样子……是事情太多，还是他是个容易忘本的人，成小天摇了摇头，想要摆脱这些不好的想法，不管怎么样，是该回去看看了，同时也让乡亲们看看他的老婆，他的儿子……
　　成小天不知怎的，忽然想起当初在村子里，吴二哥和他说起的城市里的“自来水”，想当初自己就想如果将来有出息了，一定帮村里的每一户都安上“自来水”，现在他有没有出息不知道，最起码他有钱了，这一次回去一定要兑现这个承诺。
　　“小天……”黄医生一连招呼了成小天几声都不见回应，心想自己刚刚说什么了，怎么就使眼前这位好好的就走神了哪。
　　“黄医生，你知道给一个村子都按上‘自来水’得多少钱吗？”成小天忽然对着黄医生问道。
　　黄医生一脸诧异，想成小天的思维也太具有跳跃性吧，好好的怎么就转到“自来水”上了，难道这也是RM因子给人带来的效果。
　　“算了、算了，你是医生，想必不懂这些，改天我找这方面人问问好了，你回去和老头说声，我待会把二号送回去后就过去，不过你也知道冰冰刚生完孩子，艳姐也还没有醒，近期应该回不去，算算时间可能得到六月吧，对了，六月我还得高考，如果不出意外的话，应该就在高考以后吧。”成小天自顾的说完，也不等黄医生反应，抱着二号就向韩冰所住的那所楼走去。
　　黄医生看着成小天的背影，是真不知道该是什么表情，只是在心里感慨，这人果不是一般人，自己都不知道他到底都说了些什么。
　　********************
　　成小天把二号送回韩冰所在的病房后，和韩冰等人招呼了声，就去了焦教授的实验室，这一次之所以这么积极，跟成小天忽然想起自己的小村庄脱不了关系，不过焦教授显然也不关心这些，他的目的只是要成小天过来商量下。
　　两人商量的结果和成小天先前说的差不多，毕竟不管从哪里着想，成小天现在绝对是离不开的，这一点焦教授也理解，最后商定在成小天高考完后，一起回成小天的小村庄。
　　另外，值得一提的是，成小天趁机把焦教授答应给他的那八百万拿到了手。
　　老头高兴吗，也不在乎这点钱，成小天一提就爽快的给了，甚至还玩笑的说，如果成小天不主动要的话，他还真的忘了，使得成小天恨的牙痒，大大感慨人世的不公，丝毫没有想到，他成小天绝对是这个世界上运气最好的人了，多少人一辈子都没有见过八百万，而他就这么轻而易举的得到了，真是身在福中不知福呀！
　　“小天。”成小天刚走出焦教授的实验室，黄医生便追了出来，“还有什么事吗？”成小天问道。
　　“没什么事，”黄医生摆了摆手说道，“就是我忽然想起来，前天我同事刚给我打了电话，托我问下他那房子，就是你租的那地，没什么问题吧？”
　　“恩，”成小天微愣了下才想起黄医生说的什么房子，心想自己上一次去看武心月，光顾着“享受”了，压根忘了问小武买房子的事情，想来也差不多了，至于到时候黄医生同事的房子怎么办，到时候再说了，自己怎么都是交了一年的房租，“挺好的，没什么问题。”
　　“那就好，有什么事你给我说。”黄医生说道，虽然基于人类的好奇心，很想知道那房子里到底住了谁，不过看成小天的样子，根本就没有和自己说的意思，只得强按耐下了。
　　成小天告别了黄医生，忽然不想直接回去了，离的这么近，去看看武心月也好，顺便告诉她韩冰生了的好消息，最重要的是，成小天感觉武心月的事不能再拖了，近期必须想办法解决。

第205章 包子要露馅（一）
　　“姐”，武心强对着武心月不耐烦的再次喊道，“你到底有没有在听我说话，不是做兄弟的我罗嗦，你想想姐夫这都多少天没有回家了，就是他那边家里有事，也该了了吧，这里才是他的家呀，你看你肚子一天比一天大，姐夫也该在家照顾不是，每次去月检医生都问，你姐夫怎么没来，每次都是做弟弟的和弟媳妇陪着，头几次还好说，姐夫他忙呗，可到后来我都不知道该怎么说了，总不能一直忙吧，忙的连一次陪老婆检查的机会都没有。姐，”武心强说着话朝武心月身边凑了凑，有意无意的扫了眼武心月高高隆起的肚子，继续说道，“有些话藏在我心里好久了，今天索性全说了，不是我背地里说姐夫坏话，只是同为男人，知道男人的一些坏毛病，姐你现在这样，姐夫又那么年轻气盛，你看现在又这么多天不回家，姐夫，姐夫该不是在外面有人了吧？”
　　武心强话完，没敢看武心月什么表情，只是低头看着自己的脚尖，好象做了什么错事一般，其实他说出上面这些话，真的很不容易，单他对成小天的感情，那绝对是崇拜，现在基于他对武心月强烈的亲情，不知道鼓起多大的勇气才说出“诋毁”偶像的话语。
　　武心月万没有想到在自己的印象里一向大大咧咧弟弟竟会说出如此话语，且他的猜测和事情的真像还真有几分接近，只不过位置颠倒了，不是成小天在外面有人了，而是自己才是成小天在外面的人！
　　如果武心月先前对自己的处境还能安然处之的话，那她现在的心境不知觉间已经发生了变化，可能是武心强长期以来的“罗嗦”起了作用，也可能是事情积蓄到了爆发的程度，武心月无意识的抚摩着自己高高隆起的肚子，不为了自己，只为了孩子，她也该有所行动了。
　　武心强见武心月不说话，不安的扭动起来，好象屁股下有刺一般，到现在为止，他也不知道说出那些话到底对不对，不过现在说什么也晚了，说出去的话泼出去的水，是收不回来的。
　　武心强咳嗽了几下，待看到接收到“暗号”走出来的李敏后，才稍稍放松些。
　　武心月在一旁看着，哪里看不穿他兄弟的这些小把戏，不过知道他做这一切都是为了自己好，好笑的同时心上有暖流划过。
　　李敏刚一走出房间，就感觉到弥漫在武心月姐弟间的小尴尬，留意下武心月，没有什么异样，再看武心强，却是一副如坐针毡的难受样子，心里啐骂了声武心强不争气，和自家姐姐说话都说成这个样子，早在两人商量的时候她就知道武心强办不好这件事，不过总归是抱着一丝侥幸，却没有想到武心强这么快的就说砸了。
　　不过也不忍武心强太过难堪，当做什么都没感觉的笑着说道，“小武，和姐说什么哪，对了，你不是说今天要一起出去买东西吗，咱那新家还有个别家具没有添全哪，到底还出不出去哪？”
　　武心强配合的一副刚刚想起的样子，“是呀，是呀，你不说我还真忘了，看我这猪脑袋，出去，怎么不出去。”
　　李敏看着武心强做作的样子，无奈的翻了下白眼，心想你这表现也太过了吗，姐姐又不是傻子，就是原来没有注意，现在怕也知道这是早安排好的，不过就现在的情形，也不能不配合吧，只得硬着头皮继续配合武心强了，“恩，那你还有什么事吗，没有的话咱现在就出去吧。”
　　这边李敏勉强配合着，那边武心强不知道是先前紧张坏了，以至于大脑迟钝还是大脑本就迟钝，自以为表演的多么完美哪，说话的同时不断的对李敏奉上感激的眼神！
　　就在李敏认为自己再也坚持不下去的时候，武心月出场解救了李敏。
　　“小武，手机拿来我用下。”武心月对着武心强说道。
　　还在戏中的武心强愣是没有反应过来，心里还在嘀咕着先前商量的时候，没有安排这一出呀，现在下面该怎么应对哪？
　　下意识的看向救星李敏。
　　李敏在一边看着，差一点就要笑出来，心想自己以前怎么就没有发现武心强竟然笨到这种地步哪，不过同时却不忘把自己的手机递给了武心月。
　　“姐，你要手机干什么？”武心强不经大脑的脱口问道。
　　李敏狠狠的瞪了眼武心强，心想如果可以选择的话，她一定会在武心强说话之前封住武心强的嘴，武心月要手机干什么，当然是打电话了，打给谁，除了武心强无比崇拜的姐夫成小天外还能有谁，也亏武心强能问出口，要手机干什么，不是打电话，难道是吃不成，况且这一切不就是你武心强盼着的吗，造成的吗！
　　武心月笑了下，没有说话，接过李敏的手机，低头拨起了电话。
　　武心强还想说什么，却被李敏猛的扯了下衣角，不甘的咽下了未出口的话。
　　武心月已经按下了全部的号码，虽然没打过几次，不过那号码却记得很清晰，刚准备按下播出键，只听的一阵门铃声，紧接着传来成小天的声音，“小武，在家没，给我开门。”
　　武心月一阵愕然，心想两人还真是心有灵犀，自己刚准备给他打电话，他自己就找上门来了，就是不知道，对于她刚刚决定的事情，成小天那边是否也准备解决哪。
　　武心强不知道发生了什么事情，一时愣在哪里，竟不知道去给成小天开门。
　　“小武，在没，给我开门。”成小天再次不耐烦的喊道，同时心里打算着下次不管准备来这里不，一定要把钥匙随身带着，省的每次进自己的家，还要敲门。
　　李敏看武心强还是没反应，也懒的搭理他了，索性自己起身去给成小天开门了。
　　“小敏呀，小武没在家吗？”成小天见给自己开门的是李敏，下意识的问道，以往自己回家，都是武心强这小子给开的门，搞的成小天都习惯了。
　　李敏还来不及回答，成小天已经走了进来，抬眼看见客厅里的武心月、武心强。
　　“小武，原来你在家呀，我还以为你出去了哪，”成小天看见武心强在家，也没有多想，随口说道，说着话坐到了武心月身边，可能因为一冰刚刚出世的缘故，成小天首先注意的是武心月的肚子，也不避讳武心强、李敏，把头轻轻的贴在武心月的肚子上听了会儿，抬头对着武心月问道，“心月，小家伙最近乖不乖？”不等武心月回答，又对着武心月肚子说到，“小家伙，你来告诉爸爸最近乖不乖，有没有欺负妈妈，”成小天说着话又把脑袋贴到了武心月的肚子上，好象他真的能听到武心月肚子里孩子说话似的，甚至还有模有样的点着头，“恩，你说自己很乖，没有欺负妈妈，乖，这才是个好宝宝……”
　　武心月看着成小天傻傻的样子，不由的笑了起来，刚刚因为武心强的话引起的点点不快，也不觉的消散了。
　　因为李敏的到来刚刚不怎么尴尬的武心强，再次因为成小天的忽然到来，彻底的陷入了尴尬不明的地步，如果没有记错的话，就在刚刚，他武心强对自己的姐姐说自己的姐夫在外面可能有人，可是现在看着人家小俩口甜甜蜜蜜的样子，武心强心里无比愧疚的同时，忽然感觉自己成了罪人，挑拨他姐和姐夫关系的罪人！
　　武心强认知到自己这点罪行后，脸竟然“腾”的红了起来，嗫嚅着准备对成小天坦白自己的罪行。
　　李敏从始至终一直注意着武心强的一举一动，现在看他那样子，哪里能不知道他要干什么，气急下扭了下武心强，心想事情已经到这地步了，你就当什么事情也没发生就好了，倒不是怕成小天知道这事后记恨武心强，虽然和成小天这个姐夫相处的时间不算很多，倒也清楚的知道成小天不是这样的人，而是担心武心强说出后，不管事情真相到底是什么样的，在成小天和武心月之间留下不愉快的阴影。
　　武心强太过关注自己的感受，一时不觉竟然叫出了声，等明白时已经来不及了。
　　成小天终于注意到武心强的脸色有些不正常，似乎红的太过厉害，对着武心强担心的说道，“小武，怎么了，脸色那么红，是不是发烧了，去医院看过没？”
　　武心强见成小天如此关心自己，心里更是愧疚了，说什么也要坦白自己的罪行，刚要说话，胳膊上再次传来痛感，不用说，又是李敏干的好事。
　　“姐夫不用担心，小武就是有些感冒，早上起来已经吃过药了，休息下就没事了，我陪他到房间里躺会儿，就不陪你和姐聊了。”李敏说着话拉起武心强向两人的房间走去。
　　随着房门的关上，李敏的脸一下子沉了下来。
　　“小武，不是我说你，早先我就说不要和姐姐提那件事情，你偏不听，还自以为自己多伟大哪，最后反落个卑鄙小人。”
　　武心强心虚的看了眼李敏，好半天才嗫嚅的说道，“我不是担心吗，担心姐夫在外面有人，所以才和姐说的，不过刚刚看姐和姐夫恩爱的样子，才知道自己办了件多愚蠢的事情，不管了，不管了，姐夫就是真的外面有人我也不管了，只要他对姐好就成。”
　　李敏、武心强这里的谈话总算是结束了，而外面成小天和武心月的谈话才刚刚开始。

第206章 包子要露馅（二）
　　成小天在来的路上一直在考虑如何开口，最终也没能想出个满意的方式，现在面对着武心月，更是不知道从何说起，他本就是临时起意，又哪里这么快想得到满意的方式。
　　现在想想也是有些卤莽了，先不说他和武心月之间关系的复杂，单就他那偌大的家里，除了尚在昏迷中的陈艳，还无人知道他和武心月的关系，韩冰昨天才刚刚生了孩子，自己在这么个当口领个同样怀孕的女子回去，且这一切的根源缘于自己莫名其妙的一次冲动，成小天知道家里的众人，包括韩冰、丁叮一定会接纳武心月，毕竟在整个事件当中，武心月是最无辜的那一个，担就担心他的下场，会不会很惨。
　　成小天想到这里，不由自主的打了个寒颤，仿佛已经预见到他悲惨的下场。
　　武心月想对成小天说什么，同样的不知从何说起，无意的看向成小天，才发现这家伙不知道什么时候竟已经神游物外了，看那脸上微微抽搐的肌肉，显然正在想什么恐怖的事情，出于女人的直觉，武心月知道和自己有关，但就是猜不到，自己有什么事情能够让成小天害怕成这样。
　　“心月，”成小天喊道，话出口才感觉到竟然发着颤音。
　　“恩。”武心月答应了声，一脸关注的看向成小天，想着他要对自己说什么。
　　“我害怕。”成小天瞥持了半天，蹦出这么一句，话完更是可怜兮兮的看向武心月。
　　后者留意到成小天小狗一般的神情，怜爱其的同时心里更加疑惑，这家伙到底想什么事情竟会有如此表情。
　　成小天那里却又没了下文，低头摆弄起手指来，显然还是没有考虑好如何开口。
　　“你害怕什么？”武心月忍不住问道。
　　成小天抬头看了眼武心月，复又低下头，略有些低沉的说道，“我想把咱俩的事情告诉冰冰她们，老瞒着也不是个事情，”成小天说着话抬手摸了下武心月高高隆起的腹部，“你看你肚子都这么大了，再有几个月也该生了，冰冰昨天刚生了，你不知道当时我在手术室外面听着她的喊痛声，心里有多难受，我真想你们以后都不要生孩子了，可又知道这根本不可能，丁叮曾经失去过一个孩子，还差点因为这个再也做不成母亲，当时她虽然没对我说什么，但我能感觉到那从心底泛出的痛，由此我也知道，要让一个女人不生孩子、不当妈妈，那比夺她的命还要命。”成小天把头埋进了武心月的怀里，仿佛回到了丁叮初失孩子的悲痛时刻。
　　武心月从成小天那里早已经知道这一切，可今天成小天再次提起，对于曾经被医学判定根本做不了母亲的武心月来说，又是另一种感受，成小天真的形容的很贴切，那真的是从心底泛出的痛，一波波、一阵阵，直到把人淹没！
　　“既然这么痛苦，又不可避免，我又怎么忍心让你们独自承受，心月，跟我回家吧，我要把咱们的事情告诉冰冰、告诉丁叮，也告诉爷爷、妈妈他们，不止最后疼痛的时刻要一起度过，就是孩子在你肚子里的成长时刻也要一起，我不能因为自己的过错，就剥夺你、爷爷、妈妈他们的权利，我既然叫他们爷爷、妈妈，他们就有权利享受、承受这一切！当然，最重要的还是你！心月，我不知道刚刚接触的时候，对你是否就已经抱有爱慕的心思，不然后面也不会做出那么大逆不道的事情，我只知道现在，心月，我是打心底里爱你！我也不知道到底一个人的心可以分成几份，我只知道对你的爱，不比任何人的少！心月，咱们回家了，我还要把爸爸、妈妈他们从W市接过来，他们也有同样的权利享受、承受这一切。”
　　成小天一口气说完，期望的看向武心月，而后者早已经感动的满脸泪水，如果现在给武心月重来一次的机会，她也会毫不犹豫的选择现在所经历的一切，当初的苦痛和现在的幸福比起来，真的算不了什么，却反而由于苦痛的衬托，使得现在的幸福格外的珍贵！
　　说不出什么理由，人的感情又哪里能说的出什么理由！
　　********************
　　韩冰还在睡着，睫毛不时的抖动下，脸上虽然还有难掩的倦色，但整体神情比起昨天好了很多。
　　不知道是否刚生完孩子的缘故，韩冰睡的很轻，耳朵里隐约传来说话的声音，慢慢的睁开眼睛，下意识的看向身旁，果然看见小一冰正香香的睡着，脸上不觉的堆出最慈祥的笑容。
　　本来按着医院的规矩，为了使母亲更好的休息，婴儿由医院统一看护，可在韩冰的一在坚持下，小一冰最终取得了留在妈妈身边的权利。
　　韩冰不知道其他妈妈是什么感受，她只知道此刻的她满腔都涌满了幸福，一不小心就溢了出来，此时身旁的那个小小人就是她全部的世界！
　　就是不知道成小天知道韩冰现在的想法会作何感想，怕会再一次后悔弄出孩子吧！
　　丁叮轻轻的推开房门朝里探望着，不期的迎上韩冰的眼神，微愣了下，可能没想到韩冰会醒吧，还来不及说话，身子被后面的人推的不由的朝前移了下。
　　韩冰略偏了下头看过去，见丁叮身后的竟是火莲，注意到两人小心翼翼的神情，不由的轻笑了出来。
　　“冰冰你醒了，丁叮刚还说你可能要睡一大会儿，害我还以为白跑一趟哪，”火莲说着话越过丁叮走了进来，待离的韩冰近一些后，才注意到韩冰身旁的小一冰，刚想说什么，忽然想起什么的捂住了嘴巴，后压着声音说道，“我刚那么大声，不会吵醒这个小家伙吧。”话完，作势点了点小一冰。
　　韩冰看着火莲如履薄冰的样子，不由的再次轻笑，平时怎么没有发现火莲这么可爱哪，不过对于火莲刚刚的疑问，还是认真的答道，“没关系，小家伙这会儿正贪睡哪，一般动静吵不醒他。”火莲这才如释重任。
　　韩冰和火莲说话的同时，丁叮也走了进来，后面还有一人，韩冰看过去，原来是西暮雪，韩冰昨天听韩鱼说她昨天睡着的时候，小雪就来看过她，韩冰挺不好意思的，没想到西暮雪今天又过来了。
　　“昨天真是不好意思，你来了怎么也不叫醒我。”韩冰对着西暮雪说道。
　　西暮雪笑着摇了下头，说道，“那么客气干什么，我就是在这个医院上班的，没事的时候就过来看看，难不成哪一次都要叫醒你。”
　　“对呀，对呀，哪一次都叫你，你不烦，我们还烦哪。”火莲玩笑的说道。
　　韩冰见两人如此说，自己要是在坚持，反而不好，索性就不提了。
　　西暮雪虽说昨天来过，但因为韩冰睡着的关系，也没有待多长时间，更没有来得及仔细看小一冰，现在见火莲趴在床头看着小家伙，也忍不住的凑了过去。
　　两人只顾着看小一冰，竟无意的冷落了小一冰的妈妈韩冰，而韩冰对此和所有的母亲表现一样，见有人欣赏自己的孩子，比欣赏自己还高兴。
　　********************
　　“我答应你，天天，我跟你一起回家。”武心月对着成小天坚定的说道。
　　得到武心月肯定答复的成小天不由的满脸欣喜，可还不及笑容完全绽放，又想起了先前所担忧的事情，脸又垮了下来。
　　“怎么了，还有什么问题吗？”武心月问道。
　　成小天抬头看了眼武心月，嗫嚅的说道，“那个，那个，你是没有什么问题了，我是担心我，”成小天抬抬屁股朝武心月身前凑了凑，一副献媚的表情，“心月，你说冰冰他们要是知道了当初我对你做的那件事，会不会生气呀？”话完希冀的看向武心月，希望得到否定的答案，虽然知道这有点自欺欺人，但还是忍不住这样做，多少给自己点安慰。
　　武心月可能也猜到了成小天的小心思，如成小天愿的说道，“应该不会吧，”成小天见武心月这个当事人都这么说了，悬着的心总算是放下了一半，可没想到武心月仅仅是说了一半，“我想韩冰她们要是知道了，不是生气，而是很生气，”成小天的脸已经白了，“让我想想呀，韩冰她们会对我们的‘罪魁祸首’做出什么惩罚哪，应该是蒸了，还是煮了，要不就是……”武心月每说出一种惩罚，成小天的脸色便白一分，到最后弄的武心月都不敢继续说了，生怕成小天一个挨不过，就此吓死了。
　　“天天，你没事吧？”武心月见成小天脸色白的实在吓人，担心的问道。
　　成小天摇了摇头，说道，“我没事，没事才怪！”

第207章 包子要露馅（三）
　　武国庆不确定的看着桃源医院的招牌，最终还是到旁边的商店找人打听了下，这才终于肯定他们老俩口确实是到了桃源医院，也就是他们女儿女婿的家。
　　“就是这了，我刚向人打听了下，医院的家属楼就在后面，走不远就到了。”武国庆对着老伴王慧芳说道。
　　王慧芳微眯着眼睛打量着眼前耸立的建筑群，在这个不大的小镇上，绝对可以称之为豪华了，虽然心里早知道成小天不一般的家庭背影，但出于本能，还是有些计较女婿的工作环境，这可是关系到她女儿的后半生幸福，现在虽然还没有进去视察，但仅从外表看来，比较满意。
　　“哎呀，”旁边不知谁喊了声，原来是王慧芳看的太过关注，后退时没有看人，不小心踩到了谁的脚，“对不起，对不起，真是太不好意思了，”王慧芳忙不及的道歉，万幸只是轻踩了下，不过心里还是担心对方责难自己，毕竟错在她吗，“没关系，没关系，是我走路太匆忙，没注意看人，”那人看了王慧芳一眼，不仅没有埋怨，反而把过错全拦到了自己身上。
　　王慧芳注意到对方是个三十左右的女子，相貌有如她的心灵般美丽，还来不及表达感谢，那人灿烂的笑了下，径自走了，看样子应该是有急事。
　　王慧芳看着对方的背影，对着武国庆感慨的说道，“以前怎么没发现这小镇这么好，风景好，人更好，我呀，还真喜欢上这里了。”
　　“呵呵，喜欢就住下吧，怎么说咱儿子、女婿都在这里，就是这小镇不好，怕你见了女儿，也舍不得走了。”武国庆附和的说道，“好了，走吧，我都有些迫不及待的想看孩子们了。”
　　********************
　　“二号醒了，”成小天对着武心月说道，“我想艳姐停不了多久也会醒的，家里面她是唯一知道你事情的人，我想等艳姐醒过来后，就把咱俩的事情告诉家里面，到时候直接搬回去就好，至于小武和李敏，就暂时住到新买的家里好了，我想他俩也不愿意被人打搅吧，另外再找时间把爸、妈从W市接过来，到时候看他们两位老人家的意思，最好是跟着咱们一起住家里，家里人多，热闹些，也方便照顾你。”
　　武心月点了点头，算是同意成小天的安排，“二号醒了，做检查了吗，虽然说那病得的蹊跷，医学上检查不出来，不过现在醒了，检查下总归是好的。”
　　“恩，早上刚做过检查，一切正常，放心吧，心月，没事的，不要忘了，我现在可不是一般人。”成小天说道，做作的高抬起下巴，一副臭屁样。
　　武心月看着成小天一副“小人得志”的样子，好象这世界上，他任老二，就没人敢当老大，就差鼻孔长头顶上了，不由的笑了起来，不过现在听成小天提起他不是一般人，才想起来前段时间成小天和自己说过的他的特异功能的事，不过成小天和武心月说那事的时候，武心月正惨遭成小天的“欺压”，虽然话都听进去了，可根本来不及思考，等成小天走了后，武心月才意识到哪里不对劲，这特异功能，还真不是一般人能有的。
　　“天天，你那天和我提的什么特异功能，是真的吗，这也太不可思议了。”武心月发自内心的相信成小天，但是成小天先前所说的也太匪夷所思了，什么光柱一样的龙，什么太阳粒子，难道真以为现在是未来时代吗。
　　成小天无奈的翻了下白眼，开始还以为武心月相对于韩冰、丁叮接受能力强些哪，记得自己刚和韩冰、丁叮说起自己的特异功能，居然被当成了白痴，本来先前和武心月说的时候也做好了心理准备，再弄个什么远方视听之类的证明自己，不过武心月却没什么表现，听完后什么反应都没有，成小天还高兴半天哪，搞到最后原来不是没反应，是反应的时间还没到，不过这时间间隔也太长了些。
　　“当然是真的，不说别的了，就说你吧，我想原来医院对你的诊断应该没有错，可你现在明明有孩子了，那怎么解释，还不是我成小天的种强，一般人能有这能耐，不过现在想想会不会是那个时候哪项功能出错了，我才身不由己的做了那样的糊涂事，不然，我怎么都不会的。另一种可能就是咱们的缘分是早已经注定的，只不过老天安排的方式强烈了些，呵呵。”成小天说到最后，自己忍不住的笑了起来。
　　武心月嗔怪的瞪了眼成小天，却也没有反驳成小天的话，她现在也不管成小天到底有什么特异功能，又是怎样的情况促成了那天的事情，不管怎么样，成小天现在都是自己的丈夫，也许成小天的玩笑话是真的也说不定，她和他之间的缘分，真的是早已经注定的，毕竟和成小天之间接触的也不算短了，从他平时的行为看来，这家伙虽然好色点，但也不是能够做出那种混蛋事的人，但事实却是成小天确实做出了那种混蛋事，阴错阳差的还使自己怀上了孩子，这一切到底怎么解释，看来只有天知道了。
　　“好了，心月，这事就这么说定了，到时候我给你打电话。我也该回去了，冰冰那里暂时还离不开我。”成小天说道，留意到武心月眼里掩饰不住的失望的神色，又一次真切的体会到老婆多的坏处，真是顾此失彼，怎么都照顾不过来。
　　“知道你，还不快回去，我这里有小武、小敏照顾着，没什么事的。”武心月留意到成小天愧疚的脸色，不及的堆起笑容，安慰的说道。
　　成小天勉强笑了下，事实如此，也没什么好的解决办法，只有等武心月搬到家里后在好好补偿了，站起来正准备招呼武心强，告诉他自己准备走了，却被武心月一把拉住，“直接走好了，小武来了又一堆事，”武心月说道，成小天想想也是，“那我就不和他说了，他出来后你和他说声好了。”成小天说道，武心月点了点头。
　　成小天从武心月那里出来后，正准备回韩冰那里，老远的看见前面两个人，看身影似乎蛮熟悉，不过想下他两人现在应该在W市呀，没理由出现在这里，也就没有在意，不过再看下，感觉真的蛮熟悉的。
　　“可真像爸、妈呀。”成小天自言自语道。
　　********************
　　武心强、李敏从房间出来后，成小天已经走了会儿，武心月看武心强一副找人的样子，不及武心强发问，直接说道，“你姐夫家里有事，先走了，让你有什么事可以给他打电话。”
　　武心强一听心里有些不乐意，想成小天好容易回趟家，自己和他就没说上几句话，这走的时候也该和自己招呼声呀，正准备说什么，忽然想到自己先前背后“编排”成小天的坏话，看了眼武心月，想一定是他姐怕自己尴尬，直接让成小天走的，不然依着成小天的脾气，走的时候一定会和自己招呼的，这样一来，也就释然了。
　　“姐，那还有什么事吗，没有的话我和小敏准备出去买些东西，新家那里家具之类的基本上没什么问题了，就缺些什么小玩意了，趁着现在有时间，我和小敏赶紧弄齐了，要不等过段时间姐夫那里的项目落实后，就没时间买了。”武心强说道。
　　武心月想过段时间还真是会忙的，还说不清楚会是什么情况哪，不过却不是武心强口中的所谓的项目，而是“家庭纠纷”，现在只能是走一步算一步了，想着成小天先前安排的，让小武、李敏将来住新家那里，现在把东西买好了也不错，“没什么事，你们出去吧，不过也别只顾买家里的东西，你也该带小敏逛逛商场，买些衣服什么的，我现在身子不方便，也不能陪你们。”
　　武心强看了眼李敏，样子傻傻的挠着后脑勺，心想自己还真是忽略了，如果武心月不提醒的话，他还真没这意识。
　　“恩，一定去，一会出去马上就去。”
　　李敏看着武心强的傻样子，真是哭笑不得，不过自己好象还就是喜欢他这一点。
　　“姐，咱们一家在一起也不是一天两天了，不用这么客气的，我要是需要衣服，不用提，自己就会去买的，要是真等他主动提起，怕是黄花菜都凉了。”李敏笑着说道。
　　武心月想李敏说的还真对，他这个弟弟哪里都好，可就是有些不开窍，不由的笑了起来。
　　武心强在两个漂亮女人的注视下，脸竟然红了，手脚都不知道怎么放才好，情急下朝房外走去，嘴里嚷着，“好了、好了，小敏，咱们该出去了。”可还不及走到门口，只听得当、当两声，有人敲门。

第208章 包子要露馅（四）
　　成小天怎么也想不到会在桃源医院遇到武国庆和王慧芳两位老人家，刚刚才和武心月商量着等把两人的事情和家里坦白后，就把两位老人家接到桃源镇，难不成两位老人家未卜先知，不等他们主动邀请，就颠颠的直接空降，也算是变相的减轻他们作为子女的负担，只是不知道，这在武国庆、王慧芳看来是制造惊喜的事情，对于成小天来说，是否会演变成惊吓。
　　“爸、妈，真的是你们，我还以为自己眼花了哪，刚还奇怪世界上怎么有那么相象的人，原来真的是您二老。”成小天说道，走上去殷切的接过王慧芳手中的包，王慧芳也不客气，把包递给成小天后，拉着成小天上下打量起来，看那热切的眼神，恨不得一口吞了成小天，“怎么了天天，没想到我们两个老家伙会过来吧，别说你了，我们都不知道自己要过来，这不那天你妈她一劲唠叨说想你们了，我想W市离这里也不算远，来回还不是一会儿的功夫，这不说来就来了。”武国庆笑着说道，虽然不像王慧芳表现的那么激烈，但从其脸上满满堆砌的笑容看来，对于能在这里意外碰到成小天，还是忍不住的惊喜。
　　经历过最初的惊讶，成小天也已经恢复了正常，最起码现在来说，对于武国庆、王慧芳两人的突然袭击，心里很是惊喜，许是为人比较单纯吧，现在脑中唯一的想法只是待一会儿武心月见到两位老人家，还不得高兴坏。
　　丝毫没有考虑到因为武国庆、王慧芳的突然袭击，他原来的计划不得不做改变了，且还不知道到底会带来什么曲折哪。
　　“爸，不管怎么说，您二老要过来，也得先打个电话呀，我和小武也好去接您两位，左右也没什么事，就是有事也比不上这事大，要是心月知道您二老就这么过来了，还不得担心死。”成小天稍显责难的说道。
　　“不用，不用，我们还没有老糊涂哪，走这点路算个啥，虽然说出来这一趟主要是为了看你们，顺便也当做我老两口旅游了，想当初我和你妈结婚的时候条件不怎么好，根本就没想过什么度蜜月，这次权且当做补上了。”武国庆感觉出成小天话里的少许责备，不但没有生气，心里反而有些发甜，这表示啥，表示成小天这个女婿没把自己当外人，人都说一个女婿半个儿，到成小天这里那绝对是四分之三还多的儿子。
　　“这死老头子，”王慧芳嗔怪的骂了声武国庆，而后者只是在一旁笑着，也不知道是不是成小天的错觉，王慧芳的老脸竟有些发红，“话虽然有些不正经，不过前面说的倒是实情，我们还没有老糊涂哪，哪里用什么接不接的，想来就来了。不过事情还真是巧，虽然知道你们住在桃源医院的家属楼，但具体住哪里就不知道了，我说给你们打电话直接问得了，你爸非坚持说要给你们个惊喜，刚准备找人打听你哪，可巧就看见你了。”
　　成小天脸上笑着，心里有些嘀咕，想自己的运气真不是一般的好，武国庆、王慧芳可是认定他成小天是在桃源医院工作的，这要是向医院里的人打听，还不直接露馅了，桃源医院里的人哪里知道他成小天是哪根葱呀，病号里倒是有他这一位！
　　虽然说已经准备解决武心月的问题，可那也只是打算，什么都还没有安排好哪，要是突然暴这么一出，还不知道会闹出什么事哪。
　　万幸的是成小天可巧就看见武国庆、王慧芳两位老人家了。
　　俗话怎么说来着，乐极生悲，成小天现在就亲身验证了这句俗语，刚刚感慨自己的运气不是一般的好，这不回头又意外的看到一熟人，熟的不能再熟的人。
　　“可真像妈妈呀！”成小天下意识的说道。
　　武国庆、王慧芳就站在成小天身边，不过两人都没有听清楚成小天说的什么，也许听清楚了，下意识的以为听错了吧，什么真像妈妈，王慧芳这个妈妈不就生生的站在面前吗，“天天，你说什么？”王慧芳问道。
　　“天天，你怎么在这里？”
　　韩鱼刚从家里过来，把给韩冰带的东西放病房后，见那里有西暮雪、火莲、丁叮陪着，小一冰和二号也都正睡着，担心有自己在，年轻人放不开手脚交谈，就托词出来走走，无目的的就转到了桃源医院的后面，却没有想到会在这里碰到成小天。
　　“妈妈！”成小天对着韩鱼喊道，丝毫没有想到他喊出这句话的严重后果，韩鱼什么身份呀，不管成小天心里怎么认为，事实上韩鱼那可是他成小天正儿八经的丈母娘，严格的从顺序来说，还是第一个，这放到古代那就是正房太太的娘家人。
　　这一切其实也没什么，坏就坏在成小天身边的人，王慧芳此时还正亲切的拉着她比四分之三还多的儿子的手哪。
　　王慧芳看到韩鱼时，感觉在哪里见过，一想还真是刚刚见过，就是先前她在桃源医院大门口不小心踩到的人，本来还担心对方责难，谁知道对方却把过错全揽到了自己身上，王慧芳为此还感慨小镇人美哪，却没有想到两人还有再次见面的机会，听成小天对对方的称呼，虽然比想象中的年轻，但明显就是自己的亲家母了。
　　留意到韩鱼典雅、大方的气质，心里佩服的同时也感觉理所当然，怕只有如此优秀的人物，才能够生的出成小天这般优秀的儿子。
　　任王慧芳想破头，怕也不会想到眼前的人和自己的地位相同，都是成小天的丈母娘吧。
　　武国庆也在打量着韩鱼，看其脸上的表情，心思和武慧芳差不多，对这位亲家很是满意。
　　也不知道该归功于对成小天的爱屋及乌，还是韩鱼在桃源医院大门口留给武国庆、王慧芳两人的大度印象。
　　韩鱼先前没有留意，此时因为武国庆、王慧芳两人热切的目光，不得不注意到两人的存在，眼神扫过王慧芳拉着成小天的手，眼里闪过一丝迷惑，没听说成小天在桃源医院有什么熟人呀，看眼前两人对成小天的亲密表现，难不成是成小天村子里的人，询问的眼光最后落到了成小天的身上，那意思是暗示成小天给几位彼此做下介绍。
　　成小天在喊出那句妈妈后，就意识到糟了大糕，头大的同时不由的暗想，难道是老天嫉妒他运气太好，故意给他开了个超级国际玩笑，怎么在这种情况下给他弄了个对对碰呀！

第209章 包子要露馅（五）
　　忘了什么时候，成小天曾听王喜定义过幸福，幸福就是你想上厕所的时候正好有地，而你的手里刚好有纸！
　　成小天记得当时自己都笑喷了，上气不接下气的骂王喜不要脸，这都能想的出来，多诗情画意的东西，居然和厕所联系起来，真够恶心人的，王喜却也没有争辩，只是轻蔑的看着成小天，一副燕雀安知鸿鹄之志的神情，现在成小天是彻底理解幸福的含义了，王喜那个不要脸说的还真有道理，不过成小天现在却不是想上厕所，而是想找个洞钻进去，消失一时是一时，如果谁能够满足他这个小小愿望的话，就是献身也心甘情愿的，当然前提得对方是个女人。
　　成小天在一旁郁闷，武国庆、王慧芳可管不了那么多，两人怎么都是在一起生活了多年的人，眼神一飘，便知道了对方什么意思，在这里遇到成小天便够惊喜了，却没有想到事实却是喜上加喜，竟再次巧合的遇到传说中的亲家，虽然知道成小天事实上和韩鱼只是干亲，但在武国庆、王慧芳心中，那跟亲生的没什么两样。
　　（注：武心月、成小天碍于两人不正当的关系，对武国庆、王慧芳两人并没有很详细的介绍成小天的身世，只是说成小天父母双亡，和认的干爷爷、奶奶住在一起，而成小天的干爷爷、干奶奶有一个儿子。）
　　“亲家母，真是太意外了，真没想到会在这里遇到你，”王慧芳早在成小天对着韩鱼喊妈妈时便放开了成小天，转而亲热的拉住了韩鱼，先不说先前对韩鱼良好的印象，单凭武国庆、王慧芳认定的韩鱼是成小天妈妈这个身份，就使得王慧芳不得不如此热情，怎么说自己女儿现在已经是人家家里的人，天天要和韩鱼打交道的，这两家的亲密程度可是直接关系到武心月以后生活的幸福程度，如此，那还不可劲的巴结！
　　武国庆如果不是考虑到男女有别，看那热切的眼神，怕比王慧芳还要热情吧。
　　亲家母！
　　韩鱼在听到王慧芳对她的称呼后，第一感觉便是眼前这人是成小天的妈妈，可是如果没有记错的话，成小天爸、妈在他十二岁的时候就不幸去世了，从马克思主义唯物观出发，绝对不可能，那就只可能是成小天村里的人了，可平时也不时的听成小天说过他们村里的人，无非便是吴大伯、吴二哥、李奶奶等人，看眼前两人似乎不是其中的谁，如果是的话，也不该如此称呼自己呀。
　　韩鱼绝对是糊涂了，下意识的看向成小天，看来也只有成小天可以解决她的疑问了。
　　王慧芳留意到韩鱼迷惑不解的表情，根本没有多想，自认为两人第一次相见，韩鱼一定不知道自己是谁，“亲家，你看我，见到你只顾着高兴了，都忘了自我介绍，我叫王慧芳，”指了下一旁的武国庆，“这是我老伴武国庆，”武国庆见韩鱼看向自己，不及的奉上微笑，“我们是心月的父母，说起来也真是的，孩子们都大了，反正我们是管不了了，孩子都有了，我们双方父母却是现在才见面，”王慧芳说到这里只是一时感慨，话出口才意识到有些不妥，如此可不能使成小天的妈妈看轻了武心月，以为她是个随便的女人，“不过话说回来了，年轻人谁爱上谁了，还真没什么顾及，咱们做父母的，看着他们幸福就好，呵呵。”
　　韩鱼先前只是糊涂，后来是迷惑，再是迷茫，最后则完全是云里雾里，什么都不知道了。
　　眼前这位大姐到底说的什么，心月是谁，如果只是单说有了孩子，韩鱼可能以为说的是韩冰，也同意后面的年轻人为了爱情，什么都不管不顾，明显的例子在那里摆着吗，自己女儿都和其他人共侍一夫了，怕现在这个世界，没有比她们更加疯狂的人了。
　　可听着对方话里的意思，好象说的是他们的女儿，如果没有猜错的话，应该就是他们话里的那个心月。
　　韩鱼看向成小天，见这家伙表面正常，不过眼神深处却有些掩饰不住的慌乱，韩鱼多少有些明白了，心里的火腾的就冒了起来，现在真有杀了成小天这小混蛋的念头，男人可真是没一个好东西，这才多大点年纪，就已经三个女人了，孩子也有三个了，换成其他人，怕都美的找不到北了，这家伙居然还有心思弄婚外恋，看那意思，怕是也有孩子了，可真不是一般人呀。
　　成小天留意到韩鱼投向其身上的刀子一般的眼神，那是个心虚呀，如果不是自控能力稍稍强些，怕得当场瘫痪，真没想到妈妈那么温柔、闲雅的一个人，发起狠来这么可怕，成小天甚至清晰的感觉到自己的小腿肚开始打转了。
　　不过就眼前这种情况，连喘气的机会都没有，最要紧的还是安抚好武国庆、王慧芳，这两位空降的老人家可什么都不知道哪。
　　韩鱼想甩头离去，可心里不知道牵挂什么，脚却没有动，接收到成小天哀求的眼神，心不知道怎么就软了下来。
　　心里唾弃自己的同时，勉强的对着王慧芳笑了下，“你们好，我叫韩鱼，是这混小子的妈妈，早听他不时的提起你们，也早想找时间去看你们，偏偏闲事又多，一直没抽出时间来，连累的你们居然先过来了。”韩鱼说着话，注意到王慧芳热情中夹杂着献媚的笑容，想眼前两位怕是和自己的遭遇相同，都是女儿被成小天这混蛋给祸害了，且看现在的情况，明显的把自己当做成小天的妈妈了，如此想来，笑容也就不那么勉强了，反而流露出同是天下沦落人的亲切。
　　成小天表面镇静，心里已经乱成麻了，甚至在考虑，是不是直接跑路比较好一些，先给武国庆、王慧芳、韩鱼三位家长单独的交流时间，自己索性把心月叫过来，一起面对好了，在这里商讨出结论以前，自己先一步到韩冰、丁叮那里坦白罪行，如此期望着对自己的惩罚来的稍微小一些，虽然知道这纯属幻想。
　　万万没想到，韩鱼居然没有当场揭发自己，反而真的充当起自己的妈妈！
　　********************
　　武心强不知道这个时候，还有谁会来家里，不过就现在他尴尬的处境，这突然拜访的人对他来说，那可是及时雨呀，颠颠的跑过去打开房门，“姐夫，”武心强第一眼看见成小天，还不及思索成小天刚走，又怎么回来了，转而看到成小天身后的人，下巴就快掉到地上了，“爸，妈，你们怎么来了。”
　　武心月和李敏在客厅里说笑着，忽然听武心强喊了声姐夫，想成小天怎么又回来了，后更惊讶的听到武心强喊爸、妈，不及思索的跑了上去，果然看见自己的父母正冲自己笑哪，惊喜的同时武心月留意到还有另外一人。

第210章包子 要露馅（六）
　　成小天想不明白韩鱼为什么要帮他，照常理，韩鱼该骂他个狗血喷头才是，最不济也该给他巴掌，然后甩头而去，万万没有理由帮他，不过就眼下情况，根本没时间考虑，成小天胆战心惊的在前面带路，有一搭没一搭的和武国庆说话，耳朵却竖的直直的，密切关注着后面韩鱼和王慧芳的对话，生怕错过去一句，同时更担心韩鱼说错话，使武国庆、王慧芳在这个不合适的时候知道真相，那情况真的会很糟糕，听了老大会儿，稍稍放宽心，可能韩鱼也知道自己不了解事情真相吧，两人说话，韩鱼说的少，听的多，大多是王慧芳在说，不过就是简单介绍武家的情况，间或问几个问题，也被韩鱼巧妙的带了过去。
　　不管什么理由，看来韩鱼是打算帮成小天了，至少现在看来是。
　　“天天，家离这还有多远？”武国庆对着成小天问道，好半天不见回应，看过去才注意到成小天不时的向后张望，自己说半天整个演独角戏了，不过却也没有生气，谁让今天高兴哪，“天天，家离这还有多远？”武国庆特意大着嗓子又问了遍，这一次成小天总算是听清楚了，却一下子缓不过劲来，好半天才意识到武国庆问的什么。
　　“不远了、不远了，”成小天答道，同时也想起韩鱼根本不知道现在要去哪里，要去看谁，为了不穿帮，现在有必要提醒下，刻意大着嗓子说道，“就在前面，不远就到了，那里就我和心月两个人住，爷爷、奶奶图清净，在镇上另一边住，爸爸、妈妈一般都在国外，轻易不回来，现在那里又加上了小武和李敏。”
　　成小天话完留意到韩鱼还在和王慧芳说话，不知道说到了什么，两人都轻笑出声，也不知道有没有听到自己刚刚说的，不觉的微皱着眉头，现在这种情况，只能走一步算一步了。
　　虽然不愿意，但路总有走完的时候，成小天四人很快就到了武心月住的楼下，成小天第一眼看见那熟悉的窗台时，忽然想到，韩鱼和武心月两人根本没有见过，韩鱼这里就够麻烦了，不过暂时总算是糊弄了过去，武心月那里更加麻烦，现在还什么都不知道哪，这没有见过面的两人第一次见面，还是在这种情况下，可千万不能出什么差，现在是能瞒得一时是一时。
　　不过理智告诉成小天，平安无事的几率等于零，成小天甚至担心，韩鱼到时候该不会把李敏当成武心月吧，到那时候可就开出大玩笑了。
　　“二楼，”成小天对着身后武国庆两人说道，勉强笑了下，硬着头皮向楼上走去，每接近房门一步，成小天的心便跳动的愈加厉害，使成小天很是怀疑，武国庆三人是否能够听到自己“砰”、“砰”的心跳声，终于到了房门前，成小天作势在身上找钥匙，摸索了半天，才自言自语道，“瞧我这脑子，又忘带钥匙了，”歉意笑笑，抬手敲门。
　　如成小天所期望的，来开门的是武心强，待武心强惊讶的叫完姐夫，紧跟着看见了成小天身后的武国庆、王慧芳，后武心月、李敏也便闻声出来了。
　　“心月，妈妈也来看你了。”成小天故意朝武心月身前凑了下，以便韩鱼分辨哪个是武心月，同时故意拖长了“也”那个字眼，说话的同时，不住的朝武心月使眼色，示意武心月留意韩鱼的存在。
　　其实就是成小天不提示，武心月也早留意到韩鱼的存在，没办法，谁让韩鱼本身优秀的气质哪，本身就是鹤立鸡群的主，又怎么能不引起武心月的注视哪。
　　听着成小天别有用意的介绍，虽然不知道眼前几人怎么凑到了一起，但起码知道该怎么应对，同时心里也知道了韩鱼的真正身份。
　　毕竟韩鱼虽然不知道武心月的存在，武心月可是清楚的知道成小天大家庭里的每一个成员。
　　“妈妈，这也太巧了，你们怎么都赶一块来了。”武心月乖巧的说道，嘴里喊着妈妈，看样子叫的是王慧芳，人却是对着韩鱼，也不知道那声妈妈，到底叫的是她的亲妈，还是韩鱼这个冒牌妈妈。
　　不过这一切在武国庆等人看来，武心月的那声妈妈，是冲着王慧芳、韩鱼两人叫的，甚至还能够包括武国庆这个爸爸，毕竟后面的问话是对着他们三人的。
　　“好了，心月，有什么进房间里说，不能一直让爸妈站在门外吧。”成小天看见武心月得体的表现，放心的同时有些恢复正常。
　　武国庆几人这才相互礼让着进了房间。
　　武心强这是第一次见到韩鱼，难免有些拘谨，不过得益于现在人多，表现的倒不是很明显。
　　虽然武心月也是，但其他人不知道呀，看刚才的表现还以为两人熟识哪，其实武心强几人如果留心的话，也一定会注意到武心月初见到韩鱼时惊讶的表情，不过几人惊讶于武国庆、王慧芳两人的意外到访，根本没有注意，或者是注意到，根本没有多想，毕竟在武心强几人心中，潜意识的以为两人本就熟识。
　　“爸，妈，你俩要过来，怎么也不说一声，我好去接你们呀。”武心强高兴归高兴，但还是对着武国庆抱怨的说道。
　　武国庆、王慧芳宠溺的看着自己的儿子，也不解释，只是呵呵的笑着。
　　几人说话期间，韩鱼一直打量着武心月，确切的说，是从刚一进门就打量着武心月，因为事情来的太突然，韩鱼对成小天的婚外恋对象根本没有想象，但等见到武心月的时候，却明显感觉和自己潜意识里的想象中的不一样，但具体哪里不一样又形容不出来。
　　深想下，可能是武心月的形象太过贤淑了，根本不似会搞婚外恋的人，比起韩冰、丁叮，成熟了不少，总体感觉倒是和陈艳有些相象。
　　如此，韩鱼更加迷惑了，像陈艳这类成熟女人，按道理是不该会喜欢成小天这样稚嫩的“孩子”，丰富的阅历使她们很是独立，也很有自己的思想，一般的爱恋很难打动她们，当然陈艳是个例外，就韩鱼所知道的，陈艳和成小天之间的开始缘于一个错误，就是韩冰，和成小天的开始也是阴差阳错，至于后来他们最终在了一起，那是后来的事情。
　　难道说，眼前的这个武心月，和成小天之间，也有着一个不同寻常的故事。
　　这个念头刚一冒出，韩鱼便已经有些肯定了，事情除此外，似乎没有其他更好的解释，如此想来，韩鱼也有些释然，如果事情真是这样，那成小天，也便还是自己印象里的成小天。
　　这使得韩鱼轻松不少。
　　韩鱼没有注意到的，成小天在她的心目中，不觉的已经有了一个很高的位置，至于到底多高，恐怕谁也不知道了。
　　如此投向成小天的眼神，不觉的缓和了不少。
　　成小天明显的感觉到了韩鱼的变化，虽然不知道原因，但事情总归是朝好的方面发展了，到现在为止，事情还算是初步掌握在手里，没有发展到不可收拾的地步。
　　“小武，你去下桃源饭店，订些好酒、好菜来，爸、妈好容易来一次，也让他们尝尝咱这里的特色。”成小天有意的支开武心强，人少才好解决问题吗，“小敏也一起去好了，省的小武毛手毛脚的弄不好。”
　　“爸，妈那我先出去了，一会儿回来再聊，”武心强对着武国庆、王慧芳说道，看了眼韩鱼，不知道对眼前貌美的女子如何称呼，虽然先前也听见他姐喊妈了，知道是成小天的干妈，不过看其相貌，怎么看怎么像是成小天的姐姐，那声阿姨是死活喊不出口，不过不叫又没有礼貌，只得硬着头皮笑了下，“阿姨，那你们歇着，我一会儿就回来。”李敏估计和武心强的心思差不多，索性连爸、妈都省了，只是跟在武心强身后笑着，算是由武心强全权代表了。
　　“随便弄些就好了，早点回来。”武国庆叮嘱的说道，要依照他平日里节俭的脾气，怕是一定会坚持自己做着吃，又省钱又好吃，不过现在加上韩鱼，不知道他们平日的生活习惯，不好贸然的坚持，只得听成小天安排了。
　　韩鱼只是笑了下，没有说话，估计抱着和武国庆同样的心思。
　　“爸、妈，我带你们参观、参观吧，”成小天对着武国庆、王慧芳说道，其实就这二居室的地，一眼扫两个来回，哪里需要参什么观，成小天如此，不过是为了给韩鱼、武心月两人创造个单独相处的机会，眼下这情况，还是先稳住两位空降的两位老人家才是。
　　“爸，妈，这是我和心月的卧室……”成小天先带着武国庆、王慧芳两人到了武心月那间卧室，也不知道成小天到底怎么办的，和武国庆、王慧芳三人闷在武心月那间房间到底说的什么，好半天不见出来。
　　武心月见机会难得，从成小天的眼神里，也早就领会了成小天的意思，见暂时避开了自家爸、妈，赶紧抓紧时机了。
　　“你好，我是武心月。”武心月首先自我介绍道，“我知道你是韩冰的妈妈，我老听天天提起你，也早想找机会见你们了，却没有想到，却是你先来这里了。”
　　韩鱼听到韩冰的名字时，难掩满脸惊讶，如此看来武心月知道成小天的真实情况了，这样看来，更加证实自己先前的想法了，就是不知道眼前的这个贤淑的女子和成小天之间，又有着怎样的故事

第211章 包子要露馅（七）
　　成小天带领着武国庆、王慧芳终于参观完这实在没什么看头的二居室，三人回到了客厅，武心月不由的多看了成小天两眼，想他到底是怎么做到的，明明一分钟就能解决的事情，成小天生生的给弄成了半小时。
　　同一时间，成小天也看向武心月，眼神传递间却是询问武心月是否借机把他俩的事情给韩鱼做了简单介绍，怎么说韩鱼也算是知道成小天底细的人，先帮着把眼前两位老人家安抚好才是。
　　武心月轻眨了下眼，表示任务已经完成，只是不知道效果如何，看向韩鱼，见其表情略有些呆滞，显然还没有从刚刚知道的事情真相中回过味来。
　　成小天在武心月的示意下看向韩鱼，注意到其神情有异，本就高悬的心更加忐忑起来，下意识的看向武心月，如果不是现在不方便，是真想问问武心月到底把他俩的事情交代了多少，又交代到了什么程度。
　　“天天，跟我来一下。”韩鱼木然的说道，话完也不和武国庆等人招呼，径直进了武心月的卧室，成小天心里咯噔一声，暗道一声坏了，朝着武国庆、王慧芳两人笑了下，便跟了过去。
　　身后的武心月担忧的看着成小天的背影，却是一点忙都帮不上，回头留意到武国庆脸上有疑，忙不及的招呼自家爸、妈坐下，有意的拉起家常来。
　　“把门带上。”韩鱼对着身后的成小天吩咐道。
　　成小天没来由的感觉后背一阵阵发冷，感觉到室内温度猛的低了下来，真有马上跑出去的强烈感觉，可脚有如生了根一样，同时手也不听话的把卧室房门给关上了，“啪，”房门关上的同时，成小天感觉脸上火辣辣的，抬眼看去，是韩鱼的一张泪脸。
　　韩鱼无法形容听到事情真相后到底什么感觉，心中似乎有什么东西瞬间倒塌了，她不相信，不相信和自己朝夕相处的成小天是那样一种人，强奸犯、第三者，怎么可能，成小天怎么可能是那样的人。
　　韩鱼不相信、不相信，出于本能的不相信，可事实上哪，事实上这个事件的受害者现在就坐在她的面前，轻声的向自己诉说，那高高隆起的肚子就是再有力不过的证明，不管你相信不相信，事实就是事实。
　　韩鱼清晰的感觉到自己的心很疼、很疼，多少年了，都不记得从什么时候开始，心疼这个字眼便不属于韩鱼，对于一个没有心的人，又怎么会有心疼哪，可是现在，韩鱼清晰的感觉到了心疼，很疼。
　　成小天不相信的看向韩鱼，脸上火辣辣的疼，成小天却似毫无知觉，成小天的心也很疼，不是因为韩鱼的那一耳光，而是因为韩鱼的泪。
　　“妈妈。”成小天喊道，话刚出口便被韩鱼猛不及的打断，“不要叫我，我没有你这样的儿子，”韩鱼话完，泪流的更猛了，成小天下意识的想要帮韩鱼拭去，手抬到半空，却又放了下来。
　　客厅里的武国庆三人还在交谈着，由于那声巴掌声和关门声重合在了一起，倒是没有听见，不过武国庆留意到卧室里半天没动静，看了眼王慧芳，短暂交流下，对着武心月试探的问道，“月月，你看，他妈妈叫天天什么事呀。”
　　武心月正在担心成小天，刚刚看韩鱼的神情不对，也不知道准备怎么对成小天，武国庆、王慧芳可能没听见，心细的她倒是隐约听到了巴掌声，估计是韩鱼气愤成小天那般对待自己，给了成小天一巴掌，想进去解释吧，一是对那件事情实在不知道该如何解释，说自己当时是自愿的，这明白着自欺欺人吗，说自己后来愿意了，这倒是事实，不过在旁人的眼里，却很可能理解成无奈之举，谁让就那一次自己就中枪了哪，况且后来的愿意不愿意，和发生的那件事关系也不大；二吗，这边还有父母，韩鱼没有招呼自己，自己跟进去，和武国庆、王慧芳又怎么说，再说那件事也不是一句话、两句话能说清楚的，先前自己也不过是拣主要的和韩鱼说了下，却没想到搞出这么多事，早知道就不该现在对韩鱼说那么多，不过现在说什么都晚了。
　　“没什么，估计是妈妈找他说学习上的事，你们也知道，现在四月份了，六月份就要高考了，估计是和他谈去哪里上大学。”武心月含糊的说道，不愧是教师出身，撒谎都跟职业有关。
　　“哎呀，你不提我倒忘了这事，还以为天天早毕业了哪，现在才想起来他那医生原来就是一兼职，月月，那你和天天商量过没有，天天要是去上大学，你怎么办呀，是跟着一起，还是……”王慧芳问道。
　　武心月没想到自己随便扯个慌，他妈就跟未来联系上了，只得硬着头皮继续编了。
　　成小天感觉自己很混蛋，从来没有感觉自己如此混蛋，都够下十九层地狱了，不过就现在的情况，就是他真下地狱，那在这之前，也得先把韩鱼给稳住。
　　成小天考虑了下，想韩鱼之所以如此，百分百是知道了他和武心月之间的事情，最起码知道他和武心月第一次发生关系那事，现在也来不及想武心月这个时候把这些告诉韩鱼合适不合适，只想着怎么解决眼前的问题。
　　“妈妈，”成小天说话的同时“扑通”跪到了地上，这个举动落到旁人眼里可能会看不起成小天，男儿膝下有黄金，岂能随便下跪，在成小天看来却没有什么，自己妈妈呀，下跪不就是一普通礼节，在他们村里，每到过年的时候，不管有没有亲戚关系，初一那年都是要拜年的，不是像现在城里那般见面即可，那可是要下跪的。
　　不过下跪对于一向生于城市的韩鱼来说，却是可大可小的事情，猛见到成小天跪了下去，不由的注意力被引了过来。
　　成小天见目的达到，赶紧的抓紧机会表述，“妈妈，我知道自己混蛋，知道自己不是东西，有了冰姐她们，都不知道是上辈子积了多少德了，现在居然又惹出这么大的事情。我和心月的事情，不知道心月和您说了多少，那件事发生在去年刚来桃源镇的时候，那时候我刚到学校，心月是我们的老师，有次上课，我无意中得罪了心月，后来在同学的指导下去心月家里道歉，结果，结果就出那事了。”
　　韩鱼只是听着，没有说话，经过这一段时间的冷静，慢慢的有些恢复，想自己是太过关心成小天了，一下子听到那样的消息就给慌了，事实的真相还不知道是什么哪，成小天就是真有错，也该听下他的辩解才对。
　　“妈妈，不管你信不信，我做那事是身不由己的。”

第212章包子要露馅（八）
　　“妈妈，不管你信不信，我做那事是身不由己的。”成小天重复的说道。
　　表面看来，是成小天在向韩鱼解释，理由还很牵强，就任何一个旁观的人看来，怕都会以为是成小天情急之下乱说的，但对于成小天来说，话出口后，便感觉事情发展到那种地步，好象真的如此，身不由己虽然形容的不是很确切，但真不知道该如何形容，也不知道是不是人类避害的天性所致，到了现在，成小天在说服韩鱼的同时也是在说服他自己，也许这样，心里的负罪感会少一些。
　　现在想想那件事，当时确实震撼于武心月的美，但想想成小天身边的韩冰、丁叮，哪个不是顶尖的人物，这震撼的威力该不会如此巨大，依着成小天平日的所作所为，按理是绝对不会干出那等丑事的，可事实上他确实就那么干了，如此也只能解释成身不由己了。
　　韩鱼在成小天刚一说出他身不由己这个理由时便相信了，说不上理由的相信了，不过嘴上却是不肯放过成小天。
　　韩鱼没有注意到的，在她的内心深处，也在给成小天干的如此错事找完美的理由，所以成小天刚一辩解，韩鱼第一时间就信了。
　　“身不由己，鬼才相信哪，你以为这事和别的事情一样吗，你不想干，别人能硬逼着你，不要告诉我，你被人下药了，那些电视上常演的东西，都是骗人的。”韩鱼说着话，可能想到了其中羞人的地方，脸烧的厉害，不过由于先前脸已经气的发红，成小天倒没有觉察到什么异样。
　　成小天抬头看向韩鱼，见其依然冷漠的盯着他，紧张之余没有发现和先前相比，韩鱼神情缓和了不少。
　　“妈妈，”成小天试探的喊道，见韩鱼这一次没有打断他，吞了口唾液，大着胆子继续说道，“那时候我也不知道怎么会事，怎么就干出那种伤天害理的事情，不过现在想想真的很奇怪，真是身不由己，我想，我想，可能跟我的异能有关系吧，你也知道，关于我的异能还是我生病的时候发现的，其实老早就有了，二号第一次病好就是这异能的功劳，不过那时候什么都不知道，就是现在也还是什么都不知道，据焦教授的研究，可能和我在村子里常吃的一种植物有关系，那植物中富含RM因子，能促进什么大脑发育之类的，不过我想什么东西都是有好就有坏，我是得了其中的好处，但我想坏处也是有的，那件事情，那件事情说不清楚就是副作用那！妈妈，你相信天天，天天不是那样的人。”话完，成小天希冀的看向韩鱼，期望着从韩鱼这里得到肯定。
　　韩鱼没有说话，看样子是在思索成小天的话，其实经这一番辩解，韩鱼是更加相信了，一定是成小天的那什么异能出了问题，她真的无法相信她所喜爱的天天会干出那种事情。
　　不过脸上的表情却是没什么变化，让一旁观察的成小天摸不清楚状况。
　　“好了，这事情以后再说，你需要老实交代的事情还多着哪，现在我问你，心月她爸、妈是不是还不知道你的情况？”韩鱼说道。
　　成小天点了点头。
　　“那先过了眼下这关再说，不过我可先告诉你，我这么做全是看在可怜的心月的份上，你的问题多了，也大了，眼下的事情过后，咱们在慢慢的算。”韩鱼对成小天笑着说道，这也是韩鱼自进房间以来第一次露出微笑，却使得成小天从心底感觉到寒意。
　　“好了，现在出去了，记得表现正常些。”韩鱼说道，也不待成小天反应，打开房门走了出去，成小天根本来不及思索，或者是不敢思索，紧跟着走了出去。
　　韩鱼、成小天到客厅后，看见武心强、李敏不知道什么时候回来了，韩鱼笑了下，看样子也不知道冲谁打招呼，到武国庆几人身边后，拉着王慧芳说了起来，好象先前她从来没有离开过一样。
　　武心月关切的看向成小天，注意到其左脸上掩饰不住的巴掌印，心里暗叹声，成小天果然是挨巴掌了。
　　武国庆等人也不可避免的看见了成小天脸上的巴掌印，不过碍于不熟悉的韩鱼的在场，都不好问出口。
　　成小天硬着头皮装做什么都没有发生，见武心强回来了，问道，“小武，菜弄的怎么样，他们说什么时候送过来了吗？”
　　“已经开始做了，说一会儿就给送过来。”武心强答道，也不知道是真的关心成小天，还是故意如此，说话的同时，眼神不时的飘到成小天的左脸上，有意无意的提醒着成小天，那上面有一个明显的巴掌印！
　　武心月想和成小天说什么，却又找不到合适的机会，只得暂时放弃了这个想法，陪着两位妈妈大人说着话。
　　而成小天强撑着笑容，和武国庆几人闲谈着，心思完全不在这个上面的成小天都不知道说的什么，就在成小天实在找不到什么话题，眼看着就要冷场的时候，敲门声响起。
　　“一定是饭店送饭的，小武去开下门，爸、妈，送饭的来了，咱们边吃边聊好了。”成小天说道。
　　华国的传统，一般谈什么事情都喜欢在饭桌上，好象这样事情就容易谈成，其实事实也是如此，一个饭桌上吃过饭后，关系比之先前就近了不少，再谈事情，就容易很多，最后就是谈不成，也有一份情意在。
　　现在来说，虽然不是谈什么事情，不过一到饭桌上，先是气氛上就融洽的不少，慢慢的也都忽视掉成小天脸上的巴掌印了。
　　********************
　　火莲热切的看着小一冰，不时的和一旁的西暮雪交流下彼此的看法，什么小一冰的鼻子像韩冰了，嘴巴像成小天了，皮肤好白，头发好黑之类的，偶尔也问韩冰些什么，例如小一冰刚出生的体重了，也不知道过了多久，最后的结论定在了火莲、西暮雪收小一冰为干儿子上，几人高兴之余，索性把丁叮肚子里的小东西也算上了。
　　火莲好容易从小一冰的身上收回视线，不过留意其眼睛深处热切的光芒，如若不是小一冰早睡了，怕早就抱怀里了。
　　刚准备和韩冰说什么，无意中恍见一旁的二号，又如野兽看见食物一般扑了过去，到二号身边后，却又小心的停了下来，担忧的问道，“昨天我听成小天说二号不是醒了吗？”
　　丁叮见火莲看向自己，答道，“别担心，二号确实醒了，不过早上的时候天天带他去检查了下，兴许是累了，这不回来后没多久就睡了。”
　　火莲作势拍了拍胸口，刚才她还真的是吓了一跳，说不上为什么，看见二号睡在那里，真是很担心二号又有事了，听丁叮如此说，总算是放下了心。
　　不过听丁叮刚刚提起成小天，这才想起来她和西暮雪来了许久，怎还不见成小天回来。
　　“这成小天，有什么事能耽搁这么久，一点都不心疼自己的老婆，我得给他打个电话。”火莲说着话，抄起自己电话拨起了号码。
　　韩冰本想告诉火莲成小天去焦教授那里了，这会儿不回来可能是有什么事耽搁了，不过又想成小天去的时候也不短了，就是有事也该回来了，就没有阻止，看他现在在哪也好。

第213章 包子要露馅（九）
　　韩鱼从面前的盘子里夹了块鸡肉，送到了武心月的碗里，怜惜的笑着，说道，“月月，多吃些，你现在可是两个人，一定要注意身体。”武心月刚刚不知道在想什么，待听到韩鱼和她说话时，才注意到韩鱼为她夹的鸡肉，忙不及的道谢，心底甚至有些许受宠若惊，夹起那块鸡肉咬了口，冲着韩鱼感激的笑了下，这才吃起来，好半天才回过味来韩鱼刚刚称呼她月月，虽然是第一次，在武心月的感觉里，却是那么的自然、和谐。
　　武心月的感觉如此，其他人就更不用提了，就连知道内情的成小天，心底都有些嘀咕，看韩鱼和武心月的表现，真的像认识了很久，哪里有第一次见面的生疏，，不知道两人是真的一见如故，还是演技过好。
　　武国庆、王慧芳老俩口相互看了眼，眼神里莫不流露出满意的信息，照着他们的观察，武心月和成小天家里人相处的很是融洽，眼前的韩鱼就是一个很好的例证。
　　如此，他们是真的放下心了。
　　武国庆、王慧芳两人对成小天这个女婿绝对是没话说，武心月和成小天年龄之间的差距已经被他们自动排除，不过美中不足，也是他们最担心的一点就是，武心月是再婚，且和成小天之间的结合，是名不正、言不顺，他们可是清楚的知道，武心月和石磊还是在武心月、成小天从W市一起回来后才办的离婚，这也就是意味着，在武心月和石磊还是夫妻时，起码在法律上是这样认定的，武心月怀上了成小天的孩子，虽然说石磊也有做的不对的地方，武心月和成小天两人也是真心相爱，但事实上武心月和成小天在世俗的道理上，确实不占理，说难听点，两人便是传统意义上的“奸夫淫妇”，当然，武国庆、王慧芳是绝对不会这么认为的，担就担心成小天的家里人由此看不起武心月，认为她是一个轻浮的女子，也是基于此，从没有向人低过头的武国庆、王慧芳，在知道韩鱼的身份时那般献媚！
　　不过现在好了，看武心月和韩鱼这般和谐，武国庆、王慧芳总算是放下心了。
　　武心强偷偷打量着韩鱼，对他姐夫成小天的这位空降的妈妈很是好奇，心里更是疑惑，和他姐夫相处那么久，好象从没有听成小天提起过他的这位干妈妈，想至此武心强忽然意识到一个问题，他姐夫成小天岂止是对这位干妈妈，对他家里的任何一人都很少提起，确切的说是根本没有提起。
　　武心强出于直觉的感到有问题，这未免也太不符合常理，想想他近段时间和他姐武心月、姐夫成小天相处的点点滴滴，在他们的生活中，没有一点成小天家人的痕迹。
　　难道，武心强快速的看了眼武心月，低下头时眼中蓄满了担忧，想想武心月尴尬的身份，难道是成小天家里的人不接纳武心月，不然两人在一起这么久了，却和成小天的家人没有一点的交集。
　　武心强再次看向武心月，因为心境的变化，倒让他留意到旁人没有留意到的细节，那便是武心月看向韩鱼时那眼底一闪而过的受宠若惊，如果真的是很熟悉的人之间，夹块鸡肉不过是很平常的事情，绝对不该有那种神情，结合下他的猜测，之所以如此，只有一种解释，成小天的这位妈妈和他的姐姐武心月是第一次见面。
　　武心强不由的看向成小天，如此成小天脸上的巴掌，也就没什么好奇怪的了。
　　至于今天韩鱼怎么就突然来了他们家里，倒不是问题的重点了。
　　李敏注意到武心强的变化，看那不住颤动的眼角，分明是害怕，留意下桌上几人，没什么情况呀，不知道武心强想到了什么，以致于如此，想问吧，现在分明不是时候，拿脚轻轻的碰了下武心强，没有反应，只得在一旁担忧的看着。
　　“爸、妈，你们都多吃些。”成小天说道，依次为武国庆、王慧芳、韩鱼夹了些菜，“月月也多吃些，”成小天话音刚落，一阵手机铃声响起，成小天留意到是自己的电话，心里不由的咯噔一声，祈祷着可千万不要是韩冰或者丁叮的电话，不然真不知道该怎么应答，放下筷子掏出手机来，一看竟是火莲的，不由稍稍松了口气，冲着桌上几人歉意的笑了下，接通了电话。
　　“成小天，你死哪去了，我都在韩冰这里待半天了，你这丈夫和爸爸未免也太不合格了，我现在和小雪正劝着韩冰‘休夫’哪。”在成小天出声前，火莲噼里啪啦的说道，没给成小天一点回话的空间，到成小天反应过来时，火莲那里已经说完了，成小天担忧的看了眼武国庆、王慧芳，不知道他们是否听清楚火莲的话，现在也没时间埋怨火莲，大脑里快速的分析着火莲话里的信息，火莲现在和西暮雪在韩冰那里，如此回话可要小心，说不清楚火莲那丫头把她电话开的免提哪，“是小莲，”成小天回话前想到火莲还是武国庆、王慧芳的干女儿，对着桌上的人小声说道，“是小莲呀，你已经到了，那就多玩会儿，我现在和小武他们在一起，妈妈也在身边，我们正在吃饭哪，你们也吃吧，不用等我，下午我还要去焦教授那里做实验，还不知道什么时候能回去哪。好了，有时间在聊了。”成小天不待火莲回话，先一步挂断了电话。
　　“是小莲，”成小天再次对着武国庆、王慧芳说道，“她还不知道爸、妈过来了，不然一准不吃饭就跑过来了，等下午我见到她时在告诉她。”
　　武国庆知道是火莲这个干女儿，先还奇怪成小天怎么不让他们和火莲说两句就挂断了电话，现在听成小天如此解释，想想火莲的性子，还真有可能不吃饭就跑过来了，也就没有在意。
　　********************
　　火莲在听到小武的名字时就知道不妙，怎么也想不到成小天现在竟然和武心月在一起，暗想这家伙胆子真够大的，下意识的看向身后，发现韩冰、丁叮、西暮雪三人还在瞧着小一冰，嬉笑的说着什么，没有留意自己这里，暗暗松了口气，火莲知道武心月这座真佛迟早会见人的，不过不管怎么样，也不该由她火莲给引出来，不然真不知道成小天会怎么对待她，想想都不会有什么好结果，待成小天挂断电话后，“这小子，还在那什么教授那里，也不知道做的什么破实验，说不清楚什么时候回来哪，刚才嘱咐咱先吃饭，”火莲斟酌了半天说道，“对了，小天刚还说韩妈妈和他在一起，咱们也不用等了。”
　　火莲瞎说竟然碰到了点子上，韩冰笑了下，没有说什么，不过有些奇怪妈妈怎么和成小天碰到了一起，不过也没多想。
　　丁叮听火莲说到吃饭，才感觉到真的有点饿了，随即张罗起几人怎么吃饭来。
　　几人商量了下，韩冰是离不开病房的，索性决定丁叮留这里照顾韩冰，由火莲、西暮雪把饭带到病房。
　　********************
　　北战看了眼身后的李或，不知道想些什么，无意识的看向窗外，不期然的脑中浮起西暮雪的倩影，心想难道真的是失去了方知道珍惜，以往西暮雪那般痴迷自己，自己却毫无所动，一心想着小时候的玩伴韩冰，等真正意识到自己的感情时，佳人却已经远去。
　　“小雪，你是属于我的，一定。”北战暗道。
　　李或走了过来，站在了北战身旁，同样的望向窗外，不知道想起了谁，眼中充满仇恨，手不觉的紧紧的握起，手背上暴起条条青筋，一眼看去，竟是说不出的狰狞。
　　李或几乎是咬牙切齿的说道，“表哥，那方法真的有用吗，我现在都恨不得生吞了他。”
　　北战看了眼李或，没有说话，依然望向窗外，过了不知道多久，轻声说道，“人是很贪婪的动物，有一了就想有二，有二了就想有三，所以对人来说，死并不是最大的惩罚，剥夺他原来拥有的一切，才会让他痛不欲生。”
　　“那什么时候开始，我已经迫不及待了。”李或说道。
　　北战低头笑了下，仿佛已经看到那个人悲惨的下场，“快了，不过我们还有帮手没有到。小或，见过猫捉老鼠吗，戏弄的过程怕是猫最快乐的时候，为了我们即将得到的快乐，等等又何妨哪。”

第214章 包子要露馅（十）
　　“小武，房子那里怎么样了，现在可以住人了吗？”成小天对着武心强问道。
　　几人已经吃罢午饭，武心月、李敏陪着韩鱼、武国庆三人说着话，成小天趁机找武心强打听房子的情况，现在所有的事情因为空降的武国庆、王慧芳不得不提前，起码今天晚上两人住哪里，便得马上解决。
　　武心强已经认定了他先前的猜测，成小天家里众人，因为武心月尴尬的身份或者别的原因，至今没有接纳武心月，而直接导致武心月寄居在这里，长期平和的心境不由的打破了，不过武心强经过这段时间诸多事情的磨练，已不像从前那般卤莽，如果依照他以往的性子，自家姐姐受了委屈，怕早就不管不顾的闹将起来，哪里会考虑其他的什么后果，而现在，武心强在认定事实的同时，只是在一旁观察着、考虑着，绞尽脑汁期望着想出最合适的解决办法。
　　成小天的这位突然拜访的漂亮妈妈，对姐姐武心月本人起码是满意的，甚至眼底还有弱弱的同情，是为武心月现在遭受的不公平待遇吗，因那怜惜的神情做不了假，如此，起码表示造成武心月现在如此状况的不是这个漂亮妈妈，那是谁哪，想下，最有可能的便是姐夫成小天的那位干爷爷，也是，想那位干爷爷虽然不是什么高官，但那背后隐藏的势力却是何等的庞大，这点他武心强也是身有体会，那般的人，想必是不会同意自己孙子聚一个二婚的女子吧，干孙子也不成。
　　武心强抬头看向成小天，心想他这个姐夫对他的姐姐，那绝对是爱到了骨髓里，这点不止他自己，就是李敏也是深有体会，那自然体贴的行为、话语，无不彰示着这一点，没什么好怀疑的。
　　那么现在，他这个做兄弟到底有什么可以做的，哪怕帮那么一点点的忙也是好的。
　　成小天好半天不见武心强回话，望过去，却发现这家伙呆呆的看着自己，不知道想些什么，不由的有些生气，心想可真是我的好兄弟，这个时候你发什么呆呀，不客气的拿胳膊捣了下，再次问道，“小武，你发什么呆呀，我问你房子那里怎么样了，现在可以住人了吗？”
　　“什么，”武心强下意识的问道，“啊，姐夫问房子那里呀，前两天就装修好了，没什么问题，绝对的可以住了。”
　　“是吗，那就好，我刚还想爸、妈晚上住哪里那，这下直接搬到那里就成，对了，被子、枕头什么的都有吗？”成小天问道。
　　而在这一会儿的功夫里，武心强已下定决心，不管怎么样，不管要做什么、能做什么，一定尽全力帮着他苦命的姐姐、姐夫，怎么都要顶住家庭的压力，有情人终成眷属！
　　如此，郁闷的心情找到了宣泄的出口，人比之先前精神了不少。
　　“放心，被子、枕头什么的全着哪，就是差些日常洗漱用品，一会我抽时间和小敏买回来就成，绝对的可以住了。姐夫、姐姐的房间，爸、妈的房间，我和小敏的房间，另外还有好几间空房，都给弄成了客房，现在过去就能住，全现成的东西。”武心强说道，心里很是感激教自己如此做的火莲，当初依着武心强自己的意思，只装修他和他姐姐、姐夫的房间就成，其他的等人真的过来后再弄，反是火莲，说什么趁着装修，索性一次性全弄好了，还说什么这次买房子她的功劳最大，愣是霸占了一个房间说是她在这里的临时住处。
　　武心强当时也是屈于火莲的淫威，全部的装修，基本上都是依着火莲的意思，却没有想到如此反倒是办了件大好事，看来还是老话说的好，吃亏就是福。
　　成小天只想着自己的烦心事，没有留意武心强前后的变化，听武心强如此说，眉头稍稍舒展，总算是解决了一个问题。
　　“那就好，那就好。”成小天下意识的说道。
　　成小天朝武心月几人望过去，不管心里怎么想，人总得过去，不觉的深吸了口气，走了过去。
　　成小天到时，正听见武心月向韩鱼几人说着他在学校上课时偷看“闲书”的糗事，引得武国庆、韩鱼几人或真或假的笑着。
　　成小天配合的笑了下，心里却想心月也真不容易的，眼下陪着三位长辈说话，可真是个力气活，稍稍不注意，就有露馅的可能。
　　“爸，妈，一会儿咱出去下，正好前段时间我在外面买了处房子，前两天刚收拾好，刚好能住人，咱们晚上就在那里吧。”成小天对着武国庆几人说道。
　　“小武，出去叫两辆车，咱一会儿就走。”成小天说完才想起韩冰现在就住在医院里，火莲、西暮雪也在，爷爷、奶奶更是不时的来医院看望韩冰，要是几人就这么出去，十有八九给碰上，眼下的韩鱼不就是吗，所以才喊着武心强把车叫到楼下，如此，安全多了。
　　武国庆从一开始心里就有疑惑，虽然也听武心月说过她和成小天没和老人们住在一起，不过依着他原来的设想，就是他两人单住，两家也应该离的不远，便于照顾吗，你看武心月的身子现在如此笨重，虽然说有李敏、武心强帮着照看，但毕竟他们都是年轻人，没有老人们上心、谨慎，可是听着韩鱼先前话里的意思，成小天的家里人住的离这里步行都要十几分钟，这在武国庆看来，可是好远的距离。
　　现在听成小天另买了处房子，心想难道那里离成小天爷爷住的地方比较近，看来一切只有等到那里才能知晓。
　　不过，武国庆已经决定晚上和武心月好好谈谈，起码商量下什么时候去拜访成小天的爷爷，这个礼数总要做到的。
　　“天天呀，那离这远不，要不咱们步行好了。”武国庆说道，俭朴惯了的人，还真不习惯出门打车的生活。
　　“还行吧，爸，心月也去呀，总不能让她也步行吧，我说您老就别省这钱了。”成小天早已经知晓老人俭朴的性格，不过现在为着他的小命着想，是绝对不敢冒险的。
　　“小武，还不快去。”成小天催促的说道。
　　“还是打车吧，花不了几个钱，姐姐要是步行到那里，怕都该吃下午饭了。“武心强夸张的说道，此次倒是猜对了成小天的心思，不就是怕碰上“熟人”吗，话完不顾武国庆眼神的阻止，拉上李敏出去叫车了。
　　韩鱼趁着几人说话的同时观察着，眼前的这一家绝对可以称的上是华国的典型家庭，诚实、俭朴，就是不知道是幸运还是不幸，碰到成小天这么个混蛋煞星。
　　韩鱼观察的同时却不知道有一双妙目也观察着她，那便是武心月，如果不是知道实情，真的难以想象眼前的女子会是一个已经做了奶奶的人，现在也是真正的理解了书上的母女如姐妹的真正含义。
　　武心月感慨的同时，不由的看向成小天，从韩鱼身上，不难想象青春的韩冰是多么优秀，还有丁叮、陈艳，真不知道这混蛋上辈子积了什么德，这一辈子，在如此的社会制度下，还有这般的艳福，也不知道如此会不会招来上天的嫉妒。
　　随着出租车的停下，成小天几人很快的到了他的“新家”，成小天倒是来过这里几次，没什么感觉。
　　武国庆、王慧芳在W市的时候，见识过成小天的阔绰，见着新家时，虽然意外但也没怎么惊讶，几人当中，震撼最大的怕就是韩鱼了，看着眼前宽绰的院子，古色古香的建筑，虽然说桃源镇的房价比不上B市那样的大都市，但因为气候环境等诸多因素，这里一般的房价在华国也是属于中上水平的，眼前的这些，怕没有几十万绝对拿不下来，看武国庆那家，是绝对拿不出这些钱的，唯一的便是成小天了，真不知道这小子从哪来的那么多钱，难道成小天已经开始了他所谓的“创业”，没听韩冰提起呀，倒是锻炼身体那条给坚持了下来。
　　韩鱼怎也不会想到，这里是火莲出于私心，把她火家的祖产“处理”给成小天了，不然岂是几十万，几百万火家都不会卖的。
　　不过成小天，倒真是有钱。
　　韩鱼已经不知道现在确切的是什么心情了，这一下午带给她冲击的事情太多，已经麻木了，现在倒是迫切的想知道成小天到底还瞒着多少事情，现在很有必要全部的挖出来，她可是很担心，武心月事件不是一个特例，而是某些事件中的其一！
　　韩鱼暗下决心，一定要把成小天的某些念头，在摇篮时期就给扼杀掉，家里的人真的已经够多了。
　　********************
　　司婷看着眼前的人，眼神却仿佛穿透了他的身体，看到了遥远的某个地方，好半天不见说话，等终于意识到自己眼前还有人时，已经不知道过了多久，歉意的对其笑了下。
　　“他现在还好吗，还是老样子？”司婷问道。
　　“很好，还是老样子。”那人简洁的答道。
　　“他们没什么动静吧？”
　　“没有，也还是老样子，不过据监视的阿四回话，他们近期在等什么人，好象谋划着要动作了。”
　　“是吗，”司婷说着话低下了头，不知道想起了什么，“婷婷这里谢谢风三叔了，不过还得麻烦风三叔再回桃源镇，你知道的，想对付他的不只这一波，我实在放心不下，爷爷那里有我照顾就好。”
　　司婷话里的风三没有说什么，只是肯定的点了点头。
　　房间里只剩下司婷一个人了，看着远处的天空，手无意识的摸向胸前，望过去，那里挂着一块玉佩。
　　“你还好吗，不知道有没有想我，哼，身边那么多美女，哪里有功夫想我，恩，等不了多久，我们就能见面了，真想快一点见到你，不知道到时候你会是什么表情哪。”司婷自言自语道，不知道想起了什么羞人的事情，说着话脸竟然红了。

第215章 包子要露馅（十一）
　　成小天陪着武国庆几人到新家后，帮着武国庆简单整理了下房间，来不及欣赏他和武心月的“新房”，托词要到焦教授那里继续实验，实际准备找地方好好盘算盘算，接下来到底怎么办。
　　韩鱼见状，也随便找了个理由告辞，正好武国庆、王慧芳攒了一肚子话要问武心月，想着他们总要去拜访成小天的家长，到时候也还有见面的机会，便没有强留，这样，成小天、韩鱼结伴走了出来。
　　成小天、韩鱼已经走出了武国庆几人的视线，成小天感觉到身后的韩鱼停了下来，却不敢回头，实在不知道该如何面对，情况太复杂，复杂的不知道从何说起。
　　“天天，随便在附近找个安静地方吧。”成小天听见身后的韩鱼说道，因为看不见的关系，也不知道韩鱼什么表情，知道韩鱼是想趁这个机会，把所有的事情都搞清楚，现在的自己除了老实交代外，没有其他的选择，茫然的看向四周，想自己虽然来过这里几次，倒真没留意过哪里有安静的地方。
　　“打车好了，我也不知道附近都有什么地方。”成小天想想说道。
　　韩鱼没有说话，算是默认了吧。
　　“师傅，麻烦去个安静的地方。”成小天径自坐到了副驾驶座上，对着司机师傅说道。
　　司机师傅是个三十左右的年轻人，平时话就特多，往往从客人上车就开始说个不停，今天对着成小天、韩鱼这对“少年美妇”，愣是找不出话题来，心里猜测着两人的关系，你说是儿子和妈吧，不像，那美妇哪里像是有孩子的人，实际年龄怕是比自己还小吧，说不清楚人还没结婚哪，确切的应该称其美女；姐弟，看两人神态又根本不像；那就是夫妻，这也太吓人了吧，司机师傅刚一冒出这个想法，很快的便被自己排除了。
　　那到底是什么关系哪，司机师傅最终还是没猜出来，想直接开口问吧，又怕太唐突，如此，倒是难的给了成小天、韩鱼安静的空间。
　　不知道过了多久，司机师傅才终于记起成小天和自己说的话，去个安静的地方，留意下窗外，不觉的已经开出了好远，竟到了桃源镇有名的跳瘙市场，记得附近有间茶楼，环境还可以，便把车开到了那里。
　　一路上成小天通过后视镜不断偷偷打量着韩鱼，注意到其不时的皱皱眉头，不知道在想什么，竟是看也不看自己一眼，心情是更加的忐忑不安。
　　“到了，这环境不错。”司机师傅指了下窗外，对着成小天说道。
　　成小天看了眼，见是间茶楼，想这里环境应该不错，刚准备付车钱，发现司机师傅尴尬的看着自己，“那个，那个真是不好意思，我忘计时了，”司机师傅脸红的说道，原来这家伙在成小天、韩鱼上车后只顾注意人，竟忘了按下空车标志，就这么载着两人走了一路，现在才发现事情大条了，你没计时可怎么收费呀，按照规定，在这种情况下，成小天可是有权拒付车费的。
　　“给，师傅也蛮辛苦的，不用找了，要是不够，你就吃些亏。”成小天递给了司机师傅50块钱，客气的说道。
　　桃源镇本就不大，就是从城东开到城西，怕都要不了50，成小天如此说，还真是客气。
　　司机师傅看着手里的50块钱，等反应过来准备道谢时，成小天、韩鱼已经进了茶楼。
　　“好人呀，一定会有好报的。“司机师傅最后感慨的说道。
　　“麻烦给找个安静的地方。”成小天对着茶楼服务员说道，韩鱼默默的跟在身后。
　　“好的，两位请随我来。”茶楼漂亮的服务员礼貌的笑了下，说道。
　　成小天、韩鱼跟着服务员到了二楼一雅间里，成小天留意了下，现在喝茶的人不是很多，二楼也只三两个房间有客人，感觉很满意。
　　“随便来壶你们这里的招牌茶好了，泡好了再拿上来，我们主要是想谈点事情。”成小天在茶楼服务员询问前，先一步说道。
　　茶楼服务员可能见惯了这种情况，再次礼貌的笑了下，说道，“那就碧螺春好了，”见成小天、韩鱼没有开口反对，微微躬了下腰，走了出去。
　　雅间里一下子静了下来，成小天是不知如何开口，韩鱼想是不知道从何问起吧。
　　成小天有点受不了现在压抑的气氛，不安的动着，好象屁股下的凳子多不舒服似的，实在不知道该干什么，竟做作的看起雅间的装饰来，打量下竟感觉有些熟悉，好象之前来过这里，想下，原来还真的来过这里，便是上一次给二号买小床的时候，顺便和楚嫣然、赵灵两人一起逛了下附近的跳瘙市场，买了好些个东西，后来遇到一个相貌猥琐的男人，便是在这里给楚嫣然花十万买了块玉佩，好象叫做虎玉，赵灵还一个劲的喊上当哪。
　　记得那天是三月六号，现在想下竟已经快一个月了，时间过的可真是快呀。
　　成小天感慨的同时，忽然意识到因着近段时间的诸多事情，在印象里似乎好久没有和楚嫣然交流了，更别提什么亲近了，不知道这小妮子会不会多想。
　　门响，成小天看过来，原来是先前的那个服务员送茶来了，成小天看着她小心的摆放着茶具，忽然想起了卖给自己玉佩的那个猥琐男，记得两人分手时自己问过到哪里可以找到他，他说的便是这里，说想找他，只需要留个话就成。
　　“你们这里有没有一个，”此时成小天才意识到他还不知道那个猥琐男叫什么名字哪，茶楼的那个服务员已经摆好了茶具，刚准备下去，听见成小天的询问便停了下来，“你们这里有没有一个长相猥琐的家伙，男的，大概四十左右，在那边跳瘙市场卖东西的，”成小天想了半天，好象除了猥琐这个词组，还真找不出更适合那个人的。
　　“先生说的应该是彭老吧，您找他有事吗，他现在不在，如果有事的话我可以帮您转达。”茶楼服务员说道。
　　成小天不由的一愣，没想到自己一提，居然还真有这么一人，也不知道和自己问的是不是同一个人，“彭老”，那个猥琐的家伙还真没“老”的气质，不过这些关系都不大，没事找那家伙干吗，本就是随口问的。
　　“没事，我就随便问问，谢谢你了。”成小天客气的说道。
　　“不客气，我就在楼下，有什么事您打声招呼就成。”茶楼服务员话完笑了下，走了出去。
　　雅间里再次静了下来，成小天实在不知道该如何打破现在尴尬的局面，无意识的伸向桌上的茶杯，准备喝茶，却没想到和同样想法的韩鱼碰在了一起。
　　成小天有如被蛰了般不及的躲了回来，抬头看向韩鱼，发现韩鱼一脸嗔怪的看着自己。
　　“妈妈。”成小天状似委屈的喊道，表情有如得不到糖果的孩子。
　　韩鱼强迫自己忽略掉成小天委屈的表情，故做严厉的说道，“喊什么呀，还在等什么，还不老实交代。”
　　成小天哪里能听不住韩鱼话里隐含的感情，妈妈毕竟是溺爱自己的，如此，便也不在如先前那般紧张，不过也不敢过于放松，毕竟他的问题，还没有交代哪。
　　成小天从桌上端起杯茶，这一次没有和韩鱼相撞，低头轻轻的啜饮了口，看了下韩鱼，又自低下了头，一五一十的把他和武心月相遇以来的点点滴滴交代个一清二楚，成小天知道，要想韩鱼原谅他并且帮助他，诚实是首先要做到的。
　　********************
　　楚嫣然坐到教室里，却是一点也听不进讲台上老师讲的什么，左手托着下巴，无意识的看向窗外，不过留意其眼神，却是没有任何的焦点。
　　“天天现在正干什么哪，一定是在病房里陪冰姐姐，还有小一冰，还有二号，二号现在想必已经检查完了，一定没事的，那么可爱的小孩子，老天又怎么忍心他有事哪！”
　　楚嫣然慢慢的坐正了身子，却还是不看讲台，右手来回摆弄着胸前的玉佩，不知道多少次的再次想起成小天买玉佩时的情景，脸竟然又红了，同时耳边也响起成小天当时的豪言，“多少钱，我买了，还是送给我老婆。”
　　楚嫣然不觉的笑了，那满足的样子，仿佛人生及至的幸福便是如此。
　　讲台上的老师早已经注意到不守课堂纪律的楚嫣然，却怎也不忍出口斥责，看来，美丽也是种武器呀。
　　同样的校园，不同的教室，赵灵也在发呆走神，不过却没有楚嫣然那幸福的表情，看过去，脸上竟有着谈谈的惆怅，低着头不知道在纸上划着什么，模模糊糊的好象是个人的名字。

第216章 忙里偷闲
　　世事的魅力，便是它变幻莫测的未知性，胆战心惊的同时，每每期待着那未知的结局。
　　韩鱼想这一天所经历的事情，诧异的同时竟有好笑的感觉，打量着眼前的成小天，如不是亲身经历、亲眼所见，怎么也不会相信，他在已经拥有陈艳、韩冰、丁叮那样万里挑一的三个人后，竟还有心思搞弄这“婚外情”！
　　不过成小天毕竟是成小天，还是表现了他与众不同的特性，这“婚外情”竟然缘于一场罪恶的强奸，且这场强奸还是因为荒诞不羁的所谓异能。
　　韩鱼对于成小天给予自己的理由，也不知道是否相信，不过看其表现，起码是暂时原谅了成小天，不然也不会在此心平气和的听成小天解释了。
　　经历过最初的极度忐忑不安，再到后来的忐忑不安，现在的成小天，暂时恢复了平静，现在想想，他和武心月的事情，这样爆发出来也好，事情总归有暴光的一天，起码就目前的情况来说，经历过最初的急风暴雨，情况总算没有发展到不可收拾的地步，就现在看来，总没有想象中糟糕，还在可以接受的范围内！
　　“天天……”韩鱼想说什么，唤出天天后，又不知该说什么，撇了撇嘴，最终也没有说出什么。
　　成小天一副乖宝宝的模样，头微偏着，仔细受教的神情，虽然韩鱼最终什么也没说，成小天便什么也没问，一如虔诚的注视着韩鱼。
　　韩鱼留意到成小天的表现，心想这人一旦做了亏心事，难道都是如此的表现吗，也怪不得人常说“做贼心虚”，还真有几分道理，眼前的人不就是一个现成的例子。
　　想笑，又怕成小天见了，以为他所犯的事情没什么，以后更加的放肆，最终强忍了下去。
　　“好了，事情太突然，搞的我也不知道该怎么办，我得仔细想想，现在先回去了，冰冰那里离不开人，你自己也好好想想，如何给家里的人交代，还有心月父母那里，瞒是肯定瞒不了的，没看那老两口正打算着拜访你爷爷他们吗，你总不能不让人见面吧，”韩鱼说着，留意到成小天一脸担忧的表情，小脸几乎都皱成茄子了，终于忍不住笑了出来，抬手扶平成小天的眉头，安慰的说道，“暂时放心了，我回去后肯定不会告诉冰冰他们，也算是做妈妈的帮你一回，不过你也不要太得意，我这大多是看在心月的份上，到这地步，心月也不可能跟别人了，不过我可丑话说到前头，像这种事情，如果再有下次，先不说冰冰她们，妈妈第一个就不放过你。这事你想好怎么办后先和我商量下，省的再闹出什么事来。”韩鱼话完，也不管成小天如何反应，径自向外走去，想是直接去桃源医院了。
　　成小天付完茶钱，随后也走了出来，却是不知道该去哪里。
　　去医院，不行，现在的他都不知道该如何面对韩冰、丁叮，更何况韩鱼刚刚回了那里；回家里，也不行，爷爷他们一定会问他怎么不在医院陪冰冰她们；那回武心月那里，更是不行，要是哪句话一时不对，提前在武国庆、王慧芳那里露了馅，那不就是打着灯笼上厕所，找死吗！
　　成小天左思右想，不知怎的竟想起了楚嫣然。
　　人呀，生来都是好了伤疤忘了疼的主，成小天先前还身处水深火热的境地，茫茫然的不知该如何办，就如到了世界末日，这边事情还没有了结哪，现在竟还有胆想楚嫣然。
　　事实证明，成小天确实是人，还是人中之人，不然也不会有胆子决定去找楚嫣然。
　　也不知道是否抱了破罐子破摔的心思，难道是想怎么都是暴光了，索性暴个彻底，到底抱着怎样的心思，怕只有成小天自己知道了。
　　不管怎么样，成小天总之决定去找楚嫣然。
　　********************
　　“楚嫣然，外找。”有人喊道。
　　虽然已经下课，楚嫣然竟还在神游，最终在同桌的提醒下，才知道有人找自己，心里感到奇怪，想不出这时候谁会找自己，虽然在桃源高中已半年有余，奈何性格的缘故，又或者是根本不想，除同桌、座位前后几人偶尔交流几句，和班里其他人很少说话，有的甚至都没有说过话，更枉论其他人了。
　　唯一相熟的便是赵灵，而赵灵每次找楚嫣然，绝对是直接的冲过来，哪里需要其他人转达。
　　楚嫣然忽然想到了一人，难不成……楚嫣然不由想到了刚还一直想着的那个人。
　　楚嫣然风一般的跑了出去，快的楚嫣然的同桌都没有时间反应，待意识到发生了什么时，却只来得及看见楚嫣然美丽的背影。
　　“仙女也有着急的时候，还以为这世界上根本没有嫣然在乎的东西哪，看刚才迫不及待的样子，终于可以确定嫣然也是凡人了。”楚嫣然同桌自言自语道，话完，终忍受不住强烈的好奇心，尾随着跟了出去，到班门口时，见那里已围了好多人，几乎都是自个班里的同学，心想“关心”楚嫣然的人还真不少。
　　楚嫣然到外面后，激动的都可以听到自己的心跳，来不及喘气，忙不及的环顾四周，意外的竟没有看到想象中的人。
　　难不成是谁给自己开的玩笑，楚嫣然黯然想到，是呀，现在他哪里会有时间来学校看自己，医院里的事都忙不清哪。
　　“楚嫣然，”就在楚嫣然准备回教室的时候，身后有人喊道，楚嫣然看过去，却是一个不认识的男生。
　　孟朋痴迷的看着楚嫣然，虽然早知道自己和楚嫣然之间没有丁点的希望，却还是忍不住的日思夜想，今天更是鬼使神差的找了过来，却不知道做这一切到底为了什么。
　　早在那一次无意看见成小天，虽然自己也是楚嫣然的追求者，却不得不承认成小天和楚嫣然之间那满蓄的和谐，仿佛天生一对，便是专门形容成小天和楚嫣然的，那一次已经打定主意放弃了！
　　楚嫣然不甘的再次打量四周，依然没有发现心中那个人的踪迹，无奈的不得不接受现实，心一下子从天堂堕入了地狱，哪里有心思理会什么陌生人，本想转身回教室，不过想想总归不好，勉强的笑了下，问道，“这位同学，请问有什么事吗？”
　　孟朋的脸色一下子变的灰白，留意楚嫣然，这才发现对方眼里的疑惑，分明不认识自己的样子，甚至，甚至还有那么一丝不耐烦。
　　天呀，这打击未免也太大一些，自己朝思暮想的人，竟然不认识自己，做人做到这种地步，怕不是仅仅失败能形容的吧。
　　“我，我……”
　　孟朋此时是真的不知道该说，又能说什么。
　　楚嫣然见对方我了半天，也没说出什么，兴许是没有见到心中期望的人，真的失望透顶，第一次不再顾及其他人的感受，径自回了教室。
　　随着楚嫣然的离去，围观的人慢慢的也都散了去，当然小声议论是免不了的，有同情孟朋悲惨遭遇的，有后来的向身旁同学打听发生了什么事的，也有指责楚嫣然“绝情”的……总之说什么的都有。
　　也不知道是巧合，还是老天同情孟朋的遭遇，一阵风起，罕见的落了一地的树叶，孟朋无语看天，现在的他，心中诡异的想起电视上的“小白菜”，真不知道和她相比，到底谁更惨。
　　楚嫣然不记得孟朋，不代表其他人不认识，对于这个桃源高中可以排的上名的帅哥，认识的很多，不认识的很少。
　　楚嫣然同桌想到先前孟朋灰白的脸色，心中对其万分同情的同时，是真的很想告诉楚嫣然，先前的那个倒霉的人，就是几个月前疯狂追求过她的人，想必如此，总能勾起楚嫣然丁点的印象吧，不过留意到楚嫣然死沉、死沉的脸色，已到嘴边的话最终咽了下去。
　　楚嫣然先前的表现，不知道的人可能会说楚嫣然故做清高，有谁会对疯狂追求过自己，且还是如孟朋这般的优秀人物没有印象的，现在人前之所以如此做，无非是为了抬高自己的身价。
　　可楚嫣然同桌却知道完全不是这么会事，其他人有可能如此，楚嫣然绝对不会。
　　那为什么会发生上述的一切的哪，据楚嫣然同桌猜测，只可能是楚嫣然刚刚根本就没有看孟朋，如此，看都没有看，更别提什么认识不认识了。
　　“楚嫣然，外找。”有人喊道，这次和先前那声相比，底气略有不足，应该是缘于上一次楚嫣然对来防者的冷漠态度吧。
　　此次不用同桌提醒，楚嫣然已经听见，却没有丝毫动的意思，就楚嫣然看来，一定是哪个无聊人士给自己开玩笑哪。
　　成小天在外面等了半天，却不见楚嫣然出来，心想难道是不在，怎么也不见刚替自己传话的同学提醒。
　　刚准备询问，却见先前那位同学一脸怪异的看着自己。
　　成小天下意识的看了看自己，没什么不对呀，“天安门”也没开，上衣扣子也没弄错，摸了摸脸，也没什么灰呀、黑呀什么的，再次看向那位同学，还是原来的表情。
　　成小天一向豁达，既然想不通，索性就不想了，想楚嫣然既然不在，不过来了学校，索性去看看王喜、赵笑。
　　别说，好久不见，还真有些想。
　　成小天准备去自己班里看看王喜、赵笑，无意的向楚嫣然所在的高一三班内瞄了眼，竟意外的看见楚嫣然，好整以暇的坐在那里，小脸鼓鼓的，也不知道在生谁的气。
　　“嫣然。”成小天不经考虑的招呼道。
　　楚嫣然怀疑自己听错了，暗道难不成自己相思成灾，竟然出现幻听，可注意下周围同学，似乎都朝教室门口看着，连她同桌也不例外，难道是真的，楚嫣然看向教室门口，果然，看见了朝思暮想的成小天。
　　“天天，”楚嫣然低呼一声，紧跟着飞奔了过去，兴奋的不能自己，竟忘了现在身处自家教室门口，一下子扑了过去，挂到了成小天的脖子上。
　　成小天倒是记得身处何地，奈何骨子里偏是天不怕、地不怕的主，看见楚嫣然兴奋的扑向自己，不及的接了过来，如果不是碍于所处地方的狭窄，还打算着原地转两圈哪。
　　“你怎么有时间过来的？”楚嫣然兴奋之余问道。
　　成小天宠溺的刮了下楚嫣然的鼻子，“想你了吗，没时间也要过来的。”
　　楚嫣然幸福的笑了，忽然想起哪里有些不对劲，似乎忘了些什么，看向身后，正对上班里同学个个瞪到最大的眼睛，不觉的咽了口唾液，转身拉起成小天跑了出去，故意忽略掉身后，因为她和成小天的消失引起的嗡、嗡讨论声。
　　成小天看向楚嫣然，忍不住的轻笑着，调侃的说道，“哎呀，我们嫣然这下子可成名人了，当着全体同学的面，都敢那么热情的拥抱自家老公，呵呵，勇气可嘉呀！”楚嫣然的脸早已经红成了最最诱人的苹果，再经成小天这么说教，顿时恼羞成怒，追着成小天报起仇来。
　　说到底，还不都是成小天这个混蛋若的祸。
　　不知道过了多久，成小天、楚嫣然也都跑累了，两人微微喘着粗气，成小天半靠在路边的树上，见楚嫣然双手扶在膝盖处，微抬头笑看着自己，胸前的玉滑了出来，一摆、一摆的来回荡着。
　　成小天一下子看呆了，恍惚中仿佛又看见了那个白衣仙子。
　　成小天伸手把楚嫣然圈抱到了怀里，楚嫣然略挣了下，见成小天没有放手的意思，也便随成小天了，其实，在楚嫣然的内心深处，何不期望与成小天的亲密接触，自从两人私底下确定关系后，楚嫣然每每在家里看着成小天，却是“看得见，摸不着”，每一次都是对自我的挑战呀。
　　更何况最近发生了许多令人不愉快的事情，楚嫣然真的很想如韩冰、丁叮那般光明正大的关心成小天，却碍于种种原因，不能如此。
　　楚嫣然想告诉成小天她内心的想法，她不是想要名分什么的，那些在她下决心跟成小天后，便是根本没有想过的东西，她，她只是希望可以正大光明的表达自己的情感，她真的无法忍受了。
　　这次，说什么，也要勇敢的提出来。
　　经过和楚嫣然的嬉笑打闹，成小天最后的丁点愁闷也已烟消云散，这不能说成小天没心没肺什么的，只能说是性格豁达，事情已经发生了，你再如何，事情该如何发展还是如何发展，索性笑着去迎接暴风骤雨吧。
　　如此，成小天是笑的愈加灿烂了。
　　楚嫣然想告诉成小天自己的想法，话已到嘴边，抬头正准备倾诉，刚好迎上成小天灿烂的笑容，一时竟沉了进去，愣是忘了自己想说什么。
　　成小天留意到楚嫣然傻傻的看着自己，趁其不注意，低头猛的偷袭那诱人的红唇，得手后不由的贼笑了起来，一副小人得志的样子。
　　经成小天这么一闹，楚嫣然羞的脑袋都恨不得贴到胸口。
　　“嫣然，怎么了，咱们两个可都是老夫老妻了，你怎么还这么容易害羞，恩，以后可得多锻炼锻炼。”成小天一本正经的说道。
　　楚嫣然经成小天这么一闹腾，反而不再害羞，也许是物极必反吧，勇敢的抬头，死盯着成小天，终于鼓起勇气说道，“天天，我们，我们告诉爷爷他们好不好，我，我也想像冰姐、丁叮她们一样关心你，我，我也想给你，给你生宝宝。”
　　********************
　　马莲看着窗外，不知道多少次的再次想起那个迷离的夜晚，至于身旁的人说了什么，那是一个字也没有听进去。
　　“小莲，”马风留意到马莲又一次的跑神，不耐烦的喊道，最近马莲也不知道怎么会事，都跟换了个人似的，以往七人当中，如果论机灵，马莲说是第二，那没人敢当第一，现在可好，马莲依然第一，不过却是倒数的。
　　万幸他们现在因为监督杀手影子，不用出什么任务，不然就马莲现在的状态，绝对是还没有上场，就得被人抓住。
　　“小莲，你最近到底是怎么了，你看看你现在，像什么样子，没事就自己偷笑，不知道的还以为你神经有问题哪，怕现在道上的人站在面前，绝对都不敢相信你便是‘冷面阎罗’，你这到底是怎么了，不客气的说，我怎么看你怎么像是花痴。”马风恨恨的说道，说话的同时，不知怎的竟想起成小天那个混蛋。
　　马莲反常的没有反驳，抬眼看了看马风，又自低头。
　　周伟向来看不得马莲受委屈，准备说什么，却被柳洋猛的扯了下衣角，不甘的没有说话。
　　“哥，给爸、妈报仇后我就不干了，真的不干了，不是累，而是我不在适合做杀手。”马莲缓缓但坚定的说道。

第217章雾里看花（一）
　　赵灵骑着车在大街上闲逛着，有一眼没一眼的看着身旁的人流，有几次差点就要和人“亲密接触”，却根本没心思理会那或大或小的抱怨，只是一个劲的向前，嘴里碎念着什么，偶尔能听见不甘的咬牙声，原来正在不客气的用所能想到的最恶毒的字眼诅咒着混蛋成小天，真真是太不讲义气了，去学校难道就不能看下她吗，哪怕是顺便的也行，不管怎么样，她赵灵，她赵灵也是他干姐姐不是，简直就不是个东西，赵灵最后下了结论。
　　“哼，姑奶奶的耐性可是有限的，上次那三条件还没全兑现哪，这一次又这样，小心，小心惹急了我给你全暴光，看你个混蛋到时候怎么办，一准吃不了痘着走。”
　　赵灵想着，可这一念头刚一冒出来，很快的便被自己否定了。
　　“我，我可不是心疼他那混蛋，是嫣然，如此暴光，嫣然可怎么办呀？”
　　赵灵又一次说服了自己，既然不能暴光，那如果不趁机弥补自己受伤的心灵，怎么都说不过去，如此，赵灵又一次的仔细思考起来，这次给成小天提些什么好条件哪，也给那家伙长长记性，可以找嫣然呀，顺便呀看下她赵灵。
　　“哎呦！”赵灵耳边传来一声痛呼，顺着声音望过去，见一老头模样的人倒在自己自行车的前方，赵灵暗道坏了，这一次是真和人“亲密接触”了，耳朵里已经传来路人不满的指责，赵灵忙不及的走过去，小心的问道，“大叔，你没事吧，真是不好意思呀，我一时走神，没注意看路。”
　　“我说你这孩子，你在干什么，难道自己不知道，这大街上是你想事情的地方吗，哎呀，我怎么这么倒霉呀，可怜都一把老骨头了，却遭这无枉的灾祸。”倒霉大叔边说边从地上爬了起来，胡乱拍打着裤子上沾染的灰尘，“下次注意了，别人可不像我一样好心，小心哪一次被人讹诈了。”
　　赵灵听这大叔提到“讹诈”，脸不由的发红，心里暗想自己可真真是小人了，刚见这大叔躺在地上，心里就想起同学们常说的什么“讹诈”，不过是轻轻的碰了下，却是要到大医院做这做哪个检查，临了还得赔上一大笔钱。
　　赵灵先前甚至已经做好了充分的心理准备，心里甚至还盘算着给成小天打电话，让他来处理这烦人的事情，说到底，自己还不都是被他给气昏了头，不然也不会大白天的，骑着自行车愣给撞人了。
　　却怎么也没有想到，偏偏遇上个好心人。
　　“大叔，真的太不好意思了，我下次一定不会了，我看咱们还是去检查下吧，您确定自己真的没事吗？”赵灵这次可真的是真心实意的。
　　“小姑娘还不错，知道自己错了就好，不用担心，我是真的没事，自己的身体还是清楚的。我说你，”倒霉大叔说着话看向赵灵，忽然停了下来，迟疑的问道，“我说咱以前是不是见过，我看你好面熟？”
　　赵灵听倒霉大叔这么一说，也望过去，待那猥琐的面容映入眼帘，脑海里不知怎的响起一声熟悉的话语。
　　“我这里有好货，要吗？”
　　“您老还是那么爱喝茶吗？”赵灵笑着问道。
　　倒霉大叔听赵灵这么一说，一脸恍然大悟的样子，看来终于记起来在哪里见过赵灵了，两人还真是熟人，这倒霉大叔不就是卖给成小天虎玉的猥琐男吗！
　　“呵呵，当然，茶可是老头子我在这世上唯一的爱好，怎么能丢了哪。原来是小姑娘你呀，我说怎么面熟哪，那小子哪，还有另一位小姑娘，怎么没和你一起？”猥琐男不知道是故意还是无心，是哪壶不开提哪壶。
　　果然，赵灵的脸色一沉，可冤有头、债有主，你有火也不该乱发不是，况且刚刚赵灵的车还撞了人哪，虽然是自行车，但那也是车不是，也算是提前报“猥琐男”口出不逊的仇了。
　　赵灵这样一想，也便不气了。
　　“你说那小混蛋呀，在医院哪。”赵灵说道。
　　猥琐男一听成小天在医院，第一感觉就是这混蛋出事了，意外的竟然一脸担忧，忙不及的问道，“在医院，怎么了，怎么了，出什么事了？”
　　“没什么，他没事，在医院照顾人哪。”
　　赵灵表情怪异的看了眼猥琐男，可能想不出他有什么理由担心成小天吧，在赵灵看来，两人之间无非是做了一笔生意，虽然这笔生意在赵灵看来，是猥琐男狠宰了成小天，不过，这也构不成猥琐男担心成小天的理由吧。
　　猥琐男注意到赵灵的表情，想自己表现的是过了些，“哪个，咱不是做过一笔生意吗，我和那小子还蛮投缘的，呵呵。”
　　赵灵附和的笑了下，也没有深究，“大叔，我还不知道怎么称呼你哪。”
　　“啊，看我，也不是第一次打交道，都忘了自我介绍，我叫彭基，我托大，你叫我彭叔吧，不介意吧。”
　　“哪能呀，彭叔，应该的。”赵灵笑着说道，“那没什么事，我就先回去了，彭叔什么时候有时间，去我们家里坐坐。”
　　“好，有时间一定去，”彭基客气的答着，“那什么你见了那小子，帮我和他说声，让他有时间去茶楼找我，我们也叙叙。”
　　赵灵笑着答应道。
　　********************
　　成小天看着楚嫣然，怎么也想不到楚嫣然会在这个时候提出如此“棘手”的问题，难道是老天看不得他得意，才刚决定笑着迎接即将到来的暴风骤雨，老天便又抛给他一个大炸弹。
　　楚嫣然见成小天并没有如同自己想象一般痛快答应，心里不由忐忑不安，迟疑的说道，“天天，是不是，是不是为难你了，”楚嫣然说着，眼中啪嗒、啪嗒的掉起泪来，看下成小天，竟是没反应，“那，那我们不告诉爷爷他们好了，我们，我们还偷偷交往好了。”
　　“啊，什么，嫣然你怎么了？”成小天注意到楚嫣然时，楚嫣然已经哭成了泪人，可怜兮兮的扯着成小天的衣角，哽咽的说着，不告诉了，不告诉了。
　　成小天听着楚嫣然断断续续的话，这才知道自己的一时沉默竟使楚嫣然误会了，以为她的这一“无理要求”惹恼成小天了，心疼楚嫣然的同时，忙不及的解释，好容易才把楚嫣然安抚下来。
　　“天天，你说真的吗，你的没有生气吗？”楚嫣然再一次不确定的问道。
　　成小天体贴的擦掉楚嫣然眼角残留的泪水，无比怜惜的说道，“嫣然，我怎么会生气哪，你这又不是过分的要求，就是你现在不说，我也在考虑了，不过嫣然不要着急，这个不是一时半会能解决的问题，总得想个稳妥的办法呀。不过就是爷爷他们知道咱们的关系了，我也不要嫣然当妈妈。”
　　“什么，”楚嫣然一听成小天不让她当妈妈，一下子又急了起来，刚停了的泪一下子又涌了出来，和上次比起来是更加的汹涌，“天天，我怎么了，你是不是不喜欢我了，为什么，为什么不让我当妈妈。”
　　成小天没想到自己一片好心，不愿意楚嫣然年纪轻轻的就当妈妈，另外，韩冰生产的时候，成小天在手术室外都能真切的感受到韩冰的痛苦，现在这时候，成小天哪里愿意楚嫣然在如此年纪，便经受那苦痛，当然是毫不犹豫的拒绝了，却没想到再次引得楚嫣然的山洪爆发。
　　“嫣然，嫣然，不哭好不好，我哪有不喜欢你呀，我就是不喜欢自己，也不会不喜欢你的，我不是，不是不让你生孩子，是，是担心你疼，而且你年纪又这么小，就是我同意，爷爷他们也不会同意的，嫣然，嫣然，你不要哭好不好。”
　　“扑哧，”楚嫣然听成小天这么一说，就如四川变脸一般，脸“刷”的就变晴了，“那么说，你是愿意了，愿意我给你生孩子，呵呵，我才不怕疼哪，年纪吗，也不小了，我喜欢男孩子，我，我要生两个，恩，叫什么名字好哪。”
　　成小天见楚嫣然眼角甚至还残留着泪水，却已经开始考虑那么遥远的事情，不由的满头黑线，心想从楚嫣然身上，可以真切的感受到一个真理，女人都是善变的动物。
　　“成小天。”
　　成小天听到身后有人喊道，回头望过去，看清楚来人后，心中真没想法了，心想这桃源镇什么时候成香饽饽，咋什么人都来呀，还都是那种空降型的！

第218章 雾里看花（二）
　　基于楚嫣然前后瞬间迥异的变化，成小天不得不感慨女人的善变，还来不及发表看法，意外的听到身后有人招呼自己，回头看过去，怎么也料不到竟是武心月的闺房好友，刑英和王欢，当然还有她们两人的对象乔永生和李功。
　　惊讶之余，一时忘了答应，而刑英四人已经笑着迎了过来，“是不是真的呀，未免也太巧了，刚我和欢欢还在说着心月，正准备给你们打电话哪，这电话还没拿出来，就碰到你个正主了，得，连电话费也省了。”刑英笑着说道，同时有意无意的扫过成小天、楚嫣然两人紧握的双手，眼中浮现出一丝疑惑，不过很快掩饰了下去。
　　楚嫣然心里略有不满，有些恼怒打扰她和成小天好容易才盼来的两人世界的不速之客，可也没有办法，连对方都连连惊叹巧合了，可见不是故意的，又怎么可以埋怨人家哪，怪只怪她运气不好了。
　　打量着眼前四人，居然一个也不认识，不知道这是成小天哪里认识的朋友，留意对方表情，似乎和成小天之间还甚是熟悉。
　　脑中忽然闪过先前那个女子所说的话，感觉哪里不对。
　　“怎么想起来这里了，什么时候到的，也不提前打个招呼，我好去接你们，”成小天貌似平常的说道，心里早已经惊涛骇浪，想着何止是太巧了，简直是巧的没有天理，终于肯定是老天太过嫉妒他的幸福生活，所以不甘的给他安排了一出又一出意外，他和武心月的这个“包子”，已经大露馅了，都还不知道该怎么应对，现在居然连武心月的闺房密友都给空降到了桃源镇，看来是不弄垮他成小天不甘心呀！
　　难道是我的报应到了，成小天不得不想到。
　　“自然是想你们，所以就来了，不过也真是巧，这才刚下车没多久，就这么给遇上了。”刑英笑着说道。
　　“估计这就是传说中的缘分吧！”李功不大不小的开了个玩笑。
　　“要我说这可能就是小地方的好处了，总共就那么多人，找人都容易。不过也真没想到，这么快就遇到小天了。”王欢笑着说道。
　　乔永生没有说话，只是在一旁笑看着。
　　成小天正准备说什么，忽然感到左手猛的一紧，原来是楚嫣然无意的紧握了下，心里“咯噔”一声，这才意识到身边还有个梨花带雨的楚嫣然哪，不知道她刚刚有没有听到刑英话里心月的名字，虽然刑英先前的话在不知情的人听来，有些含糊不清，未必能猜到他和武心月之间真正的关系。
　　不过成小天的交际圈，楚嫣然一向是知道的，刑英几人显然不在这个圈子里，且从刑英最初的话里，也能知道他四人不是桃源镇的，联系下刑英刚刚话里透漏的一些东西，聪慧如楚嫣然，想必也可以嗅到些什么，不过就眼前的形式，显然不是关心这些的时候，还是想办法先把眼前几人分开的好。
　　成小天考虑找什么理由让嫣然先回家，虽然两人好容易才有这独处的时间，不过就目前的情况，明显着是不能继续下去了，怎么都要先安排刑英四人，心里再不愿意，人家也是客人吗。
　　成小天想到刑英，忽然意识到不知道刑英四人如何看待楚嫣然的，留意刑英几人的表情，虽然有所掩饰，但多少也能看出他四人对楚嫣然的身份产生了怀疑，毕竟在旁人看现在的成小天和楚嫣然，分明就是一对小情侣，心机较浅的王欢，眼中甚至还有一丝鄙视。
　　成小天暗叹之余，也不准备多加解释，想他四人就是再怀疑，也顶多告诉心月，而心月对自己的情况可是知道的一清二楚，根本不用担心。
　　也不知道是否事情太多，成小天显然忘了，武心月对他的情况是知道的一清二楚，不过也只是表面上的，而对楚嫣然，似乎在不知道的行列。
　　成小天冲着刑英几人笑了下，客气的说道，“下次可不许这样，怎么也要提前打电话，来这里我怎么都要尽地主之谊的，”轻抬了下和楚嫣然握着的手，“先给你们介绍下，这是我妹妹嫣然，”后看了眼楚嫣然，对刑英四人逐个介绍着，“这几位是我在W市认识的朋友，恩，这两位姐姐是刑英和王欢，那两个是她们俩的男朋友，乔永生和李功。”成小天本打算顺势让楚嫣然称呼乔永生、李功两人为哥哥的，话到嘴边，不知怎么想的，又给咽了回去。
　　楚嫣然不知道是出于羞涩，还是感觉到成小天不想让她过于接近眼前四人的用心，只是礼貌的笑了下，客气的招呼道，“你们好。”
　　“妹妹好漂亮！”刑英笑着称赞道，不管心里怎么想的，面子上显的很是亲切，不过看其神情，显然不相信成小天话里“妹妹”的身份。
　　其余三人只是礼貌的笑了下，一般情况下，似已经习惯由外向的刑英代表。
　　“谢谢，姐姐也好漂亮的。”楚嫣然礼貌的回道，说话的同时意味深长的看了眼成小天，如成小天猜测一般，楚嫣然确实听到了刑英话里“心月”的名字，不过初始也没在意，后感觉哪里不对，先前这个刑英话里后面提到的好象是“你们”二字，联系到他四人都不是桃源镇人，又是专门来看成小天和谁的。
　　这个谁到底是谁哪，楚嫣然心里揣测着，却也知道不是提问的时机，只好强自按耐下去。
　　“那个，嫣然……”成小天考虑还是先让楚嫣然回家的好，他也好尽快安排刑英四人，今天晚上说什么他也得到韩冰那里报到，不管怎么说，韩冰都是刚刚为他老成家辛苦生了一儿子，自己这个当爹的怎么都要去陪床的，同时也得慎重考虑下如何处理他和武心月这个“大包子”问题。
　　不过，想了半天，愣是没有找到合适的理由，那个下面便没有下文了。
　　楚嫣然留意到成小天为难的样子，心里暗笑，虽然不知道发生了什么，但想也跟自己先前猜测的“那个谁”有关，见成小天恩哼了半天，也没那个出下文，心里知道他是想支开自己，虽有心刁难吧，又不忍他太过为难，笑了下，对着成小天说道，“天天，我忽然想起来灵灵找我有事，不能陪你们了，真是不好意思。”楚嫣然最后一句话是对着刑英四人说的，歉意的笑着。
　　刑英几人不管心里怎么想的，面上具是不在意的表情，连连说着让嫣然随便。
　　成小天心里松了口大气，想着嫣然果然是最最体贴的人，可还不等这个想法完全落下，眼看着楚嫣然附到耳边，小声的说道，“你先忙，有什么咱们回家再算，我很想知道心月到底是谁？”
　　成小天看着楚嫣然飘逸的背影，后背一阵发凉，想仙女什么时候转性子了，还知道“算后帐”了。
　　莫不是被赵灵沾染的，成小天不无好意的想到。
　　********************
　　“阿嚏”
　　赵灵不甚文雅的打了一喷嚏，抬手轻揉了下鼻子，心想也不知道谁背后嘀咕自己哪，忽然恍见前面一人背影很是熟悉，有点像嫣然。
　　“她不是和成小天一起吗，”赵灵心里想着，朝那背影周围扫了眼，没发现成小天，紧蹬了几下车子追了上去，一看果然是楚嫣然。
　　“嫣然”，赵灵招呼道，下了自行车，楚嫣然回身看到赵灵，这才想起她又一次没有打招呼的“丢弃”了赵灵这个路伴，不好意思下脸有些发红。
　　“灵灵”，楚嫣然略有些忸怩的回道。
　　“哎呀，现在才知道，原来重色轻友不单是形容男生的，似乎某些女生也在里面呀，可怜我这个没人爱的，孤零零一个人呀！要不是某个重色轻友的人的同桌提醒，我现在还在风中等哪。”赵灵留意到楚嫣然的表情，似真似假的说道。
　　“灵灵，”楚嫣然走过去，拉起赵灵的手撒娇般晃了下，不依的喊道，经赵灵这么一调侃，本就发红的脸色是越加的灿烂了，看那样子，似乎都能煎鸡蛋了，“什么可怜没人爱呀，你不是家里人吗，只要你愿意，天天不也是你的吗，那，那不就有人爱了吗！”
　　楚嫣然是真的羞愤了，看，都口不责言，话出口后，才感觉到其中的不合适。
　　不过却使得赵灵猛的一震，心里竟真的考虑起楚嫣然话里的可能性来。

第219章 雾里看花（三）
　　成小天把刑英四人送到新家后，顾不上具体安排，和岳父、母招呼了声，甚至没和武心月说句体己话，便托辞有事匆匆告辞，倒也不是真的一点时间都没有，之所以如此匆忙，是成小天真的怕了，怕再有什么意外人物突然“空降”，他真的没信心再应对什么意外了，这一天可真的是“度日如年”呀！
　　成小天下了出租车，看着夕阳映照下的桃源医院的大门，巍峨中透漏着庄重，庄重中蕴涵着肃穆，肃穆中又不失活力，感觉是余外的耀眼，是怎么看怎么的顺眼，此时在成小天的感觉里，天下最美的景色也不过如此！
　　成小天心里感慨着，脚下却一点也不慢，几乎都成小跑了，现在的他可是迫切的想见韩冰，仿佛只有见到韩冰，才能结束掉这梦魇般的一天。
　　“天天。”
　　成小天隐约听到身后有人招呼自己，身形顿时一僵，脑门上唰的一下冒出一层冷汗，几乎不经大脑考虑，脚步的频率立时提高了不少，小跑变跑了。
　　马莲不知道自己在桃源医院外徘徊了多久，对哥哥马风说出自己近来的想法后，也不管其他人什么反应，径自说要出去走走，打发掉随后追出来的周伟，便上了辆出租车，随意的说了个什么地方，等出租车司机提醒自己到地方后，才意识到自己先前和司机说的竟然是桃源医院。
　　马莲知道自己是想见成小天那个冤家了，可，可是前不久才从哥哥那里知道成小天昨天又做了爸爸，现在一定是陪在那个韩冰身边，哪里有功夫见自己呀！
　　有心去见他吧，又该托辞什么理由呀，自己和那韩冰又不熟悉，且从心底，自己也不愿意见韩冰，尤其是此时的韩冰。
　　既然没有办法见面，看来只有走了，可马莲又很是不甘，一再犹豫下，竟不知道过了多长时间。
　　马莲注意到天色已有些黑了，紧皱着眉头，发泄般的踢开脚边的一块小石子，再次不甘的看向桃源医院的大门，“死人，还不出来！”马莲任性的对着空气喃喃自语。
　　马莲是真的失望了，看着人来人往的医院大门，怎也找不到那个熟悉的身影。
　　“死人，不出来是吧，那可怨不得我了，是你没有运气，本来，本来准备给你点甜头尝尝哪，这下，这下没了，下次，下次再怎么求我都休想。”马莲发泄的说道，甚至愤恨的挥了下拳头，看那咬牙切齿的样子，要是成小天就在眼前，怕绝对会先咬上两口解解气，可话完却再次不甘的看向医院大门。
　　马莲愣了，老天，这一次她看见谁了，莫不真是那个冤家，不会是自己的错觉吧，马莲不相信的揉了下眼睛，那个熟悉的身影依然存在，不过看样子就要走进医院大门了。
　　“天天。”
　　马莲急切的喊道，都能清晰的感觉到声音里的颤音，此时此刻，此情景下，马莲真切的意识她是那么迫切的想见成小天，这一次，她是真的沦陷了。
　　“沦陷了又能怎么样，沦陷就沦陷，”马莲如是想到，“没什么大不了的，不过就是跟他过一辈子吗！”想至此，马莲豁然开朗，不知道从什么时候起生出的郁闷心情片刻间烟消云散。
　　马莲现在是满脸春风，身旁路过的人，都能真切的感受出她此刻幸福的心情，变化之快，怕那四川绝技“变脸”都望尘莫及，蓄满了柔情蜜意的眼眸再次投向熟悉的背影，满以为迎接的必是同样满含情意的眼光，却怎么也没料到仍是生冷的背影，而且看那样子，好象背后有什么洪水猛兽，走路都变成跑路了。
　　“天天。”
　　马莲安慰自己可能是成小天没有听到，不然不会不停下来的。
　　可还没等她的这声落地，那边成小天已经飞速的跑了起来，这下子就是傻子也知道成小天到底有没有听到她的喊话了。
　　马莲刚还灿烂的脸色顿时灰败，心想成小天这不要脸的混蛋、无赖居然敢躲自己。
　　“混蛋，又没有让你负责任，跑什么跑，哼，竟敢躲我，我马莲什么人，就是你跑到老鼠洞里，姑奶奶我也有本事纠你出来，怕负责任，我还就是得让你负责到底，天下没有那么便宜的事情。”
　　女人呀，果然都是口是心非的动物，前一秒还说着什么又不是让你负责任，下一秒便变成负责到底了，到底需不需要负责任，由此推断，是各个女人心里都有一把秤了，男人是永远不会懂的，往往是只有接受的命。
　　成小天眼看着自己跑进了桃源医院，身后似乎也没了招呼的声音，稍稍放心的同时，脚上依然高频率的运转着，似乎都能看见韩冰所在的大楼了，“快点，马上就到了，”成小天心里给自己打气，可脚上还不及再次发力，只感觉身子忽然腾空，等再次有意识时，已经对美丽的大地母亲五体投地了。
　　成小天晃了晃脑袋，有些搞不清楚状况，略略有些清醒后只看见眼前的一双女人的脚。
　　为什么说是女人的，便是成小天的直觉了，再说男人的脚也没这么小，更没有这么好看。
　　“这女人一定很漂亮！”成小天由眼前漂亮的脚上推断得出，也真是佩服他，这情况下还有这想法。
　　“漂亮吗？”有人问道。
　　“恩。”成小天不经思索的点头应道。
　　“噗嗤。”马莲好容易积攒起的冰冷表情在成小天的一句话里土崩瓦解，这家伙，还真不是一般的混蛋呀，这种情况下，居然还有心情欣赏她的脚，不过，他对她的脚的肯定倒是使得马莲的心情好过不少。
　　成小天感觉刚刚那笑声有点熟悉，顺着美丽的脚看上去，还真是熟人。
　　“小莲，怎么是你！”成小天惊讶的喊道。
　　马莲听成小天如此一说，脸色一下子沉了下来，不满的问道，“什么意思，什么叫怎么是你，你以为会是谁？”

第220章 雾里看花（四）
　　成小天毫无形象的匍匐在地，由眼前的玉足判断面前的是个美女，小心思还没来得及动，感觉耳旁的笑声似乎挺熟悉，抬头看去，竟然是马莲。
　　“小莲，怎么是你！”成小天惊讶的喊道。
　　马莲听成小天如此一说，脸色一下子沉了下来，不满的问道，“什么意思，什么叫怎么是你，你以为会是谁？”
　　成小天话一出口，就感觉不妙，这可是他和马莲“出状况”后的第一次见面，甜言蜜语还来不及宣泄，怎么能这样说哪，在如此情况下这话可很容易引起歧义，虽然他心里根本没什么意思，只是最正常的反应，不过看马莲阴沉的脸色，看来真是误会了，成小天真恨不得把刚说出去的话生生的吞回来，看来老天是想一次玩死他，这一天简直比噩梦还要噩梦，不但空降那许许多多的意外，就连后帐都找上门了。
　　马莲先前因为成小天的“逃跑”，心里已是很不痛快，现在再听成小天这意思明确的话，分明就是不想见自己，一时心里就跟打翻了五味瓶似的，是酸、甜、苦、辣什么都有，说不清楚是什么滋味，自嘲的笑了下，想自己这几天还跟个傻子似的无时无刻不想着他、念着他，真真是天大的讽刺，没想到还真让她大哥马风说中了，她就是一花痴，天下第一大花痴。
　　马莲这样想着，委屈的眼泪汹涌的流了下来，许是不愿意丢弃最后的自尊，转身向桃源医院外跑去。
　　成小天还在那里抱怨老天玩他哪，根本没注意马莲的变化，现见马莲莫名其妙的就跑了，根本不知道发生了什么事情，不过直觉告诉他不能让马莲就这么跑了，不然他一定会后悔，几乎前后脚的功夫便追了上去。
　　如果成小天是一般人，想追上杀手出身的马莲，那是门都没有，如此世界上便又会多了一对怨侣，万幸的是咱们的主人公成小天不是一般人，人家那身体素质，可不是一般的棒，单从跑步这个角度看，怕是马风都不是成小天的对手，就别提女子的马莲了。
　　这不，一会儿的功夫，成小天便已追上了马莲。
　　追是追上了，不过中间发生了点小插曲，马莲那是铁了心的要跑走的，乞求的爱情不是她想要的，她可以不在乎你有其他的女人，可以不在乎没有名分，唯一在乎的就是两人之间的爱情，现在连这一点都没了，她除了跑还能有什么选择，劲头不可谓不大，被成小天突然从背后扯住，不防下整个人向边上栽去。
　　也是成小天动作敏捷，想都不想的转到了马莲的身下，“扑通”一声巨响，成小天再一次光荣的与美丽的大地母亲亲密接触，身上还压着个马莲。
　　“哎呀，疼死我了，”成小天这一次可是实实在在的摔到了地上，脑袋一阵发蒙，不由的痛呼道，也幸亏他平日的锻炼，不然单两人跑步的惯性，就得压个骨折什么的，“我怎么这么倒霉呀，这都两次了，没做什么亏心事呀。”
　　“天天，你没事吧？”马莲听的成小天呼痛，忙不及的爬起身，毫无顾忌的半跪在地上，在成小天身上来回摸索着，“哪里疼呀，有没有事呀，要不要紧呀，你试下，能不能站起来，咱们赶紧去看下，到底有没有事呀？”马莲说着说着不觉的带上了哭腔，那手足无措的样子，哪里还有丁点平日里冷酷、沉静的样子， “都是我不好，跑什么呀，天天，你可不能有事呀？”
　　成小天本还准备多装会儿可怜，也好让马莲内疚，如此马莲便没时间追究先前他那有歧义的话语，可现在眼看着马莲吓的都要哭出来了，那颤微微的腔调、惶恐担惊的眼神，无不向他宣泄着那毫无保留的爱意……虽然他和马莲之间所发生的一切，是非常戏剧化的，连发生关系似乎都是在“要挟”的情况下，但这一切真的影响不了什么，如果先前成小天还不知道自己对马莲到底有没有感情，或者是有什么样的感情，现在，此时此刻，成小天清晰的知道，他爱马莲，他爱眼前为他担惊受怕的马莲……
　　马莲见成小天好久不说话，心里真以为他出事的，现在疼的都说不出话了，刚刚停下的眼泪再次的汹涌流出，心里懊悔到了极点，“天天，你说话呀，你到底怎么了，咱们，咱们去看医生，去看医生。”马莲说着话便准备去抱地上的成小天，可不知道他到底伤到了哪里，不敢轻易碰他，一时间急的眉头上竟冒出了一层细汗，正不知所措的时候，感觉成小天的手温柔的盖到了脸上，轻轻的擦拭着眼泪，“小莲，小莲，我没事，我真的没事。”
　　马莲听成小天如此说，这才注意到成小天的表情，似乎不是那么痛苦，不过心里还是有些怀疑，她刚刚可是清晰的感觉到两人摔的不轻，现在耳边似乎还能听到那声沉闷的“扑通”，不确定的问道，“天天，你没有骗我，真的没事？”
　　成小天肯定的点了点头，“小莲，我真的没事，不信我站起来给你走两圈。”成小天说着话就要站起来，真要给马莲示范的走上两圈，不过却被马莲一把拉住。
　　马莲安慰的笑着，轻轻的摇了摇头，示意自己相信成小天的话，紧接着马莲“扑通”一下坐到了地上，刚刚真的吓坏她了，这一下子松懈下来，全身上下竟没了一点力气。
　　“小莲，刚刚好好的，干吗就跑了哪，我还没和你算把我拉倒的帐哪，不过看来算不了了，旧仗还没完，又出来新帐了。”成小天玩笑的说道。
　　如果成小天不说，马莲经这么一吓，早忘了先前发生的事了，现在听成小天再次提起，脸色不由的发红，人家都说恋爱中的女人智商等于零，看来果然不差，现在想想成小天先前的话，不过就是一句再普通不过的话，哪里有什么意思，偏偏自己就误会了，最后更是害的成小天差点受伤，真是，真是不知道该怎么说了。
　　不过，女人呀，向来都是死鸭子嘴硬，心里明白是一回事，嘴上说的又是一回事。
　　“这可怪不得我，谁让你那么说的，害我以为你不愿意见我，那还不赶紧消失，免得害了你大人的眼。”马莲嗔怪的说道。
　　成小天呵呵笑了声，聪明的没在这个话题上继续纠缠。
　　“小莲，大哥最近好吗，好久没有见他了。”成小天转移话题的扯起了闲话，却正符合马莲的心思，两人你一搭我一搭的聊了起来。
　　成小天告别马莲回到韩冰那里时已经很晚了，韩冰甚至已经吃了晚饭睡着了，成小天庆幸之余也没敢和陪床的韩鱼说他还没吃晚饭，打听到二号已经被爷爷他们接回了家，放心之余生生饿着在医院过了一夜。

第221章 雾里看花（五）
　　肖小雨略有些匆忙的吃完了早饭，拿起昨天就已经收拾好的书包，和肖大民招呼了声，正准备出去的时候，又被肖大民叫了住。
　　“小雨，今天是你第一次去学校，在那里有什么不习惯的回来一定要和哥哥说，虽然咱在这里是外地人，可也不能太委屈了自己。”
　　肖小雨乖巧的笑着，说道，“哥，我真的发现你越来越像妈妈了，这话昨天晚上都不知道说过多少遍了，我知道了，有什么委屈一定第一时间告诉大哥，决不会委屈了自己的。不过大哥也一样呀，有什么为难的事情一定要告诉小雨，虽然可能有时候帮不上什么忙，不过总是能分担些呀。”
　　肖大民看着肖小雨，感觉眼睛有些湿润，她这个从没有在他的羽翼下躲藏，从来都是和他并肩面对生活的妹妹，是真的长大了！
　　肖小雨已经走出了家门，在附近的一个站台等着去学校的公交车，看着身旁来来往往的人，思绪不由的飘向梦想中的小镇，飘向梦想中的人！
　　“天天，我们到底什么时候才能够见面呀，我怎么感觉没有你的日子，时间过的好慢好慢，我都有些顶不住了。”肖小雨喃喃自语。
　　********************
　　“小雪呀，我怎么才发现你是这个世界上最最可爱的人呀！”成小天用只有他和西暮雪两人能听到的声音说道，一脸夸张的表情，只是形象很是不雅，鼓鼓的两腮，充分泄露着里面超负荷的放了太多的食物，看那样子，真有传说中饕餮的风采。
　　西暮雪忍不住翻了个白眼，心想她这个世界上最最可爱的人的称号来的也太容易了些，不过是好心捎了些小点心，就承了这么大的恩情，如此成小天也太容易感动了吧。
　　其实也不是成小天容易感动，当然这也是其中之一的因素，但最主要的还是成小天是真的饿了，昨天战战兢兢过了一天，饭基本上没吃多少，晚上更是饿的睡不着，又怕影响韩冰和小一冰休息，生生的挺着，翻个身都要轻手轻脚，那难受劲就别提了。
　　好容易等天亮了，抽空子想出去随便填补些东西，可偏偏小一冰又不配合，又是哭又是闹的，成小天上个厕所都得赶紧的去赶紧的回，就别提什么出去了，眼巴巴的盼着奶奶过来送饭，不过没想到的是奶奶是把饭送过来了，不过却是照着几人平时的饭量，成小天把自己那份给填补完了，只感觉还没铺满胃底哪，正寻思着找个什么理由出去，我们美丽的白衣天使西暮雪翩然而至，更难得的是带了些简单的小点心，如此便有了上面的对话。
　　“天天，慢些吃，又没有人和你抢，看你那丢人的样子，跟几辈子没吃过饭似的。”韩冰好容易把小一冰哄睡下后，抬头正对上成小天下作的吃着点心，看成小天的样子，都有替他咽的感觉，不由的出声叮嘱。
　　成小天感激的冲韩冰笑了些，示意自己会小心。
　　韩鱼昨天晚上被成小天替回了家，早上便和赵奶奶一同过来了，现在看成小天狼狈的样子，想他昨天回来医院的时候一定是没吃晚饭，心疼之余也感稍稍解气些，就当是小色狼提前遭到的报应吧。
　　成小天感觉到韩鱼投注在身上的目光，猛的想起武心月的问题，紧张之余真的咽到了，呜、呜的直摆手，还是赵奶奶见机快的递上了杯水，才使得成小天度过了这一劫。
　　韩鱼没想到自己心里刚刚想着报应，这报应就实现了，感慨之余也不敢多想了，万一想的重了，使得成小天再有个三长两短，到那时候，怕还不得心疼死一片人，不管怎么说，总归是没人希望他出事的。
　　不过，可爱之人也有可恨之处呀，成小天这妖孽，真不是一般的麻烦呀，想自己昨天考虑了一晚上他和那个武心月的事情，眼看着天亮了，也没考虑出个合适的解决办法来，成小天这混蛋，真是混蛋呀。
　　成小天已经不客气的把西暮雪带来的小点心消灭了个干干净净，这一吃饱饭，精神气足了，思维也活跃了，忽然想到武心月的父母，还有邢英四人，昨天才到的桃源镇，自己没理由不去探望，何况在那几人的眼里，那里是自己的家呀，总不能不露面吧，同时也得抽时间和武心月商量下眼下的对策，时不待人呀！
　　这桃源镇，说大不大，说小也不小，别哪天在路上，自己陪着一家人，遇到了另一家人，到那时候可就不好交代了，后果也会很惨。
　　与其这样，还不如主动出击，现在妈妈也知道了，虽然知道她心里埋怨着自己，不过观其行，也是从心里向着自己，不然不会到现在还没有告诉韩冰他们，如此，现在的情况总还是没到特别糟糕的地步。
　　“奶奶现在回去吗，我想现在回趟家看看艳姐和二号。”成小天对着赵奶奶说道，心里打算着回家看过艳姐和二号后，就到武心月那里去。
　　“我先不回去了，家里也没什么事，出来时二号刚醒，喂了他些东西，有他三老头看着哪，我在这里陪小鱼看会儿小一冰。”
　　“也好，那我先回去了。”成小天对韩冰三人说道。
　　“我也要走了，等会儿没事了再过来。”西暮雪对着众人说道。
　　成小天、西暮雪从韩冰房间走了出来，成小天对那些小点心还是念念不忘，讨好的说道，“小雪，早上那东西哪买的，味道真不错，啥时候有时间再给我买些。”
　　“恩。”西暮雪反常的没有嘲笑成小天就知道吃，只是答应了声，低头走着，想是在考虑什么事。
　　“小雪，你上班地方在那，我先回家了。”成小天话完转身向医院正中那条大路走去，西暮雪没有说话，眼看着成小天的背影，一脸犹豫不决的表情，眼看着成小天就要走出视线了，猛的咬了下牙，似乎下定了什么决心。
　　“天天，你等下，”西暮雪喊着话追了上去，不等成小天说话，直接的问道，“那个，那个，我想问下，昨天和你在医院里面说话的女子是谁呀？”

第222章 雾里看花（六）
　　“昨天和我在医院说话的女子是谁？哪个呀，什么女子呀？”成小天看着西暮雪疑惑的反问道，不过话刚出口，猛的想起马莲，她不就是昨天和自己在医院里面说话的女子吗，难道西暮雪问的是她，如此看来一定是西暮雪昨天在医院里面看到自己和马莲了，就是不知道看见了多少，该不会把自己当时尴尬的样子都看到了吧。
　　成小天不由的看向西暮雪，发现西暮雪刻意的看着四周，一副不自然的样子，看耳朵根处似乎通红、通红的，也没多想，说道，“想起来了，你说的一定是马莲，她是我认识的一个大哥的妹妹，闲着没事过来找我玩的，不巧事情太多，哪有时间出去呀，所以只聊了会儿。”
　　其实西暮雪在叫住成小天后又后悔了，想自己和成小天也没什么关系呀，起码现在没什么关系，如此对于一些稍稍敏感的话题就不适宜发问，就像她刚刚的提问，哪有普通朋友，又或者是好朋友，问一个男人和你说话的女人是谁，明显着就是老婆盘问老公的话吗，不过箭在弦上、不得不发，人都已经叫住了，不能再直接告诉你我没事，我叫着你玩哪，那不是有病吗，所以西暮雪也只有硬着头皮上了。
　　不过问了后，又开始担心别的了，想成小天要是万一不回答或者反问自己为何问这个，那岂不是更尴尬，不过万幸的是成小天还算配合，答案也算是标准，只是一个认识的大哥的妹妹。
　　只是一个认识的大哥的妹妹，西暮雪在听到成小天的答案后，先前的尴尬一下子神奇的消失了，又或者说转移到了别的地方，真如一个标准老婆一般思考起这答案来，昨天自己可是看他们聊了好久的样子，先不说成小天了，自己留意那个女人看成小天的眼神可不是一个单纯的朋友妹妹该有的眼神，没有关系，鬼才相信哪。
　　不管西暮雪心里怎么想的，面上一点表现都没有，抬头，笑看着向成小天，说道，“她叫马莲呀，跟小莲同个名字呀，不过说起来了，昨天我和小莲一起去看冰冰，整整等了你一天，也没见你这个做爹的露个面，小莲还吵着找你算帐哪。”
　　成小天听西暮雪一提，才想起火莲昨天在韩冰那里时给自己打过电话，当时忙着应付武国庆、王慧芳两位老人家，也怕火莲给露了底，就没多说什么。
　　现在想想，得找时间和火莲沟通下，怎么她都是武国庆两人的干女儿，见面是避免不了的，可千万不能从火莲那里把事情给说漏了。
　　“你看我这脑子，怎么把这事给忘了，昨天带二号检查完后，我就去焦老头哪了，后来又好多事，也没能赶回来，好容易回了医院，又遇见马莲，这不一下子全给耽误了，等下次见到火莲，我一定给她道歉。”
　　西暮雪不置可否的笑了下，说道，“这个可不关我的事，我只是提醒你下，好了，我该去上班了。”
　　成小天看着西暮雪远去的背影，不由的挠了挠头，感觉哪里不对，来不及细想，转身匆忙的打车回家，他的事情真的已经够多了。
　　********************
　　车上，成小天想想，感觉还是先给火莲打电话通下气，要是自己的担心真成了事实，可就要吃不了兜着走了。
　　掏出手机，找出火莲的电话，没想到等待音还没响两声，电话就接通了，好象对方本来就在等电话，不然不会这么快就接通，不过这个显然不是成小天关心的问题。
　　“小莲，我，小天，”成小天习惯的说道。
　　“知道是你，大早上的就不让人好好睡觉，我还没起哪，赶紧说，什么事？”成小天听见电话那边的火莲话完似乎打了一呵欠。
　　“不好意思呀，没想到耽误你睡觉了，那个，也没什么事，就是告诉你一声，爸、妈昨天来桃源镇了，小武和心月也都搬到你帮忙找的新家那里了，他们昨天就都住在那里，还有昨天还来了心月的四个朋友，也都住在一起，我是看你什么时候有时间去看看，爸、妈都想你这个干女儿了。”
　　“不用你叮嘱，我正打算起来后就去心月那里哪，利索点，还有事没，没有我可挂了。”火莲看样子似乎还准备接完电话继续睡觉。
　　成小天不由的捏了下鼻子，下意识的看向旁边驾驶座的出租车司机，似乎没有注意自己这里，支吾的说道，“那个，就是我的情况了，你在爸、妈面前可别说漏了，我和心月已经商量着要把实情告诉爸、妈了，不过还没想好怎么说，你，你注意些了。”
　　“恩，”成小天等了好半天，才听到火莲答应，也不知道火莲在想些什么，“昨天韩妈妈真的和你们在一起吗，那她不是什么都知道了，事情没暴光呀。”
　　“那个，事情很复杂的，总之是暂时没有暴光，等什么时候见了面再详细和你说了。那个小莲，还有什么事吗，我快到家了，没有就先挂了。”成小天见自己的目的已经达到，想想没什么可说的了，便准备挂电话。
　　“你今天过去心月那里吗？”就在成小天正准备挂断电话的时候，火莲又突然问道。
　　“恩，如果家里没什么事情，应该一会儿就过去吧。”成小天想了想说道。
　　“是吗，那没事了，拜拜。”火莲话完不等成小天说话，就直接挂断了电话。
　　********************
　　其实火莲早已经起来了，也正像成小天猜测的那样，在等电话，没错，就是在等成小天的电话。
　　武国庆、王慧芳两位老人家降临桃源镇，而且根据种种情况分析，显然事前没有通知成小天，不然自己这个干女儿不会没接到通知，自己昨天又巧合的给成小天打了个电话，综合各种情况，成小天不会不给自己打电话通气，昨天可是整整等了一晚上，今天早上更是早早的起来等着，终于算是等到了。
　　不知道想到了什么，火莲猛的从凳子里站了起来，嘴里说道，“事情是越来越复杂了，恩，越复杂越好，越复杂越有机会不是。”

第223章 雾里看花（七）
　　成小天听着手机里的嘟、嘟声，无所谓的笑了下，心想难道叫莲的女子，脾气都是这么干脆利索，按照字面的意思，不是更应该趋向文静吗。
　　“是这里吗？”一旁的出租车司机打断了成小天，成小天闻言向窗外看去，见已经到家了。
　　成小天付完车费，转身向家里走去，不期然的看见丁叮，两手上各提了一个大塑料袋子，看样子是出来扔垃圾的。
　　成小天不及的迎上去，接过了丁叮手里的垃圾袋，埋怨道，“我说姑奶奶，你小心点成不，家里那么多人，谁出来扔不成呀，你说你这身体，要是再出点事，还活不活了。”
　　成小天说着话把两个垃圾袋扔到了大路一边的垃圾箱里，丁叮看着成小天的背影，俏皮的做着鬼脸。
　　成小天回过身时，刚好看到丁叮正向自己吐舌头哪，微愣会儿，一下子大笑起来。
　　丁叮被成小天笑的不好意思，急走了几步，到成小天胸前锤起大鼓来，不忿的说着，“笑什么，笑什么，看你那个傻样子，人家不就是扔个垃圾吗，爷爷他们都在逗二号玩哪，我想上去连地方都没有，闲着没事吗，想去医院，奶奶走的时候又叮嘱不能随便走动，怕什么动了胎气，说如果要去医院，也得等你们从医院回来后，再陪着过去，又不想看电视，好没意思的，所以随便的找些事情做了。”
　　成小天笑着拥住了丁叮，说道，“你又不是不知道自己的情况，现在两个月还不到，正是该注意的时候，奶奶不让你随便走动，也是为你好吗，再等等了，等过了这段时间，到时候你想去哪里咱就去哪里。”
　　丁叮看着成小天，一副不相信的样子，状似不屑的说道，“就你，说话算数才怪，也不知道整天忙些什么，都没好好在家待过。”
　　成小天心虚的笑了下，说道，“好了，好了，这次说话一定算数，到时候你说去哪里咱就去哪里。”成小天话完，见丁叮没什么反应，看过去，竟不知道什么时候走神了，拿手在丁叮眼前摆了下，调侃的说道，“我说老婆，你在你老公面前想谁哪，我可是吃醋了，这简直太打击我的自尊心了。”
　　“恩，”丁叮一时没反应出成小天说的什么，待回过味来不由的淬了口，说道，“瞎说什么哪，我是突然想起小一冰，那个，那个……”
　　丁叮虽然没有说出来，成小天也知道丁叮定是由小一冰想起了他们的第一个孩子，心里不由的再次诅咒起丁威这个混蛋来，如果不是这个王八蛋多事，现在他成小天都有三个孩子了，更心疼的是那件事情带给丁叮的伤害，毕竟是自己的亲骨肉，哪有那么容易放下的。
　　“丁叮，”成小天不由的更加拥紧着丁叮，“我知道你又想起了那件事，真的过去了，”成小天说着话，抬起右手放到了丁叮的肚子上，轻轻的抚摩着，“我们的孩子，不过就是迟到了。”
　　“迟到了，”丁叮重复道，刚准备说什么，忽然身后传来不合适意的咳嗽声，看过去，原来竟是李栋。
　　李栋一脸调侃的神情，看着成小天和丁叮，说道，“我还奇怪我的好孙女好好的在家里待着，一会儿的功夫怎么就消失了，正准备报警找人哪，怎么也想不到就在自家大门口会起情郎来。”话完，呵呵大笑起来。
　　丁叮被自家爷爷这么逗弄，就是再厚的脸皮也顶不住呀，何况脸皮本来也不厚，不依的哼了声，挣开成小天的怀抱，向家里跑去。
　　“慢着点。”成小天、李栋见丁叮跑的稍稍有些急，异口同声的喊道。
　　********************
　　“爸爸。”
　　成小天刚一进家门，便被眼尖的二号瞧个正着，挥舞着小手挣扎着要过来。
　　成小天身后的李栋见自己逗弄了这小家伙一早上，现在居然连一招呼也不给自己打，吃味的说道，“没良心的小东西，连个爷爷都不叫，白心疼你了。”
　　成小天没时间安慰身后吃味的李栋，答应着从赵爷爷怀里接过了二号，不住的叫着好儿子，宠溺着在二号脸上亲了好几口。
　　“我说老李，你这吃的叫哪门子醋呀，跟人家爹较什么劲呀。”赵爷爷调侃的说道。
　　“是呀，是呀，人家怎么都是亲父子，我说你老李头要是真看下去，那个啥，前个我还遇见后面那条街上的李大妈，怎么着，我让她给你张罗个，你老李头也来个老树开花，到时候让天天也去吃你儿子醋去，呵呵。”陈升难得玩笑的说道。
　　李栋脸居然有些发红，“仇视”着陈升，反击道，“我说是你老陈花心动了吧，难怪了，我说这段时间你怎么老往后街跑呀，原来是找到相好的了。”
　　“你才相好的哪。”陈升笑着回道。
　　……………………………………………………
　　成小天、丁叮难得看到这两老头逗嘴，默契的坐在沙发上看起不要钱的戏来。
　　********************
　　成小天把二号放到了床上，任由他在陈艳的身边玩着，手轻轻的摸着陈艳的脸，喃喃自语，“艳姐，不要睡了，怎么你都该休息够了，你看咱们的二号都醒了，你这做妈妈的也该醒了吧，艳姐，咱先前不是还商量着给二号生个妹妹吗，你要是一直睡觉，那可怎么生呀，好了，真的该醒了。”
　　成小天说着话，听见房门响了声，感觉有人进来，忙不及的擦了下眼角，回头看了下，见是陈升。
　　“爸爸。”成小天对着陈升喊道。
　　陈升点了点头，故做没有看到成小天的流泪，安慰的说道，“放心吧天天，艳艳不是福薄的人，也就这几天，就能醒了。”
　　“恩，我知道。”成小天肯定的点了点头。
　　房间里一下子静了下来，只有二号嬉闹的声音。
　　过了会儿，陈升说道，“有那个王八蛋的消息没？”
　　成小天愣了下，后才明白陈升问的是吴浩，摇了摇头，说道，“暂时没有，不过马大哥他们一直在盯着，相信也快有消息了。”
　　陈升没有说话，只是看着床上的陈艳，眼中的神情渐渐的发狠起来。
　　成小天不愿意陈升继续纠缠这事，成小天知道，虽然自己不止一次的劝过陈升，事情发展到这个地步，根本不是哪一个人的错误，没有必要把所有的过错都揽到一个人的身上，那样会活的很辛苦，先前以为自己的劝解多少有些效果，已经好久不见陈升提起，现在看来，陈升心里还是没有放下。
　　“爸，刚李爷爷提的那个后街的李大妈是怎么会事。”成小天转移话题调侃的问道。
　　“啊，”陈升没想到成小天怎么突然提起这个话题，神情略有慌乱，“什么李大妈，都是一个镇上的，不过就是见面多说了两句话，没什么的，你别听那个老李瞎说。”
　　成小天想自己没说什么呀，爸爸居然这个反应，看样子，说不清楚还真让李栋说准了，有人要老树开花了。

第224章 雾里看花（八）
　　成小天正在去武心月那里的路上，想起先前陈升困窘的神情，不觉竟笑出声来，顾不得身旁出租车司机异样的目光，竟真的考虑起“老树开花”的可能性来，说来也真是忽略好久的问题，陈妈妈已经去了那么多年，要说缅怀也该够了，想陈升现在不过五十出头，怎么也还是在中年档徘徊，找个老伴，理所当然吗！
　　成小天想之所以拖到现在还没有解决，想是被他和陈艳、吴浩之间的事情给耽误了，现在这一切已经解决，也该考虑陈升的个人问题了。
　　如此一来，那从没有结过婚的李栋，更是需要找个老伴了。
　　成小天甚至还想，如果在他对大家坦白武心月的事情之前，就把这老人的终身大事给解决掉，似乎对他将来的处境会好那么一点，毕竟人在心情愉快的情况下，较平常该是会更容易接受一些事情。
　　成小天不期然的又想起同样单身的韩鱼，凭良心说，韩鱼相对于陈升、李栋来说，似乎更有找伴的理由，且从现实的角度，也更容易一些，以前大约听韩冰说过，一直以来有个钻石王老五般的人物追了韩鱼好多年，好像是什么林叔叔，更难得的还是韩鱼大学同学，彼此知道对方的底细，甚至韩冰都劝过韩鱼接受好了，因为看着也是好人，更是真心的爱着韩鱼，不过后来好像是韩鱼没有同意，最后不了了之，不过据说对方一直没有放弃，现在还在艰难跋涉的追求旅途中。
　　如借着这个契机，把韩鱼的问题也给解决了，似乎是三喜临门的大好事，不过成小天想至此，不知怎的心里格外不舒服，看着快到武心月那里了，索性暂时放下了。
　　“天，回来了。”
　　成小天刚进家门，正迎上不知道在院子里忙碌什么的武国庆。
　　“爸，干吗哪？”成小天笑着走了过去，注意到武国庆拿着把不知道从哪弄来的铁锹，瞧那样子好象准备在院子里种些什么。
　　“这不闲着没事吗，看你们这院子挺大的，空着可惜了，正想着种些什么哪，小天，你说种菜好呀，还是种花，记得我小时候，家里院子也不小，种的那都是菜呀，绿油油一片，还有几棵果树哪，一到那个夏天，满院子都是果木香，后来城市改造，院子都成楼房了，本来以为这辈子是没指望看上了，可巧你们又买了这好的院子，可不能浪费了，小天，你说到底种什么好哪？”
　　成小天本就是农村里出来的孩子，那是十二分的理解武国庆的心情，想当初他还在村里时，那些平日里吃的菜，还不都是他种的，并且依照焦老头的研究，他身上的这什么异能可能都是拜他吃的那什么“黑萝卜”的功劳，想当初乍到城市时，多少有些不习惯，不过时间一长，加上事情也多，渐渐的也就淡忘了，不过偶尔还很是怀念村里的生活。
　　现在听武国庆这么一说，环顾四周，可不就是一块宝地吗！
　　“爸，依我看还是多种些菜吧，像黄瓜、胡萝卜什么的，好养活还长的快，也不费事，不过咱这地方不小，边上还是能种些花的，回头问问妈和心月、还有小敏都喜欢什么，都种一些，看着也好看。还有，咱后院不是也不小吗，就在那里种几棵果树好了，等几年长成了，咱们一家人晚上乘着凉吃着自家的水果，多美呀。”
　　成小天越说越带劲，看那样子，好象已经看到了吃自产水果的美景，带动着武国庆也不由的向往起来，看那跃跃欲试的感觉，好象现在就巴不得买种子回来种哪。
　　成小天无意间朝房子里看了眼，扫到个熟悉的背影，好象是火莲，便一下子从云里落回了现实，眼前还有一大堆事情等着解决哪，他怎么还有时间在这种什么菜呀、花呀，想事情一个不对，怕眼前老丈人手里的铁锹，就不是翻地那么简单了。
　　“爸，小莲来了吗？”成小天对着武国庆问道。
　　“恩，大早上的就来了，正陪你妈说话哪。”武国庆显然还沉浸在成小天规划的美好未来里，没有留意到成小天突变的脸色。
　　“那心月哪？”成小天问道。
　　“心月呀，刚刚好像有点累，在房间里休息吧。”武国庆答道。
　　“爸，那我先去看看心月。”
　　武国庆没说话，只挥了下手，示意成小天自己进去好了，看哪比划着铁锹的样子，好象正盘算着怎么翻地哪。
　　成小天进到房间，只看见火莲和王慧芳两人坐在沙发那里正说笑着，不见李敏和武心强，也不知道是不是在家。
　　“过来了，小莲。”成小天对着火莲招呼道。
　　“恩。来一会了。”火莲笑了下，没有吃惊成小天的到来，显是早知道他来了。
　　“妈，心月哪？”成小天虽然知道武心月现在房间里休息，不过还是问了下，也不知道是不是过于心虚。
　　“在你们房里哪，先还陪着我和小莲说话哪，刚进去。”王慧芳答道。
　　“那我去看下她。”成小天话完，也顾得火莲这个客人了，或者是心里根本没把火莲当客人，径直的进了他和武心月的房间。
　　“这孩子。”身后传来王慧芳宠溺的笑声。
　　********************
　　武心月其实不累，主要是发愁，发愁眼前的事情怎么解决，所以成小天刚进房间时就知道了，只是不想动，直挺挺的在床上躺着。
　　猛的感觉身后的床向下陷去，知道成小天爬了上来。
　　成小天躺到床上后，好半天不见武心月有动静，欠起上身，转到了武心月的面前，见其瞪着玲珑的双眼，显然是正在考虑事情。
　　“心月，现在怎么办？”成小天无奈的撇了下嘴角，哭丧着脸问道。
　　武心月眨了眨眼睛，略微动了下身子，使得自己更加的舒服一些，正对上成小天的脸，忽然问道，“天天，你当初对我做那件事情的时候，有没有想过会有今天？”

第225章 雾里看花（九）
　　成小天希冀的看着武心月，满想着给拿出个什么锦囊妙计，使得眼前一切一切的烦恼琐事彻底烟消云散，没承想等来的却是“秋后算帐”！
　　“天天，你当初对我做那件事情的时候，有没有想过会有今天？”
　　成小天的脸先前如果是苦菜的话，现在直接晋升成苦瓜了，如果不是怕武心月的即时报复，他可真想扔俩白眼出来，这都什么时候了，眼看着两人的孩子都快出来打酱油了，怎么又翻起这陈年旧事来，怪不得人说女人都是念旧的动物，果然不差。
　　不过留意到武心月的神情蛮郑重，加上现在又是非常时期，另外再有孕妇脾气不是很好的亲身经历，不管心里再是怎么不屑，面子上可是一点都不敢懈怠，郑重其事的考虑起来。
　　“有没有想过今天，”成小天喃喃自语，心情顿时有些沉重，说真的，他当初对武心月做那事的时候，完完全全是鬼迷心窍，哪里想过以后的什么事，如若当初真有时间思考那些，怕就不会做出那么大逆不道的事情了。
　　不过事后吗，身为一个一向纯良的少年，或者说是青年（因为已经当爹了吗），成小天对于自己的禽兽行为，那是唾弃的不能再唾弃了，都恨不得生撕了自己，这绝绝对对是真心话，而成小天的愧疚也在后来在桃溪边上见到迷茫、无助的武心月时达到了顶点，至此，也可以理解那在外人眼里没有骨气的一跪了。
　　但不管怎样的愧疚，怎样的忏悔，发生的事情永远都是发生了，这世上毕竟没有时间倒流这一说。
　　万幸的是，他们最终走到了一起，起码现在还是幸福的一起，那之前的所有，似乎也有了交代的借口。
　　成小天一时竟胆怯起来，说不上来什么原由，心虚的偷瞧了眼武心月，却发现武心月一副神游太虚的样子，哪有丁点的注意自己。
　　“以前不知道在哪里读过一句话，说任何事情的发生，一定有它的原因所在，现在想来还真是很有道理，也许，你我真的是有缘分吧，只是开始的形式是孽缘罢了，也说不定，这是我上辈子欠你的哪！”武心月忽然感慨的说道，没有留意成小天一副被打败了的神情，继续说着，“不管怎么样，我很满意现在的生活，真的，很满意，相信爸、妈，还有小武，他们知道真相后也一定会原谅你的，退一步说，如果没有那一次，我，我还不知道自己也可以当妈妈哪。在那之前，你不知道我背负了多大的压力，虽然石磊嘴上不说什么，但我知道他心里也是极其不愿意的，毕竟没有哪个男人不希望这个世界上有自己的骨血，只是我们两人的感情在那时还是很深的，所以也没什么，但是石磊的妈妈可不这么想，每次只要回家，明里暗里说着些什么话，扎的你心尖疼，却也找不出反驳的理由来。那时候我就想过，只要我能有个自己的孩子，什么样的代价都是愿意付出的，没想到，还真的成真了，讽刺的却不是他们石家的孩子，也许，这也算是报应吧。怎么说他们当初对我很不好。”
　　“天天，”武心月轻轻的摸了下成小天的脸，轻笑了下，“还记得咱们第一次见面的情景吗，那是在我的课上，你这个转校生居然敢在我上课的时候看课外书，难道没有听同学说过我的威名吗，想下，他们那时候好象叫我黑面包公什么的，不过看就看吧，居然好死不死的看什么《孕妇产前健康》，看也就看了，居然还吹自己是学医的，更那什么的居然大言不惭的说我将来要是在这个方面有什么问题，找你就好了，看在师生的份上，还什么不要钱的。当初我的这个隐疾，也不知道是哪个该死的给传出来的，差不多全校师生都知道，真真就是个公开的秘密，不过这么多年，却也没有谁在我的面前提起，当我看见那书的名字时，第一感觉就是你是故意羞辱我来的，也没多考虑就发起火来，直接导致了后来的一切。也许当初我冷静的话，该知道你不过是新来的转校生，哪里能这么快知道这件事情，就是知道，也没有理由如此做，也就不会有后来的一切了。不过现在说什么都晚了，事情总归是发生了，并且，我现在很幸福，这才是最重要的。”
　　成小天感觉眼睛有些湿润，不争气的竟有想哭的感觉，不过还是硬顶了回去，但声音还是略有些哽咽，“心月，谢谢你，真的谢谢你，谢谢你最终接受了我，不然，不然我真不知道自己会不会有崩溃的一天，那件事后，我根本连想都不敢想，心里好怕好怕，不知道自己到底是怎么了，怎么就做出那么混蛋、禽兽的事情，真的，真不知道到底是怎么了，谢谢你，谢谢你最终接受了我，也使得我能够走出那个阴影。”
　　成小天如此说着，也终于真正意识到那件事情对他的影响，也许没有今天武心月的这番话，成小天永远不会知道那件事情到底对他有多大的影响，退一步说，如果成小天和武心月之间没有现在的一切，那件事情对于成小天，也许近几年没有什么影响，但将来就说不清楚了，毕竟从成小天的本质来讲，是单纯的不能再单纯了，那个彻底触犯人类道德底线的事情，对于他这样的人来说，影响真的会很大、很大。
　　就如忧郁症，不就是从不知觉中开始的吗。
　　武心月笑了，她懂，她真的懂成小天的意思。
　　且她和成小天，接触这长时间，不管从成小天的外在条件，还是内在因素，成小天都没有会做出那般禽兽事情的可能，但事实上却是他真的做了，那这一切的一切，只能归结为老天的安排了。
　　“天天，既然这么困难的事情咱们都已经熬过来了，那眼前的事情还有什么好怕的，大不了老实和爸、妈讲了，相信他们开始时不接受，也总会有接受的一天，我和你，除非死，是不会分开的。”武心月动情的说道。
　　成小天的泪终于忍不住落了下来，唉，男儿有泪不轻弹，只因未到感动处，面对如此场景，面对如此女人，你能不哭吗。

第226章 雾里看花（十）
　　武心月温柔的帮着成小天擦拭着眼泪，心里没有丁点因此看不起成小天的念头，一个女人，但凡真的爱上了某个人，那这个人的所有，包括缺点，都是可爱的。
　　现在的成小天，在武心月眼里，不是懦弱，而是真性情的表现。
　　“天天，韩妈妈对咱们的事情怎么看？”武心月忽然想起来的问道。
　　“啊，”成小天不雅的抽了下鼻子，“也没说什么，我和妈妈从家里出来后，就找了个地方谈了下，我把咱俩的事情老实的都交代给妈妈了，主要的就是妈妈骂了我好久，说我禽兽不如，嘱咐更不能委屈了你，并且还说先帮咱们瞒着这件事，得想个合适的解决方法，后来妈妈就先回医院了，冰冰刚生产完，也离不开人，今早上倒是见到妈妈了，可还没来得及问哪，就先来你这了。”
　　武心月点点头，笑着看向成小天，说道，“想韩妈妈定是连生吃你的心都有，没见昨天甩你那巴掌可是多用力，我在房间外都听的真真的，昨天你走了后，我看着妈妈好几次都想问这事来着，被我扯到了别的话题上，我可是现在都不知道怎么替你解释哪。不过你小子也真是命好，一个丈母娘居然帮着你瞒着另一个丈母娘，想来这世界上就你独一份了。”武心月说至此，不知道想到了什么，叹了口气，感慨道，“想想可不是独一份吗，你才多大呀，二十不到，居然已经四个老婆了，尤其是在现在这社会里，孩子居然也有四个了，想想都没有天理。”
　　成小天在一旁傻笑着，没敢接话，或者是不知道该怎么接话。
　　武心月顿了下，也不打算在这个话题上继续纠缠，本来就是说不清楚的事情，想了下，说道，“先前小莲邀请爸、妈到附近玩几天，妈妈也答应了，我想小莲也是好心帮咱们拖几天，咱正好趁着这机会把事情安排下，该怎么办就咱们办，事情到这地步了，也顾忌不了太多了，现在看着最难解决的就是爸、妈两位老人家了。”
　　成小天附和的点了点头，说道，“恩，我看也就是他两位老人家，我那边没问题，顶多是我会受罚，对你，怕不知道会多好哪，恩，小武和小敏也好说，都在一起这么长时间了，相信容易接受。”
　　武心月听成小天这么说，笑着轻打了下成小天，说道，“你还说，我都怀疑，你是不是早有这个打算了，从一开始就收买小武，我看他现在呀，对你这个姐夫可是崇拜的不得了，怕就是舍得我这个姐姐，也舍不得你罢！那小子平时也猴精着哪，你以为他没有怀疑呀，怕早就从什么地方发现蛛丝马迹了，却愣是憋着不说，先不说别的，就说那次逛商场的时候遇到陈艳，二号可是明着喊你爸爸了，再留意下你和陈艳之间的神情，就是傻子也知道你们之间的关系不简单。不过后来也没见小武说什么，还不是被你这个姐夫无形的给收买了。”
　　武心月考虑了下，没有把前几日武心强对于成小天的怀疑那出告诉成小天，倒也没什么坏心思，知道小武是为自己好，不想小武和成小天之间因为自己生出嫌隙。
　　另外，对于小武说的火莲对成小天有意思，她武心月也不是没感觉，女人可一向都是敏感的动物，火莲近期如此卖力的帮着他们，又是帮忙找房子，又是帮着装修，绝对不单单是因着干妹妹这层关系，不过就武心月的观察，不管火莲那边到底怀了什么心思，成小天这边却是真没什么感觉，估计也是因为近期事情太多的缘故。
　　不管从哪个角度，武心月都没有在这事上帮助火莲的打算，先不说女人都是自私的，就说成小天的实际情况，都已经四个女人了，真是够多的了，难不成还真想着弄个六、七个，一星期轮一天吗！
　　成小天见武心月如此说，不觉有些飘起来，毕竟被人崇拜的感觉还是很好的“事情一定会解决的。”成小天既是祈祷又是肯定的说道。
　　武心月看着成小天臭屁的样子，宠溺的笑了下。
　　成小天脑里不知怎的忽然浮现出拿着铁锹的老丈人武国庆来，尤其是那铁锹，明晃晃的，不觉的缩了下脖子，抬头看了眼武心月，试探的说道，“心月，你看咱们和小武说那事的时候，能不能不说那段，事情本来就够多的了，能少一事是一事，不行等眼前的事情解决了，咱再找机会和他们说。”
　　武心月当然知道成小天说的那段是哪段，就是成小天不提，她也要说，你还真当那事是什么光荣的事情，恨不得人人都知道，不过听成小天提出来，虽然心里就那事早已经原谅了成小天，不然也不会接受他，但还是感觉到牙有些发痒，不客气的施了个梅花掐指手。
　　********************
　　客厅里，火莲、王慧芳干娘俩依旧说笑着，不过留意火莲，比起成小天来之前，有些心不在焉，使得王慧芳有时不得不连说几遍，时间一长，也终于觉察到火莲的异样。
　　“小天这孩子，怎么进房间就不见出来了，和心月在一起那么长时间了，怎么还这么粘呀！”
　　王慧芳说道，可巧话刚落地，成小天扶着武心月走了出来，正好听见，“妈，这可怨不得我，谁让您把心月生的那么好，我可是一分钟都不舍得离开。”
　　王慧方见这家伙这么赖皮，宠腻的笑了起来，也是为着他们的恩爱，满脸幸福。
　　“这小子呀，嘴就是甜，瞧把我闺女美的。”武国庆说着话也走了进来。
　　武心月禁不住的满面红霞，手不觉的拧了下成小天，却不见用力。
　　“天，家里招呼了吗，我和你妈什么过去见下老爷子。”武国庆突然问道。
　　成小天的身体不由一僵，不过马上恢复了正常，笑着说道，“我刚听心月说，小莲想带着你和妈妈去附近玩几天，我看就等回来了吧，正好爷爷也不在家，去外地拜访老朋友了。等爸、妈回来时，爷爷也该回来了。”
　　武国庆没有丝毫的怀疑，答道，“成，那就这样，先我还和你妈商量哪，说怎么都要先拜访老爷子，这下我们就先去四周看看，等回来时再去吧。”
　　成小天、武心月对视了眼，想该来的事情终于开始了。

第227章 韩鱼的铁杆粉丝
　　“你好，韩鱼，请问哪位？”
　　韩鱼对着手机礼貌的问道，好半天不见回话，不觉的皱了下眉头，心想不会是什么无聊人士打的骚扰电话吧，正考虑是否要挂断的时候，对方终于说话了，原来还是熟人。
　　“小鱼，我，论叙，”对方说至此停顿了下，听那略有些粗重的呼吸，显是在平复激动的心情，过了会儿，才继续说道，“最近怎么样，听你原来公司的人说你和冰冰搬到桃源镇定居了，发生什么事了吗，好好的怎么就辞职了，工作不满意可以再找吗，你也知道多少大公司都巴望着你去哪，就是我那里，还不是你一句话的事，怎么，怎么就连家也搬了哪，”不觉的语气中带出些气愤，但更多的还是不解、委屈！
　　“论叙呀，”韩鱼一副抱歉的口吻，下意识的看向韩冰，发现其正和赵奶奶说着什么，没有留意自己这边，遂边听电话边走出了病房。
　　韩鱼感觉到林论叙话里的抱怨，想自己这一次确实做的有些不对，先不说林论叙近几年对自己的照顾，单是看在大学同学的情分上，自己离开H市，都应该和其打声招呼，不该悄无声息的就那么走了。
　　现在想想自己之所以如此做，怕是被他近几年的追求给弄怕了，虽然表面看来没什么热烈的追求攻势，只是不时打打电话，偶尔一起吃饭，但就是其看韩鱼的眼神，那其中的浓情蜜意，怕能把人淹死、甜死，就是傻子都能看出其对韩鱼的意思，如此，他倒是不用对韩鱼说什么在一起之类的话，全由韩鱼身旁的热心朋友、同事代替了，无不想着法的夸奖林论叙，嘱咐韩鱼要把握机会，叫嚷着过了这村，可就没有这店了，甚至韩冰，都有帮着林论叙说话，讲什么彼此都是大学同学，知道底细，且能看出来林叔叔是真心爱韩鱼，如果由林叔叔当她韩冰的新爸爸，她是绝对没有意见的。
　　最后还是韩鱼找机会和韩冰深谈了下，说自己现在对林论叙真没感觉，不愿意为了他改变现在的生活，韩冰这里才算作罢。
　　不过相对于韩冰，朋友和公司同事那里就没有那么好打发了，不管她韩鱼说什么，他们那群人，算是王八看绿豆，和林论叙看对眼了，好象她韩鱼这一辈子就非得嫁给林论叙似的。
　　韩鱼现在暂时定居于桃源镇，不能不说上述的一切也是理由之一。
　　林论叙看不到韩鱼此时脸上的表情，也无从把握韩鱼内心的感受，只是倾诉着自己，“刚知道你和冰冰一起离开H市时，我整个人都懵了，想这绝对不可能，一定是人骗我玩哪，马上就给你打电话，谁知道却是关机，这才感觉到情况不对，就又给你公司打电话，知道你只是出去散心了，可过了好久，还是不见你回来，手机也永远不见开的，后来更知道你在电话里向公司递交了辞呈，至此才醒悟，你竟是真的离开H市了。小鱼，你告诉我呀，到底发生什么事了，你知道的，不管发生什么，我永远都站在你的身后，你知道的。”
　　韩鱼听着，稍稍感动之余，更多的是不耐烦，心想自己为了避免原来公司里那些老家伙们的挽留，而故意的从不开手机，看来真是无比的明智，起码避免了前几月中的如此骚扰。
　　“论叙，不好意思呀，其实离开H市根本就是临时决定的，刚开始我和冰冰不过就是去外地旅游来着，没想过什么离开H市，可等到了这里才发现这里原来是多么的美丽，一下子就喜欢上了，加上近几年我也一直忙于工作，都没怎么好好休息过，考虑了下，才终于决定留在桃源镇。这不还没来得及告诉你们吗！至于手机，那是前段时间不巧坏了，我又懒的去修，就一直拖着哪，这不前两天刚买了个新的。”韩鱼半真半假的说道，不管心里是怎么想的，面子上总还是关系不错的朋友，不耐烦是一方面，正常的客套又是另一方面。
　　后来两人又说了些什么有用没用的，大多是林论叙说、林论叙问，韩鱼听、韩鱼答。
　　“还有什么事吗，改天再聊了，你看我的耳朵都发烫了。”韩鱼说的是实话，她的耳朵真的发烫，保守估计下，韩鱼和林论叙这通电话到此至少打了有一个小时，韩鱼是多么的想挂断呀，也是今天才发现林论叙竟还隐藏了唐僧的潜质，但碍于面子，愣是找不到合适的借口，就这么说到现在，不过此时韩鱼是真的顶不下去了，终于说了出来。
　　手机那边的林论叙这才有所觉悟，看下手机上显示的通话时长，两人这通电话竟打了一小时二十五分钟，真是大破两人以往所有的通话记录，由此心里竟有些窃喜，也许韩鱼这次离开H市，情况不如想象中那么糟糕，毕竟两人这么多年了，关系还是没有多大的进展，这一次，说不得便是千载难逢的好机会哪。
　　“没什么事了，小鱼，桃源镇真的很美吗？”韩鱼刚一听到林论叙答复说没事了，心里还来不及高兴，紧跟着听见林论询问桃源镇是否真的很美，心里顿时升起很不好的预感，果然，听见林论叙继续说道，“正好我这段时间没什么事，去看看你了好不好？”
　　林论叙这人，还是很聪明的，不然也不会从白手起家到拥有那么大一家房地产公司了，确切的说，是非常的聪明，由此早敏感的察觉到韩鱼对其的想法，所以才没有明确的在韩鱼面前表达出追求，而只是迂回的利用韩鱼身旁所有可以利用的人为自己当说客。
　　所以这一次对于来桃源镇的请求也不等韩鱼发表意见，而是话完便干脆的挂断了电话，使得韩鱼心里再是不愿意，却也没有反驳的机会。
　　韩鱼听着手机里的忙音，想象着自己将来又有重回被身边人集体攻击的日子，真有把手机摔碎的冲动。
　　韩鱼整理了下表情，回了病房，进去后，发现只有韩冰一个人。
　　“奶奶哪？”韩鱼问道。
　　小一冰不知道什么时候醒过来了，正依偎在韩冰的怀里吃奶。
　　韩冰抬头看着自己的妈妈，答道，“奶奶呀，去水房打水了，怎么都劝不住。”
　　“恩。”韩鱼不置可否的答应了声。
　　“妈妈去哪里了，刚刚谁的电话呀？”韩冰忽然问道，韩鱼只感觉脑袋一大，还来不及回答，只听得韩冰继续说道，“是林叔叔的吗？”
　　韩鱼略略有些吃惊，想自己接电话的时候，韩冰不是没注意自己吗，那么远竟也听到了，不过知道了就知道了，也没什么好隐瞒的，点了点头。
　　韩冰清楚的知道韩鱼对林论叙是什么感觉，也就没有多问，只是眼神深处多了些什么意味。

第228章 姐夫非凡人
　　成小天在武心月那里吃完午饭，托词韩妈妈找他有事，准备回医院照顾韩冰，顺便着探探韩鱼的口风，看到底想出什么好办法没，眼前的事情还是越快解决的好，成小天是真怕再出什么意外，他可怜的小心脏，是真的承受不住突击了。
　　成小天正准备走的时候，忽然想起刑英、乔永生四人，要不一直感觉哪里不对劲哪，原来是忘了另外空降的这四位，询问下才知道四个人一大早的就由武心强、李敏陪着畅游桃源镇了。
　　对于成小天如此罕见的遗忘症，武心月心想他这几天神经真的很紧张吧，不然哪里会犯这种错误，以往可是号称过目不忘的，且本身还带有了那么点点古怪的异能，没有理由如此的，那既然已经如此，想是压力真的很大，心疼的同时却也不便表现出来，只嘴里碎说了几声猪脑袋。
　　火莲当然也被王慧芳留下来一起吃饭，饭后听的成小天要走，也说回趟家，说也好安排下近几天的行程，几人吃饭的时候已经商定，这次出门仅火莲陪着王慧芳、武国庆，成小天是真没时间，武心月是身体不方便，本人也不想出去，李敏得留下来照顾武心月，想武心强也必舍不得，索性就老俩口了。
　　成小天和火莲从家里出来后，并没有马上告辞，成小天总感觉火莲有话要对他说。
　　果然，火莲先开口说道，“成小天，没什么话要对我说吗？”
　　成小天一时没反应过来，他还想着火莲要对他说什么哪，没承想却是火莲问他有什么想说的，心里再次感慨女人果是不可琢磨的动物。
　　不过，处于此非常时期，成小天被迫机警了不少，想火莲既然这么说了，当下认真考虑起来，他还真是有话要对火莲说。
　　成小天献媚的冲火莲笑着，说道，“就是你不提醒，我也要说的，小莲，我和心月真的、真的很感谢你，房子的事咱就不说了，外道，就这几天你带爸、妈出去旅游，给我和心月争取了这么长的时间，我真的很感激，但是现在也只能说谢谢了。”
　　火莲看成小天这么上道，也不枉她近段时间所做出的一切，虽然现在事情的发展离她的目标还有很远，但好就好在一切都是向好的方向发展的。
　　“成小天，身为男子汉，说话可要算数，我火莲不是那扭捏的人物，你的话我可都记得，将来我如果有求着你的地方，可不能推辞呀。”火莲明着随便暗着紧张的说道。
　　成小天呵呵笑了下，是真没把火莲的话当真，在他的思维里，将来如果火莲有需要他帮忙的地方，即使没有现在火莲给予他的帮助，他也会义不容辞的帮忙的，那才担的上朋友吗！
　　“那是当然，你将来就是把我卖了，我也不会皱下眉头的。”成小天玩笑的说道。
　　********************
　　成小天和火莲分开后即打车去桃源医院，到医院大门时，条件反射的看了下四周，心想这次该不会再碰见什么熟人吧。
　　“姐夫。”
　　成小天听得身后有人招呼，回过身见是武心强。
　　“小武，”成小天喊道，“你不是和李敏陪着刑英他们去玩了吗，怎么在这里，”成小天说着话留意了下四周，奇怪并没有看到李敏他们，再看向武心强，留意到他似乎有话要说的样子，一脸为难的表情，成小天心里恍然大悟，武心强这是专门找自己来了。
　　成小天快速考虑着，权衡各种做法的利弊，最终决定把事实真相对武心强全盘托出，至于武心强到时候什么反应，会不会先疯狂的劈了自己，或者是联合武国庆，无情剥夺他武心月老公的身份，所有的所有就看武心强对他这个姐夫的崇拜程度了。
　　成小天上前拍了下武心强的肩膀，郑重的说道，“我知道你想问什么，先听我讲个故事，听完后你想问什么都成，我保证我所知道的全都告诉你。”
　　武心强有些迟疑，看着成小天，好一会儿，终于点了点头，表示答应。
　　成小天信步向桃源医院附近一条路走去，看样子是准备边走边说，武心强亦步亦趋的跟着。
　　“从前，在一个不知名的山区里，生活了那么一家人……”成小天讲述的故事开始很恶俗，但丝毫不影响其后的精彩，他的人生，真的是比小说还要小说，比小说还要精彩，直听得武心强目瞪口呆，“后来，那个主人公带着他的两个老婆到了一个小镇，打算着通过高考到他老婆就读的大学，万没想到却在那小镇的学校里，邂逅了他的第四段刻骨铭心的爱情……”成小天最终还是把罪恶的强奸给美化了，他内心里也真的愿意事情的真相如他现在所讲述的一般，两人从一见钟情开始，这段罪恶已经刻进了他的骨子里，“那位老师心里明白她已经爱惨了那个主人公，但世俗的一切却压抑着她，一方面是那人已经有了三个老婆，另一方面是也不忍离开她以为同样爱她的丈夫，但老天偏偏设计有情人终成眷属，老师怀孕了，那位口口声声说爱她一切的丈夫意外得知孩子不是自己的，自此后便鼻子不是鼻子，脸不是脸了，”成小天为了加强效果，稍稍夸张的恶化了下某个倒霉蛋的形象，想象着博取同情的时候，更赚的一分支持，看武心强咬牙切齿的表情，效果真的不错，“最终他的第四个老婆终于摆脱了她的前夫，到了他的身边。”
　　成小天终于讲述完了，武心强的反应在意料之中，已经接近傻的程度，走路都摇晃起来，就如醉酒一般，不过却有一点清醒的认识，成小天讲的故事不是故事，成小天就是故事中的她，她姐姐武心月，就是故事中的第四段爱情，那个美丽的老师。
　　“小武呀，你要知道，你姐夫我非凡人，是不能用凡人标准衡量的。”
　　成小天如此不要脸的结束了讲述。

第229章 西暮雪的艳事
　　“来，小一冰，让爸爸抱抱。”成小天说着话，小心翼翼的从韩冰怀里接过了成一冰，无奈成一冰实在身小肉软，搞的成小天不敢用一点力，生怕伤到大家的心肝宝贝，动作僵硬的如同快要成型的泥塑，片刻的工夫，眉头竟然冒出一层细汗，看那样子，抱孩子还真是个体力活。
　　韩冰留意到成小天狼狈的样子，没有一点上前帮忙的意思，反作壁上观，笑呵呵的和床边的韩鱼说笑着。
　　韩冰扬了扬下巴，示意韩鱼看成小天，调侃的说道，“妈妈，你看这位的造型，像不像传说中的举炸药包的英雄？”
　　韩鱼郑重的瞄了眼成小天，摇了摇头，说道，“这位的形象实在不敢恭维，我也没有见过传说中的举炸药包的英雄，不过却有一点可以肯定，就是咱们的宇宙无敌最最可爱的小一冰，可不是炸药包。”
　　成小天抗议的翻了个白眼，嘴里却不敢说什么反对的话，心里是倍感委屈，想着我这是招谁了，怎么就这么命苦。
　　成小天脑海里的苦字还没有落地，老天即以光的速度实现了他的这一“祈祷”，只感觉胸前一热，原来是天降甘霖。
　　成小天委屈的撇了撇嘴角，无奈的说道，“怎么，怎么就尿了。”
　　韩冰、韩鱼终于停止了交谈，瞪眼齐观眼前的意外状况，韩冰下意识的看向韩鱼，眼神里传递出妈妈，你怎么没有给一冰穿尿不湿，韩鱼不觉挑了下眉毛，传出还没来得及的信息。
　　“呵呵。”
　　韩鱼、韩冰母女俩终于忍不住的爆发出大笑，其间夹杂着成一冰不知道是高兴还是抗议的哭声。
　　成小天的脸都已经皱成毛线团了，委屈的看向正无良大笑的韩氏母女，自言自语道，“我还以为你们能憋的更长一些哪，还不到三分钟哪，就笑出来了。”
　　韩冰终于停止了笑声，不是因为成小天，而是不忍心继续听成一冰委屈的哭声，“好了，看你这爸爸当的，把一冰给我了，抱孩子也不会，傻的你。”
　　成小天一听，献媚的递了过去，韩鱼笑着上前帮韩冰一起处理起刚刚画完地图的成一冰来。
　　成小天看看胸前的尿渍，再看看已经停止哭闹的成一冰，小声的骂道，“这混小子。”
　　门响，成小天看过去，见是西暮雪。
　　“你们干什么哪，有什么好事，在楼下都能听到你们这里的笑声。”西暮雪笑着问道。
　　成小天抖了抖自己的衣服，说道，“没什么事，就是我儿子为了表达对我这个爸爸的敬仰之情，送了我一副地图。”
　　地图，西暮雪初时没反应过来，待看到成小天胸前的水形地图后，终于明白是怎么会事，当即毫不吝啬的奉献上了自己的笑声。
　　********************
　　成小天穿着衣服在镜子前来回照着，不是他臭美，实在是这衣服穿他身上太合适，怎么看怎么像专门为他买的。
　　原来成小天得了他儿子成一冰送的水形地图后，想没有必要在人前显摆，怎么都要换身衣服，便打电话回家看谁有空给送件衣服来，谁知道赵爷爷仨无良的老头根本不在家，吃完午饭就带着二号出去遛弯了，顺带着还拐上了中午回家的赵奶奶，也不知道是不是去进行“老树开花”的活动了，只留有丁叮照顾着陈艳。
　　无奈，只有成小天自己回家了，可一向厚脸皮的成小天这一次却扭捏起来，死活不愿意顶着地图回家，韩鱼又没有替他回家拿衣服的打算，就在成小天考虑着要不要现在把衣服脱下来洗洗，想下午就可能干了的时候，我们救苦救难的西暮雪天使出现了。
　　“去我那里换一件了，正好上次我堂哥过去我那里，留了几件衣服。”西暮雪说道。
　　当即，成小天万分感激之余随西暮雪到她住的地方换衣服。
　　“小雪，你堂哥是谁呀，和我身材差不多吗，这衣服真合适，就跟我的似的，”成小天说着话抖了抖衣服，“这穿过没有呀，简直跟新的一样。”
　　西暮雪看成小天穿这件衣服是真的很合适，难掩脸上满意的神色，忽听的成小天如此询问，心里骂了声傻瓜，能不合适吗，本来就是给你买的，不过现在却不能实话实说，正考虑着找个什么理由搪塞过去的时候，敲门声响起。
　　西暮雪暗道一声感激，忙不及的走过去开门，原来却是我们最最可爱的桃源医院大喇叭李护士长。
　　“小雪，那个你这有酱油没，我刚刚在吃饭，发现没酱油了。”李护士长说着话，眼神直往房间里飘，明显着注视焦点落在成小天身上。
　　西暮雪一见是李护士长，就知道这位是干什么来了，自上次在这里碰到成小天后，她西暮雪的“艳事”当即传遍了桃源医院，高峰的时候，西暮雪是走到哪里都能听到自己的名字，都不知道该是什么感觉了，只算是免费体验了把名人的感觉，不过却也没有想到她这个假名人却也有真名人的体验，这不，现成的狗仔队上门来了。
　　不过对于李护士长来此的借口，西暮雪忍不住的翻了翻白眼，酱油，这也太没有水平了，也不知道找个好点的借口，难道不知道她从不自己做饭吗。
　　“那个，护士长，我不做饭的，所以，那个，没有酱油。”西暮雪故做不知的说道，想看李护士长如何做答。
　　李护士长一愣，刚想说什么酱油，转而想到自己来这里是打着借酱油的口号来着，“啊，你不做饭呀，你看我，怎么就忘了哪。”
　　李护士长打着哈哈准备蒙混过去，可西暮雪却不打算这样放过她，虽然说她不在乎旁人如何看她，且对于李护士长放出去的她西暮雪有个帅帅的男朋友这个消息，心里还有几分窃喜，因为这消息倒是给他挡住了好几只苍蝇，但是一码归一码，这件事情确实是为他挡住了好几只苍蝇，但为此却招来了一群苍蝇，还有男有女，倒不是她西暮雪的追求者，都是些三八的人物，盘算着从西暮雪这里得些一手的资料。
　　“护士长，如果我没有记错的话，您老好象也没有自己做饭吧，怎么想起借酱油了。”西暮雪笑着说道，毫不掩饰脸上看戏的表情。
　　“那个，那个，是呀，我不自己做饭的，这不，刚从食堂买饭回来，那酱油是我准备吃饭的时候放的，我这人就有一毛病，不管吃什么，都要放些酱油。”
　　李护士长就是再傻，也知道西暮雪这是对自己表示不满了，死死的盯了眼成小天，看那样子好象恨不得把成小天给印到脑子里，最终不甘的离开。
　　成小天最终确定身上的衣服真的很合适，随手拿起凳子上自己换下来的衣服，准备带回去。
　　谁知道西暮雪拿了过去，不等成小天开口，说道，“这衣服放我这好了，什么时候洗好了给你送过去。”
　　成小天没有多想，他也正不想拿那衣服哪，虽然说小孩子的尿没有味道，但总归是尿不是，不过成小天却也没想，西暮雪作为好朋友，让人家帮忙洗儿子尿过的衣服，合不合适。
　　“刚那人是谁呀？”成小天随口问道。
　　西暮雪想也没想的答道，“狗仔。”
　　********************
　　“小天。”
　　成小天刚从西暮雪那里出来不久，迎面正碰上黄医生。
　　成小天走了过去，见黄医生旁边还有一护士，看着挺面熟，好象在哪里见过。
　　“这是小红，”黄医生对成小天介绍道，“就是替你家韩冰接生的那位。”
　　成小天一脸恍然大悟，这才明白为什么看着面熟。
　　“你好，我是成小天。”成小天话完，郑重的和护士小红握了下手，黄医生见状，不着痕迹的向前挪了下，插在了成小天和那个护士小红中间，不是他黄医生小心眼，他可是清楚的知道眼前这位一脸无害表情的人的风流史，哪里敢把自己心爱的人暴露在色狼的目光中，如果不是找成小天有事，打死他也不愿意在有小红的时候和成小天打交道。
　　小红敏感的注意到黄医生的动作，虽然不知道黄医生为何如此，但心里还是很甜蜜的，这起码表示眼前的男人紧张他，所以配合的朝后退了下。
　　成小天粗线条的不知道发生了什么事情，还在那里傻笑着。
　　“小天，教授找你有急事，让你抓紧时间过去下。”黄医生也感觉到小红的动作，欣慰的同时，还是感觉很有必要马上结束和成小天的交谈，防患于未然吗。
　　成小天想不出焦老头能有什么急事找他，实验不是已经告一段落了吗，接下来最主要的就是抽时间一起回他村子里一趟，研究下他曾经吃过的“黑萝卜”。
　　“黄医生，知道什么事吗？”成小天问道，想如果是实验上的事情，黄医生一定知道。
　　“不知道，好象不是有关实验的事情，不过我看着教授挺急的，如果不是教授正在做实验脱不开身，怕就要亲自找你了，我刚去了你老婆那里，知道你过来这里了，这才追了过来，你还是抓紧时间过去下吧。”黄医生说道。
　　“好吧。”成小天想了下，决定先过去焦老头那里一趟。
　　********************
　　“老头，找我什么事？”成小天告辞黄医生后，当即来了焦教授的实验室。
　　焦教授从实验室里走了出来，注视了成小天足有一分钟，就在成小天受不了准备抗议的时候，忽然问道，“天天，你还记得杨昆吗？”

第230章 RM因子
　　“老头，找我什么事？”成小天告辞黄医生后，当即去了焦教授的实验室。
　　焦教授听见成小天的招呼，从实验室里走了出来，足足注视了成小天一分钟，就在成小天受不了准备抗议的时候，忽然问道，“天天，你还记得杨昆吗？”
　　成小天猛的一愣，怎么也想不到焦教授会问自己如此问题，杨昆，成小天脑中当即闪过一个阳光少年，他怎么可能忘记得了，是他救予了他爱人的性命，同时也是他，给予了成小天从没有经历过的痛苦。
　　成小天的心情顿时有些黯然，低头闷声说道，“当然记得，老头怎么想起问他了，不是……”成小天顿了下，是真的不想问出即将要问的问题，“不是他出什么事了吧？”
　　焦教授从始至终一直注意着成小天，眼见着成小天的反常表现，却没丝毫惊讶，明显着是知道成小天和杨昆之间的爱恨情仇。
　　“小天，”焦教授对着成小天喊道，直等到成小天抬头看向自己，“小天，如果说，我是说如果说杨昆死了，你会不会感觉内疚？”
　　成小天在听到那个死字的时候，不觉的打了一寒颤，他是知道杨昆成了植物人，可从来没有把杨昆和死字联系起来，虽然杨昆这种病症又被称为活死人，但在成小天的意识里，却真的没有感觉到这点。
　　成小天迟疑的看着焦教授，不明白他为何如此说，难道说杨昆他，他已经，成小天不敢想下去，心里的第一个念头便是不能让丁叮知道这个消息。
　　“老头，”成小天不置可否的喊道，满脸急切。
　　“你会不会感觉内疚？”焦教授忽视掉成小天的表情，再次问道。
　　成小天低头思索，好半天，抬头，看向焦教授，说道，“不会，我不会感觉内疚，事情的发生是谁也阻止不了的，杨昆为了丁叮成了植物人，对于他，我有的只是感激，如果可以选择的话，我可以代替他承受发生的一切。”
　　焦教授不觉的挑了下眉毛，显然成小天的答案在他的意料之外。
　　“老头，是不是杨昆他，出事了？”成小天问道。
　　焦教授没有说话，只是摇了摇头，成小天识趣的没有追问，或者说是怕得到事情真相而没有继续追问。
　　“杨昆是我的亲外甥。”焦教授语不惊人死不休的暴料。
　　而这件事情明显在成小天可以安全接受的范围以外，目瞪口呆的看着焦教授，想如果事情是真的，那这个世界未免也太小了吧，不过就认识这几个人，弄到最后竟还是一家子。
　　焦教授显然很理解成小天的表现，上前安慰的摸了摸成小天的脑袋，说道，“我知道你可能很难相信这个事实，不过我真的是杨昆的外公，不过之所以以前没有告诉你，是因为我也是前几日才刚刚知道你和昆儿之间的一切，先前我只知道昆儿为了救一个同校的女学生，而变成了现在这个样子，怎么也没有想到昆儿救的那个女学生竟然是丁叮。而天天你，和昆儿之间，也有数不清的纠缠。”
　　成小天在一边静静的听着，终于等焦教授话完后，问出自己最关切的问题，“老头，杨昆他到底有事没？”
　　焦教授轻拍了自己两下，一副头疼的样子，显然情况不是很乐观，就在成小天失去耐心，准备再次提问的时候，答道，“就目前的情况来看，暂时没事。”
　　“暂时没事。”成小天不很满意焦教授给出的答案。
　　“暂时没事，”焦教授重复说道，“天天，你知道的，杨昆自从那次车祸以后，就失去了自主意识，也就是成了医学定义上的植物人，如果没有意外的话，他有可能一辈子就这个样子了，可谁知道就在前两日，也不知道到底发生了什么事情，昆儿各个方面的器官竟然开始有萎缩的症状，你应该知道这意味着什么，虽然近期看没有什么影响，但时间长了，就只有那条路可走了，我那可怜的女儿都快急疯了，但是不管给予什么药物，都没有什么大的效果，据我和几个这方面的专家观察，造成这种状况的唯一原因就是昆儿本人，没有求生的欲望，或者更确切的说，他想求死。”
　　“那该怎么办，总不能看着杨昆就这么下去吧。”成小天说道，心里再一次的想起丁叮，暗想可千万不能让丁叮知道关于杨昆现在的这一切，不然依照她那善良的性格，怕不知道会闹出什么事那，别到时候杨昆这里还没有怎么样，丁叮那里倒先出事了。
　　“这就是我今天找你来的原因，天天，你还记得前段时间我研究出来的那个RM因子吗？”焦教授说道。
　　成小天点了点头，如果他没有记错的话，这个什么RM因子，据焦老头的研究宣称，除了对于男人的某一反面有用外，更重要的是非常有利于人的大脑发育，其功能可以用神奇来形容，而他成小天之所拥有的不同于常人的一切，也全是得了这个RM因子的好处。
　　成小天有点明白焦老头的意思了，看来是到他成小天替老婆还债的时候了。
　　“什么时候出发，在那里需要待多长时间，还有，最主要的是，我到那里到底能够帮上多大的忙，杨昆不会有事的，对吗？”成小天问道。
　　焦教授对于成小天如此敏捷的反应，显然没有太大的惊奇，毕竟两人处了不短的时间，焦教授对成小天的表现还是有一定适应能力的。
　　“当然是越早越好，现在谁也说不清楚昆儿下一秒钟会发生什么变化，至于需要待几天，那更是说不清楚了，也许一天，也许一年。至于你的用处，相信我还不是那么无聊的人，用不到你却非拉着你去。”焦教授说道。
　　成小天听焦教授如此说，想也不想的说道，“那就明天走好了。”
　　毕竟，这个世界上没有什么事情能够比的过人的生命。

第四卷 B市行

第1章 正在进行时
　　笔直的高速公路上，蝗虫一般的汽车穿梭行驶着，其中一辆黑色商务车，紧跟着车流朝B市的方向行驶。
　　黄医生看了下后坐的焦教授，见其打量着窗外，眉头不时的皱起，显是在想什么为难的事情，估计八九和即将要见到的杨昆有关。
　　黄医生也是昨天晚上才从焦教授那里知道一些杨昆的事情，却仅限于知道杨昆现在是植物人，虽然不知道杨昆为何成了植物人，但对于焦教授的心情却能体会一二，至此也终于明白焦教授为什么在 RM实验上那么疯狂了，除了对于大脑科学的狂热外，该还有一分期盼自己外甥痊愈的迫切，黄医生知道，这个外人看来幽默、乐观的老头，其实背负了太多、太多。
　　成小天闭着眼睛靠在后坐上，不时抖动的眉毛泄露了他的清醒状态。
　　一阵悦耳的铃声响起。
　　成小天摸出手机，果然是自己的电话，看了眼来电显示，笑着按下了接听键。
　　“天天，你们到了吗？”手机里传出韩冰动听的声音。
　　“冰冰，我们才刚出门好不好，就是飞机还得个启动时间哪，哪有那么快呀！”成小天笑着说道。
　　“可是，我怎么感觉好久了哪，天天，我现在就开始想你了，怎么办，你快点回来好不好，我真的好想你！”
　　成小天看不见韩冰，但通过蔓延的声波，真切的感觉到韩冰滔天的委屈，浓的如蜜的眷恋，心脏蓬勃出一阵酸意，是呀，韩冰刚刚生产，正是需要他这个老公陪着的时候，偏偏这几天烦人事情太多，基本上没在韩冰身边待多长时间，现在更是离开，且还说不清楚到底离开多长时间，怕任何女人都无法忍受吧。
　　成小天下意识的看向焦教授，不知道该如何答复韩冰的这个最合理不过的要求，他也想尽早回去，或者是根本不离开韩冰，但事实却是成小天根本无法掌握。
　　“冰冰，我……”
　　“好了，我知道你的，如果不是出于无奈，你怕是根本不想离开家的，我没事的，只是好容易有撒娇的机会，人家当然不能放过了，放心吧，我有妈妈他们照顾着哪。”韩冰欢笑的说道，却连成小天都能听得出故做的成分。
　　“恩。”成小天闷闷的答应了声。
　　“还有丁叮了，你放心吧，她现在已经没事了，刚和妈妈一起去外面散步了，你把B市的事情处理好就成。”韩冰说道。
　　成小天听韩冰说丁叮没事了，总算是放下了心，原来昨天下午成小天从焦教授那里出来后，先到韩冰那里把情况和韩鱼、韩冰两人说了下，三人商量决定，还是把真相告诉丁叮的好，事情总归有暴光的一天，万一，他们只是说万一杨昆这一次没有挺过去，那将来丁叮必会埋怨死她自己，所以，成小天三人决定把事实真相告诉丁叮，但有一点却不会顺着丁叮，那就是跟着成小天一起去B市。
　　毕竟现在丁叮的身体处于非常时期，加上她第一次又做过失败的人流，是经不得汽车颠簸的，飞机虽然快一些，但也难保不会出问题，最保险的措施便是丁叮留在桃源镇。
　　成小天当日回到家后把事情和大家交代了遍，赵爷爷他们意外之余，对于成小天只身陪焦教授去B市，也都没什么意见，唯有丁叮，意料之中吵闹着要跟着一起去，说事情由她而起，严格意义上讲，杨昆是她的救命恩人，无论从哪方面说，她都有必须去的理由。
　　成小天当然不会同意，几乎劝说了一晚上，临走的时候丁叮总算是勉强同意，那也是丁叮看出来成小天是绝对不会带她去B市后的无奈妥协，不过丁叮却也以她自己的方式表达了她的不满，成小天走的时候，破天荒的没有出来送行。
　　电话已经挂断了，成小天的耳边却依然回响着韩冰早点回家的嘱咐。
　　成小天把玩着手机，停下，迅速按下了一组号码。
　　“天天，是你吗，现在哪里？”手机里如愿的传出武心月的声音。
　　“恩，已经在路上了，”成小天说道，“心月，你现在说话方便吗？”
　　昨天确定了B市之行后，成小天便抽时间给武心月那里打了个电话，是武国庆接的，成小天说自己有紧急事情需要马上到B市，抱歉之余承诺事情一处理完就马上赶回来，武国庆理解之余嘱咐成小天不要着急，工作要紧，他和王慧芳左右没什么事情，索性在桃源镇多住一段时间，至于拜访成小天干爷爷的事情，等成小天回来后再商量细节。
　　后面成小天简单的和武心月说了几句，因着人多不方便，大多是多注意身体的场面话，没有交代很清楚，武心强的反应，更是没敢问。
　　“你说吧，现在只我和小武、小敏在家，爸、妈已经让火莲接出去玩了，刑英他们临时决定一起去，早上走的，我现在卧室这里，知道你迟早会打电话，早就在这里等了。”武心月说道，“天天，发生什么事了，怎么突然要去B市？”
　　成小天会心的笑了下，想他们果然不亏是注定的夫妻，还是蛮有默契的，遂把杨昆病情突然恶化的情况简单和武心月说了下，武心月是清楚知道杨昆事件的，所以不用多加解释。
　　“心月，小武还好吧？”成小天终于问出憋了好久的问题。
　　“天天，我问你，你是不是把事情都给小武说了。”武心月故做严厉的问道，成小天却清楚的感觉到手机那边的武心月突然笑了，紧张的心情不由的有些放松，看来事情没有想象中糟糕。
　　“小武都问你什么了？”成小天迫切的不答反问，侧面肯定了武心月的提问。
　　武心月感觉出成小天的迫切，不忍继续逗弄，老实交代出武心强昨天的表现。
　　昨天武心强回到家后，谁也不理，拉着武心月就进了卧室，只问了一个问题，事情是不是真的，武心月不知道发生了什么事情，不过看武心强失常的表现，联上她上午刚刚和成小天商量的对策，知道武心强是遇到成小天了，是真的，武心月干脆利索的给了武心强一个肯定的答复。
　　武心月片刻的功夫已经准备了好多托词，例如她和成小天是真心相爱，没有成小天，她不可能当妈妈，甚至也要说成小天不是凡人，用神秘的异能脱离世俗的约束，但一切的一切都没能用上，武心强在得到武心月的肯定后，竟没有意料中的责问，武心月看武心强的表情，竟是一脸歇斯底里的崇拜，看样子成小天这个偶像在武心强的心里，又坚固了不少。
　　“那就是说，小武这里没问题了！”成小天难耐兴奋的说道。
　　“臭美的你！”武心月不客气的啐骂。
　　电话再一次的挂断，比起上一次，成小天兴奋很多，感激的深呼吸口气，真想高呼，生活真美好！
　　成小天刚准备把手机放进口袋，忽然想起还有事情，噼里啪啦的打了些东西，一一发送给了火莲、西暮雪以及马莲。

第2章 脆弱的生命
　　成小天看着眼前病床上的杨昆，很难把他和记忆中的杨昆联系在一起，这个肤色苍白、脸颊深陷，几成皮包着骨头的真的就是曾经的阳光男孩吗，那这变化也太大了些。
　　成小天不由的感慨，这人的生命真真是太脆弱了，一切青春的逝去都在不知觉中，但凡再沾染上个病，那几乎就成眼见的速度了。
　　成小天此时甚至有着卑微的庆幸，庆幸病床上的不是他的爱人，这折磨真的是太大了些，成小天不知道自己是否能承受的住，如果能够选择的话，在他和他所爱的人当中，他宁愿躺着的是自己。
　　醒着的人怕是最痛的吧！
　　“老头，”成小天对着身旁的焦教授喊道，不知道是不是错觉，成小天感觉焦教授一下子老了不少。
　　好半天才见焦教授有点反应，却只挥了挥手，没有说话。
　　“爸，昆儿会没事的对吗？”正深情爱抚着杨昆的杨妈妈忽然问道。
　　焦教授没有说话，反打量起成小天，后转向病床上的杨昆，用前所未有的肯定的语气说道，“放心，昆儿一定没事的。”
　　成小天留意到杨昆的爸、妈听到焦教授肯定的话语，俱是一副放下心的样子。
　　“天天，你先跟着黄医生去验血，虽然以前早已经验过，但你知道的，”焦教授说着话看了眼病床上的杨昆，“还是再验一次的保险。”
　　********************
　　李或走着，一脸不忿，好象全世界的人都欠他的，恨不得走一步就带起一块砖来，粗鲁的踢开房门，正看见房间里的北战，一副悠闲自在的样子，绅士的端着一杯红酒，慢慢啜饮。
　　“表哥，这都什么时候了，你还有这闲情雅致，成小天那个混蛋都已经离开桃源镇了，咱们安排了那么长时间的计划，眼看着就要成功了，谁想到这小子现在居然离开了。”李或咬牙切齿的说道，一副恨不得生吃了成小天的样子，“表哥，你说该不是他们觉察到什么，故意离开的吧。”李或有些迟疑，经过近段时间的调查，他可是清楚的知道成小天背后那棵大树所代表的实力，真的难以想象，那几乎代表了偌大的华国三分之一的政治力量。
　　李或都不知道有多嫉妒成小天那个混蛋，上辈子到底烧了多少高香，使得这辈子不但有韩冰、肖小雨那样的美女倾心陪伴，只是随便的在路上扶了某个老太婆一把，竟然就成了华国“国师”的干孙子。
　　北战看了眼李或，眼里闪过不屑，但很快的掩饰了下去，心想也难怪肖小雨舍他而选择成小天，真真是白长了一副好皮囊，没事的时候看着人模狗样的，现在不过经了成小天这一事，现在只一提成小天，无不是咬牙切齿、恨不得生啖其肉的样子，哪里有一点点内敛，浮夸在李或的身上真是表现的淋漓尽致，这也就算了，偏偏骨子里还有些畏首畏尾，本身都已经没有丁点希望（成了太监），却还担心这、操心那，就如现在，这一切的计划还没开始，他却已经怕起来，人是不能太过自信，但也不能没有自信。
　　北战心里叹了口气，想李或和自己血缘关系也不算太远，怎么就有这么大的区别哪，也难怪老天要让他做太监了，可能也是天意吧，只不过假成小天的脚而已。
　　北战如是想着，也不想想何止是李或倾慕的肖小雨，他北战喜欢的西暮雪，不是也照样遭到了成小天那个混蛋的手上吗，也不知道这是不是也是假成小天之手，看来人呀，都很难有自知之明。
　　“别担心，小或，计划是不可能泄露的，这次成小天是跟着焦教授走的，据医院里咱们的人报告，他们这一次是去B市，想是那老头有什么事情需要成小天帮忙，他们不是一直都在做什么实验吗，我刚刚已经通知了和咱合作的人，他已经赶去B市了，在那，相信计划可以更完美的实施。”北战自得的说道，一副狗头军师的样子。
　　李或是极崇拜北战的，见他如此说，也就真的放下了心，端起北战放在桌上的红酒，牛饮一般的喝了个干净，再次招来北战的不屑。
　　“恩，我相信表哥。”李或说道，眼神中却还有那么一丝迟疑。
　　********************
　　风三看着眼前的司婷，不知道她怎么又陷入了沉思，经这近段时间的接触，好象一关系到成小天，他的这个少主人表现就不正常。
　　司婷忽然“醒”了过来，注意到身前的风三，不好意思的笑了下。
　　“风三叔，知道天天为什么离开的桃源镇吗，韩冰不是才刚刚生育完吗，那小子怎么舍得离开，武心月的父母又才到桃源镇，他还没有应付得了，怎么会这个时间离开桃源镇哪。”司婷对着风三问道，不过看那样子，自言自语的更多。
　　“这个暂时没有调查出来，只知道成小天那天下午去了焦教授那里，第二天便跟着焦教授去了B市，这个时候相信已经到了。”
　　司婷点了点头，说道，“恩，知道了。”又自低头沉思，自语道，“焦教授，难道跟杨昆有关。”
　　********************
　　苗朔正自收拾着桌上的书本，看了眼自己的同桌，碰了下，说道，“小雨，下学后去逛街怎么样，听李娜他们说后街那边的精品店又上了好多的新货，咱们去淘一些吧。”苗朔眼看着肖小雨又要像往日一般拒绝，抢先一步说道，“不许说不，你都不知道拒绝我多少次了，给点面子好不好，就当陪我去了，小雨，好小雨。”
　　肖小雨看着自己的新同桌，两人虽然认识不久，自己还是插班生，但好象是注定的缘分，肖小雨看她第一眼起，就知道两人能成为很好的朋友，现在看来果然不假。
　　肖小雨想到缘分，不由的想起成小天，她和成小天之间，是否也是注定的缘分哪，如果是的话，那是否也如她和苗朔的结果，得个好的结局哪。
　　“小雨，答不答应吗？”
　　苗朔见肖小雨又一次的陷入沉思，无奈的撇了下嘴角，真不知道肖小雨心里到底牵挂着什么人，不过不管肖小雨牵挂的是什么人，眼前最重要的还是自己的逛街大计。
　　“明天好了。”
　　肖小雨终于破天慌的答应了一次，苗朔对此抱以最高度的欢呼。

第3章 为什么倒霉的总是我
　　不知道是B市发展太快，还是成小天根本不曾留意过它，成小天走在喧哗的大街上，感觉竟是如此陌生。
　　成小天摇了摇头，似想摆脱什么，他不知道自己到底是怎么了，记得当初只身来B市寻找陈艳时，也没有现在这种孤寂的感觉，好象偌大的城市，只有他一个人存在，四周的车水马龙，都是虚幻的，确切的说就如同人为设置的道具木偶！
　　“冰冰，看来真的是你们把我给宠坏了，一分一秒都离不开你们。”成小天自言自语道。
　　不知道站了多久，成小天用力拍了拍手，顾不得路人异样的目光，想用掌间的微疼把自己拉扯出自我设置的虚幻的世界，果然稍有成效，打量下四周，很是热闹，打算着在附近逛逛好了，看能否趁机淘些好的礼物，回桃源镇后好送给他的众老婆，当然也不会漏了他的妈妈、奶奶几个人。
　　昨天成小天随黄医生早早的便抽好了血，其后一直待在杨昆修养的那家医院，本还想着能帮上什么忙，谁知道焦老头和黄医生两人闷头钻进了实验室，继续搞起那救命的研究，杨爸爸、杨妈妈是寸步不离杨昆，成小天也不想一直看着那样的杨昆，心里堵的不行不行，不过却也不打算离开医院，一直想着看能帮上什么忙，谁知道直到晚上也没发挥个什么作用，无奈，只得一个人先回临时住的宾馆那里。
　　今天一早成小天再次早早的赶到了医院，路上还专门为他们几个人买了早餐，谁知道到医院那里后却连焦老头，黄医生的面都没有见到，反从医院里的护士那里听说，今一大早又来了好几个华国知名专家，现在想必正一起做实验哪，估计早餐是顾不上了。
　　成小天硬着头皮又到了杨昆病房这里，却被尴尬的告知，杨爸爸、杨妈妈早已经吃过了，无奈下，成小天只得把买的早餐随便送给了医院外的乞丐，连带着他自己那一份，没有心情吃吗，总算是没有浪费掉。
　　成小天又在医院里熬了一天，除了无所事事，还是无所事事，成小天终再也忍受不了这压抑的、要死的气氛，独自一人出了医院，便有了上述大街上的一幕。
　　“真是折磨死人了。”成小天低声骂道，倒不是针对谁，只是对这无聊的生活。
　　成小天说着话，留意到马路另一边的一个身影，身形几乎于瞬间定型，那，那是小雨吗，真的是小雨吗？
　　“小雨。”
　　成小天几近声嘶力竭的喊道，但可怜的声音有如小浪花般湮没在周围洪大的声浪里。
　　“不可能是的，对不对。”
　　成小天眼睛很好用，但无奈对面人真的很多，一会儿的功夫就换了一拨，何况那人是背对着他的，成小天留意到那人根本没什么反应，身形都不带停的，当即对自己判了死刑，根本没考虑到，在这繁华的地界，能听的到才怪，以为人人都像他成小天吗。
　　成小天经这么一闹，本就郁闷的心情更是沉到了谷地的谷地，也不打算逛街了，索性回宾馆睡觉好了，谁知道还没动地方，猛的听到身后传来重物倒地的“砰”声，再就是孩子的哭声。
　　成小天回身，见不知道什么时候自己身后躺倒了一人，一个女人。
　　********************
　　“小雨，你好不容易出来一次，说什么也得多买些东西，你不知道，就那店里的东西可好了，全B市就没有第二间，说什么也得多买些，我跟你说……”
　　苗朔还在喋喋不休的说着，这个状态从两人出校门直到现在，且还在继续中，肖小雨一副好脾气的样子，只是笑着，也不发表意见。
　　肖小雨的心神再一次的飘到了桃源镇，再一次想起成小天。
　　“天天，你在哪里，咱们什么时候才能见到呀，你知道吗，我真的真的快要坚持不住了。”
　　人，总是渺小的，漠视世界的同时，孰不知道，从你的身边，溜走了多少有缘人。
　　********************
　　成小天不知道发生了什么事情，所以只能傻站着。
　　华国向来是有很多传统的，“看热闹”无异是其中发扬最最光大的一个。
　　先不管发生了什么事情，一看哪人多，不管男女老少，绝绝对对的先凑上去再说，怎么都要占了有利地势不是，就说有一回，某君为了看热闹，无奈来的太晚，实在没法子挤到事件现场，就那里三层、外三层的铁桶，怕是飞人什么丹，也没办法上得前来，所以如果篮球改成集体大赛，华国绝对是第一，人多还是有好处的。
　　不过某君实在执着，向旁人略略打听了下这次好象是车祸，高呼着“我是被撞人的儿子、我是被撞人的儿子，大家让让，让让。”
　　华国人爱看热闹不假，可人情味还是有的，一听圈外有人是被撞人的儿子，当即闪开了一条路，某君如愿上前，待终于看清楚车祸的被害者后，傻眼了，车祸是不假，原来被撞的却是不知道哪家走失的一条狗！
　　成小天不由的向前挪着，后面的人真的是太挤了，不由的你不动，耳边充斥着A君、B君、C君、D君、Z君等等发生了什么事情的询问，却不见一人上前扶起那倒地的女人。
　　成小天皱起了眉头，想也不想的走了上去，留意到那正哭泣的孩子是个女孩，蹲下身轻轻扶起地上那个女人，却还来不及看清楚她的面目，只看见旁边的小女孩一把扯住了自己的T恤，用不低于成小天先前声嘶力竭呼喊肖小雨的声音，高呼，“爸爸，你可不能不管我们！”
　　成小天还没有反应，周围的人群已经爆炸开了，好吗，现代陈世美呀！

第4章 现世报（一）
　　B市，某医院。
　　成小天看着陷害自己的人，恨也不是，爱也不是，你说这都什么事吗，他不过就是出来逛街吗，顶多心情郁闷些，但也没干什么骂天的龌龊事呀，怎么就这么倒霉呀，有人在身边晕倒也就算了，怎么偏偏晕倒那人的女儿口口声声的叫自己爸爸哪，想他儿子二号出场就够轰轰烈烈的了，怎么就天上又给掉出个女儿来，莫不是知道他成小天正谋划着想要个女儿，为了给他省事，直接给弄出来了一个。
　　这小女孩的一声爸爸，很简单的就叫出了口，最直接的后果便是成小天成了热心大众声讨的“现代陈世美”，立时说什么的都有，什么狼心狗肺还是轻的哪，甚至有个头发花白的婆婆指着成小天鼻子说什么死了一定下油锅，天呀，成小天哪里经过这阵仗呀，当时真恨不得成粉末状消失，不经这事，还真不知道咱泱泱华国人的热心，不知道泱泱华国语言的精粹。
　　然后，如若不是成小天眼中的“罪魁祸首”，众人眼里乖巧懂事的女儿，叫嚷着救救妈妈，成小天想自己一定先晕倒的那个女人驾鹤西去了。
　　再然后，就是成小天在个别热心过度的人的监督下，把可怜的母女俩送到了医院。
　　成小天是真想大声的告诉众人他根本就不认识眼前的母女俩，可考虑再三，留意到周围群众的“仇视”，最终没敢说出来，打算着找个恰当的时机再取得自己的清白。
　　“爸爸，妈妈不会有事的，对吗？”
　　成小天眼里的“罪魁祸首”小声的问道，尤其那小心翼翼、可怜西西的模样，连成小天都有些恨她的那个混蛋爸爸来，怎么就舍得这么可爱的女儿遭这样的罪，不过，他成小天真的不是她的爸爸呀。
　　成小天本想不予回答，怎么都要冷落下她，好让这小女孩知道，他这个假爸爸、真叔叔真的很生气，可留意到小女孩望着他的期盼的眼神，本就不硬的心更是硬不起来。
　　“不会有事的！”
　　成小天故做冷淡的说道，心想虽然没仔细看那女人，但看那样子，不像有什么病，应该不会有事的。
　　话完当即感觉几道冰冷的眼神投注到了身上，如若不是皮厚，怕得来个透心凉，天呀，他怎么把这几位大仙给忘了，抬眼望过去，可不，那几位在成小天看来热心过度，是非不分的好心人正对着他怒目相视哪，定是怪他如此对待可爱的“女儿”。
　　成小天此时真有些庆幸自己的体形还算健壮，不然说不清楚眼前几位会来个什么“怒扁负心郎”哪。
　　“放心，妈妈一定没事的。”
　　成小天做作的说着，勉强的扯动了下嘴角，算是笑了笑，摸了摸小女孩的头，一副标准慈父的样子，不过心里却快被自己恶心的吐了，其实他成小天本就是善良的人，想如果没有小女孩“陷害”的那一出，他也一定会送那个可怜的女人去医院，谁让那女人就晕倒在他身后那，这也算是缘分吧，不过中间有了小女孩“陷害”这一出，成小天彻底被扣上了“现代陈世美”的臭帽子，在热心大众的压迫下，所做的一切怎么感觉怎么的别扭。
　　不过，成小天恶心归恶心，身旁的热心大众还是很吃这套的，眼见着成小天有所悔改，也当即收回了“怒视”的眼神。
　　成小天再次冲着众人做作的笑了下。
　　成小天看向小女孩，思索着怎么摆脱眼前的困境，想了半年，也没整出个什么对策。
　　在他和眼前的小女孩中间，怕是没人会相信他的话吧，真真是悲哀呀。
　　成小天再次看向小女孩，凭良心说，除去小女孩不怎么可爱的性格，她长的还是蛮可爱的，起码属于成小天喜欢的小女孩的类型，如果可以选择的话，成小天还真希望有这么个女儿，不过就眼前发生的一切，成小天是真不知道自己该是怎么应对，看小女孩的年纪不过就是七、八岁，怎么就会导演出现在这出哪。
　　七、八岁，成小天脑中回响着这一信息，自己怎么可能会有这么大的一女儿吗，总不能他七、八岁的时候就有孩子了吧，想他虽然异于常人，怕也没到这个地步吧。
　　成小天刚想宣布这一事实，话没出口，又放弃了，想想连心月她们知道成小天的真实年龄后，都是一副不相信的样子，更别说眼前众人了。
　　到底怎么办那，到底怎么办哪，成小天考虑着，偏偏平时聪明无比（成小天自以为的，旁人看法暂时保留）的脑袋现在短路了，脑子里除了糨糊，还是糨糊。
　　那眼前唯一的解决办法，似乎只有求助于这个小女孩了。
　　“宝宝，”成小天几经考虑终于确定了这一称呼，他可不敢贸然的称呼小女孩为小女孩，刚刚已经经历“冷眼”阵仗了，“妈妈一定会没事的，”成小天有意的提了出来，意思就是你妈妈已经没事了，你就放过我这个“可怜”的爸爸吧，“你看，”成小天考虑着自己下面的措辞，“爸爸能不能……”成小天没有完整的说出来，主要是不知道该怎么说，不过想依照小女孩的聪明，应该明白他的意思。
　　小女孩没有说话。
　　成小天希冀的看过去，却换来小女孩的顾左顾右。
　　成小天还在看着，也不知道是不是看多了，顺眼了，成小天忽然感觉眼前的小女孩有点眼熟，好象以前在哪里见过。
　　“张红，谁是张红家属，病人已经没事了。”走廊里一护士喊道。
　　成小天没有动，他又不知道张红是谁，成小天还在想着他到底见没见过这个小女孩。
　　不过小女孩在听到张红的名字时，忽然站了起来，待听到张红没事的时候，一副放心的表情。
　　“啊，”成小天叫了一声，一副恍然大悟的样子，对着小女孩大声喊道，“我想起来了，我想起来了，”激动的拉扯住小女孩，“你是郝衫对不对，你是郝衫对不对？”

第5章 现世报（二）
　　成小天喊出郝杉的名字后，虽见小女孩一脸震惊，但看其眼中的迷惑，显然没有认出成小天来。
　　“小杉，不记得我了吗，咱们真的见过的，在W市，你和你妈妈逛街，咱们遇到的，那个，和我一起的阿姨还送给你一个袖珍洋娃娃，想起来了吗，你妈妈……”
　　成小天忽然说不下去了，如此这样的话，那个躺在里面的女人就是张红了，也就是被自己搞倒的郝东的妻子，确切的说是前妻，听乔永生他们说，在郝连升被判刑之前，郝东、郝西两兄弟便已经潜逃国外，郝东在离开前和张红办理了离婚，郝杉也归到了张红的名下，想来也是无奈的选择吧，郝东的身份已经沦落成通缉犯，总不能继续连累自己的女儿吧。
　　乔永生曾经说过，那郝东为人还是不错的，起码比他那个兄弟郝西强的太多，尤其是对他的女儿，曾经接触过郝东的人无不知道他疼极了他的女儿，几乎到了骄纵的地步，万幸的是小杉为人特别乖巧懂事，倒没有因此养成什么坏的习惯。
　　而郝东之所以最后沦落潜逃国外的下场，还是因着他的那个兄弟郝西的连累，就是他们的父亲郝连升最后的入狱，也是因为这个不争气的儿子郝西，再加上更不争气的小舅子魏先河两人的缘故。
　　不过不管怎么说，郝连升一家的沦陷，成小天是直接原因，如若不是他的一个电话，郝连升一家便不会，起码现在不会沦陷，虽然说恶行必有报应，但谁知道报应什么时候轮到郝连升一家的头上，说不清楚人家运气好，到死也没轮到哪，这个世界上，不公平的现象总还是有的。
　　如此这般，照这个推测的话，成小天便是造成张红现在如此凄惨、狼狈的“元凶”了。
　　“难道这是现世报！”成小天喃喃自语。
　　“现在的人呀，心都让狗叼去了，也不知道都为的什么，偏偏就能这么狠心的对待自己的老婆、女儿，自己穿的人模狗样的，老婆却饿的晕倒在路上，明明看见了，却还想假装不认识，这人都送到医院了，居然还想着哄骗自己的女儿，愣是不要脸的说自己是叔叔，真是没天理呀，老天怎么就不开开眼，活劈了这些狼心狗肺的，这样的人活在世上，真真是白糟蹋粮食。”旁边有人说道。
　　成小天寻声望过去，见果然是先前骂他死后一定下油锅的热心婆婆，成小天顿感脑袋一大，记得这个热心婆婆不是没有跟过来吗，这什么时候空降到这里了，也不知道这老太太都听成小天说了什么，留意到热心婆婆恨不得“挫成小天骨、扬成小天灰”的眼神，想不管听到什么，成小天“现代陈世美”的帽子算是扣定了。
　　成小天朝郝杉看过去，留意到小女孩一副欲言又止的模样，想是也认出了自己，不过碍于现在的形势，怕是不敢也不能说出真相。
　　算了，说到底这一切也是成小天造成的，怎么说众人骂也骂了，怨也怨了，就当是为眼前可怜的小女孩，他成小天一定把这个“黑锅”给背了。
　　“杉，爸爸错了，爸爸以后再也不会了，走，咱看你妈妈去。”
　　成小天矫情的说道，不过比起先前，恶心的感觉倒是没了。
　　成小天话完，牵起郝杉朝张红的病房走去，没理会周围热心的大众，也是不敢理会。
　　小郝杉没有说话，乖巧的跟着成小天。
　　“这才象话，是男子汉就得认下。”
　　成小天身后传来热心婆婆宽慰的话语。
　　“什么，长期营养不良！”
　　成小天惊讶的喊了出来，记得先前那热心婆婆骂他的时候曾经说，张红是饿的晕倒在路上的，成小天还以为是顺口胡诌的，不想事实还真是这样。
　　成小天朝病床上的张红看过去，也不知道是否是心理作用，留意张红果然瘦了不少，不过一个多月，圆润的下巴竟自变尖了。
　　成小天感慨的同时，再次敏感的感觉到几道冰冷的眼神，匆忙的朝后瞥了眼，见这几位热心大众竟还没有离开，显然还在对自己的继续观察中，成小天一阵汗颜。
　　“医生，她，咳，我老婆没事吧。”
　　成小天说道，心里庆幸自己及时改了口，不过这平日熟悉无比的“老婆”二字，和病床上与自己毫无关系的人联系起来，心里还是很别扭的。
　　医生是个女人，不知道成小天和张红的“前因后果”，不过对于使得自己老婆得这种病的男人，出于同胞情谊，还是没有好脸色的。
　　“你们男人呀，也不知道平日都忙些什么，这都什么年代了，还能让自己老婆得这种病，说出去就不怕让人笑话，但凡平日里多关心一点，也不会造成现在这样。”女医生说教道。
　　成小天低着头，一副洗耳恭听的模样。
　　女医生留意到成小天的认罪态度不错，不能不错呀，语气稍稍和缓些，“病人吗，也没什么事，现在只是睡着了，不过，鉴于病人虚弱的体质，我建议还是住几天院比较好，也好观察下，别再有其他的什么不好的病。”
　　女医生虽然是建议，不过看其模样，丁点没有征求成小天意见的样子，说出的话已经是结论。
　　“恩，住几天院，观察、观察！”成小天顺势说道。
　　“这几天多给病人吃些好的，但也不能太补，病人体弱，一下子补的快了，受不了。”女医生叮嘱的说道，“医院大门口那饭店就不错，花几个钱，让他们给弄几个清淡、有营养的，医院的伙食虽然不错，但那里还是好一点，”女医生说到这里，忽然想起病人既然得了这个病，想是家庭条件不好的缘故，补充说道，“现在治病是关键，别图省钱，钱生来就是花的，攒着最后也带不进棺材。”
　　成小天有点郁闷，想自己长的不是很面恶吧，难道看着真像是会苛刻老婆的人吗，连老婆伙食都要节省，看来今天的黄历是不适宜出门呀。

第6章 现世报（三）
　　成小天刚刚交完住院押金，正要进房间的时候，忽然停了下来，成小天留意到房间里郝杉正和谁说话，听声音不像是那个絮叨的女医生，想是正主张红终于醒了吧。
　　成小天不是有意偷听，实在是不知道在此情况下如何面对张红，还是让小精灵郝杉提前交代下情况好了。
　　“小杉，你怎么能这样哪，随便的叫人爸爸。妈妈没事的，可能是天气太热了吧，休息会儿就好了，现在可好，都住到医院里了，你知道的，咱们家，咱们家不比以前了。”
　　成小天听张红说着，声音越来越小，可能张红自己都感觉说出的话没有说服力吧，天气太热，四月的B市，天气已经很是暖和，但还没有达到热的程度，张红的话，怕是三岁的小孩子都不会相信吧，更何况是那么聪明的郝杉，另一方面也可能是张红考虑到她说的话过于沉重，不该是一个小女孩该知道的东西。
　　不过这倒证明了成小天先前的猜测，张红现在必是很窘迫，而郝杉见到自己的妈妈突然晕倒，也只有半路认个爸爸，起码把住院的费用交了再说，不能不说是个极聪明的小女孩。
　　成小天没有听到郝杉说话，过了会儿，只听得张红重重的叹了口气，说道，“要是你爸爸在就好了，哪里需要我操这么多的心，小杉你，你也不用这么辛苦，连学校都不去了，跟着妈妈来回奔波，连个固定住的地方都没有。”
　　成小天不知道张红话完哭了没有，只是张红那声重重的叹息有如实质的砸到了成小天的心头，在郝家这件事上，成小天向来坚定不移，从没有一点愧疚心理，此时也有些动摇了，郝西是招惹了他的小舅子不假，但似乎没有必要连累他们全家呀，古语不是说“冤有头、债有主”吗，不过现在说什么都晚了，发生的事情便是发生了。
　　“妈妈，”成小天终于听到郝杉的声音了，不然还以为这小女孩哭过去了哪，“那，那位被当做爸爸的叔叔，是，是认识的，”可能是怕张红由此更加斥责自己吧，郝杉忙不及的辩护，“小杉不是故意的，是送妈妈到医院后，那，那叔叔自己认出小杉来着。”
　　成小天猜测不出张红知道这个信息后是个什么表情，想应该很精彩吧，自己女儿为了自己急中生智的半路认了一爸爸，却没想到竟是个认识的人，想这机缘怕是不容易碰到吧。
　　好半天，成小天终于听到张红说话了，不过听那语气，无可奈何的多，想是不知道该怎么应对吧。
　　“是你爸爸的熟人吗？”张红问道。
　　成小天虽然看不见郝杉，但想她现在必定摇着可爱的小脑袋。
　　“不是爸爸的熟人，是妈妈的熟人。”
　　成小天听到郝杉这样回答，差一点就要笑出来，看不出来，这郝杉除了聪明外，竟还这么幽默。
　　现在张红的表情一定更精彩吧。
　　可不要再激动的晕过去就好，成小天好心的想到。
　　“妈妈的熟人，还是个男的，谁呀？”张红问道，听那话里的意思，她在B市好象没有认识的男人。
　　“就是，就是一个月前，在B市，妈妈给爷爷买东西的时候，遇见的，当时和叔叔一起的阿姨还送了我个洋娃娃哪。”郝杉说道。
　　“洋娃娃，”成小天听到张红小声说道，“没想到竟是他，呵呵，”张红自嘲的笑了声，想这世界也太奇妙了些，竟是自己的“仇人”救了自己，这恩呀、仇呀都纠缠到一起了，可怎么理的清呀。
　　“没有看见他身边的阿姨吗？”张红问道。
　　“你在这干什么，还不进去。”
　　成小天还没来得及听郝杉的回答，只感觉背后被谁推了下，踉跄的被迫进了房间，回头看去，可不就是那位爱絮叨的女医生。
　　成小天还不及发火，忽然记起自己先前的行为，那可是偷听呀，现在想必张红一定听见那女医生的话了，咳、咳，可真真是尴尬死了。
　　成小天朝张红看过去，正迎上对方不知道什么含义的复杂的眼神，成小天忙不及的闪了开去。
　　女医生依然不知道发生了什么情况，只是尽心的履行自己的职责。
　　“已经醒了，有哪里感觉不舒服吗？”
　　女医生温和的对着张红问道，和先前对成小天的语气比起来，真可是一个天上，一个地下，看来人都是对好人好的，由此，也间接证明成小天不是好人了，起码在这个女医生的眼里就不是。
　　张红没有理会成小天，故意的忽视了成小天的存在，成小天不知道该怎么面对张红，张红何尝不是不知道该怎么面对成小天，尤其是在这种情况下。
　　而成小天和张红此时的表现，在女医生的眼里，便是夫妻两人怄气了，你说也是，老婆得了营养不良的病，不和丈夫怄气才怪。
　　如果换成她，怕不得把她那丈夫剥层皮，不管怎么说，有了这种病，一定是做丈夫的照顾不周的错。
　　张红冲女医生笑了下，客气的说道，“麻烦医生了，没有哪里不舒服，我感觉好多了，我看也不用住院了，我的身体我知道，没什么毛病的。”
　　张红从没有考虑过住院，别说只是营养不良了，就是真有什么非得住院的大病，她也没时间，更没闲钱住院的，她公公、婆婆那里各还有一堆事等着处理哪。
　　不过女医生显然误会了张红的意思，心里佩服张红贤惠的同时，更是为她不忿起来，怎么就那么傻，一点都不爱惜自己的身体，说到底身体可是自己的，为这臭男人省什么钱呀，省了钱让他们出去花天酒地去，省了钱让他们出去包二奶去，怎么就这么不开窍哪，有时间一定得好好开导、开导。
　　女医生同为女人，当然知道一旦女人鬼迷心窍起来，是十头牛都拉不回来的，当即放弃了劝张红的打算，把矛头指向了一直没有开口说话的成小天。
　　“你这人怎么这样，都不劝劝你老婆，这病虽然看来没什么大不了的，但就怕时间长了，身体弱，抵抗力就差，一有个风吹降温什么的，就都是病，是一点都凑合不得的。”
　　女医生对着成小天说道，那意思就是赶紧着劝劝你老婆，现在可是赎罪的好时机。
　　成小虽然只和女医生打过一次交道，但也多少有些明白眼前这位的脾气，绝对是十足的热心人士，不然也不会说些那在医生看来犯忌讳的话，这人也真是好心，不过也正是因为好心，才更容易执着，是不达目的不罢休的那种。
　　成小天可不愿意因此被这位女医生给惦记上，退一步说，他也想张红在医院好好修养下，说是赎罪也好，忏悔也罢，就是两人没什么关系，凭着两人认识这一点，成小天便不可能不管张红。
　　“那个，听医生的话了，住几天院好了，”
　　成小天对着张红说道，同时想起张红可能是担心医药费的事，“住院费放心好了，我都已经交了。”成小天话里的意思是，住院费不用你张红担心，我包了，不用你支付，也不知道张红能不能够领会。
　　“对呀，对呀，你看你老公都这么说了，就住院观察几天好了。”
　　女医生附和的说道，说话的同时嘉奖的看了眼成小天，搞的成小天都不知道自己是否该做出感激的表情来。
　　张红看了看成小天，又看了看女医生，最终没有说话，也不知道算不算得上默认，也可能是因为女医生话里的“老公”，不知道该怎么应对罢了。
　　怎么说现在的一切，都是她的宝贝女儿郝杉好心弄出来的，总不能对着女医生当面拆穿吧，先不说郝杉的感觉，单是解释，就得费上大半天的功夫，另外她和成小天之间错综复杂的关系，也不是一时半会能够说的清楚的。
　　女医生已经走了，病房里除了沉默还是沉默。
　　成小天是不知道该说些什么，又从何说起。
　　张红更是不知道该说些什么，又从何说起。
　　“那个，谢谢。”
　　“叔叔，谢谢你。”
　　没想到没人说话归没人说话，一说起话来还是两个，张红、郝杉不亏是母女俩，一定程度上还是很有默契的。
　　成小天见状，心里再是复杂，面上还是忍不住的笑了下。
　　如此也使得房间里的气氛不再那么尴尬。
　　张红、郝杉也没想到两人会一起说话，更没想到会同时感谢，相视一眼，一切尽在不言中。
　　“叔叔，对不起了，小杉不应该这样的，不应该乱叫你爸爸，害你被奶奶（此处指上一章中的热心婆婆）他们埋怨，对不起了。”
　　郝杉道歉道，那乖巧的模样看得成小天一阵心痒，想自己要是有个这般的女儿，那该有多好呀！
　　“没关系的，小杉，叔叔一点都不在意的。”成小天真诚的答道。
　　孩子向来都是最敏感的，郝杉能够感觉出成小天说的是真心话，心里最后的一点愧疚也即消失了，她能够感觉出来，眼前的成小天真的不是坏人。
　　郝杉这里说完了，下面轮到张红这个妈妈了，谁知道张红刚要开口，一阵铃声响起，成小天听了下，不是自己的，望过去，果然看见张红拿出手机，歉意的冲成小天晃了下，示意自己接个电话。
　　成小天不知道是谁打过来的，不过却眼看着张红的脸色越来越差，就连一旁的郝杉都感觉出来了，紧张的扯住了成小天的T恤。
　　“好的，我马上赶过去。”
　　成小天听得张红说道，低头看见抓着自己T恤的郝杉，感觉场景怎这么熟悉！

第7章 现世报（四）
　　张红一脸为难的看着成小天，一副举棋不定的样子，没过三秒，显见下定了决心，对成小天说道，“可不可以麻烦你，陪我去个地方。”
　　这种情况下，成小天除了答应，好象没有别的选择。
　　“咱们是去见谁呀？”
　　成小天上车前对着张红问了一句。
　　“小杉的爷爷。”
　　张红是这样回答成小天的。
　　成小天坐在出租车的副驾驶座上，脑中还在回映医院那个热心、絮叨的女医生，知道自己要带张红出院时，那恨铁不成钢的眼神，如若不是成小天见情况不妙，忙不及解释说是家里突然有事，迫不得已需要离开，等事情处理完以后，一定带张红回来住院修养，且主动的把自己的手机号码留了下来，以示诚意，是真不知道这热心的女医生会做出什么惊天动地的事情出来。
　　小杉的爷爷，成小天的脑中没来由的忽然跳出这一信息，成小天琢磨着，身形一僵，妈妈呀，有没有搞错，小杉的爷爷，那不就是郝东、郝西的父亲，那位差不多已被判刑的郝连升吗，这人可是自己再正经不过的“仇人”，成小天怎么有脸，不是，是有胆去见他呀。
　　成小天可从来没有在落魄的“仇人”面前耀武扬威的习惯，虽然不少人喜欢这样。
　　该不是有什么阴谋吧，难道是张红想报复自己，成小天这样想到，不过很快的便排除了这个想法，先不说他和张红的遇见是个巧合，单从张红身上，成小天便感觉不到一点仇视。
　　现在的张红，说是脱胎换骨了也一点不夸张，记得两人第一次见面是在桃源山，那时候的张红飞扬跋扈的就像个火鸡，刺眼的同时，深深的感觉到其内心的自卑、虚荣，而现在的张红，则已经蜕变成池塘寂静处的莲花，孤芳自赏的同时，是淡淡的泊然，就好象已经看透人间冷暖，心中再难起波澜。
　　成小天透过前座后视镜看着张红，有那么一瞬间，差一点迷失在张红的风情中。
　　“刚刚的电话是狱警打过来的，”张红忽然说道，惊的成小天一下子回过了神，“说是小杉的爷爷忽然发病，刚刚已经送到监狱医院进行抢救了。”
　　“爷爷，”成小天还没来得及说话，只听的郝杉担心的喊了声，张红安慰的摸了下郝杉的头，说道，“小杉不用担心，爷爷一定没事的。”
　　郝杉乖巧的点了点头，小手甚至鼓励的紧握了下张红，懂事的她知道妈妈比她背负了更多。
　　“爷爷一定没事的。”郝杉肯定的说道。
　　成小天回头冲着郝杉鼓励的笑了下，没有说话，后看着窗外车水马龙发起呆来。
　　三人不久就到了抢救郝连升的监狱医院，也不知道张红怎么疏通的，三人被允许进到了监狱医院。
　　成小天看着病床上的老人，满身不协调的管子，丝毫无法遮挡他的慈祥，成小天怎么也无法把他和贪污、庇护儿子作恶等等罪行联系起来，眼前的这个郝连升真的不像是自己想象中的郝连升。
　　郝连升已经抢救过来了，张红没能和他说上话，成小天甚至不知道，就连他和张红、郝杉三人与郝连升见面，都是不符合监狱规定的，但怕是成小天知道了，也不会在乎吧。
　　“谢谢你。”
　　张红和成小天从监狱医院出来后，张红如此对成小天说道。
　　成小天看张红的意思，是打算着与他就此告别。
　　成小天如果没有记错的话，张红在医院里曾对郝杉说过，“咱家不比以前了”，成小天甚至怀疑，张红之所以带他一起过来看郝连升，不是让他看郝连升怎么可怜，现在就是再可怜也已经在监狱里了，成小天稍稍愧疚之余，可从来没有把郝连升“捞”出来的打算，不管郝连升再怎么可怜，始终都是犯了国法的，成小天善良归善良，可也有自己的底线。
　　相信张红也不会如此天真。
　　那又为的什么带成小天来这里哪，据成小天观察，张红带他来此最大可能便是，张红根本支付不起从那家医院到这里的打车费，这个在成小天下车付钱的时候就感觉到了。
　　张红身上一定还发生了其他变故，成小天如此猜测。
　　郝东、郝西两兄弟既然能够脱逃国外，那对于带了郝杉的张红，没有理由不安排好以后的生活，先不说长远的，起码一、两年内的生活费用总该是准备了的。
　　但是现在种种迹象表明，事实不是如此，成小天不知道便罢了，既然知道了，便没有不管的道理。
　　“准备去哪里？”
　　成小天对着张红问道。
　　张红看着成小天，眼神里流露出你是不是管的太多了的信息，成小天不置可否的耸耸肩膀，一副懈怠的模样。
　　张红刚想说什么，历史再现的，一阵铃声响起，还是张红的手机，还是原来的表现，还是原来的话语，成小天甚至都能清晰的感觉到，连张红说话的语气，都和原来如出一辙。
　　“好的，我马上赶过去。”
　　成小天重新坐到了出租车的副驾驶座上，不住催促司机快一些的同时，和上一次比起，心境不觉的发生了变化。
　　“刚刚的电话是房东打过来的，是小杉的奶奶，不知道怎么也犯病了，刚刚叫了救护车。”
　　张红有气无力的说道，这一天到底是怎么了，怎么所有和她有关的人，都跟医院结上了缘哪。
　　郝杉没有说话，也许是不知道该说些什么吧。
　　成小天也没有说话，是确定不知道该说写什么。
　　成小天摸了下口袋内自己的手机，不由的竟打了一寒颤，他向来把手机比成狗绳子，说不管人到哪，都能被人给提溜出来。
　　现在看来，这手机不仅是狗绳子，对于张红来说，竟然成了催命机，这不到一小时，就接了两个电话，竟都是被告知亲人进了抢救室。
　　成小天这想法还没落地，只听的一阵铃声响起，成小天顿时感觉汗毛都竖了起来，妈妈呀，这回又是谁被抢救了。

第8章 现世报（五）
　　“妈，我已经没钱了，真的没钱了，你怎么老是不相信哪，我有钱怎么会不给你们用哪，我带着小杉在北京，连下个月的房租都没有，我是真的没钱了。”
　　张红说着，紧皱的眉头都能苦出水来，空气里都荡漾出苦涩的味道来。
　　成小天不安的动了下，听张红称呼对方妈妈，想应该就是张红的妈妈了，总不能是那位正在被抢救的婆婆吧，不过怎么也想象不到居然有这样的母亲，张红都如此说了，连他这个不相干的外人，都能够听出张红话里浓浓的悲伤，她的那个母亲，怎么就能开得了口要钱哪，难道真想把张红逼死吗。
　　成小天是知道张红真的没钱了，晕倒后连医院都不舍得去的人，怎么会有钱哪；公公、婆婆病了，居然带着搞倒公公一家的“仇人”同去看望，又怎么会有钱哪。
　　人不到万不得已，是绝对不会做出上述事情中的任意一件的。
　　成小天想这一次该不会是张红要被送去抢救吧。
　　“妈，是，我是离婚了，可他们怎么也是小杉的爷爷、奶奶，我怎么可能这个时候离开他们，那还是人吗，好了，有什么事下次再说了，我先挂了。”
　　张红已经挂断了电话，委屈的泪水终于流了出来，不过却仍是一副咬牙强忍的表情，看得成小天的心一阵阵发酸，如果不是顾及旁边的郝杉，怕早已经放声陪着大哭了。
　　“妈妈不哭。”
　　郝杉乖巧的帮张红擦拭着眼泪。
　　“小杉。”
　　张红喊着，把郝杉紧紧的拥进了怀里，老天虽然待她不好，短短一个多月几乎剥夺了她前半生追求的一切，不过张红仍很是感激，感激老天给了她这一生最最珍贵的礼物，郝杉！
　　“别怪你外婆，她也不容易。”
　　不管事情真相如何，张红仍不忘叮嘱郝杉，担心她幼小的心灵受到污浊。
　　“那个，不要钱，我刚好也到附近办点事情，就当捎你们一程了。”
　　出租车小伙子腼腆的说道，不过说出的慌言却很是拙劣，任何一个正常的人都能听出来这是假的。
　　成小天留意到小伙子说话的同时看了眼张红，知道他是同情张红，从先前张红的话里，怕也猜出来张红的遭遇。
　　是呀，一个陌生人都会被张红的善良所感动，她的那个母亲，又怎么狠的下心如此对待自己的亲生女儿哪。
　　成小天最后还是坚持给了钱，出租车司机挣的也是辛苦钱，成小天不缺那一点，不过却也是在成小天做出一定照顾好张红母女的承诺下，那个腼腆的小伙子才勉强收下的。
　　张红在一旁带着郝杉一直没有说话，不过成小天留意到其眼睛深处却有抹不去的感动，有的时候，感激并不需要说出来。
　　“怎么又回来了。”
　　成小天看着眼前熟悉的医院说道，可不是，眼前这家医院不就是他和张红刚刚离开的那家吗。
　　后一想便也明白了，张红的婆婆是在租住的房子里发病的，送的肯定是附近的医院，而先前张红带着郝杉也定是在附近逛逛，如此，肯定是同一家医院了。
　　成小天没时间感慨自己的聪明，医院里面可有人正在被抢救哪，抱着郝杉，匆忙的和张红一起跑进医院，到前台一打听，很快的就找到了好心送张红婆婆来医院的房东，那是个五十左右憨厚的老人，这时正拿着收费单据在走廊里发愁哪。
　　你问发什么愁，当然是医药费了。
　　憨厚房东看见张红赶了过来，忙不及的迎了上去，刚想说什么，忽然迟疑起来，可能是想起张红的处境吧，毕竟会租他家那破房子的人，绝对不会是什么有钱人。
　　不过，眼下的情况，他就是有心想帮，也没有那个力呀。
　　“大叔，谢谢你了。“张红也看出憨厚房东的迟疑，当然也知道原因，为了使憨厚房东不太为难，问询的看向憨厚房东手里的单据。
　　“人家医院让交押金了，我来的时候已经交了两千块，可医院说不够，让再交，刚有个好心的女医生给说了几句好话，你婆婆已经送到里面抢救了，”
　　憨厚房东说着，是真不忍心看眼前的已经很是可怜的张红母女更加可怜吧，不过现实就是现实，“那个，刚刚有个医生通知了，让赶紧把下面的押金交上，不然，不然……”
　　憨厚房东没把下面的话说出来，成小天、张红却也明白那是什么意思，不然就停止抢救吧，成小天不知道张红对此怎么看，他倒没有什么大的感受，也不愤慨医院黑呀什么的，规定就是规定，谁都有谁的难处，现在是有个别的医院黑病人钱，没钱就眼看着你等死，但大部分医院还是好的，之所以有现在这种情况的发生，也不是一两家医院的事情，整体的是这个社会造成的，如果想要改变，需要的是全体大众的共同努力。
　　“给我吧，我去交。”
　　成小天从憨厚房东手里扯过单据，也没费什么话，径自向收费处走去，这地方他熟，前几个小时刚交过吗。
　　医院收费处那里的人还没有换班，他们对成小天的印象还是蛮深刻的，话说成小天上一次交费，可是在好几个热心大众的监督下进行的，就是不知道这收费的几人知不知道成小天先前事情的详情。
　　“急救！”
　　帮成小天收费的那人不由的惊叫出声，不管他是否知道成小天先前那事情的详情，只眼看着一个人在几个小时期间，连着帮两个人交费，且还都是急救，饶是工作了多年，还是对成小天给予十二分的同情，这人真倒霉。
　　成小天不知道自己已经沦落进可怜人的行列，速度交完费以后便赶了回来，把交费单据给了医院相关人员后，还来不及喘口大气，留意到张红的脸色有些不正常的发红，心猛的一跳，想张红不会是紧张过度，又犯什么病了吧。
　　“张红，你没事吧。”
　　成小天对着张红担心的问道。
　　“啊，我没事，没事。”
　　张红不自然的答道。
　　“那你脸怎么那么红，不是发烧了吧。”
　　成小天不相信的追问道。
　　张红听成小天如此说，不由的拿手摸了摸自己的脸，没有说话，可能是不知道该如何解释自己脸发红的情况吧。
　　“妈妈没有发烧了，是爷爷问妈妈你是不是小杉的新爸爸，妈妈的脸才红的。”
　　一旁的郝杉替张红做出了解释，不过稍稍直白一些，搞的成小天脸都有些发红了。
　　这房东看着憨厚，话竟然也如此憨厚，你就是再怀疑，问话的时候能不能委婉一些，不过想他如此憨厚的人，怕一辈子也不会知道啥叫委婉吧。
　　成小天正不知道该如何，正看见一人走了过来，还是熟人，可不就是那个絮叨的女医生吗！
　　成小天还没来得及和女医生说话，那憨厚房东已经一脸笑容的迎了过去，给张红、成小天指了下，兴奋的说道，“小红，就是这位好心的医生，如果不是她，医院那里非得等钱全部凑够了才给救。”
　　“大叔，没什么的，举手之劳而已，我也没帮上什么忙。”
　　女医生说着话看了过来，一愣，万没想到居然会是成小天他们，又是一阵寒暄。
　　病房门打开了，一些的尘埃总算是落地了，不过所料的，张红的婆婆没有事。
　　“你怎么不去看看，那个应该是你的妈妈吧。”
　　女医生对着成小天问道，眼看着宣告病人没事了，张红、郝杉，甚至憨厚房东都迫不及待的凑了过去，偏偏最应该着急的成小天纹丝不动。
　　成小天不知道该如何回答，这事情说来还真是长呀，长的他都没有个头绪，要不怎么说人生如戏哪，成小天在这短短几个小时里所经历的，怕比戏剧还有戏剧。
　　“那个人，不是我妈了。”
　　成小天老实说道。
　　女医生一脸惊讶，刚还猜测是不是成小天和老人家闹别扭了，现在不好意思去见老人家，而只能在这里默默关心，怎么也不会想到那人不是成小天的妈。
　　“那人不是你老婆的婆婆吗，又怎么不是你妈了，我听那个大叔说的呀。”
　　女医生说道。
　　“其实，我老婆不是我老婆了。”
　　成小天说道，连他都感觉这话说的别扭，不过却是事实。
　　“你老婆不是你老婆。”
　　女医生是彻底的被弄糊涂了。
　　事情就是这样，成小天终于把事情的前因后果交代了一遍，当然是从张红忽然晕倒那里说起的，如果再加上他和张红以前的恩怨，怕是三天三夜也说不清楚。
　　成小天不知道自己为何会对眼前素昧平生的女医生说这些，也许，他只是通过讲述整理下自己的思路吧，毕竟真是发生了太多的事情。
　　“真没想到事情会是这样，不过，你这人还是算好人的。”
　　女医生最后下了结论，却使得成小天有点哭笑不得，遇到那种情况，他还能怎么做，最后竟然是还算好人，他本来就是好人好不好。
　　成小天正准备和女医生讨论下自己本来就是好人的问题，抬头正看见张红走了过来，不由的站了起来。
　　女医生看见了，没有说话，只是看了眼成小天，眼神里说不出什么意味，没打招呼的先走了，也许认为她和成小天，不会有交集的可能吧。
　　“那个谢谢你，今天真是很麻烦你了，”
　　张红略有点不自然的说道。
　　“没事，反正我也闲着。”
　　成小天话刚出口，就有打自己耳光的冲动，会不会说话呀，什么叫你也闲着，闲着帮忙送人到医院吗。
　　张红没什么反应，或者是根本没留心成小天说的什么。
　　“钱，等我有了就马上还给你。”
　　张红尴尬的说道，她真的不知道自己还会不会有有钱的一天。
　　“不急的，不急的。”
　　成小天本想说不用还的，又怕伤了张红自尊，只能如此含糊的说着。
　　成小天出了医院，临了倒是想去见见郝杉那个小精灵来着，又怕当着张红婆婆的面说不清楚，最终没有去，心里想着总还有见面的时候。
　　成小天想了想，又跑到附近银行取了五万块钱，偷偷的转回医院找到了憨厚房东，拜托他把钱交给张红，且跟房东详细打听了下他家的位置，想着什么时候需要去那里看看，并且把自己的手机号也留了下来，嘱咐房东有什么事情一定给他打电话。
　　憨厚房东对成小天如此做，什么也没有问，只是从始至终一直暧昧的笑着，一副我什么都知道的表情，成小天也懒得解释，解释也解释不清楚，索性由着他误会好了。
　　不过成小天却由眼前的憨厚房东身上得出一结论，老实人更闷搔。

第9章 响亮的五百
　　成小天告别张红后，顾不上吃饭，也是事情太多，没有心思吃饭，直接回了杨昆修养的那家医院，到那里后果然见焦教授他们还在忙碌着实验，真不知道什么时候才能有结果。
　　“实验还没有做好吗？”
　　成小天对着黄医生问道，不过透过实验室外的落地玻璃，留意到众人匆忙的身影，答案很是明显。
　　黄医生没有说话，摇了摇头，苍白的脸上挂满了疲惫，那样子真像当红牛郎刚刚尽力服务了十个半老徐娘，一副精力耗尽的模样。
　　成小天知道焦教授他们从昨天到现在，根本没有休息过。
　　成小天想问什么，在桃源镇不是已经实验好了吗，那个RM因子不是很有奇效吗，怎么现在还要进行实验，难道中间出了什么纰漏吗，不过他毕竟是外行人，不懂医术上的这些，想焦教授他们如此做，一定有他们的理由，毕竟，在所有人当中，焦教授怕是最最希望杨昆康复的人。
　　“那你继续去做实验好了，我手机一直开着，有什么事情直接给我打电话，”成小天对着黄医生说道，想了想，还是忍不住的叮嘱道，“让老头多注意身体了，怎么也不是年轻人，这事情也不是一天半天能够解决的，不能急在这一时，不然到最后，杨昆好了，他又病了。”
　　黄医生可能是真的很累，累的连说话的力气都没有，只是再次点了点头。
　　“好了，那我先走了。”
　　成小天说着话向外走去，他也不指望黄医生和他说拜拜。
　　“是你，你怎么在这里？”
　　成小天身后传出一惊讶的女声，听声音似乎挺熟悉，不过成小天没有在意，自己在这个医院可不认识什么女人，当然杨昆的妈妈除外，所以压根不以为是和他说话的，径自的向外走着。
　　“我说你哪，怎么还走。”
　　成小天停了下来，留意身旁没有旁人，迟疑的转过身，只见黄医生身边不知道什么时候站了一女人，看那样子，就是刚刚说话的那人，且留意她站的方位，好象是和他说话来着。
　　“小天，你们认识？”
　　黄医生迟疑的问道，今天晚上总算是开了金口，也不知道是不是因为身旁美女的缘故。
　　成小天这时也终于看清楚那女人了，真真是缘分，可不就是先前那个絮叨、好心的女医生吗。
　　“难道医生也兴兼职的。”
　　成小天不由的想，这女医生先前还在那家医院，这眨眼的功夫，比自己还要早的又跑到了这家医院，而且看她穿着白色大褂的样子，先前应该在实验室里面来着，看她的年纪不大，不该是焦老头邀请的什么专家一级的，唯一的解释便是这位是搞业余兼职，来这里帮着打下手来着。
　　成小天这点倒是糊涂了，焦教授什么样子的人，那可是脑科方面的权威，又兼着为国家研究开发的大帽子，不知道多少名牌大学毕业生巴不得给打下手哪，甚至连一些什么硕士、博士，对此也是迫不及待，生生盼着做实验时表现优异些，期盼着哪天入了焦教授的法眼，给提成助手什么的，那可真是一步登天。
　　如此，又哪里会随便的往什么医院里找个人打下手的。
　　“你就是成小天！”
　　成小天还没来得及回答黄医生，就听絮叨女医生如此问道，成小天今天此时稍稍迟钝些，没有留意女医生脸色一时变的奇差，也可以说是狰狞。
　　也不知道是否受到黄医生的传染，成小天没有说话，只是肯定的点了点头。
　　其后便看见女医生以光的速度闪到了成小天的身前，随后胳膊高高的举起，以雷的力量赏了成小天一巴掌。
　　“流氓！”
　　成小天感觉脸上火辣辣的同时，耳边回响起如此话语。
　　********************
　　“小莲，你确定，小天是去B市了吗？”
　　马风不确定的对着马莲问道，心里有些奇怪马莲怎么知道成小天去了B市。
　　“恩。昨天我刚好给小天打电话，他在电话里面说的，现在已经到B市了吧。”
　　马莲半真半假的说道，心里期望着马风不要继续追问，她现在还很矛盾，不知道怎么和自家大哥说她和成小天之间的事情。
　　马风不知道是粗线条，还是根本没有这方面的意识，只是点头表示自己知道了，也不深究马莲没什么事情，怎么会和成小天打电话，他们之间的关系，好象还没有亲密到平时通电话的地步。
　　许菲、柳洋几人相互看了眼，一脸深味，现在七个人里，怕就单单马风，没有感觉到马莲和成小天之间的暧昧吧。
　　“如果小天去了B市，那事情就好办了，那个家伙一定也会去B市，他可是比咱们都迫不及待的要报仇的，”马风说道，一脸深沉的表情，想了想，继续说道，“也许，这也是咱们的机会。”
　　********************
　　阴暗的家落里，往往最容易滋生的便是阴暗的阴谋。
　　“小浩，你真的要去B市，那伙人可是一直盯着咱们的，那个小混蛋这一次去B市，说不清楚正是他们设的圈套哪。”一个略有些低沉的男声说道。
　　“舅舅，我真的忍不下去了，我这次是一定要去B市的，不管是不是圈套，我一定要给自己讨个公道，没有道理我生活的人不人、鬼不鬼，他却是那么的有滋有味。”阴暗角落里的另一人说道，听那声音，很像消失很久的，陈艳曾经的假丈夫吴浩。
　　“小浩，你知道的，咱们可以一起去国外，在那里，舅舅保证你比任何人都要活的痛快……”
　　低沉男声没有说完，即被另一人猛烈的摆手，给粗暴的打断了。
　　“不，只要他还在世上一天，我就不会过的快活。”
　　“好，舅舅就是豁出去这条命，也一定帮你，谁让你是我在这个世界上唯一的亲人哪，也当是我还姐姐、姐夫的恩情了。”
　　过了会儿，低沉男声如此说道，语气里充满了恨意。

第10章 我叫焦萌萌
　　成小天不知道自己的记忆里，是否有过被人扇耳光的经验，有，没有，现在只是清晰的感觉脸上火辣辣的，眼睛也冒出了金星，使得眼前的两人变成了四人。
　　“我叫焦萌萌。”
　　絮叨女医生骄傲的、咬牙切齿的宣布道，那感觉好象就因为她叫焦萌萌，所以有权利对成小天做出一切报复。
　　成小天委屈的眨了眨眼睛，想说你叫焦萌萌，关我什么事，难道就因为你叫焦萌萌，就有权利打人耳光吗，那我也改名叫成萌萌，尔后打你耳光好了，不过火辣辣的面部提醒成小天不能如此说，起码现在不能如此说，张了张口，最终蹦出来的则是，“你干什么打我？”
　　一旁的黄医生则是目瞪口呆，先前的颓废劲一扫而光，就如服食了传说中的蓝色小药丸一般，两眼炯炯的关注着事情的发展，由此可见华国人民爱看热闹的天性是不分阶层的。
　　“干什么，我干什么打你，你说我干什么打你？”
　　絮叨女医生，也就是焦萌萌重复的说道，看那样子，对于成小天不知道自己为什么打他非常气愤，一旁的黄医生看在眼里，则感觉焦萌萌就如一个可怜的弃妇，正万分委屈的对着负心郎，联系下成小天在某些事情上的光荣战绩（好几个老婆），看成小天和焦萌萌的眼神便有些飘忽，感慨着成小天这混蛋的桃花运真是旺盛到流油的同时，考虑着自己是否要退出现场，怎么说也是人家的家务事。
　　黄医生不由的看了眼焦萌萌，有点不舍得离开，再次感慨焦萌萌的美丽来，用华国现有的词语，还真不好形容，用点通俗简便的说法便是，和他曾见过的成小天的老婆韩冰、丁叮有的一拼。
　　成小天揉着火辣辣的脸，考虑着自己是否要撒丫子开溜，他怎么知道这女人为什么打他，难不成是张红那又出事了，不可能呀，就是张红那里又出事了，她顶多通知自己声，没有必要打耳光呀，不是告诉过她，和张红之间的真正关系了吗，那到底是为的什么，成小天是真不知道。
　　“我，我不知道呀。”
　　成小天说道，同时为了保证自己的安全，不经意的向后退了步。
　　焦萌萌听到成小天的回答后，那是两眼一瞪，挥舞着巴掌便打了过来，成小天对此早有准备，身子微微后仰的便躲了过去，不过意外的仍听到了扇耳光的巴掌声。
　　成小天顺声看过去，原来是城门失火、殃及池鱼，焦萌萌的巴掌落在了黄医生的脸上。
　　焦萌萌对成小天那是疾言厉色，对旁人可不一样，本身可是个善良、好心的主，这可以在张红事情上看出来，一见自己打错了人，不及的道歉，甚至毫不避嫌的帮黄医生揉着脸，间或不断吹着。
　　黄医生在巴掌打到脸上后，心里直想着是真疼呀，是真同情成小天呀，不过还没来得及好好体会那火辣辣的感觉，一双微微凉的小手已经抚到了面上，黄医生的脑子还没有反应，鼻中却已经嗅到一股如兰的香气。
　　黄医生顿感脑袋一大，鼻腔一热，如若不是控制及时，怕不争气的鼻血当场就得飙出来，不过激动的同时，心中升起一个很不好的想法，眼前的这人是谁呀，跟成小天什么关系呀，怎么能当着成小天的面对自己如此亲密呀，怕是故意如此气成小天的吧，这可真是糟大糕了，他可是深深知道成小天护妻的脾性的，还不得再赏他一个耳光呀。
　　黄医生怯怯的朝成小天看过去，没有想象中的怒目而视，意外的只看到成小天逃跑的背影，怎么可能吗，那，那成小天，竟，竟然偷偷溜了。
　　“你们在干什么？”
　　黄医生身后传出严厉的问询声。
　　“教授。”
　　黄医生呢喃着回过身，一脸为难的表情，在其中一重要当事人跑了的前提下，他真不知道该如何解释现在的情况。
　　“恩，”焦萌萌却没有理会身后的焦教授，朝四周仔细看了下，没有发现成小天，三秒钟以后终于反应了过来，大喊道，“成小天，你个混蛋。”
　　“爷爷，那混蛋住哪个饭店？”
　　焦萌萌对着焦教授问道，也不知道是否碍于成小天逃跑所造成的恶劣心情，一点尊老的感觉都没有。
　　走廊里还回响着焦萌萌先前“混蛋”的回声，焦教授有点后悔自己怎么就走出了实验室。
　　“恩，住哪间饭店，让我想想，小黄，小天住哪个饭店来着。”
　　焦教授也不继续追问刚刚到底发生什么事情了，对着焦萌萌的问询，有点顾左右而言它，最后把皮球踢给了黄医生。
　　“小天呀，住哪间饭店来着，”黄医生本想学着焦教授的模样，推脱自己不知道，看焦萌萌现在怒发冲冠的样子，不难想象成小天下面的悲惨遭遇，可等迎上焦萌萌的眼神，黄医生下意识的摸了下依旧火辣辣的脸，最终没意气的交代了出来。
　　焦萌萌得到想要的答案后，如风般的漂逝而去，间或伴有咬牙切齿的“咯吱”声。
　　黄医生打了一寒颤，心里祈祷着成小天自求多福，同时安慰自己，如果他不说出成小天的住址，凭着焦家在B市的势力，一定也能很快的查出来。
　　焦教授眼看着自家孙女的背影消失在了走廊的尽头，不觉的松了口气，回头正看见黄医生脸上清晰的巴掌印。
　　“被误伤的吧。”
　　焦教授对着黄医生同情的说道。
　　黄医生点了点头，。
　　焦教授拍了拍黄医生，再次看了看已经没有人的走廊，说道，“就当是你提前还小天的帐了，总归是你泄露他的住址的，放心，我是不会出卖你的。”话完，走进实验室继续工作了。
　　黄医生一脸愕然，心想如果不是你推脱给我，哪里会轮到我泄露小天的住址呀，是真想大骂声老流氓呀，不过考虑到自己的前途，使劲的咽了口唾液，总算把已到嗓子眼的话又给吞了回去，跟着进了实验室，还是工作要紧呀。
　　********************
　　成小天从医院逃出来后，深吸了口气，来不及感慨美好，就招了辆出租车，赶着回饭店，同时终于肯定，今天的黄历一定是不适宜出行。
　　成小天回到饭店房间后，大大的松了口气，这才终于感觉到饿了，想想可是一天都没吃什么东西，打电话让饭店给送点吃的上来。
　　等饭的时候韩冰打来了电话，问过的怎么样，成小天没敢说实话，嘻哈的说没什么事，一直在医院待着，说实验还在进行中，也不知道什么时候才能回去，韩冰也没说什么，只是嘱咐多注意身体，不用担心家里，都挺好的，而后两人又甜言蜜语的腻了会儿，才挂断了电话。
　　吃了点饭，洗了洗澡，成小天终于躺到了床上，一会儿的功夫便找周公的女儿聊天去了。
　　不知道过了多久儿，成小天猛的感觉自己掉到了水里，来不及想到底发生了什么事情，出于本能的挣扎着向岸边游去，谁知道刚到岸边便看见了最不想看到的人。
　　“我叫焦萌萌。”
　　岸边的美女骄傲的、咬牙切齿的宣布道，隐约中，成小天看见其手上好象提了一水桶。

第11章 你要包我吗
　　成小天看着岸边的焦萌萌，委屈的撇了撇嘴角，喃喃说道，“真是阴魂不散呀，梦里面都能见到。”
　　焦萌萌听成小天说其阴魂不散，当即脸色变的很难看，气急的挑了下眉毛，心想你不是以为是梦吗，那我就让你梦个够，一言不发的提着水桶进了房间里的卫生间，打开水龙头，接起水来。
　　成小天还没有搞清楚状况，摸了把脸，感觉哪里不对劲，环顾四周，似乎是自己入住的饭店，哪里是什么水塘呀，“难道不是做梦”，成小天喃喃自语，同时耳中传来哗、哗的水流声，“真不是做梦”，成小天终于认清了事实。
　　“你是焦萌萌。”
　　成小天听得脚步声，看过去果然是焦萌萌大人提着水桶朝自己走来，条件反射的叫了出来，但为时已晚，几乎话声落地的同时，水也不客气的泼了过来，不过却也没有什么损失，因为成小天之前，已经湿透了。
　　“怎么，现在知道我是焦萌萌了。”
　　焦萌萌看着成小天狼狈的样子，好整以暇的说道。
　　成小天老实的点了点头，也不知道是否因为水浇的给开了窍，终于留意到焦萌萌的“焦”字，焦老头那个混蛋不也是姓“焦”吗，忘了什么时候，那老头提过他好象有个孙女，想来就是眼前的焦萌萌了，如此，所有的一切也便好解释了，焦萌萌做这一切，定是为了杨昆了。
　　“知道了，”成小天看着焦萌萌说道，“你再去提水了，我等着。”成小天说着话从床上走了下来，老实的站在了焦萌萌身前，一副甘心受罚的模样。
　　焦萌萌见成小天如此，还真准备再去提水，她可不会因为“仇人”的认罪态度，而舍弃本该给予的惩罚，想起他那可怜的哥哥，心便似针扎的疼，多阳光的一个人，却成了不动不跳的植物人，现在更是有随时丧命的危险，虽然知道这一切跟成小天没有关系，也怨不得那个被救的女孩，一切都是杨昆自愿的吗，毕竟那事上，没有人可以强迫，不过就在先前，焦萌萌知道成小天的身份后，理智便不翼而飞，凭什么你生活的有滋有味，他的哥哥就得孤寂、可怜的躺在冰冷的病床上。
　　焦萌萌冲着成小天看过去，想看其是真心受罚，还是不甘不愿，谁知道目光刚一接触成小天，脸“刷”的便红了，你想呀，成小天先前是什么状态呀，那是在睡觉呀，身上就穿了一短裤，被水浇个透心凉的情况下，那什么什么可都是原形毕露呀，这般让焦萌萌一个还没有谈过恋爱的大姑娘，如何再下得去手。
　　“今天太晚了，改天再和你算帐，这事情没完。”
　　焦萌萌故做镇定的说道，说着话向外走去，看那样子，是恨不得一步走出三步远。
　　成小天是真的做好迎接更猛烈报复的心理准备了，没想到下面却没有了，愣愣的看着大开的房门，有点不能接受现实，猛的打了一喷嚏，终于感觉到冷了，跳到衣柜那边准备找件大衣披上，无意低头看见自己湿湿的短裤，有点明白焦萌萌为什么走了。
　　现在倒有些后悔了，先前为什么就不光着睡哪，如此，怕就不用经受那第二桶水了吧。
　　********************
　　成小天看着眼前破败的景象，不知道怎么就想起了肖小雨，记得他第一次去小雨家里时，都不知道有多自责，是怎么也没有想到他的小雨居然住在那般破败的地方，那时便发誓再也不要小雨经受任何的委屈，他一定要为他的小雨撑起一片幸福的天空，可怎么也没有想到，后来竟连小雨在哪里都不知道了。
　　“小雨，你现在哪里，你可知道你的天天有多想你。”
　　成小天喃喃自语，久违的痛柳絮般布满了心房，有种想大哭的无力感。
　　成小天今天是特地过来看下张红她们住的地方的，记得张红在电话里和她妈妈说，她连下个月的房租都没有，那想必他们现在租住的地方一定很简陋，成小天便打算着帮他们换个地方，昨天在医院那里便向憨厚房东打听清楚这的地址，今一早便赶了过来，虽然已有心理准备，但还是很受震惊，人的想象很是匮乏，永远比不得现实来的冲击，如果说肖小雨当初住的地方破败，那这里便是破败中的破败了，是真的想不到，繁华的B市，竟还有如此的存在，说是奇迹怕也不为过。
　　成小天摇了摇头，想要摆脱因为想起肖小于而突来的颓废，他今天可是有正事要干，怎么都要帮张红他们找个新的住的地方。
　　至于肖小雨，成小天相信他们不久的将来一定会再次见面，到那时候，他绝对的不会再给她消失的机会，谁也不能再次夺走他的小雨，肖大民也不成。
　　找房子，成小天算是很有经验的，随便的找了些老太太们扯了会儿，便知道了附近有几个房产中介，哪个房产中介信誉好，后便直奔那里，说要求、提条件，下面便是直接看房，要楼层低的，因有张红婆婆了，楼层高了不方便；要有家具的，生活总不能没家具吧，也不知道是否常住，何况现在买新的也没时间，索性要个自带家具的，马上便可以入住。
　　一上午的时间，足足看了三、四家，成小天竟都看不上，不是环境太差，就是楼层太高，要不就是有其他的不满意的地方，带着看房的是个三十左右的男子，服务态度还可以，没见一点不耐烦，不断和公司打电话联系，商量着其他的房源，总算在看第七家的时候，不管哪一方面，总算是符合成小天的诸多条件了，唯一的缺点便是房租太贵，这个却不是成小天在乎的，当即招来房东，签了一年合同，利索的付了一年房租。
　　成小天拿到钥匙后，便在小区那里的超市随便买了些日常用品，像什么卫生纸、洗头膏之类的，不过最主要的便是买了一套床上用品，这个总不能用旧的吧。
　　等什么都收拾完，再到张红婆婆入住的医院时，已经是下午四点了。
　　因为焦萌萌的关系，不免有些提心吊胆，谁知道两人再碰见的时候，会发生什么意外情况哪，人焦萌萌昨天走的时候可是说了，改天再算帐的。
　　成小天一路上是左顾右看，如若不是穿的还算体面，没准会被保安当成小偷抓起来，总算是看到了张红婆婆的病房，巧的是张红正好在外面，刚想招呼，不期然的从拐角处走过来一人，成小天忙不及的堵住了自己嘴巴，那人可不就是自己最最不愿意看见的焦萌萌吗。
　　“怎么跟鬼是的，这么阴魂不散。”
　　成小天心里诅咒着，也不知道焦萌萌是否有感觉，冲成小天所在的地方瞅了眼，吓的成小天立马贴到了墙上。
　　“你得多注意身体，营养不良也不是一天两天造成的，平日得多注意些。”
　　成小天隐约听焦萌萌跟张红说着什么营养不良，想是过来建议张红住院修养的吧。
　　“这丫头还真挺好心。”
　　对于这一点成小天不得不承认，事实吗，不过这好心明显着没有发挥到他的身上。
　　“叔叔，你怎么在这里？”
　　成小天正认真听着焦萌萌和张红说什么，冷不丁身后忽然有人说话，差一点给吓趴下，回头看过来，原来是小精灵郝杉。
　　“小杉呀，”成小天笑着招呼道，麻利的站了起来，不好意思的挠了挠头，自我解围的说道，“叔叔没干什么，锻炼身体哪，锻炼身体，呵呵。”
　　郝杉眨了眨眼睛，一副不相信的模样，却也没有说破。
　　“那个，小杉呀，叔叔拜托你件事，一会见了妈妈就跟她说，叔叔在医院大门那里等她，有事情和她说，记住了，一定要在那位阿姨走了以后再跟妈妈说。”
　　成小天说着话，冲着焦萌萌指了指。
　　郝杉真是很懂事，也没问成小天为什么，乖巧的点了点头。
　　成小天赞赏的拍了拍郝杉，承诺下次见了郝杉一定给她买个大大的礼物。
　　成小天不知道在医院大门等了多久，就是看不到张红过来，难道是郝杉没有把话带到，就在成小天准备进去直接找张红的时候，终于看见佳人姗姗走来。
　　“张红，你婆婆没事了吧？”
　　成小天对着张红客气的问道，虽然明知道答案，不过还是要问的，礼貌吗。
　　张红笑了下，说道，“谢谢，已经没事了，”说着话，略有些不自然捋了下头发，“那个，你有什么事吗？”
　　“也没什么事了。”
　　成小天说道，有点不安的摸索着裤兜里的钥匙，咬了咬牙，终于拿了出来，递给了张红，假说自己有一朋友的房子刚好空着，正准备找人看哪，成小天想张红他们正好在B市，便要过来了钥匙，这样两家问题都解决了。
　　张红看了看手里的钥匙，又看了看成小天，没有说话。
　　成小天在一旁不安的站着，见张红一直不说话，心里有些发毛，这什么情况呀，你倒是愿意还是不愿意呀，总该说个话呀。
　　“成小天，你要包我吗？”
　　张红忽然问道。

第12章 我要包你
　　“成小天，你要包我吗？”张红说道。
　　成小天万万没有想到，他的一个好心，竟然引发这么大一误会，下巴差一点就掉到了地上，难道，难道他成小天天生就长了一副坏人的样子，明明好心吗，怎么就让人想歪了。
　　“你昨天托张叔（憨厚房东）给我的五万块我已经收到了，今天又给我们找房子，世界上哪有那么巧的事，我需要住的地方，而你刚好就有朋友房子需要找人看，那你昨天为什么不说，怕是今天才租的吧。我想不出理由你为什么这样做，垫付药费可以说是事情到那份上，出于认识的缘故吧。我一个带着孩子的离婚的女人，其他的什么都没有，除了我本人，还真没有让人可图的。你也不要说，做这一切是为了赎罪，你没有错，郝家走到现在这一步，是咎由自取，没有你，还会有别人，怎么说，这个世界总是公平的。”
　　张红说道，脸上挂满了无奈。
　　“张红，我，我真不是那意思，我……”
　　成小天想解释，可又不知道该如何解释，他真不是那意思。
　　张红摆了摆手，示意成小天不要解释，说道，“我不想听你的解释，我只想告诉你，”张红说着话，抖了下手上的钥匙，“我接受你给予的一切，前提吗，你真的想包我，不然，钥匙拿回去，我没有接受施舍的习惯。”
　　成小天是真不知道该说什么了，说不包吧，依照张红的性格，那是一定不会接受房子的，钱也一定会退回来，那她们孤儿寡母的，可怎么生活呀；你说包吧，那到底算怎么会事，好心整到最后竟成包二奶了。
　　权衡再三，成小天做了个无奈的决定。
　　“成，我包你。”
　　成小天发狠的说道，那表情就跟马上要上刑场似的。
　　“我想去看下房子。”张红说道。
　　成小天没跟上张红的跳跃性思维，好半天才反应出张红说的什么，招了辆出租车，朝房子那里驶去，一路上两人谁也没有说话。
　　“就是这里了，二楼。”
　　成小天指着眼前的楼房说道。
　　张红没有说话，抬脚朝楼上走去，成小天默默跟在后面。
　　“还可以，挺好的。”
　　张红看着房间客厅说道，也不管成小天什么反应，话完朝其中的一个卧室走去。
　　成小天看着眼前的客厅，感觉很是荒谬，谁能告诉他到底发生了什么，事情怎么就发展成这个样子了。
　　“成小天，你进来下。”
　　成小天听得张红在房间里招呼自己，走了进去，刚刚推开房门，还没等仔细看清楚房间里的情况，人便已经傻了，天呀，他看见了什么，张红，张红什么时候把衣服给脱了。
　　张红在看见成小天的一瞬间，身子不由的向后缩了下，但很快的便站了起来，甚至炫耀的转了两圈，以使得成小天看个清楚。
　　张红冲成小天笑了下，说道，“怎么样，还不错吧，我生小杉的时候年纪还小，身体很快的就恢复了，不比你家武心月差吧。”
　　张红说的是实话，在学校的时候，张红和武心月便不相上下，不然也不会和武心月并列为校花了，结婚后又注重保养，比其高中时，更是多了份妇人的魅力，是真的很美。
　　成小天听张红提起武心月，才终于有所反应，“碰”一声关上了房门，撒丫子跑出了房间，好象那里就是白骨洞似的。
　　可没等成小天跑出小区，身上的手机就响了，成小天直觉那是张红打来的，他可没忘，昨天把手机号告诉了憨厚房东，想必他一定告诉了张红，有心不接吧，又怕是焦教授他们的电话，考虑了半天，硬着头皮接了，心里安慰着自己就是张红也没什么，自己在外面，她又能把自己怎么着。
　　“你好，我是成小天。”
　　成小天对着手机战战兢兢的说道，从没有想过，接电话还有这么难受的时候。
　　“恩，我知道。”
　　电话里传出一女声，果然是张红，成小天咋一听见的时候，差一点就把手机甩出去。
　　“我还是那句话，包或者不包都在你，你尽了你的义务，我现在也只是尽自己的义务而已，怎么做随便你。”
　　成小天还来不及说话，张红便挂断了电话。
　　成小天最终硬着头皮回来了，理由当然和他说包张红时一样，如果他说不，那张红她们该如何生活哪。
　　颤抖着手推开卧室门，看见张红已经钻进了被子里，总算是稍稍松了口气。
　　“张红，我……”
　　成小天还是不知道该从何说起，现在的情况也太超出正常范围了，你让成小天怎么说哪。
　　“我只是不想欠任何人的。”
　　张红看着天花板说道。
　　成小天最终还是做了，凭良心说，开始的时候虽然有点尴尬，放不开，但只要做过爱的人都知道的，有时候，人的身体是不受思想控制的，慢慢的竟忘了尴尬的一切，只知道出于本能的冲刺、冲刺、再冲刺。
　　不知道过了多久，随着某男的一声吼叫，一切尘埃落地，成小天已经好久没有过这感觉了，谁让他的老婆们都被下了种哪，虽然间或也做，但哪里放得开手脚呀，惟独和马莲，算是爽了一次，不过相隔现在也有段时间了。
　　成小天瘫在张红的身上，喘着粗气，心里竟考虑起自己怎么这快就交代了，难道是久未锻炼，某方面退步了，一时竟忘了现在什么个情况。
　　身下的张红，不知道是否承受不住成小天的体重，动了下，这才惊的成小天不及的爬了下来。
　　成小天已经走了出来，看着身后的楼房，忽然想，要是自己上午租房子的时候，没有多事的买床上用品，那先前的一切说不清楚就不会发生了。
　　不过现在说什么都晚了，低着头，有点无精打采的朝小区外走去。
　　二楼的某个房间，一双眼睛朝外看着，待再也看不到成小天背影时，回身扑到了床上，发泄一般的痛哭出声。

第13章 到底什么个情况
　　成小天在沉思，成小天在忏悔，成小天在懊恼。
　　第一次，第一次感觉作爱不是美好的事情。
　　谁能告诉他，到底发生了什么事情，到底什么个情况，他怎么会，怎么会和张红发生关系了哪，这简直，这简直也太天方夜潭了。
　　如果在这一天前，有人告诉他会和张红发生关系，成小天定会牛B哄哄的反驳，怎么可能！
　　“一定是在做梦。”
　　成小天肯定的对自己说道，试探的捏了下自己的脸，失望的传来疼的感觉。
　　“怎么就不是在做梦哪。”
　　成小天失败的说道，终于低下了希望的头，颓败的如同被拔了毛的公鸡。
　　********************
　　同样的时间，不同的地点，事件的女主角也在审视自己。
　　水哗、哗的冲在身上，张红却一动不动，慢慢的仰起脸，发泄似的迎接着水流。
　　终于不甘的摇了摇头，忽然想起什么的疯狂洗了起来，似想摆脱什么，不知道过了多久，手无力的垂下，慢慢的蹲到了地上，呜、呜的哭起来。
　　张红再次仰起脸，眼神逐渐坚定起来。
　　“张红，坚强点，你行的。”
　　********************
　　成小天还在大街上游荡着，他不想回饭店，怕自己一个人待在房间，怕自己一个人会胡思乱想，那样铁定会发疯。
　　一阵玲声响起，成小天身形一僵，忽然想起昨天，他还想着张红的手机是催命机，真真是风水轮流转，今天到他家，现在他的手机何尝不是催命机呀。
　　成小天闭着眼睛掏出了手机，手尽可能的离自己远一些，先是试探的睁开左眼，待看清楚是谁来电后，终于松了口气。
　　“小莲，是你，怎么想起打电话了。”
　　成小天对着电话那边的马莲说道，由于先前紧张过度，声音略微有点不自然。
　　“想你了吗，可不就打电话，我可不指望你个混蛋会打给我。你现在哪里，我怎么感觉你说话怪怪的。”
　　马莲嗔怪的说道，话里却是到处荡漾着浓情蜜意，照时间推算，她现在和成小天还是处于热恋期。
　　成小天先前不管怎样烦躁不安，但在他的女人面前，却是尽可能不表现出丧气的情绪，况且那事情他不能和任何人说，怕是说出来了也没有人相信，真以为自己是香饽饽，女人争着倒贴吗。
　　“我没事，晚上睡觉的时候着了凉，鼻子有点不舒服，停停就好了，不用担心。”
　　成小天说道，其实这个说的也是实话，任谁睡觉的时候被浇了两桶冷水，怕都会着凉吧。
　　“真的不要紧吗，多注意身体了，现在没人在你身边，一定要照顾好自己了。”
　　马莲担心的嘱咐道，十足一副恋爱中的小女人模样。
　　“我知道的。”成小天幸福的应道。
　　……………………………………………………
　　成小天和马莲说着，真是说不完的情、诉不了的意，直使得成小天忘却了所有的烦恼，满脑子晃荡着和马莲在一起时的甜蜜场景。
　　“什么，小莲，你不会骗我吧，你真的要来B市，真的吗？”
　　成小天难掩兴奋的问道，天呀，老天真是开眼了，他终于不用孤身一人在B市待着了。
　　“你说哪，真的还是假的。”马莲调侃的问道。
　　“真的，真的，一定是真的。”
　　成小天忙不及说着，生怕马莲后悔似的。
　　“呵呵，你个傻瓜，当然是真的。”
　　“那什么时候到，我好去接，就你自己吗，还是大哥他们一起过来。”
　　马莲有点迟疑，不知道是否该告诉成小天实话，想了想，决定还是告诉的好，瞒是瞒不了的。
　　“就这几天了，不过，天天，不用你接的，我和大哥他们一起了，那个，许菲他们好象有点怀疑咱俩的关系了，我现在还不知道怎么和大哥说，所以，所以等我到了B市去找你了，你要是过来接我们，不小心被大哥看出来了，到时候就不好收拾了。”
　　马莲还有一层没有说破，也不知道其他人都怎么想的，虽然知道吴浩一定会来B市对付成小天，但经过一致商定（除马莲外），决定暂时瞒着成小天这个消息，怕成小天知道了露出什么破绽，反而容易打草惊蛇，如此由他们在暗中保护成小天，打算着只要盯紧吴浩那里，成小天想必便不会有危险。
　　马莲想想也是，便也没有坚决反对。
　　“你一个人在B市，凡事多留个心眼，注意安全了。”
　　马莲最后还是不放心的叮嘱道，期望着成小谈能够提高警惕。
　　成小天笑着答应，不过却没有放在心上。
　　成小天看着手机，想着和马莲之间的温馨，呵呵傻笑起来，刚准备把手机放回去，无意恍见手机上有一短信，先前他和马莲说话的时候，好象听到有短信进来，笑呵呵的打开，却不由的傻了眼，天，该来的总是会来的。
　　短信是张红的，只简单的几个字，“9点医院门口见！”
　　********************
　　成小天看也不敢看张红，犯人一般的低着头，也不说话，不知道该说什么。
　　“你还有闲钱吗，我家里需要，你给的那五万另有用处，你也知道小杉爷爷、奶奶都发病了，我打算着疏通下监狱那边，想着给小杉爷爷换个好点的环境。”
　　张红状似不在意的说道，但颤抖的双手出卖了她真正的心情，真的想不到，她张红竟有沦落到如此向人要钱的地步，和妓女真没什么大的区别。
　　成小天有点捕捉到事情的本质，但模糊的只有一点概念。
　　成小天刚想说什么，只听得一阵玲声响起，该死的原来是张红的电话，眼看着张红深皱起了眉头，犹豫着是否接听，最终按了拒听键。
　　“你带着身份证吗，我给你办张卡。”
　　成小天看着张红说道，他也看出来张红的难受劲，也不知道她到底需要多少钱，同时更不好意思问，索性给张红办张卡了，想着多存些好了。
　　张红可能是真的需要钱，罕见的没见反对，只说让成小天等等，转身回了医院，一会儿的功夫拿来了身份证，递给成小天后，小声的说了声谢谢！
　　成小天看着张红消失在医院里的背影，低头看了看手中的身份证，一种无言的感觉。

第14章 张红妈妈不是人
　　“叔叔，你怎么不进去？”
　　郝杉扬着小脸乖巧的对着成小天问道。
　　成小天看着小郝杉，匝匝嘴巴，不知道该如何回答。
　　他今天一早便离开了饭店，在银行门口足足蹲候了半小时，才等的人家正常营业，麻利的用张红的身份证办了张卡，向里面转存了三十万，不是成小天小气，不舍得多存些，而是担心存的太多，怕张红不接受，到时候再退过来递过去的，伤自尊，他以后多留意张红的动静便可，感觉钱花的差不多了再转存好了，怎么他都是知道卡号的。
　　成小天办完银行卡后，速度的来了医院，这一次怕见焦萌萌的同时，说实话，张红也是不敢见了，不过不见又不行，得把张红身份证和卡给她呀，成小天最后决定让医院里最最可爱的郝杉帮忙，这下便不用经历尴尬了。
　　这一次用到了小女孩，成小天可没忘上一次答应的礼物，专程跑到商场买了个大大的熊宝宝，提着便进了医院。
　　也是该成小天运气好了，正考虑着怎么把小郝杉单独叫出来的时候，小郝杉却自动送上门了，不过开口便是问成小天怎么不进去。
　　“我不想打扰奶奶了。”
　　成小天最后找了个如此蹩脚的理由，也不知道聪明的小郝杉是否相信。
　　“看，这是叔叔给小杉的礼物。”
　　成小天在小女孩说话之前，忙不及的眩出了礼物，果然成功的转移了小郝杉的注意力。
　　“谢谢叔叔！”
　　小郝杉毫不掩饰自己欢欣的情绪，孩子毕竟是孩子，对于毛绒玩具，有着抵挡不了的诱惑，何况是这么大的一毛绒玩具，当即爱不释手的玩了起来。
　　成小天在一旁一脸安慰的看着，还真有那么一点慈父的感觉。
　　不知道过了多久，成小天才想起自己的目的来。
　　“小杉，妈妈哪？”
　　成小天对着郝杉问道，却在话音落地的同时，从小女孩的脸上清晰的感觉到了伤心，直觉一定发生了什么事情。
　　“小杉，怎么了，是不是妈妈出事了。”
　　成小天担心的问道，心里想着可不要出事呀，真的已经够可怜了，虽然说张红以前有够嚣张、有够讨厌，但是现在真的很惨了，都已经沦落成“二奶”了，真的、真的不能再出事了。
　　“叔叔，你抓疼我了。”
　　小郝杉抗议的说道，原来是成小天过于紧张，不知道什么时候抓住了小郝杉的肩膀，闻言忙不及的放开。
　　“小杉，小杉，没事吧，都是叔叔不好，现在疼不疼，叔叔给你揉揉。”
　　成小天说着话，帮郝杉揉着肩膀，也不知道是真的被成小天抓疼了，还是想起了别的，小郝杉两眼一红，珍珠似的眼泪便落了下来。
　　一下子弄的成小天更加的手忙脚乱。
　　小郝杉哽咽的说道，“我，我没事了，是妈妈，我担心妈妈，姥姥（张红的妈妈）今天过来了。”
　　成小天不由的一愣，想不明白姥姥过来就过来了，小郝杉怎么这个表情，成小天清楚的看到小郝杉提到姥姥时，眼中闪过的恐惧。
　　莫非，张红的妈妈真不是什么好人，成小天如此想到。
　　仿佛是为了验证成小天的想法，身后猛的传来一女人尖利的声音，感觉有如被踩了尾巴的母狗。
　　“张红，我跟你说，别骗你老娘，我拉扯你这么大，还能不知道你是什么货，别跟我这装，你能没钱，没钱那老不死的能住这医院，利索点，老娘我怎么都是你亲娘，难道还比不了你那离过婚的前夫的婆婆，你兄弟在家等着结婚哪，你就忍心你兄弟打光棍，女方都发话了，十万块彩礼，一分都不能少，今天你说什么也得把这钱拿出来，不然的话，老娘我赖这不走了。”一四十上下的中年妇女叫嚷着说道。
　　成小天是真开眼了，世界上竟然有这种人，他也见过泼妇，可从没见过大庭广众之下，和自己女儿如此耍泼的，这可不是一般人能够做出的事情。
　　“妈，”成小天看见张红涨红着脸拉了下那中年妇女，却不见那人有丝毫动静，皱着眉头扫了下周围越来越多的人，一副极度无奈的表情，“妈，上一次你不是说女方要五万块彩礼，我已经给你了吗，这次怎么又要。”张红气急下终于也不在顾及，人要是不要脸了，你给她脸，她也不要。
　　中年妇女明显着一愣，可能想不到一向温顺的女儿也有反驳自己的一天，没过三秒，竟然号啕大哭，“天呀，我造了什么孽呀，居然生了个这么不孝的女儿，明明已经离婚了，却还养着公公、婆婆，也不知道安的什么心，对自己的亲娘、亲兄弟反而不闻不问，心都让狗给叼去了，谁出来给我评评理呀。”
　　张红已经出离愤怒了，她怎么也想不到她的妈妈竟然有如此对待自己的一天，她从来都知道她爱耍泼、不讲理，贪钱，可自己总归是她的亲生女儿呀，怎么可以在大庭广众下如此对待自己哪，做这一切竟然为了那可怜的一点点钱，自己的身家早已经让她给榨干了，却还是不罢休，竟然从家乡追到了这里，上演了这么一出，真的是要逼死她才甘心吗。
　　张红的泪再也忍不住了，簌簌的流着。
　　成小天看不下去了，妈的，什么都不管了，哪怕是落个欺负妇孺的恶名，他今天也得给那不要脸的人一个教训。
　　成小天捋着袖子正准备上前，忽然想起小郝杉，脚边只孤单的剩了个大毛绒熊熊，抬眼望过去，不知道小郝杉什么时候竟然挤到了张红和泼妇的身边，刚好拉扯住张红的衣服。
　　“可不能让泼妇再说什么伤人的话，毒害小一杉。”
　　成小天想着，一个箭步赶了过去，同时口里大喊着，“麻烦大家让让，我是第四精神病医院的，里面的那个是刚刚跑出来的病人，麻烦大家让让，她发作的时候可是六亲不认，间或还有打人的癖好，麻烦大家让让。”
　　成小天喊着话便到了张红和她妈妈身边，张红的妈妈还没反应出发生了什么事情，便被成小天一个倒栽葱的给撂到了背上，刚想喊什么，只听的成小天小声说道， “闭嘴，我是张红的男朋友，想要钱的话就闭嘴。”果然，张红的妈妈不亏是钱迷，一听有钱拿，根本不考虑是否是真的，果然一声不吭的安静了下来。
　　张红在一旁听的一清二楚，却也没有出口反对，如此情况下，谁能把她这丢人的妈妈给弄走，说是她爹，张红也不会反对。
　　成小天见张红妈妈不在吵闹，大步流星的向医院外走去，想着到外面找个没人的地方好好修理、修理，无意间好象看见焦萌萌，却也顾不了了。
　　成小天扛着张红妈妈终于到了一僻静处，不客气的直接扔到了地上，张红妈妈没想到自己有如此“待遇”，不觉的痛呼出声，条件反射的便准备破口大骂，抬头正迎上成小天的脸，可能是想起“钱”吧，张了张嘴，最终什么也没说出来。
　　成小天正考虑着自己是先拳打呀，还是先脚踢，还没等想出来确切的方案，听的身后有动静，原来是张红带着郝杉跟了过来。
　　“小红。”
　　张红妈妈怯怯的对着张红喊道，一副很是委屈的样子。
　　成小天见状，差一点吐出来，这人，也太能装了吧，单单是不要脸，还真不能很确切的形容。
　　“他真的是你新丈夫？”
　　张红妈妈终于问出了早想问的问题，不过不知道是有意还是无心，直接把成小天从“男朋友”提到了“新丈夫”，看成小天的眼光也是闪闪的，那感觉就像成小天就是一金人。
　　成小天不由的打了一寒颤，真切的感觉，张红的妈妈似乎已经脱离了人的范围。

第15章 天上掉下个齐妹妹（一）
　　B市，某临街饭店。
　　成小天看着眼前的张红，虽然知道问题有些不合适，但还是忍不住问道，“张红，她真的是你妈妈，亲妈妈。”
　　张红瞄了眼成小天，无奈的点了点头。
　　其实，如果可以选择的话，她也宁愿不是，可这个好象没有选择的说。
　　成小天没有说话，一副深思的表情，不住看着张红，最后还是忍不住的说道，“张红，我真的很佩服你，在那样的环境下，居然……，真的挺佩服你的。”
　　成小天没有把话说完，张红却明白他话里的意思，是说自己在那样芜杂的环境下，居然还能保持出淤泥而不染，是很难能可贵的。
　　现在想想，在郝家出事以前，自己的张扬跋扈、爱慕虚荣等等所有的缺点，无不是在她妈妈的影响下造就的，那时候真是不以为耻，反以为荣，更是养成了为达目的不择手段的弊病，由此也才有了和郝东之间的姻缘，庆幸的是郝东人还算不错，自己婚后也还算是幸福，本以为这一辈子就这么浑噩的交代了，却意外的在桃源山遇到武心月，鬼使神差的做出挑衅武心月的行为，由此引发了后来的一切。
　　张红当时是真后悔了，看着幸福的家庭顷刻间土崩瓦解，一切的一切全都变了，但其中难能可贵的却是公公、婆婆却没有抱怨她一句，这使得她本就愧疚的心是更加的愧疚，其实她也知道如果没有她引出的这场，凭着郝西招惹李敏，可能也有一天使得郝家得到同样的下场，但那也只是可能而已。
　　如此情况下，她虽然和郝东离了昏，但怎么可能撇下她的公公、婆婆。
　　但是，却怎么也不会想到，由此，却看见了她母亲丑陋的不能在丑陋的嘴脸。
　　“谢谢。”
　　张红对着成小天说道。
　　成小天知道张红为什么这么说，他可是整整花了十五万才把张红的妈妈给送走的。
　　“谢什么，那钱本来就是你的。”
　　成小天说出来后，真想打自己个大嘴巴，明明是好心吗，不想张红有什么负担，可偏偏说的这么暧昧，真不知道他最近是怎么了，好象越来越不知道该如何说话了。
　　果然，张红脸色微变，却也没有太在意，也许经过张妈妈那样的阵仗，世界上能在乎的事情便很少了吧。
　　“你婆婆那里没事吧？”成小天忽然想起来的问道，张红妈妈在医院那会儿，可是什么该骂的、不该骂的全骂了，张红的婆婆可是因为心脏病住的院，要是真听见了，老太太还不得给气过去。
　　“没事的，早在我妈妈打电话说过来时，我就给她换了病房。”张红说道，现在真的很庆幸自己如此做。
　　小郝杉在一边津津有味的吃着成小天买的蛋糕，根本顾不上插话。
　　“我该回医院了，婆婆那里还需要人照顾。”
　　张红说着话站了起来，小郝杉虽然很是不舍桌上的蛋糕，但还是跟着妈妈站了起来，眼神则不住的在蛋糕上盘旋。
　　成小天看着小郝杉，见其对着桌上的蛋糕依依不舍，笑了下，对着张红说道，“小杉跟着我好了，我带她玩一会儿就送她回去。”
　　张红本能的想拒绝，但看郝杉却是一副期待的神情，无奈的心里叹了口气，没说话，算是默认了。
　　“小杉乖乖的在这里吃饭，叔叔去送下妈妈，一会儿就回来。”成小天对着郝杉说道。
　　成小天、张红到了饭店外，成小天把办理的银行卡连带身份证一同给了张红。
　　张红本能的想推拒，却被成小天硬塞到了手里。
　　“拿着了，先不说关系不关系的，谁知道后面还有什么事呀，我要是早给你，也不会让你妈在医院那么闹了，钱能解决的问题，就不算是问题，这个对我来说，真的不算什么。”
　　张红可能是同意成小天的说法吧，也可能是别的原因，最终接受了。
　　成小天看着载着张红的出租车消失在了滚滚车流里，是真心祈祷，不要再降什么灾难到这个已经很是苦命的女子身上了，她已经为她轻率的行为付住了足够的代价，老天也总不能逮住个人不放呀。
　　成小天回了饭店，在一旁看着小郝杉贪婪的吃着蛋糕。
　　“小杉，怎么了，有哪里不舒服吗，怎么不吃了？”
　　成小天留意到小郝杉忽然停住不吃了，以为她哪里不舒服，紧张的问道。
　　“姥姥好坏！”小郝杉邹着眉头说道。
　　成小天心想你姥姥何止是坏呀，简直是不要脸到不是人的地步，全华国那么多词语，竟找不出合适形容她的，足见其水平了。
　　“好了，她不是走了吗，不要想她了。”
　　成小天是很想破口大骂，可又怕影响到小郝杉，怎么说小郝杉也才七岁，对好、坏的评价能力还很一般，周围每个人的所为，都是她模仿的对象。
　　“可叔叔送我的熊熊丢了。”小郝杉一脸心疼的说道。
　　成小天看着小郝杉，一副原来如此的样子。
　　“那有什么，又不是小杉故意丢的，再买就是。不过小杉要记住呀，姥姥不是好人，小杉不能向她学习的。”
　　成小天大方的承诺。
　　小郝杉听成小天如此说，小脸当即布满喜悦，虽然没有说，灵动的双眼却传递出爱极了成小天的信息，乐的成小天差一点找不到北。
　　成小天带着小郝杉专程赶往先前买毛绒狗熊的地方，谁知道到店里后，小郝杉都走不动路了，拿起这个不舍得，拿起那个不舍得，竟是不知道该买什么好，成小天大方的承诺喜欢什么就买什么，却被小女孩倔强的拒绝了，说妈妈教过她做人不能贪婪，所以她只要一个。
　　成小天欣慰之余，在一边看着小女孩可爱的样子，没风度的笑着，惹得小女孩不时的翘嘴抗议，由此招来成小天更大的笑声。
　　“成小天。”
　　正当成小天和小郝杉逗的不亦乐乎的同时，身后有人招呼，成小天看过去，竟是怎么也不会想到会在这里遇见的人。

第16章 天上掉下个齐妹妹（二）
　　B市，某咖啡馆。
　　成小天在思考，为什么他意外遇到的每一个人，都喜欢从他背后打招呼，难道不能就那么飘飘然的出现在他对面吗，也好省下他转身的工夫，不过这一想法当然不敢说出来。
　　成小天不觉微眯着眼睛打量着对面的齐颖，干净利索的齐耳短发，斜斜的刘海，略有些粉红的肌肤在阳光的反射下，散发着蛊惑的妩媚，成小天一时有些呆了，以前怎么没有发现齐颖如此美丽，真真是浪费了太多欣赏的时光。
　　齐颖当然知道成小天在看她，甚至感觉成小天火辣辣的目光有如实质，勉强的笑了下，低头搅拌咖啡的同时，眼中闪过深深的厌恶。
　　“还没来得及问哪，这小女孩是谁呀，好可爱！”
　　齐颖笑了下，指了指一边正和毛绒狗熊玩乐的郝杉。
　　成小天一脸自豪的笑了，那感觉就像齐颖夸奖的是他的女儿。
　　成小天溺爱的看了眼郝杉，摸了摸小女孩的头，换来小郝杉甜蜜的笑容。
　　“她是我朋友的女儿了，我今天带她出来玩，小杉，叫阿姨。”
　　“阿姨好。”郝杉乖巧的冲齐颖叫了声。
　　“真可爱。”
　　齐颖再一次的夸奖道，对于天真的孩子，一般人都不觉的发自内心的喜爱。
　　“二号还好吗？”齐颖忽然问道。
　　成小天一愣，刚还幸福无比的笑容僵硬在了脸上，由二号想起了依然昏迷的陈艳，昨天晚上往家打电话的时候特地问了下，丁叮说还是老样子，不过算日子也快要醒了，嘱咐成小天最好快一点处理好B市的事情，相信陈艳醒来后，第一个想见的一定是他。
　　“二号，他还好了，只是艳姐……小颖，你走后发生了很多事情。”
　　成小天遂把事情原原本本的给齐颖讲述了一遍，其中当然忽略了他的异能，虽然齐颖也不算是外人，但韩冰叮嘱过成小天，这事情就家里那些人知道就好，毕竟这个太超出常规，从保护自己这个角度考虑，越少人知道越好。
　　“事情就是这样的。”
　　成小天已经讲述完毕，再次经历阴暗的故事，心情难免有些灰暗，连一旁的郝杉都感觉到了，放开了心爱的熊熊，安慰一般的扯住成小天的大手。
　　成小天感动于小郝杉的懂事，冲着小女孩笑着，只是这一次的笑容里包含了太多的东西。
　　成小天没有留意，对面的齐颖在听完他的讲述后，表现很是异常，似乎早已经知道了一般。
　　“你刚才说，二号醒了。”齐颖不确定的问道。
　　成小天听齐颖再次问起二号，不觉的脑中浮现出那小子调皮捣蛋的模样，幸福的笑着，点了点头。
　　二号的苏醒，总算是灰暗事情中的一个亮点，如此，成小天的心情也稍稍好了些。
　　“就是在四月一号的时候，这小子挺会挑日子的，跟他老爸我开了个最最好的愚人节玩笑！”成小天说着，再次想起陈艳，“艳姐是在二号昏迷之后昏迷的，相信也快要醒了，昨天我给家里打电话的时候，爸爸他们也是这么说的。”
　　齐颖看着成小天，眼中形容不出什么意味，问道，“舅舅现在和你一起住吗，还好吧。”
　　成小天想起陈升，再一次的想起“老树开花”，不由的笑了出来，还真是一个喜形于色的人物。
　　“你说爸爸呀，好得不得了，说不定呀，你再回去的时候就会有舅母了。”
　　齐颖一愣，舅母、舅母，嘴里喃喃的念了两声，不解的看向成小天，不知道成小天如此说到底是什么意思。
　　成小天一副你真是笨的眼神，当即绘声绘色的讲述起陈升的晚年情事，也幸亏陈升现在不在，不然看见他女婿如此宣扬他的情事，甚至比李栋都有过之而无不及，怕真不知道该如何自处吧。
　　“成小天，你说真的，舅舅真的跟后街的那个，那个李大妈？”
　　齐颖还是有些不相信，在她的印象里，她的舅舅一向是个不苟言笑，整天里埋头实验的人，哪里有功夫理会这些。
　　“舅舅现在不做实验了吗，他哪里有这功夫呀！”
　　成小天笑了下，说道，“真的就是真的，等你回去看看就知道了，可能是因为艳姐的缘故吧，爸爸早不做那什么牢什子实验了，整天里跟着爷爷他们去公园遛弯，要不就是下棋什么的，别提多美了，如果不是艳姐还昏迷着，使得爸爸放不下这块心病，怕每天不得幸福死。我都打算好了，等艳姐醒过来，就一起给爸操持婚事，看上后街的李大妈更好，如果看不上，咱再找更好的，爸爸也是孤单这么多年了，都为小辈们操死心了，到老了，怎么都要赶上幸福的火车，来个老树开花。”
　　成小天越说越兴奋，唾沫星子都喷到了齐颖身上，万幸的是齐颖同样沉浸在成小天描述的美好未来里，没有留意这些，也或许是留意了，没有时间理会吧。
　　“小颖，还没来得及问你哪，你怎么就离开桃源镇了，回去了，回去咱们一起帮爸爸操持婚事。”
　　齐颖不知道想起了什么，眼神一下子暗淡下来，不过仍勉强自己灿烂的笑着，不让成小天觉察到她的失意。
　　“恩，回去，一起操持婚事。”齐颖说道，神情却不是很坚定。
　　齐颖说着话，忽然看了下窗外，表情顿时有些不自然。
　　成小天还在规划着他给陈升设计的美好未来，根本没有留意到齐颖的异样。
　　“小天，我该走了，下次再找你了。”齐颖说道。
　　成小天眨了眨眼睛，毫不掩饰失望的表情，这好容易碰见个熟人，怎么说走就走哪。
　　“小颖，怎么就走了哪，你还没告诉我，你怎么就离开了桃源镇哪，那你现在住哪里，在B市吗，我想找你怎么办？”
　　成小天机关枪似的问道，也不担心齐颖记住记不住。
　　齐颖没有说话，从随身包包里拿出张纸，低头在上面写着什么，写好后递给了成小天。
　　“好了，我现在真的有事情，有什么下次再说了，给，这是我的手机号，有事情打给我了。”
　　齐颖话完，也不待成小天反应，如遇到的时候一般，突然的就走了。
　　成小天看着手上的纸条，真以为刚刚的一切是自己做的一场梦，看了眼身旁的小郝杉，莫名其妙的笑了起来。
　　成小天走出了咖啡馆，准备着把小郝杉送回张红那里，无意的在人群里扫了眼，猛的一个熟悉的背影进入视线，待想仔细看时，却又不知所踪。
　　成小天摇了摇头，心想自己真是神经紧张，看哪都是熟人。

第17章 杨昆去了
　　成小天接到焦教授的电话后，便匆忙的向医院赶去，路上一直想着到底发生了什么事情，使得焦老头这么急的让自己回去，难道是杨昆病情再度恶化了，除此外好象没有其他的事情，成小天越想越是肯定。
　　可千万不要有事呀，可千万不要有事呀，成小天心里不住祈祷着，万一，成小天只是想着万一，杨昆就这么去了，那他的丁叮可怎么办，一辈子生活在愧疚中吗！
　　杨昆呀，杨昆大哥呀，你就当是再次为了丁叮，你也不能有事呀。
　　成小天如此想着，不能说他自私，但凡事情发展到性命悠关的地步，一般人首先想到的便是自己的亲人吧，成小天在这一点上也只是一般人而已。
　　成小天下了出租车，旋风般的刮进了医院，远远的看见走廊里的焦老头，正低头抹泪哪，成小天心里咯噔一声，暗想杨昆真的去了，脚步不由的慢了下来，凝视着焦老头花白的头发，终于意识到，这个时常逗弄自己的老流氓，也真的是老了。
　　成小天终于走到了焦教授的身边，手刚一搭上焦教授的肩膀，泪便流了出来，不要说他不坚强，成小天从不认为他自己坚强，难受的时候不哭，那还要眼泪干什么。
　　“老头，别难过，从今以后我就是你外甥。”
　　成小天边哭边做出了承诺，坚定的样子，有如决定跳山的狼牙山壮士。
　　焦教授有点糊涂，不知道现在是什么情况，他不过就是被沙子迷了眼，待好容易好了后，睁眼正看见痛哭流涕的成小天，嘴里还唧唧歪歪的说什么从今以后就是自己的外甥，足足过了十秒，焦教授眼看着成小天把鼻涕摸到自己的身上后，终于反应了过来，这小混蛋，这小混蛋竟然以为，以为他外甥，真是岂有此理，别以为你哭的这么痛我老头就要原谅你。
　　焦教授不客气的赏了成小天脑袋一巴掌。
　　“我说小混蛋，你跟这号什么丧，没人有事，听见了吗，没人有事，”
　　焦教授耐着性子没有说出来“我外甥没死”之类的不吉利的话语，他虽然是科学家，但还是有些信奉鬼神的，怕说出什么不吉利的话，到时候成真了怎么办，看了眼身前的成小天，真是气不打一处来，当即又赏了成小天脑袋一巴掌。
　　也不知道是不是焦教授两巴掌的功劳，总之成小天已经不哭了，瞪着无辜的眼睛看着焦教授，看那迷糊的样子，显然是还没明白焦教授话里的意思。
　　“老头，你不用安慰我，你跟我说实话，是不是杨昆出事了。”
　　现在成小天的劲头看起来真像刚开始的武心强，250到底了。
　　焦教授恨的牙痒，如果有可能的话，他真想把成小天塞回他娘肚子里去，这家伙整个一祸害吗，女人面前祸害女人，怎么在他老头子面前还要祸害他老头子，是不气他不甘心怎么的。
　　“我骗你个鬼呀，不是跟你说了吗，没人有事，没人有事！”
　　焦教授的状态有点歇斯底里，不过仍强忍着没有说出我外甥没死这类不吉利话语。
　　成小天还是没有开窍，心里甚至猜测着焦老头是否受刺激过度，神经不正常了，那自己还是不要刺激他的好。
　　焦教授是不知道成小天的想法，知道怕不得给气得在杨昆之前给先去了。
　　“老头，那你着急叫我回来干什么？”
　　成小天旁敲侧击的问道，想着我先应付过你，抽时间问问别人去。
　　焦教授不知道成小天心里怎么想的，见成小天终于不在纠缠这个问题了，是深深的吐出一口气，心里想着这小混蛋就是小混蛋，没事也能把自己气个好呆，找他回来什么事，焦教授想了想，刚被成小天那么一闹，把什么都给忘了，忽然，焦教授无意的向身后撇了眼，终于想起来找成小天什么事了。
　　“啊，是这样，”焦教授说着话向旁边侧了下身子，指着身后的一人说道，“这是我孙女，焦萌萌，她一直吵着要认识你，这不，我才把你找回来的。”
　　成小天刚刚只顾注意伤心痛哭的焦老头了，现在焦老头的提示下也终于注意到走廊里第三个人的存在，心里顿时升起很不好的预感，果然是逃不掉的，眼前这人可不就是焦萌萌吗！
　　“萌萌，这个就是你一直想认识的小混蛋，成小天，”焦教授可不管成小天的脸色有多难看，认真的履行自己的职责，心里却是一阵窃喜，想着她孙女以往的“恶劣”，心里祈祷着成小天不要被整治的太惨。
　　至于先前，因为立场不坚定，被自家孙女逼迫叫回成小天而产生的那么一丝愧疚，早已经烟消云散了。
　　“那个，我还有事，就不耽误你们两个小辈聊天了。对了，萌萌，你可别被这家伙愚蠢的外表蒙骗，这家伙混蛋着哪，你可一定要坚持立场。”
　　焦教授临走的时候，想起了成小天在某一方面的“桃色战绩”，不放心的对焦萌萌叮嘱道。
　　成小天没在意焦教授对自己的“毁谤”，虽然先也震惊于焦萌萌的“大驾”，不过他心里还有件更重要的事情，看焦教授的样子，似乎还算正常，不然也不会有心思介绍他和焦萌萌认识，如此，那杨昆是真的没出事了。
　　“老头，杨昆真的没事。”成小天对着焦教授的背影喊道，不过这一次，却是肯定的语气。
　　焦教授听见成小天的话后，一个踉跄，差一点五体投地，是真想回头再赏成小天一巴掌，不过猛的想起焦萌萌，知道成小天一定会得到应有的报应，在祈祷着焦萌萌的报复更猛烈的同时，气呼呼的回实验室了。
　　可能是焦教授的祈祷很诚心吧，刚进实验室的门，便听到了成小天的惨叫，安慰的笑了。
　　成小天确实是得到了报应，被焦萌萌尖利的高跟鞋踩了一脚。
　　“我说过，这事情没完，改天再和你算帐的。”焦萌萌若无其事的说道，一副看不见成小天痛苦面容的样子。
　　成小天已经坐到了地上，捧着自己可怜的左脚，看着焦萌萌，忽然问了一问题，“你们医生上班的时候，不是一般都穿平底鞋吗？”
　　焦萌萌见成小天如此情况下，反而问自己为什么不穿平底鞋，难道他以为自己穿平底鞋，就不能踩他了吗，这也未免太天真了，心里暗想，成小天还真像她爷爷说的，果然不是一般人，其实这个也可以从先前的那误会上看出来。
　　“张红没事了吧？”
　　焦萌萌想你成小天既然不是一般人，那我也跟你二般好了，思维大跳跃的问道。
　　张红，成小天刚想条件反射的问你怎么认识张红，不过话还没出口，终于想起来，焦萌萌怎么会不认识张红，先前张红妈妈在医院里大闹的时候，成小天在人群里好象还看见焦萌萌了，她好象来的比较晚，不然依照她那热心的性格，是绝对会管这件闲事的。
　　果然，只听的焦萌萌继续说道，“张红出事时，我在办公室，后来听同事说才知道，等出来时，就看见你杠着那‘事妈’走了。”
　　焦萌萌提到“事妈”时，是一副咬牙切齿的模样，这性子真够疾恶如仇的，没等成小天回答，略有点急迫的问道，“我说后来你有揍那‘事妈’吗，真真是太可恶了，怎么就有那么不要脸的人。这人要是落我手上，非把她那狗腿给废了不可，嘴也得封上！”
　　成小天听焦萌萌说着，忍不住的瞪圆了双眼，心里倒是为“事妈”，也就是张红妈妈庆幸起来，落到他成小天手上，顶多赏了个屁股蹲，最后还混了十五万好处，落到焦大女侠手里可不行了，不过两者情况显然不一样了，焦萌萌是无牵无挂，教训完了顶多赔些医药费，他成小天现在和这事妈之间可不得了，中间夹着个张红啊，怎么说人家也是张红的亲妈，再也要脸、再不是人，也抹杀不了是张红亲妈的事实，而他成小天哪，一天之前和张红、张红妈妈都没什么关系，可经过那件事后就不一样了，不管说什么理由，哪怕说破天，他成小天现在好象、已经、可能是包养张红了。
　　“不知道现在能不能退包。”成小天心里想到。
　　“什么能不能退包？”
　　焦萌萌忽然问道，成小天吓了一跳，自己怎么就说出来了。
　　“没什么、没什么，我刚刚走神了，”成小天打着哈哈，担心焦萌萌继续追问，先一步的转移话题，“你刚问什么来着，张红妈妈呀，那个，已经回去了，被我劝回去了。”
　　“是吗。”焦萌萌有点不相信，她可是听她的同事们说了，那张红的妈妈可不是一般人，堪称二十一世纪最后一个泼妇，就那么乖乖的让成小天给劝回去了，不过想想成小天当时的行为，也不是没有可能，居然说张红妈妈是神经病，就那么给扛出去了，难道真是一物降一物。
　　焦萌萌正待细问，不巧响起一阵玲声。
　　是成小天的电话，此时倒有些感谢打电话的人，摸出来一看，原来是家里打来的。
　　成小天按下了接听键，旁边的焦萌萌只看着成小天的脸色越来越差，正想问什么事，只听的成小天大喊道，“冰冰，你说什么，丁叮不见了！”

第18章 平地起惊雷
　　焦萌萌是知道成小天话里的丁叮的，甚至也知道成小天话里的另一个冰冰，确切的说，她知道焦教授所知道的关于成小天的一切，甚至包括成小天都不知道的，关于成小天实验的各种数据。
　　如果这个世界上，有个女人比你自己都要了解自己，无异是可怕的，更不用说这个知道的女人本身就是很可怕的。
　　但这一切，即使成小天知道了，现在怕也顾不上了，谁让他其中的一个老婆，一个曾经流过产，现在又怀上了，且还不足两个月，正是处于非常时期的一个老婆，偷偷的离家出走了。
　　确切的说，也不能叫离家出走，起码家里人是知道丁叮去哪里了，成小天也知道，就是来B市了吗！
　　杨昆、杨昆，成小天心里恨恨的想道，你怎么睡着觉还闹得我们全家不安宁。
　　“天天，你还在听吗？”电话那边的韩冰问道。
　　成小天忙不及的点头，闷闷的答道，“在听，在听。”
　　“丁叮昨天晚上就可能出来了，听爷爷他们说，接完你电话后，丁叮就回自己房间了，爷爷他们以为她早早的睡了，谁也没有在意，谁知道今天早上奶奶叫她吃饭时，才发现人没了，这才感觉到事情坏了，想丁叮一定还是放不下杨昆的事情，跑去B市找你去了。”韩冰说道。
　　成小天那个懊悔呀，早知道这样，当初来B市的时候就带着丁叮了，现在一个人，也不知道是坐火车过来，还是坐汽车，人都那么多，可千万不能出事呀，成小天想到这里，心一下子就给提到了嗓子眼，仿佛再一跳，就得给蹦出体外。
　　韩冰虽然看不见成小天，但也能猜出来成小天此时懊恼的表情，怎么都是夫妻了。
　　“天天，别担心，丁叮怎么说也不是孩子了，她一定会照顾好自己的，现在你去车站那里找找看了，手机一定要开着，丁叮到B市了一定会给你打电话的。”韩冰安慰的说道。
　　“恩，”成小天答应了声，同时想起韩冰的身体，“冰冰，你也不要着急，注意自己身体，我一找到丁叮就给家里打电话。”
　　成小天听到电话里的韩冰笑了下，“好了，天天，不用担心我，你快去车站吧，对了，刚刚知道丁叮自己一个人去B市后，妈妈刚刚坐火车也去了，想着看能不能在路上碰到丁叮，就是碰不到，一起到B市，也好照顾她，现在也不知道到哪里了，你一会儿再和妈妈联系下吧。”
　　“妈妈也来了。”成小天惊讶的说道，不过想韩鱼来了后，也确实能帮忙照看丁叮，他还不知道等焦老头的实验做出来后，他自己得怎么样哪，妈妈来了确实能帮不少忙。
　　“知道了，我等下就联系妈妈。”
　　成小天挂掉电话，便准备去车站找他那离家出走的老婆，可还没等走出几步，猛的感觉被谁扯住了，回头看去，原来是被遗忘的焦萌萌小姐。
　　“一起去。”
　　焦萌萌不等成小天开口，利索的说道。
　　********************
　　韩鱼在第一时间知道丁叮离家后，就跟着李栋跑去了汽车站、火车站找人，结果一无所获，又实在放心不下，最后商定，索性由韩鱼跟去B市，理由吗，当然是韩冰和成小天所说的那些了，不过，事情却总是出人意料，韩鱼上火车后就后悔了，确切的说，是上火车然后碰到一个熟人后就后悔了，你道是谁，就是那个韩鱼的超级铁杆粉丝，林论叙。
　　林论叙显然没有注意到韩鱼看见自己后片刻间苦下来的脸，又或者是注意到而故意忽视了，夸张的笑着，对着韩鱼说道，“小鱼，真的是你，我还以为自己看错人了哪，你这是要去哪里？”
　　韩鱼勉强笑了下，还是那句老话，怎么说都是同学，前几年还很是照顾自己和韩冰，面子上总还是需要维持的，撇开林论叙死追求自己的执着劲，单就人来说，还是一个很可交的朋友。
　　“没什么，临时有事需要到B市，你这是要去哪里，怎么会在这里上车？”
　　韩鱼心里知道林论叙为什么在这里，不就是过来找她的吗，上一次在电话里就说过，自己还不曾拒绝，就被挂断了电话，不过没想到的却是，两人在火车站就遇见了，且还被跟着上了去B市的火车。
　　也不知道是她韩鱼的不幸，还是林论叙的幸运。
　　“我呀，没什么事，就到处走走了。”
　　林论叙看着韩鱼笑着说道，不亏是成功的商人，刻意的不让韩鱼有丝毫不舒服的地方，虽然也知道韩鱼定知道他是专程过来桃源镇看望她的，但韩鱼不说，他也没有必要说破，总之这一次过来是见韩鱼，目的达到也就是了。
　　韩鱼是没办法了，不说现在已经都在火车上了，就是不在，也没办法说什么我有事，我先走了之类的话，她韩鱼还没有这么厚的脸皮，可不像成小天，韩鱼不知道怎么忽然想起了成小天。
　　可能是心有灵犀吧，韩鱼不过是刚刚想起成小天，电话便响了，看了下，可不就是成小天吗。
　　“妈妈，你现在哪里？”成小天关切的问道。
　　韩鱼不由的看了眼林论叙，说道，“我现在火车上了，你那里怎么样，有丁叮的消息了吗？”
　　“还没有，我现在汽车站正找着哪，刚刚去火车站那里打听了下，从桃源镇到这里，除了汽车外，只有一次火车到B市，就是妈妈你现在坐的这次。”
　　“恩，那我在车上找找看了，有消息再给你打电话，你多留意些，记得手机一定要开着，丁叮到那里后，一定会给你打电话的。”韩鱼嘱咐的说道。
　　“恩，妈妈，我知道了，那我挂了先。”
　　韩鱼看着手机，想现在也办法甩开林论叙了，只能退一步想了，多一个人帮忙也是好的，可又不知道该如何对他说，实话实说是绝对不成的，成小天的事情岂只是惊世骇俗呀，在旁人的眼里，怕她韩鱼，也要归属于精神不正常的行列中，毕竟任何一个外人，怕都无法理解一个母亲，怎么就允许自己的的女儿和其他的女人“共侍一夫”，除了精神不正常，也没有别的解释。
　　“论叙，其实我这次去B市是找个人来着，是冰冰的小姐妹，和家里吵了几句嘴就离家出走了，只知道她是去B市，也不知道到底怎么去的，所以……”
　　韩鱼对着林论叙半真半假的说道，确实也不是有意骗她，实在是不骗不成呀。
　　“那咱们先一起在火车上找找吧。”
　　林论叙说道，也不准备多问，多年的处世经验告诉他，不该问的不要问，如果对方想告诉你，不用你问也就告诉你了；如果不想告诉你，或者是不能告诉你，问也是白问，何况他的目的就是和韩鱼在一起，多些相处的机会，这样他们之间才有进一步发展的可能。
　　为此，林论叙倒是应该感谢韩冰的那个小姐妹，出走的咋就那么及时呀。
　　韩鱼、林论叙两人当即在火车上一节车厢、一节车厢的找了起来。
　　********************
　　B市汽车站，成小天、焦萌萌还在不住找着，凡是桃源镇方向开来的汽车是一个也不放过，结果仍是一无所获。
　　成小天感觉有点接近崩溃，心里不住念叨着丁叮，忽然想起来丁叮在大学时期，好象是被称做“迷糊仙子”来着，在这关键的时刻，可不要犯迷糊呀。
　　“成小天，看样子你的丁叮是没坐汽车了，从桃源镇发来的那次火车快到了，我看还是先去接你的妈妈吧，也好商量下面具体怎么找。”焦萌萌提示的说道。
　　成小天叹了口气，现在就是着急也没有用，点了点头，向火车站走去。
　　“妈妈，这里。”
　　韩鱼刚一出站，成小天便看个正着，大力挥着手。
　　“妈妈。”
　　韩鱼还没走到成小天这里，成小天已先一步的赶了上去，紧紧的抱住了韩鱼，他真的要崩溃了，心里老有不好的直觉，丁叮一定是出事了。
　　焦萌萌在一旁站着，脸上形容不出什么表情，也不知道想到了什么，看韩鱼的眼神有些不对。
　　林论叙的表情则丰富多了，如果不是他清清楚楚的听见成小天喊韩鱼妈妈，就凭着成小天抱韩鱼这黏糊劲，他一定会不客气的帮韩鱼清理掉成小天这障碍，在林论叙的眼里，他可不以为成小天年轻便没有威胁，他心目中的女神，韩鱼，那可向来是老少通杀的。

第19章 又一位空降的不速之客
　　成小天不知道在韩鱼的怀抱里窝了多久，等终于抬起头时，早已经泪流满面。
　　“妈妈，你说丁叮不会出事吧，按理说她早该来了呀，你看妈妈都已经过来了，妈妈，丁叮不会出事的，对吗？”
　　成小天哽咽的问道。
　　林论叙感觉自己有些受不了了，在他的记忆里，韩鱼可没有这么大的儿子，不过眼前的大男孩口口声声的称呼着韩鱼妈妈，莫不是韩鱼什么时候认的干儿子，林论叙可从没有想过成小天会是韩冰的老公，也就是韩鱼女婿的可能，在他的印象里，韩冰对人可比她的妈妈冷漠多了，尤其是男生，几乎都不带搭理的，看那样子，终身不婚的可能都是有的，更别提什么谈恋爱了，就是有谈恋爱的可能，林论叙保守的估计，那也得在二十七、八岁以后。
　　焦萌萌毫不掩饰的打量着韩鱼，看那眼里堆积的惊讶，定是震撼于韩鱼的年轻，说句毫不夸张的话，把她和眼前的韩鱼摆在一块，说是同学也绝对没人反对，不过仔细打量，韩鱼身上有焦萌萌所没有的一种惊心动魄的神情，那是时间的积淀。
　　“要是我到了韩阿姨这年龄，却还有这般的风采，那也不用担心老了。”焦萌萌忽然想到。
　　韩鱼爱怜的摸了下成小天的头，不管心里是如何认定的，嘴上却不住安慰着成小天，丁叮一定会没事的。
　　“咳，咳……”
　　韩鱼身后传来刻意的咳嗽声。
　　韩鱼暗叫一声苦命，自己怎么把这主给忘了。
　　成小天其实早已注意到林论叙，以为不过是路人，刚好在三个人身边站着，虽然先前出站的时候，林论叙明显着是和韩鱼走一起的，但那时候的成小天眼里真真正正的只有韩鱼，已经自动屏蔽掉其他所有不相干的人，怕是看见了，也自动忽略掉了，现在听见那咳嗽声，成小天倒替对方担起心里，如此咳法，可不要把肺给咳出来的好。
　　“妈妈，这位是……”
　　成小天看着林论叙问道，成小天不傻，当然了解对方如此咳嗽的含义，也终于明白这为不是简单的路人甲，不等韩鱼介绍，主动询问道，同时不知道是有意还是无心，说话的同时，更紧紧的抱住了韩鱼的胳膊，如果不是身形过大，看那黏糊的劲头，怕得钻到韩鱼的怀里。
　　林论叙时刻注意着成小天的举动，见此后眉头上暴起道道青筋，不过面上却还是一副和颜悦色，风度翩翩的看向韩鱼，等着她为双方做介绍。
　　焦萌萌把成小天和林论叙的斗争看在眼里，不由的同情起林论叙来。
　　焦教授虽然和韩鱼没几次接触，但对韩鱼的印象却很是深刻，美女吗，不分老少全都喜欢，更别提韩鱼这般的美女中的美女了，如此焦萌萌“谦虚”的向焦教授打听关于成小天的一切时，焦教授当然有介绍过韩鱼，这可是“成氏家族”里的重要一员，同时，焦萌萌还知道，在这所谓的“成氏家族”中，最最受宠，也是把家族成员联系在一起的当然便是眼前的成小天了，那依次类推，韩鱼是家族成员，成小天是家族中最最受宠的，那韩鱼也必是很宠爱成小天，林论叙现在莫名其妙的和成小天对上了，还能有好结果吗？
　　“天天，这位是你林叔叔，妈妈的同学，刚巧在火车上碰见的。”
　　韩鱼对成小天介绍道，同时主动的解释了下两人一起的原因，不过好象和事实有些不符。
　　林论叙听的韩鱼如此介绍，心中警钟响起，看来眼前的男孩子在韩鱼的心里有着很不一般的地位，不然韩鱼不会刻意的表现出对自己的疏远。
　　这意思也不是说韩鱼先前对其多么亲近，而是在原来的基础上更加的疏远而已。
　　想当初，和她同事介绍自己时，怎么都挂着一个朋友的称呼，现在竟直接降级成同学了。
　　林论叙的心里苦呀，自己这么多年的苦心追求，到现在，竟然只落个同学。
　　焦萌萌感觉自己像个单纯的旁观者，双方的所有全都不关她的事。
　　看着林论叙第一次没有交锋便已败下阵来，眼神中流露出早知道如此的眼神。
　　“论叙，他是，”韩鱼说至此停了下来，似无意的看了眼成小天紧紧抱住自己的双手，可能感觉她两人现在的样子不像她准备介绍的关系，“他是冰冰的老公，我的女婿，成小天！”
　　“冰冰的男朋友！”
　　林论叙忍不住的惊呼，这个，这个也太超出他可以接受的范围了，冰冰居然有男朋友了，不过知道这一消息后，却是喜大于惊，如此，如此说来这个男孩子和韩鱼没有关系了，也不是没有关系，是没有那种关系，那他，还是有很大机会的不是。
　　林论叙笑了，真诚的对着成小天笑了，虽然心里还是有些别扭女儿的男朋友怎么会和女儿的妈妈这么要好，但相对于先前的失落，这反而可以不在乎了，又有谁规定过女儿的男朋友不能和女儿的妈妈这么好的。
　　焦萌萌不觉的挑了下眉毛，也不知道林论叙是故意，还是真的没有听见，人家韩鱼介绍的成小天可是“冰冰”的老公，到他那里居然就变成“冰冰的男朋友”，要知道这两个的含义差别可是很大的。
　　“真没想到呀，冰冰竟然有男朋友了。”
　　林论叙说着话，故做长辈的拍了拍成小天，一脸唏嘘的表情，显然还在震惊于韩冰有了男朋友这个事实。
　　韩鱼也留意到自己的话到林论叙那里走了样子，不过也不准备多做解释，理解错误就由他好了，也省的自己多做解释，韩鱼可是很有把握的，也是知道韩冰在这位林叔叔心里的印象，要是让他知道韩冰现在刚刚生育，怕不得给震惊死，为了生命着想，还是不知道的好。
　　成小天的性子很好，一般没有讨厌过谁，不过今天对这位韩鱼口里的林叔叔，心里有种很强烈的不舒服的感觉，没什么理由，反正就是怎么看怎么不顺眼。
　　所以，对这位林叔叔，反常的只点了点头，招呼都懒的打一个。
　　“妈妈，你看咱们下面怎么找丁叮，你知道她情况的，我真担心她出事。”
　　不管怎么样，成小天还是没有忘记现下最最重要的事情。
　　“天天，不要当心，丁叮不会有事的，又不是小孩子了，现在之所以还没有和你联系，怕是正在路上，你也知道的，她身上没有手机，说不清楚待一会儿就给你打了。”
　　韩鱼安慰的说道，也不知道心里想的是否和她现在所说的一样，丝毫不担心丁叮会出事。
　　林论叙有些尴尬，他也能感觉出成小天对他的若有若无的敌意，却不知道该怎么办才好。
　　“小鱼，小鱼，真的是你！”
　　韩鱼几人正说着话，商量下一步怎么找丁叮，忽然有一人，窜到了韩鱼的身边喊着，看那癫狂的样子，也不知道是不是疯子。
　　成小天不防下，被那人从自己手里扯走了韩鱼，刚准备夺回来，只听的一边的林论叙对着那人喊道，“杜可强”，说不清楚话里的意味，好象是什么味道都有吧。

第20章 韩冰的亲身父亲
　　成小天听见林论叙称呼对方“杜可强”，如果他没有记错的话，他曾经听韩冰说过，他那个狠心的、不要脸的混蛋亲生父亲好象是叫杜可强吧！
　　成小天在想起这个的同时，忽然感觉到韩鱼抓着自己的手不由的加紧，看来他的猜测八九是对的了。
　　成小天看向韩鱼，注意到韩鱼一向波澜不惊的脸上，反常的挂满了许多表情，疑惑、不解、不安，但更多的是愤恨，和那位叫杜可强的满脸兴奋的人形成强烈的反差！
　　“小鱼，小鱼，真的是你，真的是你，真是太不敢让人相信了。”
　　杜可强还在不住说着，满脸兴奋加震惊，实在是实在是太让人难以置信了。
　　成小天趁机打量着对方，心里不由的叹了口气，实在是不甘心呀，又真是没有办法，不可否认的，现在的杜可强不是他如此青涩的小毛伙子可比的，不客气的说，人家现在可是站在男人魅力的颠峰，就连刚还感觉不错的林论叙和人一比，都只有黯然的份。
　　不信的话看下身边站着的、路过的一众女人，哪个不是恶狠狠的盯着，一副要把杜可强吞下去的样子，只除了韩鱼，韩鱼虽然也是恶狠狠的盯着，但却是真的恶狠狠。
　　焦萌萌当然也不例外，已经隶属于花痴女的行列，谁说女人不好色来着，只不过没有遇到可以好色的对象而已。
　　林论叙在招呼了一声杜可强后，不见对方回应，而只见其对韩鱼发着癫狂，不置可否的同时有心想把这个讨厌的家伙扔出去，他怎么可以亵渎他的女神呀，你激动归你激动，可也要保持安全距离不是，不过想到杜可强和韩鱼之间那说不清、道不明的关系，不知道韩鱼心里到底怎么想的，担心自己莽撞的行为唐突佳人，只能耐着性子忍着了，不过又不愿意看杜可强拉扯着韩鱼的样子，无奈的左顾右看，心里别提多难受了，差一点就要洒下男儿泪。
　　“小鱼，真的，我真的不敢相信会在这里碰到你，真的是你吗，太不敢相信了。”
　　杜可强还在感慨着。
　　韩鱼不觉的皱了下眉头，也终于感觉到杜可强的异样，依照自己对他的了解，这人不该有如此表现的，就是激动，怕前几分钟也便激动过了，虽然有十几年没见，但狗总改不了吃屎，人又能变到哪里去。
　　韩鱼料想的一点不错，杜可强之所以如此，除刚开始初见韩鱼的震惊外，以后的所有都是故意而为之，确切的说是在听到林论叙的招呼后而故意为之。
　　他这一次回国的目的很明确，就是期望着和韩鱼破镜重圆，但是一别这么多年，不知道韩鱼的现状，更不知道韩鱼是否再婚，虽然也派人打听过，但没什么确切的消息，唯一知道的便是林论叙还在追求着韩鱼，不过好象没有成功。
　　对于林论叙，他也不陌生，都是大学同学吗，想当初上大学的时候，两人关系还是不错的，后来发生了一些事情，才导致两人关系逐渐破裂，不过就是表面上维持着同学的面子而已。
　　杜可强先前见到韩鱼时真是激动的不能自己，他没想到他刚到B市，正发愁怎么找韩鱼的时候便碰到了韩鱼，不能不说两人之间有缘分，不然当初韩鱼也不会舍弃其他众多的追求者，而独独的嫁给他了。
　　不知道从什么时候起，杜可强已经自动忘记了他对韩鱼所使用的卑劣手段，遗忘不想记的事情，可不是女人的专长。
　　不过，有一点意外的是，韩鱼怎么会和林论叙在一起，这使的杜可强心中升起很不好的想法，所以才故意的亲近韩鱼，以观察林论叙的表现，如果林论叙不管不顾的甩开他，那林论叙和韩鱼之间便有猫腻，如果林论叙只是在一旁干瞪眼，那他和韩鱼之间必定还保持着十几年前的纯洁男女关系，他可是很了解他的这位情敌的。
　　果然，林论叙顾及到韩鱼的感受，只是在一旁干着急，孰不知道自己的所作所为全都落到人家的掌握中，如此看来，十几年前，在追求韩鱼的事情，林论叙败给杜可强，不能不说是早已经注定的。
　　杜可强不觉的嘴角翘起，那是属于胜利者的符号。
　　杜可强暗爽的同时，很显然的忽略掉了韩鱼身边的成小天。
　　韩鱼看着眼前的闹剧，不知道什么时候已经收起了丰富的表情，又自恢复了淡淡的感觉，好象身边所有的事情，都不关她的事。
　　成小天有点待不下去了，一方面是看不惯眼前两个风度翩翩的男人，另一方面是真的很担心丁叮。
　　焦萌萌也已经恢复了正常，不过眼中仍不时的冒出个好色的小星星。
　　“妈妈，咱去车站那里看看丁叮好吗，说不清楚她现在已经坐汽车过来了。”
　　成小天对着韩鱼说道，话完再也不顾及什么，甩开杜可强的狗爪，拉着韩鱼向车站方向走去，连花痴焦萌萌也丢下了。
　　焦萌萌不知道自己哪里得罪了这位大仙，招呼都不打的竟先走了，不过却也没有多想，以为是成小天心情不好，便自己跟上去了。
　　不过临走前仍看了眼杜可强，她不知道这人到底是谁，不过总算是知道名字叫杜可强，回去好好向爷爷焦教授讨教了，这老头子对自己竟还有隐瞒人物，居然还是这么有魅力的一位，真是不可饶恕。
　　杜可强现在脸上的表情可是很精彩，先前还是隐藏着得意，现在只剩下颓败了，红润的脸色也成了灰白，魅力指数一连下降了好几个级数，心里不住回忆着，同时告戒自己一定是听错了，那个男孩子称呼韩冰什么来着，妈妈，这也太吓人了吧，他清楚的记得，他和韩鱼只有一个女儿呀，这小子从哪里蹦出来的。
　　难道，杜可强不由的扫了眼林论叙，难道是，摇了摇头，摆脱了这个愚蠢的想法，这个根本是不可能的。
　　那这一切到底该如何解释哪，难道，是韩鱼和其他的男人，杜可强的脸色灰白之余，有点发绿了。
　　林论叙见成小天干脆的拉走了韩鱼，看了眼杜可强留在空气中的空空的狗爪，心里别提多舒服了，第一次，第一次感觉成小天咋就那么可爱哪。
　　不觉的笑了下，抬步准备跟上去，他可不想，也不打算和杜可强叙什么旧，人家可是连招呼都不屑和自己打的。
　　林论叙如此想，杜可强现在可不这么想，一把扯住林论叙，一副做作的刚刚看到的样子。
　　“论叙呀，你也在这里，刚刚这么也不招呼一声，多少年不见了。”
　　林论叙耐不住的翻了个白眼，想这杜可强的脸皮，可又比当年厚了不少。
　　“我呀，早杵这了，不过是有人眼高，看不见而已。”
　　杜可强脸上的笑容一僵，有点挂不住，不过很快的恢复了正常，现在还是抓紧时间问清楚韩鱼的情况要紧，其他的什么只有有时间再算了。
　　“论叙呀，几年不见口才见长呀，都如此幽默了。”杜可强说道。
　　林论叙耸耸肩膀，对这样不要脸的人，他可真不知道怎么应对才好。
　　“咱们一定得聊聊。”杜可强终于说出了自己的目的。
　　********************
　　成小天拉走韩鱼后，不知道该说什么，见韩鱼没有主动开口的意思，也不好主动询问，带着焦萌萌，三个人认真寻起丁叮来。
　　半天下来，三个人已经累的像狗了，却还是没有找到丁叮。
　　“妈妈，这样找也不是办法，我看还是找些人帮忙好了。我还记得杨叔叔（杨夏，华国纪检委委员长）的电话，打电话给他好了。”
　　成小天心里不安的感觉越来越强，但经过先前在韩鱼怀里的发泄，情绪已能把握的住，经过考虑，决定找赵爷爷的学生帮忙。
　　“我也打电话给爷爷，找些人出来一起找。”
　　焦萌萌主动请缨，不管成小天先前有什么错，现在他是因为杨昆来的B市，他那位走失的老婆，更是为了杨昆，不管从哪一方面说，她焦家都有帮忙的义务。
　　成小天点了点头，感激的看向焦萌萌，笑了下，想焦萌萌真的是个心底善良的女孩子。
　　“妈妈，她是焦萌萌，焦老头的孙女。”
　　成小天忽然想起还没有给韩鱼和焦萌萌做介绍，见韩鱼不解的看着焦萌萌，忙不及的介绍道。
　　韩鱼冲焦萌萌笑着点了点头。
　　成小天正要给焦萌萌介绍韩鱼，却被焦萌萌打断了。
　　“不用介绍，我认识韩阿姨，老听爷爷说韩阿姨有多优秀、多漂亮，见第一眼的时候就认出来了。”
　　韩鱼不好意思的笑了，不管怎么说，没有女人不喜欢别人夸奖的。
　　焦萌萌不大不小的拍了韩鱼一记马屁，眼看着效果不错，也自笑了。
　　成小天有点奇怪的看着焦萌萌，看不出来呀，还有这么一手功夫，刚想说什么，一阵铃声响起。
　　成小天从没有像现在这般喜欢听到手机铃声，颤抖着拿出手机，激动的差一点甩出去，好容易拿稳后，果然见手机来电是个固定电话，一定是丁叮，成小天想到。

第21章 张红的暗示
　　“丁叮，是你吗，一定是你对不对，你说话呀，我不怪你的，你现在哪里，妈妈也来B市了，我们一起去接你好不好？”
　　成小天冲手机吼叫着，生怕手机那边的丁叮听不到。
　　焦萌萌在一旁看着成小天，如果不是现在情况特殊，怕早就笑翻了。
　　韩鱼也是满头黑线，安抚的拍了下成小天，说道，“天天，你还没有按接听哪，让丁叮怎么说话。”
　　成小天差一点被自己的口水呛死，拿起手机一看，可不是还没有按接听吗，没时间尴尬，利索的按下了接听键。
　　“丁叮，丁叮，是你对不对，说话呀。”
　　成小天再一次的冲手机吼叫着，却好半天不见对方说话，就在成小天怀疑自己是不是依然没有按下接听键的时候，对方终于说话了。
　　“成小天，我是张红。”
　　“咳，咳……”
　　成小天是真被自己口水呛住了，不住咳嗽着。
　　“咳，不是丁叮，咳……”
　　成小天咳嗽期间，努力的的向一边的韩鱼、焦萌萌说道，当然对面的张红也听了个清楚，知道成小天身边有旁的人。
　　韩鱼见不是丁叮后，难掩失望，低头看着自己的手，不知道想起了什么。
　　“不方便吗，那我找时间再打好了。”手机那边的张红说道。
　　“没事，没事，有什么你说吧。”
　　成小天是真想说不方便，可在这关键时刻，撇开丁叮的事情不说，他的妈妈韩鱼可是在身边站着，武心月的事情可是才刚刚暴光，到现在还没有解决哪，现在他成小天才到B市四天，居然又闹出张红这么一出，要是让韩鱼知道了，那结果可是真不敢想象，总不能又说是迫不得已吧，虽然事实也真是迫不得已，但恐怕没有人相信。
　　手机那边的张红沉默了会儿，显然在考虑，这边的成小天神色已经有些不正常，不觉的看了韩鱼好几次，心虚的人总是心虚的。
　　韩鱼不知道在想什么，不过显然没有注意成小天这边，这使得成小天慌张的心稍稍平了些。
　　焦萌萌当然是时刻关注着成小天，也留意到成小天慌张的神情，现在正好整以暇的看着，不断猜测着手机那边到底是谁。
　　成小天现在却是根本顾及不上焦萌萌。
　　“恩，那个，就是我想帮小杉爷爷办保外就医，你知道的，虽然小杉爷爷这一次抢救过来了，但难保不会有下一次，毕竟年纪大了，那里面，那里面总是不好的，所以，所以我想，你认识的人多了，能不能帮忙找找关系。”
　　张红说至此，也把不准自己的这个要求过不过分，不过经过这几次和成小天的接触，知道成小天骨子里其实是个单纯太多、太多的人，这样的人，除成小天外，怕早已经在这个世界上绝种了。
　　之所以闹出平了郝家这么一出，也无非是郝西太过分，同时更是运气不好的碰了成小天的小舅子。
　　张红现在对成小天提这个要求，也不是没经考虑的，她有把握，成小天不会拒绝，尤其是在发生了那件事情以后。
　　不过事情总会有意外，所以张红心里还是很忐忑的。
　　成小天没有说话，他其实在考虑什么是“保外就医”，不能说成小天知识浅薄，又没有人规定非得知道这劳什子保外就医。
　　成小天不说话，手机那边的张红可是误会了，以为成小天不愿意。
　　其实不管成小天愿意还是不愿意，成小天都没有错，这个张红也知道，所以她在这件事情上并不怨恨成小天。
　　“那个，你最近有时间吗，我想去租的房子那里看看，小杉奶奶也快要出院了，我想看看还有什么需要买的吗。”
　　张红说道，话里潜藏着那么一丝颤抖，不觉的握紧了拳头，不住向自己打着气，一次那样，两次也没什么了。
　　成小天没有听出张红话外的意思，刚刚他有些走神，忽然想起来要是丁叮这个时候给他打电话，手机却是占线，耽误了那个姑奶奶可就了不得了，所以没怎么在意张红的话。
　　“成，我找时间给杨叔叔打电话说下了，到时候行不行再给你回电话。”
　　成小天对着张红说道，虽然还是不知道什么是保外就医，但想现在的张红和以往相比可是好了太多，应该不会提什么很过分的要求，便先答应了，同时也是担心丁叮这个时候真打电话过来。
　　电话已经挂断了，张红听着话筒里的嘟、嘟声，形容不出具体的心情，怕是什么滋味都有吧。
　　“妈妈，是张红，一个朋友，前天她在街上晕倒了，正巧被我碰上，后来送到了萌萌工作的医院，今天特地打电话过来表示感谢。”
　　成小天对韩鱼如此解释道，不是他想骗韩鱼，实在是不敢说实话，那事情，真的是很复杂，不是一句半句能讲的清楚的。
　　韩鱼随意的答应了声，她先前真是没有注意听成小天和对方说的什么，不过听成小天这么一说，算是记住了张红的名字。
　　成小天如若是知道他这个解释，反添了这么个效果，怕是打死也不会解释的。
　　焦萌萌看了眼成小天，她刚刚好象听到手机那边的人说什么保外就医，应该不是单纯的表示感谢吧，不知道成小天为什么要骗他的漂亮妈妈，难道成小天和张红，焦萌萌忽然想起焦老头一再告戒自己的成小天的“劣病”。
　　焦萌萌还在考虑她先前那个念头的真实性，这边成小天只是一个劲的盯着手机，看那痴呆的目光，是恨不得把手机看到眼睛里。
　　也许是被成小天的诚心感动了吧，手机果然不负成小天所望的响了起来，一边的韩鱼听见了，立刻丢掉了自己的乱七八糟的想法，关注起成小天手中的手机来，现在就是天大的事情也没有丁叮大，并且不可否认的，她的心里和成小天一般的，升起很不好的预感，丁叮，怕真的是出事了。
　　成小天看了下手机屏幕，是个陌生手机号，心里有些失望，但还是强打起精神接听了电话，心想是不是丁叮借旁人手机打来的。

第22章 阴谋初现
　　“丁叮，是你吗？”
　　成小天底气不足的问道。
　　经张红先前那么一闹，成小天是不敢抱太大希望了，谁说过来着，希望越大，失望越大。
　　“是成小天吗？”
　　果然，手机那边传来一低沉的男声。
　　“是，我是成小天。”
　　成小天有气无力的答道，他已经确定了，老天是在玩他，平时也不见有人给他电话，就是有也是韩冰、武心月几人，现在偏偏在他迫切的等电话的时候，陌生电话是一个接着一个，张红那算是个意外，谈不上陌生。
　　“请问有什么事吗？”
　　成小天等了半天，不见对方说话，虽然他自己也很不想说话，但总不能这样一直占着线吧，他可是等着丁叮的救命电话哪，打算着如果对方没什么急事，他可要不客气的挂断了先。
　　“你在等人对吗？”对方忽然问道，成小天随口答了个“是的”，转而又想到对方怎么知道，心里顿时有种不好的预感，急切的问道，“你到底是谁，你怎么知道我在等人？”
　　“呵呵，真的听不出我是谁了吗，你可真是贵人多忘事呀，我可是每时每刻都惦记着你哪，成…小…天！”
　　成小天的眼睛慢慢的瞪大，瞬间竟有了窒息的感觉，怪不得先前感觉好象在哪里听过对方，下意识的看向韩鱼，张了张嘴，好容易迸出一句话，几乎是咬牙切齿的，恨不得嚼碎对方。
　　“吴浩！”
　　韩鱼留意到成小天表情不对劲的时候，便凑到了手机边上，所以是和成小天一同听着对方说话的，不过却猜不出对方是谁，待听到成小天喊出对方名字时，终于明白成小天刚刚为什么那般表情了，她虽然没有见过这个什么“吴浩”，但对他的所作所为可是知道的一清二楚，现在陈艳之所以还在昏迷不醒，便是这个人的“杰作”。
　　韩鱼想不明白，世界上怎么会有这种人，顶着“爱”的名义，却对二号那般年龄的孩子也下得去手，这样的人用“没有人性”来形容，简直就是玷污了这个字眼。
　　韩鱼看了眼成小天，忽然想到也是成小天莫名其妙的“异能”，不然二号和陈艳的结果，真的不敢想象。
　　如此，那成小天和陈艳，甚至包括韩冰、丁叮，还有那个可怜的武心月，他们之间的关系，难道真的是早已经注定的吗！
　　焦萌萌听见吴浩的名字时，没什么反应，显然不知道关于这人的一切，不然依照她那“热心女侠”的性格，怕可能会立刻夺下手机，先痛快的骂一场再说。
　　不过她也敏感的注意到事情有些不对劲，在一旁关切的看着。
　　“丁叮在你那里是不是，你把丁叮怎么样了，吴浩，”成小天忽然想到了这种可能，不然吴浩怎么会问他是否在等人，不然又怎么会在消失了这么久之后又突然出现，成小天知道吴浩一定会不甘心，一定会找机会给予他更猛烈的报复，却怎么也没有想到，吴浩的报复行动会落在丁叮的身上，成小天想生吃了吴浩，可又想到可怜的丁叮，心里不住祈祷着。
　　“吴浩，丁叮在你手上对不对，我求你，求你放了她好不好，你有什么冲着我来，不要连累无辜的人。”
　　成小天软下来了，他不能，不能让丁叮有一点事，不然他真的没有办法原谅他自己。
　　“你求我呀，好吧，我答应你，我可不像你那么混蛋，你把二号和艳艳还给我，让我们一家团圆，我就把丁叮送回你身边，让你们也一家团圆。”吴浩说道。
　　韩鱼听着，脑中浮现出“变态”的字眼，都到如此地步了，二号、陈艳都被他害成那个样子了，竟然还有脸说什么一家团圆！
　　成小天不知该如何应对，明知道吴浩是在逗弄他，却一点办法都没有。
　　“吴浩，你，你让我和丁叮说下话好吗，求求你了，就说一句好不好。”
　　成小天哀求着，他迫切的想和丁叮说话，哪怕一句也成，他首先得确认丁叮现在还很好，不然，不然他会发疯的。
　　“说话呀，可以，不过你家的丁叮好象不想和你说，也许是担心你不会拿二号和艳艳来换她吧，所以，没办法了。”
　　吴浩调侃的说道，从来没有感觉如此舒服过，原来欺负人，尤其是欺负曾经欺负过自己的人，是这么爽的事情，以前怎么没有发现哪。
　　“丁叮，你在那边吗，你说话好不好，丁叮，求求你了，说话好不好……”
　　成小天凄凉的喊着，那悲伤的语调，使得焦萌萌差一点就要哭出来，而一旁的韩鱼，则早已经泪流满面。
　　“啧，啧，好感人呀，可惜呀，只会说说而已，如果真那么关心，拿人过来换好了。我也不逼你，好好考虑下，等我下次打电话好了。”
　　成小天还来不及说什么，吴浩已经挂断了电话，成小天听着嘟、嘟的忙音，从没有感觉那么揪心，忙不及的回播过去，听到的却是冰冷的对方已关机的提示，不甘心的再播，还是一样的结果。
　　“妈妈。”
　　成小天冲着韩鱼喊道，意外的却只是紧握着拳头，没掉一滴泪！
　　“没事的，一定会没事的。”
　　韩鱼把成小天拉扯到了自己的怀里，安抚的拍着成小天，看着成小天强忍的样子，心底深处针扎似的疼。
　　焦萌萌在一旁看着，想说什么，却又不知道该从何说起。
　　********************
　　几乎同一时间，陈升也接到了吴浩的电话，几乎气晕的同时，也知道了丁叮落到吴浩手上的消息，家里乱成了一窝粥。
　　最后的时刻，赵爷爷力挽狂澜，果断的指挥陈升给成小天打电话，经过确认，大家都肯定了一个事实，丁叮，是真的出事了！

第23章 手术完毕
　　“小天，昆儿的病没事的，不急在这一时，我看你还是抓紧时间想办法救丁叮吧，她那身体，真经不起任何惊吓，这一下弄的，别再有个好歹呀！”
　　焦教授对着成小天关切的说道，也不知道是幸运还是不幸，就在实验最后获得突破的同时，却传来丁叮被人绑架的消息，焦教授从成小天那里了解到事情前后所有的恩怨后，也不知道该如何应对，不过知道这件事后倒也解决了他一向以来的疑问，便是关于陈艳和二号莫名其妙的病情，不过当下，焦教授显然没有心情留意这些。
　　“小天，老头我知道你怎么想的，昆儿的病真的不急在这一时。”
　　焦教授见自己的话对成小天似乎没起什么作用，耐着性子再次重复的说道，不过杨昆的病虽然不像焦教授所说的“不急在一时”，但和丁叮的处境比起来，便真的“不急在这一时”了，焦教授虽然关心自家外甥，但也能够分出事情缓急，相对于丁叮所处的未知的环境，杨昆的病情怎么也是在掌握之中。
　　退一步说，如果让杨昆自己选择的话，答案也是很明确的，如果自己坚持让成小天此时配合治疗的话，而丁叮那里为此而出了什么意外，那杨昆真的醒过来后，怕也一定会埋怨自己这个外公的。
　　“老头，谢谢你，”成小天难得对着焦教授正经的说道，笑了下，“我知道你的好意，是担心我在配合治疗的时候，丁叮那里出什么意外，放心吧，不会的，那个人的目标是我和艳姐，丁叮不过是用来要挟我的，短时间丁叮该不会有什么危险，那个人现在也正是在熬我的耐心，所以暂时不会联系我，更何况，我不过是要配合抽些血，没什么的，我看还是现在开始吧，杨昆这里早一天康复，总归是好的，我想丁叮也是这么想的。”
　　一旁的韩鱼见成小天如此坚持，虽然心里不是很赞成成小天的做法，但也知道成小天这人平时随和，但是一旦做了什么决定，便是十头牛都拉不回来。
　　“教授，就按小天说的办吧，他这孩子呀，向来说什么是什么，你就不要和他争了。”韩鱼说道。
　　焦教授也算是和成小天常打交道，多少也了解成小天的脾气，不过这个时候他以为真的不适合开始手术，但见成小天如此坚持，韩鱼又这么说，也只能妥协了。
　　“那好吧，这次就先抽400CC，下一次手术再另外安排，最好是在丁叮的事情解决以后。”
　　焦教授说道，话还没完，便被成小天打断了。
　　“不了，我看还是一次性抽完800CC好了，我的身体我知道，没事的。”成小天说道。
　　这一下连韩鱼都不帮着成小天了，知道你身体强壮，可也太不把自己身体当回事了吧，不满的看着成小天。
　　成小天故意忽视掉韩鱼责备的目光，盯着焦教授，无声的表达自己的决心。
　　“成，800CC就800CC，黄医生，去安排下手术。”
　　焦教授意外的答应了成小天这一不怎么有理的要求。
　　成小天看着焦教授，忽然笑了，说道，“老头，你别蒙我，别以为你一会偷偷的抽我400CC的血，然后告诉我是800CC，我可都看着哪。”
　　焦教授表情一僵，苦笑了下，别说，他还真是这么打算的，却没想到还没办，便被成小天看出来了，也不知道是他撒谎技术太低，还是成小天太聪明。
　　********************
　　成小天看着自己红灿灿的血流出了体内，经过一个焦教授刚刚研制成功的特殊的方形装置，转而又流到了对面床上杨昆的体内，说不上来的，有种发泄的痛快。
　　“丁叮，你现在哪里，在干什么，有没有受苦，放心，你一定不会有事的，我也不会让你有事的。”
　　成小天想着，仰望着屋顶上的手术灯，仿佛看见了他和丁叮嬉戏的样子。
　　********************
　　手术已经进行完了，只看焦教授兴奋的表情，成小天便已猜出来手术效果很不错。
　　成小天想下床，他又没有什么病，不过是多抽了些血而已，不过耐不住焦老头的罗嗦，尤其是韩鱼嗔怪的眼神，只得老实的在床上躺着。
　　“天天，你手术的时候小雪，还有小月都给你打电话来着，我跟他们说你正在配合手术，你用我手机给她们回个电话好了。”
　　韩鱼说着话，把自己的手机递给了成小天，而成小天那个手机，现在则只为等待杀千刀的吴浩的电话。
　　成小天接过来后，没说什么，想了下，先拨通了西暮雪的电话。
　　原来是西暮雪从韩冰那里知道了丁叮出事的消息，便打电话给成小天，安慰他丁叮一定会没事的。
　　成小天表示感谢之余也没和西暮雪多说什么，实在是没有心情，西暮雪理解之余也不在意，两人没说几句话便挂断了。
　　成小天又拨通了武心月的电话，昨天晚上，确定丁叮出事后，成小天便给武心月打了个电话，告诉武心月丁叮出事的消息后，嘱咐武心月也一定注意安全，要随时把武心强带在身边，吴浩虽然已经抓了丁叮，但难保他不对成小天其他的女人再下黑手，所以成小天不得不防呀，韩冰昨天已经被接回了家里，有爷爷他们照顾着，如此只剩外面的武心月了。
　　至于肖小雨，现在连成小天都不知道在哪里，想必吴浩他们也不知道，真的是无意逃过了一劫。
　　同时为了以防万一，连楚嫣然、赵灵也已经暂时休学回家，只等彻底解决了吴浩的事情后在重新上学。
　　武心月打电话过来，无非是安慰成小天，同时告知她已经给火莲打过电话了，简单的把事情说了下，火莲说他会注意安全，且同行的人不少，相信不会有事，不过还是会安排尽早回桃源镇。
　　电话最后，成小天还和武心强说了几句，内容无非是叮嘱武心强一定要照顾好武心月，武心强满口答应，至于先前关于“成小天非凡人”的事情，不知道是时间不对，还是现在事情太多，两人谁都没有提起，已经算是过去了的。
　　成小天已经挂断了电话，无意识的看着韩鱼的手机，脑子里只一个想法，“吴浩，

第24章 一波又起
　　已经三天了，丁叮还是一点消息都没有，成小天心里那仅有的奢望，也终于湮没在了时间的泡沫里。
　　起初总抱着那么一丝侥幸，认为吴浩不过是自己做的一场噩梦而已，一觉醒来，丁叮已站在了自己身边，原来是丁叮坐的汽车不巧路上给坏了，所以耽搁到了现在。
　　但是，现在，此时，此刻，成小天已经不抱任何奢望了，他的丁叮，真的是出事了！
　　如果说吴浩如此做，只为了让他经受这形容不出的折磨，那成小天想告诉他，他已经做到了。
　　成小天现在度过的每一分钟，都有如在烈火上炙烤，心，已经没有了一点生命的迹象。
　　在成小天的生命里，从没有经受过如此折磨。
　　想当初，爹、娘突遭意外，只留他孤零零一个人的时候，也许是年龄小吧，哭过、痛过也就过去了；陈艳不告而别的时候，除了那撕心裂肺的茫然外，成小天坚信着他们总有再相见的一天，不过那时侯，以为当时所经受的定是世界上最大的痛了；可等后来丁叮为了报答杨昆的“恩情”，决定和成小天分手时，成小天再次经受了生生刨开心脏，鲜血淋淋的痛，几有放弃生命的绝念，又一次的以为这便是世界上最大的痛了。
　　原来，一切都错了，世界上最大的痛是无形的，无法形容的。
　　门响，成小天看过去，原来是焦教授。
　　成小天笑了下，丝毫看不出任何勉强，有如什么事情也没有发生，只是少了点调皮捣蛋的明色。
　　“老头，杨昆的病怎么样了？”成小天问道。
　　焦教授看着成小天，没有说话，好半天重重的叹了口气。
　　“小天，你要是难过就哭一哭，不行就是皱皱眉也成呀，不要这么平静的表情，你不知道，这可比什么都可怕，你那个妈妈都找我商量好几次了，你要是还这样，我们可要找机会揍你一顿，怎么都要听你哭两声。”
　　焦教授故做调侃的说道，不过话里处处透漏着不自然。
　　成小天不觉的挑了下眉毛，笑了下，说道，“老头，你们不会有毛病吧，哪有我不哭，还要你们揍哭的，这什么道理吗？”
　　焦教授死盯着成小天，好半天才说道，“要说有毛病，你才是真的有毛病，我们知道你担心丁叮，非常的担心，比谁都担心，可我们对丁叮也是同样的担心，只是你这表现，也太反常了些，简直就跟换了个人似的。”
　　成小天不置可否的耸耸肩膀，说道，“好了，我也跟妈妈说过好几次了，我真的没事，不发泄不代表有事的，放心了，人总会长大的，面对事情的表现，也总会改变的，我总不能遇到事情就哭鼻子吧，那样就正常了吗，我也不是不想发泄，只不过没有找到好的发泄方式而已，真的不用担心我的，你帮我照顾好妈妈好了，现在的烦心事蛮多的，那两个什么林论叙、杜可强还一直给妈妈打电话，真是讨厌！”
　　成小天说到林论叙、杜可强两人的时候，嫌恶的皱了皱眉头，焦教授把成小天的这一小动作看在眼里，却不由的笑了，终于确定成小天总还算是在正常范围内。
　　焦教授正想对成小天说什么，忽然听见门外传来“扑通”一声，听着好象有什么重物摔到了地上，紧跟着看见黄医生跛着脚跳了进来。
　　“教授，教授……”
　　黄医生气喘吁吁的喊着。
　　焦教授的眼睛忽然一亮，心脏即时咚、咚的快速跳动起来，难道是……
　　成小天同时也坐正了，看了眼焦教授，脸上再也没了波澜不惊的淡然。
　　“教授，”黄医生还在激动的喊着，在焦教授、成小天期盼的目光里，终于说出了他两人猜测出的答案，“杨昆，杨昆醒了，醒过来了。”
　　“醒过来了，终于醒过来了……”
　　焦教授喃喃自语，再顾不上和成小天说什么，飓风似的刮了出去，差一点带翻门口的黄医生。
　　黄医生冲成小天灿烂的笑了下，跛着脚随后跟了上去。
　　成小天没有动，只是发自内心的笑着，这总算是黑暗中的一条曙光吧，但愿它能驱散眼前所有的黑暗。
　　韩鱼走了进来，正看见成小天真诚的笑容，不觉的也安慰的笑了。
　　“天天，好消息！”
　　韩鱼扬了扬手上的手机，不知道是否是又一次故意逗成小天开心的，韩鱼的笑容很灿烂。
　　“什么好消息？”
　　成小天心里以为韩鱼是又一次的骗他开心，但还是配合的问道。
　　“接电话！”
　　韩鱼把手机递给了成小天，示意他听电话。
　　成小天感觉这一次韩鱼和先前的那几次骗他高兴时都不太一样，但具体哪里又说不出来，迟疑的接过了电话。
　　“爸爸！”
　　手机里传出小二号稚嫩的声音。
　　成小天下意识的点了点头，后才反应出自己的动作手机那边的二号根本看不见，这才“恩”的答应了一声。
　　“爸爸，二号想你，妈妈也想你。”
　　成小天不觉的笑了下，感觉前所未有的贴心，真的要感谢上天，赐予他这么多、这么多的幸福。
　　“爸爸也想你。”
　　成小天对着二号说道，他是真的想二号了，真的想回家了，真的想快些结束现在噩梦般的一切。
　　“那有没有想我？”
　　手机里忽然传出一女声，成小天开始以为是韩冰，刚要答应说当然很想的时候，忽然停住了，不相信的看向韩鱼，直到看到韩鱼肯定的点点头，成小天又自低头，还是一副不敢相信的震惊模样，过了好一会儿，对着手机颤抖着问道，“艳姐，你醒了，你醒了，你终于醒了。”
　　成小天哭了，在不该哭的喜庆时刻哭了。
　　韩鱼也哭了，为成小天哭了，感谢老天没有放弃成小天，在这个万难的时刻送回了陈艳，不然韩鱼真的担心成小天会疯掉。
　　********************
　　许是为了验证乐极生悲吧，成小天还在那里跟陈艳说着什么，成小天放在桌上的手机忽然响了起来。
　　成小天身形一僵，机械的转过去看着，却没有力气走过去。
　　韩鱼把手机拿了起来，看了下来电后，也不知道是庆幸还是惋惜的叹了口气，说道，“是火莲的。”
　　成小天听不是吴浩打来的，心里也不知道到底是什么滋味，总之很矛盾，既希望是，又希望不是，有的时候，没有消息便是好消息。
　　手机那边的陈艳感觉到成小天的异样，忙问出了什么事，成小天连忙答说没事。
　　韩鱼拿着成小天的手机有些犹豫，不知道该不该接听，在吴浩给成小天打过电话后，成小天担心旁人不知道情况打他电话而占线，便给相关的几人通通打了个电话，招呼以后有事就打另一个手机号，也就是韩鱼的手机，火莲没理由不知道，那怎么还会打这个手机哪。
　　难道又出什么事了，韩鱼皱着眉接听了电话。
　　果然，真是出事了，却是谁也料想不到的，西暮雪，西暮雪竟然也失踪了。

第25章 郎有情否
　　“艳姐，我待一会儿再和你说了，你把电话先给爷爷。”
　　成小天对着陈艳说道，不是他狠心，成小天巴不得一直和陈艳如此聊下去哪，他不知道积攒了多少甜言蜜语要向陈艳倾诉，可现在的情况不允许，吴浩那个疯子还不知道在什么地方窥视着他们哪，可不能因为陈艳苏醒而放松警惕，成小天不能承受再一次的意外，他不能也不允许他身边的人再有什么差池，表面平静的他已经徘徊在崩溃边缘了。
　　“爷爷，暂时不要让外界知道艳姐醒过来的消息，我怕吴浩那疯子知道了，再生出什么诡计。”
　　成小天对着赵国俊说道。
　　可偏偏事与愿违。
　　成小天这边还没有与赵国俊具体商量好对策，那边忽然接到西暮雪失踪的消息。
　　成小天暂时挂断了电话，现在得先把西暮雪的事情搞清楚，她怎么也会失踪了哪。
　　房间里，成小天看着韩鱼，韩鱼看着成小天，好半天不见两人有动静。
　　“天天，”韩鱼忽然喊道，并以一种奇怪的眼神看着成小天，“那个，你和妈妈说实话，小雪是不是和你也有关系？”
　　成小天一愣，初时没明白韩鱼话里的意思，小雪当然和他有关系了，好朋友吗，刚想回答，已到嘴边的话忽然卡出了，不会吧，妈妈到底什么意思？
　　“就像你和心月那般的关系。”
　　韩鱼怕成小天不明白，补充的说道。
　　说话的同时回忆起在桃源医院里，西暮雪脉脉注视成小天的样子，不正是“妾有意”吗，至于成小天是否“郎有情”，韩鱼用脚后跟想也知道答案，这个天生的色痞。
　　“妈妈，你可冤枉死我了，我和小雪之间可是清清白白的，没什么关系的，真的，没什么关系的。”
　　成小天忙不及的辩解，虽然现在是非常时期，但他也不能背这黑锅呀，他成小天干过的事情绝不否认，没干过的事情也绝不承认。
　　韩鱼没说话，眼里却还尽是怀疑。
　　“妈妈，你要相信我吗，真的，我和小雪真的没关系，怎么可能吗？
　　成小天感慨着，心里想着韩鱼莫不是精神过度紧张，以至于内分泌失调，不然哪来的这胡思乱想，丝毫没有自省的觉悟，以他成小天以往的“风流”，西暮雪这个当节偏偏莫名其妙的失踪，怕任何一个正常的人，都会怀疑成小天和西暮雪的关系，他吴浩想要对付的是成小天和成小天的女人，丁叮失踪了，西暮雪跟着也失踪了，这不是秃子头上的虱子，明摆着吗！
　　“如果你和小雪真没关系，那小雪怎么会失踪？”
　　韩鱼一下子点出了问题中的关键。
　　“小雪怎么会失踪？”
　　成小天喃喃自语，其实这也是成小天最想不明白的地方，小雪怎么会失踪，没有理由呀，难道只是因为西暮雪和他成小天是好朋友吗，那也未免太离谱了，要知道在现在这和平年代，绑架人可不是件容易的事情，尤其是绑架西暮雪这般稍稍有点“知名度”的人。
　　何况，据成小天所知，西暮雪本身可是会功夫的，虽然不知道到底怎么样，但想来不是那么容易被绑架的主。
　　吴浩万万没有理由在绑架丁叮之后，如此大费周章，只为绑架成小天的一个好朋友。
　　“妈妈，小雪真的失踪了吗，会不会搞错了，是不是小雪回家了或者去哪里了，没有理由的。”
　　成小天忽然想到了这种可能，也许真的如此，西暮雪只是没和众人打招呼独自回家了。
　　谁知道韩鱼摇了摇头。
　　“我刚刚也这样问小莲了，她说不是，她已经肯定小雪是失踪了，至于到底是什么个原因，却不知道。三天前小雪不是和你打过一次电话吗，随后她给火莲也打了个电话，考虑到火家在桃源镇的势力，想着火莲能不能帮忙留意这几日镇子上来的陌生人，看能不能帮你找些线索，那时候火莲还在外面，两人便商量着等火莲回到桃源镇了再祥谈，那时候小雪也没说要回家什么的，谁知道第二天，火莲回到桃源镇，去医院找小雪的时候，才知道小雪昨天就不见了，打手机竟然提示关机，瞧着房间里衣服什么的都在，根本不像是出门，火莲感觉事情有些不对，便发动她家里的人找着，谁知道一直没有消息，火莲也想到可能是西暮雪家里临时有事，一时来不及通知火莲，独自回家了，这才没有和咱们讲。谁知道就在先前，火莲通过医院，刚刚和小雪家里人联系上，知道小雪根本没回去。现在小雪家里人已经赶来桃源镇，如此，火莲才打电话来。
　　“那小雪，是真的也失踪了。”
　　成小天皱着眉头说道，现在事情真是越来越复杂了。
　　韩鱼还想问什么，还没开口，只听的一阵手机铃响。
　　成小天不由的身形一僵，现在的他绝绝对对的已经患上了“手机铃声综合症”。
　　韩鱼匆忙的拿起电话，等看清楚来电后，本就愁云笼罩的脸上挂满了不耐烦。
　　“杜可强，和你说过多少次了，咱们之间是不可能了，请你给自己最后的一点自尊成吗。”
　　韩鱼难得如此严厉的说道，她真的是被这人搞的快要烦死了，现在事情本就够多了，偏偏的这个人不管你怎么说，说的多么难听，雷打不动的一会儿一个电话。
　　成小天不知道电话那边的杜可强说了什么，眼看着韩鱼的脸色越来越差，差一点就要结冰了。
　　成小天也不知道哪里来的邪乎劲，跳到韩鱼身边抄手夺来了电话，对着就吼道，“我看你还是死心吧，我不管你曾经是谁，妈妈是不会离开我和冰冰的，永远不会！”
　　成小天吼完，也不管对方什么反应，爽快的挂断了电话。
　　韩鱼一脸愕然，可能是想不到成小天会如此冲动吧，不过看其眼底的笑意，显然很满意成小天如此冲动的做法。
　　也是，对不要脸的人，就需要更不要脸的人来对付，如此，成小天确实是个很好的人选。
　　韩鱼心里如此想道。

第26章 我证明
　　成小天、韩鱼讨论了一上午，也没讨论出什么眉目，现在的一切，真是太复杂，太复杂，复杂的一点线索都没有。
　　临近中午，成小天最终被韩鱼押着，去医院的小食堂吃饭，成小天已经记不清楚，他都有多长时间没吃饭了。
　　“天天，你真的跟小雪没有关系？”
　　等菜的闲暇，韩鱼不死心的重新提起这个话题，脸上少见的挂着丝独属于少女的狡黠，虽然上午成小天帮她暂时解决了杜可强那个麻烦，但不代表韩鱼就要为此放弃对这个问题的确认。
　　不是她韩鱼咬住死理不放，而是除了这点外，韩鱼实在找不出任何其他导致西暮雪失踪的理由。
　　成小天开始有自杀的冲动。
　　“真的没有关系？”
　　韩鱼见成小天不说话，故意忽略掉成小天已经铁青的脸色，再再一次的问道。
　　成小天已经决定马上自杀。
　　不过自杀前，还是要申明下自己的清白。
　　“妈妈，我和小雪真的没有关系。”
　　“我证明！”
　　就在成小天准备自杀以示清白的时候，门外走进一人说道，成小天看着，可真比罗密欧见了朱丽叶都要亲，只可惜对方是个男的。
　　“丁威，你怎么来了？”
　　成小天下意识的对着来人问道，不过话说出口后，才感觉到有些不妥，怎么就给忘了，丁威可是丁叮的哥哥，现在丁叮失踪，丁威能不来吗。
　　成小天留意到丁威一脸胡子拉茬的邋遢模样，哪里还有一点平日斯文的模样，想也是被丁叮的失踪给闹的，不过倒有一点疑问，丁威既然找到了这里，那就表示丁威知道了丁叮失踪的消息，可成小天不知道丁威怎么知道丁叮失踪的消息的，他没记得让人告诉丁威呀，倒真不是故意不告诉丁威的，成小天是真的把这号人物给忘了。
　　“我是在小雪失踪后，才知道丁叮的事情的，帮着你的那个朋友火莲找了几天，却没有一点消息，我实在等不及了，就跑到家里给小天爷爷要来了地址，才过来这里的。”
　　丁威说道，话里隐约透漏着一丝不满，不管怎么说，丁叮出了那么大的事情，成小天没有理由不知会他。
　　不过难得的是丁威也知道事情发生的太急，忽略本就不怎么注目的他也在情理之中，何况现在根本不是追究这个的时候。
　　“现在情况怎么样，丁叮那里有什么消息了吗？”
　　丁威在来B市之前，已经从赵爷爷那里大概知道了成小天这里的情况，不过还是不死心的抱着一线希望问道。
　　成小天摇了摇头。
　　丁威本就不亮的眸子更暗了。
　　“妈妈，他可是小雪的忠实追求者，可不要再开玩笑说我和小雪之间有关系了。”
　　成小天趁着丁威没有注意自己的空挡，凑到韩鱼身边小声的说道，至此，成小天也反应出韩鱼先前追问他和西暮雪之间到底有没有关系大多是逗弄他的，想是看他前几天实在沉闷，担心丁叮还没什么，他先给愁倒了。
　　成小天的心底涌出一股甜腻腻的蜜流。
　　“丁威，你没告诉爸、妈吧，在事情明了之前，我不想让他们担惊受怕。”
　　成小天忽然想到了这种可能性，忙不及的对着丁威问道，在事情发生之后，成小天和爷爷他们便商量，决定暂时先瞒着丁叮父母，他们两人都在国外，远水解不了近渴，即使告诉了，也只是多添两人担心而已。
　　“没有，爷爷告诉我的时候嘱咐过了，我也不想叔叔、阿姨担心，就没有说。”
　　丁威说道。
　　“小雪的事情你们怎么看？”
　　丁威随后难掩愁容的问道，看样子担心西暮雪比担心丁叮更甚。
　　“重色轻妹。”
　　成小天看丁威如此，心里暗骂道，不过骂归骂，对丁威如此倒蛮理解的，他成小天可向来都是“重色轻一切”的人。
　　“我和妈妈也是早上火莲打电话的时候才知道的，现在还没有办法确定到底是不是吴浩绑架了小雪，如果是的话，却找不出合适的理由；如果不是的话，那这未免也太巧了。现在，没有办法的办法就是等了，等那个王八蛋的电话，都已经过去三天了，现在加上小雪，估计快要打来了。”
　　成小天说道，语气越来越低沉，先前韩鱼好容易挑起的点点欢欣，早已经消失殆尽。
　　“丁威，小雪失踪那天你见她了没有，还有医院里你们的那些同事，难道就没有一个人看见小雪去哪里了吗？”
　　成小天对着丁威问道。
　　丁威摇了摇头，思绪不由的飘到了西暮雪失踪的前一天。
　　确切的说，丁威最后一次见西暮雪就是在西暮雪失踪的前一天的中午，当时两人还闹了点不愉快，原因吗，却是眼前的成小天。
　　原来自桃源医院大喇叭李护士长两次在西暮雪那里看到成小天后，西暮雪的艳事理所当然的传遍了桃院医院的每个角落，丁威当然也不例外的听说了，而且一些热心的八姑六婆总是有意无意的在他的耳朵边谈论，倒不是坏心嘲讽丁威，而是好心的提醒他西暮雪就要被人抢走了，督促着丁威抓紧时间发出攻势。
　　丁威开始的时候本不在意，西暮雪虽然一直没有接受他的追求，但丁威也知道西暮雪也没有接受其他人，男朋友，根本是没影的事，但话是怎么说来着，“众口铄金，积毁销骨”，终于再也沉不下气的去问谣言的发源地，大喇叭李护士长，付出了请吃三顿饭的代价，总算把事情搞了个清楚，不过对于李护士长的话却是不尽相信，西暮雪根本就不是那样的人，不过倒也有一点意外的收获，根据李护士长对那个男人的描述，丁威怎么越听越像是他的妹夫，成小天。
　　丁威便是为此去问西暮雪的，虽然不相信西暮雪和成小天之间会有什么，但本着防患于未然的心思，还是去问了，结果却很是糟糕，丁威没感觉自己的语气怎么强硬，不过是借着好朋友的口吻，玩笑的说西暮雪是不是被他妹夫成小天给迷上了，意思无非是敲敲钟，提醒下西暮雪，成小天已经有好几个老婆的身份，万没想到却遭到西暮雪前所未有的反击，竟说什么这是她自己的事情，与不相干的人不相干。
　　西暮雪的这话也太伤人了，两人就算不是情人，还是朋友不是，何况丁威是以玩笑的口吻说的，西暮雪怎么样，也不至于如此，当即，丁威绷着脸离开了西暮雪，却怎么也没有想到再听到西暮雪的消息时，竟然是西暮雪有可能被绑架了。
　　其实，丁威在离开西暮雪的时候，心里有种很不好的预感，西暮雪的表现也太反常了，难道……真是被他不幸言中了，丁威的后背吓出了一层汗，不过很快又强迫自己忘掉了这个想法。
　　不过，令丁威想不到的是，他过来B市找成小天，人还没有见到，却先听到他最不愿意碰触的那个问题，成小天和西暮雪到底有没有关系，也是因为此，在成小天呼喊着谁能够证明他和西暮雪之间的清白时，丁威下意识的喊出了“我证明”。
　　丁威偷偷的扫了眼成小天，祈祷着他自己的“我证明”是真的！

第27章 线索
　　“小天，原来你们在这里，害我老头子一阵好找。”
　　焦教授笑着走了过来，后面跟着焦萌萌，注意到成小天他们也是刚开始吃，遂招呼人给他和焦萌萌添了两个位子，不客气的一起吃起来。
　　成小天也不在意，也正想找时间和焦老头说说西暮雪的事情哪。
　　韩鱼知道成小天的打算，似无意的把门关上了。
　　“老头，你还记得西暮雪吗，就是在桃源医院实习的一个学生？”
　　成小天小声的对着焦教授问道。
　　焦教授闻言抬头看向成小天，略微想了下，点了点头，指了下一边的丁威，说道，“不就是和这小子一起来桃源医院实习的小姑娘吗，长的挺漂亮的。”
　　丁威见焦教授这个医学泰斗居然还记得自己，虽没有受宠若惊的夸张表现，但暗淡的眸子里，依然闪过一道亮色，尤其是焦教授最后夸奖西暮雪，虽然他丁威和西暮雪暂时还没有关系，但听得心中尊敬的人夸奖自己的心上人，还是难掩喜色。
　　丁威冲焦教授真诚的笑了下。
　　“她也失踪了。”
　　成小天可不管焦教授和丁威之间的“眉来眼去”，冷不丁的说道。
　　焦教授刚夹了块茄子，还没送到嘴里，在此意外消息的冲击下，生生的掉到了桌子中央的鸡蛋汤里，不过却也顾不上尴尬了。
　　“她也失踪了，怎么会事，难道也是那什么吴浩干的，”焦教授沉声说道，一副思索的表情，“难道说，你和那小姑娘也有一腿！”
　　成小天后悔了，后悔自己刚刚怎么没有先喝一口鸡蛋汤，那样不管是有心还是无意，铁定要喷眼前为老不尊的某人，虽不奢望能就此浇醒这个“糊涂”老头子，临时出口气也是好的。
　　什么叫也有一腿，这话说的也忒难听了，就不能向韩鱼妈妈学习下吗，就是怀疑，你也来点文明用语，现在成小天倒是觉得，先前还感觉无比刺耳的“是否有关系”，可比这个有一腿动听多了。
　　另外，成小天也开始怀疑自己在他人心目中的形象，有那么差吗，难道真的等同于色狼，对于身边稍稍有些姿色的女人都不放过，不然众人在知道西暮雪失踪的消息后，反应怎那么一致，均是询问西暮雪是否和自己有关系，唉，成小天有点郁闷。
　　成小天下意识的看向丁威，果然这位大舅哥脸色有些难看，丁威的这个反应也在意料之中，任何一个男人，怕都无法忍受自己心仪的女子，一而在、再而三的被人“污蔑”和某某风流痞子有一腿吧。
　　成小天夹了块茄子扔到了焦教授的碗里，故做气愤的说道，“我说老头，吃你的吧，话怎么那么多，听我把话说完好不好，大惊小怪的，我可先声明一点，很郑重的说，我和小雪之间可是清清白白的，可不能随便污蔑，看见我身边的人了吗，”成小天冲着韩鱼、丁威点了下，“这个是我妈妈，那个是我大舅哥，要是因为你随便的不负责任的一句话，给我们带来什么家庭纠纷，到时候我可上你那诉苦去。”
　　焦教授享受着成小天夹给自己的茄子，一副不置可否的表情，看样子想说什么，又自强忍了下来。
　　“小雪可能是三天前失踪的，那天她还给我打了一电话，安慰我说丁叮一定会没事的，我当时心情很不好，也没说几句，怎么也想不到，后来她竟然出事了……”
　　成小天说着，把后来自己和韩鱼分析的情况也简单讲了下，期望着焦教授这个老人精能发现些他们没有发现的东西。
　　“小雪真的和你没关系，那没有理由呀，”焦教授如韩鱼一般，没理会成小天由铁青转为铁紫的脸色，继续分析着，“但凡做什么事情，都是有动机的，如果小雪真的和你没关系，事情又怎么解释哪，应该不会是巧合，世界上哪有那么巧合的事情。小天你好好想想，不要把思想局限在吴浩身上，想下你和小雪有没有共同的‘敌人’，比如那些个追求小雪的人，误会你和小雪有关系，所以心生报复劫持了小雪，这也是很有可能的。”
　　“追求小雪的人。”
　　成小天感觉焦教授说的很有道理，没功夫理会焦教授话里另外对其和西暮雪关系的继续污蔑，不觉的看向丁威，这不就有现成的一个吗，还是那种很锲而不舍的追求者。
　　韩鱼也看向丁威，她还没具体考虑焦教授的话，只是先前刚从成小天那里知道丁威追求西暮雪，只是下意识的行为。
　　焦教授、焦萌萌不知道具体情况，但见成小天和韩鱼两人都看向丁威，随大流的也看向丁威。
　　丁威的后背冒出了一层冷汗，怎么可能，他是追求西暮雪的人不假，可没有误会成小天和西暮雪呀，只是心底有一点点怀疑而已，更不可能为这个荒诞的理由挟持西暮雪。
　　都不要看他了好不好，原来被众人注视的感觉这么不好，尤其是在怀疑的目光下。
　　成小天摇了摇头，丁威挟持西暮雪，根本不可能的事情。
　　“不要把思想局限在吴浩身上”。
　　成小天的脑海里猛的蹦出这一句，身形一顿，追求小雪的人，误会他和小雪的人，难不成是他，一个人的名字映在了成小天的脑海。
　　“我想我知道是谁了？”
　　成小天说道。
　　********************
　　齐颖看着眼前的黄三，重重的叹了口气。
　　“黄三，真的很对不起你，上一次成小天那件事情以后，我就说过咱们恩怨两清了，现在却还是麻烦你办事，你说女人是不是都说话不算数。”
　　齐颖说着，自嘲的笑了下，一脸疲惫，好象几日没有睡觉的样子。
　　“小颖，我不知道女人是不是说话都不算数，我只知道我黄三虽然人烂，但说出的话就是泼出去的水，没有不算的时候，当初你拿钱救了我老娘，我黄三就说了，这条命以后就姓齐了，除非我死。”
　　齐颖看着这个在外人眼里一无是处的混混，感觉人的眼睛看到的，未必是真相。
　　********************
　　司婷不安的来回走着，嘴里喃喃着，怎么会这样，怎么会这样，间或抬头，不满的看着眼前的人。
　　风三刚想说什么，却被司婷挥手打断了。
　　“风三叔，我不想听解释，没用，你吩咐下面的人，一定给我盯好了，一定不能再出什么意外了，你也知道的，那小子最在乎的就是他的那几个老婆。”
　　风三重重的点了点头，不经司婷吩咐，径自退了出去，临到门口的时候，想说什么，最终还是走了出去。

第28章 马风的选择
　　马莲从没有感到如此愤怒，毫不掩饰的看着马风。
　　“哥，真的不动吗，你忘了陈艳那件事了吗，你忘了小天和你说的话了吗，他在这个世界上最最在乎的就是他的老婆和孩子，他不允许他们受到一点伤害，你如果真的把小天当朋友的话，难道就一点都不顾及他的感受吗？还是你真的想，从此以后失去小天这个朋友！”
　　马风没说话，只是颤抖的手，泄露了他心中的彷徨。
　　“小莲，你要顾大局好不好，咱们等了多少年呀，不就是为了那个影子吗，现在眼看着就要成功了，怎么可能在这个节骨眼再自己坏了阵脚哪。咱们已经错过了一次机会，这一次说什么也不能再错过了。影子什么样的人，是绝对不会有第三次机会的。更何况，那个丁叮现在只是被囚禁，没什么危险的，他们把她抓过来，不过是为了威胁成小天，不会有事的。”向来不怎么爱说话的周伟硬着头皮说道，回头看向马风，“大哥，我知道你为难，但咱们现在真的不能动，我知道大哥心里把成小天当做真正的朋友，我想成小天也一样，他一定会理解大哥的。”
　　马风没反应，低头看着自己的手。
　　马莲狠狠的瞪了眼周伟，看那咬牙切齿的样子，恨不得咬周伟几口肉才解气。
　　马莲没理会周伟，转向马风，她知道现在唯一的机会便是说服他的大哥。
　　几天前，很是出乎意料，吴浩竟然在他们的严密监视下指使人绑架了丁叮，马莲第一时间从张凯那里知道消息后，深深自责的同时，冲动的便准备告诉成小天他们所知道的关于吴浩的一切，电话还没打，也不知道被谁告诉了马风，为了所谓的大局着想，马莲竟被软禁了起来，手机也被没收了。
　　马莲很后悔，后悔几天前打电话给成小天的时候，为什么不把自己所知道的告诉成小天，而直接导致了今天这样的局面。
　　马莲更多的是害怕，害怕丁叮这一次但凡有什么意外，那成小天和自己之间，不管想还是不想，定会生出嫌隙，而他马莲，绝对不能容忍和成小天之间有丁点的隔阂。
　　“大哥，难道你真的忍心看小天出事吗？”
　　马莲对着马风说道，后者抬头看了看马莲，依然没有说话。
　　“我知道，我知道大哥和小天相处的时间不多，但大哥却把小天当做真正的朋友，并且还是唯一的朋友，我相信小天也是如此；我也知道，咱们为了等那个影子，有多辛苦，有多难，现在眼看着就要成功了，谁也不忍心如此功亏一篑，大哥，爸妈是你的爸妈，何尝不是我的爸妈，我心里比谁都想报仇，但大哥有没有想过，丁叮现在还活着，而且刚刚怀了孩子，一个如此弱女子却落到了一个疯子的手里，结果会是怎么样，陈艳现在还在昏迷不醒，这一切又都是谁造成的，是，丁叮现在是没事，但谁又能保证她下一秒不会有事哪。大哥，你想过没有，撇开你和小天的朋友情，就是一个陌生人，咱们也不能就为了报仇，眼睁睁的看着不救呀。大哥，上一次你为了小天，破坏了多年的计划，那这一次为什么不可以哪。就是我们擅自救出了丁叮，说不得还是可以报仇的。大哥，我想爸、妈如果在世的话，也会赞成你这么做的。”
　　马风看着马莲，一副波澜不经的表情，好半天，冷漠的说道，“小莲，不要忘了，咱们是杀手！”
　　马莲看着马风，是彻底的失望了，现在才终于发现，他大哥才是真正的冷面，真正的无情。
　　“我没有忘，我们是杀手，但大哥你也不要忘了，我们首先是人，人！”
　　马莲撕喊着，颓败的坐到了地上。
　　马风走了出来，透过窗户俯视着楼下的车水马龙。
　　马风重重的叹了口气，不期然的看见身后的柳洋。
　　“大哥，看来你真的很烦躁，连我到了身后都不知道。”柳洋笑着说道。
　　马风没有说话，自嘲的笑了下。
　　柳洋笑着向前走了几步，和马风并肩看着楼下的车水马龙。
　　“洋洋，你说我是不是做错了？”马风问道。
　　柳洋摇了摇头，看向马风，肯定的说道，“大哥，你从来没有做错过，从来没有！”
　　“那，那小莲……”
　　柳洋没让马风把话说完，“不是大哥做错了，只是小莲变了而已，就像她曾经说的，她真的不再适合做杀手了，咱们心里都应该明白，自从入了杀手这一行，便不再是人了，如果是人的话，又怎么硬的下心去杀自己的同类哪，那些被我们杀的人何其无辜，他们又做错了什么，他们难道就不是人吗，所以，大哥没有做错，只是小莲变了。”
　　马风没说话，他不是傻子，小莲近段时间的变化不可能感觉不到。
　　“洋洋，那我到底该怎么办？”
　　马风迷茫的问道，第一次在外人面前流露软弱，他马风也不是生来便坚强的人，不过是被生活迫到了坚强的位置上。
　　不管是不是小莲变了，不可否认，他马风真的把成小天当成自己的朋友，唯一的朋友，真正意义上的朋友，上一次因为吴浩，两人便差一点反目，马风现在还记得自己当时借酒消愁的狼狈样子，谁说男人只为女人伤心来着，他马风就证明了不是。
　　不能说他和成小天两人谁更自私，只能说是造化弄人，万幸的是上一次只是场成小天导演的假像，不过却怎么也想不到，相同的考验竟然这么快的再一次的降临，上一次他做出了那样的选择，那这一次哪，又该怎么样？
　　“到底怎么办，大哥心里一定早有答案了，何必再问我哪。”柳洋笑着说道。
　　马风有些诧异的看向柳洋，以前怎么没有注意柳洋如此聪明来着。
　　“我也想一辈子都只是一个孩子！”
　　马风莫名其妙的说道。
　　柳洋笑了，为了意料中的答案。

第29章 嫌疑人
　　“老头，杨昆现在怎么样？”
　　就在众人都在等着成小天说他忽然想到的那个人是谁的时候，成小天冷不丁的对着焦教授问道，害的老头一时不防，脑子里只盘旋着杨昆的名字，下意识的便以为成小天想到的绑架西暮雪的人是他的外甥杨昆，刚想反驳说“不可能”，才反应出成小天说的是另一个话题。
　　“你小子……”焦教授指了指成小天，却不知道该说什么，最终一副被成小天打败的表情，“昆儿他还好了，也没醒多久，毕竟昏迷了那么长时间，刚刚我和萌萌来的时候已经睡着了，放心吧，昆儿现在各项指标都已经趋于正常，简单的说就是好得很！”焦教授不无感慨的看向成小天，抬手捏了下成小天的胳膊，无意中流露出狂热的眼神，“你小子现在真可媲美唐僧了，全身都是宝呀！”焦教授感慨的说着，猛的感觉哪里不对，狠狠的瞪了眼成小天，“我说你小子怎么想的，别跟我老头子这转什么话题，现在还卖什么官司，赶快说你想到的那个人是谁？”
　　成小天故过委屈的说道，“不说行不行？”
　　众人齐摇头。
　　“其实我也不是很肯定，只是刚刚老头提示说不要把思想局限在吴浩身上，这才忽然想起来的，不过，我的直觉告诉我，小雪失踪，和这个人脱不了关系。”
　　成小天说到这里，忽然停了下来，一副高深莫测的神棍样，还来不及摆出造型，便被等不及的韩鱼，一巴掌把什么感觉都给打没了。
　　“妈妈。”
　　成小天冲着韩鱼委屈的喊道，他也沉闷了好多天了，就不能活泼一下。
　　“快点说。”
　　韩鱼故做严厉的说道，无视成小天可怜兮兮的表情。
　　心里对于成小天在这般情况下还耍宝，和焦教授是同样的哭笑不得，不过想现在这样总比前几日的死气沉沉好太多，脸上不觉的堆出宽慰的笑容。
　　成小天无奈的撇了下嘴角，说道，“其实这人妈妈认识，老头不认识，”眼看着韩鱼的巴掌又要落下来，不及说道，“就是北战了！”
　　果然，韩鱼听见北战，不由的陷入了沉思，而焦教授、焦萌萌则是一脸茫然，显然不知道北战是谁，而丁威，反常的一副回忆什么的表情。
　　“我想起来了，想起来了，就是那个人是不是，我见过的，追求小雪的那个。”
　　丁威难掩兴奋的说道，好象他想起什么了不得的大事，不过这个时候显然没有人在意这个。
　　“你见过北战？”
　　成小天对丁威问道，显然没想到丁威曾经见过北战。
　　丁威点点头，说道，“见过，而且还是两次。”
　　丁威说到这里，不知道想起了什么，表情竟有些扭捏，好象有些不好意思，成小天留意到后，心里有些明了，想想疯狂追求同一个女孩子的两个男人碰面，发生什么事情，完全是可以想象的。
　　成小天仔细想了下，对众人说道，“我也记不清楚具体是什么时候，反正是在桃院医院那里，可能是小雪被北战追的实在烦了吧，有一次故意表现的和我很亲密，最终气走了北战，后来听小雪说，自那以后，北战便真的没有再找过小雪，我想这应该符合老头所说的‘误会’吧。”
　　成小天记得那天北战走后，也不知道和西暮雪都说了些什么，大概是讨论北战那么精明的人，怎么会被这种拙劣的游戏给糊弄了，也记不清楚西暮雪是怎么回答的，不过倒有件事印象很深刻，便是成小天无意碰到了西暮雪的胸部，成小天发誓，真的是无意的。
　　成小天的手指不觉的动了下，似想寻找往日腻滑的感觉。
　　“还有李或，他是北战表弟，和我上同一个高中，我在学校的时候，因为一些事情和他起过冲突，我们当时还打了一架，我没什么事，反而踢了他一脚，”成小天由北战又想起了李或，不过叙说他和李或的冲突时，有些含糊，不含糊不行呀，那里面可牵扯着他成小天另一个暗地里的女人，肖小雨哪，现在明显着还不是暴光的时候，“当然那一脚踢的，咳、咳，”成小天讲到这里有些不好意思，不管怎么说，害人成了太监总不是好的行为，“是那个，那个男人的重要部位了，听说到现在还有影响哪，我想，如果小雪的事情真是北战干的话，那李或一定也脱不了关系。妈妈应该还记得过年的时候，我和丁叮在宾馆被抓的那一次，就是北战和李或搞的鬼。”
　　韩鱼听成小天分析，心里也有些认定西暮雪的失踪和北战有关，虽然和北战没见过几次，而且大多是在北战小的时候，两家走动的时候见的，最近的一回便是在万岛的那次，也不知道是否因为北战那些人先伤害到了成小天，使得韩鱼有些先入为主，总之韩鱼对长大后的北战印象不是很好，撇开这一点不说，韩鱼凭着自身的丰富阅历，有一点可以肯定，北战那人面上看着蛮有风度，但其实是个心胸狭窄的人。
　　如此，综合成小天和北战的一切恩怨，北战对成小天、西暮雪做出报复，是大有可能的。
　　韩鱼思考这些的时候，显然也没有忘记成小天交代的和李或之间的恩怨，韩鱼凭直觉感到成小天没有说实话，起码没有全部说出来，最明显的就是成小天和李或到底因为什么事情起的冲突，要知道成小天这人哪里都好，只有一点逆鳞，便是关于他的女人，两人冲突的根源极有可能是因为女人，不过现在却也顾不上这个，不过韩鱼还是给记下来了，打算着秋后算总帐什么的，要知道，武心月那里的事还没有了哪。
　　“不管是不是，先派人查再说，总归是‘宁可错查一千，不可放过一个’。”
　　久未说话的焦萌萌突发惊人之语，再一次淋漓尽致的突现了她直爽的性格。
　　“萌萌你……”，焦教授想说什么，可能感觉自家孙女这提议有些匪气吧，不过话没讲完，感觉在如此情况下，焦萌萌的这一提议真的很合适，不及的改了口，“这建议真不错，小天，就这么办！”
　　“我的直觉告诉我，北战和吴浩之间，说不得有联系，也许联手也有可能。”
　　成小天在大家行动之前忽然说道。

第30章 吴浩的电话
　　“我的直觉告诉我，北战和吴浩之间，说不得有联系，也许联手也有可能。”
　　成小天话音刚落，手机铃声随即响起，成小天麻利的掏出手机，果然是自己的，看下，果然是陌生号，成小天凭记忆知道这个号码不是吴浩上次打过来用的那个，但成小天直觉这是吴浩打来的，也是时候了，“得意的猫”总也有耐性耗完的一刻，天性注定它们不会让老鼠舒服。
　　不过谁是猫，现在谁也说不定，毕竟未来是谁也无法预测的，这也便是世事的魅力所在。
　　成小天看了眼韩鱼，强做冷静的按下了接听键。
　　“成小天，”手机里传出变态吴浩得意的声音，“等着急了吧，有没有一夜白头什么的，我可知道你在女人这方面，可是很会作秀的，不过你可不能急死呀，那样我就没得玩了。”
　　成小天在接电话前心里一再告戒自己，一定要冷静，千万不能激怒吴浩，这个时候能顺着他就顺着他，谁知道变态的吴浩会做出什么伤害丁叮的事情，何况现在又加上了个暗地里使坏的北战，不管怎么样，忍是第一位的，可等成小天才一听到吴浩的声音，冷不丁的理智便全没了，咬牙切齿的说道，“吴浩，你到底想怎么样，”，话刚出口便有些后悔，不待吴浩说话，便已“软”了下来，“求求你，能不能让我和丁叮说句话。”
　　成小天接电话的同时，焦萌萌轻轻站起来走了出去，在走廊里和谁打了通电话。
　　“呵呵。”
　　吴浩清晰的感觉到成小天前后态度的变化，不免得意的笑起来，只这笑声，在成小天听来，刺耳的同时，怎么都感觉像是乌鸦被掐住了嗓子所发出的声音，那是一个难听。
　　“想说话呀，我没意见呀，不过你的这个老婆真的很犟呀，怎么都不肯说话，你说都到这地步了，谁还不知道她出事了，你犟有什么用，对不起了，成小天，不是我不准，是你老婆她自己不肯说。”
　　“丁叮，丁叮，你说话好不好，我是天天，你说话好不好，你现在怎么样，你一定要坚持住呀，我是天天，我一定不会让你有事的，丁叮，你说话呀，我是你的天天呀……”
　　成小天在吴浩的故意打击下，终于强忍不下去了，有些癫狂的喊着。
　　韩鱼几人在一旁看着，干着急却也没有办法。
　　“成小天，没想到吧，你也有今天，不过我劝你还是别白费力气了，不是和你说过吗，你的这个老婆真的很犟，死…活也不说话。”
　　吴浩说着，故意的加重“死”字的语气，使得成小天彻底的癫狂了。
　　“吴浩，你到底想干什么，是男人的话就不要这样，有什么冲着我来，对女人使手段，你他妈要不要脸。”
　　成小天冲动的喊道，根本来不及考虑是否会因此激怒吴浩，做出什么更过分的事情来。
　　韩鱼见成小天情绪实在不稳定，走上来握住了成小天空着的左手。
　　“不想干什么呀，我真的不想干什么的，不过就是想你成小天和我一样，成为孤家寡人呗！”
　　吴浩说到最后，已经是咬牙切齿了，其对成小天的恨，经过这许多时间的酝酿，已经是到了变态的地步。
　　也许是韩鱼的安慰起了作用，成小天听吴浩如此说，反而平静了下来，无意识的握着拳头，直到手上暴起道道青筋，强迫的咽了口唾液，抬头看了眼身旁的韩鱼，过了好久才说道，“吴浩，说吧，你到底想干什么，不管怎么样，你的最终目标不就是我吗，说吧，要我怎么样？”
　　“行，成小天，虽然咱们是敌对的立场，但我还是不得不佩服你光棍，我也不能和你废话了，免得你通过什么高科技查到我在哪里，还记得咱们最后见面的地方吗，就那里了，我也不让你着忙，就明天上午见吧。不过最后我可要提醒你，不要犯和上一次同样的错误，我很怕生的，不想见到除你以外的其他人，不然你知道后果的。”
　　吴浩话完，也不等成小天回话，直接挂断了电话。
　　********************
　　与此同时，一个不知名地方的实验室里，一个邋遢的年轻人正在死死盯着面前的电脑，只见其电脑上满是红红绿绿的线条，看着像是地图，其中一个亮亮的红点闪烁着，年轻人不觉的神情紧张，突然“滴”一声长鸣，电脑上的红点消失了，年轻人不甘的打了下电脑，噼里啪啦的在键盘上输入了些什么，又自盯了会儿电脑，好半天重重的叹了口气。
　　随后拨通了一个电话，报告说，目标索定失败。
　　********************
　　张红刚刚喂婆婆吃完午饭，嘱咐小杉陪奶奶说会儿话，起身到医院的水房刷洗饭盆。
　　张红看着墙上镜子里的自己，再一次不觉的想起成小天。
　　到底什么个意思，小杉爷爷的事情到底有没有办，如果办了的话，现在也该有消息了，难道……难道非得那个样子吗。
　　张红满脸迷茫，低头看着急促的自来管水冲洗着手上的饭盆。
　　张红忽然抬头看向镜子里的自己，似是下了什么决心，“刷”、“刷”两下，利索的刷完了饭盆。
　　水房里已经没人了，只有静静的滴水声，轻轻倾诉着这里发生的一切。
　　********************
　　焦萌萌放下了手机，失望的冲焦教授摇了摇头。
　　成小天也看到了焦萌萌的动作，不过没有在意。
　　“妈，给我订机票，我要马上赶回桃源镇。”
　　成小天对着韩鱼说道。
　　“恩，妈和你一起。”
　　韩鱼答应的说道。

第31章 被涮了
　　韩冰一边轻拍着正贪婪的喝着奶水的成一冰，一边担忧的看着身旁的成小天，没有人比她更了解成小天，从山里出来的他，骨头缝里都带着纯朴，在成小天的世界里，感情永远是第一位的，也是全部！
　　也许在旁人看来，成小天是花心的，事实上哪，成小天确实也是花心的，但不同的是，成小天对他的每个女人，无不倾注了全部的感情，这样算来，又不知道算不算得上花心，总之是一笔糊涂帐了，但成小天对他的女人的珍视，却是无庸质疑的，韩冰甚至可以自信的说，成小天可以为他的每一个女人，毫不犹豫的舍弃自己的生命。
　　也许，这也就是包括她韩冰在内的诸多女人，在明知道他“好色”的毛病下，依然那么爱他的原因之一吧。
　　“天天，放心了，丁叮一定不会有事的。”
　　韩冰对着成小天安慰的说道，不过在她的心里，却很是忐忑的，丁叮已经失踪这么多天，虽然说那个杀千刀的吴浩说丁叮在他的手上，不过两次打电话，丁叮都没有说过话，这显然很不合常理，所有的所有都是那个吴浩自己说的，事实到底是怎么样的，谁也不知道，不过不管怎么说，丁叮总归是出事了。
　　成小天抬头冲韩冰笑了下，没有说话。
　　成小天和韩鱼接到吴浩电话之后，马不停蹄的赶回了桃源镇，到家时，正好赶上晚饭，因为丁叮的事情，家里气氛格外沉闷，成小天也实在没有心思逗弄大家，只除了初见陈艳的激动外，一副霜打茄子的蔫乎样。
　　晚饭后，赵爷爷几人也没追问什么，拉着韩鱼到他们睡觉的房间去了，想是询问事情的详情，而这边房间，只留下了韩冰母子和陈艳娘俩陪着成小天，楚嫣然、赵灵也想留下来，但最后还是被赵爷爷他们不情不愿的给拉扯走了。
　　陈艳在一旁抱着二号，看看韩冰，又看看成小天，不觉的皱起眉头，轻拍了下二号，冲成小天那里扬扬下巴，示意二号去他爸爸那里。
　　二号从陈艳身上下来后，一步一步的挪到了成小天的身边。
　　也不知道是二号会错意，还是擅做主张，等成小天警觉过来时，已被自家大儿子不客气的揪住了一大把头发。
　　一旁本还在吃奶的小一冰见了，不知道是巧合，还是真的知道什么，还没满月的他，也冲着成小天挥舞着小手，看那架势很像是也想加入到欺负他老爸的行列。
　　“爸爸。”
　　二号“行凶”的同时，不忘亲切的叫着成小天。
　　成小天感觉自己被二号纠住的那把头发，就快要不是自己的了，头皮是生生的疼呀，忙不及的一把按住二号的小手，嘴里叫嚷着，“小混蛋，你想疼死你老爸呀！愧我在B市时还那么想你。”
　　陈艳看着两父子的“斗争”，是一脸哭笑不得，二号干的坏事可跟她一点关系都没有，她不过是让二号过去安慰下成小天，怎么到最后成欺负了。
　　也是二号手太快，她根本来不及阻止。
　　韩冰拍着小一冰，好容易才安抚下这个同样不安分的小家伙，抬头看着成小天和二号斗争的滑稽场面，不觉的笑了。
　　经二号这么一闹，先前几乎令人窒息的气氛一下子被冲淡了不少，撇开二号稍显激进的方式，现在看来，安抚成小天的目的总算是达到了。
　　成小天经过不懈的努力，总算把自己那把可怜的头发从二号的魔爪里拯救了出来，故做凶狠的把二号抱到了自己的腿上。
　　“我说小二，你想干什么，欺负人欺负到你老爸身上了，是不是小屁屁不舒服了，想让老爸帮你修理、修理。”
　　二号微扬着小脸看着成小天，一副不鸟你的神情。
　　成小天看着二号无赖的表情，没经考虑的说道，“我靠，你小子到底是不是我儿子，怎么这么皮！”
　　成小天话音刚落，猛的感觉身上一冷，周围温度似乎瞬间降了不少。
　　成小天知道，他丫的说错话了，怎么能当着二号妈妈的面，怀疑二号不是自己儿子哪，虽然是玩笑的说，但那也不行。
　　果然，成小天的脑袋光荣的得到了二号妈妈“奖赏”的五百，且还得奉上献媚的表情。
　　“你们干什么，这么高兴？”
　　韩鱼说着话走了过来，身后不见赵爷爷几人。
　　韩冰嘴快的把先前这里发生的战争给韩鱼讲述了遍，引的韩鱼不住笑着，对于欺负人的二号，竟不断的给予赞赏的眼神，挑的二号差一点又要实施罪行。
　　“天天，你明天真的决定自己去吗？”
　　韩鱼对着成小天问道，虽然早知道问题的答案，可还是有些不死心。
　　成小天坚定的点点头。
　　成小天看看韩鱼，“妈妈”，再看看陈艳，“艳姐”，再看看韩冰，“冰冰”，“我知道你们都担心我，爷爷他们也一样，但情况你们也了解，吴浩那变态指明要我自己一个人过去，他们在暗处，绝对时刻监视着咱们的一举一动，何况就是去的人多了，也没有用，再说我自己也知道自己的分量，怎么都是有那么一点点异能的人，你们就放心吧，为了你们，我也绝对不会让自己有事的。”
　　韩鱼看了看成小天，知道说什么也没有用，也就不在这个话题上继续纠缠。
　　“如果没什么事的话，就早点睡吧，今也累一天了，”韩鱼说道，看了眼陈艳，“天天今天晚上就和艳艳一起吧。”
　　韩鱼如此分配，陈艳还不见有什么反应，二号已经兴奋的成一朵花了，嘴里嘟囔着，“爸爸，一起，爸爸，一起……”
　　成小天故做无奈，看着得意的二号，一副委屈的小媳妇模样，再次引的韩鱼三人一阵轻笑。
　　一夜无事，成小天倒是打算着和陈艳好好叙旧，无奈二号实在不配合，三人一起折腾了半天，也不知道具体几点才睡了过去。
　　********************
　　成小天在他和吴浩最后见面的桃源林里来回走着，一脸焦躁不安，他已经足足等了三个小时了，却连变态吴浩的一根毛也没看见，使得成小天一度怀疑自己是不是记错地方了。
　　终于，手机铃声不负众望的响了。
　　“吴浩，你在哪里，我已经在桃源林了。”
　　成小天急切的说道，对方却好半天没动静，就在成小天开始怀疑对方是不是没人时，终于传来了话声。
　　“成小天，我改变主意了，不在那里见了，我可没忘了，那里可是你的地盘，我怎么会那么傻的选那里哪。你回B市吧，至于在哪里见，等我通知了。”
　　成小天听着手机里的忙音，一脸无奈的愤恨。

第32章 狗咬狗
　　“爷爷，你说，丁叮会不会不在吴浩的手上。”
　　韩冰经过慎重的考虑，终于说出了这个困扰她好久的问题。
　　赵爷爷不觉的挑了下眉毛，略有不解的看向韩冰，问道，“怎么说？”
　　李栋、陈升几人也都不约而同的看向韩冰。
　　韩冰在众人的注视下，有点不自然，低头轻拍了下怀里的小一冰。
　　“是这样的，”韩冰说着话，顺了下耳后的头发，“天天回来的时候我就在想这个问题了，也不知道对不对，在丁叮出事以后，吴浩一共给天天打过两次电话，第一次是说丁叮落在了他的手上，第二次则是约天天在桃源林那里见面，听天天说，每一次他要求和丁叮说话时，那个吴浩都推脱说是丁叮不愿意和天天说话，这怎么可能吗，假如说真的是丁叮不愿意说话的话，那第一次可能是丁叮不愿意天天知道她落在了吴浩的手里，怕天天因此受到吴浩的威胁，所以硬着不说话；可第二次情况就不一样了，打电话时离丁叮消失已经好几天了，就是傻子也能猜到丁叮出事了，丁叮再不说话，根本就没这个必要了，而吴浩那里却还是说丁叮不愿意说话。”
　　韩冰说到这里，留意了下赵爷爷几人的表情，见众人皆是一副深思的样子。
　　“如果说从一开始，吴浩所说的，丁叮不愿意说话就是一个谎言的话，那又是为的什么，根本没有理由呀，当然这一切的前提是丁叮在吴浩的手上。如果，我是说如果吴浩让丁叮说话的话，那么，想必对天天会有更大的打击效果吧，吴浩没有理由这么做的。”
　　“那冰冰你的意思是，丁叮不在吴浩的手上，那丁叮到底在哪里？”
　　陈艳忍不住的插嘴问道，所有人当中，对于丁叮的失踪，她怕是最内疚的一个，怎么说吴浩所做的一切，都是因为她的缘故。
　　韩冰看着陈艳，说道，“这个其实也是我一直想不明白的地方。”
　　一旁的楚嫣然，听韩冰的分析，一副想起什么的样子，刚想说什么，却被陈艳抢先一步，不过看楚嫣然犹豫不决的表情，显然也不是很肯定。
　　“嫣然，你想起什么了吗？”
　　楚嫣然旁边的赵灵，留意到楚嫣然异常的表现，遂小声的问道。
　　楚嫣然看了眼赵灵，眼中闪过一道坚毅，像是下了什么决心。
　　“我想是不是这样，”楚嫣然说道，声音不是很大，但还是把众人的注意力引了过来，“天天回来的时候不是说过小雪也可能失踪了吗，说这一系列事情很可能还有北战等其他人的参与，我想丁叮是不是在其他参与的人手上，而吴浩和天天打电话之所以没有让丁叮说话，只是因为吴浩也没有见到丁叮，我想，他们，他们是不是就像电视上演的那样，狗咬狗，在和天天交易之前，就先窝里反了哪！”
　　“嫣然，我怎么才发现你居然这么聪明！”
　　众人还没什么反应，赵灵已经不客气的“赏”了楚嫣然一巴掌，一脸兴奋。
　　“真的有可能呀，狗药狗窝里反了。”赵灵说道。
　　楚嫣然没有理会赵灵，一脸担忧的看着赵爷爷，生怕自己的分析纯属于胡思乱想，丢不丢人倒在其次，主要是担心把大家的思路给搞乱了。
　　“嫣然说的也不无可能。”
　　赵爷爷权威的下了结论。
　　陈升几人也是一副同意的表情。
　　楚嫣然终于松了一口气。
　　“艳艳，马上给天天打电话，给他说下嫣然的这个分析，如果真的是真的话，也好提前做下准备，老头我有预感，这一点很可能就是咱们的突破点。”
　　赵爷爷对着陈艳说道。
　　“天天和妈妈现在还在飞机上，等他们下了飞机后我马上就打。”
　　陈艳答应的说道。
　　********************
　　成小天坐在座位上，反常的没有说话，看着窗户外湛蓝的天空，一副苦苦思索的表情。
　　吴浩到底想干什么，为什么约了他见面，却连面都没有露一下，难道真的如他所说，忽然改变主意了，如果真是担心桃源镇是他成小天的地盘，那早先为什么没有想到这点，难道从一开始，吴浩就没有打算见面，如真是猫的话，也该玩够老鼠了吧！
　　还有西暮雪，难道真的也是失踪了吗？
　　这一切的一切到底是什么哪，成小天想不明白。
　　韩鱼也在想着，感觉事情真的是越来越复杂了。
　　不过同时也时刻留意着成小天，见成小天的眉头越皱越深，几乎纠成一团了。
　　韩鱼感觉自己的心已经泡到了苦水里，都不知道是什么滋味了。
　　韩鱼轻轻的招呼了声空姐，叫了杯咖啡。
　　成小天感觉被谁碰了下，看过去，原来是妈妈。
　　“给。”韩鱼说着话把刚要的咖啡递给了成小天，“天天，别想那么多，船到桥头自然直，总有解决的办法，相信妈妈，丁叮不是没福气的人，一定不会有事的。”
　　成小天感激的冲韩鱼笑了下，接过了咖啡，没说话，低头喝起来。
　　韩鱼摇了摇头，心里知道成小天还是没有放开心结，不过却实在没什么办法。
　　********************
　　张红终于下定了决心，随意找了个借口从病房里出来，到了医院一没人的地方，拨通了成小天的电话。
　　“您拨打的电话已关机。”手机里传出生硬的电脑提示音。
　　张红放松的同时，心里竟有小小的失望，这突然的情绪使得张红自己都搞不清楚自己的想法了，到底是想拨通还是不想拨通。
　　张红刚迈出去一步，又停了下来，脸有不甘，想了想，再次拿出了手机，却不见犹豫的写了条短信，发了出去。

第33章 无题
　　成小天很肯定自己现在处于极度烦躁时期，愁人的事情是一件接着一件，最可恨的还是那云里雾里的感觉，就如一条被拎到了大雾里的鱼，窒息的瞬间感觉到雾里的可怜水分，几乎产生了再次回到水里的错觉，不过最终也摆脱不了死亡的命运！
　　如此，成小天自然是看什么都不顺眼了，更别提眼前的林论叙、杜可强两位本就讨人嫌的人物了。
　　成小天对这两位讨厌之余，却也有不得不佩服的地方，没记得妈妈什么时候接过这两位电话呀，自从成小天上一次在电话里意正严词的宣告，一般情况下都是直接拒听了事，这两位却还能巧合的在机场外面等着，这消息来的也太灵通了些，成小天甚至想，如果他也有眼前两位的这能耐，救出丁叮，那还不是分分秒的事情。
　　相对于成小天，韩鱼的表情也好不到哪里，好象忘了这世界上还有掩饰这么一说，冷艳的脸上除了不耐烦还是不耐烦。
　　杜可强在见到韩鱼之前，可能做好了充分的心理准备，也可能脸皮的抗击打能力本来就强，眼见着韩鱼如此对待自己，却还是一副笑笑的表情，绅士味十足，在成小天的眼里，怎么看怎么像是没事找抽。
　　林论叙怕是四位当中表情最尴尬的，按着他原来的老实性格，是不该也不会这个时候出现在韩鱼面前的，也不知道怎么被杜可强这位“情敌”给收买了，两人居然一起来的机场，林论叙看着韩鱼足够冻死人的冰脸，是什么话也说不出来。
　　“天天，咱们走。”
　　韩鱼终于说话呀，却是连招呼都不和眼前讨人嫌的两人打，直接招呼成小天走人。
　　成小天本就不是省油的灯，见韩鱼如此说，也不管杜可强、林论叙难看的脸色，拉着韩鱼朝机场外走去。
　　杜可强此时再也维持不了原来的绅士了，虽然早已经从林论叙那里打听出了成小天的身份，他女儿韩冰的男朋友，虽然心里知道现在情况下，该是讨好成小天的时候，不过眼见着成小天如此不给面子，甚至还有火上浇油的趋向，连带上前两日成小天在电话里对他杜可强的‘恶语’，杜可强有种冲动，灭了成小天的冲动。
　　杜可强是个很会掩饰自身情绪的人，不过对成小天的“怨气”，却是明显的表现了出来，不是杜可强“装”的功夫下降了，而是对成小天的“怨气”实在太大的缘故。
　　韩鱼感觉到杜可强对成小天的“怨气”，本就不耐烦的脸上，眉头更是深皱，恨恨的瞪了眼杜可强。
　　不知道是幸运还是不幸，杜可强把所有的注意力都放到了成小天的身上，竟是错过了韩鱼的这一表情。
　　林论叙在一旁却看的清楚，眼眸中闪过一道幸灾乐祸，看来老实人也有不老实的时候。
　　杜可强再次不客气的瞪了眼成小天，这才转向韩鱼，脸上的表情立时转化成谦恭，对着韩鱼说道，“小鱼，我没别的意思，也知道和你没有再在一起的可能了，一切都是我的错，也活该我承受这样的结果，不过，能不能让我看看冰冰，怎么说，怎么说我也是冰冰的亲生父亲。”
　　你道杜可强真的放弃韩鱼了吗，那怎么可能，这人之所以如此，当然有他自己的打算，想着天下的孩子总是会轻易的原谅自己的父母，只要他杜可强有机会和韩冰见面，先不说他现在的身价，就单凭他那无敌的口才，再稍稍加工下自己当年离他们娘俩而去的苦衷，韩冰定会痛快的认下他这个父亲，到那时候，再经女儿路线，韩鱼还不照样是他杜可强的女人！
　　韩鱼不知道再想些什么，没有说话。
　　成小天刚在杜可强说话的时候，忽然想起他手机还没开哪，趁着这空闲把手机给开了，随着“嘀”一声，收到一短信，成小天还没来得及打开，只看见发件人便感觉头皮发麻，这时候也才想起，张红拜托他的事情，还没给办哪。
　　不过现在也顾不上了，还是先解决了眼前两麻烦再说。
　　“冰冰不会也不愿意见你，我和冰冰只有妈妈。”
　　成小天对着杜可强说道。
　　杜可强闻言挑了下眉毛，他真的有些忍不下去了，他的女儿冰冰怎么会找了个这么不懂事的男朋友，层次也太低了些，先不说其他的，就当你是冰冰的男朋友怎么了，那也不能代替冰冰说话呀！
　　杜可强打定主意，他和韩冰相认以后，怎么都要劝导自己的女儿甩了眼前的这个250。
　　杜可强刚要说什么，却被韩鱼打断了。
　　“杜可强，你不用怀疑，天天说的话完全可以代表冰冰，冰冰不会也不愿意见你，她也永远只有我这一个妈妈。”
　　韩鱼话完，也不管杜可强什么反应，拉起成小天向机场外走去。
　　杜可强看着两人远去的背影，一脸挫败。
　　“天天，你先回医院，我想随便走走。”
　　韩鱼、成小天刚走出机场，韩鱼对着成小天说道，一脸的疲惫，撇见成小天想说什么，摆了摆手，转身向后走去，成小天张了张嘴，最终什么也没说，看来那个杜可强，对韩鱼也不是没有影响。
　　成小天招了辆出租车，准备先回医院，无意间摸到口袋里的手机，掏了出来，他还有条短信没看哪，等终于看清楚内容后，低着头足足考虑了三分钟，终于对出租车司机说了个地方，却是他帮张红租的那个小区。

第34章 和张红的又一次
　　成小天在小区外徘徊着，还是决定不了该不该赴约，理智告诉他，不去的好，清晰的记得上一次，那被动的一回。
　　但躁动的心灵，却提示他张红是个很好的倾诉对象。
　　成小天真的渴望找人说下这几天发生的所有，只是倾诉，张红，确实是个不错的人选。
　　成小天最终抗拒不了诉说的欲望，进去了。
　　与此同时，韩鱼接到了家里的电话，韩冰把他们几人猜测的狗咬狗的判断告诉给了韩鱼，韩鱼说她到医院后便会和成小天、焦教授他们商量，挂断电话后，韩鱼却没有马上回去，依然在大街上闲逛着，她需要整理下思路，现在事情真的是太多了。
　　张红自始至终一直在盯着手机，却没想到最后等来的是敲门声。
　　“你来了。”
　　张红开门看见成小天的那一刻，本就慌乱的心情更加的慌乱了，手不觉的握紧了门把手，一时竟不知道该说什么，憋持了半天才说出上面的三个字，等话说出口后，才感觉到其中的暧昧，却是来不及收了，红着脸退到了房间里。
　　成小天比张红也好不到哪里，看见张红的那一刻心里便后悔了，尤其是在这间房子里，如果记忆没有出差的话，就在前几日，这里曾经上演过一出好戏，主角好象就是他和张红。
　　成小天想掉头便走，却又怕张红误会，看张红进了房间，也只有硬着头皮跟进来了。
　　这一次一定不能再发生如同上次那般的意外，成小天在进来的同时，如此叮嘱自己。
　　张红局促的坐在沙发上，两手已经绞成了麻花，好半天才发现成小天就那么傻站着，这才发现紧张的不是她一个。
　　“那个，你坐。”
　　张红对着成小天说道。
　　成小天没说话，也是真不知道该说什么，依言坐到了张红对面的沙发上，不过看那不断挪动的双脚，明显着还是放不开。
　　依然冷场，张红是找不到话题，成小天是不知道该说什么，此时也忘了他这次来这里，先前打的可是倾诉的算盘。
　　“小杉还好吧？”成小天终于说话了，也感觉这个话题不错，只见张红点了点头，“恩，挺好的。”
　　“小杉奶奶还好吧？”成小天继续问道，几乎是下意识的，谁让这个话题不错哪，张红略有点迟疑，考虑到小杉奶奶这几天也该出院了，算是好吧，再次点了点头，“恩，也挺好的。”
　　“小杉爷爷还好吧？”成小天继续问道，也不知道再想些什么，看那恍惚的表情，估计是顺着上面的话问出来的，张红看了眼成小天，考虑到小杉爷爷虽然身在监狱，但就上次的病来说，已经完全康复，也该算是好的吧。
　　“恩，挺好的。”
　　张红说道，有意的提高了自己的音量，她有点担心，不知道成小天下面会顺着再问候谁。
　　“小杉……”
　　张红果然没有料错，成小天还真是准备顺着问候，这次该是小杉外婆了，万幸张红的及时提醒，只是说出了小杉二字。
　　“小杉挺好是吧！”
　　成小天尴尬的说道，也终于意识到自己先前的白痴。
　　“呵呵。”
　　张红终于被成小天的傻样子逗笑了。
　　如此，先前尴尬的气氛一下子淡了不少。
　　房间里再次静了下来，张红看了眼成小天，猛的站了起来，迎上成小天有点受惊的眼神，说道，“你等我一下。”话完，逃似的进了身后的卧室。
　　成小天不知道自己在客厅里坐了多久，在记忆里反正好象就是好久的样子，终于听到了张红在房间里招呼自己。
　　成小天有点恍惚，怎么感觉现在的情景如此熟悉，好象不久之前便经历过。
　　成小天知道自己该走，该利索的马上逃之夭夭，可鬼使神差的，还是到了卧室的门口。
　　不知道谁说过，历史总是惊人的相似，成小天用自己的亲身经历，验证了这个观点。
　　他，成小天，又一次的，和张红做了。
　　********************
　　成小天又一次的飘荡在大街上。
　　成小天又一次的在沉思，成小天又一次的在忏悔，成小天又一次的在懊恼。
　　不过情况稍稍和上一次不同，他已经不再纠缠于和张红之间到底该不该做，也不再自我欺骗说是在做梦，而是郁闷自己不是打算着倾诉吗，怎么就由说变成做了，做就做了，那他现在找谁说哪。
　　一阵风起，成小天眨眨眼睛，无语看苍天。
　　********************
　　马莲看着马风，掩饰不住满脸的笑意。
　　“哥，我就知道，你不会舍弃小天这个朋友的，绝对不会，我就知道！”
　　马莲对着马风撒娇的说道。
　　马风对于马莲如此迅速的原谅自己，欣慰之余，脸上却挂满了无奈，如果他没有记错的话，这是马莲第一百九十九次如此“夸奖”他了。
　　马风看了眼还在陶醉中的马莲，终于肯定了一件事情，他的妹妹马莲，中了一种毒，名字叫做成小天！
　　********************
　　齐颖看了眼黄三，问道，“事情办的怎么样，他们没有怀疑吧？”
　　“没有，都放心着哪，就是怀疑，也怀疑不到咱的头上，不过，听他们商量，最近准备有动作了。”黄三说道。
　　齐颖不觉的皱着眉头，似是自言自语，似是问眼前的黄三，“又有动作了。”

第35章 我就是你们儿子
　　人常说，不做亏心事，不怕鬼敲门，也不知道这是否意味着，做了亏心事，便怕鬼敲门了。
　　成小天在大街上飘着，猛的发现天已经不早了，便准备回杨昆修养的医院，打算着找焦老头那家伙再好好合计、合计，研究下吴浩这个变态到底想干什么，也不知道是否归功于先前和张红的互动，成小天自丁叮出事以后，第一次感觉如此轻松，连带着直觉丁叮、西暮雪两人这一次定是有惊无险，却没想到意外的碰到了两个人。
　　成小天有点怕。
　　你道是杜可强、林论叙两位吗，对这两人，成小天送白眼还来不及哪，哪里会感觉怕。
　　真是料想不到，谁也料想不到，这两人竟是楚嫣然的父母。
　　成小天记得，上一次和这两人见面，还是他为救楚嫣然受伤住院的时候，感觉跟上一辈子的事情似的。
　　所以，先前楚父、楚母招呼他的时候，他愣是没有认出来，直到楚母说出嫣然的名字，才一副恍然大悟的样子，真是尴尬到死。
　　“叔叔，阿姨，呵呵，”成小天尴尬的笑了下，心里嘲讽着自己不是号称过目不忘吗，怎么就把这两个如此重要的人物给忘了哪，简直可是说是不可原谅的错误，虽然他现在和楚嫣然在一定程度上还可称之为纯洁的男女关系，但在他成小天的心里，在第一眼看到楚嫣然时，成小天便已知道两人互属彼此了，不然也不会在楚嫣然不告而别之后那么伤心，以至于诱发了他和丁叮的关系。
　　由此，成小天犯了上面那般的白痴错误，简直是不可原谅的。
　　“小天，没想到真的是你，什么时候回来B市的？”
　　楚新良一脸关怀的问道，对于成小天开始没有认出自己，心里虽有一点不舒服，却也不是很在意。
　　成小天更加的内疚了，什么时候回来B市的，好象时候不短了吧，怎么就没有想到去拜访楚嫣然父母哪，这可是他早已经认定的岳父、岳母！
　　看来，他平日里可是忽略了太多重要的东西。
　　成小天想起了楚嫣然；想起了那个自小便失明的楚嫣然；想起花店里的楚嫣然；想起火灾中，孤独等候的楚嫣然；想起为了他，独自跑去桃源高中求学的楚嫣然；想起时刻默默关注自己一切的楚嫣然……
　　“小天。”
　　楚新良见成小天不知道为什么走了神，遂招呼了声。
　　“啊，叔叔，”成小天终于回过了神，再一次夹杂着极度内疚的不好意思的笑了下，“我回来几天了，临时有点事，嫣然她在桃源镇挺好的。”
　　“知道，昨天她还往家打电话来着。”
　　楚嫣然的母亲康云笑着说道。
　　“小天，一会儿没事吧，去阿姨家吃顿饭好了，嫣然的事情没少麻烦你。”
　　康云对成小天发出了邀请，成小天忙不及的应下了，不要说他一会儿没事，就是有事，也没有去楚嫣然家里吃饭大。
　　“阿姨，你别跟我客气，什么有事没事的，我就是你们儿子，老听嫣然说阿姨做饭好吃，我还没机会尝过哪，这一次可得把握机会。”
　　成小天玩笑的说道，不过那句“我就是你们儿子”却是真心无比的，就是不知道楚新良、康云能否领会得了其中的精神。
　　********************
　　“小天，你去客厅歇着吧，这让我来，不是说好要尝阿姨的手艺吗，怎么变成你下厨了。”
　　康云对着正在厨房里忙活的成小天说道。
　　成小天摆了摆手，继续忙碌着手里的活计，说道，“是呀，我是一定要尝尝阿姨的手艺的，不过下一次好了，机会有的是，今天还是让你和叔叔先尝尝我的手艺好了。”
　　“我说老婆子，就听小天的吧，这一次咱俩先尝小天的手艺，下次再让小天试试你的手艺。”
　　楚新良见成小天过于坚持，便帮着劝导康云。
　　“这孩子，”康云宠溺的说道，“那这一次阿姨和叔叔就先尝小天的手艺，下一次小天再尝试阿姨的手艺。”
　　成小天笑了，也不废话，一阵噼里啪啦。
　　“阿姨，你尝尝这个。”
　　“叔叔，你试试这个。”
　　成小天看着楚新良、康云满意的神情，感觉自己这饭做的够值得，愧疚的心情稍稍平复些，讨好般的不住给楚新良、康云两人挟菜。
　　********************
　　成小天好容易告别了热情的楚新良、康云两人，看了眼身后熟悉的小区，心里盘算起以什么理由给楚新良、康云两人买套房子，总借住在亲戚家里不是办法，何况，成小天有能力更有义务买。
　　成小天回到医院的时候已经是晚上了，跑到焦老头那里打听了下，知道韩鱼临下午的时候就回来了，现在已经回酒店休息了。
　　从焦老头那，成小天获知了韩冰他们猜测的狗咬狗的可能，现在想想，再综合各方面情况，真的是很有可能的。
　　********************
　　当，当……
　　成小天敲着韩鱼的房门，等，没动静，再敲，还是没动静。
　　“妈，我是天天，你在吗？”
　　成小天喊道，还是没有动静。
　　“难道出去了，这么晚能去哪呀。”
　　成小天自言自语，犹豫的掏出手机，不知道该不该打，想了下，跑到酒店前台找了部电话拨通了韩鱼的手机。
　　“妈，我天天。“
　　电话很快便接通了，成小天对着电话说道。
　　“你现在哪里呀？”

第36章 别样风情
　　成小天去过酒吧，被马莲他们哄骗着去的蒙人酒吧，记得当时印象还不是很好，感觉那里疯狂的人们简直就是浪费生命。
　　不过，他没有和韩鱼一起去过酒吧，这个答案在他来蓝莓之前，被推翻了。
　　随着一起推翻的，还有成小天对酒吧的印象，说来这孩子也真是可怜，只去过一个小地方的酒吧，便以为全世界的酒吧都是那个模样，所以等到韩鱼所说的蓝莓后，居然以为自己走错了地方，直到看到吧台前颠倒众生的韩鱼。
　　成小天有极度眩晕的感觉，开始以为是被酒吧里的舞灯晃的，可看了下，人家蓝莓这里并没有在蒙人酒吧那见过的绚目的舞灯，且诚实的说，这里的光线很是柔和，基本没有眩的感觉，成小天经过慎重考虑，终于肯定，他是眩晕了，却是由和平日大不一样的韩鱼造成的。
　　成小天没有马上走过去，停在一旁眯着眼睛仔细打量着，他在韩鱼身上看到了什么，两个字，冷艳。
　　“五个了。”
　　成小天小声说道。
　　什么意思，他是说就在他打量韩鱼的这几分钟，已经有五个男人过去搭讪了，结果吗，当然是都被不客气的拒绝掉了，不过这第六个男人脸皮好象厚一些，韩鱼已经下了驱逐令了，那人却还是赖在那里，一副咬定青山不放松的模样。
　　其实，成小天对这一种人，还是很佩服的，原因吗，其实他也是这种人了，俗话说的好呀，好女就怕赖男缠，对于心仪的女子，男人赖一些是很正常的吗。
　　不过如果被赖的对象换做对成小天重要的人来说，那就很是讨厌了。
　　所以，成小天走了过去。
　　“哥们好。”
　　成小天拍了下那帅哥肩膀，稍显热情的招呼道。
　　而那人明显着一脸不解，看着成小天过分热切的笑容，居然起了一身鸡皮疙瘩，不觉的向后退了下，好象成小天身上有病毒似的，不过留意成小天的神情，不像是自己猜测的那样，快速的撇了下四周，庆幸着这里是个正常的酒吧，不然还真以为自己被眼前这小帅哥给看上了哪。
　　成小天是不知道对方的想法，如果知道对方差一点把他误认成了GAY，怕得气个好歹吧。
　　韩鱼看了眼成小天，没反应，自顾喝着酒。
　　“她，”成小天指了下韩鱼，对着第六个男人说道。
　　那第六个男人先还打算着把成小天驱逐出他的势力范围，泡妞也是讲先来后到的，不过见成小天忽然这么一说，也便停了下来，想看成小天到底打算干什么。
　　成小天则在考虑，要不要实话实说。
　　“她是我妈妈。”
　　成小天最终说了实话，意料中的看到对方无比震惊的表情，不知道是不是故意，凑到韩鱼身边，亲热的圈抱住胳膊，端起韩鱼喝剩的半杯酒，不客气的喝了个净光。
　　“妈妈，不要喝多了。”
　　成小天对着韩鱼叮嘱的说道。
　　韩鱼笑笑，轻拍了下成小天的头。
　　成小天留意了下先前的第六个男人，心里赞了声也真是识实物，不知道什么时候已经消失了。
　　“天天，你说我是不是做错了？”韩鱼忽然问道。
　　成小天看着韩鱼，摇了摇头。
　　“妈妈，我问你，冰冰现在幸福吗？”
　　韩鱼一愣，估计没想到成小天忽然问这个问题吧，不过对于这个问题，答案很明显，没说话，只是笑了下，算是表示肯定吧。
　　“冰冰现在很幸福，这才是最重要的，如此，妈妈又会是哪里做错了，并不是每个人的幸福都是一样的，要我说，每个人的幸福都是不一样的。”成小天说道。
　　“没有爸爸，也会幸福吗？”韩鱼似是问成小天，也似问自己。
　　“会，会幸福，事实已经证明了吗！。”成小天肯定的说道。
　　韩鱼笑了，真心的笑了，笑的同时，好象真的放下了什么东西。
　　“天天，陪妈妈喝酒。”
　　********************
　　成小天把烂醉的韩鱼终于给拖回了酒店，挣扎的给韩鱼盖上被子后，终于累倒在了地上。
　　临睡觉前，忽然想起离开蓝莓时，无意中竟发现先前的那个第六个男人，你道这哥刚刚为什么消失的那么迅速，原来从一开始，他便没有消失，而是被成小天的那句妈妈，给震惊的直接倒地，直到成小天拖着韩鱼要走的时候，才迷糊的从地上站了起来，嘴里嘟囔着，“怎么可能是母子，怎么可能是母子！”
　　这个暧昧横行的年代！
　　********************
　　韩鱼感觉自己的脑袋有如加了紧箍咒，沉沉皱皱的很是不舒服，挣扎的坐起来，一脸茫然的打量着房间，足足过了五分钟，终于确定自己在入住的酒店那里。
　　“我不是在蓝莓吗，什么时候回来的，怎么一点印象都没有？”
　　韩鱼自言自语，忽然撇见地上好象有东西，仔细看过去，原来是成小天这头猪。
　　“这小混蛋。”
　　韩鱼不觉骂了声，后才想成小天怎么会在自己的房间，昨天的回忆慢慢涌进迟钝的大脑。
　　“冰冰现在很幸福，这才是最重要的，如此，妈妈又会是哪里做错了，并不是每个人的幸福都是一样的，要我说，每个人的幸福都是不一样的。”
　　“这家伙，还蛮会劝导人的。”
　　韩鱼笑着说道，从床上爬了下来，注意到身上皱巴巴的衣服，不觉的皱起可爱的眉头，看了眼地上的成小天，也不知道怎么想的，都不带管的，从行李箱里拿出套新衣服后，跨过成小天，直接进了浴室。
　　事实证明，好人不一定有好报！

第37章 男人的直觉
　　韩鱼进浴室不久，成小天便醒过来了，把不准现在什么时候，动了下僵硬的脖子，感觉浑身散了架似的。
　　成小天朝一旁的床上瞅了眼，只看见空荡荡的床，出于本能的大喊了一声“妈”。
　　成小天话音刚落，只听见“框当”一声门响，紧接着听见韩鱼的声音，“在这哪，在这哪，大早晨的喊什么喊，我本来就够头疼的了。”话完也不理会成小天什么反应，再伴随着一声“框当”，浴室的门又关上了。
　　成小天眨眨眼睛，刚刚睡醒的他有点搞不清楚状况，刚刚说话的那个，是他的妈妈吗，怎么感觉不太一样。
　　成小天想着，忽然莫名其妙的笑了，原来是记起昨天晚上蓝莓酒吧里的韩鱼，想那和平日也是大不一样的，如此，也就没什么好奇怪的，谁说过来着，女人，善变的动物。
　　********************
　　成小天看着韩鱼有如杂耍般上下翻飞着筷子，风卷残云的吃着东西，惊讶的下巴差一点就要脱离主体。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　成小天下意识的问道，韩鱼这是怎么了，恶心一点的说，韩鱼现在的样子，跟八辈子没吃饭似的，真真正正的一个在世饕餮。
　　先前成小天从韩鱼房间出来后就回了自己的房间，刚刚换了身衣服，脸都没来得及洗，便被韩鱼拖着出来吃早餐。
　　吃就吃吧，正好成小天也饿了，谁想到两人坐下后，韩鱼噼里啪啦的点了若干菜，具体多少成小天也算不清楚，不过是早餐，用的着点这么多吗，成小天虽然奇怪，但也没说什么，不过就是多花几个钱吗，只要妈妈高兴就好，不过怎么也想不到，韩鱼居然这么能吃，眼看着满桌子的菜已经没了一半，那样子，看的成小天都吃不下去了，真的是看都看饱了。
　　韩鱼仍低头和食物战斗着，间歇对着成小天点了点头，算是对成小天先前提问的回答吧，不过成小天不知道这点头，算是肯定还是否认。
　　“妈妈，你真没事吧？”
　　成小天再一次的问道。
　　许是感觉到成小天的焦躁，韩鱼恋恋不舍的从食物中抬起了高贵的头，对着成小天，郑重的说道，“我能有什么事，我感觉自己，恩，状态很好。”话完，低头，继续和食物战斗。
　　成小天一脸无语，心里感慨着，老天，以前怎么没发现他的妈妈这么幽默。
　　不过，有一点，成小天肯定了，韩鱼没事，妈妈说她没事就是没事。
　　那你可能要说，如果没事，韩鱼怎么可能有这么反常的表现，到底为什么，怕只有韩鱼自己清楚吧，成小天只要知道韩鱼没事就成。
　　如此，对于韩鱼突然变身饕餮，也就不甚在意了。
　　还是老话来着，女人，善变的动物。
　　********************
　　成小天在医院走廊里随便找了个休息的地方，也不知道坐了多久，听的身后的脚步声，望过去，原来是焦萌萌。
　　“怎么不去看我表哥，”焦萌萌对着成小天问道，等了会儿，不见成小天回答，“你妈妈都在那里，”焦萌萌话里的意思是说，连跟她表哥杨昆关系不大的韩鱼都在那里了，那跟杨昆有着千丝万缕关系的成小天没有理由不去，不过看成小天一副爱搭不理的样子，不觉很是来气，“是不是感觉内疚，没有脸去见我表哥，没关系的，我表哥人很好，不会在意这个的。”焦萌萌自顾的说着，好象忘了杨昆苏醒，可是成小天的直接功劳。
　　成小天没有说话。
　　“喂，你死人呀。”
　　焦萌萌终于忍不住的吼了出来。
　　“我不是不想去看杨昆，而是想和丁叮一起去看杨昆，我想丁叮如果知道杨昆醒了的消息后，一定是这个世界上最最高兴的一个，我知道，丁叮虽然从没有在我的面前主动提起过杨昆,但丁叮心里对杨昆始终没有放下，不管怎么说，杨昆成了植物人，都是为了救丁叮造成的。”
　　成小天停了下，看了下焦萌萌。
　　焦萌萌撇了下嘴角，可能想嘲讽成小天什么吧，不过也知道成小天说的是实情，最终什么也没说。
　　“杨昆现在怎么样？”
　　成小天对着焦萌萌问道。
　　“恢复的很好，不过还不能说话，爷爷也还没有告诉他，是你救了他，担心他情绪上波动太大，我想等丁叮回来，你们一起去看他的时候，自己和他说好了，也算是好人有好报吧。”
　　焦萌萌说道。
　　成小天听着，身子朝后靠了下，一副放松的样子。
　　焦萌萌在一旁看着，注意到成小天和前几日有些不同，具体那里，又说不出来。
　　“成小天，你不担心丁叮了吗？”
　　焦萌萌试探的问道。
　　成小天看了下焦萌萌，说道，“担心，当然担心，不过现在有些放心了。”
　　焦萌萌不太明白成小天话里的意思，不过听得成小天最后说“有些放心”，脸上闪过道惊喜，小声的问道，“怎么，事情有进展了吗，是不是知道丁叮在哪里了？”
　　“不是，还不知道丁叮在哪里。”成小天说道。
　　焦萌萌顿时满脸失望，有些恼怒的看着成小天，说道，“不知道，那你放心个什么劲！”
　　成小天没理会焦萌萌，一副老神在在的样子，说道，“虽然不知道丁叮现在哪里，但我感觉丁叮不会有事的，我相信自己的直觉。”
　　“直觉！”
　　焦萌萌毫不掩饰脸上的嘲讽，看着成小天，想他是不是压力过大，一下子给发展到精神病人的行列了，向来都听一些女人家家的吵嚷着什么女人的直觉，怎么也想不到，到成小天这里，居然还有男人的直觉了。

第38章 原来还有伏兵
　　焦萌萌毫不掩饰脸上的嘲讽，看着成小天，想他是不是压力过大，一下子给发展到精神病人的行列了，向来都听一些女人家家的吵嚷着什么女人的直觉，怎么也想不到，到成小天这里，居然还有男人的直觉了。
　　焦萌萌刚准备说什么，听的身后传来脚步声，下意识的看过去，见是一个漂亮的女孩子，年纪比她稍小，其实说漂亮不是很确切，齐耳的短发，斜斜的刘海，粉红的肌肤，漂亮中夹杂着几许英气，客观的说，竟有几分帅气，焦萌萌不觉的多看了两眼，猜测着是哪个病人的家属，没想到那个女孩子走到焦萌萌身后停了下来，竟还冲着她笑了下。
　　焦萌萌不觉的眨了眨眼睛，一脸迷惑不解，她认识这个女孩子吗，苦苦搜索着记忆，自己该不认识呀，不然依着强悍的记忆，这么出色的人，不可能没有一点印象的。
　　那么，只有一种解释了，眼前这女孩先前不是冲着自己笑的。
　　焦萌萌心里失落的同时，竟感到愤怒。
　　如此，这个女孩子该不会和成小天那小色狼，有什么关系吧。
　　这个认知不知道为什么使得焦萌萌很恼怒。
　　“小颖，你怎么来这里了，事情办好了吗，她们很安全是不是？”
　　焦萌萌看见成小天忽然站了起来，激动的拉着漂亮女孩的手问道。
　　漂亮女孩笑了笑，肯定的点点头。
　　焦萌萌站在一旁，眼睛却死死盯着成小天拉着的漂亮女孩的手，心里不知道从哪里钻出一股闷气，裹杂着酸的、甜的、苦的、辣着，怎么都不是个味道。
　　“咳，咳……”
　　焦萌萌故意重咳着，以提醒眼前两人自己的存在。
　　成小天这才重新注意到焦萌萌的存在，看到齐颖真的是太意外了，惊喜之余竟忘了一边的焦萌萌，歉意的笑了下，手也不觉的放开了，指了下焦萌萌，对着齐颖介绍道，“小颖，给你介绍下，这位是焦萌萌，焦老头的孙女，”不知道是不是错觉，成小天注意到齐颖看到焦萌萌的时候眼中闪过道亮光，感觉看到什么极度感兴趣的事物，不过却也没有在意，转身指了下齐颖，对着焦萌萌介绍道，“这位是齐颖，我老婆陈艳的表妹。”
　　两位女生相对笑了下，甚至礼貌的握了下手。
　　“小颖，事情真的办好了？”
　　成小天见自己的义务已经尽到，顾不得焦萌萌、齐颖对视的眼神，忙不及询问起自身关切的问题，现在什么事情都没有那件事情大。
　　齐颖有点埋怨的看了眼成小天，说道，“我知道你不放心，所以专门跑过来和你说一声，她们都很安全，好了，我不能在这里多待，下次有事情还是电话联系了。”
　　齐颖话完，冲着一旁的焦萌萌笑了下，也不理会成小天什么反应，转身向外走去。
　　焦萌萌有些反应不过来，这个什么齐颖来的突然，走的更是突然。
　　看看一旁的成小天，同样哭哈哈的表情。
　　焦萌萌忽然想起齐颖先前好像对成小天说什么他们很安全，让成小天放心，直觉齐颖话里的“他们”定是指的失踪的丁叮，西暮雪，也难怪成小天一副老神在在的模样，原来这家伙还有伏兵。
　　焦萌萌冲着齐颖走的方向看了下，心里对于这一个伏兵，很是感兴趣，莫名其妙的笑了起来。
　　成小天感觉到焦萌萌不住看着自己，有点心虚，留意到焦萌萌莫名其妙的笑了，腿肚子有点打转，想着焦萌萌不要因为这个，又想起什么作弄他的办法，他之所以隐瞒着，也是有他的苦衷，冲着焦萌萌献媚的笑了下，大着胆子说道，“萌萌姐，你不要问，问我也不会说，等时机到了，你就知道什么事情了。”
　　焦萌萌这一次竟反常的没有反驳，耸耸肩膀，一副无所谓的样子。
　　成小天也是实在没有功夫理会焦萌萌，掏出手机，熟练的拨了一号码，慢慢走到旁边的一个角落，打起电话来，焦萌萌也无心上去听成小天讲什么，大约好象听成小天称呼对方什么莲。
　　同时，焦萌萌注意到，成小天打电话的那个手机，不是他平日里用的那个，更不是韩鱼的手机。
　　“这家伙，果然不简单。”
　　焦萌萌心里如此想到。
　　成小天终于打完电话了，也不知道都说了些什么，足足打了半个小时。
　　成小天走了回来，坐到了焦萌萌身边。
　　“我想问个问题，”焦萌萌忽然说道，留意到成小天一脸警惕的表情，恼怒的打了下成小天，“放心了，不是问你的什么破秘密了，我知道你现在不告诉我和爷爷他们，一定有你自己的理由，我哪是那么不知事理的人，我问的是其他的了。”
　　成小天没说话，脸上挂着些许尴尬，看来是他太小人了。
　　“我是想问……”焦萌萌有些脸红，成小天怀疑是自己的错觉，“我是想问那个齐颖的电话了。”
　　焦萌萌终于说了出来，竟是一副如释重任的模样，好象先前问的那个问题，是个非常费功夫的事情。
　　要齐颖电话，那还不是想打听他和齐颖商量的事情，成小天刚想说什么，只听得焦萌萌说道，“不要误会呀，我说不问你的那什么秘密，便绝对不会向她打听，我只是，只是感觉和她很投机，想和她交个朋友。”
　　焦萌萌话完，脸更是红了，成小天也终于肯定不是自己的错觉，谁让他和焦萌萌的距离足有一米，仿佛还能感觉到焦萌萌脸上的温度。
　　不过由此更是奇怪了，这没什么事呀，不过是问个同性的电话，怎么就会脸红了，看来，焦萌萌这人也真是个怪人。
　　成小天也没有多想，虽然和焦萌萌接触不多，但也知道她绝对是个说话算数的人，何况就是她想打听，那还得齐颖配合不是，如此放心的说出了齐颖的电话。
　　“138XXXXXXXX”
　　焦萌萌拿着手机，有点急迫的记了下来。
　　成小天看着焦萌萌，挠了挠头，说不上为什么，他总感觉哪里不对劲。

第39章 相思是一种病
　　成小天很是无奈的翻了翻白眼，一副欲哭无泪的可怜样子，心想他这是招谁惹谁了，怎么遭这报应。
　　“我说萌萌大姐，萌萌大爷，我对天发誓，真的，就我所知道的关于小颖的一切，都告诉你了，一点也没有隐瞒，其实我和她接触不多的，也就是开学的时候，她为武心月抱不平，狠狠的整我，记得当时还打了我一耳光；再就是后来和艳姐见面的时候，其他的真的没有了。不久他们一家就搬走了，我都不知道什么时候走的，这不前几天刚在B市遇上。要不，你要是实在想知道小颖的其他情况，你可以给我家里打电话，让艳艳跟你说，她俩怎么都是表姐妹，知道的绝对多一些。”
　　成小天希冀的看着焦萌萌，期望着焦萌萌良心发现的放了自己。
　　也不知道焦萌萌吃错了什么药，自从昨天在医院里见过了齐颖，一大早便把成小天从床上纠了起来，中了毒似的向成小天打听关于齐颖的一切，除了不能说的，成小天都说了。
　　焦萌萌却还是一副不依不饶的样子，看那架势，是准备着把齐颖的祖宗八代都要搞清楚，可这些成小天又哪里知道。
　　“大姐，大大姐，拜托了，我真的把所知道的都告诉你了，您心心好，放过我吧，我这连早饭都没吃哪。”
　　成小天再次哀求道。
　　焦萌萌看着成小天可怜的模样，这才终于记起他还真没吃早饭，终于点下了高贵的头，成小天在头点下的同时，一溜烟的跑进了餐厅，可怜的孩子，看来真饿疯了。
　　焦萌萌随后跟了过去。
　　成小天刚喝了口豆浆，还不及咽下，只听的对面的焦萌萌说道，“你再和我说说那什么冯远，长的真很帅吗，小颖没有答应他吧。”
　　成小天想死了，以前只是感觉焦萌萌有的时候愤世嫉俗了些，但怎么也是在正常的范围内，现在，成小天看了眼焦萌萌，怎么看怎么感觉像是中毒了，整个一个疯女人。
　　不过，成小天在死之前，还是咽下了那口豆浆，就是死也不能成为饿死鬼。
　　焦萌萌留意到成小天没有说话的意思，可能感觉到自己有些过分了吧，终于不在追问，低头吃起东西来，话说她也是没吃早饭的。
　　好容易在安静的环境下吃完早饭了，成小天舒服的拍了拍肚子，忽然撇见对面的焦萌萌一脸期待的看着自己，脸顿时挎了下来。
　　“小天，你再和我说说那什么冯远，长的真很帅吗，小颖没有答应他吧。”
　　焦萌萌继续追问先前成小天没有回答的那个问题，连字都不带多的。
　　成小天确定自己已经死了。
　　********************
　　医院。
　　成小天小偷般的缩在墙角，左右看看，慢慢的手脚并用的爬到房门口，迅速的朝房间里看了下，再看下，终于确定房间里只焦老头一个人，这才放心的走了进来，到房间后，麻利的锁上了房门。
　　焦教授自始至终的看着成小天，一副好笑的表情。
　　“小天，你小子又招惹谁了，一副作贼的样子，该不是又被哪家的姑娘追杀吧。”
　　焦教授调侃的问道。
　　成小天一副严重内伤的表情，真真是欲哭无泪呀。
　　“招惹谁了，我敢招惹谁呀，也不说现在什么时候，我老婆可还在别人手上哪，还不是你的宝贝孙女，没事犯什么疯病，我都快疯了，不是，我已经疯了，死的心都有。”
　　焦教授脸上的笑意更浓了，调侃的说道，“不是吧，你成小天还有这么怕的人，我们家萌萌可是很乖的。”
　　成小天极度不屑的看着焦教授，以前就发现这老头脸皮厚，现在是更加的厚了，就那焦萌萌如果可以用“乖”来形容的话，那这个世界上就没有不乖的女子了。
　　“老头，你就吹吧，也不怕风大闪了舌头。”
　　焦教授见成小天如此不给面子，却也不在意，常打交道的两人，谁也知道谁是什么货色。
　　“好了，不开你小子的玩笑了，我说你是不是做了对不起我们家萌萌的事，不然哪里会怕成这个样子。”
　　成小天身形一僵，机械的转过头看着焦教授，一字一顿的说道，“我-做-了-对-不-起-你-家-萌-萌-的-事，”成小天忽然一摆手，“开什么玩笑，我有那个胆子吗，刚认识的时候，你家很‘乖’的萌萌便送了我五百，再就是一桶冷水，我招惹她，我有那胆子吗，我还想多活两年哪，我哪里敢招惹她呀。”
　　成小天郁闷的说道，丝毫不顾及如此说很丢男人的脸，看来真的是被焦萌萌搞怕了。
　　焦教授自然知道自家孙女的秉性，也相信成小天说的是实话，既然如此，对于成小天为什么事怕到这个地步倒是很感兴趣了。
　　“小天，你既然没招惹萌萌，怎么落到这个地步了，看你刚刚那猥琐的样子，简直比老鼠还要老鼠。”
　　成小天经过长时间的观察，终于确定现在暂时是安全的了，走过来坐到了焦教授的对面，他得找人诉说下自己的苦呀，你说一个正常人，哪里顶的住一个问题问个七、八遍的，而且还有继续的趋势。
　　“还不都怪那个死齐颖。”
　　成小天气愤之余，连无辜的齐颖都骂上了。
　　看来人的本性如此呀，吃柿子专拣软的捏。
　　另一处正在和黄三说什么的齐颖忽然打了一喷嚏，揉了揉鼻子，心里想着这是哪个混蛋背地里说自己坏话哪。
　　也不知道是不是骂齐颖的报应，成小天这边刚把事情给焦老头介绍完毕，还来不及听焦老头对他悲惨遭遇的同情之语，只听的当、当的敲门声。
　　成小天还没时间反应，耳边再度传来恶魔的声音。
　　“爷爷，小天在你这吗，我刚刚好象听见他说话了。”
　　成小天顿时昏迷。
　　焦教授看着门口，一副考虑什么的表情。

第40章 老头，我同情你
　　成小天在桌子底下蜷缩着，却没有丁点不舒服的感觉，这点委屈和接受焦萌萌的“逼问”相比，那可真算不上委屈，甚至还说的上幸福。
　　成小天听焦教授终于把焦萌萌骗走了，没有马上从桌子下出来，担心焦萌萌杀个回马枪，愣是在桌子底下待了好大会儿，最后还是焦教授不断催促，成小天才爬了出来。
　　焦教授看着成小天，一脸调侃的表情，看那不断抽动的嘴角，怕是想笑不笑的给憋成了内伤。
　　“我说小天，可是看到你小子吃瘪了，还真没想到，我那孙女竟是你的克星，难道真是一物降一物，呵呵。”
　　成小天翻翻白眼，一脸无奈，冲着焦教授摆了摆手，“老头，我看你是太谦虚了，你那宝贵孙女何止是我的克星呀，就她那对事情执着的劲头，逮谁就是谁的克星，你说但凡一个正常的人，能顶的住你拿个同样的问题问个七、八遍吗，而且看那样子，是打算着继续问个一百七、八十遍的，那架势根本就不是头大的问题，简直是头要爆炸的问题，是真不让人活了。”
　　焦教授的脸上开始布满同情，他也是现在才知道，他的孙女，在他所知道的所有缺点之外，又添了一个新的。
　　焦教授开始祈祷，他孙女新添的缺点，可千万不要有发挥到他身上的一天，不然，他的老头可要保不住了。
　　焦教授祈祷之余，对于焦萌萌询问成小天什么问题倒是感兴趣了，同时也想知道到底是什么人会引得他孙女那么大的兴趣。
　　“小天，你说的那个齐什么到底是谁呀，萌萌怎么就对他那么感兴趣了，莫不是”焦教授说着话，凑到了成小天耳边，有些淫贱的说道，“莫不是我们家萌萌看上人家了，你跟我说说，对方长的帅不帅，还没有女朋友吧？”
　　“帅不帅，有没有女朋友？”
　　成小天咽了口唾液，脸上都不知道该是什么表情了，这老头不是实验做多，把脑子搞坏了吧，对方可是个女人呀，如果没有记错的话，焦萌萌虽然性格恶劣一些，有点不像女人，但事实上总归是女人，那怎么可能会喜欢女人吗。
　　成小天想到这里忽然有点卡壳，他好象忘了什么东西，不过只是一闪而过，没有抓住，后又突然反应出焦教授刚刚问自己的是对方帅不帅，有没有女朋友，这不是明显把对方当成男生了吗，也难怪，先前自己只是说出了齐颖这个名字，焦老头完全可以理解成齐鹰之类的，当成男孩子也没错。
　　“哎呀，老头，你搞错了，其实齐颖……”
　　“成小天。”
　　成小天还没有说完，便发现他已经没有机会继续说完了，你道谁招呼他，除了那个万恶的焦萌萌外，还能有谁。
　　“我就知道你在这里，和着爷爷，还想骗我。”
　　随着焦萌萌得意的声音，成小天再次倒地，哎，苦命的孩儿。
　　********************
　　焦教授枉顾成小天哀求的眼神，义无返顾的走了，用自己的行动向成小天阐述了一个道理，危险面前，还是先顾自身的好。
　　成小天眼看着自己最后的一根稻草，飘飘然的走了，不舍中夹杂着愤恨，抬头正对着焦萌萌探视的眼神，绝望布满了面孔。
　　“天呀，你开开眼，弄下道雷，劈了我吧，我可真不想再接受这种折磨了。”
　　成小天心里呐喊着，同时绞尽脑汁想着关于齐颖的一切，因为成小天心里明白，如果老天没有劈死他的话，他还是得面对眼前的疯女人。
　　成小天身形一顿，等一下，他好象想到了什么，是关于先前他忘了的那东西的。
　　齐颖正想说什么，却被成小天挥手阻止了。
　　“萌萌大姐，我知道你想问什么，我忽然想起关于小颖的一件很重要的事情，相信你一定有兴趣知道。”
　　成小天故做深沉的说道。
　　焦萌萌可能是真的想知道关于齐颖的一切吧，不然也不会把成小天逼迫到这地步，听成小天如此一说，果然什么都不说了，一脸期待的看向成小天。
　　成小天朝前凑了下，轻轻的附到焦萌萌的耳边，小声的说了一句话，不多，就六个字。
　　焦萌萌先是一愣，接着脸有些发红，再是不相信的看向成小天。
　　“真的，绝对没有骗你，小颖亲口对我说的。”成小天郑重的说道。
　　焦萌萌挑了下眉毛，刚想问什么，却是犹豫的没有开口，不过成小天却是一副心领神会的样子。
　　“萌萌大姐，你是不是想问，小颖怎么会告诉我这么机密的事情，这事情好象不是随便能对人说的。”成小天说道。
　　焦萌萌点了点头。
　　“这事说来就话长了，也够复杂，将来如果可能的话，你还是问小颖吧，我只是向你保证，我刚刚说的绝对是真的，以我成小天的人格作保。”成小天说道。
　　如果是平时，焦萌萌绝对会嘲讽成小天，说他这样的烂人还有什么人格，不过也不知道成小天刚刚到底对焦萌萌说了什么，却见焦萌萌没有继续追问，看样子是真的相信了。
　　********************
　　焦萌萌终于走了，成小天看了下门外的走廊，再也看不到焦萌萌的身影了。
　　成小天忽然打了自己一巴掌，当然是很轻的，自己可是舍不得吗。
　　“真是傻瓜，我怎么早没有想到这点吗，白遭那么多罪。”
　　成小天自言自语道。
　　焦教授这时走了进来，刚好听到，顺着问道，“什么傻瓜，早没有想到什么，我说你小子真行呀，不过几分钟，就把我孙女搞定了，真不是一般能耐呀。”
　　成小天看着焦教授，把牙齿咬的咯吱、咯吱响，他可没有忘记，这个老头，刚刚可是很没有义气的把自己丢在了这里，刚想采取什么报复行动，忽然想起了什么，窜到焦教授的身边，拍了下对方肩膀，一脸深沉的说道，“老头，同情你！”
　　成小天话完，也不管焦教授有何反应，哼着小曲走了出去。
　　焦教授望着成小天的背影，一脸搞不清楚状况的呆样子。

第41章 虚惊
　　成小天从焦老头那里出来后，才想起从昨天到现在，只忙于应对焦萌萌这个疯女人，竟是一直没怎么留意他的妈妈韩鱼，想想韩鱼自从在机场见过那什么杜可强后，话说也不是怎么正常，还是赶紧的去看看，免得再出什么事。
　　成小天这里刚决定，甚至还没来得及迈步，便已经看见了迎面走过来的韩鱼，不得不感慨这人跟人之间的缘分，看来真是注定了的。
　　“妈妈，我刚想去找你哪。“
　　成小天兴奋的喊道。
　　韩鱼笑着，走到成小天面前停了下来。
　　“找我干什么，你不是挺忙的吗，大早上的就不见影了，也不知道一天到晚的净干些什么。”
　　成小天看着韩鱼嗔怪的表情，感觉情况有些不对，猜韩鱼一定是早上去房间找过自己了，想是准备一起吃早餐，真是该死，竟忘了给韩鱼打声招呼，看样子也真是被焦萌萌给弄的把什么都给忘了。
　　“妈，”成小天撒娇的喊道，也不担心他都一大把年纪了，居然还撒娇，也不怕把人给恶心死，不过看韩鱼好象还真吃他这一套，脸上的表情有些和缓，成小天见状更是拉扯起韩鱼的胳膊，“我被那个神经萌大早上的就给叫起来了，都不知道有多惨，逮住我整整审问了一早上，刚刚又审了一次，要说忙呀，算是都被迫的忙她身上了。”
　　“你该不是干了什么对不起人家的事情吧，不然怎么会被审问一早上。”
　　韩鱼如同焦教授一般的猜测道。
　　成小天依然一副被吓到的表情，夸张的说道，“妈妈，开什么玩笑，我干了对不起她的事，天呀，我还想多活两年哪，对那个神经萌，我可是有远就躲多远，可是没有胆量招惹她的。”
　　韩鱼笑了下，虽然成小天说的夸张，不过韩鱼凭着女人的直觉，知道成小天和焦萌萌之间绝对不会有那种有关男女问题的事情发生，该是性格的过吗，根本不是一个家里的人。
　　“天天，你给杨叔叔打电话了？”
　　韩鱼忽然冷不丁的问道，成小天一愣，开始没反应出韩鱼话里的杨叔叔是谁，不过马上便想了起来。
　　这杨叔叔不是别人，就是那位华国中央纪检委委员长杨夏，他确实给人家打电话了，昨天晚上打的，为的不是别人，正是张红，俗话说“吃了人的嘴软，拿了人的手短”，依照事实，他成小天可是沾了人张红天大的便宜，万万没有不办事的可能，正好昨天晚上没有事情，加上成小天心情不错，不知怎的便想起张红来，想起张红自然同时想起她拜托的事情，理所当然的便给杨夏打电话了，为的是张红的前公公保外就医的事。
　　想想事情也够复杂的，张红的前公公，郝连升，那可是直接因为他成小天的一个电话，而落到了入狱的地步，现在他又打电话为郝连升疏通，且事情前后找的还是同一个人帮忙，记得昨天晚上自己对杨夏，好象说的是郝连升的一个亲戚找到了自己为郝连升求情，自己通过调查，知道郝连升也不是多么为恶的人，顶多算是个糊涂的父亲，话里话外的希望杨夏给帮点小忙，也不知道事情最后到底怎么样，毕竟成小天对于华国的什么政策，还不是很了解的说。
　　成小天有点冒冷汗了，心虚的，忽然想起了张红，不管怎么说，现在他和张红之间的关系，可是属于极度暧昧的，两人甚至已经发生了两次超友谊的关系，这个要是让韩鱼知道了，成小天敢肯定，他一定得脱个十八层的皮，明摆着吗，武心月那里的事情可还没有了结哪。
　　“天天，你怎么了，怎么忽然出这么多汗？”
　　韩鱼留意到成小天神情不对，不过也没有多想，体贴的帮着成小天擦了擦眉上的汗水。
　　“恩，哼。”
　　成小天也不知道嘟囔了些什么，也不知道韩鱼是有心，还是真的忘了，没有继续追问先前的问题，给成小天擦完汗后，招呼着一起去吃午饭了。
　　成小天陪韩鱼走着，心里暗下决定，就是为了他的小命，也得赶紧着把和张红之间的关系理正了，他这脆弱的小心脏，可是再经不起任何惊吓了。
　　********************
　　张红刚刚体贴的喂完小杉奶奶午饭，趁着吃饭的功夫，顺便把自己找了一个新的住的地方的消息告诉了小杉奶奶，说是等出院后就直接搬到那里，当然不能实话实说，不然还不得把小杉奶奶直接给气过去，只是假说自己无意间碰见了个高中同学，好久不联系的那种，但是关系很好，她正好被公司外派工作，房子没人照理，可巧的正找人帮忙，偏偏这时候遇上了张红。
　　也不知道小杉奶奶相信不相信，因为这听起来也太巧合了，不过也没有办法，除此外张红也想不出其它更好的理由。
　　万幸的是小杉奶奶没有追问什么。
　　张红去水房刷碗了，乖巧的小杉反常的没有陪奶奶，反而跟着张红一起到了水房。
　　“妈妈，天叔叔什么时候来看我？”小杉有点踌躇的问道，小杉虽然年纪不大，但已经很是懂事了，凭着小女孩的直觉，感觉她的妈妈对于成小天，好象不是那么愿意提起，不过小女孩实在是太想成小天了，这才跟来了水房。
　　张红明显的一愣，可能想不到自己女儿会问成小天吧。
　　说实话，经历过近段诸多事情后，张红对于成小天的感觉，只能用复杂来形容了。
　　“天叔叔呀，他近段有点忙，不过应该会很快就会来看小杉的，我们家小杉那么可爱，谁都会想的。”
　　张红看着自家女儿期待的面孔，撒了个小小的谎言。
　　小女孩满意的笑了，蹦蹦跳跳的跑回病房陪奶奶了，只留下张红自己，看着哗、哗的水流。
　　“成小天。”
　　张红喃喃自语。

第42章 到此结束
　　饭店餐厅。
　　成小天悠闲的吃着早餐，动作不见多快，桌上的食物却不断的见少，韩鱼感觉哪里不对，不住的看着成小天。
　　“天天，你没什么事吧？”
　　韩鱼不确定的问道。
　　成小天闻言停了下来，抬头看向韩鱼，忽然笑了下，说道，“我没事呀，妈妈怎么这么问。”
　　韩鱼左右打量着成小天，一脸疑惑的表情，说道，“奇怪，我怎么老感觉你哪里不对，”韩鱼说着话，忽然一顿，终于知道为什么一个早上都看成小天不对劲了，问题就出在成小天身上的那股子“悠闲”，绝对不该此时出现在成小天身上的“悠闲”，不管怎么说，丁叮都是遭人绑架了，甚至莫名其妙的夹杂个西暮雪，成小天作为丈夫，还是一个极度疼爱老婆的丈夫，这种时候是绝对不该有这种表现的。
　　除非……韩鱼看向成小天，果然看见后者得意的笑了。
　　“如果没有算错的话，丁叮和小雪这个时候应该已经到家了。”成小天说道。
　　韩鱼眨眨眼睛，她确实听清楚了成小天说的什么，不过对于话里的内容却不是很明白，到底什么意思吗，丁叮和小雪是遭人绑架了好不好，你以为是去什么地方旅游，这说回来就回来，还什么如果没有算错的话，这能是算得出来的吗。
　　韩鱼还来不及说什么，只听的一阵铃声，是成小天的手机。
　　成小天拿出手机，冲韩鱼得意的晃了下，这才按下了接听键。
　　“丁叮，你和小雪到家了。”
　　韩鱼听成小天如此说道，更加的摸不到方向了，哪个好心的能告诉她，到底发生了什么事情，难不成这几日所发生的一切都是她韩鱼做的梦不成，实际上丁叮和小雪真的只是出去旅游了。
　　********************
　　成小天清楚的记得意外见到齐颖时的场景，两人分手时，齐颖给了成小天一张写着手机号码的纸条，不过在那上面，除了应有的号码外，还附带了一句话，“丁叮在我手上，你不用担心，什么都不要问，再联系。”
　　成小天虽然不明白到底是什么意思，想丁叮不是该在桃源镇吗，怎么会莫明跑到齐颖手上了，还有什么担不担心的。
　　不过不明白归不明白，却真的照纸条上面那般做了，真的什么也不问，好象纸条上面就只有手机号码。
　　齐颖离开后，成小天带着小杉从咖啡馆出来，看见了人群里的黄三。
　　再然后，成小天知道了丁叮失踪的消息。
　　其后不久，成小天背着所有人见了齐颖，知道了所有的事情。
　　一切都是吴浩那个变态搞的鬼。
　　依照原来的事实，齐颖其实是吴浩的同谋，一起对付成小天的同谋。
　　也是在那时，成小天知道了在齐颖的心里，还是“很讨厌”他成小天的，毕竟对于夺走自己爱人的人，这个世界上没有几个人能那么洒脱，齐颖一家之所以搬离了桃源镇，也是齐颖不想继续面对恩爱的成小天和陈艳。
　　齐颖以为自己能放的开，其实不然，齐颖只是强制着自己忘记而已，不过在吴浩找到齐颖，对齐颖有所隐瞒的叙述陈艳和二号的“悲惨现状”，尤其是提到陈艳和二号必死的结局后，齐颖想也没想的便加入了吴浩的行列，目的很明确，便是夺回陈艳和二号。
　　成小天那般的人，没有资格陪陈艳和二号走完人生最后的旅程。
　　齐颖认定，只有她才能给予陈艳和二号最大、最无私、最完整的爱。
　　吴浩的目的也很明确，便是摧毁成小天。
　　不过后来根据齐颖的了解，吴浩找她齐颖也是无奈之举，根据吴浩叔叔廖青手下的人报告，现在有一股不明力量一直监视着他们，种种迹象表明，有随时动手的可能，廖青猜测是他的仇家，谋划着带吴浩去国外避避风头。
　　可已经陷入疯狂的吴浩哪会随便的答应离开，在他的生命里，现在唯一的使命便是摧毁成小天，他连一秒都等不及，怎么可能去什么国外避风头。
　　吴浩根本不顾及他唯一的叔叔的这些事，在他看来，这个世界上好象没有人能够威胁到他的叔叔，因为他这个叔叔简直比狐狸还要狡猾，不过吴浩却担心由此阻碍到他对付成小天的计划，不知道怎么就想到了齐颖，他是知道齐颖爱陈艳的，老早就知道，却不以为齐颖对于自己能构成威胁，事实上也真的是，不管齐颖爱的多深，却始终没有告诉过陈艳。
　　吴浩找上齐颖最大的原因是其很不显眼，就是等事情暴光，他吴浩被人纠出来，成小天那一众人也不会联想到齐颖的身上，齐颖那里，绝对是藏人的最佳地点。
　　吴浩知道自己对于陈艳的深沉的爱，由己推人，也多少知道齐颖对陈艳的爱，所以有把握，知道齐颖了解到陈艳的“悲惨现状”后，一定会加入自己的队列。
　　吴浩也不是没想过齐颖会背叛他，不过想想陈艳和二号必死的结局，加上齐颖固执的性格，怕一定会迁怒成小天，如此，反而很是放心。
　　事实证明吴浩是对的。
　　吴浩和齐颖商讨了下简单的计划，说是商讨不是很准确，齐颖顶多算是半路加入，吴浩可是谋划了好久，现在只是义务的知会下齐颖，两人预备绑个对于成小天重要的人物，不过却也没有具体定下到底是谁，丁叮最后不幸的正撞到了枪口上，按照两人的部署，齐颖是负责关押的。
　　吴浩是交涉，同时享受折磨成小天的快乐。
　　计划很好，几乎可以说是天衣无缝，不过怎么都说造化弄人，齐颖那次上街，怎么也想不到会遇到成小天，更想不到她自己会主动招呼成小天，更更想不到，在她的印象里只无奈等待着死亡的二号，竟然醒了。
　　事情在这里出现了转机，吴浩怕怎么也想不到，谋划多时的计划，竟坏在了一场再普通不过的相遇上，真真是造化弄人。
　　由此，吴浩由幕后的阴谋者，反变成了表面幕后，实际幕前的人物。
　　因为，成小天把这一切偷偷的告诉了马风。
　　不过，事情发生当中，有件事情真的很意外，那便是下面的西暮雪的失踪，在齐颖和吴浩所商量的计划里，没有这么一出，在事情发生之前，齐颖甚至都不知道西暮雪这号人物。
　　不过也算是不幸中的大幸了，齐颖旁敲侧击，终于知道吴浩在他之外，还有另外的帮手。
　　成小天到底有多少敌人呀，齐颖那个时候很想知道这个问题。
　　最后，经过齐颖的多方面努力，西暮雪最终也由她监视。
　　********************
　　马风终于报仇了。
　　这是成小天刚从马莲那里知道的结果。
　　成小天没有追问详细的过程，只是知道吴浩和他的那个舅舅做伴赶赴地狱了。
　　对于坏人，尤其是威胁到自己亲人的坏人，死亡，似乎还是好的结果，所以成小天没有以往的什么悲天悯人的心怀，当然也没有感到兴奋，怎么说都是死人了。
　　成小天只是把这个当成一个消息来听。
　　不过，成小天从这件事情上，也知道了一个道理，人，不管是好人还是坏人，只要是人，便都会有他的缺点，比狐狸还要狡猾的廖青的缺点，便是他感觉对不起间接被他害死的姐姐、姐夫的孩子吴浩，不过怎么也想不到竟由此搭上了自己的性命，也可以说是冥冥之中都有安排吧。
　　出来混，迟早是要还的。
　　成小天不准备把吴浩的结果告诉家里众人，尤其是陈升和陈艳，他只要确定没有了危险便成，怎么说他也是男人，有好几个女人的男人，是需要独自背负一些黑暗面的，他的妻儿，永远的活在阳光下就好。
　　所以，成小天已经想好了对家里众人的说辞，吴浩逃亡国外了。
　　事情到最后，有一点很出人意料，便是马风他们几人，纷纷去了国外避难，虽然说是报仇，但怎么都是杀了人的，也不知道哪里走露了风声，马风几人以往为人杀人都没什么事，这次为自己报仇偏偏就被国际刑警给盯上了，马莲倒是想留下来，不过形势不允许。
　　所以，成小天连马莲面都没见，只是在电话里缠绵了会儿，便和佳人分隔两岸了。
　　“再见时，一定不会放你走了。”
　　成小天最后对马莲如此承诺。
　　********************
　　西暮雪很疑惑。
　　不是对于那突来的绑架，她是知道北战那样的人，在遭到拒绝后，是不会那么甘心接受的，迟早会弄些大的、小的事情，绑架，只是方式上稍显强烈了些。
　　西暮雪在事情发生之前，多少是有预感的，所以那时候准备回家修养段时间，想着避避风头，怎么说多一事不如少一事，却没想到，事情赶在她回家之前发生了。
　　西暮雪在遭到绑架之后，唯一担心的是她的清白，她知道北战是不会轻易要她命的，怎么说，她的身份也在那里摆着，普通人眼里她只是一个漂亮的女人，在北战那样的人眼里，她西暮雪还是西暮家的继承人。
　　不过，事情总是出人意料，西暮雪却是保住了先前最担心的清白，没经过什么抗争，北战根本就没那个动她的意思，也不是她西暮雪的魅力小了，而是北战，他有个很好的优点，起码是现在的西暮雪欣赏的，北战从不碰别的男人碰过的女人，换种说法就是他北战只上处女。
　　至于事件的另一参与者李或，更是安全，已经成为太监的男人，对于任何女人来说都是安全的。
　　西暮雪已经是破鞋，起码在北战的认知里是这样，被成小天那个混蛋搞过的破鞋。
　　西暮雪在知道她保住清白后的原因后，其实很想告诉北战，她确实不是处女了，起码不是大众认识上的处女，不过那标志着处女的东西却是在练功的时候给丢的，这在一般女生那里也是很容易发生的。
　　不过最后，考虑到自己的处境，什么也没说，顶着被成小天搞过的破鞋名号接受北战的嘲讽。
　　直至被移交到了齐颖的手上。
　　西暮雪一定会报仇，这是在她看见北战时便已确定的，所以，在她到了齐颖那里，知道自己已经安全了之后，便秘密的联系了家里众人，所以在吴浩遭到报应之前，北战、李或已经消失了，不是死了，她西暮雪还是知道轻重的，怎么说北战也是北家唯一的继承人，不过，给点小教训总是应该的。
　　********************
　　事情最后，还有件事很是出乎意料，但只是对于成小天，因为成小天接到了司婷的电话。
　　司婷没说什么，只是叮嘱成小天注意身体，不要为发生的这诸多的事情上火，怎么说事情都是过去了。
　　成小天火热的心当时一下子凉了下来，脑子里不由的浮现两人最后一次见面时的场景，这司婷怎么就这么阴魂不散，他成小天折腾了老半天，怎么还是在她的掌握中的。
　　真是纠结！
　　********************
　　张红今天带着小杉、小杉奶奶入住到了成小天为她租的房子里，同时更是兴奋的接到了一个好消息，小杉的爷爷可以办保释了。
　　今天，真的是个好日子。张红看着窗户外的艳阳如此想到。
　　********************
　　飞往桃源镇方向的飞机上。
　　成小天眼看着韩鱼的脸色越来越差，不由的再次想起那困饶他多时的问题，在事情发生的这几日，他虽然表演的不错，也得到了想要的结果，可现在到底该如何向一直蒙在鼓里的众人交代，怎么说，在事情发生当中，他们是真切的、时时刻刻的担惊受怕着。
　　其实，成小天很想现在告诉韩鱼，他这几日也不好受，明明知道事情的真相，却不得不假装出什么都不知道的样子，对那些本在掌握中的“种种意外”不时的给予震惊，是真的，真的很难受。
　　********************
　　喧闹的一切，华丽丽的落幕了，人生，是否也是如此哪。
　　成小天不知道。
　　你不知道。
　　我也不知道。
　　因为，一切还在进行中！

第五卷 回归桃源

第1章 杂就那么烦人哪
　　成小天和韩鱼下了飞机，成小天看着韩鱼黑了一路的脸色，不知怎么想起了焦老头，想自己对他不告而别绝对是对的，不然知道真相的老头，还不得把他给吃了。
　　焦萌萌就更不用提了。
　　成小天只要一想起那个魔女，就不由的打寒颤，这人，和司婷可是有的一拼。
　　明明是吴浩那个烂人犯的错误，怎么都埋怨到他身上了，成小天委屈的想着，不敢抱怨出口，他还想要自己的小命哪。
　　一路无话，很快的便到家了。
　　“爷爷，我们回来了。”
　　成小天人还没有到家，洪亮的声音已经先一步传到了房间里。
　　等，没人出来。
　　再等，还是没人出来。
　　成小天看了眼韩鱼，有点搞不清楚状况，该不会是全家人集体生他的气，统统的无视他吧，不该呀，就是旁人生气，作为直接当事人的丁叮也该出来不是。
　　他可是直接因为她，而得罪了所有能得罪的。
　　其实，隐瞒，真的不是他的本意，不过想爷爷他们该是同韩鱼一样的心情吧。
　　他可有的罪受了。
　　韩鱼也感觉到事情不对，看了眼成小天，两人匆忙的朝房间走去。
　　等成小天进了房间，看见本不该在他家的两人后，脑子里只四个字，阴魂不散。
　　韩鱼没说话，只是走过去坐到了韩冰的身边，接过小一冰，低头逗弄起来。
　　“小鱼，你们回来了。”
　　杜可强尴尬的说道，女儿不理会自己就算了，谁让他当初有错哪，怎么说都是他抛弃了韩鱼母子，不过现在他主动的找来了韩鱼家里，当着这众多人的面，韩鱼竟还不理会他，难道他真的是多余的，不该来这趟。
　　林论叙比起杜可强是更加的尴尬，瞧瞧，他都干了什么事，估计这个世界上也就他了，哪有人带着自己情敌找自己爱慕的人的，这都不足用贱来形容。
　　林论叙有扇自己耳光的冲动。
　　成小天也想学他的妈妈，直接对眼前两位无视，可怎么说这里都是他的家，谁又让华国是什么礼仪之邦，只得硬着头皮，不甘不愿的招呼道，“两位叔叔好。”
　　“这就是小天吧，恩，不错的小伙子。”
　　杜可强见成小天招呼自己了，忙不及的抓住这唯一的稻草，说着话热情的走了过来，打量着成小天，他刚刚从赵爷爷那里知道，眼前的这人是他的女婿。
　　其实杜可强对成小天的印象不是很好，甚至可以说是很糟糕，杜可强可清晰的记得前几天这小子是怎么对待他的，那是直接无视他，“冰冰不会也不愿意见你，我和冰冰只有妈妈。”成小天当初对他说的话可是言犹在耳，如果杜可强有决定权利的话，他是万万不会同意成小天这般的人做他女婿的，瞧瞧他的女儿，那不是一般的优秀，找什么样子的人不成，不过由于现在的特殊情况，女儿认不认他这个父亲还两可哪，对于已经和韩冰有了孩子的成小天，他杜可强现在只有巴结的份。
　　杜可强和林论叙是今天上午赶到桃源镇的，也没费多大功夫的便打听到成小天的家，就这样过来了，赵爷爷几人不知道杜可强和韩鱼之间错综复杂的关系，只是出于礼貌的接待了他们，坐着不说话又实在尴尬，便以赵爷爷为主的寒暄起来，先是简单问了下杜可强的情况，再是简单介绍了下家里几人，不过为了不惊扰到杜可强的小心脏，只说韩冰是他干孙子成小天的老婆，至于丁叮、陈艳，模糊的介绍说是他的孙女。
　　杜可强虽然奇怪这家人似乎多了些，不过却也没什么怀疑。
　　韩冰面对着这个从未谋面的亲生父亲，从始至终没说什么话，心情不是一般的矛盾。
　　依照常例，怕每个为人子女的都很期盼自己的父母吧，不管父母曾经犯过什么不可饶恕的错误，毕竟血浓于水吗，不过韩冰对眼前的男人，却实在提不起亲切，哪怕是一点点，只要一想起韩鱼年轻时劳碌的背景，韩冰的心就只有酸涩，真的，从那个时候韩冰就知道，在这个世界上，她只有妈妈。
　　更别提后来从韩鱼那里知道，当初他的这个所谓的爸爸，是怎么占有的韩鱼，占有后又是怎么的为了自己的前途，狠心抛弃了她和韩鱼。
　　她韩冰只有妈妈，韩冰早已经认定了这一点，不过这个时候，却也不打算表现出来，不是为了眼前男人的面子，而是想先知道她妈妈韩鱼的想法。
　　如果她妈妈接受的话，她韩冰绝对会尊重妈妈的做法。
　　不过韩冰的心里却也知道这事情发生的概率不大，怎么说都是相依为命多年的母女，对彼此的脾性还是很了解的。
　　果然，韩冰看着韩鱼径自的走向自己，彻底无视眼前的男人，她知道妈妈的选择了，待韩鱼坐到自己身旁后，韩冰趁机用力握住了韩鱼的手。
　　韩鱼冲韩冰笑了下，她知道，女儿永远站在自己这一边。
　　冰冰现在很幸福，韩鱼知道这一点就够了。
　　********************
　　终于送走了杜可强两位，成小天站在门口，夸张的呼出一口气，这虚伪的应酬，可真是件体力加脑力活，最后的感觉只是累。
　　这样的日子可什么时候是个头呀，成小天想着。
　　在杜可强赖在他家里的这段时间，韩鱼、韩冰母女俩统一阵线的、从始至终的没和杜可强说话，杜可强虽然迫切的想和韩鱼、韩冰两人交流，奈何对方没有回应，为了不尴尬致死，只得退而求其次的紧抓着成小天这根最后的稻草，先前是赵爷爷应对着杜可强，现在换上他成小天了。
　　可怜的小天天，没休息一分钟，被迫的便又上了没有硝烟的战场。
　　最后，在成小天的感觉，仿佛过了一万年，杜可强才终于说要走了，不过听其最后话里的意思，还打算着下次过来拜访，成小天差一点没叫对方祖宗。
　　“他们走了。”
　　成小天听的身后人说道，刚要答应，感觉哪里不对，慢慢转过身，神呀，谁能告诉他，他到底看见谁了，这个焦萌萌，不该是在B市吗，原来阴魂不散的不止杜可强呀。
　　“我跟小颖一起来的。”
　　焦萌萌注意到成小天的精彩表情，一脸玩味的说道。

第2章 你们杂勾搭到一起的
　　“我跟小颖一起来的。”
　　焦萌萌注意到成小天的精彩表情，一脸玩味的说道。
　　成小天无语看苍天，只差泪两行了，脑子里不知怎么竟想起句话，治疗爱情伤口最好的方法，便是开始另一段爱情。
　　成小天一动不动的看着焦萌萌，焦萌萌先还得意的左扭右摆，充分展示着自己的身资，渐渐的不耐烦起来，后背一阵阵发毛。
　　“看什么看，神经了。”
　　焦萌萌大声嚷道。
　　成小天眨眨眼睛，忽然向前走了两步，凑到焦萌萌的耳边，小声说道，“上一次我告诉你齐颖喜欢女人，不知道你验证出来没。”
　　焦萌萌出于本能的向后急退了两步，嗔怪的瞄了眼成小天，不知道想起了什么，脸一下子变得通红，不客气的推了下成小天，羞怒的说道，“什么验证不验证的，小颖喜不喜欢女人，关我什么事。”话完，可能担心成小天问出更出格的问题，转身匆忙的向房间走去，好象身后有什么洪水猛兽。
　　“不和你说了。”焦萌萌小声说道，人已经进了房间。
　　成小天看着焦萌萌的背影，忽然想起他先前的感悟，人，果然都是有缺点的。
　　“愿你心想事成。”成小天喃喃自语。
　　********************
　　“丁叮，没事了吧？”
　　成小天眼看着精神的丁叮，却还是忍不住的问道，不过留意其红润的脸色，看起来比在家的时候还要好。
　　丁叮抬头冲成小天嫣然一笑，示意自己没事，小女人一般的依偎在成小天的怀里，虽然这一行有惊无险，但事情刚发生的时候，多少还是受到了惊吓，不过现在依偎着成小天，感觉就是天塌下来也不怕。
　　“这次是运气，没出什么事，看你下次还敢不敢擅自行动。”
　　成小天忍不住的抱怨，事情虽然已经结束，但成小天看着丁叮，却是一阵后怕，他真的没有办法想象，丁叮如果真出事了，他该怎么办。
　　“再也不会有下次了。”
　　丁叮感觉到成小天似乎真的很生气，忙不及做出自己的承诺。
　　成小天本就没准备把丁叮怎么办，现在他对丁叮心疼还来不及，哪里会忍心苛责，先前抱怨几句，不过是想丁叮牢记这次的教训，下次不要再有同样莽撞的行为。
　　他的心脏，再也经受不起类似事件的冲击了。
　　“好了，好了，事情总归是过去了，丁叮没事就好，天天不要老是说丁叮了。”
　　一旁的楚嫣然接收到丁叮求救的信号，不得不帮忙的说道。
　　“恩，最主要的是人没事就好，相信不会有下一次了，成小天你就不要老逮着小辫子不放了。”赵灵附和的说道。
　　成小天看着眼前三人，有点无话可说的感觉，不是他在教训人吗，怎么枪口一致对他了。
　　“小雪哪，不在家里吗？”
　　成小天忽然想起西暮雪来，自回到家，好象一直没见到她。
　　“她呀，在妈妈房间里睡觉哪，这段时间也是累坏了。”丁叮答道。
　　成小天刚悬起的心终于放了下来，不过却是有点奇怪的看向丁叮，西暮雪累的睡觉，那作为孕妇的丁叮，没理由不困呀。
　　丁叮留意到成小天在看自己，不好意思的低下了头。
　　“丁叮还不是为了等你，估计她也很困吧。”
　　赵灵一语道破了天机。
　　成小天看向丁叮，果然见后者脸色红红，头更加的低了，几乎全埋进成小天的怀里。
　　成小天心里禁不住的澎湃，天呀，他成小天上辈子到底烧了多少高香，才累积了这辈子如此厚重的福分。
　　“吃饭了。”
　　门外传来李栋的招呼声。
　　********************
　　客厅，成小天一大家子其乐融融的吃着晚饭。
　　“天天，吴浩那个混蛋最后怎么样了？”
　　赵奶奶给成小天盛了碗汤，趁机问出了所有人的疑问。
　　成小天没丁点迟疑，照着先前的设想说是吴浩在他舅舅廖青的帮助下逃往国外了，为了使得众人安心，更是猜测的说道，估计这辈子是不会回来了。
　　众人对成小天的话没有丝毫怀疑，也是对吴浩那个变态都不甚在意，他们只要求丁叮和小雪没事就好。
　　只陈艳狐疑的看了眼成小天，不过却也没有说什么，忙于应付众人的成小天，显然没有留意到陈艳的小动作。
　　“居然让那个混蛋给逃了，真是祸害遗千年，不过想他也不会得到什么好结果，不是不报，时候未到。”李栋抱怨的说道。
　　“好了，现在大家这么高兴，不要再提那个败兴的东西了。”赵奶奶留意到陈升表情不是很自然，体贴的转移了话题，同时对赵爷爷使了个眼色。
　　“咱们大家干一杯吧，庆祝阴暗的日子终于过去了。”
　　心领神会的赵爷爷提议道，马上得到成小天几人的热烈回应，随着清脆的碰杯声，成小天的大家庭，终于再次恢复了往日的欢声笑语。
　　成小天和众人说笑着，无意扫了眼对面，留意到齐颖和焦萌萌坐在一起，交头接耳状似亲密的不知道正在说什么。
　　这两人什么时候勾搭到一起的。
　　成小天如此想到。
　　********************
　　异国某地。
　　马莲右手支着下巴，看着窗户外湛蓝的天空发呆，忽然想起成小天最后对自己的承诺，“再见时，一定不会放你走了。”不由幸福的笑了。
　　“再见时，就是赶我，我也不走了。”
　　马莲冲着华国的方向，自言自语道。

第3章 破鞋传说
　　院落里，沙沙的风小心的穿过树杈，仔细寻找着什么，不经意的路过一个角落，瞟到两个模糊的人影。
　　“成小天，你得对我的清白负责。”
　　西暮雪慢条斯理的说道，不过在成小天听来，却不啻一声惊雷。
　　难道，他所担心的，真的发生了。
　　北战那个畜生，成小天心里暗骂道，虽然知道现在西暮雪根本看不到他脸上的表情，却还是强装出一副云淡风轻的样子，暗暗叮嘱自己，这个时候可千万不能流露出丝毫不对劲的表情，如果北战真的对西暮雪做出了人神共愤的事情，那此时的西暮雪定是非常敏感的，可不能让她会错意呀。
　　成小天沉浸在自己营造的事实里，丝毫没有留意到西暮雪玩味的表情，经历过那种事情的女生，现在是绝对不该有这种表情的。
　　“小雪。”
　　成小天抬头看向西暮雪，想说什么，却又实在不知道该说什么，发生了那样的事情，又能说些什么哪，不过，成小天直觉如果什么都不说的话，似乎更糟糕。
　　“没事的。”
　　成小天憋持半天，只是挤出了这单薄的三个字，连他自己都感觉无比汗颜，这实在不像是能够劝服人的话。
　　西暮雪快要顶不住了，她没想到成小天会如此可爱。
　　“可是我……”
　　西暮雪故意停住不说，她真的想知道如果真的发生了那样的事情，成小天会是什么反应。
　　西暮雪很期待。
　　成小天已经先入为主的以为北战一定是趁机糟蹋了西暮雪，所以对于西暮雪的“欲言又止”直接的理解成了说不下去。
　　其实，当成小天知道西暮雪可能被北战绑架的时候，便很担心这个问题了，北战绑架西暮雪为了什么，又能是为了什么，答案似乎很明确。
　　成小天可清楚的记得北战在西暮雪宣布自己是他男朋友时，那恶毒的目光。
　　现在，担心成了事实，成小天感觉心里很堵，有点喘不上气，不过当着西暮雪，却是不能表现出一丝异样。
　　“不管怎么样，不管发生什么事，小雪永远是天天心里的小雪，小雪永远是那个美丽的小雪。”
　　成小天看着西暮雪认真的说道，不是为了安慰西暮雪，成小天的心里，是真的这么认为的。
　　现在的北战在成小天的心里就是一条狗，如此，一个人被狗咬了口，他绝对还是原来的人，不会因此改变什么。
　　西暮雪还准备说什么，可抬头迎上成小天认真的眼神，感到一阵目眩。
　　“那这般的小雪，天天会接受吗？”
　　西暮雪鬼使神差的说道。
　　“会！”
　　成小天干脆的给出了自己的答案。
　　这一刻，风似乎也停了。
　　********************
　　成小天回了房间，脑子控制不住的回放着院落里和西暮雪的一幕，原来北战真的没动西暮雪，不过怎也想不到这还是自己的功劳，破鞋，成小天喃喃了两句，不由的在心底骂起北战来，什么人品吗，凭什么说被他搞过的就是破鞋，典型的嫉妒心理吗。
　　不过想想北战做出的龌龊事，可以说是根本没有人品，如此，成小天也懒的和这样的人计较。
　　成小天只顾自己想着，时而皱眉，时而傻笑，看的一旁的陈艳一头雾水，不知道成小天上演的这是哪一出。
　　“天天，想什么哪，叫你好几声都没反应。”
　　陈艳再一次的说道。
　　“啊，”成小天终于反应过来，歉意的笑笑，“没想什么，呵呵。”
　　陈艳看着成小天，知道这几天确实发生了太多的事情，便也不准备追问，轻轻上前，爱怜的抚摩着成小天的脸。
　　“今晚在我这里吗，你该去陪丁叮才是。”
　　陈艳说道，虽然心里迫切盼望成小天陪着自己，但做人不能太自私不是。
　　成小天笑了下，摇摇头，说道，“没事的，今晚我陪艳姐。”
　　陈艳见成小天如此说，也不准备继续劝导了，老天，就让她也自私一回吧，何况二号早已经被他无良的爹送到奶奶那里了，为了这，也不能辜负今晚不是。
　　********************
　　武心月翻来覆去的怎也睡不着，她已经知道成小天回来桃源镇了，也知道丁叮的事情彻底的解决了，那么接下来，就该是她的问题了。
　　爸、妈到底会不会接受哪？
　　武心月考虑着这个不知道考虑了多少遍的问题，不知道什么时候，终于迷糊的睡了过去。
　　********************
　　陈艳醒了，昨天晚上睡的好香、好香，都有永远不想醒的感觉，轻轻的动了下，使得自己在那个熟悉的怀抱里更舒服一点。
　　成小天睡的正香，忽然感觉鼻孔一阵发痒，不雅的打了一喷嚏，迷糊的睁开眼，正对上陈艳灿烂的笑脸。
　　“艳姐。”
　　成小天撒娇的喊道，话完更是依偎进陈艳的怀里，一副找奶吃的模样。
　　陈艳感觉到成小天的意图，作势的向后缩了下身子，轻拍了下成小天不安分的脑袋，嗔怪道，“搞什么呀，老大不小的人了，也不害羞。”
　　成小天猛的抬头，理直气壮的说道，“害什么羞，自家老婆面前害什么羞，我才不害羞哪，”话完，低头继续着自己伟大的工作，找奶。
　　陈艳终究没能抵挡住成小天的攻势，两处高峰阵地统统失守，低头看见成小天正买力的吃着，脸早已经红成了朝霞。
　　陈艳的呼吸越来越重，腿也绞到了一起，拉扯着成小天头的手，不觉的朝自己胸部按了下来。
　　成小天感觉到陈艳的动作，不由的扯起了嘴角，露出坏坏的笑容，想起昨天奶奶叮嘱自己的话，说是陈艳刚刚苏醒，可能不太适合剧烈运动，暗示自己晚上老实点，成小天经过一个晚上老实的观察，知道他的陈艳早已经恢复了健康，那么早晨干点快乐的运动，该是皆大欢喜吧。
　　成小天慢慢的伸出了爪子，渡到了陈艳肥美的臀部后面，一个不备圈抱了起来，在陈艳的惊呼中，开始了蓄谋多时的阴谋！
　　真是和谐的乐章！

第4章 太辛苦，补补身子
　　陈艳羞怒的穿着衣服，不时的狠狠瞪两眼正得意的赖在床上的某流氓，真真是天生的色狼胚子，一不小心的就着了他的道。
　　陈艳看了眼墙上的时钟，真是欲哭无泪，已经九点多了，天，九点多了，平时这时候早饭都已经吃完了。
　　老早的便听见客厅里的人声，怕是全家人都到齐了吧，想想自己在三分钟之前还忘情的叫喊着，她的脸呀，是彻底的丢没了。
　　陈艳踌躇着，她今天可怎么出自己房门呀，抬头正对上成小天那怎么看怎么淫贱的脸，生吞了成小天的心都有。
　　“艳，天天，吃饭了。”
　　陈艳还不及实施报复，门外传来陈升的招呼声。
　　成小天还在恬不知耻的笑着，丝毫不知道自己侥幸逃过了一劫。
　　不知道是不是错觉，陈艳感觉陈升招呼这一声，竟是憋着笑发出的，看来，事情比陈艳想的还要糟糕。
　　陈艳羞怒之余，再次狠狠瞪了眼无良的成小天。
　　********************
　　成小天眼巴巴的看着陈艳面前的一盘菜，不觉的咽了下口水，抬头期盼着看向陈艳。
　　如果可能，陈艳真的希望自己可以漠视成小天的存在，这流氓害的他还不够吗，连走出房门的勇气都没有了，好容易走了出来，家里其他人也知道她的尴尬，个个都装的没事的样子，陈艳也乐的装傻，脸色终于由血红转成通红，再由通红恢复了正常，不过对于没脸没皮的成小天，却是采取冷处理的方法，能躲多远便躲多远，免得害自己再尴尬。
　　不过很快的，陈艳的这个计策便告破产，也不知道成小天是不是故意的，有事没事的蹭你旁边，有事没事的招惹你下，根本就不知道啥叫避嫌。
　　就说现在吧，你吃什么菜不是吃呀，偏偏的就相中她面前的菜，还做出一副十辈子没吃过饭的饕餮样。
　　俗话说，愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，陈艳不愣、不横、还要脸，那是更怕成小天这个不要脸的了，实在受不了成小天“含情脉脉”的眼神，硬着头皮给成小天夹了一大筷子菜，狠狠的放到了成小天的碗里，如果可能的话，陈艳真想把眼前的盘子整个端给成小天，只求他不要再招惹自己。
　　成小天见果然如愿，满意的笑了，丝毫没觉察到陈艳的咬牙切齿声，或许是听见了，故意的忽视了吧。
　　“真好吃。”
　　成小天不由的发出赞赏，一副享受的样子，好象那菜是这个世界上最最美味的东西。
　　韩鱼的神经今天有点迟钝，也不知道是不是起的晚的缘故，她是除去陈艳、成小天外，最晚一个到客厅的人，自然不知道这之前发生了什么事，只是敏感的察觉气氛有点诡异，却也没放在心上。
　　现在见成小天那么爱吃那菜，正好她坐在陈艳旁边，便也顺手帮成小天夹了一筷子。
　　“好吃就多吃点，也是太辛苦了，补补身子。”
　　韩鱼说道，她对天发誓，可没有别的意思，近段时间确实发生了太多的事情，家里众人谁也不轻松。
　　成小天没想到韩鱼在这个时候说出如此暧昧的话，“补补身子”，他早上确实是辛苦了，不过却是心甘情愿的，事实证明，还是他的妈妈心疼他呀，正想说感谢的话，不知道是不是报应，一个饭粒不客气的跑到了气管里，咳、咳的咳嗽起来，一会儿的功夫，脸已经憋的通红。
　　“我吃饱了。”
　　同一时间，陈艳的脸色由正常转成通红，等她离桌的时候已经再度进化成血红了。
　　桌旁的众人，唯有韩鱼不知道发生了什么事情，半举着筷子，不知道是该先把菜放到成小天的碗里，还是先拍成小天的背部，看那咳嗽的架势，是吃饭太急给呛着了。
　　********************
　　“这个小混蛋。”
　　韩鱼低骂了声，在韩冰含蓄的提示下，终于知道早上到底发生了什么事，真是有些丢人呀。
　　另一边正和楚嫣然说话的成小天，适时的打了一喷嚏，算是现世报了。
　　********************
　　“嫣然。”
　　成小天深情的唤道，不过楚嫣然显然不在状态上，可能还想着早上的闹剧，尤其是想到先前知道真相后的韩鱼不忿的找到成小天，爽快的赏了成小天两脚，便再也憋不住笑了出来。
　　“嫣然。”
　　成小天故做委屈的喊道，同时心想，不就是早上那点事吗，至于纠缠到现在吗，每个人见了自己都是一副笑咪咪的模样。
　　现在连他的深情表白都泡汤了。
　　“我在B市见到叔叔、阿姨了。”
　　成小天也不准备兜圈子了，直接道出了叫出楚嫣然的目的。
　　楚嫣然明显的一愣，可能成小天说的这个消息很是意外吧。
　　“他们好吗？”
　　楚嫣然没流露出太多的情绪，也许是还没有从成小天早上事件中转过感情来。
　　成小天点点头，笑着说道，“挺好的，就是很想你，过段时间我陪你一起回去看下了。”
　　楚嫣然看着成小天，忽然笑了，不管这个家伙多么混蛋，自己，始终是被放在心上的。
　　********************
　　火莲有点气愤，确切说是很气愤，她感觉自己被遗忘了，丁叮出事的时候她也出了不少力呀，怎么事情结束后，成小天就没有报恩的意识哪，除了报告事情结束的那个电话外，竟然再也没有打过一个。
　　“不叫我，难道我就不能主动去找吗，小雪可以在那里，我也可以。”
　　火莲说着话，麻利的穿好衣服，对着镜子看没什么不妥的地方了，轻快的向外走去。

第5章 历史遗留问题
　　成小天遭报应了，还是现世报，这使得成小天很郁闷、很委屈，不过就是使了点小手段，“欺负”了陈艳而已，不过想他和陈艳作为夫妻，“欺负”也该是份内之事，怎么就遭报应了，确切的说是遭到了当事人陈艳的报复，成小天最后总结该是老天嫉妒他的缘故！
　　这一切的一切导致成小天感觉B市发生的一切不过就是一场春梦，不然事情怎么统统回到了起点，他，可怜的成小天，还在发愁武心月的事情，到底该怎么坦白哪。
　　成小天想去找陈艳，陈艳可是“武心月事件”的第一知情人，帮自己出出主意还是蛮可以的，最不济的等到最后被迫坦白的那一天，帮自己劝导大家几句，如此，再加上韩鱼从旁协助，成小天想自己的结局可能会好一些。
　　不过，成小天叹了口气，陈艳是一定不会帮他的，起码最近一段时间不会，陈艳刚刚对成小天下了最后通牒，没人时和陈艳的距离起码要保持十步之外，造成这一结果的原因吗，就是他成小天让陈艳丢人了。
　　“自己叫那么大声，关我什么事。”
　　成小天喃喃自语，虽然已经过陈艳的教训，不过显然还没认识到自己的错误。
　　“去看下心月好了，顺便商量下怎么应对。”
　　成小天心想道，留意了下四周，没人，侧耳倾听，家里众人都在客厅里逗弄二号哪，时机不错，成小天站了起来，慢慢的向外走去。
　　好容易挪到了门口，成小天还不及松口气，迎面正碰上火莲。
　　“成小天。”
　　火莲没留意到成小天慌乱的神情，兴奋的唤了声，虽然只是几天不见，但在火莲的感觉里，却仿佛隔了一个世纪。
　　成小天紧上前一步捂住了火莲的嘴巴，发出一“嘘”声，示意火莲不要大声说话。
　　火莲表情茫然，不知道成小天这是演的哪一出，不过鉴于她现在的处境，似乎只有听话的份，作势点头，可等成小天刚一放手，条件反射的喊道，“成小天，神……经了。”最后的“经了”两字发出的只是呜、呜声，因为火莲再一次被动作迅速的成小天捂住了嘴巴。
　　“小声点了。”成小天低声嘱咐道，一脸怒其不争的表情。
　　火莲眨眨眼睛，传递出自己这一次一定听话的信息，成小天不确定的放开了手。
　　“成小天，你神经了，你在自己家门口搞什么鬼，又不是作贼，偷偷摸摸的干吗。”
　　火莲这次学乖了，看着成小天小声的说道，同时不客气的扭了成小天胳膊两把，算是报复下自己遭受的不公平待遇。
　　成小天强忍着没喊出来，冲火莲拱了拱手，算是道歉吧，揉着被火莲蹂躏过的胳膊，说道，“也没什么事，就是出去走走，不想惊动爷爷他们罢了。”
　　火莲看着成小天，一脸不相信的模样，如果事情真的这么简单的话，哪里需要跟作贼一样。
　　成小天被火莲盯的很不自在，也可能是做贼心虚，想想火莲也知道武心月的事情，也就不在隐瞒。
　　“好了，好了，告诉你行了吧，眼珠子都快瞪出来了，我是想去看看心月，好久没见了，还有爸、妈。”
　　成小天说着话，心虚的朝身后看了看。
　　其实火莲也猜出来一点，成小天在桃源镇认识的人本就不多，这般作贼一般的出去，用脚后跟想也知道是去看武心月的。
　　“那我跟你一起去好了，我也好几天没见干爸、干妈了。”火莲不经思索的说道。
　　成小天不觉的皱了皱眉头，他这一次去可不单纯的去看看，最主要的是找武心月商量对策，事情不能再拖下去了，越拖事情越多，趁着现在雨过天晴，大家心情都不错的时候交代问题，想大家也容易接受些，如果火莲跟着去的话，虽然面上是干妹妹，也不算是外人，但多少还是有些不方便的。
　　不过，成小天却也说不出拒绝的理由。
　　火莲留意着成小天的神情，多少能猜出来成小天怎么想的，无非就是嫌自己是外人吗，虽然是事实，不过火莲心里还是很有些堵，但这个时候也不好说什么，故做轻松的笑了下，轻拍了下成小天，说道，“开玩笑的了，你想我跟你去我还不去哪，你去看心月，又这么久不见，我跟着去当阳光女孩吗，我这次可是专程来看丁叮和小雪的。”
　　成小天丝毫不怀疑火莲的话，见她说是开玩笑的，便也跟着笑了笑。
　　“好了，那我去了，爷爷他们要是问起我去哪里了，你就说去外面随便溜达了。”
　　成小天说道，话完也不等火莲回话，匆忙的朝外走去。
　　火莲看着成小天远去的背影，表情复杂。
　　********************
　　成小天到武心月那里第一个见到的居然是武心强，这家伙躺在院子里正晒太阳哪。
　　“小武。”成小天招呼了声。
　　“姐夫。”武心强闻声拿掉挡在眼睛上的书，对着成小天回道。
　　成小天低头笑了下，忽然感觉气氛有些尴尬，如果没有记错的话，武心强现在可是详细的知道他的底细的。
　　武心强表情也有些不自然。
　　“你姐哪，在家不？”
　　成小天说着话朝房间里走去。
　　武心强从躺椅上站了起来，说道，“家里就我一人，姐姐他们都不在，今天正好是去医院复查的日子，爸、妈还有小敏一起陪着去了。”
　　两人说着话已经走到了房间里，成小天在沙发上坐了下来，看着武心强想说什么，张了张嘴，没说出口。
　　武心强则张罗着给成小天倒了杯水，“姐夫，喝水。”
　　成小天看着眼前的水杯，感觉这一次过来和武心强之间一下子生分了不少，以往武心强可从来没有给他倒过水。
　　“小武，你跟我说实话，你还真把我当你姐夫吗？”成小天看着武心强说道，手指无意识的敲击着桌面。
　　武心强可能没想到成小天会问的如此直接吧，定定的看着成小天，好半天，肯定的点头，说道，“也许在外人看来，我很傻，也是根本不可能的事情，姐夫你都有那么多老婆，我这个做兄弟的，既然什么都知道了，该直接带姐姐走才是，但是，我知道，我也能看出来，姐姐多么爱姐夫，也是因为姐夫，姐姐现在才这么幸福，大道理我不懂，我只知道姐姐很快乐、很幸福就好了，另外，更重要的，不怕肉麻的说，从和姐夫第一次见面，姐夫把我从警察手里弄出来，丝毫不计较我不分青红皂白的打了姐夫两拳，后面还陪我喝酒，那个时候，我就已经认定姐夫这个人了，虽然后来的情况有些复杂，姐夫要是不说，我永远想不到姐夫竟有那么多老婆，开始是有点接受不了，不过后来想想也就那么会事，现在这社会，姐夫现在是明的，暗地里还不知道有多少和姐夫一样的人，比起他们，姐夫还是好的说。所以……”
　　武心强没有明说自己的结论，但成小天已经很明白，话已经说到这地步，哪还会不明白。
　　“好小子，姐夫我平日果然没有白疼你。”
　　成小天狠狠的拍了下武心强，赞赏的说道。
　　武心强只是憨憨的笑了下。
　　有时候，事情真的很简单。
　　********************
　　司刚看着司婷，郑重的问道，“婷婷，真的决定去了吗？”
　　司婷点点头，看着司刚，笑了下。
　　“爷爷，该来的总会来的，早解决早好，况且，我也很想知道那时候到底都发生了什么。”
　　司刚没说话。
　　司婷转身看向窗外的天空，一副淡然的表情，手不觉的抓住脖上的挂饰，透过手指间隙，见是一玉制的器物。

第6章 妻多夫贱
　　成小天没等来武心月，却等来了李栋的电话，电话里李栋质问成小天现在哪里，不等成小天回答，噼里啪啦的便教训了起来，责备成小天这个时候竟然还有闲情溜达，都不知道好好陪他的干孙女丁叮，怎么说丁叮也是刚刚经历“大难”，细心安慰该是份内之事等等。
　　成小天当着武心强的面，也不好走到别处，更不能不应李栋，只得硬着头皮不住应诺着，连连说着自己错了，十足奴才像。
　　武心强在一旁看着，嘴巴不觉越张越大，说实话，他真的没见过这个时候的成小天，像什么哪，“妻奴”，武心强的脑子里忽然蹦出这两个字。
　　成小天深呼一口气，感慨的看着手机，妈妈呀，终于给挂了，李栋如果再多说三秒，成小天怕自己便已经崩溃了，同时想，是不是这上了年纪的人都有“唐僧”的潜质，这罗嗦的功夫，真的都不用练的。
　　成小天想着，忽然意识到他的家里现在可是有四位符合这个条件的人物，妈妈呀，日子可真是难过呀。
　　成小天的脸顿时垮了下来，抬头正对上“憋”的辛苦的武心强，不忍小舅子一同遭罪，大方的说道，“想笑就笑吧，不用顾及，我知道自己刚刚什么德行，比那传说中的太监好不了多少。”
　　武心强终于笑了出来，不能怨他的，实在是成小天先前的表现太可怜，但更可笑。
　　成小天耐心的等自己的小舅子“发泄”完，这才说道，“家里有事，我得先回去了，回来和你姐说声我来过，说我回头给她打电话，爸、妈那里先瞒着，免得你不知道该怎么解释，我尽快抽时间再过来，事情也是不能拖了，伸头一刀、缩头也一刀，逃是逃不了的。”
　　武心强因为先前的大笑，脸色还有些通红，听成小天如此说，点了点头。
　　成小天站了起来，快走到房门口的时候停了下来，忽然想起件事，对着武心强问道，“差一点忘了，刑英几个哪，只他们来的时候见了一面，后来事情太多也没顾得上，他们还在家里吗？”
　　“没，前几天刚走的。”武心强答道。
　　“走了，没什么事吧。”成小天随口问道。
　　“没什么事，就是过来咱这里玩几天，不过私下听我姐话里的意思，英姐和欢姐她俩来这里，该是为了看望姐姐，至于她俩的对象，该是奔着姐夫来的，不过也没什么事，可能就是想多走动走动。”
　　成小天脸上没什么表情，可能对这点也早已经想到了吧，却也没什么反感，人情世故吗。
　　“那就好，看你姐和看我没什么两样的。”成小天说道。
　　成小天从武心月那里出来后，没有马上回家，在街上随便走着，也不知道都想些什么，摇了摇头，抬头看了眼高挂的太阳，心想自己在大街上傻逛什么，被李栋说教的还不够吗，眼下最要紧还是赶快回家，看了下四周，对着不远的一俩出租车招了下手。
　　一声细小的刹车声，成小天跟前停下辆车，不过却不是出租车，而是一辆奔驰商务，成小天不解的看着，不由的想难道现在奔驰商务都跟出租抢起生意了，门开，成小天看见了走下来的焦老头。
　　“老头，”成小天不由的笑了，“你怎么也回来了，不照顾你家杨昆了。”
　　焦教授看着成小天，一副极度不屑的样子，“还不是你个小混蛋，事情一了结，屁都不放的一个的溜了，亏我老头每天兢兢业业的替你操心，更气人的是，临走还拐跑了我的孙女。”
　　成小天听着焦老头的话，先还是一副愧疚表情，事实也是，他成小天在事情最后，对焦老头确实有点不地道，人家陪着你辛苦了那么些个日子，最后只一个电话了事，确实有点说不过去。
　　不过，听到最后焦老头竟说她拐跑了焦萌萌，天地良心呀，这个可真的是冤枉他成小天了，他就是有那个胆子，也没那个心呀，就焦萌萌那脾气性格，谁能受得了呀，甩都来不及，哪里还会拐带呀。
　　不过要说焦萌萌，也确实是被拐跑的，不过却不是他成小天，而是该死的齐颖，连累他背黑锅。
　　不过这所有的一切，成小天却不敢如实告诉焦老头，一方面吗，怎么说齐颖在丁叮这事上，可真的帮了成小天的大忙，不然，丁叮如果真的有事，成小天死的心怕都会有的，他成小天不能不报答，背就背吧，也没什么大不了的；另一方面，便是考虑到焦老头了，再健康他也是上了年纪的人，成小天现在虽然还不是很确定齐颖和焦萌萌之间到底有什么猫腻，但就是这么个苗头，被焦老头知道了，还不得气个好呆，他成小天理解那种异样的感情，可不见得其它所有人都理解。
　　如此，还是不说的好。
　　焦教授可不知道成小天会想那么多，留意到成小天脸上流露出愧疚，得意的说道，“愧疚吧，感觉对不起我老人家吧，那就老实点，好好的配合我下面的实验。”
　　“实验！”
　　成小天惊呼出声，他没听错吧，做什么实验，一切不是都搞清楚了吗，RM因子，还要做什么实验。
　　不过由此也总算知道这老头不是单纯的过来追他孙女的，目的竟然还是这劳什子实验。
　　焦教授表情有点不自然，呵呵干笑了两声，说道，“就是实验了，你也知道的，昆儿能苏醒完全是你的功劳，所以，所以更该实验了不是，昆儿只是一个例子，全华国可是有不少这样的病例，如果咱们把实验做透彻了，彻底研究出到底是什么有如此神奇的疗效，如果由此能够批量生产的话，那对全人类该是多大的贡献呀！”
　　成小天看着焦老头有点疯狂的样子，不觉的全身发冷，发什么疯，做什么梦，还全人类，他成小天可没那么大的志向。
　　“老头，我只是一个健康的人，不是一个全能的神，上下可就那么点血，给了你家杨昆800CC，现在还不时的发晕哪，”成小天说着话故意的晃了两下，示意他现在真的很虚弱，“可不能再陪着你做实验了，你也知道的，我上有老，下有小，中间有父母，你可饶了我吧。”话完，一副可怜西西的模样。
　　焦教授还在那里畅想着美好的未来，冷不丁的被成小天浇这么一下冷水，有点转不过来，死死的盯着成小天，直看的后者一阵阵发毛。
　　就在成小天耐不住准备开溜的时候，焦教授忽然大笑了起来，上气不接下气的说道，“你个小混蛋，想哪去了，我能一直抽你血做实验吗，不是，你不是说过你们村子有那种黑色植物吗，就你常吃的那种，我想去观察下它的生存环境，你知道的，原来提供给我这种植物的地方早没有存货了，他们也只是偶然发现的，前段时间我去那里考察了下，没什么有价值的发现，所以打算着你什么时候有时间，一起去下你们村子，希望能发现什么。”
　　成小天这才知道原来是自己想歪了，脸色有点发红，不过在焦老头面前厚脸皮惯了，也不在乎丢这么点人，很快的便恢复了正常。
　　“那停几天才能去的，丁叮刚回家，我怎么都要陪她几天，另外还有一些其他的事情，我处理好以后，咱就去，我也想吴大伯他们了。”成小天说道。
　　焦教授已经停住了笑声，不过仍是笑看着成小天，想成小天有时候比猴子都精，有时候却比猪还傻，说到底还是一个单纯的人，大概也正是因为这难得的单纯，身边的人才如此喜爱他吧。
　　“成，你事情处理好后就给我打招呼，咱马上出发，不过最好抓紧时间，早一点研究出来，也早一点救人不是。”焦教授说道，“对了，你这是准备去哪里，我刚刚好象见你准备坐出租。”
　　“刚去附近办了点事，正准备回家哪。”成小天答道。
　　“那正好，我和你一起吧，也好久没见老赵那老东西了。”

第7章 一个萝卜一个坑
　　“什么，焦爷爷你再说一遍，现在谁照顾着杨昆，真的是刘云吗？”
　　丁叮急切的问道，嘴里念叨着刘云的名字，思绪不由的飘到了还在B大的日子。
　　真的是那个问自己暗恋累不累，勇敢的告诉自己她喜欢杨昆，骄傲的宣布佩服作为她的情敌的自己的刘云吗，那个同宿舍的女孩。
　　焦教授惊讶丁叮激动的表现，不过也了解丁叮、杨昆、成小天等几人在B大时错综复杂的关系，也就没有多问。
　　“是小云，丁叮该是很熟悉的，听小云说你们还是一个宿舍的哪，我过来的时候，她还托我向你问好哪。”焦教授说道。
　　“真的是她！”丁叮喃喃自语，经历过最初的惊讶后也便释然了，刘云不是对自己说过吗，她喜欢杨昆，丁叮当时也看出来了，刘云真的很喜欢杨昆，既然很喜欢，那照顾昏迷中的杨昆也该是情理中的事情，想自己能够为成小天那个小混蛋休学生子，刘云不是同样的可以为自己爱的人做出牺牲吗！
　　丁叮想着，看了眼身旁的成小天，忽然笑了，幸福的笑了。
　　“其实我也是刚知道，小云从昆儿刚昏迷的那个时候就开始照顾他了，当时昆儿爸、妈都不抱希望了，多次劝小云不要把时间浪费在昆儿身上，可小云就是不听，坚持说昆儿就快好了，一坚持就到了现在，也是老天开眼，没辜负这个小姑娘的良苦用心。”焦教授感慨的说道，作为外公，虽然心疼杨昆的这次遭遇，但是因此遇到了一个这么爱他的人，也算是值得了。
　　成小天在一旁听着，也高兴杨昆有了这么好的结果，不过想起杨昆对丁叮的执着，不免担心杨昆不接受那个刘云，如此两个人岂不是都很惨。
　　“老头，那杨昆对刘云……”成小天对着焦教授问道。
　　丁叮也紧张的看着焦教授，先前她还在庆幸，也算是从心里真的放下对杨昆的愧疚了，不管过程多么曲折，总算是圆满的结局，不过听成小天这么一问，心跟着提了起来，对呀，万一杨昆死心眼，不接受刘云怎么办。
　　焦教授也知道成小天问的是什么，呵呵笑了声，宽慰的看了眼丁叮，说道，“你们放心了，经过这么多事，昆儿也算是从鬼门关转了一圈的人，怎么还会不明白这道理，人生最重要的便是珍惜眼前人，现在他们俩呀，好着哪，有时候老头子我去给昆儿检查，那小子还嫌弃我碍事哪，你们年轻人呀，个个都是重色轻老人的主！”
　　“你说是不是呀，老赵。”焦教授说着话，对着赵爷爷问了句，谁知道赵爷爷附和的点点头，不住说着是呀、是呀，搞的一旁的丁叮几人哭笑不得。
　　“焦爷爷，那刘云现在还在B大吧，有没有说我们宿舍的其他姐妹怎么样？”
　　丁叮经由刘云，忆起了自己在B大时的生活，虽然说是要做母亲的人了，不过本质上还是少女心情，还真有些怀念大学时的风化雪月呀！
　　同样的还有韩冰，怀里抱着小一冰，目不转睛的盯着焦教授，期望着听点大学里的事情。
　　“你们宿舍呀，倒是提过那么一两回，就那个叫什么的，听说也开始谈男朋友了，还是体育系的，还有……”
　　成小天对这些没什么大感受，正确的说甚至感觉无聊，也不知道是不是刚上桃源高中的时候，被齐颖整治的得了“厌学症”，趁着其他人听的认真的空闲，抱着二号，偷偷的溜了出来。
　　“二号，想你老爸没？”
　　成小天刚坐定，便逗弄起二号来，谁知道意外的是二号这家伙竟是一副不理不睬的样子。
　　“我说二号，没记的你老爸我得罪你呀，怎么耍起小脾气来了。”成小天说着话，捏了下二号的小脸蛋，你别说，也不知道这小子最近都吃什么好东西了，脸是越来越光滑了。
　　许是耐不住成小天的蹂躏吧，二号终于抗议出声。
　　“妈妈说爸爸是大坏蛋，不许二号理爸爸，怕跟着学坏。”
　　二号终于开了金口，成小天却更愿意他一直闭着，这都什么吗，哪有妈妈如此教育孩子的，竟然背后说他的坏话。
　　正准备矫正二号的极度错误的思想时，背后传来轻笑声。
　　成小天回头看过去，却是万恶的齐颖。
　　“昨晚睡的好吗，听说，你和那谁一个房间。”
　　成小天怪声怪气的问道，其实他昨天只顾自己的幸福，根本就不知道齐颖在哪里睡的，又是和谁一起。
　　谁知道话完，在成小天的印象里一向脸皮超厚的齐颖竟流露出少许扭捏。
　　天呀，彗星撞地球了。
　　“要你管，怎那么多事呀。”齐颖有点气急败坏的说道。
　　成小天有点找不到北了，是不是呀，难道真的被他说中了，昨天晚上，莫非真的有故事发生。
　　成小天不由的打量起齐颖，直把后者看的脸色发红为止，等等，留意下齐颖的脖子，妈妈呀，谁能告诉他到底发生了什么事，他看见了什么，齐颖的脖子，齐颖的脖子上该不是传说中的草莓吧！
　　“懒的理你。”齐颖说道，话完真的不理成小天了，夺过成小天怀里的二号，一溜烟的跑走了。
　　过了好半天，成小天才有所反应，看着空荡荡的怀抱，呵，什么世道，说不过人就算了，还兴抢儿子的。
　　********************
　　司婷看着对面的人，小心翼翼的从脖子上摘下自己的挂饰，放在手里看了会儿，这才递了过去。
　　那人同样神情肃穆，双手接了过去，摊在手掌上死死的盯着，看那痴迷的样子，好象他的手上捧着整个世界。
　　成小天如果在这里的话，一定会认出来，司婷对面的人，可不就是那个卖给他什么虎玉的猥琐男吗，就连他们现在所在的地方，都是他们曾经交易时的那座茶楼。
　　司婷看着猥琐男，同样一副肃穆的表情。
　　“龙玉，竟然真的是龙玉，想不到呀，真的想不到，我彭基有生之年竟然还能见到龙玉，值了，也不枉在这世上走一遭了。”
　　猥琐男，也就是彭基说着话，竟然流泪了，情绪过于激动下不小心撞翻了面前最爱的茶水，不过却是根本没有察觉，只专心的看着掌上的龙玉。
　　过了好半天，才依依不舍的还给了司婷。
　　司婷接过后，再次小心翼翼的戴回脖上，看着彭基，说道，“如此老人家该告诉我虎玉的下落了吧。”
　　谁知道彭基竟是摇头。
　　司婷的脸色一下子变的很难看，出于本能的想发火，却仍是强忍了下来。
　　司婷身后的风二、风三见状上前一步，却被司婷眼色制止了。
　　“为什么？”司婷冷声问道。
　　彭基低头擦拭着桌上的茶水，仿佛不知道眼前发生的一切。
　　“虽然人人都说这个世界上有龙玉，可我们彭家几代人寻了多少年，却是连点线索都没有，慢慢的便以为那只是世人的传说罢了，只是照着使命守着虎玉，等待着它的有缘人，可又不知道多少年，经历了多少代，有缘人怎么也寻不着，慢慢的便以为这什么有缘人也是子虚乌有，甚至还想着是不是老祖宗当时得了这块玉，怕后代子孙不知道珍惜，而故意的杜撰出这个什么有缘人，只为了流传下来。起初我也是这么认为的，直到遇到那个有缘人，才终于把这个我们彭家的使命给完了。”
　　彭基说着话，看向司婷，“你既然有龙玉，那想必也该知道它的传说，能找到我，那更该知道我们彭家的使命，我，又怎么会告诉你虎玉的下落，不管你到底是好心还是什么别的。”
　　司婷看着彭基，忽然叹了口气。
　　“是我莽撞了，不该问的，不过，我知道老人家单身一人，我吗，家里还算有点资产，以后就由我照顾老人家吧，不管信不信，我对虎玉的主人，只有保护，不会有丁点的伤害，怎么说那些都是过去的事情，真的假的也不知道，而我之所以找到了老人家，不过是好奇多点吧。”
　　“呵呵，”彭基笑了两声，说道，“那感情好，我以后算是衣食无忧了，要求也不高，每天有茶就行。”
　　“那是当然！”司婷笑着说道。

第8章 见过闪婚吗
　　“是不是欺负我们家小颖了？”
　　成小天身后忽然响起如此幽灵的声音，成小天不用回头也知道是谁，泼妇焦萌萌的说。
　　“我儿子都被抢了，不知道到底是谁欺负谁。”
　　成小天说道，知道身后是谁了，头都懒的回，不过忽然想起一件事，话完猛的回过身，冷不丁的吓的焦萌萌向后退了下，嘴里碎骂着找死呀，不过成小天只一言不发，死死的盯着焦萌萌身体的某个地方，果然，果然也看到了传说中的草莓。
　　焦萌萌狐疑的看着成小天，不知道这孩子又发哪门子神经，低头看看自己，没什么不对的地方呀，顺着成小天的眼光观察，终于知道这家伙看哪里了。
　　“流氓，懒的理你。”
　　焦萌萌说着话向房间走去，那速度，好象身后有恶狗追着。
　　“小颖可真够狠的，看萌萌脖子上可比她的惨烈多了。”成小天喃喃自语。
　　成小天又在院子里坐了会儿，正准备回房间的时候，忽然恍见自家大门口好象有人，鬼鬼祟祟的说，猫身慢慢的摸过去，猛的蹦了出来，意外的听到两声惊叫。
　　成小天反被吓到了，不住拍着胸口，仇视着眼前的两只。
　　王喜看着成小天，献媚的笑着，碰了下一旁的赵笑。
　　“老大好。“
　　王喜、赵笑异口同声的喊道。
　　如此，成小天的脸色才缓了过来，正准备义正严词的发表些什么，不防备下被王喜、赵笑两人扑个正着。
　　“你们两个臭小子。”
　　成小天嘴上骂着，手却紧紧的抱住了两人，男人之间的感情，有时候也是需要表达的。
　　“走，咱到屋里坐，有日子没见了，可得好好聊聊。”成小天对着王喜、赵笑说道，谁知道两人竟一副扭捏的样子，最后还是王喜说道，“老大，咱能不能到外面找个地方，你家，我们去你家有压力。”
　　成小天一时愕然，有点怀疑自己听错了，什么有压力，他家又没有老虎，不过就是美女多些，成小天想到这里有些明白了，好笑的看着王喜、赵笑，不过看两人已经红透的面孔，也不忍心继续调侃，不过心里难免得意，看来齐人之福也不是谁都能享受得了的，这个还是很要求心理素质的，由此也证明他成小天不是一般人。
　　“那你俩等我会儿，我进去和家里说一声。”
　　成小天说着话走回了院子，正迎上出来倒垃圾的楚嫣然，紧赶一步上前接过楚嫣然手里的垃圾，说道，“嫣然，你和奶奶他们说一声，有同学找我，我出去下，下午饭就不回来吃了。”
　　楚嫣然乖巧的没问什么，只是嘱咐成小天注意安全。
　　“行了，咱们走，去桃源饭店。”
　　成小天出门后大手一挥，还真有那么一点老大的气概，带着王喜、赵笑两人向桃源饭店进发。
　　********************
　　“老大，你又有儿子了。”
　　王喜惊讶的说道，如果不是喉咙大些，差一点因为手里的鸡腿而殒命，真真是太出人意料了，虽然早在他见成小天第一面的时候，便在心里告戒自己，成小天不是一般人，所以一些奇怪的事情发生在他的身上，便很一般了，不过这事情也太超出常规，由不得王喜不惊讶，不发呆。
　　王喜看了眼身旁的赵笑，不比他的表现好到哪里，看来也被这消息震惊的不行。
　　成小天才多大呀，说到底还只是一个高中生，这都有两个儿子了，难不成现在时间倒退到了古代，他们赶潮流的穿越了。
　　成小天可能是经历过太多同样的惊讶，直接忽略掉王喜、赵笑惊掉下巴的表情，径自说着，“那小子是四月一号出生的，也真会挑日子，你们都不知道，那一天，本来是冰冰他们合伙骗我来着，说什么冰冰要生了，谁知道我儿子惦记他老爸，就这么迫不及待的出来了，呵呵。”
　　成小天笑着，一脸幸福的表情，那甜蜜的样子，能把蜜蜂都腻死。
　　王喜、赵笑不约而同的打了一哆嗦，穿越的猜想也同时破灭，也是现在才知道，原来男人也可以有这种白痴般的幸福表情。
　　“咳、咳，”王喜有意的转移话题，可不能让成小天继续沉湎在他儿子的回忆里，他可知道，要是男人罗嗦起来，可比女人可怕多了。
　　“老大，其实我和小笑这次过来，一吗是实在太想老大你了；二吗，就是你看今天都四月十五号了，眼看着就快高考了，我和小笑为了将来能和老大就读一所学校，可是鳖足劲学习，我们也知道凭着老大的聪明才智，考上B大绝对没问题，不过也不能太掉以轻心，总该参加下模拟考试，熟悉、熟悉题型什么的。”
　　“是呀，是呀。”赵笑附和的说道，难掩脸上的期盼。
　　成小天忽然感觉时间似乎停止了，心里某个地方一阵阵发软，好容易抬头看着眼前两张年轻、期待的面孔，眼睛有点湿，故做低头擦拭了下眼角，大着嗓子说道，“不说那些没用的，既然来了饭店，咱仨怎么都要喝个够，来、来，把杯子都端起来，”说着话，举起面前的杯子，也不管王喜、赵笑两人的反应，仰头喝了个干净，王喜、赵笑两人也不甘示弱，跟着爽快的喝了，放下杯子的同时，听见成小天低声说道，“我会去学校参加模拟考试的，咱仨都要上B大，谁不上谁是孙子。”
　　男人之间的友情，都在酒里了。
　　********************
　　风三坐在副驾驶座上，透过后视镜看到后排座上的彭基闭着眼睛，也不知是不是睡着了，不过看那手，仍是紧紧握着一茶壶，果然是嗜茶如命的人。
　　而另一边的司婷一脸茫然的看着车窗外的一切，风三知道司婷一定又是想成小天了。
　　车徐徐的开着，越过了无数的人和树，风三无意间看见路上一行人忽然趴到了地上，不觉的笑了，心想看那样子定是喝多了。
　　********************
　　成小天蹒跚的从地上爬了起来，嘴里嘟囔着这路怎么就不平哪，身后的王喜、赵笑也好不到哪里，看见成小天摔倒了，还没去扶，自己也已经摔倒了，引的成小天一阵发笑，大骂着两人笨蛋。
　　有的时候，缘分真的妙不可言。简单的错过，造就了精彩的人生！

第9章 酒后吐真言（一）
　　成小天醒来后已经是第二天了，倒是没有宿醉后的头疼，只是有点头重脚轻，可能是沾身体素质好的光了，不过精神有些云里雾里，不知身在何处，迷糊的睁着小眼打量着，白的房顶、花样的墙、光滑的地板、红木的家具……直到看见一旁睡着的丁叮，这才终于确定自己这是在家了。
　　成小天拍拍脑袋，一点都记不得，什么时候回家的，脑子里最后的记忆，好象是和王喜、赵笑两人一起喝酒来着，老痛快了，怎么喝着喝着喝到家了。
　　成小天看了眼睡的正香的丁叮，忍不住的躺回了丁叮身边，没过三秒，整个人如同无尾熊一般攀附在了丁叮身上，丁叮也不知怎么睡的贼死，只略微动了动身子，不见醒的迹象，成小天不甘心的一下子钻到了丁叮的身子下面，小猪一般的到处拱着，丁叮终是被弄醒了。
　　一般人怕都有起床气吧，丁叮也不例外，此刻正怒气冲冲的瞪着成小天，伴着咯吱、咯吱的咬牙声，一副恨不得生吃了成小天的样子。
　　成小天本准备继续逗弄丁叮，可心细的他注意到丁叮眼里的红血丝，这才知道丁叮昨天一定睡的很晚，原因吗，不用想，当然是他成小天了。
　　“害你受累了，我昨天晚上是不是特闹腾。”成小天摸着丁叮的脸，歉意的说道。
　　也不知道是不是成小天这话起了作用，先还阴沉的丁叮的脸一下子变的万里无云，笑咪咪的看着成小天，使得成小天十分怀疑刚刚一定是自己的错觉。
　　“天天，做好心理准备呵，今天可是会很辛苦的说。”
　　丁叮笑着对成小天说道，不过这冷不丁的话，一下子使得本就不怎么清醒的成小天更是糊涂了。“
　　“做什么心理准备，”成小天心里想着，“莫不是他昨天晚上真耍酒疯了，今天家里众人要对他开批判会，没记得他有这个破毛病呀。”
　　“我昨天没怎么样吧？”成小天故做可怜的问道，丁叮却是一副不为所动的样子，抬抬身子，半靠在了床上，冲着成小天顽皮的眨了眨眼睛。
　　成小天心里升起很不好的预感。
　　“好丁叮，我昨天晚上到底怎么了？”成小天为了获知真相，不要脸的竟然撒娇。
　　不知道丁叮听着成小天这故做的嗲声，有没有起鸡皮疙瘩，不过成小天想要的结果倒是达到了。
　　“听没听人说过，酒后吐真言。”丁叮给出了提示。
　　“酒后吐真言。”
　　成小天来回叨咕着这句话，忽然想到了一种可能，机械的看向丁叮，只见到丁叮嘴唇开合，看那口型，可不正是“武心月”。
　　********************
　　成小天再次清醒过来后，环顾四周，房间里只剩下他自己了。
　　妈妈呀，事情怎么会是这个样子，成小天设想过千种、万种他和武心月的事情暴光的可能场景，不过想破脑袋也想不到竟会是他成小天“酒后吐真言”！
　　“这样也太被动了吧，都不知道到底交代了多少。”成小天喃喃自语，另外更加揪心的是，他好象隐瞒的不止一个武心月，可不要把全部的人都招了出来，那还不得天下大乱。
　　不过想想丁叮的表现，好象事情不是太糟糕，该是只说出了武心月。
　　“成小天，你能行；成小天，你是男子汉；成小天，勇敢的走出去……”
　　成小天心里给自己鼓着劲，硬着头皮终于走出了房间。
　　“你们可要想好了，真的决定在一起了吗？”
　　成小天刚出房门，便听见这么一句，听声音好象是焦老头，成小天看过去，见家里众人都在，连韩冰都抱着小一冰围在那里，看众人的样子，好象在看什么热闹。
　　成小天狐疑的走过去，这才看清楚被围在中间的竟是齐颖和焦萌萌，只见两人十指相握，一脸坦然，不过看两人对面焦老头的样子，两人该是一副被审问的样子。
　　“好了，事情大家也都清楚了，萌萌，爷爷我虽然不赞成这种感情，也没有办法理解，但爷爷知道自己的孙女不是一个随便的人，你既然认定了小颖是你今生的唯一，小颖也一样的想法，就当是为了自己孙女的幸福，爷爷也只有祝福你们了。不过，丑话说到前头，如果，我只是说如果，将来你们认为两人不合适了，要分手了，那你们两个只能各自都找男人，要是让爷爷我知道你们离开彼此后，还和其他的女人鬼混，我真的敢打断你们的腿，这个不单指萌萌，小颖也一样。”
　　焦老头说道，难掩脸上的沧桑，接受归接受，可是如果可以选择的话，怕哪个家长都不愿意自己的女儿、孙女是个同性恋吧。
　　焦萌萌已经哭成了泪人，凄切的喊了声“爷爷”，再也忍受不住的扑到了焦教授的怀里。
　　齐颖站起来跟了过去，温柔的拍着焦萌萌的后背，嘴里碎念着“萌萌不哭，萌萌不哭”，而自己早已经哭成了泪人。
　　成小天留意到齐颖透过朦胧的眼睛扫了下自己，眼神说不出的复杂，有恨有感激。
　　成小天一脸茫然，谁能告诉他到底发生了什么事情，他现在最想知道的是，昨天晚上，他酒后，到底吐了谁的真言！
　　成小天还在那里迷糊着，死劲的想着昨天晚上他到底说了些什么，迷糊中感觉被谁架到了哪里，等有意识时，才发现自己坐到了先前齐颖、焦萌萌的位置上，一副待审判的样子。
　　成小天抬头看过去，对面焦老头的位置上也换了人，竟是他的爷爷、奶奶，旁边自然是李栋几人，就连刚刚还在痛哭的齐颖、焦萌萌也在那里站着，一副敌对的立场。
　　“终于轮到我了。”成小天此时心里只有这一个想法。

第10章 酒后吐真言（二）
　　成小天看着对面，无意扫见丁叮，现在终于明白丁叮先前为什么那么快的“阴转晴”了，还说什么“做好心理准备，今天会很辛苦的说”，原来是早料到他现在的遭遇，提前给予的同情。
　　成小天已经确定，不管他昨天晚上泄露了什么，泄露了多少，根据现在的种种迹象推测，一，他没良心的把齐颖和焦萌萌给卖了，其实成小天到现在对于齐颖和焦萌萌之间的关系也只是怀疑而已，毕竟眼见为实，成小天并没有看见，不过看刚才审问的架势，还有焦老头和焦萌萌之间的对话，此事已经是真的了，综上，他卖了齐颖和焦萌萌也成了事实；二，他没良心的把自己也给卖了，不然丁叮怎么会知道“武心月”的存在，眼前，最大的问题也正是这个了。
　　不过退一步说，这样也不错，起码不用成小天再考虑以什么合适的方式暴出武心月，毕竟事情总也躲不掉。
　　有了这个认知，成小天决定不等众人开口，便主动的交代问题。
　　“爷爷，其实我老早就想和你们说了，”成小天说道，同时观察众人的表情，没什么大发现，“心月的事情，艳姐和妈妈都是知道的，”成小天说到这里，发现赵爷爷几人脸上的错愕，看来陈艳和韩鱼还没有告诉众人她们知道武心月的事情，成小天心里禁不住窃喜，这样一来，他可以争取更大的主动，罪行方面也稍微轻一些，怎么说也不是瞒着全家人的，“是我央求艳姐和妈妈先不要告诉大家的，想找个合适的机会主动坦白，可每当鼓起勇气的时候，总是有事情发生，一耽误就拖到了现在，”这个时候可不能把陈艳和韩鱼两位救星给得罪了，成小天识实务的把责任揽到了身上，其实本来就是他的责任，“现在，就是没有昨天的晚上那一出，我也忍不住的要说了，所有的一切都是我的错，不能在委屈心月了。”
　　********************
　　另一处，武心月在客厅的沙发上坐着，眼光不时的飘到一旁的手机上，想着成小天怎么还不打电话，她可是从昨天回来知道成小天来过后，一直等到现在，没有道理的，成小天说给她打电话的，那便一定会打，难道是，又出什么意外了，最近的意外真的是太多了。
　　********************
　　“事情就是这样的。现在心月的爸、妈也到了桃源镇，现在就住在那边的家里。”
　　成小天呼出一口长气，终于交代完毕，现在都不记得这是第几次交代了，但愿这是最后一次吧。
　　不过这一次的感觉，却是哪一次都比不上的，不管他成小天将得到什么样子的结果，他和武心月的地下生活，总算是到此为止了。
　　成小天还想说什么，怎么都要众人知道他的认罪态度还是很好的，不过还来不及说，只见对面审判席上的爷爷向他招了下手，成小天忙不及的走了过去，现在可正是该拍马屁的正确时候，谁知道赵爷爷丝毫无视成小天的献媚态度，只简单蹦了两个字，“回避”。
　　成小天已经到了院子里，偌大的院子只他一个人，没心情看别的东西，只竖着耳朵听房间里的动静，听了半天愣没听出来个什么，只得不甘心的放弃，紧张的来回走着。
　　成小天忽然想起一事，感觉很有必要把现在的情况告诉武心月，他这里一旦商定，下面势必轮到武心月，这样也好提前做准备。
　　成小天一摸口袋，竟然没带手机，这才想起昨天都不记得怎么回来的，更别提手机放哪里了，现在想想该是在丁叮的房里。
　　外面倒是有公用电话，可成小天不敢现在离开院子，怎么说，他现在都是待罪之身。
　　想了下，决定先不通知武心月，走一步看一步了。
　　成小天又朝房间那里靠了下，依旧听不出什么，不过倒是想起以前和现在类似的一个场景来，便是陈艳初次出现的时候，韩冰、陈艳、丁叮的三堂会审，那个时候还有二号陪着他，现在却只剩他孤家寡人了。
　　不过那次会审的结果倒是好的，祈祷这一次也来个同样的结果吧。
　　********************
　　成小天忐忑不安的看着眼前众人，等待着最后的宣判。
　　赵爷爷清了下嗓子，扫视着周围众人，看那架势，真有领导讲话的气魄，视线最后落到了成小天身上，郑重的宣告道，“天天，经过我们大家的激烈讨论，最后决定，对你的的处罚……”赵爷爷故意的停下，成小天的心却已经悬到了半空，想想，处罚呀，能轻的了吗，他犯的这个错误可是在底线以下呀，成小天的头已经开始冒汗，吓的呀，“对你的处罚暂时保留。”
　　成小天眨眨眼睛，他这里可还等着哪，爷爷怎么就不说了，不管什么处罚，倒是给个痛快的，半空的感觉可真是难受呀。
　　成小天刚想说什么，脑子里忽然滑过“保留”这个字眼，开什么玩笑，整了半天这不还是没说吗！
　　成小天想强烈的抗议，可到底没那个胆子，张了张嘴，啥都没有说出来。
　　众人的眼线始终关注着成小天，见他一副不上不下，不尴不尬的样子，有好几人已经忍不住偷笑出声，赵爷爷及时的咳了两声，众人这才知道收敛，没被郁闷中的成小天发现。
　　“天天，”赵爷爷唤道，成小天抬头看向赵爷爷，想知道还有什么下文，“对你的处罚只是保留，你不要抱什么侥幸心理，犯了错，是一定要受罚的，至于现在为什么保留，不是心疼你，而是现在有更重要的事情要处理，你不是说心月父母已经过来一段时间了吗，咱们这里要是再不过去人，可就说不过去了，所以经过商讨，决定由我、你奶奶、你妈妈三个人代表咱全家去心月那里，一吗，见见心月的父母；二吗，也给心月个身份，那孩子也真是可怜，怎么就被你个小混蛋给招惹了。”
　　“真又是白瞎一个好姑娘。”李栋在一旁抱不平。
　　赵爷爷笑着看了看李栋，继续说道，“至于怎么给心月父母介绍家里的情况，到时候看情况再定，也别磨蹭了，咱现在就过去吧。”
　　赵爷爷话完，赵奶奶、韩鱼两人已经站了起来，说着话便向房门走去，惟独成小天还在那里坐着，他真的不知道现在到底是个什么情况。

第11章 如此会师
　　赵爷爷不客气的给了成小天屁股一脚，冲着前面的院子扬扬下巴，示意成小天先过去打声招呼。
　　赵奶奶不满的瞪了眼赵爷爷，上前帮着成小天轻拍拍裤子，嗔怪的说道，“你好好跟天天说不成吗，老大不小的人了，还欺负自己孙子。”
　　韩鱼在一旁看着，只是好笑的看着成小天的鳖样子。
　　成小天迷糊着，对周围发生的一切还很是迟钝，这不能怪他，他还没有从先前的情况中走出来，谁能告诉他到底发生了什么，他们先前不是还在家里讨论怎么处罚他吗，现在怎么就到了武心月这里。
　　********************
　　武心强正津津有味的看着电视，忽然眼前一黑，身体自然的向旁边挪了下，还没看见电视，耳朵已经被人一把纠住，武心强苦哈着脸看过去，可不正是他的太上后——李敏吗。
　　“小敏，干什么，我不就是看会电视吗，又没干什么违法的事？”武心强委屈的说道。
　　李敏没说什么，只是扫了眼墙角的几袋垃圾。
　　武心强顺着李敏眼光看过去，立刻心领神会，要不咋说心有灵犀哪，不经李敏吩咐，乖乖的走过去，提起垃圾便向门外走去。
　　武心强面上恭顺，心里却不住抱怨着，想这老婆怎这么难伺候，记得刚开始谈的时候，多温柔呀，多可人呀，现在怎么都成老虎了，想到这里，不知怎么就想到了成小天，他这里只有一个母老虎，成小天那里可好几头吗，可该怎么活呀！
　　武国庆、王慧芳看着自家儿子的“委屈”样，相互看了眼，齐齐笑了，也真是一物降一物，他家的这个250，也总算是找到降伏他的女人了。
　　武心月在一旁看着，眼里尽是羡慕，每一次和成小天相聚，感觉总是那么短暂，两人什么时候才可以像小武和李敏这样呀，哪怕就是吵架斗嘴也是幸福的，不过想想成小天其他的女人，怕是没有那一天了，不过想必定会有别样的幸福生活，武心月很肯定！
　　武心强不情不愿的提着垃圾从家里走了出来，刚到院子门口，意外的看到不远处的成小天。
　　“姐夫。”
　　武心强想也不想的喊了一嗓子，手里的垃圾也不在乎的随便扔到了院门一边。
　　成小天还在那里郁闷着，冷不丁的听到这么一嗓子，抬头看过去，可不正是他的小舅子武心强吗。
　　武心强这个时候已经走了过来，再次唤了声姐夫，正想说什么，忽然看见成小天身后的韩鱼，已到嗓子边的话，愣是咽了回去，就那么直直的看着韩鱼，好半天，在成小天的假咳下反应了过来，对着韩鱼喊了声“阿姨”，招呼完韩鱼后，这才看到旁边还有两位老人家，看样子是和成小天一起的，却不知道该怎么称呼，求助的看向成小天。
　　成小天不忍武心强的窘状，指了下武心强，对着赵爷爷介绍道，“爷爷，这是小武，心月的弟弟，”又自看了眼已经开始紧张的武心强，“小武，那个你认识，是我妈妈，这两位慈祥的老人家是我爷爷和奶奶，”话完担心武心强不知道该怎么称呼，又自说道，“你也叫爷爷、奶奶吧。”
　　“爷爷好，奶奶好。”武心强再是愣，这个时候也知道该怎么称呼。
　　“爸、妈在家吗，临时决定来的，也没打电话。”
　　成小天对着武心强说道，不过话里真正的含义是想武心强先进去和家里人说一声，也省得他先进去通报了。
　　话完，留意了下赵爷爷、赵奶奶的神色，他先前的那声爸、妈叫的可是一点都不生疏。
　　武心强也不是第一次和成小天合作，立刻便明白了过来。
　　“都在，爸、妈都在，我姐也在，我先进去和他们说声，要是知道爷爷、奶奶、阿姨一起过来了，怕还不得乐坏了。”
　　武心强说着话，人已经跑到了院子里，还没进到房间，只听的在院子里便喊开了。
　　“爸、妈，我爷爷他们过来看您二老了。”
　　武国庆听着武心强在院子里叫喊着，什么爷爷、奶奶来了，初时没反应过来，想着小武的爷爷、奶奶早已经成了地下工作者，就是真过来看他们一家，按照惯例，不也该在晚上吗，只当这小子恶作剧哪，没有搭理。
　　王慧芳到底是女人，心细一些，正想着小武口中的爷爷、奶奶到底是谁时，武心强已经跑到了房间，再一次兴奋的喊道，“爸、妈、姐，我爷爷他们，还有阿姨一起来了。”
　　武心月怕是最先反应过来的人，当听到武心强在院子里的那声爷爷时，心脏便不受控制的激烈跳动起来，先前她还想着什么时候可以和成小天正大光明的生活在一起，马上这便有实现的机会了。
　　王慧芳这时也已经反应了过来，猛的站了起来，拉扯住武心强的胳膊，难掩激动的问道，“小武，你没骗妈吧，真的是你姐夫陪着他爷爷过来了。”
　　“真的，妈，我哪敢拿这个开玩笑呀。”武心强肯定的说道。
　　武国庆这时候也终于知道发生什么事了，却是站起来便向门口跑去，嘴里碎骂着，“你个小兔崽子，话也说不清楚。”
　　王慧芳见状便也匆忙的跟了出去。
　　武心月挣扎的站了起来，一时太急，差一点坐回去，一旁的李敏见机的快，一把给扶住了，嘴里喊着注意安全，武心强也跟着上去搀扶，三人也同向外走去。
　　武国庆几人走到院子的时候，成小天、赵爷爷他们已经进了院子。
　　武国庆一眼便看见了赵爷爷，心里暗赞了声，这人物就是人物，看着就有一股逼人的风采，不及上前握住了手，说道，“你们可来了。”王慧芳自是迎住了赵奶奶，又亲热的拉住了一旁的韩鱼。
　　成小天在一旁看着，冲着满眼疑惑的武心月笑了下，再回头看看赵爷爷几人，怎么感觉跟会师似的。

第12章 成小天家的老人精
　　赵爷爷笑呵呵的看了眼武心月，对着武国庆说道，“老武呀，心月真是个好姑娘，嫁给我们家天天，真是白瞎了，也不知道我们家的小混蛋，哪辈子修来的福气。“
　　赵爷爷说着话，老友一般的拍着武国强的肩膀，两人的关系，无形中拉进了不少。
　　武国庆听赵爷爷这么一说，先前的担心一扫而空，怎么说武心月也是二婚，和成小天之间的年龄差距又那么大，再加上赵国俊显赫的身份，成小天和武心月，在常人的眼里，简直没有搭配的可能，可两人偏偏就凑到了一起，他和王慧芳倒不在意什么，对成小天本人，还很是满意。
　　退一步说武心月、成小天两人在一起，看起来武心月沾的便宜还大些，如此，怕就怕成小天家里不同意，这几日武国庆和王慧芳一直在桃源镇住着，面上虽然没表现出什么，心里却极是忐忑不安的，晚上两人在被窝里总是合计着，是不是成小天家里人嫌弃武心月，不然怎么连面都不见，至于成小天说的他爷爷不在家则是压根就不信。
　　不过，由眼前的情况看起来，赵爷爷前几日可能真的不在家，一切都是他和王慧芳多想了，毕竟赵爷爷几人表现出来的真诚，是作不得假的。
　　武国庆冲着武心月那里看了眼，见赵奶奶拉扯着武心月正说着什么，注意到武心月满脸红霞，而赵奶奶不时的指点着武心月的肚子，想是在讨论孩子的事情。
　　一切，看起来是那么的美好。
　　********************
　　“看月月的肚子圆圆的，估计是个男孩，不过我听月月说，天天倒是想要个女孩，说什么女孩和爸爸亲。”王慧芳对着赵奶奶说道，经过仔细观察，心思大概和武国庆一般，终于肯定成小天的家人是真的喜欢武心月，悬在半空中的心这才落了地，笑容也是越发的灿烂。
　　“不管男孩、女孩，一定和他的妈妈一样惹人喜欢。”赵奶奶夸奖的说道，不过说的却是真心话，她是真的很喜欢武心月，打第一眼就喜欢，很明显的可以看出来，心月绝对是那种很贤惠的女人，也不知道成小天上辈子到底做了什么好事，那种情况下，不但没进监狱，还拣了这么个既漂亮又贤惠的媳妇。
　　赵奶奶想到成小天，不由的朝成小天看过去，见他在一边站着，不知道和武心强在说些什么，不过留意其苦哈哈的表情，显然心情不是那么愉快。
　　********************
　　“姐夫，你今天怎么来了，还有爷爷他们，昨天你来的时候怎么不先提前说一声，我也好叫爸、妈他们准备，这么突然袭击，搞的手忙脚乱的，刚刚在外面突然看到爷爷他们，我都不知道该怎么称呼了，也幸亏姐夫你提醒。”武心强对着成小天说道。
　　成小天不觉的挑了下眉毛，他也想提前通知呀，可没有这未卜先知的本领不是。
　　“你以为我想呀，还不是出了个意外，实话告诉你，在来这之前的三分钟，我都不知道爷爷他们要来这里，你让我怎么提前通知。”成小天回道。
　　武心强看着成小天，心里想问到底是什么意外造成这局面的，不过也知道现在不是时候，不过通过这件事，倒是明白一道理，终于知道啥叫“要想人不知，除非己莫为”。
　　纸终究是包不住火的。
　　“姐夫，那下面怎么办，兄弟我永远站在你这边。”武心强义气的说道。
　　成小天扫视了下眼前众人，心想我都不知道下面会发生什么，又哪里知道该怎么班！
　　来的时候爷爷也只是说视情况而定，甚至都没有交代是否说出来成小天的真实情况，匆忙的便过来这里了，也不知道提前串下口供，要是谁和谁说两岔了可怎么办，不过已经到了现在，只能是走一步算一步了，祈祷幸运永远站在他这一边吧。
　　“真用你的时候，绝对不含糊。”
　　成小天对着武心强说道，话完看向武心月，发现她正忙于应对赵奶奶、韩鱼几人，根本没有功夫理会自己。
　　“小武，去桃源饭店那里一趟，让他们给咱弄些午饭，我今天一定要和天天爷爷好好喝几杯。”
　　武国庆兴奋的和赵爷爷交谈着，话题早已经从成小天身上跑到了爪哇国，赵爷爷也是一样，这两老头，居然一谈如故，不过武国庆兴奋之余，还记得让小武给弄菜。
　　“行。”武心强干脆的答应了声。
　　赵爷爷几人本就没打算那么早走，也就没有反对，如果太客气了，反而显的假了。
　　“我和小武一起去。”成小天说道，他迫切需要到外面走走，好好顺下发生的事情。
　　********************
　　武心强、成小天两人打车，很快的便到了桃源饭店，成小天一路上几乎没说话，武心强也知道他烦恼什么，索性也没打搅成小天。
　　武心强也不是第一次来桃源饭店，见成小天还在那里想着什么，便自己做主的点了些菜。
　　其实成小天一路上也没想出个所以然来，只怪事情发生的太快，他的超级大脑都跟不上了。
　　“小天，你们两个怎么在这里。”
　　成小天在想着事情，没有留意有人和他说话，倒是武心强一眼看见了两人身后的火莲。
　　“小莲，你怎么也在这里。”武心强说道，留意到成小天的呆样子，说着话拿胳膊碰了下成小天。
　　成小天这才注意到已经走到身边的火莲，遂招呼道，“小莲，你怎么也在这里？”
　　火莲的心情不错，确切的说是看到成小天后的心情不错，想她昨天去成小天家里，虽然看丁叮也是主要目的，但更想着看看成小天，谁知道成小天这家伙明明见到自己来了，却偏偏的出去了，后来回来了，也不见在家待多久，这第二次出去，直到自己离开，也不见回来，使得火莲很是郁闷，昨天几乎诅咒了成小天一晚上。
　　今天本是在家里待着，又碰上她老子在家，更是神经的逮住她谈什么终身大事，说他一个世交的儿子很是不错，使得火莲不得不假做有事的逃了出来，正好路过桃源饭店，又感觉饿了，这便走了进来，怎么也想不到竟然能碰到成小天，早知道如此，火莲怕早早的便出来了，哪里会拖到现在。
　　“饿了吗，可不就在这里了。”火莲笑着说道，留意到成小天精神恍惚，忍不住轻碰了下，“成小天，我说你这是怎么了，被蒸了还是被煮了，一副没精打采的样子，该不是昨天晚上你哪个老婆没让你上床，跪了一夜电脑主板吧。”
　　武心强已经忍不住的笑了出来，不过考虑到成小天的心情，在那里难受的鳖着。
　　成小天还是老样子，一副半死不活的样子，抬眼看看火莲，没有说话。
　　火莲一脸诧异，直觉有大事发生，不然依着成小天平日的性格，怕早就反驳了，哪里容的她如此调侃。
　　火莲不由的看向武心强，想知道到底发生了什么事情，不过武心强却是一副爱莫能助的样子，耸耸肩膀，冲成小天扬扬下巴，意思是叫火莲自己问成小天。
　　“成小天，到底怎么了，该不是那个变态又回来了，谁又出事了吧，你可不要吓我。”
　　火莲想到了这种可能，忍不住的打了一寒颤。
　　成小天看着火莲，忽然有了倾诉的欲望，也许和火莲说说也不错，起码他可以趁机整理下思绪。
　　“那去外面好了，”成小天对着火莲说道，回头看向武心强，“咱就在这里等菜做好再走吧，也省得饭店的人送了，反正回家也没事。”
　　武心强自是答应。
　　“其实我也不知道到底怎么会事，整个乱死了，我昨天不是和两个朋友来这里吃饭吗，谁知道喝醉了……事情就是这个样子”
　　在成小天讲述的过程中，火莲不时的看看武心强，倒不是武心强一时变帅了，而是诧异成小天说这些，尤其是他家里韩冰等人时，竟然不避讳武心强，不过留意武心强平静的面孔，这才知道，原来武心强也是早就知道的，心里很有些佩服成小天收买人的本领。
　　不过对于成小天下面所讲述的，还是不敢相信，尤其是关于齐颖和焦萌萌之间的关系，如果成小天不说，怕想破脑袋都想不出来，她们竟然会是传说中的同性恋。
　　成小天的事情和这个相比，就有些没看头了。
　　“我说成小天，你该不是在造谣吧，那个齐颖和焦萌萌，真的是，真的是那个吗？”
　　火莲说着话打了一哆嗦，脸上流露出复杂的表情，看样子是有些难以接受。
　　武心强的表情也好不到哪里，瞪着眼睛等着成小天的答案。
　　成小天却是有些迟钝，丝毫没感觉到两人的变化，肯定的点了点头。
　　“真是真的呀，真没有看出来，简直……”
　　火莲下面的话没有说出来，不过成小天也总算是留意到火莲异样的表情了，对她下面要说的，也猜了个八九不离十。
　　武心强现在的表现却没火莲那么明显，脸上只是有些不自然。
　　成小天一时竟忘了自己起初的目的，探究的看着火莲，也不知道是否因为他的山村出身，最初知道齐颖喜欢陈艳时，他也没感觉怎么样呀，反而认为像陈艳那般优秀的人物，本就该是人人都喜欢的，又有什么不对吗。
　　如此，倒是对于火莲为什么如此很感兴趣了。
　　火莲很快的留意到成小天在看着自己，当然更是惊讶成小天若无其事的样子，疑惑的问道，“成小天，你难道一点都不惊讶吗，女人和女人呀，怎么可以相互爱慕哪？”
　　成小天笑了下，反而对着武心强问道，“小武，你怎么看？”
　　武心强本在一边好好听着，没想到忽然问到了自己，不过还是想了下，答道，“恩，怎么看，没看法了，我只是觉得，有点怪怪的，怎么说咱老辈子传下来的都是阴阳结合了，不过，不过我听说古代就有那什么断袖，想想也没什么了，怎么都不管咱的事，人家爱谁就谁了。”
　　成小天还是没有说话，只是看着火莲，却见她正没好气的看着武心强，一副恨其不争的模样。
　　“其实在我看来吧，”成小天故意停了下来，见成功吸引了眼前两人的注意力后，才继续说道，“其实在我看来吧，爱情本就是个人的事情，就像小武说的，爱谁就谁了，那那么多事！”
　　火莲看着成小天，一阵无语，后又想想成小天本就不是一般人，这样想也在情理之中，不过凭良心说，成小天说的还是有几分道理的，爱情本就是私人的事情，就如成小天，一个小男人，竟然霸占了那么多大美女，这个怎么说，只能说是爱谁就谁了，人家愿意吗！
　　武心强则是崇敬的看着成小天，眼里竟是得意，估计是想着他这个姐夫就是不一样吧。
　　********************
　　“天天，吃这个。”
　　王慧芳说着话再一次的给成小天夹了一个鸡翅膀。
　　成小天笑着答谢，见王慧方不注意自己这里了，才终于苦下了一张脸，看着眼前几乎快和他头顶持平的碗，是欲哭无泪呀，真想大喊一声，能不能不要再给他夹菜了，难道不知道，有时候关心也能成受罪吗，就像他现在这样。
　　原来成小天对着火莲倾诉后，也没整理出什么，反而讨论了下对于同性恋的看法，最后只能先回武心月这里，火莲自然的也跟着回来了，怎么说也是武国庆干女儿不是。
　　不过成小天万没想到的是，吃饭竟然吃成了受罪，忘了开始的时候是谁给他夹第一筷子菜了，其他人有样学样，最后快成竞争了，争着抢着给他夹菜，好象这桌子上只他一人吃菜似的，最后就造成了现在这种情况。
　　倒掉是绝对不可能的，成小天扫视了下桌子上的其他人，没有人注意他，算了，死就死了，成小天也不管其他人再说什么了，低头和碗里的众多食物战斗起来。
　　好容易吃完了，成小天扶着肚子在沙发上躺着，心里只感慨着，原来吃撑是如此难受。
　　“我不行了，我去房间里休息会儿。”
　　成小天终于受不了了，也不管其他人反应，话完，再次扶着肚子挪到了武心月的房间，进到房间后，小心翼翼的躺到了床上。
　　不知道过了多久，就在成小天迷迷糊糊快睡着时，听见房间门响了下，模糊的看过去，见是武心月。
　　成小天动了下，使得自己稍稍精神些，看着已经坐到床上的武心月，说道，“心月，我终于体会到你怀孕是什么感受了，真是不舒服。”
　　武心月看着成小天的傻样子，“扑哧”笑了出来，轻拍了下成小天的肚子，心疼的说道，“你可真是傻的可爱，吃不完就不要吃好了，又不是在外面，自己家里剩饭又怎么了，偏偏的就全吃了。”
　　成小天一想也是，干吗全吃完，别人给他夹菜本来就是心疼他吗，怎么到最后反成害他了，成小天抬头看看高耸的肚子，肠子都悔青了。
　　武心月看着成小天懊悔的样子，只是怜爱的笑笑，朝成小天那边挪了下身子，没有说话，成小天看着武心月有点不一样，问道，“怎么了，心月。”
　　武心月干脆把头埋到成小天的怀里，好半天，才闷声说道，“我是不是在做梦，刚刚我看到小武和李敏在斗嘴，我就在想什么时候可以和他们一样，哪怕就是在家里，只看着你就好，不要每一次都是匆匆的来，我真的不介意韩冰他们的，怎么说我也是后来者，可是，当爷爷他们真的来了，坐在那里和爸、妈他们有说有笑时，我又不敢相信了，好怕这一切只是做梦。”武心月说着话，忽然抬起头，成小天发现其已泪流满面，成小天怜惜的擦拭着，耳边再度传来武心月的声音，“天天，你说，这幸福会不会来的太快了些？”
　　成小天朝上挺挺身子，使得武心月趴的舒服一些，对上武心月的眼睛，无比真诚的说道，“心月，在我看来，你以前受了太多的苦，真的太多了，幸福只是来晚了而已，很晚了，现在我真的后悔，为什么不早一点认识你！”
　　武心月痴望着成小天，好半天脸色竟然红了，继续埋头成小天的胸前，再次闷声说道，“早一点认识干吗，早一点被你祸害吗？”
　　成小天好容易才听清楚武心月说的什么，知道武心月是真的放开了，不由的开怀大笑，招来武心月羞怒的软手软脚。
　　********************
　　成小天委屈的看着赵爷爷三人，表情有如被丢弃的小狗，如果不是旁边还有武国庆等人，成小天真的很想大声的质问，怎么可以就这么轻易的把他给丢在这里了，虽然他也愿意，不过总该给个理由不是。
　　“天，不用担心家里，爷爷的身体好着哪，更何况有奶奶照顾着哪。”还是赵奶奶最为心疼成小天，语带双关的说道，暗示成小天不用担心家里。
　　成小天看着远去的出租车，马上调整了下脸上的表情，他可不想因为他的表情再招致什么意外，紧上前一步扶住武心月，招呼武国庆几人一起回家。
　　几人到了客厅，成小天倒是想拥着武心月直接回卧室，可心里知道这个仅仅是幻想，下面还有好多要应对的哪，怎么容的他临阵脱逃。
　　成小天没避讳武国庆几人，圈抱着武心月坐在了沙发上，这情形落在武国庆老两口眼里，笑的是越发的灿烂了。
　　“心月，爷爷他们和爸爸说了多少？”成小天低声对着武心月问道，虽然一天里他基本上也都陪着这几位，不过上午是还在郁闷中，根本没心思听他们说什么，中午又出去买饭，下午想明白了，准备仔细听吧，几人又都不说了，竟然拉扯起了家常，乱七八糟的什么都说，就是没有成小天关心的，关于他的情况的谈话。
　　成小天问的不明不白的，但武心月却清楚知道他话里到底什么意思，状似亲密的凑到成小天的耳边，小声说道，“其实爷爷他们根本没说什么，只不过过来帮咱们圆了个慌而已，不过我相信咱俩的问题到这里就算结束了，爷爷他们一定会在不知不觉中把爸、妈搞定的，你们家的人物，可都是人精呀！”
　　成小天万万没有想到事情会是这样，怎也想不到一向温文尔雅的爷爷竟然也会帮着扯谎，目的竟是帮助他的干孙子骗人家女儿，看来他们是真心疼他这个孙子呀，如此，也不用着什么慌了，根本没什么要应对的了，不过想想武心月的话也真是正确，他们家的人，真的都是人精的说！

第13章 幸福你我她
　　成小天一大早的便醒了，看看身旁的武心月，安心的笑了，轻轻的起身，不想还是把武心月给惊醒了。
　　“天天，干吗哪，”武心月说着话打量了下窗外，见天还有些灰暗，猜着还不到五点，“这么早起来干吗？”
　　成小天探身吻了下武心月，温柔的掖了下被子，表情有点不自然，说道，“我想回家看看，昨天事情发生的太突然，都没来得及和冰冰、丁叮说上话，也不知道她们两个怎么想的，尤其是丁叮，刚经过那件事情，我想趁现在回去解释下。”
　　武心月听着，嘴角不由的翘起，抬手不客气的点了下成小天眉头，嗔怪的说道，“说那么多干什么，还不是担心解释的晚了回去挨罚，还不知道你那点小心思。”
　　成小天还真是这么想的，不过当面被人揭穿，再厚的脸皮也难免红了下，不过只一会儿的功夫便恢复了正常，嬉笑的看着武心月。
　　武心月看着成小天无赖的样子，懒得和他计较，不客气的轻踢了一脚，说道，“滚你的吧，别耽误我睡觉。”话完，扯了下被子，真就睡了。
　　成小天有点反应不过来，想武心月平时不是这样呀，起码没有这样野蛮，难道是起床气，成小天考虑着这问题出了武家门，庆幸没有惊醒其他人。
　　********************
　　“萌萌。”
　　成小天没想到他回家第一个见到的竟是现在最怕的人，不过既然碰到了，当然不能视而不见，硬着头皮走了过去。
　　“哎呀，这是谁呀，是不是走错家门了，不是该在那什么心月那里吗？”
　　焦萌萌冷嘲热讽道，看看正眼都不带瞧的模样，明显的很生气。
　　成小天当然知道为什么，换成他要是被谁出卖了，怕可能更生气吧，所以故意忽略掉焦萌萌很臭的脸色。
　　“萌萌，对不起了，我真的不是故意的，昨天真的喝多了，我到现在都还不知道昨天晚上都说了些什么，不然绝对不会干出出卖你们的事的，我说真的。”
　　成小天无比虔诚的说道，看那激动的模样，就差赌咒发誓了，谁知道话音刚落，只听得“扑哧”一声，抬头看过去，竟是焦萌萌，笑的正欢那，成小天一下子被弄糊涂了，不解的看着焦萌萌，心里盘算着，这焦萌萌该不是被自己给气神经了吧，不然怎么神神道道的。
　　“好了，骗你的了，其实我和小颖该谢谢你才是，如果不是你阴差阳错的把我俩给暴光，真不知道什么时候才有勇气向爷爷他们坦白，这下子好了，什么事情也不用想了，万幸的是爷爷更是接受了我和小颖。”
　　焦萌萌笑着看向成小天，哪里还有丁点生气的样子，满脸都是幸福，真想把人腻死。
　　成小天有点不相信，怀疑的看着焦萌萌，想着她该不是有什么更厉害的招数准备对付自己吧，看那宽容的面容，哪里会是焦萌萌，难道太阳真的从西方升起了吗。
　　成小天刚想问什么，却见焦萌萌打了一呵欠，冲着成小天摆摆手，含糊不清的说道，“不和你说了，小颖还在房间等着我哪。”
　　成小天无语的的看着焦萌萌的背影，终于注意到焦萌萌的手上竟然拿着一大块面包，看看墙上的钟表还不到六点，这才明白原来这姐是饿了，怪不得起的这么早。
　　“该不是运动过度吧。”
　　成小天“恶毒”的想，不过总算是放下了心里的一块石头，看来他真的是无意间给办了件好事呀。
　　********************
　　韩冰睡的正香，突然感觉床向下塌了下，直觉有人上了自己的床，刚想反应，鼻中传来熟悉的体味，继续假睡起来。
　　成小天跪趴在床上，看着小一冰在韩冰的怀里睡的正香，忽然有点嫉妒，不由的想这人杂就这么不一样哪，自己一大早的，贼一般的溜了回去，还只为赔罪，可这小子却睡的这么香，丝毫没有觉悟，他自己都是当爹的人了，可怜的小一冰不过还没有满月。
　　韩冰等了半天，不见成小天有什么动作，眯着眼睛打量着，开始还担心成小天发现自己已经醒了，却发现这家伙正对着小一冰咬牙切齿哪，嘴里嘟囔着也不知道说着什么，看那样子，竟是一副苦大仇深的样子，忽然看到成小天有所动作了，忙不及的闭上了眼睛。
　　韩冰感觉成小天忽然抱开了小一冰，终于忍不住了，睁眼正看见成小天把小一冰放到了离自己稍远的地方，而成小天自己，看样子准备霸占小一冰刚刚睡的地方，同时也听清楚了成小天嘟囔的什么，竟是“你个小第三者。”
　　韩冰不经考虑的一脚揣了过去，伴随着一声惨叫，韩冰如愿的把个她和儿子之间大大第三者给蹬下了床。
　　********************
　　一声铃响。
　　王喜、赵笑终是低下了希望的头，有如鼓胀的皮球，忽然被扎了下，膨胀的气焰，一下子给泄没了。
　　赵笑不甘心的碰了下王喜，小声的说道，“小笑，你说老大该不是骗咱们俩吧，不是说好了今天过来上课吗，你看现在老师都来了，老大却是连个毛都没见。”
　　王喜也很是失望，不过想成小天也不是言而无信的人，考虑了下，说道，“老大不是那说话不算数的人，依我看呀，老大绝对是忘了他对咱俩说的话了，你也不想想，老大昨天可是喝的不少，走路都带飘的。”
　　赵笑听王喜这么一说，想想成小天昨天的样子，还真是大有可能。
　　“小笑，那可怎么办，我可是真的想和老大一个大学哪。”赵笑说道。
　　“多好办，下学后再找老大提醒下贝。”赵笑自信的说道。

第14章 大团员的说
　　“丁叮，那我回心月那里了。”
　　成小天试探的说道，不知道在武心月的问题上，丁叮是否真如面上那般洒脱。
　　原来成小天在韩冰那里，由于无良的嫉妒儿子，被母性大发的韩冰一脚揣下了床，后更是被无情的驱逐出来，使得成小天万分后悔，下决心以后再也不造小人，无奈下转移到丁叮这里，谁知道还没开口，丁叮即开门见山的说她根本不在意有关武心月的一切，不仅如此，还责怪成小天一大早的便赶回家里，岂不是寒了心月的心，一个劲的催促成小天赶紧回那里，也免得心月父母再怀疑什么，毕竟女婿一大早的回家只为看干爷爷、干奶奶，有点说不过去。
　　成小天已经下了床，却还不是很肯定，担心丁叮说的一切只是气话，如果猜测是真的，他就这么走了，结果会很惨的说，所以只得尽量的磨蹭着，同时考虑着丁叮话里真正的含义。
　　丁叮号称“迷糊仙子”，那只是在B大的时候，且对的是其他的同学，在成小天的身边，可少有迷糊的时候，这时怎么能不知道成小天耍的什么把戏。
　　“好了，我说真的，哪里有功夫说什么反话试探你，实话告诉你吧，之所以这么快的原谅你，完全是看心月的面子，你真以为自己脸大呀，说到底心月才是最大的受害者，怎么就偏偏碰见你个小混蛋，偏偏的就被你给糟蹋了，难道真的是命，不过说什么都晚了，肚子都那么大了，还能说什么，不过也是碰见你，不然心月怕是没做妈妈的命了，这样想也是好的，不管怎么样，跟了你虽然老婆多一些，不过得的都是真爱，也算是知足了。”
　　丁叮说着说着，也不知道说的是武心月，还是她自己，不过如此一来，成小天倒是肯定丁叮是真的不在意武心月，或者更确切的说，还很是同情武心月，成小天有点明白，韩冰虽然没说，怕也抱着相同的心思，也难怪事情这么容易的便解决了，原来都是沾了武心月的光。
　　家里其他人心思怕也差不多吧，成小天再一想，对于他这个“罪魁祸首”，众人该是无奈的成分居多，其实想想事情也不全是成小天自己招惹的，偏偏的事赶事的便发生了，难道真的是早安排好的，一切都是命中注定，成小天不知道，不过对于一直悬在心上的武心月的事情，现在总算是告一段落，自己这边有爷爷他们配合，以后慢慢的对武国庆、王慧芳老两口进行渗透，想事情绝对会圆满的解决。
　　成小天从丁叮房里出来，在客厅里碰见赵灵，一时匆忙也没说上几句话，当即火急火燎的回武心月那里报到了。
　　********************
　　成小天提着六人份的早餐，进到房间正见着准备做早饭的王慧芳，忙不及的招呼说不用做饭了。
　　王慧芳还以为自己是家里起的最早的，没想到成小天却是从外面回来了，看着成小天手里满满的塑料袋子，满眼都是心疼，上前一步紧着接了过来。
　　“也没什么事，多睡会儿好了，年轻人吗，怎么巴巴的出去买早饭了，也不知道心疼自己。”王慧芳说道。
　　成小天笑了下，和王慧芳一起把早餐放到了桌子上，这才回道，“我出去锻炼去了，回来的时候正碰上，索性便买了，有什么辛苦不辛苦的，妈妈也说是年轻人吗，该是好好锻炼身体的。”
　　“这么早就起来了。”
　　成小天、王慧芳正说着话，身后传来武国庆的声音，看来人上了年纪，觉真的便少了，也可能是更珍惜生命，不愿意浪费在睡觉上吧。
　　“爸爸也起的挺早的。”成小天说道。
　　武国庆说着话走了过来，看见桌上的早餐，不用猜也知道是成小天买的。
　　“你小子还是那习惯，每天早上出去溜溜。”武国庆说道。
　　成小天只笑着，没说话，心想我这哪里是什么习惯，分明是被逼出来的，还是自找的说，想刚开始的时候是从家里朝武心月那里跑，现在反过来了，总之是逃不了劳碌的命。
　　“要不咱三个先吃好了，月月他们还得一会儿才起哪，把他们的留出来就成。”王慧芳说道。
　　成小天也感觉饿了，便也没反对，和着武国庆、王慧芳先吃起来，期间武国庆倒是说了不少关于赵爷爷、赵奶奶还有韩鱼的好话，例如什么平易近人呀，不摆架子呀，很好说话呀等等，看起来也是真心夸奖的居多，其实想想也是，在武国庆这样的平民眼里，像赵爷爷那般身份的人物，总有一副耀眼的光环，好象生来便不是他们如此的人可以接近的，天生的就有一股畏惧，谁知道真接触后，却也和邻居家的大叔没什么两样，如此，是真的放心了，他们的女儿，真的是找了个好丈夫，找了个好人家！
　　武国庆、成小天三人说着话，不觉的早饭竟吃了半个小时，武心月三个也都陆续起来了，总算是赶在一起吃了顿早饭，和以前比起来，好象片刻间除去了满是灰尘的青纱，到处透着鲜亮，从心底里向外涌着舒服！
　　********************
　　早饭后，王慧芳坚持的没让成小天帮忙收拾，武国庆照着习惯去院子里摆弄花草去了，武心强拉着李敏一头钻进了房间，也不知道干些什么好事，客厅里一下子只剩成小天和武心月了。
　　“心月”，成小天唤了声武心月，却又踌躇起来，不知道该不该说他心里突然冒出来的想法，留意到武心月目不转睛的盯着他，终于下定了决心，“心月，咱一起回家看看好不好！”
　　武心月还是目不转睛的盯着成小天，表情竟是没什么变化，也或者是来不及变化，好半天，终于点了点头，道，“好的。”
　　武心月答应了，下面便好办多了，扛着到外面随便走走的大旗顺利的出了家门，成小天开始想说出去逛街的，但考虑到武心月笨重的身子，怕王慧芳他们担心人多出事，最后只说到外面公园随便走走。
　　********************
　　“你是心月，我是冰冰，那是丁叮，那是艳姐……”
　　成小天带着武心月回来后，正赶上全家人都在，连西暮雪这个客居的人也在客厅里和众人说笑着，成小天当时心里“咯噔”一声，担心武心月怯场，谁知他还没来得及给武心月打气，已经被抢先一步过来的韩冰把武心月给扯了去，好象两人认识了好久，熟悉的介绍起客厅里的众人来，再看武心月从容的样子，哪里有丁点紧张。
　　“难道真是不是一家人，不进一家门。”
　　成小天心里犯着嘀咕，再看过去时，却只来得及看见韩冰带着武心月，丁叮牵着陈艳，四人鱼贯的进了韩冰的卧室。
　　“她们不会组成联盟一起对付我吧。”
　　成小天和陈升说着什么，忽然把脑子里的想法给倒了出来，话出口后才知道坏了，果然招来了众人的大笑。
　　“我看是你小子活该，自作孽不可活。”李栋嘲讽的说道，看面相，很是幸灾乐祸。
　　“世界上美女资源本就不多，你一个人霸占了那么多，遭点报应也是应该的。”赵灵表情一般，话就恶毒多了。
　　“组成联盟还是轻的哪，怕后面还有什么更厉害的，我看这四个小女孩可个个不是省油的灯。”焦教授丝毫不懂掩饰，明目张胆的落井下石。
　　“总算是恶有恶报了。”齐颖长出一口气，好象是完了一件多大任务似的，焦萌萌“夫唱妇随”的点头附和。
　　“放心吧，天天，她们就是组成联盟也不会怎么对付你的。”陈升含蓄的说道，不过成小天感觉他话里的意思比上面的人还要厉害，不明白什么才叫“不会怎么对付你”。
　　“天天最可爱了。”赵奶奶说道，话里的含义却有点模糊不清，他可爱是可爱，可是和讨论的话题好象有点挨不上边，成小天由此知道，慈祥的奶奶有时候也是很狡猾的。
　　“我好象有件衣服忘洗了。”韩鱼终于开了金口，却是顾左右而言它。
　　“我好象也是。”赵爷爷干脆有样学样，连借口都懒的自己找。
　　西暮雪看着成小天，没有说话，现在还在考虑着，对于成小天的家务事，她这个“外人”该不该发表观点，看来，是时候进一步了，不然说话都尴尬。
　　楚嫣然可怜西西的看着成小天，她是真不知道该说什么，索性什么都不说。

第15章 有座村庄叫旮旯
　　成小天有点想家了，不是现在住的这个，也不是武心月住的“金屋”，而是生他、养他的村庄。
　　“也不知道吴大伯他们一家好不好，李奶奶的水有人帮着挑吗，还有李胜晚上老那么卖力干活，不知道造出小人没……”
　　成小天想的过于投入，一时没留意已经走到他身后的西暮雪。
　　“想什么哪，这么投入，喊你好几声都不应。”
　　西暮雪说道，却没想到竟吓到了成小天，好半天儿才回过魂来。
　　“小雪你怎么走路都不带声音的，吓死我了。”成小天抚胸说道，一副惊魂未定的模样。
　　西暮雪一脸委屈，说道，“讲讲道理好不好，我怎么走路没声音了，是你没听见而已，刚不是说了吗，我喊你好几声，你都不带应的。”西暮雪说着话，忽然想到了一种可能，稍显兴奋的蹲到了成小天的身边，小声问道，“我说你刚刚想什么哪，那么投入，该不是哪个还没暴光的情人吧！”话完，颇期待的看向成小天。
　　成小天不置可否的看着西暮雪，忽然向西暮雪靠了下，颇为神秘的说道，“我刚想你哪，算不算得得上没有暴光的情人！”
　　成小天话完，根本不理会西暮雪什么反应，再次考虑起先前的问题来，记得自己在村里的时候，曾许诺等到有钱的时候，一定给全村人都弄上自来水，虽然现在还没有开始创业，不过单从焦老头那里敲来的钱，便该是够了。
　　西暮雪的脸色刚由通红转成鲜红，成小天这人也真是混蛋，说话都不带含蓄的，不管那是不是事实，也不能当着她的面，就说她是什么情人吧，真是没有一点脸皮。
　　西暮雪冲着“罪魁祸首”成小天看过去，这才发现这人不知道什么时候再度“神游”，搞了半天，她在这里白害羞了，恼怒的猛推了下成小天，成小天不防备下，一个屁股坐到了地上，条件反射的看向西暮雪，满脸的茫然，不知道到底发生了什么，大脑里还盘旋着自来水的问题哪。
　　不解风情的人呀！
　　********************
　　“你想回村里了。”
　　焦教授兴奋的喊道，好象有点不相信好消息来的如此之快，他的劝服工作可还没有开展哪。
　　成小天肯定的点点头，经过慎重的考虑，他决定尽快的回村里看下，赶回来后还需要到桃源高中参加模拟考试哪，既然答应了王喜、赵笑，便该做到不是，何况，他当初来桃源镇的初衷，也是为了考上B大吗！
　　“不过我有一条件。”
　　成小天忽然说道，焦教授微愣之下，露出早知道你会如此的表情。
　　“说吧，早知道你小子不是那么容易打发的。”焦教授说道。
　　焦教授这话倒是冤枉成小天了，这个条件真的是临时想起来的，原来可真是什么想法都没有，只是单纯的想回村里看看，顺便的帮着焦老头做做实验什么的，不过刚刚想到焦老头实力可不是一般的强，那给村里弄上自来水该不是什么难题，便把自己的想法告诉了焦老头。
　　“你们村子有多少户人家？”焦教授对成小天问道。
　　成小天想了下，只知道自己村里人不是很多，但要说到底多少户，怕只有村长吴大伯知道吧，不然哪里会有人闲着没事记这个哪。
　　“确切的数字不知道，但大约就四五十户吧。”成小天说道。
　　焦教授有点想笑，成小天提的这个条件，也真太不像条件了，这个也用提，花个不到十万怕就解决了，哪里需要提什么条件，搞的多难的事情似的，不过焦教授当然不会傻瓜的提醒成小天这个条件简单的不象条件。
　　焦教授故做慎重的考虑了下，答应了成小天的条件。
　　********************
　　“什么，你打算最近回村里。”
　　韩冰惊呼道，她不反对成小天回村里，怎么说那里也是成小天生长的地方，成小天这个人又天生的念旧，关键是现在时候不对，她生一冰都还没有满月哪，天知道她老早以前就想跟着成小天回他的村里了，迫切的想看看到底是怎样的地方，养育出了成小天这般单纯又流氓的人物。
　　不过现在看起来，只能是梦了。
　　成小天当然不知道韩冰的想法，以为她和往常一样，只是舍不得自己一下子离开好几天。
　　“我只是回村里待几天，很快的就回来了。”成小天说道。
　　“很快是几天呀？”
　　一直没怎么说话的丁叮忽然问道，看那不情不愿的表情，和韩冰一样很是舍不得。
　　成小天一下子被问住了，他可不知道几天到底是几天。
　　“这么一说，我也有点想王大妈了，如果天天坚持回去的话，一起好了。”
　　陈艳抛出个大雷子，成小天现在真切的感受到了，别看这些女人平日里一个个对他呼来喝去，真到了离开的时候，却是个顶个的舍不得。
　　“真要回村里吗，我还真没有去过那种地方，正好我和嫣然还没到学校销假，一起好了，权当做旅游了。”赵灵说道，话完看向陈艳，“艳姐，你在那里住过，那里到底怎么样，倒是听天天提过那么两句，听说很美是不是？”
　　成小天刚想说什么，转头正看见楚嫣然期待的看向陈艳，眼神里流露出急切的向往。
　　“听说还要爬山是不是？”
　　向来稳重的韩鱼竟也加入了讨论的队伍。
　　成小天掩饰不住满脸的惊讶，后又见赵奶奶也凑了过去，眼看着人都围到了陈艳的身边，成小天的耳边只传来翁翁的讨论声。

第16章
　　武心月端详着成小天，注意到成小天再一次的陷入沉思，眉头不时的皱起，手有节奏的敲打着座位，武心月知道成小天定又是想着回村里的事情，回想下先前在成小天家里，众人热烈讨论的场景，不由的笑了出来，那一家人，真不是一般的有趣，猛的顿了下，忽然意识到，自己，不久前，也成了这个大家庭的一分子。
　　成小天回过神来，下意识的看向武心月，只见得这姐不知道为什么事情笑的正甜哪，微微低头，半露出雪白的颈项，在光线班驳的出租车里，似乎闪耀着晶莹，眼神飘忽的注视着什么，似乎穿透了时光，回到了纯洁的少女时代，朦胧的有如最最神圣的女神。
　　成小天感觉武心月似乎要远离自己，那神圣的，似乎不该是凡间的所在，心有如遭到钝击，不及的坐了过去，猛的圈到了怀里，心里想着，哪怕你真的是天使，也要陪着我共堕人间。
　　武心月感觉到成小天的紧张，不解的望过去，却只来得及看见这家伙把头埋到了自己的胸前。
　　“心月，有你真好。”成小天闷闷的说道。
　　武心月好大会儿才反应出成小天说的什么，紧了下抓着成小天后背的手，想他们家的小无赖什么时候也知道害羞了。
　　********************
　　“你俩去哪里了，逛公园逛的午饭都不回来吃了。”
　　武国庆停下了手里的活计，笑着说道，注意到成小天、武心月紧握的手，笑的是越发的灿烂，为人父母的心思本就不大，只求着儿女能够平安、幸福，现在眼看着自己女儿、儿子惬意的生活，晚上做梦都有笑醒的可能。
　　而给他带来这一切的不过就是眼前看似普通的少年，武国庆眯着眼睛打量着成小天，发现他的这个毛脚女婿，是越发的招人喜爱了。
　　“对呀，你俩去哪里了，连累的我等了半天，来的时候还给你们带了好吃的，这下没口福了。”
　　火莲说着话从房间里走了出来。
　　成小天呵呵笑着装傻，故意忽略掉两人的问题，对着火莲说道，“带的什么，真的都吃完了，那可真是太没口福了。”
　　几人说笑的进了房间，成小天一眼便看见了堆放在桌上的东西，笑着过去，见是H省一带的皮糖，拿了一个体贴的递给武心月，再拿起一个，不客气的吃起来。
　　王慧芳打了一呵欠，冲着几人摆了摆手，说道，“我困了，进去眯会儿，你们几个小辈玩吧，小莲没事就一起，下午帮着干妈一起置弄晚饭。”
　　火莲答应了声。
　　武国庆见状，不知道是不是被传染了瞌睡虫，还是抱着其他的心思，也跟着进去睡觉了。
　　客厅里一下只剩下成小天、武心月、武心强、火莲四个人。
　　武心月不见李敏，遂问道，“小武，小敏哪？”
　　“在房间里睡哪，刚吃完饭就嚷着困了。”武心强答道。
　　武心月恩了一声，也没说什么。
　　火莲看着成小天，见这家伙还正津津有味的吃着皮糖，如果没有记错的话，这家伙吃的好象是第四块了，火莲还没说什么，武心月已经看不下去了。
　　“天天，少吃几块，那么甜吃着不腻吗，又不是小孩子，刚在家饭就吃了不少，要实在爱吃，等肚里的东西消化些了再吃。”
　　武心月对着成小天说道，眼里满是溺爱。
　　成小天闻言果然乖乖的停下不吃，不过看其依依不舍的眼神，还很有吃的欲望。
　　“小武，把这些都收起来。”武心月对着武心强吩咐道，武心强硬着头皮，顶着成小天凌厉的眼神，把东西给收到了厨房。
　　火莲在一旁看着，脸上满是笑意。
　　火莲忽然想到了一直困扰她的问题，虽然也从丁叮那里知道了个大概，但想怎么都没有成小天这个当事人清楚，眼见现在时机正合适，遂问道，“成小天，一直没时间问你，前几天到底怎么会事，丁叮和小雪怎么就遭人绑架了，还有最后你又是怎么营救的她们，人怎么就到了那什么齐颖的手里，你给我说说、说说。”
　　武心强这时候也放好东西回来了，眼见着火莲问话，他前几日也从武心月那里知道了个大概，但比火莲还不清楚，也正寻摸机会问成小天那，眼下正好，遂也期望的看向成小天。
　　武心月大概也是相同的心思，本来准备昨晚上问的，谁知道临到睡觉的时候竟给忘了，便也期待的看向成小天。
　　如果没人问，成小天绝对不会主动提起这个事情，主要是事情太复杂，不是一言半语能解释清的，另外就是吴浩的结局，成小天绝对不会如实相告，至于事件另外的同谋北战、李或，成小天也不知道他们的具体结局，只是从马风那里知道他们得到了应有的惩罚，并且这施与惩罚的对像还不是马风他们。
　　成小天只要丁叮她们平安，其他的也没怎么上心。
　　不过现在火莲主动提了出来，武心月、武心强又满脸期待的样子，想含糊过关好象不是那么容易，那索性就交代了个清楚，免得以后再一个一个询问。
　　成小天留意了下武国庆老两口的房间，想一时半会儿不会出来，便讲了起来，好半天的功夫，总算交代完毕，留意下三人的表情，好象都还没回过味来。
　　“姐夫，是不是真的呀，怎么听着好象电影似的。”
　　武心强首先说道，看那没合上的下巴，显然受惊不小。
　　成小天暗想，这个还是他隐瞒了一部分，要让武心强他们知道马风几人的杀手身份，还不得给惊过去。
　　“是挺精彩的，比电影精彩。”
　　火莲下了结论，看向成小天的眼神里，不觉又加入了什么意味。
　　武心月虽也惊讶，但也没怎么表现出来，就她和成小天的交集来说，和这个比起来，也丝毫不差。
　　几人又说了些什么，不知道怎么扯到了成小天的学业上，火莲这才知道成小天几个月后，是铁定要到B市的，不知道为什么，得知这消息后，眼神里竟闪过一丝窃喜。
　　********************
　　桃源镇某饭店，杜可强听着电话，脸色越来越低沉，终于再也忍不下去，冲着电话吼了起来，“一群废物，我不在难道就办不了吗，不过就是一点点小事，难道没了我，地球就不转了，废物，也不知道拿着那么多钱，都干什么去了，废物……”
　　林论叙在一旁看着，没什么表情，不过留意其眼底，约莫有那么一丝复杂。
　　杜可强终于骂累了，也可能是对方一个劲的应诺，给弄的没脾气了，啪嗒一下，干脆的挂断了电话。
　　“下面什么打算？”林论叙问道。
　　“真是一群废物，什么都干不了，还能怎么办，回去吧，小鱼这里只能先放放了，她现在也是不打算见我，等那边处理好，你再跟我一起过来，我是不会放弃的。”杜可强说道，话完又想起和林论叙之间的协议，“论叙，你放心，我答应你的一定办到。不管怎么样，还是谢谢你，这段时间一直忙着我和小鱼的事。”
　　林论许毫不掩饰的苦笑了下，说道，“你记得这话就好。”

第17章 浩荡的小队伍
　　成小天看着一直在视线范围内左晃右摆的屁股，终于忍不下去了，略用力的拍了下，抱怨的说道，“我说老头，注意点成不，你后面可还跟着个大活人哪，把你这东西摆动的幅度放小一点。”
　　焦教授委屈的看向成小天，索性一屁股坐地上不走了，无力的挥挥手，说道，“你以为我想呀，如果可以选择的话，我倒宁愿不要这碍事的东西，说到底还不是怨你小子，生哪不好，偏偏挑这犄角旮旯，这都什么年代了，进去一趟，居然还要爬山，去一趟简直要我老头子半条命。”
　　一直走在前头的黄医生，见焦教授停了下来，不及的退回来，从背包里掏出瓶水，递给了焦教授。
　　韩鱼、陈艳见焦教授停了，也跟着停了下来。
　　成小天一下子被整的无话可说，这能怨他吗，在哪出生能是由得他选择的事吗。
　　不过要说他的村子难进难出，倒是一点不假，尤其是对向来生活在都市里的人来说，这里的生活怕是他们无法想象的。
　　成小天不由的想到了他的父母，他们不正因为这颠簸难行的山路给送了命吗！
　　陈艳感觉到成小天的情绪变化，上前一步，凑到了成小天跟前，没说什么，只是摸了把正在成小天怀里的二号。
　　果然，成小天的注意力被吸引了过来，低头看着正酣睡的二号，再注意到关切的看着自己的陈艳，幸福的笑了。
　　也许，这所有的一切真是安排好的，父母罹难固然难过，但说句实话，如果没有这个引子，怕也没有他后面精彩的人生，说不上什么后悔或者庆幸，只能说命运使然，只要现在幸福就好。
　　成小天冲着陈艳笑了下，示意自己已经没事了。
　　“艳姐，累不，要不我背你好了。”成小天对着陈艳说道。
　　陈艳顺了下被山风吹散的头发，冲着成小天嫣然一笑，直使得灰暗的山峰也亮了起来。
　　“我没事的，不要忘了，我也是在村里住了一年多的人，早就习惯了，你照顾好二号就成。”陈艳说道。
　　成小天见状便也没有坚持，对着陈艳身后的韩鱼说道，“那我背妈妈好了。”
　　韩鱼正自拍打着身上不小心沾染的尘土，见成小天说要背自己，玩笑的说道，“艳艳不让你背，你才想起我这个妈妈来，是不是晚了点。”不待成小天回话，先一步的说道，“好了，我可以的，不是快到了吗，你要是还有劲，帮扶下教授好了。”
　　焦教授喝了点水，已经恢复了一部分体力，见韩鱼提到了自己，笑了下，说道，“我算是看出来了，成小天这家伙，绝对不负流氓的称号，只对美女感兴趣，老头子我在他前面晃荡了半天，不但不帮忙，还招来一顿抱怨，嫌我屁股摆动的幅度太大，真是性别歧视呀！”
　　韩鱼、陈艳见焦教授说的可怜，止不住的笑成一片，连一向在焦教授面前拘谨的黄医生都忍不住的撇起了嘴角。
　　成小天低头轻拍了下怀里的二号，没理会焦老头。
　　焦教授看了眼成小天怀里的二号，忽然问道，“我说成小天，我还没问你呀，你该知道这路多难走吧，怎么就坚持着带二号一起哪？”
　　成小天没说话，下意识的看向身旁的陈艳，陈艳在成小天的注视下脸色反常的有些发红，看了看成小天，这才说道，“他呀，还不是想着给村里人个交代，当初我离开村里的时候，因为个别原因不告而别的，他闷声给追出来了，想吴大伯、李奶奶他们定是很担心了，这一次回来带着二号也好给大家看看。”
　　成小天被陈艳说中了心事，表情略有点不自然，假模假样的看起周边风景来，也不知道四周光秃秃的山有什么好看的。
　　焦教授可不打算这么轻易的放过成小天，一脸恍然的看向成小天，大着声音说道，“没想到呀，某个人还是属于闷骚的那种，感情拿着儿子去显摆了。”
　　成小天可不是脸皮薄的主，直接的无视焦老头的冷嘲热讽，郑重的对着其他人说道，“还是赶路吧，要是天黑前赶不到村里，只能在山上过夜了，咱又没带帐篷什么的，山里晚上的温度可是很低的。”最后一句话是警告焦老头的，意思就是再不走就得露宿山上了。
　　焦教授还想说什么，却见成小天已经越过自己和黄医生，带头走了开，韩鱼、陈艳笑着跟了过去，焦教授无奈，嘟囔了句“小混蛋”，在黄医生的搀扶下再次爬起山来。
　　原来经过激烈的讨论，成小天还是回了村里，不过同行的人却只有焦教授、黄医生、陈艳、二号，还有韩鱼。
　　韩冰、丁叮、武心月三人的情况很简单，便是想来，身体状况也不允许；赵爷爷、赵奶奶、李栋情况也差不多，毕竟是上了年纪的人，陈升倒是没问题，却是他本人不想过来，成小天猜测他是不愿意想起有关吴浩的一切，毕竟当初是他和吴浩、陈艳三个人一起来这里的，那时候吴浩和陈艳还是夫妻；另外的赵灵、楚嫣然倒是想来，却被赵爷爷给拦住了，说她们已经耽误了太多的学业，还是以后找机会再过来吧，成小天也乐得没有阻止；另外就是西暮雪，本来已经说定一起来的，最后却不知道因为什么没有成行。
　　总之，最后的最后，只他们这六个人来了。
　　********************
　　“吴大伯。”成小天动情的喊道。
　　吴大伯看着眼前陌生的一行人，正自猜测着他们的身份，忽然听的有人唤自己，寻着声音望过去，好象是其中那个抱着孩子的年轻人喊的，看其身影也很是熟悉，似乎和印象里的某个人很是相象，但还是有些不确定，这几人，明显的都是城里人吗！
　　“吴大伯，我是天天。”
　　成小天见吴大伯只是看着自己，看那疑惑的眼神，分明没有认出自己来，说着话走了过去，再次强调的说道，“吴大伯，我是天天！”
　　吴大伯大张着嘴看着成小天，足足十秒，后有如见了鬼一般的掉头就跑，直到百米开外的时候才喊出了声。
　　成小天几人遥遥听着，好象是“大伙都出来呀，天天回来了！”

第18章 传说中的天天回村
　　成小天看着吴大伯已经变成黑点的背影，心里满是安慰，看来吴大伯的身体还和从前一般健康，看这跑的速度便可见一斑。
　　焦教授同样看着已经消失了的吴大伯的背影，再看看成小天，慢慢凑过去，碰了下成小天，故做小声，但绝对使得每个人都能听到的说道，“我说天天，你以前在村里的时候是不是那种土豪恶霸呀，怎么人见了你都被吓成这样了，我看刚那人跑的速度，可比世界短跑冠军还要强些，最夸张的还是那么大的年纪，还是在这样的山路上，你们这里，可真是藏龙卧虎呀！”
　　成小天翻翻白眼，实在没功夫理会老不休的焦老头，心里倒是奇怪，自己村的风土一向很好，怎么就没熏染到焦老头，反而使得这老头更加邪恶，成小天不无好意的想，老头是不是被焦萌萌的事情给刺激的，明着原谅他孙女了，暗地里把自己给憋屈成人格分裂了。
　　“大伯一定没想到我会回来，现在是回村报喜去了，一会儿人就该出来了。”
　　成小天解释道，他不在乎焦老头，可同行的还有韩鱼她们，可不能让妈妈她们误会自己。
　　也许真的是在自家的地盘上吧，成小天的话音还没落地，眼看着从村里涌出一大群人，成小天望过去，跑在最前面的竟然是李奶奶，看那小脚颠颠的样子，每一脚都踏在成小天的心上，那是一个承受不住，把二号递给一旁的陈艳，风一般的迎了上去。
　　“天天。”
　　“奶奶。”
　　最古老、最动情的亲人相见轰动上演。
　　********************
　　旮旯村村长吴大伯家。
　　吴大伯瞪圆了眼睛看着正被李奶奶逗弄的二号，回头再看看成小天，如此两三个来回后，终于泄气般的蹲在了地上，但只一会儿的功夫又站了起来，凑到成小天身边，低着声音问道，“天天，你和大伯说实话，那孩子真是你的，是你和这个陈艳生的？”还想说什么，张张嘴，只叹了口气。
　　成小天当然知道吴大伯为什么如此，像他们山里人，向来注重女人的从一而终，可能旁人会感觉不可思议，在他们这里，从来没有离婚这么一说，谁要是运气不好，遇到男方或者女方性格不好些，那也只有强忍的份，凑合的就是一辈子，成小天原来对此也没什么看法，毕竟全村人都是这么认为，但就他现在的阅历再看这个，感觉简直是愚昧，但对此也不好说什么，不知道谁说过，当一个错误的规矩对所有人都有效的时候，那这错误的便是正确了的。
　　何况，这个在这里传承了多少年的观点，想要改变也不是一朝半夕可以做到的，成小天现在只想着怎么圆了他和陈艳之间的关系。
　　“大伯，其实原来村里人都以为错了，艳姐和吴浩，就是大家以为的艳姐的丈夫，其实是兄妹来着，艳姐的父亲是吴浩的叔叔，之所以为传成了夫妻，一方面是大家以为的，另一方面就是艳姐怕村里人给她说媒来着。一来而去的就传成了夫妻，要不你想呀，如果真是夫妻的话，都结婚一年了，哪有没有动静的道理，其实我和艳姐在一起一个月后就有小二号了，后来发生了一些意外，才使得艳姐离开咱们村的，我后来出村，就是为了找他们。”
　　成小天说着话，心里则在诅咒吴浩，让这个变态沾自己便宜了，不过眼下为了过村里人这关，也只能这么说了，相信不久后，村里其他人都会从吴大伯这里知道成小天的这番话。
　　吴大伯怎么说也是村长，多少还是有些见识，当然不太相信成小天的话，哪里会有人为了怕别人说媒，而和旁人把哥哥说成老公的，但又想下成小天后面说的，很有可信的，在他们这里，但凡结婚的，最晚半年，女人的肚子都会有动静，一年没有孩子的几乎没有，综合这些，对成小天说的也便信了七分。
　　其实成小天对吴大伯这一点倒是误会了，吴大伯倒不是在意成小天破坏别人婚姻什么，而是担心成小天小小年纪让人给骗了，淅沥糊涂的做了其他人的便宜父亲。
　　吴大伯想着这些，再看下一旁的二号，注意到二号和成小天真的很像，尤其是那贼西西的眼睛，简直有如一双，观察下陈艳，也不像是那不正经的女人，如此总算是放心了。
　　吴大伯安慰的拍拍成小天，他们的天天，现在也是男人了。
　　成小天几人最后住到了吴大伯家，全村也就他们家大一些，不过就这也使得吴大伯全家，包括吴大伯自己，都到邻居家凑合去了，夜里的热闹自不必说，几乎全村人都来这里转了好几圈，有真心过来看成小天的，也有趁机过来打量陈艳的，但所有人皆都羡慕成小天的好运气，小小年纪竟然娶了个这么漂亮的城里媳妇，把一些大小伙子，羡慕的直流口水。
　　********************
　　第二天一早，成小天几人在焦教授这个无良老头的催促下，吃过早饭便向成小天的“洞屋”出发了。
　　一路无话，很快的便到了，陪同的还有吴大伯。
　　陈艳对这里当然熟悉，且与成小天在这里度过了两人最为甜蜜的一个月，一时旧地重游，说不出的感慨。
　　韩鱼比起陈艳来，则惊奇多了，摸摸这里，看看那里，不时发出惊呼，给人的感觉好象这里就是那史前人类的居住场地，使得跟在后面的成小天忍不住的想笑，感觉他这个向来稳重的妈妈，现在怎么成了小女孩。
　　焦教授和黄医生，虽也惊讶，但关注的焦点显然不在这里，进来后便催促成小天带他们去“黑萝卜”的发源地，成小天这时正陪着兴趣浓厚的韩鱼观光，随便指了下那东西的地方后，便也没怎么在意。
　　不知道过了多久，其时成小天正在给韩鱼介绍他曾经作饭的工具，只听的外面传来惊呼，听声音好象是焦老头那家伙的。

第19章 史前洞屋的超级发现
　　“怎么了，天天，赶紧去看看。”
　　韩鱼对着成小天说道。
　　二号被这一声吼的也扯着个身子向外看，小眼睛滴溜溜转着，成小天看见了，心想他这儿子也是个爱看热闹的主。
　　吴大伯已经跑了出去。
　　成小天不慌不忙的向外走着，想在这地方，能有什么意外发生，最多就是焦老头大惊小怪罢了。
　　果然，成小天走过去后，只看见焦教授指着那汪清泉叫唤个不停，问下旁边的黄医生，才知道两人在这里寻摸了半天，只看见这汪清泉，焦教授实在耐不住失望，这才惊呼出声，确切的说，也可以叫惨叫，失望的惨叫！
　　成小天来这之前，也大概猜到了这的样子，也不想想，他都离开这里一年多了，什么植物能在无人照料的情况下长这么久，如果真的还活着，那才奇怪哪。
　　这么简单的道理焦老头不可能不懂，之所以如此坚定的跟过来，怕是自欺欺人的抱那么丝侥幸吧，也可能是这东西，对焦老头很很重要吧。
　　成小天想安慰下焦老头，看他现在失望的样子，也确实可怜，虽然两人平时斗嘴斗的挺厉害，但那都是面上的东西，真到事上了，可是亲着哪，刚想说什么，忽然想起以往自己吃那“黑萝卜”的时候，小腹内往往升腾起一股热气，以前不知道是什么，现在想想可能是那“黑萝卜”壮阳的功效，焦老头不是就说过，这“黑萝卜”对男人可是个宝，自己还谋划着在这方面做做文章，想弄出什么特效药来，后来因为种种事情给耽误了。
　　这些也没什么，毕竟“黑萝卜”的这个功效和焦老头的研究比起来，可是小巫见大巫，关键是成小天想起来，以往每当他小腹内升腾起热气时，他喝几口泉水那感觉便也没了，如此，想来那泉水定也有一些相应的功效了。
　　成小天走到了已经死寂的焦老头的身旁，安慰的拍拍肩膀，说道，“老头，忘了提醒你件事，你可以研究下这泉水，说不定会有意外收获的。”
　　“泉水。”焦教授喃喃自语，疑惑的看看成小天，再看看身后的那一小汪泉水，眼中忽然一亮，似对着成小天，也似自言自语，“泉水，对呀，那东西对生长环境的要求可是很苛刻的，但在这里却可以那么茂盛，长的就跟地里的胡萝卜似的，定是因为这泉水了。”说到这里，有如突然活了一样，两眼放光的死盯着先前还很是不屑的一小汪清泉，“小黄，把带的东西都拿出来，”也没时间理会成小天几人了，再次忙碌起伟大的实验来。
　　吴大伯一直在一旁看着，被焦教授搞的一愣一愣，嘴上虽然没说什么，心里犯起了嘀咕，想着难道这城里的什么什么教授都是如此吗，一惊一诈的，这胆子小的，还真有些适应不了。
　　成小天和焦教授打交道也不是一天两天了，早习惯了焦老头的行事风格，见怪不怪的拉起韩鱼、陈艳，继续起自己的洞屋观光之旅。
　　不觉的便到了中午，吴大伯的二儿子吴二哥早早的便送来了午饭，虽然都是一些简单的食物，但看着周边宜人的风景，倒也别有一番风味，就连一向痴迷实验的焦教授和黄医生也破天荒的停了下来，和成小天几人，谈笑的吃着。
　　如此宜人的风景，不觉的使人的功利心都小了不少。
　　焦教授再次拈起一张葱花饼，嘴里的东西不及咽下，含糊不清的说道，“真没想到呀，路上那么难走，我就想这里想必也是那鸟不拉屎的地方，没想到却是这么个秀美的地方，我看这里才是真正的世外桃源呀，人到了这里，真有不想归世的感觉哪。”
　　“恩，真的是呀，连做那么诱惑的实验都没平时上心了。”黄医生的附和的说道。
　　“天天，咱们今天晚上和妈妈一起住这里好了，我看那洞屋也不怎么乱，简单收拾下就行。”陈艳忽然说道，不过也许是怕韩鱼自己一个人在村长家住太拘束，话里带上了韩鱼。
　　韩鱼也许早就有这想法，听完眼睛一亮，期望的看向成小天，眼里流露出热烈的期盼，至于和成小天、陈艳在一起住方便不方便，那就不在考虑的范围内了。
　　成小天还来不及说什么，吴大伯已经先一步说了，也许是考虑到城里人什么都爱尝个新鲜，刚看那洞屋，由于平时自己或者使唤他家老二常过来打扫，住人似乎不成问题，唯一的问题似乎那床小一些，住二个人没问题，三个人就小多了，但想来就住个一晚两晚的，倒也能凑合。
　　“想住这里呀，那我让小二回去多拿几床被子，现在晚上还是挺冷的。”吴大伯说道。
　　成小天见吴大伯都不反对了，自己更没反对的道理，他心里其实也很想住这里的，先前之所以不提，是担心陈艳还有妈妈不习惯这里。
　　焦教授想说什么，却被成小天先一步给打断了。
　　“老头，我这洞屋虽然不小，可床只有一张，这一下子就住进来四个，可是没有你和黄医生的地方了。”成小天说道。
　　焦教授其实也真是想过来一起体验的，不过既然成小天这么说了，另外考虑到他和黄医生两个男人，和陈艳、韩鱼共处一室，也不是那么会事，也就没有坚持。
　　韩鱼也许真的很想住这里了，见事情定下来了，抱起二号一声欢呼，饭也不吃了，连蹦带跳的进了洞屋，老远的还能听到和二号说着什么，“奶奶和二号晚上就住这里了。”
　　成小天不觉的笑了，无意扫见吴大伯受挫的表情，更是笑的开了，想这吴大伯误会韩鱼是陈艳妈妈后，每当看到韩鱼便不觉的露出极度受挫的表情，一个劲的念叨怎么看陈艳和韩鱼都像姐妹的多，怎么就会是母女哪，难道城里人都这么年轻，成小天图省事，也就没有解释，如此，直接导致吴大伯不时的露出现在受挫的表情。
　　********************
　　随着煤油灯的吹熄，四周陷入原始的黑暗，毫不夸张的真是伸手不见五指。
　　二号闹腾了一天，现在终于睡过去了，伴随着周围不知名的虫鸣，陷入了甜蜜的梦乡。
　　成小天打了地铺，虽然也疲倦，但却没多少睡意，一年多以后，重新回到这熟悉的地方，东西还是原来的东西，人却已经不一样了。
　　想想他和陈艳甜蜜嬉闹的日子，仿佛还是昨天的事情，今天的同一张床上，却多了他们的孩子，当然还有另一个爱人的妈妈，世事无常都不足以形容这巨变的一切。
　　我现在很幸福！
　　维持着这最后的想法，成小天迷糊的睡了过去，等到醒过来后，睁眼正看见二号这家伙正偷偷虐待他的脸哪。
　　成小天怜爱的摸摸二号的头，哑着声音问道，“小混蛋，妈妈他们哪？”
　　只见二号不屑的撇撇嘴角，不发一语，也许是恼怒成小天称呼其小混蛋吧。
　　“醒了，那赶紧的起来吧，大伯他们早早的就到了，我们都已经吃过早饭了，你的那份给你留着哪。”陈艳进来后见成小天醒了，对着他说道。
　　成小天留意到陈艳似乎是刚刚洗过脸，头发上偶尔还挂着那么一滴、两滴水珠，衬托的人也似乎鲜嫩了，只感觉一阵恍惚，似乎又回到两人偷情的日子。
　　“还是老婆疼我。”
　　成小天整整精神，腆着脸说道，刚想来点什么亲密的小动作，只听见不合适宜的貌似焦老头的惊叫。
　　“这老头也太会破坏气氛了。”
　　成小天愤愤的想到。

第20章 青春不老泉
　　陈艳感觉到成小天的不轨意图，虽然也算是多年夫妻了，还是忍不住的脸色发红，似随意的捋了下耳后的头发，风情万种的瞥了眼成小天，抱起地上的二号，安抚的拍了两下，这才对着成小天说道，“听声音好象是教授的，去外面看看了。”
　　成小天被陈艳那一眼看的骨头都酥了，也不知道是不是地方的缘故，感觉此时的陈艳和平日判若两人，对于那声不合适宜的“惊叫”则一副不为所动的样子，好整以暇的在地铺上躺着，右腿叠在左腿上，有节奏的晃着，慢条斯理的说道，“那老头能有什么事，昨天是失望，今听着这声音，兴奋的多，保不准又有什么新发现了。”
　　成小天话完，陈艳还不见有什么动作，二号已经扯着个身子，作势欲向外，陈艳再看看地铺上的成小天，想父子俩这一点可不象。
　　陈艳心里对焦教授研究的RM因子兴趣还是蛮大的，自那奇怪的病好以后，从陈升还有其他人那里知道，她和二号能够痊愈，完全得宜于成小天身上那所谓的“异能”，归根究底，成小天的“异能”则源于他吃的那些个“黑萝卜”，记得当初她和成小天在这里的时候，也没少一起吃饭，当时成小天还让她吃来着，好象是自己嫌那东西的中药味，只吃了一点便放弃了，怎么也没有想到，那不起眼的东西，竟然有这么高的价值。
　　现在想想，也谈不上后悔，经过这段时间许多的事情，陈艳不觉的很是淡然，想命中注定是你的，便一定是你的，命里没有的，强求也得不来，现在她和她的孩子很幸福，这便够了。
　　不过陈艳看二号还在执着的扯着身子，小嘴含糊不清的嘟囔着看看，冲着成小天笑了下，说道，“那我去外面看看，教授是不是有了新发现。”
　　成小天心里当然希望陈艳留下来陪自己，但看看她怀里的小第三者二号，只得作罢，点点头，算是答应。
　　陈艳冲着成小天笑了下，抱着二号还没走出去，只见焦教授已经冲了进来，嘴里大声嚷着发现了、发现了，如果不是避让及时，怕得撞个好歹，看焦教授那疯癫的状态，有如范进中举。
　　成小天眼看着他要是再不动，焦老头就有可能睬到他，这才从地铺上坐了起来，忙不及的扶住差点栽到地上的焦老头，略有点恼怒的说道，“老头，稳重些好不好，这么大年纪的人了，怎么还这个德行，昨天还说我吴大伯跑的快哪，我看你也丝毫不差，就刚刚那速度，绝对能比的上世界短跑冠军了。”
　　焦教授满脸通红，兴奋的有如吃了禁药，精神状况明显的还处于癫狂，根本不在意成小天的嘲讽，一屁股坐到了地铺上，拉扯着成小天的胳膊，故做神秘的说着，不过听其声音的高度，却是巴不得所有人都知道。
　　“大发现，真的是大发现，真是想不到呀，太想不到了，你不知道，简直就是大发现……”
　　焦教授颠来覆去的说着大发现，却是一个字都没有落到实质上。
　　成小天无奈的翻翻白眼，想这焦老头真是给刺激坏了，不过看其兴奋的神情，明显的没有作假的成分，难道说真像焦老头说的有大发现，心里不由的好奇起来。
　　焦教授可能意识到自己的状态，不待成小天询问，断断续续的介绍起自己的大发现来，期间黄医生、韩鱼，还有吴大伯也都走了进来。
　　原来经过焦教授和黄医生简单实验，竟然在那不起眼的一小汪清泉里意外的发现了RM因子，虽然含量很少，但也足够喜人的，想“黑萝卜”中RM含量丰富，但毕竟是植物，有一定的季节性，何况“黑萝卜”对生长环境要求苛刻，如不是成小天阴差阳错的给碰上了，除了焦教授研究的那一些外，地球上怕已经没有这植物了，如此就是这东西价值再高，功能再好，没有本体，一切都是空谈，这也是焦教授明知道希望渺茫，却还是屁颠屁颠的跟着成小天过来这里的原因，但现在情况好的不能再好了，那泉水里竟然也有RM因子，含量少不是问题，可以提炼吗，焦教授刚还和黄医生做了个测试，从那一小汪泉水中一口气的提了好几桶水，然只片刻的功夫，那一小汪清泉又再度满了，通过此，可以肯定的是那一小汪泉水下面必是通着地下水，含量可以想象有多丰富，现在虽然不知道造成泉水中含有RM因子的具体原因，但只这些，便足以使人疯狂了。
　　说这么多，成小天不由的想，如此，那一小汪清泉不就是传说中的青春不老泉吗，这也有点太戏剧化了，小说中本以为胡邹的东西竟然真的存在，更夸张的是就在他的身边。
　　焦教授对着成小天喊道，“天天，你说，这算不算的上大发现，呵呵，简直要美死我老头子了，真是没想到呀”说着话，重重的拍了拍成小天，“你小子简直就是个福将，老头子我做了大半辈子研究，却没有跟着你的这段时间发现的多，呵呵，福将呀！”
　　成小天丝毫没有因为焦教授夸奖其为副将而有丝毫窃喜，心想着你有大发现跟我又没有一毛钱关系，眼睛滴溜溜转着，打着自己的小算盘，抬头正看见陈艳怀里的二号，猛的站了起来，抱过二号向外走去。
　　焦教授还准备和成小天絮叨自己的伟大发现，却见成小天一言不发的向外走去，不觉的问道，“小子，去干什么呀？”
　　成小天头也不回的答道，“既然那泉水这么神奇，我可得让我儿子多喝一点，”忽然停了下来，回过身对已经木然的焦教授问道，“老头，不知道用那泉水洗澡管不管用！”
　　成小天又再看看陈艳、韩鱼，说道，“艳姐和妈妈也一起吧，洗洗也该没有坏处。”

第21章 速成的奸商
　　焦教授初时没反应过来，待终于想明白成小天准备干什么的时候，毫不夸张的一个箭步窜出了洞外，在成小天之前跑到了泉水那里，护犊一般的张开双臂，一副誓死捍卫的模样。
　　成小天摸摸鼻子，诧异的看着焦教授，虽然也想到了焦教授会有反应，但也不用这么夸张吧。
　　“老头，我不过就是想我儿子多喝两口水，顺便的再洗洗澡，不用这么夸张吧。”成小天说道。
　　焦教授坚定的摇摇头，一副绝不让步的样子。
　　“搞搞清楚好不好，这泉水可是我的。”成小天说道。
　　焦教授一时有些迟疑，但只一会儿，坚定的说道，“不是你的，是国家的。”
　　成小天一时哑然，没想到焦教授在这种状态下竟然还能想到这些，不由的有些佩服起焦教授来。
　　“老头，我知道，这个属于国家所有，但有一点你也要搞清楚，这个可是供我们村里人喝的水，国家就是再强，也不能剥夺我们村民喝的水吧，我们可不像你那么有学识，知道那么多，我们只知道，这个是我们喝的水。”成小天耍起了无赖，顿时一绝妙的想法跃上心头。
　　焦教授经过这一阵，已经恢复了不少，至少不像先前那般癫狂，迟疑的看着成小天，心里有种很不好的预感，不知道成小天的这小滑头，又要搞什么鬼，不过鉴于以往和成小天打交道的经验，想这家伙该不是又想提什么条件吧，这倒没什么好惧怕的，原因吗，当然是成小天的条件往往很白了，根本就不像是条件。
　　“是不是你们村安自来水的问题，放心了，包在我身上。”焦教授拍着胸脯说道。
　　吴大伯一直在一旁听着，淅沥糊涂的也不知道几人说的什么，早已经被什么什么因子给搞大了脑袋，但当着这么多人，也不好发问，只是听着，现在见着成小天、焦教授两人提到村里的自来水，不由的眼前一亮，看着成小天，真是老怀安慰，自己村里的孩子果然不一样，出去了还时时惦记着村里人！
　　成小天没有被焦教授的“疑兵”给岔开话题，心想你还真以为我还是起初那个纯洁的孩子，为了他们以后一大家子人的吃喝拉撒，免不了的也得奸一把了。
　　“老头，不要糊我呀，那自来水不是先前来的时候就已经说好了吗，可和现在的这些挨不上边。”成小天说道。
　　焦教授有点后悔了，确切的说很后悔，干吗那么大嘴巴，把所有的所有都交代了出来，直接导致现在被成小天威胁。
　　不过对于成小天，焦教授还很是放心的。
　　“说吧，你小子又有什么条件？”焦教授大方的说道。
　　成小天心里早已经想好了，却还是作势低头考虑了会儿，等到焦教授露出不耐烦的神色时，这才说道，“谈不上什么条件不条件，只是一个想法了，我大伯正好也在这，完全可以代表我们村里，焦教授你吗，怎么也是国家研究室的，该是可以代表国家吧，”焦教授想说什么，却被成小天挥挥手阻止了，“你也知道，我们村地处偏僻，进出特别麻烦，所以全村人也就在这靠山吃山，没什么大发展，也不想有什么大发展，我吗，带你们进来这里，已经算是破坏规矩了。”
　　焦教授听着，忍不住的翻了翻白眼，想来的时候可没有听成小天这么说，不过现在是在成小天的地盘上，来的时候也已经见识过，这里的人真的和外面的人不一样，简直淳朴的过分，成小天年纪不大，但在村里可是很受爱戴，这一次从外面回来，不觉的也算是很有威信了，他的话，真的不容忽视，说他代表他们村，是完全可以的。
　　“不过怎么说，我和老头你关系都不错，人也已经来了，说这些也没什么用，现在问题是老头你又发现我们这里的水特别了，其实如果可以选择的话，我们倒愿意这水没什么特别的，你想呀，如果到时候真的要开发的话，势必要破坏这里的一切，这可是我们祖辈几代人都不愿意看到的，所以现在也只是和你商量下了。”
　　焦教授本能的想反驳什么，可想了想，又不知道从哪里说起，似乎成小天说的，还真有那么几分道理。
　　成小天注意着焦教授的神情变化，继续说道，“所以我说算不上什么条件了，只是我身为村里的一员，总该为全村人考虑，我想老头你既然知道了这泉水的价值，想必是不会放弃对它的开发，而我们又不愿意破坏我们的生存环境，那势必有一方要做出让步，不然，我想我们村里人为了保护自己这一方净土，做出些破格的事，也是应该的。”
　　焦教授的心忽然提了起来，他可知道成小天的混蛋性格，做出什么破格的事，还真有可能哪。
　　“要做出什么让步。”
　　焦教授迫切的问道，说话时已经下定了决心，不管下面成小天提什么条件，只要不是太夸张，他完全可以答应，只要能继续研究就成，那可是能够影响全人类的伟大发现。
　　成小天见自己目的达到，抱着二号的手不觉的紧了下，使得二号极度的不舒服，但却反常的没有反抗，也许早聪的二号，从成小天的神情里，也知道现在是非常时期。
　　成小天故意笑了下，缓和下不知道从什么时候开始紧张的气氛。
　　“其实说让步夸张了点，我就是想着能够保证我们村里人以后的生活，我们虽然闭塞些，但也不会干杀鸡取卵的蠢事，我就想，如果老头你今后拿我们这里的泉水搞开发的话，我们村里应该得百分之四十的收益，至于我吗，怎么说也是在我家发现的，没功劳也有苦劳，我想怎么着也得在我们村百分之四十之外另外给我百分之十的收益，至于另外的百分之五十就归国家了，你们再怎么分配就是你们的事情了，并且这个决定永远有效。我们不管多少的，哪怕你只是用于研究，没有收益我们也认了。不然，我们就只有那个啥了。”
　　焦教授感觉自己的嘴角都有些扯了，成小天，成小天也真敢狮子大开口，虽然现在还不能确定东西开发后的价值，但也可以想象会有多么庞大，成小天一下子就要走了百分之五十，还是收益，还是永远，这想的也太美了，他怎么不承担前期开发的研究费用哪，但想下成小天最后没有说出口的威胁，他似乎只有答应的份。
　　焦教授不甘的决定做最后一次努力。
　　“一下子要走百分之五十，会不会太多了，要不这样，你百分之二，你们村里百分之十，你也知道的，现在只是初步做了个简单实验，一切都还不能下定论，并且前期开发的费用还不知道要花费多少……”
　　焦教授还没有说完，只见的成小天已经低头逗弄起二号。
　　“二号呀，想不想洗澡，一会儿爸爸就给你洗，这水可是很补的，对你将来讨老婆用处可大了。”
　　焦教授的说教顿时嘎然而止。
　　“好了，答应你个小混蛋了。”焦教授气急败坏的喊道。
　　吴大伯还没搞清楚到底发生了什么，一脸茫然，同时很是奇怪，好好的，这教授发什么火哪。
　　韩鱼、陈艳一直在一旁看着，到了现在，齐耐不住的笑了起来，从来不知道，他们家的小混蛋，还是个谈判高手。
　　若干年后，焦教授每每想起现在的场景，看着现在分分秒哗哗的向成小天口袋流入的钱，还是忍不住的大骂着奸商，想自己当时真是脑袋进水了，怎么就会以为成小天纯洁哪。
　　而成小天则恰恰相反，不时的拿这些和熟悉的人吹嘘着，说什么人糊涂一世并不可怕，聪明一时便行了。

第22章 倦鸟归林
　　“大伯，奶奶，你们回去吧，”成小天对着身后众人再一次说道，说着话，声音便有些不对，鼻音明显加重，“我又不是不回来了。”说到这里的时候，成小天终于忍不住的哭了，不能怨他不坚强，实在是村里的人太热情了，这才使得他“沙子迷了眼”。
　　“大伯，奶奶，你们回去吧。”
　　陈艳、韩鱼也在不住的劝着，眼看着众人越送越远，照这样下去，怕是要送到下午了。
　　“天天，怎么都是做爹的人了，对媳妇好点，对妈妈孝顺些，更要照顾好自己，记得常回家看看。”
　　李奶奶不放心的叮嘱道，上前不舍的又抱了抱二号，终于被吴大伯给强着拉扯走了。
　　别样的十八相送，终于告一段落。
　　成小天几人在村里停留了一星期，这才在心急着实验的焦教授的催促下，踏上了回家的征程，本来一大早的便准备走了，因为村里人一再的相送，直到快中午了才终于离开。
　　他们在村里的这几天，除了商讨下关于泉水开发的细节外，倒也没有干其他的，焦教授和黄医生闷头忙碌着他们的实验，成小天带着他的一大家子，浩荡的走亲访友，几天的功夫，把熟悉的、不熟悉的全都走了个遍，也许在村里的时候不太在意，一旦出去过了，再回来，看谁都是那么的亲。
　　“天天，不得不说呀，你们村里人，真是太热情了。”
　　焦教授感慨的说道，想想刚刚相送的场面，怕是全村人一个不拉的全都来了，还是淳朴的村里人好呀，在城市，哪有这样的场面呀。
　　成小天反常的没说话，只是闷头抱着二号，扶着陈艳，再不时的注意着韩鱼。
　　焦教授知道成小天这是还没有从伤感的气氛中走出来，也就没有继续和他说话。
　　俗话说，上山容易下山难，可在焦教授这里却是一点都没体会到，也许是回家的心情冲淡了一切，几人跌跌撞撞的，竟比来的时候还简单些，刚过中午的时候便到了当初停车的地方。
　　坐上车后便快了很多，到临近的城市休息了一晚，第二天下午便回到了桃源镇！
　　********************
　　“妈妈，妈妈，你快说说，天天的村子真的像艳姐说的那么美吗？”韩冰对着韩鱼问道，一脸的迫切。
　　成小天几人刚刚到家，便被早已经等候多时的韩冰他们围了起来，连一向淡泊的赵爷爷也加入了进来，坐在旁边的沙发上，一副仔细聆听的模样。
　　“教授夸那里是真正的世外桃源，你说那里美不美？”
　　韩鱼心疼的把韩冰拉到了沙发上，心想她这个还没出月子的人，怎么老是这样跑来跑去的，不过现在明显的不是说教的时候，留意下周围几人关切的神情，韩鱼清了清嗓子，开始讲述起她眼里的旮旯村，期间也交代了下这几日发生的事情。
　　丁叮在一旁听着，羡慕的两眼直冒星星，倒是第一次的埋怨起自己的肚子来，不然就能亲眼目睹了，不过现在说什么也晚了，不由的瞪了眼成小天这个罪魁祸首。
　　“天天，等过几年孩子他们都大了些，咱们和爷爷、奶奶，还有几个爸、妈就回你们村隐居怎么样，做个真正的桃源人。”
　　武心月一早的便被接到了家里，听着韩鱼的讲述，不知怎的萌生了隐世的念头。
　　“好呀，好呀，那里还有那么神奇的泉水，咱们一家人都住在天天的洞屋里，过着神仙一般的日子。”
　　丁叮附和的说道，看那样子，分明已经开始想象隐居的生活，兴奋的脸色通红。
　　相对于武心月、丁叮，成小天比较现实，怎么他也是从那里出来的人，当然知道其中的区别，想象往往是美好的，真住到了那里，过了新鲜的几天后，怕就不会那么兴奋了，有见过点着煤油灯的神仙生活吗，不过留意到丁叮已经开始谋划以后的生活，成小天认为很有必要，提前灌输下丑陋的现实。
　　“好了，不是我说自己村，你们要是图新鲜，住了十天半月还可以了，真要过去常住，怕没一个月就受不了了，”成小天说道，注意到丁叮一脸不服气的表情，笑了下，对着丁叮问道，“丁叮，你能忍受十天半个月才洗一次澡吗，还是在很冷的冬天，没有暖气，虽然说我们村冬天温度也不是很低，但也绝对不温暖，还有，如果住在洞屋的话，只能点煤油灯，没有电，更没有电视和电脑，每天吃的菜也是自己家种的那几种……”
　　成小天还想说什么，却见丁叮兴奋的小脸已经灰白，一旁的武心月也闭嘴不说了，忿忿的看着自己，成小天适时的停了下来，看来是打击过头了。
　　“其实要隐居也不是没有可能，焦老头不是要研究那里的泉水吗，到时候如果开发的话，相信相应的措施也会跟着过去，这些问题也就不会是问题了，不过，那时候我们村也就算不上世外桃源了。”
　　成小天矛盾的说道，到最后连他自己都不知道说的什么了，早已经忘了最初的目的，看来心疼老婆的男人，永远不会说服老婆，因为见不得老婆失望的样子了。
　　“呵呵。”
　　也不知道谁带的头，看着自相矛盾的成小天，笑了起来。
　　成小天窘迫的挠挠头，跟着傻笑着，哪里还有一点先前意气风发的样子。
　　怕老婆的男人呀！
　　********************
　　晚饭后，成小天送走了武心月，回家看见赵爷爷坐在客厅里正看电视哪。
　　成小天想他和爷爷好久都没有交流过了，笑着走了过去，坐到了赵国俊的身边。
　　“爷爷。”
　　成小天冷不丁的喊道，赵国俊开始还以为成小天有什么事，看过去，却见成小天只是看着自己，忽然感觉心底某处软了下，抬手慈爱的摸着成小天的头，想成小天就是再多几个孩子，再经历许多的事情，也只是他的孙子而已。
　　********************
　　“你明天准备去学校？”
　　赵灵惊讶的问道，留意其神情，没说出口的后半句，可能是认为成小天有病吧，自由自在不好吗，偏偏主动去学校，她可知道成小天的底细，高考，那是绝对没问题的。
　　成小天没理会赵灵，向其他人说道，“不是快高考了吗，最近也没什么事，去学校多学些东西也好，前两天我同学过来找过我，说学校早已经开始模拟考试，东西我虽然都会，但也没参加过考试，高考前参加几场也好，熟悉下题型什么的，我是一定要上B大的。”
　　赵灵还想说什么，无意扫见身后爷爷欣慰的表情，再看看义正严词的成小天，怎么看都是拍马屁的成分居多。
　　********************
　　第二天，成小天终于开始了久违的学生生活。
　　照例的被赵灵欺负，骑着自行车带着这位姑奶奶，其实如果可以选择的话，成小天当然希望和他最乖巧的嫣然一起，但这明显的不是他能够选择的，人赵灵已经宣布了，成小天都还不知道欠她多少多少条件。
　　不出所料，成小天进班的时候引发了一场不大不小的轰动，虽然他在桃源高中的日子不多，但那些个鲜明的事迹，使得他的同学们想忘记他也难。
　　王喜、赵笑难掩兴奋，如果不怕班里同学背后嚼两人舌根，怕得当场飙泪，真是太激动了，他们的老大，终于没有放弃他们。
　　成小天回到了自己座位上，屁股还没有放下，意外的看到一个熟人，一个绝对不该出现在这个地方的熟人。

第23章 咱不是同学吧
　　成小天终于确定了眼前的人便是齐颖，想着听陈升说她不是回家了吗，怎么又会在桃源高中出现，还是在自己的班级、自己座位的旁边。
　　“齐颖，不要告诉我你也在我们班上课。”成小天对着齐颖说道。
　　齐颖巧笑嫣然的看着成小天，一副温柔贤淑的模样，却不觉的挑了下眉毛，向成小天身边凑了下，说道，“怎么，不可以吗，这又不是你家地盘，我高兴来就来了，是不是心虚不敢见我，毕竟是做了亏心事的人。”
　　成小天一时哑然。
　　王喜、赵笑在一旁看着，掩饰不住满脸的惋惜，那表情，就如见牛吃牡丹。
　　王喜碰碰赵笑，小声的说道，“哥们，咱俩也不用竞争了，看见了吗，瞧她看着咱老大的神情，八成是已经遭了老大的毒手，我早说过吗，只要还在老大的身边，咱们俩就得有打光棍的觉悟，不然就得放低标准，要不你还是考虑下小桃同学吧，怎么说她也是女人不是。”
　　王喜的话招来赵笑的拳头报复。
　　成小天自然听到了王喜和赵笑的对话，知道他两人玩笑的居多，索性不理会齐颖了，低头和这两只凑到了一起。
　　“你俩可不要瞎猜，那个谁，”成小天说着话，眼睛迅速的瞥了下旁边的齐颖，示意说的是她，“可不是我们家的人，不过要真算起来，她还是我表妹哪。”
　　成小天话音落地，眼看着王喜、赵笑齐齐露出狼般的眼神，不觉的心里恶寒，想自己还不如不解释哪，他可知道齐颖也算是“名花有主”的人，不管从哪一方面，眼前这两小弟是绝对没有机会的。
　　“不过，你俩也不用想，人早就有朋友了，很亲密的那种！”
　　成小天提醒的说道，话很是婉转，谁让齐颖情况特殊哪，不过留意王喜、赵笑不住偷着打量齐颖，也不知道两人听进去了吗。
　　成小天同情的看着王喜、赵笑，忽然想到，他当初之所以把齐颖和焦萌萌暴光了出来，好象就是和眼前两只喝酒喝的，算算，他俩也算是间接的罪魁祸首了。
　　“成小天，”成小天正想着什么，齐颖忽然招呼了声，成小天本能的想马上离开教室，可现在是上课时间呀，脚还没有动，只听的齐颖说道，“过来帮我看看这道数学题。”
　　“数学题，数我题吧。”
　　成小天心里念叨着，还是硬着头皮走了过去，不管怎么样，当着这许多同学的面，也不能太不给齐颖面子不是。
　　齐颖朝旁边动了下，示意成小天站她旁边，作势指了下书上的某一题，待成小天低头疑惑的看过去的时候，只听的齐颖在耳边说道，“干什么一副不情愿的样子，有点良心好不好，怎么说在丁叮那件事上，我还是你的恩人哪，不报答也就算了，还把我和萌萌给暴光了，我大人大量，也不和你计较，现在不过和你说说话，却是一副上断头台的样子。”
　　成小天没说话，抬头冲着教室门口看了下，心想这老师怎么还不来上课，也太不负责任了。
　　齐颖看出了成小天的心思，不无好意的笑了下，轻声说道，“不要梦想老师会来救你，现在是总复习的时候，早就不用上课了。”
　　成小天看向齐颖，一脸绝望。
　　“我和成小天换下座位好了。”旁边有人说道。
　　成小天看过去，见是和齐颖同桌的那个男生，如果可以的话，成小天真想给他个耳光，你这不是落井下石吗，不过留意到那个男生通红的脸色，估计和齐颖这么个耀眼的美女一起，心里压力很大吧，况且又是现在这个非常时期，怕安心学习都有困难吧，想自己怎么也逃不过齐颖的算计，干脆办件好事，救这个男生于水火之中吧，也算是积点阴德。
　　“好的，谢谢你了，同学。”成小天客气的说道。
　　那个男生果然如获大赦，忙不及的收拾起东西来，看那手脚麻利的，哪里还有一点先前唯唯诺诺的样子。
　　齐颖在一旁看着，没有说话。
　　成小天带着自己的东西，成为了齐颖的新同桌。
　　“成小天，你是准备考B大是不是？”齐颖忽然问道，不等成小天回答，一副考虑的神情，自说道，“恩，B大，似乎不错的。”
　　成小天满脸黑线，想问齐颖是不是也要考B大，不过好象根本不用问，答案很明确。
　　和成小天恰恰相反，一直注意两人的王喜、赵笑听齐颖也准备考B大，齐齐的精神一震，竟不约而同的拿出英语书，一副准备刻苦学习的样子，注意到对方和自己相同的动作后，眼神中彼此发出新的挑战。
　　成小天无意扫见了，心里又是一叹，他这两个可怜的小弟，怎么就不长双明亮的眼睛哪，那齐颖是美丽，可骨子里怕是比他们两个还要“有料”吧，不然哪里有本事，只几天的工夫便吊到了焦萌萌那样的火暴美女。
　　“但愿多福吧。”
　　成小天心里祈祷道，为自己，也为王喜和赵笑。
　　成小天慎重考虑了下，为了以后在学校宁静的生活，很有必要和齐颖谈下。
　　“小颖，”成小天献媚的冲齐颖笑笑，“要说咱们两人的恩怨吗，其实也没什么，就是刚开始的时候，你为心月鸣不平，记得当时还打了我一耳光，后来还发动全校学生抵制我，我现在还记得自己那辆悲惨的自行车，不客气的说，是你一手导致了我悲惨的高中生活，你也知道的，我以前没有上过学，本来对这校园可是充满了向往，可是打那以后，我是听到学校这两字，晚上都会做噩梦，现在好容易鼓起勇气回来了，你看咱们，”成小天看像齐颖，一副求和的表情，“咱们能不能就这么算了，所有的恩怨两清，我知道后来对不起你和萌萌，但你也知道的，我也把自己暴光了不是，真是无意的。”
　　齐颖一直没有表情的听着，待成小天说完后，只是定定的看着成小天，就在成小天忍受不了的时候，这才说道，“是你多心了，我这次回来也是打算好好学习，考个B市的学校，其实那件事吧，相信萌萌已经和你说过了，我们不怨你的，相反还很感谢你，不然还真的不知道什么时候，不知道有没有勇气向亲人坦白，不管怎么样，现在我们有了个很好的结局不是吗！”
　　成小天不确定的看着齐颖，凭着本性，他不敢相信事情就这么简单的解决了。
　　“什么时候带我去看看武老师，自那事情后，一直没见过她哪，她过去你家的时候，我凑巧外出，也没有见到。”
　　齐颖忽然说道，成小天没反应过来，后才明白齐颖说的武老师是心月，想齐颖当时既然那么替心月整治自己，想必关系真的不错吧。
　　“好的，心月也常念叨你哪。”成小天客气的说道。

第24章 高考来临前
　　今天正好星期六，成小天早早的从家里出来，到了武心月那里。
　　“天天要参加高考？”
　　武国庆诧异的问道，下意识的看向一旁的成小天，心里想着一定是听错了吧，成小天都是工作的人了，怎么又去参加高考，就是再上学，在武国庆的印象里，也该是在职进修的那种，根本没有必要参加什么高考。
　　武心月没说话，这次不打算替成小天回答，想自己在这里穷于应付，他不给同情也就算了，没事人似的香甜的吃着饭，看着就来气。
　　成小天见武心月看向自己，意思是让自己解释，放下筷子，吞咽下口里的饭菜，照着早已经和武心月商量好的说道，“恩，是要参加今年的高考，我和心月是这么打算的，虽说我现在有份不错的工作（当初初去武心月家里时，成小天慌称在桃源医院上班），但我不是很喜欢，一直打算着重新学点什么，考虑到心月怎么都是大学毕业，两人在知识层次上相差太多也不好，就想着重新上学好了，不想学在职的那种，心月也说那学不了什么东西，这才决定参加高考的。”
　　武国庆听成小天如此解释，倒也没什么可说的，上不上学的对他来说没所谓，只要不委屈了自己的女儿就好。
　　王慧芳没武国庆想的那么多，听成小天说要参加高考，担心的问道，“天天，那你这么多年没学习了，眼看着高考也快了，能行吗？”
　　成小天笑了下，满自信的说道，“没问题的，前几天看了下现在的知识，平时心月也辅导我，考个大学没问题的。”
　　武国庆忽然看了下武心月，说道，“恩，想考就考吧，也没什么，工作可以出来后再找更好的。不过，你去上学了，心月怎么办，还留在这里，还是跟你一起？”
　　武国庆对于成小天，还是有点不放心，怎么说成小天的条件不错，人又比武心月小，想两人一起也没什么，这下子成小天要去上大学，两人这一分开，说不清楚弄出什么事哪。
　　成小天没什么反应，倒是武心月听他父亲这么一说，下意识的看了眼成小天，没想到还真让成小天说中了，向来豁达的父亲竟真有这方面的顾虑，也真是可怜天下父母心呀，为了自己，父亲真的变了。
　　“爸，我和天天商量好了，他这次准备报考B市的学校，考上后我也跟着去，天天干爷爷家正好也在B市，到时候跟着个孩子，想我也干不了本行了，就打算着在大学附近先开个什么书店之类的，到时候让小武、小敏帮着一起打理，并且我们还想着您二老也跟着一起过去，把您二老留在W市，我们也不放心。爸、妈，你们看怎么样？”武心月说道。
　　一直在一旁密切关注事情动向的武心强和李敏，听武心月去B市也要带上他们俩，还没来得及发愁，便已经雨过天晴，经过这一段时间的相处，他们是真的舍不得离开成小天和武心月，优越的生活当然是一方面，但更重要的是，成小天身上有股亲和力，使得他们根本不舍得离开，两人从没有就这事情商量过，却不约而同大打算着跟着成小天一辈子。
　　武国庆有点犹豫，拖家带口的跟着自家女婿，感觉上有点不好，不过要拒绝吧，又很是不甘，先不说武心月这个女儿了，单就武国庆这个儿子也是舍不得，总不能老了、老了，成孤家寡人了，想想在偌大个家里，就他和老伴两个人，想想都发愁，再考虑到武心月的肚子，孩子出生后，老伴定是要去照顾武心月一段时间的，那时候家里就他自己，他这个老头子还不得给憋屈死呀。
　　毕竟是多年的夫妻，王慧芳当然知道武国庆的那点小心思，知道他家老头心里想答应，但是面子上抹不开。
　　“什么怎么办，我和你爸算是赖上我姑娘了，你们到哪里，爸、妈就跟着去哪里，我还想一直看着我的小外甥哪。”王慧芳爽快的说道。
　　武国庆还想说什么，留意到成小天、武心月欣喜的眼神，愣是把到嘴边的话给吞了回去，武心月就不用说了，自己女儿吗，看成小天的表现，想着他们跟着，那绝对是真心的，一点没有什么花花肠子，也许从小失去父母的他，很渴望亲情吧，看来，真是他多心了。
　　“成，你们到哪里、爸、妈就赖到你们哪里！”
　　武国庆爽朗的笑了。
　　********************
　　在武心月那里吃过晚饭，成小天随便编了个理由回了家，白天既然在武心月那里了，晚上就要回这里了，就是按少数服从多数，他晚上也该在家里。
　　万幸的是，武心月不计较这些，不然成小天的头怕是要大了。
　　成小天趁着几人学习的空隙，拉着楚嫣然到了外面。
　　楚嫣然见成小天带着自己专往黑的地方钻，以为他又想干什么坏事，脸不由的越来越红，脚也有些发软，记不清楚两人上一次亲密是什么时候了，感觉已经好久了。
　　“嫣然。”
　　成小天连唤楚嫣然好几声，都不见答应。
　　“啊。”
　　楚嫣然感觉似乎有人叫自己，终于从遐想中回过神来，这才注意到她和成小天不知道什么时候已经停了下来。
　　“嫣然，你想好没，你打算到哪所高中上课，像阳光、二中、四中，你考虑下了，想好了告诉我，我让爷爷朋友先帮着办转学。”成小天说道。
　　“啊。”
　　楚嫣然再一愣，真是什么都想到了，单没想到成小天叫她出来，只是要问她想转到哪个学校，不觉的很是失望。
　　失望，楚嫣然被自己的想法吓了一跳，难道说她的心里，期望着成小天的侵犯吗，那不是代表着她不纯洁了吗，楚嫣然的脸顿时变的通红，她成坏女人了。
　　成小天还在考虑着楚嫣然到底转哪个学校合适，没留意楚嫣然片刻间的变化，错失了一次很好的机会。
　　“你决定好了，只要在B大附近就成。”
　　楚嫣然话完，逃跑般的回了家。
　　成小天看着楚嫣然的背影，好半天才有反应，看刚刚楚嫣然逃跑的样子，好象他是什么可怕的东西。
　　“我不过就是想找机会亲热下吗，也没想干别的，有那么可怕吗。”
　　成小天失望的自言自语，有点丧气的也回了家。
　　********************
　　成小天进到客厅，见只赵灵一个人在看着电视，低头走了过去，一屁股坐到了沙发上。
　　“都快高考了，怎么还看电视，也不怕爷爷说教。”成小天对着赵灵说道。
　　赵灵不屑的看着成小天，小嘴一撇，俏皮的吐出个瓜子壳，说道，“还说我哪，自己不也快高考了，也没见你学习呀，老实交代，刚刚拉着嫣然干什么坏事去了？”
　　成小天瞥瞥赵灵，指了指自己丧气的脸，说道，“看看我的脸，像是去干坏事了吗，我只是问嫣然想转到什么学校，好拜托爷爷的朋友先帮忙办着。”
　　赵灵听成小天如此一说，真认真观察起成小天的脸来，好半天，终于下了结论，却是差点把成小天气过去。
　　“让我看呀，不是不想干坏事，怕是没有得逞吧。”
　　被赵灵一语道破事实，使得成小天有些尴尬，不及的转移起话题。
　　“灵灵，一直没机会问你，你准备考什么大学来着。”
　　赵灵有点怒了，她记得自己好象和成小天说过这个问题，这都快要高考了，居然还过来问自己这个问题，未免也太忽视自己了。
　　成小天话刚一出口，便本能感觉不好，再留意下赵灵顿时变的难看的脸色，知道自己问了个蠢问题。
　　“我当然知道一定是B大了，开玩笑的了。”
　　成小天忙不及的补救，赵灵生气归生气，也没打算真的为难成小天，也就大方的放了成小天一马。

第25章 各回各家，各找各妈
　　成小天醒过来后，正对上韩冰恬静的面容，不知做了什么美梦，只见韩冰嘴角上翘，一副甜甜的笑样。
　　成小天不觉的凑了过去，准备偷个香吻，恰逢韩冰醒了，正对上黑乌乌的眼睛，成小天条件反射的后退，“砰”一声闷响，偷香贼掉到地上了。
　　韩冰显然还没搞清楚发生了什么事，只看着成小天在地上哀怨的看着自己，委屈的揉着屁股。
　　“怎么了，天天，干吗有床不睡，偏偏跑地上。”韩冰说道。
　　成小天本还准备抱怨几句，听韩冰如此一说，顿时一句话也说不出，真怨不得别人，也是他自找的吗。
　　“没事，早起吗，锻炼下身体。”成小天自嘲的说道，说着话又爬了上来，不客气的钻到被子里，半压在韩冰身上。
　　韩冰稍稍动了下，使得自己更舒服些，看了眼另一边的一冰，见小家伙睡的正香哪。
　　“冰冰，开学后一起上学了，当初我考B大，本就是为了和你一起的。”成小天说道。
　　韩冰有点迟疑，不觉的扫了眼一冰，眼中满是不舍，虽然离开校园还不到一年，但这期间发生了太多的事情，最大怕就是她升级当妈妈了，看着那鲜活的自己生命的延续，校园，似乎已是很遥远的事情。
　　成小天留意到韩冰的动作，当然知道她在想什么。
　　“不会耽误照顾一冰的，大学的课程本来就蛮轻松的，你虽然休学了一年，但想来跟上进度也不难，上课的时候先让妈妈照顾了，”成小天留意到韩冰有些动心，忙不及的加大说服力度，“你不想王语她们吗，前几天她们不是还来电话问你什么时候回学校吗，一起了，我真的想和你们一起上学的，丁叮是铁定去不了了，要是你也不去，我也不想上了，正好高考也免了。”
　　韩冰看着成小天，忽然笑了，这家伙，也就是最后暴露了真正的意图，不就是想自己和他一起上大学吗，至于连王语她们都扯上吗。
　　“好，一起，一起了。”韩冰宠溺的说道，考虑到成小天说的也不无道理，大学课程真是蛮轻松的，到时候想一冰了，即使有课，也是可以回来的，只保证最后考试过关就成，这个对自己来说简直不是问题，想当初，每年的奖学金可不是白拿的，不过忽然又想起一问题，不觉的笑了，调侃的说道，“一起的话，你不怕别人再称呼你牛粪吗？”说着话，想起了在B大时，关于她和成小天的一切，不觉的笑得越发灿烂。
　　“牛粪怎么了，别人巴不得当这牛粪哪。”成小天最后总结道。
　　********************
　　人一旦专注于某些事时，时间总是溜的很快，眨眼间高考竟已过去，成小天感觉，这一个多月，竟是他在桃源镇度过的最舒心的日子，每日里家，学校，武心月处三点一线的跑着，一向被称为“黑色”的六月，到成小天这里竟幻化成七彩，再一次的证明，成小天不是一般人。
　　高考结果也在意料之中，成小天、赵灵、王喜、赵笑如愿的被B大录取，其中的一点小意外竟是成小天是以Y省状元的身份被录取的，但这一点，早被不在乎的成小天给自动忽略了。
　　一切尘埃落地后，便是忙碌的搬家，多亏成小天早拜托了焦老头在B市给找好了房子，赵爷爷原来的家倒是也可以住，但相对于不断扩大的队伍来说，总还是小了些。
　　武心月当然也一起搬来了，不过却不是在一处，不过两个地方相差不是很远，方便成小天吗。
　　至于这一切的花费，自然是焦老头垫付了，到底什么时候还钱，目前成小天还没有考虑这个问题。
　　焦老头难得的没和成小天计较，谁让他和黄医生，已经开始忙碌起“泉水”的研究开发哪。
　　太阳照常升起，新的生活开始了它的轨迹。
　　********************
　　对一般人来说，高考后，往往是极度放松的生活，经过十二载不算寒窗的寒窗，学子们有了充足的堕落理由。
　　王喜、赵笑相约去西藏了，到那山高云淡的地方，去洗礼堕落的灵魂。
　　当然也有叫成小天，成小天当然也巴不得的一起，但事实却是，成小天已经是两个孩子的爹了，且还有两个正在孕育中，理所当然的留在家里，真正的履行起丈夫、父亲的职责来。
　　“天天，去储物室拿卷卫生纸来，卫生间里没有了。”
　　韩冰在卫生间，手里扒拉着正拉臭臭的小一冰，对着厨房里正做饭的成小天喊道。
　　成小天答应了声，随便找了块抹布擦了擦手，围裙都来不及脱，急匆匆的去储物室拿纸，现在他可丝毫不敢怠慢韩冰的吩咐，可是有深刻教训的，就在昨天，他不过就是多看了会儿电视，没听韩冰吩咐把小一冰尿湿的裤子马上给洗了，韩冰竟不客气的把那湿裤子给甩到了成小天脸上，那个屈辱呀，还不能有半点反抗，麻溜的把裤子给洗了不说，还得赔礼道歉。
　　成小天是极度郁闷呀，想韩冰怀着小一冰的时候有孕妇综合症，怎么孩子出生了，又患上孩子综合症了。
　　打电话给在外面旅游的爷爷他们诉苦吧，却一个一个说他是自作自受，不带一点同情不说，还很有落井下石的嫌疑。
　　这也就算了，不就是一个姑奶奶吗，还怕伺候不了，问题是根本不是一个姑奶奶。
　　********************
　　“天天，你看看，你看看，我这件裙子又不能穿了，下午陪我去买一些新的。”
　　丁叮挥舞着手上的裙子说道，买的时候视若珍宝，买回来还没两天，便连小一冰的尿布都不如了，女人在衣服上，真是充分暴露了喜新厌旧的陋习。
　　不过对于丁叮的这话可不要听错了，人家这是命令的口气，可不是请求商量的，成小天连答应都免了。
　　其实成小天很想告诉丁叮，你这都有五个多月的身孕了，原来的衣服能穿才怪，偏偏的出去买衣服，还不买对口的孕妇装，单挑一些青春少女装，搞的店员狐疑的不说，回来后理所当然的不能穿，直接的后果便是第二天再逛街，然后再不能穿，再买……
　　由此，成小天总算见识了最爱逛街的孕妇！
　　********************
　　“天天，我又想吃酸的了，就北二环学校那边西属第二个胡同右拐角左属第三间那的酸梅汤，记得让老板提前给冰下。”
　　武心月在电话那边说道，不等成小天答应，那边已经挂断了电话。
　　成小天听着电话里嘟、嘟的等待音，第一时间冲出了家门，速度不快不成呀，如果让武大奶奶等的时间长了，吃酸梅汤的，怕就是他成小天的脑袋了。
　　等成小天气喘吁吁的找到地方，再气喘吁吁的给武大奶奶送过去后，再看着武大奶奶悠哉的喝着，成小天很想问个问题，武心月怎么知道那间卖酸梅汤的，如果没记错的话，武心月不是在B市上的大学呀，怎么就知道了那里，要知道，那里和武心月现在住的地方可是整个大掉角呀！
　　********************
　　陈艳，最最爱的陈艳，怕是四人中对成小天最好的吧。
　　“天天，把二号抱走，别耽误我玩游戏，没看我正和人组队打怪吗，哎呀，这王八蛋手可真快，明明是我打出的装备，偏偏的就给他拣了。”
　　成小天伸着脑袋，贪婪的看了眼显示器，抱着同样不甘却不敢言的二号，退出了房间。
　　********************
　　苦难的日子总是长久的，成小天真切的体会到了什么叫度日如年。
　　不过，却是没时间发感慨。
　　只见着成小天左手抱着小一冰，右手不时的摆弄下在地上爬着玩耍的二号，嘴里哼唧着一首白痴不及的儿歌，进行着老婆们没空进行的学前教育。
　　********************
　　鉴于以上成小天的悲惨遭遇，伟大的作者得到了一个经验，“世事皆有报，不是不报，时候未到。”

第六卷 大学乱

第1章 牛粪归来
　　任何大学，最热闹、最繁杂、最激动人心的怕就是新生开学的时候吧，这机会对于形单影只的男狼们来说，可是千载难逢、万年难遇的，大三、大四的前辈们，早已经用自身的经历向他们宣示了一个真理，小学妹好泡呀，每年开学总有那么三两个“歪瓜裂枣”搭上新来的鲜嫩羔羊们，在繁华的象牙塔，演绎一出出鲜花与牛粪一般美好的恋情。
　　相对于毫不掩饰的男狼，个别骨子里同样骚动的“女狼”们，则含蓄很多，虽然心里也是巴不得趁机吊到“金龟”，面上却是没有丝毫波动，依旧云淡风清的招呼着，淡定的模样，很有几分娴熟、大方的意味，要不怎么说，女人是比男人更懂掩饰的物种。
　　李与无疑是这大队伍中的一员，不含蓄的说，还是属于其中的佼佼者，虽说身体是皮囊，但大多人该还是喜欢美的皮囊吧，已成为大二学姐的她，截止到现在，也没听说和谁闹出绯闻，不是没人追她，而是追她的人统统入不了她的法眼，李与心里知道，她不是看不上他们的面容，毕竟B大学生的质量，还是好的居多，问题在于他们的背景，难道既多金、又英俊的“金龟”真那么少。
　　以上描述可是丝毫不带贬的意思，书上不是都写着吗，窈窕淑女，君子好逑，这里的意思还是那种扩大的说！
　　********************
　　成小天拖着沉重的行李，蹒跚的从接新生的校车上下来，看看身旁漂亮的女生们，个个被三两个殷勤的男生围着，争先恐后的帮忙搬着行李，看那架势，都恨不得把女生本人都扛着，成小天多少有些后悔，当然不是恨自己为什么不是女生了，而是恨自己怎么就那么早便暴露了自己的野心，明明可以到B大安排好一切后，再坦白的，现在可好，看看他现在的状况，便知道情况有多糟糕。
　　其实成小天的住的地方离B大本就不远，打个车也就十几分钟的事，想想他不过就是打着“想真切体验下大学生活”的旗帜，怎么就落到这步田地了！
　　成小天还清楚的记得，当他提出这个要求后，家里的气压那是当时便低了下来，不过却也没人反对，怎么说成小天的这一提议也在情理之中，最后经过家里众人的商讨，竟然一致决定用车把他给送到火车站，再经由学校校车，最终到达学校，其后一个月，完完全全的是他的个人时间，并且另外规定，期间不许私自联系家里任何人，家里人的范围当然也包括武心月，并且这一决定也已经获得了武心月的同意。
　　成小天知道这一切后，当时就傻眼了，不过心里还抱有那么一丝幻想，想着在学校总会遇到韩冰或者赵灵吧，谁知道这想法刚一冒出来，便被无情的打破了，说什么韩冰暂时不想离开小一冰，已经通过赵爷爷使得学校特许了一个月的假期，赵灵更是绝，以她的爸爸、妈妈要过来为由，恬不知耻的也请了一个月的假。
　　其实这些都没什么，成小天面上虽然极力反对，但心底还是很有些雀跃的，一个月呀，全是他自己的，再也不用照看孩子，再也不用伺候老婆，想想多美好呀。
　　不过这美好的日子还不经想象，便被告知他在这一月当中，除去要交的学杂费外，只有五百块零花钱。
　　成小天想反抗来着，想告诉爷爷他们，他可是Y省状元，根本免交学杂费，那零花钱理所当然的该高一些，但想了想，为了最终的自由，什么也没说。
　　你要问是否成小天有私房钱，那就错了，自在“泉水事件”上，他设计了焦老头一把外，这老头竟然没意气的把他和成小天之间的交易统统大白于家人，那些花费后剩余的钱，自然的被充做了“公款”，至今已经进入了陈艳等几人的帐户。
　　“明明是玩我吗，还好意思说什么为了我好。”
　　成小天喃喃自语，说着话已经艰难的挪到了B大的校门，看着那巍峨的建筑、涌动的人群，虽然已不是第一次，但心情却是和以往大不相同，这一次他可是以新生的身份来的。
　　成小天刚准备来点什么感慨，忽然身子不由自主的向前，踉跄的差一点便要亲吻大地，在这千钧一发的时刻，感觉谁扯住了自己，这才免得出丑，成小天可不想，自己在B大的新生活，是从一个扑地开始的。
　　“啊，谢谢。”成小天礼貌的答谢，说着话终于注意到扯住自己的人，初看时竟难免一愣，不要误会，对方可不是美女，确切的说，该是美男，成小天也算是帅哥了，可眼前的男人绝对是帅哥中的帅哥，棱角分明的脸，张扬着雕塑的柔和；古铜色的肌肤，宣泄着力量的美，尤其是身上雍容大方的气度，一切的一切决不是现在的成小天所能具有的。
　　“这才是男人。”成小天不觉的把心里的想法说了出来。
　　“不用客气，怎么说也是我撞的你。”帅哥笑着说道，不知道是否听到了成小天的“赞扬”，或是听到了，不知道该如何应对，索性装做没听到，毕竟从同性口中听到如此夸奖，很是容易引起某些误会。
　　“不客气，不客气，怎么说最后关头你还是拉住了我。”成小天说道。
　　对方显然没想到成小天会如此回答，明显的一愣，但很快的掩饰了过去，冲成小天笑了下，向B大校园走去。
　　成小天略有点“痴痴”的看着，不知道是否由此开发了心中的“背背山”，只听的小声的说道，“我啥时候才能成那样呀，到时候还不得把冰冰他们迷死。”原来竟是羡慕。
　　成小天发了好一会花痴，终于记起了自己的目的，拖着行李再次艰难的挪到了校院，看着汹涌的人群，死的心都有了，是谁告诉他B大是什么最高学府来着，最高学府怎么会有这么多人，还是说，华国根本没有人少的地方。
　　成小天瞅了半天，终于见到一个人少的摊位，连挪带拖的，不管三七二十一的挤了过去，果然运气不错的说，一会儿功夫便排到了跟前，照着前面学生的样子，掏出通知书递了过去。
　　“成小天。”
　　李与例行公事的接过新生递来的通知书后，忽然在上面看到了个熟悉的名字，不觉的喊了出来，待听到面前的人答我就是后，惊愕的看去，这下子更是傻了，虽然一年不见，变了很多，但确实是那个人不错。

第2章 被盯上了
　　“恩，我就是。”成小天听的对方唤自己的名字，忙不及的答应，同时打算着办完手续后，好好的休息，这一路跋涉而来，简直比看顾二号还要辛苦。
　　李与本准备告诉成小天她认得他，还和他吃过饭，但留意到成小天似乎并没有认出自己，一个绝妙的主意形成，看来这次决定接新生真是对的，不及的收敛了下惊愕的神色，冲着成小天嫣然一笑，作势看向手上的通知书，却又是一愣，心里越过一丝窃喜，看下四周除自己外，全是清一色男生，更确定成小天是冲自己来的。
　　“那个，成小天同学，”李与说着话，不觉的捋了下耳后的头发，脸色有些不正常的发红，“咱们这里是电机系，计算机系在那边。”
　　李与话完，指了下一旁队伍最庞大的地方。
　　成小天的脸色顿时很难看，尤其是注意到那边黑压压的人群时，更是难看，心里腹诽道，哪个王八蛋规定的，报名还分系别的，早知如此，哪个系人少，他便报哪个了。
　　但现在，说什么都晚了。
　　“那真是不好意思，我搞错了。”
　　成小天礼貌的说道，侧身让了下，免得耽误后面的同学报名，无奈看着身后杂七乱八的行李，心里想着怎就那么倒霉哪。
　　“学姐，我报道。”
　　一直在成小天身后的男孩对着李与说道，话完脸已整个涨成了红色，留意下李与旁边另两个男生明明都闲着，这男生偏偏等在成小天身后，明显的醉翁之意不在酒，只可惜落花有意、流水无情，李与根本没看眼前之人，只是和身旁的人耳语了一番，竟就那么站起来走了，甚至连歉意的微笑，都吝啬的没有留下。
　　“叫什么名字？”
　　替换李与的男生也不知道什么原因，略有点狠的对那新生问道，不过留意其和新生男孩同样方向的眼神，不难发现其中原因。
　　就这样，李与顶着若干眼神，走到了正艰难挪着的成小天身边，闷不做声的接过成小天的一个行李箱，待迎上成小天不解的眼神后，再一次的嫣然一笑。
　　“我那里忙完了，顺便帮下你好了，咱们也算是有缘分，毕竟在B大还没有听说过哪个新生排错队伍的。”
　　成小天下意识的看向身后的队伍，见人虽然少，但还是有排队的，不知道这位工作怎么就结束了，不过这明显的不是需要他关心的问题，眼看着有人主动帮忙，真真是求之不得。
　　“那真是谢谢学姐了，完了我请吃饭。”成小天客气的说道，但也不忘给予适当的奖励。
　　是谁说这世界男女平等来着，成小天今天算是深刻体会到了不平等，自李与加入了自己的队伍，且含蓄的说是自己的姐姐后，只一会儿的工夫，便过来了三个“健壮”的男生，搬的搬、扛的扛，最后就连报名等需要新生自己的工作也要包圆，并且看架势，这帮忙的队伍还有壮大的趋势，不过不管怎样，成小天繁杂的报名工作总算是完美落幕。
　　“看来运气还是不错的说。”
　　成小天心道，看着正在床铺上帮着自己整理的热心学姐，更是肯定了。
　　成小天的宿舍是四人间，看着其他三张空空的铺位，成小天不由的给予同情，一定还在报名那拼搏着。
　　“学姐，咱去吃饭吧。”
　　成小天留意到李与已经整理的差不多，热情的招呼道，也是不好意思什么都麻烦人家，再怎么之前也是陌生人，另外，他也确实是饿了。
　　“成，饭后再去超市帮你买些日用品。”李与自顾说道。
　　********************
　　李霞看着对面自己的男朋友，心里很不是滋味儿，节俭是优点，但也不能无限发挥呀，自己好歹也是他女朋友，且刚确立关系不久，怎么都要热乎两天不是，可看看他“明目张胆”的尽捡诸如酸辣土豆丝之类的“实惠”菜，李霞感觉全饭店的人似乎都在嘲弄的看着自己，心里是万分后悔，真不该答应对方出来吃这顿饭。
　　“学姐，想吃什么随便点。”
　　李霞踌躇间听见身后有人说道，似无意的抬头瞪了眼自己的男朋友，却也不知道能说什么，对方却丝毫没有留意，兀自在菜谱上徘徊着，终于发狠的点了点菜谱某处，对这一旁早已经不耐烦的服务员说道，“就它了，肉末粉条。”
　　“您稍等。”
　　服务员再是不耐，嘴上还是客气的说着，刚要走，又被李霞男友招呼了回来。
　　“咱这有免费茶水吗，给上一壶。”
　　“有的，您稍等。”
　　饭店服务员再次客气的说道。
　　李霞已经没脾气了，作势看向窗外，无可回避的耳中传来身后座位另一女生点菜的声音，听着那熟悉的菜名，心里更是哀号，天呀，为什么这么玩她吗，那人点的为什么都是自己喜欢的菜色。
　　成小天看李与点了几个菜，也不知道这饭店到底怎么样，随意的看着菜单，大方的添了两个招牌菜，虽然价格是最贵的，但相信一分价钱一分货，总归是物有所值的。
　　成小添是照着习惯来的，根本没考虑到他现在的实际情况，不过依着他的性格，怕是想到了，也不会亏待帮助他的人。
　　李与也没故作客气的推辞，只是冲成小天笑了下。
　　李霞下意识的想看看这位比自己幸运百倍的女生，为什么同是女生，同在一所饭店，差别就那么大哪。
　　李霞男朋友不知道是真傻，还是不在意，只闷头给两人倒着免费茶水，丝毫无视李霞的异样。
　　李霞稍稍向旁边挪了下，使得半个身子露出桌外，似不经意的看向身后两人，看到成小天时还没感觉，待看清楚李与后，心里更是酸了，为什么，谁让两人是一个宿舍的哪，虽然不是什么亲密姐妹，但总归是谁也知道谁，何况更是一个姓氏，现在看看这天与地的差别，都不知道该说什么好。
　　“不好意思，我忽然想起还有些事情，你自己先吃吧。”
　　李霞再也忍受不下去，倒不是攀比，而是感觉这个男朋友真的不适合自己，想当初答应和他交往，本来就是抱着试试的心思，现在趁着没有感情，索性分手的好。
　　李霞话完，也不待对方反应，匆匆的朝这一旁的小门走去，此时心里根本没想自己如此，那原来的男朋友会有什么想法，而是庆幸着这饭店有两个门，不然真不知道如此情况下，该如何面对同宿舍的李与，虽然对方可能根本不知道自己这里的情况，但李霞偏偏有种心虚的感觉。

第3章 枪法准的说
　　成小天和李与从饭店出来后，说笑的向附近的超市走去，照着李与的想法是帮着成小天购置些日用品，女生总归比男生细心些。
　　成小天也没推辞，虽然也感觉这位初见的学姐热情的有些过头，但人家总是一番好意，成小天又是不善拒绝的人，心里也是不想拒绝，也便顺其好意了。
　　不过两人没走出多远，成小天只感觉心脏莫名的剧烈跳动起来，不觉的皱起眉头，忽的从心底升出一种直觉，感觉有什么事情要发生。
　　此时李与也发现了成小天的异常，没有冒昧的询问，只在一旁关切的看着，见着成小天掏出手机，一副思索的模样，然只片刻，指头飞速的按着键盘，熟练的输入了一串号码。
　　李与隐约间也听不清楚电话那方说的什么，约莫有什么“医院”两字，不由狐疑的看向成小天。
　　成小天的猜测得到了证实，正准备撒丫子跑的时候，总算留意到李与这个热心的学姐，“学姐，真是太不好意思了，我临时有事，必须马上出去，东西咱下一次再买了。”
　　“什么事，用不用我陪你一起去。”李与下意识的问道。
　　对于李与的好心，成小天当然予以拒绝，倒没有别的心思，而是单纯的不想让同学校的人知道他家的详情，那可不是一般的惊世骇俗，何况现在又是关系到情况复杂的武心月。
　　李与看着成小天消逝的背影，想着他刚才出于本能的拒绝，难免心里有些不舒服，但想两人现在的状况，怎么也算是初识，成小天如此也在情理之中，倒是自己心急了些，如此心情倒也缓和过来，思索的向宿舍走去。
　　********************
　　成小天赶到武心强说的那家医院后，赵爷爷、奶奶，韩鱼几人也已经都到了，王慧芳更是紧张的冲着手术室张望着。
　　众人留意到了成小天的到来，倒也没有说什么，只武国庆安慰的拍拍成小天的肩膀。
　　“心月她在里面吗？”成小天走到手术室外，冲着王慧芳问道。
　　王慧芳一副担忧的表情，却仍是安慰着成小天，“天天，别那么紧张，女人生孩子吗，总归那么些事，况且预产期也是在这左右，没事的。”
　　成小天还想问什么，但留意到已是过来人的王慧芳比自己好不到哪里，最终没有说出来。
　　“心月，你要坚持住，我在外面等着你。”成小天忽然冲着手术室喊道，也不管武心月到底能不能听到，好像这样真的能帮到武心月一般。
　　手术室的门忽然开了，成小天堆着笑脸迎上去，正碰到护士嗔怪的眼神。
　　“这里是手术重地，请家属保持安静。”护士冷冰冰的说道，看那架势，也不是第一次遇到这种情况。
　　成小天羞赧的摸了摸鼻子，呵呵自嘲的笑了两声，灰溜溜的退到一边的凳子旁边。
　　韩鱼笑着走了过来，轻打了下成小天的脑袋。
　　“妈妈。”成小天不置可否的喊了声。
　　“冰冰她们知道吗，现在家里吗？”成小天问道。
　　韩鱼摇了摇头，扫了眼武国庆、王慧芳，见两人没有留意这里，这才小声说道，“哪里在家呀，还不都是你要独立给闹的，连带着她们也不安生了，你前脚刚走，她们后脚便上了飞机，赵灵、冰冰、艳艳、丁叮四个人，临了还拐上了嫣然，说什么霉国自由游，也没说什么时候回来。”
　　成小天彻底懵了，现在才后知后觉的知道自己被设计了。
　　“妈妈，她们是不是早计划好了，我怎么不知道她们什么时候办的护照，赵灵、嫣然好说了，艳姐还凑合，怎么说二号也大了，可是冰冰拖着个孩子，丁叮挺着个肚子，还搞什么自由游，别出事就好了。”成小天一脸担忧的说道。
　　韩鱼毫不掩饰眼里的同情，说道，“你以为她们傻呀，早和医生咨询过了，不碍事的，到了霉国，也有赵灵爸妈看顾着，没事的，何况她们也都不是粗心之人，不过是在家闷的久了，想出去散下心罢了，不会有事的。”
　　成小天还想说什么，但想韩冰她们现在已经身处蓝天白云中，他这里就是急破胆，那里也没反应，酝酿在肚子里的复杂的气息，经这么三绕两转，也就这么不了了之了。
　　“我还以为是自己争取自由哪，谁知道竟然是被设计了。”成小天最后明悟道。
　　********************
　　张红觉得自己一定是疯了，不然怎么会干出这么疯狂的事情。
　　看着已经隆起的肚子，连自己都搞不清楚，当初怎么就决定把这孩子留下来。
　　不管哪一方面，不管什么理由，这个孩子是万万不该来到这世上的。
　　可谁说过人是复杂的动物，女人更是复杂动物中的复杂动物，现在的事实是，她张红，已经决定要这孩子了。
　　“妈妈，”张红听的郝杉招呼自己时，才留意到小姑娘不知道什么时候到了自己身边，“小宝宝乖不乖，有没有欺负妈妈？”郝杉乖巧的说道。
　　张红笑了下，没说话，爱抚的摸了摸郝杉的小脸蛋，想自己这段时间，一直彷徨于肚里孩子的去留，竟有些忽略自己的这个宝贝。
　　“宝宝和杉杉一样乖，没有欺负妈妈。”张红说着话，牵起郝杉的小手放到了自己的肚子上。
　　小郝杉一脸的小心翼翼，抬眼看着张红，轻轻的摸了两下。
　　“杉杉，奶奶在干嘛？”张红问道。
　　小郝杉头也顾不上抬，只一心的和小宝宝交流着，说道，“在给妈妈和小宝宝准备吃的。”
　　张红闻言表情一顿，微微叹了口气，想自己的公公、婆婆真也是娇纵自己，自己怀了来历不明的孩子，自己不说，他们竟也不问。
　　********************
　　许是成小天的鼓励起了作用，武心月没费多大工夫竟顺利生产，比起韩冰来可谓速度的多了。
　　成小天这里已经做好强烈的打长期战的心理准备，还不待发挥，便已听到婴儿嘹亮的哭声。
　　“靠，不愧是老子的儿子，就是争气。”成小天说道。

第4章 否极泰来
　　“谁是武心月的家属，是个男孩，派个人随我去称下孩子的体重。”先前呵斥成小天的护士，怀抱着婴儿说道。
　　赵奶奶、王慧芳几人咋一听到武心月的名字，便一窝蜂的涌了上去，成小天却是没有动作，只一劲的盯着手术室出口。
　　“心月，”成小天看着刚刚生产完的武心月，心疼的帮着擦拭了下眉头的汗水，留意到风雨后的残美，心里说不出的感动，想说什么，最后溜出嘴边的只是一抹淡淡的笑容，却是包含了千言万语。
　　“孩子哪。”武心月虚弱的问道。
　　“是个儿子，刚被医生抱去称体重了，放心，有奶奶、妈妈他们跟着。”成小天说道。
　　武心月没说话，灵动的眼神却清澈的透漏出成小天为什么不跟去的信息。
　　成小天体贴的帮着武心月整理了下凌乱的头发，轻声说道，“我的世界，老婆最大。”
　　武心月看向成小天，有所感的笑了，忽然说道，“天天，孩子叫成泰好不好，否极泰来的‘泰’”。
　　成小天微微一愣，旋即明白了武心月的意思，狠狠的点了点头，“恩，就叫成泰，否极泰来的‘泰’”。
　　********************
　　一阵忙碌，在医生的建议下，武心月留院静养，虽说母子都没什么事，但医院里的各项设施总是完善的，比起家里来，条件好很多，成小天又不缺钱，自是不会亏待老婆、孩子，赵爷爷他们的意见也难得的一致，武国庆夫妇虽说有些心疼钱，但也坳不过众人，索性依着大家了。
　　赵爷爷、赵奶奶几人已经先回去了，毕竟是上了年纪的人，紧张过后，难免困乏，在这里也帮不上什么忙，索性回家了，打算着力所能及的帮武心月做些补身子的东西。
　　韩鱼也一起回了，不过却是收拾些东西后便会过来，她现在扮演的身份可是成小天的妈，儿媳妇做月子，总要伺候几天吧，且从心里说，她也是蛮愿意的，家里现在可是没什么人，与其闷着，还不如和武心月一起待着哪。
　　武心强和李敏也一起回去了，主要是收拾些武心月要用的东西给送到医院。
　　先还热闹的病房，一下子就剩下王慧芳、武心月和成小天三人，另外还有刚来到这个世界上的小成泰。
　　武心月看着臂弯里小小的生命，清楚的感觉心脏深处被什么狠狠的撞击了下，滚滚涌出浓的化不开的蜜意，连带着周围的空气，都有了甜甜的味道。
　　小成泰安静的躺着，不时的动下，宣示着他的活力，微皱的皮肤，乌密的头发，淡淡的眉线，有些发白的鼻头，小巧的嘴巴，精致的小手券握着，因为妈妈的触碰，不知是欢迎还是抗议，微微的挥了两下，旋即又安静了下来，忽的竟挣开了眼睛，散发着二号一般的星星的光辉，虽然毫无焦距，但给人的感觉，仿佛那里有着无比广阔的天地，武心月一下子湮没在了那里，不觉的露出了欣慰的笑容。
　　一旁的王慧芳感觉到女儿的幸福，安慰的笑了，看着另一边正小心翼翼的给武心月捣弄着鸡汤的成小天，感觉极致的幸福怕就是这样吧。
　　“天天，今天不是你报道的日子吗，这里有我照顾就成，要是有什么事，你还是先忙去吧。”王慧芳说道。
　　成小天示意武心月把已然睡着的小成泰先放下来，轻轻的舀了勺鸡汤，体贴的吹了两下，温柔的送到武心月的嘴边，待武心月喝了后，这才看向岳母王慧芳，说道，“已经报道了，后天才正式开学，没什么事的，就是有事，也比不过心月这里，现在看着心月母子俩，我都不想去上什么劳什子大学了。”
　　武心月咽下鸡汤后，不放心的看向一旁的小成泰，见小家伙正睡的香呀，先前的惊鸿一瞥，怕是无意识的行为吧，害得武心月白高兴一场，还以为这家伙睡醒了哪。
　　“那可不成，好容易考上了，怎么能不去哪，心月这里你放心了，有我和你爸哪，学是一定要上的，不过想大学总归是比较轻松的，你多抽时间过来就是。”王慧芳说着话，从旁边拿了几个苹果，话完便出去找水洗去了，说是成小天也忙了好大功夫，吃些水果补补。
　　武心月强忍着喝了些鸡汤，实在喝不下去时，才示意成小天。
　　武心月看着成小天，忽然笑了下，说道，“就你会拍马屁，也不知道前边是谁，吵着要体验什么大学生活，老婆孩子都不顾了，现在怎么又说这话，你真能为了小泰不去上学。”
　　武心月一副鬼才信你的表情。
　　成小天见武心月如此说自己，很是不忿，如果他在报道前说这话，可能会有虚假的成分，可经过了报道那一阵仗，这话可是百分百的真心，不过其中转变的理由，当然不会老实的告诉武心月。
　　成小天不由的又想到了设计自己的韩冰她们，也是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，此时根本不想提那什么“体验生活”了，状似无意的凑到了另一边小成泰的身边，逗弄起来。
　　“咱小泰有七斤多重，可真是个大胖儿子。”成小天说道。
　　“七斤可不算重，按照书上写的，这可在标准范围以内，现在营养都好了，十斤的孩子都有。”武心月看着小成泰溺爱的说道。
　　成小天符合的点点头，忽又想起了什么，说道，“我刚刚听说别人孩子都去什么游泳室，说什么孩子多活动，能增强体质呀、智力呀，虽然说咱小泰一准比旁的小孩优秀，但是适当的参加些东西，还是好的。”
　　“是吗，那咱也去，你一会就和医生说说。”武心月说道。
　　再是俊男美女，有了孩子后也是普通的父母，成小天、武心月竟就这么的热烈讨论起孩子的教育问题来。
　　王慧芳回来后，听着成小天和武心月的话，甚至顾不上让成小天吃苹果，随手的把东西放到了桌子上，煞有介事的向这对小夫妻，传授起自己育儿的经验来，她这可不是吹的，眼前刚升级当妈妈的武心月就是她直接的成果。

第5章 你不是跟踪我吧
　　成小天、武心月虔诚的受过王慧芳的再教育后，不但感触颇深，行动上也是毫不马虎，这不成小天便推辞了王慧芳的好意，身体力行的出来刷碗。
　　成小天感觉身后有人进来，初始没在意，以为是其他病人的家属，可留意对方没什么动作，听不到水流声，好像只在进口处站着，似乎还看着自己，不由的回身望去，怎么也没想到竟是熟人。
　　其实在这里碰到她也没什么好奇怪的，怎么说人也是医生，可关键是这个医生不该在这个医院里呀。
　　西暮雪看着成小天只是傻傻的看着自己，话也不说，笑着走了过来，轻拍了下成小天的脑门，玩笑的说道，“怎么了，不是看见我吓傻了吧。”
　　成小天下意识的摇头，把刚刷到一半的碗放到了一边，随便的冲了下手，说道，“吓傻倒是没有，只是很奇怪了，你怎么在这里，”成小天指了下西暮雪身上的白大褂，“不要告诉我，你现在这里工作。”
　　西暮雪耸耸肩膀，潇洒的冲着成小天摊了摊手。
　　“不可以吗？”西暮雪说道。
　　“你不是跟踪我来的B市吧，”成小天玩笑的说道，“当初我可记得你是在B市上的医学院，实习的时候专门找了个像桃源镇那样的小地方，说是受不了大都市的嘈杂，现在怎么又回来了。”
　　也不知道是否被说中了，西暮雪的脸色竟“腾”的红了，嗔怪的瞪了眼成小天。
　　“谁跟踪你了，自不自恋呀。”西暮雪有些恼怒的说道，“桃源镇那里的实习已经结束，我不过是恰恰分到这里了，只是暂时的，还不定最终在哪，你也知道，在桃源镇发生了那样的事情（指被北战几人绑架），我爸妈怎么还会放心我待在那里，这才回来的，与其在不熟悉的地方，还不如B市哪。我可不知道会在这里碰到你，你这人好像和医院老有缘了，刚才恍见一贼兮兮的背影，还以为哪个胆肥的小偷过来医院‘工作’了哪，哪里想到竟是个无赖。”
　　成小天一开始真的只是开玩笑，现在看西暮雪如此，倒是真的怀疑西暮雪调回B市的初衷了，该不是真的因为他吧。
　　成小天没敢想下去，他以前就是再单纯，再不了解女人，出于本能的，也知道自己老婆不少，就他现在这状况，不管他的主观方面如何，绝对没有增加老婆的可能了。
　　“小雪，你真的在这上班吗？”成小天问道。
　　西暮雪狐疑的看向成小天，直觉这家伙哪里不对劲，可又具体说不出来，“恩，我暂时在这上班。”
　　“对了，你怎么在这里，家里人谁病了吗？”西暮雪忽然想起来的问道。
　　成小天刚想隐瞒什么，忽然记起他的这些情况，西暮雪可是知道的一清二楚，根本没有隐瞒的必要。
　　“是心月了，她刚生了，呵呵，我又有了个儿子。”成小天说道。
　　“又有了个儿子，”西暮雪喃喃自语，不觉眼神复杂的看着成小天，天呀，成小天难道是专门为了打破她的认知而生的，先不说“违规”的有好几个老婆，单是他这小小年纪，没有结婚，竟已有了好几个儿子，真不是一般人呀！
　　西暮雪深以为自己该好好反思，早该对成小天有很深刻的认识，另外，同时想着，她的那个决定真的正确吗，她真的可以忍受成小天身边的所有女人、孩子，不过现在，似乎她已经深深陷了进去，想出来，也已经没了后路。
　　西暮雪正想说什么，忽然响起一阵铃声，正是西暮雪的手机。
　　西暮雪看了下来电显示，接通了电话，成小天趁机收拾起先前刷了一半的碗。
　　“小莲，怎么想起给我打电话了，什么，你会想我，那可真是太阳从西边出来了，一起吃饭，没问题呀。”西暮雪说着话，看向成小天，成小天也已经把碗洗好了，在一边看着西暮雪，通过西暮雪的话，不难猜出那一边的是火莲，顿时心里升起怪怪的感觉，具体形容不出来，只是想着怎么这人都到了B市哪！
　　西暮雪和火莲继续说笑着，“一起吃饭没问题，不过我身边正好有一熟人，恩，是帅哥，不知道你愿不愿意带上他，你猜是谁呀？”
　　西暮雪说着话把手机递给了成小天。
　　成小天接过来，只听得对面火莲调侃的说道，“帅哥，还是熟人，莫不是小雪的男朋友，那可铁定要一起了，我可巴巴的想看姐夫哪。”
　　“我倒是想当小雪的男朋友，可就怕她不承认。”成小天一下子忘了他先前的忧虑，玩笑的说道。
　　另一边的火莲明显的一楞，其实在西暮雪说是一个熟人时，她的第一直觉便是成小天，但不知道出于什么心思，故意的装做猜不到，却没想到西暮雪竟把电话直接给了成小天。
　　西暮雪在一旁看着，脸上没什么表情。
　　“原来是你这个小混蛋，那小雪铁定是不承认的，谁让你是有主的男人哪。”火莲说道。
　　成小天、火莲又闲扯了会儿，最后成小天把自己又当爸爸的消息告诉了火莲，从武家的角度说，火莲还是孩子的姨哪，看来武国庆还没来得及通知他这个干女儿，成小天便代劳了，火莲也不计较，当即便说一会儿就过来探望。
　　********************
　　西暮雪作为成小天、韩冰等人为数不多的好友，不止一次的听说过武心月，知道武心月也是成小天诱拐的女人之一，但也仅限于此，成小天和武心月之间的详情却是一点不知，这当然是韩冰几人出于保护成小天的心思，怎么说成小天当初的行为都够得上强奸。
　　西暮雪对于传说中的武心月可是敬仰的很，早就想见了。
　　相对于西暮雪，火莲对于武心月的认知要多那么一些，怎么说也是她的干姐姐，两人接触也不是一次、两次了。
　　西暮雪终于见到了传说中的武心月，丝毫不掩饰自己震惊的表情，看着那雍容华贵的美丽，真是感觉老天没长眼，怎么优秀的女人都被成小天这个小混蛋给霸占了哪，也庆幸自己不是男人，不然一定嫉妒的吐血。
　　武心月、西暮雪、火莲三个女人很快的便谈到了一起，叽叽喳喳的也不知道说些什么，看着那兴高采烈的样子以及不时传出的爽朗的笑声，被晾在一边的成小天，只得在一旁看着，不觉竟有恍惚的感觉，似乎又回到了桃源镇，想韩冰刚生产完时，何尝不是这样的场景。
　　********************
　　李与经过再三考虑，还是有些拿不定主意，索性依着自己的心思，跑到学校超市，精挑细选了些认为成小天能够用的上的，像什么水杯、卫生纸之类的，毫不夸张的说，凡是能想到的，全部买了回去，直接的给送到了成小天的宿舍，再次过去时，另外三人都已经到齐了，李与也没多说什么，只是含糊的说自己是成小天的姐姐。
　　“还好我的心脏已经经受了老大的千锤百炼，不然绝对崩溃的说，我敢打赌，这个所谓的姐姐和老大的关系，绝对不纯洁。”王喜随意的摆弄着李与先前放到成小天床上的东西，老神在在的说道。
　　赵笑一副附和的样子。
　　也不知道王喜、赵笑中的谁托的关系，竟和不同系的成小天分到了一个宿舍，当然这一切是在瞒着成小天的情况下进行的，两人盘算着给成小天个惊喜，谁知道到宿舍后，只来得及看见成小天的床铺，连个人毛也没看见，更意外的见到了成小天的什么姐姐。
　　宿舍里的另一人张猛狐疑的看着王喜、赵笑，不明白他们口中的老大是谁，直觉和宿舍里没来的那人有关，不过顾及初次见面，却是没好意思多问。
　　********************
　　齐颖带着焦萌萌在B大里闲逛着，毫不避嫌的十指相握，女孩子就是方便呀，再是亲密，一般人也不会怀疑。
　　齐颖打量风景的同时，留意着周围的同学，今天适逢新生入学，一向静谧的校园难得的嘈杂，到处是像齐颖、焦萌萌这样的组合，三五成群的闲逛着。
　　齐颖很想巧遇成小天，她知道成小天也是今天过来报道，前边她和陈艳打电话，更是得知她们集体放了成小天鸽子，潇洒的去霉国行了，她可是很想看看现在成小天的表情的，不过就目前的情况，她的这一打算，明显的还没有实现。
　　齐颖刚想对齐萌萌说回去，不经意间看见一熟人，不觉的笑了出来，看来“他乡遇故知”果然令人愉悦。

第6章 雨显
　　苗朔迷惑的看向肖小雨，先还兴高采烈的，恨不得插上翅膀飞过来，现在却一副霜打的茄子样，难道这一切，跟她先前和人打听的那个什么天有关。
　　肖小雨在苗朔的眼里是神秘的，带有一种同龄人所没有的忧郁，苗朔是知道肖小雨身世的，但平日里肖小雨并不避讳谈起早早过世的父母，苗朔直觉，造成肖小雨如此的必是另一段伤心事，且和她们今天来寻的什么天有关。
　　“小雨，学校报名要两天才完的，今天来晚了，明天早些来就好了，实在不成，干脆明天请假，一早就过来，不信查不到，再说了，你不是早在网上已经查到那个人的名字吗，不会有错的，到时候知道他分到了哪个班，直接过去找就成了。”苗朔不忍看肖小雨失望的样子，安慰的说道。
　　听苗朔这么一说，肖小雨也感觉自己心急了些，这失望实在没来由，几个月的煎熬都挺过来了，哪里在乎这一日、两日的。
　　不过道理归道理，肖小雨心底仍是布满了失望的愁绪，但比之先前好了很多。
　　肖小雨冲苗朔笑了下，示意自己没事了。
　　“朔朔，真是太不好意思了，连累你跟我跑来跑去的。”肖小雨说道。
　　苗朔不觉的挑了下眉毛，上下打量着肖小雨，满脸不屑，夸张的说道，“我没听错吧，你居然和我说不好意思，还什么连累，好、好，你还是好意思吧。”说着话，一副生气要走的样子。
　　肖小雨不及的拉住苗朔，知道凭着两人的关系，她居然这么客气的说话，算是得罪苗大人了，忙不及的道歉，连连说着我错了、我错了。
　　“知道错就好，看你以后还和我瞎客气，不过，如果你真感觉有愧的话，适当做些补偿也是可以的，我听同学说，这B大后面有家店的涮菜不错，好像咱俩都没吃饭吧。”苗朔暗示的说道。
　　肖小雨一副心领神会的样子，难得的幽默的一把。
　　“得令。”肖小雨说道，甚至假模假样的敬了个礼。
　　“前面带路吧，苗大人。”肖小雨说道，话完自己忍不住的大笑了起来，苗朔也装不下继续生气的样子，拉起肖小雨，谁知道刚走出两步，只忽然听得身后有人招呼肖小雨，苗朔感觉肖小雨的身子顿时僵住，苗朔直觉的以为一定是那什么小天，谁知道回过身去，却是两位靓丽的女子。
　　此时肖小雨也已经转了过来，苗朔敏感的感觉到肖小雨的失望。
　　“小雨，真的是你，刚我招呼时还担心自己认错人了哪。”齐颖难掩惊喜的说道，说着话不觉的拉起肖小雨的手，一旁的焦萌萌忍不住的翻了下白眼，有些怀疑自家齐颖对眼前的漂亮小姑娘是否别有用心，要知道，齐颖可是个不轻易表露感情的人。
　　事实上，焦萌萌倒真的错怪齐颖了，齐颖只是不轻易表露感情，又不是不会表露感情，换任何一人，在个陌生的地方，意外的遇到了根本不会碰到的熟人，惊讶之余，怕都是这热情的反应吧，古人可都说了，他乡遇故知呀！
　　苗朔感觉不错，肖小雨初听到人招呼时，条件反射的便以为是成小天，可当听清楚是个女声时，当然难掩失望，不过很快的便掩饰了下去，对于意外遇到的齐颖，心里还是很高兴的。
　　“齐颖姐，我也好意外，你怎么会在这里，”肖小雨说道，忽然一副明白了的样子，“难道你也考到这里了。”
　　齐颖在肖小雨说话的同时，已经感觉到自家这位的不悦，却是有些搞不清楚状况，待注意到焦萌萌死死的盯着她牵着肖小雨的手，才终于知道她家这位吃飞醋了，不着痕迹的放开，朝着焦萌萌讨好的笑了下。
　　齐颖关注的重点不在肖小雨这里，但还是一心两用的听着肖小雨说什么，注意到肖小雨话里的那个“也”字，明白肖小雨不是偶然的出现在这里，想想，该是冲着成小天过来的。
　　“我说你怎么会在这里，原来是找成小天那家伙。”齐颖忽然说道，话完，意味深长的笑了下。
　　齐颖这也正常，不过是玩笑，倒是没别的想法，不过误打误撞的使得心中有鬼的肖小雨一下子困窘起来，以为齐颖猜测到她和成小天之间的关系，忙不及的转移话题。
　　肖小雨指了下一旁的苗朔，说道，“看我，都忘了介绍了，齐颖姐，这是我同学苗朔，你们叫她朔朔就好，”回头指了下齐颖，“朔朔，这是齐颖，我学姐，你跟我叫她齐颖姐就好，”最后看了下一旁的焦萌萌，礼貌的笑了下，自我介绍道，“我叫肖小雨。”
　　苗朔再次敏感的察觉到肖小雨的不正常，心里对齐颖话里的成小天更是好奇，不过这时候明显的不是时候，也便没有多问。
　　齐颖本就是玩笑话，当然不会留意肖小雨的“别有用心”，当即顺着肖小雨的话说道，“这位美女是焦萌萌，我‘朋友’”，齐颖说到朋友两字时，停顿了下，估计是想说别的，到了嘴边便成了朋友。
　　焦萌萌当即点了下头，算是招呼。
　　齐颖正准备说什么，却被肖小雨抢了先。
　　“齐颖姐还没吃饭吧，我和朔朔正准备去你们附近吃涮菜哪，听说很好吃的，如果没事的话，一起好了。”肖小雨说道。
　　肖小雨的话正中齐颖下怀，左右没事，好容易遇见个熟人，可得好好扯扯。
　　女人之间，除却特别看不顺眼的，很容易交流到一起，只一会儿的功夫，四个人已经亲密的扯到了一起，嘻哈的朝小饭店开去。
　　********************
　　“成小天，我们过来看你老婆、儿子，现在要走了，你就不准备送送吗？”
　　火莲、西暮雪准备走了，火莲注意到另一边的成小天，屁股都没抬一下，心想虽然都是熟人，但你做做样子总该的吧，不由的很是不忿，也不顾身边的武心月，冷嘲热讽的说道。
　　其实还真让火莲猜对了，成小天还真没送她俩的意思，多熟的人了，西暮雪还是这医院的医生，哪里需要送呀，虚不虚伪呀，不过火莲这一说，情况就不一样了，成小天不及的站起来，讨好的笑了下，说道，“都是自家人，什么送不送的。”不过话虽然这样说，实际上却是打算送了，转身对王慧芳说道，“妈，我出去走走，顺便吃些东西，心月这里你先照看着了。”
　　韩鱼在火莲来后不久也过来了，帮着王慧芳照看着武心月，顺便带了些赵奶奶给弄的鸡蛋什么的，短短一下午，武心月都不记得自己吃了多少。
　　“去吧，去吧，这里有我们哪。”韩鱼说道。
　　成小天想武心强和李敏想必也饿了，给一边的武心强使了个眼色，示意他们也一起出来。
　　武心强领会到成小天的意思，带着李敏跟了出来。
　　“我也饿了，你们要吃饭的话，一起好了。”火莲说道。
　　西暮雪符合的点点头。
　　成小天也没反对，总归是吃饭，人多还热闹些，问了下，几人都对附近不太熟悉，只得顺着大路走着，看见一门面差不多的饭店，便走了进去。
　　没想到这里生意还不错，只是刚到吃饭的点，雅间已经没了，成小天几人也不在乎，随便的在大厅找了个靠窗的位置。
　　成小天几人坐下后不久，正等着上菜的时候，从饭店雅间方向走出来几人，三男三女，说笑着朝饭店外走着，其中一女生忽然停了下来，和旁边人指了下成小天落座的方向，低声惊呼，“成小天。”

第7章 恶女与帅哥
　　成小天正和武心强说着什么，呼啦啦感觉身后走来好几人，下意识的看过去，没想到却是邢英几人。
　　“真是好巧，在这里都能碰上。”成小天说着话站了起来。
　　武心强在一旁看着，见眼前的除了认识的邢英、王欢四人，还有不认识的一男一女，见成小天站了起来，也便跟着站了起来。
　　火莲、西暮雪、李敏则依然坐着，只是出于礼貌的笑了下。
　　邢英很是难掩脸上的兴奋，笑着说道，“可不是，前段和心月打电话，知道你们一起搬到了北京，刚我和永生还商量着什么时候去你们新家看看哪，没想到却在这里先碰到了，你可是个大忙人呀，上次我们去桃源镇，只是到的时候见了你一次，你这地主可不地道。”
　　邢英提起上次游玩，自然的看向桌上的火莲，感激的笑了下，说道，“要不是小莲带着我们玩了个够，当时就得找你算账。”
　　火莲没说话，只是笑笑，一副本该如此的样子。
　　成小天上次对于邢英她们也真是愧疚，就见的那次还是意外遇到的，不过那时候的事情也真的很多，只能怨邢英她们运气不好。
　　成小天笑着说道，“我赔罪还不成吗，这B市也算是我的家，这一次找机会可得好好尽尽地主之谊。”
　　“那是，你这话我可记得了，这次要再放我们鸽子，我可真要到心月那里告你的状！”邢英笑着说道。
　　成小天听得邢英提起武心月，忽然想起心月刚刚生产，于情于理都得通知邢英她们，这次正好撞上，索性通知了事。
　　“这个一定的，不然就是你们不告状，心月怕也是不会饶了我，不过这事情还得稍稍靠后些，眼下还有更重要的，我当爸爸了。”成小天说道。
　　邢英开始没反应过来，直到王欢惊讶的喊了声，邢英才明白成小天话里的意思，成小天当爸爸了，那莫不是武心月已经生了。
　　“是个儿子。”成小天不待邢英询问，先一步说道。
　　“心月现在哪里，我们能去看看吗？”一向慢性子的王欢抢在邢英之前问道。
　　“当然可以。”成小天说道。
　　随即告诉了邢英几人医院的地址，也是有其他人，地方也不是很对，也没多说什么，邢英几人便告辞了，成小天在乔永生离开时，趁机拍拍其肩膀，算是男人间的招呼了。
　　西暮雪眼里满是疑惑，听说话，刚刚几人似乎是武心月的朋友，但看样子，火莲似乎和几人也熟悉，西暮雪顿时有种被排除在外的感觉，有些不是滋味，但本身性格使然，没有主动询问，也不知道成小天是否有所感觉，还只是一个巧合，竟主动的说了下武心月和邢英几人的关系。
　　饭后，成小天几人送走火莲后，成小天并没有和武心强、西暮雪三人一起回医院，而是提出独自到四周走走。
　　武心强也没多问什么，他对成小天这姐夫可是佩服的紧，虽然感觉这个时候，成小天要到处走走有些怪异，按道理正该时刻陪着武心月才是，但成小天给武心强灌输的“姐夫不是一般人”的信念，早已经根深蒂固，于此，只是嘱咐成小天注意安全，早回医院。
　　西暮雪可能碍于身份，想说什么，最终却只是默不作声在一旁站着。
　　成小天也不知道自己为什么想到周围走走，可能是这一天发生了太多的事情，想想上午他还在为报名的事情烦躁，抱怨着华国人多，恨不得不上那什么破B大，现在却已是又有了个儿子，可能他本身还没有察觉，但巨大的变化，总使得心情不是那么平静，这才莫名的想到周围随便走走，西暮雪身为医生，可能了解这心情的巨大落差，但也知道这只能靠成小天的自身调节，所以刚刚便没说什么。
　　成小天不知道自己走到了哪里，待留神注意四周，才发现周围甚是繁华，建筑物均不是很高，虽然天色刚刚黑下来，周围已是灯红酒绿。
　　成小天想着是不是该打辆车回医院，自己这一路走来，也不知道费了多长时间。
　　成小天走到路边，刚准备招车，许是注定的扫了眼对面，看那装饰该是一家特色饭店，谁知道这一眼却使成小天定在了地上。
　　你要说，莫不是成小天看见了期盼好久的人，那注意成小天有如看到鬼的表情，似乎和情况不符，说时迟、那时快，只一瞬间，成小天已经躲到了路边一辆车的后面。
　　成小天猫腰蹲着，轻轻的拍着胸口，深深的呼出口气，刚真是吓到了，怎也想不到会在这里碰到她。
　　成小天小心的朝外挪了下，看见对面饭店靠窗的地方的人，依然说笑的吃着饭，虽然心里知道对方绝对不会发现自己，但还是小心翼翼的。
　　“司婷怎么会在这里？”成小天喃喃自语，说着话又缩回到汽车后面。
　　怪不得成小天吓成那副模样，原来竟是成小天在这个世界上，唯一最怕的司婷。
　　也是真的奇怪，说不上来什么缘由，自从在桃源山那里知道司婷是那什么桃源女，后来被追踪到桃源镇以后，成小天对那个司婷便有一种本能的恐惧。
　　成小天对那司婷怕归怕，但谁让好奇害死猫哪，对于司婷对面那人也还是很好奇的，不知道什么样的人物，能够和司婷一起吃饭，还有说有笑。
　　其实这倒是成小天太主观了，你怕司婷，不代表别人都怕，不要忘了，司婷怎么说也是B大十大仙子之一，不管是不是恶名，起码在外貌上可以说明什么，另外女生的性格，在不同的人眼里，也是很不一样的。
　　待成小天看清楚司婷对面的人时，不由的发出声惊呼，你道怎么样，那人成小天竟然认识，或许也谈不上认识，只是一面之缘，便是今天上午，成小天刚到B大时，差一点让成小天匍匐大地的那个“帅哥”。
　　“没想到，司婷这恶女，在这么个帅哥陪衬下，还是很漂亮的。”
　　经过观察，成小天得出这么个结论，也没多想什么，猫着腰溜到了另一边，招了辆车，回医院。

第8章 妈妈的书
　　成小天回到医院后，邢英和王欢刚走不久，成小天以为乔永生、李功会陪着两人一起，听武心月说只她两人一起来的，想是考虑武心月刚刚生产，男人毕竟不方便，不过也没在意，只是听武心月说她两人这段时间正好在B市待着，约好明天再一起过来，成小天知道武心月也乐意和老朋友交流，只是嘱咐武心月要注意休息，倒没说别的。
　　一夜无话，成小天自是在医院过的，怎么也是模范丈夫，没有不陪床的道理，此也不是第一次，倒是真有熟练的味道。
　　成小天吃着韩鱼给他捎来的早饭，考虑着后几日的安排，学校是铁定去不了了。
　　也不知道是不是真的被报名的火热阵仗给吓到了，前还对大学生活充满了期盼，现在不能去了，却也没多少遗憾的感觉。
　　成小天的大脑不经意的略过李与，想这学姐也真是热心，自己运气也是没得说，不然，成小天真有可能做出掉头回家的蠢事，成为B大历史上第一个因为嫌弃学校人多而放弃报名的学生。
　　成小天现在想想那涌动的人群，都一阵头皮发麻，华国人，可真是多呀！
　　********************
　　韩鱼踌躇的看着手上的包，想着那里面竟有困扰她韩家几代人的书，不知道自己的决定到底正不正确，想想那荒谬的规矩，也不知道她韩家祖宗怎么想的，竟留下那般不合常理的东西。
　　韩鱼有时不无尊敬的想过，韩家的那个祖宗留下这个规矩时，是不是在弥留之际，一时糊涂定下的，可怜愚昧的后人只是一代代执行着。
　　不然，韩鱼真的想不到，还有什么别的理由。
　　韩鱼摇了摇头，不管了，管它什么规矩，想自己从小到大，何曾怕过什么规矩，想这事困扰了她们韩家多少辈人，也是时候摆脱了。
　　韩鱼再次看了看手上的包，咬咬牙，朝武心月病房走去。
　　********************
　　成小天刚把门打开，正看见向这里走的韩鱼。
　　“妈妈，你干什么去了，我说怎么老看不见你，还以为你回去了那。”成小天说道。
　　韩鱼停了下来，没说话，冲着成小天招了招手。
　　成小天疑惑的走过去，想问什么，注意到韩鱼的表情有些异样。
　　“好好保管这书，想自己学就自己学，不想学就交给其他人好了，一切随你。”韩鱼冷不丁的说道，话完把包扔到了成小天怀里，也不管成小天是否明白她话里的意思，转身向医院外走去，背着身潇洒的挥挥手，只是那不及的脚步，泄露了她想摆脱什么的心情。
　　成小天下意识的接过韩鱼递过来的包，还没明白发生什么事，韩鱼已经走了。
　　“妈妈这是怎么了，莫不是吃错药了。”成小天不怀好意的想到，疑惑的摇摇头，经韩鱼这么一闹，也忘了他出来想干什么了，拿着那包又回了武心月的病房。
　　一直靠在墙角拐弯的韩鱼，看着成小天进了病房，如释重任的蹲坐到了地上，她韩家几辈人守护的重任就这么完成了，怎么都有做梦的感觉，看看周围的环境，似乎儿戏的成分居多，但韩鱼心里清楚的明白，她们韩家的任务，真的完成了。
　　成小天回到病房后，见武心月还在睡着，上前帮着整了下微微滑落的被子，又坐到了一边，好半天才想到妈妈韩鱼交给他的东西，轻轻打开拉链，注意到包里有一被黄色绸布包着的东西，拿出来，看样子是本书，成小天不甚上心的打开，见是一古装书籍，书页上还是繁体字，成小天辨认半天，终于认出了，原来竟是“龙腾虎跃”四个字。
　　“该不是什么武功秘籍吧。”成小天自言自语。
　　成小天打开书页，见里面竟真是人物动画，一页页好像武功招式的样子，看那举手投足的怪异姿势，红色描绘的行功线路，一切的一切，竟真的很像电视上常出现的绝世武功秘籍。
　　“妈妈什么时候会开玩笑了。”成小天喃喃自语，漫不经心的把书合上，重新用绸布包上，又放回了包里。
　　********************
　　司刚一口气喝干了杯里的茶水，看得对面的彭基是一阵阵心疼，天呀，那可是极品大红袍呀，一年不过几两的产量，就这么牛饮，真真是暴殄天物。
　　彭基按捺下打对方两拳的冲动，不住的提示自己，眼前浪费茶水的人正是茶水的主人，自己一拳过去是解气，万一对方生气，做出更过分的浪费行为或者不给自己喝了，岂不是更大的不妙，只得视而不见，顾不上细品，匆匆的喝起来。
　　司刚再次喝了一杯，压根就没留意彭基这里什么动静，只留神看着房间另一边的司婷。
　　司婷丝毫没有受到房间里另外二人的影响，只专心的翻动着手上的书籍。
　　司刚终于忍不下去了，对着司婷说道，“我说婷婷，我可听说成小天昨天就到学校报名了，你盼了这么长时间，怎么到关键时刻却没动静了，昨天还有心情和那什么鹏一起吃饭，难道，你真不着急。”
　　司婷好整以暇的合上手上的书，看向司刚，笑着说道，“爷爷，我看你比我还着急，你该不是还惦记着成小天的手艺吧。”
　　也不知道是不是被司婷说中了，司刚的老脸真的红了，作势的和彭基重新品起茶来，换的彭基再一次的心疼。
　　司婷没理会她的爷爷，无意识的看着手上书的封面，想着自己到底是怎么了，期盼了那么久，现在终于到了揭开一切的时候，怎么偏偏的怕了起来。
　　“是到结束的时候了。”
　　司婷似是自言自语，似是说给一边的司刚和彭基。
　　司刚低着头，看不清楚脸上的表情，只是拿着茶杯的手余外的用力。
　　彭基一脸凝重，眼中竟留露出期盼的神色。

第9章 昔日情敌
　　刑英、王欢从车上走了下来，朝路边的一家花店走去。
　　“欢欢，你说咱们买什么花好，也是到这时候才知道，交往这么多年了，竟然不知道月月喜欢什么花？”刑英说道。
　　王欢随意看着花店里的花，听刑英如此一说，不觉的皱起眉头，走到一丛百合前停了下来，转身看向刑英，说道，“何止月月呀，你怕是也不知道我喜欢什么花吧，谁让咱们在一起时没有送花的习惯哪，等流行起送花了，咱们三人也不在一起了，我看咱们就送百合吧，含义好，看心月现在幸福的样子，我都有些嫉妒了。”
　　“成，那就百合吧。”刑英说道，看王欢和老板商量着送多少朵，有些无聊的随意看着，无意间看见个从花店门口路过的女人，起初没在意，忽然反应了过来，忙不及的追了出去，却已经找不到先前那人。
　　王欢捧着花束走了出来，见刑英似乎再找什么人，问道，“怎么了，看见谁了？”
　　刑英没说话，只是摇了摇头，待两人坐上车后，刑英才说道，“欢欢，你猜我刚刚看见谁了？”
　　刑英不甚上心，耸耸肩膀，一副我可猜不出的样子。
　　刑英见王欢如此，也没了卖关子的兴趣，说道，“我看到张红了。”果然王欢的注意力一下子被吸引了过来，刑英却还嫌这消息不够火爆，继续说道，“刚开始我没以为是她，后来才肯定的，看那样子，张红又怀孕了。”
　　********************
　　张红把手里的菜放到厨房后，有些笨重的挪到了客厅沙发上，张红婆婆正从卧室出来，看见沙发上的张红，满脸不悦的走了过来，对着张红说道，“红红，和你说过多少次了，你看你这身体笨的，像这买菜之类的活计，有我和杉杉爷爷哪，又不是老的什么都干不了。”
　　张红笑了下，随手整理着茶几上的东西，说道，“知道了，妈，会注意的，只是待不住，空闲一会儿就难受。”
　　张红婆婆也知道张红的脾气，知道说什么也不管用，想着自己以后多注意些好了。
　　“我刚给你做了些鸡蛋汤，趁热喝点吧。”张红婆婆说道。
　　张红笑着应了声。
　　********************
　　“你老公哪？”刑英对着武心月问道。
　　武心月微微一愣，想着她刚刚指使成小天出去给她买好吃的了，不过当着这两位好友的面，不好意思直接说。
　　“他呀，刚出去没多久，说什么怕我胃口不好，给我买些开胃的东西去了。”武心月说道。
　　“我还以为他又有事出去了哪，也不知道我和欢欢是不是和他八字相克，每次都遇不上。”刑英不无遗憾的说道。
　　王欢显然没这么多想法，看着一旁的小成泰，和武心月热烈的讨论起来，武心月也乐意不再继续先前的话题，刑英一会儿也加入进来。
　　********************
　　成小天按照老婆大人武心月的吩咐，逐一的采购好后，从超市走了出来。
　　在路上等了半天，也不知道怎么会事，平日里多的像蚂蚁的出租，这时却是一辆也没看见，成小天腹诽的同时，想着也是时候向家里申请，自己买辆车了，这样去哪里也方便。
　　成小天有些望眼欲穿了，却还是没等来出租，正当最后的耐心就要磨没的时候，忽然被左手边走来的两人吸引住了全部的注意力。
　　成小天下意识的揉揉眼睛，不敢相信自己看到的，那真的是杨昆吗，旁边的那人是谁，成小天想了下，虽然只是见过几次，但猜测该是刘云。
　　“杨昆！”
　　成小天大脑还在思考着什么，嘴巴已经先一步的喊了出来。
　　“成小天。”
　　杨昆正和刘云说笑着，听得旁边有人招呼自己，看过去，没想到竟是成小天，不觉的低呼出声，下意识的走过去，刚迈出一步，又自想起他和成小天之间尴尬的身份，不觉的迟疑起来。
　　成小天喊出口后，也后悔了，这人过来了，该说什么呀，虽然说后来救醒了杨昆，可也是应该的，毕竟杨昆是为了丁叮才变成植物人的，自己那样，顶多是还债罢了，情敌的身份还是确切的，这见了面说什么好哪？
　　一旁的刘云把杨昆的一切看在眼里，也是了解事情的来龙去脉，自然知道杨昆为什么如此，但想杨昆和成小天之间，不管如何，总该有个了结，抓过杨昆的手，投过去鼓励的眼神。
　　杨昆感觉自己的手被谁握住了，抬眼正对上凝视自己的刘云，忽然笑了，想自己也够傻的，这一切不早就有结果了，自己怎么偏偏的自寻烦恼哪。
　　杨昆笑了下，反手握住刘云的手，朝着成小天大步的走过去。
　　“怎么在这里？”杨昆自然的问道，有如多年的老朋友。
　　成小天初始一愣，但很快的反应了过来，扬了下手上的东西，说道，“到附近买点东西。”
　　“怎么不去看爷爷，他老人家一直念叨着你哪。”杨昆说道。
　　“停几天吧，现在有些忙，等一闲下来，一准去看他老人家。你身体最近怎么样，看样子恢复的不错。”成小天说道。
　　“恩，挺好的，说到这还没找机会说谢谢你哪。”杨昆说道。
　　成小天没说话，只是笑着摇了摇头。
　　成小天看向一旁的刘云，说道，“你是刘云姐吧，常听丁叮提起你，有时间和杨昆一起去我们家玩呀！”
　　“一定。”刘云没意外成小天竟然认识自己，笑着说道。
　　杨昆这才想起自己竟忘了介绍刘云，歉意的看了下，刘云却一点都不在意。
　　“丁叮哪，现在家里吗，听萌萌说她快要当妈妈了。”刘云说道。
　　“她呀，一点都不老实，跑去美国潇洒去了。”
　　……………………………………………………
　　********************
　　成小天到医院后，还在回忆着先前巧遇杨昆、刘云的场景，本该是尴尬的，却没想到竟谈的那么投机，有如多年的老友，想人生也真是奇妙，处处充满意外呀！
　　成小天感慨的笑着，已经走到了武心月病房的门口，刚准备推门进去，听到房里不知道谁说到张红，身形一顿，不由的停了下来。

第10章 爆炸消息
　　成小天彻底懵了，他刚刚听到了什么，张红怀孕了，张红竟然怀孕了。
　　成小天出于本能的想去掐自己一下，看看是不是做梦，这，这怎么可能，这消息未免也太爆炸了些。
　　“一定是开玩笑。”成小天心里这样想着，可很快的便推翻了，房间里正说话的这位，人这话可不是对你说的，瞧她刻意压低的音量，哪来的玩笑可开。
　　“也不一定是我的。”成小天又这样安慰自己，可内心深处却有声音提醒着他，张红那般的处境，又已经和郝东离婚，这般情况下，除和成小天的两次意外，又能和谁发生关系，难不成是自动受孕。
　　成小天没胆把这可能按到张红身上，也不在胡编其他的可能，再胡思乱想，简直就是作践自己，如此也只有一种可能了，那孩子，是他成小天的。
　　莫名的，成小天想起“莫伸手，伸手必被抓”这句话，来不及感慨，听的旁边谁叫了声，看过去，原来是刑英不知道什么时候走了出来，没防备成小天站在门外，受惊下喊了出来。
　　“成小天，想吓死人是不是，也不知道出点动静。”
　　刑英说着话，不断的拍着胸口，看样子吓的不轻。
　　成小天留意到刑英手里的保温壶，知道她是出来打水的，献媚的笑笑，解释的说道，“哪有，我倒是想出点动静，谁让您动作太快，我不没来得及吗。”
　　成小天说着话凑进了房间，冲着一直逗弄小成泰的王欢笑了下，把买的东西放到床头的桌子上，回身接过刑英手里的保温壶，说道，“你们继续聊着，我去打水。”
　　刑英也没客气，走回了武心月身边，扫了眼成小天买回的东西，留意到都是武心月爱吃的，羡慕的同时没说什么，继续聊了起来，不过话题由先前的张红转移到了成小天身上，无非是夸成小天心疼老婆。
　　********************
　　“哎呀。”
　　略略冷清的水房响起声短促的惨叫，原来是成小天太过沉迷于思考，竟被溢出的开水烫了下。
　　成小天朝红通的手不住吹着气，心想难道报应到了，不过也未免来的太早了些。
　　成小天狠劲摇摇头，想他就是在这里想破脑袋都没什么用，还是抽时间见下张红，不管真相到底是怎么样，逃避总不是办法，总不能等人家抱着孩子送上门吧。
　　成小天提着水回到武心月病房，听着武心月、刑英三人嘻哈的聊着，有心想打听下张红的情况，也不知道刑英她们知道多少，这时候倒有些后悔，先前太过震惊，一时被张红怀孕的消息吓懵了，也不知道后面还说了些什么，但碍于身份，加上心虚，竟是连张红的名字都不敢提，眼看着刑英、王欢都要走了，成小天也还没听到他想知道的情况。
　　出于女人的自觉，武心月感觉成小天有些不对劲，一上午都有些心不在焉，刚准备问什么，正碰上韩鱼过来送午饭，匆忙的吃了些后，不甚在意的便给忘了。
　　成小天帮着韩鱼收拾着碗筷，心里寻思的找个什么理由出去，他可是等不及的要去见张红，越想事情越不对劲，还是尽快的把事情搞明白的好，免得中间再出什么差错，近段时间的意外已经够多了。
　　成小天还没想出个头绪，放在桌上的手机忽然响了，成小天直觉不能让其他人接听自己的电话，万一是张红的，那可就是糟大糕了，以往的事情也就算了，要是现在曝光出他和张红的龌龊事，成小天自信，他就是有九条命都不够赔的。
　　可成小天还没跑到桌子边，电话已经被离得最近的武心月接了起来，成小天的心一下子提到了嗓子眼，不过万幸的是听武心月和对方的谈话，原来竟是焦老头打来的。
　　成小天的心这才回了原位，想是杨昆回去后和焦老头谈起了自己，焦老头这才打电话问候的。
　　“天天你是不是累了，脸色这么差。”
　　韩鱼留意到成小天异于往常的脸色，关切的说道。
　　成小天是自家人知道自身事，那是什么累的，分明是吓的，含糊的说了些什么，搪塞了过去。
　　武心月和焦老头说了会儿后便把电话给了成小天，成小天哪里有心情和焦老头说什么，他现在最关心的便是找什么理由出去，随便的聊了几句后，顿悟，自己可真够傻的，眼下不就有个很好的托辞吗，这老头给自己打掩护，可不是一次两次了，也不管焦老头说的什么，故意大着声音说道，“什么，需要我过去下，成，那你等我会儿，我打的过去。”
　　********************
　　成小天托着焦老头的名义出来后，看也不看的钻进了医院外的一辆车里，报出张红住的地址后，放松的呼出一口气，他真是迫不及待的要搞清楚张红的现状。
　　车子缓缓的行驶着，终于静下来的成小天这才有工夫打量出租车的师傅，这时也才觉悟，好像自己上车后，这师傅根本没说过话，可跟的哥的风格不像。
　　这一看不要紧，可把成小天吓的够呛，苍天呀，他没看错吧，怎么可能是她？
　　********************
　　王鹏从医院里出来后，意外的竟没看到自己的车，茫然的打量着四周，不知道到底发生了什么事情，刚想打电话，无意间扫见自己的车尾，拿起的手机又放了回去，急急的招了辆出租车，悄悄的跟了上去。

第11章 我是你妹妹
　　成小天感觉自己的屁股上忽然生出很多刺，还是根根带倒钩的那种，生生的扎进屁股里扯拉着，那个难受劲就别提了，更使成小天难堪的是，他想说什么来着，明明满腔的话汹涌着，可就是张不开嘴，成小天重重的叹了口气，最终放弃了所有的想法，顺其自然吧，该来的怎也挡不住，他是认了，司婷就是他的终极克星。
　　司婷听见成小天的叹气声，头微微的向后偏了下，看那翘起的嘴角，分明是笑的弧度，不过却没出声，可能猜测到成小天的心情，不想继续刺激他吧。
　　司婷现在的心情和成小天恰恰相反，那是好的不得了，真是没想到，她没有主动去寻成小天，成小天倒是自动送上门了，看来真的是天意，两人的纠葛从上一辈子便开始了。
　　是不是我上一辈子欠她的呀，难道是杀了她爹，强奸了她妈，不然什么样的仇恨能够延续到下一世呀，成小天不无郁闷的想到。
　　********************
　　“坐吧。”
　　司婷说出了两人见面后的第一句话，扬扬下巴，示意成小天坐到对面。
　　成小天抬头看了下司婷，没说话，乖乖的坐了过去，心里抱持着“既来之，则安之”的心思。
　　服务员走了过来，礼貌的询问司婷、成小天需要什么，司婷看看成小天，见他没要东西的意思，也不难为他，随意的报出“两杯咖啡”，服务员笑着退了下去，司婷也不说话，两手支着下巴，死死的盯着成小天。
　　“你在看什么？”
　　成小天终于忍不住的开了金口，也不知道是不是错觉，被司婷盯着，感觉就跟被毒蛇盯上一般，话完也不知道是不是故意的，竟打了一寒颤。
　　司婷当然知道成小天为什么如此，怕她吗，脸色顿时沉了下来，从心底泛起不舒服的感觉，心想自己好歹也是一美女，也没把你怎么着，真有那么可怕吗！
　　“我是你妹妹！”
　　司婷突兀的说道。
　　留意到成小天迷惑的表情，明显的没听清楚司婷说的什么，仰或是听清楚了，本能的不相信罢了。
　　“我是你妹妹。”
　　司婷强调的说道。
　　成小天终于反应了过来，却是一副白天见到鬼的表情。
　　********************
　　王鹏不等出租车停稳，急不可耐的下了车，随手丢给的哥一百大钞，不等找零便匆忙的走了。
　　王鹏没有贸然的跟进咖啡店，而是在店外打量着，果然在靠窗的位置看到了司婷，心情一时很是复杂。
　　第一次见到司婷，王鹏便已认定，司婷就是他今生的百分百女孩，虽然家里人有些不喜司婷的身世，认为不清不楚的有涉黑的嫌疑，和他们王家很不般配，甚至还有很大冲突，但这些在王鹏看来没有什么，是他王鹏找女朋友，又不是王家找女朋友，所有的一切都是可以克服的。
　　如此，一切似乎水到渠成，他和司婷该是令人羡慕的一对，可事实却不是如此，知道真相的怕一定会惊讶掉大牙，他王鹏，别人眼里当之无愧的天之娇子，竟然没有勇气表白。
　　王鹏不想表白吗，怎么可能，他巴不得下一秒，甚至在第一次见到司婷的时候表白，问题出在王鹏的直觉上。
　　在别人眼里，近段时间，他和司婷已经走的很近了，两人不时的一起吃饭，偶尔还看看电影，听听音乐会，不知情的人怕已经把他和司婷当成一对了，但王鹏自己知道，不管是他和司婷初次见面时，还是现在，他从没有真正的走近司婷，更别提触碰司婷的心了。
　　王鹏不敢表白，怕表白后遭到拒绝，那样便没有和司婷继续交往的理由了。
　　王鹏知道，司婷的心里已经有她珍视的存在。
　　王鹏不觉的叹了口气，有些决然的看向司婷对面，他知道，一直以来的迷题，说不得就要解开了。
　　********************
　　成小天盯着司婷，想从她的脸上找到玩笑的表情，可看着那张肃穆的脸，没有一点玩笑的意思。
　　成小天想摸摸司婷的眉头，看看她是不是烧糊涂了，玩笑真不是这样开的。
　　手在桌子地方动了好久，终于伸出了桌面，却只有胆端起面前的咖啡，泄愤般的狠狠灌了一口。
　　成小天脑子里莫名的闪现出和司婷相识的点点滴滴，成小天到现在才知道，关于司婷的一切，他竟然是记得如此清晰，甚至两人初次见面时表情，都不差一毫。
　　成小天的眼里不由的升起迷惑，但也最终确定了一件事情，司婷，从来就是一个疯子，一个女疯子。
　　********************
　　王鹏很不甘心，他没有被嫉妒冲昏头脑，也没有极度自恋，而是很公正的评价着，那个人，司婷对面的那个人，真的、真的很普通，普通到王鹏想不出任何理由，使得司婷把他放在心里。
　　王鹏决定进去，他不要再这么不明不白的等下去，他要用行动来证明，谁才是司婷的真命天子。
　　王鹏有这个自信。
　　王鹏似乎忘了一点，女人都是不可理解的动物，爱情又是令人盲目的，如果爱情真是如同一加一等于二般的清晰明了，世间也就不会有那么多动人心弦的故事了。

第12章 上一辈子的事
　　王鹏决定进去，他无法继续在一旁默默的关注了，他要向司婷证明，自己才是最适合她的人。
　　王鹏下意识的看向司婷对面自己的情敌，抬起的脚不觉的又放了下来，天，他看到了什么，那个人是什么表情，恐惧、莫名甚至还带点歇斯底里，不管怎么样，都不该此时出现在那个人脸上。
　　“难道是我猜错了，那个人和司婷根本不是男女朋友关系，看那人恐惧的表情，怕是不想见到司婷的多。”王鹏猜测到，可再看向司婷，痛苦的注意到司婷眼里毫不掩饰的情意，又有些动摇，王鹏彻底的糊涂了，脸上的表情顿时也精彩起来。
　　********************
　　“不要开玩笑好不好！”
　　成小天哀号的说道，他明明知道司婷一定是在说笑，可莫名的从心底泛起一阵恐惧，好像司婷说的是真的，脑袋不觉的有些大。
　　“司婷这表情，太让人当真了。”
　　成小天最后在心里下了个结论。
　　********************
　　司婷也不说话，只是盯着成小天，看那认真的样子，仿佛要把成小天刻进眼睛里，或者已经刻了进去，再也拔不出来了。
　　不知道过了多久，终于留意到成小天极度的焦躁不安，司婷缓和的笑了下，她想自己如果再没有反应，依着成小天的性格，怕是会直接落跑吧，说起来，成小天可是有前科的，上一次把自己弄成了那个样子，眼看就到最后了，不是孬种般的跑了吗。
　　事实上，确实让司婷猜对了，成小天实在受不了此时他和司婷之间压抑的气氛，再等那么一秒，他怕就要偷溜了，可司婷这么笑了下，使得成小天好容易积攒的勇气一下子又给没了。
　　“我开玩笑的，咱们是兄妹是上一辈子的事，这一辈子，咱们可是清白的人与人的关系。”
　　成小天起初没明白，当意会到司婷话里的意思后，司婷已经起身离开了，只来得及听见那么一句“这顿咖啡你请，就当车钱了。”
　　********************
　　王鹏最终也没有勇气进去，待看着远去的车影，颓败的坐到了地上，如果不是事情发生了，他怎也不会相信，他这个别人眼里的天之骄子，竟有这么失败的时刻。
　　勇敢，有时候竟是那么难。
　　********************
　　成小天如愿的得到了自己想要的答案，可心里反常的很不舒服，明明只是一句玩笑，怎么感觉就那么像真的哪。
　　成小天不客气的打了下自己脑袋，想自己着了什么魔障，爹、娘离开时他已经八岁了，怎么都记事了，可从来没听说有什么妹妹，明明没影的事，瞎想什么哪。
　　经这么一闹，成小天也没心思去找张红了，从咖啡店里出来后，无目的的在大街上闲逛着，脑子却不受控制的放映着认识司婷以来的点点滴滴。
　　和成小天一般情况的还有司婷，不同的是一个走路茫然着，一个开车茫然着。
　　司婷不知道自己到底是什么了，明明下定了决心，都已经说出来了，最后怎么又退缩了哪。
　　真相，总有大白的一天，可这一天到底要到什么时候哪。
　　********************
　　肖小雨在苗朔的陪同下，实施了转校以后第一次逃课行为，怀揣着强烈的希望，又一次到了B大，可得到的依然是失望，极度的失望。
　　“难道这是老天对我的惩罚，惩罚我对天天的不辞而别，不然明明身处一个城市，怎就没有缘分碰到哪。”肖小雨禁不住的想到，眼里已有泪花滚动。
　　苗朔在一旁看着，以为不知道肖小雨和她要寻的那个人之间的纠葛，所以不知道从何劝起，只得在一旁默默关注着，待肖小雨需要她这个朋友的时候，第一时间出现。
　　王喜伴着赵笑也在寻着成小天，心里腹诽着这老大忒不尽职，眼看着已经开学了，却不知道招呼、招呼他们这俩小弟。
　　“得，又没来，我看咱们还是回宿舍等吧，看来这惊喜是送不出去了。”
　　王喜说着话准备回宿舍，走了几步，留意到赵笑没有跟上来，回头看去，见赵笑盯着远处发愣，以为他看到成小天了，忙不及的看过去，却见是两位女生，心想难道赵笑的春心动了，刚准备调侃几句，忽然反应那两位女生中的一位很是面熟。
　　“哎呀，可不就是肖小雨吗，和老大有一腿的人。”王喜终于记了起来。
　　********************
　　成小天准备回医院了，乱七八糟的事情也不想了，想也想不明白，该发生的想也没有用。
　　定了心思后，忽然感觉到饿了，正考虑着是否在附近吃些东西，想心月那里不必担心，奶奶、妈妈们绝对比自己有经验，忽然手机响了。

第13章 我终于等到了你
　　“天天，是…你…吗？”
　　肖小雨在电话接通之前眼圈已不觉的发红，下意识的紧握着手机，意识到自己过于紧张时，努力的抽动了下嘴角，冲着关切的看着她的苗朔勉强的笑了下，示意自己没事，可还没来得及说什么，忽然听到电话里成小天礼貌的问好声，肖小雨清晰的感觉到心底某处坍塌了，扬起的漫天尘土四散于肌体各处，瞬间便把空荡荡的心填的满满的，泪终于滚了下来，好容易哽咽的说出一句话，却是一字一顿。
　　成小天忽然被定了身，只眨了几下眼，在成小天的感觉里，仿佛过了一个世纪，终于反应了过来，天，他听到肖小雨的声音了。
　　真的是他的小雨。
　　“天天，是你吗，你怎么不说话。”
　　肖小雨迫切的说着，万分惶恐的样子，担心这一切只是梦，担心成小天下一秒便会消失。
　　“天天，你说话呀，你是不是还在怪我不辞而别，我也没有办法呀，你原谅我好不好，我下一次再也不敢了，不，不，没有下一次，天天，你原谅我好不好，天天，真的不会再有下次了……”
　　肖小雨已经泣不成声了，满脑子想的都是她的天天不原谅她，她的天天不要她了。
　　苗朔，王喜，赵笑三人在一旁看着，不知道发生了什么事情，只是看着肖小雨惊慌失措的样子，面面相觑。
　　“天天，你原谅我，原谅我，我再也不敢了……”
　　肖小雨还在哭泣着，许是彻底绝望了，再也无力拿着什么，随着一声沉闷的声响，手机落到了地上，电池顿时被甩了出来，翻了好几个滚，凄凉的趴在了不远处的草丛里。
　　肖小雨无力的坐到了地上。
　　成小天终于从极度的惊喜中回过味来，只是迟钝的不知道眼前发生了什么事情，脑子里只回旋着他听到肖小雨的声音了这一天大的好消息，等到他终于反应过来，对着手机呼唤肖小雨时，换来的只是滴、滴的忙音。
　　成小天第一反应就是自己刚刚是在做梦，定是思念太甚的关系，可那熟悉的“天天”，刚刚真的听到了。
　　手忙脚乱的翻出来电号码回拨过去，听到的只是冰冷的对方已关机的录音。
　　这边，王喜也终于顾不上早先设计的惊喜，一边担忧的看着陷入绝望的肖小雨，一边匆忙拨打着成小天的电话，得到的却是对方正在通话中的提示。
　　时间一分、一秒的过去了，肖小雨彻底的陷入了绝望。
　　苗朔在一旁看着，不知道自己能做些什么，只是无意识的拍打着肖小雨，嘴里一个劲嚷着没关系、真的没关系，至于到底没什么关系，她也不知道。
　　王喜还在拨打着成小天的电话，还是老样子，赵笑也在一旁焦急的等着，忽然想到了什么，忙不及的从地上捡起肖小雨摔坏的手机，对着王喜喊道，“把卡拿下来，把卡拿下来，”注意到王喜迷惑的表情，顾不上解释，从王喜手中一把夺过手机，麻利的把刚从肖小雨手机里拿出的卡换了上去。
　　王喜终于反应了过来，说道，“对呀，我怎么没想到，我还奇怪老大手机怎么一直占线哪，原来是一直在给小雨打电话呀！”
　　肖小雨的注意力被王喜、赵笑引了过来，顿时想这也很有可能，不觉的紧盯着王喜的手机。
　　苗朔也不觉的死看着王喜的手机。
　　果然，手机刚一开机，铃声即响了起来。
　　“天天，真的是你吗，真的是你吗，你没有怪我对不对，我就知道，我就知道，你一定没有怪我，你不舍得的，不舍得的……”
　　肖小雨边说边哭，许是刚刚受惊过度，只是一个劲的说着，竟不给成小天片刻说话的机会。
　　成小天虽然看不见肖小雨，但是……
　　情人间似乎真的心有灵犀，只是静静的听着。
　　“天天……”
　　肖小雨终于平静了下来。
　　“小雨，我在，我一直都在。”
　　肖小雨虽然没有问什么，成小天却知道肖小雨想问什么。
　　“恩，我知道，我知道你在，我知道你一直都在。”
　　肖小雨还没歇下的泪再一次滚落，似乎感觉到成小天在看着自己，边说边不住点头。
　　“小雨，你现在哪里，我马上过去找你。”
　　成小天说道。
　　成小天看到了肖小雨，两人间只几步的距离，却仿佛走了一个世纪。
　　缺失的灵魂终于找到了彼此。
　　王喜在一旁看着，有种流泪的冲动，却感觉自己在大庭广众之下如此，很是丢人，作势揉揉鼻子，似不经意的擦拭掉脸上的泪水，扫见一旁的赵笑、苗朔，发现两人竟还不如自己，尤其是苗朔，毫不掩饰的泪眼汪汪的看着。
　　怪不得老大那么好的女人缘，看来这也是很需要天分的，就看此刻浪漫的氛围，便是他王喜八辈子都搞不来的东东。
　　王喜如此想到，心里却没有丝毫的嫉妒，有的只是满满的祝福。
　　此时此刻，偏偏有一个例外的人。
　　李与本是不想出来的，可耐不住舍友李霞的拉扯，也就出来随便走走，却没有想到能够碰见成小天，更想不到能够看到成小天与她之外的女生这般亲密。
　　李与听着李霞羡慕的话语，脸色更是难看，再也耐不下性子，第一感觉就是想冲上去，转而又冷静了下来，自己有什么资格如此，不过就是帮了成小天一点小忙，不过就是吃了一顿饭，不过就是帮着买了点日用品……
　　难道自己真的没有金龟婿的命吗。
　　李与颓然想道。
　　丧气下，李与似乎整个人都矮了几分，招呼都不待打，颓然的走了过去。
　　李霞还想说什么，忽然注意到李与的异样，怎么也是一个宿舍的，且李与和自己仅一字之差，不知道的还以为是姐妹哪，很是难得的缘分，李霞还是很在乎的，刚想问什么，忽然想起什么的向成小天这里看去，怪不得感觉眼熟，似乎在哪里见过，原来这人竟是那个请李与吃饭的男孩子，记得自己问过李与，那男孩子该是叫成小天，李与这般，似乎容易理解了。
　　李霞眼神复杂的看着李与的背影，心里感慨万分，悄悄的跟了过去。
　　赵笑留意到周围因为成小天、肖小雨的缘故聚了不少人，不经意的扫过去，意外的竟发现个熟人，大概是上次给成小天送东西的那个女孩，但不是很肯定，便也没有在意。
　　一阵风起，似是在笑，冷眼旁观着世间的悲欢离合。

