==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：这个穿越者有点不一样
👤 作者：皮老板&寒森
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：382876
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,调教,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：27.71%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　首先呢，我是第一次写，所以文笔啥的就别期待了，不喜欢的就别看吧，因为会想写的最大原因就是江山云罗，梦回红楼，逆伦皇者这三本书，不是迟迟不更新，就是卡文断更了，自己很想看但又没得看，实在是忍不了了所以才写的，属于瞎几把写的那种。
　　其次，我准备了20万字的存稿，一章8000字上下，大概有30章左右，虽然数量有点抱歉，但我有的就会都发出来，没有什么收费群预先看这回事，毕竟知道自己写的很烂嘛，哪好意思收费，况且也不想服侍那些给钱的大爷，所以等存稿耗光之后，估计更新速度就会慢下来了。
　　最后对文中情节啰嗦几句，首先，无绿，无绿，无绿，重要的事情说三遍，没有可能会绿，要也是主角绿别人，不是别人绿主角，NTR主角什么的想也别想，所以请各位牛头族退散谢谢。
　　其次，纯爱不纯爱我不知道，反正自己知道自己笔力很糟糕，只能说是尽力而为，诸位别期待太多，毕竟萌新上路第一次，历史细节什么的我已经尽力做了。
　　其余要素包括，姐NTL弟弟，妹逆推哥哥，母子，乱伦，后宫，草自己女儿，分身强暴，以及武侠世界，架空东方大陆，王朝争霸，穿越者反派等等。
　　就酱，爱看看，不爱看别看，就这么简单。
　　P/S： 总之是个架空大陆，细节就请别扣太死了，不懂的名词和名字请自己去百度谢谢。

第一卷 京城篇

楔子
　　“呼啊！”随着一声惊呼，一个青年仿佛从噩梦中惊醒似的弹射坐起。
　　入眼的空间尽是黑暗和虚无，仿佛漂浮在水里一样，毫无重力感而言，但却又可以自如的呼吸，这种诡异的状况把 青年吓得不轻，慌乱挣扎着想道“这里是哪里啊”。
　　突然，一个机械的冷声从周围中响起： “你好，人类 ”
　　青年被吓了一跳，战战兢兢的回答： “你……你……你是谁！ ”
　　“按照你们那个世界的话来说，我算是无限主神的死亡后所掉落的碎片之一，而你很有幸在生死之瞬被我传走的那个幸运儿 。”
　　青年慌张的摸索着他的身躯，他很记得在此之前他是一个过马路的人，随后看着看着有一个巨力从身侧传来，紧接着就是无边的疼痛和眩晕……
　　想到这里，他回应的语气带了些许感激： “看来我这是要被送去穿越了啊，有什么代价是需要我付出的吗外挂先生？ ”
　　“有趣的宿主，你好像很坦然就接受了的样子”
　　青年大字仰躺，一脸轻松地说道： “死都死了还有什么是不能接受的，大不了喝碗孟婆汤再来一次咯 ”
　　蓦地，一个水晶碎片突然出现在虚空，散发者点点微光：“生死看淡，不愧是全国击剑大赛四强的选手，看来我们可以成为很好的拍档呢”
　　青年望着水晶奇道： “拍档么，你拍档我还没收到我可以知道的情报呢，契约的内容是什么，快说吧，天下没有免费的午餐 ”
　　“我需要一个代行者来收集信仰之力，助我重新聚合，回到完整的状态 ”
　　“ 那我会得到什么？” 青年一边点头，一边目不转睛的看着水晶碎片。
　　水晶缓缓的道： “你会得到无限空间的里的兑换能力，以及一个最先进的智能系统来帮你处理信息 。”
　　“那么所谓的信仰之力是什么 ”
　　“简单来说就是智慧生命的认可,信服,爱恋,臣服,征服等情感，这些作为我的精神粮食，而我会用各种神迹和资源来回馈你，随着时间的推移，我会逐步进化，而你也会获得更强的资源和神迹。”
　　青年眨眨眼道：“在此期间我们会同生共死对吧？为什么不直接一点送我穿越然后强行夺舍我的身体呢，这样不是更快”
　　“那是负面阵营才会干的事情，我是正面的阵营。”
　　“不会出现什么失败就抹杀的东西吧？”
　　“以奥运级运动员的自律和刻苦，你觉得你需要那些东西么？”
　　青年噗嗤的笑了下：“你还真看得起我。”
　　“记住，一切都源自本心，我就是你，你就是我，别无轩轾”
　　水晶突然化作一道光束射向 青年，澎湃无比的信息量和暖流在脑中回荡着，并逐渐流向四肢百骸， 青年当即便昏睡过去。
　　“空间跃迁成功，目前处于武侠位面，系统正在初始化，系统初始化成功，外挂进化系统V1.0，很高兴能为你服务，开始传入身体改造，以及世界观知识，目前主线为：登基为皇……”
　　这个时空剧情在早期，走的其实差不多，夏,商,周,秦,汉,事情的改变就在西汉末的那年，原本王莽的剧本走得好好的，偏生,人汉哀帝的太子名叫刘秀……
　　蝴蝶翅膀就这一么一煽，下面的全变了，这个王莽虽然是正牌的带外挂穿越者，但奈何对手是移动欧皇,位面之子，从朝中分庭抗礼变成把汉家天下一分为二分庭抗礼，谁也不让谁，一边是外挂黑科技，一边是气运之子，这么一打就打了差不多三十年。
　　直到两边都去世之后，才开始停战，不过这时候停战已经晚了，外面那些等待已久的匈奴,鲜卑,柔然,倭寇,南蛮等民族直接攻入，瞬间把原本三国的时间线，变成了五胡十六国，什么永嘉祸，靖康耻，全都上演了无数次，直到当今晋朝开国皇帝唐毓统一天下之后才结束这种混乱的情况，而如今东晋皇帝历经三代，如今乃第四个代，承袭了第二代中兴之主的遗产的承平年。
　　如今现在面板上的有这几个国家：人口最多的晋朝、北边游牧民族的鲜卑汗国、南边的欧罗巴联合，西边的塞尔柱帝国，和东边的大和国，西边的区域不再是沙漠一片，反而是温和的地中海气候和部分西藏高原气候混杂，南边的东南亚破碎群岛不见了，取而代之的是亚平宁半岛和巴尔干半岛,与加上冰岛的英伦群岛，所构成，原本印度变成了伊比利亚半岛。
　　北边不用说，咱们的老对手游牧民族，强盛程度好比成吉思汗统一蒙古后，把花拉子模和西夏都打烂了的那种程度的强大。
　　西边的塞尔柱参照拥有国土全是耕地的全盛奥斯曼，顺带一提人家的现任君主叫巴耶塞特。
　　南边的欧罗巴是很典型的欧洲格局，小国林立，割裂得一块一块的。
　　而东边自然是喜闻乐见的老冤家东瀛人咯，先别笑，虽然陆战方面东瀛从来没打赢过晋朝，可是一旦到了水上，情况就反转过来了，有记录到现在，从来没赢过人家。
　　原时空的这里可谓是打遍亚洲无敌手，亚洲这一带，他说老二没人敢说老大，最大的原因在于周围也就他一个一级强国，其他的都不是一个量级的东西，这个时空则完全倒转，起码西边的塞尔柱帝国就不一定能打赢，自上古汉朝时期而来双方你来我往的打了好多年，每一次的死伤都超级惨烈，战况还是不断反复的那种，一会我赢一会你赢。
　　至于南边也不是没打过，本时空先秦时期的秦朝时期大大就发动过一次浩大的南征，进攻那会还在希腊化时代的南方诸国，结果被斯巴达国以数千人的兵力在一个隘口足足血战了两个星期，最后在一场海战中被彻彻底底的打败，完美上演原时空的波希战争，然后还打输了，而后每一次都有这里君主南征，结果每一次人家都会同仇敌忾组成十字军共抗外敌。
　　据说这里的十字军，就是为了对付中原王朝的南征而诞生的，有记录以来一共打了十三次，每一次都是死伤超级无敌惨重，皮洛斯式胜利数不胜数。
　　至于北边就更奇妙了，北边的下来神州，那么就会互有输赢，战况反复，南边的上去，基本上我们输多赢少，每次都会给骑射打烂，也是因为这个，本时空依旧存在有万里长城，主要的防守力量都聚集在西北要塞防线，而且要面临来自两个超级强国的压力，东北的方向也有个要塞防线，要对北柔然和东瀛，虽然说东瀛陆战打不赢，但抱歉，人家海军强过我们的多多声，再有海军支援下的东瀛，靠着守将的轻视而偷袭取胜的案例不在少数。
　　整个历史看下来，也就是对东瀛的陆战情况下赢过很多次，其他时间段对上其余任一势力，基本上互有输赢，战况反反复复，而且无一例外都会死伤惨重，虽然人口还是一样过分的多，不过地处中间四战之地的晋朝，把那么多的人口分散到四边来的时候，那也就没有那个优势了。
　　其实理由也很简单，这个时空的日本很早就走了个海权制的打法，几乎抛弃陆军的那种。
　　看完这么一堆历史资料，青年一点兴奋感都没有，反而有浓浓的倦意，只能边自我安慰道‘嘛~反正兵来将挡就对了，最好这一次咱能脱单吧……’边沉沉睡去。
　　而殊不知，系统已经根据他最后一句，对身体开始了改造
　　********************

第1章 读作嫡长，写作幺儿
　　公元455年1月1日（异世界历）
　　也不知过了多久，当他再次醒来时，嗓音突然稚嫩了许多，头发也变长了不少
　　睁眼观察着四周，一个古色古香的房间映入眼帘，青石砖地板，红木家具和装饰，以及显眼可见的绣着四爪龙的大红长袍，还有随处可见的青瓷。
　　四爪龙，赤红大袍，青瓷，而且家具全是没有脚的，他第一个能够联想到的朝代便是晋朝皇室，毕竟宋朝那会都有白瓷了，青瓷盛行的地方肯定比他更早，而且平民百姓家里也不可能出现四爪龙纹的服装。
　　张望半天之后，终于找到了铜镜，里面发现了一张俊秀少年的脸庞，约莫十五六岁，看起来就是自己了，这令他感到欣慰，毕竟头发变长的一瞬间，让他以为自己要穿越成女性了。
　　窝回床上的他，开始整理着自己脑中的记忆碎片。
　　自己是西晋皇朝的嫡子，名叫唐景浩，在他之上有九位皇兄，是东宫皇后任晋涟唯一的嫡出儿子，而父亲，很自然而然的就是当今皇帝唐炜。
　　从记事以来的第一件事便是，不知道谁害死了自己还是婴孩的弟弟，母后任晋涟为此伤心欲绝，导致患上气疾，从此势力大减，父亲借此机会娶了另一个西宫皇后楚予心，还将自己的大哥唐景禹立为太子。
　　好在他还有个姨母任晋惠照顾着这个东宫，加上任氏家族乃当代大儒世家，家主更是三朝元老，两个舅舅一个是司隶校尉，一个是少府卿，这才让他不至于立马被弄死。
　　随后的唐景浩小心异常活着，衣食住行全都自己动手，从不假手于身边下人，也不敢有什么玩乐的念头，生怕一不小心会被其他皇兄刺死，从三岁起生活便十分规律，自律刻苦且独立，连端来的所有吃食，都是他自己去御膳房盯着厨子们做才肯吃，住的宫殿也不敢离开太医署太远，他也是一直到最近才肯让下人接近。
　　如今他这具身躯刚刚年满十五岁，最迟再过一年，便要到封地去开府设僚了。
　　十二年刻苦律己的训练，虽然这具身体武艺平平，但好歹骑马射箭都算合格，还学会了游泳，身高有一米八，四书五经，经史子集等儒家经典那是烂熟于胸，还写的一手印表机级的好字，颇有些古代学神的味道，琴棋画三样才艺都不差，想来母家是当代顶级的大儒，有这个水准也还算正常
　　胡思乱想之间，脑内突然传来熟悉的机械音
　　『身体改造完成，外挂系统V1.0成功录入，目前主线为：夺取天下，登基为皇』
　　他熟练地在脑内与系统对话起来
　　『系统，打开个人页面』
　　言出法随，意念刚落，一个虚拟光屏便出现在他的脑内，而毫不意外地，他看见了更多的礼物。
　　按照系统自己的提示来说，新手礼包有三样礼物，第一项就是刚刚的身体改造，而第二项就是武学技艺了
　　话虽如此，但景浩只要了第一个，因为这毕竟是系统提示的武侠位面，还是别那么狂妄比较好，何况身为执政者，我要那个高的个人武力何用，还不如一帮有用的文臣武将，又或者一些兵马钱粮什么的。
　　系统附送武力什么的？垃圾穿越者用来打肿脸皮充自信的东西罢了。
　　前世身位世界击剑排名前三的佩剑手之一的他，长年征战于各大赛场，已经练就极为苛刻自律，这自律便是他自信的来源。
　　不用他系统搞什么花里胡哨的东西给他，正射必中才是真理。
　　起身穿衣，咳嗽一声道：“来人，端水洗漱”
　　只听外屏一个女声应道：“是”
　　不多时，一个宫装少女，神色恭敬地端来洗漱用具和清水盐巴苦茶等
　　唐景浩一边洗漱，一边暗暗想着，这就是传说中的丫鬟吗，也不知是不是真的可以拿来暖床。
　　于是一双眼睛忍不住瞟了几眼，此女年龄大约也是十五六岁和他差不多，穿一身淡粉色交领齐腰襦裙，一支银钗就着双平髻，肤色雪嫩透红，身段玲珑婀娜，尤其是面容，细致挺拔的五官带着一双水雾勾魂眸，神情柔顺恭谨，却无处不透着撩人气息。
　　『好一个勾人的丫鬟，古代丫鬟颜值都那么高的吗？』
　　念头刚落，系统便传来提示：『这是系统给予的第三项礼物，名臣名妃召唤系统，眼前女子乃三国演义虚构人物貂蝉的本时空召唤同位体，最近才被你要来当贴身侍女，也叫貂蝉』
　　『原来是貂蝉，怪不得那么漂亮』
　　系统继续提示着：“这样的人，本系统召唤了2位在内，作为宿主的第三个礼物，由于系统拒绝了第二项礼物，所以系统额外加了1个出来，提示，将其攻略能获得大量的分数。”
　　唐景浩见到如此难得的大美人一只，早就见猎心喜，现下一听这个东西居然和自己的积分有关，更来劲了，连忙问道：
　　『大概多少分？』
　　『当宿主使用各种手段获得一名异性，根据异性情况给予积分奖励，武力夺取和政治订婚500分，成婚1000分，芳心沦陷2000分，身心皆服和产子3000分，完成攻略之后，双方互动会转化成每日积分收入，分别是10分，20分，50分，200分』
　　『同样，当宿主完成一些与主线任务相关的里程碑时，系统会根据宿主现在的情况给予奖励。』
　　闻系统所言，唐景浩随即放下面帕说道：“抬头……”
　　少女神色恭谨的抬头，果是有张精致勾魂的面容，细看之下才发觉此女胸前两团巨物撑起了整个上衣，得亏是圆领齐腰，不然这等身段穿起来只会显胖。
　　才细看了一会，少女双颊微红的别过眼神，眼神闪躲
　　唐景浩看的有些心动，出口再道：“别躲啊……如此姿容，当有些自信才好~”
　　貂蝉闻言，嘴唇不自知的微微弯起，抬首颦笑，双颊红晕更增：“奴婢不过一介薄柳，怎能入得了殿下法眼”
　　“是么？”
　　稍显冰冷的语气，貂蝉以为她打扰了王爷性质，正要开口请罪
　　唐景浩却吩咐道：“传膳吧，我饿了”
　　突如其来的一句吩咐，把请罪的话硬生堵了回去，貂蝉有些手足无措，小步快跑的走去小厨房膳，小心脏惊得普扑通直跳。
　　虽然听说魏晋时期素有豪奢之风，但这位皇子的早餐确实相当简单，杂粮豆子粥，几张烙饼，高汤白切鸡，外加一碟清炒菜蔬和一碟腌菜，看起来相当的简单朴实。
　　待貂蝉和内侍传膳完毕，正要离去，却听唐景浩命道：“去添一副碗筷来，没看见这里有俩人吗？”
　　内侍们不敢多嘴，连声答应着退下了，惊疑不定的貂蝉正要一起，却被唐景浩叫住了：“你要去哪里？”
　　貂蝉只得转身，恭顺的站到身边去，却看唐景浩踢出一张凳子，眼神示意其坐下。
　　貂蝉百般摇头推辞着，却感一股寒意，从唐景浩眼中射来：“坐下。”
　　手脚扭捏了几分，才缓缓坐下，小声嘟囔道：“这样不合规矩……”
　　唐景浩听见，却也不理，等内侍填了一份膳食之后，方才起筷吃饭，毕竟运动员很少会对吃的挑三拣四，都是有啥吃啥。
　　貂蝉吃的小心翼翼，小口小口的吃着，生怕失了一点仪态，唐景浩见此，不由分说的撕开一块鸡肉夹起，径直往貂蝉哪里送去。
　　貂蝉双手捧碗准备接着，却见唐景浩示意其张嘴，脸色又红几分，乖乖吃下后，唐景浩方和颜悦色道：“用膳就用膳，这里仅你我二人，何必如此拘谨。”
　　说完还张口道：“来，到你了。”
　　貂蝉暗羞，稍微放胆的撕其一张烙饼送入。
　　见她稍稍放开了，唐景浩也不急，一脸心满意足的吃下。
　　望着这人的帅脸，貂蝉心跳莫名的起速着，小声道：“殿下今日，好不一样……”
　　“是么？”唐景浩反问：“我平时难道很凶恶吗？”
　　貂蝉忙道：“不是的……只是平日里殿下，从不让人这样伺候……”
　　唐景浩话锋一转，玩味道：“那妳怎么不想想为何今天本殿下却开了个先例？”
　　貂蝉脸色忽的一些就红了半边，蚊呐道：“奴婢……着实不……唔~？”
　　话还没说完，就被一只手塞了一块鸡肉进来。
　　唐景浩装作有些气恼的样子道：“吃饭吧，笨丫头，哼~”
　　貂蝉好像意识到了什么似的，偷偷地笑着，口中食物好似甜丝丝的，拘谨的神情也放松了不少。
　　早膳吃了小半炷香，貂蝉也不再拘谨，开始会主动夹菜给唐景浩，唐景浩也不再说话，但微蹙的眉头也松了一下，看得少女心中暗暗欢喜。
　　直至吃完，貂蝉正要收拾碗碟，唐景浩却伸手轻扯自己的衣裳，刚一转头，一只手就摸上了娇媚的俏脸，轻轻抹掉一片油渍
　　唐景浩：“吃没吃相……”
　　貂蝉惊得瞳孔轻抖，脸更红了，就要低头。
　　唐景浩却一把捏住少女下巴道：“该罚”
　　貂蝉眼神闪躲，扭捏道：“奴婢……领罚”
　　唐景浩却笑了：“罚你……今天让我看个够吧~”
　　说罢便牵起少女的玉手，缓缓带到书桌前，自己一溜烟的去桌子前摆弄丹青，下笔作画。
　　貂蝉刚刚正满脑子胡思乱想着，原以为这个王爷会饿虎扑食般的要了自己，怎知只不过是让自己当他画中的素人，心里没来由的一阵小失望，但还是呆呆地站定不动，让这个坏殿下看了个够本。
　　唐景浩的母后好歹是大儒世家的大才女，她调教出来的画功自然不差，脑中所想的图像如有神助般，缓缓浮现与纸上，处处透露着细腻，真不愧是当代大儒世家教的。
　　“好了”唐景浩随即向少女招手，献宝似的张开画作，只见画中的栩栩如生的美人，正穿着一件唐代的披帛，好似一位风华绝代的舞姬，与画中翩翩起舞。
　　唐景浩：“好看么？”
　　貂蝉看着画中风华绝代的自己，半露酥胸的披帛将傲人身段展露无疑，掌上舞的姿态更显妖媚，一时间愣了神，呆呆的答道：“好看……殿下的画功，果真名不虚传。”
　　唐景浩：“我的梦中情人”
　　貂蝉闻情人二字，再看画中风华绝代的『自己』，脸上顿时如同火烧一样，腾的一下，小心脏扑通扑通加速起来，支吾无措的扭着手足
　　垂着头憋了半晌，竟一句话都说不出，正抬头间，一张帅气清秀的脸忽的出现在眼前。
　　貂蝉微微一惊，这位九殿下不知何时已经靠的这么前，浓烈的荷尔蒙气息冲击着少女的芳心，只本能的闪躲着眼神。
　　唐景浩：“看着我……”
　　貂蝉僵硬的转过头来，她感觉对面眼中射出来的火焰，都快把自己吞了
　　唐景浩：“你在害羞什么。”
　　貂蝉脸色更红了，她好想逃离此地，但双腿好像生了根似的，半步也迈不出去，嘴里更说不出话，只能强忍羞涩的看着他
　　唐景浩：“你穿的有那么暴露么现在？”
　　貂蝉摇头
　　唐景浩：“那你在害羞什么？”
　　貂蝉更慌了，蚊呐道：“不是的……”
　　唐景浩温和道：“喜欢分很多种，以一个丹青师傅的眼光来说，你的美貌非常只得留上一笔，仅此而已。”
　　貂蝉心底似乎松了一大口气，神情也不在那么慌张无措，但却有一股莫名的失落感，缓缓答道：“奴婢……多谢殿下赏眼……”
　　唐景浩话锋一转：“毕竟爱侣之间的喜欢，是相互的，如果只是单方面喜欢，那叫发情。”
　　闻言，貂蝉脸色微红，但心跳更快了，正要回答，却被唐景浩的指头被堵住了：“现在不要说，我会忍不住的。”
　　随后话题一转：“你觉得这件衣裳怎样？”
　　貂蝉只得强行咽下为出口的话，神态恭谨的答道：“虽有些过于露骨，但若是娘娘们穿起来，陛下他，一定会被迷得晕头转向的~”
　　唐景浩却说：“让你穿怎样？”
　　貂蝉慌了一下，随后答道：“奴婢穿不得的，这衣裳不是婢子们的服饰，会被任皇贵妃抓去宫正司的。”
　　唐景浩问道：“那只有谁能穿得”
　　貂蝉歪头想了想：“大概就只有未来的王妃殿下吧？”
　　唐景浩故意揶揄了她玲珑身段两眼，却突然笑道：“突然好想让你穿呢~”
　　貂蝉自然知道什么意思，又红了脸，嗔道：“殿下~”
　　“……好了，我们去找能穿的人吧~”唐景浩径直步出殿内，对着貂蝉伸手相邀。
　　貂蝉脸红了半天，见殿下丝毫不为所动的眼神，只得怯生生的将手放了上去任由他牵着，唐景浩这才随着记忆里的路径前往偏殿。
　　他居住的地方，是东宫的重华宫，这里只有原配发妻所生子女才能居住，其他人都得住在西边宫殿里，而偏殿正好住了唐景浩的姐姐和妹妹，也就是他姨母任晋惠生的两个女儿，乐安公主唐诗晗，和宜城公主唐初玥。
　　刚步入偏殿，一个香软的身躯砰地扑抱上来，伸手环着唐景浩的腰，一个聪慧灵秀的少女腻声叫道：“九哥哥~”
　　唐景浩伸手回抱，感受着少女砰砰的心跳：“干嘛呢？又惹你姐姐生气了？”
　　少女不依的将臻首埋入胸膛“嗯~哪有嘛~玥儿想与九哥哥亲近亲近嘛~”
　　两句话说得甜腻柔软，稠得黏糊，好似眼前之人不是他的哥哥，而是她的郎君。
　　唐景浩可不上当，眼睛一扫便发现了桌子上的一大碗乌黑凉茶，立马会意，他这个妹妹最讨厌喝这种东西。
　　于是端起便来喝得干干净净：“又是让我喝，一会喉咙上火了有你难受的~”
　　唐初玥开心的笑了，语气里全是欢喜：“嘻嘻~到时候再喝九哥哥给我泡的不就好了”
　　低头一瞧，一双明媚灵动的杏眼与他四目相对，内里尽是毫不掩饰的爱意，琼鼻微翘，粉唇玉琢，身形纤细匀称，梳着一头垂挂髻，无甚首饰，妆容未上，但秀丽的五官依旧出尘。
　　一连串的甜蜜互动，把旁边貂蝉看的都忍不住心底泛酸，甚至开始后悔，自己为何要在偏殿门前故作矜持挣脱殿下的手。
　　此时屏风后，另一位宫装丽人步出，嗔怪道：“你这人，又惯着玥儿”
　　“你让她受一次不就好了”唐景浩温和道：“受过之后就会乖乖喝了”
　　唐初玥却丝毫不想理会，扁着嘴把头别过去：“哼，臭姐姐~”
　　唐诗晗俏脸寒霜，眼里闪过一丝羡怨，走上前拉开妹妹：“好了，别缠着他了，九哥哥有正事呢，快站好！”
　　唐初玥这才恋恋不舍的，从这个温暖的怀抱中钻出站定，唐诗晗这才寒霜退去，眼色温柔走去。
　　“这次你又画了什么？”
　　比之唐初玥那等未开的苍兰，这朵却是木槿已经半开，身段曲线十分傲人，高耸的胸乳配上弧线完美的腰臀，白腻的俏脸带有丝丝红晕，妩媚的眼神柔和无比，就像看着自己丈夫一般
　　须知这位殿下自小开始就很小心，丝毫不让别人服侍自己，生怕遭受毒手刺杀，唯独自家的一对姐妹，这些年来唯一能靠近他咫尺的也只有这对姐妹，其中以这个宜城公主唐初玥为甚，亲近的如同热恋期的小情侣一般，周围的人已经见怪不怪了。
　　唐景浩徐徐展开刚刚完成的画作：“今日有感而发，想了一套新样式的衣裳给姐姐”
　　两女凑前来看，均是眼前一亮，仔细看后无不染上羞色。
　　唐诗晗还好，只俏脸微红，后酸溜溜道：“怪不得昨晚和母妃吵着要她…。画得真好~”
　　唐初玥未经人事，脸红红的蚊呐道：“但是好色哦，半露酥胸的”
　　唐景浩忙道：“妳俩别闹了，人家还在这呢~！”
　　再看一旁的貂蝉，就差把头埋到地里去了，仿佛头顶已有蒸汽冒出
　　两女闻言，眼中同时闪过不满的情绪，一个是明晃晃的酸醋，另一个则是淡淡的幽怨，而唐景浩全都瞧在眼里，作为最得空绑人做恋爱咨询的人，怎么可能看不出来这是什么意思，心里顿时就犯了嘀咕
　　『这个节奏很不寻常啊，是要玩兄妹乱伦的节奏吗，唐初玥就不必说了，但不会连唐诗晗也有吧？难道这也有分的么？』
　　疑惑归疑惑，他还是决定试探一下，装作不好意思的开口道：“而且，这套衣服，本来是想着画给姐姐穿的。”
　　唐诗晗一听，眉眼立刻由忧转喜，眼里无限娇羞道：“坏家伙，这等有伤风化的衣服，你想羞死姐姐嘛~？”
　　唐景浩一副不在意的样子，小声嘟囔道：“穿一次给我看又不会怎样……。”
　　不等唐诗晗回话，唐初玥立刻又靠了过来，鼓着脸颊道：“姐姐不穿我穿嘛！玥儿天天穿给九哥哥看！”
　　说完还对自家姐姐做了个鬼脸。
　　唐诗晗虽然气，却也没妹妹如此大胆，自己的胸乳有多大号她比谁都清楚，穿起这等服装来更是美艳得不可方物，但实在是没这个脸皮穿出来
　　以前她这个弟弟经常跑过来分享他设计的发式妆容等，全是女子打扮用的东西，每次都能让人眼前一亮，其中也不乏各种令人羞涩的衣裳样式出现，但今天这次画的，是最露骨最艳丽的一次，她甚至能感受到浓浓的情意在里头，以至于光是看一眼，她就觉得脸上有火在烧
　　唐景浩眼神宠溺：“你还太小，多长点身子，长胖了点我就给你画一个~”
　　唐初玥语气更酸了，嘴里嘟囔着：“不就是比我大了一点嘛……有什么了不起的，每次都画给姐姐……”
　　唐景浩不禁莞尔，这个年仅十五岁的妹妹，身线已经算是细匀称的，而且身材相当高，腰肢宽度不过一个巴掌的大小，放到后世绝对是国际超模的苗子，但唯独胸部这一块着实有点抱歉，规模仅仅有B，而根据唐诗晗起码是E杯，能撑起许多好看的衣服。
　　而且最重要的是，俩女的身高差了一个头有多。
　　话刚出口，唐诗晗更羞了，当即拧起妹妹的耳朵：“小丫头，皮痒了是吧~！”
　　唐初玥被拧的唉唉惨叫，再次被姐姐拉出怀抱后方才挣脱姐姐的魔手，两眼带雾的揉着通红的耳朵，小脸就差揪成一团了。
　　唐景浩实在看不过眼，蹲下身子，向委屈巴巴的宜城公主招了招手，并神色温和的吻了吻少女的额头：“好啦，不委屈了好不好。”
　　揪成一团的小脸得了安慰，立刻笑逐颜开起来，尾巴恨不得翘到天上去，甜甜的应了声“嗯~”
　　“我得走了，明天再来看妳们~”
　　遂起身往殿外走去，唐诗晗一路跟了上来，直至前门，唐景浩方停下转身，问道“好啦，别送了，我又不是出很远”
　　唐诗晗浅笑道：“怎么，有了美人相伴，开始嫌弃姐姐了？”
　　此话一出，貂蝉恨不得找个洞钻进去
　　唐景浩露出一副不满的样子，像极了炫耀成绩后得不到奖赏的小孩一般：“画了姐姐那么多次都不见姐姐有什么表示，今天玥儿不过稍微亲密了点，你反应就那么大……”
　　唐诗晗见先前的小心思被戳破，俏脸顿时发红滚烫着，强辩道：“你俩都老大不小了，还抱成一团，成何体统？”
　　唐景浩神色更不满了，小声念道：“还狡辩……我都看见了”
　　唐诗晗顿时有着要昏过去的感觉，她最受不了的就是弟弟的这副表情，但理智纲常扔帮她拉了个刹车，强装镇定道：“你……你都十六了，再不注意点，你。…让玥儿今后怎么嫁人？”
　　唐景浩不在紧逼，神色温和的伸手捋了捋唐诗晗发梢：“是是是……如果我不姓唐，那该有多好~”
　　“呸~净说会胡话……快走吧~一会母后该等着急了。”
　　强忍着将唐景浩送走后，步回闺房的途中，唐诗晗的心跳才开始加速起来，刚刚那一捋，把她心里的一股火焰点燃了，她感到了来自心灵的轻微快感，还好她忍得住，不然就闭起眼睛拥过去了，但眼里的温柔笑意，却无论如何也藏不住。
　　口花花，哼~
　　而始作俑者唐景浩现在确定了一点，他的两个姐妹，一个是弟控，一个是兄控，只不过一个是暗恋单相思，另一个是明着来的。
　　『完全是要我乱伦的节奏啊~』
　　系统适时的跳出来解释道：『不必迟疑，经过本系统的改造，你在基因上已经不属于人类范畴，血亲结合对你的后代来说并没有什么影响，大可放手去干』
　　唐景浩了然，但不可置否，现在才哪到哪，距离吹响胜利的号角还早着呢~
　　现在他得去执行这个身体每日都会做的事情，就是去探望他那患上气疾的母后，这是他这具身体每日必行的功课，去偏殿看他的两个姐妹，不过是顺道的事
　　来到中间主殿通传，进入主厅，为首的，由管事进了书房，方见一位三十岁左右的宫装美妇。
　　柔媚万分的眉眼，唇形却透出一股冷色，堕马髻上簪一朵金色发钗，穿一领深雪青的窄袖齐胸襦裙，一条Y字形的乳沟若隐若现，浑圆巨乳顶起整个上衣，腰肢下雪臀在两侧拱起两个半圆，活像一个熟透的水蜜桃，让人有种扑上去咬一口的冲动
　　唐景浩知道，这肯定是他的姨母任晋惠了，于是躬身行礼道：“儿臣参见姨母，母后今日情况如何？”
　　任晋惠冷艳的脸上浮现一抹担忧：“老样子，虽然没怎么复发，但半夜反反复复的，完全睡不下，两个时辰前才睡下去，但很快就醒了，一点精神都没有”
　　唐景浩眉头蹙起，他已经猜到了这个病根是什么，遂边点头边跟着任晋涟步入寝殿，一进入边闻到了一股子熏香味，一个身形与任晋惠几乎无二的贵妇，正躺在榻上闭目养神。
　　唐景浩望了眼，当即小声问道：“母后没睡吗？”
　　任晋惠：“你又不是不知道，你母亲就没睡过一次好的。”
　　唐景浩缓缓步入殿中，依足礼仪躬身拜倒：“儿臣参见母后。”
　　任晋涟没有回答，轻轻地招了招手，唐景浩会意来到床前一看，不免有些惊喜
　　眼前的鹅蛋粉脸上，有着相当病态的白皙，柳叶黛眉之下，一对杏眼凹陷无神，鼻梁直挺而秀洁，嘴唇毫无血色的发白，但体香很自然，显然很就都没尝过肉味了。
　　她的长发挽到脑后，简单的扎了个发鬌，白色曲裾勾勒出十分优美胴体，特别是那对饱满坚挺的怒腾玉乳，好似比任晋惠还要伟大。
　　任晋涟没注意儿子异样的眼神，只神态亲昵的握起了儿子的手：“昨天的宫女，可还满意？”
　　“母后送什么儿臣都满意。”
　　“满意就好，你也老大不小了，母后想在你去封地之前，赶快把你的婚事给办了，一会到了封地好有个助力。”
　　这件事情他知道，他有个疑似是自己青梅竹马的女伴，貌似已经被自己的母亲和姨母心里认成了未来儿媳妇。
　　唐景浩一听，装作有点吃惊道：“母后该不会有人选了吧？”
　　任晋涟莞尔一笑：“你以为你那点破事还能瞒着我吗？我好歹是个当娘的~”
　　唐景浩脸上发烧，神态无措道：“她还不知道呢……”
　　在旁的任晋惠也看不下去了，插嘴道：“遇到你玥儿她们你就那么大胆，怎么换了心上人就变了另一副样子？”
　　任晋涟则语重心长的劝道：“别嫌太早，那么好的女孩子，再不下手，被其他男孩子娶了，我看你上哪哭去~”
　　唐景浩无奈，只得点头称是，随后又道：“那母后就好好喝药，安心静养，儿臣这就把您的儿媳妇给带回来？”
　　任晋涟见他两眼走神的样子，立刻就知道这个儿子有些害羞了，
　　于是笑着的点了点头，遂闭上双眸养神。
　　而唐景浩看着宫女把汤药端进来，任晋涟全部喝下之后，这才放心的退出寝殿。
　　正要回去自己的偏殿，任晋惠却拉住了自己道：“你也是时候该到外面的府邸去居住了~过些日子搬过去之后，记得多多回来照看一下诗儿玥儿他们。”
　　唐景浩：“姨母放心，儿臣晓得。”
　　任晋惠满意的点了点头，总算没白养这个外甥
　　虽然荣宠不在，但这几年来一直是任晋惠在照顾唐景浩和两位公主，知恩图报这种事情，唐景浩还是会的，随即躬身行礼，缓缓退下。
　　他准备先去处理一下他那个青梅竹马的事情，毕竟自己的正妻之位是个不错的筹码，能勾到一个郭圣通那可谓是直接起飞了。
　　而且现在他的积分小金库并不丰满，还需想办法赚分才行，而系统介绍当中，最适合自己最快的一条，当属爱恋这一条。
　　他想着自己这副躯体的布局，能想起来的一点好像也就是，和御膳房的关系相当不错而已，其余的可谓一概没有，但评价倒是蛮中肯的，坚韧勤劳，性子温和的九皇子。
　　夺嫡之争向来十分惨烈，现在他这个位置，其实他的前身说的很好了，成绩考核既不差也不好，中间中间刚刚好，偶尔有佳绩出现，表现得十分普通，再加上也不和其他同辈人说话交际，整天抱着书回房的闺男一只。
　　不过，这也难不倒他：『既然是御膳房有关系，那就从吃这一方面着手吧』
　　一边想着，一边回到自己的书房，貂蝉还跟在自己身边，他暗暗的观察着少女，看起来有点患得患失的，自己的倾慕的男人在自己面前跟其他女人打交道什么的，果然杀伤力很强
　　貂蝉现在满脑子都是他和公主亲热的场景，眼睛里全是醋，于是开口道：“怎么了，喝了醋吗？”

第2章 论，如何把青梅竹马变成老婆
　　貂蝉愣了一下，垂头道：“奴婢不过是个下人，哪敢有这种心思……”
　　见此情景，唐景浩叹了口气，缓缓坐在书桌前，眼睛闭着，一副没好气的样子。
　　见他如此表情，貂蝉立马知晓，自己又说错话了，也顾不上心扑腾地飞快，咬着唇凑上去，亲了亲少年的脸颊，羞答答地看着他：“殿下满意了吧~”
　　唐景浩并不满足，别过另一面来指了指，貂蝉强忍羞赧又亲了一口，唐景浩露出满足的神情：“这才像话。”
　　貂蝉娇笑着，心里甜甜的，正旖旎间，唐景浩突然一把将伊人抱怀里。
　　少女娇躯颤了下，便乖巧的伏在怀中，嗅着他淡淡的气息，感受着这股异样的镇定感，和心跳感，异样的情愫于脑内疯狂暴走着，任由芳心被带着。
　　在先前身体改造的作用下，现在少女的脑神经已经在看见他的瞬间，就被一系列强化器官所散发的特殊荷尔蒙侵染着
　　这种荷尔蒙能将女性芳心沦陷的过程加速，并将扩大效果，使他化为一个诱人堕落的蜜糖，一个使女人癫狂的罂粟。
　　但始作俑者的唐景浩此时并不知道，所谓的身体强化已经赋予了他什么样的神奇功效，他此时已经收到了系统的提示‘成功使貂蝉芳心沦陷，获得积分2000‘
　　‘这么快么？现在我每日收入多少’
　　‘来自恋人的每日收入为50分’
　　‘这个分数和他的爱恋程度有什么关系吗？’
　　‘现在貂蝉为最初级的芳心沦陷，综合攻略程度50%，所以是50分，最高的极限是身心皆服的200%，即为每日200分，宿主可以通过调教,交媾,产子等各种行为提高攻略程度’
　　‘咦~好变态的一个系统，就目前来说，我做个推土机开推就完事了是吧。’
　　‘宿主不必矜持，你的身体已经按照你的本心，改造成了异性杀手的形态，所散发的荷尔蒙有助于攻略异性。’
　　‘……’这下唐景浩说不出话来了，我不过是随口说了一句，你居然当真了‘这个荷尔蒙……哎算了，能否讲解一下名臣召唤系统’
　　鄙夷归鄙夷，他对这个系统还是很满意的，毕竟来都来了，当然要放肆一把嘛
　　主线目标既然是一统天下，登基为皇，所以在他去封地之前，凑出自己的家臣班底，是他现在要做的事情，最方便的途径自然是召唤几个时空同位体咯。
　　‘原理是将每个名臣的才能天赋作为一个东西单独提取出来，尔后放置到一个本时空的同位体身上，虽然名字不尽相同，当才能天赋绝对和所植入的名臣完全一样，且能够融合时空同位体本身的处境进行调整，变得更加人性化，目前召唤一个是500分’
　　‘这个召唤系统，可以融合吗？’
　　‘完全可以，但多一个要多一倍的积分，也就是1000积分’
　　‘那就好’
　　想到这里，温存良久的貂蝉，睫毛颤了颤，细声道：“殿下，今晚让奴婢来伺候您吧……”
　　唐景浩愣了半秒，在她额头啄了一口：“伺候什么？”
　　老实讲，这句是相当大胆僭越的东西了，毕竟貂蝉只是个奴婢，但明显是被刚刚刺激到了，小姑娘下意识起了竞争意识。
　　貂蝉俏脸绯红，眼中水雾更甚，讷讷道：“奴婢想……今晚给殿下侍寝……”
　　唐景浩不回话，抬起下巴便吻上了她的嘴唇。
　　少女顿时身体一震，脑中闪过像是被雷极一样的清明感，两颊微红的想要回应，却只能发出“嗯……唔……”的亲吻声
　　吻了良久，两人的嘴唇带着银丝分开，貂蝉便要伸手解衣，却被他一把抓住说：“别急~下次再把你给吃了~”
　　貂蝉被他一口吻得晕晕的，忍着羞问道：“殿下可是嫌弃奴婢……”
　　唐景浩笑了笑，轻轻扣了扣她的额头：“你傻啊，过些日子我就得搬去王府了，那得张罗多少东西，可我身边也就妳一个呀~，你要是被弄得下不来床，我该找谁办事去？”
　　貂蝉这才笑出来：“殿下好不要脸。”哪有人这样吹自己的
　　唐景浩突然问道：“你有家里人吗？”
　　貂蝉言道：“婢子是元帝那会北方战乱逃下来的难民，打记事起便不知父母兄长是谁，没多久就被卖进宫了，那会婢子才五岁”
　　唐景浩轻抚着光滑的后背，又往唇瓣上啄了一口：“那可惜了，不然可以更风光点…。”
　　貂蝉会意：“婢子不要什么诰命，只要能呆在殿下身边就好”
　　唐景浩抱起柔软腰肢，对准迷人的唇瓣，又亲了下去。
　　少女圈住他的脖子，生涩的回应着。
　　两人又是一阵互啃，期间唐景浩的手顺着后背,摸上了一对翘臀，貂蝉也感到有一支庞然巨物正伫在两人小腹之间，羞得下半身软绵绵的。
　　又吻了一阵，唐景浩松开少女的唇瓣道：“之后我得去六尚宫要些伶俐的丫鬟，你在旁边，正好可以帮我盯着点”
　　貂蝉甜甜的应了声“嗯”
　　两人又温存了一阵，唐景浩随后换了身比较素的常服出宫去了，他得先去看看他这个心上人到底是什么情况。
　　那个心上人叫李秀宁，也是系统召唤来的异时空同位体之一，带入的身躯是唐景浩的青梅竹马，卫尉卿李承的独生女，出身青州齐郡李氏的门阀大族
　　一想起他，脑中就浮现了一个矮个子的瘦弱少年，性子孤冷，却又死要面子的倔驴，当初在学堂上的她还带了个面具，除了皮肤白嫩得不像话之外，倒也真一时半会看不出来性别
　　直到近期年纪见长，身线再也瞒不下去了，终于在她生母临终前被生母拆穿，进而被世人知晓，李家有个不爱红装爱戎装的女子，还瞒着他爹上了几年学堂，可谓是李氏的奇耻大辱
　　在被发现之前，她和众位皇子和中央大臣继承人们就读同一间学堂，导师是当今大儒，也就是他的外公，御史中丞任微易。
　　小时候，他的太子哥哥是典型的文武双全型皇子，和他抢风头的家伙通通没好下场，因此为了不吸引火力，选择偏向文科学习，四书五经琴棋书画学的一个不差，活像一个手无缚鸡之力的书呆子，其他方面则表现平平
　　李秀宁在任何方面都表现平平，但十分勤奋努力，十分珍惜每一个学习机会，因此一来二去就自然注意到了这个，成绩和他差不多的中等水平学员，进而发现了李秀宁是个女子的秘密。
　　因此唐景浩都在偷偷地照顾着这个李秀宁，考核时偷偷塞笔记，不开心时藏几颗自己做的糖葫芦，还会察觉她忘记吃早饭，尔后翘课出去拿食盒偷偷塞给她。
　　而较为残念的是，不亏是爱戎装的女子，这个李秀宁如同钢铁直女一般，丝毫没有一点荷尔蒙的波动，以致于他的前身各种细致温柔都被李秀宁华丽丽的无视了。
　　想到这里，唐景浩不禁自嘲一句‘暗恋钢铁直女，果然是最没结果事情’，现在俩人的关系表上好感度很高，但朋友以上恋人未满，从回忆片段来看，唐景浩得出的主要是这个舔狗直男的前身不会撩妹。
　　他现在已经想好对策了，这种已经有充足感情经历的人最好处理了，但在这之前他得先去御膳房要几个攻略用的道具……
　　这时，卫尉卿家里……
　　“怎么，上了几年国子监，连父母都不放在眼里了么”
　　李秀宁一双清澈的眼睛，正阴冷的盯着眼前气得发抖的李承，而后冷笑道：“为了巴结官宦而出卖儿女的爹，的确不值得秀宁将其放在眼内，女儿想说的一句撂在这了，我不嫁！”
　　“呵~父母之命，媒妁之言，自古以来婚姻大事，哪轮得到你们自己做主？你不过是欺负任老公爷年逾八十，老眼昏花，看不出你是女儿身，这才得了便宜，如今太子殿下亲来提亲，你二话不说把人家打出去，倒是还在国子监学了几年的礼义廉耻！”
　　李承厉声厉色道。
　　李秀宁也厉声喝道：“若是提亲之人不是太子殿下，恐怕父亲才是那个把人打出去的人吧！眼下谁人不知太子殿下的聘礼足足两百大箱！也不看看太子侧妃都多少个了！还在做你攀龙附凤的春秋大梦呢？”
　　李承暴怒，起身怒斥：“你一介女儿家，不喜红妆整天舞枪弄棒也就算了，什么时候轮到你教训我了？就你也配？你为你弟弟的将来考虑过吗？那可是太子！！你今日如此无礼，御史台怎么看我们李家，皇上怎么看我们李家，你想过！啊？！”
　　李秀宁回斥得更大声了：“皇上！御史台！太子！你整天就知道这些！你什么时候关心过我！你什么时候关心过娘！娘亲还在的时候你也这样！现在娘亲不在了，终于露出狼子野心了是吧！成天李家李家的，最不配姓李的人就是你这个老瘪三！！”
　　李承闻言，险些没有气晕厥过去，举手就‘啪’的一声打在李秀宁的脸上，少女不敢还手，被打的踉跄了几步，白皙的俏脸迅速红肿起来
　　“上了几天学就反了天是吧！来人，把小姐拖回房里，没有我的吩咐，不许给她吃一粒米！”
　　李承怒不可揭的喝骂道，他这个一家之主可从未这样被人挑衅过
　　门外走入几位壮汉，面色阴冷看了眼李秀宁，道：“请吧，大小姐？别逼我们动手”
　　李秀宁看也不看，对着李承冷笑道：“为了你的官位，什么狗脸都露出来了，早知如此。为何不让我娘亲早死？”
　　李承眼神更冷，道：“我和你娘的事情，还轮不到妳这个孽障多舌，带下去！“
　　李秀宁也不等几个壮汉动手，冷冷的缓缓站起走出门去，当初她去上国子监，就是因为老早的看出了他父亲的这般狼子野心，想着日后立功封官，好改变自己的命运
　　但提前去世的娘亲，却打破了他的全盘计划，以往之所以没被发现，都是因为她这个娘亲一直在府中帮她遮掩，如今保护伞突然去世了，这才突然被发现了。
　　最近几个月，几个皇子的媒人都快把门栏给踏破了，他父亲也乐得自在，好像挑选货品一样，选了个里面最有实力的太子殿下作为自己的未来夫婿。
　　回到自己冷清清的闺房内，如今只剩下了打小和自己一起长大的侍女秋晴
　　“大小姐，之后的事，妳打算怎么办”秋晴问道
　　李秀宁的眼眸一瞬间有些失去聚焦，事实上她也不知道该怎么办，脑子里一团浆糊的全是迷茫
　　侍女显然有些担心，大小姐该不会做出什么傻事来吧
　　李秀宁有些漫无目的的回答着：“我没事，妳让我静静好吗”
　　说是这么说，但之后该怎么办，她也不知道，刚和父亲大吵一顿的她，满心上下全是烦闷抑郁的情绪，脑子自然冷静不下来。
　　想到这里，她神情积郁的枕着手臂，瘫在软榻上，睁着眼睛，不知道在想什么
　　看见自家姑娘这样子，秋晴也有些没辙，以往这种时候都是大夫人来劝诫的，但大夫人如今不在了呀，一时间还真的有些手足无措，只能叹口气，缓缓退出去，并把门锁上。
　　李秀宁就这么发了一会呆，见房内四下无人，偷偷换了身劲装，从窗户一翻一跃，便轻松地来到了后墙的马厩，随即牵了一匹马，便偷偷地朝着城外飞驰而去。
　　马儿在道路上疾驰着，径直来到一处环境优美的河畔，她才刹住下马，并呼出一口气，无神的双眼才开始有了一些聚焦。
　　突然间，他感觉身后有什么人在朝自己靠近，李秀宁好歹练过武，一个小垫步，左脚站稳，右脚抬起往回一扫
　　‘啪’的一声，一位青年当即被她一脚踢飞出去躺在地上，虽然这样，但双手扔把食盒护的紧紧的。
　　等李秀宁靠近，看着对方的背影，似乎感觉到了什么，突然怔住了。
　　此时四下里安静的出奇，只有簌簌的风声
　　见对方正捂着红肿的脸颊，她突然嗓音嘶哑的开口：“你是……”
　　那人慢慢的转过身，露出一张虽然肿了半边，但却是她看了数年的熟悉脸庞。
　　“阿九？！”李秀宁语气稍显惊愕
　　青年的五官不知何时，变得那般俊秀，带点委屈的错愕黑眸正凝着她，就如过去见到他那般
　　“怎……怎么了？你心情看起来好糟糕……”
　　她抖动着嘴唇，缓缓吐出几个字：“好久不见，阿九。”
　　也不等李秀宁去扶起，俊秀少年和没事人似的，翻身爬起，坐在草地上，还拍了拍旁边，一脸浅笑的示意她坐下
　　“什么时候来的？”李秀宁轻声开口。
　　“妳的事情，满京城都传遍了，我在知道消息的那一刻就知道你会来这里，毕竟这东西对你来说，并不是什么能够开心的事情”
　　阿九的神情一如既往地平静，但李秀宁却心中涌起万千复杂的情绪，脑筋转了数百轮，最后只吐出一句话
　　“抱歉，我不是故意的”
　　说完，还故作轻松地做到了他的身边
　　“没关系”阿九的目光清清淡淡，“毕竟我早就知道了，关于你女扮男装的事情。”
　　此话一出口，李秀宁心中的慌张油然而生，故作镇定道：“是么？那我不是要称赞一下你？”
　　阿九眸光微动，也不回答，打开食盒，一股诱人的香味飘出，他熟练地拿出一个黄金炒饭捏成的三角饭团，很自然地递了给她，缓缓开口
　　“要不是知道你死要面子，我早就说出来了，还省得我憋的那么辛苦”
　　“毕竟我不像你们，大晋第一世家”李秀宁耸了耸肩“我们李家和你们任家相比，差了何止十万八千里，要我是你，我也用不着那么辛苦了”
　　“那你……那么辛苦去国子监，是为了什么？证明你自己吗？”
　　李秀宁又怔住了，满是迷雾的双眸，逐渐明亮起来
　　“证明自己是其一，凭什么你们就能三妻四妾，我们就得恪守妇道，我娘就是这样，刚开始和我爹很恩爱，自从生下我这个女儿之后，一切都变了样，爹也变得越来越冷漠，特别是娘好几胎都生不出儿子之后，爹都变得更冷漠了……我只不过是，不想变成像我娘那样而已”
　　看着着一脸落寞的神情，阿九突然把手中的黄金饭团，换成了用海苔包裹的黑白饭团，柔声道
　　“好了，别废话了，赶紧吃吧，一会都要凉了”
　　李秀宁接过饭团，犹豫良久，像是要把那一点泪光逼回去，最后咬了一小口。
　　饭团上布满了大颗粒的盐于芝麻，一口咬下，并没有什么特别的味道，但再要咬下去时，却发现了被包裹在饭团里，颜色喜人的红色腌鱼卵。
　　“很像你，不是吗？”
　　李秀宁一愣，不解的看着阿九
　　“你一直把你自己包装的很好，像那些白米饭一样，一口咬下去，索然无味。“阿九顿了顿，伸手抚过她的发丝“但白米饭里面包着的，是触之即碎，入口即化，味道咸鲜无比的鱼卵”
　　随后，他又掰开自己的黄金炒饭，由内到外，都是包裹着细细蛋丝的金色米粒组成，
　　“这好些鱼卵，是我从上百条鱼里收集，用盐水烫过之后，再用豆酱,高汤和米酒一起煮出来之后，包进去的……一如你在国子监里勤奋学习那样，遭遇不同的难题，但每次都会克服过来”
　　李秀宁笑了：“谢谢你，费那么多心思”随后不在观望，几口就把这个饭团消灭干净，的确是鲜美无比，味道也很熟悉。
　　但随后，阿九又拿出另一个饭团，同样是用海苔包着，这次鱼卵肉眼可见的混在了米饭里，还有一些黄色的蛋丝和白色的鱼松在内，掰开来，里面却是和外面极不搭配的酸涩青梅
　　“现在这个饭团，就是你心里担心的样子……外面看起来很好吃，掰开来却是酸涩无比的梅子”
　　随后在李秀宁惊呼的眼神中，这个一看就知道很难吃的饭团，却被阿九眼都不眨一下的，一口吞下，整张脸顿时被强烈酸涩味所扭曲。
　　阿九却丝毫不为所动，强忍着奇怪的味道，将掰开的黄金炒饭递给了李秀宁，缓缓吐出几句话道。
　　“但有些人……他里面本来就没装什么东西”
　　“人怎么能和饭团比喻呢”李秀宁打断了他的话，慌忙递水“不好吃就别吃，逞强什么……”
　　阿九接过水，微微一笑，“现在吃过东西了，心情好点了没？”
　　“刚刚那一脚，对不起……”李秀宁似乎感受到了什么，内心暖暖的“我不知道是你来了……”
　　“你没事不就好了咯”阿九捂着红肿的脸，“这一脚在我看来，真的好疼呢，痛得都能感受到你是有多烦躁了”
　　李秀宁脸上浮愧色，神情落寞的盘起双腿，将头垂在膝盖间：“我和我爹吵架了，吵得非常凶……他非要给我订一门亲事，一门能让他光耀门楣的亲事.。。”
　　“你准备怎样？真的嫁吗？”
　　李秀宁深吸了口气，正色了一会，又落寞道：“我不知道……我好想离开这里，跑到一个没人的地方躲起来……”
　　这时，旁边的阿九突然递过来一串冰糖葫芦。“那么烦心，那不干脆别想了，吃串糖葫芦开心下？”
　　李秀宁愣住了，缓缓接过一口咬下，是十分熟悉的甜酸味，每次她在国子监不开心，总会收到这样的一串冰糖葫芦，用冰糖里面包着车厘子，中心用梅子酱填馅，别提多好吃了，每次都能令她心情变得愉快些。
　　随后阿九又问道：“我说你啊，就没考虑过相信他人的力量吗？”
　　“相信他人……”李秀宁自嘲般的笑了笑：“我不过一介女流，又有谁可以相信的……难道真的和我爹动手吗？说来也好笑，国子监学了那么多东西，到头尾来遇上难题了，没有一样用得上……”
　　“那你就完全没考虑过我吗？”
　　李秀宁闻言，突然语气转冷“你……你是想让我嫁给你吗？”
　　“啊哈哈……你别生气嘛，其实我也想过这句话，但现在的我，根本不具备说出这句话的身份，但我又很担心你……你的处境……你别误会，我不是那个意思”
　　意识到自己又说错了话，李秀宁神情更落寞了“抱歉，今天我实在……”
　　但阿九立刻就打断了他，慌慌张张的，有些不知所措的说道：“我知道你心情烦闷，但我只是想关心妳……对不起，不是故意要让你变成这样的”
　　李秀宁看了眼这位少年，记忆里他似乎是司隶校尉任旭的亲儿子，理应是高高在上的家伙，但眼前的这个阿九却显得十分的害怕,和自卑，既慌张，又不知所措，像是面对即将失去的宝物，而自己却又束手无策的小孩一般
　　有些心软的她开口喃喃道：“你是任家的独生子，要什么东西没有，何必执着与我这个男人婆……”
　　阿九此时突然正色了：“那你以为全京城有多少个女子，是被我称为男人婆的？”
　　李秀宁手指微微蜷缩，深吸了口气，口气微沉：“对不起……”她这才想起，好像男人婆是他给她取得花名呢
　　“那你以为，我那天满手的伤，是为了给谁做饭弄出来的”他又问。
　　“……我不知道”李秀宁漠然了，因为她想起，她第一天收到食盒的那天，阿九满手都是割伤
　　“那你又以为”阿九顿了顿，又继续道：“我为了抄笔记，第二天早上精神不济在课堂上打瞌睡被罚站了一整天，是为了谁？”
　　李秀宁仿佛是记忆碎片被揭开一样，眼里骤然出现了些许水雾：“……我不知道”
　　“难道你以为，我很闲吗？”
　　“……我不知道！”
　　她终于受不了了，歇斯底里的吼出来之后，嘴唇抖了抖，深吸了口气，露出一个苦笑“我不知道……我真的不知道……”她望着突然变得激动起来的阿九，忍着喉咙的酸楚“你别逼我了……让我好好想想……”
　　阿九眼里骤寒，缓缓反问：“逼你？”
　　嘴唇又抖动了几下，最后没忍心，只叹了口气道“你要是真的不想嫁人的话，学以前一样，女扮男装去投军吧……”随后装作满不在乎“你武艺军学兵法都是优等，头发剪一下，声音练一下就差不多了，然后我再把我家的汗血马借给你，你直接跑到边关去，这样就算是你爹，也鞭长莫及了……”
　　这一段话，好似用尽了他身上所有的力气一般，整个人瞬间瞬间就垮了一样，双眼都失去了聚焦似的。
　　李秀宁闻言，眼神逐渐焕发着光彩，正当她越发觉得此计不错之时，阿九那一副落寞失望的样子又映入了他的眼帘，心好像被什么东西狠狠地揪住一样，难受得让她喘不过气来
　　“别这个样子嘛”阿九立马察觉，迅即笑道：“都给妳出谋划策了，还这个样子，那我岂不白伤心了”
　　他说的看着浑不在意，但李秀宁知道，他笑的很勉强，似乎无法忍受自己落寞的神情一般，迫不及待的要安慰自己，她同这人经历了许多时光，阿九给了她从许多温暖的回忆，她很清楚，这个笑容有多勉强。
　　随后阿九又喃喃道：“喜欢了你那么多年，最终才知道你不喜欢嫁人，我以为抓住了月亮，结果只是抓住了水面的倒影……”随后又扬起一张笑脸“今晚在这顿，当做我们的饯别酒好了！以后我不在你身边，妳……要照顾好自己”
　　说完装作若无其事的递出饭团。
　　李秀宁没有接，垂着头，看不清是什么表情，缓缓开口，细弱蚊声：“你不能和我一起去吗？”
　　阿九似乎被引爆了什么一样，这回轮到他的语气有些急迫：“我也想啊！可我是以什么身份和你一起？又是同窗好友吗？啊？”
　　李秀宁一下子被这激动的语气，吓得有些说不出话来，而事实上她也的确想不到怎么回应他。
　　阿九知道自己说了重话，语气转软的干笑了两声，递出一个玉牌：“这个送你，有事的时候把这个拿出来。”
　　望着这个龙纹玉牌，她的眼神有些抖动，再看向阿九，他的声音还是和平时一样温和“既然你不想嫁人，那就让这个令牌代替我来照顾你吧”
　　一瞬间，李秀宁的胸口，好像有什么东西，噗的一下喷了出来，将孤独的心房给填的满满的。
　　仿佛一个瞎子摸黑走了许久，突然重见光明一般的感受。
　　“喂，李秀宁，你还要不要的，不要我可收回去了啊？”
　　下一刻，阿九突然被李秀宁一把扑过来，直接扑入怀里，双手死死搂着腰，将脸埋入。
　　他的身子一僵，目光一沉： “嗯？怎么了？”
　　下一刻，他闭上了嘴，只觉得怀中这具身子是那样的温软，身上的颤抖，是那样的厉害。
　　阿九温和握着她的柔荑：“时候不早啦，再不回去你爹该满城找你啦”
　　李秀宁也不抬头，贪婪的嗅着他的气息，脆弱的露珠突然滑落下来，瞬间浸湿了阿九的衣裳，轻轻讷道：“九郎……你会不会……照顾我一辈子……”
　　阿九想也不想，没好气道：“我都照顾五年了，还差妳个几十年吗？”
　　闻言，李秀宁飞快的抹了抹眼泪，抬头灿笑：“饭好像都要凉了呢~”
　　阿九也不含糊，就这么搂着李秀宁坐下：“早就考虑到这点咯~，今日让你尝尝啥叫烤饭团！”
　　说罢就开始摆弄起营火来。
　　之后的李秀宁完全恢复了精神，开始边吃边和阿九谈天说地，笑的非常非常开心，两人聊了一个时辰半有多，才恋恋不舍的分别。
　　待回到自己的闺房中，只有秋晴坐在门槛上等人，一见到大小姐翻窗进来，立刻站起身“姑娘，您可算回来了！刚刚老爷都来找妳两次了”
　　“是么？”李秀宁轻轻的回了句，然后解开外衣：“烧水，我要沐浴”
　　“哦”秋晴应了声，随后皱起眉头问道：“姑娘这是怎么了？笑的那么渗人？“
　　李秀宁回过神，揉了揉俏脸，疑惑开口“嗯？我有笑吗？”
　　秋晴叹了口气，上前接过外衣，“看来小姐还是想开了呢”
　　李秀宁轻轻拍了下秋晴的翘臀：“别乱说，我哪有那么明显……”
　　秋晴不服：“小姐~！还不承认呢~明明就有！”
　　两女遂在房内闹做一团，久违的笑声传遍了院子
　　次日，李宅便得到消息说，九皇子来访，李承不敢马虎，带着家眷早早就在正门处恭迎，其中就有不明所以的李秀宁。
　　约一炷香后，街东处便转来隆隆马蹄之声，携备一对活雁，三牲等聘礼，外加代表皇家正妃身份的金册金印，视为皇家给出的聘书。
　　此时李宅中门大开，卫尉卿亲自出门引宗正入厅，待见礼完毕，一名内侍便从宗正手中接过金册打开，言道：“闻卫尉卿李承之女李秀宁，聪慧大方、品貌出众,，而皇九子为皇家一员，已至适婚之时, 正值李氏秀宁待字闺中，加之皇九子与哀家多次哀求，为成佳人之美，特为皇九子礼聘李氏秀宁为皇九子正妃, 另择良辰吉日完婚。钦此！”
　　随后恭敬的金册金印交于后面的李秀宁，当事人此时方回过神来，抬目扫了眼现场众人，一眼就发现他的阿九，正笑呵呵的伫于队伍的最后面看着他。
　　她神情恍惚的看着这个熟悉的面孔，聆听着自己清晰有力的心跳。
　　他的小声打破了这阵尴尬：“怎么了？才一天没见就不认的我了？”
　　秋晴扯了扯她的衣裳“小姐，还不快谢皇后懿旨？”
　　李秀宁回过神来，只得跟着下跪接旨，尔后趁着几个大人都在互相客套间，站起身来，大步流星的走向阿九
　　唐景浩，也就是昨天的阿九显得有些慌：“你……你……你要干嘛？不……不会是生气了吧？”
　　事实上，双方看见的那一瞬间，他脑内就传来了一个提示
　　‘成功使李秀宁芳心沦陷，获得积分2000’
　　李秀宁看向他：“你给我解释清楚，为什么你会变成九皇子？”
　　唐景浩得了提示，笑道：“我不是和你说过么，我叫阿九，因为家里我排行第九~”
　　李秀宁一愣，“那你为什么要骗我”
　　“我为什么要说出来”唐景浩反问。
　　随后苦笑一声“虽然身份隐瞒不了多久，总有被拆穿的一天，但如果用身份强行把你娶了，那不是正好踩了你的雷区么？”
　　李秀宁恶狠狠地盯着他，不说话
　　“对不起嘛，瞒了你那么久……毕竟你讨厌这样的不是嘛…。”他道。
　　“我知道”李秀宁深吸了一口气，抬头看向他，“但是你为什么要骗我…。还瞒了我那么久。”
　　“因为我怕~”唐景浩回答
　　李秀宁一愣，“怕？”
　　“因为你不喜欢我几个皇兄嚣张跋扈的样子”唐景浩语气有些弱弱的，眼神里畏惧带点忧心“所以万一我说出来，你怕是会再也不理我了……所以我就……。“
　　顿了顿，看少女没有表示，他又问：“你……不喜欢了么？”
　　下一刻，一个粉拳直接锤向了唐景浩的胸口，发出‘碰’的一声，‘手无缚鸡之力’的唐景浩被突如其来的一下，打的踉跄了几步。
　　“这一拳是打你骗我的”
　　随后一个软软的娇躯，带着风扑进他的怀里，圈起他脖子，下一瞬，唐景浩唇上一软，被李秀宁迅雷般的啄了一口。
　　“然后这一口是你赏给我的？”
　　李秀宁紧紧的搂住唐景浩，将脑袋埋入怀中，将通红的脸颊藏起，一旁的两位老人家就这样板着脸，看着两个没羞没臊的爱侣，秀了满堂的恩爱。
　　宗正唐辉揶揄道：“李大人，看来您很快就能见到外孙了呢~”
　　李承依旧板着一张脸，这结果和他想的有点差，但也还不错，毕竟这位是嫡子，还有任家的背景，值得拉拢一下，只不过没太子那么好罢了……

第3章 像你这么挑剔的穿越者本系统还是第一次见
　　解决了未婚妻的事情，唐景浩回到宫里，刚捂着着4000分没多久呢，转个眼貂蝉就来通传说，皇上要见他
　　按照制度，他今年就可以开牙建府了，虽然每日还要晨昏定省，但此时都会分些差事过来当做能力考核，等年满十七了就外放封王，并可以有自己的幕僚团队，以及食邑之类的一堆东西。
　　于是调了一领红色长袍，便随着来通传的内侍，来到了紫宸殿里，里面已经有两三位门下省的官员在了，当然，其中也包括他的太子哥哥，一个带点邪气的帅气青年。
　　刚步入殿中，太子便朝他这里看了一眼，眼中闪过一丝的寒意，就像是观察到了什么信息一样。
　　行礼打招呼，按照位置站好，太常卿周渊便启奏道：“启禀皇上，柔然汗国的使节已经到京兆了，不日就会来到洛阳”
　　惠帝点了点头，无意地问道：“老九可知，此次使节团前来，所谓何事吗？“
　　唐景浩不动声色道：“父皇，儿臣不知。”
　　惠帝“嗯”了一声，也不再多说。
　　太子唐景禹抬头看了一眼，也没说话。
　　但随即，惠帝盯着两个儿子，话锋一转：“那这次宴席招待的任务，就交给老九，如何？”
　　唐景禹笑道：“九弟向来喜欢流连庖厨之地，让他来招待万国使节，在合适不过了”
　　唐景浩自是老大不愿意，摆着手道：“不行不行，大哥比较合适……臣弟最多纸上谈兵。”
　　惠帝却打断他的话道：“你已年满十六了，是时候让为父看看你的能力了。“
　　唐景浩听见，也不再多言：“那儿臣能否讨个彩头？”
　　惠帝和太子听见，当场就愣了下，宗正唐辉呵斥道：“大胆！”
　　惠帝却摆了摆手，笑问道：“说吧，想要什么”
　　唐景浩：“等此间事了，父皇得允准儿臣即刻到封地去开牙建府”
　　太子眼神一转，露出明显的笑意，立刻问道：“如若办砸了，又该如何呢？“
　　唐景浩：“那我便在京城外面建府呗。”
　　原来啰嗦半天，只为了远离京城，老父亲惠帝也只能心中暗叹一声，点头算是应允了这个要求：“之前放你出去建府你不去，现在提亲了反倒来提起建府了“
　　唐景浩笑道：“儿臣即将大婚，此时若还居住在宫里和父皇母后一起的话，未免也太没出息了”
　　惠帝不可置否，太子见此，也不好多说，便询问起国事细节起来。
　　惠帝若有所思，又看向唐景浩，他想也不想的答道：“太子哥哥英明神武，最能胜任主持一职”
　　惠帝闻言，也顺驴下坡道：“那就交给禹儿来办吧”
　　随后数人开始谈论起各种细节，几个大佬和太子都发表了不少的意见，但唐景浩打定主意不躺浑水，眼望老爹，神游天外，就差把两个棉花塞耳朵里了。
　　虽然他是海外华裔，没上过什么政治课，但他很清楚，这就是两个人对自己的试探，撞得一副啥也不想知道的样子才是最好的。
　　太子和惠帝一边看着，一个感觉他的九弟还是老样子，对政斗畏之如虎，后者更多的是叹息，为什么会有这么个儿子，待大事已定，惠帝突然开口：“既然你都这样说了，那着你到少府处，亲自主持自己王府的修建吧。”
　　这件事唐景浩还是很愿意做的，于是躬身对惠帝一礼道：“儿臣叩谢父皇，“
　　太子却语气略带嘲讽的多嘴道：“父皇，老八外放那会都有部曲，老九的部曲，好像连个影子都没…….。”
　　惠帝脸色一滞：“朕到把这事给忘了，任爱卿，这件事就交给你了。”
　　听到这里，太子脸色一滞，随后又恢复平静
　　少府卿任旭出列躬身：“臣遵旨。”
　　就在景浩步出大殿时，谁也没注意到太子狠狠地瞪了下景浩，眼中快速闪过一阵杀意。
　　景浩也不理，挑挑眉就出去了，既然是建造自己的府邸，那他就很有闲情了，无限商城里可是有一大堆好东西等着呢。
　　回到重华宫就迅速打开系统，脑内瞬间就被一堆的提示音给塞满了
　　‘哔，获得成就【撩妹高手】，奖励后宫系统版面’
　　‘哔，获得成就【秀恩爱】，奖励召唤系统版面’
　　‘哔，获得成就【构筑爱巢】，奖励建筑系统版面’
　　‘哔，获得成就【渣男】，获得召唤机会*1’
　　唐景浩脸上瞬间三条黑线，这个渣男是怎么回事，难不成是我口花花的关系么？
　　看了一下，原来的名臣名妃召唤系统被分开了，成为单独的系统功能，两者共用一个召唤机会，但后宫系统只召唤名妃，召唤系统召唤名臣名将，但特点与之前相同，能看到相应人物状态栏。
　　而建筑系统可以消耗一些分数来兑换出一些建筑和设施，他们以图纸形式出现，什么建筑和设施都能兑换，只需备齐人手资金材料，就可以将一些建筑工匠和民夫直接转化成系统的建筑队，系统会从旁将其逐渐转化成图纸所示的设施和建筑。
　　至于上面的系统就很精彩了，有帝国2的兵营，马厩，市政中心，还全战的各种设施，包括皇帝养成计划里的，以及其他各种各样的建筑，虽然一分都不用花，但明码标价要多少钱和材料，备齐了就行。
　　看完助力系统，唐景浩便兴致勃勃的画起了未来王府的设计图，储秀阁，清漪园，观戏亭，各种卫生设施等，画起来好像打印机一样，每个尺寸和样式，包括各种视图，全都画的清清楚楚，虽然价格不菲，但总归是皇子的府邸，朝廷应该不会跟他抠这笔钱。
　　画完了图，他毫不犹豫的把这个召唤机会给了后宫系统，攻略掉就是两千分巨款，外加每日收入+100分，现如今的他没有名气，收入全靠这些。
　　而且他也在猜想，名妃后宫提供的每日收入那么高，那么名将忠臣提供的日收就令人好奇了，
　　‘哔，召唤开始，获得名妃郑韶，为夏姬的本时空召唤同位体，现身份为皇宫新晋宫女之一’
　　唐景浩被吓了一跳，卧槽，夏姬，这是要把我吃干抹净的节奏？这可是历史上最有名的超级猛女，床上战力极强。
　　但随即，他又冷静下来，既然都被身体改造过了，没理由会输掉吧。
　　这也算是一种补偿吧，前世他为了保持状态，一天十个小时全在训练，加上颜值着实不高，又没什么钱，导致都快奔三了还没结婚，连恋爱都没有谈过，教练和队员个个都结婚生子，就他一个了然一身，因此可谓是完全禁欲，现在穿越重生了，反到给他整了个史诗级后宫套餐
　　此时设计稿已经画完，闲来没事的唐景浩便先去了少府处面见少府卿任旭，也就是自己的舅舅，隔着门外刚见到就先行了一礼。
　　见他如此彬彬有礼，谁不喜欢有礼貌的孩子，赶忙扶起唐景浩连称不敢当：“九殿下无需如此，赶快里边请坐。”
　　将他引入会客厅奉上茶水，唐景浩才拿出自己弄好的一沓设计稿：“此乃我王府的设计图，少府卿大人请看。”
　　任旭干了这么多年，能力还是不错的，看了两眼便知此图精细，万分马虎不得：“快请工丞和其所部侍郎前来一观。”
　　很快的，五六个官吏就把这个会客厅为了个满满当当，唐景浩随即吩咐搬来个大桌子和一个大板子，自己拿着一支笔，在板子上挂个巨型画布，尔后在上面指指点点，一边细细讲解该如何布置，以及其中设计。
　　几个官吏听得十分专心，时不时提出来的几个技术问题，唐景浩在系统的帮助下对答如流，没有什么新奇的奇怪法子，但总有一堆老办法解决各种各样的难题。
　　细细讲完后，以及过了一个时辰，旁边的任旭看得很是欣慰，上前问道：”王爷大才，竞对营造之法如此熟悉，有如此精细的图样，我等修建时定能事半功倍，只是……皇上他知道你私自定下封地吗？”
　　这一下，着实给唐景浩当头棒喝：“哎呀！多谢舅舅提醒，我给忘了，这就进宫去面圣去。”
　　说完便风风火火的赶回宫，直奔紫宸殿而去，任旭无奈的摇了摇头，他连下半句都还没来得急说出来，只得笑着恭送
　　皇帝此时正和太子商量着国事呢，却见内侍通传九皇子求见
　　唐景浩进殿呼万岁毕，开口道：“这是儿臣自己画的图样，请父皇过目”
　　惠帝快速扫了几眼，露出满意的眼神，笑道：“你倒是个会享受的人，平日里画画的功夫全用在这了吧？”
　　唐景浩答：“不敢不敢，毕竟不敢失了皇家颜面，只是封地一事，儿臣央求父皇。”
　　惠帝此时来了兴致：“哦~？你想封在哪里？”
　　唐景浩回答，尔后跪拜在地：“恳请父皇，将儿臣封到青州齐郡！”
　　太子面色一僵，谁人不知此人未婚妻是青州齐郡人士，但向来此子素来不喜政治斗争，身边又没有部曲门客等，因此反倒担心他会被当地门阀控制，而不是他控制门阀。
　　惠帝笑骂道：“你就这么急着完婚？”
　　唐景浩面色不该，继续道：“不但如此，儿臣还想求父皇允准，儿臣就近几天搬离宫内，到京城外面的宅院行宫暂住。”
　　此话一出，态度表的很明白了，还是那个潜台词，你们谁也别拦我，我要出去当昏君！
　　若是有几百人的部曲外加数十人的门客，哪怕数人门客都好，那这句话的意思，可以视为一只想要放归山林的猛虎。
　　可关键这个人且别说部曲了，十几年来的怪癖生活，导致他身边就是侍卫也没有一个，贴身的仅一个刚收的宫女，谈何猛虎？
　　家养的波斯猫都恐怕都比他凶一些。
　　惠帝看了太子一眼，随即点头同意：“朕准了，一会你自己到你舅舅那边去选你要什么行宫吧”
　　太子也没什么表示，毕竟现在的他还不知道这个人是和他一样开着挂的
　　唐景浩：“父皇英明！儿臣这就告退！”随后头也不回的跑了，生怕听见一点政事，有种叫也叫不回的趋势
　　太子也不知道说什么好，原以为是个很强力的对手，怎知怂成这样，对他畏之如虎，顿时有种有力无处使的自豪感。
　　走出大殿后，系统直接就发来了提示
　　‘哔，获得成就【怂包一个】，奖励召唤机会*2’
　　‘哔，获得成就【假释出狱】，奖励军队系统版面’
　　‘哔，获得成就【扮猪吃虎？】，奖励宠物系统版面’
　　想来之后就要见到自己的侍卫队们，这次就召唤一个强力点的保镖吧，正好试试看融合
　　于是命令道：‘我选择使用召唤系统，帮我融一个武将出来’
　　‘指令收到，开始执行请选择所需才能’
　　景浩不由得低头思索起来。这可需要好好想想了：‘系统，推荐一下’
　　收到指令的系统立刻推荐了一个‘本系统推荐：三国演义，武圣关……。’
　　还没说完就被景浩打断了‘别了，下一个’
　　‘本系统推荐：十三太保，李存……。’
　　“滚滚滚滚滚，老土”
　　‘本系统推荐，岳武……。’
　　‘去去去去一边去，这个更无聊’
　　‘本系统推荐，诸葛’
　　‘呸呸呸呸，这个更加免了’
　　‘本系统推荐：白马银枪赵……。’
　　‘打住！你再推荐这种给我的话，我情愿自刎，还是我选给你吧’
　　‘从未见过像你这样挑剔的宿主……’
　　然后系统就消停了，安静的等待着景浩思考
　　‘曹彬和林仁肇吧’
　　‘执行完毕，获得曹肆，表字仁彬，林仁肇加曹彬的大将，武艺过人，善于治军，注重军纪，指挥出色，目前为任家安排的侍卫头领，出身微寒，以武艺步步攀升。’
　　曹彬，北宋开国名将，东征西讨历战无数不说，治军严整，品行优良，不过是输了异一句对游牧民族的战役而已，就被打成了二流武将，啧啧啧啧啧，也不想想为什么他的皇帝不要次年打回去报仇……。
　　林仁肇不用说，本来就是极有勇力的将官，而且本身的军事能力其实是不错的，不过是那个君主不会用，以及没有张飞李存孝他们那么暴力罢了。
　　这两者加在一起，那是要武艺有武艺，要统帅有统帅，品德兼优，还严于军纪，比张飞之流好多了，起码品德优良这一个就是一个很好的加分项。
　　虽然这些东西，岳飞都有，但我且问一句，你见过除岳飞嫡系之外的将领，指挥过他的岳家军吗？
　　没错，没有，这种将军，和曹彬的品德一比，你立刻就知道，是岳飞站在你门前你安心点，还是曹彬站在你枕头旁边安心些。
　　况且就现在而言，唐景浩没钱，背嵬军需要大把金钱来养，一套宋朝步人甲装备下来，这价格可不便宜哦。
　　又看了下军队版面，这个版面可以训练军队，或是设计战争机械，和建筑面板一样要自己招人，买装备和训练，系统转化，可以轻松用各种战争器械或游戏兵种融合设计出最适合自己的存在，一样带有融合系统附带统帅能力的加成，此时还有一次初次免费使用的机会。
　　唐景浩想也不想，直接晚期精锐将军卫队走起，人数20多个刚刚好，战力也不错，而且他也负担得起，又刚好能用上这个新来的部曲，战马，骑枪，盾牌，长剑，人马重甲，步战马战皆可，还能给你额外带个弓射功能，基本上能有的他都有了，虽然贵，但也就贵20来人，还付得起。
　　但这个版面好处就在这里，只要给足条件，费用就能逐步减少，眼下马甲枪盾剑弓，司隶校尉那边什么都有，人更加不用讲，自己家用世兵制练出来的职业精锐，也使得费用相当于免费。
　　至于宠物系统，可以培养各种各样宠物和家畜，通过消耗信仰点数只有召唤，拥有融合功能来培育奇异生物，可以买下一个动物之后，消耗召唤点进行召唤，又或者在此进行各种混种培育，召唤出来之时就是完成训练的状态，只需勾选其功能即可，非常方便
　　又来到少府找任旭，待宫女上茶退出房门后，简单聊过几句后，任旭便表示：“殿下的部曲，下官已经去司隶校尉哪里选了三十人，都是从自己家里的部曲中带过来的，绝对死忠。”
　　同时吩咐外面把人叫进来。
　　只片刻，一名二十多岁的青年武官步入东宫，对着俩人恭敬的行了个军礼：“下官参见九殿下”
　　任旭道：“此人名唤曹肆，表字仁彬，以前是京畿地区一个县尉手下的都头，立了功被提携上来，目前官居破虏校尉”
　　随后，剩余二十九人也被唤进来见过，这才开始商量出宫居住的事情。
　　为此，任旭提供了很多处山清水秀的好地方可供选择，而且按照制度，皇族无论子女，都在京城可以有宅院一栋，外加一处三十亩地的皇庄，还可以荫佃客五十户。
　　对于府邸，他选了个看起来最漂亮的，皇庄则选了个有河有湖的地方，同时也是距离两个几个公主的皇庄最靠近的，他的一个姐姐已经有宅院和庄子了，妹妹虽然还没有，不过前年就定下在哪了。
　　选定地址，随后又谈拢了一些细节，任旭还提了下他：“切记不可铺张浪费，若不想收成和佃租，还需尽快置产，切记切记”
　　这也的确提醒了他，他到现在都还没有任何产业营生呢，思索了一下，想到现在还是春耕季节，于是便开口多提了一句：“那任少府就好人做到底吧，顺手替外甥我找一些铁匠，木匠，陶匠之类的匠户，以及一些有名的厨子家户，和一些养鸭子的，就全部算我的佃户，不需要农户，田地我另有打算。”
　　任旭当即表示答应，这点事情不过是小事而已。
　　之后又谈了几句，唐景浩才回到重华宫的偏殿中，并顺势点下了晚期精锐将军卫队的图样，要说任家的部曲还真是不赖，图样上的侍卫们都是满级金色攻防外加顶级经验，马匹兵器盔甲一应俱全，不需要它操心，真不愧是‘任家出品’。
　　此时系统再度发来提示
　　‘哔，获得成就【私人卫队】，奖励召唤机会*2’
　　‘哔，获得成就【第一位家臣】，奖励召唤机会*2’
　　唐景浩此时问：‘系统，名臣没有给予收入吗？’
　　‘目前曹肆提供的积分为每日100分，现在曹肆为死忠状态，综合攻略程度100%，为100分，最高的极限是身心皆服的100%，除非宿主想玩同性恋，否则无法拉高该收入’
　　唐景浩不禁头顶三条黑线，合着同性恋也能有相似的恋爱攻略是吧，还好他性取向很正常，但这也验证了他的猜想，名将忠臣在他性取向正常的情况下，给他提供的每日收入相当有限。
　　‘召唤名妃吧，用上两个’
　　‘哔，召唤开始，获得名妃陈莺，为息妫的本时空召唤同位体，现身份为皇宫新晋宫女之一’
　　‘哔，召唤开始，获得名妃夷光，为西施的本时空召唤同位体，现身份为皇宫新晋宫女之一’
　　草，不是红颜祸水就是女间谍，这是生怕我吃不死他们好瞬间变成进化成绿毛乌龟是吧，我可不会让NTR这种事情发生，要也是我去NTR别人好吧。
　　但无论如何，他还是很满意的，毕竟依照最近的结果来看，他的手气着实有些爆棚。
　　回到重华宫，貂蝉伺候着换了身轻便的衣服后，唐景浩就领着貂蝉去了六尚宫的尚仪局，哪里是执掌礼仪教学的部门，也是训练新晋宫女的地方
　　六尚宫整个部门，向来都由他姨母说了算，因此每个人都认得他这个唯一嫡子，客客气气的见礼后，正要引进门，唐景浩却说：“不必了，我来选几个就走了，你们忙，我到处逛逛。”
　　女官再次拜谢告退，但临走前又被唐景浩叫住，在耳边吩咐了几句，方才离去
　　这个时间，其实是之前和貂蝉商量好的，此时正是集训听宫规的时候，他随着貂蝉来到了一处大厅的偏殿坐下，暗中观察着一群新晋宫女，貂蝉规规矩矩的站在后面。
　　此时正厅中，一名掌事正朗诵着宫规，虽然相隔屏风，但仍能看到一群莺莺燕燕，个个明眸皓齿，青春俏丽， 也有不少模样千娇百媚的，堪比选妃一样的场景，一时间有些脸盲。
　　这不奇怪，毕竟古代嘛。
　　那不叫男少女多，那叫女性资源过度集中，好的全被上层抢走了，剩下的全部往那边挤，这个现象一直到他那会的现代也没有任何改变，他现在不能直接点名字，不然人女孩子和你素不相识，你却知道人家芳名，这不很奇怪吗？
　　唐景浩思索一番后，开口道：“你看得出那些妆容吗？帮我找找，有没有上妆很浅的女子”
　　貂蝉应声点头，观望了一阵便指着一些婢子道：“殿下，有好几个婢子都上了淡妆呢”
　　唐景浩顺着目光望去，很快就看见了其中一名肤色特白的，心中暗暗记下
　　貂蝉问：“殿下可有满意的？”
　　唐景浩摇摇头：“我打算选三个，现在只看到了一个满意的，等我再找找。“
　　此时系统发来提示‘宿主可以兑换刺客信条里的鹰眼视觉，一共1000分。’
　　‘鹰眼？对啊，我怎么把这个给忘记了’于是立刻点开系统商城完成兑换
　　随后唐景浩深吸一口气，将意识击中与双目之上，周边的颜色瞬间退去，只留下周围的无色人形，一圈看下来，只有身边的貂蝉是绿色，其余的有些是蓝色，更多的是无色，唯有自己看中的那一个是黄色。
　　唐景浩立刻会意‘这一定是我要找的人了’，之后很快就找到了剩下的两个，解除后睁眼一看，其中一个是很明显的桃花眼，另一个则是混杂狐狸眼的杏眼。
　　隔空选定后，貂蝉会意，当即让丫鬟代为传话，说九皇子将这三人预定了下来，说是房里缺人，管事的姑姑听见后会心一笑，当即回话应下，
　　之后就没他什么事情了，他只把玉佩留给了貂蝉，随后就来到了宫里的藏书阁，他得做一些产业研究了，毕竟他不想好像那些穿越者一样，生怕没人知道自己很厉害似的，闷声赚小钱才能掩盖他的意图。
　　毕竟从刚刚自家老爹和太子哥哥哥的肢体语言来讲，大概是全世界都不希望他跟太子起冲突。
　　翻了翻过往的卷子和文书，这里有过不少穿越者过来的记录，多到都出现专用名词了，就叫‘天纵英才’，而且根据过往的卷子来看，他这个太子哥哥，首次执掌度支曹就提出铸币法解决火耗，随后又开发出高度酒精，蔬菜大棚，廉价造纸工艺，炼钢工艺，曲辕犁，等诸多事物，目前似乎在研究印刷工艺，人称为当代英才。
　　如今他执掌五兵曹和度支曹，可谓军队钱袋一手抓，钱多，兵多，猛将多，据说帐下练出京畿四军，玄甲队，乞活军，陷阵营，子弟兵，前些年的军演中貌似五千人就把两万五的司隶中军给打烂了，还有李元霸，冉闵，吕布，项羽等四大猛将随侍身边，文臣幕僚有郭嘉，贾诩等。
　　这样一来，为何至今为此他都如此顺利就能够解释了，纯粹是因为自己装孙子装的够怂，父皇见自己不会和太子起冲突很高兴，太子也高兴，任家也乐意帮他一下好让他别挡他们家财路。
　　唐景浩不禁昨舌，还好自己没跟他起冲突，这要是真的稍微张扬一些，恐怕都会被砍了，还有如此豪华的阵容，看来接下来得装得更像一些，彻底变成一个声色犬马的纨绔子弟，至少要等他逃出这里，再看看有什么办法能够攻略。
　　随后，他叫来一群内侍，帮他把藏书阁里有的食谱，全都搬回去他的重华宫偏殿去，他在刚刚已经想好自己要做什么产业了，估计穿越者大军里他是蝎子拉屎毒一份，而且还能保证另一位穿越者无法抄袭出来。
　　刚拿着一大堆食谱回到重华宫，貂蝉就已经站在里面候着了，唐景浩会心一笑，朝貂蝉点点头，一个手势支线，随即走进来三位女子。
　　三女平均年龄不过十六七岁，身穿和貂蝉一样的定式齐腰襦裙和银钗，发式也是一模一样，盈盈下拜道：“奴婢夷光（韶儿，莺儿），参见九殿下”
　　一位的有着冰骨玉肌一般的白皙肌肤，脸上闪着稚嫩天真的眸光，唇色天生就是漂亮的水晶裸，乌黑长发吊在后背如同乌黑的瀑布一般，一对修长大腿修长曼妙，更显身段高挑。
　　另一位桃花眼少女，柳叶眉黛，隆翘琼鼻，嘴唇如两半花瓣，姿容稍显柔媚姣俏，但胸前坟起的程度可比妇人，腰肢几分纤细，身段无比撩人。
　　最后一位，脸如鹅蛋，尖尖下巴，狐媚双目满是润泽，樱唇流朱，雪嫩肌肤更显五官美感，胸乳与腰肢一样，只堪盈盈一握，妆容浅淡却丝毫不掩姿容艳丽。
　　唐景浩不动声色，问道：“识字吗？”
　　貂蝉等人回道：“识得，都给宫里的姑姑教过”
　　唐景浩低头下来，查看着几人的户籍文件，这是他之前吩咐女官调来的，貂蝉出身家伎，是贱籍，出身北方战乱孤儿，第二位是良籍庶族，被家里人卖进宫里，之前姓施，
　　第二个也是贱籍，和貂蝉一样是家伎出身，是荆襄人士，之前姓郑，似乎是被卖入大户人家后，辗转送人来到这里的。
　　最后一份却大有来历，里头家世一栏貌似是兖州陈留陈氏里的人，可这里却是贱籍的样式，很显然是被掩盖过往的私生女
　　看完户籍，唐景浩不动声色道：“既然识文断字，那就坐下来帮我翻阅食谱吧，把有关鸭肉的做法全都造出来”
　　四人齐声下拜应和，随后仔细翻找起来
　　汉源坛子肉，也就是中华式的油封料理，即为低温油浸炖煮后放入密封容器里冷藏保存的料理，他在想如果有了汉源坛子肉，那么他就不必费太大力气去调教厨师，因为他正打算做纯正的法式油封料理，而他的储存到现在的3500多分刚刚好足够他召唤出他的本钱。
　　盖因之一也是因为历史名厨实际上的召唤费用仅有半价左右，正好适合他把法餐教父召唤进来，然后以典型西式厨房的方式来开一家酒楼。
　　宋朝之前，中华烹饪技术基本是水蒸和烧烤居多，要嘛汤羹水蒸，要嘛大火炙烤，唐代的烧烤宴还很有名，而召唤西式名厨呢，主要是使用炒，煎，炸，等新手法来烹饪，肯定有时差
　　而他研究的，正宗法式油封料理，放在后世都是超级精贵的料理，以古法烹饪出来的油封鸭最少会被油封一个月左右才会被拿出来精心调理，现下根据这么多食谱资料来看，此时的西晋的食物其实并没有太多的油水，太子开发的料理还停留在火锅的地步，正好验证了他的想法。
　　花了一点时间，他讲1000多积分全部都兑换了一些名厨出来，分别是：奥古斯特.埃斯科菲耶，阿兰.查佩尔，保罗.博古斯，雅克.皮克，居伊.萨沃伊，费尔南德.波因特好几个，一个才250分，超级无敌便宜。
　　几个人一起找了许久，都没有汉源坛子肉和油封料理的一点踪迹，想来这位太子殿下并没有注意到，中国蔬菜的面貌在晚清时期才形成，而大量用油的记录是在南宋，铁锅大量出现也是差不多这个时期。
　　而法式的古法料理……抱歉人家在以前习惯用铜锅。
　　“既然这样的话……那别找了，你们四个把这些，全都搬回去藏书阁。”
　　“是”
　　油封料理，首先需要三个东西，油，盐，密封容器，油这一项不难，但凡中华大地那必有大豆，刚刚的食谱里翻到不少豆类料理，盐比较困难，现在人家是官盐制度，在他去到青州之前必须靠外购，不然依照现在的手法，没那么好的脱水工艺。
　　至于容器，他花了点心思画了个个宽口螺纹的罐头造型，方便安放保存和低温烹煮，然后再启动建筑系统寻找相关的榨油建筑和机械的图纸画下来，最后就是烧制容器的建筑和设施，反正建筑系统里应有尽有就对了。
　　首先到外面看了眼自己的府邸和庄子，见到了哪里的管事，不得不说，这座府邸当真不错，据说是先皇造的别苑，如今让他暂居住，也不算落了身份。
　　之后他就和庄子里的佃户见了一面，当即转成了建筑队，拿出自己的例钱雇人，买材料，把榨油所，金属作坊，陶瓷窑给建了起来，顺带修了个畜栏，将湖泊围了起来，另外还在城里盘下一家酒楼。
　　最后才是重头戏，鸭鹅，他专门用宠物系统弄出来一个特殊物种，以鸭子混合鹅类为基本基因，属鸭子，无需过冬就会过量进食，将能量存在肝脏，且不会对它生命造成影响和不适，大小和强行喂养的差不多，卤煮油封嫩煎都可以，味道都一样好
　　特点就在于，它们无需被关押在特定的环境中过度喂养，单纯靠他们自己的生物本能就能形成肥大的肝脏，且加入生物型防腐基因，让其可以保存多几天左右，味道也要比其他种的要好，而且分公母，公的适合法式传统的，母的适合中式的卤煮类，大小别无二致，但分工有度。
　　他先换了几只鸭子和相关出来，又搞了个带着烤炉烟囱的大院子让厨师们操作，并把食谱交给厨师实验，容器他也给了陶匠们，并提了一些具体要求，陶匠们以，不过是形状问题，拍着胸脯就应下了，还顺带去金属作坊订造了一批厨具，外加演示了一次煎炒烘焗的法子
　　之后又忙活了好几天，盯着一帮御厨们各种实验，顺带还得亲身示范，要不是他之前是在米其林三星级的西餐厅长大的，外加四个丫头一直在旁边打下手，他还真的有点够呛，不过进展还是有的，一帮厨子学得很快，已经有法式高级厨房的影子了，顺带还发明了风箱控火。
　　事后还没完，他还得去酒楼那边现场盯着建筑队施工，并且带着一帮厨子熟悉环境和流程，并继续的训练他们对于西式高级厨房的管理运营。
　　总算闲下来之后，唐景浩这才去找了一趟李承，提了下关于离宫卫尉人员的事情，毕竟他很清楚现在太子在京城可谓手眼通天，李承表示没问题，帮忙照顾下女婿隐私他还是愿意的，毕竟就现在而言，太子也不想对任家动手，这算是对任家的示好的信号吧。
　　毕竟任家这一块，在惠帝死前都是属于皇帝这一块的，太子如果有胆对这个伸手，代表这家伙已经强大到可以和父亲分庭抗礼，而这，是所有皇帝都不愿意看见的。
　　虽然他太子看起来很强没错，可别忘了任家这一块，司隶中军加卫尉禁军算上来有二十五万人的大军，这可不是太子那2万人能挡得住的数量。
　　********************

第4章 平阳昭公主拐带记
　　某日的城外，唐景浩在一边正等着李秀宁，以她的功夫，要溜出来并不难，他传个信就行
　　李秀宁一会便翩然而至，见到情郎的她不禁笑逐颜开，揶揄道：“九殿下今日将小女子约至城外，意欲何为呀？”
　　景浩回道：“意欲将你拐至离宫别苑，拘之大殿，日夜奸淫，不死不休，怕没？”
　　（以后唐我就省略了，改称之景浩。）
　　两人都是一声劲装骑马而出，造型也相当朴素，毕竟以他们现在的情况，是不能见面的
　　李秀宁专做一脸害怕的样子：“你若拘得了，小女子陪你夜夜笙歌都行…。但就怕你不行呢~咯咯咯咯”
　　听着伊人的笑声，景浩也是一乐：“我已经把封地给定下来了，就在青州，封齐王，估计这会王府都已经开建了，在那之前，我和父皇商量了一下，让我搬出宫来居住~”
　　虽然她是在京城长大的，但此女出身青州齐郡的大家族李氏，青州正是他的家乡
　　这个地方顾虑的一个点在于，李秀宁和父亲李承的关系其实并不大好，直接远离京城可以避免起冲突之外，万一李承出事了，他可以带着李秀宁回去把李氏一族给纳入麾下
　　“毕竟宫里嘛……有些人多眼杂，我不想以后我们亲热的时候，还得被一堆人看着。”
　　景浩说着，李秀宁听出了话里的意思，也不经意的回道：“皇宫太深沉了.。…我也不喜欢哪里，还是外面来得趣快”
　　同窗多年的李秀宁最清楚，这位殿下其实胸藏韬略，但一直不愿意和他那锋芒毕露的兄长一争长短，今日出来正好问个明白
　　此时景浩邀约道：“那个离宫就在这里附近，想去看看吗？。”
　　李秀宁闻言，立刻应道：“好！”
　　景浩在此之前就来这里好几次，早就选好了一条诗情画意的路线，还特地打了招呼，俩人先是一起在树海里骑马漫步，最后一路跑过湖泊，来到离宫的门前
　　中华古代建筑，基本上沿着同一个样式，即为中轴线的‘丰’字形布局，这里的也不意外，正门进入直接就是一个大院子，左右都有客房，但右边一半马厩，左边一半带有藏书阁，中间正殿就是会客厅，书房，外加等候用的暖阁
　　往后面走，穿过一个小门就来到了第二个主殿，也是会客厅，不过有左右起居室，再往外面走就是一个微型的林苑，外带了东西两间厢房，再往后则是两个的主要起居室，外面被整个大型湖泊园林围着，侧院，阁楼，亭子，水榭应有尽有，非常优美。
　　他们两人沿着主轴一路游玩，顺着道路把整个结构绕了一圈，最后来俩人到了一处阁楼，看这优雅大气的林苑景色，李秀宁表情虽然很高兴，可眼神里却不是，时不时闪过一丝丝的郁闷。
　　景浩瞬间注意到，思索了一会，握着伊人手道：“怎么样，够气派吧”
　　“嗯……真不愧为皇家园林”李秀宁面无表情的应了声，她心里其实不是很想呆在这里
　　再次注意到的景浩，更加确信了内心的想法，暗示道：“听说是太子哥哥让少府特地加入候选名单里的呢，有那么漂亮的地方暂住，咱俩还得谢谢他呢”
　　意思很明显，太子如今在京城里只手遮天，要想不被他搞，最好还是纨绔一点，不然真的随时卷入斗争旋涡里，以我们现在的本事，肯定斗不过的
　　李秀宁听完，眼中愁色更甚，回道：“我怕这一住就是一辈子了…。”
　　景浩却打趣道“有你在，住一辈子又怎样，大不了一辈子过完，府里多了十个八个小团子出来，岂不快哉？”
　　瞬间，李秀宁的脸红得象一只苹果，在阳光的映照下更显得美艳，不可方物，赧赧道：“生那么多干嘛？”
　　景浩缓缓走近身两步道：“有我的宁儿在，到哪了都是家，生多几个小团子，日后才不会无聊嘛”
　　闻言，李秀宁的眼神才开明不少，柔声道：“但太子殿下，也不是什么好相与的人，万一他起了杀心……我们岂不成了待宰的羔羊？”
　　景浩缓缓将其拥入怀中：“放心~不然你以为我那么多年的怪癖是白装的吗？我现在一无门客家将部曲，二无军臣支持，三无钱粮收入，还不会武艺，他恐怕对我动手的心思都没有了。”
　　李秀宁暖暖的笑了，她知道他是因为什么才会这样的，嗔怪道：“见过人夸自己的，没见过有人把自己胸无大志当成优点来夸的”
　　她知道景浩想的什么，一旦介入斗争，势必会波及到她，避免斗争的旋涡才能保全身家
　　景浩此时解释道：“我胸无大志，就好比你们女子无才是德，赶明儿我就去找你爹谈一谈关于离宫卫尉的事情，万一有什么事情，我们好逃离京城，浪迹天涯，从此不回皇宫~”
　　李秀宁媚了他一眼，眼中的神情的开心极了，慢慢的将头倚在景浩怀中：”那你……什么时候从宫里搬出来？”
　　景浩：“过几天吧，因为这是新房，得挑个日子搬过来，然后再等太常卿那边选日子大婚。”
　　李秀宁甜甜的嗯了一声，此时离宫中并无其他人士，仅有景浩事先安排进来做菜的厨师，而且离这里很远。
　　景浩也不做声，静静地看着怀中美人，柳叶双眉修长如画，杏核双眸闪烁如星，在配上瓜子脸樱桃小嘴，整个五官就突出一个娟秀俏丽的柔美，可双眼仍是炯炯有神，眸中透露着久练成锋的自信与倔强。
　　她的胸乳和后臀虽然显小，略有D杯左右，但身高比之前几位都来的要高，属于偏瘦的高挑美人，但肩膀略宽，手脚都相当壮实，景浩都感受到平坦小腹上的马甲线了，可见其长年练武的痕迹扔在。
　　但这并不能阻止景浩心动，一手捧起秀宁双颊，低头轻吻上翘唇。
　　粉唇被吻，秀宁先是微惊，随后双眼逐渐迷离，心底的情欲一时勃发，遂双手回抱少年回应起来，动情地用滑腻小舌与入侵者纠缠，发出断断续续的啧啧梦呓。
　　景浩趁机将伊人双腿一把抱起，边吻边向床榻移动，将其在榻上放到。
　　秀宁此时才反应过来，推开景浩坐起身，眼神里的强气与自信已然消失，只留满脸血色的羞红，啐道：“别这么急嘛……一会大婚那会再……唔嗯”
　　景浩嘿嘿一笑，又吻了她一下道：“怕什么，妳的贞洁早就没了的，几年前练武的那次，你不记得了吗？”
　　李秀宁思索一会，顿时“啊？”了一声：“你怎么知道那是…….贞洁没了的…。”
　　景浩握起她的手，噙了下他的耳朵道：“你当我傻啊，看妳痛成那个样子，我就知道了，幸好我看的书上刚好有记载过，不然哪来的棉条和药膏？”
　　李秀宁一时间竟然说不出话来，仿佛大脑被情欲占领了一样，幽声道：“那……会不会有孩子…。”
　　景浩再次搂过，边吻着他的脖子，边解释道：“这个月我们就完婚了……就算中了……下个月才能看得出来……算算时间……还来得及”
　　忆其当年，李秀宁心中甜蜜，被情郎吻得脸如火烧，又环起他的脖子主动吻去，景浩张嘴便把秀宁双唇擒在口中，舌尖侵入口中与其缠作一团。
　　大手顺着后背划向圆润的翘臀上解着衣裳。
　　此刻少女仍旧已经意乱情迷软躺在榻上，浑身上下柔弱无骨的任由景浩扯开衣裙。
　　扯开心衣背后的红绳，露出盈盈一握的酥乳，如羊脂一般白皙丝滑的小腹，下面则是覆盖着一层薄薄阴毛的阴户。
　　他伸出自己的舌头，一口含着乳球，舌头围绕着粉嫩乳晕打转，时不时用舌尖撩拨乳头。
　　一只手抓住了李秀宁的另一团饱满白皙的乳球，狠命的揉捏起来，另一只手则是往下探，玩弄对方的阴核。
　　不多时，少女的阴户逐渐湿润了起来，他能感受到丝丝湿润从桃花源里涌出，景浩伸出自己的食中两指，缓缓插入少女的嫩屄里面。
　　刚刚插进去，里面的肉壁迅速裹了上来，狠命的挤压着入侵者，他指节微微一勾，指尖抵在肉壁上面，轻捻慢挑起来，轻缓的力道慢慢的抠挖着对方阴道内最为敏感的点之一
　　最为敏感的地带遭到袭击，少女自然身体也作出了最为本能的反应，她丰腴的玉体紧绷如弦，一双白皙的美腿忽然夹紧，下体的花径更是以前所末有的力道紧缩着。
　　“嗯啊……不要……哈昂……好奇怪……不要……”
　　少女嘴里发出断断续续的梦呓，她觉得自己彷佛置身云端，撩拨的快感让她无比受用，桃花源如同洪水泛滥一般，潺潺江河，淫水四溢。
　　三下五除二的脱掉裤子，露出胯间那根粗长狰狞的阳具，他惊喜的发现自己的鸡巴有足足二十厘米长，粗如婴儿手臂一般，龟头如鹅蛋般大。
　　现在他开始理解系统是怎么回事了，如此雄厚的本钱，的确有这个资格
　　他并不急着插入，而是开始逐渐讲研磨的节奏感加快，并分出两根手指把玩着那颗红豆般的阴核，少女身躯如遭雷极一般不断扭动着，雪白的胴体也越来越烫。
　　大龟头抵在了少女的粉嫩小穴，轻轻往前一挺身，龟头便撕裂了窄小的口子，插入紧窄阴道中。
　　“哦……好痛啊！”
　　少女娇吟一声，虽然处女膜早就在练武时脱落了，但还是有一股撕裂的痛觉传来，大抵是充足的前戏起了作用，少女幽径的初次迎客的痛楚没有想象中来的大，反而这一阵痛楚化成了一丝丝的异样快感。
　　景浩沉默不语，慢慢往前挺腰，直到整根阴茎都插入进入，碰到了一处柔软的所在
　　他开始轻缓的抽插起来，少女口中不可抑制地发出了轻微的低吟，肉壁随着摩擦产生绵绵不绝的快感，里面变得越来越湿滑多汁，他才开始逐渐的加快节奏，每次都抵在娇嫩的花心研磨几下才抽出去
　　渐渐地，少女感到体内深处的坚挺之物给自己带来的充实，哀怨婉转的神鹰仿佛从牙缝中溜出来的一样，整个脑海都被那一阵阵很有节奏的浪潮所淹没，娇躯随着巨物的入侵本能的绷直紧缩，下体花径更是从四面八方涌出褶皱和软肉，恨不得把这个巨大的入侵者搅碎。
　　景浩感觉自己在里面就像是被一台高温水压机挤压着，舒爽无比，当即深吸一口气，抓住纤纤细腰，开始奋力的挺送腰臀， 巨龙“噗嗤”“噗嗤”搅弄着肉屄里的淫水，用力的冲击着深处的花心。
　　少女兴奋愉悦低吟喘息，挺翘屁股开始随着抽送而主动向上挺起，迎合着对方的抽插，白皙的双腿不自觉的缠上了少年的腰肢， 奶子上下的摇晃，下体的蜜穴口被撑到了极限，大量的淫水喷溅从中而出，淋湿了她的下体和毛毯。
　　一波又一波的快感和刺激，化作少女娇靥上的红色，化作之力娇转软腻的呻吟：“啊嗯……哦哦……好受用……哈昂……要死了……啊嗯……哈嗯……啊昂……好……啊嗯……好……哈昂……”
　　雪白的胴体不断蠕动扭曲，景浩如同公狗一般伏身下去，一边抽送着腰肢，一边品尝着那双娇嫩的乳球，随后慢慢的吻上少女的粉颈，慢慢的感受着少女的体香，随后轻轻地吻了吻少女的玉唇。
　　这一吻之下，像是接通了经脉路线似的，一股精纯浑厚的处女元阴嘴巴传入景浩体内，体内的一股气息疯狂的运转起来，仿佛在洗练着这股纯净的先天真气，然后随着阳物的抽插，在度导入少女体内，疏通着闭塞的任督二脉。
　　景浩清晰的感受着体内的变化，腰臀的力量越发的凶猛起来，双手不管不顾的三下五除二除掉少女剩余的衣裳，扶着螓首痛吻起来。
　　少女也意识到自己状态，瞬间浑身一震，扯动眼前男人的头发拉开，与其四目相接
　　但面对他熟悉而温柔的目光，刚要出口的言语也变成了哀怨婉转的呻吟。
　　她不理解，为什么平日里瘦不经风的家伙，到了床榻之上会那么强悍，尤其是胯下的本钱，巨硕至此的撕裂饱胀感令她怀疑，眼前的男人是不是换了个人。
　　“啊嗯……哈嗯……”
　　但现在，她只感觉到少年的火热眼神，将自己心脏完全抓住起来了，有一种异样的镇定感之外，还有一种一样的心跳感，一时间竟然说不出话来，咬牙忍受着快感。
　　而两人不知道的是，在景浩体内强化器官的作用下，他对异性有着非常致命的吸引力，现在少女的脑神经已经在其睁眼的瞬间，被景浩强化器官散发的特殊荷尔蒙侵染着
　　景浩再度吻上了他的嘴唇，她顿时身体一震，脑中闪过像是被雷极一样的清明感，两颊微红的想要回应，却只能发出“嗯……唔……”的亲吻声
　　景浩此时冥冥中的引导下正分心二用，一边运气丹田，阵阵内息如同小溪一样，流过少女的四肢百骸，流过任督二脉，流过带冲二脉，流过四肢百骸，与阵阵快感形成了共鸣，在少女的脑海中化作海啸一样的快感，滔天的巨浪仿佛要将她仅有的理智给磨灭
　　“别压抑自己，快发泄出来宝贝”
　　“啊嗯……哈昂……嗯哼……好爽……哈嗯……好重……好深啊……哈嗯……又顶到了……太深了……啊摁……哦哦哦……好舒服……哈嗯……太舒服了……不行……我不行了……唔唔”
　　景浩知趣的吻住了少女的樱唇，火热的舌头将唇瓣掰开，钻入里面疯狂的搅动着
　　李秀宁小口微张的迎合着，媚眼如丝，脑子再也没有办法抵抗少年的吻技，一双玉臂搂住了少年的脖子，小舌僵硬的与入侵者纠缠着。
　　那一刻，少女全然抛弃了什么礼仪纲常，坐起身扭着翘臀和腰肢索取着
　　此时少女已被真气入体，特殊荷尔蒙的作用来的更加猛烈，意乱之间，很快的就被这股真气和特殊荷尔蒙牵出异样的情愫，于脑内疯狂暴走
　　此时少女不在压抑自己，响亮淫乱的娇喘声响彻整个阁楼，肉体相撞声和唇瓣的接吻声，聚成了一曲淫靡之乐，大量的快感如同水坝崩塌一样般泛滥汹涌，性器更是不断地发出“啪啪啪”的撞击闷响，巨大的阳具将少女的双腿强行挤开两边。
　　少年死死的抱住李秀宁玫瑰般的胴体，把那两团乳球挤成饼状，贴着他的胸膛上下摇晃着，整个身体压在她的耻骨上，将巨大的阳具整根没入，并将挤压着少女的双腿，如同一台动力锤般，撞击着嫩穴深处的花蕊，每次都能带出大量淫水
　　李秀宁如同放弃理智，化为只知道交媾的母兽一般，疯狂的挺动腰肢，主动去抨击着对方的胯部，让巨龙每每将花蕊撞得向宫内挤压，巨大的刺激和痛感化作无边无际的快感，让她更加淫浪的娇喘了起来
　　短短数息时间，她如同被已经肏了大半个小时的少妇一般“啊嗯……哈啊……要被弄死了……哈昂……好哦……要被弄死了……哦嗯……好麻……哈昂……舒服死了……啊嗯……好舒服啊……啊嗯……不行了……要……尿了……要尿了……啊嗯”
　　这个信号，听在的耳里如同催命音符，好似在催促他把生命的种子汁交出来，少女的整个阴道肉壁如同活过来了一样，挤压着他的巨龙不断地痉挛着，龟头也变得酥麻无比，他很快便感到要喷发的征兆。
　　“啪啪啪啪啪啪……”景浩加速撞击着少女的花蕊上面，撞得那柔软如棉的花蕊不断变形，涌出更为大量的淫水
　　火热的巨龙硬度十足，直直的插进来，就差点没有插到心房里，好像一根巨大的铁柱，一下下的扎在花心上，无比胀麻中又带着酥麻到骨子里的快感，强烈的快感让高潮余韵中的李秀宁如登极乐，四肢紧紧的锁着身上的男人。
　　直捣幽谷的巨龙此时愤怒的顶穿花心，直接进入花心后方的小小空间，莫大的刺激感让少女娇躯一阵痉挛，整个就喷涌出一大股热流，冲刷着刚刚进入的龟头。
　　景浩也低吼一声，然后精关大开，射出了大量精浆，全部灌入小小的子宫里，将其整个撑开，烫得她胴体紧绷，随后伴随着痉挛软软的瘫倒。
　　“啊啊啊……好强的刺激……我要死了……哈啊啊……好充实……好粗……哈啊……哈啊……肚子热热的……好舒服”
　　滞胀感很滚烫感一起袭来，让李秀宁只能尖叫着发泄自己的快感，整个脑海仿佛被融化了一样，沉浸在难以言喻的美妙感觉中。
　　小腹好像怀孕一样微微隆起。
　　里面储存着巨量的精液，传来轻微的胀痛和水声，四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，生怕他就此离开一样。
　　景浩俯仰着躺下身子，将嘴唇印上了李秀宁的樱唇，此时少女自然累得手指头都抬不起一根，可很快她就完全迷失了，也不知道哪来的余力，抽出玉手，情不自禁地搂上眼前男人的脖子，沉醉在他的火热的吻里，动情地吐出滑腻的小舌任由他纠缠吮吸。
　　而在李秀宁肉屄里不断抽插的巨龙，丝毫没有因为射精而变软，依然保持着坚硬，体力一点都不见减少，肏干的频率比前面还要重，发出啪叽啪叽的声响。
　　景浩此时抱起李秀宁双腿，将其整个人挂在身上，然后一把压去墙壁上，继续耕耘。
　　“啊哦……好厉害……啊昂……太深了……宁儿……宁儿不行了……哈啊……哈昂……夫君好棒……哈嗯……”李秀宁感受到自己肉屄里那根巨龙传来了更强烈的撞击，发出阵阵哀婉甜腻的叫声
　　她胸前饱满挺立的双峰随着抽插而晃个不停，脚趾更被快感冲击到朝蜷缩起来，两只手死死的抓着情郎的的肩膀。
　　鹅蛋大小的洞孔里不断地飞溅出一股股混合着白浆的黏腻蜜液，李秀宁强忍着那强烈的刺激和快感，扭动着着自己的翘臀，配合着猛烈的抽插。
　　“哈昂……好深……哈啊………哦哦哦……肚子……要坏了……好舒服……哈啊……啊嗯……啊昂……”李秀宁两眼迷离，娇喘连连，仿佛是下体被巨龙给贯穿了一样，挺翘的臀瓣不断的朝后主动撞击着景浩的胯间。
　　被精液撑满撑开的子宫被撞得一阵摇晃，发出轻微的水声，时不时会被龟头插进去搅弄一番，滞胀和刺痛的感觉让她的呻吟更加甜腻。
　　伴随着一次次的狠力抽插，李秀宁已经被干得两眼接连翻白，娇喘连连，嘴边也不由自主的流下了一丝涎水，胸前饱满白皙双峰便像钟摆一样剧烈摇晃着，
　　一时兴起的他，一掌抓在对方的双乳上面，对着乳珠一捏，李秀宁登时发出一声带着极强愉悦的媚吟，肉屄也陡然紧缩了一回，喷出一大股蜜汁，这一次比前面几次都要猛烈，李秀宁的收缩持续了好一段时间才停下。
　　强硬的挤压感瞬间传来，爽得他气息变重，抽插得更加卖力
　　“好爽……哈啊……啊哦……干死宁儿……哈昂……哈啊……干死我……啊昂……哈昂……”面对更为猛烈的抽插，还在高潮状态的李秀宁，淫声浪语更加甜腻娇媚，促使景浩用更加猛烈的力道来肏干自己。
　　景浩者抓住着她的腰加速的套弄这，巨龙的冲击力变得更加凶猛，甚至发出一声声撞到子宫精浆翻滚的闷响。
　　景浩此时却把一只手压在李秀宁的小腹上，刚好压到了小腹上的棍状隆起物和子宫的正上方，更为强烈清晰的快感和滞胀感登时从下身传来，爽得李秀宁双臂环起景浩就是一阵唇舌啃咬，
　　本该喷涌出来的精浆却被硕大的巨龙给堵得严丝合缝，使得整个子宫只会给挤压的更为敏感，花心上传来的撞击感更为清晰
　　“哦哦哦……肚子……要坏掉惹……哈嗯……哈昂……不行了……宁儿不行了……快停下……哦哦哦哦……又来了……”
　　李秀宁感觉到一阵阵过电般的刺激，从整个下身敏感点传来，爽得玉体颤抖，花心无法控制瞬间紧缩起来，再度喷出一大股蜜汁。
　　景浩继续抽插着李秀宁肉屄深处的花心，层层叠叠的屄肉紧紧的挤压着巨龙，让双方都感受到了极强的兴奋和快感！
　　那娇嫩湿滑的软肉不断揉捏着巨龙，顶端的龟头更是被狠命的吮吸着。
　　“哦哦哦……宁儿爱……宁儿爱死……夫君了……哈啊……快肏我……啊嗯嗯……啊哦……坏掉了……要被插烂了……哈嗯……哈嗯……弄死我吧……哈啊啊……哈昂……好爽……宁儿要死了……噢噢噢噢………啊啊啊……”
　　李秀宁彻底胡言乱语起来，就像对方胯下一具只知索求精浆的母兽，承受着剧烈的冲击和肏干，内心的欲望不断地被释放出来
　　景浩身上也满是汗液，他保持的均匀的呼吸，让胯部撞击着她的雪白翘臀，并抓着纤腰上下套弄着，就像在使用一个飞机杯一样，使少女胸前的一对乳球疯狂跳动着
　　这给李秀宁刺激得一阵浪叫：“喔喔喔……啊哦……飞……飞了……不行了……哈啊……哈啊……救命啊……姐姐……救救宁儿……宁儿要……死了……哈啊啊……哈昂！”
　　她放声的娇喘着，花心深处又是爆发出一阵强大的吸力，身体更死不断地发烫，接着再度从花径深处喷出了一股温热的蜜液。
　　而正把鸡巴插在了她子宫里的景浩，被那股液体当头浇灌着，一股极为强烈快感传入他的大脑，令他不由自主的将巨龙重重的轰入子宫里头，
　　李秀宁瞬间两眼翻白，面色潮红如血，两条修长的美腿更是仿佛触电般颤抖起来。
　　景浩也不忍了，精关一松，马眼尽情的释放出大量浓稠的精浆，再度开宫内射，本就已经微微隆起的小腹再次以肉眼可见的速度膨胀起来，整个子宫被灌得逐渐撑开，直到所有的精浆被一滴不剩的吞入为止。
　　从末有过的刺激感，让她陷入到了极为狂暴的高潮之中，她再也无法承受住了，直接两眼一翻，头一仰，爽得软倒在了床榻上上面，强烈的滞胀感实在撑得她十分难受，可是那种滚烫的充实感又让她感到了极度充实的快感。
　　射精持续了半分钟左右，此间景浩一刻不停的抽插着，胯下巨龙丝毫没有软化的迹象，直到射完为止，他才将巨龙送入花心处充当瓶塞。
　　原本就在高潮余韵状态下的李秀宁哪里能够抵御这种级别的刺激，咋读淫水狂喷，再度泄身。
　　过了片刻，景浩才带着喘息，抱着李秀宁一起，瘫软在榻上，此时她已经一句话也说不出来，只大口大口的呼吸着空气。
　　而先前放出豪言的李秀宁，此时只留有喘息之力，大汗淋漓的晕软在景浩的怀里。
　　景浩轻柔的抱着少女，轻轻的吻着她的额头。
　　但很快少女就缓过气来，大汗淋漓的看着身上的男人，温柔的双目化成一片温柔乡，直教她全身心都沦陷其中，生死相许。
　　等他再度吻下来的时候，她的回应没了先前的炽热，只有浅浅淡淡的送上玉唇，随后缓缓的撕咬着。
　　良久，唇分，怀中的新晋少妇不愧是练武的，很快就有了一些力气、
　　但似乎是少年的怀抱太温暖，美少妇嘤咛着，将整个软软的胴体蜷缩成一团，舒服的躺在他的怀里，传出悠扬的呼吸声。
　　“亲爱的娘子，你夫君我现在拘得了你么？？”景浩温柔的对怀里的母猫说道，还特地换了个声线。
　　李秀宁的娇靥更红了，心虚的眼神躲闪着火热的目光，小声的嘟囔着：“谁知道你这头……骡马……那么……厉害”
　　新晋少妇的身心已经被少年的身影给彻底占满，再也容不下第二个男人。
　　景浩低头亲了美少妇一口，佯装认真道：“骡马可是能干上一整天呢，既然你这么说的话，那等下我再来五次？”
　　这句话不说还好，一说美少妇立刻就露出有点害怕的神色，那傲然挺立的硕大巨龙到现在还没软下来，而且此人还面不红气不喘的，精力旺盛得跟什么似的
　　李秀宁的俏脸迅速染上一抹血色，满脸羞涩的娇嗔道：“我才不要，你个没良心的，本来肚子里都够多了的，还射那么多进来……一会路都走不动了，都怪你，呜呜。”
　　这下肯定有小孩了，射那么多，脸上又是一阵羞红，她一个长年练武的女子，都尚且被他干的腰酸腿软，无力承欢，这还是他第一次，日后会怎样，她实在不敢想。

第5章 人家的召唤系统出顶级名臣，我的召唤系统出世界名厨……。
　　两人又互相热吻起来，直至少女呼吸加剧，两人的嘴唇才带着银丝分开，景浩将还在微微喘息的她搂在怀里，两人的私处还紧密的连接着，享受着一颤一颤的紧缩感
　　原本他还想再来第二次的，但刚完事的他，就被脑中的提示轰炸给搞得安静下来。
　　『哔，获得成就【第一滴血】，奖励召唤机会*2』
　　『哔。获得成就【终成眷属】，奖励召唤机会*2』
　　『成功使李秀宁身心皆服，获得积分3000，目前恋人每日收入为250分』
　　『宿主已经凑齐十二个成就，系统开始升级…….。』
　　『升级完毕……外挂系统V1.5成功录入』
　　景浩有点惊喜，感情这个系统真的是与自己挂钩的，只要自己获得进展，他就会有所进展，虽然从旁慢慢协助有点独特，不过他又不是那些衣来伸手饭来张口的懒鬼穿越者，因此还蛮符合他的口味的。
　　这次升级，一连串的系统都多了许多新功能，尤其是UI界面，所有的个版面都有了个UI界面来监控各项数据，状态，技能，等等各种资料。
　　主要的更新的有两个版面的功能，召唤和后宫。
　　召唤版面，只需多花点分，就可以选择一个家族的成员作为模板，将才能指标召唤后植入，但凡标为友方的家族都可以用，而且可以免费把一些名臣的才能特质植入给自己儿子女儿。
　　后宫版面现在拥有了潜意识影响系统，可以轻松的教授和训练后宫学会各种技能，包括将名臣才能通过一些训练来植入，这个系统也增强宿主特殊荷尔蒙的影响，并增强其心理承受力。
　　根据介绍，这个潜意识影响系统能让异性更容易接受各种东西，例如乱伦，母女，姐妹，调教等等各种更加重口味的玩法，能帮助主角更快的攻下女主。
　　哗~真是变态，不过我喜欢，真就变成推土机系统了，但景浩此时还是有些疑问：『刚刚是怎么回事，那股能量』
　　系统解释道：『本世界武学分为内功和外功两种。外功他们称之为斗气，也就是通过八个穴道完全外放并缠绕于周身，一旦开打便有气焰缠身，身体能力得到大幅度的提升，外放的斗气甚至可以缠绕于兵器之上，使其威力更加巨大，或是附着于手上使其刀枪不入，此技术非常吃身体天赋，身体天赋稍差之人使用便会折寿。
　　内功则是通过呼吸调动体内各处能量，融合并产生出内气或真气等能量，并使用经脉穴道将能量流通收束，等需要时再外放，能够有效修复各种伤势，使用时能将其外放，形成各种类似法术的功能来作战，但对身体增幅没有斗气明显，一样可以缠绕于武器之上使其威力增加。
　　宿主先前的东西属于这具改造躯体自带的一种功法，借由多种外力植入的特殊器官产生与自身细胞相连的特殊荷尔蒙，再用这种特殊细胞通过交媾等行为被女体吸收，并在其体内产生另一种共生细胞，并让这种细胞扩散全身，从而达到攻略女性，并每日产生积分的效果。
　　本系统的大部分能量都用在这个上面的，也是为什么本系统会那么不完整的缘由，事实上此系统就是系统本身的功能在运作，宿主无需挂怀，已经按照你的要求，系统没有植入任何武力』
　　景浩这才放下心来，毕竟他不想变成起点文里面的那些大傻逼，他也很讨厌那种大傻逼。
　　两人相拥许久，期间景浩尽显温柔，服侍起李秀宁冲洗，还有随身药膏（兑换的）来处理那红肿的阴户，李秀宁大为感动，心道自己终究是选对了郎君，半个时辰之后，才依依不舍地穿衣束发，分头离开，各自回府。
　　由于初次承欢，又耐不住欲火索求无度，累得李秀宁刚到家便躺在床上睡着了。
　　再次醒来已是傍晚，刚刚的那一切如同一场春梦，暖暖的精液还满满的在肚子里盛着，还有那羞人的酸软。
　　带朦胧一过，见秋晴在侧似笑非笑的看着她，顿时面如滴血一般，秋晴当然知道自家小姐干了什么来，只是笑而不语的服侍他洗浴，又帮她整了个发髻，才前去吃完饭
　　饭桌中，李承察觉女儿走路姿态的扭捏，不由问道，“你的脚怎么了”
　　李秀宁不假思索的答道：“在房里不小心拉到了”
　　李秀宁回到房内才听秋晴说，原来九殿下早就来和他父亲谈过了，如今离宫卫尉那边全是自己父亲的心腹部曲，不会有外人进来监视，细思刚刚阿九的神情，一副诸事皆了于胸的样子，方知自家情郎其实早有布局，不禁露出甜腻笑靥
　　此时景浩已然回到宫中准备起他要搬迁过去的事务，日子太常卿已经定下来了，就在后天，不因为什么，因为景浩确实很急，三番五次的跑过去太常寺催促，搞得人家都受不了。
　　少府也没给他缺衣少食什么的，仆役和各种用品衣装之类的应有尽有的给了一大堆，加上此次又是很正规的那种，因此行仪什么的自然不能失礼人。
　　出行的前一天，他特地写了两份请柬给他的一对姐妹，请他们到离宫吃席
　　虽为了提早离开，他已经吩咐尽量轻车简从，但王行仪派依旧很引人瞩目，六对龙旌圆盖、雉羽夔头，捧着香珠，绣帕，漱盂，拂尘，外加一队车马，浩浩荡荡的前往离宫。
　　古人乔迁之喜的慎重，景浩也是第一次尝试，他还得提前斋戒一日，但太常卿说这是礼法，因此他也只能遵从。
　　来到离宫这里，此时这里的正院里，左右放着铜鼎，中间一个红木案桌，上面摆着三牲祭礼，待景浩行礼祭拜后，引导太监才撤去案鼎，这场祭礼放算完事。
　　按照齐民要术·养鹅鸭中总结：“供厨者，子鹅百日以外，子鸭六七十日，佳。”
　　也就是做菜最好用六七十天大的嫩鸭，当时的主要做法是“炙”，也就是烧烤。
　　且根据某电视剧所言的：“满菜多烧烹，汉菜多汤羹”其实不无道理，炒煎炸烤等手法，是游牧民族一贯的方式，汉菜多是炖煮蒸焖，也就因为咱原时空跟游牧民族打了许多个世纪，才逐渐形成现在的中华菜系，现在这种西晋时期，已经有不少手法在先前的战争里传入了
　　但鹅肝这东西，在海外，不一定要用鹅，鸭子也养的出，而且，在海外的多数餐厅，基本都是用的鸭子，不外乎一个，鹅比鸭子贵，对风味提升还不算多，那些西餐的大师们用鸭肝一样做得出美味，所谓鹅肝，不过是外行人胡乱嘴炮的东西，懂行的都知道，85%都用鸭肝。
　　在他前几天于皇庄办事的时候，他就植入了名厨才能指标到一个御厨身上，然后一直作为副厨带在身边，将初级的法式厨房运作传授了下去，当然也免不了油封料理技法和一些初级西式烹饪的基础。
　　好叫你们得知，奥古斯特是一手建立法国后厨体系的教父级人物，而阿兰查佩尔则是可以把后厨当场外科手术室来运作的人，其能力高到在其去世之后，这种管理技法基本宣告失传，因为能做到当年他那个程度的都寥寥可数。
　　厉害到什么程度呢，整个厨房只有厨具碰撞的声音，侍应生在外面点餐的声音，里面能直接听见，然后也不用主厨喊菜，厨房团队自己就会出餐，可以说是没有任何一个中式厨房（乃至西式）能达到的高度，强到只能在动漫里重现
　　也估计是，众多穿越者大军里只有他一个会把厨师当成人才来还，所以1+1的召唤系统居然给半价500分，这令他相当惊喜，赶忙的把保罗.博古斯，雅克。
　　皮克，居伊.萨沃伊，费尔南德.波因特等四位名厨的才能指标全都给召唤植入在四个人身上，才一共1500分，非常便宜。
　　但由于植入的身份是那些御膳房里的御厨，所以在此之前他不得不对其进行训练和培训，以无菜单运营和全预约制的模式，把摆盘，出餐，厨房分工，如何管理，各种菜肴工序，时间顺序先后等观念传授下去，
　　所谓无菜单运作是什么，就是食客们完全相信厨师的专业水平，无需点餐，厨师自己就会安排好前菜，汤品，主菜，海鲜，甜品等一系列高标准美食，食客需要做的就是给钱，然后坐下来好好享受，属于21世纪餐饮界前端班的观念，需要极其熟练的团队配合方能处理。
　　同时也非常适合属于魏晋时期，贵族门阀之间非常流行的豪奢之风，景浩也正是看准了这一点才想到了这个方法，直觉告诉他，只要运营好，绝对不会亏。
　　因此，景浩和厨子们前前后后排练了差不多一个星期左右，还好导入的都是世界名厨，而且本来用的就是他们那个派系的菜肴，加上有系统从旁协助转化，所以七天刚好就让他们掌握了整个流程，而今日就是他们考核的时候。
　　正厨房里盯着一群厨子做菜呢，忽闻一人高声说道：“乐安公主，宜城公主架到~！”
　　景浩一听，洗把脸，大踏步走出厨房。
　　这是计划的第一步，借助皇室的威名，对他的酒楼进行宣传，必然能引起贵族门阀的注意。
　　唐诗晗疾步上前，刚叫一句：“九弟……”
　　一个娇小的身影就从她身边，如乳燕投林般飞速钻入景浩怀里，娇声叫道：“九哥哥！”
　　唐诗晗的话瞬间憋回嗓子眼，心中顿时涌起阵阵的酸意，眸光幽怨醋酸，仿佛她妹妹钻入的怀抱原本就该属于她一样，仿佛她妹妹才更应该是哪个旁观者才对
　　从小时候那件事开始之后，这丫头就事事快他一步，也比他要来的大胆奔放不少，因此次次被她占得先机，这样吃醋的次数其实一点都不在少数。
　　但唐初玥可不管这些，她只知道呆在他的九哥哥身边就会无比开心快乐，只有闻到哪个气息她才能安心踏实不少，只要看见他的脸自己就会感到幸福又自在，只是自己年纪海啸，比不过姐姐，多长长身体，肯定能把九哥哥从姐姐手里抢过来
　　唐初玥扬起小脑袋，委委屈屈的问道：“玥儿想你，想你想得都睡不着了。”
　　景浩眼中满是温情，捏了捏她的鼻子，笑道：“是是是，九哥哥也想玥儿~但你也不用每次看到我就扑过来吧？”
　　“九哥哥都多久没来看玥儿了”小公主红着脸，很大胆的问了句道：“玥儿……又不是天天都睡在九哥哥身边”
　　话刚出口，小脑袋就被姐姐轻轻地拍了下，再看周围仆役丫鬟不自然的眼神，小公主愕然，顿时小脸通红，将双手缩回去，蚊呐道：“就……就像小时候……那样”
　　景浩有点不知所措，温柔的摸了摸头唐初玥的头：“你要还是小时候五六岁这样，九哥哥我早就把你抱到一边去咯。”
　　唐诗晗看出弟弟眼神中的窘迫，俏生生的走到一边，一只手拽过妹妹，将景浩另一只手的臂弯勾走，柔声细语到：“玥儿你忘了吗，今日我们可是来吃席的？”
　　景浩闻言搞怪起来，作个揖施礼道：“两位公主榭上请~，好菜稍后就来~”
　　唐初玥也被逗笑了，昂着脑袋，双手叉腰，故作高傲道：“那还不快给本公主带路？”
　　唐诗晗旁边轻轻拍了妹妹一下：“好了，你九哥哥还得张罗呢，我们自己去水榭上等好不好？”
　　唐初玥哦了一声，便乖巧的被唐诗晗牵走了，唐诗晗很自然地走过景浩，还对着他抛了个媚眼。
　　看得仆役们尽皆神情古怪，以往听闻生人勿进的怪人九皇子，仅有这一对姐妹能近身，想来关系定是十分亲密，现在亲眼一看…。
　　何止是“十分亲近”这么简单？那互动像极了一对带小孩的夫妻了，还是甜蜜得不行的夫妻。
　　火锅这种东西，是太子发明的，这东西早就传遍了，还有了个叫汤底捞连锁酒楼，每日给太子赚进好些钱财，两位公主原来也认为今天是来吃火锅的，但今日，他们的九弟却端出了不一样的东西。
　　只见景浩带着两个仆役推着着一个小车架子过来，上面摆了三个盖了罩的盘子，待景浩落座后仆役方才端上盘子，小刀，叉子，勺子和面帕等物一一摆好，并打开罩子，随后退下。
　　盘子是太子研发的白瓷，上面放着的菜肴尤其精致，一块不大不小的金褐色肉块，不偏不倚的放在一堆杂色豆子的上面，散发出无比诱人的肉香味
　　两位公主全然没有见过这等架势，都愣愣的看着景浩。
　　景浩将刀叉拿起，笑着解释道：“这叫肥肝，鹅鸭过冬前会拼命吃东西，将食物存在肝里好过冬，这时宰杀后取出来的肝脏就是味道最肥美的时候，我把它放在铁锅上猛火速煎熟后，佐以快炒小扁豆和浓缩黑醋，作为开胃前菜之一，快动刀叉吧，凉了就不好吃了，据说啊，柔然人就喜欢这种过油的煎炒。”
　　两位公主光听就已然食指大动，纷纷学起景浩的模样，拿起刀叉切开一小块放入口中，如同干酪一样细腻，醇厚，嫩滑，配上无以言表的鲜咸味，在口中化作醇酒一般，缓缓的，慢慢的，在口中散发开来。
　　躺在下面的小扁豆是用萝卜,茱萸,西芹,香菜一起过油快炒而成，称不上辣，辛香刺鼻的味道带有浓缩黑醋的尖酸，配上扁豆爽脆的嚼劲，刚好中和掉肥肝浓厚的口感，如同平静的海面，虽深不可测，但依旧平衡得美妙。
　　景浩光看就知道这碟前菜依旧超过了他教出来的水准，吃一口后，满意的问道：“怎么样？味道好吗？”
　　唐诗晗掩嘴道：“何止是好，如此独特的口感，哪怕是汤底捞（太子的火锅品牌）的火锅也未曾有过，而且还能吃的丝毫不失礼仪，你是怎么想到的这种好法子的？”
　　唐初玥依依不舍的将嘴里的肥肝吞下：“太子殿下的火锅，就像是，想要让人失去仪态一样，吃得大汗淋漓方能过瘾，但九哥哥的菜，感觉能让人静下心来慢慢享受每一口的感觉。”
　　景浩浅笑：“这是为招待外国使节做的宴席，到那会天气都开始转暖了，到时再吃那种火锅，不嫌出汗黏糊发臭么，而且这才前菜呢，后面还有，慢慢吃，有的你享受”
　　碟子虽大，但菜肴不过小小一堆，因此三人很快便将其吃光，而仆役的仿佛算准时间一般，很准时的端上来三个包裹着金黄饼皮的汤盅。
　　两女再度不知所措，于是又看向景浩，之见他拿起勺子，对着金黄饼皮轻轻敲几下，饼皮应声而碎，跌进乳黄色的浓汤里头。
　　两女依样照做，将浓汤送进嘴里的瞬间，却又是完全不一样的味觉世界，黄酒，蕈菌，牛油，三种味道混合在一起，口感如同清汤寡水，但味道却是浓烈无比，汤色却是清澈无比，褐茶色清汤能清晰见底。
　　汤料有牛肉，韭黄，萝卜，以及刚刚砸进去的黄金饼皮，萝卜和牛肉完美的吸饱了热汤，却又不失口感，而韭黄很刚好的就是这其中的调节着，辛甜顺滑，而黄金饼皮提供了额外的爽脆嚼劲，刚好能放在醇厚感相当的肥肝后面
　　景浩解释道：“我用了点南边欧罗巴人的手法，加上北边柔然人惯用的黄油，这牛肉是牛的脸颊上取下来的，切成小块混起来，口感刚刚好。”
　　接下来仆役们端上了金黄诱人的大块鸭肉，下面佐大块韭葱和大蒜，两女已经等不及介绍，立马就动起刀叉开吃。
　　鸭肉完美的诠释了什么叫外酥里嫩，酥脆的可以听见声音的外表，内里的鸭肉保持粉红，咸香味十足的同时带点甜辣，下面的韭葱和大蒜炒得松软适中，更有鸭肉的香气在内，味道温和不呛，微辛却能解腻。
　　仿佛这一个才是精心准备出来的主角，所有的铺垫只为了他的登场一般，口感与味道结合起来的极致之作，将汤水和肥肝的优点互相结合之后，其缺点被配菜完美的化解，不留一点油腻和过味，一如肥肝加小扁豆一般，相辅相成，互相成就。
　　最后一道端上来的是小巧一个状若樱桃的珍果，据景浩所述此物唤作面果，外面是松软的面团，内里却包裹着带有小粒果肉的葡萄酱，完美解除前面所有菜肴所带来的油腻感，替这场盛宴收了个无比漂亮的尾。
　　整场宴席，每道菜仿佛交响曲里的味觉乐章，而编织者景浩正给她们的舌尖演奏了一场生动的交响乐，摆盘精致，出场端庄，吃的不失礼仪，味道也是如出一辙的精致。
　　先前两人早有听景浩说，他被父皇要求去负责招待外国使节的宴席，所以这几天会很忙，没想到两天的功夫，竟能有如此成绩，吃的两女心满意足的同时，却又感到钦佩。
　　虽然说景浩从小就喜欢跑厨房，为此没少被人弹劾君子流离庖厨之地，甚为不雅，但据说他那是为了防止有人在饭菜里下毒，然后亲自过去监视的，谁也没想到，假以时日之后，居然会有如此惊人的成果。
　　景浩擦干嘴，挥手令人将盘子撤走：“毕竟这关系到我能不能去封地嘛，当然要好好努力一把咯~，顺便也送一桩富贵给姐姐，以后你们在京城开府也有营生收入。
　　刚刚的鸭肉，我用盐和花椒涂抹脱水，然后用油浸小火炖煮一个时辰后，封入罐子里一个星期后的鸭肉。”
　　“那敢情好…。”唐诗晗听得眼前一亮，正想问问呢，坐在旁边听话的唐初玥就插嘴道，“九哥哥也带我一个，玥儿也要入股！”
　　唐诗晗直接伸手戳了下妹妹，哭笑不得道，“你跟着添什么乱，父皇还能饿着你不成？”
　　但唐初玥可不吃她姐姐这一套，立刻就可怜巴巴的看着景浩。对方则哈哈大笑道：“没事~反正你也快了，干脆玥儿和姐姐一人一半吧~”
　　此时唐诗晗问道：“如此炮制之下的鸭肉确实美味，但恐怕我等也所耗不资吧”
　　景浩：“这就要谈到一系列的细节了，油封用的罐子不难，我已经预先设置好了土窑，这些个封存用的罐子全是自家烧的，只不过是三项，油，盐，鸭
　　油这一点，我翻阅了不少古籍，最近终于让我找到了一个器械的图样，是可以用来将大豆榨出油脂的，盐这边不难，从外面买就行，日后我去了封地青州定有大把的盐，最后一个鸭子，我已经在养殖了，这里刚好有湖泊有小溪，稍微圈一下就有了。
　　就是我这地吧，已经给鸭子占着了，所以你们的皇庄里的地刚好就能帮上忙，种出大豆送来咱这里榨油，佃户们卖多少咱就照高价收，他们有了甜头，供应自然就好做了，然后我算作你俩入股，每人一半，怎样？。”
　　唐初玥疑惑道：“那九哥哥你呢？”
　　景浩豁达道：“我要什么股份，这富贵全算妳们俩的，我以后在青州呢，留下这份营生也好照顾下你们的府里的收入，毕竟女孩子嘛，总得有些钱财傍身才好…。
　　一直靠地里的收成的话，你们府上一年的进项除去支出，也剩不了多少，不然我也不会相处这个法子，宫里的赏赐更是少得可怜，所以本钱就免了，你们以后在京城的封地就当做是你的入的股吧…。”
　　这是他的计划之一，至于效果是如何的，日后便能见分晓
　　唐诗晗看着他，若有所思的笑了笑，“那就按你说的办吧，我和玥儿每人一半”
　　“那就一言为定，迟些时候姐姐把庄子的负责人叫来我这里，我和他交代点事情就成，省得到时候有一堆长舌妇来说三道四的。”
　　他很有自信，这笔钱绝对能维持住公主府的开销，因为如果驸马死了，这公主府就是她们唯一的家了，这公主府要是破了，她们将无处可去，加上两人也的确没那个知识去张罗这些营生。
　　“你准备怎么做”
　　“一纸契约就行了，让姐姐地里的大豆只能卖给酒楼，酒楼照着合约的价格出钱买，这帮佃户的租子就给免了，只要我这边赚了钱，姐姐这边会有分红加原本这些佃户的租子钱，这样他们也不用去其他地方卖了换钱，有时候市价不好还得倒赔
　　这样算下来，只要有人要入股的话就用这个契约，让他供应相应的食材蔬果，分红时算他那一租子钱加分红，佃户们不用交租就有人照价收农作，地主这边咱一分钱不少。”
　　唐诗晗稍微思索一会，点头道：“确实不错……。”
　　唐初玥突然问道：“只是这样的话，九哥哥未免也牺牲太大了？”因为这样算下来，基本上给两份钱，恐怕赚不了多少
　　景浩笑道：“我前几天就已经准备好开张用的食材了，只要让酒楼开起来宣传就行，名声起来了自然就有人加盟，到时候我们就专门出这个油封鸭，反正本来就能保存好久，运去其他地方卖也不是不可以，等东西卖出去之后就转正了。
　　而且太子哥哥的汤底捞和我们走不一样的路线，不会引起争议，现在只不过是我们得确保这个油封鸭的制作能持续进行，不然的话吃不到东西收入就会垮台了，如果起来了，酒楼+买油封鸭，我们能赚两份，事后只是照着合约分出去而已，不会亏。”
　　而且他这样赚的不多也不少的，也符合他的理想布局和作风，猪不肥，也就没人惦记，自然就没有对手，也没有竞争。
　　几人正说着，景浩突觉一股香风从背后袭来，望着唐诗晗和唐初玥两人奇怪又惊喜的眼神，一双粉臂突然缠上了他的脖子，脸颊迅速被温软唇瓣香了一口。
　　景浩有点惊喜的看着来人：“宁儿？妳怎么来了？”
　　李秀宁笑道：“嘻嘻~听闻你乔迁新居~那我又怎么能不来蹭饭呢？”
　　早些时候景浩就通知了她这里的事情，但考虑到她昨晚初次承欢，因此吩咐了秋晴她多休息一下。
　　但她还是耐不住寂寞，跑出来寻找自家情郎，也不知道怎么的，一日闻不见他身上的气息，自己便满脑子都是他的身影。
　　旁边的唐诗晗虽然笑吟吟的，但身为女子的她早已瞧出『这小妮子走路腰身怎么那么直，一如刚刚承欢不久的女子一般，怕不是和九弟弟早就野合过了』眼神不免再闪一丝妒忌。
　　（没错，根据实际经验者告诉我，激烈性爱之后，应该是腰身特别直，而不是两腿打颤。）
　　唐初玥眼中的酸味最明显，就差鼓起可爱的双颊，抱着某人的手抱怨李秀宁把她亲爱的九哥哥抢走了，虽然很快恢复了仪态，但嘴里还是嘟囔道：“又来了个坏女人…….。”
　　李秀宁作为女性，自然察觉了唐诗晗眼中的神情，但她不敢怠慢，对着两人恭敬下拜：“臣女秀宁，参见乐安公主，宜城公主。”
　　唐诗晗道声免礼，上前伸手虚扶，李秀宁站起后，唐诗晗又是挽起少女玉手温和道：“以后就是自家姐妹了，别公主长公主短的，我这个笨弟弟，还得多多仰仗你照拂呢~”
　　这一句话下来，长辈风范做了个十足十，且秀宁还小人家唐诗晗一岁，气势瞬间被压下去，李秀宁也露出一副羞涩笑靥：“秀宁才是，要请姐姐日后多多关照的那个…….。”
　　但看着一脸新婚娇妻样的李秀宁，唐诗晗心里又是一阵妒忌，但又只能绷着一张微笑去看着她，只能硬吃了这个软钉子，心道：“小妮子花样挺多，结果胸还没我大…。”
　　两人一个D一个E，确实是份量大的那个有资格说这句话。
　　李秀宁早就瞧见了先前的妒忌，心里也在暗付：“传闻阿九和他两个姐妹关系甚好，今天看来，果然是亲密过甚……话说这身子是怎么长的啊……怎么那么大…。”
　　旁边看了许久的唐初玥已经趁着两人行礼客套，已经悄悄地摸到了景浩身边，缓缓的将头烤了过去，糯声问道：“九哥哥，明天能不能带我去看看店面呀？”
　　此言一出，唐诗晗方才惊觉：“糟了，居然把她给忘了。”
　　景浩点了点她的小脑袋：“想得美，明天你不是要给晋惠姑姑考校功课吗？又想拿我当挡箭牌是吧？”
　　唐初玥噘着嘴，有些气恼：“真是的，为什么每次九哥哥都能发现？”
　　景浩没好气的回道：“晋惠姑姑在今早就已经和我说过了，要想骗我，你得先瞒过你娘亲。”
　　唐初玥气恼，哼了一声，把头别了过去，但双手已经习惯性的紧紧挽着了
　　李秀宁拉过被唐初玥占领的那双手，悄悄问道：“什么店面啊？”
　　景浩回道：“就是咱家酒楼的店面，今天想着拉我姐姐入股呢，这不准备谈着呢嘛？”
　　唐初玥：“我也要入股！本公主的私房钱还不少呢~至少比哥哥你多~嘻嘻”
　　景浩脸上一滞，正要回嘴，唐诗晗又一把拉过妹妹，申斥道：“你少胡闹，明天把考校别又考糊了才是正经事，不然一会又被母后罚关禁闭。”
　　唐初玥心里又急又气，酸味直飘飘冒出，以前和姐姐抢就够烦了的，怎么还来了个李秀宁，
　　但如今又被姐姐拉开，只能耷着小脑袋，嘴里嘟囔道“明明自己也很想去.。.死鸭子嘴硬”
　　唐诗晗听了个一清二楚，开口又要申斥一轮，景浩却拉过她的手道：“好啦，姐姐明天和我去勘察店面吧，今天就放她一马，玥儿明天还得考校呢~”
　　被他软言相劝，唐诗晗的火气瞬间就消了一半，面色微红的点点头，轻轻地嗯了一声，心里没来由的一阵兴奋。
　　李秀宁看得一阵眼热，身不由己的凑来耳边吹气问道：“那我能不能一起去？”
　　景浩温柔笑道：“我们的店面在大街上呢~你想我被我外公弹劾吗？”
　　李秀宁甜甜的嗯了一声：“那小女子就在家等你的聘礼好了。”
　　唐诗晗在旁边看得十分不是滋味，一抹复杂的不悦从心中升起，小妮子，以退为进来和我示威，但我才是明天独占他的女人，但一想到李秀宁的身份，欢喜之余又不免妒火直冒，于是开口道：“好了，人家站了那么久，你就不露一手吗？”
　　景浩恍然大悟：“哦，我差点给忘了，快坐，我去厨房吩咐多一份过来。”说完便风风火火的走了。
　　前脚刚走，一股奇怪的气氛在几个女人之间，逐渐蔓延开来。
　　李秀宁早就发觉眼前的二人对自家情郎，貌似有一些奇怪的情愫在内，但她已经已正妻自居，自然不怕，始终保持着名门贵女的仪态和笑容
　　臭姐姐！
　　坏姐姐！
　　都是你害得！
　　无缘无故的把我拉走干嘛，我都快约到九哥哥了！
　　一想到这里，明日能姐姐独占他哥哥一整天，唐诗晗整张脸都洋溢着幸福，看得唐初玥心里一阵妒忌。
　　唐初玥如今满心复杂，只打上次额头一吻，她就突然感觉自家哥哥有些那么不一样了，虽然依旧温柔如初，虽然这样子的感觉很奇怪，但她就是受不了这股郁闷气，整张俏脸就差写着『宝宝不开心』这几个字了。
　　唐诗晗此时看向李秀宁，发现她看着自己的眼神带着好整以暇的余裕和自信，她这是在和我示威吗？
　　毕竟对于他弟弟，她也有些茫然，以前他弟弟在关心在乎她的时候，她尚能以姐弟理由自制，但只打昨天那一幅画之后，她居然开始在乎起他弟弟身边的女人了
　　这算是乱伦的恋情？还是纯粹的姐弟情深？没有人知道，她自己也不知道这股幽怨是出于妒忌，还是出于得不到他的妒忌，她自己也无法确定。
　　景浩很快就回来了，端着一盘香煎鸭胸，食物送入口中的瞬间，李秀宁的表情瞬间变得十分惊喜，一口接着一口的大快朵颐。
　　唐景浩介绍道，这是用五香研磨成粉之后，扑在鸭肉上，然后在下锅去小火慢煎熟，随后倒入蜜糖再大火上色，一点油脂都不下，全靠油封鸭肉自己的脂肪层
　　随后他拿了写四季豆和杏仁，前者汆汤后捞起滤干，加入煸过的鸭油和大火烘烤得温和软绵蒜头，再加入同样被火炉烘香的后者一起拌匀后，让两块鸭肉躺在上面组成
　　一荤一素，相辅相成，虽然简单，但是味道依旧十分精致，要不是唐初玥和唐诗晗依旧被彻底前面几道菜喂饱，肯定会再要一盘。
　　品尝美食后，李秀宁亦是十分惊喜，又听完景浩复述前面的种种细节后，不禁赞道：“有这种手艺，开家酒楼确实能赚一笔大钱……但为什么不叫我一起入股？”
　　景浩温和的笑道：“你还入什么股，你都是已经是老板娘了，再说了，酒楼是留在京城的，我们以后的家在青州呢~大不了以后我给你做咯~？”
　　李秀宁甜腻的“嗯~”了一声，脸上再度露出笑靥，闪得其余二人心底又是一阵酸味。
　　随后几人又聊了几句酒楼的事情，有景浩在，其余几女也不好发作，最后景浩和唐诗晗说定了时间地点，就各自回家了，回宫路上的唐诗晗唐初玥两人一路都没有说话，都各自望着外面发呆，只有唐诗晗还会时不时露出笑容。
　　罪魁祸首景浩则一脸玩味的看着三女的状态表，就他的感觉而言，姐姐和妹妹的火候感觉还差了点，今日他故意通知李秀宁就是知道她会过来，正好甜蜜一下，以便刺激一下两女，如今看来效果不错，现在需要让两者确定心中感情，让他的角色由哥哥变成情郎。

第6章 目标！德国骨科！前进！
　　『哔，获得成就【中央空调】，奖励召唤机会*2，获得随机首饰50套』
　　『哔。获得成就【事业起步】，奖励召唤机会*2,10万银币』
　　『金银首饰与十万银币已经存入离宫内的小金库，请宿主妥善使用』
　　这些是他去厨房时，系统发来的提示，虽然系统在揶揄他这个中央空调，不过这笔资本送的还是很到位的，而现在他只需要预留一些才能指标出来，用来培养他的后宫，毕竟摆在那边看的花瓶，根本不符合他的口味。
　　首先他选了两个，路易斯.亚历山大.贝尔蒂埃和拉扎尔.卡诺
　　前者拿破仑手下的参谋长，百度百科将其描述为平平无奇的家伙，但事实上，他可谓是当时欧洲最为出色的参谋官之一，指挥才能平平无奇，但却有着非常出色的管理能力和调度能力，复杂的信息和命令在他手上能瞬间变成简单易懂的东西。
　　可以这么说，拿破仑这么强，五分靠自己，三分靠的就是贝尔蒂埃，剩下两分靠拉扎尔卡诺，一个组织军备和后勤的天才，还是个数学家。
　　一个可以组织起七十七万大军外加保证他们所有后勤的男人。
　　然后还选了一些法国的名臣，弗朗索瓦·米歇尔·勒泰利埃，让——巴蒂斯特·柯尔贝尔，前者同样是治军的天才，后者是财经方面的天才，全都被他列入了购物车里。
　　四个机会就这样被他转瞬即逝的用光了，他打算把这4个外国名臣的才能指标作为他常驻兑换的指标，这四个名臣的天赋用来给一些高级管理人员来说，其实是非常足够的，这样他的管理层起码不需要担心会出问题，或许还能有额外的提升。
　　而且最重要的一点在于，日后他的封地青州，大小其实和法国差没多少，用欧洲国的人，可能还真的刚刚好，不多也不少。
　　这些可都是作为长年呆在后方的后宫们，和能够接触到的工作，而且都是很重要的工作，治理军队，组织后勤，处理信息，供给军备，管理各种事务等等，全都能用到，可谓是非常适合。
　　反正他手上已经有了一堆名厨，到时候留下一个来在这边开店带学徒，再配个管理人才，自己就能带着剩余的班底前往青州开设其他的酒楼店铺。
　　而且根据上次的升级，他可以把这5个才能指标作为后宫的训练模板，根据系统的说辞，只要自己训练的话，是不会扣除积分的，虽然目前他手底下除了貂蝉之外，全都在宫正司那边还没毕业，他最多偶尔带出来帮他打打下手这样，但都需要时间
　　第二天京城的西大街上，景浩一身素衣，正百无聊赖的等在一处酒楼门前，在他的身后，曹肆佩刀紧跟在旁。
　　“咕噜咕噜……”马车的车轮声越来越近，佩刀的曹肆连忙低头退到路边，待马车在门前缓缓停下，一个靓丽的襦裙丽人从马车上走了下来。
　　景浩快步上前牵起姐姐的手，将唐诗晗扶下马车，虽然这腻滑滋味很不错，可街上行人的那异样的目光，却让唐诗晗面上发热滚烫。
　　景浩却笑吟吟的看着少女的窘境，毕竟他俩现在一个帅气一个貌美，放到街上自然是回头率百分百，唐诗晗身上的曲裾已经很素很保守了，但依旧架不住她那衣架子一般的身形，反倒被曲裾衬得更加倾国倾城。
　　“又没人认得我们，姐姐怕什么？”
　　唐诗晗恼羞地撇了他一眼，继而打量了下行人的眼神，复杂的眼神变换了数次，景浩也知趣，没有猴急似的强逼，拎着她的手就往酒楼里面走
　　这家酒楼的老板花了大钱装修，结果不想却被兴起的火锅店被太子殿下搞得生意惨淡，正愁没人接手，而景浩稍作打听就找到了他，并以一万银币的价钱买下整栋酒楼和地皮，这可是高于市价五倍的价格，因此很痛快的就把东西交给了这位贵客
　　走入殿内，整个装修在京城已经算得上的上上之姿，只差一些厨房改造便能让他开始运转他的油封料理，盘下来的第一天，他就用系统给这里修了个烟囱火炉，一个冷藏用的冰窖，外加专门的污水下水道系统和土空调，景浩有意炫耀，带着她到处逛了圈
　　看着自家弟弟的努力，唐诗晗心下钦佩之余，感到一阵暖心，毕竟这是他特地留给她和玥儿的营生，轻声叹道：“才两天不到，你就已经把酒楼给找到了.。……。”
　　景浩不假辞色道“废话，为了我亲爱的姐姐，不努力一点我都对不起我自己~”
　　唐诗晗掩嘴笑了：“就你贫，感情你今天来给姐姐我献宝么？”
　　景浩：“对，这算是送给妳的结婚礼物~”
　　那一瞬间，唐诗晗呆住了。
　　要知道他们是姐弟，这么露骨的情话一出，唐诗晗只感觉脸上一阵灼热，吓得做贼似的左盼右顾了一圈，确认没人之后才对弟弟露出气恼的神情
　　而这时，景浩已笑地直不起腰来。
　　“别闹！”唐诗晗没好气地瞪着这个可恶的人，她现在好想把这个坏家伙给掐死
　　“哈哈哈哈”景浩显得非常享受她这个表情，难掩笑意的和她解释道“我的意思是，这是我结婚前送你的礼物，姐姐你想到哪里去了？”
　　“你……”唐诗晗气急，脸上更烧了，很像给他一拳，却又不得不估计这里是个公共场所，低声恼道：“就你会贫嘴”
　　“好了好了，我不闹了”仿佛是瞧出了几分，景浩悄悄的问道：“但姐姐今天怎么特别开心似的，莫非是红鸾星动了？”
　　“呸呸呸”唐诗晗闻言嗔道：“什么红鸾星动，你姐姐我这叫见钱心喜，这么大人了还没个正行，亏你还是要结婚的人”
　　景浩笑了笑，故作苍凉道：“姐姐今日就不能当一回老板娘吗，他们又没见过秀宁…。”
　　唐诗晗心跳猛然加速了一下，脸色微红，说实话她自己也想不明白为何她今日兴致会那么好，她只感觉呆在她弟弟身边有种异样的安定感，让她逐渐放开来：“傻瓜，姐姐又不是你的正妻，怎么当的来呢？”
　　景浩好似察觉到了什么，强硬的挽起她的手臂：“我不依，这地方我做主，我说你是你就得是”
　　唐诗晗愣了愣，就要挣脱臂膀，瞥了一眼景浩，他又一副委屈神情，心中一软，无奈笑道：“就今天啊~过了今天我可不是了啊”
　　“真哒？”景浩显得很兴奋，笑嘻嘻说道：“那弟弟我就恭敬不如从命了~”
　　对于这家酒楼，他下了相当的功夫去处理和设计，虽然系统也出力了不少，不过到头尾来还是要他去跟工匠们说明解释，要不是有貂蝉在旁边，估计他早就累趴下了。
　　两人宛若一对夫妻一样，从带着火炉的厨房参观起，景浩给唐诗晗仔细介绍了烤炉和烟囱的功用，以及通过系统设计的排油烟系统，之后还有储藏食物的冰窖，和存放坛坛罐罐的地窖，景浩甚至以及酿好了几种酱。
　　随后由冰窖和土空调连在一起，向室内输送冷气，使得室温始终保持凉爽，餐具采用清一色的太子出品的白瓷，装潢被修得十分简约明亮，但又不失木头的古色，简约不失经典，窗明几净又不失奢华，放到京城里，这么有设计感的估计也就他这一间，看得唐诗晗大为满意。
　　最后才是污水下水道系统，用来处理各种污水和食物残渣，包括各种厨余都是那边处理，景浩还制定了严格的卫生条例，虽然庖厨之地向来肮脏，但能做到和他差不多干净的，也就太子殿下的汤底捞一家了，唐诗晗自己感觉，他弟弟这间比太子那间还要干净。
　　逛了一圈，景浩认真问道：“怎样，你弟弟我做的认真吧~这可是要送你的东西呢~”
　　唐诗晗闻言笑了笑：“的确比太子哥哥那个用钱砸出来的汤底捞好多了”
　　景浩苦笑说道：“我也是砸了差不多1万多银币才拿下的，真要硬说，我和太子也没差多少”
　　仿佛是看穿了他的心思，唐诗晗柔声道：“你的心思体现在各种细枝末节的地方，毕竟你这人啊，打小就细致耐心，你哥哥懂得什么，他只知道扔钱给对的人，然后当甩手掌柜让下面人去做，哪有像你这样从头到尾现场指挥的…。”
　　景浩只听得心花怒放，不免自嘲道：“是啊，可惜你这个老板娘只当一天，日后她也要变成太子哥哥那种甩手掌柜，只知拿钱不干事，把我精心设计的宝贝丢在一边…。”
　　唐诗晗眼神闪过一丝歉意，掩嘴笑道：“你不就是送来给我当甩手掌柜的么？”
　　景浩不假思索抱怨道：“别人设计好歹有钱拿，我自己扔钱设计了，还包办人员培训又一分钱不要，你也不想想我亏了多少，你个一日老板娘~”
　　唐诗晗笑的更开心了：“哟~酸味好浓呢~这是那家的狐狸吃不着葡萄呀？”
　　“你弟弟现在我吃不到你给的葡萄已经饿死了，尸首正发酸发臭呢~哼！”说罢便别过头去，一副我生气了，我不想理你的样子
　　“咯咯咯”唐诗晗掩嘴轻笑，随后又不得不道：“你家里不是还有一大颗嘛？怎么老惦记着你姐姐我这颗”
　　笑闹一阵，景浩又恢复正色：“之后去了青州，我会先把盐税这个路子给打理清楚了，到时候万一姐姐嫁人了，夫家要欺负你之前也会掂量掂量下自己能不能，有秀宁在旁边帮我，吃掉那边的盐税不成问题，到时候酒楼估摸着也开起来了，姐姐就有本钱自己出嫁妆了，这样的话，就算宗正也不能随便给姐姐安排夫婿，因为姐姐已经有本钱自己选夫婿了……。”
　　唐诗晗听罢，眼中隐隐流露出几分痴迷，不禁动了情，忘乎所以地抱紧了景浩，将脸蛋埋在他怀中，柔声道：“谢谢你…。”
　　景浩回搂：“你就一句谢谢么？这样有点令人失望呢…。”
　　望着弟弟的神色，唐诗晗心里万分不忍，长长叹了口气，露出几分落寞之色，轻声道：“那你要什么奖励？”
　　景浩直接回道：“我希望我不姓唐，这样就能用另一个身份光明正大的照顾你…。”
　　唐诗晗也愣住了，的确太子也和他一样宠妻，但景浩待她细致耐心，太子宠妻率性而为，景浩会认真的考虑和规划每一步细节，而太子虽然也会将事业交给女人打理，但更多的只是将他的手下各一部分出来换个名字挂着，这他这一切一切的细节让她感到很不一样。
　　“今天姐姐算是替我圆梦了吧，虽然我很希望这个手能能挽到永远……。”
　　此言一出，唐诗晗顿时感到了一种永别的错觉，仿佛今天之后，两人就再也回不到从前了一样，以前经历过的种种猛然浮现在她的眼前，心里顿时被复杂的情绪充斥着，但平日里的伦理纲常，依旧在守着最后的防线
　　景浩反握起唐诗晗的手笑道：“虽然我多想说一句，我不在乎我们是姐弟，我只要你……可惜这种东西说出来也会让妳反感而已吧……因为我这个温柔勇敢的姐姐虽然可以骂跑男孩，但依旧是个连毛毛虫都不敢抓的普通女子…….。”
　　唐诗晗记得，那天她和唐初玥被其他皇子欺负，把她那会最害怕的毛毛虫放到了她的头顶，唐初玥当场就哭了，傻傻的站在那边，自己虽然把那帮人骂跑了，可望着妹妹头顶的那种毛毛虫，无可否认的是，她自己也拿拿东西没辙，只能看着她妹妹一边哭，直到她弟弟的到来
　　二话不说，拉着妹妹的手就去找母后告状，母后当场就把其他皇子叫来问话，这自然是没人敢承认，这时是他弟弟找到了那个因为触碰毛毛虫而导致敏感红肿的手，这才把那群毛孩骂了一通，替她们两个出了口恶气。
　　“我至今还会想起姐姐看到蝴蝶画册时的笑容，如果我不是你弟弟，恐怕我早已将妳娶回家了”
　　这是后话，当时景浩用布小心取下那只毛毛虫，放到小篓子里，她当时就好奇他想干嘛，随后变饶有兴致的跟着观察了起来，只见他一天一天的画着毛毛虫的变化，每天采叶子喂他，最后画了十多天，篓子里的毛毛虫消失了，变成一只翠绿色的蝴蝶飞走，随后他将所有的画连在一起，快速的翻动起来，给她演示了一个生动的皮影戏，而那天正好是她的生日。
　　那幅画面，时至今日，她还毕生难忘，从那次开始，她就开始注意起他这个细致耐心的弟弟，而此时的异样情愫，正是她之前从未感觉到过的，因为这是她弟弟第一次给她这种感觉
　　眼神变换了无数次，最终唐诗晗强装正色：“谢谢你……。”
　　她的语气始终平淡温柔，但那丝丝复杂和抖动无疑表明了她内心的挣扎，很显然，那个童年旧事依旧是她心中最美好的回忆。
　　景浩此时一脸说出心底话的落寞神情：“我送姐姐回宫吧……今天谢谢姐姐陪我…。”
　　唐诗晗此时思绪十分杂乱，一句话也说不出，只得乖巧的点了点头。
　　两人就这样步出酒楼，一路行至宫门前，都没有在说过任何一句话，氛围有种说不出来的旖旎感，而在马车里唐诗晗，脸庞已经红得快要爆炸了。
　　有羞涩，有混乱，有惊讶，有恼怒，有欣喜，有落寞，她自己都不知道该如何是好。
　　看起来好像是唐景浩对她道出了他的心底话，但这些话不知为何，让唐诗晗这么多年来第一次以审视一个正常男性的眼光去看他的弟弟。
　　镜头转到太子这边，作为京城的掌权者，自然是知道，有个家伙要搞这种特立独行的东西了，作为穿越者的他，立马就发现了这是西餐，而且是很尖锐的西餐。
　　看到报告的他心中不断鄙夷，且，洋人的垃圾还敢拿出来卖，那群西洋玩意儿有什么好吃的。
　　看到半边，他心里就已经有了捣乱的计划，反正这种事情他擅长的很，正要抬手吩咐东西，旁边的郭嘉明显知道主君在想什么，很快的就伸个手指，指了个很关键的位置。
　　太子顺着手指一看，发现上面写着『受益人乃乐安公主和宜城公主』顿时眼神更不爽了，眉头走得更深。
　　郭嘉：“殿下，依臣下之见，还是不要对她们的东西动手比较好，毕竟任家不是好惹的东西。”
　　太子很像反驳什么，但是又不得不冷静下来想了下。
　　任微易这个老头子乃当世大儒，地位相当于三国里的赵歧，脚一跺士族界真的能震三震的那种，况且官居御史大夫，儿子还是司隶校尉，手握十万兵马的家伙。
　　因为一个小小的酒楼就去得罪任家，实在是不明智的选择，况且受益人不是唐景浩，酒楼的钱他是半点赚不到，自己还去搞他的话，那可就真的因小失大了。
　　沉默了半晌，最后太子开口道：“罢了，先让那小子多活几天，让影一给我盯紧点。”
　　郭嘉：“遵命”
　　而景浩现在，可不管姐姐如何，这种事情，需要女生自己去思考，去酝酿，而他现在要做的，就是去找他妹妹，也就是唐初玥。
　　根据回忆录来看，他的原身已经给足了这两个女性吸引力和安全感，如今要做的只是拉近关系进入暧昧期，那么他就可以利用自己的优势来一举解决，毕竟身心皆服的分数才高嘛~
　　刚刚走到重华宫哪里，就发现妹妹身边的一堆宫女愁眉苦脸的，全都站在门外不知所措，于是立马上前询问道：“怎么了？”
　　宫女施礼下拜道：“回殿下，公主被惠皇贵妃狠狠训斥了一通，现在正在立马发脾气呢，您快去劝劝吧。”
　　景浩挑眉：“嗯？她今天考校考糊了吗？ 惠姨母应该不会那么凶才对？”
　　“殿下有所不知，今天考校，公主一直望着窗外发呆，也不知道在想什么，结果时间都到了也没发觉，于是就被惠皇贵妃给骂了一顿，连午饭也不吃了，打算跟惠皇贵妃怄气呢”
　　景浩会意，这小丫头心不在焉的想什么呢，于是摆摆手吩咐道：“行了，交给我吧，你们去吩咐御膳房准备晚饭，留点人在门外候着，一会就没事了。”
　　宫女们依言施礼退下，而景浩则小心翼翼的步入寝殿内。
　　刚踏进去没两步，便听见唐初玥冷漠的声音：“我不是说了吗滚出去吗？还进来干嘛？”
　　“公主赎罪”景浩反应极快，眼神一转，当即配合的搞怪起来：“臣实在不知公主火气如此之大，这就拿来冰镇西瓜，给您降降火？”
　　唐初玥听见这个熟悉的声音，火气立马化为欢喜，但嘴上依旧不饶人，冷哼一声后，嗔怪道：“那还不把东西给我端上来？”
　　景浩闻言，当即对门后摆摆手，宫女们会意，连忙去冰窖里拿，而景浩缓缓靠近道：“让我猜猜，是不是烤糊了被惠姨母给骂了啊？”
　　唐初玥整了整衣服从床上走出，忿忿道：“还不都是你害的，自己跑去和姐姐二人世界，不带我玩……。”
　　景浩苦笑：“你考完了我再带你去不是一样嘛，先让你姐姐又不会怎样，最多补多给你一张图怎样？”
　　唐初玥这才雷雨转阴，满意的哼道：“这还差不多”
　　这时西瓜已经切好去籽端了上来，唐初玥正一肚子怨气，吃的特别用力，仿佛真的需要这盆西瓜来替她降火一样。
　　唐景浩坐到她对面，揶揄道：“说吧，今天是犯了什么相思病啊？天天看着窗外发呆的…。”
　　唐初玥愣了下，用力咽下嘴里的西瓜后，嘴唇未动几次，说道：“瞎说，玥儿哪有喜欢的人……更谈不上相思病了。”
　　景浩也不说破，玩味的问道：“哦？是吗？那你到底在想谁呢？”
　　唐初玥没好气的脱口道：“我在想我的九哥哥去跟哪个狐媚子鬼混呢！”
　　“我那可不叫鬼混，我那叫爱，懂吗，乳臭未干小丫头，你怎么可能知道爱情。”
　　“说的你很光荣似的”唐初玥咯咯咯的笑了出来：“结果还不是背着秀宁姐姐去跟大姐姐幽会。”
　　“玥儿这是在关心哥哥我结婚的事情吗？”
　　唐初玥愣了两秒后，嘴硬道：“哼，妹妹关心哥哥，天经地义”
　　景浩此时话锋一转：“那你怎么不小心我把你给吃了？”
　　唐初玥一点都没料到这一招，小脸腾的一下，淡淡的红色从脖子一路蔓延到耳根，顿时支支吾吾的，扭捏了许久，最后蚊呐道：“九哥哥今天……有点奇怪呢”
　　“刚刚看你心情很糟嘛”景浩轻笑，随后再度问道：“所以你我跟姐姐出去你会不高兴么？”
　　“我不知道”唐初玥的羞涩神情瞬间修泄了气，有点不知所措：“因为秀宁和姐姐都太漂亮了，我都感觉，哥哥结婚之后就不理玥儿了……。”
　　“如果你非要让我在你和秀宁之间选一个的话”景浩移步坐到她旁边，故作苦恼道：“那我能不能去学屈原”
　　唐初玥奇道：“屈原？”
　　“投河自尽啊~”
　　唐初玥噗嗤笑道：“有那么难选吗？”
　　景浩此时正色道：“虽然理不理你，是我未来妹夫的事情，但是我又不想那些臭猴子碰我心爱的妹妹一根汗毛，于是绝对不能不理你，可是理你吧，你秀宁姐又吃醋，除非……。”
　　“除非什么…。”
　　“除非这样我能娶你吧，到时候就不用选了，我全都要”
　　“咯咯咯咯咯咯……。”
　　这一下直把唐初玥乐得开怀大笑：“哥哥你好不要脸，就不怕第二天坐都坐不起来吗？哈哈哈哈哈哈哈哈……。”
　　景浩轻笑，也不做声，轻轻地搂过妹妹纤细的腰身，耳语道：“怎么不行呢？你哥哥我也是一个男子。”
　　唐初玥顿时小脸儿酡红，挣扎着将哥哥的手拿开，轻声嗔道：“哥哥…….。别闹”
　　景浩可不管，反手抓着唐初玥的小手，继续的耳语着：“你知道嘛，在一个男子面前说他不行，可是会有很严重的后果的哦？”
　　唐初玥都快把下巴垂到胸口了， 晶莹的耳珠都化作玛瑙，半推半就的默许了那只手，蚊呐道：“可……我们是兄妹”
　　“那又怎样？”景浩话锋一转：“从我帮你拿掉毛毛虫那天起，都那么久了，你居然把我当哥哥，而不是一个男人，你说你该不该罚？”
　　“玥儿，玥儿…….知错了”唐初玥支支吾吾的，羞得话都说不好了，被这个人宠溺了那么久，没点好感那是假的。
　　见她这副无比羞涩的模样，景浩满意的轻笑道：“如果你知道我是个男人，而妳还能跟以前一样的话，到那时……。”
　　“如何？”她努力抬起头看着那张脸，心也怦怦怦的跳动着。
　　“到那时，我们再单独出去。”景浩低下头，轻轻的蹭着她的鼻尖：“毕竟身为一个男人，能和我的玥儿出去做些事情，就有乐趣多了…。”
　　听到他的话，唐初玥的小脸更是红上加红，景浩也感觉火候差不多了，这才心满意足的放开她：“现在你先给我乖乖吃饭，吃完饭自己去跟惠姨母道歉，不然小心我真的把你给吃了！”
　　唐初玥闻言有些不悦，忿忿的又瞪了他一眼，但又闪电般的别过头去：“知道啦！臭哥哥！哼！”
　　景浩这才大步踏出寝殿，留下仍处于羞赧状态的唐初玥胡思乱想。
　　同姐姐唐诗晗一样，突然发觉一直以来自己最亲近的九哥哥是个男性的事实，让这位小公主的心脏有些接受不了，回想起之前自己动不动就抱上去的习惯，更是俏脸红飞，羞得无地自容，扑到床上作鸵鸟，还不断发出小动物般的怪叫声，或许连她自己都没有察觉，她早就陷进情网了，只不过是伦理纲常依旧在守护着那一丝丝理智而已。
　　而景浩的任务还没完，他得去帮他这个心爱的妹妹擦擦屁股才行，也就是去和他的晋惠姨母探一探情况才行，说不定能削弱一下他的火气。
　　来到长乐宫内，只见任晋惠正在和另一位宫装贵妇有说有笑的交谈着，见唐景浩来到，任晋惠向着他招了招手：“快来见过你锦萱姑姑”
　　唐景浩依言作揖行礼：“见过锦萱姑姑”抬起头来一看，不看不知道，一看自己便立马有了反应。
　　是一名端庄靓丽的美妇，浑圆硕大的乳球撑起的弧度仿佛就看让前襟破裂一样，肥厚饱满的翘臀之上居然有一个毫无赘肉纤细腰肢，向后盘起的头发带着金钗，嫩滑的肌肤纵使身穿黑色襦裙也掩盖不了它的雪白，眉宇间的一双杏眼水汪汪的，桃腮娇嫩冶艳，勾勒出一张勾魂夺魄，祸国殃民的脸庞，以及同样祸国殃民的身段，正是他父皇的姐姐，唐锦萱，也就是锦瑟公主。
　　自他走进屋子的那一刻，唐锦萱的目光莫名一亮，不住细细的打量着，美男子她见过不少，多数五官细腻，肤白貌美，但这种能够轻松掌握锐利和温煦两种完全不同气质的相貌的，她还是第一次见。
　　如此俊朗风姿，心中不免暗赞：“好个英武俊秀的后生。”
　　“快起来吧我的侄儿，不必多礼”
　　甜如蜜的媚声，令景浩起的反应更大了，于是不卑不亢的答道：“参见惠姨母…。”
　　说实话，这种光看样貌就有反应的情况他还是第一次，见姨母抬手，便迫不及待的平身站直，一副着了魔的样子，看得唐锦萱一双媚眼更添晶亮。
　　老实说能给他这么强烈冲动的女子，他还是第一次遇见，深邃的乳沟，修长的美腿，白皙的脖颈，全都成了吸引他的要素，为避免失态，景浩迅速开口道出来意：“玥儿今天怎么了？突然闹脾气不吃饭的？”
　　任晋惠闻言，无奈的摇头道：“她在考校上发呆交了白卷被我训了一顿，回来之后跟我怄气呢，这丫头真是越来越无法无天了…。”
　　“果然与我想的不错，姨母放心，儿臣已经劝诫过了，稍后应该就会来和姨母反省。”
　　任晋惠笑道：“还是浩儿有办法驯服这丫头，我这个当娘的训斥两句却和我闹别扭，他哥哥一去便什么事情都没有了，真是的…。”
　　旁边一直默然不语，只是笑嘻嘻看着的唐锦萱，抚掌娇笑道：“毕竟是大小一块长大的情分，兄妹情深总归是件好事。”
　　景浩客气道：“姑姑过誉了，儿臣不过对症下药而已，没什么大不了的”
　　“是吗？据说你为了诗晗和玥儿两个丫头，特地搞了个酒楼不是吗”她笑靥如花，一双媚眼在景浩身上滴溜溜打个转，又无意间看了眼任晋惠
　　任晋惠点头道：“你锦萱姑姑的庄子可是先皇赐下来的，比哪两个丫头的大得多的多了。”
　　景浩生怕自己有反应一事被看出来，身子站的直直的：“这不是还没能拿出东西来嘛，儿臣本想待酒楼开张后，有了一些业绩再来游说姑姑的，姑姑若是缺钱使用，何不投资汤底捞”
　　唐锦萱随即不解的问道：“可我听玥儿那丫头说，你做的菜可好吃了，比汤底捞好吃多了……。”
　　景浩面色一僵，望着笑吟吟的任晋惠，登时明白了是谁在通风报信，咬牙道：“这……那下次儿臣再给锦萱姑姑做一席尝尝？”
　　唐锦萱也不追究，轻声笑道：“姑姑知道你的心思，这么些年你一直小心翼翼的，难得为了自家姐妹肯站出来，我这个当姑姑的当然要支持一下。”
　　景浩一时间愣住了，也不知道说什么好，今日头一轮支支吾吾的：“呃…。这个……那我……。”
　　任晋惠也补充道：“你这孩子啊，打小就喜欢凡事一个人扛着死活不说，真当我和你娘看不出来么？还不赶快谢过你锦萱姑姑？”
　　景浩闻言，只得再度下拜：“儿臣谢过锦萱姑姑……。”
　　唐锦萱此时却暗暗的舔了舔红唇：“先别谢那么早，姑姑我可要验验货再决定要不要下注。”
　　她已经隐约注意到了此人胯下隆起的程度，已然确定此子是个难遇的极品，绝不可放过！
　　景浩闻言，自信一笑：“姑姑你放心，保证让您稳赚不赔。”
　　他知道这位姑姑是皇族里的另类，早年就出轨过以，改嫁后再度出轨，从来都不将什么纲常礼法放在眼里，即便其名声已然狼藉到极点，亦不曾收敛分毫，反正都是分数，何不玩上一玩？

第7章 今天我要给吕布送一顶帽子（才怪）
　　随后两个妇人聊了几句，唐锦萱就借口告退了，任晋惠留景浩吃了顿饭，才放他从长乐宫里告退出来。
　　赶出来，系统又发来消息了
　　『哔，获得成就【脚踏两船】，奖励召唤机会*2，服装设计系统模组』
　　『哔。获得成就【时间管理】，奖励召唤机会*2，后宫妃嫔训练系统』
　　景浩看了两眼，虽然名字又是杀伤力十足的渣男成就，但并不妨碍他的奖励足够丰厚，再走回去的路上他想了下他日后的班底，起码需要十一个，分别担任内史，侍郎，主簿，别架，治中，太仆，提造，少监，郎中，佐吏，奏曹等职位。
　　而且还不能这里招出来，这里招出来的话，指不定连自家老爹都不会放自己离开京城。
　　所以从现在开始，他得吧召唤机会储存下来，另外还得加码多三个武将系的人才，这样子的话还得多六个，之后到了青州再想办法去招募，就现在来说四个名妃够他吃一阵子的了。
　　所以这个后宫嫔妃训练系统对他来说是刚刚好帮了大忙，根据系统介绍，他可以直接把名臣的才能指标慢慢的传上去，日后自己在带人的时候，会潜移默化的把那批人的才能，通过自己训练来慢慢将才能指标植入进被训练者的身上，重点还个个都是自己后宫。
　　好处是只需购买一次便能训练很多个，坏处是这需要时间，而后宫潜意识系统能加快这一个过程，顺带训练女子压根不算什么部曲家将，因此不会引起注意，而刚好手上的四个外国名臣都是很合适的指标，管理治军后勤财经都有了。
　　另外的一点就是服装设计模组，刚好他已经在离宫了，有个设计衣裳的系统也好，不然看来看去，不是曲裾就是襦裙，是时候来点新花样了。
　　之后景浩便和等候自己的曹肆一起回到了自己的离宫，进了书房，貂蝉很快就迎了过来，侍候景浩更衣。
　　这几天因为先前选的三个丫鬟还没完成宫正司的培训，任晋惠坚决她们要完成培训，所以暂时来讲只有貂蝉一个跟着他走进走出张罗各种事情，他最多偶尔带着那三个出来办点酒楼的事情给她们涨涨经验。
　　现在近身细看貂蝉的身段，1米66的她相当高，坚挺充实的双峰绝对不是这个年龄的尺寸，盈盈一握的巴掌腰上有常年练舞的马甲线，身体曲线到腰后开始，化为两片仿佛充满水浆的蜜桃臀臀，加上一对腿型完美的，光滑白皙的大腿，臀腰比非常惹火。
　　貂蝉在旁被看得脸色微红，自家殿下盯着自己看也不是一天两天了，偶尔还有几句情话冒出：“殿下，今日午膳怎么安排？”
　　景浩道：“已经在宫里吃过了，但全身大汗热得很，烧水吧，我要沐浴。”
　　不多时，主殿附近专的耳房里，一大缸水已然烧的热气蒸腾，景浩缓缓躺在里面，好似一身疲惫都被洗去，放松惬意。
　　过了一会，貂蝉推门进来，为他们送上换洗衣物，见景浩已经起身出来，便想服侍他擦干身上的水珠，却不想景浩一把拉过自己搂到怀中：“今天说什么你也跑不掉了…….。”
　　貂蝉咽了咽口水，妖媚的勾魂眸迷乱地盯着他，羞涩道：“请殿下怜惜唔嗯…….。”
　　话没说完，她的两瓣樱唇就被人死死地吻住了，一双手正胡乱的撕扯着他身上的衣裳
　　这个大美人摆在这边一惊很多天了，早就应该被吃掉了，只是最近都在忙着攻略窝边草，所以才放到了今天，而方才景浩才被他姑姑给撩得心头火起却又不敢发作，正好拿这个小妮子来泄泄火气。
　　“唔唔…….。”
　　貂蝉脸色血红，呼吸急促，整个脑袋被吻得一阵眩晕，藕臂轻轻环上他的脖子，此时她的嘴里多了一个入侵者，正在纠缠自己的小香舌。
　　她知道接下来会发生什么，但此时的脑袋却如同生锈了一样，被这个男人的气息侵蚀着，变得逐渐迷醉，逐渐沉沦，身体也变得逐渐软绵下来，妩媚的眼波中流转着柔柔水光，口中发出酥软撩人的啧啧声。
　　景浩叉开大手，把少女那粉嫩的乳头捏住不断地把玩着这颗樱桃，另一只手放在她那对丰硕的酥胸，慢慢的揉捏起来
　　貂蝉胸前的奶子有D+左右，很像两个倒扣的碗，至少比李秀宁的还要大上一些，乳头也有点大，这般玩弄弄得她感觉麻痒丛生，这股麻痒如同病毒一般，迅速的地扩散到到浑身上下，化作稠如蜜糖的快感 ，痒得她芳心砰砰乱跳，恍如蚁噬，惹得下身的洞穴即刻传来了空虚及酥痒，
　　口中语言也化作涓涓溪流般的媚吟：“嗯嗯……哈啊……殿下……嗯啊……哦哦……别在这……嗯啊……到床上去……好羞人……唔唔嗯”
　　撩人妩媚的吟哦声持续了半刻，貂蝉娇喘着，眼里流露出尽无尽欲火，媚声道：“奴家想到床上去伺候……。”
　　“好，那就依你”随即气运丹田，一口吻上貂蝉，，并伸出自己的食中两指，缓缓插入少女的桃源洞里。
　　貂蝉娇躯猛地一震，那两根罪恶的手指如同戳到痒处一般，传来无边无际的快感，纤纤玉手顿时化作圆环，紧紧地箍着景浩的脖子，舌头轻缓得伸入对方嘴里纠缠起来。
　　景浩这才托起少女的娇躯，让巨大的肉棒隔着谁摩挲着她的小腹，感受着滑腻的少女玉肌，感受着白虎林深处的温热泉水汩汩流出流出的感觉，饶有兴致的观察着少女那舒服享受的样子。
　　樱唇被占领的貂蝉无法叫唤，她感觉她骑上了一个极为强壮身躯，一根巨硕坚硬的肉棒正顶在她的小腹上，下身白虎林里传来非常有节奏感的浪潮，每每她都能清晰无比的感到一阵荡漾，躁动的淫水第一时间就从蜜穴内狂涌而出，化作几欲让她的小脑袋陷入疯狂的汩汩热流
　　她很想痛快的娇吟出声，但火热的肉舌已经侵入了她的嘴里，像一条浑身带毒的蝮蛇，把自己的丁香小舌死死地缠住，又令她本能的沉沦在内，无法拒绝
　　来到寝殿的床上不过小半刻，貂蝉的整个娇躯都开始不安的扭动起来，饱满挺翘的双乳紧紧的贴着景浩的强壮的胸膛，任由他除去剩下的衣裳，待紧紧贴在一起的嘴唇恋恋不舍的分开，拉出一条银丝，貂蝉喘了两口，接着发出娇滴滴的媚笑声
　　“呼……殿下……啊嗯……快进来……奴家想要了……哦…。”
　　魔女般的妩媚，撩人致极的声音，足以令许多男性闻之躁动，举旗立正，恨不得当场将这个小浪女就地正法，真不愧是四大美人之一。
　　景浩顿时有种触电的感觉，全身上下猛然打了一个哆嗦，鼻息瞬间变得粗重起来，不由得加重了指头抠挖的力道。
　　低头一看，被他压在身下的少女后仰着臻首，鼻腔里充满了少女的体香，好似一朵娇艳的玫瑰，等待着勇士的品尝采摘。
　　少女急不可耐的将脑袋向上一仰，一对嘴唇再度互相撕咬起来，一只魔手再度抠挖起少女娇嫩的阴户
　　“哦……殿下……你……啊嗯……好坏……唔嗯……好受用……啊嗯…。”
　　貂蝉婀娜曼妙的娇躯不断挤进来，在他的耳边吹着热气，挑逗着那敏感的神经，好似要将眼前这个男人给融化掉一样“哈啊……要飞了……哈昂……好人……好舒服……要来了……啊哦……飞了……嘤咛！”
　　片刻不到，貂蝉身体一阵哆嗦，一股淫水不受控制的从阴户内狂涌而出，一下子就将周围的地面给浸湿了一片，少女口喘着粗气，整个人瘫软下来，任由景浩品尝着她绝美的胴体。
　　景浩在少女耳边上轻咬，伸手就要抱起少女绝美的胴体：“我都还没开始呢，你怎么就泄了？”
　　貂蝉只觉心酥耳红，羞的脸烫心跳，心中颤颤的荡漾着莫名心绪，脑中已想不了任何东西。
　　只得轻声求道：“殿下，白天就这样，好是羞人…….。”
　　景浩俯首在她脸颊轻吻：“你那么漂亮，为什么让我看不见…。”
　　顺着她粉颈向下亲吻着这具尤物，少女低声嘤咛着，每亲吻一处，此处的身子仿佛融化了一点，燥热麻痒的感觉顺着心脏延伸到她全身之间，待景浩吻至小腹，用手打开那双雪腻的美腿，就看见中心的妙处已是淋漓湿透，粉嫩的肉芽跳动着，一股晶莹的蜜汁缓缓从肉缝里渗出来，顺着玉股流到毛毯下来。
　　貂蝉只觉如痴如醉，又欲仙欲死，粉面晕红，心神皆酥，双腿很想夹起，却又使不上力气，再看景浩胯下巨物已是怒目金刚，再也忍耐不住。
　　从刚刚她就在好奇那么巨硕的手感是否真实，如今亲眼一看，更是不由得掩嘴娇呼
　　妈呀，驴家伙也就这么大了吧！还这么硬，要是插进去，还不得裂开吗？
　　水汪汪的美目立刻迷离起来，嘴上不断发出粗重的娇喘，尤其从下身传来的阵阵奇痒，让她的欲望如同火山喷发，一发不可收拾。
　　景浩感觉火候也差不多了，于是握住巨龙对准阴户，破开那里粉嫩的馒头慢慢地推进，将花径软肉一层一层的破开，直至突破了一处薄膜，径直抵住软软的花心
　　貂蝉疼的娇躯直颤，贝齿死死地咬住，浑身皆麻，只觉下身撑裂满胀，个坚挺巨大的物体直直抵住娇嫩花心中，美不可言的快感与撕裂下身的疼痛同时传来，要不是先前已经小丢一回，她已经痛得喊叫出来了。
　　而景浩只觉身下美人花径紧窄无比，娇嫩软肉不断收束蠕捏，缓缓拔出巨物下体猛挺，将巨物再次一耸到底，狠狠地撞上娇嫩花心。
　　当跨下巨龙挺入桃源洞的一刹那，景浩立刻倒吸一口冷气，这小穴简直一个大熔炉，一层一层的褶皱如同钢环一样死死地箍着这个入侵者，而且还随着少女的腰腹力量不断地缩小着，夹得他舒爽至极，娇嫩的花蕊如同生物一样，不断地吸吮着他的龟头
　　这种极品名器是他自打穿越来第一次体验到，要不是他有着强化过的非人躯体，怕死早就缴械投降了，无愧为四大美人之一，果然杜撰的女子就是能放开手脚乱改么
　　貂蝉“嗯啊！”
　　一哼娇呼出来，一副三魂不见七魄的模样，她感到了一种充实到感觉下身快要裂开的快感，仿佛整个阴道都被这杆巨大的肉棒给强行扩大了一样。
　　景浩俯下身开始三浅一深的慢慢抽插起来，偶尔化为五浅二深，让少女慢慢适应，貂蝉却已然招架不足，口出娇吟求饶，却又迷醉的搂住景浩的脖子，美眸含情，心头甜蜜。
　　“啊……啊……喔……太……嗯啊……舒服……哈嗯……哦哦……啊……哈嗯……啊哦……啊嗯……哈嗯……好棒……要死了……殿下……啊……嗯啊……好强……再用力些……啊……奴家……哈啊……受得住……哦嗯……好舒爽……哦哦”
　　不过十分钟，双腿便抽搐般的夹紧景浩腰肢，平坦腰肢绷出一个曲线，粉嫩的阴户抽搐了一下，一股晶莹的蜜汁混着处女落红，缓缓从肉缝里吐出来，流到床褥上。
　　景浩见此，顿觉少女已然适应，便扶起纤细腰肢，身子缓缓的往前压去，龟头一点一点的将柔软滑湿的花蕊撑开，径直刺入后面温暖的子宫深处，将整根肉棒被全根尽没在花少女体内。
　　被开宫的嫩穴条件反射般地紧紧地箍着巨龙，白皙臀肉连同修长的美腿一起跟着紧夹着，少女的随着龟头的推进，口中悠长而高亢的叫声
　　“啊嗷……要坏了……殿下饶命……哦哦哦”貂蝉虽然很痛，可同时也爽得两条美腿用力向外张开，十根玉指同时嵌入景浩的后背，硕大的乳房也随着她的痛呼剧烈的起伏着
　　景浩缓缓的摆动起少女的翘臀和腰肢，对着里面缓缓拔出宫口后再度深顶进入，只几下少女便主动的加紧了双腿，岩浆一样浓郁炽热的快感在全身上下蔓延开来。
　　少女紧锁的眉头也缓缓的舒展开来，火烫的下体充胀撕裂感，已然化成一种令人上瘾的快感，芳心迷茫中，只觉花蕊深处有种难以言喻的酥痒感，正在渴求更强更猛烈的刺激：“呜呜呜……好疼……好胀……可又好舒服……殿下……可以动一动了……”
　　景浩这才缓缓将巨龙尽根拔出，随后用力一挺，再度尽根没入子宫内，龟头直直的抵住了子宫壁，在小腹上隆起一个棍状的轮廓
　　貂蝉如遭灵魂重击，隐觉花心里阵阵收缩，这一下美得她百骸俱散，声如娇咛不住，粉臂死死抱住景浩，小腹阵阵颤抖，一股股蜜液又是丢得死去活来，媚眼水汪，樱口喘着气，神情柔弱得好似一只无助的小动物
　　景浩看着这个表情，顿时欲火大盛，抓着少女的腰肢开始一下一下的快速挺动起来，下腹吐气运劲，狠力的撞击着幽谷花蕊，每一次都发出啪啪啪啪啪的撞击声。
　　貂蝉早就被被那火热坚挺的巨龙插得魂失魄散，媚眼迷离，这突如其来的激烈，更令她呼吸急喘，娇声尖叫起来：“哈啊……殿下……嗯啊……饶了我……哦……小穴……好酥胡……啊昂……好大……哈昂……要撑爆了……哈嗯……好爽……哈啊……好舒服……啊哦……穿了……哦……穿了……肚子……啊哦……嗯……要穿了……哦……好爽……啊……好人……哈嗯……不行……要死了……啊哦……好……受用……嗷呜……不可以……奴要死了……哦……哈昂……好深……“
　　忍不住的吻上了她香甜软糯的樱唇，如同强势入侵者纠缠着她的香舌，他顺势抓住她的小蛮腰并将翘臀抬高，卯足劲开始加快频率，巨龙从下而上狠狠插入
　　突遭此重击，貂蝉被捅得直翻白眼，双腿随着肉棒每次的深入而踹动，呻吟声一次比一次响亮起来：“啊嗯……殿下……不要……太强了……哈昂……好爽……啊嗷……这么凶猛……会坏掉……哈昂……啊嗯……殿下怜惜……哈昂……要来了……啊……哈昂……受不了了……啊嗯……还不射……哈啊……哈昂”
　　巨龙此时每次往返都能带出湍湍水声，丰满的乳房像发情的大白兔一样，疯狂的跳动着，小腹不自觉的蠕动收缩着，把夹得巨龙得无比舒服，而火热的龙头一次又一次的挤压着花房，花蕊深处时不时被粗暴的顶开，令呻吟的檀口再度发出一声声甜腻的娇啼，美眸中闪烁着狂热的欲焰，双腿拼命的夹着景浩的腰肢，如同一个稳定的炮架，疯狂的噙咬着这杆巨炮，大量的淫水随着交媾四处飞溅。
　　“啊……我不行了……啊……啊……好棒……好大……插死我了……殿下……奴儿不行了……哈啊……小穴……哈啊……好爽啊……啊嗯……要捅穿了……受不了了……啊嗯……啊……哈啊……顶到了……哈啊……奴要被……弄死了……哈嗯……弄死了……啊嗯嗯”
　　几下不到，貂蝉檀口微张，发出梦呓一样的浪哼声，尔后娇躯忽而绷得笔直，阴道的肉壁再度开始痉挛起来，一股淫水自花蕊处涌出，随后整个人瘫软下来。
　　貂蝉此时刚刚泄身，软得像个面团一样，娇躯一阵轻轻颤，双臂紧紧的箍着景浩的脖子，滚烫的淫水再次一泄如注，一股精纯浓厚的元阴被景浩趁机吸入丹田之中。
　　但他并没有因此放过胯下的美人，直接把貂蝉的娇躯整个翻了过来，握住了她的丰胸抱起，并用力搓揉捏捻起来，弄得貂蝉的的双乳，不断的扭曲变形着，本能的发出娇柔婉转的呻吟，刺激得全身都绷了起来，迷乱的转头索吻
　　景浩一边吸吮着丁香小舌，一边趁着少女分神之间，猛烈挺动腰肢，巨龙强硬的分开来雪白的翘臀，再次进入少女的体内肆虐，双重的快感刺激，让少女更加忘形地高声娇吟着
　　“唔嗯……殿下……好厉害……唔嗯……顶死我了……啊嗯……”貂蝉美眸紧闭，忘情的与眼前男人撕咬着，几近疯狂的颠动着娇躯，一次又一次的高潮，羁留下来的余韵又叠加在被下一次高潮之上，使她泄得一次比一次狠，快感一次比一次强烈。
　　抽动了接近二十分钟，貂蝉的娇躯又是一阵急颤，肉腔急剧痉挛起来，花蕊紧紧地吸住巨龙，随后又一股热流随着抽搐从伸出中疯狂涌出，整个身躯也似乎失去了支柱一般，娇喘着地软到在景浩怀里。
　　景浩见此，知道差不多是时候了，将少女微颤的娇躯缓缓的放下，让母狗一样翘起雪臀，运起绝地真气，刹时间整根肉棒又变粗了一倍，把已经适应的桃源洞再次撑开到另一个极限，巨大的刺激感，胀痛感，酥麻感，快感，将已经无力的貂蝉激得发出一声悠长而娇转哀咽。
　　“嗯啊啊……太大了……慢点……不要……哦……好舒服……受不了了……哈昂……哈昂……慢点……啊啊啊”她只觉得小穴处传来火辣辣的撕裂感，连淫水流出的缝隙都没有了，肉棒上缠绕的青筋完美的刺激着阴道各处的敏感点，哀咽的呻吟带上了丝丝凄厉，傲人的胴体不断地颤抖着。
　　“小婵儿……还不快叫夫君……”景浩仿佛现在才开始发力似的，抽插的频率不见减慢，反而愈发的沉重快速，依旧坚挺的巨龙带来了更为强烈的刺激感，把貂蝉肏得爽透四肢百骸，疯狂呻吟着，尖叫着。
　　“哈啊……哈啊……好棒啊……小穴……快要烂了……哈啊……被撕烂了……哈啊……夫君……奴家不行了……哈昂”
　　要说名器真不愧是名器，很快的适应了之后，阴道内的强力紧箍感再度袭来，已经绵软的娇躯仍旧不停地扭动着，交媾的撞击声已经变成了充满水声的噗滋噗滋声。
　　“哈啊……好猛啊……哈昂……好殿下……夫君……不行……奴家不行了……啊嗯……快射给我……我要死了……哈昂”一股淫水又再次从淫穴中喷发出来，这次喷发的时长更久，
　　蜜穴中如同被海潮淹没一般，温热的淫水包裹着巨龙，景浩一看时机已到，精关一松，滚烫白灼的精浆猛地射入了子宫里，火热的阳精夹杂着淫水一同注入那娇嫩的子宫，带着强劲的力度轰击着子宫壁，并迅速的把娇嫩的子宫灌满撑开，把景浩烫得臻首上扬，小嘴微张，两眼一翻，整个人好似断绝生机一样，彻底的瘫软在地。
　　射精持续了一分钟方才停止，少女的子宫登时被注得满满当当，小腹肉眼可见的微微隆起，里面储存着巨量的精液，传来轻微的胀痛和水声，少女四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，生怕他就此离开一样。
　　景浩轻柔的抱着少女还在痉挛的娇躯，亲吻着他臻首各处，额头，脖颈，耳朵，脸颊，引导着纯净的内息流过少女的经脉，从下到上慢慢的梳理一遍，高潮的快感也随着内息流遍了全身，貂蝉整个人就像喝醉了一样，满脸含春，尽是满足，美得如登仙境
　　不久，少女缓过气来，眼神慵懒迷离的看着身边的男人，景浩温柔的双目登时变成了罂粟，专属于她的罂粟，如同芳心彻底沦陷一般迷失在了那一刻。
　　景浩俯下身子，将嘴唇印上了貂蝉的樱唇，此时少女自然累得手指头都抬不起一根，也不知道哪来的余力，抽出玉手，情不自禁地搂上眼前男人的脖子，沉醉在他的火热的吻里，动情地吐出滑腻的小舌任由他纠缠吮吸。
　　吻了良久，两人的嘴唇才带着银丝分开，景浩将还在微微颤抖的她搂在怀里，两人的私处还紧密的连接着，享受着一颤一颤的紧缩感，以及少女如兰的喘息声。
　　刚完事没多久，脑中就传来了系统的提示
　　『哔，获得成就【开宫性爱】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【精盆】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【四大美人.闭月】，奖励召唤机会*2，收集系统版面』
　　『成功使貂蝉身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为400分』
　　景浩此时正在感受着这股元阴给他带来的好处，这个有双修功能的绝地心法已经在不知不觉中帮了他很多，往往一发浓精之后顺着指引走一遍女方全身，所带来的高潮感就能令其终身难忘，还能顺带改造她的身躯，简直好处多多。
　　现在看了下系统的奖励，他只凑齐了三个人，至于收集版面就很奇怪了，目前也就有一个四大美人的版面，其余的都是灰色，完全看不见，据说集齐四大美人会有一个额外的奖励。
　　看了看时间，才过了40分钟，于是腰间一挺，仍旧粗壮坚挺的巨龙对着宫口挤压了一下
　　差点爽晕过去的貂蝉被这一下蓦的被惊醒，双臂不由得缩了一下，两眼迷离的望向情郎，刚刚经历舒爽性爱的她，还处于高潮余韵当中，正是黏人的时候
　　看着如同受惊兔子一般的小娇娘，景浩微微一笑，吻了下她的脸颊：“现在你想下床吗？”
　　貂蝉羞得面若滴血，将脑袋埋入宽阔的胸膛娇笑不语，但只稍微一动腰身，花径内传来羞人的硬挺感，忽觉景浩胯下肉棒仍在直挺挺的堵在自己的子宫口
　　不禁惊道：“殿下，您还没尽兴吗？”
　　景浩搂了搂怀中的俏佳人：“你那么诱人，我怎么舍得只来一次”
　　貂蝉羞不可耐，软言嗔道：“殿下如此勇猛……婵儿怕是日日都要被您欺悔了”
　　景浩吻着她的额头道：“这么说来，那就是我的婵儿还没吃饱咯~” 当即双手摸翘臀，慢慢游移到那一滩湿润滑腻的所在，指尖轻挑
　　貂蝉禁不得挑逗，将羞红的双颊埋于枕中，半推半就间软软答道：“殿下这次可得怜惜些…。”
　　景浩将少女的发髻解开，乌黑靓丽的长发披至柳腰，尽情舒展，看得他眼热心动，仍旧坚固的巨龙在花心研磨几下，便腰身发力，抽出穴口，再次全根而入。
　　貂蝉虽已承欢一次，但此时再次被巨龙全根插入，撕裂下身的感觉传来时，仍是“呀”的一声痛叫出口。
　　肉棒各处的青筋凸起部都完美的摩挲着阴道内的各处敏感点，再次变粗的肉棒传来了新一轮的撕裂感，一阵说不出来的酥麻感，从阴道扩散到全身，被精液撑满的子宫被撞得一阵摇晃，娇嫩的花心更加不堪征伐，每次都被龟头突入子宫内部，但龟头又刚好堵住了精液外流的所有缝隙，整颗芳心随着子宫里的液体翻腾跳动。
　　景浩只觉龟头正被蠕动的子宫口包裹着，整条花径变得异常火烫，褶皱嫩肉一收一缩的压榨着巨龙，挤压出“咕叽咕叽”水声，其滋味简直美妙异常，双手带起腰肢和翘臀款摆套弄起来：“这次我要一口气做到天黑”
　　貂蝉差点吓得花容失色，但下边那有力的抽插又着实快活难忍，情不自禁地喘息娇吟起来：“呜啊啊……呜嗯……太强了……好大个……哈昂……哈嗯……哈啊啊……满满的……啊啊啊……好舒服……啊嗯嗯……要被殿下……弄死了……唔嗯……嗯啊啊……婵儿……受得住……啊啊啊……殿下尽管……哦哦……用力……哈嗯嗯……啊嗯……啊啊……啊嗯”
　　景浩有心要征服少女，开始腰腹发力，插的一下比一下重，每每都带出团团淫靡汁液，流淌在床榻上，『噗嗤噗嗤』的交媾声和『啪啪啪啪』的耻骨撞击声愈发的响亮起来。
　　从巳时末端，一直爱到末时初，貂蝉已欲仙欲死地丢了八九次，每一次都是潮喷而出，湿了大半毯褥，景浩也射了两炮，可貂蝉却实在挨不过了，媚眼酥软的求饶道：“夫君……婵儿真的……不行了……啊嗯……再来就……真的要死了…。”
　　景浩这才察觉少女已经不堪征伐，但他仍旧感觉自己还能再射几次，但细看少女的状况，小腹隆起的曲线已是肉眼可见，阴户也隆起红肿着，遂拔出硬挺的肉棒安慰着：“那今天就到这里吧，我先去抱你去沐浴一阵，我换了被褥就来陪妳。”
　　貂蝉周身从头至尾都飘荡荡的感觉，提不起一点力气，只能轻轻地点了点头，因为她实在是一点力气都提不起来了，景浩把貂蝉抱进浴池里洗了一个十分甜腻的鸳鸯浴，自己叫人被褥后，才把貂蝉放回床上休息，而自己就在旁边笑眯眯的看着。

第8章 女武神的乐章，厨神是指挥家
　　一口气被弄了许久，貂蝉自然累极，放到床上没一会就睡着了，景浩也乐得自在一些，便坐在床边画起了貂蝉的睡颜，画完了才去厨房巡视并拿来了一桌子饭菜。
　　貂蝉睡了约莫半个时辰，就被突如其来的饭香味给饿醒了。
　　一睁眼，便看见景浩笑吟吟的看着自己，轻声道：“起床啦我的小美人”
　　少女轻轻坐起不到半分，便眉头一皱，羞涩不依的将臻首埋入被褥
　　景浩也不废话，轻轻地将少女抱起，手放于翘臀之上，今日他为了方便，直接做了一锅流乱炖炊饭，于是以勺子就往貂蝉嘴里喂去。
　　貂蝉做了那么久，确实也是饿了，但被他如此温柔的对待，使少女心灵上得到相当满足，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，一口一口的吃着炊饭，时不时被景浩调笑，等一锅子炊饭喂了个精光，时间已经不知不觉的过了大半
　　景浩问道：“那三个丫头，惠姨母说什么时候可以领回来？”
　　貂蝉奇道：“王爷最近可是又缺人了吗？”
　　景浩嗯了一声：“我在想要不要明天就领回来”
　　貂蝉柔声回答：“算算日子，明天就能带回来了，王爷去的那会他们也是考核将近了，想来今天便是最后一场了，王爷且缓一缓性子”
　　景浩吻了她一口道：“我也想缓一缓，可是婵儿受得住吗？”
　　貂蝉歪头，更奇怪了：“殿下何出此言？”
　　景浩坏坏的笑着：“我在想如果每夜都要你一个人来侍寝的话，我在想妳的身子能不能缓住？”
　　貂蝉愣了一下，立刻将羞涩不堪的螓首埋入怀，粉拳擂起景浩胸膛：“殿下好坏……您那宝贝精出的恁多，都胀死奴婢了。”
　　景浩哈哈大笑道：“所以你说一下呗，你能不能缓住我，你能缓住我就迟些时候再去把她们领回来。”
　　貂蝉抬首轻哼道：“殿下也不怜惜一些，这日后殿下这后苑啊，怕是要人满为患了”
　　“好啊，你生的就行？”
　　“呀~！殿下讨厌！”
　　两人有腻了一会，景浩才把貂蝉抱回床上歇息，而自己就去宗正那边看了一圈，毕竟秀宁那边，他得赶在早孕反应出来之前就把婚事定下来，一个月半之后就会瞒不住。
　　来到宗正处，宗正唐辉是自己父皇的弟弟，也就是叔叔辈的人物，景浩和他商量了一下，表示一切从简，只要不失仪态就行，并想在这个月就将婚事办好，唐辉虽有些疑惑，但也不是不可理解，毕竟年轻人嘛，这样子非常正常，边笑便点头答应下来，反正日子是很早就选好了的
　　随后他就去了一趟卫尉卿府邸，并托人带了封口信过去，说是明天早晨在离宫约见李秀宁，算算日子，那天也应该是停经一周左右而已。
　　由于下午还有时间，便给差人给唐锦萱府上递上了门贴，说是现在就请姑姑就地来验货，而且很快便收到了回信，说是一定准时赴约。
　　得了回信，景浩不再耽搁，回到府中的厨房便开始和一帮厨子研究菜单，看看如何解决唐锦萱这个大客户。
　　要说名厨真不愧是名厨，一帮人各有各的创意和想法，景浩也来者不拒，这几天他们做足了油封料理的功课，今天主打什么，他的总厨戴东官已经想好了，商量不过半个时辰，前菜汤品主菜甜品全盘搞定，看得他满意之极。
　　不多时，一辆豪华马车马车沿着山路直抵离宫的门口，早有候在此处的下人迎上来，没过多久，一名穿着锦绣宫装的美妇人从马车中下来，正是锦瑟公主唐锦萱。
　　刚下车，唐锦萱便娇声问道：“你们家殿下呢？”
　　内侍们赶紧答道：“九殿下在水榭上，已经恭候多时了。”
　　唐锦萱点头，轻移莲步前往水榭，只见一个风姿俊朗的少年已经在那边等候多时了，隔着远处便抬手施礼道：“儿臣参见锦瑟姑姑”
　　“好啦，此间只有姑姑的体己人，又不是大殿，那么重礼节干嘛。”
　　景浩这才笑嘻嘻的站直起来：“宴席已经备好，姑姑里边请坐”活脱脱一个店小二的模样。
　　唐锦萱看得也是一乐，她这个侄儿向来以流连庖厨之地闻名，对此她也很好奇此间的宴席，与其他地方究竟有何不同之处。
　　俏妇语笑嫣然之下，饶是景浩刚刚泻火，也不免还是起了一些反应，连忙装傻坐下，更何况他刚刚只能算热身，火只泄了百分之五，正是引擎发动的时候。
　　唐锦萱撇了一眼，也笑而不语，弯腰理了理裙子方才坐下，露出胸前豪乳的大片雪白。
　　景浩不经意的瞥了两眼，欲火烧得更甚，只得不听的默念我看不见，好让自己冷静下来
　　饭菜依照老规矩，第一盘前菜就十分与众不同了，用了个白瓷碟子，而且没有筷子，不是勺子就是叉子，里边装着一堆菜蔬，有的简单汆烫过，有的根本是随便撕一撕，伴上南方来的生红葱头，黑乎乎的蒜头片，以及切成薄片的鸭肝，上面只淋了一些油醋，配上一尊美酒。
　　唐锦萱叉起一片塞入口中，顿觉满口惊喜，微微呛辣的感觉配上温和浓郁的熏制黑蒜，还有油封过的鸭肝薄片，味道爽脆精致，吃的她相当开胃
　　景浩解释道：“这个蒜头是熏十四天才制成了黑蒜，配上这个油封过数日的鸭肝，再配点黑醋和香油做成的前菜小点。”
　　唐锦萱奇道：“如此鲜美的味道，只是经过了数日的油封吗？为何我感觉一点都不油腻？”
　　景浩道：“因为生的红葱头有解腻的作用，这也是为什么里面的蔬菜大多没有煮过的原因，只要够新鲜，生吃其实是可以的。”
　　接下来就是汤品了，是底部的切片松露菌垫上一个形状完美的水波蛋，汤头是十分浓郁的翠绿色，只淋了一圈的油脂，旁边还有烤得金黄的面饼，一口喝下却是顺滑浓香，十分暖胃，与中式的羹汤大为不同，毫无清澈感，却是别有一番风味，尤其是配上底部得松露菌香气更是相得益彰。
　　据景浩说，这是水芥菜用油封鸭肝的油脂稍微煸香后，搅烂并煮滚而成的汤头，面饼撒上了干酪去烤制，刚好和浓汤组成搭配，暖胃垫肚。
　　接下来的主菜便十分豪迈了，一整只煎得香脆金黄的去骨鸭腿，配上龙蒿草,胡萝卜,南瓜块用鸭油煸香的沙拉，加上仿佛刷油烘烤的茄子酱，多余的油香全备茄子吸收的一干二净，既有黑醋和素材搭配出来的清爽，也有茄子的丰富幽香，还有鸭腿的外酥里嫩。
　　最后上来的是用鸡蛋和糖制成的蛋卷，但是整个形状方方正正，犹如一块黄金放置其上
　　整个宴席下来，每一道菜如同乐谱里的符号一般，完美无缺的搭配到一起，味道精致不失平衡，还能吃的好不失礼仪，上得了国宴下得了餐桌，令唐锦萱吃的十分满意。
　　景浩却说：“姑姑先别急着称赞，我带你去看看厨房你就懂了。”
　　唐锦萱微微蹙眉，但还是好奇的跟上去。
　　来到厨房这边，以往的油烟脏乱全然消失，只留厨具碰撞的声音在内，所有人说话都是轻声细语的，一言一行仿佛完美运行的机器一般。
　　没有吆喝，没有多余的命令，整个配合浑然一体，就算是宫里的御厨，也不见得有如此的令行禁止，而这支厨子似乎经他之手不过两三天，团队配合度就已经达到了如此高度，这还只是一群厨子，满身油烟的厨子。
　　唐锦萱不禁暗想，如果让这小子带兵，恐怕比起太子来那是只强不弱。
　　一路回到水榭上，唐锦萱开始对侄儿的头脑感到钦佩，笑着赞道：“味道不失上乘水准，每道菜还能让人吃的不失仪态，连厨房都如此雅观洁净，看来你真的下了蛮大的功夫呢”
　　景浩缓缓的解释起来：“这家酒楼打算只开放给达官贵人，用油封菜当主题，配上这种宴席流程，在京城应该是仅此一家了，且侄儿有信心不输于太子哥哥的汤底捞。”
　　回想起刚刚的油封鸭腿，唐锦萱立马看出其关键所在：“这个油封鸭，恐怕所耗不菲吧？”
　　景浩：“最少得用上好的油脂封存一个月放得最佳风味，而且这个鸭肝也不是时常就能有的，每一个材料都要提前些时日制作，但味道绝对是一流享受。”
　　唐锦萱吃过太子的汤底捞，虽然的确吃的酣畅淋漓，但和他侄儿的宴席相比，味道精致程度和摆盘美观度差了不止一星半点，如此一来，恐怕就算是收取高价，也根本不会缺少客流，而且尝过味道的达官贵人，文人雅士肯定会大肆宣传。
　　想到这里，唐锦萱已经有所意动了：“那你姑姑如果入一份股的话，需要注意什么吗？”
　　景浩遂将先前和唐诗晗等女商量好的和唐锦萱和盘托出，锦萱听着听着心中再度赞叹，每一个环节都做的一丝不苟呢，单是这个收租的法子，恐怕就能让许多百姓好受许多了，随即点头应允：“算姑姑参个三成吧，也不多拿你的。”
　　法子也不算什么新奇的事，不过是交粮当租子，而且是直接合约上定价收，佃户们自然是很方便的，但这么做的话，大批农产品的价格实际上并不好卖。
　　但这个酒楼却正是各类蔬果粮食的主要消耗大户，干好解决了农产品因过于廉价而无利可图的问题，酒楼的消耗也不像酿酒产业那种吃粮猛兽，虽然说依照客流量来消耗食材实际上并不稳，但这个厨房团队却正好证明了，他们这种水准来开酒楼，绝对不缺客流量。
　　整条策划就像铁链一样环环相扣，这还是他在几天里面就全部处理好的事情，似乎如今连酒楼都开起来了，装潢还是他一手设计的那种，如此办事效率，加上缜密得滴水不漏的头脑，在她心中已经秒杀那个只知道各种奇淫巧技的太子不知道多少倍了。
　　景浩抬手施礼道：“如此一来，侄儿先谢过姑姑了”
　　唐锦萱此前已经吃了几杯酒，而且是度数相当高的好酒，俏脸已然娇红，带着醉意说道：“姑姑也不白吃你一席，得还礼才是，下次到姑姑的别苑去，轮到姑姑请你一席。”
　　望着这个媚眼如丝美妇，景浩再也忍不住了，下边即刻翘起，顶起老大一团，但脸上仍旧强装镇定：“姑姑何须客气，侄儿不过是给姑姑验货罢了”
　　殊不知这种小处男的模样刚刚好对足了唐锦萱的胃口，陡然间，一股愈发浓烈的甜香冲入鼻间，一双秋水盈盈的双眸不知何时已经上前来，正盯着他看。
　　且不说唐锦萱已经空旷许久，寂寞难耐，景浩此时的气味简直是勾引异性犯罪的罂粟，这一来二去之下，让唐锦萱对景浩是越看越喜爱。
　　而景浩被一个熟透的水蜜桃这样贴在身边，嗅着那馥郁的体香，血气方刚的他差点忍不住俯身在她的红唇上咬一口。
　　只听唐锦萱略带深意的关切道：“不过浩儿你怎么一副没吃饱的样子？”
　　景浩本就未平的欲火又被抬起来不少，笑道：“如此盛宴摆在眼前，相比就算吃过了也会感觉到有些饿吧。”
　　唐锦萱只扫眼一望便看出他的变化，装作喝醉一般，身子前倾，堪堪扫到翘起之物，“哎呀”一声，又借力抓着手臂坐稳身子，俏然说道：“果然没吃饱呢~”
　　随即转身站起道：“时间也不早了，姑姑就先回去了，改日回请你一席”说完便扭着身姿施施然的步出大门，留给景浩一个丰满的背影。
　　回到车上，唐锦萱双颊仍旧绯红，想着刚刚摸到的感觉，那粗硬程度一如她所料想，是个前所未有的驴马家伙，怕是插进去都能把她给弄散架的那种，光是想想都觉得心头火热，两条美腿之间，甚至已经久违的分泌出了一丝丝的粘液。
　　景浩则心中苦笑道：“虽然拉到了大赞助，但这股子邪火该如何是好，貂蝉肯定是不行了的，兴许还在睡着呢。”
　　想到这里，景浩立刻跑回书房回了个帖子，说是后日找她吃席，并找了个可靠的下人送了过去。
　　随后景浩和貂蝉整整腻了一天，就连食物都是下人拿进来的，情到浓时便鸾凤和鸣，水乳交融，貂蝉对景浩已然千依百顺，虽然玉蛤已经红肿不堪，可景浩总有法子，一会调教貂蝉口舌服侍，一会又乳交，一会又腻在一块，好不快活。
　　直到第二天一早，景浩留下貂蝉在被窝里休息，自己则出门去会见未婚妻，而貂蝉今日得进宫去把剩余的几个美人给带回来。
　　这一次是有递帖子的正式会面，属于进入程序之前的最后一面，因此李秀宁只带了贴身侍女的毛秋晴一同前来，俩人的秘密，也就毛秋晴最清楚。
　　小半刻后李秀宁一身交领窄袖襦裙婷婷而出，后面跟着侍女秋晴，而步伐看起来十分欢快
　　裙裳装扮本不适合骑马，虽然特地穿了套交领半臂的窄袖宽，齐腰款的裙子，勾勒出上半身无限美好的曲线，但下半身的罗裙还是很阻碍上马的这个行动
　　不过景浩一点都不管这些，直接将他的公主整个抱起，横跨在前马鞍上，自己在后面抱着。
　　身后的下人一副欲言又止的样子站在后面瞠目结舌，忒大胆了把这也，虽然是未婚夫妻，但这位太亮眼了一些，看得秋晴在后面直摇头
　　景浩轻夹马腹，驱动马儿缓缓向前行旁若无人的亲了他的公主一口，李秀宁十分配合的挽着他的手，枕在他的怀里：“什么时候有空了，我也天天带你上街逛逛，说不定到时候，你已经你左手抱一个，右手牵着一个了”
　　李秀宁自然知道他说的什么意思，羞赧嗤笑的粉拳狂揍，景浩笑嘻嘻的全盘接下，还在他耳边低语了几句，李秀宁听完更羞，对准他的腰间用力一拧，景浩当场痛叫出声：“嗷，姑奶奶轻点…。”
　　“哼~大色狼！”嘴上这么说，心中却是甜得发腻，笑的十分欢快
　　但由于时间还早，所以俩人牵着马，绕着全城逛了一圈，然后才走出城去，虽然没买东西，李秀宁还是很高兴的，还把一个香囊挂到了他的腰间，说是自己缝得定情信物。
　　景浩一看当即调笑道：“那我的呢？来了没有？”
　　李秀宁恼羞的擂了他一记：“你还说，人家的月事都已经停了”
　　景浩依旧笑嘻嘻的：“那就把他当成我的礼物咯~反正迟早妳也是要生不是吗？”
　　两人一路打打闹闹的出了城，径直往他的离宫走去，之后让秋晴在偏殿等着，自己独自引着李秀宁来到主殿中，正奇怪间，猛然便觉情郎低头吻来，嘴唇一热，双唇和小舌已经被他占领
　　李秀宁凝水的眸子与情郎四目相对，『唔…』的一声鼻音从口中传出，顿时身子酥软，有些站不住的搂上景浩的脖子，
　　景浩则一边接着，大手一边往翘臀上摸去，只用力一抬，李秀宁便被整个抱起
　　见她这副可爱的模样，景浩一边解开她胸前的扣子，一边用手解开腰间丝带，一边抱着李秀宁大步走向卧室床榻边放着，手只轻轻用力，长裙顺着臀腰滑落。
　　心衣已连同外衣被一同除去，只留胸前一对高跷胸乳挂着，樱桃乳头已圆滚翘起，景浩舌头轻轻舔过，调笑道：“想『他』了？”
　　李秀宁此被吻得已是媚眼如丝，软声嗔道：“你个坏种……明明就是你在作践宁儿。”
　　自从那天起，她每每想起情郎，内心便是一阵欲火腾起，无论如何自读都无法缓解，
　　景浩轻笑道：“现在后悔也来不及咯”说罢双手一握，大手的开始把玩起两颗玉乳起来，并张嘴将乳头含入，用舌头轻轻挑逗着，时不时重重吸吮，时而噙住轻咬。
　　李秀宁感觉下身一直在流出羞人的黏液，连夹紧大腿的力气都没了，嘴里不住的娇喘，没过多久，娇躯便微微颤抖起来。
　　此时景浩的手指突然顺着身子插入湿漉漉的嫩穴里，对准花径的一处柔软一抠，但又迅速退出，李秀宁“啊”的一声，呼吸顿时急促起来，一阵颤栗冲迅速蔓延至全身上下。
　　但他的手不停地用力搓揉着她柔软的胸乳，仍用大嘴吮着乳尖，不时的轻咬两下，按压的极有手法，每每都能传来一样的舒服感，整个上半身暖暖的。
　　李秀宁贝齿紧咬樱唇，美眸更是水雾弥漫，发出阵阵鼻音，下半身再度传来抠挖的感觉，身子更是当即就软了半边，鼻音逐渐化成咿咿呀呀的轻吟。
　　这是景浩第一次实验绝地心法上的双修技艺，想不到效果会如此出色，他在用内息按摩着少女的胸乳，根据说明，这似乎有丰胸的效果。
　　景浩这时坐起架好秀宁腰身，将硬挺的巨龙对准湿淋淋的嫩穴门户，用力一顶，噗的一声便全根插入，径直抵到了柔软的花心，紧跟着就听见少女『啊……』地一声长吟，团团黏腻随着一阵阵颤抖浇了上来，数十息之后方才停住。
　　但景浩不急着大力抽动，很有节奏的缓出急入，并且试着将内息灌入巨龙之上，化成一根根无形尖刺，让快感直达神经
　　“呜哦哦…….。”
　　这一下刺激十分强烈，李秀宁的玉颈向后仰起，翻白的双眼更是瞬间泛起水雾，娇憨道：“阿九好坏……宁儿……会被插坏的…….。”
　　景浩只觉龟头正被蠕动的子宫口包裹着，整条花径变得异常火烫，褶皱嫩肉一收一缩的压榨着巨龙，挤压出“咕叽咕叽”水声，其滋味简直美妙异常，双手带起腰肢和翘臀款摆套弄起来。
　　景浩抬股迎合起来，娇吟道：“啊嗯…….宁儿……嗯啊……哈啊……美死了……哈嗯……呜嗯……好舒爽……哈嗯……哈嗯……嗯啊……快飞了……嗯啊啊……受不了了……哦哦……哈啊……嗯啊……宁儿……要去了……哈啊……要死了……哈啊……夫君太强……好涨哦……呜呜……哈啊……哈嗯……快给我……哈啊啊”
　　秀宁只觉阴道内异常酸麻，粗壮巨龙的每个凸起都在刺激她的敏感点，深入骨髓的快感一阵接着一阵，阵阵叠加起来，每每龟头在宫颈出撞击时，强烈的快感都会让她泄出一股蜜汁，子宫里酸胀酥麻的充实感让她几乎瞬间高潮，但每每到了边缘又被拉回来，
　　抽插了数十下便小高潮不断，子宫深处的痕痒酸胀越堆越多，恨不得他那根巨龙不顾一切的重轰击自己，每一次都使得李秀宁难以招架，蜜汁奔腾般的不断外溢，嘴里的浪叫也越来越哀婉
　　“不行……哈嗯……哈啊啊……太酥胡……哈啊……受不了……哈嗯……要丢了……哈啊……夫君好棒……哈啊……哈嗯……宁儿好……好舒服……哈啊……哦哦……宁儿……还想要……用力些……哈嗯嗯”
　　明快且有节奏的胯部撞击声传来，景浩用双手托着翘臀上下起伏，身子重重的起伏着，肉棒更加猛烈的顶撞着娇嫩的子宫口，小腹肉眼可见的凸起了一个棍状，李秀宁颤栗着排出一股又一股的蜜汁，口中的叫声也愈发高亢，阴道的力度也越缩越有力，肏得景浩舒爽万分。
　　妖娆的身段快速的起伏着，还有交合时的水声音，李秀宁双臂搂过过情郎的的头便献上唇瓣，一条丁香小舌勇敢的深入里面，寻找着她的对象。
　　“哦哦……哈恩……要死了……太强……啊嗯……好舒服……嗯嗯嗯……不要再插了……哈昂……哈昂……不要……嗯啊啊……不要停……哈昂……宁儿……宁儿要死了……不行……好舒服……哈昂……哦哦……用力……哈昂……”
　　景浩此时爽的酣畅淋漓，保持着平坐的姿势，一边回应着她的吻，一边用一双臂膀抓着腰肢狠力套弄着，任由柔软的双乳疯狂跳动。
　　呻吟越来越骚媚嘹亮，李秀宁的下身早已水流成河，每一次撞击都有一大股蜜汁流出，龟头每每碰到宫口的快感如同与心跳同步一般，一下一下的锤击着她的心灵，她的脑海已经被接连不断的小高潮给占领了，下身好像漏水的水库一样，涌出一股股的蜜液。
　　“好帮……坏种……还不射……哈昂……哈昂……哈啊……哈啊……太爽了……啊嗯……宁儿要……哦哦……升天了……要升天了……哈昂……嗯啊啊……又顶到了……不行了……嗯啊！！”
　　很快，李秀宁颤颤娇吟起来，只觉浑身一酥，高亢的尖叫一声，整个身体颤抖着压到情郎身上，满面潮红娇喘着，下身犹如堤坝崩溃一样泄出大股淫液，景浩趁机扶着纤腰一挺，将滚烫的龟头狠狠地顶在宫口不断研磨，瞬间的酸麻感，激得李秀宁再度发出高亢而尖锐媚叫，随后再次软若无骨瘫下来。
　　景浩看得心情大爽，帮少女翻了个身伏在榻上，一下下挺着腰胯，曲线完美的臀肉不断地颤动着，双手又玩弄着她胸前坚挺玉乳。
　　憋了整个晚上的景浩如同出闸的猛虎一般般，腰胯好似装了电动马达一般拼命的扭动着，在挺翘的臀部撞出阵阵涟漪， “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击声在殿内响起
　　李秀宁那高挑匀称的胴体早就整个人都陷都在了床榻上，修长圆润美腿直接环住了情郎的腰肢，让他能进行更深更猛的抽插，两条丰白的藕臂，则是环住了情郎的脖颈，将他的脑袋轻轻按在了自己的胸前两团玉乳上。
　　又过半个小时，两人已经换了数次姿势，又一股粘滑浓热蜜汁再次猛烈喷出，少女娇躯也跟着颤抖抽搐着瘫软在床上，她已经潮吹了七八次，早就化成绵软的面团了
　　将软绵绵的李秀宁抱在怀里，显然少女扔在剧烈高潮的余韵中，身体时不时颤动一下，只感觉浑身像是散架一般，连动一下手指都不想再动。
　　景浩拔出未曾出精的巨龙，仍旧傲然挺立着，不曾软下半分，于是侧身躺下，轻轻拨开双腿正要进入，吓得李秀宁赶忙抓着这个作恶的巨龙，腻声求道：“饶了宁儿吧，今日宁儿实在是不成了，再弄下去，床都下不来了怕是。”
　　景浩也心疼未婚妻，于是说道：“那洗个澡吃个饭我再送你回去吧，先把这个地方给清理一下”
　　李秀宁看着被自己浸湿一大片的床褥，只得红着脸叫来侧房里的秋晴换套新的被褥，
　　秋晴进房后就见自家姑爷双手抱着小姐躺在床上，小姐全身潮红的汗水，媚眼如丝的娇喘着，虽羞得埋首于怀，但下体已经是湿得一片狼藉，整个下身的床褥都快形成一滩水渍，连空气中都弥漫着交合的味道
　　景浩轻轻的吩咐秋晴换一床新的被褥，然后那几个面巾来帮他俩擦擦汗。
　　看着自家小姐被肏得娇软无力的样子，羞羞怯怯施了个万福，便拿起帕子替景浩擦起汗来
　　景浩看着这个毛秋晴的模样，青锋似的剑眉配上小巧的琼鼻，以及一对柔水般的眸子，虽身高和李秀宁大同小异，但骨架偏大，胸乳比之李秀宁还大了一些，一对丰臀与肩同宽，弯腰时看见的背部还见到了久经锻炼的痕迹，想来是跟随李秀宁一起练武蛮久了，不亏是有记录的女将型名妃。
　　心头看得火热热，胯下肉棍跳了两下，见李秀宁视线不到，就想偷偷地进入那片水汪汪的幽谷
　　李秀宁瞬间察觉，快速用手抓着景浩胯下巨物，柔声求道：“让秋晴来伺候你吧，宁儿实在是挨不住了……。”
　　秋晴闻言，更是羞的不敢抬头，但又心疼自家小姐，毕竟是打小一起玩到大的情分，低头柔声说道：“让奴婢……替小姐伺候殿下吧。”
　　人都这样讲了，他还客气什么，当即将少女搂入怀中，细心的亲吻着眉眼，脸颊，灵活的双手在秋晴半推半就中剥落衣裙。
　　玉体陈横之时，一个有着优美线条的小腹和肩膀便趁现在他的眼前，与秀宁集中于下盘的力量线条不同，此女是往上半部发展的，再看这个臂展，此女必然是一个弓马好手。
　　景浩如见珍宝般紧盯不放，肉棒又是跳了两下，秋晴也知害羞，嘤嘤一声，便把头埋入景浩胸口，双手回搂他的后背。
　　秋晴实际上已经在侧殿听了大半时辰的活春宫，无毛的阴户早就流出了丝丝粘液，景浩也知道这是个雏儿，不得放肆，因此捧起少女臻首，细细的品尝起少女樱唇，宽厚的大手缓缓的揉捏着胸乳要害，然后缓缓爬向那对丰臀，轻轻一抬，讲少女骑在自己身上，自己就势往床上一趟。
　　秋晴被吻得浑身一阵酸软，一颗心儿敲锣打鼓般的乱跳，火热的巨龙正顶在两人的小腹之间，还有自家小姐的蜜液在上头，胸乳更传来了温温热热的异样快感，下身蜜液流得更欢了
　　好不容易，两唇分离，见自己白白软软的娇躯正骑在主子上头，更是羞涩不已，只娇声道：“殿下可要轻一点…….。”
　　景浩哈哈一笑，对于处女，他已经有了一套法子了，当下便将指头伸入嫩穴只见轻重交替的抠挖起来，手中的内劲不断地吞吐着，令快感刺激着敏感的神经
　　第一次被男子摸到身子这等羞处，秋晴几乎带着一丝哭音求道：“嗯……殿下……哪里脏……”
　　谁知那根手指一伸入花径内部，少女啊的一声轻吟道，随后整个娇躯紧绷颤抖着，一团蜜液从中涌出，已是小丢了身子。
　　见前戏以足，景浩抓起秋晴腰身用力一顶，龟头一下子便没入大半，被一个个柔韧的肉圈箍住，直至碰到一层障碍，腰部再度用力一挺，粗长的肉棒便直插而入，径直抵住了柔软的花心。
　　秋晴娇躯绷紧的痛叫着，不由地双臂搂紧景浩脖子，大抵是充足的前戏起了作用，这个痛楚没有想象中的大，虽然很疼，但依旧咬紧牙关强忍着，只呜咽一声，让硕大的巨龙一插到底
　　景浩也知道少女初次承欢，肯定痛得不得了，因此放缓了节奏，开始慢推慢入的层层破开肉圈的阻碍，双手不断地把玩着双乳，时不时送入嘴里咬两下
　　秋晴此刻仿佛心一下子全都化开来一般，也不觉得怎么痛了，胀痛酸麻的充实感从花蕊深处缓缓的弥散开来，涌向身体每一个角落，美得连话都说不出来了，只能嘤嘤咿咿娇喘着。
　　少女眉头开始逐渐舒展，尽着一丝神志开始努力的挺送腰肢，迎合着他的抽插，景浩也放心大胆地加快节奏，巨龙一下强似一下的撞在柔软的花心上，推送臀部的动作也越来越快。
　　秋晴的呻吟声越来越大，在一下快似一下的抽插中，只觉一种前所未有的快感如电击一般全身，淫水一股一股地从嫩穴中内流出，禁不住叫出声来：“啊嗯嗯……好棒哦……哈昂……呜嗯……全都……都进来了……哈啊……好受用……哈啊啊……殿下…嗯啊啊……呃嗯……哈嗯……好强……哈嗯……嗯啊啊啊……”
　　但见景浩已经坐起，强壮的双臂正扶着柔软白嫩的秋晴，胯部配合手臂的力量快速起伏着，修长的美腿盘在腰间，双手紧紧搂着他的脖子，随着冲击而不停的发出酥媚的吟叫。
　　龟头已经将宫口顶入子宫内部，爽得秋晴每次都会本能的抬臀迎上，整个子宫嫩肉也会随着这一顶一阵蠕动，带动着整个花径的褶皱一起收缩起来，爽得小丫头叫得更加淫荡，一双丰乳被撞的疯狂跳动起来
　　“殿下……啊哦……嗯啊……好爽……啊嗯嗯……里面……里面好舒服……呃嗯……哈昂……婢子要飞了……啊啊啊……又来了……哦哦哦………啊嗯……殿下……啊哦……哈嗯……殿下好厉害……哈昂……婢子要去了……啊啊啊”
　　腰肢款摆耸动得越来越快，越流越多的蜜汁已流到了两人的股间，最后湿了一片床单，下体里一股接着一股的阴精淫水连绵不绝的向外冒出，浑身酥麻难当，只有将所有快感化成阵阵呻吟。
　　景浩也开始配合着向上挺动，将坚硬的肉棒插的更深更重
　　秋晴此时已到高潮边缘，本能的将双手按在景浩结实的小腹上款摆着腰肢：“哈啊……啊嗯……太舒服……嗯啊……要死了……要死了……哈啊啊”随着一声尖叫，香软的身子无力的伏在季候风胸前，汩汩蜜汁将小腹、股间润的一片湿滑，
　　景浩也不吝啬，重重一插，将龟头突入子宫，随后一大股精浆狂射而出，狠狠地把少女的子宫填的满满当当，小腹立刻就不正常的隆起着。
　　又是一阵小高潮，爽得连叫喊的力气都没了，双臂猛地法力抱住景浩，檀口微张，却说不出半句话来，下身泄了好一阵子才停下来，最后软软的伏在景浩胸前喘息着。
　　休息了一会，满脸红潮的秋晴试图站起来，一点一点的把巨龙从自己的玉蛤里拔出来，但子宫口却狠狠地噙住了龟头，每每站起时带来的酸胀感，好几次都差点两腿酥软的瘫坐下来。
　　过了一会，伴随着‘啵’的一声，那根庞然巨物终于从里面退了出来，两瓣玉蛤此时已经肿成了香肠的样子，露出一个暂时无法闭合的孔洞，一股股温热的精液从里面徐徐流出。
　　好不容易拔了出来，秋晴的两条腿却已经软掉了，而拔出来的巨龙却依旧高高翘起，龙精虎猛的，好似再战十场都不是问题。
　　P/S：这两章给各位道歉了，我写的太糟糕了，看到我想哭，重写又耽误更新，呜呜呜呜呜

第9章 你以为完了？错！ 还有很久!
　　景浩知道秋晴虽如同被肏了许久一般的疲惫不堪，但以练武的身子不可能这么快就没力，定时此时正美得无以复加，神志迷糊罢了，于是一个翻身，将秋晴轻轻地放在身下，随后挺动腰胯，再度将巨龙送入那温暖熟悉的所在迷迷糊糊，秋晴中只觉身下一变，突然趴在了床榻上起来，下身软肉又被那可恶的东西顶个正着，此时正被它一下下的慢慢研磨着花心，但正好不用发力，感受着花心一次次的送上的酸麻感，美得双目迷离，一副即将昏死过去的样子。
　　此刻的景浩双手握其秋晴纤细的腰肢，快速的顶送起来，秋晴此时小穴正是敏感万分，哪经受得住如此的抽插， 诱人的浪叫伴随着肉体撞击声再度响起：
　　“哈嗯……又来了……好酥爽……哈呃……嗯啊啊……顶到了……嗯啊………哈嗯……殿下……也忒勇猛……喔……顶死婢子了……啊啊啊……好殿下……殿下……哈啊啊……插得……插得……奴婢……奴婢好舒服……太棒了……哦哦哦……好爽……又到了……啊啊啊”
　　李秀宁虽然被狠狠地肏弄一次，但到底已经看了很久，早已是情欲满满，没过二十分钟，只见秋晴阵阵痉挛娇颤，泄的魂飞魄散，又被景浩狠狠吻住，双眼迷离万分，仿佛眼里只有他一人。
　　再过几分钟后，他缓缓拉过已是泄得迷蒙的秋晴一看，娇颤的秋晴此时腿间已是一片狼籍，隆起的阴阜早已红肿不堪，正汩汩的往外留著白浆，其中还夹着缕缕血丝，蜿蜒流到两条大腿上，整个小腹已是肉眼可见的微微隆起。
　　心知她已无力承欢，于是自己便将臻首凑过去索吻，并就势拉着景浩趴到自己身上，景浩知道秀宁的心意，毫不留情的运气缠绕，将再度胀大不少的巨龙送入蜜穴里。
　　“哈啊……啊哦……又大了……不行……啊嗯……宁儿……宁儿要死了……啊嗯嗯……”李秀宁高声浪叫着，巨龙再度将花径的肉壁撑裂扩大，绝妙无比的快感一次比一次强的冲向她脑海，她本能的想让巨龙插得更深，让抽送的动作更加猛烈，腰肢也扭得更加痛快淋漓，配合著“啪叽啪叽”的臀股相交发出淫水搅拌的声音，与快乐的娇吟不断地回荡在这小房间内。
　　“嗷……不要……太强了……要穿了……哦哦……轻点……宁儿要死了……哈啊……哈昂……哈啊……要穿了……你个坏种……哈啊……太强了……不行……太强了……哈昂……宁儿好喜欢……别管我……啊嗯……用力些……哈啊……啊啊啊……把宁儿弄死……哈嗯……哦哦哦……又来了……噢噢噢……！”
　　巨龙每一下抽出，都会将子宫带得往外拉扯，随后再度被填满，这招正是之前他拿来降服貂蝉的招数，加上粗壮的青筋凸起物都在完美的触碰着蜜穴里的每个敏感点，强烈无比的快感使李秀宁的理智瞬间消失，沦陷在无边的欲海中。
　　更何况整个蜜桃臀还在被情郎高高捧起，双腿和腰肢主动迎合著肏干，像条发情的牝兽般，红唇张开，舌头外吐，嘴角流着香津，连声娇喘着，臀瓣白肉被撞得通红一片，下体蜜穴更是淫水四溅。
　　此刻醒转的秋晴看着小姐的媚态，方知自己刚刚有多么痴媚，娇娇软软的把头靠在景浩肩膀上的嗔道：“殿下真是太是凶猛了点，奴家和小姐都要被您弄死了。”
　　刚刚的一阵交媾，自己仿佛被这个男人强行在芳心种下了一颗种子，如今再度靠在他的身边，只觉得异常的安宁舒坦。
　　把李秀宁压在身下疯狂挺送腰胯的景浩听了秋晴的话，噗嗤一笑道：“你这样让我觉得，你还有力气承欢的啊~”
　　又过了二十分钟，李秀宁已是浑身酥软，花心深处已是阵阵紧缩，整个人似酥似麻，大量的淫液如同失控一般，从阴道里流淌出来，快感更是崩溃的一塌糊涂。
　　一想到自己在朝夕相处的好姐妹前面发出如此媚态，刹那间一张俏脸烫得不知往哪儿搁，双手不自觉死死的搂抱他的虎背，下身的快感来的更加厉害。
　　景浩知道秀宁已是强弩之末，便在她耳边温柔道：“宁儿，我要射了”
　　李秀宁闻言，芳心如同抹了蜜糖似的，怯怯的点了点头，强忍酥酸，并暗自将花房努力收紧，把最敏感嫩花心放出，只求能令情郎能射得畅快又是抽插了数十下，待一下猛地将宫口深深顶入，强行的钻开一个小口子李秀宁顿时如遭雷击，“嗯呀！”
　　一声娇啼，全是汗毛竖起，身子一绷，娇嫩花心立刻把龟头叼住，琼浆玉液再次如同溃堤一般的泄了出去，景浩精关一松，一道滚烫烫的激流劲射而出，两股热流狠狠地撞到一起。
　　李秀宁此时已经一句话也说不出来，只是重重的喘息着，任由下体的精浆不断在喷射着，小腹处逐渐隆起，饱满滞涨的滚烫精浆充斥着子宫。
　　过了几秒，景浩方才将最后一滴残精射完，李秀宁的小腹如同怀孕一样微微隆起，里面填满了浓厚的精浆。
　　李秀宁全身一阵紧抽，精浆激得花蕊里一阵痉挛，顿觉得一股颤栗感从自己体内蔓延至全身，高潮持续了四分钟有多才停下，待景浩退出仍旧坚挺的肉棒后，神态迷离的已经浑身瘫软在伏在床上一旁，不在动弹此时两女皆是双眼紧闭，胸乳随着她们的呼吸上下起伏，嘴里娇软的哼着似痛苦与欢愉交杂的呻吟：“嗯呃……”
　　景浩则一左一右的拥着两个美人温存着，深情地看着他的俩个女人：“两个丫头，以后谁也不许争抢，人人有份，谁敢吃醋我就让他服侍我一整天”
　　俩人听完，脸上都是一阵羞红，她们两个长年练武的女子一起上，都尚且被他干的腰酸腿软，两条腿到现在都还是软着的，这日后若是没点人手撑腰这还得了。
　　“哼哼，如果你以后敢冷落我们两个，小心我把你的孩儿给吃了！”李秀宁用小指尖，娇软无力地戳了戳情郎的胸膛，威胁道。
　　景浩听了哈哈大笑道：“我怕以后床上太多人你们放不开呢~”
　　此时两女正是浑身瘫软，股间蜜液迷漫之时，景浩遂到隔壁拿出备好的毛巾和热水替两女擦拭着浑身的粘液景浩此时温柔笑道：“要是在青州的家里，绝对要在浴池里把妳俩给洗白白之后，再来肏妳们第二次，这会妳俩就将就下吧。”
　　两女本就高潮的浑身无力，此时听言，心里顿时暖暖的，尤其是秋晴，好感度直线往上窜，满眼柔情的任由他摆弄着，柔声问道：“殿下怎么能服侍女子呢”
　　景浩倒是不以为意的笑道：“相公照顾自家妻子，这叫天经地义，我有手有脚，又何须假手他人，再说了，你们这个样子，一回去不立刻得被外人发现么？”
　　看着贴心的情郎，秋晴心底的安全感愈发膨胀，又看了眼他跨间仍旧耀武扬威的肉棒，羞涩的问道：“殿下哪里还硬着呢，明明射了那么多次呢”
　　景浩边替秋晴擦拭甚至，边笑骂道：“还叫殿下，该改口叫夫君了。”
　　李秀宁不久前方幽幽醒转，知悉两人对话后，悄悄地环住自己的贴身丫鬟道：
　　“以后姐姐可就全靠妹妹分担火力了呢”
　　秋晴羞涩的咬了咬唇，粉脸酡红，一对美目看着景浩，突然有些羞涩的问道：
　　“可奴家要是有了孩子……可不能比小姐的还要早生下来啊……。”
　　景浩知道，食髓知味的秋晴正是黏人的时候，一把抱过来紧紧的搂住：“傻丫头，你主子都这么说了，你还怕什么，等我们完婚，立刻就抬你当姨太太如何？”
　　李秀宁也从后面抱着秋晴，用自己的双乳撩拨着：“都一起在榻上承欢了，早就该是个妾侍了，更何况他那么强壮，你还怕他厚此薄彼不成？”
　　其实说出这句话来，没有酸味是假的，但一来自家夫君的火力着实太强，又是皇子之尊，府里迟早会有其他的妃子，更兼她和毛秋晴俩人打小一起长大，一起练武，说是主从关系，其实情同姐妹，与其肥水落入外人田，不如自己先拉帮结派，日后也不会势单力孤。
　　毛秋晴脸色更红了，娇怯怯的低声道：“那以后……还请夫君好好怜惜晴儿……。”
　　身为丫鬟的她本身就没得好选，如今眼前的这个男人有多温柔，作为李秀宁身边最亲的人，和李秀宁一样的清楚，或许自己再也找不到比这个更好的归宿了。
　　景浩随即一左一右搂着二人，在她们耳边低声耳语了许多情话，才把两女浑身上下的汗液和粘液给擦干净，随后又拿一罐药膏，给已经红肿的阴户抹上，随后又服侍着两女吃了顿午饭，又叫来一辆马车，将浑身无力的两女亲自护送回府，显尽了温柔风范，看的毛秋晴的眼神愈发甜蜜柔顺。
　　还好回去的时候卫尉卿大人在宫里议事，这才没出什么大事情，不然就两女这样的走路姿态，傻子都看得出来是怎么回事。
　　其实景浩也知道刚刚之极的确有些做的过火了，但李秀宁日后可是自己的正妻，如果正妻都无法100%驯服的话，那他以后还开什么后宫，因此第一步就是必须把这个毛秋晴给拿下，然后再慢慢的将官两女给调教好。
　　就回去的路上，系统再次发来了提示音『哔，获得成就【双飞】，奖励召唤机会*2』
　　『哔。获得成就【命中红心】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【后宫初成】，奖励召唤机会*2』
　　『成功使毛秋晴身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为600分』
　　景浩不禁奇道『这么快？大名鼎鼎的毛皇后那么容易征服的吗？』
　　『宿主请不要小看体内特殊荷尔蒙的威力，加上古代三从四德的女子训诫和地位使然，奴婢一类的女子很容易就会心动，更何况毛秋晴在设定上是青梅竹马二号。
　　现在的宿主，无论身体还是功法都处于初期的未调整且不能控制的状态，因此荷尔蒙的威力会异常恐怖，能直接在一些平日里的相处中给女子潜意识里种下『喜欢宿主』的这个指令，随后通过性交来引爆，绝地心法就是这个引爆的开关』
　　干，于是真的成了人形推土机了吗？须知天家血脉不外流啊，看来日后要想办法控制下这个荷尔蒙气息了，不然真的会搞出什么奇怪的事情来。
　　但想想也是，就刚刚的表现来看，貌似李秀宁比上次敏感了很多，也主动了很多，想来也是这个双修功法的功劳，因为自从吃掉貂蝉之后，他的功法似乎悄悄地变化了，成为自动运转的东西，不必他费神去操控就能走进异性体内流转一圈。
　　但饶是如此，景浩望着翘得老高的肉棒，心中叹道：『还是只有唐锦萱那种熟透了的美妇才能与我一战』连吃两个，他自己却感觉他的体力值却只消耗不到百分之十左右，还有大把余力战到天亮，还好他不是那种色中饿鬼，懂得克制，不然就刚刚的场景，他早就化身淫魔了。
　　景浩道庄子上和酒楼那边巡视了一圈，处理了一些事务，方才回到离宫，此时已然是下午时分，也不叫貂蝉，吩咐下人打水沐浴一番后，神清气爽的步入主殿，正打算去厨房跟一些菜单进度此时从殿外的貂蝉，带一名宫女打扮的艳丽少女走了过来，规规矩矩的行礼道：“奴婢韶儿见过九殿下。”
　　细看下来，此女一方玉颜之下，身材纤细高挑，容颜已是十分艳丽，虽与貂蝉年若相仿，但胸乳腰肢无比匀称，虽只堪一握，但臀部的骨盆已经稍稍宽过一对肩膀，假以时日慢慢开发，定是一位绝色尤物，景浩淡淡一笑，望着低头跪坐的郑韶命道：“别紧张，站起来，抬头，”
　　郑韶依言起身后，怯生生的抬起臻首，虽然前些日子已经见过这位殿下，并且三不五时就跟着他出来打打下手，对其随意的脾性也是略知一二，但这般直接的在其面前昂首挺胸还是第一次，心中不免有些生涩。
　　景浩这才满意的点了点头，令其走前来，握起少女柔荑，郑韶才把紧绷的身子稍稍放松。
　　，又摸了摸郑韶的秀发，这才转头命道：“先把他安顿好吧，所缺事物先一应补齐，今天晚膳之后让她到侧殿候着吧，算是他第一次当差吧”
　　貂蝉俏脸微红的应下，随后便带着郑韶下去安顿，由于近他身也就着几个宫女，所以景浩很不客气的排了相当大的房间给他的四位近身侍女，貂蝉怎么推辞都没用，拉着郑韶一起忙前忙后的，直到晚饭前才算完毕。
　　但貂蝉已经知晓自家急色的殿下想要干什么，因此整个下午都没有吩咐郑韶做东西，只是让她赶紧补眠，郑韶也没多想，毕竟是要晚上当差，这个时间点补眠也正常之后貂蝉当然没有闲着，而是被景浩叫过去准备了另外两人的生活用品和房间，将一切都布置整齐，方便日后入驻到了晚上，貂蝉才叫起郑韶，仔细沐浴一番，并随意的挽了一个发髻，带着她来到侧殿等候，自己则悄然推门进入主殿看到屋内的景浩，他正在画一些奇怪的图样，貂蝉的身子便有些发软，昨天中午的那一战，着实把她给肏得骨酥腿软，美得手指头都不想抬不起半根，但也在床上躺了一下午，要不殿下温柔十足的忙前忙后的服侍着，自己指不定还躺在床上难受呢见貂蝉进来，景浩笑着将其搂如怀中，轻声问道：“那丫头呢？”
　　貂蝉嗔怪道：“就在侧殿呢，殿下也忒坏了，让人家一个黄花大闺女来听房”
　　景浩也不忙，将自己的杰作徐徐展开：“从明天开始，你们就得开始腾出时间来练练身子了。”
　　貂蝉看着图画上的人体姿势和注释，奇道：“这是某种功法吗殿下？”
　　景浩解释道：“可以说是，也可以说不是，你们才年芳十六左右，还有时间长身体，多练练这个功法，然后每天吃我调制的东西，身子能长得壮实一些，不然生孩子那会只会更难受。”
　　然鹅实际上，这就是后宫训练系统里面的东西，他刚穿越来时，技能列表里除了一些看起来很正常的，还有一堆一看名字就知道是给女角用的武功和心法，而放着也是放着，不如直接就放进后宫训练板块里看看，结果系统当即就扣除了一些积分，将其变成了某种炉鼎功法。
　　说是如此，但里面的技能比他个人的都还要齐全，要知道他拒绝了系统的植入武力之后，他的个人技能表那是比白纸还干净，眼前训练系统里的技能表可谓是超级豪华但是最基础的桃花舞一个功夫，就有差不多24个技能，不没带他自己的软兵器招式和轻功身法，非常的丰富，似乎还有专属的服装，以及服装自带的武器。
　　根据系统所说，这能帮他更快的掌控后宫，避免宫斗一事的发生之外，还能把一堆女人绑在他身边，还能顺带玩玩养成，还附带驻颜术和养神延寿的功劳，非常方便，最主要的还是避免难产，死产和小产等各种意外的法师当然，还有另一个功用就是能帮他收束打理一下那个狂乱四射的荷尔蒙气息，不让他出去随便沾花惹草，避免惹到一些不该惹的女人。
　　貂蝉看了看，并无奇怪之处，都是一些拉伸的动作，偶尔有些比较困难的，但感觉努努力还是能做出来的：“殿下放心，婵儿定会勤学苦练，不让殿下失望”
　　景浩捏了捏她的鼻头：“一会开练的时候，你可别怪我下手太狠哦~”说罢，楼过貂蝉的腰肢便将少女樱唇送到眼前，并一口吻住。
　　貂蝉本能的把手环上景浩的脖子，缓缓的用丁香小舌回应着，两腿之间慢慢的腾起了一股麻痒感，从花径深处传来的麻痒感。
　　景浩却不着急，搂着少女的腰肢一顿痛吻，一边解开腰带，一边往榻上移动，貂蝉被吻得情动，回应愈发热烈起来，迅速将衣裳除开，带着景浩仰躺到床上，两唇才分离开来。
　　貂蝉轻轻地喘息，双目朦胧，腻声求道：“殿下……今夜能不能轻点……婵儿今日进宫，让宫里的婢子们好一顿闲话”
　　景浩笑道：“那就让她们说去呗，她们羡慕都来不及呢，迟点你有了身孕你还得见公婆呢”
　　貂蝉一颗心顿时陷入了蜜里，“哎呀”一声，双手捂着红飞的俏脸道：“殿下~”
　　景浩此时已经除去自己的衣袍，伸手往貂蝉下身一探，竟已是一片湿润，便调笑道：“看来你是不想下床了”
　　也不废话，当即找准关口，腰部一挺便使巨龙直达花心，沿途的屄肉和褶皱也都被撑到了最大的程度，此时花径里面已是湿滑无比，而且还在不断的涌出大量的蜜汁。
　　貂蝉发出一声甜腻诱人的呻吟，她本能的伸出四肢紧紧的缠住了身前的男人，将他固定在了自己的身上，羞不可耐的断断续续道：“婵儿……喜欢……啊嗯……殿下嘛……哦”
　　见向少女软语相求，景浩才身子一低，继续挺腰前压，粗硬的肉棒突破花心，来到宫口后面窄小软嫩的子宫。
　　貂蝉登时胀得发出苦闷的嘤咛声，双手紧抓床单，满身渗着汗滴，神情登时迷醉起来，眼波醺然的发出阵阵喘息，双腿屈起分开，蜜穴外淫水汩汩流出景浩抓起貂蝉的大腿，胯下开始往前快速冲刺，挺翘的美臀不断的迎撞着景浩胯部，『啪啪啪』的闷响从两人的下体处传来，插的蜜穴爱液汹涌，大肆外流，少女的神情变得愈发娇媚迷离。
　　“不要……殿下……哦……太强了……啊嗯嗯……哦……殿下轻点……婵儿……哦哦哦……受不住啊……嗯啊啊……哦哦哦……太深了……又顶到了……呜呜……婵儿好爽……哈啊……啊嗯……嗯……殿下……用力……啊嗯……快重些……哦哦……哈昂……啊嗯……弄死婵儿……啊嗯……不要停……哈啊……要死了……嗯啊……要出来了……”
　　里面不断涌出大量的淫水已经浸湿了整个阴道的肉腔，直达痒处的撞击，让少女更加骚浪的去抬起翘臀主动的迎合著肏干，胸前的雪白玉乳更是上下的飞舞着，看得景浩心头火热，忍不住低头噙咬住其中一个，狠狠的舔舐撕扯起来。
　　貂蝉脸上的媚态也是越来越强烈．不顾一切的淫乱呻吟响彻了整间寝殿，空气中也开始弥漫着淫糜的荷尔蒙气息。
　　郑韶此时救治侧殿，听着貂蝉一声高似一声浪叫，以及肉体之间的碰撞水声，脑中一闪便知道是哪种事情，但没有命令来，郑韶自然不敢乱跑，但也这阵激情惹得下身一片湿滑，红着脸夹起双腿扭动摩擦着。
　　又听了半晌，郑韶实在是耐不住好奇，稍稍捅破床子一窥，便看见一具十分健壮的身躯，俏脸更添血色，又看那快速耸动着的腰胯，以及十分有节奏感的抽插水声，看得她顿时身软体热，下体黏腻感更甚，小手不住的想要往阴户内挖去。
　　貂蝉此时浑身上下香汗淋漓，一头秀发更是凌乱的散着，景浩则继续的加快着节奏， 一下下撞击着柔软花心，冲压着后面的花房随着一声高叫，貂蝉又泄了出来，软软的伏在景浩身上撒娇道：“殿下，婵儿实在不成了，已经第四次了……嗯啊……别……婵儿……不要了……哦哦”
　　景浩知道，此时隔壁的火候未到，于是双手扶起她的翘臀往下套弄，配合胯下一下一下的深插，双眼失神，满脸潮红，表情越发淫乱，叫声也愈发酥媚：
　　“啊嗯……哦哦……殿下……哈昂……呃嗯……殿下……饶了婵儿……哈啊……哈啊……哈昂……会坏的……啊哦……哈嗯……”
　　貂蝉动情地娇喘着，两眼涌出淡淡的水雾，那种撕裂般的滞胀感带来的海量快感和愉悦，交汇着冲击着她的神经，尔后直达大脑，冲刷着理智，让她檀口，嘴角流涎，媚态更甚。
　　随着少女“啊……”的一声，一大团蜜液从穴内一刻不停地涌出，潮红的身子颤抖着在床上重重的喘息着，景浩也不坚持太久，龟头一阵抖动，浓浓的精浆狠狠地射入子宫里。
　　貂蝉腰肢猛然弓起，双手狂乱的抓着，小嘴更是不管不顾，在情郎脸上啃吻。
　　小嘴一吸便是吸入一团大舌，狠狠地交缠着，小腹已经是被浓浓的精浆撑得微微鼓起，伴随着一阵无力的颤抖，貂蝉趴在景浩的胸膛上，时而绷直，时而酥软，一股股淫液排出体外，双方都持续了数秒方才停止，爽得娇躯瘫软的貂蝉才轻轻靠入景浩怀里，只轻轻扭动腰肢，下体便又麻又疼又胀，于是腻声哀求道：“殿下，婵儿是真的不成了，快把韶儿叫进来吧…。”
　　景浩吻了吻少女的嘴唇，玩味的笑道：“上次坚持了九次才不行，怎么今天那么敏感?”
　　貂蝉又羞又急，正不知如何回答之时，樱唇又被景浩吻了一口道：“是该好好练练了，你个小丫头…….。”
　　说完便慢慢拨出硬挺的巨龙，唤来侧殿的郑韶：“韶儿，带一床新的被褥进来吧”
　　郑韶已经在偏殿听了半天的活春宫，先是应了声，随后便拿了新的床褥走进屋内，只见景浩的巨龙仍旧硬挺的高高翘起，床上的貂蝉已是下身狼藉不堪，白浆混着蜜液留了一床，还有一大片的湿痕，可想而知刚刚的激烈程度。
　　虽然如此下身如此，但貂蝉上面正伸出舌头正细细地舔舐着巨大的棒身和卵袋，偶尔舔在马眼上挑动着，又顽皮将龙头吞入，见郑韶来了，貂蝉满脸红潮的退出来，抓着景浩的胯下巨龙，柔声道：“殿下还没尽兴呢，一会你就好好服侍一下，殿下很温柔的”
　　郑韶偷偷打量了一下，只见貂蝉的下身已经被撑成一个小洞，正汩汩的流着蜜液和精浆，小腹还微微隆起了一片，她完全不敢想象里面到底射了多少进去。
　　景浩笑了笑，牵过郑韶的手把她搂过来，见少女这个羞羞怯怯的样子，便出声挑逗道：“怎么？我会吃人吗？”
　　郑韶羞极，慌忙摇摇头说道：“身为丫鬟，自然……要伺候主子……”
　　虽然已经她有十六岁，但个头只有一米五多接近一米六，面对一米八往上的景浩而言相当娇小景浩开始细心的慢慢吻着麝月的眉眼，嘴唇，宽热的手掌轻轻的剥落少女的衣裙，伸手解开腰带，慢慢褪下裙子和亵裤，待到露出那两瓣粉白的馒头时，听房听了许久的少女，下身早就湿得不成样子了，阴户之上一片水光郑韶害羞的嘤嘤一声，把头埋进手里，不肯露头。
　　“别怕，殿下我不是始乱终弃的人，定会好好待你的”景浩一边柔声安慰着，一边掰开少女的双手，将大嘴吻上，轻轻地品尝着稚嫩的嘴唇。
　　正在胯下埋首口舌的貂蝉看到这个样子，心中暗笑不已，又一个少女落入自家夫君的魔掌了，要知道特殊荷尔蒙的威力，她可是亲身实验者，更何况景浩也没有特地去开发他，就已有如此威力。
　　郑韶一被吻上，身子就酥软了一半，感受着近在咫尺的雄性气息，心里更是沦陷了一半，于是鬼使神差的开始抵着羞涩回吻起来，如同潜意识里被种下了命令一般。
　　景浩瞬间差距不对劲，心道肯定是那个荷尔蒙气息又在作怪了，不过正好，快速把身边的收服了再说，不然中了仙人跳都不知道。
　　于是拍了拍还在吞吐的臻首，让貂蝉先放开自己，然后自己把娇小的郑韶搂紧怀里。
　　“……唔。”少女的银牙慢慢被撬开，又忍不住的喘息着。
　　见其娇羞可人的模样，松开诱人的小嘴，景浩轻声地命令道：“现在坐上来自己动吧。”
　　“是……殿下”郑韶一手扶着迫近的肩膀，一手扶着挺立的巨龙，一点一点地坐了下去，很快景浩感到巨龙突破了一点阻滞，又痛又酥的撑裂感传遍麝月全身，破瓜的落红缓缓的流出，她忍不住“啊”地娇哼一声，处女幽谷是那么的狭窄，型号大得异常的巨龙被处子幽壑挤压着，举步维艰的豁然贯通后，传来了朦胧的破空感，幽谷花径内里的阻力突然减小了。
　　景浩抱住她的翘臀，缓缓的上下套弄着，不听的亲吻着她的娇靥问道：“小宝贝，放松点，会好起来的”
　　但实际上他有点吃惊于这个嫩穴传来的压榨感，虽说处女紧窄，但这种肌肉感十足的压榨力还是令他感到吃惊，层层叠叠的尻肉柔韧而顽强的挤压着入侵者，虽然有蜜液的润滑，但仍旧把巨龙紧紧的包覆其中，狠力的挤压着，几乎令他的巨龙举步维艰，还好内劲刺激这一招十分好用，让他顺利的突破着层层压榨，开始冲刺起来。
　　“啊呀……咿呀……嗯啊……哈嗯嗯……啊啊啊”郑韶此时浑身颤抖惨叫着，承受着仿佛身体被撕成两半的痛苦，手上指甲已经深深的刺入背部，眼中流出了泪水。
　　景浩不断地抽插着的同时，用内劲刺激着阴道周围的神经，帮助少女快速适应，还用顺带温养着周围的撕裂处，很快的，郑韶开始感觉到下体的酥麻和胀痛，对花蕊一次次的撞击仿佛直击脑海一般，快感开始迅速取代疼痛，屁股开始本能的摆动着，配合起抽插节奏来。
　　郑韶全身很快就香汗淋漓了起来，下身流出的蜜液已经沾满了整个座位，开始压抑着低声娇吟着：“啊……啊……喔……太……嗯啊……舒服……哈嗯……哈嗯……哈呃……哦哦……好舒服啊……哈嗯……啊哦……啊嗯……哈嗯……嗯啊啊……好强烈……哈啊……顶死我了……”
　　半小时不到，娇弱的小处女就被插得丢盔弃甲，从娇嫩的子宫内射出了一股又一股的粘稠春水，同时一股浑厚的处女元阴涌出，景浩巨龙狠狠地顶进郑韶火热紧狭的子宫深处，化成瓶塞堵住柔滑子宫口，一大股精浆直接在子宫里喷发，直至这位新晋小少妇的小腹微微隆起，方才停止此时少女已经无力的软了下来，但交媾并未就此停止，景浩捧起两颗玉乳细细的吸吮揉捏着郑韶娇乳被吮，“啊”的一声，软软地陷进景浩怀里，任由他玩弄吮吸着自己那小巧胸乳，一时只觉浑身酸麻，只觉大团大团的蜜液正在汩汩外流，她直觉景浩随便碰一碰，那儿便是舒服无比，只能眼饧骨软的娇喘着，下身本能般的缩紧着。
　　景浩将郑韶娇软的肉体整个放到床榻上，双臂抬起她的柳腰，抓着光滑的丰臀，气沉丹田，巨龙登时暴涨几分，下身再用力一送，巨龙又一次刺入紧窄润湿的蜜穴内，这次直接一口气长驱直入的，巨大的龟头直接充满了娇小的子宫，肚子上浮现的轮廓更明显了郑韶只觉一根比之前更大的的铁棍硬生生挤入自己娇嫩的子宫里，深深埋入她的体内，新鲜的撕裂感和无比的充实感交叉来袭，玉体地微微的抽搐着，肉屄软肉随着颤抖化作铁钳，般死死挤着景浩的巨龙，刺激感更甚。
　　“啊嗷……啊啊啊啊”
　　郑韶两眼翻白，粉舌外吐，柔润的嘴唇虽然大大张开，但始终无法发出声音，几秒后，方才发出一阵阵绵长的淫浪声，不过此时的景浩，才刚刚来到二挡，饱满的翘臀再度迎接着新一轮的撞击，发出啪啪啪啪的撞击声“啊啊啊……啊哦……好爽……殿下……啊嗯……不要停……婢子……要美死了……哈啊……好大啊……唔唔……啊嗯……婢子……要死了……哈昂……哈昂……不行……不行了……婢子……婢子又来了……”
　　巨龙每一下抽出，都会将子宫带得向内挤压，随后再度被填满，这招正是他准备拿来降服唐锦萱的招数，加上粗壮的青筋凸起物都在完美的触碰着蜜穴里的每个敏感点，强烈无比的快感使郑韶的理智瞬间消失，沦陷在无边的欲海中郑韶的蜜桃臀还在被景浩高高捧起，双腿和腰肢主动迎合著肏干，像条发情的牝兽般，红唇张开，舌头外吐，嘴角流着香津，连声娇喘着，臀瓣白肉被撞得通红一片，下体蜜穴更是淫水四溅。
　　“呜呜嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊”
　　没多久，她子宫里的嫩肉疯狂地收缩，宫口更是的噙着景浩的龟头，紧接着一股火热的蜜液不由自主地从花径狂泄而出，伴随着一阵尖锐的娇吟，郑韶浑身仿佛触电般颤抖起来，然后手脚乱舞间，下体的肉屄剧烈痉挛起来，蜜穴里喷出了一道水柱，再度沾湿了一大片地方。
　　连续三次的强烈高潮，郑韶的下身的肉缝被强撑成一个洞孔，她的娇躯不断颤抖着，用娇嫩的子宫和花径还在缓缓的流出蜜液，连眼神也有些分散，空白的大脑里除了情欲和快感之外，没有了任何的思绪。
　　景浩决定试试看，这个双修能强到什么程度，遂将身下的娇躯翻转过来，将翘臀撅起，再运一口气，腰部猛地用力，大小再度加强几分的巨龙，再度插入泥泞不堪的花径中，带着无法阻止的力量，重新将花径粗鲁地撑开，将所有的缝隙填满，寝殿里，又响起了让人血脉喷张的娇声浪吟。

第10章 乱什么？什么伦？我看像雷点
　　淫靡的浪吟持续了一整个晚上，景浩在两女身上几乎把绝地心法上面的手法全都给练习试验了一遍，各种姿势都换了一遍，郑韶潮吹了整整九次，连貂蝉又来了七次，景浩也在两女体内各自射了两发，到天将亮时分才停下来，让两女沉沉睡去。
　　而景浩在实验中双修了多次，自然是睡意全无，生龙活虎，而系统也很快就传来了提示
　　『哔，获得成就【降服欲女】，奖励召唤机会*2』
　　『哔。获得成就【调教初成】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【彻夜无眠】，奖励召唤机会*2』
　　『成功征服郑韶身心，获得积分3000，目前每日收入为800分』
　　征服身心这个状态，是新增出来的状态，一样是三千分加每日200，但根据介绍所为，此女并未死心塌地的爱上宿主，若将其芳心攻略则服从度会比一般的身心皆服高上许多，而且能根据攻略路线能解开其他的玩法路线，最高级的，就算淫玩该女所生的女儿，她也会劝诱女儿接受
　　『嚯，不仅要乱伦，还有鬼父的操作吗？干脆该名叫人形种马系统好了。』
　　『哔，按照宿主现在的基因组，没有任何乱伦的风险，近亲相奸反而更容易获得积分，相连的血脉者更容易受到荷尔蒙的影响。』
　　得~只要信仰之力不要人性是吧，不愧是『系统』，果然壕无人性。
　　由于时间还算早，景浩饶有兴致的用着绝地心法里的原力，操控着被褥床褥等东西飞起换洗，顺便还把两女的身子和下体都清理了一遍，还顺带替红肿的阴户及大腿内测摸上了药膏，据说这个绝地心法的实战用法，和绝地武士的原力几乎相同，所以这也算是练习了。
　　之后做了一餐早饭之后，两女才闻着饭香醒来，被景浩帮着穿上干净的衣裳后，扶上椅子吃着早饭，期间郑韶由于是第一次被景浩这样服侍，显得十分羞涩忸怩，于是景浩又说了许多情话，才让少女稍微软化下来。
　　之后的便是赴宴的时候了，公主府早早地就送来了请帖以示尊重，景浩本人则郑重其事的沐浴焚香后，又嘱咐貂蝉去练练昨晚他画的图，这才前往公主府赴宴。
　　唐锦萱的公主府原来是一处古代皇帝的林苑，是专供帝王游赏饮宴的园林，环境多漂亮自然不用多说，据说是动用了很多插花艺人和手艺高超的园丁打理的
　　来到公主府时，府邸门前并无甚车马人流，连位置有相当隐蔽，就和他的离宫一样，是在京城外面的别苑，就请帖上来讲，不过是姑姑回请侄儿一次，没什么人也正常
　　景浩也算是贵客了，门口早有一名宫女等着，接过回帖后带着他在上首入座。
　　唐锦萱早早的就穿戴整齐的在主位上等着了，也只是简单的聊了几句，各种酒食便相继送上开席，而刚好，景浩刚刚光忙着耍温柔照顾人，所以只沐浴焚香之后就来了，早就饿扁了。
　　古代能称之为府的地方其实少的可以，这座公主府是其中之一，例如东郭家族的府邸也只能称之为东郭宅，由此可见这个的公主府宴席的有多大，宴席上也出现了烤羊腿，烧鹅，蒸熊掌这一类宴席大菜，虽然主食还是小米，但貌似是用鸡汤煮出来的油饭。
　　景浩海外出身，虽然不知道国人的酒桌文化，也不敢多说话，好在前世的礼仪举止什么的，系统早就输入进脑子里，做起来跟肌肉记忆一样，所以也不算太丢人。
　　今日唐锦萱就金浩看来，穿得简直惹火之极，正值双十年华的容貌娇媚艳丽，一双剪水双瞳暗藏秋波， 大红对襟齐腰襦裙下妖娆惹火的身段，但胸前两团颤巍巍地傲人弧线仿佛要冲破衣襟一般，更有一身难得之极的纤细腰身和肥厚臀瓣，很难想象生过孩子的她是怎么保养的。
　　景浩本就生龙活虎，刚上二挡，唐锦萱还特意安排了些貌美的宫女在旁持壶斟酒，时不时露出雪白一段酥胸看的景浩心头一荡，胯下当即就开始蠢蠢欲动了
　　景浩内心暗骂：“这个性欲要不要那么夸张，稍微有点就会翘起，以后要怎样出门见人，看来得想个办法才行。”
　　当下遥遥向唐锦萱回敬了杯酒，随后对着桌上的菜大吃特吃，似乎是要把所有的欲火都吃干净一般，原本不喝酒的他以为这是低度数的米酒，便随意的喝了几口，结果不知不觉中，宫女替他斟了一杯又一杯，他都还不自知。
　　也不知道喝了多少，朦朦胧胧，之间唐锦萱已经不知何时，做到自己身边来
　　对自己展颜娇笑，微启红唇，到耳边轻声问道：“怎么啦~那么凶猛的大家伙，可是想要把姑姑吃了吗？”
　　虽然是有名的淫乱妖妇，但像今天如此的主动，她还是第一次，脸色微红的同时，十分享受的看着眼前这个好像处男一样的侄儿，闻到他的气息时，内心仿佛有股欲火无声无息的撩拨着，示意她赶快扑上去将他榨干。
　　景浩深吸一口气，芳香扑鼻，借着酒意，压抑但略带玩味的说道：“姑姑在玩火，但我不想被烧，或者烧了姑姑…。”
　　如此惹火的尤物公主，加上对血亲乱伦的刺激感，景浩心头烈火好似浇灌了滚油一样，熊熊爆燃，虽然说有被仙人跳的危险性，但鹰眼视觉里的唐锦萱，可一直都是绿色的自己人状态，因此景浩相当放心，在这个世界里，没有什么东西逃得过鹰眼视觉的窥探。
　　唐锦萱咯咯一笑，雄伟的双峰随笑声荡漾着，媚眼如丝的娇声道：“死相，浩儿怎么比比女子还要矜持”
　　本来探到脸上芳香就够刺激了的，唐锦萱还边说边把身子靠过来，将整个白里透红的肩膀和手臂缠上来，豪放的乳球在他眼中显得更加火热，看的景浩狂吞口水
　　美妇带着丰腴惹火的胴体与红唇，一步一步的爬走到景浩眼前，说道：“放心，这火，暂时还烧不到你的身上来…。”
　　正说着，美妇如花娇靥和柔软的乳球就整个贴到了他身上，景浩哪里顶得住，胯下武器当场就立正敬礼了。
　　话以至此，再不给点反应那就是不给她面子了，于是伸手楼主美妇的腰肢：“姑姑……我怕我会忍不住玩死你呢~”
　　美妇顺势环住少年脖子，两颗立起的蓓蕾撩拨着他的胸膛，巧笑嫣然道：“咯咯咯，今天姑姑就你的玩具，玩坏了都可以~”说完舔了下樱红的嘴唇。
　　景浩听罢，嘴立刻吻在上了那微张的红唇，舌头快速的伸进里面，卷起她的舌头肆意的交缠吸吮起来，美妇一边回应着他的热吻，一边将双手移到他的胸前一推，一股柔软的力量将少年推到床上，一个跨坐骑在他的身上，环过少年的颈继续热吻。
　　片刻，唇分，慢慢的揉捏揉那对顶在自己胸口的豪乳，并含住一颗乳珠轻咬着，顿时阵阵淫荡的低吟从房中发了出来。
　　美妇胸前的一对丰腴豪壮的山峦，或许因为重量而稍显下垂，但却是完美的水滴形，景浩玩的爱不释手，这或许是目前他碰过的罩杯最大的一个，说是G都感觉有些保守。
　　景浩双臂一用力，将唐锦萱整个抱起，美妇人很主动的将双腿夹紧了他的腰间，两人一边热吻，一边往里面的寝殿走去。
　　来到寝殿，景浩将美妇放下，将手伸到后面把门带上
　　唐锦萱媚笑着，纤纤玉手慢慢解着少年的衣袍，早已挺立的巨硕肉棒不一会就跳了出来，她感受了下这个驴马般的大小，不由娇笑着：“本钱不小嘛浩儿~”
　　随后俯身下去，深吸一口气，小舌一翻，先将马眼卷进去舔干净，随后小嘴慢慢的伸进去，围着着龟头慢慢的舔舐起来，一点一点的向下绕舔，忽的一口，将少年的巨物吞到根部，喉口用力挤压着龟头，玉手伸上将巨物轻轻捧起，臻首慢慢的摇动起来，吞吐着那根巨大的肉棒。
　　说实话，这个深喉口交的功夫堪称绝技了，让他舒服得不自觉地呻吟起来，因此没有刻意守住精关，不一会就从马眼出喷出大股的精浆，唐锦萱配合着吮吸起来，将庞大的的精浆吸的一干二净，将其全数吞入腹中，随后抬起妖艳的玉靥，檀口主动吻了下少年
　　“你射了好多啊”她媚笑着说道，手中不住把玩着依旧傲然挺立的巨龙：“可你老二还是站着的呢，嘻嘻，不怪得那天貂蝉那丫头，连路都走不稳了。”
　　听到这里，景浩不禁思考起来，消息如此灵通，日后去了青州，京城里正好缺少一个能帮忙看着局面的人，还能顺带给他通风报信传递消息，看来唐锦萱就是最适合这个职位的人
　　随即一个翻身将美妇压到门上，，将双腿扛到肩上，俯身蹲下舔舐着那个桃源洞，灵活的舌头很准确的撩拨着洞内的敏感点，唐锦萱发出阵阵娇吟，酡红的玉靥上露出一副十分享受的醉态：“嗯哼……哦……舔到了……啊……哦哦……你好会……啊……舔到了……好酥麻……哦哦……”
　　听见美妇人销魂的呻吟， 景浩忽的腾出一只手，稍微运气于指尖，捏着桃源洞上的阴核慢慢的搓揉着，又腾出一只手，摩挲着她的小腹，稍微运气渗入皮下的子宫。
　　登时，一股十分强烈的快感冲击着唐锦萱的脑门，嘴里顿时拉出似哭非哭的美妙鼻音：“哦……嗯啊……嗯”
　　顿时，一股沿着腰背攀升的剧烈快感与麻痒，强烈的尿意从大腿深处一只蔓延到整个腰间， 她不想让自己出丑，更不想让自己在一个看起来乳臭未干的小家伙面前出丑，一边强硬的忍耐着，但双腿又不由自主的加紧了他的脑袋，一只玉手用力把他向更深处按去。
　　但桃源洞深处却受不住刺激，泉水开始汩汩流出，唐锦萱的喘息开始急促起来，淫荡的呻吟正不停地从她的唇中发出：“嗷……啊……嗯哼……浩儿……哦……你好厉害……姑姑……嗯哼……湿了……湿透了……快插我……别玩了……快插进来……”
　　景浩丝毫不理会浪叫哀求，迅速的除去美妇身上仅有的衣物，露出雪白丰满的胴体， 除去了贴身衣物的阻拦，唐锦萱开始大声尖叫起来，雪白之间浮起的那层酡红更为艳丽，水汪汪的媚眼里尽是渴望。
　　“哦……嗷……好厉害……嗯哼……好舒服……哦……舔到心了……啊……要死了……啊嗯……好酥麻……哈嗯！”
　　唐锦萱终究是无法忍耐，在一声浪叫之后，一股热流从两腿伸出涌出，将两腿之间完全浸透，整个人也如同被快感浸透一样，媚眼如丝，一副迷离满足的样子
　　景浩抬头站起，狠狠地撕咬起两颗豪乳，唐锦萱顺势将少年楼到豪乳前面，一边除掉身上的衣裳，一边往床上躺去。
　　刚把唐锦萱压到身下，景浩就迫不及待的把身下的巨龙一点一点插进唐锦萱泥泞不堪的蜜穴中，湿漉漉，滑腻腻的花径深处，传来一股吸力，褶皱成了滑轮组件，将巨龙缓缓的塞入到最深处，强烈的挤压感差点让景浩升天。
　　整根粗大的巨龙随着深入程度，花径被它一点一点的扩张者，仿佛褶皱和花径都要被撕裂了一样，粗大的巨龙直达深处，将花蕊顶得向内凹入。
　　“啊……嗷……哦……好大……你轻点……哦……顶到了”
　　唐锦萱嘴里再次发出了一阵混合着鼻音的悠长呻吟，红润的嘴唇狠狠地喘息着，紧锁的的眉头如同刚破瓜的少女一般，直到巨龙尽根没入，脸上的表情逐渐由檀口微张的痛苦，变为了蚀骨舒爽的媚态，一阵从来没有体验过的强烈快感冲身体内部涌出，缓缓的扩散到全身
　　感受着小腹上那肉棒形状的凸起，唐锦萱整个人如同注了水一样，语气前所未有的温柔：“好大啊……撑裂了都……人家怕是真的要成为你的玩物了呢”
　　景浩双手将肥厚的臀瓣捧起，然后挺起胯下的巨龙摆动起来。
　　“啊嗯……好棒啊……哦……啊嗯……真大……哈啊……干死姑姑了……从没遇过……啊嗷……这么厉害的……哦……好深……啊嗯……从来……没有……哈嗯……这么爽过……哈昂……哦……好棒啊……快肏我……狠狠肏我……哈嗯……哈啊”
　　唐锦萱忘情地娇吟着，绷紧的四肢死死地缠着景浩的虎躯，两颗硕大的乳球一颤一颤的，娇躯随着抽插而快速的摆动着，指甲深深地嵌入少年的后背，却让她感到了更为蚀骨销魂的快感，强烈得仿佛要将她的意识抽离躯体，陷入无上欢快的海洋中。
　　景浩抽插的速度开始加快，运气丹田，用力一顶，在花径内的巨龙仿佛变粗了许多，并粗暴的撬开她的子宫，突入到蜜壶的深处，然后用力拔出，带出团淫靡的汁液，流淌在床榻上，『噗嗤噗嗤』的交媾声和『啪啪啪啪』的耻骨撞击声愈发的响亮起来。
　　唐锦萱被这一下子激得差点眼神凸出，发出一声撩人的尖叫声，景浩拔出去再次插入后，要命的快感再次提升了数倍，张开的檀口发不出任何声音，她随即双眼往上一翻，身体不受控制的抽搐起来，淫液如同河流一般流了满床
　　“干我……快干我……啊嗷……用力点……哈啊……嗯……把我干穿……哈昂……快……啊嗯……太爽了……啊嗯”
　　旋即，舒爽到发不出声的唐锦萱，在强烈的抽插下再度发出了亢奋的淫叫声，底下那张嘴根活过来一样嘬嘬吸吮着巨龙，强硬之极的吸力爽得景浩的气息一瞬加重，也抽插得更卖力了，整根暴抽后再整根没入子宫内部，而非先前对付那帮小丫头的挤压。
　　通过这个情况他就知道，这个唐锦萱恐怕是那种天生就有更强的性爱耐受力特殊体质拥有者，阴道的收缩完全依靠本身的自发反应，光靠这个能直接榨干许多男人的精液，所以他才敢玩这么强烈的性爱，换做其他的小丫头，最多坚持十分钟就会泄得昏死过去。
　　强烈的抽插，肉棒各处的青筋凸起部都完美的摩挲着阴道内的各处敏感点，再次变粗的肉棒传来了新一轮的撕裂感，释放出来如同海啸一样的快感，一阵说不出来的酥麻感，酸痒感随着抽插，从阴道扩散到全身，神志好像被彻底冲垮一样没入海底深渊。
　　她不知道哪来的力量撑起半身，随着抽查的节奏挺动起腰部，用肥厚的臀瓣迎接着撞击，让拿根巨硕的肉棒更为深入，去刺激她体内深处的敏感点，两人的配合愈来愈熟练起来，每个进出，每个迎送，变得更妙不可言。
　　景浩双手抓住美妇的豪乳，一只手暗运内力去搓揉起来，另一只手则捧起那无法掌握的乳球送入口中，品尝着这股熟透的滋味，撕咬着柔嫩的蓓蕾。
　　被景浩突袭胸部，唐锦萱只觉一颗芳心飘在云端一般，搂着男人的头部，将其迈入双乳之间，浑身上下香汗淋漓，檀口急促的娇啼狂吟着，秋波荡漾的眼眸，眼神中满是复杂的迷离。
　　“哈昂……哈啊……要来了……不行了……哈啊……我不行了……好爽……哈昂……姑姑……要被你……哈昂……干死了……干死了……哈昂……啊嗯……啊嗯……好棒……啊嗯！”
　　唐锦萱再次泄身，一股透明的液体从蜜穴深处喷发出来，化作一道小溪，浸湿了更大片的床单，景浩也没有可以守住，精关一松，滚热精浆迅速撑满了整个娇小的子宫，唐锦萱双腿随着腰身猛然绷直，发出悠扬的尖叫声
　　“啊~……给我……都射给我……好多啊……哦……”
　　远超她想象的精浆迅速撑满了整个子宫，新加入的精浆还在不断地进入，子宫不断地被撑开着，酥麻滚烫的饱胀感瞬间传来，与先前的高潮雷击到了一起，美妙的余韵让她的双目前所未有的迷离，内心的渴望感从若有若无，化成翻腾的欲火，溢满了心房和思绪
　　然而高潮余韵还未结束，很快就再次感受到了强烈的冲击。
　　“哈啊……啊嗯……啊嗯……哈啊……不要……不要停……哈啊……好棒……浩儿……就是……我的夫君……插死姑姑……哈啊……插死我……啊嗯……哈嗯……”
　　性感的红唇里再度传来更为淫荡的呻吟和浪叫，景浩开始腰腹发力，插的一下比一下重，被精液撑满的子宫被撞得一阵摇晃，娇嫩的花心更加不堪征伐，每次都被龟头突入子宫内部，但鹅蛋大的龟头又刚好堵住了精液外流的所有缝隙，整颗芳心随着子宫里的液体翻腾跳动。
　　“啊嗷……这是什么……哈昂……好奇怪……啊嗯……但是好爽……哈啊……受不了了……啊嗷……不要……哈啊……太爽了……哈昂……哈昂……哈啊……”
　　这次景浩直接将内力灌注于巨龙之上，如同布满了肉刺凸起物的毛刷，同时刺激着那些令她崩溃的敏感点，刺激着子宫内部的液体，里外夹攻之下，唐锦萱被刺激得开始胡言乱语的浪叫起来，双腿不由自主的随着抽插规律乱蹬着。
　　一阵阵的酥麻感，饱胀感，酸痒感，一层一层的堆叠起来。
　　肆无忌惮的入侵到身体内部，更刺激的是脑子里似乎有着愈来愈精神的迹象，支撑着她，让她不至于休克倒下，继续享受着这股强烈的快感，当自己支持不住泄身后，堆积起来的快感会化为满仓干柴被点着了一样，在悠长余韵中释放出来，然后接下来的快感就像膨胀的泡沫一样无比清晰
　　这让她的高潮一次比一次狠，一次比一次长，余韵也一次比一次美妙，然后也变得更为敏感，整个高亢的尖叫声一浪高过一浪，每当少年精浆再度注入她的子宫，整个脑袋如同『轰』的一下，全身的知觉都变成了那股难以承受的剧烈快感，
　　足足两个时辰有多的时间， 景浩抓着唐锦萱尝试了各种姿势，唐锦萱也是浪劲极大，前一个时辰里，体力丝毫不减的疯狂迎合着，小穴死命的压榨着巨龙，到后面唐锦萱已经没力气了，只能让 景浩任意摆弄，自己只能被动地配合着抽插与高潮，景浩足足射了五发才停下，彻底吧火气全都撒了出来，白皙粘稠的淫液浸湿了整整一大片的床单。
　　唐锦萱的阴户被插的高高肿起，小腹被精浆撑满的子宫弄得肉眼可见的隆起，豪壮的双乳上布满了揉捏的痕迹，阴道中还在不断地分泌着透明的汁液，要不是硕大的巨龙将流出的通道堵死，说不定庞大的精液就会喷涌而出。
　　经历无数次极度高潮的唐锦萱，累得全身上下除了阴道以外再无一丝力气，像个面团一样瘫软再景浩的怀里，全身红的跟煮熟的虾子一样，大汗淋漓的，表情既痛苦又满足。
　　景浩就这么搂着她，时不时偷吻几口，并趁着她还没醒来，在她小腹上用内力按摩了几下，这才把仍旧坚挺的分身抽了出来，然后赶快炼化着刚刚得到的浓厚元阴，而在绝地的作用下，里面的精液暂时没有流出，全部都好好地装在里面，当然，副作用就是她变成白虎，这算是一个个人标记。
　　见美人姐姐迟迟未醒，于是一边炼化刚刚交媾时得到的元阴，一边用内力慢慢的按摩着她的穴道，他刚刚射过第一发之后，接下来的全都是在用功法在双修，不然唐锦萱非得让他弄散架不可。
　　良久，唐锦萱在内力的作用下悠悠醒转
　　似乎是少年的怀抱太温暖，美少妇嘤咛着，将整个软软的胴体蜷缩成一团，舒服的躺在他的怀里，传出悠扬的呼吸声。
　　“快起来吧，还要我请你吗？”景浩温柔的对怀里的母猫说道，还特地换了个声线。
　　唐锦萱睡了几秒，才张开剪水双眸，满眼情欲的看着少年，然后忽然小脸微红的，对着景浩的脖子狠狠地咬了一口，留下一口齿痕。
　　“嗷~会痛诶姑姑”景浩哪里敢运劲抵挡，只有忍受咯。
　　“嘻嘻，这样你这头骡马就属于我了，以后不许忘了姑姑，你个小坏蛋”唐锦萱一边抚摸着刚刚留下的印章，一边娇笑着。
　　现在她的心里已经被少年的身影给彻底占满，再也容不下第二个男人，难得居然有一个男人可以满足她，虽然是她的侄儿，但她一点都不在乎，外甥都上过了她会在乎这个？
　　景浩低头亲了美少妇一口，佯装认真道：“骡马可是能干上一整天呢，既然你这么说的话，那等下我再来五次？”
　　这句话不说还好，一说美人姐姐立刻就露出有点害怕的神色，俏脸迅速染上一抹血色，满脸羞涩的娇嗔道：“我才不要，没良心的小坏蛋，本来都够大了的，还突然变大一圈，姑姑都快要给你肏死了。”
　　“姑姑生起来的火，自然要负责灭火嘛，我都要被你迷倒了呢”随后又突然说道“如果我不是你侄儿，浩儿都要忍不住向圣上提亲了”
　　“你以为姑姑不在乎那点名分呢？”
　　唐锦萱闻言一滞，急忙狡辩了一句，随后认命似的着小声道：“人家只要你这个小坏蛋心里还记着人家就好了…。”
　　“所以姑姑是真的想一个人占有浩儿吗？”
　　景浩猛然翻过身，美人姐姐『呀』的一声就被压到了身下，被少年狠狠地盯着
　　“可是你满足不了我呢，该怎么办呢？”
　　唐锦萱的娇靥更红了，心虚的眼神躲闪着火热的目光，小声的嘟囔着：“你那么强，谁不想独占你…。”
　　景浩看得心头火热，俯身下去狠狠地吻住美少妇
　　“嘤……唔嗯……嗯……”唇舌交缠的声音持续了好一阵子，景浩才放开气喘吁吁的美少妇，开口问道
　　“我想让姑姑生个孩子呢，怎么办”
　　刚刚还被少年吻得晕头转向的美少妇，瞬间就来了精神，娇笑几声后，抛着媚眼，甜腻腻的说道：“色胆包天的小坏蛋，原来你射那么多，就是为了让姑姑我怀上你的种吗？”
　　景浩摸了摸她隆起的小腹道：“姑姑觉得，你侄儿在你射进你肚子里这么多，你就算喝了避子汤，有用吗？”
　　听到这里，唐锦萱脸上发烧，射那么多进去，很明显是躲不掉了的，眼前的这个人，论年纪自己能当他娘亲，不禁令她大羞一顿
　　“还不都是你这个小坏蛋害的”唐锦萱银牙一咬“那么多人盯着，要想偷偷摸摸的还不让人知道，除非你会仙法吧。”
　　景浩却是一亮，对啊，积分够了直接来几个高速点的交通工具，估计就能省下很多麻烦了。
　　想到这里，景浩立刻不满的道：“怎么，姑姑吃饱了就不认人了吗，昨天你不知道，你都快把侄儿我给弄疯了，你这个老骚妇”
　　距离是如此的近，以至于唐锦萱都能感受到那浓烈的雄性气息，弄得他一整个意乱情迷
　　“嘻嘻”唐锦萱娇媚的笑着，随后又道：“那又是哪个小坏蛋看到自己的姑姑，那儿话还会翘起来跟姑姑示威的呀？”
　　“不然你以为你自己很难看吗？”景浩反而认真了起来，这种时候就是攻略女人的好时机
　　“咯咯……你倒是会哄人……真不知以后你还要骗多少女人回家”唐锦萱嘴上不说，心里已经甜如吃蜜，望向侄儿的眼神更加柔媚
　　“再怎么说也要找机会来家里把孩子生下来”少年一只手抬起了美少妇尖尖的下巴：“姑姑本来就孤苦伶仃的，父皇也不怎么照顾妳，那就只有父债子偿咯”
　　“油腔滑调的……”美人姐姐的抚媚的凝视着少年，幽幽的语气中略带哭腔：“我们这样乱搞下去，你不怕被你父皇车裂，然后遗臭万年吗……”
　　“呸呸呸呸……净瞎说胡话”景浩双手环着唐锦萱的蜂腰，柔声道：“事情都还没发展到哪一步，你就净会瞎想，八字都还没一撇呢。”
　　“尽画饼…….。”
　　唐锦萱不相信的盯着少年，但可看得出来，她眼中的多了一些情愫，多了一分喜悦，少了一分春情：“以后我人老珠黄了，看你还这么上心不，肯定抱着年轻漂亮的了”
　　“年轻的女子可没有姑姑那么厉害”景浩轻笑，吻了吻她的红唇：“他们能撑过一个时辰就已经厉害了，哪有姑姑你厉害”
　　随后眼神猛然锐利起来：“现在京城里是太子哥哥的天下，侄儿只有出了青州才能有生路，侄儿越是贪花好色，太子哥哥才会越放心，等有机会，我就把姑姑给截出来，到时候我们想怎样都没人管我们了”
　　“嗯…….。”唐锦萱甜甜的应了一声：“那你准备怎么做，姑姑不过是个被幽居已久的花瓶，烂裤裆，帮不了你什么…….”
　　“怎么能这么说话呢”景浩狠狠地捏了下两颗鲜红的肉葡萄，微笑着说：“我还想把你变成临朝摄政皇太后，这会你就自暴自弃了这怎么能行”
　　“噢…….。”
　　唐锦萱颤了下，软软绵绵的捶了下景浩的胸膛，幽幽的抱怨道：“皇太后，我有那么老吗，再说了，你不怕我把你的家产全都抢掉吗？”
　　景浩哈哈一笑，捧起唐锦萱的俏脸，正色说道“如果真的发生这种事情，那我就在创多一份家业，然后重新遇上妳，并再一次把妳带回家……女人会变成别人口中的万人骑，其中必有原因在后，我绝对不相信我的姑姑会是这种人，就算你真的是，那也只能是一万个我来骑你。”
　　美人姐姐登时俏脸滚烫起来，娇羞的将臻首埋入少年的胸膛，小心肝很不争气的狂跳着『小坏蛋，这样帅过头了啦』
　　“毕竟唉声叹气并不能解决问题嘛，毕竟，要拿出实际行动才行。”
　　眼前的男人在床上如同一头怪兽一样侵犯自己的体力，但如今这种认真锐利的神色却和之前大相径庭，怪兽一样的床上能力好像变成了怪兽般坚韧的意志，给予她的内心满满的安全感，整个一时间娇躯瘫软了许多，千言万语到了嘴边，化成了柔柔的嗯字。
　　“嗯……”
　　“对了姑姑，侄儿现下还缺个人股东，有什么好人选吗？”
　　“你另一个姑姑就不错，她在城外的庄子也跟姑姑差不多大，只要浩儿能把她谈过来，兴许能入你个三成股份。”
　　景浩顿时想到了他父皇的另一个姐姐，千金公主唐若璇：“姑姑可说的是若璇姑姑么？”
　　“嗯~”唐锦萱立刻回应道：“她的事情，相比你也不是没有听过，自从驸马死后，她就大变样了，以前挺温柔的一个人，驸马死后居然要姑姑介绍面首给他认识，之后就被你父皇关起来了，就是不知道浩儿你能不能让她答应入股。”
　　景浩非常有自信，这种东西他没招了谁有招：“话说姑姑你打算给多少？诗晗姐和玥儿两人凑了个6000银币的款子给我。”
　　唐锦萱想了想：“参个24000银币吧，让浩儿你凑个30000银币的整数，之后我就按照你说的法子去收租了，可别把姑姑的钱给败光了哦”
　　“败光倒是不至于，就是怕太子哥哥的汤底捞狗急跳墙，派人来砸场子而已”毕竟这个太子是典型的穿越者，谁知道他会干出什么事情来，
　　唐锦萱知道少年话里是什么意思：“放心好了，有姑姑在，景禹再下作也没这个胆子去搞他父皇的场子，毕竟我可是你姑姑呢~”
　　毕竟唐锦萱，他站他父皇这边，但却是皇室长辈，于情于理如果景禹敢乱来，那宗正保准就会找他麻烦了。
　　“既然如此~那就多谢姑姑了”话音刚落，景浩的大嘴再度盖上了唐锦萱的嘴唇。
　　唐锦萱随后拉着景浩洗了个极其甜蜜的鸳鸯浴，随后留景浩吃了顿午饭，又温存了良久，这才把景浩放了回去，景浩也和她约好了一个信号，方便他日后随时来找她
　　目前距离大婚的日子还有一段时间，在他一边赚取积分和凑齐名臣召唤机会的时候，他得未雨绸缪的去看看，这个太子有什么把柄好抓，省得那个穿越者心血来潮准备搞自己。
　　虽然自己无权无势，但依照那种穿越者的性格，搞掉他等于是断了人家子嗣继承皇位的念想，所以指不定人家回来下手，到时候这个把柄，就能保他一命。
　　看看现在的系统提示
　　『哔，获得成就【姑侄乱伦】，奖励召唤机会*2』
　　『哔。获得成就【雷死看官】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【吃软饭】，奖励召唤机会*2』
　　『成功使唐锦萱身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为1000分』
　　『目前召唤机会24，距离宿主的要求还有6个。』
　　回去离宫的路上，景浩不禁自言自语道：“系统召唤我的四个3000分我只吃了俩，剩下两个，要怎么吃呢，估计吃完这俩就能凑齐30个召唤机会了吧，还能多出2个来召唤名妃呢好像。”

第11章 哦~原来有人喜欢谍战风云
　　回到离宫，貂蝉已经把剩下的两个给领了回来，都一一带来主殿上面见景浩
　　左手的陈莺，的一双桃花眸，本就自带一种柔情似水的妩媚之意，再细看她身形，胸乳虽不算大，却足以顶起胸衣，腰肢下那一面臀却是裙衫遮不住的肥美翘臀，也能在裙摆的两侧拱起两个半圆，骨架偏大，但身线相当诱人，假以时日开发定是与夏姬相当的尤物
　　右手的施夷光无愧为传说中的四美之一，两弯柳眉配着一双含情目，两唇晶莹剔透的粉嫩，披着一头靓丽黑发，全身肤色雪白异常，双肩与身形相当瘦小，但却有着一对惊心动魄的大长腿，身高似乎比李秀宁都高了一点点不止。
　　景浩转念一想，反正教都是教，不如四个一起教好了，日后也方便了，便命道：“刚好今天他们也是第一天，你们也一起来练习吧”
　　说罢便关上房门，将画好的图挂在屏风上展开，摆到四女面前，让众人跟着照做。
　　这套东西其实是后宫训练模板里的第一项基础功法，被称为桃花舞，是一种结合有氧,瑜伽,韵律操和一些舞蹈的动作之后，配合易筋锻骨篇,天罗地网势,夭娇碧空以及古墓派的捕雀轻功，攻击动作配合了长袖和丝带这一类的软兵器，加上独特的堵门点穴法，糅合出来的筑基用入门功夫集成者，且整个设计理念就是用来给女性筑基的，非常适合她们。
　　其本身是一个非常高明的轻功身法，并另有一套炼体功法的基础动作和一套炉鼎内功的呼吸走路的法子，似乎长期修习者一举一动都会透露着一丝灵气，身体会散发着一股股清淡的花香，施展轻功时衣袍会无风自动，可以轻松从高处落下而不受伤，且履水如平地，外人看起来，就如同优美的舞蹈一般，完全猜不到这是一种武功。
　　景浩前身乃长年参加奥运赛且最差都是四强的名击剑手，带队教人之类的，自然是本职工作，吃饭的家伙事，教导起四个人来说可谓是家常便饭，当下认真的替众女矫正动作和呼吸，并在旁监着她们练习。
　　桃花舞整套一共二十四个动作，打完一套也刚好能让内息在体内走一圈，视为一个大周天，随后便执行伸展拉筋之类的炼体基础。
　　这个伸展拉筋的动作，也是景浩根据后宫训练模板里特地选好的东西，名字就叫金丝茧，是完全配合女性的生理特点而设计的横练功夫，配合着炉鼎功法的玉女诀一起使用，专门负责强化和改善体质，整套筑基动作有十六个，和桃花舞一样，练完一轮内息也走了一个周天。
　　两两想成，如此反复之下，方能成效更快，虽然金丝茧刚起步时练起来的确十分难练，四个女子练的咿呀痛叫，但景浩化身黑面神一般，帮着四个女子锻体筑基。
　　一个时辰下来，进度就很明显了，已经被肏过的貂蝉和郑韶两人进展神速，无需景浩监管也能自己做出非常标准的动作，未开苞的陈莺和施夷光二人则有些困难，经常得景浩从旁协助。
　　同时景浩也察觉了一件事，魏晋时期的这种大裙摆，非常不适合几人练功，看来有必要弄一个新的练功服装了，不过眼下如果弄出服装，肯定是会被那个穿越者注意到得到……。
　　想到这里，景浩一狠心，当即命道：“都给我把外衣和裙摆都脱了，只留包覆和亵裤”
　　貂蝉倒是很自然，当即就脱了起来，其余三女顿时面红如血，尴尬的面面相觑，未开苞的两女更是神情紧绷，一脸紧张的看着他
　　景浩倒是很自然：“你们的裙装会碍手碍脚，加上练完之后不利于发汗，要是汗水附到衣裳上面穿久了，会生白斑的，这是为妳们好，快脱”
　　已经依言照做的貂蝉也在旁劝说道：“王爷可不是那样的色鬼，乖，快脱吧”
　　已经被吃掉的郑韶，这才开始羞怯怯的除去衣裳，两女对看了一样，这才开始除去衣裳，只不过脱得慢极了，一时间，一双双粉白的手臂登时暴露在了空气中
　　景浩也不多想，当即压着众人继续练习起来。
　　而没了那个烦人的大裙摆，确实也方便了不少，而景浩没有毛手毛脚的乱摸，矫正姿势时抓的都是骨头，而非皮肉，这也让两女稍稍放松了一些，开始专心的练着。
　　又练了一个时辰半，景浩才命众女停下沐浴更衣，稍后出来用膳，他趁着几人练功期间，已经吩咐好管事了。
　　趁着四下没人，景浩开启系统界面看了眼，貌似刚刚的那些功法和他的绝地心法相当有关系，承欢次数最多的貂蝉，其进度遥遥领先，郑韶次之，随后就是未开苞的两女，于是心想着：“不如今晚抓一个来试试看双修和这些功法有何关联，正好让韶儿也补一补进度”
　　随后景浩又开启鹰眼对着两女看了眼，果然正在慢慢的从无色转化成绿色的自己人，貌似这个训练过程确实是系统在做事。
　　就在此时，外面的两个红色身影引起了他的注意，景浩顿时吓了一跳，赶紧解除了鹰眼往外面看去，是两个正常的下人，正在打扫中，还很完美的混在了一群下人里面。
　　在系统的鹰眼里面，红色的信号代表着敌人，此时他们是人群中的两个下人，那意思就很明显了，这是不知道谁派来的两个间谍，而且很可能他们还不知道对方是间谍。
　　『这是来监视我的么？』想到这里，景浩顿时有了主意。
　　既然如此，那我就给你们生动的演示一下，何为荒淫无道。
　　于是训练结束后，景浩当即便在主殿上平静的吩咐了一句：“今晚陈莺侍寝”。
　　陈莺自然是知道殿下的意思，但身为奴婢，被选中那会就早该猜到有这一天了。
　　以是晚上来到寝殿时，脸上还有些羞涩的红润，迈着小碎步，缓缓走到床边。
　　见少女羞涩，便缓缓的拉过陈莺，伸手到她的领边，开始解去腰带，淡粉色的裙裳自然地滑落着地，慢慢的抚摸着她的粉颈
　　陈莺闻着景浩的气息，羞得手足无措，面红如血的低着头，闪避着来自近前的目光
　　景浩饶有兴致的欣赏着她的表情，慢慢除开外面的襦袖，露出里面的粉脖和锁骨，以及那浅白色的心衣和亵裤，浑圆胸乳上的两粒玉珠已经顶出两个凸起
　　拉下少女的亵裤，便是一方饱满挺翘的肉臀比少女的大上了几分，与一双匀称的玉腿相得益彰，曲线相当漂亮，只天生便你能有如此完美的臀腰比，真不愧是历史级的名妃
　　再看正手足无措的少女，温柔道：“你不想侍寝吗？”
　　陈莺当即摇头，生怕惹得这个皇子心情不快
　　见她摇头，景浩轻轻搂过少女，放到腿上说道：“别怕，我会好好待妳的”说完，轻轻往少女的额头吻去，然后逐步往下，细细的轻吻着少女的琼鼻，脸颊，最后才到两片樱唇
　　一开始少女还很生涩，两唇僵硬的动也不动，任由景浩施为
　　景浩见状，柔声哄道：“放松点我的宝贝，不要老是绷着”随后再度吻上
　　陈莺见他温柔，身子才稍微的放松了一些，开始慢慢的将手搭在景浩胸前，生涩的回应着，任由景浩纠缠着自己的丁香小舌。
　　景浩顺手就解开了裲裆，两只玉兔终于从束缚中解放了出来。
　　见少女仍旧生涩，景浩笑道：“帮我除去衣袍可好”
　　陈莺哪敢不从，开始解着他的衣袍，没多久便露出了一身健壮的肌肉线条，看得她都有些情不自禁的摸了上去。
　　景浩炫耀状的说道：“看吧，这么强壮的我做你的男人，是不是感觉自己赚大了”
　　陈莺噗嗤一声，咯咯咯的露出笑靥
　　见伊人露出笑靥，景浩道：“瞧你刚刚那个样子，好像你在伺候一个糟老头子似的，弄得你殿下我好没自信。”
　　陈莺脸色再复血色，怯声道：“莺儿只是……有些害羞”其实之前和这位殿下在庄子里办事的时候，她就不知为何，对这个殿下的感觉有些异样了，只是她还说不出是什么感觉而已。
　　景浩也不做声，一口又吻住了少女的两片樱唇，一双手攀上浑圆玉乳把玩起来，顺势将少女压到榻上，少女此时不在紧绷开始娇娇柔柔的回应起来。
　　胸乳被袭的她此时已经不在紧绷，只美得神魂直冒，隐约还期盼他掐重些，在她还在惊疑未定之时，娇躯已被他重重扑倒，轻声娇吟只来得急喉间翻出。
　　此时她的口中，那支舌头在润口内动作愈发粗暴，便与香舌狠狠地纠缠在一起，一股股酥麻如电流般爬满全身，紧绷的娇躯逐渐酥软，唯有不知何时环着景浩脖子的双臂绞得越发用力，纤纤玉指已在他的抓出道道血痕。
　　景浩此时张开大口，将浑圆玉乳一口吃到嘴里轻啃慢咬，偶尔用力嘬一口，随后又转换目标去关照另一个
　　“呜呜……殿下……啊………嗯……。”
　　少女呻吟中已带着哭音。
　　两颗乳珠又酥又麻，羞人的是两颗粉珠却越发饱胀挺立，并传来羞人难耐滋味，一双藕臂却把景浩缠得更紧，腰背处本能的拱起，语声变得更加酥媚。
　　他含着顶端粉珠之际，一只手却不知何时将自己的亵裤退了下来，两根手指突然伸进下身阴户之中，找准了一处地方抠挖起来，顿时流窜在体内的电流陡然间加强了数倍，美得她浑身剧颤，双腿又蹬又夹，身体不由自主地乱扭着。
　　“啊嗯……哈嗯……殿下……哦”两处敏感的地方都遭到袭击，陈莺手捂面门羞不可抑的同时，跨间的涓涓细流正不断涌出，花径深处传来羞人的麻痒感
　　景浩一手掰开陈莺的手掌柔声道：“舒服吗”
　　两人目光对视，陈莺已经美得双眼咪蒙，又羞又甜蜜点了点头
　　两根指头极有规律的抠挖起来，陈莺的四肢一阵的颤抖抽搐。
　　快感强烈的直教她魂飞魄散一般，如同一团火焰正在燃烧着，随着燃烧将快感直透全身。
　　陈莺已经美得不知自己身在何方，失控般呻吟出声，发出嗯嗯啊啊的羞人细声，一团结实浑圆的双乳死命压向景浩的胸膛，隔着健壮的聆听着自己那剧烈的心跳声。
　　短短数息，陈莺便再也控制不住，“啊”的一声悲鸣，下身一僵，纤腰一拱，“滋”的激射出一股蜜液，随后瘫软在床榻上。
　　景浩立刻吻上樱唇，柔声细语的哄道：“现在想要吗”
　　陈莺此时早就美得魂不守舍，颤声道：“要~”
　　景浩却不依，调笑道：“我要宝贝莺儿，可宝贝你要的什么呀？”
　　陈莺被这几声宝贝叫的又羞又甜，仰首凝望着这个占有她的男人，脑中只想他快点插入，不顾矜持的嘤咛道：“殿下快进来吧，莺儿要你！”
　　景浩这才将剩余的衣袍除去，分开少女匀称的两腿，双手扶起腰部，火热的巨龙抵在阴户上旋转着，腰胯一送，便连根插了进去。
　　只听得身下“啊！”
　　的一声痛叫，感觉巨龙捅破了处女薄膜一般，于是赶紧俯下身去，吻着少女脸上的两行清泪，轻声哄道：“很痛吗？我已经很轻了~”
　　陈莺搂着宋清然的脖子，双腿自然的夹着虎腰，摇着头腻声道：“不疼不疼，殿下放心大胆来，莺儿受得住”
　　景浩继续品尝起少女的樱唇，缓缓的推送其巨龙来，让包裹其上的内劲慢慢的刺激着敏感的神经，只到身下的玉人开始轻抬腰臀迎合起来，这才直起身子，扶着纤腰，一下下开始用力抽动。
　　郑韶的花径压榨力极强，貂蝉的阴道热量极高，唐锦萱的尻肉不一会就能回复战力，除了李秀宁和毛秋晴，其他的三个都是各有千秋的美穴，景浩没想到的事，他下身的陈莺也是一个。
　　整个花径非常湿滑紧致，每每撞到花心，宫口都会吸吮噙咬着硕大的龟头，而且有种越肏吸吮得越重的感觉，每每吸吮都能分泌出一堆蜜液，非常的舒爽畅快。
　　心知这是名器，景浩也不在留手，一下一下的狠狠地冲刺起来。
　　“嗯……啊……好大哦……啊嗯……啊哦……殿下……啊……嗯哼……啊嗯……顶到了……好受用……哈啊……呵啊……哈嗯……哈昂……哦哦……用力些……哈昂……哈啊……嗯啊……莺儿……好受用……哦哦……啊嗯……啊哦……殿下……好强……啊嗯……”
　　陈莺发出了梦呓般的浪叫，本能的抬着翘臀，情动不已的扭动着腰肢，让每一次深入让龟头顶住宫口研磨，爽得面色一片潮红，花径里的嫩肉都翻了出来，阴户更是不停的留着蜜液。
　　嫩肉紧紧的夹着他的肉棒，发出的阵阵收缩好像要把他的阳具给夹断般，宫口小嘴也咬住了肉棒顶端的大龟头，随着少女的情欲的攀升，这里面的力道还有逐步升级的迹象，景浩也开始将内劲缠绕在巨龙之上，随着抽插让内劲刺激尻肉后面的神经，双修功法疯狂的运转着。
　　景浩将陈莺整个人抱起趴放在床上抬起翘臀继续着冲刺，已然食髓知味的陈莺开始迎合身后男人的撞击，时不时的转过头献上红唇，让景浩更加兴奋，抽插得更为有力
　　“啊嗯……好……哦哦……好美……殿下……哈昂……哈啊……婢子……好奇怪……啊哦……好受用……哈昂……哈啊……呵啊……要……来了……呜呜……好舒服……好麻……呜嗯嗯……呜啊……要来了……有什么……要来了……哈啊啊”
　　陈莺闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人立起般的，将翘臀拼命的往后送去，一大股蜜液从花心处喷射而出，随后眼神一片迷离的瘫软到床上。
　　景浩一点要停下的意思都没有，腰胯每一下都重重的轰落翘臀上，发出啪叽……
　　啪叽……
　　的抽插水声，猛地一下，龟头便带着强劲的冲击力，粗暴的挤开紧闭的宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里面
　　陈莺被体内突如其来的强烈充实感刺激了一下，整个人顿时翻着白眼，张着小嘴，爽得半句话都说不出来，连小香舌都吐了出来，蜜穴一阵的收紧，如潮的淫液一波接一波的从花心处涌出。
　　景浩随即把陈莺翻过来，将腰臀扶起，让少女的翘臀都被迫抬高，子宫口微微朝上的承受着冲击，而且没有丝毫着力点，龟头还顶在子宫内一阵研磨，张开的檀口顿时发出阵阵尖叫，快感还随着内劲流遍了周身各处，爽得少女周身通透
　　“嗯啊啊……这是……啊哦哦……好强烈……嗯啊啊……哈嗯……哈啊……好舒服……啊嗯……呜嗯……呜啊啊……嗯啊……哦……哦……啊嗯……啊哦……殿下……好厉害……哈昂……啊嗯……”
　　此时的陈莺已经逐渐沉沦，本就体质特殊的她接连受到强烈快感的攻击，理智和矜持已经有些离散了，只知道拼命夹紧下身阴道，以索取更多的快感
　　但到底陈莺还是个雏儿，如此姿势维持了十五分钟，陈莺便整个人开始抽搐起来，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴夹得更紧了，将巨龙周身凸起青筋肉芽裹得更紧，内息传达的更为直接。
　　“哈昂……哈啊……哈嗯……殿下……哦哦哦……莺儿……不行了……哈昂……莺儿……又要来了……哈啊”
　　强烈的酥麻感，令陈莺的浪叫变得更为酥软，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，小嘴微张，美眸迷离的看着景浩。
　　景浩继续高速的耸动，一边吧手按在了尾椎骨上，放出丝丝内力，匀称的双腿在空中晃荡起来，少女的十根玉趾本能的用力的往脚心的方向弯曲，两只手胡乱的想要抓住一切能抓住的东西。
　　此时整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫感一阵比一阵强，更多的蜜液比挤了出去，少女被激的满脸潮红，强烈的快感已经到了溃堤的边缘，但就是有一股力量在拦着她，让她不至于那么快高潮泄身，使得快感在不断地累积着
　　景浩又加快了抽插的速度，巨龙也因为内息的增加而尺寸突然增加起来，将本就撑裂过一次的阴道再次扩张到另一个极限，连带着子宫也一起被带着扩张起来。
　　“啊嗯……太强……嗯啊啊……殿下……哦哦哦……太强烈了……哈嗯……呜嗯……受不了……啊嗯……轻点……哦哦……又进去了……啊嗯……”
　　陈莺的脑中只剩下了情欲和快感，娇躯开始颤抖起来，仿佛海啸般的快感正在撞击着娇嫩的花心，酥麻感和快感一层接着一层的堆积着，但就是发泄不出去，反而下身越来越敏感，刺激也越来越强烈。
　　景浩觉得时机已经足够，随着一次猛烈的抽动，龟头再次突进了炽热小巧的子宫里，宫口已经情动到极点，化作一张小嘴在紧紧的箍住龟头下方，一阵跳动之后，滚烫的精液伴随着巨大的冲击力直接射到了子宫里。
　　此时景浩的手指从尾椎骨上离开，陈莺发出一声悠长的悲鸣，娇嫩的花心一阵酸软之下，顿时呼的一下，一股水流从花心处喷涌而出，沿着尻肉与巨龙的缝隙疯狂的喷出，檀口微张，小舌外露，咿咿呀呀的发不出任何声音。
　　猛烈的高潮持续了一分钟有多，直到景浩的精浆已经把子宫扩张到另一个极限之后，陈莺那因高潮而绷紧的身子，才如同断绝生机一样的瘫软在床上。
　　聆听着少女粗重的喘息，陈莺的小腹已经被精液撑得隆起了一个微小的弧度，全身都是潮红的汗液，脸上洋溢着极度满足的表情，再看阴户，两个馒头已经红肿不堪，高高隆起
　　景浩心知这个丫头明天又不用想下床了，但也觉得这个双修功法是真的好用，只一个小时就能把一个身怀名器的女子弄成这样，何愁不能驯服后宫。
　　景浩就这么悄悄地运转着双修功法，体力肉眼可见的快速的回复者，不一会就神采奕奕的了，而陈莺才刚刚醒转过来，下身一阵一阵的酸麻胀痛，尤其是肚子更是充盈滞涨，里面的水声连自己都能清晰的感受到
　　“殿下……莺儿的月信刚走不就，这样下去，会不会有孩子…。”
　　陈莺浮现害怕的神色：丫鬟比主母先怀孕，还是未进门的主母，这个后果严重得谁都知道
　　景浩很自然地搂着少女，细声安慰道：“别怕，等宁儿进了门就是你们进门了，到时候算算时间，不算过分，你和婵儿姐姐，韶儿，还有夷光，每个人都跑不掉，都要做我的乖乖小娇妻”
　　说完，捧起少女的脸颊，将大嘴再度印上。
　　“唔嗯”陈莺娇喘一声，身子不由得紧绷起来，眼睛露出惊恐的神色，她刚刚都被肏惨了，这个殿下怎么还那么有兴致，插在她里面的巨龙不成软下半分，而她却已经腰酸腿软了。
　　但景浩的吻技很高，若有若无的度着内力，陈莺吻着吻着，紧绷的身子逐渐酥软下来，再度把手环上景浩的脖子，开始缓缓的回应起来，将小舌伸入他的口内，纠缠着他的舌头。
　　吻了良久，两唇分离之后，陈莺已是眸光注水，眼神迷蒙，娇软无力的求饶道：“殿下~……莺儿，莺儿实在是不成了…。”
　　景浩敲了下她的小琼鼻：“还叫殿下，再不改口我可要生气了。”
　　陈莺顿时面染血色，神情扭捏，好一阵子，才蚊呐道：“夫君……。”
　　景浩露出不满意的神色，用巨龙狠狠地顶了下满载精液的子宫：“叫的那么小声，你不愿意吗？做我的妾侍？”
　　陈莺被这一下顶得又酸又麻，顿时羞急，也不顾矜持了，崩溃似的腻声道：“夫君~”
　　“这才是乖我的乖莺儿”景浩这才满意的吻了吻她的额头，又翻过身，将少女放到身上搂着，柔声说道：“别怕，我知道妳曾经见过很多负心薄情的男人，但你相信我，我绝对不是这种混球，只要你还在，你就永远是我的，跑都跑不掉。”
　　陈莺闻言，顿时心里又暖又甜，一颗种子突入心房，扎根发芽着，她只觉自己命不该绝，跟到了一个懂得珍惜自己的主子，情动不已的撅着樱唇索吻，她自己也想不通，为何待在他身边，总感觉异常的安宁。
　　两人又再度的吻到了一起，良久方才分开。
　　由于陈莺初次承欢，能坚持那么强烈的已是不易，因此没多久便靠在景浩身上浅浅的睡了。
　　景浩也不愿意吵醒她，轻手轻叫的下床拿来帕子仔细的擦拭着少女的娇躯，又偷偷地换了个床褥，这才神清气爽的走到浴池去，准备洗洗再睡。
　　当然，浴池在外面，他是故意走出去的，毕竟那两个下人从刚刚到现在都一直在听房。
　　刚走进内室，便见里头白蒙蒙都是水汽，屋里正中的一个浴桶里，一个妖娆娇嫩的少女现形其中。
　　虽然只看见背部，但此刻背部正是水珠满挂，少女腰肢收紧，玉臀虽不可全见，却隐隐见到那双细巧玲珑的大长腿，以及那柔媚展开的臀部曲线，这一看便知前面那条相思缝，怕是刚刚长毛，甚至有可能是无毛。
　　景浩看得当即立正举旗，急不可耐的挑帘走进，少女惊觉身后响动，正要高声呼喊，但见是自家殿下景浩进来，顿时惊讶转羞红，两双小手立刻挡住身段，潜入水中，。
　　此刻景浩方才看清此女面目，正是施夷光，此刻正满头湿发的斜挂在胸前，一双乳房如同淘气的笋型兔儿悬挂胸前，配上一双粉红娇小的乳晕，而下体竟无一丝阴毛，是天生的白虎。
　　施夷光脸颊红飞，明眸美目满是迷蒙的低着头。
　　而景浩不等他反应过来，当即箭步向前，迈过木桶便坐在了桶内，施夷光只感觉全身僵硬似的，仿佛不能呼吸一般，犹如惊慌失措的小鹿一般，眼珠更是水汪汪的，不敢有任何动作。
　　景浩此时将目光望向了少女，施夷光好像着火一样，立刻将目光弹开，别过头去，背对着他，他也不恼，伸出指头，轻轻地在少女的玉背上无意义的乱写乱画着。
　　指尖滑落没几秒，少女犹如触电一般，呜嘤一声闷哼，当即绷直了身子。
　　景浩悄悄地俯身上去，轻轻叼住耳垂，细细的品尝着，施夷光只觉耳垂上传来阵阵麻痒，羞得几乎头冒蒸汽一般，却又不敢乱动，任由他轻薄。
　　景浩叼着叼着，突然伸出舌头在自己脖子上舔舐，轻声说道：“夷光~夷光~你要我怎么叫你呢？”
　　施夷光闻言，顿时又羞又慌，更觉两股之间有热流窜出，脑中顿时宕机一般，不知该如何作答。
　　景浩沉默了片刻，贴的更紧了，双臂搂过少女的纤腰，在耳旁吐气道：“那我叫你西子如何？”
　　施夷光被耳旁热气弄得面若火烧，哪有心思回答他，于是缓缓的点了点头。
　　点头的一瞬间，施夷光突觉自己的乳头已经微微翘起，水嫩小巧乳房整个暴露在了男人的眼前，随即一双大手袭来，抓着小乔笋乳慢慢搓揉着，臀沟处能清晰的感觉到一根粗硬滚烫的棍子，正随着脉搏一下下跳动着。
　　俯下头去，见夷光已经快把头给埋到胸部里面去了，于是抓起少女的双肩，猛地将其转过身来，捧起脸颊，一张堪比貂蝉的绝世容颜便出现自己眼前。
　　施夷光还是个黄花大闺女，小脸自然嫩的不行，哪里想过自己的面容会被人这样捧起来细细观察，更没试过在这么近的距离看着一个大男人的脸，尤其是这张脸还越看越帅，以是越看下去，双眸的莹亮愈发增加，心跳也越来越快。
　　而景浩已经看得心头火热，头一低便吻住了少女的小嘴
　　施夷光突然被吻，“呜嘤”一声鼻音发出，绷紧的身子顿时酥软不堪，温香软玉的自己靠了上去，还很自然的把一只手爬上了对付的脖子。
　　景浩只轻轻地吻了一下，便将头拿开，柔声道：“西子，你快把我给迷死了”
　　施夷光闻言，心头是仿佛有千只小虫子在啃咬，口中甜腻道：“奴婢不过一介薄柳，殿下喜欢便好…。”
　　景浩也不再废话，捧着纤腰将其抱起，跨坐到自己身上，抓起双乳便张口含住乳珠，麻痒的羞人感顿时在自己骨髓里暴走着，另一只手也不由自主环住他的脖子，软软地将整个娇躯又陷过去，任由他玩弄吮吸着自己的小巧胸乳。
　　景浩先是握着整个小乳球，来回揉着不同的形状，偶尔摆进嘴里细细品尝，又用两根手指轻轻揉捏拨弄，肆意把玩。
　　施夷光已是羞涩难耐，一时只觉下体酸麻，只觉股股羞人的涓流正在汩汩外流，只愿此刻能有个风火轮能载着自己逃离此地
　　见她紧张，景浩便出言调笑道：“香香软软的西子，怎么这么快就有水溜出来了，一会要了你那会，若是疼记得喊出来，不然我会心疼的”
　　施夷光羞于回答，只能娇软的叫着“不要……”，时不时发出一声“殿下……”的腻声闷哼，整个身子仿佛是反射一般的向着他的那根巨龙拱去，就差将自己最私密的缝隙，套进肉棒里面去一般，如同向他求欢一般。
　　景浩也不急，将少女的双腿挂在身上，双手抬着她的身子，轻松跨出浴桶，也不擦干水滴，直接来到一处墙壁前靠着，将巨龙对准湿漉漉的穴口
　　自己则在她耳边轻言细语道：“西子别怕，我不是那种负心薄情的人，叫我拿妻妾当衣服，我是无论如何都做不出来的，等我把李秀宁娶进门后，定少不了你一个侧妃之位。”
　　听着耳边的细语柔声，施夷光已经半点反抗的力气都没了，直觉下体瘙痒难耐，嘴里答到：“殿下……只管尽兴便可……婢子的身子都是殿下的……殿下想怎么玩就怎么玩……还请怜惜些个便是……”
　　景浩浅笑，一边慢慢向里头挤压，那少女阴户何等紧密，但觉四周的皮肉上全是折叠小芽，刮磨着他的龟头，施夷光能清晰地感觉到那根硕大的巨龙，正逐分逐寸地撑开着自己的下身，快感与疼痛瞬间混杂其中，让少女难是自禁的娇哼着。
　　只听『啪叽』一声响，巨龙尽根没入，直接顶得花蕊向花房内凹入。
　　“啊……！”又满又胀的快感，伴随着处女膜被捅破的感觉瞬间充路她的脑海，流着两行清泪的发出悲鸣：“好痛啊！”
　　少女娇躯剧烈的颤抖，仰脖媚哼了一声，贝齿轻咬樱唇，艰难地吐出缕缕香息，景浩肉棒被温暖滑软的嫩肉紧紧裹着，爽得重重抽插数下，怀中少女被刺得疼痛难忍，尖呼连连。
　　景浩察觉少女的不适，抬头慢慢的吻着，轻声道：“宝贝西子，现在还后悔吗？”
　　此时施夷光缓缓的发出低吟声，她感觉到巨龙在体内的蠕动，初次破瓜的剧痛伴随着胀麻感，但听见他的问话，仍是咬牙摇头答道：“不后悔……。”
　　景浩浅笑，知道她是在逞强，于是一边缓进缓出，一边从巨龙处散发丝丝内劲温养着少女的阴道，施夷光紧锁蹙起的眉头逐渐舒展开来
　　要说也真不愧是四大美人之一，尻肉和褶皱一环一环的紧箍着巨龙，伴随着少女的下身的律动而收缩着，整个的阴道拉扯力和压榨力一点都不输给郑韶，要不是他是系统标明的异性杀手，恐怕刚进去就会缴械投降
　　不多时，少女已经有力气夹紧一双大长腿，景浩这才缓缓的把巨龙抽出大半，腰部一用力，巨龙重重的全根没入，逐渐加重力道，很快就感觉少女已经可以扭着腰肢翘臀上下摆动迎合了，嘴里忍受不住的浪吟起来。
　　“啊……啊……喔……太……嗯啊……舒服……哈嗯……哈嗯……哈呃……哦哦……好舒服啊……哈嗯……啊哦……啊嗯……哈嗯……好棒……要死了……插死人了……啊……嗯啊啊……好强烈……婢子……被插死了……啊……用力……哈啊……好强……受不了了……顶死了我……”
　　少女的花径莫名的深邃多肉，丰沛的蜜液包裹着整个龟头，每次探底都让他浑身舒爽，腰身完全无法收缩力道，抽插的动作一下比一下用力，一次次的全根抽出后没入，插得施夷光的小穴淫水越流越多，只片刻，整个娇躯如同着火一样染上一层酡红
　　施夷光火烫的下体充胀撕裂感已然化成一种令人上瘾的快感，芳心迷茫中，只觉花蕊深处有种难以言喻的酥痒感，正在渴求更强更猛烈的刺激，腰肢本能的随着巨龙的进出摆动着，嘴里不时哼出销魂的喘声及呓语：
　　“啊……顶到了……啊……哦……好强烈……好棒……啊啊啊……要飞了……哈啊……哈啊……好猛……哈嗯……唔嗯……嗯嗯……魂儿飞了……哦哦……好棒……哈啊……人家要死了……啊恩恩……好强烈……哈嗯”
　　从未体验过此等妙感的少女被一次次冲击着深处，纤腰不知不觉中加快了摆动，翘臀也随之开始往上抬送，脑海越来越难以忍耐这股美妙舒爽的感觉，例子恍如大海中的一叶扁舟，随着狂浪起伏。
　　下体交合处，连连不断的响起“啪叽啪叽”的撞击水声，从小穴内挤出汩汩蜜液，逐渐被快感淹没理智的少女，双手紧紧的抓住景浩的脖子，俏脸浮现一种沉迷于无边舒爽中的神态，。
　　景浩此时开始于巨龙上吞吐着内劲，刺激着更深处的敏感点，这一招令少女灵魂尽酥，满脸尽是红潮，脖颈一仰，发出一连串婉转娇啼的呻吟声，娇躯扭摇得也更为浪荡，玉臀和纤腰随着抽插一次次挺起。
　　“啊啊啊……好殿下……太强了……西子……西子……受不住……哈啊啊！”
　　连续数十下深深插入后，施夷光在连连颤叫之后，娇躯紧绷，全身一阵颤栗，小穴内急骤蠕裹收缩，一股阴精已如同洪水泛滥似的狂泄而出。
　　施夷光发出了似泣似欢的呢喃呓语，在一阵剧烈的颤抖之后，身躯才发软娇弱无力瘫软下来，只觉得整个人都在天上飞翔，一晃一挡的久久不能落下。
　　“宝贝可还舒服？”景浩伏在少女身上，慢慢的吻着少女娇靥，一边继续的抽送着。
　　“哈啊啊……很舒服……西子……西子……从未体验过……这种感觉……哈啊啊……魂都飞了……哈嗯……就是……好丢人”
　　此时景浩的身体仍在本能般的，不断挺动胯下，将巨龙一次又一次的送入，心神却牢牢地锁住了外面的两个下人。
　　那两个在鹰眼视觉里映照着红色的身影。

第12章 今天我们来点刺客信条
　　知道这是名器之身，景浩当下直接运劲，整个巨龙再次粗大一圈，包裹其上的内劲锋芒更盛
　　这等凶器随着湿滑泥泞的花径，一口气就突破了脆弱的花蕊，直接轰入后面的子宫，少女只觉巨大强烈的快意与酥麻传来，意识好似失控一般沉在其中，整个脑子好似被填满的子宫，充斥着重重快感
　　施夷光顿时顾不得害羞，猛然抓紧景浩的肩头，五指深陷其中的
　　淫叫道：“啊啊啊啊……好殿下……西子好舒服……顶到了……好棒……人家……挨不住了……呜呜……唔嗯……要疯了……哈呃……要死了……哈啊……真的……要死了……啊啊啊”
　　巨龙猛烈的抽送撞击着，一下又一下的冲压着子宫深处，少女也似乎忘了自己的娇躯不堪蹂躏，疯狂地抱紧身上的男人索取着，迎合着，带来极致入骨，又酣畅淋漓的爽快，密密频频地，将少女的理智混在欲望之海中翻搅，
　　施夷光几乎要被插得魂飞魄，一对玉乳乱颤着，花径痉挛着，腰肢却不知哪里生出的气力，摆着翘臀和双腿迎合着身上的男人。
　　景浩双臂环抱在玉乳的下方往复用力的套弄着，撞击的水声一阵比一阵地激烈，施夷光的蜜穴犹如一个泉眼，随着巨龙冲撞着肥美的花蕊，蜜液毫无阻碍的顺着臀股间涓涓流出。
　　将双腿内侧都浸流出一道小溪，直直的低落到地板上
　　不一会，施夷光脑中便已如同电闪雷鸣一般，已经直冲云霄的快意，每次冲撞后就如同吃了加速一样猛然窜高 ，疯狂炸雷几乎要将少女意识炸成碎片，她咿咿呀呀地胡乱叫着，双手死命的向脊背乱抓。
　　景浩继续耸动着雄腰，巨龙的冲刺节奏一下比一下狠，内劲向着四面八方延展而去。
　　灵巧的刺激着遍布花径的神经末梢，将刺激以最直接的方式灌入脑中
　　一上一下，一身一心，施夷光猛地一仰上身，抬头吐着香舌痴狂地在景浩面上狂吻，口中的呵呵香风吹拂出娇媚绝伦的呢喃：“哈啊……哈啊……不要……不要停……呀啊……啊啊……哈啊啊……九殿下……殿下停……西子好受用……嗷呜呜……嗯啊……好棒……哈啊啊……唔嗯……要飞了……啊啊……唔唔唔……要……要死……呜呜……要死了……啊啊啊……”
　　接着娇躯猛地一绷，积蓄的快意如同堤坝开闸，蜜液和泄洪一般泼撒在床榻之上的同时，少女的意识也狠狠窜高，景浩也不忍耐，精关一送，滚滚精浆便爆射而出，通过已经被龟头撬开的宫口，疯狂的涌入娇小的子宫内
　　施夷光仿佛在云端之上狠狠停留了好半晌，待景浩的精浆已将子宫射的微微隆起一个弧度之后，才如同失去力道般，软软的倒在在景浩怀里。
　　景浩也不含糊，直接用原力让少女稳稳的挂在自己身上，控制住几个面帕将少女的身躯擦干净，随后趁着少女还未醒转，运气发动轻功，稳稳的将她带到自己隔壁寝殿的床上，再缓缓的拔出仍旧傲然挺立的巨龙，搂着夷光细细的吻着。
　　此时陈莺已然睡得香甜，施夷光在躺到床上后不久也沉沉睡去，看来刚刚已经到达了她的极限，边放心的坐起身来，摇了摇床旁的铃铛。
　　此时加上大战陈莺的那场，不过才一个时辰，正是长夜漫漫的时候，景浩怎么可能那么早就睡觉，正好炼化两个处子元阴，随后替郑韶补足进度。
　　没过多久，郑韶只批了一件襦袖修过来了，连裲裆都没穿上。
　　一边进来，一边除着衣裳，然后赤着身子爬上了景浩的那张大床。
　　景浩此时连战两场，已是心懒，正好坐着等美人自己服侍，郑韶已是食髓知味，随即找准位置猛地一坐，依旧整装待发的巨龙立刻进入一个紧窄湿滑的通道中。
　　“哦……好大哦……啊嗯~”
　　蜜道被肉棒彻底撑破的感觉，让这个绝色立马尖叫出声，她只觉得花心被狠狠地撞了一下，脑子有种被欢愉占领的感觉，寝殿里再度响起了压抑的娇喘声。
　　直到第二天早上景浩起来，床上的三女还在熟睡当中。
　　他也没吵醒几人，自己洗漱穿衣，顺便看了下系统的提示。
　　『哔，获得成就【老土情话】，奖励召唤机会*2，获得随机珍宝50套』
　　『哔。获得成就【三人行】，奖励召唤机会*2，获得随机首饰50套』
　　『哔。获得成就【花心骗子】，奖励召唤机会*2，获得10万银币卡*4』
　　『哔，获得成就【春秋四美.息妫】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【春秋四美.夏姬】，奖励召唤机会*2，』
　　『哔，获得成就【春秋四美.西施】，奖励召唤机会*2』
　　『哔，获得成就【四大美人.沉鱼】，奖励召唤机会*2』
　　『成功使陈莺身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为1200分』
　　『目前召唤机会38个，已经完美大臣宿主召唤要求。』
　　景浩首先是一头黑线，的确土了点，这个成就系统干脆该名叫吐槽系统好了
　　随后又看收集系统，里面多了个春秋四美，从介绍来看，他刚好只需要凑到文姜，杨玉环和王昭君三个美女就能同时解锁这个成就了，弄得他很是期待这个奖励到底如何。
　　至于钱和珍宝，他现在之子系统仓库里兑了1万银币出来弄他的酒楼，之前的珍宝首饰他一个都没碰，因为这样的话，不免让太子怀疑他很有钱，所以他得努力拉赞助，让他以为自己真的是个吃软饭的骗子才行。
　　现在自己有分在手，也是时候去给自己查一查这个皇室到底是怎么回事了，单凭现在仅有的记忆，可能并没有想象中的那么充足。
　　景浩首先查看起来自己技能栏和装备栏
　　首先便是这个绝地剑袍，似乎是以刺客信条系列的刺客服修改而来，身躯,手,脚都有再生型秘银保护，腕部内藏袖剑，主材料由共生体制成，可自由变换颜色和款式，防火防水，冬暖夏凉，银灰色的衣袍配上些许红色内衬，窄袖中露出青灰色的护腕，腰间的皮质护具上了黑漆，虽然兜帽被隐藏了起来，袍内的驱干补位的有一股冰凉的金属感，穿起来非常舒服。
　　整个造型也相当有风格，里面的金属部件是秘银做的，这种金属比二十一世纪的精钢强度高五倍，柔韧性十足，重量却比精钢小了五倍，当然很轻，系统用星际争霸的诺娃黑科技改造过，它会自行回复受损的补位，足以抵挡10毫米AUTO弹的动能。
　　随后是技能栏，由于此次不是去杀人，所以之打算使用下面的一些轻功，然后用下暗器来解决一些障碍就行了。
　　步风足影，集各种轻功精要于一身糅合出来的绝世轻功，修炼者快得如风如影，内含无比精深的运气法门，可令腿部伤残者凭此技恢复行走，宿主已修习其十二年，功力不俗
　　夜枭飞刀，配合绝地心法里的鹰眼视觉一起使用的暗器功夫，特点是攻击同夜枭振翅全无声息，并拥有多种手段，包括发射各式暗器和弓箭的心法，设定上宿主已经修习其十二年
　　至于暗器，袖剑里面已经各藏了十柄飞镖，一共二十个，毕竟他不打算在里面大开杀戒，看一眼他就出来了，顶多也就偷个东西，毕竟只有傻子龙傲天才会在里面大搞破坏开无双，自己又不是傻子，成天装逼吸引注意。
　　这一套东西下来，把他攻略女子所得的积分几乎吃了个一半，但景浩自己倒是觉得买得很值，至少不会白费。
　　接下来就要开始谋划了。
　　他和太子都是皇族，所以想要抄太子的底，就必须要用到一个地方，宗正府邸，也就是负责监管皇室族谱以及各种记录的地方。
　　虽然他可以直接调出来，可是细想一下便知道很危险，那个穿越者会不注意自己被人家起底调查，更何况这个京城还是他的囊中物。
　　此时已经是早上，于是景浩吃完早饭就说要自己骑马进宫，探望母后，然后就这么堂而皇之的溜了出来，毕竟他这种人设，进宫里晨昏省定很正常。
　　但是进了城之后，他就在市集上密集的人群里，直接消失掉了，因为这个时候用脚指头想都知道，后面肯定有人跟，所以他得在仅有的窗口，迅速拿到他的情报。
　　此时景浩的轻功的熟练度绝对不低，至少他在不知道这里面糅合了什么东西的情况下，悄无声息的来到了一处高楼观察，看了一眼，立刻就发现找到了宗正府，景浩毫不犹豫的购买了火影忍者里的一个忍术，藏诱术。
　　然后他才翻墙进了宗正府，虽然是大白天，可藏诱术就是可以再这种时候完美的和墙壁融为一体，加上这里都是普通人，所以没费多大劲便溜进了人家的典籍室里面，他不用翻动，远远地在房梁上用藏诱术躲着，随后开启鹰眼视觉细细找一下就行。
　　皇室族谱很快就被他找到了，巴掌厚的一本书，景浩趁着四下无人，用原力凌空吸了上来，直接花了100积分，将整个记录全部数据化存入系统里，随后由拿了几个他老爹后妃的宗人族谱给录了进去，然后迅速的溜了出来，刚好接上他消失在人群的时间。
　　等到了外面，他才好整以暇的一边在人群里和跟踪人士的眼前走着，一边看着各种记录。
　　有关太子的他很快就找到了，母妃是崔氏，几年前已经过世了，是荥阳崔氏之女，属于世家门阀之后，虽然是庶出，但他却是全部里面的长子，而他不过是个最小的嫡长子。
　　虽然嫡庶身份是这样将，但他其余记录就很精彩了，什么过目不忘，习武天才，五岁就能念出千古名句，九岁就能把代课的太常卿说得哑口无言，还有各种英雄救美事迹，包括各种奇淫巧技的发明都在里面，就像在看一本起点龙傲天文一样。
　　正是因为如此光彩的事迹，让他父皇很快就把他确立为了太子，而且几乎不可动摇，连东宫护军都出来了，手下猛将谋士那是一大堆，连他父皇都在羡慕。
　　仔仔细细的搜罗了一圈，太子的资料一点都没发现异端，反倒是无意间看见了他两个姑姑，以及他妈妈和姨母的资料。
　　先说唐锦萱，唐锦萱的刺激多了，是他父皇的姐姐，第一次结婚后，两个月不到就出轨了她的亲外甥，还有了孩子，随后孩子早夭后直接就闹了离婚，随后又结婚了一次，结果生下孩子之后又出轨了一次，他父皇忍无可忍的把她软禁到了城外的皇家别苑里。
　　好家伙，简直比房陵公主还刺激，第一次是外甥，第二次是个和尚，第三次是他侄儿，不怪的那么好勾上床，还好锦瑟别苑的卫尉和离宫的卫尉是一个部队管着的，不然真的会坏大事。
　　然后是他第二个姑姑唐若璇，这位曾经早年间嫁给一个英武的大将，也就是前车骑将军，根据记录来看两人那是恩爱异常，而且是旁若无人的死命秀恩爱，结果她丈夫站错了队，选的不是他老爸，而是他老爸的死对头，也就是他大伯。
　　这还有说的，虽然唐若璇百般求情，但还是抵不住他父皇找了个莫须有给这个车骑将军，然后一杯毒酒弄死，据说这个全尸的待遇还是她求情求来的，之后的唐若璇，性情就全变了，好像要报复似的，开始作风糜烂起来，
　　直接收了五个面首夜夜笙歌，似乎还产过两个死胎，气的他父皇二话不说，直接把她架到外面的别苑软禁起来，这还是他母后求情的结果
　　景浩心里反而在暗想：“竟然是报复心理的女子，吃是可以先吃掉试试看的，说不定以这个为诱饵去攻略，她反而会很容易沦陷呢。”
　　由于这里找不到太子的记录，所以他的下一步便是少府，也就是管理皇室用度和小金库的地方，户口记录上找不出，那么咱就去看看你的账本财产记录吧。
　　少府虽然是在皇宫里，但别忘了景浩是皇子，进宫之后随便找了个地方换个衣服就潜了进去，比宗正府还要简单，再说他本来就是要进宫。
　　但这次和之前不一样，他得更快一些，毕竟这里的记录不在少数，又距离东宫很近，必须在他们换成宫里的眼线监视之前，迅速搞定
　　所以他这次打开了鹰眼视觉，很快就发现了几个卷宗是发着黄光的，拿上来录入系统，随后飞快的离开少府换回服装，走在去和他母亲请安的路上。
　　这次的记录里倒是发现了一些东西，也就是太子殿下的财产分部，他是知道穿越者通常很赚钱，因此看了他的各种营收，一点都不觉得以外。
　　但随后他就注意到了一个建筑工程的记录。
　　上面写着是去一个村子修渠道，可进去的民夫和出去的民夫数量差了不少，上面写了各种死亡意外，但修个水渠，你的意外也未免太多了点把。
　　再多就查不到了，整个少府他只拿到了这个记录，心想着：“看来接下来得去司农那边一趟了，或许那边的田赋记录能查出什么。”
　　现在他有理由怀疑太子在那边修建了什么，如果田赋记录在他修之前和修之后的对比差别并不大，那就代表他不是去修渠道，而是去修了第二样东西，毕竟当代的亩产和田赋，他不用求助系统他都知道的一清二楚。
　　由于他已经进来皇宫说是去看看母后了，所以必须到那边露个面才行，省得太子怀疑。
　　途中经过两姐妹居住的重华宫，景浩转念一想，反正也是顺路，不如进去看看，结果到了殿门口才被宫女告知，两人都不在。
　　没法子，于是一路赶往长乐宫，连中途有人叫自己也没有注意到。
　　刚来到门口，便瞧见了怒气冲冲的惠帝，景浩一惊，赶紧恭敬的下拜参见万岁。
　　惠帝似乎脾气很大，袖子一拂，冷哼一声，便坐上车子离开了，留下一头雾水的景浩：“里面是发生了什么，今日他的脾气怎么那么大。”
　　有了不想预感的他赶紧走进去看看，然后就看到宫女们扫着瓷器碎片出来了，景浩赶忙拦住宫女问道：“发生了什么，父皇的火气怎么那么大？”
　　宫女不敢多说：“刚刚皇上刚和娘娘吵了一架，瓷器都给打碎了”然后就低着头快速离开了。
　　景浩一听便觉有戏，连忙降低存在，悄悄咪咪的来到了寝殿门外悄悄说道：“母后……你没事吧？”
　　他开始回想起他这个母后的资料，和皇帝刚刚完婚的几年还是很正常的，只不过运气不好，整个后宫嫔妃里，她是最后一个怀上，这一胎就是他。
　　这段期间他姨母任晋惠便被她介绍进宫了，他父皇爱屋及乌之下，很快任晋惠就有了他姐姐唐诗晗，但很不幸，唐诗晗是个早产的，要不是任老太爷神通广大的找来许多药方养着，估计早就没了，然后他才被生下来，据说他姐姐和他，一个是腊月一个是正月，刚好差了一年，所以得叫姐姐，郁闷的他半死
　　之后他母亲又有了一胎，只不过从这里开始，事情就不对劲了，原本好好地，结果他这个弟弟生下来没多久就夭折了。
　　任晋涟哭的伤心欲绝，从那之后，他母亲便有了这个喘气症，换做现代的学名就是哮喘病，然后两夫妻的感情开始不对劲了，荣宠开每况愈下，在此期间，任晋惠生了第二胎，随后西宫皇后楚予心就被娶了进来。
　　楚予心进来之后没多久，任晋惠也失宠了，从此西宫那边是荣宠不衰，皇帝每个晚上都到那边去过夜，极少时候会过来这里，过来了也时常发生今天这种情况。
　　见里面始终没有声音，景浩不禁担心起来，只能咳嗽一句：“母后，你在不回话我就要进来了。”
　　这次，一个宫女从里面走了出来：“九殿下，皇后娘娘已经睡下了”
　　景浩这才放下心来：“那没事，我轻手轻脚进去看一眼，这样没事吧？”
　　宫女淡淡的点了点头，随后让开了位置。
　　景浩步入寝殿，之前见到的那个病美人依旧睡在床上，呼吸平稳，景浩想了想，直接命令系统：『帮我迅速诊断一下眼前的女性。』
　　『收到，费用1000分』
　　系统读条了一阵，随后就列出了一整条信息，只是果却让他有点吃惊，哮喘，加阻塞性睡眠呼吸暂停，尔后弄得她自律神经失调，然后因为这个加上巨大的压力，直接让她得了焦虑症，而且因为这个焦虑症，貌似还有一个性交障碍综合症在后面
　　如此多的并发症，加上各种心理疾病，无怪那么多年了都束手无策了。
　　有了答案，他也不再耽搁，立刻就出了长乐宫。
　　心想：『这个东西只能后面慢慢来了，现在得先去查查看太子的秘密。』
　　司农府在宫外不远，也是没什么高手守卫的地方，因此不费故技重施般的在人群里消失后，他不费吹灰之力他就搞到了一组关于太子皇庄的各种数据，而这也验证了他的猜想，修建水渠之前和修建水渠之后的亩产，完全差没有多少。
　　既然是这样，又是鹰眼视觉的黄光提示，那就很值得去看一眼了，景浩随即来到城外，回到他自己的离宫里，左转右转进入室内，立刻就将他的宠物给召了出来，傲骨鹰。
　　宠物这边，系统留下了两个，一个是白龙马，一个是傲骨鹰。
　　白龙马是由精灵骏马和龙鹰混种而来的异世马匹，属于马王级千里马，是真正的一日跑数百公里不带喘气
　　傲骨鹰则有些复杂，原型是北极燕鸥，金雕，阿根廷巨鹰，游隼，夜枭，全部混血起来交给系统培育，原版的物种就叫扑天雕，能夜行，耐力极佳，飞行速度快，飞行时振翅无声，还有足够大的体型，他分了两种，母的比较小只，主要用来传信，公的比较大只，可以用来运输包裹和人什么的，可以长时间以两百五的时速飞行的空中异世界物种。
　　傲骨鹰就是扑天雕的进化版，体型更大，体能更强，飞行速度更快，灵智也高，可以自如的使用各种宝可梦的飞行系招式，平时的飞行速度就有每小时三百五左右，而且是真的可以载人飞的类型，上面还贴心的安置了一个拥有驾驶舱效果的魔法阵。
　　景浩稍微练习了一阵，勉强掌握了如何与傲骨鹰沟通的法子后，就让傲骨鹰直接落到了后面的院子，刚好就是哪两个眼线不在的地方。
　　随后用轻功迅速溜出去，战战兢兢的坐了上去，任由傲骨鹰载着他飞上空中，载着他飞到了目的地的上空。
　　也真不愧是系统出品，愣是没有任何意外发生，连鹰眼视觉里怀疑的眼光都没有。
　　他要去的地方是一个平平无奇的村子，而经过鹰眼视觉观察后，发现了村外的山神庙居然散发着黄光，周围还有各种发着黄光的暗哨。
　　景浩想了想，决定和系统兑换一个东西：“系统，十分钟的虚体隐形术多少”
　　『3000分』
　　『好，我换了！』
　　随即，骑在傲骨鹰身上的景浩，就这么肉眼可见的消失在了空气中
　　所谓虚体，就是能穿透事物的意思，虚体隐形就是能穿墙别人还看不见的意思，多亏他有足够的分数供他使唤，不然这种地方，他可真的进不来。
　　落地后，景浩从山神庙一路用轻功飞着进去，利用鹰眼视觉，畅通无阻的避开一堆守卫和机关，来到了内部的结构。
　　里面果然和他想的不差，是一个藏在山里的秘密基地，鹰眼一看向上面的空地，人影之上全是红光，全在舞枪弄棒的闯着机关，从训练项目来看，练的还是死士间谍一类的东西。
　　『豢养死士，这下看我不搞到你的死穴』
　　景浩心念一动，鹰眼视觉浮现了一个路线图，一路走着便来到了他们的档案室，依样画葫芦的将一些数据录进来之后，这里居然还真的是太子私人死士的训练基地，还很骚包地称之为东厂，他还搞到了一大堆的特务名单。
　　景浩眼珠子转了转，随即询问系统：『有没有那种能把他们的东西藏起来的功能，我想它出现在我手中就出现在我手中，想让它回到原位他就回到原位』
　　『有，利用时空标记即可，一个3000分』
　　『可以，帮我标记』
　　虽然还得倒贴每日收入，不过还行
　　随即他就把一个看不见的标记放在了卧底特务名单的本子上，然后趁着时间还没结束，迅速的逃出这里，骑上傲骨鹰离开，再解除隐身。
　　『这样就好了，相信当他的特务名单本子出现在我的手上时，那个表情一定会很精彩。』
　　这本东西只要呈上御史台，他的太子哥哥的麻烦可就大了，相信他不可能不知道私自豢养死士的后果有多严重的，更何况这个特务名单的精彩程度还不止于此。
　　现在护身符已经有了，太子就算出招要自己没法离京他也有办法和他交易了。
　　现在就剩下唐若璇和几个窝边草的攻略了，这几个三千分他可不打算放过，日后到了青州也有一笔资源能用。
　　骑着白龙马回到离宫附近，眼尖的他立刻就发现了他姐姐唐诗晗的车马正远远的驶去，这几天景浩一改常态，一直都没有进宫去看他姐姐和他妹妹，看来今日进宫顺手到重华宫里看看是有效果的，想来他去长乐宫的路上，定是他姐姐叫他。
　　回到离宫里，貂蝉服侍自己脱去外衣后：“乐安公主殿下刚刚来过。”
　　景浩不意外，刚刚他已经看到了：“嗯，传膳吧，吃过午饭我们就开练”
　　经过昨晚上的浇灌，四女的进度快乐很多，动作变得相当标准，果然验证了他的想法，所谓的双修就是让他的精液作为她们练功的燃料，而她们的身体则是双修的炉鼎。
　　他在旁边监着四女练了一个时辰多，见时间差不多了，吩咐了几句便去往书房，写了一封帖子送给唐若璇，说是三天后请她吃席，并有要事相商。
　　然后找人通知了一声唐锦萱，让她在旁多多帮忙，毕竟这可是个大赞助，他和她姐妹的加起来不过一万两千银币占了两成，多出来的四千作为账面活动资金，随后他两个姑姑没人两万四各占四成
　　这几天他打算专心弄一下任晋惠和任晋涟两人的事情，虽然攻略自家姨母和亲妈是有点难度的，但并不能阻止他想要得到这三千分的心，实在不行，埋下伏笔也成，毕竟如果攻略度足够，自己已经被夺舍这点，其实也是个能够拿来利用的。
　　随后便开始设计起服装来，之前他就已经注意到了，魏晋风的衣物并不适合练习，必须有另一套更为适合的服装，毕竟不是每个人都是李秀宁毛秋晴那般，肩膀那么壮硕，可以穿小号的男子劲装。
　　趁着路上，他可没少研究系统给予的武力系统，基本上有内功，有横练，有轻功，有腿法，有拳法，暗器，弓箭，剑术，还有侦查，全都一应俱全，基本上毫无短板，非常全面。
　　而后果训练模板依靠这边的武技，执行开发了一个筑基用的软兵器功夫，一个内家横练加锻体的炉鼎功法，还有个叫飞花舞枪决的枪术，还有侦查用的心眼刃，以及主修弓箭的神弓术。
　　而根据后宫训练模块，服装设计这个模块正式后宫版面的装备设计系统的残页，待主角凑齐36个成就便能升级成完全的版面，以无限商城的丰富程度，就算是他想组个女子禁军部队也完全足以支撑。
　　他设计了三套，一套练功服，一套平时穿着的宫装，一套正式场合用的，还有就是十分轻便不碍事的劲装，每一套都有春夏秋冬是个款式，基本模板直接拿桃花华裳来改，有效增强战力。
　　这令他不禁有了一点想法，这里可是个武侠世界，只不过现在京城被一个穿越者强力掌控了，这才没见到，何不把门派当场军校一样，训练出如同绝地武士一般的人为他服务？
　　要知道绝地武士，既是战士，也是将军，王牌飞行员，还有外交官，除开武力部队，后勤团队还囊括了医疗，农业与战后重建，知识保存，地形探险等等诸多功能，简直用处多多。
　　『但愿升级之后真个模板能让我大规模训练起女子部队吧，不然这种东西，最多只能梦里想想』
　　正画着，突觉身后两团温香软玉压上后背，两条藕臂从后环抱过来，柔声道：“殿下，今晚婵儿来侍寝好吗”
　　景浩转身将伊人搂过身前，正是作夜没有侍寝的貂蝉，于是答道：“今晚你们四个都跑不了，全都要给我过来。”
　　貂蝉闻言，脸色微微发红，黏黏糊糊的应了声『嗯』，算是答应了，相处两天过来，四个丫头都知道，一个人侍寝简直就是个身处天堂的酷刑。
　　景浩亲了貂蝉一口，便搂着貂蝉继续画着他的服装，突然脑中传来一声提示音，身不由己的抬头一看，离宫大门外，有辆熟悉的马车停靠在外，上面下来一位年芳十五的花季少女。
　　景浩里面知道这是唐初玥，回想起自己战略，决定视而不见，继续画着他的服装。
　　貂蝉转过身来欣赏起那几件宫装来，披帛加齐胸齐腰，个个都是非常凸显身材的类型，还会把脖子锁骨给露出来，唯有冬季款比较像现在穿的，但一样都很齐胸齐腰，还有一款似乎是由男装改出来的劲装，比较小巧紧凑。
　　“殿下，这些衣裳是……”
　　景浩搂着纤腰，将头靠在她的肩膀上，回答道：“你们这身衣裳在练功时非常不方便，所以我就另辟蹊径的重新设计了一款适合你们的练功服，不然每次练功都得除去外衣裳，多麻烦，至于其余的几个，就轮到你们进我王府的时候穿给我看咯~”
　　貂蝉腻着声，用手指点了点景浩的脸颊：“这样穿上去，怕是胸乳都要露出一半来了，王爷可真讨厌。”
　　景浩将笔放到貂蝉手中，轻笑道：“最坏的地方你还没看过呢”
　　说吧抓着貂蝉的手，又画起第二个东西来，这次画的是元代才会出现的相当近代的抹胸和内裤，上面的女体模特还是貂蝉，臊得貂蝉越画脸越红。
　　景浩趁着这个时候，偷偷地把另一只手伸进两瓣馒头之内。
　　貂蝉被这突如其来的酥麻感一激，手一抖，画笔登时偏移，景浩一点都没有停手，反而越抠越快，酥麻感逐渐加强起来，貂蝉不由自主的哼出了呜嘤呜嘤的羞人鼻音。
　　只片刻，阴户便已分泌出足够的粘液，景浩随手脱下少女的亵裤，三下五除二的露出自己整装待发的巨龙，一手抓起少女纤腰，噗嗤一声，径直轰入阴户里面，直至抵住柔软的花心。
　　“唔啊……嗯嗯……殿下……别在这”
　　充实涨麻的感觉传来，貂蝉发出一声甜腻的浪吟，娇喘着转头向景浩索吻景浩。
　　景浩大口一张，登时吻住少女，并伸入舌头开始纠缠舌吻起来。
　　而门外的旁边上，正站着止步不前的唐初玥…。

第13章 开始布局逃跑计划
　　唐初玥来时便知自家哥哥就在里面，打算给他个惊喜，特意不让下人通报，结果却迎来了惊吓
　　刚来到门口，便看见了景浩边吻边脱下貂蝉裤腿的那一幕，正好貂蝉刚刚练功完毕，衣裳也还没穿齐，身上只有一件亵裤和裲裆，浑身上下还全是潮红和汗水，以及哥哥胯下那巨大的肉棍
　　唐初玥还是黄花大闺女，小脸通红的迅速躲到了门旁边，心儿跳的飞快的同时，一阵酸楚难受也没来由的涌上心头
　　过后屋内便传来啧啧亲吻之声，以及噗嗤噗嗤的抽插声
　　外面的唐初玥听得又羞又难受，心里好像被什么东西揪着似的，呼吸都有点粗重起来，她不理解自己为何会这样，但当她看到哥哥与其他女人亲热就是会难受，连哥哥姐姐亲密时，他的反应都没那么强烈过。
　　接着屋内传出来貂蝉若有若无的娇喘声，偶尔发出几声压抑至极的轻吟
　　唐初玥听得已是面红心跳，两股之间顿时滑滑腻腻的，双腿一步也迈不开来，满脑子都是里面的嗯啊呻吟之声，如同画面在她脑内直播一般，心儿却一下比一下难受起来
　　当屋内开始传来啪叽啪叽的撞击声和抱琴似愉悦的娇吟，唐初玥酸的愈发喘不过气来，难受得不由自主的握紧了小拳头，跌跌撞撞的迈开步子离去，蹙起的眉头下面，双眼已经被妒火和酸楚完全占据，两筐泪水似乎就看溃堤而出。
　　但她又有点哭不出来，他可是我哥哥啊，我这是怎么了，唐初玥，你醒醒，那是你哥哥！
　　可这么想的同时，脑内却又响起那天自家哥哥说的话来。
　　怎么不行呢？你哥哥我也是一个男子。
　　都那么久了，你居然把我当哥哥，而不是一个男人，你说你该不该罚？
　　唐初玥带着迷乱的思绪的飞也似的逃回了重华宫，但柔媚甜腻的浪叫声仍旧在他脑内徘徊着。
　　这时的始作俑者已经将貂蝉送上数次高潮后心满意足的用轻功离开了，他得趁着间谍被疑似三级大片引开时，去调查一些事情，就是这个皇宫到底是个什么情况。
　　临走前已经吩咐了几个少女不要等他，吃完晚膳早点睡觉。
　　今天弄到的任晋涟病因资料非常奇妙，这使他有理由怀疑一些东西，就是这宫里应该有某种势力藏着，而且还藏得很深很深。
　　最引起他注意的，就是他姑姑任晋惠的记录，她姐姐任晋涟得病之后，原本她还盛宠不衰的，甚至都生了唐初玥，还当上了六宫当中唯一的皇贵妃，地位仅次于皇后。
　　结果当楚予心来了之后，她的荣宠就断崖式的下跌起来，下跌的速度几乎比翻书还要快。
　　他很清楚，晋涟晋惠两姐妹不过是任家和皇家沟通的桥梁，尤其现在任家势力几乎控制了皇宫的一半，司隶校尉，御史台，少府卿都是任家的人，卫尉和光禄勋又都是任家的门生，可谓是司州一带手眼通天的究极大家族
　　这个任微易还是当世顶级大儒，外加三朝元老和两朝帝师，跺一脚都会震三下的究极大家伙，各位可以想象一下，三国时期的赵歧，若加上袁绍的家世会是什么光景，这个光景就是现在的任家，没有造反还真是辛苦他了。
　　他的思路非常清晰，在这个异世界里，光禄勋负责宫里的侍卫，卫尉是负责守卫外面的禁军，司隶校尉则是司州直属十万中军的头领，要查宫里的东西，自然是去光禄勋找东西
　　得到侍卫名单之后，他跟系统购买了一个功能，即为看名单名字就能浮现是敌是友是中立的一个侦查功能，顺带浮现一下他为谁工作，包括曾经合作过的对象。
　　有了侍卫名单还不行，景浩又走了一趟太常寺拿来了太医署的太医名单，走了趟御膳房去拿御厨名单，连六尚宫的宫女名录也没放过，通通潜入进去将资料给录了下来。
　　卫尉那边的他已经去看过了，清一色的中立，只为皇帝服务唯有长官京城外的那批离宫别苑守卫部队是他自己人的绿色。
　　随后景浩迅速用鹰眼将其分辨了一下，编写成红册，蓝册和绿册三个小本子，这三本东西，很详细的记载了每个名字的资料，红册全是敌人，蓝册是中立派，绿册是自己人。
　　一圈看下来，东宫一派的基本全是红的，西宫楚予心的手下也被他标称了红色，就这样西宫的势力依旧把手伸到了侍卫那边，太医，御厨，和一些女官，都有那个楚予心的影子。
　　结果与他所料不差，晋惠姨母和母后的事情，的确可能和楚予心有关，但这个东西是什么个情况，他还得具体去看看，省得他前脚刚治好他母亲，他母亲后脚就被害了。
　　这三本册子就是将来帮助他母后他们护身的一个宝物，至少在他的青州势力成长起来，这个东西都能提供不少的帮助。
　　他现在已经打定了另一个注意，必须有自己遍布全国的情报暗线，这个东西他不准备交给其他人来做，毕竟餐饮业在武侠位面可是个个地方的基地和堂口，他有信心把这个东西铺出来。
　　前前后后一个时辰，终于把三本名册全部记录，并交由系统打印出来装书，见此时天色渐晚，向来还有些时间，于是当即发动轻功潜进了长乐宫。
　　当他出现在院落之后时，差点把周围的宫女给吓坏了，但此行他必须秘密前来，所以赶快表示让宫女们噤声，并让他们叫来任晋涟和任晋惠，说他有要事相商。
　　此时任晋惠刚好来探望她姐姐，宫女便正好将她引入了寝室内，任晋涟任晋惠看见景浩也是十分惊奇，任晋涟问道：“这么晚了，浩儿有什么急事吗？”
　　景浩摆了摆手，示意周围的宫女都下去之后，偷偷地拿出了三本名册：“儿臣废了好大劲才弄到这批名册，今日特来献给母后一观。”
　　两人拿起分别一看，均是一惊，任晋惠问道：“这些东西……靠谱吗？”
　　景浩答道：“绝对靠谱，儿臣花了好大的功夫才弄来的，惠姨母日后可要小心红册上的人，那些跟咱可不是一路子的”
　　任晋涟举着蓝册又问道：“那这个呢？”绿册她已经看过，基本上都是她们的心腹和体己人。
　　景浩又答道：“这本是墙头草的中立派，以及侍奉皇上和外公那边的人，儿臣已经查清楚他们的合作对象是谁了，这三本可千万藏好了，莫叫他人看了去。”
　　任晋涟随即拿来红册一看，眉头皱了下，随即看向任晋惠，任晋惠一脸无奈的摇摇头，转头问道：“你打哪来的这么些消息到底？”
　　景浩解释道：“姨母不见我一旦成年便着急忙慌的搬出宫外，就是为了这份名单，早些天看父皇那个样子我就担心起来，要是儿臣不在的话，姨母和母后该怎么办，于是我就想方设法的弄来了这些个名字和资料，全都千真万确，还请母后务必小心这些人。”
　　任晋涟神情无奈的幽怨道：“你父皇已经好久没来这里了，会变成这样其实也在情理当中…。”
　　任晋惠亦是神情落寞的笑道：“浩儿能有这份心，你母后和我就知足了，但这真的没什么用…。”
　　景浩见此也不气馁，随手拿出一个小瓷瓶道：“母后，惠姨母，你们别气馁，我还有这个没说呢？”
　　任晋涟温柔的笑了笑，像是看小孩献宝似的问道：“哦？那这个又是什么东西？仙丹么？”
　　景浩却是笑的相当自信：“的确是仙丹，能治好母后气喘之病的仙丹”
　　任晋惠一听便来了精神，连忙问道：“真的？效果怎样？找人试过吗？”
　　“当然是真的，儿臣出宫有一半就是为了这瓶药，现在这瓶药，就连外公都不知道它的存在呢，好几个有喘气病的人吃了一段时间都康复了，想来对母后一定有帮助”
　　任晋惠一听，立马狐疑起来，他姐姐的病，一大堆太医都束手无策，怎么他侄儿出宫没几天就搞到了药，莫非真的是另有隐情？
　　景浩的药自然是系统那边换来的，虽然焦虑症之类的其他病症暂时没钱买特效治疗药，但自律神经失调和哮喘病还能能买一下的，手中这瓶东西至少能让自家母后回复气色，不至于天天呈现一个病美人的样子
　　任晋涟又拿过红册看了看，眼角余光瞪了眼景浩，的眉头微不可查的皱了一下。
　　任晋惠也拔开瓶塞闻了闻，顿觉清香扑鼻，温润芳芳，脸上的狐疑才松懈不少。
　　但景浩一看就知道不好，连忙劝道：“惠姨母别狐疑了，这东西要是让外面的人发现，指不定会生出什么祸端来呢，现在如果母后偷偷的好了起来，外面的势力在和母后接触时才会掂量三分，毕竟谁也不知道是什么东西把母后给治好的。”
　　任晋涟闻言，眼神露出些许感动，她们两个的处境，她们比谁都清楚，但为母则刚这句话不假，这种尴尬的处境愣是让她们硬撑到了几个孩子成年，多年来的含辛茹苦终于有了回报，任晋涟心中不免感动加慰藉，先不说名单，但是这句话的心思便足以证明，她的儿子是真的长大了，不再是以前那个天天扶着她腰胯的小男孩了
　　任晋惠将药品递给了晋涟，这些年一直都是她在外面顶着东宫的一亩三分地，如今这个名单上的名字不仅让她这些日子来积攒的郁闷一吐而空，看向侄儿的眼神也愈发的温柔，她开始对她的侄儿另眼相看起来。
　　一脸幸福的叹道：“看来我们的浩儿长大了啊”
　　任晋涟也应和道：“终于不是那个成天抱着咱俩的小孩儿了”
　　景浩一本正经的说着药物的功能：“这瓶药每日一颗，睡前吃就行，连续两个星期便能缓缓见效，母后的气色会在这十四天慢慢恢复，到时候刚好就是和柔然使节的宴会，母后和姨母就可以盛装出席，定能艳冠六宫”
　　任晋惠柳眉一挑：“这就是你接下宴会负责人的缘由么？”
　　景浩徐徐不急的道出他的盘算：“母后也知道我酒楼的事情，这个正好让世人都认为，九皇子景浩是为了宣传他的酒楼，才接下宴会负责人一职，而这正好掩盖了，儿臣用它的收入来照顾诗晗姐和玥儿的事情，现下只要酒楼顺利开启，诗晗和玥儿多半会变得相当有钱，如果此时母后回复昔日风采，定是各方震动，诗晗和玥儿的声势会更加水涨船高，届时全部人都会将注意力集中在姨母身上，此时病好的母后可以一边装作余病未除，一边依照名册好好整治一下后宫。而酒楼的名声越大，玥儿和诗晗在挑选夫婿时，话语权才会更大一些，而姨母正好多了两颗政治筹码来跟外面的那群家伙们打交道，而这个酒楼名义上仍是儿臣占着最大股份，任家要想随意操控诗晗和玥儿的婚姻，他还得看我的脸色，而且，他还得看姑姑们的脸色”
　　届时焦头烂额的太子肯定没什么太大的精力来对付自己，他得忙着去解决任家突然多出来的两个政治筹码，如果任家控制不住，那最少自己要控制住，但奈何两女的心都是自己的，想让世家们染指这笔钱，他还得看锦瑟和千金两个惠帝长姐和妹妹的脸色。
　　众所周知，这俩向来和惠帝一帮人不对付，只要两个股东以抽资为由向九皇子施压，有这个阻止权力的景浩更加会出来成为他们拿钱路上的拦路虎，而众所周知，整个酒楼的人手都是他九皇子亲手训练出来的，这家酒楼，他说一不二。
　　这就是另一道护身符，两个美人他已经吃一半了，等拿下之后送出去结婚他也不心疼，到时候有了孩子还能让她们的丈夫养着，至于失去贞洁的事情，想必唐锦萱必定有法子瞒过去，只要宫里派来的人是晋涟皇后的自己人。
　　如果太子拿出自己与姐妹乱伦的事情来要挟，自己手上还有他死士的花名册来作为秘密交换，大不了就两败俱伤，我没了名声你没了情报系统，你看谁比较伤？
　　在下这个九皇子可是无权无势，你可是贵为东宫太子。
　　用脚趾想都知道，谁比较亏一些。
　　整套谋划做的一丝不苟，环环相扣不说，而且还滴水不漏，看得任晋惠任晋涟两人愈发惊讶与满意，自家孩子本来就是个温柔细致的人，只是比起太子那种当世神童的惊才绝艳来说，犹如萤火对明日，但今日她们方才发觉，这根本就不是萤火。
　　好似太子确实是那个光照刺眼的太阳，但这位是当挂深空的皓月。
　　如同天女的羽衣，虽薄若蝉翼，却滴水不漏，不见任何缝隙。
　　待景浩说完，两姐妹反应各有不同，任晋涟眼中闪过一丝疑虑，但更多的仍是欣慰，而任晋惠则满是高兴和欣慰：“那你想要姨母要怎么配合你？”
　　景浩自信道：“母后先可以先把中药停了，吃这个就行，但别被人发现，而姨母可以用招待外国使节为由协助我选宫女和御厨，浩儿在一边趁机协助姨母将位置清理出来，把内鬼排除，然后我们才放开手脚的执行接下来的计划”
　　任晋惠点点头：“那明天姨母就去替你选人”
　　景浩点点头，随后对着任晋涟缓缓行礼：“时间不早了，儿臣就先告退了，母后你好好养病。”
　　随后出门，换上绝地剑袍，开启伪装色，悄悄地又潜出长乐宫，他可还没完事，他得去太医院看看医疗记录，他姨母突然间不受宠的这件事仍旧令他很怀疑。
　　任晋惠为什么会突然不受宠呢？明明又漂亮，身材又好，还满腹才学。
　　医疗记录很快就被他调进了系统里，翻找之下，一处多年前的女医的身体检查报告引起了他的注意，上面写了一些有关于下身名器的记录。
　　名器他遇过不少，但是被这么详细的记载还是第一次。
　　这个位面的名器特殊体质有八个，媚骨，祸水，娇靥，冰肌，玉笼，红叶，桃花，闭月，其中他的房里聚集了娇靥，冰肌，红叶，桃花四种体质，都是各有特色。
　　而很惊奇的一项就是，唐锦萱的体质特征居然是玉笼之体，八个里面出名欲火奇高的一个，而引发他注意的正是一项任晋涟任晋惠刚刚入宫的身体检查
　　上面很清晰的记载了一件事，即为两人都是祸水之体，特点是蜜液分泌得特别多，整个小穴又紧又滑，而且拉扯力强，虽然桃花也是，但祸水的体力回复很快，可以反复消耗，长期床战下来，再强的男人也顶不住，但奇特的点就在于，在被真正开发之前，这种人往往是石女。
　　石女，按照现代话来讲就是性交障碍的代名词。
　　景浩顿时恍然大悟，不怪的姨母和他母后都不受宠，这太打击人了也，石女就算了，进去三分钟不到就得缴械，连吃药也顶不住，在这个遍地大男子主义的世界里，能生下孩子就算不错了。
　　心里顿时想到：“那既然这样，何不其多查查皇宫里有关名器的典籍，日后方便我对这些女子进行攻略。”
　　此时系统及时的发来提示：“宿主体内的特殊荷尔蒙对身怀名器的女性有特攻效果加成，可以尽可能放心大胆地去撩拨。”
　　景浩心下一喜，随后转身又去了皇宫里的藏书阁，将大批的典籍和资料录入系统，方才潜出宫去，此时虽然已经宵禁，但难不倒唐景浩，当即便叫来傲骨鹰飞出城门。
　　此时的他的系统里已经有了个庞大的资料数据库，好比脑内自带谷歌和百度，要什么东西，查一下自动就有，他已经开始盘算着下一步了。
　　现在他的婚期已经定下了，就是使节宴会之后，在此之前他得先搞定宴会，让他父皇满意其实很简单，但是他想着在这段期间顺带着撩拨一下这位美貌的姨母，顺带给他的姐姐和妹妹下点猛药，好让她俩能更早的抛弃掉那个该死的伦理观念，这样他才拿得到那两个三千分。
　　『过几天就去找唐锦萱泻火，顺带谋划一下这个老骚妇的事情。』
　　于是又过了一天，景浩就带着貂蝉和施夷光两人一起，来到了六尚宫那边，任晋惠已经聚集了一帮宫女在这里准备训话呢，他则坐在一旁暗中观察。
　　训话实际上没什么好听得，但训话结束之后的选人和选职能环节，这个才是重点，一帮间谍们自然挤破头了都想加进来，而刚刚任晋惠训话里已经提到了，办得好能升职去她们核心区域里的哪里哪里当差。
　　这个奖励正是间谍们需要的，要知道六尚宫几乎有4个都在任家姐妹的控制下，自己能去那四个里面身居要职，绝对会是一个很好的机会。
　　可惜今日注定要令他们失望了，景浩也不管，三下五除二的选了一堆宫女和女官们帮他办事，其中有不少就是已经在里面的内奸。
　　任晋惠在一旁看的有些担心，因为那些名字她都认得，有些是红册上的内奸，当然，更多的是绿册和蓝册上的，她已经准备好了一批新晋宫女，只要这边的那些因办事不力被罚下来，他就可以直接用这帮新晋宫女补上，将自己的势力范围洗一遍。
　　而景浩要训练的事情很简单，无非就是外场侍者的事情，众所周知西餐厅的外场侍者可是又侍酒组和侍应组的，送餐的，点餐的，送酒的，斟酒的，给来宾介绍的，各有各的分类，对于要举办一个别开生面的宴会来说，他们是计划里的一环。
　　后宫训练模板此时派上了大用，在旁边悄无声息的帮助着他，将景浩讲解的各种要点潜移默化的塞入绿册和蓝册的拉拢对象哪里去，只有不想拉拢的蓝册和红册对象听了那是昏昏欲睡，知识要点左耳进右耳出。
　　景浩讲解了半个时辰，随后便开始了演练，而正好他没有吃早餐，所以直接将众多人分成若干小朱，执行不同的任务。
　　效果十分的明显，有被听讲的全都做的一丝不苟，那里面全是非拉拢的蓝册呃红册成员组成的组别做的错漏百出，端个餐盘都能东倒西歪仪态不整。
　　实验结束后，景浩并未发火，而是很公事公办的训斥了一轮，然后再来了一次，结果自然是一样的东西，因为景浩特地把他们分去比较依赖知识点的组别，使得没有听课的劣势被无限放大。
　　这第二次下来，景浩佯装耐心用尽一般，狠狠地责骂了一轮，然后带着一帮红名的内奸和墙头草来到任晋惠面前投诉。
　　任晋惠自然知道，这是他侄儿查验之后排选出来的一些内奸，于是自己又狠狠地责骂了一顿，并且将一干人等剔除出自己的权力领域里面，随后迅速用新晋宫女们补上。
　　这一次一看，全是绿色的人员，因此景浩这才打开潜意识训练系统，并认真开始训练起来，这下没有特意选人封掉教学，每个人都做得很好，轮换到其他组别去办事也没有问题，景浩这才满意的把每个人的训练表现报告交给了任晋惠
　　而任晋惠拿到训练表现报告之后显得十分高兴，今天那帮内奸吐出来了不少的秘密，还把失去许久的权威给抢回来了一些。
　　“怎么了姨母？怎么突然间笑的那么开心？”景浩摆出一副笑脸走上前询问着
　　而任晋惠也没正眼看他。
　　她正饶有兴致的看着训练表现报告：“我和楚予心那只狐狸精争宫正司争夺了那么久，今天终于给彻底拿回来了，你说姨母高兴不高兴”
　　“这还没完呢，等宴会过后指不定姨母和母后能出多大风头呢，浩儿还给姨母您设计了一套衣裳的样式，您要是敢和母后一起穿出来，保管您把楚予心给压的死死地”景浩则嬉皮笑脸的递上一张图样，是他新设计的衣裳样式，是魏晋风，但引入了齐腰齐胸的元素，非常凸显身材
　　心情十分不错的任晋惠接过图样一看，立刻就被上面的服装样式给吸引住了虽然稍微露了点，但却刚好不算太露，随后便开心的笑了起来：“你啊，打小就会整这些女儿家家的玩意儿，你要是个女的那该多好，就可惜你是个男的，不然光卖这些衣裳的样式都足够养活一个长乐宫了”
　　“话说你这脑袋里到底怎么想的啊，居然想让你母亲和我穿这种衣裳”
　　景浩缓缓走到任晋惠身边去，温柔道“又不是全露，这不是只是将锁骨露出来一小部分嘛，以母后和姨母的身段来说必须得衬这种服装才行，不然就她楚予心能袒胸露乳的去勾引父皇，我母后和姨母自诩美貌也不会输给她，为何我们不能大胆一次？”
　　然鹅只有他自己清楚，那瓶药里他特地加上了快速保养容颜的效果进去
　　任晋涟只会比平时更加艳光四射，加上这套衣服绝对可以把楚予心压下来，而任晋惠刚好就是最美的陪衬，毕竟任晋惠只是个皇贵妃，皇贵妃抢了皇后的风头，会惹来麻烦的
　　“你姨母我最好有你口中说的那么漂亮，油嘴滑舌的，真不知道会骗死多少女孩子，赶快忙你的宴会去吧，今天你帮姨母很多了。”
　　任晋惠高兴地笑了起来，与之前眉头紧锁的冰冷完全不同，整个人好像变了似的。
　　此时景浩脸色陡然正经起来：“母后呢？昨晚那药有效果吗？”
　　“你还别说，昨晚上你母后谁的特别香，今早起来一次都没有发作过，脸色也好了一些，今早还多喝了一碗米粥呢”
　　听到这里，任晋惠亲密的拉起景浩的手，带着欣慰和感动说道，似乎愁云在一瞬之间全都被他这个侄儿给扫空了一样。
　　景浩谦虚的笑道“不愧是我花了数天数夜的东西，看来那几天的黑眼圈熬得值。”
　　任晋惠一脸欣慰道：“要不是你那个药啊，你母后还真不知道能撑多久呢，这些年，她都不知道吃掉多少的天材地宝了，就是一点起效都没有，昨夜可是头一回没听见她房里有喘气病的发作声。”
　　景浩看了看任晋惠的样子，于是壮着胆子，来到她的耳边轻声说道：“如果姨母能每天这样笑起来的话，浩儿真的会被妳给迷死的”
　　任晋惠原本欣慰的面容顿时变了，立即手足无措起来，冰封许久的心脏好似敲锣打鼓一样猛烈的跳动起来，弄的任晋惠登时面红耳赤，甚至乎有了以种初恋少女般的荷尔蒙冲动。
　　看着自己侄儿那温柔的笑，任晋惠也发觉，许久未曾有过动静的的胯下一阵温热起来，涓涓热流正从里面缓缓流出。
　　“这句话，你还是去对你的宁儿说去吧，姨母都一把年纪了，花言巧语早就听腻了，快去看看你母后吧”
　　任晋惠脸色不变，轻轻推开景浩的头，随后逃也似的带着一章微红的脸颊，快步走出去。
　　景浩也不追击，他的目的已经达成了，看来他被改造后的这个特殊荷尔蒙真的是男女不分的强力，特别是那些身怀名器的人。
　　搞定了一只，还有第二只要去解决，景浩三下五除二，再次无视路上唐诗晗的招呼，径直前往长乐宫找他母后请安。
　　此时任晋涟正躺在榻上看书，而任晋惠所言不差，那个病美人的气色顿时好了许多，一丝皱纹都没有，胸挺臀翘加上一堆纤细柳腰，真的很不敢相信他已经三十岁了，还有如此身段，更兼脸上增添了许多血色，更是显得容颜娇媚。
　　“儿臣参见母后，母后今日气色不错”
　　应该是感受到了景浩火热的目光，任晋涟脸色有些微红，淡淡道：“今天的事情都忙完了？”
　　“嗯，都忙完了，来看看母后气色如何，有没有按时吃药”景浩轻车熟路的缓缓上前去：“今天看来，儿臣那几天的夜被白熬，这药还是有些效果的。”
　　任晋涟欣慰的笑了起来，笑的极其漂亮，看得景浩一时间都傻了：“午膳吃过了没有？还没吃的话，本宫就差人传膳去，咱娘两也有许久没这样吃饭了”
　　此时景浩有些看傻了，真不知这是乱伦的刺激还是什么，总之就是呆滞着不动了，任晋涟见儿子死死地盯着自己，不由得噗嗤一笑：“看什么，第一次看母后气色好起来的样子吗？”
　　景浩不满的撇撇嘴：“自儿臣懂事以来，母后的气色什么时候好过…”
　　任晋涟有些受不了儿子的这副表情，但他说的又不无道理，也未曾做声，只有些害羞的笑了起来，柔声道：“这些年啊可辛苦你了…人道九皇子流连庖厨之地，可又有谁知本宫的膳食都是九皇子盯着做的…。”
　　“这有什么办法，父皇和母后一见面就吵起来，那只能由儿臣来尽一下孝道，照顾好母后咯”
　　看了眼一脸欣慰的任晋涟，景浩悄悄地靠上她的身后，一两只手也试探性的爬上任晋涟的肩膀，神情诚恳的说道：“以前都是母后和惠姨母两个人撑着，现在就让儿臣替您拿下为母则刚四个字，给他改成儿女孝顺，母后也好颐养天年，少管外面那些有的没的烦心事”
　　“有你这句话，母后就安心多了，我的浩儿真的长大了，懂得照顾人了”
　　任晋涟也没多想，毕竟他的那具身子才十六岁，还算少年一只，因此毫无防备的往后靠了过去，一手握着景浩的手
　　“现在才发觉，原来我的母后气色好起来是这么漂亮的大美人。”
　　“甜言蜜语的，你这张小嘴尽会哄人，”任晋涟有些娇羞的闭上了眼，尘封已久的心脏再次猛烈的跳动起来
　　任晋涟有些受不了，于是站起来像殿门外走去：“吃完饭你再回你的离宫吧，今天我们母子俩好好聚一聚。”
　　谁知景浩也跟了下来，从身后搂住任晋涟的纤细柳腰：感性的说道：“我不要吃饭，我要母后把欠我的照顾补回给我了”
　　任晋涟闻言顿时有些伤感起来，这几年一直是她妹妹在照顾她这个儿子，而她长年卧病在床，反而是她儿子在照顾他，顿觉有些愧疚，柔声道：“好好好~都补给你…”

第14章 我老婆劝我妹妹和我乱伦
　　镜头一转，宫里的御花园内
　　大理石砌成的案桌旁，宜城公主唐初玥正秀眉蹙起的望着窗外发呆，眼中满是烦闷，晶莹的双眸这几日都是黯淡无光的，很显然，那日令人血脉喷张的场景依旧在少女的脑中徘徊许久
　　即使自己与他是同父异母的兄妹，可人非草木，孰能无情，这位九哥哥平日里待她最是温柔，有什么烦恼只要找到他，烦心的事物立马就烟消云散而去，而哪位兄长只一眼便能知晓自己的心思，每次都能令她称心如意，笑颜逐开
　　那日亲眼看着自己兄长与第二个女子欢好，唐初玥心底便有股酸气积郁在喉，不上不下的，把她的心脏压的十分难受。
　　但一想到要嫁给一个自己完全不认识，甚至完全看不入眼的男子，任其将自己当做床笫玩物，唐初玥心底又是一阵恶心难受。
　　自己和姐姐身为公主，还是嫡出之下最珍贵的那两个公主，自然政治意义非凡，以父皇的性格，绝对会把自己当成政治筹码的。
　　就日前而言，景浩哥哥只要去了青州，母妃身边就只剩下自己和姐姐两个筹码能用了，被逼急了可能很的会如同父皇一般，把自己嫁给一个素不相识的男子
　　想到这里，少女全是不可遏止的泛起一层鸡皮疙瘩，怕是自己连半刻都忍受不了。
　　要是能嫁给九哥哥就好了……我九皇兄比起那些臭男人温柔多了！哼！
　　但这种荒诞的想法最多也只能想想，因为他始终是自己的九皇兄。
　　但他那天说的又是什么意思……
　　“等你真的把我当成男生看的那一刻，我再把玥儿单独约出去吧”
　　但随即，自己脑中那挥之不去的梦魇又来了，那个令人血脉喷张的浪吟声，以及九哥哥那跟巨大的凶器在别的女人身上进进出出的场景。
　　唐初玥脸色默然的伏在案几上，这几天他几乎每天都会梦到九哥哥，一梦到九哥哥就会想起那一幕，搞得她茶不思饭不香的。
　　此时一阵香风猛然钻入鼻孔
　　神色黯然的唐初玥一惊，猛地抬头
　　一条匀称挺拔娇躯映入双眸，伴随着一声柔和的嗓音：“宜城公主，可是有什么烦心事吗？”
　　女子来到案几旁边停住脚，面容满是好奇和担忧，正是在她的未来嫂子，李秀宁
　　她知道今天是她的母妃把她叫进宫里的，说是想看看未来儿媳妇。
　　唐初玥不禁秀眉微蹙，有些不悦的冷漠道：“昨夜睡眠不佳，有些精神不济而已，有劳关心了”
　　李秀宁温柔一笑，悠然走进两步，挺拔的胸乳将大襦袖和衣襟之间夹起了一段沟壑，腰带和裙裳完美的将臀腰曲线衬托出来
　　即使是女儿身，唐初玥也不禁一阵口干舌燥，瞄了一眼那丰硕的果实，咬了咬嘴唇，眼神的酸楚又多了几分。
　　李秀宁自然认得这位是自家未婚夫的妹妹，经过多年的沉淀的感情在那一天的表白后，她的一颗芳心就已牢牢的锁在唐景浩身上，半点都松不开，爱屋及乌之下，开始关心起这位小姨子来。
　　她一直都很清楚，这个小姨子对自己的未婚夫是多么的亲密。
　　看着眼前的少女，就如同她那天和父亲吵架后负气出走一般，心中怜意大盛，只装作没注意到他的语气一般的，温柔的问道：“惠皇贵妃都和臣女说了，宜城殿下这几天都是这样郁郁寡欢的，可是为情所困呢？”
　　唐初玥的娇躯瞬间僵硬，顿时微微恼怒的嗔道：“秀宁姐姐可别听我母妃捕风捉影，本公主现在好得很，只不过是睡不好以致于心情不好罢了。”
　　见此反应，李秀宁不禁嗤笑几声
　　“玥儿妹妹，姐姐是过来人，你这样的表情姐姐也经历过，男欢女爱本就是人之常情，遇到对心思的男人当早些下手，有哪个男人会真心实意的相待身边女子的？既然已经遇到一个了，自是要懂得珍惜才是。”
　　唐初玥脸颊顿时染红，纵然她对九哥哥百无禁忌，可如此豪放的言语他还是第一次听，弱声弱气的回击道“秀宁姐姐莫要再说，婚姻将就的是，父母之命媒妁之言，我就算再喜欢也没用，还是得眼睁睁的看着他娶了第二个女子为妻”
　　李秀宁见到这般忸怩的神情，温柔的笑道：“其实我都知道的……玥儿妹妹就和姐姐当初一模一样，那天姐姐和父亲吵了架，心中心情郁闷的跑了出去，那会子的表情，就如同现在玥儿妹妹的一样，纠结，郁闷，难受，又酸楚”
　　“……”唐初玥先是一愣，俏脸登时被红霞染透，面红耳赤的惶然道：“秀宁姐姐……我…我没有……呃不是…我”
　　看着这般手足无措的神情，李秀宁心中微微一叹，伸出手去，轻轻握住了少女的柔夷，柔声道：“你啊，还不承认呢，你父皇选秀时你会这样子吃醋吗？你现在这个样子就是彻彻底底的喜欢上人家了的，还矜持呐？再矜持，你男人都要被抢走了！”
　　唐初玥越发的羞赧，俏生生道：“姐姐快别说了…我和他是不可能的…。父皇不会容许…本宫这样…胡闹的…”
　　此刻她那羞赧的可爱俏脸，不禁令李秀宁嫣然一笑，这就和她家里的好几个妹妹一般，心中登时一暖
　　轻声说道：“玥儿妹妹，你可须知一件事，不是每个人都像景浩那般温柔细致的，纵然是你九哥哥，也会有变得呆呆笨笨的那一刻，那既然他照顾了你那么久，你如今已是一个亭亭玉立的姑娘家了，何不轮到你自己去求他呢？”
　　听到这个用词，唐初玥愈发羞囧不堪，登时面如滴血，只差头顶冒出蒸汽来，呆呆地说不出话来，但细思一番却又觉得极有道理，哥哥都照顾自己那么多次了，是不是该轮到她勇敢一次了
　　李秀宁却不多想，她完全没有想到这个唐初玥口中的男人，就是自己的未婚夫。
　　她知道两者关系非常的亲密，亲密的非常可以，但那么多年来她早就习惯了，因为她知道，再亲密也是兄妹，两者根本不可能。
　　她像是在开导自家妹妹一般，揽住唐初玥的肩头道：“你哥哥是个特例，要不是他突然过来开导姐姐，姐姐我自己都不知道，原来我那么在乎他，你若是真的心底在乎他，不妨学学你哥哥，亲手把他给『嫁』回来？”
　　唐初玥被李秀宁说得愈发羞涩起来，回想起先前自己的各种发呆和小情绪，更是脸上烧火一般，原来这些就是喜欢一个人的感觉么？
　　李秀宁继续的开导着：“初时姐姐也不知道，我对景浩是什么感觉，但直到后面你哥哥最后一次找我谈心，我才知晓，原来我真的很在乎他，那种感觉到来之时，但凡你是真的在乎他的，你是绝对忍不住的……就像你现在这样”
　　唐初玥沉默了半晌，喃喃道：“可是……可是……我也不确定这是兄妹之情……还是什么别的…”
　　李秀宁把头凑到少女耳边，吐气如兰道：“傻丫头，兄妹之情，是忍得住的，会心生反感的，但是喜欢这种东西，是全然忍不住的……殿下自己好好想想吧。”
　　说完李秀宁就离开了，独留唐初玥在院子里面红耳赤，脑中一片混乱。
　　偶然间，脑中登时浮现景浩的一句话
　　“从我帮你拿掉毛毛虫那天起，都那么久了，你居然把我当哥哥，而不是一个男人，你说你该不该罚？”
　　就如同李秀宁说的一样，当时她，一点都不反感，反而有些窃喜。
　　唐初玥此时下定了决心，是时候该勇敢一次了，虽然秀宁姐姐人也很好，但想抢走我哥哥，门都没有！
　　而李秀宁这边，此时她还不知道自己已经变成了推波助澜的帮手，心里想着：『玥儿妹妹，但愿你这个男人不是景浩…』
　　虽然有助人终成眷属的感觉很不错，如果这个男人是景浩的话…那自己就是天下第一大傻瓜了。
　　镜头转到另一边，此时的景浩依旧用过午膳，正在出城的路上，脑中无端端便收到了系统提示
　　『哔，获得成就【德国骨科】，获得装备，星龙剑：由某SD高达手中武器改造而来的宝剑，质材相当于宇宙文明主力舰装甲钢，一米厚的贫铀装甲钢在它面前也形同虚设，有着如同光剑一般的犯规级切割力，当宿主达到标准后它会觉醒出自己真正的形态』
　　『成功使唐初玥芳心沦陷，获得积分2000，目前每日收入为1250分』
　　星龙剑么，好东西啊这个，有这个保证，基本上可以当成光剑来用了，刚好配合自己的一些招式进行施展。
　　而且唐初玥芳心沦陷对他来讲也是一个好消息，现在就剩下两个，唐若璇和唐诗晗两个。
　　他准备先去找唐锦萱一趟，于是让貂蝉和施夷光先行回去练功，今晚不必等他吃晚膳和侍寝，他会很晚回来，随后才去找的任晋涟。
　　来到锦瑟别苑附近，景浩放出了傲骨鹰吩咐它盘旋其上。
　　这是他给唐锦萱说好的信号，虽然这个皇家别苑里里外外都是唐锦萱的人，而且他为了预防万一，先行将附近的卫尉部队给打通了关节，但没有请帖随便进出只会惹人怀疑。
　　骑着白龙马饶了半圈，景浩打开鹰眼找准了一个地方，翻身一跃过墙，尔后顺势落入一座假山之后，随后才发动轻功，径直向唐锦萱的寝殿走去。
　　唐景浩刚刚还在园子里散步呢，一看头顶盘旋着飞鹰，心中一喜，当即快步走回寝殿，从床头拿出一颗红色的丹药服下，并命身边众人全都退下。
　　景浩一路上连人影都没有看到一只，一路畅行无阻的来到寝殿外面，这才解除绝地剑袍的伪装色，回复原来的衣服步入寝殿。
　　关上大门一转身，一具香软丰腴的娇躯便靠了上来，一手环起他的脖子，另一只手攀上他的后脑勺，动情的抬头索吻。
　　景浩手紧紧的搂住来人的纤腰，含着娇滴滴的红唇大口的吮吸了起来，柔软的舌头顶开牙齿直接探入口中，与湿滑的舌头缠绕在一起。
　　两人的舌头激烈的纠缠在一起的刹那，唐锦萱『嗯~』的一声嘤咛：充满情欲的双眸逐渐迷离起来，美艳的玉容上很快便扬起一抹诱人的春色
　　两人一边拥吻，一边走向内里的大床上，一边剥离着身上的衣物，唐锦萱穿得很少，只有一件外衣和一件裲裆，下半身完全中空，露出白花花的两条美腿和光洁如玉的白虎馒头，很快的，床上便多了两条赤裸的肉虫。
　　被吻得全身娇软的唐锦萱很快就被景浩压在了身下。
　　娇憨的喘着气张开嘴，任由柔软的舌头被景浩吸吮纠缠，享受的仰起头，发出娇柔媚人的酥软呻吟和交换口水的啧啧声
　　一吻之下，压抑了几天的欲火被激得一发不可收拾。
　　唐锦萱感觉一道热流，从脑仁直线冲向自己的小腹，紧接着胯下便是一阵湿热，蜜穴内好似着火了一般麻痒起来。
　　唐锦萱是玉笼之体，这个体质的特点变身欲火奇高，加上特殊荷尔蒙的勾引后，会容易沉迷在情欲欢好当中，特别是她现在已经尝过景浩的味道，身体更是如同上瘾一般，一想到他蜜穴便会麻痒难当，更何况现在本人就在她的眼前
　　景浩饶有兴致的看着眼前满脸潮红的唐锦萱，头一低便将一个丰软的巨乳塞入口中吸吮轻咬起来，唐锦萱挺着腰肢，双手仅仅搂着景浩的头，让他吃的更用力一些，下身更是不住的扭动着。
　　景浩一边把玩，一边伸手往下探去，两片隆起的白馒头已经是湿淋淋一片，里面还在不断地往外流着涓涓细流，不由得调笑道：“姑姑很饥渴吗？”
　　唐锦萱一边娇喘，一边嘤咛道：“哈……还不是你这个…嗯啊……坏孩子……哈嗯…小冤家…快给我…哈啊……快插进来…姑姑忍不住了……嗯啊”
　　景浩正好需要泻火，也不再废话，一只手抱起臻首，伏下身子封住唐锦萱的檀口，另一只手搂过腰臀往上一抬，腰胯就势带着巨龙往下一挺，撑裂阴道的充实感顿时传来，紧接着便是宫口被强行撬开的酥麻感，以及龟头塞入子宫的滞涨感。
　　“唔嗯…好大一根……嗯…啧…都进来了……哈啊……就是这个坏东西……啊嗯嗯”
　　景浩随即抓起两团肥厚的吞瓣，开始一下一下的重重冲刺起来，龟头狠狠地撞击到子宫壁上，小腹上不断地隆起着一个棍状的轮廓，啪叽啪叽的肉体撞击声登时响彻了整个寝殿
　　“哦哦哦……坏种……那么激烈……啊嗯……哈嗯…哈呃…肚子都要…啊啊啊……变形了……哈昂…哈啊…啊啊……好爽…哦嗯…嗯啊…啊昂…小冤家……啊哦……不要停…肏死姑姑……哈嗯……哈…哈…哈昂…啊嗯。..好舒服……你个……哦嗯…小坏蛋……姑姑……要飞了……噢噢噢噢”
　　经过上一次的暴力开发，唐锦萱下身的蜜穴变得如同旋涡一般，每次都会把他的巨龙缓缓吸入进去，然后和子宫一起狠狠地包裹着，挤压着那根入侵者，每吃抽插都无比的美妙，而且唐锦萱肉感十足，非常适合重重轰击。
　　感受着下身的爽快感，景浩不由自主的将内劲缠绕于肉棒之上，开始在每一下插入之后重重的研磨起子宫壁之后，方才大力抽出。
　　“哦哦哦……不要……啊嗯嗯……哈啊啊……哈啊…哈昂……哈嗯……不要那么……哦哦哦…那么激烈……姑姑…会死的…呜嗯…呜啊啊……啊嗯嗯…你个坏种……小冤家……啊昂”
　　一时间，唐锦萱的身体被强烈的快感贯穿一样，屄肉剧烈伸缩，淫水止不住的往外喷涌出，檀口微张，两眼上翻，小腹反常的紧绷着，蜜穴因为小腹夹得更紧，蜜桃肥臀顿时疯狂的扭动着，紧贴景浩的胯间研磨着，让侄儿能用更狠的力道撞向子宫，撞得臀上的白肉翻滚起来。
　　景浩的腰胯如同打桩机发动马达一般，啪啪啪啪般的不断地抽插着，双手抓着腰臀部位的他，好似正在使用一个飞机杯一样，让双手不住的把这局丰腴的肉体往下套动，自己则保持着姿势弯腰下来，俯到唐锦萱的耳边轻声道：
　　“我想让姑姑给我生孩子呢，怎么办呢？”
　　唐锦萱被景浩近距离的看着，脸上媚态更甚，爽得整个人飘荡荡的，本能的把四肢死死地缠住景浩，时不时娇躯剧烈抽搐一阵，下身蜜穴涌出一团一团的蜜液，嘴里不住发出甜糯的媚吟声：
　　“哦哦…小冤家……啊嗯嗯……会……哈..会被发现的…哈昂……不要。…啊昂……哈嗯……不然……姑姑也想要……哈昂……哈嗯……又来了……哈啊啊…哈啊…啊啊啊……好舒服……啊昂……哦……哈昂……好激烈……姑姑……好喜欢……哈昂……哈啊……哈昂……呜呜嗯……嗯啊啊…嗯啊…要死了……好爽哦…哦嗯……嗯嗯嗯……小冤家……哦哦哦…啊嗯……快肏死我……肏死我……啊啊啊啊”
　　唐锦萱不住的娇喘浪叫着，指甲深深嵌入他的后背，现在他的脑中除了快感已经什么都没有了，蚀骨销魂的强烈快感如同电击一般，花径和宫口一阵抽搐般的紧缩，差点把景浩的巨龙卡在宫口的同时，肉棒带来的刺激也瞬间清晰强烈起来
　　景浩被夹的舒爽无比，腰部挺动得更加用力，恨不得将眼前的女人给狠狠贯穿似的，并且让包裹在肉棒上的内劲震动起来，本就细密如针的内劲，对感觉神经的刺激已经够强了，如今带上了轻微的震动之后，效果更是了不得，刚用上没插几下，唐锦萱的下身如同失控一般涌出更多的蜜液，嘴里的叫声也愈发高亢起来
　　唐锦萱的媚眼已有些迷乱，正娇靥潮红地呻吟着，一股从未领略过的销魂快感冲上脑门，激得少妇顿时欲仙欲死，纤细的腰肢越挺越用力，小腹和臀部再次绷紧，娇软的玉体止不住的起伏颤动着，销魂的呻吟已经带上了些许的哭腔
　　“哦……啊啊……哈啊……喔……呜呜……啊嗯……呜呜呜……不要了……呜嗯……太强了……啊哦……嗯嗯嗯……萱萱……啊嗯嗯……顶不住了……哈嗯……哈昂……又来了……哦哦哦……小老公……啊昂.。…哦……你轻点……啊啊……嗯啊……啊昂……哈啊……萱萱……要死了……啊昂……哈啊……哈啊……不行了……啊啊啊”
　　看着满脸娇憨黏糯的唐锦萱，景浩更是欲火狂升，直接抱起唐锦萱坐着，自己双手搂着纤腰继续用力抽插着，唐锦萱一下一下挺动的腰部变得更有力了，一次比一次激烈，吧唧吧唧的抽插声更是响亮，胸前的巨乳好似波浪一般，疯狂的跳动起来。
　　而且这次，景浩玩得更绝，趁着双手抱着腰腹时，将内力缓缓的渗入穴道之中，然后迅速散开来，每每唐锦萱即将到达高潮边缘时便会被着一股力量给顶住，让脑子获得暂时的宁静，也使得即将到来的高潮卡在了攻上顶峰的前一刻。
　　一层一层的麻痒开始堆积起来，每次巨龙顶入子宫里方能获得暂时的喘息，但下一刻，麻痒便立刻就加深了一层，唐锦萱的腰肢摇摆的更加用力，一下一下的重击着自己的子宫和花心，内劲如钢毛刷一样来回刺激着花径，使花径将肉棒锁的更紧。
　　“哦哦……不要……啊昂……啊啊啊……太强……哦……嗯啊啊……太强了……但是……萱萱好快活……小老公……啊嗯嗯……插得好爽……哈啊……哈昂……好舒服……用力些……浩儿……啊啊啊……啊昂……哈啊……哦……把我插坏了……哈啊……哈昂……哈啊……呜呜……小老公……你好强……哈啊……救命……哈啊……啊啊……这么强……姑姑真的……哦哦哦……会被插死的……哈啊”
　　又是几百下重插，景浩也不知折磨唐锦萱，内劲一松，唐锦萱便再也承受不住汹涌的快感，猛地肥臀往下一坐，巨龙直直的轰入子宫后，随即一股阴精就喷射而出，花心也化成一张小嘴，紧紧的咬着着龟头，吸力十分强悍，完全不想放过任何一滴精液的样子。
　　感受到强劲吸引力的景浩闷哼一声，用力将巨龙全根抽出，然后龟头再重重的塞入子宫内一顶，继续着抽插。
　　此时唐锦萱花心正一阵一阵的抽搐疯狂涌出蜜液，正是十分敏感的时候，突然被一个套着细毛刷粗大肉棒插进去，上面的细毛还刚好的刺探到了自己身下的每个敏感点一阵微颤
　　唐锦萱登时被差得魂飞魄散，尖声浪叫：“啊啊啊……不要……哦……又……进……啊哦哦……不要那么……啊嗯嗯……哦哦……现在……嗯啊啊啊……很敏感……啊嗯……哈昂……哈昂……天哪……还不射……啊啊……啊嗯……好舒服……啊啊……又泄了……哦哦”
　　一刻钟不到的时间，第一波高潮还未退完，第二波高潮一波就接着来到了，而且两者的间隔非常的短暂，并且一次比一次猛烈，下身好似失禁一般的，不停地涌出大量的淫液，全身上下一阵酸软，脑子也一阵眩晕，要不是景浩及时输入内力，恐怕唐锦萱头一翻直接就瘫了下去了。
　　景浩并没有停止，而是接着大量的汁水，接着巧劲慢慢碾磨着美少妇的柔软花心，将花径一层一层的慢慢撑开。
　　唐锦萱从来没被男人玩的那么狠，一阵阵令人心颤的酥麻，使她失去了最后的理智，拼命的扭动着肥臀，嘴里发出动人呻吟：“哦……小老公……哼嗯……哦……好酸……哦……啊嗯……不要……这样……啊嗯……哈啊……好美……哈昂……用力些……哈昂……用力插……哈嗯……哈呃……这样……啊嗯……哦……太美了……啊嗯……哦……呜嗯……”
　　又磨了数十下，唐锦萱就彻底受不了了，肥臀不停的向前挺动着，上半身却柔若无骨的，如一团软泥般瘫软在他的肩上，要不是柳腰被景浩紧紧握着，美少妇早就瘫软在他的怀里。
　　景浩知道唐锦萱刚刚的太过激烈，此时需要慢下来让她喘口气，于是吻上了她香甜的小嘴，战车香滑软腻的小舌猛力的吸吮几口，慢慢的躺下来，把她放在上面。
　　唐锦萱软软的娇哼了一声，胴体明显的颤动了几下，很享受的任由他摆弄着，双臂柔柔的楼住他的肩头，然后摆动着腰肢往前压去。
　　随着每一下的冲刺逐渐加重，再次顶得花心软肉和宫口都要被破开，酥麻中带着胀痛的快感，舒爽的得她都忘记了身下的人是自己侄儿，忍不住浑身上下颤抖起来。
　　她只感觉体内的肉棒居然胀大了不少，他腰胯上挺抽插力道也愈发加重，潮水般汹涌的快感每一击都拍在他的心房上，檀口里再次发出销魂的浪叫。
　　“哦……轻点……啊嗯……真是……一头蛮牛……哈啊……哦……小老公……哈昂……还不射……哈啊……哦……哦……快给我……哈嗯……哈嗯……哈啊……姑姑……就要……哈昂……啊啊……啊嗯……哦……被你插死……哈啊……肚子要……坏了……哈啊……哈昂……好美哦……哈昂……不要了……哈昂……哈嗯……哦哦……”
　　景浩开始配合著唐锦萱的扭动的腰肢一起抽插着，唐锦萱的开始缓缓的舒展开来，开始试着磨着胯部，然后用力缩紧肉壁，使得蜜道紧箍着大肉棒，夹得景浩也是舒爽万分，
　　任由唐锦萱发挥了一阵后，景浩才再度开始猛烈轰击起来，美少妇耸动的腰肢也更加激烈，嘴里的娇吟也越发热切：“啊嗯……好舒服……哈嗯……哈嗯……用力……哈昂……好硬……哦哦……啊嗯……哈昂……哈嗯……我会……被你干死……哦哦……还不射……啊嗯……小坏种……哈昂……哈啊……又到了……哦哦哦……又大了……哈嗯……哈啊……”
　　又插了个二十分钟，景浩也不想忍了，一下一下的加快轰击着，随后精关一松，浓稠的精浆猛烈的释放出来，灌满了娇俏少妇的软嫩子宫。
　　“啊哦……死了……要死了……啊啊……好美哦……哈啊……哈爽快……哈啊……飞上天了……哈啊……哈啊……”
　　唐锦萱放肆的尖叫着，一双小手不断在空中挥舞着，滚烫的精华击打得她的心肝魂飞魄散，美眸儿一翻，便瘫倒在了他的身上，此时的蜜穴失去凶猛之极的吸吮之力，变得非常的温柔，轻轻柔柔的吸吮轻咬着龟头，舒爽异常。
　　但随后，景浩的大嘴再度含上了她的粉唇一个翻身将她压在身下，再度缓缓的耸动起来…。
　　由于今日已经打好招呼不用早回去，因此景浩玩的非常放肆，整整三个时辰，景浩都在她的身上发泄着，床榻上、窗户上、梳妆台、都有她大片的淫液水渍，空气中更是布满了一股浓郁而淫靡的味道。
　　唐锦萱的两个大奶子上全是牙印和口水，小腹直接鼓胀成怀孕三个月一样的弧度，肥臀上都是红红的撞击痕迹，整个小穴又红又肿的高高隆起，丝丝淫液和精浆还在慢慢的往外流。
　　娇俏少妇高潮了无数次，被景浩内射了其次，此时已经软绵绵的趴在景浩的怀里，身子偶尔的痉挛动一下，时不时发出无意义的音节
　　此时景浩第一次认真的运起了绝地心法，真气通过两人的结合之处，进入了唐锦萱的体内流转一圈后，再通过嘴唇的相接处，重新进入他体内，形成循环。
　　巨量的精浆此时正在慢慢的减少着，精子们快速的钻入子宫肉壁，并在后面变成一个个奇特细胞，随后伴随着流动的真气，逐步逐步的送往全身各处，滋养着五脏六腑
　　这是他第一次实际操作对女性的身体改造，系统界面早已在他眼前显示，主要的效果有：使谷骨骼更轻更硬，使肌肉获得强化变得更坚韧更有力量，并提升视觉灵敏度，和改造脑额叶使其获得强大的疼痛耐受力和反应力等等。
　　当然，这个双修法对女性最大的副作用，便是会对自己的细胞越来越敏感，越来越没有办法抵抗，具系统所说，他体内的绝地细胞就是这种女体会渴求的事物，桃花舞等功法能帮助她们控制并使用这股力量，但遇上这个细胞，所有的欲火会如同崩溃一样冲出来，而他改造后的身体，能使自己用这些细胞组成唾液和精液，去偷偷地改造那些女体。
　　就算不这样，他也会散发出特殊的荷尔蒙气息，也是由绝地细胞炼化而来，以帮助宿主吸引异性，而这些荷尔蒙遇上已经有一夕之欢的女性，效果会成倍的增强着。
　　他先前已经在唐锦萱的身体上实施过一次改造，那是每个都必须要的前奏，即为改造子宫，使她不再会出现近亲繁殖而导致的胎儿缺陷问题，包括让子宫能更好的接受绝地细胞的通过，这次是第二次，他开始改造起骨骼，肌肉，和脑袋前额叶等等地方。
　　也只有这样，才能让那批精液失去让女性怀孕的活力，否则根据系统所说，就算是安全期都好，这批精子也能自己引发排卵，从而导致女性怀孕，50岁的老妖妇也顶不住，喝再多的避子汤也搞不定，绝对会怀孕给他看。
　　可是看到我闭上眼睛，很享受的闭目养神，大手还不时揉捏着她的肥美肉臀，美少妇也只得怒气冲冲的闭上眼睛，也算休息一下，毕竟刚才她可是累得够呛，不只是肉体上，精神上也是。
　　运功双修了良久，方才将一大批精液炼化完成，一大股元阴瞬间回馈给景浩，景浩只觉神清气爽，还能在做三个时辰。
　　此时娇艳动人的唐锦萱已经熟睡，景浩忍不住大亲特亲，随后景浩才动用原力，将周围的淫液痕迹全都拿起来送去系统消灭，又换了个新的床褥。
　　尔后才将娇俏少妇抱到隔壁的浴池里，和她一起泡在水池之中，当他刚刚学会用真气烧热水池里的水没过多久，一具丰腴胴体如水蛇一般缠了上来。
　　唐锦萱懒洋洋的靠在景浩的身上，送上一记香吻，迷蒙的双眼布满了水汽，红着脸腻声道：“又射这么多进来，要是有了孩子，姑姑就拿你试问”
　　“那就问呗”景浩的双手在这具娇躯上游走着：“顶多问完了让你再生一个”
　　唐锦萱吃吃一笑：“还说呢，真要有了孩子，你父皇不把你生吞活剥了才怪，你这个小坏种还射这么多次进来，现在姑姑的肚子里，全是你的坏东西”

第15章 攻略美丽的姑姑们和唐锦萱的助攻
　　说完又主动和景浩唇舌交缠了一会，随后满脸柔情的看着他：“你不会是真的想让姑姑给你生孩子吧？”
　　景浩正色道：“我当然很想，但是现在还不行，至少得等我去了青州才行，我都在想要怎么替你找个驸马接盘，好让你的孩子能名正言顺的挂到他的头上”
　　“咯咯咯……你这人可真坏”唐锦萱嫣然一笑：“姑姑现在都是老姑娘了，哪有人会要我…你能这么记挂着姑姑，我就知足了…”
　　“我可是认真的在考虑呢”景浩看着唐锦萱这个娇俏样，别提有多畅快了：“现在姑姑住的别苑上下侄儿已经查清楚了，都是姑姑自己人，既然是自己人的话，那我大婚那会，姑姑就送我一些你房里的丫鬟过来，等侄儿调教完了给你送回去…这样说不定我们能运作一下”
　　唐锦萱娇靥一红，嗔怪道：“你这个淫魔，才把姑姑喂饱就惦记着第二个女人了么？真是个一刻都不得安宁的坏家伙”说完还弹了下仍旧傲然挺立的巨龙。
　　景浩此时也不想隐瞒，直接握住唐锦萱的手，缓缓的发动着内力：“姑姑，你仔细感受下你的手，看看有什么东西。”
　　唐锦萱依言闭眼感受，果然感觉到了一股热流缓缓的从她的柔荑中流入，缓缓的来到心房处消散，顿时全身说不出来的受用，不由得惊讶道：“嗯~，浩儿，这是什么东西，怎么那么舒服”
　　景浩吻了她一口，缓缓解释道：“一种功法，只是不愿意和太子哥哥交锋，所以特意隐藏到现在而已，我手上刚好有一套，是专门给女子用的，虽然需要交欢过才行，不过交欢后的丫鬟是绝对的忠心耿耿，无可背叛”
　　“因此呢，侄儿就想让姑姑把一些丫鬟送过来，等侄儿传授一些武功后，再给姑姑送回去，到时候锦瑟别苑被外人潜入时也没有那么被动，同时等姑姑生孩子那会，也有女医官照应着，虽然现在还没有搭建完成，但等我到了青州，这个东西只会更加完善。”
　　唐锦萱闻言，神情稍微有些疑惑，但随后又正色问道：“这套功夫靠谱么？”
　　“姑姑可以自己先练一下，随后看看效果之后，再给我丫鬟培训一下”说完又挺了挺肉棒
　　唐锦萱玉容染上一抹春色，幽幽的说道：“用这个法子来练功，亏你也想的出来……姑姑就信你一次吧……哦~会痛啊……啊嗯”
　　景浩闻言大喜，当即将肉棒插入红肿不看的蜜穴中，开始一本正经的传授起玉女诀来。
　　玉女诀实际上，是跟金丝茧一起的功夫，两者配合桃花舞一起练习，方能三边齐进，桃花舞练习身体动作，让玉女诀在体内循环着每一个周天，金丝茧就根据动作，在循环通道上吸取真气，来锻体炼骨，当下便给唐锦萱擦干身子，只让她穿了一个心衣，随后就在寝殿里练起来。
　　也多亏了景浩先前射那么多进来，加上又经过多次双修和刚刚的身体改造，唐锦萱练习了几次便已经吧所有的动作和要点全部都记着，高潮余韵和激烈床战后的疲惫被一扫而空，顿时令她惊喜不已。
　　随后景浩拿出一个桃花舞的拓印本道：“这里面还有一套用内劲来控制对手心神的法子，我称之为媚术，他得配合一个练眼的功夫来一起锻炼，动作很简单，每日身子燥热难忍，情欲如潮时姑姑便练一练，有助于抵抗欲火，而且这套媚术还能帮助姑姑鉴别好坏。”
　　唐锦萱似乎是被潜意识系统给影响了一样，听得非常认真，时不时问了几句关键点，一路一个好好学生一样，末了方柔柔的靠了过来：“考虑得这么周到.。..你就那么相信姑姑吗？”
　　景浩哈哈大笑：“哈哈…当然相信了，再说了我又不是那些，被自己女人背叛一次就无法振作的软蛋，你要是敢骗我，我就让你生二十个孩子，生到你怕为止！”
　　唐锦萱也不说话，娇娇柔柔的嗯了一声，享受着这个温暖的怀抱。
　　时间已经不早了，景浩在这里用了晚膳，又给唐锦萱介绍了傲骨鹰，同时给她也带了一只扑天雕用于传信之后，方才依依不舍的回到离宫。
　　此时貂蝉等人早已睡下，他每个都去看了下，确认今天几女都没有偷懒后，方才上床打坐冥想。
　　第二天景浩起了个早，因为今天他得招待唐若璇，顺带把她这个大赞助商给谈下来，所以很早就来到厨房和厨师们讨论开会菜单和摆盘。
　　之后他就出门去了，在和这位姑姑谈判之前，他有必要去廷尉一趟，把当年那个莫须有的卷宗给录进去看看。
　　这次算是私设的宴席，唐若璇本来不想出席，可人有唐锦萱的面子，况且人都依照礼数早三天来请她了，又是自己侄儿，于是便勉强卖个面子，于是换上一身新衣，整好发鬓，随同宫女坐着轿辇一路向离宫行去。
　　下了轿辇，门口早有下人站着等候“九皇子已经等候多时了，殿下里边请”唐若璇点了点头，便随着相迎的下人一同向水榭行去。
　　景浩此时已经布置好了一个现场的厨台和桌子，鸭肝早已在烧红的铁板上飘香四溢。
　　之听背后一声娇俏动人的嗓音传来：“是姑姑来迟了吗？”
　　景浩转身，只见一位二八妙龄女子，体态修长，娇躯丰腴，面如凝脂透着红晕，肌肤媚色天成，一双杏眼带着迷朦和秋水，小巧红唇妩媚的抿着，一袭黄色宫装，将袅袅的纤腰衬出轮廓，饱满的峰乳和肥臀一样未落，在衣装的包裹下展露着曲线
　　景浩躬身一礼道：“没有来迟，姑姑来的刚刚好，请上座，让侄儿好好招待招待”
　　只见这位媚丽姑姑眼神灵动，先是嘴角上扬，双目弯月的给了他一个甜美笑容，盈盈还礼，将肥美的臀部挺出一个完美圆弧：“那姑姑就却之不恭了”
　　又寒暄了几句，俩人才入座，打量了周围几眼，只见两个两个连着一起的厨台，前面正好摆着一张桌子和两张凳子
　　唐若璇看的新奇，于是娇声问道：“浩儿怎么把厨房给搬到水榭上来了，这是…要演杂技吗？”
　　景浩赔笑道：“小姑别急，后面你就知道了。”
　　不多时，旁边的貂蝉为两人斟满酒杯，厨台后的厨师开始操作起来，过程全无嘈杂声响，只有很轻微的碰撞声和油煎时的滋啦声，连油烟也相当小。
　　厨师们也不起锅，就在一个烧红的铁板上操作，使用一个形状特殊的铲刀，先是将鸭肝摆上其，待脂肪全都被逼出来之后，才把辅料下去，过程没碰一点多余的油脂，只不断地翻动铲刀，切割食材，然后迅速装盘。
　　唐若璇目不转睛的看着，先不说整个厨台出乎意料的安静，但是这个铁板烹饪的方式他就闻所未闻了，迫不及待的尝了一口，果然和唐锦萱说的一样美味。
　　见旁边景浩有些骄傲的神情，便娇笑着靠到他身侧道：“景浩什么时候寻到的这帮能人，技艺如此精湛，也不早通知姑姑一下”
　　景浩轻笑道：“姑姑此言差矣，这可不是找来的，这是侄儿一手练出来的，今儿正好给小姑见识见识”
　　“如此精致的美味，不怪得姐姐吃了一次就百般赞叹，当年成天泡在厨房的小神厨，如今毛长齐了，学会开酒楼赚钱养活自家姐妹了，咯咯咯”
　　景浩回道：“若是不嫌弃，侄儿也能把小姑一起包养了，让姑姑也衬的起千金公主的名号？”
　　唐若璇坐起身笑道：“坏小子，最近开荤了是吧，居然学会调戏你姑姑了”
　　接下来俩人不在多话，专心享用眼前美食，而奥古斯特.埃斯科菲耶+阿兰。
　　查佩尔植入后的总厨戴东官果然厨艺超群，唐若璇一边吃一边发出惊喜的赞叹，可谓是满意之极。
　　景浩在旁也适时的介绍着自己的后厨管理系统，以及宴席管理，以及油封料理的各种制作流程等，唐若璇听得相当专心，特别是那个有别于其他地方的收租方法更是眼前一亮。
　　不由得笑道：“为了诗儿玥儿那两个丫头，你也算是掏心掏肺了”但心里却不是这么想，要知道他的丈夫可是车骑将军，对于兵事她也有些耳濡目染，如此令行禁止的厨房团队，一看之下，颇有军队的影子在里面。
　　因为安静到丝毫不用喊叫的厨房更是凸显一件事，这个后厨的纪律极为严格，和他哥哥的禁军简直有的一比，但是这一点，就已经秒杀御膳房的厨子们不知道多少倍了。
　　“哪有，这些师傅们本来就很有天赋，我不过是稍微管教了一下而已，毕竟做菜的还是他们嘛”
　　又喝一杯酒，唐若璇接着道：“你别太过谦虚了，姑姑可是听说了，这个油封料理是你一手创出来的法子，虽说所用材料和烹饪方法有些游牧和欧罗巴的影子，但是可以将这帮汉人厨子那么快的调教成现在这个样子，姑姑可没见过第二个人能办到”
　　此时，唐若璇的双眸有意无意的媚了景浩一眼，接着道：“而姑姑手上，也确实有一些闲钱，就是不知道浩儿你这里，还有没有姑姑的份儿？我听说姐姐已经入了四成呢~”
　　景浩笑着说道：“玥儿和姐姐凑了个笔款子，算作一成干股，我手头上还有五成干股，小姑可以就这锦萱姑姑一样，也入个24000银币凑个4成，我在扔6000银币进去，和姐姐她们凑成两成干股就成了，待侄儿离京，还请姑姑帮忙照看姐姐和玥儿”
　　唐若璇转念一想，自己和锦萱各执四成，玥儿和诗晗两人一起就是两成，在名义上这个酒楼属于她和锦萱姐姐，玥儿和诗晗不过是跟着在后面收钱而已，而且景浩这小子还撇了个干净，一成股也不占，就算是外人要动手动脚，也会先对着她和锦萱，可真是好算计。
　　但眼前这个团队已经充分的证明了，这个东西开出去，绝对不缺客流量，入股之后就相当于往家里搬了一个聚宝盆，虽说她和锦萱可能都被这个侄儿当成了保护伞，但那么大的一个潜藏价值，确实很难不动心。
　　于是满意点了点头道：“那就依你所说的，姑姑就入了这四成股份，诗儿玥儿你就放心好了。”
　　景浩作放松状笑道：“那就拜托姑姑了，可别叫她们被不三不四的男子娶走了，若是有她们自己中意的驸马，姑姑在帮忙美言几句。”
　　唐若璇大方的娇笑道：“那姑姑敬你一杯，多谢你这四成干股”
　　宴会至此便已结束，在签过合约后，景浩把唐若璇送到离宫门口，坐上轿辇，由等候的宫女随同回苑。
　　酒楼他投资了一万银币，如今只多加六千银币进去，他却拿回了将近五万银币的资金 ，小金库此时十五万银币有余，足够他到封地的一系列消耗了。
　　之后便是他督促四个丫头练功的时候了，这次他把先前教唐锦萱的那套媚术，还包括了一套已经被系统开发整理完成的软兵器技法，通过系统融入了桃花舞里，将其进化成桃花媚舞。
　　经过几个也忘得耕耘，最后一个不曾被征服的施夷光也被攻略了，最近几日逐渐抵挡不住日渐旺盛的欲火，在愈发的主动下最终沉沦在景浩的温柔中，向荷尔蒙敞开了心房。
　　『成功使施夷光身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为1450分』
　　几个丫头现如今全都被开发过了，练起来十分得心应手，很快的就将所有的动作要点全部记住，通过双修的功劳，如今全员已经筑基完成，并且已经进入积累成长期，根据系统所说，这段期间她们的身体会再次发育，若是已有身孕则调整力度更佳。
　　完成在这个阶段的修炼者，其身体素质会逐渐达到四期斯巴达战士的程度，宿主可以在这个十个月里帮她们垒实基础，然后在进行兵刃训练。
　　皇宫里，一栋精美的馆阁之内，汤泉池子水汽弥漫着，
　　乐安公主挽着一头青丝挽起，露出刀削一般的肩头肌肤，那两抹白腻圆润的乳峰刚刚显出的曲线，仰躺在池边的玉枕之上，浸泡在温热的汤泉之中，秀眸微闭，静谧而安怡。
　　一阵脚步声响起。
　　唐诗晗悚然一惊，睁开了双眼，望向脚步声传来的方向。
　　一条丰腴艳丽的娇躯在水汽之中出现，向着汤泉这边行来，玉容上正带着一抹别有深意的笑容，
　　“咯咯，怎么，小诗儿长大了，就不亲近姑姑了么？”
　　唐诗晗秀美微蹙，语气有些幽怨：“哪有，姑姑勿怪，只是诗儿最近有些烦闷罢了”
　　唐锦萱呵呵一笑，踱近两步，敞开的身上的纱衣，丰满柔腻的巨乳夹起一段引人入胜的沟壑，就这么迈进池子里，来到她的主身边，贴着她的胳膊仰躺下来，问道：“诗儿最近怎么了，一整天心事重重闷闷不乐的样子，可是被哪个负心汉给欺负了？”
　　唐诗晗沉默不语，目光一黯，她和唐初玥一样，想的都是同一件事，同一个人
　　自从那天自己最亲爱的弟弟和酒楼之后，两人的关系似乎冷漠了许多，一连半个月，他连看都不看自己一眼，进宫晨昏定省的时候也不理会自己打的招呼，纵然好不容易在母妃哪里见到他，他也一副以礼相待的相敬如宾的疏远样子，似乎瞬间变成普通的姐弟一样，不带一丝丝多余的情愫。
　　那天她第一次感觉，原来和那个叫唐景浩的男人呆在一起，是那么的令她陶醉，每每回想，她都不希望那一天的到来，可事实就是那天真的是最后一天了，之后两人就真的是姐弟，而不是过去的那个『姐弟』
　　唐锦萱的经验何其丰富，一看猜了个大概，微微叹了口气，柔声道：“你呀，别整天伦理纲常的端庄样儿，这等东西最是害人不浅，端庄的来，男人都被你给吓跑了”
　　唐诗晗心中一僵，自己可什么都还没说，怎么小姑一副全都知道的样子，强装镇定道：“姑姑说的哪里话……儿臣还待字闺中呢，哪来的男人…”
　　“姑姑是过来人，你那个相思病的样子，姑姑进宫一回便见一次，就别装矜持了，既然都有便宜那个男人的打算了，何不胆子大一点，先把人给拿下了？”
　　唐诗晗娇躯瞬间僵硬，嗔怪道：“姑姑休要坏人清白，侄女真的没有心仪的对象…您就别乱嚼舌根子了。”
　　这话说的不假，她自己都不确定她这个感觉是什么。
　　“你呀…男欢女爱是人之常情，你现在又待字闺中的，遇到了当然要赶快下手，再矜持犹豫下去，哪怕自己喜欢，对面也未必看得上自己这个老太婆了”
　　唐诗晗瞬间泛起红晕，弱弱的反问道：“诗儿没姑姑那么大胆，就算是再喜欢…也不至于喜欢上自己的外甥”
　　唐锦萱却不以为意道：“外甥怎么了，我和外甥私通，也好比诗儿你这样犹豫不前，然后眼睁睁看着自己喜欢的男人，被第二个女子抢走”
　　这句话如同一支利剑，插入唐诗晗的心房，当即面如火烧呐道：“这哪是抢…他是明媒正娶…”
　　唐锦萱眼中闪现出黯然怜惜的神色，柔声道：“须知忠言逆耳利于行，在不伸手抓牢一些，等到有朝一日阴阳两隔的时候，你哭都没地方哭，现在的诗儿还有机会，至少让自己了无遗憾才行”
　　唐诗晗思绪更复杂了，她懂自家姑姑话里的意思。
　　自家弟弟已经了无遗憾的和自己做了一次『夫妻』，纵然是假的，可至少自家弟弟已经了无遗憾，而这个了无遗憾却成了现在她裹足不前的幽怨，毕竟好似自家两位姑姑这般豪放不羁的到底还是少数，只说的她俏脸发烧，极其尴尬。
　　唐诗晗幽幽说道：“若是当真和姑姑一样……那诗儿还有何颜面面对世人？”
　　唐锦萱轻轻叹道：“若是要颜面，诗儿可得眼睁睁的看着他，跟第二个女人结婚生子，幸福美满，妳心里难道就甘心？”
　　唐诗晗抿紧嘴唇，默不作声。
　　唐锦萱轻轻婆娑着侄女的玉手，眼眸之中尽是爱惜：“姑姑何尝想要水性杨花？可难道你就甘愿每日对着一个年纪时可以当自己爷爷的人么？就现在这个势头，说不定什么时候我们就得饮鸩自尽…姑姑是过来人，那条老路并不好走…。”
　　唐诗晗心底又是感激，又是羞愧，但转瞬又化为纠结复杂，满面通红起身穿衣，逃似的离开了这里。
　　唐锦萱看着自家侄女的背影，默默不语，静静地仰躺于汤泉之中，正安逸间
　　只听一道腻声揶揄道：“好姐姐，今天是什么风把你吹来这里了，姐姐有好久没来宫里泡汤了”
　　唐锦萱熟捻的答道：“晋涟最近气色好了许多，今天正好进宫来看看嘛，你又是什么风？”
　　说话之人正是唐若璇，她不知何时已经泡入汤泉，只听她嗔怒道：“我和姐姐一样，来看看晋涟，也不知是哪位高人把她给治好的，气色越来越年轻了”
　　唐锦萱咯咯笑道：“怎么了，最近没被面首滋润，整个人都焉了，肝火都旺盛了那么多？姐姐我不是刚介绍了个人王给你嘛？”
　　这几句话说的唐若璇脸上多了些许韫色，酸溜溜的回道：“我那个哪有姐姐最近的好，此后的季节好生快活，瞧这春风满面的样子，当真有了情郎忘了妹妹，也不知道和妹妹分享一下”
　　言毕，又用手打量了一下唐锦萱的身体曲线，调笑道：“你看你，胸乳都被揉大了两分呢，相比一定是很快活吧~”
　　唐锦萱有些心虚，红着脸拍掉妹妹作怪的手：“别闹，八字都还没一撇，瞎说什么呢。”
　　唐若璇眼珠一转，随即笑道：“怎么了啦~姐姐该不会是真的被迷住了吧？不会吧，这可不是妹妹认识的魔女哦~”
　　唐锦萱狡黠的目光闪过，笑着回道：“说的那么酸，我不是把他介绍给你了吗？”
　　唐若璇愣了下，嫌弃般的说道：“算了吧还是，就那小子那个瘦弱样，能撑住半柱香时分就不错了，况且那可是亲侄儿，你还真的下得去手？”
　　唐锦萱丝毫不在意，随口答道：“你少来了，姐姐我连外甥都敢，去去一个侄儿算得了什么，你那天不是去和他谈过了么？怎么，看了不满意”
　　唐若璇唇角一眠：“那小子可正经得很，虽然那一顿饭的确很值得妹妹扔钱进去，但就人王这一点，妹妹我眼拙，还真看不出”
　　唐锦萱像是突然想起来什么似的，莫名其妙的笑媚笑道：“至少把一个聚宝盆送给你了不是，和车骑将军处那么久，你就看不出来那帮厨子的影子么？”
　　唐若璇的俏脸莫名的闪过一丝殷红，狡辩道：“的确有那个天赋，人也足够俊俏，莫说你，妹妹也有些意动…。”
　　两女叽叽喳喳的聊了些家常，聊到热处，贴在一起耳髻私语道：“姐姐，你和妹妹说实话，那小子你尝了可没？”
　　唐锦萱面对突如其来的提问，俏脸一红，装作一副不知道的样子：“嗯？什么强？”
　　唐若璇此时却聪明了起来：“别跟妹妹装傻充楞，自然是床榻之上的那种”
　　“嗯？你刚刚不是还一副没兴趣的样子么？”唐锦萱继续出言调笑着千金公主
　　“姐姐和妹妹一起榨过的男人还少么…。”千金公主咯咯笑着说道。
　　“……”唐锦萱有些说不出话来
　　虽然这个是异时空，但因为某个穿越者的关系，虽然对少女的言行举止依旧严格，但女子和离改嫁已经十分稀松平常，甚至已经有了女学堂这个玩意儿。
　　不少才华出众的女子已经有自己的社交圈子，甚至是女商豪也不在少数，女诗人，女戏曲家，辞赋家，甚至是女富豪，比之原时空出产更多。
　　而事实上俩女关系如此亲密的秘密就在于，两人经常二人共骑一名面首，甚至是一起与多名面首一起交媾，连虚凰假凤的游戏也没少玩。
　　自从车骑将军那件事之后，决心让皇家丢脸的唐若璇随即召了数名面首入府，但那时她正值青春年华，经验不多，因此都是唐锦萱这个早已艳名在外魔女帮着介绍，加上两人同样身怀名器，这才让两女从被男人玩弄变成了她们玩弄男人
　　以至于有不少俊俏的面首就是这样被俩人榨干的，甚至怀胎临盆也试过交媾，以至于产下一个双胞死胎，但唐若璇毫不在意，唐炜脸面丢的越多她越开心，虽然现在被软禁幽居，但时不时还有风流艳事传出。
　　“那妹妹……不如和姐姐一起服侍他，姐姐也让你见识下？”唐锦萱缓了半晌，继续不着边际的调笑着。
　　唐若璇有意无意的回道：“就算再优秀他也只有一个人，难道姐姐想将它劈成两半一人一半么，况且姐姐还没跟我说，那个家伙的床榻功夫究竟如何呢”
　　听到这里，唐锦萱的脸庞不由自主的染上一抹红嫣：“能将你姐姐驯得服服帖帖的人王，你说强不强…”
　　“不怪的姐姐你这两天都乐不思蜀了，瞧你这个俏脸含春的满足样，妹妹可是头一回看见呢~”
　　“璇儿……你有所不知，这回你姐姐，可能真的遇见克星了”此话一出，连唐锦萱也觉得不可思议，这个男人好像是上天派来收了自己似的，自己从未试过像昨天那样，情欲完全失控
　　唐若璇并不在意姐姐所言，似乎对这个男人也起了兴趣似的，接着追问道：“那他一次能坚持多长时间？”
　　唐若璇思索了几秒，脸色更红了，回道：“不知道…”
　　“啊？”唐若璇也觉得诧异，不至于爽得忘记时间吧
　　“姐姐目前最多只能撑住半个时辰，然后就会真的晕过去…他能坚持多久，姐姐真的不知道…”说完还摸了摸自己的小腹，好似那被精液灌满子宫的感觉依稀残留
　　“只能撑住半个时辰……姐姐你没唬我吧？之前还三个面首都没能在你身上坚持半炷香……”
　　“起初我也以外是我算错了，后有次我吃了虎狼丹试了一次，才知道我最多能保持意识坚持半个时辰，后面全靠虎狼丹的一口气顶着，每次都会一样爽得不知道东南西北，我全身都软掉了他还硬着，尺寸大的过分就算了，还每次都射那么多进来。”
　　回想起那爽透身心的感觉，唐锦萱就浑身燥热起来，虎狼丹是二人找宫里的供奉秘密炼制的丹药，作用是帮助下身提前分泌蜜液，好让进去时没那么痛苦，只有轻微的催淫效果，是用来避免玩太狠了之后第二天出门被发现的走路姿势不一样的。
　　两人都用过这个丹药，基本上百试百灵，和面首开群炮后第二天都没人瞧得出端倪，结果那天反倒让景浩越插越凶猛，要不是那个桃花舞，她可能真的起不来床
　　唐若璇好歹也是久经欢场的女子，顿觉身子酥麻，下体微湿：“若那小子真的像姐姐说的那样强悍，怎么不上多点花样，毕竟他在姐姐口中说起来，也不是那么弱不禁风的样子嘛。”
　　“我也想，可那小子跟一只猛兽一样，射了七八次都没有软下去的迹象，我都不知道来了多少次了，他还硬着……哎呀不说了，反正妳试一试妳就知道了。”
　　唐若璇闻言，便接着揶揄道：“你男人那么强，吃下去你锁得住么，日后怕是把外面的一个个往里带之后，就会把我们给忘了呢…”
　　唐锦萱却不以为然的说道也有些吃味：“他和李家姑娘那点子事，你又不是没听过晋涟说过，虽然那孩子练过武的，但还真的不一定能降住这个猛兽，这不你看他前些日子，一口气收了四个丫头进去，就这还能将你姐姐我弄得腰酸腿软呢”
　　这个年代，但凡是像他这样的惊才绝艳（穿越者）之辈，无不三妻四妾，正妻之下有七八个平妻的也有，妾侍就更不用说了
　　拜某个穿越者所赐，此人将婚姻法大改，成了可以允许多位平妻存在的形式，虽然平民百姓养不起，但世家大族可以嘛，于是乎这几个多出来的平妻之位，就成了世家大族们的多出来的外交笼络手段，此后抬高女性身份的举动也是他干出来的好事，虽然次时代距离当时新汉之争已经过去四百年有余，但他的影响却成功的流传了下来
　　“……”唐若璇听到这里，有些无言以对，随后便岔开话题聊起了家常，但心中已有意动。
　　先看看这小子的酒楼是不是在忽悠，如果有了成绩，本宫再勾引他成为入幕之宾也不迟。

第16章 真正的王者和德国骨科，逆NTR进行时
　　之后的日子由于临近『万国大宴』这一项外交盛事，景浩也开始忙碌起来，除了每天督着几女练功，接下来都在跑外勤，他得收集各大使节团的饮食偏好之类的东西，时不时往以提前布置场地为名，帮任晋涟和任晋惠清除掉红册的人。
　　他已经提前换好了油封一个月以上的鸭子，就等着在宴会上露一手了
　　本次万国大会一共就四个使节团，西边的塞尔柱，北边的柔然，东边的扶桑，还有南边梵蒂冈代表团，前面三个之前就已经说过，最后一个可以当成是教皇国从各大主力抽出外交官来之后组成的联合代表团这样。
　　事件起因其实很简单，咱英明神武的太子殿下，刚在北边把柔然人打赢了一场，于是接着这个机会搞了个阅兵典礼秀肌肉，阅兵主角就是他手下的四支部队，于是其余三个就很自然而然的被拉来当观众了。
　　这个宴会是刚好在阅兵结束后举办的，修完肌肉的太子打算修秀一秀中华大地物产丰富，用美食馋死那帮土老帽原住民，好彰显自己是多么的英明神武高高在上。
　　而他正好就是这个宴会的负责人，本来是任晋涟要负责的，可任晋涟这不是病恹恹的嘛，所以就落到了他的头上，当做是给任家一个面子。
　　在仔细勘察了宴会场地后，他很大胆的提出了一个要求，选个好日子开个露天宴会，就用宣政殿前面的大广场当场地，太子殿下正好能准备一下烟花作为节目之一，自己则可以把自己引以为傲的法式厨房搬到露天之下运作。
　　对于这点，惠帝唐炜只摆摆手便同意了，毕竟这一块他的权限和太子一样，太子在旁一副欲言又止的样子，最后也同意了，心中只奇怪这小子怎么知道我刚研发出烟花的…
　　不过也好，刚好炫个技，装装逼，哈哈哈。
　　之后便是和一帮大厨研究菜单了，那么多个国家，要照顾那么多个口味和偏好，当真不容易，但好在鸭子这个东西，并不触犯什么宗教禁忌。
　　时间一天一天的飞速过去，他也不管外面发生了什么，反正该跑的外勤他早就跑完了，该设置的菜单也完成了，之后的他，白天便泡在离宫里训练四女，晚上一起抓到大床上交媾双修，时不时跑去看看自己的酒楼。
　　期间他把傲骨鹰介绍给了李秀宁，并顺带把桃花媚舞的手抄本递给了李秀宁和毛秋晴两女，从回信来看，两人挺惊讶这个功法的效果的。
　　而这段时间解锁的成就也只有一个
　　『哔，获得成就【姐弟恋】，获得技能，飞花舞枪决：和男子常用的刚猛枪术不同，这套枪法是针对女性的生理特点而创下的招式，借快速的行动和飘逸的移动避免了女性在力量上的不足，使女枪客也能在江湖上占据一席之地，将这套枪术练到极致之时，亦能发挥出不逊色于高深武学的威力。』
　　『成功使唐诗晗芳心沦陷，获得积分2000，目前每日收入为1500分』
　　这个东西对他来说相当惊喜，但也是个未完成的品质，因为根据他的了解来看，飞花舞枪决的强招过于必杀技化，没有连贯性，而且没有阵型，没有马上用法，攻守非常不平衡，而且依赖内力。
　　因此拿到手的第一刻他就把同样是系统出品的盘蛇七冲阵给融了进去，并稍微修改了一下他的招式，将七探七变七幻截这招修出了四个招式，同时把系统里的人枪合一独立出来，化作马上奥义细细修改了一下，让他看起来算是攻守稍微平衡的同时，能适应马上战。
　　但这个东西，没有李秀宁的帮助他是完成不了了的，毕竟他是用剑的，李秀宁才是那个枪术使，据说是被某个神秘的名师认真指导过，武力值在系统评定里，属于李元吉裂马枪的等级。
　　终于来到了阅兵和宴会的日子，作为宴席指挥，必须一大早出门去后厨那边盯着他们备料，当然，这也是他不去阅兵典礼的借口之一，等到了天色将暗，他才在貂蝉的服侍下换上正装，前往宴会场地。
　　就如后世的好莱坞明星走红地毯一样，刚来到地方的他引起大片的目光和议论声，一堆花容月貌的歌妓和贵女对着少年露出甜美的微笑，互相询问着这位少年郎的家世，个别稍微开放点的少妇们，更是有意无意的走过他后故意落下贴身物件，以求促成一段风流韵事。
　　景浩是皇子，那个红色金边四爪龙袍显眼异常，他躲都躲不过去，更惨的是他还是很早就来到的哪一位。
　　超级显眼的服饰，使得很多官宦之女，门阀贵女，甚至是名门贵妇都在打量着这位英武俊秀的少年，这使得荷尔蒙更加肆无忌惮的影响着众多女眷，令她们芳心狂跳，纵然是已婚贵妇，双眸也生根似的盯住这个少年，脑中不禁遐思暗生。
　　景浩无法，这种视奸他可受不了，毕竟又不是人人都喜欢像个猴子一样，喜欢出风头，喜欢炫技，而且他和秀宁即将结婚，这段临近婚期的日子不能见面，一个女伴都带不来，不过他很快就释然了，一边微笑一边欣赏着成群的古装美女们。
　　刚来到位置，一个尖锐的声音高喊道：“陛下驾到，皇后娘娘驾到！”
　　然后又是一阵脚步声响起，像是一批凶狠的禁卫军入场排列两边，随后两个美妇簇拥着一个中年男子缓缓地走来，正是天子和两宫皇后。
　　在场的百官与士子一齐跪伏大呼万岁
　　众皇族成员到达中央主位，天子唐炜才用威严的声音道：“众卿平身”
　　“谢陛下”
　　所有人此时才坐起来，景浩打量了一下楼台上的几位，最先看到的就是身穿淡黄色宫装，一双妖媚灵动的眼睛正看着人群中的自己的唐初玥，而且不知为何，他总感觉这个丫头的眼神有点怪怪的，而且穿的还是自己前些日子给他设计的齐腰款襦裙，衬出一声青春火热的纤腰，只不过不知为何，今日她居然带了个面纱。
　　之后便是他姐姐唐诗晗了，一样的明黄色襦裙，这位明显胸前更有分量，虽然比妹妹来说包的更加严实，感觉画了个淡妆，发髻是自己经常给他挽的那种，但完全掩盖不了那个精致的五官，整个人更加的端庄素雅。
　　自家父皇左侧自然跟着最为受宠的西宫皇后楚予心，带着一身惊人的三围，妆容极淡，五官和自家母后姨母相比，仍旧多了几分妖媚和艳丽，一双狐狸眼散发出动人的夺魄之光。
　　老实说他是第一次看见有人会如此适合齐胸款襦裙，一席深红齐胸大襦袖仍旧掩盖不了那一对豪乳再她胸前勾勒出一道沟壑，腰臀比也不知道是怎么练的，没有刻意摆也显得肥美异常，一看就知那个裙子是不会掉的（穿过的都懂）
　　接下来就是他的杰作了，他母后和姨母。
　　惠帝唐炜早就听说他的妻子最近病情好转，突然之间变得光彩照人，仿佛过去那个贤惠的晋涟皇后又回来了一般，现如今再看今天一席服装，更是令他惊喜异常。
　　服饰的更迭，需要许许多多的文化交流以及社会风气的容忍，方能运转起来，一个服装要在古代流行起来，并没有各位穿越者想象的那么容易，杏林和御史台是有权利将不良社会风气打压下去的，因此那些卖衣服发家的小说，只需看肌肤暴露面积便可以知晓他们会不会让穿戴者被戳脊梁骨，就算是卖肉的妓女也是一样的道理，毕竟古人是很矫情很要面子的。
　　但这并难不倒有服装设计系统相助的唐景浩。
　　取樱桃红，粉红，微微的金边，衬一些淡黄色，将魏晋风的交领整个拉开，呈现一个V字形的空间，像一件半透明的纱质外衣，里面衬着一件对襟，只露出锁骨和脖子，其他地方遮得严严实实，加上齐腰式的裙子和不算华丽的首饰，组成了任晋涟今天的服装。
　　魏晋风向来是大袖飘飘加上奢华的首饰，看楚予心就知道了，妆容很淡，但是首饰一点都不淡，颇有某电视剧里镇国十二步摇的范畴，加上那个发髻，整个人显得十分光彩艳丽。
　　任晋涟任晋惠妆容和首饰都很淡，但架不住面容底子很好，而且半透明的质感，加上本身就不俗的身体曲线，几乎是踩线边缘的服饰，看的一班达官贵人十分养眼的同时，也让唐炜十分惊奇自家老婆何时变得如此漂亮了，而且自己今天才注意到。
　　更兼她和任晋惠是同时出场的，景浩采用了相反底色的战术，即任晋涟显贵所以黑底双红纹金边，年轻一些的任晋惠是白底，轻熟御姐风摆了个十足十，视觉效果极其夸张，旁边的楚予心也忍不住多看了几眼。
　　四国使臣看的就眼珠子都快瞪出来了，惠帝十分享受这种羡慕的目光，目露激赏道：“梓童今日……穿的真好看，好像又年轻了几岁”
　　任晋涟温柔一笑，盈盈一礼，谦和到：“皇上过奖，蒙天眷顾，臣妾近来病情稍有好转，想必是借了这个光。”
　　楚予心眼中闪过一丝妒恨，和对手比起来，自己今日有些过于熟妇，比起她那种轻熟少妇感，有些显老，弄得她心情十分不爽
　　惠帝也不答话，笑眯眯的举起酒杯，郑重地朗声道：“朕今日各位贵宾不必拘礼，也不谈国事，尽情饮宴！”
　　众人举杯再度高呼万岁，满饮第一杯酒。
　　此时便是景浩的表演时刻了
　　酒杯刚落下，前菜不知何时，便已端了上来。
　　不像以前那种直接上一大桌子菜的形式，这次直接把一碟装盘十分精致的菜肴端到每个人面前。
　　众位使节团带着疑惑地眼神打量了下最下面是一层浅浅的褐色酱汁，铺着一圈菌菇薄片，上面的事物是不同的蔬菜薄片，规规整整的砌成了一圈，上面又盖了一层，烤的脂香四溢，用叉子叉起摆入口中，不同的蔬菜味道仍旧尖锐清爽的同时，有着入口即化的口感。
　　原本就在阅兵上被太子羞辱一番的使节们，本想在宴席上发飙找回场子的，而太子也好整以暇的等着他装逼的机会，结果这道菜一出，登时让在场的使节失去了装逼论战的心思，低头享用起眼前美食。
　　太子殿下一看……这不是法式杂菜煲吗，想到此处的他猛然惊觉什么似的，望向了站在远处的景浩，不禁笑的有些玩味，不会吧？西餐？呵呵…
　　景浩自然知道自己在干什么，有时候让对方知晓自己是谁也是一种威慑，况且这里是异世界，这一下能直接给他心里打个鼓。
　　太子也正如他所言，心里正打鼓，虽然这里是完全不同的异世界，能做出这种如此正宗西式菜肴其实不难理解，但这个东西他很早就听说了，是九皇子手下的厨子发明的，但他也知道，这些所谓的厨子全是他这个九弟一手训练的。
　　思考一下，他决定不动声色，看看他是如何处理的。
　　不多时便看见使节们交头接耳的询问着，称赞着，台上的惠帝也面露惊喜的神色，全是素菜，但清爽得来又夹着入口即化的浓滑脂香，忍不住一口接着一口的将其吞下。
　　之后便是主菜了，香煎油封鸭肉，辅料却是铺在上面的一层，泛着油光的灰黄色酱料。
　　这道菜上来，一群使节全都露出疑惑地神色，这又是什么奇怪的菜肴，但有了前车之鉴，也知道这个宴会不是那个讨人厌的太子主持，于是切开一小块放入口中，当下就释然了。
　　灰黄色的食物是烤茄子，本身就是很吸油的质材，如今里面飘着黑蒜烟熏十四天之后的香气，油封过的鸭肉上铺的是焙过的花椒和上好的蜂皇浆，微辣带麻也带甜，而且丝毫不失表皮爽脆的口感，而且一点都不油腻。
　　这又是让人一阵大快朵颐，就如他所料一般，包括自己的大晋在内，谁也没见过这样料理的法子，更何况这还是油封一个月的正宗油封鸭，光靠沉淀出来的风味就足够了，吃的许多人都忘记了之前的不愉快。
　　最后一个甜品，是带着传统中式花纹的水晶糕点，不正经了两轮最后确实无比正宗，配上一壶美酒，很好的把这个宴会收了个尾，众人也开始交头接耳的攀谈起来
　　此时景浩再次从后厨走出，他在进来之后就特地的换了一席白衣，如今见他仍旧干干净净的走出来，众人随着视线看过去，这才惊觉后厨原来就在他们身后。
　　开席到现在已经有半个小时，直到现在才发现后厨就在他们后面，在此之前没有一点嘈杂，没有任何油烟飘来，来呦呵声都不曾有过，所有的厨师全是一席白衣，没有围裙，只在腰间系了块布，从袖子到围裙，一丝糟污都不见，雪白干净，好像他们不是在厨房工作，而是在朝堂写字一般。
　　景浩先是向着周围敬礼一番，开口道：“众位贵客，对这几道菜可还满意？”
　　梵蒂冈使节率先用生硬的中文开口：“听闻九皇子从小就流连庖厨之地，今日一见，果然不假，这份手艺着实令人敬佩。”
　　此话一出，惠帝脸色僵了几下，话里明显实在揶揄他儿子适合做厨子多过作为皇子。
　　毕竟早上太子把他们可欺负惨了，现在终于找到机会开口，自然是要好好找回场子来，而且这个也不是太子，是名不经传，排行末尾的一个皇子，可以随便欺负
　　对此，景浩轻轻一笑，用十分地道流畅的的欧罗巴语答道：“Well, I'm glad to have your praise”随后握拳抚胸微躬敬礼。
　　面对彬彬有礼的笑脸人，不但口音标准，礼节也是欧罗巴王子该有的风范，梵蒂冈使节面色一僵，胸中的怨气早就被消灭了半分，只能僵硬的笑着点头坐下。
　　比起早上那个咄咄逼人的流氓太子，这位显然脾气好多了。
　　更兼人家居然会自己的语言，这是自己完全没想到的。
　　据他早上和大皇子的人接洽后得知：“他们不屑学习欧罗巴语言，因为这个在他们看起来是垃圾语言”
　　也因此，梵蒂冈使节瞬间怒气全消，也是因为他看到了一个能好好交谈认真办事的人。
　　而不是早上那种只知道一边耀武扬威，一边侮辱他人以展示自身的孔雀大皇子。
　　随后塞尔柱使节开口问道：“敢问这里面放了什么肉？怎么脂香如此浓厚。”
　　景浩对着他又是一礼：“这是鸭油封过鸭肝切成薄片，加上黑松露菌导致的香气，阁下放心，不是猪肉，请您放心。”
　　塞尔柱使节哈哈一笑：“不怪的用右手端盘子，哈哈哈，原来大晋也是有人明白我们塞尔柱的风俗。”
　　于是就低头大快朵颐起来，也不用刀叉，直接用手捏了放入口中，把周围的汉人看的一阵厌恶。
　　其实这句话也有嘲讽的成分存在，暗揄晋朝的人自诩天朝上国，结果堂堂皇子，居然是个连基本礼貌都不知道的蛮夷，而且很显然是说给其他人听的
　　因为周围的人早就忘了，他们早上可是一直用左手跟人家握手交谈，浑然不知人家的宗教里，左手是不洁的象征，用左手和他握手，简直是在侮辱他和他的使节团。
　　据说早上太子给他们安排的接风膳食就是猪肉呢，左手握手带头更是太子起的头。
　　此话一出，周围汉人反应更尴尬了，好似脸上被人狠狠地打了几巴掌一样，因为这句话就差指着他们鼻子说没他们汉人都没家教了。
　　而自己早上的所作所为，也的确是没家教，因此大气都不敢出一声，确确实实是自方做错了。
　　现在还轮到景浩这个幼子给自己擦屁股，顿时脸上更痛了。
　　景浩却甘之如饴，始终面带微笑，转身向其他人说道：“这些菜，都是我手下的总厨戴东官亲手调制出来的，就拿鸭肉来说，他用鸭油封了整整一个月，方有如此风味”
　　众位使节不禁啧啧称奇，柔然使节问道：“油封了一个月？都没腐坏吗？”
　　景浩回答：“是的，我前一个星期就试吃过，到现在一点事情都没，您大可放心。”
　　听到这里，众多使节不禁眼前一亮，这个技术可是好东西啊，一个月都不坏。
　　随后又道：“不瞒各位说，最近京城会开张一家『时九楼』用的厨子就是这帮人，若是实在想在尝一尝，可以到那边去一饱口腹之欲，今日就当做是我和各位交个朋友，诸位，请与我满饮此杯。”
　　说罢，场面再度回复热闹，热络的交谈声从不绝耳，仿佛大家从高贵的外交使节，变成了普通的宾客，交口接耳谈论的都是本次宴会的饮食。
　　此时塞尔柱使节来到景浩面前，略带玩味的说道：“我道大晋这种自诩天朝上国的地方，只会耀武扬威和侮辱别国，想不到九皇子却如此……与众不同”
　　此话说白了，意思就是，怎么其他人都没家教，就你有家教？
　　景浩很快就看出了企图，这是想捧杀他，于是平静的笑了笑：“大人也别怪他们，我等文化当中，忠君爱国是很正常的东西，他们不过是受此影响较深而已。”
　　周围的大臣贵戚们一阵脸红，自己害得他被嘲讽成这样，他还在帮自己开脱。
　　“哦~？那九皇子就不是读圣贤书长大的吗？我听闻殿下的祖父是当世有名的大儒呢。”
　　此话一出，周围当即有人面露怒火，这明显就是在揶揄说，他们的孔孟儒家，教了几百年原来只能教出他们这种不知礼仪的人。
　　当即就有人走上前要开口反驳，景浩不假思索，立刻回应道
　　“身正不怕影子斜，他们耀武扬威是他们的事情，在下既然身为当世大儒的外孙，自然不能和他们一样，毕竟国家重器，还是要有人出来办理正事的不是吗？”
　　语气和笑容依旧平静温和，看不见一点的情绪波动，甚至还微微鞠躬的还了一礼，宛如一个深受儒家教育熏陶出来的君子，真正的君子
　　而且听完这话，塞尔柱使节也无话可说了，眼露赞许的点点头，连周围的他国使节也有赞许和敬畏之色。
　　不是用武力逼迫出来的那种，是打从心底的敬佩和赞许。
　　同时许多使节心里也在暗思：『还好不是这个人继承皇位，不然将来大晋肯定更加恐怖，如此惊人的涵养和自制力，当真是前所未见』
　　想到这里不禁奇怪起来，怎么他和那个大皇子差别那么大？
　　惠帝看完了整个过程，心里十分欣慰，满意点头，眼中精光闪闪道：“梓童教的好啊”
　　任晋涟谦恭道：“不敢当，须知这孩子平日里便喜欢流连庖厨，还是太子殿下眼光不错”
　　惠帝听后，又点点头表示赞许，虽然这个孩子去经商挺丢脸的，不过今天却是把脸面给全挣回来了。
　　太子此时已经满脸涨红，他几乎可以确认了，他这个九弟果然不是什么好相与的人，早上自己装逼装的可爽了，就是想给他的九弟添麻烦，以至于入席之前都能看见几位使节的怒气。
　　但九皇子三两下之间变化解了一大堆人的怒气，热络的把酒交杯起来，把所有的烦心事抛诸脑外，专心享用起美食来。
　　一个靠侮辱他人获得脸面和威势，一个用几道菜几句话之间便让怒火和郁闷消散于无
　　哪个更高明，一目了然。
　　想到这里，大皇子更是一阵不爽，他无法忍受自己的风头被抢走，但碍于大皇子的身份，他也做不了什么。
　　楚予心看到这里，若有所思的叫来一个下人，吩咐了几句。
　　她可不是大皇子那种大傻瓜，从刚刚景浩走出来的时候，他便知道此子必成大患。
　　把盏交谈间，但见一名绝代佳人，在数名歌姬拥持下徐徐走入大堂。
　　该女衣裙大红，但相貌五官却被一个面纱遮盖，胸部稀松平常得有些熟悉，但整个身躯最显眼的就是那一身巴掌的纤腰，俗称环肥燕瘦莫过于此，配上齐腰裙和白皙大长腿，更兼常年锻炼形成的翘臀，形成了极具视觉冲击的腰身风景。
　　这身段，放到现代是标准的国际超模身材，而且不似后现代女子一般，古代美女没那种过分耀眼的虚貌，而且很明显，该女也就只画了个唇彩便已倾倒满堂人，带着一米六左右的身高袅袅步入大堂之间，有种无法言喻的盈动翩然。
　　走到堂上盈盈一礼，原本热闹的宴席登时鸦雀无声，全都注视着这群歌姬，有些人已经开始窃窃询问这是哪家女孩，怎么那么漂亮。
　　任晋惠不慌不忙的起身介绍：“今日，让本宫训练的舞姬们给诸位于宴上献上一曲掌上舞助兴。”
　　随着琴弦的拨动，众人精神振奋起来，
　　“铮！”
　　该女舞蹈动作不像其他舞蹈一般缓慢典雅，轻快之余随风飘动，半蹲，划圈，鹤立，展翅，各种动作轮番施展，但动作始终维持在一个小圈子里，伴随着节奏的人极有默契，又非常细腻，配合着队形的变化，宛若乘风舞动一般，却又始终呆在一个大圈里面，看得众人如痴如醉。
　　对于掌上舞，景浩可谓是第一次见，毕竟这个东西基本之存在于只言片语的描述中，如今一看真是无比震撼，能够来古代欣赏到如此艺术顿觉不虚此行，回到自己的座位上，两眼看的目不转睛。
　　但很快，他就感受到了一股格外炽热的目光，不经意的瞄了一眼，只见该女双颊微红，虽舞步不乱，但双眼还是不住的朝他看去，上肢动作也逐渐大胆起来，时不时微笑传情，还大胆的抛了个媚眼过去。
　　但在外人看来，更觉场中少女艳光四射，魅力无边，不少老色批哈喇子都快流出来了，景浩虽然没流口水，但也老老实实的举了旗。
　　虽然装作一副不为所动的高冷样，但这也就会让这个大美女非常没有面子，不免会在人间眼中瞬间化身不锈钢制的大猪蹄子，因此眼中仍是一副被迷得神魂颠倒的呆滞样，喃喃回道：
　　“这就是天上宁无掌中舞吗…”
　　场上该女看着这个呆滞的模样，心中更喜，脸色变得更为酡红，眼神中野充满了欣喜。
　　但就是这个眼神，景浩猛然惊觉，转头再看看自家妹妹的座位，坐在上面那个那个所谓的妹妹……
　　胸乳果然大了几分，再看这个的，顿时便知怎么回事，连忙告罪两声，低头吃东西。
　　但场中少女可不管这些，暗中使了个眼色，乐师会意，节奏加快，风姿更是千娇百媚，玉肌犹胜白雪，无瑕疵的面上，优雅的令人眼前一亮。
　　魅着一双灵动的大眼向众人抛去，仿佛有心要刺激他似的，动作更加大胆了几分，眼神也不再是只对景浩，对着众位使节大展身段之妖娆，眼神之妩媚。
　　景浩自然知晓此女的意思，刺激的心头乱跳，好你个丫头，皮痒欠干了是吧，但不行，现在还得忍着，于是更加高冷，装作生气的样子不理她。
　　宴中宾客可不知其中猫腻，已经开始借着敬酒和太子那边询问起这个舞女的身份了，有的已经开始向他要人了。
　　太子自然是一头雾水，疯狂客套兼阻拦着，毕竟绝不和亲外嫁女人是他的底线
　　不多时，一曲舞毕，舞女们缓缓退下，但景浩此时已经不见了。
　　他快速来到后台，也就是舞女们退下来卸妆的所在，只用鹰眼扫了一眼，便看见一个无比熟悉的身形在熟练的换着衣服。
　　景浩心知暗笑，果然是妳，小玥儿。
　　于是迅速的打开放房门，径直的闯进去喝阻道：“妳在干什么？”
　　唐初玥脸上一惊，转头一看，赫然发现，自己的哥哥正一脸黑气的盯着她，顿觉面若火烧一般，迅速转过头去，不敢看他
　　景浩张口柔声问道：“转过来，看着我…。”
　　唐初玥好像做错事情的小孩一样，转过身子，弱弱的说道：“九哥哥…。”
　　景浩再次喝问：“你知道这样很危险吗？”这次明显带了点生气的情绪，语气稍微狠厉了一点。
　　唐初玥眨着眼眸，怯生生的应道：“对不起…。”
　　景浩轻声道：“还对着和别的男人抛媚眼…你想远嫁异国他乡去吗？”
　　唐初玥闻言，小心肝正微微颤栗着，似乎期待着什么似的，娇笑揶揄道：“噗嗤，九哥哥，你吃醋了吗？”
　　景浩脸色严厉，抓住少女的肩膀喝问：“我没在开玩笑……你难道觉得这很好玩吗？”语气真正开始严厉起来。
　　此话一出，唐初玥小眼圈登时就红了，颤声问道：“你不喜欢吗……”
　　景浩不可知否，语气烦躁的说道：“舞很好，但是在我面前做哪些事情就是不行！”
　　唐初玥睫毛颤了颤，继续问道：“那为什么不行？”
　　景浩登时一口气回不上来，一副支支吾吾的说不出话的样子。
　　唐初玥缓缓的走近，歪着头，眼神多了几分空洞：“我们不是兄妹吗？那为什么皇妹不能嫁人呢？”
　　这句话景浩也同样回答不出，一张脸顿时涨红：“反正……反正就是不能那样就对了！”
　　唐初玥低下了头，带着哭音，冷漠的颤声道：“那皇兄走来这里问询皇妹，是以什么身份…。”
　　听见这句，景浩便知什么意思，显然是他先前的酝酿虞已经成功，现在就等时机到来了，于是继续装作说不出话的样子。
　　唐初玥坚持，胸中的情绪更强烈了，刚刚那声喝问让她感觉，原来他的九哥哥真的只把她当成妹妹，而不是先前所说的情人，眼神空洞的她，现在心中满是悲戚，如同情窦初开的少女被情人背叛了一样。
　　“那你又是出于何意，才跟领舞偷龙转凤呢？”
　　景浩此时轻声询问“还真的把我当成空气一样，对着别的男人抛媚眼……是觉得我不会伤心吗？”
　　原以为唐初玥会无话可说，没想到小姑娘当即就脱口而出道：“因为我喜欢你！”
　　景浩挑眉，一副震惊但预料之中的脸色
　　看着哥哥冷冷的面孔，豆大的泪珠当即缓缓从唐初玥秀美的脸庞滚落：“玥儿也很想把九哥哥当成皇兄，但玥儿就是下贱，喜欢上了自己的亲生哥哥，玥儿真的做不到成天看着九哥哥跟秀宁姐姐卿卿我我，也不想被诗姐姐抢走哥哥！”
　　说完，唐初玥翘起脚尖，抬头朝着景浩的嘴唇吻去，双手主动楼上他的脖子。
　　景浩当即搂过妹妹纤腰，低头吻住唐初玥两瓣樱唇。
　　唐初玥一惊，顿时又气又羞，面红耳赤地挣扎扭动，娇躯已经被景浩牢牢楼主，登时全身酥软，一点力气都提不起来
　　景浩嘴唇一含一吸一挑，唐初玥的身子立刻酥了半边，连呼吸亦骤然急促，喉音里带出难耐的闷哼。
　　“嘤咛……唔嗯……嗯”闷哼声刚落，口唇已被舌头死死堵住，一支舌头不顾先前的疼痛，粗暴地侵入在润口内左右搜寻纠缠着，一股酥麻如电流般爬满全身，唐初玥抵抗之力渐弱。
　　双臂和手指愈发娇软无力。
　　吻了良久，唐初玥最开始娇躯狠命的扭动挣扎，到后来娇躯逐渐僵硬起来，直到娇软无力，双眸起雾，景浩才将嘴唇分开
　　“呜呜呜……我们可是……兄妹……”唐初玥发出一阵如泣如诉，但又如释重负般的哭音，一股羞人难耐的滋味于心底愈发饱胀。
　　景浩轻笑道：“可你现在告诉我说，我不是你哥哥，而是一个正常的男子”
　　唐初玥双眼带雾，满脸的赤红与茫然，一脸呆滞黏腻道：“哥哥……你”
　　景浩知道她在想什么，轻笑道：“我都不只在乎，你在乎什么？”说罢，再度吻上唐初玥两瓣樱唇。
　　这次的吻宛若狼吞虎咽般吸吮纠缠，唐初玥也不再顾忌什么，现在的她满心甜蜜和欢喜，被他紧紧吸住的双唇更是高高嘟起，让他吃得更狠，香舌奋力的与他纠缠着。
　　缠绵的啃吻让她气喘吁吁，几欲软倒，心中几近融化，甜腻绵软的哼着：“哥哥……嗯嗯……”
　　被嘴唇吻住的感觉就十分销魂，舌头和樱唇变得格外绵软，令她不由自主身躯不受力的拼死扭动，嘴上不住的喘气低嘶，双手胡乱的拉扯着他的领子和脖子
　　痛吻了良久，景浩才放开她，并语重心长的说道：“现在，你赶快回到会场，再迟一点姨母就要发现了，快去，等散会了，自己想办法溜到我的离宫来，到时候哥哥自有方法把你送回宫里”
　　随后便头也不回的大踏步离开这里，他得去帮他的妹妹收拾首尾了。
　　唐初玥睁着迷离的杏目，面色血红的点了点头，带着剧烈的心跳换起了衣服。
　　待景浩走后，唐初玥房间的另一侧，却出现了满脸幽忿的唐诗晗……

第17章 你们最想看的章节……之一
　　唐诗晗张在外面，捂着嘴巴，努力不让自己喊出来。
　　现在的她满心都是复杂的情绪。
　　从刚刚的舞蹈上她便发现了一直和她弟弟抛媚眼的那个舞姬十分眼熟，看了眼坐在自己对面的妹妹，又看了眼台上
　　见母后母妃正和父皇攀谈，没在注意，于是便起了疑心，偷偷地来到了舞姬们化妆的后台，毕竟身为长姐，这都看不出来是不可能的。
　　正想好好教训下这个胆大包天的妹妹，却听见了让她无比震惊的对话。
　　“因为我喜欢你！”
　　然后她就听见了自家弟弟回应的啧啧声。
　　她知道的，一只都知道，自己的妹妹从来就很难藏着心思，对自家九弟向来都是明抢多过忍耐，很早开始就知道她喜欢自己的九弟，很早她就知道了
　　只是没想到这个小妮子会如此大胆，大胆得让她妒忌焦躁。
　　幽怨酸楚的情绪一下子溢满了心房，就好像那天看见她和自家好姐妹李秀宁卿卿我我一般，如同自己珍视多年的宝物被人抢走了一样难受。
　　浑浑噩噩的回道大会现场，唐初玥已经拆下面纱，瞄了自己一眼，随后便开始目不转睛的看着她的心上人，也是她弟弟景浩。
　　现在回味过来，那个眼神好似示威一样，化作一把利剑，刺入她的心房。
　　再看向自家弟弟，他依旧对自己不理不睬的，甚至在她看来，他在刻意避过自己视线一样。
　　啊，原来那天他是认真的。
　　想到这里，她开始莫名其妙的焦躁起来
　　真的就一刀两断了吗？为什么玥儿你又可以！明明你都那么说了！
　　想到这里，她不禁想起那天自己弟弟的话来。
　　“如果我不是你弟弟，恐怕我早已将妳娶回家了”
　　啊，原来这句也是认真的…。
　　“若是要颜面，诗儿可得眼睁睁的看着他，跟第二个女人结婚生子，幸福美满，妳心里难道就甘心？”
　　此时锦萱姑姑的话，此时依旧在他的脑中回响着……
　　唐诗晗，再不下手，就真的晚了，妳真的忍心吗？玥儿已经告白了，再不下手她俩就要生米煮成熟饭了！
　　唐诗晗一脸呆滞无神，毫无知觉的一杯接着一杯的灌酒，唐初玥则好像吃了蜜一样的高兴，好似情窦初开的少女一般，整张脸都洋溢着欢呼雀跃。
　　始作俑者景浩自然知道谁在门外，他已经在内心暗笑了，6000分正在向他招手
　　万国宴很快就落幕了，御前比试之后就是很正常的歌舞乐曲了，已经各种戏剧，景浩看得相当过瘾，毕竟这种东西对他这个后现代历史爱好者来说还是蛮新奇的。
　　宴席散去之后，已经夜色降临，坐在龙撵上的唐炜正正跟左右的中常侍，卫尉，禄勋，执金吾等人的护送下回宫。
　　唐景浩一口气收获了五位数的积分，刚刚的那一连串的对应，很成功的在各国使节的心里留下了深刻的印象，大晋的九皇子实乃翩翩君子，和流氓一般的太子比起来简直好相处多了，这可是被他人认可的征兆，毕竟美食这玩意儿可不分国界，好吃就是好吃。
　　连皇帝都对他赞赏有加，只有太子一脸阴冷的拂袖而去，好像看见了什么很恶心的苍蝇一样，对于自己被当成反面教材这一件事，貌似让他感到相当的郁闷生气
　　另一边厢的唐景浩完全不知道有这回事发生，正骑着白龙马赶回离宫呢，他已经忙完了，宴会没完他就跑了，但刚到门口下马，便看见貂蝉候在门口一脸焦急。
　　景浩下马，刚想询问，便看见貂蝉往寝殿使了使眼色，悄声道：“乐安殿下来了……看起来心情非常糟糕……还喝醉了好像…。”
　　景浩立即吩咐道：“我知道了，让所有人退出去，你们守在四边就好，谁也不让靠近，除了宜城殿下。”
　　貂蝉点头应下，而景浩则快步前往主殿看看。
　　步入大殿，便感一阵香风扑面而来，瞬间满怀温软，还有刺鼻的酒气
　　景浩推开来人一看，居然真的是自家姐姐唐诗晗，不由惊呼一声：“皇姐？你怎么了？”
　　唐诗晗也不管不顾，再度扑入他的怀中，这次双手楼的更紧。
　　景浩于心不忍，抓着双肩，柔声问道：“到底怎么了…”
　　唐诗晗把俏脸抬起，勾魂的双眸中满是幽怨和焦躁，软软的问道：“浩儿.。..你不要姐姐了吗？”
　　景浩装作一脸茫然：“啊？到底怎么了？”
　　“你和玥儿……姐姐都看见了…。”唐诗晗用一种哭喊的语气问道：“为什么……告诉姐姐，为什么…。”
　　“玥儿至少有勇气表现出来，姐姐呢？”景浩温柔一笑，摸着她的俏脸到：“你知道玥儿有多像以前的妳吗？那个大胆活泼的唐诗晗…。”
　　此话一出，仿佛心底一直在抑制住的东西失控了一样，整个儿的冒了出来，拉过景浩的领子便一口吻了上去。
　　轻轻一吻过后，景浩把头拿开，柔声道：“姐姐……终于不再矜持了吗？”
　　唐诗晗睫毛颤了颤，再次把嘴吻了上去。
　　这次再拿开就是妥妥的进入好人路线了，景浩搂上姐姐的纤腰，一步一步的走向中间的大床，手往发髻上一拉，乌黑的长发直直的落了下来，再一拉，腰带和裙裳应声而落。
　　唐诗晗一双玉手逐渐攀上他的脖子，腰背处反而拱起，将两颗洁白硕大的乳球化作屏障，一口一口的啃咬着对方的嘴唇，将对方的舌头吸入嘴里，狠狠纠缠
　　等到景浩露出精壮的肌肉把她放到床上，将早已整装待发的巨龙，迅速的靠到两腿之间的两瓣馒头上，唐诗晗好似酒醒了一半似的，突然双手抵住景浩，两眼惊恐和疑惑。
　　景浩轻轻地摸着她的髻角，唐诗晗的一双乳球浑圆饱满，极有弹性，后臀也挺翘圆润，臀腰比一流，加上这个无论看了几次都觉得很勾魂的容颜，每次都能让他心中一荡。
　　他抓起姐姐的双手，一口一口的吻着她的面容，像是在品尝佳肴一般，然后吻在两瓣樱唇上，慢慢的蠕动开来，双手从臀部慢慢的往下探，然后从大腿处架起。
　　唐诗晗双手抵抗不住，娇躯一僵，正要闭眼忍受即将到来的剧痛时，但传来的确实一点一点的温软感，绷紧的身躯不由得慢慢的放松开来，双唇也开始慢慢的回应起他的吻
　　等到唐诗晗稍微有了些回应，他才将舌头探入，温吞的舌吻了一阵，手上凝聚着一股内力，由臀部慢慢的攀向胸乳，一寸一寸的抚摸轻揉。
　　唐诗晗的视线已然被水雾模糊了一半，羞人的酥麻感一寸一寸的传来，带着电流似的热力缓缓的蔓延至全身，呼吸不由自主的加重着，两腿之间的嫩穴开始变得湿滑起来。
　　此时景浩突然，将内力集中于两指，往两腿之间伸手一捏，仿佛捏住了一颗立起蓓蕾，电击一样的快感瞬间传来，唐诗晗瞬间瘫软成一团，仿佛小穴深处在发痒一样，一双玉腿夹得紧紧的。
　　“喔……唔嗯……不要……好奇怪……”
　　景浩却慢慢的搓揉起来，唐诗晗立刻就觉得象是要尿尿一般，又酸又麻，还有些酥酥的，浑身还哆嗦了几下，说不清是难受还是舒服。
　　“嗯……呜嘤”
　　景浩捧着她的玉颈，将香唇凑上来，唐诗晗如同食髓知味般，撅起双唇索求着。
　　又是一阵唇舌交缠后，唐诗晗气喘吁吁、美眸含春的长长出了一口气，四肢如同八爪鱼一样缠绕在景浩的身上。
　　“你别弄了……”上下两边齐攻，唐诗晗有些受不了的腻声道：“……姐姐好别扭……”
　　景浩假装不懂的问道：“别扭什么？”
　　“混蛋……啊~”千娇百媚的横了他一眼，粉拳轻轻的锤了下，随后下身又传来一阵电击似的快感，让她又忍不住浪叫出声
　　景浩的分身茁壮许多，直接顶在她的两腿之间，颇为自豪的亲了她一口：“再不混蛋点，我看我的好姐姐都要被不知道哪来的野男人给抢走了”
　　唐诗晗迷离的双眼顿时满是水雾：“你难道不是那个野男人吗？”
　　景浩手指开始吞吐起内息，刺激感直达神经线路，唐诗晗的下身顿时传来酥麻酸软的感觉，两腿是夹紧了又松开，松开了又夹紧，还夹他的大手不住摩擦着，身上却越来越热，只得不停地扭着娇躯求饶着
　　“唔……好痒……景浩……你……乖点……听话……别弄了……啦……喔……不要……不要……咯咯……啊……”
　　趁着她全身酸软的当儿，景浩猛然间将两根手指插入阴户之中，对着敏感点一抠，唐诗晗只觉浑身象是痉挛一样的颤动了一下，有种连心儿都颤抖的感觉，立刻『啊』的尖叫了一声，
　　呼吸紧促之中，蜜穴缓缓的沁出汁水，整个人像是被雷电击中一般，剧烈的轻轻地抽搐颤抖起来。
　　“不要……抠……啊……哦……快进来……坏蛋……啊……叫你不要……哦……啊昂……轻点……哦……”
　　随着刺激不断加强，唐诗晗的呻吟开始杂乱无章，连完整的话都说不清，开始慢慢拱起翘臀，流出的蜜液也变成细细的一股涓流。
　　景浩再次炽热的嘴唇重重亲了上去。舌头未遇任何抵抗就顺利进入她的口中，与那条小香舌缠绵起来。
　　“呜嗯……”
　　唐诗晗娇躯轻颤，整个人都不由迷乱起来，娇躯阵阵酥软，阴户深处更是传来一阵莫名的空虚和麻痒感，一双幽怨又欢喜的大眼睛直勾勾的盯着他：“小坏蛋……你是要作践姐姐是不？”
　　景浩再度分开她的两条玉腿，龟头稍微挤开少女的美穴两瓣馒头：“因为我要让姐姐知道，从今往后，我就是你男人，别又想着跑开。”
　　“什么叫又~”唐诗晗嘤咛一声，又娇又羞的说道：“坏蛋……姐姐不是你的还能是谁的……”
　　巨龙再次前进了一些，撕裂般的疼痛传来，唐诗晗却是舒畅得心肝颤动着，软声道：“……姐姐一生一世我都陪着你……快进来……哦”
　　话未说完，景浩猛的向前一挺，抵在穴口的巨龙撑开两瓣馒头，内里层层嫩肉纷纷裂开，直至顶开柔软酥麻的宫口花心
　　“啊……痛啊……”
　　一阵撕心裂肺的剧痛，唐诗晗仿佛下身被撑开了两瓣一样，整个阴道被撑得层层裂开胀满，径直碰到最里面的痒处，娇躯猛然拱起，双臂狠狠地楼主了男人的脖子，痛得檀口张开，满眼的水雾化作泪珠从脸上滚落，双腿带着腰腹一下一下的颤抖着，黏黏滑滑的蜜汁更是大股喷出，尽数流出。
　　景浩扭过少女臻首，一下一下的亲吻着她的面容，缓缓的抽插着，蜜液的润滑下，阴道壁越发的潮湿温软，唐诗晗绷紧的柳眉逐渐舒展，喘息道：“姐姐.。.受得住…弟弟只管尽兴…哈昂！”
　　景浩仿佛收到信号一般，再一次的缓缓拔出后，猛然重重一插，硕大的龟头直直的轰在柔软的花心上，唐诗晗如遭电击一般，整个人酸麻难耐，仿佛先前的剧痛都不存在了一样，下身一阵阵的痉挛。
　　而唐诗晗的小穴特征开始展露出来，不但蜜液分泌得多，阴道嫩肉更是宛如一个泥沼，每次插进去都会深陷其中，温度和紧度和貂蝉有的一拼。
　　看来就是名器娇靥。
　　景浩的双手重新捧住唐诗晗翘臀，腰身开始发力，『吧唧……吧晒……』的水声和肉体碰撞声响起，每次花心上重重磨一下才拔出来。
　　唐诗晗的蜜穴每次都被塞得满胀无比，酸麻痛痒的数种感觉混合在一起，由蜜穴传遍娇躯各处，一时间，每每顶到一团嫩不可言的嫩肉，更是感觉甜美欢畅，本能的抬起腰臀来迎上去。
　　“哦……弟弟……好舒服……哦……哈啊……再用力……哈嗯……姐姐不怕……啊昂……嗯啊……好帮……啊嗯……不要……啊……哈昂……好美哦……啊呜……啊昂……哦……哈啊……用力……哈啊啊……对……嗯啊”
　　神情酥媚畅快的享受这一下下的撞击，又被景浩直勾勾的盯着，呻吟之声也格外柔媚异常，每一次龟头顶上幽谷花心时，唐诗晗的小腹和花房都会一阵收缩蠕动，嫩肉紧紧缠绕突入的巨龙，让景浩下次撞击更加凶猛。
　　景浩也不在留手，内劲直接缠绕上巨龙，如针刺一般的内劲直接的刺入花径肉壁，令唐诗晗更加大声的尖叫着，挺翘的美臀不住摇摆，一双玉腿死死地缠绕在我的雄腰上，半开半闭的眸儿更加迷离柔媚。
　　“啊嗯……不要……会死的……哈啊……不要……弟弟……啊昂……哦哦……哈昂……哈昂……太美了……啊啊啊……啊昂……啊昂……轻点……哦哦……啊嗯嗯……啊昂……”
　　景浩坐起身，将唐诗晗整个娇躯抱起，双手抓着腰臀，开始往复套弄着，巨龙冲击着花房的力道更狠，没多久，唐诗晗的胴体便开始抽搐，小穴包裹得越发紧，蜜穴深处那泥泞深陷的感觉也越发强烈，爽得唐诗晗阵阵颤栗，嘴里发出咿咿呀呀的浪叫着，
　　尤其龟头更是在花心处反复碾磨着，唐诗晗更是抵挡不住，娇躯的颤抖明显加速许多，时不时的还伴随着抽搐，搭在床褥上的玉腿拚命摆动着，雪白的美臀左右上下摇摆。
　　每当肉棒往外抽出时她就感到一种难以忍受的空虚和酸痒，而每当肉棒用力冲进来时，就有一种无法承受的快慰，特别是当那大龟头碰触到花心时，更令爽得她魂飞天外，浪叫声也逐渐带起了哭音。
　　唐诗晗此时双臂紧搂着景浩的脖子，胸前一对巨乳紧紧的贴着景浩的胸膛，乳珠随着起伏摩擦着着前胸，而且景浩每次插入都抵住花心，让唐诗晗舒爽万分的同时，又酸麻得有些难挨，咬着嘴唇皱着眉，闷哼着着。
　　景浩扶着姐姐坐起，一只手手顶着后背，将姐姐的双颊缓缓的靠过来另一只手配合腰胯的挺送托着娇躯，一对水雾双眸登时痴痴地凝望着景浩，唐诗晗越看就越觉弟弟潇洒倜傥，心中甜蜜万分，羞涩更减，抬头慢慢将樱唇移了过去。
　　在景浩快速托送她的身体起落之下，阵阵的娇喘从她口中逸出，灵动的香舌变得更加如饥似渴的与他缠绵起来
　　二人肌肤紧贴，双面相向，眼前之人表情变化尽收眼底，没多久就使得唐诗晗早抛开一切，情欲全开，尽撤扭臀驰骋着，纤纤玉手不住在景浩虎背轻抚。
　　又欲泄身的酥麻感让她再次语无伦次。
　　“九郎……太强了……姐姐……要丢……哈昂……哈嗯……九郎……好厉害……啊昂……要死了……九郎……姐姐……要来了……用力些……哈啊啊……哈昂……哈昂……哈昂……”
　　景浩感受着耳边的浪叫连连，只以行动回应她，大嘴再度落在两瓣樱唇，接着弓起背幅，徐徐痛吻，尔后突然含住她一颗胀立乳珠轻轻一咬，唐诗晗整个身子微微绷起，娇吟更是不堪。
　　没多久，唐诗晗四肢猛然缠紧了他，紧接着花心便是阵阵颤栗，随着身子快速抖动，蜜汁有如泄洪一般，喷涌而出，湿透了二人交合之处的臀腿之间，神情顿时迷蒙起来。
　　上身软软的靠在他的怀里。
　　景浩一面品尝着着她的乳珠，一面继续加紧抽送着
　　“好夫君……姐姐不行了……歇一会……啊嗯”声音酥软且娇媚，一点都无求饶的效果都没有，反而让景浩又是几下重插
　　景浩坏笑道：“还叫弟弟，该叫夫君了！”便开始扶着姐姐变动姿势起来
　　唐诗晗此时正是全是瘫软的高潮余韵中，只得任由景浩把她摆成臀儿高翘的姿势。
　　景浩把着美臀，对着阴户又是一挺，重新插入那火热湿滑之处，重重的抽插起来。
　　“好舒服……夫君好会弄……啊嗯呢……妾身还想要呢……哦哦哦”
　　后入之姿的冲击相当强劲，唐诗晗很快便沉醉其中，浪叫连连。
　　景浩不由轻笑，唐诗晗还真是耐玩的，抓起一只丰乳将姐姐整个抱在身前，要快开始尽情的冲刺起来。
　　唐诗晗迷乱的哼叫着，到后面转为急剧的重喘，弟弟每一次的撞击都让她颤麻酸胀。
　　每每抵到花蕊深处，她的全身有如触电一般的颤抖着，只有张着嘴不停发出声声的呻吟。
　　吧唧吧唧的水声持续了三十分钟，唐诗晗再次全身僵直，臻首和纤颈朝上仰起，双手紧紧抓住床单，下身一股水柱喷射而出。
　　景浩也不在把持，狠狠将龟头顶入娇嫩的宫口，带着内力的龟头很快的就撬开了花房的大门，紧接着一股浓稠的阳精激射而出。
　　唐诗晗突如其来的一下激得檀口张开，香舌外露，一声尖锐的浪叫喉咙底部发出，十指死死地嵌入景浩的腰部。
　　两人喷射了近十数秒才停歇，景浩知道她潮喷不久，射完之后便一颗不停地顶撞冲刺起来，泄身时的哑火顿时爆发出来，啊的一声长吟，娇躯一颤，幽谷水线又喷数注，人也瘫软万分。
　　此时唐诗晗的子宫已经被景浩射了个满满当当，小腹都有些隆起，还有不少随着蜜液流淌到大腿上，整个下身狼藉不已，
　　被精液撑满撑开的子宫被撞得一阵摇晃，发出轻微的水声，时不时会被龟头插进去搅弄一番，滞胀和刺痛的感觉让她的呻吟更加甜腻。
　　“啊哦……好厉害……啊昂……太深了……姐姐……姐姐好喜欢……哈啊……哈昂……夫君好棒……哈嗯……哈昂……好深……哈啊………哦哦哦……肚子……要坏了……好舒服……哈啊……啊嗯……啊昂……”
　　景浩抱起唐诗晗，将其转过身来，靠在自己的肩膀上，双手抓着腰臀往复套弄起来，一时间，寝殿里吧唧吧唧的抽插声和娇吟浪叫声又响了起来。
　　不消二十分钟，唐诗晗已然丢身四五次，伴随着一次次的狠力抽插，她已经被干得两眼接连翻白，重喘连连，嘴边也不由自主的流下了一丝涎水，胸前饱满白皙双峰，像钟摆一样剧烈摇晃起来。
　　景浩看得一时兴起，一掌抓在对方的巨乳上面，重重揉捏起来，唐诗晗登时发出一声带着极强愉悦的媚吟，肉屄也陡然紧缩了一回，喷出一大股蜜汁，这一次比前面几次都要猛烈
　　强硬的挤压感瞬间传来，爽得他气息变重，抽插得更加卖力。
　　“好舒服……哈啊……啊哦……姐姐……哈昂……哈啊……会坏的……啊昂……哈昂……”面对更为猛烈的抽插，还在高潮状态的唐令簌，淫声浪语更加甜腻娇媚，促使景浩用更加猛烈的力道来肏干自己。
　　景浩抓住着她的腰加速的套弄这，巨龙的冲击力变得更加凶猛，甚至发出一声声撞到子宫精浆翻滚的闷响。
　　此时的离宫门内，一个娇俏的宫装少女正迈着欢快的脚步，径直往哥哥的寝殿里走去。
　　唐初玥心里如今甜如吃蜜，压抑许久的情愫狠狠地填满整个心房，更是令她无法忍耐，刚散会便接着母妃忙乱溜了出来。
　　只是，当她接近哥哥主殿时，却听见了一阵熟悉，而又淫靡的声音
　　『吧唧…吧唧…吧唧…吧唧…吧唧』
　　“啊昂……嗯啊啊……哈昂……哈昂……好快活……啊啊啊啊……咯咯咯……哈昂……啊嗯”
　　“……哈昂……哈啊啊……哦哦哦……轻点……呜呀……嗯嗯……啊嗯”
　　欢快的脚步瞬间变得沉重起来，仿佛听见了什么亵渎之声一般。
　　唐初玥呆呆站立原地听了一阵，满脸通红，心里又羞又急又气，更多的是焦躁和妒火，但她仍不敢相信。
　　不会的…九哥哥不会这样的…
　　终于，她迈开脚步，轻轻地靠近寝殿的门边。
　　越靠近，熟悉的淫靡之音便越来越响，那是自家姐姐的声音，亲生姐姐，如今却旁若无人的，叫的如此放浪不堪。
　　唐初玥呼吸颤抖着，偷偷抬头撇了一眼。
　　只见自己得姐姐唐诗晗，正浑身赤裸的坐在九哥哥的身前，上上下下的套弄着某个粗大无比的肉棍，两人的链接处，已经多了一大滩白浊的浆液，她甚至感觉，自家姐姐的小腹有些不自然的隆起，好似肚子里装着很多东西似的
　　她似乎还发现了自己，眼神柔媚万分的看了自己一眼，随后吧唧吧唧的声音愈来愈大，叫声也越来越形骸放浪，好似要故意做给她看一般。
　　她很想就此跑掉，但双脚宛若生了根一般，完全动弹不得，就这么呆呆地站在门前，看着自己的姐姐，和自己心爱的男人交媾。
　　唐诗晗忽然高声尖叫了一声，搂着景浩颈项的玉手蓦的一紧，景浩会意，一运劲，将唐诗晗的双腿几乎岔开般的压下，龟头径直撬开宫口，突入口面的花房，将其塞满。
　　又是开宫般的强烈快感，唐诗晗登时发出『呀』的一声尖叫，一大股阴精从子宫深处狠狠喷出，如同泥潭一样的肉壁也倏的收紧，用力拉扯着大肉棒。
　　景浩更是直接架起唐诗晗的双腿，将她整个人挂在自己身上，腰胯又是一阵用力。
　　唐诗晗此时已经被插了一个时辰，早就在不知泄了多少次，如今刚刚高潮，正是敏感之时，又被景浩一阵狂风暴雨一般的猛插，顶的一对浑圆巨乳上抛下荡，整个人软软的靠在他身上，撅着一对翘臀，被撞得啪啪作响。
　　没多久，唐诗晗又觉那深处的嫩肉酸麻异常，好似再也经受不住一般，不禁魂飞魄散的急呼道：“九郎…饶了诗儿吧……要坏了…呜啊啊啊”
　　此话一出口，唐诗晗娇躯颤抖不止，花房阵阵蠕动，两条美腿带着小腹绷着不断颤抖，，一股股如油似水的蜜汁，有如房屋漏水一般，淅沥沥的从蜜穴中流了下来，而唐诗晗再也支撑不住，蜷缩着躺倒榻上，身子仍随着颤栗而抖动着，嘴里仍发着娇媚的颤音哼吟着。
　　景浩此时早已察觉唐初玥依旧来到了身后，毕竟他是有在算时间的，趁着将唐诗晗放下的当儿，悄悄地滚下床，如同鬼魅一般匍匐到殿门口。
　　唐初玥在外面着姐姐如此不堪的叫着郎君，妒恨得下唇都要被咬破了，凭什么，又是姐姐抢先，明明是玥儿先说的喜欢，姐姐你凭什么来截胡，凭什么凭什么凭什么！
　　无可抑制的怒火从胸中腾起，正思绪混乱，猛然间殿门大开，一双有力的臂膀将自己搂过，随后闪电般的关上殿门，回过神来，一张熟悉的帅脸正盯着自己。
　　唐初玥正在火头上，看到景浩那是一阵厌恶，一双玉臂不断地推搡捶打，嘴里叫道：“泥奏凯！大坏蛋！大骗子！淫魔！畜生！滚开呀！呜呜呜呜呜呜。”
　　景浩甘之如饴，一脸平静的的任她打骂，他早就预料到会出现这种事情了。
　　因为就在刚刚他和唐诗晗破身时，脑内便已传来这份提示
　　『哔，获得成就【真.姐妹双飞】，奖励：唐诗晗沦陷度增加，并施加心理暗示让其接受亲生姐妹被自家弟弟双飞的事实，并能劝诱自家妹妹接受姐妹乱伦，并借此加强妹妹接受度』
　　现在它只要把唐初玥骗上床就行了
　　骂着骂着，泪珠和哭音却从不断口中发出，手上也变得无力起来：“靠近我……呜呜呜…你这个淫魔……禽兽！”
　　见少女发泄的差不多了，景浩才柔声道：“冷静了吗…。”
　　唐初玥冷着一张脸，怒道：“冷静不了！”
　　“为什么冷静不了”
　　唐初玥吼道：“因为你骗我！”
　　景浩苦笑道：“哥哥一开始就没有打算抛下任何一个啊…”
　　唐初玥愣住了，问道：“什么意思？”
　　“你不记得了吗，你和姐姐要我选一个的话，我宁愿投河自尽呢。”
　　唐初玥的小脸更冷了，死死地盯着眼前这个可恶的人，忽而对着身侧的手臂狠狠地咬了一口。
　　景浩全然不管，忍着痛让她咬，自己完全岿然不动的看着她。
　　小妮子一会就咬累了，此时气已消了大半，到底是从小一起长大的情分，而且眼前这人是自己亲姐姐，于是愤愤的转过头来，望着自己哥哥还是那个坚定地眼神。
　　景浩把头缓缓的凑前去：“哥哥我抛不下你们任何一人，知道吗，任何一人都抛不下…。”
　　唐初玥眼神松动了一些，到底是情分还在，而且像哥哥这样的男子，三妻四妾很正常，回头想起自家姐姐示威似的目光，心底又是一阵酸味。
　　但景浩似乎知道她的心思似的，凑到她耳边说了一句：“再不主动点，你姐姐可真的赢了哦？”
　　这句话如同炸雷一般，在唐初玥的脑中传开。
　　是啊，在不主动点，可就真的被姐姐赢过去了…
　　虽然唐初玥的脑子里现在一团糟，但唐初玥的心理已经确定了一件事，那便是绝对不能输给，蜷缩在床上的那个女人…
　　再次看向自家哥哥的那张脸庞时，唐初玥急不可耐的搂过哥哥的头，一口亲了过去。

第18章 你们最想看的章节……之二
　　景浩要的就是这个结果，搂过自家妹妹的娇小胴体，飞快的除着衣裳。
　　唐初玥身高虽然有点矮，但架不住腰身很好，加上性格本来就主动，一时间两人吻得天昏地暗，两根舌头疯似的缠绵着，贪婪的交换着对方的津液。
　　景浩搂着妹妹边吻边退向床边，刚坐下，唐初玥便急不可耐的将双腿跨上来，对准巨龙一坐。
　　要知景浩胯下的巨龙何其巨硕，十五岁的处子这一坐，
　　随着处女膜的破裂，唐初玥全身肌肉绷紧，粉脸高扬，张开小嘴拼命咬住景浩的肩膀，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，景浩甚至能感受到要在身上的力道有多大。
　　但没多久，唐初玥带着眼泪软声道：“哥哥，玥儿没事了……可以动起来.。。”
　　这么说的同时，唐初玥开始轻柔的上下套弄起来，只几下便不可抑制地发出了低吟声，淫水开始逐渐分泌得越来越多，花径也越来越湿滑。
　　本来有些犹豫要不要温柔点，但随即系统便传来提示『此女乃名器之身，切勿担心』一听这句景浩便不客气了，开始有节奏性地挺动着腰部，让龟头对着花心研磨一下在拔出去，
　　“好哥哥……啊嗯……好……好美喔……玥儿……好喜欢……啊嗯……快用力……哈昂……嗯啊……哥哥……哈昂……哈啊……哈啊……哦哦哦……好大哦……哈昂……好凶……啊昂……好啊昂……好哥哥……我也要……哈昂……变成姐姐……那样……啊昂”
　　流出的淫水已经流到了床上，小穴阵阵的痉挛起来，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，唐初玥情欲如潮的扭着腰肢，让下身发出湍湍水声。
　　“啊啊……啊昂……哦……受不了……啊昂……啊嗯……好强烈……哈昂……哦……哈嗯……亲哥哥……哈昂……好美喔……哈嗯……玥儿……不行了……哈啊啊……玥儿……玥儿要……要了……哈啊啊”
　　唐初玥的美穴他之前没有见过的媚骨之体，生来便有着极佳的身体柔韧性，以至于能将痛苦迅速转化成快感，成长起来后是个天生的炮架子，完全不需要留手。
　　在重重抽插了数十下之后，到底是个雏儿，随着一阵带着哭腔的婉转娇吟声过后，少女双眸失神的看着上空，急促的喘息着，幽壑深处喷出一股清亮黏腻的蜜汁，粘满下身的整张大床。
　　见唐初玥泄身，景浩从下身慢慢爬上来，一边细细的吻着，从轻咬阴蒂，到小腹，到丰满的乳峰，最后再到粉颈，到樱唇，
　　唐初玥早已不堪撩拨，幽壑中的蜜液汩汩而流，全身的私密之地都被景浩百般挑逗，不禁抬颈高吟，滚烫的肌肤带着阵阵娇颤，桃红色的幽壑早已微张，一缕蜜液顺缝流出。
　　“哥哥……玥儿要你……快插进来……快给唔……嗯”
　　景浩一点都不着急，一边继续的抠挖这肉缝，一边缓缓的撕咬着唐初玥的嘴唇，将她满腔的欲火再次堵住。
　　唐初玥嘴里便发出一声嘤嘤哀鸣，充盈全身的激烈情欲使娇躯颤抖，景浩缓慢的亲吻节奏，令她只能不断地强忍着冲动，压抑着呻吟，这更让景浩血脉贲张，几要忍不住刺入花房。
　　景浩淫淫一笑道：“我的好玥儿，你可是百年难见的尤物，这让我怎么忍心快起来呢” 说完又是一阵深吻和抠挖，
　　丢身一次的唐初玥正敏感着，浑身已被撩拨得酥麻难当，浑身颤栗，娇吟之声几乎破窗而出，于此相对的是内里空虚瘙痒。
　　“唔嗯……哥哥……好坏哦……啊嗯……哈啊！”
　　景浩等的就是他这句话，巨龙经过内劲包裹，直接胀大三分后，再次轻轻撑开两片花唇，整根刺入壑口深处，将火热的龟头直接抵在花心深处的敏感点，整个花径被巨大的入侵者完全撑开，无数紧致的压缩感从四面八方涌出，仿佛要把胯下巨龙绞碎的超强的压迫感让他爽得不行。
　　“嗷……呜呜”
　　她只觉得自己的下体被一根无比巨大的阳具给硬生生的撑裂开来，勉强低头看去，小腹都被撑得隆起了一块棍状轮廓。
　　唐初玥的五官一阵扭曲，失神的瞳孔里仿佛充斥着丝丝雾气，红润的嘴唇大大的张开，发出一阵近似沙哑的哼声，胴体陡然紧绷着将腰身翘起，缺令巨龙更为深入，龟头直接撬开开了子宫口，强烈的感觉令她不由得从喉咙深处发出了哭腔
　　景浩慢慢的吻着唐初玥的琼鼻和玉唇，开口问道：“现在后悔了没？”
　　玥儿扭曲的俏脸有所缓和，但仍旧苍白，她自己却嘴硬的重喘道：“坏哥哥……玥儿不是雏儿了……我没事的。”
　　景浩自然是看出来小丫头在嘴硬，双手爱抚着乳珠和，继续出言撩拨道：“不是雏儿也是了现在，还嘴硬，看把你疼的。”
　　此时的唐初玥死死地咬着嘴唇，娇媚无比的享受着哥哥的轻吻
　　但花径在几句话之间变得愈发湿滑，景浩一边说着话转移注意力，双手搂其唐初玥的腰身，腰胯开始往复用力，将巨龙尽根拔出后，又尽数没入，缓过来的四壁穴肉立时缠了上来，把本来粗壮有力的肉棒夹得寸步难行，好似进了妙不可言境界，一阵酥麻感从脊椎一直延伸至大脑，腰部被激得一阵酥麻，弄得他几欲喷射，景浩只能提前压一口气，方材守住精关，随后也不管唐初玥有没有反应过来，巨龙像是打桩一样，一下又一下地击打在她的花心上。
　　“嗯啊……哈啊……”被转移注意力的唐初玥突然受到猛烈冲撞，舒爽至极的快感如同电击一样传遍全身，猛地发出一声哀婉甜糯呻吟
　　随后扭过臻首媚眼一撇罪魁祸首：“坏哥哥，居然偷跑，啊嗯……哦……唔”但话还没说完，却被用嘴巴堵住了，娇躯先是绷紧，随后整个人就软了下来，整个人被他抱起来坐着肏。
　　“哦哦……坏蛋哥哥……大色痞……哈昂……玥儿……好喜欢……哈啊……玥儿……永远是……你的……哈昂……好大啊……啊嗯……夫君……哈昂……好厉害……嗯嗯……哦”
　　景浩一手继续搂着唐初玥的纤腰，一只手抓着她的雪白翘臀，以半跪的姿态，将胯下巨龙狠命的将自己送入花径深处，饱胀充实的美妙感和阴道不断被撑开的疼痛感，扩散至她全身四周，化成烈火之上的滚油，由脊髓顺流而上进入大脑
　　“嗯啊……用力……哦……好舒爽……哦恩……哈啊……好棒……哈昂……太激烈……哦哦” 少女忘情叫着床，面容中满是诡异的淫靡，纤腰卖力的扭动着，蜜桃臀如磨盘般旋磨起来，层层叠叠的山峦软肉疯狂的挤压着入侵的巨龙。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”小腹和翘臀撞击的声音不断传来，那巨硕的长龙在和那紧致的肉屄抵死缠绵着，唐初玥如同装了电动马达一般扭动着翘臀，山峦般的肉屄如同活转来一样，将巨龙尽数吞入，并送入子宫里。
　　“啊嗯……好爽……哈啊……玥儿爽死了……啊嗯……夫君……好厉害……哦……哈哈……插到肚子里了……哈啊……哈啊……啊哦……好哥哥……啊嗯……好夫君……姐姐……有我厉害吗……再深一点……啊哦……好爽哦……哈啊……要去了……哦……弄死人了……嗷……又进去了……好哥哥……玥儿要不行了……哈啊……哈啊……哦哦哦哦哦哦”
　　娇躯猛烈一颤，如同触电般，海量快感瞬间涌入脑中，子宫深处花心大开，一股的热流从子宫里射出，再度浇到他的龟头上面。
　　景浩遂将唐初玥娇软的肉体整个放到床榻上，双臂抬起她的柳腰，抓着光滑的丰臀，气沉丹田，巨龙登时暴涨几分，下身再用力一送，巨龙又一次刺入紧窄润湿的蜜穴内，这次直接一口气长驱直入的，巨大的龟头直接充满了娇小的子宫，肚子上浮现的轮廓更明显了
　　玥儿只觉一根比之前更大的的铁棍硬生生挤入自己娇嫩的子宫里，深深埋入她的体内，新鲜的撕裂感和无比的充实感交叉来袭，玉体地微微的抽搐着，肉屄软肉随着颤抖化作铁钳，般死死挤着景浩的巨龙，刺激感更甚。
　　“啊嗷……啊啊啊啊”
　　唐初玥两眼翻白，粉舌外吐，柔润的嘴唇虽然大大开，但始终无法发出声音，几秒后，方才发出一阵阵绵长的淫浪声，不过此时的景浩，才刚刚来到二挡，饱满的翘臀再度迎接着新一轮的撞击，发出啪啪啪啪的撞击声
　　“啊啊啊……啊哦……好爽……夫君……好夫君……啊嗯……不要停……玥儿……玥儿爱死你了……哈啊……好大啊……要被插死了……啊嗯……玥儿……要死了……要被顶死了……哈昂……不行……不行了……玥儿……玥儿又来了……”
　　巨龙每一下抽出，都会将子宫带得向内挤压，随后再度被填满，这招正是他拿来降服唐锦萱的招数，加上粗壮的青筋凸起物都在完美的触碰着蜜穴里的每个敏感点，强烈无比的快感使小妮子的理智瞬间消失，沦陷在无边的欲海中
　　唐初玥的翘臀还在被景浩高高捧起，双腿和腰肢主动迎合着肏干，像条发情的牝兽般，红唇张开，舌头外吐，嘴角流着香津，连声娇喘着，臀瓣白肉被撞得通红一片，下体蜜穴更是淫水疯狂流淌。
　　“呜呜呜呜……哦哦哦哦哦”
　　没多久，她子宫里的嫩肉疯狂地收缩，宫口更是的噙着景浩的龟头，紧接着一股火热的蜜液不由自主地从花径狂泄而出，伴随着一阵尖锐的娇吟，唐初玥浑身仿佛触电般颤抖起来，然后手脚乱舞间，下体的肉屄剧烈痉挛起来，蜜穴里喷出了一道水柱，再度沾湿了一大片地方。
　　连续三次的强烈高潮，唐初玥的下身的肉缝被强撑成一个洞孔，她的娇躯不断颤抖着，用娇嫩的子宫和花径还在缓缓的流出蜜液，连眼神也有些分散，空白的大脑里除了情欲和快感之外，没有了任何的思绪。
　　景浩将身下的娇躯翻转过来，将翘臀撅起，再运一口气，腰部猛地用力，大小再度加强几分的巨龙，再度插入泥泞不堪的花径中，带着无法阻止的力量，重新将花径粗鲁地撑开，将所有的缝隙填满。
　　“哈啊……啊哦……又大了……不行……啊嗯……玥儿……玥儿要死了……怎么还没射……”唐初玥浪叫连连，巨龙再度地冲压着她的花房，将肉壁撑裂，绝妙无比的快感一次比一次强的冲向她脑海，她本能的想让巨龙插得更深，让抽送的动作更加猛烈，腰肢也扭得更加痛快淋漓，配合着庞骏“啪叽啪叽”的臀股相交发出淫水搅拌的声音，与快乐的娇吟不断地回荡在这小房间内。
　　“嗷……不要……太强了……小骚穴要穿了……哦哦……轻点……玥儿要死了……哈啊……哈昂……爽死了……哈啊……小穴要穿了……混蛋哥哥……哈啊……太强了……不行……太强了……哈昂……玥儿好喜欢……哥哥别管我……肏我……用力肏……哈啊……啊啊啊……把玥儿肏死……哈嗯……玥儿爱死你了……哦哦哦……玥儿要天天让你干……又来了……噢噢噢噢……！”
　　景浩伸出双手捏住她娇小的乳珠，手心压着椒乳将她上半身抬起，娇小酥胸被恣意的捏弄搓揉，时不时将玥儿的娇靥转过来口舌交缠，暗度津液。
　　唐初玥满头秀发早已卸除发髻，伴随着娇躯的扭动而飘扬着，妩媚潮红的面容也充斥着欢愉，只觉得快感的海啸不断的从下体往脑海奔腾着，并随着时间的挪移而不断的加强。
　　她忍不住肆无忌惮的大声娇喘着：“喔喔喔……要……到了……不行了……哈啊啊……姐姐……快来……玥儿抵不住了……玥儿要死了……要被弄死了……啊啊啊啊啊”
　　而正在激烈交媾的景浩也第一时间感受到了少女的肉腔里屄肉陡然紧缩了起来，仿佛层层山峦般锁住他的巨龙，花心深处的宫口更是爆发出一阵强大的吸力，顶在花心的龟头一点点的陷进了那团软肉之中，充盈着软肉之后的空间。
　　这具身躯剧烈的颤抖起来，一股如电击般强烈，几乎无法用言语来形容的快感贯穿了她的大脑，然后覆盖到他的全身，少女的大脑瞬间空白一片，只留下极度的快感，伴随着一阵充斥着愉悦和兴奋的娇喘，花心深处又喷出了一股温热浓稠的阴精，而唐初玥也是瞬间两眼翻白，面色如血，嘴角流出一丝丝的清亮涎水。
　　景浩也忍不住了，这股吸力所带来的的快感让他很难把持住精关，他已经够感受到自己的睾丸在快速的伸缩着，
　　在对着子宫内快速的重轰几下后，决堤洪水般的浓稠精浆从马眼射出，全都填入她的子宫深处，本就在高潮当中的唐初玥再度攀上另一个高峰，腰肢扭动得更为剧烈，娇靥转来疯狂的索吻，与其唇舌交缠，十指死死的扣住情郎。
　　随着源源不断的精液，唐初玥的小腹以肉眼可见的速度在膨胀着，那紧致的子宫被无数浓稠的精浆逐渐填充着，连她自己都感觉到了被水流冲击着，坚持了许久的双腿终于软倒，以至于俩人很直接的倒在了床榻上。
　　唐初玥此时已经一句话也说不出来，只是重重的喘息着，任由下体的精浆不断在喷射着，小腹处逐渐隆起，饱满滞涨的滚烫精浆充斥着子宫。
　　又过了几秒，景浩方才将最后一滴残精射完，唐初玥的小腹轻轻地隆起一个曲线，里面填满了浓厚的精浆。
　　而先前豪放无比的小妮子，此时却是真的如同断绝生机一样，只留有喘息之力，大汗淋漓的晕软在景浩的怀里。
　　景浩轻柔的抱着少女，轻轻的吻着她的额头，尔后就这么抱着。
　　但很快少女就缓过气来，大汗淋漓的看着身上的男人，温柔的双目化成一片温柔乡，直教她全身心都沦陷其中，生死相许。
　　等景浩再度吻下来的时候，她的回应没了先前的炽热，只有浅浅淡淡的送上玉唇，随后缓缓的撕咬着。
　　就在此时，一阵轻微动静传入景浩耳中。
　　已是不堪征伐的唐初玥也觉察有异，脸色一变，紧张的就像拉过床褥。
　　想到自己的淫靡之音被自家姐姐听了大半，还是在自己的情郎面前，唐初玥不由得大羞，娇怯怯的就要躲进床褥里。
　　随后，一阵香风袭来，景浩顿觉熟悉的乳峰靠上了自己的后背，随之而来的是一双玉臂，和一丝丝似兰似麝的香气，一股温软印在自己的脸颊
　　“九郎…这是…玥儿吗？”
　　此人正是唐诗晗，歇息了三十几分钟，肯定是醒了的，但在此之前她已经被景浩爆射了两次精浆，以至于现在的神志还有些迷糊。
　　景浩并没有要隐瞒的意思，直接就搂过唐诗晗，细声道：“是啊，被他找来了发现了呢，姐姐你说怎么办吧？”
　　唐诗晗被情郎抱住手脚，加上刚刚承欢不久，正是心情舒畅的黏人之时，加上眼前之人又是自家妹妹，以及自己已经赢了等等多种因素支下，柔柔的说道：“还能怎么办，你不是都把她办了吗？”
　　唐初玥有些意乱情迷，自己刚刚才跟她的心上人做过，肚子里的精浆还热着，小脸羞涩的不敢面对自己的姐姐，惹得唐诗晗一阵揶揄：“刚刚不还喊姐姐救命嘛，怎么这会就焉了？”
　　景浩搂过二人的身子，一上一下的抚摸着：“俩个就都是我的小娇妻，都不准吵架，知道吗。”
　　两女也被这声小娇妻叫的，心中一甜，一抹红晕爬上面颊，还处于高潮余韵的唐初玥则娇怯怯的道：“玥儿不要了，都让给诗儿姐姐。”
　　小妮子激情过后冷静下来，现在想起有些害怕和后悔。
　　旁边的唐诗晗嗤笑一声道：“你色痞哥哥的家伙这么粗，这么持久，还射那么多，姐姐明天还要走路呢，要不是妳来啊，叫救命那个就是姐姐我了。”
　　两人相隔只在咫尺，唐初玥看着姐姐的表情，也是咯咯一笑：“姐姐刚刚好浪啊，泄得比玥儿还要猛烈呢，子宫被撑开顶进去的感觉很爽吧，诗儿姐姐~”
　　景浩用手帮唐诗晗理了理散乱的秀发，笑着问道：“这招拿来对付你们这两个天生媚骨的小浪女刚刚好，不过到底身子骨还没长开，不然能插更久”
　　唐诗晗笑道：“看来夫君弄的还不够狠，臭丫头都有精力调戏姐姐了。”
　　唐初玥红着小脸，心底没来由的一阵愧疚：“对不起…姐姐，是玥儿冲动了…”
　　唐诗晗如今赢的非常彻底，心情莫名其妙的好，加上眼前这位还是自己感情很好的亲妹妹，妒恨瞬间化作满腔柔情，温柔的说道：“要不是你啊，姐姐也不知道自己那么喜欢九郎呢，说起来姐姐还得谢你一轮呢。”
　　唐初玥呜嘤呜嘤的哭了出来，要知道她姐姐越是这样，她越是愧疚害怕，毕竟理亏的是她，而且从小到大，姐姐都是这样包容她的：“对不起姐姐…我很抱歉…”
　　唐诗晗搂过唐初玥柔声安慰道：“好啦，咱姐妹都一起同床伺候了，还那么矫情干嘛，以后少给你九哥哥惹麻烦才是正经。”
　　此时镜头一转，来到大皇子唐景禹这边，在回去的路上他可是越想越气，回到自己的主殿后已经压抑不住怒火，手一扫就把桌子上的东西全都给打翻在地
　　“他妈的王八蛋！”
　　他原以为自己已经当上太子，就等着继承大统，因此就算他是穿越者也翻不了天，况且唐景浩一无门客二无手下三无人脉的，连任家也支持自己继位的，他景浩就算再牛逼能怎样？
　　更何况我还有系统呢。
　　如今自己确实被『他不可能是我对手』的自我优越感给狠狠地打了一巴掌，这一巴掌还很痛！
　　此时殿上只有几个文臣谋士的存在，他们自己也知道这是因为什么。
　　况且本来就因为遗失了卧底死士的名单记录的关系，整个大殿的气氛已经是十分心烦意乱。
　　如今只不过是因为这个彻底爆出来而已。
　　其中郭嘉上前劝道：“太子殿下这是被九殿下给气到了吗？”
　　此时的唐景禹神情暴怒道：“这个婊子养的玩意儿居然拿我当反面教材！把自己捧得多么的伟光正，本宫却成了他的脚下的泥巴！是可忍孰不可忍！况且他还袒护那些外国异族！他还是我们大晋皇子吗！”
　　贾诩往前劝道：“殿下息怒，九皇子此举虽然形象树立的不错，但到底我等还是将柔然的赔偿条约拿到了手，那些风头，何不让给九皇子出一出？日后再除掉他也不迟”
　　郭嘉：“这几天离宫里面的眼睛已经看到了不少东西，报告已经摆在殿下的案头了，我等可以从那边着手。”
　　唐景禹被这么一说，瞬间就回复了冷静，也对，现在优势仍旧在我，他要耍帅让他耍去吧。于是拿起报告便一读之下，顿时嘴角就翘起来了。
　　只见上头第一页便写着：“今夜，乐安公主宜城公主，双双夜宿离宫，貌似未归……”
　　此时来到景浩这边，经过刚刚那一阵，两姐妹的隔阂似乎也不见了，几人事后有说了会话，景浩又拉着他们洗了一串鸳鸯浴之后，又说了会情话才把两女哄睡。
　　由于几人还是得回宫，所以在此之前为了掩盖痕迹，景浩早早地就用双修修复了欢好的痕迹，然后点个睡穴就拜托傲骨鹰把自己和两女一起带回宫了，
　　有傲骨鹰帮忙自然是简单得多，神不知鬼不觉的就将两女送回了重华宫，交由贴身宫女处理，并在枕头底下留下便签，让她们明天醒来后立刻来离宫寻找自己之后就离开了。
　　『成功使唐初玥身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为1650分』
　　『成功使唐诗晗身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为1800分』
　　『成就【姑侄乱伦】，【真.姐妹双飞】，【德国骨科】，【姐弟恋】融合，恭喜宿主获的新系统版面，乱伦版面』
　　景浩看了看，版面上目前只有一个东西【接受乱伦】：征服姐妹或母女中的任意一个，已被征服的第一位对乱伦的接受度增加，并且会劝诱另一位加入，此被动对拥有姐妹和女儿的后宫成员生效，若将劝诱过的亲族对象也征服，则双方对乱伦接受度增加，并增加服从度
　　多余的效果暂时还没有，目前看来，这个版面只是他后宫系统上的一个小版面，系统表示这有助于他收下更多的后宫
　　当然，收获自然不止这些。
　　此时他还不知道的是，西边的长信宫里，一个妖艳之极的美妇人正看着手上的一章飞鸦传书。
　　也不知道内容是什么，这位名叫楚予心的美妇人看得眼露精光，嘴角魅笑，随即拿起毛笔，奋笔疾书起来。
　　过了半晌，只听一抹黄莺似的嗓音开口道：“此事属实？”
　　在楚予心前面跪着的一位宫女点了点头。
　　“咯咯咯，年纪小小，本钱倒是不小，居然连唐锦萱那种骚货都降服了。”
　　“宫主，现在怎么办？”
　　细看之下这位宫女虽然容貌肌肤十分『少女』举手投足和身形，却是相当成熟，凹凸有致的臀线和胸部，彰显了她与其他『宫女的区别』
　　楚予心此时已经写完信件，递给了眼前的宫女：“不急，他过会就要去青州了，让那个小鬼去青州布置一下舞台，我们先试试这小子，到底有什么底牌…。”
　　宫女此时又看了看摆在案上飞鸦传书，问道：“那这份东西怎么办？”
　　楚予心的狐狸眼闪烁着狡黠的目光：“让太子的眼线看到就行了，他们两兄弟自己就会狗咬狗，到时候，任晋涟那个贱人定会转头对付其太子殿下。”
　　“宫主英明，但近些日子，我们在宫里的人手全被任晋涟和任晋惠几乎扫光了，现在六尚宫那边几乎是铁桶一片，一点消息都透不出来。”
　　“哼~她任晋涟倒是了不起，居然能解开本门的惑情咒，我倒要看看她让任家情何以堪，不就是生了个好儿子嘛”
　　“这个唐景浩也真如教主所料一般，看今天的宴会就知道了，皇上那叫一个高兴。”说到教主，宫女眼中闪过一丝向往的神情
　　楚予心双眸一眯，不屑中带点嘲讽的笑道：“放宽心~那帮发情臭男人好对付得很，不是么？”
　　宫女也妖媚的笑了起来：“也是呢…一帮下半身动物，说的比唱的还好听，结果到了床上，半盏茶的时分都坚持不住。”
　　很快的，一只渡鸦就从长信宫里飞出，与此同时，还有几具骸骨般的干尸被几个宫女抬出来，然后淋上一瓶药水之后，干尸当即就化成一滩黑水，随后被宫女洗的干干净净，消失无踪。
　　话虽如此，第二天一早两女却是啥事都没有的，依约来到了离宫，并很快就被景浩押着进入主殿练习桃花媚舞了，完全没人发现这两位已经不是处女。
　　而瞒过宫里的嬷嬷的原因其实也很简单。
　　两女先前就已经惊叹于为何今日双腿之间会没事，而且走路没被母亲发现异样，后经过景浩解释后，方才知道原来昨天他就已经运功消灭了一堆的痕迹，并像他们介绍了桃花媚舞，两女在惊叹桃花媚舞有如此功效的同时，也开始专心练习起来。
　　也没有引起什么疑心，比较先前就已经说过，桃花媚舞在他人眼中看起来不过是一个比较优美的舞蹈罢了甚至有其他几个丫头配着她俩一起练习。
　　期间还给两女介绍了傲骨鹰，吩咐他们有事情用傲骨鹰联系他，又给了桃花舞的手抄本，方才放心的放回宫里。

第19章 结婚进行时
　　之后又过了几天，时九楼在京城正式开张，戴东官作为总店名厨，在开业第一天便名声大噪，以全套的油封料理将京城上下的门阀世家的舌头全都给征服了。
　　紧接着第二天，景浩立刻颁布了极为严格的条例，最主要的便是采用了全预约制和无菜单运作这两条。
　　其余的条例还有，出席必须穿正装，不得大声喧哗等，以及如果定了位置没来那就会被拉黑名单，订的人数没有到约定的人数也会被拉黑名单，而且不能重复定位，半个月只能一次等等的诸多严格条例
　　再加上高额的价格，很成功的塑造出了全京城仅此一家的独特感。
　　诸多顾客虽然不解，但奈何味道是真的很好，因此就算这样，还是天天饱满，愉悦的位置要排到一个月之后，营收额非常之恐怖。
　　两姐妹扔进去了6000银币，在三天之内就变成了24000银币，更别提剩下那两个股东赚多少了，营收额高到汤底捞都在羡慕。
　　但是汤底捞谁都能进去消费，时九楼几乎全是门阀贵族，两者毫不冲突，因此也只是羡慕罢了，这也是景浩一开始就算计好的东西。
　　就更别提开张的第一天，几乎四国使节团全员都到期，来他这里吃饭的这件事了。
　　那天的万国宴会，总是笑脸迎人彬彬有礼的九皇子给予四国使节团很大的好感，再说那天的菜肴确实非常不赖，因此全员十分客气，几乎是在里面一掷千金，赚的盆满钵满。
　　其中一部分貌似也多亏了那天太子在阅兵上的嚣张跋扈所致，毕竟没有对比就没有伤害，一个是嚣张跋扈成天动不动就阴阳怪气嘲讽他们，一个是彬彬有礼笑脸迎人通晓多国习俗和语言的君子，傻子都知道要亲近哪个。
　　种种小谋划加持之下，现今在酒楼开张后直接引爆出来，造就了高到不可思议的营业额。
　　一个瞬间，不仅京城，整个司隶都知道了有那么一家神奇的酒楼。
　　当然，肥猪就怕贼惦记嘛，诸如照猫画虎的抄袭啊，请流氓来捣乱啊，还是请棒槌去闹场啊，之类的各种骚扰事件还是有的，对于这个东西，景浩很不客气的直接请出自家岳丈过去处理，卫尉往那边一摆，什么安全问题都没有了。
　　至于抄袭嘛，也有人去吃，毕竟抄袭的便宜得多，但几次之后就没人了，到底还是时九楼那边人多，为何？
　　因为味道压根就是天差地远的级别，两个价钱，也代表了两个味觉等级，一番事件过后，旁门左道的宵小全都垮了，反倒是这个正宗油封鸭肝料理依旧是屹立不倒。
　　之后景浩要做的事情就是等结婚了。
　　古代结婚嘛，懂得都懂，流程那是繁琐无比。
　　所谓古代结婚，讲的就是三书六礼，六礼即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，三书就是聘书，礼书和迎亲书。
　　由于已经吩咐了宗正说一切从简，因此前三个很早就被唐辉提亲那会，就送去了彩礼加作为聘书的金册，并把问名和小聘礼也给搞定了
　　送完小聘就是纳征的大聘了，景浩直接准备了一块太阳石和一块月光石，全是中华大地压根不可能出产的东西，月光石呈半透明状，有似波浪漂游的蓝光，太阳石晶莹剔透，闪着红黄交杂的光辉，是可以拿来作为国际级外交礼物的东西，如今作为大聘礼奉上。
　　卫尉卿李承一看聘礼，整个人不淡定了，虽说聘礼只有一箱属于是很让皇家掉价没错，可一看那两颗石的色泽，登时眼都直了，两大块都是没见过的色泽，当下脸都笑开花了。
　　接下来就是女方回礼了，世家门阀的回礼自然不差，单单首饰就有两箱，其余的林林总总一共十六箱的回礼，每个都一样大，玉器，双面绣，等等各种珍宝，可谓是一点都不吝啬，然后男方要送过礼之书，也就是三书里的礼书，之后女方回帖了，整个流程才算走完。
　　接下来就是请期和亲迎了，这些就是宗正和太常卿去办的事情了，选个日子，然后迎亲。
　　从请期之后，他和秀宁才算是真的不能见面，在此之前还是可以的，所以也没算乱来。
　　在此期间除了督促几女练功，此外就是和他的姐姐和妹妹出门了，美曰其名采买弟弟（哥哥）的生活物资，但事实上很多时候不是在交媾，就是在练功，剩下的时候才逛街买东西，偶尔偶尔便跑到唐锦萱的别苑里大炮轰隆，经常一做就是三四个时辰。
　　在此期间，他还很成功的把貂蝉等丫头一起拉到床上，和两姐妹一起胯下承欢，并乐此不疲。
　　如今两女有了些许银钱，景浩便把之前设计好的三套服装，加上一堆一直到清朝为止的内衣样式，以及一些给予两汉魏晋和先秦时代的女性服侍的改装设计款通通集合起来，变成一个设计稿图赠给两女。
　　这次这份生意就是两姐妹一起分了，没有其余的外人，而且两女都是接受皇家教育的人，知道什么衣裳可以拿出来卖，至少之前的五套是能拿出来卖了的，而且一点都不有伤风化。
　　加上两个美人公主的活广告，没开张几天生意就火爆的不得了，让两女狠狠地赚了一笔的同时，也让任晋惠和任晋涟脸色越发光彩照人起来。
　　任晋惠的眉头都舒展了几分，毕竟自己的两个女儿以现在的势头看来，基本都不用她操心了，少了两块包袱，自然感觉走路都轻快了两分
　　可她不知道的是，自己那两个女儿每天每夜都被自己的外甥射得满肚子精液方才回宫。
　　也多亏了桃花媚舞，两女的事情完全没被发现，
　　系统提供的桃花舞本身就有一大堆的技能，这几天的疯狂交媾之下，几个女子都提升很快，尤其是唐诗晗和唐初玥，也不知道是不是有乱伦系统的加成，两人已经习得多项桃花舞技艺和媚术的使用技巧了，在床上时还会时不时拿来诱惑他。
　　不过反而都是她们自己会被弄得差点下不来床就是了。
　　系统解释说，桃花舞的媚术对主角使用的话会起到反效果，反而是自己变得十分敏感的同时，欲火疯狂暴涨起来，而且还会因为桃花舞的功效，使得不被施术者察觉，等到一两次高潮之后才会发觉自己不对劲。
　　虽然这样，但几个少女依旧对媚术乐此不疲。
　　然后便是景浩迎娶秀宁的日子，由于以及从皇宫里搬出来，所以直接得直接迎进离宫里面
　　他身边的四个丫鬟早就把整个离宫布置起来，彩扎、花灯到处都是。
　　内宅中，只见唐若璇身穿正装端坐主位，正与前来贺喜宾客闲聊，由于以及吩咐了一切从简，因此这里只来了寥寥数人们全是很亲近的人
　　唐锦萱由于前一天被景浩狠狠地肏了三个时辰，今日实在坐不起不来，所以只派了个管事送上贺礼，只唐若璇穿着吉服亲至王府，说是要作为长辈观礼。
　　任晋涟和任晋惠两人今早都被他父皇叫去品茶了
　　今日从早起之时，景浩便听之任之，由人摆布，他一个现代人，哪里试过这种古代婚礼，为了避免出错，只能变成操线木偶
　　一大清早景浩便被唐若璇等一帮宫女们拉出卧房，把他脱得只剩一丝不挂推入木桶之内，开始为景浩沐浴。
　　景浩也分不清哪只手是何人，只知自己发髻被解开打散，无数只手在身上游荡着，一只嫩手有意无意的轻碰景浩的肉棒。
　　初时在水里还能装作毫无察觉，等出来更衣的时候就尴尬了，肉棒已经起了生理反应，不由得一脸尴尬的捂着胯下道：“你们是不是回避下。”
　　望着侄儿一副窘样，唐若璇也娇笑道：“害羞什么，你出生那会姑姑们就把你给看光光了，快拿开~”伸手接过身边的里衣帮景浩穿上。
　　景浩无奈，只得伸直手臂穿衣，一根粗壮巨硕的肉棒登时挺立在众人面前。
　　一位嬷嬷瞧的真切，捂嘴笑道 ：“啧啧啧，新娘子有福了”
　　还好时间有限，唐若璇一干人等随即用礼服把他裹得严严实实，束发梳头。
　　比起离宫，卫尉府今日那是宾客满厅，毕竟男方从简，女方可不，李秀宁是李氏嫡长女，还是皇子正妻，后面还有任家唯一亲外孙的这个帽子在，也能算是光耀门楣了，毕竟任家谁人不识。
　　快近酉时，偌大的迎亲队伍才抵达卫尉府
　　景浩身着礼服领于队前，行至门前，李承笑着迎上前来，牵着他的手就走进了门
　　进到正厅，景浩客客气气的对众人躬身一礼：“晚辈见过诸位。”
　　随后便按仪程，把纳征聘礼宣报一下后，又奉上代表迎亲书的金册、和正妃的金印交上
　　李承躬身代李秀宁接过金册金印，客套一番后，又是一礼，便引景浩行至秀宁居所，把盖着盖头的李秀宁背下了绣楼，送到花轿之上。
　　锣鼓喧闹再次响起，总管接过李秀宁的嫁妆清单，整个迎亲仪式才算完成。
　　原本还有一堆环节，但景浩特意吩咐了一切从简，因此将许多的仪式都给省略了，只快速的过掉这个流程
　　又是小半个时辰的路途，队伍方行至王府门前，跨过火盆，从正门进入
　　进到正厅，惠帝和皇后肯定是不方便了的，因此只有唐若璇作为长辈接受侄媳妇的跪拜，三拜一过，便由秋晴搀扶着李秀宁进洞房。
　　随后便是宴会时间了，这也是众宾客期待的，毕竟现在时九楼那是一席难求，预定的日常排到了明年二月。
　　景浩作为主人家得一桌一桌过去敬酒，要不是吩咐了上百次说一切从简，加上千金公主今天十分活跃的，陪着一帮女眷在侧花园中饮酒笑谈，把气氛烘托起来，才不显得他很失礼。
　　敬了一圈终于回到厅内，有些醉酒的千金公主突然从后搂上景浩脖子，迷迷茫茫的娇笑道：“快去伺候你的新娘子去吧，小色鬼，姑姑今晚要去听洞房了，可不要折腾太晚，明日姑姑我还等着我侄媳妇的茶和落红呢，咯咯咯”
　　这句话说的景浩立刻就起了警惕心，自己结婚就是为了掩盖未婚先孕这件事，如果被发现没有落红的话，那么自己和李氏的关系会受到明显的影响…。
　　现在想来，他看过母后和姨母的行程，明明今天的行程就是来这里帮他主持婚姻的，这可是正妻，可为何会突然会被父皇叫去品茶？
　　虽然怀疑有猫腻，但还是不动声色，毕竟手上早有底牌在手。
　　离宫本身就没什么人，空房有的是，施夷光便带着千金公主到侧殿安歇，景浩也没喝醉，自己朝着新房走去，至于闹洞房一事，景浩在吩咐时可是特地明说了一声，不准闹洞房，因此跟进去的只有毛秋晴一人
　　身居海外的他，常年听闻大陆闹洞房玩得有多疯，对这种奇怪的习俗一点好感都没有，因此特地吩咐免了这个过程。
　　推开房门，景浩带着些许疲惫向床榻走去，为了掩盖怀孕的事情，这场婚礼可谓是把他给累趴下了，暗付以后一定要把这个繁琐的流程全部简化掉，简直太麻烦了。
　　坐在榻中的盖着红盖头的秀宁听见动静，只肩膀微动一下，并未说话。
　　景浩拿起案几上的挑杆，将盖头挑起，一张画着淡妆的俏丽面容浮现。
　　今日的心少了分英气和倔强，多了分妩媚温柔，发髻已经梳成妇人样式，突然间从一个潇飒十足的女武神，变成了温柔动人的新晋少妇，一时间看傻了眼
　　李秀宁看着情郎这个呆滞样，咯咯一笑，站起身双臂一环，抬头看着眼前男子，柳眉轻挑：“怎么，现在才发觉宁儿那么漂亮吗？”
　　“废话…来，还没喝酒结发呢”此时仪式还没走完， 二人接过半边葫芦所做合卺酒杯各自饮去一半，又互交酒杯饮尽，随后拿起剪刀在剪下一缕长发编一起，放于匣子内，交给旁边的秋晴，喻示着两人已是结发夫妻。
　　此时仪式已经走完，旁边的秋晴见状，正要退下。
　　景浩哪里肯放走，和秀宁对望一眼，秀宁红着脸点了点头，随后伸手拉住秋晴要离去的手道：“你想去哪里？”
　　秋晴手被拉着，心儿一颤：“奴婢…到侧殿去候着，殿下有事情在…”
　　景浩不假思索的答道：“现在就有事，给我过来”随后一把拉过毛秋晴，按到床上坐下。
　　随后秀宁拿起见到，替秋晴剪下一缕秀发，和景浩的编到一起，放到秋晴手上，柔声道：“哪~这是你和九郎的同心结，就当是秀宁送你的礼物吧？”
　　秋晴慌道，赶忙推辞着：“小姐~这可使不得…”
　　秀宁却不听，强行塞到她手里道：“你傻啊，我们姐妹那么多年了，还用分你我吗，况且都一起同床伺候过了，还要那点脸面干嘛，这里有没有别人，快拿着”
　　须知只有正妻才能结发，平妻是不行的，秋晴顿时眼中饱满水雾，感动的颤着声音道：“谢谢小姐…。”
　　“你呀，就等着进门吧，秀宁可不是什么善妒的人”
　　这个也算是他和秀宁商量好的事情，对于这个其实秀宁早有心思，两人达成共识后边有了今天这个结果，惹得毛秋晴两眼泪汪汪的，无比感动，收到承诺的毛秋晴愉快的走到了偏殿，说是今天必须留给秀宁一人。
　　秋晴刚走景浩便迫不及待的脱起身上的礼服来。
　　“终于完事了，这个该死的礼服快把我给热死了”
　　秀宁站到景浩面前，望着他的双眼，身子软软的靠到他身上道：“九郎终于是我的了…”
　　景浩替秀宁除去沉重的发髻和头饰，调笑道：“这下孩子也有个正经的爹了”
　　二人很快便衣衫尽除，放下矜持的秀宁搂着景浩的脖子，一双雪白修长双腿跨到他身上软软的躺着，黏腻道：“什么时候去青州…”
　　景浩双手不停地在她的娇躯游荡着：“等你和晴儿怀孕这事瞒过去了我们就动身，再说了，王府还有半个月才完工呢”
　　听到这里，李秀宁稍微起身盯着景浩道：“对了，九郎，你给我老实交代，你的那些侍女是怎么回事？”
　　景浩汗颜，有些尴尬道：“就……就是你想的那样……”
　　“就知道你这个色狼没那么安分”李秀宁不满的鼓起双颊，随后又软软的靠下来：“然后呢，就这么放着她们吗？”
　　景浩答道：“你要是不吃醋，我想全部纳进府里。”
　　秀宁轻哼：“一次吃了4个，九郎你可真能行……”
　　景浩翻身把她压着，问道：“你要是吃醋我就不纳了咯，以后就专宠你一个”
　　李秀宁面色微红，软软的说道：“才不要……你想把我弄死呀？”
　　景浩亲了她额头一口，问道：“那我今晚把你给弄死总行了吧”
　　李秀宁面色更红了，扭着身子撒娇道：“嗯~~，你仔细着你的孩子。”
　　景浩闻言问道：“去看过了吗”
　　“前些日子万国宴会，我趁着爹不在，和晴儿找人看了下诊……我的要早些，晴儿的晚点。”
　　李秀宁说道：“现在我跟晴儿怀着孩子，你的精力又那么强，纳几个可人进来也好的，王府里多些人也热闹些。”
　　其实自从提亲那天起，秀宁心里就已经有了心理准备了，景浩贵为皇子，自然是会嫔妃众多，加之其在床上又是龙精虎猛，精力旺盛的如同怪物一般，那次和晴儿回家去后，虽然两腿之间没事，可好几天腰都挺得直直的，一弯腰花径便有羞人的酸麻感传来，收多些姐妹也好分摊火力，
　　景浩有些感动，低首近前印上她的樱唇，李秀宁只觉樱唇感觉一热，一条湿软灵舌便钻入自己口内，自己期待已久的迎上交缠互依，互渡津液。
　　两人一阵缠绵热吻后，景浩喘着粗气道：“今晚辛苦你了”
　　“嘤咛~”李秀宁此时早已淫欲汲汲，粉红娇嫩的身子被摸的有些火烫，鼓翘弹滑的双乳上的两粒乳头，已是坚硬圆润，小穴被肉棒刮擦轻轻一碰，身子便一阵酥麻，轻轻说道。
　　“别把孩儿给淹死……呜啊”
　　小穴此时湿润已久，景浩腰身用力一挺，秀宁呜咽一声，狰狞的巨龙如同攻城锤一样插入蜜液漫山的肉穴，狠狠地撞击在宫口，
　　“哈啊啊……”
　　刚插进花径里，立刻感到一种温热感直袭肉棒，宫口的嫩肉正带着褶皱一缩一收的悸动着，紧紧的压迫着巨龙，每前进一分都是无比销魂的快感。
　　秀宁更是不堪，刚刚插进来一半，她竟已是浑身麻软的涌出一股蜜液，景浩又往充血挺立的阴蒂上一捏，丝丝内力传入的瞬间，秀宁浑身一颤，麻痒酸胀的感觉瞬间蔓延到整个娇躯。
　　双手扶起秀宁的腰臀，运足力气挺送腰胯，巨龙开始狠狠地撞击着宫口，如针刺一样的快感刺激着敏感的神经
　　秀宁顿时全身剧颤，“哈啊……”的一声浪叫，汩汩蜜汁再度涌出一大股，再次小高潮了一次。
　　“嗯啊啊……好胀哦……哈昂……”
　　此时她只感到自己的阴道内被塞得满满当当，狰狞的形状完美的碰到了里面的每一处敏感点，子宫的最深处还有一股酸胀麻痒的感觉正在堆积，随着巨龙的吞吐，宫口处的快感化作涟漪，往全身扩散后又往子宫深处汇集，只有龟头狠狠撞击宫口的瞬间才会有所释放。
　　景浩用腰胯的撞击力量，带动着节奏，双手抓揉着她的挺翘双乳，每一根手指都准确的按压在双乳穴道的神经之上，挺拔又充满弹性手感十分舒服，硬邦邦的奶头更是被手指夹在指间，内力一吐胸乳处瞬间就传来了一股酥麻的电击感。
　　这也是他开发出来的能力之一，靠着这个技巧，他可以实现手动丰胸，或是让哺乳期延长，或是让他们来得更快。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……太爽了……哈啊啊……哈昂……哦哦……太爽了……又顶到了……哈昂……哈呃……夫君好棒……哈昂……嗯啊啊啊……哦哦……肏死宁儿……小用力……哈昂……好舒服……哈昂……嗯嗯啊……”
　　花房里溢出的蜜汁越来越多，起伏也越来越快，每次都是快速的全根抽出，重重叠叠的肉壁褶皱在功法的作用下迅速缩回原装，随后巨龙再粗暴的全根进入，直抵花心，紧箍的压迫感让景浩无比受用
　　大肉棒一次次顶中花心，淫呻浪吟声充溢了整间卧室，一浪高过一浪的快感受在她体内泛起堆积，呻吟也越发酥软放荡，只为求得更强烈的快感
　　“啊嗯……啊啊……用力”秀宁发出腻人的浪叫，享受着撞击花心带来的美妙快感，偶尔的碰到几下宫口，快感便如同平川快马一般，猛烈的撞进心房里，爽得她发出阵阵高喊。
　　“哼啊……啊啊……好棒哦……快弄死我……九郎……嗯啊……哈嗯……啊啊……宁儿好爱……呃嗯……好厉害……要死了……宁儿……想要更多……嗯啊……啊啊……想生更多……宝宝……唔嗯……太舒服了……嗯啊啊”
　　一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，她能感觉到巨龙带来的快感好似钟声，极致的酥麻快感一波一波的在她体内回荡着，一波一波冲刷着他的意识，一遍又一遍反弹回来，再次将她洗礼的脑海一遍。
　　肏了十分钟左右，秀宁的呼吸越来越紧促，阴道也开始收缩起来，一股热流喷涌而出，如登云端的畅快感瞬间带走了秀宁全身的力气，整个人倒在景浩的雄躯上不断地颤抖着
　　高潮了整整两三分钟，娇媚少女整个人彻底瘫软，双腿间的迷人肉缝一张一合的，新鲜精液一点一点的往外流着，虽然景浩还能再来无数次，到底是怀着身孕，稍稍泄身就爽得没力气了。
　　但今日可是新婚，景浩断然不可能这么快就把秀宁放过，秀宁刚刚泄完身不久，坚挺的巨龙有再次随着腰胯耸动起来
　　“唔嗯嗯……夫君……不要……嗷哦……好大……哈嗯嗯”
　　景浩悄悄地把手伏在尾椎骨处传入内力，整根巨龙包裹起内劲，伴随着一股温热湿滑的感觉传来，内劲随着凸起物碰到的引导敏感点，直接将内息送入，海啸般的快感瞬间传入李秀宁的脑内。
　　“哦哦哦……不要那么……啊昂……啊昂……强……嗯啊啊啊……孩子都要……哦哦哦……被吵醒了……哈啊啊……太深了……又顶到了……哈恩……哈嗯……好强……哈啊……子宫……要坏了……哦哦哦哦……不要了……呜嗯嗯……宁儿受不了……”
　　骚媚入骨的媚吟响彻了寝殿，妖娆的身段快速的起伏着，还有交合时的水声音，李秀宁抵不住掰过景浩的头便献上唇瓣，一条丁香小舌勇敢的深入里面，寻找着她的对象。
　　景浩保持着平坐的姿势，一边回应着她的舌吻，一边用一双臂膀抓着腰肢狠力套弄着，任由丰满的双乳疯狂跳动，跨坐在上的李秀宁，抓着情郎的双臂用力起落着，阵阵乳波随着起伏相互拍击着，不多时便弄得双乳通红，但李秀宁一点都不在乎，她的脑海已经被接连不断的小高潮给占领了，下身好像漏水的水库一样，涌出一股股的蜜液
　　“哦哦……哈恩……要死了……太强……啊嗯……好舒服……嗯嗯嗯……不要再插了……哈昂……哈昂……不要……嗯啊啊……不要停……哈昂……宁儿……宁儿要死了……不行……好舒服……哈昂……哦哦……用力……哈昂……”
　　呻吟越来越骚媚嘹亮，李秀宁的下身早已水流成河，每一次撞击都有一大股蜜汁流出，景浩此时爽的酣畅淋漓，身上的李秀宁本就是练武之身，进过桃花媚舞的训练后体力更强，压榨力和紧度更胜以往，让他能放心的施展各种手段
　　“好弟弟……快射进来……坏东西……还不射……哈昂……哈昂……哈啊……哈啊……太爽了……啊嗯……宁儿要……哦哦……升天了……要升天了……哈昂……嗯啊啊……又顶到了……不行了……嗯啊！！”
　　很快，李秀宁颤颤娇吟起来，只觉浑身一酥，高亢的尖叫一声，整个身体颤抖着压到情郎身上，满面潮红娇喘着，下身犹如堤坝崩溃一样泄出大股淫液，景浩也扶着纤腰一挺，将滚烫的精浆注入子宫，瞬间的滚烫充实感，激得李秀宁身子向后一仰，发出高亢而尖锐媚叫，随后再次软若无骨瘫下来。
　　景浩抱起秀宁，让她靠在自己身上，化为观音坐莲的姿势，继续套弄着她的腰身，继续一下一下的挺送腰胯，虽然节奏稍微慢了点，但是每一下都插得很重
　　“唔啊……轻点……哦哦哦……不要……啊嗯嗯”
　　李秀宁才狠狠丢过身，脑子还在云里虚浮着，周身软绵绵的，突然被情郎用力扶起，知自己即将被要肉棒插弄，软着就要求饶，但觉着腿上手上胯下腰上无一处不酸软酥麻，身体却顺着力气靠了过去，压在情郎身上挨肏。
　　景浩用力的挺送着臀跨，火热的龟头一下下撞在她子宫口，开口道：“今天既让你一个人独宠吧，省得后面你看到你的姐妹们吃味…。”
　　“啊嗯嗯……顶到孩子了……哈昂……花心大萝卜……哈昂……哈啊……就怕夫君……以后不止六个……哈昂……也好……啊啊啊……不要……宁儿不行了……啊昂……哈啊……轻点……哈昂”
　　自从自己有了身孕，每每欢爱时便是越发不堪，今日算她的身孕已足一个月，比上次承欢还要敏感，爽得她神志都有写迷醉
　　景浩抽插的力量一下比一下狠，节奏也逐渐加快起来，再看李秀宁，已经被肏得双乳和身子一颤一颤的伏动着，下身传来的力量格外凶猛，李秀宁不由自主的抬臀迎合，『啪叽啪叽』的水声有节奏感的响起。
　　景浩也不说话，俯身下去搓揉起双乳，将两颗乳珠塞入嘴里啃咬挑逗，李秀宁此时本就不堪久战，再被情郎压着猛抽，嘤嘤呀呀的娇媚呻吟更是响亮。
　　狠狠地折腾了接近一个时辰，又往李秀宁子宫里射了一次之后，此时李秀宁又狠狠地丢身一次，实在挨不住的瘫软了过去，景浩才停下走向浴室，准备拿块布处理一下落红的事情
　　可刚出房门，便听到柔媚黏腻的喘息声和嗯啊声，景浩有鹰眼视觉在身，一下便认出来这是自家姑姑唐若璇的声音。
　　好奇心起的他，悄悄行至侧殿的窗前捅破窗纸，刚想凑前去看一眼。
　　突然哗啦一声，房门直接被打开，自家姑姑赤身裸体的站在门前，媚眼带笑的看着她。
　　不愧是生过孩子的妇人，肌肤胜雪般的滑腻，两团丰乳如同水滴一般垂挂于胸，一只蜂腰就这肥美的吞瓣，高挑修长的四肢配着乌黑的长发，更兼香气怡人
　　景浩心头火热之余，还有满脸的尴尬，红着脸支吾道：“呃……不好意思.。.我我走错了…”
　　哪知唐若璇鬼使神差般娇声问了句道：“你不扑上来吗？”
　　“不是。”景浩双手攀上撑开殿门的一对玉臂，拉过来柔声道：“我怕姑姑顶不住呢”
　　他本不想这么快上掉这个尤物姑姑，只是今天她那句话实在令他起疑心。
　　唐若璇当即呆滞了一下，随后不依的撒娇道：“那我要你上了我”说完，一双玉臂直接环上景浩的脖子
　　景浩神色如常搂过她的纤腰，笑道：“我都不急姑姑急什么”
　　“你们臭男人不都是这样的么，只会用下半身思考的畜生，看见一个骚逼就如同见了金银，恨不得揉碎了吃进肚里”
　　此话一出，连景浩也哑然失笑，这位千金与席间就表现得十分端庄，不想此间确实如此的豪放，当真是嘴上的锁头都被溶解了吗，这么没遮没拦的，苦笑道：
　　“如果有人见了你不变成一只下半身动物，那我可要连着喊他三声服字”
　　唐若璇闻言，心中小鹿猛然加速起来，笑嗔了句：“哼…就你贫”
　　此时千金公主不着片缕，缓缓的将两团温软正在挤压他的胸膛，耳髻厮磨间，若是旁人，恐怕老二早就已立正行礼，抵在她的小腹之上了。
　　但景浩不是，因为习惯性的用鹰眼扫了下，才看见原来自家姑姑是黄色，这证明其中必有猫腻
　　但景浩此也只剩下一身裤子，唐若璇很快就察觉到抵在小腹之上的火热巨龙，不由嗔道：“色痞，还在跟我矫情，老二倒是很老实，怪不得锦萱姐姐尽受你欺悔”
　　随即，她把手伸进裤子里，抓住景浩那根巨龙道：“那么大的坏东西，剪掉算了我看。”
　　见此，景浩反手揉了下抵在他胸前的巨乳：“不是你让我欺悔你的吗”
　　唐若璇被这一抓，身子一颤，千娇百媚的撇了他一眼，刚想说话，她的玉唇便被景浩吻了上去：
　　“嗯……唔……还装呢……咯咯咯……呜呜……快进来……唔……嗯……”
　　唐若璇软软的将他拉入房内，放肆的和他唇舌缠绵起来，手按后脑，将胸前巨乳挺起
　　景浩顺着唐若璇的力道，贪婪的吻着她的耳垂，脖颈，最后用再一个深吻将她樱唇堵住，舌头在牙关未及合上之时便伸入口内，寻着那湿润的舌头纠缠，
　　“唔……”
　　姑姑此时正是敏感紧张的时候，此时唇舌突然被男人交缠，淡淡雄性气味让唐若璇有些迷醉的探出舌头，然后被景浩的舌头捕获，与之缠绵交叠。
　　唐若璇美目微闭，口发出一声声娇喘，一直吻到二人呼吸不畅，方才分离。
　　“好人……一会你王妃寻来……看你有何脸面见她……” 唐若璇轻轻的锤着景浩的肩膀，嗔道。
　　“那就连她也一起办了，省得你俩争风吃醋，弄得后宅不宁”景浩边说边将眼前的尤物压到床上去
　　“色心倒足，就是不知有没有这个胆儿” 姑姑一边娇笑着，一边退下了景浩的短裤，巨龙很快就被解放出来呼吸新鲜空气，虽然仍旧被她握着
　　景浩一听，笑着反问道：“那姑姑想生侄儿的孩子吗？”
　　唐若璇一听，心中一颤，嘟囔着：“你也知道你是我侄儿……咯咯咯”
　　景浩听见少妇所言，但并未搭话，只轻轻揉着双乳，姑姑早先被吻得娇喘吁吁，一双玉腿紧紧的盘着景浩的腰间，玉腿略高，臀部略低，
　　饱满诱人的双峰高高挺起，聚出一道深沟，上面顶着一粒熟透般的殷红樱桃，莨苕白嫩大腿交界处，一丛整齐平顺的黑毛生于玉蛤上方。
　　景浩贪婪的望着她微透着红晕的丰腴胴体，不由张开大口含入双峰之上的殷红樱桃，用舌头挑逗着乳珠，少妇的身体轻轻的颤抖了一下，继而闭上眼睛享受这毫无间隔的直接亲热。
　　“嗯嗯……好痒哦……哦……不要咬……轻点……啊……一会……有牙印的话……会瞒不住的……啊嗯”
　　唐若璇被逗得全身酸软，自己好似化成一盘美味佳肴，被景浩捧在手心后，吃进嘴里细细品尝，原已褪去的燥热感再度袭来，由胸前逐渐窜到全身，
　　唐若璇双臂不住的用力收紧，将眼前男人埋入两颗巨乳中，娇喘道：“咯咯咯……真是个色痞……小心你姑姑我……啊嗯……将你……榨得精尽人亡……唔嗯”
　　景浩抬头，狠狠的吻上唐若璇的玉唇，手中继续揉着玉乳，唐若璇脑中一片迷醉，不断用自己的舌头回应着，交换着口中津液。
　　酥麻微许快感，顺着燥热感，从酥胸向全身慢慢扩散开来，使得她全身的神经都因此而悸动着。
　　唐若璇连声嘤咛，心乱如麻的隔开景浩的脑袋，嗔怪道：“嘤……好强烈啊……你个色痞……还不快点”
　　“好姑姑，长夜漫漫，不必着急，一会有的你享受。”景浩一手揉着一只丰乳，调笑道。
　　“小坏蛋，你还叫，想羞死我吗？”
　　唐若璇的娇声喘着热气，快感配上先前的燥热感，已然合二为一化作火焰，顺着心头一路燃烧到脑门，姑姑抱着最后的理智，调笑道：“还是说…你喜欢这种调调？”
　　遂低下头去吸吮她的乳峰，用牙齿轻咬，另一只手轻捻着凸起的乳头。
　　唐若璇的心跳暴增到无以复加的地步，这等刺激一来，顿觉浑身酥软轻颤，不禁开始低吟起来，她的身体不由自主的扭动着，汩汩溪水从下身肉缝流出。
　　“小色痞，别逗了，快插进来嘛~” 唐若璇不堪挑逗，捧起景浩的头，主动凑上臻首，送上香吻。
　　景浩此时抓住她的发髻轻拉，暂止了她的索吻，深情的看着她说道：“我想和你温存久一点”
　　此话一出，唐若璇瞬间呆滞，俏脸不一会便布满羞色，直透耳根，心中好似布满了糖浆熔岩一样，更加情不自禁吻上景浩，甜美滑腻的玉舌和他紧紧缠绕着，搂得比前面更紧，吻得比前面更加忘情。
　　这样的刺激下，唐若璇只感下身越来越热，双腿死死夹紧景浩的腰身，娇容愈红，呼吸渐促。
　　景浩的手缓缓伸进她下身那紧闭湿滑的肉缝中，对准敏感点一阵抠挖
　　她不知道为何今夜自己会对他如此动情，全然忘了自己的目的，娇躯本能的随着抠挖而扭动着，下身肉缝也愈发湿滑起来，晶莹滑腻的爱液越流越多，令唐若璇身心酸麻，娇羞万分，一张娇嫩玉靥绯红一片，她只感到脑中情欲丛生，芳心无限火热，那一声声娇啼呻吟无可抑制的冲口而出。
　　景浩嘴恣意的品尝着唐若璇柔软的玉唇，一只手扔在把玩着她胸前的乳峰，另一只扔在下身不停抠挖， 好像弹古筝一般，跟着他自己撰写的乐谱，一下一下的拨弄着少妇的神经，三重快感好似三根指头，同时拉动着三条琴弦，节奏虽慢，但每一下都恰到好处
　　她再难忍耐，眼带哀求，哀婉娇声：“好 ……快来……姑姑忍不住了……唔嗯……快快来肏我……哦……姑姑要你……啊嗯……姑姑要你的大肉棒……快点”
　　听到这句黄莺般的淫声浪语，景浩知道，眼前少妇已然动情，但还未彻底，接下来他还需要将底下那烧完就没的柴火，换成源源不绝的天然气。
　　景浩却将两指轻轻塞入她的嘴里，直接将她的话语堵住，道：“品公主如片鱼生，每刀下准，方得鲜美…”
　　说完便俯身下去，双手扶着唐若璇纤腰，将舌头深入下身的肉缝中，恣意的撩拨着她的敏感点，空出来的手，着捻着已经翘起的阴蒂不放。
　　唐若璇被舔弄得一副娇躯完全融化掉的样子，檀口中不住发出令人销魂蚀骨的娇吟，双手无力
　　的软下来，一双粉腿本能的夹着他的头，媚眼如丝的感受着幽壑深处传来的阵阵快感
　　“小色痞……呜嗯……功夫好棒……姑姑好受用……啊嗯……哈啊……好舒服……姑姑快不行了……要丢了……哈啊……”

第20章 姑姑！你耍诈！
　　唐若璇此时早已不堪撩拨，幽壑中的蜜液汩汩而流，全身的私密之地都被景浩百般挑逗，不禁抬颈高吟，滚烫的肌肤带着阵阵娇颤，桃红色的幽壑早已微张，一缕缕蜜液顺缝流出。
　　“好侄儿……姑姑真受不了了……你快插进来……快给我……呜嗯”
　　景浩此时却是另有目的，开始放缓节奏，抽出舌头改用手指抠挖，内劲吞吐之间，唐若璇更是不堪，下身蜜液越流越多，他的另一只手却压在尾椎骨上。
　　一阵阵强烈的尿意，伴随着令人难以忍受的酥痒，从她的两腿之间开始，沿着她尾椎骨的末梢，一直传到她的腰际，再顺着脊髓一路往上。
　　“嗯……啊……”唐若璇哪里忍受得住，她只感觉到一股快感从身体之中冲了出来，两腿之间的那块地方湿得更加彻底，但又有一股子热流在支撑着她的意识。
　　偏偏这种酥痒似的快感还会堆积，越堆就越难受，但每次的抠挖又像着火时又往上泼了一桶油似的，尔后那股热流在她体内转个圈之后，迷蒙的神志瞬间就恢复了些许的情绪，但这也令刺激感更强烈，她感觉有什么东西正在慢慢的堆积着。
　　堆积的欲火和噬心的快感化为难以形容的强烈快感，正一波接一波的迅速烧蚀她的理智，浑身上下每个细胞都发出警报。
　　她的身体颤抖着，身体颜色变得如同烧红的大虾一般，阴道和肛门剧烈的收缩蠕动着，大团大团的蜜液从小穴中泌出，顺着大腿流淌着；而汗珠早已汇成细流。
　　有那么一瞬间，唐若璇感觉，自己的意图已经被眼前的小男人识破了一样，而现在他正在狠狠地玩弄自己的身体，但偏偏那股酥麻痕痒带来的快感，又美妙得那么难挨。
　　景浩不紧不慢的玩弄着：“侄儿可以给你，但姑姑可要诚实一些哦~”
　　唐若璇缓了好半天才娇喘道：“嗯……啊……什么……哦……姑姑……嗯啊……听不到……哈啊……别闹了……啊”
　　景浩：“母后和姨母的行程，我比谁都清楚，何以今早会被突然叫去品茶呢~”
　　唐若璇心中大惊，自己是何时露出的马脚到底，但她现在也无暇思考，下身已经由酥痒化成了酸痒，强烈的快感已经充斥在他的脑门许久，但这个可恶的家伙就是不插进来
　　喘息许久，唐若璇才缓缓说道：“是……啊嗯……是太子……他弄得……哈啊……他知道……嗯……哦……你跟秀宁的事……哈啊”
　　景浩释然，果然是那个家伙，如我所料一样，万国宴会搞哪一出之后这家伙一定会找茬，手上仍旧不紧不慢的折磨着她：“那姑姑是什么心思呢？”
　　唐若璇感觉阵阵酸麻正在不断地激化，身体像是被电到了似的时不时痉挛几下，她的腰和腿已经软了，只能整个人软软的瘫在床上，任由景浩折磨，手指半点力气也提不起。
　　此时她的回答已经带上了哭音：“呜……景禹和……姑姑交易……呜嗯……让姑姑……啊昂……接近你……看看锦萱姐姐……和你合作……是什么情况……呜唔……事成之后……帮姑姑翻案……啊嗯嗯……”
　　原来是筹划时九楼那会就开始了，我说太子怎么那么乖呢，汤底捞的未来对手都要出现了也没反应，原来是早就插了个钉子在我身边，稍稍放缓节奏问道：“那姑姑说了什么吗”
　　“他知道了……你训练厨师的事情……那天和秀宁……在离宫里欢爱……呜啊啊……他想用这个……让秀宁在李氏……没有面子……进而让你……嗯啊啊……没法控制李氏门阀……哈嗯嗯”
　　原来如此，因为没有落红可以展示，第二天回门那会只要唐若璇多嘴一句，李秀宁就会被女医查验，到时候发现是未婚先孕，必然被视为羞辱皇家，让李氏蒙羞，这个时候李氏定然会抛弃他，转而支持太子，自己在青州没有门阀支持，便会寸步难行。
　　之所以不动声色一直都装作没发觉，是因为时机未到，况且以他现在的势力来势，无需大费周章，只需此消彼长等待时机的到来即可。
　　不愧是穿越者，真是好算计。
　　但这也完全在景浩的预料之中。
　　哼哼，太子哥哥，也不知道你那份卧底特务的名单记录找到了没有。
　　穿越者嘛，玩来玩去不就是老三样咯，特务机构，钱多粮多兵马多，文臣猛将多，除此之外还有有什么特别的么？
　　答案是没有。
　　因为大部的穿越者几乎都是一个工厂一个套路做出来的，自然全部都一模一样，一法破则万物破，龙傲天无敌文又如何，来来去去还不都是那几招？
　　想到这里，景浩也不在折磨唐若璇，内劲一下子变得锋芒毕露，直接刺激到了花径内几处敏感点，麻痒感瞬间从阴部开始扩散到整个臀部和腹部，又蔓延到背脊和胸前。
　　先前堆积起来的快感就像是整整一仓库希腊火，景浩这下无疑是把燃烧的希腊火给喷了进去，唐若璇只感觉脑袋里一回轰的一声，什么知觉都没有了，只剩下那难以承受的剧烈快感。
　　没了另一股内力的支撑，唐若璇再也撑不住『啊』的一声尖叫，身体反弯过来，两条腿抖得厉害。
　　她的体内也是一阵阵地痉挛，阴道猛力地收缩，一股春潮从她的两股间冲出来，顺着大腿根流了下去。
　　高潮狠狠地持续了好半天才停止，此时她却感到一阵空虚，一阵带着痕痒的空虚，她知道自己体质本就特殊，如今更是干柴遇上烈火加猛油，狠狠地把这股欲火给点燃了一样，让痕痒当即深入花径最深处，简直痒入骨髓一般
　　唐若璇再也不矜持，雾着双眸哀求道：“插进来好吗……姑姑受不了了……啊嗷”
　　景浩也不客气了，直接运劲缠绕肉棒，对准阴户用力一顶，巨大的肉棒瞬间就全根没入。
　　一进去他就确定了，这是名器之身，很熟悉的感觉，是那种宫口会自己张开来吸吮龟头的名器，子宫和花径的包覆力，紧度非常棒，不由得加大了腰胯的力量，和内劲锋芒的锋锐度
　　在这一个瞬间，唐若璇清晰的感觉到子宫颈被龟头猛力顶开，将子宫给塞得满满的，一阵强烈快感直冲脑门，另一股直接从从子宫深处直透出来，身体本能的夹紧了臀部，龟头直接紧紧卡在子宫颈口。
　　两条腿一下子伸得笔直，整个娇躯都僵直了，全是上下都在剧烈地颤抖。
　　这种刺激可以说最为强烈，刺激得她浑身发酥，身体一阵阵发软；她像是钟摆一样颤得越来越厉害，但景浩又像是打桩似的，一次又一次撞击阴道深处，每一次都撞开子宫颈口，把大半个龟头顶入进去，然后直接暴力拔出来
　　强力的摩擦和挤压所释放出巨浪般的快感，将唐若璇的神智彻底冲垮，她已经不知道里面是什么感觉。
　　酥、麻、酸、痒各种滋味都有，而且交替在她的体内深处扩散，让她浑然忘记此刻身在何处，只知道死死地搂着他，不断地挺送着腰部
　　喘息变得越来越粗重，放浪的呻吟从她的嘴里飘出，玫瑰色的娇躯带着流淌着淋漓香汗，秋波荡漾的双眸眯成缝隙，满是迷离。
　　龟头的冠状边缘和肉棒的各处青筋凸起物在紧绷壁肉上轻轻刷着，顶到子宫里面时还用力地往里面研磨上两下，这已经足够让一个女人发狂。
　　更何况景浩的性器上带着一丝内劲，让这件凶器变得如同一把毛刷似的，来回的刷着。
　　景浩的巨龙，仿佛一把毛刷，不停地刷着她的阴道，每一根毛都好像针尖一样，准去的刺激着敏感的神经，不会造成真正的伤害，只会使不停分泌黏滑汁液，让快感无比清晰
　　唐若璇刚开始豪放和火热，她甚至有点不知道，和自己交欢的这个小男人到底是谁养出来的怪兽，整个身体随着景浩的节奏起伏着，一双豪乳不停地上下跳动。
　　她嘴里只能发出哭音似的声音，时不时发出阵阵惨叫，体内深处传来的痕痒让她几欲发疯，要不是李秀宁早已被狠狠肏晕过去，估计老早就被吵醒了。
　　黏稠的蜜液沿着白皙肥美的翘臀流淌到增长床榻上，尤其下身更是如同水洼一般，失控似的不听往外流，偶尔偶尔还会有一大团喷出。
　　景浩抱紧唐若璇的腰臀开始逐步逐步的加大抽插的力度，速度也越来越快，强烈的快感好像要把它劈成两半似的，唐若璇的身体开始抽搐痉挛起来，头发早已散乱地披散在背上，眯起的双眸滚着晶莹的泪珠。
　　高声浪叫从开始，渐渐变成呻吟，然后渐渐地变得凄凉无力，到了最后只剩下和臀胯碰撞的啪啪声和重喘声，几乎每一下唐若璇的阴道就会被翻出来，大团黏液也会被带出来，顺着她的屁股和腹部往下流淌。
　　唐若璇每过一段时间变会发出一声尖锐轻吟；大团白浊的黏液从阴道口猛然流淌出，身体先是突然紧绷，然后又瘫软下来，尔后继续娇喘着。
　　娇喘声时而高充，时而含糊，此刻她已分不清到底身处何处，只知一波波的快感正猛烈的冲刷着她的大脑。
　　她之前就听过唐锦萱说他这个侄儿的能力特别强，但她没想到是强到这种程度，那根凶器又粗又长又坚硬就不说了，一口气就能把她的阴道和子宫一起填得满满的，感觉连尿都快挤出来了。
　　要知道以前她接触过最长的最大的那个不过是到她阴道的四分之三，而且技巧极差，只知道蛮力冲撞，哪有景浩这般花样繁多，大小形状更是无比契合，关键还很持久。
　　之前听房那会她就在奇怪为什么都快一个时辰了还在折腾，现在这个持久度加上前面的，简直就如唐锦萱所说的，这回可能真的遇见克星了。
　　交媾狠狠地持续了两个时辰，期间景浩射了三次，每一次都能把娇嫩的子宫填得直接胀开隆起，尔后子宫内精浆被撞得翻腾晃荡之时，刺激感又更加一层，导致唐若璇更加不堪，关键景浩射的一次比一次多，到最后小腹都隆起一个肉眼可见的弧度了。
　　伴随着唐若璇不知道多少次的高潮，景浩射出了自己的第三炮之后，这次交欢方才停下。
　　唐若璇已经神志不清的化作一团棉花，瘫软在他的身上，这个模样恐怕得在床上躺几天才能恢复过来，景浩也不含糊，他也不想被发现，于是缓缓的往唐若璇体内运气，让内劲引导着精浆里含有的大量绝地细胞流遍全身。
　　过了许久，唐若璇才在一个浴桶里，景浩的怀抱中醒过来，见到景浩的她，下意识的蜷缩了下四肢，毕竟刚刚她是真的被折磨怕了。
　　但稍微一动，除了下身传来火辣辣的撕裂痛之外，登时眉头大皱，表情痛苦的捂着嘴巴。
　　景浩不再作恶，柔柔的搂着唐若璇，轻声道：“对不起嘛…是侄儿做的过头了点…”
　　唐若璇怯生生的，软软的答道：“姑姑有错在先，浩儿这么放肆，其实也是情理之中”可见他是真的被肏怕了。
　　景浩轻轻地吻了她的额头：“我来帮姑姑翻案如何？”
　　唐若璇娇躯登时轻颤了下，怯声问道：“浩儿你…不生气姑姑么？”
　　景浩捧起她的脸颊，不住的吻着：“不会哦…侄儿是认真的”
　　唐若璇有些心中叹气似的，幽怨叹气道：“你拿什么帮姑姑…”
　　景浩认真的分析了起来：“姑父因为莫须有的罪名遭到处斩，家族重要男丁全部被处置，剩余成员则被流放边疆，充作徭役，连尸骸都没得下葬，只能弃尸荒野，因此姑姑用太子哥哥替姑父翻案，好让姑父的尸骸有个安身之所对吧。”
　　唐若璇点了点头
　　“但姑姑有没有想过报仇？”
　　闻言，唐若璇微微抬头，双眸露出微光，颤声道：“报仇？”
　　“你想，就算是把姑父的尸骸安葬了，翻案成功，还把姑父的族人接了回来，事情都过了那么久，族人和尸骸能剩下多少？用来翻案的资料又剩下多少？”
　　唐若璇瞬间呆滞了下，说不出话来
　　“你想说太子一旦继位技能让他廷尉给姑父翻案，可廷尉办事最讲律法，要想翻案，就得有证据和线索，过了那么久，线索剩下多少？就算是法外开恩让姑姑能把姑父给下葬了，那些尸骸能剩下多少？”
　　唐若璇急道：“至少能有块坟地，好让在天之灵能够安息！”
　　“安葬归安葬，安息归安息，翻案归翻案，姑姑得分好了，就算是天子也不能不讲律法，一旦成为皇帝，自身就得成为律例的代言人，就算是他自己也不能触犯……你真的觉得，他不是在画大饼吗？”
　　唐若璇又呆滞了半晌，随后幽幽的说道：“姑姑一介妇人，又能怎么办…”
　　景浩认真的捧起她的双颊道：“听着，姑姑，要想姑父在天之灵安息，你首先得幸福起来，他绝对不愿意看到你成天为了仇恨，活成现在这副鬼样子…翻案一事先不要管，现在这个律法下，要翻案简直难如登天，我们唯一的机会就是证明父皇他们一开始就是错的，然后才有机会击垮他们…等到姑父的清白恢复了，才能依照利益将其下葬，不然的话，只要这个律法还存在一天，姑父就永远都不可能翻案的。”
　　唐若璇又呆滞了好一阵子，随后如同恍然大悟般，捂着嘴巴，泪珠不断地从双眸生出，滚落，呜咽呜咽的哭了起来，她突然意识到，自己这几年有多傻，自己努力的执念如果要实现有多不可能，有多绝望。
　　景浩缓缓的搂过唐若璇，让其伏在胸前呜咽着，柔声安慰道：“侄儿不擅长画大饼…但至少我想照顾好姑姑…。”
　　唐若璇突然抬起头，沾着泪痕的双眸盯着景浩道：“我们是姑侄…你能给我什么”
　　“一个光明的未来……”
　　“嗯？”
　　“我说……一个正常女子该过的生活……姑父已经亲身演示了帝王家的无情，如今我想把姑姑当成一个普通的女子来照顾，不是我那个作风糜烂的千金姑姑.。.政治这种东西，交给我们男人去做就好了…。”
　　唐若璇愣愣的看着景浩，转瞬间眼里又满是哀伤，认命般的说道：“姑姑已经被人玩烂了…怎么可能呢……浩儿还是别说傻话了”
　　景浩不假思索的回答：“那我把烂掉的地方修好，成不？”
　　唐若璇嘴唇抖动了起来，有些哭喊的说道：“姑姑生过死胎，还被一群男人玩弄过”
　　“我要的是我那个叫唐若璇的姑娘，又不是千金姑姑的风流艳史”
　　唐若璇两行眼泪又滚落下来，她拼命摇着头，颤声哭道：“姑姑很脏，非常肮脏，从里到外都被一群人骑过。”
　　“那我就把他洗干净了，里里外外全都洗干净！”景浩用力把她抱紧，在她耳边轻声说道：“侄儿是认真的，璇儿，相信我好吗…。”
　　“呜呜呜”唐若璇哭得更狠了“你欺负我，呜呜呜”
　　景浩紧紧的搂着她，耐心的安慰道：“太子哥哥那个歧视外族的傲气样，时日一久定会树敌众多，而哥哥仗着自己乃天纵英才，从来不会将任何东西放在眼里，届时京城必有腥风血雨，一旦发生战乱二哥三哥他们都会从边疆带兵杀回来，我远遁青州就是为了找个机会，把姑姑母后姨母他们全部都截出来，届时妳就用若璇这个名字重新开始……就算姑姑不愿意和我在一起也好，齐王府里会永远留着你的院落，是不是我妻子都无所谓，至少我想做一个修补匠”
　　唐若璇看着景浩的面容，心底似乎有什么东西融化了一样，一种冰封许久的东西从心脏，慢慢的弥漫自全身，顿时不在感到悲伤，只有浓浓的安全感，总感觉无论发生什么事情，这个人都会帮他撑着似的，一颗种子悄悄然的进入心房，扎根生长着。
　　一如当年的车骑将军一样。
　　唐若璇用水洗了洗眼泪，软软的嗯了声，随后就这么蜷缩在景浩怀里。
　　两人温存一阵，随后景浩将已是疲累之极的唐若璇抱回床上盖好被子，看着她入眠之后方才回房处理自己和李秀宁交媾的痕迹。
　　第二天一早，景浩和秀宁很早就起来了，两人一起做了早饭来吃，黏黏腻腻的摸到了将近中午，作为长辈的唐若璇才刚刚起来，受了李秀宁那杯媳妇茶
　　喝过一口后，只听唐若璇冷不丁的问了一句：“话说宁儿，你的落红呢？”
　　此话一出，李秀宁浑身一僵，登时支支吾吾的说不出话来，自己的贞洁在结婚前就没了，落红什么的自然是没有，要知道给皇子正妻检查贞洁，本来就是两汉那时传下来的祖制之一，交不出来可是要出大事的。
　　景浩瞄了一眼便知这个唐若璇在玩呢，便也不动声色，静静的看着二人
　　见秀宁这个不知所措的样子，唐若璇也是玩心大起的故作严肃道：“怎么？宁儿可是交不出落红？又或者…没有落红？”
　　李秀宁顿时身子微颤，面容有些苍白。
　　唐若璇一看玩够了，一转笑容说道：“不过姑姑我不在乎落红”
　　这话说得李秀宁又是一愣，再一看旁边情郎一副事不关己高高吊起的样子，登时涨红了脸，嗔怒道：“好啊，原来九郎一早就谈好了，你俩合起伙来骗我！”
　　唐若璇和景浩同时笑出声来，这下旁边候着的秋晴都明白小姐这是被耍了，也捂嘴笑了出来，气的李秀宁当即把头你了过去。
　　之间唐若璇缓缓扶起气呼呼的秀宁，摸着他的手道：“好啦，不闹你俩了，你呀就安心的把给我侄儿开枝散叶，落红一事就交给姑姑来想办法吧。”
　　景浩此时开口道：“姑姑无需大费周章，我已猜到幕后黑手，帮我给他带句话就行”
　　唐若璇挑眉，奇道：“嗯？浩儿这是什么意思？”
　　景浩缓缓说道：“你就说，九皇子问他一句，你手下的卧底特务名单记录找到没有？”
　　这句话说的唐若璇和李秀宁两人均是一惊，唐若璇问道：“你确定这个有用？”
　　唐若璇知道景浩的意思，他想用这个借此让自己逃离太子的掌控，因为谁知道他手上握着多少个死士和眼线的名字。
　　“当然有用，你给他带去就行，他自己知道怎么回事，之后让他自己来找我就行了。”
　　李秀宁仍然犹豫道：“可臣妾始终没有落红…。”
　　景浩搂过秀宁，缓声解释道：“起初昨天我母后没来我就起了疑心，母后和姨母的行程我最清楚，今天是空着的，后来却临时被叫去和父皇喝茶，然后若璇姑姑作为估计是喝醉了酒，说了句要看落红，我便起了小心，想来肯定是太子搞的鬼，你不看万国宴会上他脸色那么差。”
　　“后来呢？”
　　“哪有后来，很早之前我就猜到我那个大哥肯定有此一着了”
　　唐若璇捂嘴笑道：“所以呀，你男人很早就用时九楼的股份收买我了，咯咯咯”
　　“他如果放我母后和姨母来，肯定会被包庇过去，让楚予心那帮来不可能，因为他自己都和他们不对付，只有让父皇这边的人来，但父皇肯定不能出面，思来想去只有三个，唐辉叔叔，锦萱姑姑和若璇姑姑，因此我特意选了个唐辉叔叔绝对抽不开身来主持的天，那么就剩下两个人，锦萱姑姑和若璇姑姑，这样算来，用时九楼的股份谈判一下就好了。”
　　此时有人会问，太子妃来不可以吗，长嫂呢这是，但究其原因是因为，他唐景浩是嫡长子，唐景禹是庶长子，庶长子的长嫂和嫡长子的长嫂，份量是不一样的，太子妃过来，只能造成一种结果，就是被任微易弹劾他僭越。
　　李秀宁听了半晌，像是松了口气似的，握起景浩的手，讷讷道：“下次…。不许再瞒着我，不然我好像笨蛋似的，天天被你这样耍来耍去的，哼”
　　唐若璇闻言，轻轻的点了点李秀宁的额头，嗔道：“真不知道景浩喜欢你什么，谋划起来那么滴水不漏的一个家伙，居然让你这个丫头给撩到手了，真不知道要羡慕死多少女子。”
　　李秀宁害羞的笑了笑，并不答话。
　　三人随后一起和乐融融的用了午饭，若璇才告辞回去。
　　事后景浩就迫不及待的看起了昨晚上获得的系统提示
　　『成功使唐若璇身心皆服，获得积分3000，目前每日收入为2000分』
　　『哔，获得成就【成家立业】，获得月银盔甲，由秘银环织成的衬衫，再披上细致的精金护板保护身躯和腰部，佩戴以白色合金打造的腕甲、战靴和带面罩的头盔。腕甲内部暗藏袖剑，重量极轻，造型设计十分贴身，完全不影响行动还能凸显身材，内藏神秘符文能有效增幅护身劲，并能使其在水中也能活动自如。』
　　『哔，获得成就【滴水不漏】，获得长命锁，以通灵宝玉制成，被做成锁状，在锁上錾有“长命富贵”、“福寿万年”等吉祥文字，无法转赠给他人，配戴者恢复速度翻倍，免疫众多毒素和疾病，并能够延寿数个甲子，不受到幻象影响，能阻断身体衰老，灵虚体会自觉远离佩带者，除非饥不择食或者露出敌意否则野兽不会攻击佩戴者 ，敏感范围内的蛇虫会直觉性避开佩戴者。』
　　『哔，获得成就【舌灿莲花】，获得精灵骏马：这种高种马无论丘陵山地都能迅速驰骋其中，拥有优异的高速急转弯能力和跳跃力，速度飞快，能顶住严酷气候和环境，速度飞快，耐力强悍，且不挑饲料。』
　　『哔，获得成就【画大饼】，获得扑天雕，能夜行，耐力极佳，飞行速度快，飞行时振翅无声，还有足够大的体型，他分了两种，母的比较小只，主要用来传信，公的比较大只，可以用来运输包裹和人什么的，剩下的就是提高智力和速度了，最终定案为，可以长时间以两百五的时速飞行的空中新物种。』
　　『宿主已经凑齐三十六个成就，系统开始升级……』
　　『升级完毕……外挂系统V2.0成功录入』
　　这次的升级，系统版面变得精简得多，召唤版面，下辖两个附页，建筑系统和兵种系统，并且各有一个子系统，服装设计系统和宠物系统。
　　随后是后宫版面，下辖两个附页，收集系统和乱伦系统，各有一个子系统，之前的后宫训练系统和新加的家族树系统，用来看见后宫成员的家族构成以及各种资料。
　　这次升级，多出来个新的版面，势力版面，可以看到自己势力的情况，就目前而言，他只能看见青州的大小数据，以及自己臣子和部队的情况，但系统表示还能开发出更多的系统和功能。
　　至于主版面还是老样子，显示着个人属性和装备栏快捷栏，下辖一个商城系统和一个仓库系统。
　　本次的奖励非常棒，多了两项可以扔进训练系统的装备，以及两个宠物，一个军马，一个讯鹰，虽然需要后续的改良和强化，但好过没有。
　　他现在手上的分数以及足够，因此开始对着训练系统里的武学开始糅合改良。
　　他首先花了分数，将服装设计系统里的六套一副，全部改成用桃花华裳制成的版本，经过他修修改改之后的桃花华裳能更有效的增强和保护他的后宫们，而且看着也漂亮。
　　随后便是玉女诀和金丝茧了，他直接将两者独立出来，作为独立的内功和横练锻体神功。
　　至于桃花舞，之前他家了媚术，天罗地网势，夭娇碧空，易筋锻骨篇，以及古墓派的轻功揉成的，现在他得将所有的技巧全部拆开来重新编程，因为桃花舞本身就带有很多技能。
　　首先夭娇碧空和天罗地网势这个不用变，只需要加上清影灵水袖以及透骨打穴法，就可以编成第一个额外技巧，在他看来是这套功法的普攻动作组
　　媚术不用说，直接独立出来，增加一些功即可，如产生幻觉，催眠之类的精神控制
　　古墓派捕雀轻功也独立出来，糅合云踪魅影和凌波微步的一些动作，成为集步伐和轻功于一身的功法，加上糅合了九阴真经里易筋锻骨篇得二十四套舞蹈动作下去，强身健体的同时还能休息轻功和步伐，非常方便。
　　之后就是新增了，为此他增加了改版后的冰心诀进去，糅合了一些鹰眼视觉的功效进冰心诀，用以帮助后宫成员们洞察先机，洞悉人性，名字就叫魅心诀
　　接下来便是玉女诀这个内功，原版源自于玉女心经，也就是金老先生的那个
　　首先便是增加一大堆基础使用技巧进去，例如什么草上飞，隔山打牛，千斤坠，内劲外放，内劲缠绕武器扥本世界的基础内力技巧。
　　接下里就是性质问题了，景浩直接选了最稀松的无相属性，不阴不阳不柔不刚，绝对中立，最普通最没要求的那款。
　　然后就是一些双修的功能和功效，以及针对性别问题做一下调整，让其成为专为女性而设的内劲，男性无论如何也学不来的那种，除非他去变形吧。
　　他也增加了天魔功里蚀骨销魂的功能进去，结合双修的功效，让她们可以一瞬间把一个成年男子吸得剩下皮包骨，但骨子里还是保留了系统那个炉鼎功法的原初，也就是自己这个绝地心法的专设炉鼎功法。
　　毕竟根据系统解释，全天下有绝地细胞的人，也就他一个，而绝地心法只能给有绝地细胞的人修炼就对了。
　　然后便是金丝茧，这个的原初来自于骑士的血脉这本小说，主角创出来的锻体功法，现在被系统拿来改造成专门消化绝地细胞强化自身的版本。
　　对此，景浩首先增加了将军令的护身劲的功法进去，从自设的铁布衫，一直到金缕衣的层级。
　　然后用大小擒拿手创出一个控弓手的擒拿功夫，除了擒拿之外，还能帮助她们快速掌握射箭和投飞镖这项技巧，然后又东凑西凑了四个射箭技巧，将其化为飞镖暗器两用的技巧。
　　然后就是飞花舞枪决了，之前景浩加了盘蛇七冲阵，并把奥义拆成了三招。
　　他设计多了一个腰马步，一种枪术施展时的步伐，转为女子的骨盆构造而设计，灵感来自于拦下梦幻舞步，主要是飞花舞枪决的步伐，以及一个帮助她们加强增强马术熟练度的一个功夫
　　另外就是一个专门练习的口哨技巧，使用内力放出来影响自身的坐骑，配合扑天雕和精灵骏马等异世生物，能更好的与坐骑心意相通，并能一定程度上指挥它们，也能用来训犬。
　　以及一个水中使用的内劲呼吸法，可借由游泳来锻炼，具有长时间水中闭气的技巧，长时间锻炼可以使潜水时间加长，游泳速度加快，专为水中战使用。
　　这下就完成了所有的武术技艺的编写，这下景浩文有法国名臣组的才能天赋指标，武他也有神功镇场，就只缺人了。
　　说到这里，景浩招来了那本作为底牌的死士名册，端坐在书房里翻看起来。
　　过没有几天就要跟太子决一胜负了，此前他得做一下布局。

第21章 景浩的武力，到底是手无缚鸡之力？还是一剑当千？
　　由于之后除了等就是等，毕竟时间还早，刚好他也拿到了扑天雕这种迅鹰和精灵骏马，当然是要给几个相关人士分发一下的。
　　于是便召唤了几只出来，然后一个个的拜访去了，美曰其名回门回礼，李秀宁这个王妃自然得跟随，当然不是穿的正装，又不是见公婆，直接穿桃花坊（诗晗和初玥开的成衣店）的劲装就过去了，算是给两人打免费广告。
　　一席劲装，加上旁边一样漂亮的毛秋晴，还有本来就外形帅气出众的精灵骏马走到大街上，吸引的眼球更多了，纷纷议论这是谁家的孩子。
　　此时唐诗晗于唐初玥心魔已除，心看到俩人心情非常好，热情的拉着手侃侃而谈，谈的把景浩都给忘在隔壁了都。
　　景浩也不恼，笑眯眯的看着几女谈私己话，好一会才有机会吧扑天雕和精灵骏马送上，顺带把改版后的桃花媚舞完整版给做成手抄本下卷给送上了，当然，金丝玉女诀也一样。
　　郑重的吩咐了几句之后，便在这里换了身正装去看姨母和母后了，毕竟丑媳妇还是得见公婆的。
　　一路上李秀宁忐忑不安的样子，差点没把景浩给笑死，一边牢牢握着她的手，一边看她那副慌张样乐不可支的，恼得秀宁粉拳直擂。
　　两位『真』长辈其实早就知道秀宁和自家儿子卿卿我我的故事了，为此对两人结合那是乐见其成，加上青州齐郡的李氏门阀也是个大家族，出过12个宰相 18个尚书令，9个重要军职，能量如何，好比过去的陇西李氏加上赵郡李氏的份量，仅仅排名在他们任家之下的一个等级。
　　李秀宁作为门阀嫡亲长女，给任家唯一的外孙当正妻，本就是门当户对。
　　刚见面，母后和姨母便一左一右的，各自给她塞了手镯，据说是她俩出嫁时的礼物，今个就用来传给儿媳妇/外甥媳妇了。
　　双方闲话家常了一段时间，晋惠突然把景浩拉到一边去悄声问道：“你给我老实说，宁儿是不是已经怀孕了？”
　　景浩对自家姨母向来没什么脾气，耷拉着脑袋老实道：“约莫一个月了应该，上个月她的月信没来，所以就想着早点结婚，这样算算日子还能过得去。”
　　晋惠有些严肃的说道：“臭小子，果然是这样，一会赶快回去，这几天没什么事别让秀宁乱跑，知道吗？”
　　景浩一看这个样子便知道是谁搞的鬼，于是装作一副奇怪的样子应了下来。
　　两人坐了一会就告辞离开了，毕竟也只是来串个门子，顺带和自家母亲姨母辞行。
　　出长乐宫后，景浩立刻就对着秀宁吩咐道：“你自己先回去，我要办点事.。。”
　　李秀宁敏锐的察觉到一丝异样，刚刚晋惠把他叫到旁边她可是看见了的：“怎么了~？”
　　景浩眼神闪过一丝严肃：“没什么，太子哥哥的小动作罢了，我很快回来。”说完吻了她一口。
　　秀宁会意，对着秋晴一点头，秋晴立马会意，一转码头，正要飞奔而去，但却又下马，跑来景浩身边亲了他一口，软软的说了句
　　“别逞英雄。”然后才飞快的上马，向着远处奔去
　　秀宁也随后坚定地牵起他的手：“宁儿和你一起面对吧。”
　　景浩心里暖暖的，温柔的『嗯~』了一声
　　两人十指紧扣，便牵着马若无其事的前往时九楼走去，专门往人多的地方挤去，好似一副出来约会的野鸳鸯。
　　果然没走多久，一阵极其细微的机括声传入耳中，景浩反应灵敏，反手让背后一抓。
　　只见一个带着护腕的手臂，被他牢牢抓住。
　　来人原以为能够得手，袖剑都快要摁出来了，谁知这人好像脑后生眼似的，一只铁钳似的手将自己牢牢抓住。
　　作为刺客，他的反应当然快，另一只手直接亮出匕首，直直的就要往他腰间刺去，谁知旁边又伸过来一只白腻的柔荑，将这只手也牢牢控住。
　　心知不妙的她，正想逃离，奈何任凭他运气使劲，被抓的两个手完全纹丝不动。
　　双手的钢制腕甲，被着两只手生生的被抓出了钢铁扭曲的声响。
　　身为死士，自然有后备，正要咬下嘴里的毒药，谁知又是一只手，牢牢地将自己的嘴巴捏着，咬合肌瞬间就失去了力量。
　　只见景浩侧过身来瞪着此人，缓声说道：“我不杀你，叫他自己去时九楼找我。”
　　随后抓着嘴巴的手一推，便把来人踉踉跄跄的推开几步。
　　猛然再看两只手，装着袖剑的护腕都被捏得变了形。
　　抬头一看，那个目标，九皇子还盯着自己，平静至极，旁边一个英武少妇，眼中倒是燃烧着怒火，登时吓出一身冷汗，三步并做两步的钻入人群。
　　目送刺客逃离后，秀宁有些恍然大悟道：“原来你姨母把你拉去旁边，说的就是这事。”
　　景浩：“我那个太子哥哥也就只有这种招数了”
　　秀宁有些担忧的问道：“那接下来呢，夫君打算真的去等他？”虽然她知道她夫君是在隐藏实力，但太子身边那四个怪物可是真的可怕。
　　“早晚要面对，不如直接一次解决了。”景浩显得十分平静，扣紧了秀宁的手“毕竟现在，也轮不到我退后不是么”
　　秀宁脸色微红的『嗯』了声，黏腻道：“那走吧…宁儿和你一起面对…”
　　于是两人遂来到时九楼，见到自家老板过来，上房和位置自然是有的，毕竟这些可是例外嘛。
　　景浩吩咐了几句，便坐在里面等了。
　　反正两人也很久没有约会了，就当成和老婆出来喝下午茶吧，总厨戴东官也很会，送上一堆点心和茶水。
　　等了半个时辰，只见一个小厮在门外说道：“殿下，隔壁的贵客请你过去呢”
　　李秀宁和景浩相视一楞，心道他来了。
　　刚开门出去，便看到门外站着两个身高近两米的壮汉，精壮的肌肉都快把衣袍撑爆的那种，好似两只人形勇次郎的青年。
　　只听一人目视李秀宁道：“主人只叫了九殿下，没叫妳”
　　李秀宁刚要说两句，景浩抓着她的手紧了紧，眼神示意着摇头。
　　秀宁急道：“你别逞强，说好了一起面对的。”
　　景浩柔声吩咐道：“无论发生什么事你都别闯进去，知道吗，你这里可是两个人。”
　　拍了拍秀宁的柔荑，景浩头也不回的踏了进去，留下秀宁一个人在门外发愣。
　　一进去，里面坐着的自然是太子，只是门旁边，也就是他身后也站着两个人形勇次郎一般的青年，而且四个人都带着兵器。
　　太子唐景禹有些郁闷，本来进到时九楼的他想找茬搞事的，谁知这里的员工教养和训练极其严格，无论他如何阴阳怪气，各种挑剔，一副奥客的样子，他们都一脸平静的服侍着，而且还做得毫无挑剔，在场的客人也没人上来找茬，一脸看笨蛋似的看着他。
　　见到景浩前来，太子立刻呛声道：“东西呢？”
　　“没带~”
　　此时太子的一声讥笑传入他的耳中：“呵呵，想不到你也会有忘记的一天，你不是琴棋书画经史子集样样精通么？文科状元？”
　　景浩彬彬有礼的拱拱手：“不敢当不敢当，我可从来不是文科状元，今天带秀宁回门，忘了带东西，太子哥哥应该送个请帖来的”
　　太子张了张嘴，有些无言以对……这什么，是在暗讽我没有礼貌，还是他压根没意识到我在说什么。
　　不过这样，反倒他自己有些郁闷，怎么那么不按套路出牌的。
　　你妈的，算了吧，一群原始人而已，迟早把你妈收进房来干
　　不过找茬赚名声的心思是不会停的，便笑着道：“你的意思，就是哥哥我不知礼仪咯”
　　景浩楞了一下道：“不敢不敢，的确是太过匆忙，没……”
　　太子再度打断他的话：“所以叫我来这里是耍我来了？”
　　景浩冷静道：“没有没有，毕竟弟弟手里就这一张牌，怎么能随便带来呢”
　　太子嗤笑一声，这小子还敢跟我绕圈子，冷声道：“那我杀了你，是不是就没人知道那本东西藏在哪了呢？”
　　其实他早就想这样做了，奈何他忘记了他身边那位娘子可是平阳昭公主，系评价武力值有96的人，因此才有了这一出。
　　既然你那个娘子可以从刺客手中保护你，那这次我来四个武力值过一百的顶级猛人来搞你，我看你怎么办。
　　景浩不卑不亢的道：“那太子哥哥请吧，弟弟我引颈待毙”说完直接闭上眼睛。
　　看他这个样子，太子也火气起了，二话不说，直接冷声道：“动手”
　　身后的两人，对准景浩膝盖就是一踹，景浩当即就被踹跪了下来，随后两把刀子架在脖子上。
　　但景浩仍旧平静道：“你真的敢直接动手么…。”
　　太子冷声回道：“你当我不知道么？李氏女和你未婚先孕没有落红就算了，好像你和乐安公主，宜城公主都有一腿对吧……哦对了，还有锦瑟公主，对吧？我的九弟？若是我把这些告诉父皇，你觉得你这辈子出得去？”
　　景浩脸色不变：“那你说呗…。”
　　太子当即气不打一处来，这家伙怎么油盐不进的，真的不怕他？
　　要不是任皇后突然病好，老子早就把你给剐了，还轮得到你装高冷？
　　旁边的人见主子如此，右边的李元霸当即一手抓来。
　　景浩反应极快，知道背后锁脖会很惨，立刻转过身来，随后才被抓着脖子，一张脸顿时就成了酱紫色。
　　右边的吕布对准后腰，当即就是一记鞭腿踢去。
　　景浩发出一声闷哼，硬是忍了下来，勉强挤出一丝笑容说道：“太子哥哥，这样没用的，还是坐下来好好谈吧。”
　　“你不说也行，那我让别的人说。”太子可不听这些，双目精芒暴闪，冷喝道：“给我活活打废了，扔去任家门前”
　　吕布此时开口问道：“主人，门外的娘们怎么办？”
　　太子阴恻恻的笑道：“还能怎么办，自然是打完之后抓进来办了。”他脑子里都快想好一个NTR新婚夫妻的剧本了。
　　吕布也阴恻恻的笑了起来：“遵命。”说完又一拳轰落，甚至都带出了破风声，手上光芒爆现。
　　而门外的李秀宁是个习武之人，自然分辨得出里面的殴打声。
　　心里一急，便要直接闯进去。
　　两尊门神，把手一挡，其中一人道：“小娘子，咱劝你别自找没趣，兄弟几个可不打女人。”
　　被拦开李秀宁一瞬之间那是又急又焦躁，但转念之间便冷静了下来，冷哼一声便往门外跑去。
　　两尊门神也没想到那么好吓唬，还以为直接把人吓跑了，于是朗声禀报道：“太子殿下，那个小娘子跑了。”
　　太子有些自讨没趣，冷哼一声：“算她跑得快，你俩也进来，给我狠狠打他。”
　　他这个弟弟从刚刚到现在已经挨了几十拳，还是上了内劲的那种，但好似一点事情也没意思的，十分硬气的不吐血也不惨叫，看得他极度没瘾。
　　景浩听见门外的李秀宁已经走了，暗自松了口气，忍着疼痛，好声好气的劝道：“太子殿下，打是没用的，我们还是好好谈吧”
　　太子一听，差点就气笑了
　　谈，老子是带着外挂的主角，谈你妈逼！
　　不过转念一想，再打下去也没什么效果，干脆直接废了，快进到ntr剧情好了，我就不信，以他和李秀宁的感情，李秀宁会那么舍得直接抛下他的丈夫。
　　于是语气嚣张的吩咐道：“李元霸，动手吧。”
　　“得嘞”
　　李元霸得了命令，抓着景浩脖子的那双手直接运气，随即光芒暴起，景浩的脸瞬间就变成了紫黑色，呼吸也变得困难起来。
　　旁边吕布见状，直接又是几拳下去。
　　景浩也不反抗，很是硬气的一声不出。
　　太子也来劲了，好似要过嘴瘾一般的嘲讽道：“真不知道你这个软蛋是怎么把那个女武神追到手的，你未来的的孩子也是够丢脸的了，母亲抛下父亲自己逃跑就算了，身为一个皇子，居然是个吃软饭的，哈哈哈哈，笑死我了。”
　　老实说，要是普通人，这脖子一捏就断了，可奇怪的事情发生了，一捏之下，李元霸发觉这小子的脖子有些异常。
　　有一些极度坚固的物质，一圈一圈的环绕着脖子，好像是从肌肉里长出来的一样，生生的顶住了他引以为傲的巨力。
　　但他也不管，右手举起又是一拳挥下，目标直指脖子斜下……
　　此时镜头来到离宫这边
　　一个下人正鬼鬼祟祟的在景浩的书房，翻找着什么东西
　　今日他的上司下了死命令，必须把遗失的名单录找到。
　　根据他们的推断，必定藏在这里某处。
　　毕竟那天他明确看见了景浩把这本东西在书房拿出来放着的。
　　那本名册他见过，他那天看见的时候很确定，这就是那本名册。
　　只要找到了，任务也就完成了，所以没必要隐藏身份了，因此他只随便的蒙了面而已。
　　毕竟他很确定，这个不会武的九皇子，一定会被那几位大人打成废人的。
　　名册并没有被故意藏起来，很快也就在一堆图纸的底下找到了，就在他那起来要跑掉的时候，一个冷厉的女声突然问道
　　“你在找什么？”
　　转头一看，这人顿时瞳孔一缩，有些惊吓的转过头来
　　秋晴姐，九王妃身边的大丫鬟。
　　见到是个女人，他并不紧张，因为他并不知道这位是个和九王妃一样的女武神
　　“现在才来警戒，迟了！”说完掏出烟雾弹往下一扔，一大团烟雾登时碰一声爆出。
　　随即他便运气提纵，发动轻功快速跃出房屋，
　　谁知刚来到屋外，背心瞬间被一股大力踹来，他好一通踉跄才转身站稳，
　　刚抬起头，一个刺拳立刻朝他这里打来。
　　他可不是什么易于之辈，抬起右手抵挡，另一只手化成爪，一抹青色光流从中发出，随即闪电般朝着她的胸口打去。
　　但对面也不退让，身形往前一侧，右手缠绕内劲抬起抵挡，一个左勾拳打来。
　　他此时左手已经打出去，只能弯腰低头避过。
　　但等他下来，对面却早已推开他的手爪，右手又是一个摆拳，将他连人带着手臂，直接打得他整个重心向左偏转，随即又被一个右腿扫去。
　　这个人完全没想到眼前这个女流之辈，居然身手这么好，又被狠狠地打了个踉跄，脸上都是乌青淤痕，于是有些气急败坏的向着毛秋晴一掌推出，一个链刃从袖口中射出，朝着她激射而去。
　　但毛秋晴从刚刚到现在，并没有站在原地的意思，就在他发射链刃的时候，直接对着他往前一扑，那人本来就还在脚步还没稳住，当场被扑到。
　　随即秋晴当即手脚并用将其按在地面，另一只手亮起粉色光流，一拳重重轰下。
　　那人头一偏，拳头当即打到了地面，大理石地板立刻被成了碎裂状
　　随后他挥动内力，对着秋晴的前胸一掌打出。
　　秋晴不硬接，双手交叉挡住，就势向后飞去，一个后空翻稳稳落地，那人却已经催动轻功，连人带掌化作青色的光流迅速袭来。
　　秋晴二话不说，一个侧身，抓住伸长的手臂，然后抱起他的胸骨，一个翻身，又把他摔倒在地，然后径直骑上去，拳头再度带着光流重重轰下。
　　那人自然不服气，双手交叉，缠上青光一接，整个地面直接『轰』的一声，生生被打进去一个大坑。
　　此时那人却是向侧一滚，就势要骑上去的时候，秋晴趁着反转，抱着他的腰身和腿，又一个翻身一摔，再次把他按在地面。
　　随后反应很迅速，一腿夹着对方颈部，另一腿压着对方的胸部，夹紧的同时，双手抱紧对手的胳膊一扭。
　　『咔啦』一声，只听见一声痛彻心扉的惨叫，痛得那人冷汗都流出来了，但随即认识到，此乃柔术里的十字固，再这样下去会被死死地抓住，于是心肠一硬，青光立刻缠绕于手，强忍疼痛，用肘部对着秋晴小腹伸去。
　　秋晴知道自己已有身孕，立刻知道不好，放开手脚，手掌推地，闪电般的瞬间，就已经用轻功贴地滑行出去，那人这才得以起身逃脱。
　　这下他再也不敢乱来了，立刻运起轻功就要逃跑。
　　但此时，毛秋晴并没有追赶。
　　只见貂蝉不知何时从书房附近的主殿出现，好整以暇的拿着一副弓箭，递到秋晴的手里。
　　那人暗道不妙，立刻就要加快速度离开。
　　但此时，毛秋晴的弓和箭却不知何时已经搭起瞄准，亮起的黄色的光芒，宛若一只船锚一般。
　　弓箭之后，正是冷冽平静的眼神
　　“蟊贼，你想试试我的射术么？”
　　此话一出，那人立刻就停住了脚步。
　　黄色光流缠绕的弓箭，此时的箭头，已经亮起了一个旋转的三芒星，而气流正以相反的方向旋转……
　　看到这个东西，那人直接瞳孔一缩
　　这不是……毛车骑的绝技……他不是很早就死了吗？
　　那三尺芒星箭怎么会在这个女人手上使出来…。
　　莫非…。
　　往下的他已经不敢想了
　　而这一停顿思考的当儿，旁边已经飞来了许多套索，将他牢牢地捆住……
　　********************
　　此时回到景浩这边，李元霸的右手已经举起挥下，目标直指脖子斜下……
　　『碰』的一声巨响，之间景浩的左手不知何时一惊举起，稳稳的护住了要害。
　　刹那之间，李元霸刚想起左手用力捏碎那个脖子
　　谁知景浩的右手一挥，一股无可阻挡的距离准确的击中李元霸左手关节。
　　一股内劲登时钻入，左手的虎爪瞬间变得软软绵绵，被他轻而易举的打飞。
　　随后不等他反应，回复自由的景浩将两只手一前一后的钳住李元霸右臂，内劲入侵内里，左手推，右手拉，
　　气流旋转之间，只听『咔啦』一声，李元霸整只右臂，直接被反向扭曲，森森的白骨断裂直接刺破肌肉，暴露在外。
　　随后景浩一个小垫步，右脚站定，转身左脚对准胸口一踹，又是『喀嚓』一声，仿佛胸骨被当场踹碎一般，身高两米的李元霸被一股气流生生踹得踉踉跄跄的后退了几步。
　　门外的两人听到声响，迅速进来，结果瞬间就被飞来的李元霸给压到了门上。
　　纵然身手反应够快，强行吃住了这个力气，没让后面的门坏掉
　　但这两下重击，给予了李元霸此生仅有的剧痛。
　　李元芳意识朦胧间，只见景浩左手伸前，右手握拳后拉。
　　红色与蓝色交叉在一起的光流，在右手拳头上缠绕着，而且越来越亮。
　　手边颤抖的气焰体，闪电状爆散的光流，正不断的散发着一个信号
　　危险！
　　这一拳，很危险！
　　连太子的系统都在不断地告警着，这一拳下去，是真的会出事。
　　吕布直接运劲，红黑色的光流气焰炸周边亮起，糅身上前就要一拳抢攻。
　　景浩左手收回护脸，身子蹲下，微微前倾，吕布那过快的拳头一瞬间就从他拳头顶上去，随后从他头顶直接掠过。
　　再想收回来的时候，景浩已经把拳头伸出去了。
　　此时几人心里只有这一句话
　　“不好，快躲！”
　　但已经来不及了，双色光流缠绕的右拳狠狠地刺了出去，颜色已经从红蓝变成了金与青。
　　那一瞬间，李元霸只能够下意识的抬起左臂抵挡，然二此时此刻，已经容不得他运劲抵挡，因为他的整个胸肋骨仿佛被一脚踹碎了一样，光呼吸就觉剧痛无比，又何来运气。
　　身后的冉闵与项羽齐齐出手，两只带着不同颜色光流气焰的肉拳迎面打来，数道光流瞬间在这个包间里爆散开来。
　　『轰』的一声巨响。
　　只见项羽和冉闵的两条臂膀登时软软的垂了下来，如同整条手骨都被蒸腾的双色光流给消灭殆尽了一般，没有半分支撑的力气存在。
　　此时吕布的另一拳才堪堪挥到。
　　景浩就势蹲下往身侧一个向上肘击。
　　吕布当即收手护胸，抬脚就要低扫腿。
　　但景浩就这蹲下的姿势，诡异至极的一个左脚往后退半圈，一个滑行，由吕布面前，瞬间转到他的身后。
　　吕布当即低扫便回旋踢，借着强大的身体素质，强行把身子转了过来。
　　但是他忘了自己的两米身高抬腿有多高。
　　一米七的景浩蹲下一低头，又是差之毫厘的将这一踢躲过，随后起身，出拳。
　　这时说什么都已经晚了。
　　双色光流包裹的拳头，闪耀着清净无比的双色光流，结结实实的对着整个骨盆结构轰了下去。
　　又是『碰』的一声巨响，每个人再次听见了一阵喀嚓声，吕布直接整个重心向前的飞出，直接摔在地上。
　　……
　　……寂静
　　……死一般的寂静
　　唐景禹引以为傲的四大猛将，一瞬之间，被一个人打了个七七八八。
　　吕布很想爬起，但他双手一撑之下，顿时发觉，下半身已经没有了知觉。
　　冉闵左手直接就没了，剧痛感由肩膀直接传到脸上，它很艰难才忍下这个令人扭曲的剧痛
　　项羽右手加右半边肋骨全都碎了，撕心裂肺的剧痛让他得到右脚也麻痹了。
　　李元霸……李元霸已经休克了，整条手臂扭曲到骨头都直接裂开透出来，这可不是人能忍住的。
　　在场能站着的只剩下一位。
　　被誉为手无缚鸡之力的九皇子。
　　那个武科从来没有拿过一次合格的九皇子。
　　“给你们机会了，是你们逼我的。”
　　除了这句，景浩没有什么多余的话，只是对着躺倒在地的四人，不卑不亢的鞠躬行礼：“几位，承让了。”
　　语气不温不火的，没有变过，如同他刚来那时一样，没有半点耀武扬威的意思。
　　如同打完比赛的敬礼一样。
　　太子此时冷汗都流遍全身了，颤声问道：“你到底想干什么？”
　　要知道他收猛将的水准是一定要打得过它，自身武力值已经是一百的他，收的武将自然是武力值一百上下的东西。
　　今天就在一瞬间，居然给这个武力值被系统评测为0的九皇子唐景浩，几个瞬息之间，打到连坐起身来都困难。
　　要知道刚刚那个情况，他自己都自认没办法挣脱出来。
　　这个……到底是……什么东西啊！！
　　景浩闻言转头，拿出几盒药膏放在桌上，缓缓说道：“我是来谈判的，亲爱的哥哥…”
　　太子一看拿几盒药膏，系统显示为黑玉断续膏的plus版，顶级疗伤圣药。，一共四人份，顿时对他的目的感到狐疑：“你……你想怎样？”
　　景浩不温不火的，将躺在地下的四个人扶到旁边的座位上，说道：“我现在已经有了家室，并不想跟哥哥争天下，拿走你的名册记录，纯粹是为了确保我能带着秀宁走出京城，仅此而已。”
　　此时的四人虽然还想站起来继续打，但一看对方这个彬彬有礼的样子，又准备了药膏，登时火气和怒气就没了大半，配合的被他扶起。
　　太子虽然心底已经气疯了，但眼下没办法，这个人在系统上的所有数值已经变成了一串问号，看都看不出，只得忍气吞声到：“那……”
　　“没什么大不了的，我只想在半个月后安安全全的走出京城，现在你拿着我的秘密，我拿着你的，你要两败俱伤的话那你请便，你不惹我的话，那件事情自然是神不知鬼不觉。”
　　此话一出，太子心底登时明了，这家伙是九皇子，即将外封的那种，他还死命想要往外跑的那种，真的爆了出去最多就是个软禁什么的，也不至于失去性命，任家而绝对不会姑息，大抵会被退的一干二净，因此算下来，根本是饶痒痒级别。
　　而他豢养死士的事情一旦暴露，司隶校尉会不由分说的带领20w中军把太子东宫围得严严实实的，自己的太子之位绝对会保不住。
　　一个是终身软禁，一个是失去继承权，谁比较亏？
　　“好……我答应你，今后我们俩就井水不犯河水。”这下太子彻底认栽了，是自己小看了天下人，早知道就把兵器带来了。
　　景浩又是对着四位猛将抚胸鞠躬：“愿下次，能与你们在同一旗帜下战斗。”
　　随后大步流星的卖出包间。
　　就在这个瞬间，太子立刻询问着自己的系统：“系统，给我不惜一切代价侦查此人战力秘密，分要多少都给你。”
　　『收到，正在侦查……』
　　『侦查失败，但已经知道来源，其来自无限空间。』
　　『那代表？』
　　『按照那边的规矩，他们会把原来世界的强度，一个不落的如实还原到这边，宿主和他系出同一时空，或许可以想一下他在原时空是什么强度』
　　此时，唐景禹猛然惊觉一件事
　　这个如出一辙的鞠躬动作，好像自己在什么地方看过。
　　那年好像是2012年，伦敦奥运会的击剑大赛佩剑组的半决赛。
　　随后是2016年……
　　2020年……
　　好像2008年也有这个动作……
　　如果按照系统所说的，按照原世界的强度还原到这里的话……
　　那就代表说，这颗星球上能与他匹敌的人类…
　　大概只有三位…
　　而且全都分散在其他国家…
　　想清楚后的太子，冷汗反而流的更多了。
　　此时的外面，虽然已经实现吩咐过清场，但凭借认知来讲，每个工作人员都认为，这次九皇子不死都得半条命了。
　　怎知一阵惊天动地的巨响之后，站着走出来的居然是九皇子景浩。
　　一时间所有工作人员都看呆了。
　　不对啊，他不是手无缚鸡之力吗？
　　进去的可是全京城都打不过的四个猛人啊，为什么走出来的是他？
　　开玩笑吧？
　　虽然很难相信，但事实就是如此，站着走出来的是他。
　　景浩也没时间管他们，吩咐了时九楼几句之后正要走开。
　　结果迎面便看见李秀宁带着一队士兵前来。
　　原来李秀宁自知身怀六甲，决不能意气用事，于是冷静下来之后立刻就去找了司隶校尉和卫尉府，两边一听是九皇子被太子拿了，二话不说立刻就带人前来了，废话吗，一个是自家外甥，一个是自家女婿，不救么难道？
　　结果来了就看到景浩一脸没事的走了出来。
　　李秀宁二话不说，直接就走了上来，左看看右看看的。
　　随后任旭开口便问道：“阿九？！怎么是…不对…殿下您…没事吧？”
　　景浩笑着回道：“有劳舅舅关心，阿九没事，太子也没事，放心吧…。”
　　任旭相当惊喜，但也不觉奇怪，不多问，拍了拍他的肩膀：“有什么要说的吗？”
　　景浩摇摇头：“没什么，有劳关心。”
　　任旭见外甥没事，拍了拍景浩肩膀：“没事就好…。”随后边与卫尉卿的人带队进入时九楼善后
　　直至此时，李秀宁才忍不住的嘴角有些颤抖，轻轻地拉着他的衣角，颤声问道：“九郎…真的没事吗？”
　　景浩捧起她的脸颊安慰道：“自然没事…。”
　　话刚说一半，就被李秀宁的手指拦着了，随后带着因害怕而颤抖的娇躯，缓缓的搂住了他：“下次…能不能别耍帅了…”
　　景浩笑了笑：“好了，我们回去看看晴儿怎样了。”
　　迅速冲回离宫的二人便看见离宫卫尉绑着一个飞贼，貌似是想要进来偷东西的，结果毛秋晴刚好回来，于是就这么被她给逮住了。
　　事后景浩没时间休息，让众女乖乖留守，自己先出门去处理时九楼处理这个风波。
　　之前还好他有控制力道，仅仅打翻了一些家具，之后景浩稍微危机公关一下就解决了这个风波，毕竟早早地就清场了，里面的事情没有人听见。
　　然后景浩就挨个跑了唐锦萱和唐若璇二人，并将桃花媚舞，金丝茧，玉女诀等全套武功的手抄本奉上，顺带精灵骏马和扑天雕，并在时九楼也放了一些。
　　这些东西可是他重要的通讯系统，自然马虎不得，一个个仔仔细细的吩咐了注意事项，还特地又跑了趟唐诗晗和唐初玥那边，吩咐了几句之后，才再次回到长乐宫。
　　此时任晋涟和任晋惠已经知道自家儿子被太子搞出的事情。
　　先是关心的看了看，确认自家儿子啥事没有，才认真听起他的来意。
　　景浩的来意很简单，他将已经拉拢的唐锦萱和唐若璇二人告知了母后和姨母，还有扑天雕和精灵骏马的事情，以及那个豢养死士的秘密，并把太子的全套卧底,青报网,死士的名单全都给她们录入了一本新的红册里面。
　　经过上次宴会的事情，每个人都知道任家的那个皇后娘娘已经病好了，气色好转了许多，纷纷开始重新审视起他们来，而凭借三册名单，任晋惠要与之周旋可谓再简单不过了，就连惠帝本身也感到他的皇后，貌似有些不同了。
　　无他，毕竟她们两个已经不受宠十年有余，连任家都已经放弃她们了，如今突然好转的她们开始对其他势力若即若离起来，还隐约和锦萱若璇二人自成一派，着实有些令人头疼。
　　那天之后就平静的多了，景浩也乐得自在，成天呆在离宫里淫乐笙歌，偶尔出门跑跑外勤时再出去和姑姑们和姐姐妹妹们乱伦一场，可谓是十分快活，甚至乎唐锦萱在得知唐若璇已经被自己得手之后，第二天就邀请了唐若璇和自己双飞。
　　弄得景浩兴致大发，从中午一直做到天色暗沉，差点忘了回家。
　　期间唐诗晗和唐初玥也来过离宫几次，那时景浩坦白了两人修习过桃花舞等一系列武学的事情，李秀宁不疑有他，毕竟是个人都知道他和这两个姐妹的关系好的不得了，于是也欣然让其加入，一起练习。
　　而且景浩将飞花舞枪决等一系列武功给秀宁和秋晴演示了一遍，两女的枪术弓马本来就十分出色，加上飞花舞枪决的一系列武功，武力进展更加迅速，就把装备给弄到手了。
　　虽然如此，但是长命锁他还是每人都给了一个的，尤其是留在京城的两个姑姑跟一对姐妹，更是长命锁加桃花华裳。
　　而景浩也终于有了一些多余的分数来处理装备的事情。
　　之前打的那一架，狠狠地收了一波积分，毕竟耍个帅的收益还是有的，他给兑换了两个能力，主要设计思路是斯巴达战士和雷神锤动力甲，用于增幅他们身上的护身劲
　　月银之力：本盔甲获得18点抵破甲值，并获得能量抗力以及物理伤害吸收，防御可以视同为偏斜防御，可用一个迅捷动作将袖剑弹出，视为匕首，在潜行,表达,防御,移动,闪避上获得附加值
　　特殊符文：使用消耗能量的护身劲时获得器械加值，穿戴者在力量和敏捷上获得器械加值，基础移动速度增加60米，跳跃结果翻倍，获得三防特性，免疫毒气和坠落伤害。
　　顺带他还找到了三个装备，弓箭，长枪和长剑，毕竟现在已经是启程的前夕，女子军团一事已经可以开始经营了。
　　龙胆：枪身为特殊的精灵木所打造，异常坚韧而且重量极轻，枪杆平衡力非常好，枪刃为秘银与精金的混合合金，可以如同切牛油一样切开板甲。
　　处女座：以白色的银月合金打造的长剑，造型上属刺剑类，但仍旧能够斩击，长度和平衡刚好，十分利于在各种场合拔出来战斗，从内到外透露出一种华丽的感觉。
　　黑凰弓：黑色且有细密纹理的弓，具有如象牙般时尚的外表，弓臂接近两米，却轻盈无比，弓弦为特殊异界材料，会根据拉距在增幅箭矢，令其发挥出260公斤硬弓的威力。
　　二月开头没多久，惠帝召见唐景浩，赐予紫金印，齐王虎符，正式受封成为齐王，其即刻走马上任青州
　　隔天，唐景浩和李秀宁两人进宫向天子和皇后请辞，天子亲自将代表齐王妃的玉牒和印鉴交予李秀宁，算是变相承认了这个媳妇
　　隔一天，景浩花钱雇佣军户做劳力，多出的部分买上粮食，做沿途消耗使用，并准备一应车马，用于载送嫁妆，天子和任家皆赐下一应仆人宫娥。
　　又隔一天，景浩带着李秀宁，以及一应车队，浩浩荡荡从京城处出发，前往封地青州，正式成为诸侯王.齐王，封地青州齐郡，食邑两万户，置三军，为大国。
　　不过意外的是，他父皇给他加多了一个头衔：“给事中”
　　时间，公元255年2月29日（异世界历）
　　于此同时，系统发来提示
　　『主线第一阶段完成，开始发放阶段性奖励，身体改造（stage-2）』

第二卷 青州篇

第1章 论如何真正解决土地兼并，以没有任何人敢用的方式
　　……公元455年4月2日(异世界历)
　　青州，临淄城，距离景浩入主青州，已经一个月多接近两个月自从他一来到青州，第一件事便是纳妃，把包括毛秋晴在内的5个丫鬟全都纳入王府为夫人。
　　本世界由于受过穿越者摧残，一夫一妻多妾制被哪位大大直接变成了一夫多妻多妾制，这出来的制度便是平妻制度，地位仅次于正妻，随之而下才是妾侍，而王府里的侧妃是平妻，夫人才是妾侍。
　　虽说如此，但景浩上报的规格是侧妾，妾里面的最高规格，因此几个丫鬟都有一身诰命和玉牒。
　　随后便是学着曹操老板，发布招贤令了。
　　本来世人就因为九皇子喜近庖厨而议论纷纷，之后连续娶了5个夫人更是名誉形象大跌，都快成了那些荒唐王爷了，笑点就在于用妾侍里的最高规格迎娶了贱籍的5个丫鬟。
　　这次的招贤令一出，效果更加喜人，直接变成了门阀之间的茶余饭后的负面谈资。
　　但是闹归闹，笑归笑，招贤令一出，还真的给他找到了不少人才，一共11个文员，剩下的6个武官全是从自己侍卫群里提拔出来的。
　　而事实上就是，这些全部都是他用存下来的召唤机会合成出来的，根据系统所说，除了出身之外，基本要啥才能有啥才能的高才。
　　但说归说，人家毕竟还是李家的女婿，和任家的唯一外孙，虽然流言蜚语四起，名誉形象大为受损，但也不敢明目张胆忤逆他，毕竟人家的身份和联姻对象还是摆在那边的。
　　之后的唐景浩在经过一番调教之后，做出的第一条政策便是盐铁专营。
　　此举一出，青州哗然，大大小小的门阀士绅们全都开始了激情乱喷，毕竟开国以来他们就一直对盐铁营业一事，一直都是交由当地的世家大族去做，而这个荒唐皇子居然要将其收回，简直孰不可忍，顿时青州境内各种地方都能听见对齐王不利的流言。
　　但这丝毫没有影响唐景浩的态度，毕竟他的幕僚全特么是庶族，以至于压根没人能劝阻他，更何况他仍旧获得了李氏一族支持，并给予他一些盐井和盐田。
　　其实要说盐产这一块，早就被那个太子给摧残的不成样子了，毕竟太子发明了雪白细盐的大规模量产法之后，市面上充斥的全是这种超级廉价的细白盐就目前而言，青州市面上全是太子出产的贱价盐，价格便宜到不像话，这招红海打法几乎把其他的盐商的市场全都挤兑了。
　　直到这位齐王带领他的团队们，神乎其技般的推出了全新的产品，盐之花。
　　根据唐景浩研究，这片大陆的盐都有个很严重的缺点，那就是盐里缺碘，这个东西没点化学手段是融不进去的，而青州的盐正好就没有这个缺点，还是全天然成型的盐之花，但也和原时空一样稀少。
　　但经过景浩使用系统手段稍微修改之后，这个产量变得不再那么稀少，反而在青州全境都能有一定的产出，虽然不多，但起码已经算不得产量稀少，而且重点是天然含碘。
　　随后时九楼的分店便在这里开张了，第一天便利用盐之花推出了一系列高级料理，吃的众多达官贵人流连忘返，齐王的幕僚们隔天再配合推销一波之后，盐之花就彻底大火了起来。
　　盐之花本身就有不易融化的特性，品尝时不只能够感受食材本身，还能体验细碎的颗粒口感，整体风味变得更加丰富，不像细盐直接融化进去，口味重的人甚至感觉不到咸味。
　　加上戴东官本人的厨艺实力确实非常高超，齐王殿下就根据这个特点，推出了全预约制和无菜单运作法，同时将整班名厨全都散出去青州各地重要城市开设时九楼分店。
　　一时间时九楼凭借前所未见得高级饮食体验，在青州境内彻底大火起来随后盐之花的销路，就随着各种菜谱和配料方子被抄袭偷师之后打开来了，许多酒楼酒肆争相恐后的订购着盐之花，照这方子做果然也美味无比。
　　使得青州的盐之花，活生生在太子的细盐中活活杀出一条血路，独占餐饮业订单的一大块市场，更何况景浩还强行压价，使其价钱只比太子的廉价盐贵一些。
　　仅仅半个月，唐景浩便以此招和李氏一族赚了个盆满钵满，并以此逐步收回了整个青州的所有盐井和盐田，手段也很简单，只有景浩名下的盐田盐井能产出盐之花，你要是也想弄，就让我收回，你以加盟形式在我手下办事，你这个盐产地赚来的钱算在你的工资里，不然就等着被盐之花挤兑。
　　须知平价盐市场已经被太子殿下给一口吃了个精光，平民百姓买盐几乎只认太子家的，而且人家分成更狠，太子自己直接拿九成收益，相比之下虽然齐王收回了盐田盐井的所有权，但比之前能赚钱多了。
　　至于铁的方面，景浩完全不想要去搞什么转炉平炉高炉，只用了天工开物里记载的冶炼方法，配合系统图纸里的大矿井，盔甲工厂，攻城器械所的重重图纸将矿山也冶炼厂集中起来，并修缮了沿途道路，并配置补给站点，在技术上基本和天工开物的没啥差别，还有很多是太子用过的技术。
　　形式上，他们只负责出炼好的钢锭，加工者自己来跟我订购，价格童叟无欺，看你手艺好的话，我额外中转一些订单给你敲点家伙什。
　　但区别就在于两点，太子的钢铁多拿来打造兵刃铠甲农具，而他的钢铁却多是菜刀锅铲锅子。
　　通过时九楼的总厨戴东官的配合，景浩的一招开放式厨房，引得他的各种新奇厨房设备被大众注意，其实就是一些平底锅，西式厨刀，烟囱火炉，以及各种大大小小的酱汁锅，汤锅等。
　　但别忘了整个青州的餐饮业都正眼红时九楼的生意呢，偷师偷着偷着就发觉人家的钢铁厨具确实比我们的好用多了，然后订单就开始接到手软了。
　　但景浩还是压下了价格，他要让谁都能买得起，毕竟他的招数还没完，配合着钢铁进行的还有两样，一是烧炭，二是烧陶工艺。
　　在各种器皿的产量和种类出来之后，戴东官随即便公开了各种酱的方子，并公开了各式各样和各种意义上的『罐头』。
　　干黄酱，甜面酱，豆瓣酱，黄酱，南乳，黄豆酱，大酱，酱油等各式各样的酱的改良方子全都被公开了，简单的平民百姓家里就能做，多的还能拿出来卖，此外还有各种油封料理和罐头料理的技艺，都被戴东官不吝赐教的全部公开。
　　这就是开放式厨房的威力，做菜过程全部都一清二楚，站在门口都能看见是怎么做的。
　　而时九楼的无菜单运作，又保证了他们的客源永远不会被抢去，因为无菜单运作的难度，并不是一般餐饮业能玩得转的，更何况不是每个餐厅，都和时九楼一样，做菜时安静无比。
　　于是一时间，青州的大批农产品和食物，猛然之间有了一大笔消耗，各式各样的谷物，肉类，蔬菜，的需求全都增多了不少。
　　此时齐王府推出了他们的赋税政策，交税时给粮食就行，不必给金钱，而且你种什么我就收什么，数额还是历年来所有青州刺史的最低值。
　　此外你若是要开垦新地，那我倒送你一年的粮食去开垦，耕牛你要是缺我就去给你买，不用还我钱，签个合同交额外的税(粮)还债就行。
　　如此一来，农民支出变相降低了，且家里多了余粮和明年的种子，且余粮不必担心被市价挤兑而卖不到钱，而且人齐王府田赋收的粮食，又是低赋，让家里有了个把月的余粮，人齐王还送你粮食去开垦，这自然有心思好好干活，不像以前，开垦新地之前还得先存粮，然后再开垦，还得看着价格买粮食换钱交税。
　　这时那堆厨具和器皿就有了用处，就是作为粮食加工的设备而存在。
　　此消彼长的一番调控下来，粮食的消耗因为餐饮业的关系额外新增了一些，而农民的支出降低了一些，使得每次都会过度盈余的粮食有了该去的去处，也使得农民们卖出粮食的所得头一回可以家里存着。
　　以往各种国策都恨不得盈余的钱粮全部榨干，这样才能存在仓库当军粮，且田赋需缴纳银币，所以每次一大堆农户和地主卖出粮食那会，大笔的粮食会让价格瞬间暴跌，导致粮食的价格根本贱的可以。
　　这时候试想一下，你这个个体户农民，要买多少粮食才能凑够那比笔税呢？
　　这也符合他们的意思，便宜了才能大量买进来嘛，但农户可就哭了，本身家里除了要留余粮之外还得留明年的种子，本来就没有可能卖多，现在卖得不多的钱得拿去交税，周而复始，宛若恶性循环，将价值全部榨干。
　　此时倘若是天公不作美，田里颗粒无收那时，农民上哪吃饭去？
　　那方法自然是，靠挂大户人家当佃农，土地兼并不就是这么来的嘛。
　　苦日子看不到头这一句话，正是由此而出。
　　所以几乎所有的穿越者的解决方案只有一个，那就是扩张！找更多的地，把人口散出去，这样规模效应上来了，地变多了，压力也自然就小了。
　　因为除此之外，那帮人完全想不出任何的方法。
　　加上本身就战狂，要爽，势要碾压他人为乐的穿越者，只会更喜欢上述的套路，粮食廉价了才方便大量买入收为军粮，然后他们才能去打仗。
　　可谓是政府方开开心心良性循环，农民们疯狂重复恶性循环。
　　然后在朝代更迭上也沦为恶性循环，土地兼并到尖端之后朝代更迭，周而复始，无从改变。
　　毕竟核心原理就是一个，每个人都爱钱，每个都要钱
　　古代先贤也不是没想过办法，汉文帝汉景帝直接采取低税模式，但那也是治标不治本，因为所有人都忽略了一样，就是你为了交税钱而卖农产品，到底赚的了多少？
　　先说好，你地里根本种不出那么多东西了。
　　这样下来，抽完税之后，又给百姓剩下多少？
　　说难听点，其实就是因为不懂控制，只追求纸面数据漂亮，又大又多，然后变相榨干未来价值
　　纵观历史各代，乃至相当各种马后炮的起点文，全部都没有汉文帝汉景帝如此气魄走低税模式，更没有这个耐心去慢慢从从底层改变整个逻辑，毕竟变了逻辑就受不了钱了。
　　哦对了，忘了告诉你们，历朝历代里最聪明的一个就是李世民的租庸调制，变相延缓了一些趋势，但还是跑不过土地兼并的魔手。
　　事后就是你们吹得神乎其神的超强GDP宋朝了，这下全用货币了，能不能活就更看市场了，市场一死，他们也跟着死了，呵呵呵。
　　然后明清也一样用钱，更狠，连用实物交税的方式都没了，直接全部用钱算，非常棒。
　　景浩这一连串下来，农民们头一遭觉得，苦日子居然有盼头了，家里居然有余钱了，刚出不就就获得了底层民众的一致好评，评价之高简直是历年未见。
　　可景浩的连招可还没完，有了货品(税粮)和供应(自由农民)，自然是要有市场和商人才行。
　　为此景浩出了个损招，能帮佃户跟地主买下土地来，钱也不用他换，你要我就出钱帮你买。
　　这招一出，许多境内的门阀和地主们纷纷怨声载道，手下的佃户大批量脱离，一时间御史台都快堆满了弹劾的奏折，但还好景浩京城有人(御史台是人家外公开的……呵呵)，暂时稳住了这堆『麻辣』奏折。
　　毕竟前面的模式走下来，许多佃户都动摇了。
　　于是景浩配合着全新的环境，对商业这一块展开了一波调整，他先是在青州各处设立了转会市场，是一种全新的模式。
　　这种商会首先会贷给手工匠人以资金、设备和场地进行建立工匠馆，并与工会谈判，用良好的采买雇佣契约，以便用一定价格收取其产品，让生产者脱离市场并领取加工费和薪水。
　　商会接下来会在自由市场建立商会馆，以便介于工匠和商贩之间，筹办、保证、供应商品货物为业并从中收取佣金。
　　他们可以接收物资和委托贩卖，或进行特定物资交易；把物资加工后再贩卖的；处理各种商品售后服务；进行原材料买进委托的。
　　会先在农民、小贩和工匠之间进行各种职能的交易订单，如米、杂粮、薪炭、砂糖、盐、干货、鱼、木材等，甚至是各种加工品，或是向其工匠馆订购原料。
　　再由商会人员接受订单，再从特定工匠手中买进后再卖给有需要的商贩；工匠需要原料则从生产者手中买进后加工并转给商贩，每次买卖从双方收取一次性佣金，为总成交的3%。
　　由此一处，农民和加工粮食的生产者可以双方分开，这时候只需官府入驻这个商会，就能完美的控制所有东西的价格涨幅和降幅。
　　另外一项便是复式会计系统的开发。
　　其原理为对每一项经济业务，都在两个或两个以上相互关联的账户中进行记录，需要仔细到每一项经济业务的来龙去脉，由于每项经济业务发生后，都是以相等的数额在有关账户中进行记录，因而可据以进行试算平衡，以检查账户记录是否正确。
　　按照试算后的情况生成财务状况表，会表示记录体在一定日期内的财务状况的主要会计报表，例如我们成功将这个系统运用到军队后勤物资的物流管理上，从采购，储藏，配送，运输，都可以一一记录，再用会计生成报告，是好是坏一目了然。
　　这使得做假账这种事情在此时压根不存在，专业人员一算便知其中真假，也使得账目管理更加清晰明快，更加有条理，也更加难欺上瞒下，报表一上来，什么东西都知道了，你想怎么躲，除非你不交报表，不然肯定会被发现。
　　这两套系统推出伊始，一经推出之后，众多商人大老板和门阀等对这两套系统简直赞不绝口，清晰明快的账目和行之有效的中介商系统无疑是现在最需要的，前者杜绝了许多徇私舞弊结党营私，后者则是让利益受到损失的地主门阀们有了出路。
　　别忘了这里曾经被穿越者祸害过，商人的地位并没有想象中的那么低。
　　而且要论人脉，还是那些高高在上的有钱人多一些嘛，有了人脉做生意自然也不难，在李氏带头参与进去且获益之后，在上述佃户脱离风波受损的有钱人也纷纷加入了这一行。
　　结果如唐景浩料想的一般，这帮人搞起各种交易来简直得心应手，加上之前的套路已经提供了充足的原料，剩下的就是把他们加工成商品，然后卖出去而已，而且销路还不错，比起收租子还更有赚头。
　　更重要的理由是地变少了，田赋交的自然也少了，但收入却在商业的找到了补充。
　　再加上以前本来就是那帮脱离佃户的收租人，本来他们就有责任将农产散出去，那帮脱离佃户也习惯了交由他们处理，因此除了无法收租之外，其他的其实和以前没差太多，只是收租变成了卖东西。
　　目光长远脑子不傻的一些人纷纷随着李氏门阀加入，其中李氏更是成了齐王的代表商队，带着商品出行其他州属做买卖。
　　此时就算粮食有大把盈余，他也有了去处，不会全部堆积在市场上冲击价格，而且食品加工小作坊放去商会进行中转售卖之后，底层农民的家里又多了一笔收入，中低层的地主也能做一笔生意
　　他收上来的粮食有了去处，门阀豪族损失了土地和佃户，但是获得一批潜在的供应商来卖东西，家里盈余的土地只要全部转成作坊制作加工商品，这样出去跑商，能卖更多钱，毕竟原料和人力资源那么廉价，还不减轻了他们的田赋口赋。
　　但现下考核成绩是两税的模式，之前挡着麻辣奏折是有代价的，就是皇帝要看到收益和成绩上来。
　　这时，齐王推出了新的收税模式，口赋已经被他平摊进他那特殊的田租里了，剩下的就是要把这商业转化成税金而已。
　　于是乎，财产税和所得税综合的算缗就这么被他重新拉出来重修了。
　　算缗，其实很早之前就被不知道某个穿越者弄出来了，但是和历史上的不同，这次是有仔细计算过的，分财产和所得两个算法，资本往大了就是财产税比较多，资本往小了就是所得税
　　经过齐王幕府的手之后，前者财产税针对有钱人，很重，但每年收一次，还不算难缴，因此每年收取时必须计算一次财产。
　　后者所得税则针对商人，针对每户每月所得净盈余计算，半年收一次，收的很低，如果所得少收的更低，几乎是肯定交得起的那种，但如果是商人个体户每月都有营销的，那就比较多一点，更有钱缴纳更多，但依旧一就算是小钱，而且还设定了最高额度和最低额度。
　　两者相加之下，青州在这次两税中有了粮食+金钱双高收入的好成绩，甚至排进了全国前六。
　　他甚至还用转会市场收上来的钱，去作为给每个县政府和郡政府的运转资金，并趁机规定了每个衙门能请的官职人员数量，每一笔工资钱都算的刚刚好，让青州的行政效率进一步提升。
　　至于他自己私人的开销，他光是靠时九楼的收入就足以满足他齐王宫的一切开销了，而他又整了个成衣纺织所，生意和他姐妹的那家一样火爆，更是赚的盆满钵满，月有盈余，更别说时九楼自己开的那些副业的收入了。
　　有了前面盐井的例子，又有李家的账本做背书，还有转会市场的全新模式，这下青州的门阀豪族通通响应起了这个新的税法，不服从的都被景浩用大晋律法里的逃财产税一条威胁之后，都乖乖的和这个模式合作了。
　　其中时九楼占了很大的功劳，盖因之前开发如此多的调料和菜肴之后，名声已然彻底打响，而且还没人冒充的来，而且人家压根就不介意你冒充抄袭，间接带动了食品加工业和餐饮业。
　　此时正值炎炎中午，齐王宫的议政厅内，十四名幕僚正如同后世的办公室布局一样，都坐在他这个齐王殿下的前面准备的办公桌上处理公务，每个都分割成了不同的区域，一张大的台子带着好几个娇小的桌子，如同不同的部门一般以是整个议政厅人来人往，不断有人来回走动，递送文件，询问讯息。
　　仔细观察还能发现，有六个美少妇正坐在桌子前，和上面的同列并排，奋笔疾书的写着一堆公文，甚至有些人桌子前还有一些文员前来交接文件，仿佛她们就是这里的一份子一般。
　　这是唐景浩的改革之一，像是之前那种上朝的方式早就被他丢到不知道去哪里了，效率低得很，而且没得现场监视，除了耍威风之外他还真的看不出有什么好处，而在他这样搞了之后，明显效率高了许多，毕竟起头和结尾都得在这里报告，这可是在顶头上司面前，摸鱼的自然少了，弄虚作假的也少了。
　　“怎样，算出来没有？”
　　听见主子开口，左边第四位的尉源立马起身递上报表回道：“核算已经初步完成，按照目前的建材价格波动来看，我们最少要25万银币，方能完成整个工程.”景浩结果报表看了眼，立马递了回去：“那就拟条子吧，让章阚从中调度一下，图纸我已经给文潢了。”
　　尉源立刻点头退下，前往另一个桌子和章阚讨论去了，这位是唐景浩以魏源加黄宗羲的模板召唤出来的人才，目前为齐王治中，前身只是当地的一个低级官吏，原本是带着玩笑心思去面试招贤令的，结果真的就被录取了。
　　就目前而言，他已经和这位没有架子的殿下共事了几个月有余，就取得了十分令人震惊的好成绩，殿下会完全采纳自己的赋税制度是他没想到的，而且有如此惊人的行动力和布局来完成整个谋划更是令他心服口服，忠诚度已然被瞬间拉满。
　　右边第三位的董胜此时递上折子，皱着眉头道：“殿下，又来了.”景浩拿过来一看，眉头微蹙道：“李蜃去了没有？”
　　“李提督已经和曹中尉去召集了，估计还需要些时日”景浩嗤笑一声：“这么短时间又生事出来，可真是个麻烦东西”眼前的男人，是他以板仓胜重加上董允所召唤出来的，刑部断案专业户，目前为王府奏曹，他们烦恼的事情正是此处的历史遗留问题，青州军。
　　别看上面成绩和政略打的有多么好，其实一个月以来全员都在被这个青州军的问题困扰着。
　　众所周知，青州黄巾被曹老板打败之后就被整编成了青州军，于是在这个地方也不例外的发生了，而且那个德性也是一模一样的糟糕，军纪极差，战斗欲望低下，所到之处如同蝗虫过境一般，烧杀抢掠无恶不作的那种。
　　随后经历过数代的调整，可架不住人家这里战乱频发啊(各位看看楔子的描述便知)，每每平静下去的青州军往往都会因为一次战争而彻底变成原样。
　　而大晋施行罢州郡兵，用武吏维护治安的制度，这些武吏就是当年的青州军咯，总数到1.2万人到1.5万人之间，仍旧是贼心不改的那种，经常有人状告他们军纪败坏知法犯法的事情。
　　之前景浩因为有大事要搞，不便对付他们，大多只抓小苍蝇不打打老虎，因此那帮青州武吏更加肆无忌惮，把董胜搞得是焦头烂额，每每都要李蜃和曹肆两个武官一起出面审案。
　　而实际上，唐景浩有另外的打算，因为他的齐王军还没招募呢，这批人，刚好就能成为他的力量，这不，李蜃和曹肆这就去把所有的武吏召集起来了，只不过军纪败坏的队伍怎么可能准时到，肯定是拖拖拉拉的。
　　景浩也不理，反正人到齐了他肯定有法子整治他们就对了，况且那个李蜃也是召唤出来的人才，模板是恒温加王守仁，还是世兵制的制内士兵出身，军事素养自然没话说
　　“再等等吧，过多几日就差不多了……”
　　左手第六位的夜实凑上前提议道：“殿下，臣斗胆直言一句，干脆重新招募新兵再练过就好了，何必执着于那帮贼兵，眼下又毫无紧急战事，我等有的是时间练出精兵……”
　　景浩坦言道：“成良，别忘了我们的卫所计划……”
　　夜实，字成良，陈亮加魏禧的人才，同是召唤出来的人，为王府郎中之一，是他的军参谋，练兵等事，正是他胸中所学的本事，目前训练这帮武吏的计划，也是他和齐王一起制定出来的。
　　“贼兵归贼兵，可贼兵变成官兵之后仍旧教不好，那就是教官的过错了.”夜实闻言，微微叹气道：“若是那帮人肯好好按照方针来训练的话固然是好事，最怕的就是学了我等的战术之后依旧跑去作恶，到时候可真就是养虎为患了.”景浩安抚道：“没事，到时候本王亲自和其他偏将一起去训练，眼下得确保这么多武吏都到齐了才行……”
　　夜实董胜不再多说什么，一同拱手行礼，道了声遵命，就回到座位上了，毕竟自家主子可是能练出那群厨子的人物，又有自己从旁辅助，区区贼兵，何足挂齿。
　　汤冶上前地上一份折子道：“殿下，这是下个月的价格波动走势……”景浩接过来一看，并无大碍，想象中的通膨没有出现，涨幅仍旧在控制之下，便赞赏道：“好，政严果然有些手段，快说说交易税的成效如何？”汤冶，表字政严，召唤的模板是唐甄加叶适，顶级的古典经济学大家，为王府侍郎，专门负责均输平准等市场经营事务，他的转会市场能运转的如此顺利，全有赖于他在中间协助周转。
　　只见他侃侃道：“殿下过奖了，其实臣只是根据税法稍微调整而已，若是想胡乱涨价或者压价就得接受惩罚性的增税，此法一出，各大商贾门阀无不遵从，已使转会市场的价格幅度得以控制。”
　　景浩点点头：“不错……束之！来一下”
　　章阚立刻从前面来到这里，问道：“殿下有何吩咐？”章阚，表字束之，为陶澍加张堪的模板，是他手下的第一内政副手，景浩对他可谓是极为倚重。
　　景浩递出一份折子：“这是鱼货市场的一份企划书，和港口工程是一块的，图纸里面的渔网织所正是为他所设，稍后你让盛矢走一趟时九楼让戴东官想想办法，看看他对鱼货的新鲜度有什么要求，盛矢自己会想法子解决新鲜度.”章阚接过折子扫过一眼，便已了然于胸，当即拱手道：“有文潢大人相助，臣定不辱命。”
　　文潢，就是盛矢的字，是陈潢加沈适的的模板，为齐王府少监，先前的税粮不税钱一事，有赖于他和殿下没日没夜的规划耕地和轮作表，方有如今转会市场的盛况。
　　加上提造孟哲这个凌震加孟康的人才，各种水车和引渠系统很快就被开发了出来，并在这些日子里陆陆续续部署到青州各处，这才让许多有识之士看到了今年收成的希望，这也成了他游说商贾和门阀的法宝。
　　毕竟他们可不是蠢货，再腐败的门阀也有地，但凡有地，家里必然有人有农事种地经验，不然怎么过活都不知道，这批水车设备可是实实在在的农业设备，给足了他们信心。
　　只有两种门阀不懂农事，就是起点文里面的门阀，和穿越者自己整的门阀。
　　汤冶眼前一亮：“殿下，这可是什么新的好点子？”
　　景浩：“胶州湾的港口工程是我等日后发展的重要一步，须得有个吸引人的东西才行，这个新的拍卖市场制度，或许可以让我们成为各种鱼货的中转中心……”随后有递上一份折子：“这是我写下的想法，你一会自己研究下……”汤冶接过来一看，立刻问道：“拍卖鱼货么？臣怎么不记得戴总厨有开发什么新的鱼料理？”
　　但其实他扫过一眼之后，心里明白了一半了，这个工程在决定之前，殿下就带着整批幕僚团队们去实地考察过，在那时他们就亲眼见过那些白鲟体型。
　　但他在那次和殿下的考察也认识到了一件事，就是这种鱼很快就会腐败，鲜艳的红肉会瞬间转白，臭得连猫都会跨过去。
　　如果能把诱人的红肉保存下来，肯定是大有人买，别的不说，单凭视觉效果就很出众了，更别说经过戴东官之手而出的各种鱼料理了。
　　身位中转市场管理者的他，很自然就嗅到了其中蕴含的商机。
　　景浩回答：“应该是正在开发吧，反正刚起步，咱也不可能不要收益，只能做点小生意维持一下收入，待日后看看有没有其他机会，把那边开发出来，此时还需要政严你多多费心。”
　　汤冶笑道：“臣遵命.”上次提出盐之花的战略方案也说是小钱，结果一个月下来却是赚了个大发，这个殿下的才能当真是不可思议……知晓史书的他很清楚，历史上那些和殿下差不多的天纵英才都是怎么赚钱的，无非都是搞出一些新奇的奇淫巧技，再不然就是杀杀一些人，打打仗，或是一些奇奇怪怪的点子，从而获取暴利，不可谓是，除了血腥就是猎奇。
　　像他这样老老实实打国策，还是从最基础的农事出发，然后慢慢运营其自己身家的人，这位殿下可谓是仅此一人，而且思路十分精明，每一招都在避开别人的锋芒，让人看着自己赚大钱，却又无法模仿，好比汤底捞和时九楼一样，一个走高一个走低，毫不冲突。
　　而他不知道的是，盐之花之所以突然产量增加，还是唐景浩用系统耗费信仰积分去修改盐矿本身储量后，稍微修改采矿模式说弄出来的结果，不然可没那么好赚。
　　又处理了一些公文，只觉一阵香风袭来，一只柔荑地上一份账目：“果酱和坛子肉的销量很好呢，三千多份全都卖光了。”
　　景浩抬头柔声应道：“嗯～稍后估计就可以让商馆那边和其他人下单子了，估计老百姓们又能多一笔生计了。”
　　来人是施夷光，不止她，貂蝉，李秀宁，毛秋晴等女都和他坐在同一排，如今他们是府里的常侍，帮着他一起处理各种杂务公文。
　　盖因后宫训练系统里面摆着四个不同名臣的才能特质，而议政厅正是最好的训练场所。
　　开始大家都略有微言，但在经过前半个月自家殿下的各种新手教导后，贝尔蒂埃，拉扎尔.卡诺，柯尔贝尔和勒泰利埃等法国名臣的才能逐渐显露出来，而幕僚也开始转变态度，开始认真的与之共事起来，并开始敬佩起这些王夫人们的管理调度能力。
　　毕竟法国的面积，和这会的青州相比，其实是差不多大的，几个美少妇上手特别快，也正有这个原因存在，景浩从一开始，就瞄准了这一点，只是他没有说而已。
　　贝尔蒂埃拥有出色的讯息处理和管理调度能力，拉扎尔带来了极优秀的数字计算力，柯尔贝尔让她们对财政极其敏感，勒泰利埃赋予了出色的后勤军备调度管理能力。
　　随着时间的推移，越来越少人敢小看她们，弹劾反对的声音越来越少，反而开始讥讽齐王殿下能力不行，吃软饭的功力倒是一流。
　　到现在，大家都已经习惯了她们的存在，诺大的议政厅，许许多多的人员进出，大批大批的公文，包括每次核算上来各种账目的统计数字，总能被她们处理的井井有条。
　　景浩轻轻摸着她的柔荑：“咱女儿今日有没有使坏？”施夷光眨着眼娇笑道：“才四个月多……当然乖得很……笨蛋九郎.”景浩思索几秒后说道：“还有半个时辰就下班了，到时候好好犒劳犒劳你们.”施夷光有些调皮的用指甲挠了挠他的手心，依在他的肩头，报以甜笑。
　　这个男人每天准时早上辰时末准时端坐于议政厅，申时末就准时下班，而且所有公文必定在下班前准时处理完成，从来不加时工作，为的就是能有更多时间和他们相处。
　　现在被他拉上来处理公事，虽然不解，但不用整天独守空房，又可以天天看到他那认真处理公文的帅脸，西施心里还是很满足的。
　　而且之后看他认真教导的样子，又不忍辜负他的心意，于是便耐着性子学了下去，结果不过半个月就能和他一起处理公文了，面对许多言论也能泰然自若了。
　　慢慢的，西施开始明白，他是要给自己树立自信心和威望，这样可以变相减少别人说闲话，耳根子也可以变得硬一些
　　一想到这里，心里就更暖了。
　　如今的她们已经可以自己帮着景浩跑外勤了，可谓是上得厅堂，下得厨房，入得睡房，流言蜚语从一开始的议论出身，变成了如今许多平民口中落落大方的王府夫人。
　　两人正腻着，李秀宁便从旁边靠了过来，并递过一份公文：“九郎你看，是祝阿那边的公文，又是那伙泰山兵。”
　　景浩闻言，眉头又是一皱：“兖州还没搞定么……一个月了都.”李秀宁眉头紧锁抱怨道：“九郎就甭指望他们了，泰山军这个问题，都好久的事情了。”
　　兖州泰山军，问题如同青州军无武吏问题，像个顽固的恶疾一样影响着兖州，不同的点在于人家只钟情于泰山一地，其势在泰山简直根深蒂固，经常影响边境的一些县城，经常有扰民事情出现，近来更是有那边来的黑帮闹事，搞得他又是一阵头疼。
　　更绝的是这个还是在兖州境内，不是青州，被搞得头上冒烟他还管不着。
　　景浩安慰道：“此事不急，泰山军和青州武吏皆系出青州黄巾遗留，想必我解决武吏的时候，会有什么发现吧……”
　　李秀宁也不多问，甜甜的吻了他脸颊一口：“嗯……宁儿相信九郎～”比起施夷光，李秀宁的肚子明显大了一圈，不止她，毛秋晴和貂蝉的肚子也和她的差不多，好像里面装了双倍的份量似的。
　　景浩转过头来：“今天你和婵儿她们早点下去吧，你们三的身子比较重一些，待我处理完这些事情就来。”
　　西施也点点头道：“秀宁姐姐快去吧，这里有我们就够了.”李秀宁却耍起了小性子，软软的靠在他的后背，撒娇道：“不要……还有半个小时，宁儿就这样靠着吧……”
　　景浩叹了口气，打个响指，让人她们桌子上的公文都搬过来：“行行行，你最大，好吧～”
　　望着俩人亲密的模样，西施也不依了：“那我也要一起，嘻嘻～”景浩甘之如饴的一边当人形靠枕，一边处理着公文。
　　至于议政厅里的其他人对此早就见怪不怪了，毕竟自家王爷都把女人带来办公了，还有什么是他会在意的，他还不止一次在诸位面前秀过他原力浮空的能力平时他是在用原力浮空的原理在一心多用处理家务，美曰其名练习控制技巧，但也足够让她们感动了，要知道除了李秀宁，其他几个全是宫女丫鬟出身，知道这个东西做起来的辛苦程度
　　她们认识里，其他男人再温柔，顶多帮忙处理下欢爱痕迹，心血来潮时给你做饭，或是给昨晚摧残过的娇躯上药什么的，景浩可是会帮她们洗衣晒衣打扫劈柴挑水，连扎头发买菜买胭脂水粉都能亲力亲为，还定时烹饪三餐且完全不重样的人。
　　这在临淄都快成为美谈了，堂堂齐王殿下，居然每日出门帮自己老婆买菜做饭买胭脂水粉，连贴身衣物尺寸和各类布料的优劣和搭配都知晓得一清二楚，以至于虽然后院一个丫鬟和婆子也没有，但景浩总能一肩挑起所有杂务。
　　这让几女感动之余，也感觉自己身为女子的家务能力居然会被一个男子超过，羞愧的当下，更是爱得他彻彻底底的。
　　当然，也有长舌妇说闲话，表示齐王妃是不会管家么？怎么让夫君出来干这种事情。
　　对此，景浩毫不客气的回击：“家是两个人的家，把家务活全部扔给我夫人们处理一点都不公平，既然都讲明了一生一世一双人，那就更应该举案齐眉，互相扶持。”
　　一句话，就将许多八卦人士和长舌妇怼的哑口无言。
　　毕竟在这个时代，哪怕是穿越者也做不到这些。
　　加上景浩工作能力极强，干家务的同时依旧能将所有政务处理妥当，这才有了这些酸里酸气的闲话，无非就是两个字，羡慕
　　越是古代，越要帮自己老婆打理家务，毕竟古代没有家电，全部扔给老婆只会让让她加速变成黄脸婆，这也是为什么貂蝉郑韶等几女对景浩完全死心塌地的原因。
　　********************
　　镜头来到京城，太子东宫
　　里面正聚集了一大班的幕僚，以及武官
　　但奇迹的是，没有人敢出身，可谓是寂静如墓
　　太子唐景禹，正看着一份报告，脸上止不住的一阵心惊肉跳上面显示的，正式景浩递交给中央的财政报告和上缴财务的账单“短短几个月，居然把青州的税收额翻了个倍，还用的是我们家的技术，岂有此理……简直岂有此理！”
　　碰的一声，案板被狠狠地敲了下
　　唐景禹的脸，因为怒气有些扭曲，但也仅仅是有些，更多的是不屑和轻蔑。
　　一个土老帽，你以为你就很聪明吗？
　　旁边的贾诩凑上来表示道：“青州一地本就不会贫瘠到哪里去，此人又素来文采出众，能有此成绩，乃是情理之中～”
　　郭嘉也说道：“现在此人已经外派成王，虽然又被皇上加了个给事中，但只要我等坐稳太子宝座，晾他再有能耐，也翻不了天……”但唐景禹仍旧不忿气：“那小子，居然利用我的技术去打开他的道路，简直岂有此理！纵然我等有着天大优势，难道就这样看着他在青州发展壮大么？”郭嘉倒是不慌不忙的：“属下倒是有一计……”
　　“哦～？快速速道来？”
　　“齐王殿下最近屡次上报兖州的泰山兵闹事，可知泰山兵和青州兵本是一家，此时只需我们如此这般……随后青州的武吏和军户们定会如此这般……”唐景禹的脸色这才开始好转，嘴角开始缓缓的上翘着……

第2章 我家五城兵马司是罗马军团，完成军警分离的青州
　　青州武吏过了好几天，终于集结完毕，景浩带着毛秋晴和李秀宁两个女将马不停蹄的赶往城外，登记流程很快早就好了，一共15000人，造册直接登记完后就浩浩荡荡的前往武库领取兵器铠甲。
　　事实上自己带兵器来的人还有一些，但景浩全部当场没收，换上自己设计的武装。
　　这里不得不啰嗦一句这个武吏制度，大晋这里分的很严格，一个州八个郡，每个郡八个县城，每个县城150人的武吏，郡治所多一些300人，州治所的郡县再加500人，他所在的临淄就有800人的武吏，因为是州治所加郡治所。
　　以是景浩想也不想，直接就先想到了一套铠甲设计：『用筩袖铠设计的长袖长裤筒造型，但是使用细鳞甲加锁甲的样式，要容易穿脱和容易修复的，加一点可以根据体型稍微调整大小的绑绳结构』
　　『收到要求，步兵甲设计完成，鳞锁甲，主角现在可以消耗信仰点召唤出这批铠甲，亦或是使用原有装备转换.』
　　之后就是兵种的设计了，这批部队日后是他的近战用的重步兵，得能够适应城市巷战，攻城战，舰船跳帮战，等等各种复杂地形的近距离压制，以及优秀的防护力，能作为专职的侧翼防线来援护其他单位
　　答案也呼之欲出了，也只有两个能适合，罗马步兵和希腊步兵，景浩用罗马鹰旗步兵加上了斯巴达重步的样式，定式武装为长枪，重盾，短剑，标枪。
　　至于原来阵容里面的辅兵之类的，景浩初步的把他们转化成了长弓兵，盔甲不变，但长枪标枪换成了弓箭，只是这帮人得加练2个月才行，模板暂时选了全战战锤2木精灵里的林地守卫。
　　于是乎，开头第一天，景浩给的训练很简单，就是分清左右，分清号令，然后列队摆阵，第一次排下来，一帮人搞了个歪歪斜斜左右不分，景浩当下直接把他们左脚的鞋子全脱了，然后画了线条，压着一帮人练了十几回才逐渐好转，总算分清前后左右和怎么排队整齐了。
　　列队解决了接下来就是阵型，他的阵型很简单，横阵，纵阵，圆阵，方阵四种，和之前一样画线条让他们拍好，号声一响，立刻变阵，总之无论如何，十息以内一定要换好，一些很简单的训练，对此，景浩对此的要求几乎严苛到那帮兵痞们都快其怨言了，盾牌不整齐掌上压五十下，线条不对掌上压五十下，总之动不动就掌上压五十下。
　　这还没算排队冲锋时各种队列不整齐被罚的次数呢，总之一个早上过去，什么掌上压，端腹，仰卧起坐，全都给来了一遍，数次叠加都快上一百下了，亏景浩还得计数，做得慢了再加一倍，搞得一堆人苦不堪言。
　　不过一到了午饭时间，什么怨言都没了
　　人景浩以餐饮业起价，那自然不会缺少吃的的，他很早就编排了食谱，这个时期的士族门阀们是不屑吃猪肉的，他的标配是每人两杯主食，两大块猪肉，数百克时蔬，没用多少油花，但是量多得很，从没见过给那么多的，多到一帮兵痞都不知道抱怨什么了。
　　所以景浩就趁着午饭时间，拿着一个大画布，开始对着全军上下的军官们讲解战术。
　　因为所用的地形，面对的敌人都不同，所以自然不能原版照抄，得修改一下才行。
　　第一，盾牌由方盾变成了椭圆的长盾，防护面积不减，但是比较轻。
　　第二，原版的短剑刃长仅有六十厘米，他稍微加长了十五厘米，这样比较方便刺到人。
　　第三，因为有了盾牌，所以铠甲方面仅仅装备了半身铠加护腕战靴头盔，省下来的空间他给士卒们装备了前后护心铜镜。
　　编制还是一样，领兵器的时候就分好了，这样也比较好将普通士卒的铠甲换成他设计的鳞锁甲，走罗马军团的原则，八人一班，十个班为一个队，每个班一个班长，十个班长里选一个出来做队长，然后每个队配一个掌旗官和一个号手，并用头盔来区分不同的位置和军官。
　　随后他就在上面画了盾阵，龟甲阵，希腊方阵，和换列的打法，也不知道是不是系统的原因还是什么，一帮人听得那是津津有味，无比的专心，就跟吃饭习惯拿着手机看视频的人一样，时景浩还怕他们不明白，重复了好几次，直到一帮人全部吃完，连比划带画图的，就差当场做视频教他们了。
　　吃完饭，继续训练，这次多了一个快速武装训练和换盾训练，快速武装很简单，脱下所有盔甲武装后，全员比赛穿衣服后出来列队，最快的人算赢，输掉的全部掌上压一百下，换盾训练很简单，双持长枪到手持枪盾，再到手持剑盾的快速换装。
　　然后依旧是就是阵型训练，各种阵型的转弯，以及保持阵型的高速冲锋，转身，各种各样的训练，这个也是严苛的部分，严格到景浩直接站在场边计数，阵型一散就两个队一起掌上压五十下，再来一次五十下变一百下，按时做不完掌上压在加五十下，各级主官也一起被压着练习，两轮的数字保持一致没有进步一样罚双倍，严格到前所未有。
　　到了最后才是全武行的长途跋涉，每人带五天粮食绕城三圈，最先回来的人加餐，一圈还无所谓，三圈就真的要命了，而且景浩还要求要快，一帮大头兵玩命的跑，跑完了回来的一帮士卒全部都累成了死狗。
　　带头跟着一起跑而且拿十天粮食的景浩，虽然速度不开，可跑完一轮下来那是脸不红气不喘的，搞得众人有怨言也说不出，拿双倍负重一点事情都没有，一帮世代为军的大头兵却累的跟死狗一样。
　　最后还是景浩带着他们到食堂吃完饭的时候，一帮人脸上的怨气才消除，和午饭一样量大且丰盛，这次还有骨头汤。
　　于是又到了讲解战术的时间，这次景浩拿出来一些战例当故事一样跟一帮人讲，都是过去他原时空的战例，一帮人听得有滋有味，吃的饭似乎也特别香。
　　一天下来，包括李蜃曹肆在内的各队主官都已经熟悉流程，基本命令贯彻的非常彻底，战术也掌握的很快，基本中午那趟之后，他已经能够带着手下军官矫正错误了，景浩这个时候才把他们连着各队长和班长叫到一旁，将自己拜托地图制作的地图和沙盘铺开，慢慢讲解各种运用。
　　李秀宁和毛秋晴两个学的更快，在很早的时候就直接拿着马鞭纠错了，在李蜃他们学会之前，就是她们两个女将帮着打下手的。
　　本来是只对着军官讲解的，结果旁边的步兵们一听，也来了，其余的好几个个班长们也跟着来了，到最后变成了对着全军的战术教课，每一次开口都得运足中气。
　　景浩也不吝啬，从头到脚讲解了这支部队在各种方面的应对，主要的就是城市巷战，室内白刃，甲板阵型等等各种狭窄复杂区域的一些行伍老教程，包括一些后世镇暴队的打法，V型线，L型线等等后世的阵型全都不吝啬，手把手的教了下去。
　　一帮大老爷们听得无比专注，心底还是有些傲气的一帮贼兵都抱着老油子，找麻烦和占便宜的心态来的，但是今天真枪实弹来上一次之后，他们才知道什么叫做服气。
　　李蜃旁边汗颜道：“在下不明白，一样是读者孙子兵法长大的，怎么殿下知晓如此之多的行伍常识，这些连我们这些世代为军，被老行伍教出来的人都未必知道……”
　　景浩轻笑道：“自古以来，炎黄大地的任何一个朝代，其军事史都是由王权不通兵法行伍的文人文官撰写的，自然而然的就带上了他们儒家那一套什么天时地利人和这个那个之类的大道理，正牌的老行伍常识没人会交给素不相识的人，在下不过自己对照着许多战例反思一下而已，今日稍微分享了下，哈哈哈”李蜃再度拜服：“殿下大气，子守拜服”要知道在这种东西按照传统，可是口口相传，传子不传女的，他这样等于是公开他的家传学问，此等大气的胸襟在一群小家子气的武人里非常少见。
　　随后景浩再度寄出了新的招数，即为集团赛跑，规则非常简单。
　　全队一起全武装带着粮食一起越野跑步，前后不重要，先跑个几里地，随后只要哨子一响，跑最后的就要全力冲刺到最前面，但前面几队速度不能慢，慢了那就是跑完了掌上压，如此往复。
　　简单无比的训练，结果才轮了第一圈，全军15000人，没有一个不是累成死狗的，也包括他的每个召唤出来的将官们，只有他还能脸不红气不喘的跟在旁边吹口哨，时不时抓出几队人掌上压或是仰卧起坐。
　　训练效果也很显着，第一天下来，一帮贼兵个个都没力气找麻烦，彻彻底底的累瘫过去，几乎被榨干每一滴体力，从身到心都是，双腿软得连当逃兵的力气都没了，连嘴巴都在抖。
　　第二天在拿出来拉练，很自然的有人起不来，于是又是一顿掌上压和仰卧起坐。
　　但这次，景浩传授了从系统出品的吐纳心法和十段拳，前者是最简单最基础的内功心法，他专门要求要用来增强耐力和心肺能力的，至于后者是十段棉，长拳等培力练拳强身健体的功夫糅合出来的，专门用来锻炼身体，把卡路里消耗掉，变成身体组织的一部分。
　　而为了监督那帮人，景浩直接把议政场所直接搬来了军营这里，一边练兵一边处理公务，关键是每次都能毫无误差的把两边的东西都给处理得毫无失误，令幕僚和武官无不啧啧称奇。
　　更主要的是景浩身边几位王夫人发挥了非常强力的管理能力，内政处理的风格和手段几乎与景浩无二，让景浩得以轻松的同时管理军事和内政，一时间几个王夫人的名声更响了
　　练了七天下来，一帮号称贼兵的青州武吏，已经彻彻底底的变了个样子，匪里匪气的样子完全消失，多了一身冷静理智的军人味，而且自第十二天起，便再也没有任何一位士兵触犯过军规。
　　随后景浩逐渐调整了用餐的比例，改成少吃多餐，少摄取碳水，增加其他营养物质的摄入，在激烈的训练中不断地中场休息，吃饭过后继续训练。
　　之后的训练效果变得更加明显，一万多人的体力耐力心力，好似被温水煮开似的，缓缓的榨成了渣滓，晚上睡得的那是更加不省人事。
　　景浩借此传授了系统出品的内功冥想训练法，原理十分令人羡慕，用半封闭穴道的方式把睡意储存起来，等到晚上需要用时用内气迅速燃烧从而快速入眠，并用冥想迅速回复精神，就算中间被突然叫醒也能迅速进入战斗状态，而且有助于提高思维灵活度。
　　之后的士兵们就显得有精神多了，训练也格外有力气，直至这里，景浩才让曹肆开始训练他们投掷标枪和各种个人的剑盾武艺，并加强训练变阵转向换阵和队列的各种训练。
　　时间就这样过去了一个月，集训整编完成的青州武吏突然变了个样子，回到去的他们突然变成了秉公执法的好武吏，几乎是一个月之后的第一个星期里，各种犯罪记录骤减，让董胜的眉头也轻了不少，而且这帮武吏们还会自主进行训练，都没在偷懒。
　　当然，系统有很大的功劳
　　之前的军队版面的功用之一，就是征服训练效果，只要景浩设计好兵种和数据，接下来只要找齐新兵和装备带上，系统就会自动发挥功效，潜移默化的将这些人转化成系统出品的部队。
　　相当于景浩自己训练可能效果是120%，通过系统增幅之后能来到250%这样。
　　当然还不外乎还有景浩想的制度。
　　于是乎，经过了两个月的训练，他们的卫所经过一番整编之后算是正式成立了，每个县城两个队160人武吏，治所双队结构320人武吏，他自己的郡治所加州治所则800人，外加40人～80人到200人不等的长弓手，驻防营地全部依照来自全战战锤2的驻防巡夜系列的建筑图纸。
　　各位别误会，此卫所非彼卫所，这个卫所其实是警察局加消防局的意思，专门维护治安，救援火警，镇压暴乱等各种工作的，所以才会有镇暴队的L型和V型队列出现，而且两队轮班一队早上一队夜晚。
　　这使得景浩可以正式取消宵禁，开启夜市计划。
　　借此制度，青州在这个月的税金缴纳数又翻了一圈，正式打进前三，只屈居于扬州和司隶之下，之前投资餐饮和食品加工的些许积累也再次爆发出来，夜晚到处都是各种小贩，非常热闹。
　　直至这里，整个布局才完全开始发挥一半的作用。
　　盐和铁提供环境基础，景浩推出全新税粮制度，随后开发中转商会市场系统，通过时九楼带动餐饮业和食品加工业。
　　粮食从地里出来，到农民手里，只交了一份给政府，其余都在家里留着，一部分开春种子，剩下的自己吃，也能把一些加工成食品拿去卖，算下来家里既有余粮也有余钱更有开春种子。
　　而门阀在转会市场里发挥人脉优势将各种商品中转到适合的人手里，并提供设备，技术和委托给独立佃户工匠进行各种加工和制作，借此获得商品，而商品在市场基本等于金钱，剩下的就是把东西卖出去而已。
　　虽然有很多佃户独立了出去，可转会市场一出来，自己还是可以和他们签约回来，特别是有手艺的那些，并展开小作坊加工，十多个佃户就能够组成一片作坊区域，生产各种商品，因此无需计较那几亩地的收成如何，专心运作市场即可，毕竟世家大族有的是人脉来销售。
　　而齐王府左边农户税粮，右边市场税钱，两边互不干涉，虽然数值不算多，但可以见得随着时间推移，这笔钱+粮的收入只会随着时间推移，变得越来越高，也趋向于稳定。
　　至于其他科学技术什么的，需求到了，他们自己就会绞尽脑汁的去研发出来，并不需要你们穿越者去自作聪明的去搞。
　　在这之后，他才开始招募自己的齐王军，总数15000人，其中12800人是长矛兵，他已经选好模板了，就马其顿银盾方阵兵和瑞士枪兵，剩下2200人，其中2000人是以波兰翼骑兵和法国胸甲骑改良而来的白马义从，作为他阵容里的骑兵来使用。
　　编制为200人一队，一共7队，属于右翼多功能骑兵，剩下600人分2队，是左翼比较精锐的冲击骑兵，配合剩余的200人突破阵型。
　　至于剩余的200人名额是什么，这一点景浩他另外有用处.但可以确认的是，这些是贴身亲卫级的部队，相当于晚期精锐将军卫队级别的部队。
　　此外还有额外的3000人名额他打算训练成长弓手作为远程单位，毕竟日常的治安维护活动不是很需要这些长弓手，自己准备替换其中500人的重弩队进去，让远程攻击更有威胁力。
　　但至于为什么大部选择训练长弓而非重弩呢，这个也请容景浩之后揭晓。
　　目前这支齐王军是由夜实做主进行训练，加上陈响在旁辅助，打从青州武吏召集那会，他就开始训练了的，之前夜实的建议，只是让他再找15000人，重新组成这帮武吏而已。
　　而无论武吏也好还是齐王军也好，都是募兵制，当兵吃饷的类型，好在现在景浩的财政，负担3W人左右的兵饷没问题，加上景浩用系统积分换出了武装，不然钱包真的会吐大血
　　但此时，一起突发事件引起了他的注意。
　　事情就在他搬回齐王宫办公不久，此时正值6月20日，董胜再一次外勤之后就交上了这样一份报告：某县尉和手下武吏发生争执，盖因县尉强令武吏行贪赃枉法之事，武吏不肯，随后双方和县尉部曲起争执，僵持不下之际董胜赶到，并拿下县尉，现已依法处置。
　　景浩看完不禁眉头一皱：『早些天看那帮武吏居然有人自己带武器，本来就够奇怪了的，现在怎么一个小小的县尉都能有自己的部曲了，那么有钱的么.』于是令道：“把之前收缴于青州武吏的武器拿上来给我看一眼”很快，一柄长刀便被拿了上来。
　　『系统，鉴定一下出自哪里？』
　　『收到，此武器出自招远剑堡』
　　听完系统的信息，景浩又细细详端一会，确实是一口好刀，不由得眉头大皱：
　　“拿下去吧，我心里有数了……”
　　董胜连忙问道：“那接下来是？”
　　“消息封锁了吗”
　　“封锁了，此事事关重大，臣不敢疏忽大意，以免激起兵变”他说的不无道理，要是这帮过去的青州黄巾都有部曲的话，强行硬来激化矛盾的话，谁都讨不了好
　　景浩思索了一会，青州黄巾如果真的要算他们的关系，好像还有个泰山军在当外援，于是问道：“这里暂时没我什么事情了吗？”旁边章阚立刻应道：“大部内务我等幕僚自己便能解决，实在不行还有诸位王妃们拿主意，殿下放心出外勤就好。”
　　左边的武官陈响也回答道：“齐王军这边请交由我等即可，夜大人那边也说没问题了的。”
　　这位陈响表字兼庆，是直江兼续加陈庆之的模组，基本上以这位说没问题的话，那必定就是就是没问题。
　　景浩闻言点点头：“这件事我亲自去调查，日后若再有此事，你直接依法处置便可，准你先斩后奏。”
　　董胜连忙拜服：“臣遵命。”
　　景浩也不多话，埋头处理掉剩余的公文，心中想到，这个调查正是一个参与江湖争斗的好机会，毕竟都来到武侠位面了，怎么可能不出去闯荡江湖一番，先前布局那么完美就是为了此刻。
　　议政厅解散下朝之后，景浩便带着一声疲惫回到了后面的齐王殿中，这里才是他的主要起居室。
　　肚子已经鼓得老高的施夷光赶忙上来服侍他除下外衣：“前面怎么了？可是那个烦人的泰山军又来了？”
　　此时众女的身孕已经差不多满六个月，景浩心疼他们，于是强行勒令申时半就要回去后宅休息，禁止劳累过度，不然全都家法处置，于是现在一回到家里就有六个娇妻在后面齐刷刷的等着。
　　因为怀孕而逐渐功力见长的她们，已经可以自己负担一些家务事了，减轻了景浩不少功夫。
　　景浩却及时把手指放在她的樱唇面前：“嘘～在家不谈公事.”施夷光轻柔的楼主景浩，将软软的臃肿身躯靠上去，软语着『嗯』了声。
　　因为怀孕的关系，桃花舞等一系列功法的效果起的非常明显，原本还有些瘦小干巴的施夷光，如今已经身子拔高长大，胸前的双乳规模也逐渐有了C+的规模，臀腰比也日渐丰腴，更能衬得上那一双绝世容颜。
　　正温存之际，此时陈莺突然从旁边突袭似的，吻了景浩脸颊一口，并在他耳旁吐气道：“妾身把水烧好了哦～殿下～”
　　景浩被这这一下弄得一激灵，不满的一把搂过陈莺的腰肢：“小妖精，就你会撩拨我”
　　比起施夷光只有16岁的身形，陈莺明显成熟多了，双乳已经因为怀孕，腾的一下涨到了E的级别，比唐诗晗的还要巨大，仅仅次于唐锦萱那种生过孩子的妇人，当身子凑上来时，双乳若有若无的蹭过是，别有一番旖旎的气氛。
　　陈莺一边咯咯咯的笑着，一边娇声道：“今天轮到妾身嘛……当然要主动点了～”
　　旁边的施夷光却突然眨着眼睛来了一句：“那一会，姐姐把妹妹那份也负责了吧？”
　　此言一出，陈莺闻言一怔，立马便反击道：“小妮子，就你想看姐姐笑话，昨晚上叫的最狠的还不是你……”
　　施夷光的俏脸顿时红飞，呜呀一声，做鸵鸟状把头买入景浩怀里，不做声了。
　　景浩笑看二人的打闹，随后摸了摸陈莺的肚子道：“宝贝今天有没有跟你抗议？”
　　陈莺腻着声回道：“今天倒是乖得很，大抵是昨晚上被九郎闹腾累了，今日不折腾她娘亲了”
　　景浩调笑道：“那我今晚继续闹腾两下如何？让他明日也乖乖的”陈莺娇软的锤了景浩一下，腻着嗓子道了声“讨厌”此时施夷光缓过劲来，出声关心道：“九郎，你今晚可不许背着西子半夜赶公文了，再这样会累坏的，需保重身体才是。”
　　景浩温柔的吻了他一口：“最近的事情早就忙完了，以后都不会半夜赶公文了，倒是你很有可能会让我累坏身子。”
　　施夷光已经不是雏儿，自然知道什么意思，嗔怪道：“坏郎君……人家都有身子了，你还弄得那么凶……”嘴上这么说，心里却是甜滋滋的，脸上的笑容也越发甜腻。
　　此时陈莺有些看不下去，吃味道：“好啦，西子别腻着九郎了，一会里面的水都凉了，夫君还是一身的墨水熏香味呢……”
　　随即两女便拥蹙着景浩穿到后面的去，里面的大型浴池正是他特意修建的，在浴池的外貌就有换衣间和化妆间，往左边去就是他的寝殿，非常方便。
　　刚入水池，旋即，上臂便陷入一对对饱满高涨的美乳当中，陈莺粉色的双唇轻轻地吻了他一口道：“殿下之后应该就空下来了吧”
　　“怎么，想我了？”虽然嘴上这么说，但心理实际上早就累瘫了。
　　陈莺也不说话，轻轻将头靠在他的肩膀上，静静地陪伴着此时在景浩背后的施夷光突然探出头来，高翘的双乳正压在他的后背，满眼爱恋的吻了他一口道：“殿下没日没夜的这么干已经几个月了，如今实绩都上来了，也是该好好歇歇了吧”
　　这几个月来，六个孕妻皆被爱郎夜夜征伐，又因怀有身孕不能久战，早早地就不堪征伐，偏偏爱郎又是一副龙精虎猛强忍欲火的极其爱惜的样子，对情郎的自制感到又是欢喜又是不忍。
　　因此除了每夜都勉力承欢到爽晕过去为止，凌晨时分也利用家务狠命练功，锻炼技巧，以求晚上承欢能持久一些，结果坚持到没能坚持多久，反倒是身子骨长开不少，尤其是施夷光，变化最为明显。
　　景浩也不答话，他很享受这种温香软玉在怀的陪伴感，口中扔在喃喃自语：
　　“还有一单外勤要出，那帮青州军的县尉还有一堆部曲没处理掉呢”两女相视一眼，皆默契一笑，也不答话，用两对美乳反复地擦拭着他的身躯，将情郎擦得干干净净，身上粘腻尽去，爽得景浩身心舒畅。
　　三人并没有搞真枪实弹的开肏，只服侍景浩洗干净之后就出来了，将头发擦干，套了件大襦袖和里衣，随便挽了个发髻就出来了，施夷光更是直接不挽发髻，披着一头长发就走了出去。
　　最主要的一个原因就是，景浩不喜欢样式奇特的发髻，反而喜欢简单的长发或是单髻，甚至是马尾他也能接受，理由是在家里无需那么规矩，随性些便可，于是一来二去便成了这个风格，连在议政厅也是挽着最简单的发髻，穿的也相当随心。
　　至于闲话，当然是有人说的，但景浩一点都不在意，因为他就是要自污名声。
　　来到饭厅，饭菜已经摆了满桌，就等几人入座了。
　　之前都是景浩做饭，但几个娇妻们心疼景浩劳累，趁着自己能早回家，纷纷向戴东官偷师将近半个月，最后终于可以在这个星期内勉强负责自家老公的晚餐，好在景浩虽然厨艺高超，但并不挑食，几乎来者不拒的全部吃光。
　　但景浩的事情似乎还没有忙完，快速吃完饭就来到前面书房盯着地图，也不知道在想什么。
　　正出神中，李秀宁那臃肿丰满的娇躯突然楼了过来：“还在想今早县尉的事情么？”
　　景浩将她楼到身边，如实相告着：“我总感觉，这些部曲会牵扯到泰山郡的事情……听费朝说那边最近很不太平，我想到那边走一趟，找机会除掉他们的外援，也好收拾这帮部曲，只是我不在这段时间……”
　　李秀宁知道他担心的什么，全青州县尉的部曲全部集合，少说也有上万规模，要是一起造反，加上泰山郡那边的外援，事情会变得非常麻烦。
　　但随即，她的双臂楼的更紧了，温柔笑道：“你只要能平安回来就好了，别的什么，宁儿一点都不在乎。”
　　“我怕我一回来之后家里就变天了……你们才跟着我议了几个月差不多的政事，之后我如果不在，万一……”话还没说完，便被一对柔软樱唇给堵住了，随后又是两团饱满柔软的乳峰狠狠压在自己身上。
　　待唇分后，毛秋晴有些撒娇道：“哪有那么多万一……九郎就会胡思乱想，人家和宁姐姐又不是弱女子，若是敢来，那就叫他们有来无回便是了”
　　李秀宁也附和道：“就是就是……你也想太多了”
　　景浩闻言，当即狠狠地拍了下毛秋晴的翘臀。
　　“啊～晴儿又没说错……”
　　景浩则撇撇嘴的抱怨道：“你自己和秀宁两个加起来，都快有六个人的份量了，心还那么大，真是的，也不想想平时我是怎么担惊受怕的……”李秀宁朝着他的脸颊狠狠地啄了一口：“谁让我们家九郎那么强悍，一次就中了那么多个，这下好知道怕了吧，咯咯咯……”
　　毛秋晴也有些温柔的说道：“殿下可以带多点姐妹回来，我们姐妹几个是不会在乎的，不然诺大的王府也没几个下人，怪冷清的……”众所周知，服侍几位妻妾的工作，一般上是景浩在包办的，府里的各种杂物也基本上景浩都是亲力亲为的，几个娇妻在听到外面的流言蜚语之后也开始自己用原力做家务，因此也算是窗明几净，家里井井有条，但不免家里冷冷清清，丫鬟婆子那是一个都没有。
　　“少几个人能对你们专心点……都有6个了，还不够多吗？”李秀宁脸色突然转红，有些恼羞的咬牙道：“你倒是知道有了6个，也不看看咱们姐妹6个到底吃不吃得住你，哼……大色魔”
　　其他人见自家妻子怀孕，行房时都会温柔些，有些甚至直接禁欲，他倒好，遇见孕妇更加兴奋来劲，肏弄的更加肆无忌惮，粗大程度更甚以往。
　　几女现在因怀孕变得极为敏感，同时又因为功法的关系，欲火一经撩拨便是无比旺盛，以是每晚都会高潮无数次，直到体力不支昏晕过去，要不是功法会保护婴儿，估计早就流产了。
　　景浩闻言，也不答话，笑了两声，又继续的盯着地图出神了。
　　饭厅这里见景浩去了前面久久未曾回来，于是陈莺自告奋勇的提灯前去查看，来到前面，却见秀宁姐姐和毛秋晴虽然都一左一右的站在景浩旁边，但他仍旧盯着地图出神。
　　秀宁此时已经察觉情郎为了此事恐怕又会熬夜，不好多说什么，但又想让他早点歇息，此时见陈莺来到，连忙打去求救的眼神。
　　陈莺见到眼神，会意的同时，好奇的开口问道：“九郎又在看泰山郡吗”景浩一听，便知道是陈莺，登时回道：“是啊，总感觉这次的东西，和这个泰山郡有关系，毕竟两者祖上系出同源黄巾……说没什么关系我是不信的……”而实际上，他想的是另外几个东西……这要关系到他离京前的一段对话。
　　当时他刚刚和唐若璇结束一场长达俩个小时的盘肠大战，正躺在床上温存，唐若璇突然说道：“对了浩儿，你到了青州，若是有空闲，记得去查一查兖州陈留陈氏”
　　景浩当即奇道：“兖州陈留陈氏，费亭侯陈将军家么？”唐若璇轻轻的嗯了声：“你的侍女陈莺你知道吗？我看过他的样子，和费亭侯的样子有几分相似之处……只怕其中有些隐情……”自打那句话开始，他便留了心，来到青州后，他拜托董胜去查过一遍，得到的结果是陈莺的确是陈留的一家伎馆里长大的，据说是某天还是婴孩的她被捡到了。
　　而她被捡到的那天，很刚好就是费亭侯家正妻的忌日，虽官方表示死因是难产崩血致死，但心思敏锐的他，很快就闻到了不寻常的味道，这也是真正担心的点。
　　因为这位费亭侯.左将军陈刿，正是兖州数万中军部队的话事人，带着大批兵马的实权将领，编制上还是中军的分部队，因为要负责虎牢关的前哨防御。
　　别搞不好陈将军就是幕后主使，被某某人派来搞自己的吧，如果是这样的话，那可真的麻烦死了，真是这样的话，内忧外患都齐了直接。
　　陈莺缓缓来到情郎身后，柔声劝解道：“九郎已经把卫所制弄下去了，祝阿县想必，在县尉一事解决之后就会安宁下来了吧……”说完，双手环腰的抱了过去，将两颗丰满的双乳紧紧的贴了上去。
　　景浩嗯了一声，随后握起她的小手揉捏着，心道：“傻瓜，我担心的是你啊……”
　　费亭侯陈家，这倒是个不错的外援，但如果不是外援的话，那就很糟糕了……但事已至此，景浩也不再多想，反正兵来将挡，水来土掩。
　　左右两个美少妇一看景浩这个手，便已知晓他想干嘛，于是相视一笑，悄悄地从旁离去。
　　毕竟现在的她们，在他身边站久了，都会有种把持不住的感觉，只不过是两女功力较高，因此看不出什么痕迹。
　　陈莺的修为就差了点了，温存没几下，乳头就已经挺起发硬，下体微湿。
　　而察觉到了这一变化的陈莺有些羞涩的开口道：“九郎，我们回房吧……”景浩不可置否，牵起她的手就往寝殿里走去。
　　刚到里面，陈莺就迫不及待的，踮起脚尖，用双臂将景浩的人勾下来，献上双唇。
　　景浩一边与其唇舌交缠，一边除掉碍事的衣裳。
　　陈莺本来就没穿几件，两下就脱完了，露出白里透红的胴体，景浩却是刚脱下外裳，陈莺便整个人跳了上来，两根修长的美腿勾着景浩的腰胯，双手捧起景浩的脸热吻着。
　　景浩稍稍离开那痴缠的双唇问道：“这么急？”
　　陈莺忍不住的亲了一口，媚笑道：“还不是你害的”
　　景浩一边笑，一边吻，将她压向床榻，并将自己的衣裳迅速解除。
　　陈莺帮着褪去衣裳后，双臂一环一拉，又把景浩拉倒跟前、一个翻身就将他骑到了下面，将早就站得直挺挺的巨龙放入。
　　景浩也不作任何反抗，甘之如饴的看着陈莺的举动，只把双手抓在两瓣翘臀上助力。
　　陈莺的花径因为功法的缘故，在遇见绝地心法时，一旦动情就会瞬间泥泞不堪，而特殊荷尔蒙能随心所欲的让她们动情，特别是修炼了桃花舞的女子更甚，因此巨龙毫无阻碍的一下到底，直接抵在了花心上。
　　而此刻陈莺是孕妇，因此花径泥泞不堪的同时还异常火热，紧度有些更甚以往，但不像平时能将肉棒箍得那么有力，变得整个柔软温润，一样是夹得很紧，但别有一番感觉。
　　“哼呃～今天……莺儿要在上面……呃嗯”
　　说完，就开始扭动腰臀，吞吐着肉棒，速度不快，但是带着婴儿重量之后，力道感很强，景浩都不需要怎么用力，就爽得差点缴枪。
　　但这还没完，朦胧间，景浩透过眼前丰满诱人的胴体看见，施夷光正站在后面，饶有兴致得褪着衣裳。
　　她褪得慢极了，只露出了雪白冰肌般的后背，此时在她的动作下，多了种说不出的诱惑，媚中带笑的神情更是撩人心魄，特别是身上的女人还不是她的时候。
　　景浩在心神荡漾之下，不自觉的将巨龙猛地胀大几分，顶入花心的感觉更加尖锐
　　突如其来的快感，陈莺顿时身子一颤，腰腹登时软软的向前瘫了下，回头一看，不由笑骂道：“好你个……西子……啊啊……一会……啊啊啊……有你好受的……哈昂”
　　施夷光此时已经衣裳尽褪，闻言笑的更开心了，缓缓的爬到床前说道：“姐姐不如谢谢我，现在你不是很舒服嘛？”
　　景浩此时已将瘫到自己身上的陈莺抱着，一手托着翘臀，由下往上的，配合着陈莺的动作抽插着，抽插的力量一下比一下狠。
　　再看陈莺，已经被肏得两眼有些失神，丰满的双乳已经被压得变形，下身传来的力量格外凶猛，只能身不由己的抬臀迎合，『啪叽啪叽』的节奏缓缓加速着。
　　她只觉阴道内异常酸麻，深入骨髓的快感一阵接着一阵，每每龟头在宫颈出撞击时，子宫内的那阵充实的冲击感带来了无尽的酥麻酸胀，让她几乎瞬间高潮，但每每到了边缘又被体内的功力拉回来。
　　只起伏了这数十下便小高潮不断，子宫深处的瘙痒酸胀越堆越多，恨不得他那根巨龙不顾一切的重轰击自己。
　　“啊嗯……九郎……唔嗯……轻点啦……哦哦……又来了……好满哦……莺儿……唔嗯……好想被肏死……哈昂……好舒服……呜嗯嗯……九郎坏……呃嗯嗯……这招太强……唔啊……哈昂……哈啊……不行……九郎太强……哈啊……莺儿……要去了……啊啊啊……”
　　随着一阵无力的颤抖，趴在景浩的胸膛上陈莺，时而绷直，时而酥软，一股股淫液排出体外，连绵不绝的泄了两三分钟之后，本能地翻到旁边去喘息着，暗思自己才一个，刺激感便如此强烈，真难想象秀宁大姐姐被夫君肏的感觉是怎样的。
　　景浩也没有要忍耐的意思，精关一松，一大股滚烫的精浆从宫颈处注入子宫，堆积多时的痕痒与快感终于倾巢泄出，陈莺发出一声媚吟，整个身体如置天堂，脑子只留下空白的意识，翻到一旁去。
　　见此，一旁看着的施夷光也耐不住了，整个人直接爬上来，一对丰硕美乳压在胸膛上，挺立坚硬的乳珠剐蹭着，伸手握住那根粗壮狰狞的巨龙，抬起白腻的翘臀，对准位置就缓缓套了下去。
　　“唔嗯嗯……夫君……轮到西子了……嗷哦……好大啊……哈嗯嗯”这次景浩选择从尾椎骨传入内力，整根巨龙包裹起内劲，伴随着一股温热湿滑的感觉传来，内劲随着凸起物碰到的引导敏感点，直接将内息送入，海啸般的快感瞬间传入她的的脑内。
　　“哦哦哦……不要那么……啊昂……啊昂……强……嗯啊啊啊……孩子都要……哦哦哦……被吵醒了……哈啊啊……太深了……又顶到了……哈恩……哈嗯……好强……哈啊……孩子……要坏了……哦哦哦哦……不要了……呜嗯嗯……西子受不了……”
　　景浩坐起身来，用一双臂膀抓着腰肢狠力套弄着，任由丰满的双乳疯狂跳动，跨坐在上的施夷光，抓着情郎的双臂用力起落着，每每碰到宫口的快感如同与心跳同步一般，一下一下的锤击着她的心灵，肚子里的小生命居然会发出微弱的相应，让快感的回荡更为复杂
　　可胸前那对巨乳已经饱胀得相当巨大，阵阵乳波随着起伏相互拍击着隆起的肚子，不多时便弄得双乳通红，但施夷光一点都不在乎，她的脑海已经被接连不断的小高潮给占领了，下身好像漏水的水库一样，涌出一股股的蜜液“哦哦……哈恩……要死了……太强……啊嗯……好舒服……嗯嗯嗯……不要再插了……哈昂……哈昂……不要……嗯啊啊……不要停……哈昂……西子……西子要死了……不行……好舒服……哈昂……哦哦……用力……哈昂……”呻吟越来越骚媚嘹亮，施夷光的下身早已水流成河，每一次撞击都有一大股蜜汁流出，景浩此时爽的酣畅淋漓。
　　“好棒……快射进来……宝宝……也想要……哈昂……哈昂……哈啊……哈啊……太爽了……啊嗯……哦哦……他在踢我……哈啊嗯……哈昂……嗯啊啊……又顶到了……不行……嗯啊啊……要穿了……哈哦”就在此时，一双藕臂，将景浩缓缓的压下，落在他后脑上的是柔软的大腿，让施夷光自由的在他身上驰骋起来。
　　景浩稍微睁眼看了下，只看见了一个高高隆起的大孕肚，和一对E杯的丰满美乳，虽并不能看清相貌，但他知道这是李秀宁，因此就她的肚子不同得最明显此时她俯下身来，吻了他一口，使景浩开口问道：“今晚又想偷懒吗？”李秀宁娇媚一笑：“宁儿不偷懒，夫君偷懒～”
　　景浩听着骚媚入骨的媚吟，看着那妖娆臃肿的孕妇身段快速的起伏着，还有交合时的水声音，正如李秀宁所言，的确是他在偷懒。
　　但李秀宁内心已经躁动无比，捧起景浩的头便献上唇瓣，一条丁香小舌勇敢的深入里面，寻找着她的对象。
　　在她旁边的自然还有毛秋晴，貂蝉，郑韶等女……

第3章 出门办事X，闯闯江湖√
　　娇媚骚浪的呻吟声持续了一整个晚上，声音之大，似乎就快将房顶掀开，景浩将每个人全都轮了三遍，窗户边、梳妆台、茶几上、房间里的每个地方都有交媾的痕迹，以至于早上起来时房间里还流淌着一股浓厚的味道。
　　服侍好几个孕妻，并清理好房间，他前往门口准备出发，貂蝉和郑韶虽然被肏得腰酸腿软，但还是勉力起来送行。
　　走到门边，被景浩一路扶着的貂蝉送上香吻：“晚上记得回来……要是不回来了，也记得派傲崽说一声……”
　　景浩温柔的笑了笑，又摸了摸貂蝉那明显比郑韶大一圈的肚子道：“是是是～你也仔细着，这可是两个孩子。”
　　貂蝉报以甜笑，甜甜的嗯了声。
　　旁边的郑韶给景浩递上长剑：“费大人的战马在这几天之内就要到了，夫君到时记得回来看一眼，顺便啊，给咱带几个小姐妹回来～”景浩随即调笑道：“怎么，真的不吃醋么？”
　　郑韶娇靥微红的嗔道：“再吃醋下去，奴家怕是床都起不来了哩”说话的同时，若是细心的人便能发现，郑韶的大腿上都有好几道白浆流过的痕迹。
　　郑韶在几人里面身线和骨架最大，陈莺次之，因此受宠程度不亚于李秀宁和毛秋晴，就今天早上起来的时候，要不是景浩，她的那双大长腿还在颤抖无力呢随后又替景浩理了理腰带：“况且府里那么冷清，多几个人也好……”貂蝉也附和道：“实在不行，九郎收几个丫鬟进来也行，日后孩子们出来了，在还没满月之前，总归是要人照顾的。”
　　景浩不禁感慨，真不愧是古代，随即给两女每人一吻，翻身上马，远遁而去。
　　骑着白龙马，景浩迅速赶往城外后，直接骑上傲骨鹰(傲崽)，毕竟空中比较迅速，虽然扑天雕他已经托人养殖了一个月，此时扑天雕已经成为他齐王势力内的重要信使和邮差，但傲骨鹰这种东西比较厉害的宠物，也只有这一只这两个月以来，系统并没有多少更新，盖因他只陆陆续续的完成了8个成就，全是和领地相关的东西，总计只获得16个召唤机会，外加一大堆积分，以及一些他还没来得及去看的各种奖励效果，每天已经有5-6千分上下的收入，至于存款倒是没太多，毕竟修改盐矿花了好大一笔的积分。
　　至于身体改造的事情，以前他感觉自己有用不完的体力和精力，而现在他感觉此次增强了感知能力和信息处理能力，乃至于他的工作能力超幅增加了许多。
　　来到招远，这里果然有一处相当大的堡垒状的建筑，坐落在莱山的山脚下，而曲成县就在他的附近，此时正向上冒着黑烟。
　　通过系统得知，这一块地居然是隐藏的一处煤铁伴生矿，但他记得曲成县的县令并没有如实上报，这里有一处煤铁伴生矿的这件事。
　　心思一动的景浩立刻在空中叫来，扑天雕，直接拟书一封送给董胜，让他彻查曲成县和东莱郡这两处地方，他已经猜到说这里有人在徇私舞弊了。
　　随后景浩稍微降低了一些高度，在上面用鹰眼将周围的地形和路线都记录下来之后，找了个僻静的场所降落下去。
　　换上白龙马，朝着曲成县跑去。
　　按照之前的信息来推测，这个兵器贸易在我来了之后完全没有可能是明目张胆进行的东西，肯定是暗中执行的，而这里又是个武侠位面，因此最简单的办法就是，找个练家子跟着就行
　　毕竟练家子嘛，最是无事不登三宝殿了，这么想着的他，只能走进各大酒楼碰碰机会，毕竟有没有武功，原力加鹰眼一看就出来了。
　　于是找了个地方再次骑上傲骨鹰，直接在上面开鹰眼看，结果就在这里最大的一间酒楼看见了黄色的提示。
　　飞下去，发动轻功悄无声息的混进人群中偷偷地听着，不多时，他就在一个包厢外面感觉到了高级练家子的气息，眼珠子一转，立刻包下了这个包厢正下方的一个桌子，就在那边听。
　　一个豪爽的声音哈哈一笑：“朱兄，相逢就是朋友，既然如此，小弟这里就不客气了，先干为敬！”
　　“来，都别客气，赶紧起筷吃菜，不然菜都要凉了”
　　“殊不知，这次朱兄又带来了什么生意？在下洗耳恭听”另一个声音淡淡的道：“这次是来自南华山脉的货物，是苗族的草药和银器，量还不少，上面关照了，得给一些优惠，但另外剩下的半边还得等一段时间，齐王那边咬的很紧。”
　　一听到这里，他赶忙调开系统询问一下
　　『南华山脉苗族人，以蛊毒闻名于世，擅以蛙毒，蜈蚣毒，蝎子毒，蛇毒，蛛毒五毒合一之后，连同一些秘术混合出来的蛊毒，非常猛烈，受到地下暗杀界的喜爱.』
　　这不禁令他联想到一个势力，五毒教，不会是这个组织的人吧？只不过这跟苗疆的生意有什么关系……他们来贸易，为的是什么呢？
　　“我等手里确实有一批次等货可以给个优惠，就是不知何时需要出手”淡淡的声音回道：“就在最近，有一半必须先给，后面一半得扣着”
　　“以优惠价买一半卖一半的意思么？草民晓得了，待此间事了，便回帮会里招呼弟兄们安排，只是齐王那边？”
　　听到这里，淡淡的声音仿佛故作神秘道：“无需担心，这次我已经关照好郡太守那边了，齐王那边的董废狗，绝对屁都查不到”
　　“果然是堡主，做事就是爽利，来，干！”
　　“干！”
　　听到这里，他已经想到了大半的事情，郡太守，堡主，兵器贸易，出手，线索开始逐渐在他脑中成型着。
　　景浩缓缓的吃着酒，他决定先换一个标记目标的功能，一会他要分别跟踪。
　　半个时辰多后，包厢里的人分批而出，景浩隐匿气息，就躲在下面暗中观察。
　　是一个粗豪相貌的人，赶了一段路之后，他很径直的他就走进了一处在野外的大庙堂，里面有一个习武的空地，摆满了兵器，看起来像是某些道场。
　　已经询问系统，随即就了解到这里就是招远剑堡的地盘，对方在这里安置了一个分堂。
　　景浩想了想，决定玩阴招，和系统兑换了一个宝物：警觉眼屎……不是，是警觉眼石，没错，就是拿来插眼的那个眼石。
　　里面真眼，假眼，蓝眼，扫描全部都一应俱全，眼的侦查半径是两百米左右，数量不限制，可以永久存在，插眼距离是目视距离内，可以用眼里的视野来插眼他还特地给假眼换了个穿越地形的功能，除了拿着眼石的人，其他人压根摸不到，另外扫描和蓝眼也改成了只有他能看见的功能，至于真眼，被他加装了一个摸不到的伪装功能。
　　虽然是Moba游戏里的产品，不过用起来可谓是千金不换。
　　景浩开着鹰眼一路探查，看见一个地方就插一个，全都一个不漏的给他插满了假眼，连同剑堡的各处和分堂，事后只要打开眼石就能看闭路电视了，比什么特务系统都来得有效。
　　影响会好像闭路电视的分镜一样，用光屏投射在他的眼前，这个光屏还只有他能看见。
　　做完准备之后就开着扫描来到剑堡上空看了圈，连带着把这里的构造和各种密室给摸了个一清二楚，还顺带插了几颗假眼进去。
　　之后就可以在空中带着看闭路电视了，还能顺带得知许多的劲爆消息，外加知道直接罪证到底收藏在哪里。
　　结果『知道』的第一条就差点下了他一跳
　　『噗！徐州彭城孙氏？堡主夫人？开什么玩笑？』
　　********************
　　此时镜头一转，来到齐王府这边……
　　李秀宁和貂蝉等女，也已经收到了来自董胜的出勤的申请。
　　李秀宁只看了一眼，转头向郑韶问道：“今早夫君有说他去哪里么？”郑韶摇摇头：“没有，但估计和昨天那个青州军的武器有关”李秀宁话也不答，当即落笔签字，随后又问道说道：“他叫你去曲成对吧？”站在李秀宁案台前的董胜登时一惊，寻思了一番，自己也没说漏嘴啊，于是便如实问道：“夫人……这……从而和得知？”
　　毛秋晴在旁插嘴道：“那天在军营收缴武器的时候，就是我和宁姐姐一起负责的”
　　李秀宁：“而青州境内，我们唯一还没拿下来的的矿山……就是曲成县的招远铁矿，不是么？”
　　董胜瞬间汗颜，有些讪讪的回道：“那属下该怎么做？”李秀宁笑了笑，郑重其事的递出了批准公文：“你的任务还是一样，但顺手通知孟大人准备下建筑队和材料，孟大人明天就带人去勘察，我们稍后派个人押送材料过去，”
　　董胜作揖：“臣遵命”随后拿着公文就往外走了，这几个夫人的能力，他可是两眼看着她们成长起来的，时至今日，看见她们就像看见齐王殿下坐在上面一样。
　　关键这种巾帼不让须眉的英雌，齐王殿下真正的做到和她们举案齐眉，上下一心，属实令人钦佩之极。
　　见董胜已经离去，李秀宁则很没形象的伸了伸懒腰，问道：“接下来……抽个签吧，谁去招远剑堡走一趟？”
　　一听这话，其余五女皆是心中一颤，脸上不由自主的有些发热毛秋晴却知道是怎么回事，心中暗道，果然该来的还是会来么……貂蝉倒是无所谓的拿出一份折子念道：“根据户籍上面写，这个矿山是属于彭城孙家的财产，就是之前我们百般交涉都拿不到的地方，殿下这样去，是不是要去跟一下手尾？”
　　李秀宁点点头，狡黠一笑：“所以我得负责和他们沟通，动不了呢～”貂蝉见此，有些气恼别过了头，念叨着：“大姐姐好狡猾……”毛秋晴见状，凑过去调笑道：“就我们仨这个身子啊，怕是去了会被夫君唠叨好一阵子呢……”
　　旁边的郑韶登时会意，于是凑过来轻声说道：“不然韶儿去吧……”施夷光也说：“不如就西子去吧，郑姐姐身子比较重一些，去了怕是也会被唠叨”
　　陈莺见此，也不去争了：“不如你俩都去好了，莺儿帮你处理掉这几天的公文”
　　李秀宁此时却已经有了决断：“好了，就西子去吧，顺道把我们的小姐妹接回来～”
　　一听『小姐妹』三个字，其余五人顿时奇道：“小姐妹？！”毛秋晴立刻凑了过去问道：“宁姐姐怎么知道的？是不是昨晚你们说了悄悄话来着”
　　“你少来，九郎那么厉害，谁有那功夫”李秀宁轻推毛秋晴，嗔怪了一句，昨晚上她被肏嗓子都快叫哑了。
　　陈莺：“那大姐姐说的小姐妹是……？”
　　李秀宁娇媚一笑：“你们且去看看，招远剑堡的大夫人，是谁家的女儿？”
　　********************
　　回到景浩这边
　　此时眼石展示的影像里，剑堡的下人就是这么嘀咕的，彭城孙家的订单好久没来了，也不知道大夫人到底和他家怎么了？
　　彭城孙氏，家主为宣亭侯.国子祭酒孙建，妥妥的文人世家，结果女儿居然是地下兵器贸易龙头的正妻，这门阀玩的还挺花。
　　不过听到这里，景浩立刻就有了定计，如此外来者的身份，只要膝下无子，丈夫死后的权力真空是最大的，到时候说不定可以一举掌控这个地方也说不定呢。
　　询问了下系统，发现这个孙琳是个二女儿，景浩更有把握了，这个时代的老二有多悲哀，他可再清楚不过，要想攻略不过是几步的事情而已又看了眼闭路电视，也确认了这个孙琳结婚六年了都没有儿子，除了顿感有鬼之余，立刻就骑上傲骨鹰飞往曲成县寻找管进的身影。
　　结果如他所料，这个管进正在城内的另一处房子，和另一个妇人激烈床战着呢，院子里还有一个女孩正在玩耍的样子。
　　怪不得没有孩子，原来丈夫早就出轨了，这样的话就别怪我手下不留情了。
　　于是直接来到附近给管进上了标记，随后就在找了个客栈躲进房间，一边看闭路电视，一边等董胜到位。
　　在之前他就命令董胜带人前去东莱郡抓人了，按照他给董胜配的精灵骏马，脚力也应该到了。
　　又看了一会闭路电视，结果这次让他发现了鸽子窝，而且有一个是空着的古代的飞鸽传书，不过是让鸽子从一个窝移动到第二个窝而已，因此培养起来不难，所以找起来也不难，找到窝就可以了。
　　因此当扑天雕这种，速度更快耐力更强智力更好的飞禽被他吩咐费朝大规模养殖起来时，整个青州的通讯速度比以往快了一倍不止。
　　费朝，为班超加费祎的人才，是王府里面的太仆，专门管的就是车马通讯，养马养迅鹰自然也是他的职责范围之一。
　　心念一动，立马委托系统伪造了一份算好时日的信件，内容是孙家那边写来的推荐信，声称齐王很欣赏你们的工艺，某日下午会带队来这里买兵器，据说是为了15000齐王军的武器，并直接伪装成飞鸽传书过去果然没多久，扑天雕便传来信息：“臣胜拜上，郡太守一干人等已被偏将羊抗拿下，臣现已率一队卫所兵在城外二十里出等候.”景浩随即回信道：“过一个时辰进城抓人，目标是县令县尉等人，一样切勿走漏消息，管进本王令有大用，你们负责收尸即可.”随后二话不说，动身出发杀人。
　　之前就说过了，他身上的绝地剑袍由共生体制成，可以随心所欲的变换款式和样式，景浩把兜帽给重新弄了出来，双臂套上了明晃晃的皮质护具，脸上也浮出了一个黑色的面具，只有一条荧光绿的V线在中间，长剑没有带出去，那个东西太明显，颜色从亮银灰变成了暗血红
　　此际天色昏暗，黑云低垂，风雨欲来，一处家宅内，管进正神清气爽的从里面走了出来，骑着马往城外走去
　　景浩依旧飞掠到一个隐秘的制高点，他开始静静地观察者目标的所在，他已经从眼石中解到，这条路是回去剑堡的路，此时算着时间，董胜应该进城了。
　　景浩快速的在树上中飞掠着，此时目标还在想骑着马儿，一路小跑着回家景浩脚尖一点，从树木高空跃下，直接袖剑一出，下面的目标还没搞清楚是怎么回事，颅骨就多了个血窟窿。
　　等尸体到地的时候，景浩已经杀完了人消失在了远处，刺客他已经将装束变回来，堂而皇之的走回客栈里等着董胜的消息。
　　不多久，一阵脚步声响起，董胜开门，一见是景浩，立刻拜道：“曲成县令已经擒获，已经公认青州县尉部曲精良武器的来源正是招远剑堡，只是他们口中的堡主管进，却死在了城外。”
　　景浩堂而皇之的回答道：“我使人杀得，这个铸剑堡日后我们有大用，先隐瞒县令等人被抓的消息，你继续在东莱郡收集部曲罪证，管进的事情不用隐瞒，直接把他的丑事暴出来。”
　　董胜拱手道：“属下遵命，可需要卫所军支援？”
　　景浩摆摆手：“不用，收服那边我自己就能解决，另外费朝若是回来了，记得提醒我一声，我们接下来要和徐州彭城孙氏解释这个事情……这个管进，貌似是人家的二女婿”
　　“臣明白～”
　　于是一个时辰之后，一队卫所军浩浩荡荡的开往招远剑堡，也就是曲成县外的一个圆柱形建筑群，来了足足有2个队两百人，还打了个齐王的旗号。
　　里面的话事人现在只有一个妇人，也就是景浩的目标人物孙琳，收到，自然不敢怠慢，带着一群人来到主殿迎接齐王，毕竟关系到一万五千人的巨大生意，还是正经的，谁敢怠慢。
　　只见一位二十有余的少妇，穿着一身深绿色的襦裙，气若幽兰，长发柔顺，皮肤白皙，胸前双乳傲然立起，两眼间却有些忧愤，正是孙琳孙琳上前躬身行礼道：“民妇见过齐王千岁”
　　景浩盯了孙琳的容颜好半晌，才问道：“这位夫人是？”孙琳注意到了景浩的眼神，眼中突然闪过一丝亮芒，恭敬地说道：“妾身乃此处庄主发妻，家父乃国子祭酒”
　　景浩闻着这股淡淡的香气，好似少妇身上的女人味一般，胸口那对白嫩柔软的圆球格外的诱人，乳晕居然还透着粉红，但她的身材相当匀称，乳房与臀腰线还算协调，整体看起来相当靓丽。
　　于是强装镇定道：“夫人免礼，今日前来，除了买剑，还有就是，想请您认一物件……”
　　只见卫所兵们抬上来一个裹着白布的尸体，旁边的一个下人掀开白布一看，顿时吓傻了。
　　里头裹着的，居然是自家堡主管进的尸体。
　　孙琳看到这一瞬间的变故，颤抖的手拼命的捂住嘴巴，好抑制那股想要尖叫哭喊的冲动，但却看不出是悲伤的，还是高兴的。
　　管事一脸震惊的开口问道：“殿下……这……”
　　旁边的董胜回答道：“本官正在东莱郡调查郡守徇私舞弊一事，你说是因为什么？”
　　此话一出，剑堡众人脸色由惊吓转为惊恐，私自贩卖兵器要是东窗事发，这还得了么，于是当即便有不少人要抄家伙，但剑还没出手，旁边的卫所军短剑一刺，部分作为私兵部曲的反抗者当即殒命。
　　连连下跪，求饶声不绝于耳，大有将罪状都推到管进身上的意思。
　　但随后，董胜又冷哼着补充道：“你们推卸的动作倒是挺快，不过这个从犯之罪，你们个个都跑不了，来人！给我搜！”
　　随后，一群一群的卫所兵涌入，开始在周围翻箱倒柜起来，许多惨叫声开始在周围响起。
　　大厅内的诸人皆面无血色，本以为齐王真的是来买剑的，结果是来抄家的。
　　特别是孙琳，仿佛世界崩塌了一般，双腿一软，跌坐在地上，嘴里不住念叨着，怎么会这样？
　　见时机差不多了，景浩喝令到：“跪得再久也饶不了你们，赶紧起来带路，自己说出来的罪减半分，不然休怪本王法不容情！”
　　诸多卫所军开始对着主殿内的诸人拽拉踢打似的，将他们驱赶起来带路，但毕竟有减罪的福利，仍有不少人乖乖合作。
　　一个瞬间大厅内就只剩下了景浩和孙琳二人，董胜很识趣的退下了，此时孙琳如同待宰的羔羊一般，两眼无神的跪坐在地。
　　景浩悄悄来到孙琳面前蹲下，悄然道：“说吧，孙家二小姐，想死想活？”孙琳猛然抬头，眼中重新露出了炽热的光芒，她爬上前一步哀求道：“王爷恕罪。”
　　景浩玩味的笑了笑：“那我救你，我能得到什么呢？”孙琳想都没想，马上答道：“若王爷不弃……妾身……愿……愿自检枕席……”景浩嗤笑两声“聪明……你怎么知道我想要的不是这处剑堡？”孙琳有些怯怯的说道：“殿下乃青州之主，所拥矿山不止几何，又怎会看上这一处小地方……”
　　这句话说的不假，她很清楚齐王现在出现在这边，必然是铁了心要解决青州军的事情，而自己却是青州军的最大武器供应商，如果再用这个矿山来交换，必然不会成功。
　　景浩却不着急，缓缓递出一张纸条：“我不强迫你，你自己派人到这里去看看，看完了若是拿定了主意，那就自己来找我……”
　　说完转身就走出了门，留下孙琳在原地呆呆地望着那个纸条。
　　董胜此时上来问道：“王爷，怎么样了？”
　　“收掉了，她很快就是主母了，接下来就是看我们如何善后了.”董胜心领神会：“殿下放心，属下早有部署。”
　　在一番搜索之下，被囚禁在此地的各种铁匠全都被他赦免了，毕竟他也知道铁匠被抓来这里之后是个什么情况，当然，也包括家属们。
　　至于剩下的就饶不了了，除了和孙琳之外，其他的各种狗腿子，管家什么的，全部被他一并抓回了曲成县刑讯逼供，当然，她没有为难丫鬟，除了个别有问题的被依法办理之外，其他的都给一笔钱遣散了。
　　另外还找到了青州军泰山郡和他们的各种交易记录，可谓是人证物证都齐了。
　　事后自然少不了要处理徐州孙氏一族的问题，为此景浩直接修书一封让董胜派人送去，话里话外全是威胁，毕竟他现在掌握的东西已经可以把孙家坐死了，若是不想被他告发，最好是乖乖和他合作云云，否则他的二女儿很可能为了脱罪而把他们全都给供出来。
　　这时他请系统估算了一下，这里很可能是这个异世界里，大晋境内数一数二的大型煤铁伴生矿了，据说可以用上几千年的那种富裕度，可谓是发了个大的。
　　当然也不止于此，系统还很『友善』的发来了提示
　　『哔，获得成就【反派行为】，获得江湖系统，隶属势力版面之下』他看了一下，上面如今只有一个招远剑堡的存在，再点进去，里面好似一个小型化的兵器系统，似乎买入图纸并安置其中之后，只需消耗相应材料便可锻造出相应武器，像是什么龙胆枪，处女座，黑凰弓，月银盔甲都能在这里打造，无需每次都花费积分换出来。
　　景浩连忙点开了月银盔甲的质材表，上面赫然列着秘银一词，当下他便了解了，原来是让自己用积分点出一个矿点的意思么……变相逼氪是吧。
　　说是这样说，但该花的还是会花的，他随即就在这处伴生矿，以40%的煤铁储量，换成了月银和秘银在其中，如此一来合成什么合金都可以了。
　　只要稍微改造，这里就能成为很好的造兵厂，虽然代价是把他6位数的积分瞬间榨到剩下四位数，不过景浩还是觉得花得很值。
　　花了半个小时终于忙完了之后，景浩就开始到处逛着，准备看看这个地方要用什么图纸去改造，正逛到一个精致美丽的房间里的时候。
　　孙琳一脸失魂落魄的走进来，好像看到了什么不敢相信的事实一样。
　　景浩回头见是孙琳，便问道：“孙二小姐，考虑得怎么样了？”孙琳二话不说就扑了上来，环过景浩的脖子便亲了上去。
　　景浩本能的回吻一边把舌头伸进去，与她热烈啃咬着唇舌。
　　孙琳边吻边推着景浩往床上走去，最后将他推到在床后，自己主动地跨了上来，解着腰带喘道：“殿下……吻我……”
　　说完解下围裳和裙子，把大襦袖扯开，露出如玉的肩膀和手臂。
　　景浩遂迅速除掉自己的衣袍，他刚刚给的就是管进外面保养的情妇的住址，虽然说出轨可能对他没什么伤害，可那个小孩子就伤害力十足了，在这种情况下，也不难理解为何她有如此决断。
　　两人一边唇舌交缠，一边撕扯着衣裳，待露出那根傲然挺立的巨龙时，孙琳毫不犹豫的，扶着巨龙对准自己便坐了下去。
　　一时间，肉棒立刻被腔肉紧紧地包裹着，干涉但有力的压榨感传来，舒爽的有些异样。
　　“啊！好大……呜嗯”未经前戏就插入的巨大肉柱，让她当场疼得大叫起来，当整个插入他的的腔内时，孙琳突然有种自己的下身快要被撑爆的感觉。
　　对此景浩经验十分丰富，双手附上内力开始把玩起她的双乳，将粉红的乳晕塞入口中品尝轻咬，胯下轻慢的抽送着，内劲的锋芒缓缓的刺激着淫液的分泌，同时探出一只手往她下身的黑森林上摸去，阴毛应手而除。
　　很快，在她的鼻音和低吟中，一缕清泉没过几分钟，便从白洁的沟壑中淌了出来，下体传来的强烈刺激，很快就让孙琳放弃矜持，开始带着哭腔的呻吟起来：
　　“快点，快点，快进来，妾身好像要你”
　　景浩已经感受到下面逐渐增加的湿滑温热感，舒爽感逐渐攀升促使他展开了全力冲刺，巨龙瞬间化身攻城锤一般，将她的理智一寸一寸的捣碎开来，每一次抽插都是狠狠的冲击，乃至于有几次都差点顶开子宫口。
　　“呃嗯呢……啊……不行……啊……呀……嗯哼……好胀……插死妾身了……呜嗯……不行了……要被你……顶死了……哦……又顶到了……啊……啊……不行了……啊啊”
　　孙琳叫得十分凄厉，被强烈的快感插得晕头转向，声音越来越大，也越来越软媚，到最后只剩下无意识的鼻音和粗重的喘息声。
　　孙琳躺在床上，双腿死死地缠着景浩，整个臀部和阴阜都被他的双手抬起，双乳疯狂的跳动着，时不时发出一阵猛烈的抽搐，阴道在收缩喷出一股股的阴精，整个人两眼不断地在泛白失神和水雾迷离涨红切换。
　　看着胯下的少妇，景浩将巨大的肉棒狠狠地前压三寸，对准那粉嫩诱人子宫口用力向一冲。
　　伴随着『啊……』的一声，大肉棒撕开宫口钻入子宫的剧烈疼痛，让孙琳当场脑袋扬起，眼里的泪水倾斜而下，惊天动地的惨叫了一声。
　　景浩瞬间伸手摁住她的后背，丝丝内力温养着她的心神，使得这一插之下，孙琳非但没有软下，反而对这股饱胀满溢的快感越发清晰，气力也回复了起来美妇的的花径其实不比初经人事的处女来得差，让人相当回味，可想而知她丈夫到底晾了她多长的时间，才能有如此紧窄度
　　随着再次不断抽插，快感瞬间如同电击一般，将思绪和理智一遍遍的撕裂开来，孙琳的下身花径绷得更加紧窄了，整个腰肢不断地上抬迎合着，发出啪叽啪叽的水声，龟头每次突入子宫，孙琳就会发出一声舒爽甜腻的浪叫声。
　　景浩手上的动作也没有落下，双手极有节奏的揉捏着她的双乳，此时下身的快感，已经冲击得孙琳全身都颤抖起来，但双乳出又传来温温热热的火辣快感，好似自己的意识正要逐渐远离自己一般，奔向极乐的彼岸。
　　此时景浩突然俯下身将大嘴盖上，贪婪的品尝着孙琳的唇舌，并偷偷送入丝丝内力，使得她的意识在逐渐模糊的同时，又突然获得了一丝清明，孙琳仿佛抓到救命稻草一般，也不知哪来的力量，坐起身子，环住他的脖子就是激烈的回吻着，而景浩的抽插也愈发暴力起来。
　　“唔嗯……呃……嗯……哈啊……唔呃……啧噜……嗯嗯……唔……唔……哈啊……好强……啊唔嗯……呼唔……嗯……哈啊……哼嗯……妾身……要……再来……唔唔嗯……哈呃……哈昂……哈嗯……亲我……唔嗯呢……呃嗯……好棒……嗯嗯”
　　又抽插了约莫百多下，随着孙琳的又一次高潮，一股浓厚的精液猛然在她的子宫里爆射而出。
　　孙琳嘴角流涎，发出一声悠长的尖叫，腰腿皆软的颤抖着，滚热的种子浆液不断地充斥着她的子宫，伴随着湿漉漉的涌泉一起，将子宫毫不留情的充实撑开，她甚至能感觉大股液体在她肚子里晃动的。
　　但还没过半分钟，景浩又调了下姿势，把她整个人架在大腿和腰胯之间后，又开始了新一轮的抽插，这次直把小腹里的浆液撞得四散晃动。
　　仍旧处于高潮余韵的她本就敏感，这一招下来更是极难抵挡得住，而且巨龙明显比之前感觉更强烈，她都感觉到巨龙正在挤压着她的尿意了，刚要放声尖叫出来，嘴巴再度被景浩封住。
　　她就这样，时而直上云端，时而坠入地狱，来来回回的不知道高潮了多少次，花径中的淫液都好像涌泉一样狂流不停，根本不知道时间过了多久，景浩把精液一次又一次的灌入，却丝毫不见疲软，肏得一次比一次凶猛，床上，门口，墙壁，桌子，地板，到处都是做爱的痕迹。
　　被肏得死去活来的孙琳，时不时失去意识，却又时不时被趴在她身上的那个男人给一顿暴奸给弄得意识清醒，他总有办法让自己回复力气，以是与自己的浪叫媚吟断断续续的时高时低，有时他又要求自己把肉棒含住吮吸，清理干净，之后又是一顿狠命抽插。
　　更有一段时间让自己骑在上面然后摁着自己的腰肢和臀部疯狂耸动着，而自己又真的有力气骑在上面不知疲惫的索取着，榨取着他每一滴精浆当孙琳再次醒来的时候，已经是近乎日落西山了，正想起来，一股腰身撕裂般的疼痛顿时走遍全身，当即让她『呀』的一声，痛叫出来，景浩听到动静，眼睛也不睁就把他楼了过来。
　　“起什么，快过来，让我抱抱。”
　　孙琳此时的身躯依旧酸软无力，只能任由他抱过去。
　　景浩搂过她的臻首好一番热吻之后，柔声问道：“发泄完了吗？看到真相是不是很震惊？”
　　孙琳也不说话，小鸟依人的往他的怀里蹭了蹭：“妾身现在觉得，自己好难堪……和一个男人结婚那么多年没能生下一个孩儿的缘由居然是……”景浩安慰道：“别伤心，你很快就会有一个了的”
　　说着搂着她坐起身靠着墙壁，此时孙琳方才发觉，原来自己的小腹已经隆起到了这种程度，子宫里胀胀的，满是精液的感觉。
　　景浩一边温柔的抚摸着他的小腹，一边在她的腰胯间按摩着：“以后跟我回家，要乖乖的，不许耍小性子，知道吗？”
　　孙琳『嗯』了一声，当做是回应，但景浩看得出，她没什么心情。
　　于是起身道：“你先躺着，我先给你做饭烧水去，很快啊，要乖哦”然后就跑出门了。
　　孙琳倒也乖巧，因为着实被肏得没力气了，结果没一会就看见他端着热腾腾的饭菜进来：“洗澡水很快就要好了，厨房里就剩这点，将就着吃吧”说完就温柔的抱起孙琳，将食物吹凉了送到她的嘴边。
　　孙琳刚吃了一口，便被这股温柔弄得有些绷不住了，毕竟她原以为这只是一桩肉体交易，悄然问道：“妾身一个罪妇……值得殿下这么温柔么？”景浩顿时有些生气的说：“那你以为，我是因为什么才做那么凶狠的？”孙琳支支吾吾的，半句话都说不出，心里却在腹诽，这个殿下真的对自己的好色丝毫不避讳……
　　景浩没好气的又喂了一口道：“或者……你知道你自己有多大的杀伤力吗？小琳儿？”
　　这句话一出，孙琳登时红了一张脸，赧赧道：“我都老姑娘一个了……”话没说完景浩就把他打断了：“可不是随便一个老姑娘就能让我疯成这样好吧，瞧瞧这满屋子的，你以为是谁害得？”
　　孙琳的脸更红了，别说满屋子，现在她们吃饭的饭台上都有自己留下来的淫水湿痕呢，红着脸讷道：“殿下这是强词夺理……”
　　景浩一脸不满的样子又补了句：“还有，下次不要一进门就扑过来，万一门后那个不是我，我是真的会发疯的，知道吗？”
　　于是忍不住的问了句：“那殿下……”
　　景浩瞬间就用食物堵住了她的话语：“还叫殿下？”
　　听到这里，孙琳如释重负一样，露出久违的甜笑：“嗯，夫君。”

第4章 铸造厂Get√，老婆未Get？
　　第二天一早，孟哲和董胜就带着一批建筑队来了，前来面见早已端坐主位的景浩，身边还站着春色满脸的孙琳，站姿还有些奇怪。
　　“参见殿下，孙夫人。”
　　景浩手臂虚抬“免礼，东西呢，来了没有？”
　　董胜此时递上一封信件：“孙家回信回得很快，就和殿下料想的一样，恐怕真的有猫腻。”
　　景浩把信件读完之后，转身就递给了旁边的孙琳，冷笑道：“哼哼，世家门阀什么德行我还不知道么，有那么大个的香饽饽在，不利用起来武装部曲家丁就奇了怪了。”
　　孙琳接过信件一看，信上写的都是家族要和自己断绝关系之类的云云，但后面居然夹着一份地契，仔细一看居然是这个铸剑堡的地契。
　　孙琳有些不敢置信的看着地契：“殿下……这是？”
　　景浩笑道：“还有什么，从现在开始，剑堡可就真的属于你孙琳一个人了……”随后转头拿出一张图纸和一封信递给孟哲：“照着这个来改建，另外这里的大部分有罪的人已经被我们给治了，所以需要再派多点人来，至于那封信，你知道该给谁”
　　孟哲也递上一封信件后拱手道：“属下遵命”随后便直接出门去指挥工匠办事了。
　　此时才缓过劲来的孙琳，有些颤抖的问道：“不是贩卖兵器，罪该万死么……？这是……？”
　　她原以为这个男人最多把他带回家里当成泄欲的性奴，怎知却是这样一番光景。
　　董胜笑着回答：“主犯管进已经伏诛，知晓夫人罪责的几个下人丫鬟也多数已经治罪，夫人何罪之有？况且可能捏着罪证的孙家，不是已经做出决定了么？”
　　孙琳这时才恍然大悟，如果自己家族非要用自己的死来给家族脱罪的话，那之前景浩抄到的账本就会成为最有力的证据，加上自己还有可能会倒戈。
　　权衡之下，自然是选择以将自己逐出家族为代价，将孙琳这个孙家二女儿的各种记录全部销毁，而相对的，齐王这边也会销毁他的罪证。
　　怪不得昨晚上那么好说话……原来早有这个打算吗？
　　加上各种有罪之人已经伏诛，指向自己的所有证据已经被消灭，整个剑堡便已经大致洗白，包括她。
　　一时间，孙琳只觉内心有什么东西被打开了一样，这是她结婚数年也未曾感受过的东西，亢奋，羞涩，甜腻，酸楚，各种其奇奇怪怪的情绪都出来了。
　　“所以才会……有这个地契么？”孙琳喃喃自语道
　　“以后别整那些有的没的，乖乖帮我打理矿山……孙家那点财产，不要也罢，你靠着自己努力经营出来的剑堡不是也很好嘛，哪里比不上孙家了.”
　　董胜也补充道：“殿下已经申报朝廷了，尚书台的五兵曹很快就会通过这个申请。”
　　孙琳双手突然伸出，缓缓的搂住了他的后背，沉默了……此时景浩脑内也传来了提示『成功使孙琳芳心沦陷，获得积分2000，目前后宫每日收入为2050分』
　　董胜见此，很识相的就退下去了。
　　直到董胜离开，孙琳才吐出几句带着哭音的软语：“殿下……谢谢你……琳儿好高兴……但又好想哭……呜呜呜……”
　　景浩内心却毫无波澜，因为他此时分不清这个女子是什么心思……孙琳于几日之内遭遇大变，先是自己苦心经营的一切突然一瞬崩回，随后又得知自己的结婚数年的枕边人，居然完全没有爱过自己哪怕一丝一毫，反而是这个仅有一夕之欢的王爷，短短两日就做到了这么许多事情。
　　加上特殊荷尔蒙的影响，让她心底的感触特别深，以至于如此情绪化连她身为二小姐的心思都被猜了个一清二楚，本来女子就难分到家产，二小姐更是困难，基本只能靠夫家，现在虽然已经不是孙家的二小姐，但却能真正的掌握起自己的人生。
　　景浩握着她的手，柔声安慰着：“先别急着谢，我们认识不过几天呢……来日方长，在你真的想要与我相伴一生的之前，我的王府始终有个夫人的位置等着你……”
　　孙琳此时突然有了一个错觉，虽然这一切好像都是自己用身体换来的，但这个男人要是错过了，可能真的找不到下一个了。
　　正要开口答应。
　　只见前面的景浩说道：“嘘……别急着回答……好吗？”孙琳虽有千言万语在胸，但到最后只变成了一个『嗯』字。
　　两人只温存了一会，便出来查看工程了。
　　为了这种结构，景浩很早之前就准备了一整套，从CK3建筑上面拿出来的建筑。
　　全套下来有攻城器械所+盔甲工厂+行会会所+大矿井+水力渠道，设备十分齐全，以是这个工程只怕还得持续一个月才有产出。
　　随后便是日常的教课时间了，由于以及被干过了，所以后宫训练系统立刻就有了成效，孙琳本身这个几年的大夫人也不是做假的，齐王府里的各种流程文书账目，不消半天她便学了个通透，再过几个星期便可以像貂蝉她们那样处理各种公务了。
　　景浩一直教到午饭之后，才开始传授孙琳桃花舞相关的东西。
　　孙琳实际上不是第一次接触这个东西了，原招远剑堡的堡主本身就是个武林好手，她经常看见自己丈夫练功，加上芳心已经沦陷大半，因此在系统的加持下学的相当快。
　　两人一个教，一个练的从中午又一口气练到了晚饭时间，方才停下来吃饭，又烧水洗了个香艳甜蜜的鸳鸯浴。
　　这个晚上他破天荒的没有上了孙琳，只搂着她，将她哄睡之后，就自己起身去书桌前画图纸了，因为他突然想到，既然是算作江湖势力，那么必须要加一些其他的筹码下去才行。
　　于是天没亮的凌晨时分，他便起身，在准备好早餐后，他来到书房张开纸笔，又画了一套堡垒工事设计图和农业大庄园设计图，以及一套山庄型住宅使用的训练行宫设计图，方便居住的同时又兼备CK3里的一套学校建筑，以是可以训练人手。
　　正低头奋笔疾书中的景浩，猛然间听见了一些细微的声响。
　　自从他身体改造二阶段以来，他的听力便有了超人般的增强，似乎是用了40K星际战士的耳朵技术，以是很快的就定位到了这个声音，他来自藏书室。
　　景浩立即启动轻功，悄悄前往查看。
　　微风似的一样来到藏书室之后，却是有一个黑衣人，正在翻找着什么记录。
　　瞧这个玲珑有致的曲线，大抵不难猜出，这个飞贼估摸着是个女子。
　　由于不清楚底细，景浩并不想下杀手，反而想生擒，心念一动，立刻从系统商城里换来捆仙索，专门绑强人专用的绳子。
　　迅速的弄成一个套索，景浩悄悄的来到她的身后，此时飞贼仿佛并未发现危险正在靠近一般，仍在努力查找记录。
　　景浩劲透手臂，刹那间，捆仙索旋即化作一个螺旋，朝着飞贼套去。
　　飞贼反应不慢，立刻从腰间抽出一颗东西往地下一扔。
　　彭的一声，整个藏书室登时被灌满了白茫茫的烟雾。
　　景浩却是不慌，左后拉着绳子一拉，右手一挥将烟雾驱离，却见捆仙索已经牢牢地套住了飞贼的脖子。
　　适才想拔出兵器抵挡后同时闪身逃走的她，却发现自己的兵器并没有碰到什么，反而这个绳子无比准确的飞向了自己的腰身一收，已经跳在半空的她无处着力，登时被拉倒在地，正要挣扎之时，却发现这根绳子强韧无比，任凭自己如何用力运气，就是挣脱不开，只能乖乖被拉倒
　　此时孙琳听见巨响，只披了个大外袍便匆匆走出来查看，『夫君』二字还没喊出口，便发现景浩正捆着一个，不断挣扎的飞贼。
　　不过她也没看她多一眼，飞也似的扑到景浩身前查看着：“没事吧九郎～”
　　“我没事……”景浩轻轻应了声，随后往女飞贼身上看了眼：“这个毛贼有事。”
　　随后一运气，将绳子一圈一圈的缠绕在女飞贼身上五花大绑，然后顺带走前去点了穴。
　　也真不愧是捆仙绳，任凭女飞贼如何挣扎也没有效果，绳子只会越捆越紧。
　　随后将她放在书桌前面只会，他才把飞贼的面纱摘掉。
　　她年芳二十，一头长发随意披散在背后，唇若涂丹，亮长的双眉下那双眼睛更显得动人，肌肤虽然白嫩异常，但胴体的肌肉线条好似羚羊一般，强韧且弹力十足，却又丝毫无损女性体态的美丽。
　　紧实的腰间，轮廓甜美的翘臀，白皙修长的双腿，夜行衣衬托出富含无比魅力的身体线条，是一对硕大挺翘的乳房，丰满酥胸有如桃枝上的累累白桃，沉甸甸的，将整个傲人曲线完美的衬托出来。
　　但美中不足的就是，脸颊各处有几块浮肿腐烂的皮肤，颜色还十分暗沉，有些地方还有疤痕，孙琳看了都有些恶心的别过头去。
　　但饶是如此，也挡不住此女姣好的身形曲线，仍旧是让景浩出神了一秒，尤其是她额头上的那个银器头饰，眼尖的景浩立马就认出，这是苗族的银器。
　　只听景浩开口道：“苗族的姑娘，突然来我这里翻箱倒柜，是为了什么呢？我想你应该不可能为了求财吧？”
　　女飞贼冷哼一声，当即别了过头去，明显他一个字也不想说。
　　景浩见此也不恼，拍了拍孙琳的手臂：“去厨房看看早膳好了没有，我饿了”孙琳甜甜的应了声就识趣的离开了。
　　随后景浩才转头说道：“昨天我听见一些消息，你们苗族人来这里兜售银器和草药的事情，他们还说要给你们一些优惠呢～怎么五毒教的人，转行当正经生意人了？”
　　女飞贼干脆直接不答话，一脸平静的盯着他看。
　　景浩也不躲避目光，也盯着她看，两人就这么对望了起来。
　　其实她不说景浩也知道，事前那封信早就让费朝去调查了，按照昨天孟哲递上的那封信就是结果，费朝昨天刚好买马回来。
　　过了好半晌，女飞贼才有些脸红的别过头去。
　　景浩仍旧是盯着她看道：“怎么，我四哥蜀王殿下，把你们逼得很紧吗？”这是费朝的调查结果，他四哥蜀王唐景砜，貌似玩土地兼并玩到南华山脉来了，就费朝的听闻来看，好像苗族人是输掉的那一边。
　　女飞贼这才冷冷的说道：“有用么，你们汉人同气连枝，为了利益什么都干得出的走狗”
　　景浩苦笑道：“我又不是我四哥，你怎么知道我是同气连枝，没听过远交近攻么？”
　　女飞贼有些似嗔似骂的还嘴道：“你这叫远水救不了近火外加色欲熏心，发情公狗！”
　　“哎呀～被发现了呀，真敏锐呢～”景浩一点都不恼怒，依旧笑嘻嘻的“没办法～谁让我动心了呢，哈哈”
　　随后又一脸严肃道：“那你能否告诉我一声，你来这里究竟是为了什么呢？”她翻来翻去的都是一些记录，而且是和泰山那边的书信记录，这不仅让他想起之前董胜说过的一个东西。
　　『泰山军和青州军，原来是同出一系的黄巾乱贼，只因为世兵制加接连战乱而遗留下来的恶疾』
　　现在这里曾经是青州武吏部曲们的地下兵器提供源头，而青州泰山又是同气连枝，她一个苗疆的人来找泰山郡的资料，是想要干什么呢？
　　女飞贼又是冷哼一声，闹别扭似的答道：“我来偷钱！不可以吗！”
　　“你不说我也知道，泰山郡藏着你要找的东西，对吧？”女飞贼闻言，瞳孔猛地一震，明显是说中了
　　景浩立刻就乘胜追击道：“而且是关系到你们生死存亡的一个物件，须知这里似乎是你们江湖上很有名的一处铸剑所，所以这批物件里，可能有你们的什么圣物也说不定，我猜的没错吧？”
　　女飞贼沉默半晌，强辩道：“我不知道你说的是什么……”
　　“我的意思是，我们可以合作。”
　　女飞贼眼神一转，闪过一丝兴趣，但随后又恢复冷漠，又是冷哼一声，别过头去。
　　“要知道泰山郡的问题，困扰我的边境很久了，所以我在负责大破泰山郡的武吏部曲，你负责进去找你的圣物，顺带帮我带一些证据出来，两全其美的合作……”
　　女飞贼听完，态度稍稍有些软化了：“你怎么知道……我找的东西和泰山郡武吏部曲有关。”
　　“泰山郡现在乱的很，要想理清所有分部一般都是从官府的武吏部曲这边下手的吧，毕竟他们能接触到黑白两道不是么？”
　　望着他始终不变的眼光，女飞贼的神色复杂了起来，破败的面庞上转过几个情绪，随后眼神逐渐软了下来：“……”
　　“你不说话我当你默认了啊”随后景浩便上前给她松绑谁知刚解开绳子的那一刻，女飞贼刚想运劲，却发现全身软绵绵的，一点气劲也使不出来，不由得恶狠狠地盯着景浩。
　　这当然是景浩没有解开穴道，只见他温柔笑道：“好了女侠大人，咱别闹了，先吃饭行么。”
　　“……”女飞贼顿时气噎，又一次瞪着景浩发射眼刀鞭挞景浩依旧是笑嘻嘻的整理着桌子，不多时孙琳便端来一个木盘的饭菜，有饭有汤有菜还有鱼，汤里还飘着几块豆腐还带，鱼虽小，但也烤的色香味俱全，香气腾腾的很是诱人
　　孙琳虽然不解为何这个女飞贼已经被松绑了，但还是乖巧的将饭菜放在桌子，招呼着景浩来用饭
　　景浩毫不犹豫的扶着女飞贼坐到席子上，将饭菜好好地分了给他一份，似乎是一开始就准备了三人份的东西，连鱼刺都给挑了个干干净净女飞贼默默地望着景浩，虽然脸色依旧是冷酷恐怖，但眼神里多了几分温柔之色
　　景浩好似没有察觉她的眼神一般，自顾自的说道，“厨房里没剩下多少东西，因此我随便做了点，味道不好还请见谅啊，动筷吧，一会都要凉了”孙琳望了一眼景浩，将饭就着鱼肉送入口中后，顿时露出惊喜的神色，随即又扒了几口。
　　女飞贼虽然被点穴，但也不至于筷子都端不起来，但还是直等到孙琳将饭菜送入口中之后，方将食物送入口中，顿时满口的美味，是她没有尝过的味道景浩轻笑道：“放心吃吧，我作为半个厨师，还不至于在饭菜里给我的食客下毒。”
　　饭是白米掺了小米用白醋搅拌之后晾凉的加盐醋饭，鱼相当瘦小，但还是片开来盐烤，又加了几颗糖和几滴醋下去，可见十分的用心，一时间女飞贼都忘了自己是来干什么的，埋头大快朵颐。
　　望着她那张破败的脸庞，孙琳不由得有些心惊，低声问道：“殿下，这姑娘的相貌究竟是……”
　　“……”听到这局，女飞贼当即别过头去，似乎在生气。
　　景浩缓缓的解释道：“她如果不这么做的话，恐怕早就被坏了贞洁了不是么”孙琳闻言，眼中露出几分惊讶，有些怜悯地望着女飞贼，柔声道，“究竟是经历了什么，才会下那么大的狠心……”
　　女飞贼此时才有些转过头来，眼里有些悲凉，扒饭的动作更僵硬了些，嘴硬道：“不用你们可怜”
　　“好，不可怜你，快吃吧”景浩还自然夹起自己碟子里的鱼肉，放到她的碗碟上“吃的开胃的话就多吃点。”
　　听着他的关系，女飞贼神色更是复杂，一口一口的把饭菜全部吃光。
　　过了一小盏茶功夫，早饭已经吃完，望着景浩和孙琳收拾桌子餐具的身影，女飞贼低声说道，“你们夫妻……关系真好”
　　闻言，孙琳没来由的红了脸，收拾的动作不由得加快了几分，最后还是景浩笑道：“琳儿，你是要自己来回答，还是我来说？”
　　孙琳只得蚊呐似的开口道：“我跟他还不是夫妻呢～”女飞贼闻言有些惊讶：“啊？那这个是？”
　　此时景浩出门收拾碗碟去了
　　也不知两个女人说了多久，等景浩回来之时，却见女飞贼规规矩矩的下跪行礼：“民女君芷莹，参加齐王殿下……”
　　“好了好了，琳儿都没跪过我，你怎么动不动就跪下，赶快起来”景浩微微瞪了孙琳一眼，随后连忙上前搀扶，随后又补充道：“现在想好了吗，合作还是不合作？”
　　君芷莹的眼神此时变得相当坚定，缓缓的点了点头。
　　景浩不免有点疑惑的看了看孙琳，这个丫头又说了什么不该说的东西……只见少妇眨着眼睛狡黠道：“妾身不过是坦白了夫君的身份而已，其他的什么也没事哦～”
　　既然这样，那景浩也不废话了，来到书桌前坐下问道：“这下你可以说了吧，来这里是找什么？”
　　君芷莹犹豫了下，最后开口道：“殿下可曾听说过五毒秘宝？”
　　“五毒秘宝？”
　　旁边的孙琳顺势靠过来插嘴道：“在很早很早的年间，五毒教曾经是魔教的走狗，这五件秘宝，就是那个时期遗落的五件，原来就属于五毒教和苗族人的秘宝。”
　　“五件秘宝……很重要吗？”
　　孙琳俯下身来悄悄说道：“五毒教近几年一代不如一代，想必也是因为这个秘宝遗失的缘故……”
　　闻此，景浩便问道：“君姑娘是五毒教的……圣女？”君芷莹淡淡的点了点头：“孙夫人想必很清楚”
　　“此女乃是江湖上颇有些名声的一个赏金刺客，人送外号蜈蝎女”景浩恍然大悟般的点了点头，随即又思索道：“那怎么会突然查到泰山郡这边呢。”
　　君芷莹此时答道：“最近小女子收到消息，内容说当年攻破我们五毒教总坛的正派人士，就是泰山郡的人……具体是谁，还不知道.”景浩此时看向孙琳：“你知道些什么吗？”
　　孙琳摇摇头：“不知道，我们很少过问道上人的消息，妾身只知道管进那个死鬼，最近不知道接触了什么大人物，正在谈一笔很大的生意.”景浩也不再多问，思索一番后，沉吟道：“泰山郡……泰山郡……看来只能求助于他了么？”
　　两女正疑惑间，只见景浩起身道：“君姑娘先收拾收拾行礼，到曲成县等我，琳儿就留在这里，算算时间她们也该到了，好好把这里建起来，我过几天来看你.”听见他要走，孙琳眼神顿时有些不舍：“啊？这就要走了？”
　　“是啊，机会不等人，迟些时候我就回来看你。”
　　说完便和君芷莹一道出门了。
　　见此，孙琳不免有些患得患失的失落。
　　突然一双手将自己得纤腰搂过，随后一张熟悉的大嘴，狠狠的吻上了两瓣樱唇。
　　孙琳开始还有些惊讶，但发现来人是景浩后，便主动环起脖子热吻起来。
　　待两人唇分，景浩笑道：“满意没有？”
　　孙琳又羞又喜的点头嗯了声，眼中的不舍尽失。
　　“回来就把你纳入王府.”说完又一次出了门
　　这次，孙琳心情愉悦的把景浩一路送出了大门。
　　随后景浩便带着君芷莹来到了祝阿，也就是青州和泰山郡的边界。
　　他的目的也不是进城，而是到城门口去拿一只扑天雕的快递。
　　君芷莹有些却有些不满，跑了那么久居然是拿一个快递，不由得问道：“殿下这是在干嘛呢？”
　　“我在拜码头啊”景浩一边回答，一边借着看信操作着系统“拜陈左将军的码头。”
　　听他这么一说，君芷莹立马嗅到了一丝不一样的味道；“殿下可是已有良策？”
　　“良策算不上，保险还差不多……左将军陈刿领军数万人驻扎陈留，我手中正好有个筹码能吸引他过来面谈，等谈下了，若是青州发生什么变化，可以请他领兵支援。”
　　毕竟朝中有人好办事，但凡中华文化圈都免不了这个逻辑，泰山郡如此嚣张，加上又是西晋的背景，你说没有相互勾结，恐怕三岁小孩都不信，况且现在还是有部曲的时代，多一个当地的领兵者在外支援，肯定是多一份保险，毕竟那边不是自己的地盘。
　　而景浩手中的筹码很简单，就是陈莺的画像。
　　亲子之间没有可能是不相似的，身为父亲的陈刿必然能够认出这个画像代表着什么。
　　而左将军也没让他失望，陈刿很快就回信表示会在泰山郡治下的山茌县和他见一面，看到这里，景浩不禁露出计谋得逞的笑容。
　　“可是左将军答应了吗？”
　　景浩点点头：“过些时候山茌县的酒楼里见面，在这之前我们要乔装一下.”听到这里，君芷莹明显面色有些不善，这是在嫌弃她的容貌丢人吗景浩一看便知道她生气的什么，随即把未说完的话说了下去：“我们乔装成夫妻～”
　　说完便牵起她的手，径直走入城内。
　　君芷莹听完依旧有些恼怒，但不知为何，她就是无法对这个男人生气，只得任由他牵着走
　　两人来到一家成衣店前，并在老板鄙夷的目光中借了他家的换衣间，继而在君芷莹诧异的目光，景浩突然拿起一枚木梳，替她打理其头发来见此，君芷莹眼中露出几分诧异，但还是没开口，静静地看着他忙碌待他拨开面纱的那一刻，景浩望着少女的面孔，不由得呆住了三处浮肿腐烂的地方很刚好的位于在额头和双颊，上面还有几道刀痕，似乎是尝试将它们划烂，但结果却让难看程度更上一层。
　　“可惜了……好好地怎么就这样了呢”
　　“……”君芷莹微微一愣，神色复杂地望着景浩，继而撇嘴嘲道，“民女的脸，好看么？”
　　景浩笑道，“好看～情人眼里出西施嘛，当然好看了”君芷莹顿时古怪地望了他一眼，仿佛在看什么色魔一般：“殿下这也能有兴致？”
　　景浩只尴尬地笑了笑，随后专心替她打理起头发来
　　数着数着，微微低头的君芷莹，面色逐渐染红。
　　过了十几分钟，景浩这才将她的脸对准铜镜道：“这样……不就好了吗～”从望着铜镜中的自己的，少女愣住了，他留出几束头发梳成了刘海，恰好遮住了她面向上的浮肿难看之处，姹媚的姿色更加突出，真的有一种雅静的美感君芷莹眼中露出几分惊喜，情不自禁地频频打量着铜镜中的容颜。
　　只听景浩笑道：“如此一来，就无需面罩面具这一类引人瞩目的乔装道具了，任谁也想不到这个大美女居然是苗疆的圣女”
　　“美……？”
　　“你现在不美吗？”景浩将双手放在她的肩上，缓声道“稍后我还有件衣裳，你到里面试一试看合不合尺寸。”
　　君芷莹面色微惊，语带羞涩道“殿下怎么知道民女的尺寸几何……”
　　“一个男人，如果连自己老婆的尺寸都不知道怎么量，那他可真是失败到极点了”景浩轻笑，随后拿出早就兑换好的桃花华裳：“来，换上去试试看，乖.”君芷莹犹豫了几下，最后长长吐了口气，最后接过衣裳，走进换衣间里。
　　没用多少时间，一个英气十足的靓丽女侠，便从屏风后走出来君芷莹的脸颊酡红，但显然对景浩的眼光十分满意。
　　是黑底红边的一套劲装包裹着少女的娇躯，累累酥胸被紧绷的布料完美的勾勒出来、若隐若现的皓白美腿和浑圆翘臀，无时无刻不在散发少女的美丽。
　　景浩此时拿出一支银钗，手指从容的抚过少女颈项，插到了少女的头上，有些得意地赞叹：“不错，我家阿莹真漂亮”
　　君芷莹有些害羞的低着头，却又情不自禁的抚摸发钗的表面，感受着精雕细琢的纹理，口中嗔道：“我什么时候……成了你家的……”景浩不回答，只是向她伸出了手。
　　君芷莹脸更红了，行走江湖那么久，这是她第一次对一个男人产生心跳加速的感觉，有些愣愣的矜持了几分钟，最后还是勇敢的握起了他的手。
　　当她从换衣间里走出来时，成衣店的老板和伙计都露出了十分惊艳的神色。
　　谁曾想到前几分钟还是面容破烂的的一个丑丫头，才二十分钟不到，突然变得怎么英气靓丽，不由得瞩目观看许久。
　　景浩则是扔了一堆金币过去：“今天的东西，你们什么都没看见”老板和伙计看到金币，瞬间点头哈腰的连声道是
　　来到外面，此时少女的代步马匹，早就被他换成了姿态优美的精灵骏马了骑着异世界的精灵战马，两人风驰电挚般的窜出了城镇，一般的现世马匹，时速最快是每小时60公里左右，但这种异世界的骏马能轻松来到90到110的速度。
　　且转向力和跳跃力都很迅速，刹车也非常稳，距离也短，且能长时间为此60公里的时速巡航。
　　这种感觉，可不是向来缺少好马的四川能得到的，少女很明显骑得非常过瘾，以至于来到目的地之后，虽然仪态保持好，但一副意犹未尽的样子“这里就是泰山郡境内了，山茌县就是前面那座城”君芷莹转头朝着少年目光所及支出望去.只见远处那里盘踞着一座城镇，门外也已经有许多建筑正在营业。
　　君芷莹望了望天色，问道：“那我们今晚是在里面歇脚吗？”景浩点头道：“我们现在是外乡人的身份进去，这里应该还好，毕竟是主干道上的边界城市，但深入里面之后情况就不同了，因此最好在这里就把该踩的情报踩了”
　　“嗯……我知道了。”
　　君芷莹点点头，撇嘴道：“我又不是第一次行走江湖的小孩子……”景浩坏笑道：“嗯～的确不是小孩子，毕竟小孩子才会在偷东西时被我抓住”君芷莹神色一僵，低声嗔道：“那……那只是一时失手……”景浩柔声应道：“好了，饿了么，先吃个饭吧”
　　君芷莹的脸颊登时透出几分晕红，却又闹别扭般的别过头去：“殿下自己吃吧，我还不饿。”
　　“别闹，我想找一家热闹点的酒楼吃饭，好收集一下泰山郡的情况.”君芷莹沉默了半晌，随后有些恼羞的牵起景浩的手：“殿下就知道找这些借口……”
　　“那等你什么时候不膈应了，咱再明着来约你出门吃饭？？”君芷莹顿时又羞又恼，嗔道：“早知道就和你进去了，就知道占我便宜.”但没办法，肚子的确发出了抗议的声音。
　　景浩将少女温软小手握得紧紧的，低声笑了起来：“之后小生就是你的人了哦，阿莹夫人？”
　　“呸呸呸呸～你要死啊！”
　　********************
　　镜头回到招远剑堡。
　　孙琳正神色紧张的看着眼前这个自称西施的小孕妇。
　　讲真，她是第一次看到有那么漂亮的女子，虽然年纪只有十五六岁，但冰肌玉肤四个字都不足以形容她的肌肤，身形有些偏瘦，但胜在匀称高挑，容颜有些稚气未脱，一双眼眸满是莹亮的看着她。
　　原本这没什么，但如果这个女子带着一个诰命玉牌并自称齐王夫人的话，那就很有紧张的必要了。
　　毕竟她现在是外室，还是连名分都没有的那种。
　　施夷光看了她许久，随后露出笑容道：“别紧张～日后都是自家人.”孙琳却不是这么想的，放低姿态施礼道：“妹妹……还需姐姐多多照拂才是”施夷光很自然地握起了她的手：“还不知道姐姐怎么称呼呢”孙琳没有拒绝，但语气里还是有些怯生生的：“妾身姓孙，单名一个琳字.”施夷光笑的更灿烂了，叽叽喳喳的打开了话匣子：“孙姐姐就叫我西子好了，妹妹长妹妹短的，殿下可不喜欢这套俗礼，对了，昨晚姐姐尽兴吗？知道殿下他去了那里吗？”
　　噼里啪啦的一顿问，孙琳脑袋有些发蒙的看着她，眼前这个女子一点架子都没有，倒是比较像家里的幼妹一般，绷紧的心弦也放松了些，但听到后半句，又瞬间脸红了起来，于是很自然的避开了后面半句答道“殿下他和另一个女子，到泰山郡那边去了……”
　　“啊～果然和大姐姐想的一样”施夷光一听，露出恍然大悟的神色，随后靠近孙琳悄悄问道“姐姐还没回答我呢，昨晚上尽兴吗？”孙琳有些好奇的问道：“姐姐难道……都不在意殿下跟谁去吗？”施夷光闻言，温柔的摸了摸孕肚笑道：“我们姐妹几个啊，巴不得他找多点回来呢，要是一辈子都是我们六个在家里啊，指不定日后得生多少个呢.”孙琳神色有些复杂，既是敬佩，又是酸醋：“姐姐你这身子，有几个月了？”
　　“差不多五个月了，琳姐姐应该也快了，以九郎的能力来说”施夷光脸带坏笑的说着，还闻了闻屋子里的味道：“看来姐姐玩的很尽兴呢”孙琳登时面若火烧一般，腾的一下就红了，屋里的味道散没散她可是最清楚了：“别闹了……殿下他多强，姐姐又不是不知道……”施夷光的眼眸更亮了，贴上来问道：“怎样？舒服吧？”孙琳又尴尬，又羞赧，支吾了半天，之别出来来一举：“差点……差点就走不动了……还说呢……你可真不害臊”
　　“咯咯咯，我就知道你会这么说……”银铃般的笑了一阵，随后施夷光正色道：“起初我也和你一样害臊，要不是九郎啊，西子指不定得落在谁的手中呢”这个孙琳倒是有所听闻，那个齐王殿下让自己老婆和自己一起办公的事情，但还是红着脸嗔了一句：“哪有一见面就问……问人家的房事的……姐姐也忒……忒厚脸皮了”
　　闻言，西子淡淡的笑了“若是脸皮不厚，怎么敢和他这样出来抛头露面呢？”孙琳奇道：“这是……殿下教的吗？”哪有人教自己的老婆出来抛头露面的……施夷光眼神一转，仿佛思绪飘到了回忆里一般：“我第一次看到殿下那会，我还只是一个小小的宫女，只是被殿下拉过去帮忙翻找书籍里的资料而已……但他看我们识字，于是开始带着我们四个打下手，那时啊，我因为害臊，不仅说错了话，还把人家的意思给误解了”
　　这件事情就发生在，景浩去打理皇庄，制造油封鸭的过程中，那时候的施夷光犯了个大错，把两百八听成了两千八，还把鸭肝说成了鸭胸，结果回去之后才发觉，自己不但买错了，还让殿下倒赔了一大笔钱。
　　“但你猜殿下怎么样？他完全没有要生气的意思，只是带着我重新把货和款子给矫正而已，别的，他什么也没说哦。”
　　孙琳听到这里，也明白了：“那时候的西子，一定很不好受吧……”
　　“何止，我都快紧张死了，我原以为西子再不济，也会被臭骂一顿，谁知没有，殿下只是让我跟着他走了一趟，他就把错误给纠正了……后来啊，我实在忍不住了，于是就自己找他认错去了，你猜他怎么做的？”孙琳想了想，坏笑道；“把妹妹你就地正法了？”
　　“哪有那么快”西子嗔了句，随后露出一抹羞涩道：“他可是什么都没做哦……”
　　“啊？”
　　“西子给姐姐讲个故事吧～”
　　……
　　那天下午，看着前来认错的西施，景浩淡淡的笑着，突然问道：“你知道你为什么会说错吗？”
　　施夷光当时害怕极了，有些支支吾吾的说道：“奴婢……奴婢不知……”景浩浅笑：“这不就是你说错的缘由么？”
　　“嗯？”施夷光闻言，左想右想也想不明白，头垂得更低了：“奴婢……资质驽钝，还请殿下明示……”
　　猛然间，有一双手，突然捧着自己的脸，强行抬起，随后便听景浩说道：
　　“看着我。”
　　虽然不知道他什么时候来到那么前的，但现在臻首被人制住，双眸避无可比的看了过去，一张眉清目秀的帅脸，登时映入眼帘。
　　原本紧张害怕的感觉逐渐小声，心跳也开始慢慢的缓了下来，雄性荷尔蒙的气息一瞬间，充斥在她的鼻间。
　　“下次跟人说话，都要这样做，明白吗？不让我就飞过去，把你的头给抬起来，知道没有？”
　　“努笔治倒(奴婢知道)”
　　景浩闻言，这才笑着放开了双手：“记住，女孩子，要抬头挺胸的，不然那可真是白瞎了那么好看的容颜呢。”
　　施夷光此时还没回过神来，稍稍低了低头，呆呆的回了句：“嗯……”但随即，耳边又传来了景浩的声音：“别发呆啊，听进去了没有？”随后手指头往她的鼻尖刮了下。
　　这一刮，算是把她的三魂七魄给刮回来了，顿时有些慌乱的叩首谢道：“奴……奴婢谨遵教诲……”
　　却又听景浩没好气的命道：“起来吧，动不动就叩首.”施夷光依言站起，却还是有些低头弯腰的。
　　景浩也没好气了，边走到她的身后边说：“你这丫头，给我抬头挺胸”说完就对着腰间轻轻一点，被戳中痒处的施夷光顿时立直了身子，不敢再弯下去。
　　景浩这才满意的点了点头，但又见她如此僵硬，暗自摇了摇头，于是悄悄的走到她的身边，偷袭般的，往她耳畔『呼』的一下，吹了口气。
　　施夷光以为他已经走了，正要放松下来，谁知耳朵被突如其来的吹了一下，登时就软得跪不住脚，有些踉跄的往侧面闪了过去，却发现这个殿下居然还在这里，不由得恼道
　　“殿下……你又捉弄奴婢……”
　　景浩却是笑了笑：“我看你紧张一天了，这不是想着法儿的给你放松一下嘛？”施夷光：“哪有这样放松法儿的……”
　　景浩饶有兴致的打量了一眼：“这不巧了，你现在不是很放松吗？”施夷光察觉到了不寻常的眼光，顿时发觉她此时的站姿像，就像一只气恼的小鹿一样，仿佛在躲避他似的后仰着，不由得站直了道：“还不是殿下害得，不正经……”
　　景浩呵呵的笑了两声：“你过来之前我可正经了，现在看到西子这样，弄得我突然想当一回昏君了呢。”
　　施夷光顿时有些脸红，但心底却又有些小高兴的：“西子不过是一介奴婢，殿下您，都已经有了婚约了……”
　　景浩若有所思的嗯了一声，随后又道：“婚约是有了，但现在嘛，好像得加多几张了呢”
　　施夷光的脸色更红了，立刻起身告退：“奴婢……奴婢还有事情要忙，就先退下了……”
　　景浩也不拦着她，只是对着她逃似的背影说道：“喂～我好像还没说原谅你哦。”
　　施夷光一听，只得不情不愿的红着脸，转了过来，一脸委屈不满的看着他。
　　景浩又笑了笑，走上前去，伸出手：“就罚你这段时间都跟着我吧……”施夷光的脸庞，在这个瞬间，如同火烤似的烧的血红，心脏如同发动的引擎一样，突突突突跳个不停……
　　……
　　“后来啊，自打那次之后，我在他面前，再也没有紧张过了，一直到现在哦～”望着满眼柔情和幸福的少女，孙琳也彻底放松了下来：“殿下确实是一个只得托付的男人。”
　　施夷光十分认同的点点头：“对吧，毕竟不是什么男人都和他一样，对我们比较像个人，而非可以用资源获得的一件物品。”
　　孙琳此时问道：“不过殿下，他就这么放心交给我们吗？不怕我们霍乱朝政？”施夷光一听，笑的温柔了：“他呀，倒是不掩饰，说是他死后，这片天下第一个就是留给我们，而不是他的儿子呢”
　　孙琳噗嗤一笑：“咯咯咯，也真像是他的风格呢。”

第5章 下毒！我的书里不允许有其他男子的出现！
　　此时，另一头……
　　走进一间十分豪华，人声鼎沸的大酒楼酒馆里热闹非凡.老远的就能听见混成一片的喧哗。
　　找了个干净的桌子坐下，叫了一桌子酒菜，同时将盲感开到最大。
　　正吃饭的当儿，隔壁桌上两个男子的谈话声顿时引起了他的注意。
　　“大哥，听说了没，断门帮昨天又和五剑山庄打起来了，去了好多人呢，差点就收不住场了”
　　“害～五剑山庄和断门帮不对付，又不是一天两天的事情了，话说是在春风楼那边打起来吧？”
　　“可不是嘛，段庄主和薛帮主同时看上了一个头牌，都说要她服侍，两边都互不相让，结果吵着吵着就打起来了，那场面可真刺激”
　　“还刺激，最后那个头牌还不是被段庄主的夫人给一剑杀了嘛，老子都还没来得急一亲芳泽就没了，真无良，还名门正派呢，自己管不住老公来人家地盘里杀人泄愤，官府也不管管，”
　　“唉，你少来了，官府乐得坐在他们两帮人中间收钱呢，瞧太守那宅子，都快占了整个东北城区了我记得，良田更是数不胜数。”
　　“莫说了，喝酒！”
　　“喝！”
　　景浩听完不禁暗想，哟呵，这不是著名的党争模式吗，怪不得坐收渔利的官府都快赚翻了，但是两边到底在抢什么东西呢？
　　值得他们这样三天一小打，五天一大打么，不过看起来，我们这次的主要目标就是这两个势力了。
　　俩人都没有说话，毕竟这里可不是讲话的地方饭后两人刚回到自家客房里，君芷莹便问道：“你有什么打算吗？”
　　潜台词很明显，君芷莹已经有打算自己上五剑山庄偷东西了，看样子，她非常确信自己要的秘宝就在五剑山庄的手上。
　　景浩冷静分析道：“五剑山庄乃此地名门正派，先不说你打不打得过，我觉得其中肯定另有隐情，要不然，也早该有五剑山庄的人，用你们五毒秘籍的武功来行走江湖了，肯定是涉及了什么武功以外的东西，从泰山郡守对五剑山庄和断门帮的打斗视若无睹就看得出来了……”
　　君芷莹再次对这个人的智慧另眼相看，仅仅从只言片语就推理出了事情的大半真相，于是又问：“但，就这样什么也不做吗？”
　　景浩嘴角一翘：“当然不是，我们得想方法两边打起来，最好是五剑山庄这里会死伤大半的那种.这样才方便我们进去做事情，毕竟那些有些人可谓是十分碍眼呢。”
　　君芷莹立马心领神会，水混才好摸鱼，立刻应道：“我这就去配蛊.”景浩点点头：“别留下痕迹，不然查出来就麻烦了。”
　　“你放心，这点我还是晓得的”
　　说完就摆弄起她身边的瓶瓶罐罐来了，景浩也不免打扰他，出门到酒楼去开个包间等个人等了约莫半个小时，一个劲装的男子开门走入，随后摘下斗笠面罩，是个身形看起来足够高大壮实的中年人，样子约莫和陈莺有些相似，想来就是陈刿很快，中年男子便抱拳下跪：“下官参见齐……”
　　吓得景浩赶紧一个箭步上去扶起，并示意噤声。
　　陈刿立马会意，来到旁边坐着。
　　景浩当即问道：“陈将军因何得知本王身份？”
　　“世人皆知齐王千岁大养迅鹰为信使，下官一见信使便知了，只是那个画像……”
　　景浩此时勾起了玩味的笑容：“陈将军先回答我，画像上的女子，究竟是你什么人？”
　　陈刿有些怔住了，虽然如今他的府上已经有嫡女，但相貌和画像的女子一比，两者的相似熟悉度立马分出来个高下，和他已故亡妻简直一模一样虽说现在这位也的确是自己的血脉没错，生的和自己一点都不相似。
　　起初他没注意，把现在这位当亲生女儿一样养着，但这个画像一看，顿时看得他满腹狐疑，于是便应邀前来查看，此时眼前这位问起这个，他还真不知道如何作答。
　　景浩也不急：“本王也不清楚，也没有深查，毕竟此乃家丑，不可外扬，将军大可回家查一查，遗孀过世那会到底发生了什么……”陈刿有些疑惑地应道：“……那此女”
　　景浩答道：“据我所知……她是伎馆里长大的，被辗转卖到京城后进了宫，是被伎馆的人在后巷里捡到的，而日子刚好就是陈将军夫人的仙逝的那天”
　　此话一出，陈刿疑惑更重了，景浩此时还加码，拿出了陈莺的户籍文件道：“将军不妨自己去陈留郡守府一问便知。”
　　陈刿看了眼户籍，疑惑之色更浓了，顿时正色问道：“下官……多谢殿下告知，只是此女究竟是……”
　　“她如今是我的夫人，还在在家里养胎，我不想她胡思乱想，于是背着她来查了，毕竟因为户籍贵贱说她闲话的可不少，再说了，孩子总得有个外公来疼不是么。”
　　陈刿突现恍然大悟之色，有些激赏的打量着这个殿下，随后又问道：“殿下放心，如今您不辞辛苦来到兖州，就为调查夫人户籍，下官定会全力相助.”景浩话锋一转：“调查不敢说，这东西要算，还是你的家事，我不过是提个醒而已……”
　　陈刿眼中精光一闪：“哦？殿下难道另有所图吗？”
　　“我夫人的事情，说到底不过是我们之间的猜测，等此事属实，本王另有所图，将军就当做偿还人情吧”
　　陈刿思索片刻，立刻答道：“那下官就此告辞，若是有任何消息，定会通知殿下”
　　“到时如果是真的，还请将军请暂时别做任何处置，我另有安排.”陈刿不假思索的应了声“诺！”随后就带上斗笠就走了，刚刚在里面不动声色的他心里已然惊疑万分，若此时属实，那这个叫陈莺的女孩才是他那青梅竹马的亡故正妻所生下的侯门嫡长女，而不是现在这个。
　　而自己就这样被瞒了17年之久，居然丝毫未曾察觉，简直奇耻大辱……想到此处，左将军的脸色瞬间暗沉下来。
　　景浩谈完，天色已经暗沉下来，回到自家客房，君芷莹好似已经摆弄完成似的，正在把玩着一股从紫色罐子里冒出来的流动液体。
　　见景浩回来，君芷莹连忙将罐子封上：“蛊毒我已经配好了，明日一早就能动身去博县。”
　　景浩知道她急着找回秘宝，也不阻拦，点头『嗯』了一声，随后径直靠着门边坐下，合眼打坐。
　　意思很明显，君芷莹睡床，他睡地板，君芷莹刚想开声推辞，却见景浩依旧呼吸逐渐平稳，显然即将入睡。
　　君芷莹心里暗啐一声：“净耍帅，又没人跟你抢床铺”随后在他眼前晃了两下，确认他睡下后，这才解开衣裳，上床睡觉。
　　当晚她睡的特别安稳，每晚困扰她的噩梦不再出现，仿佛有股异样的安全感。
　　一觉醒来之后，却发现景浩早已不见人影，只有桌子上的一碗素面和两碟腌菜，还冒着热气。
　　君芷莹上前一看，只见碗底压着的纸条写道：“趁热吃，我在城南五里地等你”下面还画着一个精致小巧的女孩面孔，正嘴角流涎的呼呼大睡，画的十分可爱。
　　君芷莹脸色微微一楞，转头看向靠枕，上面果然有一滩湿痕，不由得俏脸微红，心道自己有多久没睡得那么香了？
　　坐下夹起面条，吹两下放入口中，君芷莹立马便知，这又是他亲手做的东西，虽然是什么东西都没有放的热汤面，但汤头的鲜美程度，如同他在青州那时喝的那样，配上店家的腌菜，属实别有一番风味。
　　这是君芷莹第二次吃的那么开胃，诺大一份汤面全给她吃了个干干净净，随后骑着马来到了约定的距离，但只看见远处有另一匹白马正绑在树上。
　　君芷莹上前查看，正纳闷为何只见马匹不见其人，却见大树后面的一处空地上，一个少年正在挥舞着手中的长剑。
　　少年不是别人，就是景浩，那全是锻炼痕迹，布满肌肉线条的手臂，首先就映入了少女的双眸，久久无法转睛。
　　看了半晌，突然回过神来的君芷莹，俏脸顿时如同猛火炙烤一般，火热滚烫的通红一片，小心脏不争气的发出了慌张的的心跳。
　　君芷莹，你到底是怎么了啊，没见过那些臭男人吗？
　　但，像景浩这样的臭男人她的确没遇见过他的剑招动作看起来有些笨拙，是一种十分宽广的扫荡动作，斩击轨迹宛若瀑布水流一般，逐步轰落的同时接连不断的切断对手，显然这个男人十分熟练。
　　而且不止是熟练，这套东西在他手里已经趋于化境，好似每一步都是陷阱，每一步都是假的。
　　此刻他的剑更有种百炼成钢的感觉，就像是被上千次的实战淬炼出来的技艺一样。
　　如此优美的轨迹，一时间她也看呆了，无论是人还是剑都好但随后变下意识的摇摇头，好掩盖自己脸红的痕迹。
　　但越是如此，双眼更是不住的往他身上看去，心中顿时恼道：『我最近这是怎么了，怎么一直看着这家伙，他到底有什么好看的……真是』忽然，练剑的景浩突然问了一句：“阿莹姑娘，你的脸怎么了？”浑然不觉是自己的缘故君芷莹眼神微惊，强忍着心跳，红着脸强辩道：“没……没什么，突然有点热而已。”
　　“那你看什么，看的那么入神”
　　“我……我只是在看你的剑法而已”
　　但景浩此时说道：“想学么，我教你啊？”还顺手递过来一支练习用的木棒君芷莹先是吓了一跳，但见他大大咧咧的样子，心中暗笑道『就怕你教完了会后悔呢，大笨蛋』当下便从他的手中接过木剑景浩一见有机会，心下十分惊喜，满眼爱恋的轻声道：“来，看好了啊”
　　看见这暧昧的眼神，君芷莹内心升起的异样欢快从眼中闪过只见他摆好姿势，随后一柄长剑旁落无人的舞动起来，大起大落的斜击横扫，长剑一出似乎不留丝毫力气，皆是一力尽出的打法，一招一式斩至尽头，所有的斩击角度，或水平，或垂直，但却化作连续的望月挥出。
　　君芷莹本身就是练武之人，细品之下也入了迷，以单挑的形式来看，这种剑法相当的笨拙，但可以见得都是用于战场的招数，所有的动作十分基础简单，但在他手里却成了狂野而原始的剑击，一招一式宛若环环相扣的战术，算死对手的心理。
　　明明很多破绽，但真的进攻破绽的话，他会先你一步按住你攻击时落出的破绽，然后进行更犀利的进攻，按照景浩自己的解说来讲的话，即为当他攻击破绽的时候，等于是在告诉我他的进攻方向，因此很容易能预判出他的攻击轨迹已经身体动作，从而先发制人。
　　说白话就是，利用破绽吸引进攻，从而达到预判对手动作的目的，不似上帝视角神似上帝视角而如果不上当，那就会被他一步步抢到位置，并失去优势，所以只能迎着攻击往前。
　　一套打完，君芷莹才恋恋不舍的收回那痴缠眼神，景浩有些自傲的笑道：
　　“阿莹姑娘看的如何？”
　　君芷莹脸颊微红的低声道：“此剑术长于意识，看似简单笨拙的动作，却是包藏了无数请君入瓮的陷阱，属实高明”
　　景浩好像没想多，顺口打了个哈哈：“确实很笨拙～哈哈哈哈”说完立刻走上前去，将自己挨得近近的，仔细的指点着她的持剑姿势。
　　君芷莹又羞又气，但越气就越能感觉到从火热雄躯中散发的阳刚气息，她穿的齐腰襦裙本身又薄，被一阵气息熏得昏昏欲醉，一股热气从丹田窜起，娇躯登时酸软，生不出一丝力气抵抗，只能任由他靠近，脑中只有一段信息『天哪，他好壮』景浩看出来是特殊荷尔蒙在起作用，当下便道：“阿莹姑娘，别胡思乱想，专心点，你的手腕应该这样的”
　　还没等凝心回神，一个健壮的手臂便把她拥在怀中，牵着她的玉手挥舞起来，君芷莹虽然已经不是黄花大闺女一个，但脑袋还是空白了一下，才回过神来，这才静下心来认真学习两人的双手紧紧的的握在了一起，闻着醉人的气息，君芷莹心中一阵激荡，有些忍受不住，想要把紧贴的身躯驱离，好平息心中的火热，但却又打心底喜欢这种异样的感觉.一时脸色红的厉害，一时间竟有些意乱情迷。
　　好不容易，一套动作打完了，君芷莹却如同过了一个世纪一般，直到景浩咳咳两声，她才回过神来，蚊呐道：“你平时都这样练习的吗？”
　　“我想着小树林没人，所以来练习一下，反正闲着也是闲着嘛”景浩边走向自己的白龙马边回答道“毕竟想来想去，能知道我在这里的也只有你嘛”君芷莹此时莫名的有些心慌，忍着羞涩道：“时间不早了，我们快走吧”说完飞速骑上马就往去博县的道路赶去。
　　景也苦笑着翻身上马，看起来把她拿下还要点时间。
　　……
　　镜头一转，来到另一边。
　　李秀宁正在看施夷光传回来的报告，上面已经表示了，她和孙琳聊得非常愉快，目前看来没什么问题。
　　看了好半晌，她才将折子盖了起来，以十分肯定的语气说道：“果然没错，九郎对家里的丫鬟有另外的布局。”
　　同样在旁边处理公文的毛秋晴问道：“会是用间一类的东西么？”李秀宁摇了摇头：“不清楚，不过按照之前他的意思来看，似乎是很重要的一个环节。”
　　此时貂蝉也凑过来问道：“所以到底是什么啊，你俩就别打哑谜了.”李秀宁和毛秋晴闻言，皆相视畅笑一番，随后李秀宁回答道：“之后你就知道了，哈哈哈”
　　貂蝉百思不得其解，只得撇撇嘴，继续埋头和公文奋斗去了。
　　此时郑韶拿起折子细看一番：“九郎此去泰山，怕是会带不少人回来吧？姐姐想好怎么处置了没有？”
　　李秀宁一边落着朱批一边说道：“先看看九郎有什么安排再说吧.”以她的直觉来说，这次景浩去泰山郡，除了治安事情，恐怕还有其他目的“那……孙二小姐呢？她怎么办？”
　　李秀宁：“她得接回来，这个跟九郎后面的一些计划有关，倒是泰山那边，可能莺儿要去走一趟了。”
　　陈莺闻言，转过头来应道：“嗯？妾身吗？”
　　“对啊～如果没猜错的话，应该是你没错了.”李秀宁不假思索的回答着，毕
　　竟她可是从家里，听到了一些来自费亭侯家的奇怪风声呢。
　　陈莺虽然和貂蝉一样，不解其意，但还是点头应道：“知道了，等西子回来了我就动身。”
　　李秀宁此时出声补充道：“九郎此去，必定有一些布局，莺儿也不必着急，等事情差不多了，去把那个打了胜仗的大将军，接回来即可，嘻嘻”说完还调皮的笑了笑。
　　陈莺见此，也展颜一笑，想来也是，她的男人，从来都是用脑子堂堂正正决胜，而不是用一些奇奇怪怪的东西来决胜的。
　　……
　　博县，其实可以算作是泰山郡的郡治所，算作一个相当大的城池，坐落于泰山附近，也就差不多靠近原历史中泰安郡得到地方，由于位处名胜，以是商业十分繁荣。
　　整个县城分为东、南、西、北四区，其中西区房屋拥挤，住着人数众多的平民，南区的房屋很大很豪华，住的都是大小的富豪们，东区是全城最繁华的，商店、酒楼、妓院等等都在这一区。
　　而北区除了县府衙等政府机关的办公场所了，当然也有一些商店酒楼之类的更高级的会所，以及官宦宅邸，也是相当热闹，但要比的话还是东区比较好一些。
　　由于面孔很生，所以他和君芷莹特地加快了脚力，赶在午市的时候混进城里，为此他特地换了一身华服，让自己和君芷莹看起来更像是，从大世家出来泰山游玩的年轻夫妇。
　　还煞有介事的逛了一圈，其中景浩瞬间观察到，这里背后是许多高低起伏的山丘河道，城池依靠着山丘建筑，城外的房屋也是如此，如此一来，站着山顶的可以控制整个城的局势。
　　看来泰山郡最高长官郡太守绝对是有鬼的一个人，铁定是收钱收到手软的那种，因为从布局来看，他能看出泾渭分明的两个区域，一个南一个北，结果贫富差距大的离谱。
　　最后他和君芷莹一起，在东区的一处客栈里落脚。
　　但回到客房内，君芷莹眼神顿时有些复杂：“五剑山庄……是不是跟郡守府有什么交易”
　　景浩很干脆的答道：“不然我就不会叫左将军当我外援了，现在这个地形，怕是上山的路都被北区堵死了，想上山就得经过官府盘查……”君芷莹顿时有些欲言又止，有些期待的问道：“既然如此，怕是相公你已有良策？”
　　景浩捏着下巴分析道：“现在左将军还在查他的家事，他来支援还需要一些时间，我们得算好一个时间，得让郡守自顾不暇的同时，我们再挑起两方争斗……”
　　君芷莹闪过一丝恍然大悟的神情，随即又立刻发现了问题的关键：“不怪的你叫我配置蛊毒，但要想蛊毒发作，还得有个机会才行……”
　　“没错，一个断门帮和五剑山庄的重要任务都齐聚一堂的机会”而这个就需要一点智慧来运作了“这段期间必须小心行事，他最多七天就会调查完毕过来找我，在这之前我们要想个办法才行……”
　　两人旋即吃完午饭的时候商量了一阵，最后决定分头打探消息，然后回来看看谁的消息比较有机会一些。
　　景浩首先用绝地剑袍乔装了一下，随后整理了一下脑中的信息，两方人马都会去的地方，那不是之前路上听到的春风楼么，果然天下男人是一家。
　　于是二话不说，立刻开轻功出城，其上傲骨鹰，飞刀上空开着鹰眼视觉，没两下就找到了春风楼的位置，一家楼里进进出出的各种红色蓝色的身影。
　　这是他特意标记的，红的断门帮，蓝的五剑山庄。
　　看到这里，他径直走到勾栏，并在后面找了个小厮稍微闲聊了一下：“兄弟伙，这附近有没有什么销魂点的节目能看？”
　　小厮一听就笑了：“大哥第一次来泰山吧？对门的春风楼刚淘来一个清倌人，据说可漂亮了，明天就要出阁卖初夜，大哥若是有闲钱，不妨去看个热闹？”景浩心中暗笑，嘴上不动声色继续客套着，随后借故离开。
　　看来果然和他想的没差，一个死了，店家肯定是要推另一个出来顶包，说不定能有机会，于是抱着试试的感觉来问一问，结果真的有个机会在眼前。
　　但就这点，恐怕还不稳，于是又骑上了傲骨鹰，将春风楼进出的江湖人士一个个标记起来，随后呆在高空看了一小时。
　　春风楼的结构很有趣，虽然是街角的一个大型建筑，却有着南北两个大门，一个给断门帮，一个给五剑山庄，好奇心起的他悄无声息的混进春风楼后，呆在人群中观察了一阵。
　　虽然说两帮人恨不得用不同的门进来，但居然还很守规矩的互不生事，用鹰眼视觉扫了下，包间里有不少标记成黄色的关键人物在里面，只是不确定他们会不会常来。
　　他决定先换一个标记目标的功能，一会他要分别跟踪，对着关键黄色的人物标记之后，景浩回到客栈里打开系统屏幕观察着。
　　红色的断门帮简单多了，多数都是回南区，很径直的他就走进了一处大庙堂，里面有一个习武的空地，摆满了兵器，看起来像是某些道场，看起来就是堂口的样子。
　　但景浩也注意到，许多红色的人，居所不是南区，而是西区的平民区，而且似乎是有点破烂的平民区，也有不少的来自南区自己的富人府邸那边。
　　蓝色的有些回北区的自家宅子，有些人倒是直接加快速度上了泰山，此时他才发觉原来泰山上还有一处建筑群，貌似就是所谓的五剑山庄了。
　　景浩不禁疑惑起来，是什么力量，让他俩这么遵守规矩，不会真的是那么乖吧，里面肯定有猫腻，再不然就是这个郡守……
　　不过为了多一份保险，他直接飞到了郡守和中尉的家里，购买30分钟的隐身虚体术进入账房查看账簿，将账簿全数记录之后，方才回去。
　　此时天色将晚，他正想着从账簿里寻找线索，君芷莹就回来了，而且似乎立刻就闻到了浓浓脂粉香气和酒味，皱起黛眉嘲道：“大少爷这是，去哪里花天酒地了啊”
　　“拜托，那种货色你喜欢啊难道？”景浩施施然的给她倒了杯茶：“我可是有不错的收获哟”君芷莹直接嗤之以鼻：“狡辩……哼～！”景浩大度的一笑：“你查的怎样了？”
　　“断门帮的确和官府有勾结，他们和郡中尉交往过密，武吏里有不少他们的人”君芷莹此时，眼中露出些许赞叹：“五剑山庄勾结的都是文官系列，长史和郡守都是他们那边的”说着，景浩把他今晚的收获讲了一遍：“我的收获就比你好多了，事情是这样的……”
　　开始君芷莹还有些不在意，听到后来就聚精会神的听起来。
　　等到景浩说完，君芷莹妩媚一笑：“男人不是都喜欢那档子事吗～”景浩没好气的瞪了她一眼，随后分析道：“我们已经可以直接动手了，我已经去过郡守府和中尉那边，因为之前的事情，他们正作为中间人被重点拉拢，此时正收钱收到手软呢，只要神不知鬼不觉的混进去下毒即可，相比官府不会阻止，依照他们的尿性，可能正等着两方人马送礼呢.”君芷莹轻轻笑，随即姿态优雅的拿出那个紫色的罐子把玩着：“夫君大可放心，这个东西，本夫人有的是方法”
　　原以为能耍个威风，结果君芷莹却发现，这个人盯着她的身子细细的端详着，显然是没把心放在她的罐子上小小的气恼蓦的从心底窜起，一双美眸清澈如水顿时恶狠狠地盯着景浩：“好看吗？”
　　“腰部和后臀的曲线很美，就是背后和肩膀还缺点锻炼，而且说实话你矮了点”景浩倒是实话实说。
　　“去死吧你……现在滚出去，本姑娘要换衣服了.”然后就把一脸愕然的景浩推出了房门。
　　等景浩反应过来，不由得摇头苦笑，看来今晚又要睡在门口了呢～没多久，等景浩端着晚饭再次进入的时候，只见躺在床上的君芷莹靠到了最里面，不情不愿的说道：“别睡地板了，你……你睡床上吧。”
　　景浩挑眉，也解开外衣躺过去问道：“怎么？不再担心我把你吃了么？”君芷莹沉默了半晌，软软的说道：“要是再让你睡外面……会让人看出来的”这也是还好，住店时店家把他们分配到了一家大床房，所以景浩能勉强的睡在最外面，两人隔着一个后背。
　　景浩突然靠过来悄声问着：“话说……五毒秘宝对你就那么重要么，那么着急？”
　　“不关你事，给我睡远点！”君芷莹白了景浩一眼，却也没有挪开身子。
　　景浩的手很自然地攀上了少女的肩膀，笑道：“你不说也行，要我自己推理吗？”
　　君芷莹报以一声嘲讽似的嗤笑：“殿下和小女子可不一样，您可不需要为了生计发愁～”
　　“这么说的话……”景浩立马就想到了其中的几个关节：“是关于到钱的问题么，而且估计还是全族人的生计的那种？”
　　“哦？”君芷莹偷偷抿嘴一笑：“怎么，打算送我一大笔钱打发我么？”
　　“是啊，送聘礼啊”景浩不着痕迹的抚摸着她的秀发：“把你打发回我王府，当我一个人的胭脂烈马。”
　　“我才不要……”君芷莹又是一笑，眸儿清亮的说道：“我又和你不熟，一上来就想要娶我，齐王殿下可真看得起自己”
　　言语毒辣异常，可身体却很自然地往景浩哪里靠了靠，眼神也越发的柔和“我要是看得起我自己，我早就和我母后请旨册封了，何必搞得那么麻烦……你也是的，好好地女孩子，怎么把脸搞成这样”
　　“哼，还不是为了挡住你们这些下半身动物”君芷莹小声的嘀咕了一句，随后瞬间语气变冷道：“殿下您请自重吧，小女子要安歇了……”
　　“不行”景浩想也不想的道，这里面肯定有猫腻：“遇见你，想自重也自重不了”
　　闻言，君芷莹的脸色瞬间变冷：“殿下要是再不自重，休怪小女子动手挥蛊了”
　　“自重归自重，关心你归关心你，要是我真的不自重的话，老早我就把你给做了好吗……”
　　“你们汉人那伪善的样子我见多了，说什么族内自治互不干涉，到头尾来为了钱，什么肮脏手段都用的出，千百年来的孔孟之道原来学的这个.”
　　君芷莹的语气更加寒冷，甚至有些刻薄：“自以为是又高高在上的你们，怎么可能理解寡民的疾苦？你们只关心你们自己的利益。”
　　从她有些起伏的酥胸就可以看出来，似乎这个就是原因了景浩当即伸手过去搂住纤腰，君芷莹撅起小嘴，一手推开：“滚开，别碰我！”但景浩还是很坚定的将她搂在怀里，让她靠着我的怀里，君芷莹娇躯明显一僵，努力挣扎了几下，非但生不出力气，甚至有些享受这个怀抱。
　　“我从你脸上的划痕就能看出来，你后面背负了很大很大的东西，毕竟未经他人苦，莫言他人事，你身为圣女，有不得不去努力的对象，你脸上的痕迹就是你努力的证明，所以不要认为他很丑，在我眼里，它是你最漂亮的证明，它证明了你君芷莹，是个能独当一面的女强人，不是那些只能挨操生娃的花瓶.”听着景浩的话君芷莹慢慢的停止了恼怒，慢慢的冷静了下来。
　　须知九皇子景浩就已为人低调着称，因此声名远不如太子唐景禹来的响亮，但他来到青州后的一系列举措，却足以证明他也是一个真正能治理国家的明君。
　　开始全世界都在骂他弹劾他，其中不乏他吃掉了世家大族的利益盘，但此人却用十分惊人的行动力，把青州最大的几个豪族说服，让其给予全力的支持。
　　没有花里胡哨的科技，没有奇奇怪怪的巧技，很简单很单纯的政略，开辟转会市场，注重食品加工业，重构田赋缴纳法，乃至各种开垦优惠，全都打在了最最关键点上。
　　各阶层各司其职，不过度竞争，让地方豪族虽然损失了田地，却换来了更多的银币收入和更多稳固的利益关系，以至于整个青州，世家门阀，各地豪族，乃至大小农户，全都被一系列的政策，一并都被驯得服服帖帖。
　　有时候她都在想，如果他来治理天下会是什么样的光景。
　　甚至是和他近距离接触的这几天来看，这位齐王殿下的脑子确实非常厉害，无论什么事情总能冷静的分析，然后制定策略，于关键点上给予致命一击。
　　虽然她绝对不会承认，但她的确感觉到，自己打心底对这个少年充满了好感和兴趣，想多了解他一点。
　　景浩握住了她的小手，继续说道：“你经历过十分残酷的事情，其中肯定不乏我想象不了的惨事，但起码你证明了你在努力和命运抗争，而我只不过是想还你一片光明而已，虽然我和你素不相识，但这仍旧阻止不了我欣赏你的魅力……天下是残酷的，适者生存，逆者灭绝，这是铁则，人有七情六欲，绝非完人，他们伪善，唯利是图，这并没错，但起码，我们可以选择不和他们一样，因为你绝对不会用『自己是普通人』来当借口逃避努力和面对问题”君芷莹眼神温柔的抚摸着景浩的手，轻咬着银牙，眼神仿佛是飘到南华山脉的家里，好像如释重负一般的，把自己整个娇躯靠了过去，轻声道：“那个……对不起……”
　　景浩以轻笑回应道：“不必对不起，要是对你丝毫没有反应的话，那对不起的就应该是我了”
　　君芷莹瞪了他一眼，语气却是极尽温柔：“你个笨蛋……大色狼……哼……”景浩笑了笑，也不接话，只轻轻的抱着她，君芷莹也似乎不在生气，只转了个身靠在他的胸膛，小手不停在床上画着圈，俩人没有再说一句话，景浩也没有动手动脚，真的就是搂着睡觉，但一股暖意，却悄无声息的，在她的心间流淌着……但他们都不知道的是，对面的春风楼里，有一双眼睛，正透过窗户，看着他们下榻的这家酒楼。
　　眼睛的主人神情冷酷，带着些许癫狂，秃鹫一样的视线，正死死地盯着客栈下面绑着的两只神骏白马。
　　“骑着那么显眼的白马，他还真的以为没人认得出他么？狂妄……”
　　此时屏风后，另一具滚水煮沸的沙哑声立刻怼了句：“早上也不知道是那个狂妄自大的家伙，差点被人家气机扫描发现，现在还有脸说人家狂妄。”
　　“不用你给我呱噪，我自然晓得主上的意思。”
　　“你晓得最好，不晓得，也好……”
　　对此，神秘人只发出了一声冷哼，并不接话。
　　“明天他们就准备出手了，我们顺其自然接管断门帮即可，官府那边，教中已经有人去疏通关系了，让他们打的更欢一些。”
　　神秘人又是一声冷哼，特意加重了语气答道：“属下明白.”但屏风后的人似乎离开了，许久未见声音传出，直到这时，神秘人才斗胆暗骂一句：“骚狐狸，啐！”
　　*********
　　这时，太子东宫，一帮武将正轮流传阅着一份情报。
　　“切，什么时代了，还罗马军团……盾牌结阵.”这时太子说的，语气明显很不屑。
　　盾牌结阵，扎堆被炮决啊？什么时代了，还学人家玩罗马军团结阵。
　　下面的冉闵有些老实的说出问题：“这种军势的正面……纯以正面存活率来说，乞活军或许比不上，但他们如此配置，可以想象兵器很短，我军日后可用长兵器破之。”
　　李元霸语气有些傲然：“有甚可怕的，给我一支玄甲队，直接从侧后放杀进去便可，劳什子军团定是片甲不留。”
　　太子当即赞道：“好！要的就是这种气魄！”
　　项羽十分认真的分析起来：“臣以为，此阵型虽然会被长兵器压制正面，但队形和编制都十分灵活，转弯和应对都能很迅速，不必已长兵器，或许以玄甲队的具装甲骑便可正面突破，辅以陌刀手跟进，此军必破无疑”太子点点头，转头看向国家：“事情如何了？”
　　郭嘉摇摇头：“影卫那边已经尽力了……”
　　太子：“也罢，能弄到训练情报就很不错了……这批部队你怎么看？”郭嘉当即答道：“若是摆开阵型三军开战，此等部队或略有不足，但如果作为戍守警卫巡逻兵卒却是十分合适，以大盾当正面，辅以街头巷子的狭窄地形，则万夫莫开，用来压制室内更是好用，由此来看，只怕齐王另有计划……”太子摸了摸下巴：“……这样，让暗影继续搞，一匹马的事情而已，打不了给钱买就行。”
　　此时贾诩出列道：“臣倒是有一计……”
　　*********
　　到了隔天，博县就发生了一件大事，春风楼有个清倌人要拍卖初夜，为此，五剑山庄和断门帮许多高层皆在场。
　　随后断门帮和五剑山庄再次大打出手，双方打至门外，五剑山庄的现任庄主顾世，和断门帮的帮主薛忠，双双战至重伤，此后众多名医上山治疗，均不得其法……
　　至此，博县彻底翻了天，断门帮的众人就杀伤了五剑山庄寻仇，双方在老大受伤后再度大战数场，战至两方重要人物皆负重伤，方才罢手。
　　直至此刻，郡守府都没有出手阻止，仿佛有意让两人开打一样

第6章 刚开始挖墙脚，一锄下去墙却塌了一半？
　　这种事情，自然是君芷莹和景浩的手笔，第一天双方在春风楼那会，君芷莹和景浩一起合作，由景浩确认什么熏香会放进什么地方，这地方里有谁，随后君芷莹在驱蚊虫的熏香里面加料。
　　当天晚上，双方的重要人物和好手全部都中了招，但那个蛊毒是利用中毒者的功力来影响怒火的东西，因此仅仅控制了两个最强的打了个半死，剩余的那些就不关他们的事情了，反正为首的两人打着打着火气起来之后……于是乎，中毒已深的其他人就群情激奋的打了个死伤惨重。
　　君芷莹说了，这个蛊毒会在几人重伤后，以促进伤口恶化的方式消失，完全神不知鬼不觉，因此现在的五剑山庄和断门帮，全在重金悬赏神医前来治疗。
　　而景浩此时要做的，就是假扮神医上去五岳山庄调查，并趁机把五毒秘宝偷出来。
　　那君芷莹为何不去呢，原因很简单，单单她这面容，上面的武林人士一看就知道，此人就是大名鼎鼎的蜈蝎女，肯定不会让他靠近。
　　相比之下，没人见过的景浩反而是最好的选择。
　　但君芷莹也不是没事干，景浩将春风楼的异状说了出来，并嘱咐他监视春风楼和断门帮两处，并为她留下了扑天雕和长命锁，吩咐她只要有异状就传信过来。
　　此次上山，是以名医的身份上山，况且得闯入武林人士的圈子里，因此没点武功是不行的，所以这一次，他拿上了他的星龙剑和捆仙索，包括一些必备的医疗工具。
　　当然也包括了他技能栏了的一套武功，有剑法和心法，剑法不一定会用到，因此他暂时没有要求系统点开来，而是继续保持封印状态，他只要求系统点开了心法。
　　这个心法，也就是他之前用的双修功法，名叫绝地心法，根据绝地武士使用的原力为原理，用内功心系统模拟出来的一种心法，同时混合了双修的功用进去的版本。
　　功能除了双修还包括隔空移物，原力感应这两种功能，从设定来看，主角最少有13年的功力在身，等级不算高，也不算太低，起码景浩非常满意这个程度。
　　之所以会选择这个东西来当做心法的缘由，是因为这个心法的双修篇有提到如何用原力来治疗他人，虽然原理类似生命能量传输，但系统用双修的原理，以减少真气和精液为代价，就能够做到这些事情，毕竟他能很快的回复精液和真气。
　　表露在外面的特效，就是红蓝双色光流，虽然连系统也不知道为什么会有这个颜色的光流由于五岳山庄已经急的像是热锅上的蚂蚁了，吃过午饭，景浩到北区去，没走两步就看见了吴越山庄张贴的求医告示。
　　揭下告示之后一路向北走，沿着台阶往上，直到看见雄伟的建筑群才停了下来，看来我要医治的病人，在武林里的身份可不低。
　　来到了一处十分宏伟的山门，景浩正在详端着壮丽的景观，一声威严的轻喝声从大门内传来。
　　“先生，有什么事吗？”
　　景浩抬头一看，是两个守门的弟子，径直秀出告示“听说你们在寻求名医，不才愿意一试”
　　守门弟子听罢，先是对着他恭敬的行了一礼，然后摆出里面请的手势在路上，景浩随即开启了他的另一个技能，视觉共享。
　　基本原理就是把鹰眼视觉放到他的傲骨鹰上，这样他就不用一次次的爬上去开鹰眼了，如今在陆地上就可以了。
　　没过五分钟，整个五剑山庄的结构就尽收眼底，被他牢牢铭记于心。
　　七弯八曲的走了好久，又经过了好几道门，景浩终于来到了一个相当有格调的主厅。
　　为首正坐着一位年纪约莫三十岁左右的年轻少妇，成熟而又不失妩媚的女子，眼神中不时散发出一种无形的冷漠威压，少妇容颜姹媚，身型体态丰腴有致，修长的颈肩白嫩光滑，柳腰肥臀的一截曲线也是一绝，更兼有着足够高挑的双腿，实数御姐范十足。
　　冷艳少妇在听完守门弟子的叙述，不禁好奇的瞥了一眼景浩，而后便是眼前一亮，心中暗道：『这个后生好生俊俏.』遂对景浩漠然道：“小后生，你可知我们五剑山庄是何等所在？”
　　景浩直言不讳的答道：“知道，小生甚至还知道你们五剑山庄打跑了多少个大夫”
　　冷艳少妇脸上露出一副残忍的笑容来：“知道就最好，可知妾身的手下可不留庸医！”
　　景浩也不废话：“夫人放心，是骡子是马，拉出来溜溜便知……”冷艳少妇又打量了他两眼，随后撇过头道：“好，那便随我来”一行人急匆匆的把他带到了一个房间里，上面躺着中年男子，胸膛有一处刀伤，并未包扎，此时已经发黑浮肿，而且正在流脓，显然是君芷莹蛊毒的副作用。
　　景浩装模作样的上去把脉，探探鼻息，又拉开眼睛把蜡烛放在眼前晃，好一通装模作样的检查，并暗中用系统来监测他的病情又思索了一会，当即开口道：
　　“来几个人，打水把伤口擦干净，小生要立刻动手治疗，这位病人等不得了.”一听丈夫有救，冷艳少妇脸上终于出现了一丝温度，立刻对着旁边的下人点头。
　　下人会意，当即便离开了。
　　伤口很快就擦拭干净了，景浩随即手捏银针，对着周身十二处大穴，用自己的透骨打穴法钉入银针，脓液立刻就止住了外流的迹象。
　　景浩这时从袖口拿出早就准备好的药粉撒了上去，又往发黑浮肿处划上几刀，将药粉倒进去，浮肿登时肉眼可见的消散上去，伤口也由黑色转紫。
　　随后熟练的拔出银针，中年人微弱的呼吸瞬间平稳起来景浩这才缓缓说道：
　　“现在这位大人已经稳住了，起码现在伤口不会恶化了”冷艳少妇此时开声问道：“能知道是什么原因吗？”
　　“不清楚，估计是兵器上喂了一种狠辣的蛊毒上去才会这样.”冷艳少妇有看了眼床上的男人，冰冷的脸色稍微缓了缓，又问道：“那我夫君要什么时候才能醒过来？”
　　“现在还不清楚那个刀上还有什么其他的东西，要继续观察才好下定论，因此现在他醒过来，反而会加速心血流动，让蛊毒扩散的更快……”冷艳少妇一听，脸色又缓和了几分，显然这个小生不单只有模样，本事还真有几分。
　　“因此只能让他暂时昏迷，待我配好药粉为其每日敷药，在做观察……”冷艳少妇当即点头会意，语气也恭敬缓和许多，盖因此时他已经确定，此人确有几分本事：“庄子里还有几个伤者，妾身先为先生准备一间单独的院子，吾家丈夫就有劳先生照看了。”
　　冷艳少妇向着景浩盈盈施礼，并带着景浩前往一处相当气派院子，并为刚刚的无礼道歉。
　　“这段时间先生就请暂时居住于此吧，妾身通知其他的伤者都过来的诊治的，若有什么需要，尽管吩咐下人即可。”
　　景浩眼神坚定的拱手施礼道：“那就有劳庄主夫人了.”待庄主夫人走后，景浩迫不及待的打开眼石，并开启鹰眼视觉查看。
　　在刚刚上山查看地形那会，他就趁机在山庄各处都插了眼。
　　这个世界的泰山和原时空的没差多少，就是五个高峰都有一些建筑群在上面，分别对应着五个山庄，分别是日观庄，月观庄，凌汉庄，泰安庄，玉隍庄，最主要的就是是泰安庄，位居五庄之首，刚刚那位就是泰安庄的当家大夫人，也就是庄主段诚的妻子就在他还在主殿猜想，那五毒秘宝会藏在哪里的时候，一个丰乳肥臀的美少妇却已经带着一个伤者，安置到了偏房，正四处寻找着景浩这个少年神医呢。
　　此时景浩正在画着五剑山庄的图样，准备通过傲骨鹰送给山下的君芷莹，却见一个美妇驻足在门外，一双美眸当望见他，尤其当眼神扫过他那俊俏的脸庞时，一颗春心突然泛起了一丝波澜。
　　“这就是那个少年神医，年纪小小，本事却和面皮一样好……”有道是男人认真的样子最帅，美妇人一时间竟有些看痴了，半晌未曾做声。
　　待景浩迅速画完，下一刻，他就望见了站在门外的一个美妇人，双目立刻被美妇的风情给吸引住了。
　　美妇人看起来不到三十，肌肤柔滑细嫩，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的大玉兔，随着呼吸欢快地跳跃着，修长的玉腿修长匀称，美臀更是耸翘白嫩，面容中的一双深如秋水眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，看起来成熟中带着妩媚和知性。
　　“先生？”美妇人见自己已经被注意到，立刻发出一声似嗔还喜的询问：
　　“您在忙吗？”
　　“没，可是有病人？”
　　美妇人微微点头，目中余光妩媚的撩了他一眼，一对勾人春目尽是诱惑之色。
　　景浩报以微笑：“既然如此，那小生这就动手医治”随后就走出主殿“有劳先生了”美妇人娇软的应了声，也跟在后面来到偏殿，这个的情况糟糕一些，除了前者的伤情之外，还伴随着发高烧的并发症，景浩立刻喂了一颗丹药进去，随后又如法炮制的医治了下，高烧才退下，呼吸和伤口也逐渐稳定下来。
　　旁边的美妇人看的两眼精光流转，许多名医都束手无策的伤口，居然被他三下五除二的在眼前药到病除，心中更是见猎心喜，这等人物此时不勾走，更待何时。
　　美妇嘴角微微一翘，悄然无声的步步靠近，直至站在景浩后头景浩这边，本来就打的这个主意，此时正缺一个人来给他科普山上的势力呢，于是假装不查，往后一推，恰到好处的撞到了美妇人的两团柔软的丰乳上。
　　美妇人装作踉跄的退后了两步，实际上暗中往前稍稍挤了一下，使得两团丰乳的感觉更加清晰。
　　景浩立刻装作一副很不好意思的样子：“对不住，我不是故意的.”美妇人柔声回道：“没关系的，先生，我夫君怎么样了？”景浩便如实叙述了一下，但结果和段诚的差不多，也是需要昏睡静养才行。
　　在他叙述的时候，美妇人又若有若无的靠前来，一脸关心的弯腰前去查看丈夫伤势，此举却将一对肥美的蜜桃臀摆到了景浩眼前景浩当场心领神会，但他知道欲速则不达的道理，因此并没有趁胜追击，而是等着美妇人站起身，他再伸手，把位于胸前的一缕发丝轻轻撩到后面，指尖轻轻划过她的脖子，悄无声息的注入一丝丝内力。
　　美妇人顿时面上有些羞涩的说道：“先生的名讳，奴家该如何称呼？”
　　“免贵，姓景名浩，夫人称呼我为景浩即可”景浩好整以暇的回答道，只要不暴露姓氏就没人知道他，毕竟人家可低调了。
　　美妇人轻轻的颔首，伸手前去摸了摸丈夫退烧的身体，手背又轻轻地碰了碰景浩的手：“好神奇啊，这么快就退烧了，先生好厉害呢”
　　“夫人过奖，现在还担不起厉害二字，毕竟这伤还没好，小生有的是时间展露手段给夫人看”
　　美妇人闻言，双眸迳白了他一眼，笑骂道：“油嘴滑舌的小家伙，净会吃奴家豆腐，就不怕樱夫人把你赶下山吗？”
　　“樱夫人？她是谁？”
　　“你刚刚不是才见过吗，泰安庄庄主的夫人，樱琦芸”美妇人嗔道。
　　“如果庄主夫人是他的话，那夫人是……她的女儿？”景浩装出一副震惊异的
　　模样套着话“咯咯咯，你个小家伙”葱葱玉指顿时点了一下景浩的额头，似嗔似怒的双眸更显风骚妩媚：“我有那么年轻嘛，尽知道些甜言蜜语～”
　　“因为姐姐比较年轻一点，所以就下意识这样认为了”景浩一边说，一边毫不顾忌的打量着美妇的丰腴娇躯。
　　美妇的一双春情美目不但没有任何不悦之色，还略带期待似的瞥着景浩：
　　“奴家的年纪做你娘都绰绰有余了，你叫声姐姐还差不多，夫人夫人的，都把我叫老了”
　　景浩立刻收到被勾引的信号，于是缓缓靠近美妇人的耳畔道：“老点好，老一些漂亮，也比较厉害一些”
　　感受着耳畔传来的气息，美妇人陡然间芳心加速了一下，顿时有些嗔怒“坏家伙，奴家的丈夫还躺在这里呢，还来撩拨姐姐”
　　景浩此时握过美妇人的柔荑：“我还不知道姐姐你的名字呢”美妇人的双眸顿时爬上一层厚厚的欲望：“奴家姓彭，名唤雨馨，弟弟唤我雨馨吧”景浩邪恶一笑：“我怎么觉着，这人比名字还美呢，惹得我都快喜欢上了.”彭雨馨立刻开心的笑了起来，高耸乳胸被笑出阵阵乳浪，气氛顿时旖旎暧昧起来：“坏家伙，真在打人家的主意，也不怕我夫君突然起来把你给砍了.”景浩顺势哄道：“可是，要忍住不打姐姐的主意，那可真是个酷刑.”彭雨馨笑的更开心了，姹媚的面容顿更显少妇风情：“就你嘴甜，也不知道骗了多少女孩子回去。”
　　但景浩脑子清醒得很，这里这种病房肯定经常有人进来，最好是转移到主殿再来开干，随即正色道：“弟弟我开一张退热的药方，之后就有劳姐姐抓药送过来了。”
　　彭雨馨随即会意，语笑嫣然的跟着景浩来到了主殿刚踏进去没多久，景浩一个箭步上去将美妇人搂入怀中，然后往后一压降门板带上。
　　“哎”彭雨馨娇吟一声，面色微红的被我楼在身上，下意识就想挣开身子“别闹。”
　　“刚刚姐姐怎么不说？”景浩笑吟吟的，一边在她耳边说话，一只手牢牢挽着细滑柳腰。
　　忍受着娇躯被男人抚摸的颤抖，彭雨馨芳心一阵怒气直冒：“臭小子，居然那么大胆，姑奶奶我今晚就吸干他，看他还敢不敢胡乱招惹女子.”彭雨馨小柳腰一扭一转挣脱怀抱，一双手连连抓住了景浩的魔手，娇嗔的道：
　　“不要那么急色嘛，现在还那么早……”
　　听起来是在抗拒，不如说这是个赤裸裸的诱惑，景浩的手忽然一把抓在了弹性惊人的丰盈臀肉上，轻轻地捏了一把。
　　“啊……”的一声轻哼，彭雨馨当即娇躯一颤，眼中闪过了一丝恼怒和愉悦，随即又露出哀求之色，简直是见我尤怜：“坏家伙，那么猴急……哦……”景浩的手瞬间爬上了内力，从臀部慢慢的爬上了柳腰，彭雨馨只觉一股股电流涌过身躯，下身小穴已然不经意间已经流出了几丝蜜液。
　　“早点好，这样才有更多时间……”
　　随着蜜液慢慢涌出，彭雨馨可不敢再任他轻薄了，娇躯又是一阵乱扭，这才逃离了景浩的怀抱，嗔怪道“贪心不足的小坏蛋”景浩倒也不急，正经的来到书桌前，照着系统给的信息给了几味退烧消炎用的药材写上，随后交给彭雨馨，并嘱咐明天过来趁着这个短暂的功夫，彭雨馨轻轻整理了一下自己的秀发，一双雪白的玉腿轻轻夹了夹，止住了那股溪水，不着痕迹瞪了他一眼，并更加坚定了自己的决心：“臭小子，一副银样镴枪头的样子还来招惹姑奶奶，今晚你等着被我吸干吧……”
　　寡居多年的美妇人一旦动了情欲，心中的欲念就再也无法停止，连看景浩的眼神也有些变了。
　　连彭雨馨自己都不知道，她之所以这么快动了情欲，很大一部分的缘由是先前景浩传入的一丝丝内力，其原理很复杂，据说是专门无声无息调整女性体内性类固醇，催产素等一系列的各种激素，从而以生理的角度上引发情欲。
　　虽然很大程度还是要靠景浩自己去撩拨人家才行，但这无疑能加快他攻略一个女性的速度。
　　彭雨馨接过药方，反而上前两步，坚挺的玉乳几乎要贴上景浩的胸膛，来到景浩耳边，轻轻吐气道：“姐姐的窗户，今晚没关哦～”说完就一阵风似的夺门而去，只留余香于景浩鼻尖。
　　其实景浩也理解彭雨馨的意思，万一做到一半有人来治病，这岂不很尴尬，毕竟庄子上可能不止那么几个病人，所以还是晚一点的好。
　　在这空闲的时间里，有一些受伤的弟子都跑来这里医治，景浩很快就混了个脸熟，在亲眼见证了肉眼可见的好转速度后，一堆人立刻知趣的收起了架子，开始对他尊敬起来，加上景浩认真严谨认真的风范，顿时收获了一片敬畏之心。
　　晚饭时间，樱琦芸差人送来了好一桌子菜，大鱼大肉的都是硬菜，还有美酒和貌美的丫鬟招待，说是犒劳一下景浩。
　　景浩虽然笑纳了硬菜和丫鬟帮他布菜，但酒却一点都没碰过，且吃完饭就去照看两个伤患了，他的鹰眼看得很清楚，这些丫鬟是来监视兼调查身份的。
　　等景浩拖延了一些时辰，并表示准备安歇了，这些丫鬟才退出去，显然是看到了足以令她们交差的东西了，那就是景浩这个人没问题，是个认真的好大夫。
　　见盯梢的都走了，他才悄悄地让绝地剑袍变成夜行衣的服饰，发动步风足影，化作一阵清风，追着眼石里彭雨馨的标记，一路飞驰过去。
　　彭雨馨住在一个独立的院子里，蛮大的，此时主殿上的窗户大开，露出里面的漫漫帷帐，似乎在等待某人进去偷腥。
　　他已经在前面打听清楚了，这个彭雨馨的美少妇的丈夫是段诚的副手，武功有绝世水准，但不怎么爱掺和前面江湖争斗的事情，于是专心在后面教导弟子们修炼的传功长老。
　　还有就是，这美少妇据说，是睡遍庄内许多庄主和师叔的无敌女海王，因此相当一部分的夫人对她不怎么待见，几次三番要孤立赶走她，但都被几个庄主和师叔们劝阻了。
　　而这种人正好是最容易被他攻略的对象……
　　景浩先用鹰眼扫了下，确定周围的全都是彭雨馨的自己人之后，方从窗户中窜进来。
　　此刻房内寂静无人，偷瞧了眼床上，美妇人正露着雪白肩颈，盖着一张毯子假寐景浩边走向床榻，边脱去衣衫，赤着身子，挺着粗壮的肉棒，偷摸的爬上床彭雨馨其实早已知晓景浩进来，心中一喜，便由着景浩压上身子。
　　虽然隔着一件里衣和亵裤，但景浩的双手还是立刻就搭上了那对高耸乳胸，道：“我道姐姐已经做好准备了呢”
　　“坏蛋，你还真敢来偷香窃玉啊？”感受着乳胸上传来的阵阵酥麻感觉，彭雨馨也是趁势将两腿夹起景浩的腰身。
　　景浩邪邪一笑，伸手轻佻的挑起彭雨馨的下巴道：“不是姐姐主动的吗？”
　　“哼，你们男人，不都总想着那事儿嘛，结果嘴巴上一点都不老实……哦！”景浩不答话，覆盖在乳胸上的大手一揉一搓，以示抗议。
　　“啧……唔嗯，别闹，唔唔，嗯……小坏蛋……哦，看不出来蛮会的嘛，哦……唔唔”
　　彭雨馨刚想发声抗议，景浩的一张大嘴就盖了过来，两条舌头你来我往的纠缠到一起，一些不堪入耳的情话也不断从她口中吐出。
　　景浩趁机往后面伸手，对着两根绳子轻轻一拉，顿时彭雨馨亵裤和里衣的带字顺利松开，进而被景浩拉开。
　　“嘤……唔嗯……”对此，彭雨馨只娇哼一声，随后又顺着景浩的脸，主动送
　　上樱唇，吻住了景浩的耳朵。
　　“姐姐好漂亮……”彭雨馨的双乳最少有E杯的水准，柔软又有弹性，小腹上都是常年练武得来的马甲线，臀部却也一样柔软肥厚有弹性，是许多色狼都想要的炮架子。
　　听得景浩的夸奖，彭雨馨嫣然一笑，两只手环过景浩的脖子，轻轻按住后脑勺，往一队高耸乳胸里送：“喜欢吗？”
　　景浩满口含着美妇的乳珠，哪有心思搭话，两只魔手在她的胸乳上把玩揉捏着，散发出丝丝内力，牙齿和舌头不住的轻咬吸吮。
　　“哦……小坏蛋……你好会……啊嗯……不要咬……啊……”彭雨馨忘乎所以的呻吟照着，美目情欲流转，容颜满是红霞和享受，景浩品尝了一阵子，忽然迅速抬起身子的来到红唇附近一口吻下“嘤咛！”红唇又被突袭得手，彭雨馨发出一阵娇吟，软软的舌头立刻缠上不速之客，两股津液互混合着。
　　景浩一边激吻，一手已顺着柳腰向下，瞬间就来到柔腻而不失丰腴的肥臀附近，摸着摸着，景浩很快就摸到了滑腻湿润的两瓣馒头。
　　景浩立马会意，捏着阴蒂，内力往里一探，一道强烈的电流忽然从下身蹿起，瞬间就蔓延至彭雨馨全身。
　　“哦！小坏蛋，你要死吗？”彭雨馨被激得尖叫出身，整个人如同一下子窜上了天似的。
　　景浩随即调笑道：“这不是看姐姐想要了嘛？”
　　彭雨馨此时全身欲火已经燃起，动情的春目尽是妩媚撩人之意，气喘吁吁的嗔道：“你坏，就知道欺负姐姐。”
　　葱葱玉指旋即往下一探，一把抓住了那根粗壮的肉棒，顿时心里吓得不轻，年纪那么小，却有那么大的本钱，光是想想，下身的蜜液就接二连三的流淌而出。
　　但一想到插进去的感觉，悸动的心更是就跳个不停，景浩倒也有经验，将巨龙抢回手里，放到阴唇之上，龟头不断地研磨着已经湿润不已的肉唇。
　　美少妇穴内的腔肉肥厚且褶皱颇多，腰腹全力收紧之下压榨力不亚于名器之身，非常舒爽彭雨馨咬住下唇，慢慢的扭着柳腰，发髻被景浩一把拆散，凌乱的洒在床上，媚中带水的双眸里充满了渴望。
　　景浩一口一口的吻着她的容颜，一边对近在咫尺的美人道：“姐姐，你在发大水吗？”
　　彭雨馨嘤咛一声，千娇百媚横了我一眼：“冤家……那么大根……一下子进来……你想捅死我吗？嗯啊啊……还不快进来～！”
　　前后矛盾的不堪话语，逗得景浩也是一笑，遂往里轻推两下，只进入小半个圆头便又退出：“那我是进去还是不进去？”
　　彭雨馨双手搂着她的后背，媚声道：“好弟弟，快操了姐姐，姐姐要～”景浩邪邪一笑，腰部往前用力一顶，噗的一声，整根巨龙便全根而入，彭雨馨随即『唔嗯』的一声娇哼出声，神情舒爽之极。
　　景浩感受着她蜜道的紧缩和吮吸，慢慢的突破着层层软肉，抵着最深处那团软绵绵的嫩肉，轻轻地剐蹭着，时不时退而求其次碰在深处的花心上彭雨馨的喘息瞬间变得粗重许多，双手盘在了他的颈上，肥臀轻轻扭动着，原本就狭紧无比的蜜道又抽搐般的回缩了好几次。
　　景浩在她耳边道：“姐姐里面，好舒服呢～我都不想动了.”这句话不是假的，阴道里的阵阵蠕动以及温热温度，真的让他插在里面就不想动了。
　　彭雨馨娇躯不住颤抖着，下身被撑得又胀又麻，还久违的传来了一丝丝的痛感，只嫩软软的嗔了一声：“别闹～哦！”
　　软软的一声娇嗔，却是正中靶心一般的诱惑，景浩扶着少妇的柳腰开始往前挺送起来，胯部快速的冲撞着肥嫩后臀，丰满柔软的曲线激起了阵阵涟漪的湖水，随着抽插的节奏，和胸前的高耸巨乳一起颤动着。
　　“哈啊……好爽哦……坏蛋……姐姐……爱死你了……用力……哦哦哦……今晚姐姐……都是你的……哈啊啊……啊嗯……好爽……弟弟……好厉害……哈昂……哈啊……好舒服……”
　　吧唧吧唧的抽插声开始从床榻里传出，不住溅出的汁水浸湿了一大片的床褥，景浩的一只魔手还握其了那对饱满乳房，用力的揉搓起来。
　　彭雨馨雪白的双腿下意识的勾住男人的雄腰，下身用力起落，极力配合着耸动，嘴里的淫声浪语一浪高过一浪：“啊嗯……哈昂……哈昂……哦哦……啊哦……好深……插死人了……哈昂……好舒服……啊嗯……啊啊……用……用力……姐姐……好喜欢……哈昂……哈啊……弄坏姐姐……啊嗯……”
　　大肉棒每次都重重插进在她身体的深处，每次都有接连不断的舒爽快感，从蜜穴的深处散发开来，流淌在身体的每一个角落，彭雨馨的双腿不断地推送着景浩的腰部，强烈的快感一次又一次冲击着美妇人的神经。
　　景浩干脆把彭雨馨的浑圆翘臀整个抱起，一手扶着她的背后，让胯部一下一下的往上推送。
　　彭雨馨千娇百媚横了他一眼，双手勾住景浩脖子，双腿加紧，腰部开始摇摆挺送着，肥臀摆动的速度明显的加快起来，动人的吧唧声更加响亮。
　　她的动作一点都不慢，肥臀在腰部的力量下起起落落，每次落下都紧紧套住了巨龙，腰部扭转之间，美穴都挤压度甚至比前面都来得凶猛，肉壁蠕动和摩擦，带来的是另一种畅快感，而且小穴深处的软肉在每次巨龙抵达的瞬间自动后缩包裹住龟头，让景浩感觉痛快无比。
　　景浩的双手渐渐从美臀移动到背后，大嘴盖在她的红唇上吸吮啃咬起来，拨弄着美妇人的舌头。
　　淋漓的香汗不停从她的身体沁出，彭雨馨两眼迷离的看着眼前的少年，突然下身一用力，将少年整个人坐倒在床上，将姿势从半跪抱操化成女上位。
　　这一下，巨龙在两人落到床上的一瞬间，对着宫口猛地顶了下惹得彭雨馨又是一声娇吟，蜜穴又是流出一大股蜜液。
　　彭雨馨此时俯下身来，在他脸上吻了一口，继而吐出几句话：“哈啊……好弟弟，让姐姐来～”
　　两手将这个男人给按在大床上，长腿一抬一坐，将凶狠的巨龙整根吞入蜜穴之内，在腰臀的摇摆下，一下一下的前后吞吐着。
　　“哦……好大一根……哈昂……真不知……你祸害了……哈嗯……多少女子……哈昂……啊昂……哦哦……哈嗯……就是这个……哈嗯……好舒服……哈昂……哈啊……好爽”
　　彭雨馨春意盎然的呻吟出声，紧凑温润的阴道猛然用力收紧，将闯入的不速之客咬的紧紧的，随后丰满的腰臀开始用力的摇晃起来，蜜桃翘臀化作一个磨盘，在精壮的胯部前后扭动着“嗯嗯……姐姐……厉害吗……咯咯咯……啊嗯……啊昂……哈呃……啊嗯……哈昂……哈昂……哦哦……啊哦……哈昂……啊嗯……讨厌……啊昂……不要咬……哈昂”
　　吞吐的力度越来越快，吧唧吧唧的水声越来越大，美妇人的技巧很好，在找到了位置之后，腰臀就扭的特别凶猛，巨龙在里面阴道肉壁被反复挤压弯曲，恨不得立刻马上把里面的精浆给榨出来一般，龟头对着花心软肉的来回研磨，也让美妇的下身格外酸麻酥软。
　　吧唧吧唧的水声持续了小半个时辰，伴随着一声急促的浪叫，彭雨馨突然整个失去力量一般，双手猛地撑在了景浩的腹肌上，下身阴道一阵收紧，一大团粘液从花心软肉处喷洒而出。
　　景浩拉过少妇的手臂，将她抱下来，搂过臻首，缓缓的品尝着她的两瓣红唇，另一只手放在丰满的翘臀上，开始抬起胯部开始用力的起落抽插着。
　　高潮持续了一阵子才停止，景浩在高潮时的一顿啪啪啪啪猛送，顿时让彭雨馨的叫声高了几个分贝，蜜液更是泄的无法控制，美妇只能将兴奋感发泄在唇舌交缠上，与景浩疯狂热吻带高潮过去，景浩也缓了下来，彭雨馨喘了好一会，软糯的说道：“弟弟……好厉害啊，还不射呢～”
　　景浩在她的捏了一把，笑道：“姐姐不如歇会，让弟弟来服侍你？”彭雨馨软软地嗯了一声，随后又吻了他一口，算作是回应。
　　********************
　　镜头来到山下的南区里，断门帮的堂口，一个神秘人正堂而皇之的坐在主位上面，旁边的断门帮帮主薛忠，正神情有些呆滞的站在旁边。
　　宛若一只提线木偶一般。
　　主位之下，也有一帮人等，武功都是参差不齐，平均都在一流好手之列，且功力很高，几乎半只脚踏入绝世阶段，但明显有些驳杂不纯，他们似乎不认识自己的昔日帮主，反而神情恭敬，低眉顺耳的坐在下面，好像等候主人发号施令的忠犬一般。
　　只听神秘人开口道：“诸位相比都试过了吧，我教天魔功的威力……”下面一人拱手道：“不过两日时光，属下的功力已经暴涨许多.”说话期间，身上的丝丝黑气怎么样也掩盖不了，眼神里更带有一丝丝的癫狂“现在时日还短，只要拿下这个碍事的五剑山庄当炉鼎，不消半个月后，你等基本都能踏入绝世行列……”
　　与景浩一样，他也是被请到这里的『名医』之一，但是人家稍有不同的是，很直接的就用天魔噬魂控制了帮主，随后利用天魔功治疗受伤成员，顺带一个噬魂，将其控制住“这还得多亏了大人赐教天魔功啊，还替我等补齐了五虎断门刀失传的几招，想不到春风楼里居然藏着圣教的大神仙～”
　　“哪里哪里，还是你们的帮主识相些，哈哈哈哈”
　　而帮内成员被天魔噬魂感染后，内里对力量的渴望就再也隐藏不住了，加上天魔功进境如此之快，效果如此明显，抵抗之心自然就降低了。
　　神秘人此时一脸冷笑，似乎察觉到了什么似的，于是突然问道“对了，让你们炼的毒雾怎么样了？”
　　“材料已经买到了，就等到货开工！”
　　“好，等毒雾以炼成，我们就直接攻山，狗太守那边我已经找人买通了，不会有人阻止我们的”
　　就在里面热火朝天的聊着之时，一个窈窕的身影，正趴在房顶上偷听着。
　　君芷莹此时暗自心惊，断门帮怎么和魔教有关联，而且这件事是怎么和魔教扯上关系的，魔教的嗅觉就这么灵敏吗？
　　此时君芷莹已经准备暗自离去，有了上次的经验，她可不准备再被抓第二次发动轻功，往侧面的墙壁一跳，然后落到宅子外面。
　　谁知刚落地，里面的那个神秘人就正好的，站在了她落脚的不远处君芷莹顿时一惊……尔后就感觉到了他身上散发的重重黑气“你好啊，五毒教的圣女……”君芷莹心道不好，立刻向腰间的蝎尾鞭摸去。
　　谁知还没等她真的摸到，一团带着黑气的双手，立刻就扑到了她的眼前。
　　君芷莹反应很快，立刻后仰前滑，瞬间躲过这一掌，待要转身，碰的一声，喉头一甜，一口血立刻喷出。
　　低头一看，一个充满黑气的拳头，正贴在她的小腹上。
　　如此速度，如此反应，如果对手和他同级的话，不可能比他更快，所这个神秘的魔教中人，其等级很可能就是……
　　“傲……世……”
　　话未说完，便在也支撑不住，软软的晕了过去。
　　神秘人站到晕倒的君芷莹身边，轻轻地冷笑了一下“这种等级就敢来当飞贼，正是好胆”
　　但此时，他没有注意到的是，地面上猛然闪过一个猛禽的影子……

第7章 自己女人生死攸关，主角却在别人床上
　　此时镜头回到山上，主人公景浩扔在与某个美妇交媾中，丝毫不知山下发生的事情。
　　景浩换了一下姿势，分开两条美腿就是往下重插，包裹内力的巨龙瞬间将往里面宫口顶入，甚至撬开了一些缝隙。
　　“啊……”
　　彭雨馨被这一下，瞬间抛到了高高的云端上，肉穴收缩着喷出一股浓稠的蜜液，打在了龟头上，整个身躯瞬即软了下来。
　　但巨龙没有丝毫要停歇的意思，龟头依旧抵住美妇身体的最深处，这次只稍微用力了一些，将宫口顶得深凹一片。
　　彭雨馨被顶得一阵娇躯酸软，无力的扭头过来软哼道：“哦！天啊……怎么……啊嗯嗯……不要…哦哦”
　　景浩这时运功调整了一下形状，开始用力抽插起来，每次全根进出，撞击花心软肉的同时，还三不五时的顶一下宫口，彭雨馨顿时发出高亢的浪叫，快感一浪强似一浪“啊……坏蛋……啊嗯……哦……要穿了……啊……喔……又大了……哦……哈昂……饶了姐姐……啊嗯……不行了……哦哦哦……哈啊……好强烈……飞了……哦……哦……哦……”
　　美妇人从来没试过这一招，不过几十下就在子宫的一阵收缩中喷出第二股蜜液，双腿在一阵痉挛后，顿时软软的垂下，景浩将彭雨馨拉起抱在怀中，双手扶着小腹前后前后的套弄着，力道更甚以往。
　　彭雨馨也不知哪来的力量，坐起身来扭着腰臀迎合着抽插，高耸乳峰随着抽插的节奏疯狂的摇晃着，每一次抽插都使蜜汁奔腾外溢，整个人沉浸强烈的快感中，忘情的呻吟着：“噢……啊嗯……坏蛋……姐姐……爽死了……哦哦……要死了……呜鸣……操死姐姐……啊啊……又来了……哦……哈啊……弄死……姐姐……哈啊啊……哈嗯……哈呃……”
　　此时的巨龙已经化作浑身长刺的一根武器，内力形成的锋芒正悄无声息的刺激着阴道中的各处神经，强烈的快感从神经末梢直接传到脑部，连顶到宫口的感觉也变成了异样的酸麻，让人沉醉其中，不能自拔。
　　“啪唧……啪唧……啪唧……啪唧……”
　　“哈嗯……哦哦……哈啊……哈呃……哦哦……啊嗯……嗯嗯……”撞击声持续了许久，巨龙进出蜜道，每次都带出来许多的淫水，阴道里面变成一个又暖又紧凑的暖炉，干得景浩舒爽无比，腰部好似不知疲倦的机械一般狂抽猛送着。
　　抽插声持续了半个时辰多，彭雨馨已经没有余力组织多余的语言了，只能随着本能娇吟着，两条腿随着插入一下一下的伸直着，时不时发出一声尖叫声，随后大团蜜液便从小穴猛然流淌出。
　　两眼早已媚中带水，满脸潮红的发出放浪不堪的声音，快感清晰而强烈的流过大脑，将深处的情欲一铲一铲的挖掘出来，少妇的下身小腹已经酸软不堪，但还是不管不顾的扭着腰臀迎合着，直至力度越来越小，到最后只能用丰软的臀肉单方面的接受肏干。
　　她完全没有想到，这个看起来只有十几岁的瘦弱少年，居然有那么凶悍的武器再身，几乎是她众多交媾经验里最恐怖的一个，而且形状还无比契合。
　　景浩见美妇人的体力已经消耗的差不多了，于是将巨龙全根抽出，然后加大力度重重一插在这一个瞬间，龟头猛力顶开了子宫，将子宫完完全全的暴露在龟头面前。
　　一阵格外清晰强烈快感直冲彭雨馨的脑门，美妇人当即发出一声悠长的浪叫，四肢本能缠着景浩，阴道陡然夹紧了，将龟头紧紧卡在子宫颈口，决堤洪水般的浓稠精浆瞬间爆射而出，直接灌入子宫深处。
　　彭雨馨的叫声更加婉转，浑身发酥，身体阵阵抽搐，两条腿一下子伸得笔直，整个娇躯都僵直了，她能感受到持续不断的精浆，娇小的子宫被庞大的精浆灌开，撑起…
　　射精持续了一会才结束，主要是这位少妇虽然骚气十足，但始终没有名器在身，做太过了会伤身体，因此他稍微收敛了点。
　　话是这么说，但此时的彭雨馨整个娇躯已经瘫软在他的怀里，浑身潮红的她，高潮仍未散去，叉开的双腿之间，黏稠的蜜液仍旧从蜜道中溢出，整个下身，包括床褥早已黏糊一片。
　　景浩趁着彭雨馨还未醒转，将她整个人抱在怀中，扶起臻首吻上了她的双唇，仍旧坚挺的抵住子宫口的巨龙，悄无声息的运转着绝地心法，入侵着少妇的躯体，在各大经脉流转着。
　　彭雨馨此时高潮余韵还未散去，正娇软无力的回应热吻，压根没察觉随着高潮余韵而到处乱窜的外来内力，带两人唇分之时，景浩也完成了他的工作，正一脸柔情的看着美妇人。
　　美妇人满目带雾的靠上他的肩膀，异常软糯的说道：“姐姐怕是这辈子都离不开你了…你这个坏蛋，那么厉害，还装的跟个小孩子似的…”景浩温柔的舔了口美妇人的耳珠，答道：“姐姐偷汉子的技术也不错啊～，弟弟方才，可完全忍不住呢～”
　　彭雨馨顽皮的咬了景浩脸颊一口，嗔道：“还提那个死鬼，你想羞死姐姐嘛？”景浩却是在这个瞬间，看出了不寻常的东西，温柔目光的盯着彭雨馨：“姐姐…应该服侍过不少男人了吧？”
　　彭雨馨差点柳眉倒竖，眼神瞬间被怒气填满，正要起身开口，景浩用力顶了顶肉棒，溢满花房的精液瞬间就翻腾了起来，双腿一阵酸软，刚想出口的话语又瞬间变成了一声娇吟随后温柔的搂着少妇道：“我看得出来的，姐姐，你和丈夫的生活不怎么和睦…不必掩饰，弟弟想看看最真实的你.”彭雨馨眼波流转之中，一抹幽怨顿时涌上心头，先前的恼怒和慌张瞬间消失的无影无踪，鬼使神差的脱口而出道：“我和他…都是一样的…”景浩没有说什么，静静地听着少妇叙述着往事，越来新婚后的第二天，这个叫蔡乐的男人就跑去找外面的女子过夜了，连吻痕都不掩饰的那种，对她也是每两三天就腻了，跑去外面勾三搭四了，经常彻夜不回。
　　就算是回来，也是满身酒气的把她推到在床上乱插一通后沉沉睡去，根本就不理她的感受。
　　后来在那一次和断门帮的大战中他才知道，就算是新婚当日，他在步入新房之前的早上，就已经和来帮他穿搭新郎装的一个少妇当场好上了，在房里大干一通才去迎娶的她。
　　心灰意冷之下，彭雨馨也有样学样的勾搭汉子起来，丝毫不理会外面怎么谈论她。
　　景浩：“如此渣滓，的确配不上姐姐这等尤物…”
　　彭雨馨黏腻道：“今天我也不知是怎么，和你说了那么些话，弟弟可真是好人，听姐姐抱怨了那么久。”
　　景浩回答：“呐～弟弟是不是那种渣滓，我说了不算，姐姐说了才算，但我希望我是那个能让你一心一意对待的男子～”
　　彭雨馨的芳心莫名的狠跳了几下，羞涩道：“又来油嘴滑舌了，姐姐只让你享用一个晚上而已，明天我们该是什么关系还得是什么关…唔唔”景浩自然不同意，狠狠地吻上了她的樱唇：“我不同意，我要姐姐，要一辈子。”
　　彭雨馨一时间有些心软，天真稚嫩的脸孔，让她忆起了她情窦初开的时候，顿时有些幽幽的说道：“别闹～姐姐可是有夫之妇.”景浩有些赌气的撇撇嘴：“铁手银剑而已嘛，等我过十天半个月的，肯定比他厉害，到时候我把姐姐拐跑！说到做到！”
　　彭雨馨咯咯咯的笑了起来：“那就到时候再说吧～”随后双臂环上景浩的脖子，再次献上双唇。
　　两人又腻歪了一阵，景浩才神清气爽的溜出闺房，有了这位传功长老的帮忙，探听消息会变得容易很多。
　　只是一回到他的小院，景浩就笑不出来了。
　　只见窗台上站着一只扑天雕，这是他给君芷莹派过去的盯梢。
　　如果这个东西在这里，那代表那边八成出事了，果然那个秩序良好的妓院当真有鬼。
　　伸手摘下神符，景浩立刻打了个响指，扑天雕和傲骨鹰当即会意，一个起飞带路，另一个直接俯身接人，随后飞向高空。
　　两鹰一人就这么来到了博县的南区，景浩吹了个口哨，让扑天雕下去看看，自己在上面开鹰眼探查敌情，顺便插几根眼进去。
　　扑天雕停在了一个相当气派的大宅子上空，从鹰眼望下去，主殿亮着黄色，其余地方都有巡防人员，清一色的红色。
　　景浩思考了一下前进路线，当即就决定把长刀和捆仙绳全都收起来，只用袖刀和飞镖进去。
　　此时夜色正浓，景浩从空中落下，并在触地的一瞬，发动原力，自己身体稍微用力，一个筋斗加原力一举，如同一阵微风一样，轻轻地落在了地面上。
　　紧接着，他迅速的躲到了偏殿外面走的一处横梁上。
　　整个宅邸分前中后各有一处大殿，处理政务啊，召集亲信议事啊，书房藏书阁什么的全部都在这三个大殿里，围绕在打殿四周的院落就是寝室和起居所了，现在的中殿外面隐约有着灯火，后面的寝室只有五座点亮着灯，最多亮灯的是最外一圈院落，那里是仆人们的居所，其余的要不就是灯火微弱，要不就干脆没有亮灯。
　　三队护院走过，景浩快速从横梁处掠下，一溜烟的窜到中殿的屋顶上，从一处窗户悄悄溜进去，窜到了一个结构复杂的横梁结构里。
　　此时景浩停下来思考着：“照理来说那么漂亮的人，没有理由不直接提枪上马，但君芷莹脸那个模样，保不齐真的下不了口，所以说要嘛正在被拷打，要嘛就是打累了被关起来…”
　　首先密室不是不可能有，密室的前提是多层结构，在上面无法观察到下面的情况，通过复杂的布局就能整出来，问题现在这里是单层结构，如果密室在这里，掀开瓦片一看就找到了。
　　唯一的可能就是地下密室，但这种结构必须对地板进行加固，他听过里面的脚步声了，没有那种的声音出现。
　　又转了两圈，景浩所幸来到宽敞明亮、散发着檀香的中殿，这里是书房，不仅豪华，而且很高，非常方便进行偷听作业一个全身笼罩在斗篷里的人正坐在书桌上奋笔疾书他的前面站着一个中年仆人，看他的穿着，景浩知道，这是谒者，奉命出使的邮差大叔。
　　还有两个持刀中年，站在距离书桌三米的地方；再远一点的屋角还有两个，全是能听见内息的那种高手，门口还站立的两个，内息也不逊色与里面的人，可谓防护严密。
　　神秘人正写着一封信谒者在前面毕恭毕敬的请示道：“是要给哪里的鸽子呢？”神秘人语气沉稳：“城南，直飞川蜀”
　　“小人遵命”说罢，谒者接过信件之后就走出门。
　　他走后不久，神秘人挥挥手问道“那个贱种呢？”
　　身边两个的中年脸色一楞，其中一个缓缓开口道：“大人放心，药效还没过去，还在柴房呢。”
　　神秘人冷笑一声：“哼，那就好.”从椅子上站了起来，走除了房门，原本守护在周围的几个高手也随着他离开，书房里又恢复了冷清。
　　景浩则马不停蹄的去往柴房，心中窃喜不已，今晚的情报收获居然还是买一送一迅速溜出中殿，他一路往位于中区东北的柴房而去。
　　现在还有好多座寝室偏殿灯火通明，唯独柴房那边一片漆黑，连火把都没有，只有好几个暗哨在盯着，院落光是四个角还有八个这帮人全是有内息的人，一有异动就会被他们发现，所处的位置全无死角，里里外外全被盯死，而且全是暗哨，还好他插了眼，不然真的是很难看到景浩更加确信了心中的猜想，看来果然有鬼他仔细听了下，柴房里里面只有急促紊乱的呼吸声，听起来正在抵抗什么。
　　他现在外面看了一下，那边门窗紧闭，每个门窗最少有八个眼睛在盯着，每个人也同时有两对眼睛看着。
　　不过这点难不倒他，他早就瞧好了一个门后的一个灌木丛，从外面墙上转过去，然后从上分跳下，在空中用真气猛然加速，化作一阵清风遁入灌木丛，随即袖刀一刺，准确的从那个暗哨的喉结处刺入那人还没反应过来头就歪了下去，声音都来不及发出。
　　接下来，接着影子的掩护，对准另一个灌木丛的暗哨，运足中气一镖过去，没有啸声，也没有闷响，只有他听见了『嗤』的一声，是命中的声音。
　　由于灌木丛的高度决定了他必须伏着身子才能隐藏起来，此时被飞镖杀死，刚好能让他保持姿势，头一歪的躺下去。
　　随后，他全身贴着地面，利用绝地心法浮空.借着黑影滑行到房顶下，然后翻身一跃，跳上房梁，并沿着房梁慢慢的绕，寻找进入的口子从窗口进入的话，立刻就会被其他暗哨看见，门口更不可能，狗洞通风口他转了一圈，找不到，这时候就需要一些技巧了。
　　只见景浩拿出一块布，找准一个窗口放下去，然后轻轻一扭，整个布就变成了一个吊着的曲面，从外面看进去的样子，就像这个窗口完全没有被打开过的样子在里面，他看见了他想要的东西，一个正在熟睡的女子，身形和身高来看是一个年芳十几的少女，她穿着最简单朴素的仆妇服装，但脸颊上好似被强酸泼过，溃烂了整整一片的皮肤，还有相当恐怖的疤痕刀创，导致其面容可怖得难看，21世纪的男子看了保证倒胃口。
　　此时她满脸潮红，不住地喘着粗气，好像正在抵抗着某种药效，就是君芷莹仔细看了看少女的情况，现在的君芷莹浑身脏兮兮的，血污到处都是，头发也布满了一些灰烬景浩先是点了君芷莹身上几个穴道，随后开系统看了下，系统显示她被喂了与吐真剂类似的东西，但是被她利用体内的蛊毒给该过了药效，如今起了很不利的连锁反应，需要立刻治疗，要是晚于三十分钟，则神仙难救。
　　他心中暗道不妙，立刻将她抱到怀里，就要起身君芷莹浑身一震，拼命的挥拳挣扎起来，却是已经软弱无力，丝毫不像是有武功在身的样子。
　　景浩抓着她的手臂，将嘴凑到他耳边说：“别怕，是我，我带你出去”少女眉头蹙起，眼神中夹杂着惊讶和困惑，但很快又涣散过去，显然是那个药效十分猛烈。
　　但感觉到少年的热呼呼的手，将自己手完全抓住起来的时候，却有一种异样的镇定感景浩此时需要和时间赛跑，没时间多想当即运气丹田，阵阵暖流如同小溪一样，流过君芷莹的四肢百骸“不要抵抗，我带你出去”随后抓起她的手，顺着出口飞上房顶，收起布，然后直接向墙壁跳去，在绝地心法的作用下，君芷莹身如一缕轻烟，随着耳边的轻风跃动着。
　　因为实在是没时间隐藏，所以跑的很明显，因此很快就被发现了，立刻马上就有数个黑影从后面迅速逼近过来或许是出于自信，也或许是出于害怕被怪罪的心情，他们并没有通知其他人，而是直接施展轻功追了过来，唐景浩一个转弯，横向窜出了宅邸外墙后面的全是有内息的，很明显是刚刚的练家子暗哨，原本以他的功夫，想被发现都难，问题是他带着的这位现在武功全无来着，当然立刻就被发现了但这会时间紧迫，景浩一马当先，轻功全力开动，往远处飞去。
　　一队人影飞快的在房顶上面跑着，黑衣人始终保持着距离，双方左拐右拐的窜来窜去，就像猫抓老鼠一样。
　　刀客们虽然个个身负轻功，总感觉这个距离很快就能追上，再加把劲就行，但始终就是差了那么一点点。
　　君芷莹此时已经感觉，她成了眼前这个男人的累赘，好几次都扭着身子挣扎，却不想让酥软丰硕的胸脯蹭了景浩满怀，还无法挣脱但迷蒙间看，到这个男人夹杂着些许自信的坚定眼神，又不由自主地对唐景浩产生了一种奇异的安定感，以至于挣扎得更加软弱，只能抓着景浩的衣领道：“放我…下来…”景浩此时正看着不断地缩短距离的追兵，无暇他顾，迅速的在她的发紫的双唇上啄了一口：“好了阿莹，你给我乖一点。”
　　君芷莹眼中闪过羞涩，但随即有浮现痛苦之色。
　　这个时候，一名刀客终于逮到机会，一个飞镖射向那名君芷莹。
　　景浩发觉背后有风声，连忙空中左手换右手把少女，如同移形换位般的换到一旁，同时翻身一脚将暗器踹歪，不过空中这一踹彻底失去了势能，径直的落下地面，而且落在了一处死胡同里。
　　总算把这个人逼入了一个死胡同里，作为刀客，看到这个瞬间，自然是不肯放过这个机会，四个人同时拔出长刀，双脚发力，宛若是个离弦之箭，向两人刺去，身侧缝隙还布满了飞镖。
　　景浩把君芷莹用手一推拦在身后放下，随后左脚向后画个半圆，左手伸向后方，右手在前。
　　刀客们气的发笑，这是什么奇怪的姿势，耍帅么他在？
　　对那种脸上破破烂烂的货色？
　　手上得运足内力，飞镖和暗器也增多，就连两边的屋顶也有刺客跳下来，甚至还有弩箭射来君芷莹此时已经难受的蜷缩成了一团晕了过去，大抵是这个男人身上的气息总让她感觉到很安心，因此潜意识里很快就放弃了挣扎。
　　刀已经冲入咫尺，景浩全身缓缓流出一股肉眼可见的青蓝色气流，保持着奇怪的姿势，以根本看不清的速度旋转起来，青蓝色的气流被旋转带动，瞬间化为一层半圆防护罩由内而外的向外爆散出去。
　　暗器如同被卷入狂风的落叶，被这个蓝色旋涡高速带了进去，从各种方向刺过来的长刀好像刺倒一个巨大的铁球一样，坚固实心的感觉震得他们虎口一痛，随即，先前被卷进去的飞镖暗器被气流带着转了回来，朝着原来的轨迹爆射回去。
　　此时长刀刚好被震飞了一段距离，面对这个时候爆射过来的无数暗器，失去平衡的他们根本来不及抵挡，胆敢上前的所有刀客瞬间被自己人的暗器射程了筛子，也只有躲在后面的可以闪到一边去躲避。
　　旋涡停下，景浩缓缓的从青蓝气流中显形，一脸苦笑：“唉，自讨苦吃么你们这不是”
　　说完，转个身就要抱起君芷莹，却听身后一阵拍手声：“好好好～阁下真是好功夫～”
　　“…”
　　景浩可没时间陪他废话那么多，刚刚那一阵追逐就花了整整十分钟，现在他只有二十分钟，还得算上治疗时间的那种，抱起少女就想走神秘人见他完全不想搭话，当即双手化掌，一阵黑色的气劲染上双掌，随后双手收腰正步打出，龙卷似的黑气，夹杂着排山倒海般的力道，向景浩袭来。
　　景浩五指叉开，对着黑气一推，一阵无形的气劲登时拦住了黑气的袭来，随后神秘人突然感觉，双腿正被一股力道往前扯去，上半身确是被眼前原来的无形气劲往后推的。
　　神秘人反应极快，当即放弃进击，一个空翻稳住身子，待他站定之时，眼前的景浩早已不见了身影，心思极快的他立刻反应过来，顿时暗啐了一口：“嘁！利用魔气阻拦我的视线么…”
　　随后身形一闪，消失在原地。
　　另一边的景浩此时还在屋顶上飞奔着，但已经顾不得太多，落到地面里，直用系统兑换一颗天王护心丹给君芷莹俯下，希望能争取一些时间。
　　就刚刚那个功夫，已经耗了他宝贵的三分钟。
　　君芷莹此时已经浑身滚烫，双唇发紫，皓齿紧咬，哪能喂得进去。
　　景浩无法，含在嘴里，强行吻上去，随后将嘴里的丹药塞入。
　　丹药入喉，君芷莹顿觉脑中一阵清明，挣扎着拉过景浩道：“快跑…那是…傲世高手…哇～！”
　　说完没多久，立刻哇的一声，吐出一口血来。
　　景浩一看时间，惨了，两分钟没了，立刻就要坐下来助她运功祛毒。
　　就在这时，景浩眉头一皱，左手把君芷莹带到身下随后右转，右手往左一带，人直接稍稍跃起，青蓝色气流再度形成一个半圆防护罩。
　　护罩形成没到半秒，一个黑气『砰』的一声巨响，直接撞上防护罩，刹那间，黑气与青蓝光流，好似雷霆与狂风同时爆散，景浩所在的地面被压出来一个深坑，神秘人身后全是被吹卷的石板和泥土。
　　神秘人被护罩弹飞了几步之远，但仍然站的很稳。
　　景浩一步不退，全用原力顶住身后反推。
　　稍息没有半帧(没错，不是秒，是帧)，神秘人带着黑气的手掌，眨眼间就来到了景浩的面前。
　　景浩自然反应的过来，左手拉回，一个小垫步，右手带着青蓝色光流狠狠挥出。
　　“给我停下！”
　　拳掌相接的瞬间，一股无法阻挡的光流内劲直接穿过血肉，入侵神秘人手臂，整条手臂，连骨骼带经脉，当场被搅得寸寸断裂，迸成碎块。
　　一瞬之间，痛得神秘人气息一滞，手上不可抑制一软，整个人直接被击飞出数米远，虽然翻了个筋斗稳住身形，但还是在地面犁出一个痕迹。
　　此时被击中的手臂如骨头抽调一样软绵绵的，痛得他连站起来都很勉强，脑海中不断地思索着这到底是哪门哪派的武功，可惜始终完全找不出一点线索。
　　虽然如此，但对面的景浩已经是半跪在地吐血了。
　　见此，神秘人不住嘲讽道“这是明明就是一双握剑的手，你却用来握拳头，阁下的师尊可真是暴殄天物的傻卵呢～”
　　景浩他现在非常的不好受，一股异常的带毒内力停留在他的体内不断捣乱，气血如同火山爆发一样，在丹田里翻江倒海，打完那一拳就直接痛得他半跪吐血了『草，到底是什么风把傲世高手给吹来了』这个世界的等级阶段很简单，门派弟子，二流高手，一流高手，绝世高手，傲世高手，而眼前的这个人，就是时间少有的金字塔顶端，傲世高手。
　　疑惑归疑惑，但景浩此时已经顾不上给自己止血，抱起君芷莹就往后逃去。
　　神秘人自然不肯，正要追击，脚板一痛，猛然惊觉自己的脚上钉着一枚飞镖。
　　“是那只左手吗…”想到这里，神秘人又嗤笑一声：“居然没毒，真是个大傻叉”
　　随后若无其事的拔出飞镖，脚上的伤痕转瞬之间就被黑气以肉眼可见的回复着。
　　此时另一队刀客赶来现场，却见只有神秘人一个，领头的刀客便小心翼翼的问道：“大人？要追吗？”
　　神秘人露出邪邪的笑容：“不用…他和那个丑女都活不了多久…”说完，右手中若无其事的拿出一根银针。
　　“这年头，居然有人不使阴招…啧啧啧啧”
　　领头的刀客又问：“大人，小的不明白，既然那小子可以和大人对招，那为何不追上去补刀？”
　　神秘人语气转冷：“别傻了，刚刚会那么轻松拿下他原因有二，其一是因为那家伙很明显是个剑客，对拳脚功夫完全不熟悉，刚刚那一拳只是纯用功力硬拼的，而本座浸淫天魔掌十数年，而他连剑都没带，自然是本座得了便宜…再者，那家伙得赶时间回去帮那丑女祛毒，因此根本就不想打，一门心思的想逃走，饶是如此，却还是被他打废了一条手臂，若是现在去追，恐怕那家伙真的拔剑上来的话，除了我没人拦得住他…绝对大意不得”领头刀客恍然大悟，顿时笑道：“那也不怕，整瓶铄骨散炼出来的银针，也够他喝一壶的了，哈哈哈哈哈”
　　却说景浩这头，此时他已经火急火燎的回到了客房，放下少女。
　　此时的少女已经的触体冰冷，全身惨白，手脚麻木，牙关紧咬，两唇发紫色，呼吸微弱的几乎听不见。
　　看了眼时间，剩下八分钟，知道再也耽误不得，立刻解开少女上衣和裲裆，双掌抵住后背，开始运功治疗。
　　谁知一运功，立刻就头晕目眩起来。
　　景浩立刻察觉不不对劲，但此时他也管不了那么多，再不救人就要没了，顶着眩晕感强行加大功力治疗。
　　一条条青筋在少女的身躯上浮现，随后上面肉眼可见的爬着许许多多的黑色物体，全都在往喉咙聚集，少女的双唇这才由紫转白。
　　只待片刻，景浩立刻运功拿来一个小罐子，又加大功力一逼，君芷莹登时吐出一口黑色液体，装了小半罐后，脸色方才由白转微红，也开始有些出汗，胸脯的起伏也开始稳定下来。
　　但景浩已经是满头大汗，手脚发颤了，如今他的眼前只能看见一道模糊的身影，每每运功一次心脏都在发疼。
　　如今少女的状况已经稳定，他勉力开启系统，换了一支抗菌退烧针和一支肾上腺素，先给自己来了一针，让自己眼前回复清明，随后才替少女打下抗菌退烧针，穿好衣裳。
　　确保没有后遗症之后，景浩才想下床，脚刚碰到地面就已经软了，登时碰的一下，整个人头朝地面的倒下。
　　景浩也没想到那家伙的毒素严重至此，深吸一口气，强撑着自己爬起，靠在床旁边休息。

第8章 第一次见逼得那么紧的反派
　　过了两个时辰，君芷莹已经恢复了些许脸色，缓缓的睁开了眼睛。
　　首先便是对自己还仍旧存有意识感到疑惑，照理来讲被傲世高手截杀，应该是必死无疑才对，为什么自己会活着。
　　君芷莹勉力坐起身子，运功检查了下，发现自己体内的蛊毒被祛得一干二净，还出了一身的汗，余毒和后遗症都被解决了。
　　正疑惑是谁做的好事之时，头一转就瞧见了，蜷缩在墙角，脸色发白的景浩。
　　头上还有一层浅浅的血迹，与不远处地面的遥相呼应。
　　“景浩——”她喊道。
　　没有应答。
　　“景浩——！”
　　君芷莹弯腰下床，迈开软软的身子，跌跌撞撞的来到他身前摇了摇，却发现只轻轻一推，少年却已经整个人软软的躺到了地面上但万幸的是，她能感觉到他仍有体温她有些茫然，茫然到无法分辨心中难以抑制的难过究竟是什么，双手有些慌乱的把他扶起，放在自己的大腿上。
　　这感觉似是她突然神功大成之后，第一次照镜子的的那一日，似是看着自己最珍惜的面容被糟蹋一样的难过。
　　“景浩……”她闭着眼睛，将额头靠过去，喉咙里带了些许哭音的喃道“你醒醒…”
　　正在这时，耳朵里突然传来一个微弱的声音：“别哭啊”她猝然睁眼，见少年眼里满是担忧，微微发颤的手正摸着自己的的脸，那个被毒功毁坏的恶心破烂脸颊。
　　此时的她猛然发觉，这个男人虽然一直以来都能够以智决天下，但始终是个稚气未脱的十六岁少年，自己这个年长几岁的姐姐，反而是被照顾的一个…景浩目光落在她的脸上，片刻后，勉强挤出一个微笑道：“哭了，就更丑了.”随后又立刻呼吸急促起来。
　　君芷莹沉默不语，两指量着他脖子上的脉搏，但没一会景浩就握住了她的手：
　　“别看了，在手上，刚刚对拳的时候他往我手上扎了一针，我没事的…躺一会就能自己回去。”
　　君芷莹心里酸酸的，眼角泛出了水花，颤声道：“你…还是别逞强了.”景浩也没管这些，缓缓开口分析着：“我已经把五剑山庄的整个地图给弄到了，等我找到秘宝的确切位置我就把图发你，然后我们里应外合拿东西走人…这个傲世高手不是好搞的对手，咳咳，怪我没有想到这一节，让你受累了了，咳咳咳～”
　　很明显，刚刚强行用功的伏笔凸显了，而且人家的毒素明显是越运功越凶狠的那种，以至于景浩没说两句就咳血，到最后直接吐出来一口黑的，脸色又白了两分。
　　君芷莹看在眼里，如同一把刀子在她心里刮着，又痛又酸涩，眼角的水花化成了泪花，颤着哭音道：“别说话了，你好好休息要紧.”她也不知道为何她会这样，但看着少年硬撑的样子，心中的酸痛就忍不住地喷涌而出。
　　景浩又咳了两下，拿出那个长命锁，继续说道：“听着，以后一定要带着他，今天要不是扑天雕机警，我差点就要失去你了…咳咳”君芷莹急道：“你别说话了！在说话会死的！”
　　景浩却突然板正了苍白的脸，认真说道：“如果要我再像今天这样，又担心你一次，我不死也会发疯的，你知道吗？”
　　少女眼里的泪花瞬间划过脸庞，咬着嘴唇点点头，干巴巴的『嗯』了声“我知道你很着急，你很担心你族里的生计，但是这样没用，咳咳，冷冷静静的办所能办到的事，然后全身而退，事后再想办法周旋，这才有成功的机会……像今天这样鲁莽行事，真的会害死你自己的，你知道吗？”
　　很明显，从她被擒拿那会，景浩就猜到了，定是这丫头想看看断门帮是不是知晓一些五毒秘宝的事情，于是走去夜探人家堂口，怎知有个傲世高手，于是立刻马上被擒拿了。
　　原本的计划是在外面和他里应外合，之前只是吩咐他盯紧断门帮和春风楼，而非去探查。
　　而事实正是如此，她就是在去春风楼探查无果之后，到断门帮堂口探查时，被这个神秘人跟上抓住的，就是因为功力差了一大截，以至于被跟踪了她都没有发觉君芷莹神色罔若迷离地抓着景浩的脸，眼泪已经受不住的往下流淌，打在景浩的脸上：“对不起…阿莹知错了…呜呜呜…对不起”此时她发现，唯有这段话能驱散她心中恐惧和不安。
　　先前很早景浩就给了长命锁，但因为它会驱散蛇虫，对制蛊不利，所以她就没带，虽然因祸得福，自己得救了，但却差点搭进这个男人的性命，这个在她心底无论如何都不想失去的性命。
　　景浩见她这副模样，也开始心疼了，摸着她的脸颊道：“好了，在哭下去脸就更丑了，我也不是…有意说那么重的…”
　　君芷莹立马被他这个小心翼翼的模样逗笑了：“噗嗤，都那么丑了，再难看点又怎样？”
　　景浩答道：“万一将来有了孩子不是完了？”
　　破涕为笑的君芷莹俏脸一红，讷道“为什么？我又还没…嫁给你…”
　　“你想啊，你哄孩子那会，孩子一抬头看到这张鬼脸，那不是哭的更响了，然后岂不是变成，我在家带孩子，你出外行侠仗义了？”君芷莹脸更红了，眼神闪过一丝憧憬，随后嗔道：“这才到哪呢，你就扯这老远的…”
　　“我就想想还不行嘛”景浩撇撇嘴，别过头去，如同一个得不到玩具的孩子。
　　君芷莹眼中怜爱大盛，俯身低头，两瓣红唇轻轻地，在景浩的嘴上吻了一口：
　　“好啦我的大英雄，别逞强了…”
　　景浩苦笑一下，随后眨着眼问道：“那…我今天睡床还是睡地板啊？”君芷莹又是『噗嗤』一笑，将景浩扶起，搬到床上，随后帮他解开外衣，自己也解开外衣，然后整个人蜷缩到他怀里躺着两人就这么相拥而眠，睡了一个时辰之后，景浩却是神清气爽的坐了起来，且毫无任何不适感。
　　『奇怪，我不是中毒了吗，好像还被入侵丹田了』按理说被带毒内息侵入丹田，应该是半死不活了，不死武功也废了的，可睡觉运功疗伤过程中他发现他体内，居然有两组丹田，此刻正靠着另一组丹田的功效，迅速修复着另一个破损丹田。
　　他知道系统对他的身体进行了改造，但没想到是这一种程度的超级改造。
　　“系统，解释下”
　　“这是前胃，源自阿斯塔特的强化器官之一，系统在这个阶段顺手植入了第二个人工丹田，拥有更强的伤害耐受性和回复能力，加上改版增幅垂体的功劳，才让宿主你免于死亡，要是普通的龙傲天配置主角，这会宿主已经去世很久了。”
　　“改版？你增加了什么下去？”
　　“原版的增幅垂体不过是个裂片，系统装在脑前叶皮层，并改变了神经传导，除了保有原来的功能之外，还会极大增强疼痛耐受力，让宿主在极端情况下保持行动力而不会休克。”
　　“这是二代斯巴达战士改造吗…不怪得”
　　斯巴达战士趋向于更灵活更多变更有容错率的强化，阿斯塔特则是标准的重甲强炮的强化配置，两者相加简直相得益彰。
　　不怪的说在基因序列上已经不是人类了呵呵，这都已经是超人战士了悄悄帮少女盖好被子，留下纸条，后方才骑上傲骨鹰回到山上的院子里睡觉。
　　还好呀一直留着刚刚彭雨馨交换时取得的元阴，此时正好拿来炼化，修复伤势。
　　此时，脑内也传来了提示『成功使君芷莹芳心沦陷，获得积分2000，目前后宫每日收入为2100分』第二天一早，景浩很快就被一阵呦呵声和打斗声给吵醒了。
　　聪明的他立刻猜到发生了什么事，立刻抄起旁边的星龙剑就冲了出去。
　　来到正门之间的大院子，那边正对峙着各执刀剑的两队人马，其中一边的正是由樱琦芸带头的，景浩很快就看见了，昨晚和他有一夕之欢的彭雨馨，此时脸色发白的跪坐在人群中，周围还有其他的几名少妇，想来这就是五剑山庄的队伍了。
　　而另一边领衔的，是几个中年持刀大汉，脑门上有个圆圆小小的铁块，像是一颗钉子钉在了脑门上一样。
　　当他来到之时，场内已有两人正在厮杀，其中一个便是昨晚和他交手的神秘人。
　　而另一个是一名十分美貌的道袍少妇，一对杏眼和细柳眉正面露难色，鹅蛋玉容她多不二十多接近三十，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸上载着个秀挺鼻梁，肤色水灵但脸色苍白，但一双上斜眼却有着相得益彰的英武气息，但眼中的灵气已被怒火所取代。
　　此刻她虽然持剑对敌，但神秘人仅凭一双肉掌和黑气，便欺近其身寸余，左守右攻的打的少妇只能节节后退，只能用剑与其交锋。
　　会出现这种情况只有一个原因，就是功力不及对方，一旦肉掌相碰，自己的功力决计抵挡不了对方的功力侵入到自己体内大肆破坏。
　　但偏偏长剑只有一把，对面有两只手，又被近身到这种程度，其劣势可想而知。
　　果然，景浩在苍白站着没多久，道袍少妇就被神秘人抓到空隙，一掌轰去，道袍少妇横剑防守，神秘人肉掌发力点却在后面，连推带打将少妇直接轰飞。
　　樱琦芸此时脸色有些发白，明显是才败下阵来，但还是勉力在后接着少妇，待扶起之时，道袍少妇的嘴角已经流出一团血。
　　只听神秘人嚣张道：“我劝你们几个女的，乖乖随我回去，当我的胯下性奴好了，待我大事有成，少不了你们的好处。”
　　樱琦芸喝骂道：“你休想！我就是死，也不会魔教中人让碰我身子！”神秘人不屑地摆了摆手：“我刚刚只用了两成功力，你们七人联手，都被我一掌打飞，而你口中最强的一个，却只抵得上我四成功力，哈哈哈哈，真是可笑.”随后五指叉开，手往后一拉。
　　樱琦芸登时感到一股吸力，正在把她整个人拉过去，立刻使出千斤坠的功夫，马步站稳牢牢钉在地面。
　　可功力差距太大，加上刚刚败下阵来，结果连人带青石地板一起被拉着往前。
　　见樱琦芸脸色越来越白，神秘人笑的更加狂妄：“莫要挣扎，稍后本座就让你知道，什么叫天魔极乐！哈哈哈哈哈哈！”
　　后面的美貌道姑气不过，杏眼圆凳之下，持剑一劈，一道剑气立刻朝着神秘人飞去。
　　神秘人看都不看，躲也不躲，就这么接了下来，飞来的剑气立马被他身上的黑气抵消，反观劲装道姑的脸色更白，站都站不稳，当场跪坐于地。
　　“梁枫玥，我劝你不要图耗力气，免得魔气深入经脉，痛苦更加三分。”
　　“你…咳咳～”
　　刚想说两句，却又立刻咳出血来，显然肺部都被打的重创了，呼吸都带着疼痛。
　　在场包括彭雨馨在内，还有几名姿色各异的妩媚少妇，但个都脸色苍白，有些甚至一阵青一阵红，显然是才被打伤过，仅有一人脸色健康如常，但那人景浩看得出，她的功力是最差的一个。
　　而刚刚被打飞的那个道袍少妇，搞不好她是现场功力最好的一个。
　　神秘人又张狂的笑了几声，随后加大了手中的吸力。
　　这下樱琦芸更难支撑，用来抵抗的两脚，已经被青石板挫伤了皮肉。
　　就在这时，只听一声破空声传来。
　　『铮』一瞬间，一柄长剑狠狠地钉在了神秘人和樱琦芸的中间。
　　剑柄以暗红柚木制成，中间护环，剑标，剑格和剑首皆为金色，剑脊上躺着一条若隐若现的鎏金纹龙，在阳光下，闪耀着漂亮的金属质感。
　　神秘人一看，四爪龙，脸色立刻变换了一下，顿时嘴角翘起，心道正主来了，当下便停止了吸力。
　　樱琦芸正心神紊乱的抵挡着，却突然感觉吸力消失，登时脚上失去支撑一般的，跌坐下来，却没落到地面上，反而落入了一对有力的双手上。
　　“夫人没事吧？”
　　樱琦芸抬眼看了下，来者正是景浩，但又看着场上的剑，脑子里好像理解了什么，嘴上支吾道：“多谢…先生”
　　“看好伤者，我来对付他.”景浩柔声吩咐着，将少妇扶起，并暗自塞了一个瓶子给她：“这是九转熊蛇丹(系统出品)，分给其他人吃下，可帮助她们回复内伤，对抗魔气。”
　　樱琦芸摇摇晃晃的来到后面，拔开瓶塞一闻，的确是很浓烈的药味，顿时放下心来，立刻吃下一颗，并开始运功疗伤。
　　再看场上，神秘人见到中人群中鱼贯而出的景浩，登时嘲讽道：“怎么，你想英雄救美吗？就和昨晚一样？”
　　景浩缓缓的把插在石板中的剑拔出，脸色平静的看着神秘人：“停手吧还是，我想你的目的已经达到了。”
　　这只是他的猜测，这个人今日上来的目的，大概是为了把自己逼出来吧，因为自己不在的话，他可以轻而易举的剿灭五剑山庄，自己在的话，多半是各重伤半残，它只要在一个晚上把他的手给治好，自己这个内伤患者的状态只要差一点，他就能把自己打赢。
　　到时自己不在了，这个人只会更加的肆无忌惮。
　　神秘人眼神不屑，又嘲讽了一句：“怎么？你一个病夫就想来打赢我？是想让我提早了结你的痛苦么？”
　　但此刻他也已经猜到，这个人的伤势肯定好了，不然没有理由那么有自信。
　　景浩：“是不是病夫，你来试试看不就知道了么？”
　　神秘人想了想，眼前这个人的目的是什么都不知道，如果因为这样贸然惹上一个傲世级的高手来搅局的话，只会拖慢我教的计划布设进度，不如暂且不说他和蜈蝎女的关系，拿薛忠来试试看教中秘法的成色如何。
　　想到这里，神秘人立马换了个语气，冷声吩咐道：“薛忠，你上.”身后的持刀大汉应了一声，拔出长刀，一个空翻来到场上，随后话也不搭，后脚一踢就启动轻功，往景浩冲去。
　　景浩立刻就把剑收回，抽出腰间的捆仙索观察着眼前的中年人。
　　场边的功力最低的那个少妇认得中年人，登时开口道：“先生小心，这人是断门帮帮主。”
　　景浩听完，也不在大意，侧身半转圈，只一步就过掉了薛忠的长刀前刺。
　　薛忠立刻转身劈来，速度非常快，还夹着黄黑色气息。
　　景浩把捆仙索缠在手上，双手拉出一条直线后往左推，身形退后的同时，将绳子由左往右带。
　　回身一劈的长刀立刻就被绳子当着，然后就势被带去了右边。
　　薛忠随后起脚一个后蹬腿侧踢。
　　景浩两脚站稳，捆仙索由直线化成套索往前飞去。
　　薛忠立刻收腿往下站稳，身形瞬间打斜欺近，另一条腿立刻往下膝盖处踹去。
　　景浩侧身后退一寸，手腕一翻，绳子立刻就径直往薛忠脑袋飞去。
　　薛忠立刻蹲下往侧面翻滚，随后一个翻身，横刀于右，往前冲去。
　　景浩立刻拉回绳子，两手拉出直线，往前大踏一步，直接引上薛忠。
　　薛忠本能式的往侧前一步，长刀缠绕着黄黑色的气息上下挥动，对准景浩的身侧劈出两个黄黑色的轨迹。
　　此时如果景浩往前，薛忠大可变成横劈转身踏前追去，如果后退，薛忠踏前就能劈中正面，蹲下来会被下挑砍到，横移那更是不可能，他只需把手伸长就够得到了景浩却在这时往前半步一个半转身，两刀立刻挥空，手中绳子一出，立刻缠上薛忠的脖子一扯。
　　但就在他还在转身的时候，景浩已经一步晃到他的身后，然后一把绳子缠上脖子，显然是之前恰到好处的位置，缩短了想象中移动到薛忠身后的时长这一步妙到巅毫，立刻引得周遭众人暗自叫好，几个少妇更是看的一双美目精光闪闪。
　　此时若是平日，那肯定是败局已定，那知薛忠压根不管脖子的窒息，强硬的将长刀转向对准自己腰侧一刺，直接贴着腰身刺到后面的景浩。
　　景浩立刻察觉出异常，这家伙好像有点怪怪的，因为他的手已经是很用力了，稍微正常点的人都会去反抗脖子，这个人却还要进攻…『这个算是什么秘法么…』这么说着的同时景浩未等他动作昨晚，手指一点，直接封闭了薛忠的穴道，当即让他站立当场，动作僵直，动弹不得。
　　神秘人见此，也不恼怒，心道：『果然不错，这小子仅仅用脚步即可击败我教秘法强化过的绝世高手，肯定在一直隐藏他的绝技，须逼他出手一回方能知晓他的底牌，否则莫说是我，其他我教中人都难应付此等高手.』他似乎理解为什么上头对此如此重视了，如此细腻精妙的战斗智商，以及今日其展现的坚韧意识，是真正的百战精英才有的东西，绝对不是那些什么不三不四的天骄(穿越者)能比的。
　　于是手一拉，当即将薛召回身边：“不错不错，今日本座就给你个面子，我们撤！”说完就拂袖转身离去，一众人马也跟着乌央乌央的走下山去。
　　他很清楚，至此至终那柄腰间的剑都没有出现过，他就已经能把经过秘法强化的尸傀给制服，明显状态很好，再这样打下去说不定自己又会和之前一样重伤，倒不如另辟蹊径解决他。
　　更何况他已经隐约猜到，这个人和蜈蝎女是为什么而来的。
　　而景浩明显也察觉了，这帮人退的那么容易，肯定不怀好意，而且就刚刚那个机械般呆滞的薛忠而言，瞬间令他想到了一些不好的东西。
　　但此时敌军已退，是时候收拾残局了。
　　景浩转过身来观察一下在场众人，在场的几个少妇都在运功打坐，脸色稍微有些好转，其中几个地方还躺着好几个个受伤的庄丁，立刻问道：“把伤者都抬到我那边去”这时一个少妇立刻回应道：“先生，夫人们就交给小女子照护吧.”景浩认得这个声音，就是那个先前提醒他的那个少妇，抬头一看映入眼帘的是一张水灵秀丽的面容，圆目黛眉尽是温柔，隆鼻润口的五官精致不失温润。
　　他没有多做声，如今救人要紧，只轻轻地嗯了一声，就招呼庄丁把伤者抬过去他的院子了。
　　既然是上山做一声，景浩自然是做足准备，毕竟未穿越前他好歹还当过圣约翰救伤队的正式成员，这点处理外伤的事情自然难不倒他，上药包扎止血消炎，样样拿手。
　　仅仅半个小时，所有伤员就已经包扎完毕，被相熟的人领回去疗伤了。
　　景浩闲下来没多久，刚刚那名回应他的少妇带着一些人推门问道：“先生在吗？”
　　景浩一看是他，当即应道：“是有伤患吗？”
　　女子盈盈下拜：“小女子姓柳，唤作佩君，这是奴家的相公，前几日受伤的，还请先生给我们看看。”
　　景浩当即扶青年躺下，他已经知道这是君芷莹那个蛊毒搞的事情了，于是装模作样的看了下，随后施展同样的手段，瞬间稳定情形，随后叙述了一下病情。
　　柳佩君显然眼神有些默然，但有留存了些许颜色，平静的问道：“那他什么时候会好起来”景浩摇摇头：“不知道…”
　　听罢，柳佩君的神色更加默然了些。
　　景浩见此，立刻问道：“夫人是担心魔教使者的问题么？”柳佩君点点头，神色担忧：“如今大敌当前，若是庄主他们几个再不醒的话…”景浩却读出了另一层意思，随口安慰道：“今天他们不也不在么.”此话一出，柳佩君的神色顿显复杂，既有庆幸，也有疑惑，更有一丝莫名。
　　随后他又拿出一瓶药丸，握住柳佩君的手，摊开，往里面倒了几颗，柔声嘱咐道：“夫人别操劳过头了，你看你的眼睛，眼袋都出来了.”柳佩君顿时有些小紧张：“眼袋？这是何物？”
　　景浩当即拿出铜镜给她一照，上面出现了一对有些浮肿的双眼，和苍白的脸色，顿时小脸一红：“有劳先生关心…”
　　景浩却不停止，又拿出一个药膏，吩咐少妇『别动』，随后那手指刮上一点，给那两颗浮肿的眼睛擦上：“这个药膏转门消除眼睛浮肿的，现下病患在我这里，夫人也别太过操劳了，既然来了天葵，就应好好躺床上歇息是正理…”望着景浩的帅脸，柳佩君心底顿时小鹿乱撞起来，回想起自己的丈夫蒋铿，每天眼里只有武功，每天一回到家除了练功就是练功，她这个夫人在旁好像仆从一般，没日没夜的做饭打扫，却从未得到这样的关心，每天从她丈夫听得最多的都是有关武功的东西。
　　现在被人这样对待，还是一个十分帅气的陌生男子，叨叨絮絮的对她一阵嘘寒问暖，除了令她紧张的坐立难安之外，心底难免对景浩产生了好感。
　　要知道她还没说什么，这个素不相识的陌生男子，只看一眼就知道昨晚自己趴在桌子上睡着了，而且还来了天葵，十分的不舒服，和自家丈夫一对比简直是天差地远。
　　“夫人若是担心，可以随时来我这里照顾病患，反正这个院子就我一人，夫人在旁边厢房暂住也无不可，这样也方便照护这位大人”柳佩君红着脸点了点头，就以有事为由落荒而逃了。
　　景浩也看得出这个美少妇心底里正拧巴着，急不得，所以只笑着目送她远去，并没有多做什么。
　　可没多久，柳佩君居然又折返回来：“对了，庄主夫人请你去一趟，她们有些话要问你。”
　　景浩一怔，但也未曾多想，立刻点头答应。
　　来到主殿，樱琦芸坐在主位，柳佩君立于她的身后，还有正和自己眨着媚眼的彭雨馨，旁边坐着的，是先前交手的哪位道袍少妇，剩下的四个位置都分别作者一个少妇，皆脸色肃穆。
　　景浩见如此场景，不敢怠慢，拱手作揖，弯腰施礼：“几位找我来，是有什么事情吗？”
　　只听道袍少妇问道：“也没别的，就想问问先生到底是什么人？”
　　“这位夫人是…”
　　梁枫玥立刻回礼应道：“奴家玉隍庄庄主梁枫玥，见过先生”景浩眼珠一转，立刻就知晓了其中原因，春风楼这种妓院地方，啥时候见过女子去玩，所以可以见得为何这位庄主依旧健在，于是神色平静的问道：“夫人就叫我景浩吧，至于我是什么人…自然是你们请来的大夫了.”左边的一个少妇一双美目牢牢地注视着他，捂嘴戏谑道：“天下可没几个大夫，有先生如此这般的功夫…”
　　景浩面色不改，又做一揖，平静回道：“我若是敌，何必赠丹药救人，几位且放宽心，就当做我是那个魔教护法的命定敌手吧.”听罢，几个少妇的脸色缓和，毕竟那个从系统兑换出来的疗伤丹药，效力真的不是盖的，从功效来看，的确是十分珍贵的药物没错了。
　　左手第二位的明媚少妇明显犹豫了下，随后才开口问道：“可今日那魔教护法乃傲世高手，平白无故惹上这种人物，对先生也不是什么好事吧”景浩被这句软钉子刺了下，又回道：“作为杏道传人，要在下看着你等见死不救，请恕在下实难办到…况且当务之急，应该是尽快让几位庄主们都醒过来应敌，难道不是吗？”
　　听完这句，几个少妇的脸色再度缓和几分，但眼中旋即闪过几分怨愤，只听首座的樱琦芸柔声道：“今日便多谢先生出手相助了，若先生不嫌弃，这些还请收下。”
　　说完，旁边的下人摆出一个盘子，上面摆着包裹成一棍一棍的银币，数量大约有数千枚左右，是一笔巨款。
　　景浩当即推辞道：“如今山庄病患未除，加上那个魔教护法尚未放弃，言谢仍时之过早，现下还是加紧防备，以防贼人袭击才是.”樱琦芸脸色登时僵了下：“先生…所言极是，那事成之后还请先生莫要推辞.”此时只听右手第一位的冷艳少妇语气稍微有些刻薄的开口道：“人家都不喜欢钱财这等身外之物，姐姐你就别强人所难了～”
　　樱琦芸听完脸色又是一僵，正要发作，景浩见机极快，再度开口道：“几位夫人，咱还是别浪费时间与此了，还是赶快加强防守要紧吧，今日此人撤退的十分蹊跷，定是另有所图，需谨防山庄被人夜袭才是.”虽说古代都是夜盲，可这是武侠世界，保不齐人家傲世高手不夜盲呢？
　　左手第二位的一名少妇当即说道：“先生所言甚是，今晚就由我等凌汉庄来守夜吧。”
　　左手第一位的少妇也跟着应和道：“我月观庄愿助你一臂之力.”樱琦芸看了眼这两个女人，眼神闪过一丝丝复杂的神色：“为先生引荐一下，左手第一位的这位，是月观庄庄主的当家夫人，叶倾城”景浩当即一礼：“见过叶夫人”叶倾城也盈盈一礼，柔水寒霜的明眸虽有些岁月残留的成熟韵味，但是腰身曲线都勾勒的如同葫芦一般，肌肤映射出撩人的雪白，体态偏高却玲珑有致，尤其这冷酷的明眸，与自己的母亲有些相似之处，显然是经历过不少。
　　“而这位是凌汉庄庄主的夫人段临雪，叶倾城乃是其兄嫂”明媚少妇抢先施礼道：“见过先生”这位倒是眉目轩昂，鼻梁高挺，丰唇莹亮厚实，双腿笔直修长，腰肢纤细平坦，一对酥胸更是又圆又沉，骨架偏高挑，但身段着实出色，可见长年练武的成色在内，穿的一身出自他手的劲装，更显侠女风范，也使得身形更为凸出
　　等景浩见过礼，右手第一位的冷艳少妇也不等樱琦芸开口，自己站起身道：
　　“妾身司马沁，日观庄庄主的夫人”随后又是一礼
　　她明显比其他人都端正许多生得娇俏玲珑，端庄秀丽，既有妇人的成熟冶艳，也有出身名门的雍容华贵，一身高挑但玲珑如玉，尤其妆容更是精致又不失淡雅。
　　景浩看得出，这位定是名门出身，也不动声色的还以一礼。

第9章 在没有人欣赏我的动作戏的话，我以后就不写了！(认真)
　　事后几个人就开始商讨起了防务一事，并决定让叶倾城和段临雪等人轮流守夜，以防夜袭。
　　结果就是，庄主和绝世高手们分别在不同区域驻守，普通庄丁要进行宵禁，减少活动以免增加伤亡，只需在听到外面的打斗声时，立刻来通知他就行了。
　　景浩就站在旁边一声未出听完了整个过程，期间不由得插嘴问了句，报官请他们来管管不行么？毕竟五剑山庄貌似和博县的官员有交情。
　　樱琦芸当即答道：“我们只和县令有交情，而能够下来管事的县尉和武吏都是断门帮的人……”
　　听完，景浩顿时若有所思，感觉很早就跟魔教有关系了，而且虽然文官武官派系如此分明，可是高一级的郡守府却始终没有提及……还好昨晚上走的时候吩咐君芷莹转移去了，不然继续呆在那边是真的危险。
　　就在此时，彭雨馨在屏风后朝着自己抛了个媚眼。
　　景浩心念一动『不如问问她看怎么办？』于是便跟了过去。
　　两人借着屏风的掩护从侧门转了出去，景浩刚走出门，彭雨馨的娇躯就一把黏了上来，腻声道：“今天弟弟好厉害呢～魔教护法都被你打退了～”今天她也被打的够呛，但面色却比其他几个好了太多，差别就像健康的人和刚病好的人，她只道是九转熊蛇丹的效力强，浑然不知是昨晚上交媾时，景浩留下来的内力在帮她回复。
　　景浩轻轻的笑了笑：“这不是为了救姐姐嘛～”
　　彭雨馨脸色微红，臻首悄悄凑到他的脖子，缓缓吐气道：“那今夜想不想再来一次？”要不是今早上见不到这个小坏蛋，老娘都想再榨一次了“今夜？姐姐想给我奖励么？”
　　彭雨馨娇媚一笑：“你就当是奖励吧～昨天晚上，姐姐被你肏得，浑身都快散架了呢～”说完，又在脖子上轻轻一吻，留下一块紫色的小印记。
　　景浩又笑道：“姐姐是不是对每个人都这样啊？”
　　彭雨馨笑的更欢了：“怎么？小家伙吃醋了？这就嫌弃姐姐是个万人骑了么？”景浩对此表示：“万人骑代表受欢迎啊～只是当着我的面姐姐还万人骑，那就有点看不起我了。”
　　“咯咯咯咯～那么霸道的么？”彭雨馨娇笑出声，但转瞬就看到景浩撇撇嘴的郁闷模样，一时有些心软，遂幽幽的说道：“你们男人啊，就是这样，只许州官放火，不许百姓点灯。”
　　回想起她的丈夫蔡乐，那可是大婚当日，还可以去跟别的女人交合后，再来和老婆行房的极品渣男，虽然景浩也差不多就是了。
　　就在两人你侬我侬的时候，一声尖酸刻薄的冷哼传了过来：“哼，上一个才走没多久，又勾搭了一个小白脸，真是恬不知耻。”
　　彭雨馨一听脸色就变了，转头也冷声回应道：“总好过歌姐姐，结婚七八年年膝下仅有一女，自己丈夫却在外面和别的女人仅仅三年就育有四子……”景浩看了下，是一个模样俊俏周正的娇俏少妇，虽穿的一上身劲装淡容，但仍旧不掩精致的玉容和婀娜的身段，俏脸寒霜的她，在景浩眼里却别有一番味道。
　　秦漫歌一听就怒了，脸色更冷三分，也不理她，把头一撇就大踏步的走了：
　　“总比你这个千人骑万人上的淫妇来的要好。”
　　彭雨馨也是冷哼一声转过头，却在看到景浩神情之时，脸上立刻就多了几分尴尬和羞愧。
　　景浩向少妇的身影看了眼，缓声问道：“她是谁啊？”彭雨馨一边靠近，一边小声的回道：“他是秦漫歌……劈山剑断正魂的夫人，素来不喜欢姐姐……”
　　景浩轻轻将其搂过：“弟弟能知道为什么吗？”
　　彭雨馨犹豫了一下，红着脸蚊呐道：“因为……姐姐曾和断正魂……有过数夕之欢。”
　　景浩瞬间就明了，看来这位真的是千人骑呢，于是装作生气了的样子，脸色立刻转黑，沉默着不答话。
　　彭雨馨也不知道是怎么了，嘴巴不受控的就说出了这件事，现在看着小男人的样子，心里顿时一千一万个后悔，为什么自己要说出这种事情来，顿时手足无措的把脸埋入景浩的身躯。
　　下一秒，景浩就噗嗤一声笑了出来，随后哈哈大笑起来。
　　彭雨馨不解，心里更慌了：“你笑什么……”
　　景浩笑着回道：“姐姐慌张的样子，好可爱。”
　　一瞬间，彭雨馨的心底登时暖暖的，好似被一个箭矢直穿而过一般，呆愣着吐出几个字：“你……不生气？”
　　景浩双手加大力度将她搂着：“听着，弟弟不管你过去是怎么样的，总之现在我这个终点来了，那就是要给姐姐停下来的，如果过了终点还不停，那弟弟才会真的生气呢。”
　　彭雨馨软软的『嗯』了声，随后又嗔道：“我才不做你的黄脸婆，难看死了。”
　　“我也不要你做黄脸婆，打理家务的这种东西，本来就应该夫妻两人齐心负责，全部丢给女人一个人做这种混蛋玩意儿，我可干不来.”彭雨馨噗嗤一笑：“难不成你还会洗衣做饭打扫啊？”景浩骄傲的说道：“哼，你可别小看我，说不定比你还厉害呢！”
　　“咯咯咯咯，臭不要脸。”
　　景浩轻轻地在她额头吻了一口：“我如果要脸，那还怎么娶姐姐这个淫妇呢？”彭雨馨心里一甜“咯咯咯咯”
　　“对了姐姐，你们五剑山庄，为何非选泰山当你们山庄不可，是有什么宝贝要守护吗？”
　　“此事说来话长了，想当年我们的先祖，貌似就是凭借一些地契，和泰山郡的郡守换来了在这里开庄立派的权力，好像是因为青州因为某些原因，并不稀罕我们的地契，只有兖州稀罕。”
　　“地契？你们有地契那为何不在那边建山庄？”
　　“弟弟有所不知，这份地契上貌似已经开了矿什么的，有了这份地契等于多了一份钱，泰山郡的郡守看中的就是这笔钱。”
　　“这样啊……”之后景浩也不说话了，就这么搂着彭雨馨。
　　两人分别后，景浩立刻就写了封信，让董胜查一查，泰山郡的郡守的名字，他已经开始怀疑了，这个太守不会是姓司马的吧？
　　不过居然是地契……还是和什么矿产有关的地契……这样一来就容易理解了，人家苗族赖以生存的天然资源被掠夺了，于是又吩咐了一声章阚，让他去看看南华山脉的苗族，到底发生了什么。
　　写完之后景浩仔细的思考着，之前在路上就听到了南华山脉的货物，这到底是什么货物，至今君芷莹都还没说出来，而且这个东西如果和地契有关的话，那还得是青州不稀罕的……
　　此时，一个东西突然浮现在他的脑海里，一个白花花的颗粒状结晶体。
　　『对啊，盐！青州靠海产盐，如果地契是南华山脉的盐井的话，那拿给青州自然不被稀罕，而兖州不产盐，盐利又如此暴利，如此一来，把名胜让给他们运营也说得过去了，这时只要想方设法在这个郡守死了之后让这份地契失窃回这里，那么这边便是钱和地都到手了.』
　　青州乃古齐国之封地，当年管仲发家很大程度就是依靠了盐产的兜售，他自己也是那个靠盐利起家的人，而原时空那边，为了盐利而诞生的贪官污吏可不在少数，且看清朝的漕运有多肮脏就懂了，再不济，拜读一下金瓶梅的西门大官人，他发家起来靠的就是一张盐引
　　想到这里，景浩立刻就换了身服装出门转了圈，目标就是账房，接着直接用轻功隐藏进人群，没费多大力气就把账本的数据记录下来了。
　　迅速打开来一看，果然有鬼，山庄的收入有很大一部分都是来自地租和贸易所得，而且数据还很客观，迅速回到房间，复刻一本出来，给汤治送去一本分析下数据。
　　等景浩写完，时间就差不多了，又处理了一下伤患，吃了个晚饭，他才走出去寻找两位庄主夫人的身影。
　　稍早时候的防务会议里解释的很清楚，一个负责东边，一个负责西边，防区呈太极鱼的形状，因此负责这边的，会是段临雪这个凌汉庄的庄主夫人。
　　此时月黑风高，在下弦月的照耀下，院子里一位美少妇正把一柄长剑舞得虎虎生风，啸声不绝。
　　段临雪本身武功不差，江湖人送外号暴风临雪的她，是很有名的绝世高手。
　　但自从丈夫受伤以来的这几天，段临雪的心情都不怎么好，以至于把心中积攒的怨气怒气，全都发泄在练武上。
　　这件事说大不大，说小不小，其实就是五剑山庄的一群男人们很早之前的一个习惯，就是七天里一定有两天是约好出去喝酒的。
　　起初其他人也没理会，毕竟男人嘛，都是兴趣很单纯的生物，因此也没在意。
　　直到那天接到通知，说他们几个在妓院门前和死对头断门帮打了个两败俱伤后，事情才暴露了出来。
　　喝酒，只是一个掩护，实际上是串通好了一起去看他们养在外面的情妇。
　　要说如今的世道是三妻四妾，那为何要偷呢？
　　因为他们那些男人都很清楚，一旦纳了回家，这个妾，就是正妻的下人，除了地位很差之外，还会被正妻直接控制，届时一天做几次都可能会被几个女王似的正妻给规定好。
　　这一下来，谁还愿意娶回家？
　　不如在外面包养起来金屋藏娇算了，还更刺激些。
　　更何况有些人他们只想爽，不想负责。
　　孩子什么的，女人自己养就好了，关他这个武林侠客屁事。
　　于是几个男人就在铁手银剑这个花丛老手的撺掇下合起伙来，有了这么一出事。
　　战绩也很『喜人』
　　泰安庄庄主顾世，五剑之一泰安剑顾世，一口气包养了7个，仗着自己是半只脚踏进傲世境界的高手，经常玩一夜七次郎，好像还有往上增加的迹象。
　　月观庄庄主段诚，五剑之一月观剑，包了一对姐妹花，好像还有了孩子，每天和两个孕妇姐妹花玩得不亦乐乎
　　段临雪的丈夫，凌汉庄庄主冯储，是最早和蔡乐撺掇到一起的，很早很早很早他就在外面包养了一个，几年下来孩子都有了三个。
　　日观庄庄主蒋平倒是没有包养，但从来没见过和他过夜的女人是重样的。
　　蒋铿，日观庄的少庄主是他爹为了保守秘密硬拉着他去的，结果一来二去父子俩经常玩双龙一后，真是有其父必有其子。
　　蔡乐就不用说了，彭雨馨的丈夫，本来就是花丛老手一个，经验数好像都快百人斩了，好像还提议过其他庄主算上他和他老婆一起玩3P的变态。
　　属月观庄刀剑双煞之一的白道见在外面包养了一个据说是泰山郡名妓的女人断正魂更不用说了，和蔡乐一样，老早就出轨了，而且和外面那个育有二子二女的情妇比起来，好像是家里的这个比较像是外遇多一点。
　　这也是为什么可以瞒她们那么久，一来蔡乐这个花丛老手很懂得如何掩盖痕迹，二来几个大男人口风一致，说谎时人人相互佐证
　　这一连串的事情已经发生了将近两年半，直到最近才在与断门帮的一战中，在对方挑衅的嘴里完全暴露出来，一个瞬间全城人都知道了，五剑山庄那些大侠们的『好』事。
　　这也是为什么那么久了，只有一个庄主一个少庄主被送过来治疗的缘由。
　　可想而知，一帮人她们现在恨死这帮男人了，还全部撺掇起来外遇，简直前所未闻。
　　况且经过刚来时的景浩调查，这些东西还是真的，没有半点添油加醋。
　　每每一想到这里，段临雪都会把自己气的差点失去理智，身为一个结婚好几年的女子，一直膝下无子的原因，居然是他的丈夫一点都不稀罕她这个子宫，宁愿找外面的都不愿意找她。
　　怀着怒气，打了一整套的月观剑法，随后又耍了一套凌汉剑法，越舞越快，越打越气，在她看了来，除了背叛感之外，还有很严重的挫败感和羞辱感。
　　说真的，要不是现在被魔教护法打上门来，她都想直接下山去把那几个狐媚子给杀了。
　　但这个世道就是这样，古汉律言，有子而嫁，倍死内外，禁止淫佚，男女浩诚，夫为寄之，杀之无罪，不单止能把奸夫杀死自己无罪，自己出轨了，他还可以把外面的娶回来当妾，
　　女的呢？
　　杀头，宫刑，浸猪笼，自己选个，要是不满意，刑律上还有很多个，诸位大男子可以慢慢挑。
　　所以可想而知，此时的段临雪心里的怨气是有多大。
　　似乎把空气当成那可恨的臭男人似的段临雪，打完了两套依旧不觉得过瘾，刚想再来一套，却听场边有个男声呢喃道：“啧……美是美，但好别扭……”此时有些在气头上的段临雪当场一声娇喝：“谁！”
　　景浩从阴影中走了出来：“冯夫人晚上好～”
　　见是这个小神医，段临雪的怒火才消了不少，但还是有些不悦的说道：“这么晚了，先生怎么不早点歇息？还有闲情来看妾身练剑呢？”
　　“没什么，只是担心魔教的人来夜袭的话，单凭几位夫人可能抵挡不住，于是就牺牲下睡眠时间来帮你们一起巡逻了……”
　　段临雪一愣，自己还真的打不过那个傲世高手，但顿时差察觉自己刚刚的语气有些不对劲，脸上有些愧疚微红
　　“夫人的剑法很漂亮，满含怒气的样子更漂亮，但发怒并不能解决那个魔教护法，反而还会被天魔功利用。”
　　虽然软软的揶揄了一下，但话却说得不假，意气用事在对决里是大忌，段临雪也语气缓和道：“适才妾身确实有些不恰当，还望先生海涵。”
　　“海涵说不上”景浩摆摆手，随后走入场内：“在下十分理解夫人的心情，会生气也属正常，只是与其专注于剑法和功力的差距，夫人不如专注于脚步”段临雪顿时来了兴趣：“哦？”
　　景浩也没在怕的，从旁边的下人手中借过一柄剑，一手反背，一手持剑向前微倾斜，侧身站稳：“夫人现在试试看攻过来”
　　段临雪看了一下，没有气流缠身，呼吸也没有太大变动，于是脚尖一点，轻舒玉臂就气流往前刺了过去。
　　“你看，一开战就习惯使用轻功，须知对面可是傲世高手，若是比拼这种东西，我等绝世高手自然不是他的对手。”
　　这么说着的同时，景浩只将长剑举高，剑格恰到好处的就把段临雪的剑给卡住，然后就势被抬起，等她想调整姿势的时候，景浩只把手一伸，剑尖立刻就摆在了她粉嫩的脖子之前。
　　“运用内功的动作的确会快很多，但他可以快，我们可以减少动作，缩短武器的移动距离，让我们的速度可以跟得上他们，并使用有限的内力来还击.”此时景浩收回了手，换了另一个姿势，双手持握，两脚稍稍贴近，将长剑斜着平举，剑尖朝上的同时，剑刃同时覆盖头胸腹肩四个部位。
　　段临雪一看之下，登时大皱眉头，这样一来，上半身几乎是完全密不透风，而且此人的后脚是打横的，也就是他随时可以转向来对付侧面的攻击。
　　心有所悟的她，低头思索着凌汉剑法和月观剑法的一招一式，立刻就发现了许许多多的破绽，顿时有些喜上眉梢：“原来如此……”景浩开始解释起来：“因此，当那贼人运功护体时，即代表此人的招式无法掩盖此等破绽，需耗费功力护身，亦或是用身法闪避，倘若我方在此之前就催动内功和身法不断抢攻，那绝对会被傲世级的功力盖过去，从而被抵消掉，然后被对面用他的功力还击回来。”
　　会由此一说，因为景浩非常清楚几个关节
　　但凡武侠，必然是中华文化圈所出，既然是这个文化圈，那必然少不了什么境界和升级的东西，以及各种内功之类的特殊能量之类的各种幻想。
　　既然是这个原理，那就必然跑不了一个超级大弱点。
　　一旦没了对应的能量体系，整个战斗体系就会瞬间崩盘。
　　好比唐三的武魂瞬间无了，那他还是那个封号斗罗吗？
　　不是。
　　景浩不同，它有着前世的实战技巧，而技巧这个东西，你放到哪里都是一样的。
　　现实世界的拳击技巧，你放到武侠世界里，他依旧是拳击，照着来做一样能打人(普通人)，不会说你现实世界的拳击技巧，放到去魔法世界突然就不能打人了。
　　所谓一力降十会，那不过是商家为了做生意糊口乱吹，吹出来的罢了。
　　君不见拳王阿里的成名技蝴蝶穿花步如此的灵活，何时见过他是用蛮力挥拳？
　　君不见斯托克顿身高没到一米九，你数一数他NBA助攻王拿了多少个？
　　若是纯粹的力量有用，那技巧是要来干嘛的？
　　以至于现在，段临雪不断地回忆着刚刚景浩的那几下，照着自己的所学的剑法一对比，立刻就发现了许许多多的破绽，不但如此，整个五剑山庄的剑法，若是照着这个理论去套，全部都有破绽，而且是轻而易举就能攻击到的破绽。
　　再次看向景浩时，激赏中带了些许的敬畏，施礼道：“多谢先生赐教了.”景浩：“赐教还算不上，这不过是抒发见解而已。”
　　此时一个冷冽的女声突然问道：“倘若对方全力攻来呢？不用内力，又应当如何处置？”
　　说完，一道青色的光辉，带着一个极快的人影高速袭来，剑上闪着碧绿色的气流
　　来的正是叶倾城，此乃她的成名绝技『青晟剑』，就算是破铜烂铁，在这套技巧的加持下，也会变成削铁如泥的神剑，轻松刺穿链甲那是不在话下的景浩架剑横摆，自身蹲下，让长剑横举往上。
　　叶倾城面色不改，手腕一扭，长剑旋下撩上，一道青色剑气笔直的朝着景浩飞去，但自己去势为停，长剑已经收于前胸，准备发动杀招。
　　这时景浩长剑位置不变，身体往左一偏，身子站起的同时往上一拉，剑上终于缠绕了轻微的蓝色气流，自身也踏前一步
　　青色的剑气立刻被蓝色气流所抵消，叶倾城此时去势极快，见前面被抵消，在后的长剑便已对准景浩刺出。
　　但待两剑相撞的时候，情况却是，景浩已将长剑收回，借此轻微架开叶倾城的突刺，同时顺着踏前一步的位置，将长剑很轻松的摆在了她的手腕上。
　　叶倾城当即就怔住了，她原来想接着笔直剑气，掩护自己藏在后面的杀招，因为依照她的猜想，此子有一副观察入微的好眼力，只要遮盖他的视线，就算他反应的过来，也不可能随随便便抵挡的了自己的剑气。
　　但现在的情况是，自己随时处于被对手解除武器的情况中，因为景浩的那柄剑很轻松的横在了她的手肘之下，剑尖直指腋窝。
　　一时间，叶倾城有些说不出话了：“……”
　　景浩平静温和的说道：“叶夫人，你看看我身后的痕迹……”叶倾城一看，后面除了一条脚步擦过的痕迹之外，还有个剑痕，登时恍然大悟，此子不是往前，而是往侧前踩了一步。
　　差了就是这么一点点的方位，让他的长剑很及时的收到了必要的位置上。
　　再次仔细回想之后，突然发觉了一件事。
　　刚刚那股气流，并没有抵消他的剑气，而是让他顺着气流，往侧面滑开了原定攻击轨道。
　　如此这般的小细节，全是在一瞬之间，甚至是自己毫无察觉的情况下完成的。
　　到这里，叶倾城双眸间也露出敬畏的目光：“先生大才，妾身拜服……”景浩笑道：“不敢不敢，要论内力，我还远差各位许多，何来拜服之言.”在场边看了一会的段临雪此时凑上来问道：“敢问先生这剑术，究竟师从何处？”
　　景浩摆摆手：“他老人家不让我说呢。”
　　叶倾城摸着下巴思索道：“莫非是一种轻功吗？”
　　景浩听完笑道：“哈哈哈哈，那在下倒是很想知道哪个门派教的轻功如我这般，又不潇洒又不能跳的，只能左右左右扭来扭去的.”此话一出，两位人妻顿时『咯咯咯』的笑出声来，气氛顿时有些诙谐轻松段临雪：“咯咯咯，先生怎么把自己形容的像只泥鳅？”叶倾城也不禁莞尔，笑而不语的问道：“但是妾身好像没看过先生显露轻功”景浩正要回答，但好像又瞬间察觉什么似的，猛然一转头。
　　众人顺着视线望去
　　此时的房顶上，一个人影从阴影中，以一团黑雾的形式缓缓显形。
　　见此变故，段临雪立刻喝道：“什么人！”
　　房顶上的人影丝毫没有在意段临雪的意思，自顾自的拍起了手道：“不错不错，如此敏锐的直觉，你果然就是老板说的那个超级剑客，看来还真是得来全不费工夫。”
　　景浩平静的点头致意：“多谢阁下夸奖”但旋即，手中的剑就立刻还给了他原来的主人。
　　叶倾城好似察觉了这一幕，眼中闪过一丝疑惑和不悦，但仍旧把眼前此人的身份给认了出来，怒目喝道：“魔教使者，三番五次闯我山庄，究竟有何目的！”此人是谁，自然是早上的神秘人：“我的目的很简单，想把几位夫人变成房中性宠，又或是……把这位小兄弟的人头带回去交差……”两位人妻先是一阵恼怒，随后看向景浩的双眸又是闪过一丝疑惑。
　　景浩也不等旁边两位搭话，毕竟现在他有心要一显本事，于是便道：“那还真是有劳了，就是不知在下的人头究竟价值几何？”
　　神秘人这次不答话了，他突然察觉这个人动不动就要套他的话，于是的当即冷笑一声，化作一阵黑雾，直接消失在原地。
　　两位人妻一惊，接着还未反应过来时，只见景浩以迅雷不及掩耳之势，往地上一拍，一股无形的力量将两位人妻和周围的人全部弹开。
　　景浩表情瞬间严肃起来，几乎是和神秘人同时，双手向两边，五指叉开，一股原力当即托在两位人妻和周围人群的后背，这使得他们虽然退后，但不至于瞬间被弹飞撞到墙壁上。
　　这股原力让两位人妻和周围群众得以迅速用轻功稳住身形。
　　随后神秘人以压身的姿态，直接出现在了他的身后，一双带着黑雾的爪子，径直朝着他的胸口掏去。
　　景浩半转身一侧，一手拿上神秘人的手臂，另一只手直接就抓向了胸口的衣领。
　　神秘人立刻把另一只手挥过来，身姿一个旋转，将景浩甩开。
　　景浩没有硬来，就此拉开距离站好，但胸口已经留下了黑色的爪印。
　　神秘人见此，脚下一踩，一个黑色的环形气流，从他的脚下扩散开来，顿时将周围分割开来。
　　一瞬间，景浩就感觉到了，这个东西在侵蚀自己的体力和内力，连系统都有点雪花雪花了。
　　两位人妻都是浸淫江湖的女侠，登时便认出，这是天魔功的起手式，天魔道域，非魔道之人呆在里面运功，只会让魔气加速侵蚀自身。
　　于此同时，身形一动，双掌齐出，漆黑的天魔之力瞬间如排山倒海一般，朝着景浩袭来。
　　可再看景浩，也不着急，一个小垫步，转身一个侧踹，蓝色的气流瞬间缠绕于腿上，随后径直穿过双掌之间，迎向神秘人。
　　神秘人自知这一腿有多不妙，立刻向后空翻避开，随后身形又是一闪，直接来到了他的面前，手掌和黑气重重挥落，
　　景浩抬手往上格挡，脚底和周围登时硬生被砸进去一个坑。
　　周围的两位人妻看得均是一惊，好凶猛的力道。
　　但神秘人又是一掌袭来，景浩又是一个上身一侧，用手架开这一掌，然后又迅速感觉不妙，因为他身后还有其他人。
　　着几个帧的空档，景浩迅速运气于手，让黑气完全擦着蓝色的气流旁边滑过去，径直的把景浩身后无人的一边，直接在穿过了好几堵墙壁。
　　神秘人左掌上挥动，右掌往前一扫，又是两道黑气甩出。
　　景浩一个后空翻，两道黑气全部擦着他的腰腹闪过，巧妙地被原力引向了空中
　　神秘人心里不禁一恼：“这小子居然还有时间顾及周围不被流弹波及”心里不禁被气笑
　　于是立刻对准景浩刚刚站稳，一个手刀，一帧而过，直接往前伸出。
　　景浩又是平平无奇的一个侧翻避开，又是一团黑气从手刀中射出，又被原力引导，直接袭向身旁的无人墙壁，轰出一个洞口。
　　此时神秘人刚想转身横扫。
　　景浩不知何时，一个站立来到了他的身侧，双手往下一挥，锁住他的手臂，运用原力带着他往左边一甩，随后一只手往上臂抬起，另一只手在前腕锁住往下压。
　　只听『咔啦』一声，是清脆的骨骼破裂声，整条手瞬间就被痛觉占满。
　　这一关节攻击下来，痛得神秘人整个人的动作都不自然了，但另一只手仍旧很快的就要一爪挥向景浩的脑袋。
　　景浩可不给他这个机会，抓住手臂往前一个过肩摔，夹着下压的原力，将神秘人整个脊梁骨，以一个弯曲的形式，重重的往地面砸下去。
　　『碰』的一声巨响，地面又是裂开并凹进一个浅坑。
　　这一下，若是常人，此时就已经没气了，至少手是已经废了。
　　但景浩知道此人可不是常人，于是手上缠绕气流，直接往地下一拳砸去。
　　果然，神秘人在落地的一个瞬间，就直接施展护身劲和轻功，挡住伤害的同时，脚上一推，如同贴地滑行一般拉开距离后迅速起跳，随后瞬间向前大翻身飞跃而来，一个由上往下的后脚跟砸击，在几帧的瞬间就来到了景浩头顶，脚上包裹着浓浓的黑气，而且还快得不像话。
　　这一脚下去，是真的下死手，若是不躲开，脑浆和下面的地板会被直接打出一个大坑，而且地面会直接裂开。
　　但景浩知道这家伙不会放过这个破绽，因此，砸地板的那拳不过是个诱饵。
　　踏后一步，抬身站立，蓝色气流瞬间缠绕于双手，右手一个上勾拳，顺着腰身一个干拔。
　　神秘人反应又是不自然的快，几个帧的瞬间向后空翻回去，硬生又勉强的避开了危险无比的这一击右手上勾拳。
　　但景浩的左脚，此时突然对着他的腰身飞起一记转身鞭腿……此时再也避无可避，一记带着蓝色气流的鞭腿正中他的腰身。
　　『碰』的一声巨响传出，青蓝色的气流如同光流一般四处爆散着，如同一记烟花一般，在他的腰身侧面爆裂开来
　　『碰』
　　一声爆炸似的巨响传来
　　纵然黑气立刻出现，保护神秘人不受重伤，但还是被一脚狠狠地打飞一段距离后，才有些狼狈的翻身站起，身上的黑气也变得有些浅薄，甚至有些忽隐忽现，如同烟雾一般。
　　此时景浩已经落地，双腿站开侧身，青蓝，浅蓝的气流，正在他身上流动着，缠绕着。
　　场地上的黑气已经消失变浅，这股气流的存在，使得系统迅速回复运作，侵蚀感也迅速消退。
　　见此胜负已分的情景，周围人群很快就被喜悦感染，赞叹的窃窃私语迅速传开。
　　景浩并没有说什么，很平静的给了个抚胸礼，如同比赛完毕之后互相行礼一般。
　　但平静的眼神里，是赛场上万战而归的沉稳，是平日里久练成锋的自信。
　　此时空气中无声胜似有声的流着另一个意思，阁下要是再打下去，我就认真了。
　　在场边的两位人妻眼里，此时的景浩虽然年少，却如同一只将猎人拦于洞前的猛虎。
　　不是为了张牙舞爪的捕捉猎物，更不是为了什么功法宝物而拼尽全力的搏杀而是为了将保护身后的人而侧身栏架，如同保护幼崽的猛虎喷薄而出的安全感，看得两位人妻，两双美眸牢牢锁在少年身上，皆为政治联姻毫无感情基础的她们，那个『相敬如宾』的丈夫何时有给过这般安全感，他们知道的就是利用自己带来的利益和资源精进武功。
　　再看神秘人，那一脚已经痛得他连天魔道域都维持不了了。
　　虽然接着硬拼是可以的打个两败俱伤的，但别忘了周围还有很多个虎视眈眈的绝世高手呢。
　　原以为这小子只长于剑道，近身功夫顶多就是会几个功力很强的，绝对不会临机应变，自己这个经验丰富的人肯定能讨到好处。
　　谁知此子的近身功夫如此了得，而且毫无死板招式可言，全凭临机应变见招拆招，但又不乏许多基础的拳脚招式在内，就像是刚刚卸他手腕关节那一招。
　　回想起这小子居然有时间引导流弹轨道，显然继续和他打下去，除非踏着他的尸体过去，不然他连用流弹擦伤群众的机会都没有。
　　思索了半晌，神秘人只是『嘁』了一声，尔后化作一道黑雾，远遁而去，速度之快，宛若流星。

第10章 开始攻略人妻！(其实念作质量从本章开始下降)
　　神秘人刚走，景浩便在原地踉跄了两步，随后直接吐出一口黑血。
　　围观的两位人妻一阵心惊胆跳，段临雪立刻走上前来关切道：“先生，你没事吧？”
　　景浩此时就注意到了一些事：“没事，我们快追上去，他的方向不对”说完就顺着神秘人远去的地方追了上去。
　　段临雪和叶倾城两位也不多话，立刻跟在后面追了上去。
　　他遁走的方向，正是玉隍庄那边的防区，等他来到这里的时候，只见梁枫玥和另一位身材姣好的美貌少妇脸色发白的跌坐在地，嘴角和地上皆有血迹，周围还有一些庄丁在跑来跑去。
　　旁边的庄丁立刻说道：“有个黑衣人刚刚飞过来这里，被两位夫人看见了，正想带人上去拦着，结果就黑衣人上前几下子就把两位夫人打伤了，还搭上好些弟兄。”
　　景浩上前一搭脉搏，系统显示了一连串的创伤，属于能量紊乱和侵蚀的内伤，需要赶快祛除那个黑气才行，再晚一步，可能全身功力就直接就被天魔侵蚀得一干二净了
　　一看又是这个黑气，景浩不禁眉头皱起。
　　这个黑气，根据系统所说，正是他们分支商城之一里面买的天魔功，此时居然在这个时空分毫不差的再现了出来，要祛除可是非常麻烦。
　　但现在情况紧急，景浩顾不得那么多，吩咐庄丁把她扶起来过来，自己伸出双掌，抵在她的背心输入内力。
　　他的目的不是要将之祛除，而是先护住心脉，纵然武功会后退，但起码能正常行走，等他找到机会再救治他们，毕竟现在要和傲世高手对打，因为治疗损耗了功力，可是会遭到落败的。
　　还好梁枫玥是绝世级的女侠，有了景浩的绝地心法帮忙，护住心脉其实不算什么难事，一盏茶时分过后，便脸色有所好转，呼吸平稳。
　　梁枫玥虽然有些衰弱，但还是开口道了谢：“此番……多谢先生相助了”叶倾城也搭脉看了看：“还好先生发现的及时，这要是来迟一步就棘手了.”景浩：“先别急着谢，夫人先好好休息调养，明早在下再来帮你们治疗，现下先让在下回去调制丹药，请段夫人和叶夫人两位赶快去其他地方看看，有没有人是被顺带打伤的”
　　段临雪和叶倾城双双点头，带人离去。
　　随后，景浩脚不沾地的赶去另一人身边救治。
　　内力一经过输入，就发现了一件事，此女的功夫比梁枫玥差了一些，饶是景浩耗费了额外的内劲，少妇依旧是体力不支，晕了过去。
　　景浩立刻知道不好，应该先救这个的。
　　因为在患者失去意识的情况下，不能引导内劲抵抗魔气，这样的话魔气的侵蚀速度只会更快。
　　不得已，景浩立刻盘腿坐下，让她整个躺倒自己的身前，拿出带在身上的金针，用金针刺激穴道，随后发动内力，让内力随着金针渗透四肢百骸。
　　这才使少妇呼吸逐渐平稳.脸色渐渐回复了血色。
　　少妇此时微微睁眼一看，看见一张之前见过的帅脸距离自己如此靠近，没来由的俏脸一红，像个受惊的小鹿一般，就要起身。
　　随后景浩立刻按住了少妇的穴道：“夫人别动，还差一点.”穴道都被拿住了，少妇挣扎的力气瞬间被夺走，只能软软的躺着，慢慢的看着景浩近在咫尺的脸庞。
　　此时景浩并没有注意到少妇的视线，因为他得全神贯注的保护少妇的五脏六腑。
　　但不知不觉的，少妇的瞳孔开始微微的放大，心跳如同涡轮点火似的，开始疯狂加速着，眼神也跟生了根似的对着景浩怔住了，挪不开半分。
　　景浩忙活了好一段时间，这才满头大汗的拔掉金针，长出一口气：“呼～可以扶夫人回去了，记得好好休息，我现在就回去配药，明早我就来给你们诊脉，这魔气需要我配点药才好使。”
　　此时少妇已经恢复了些许体力，勉强着站起身来，软声道：“妾身……多谢先生相救。”
　　景浩作揖回礼，随后便注意到了江千湄那不寻常的眼神，登时明白了许多信息，于是上前往嘱咐道：
　　“夫人把这个带着，此乃九转熊蛇丹，若是晚上睡觉察觉有什么不对劲，就服用这个，能至少让夫人睡下。”
　　并上前，拉过她的玉手，往里塞了一瓶药。
　　江千湄并没有抵抗的意思，甚至有点希望他能接触更久一点，半秒之后才蚊呐道：“千湄记住了。”
　　见此信号，景浩更确定了，但仍旧不动声色的将两女送回睡房后离开。
　　但与景浩同时间悄然离开的，还有一个鬼鬼祟祟的庄丁。
　　回到自己的小院打开系统问道
　　『系统，不是改造过了吗，怎么她还是会被荷尔蒙影响那么深』『江千湄只是心里对宿主有意思，和先前的其他夫人一样，只是她靠得太近，导致荷尔蒙将她心底的情愫扩大了，加上宿主使用了绝地心法来治疗，还记得他的副作用吗？』
　　景浩顿时一拍脑袋，但又随即问道『那彭雨馨呢？』
　　『这些女人毕竟不是情窦初开的少女，或许宿主需要彻底解放自己的实力，或者是让她们对自己的丈夫完全失望，方能使她们真正沦陷，眼下她们只是对你有意思而已.』
　　果然呢，自从京城之后，无处安放的荷尔蒙就被系统收束起来了，诸如陈莺郑韶施夷光等女毫无顾忌的突然爱上的事情，是很难会出现了。
　　不过上山这么多天看来，这批人关注的点只有自己的武功呢，拉拢自己也是因为自己的武功。
　　想到这里，景浩的心思立刻做了转变。
　　既然她们的目标只有我身上的武功，那就代表我也无需付出真心了。
　　『系统，有方法解开荷尔蒙的限制吗？』
　　系统也很快就起了回应
　　『检测到宿主的心态转变，系统开始自主景浩』
　　『哔，进化完毕……外挂系统V2.5成功录入，请宿主检查江湖系统』景浩打开一看，里面多了个解除限制的功能，以及自家门派的UI界面，可以轻松查看门派人员的各种状况，对内对外又有详细信息整合，虽然现在还是一片空白。
　　『这个按钮能解除掉目前荷尔蒙的限制，让这个特殊的化学信号能为您做到更多东西』
　　之前他获得外挂系统2.0的时候，按照系统所说，已经强化了特殊荷尔蒙，而且这次是能控制的状态，不像先前那么狂乱四射。
　　『说明一下我都能办到什么』
　　『发动的条件是，已经在心底对主角有意思的女性，只要复合条件，主角只需要一些小动作就能过把她们骗上床，原理类似于让她们的一些脑内判断功能喝醉酒，这是功能一。
　　功能二是改造能力，解除限制后，系统会自动将女体进行改造，这会极大地增强他们对男主体内绝地细胞的需求度，使得该女体会本能地索取细胞，原理类似性瘾，但她们是对绝地细胞上瘾，可以用后宫系统里的功法压制下去。
　　系统可以通过功能二，将一个人迅速改造成淫娃荡妇，只需要几天或是一天内就能见效，再加上后宫系统和所载功法，能保证女体在生理上对宿主完全忠心耿耿，心理也会逐渐侵蚀掉，变成服从度极高的高级肉玩具，母女乱伦都没有关系，还能够侵蚀改造腹中婴儿的心智。
　　之前只是碍于宿主的人设，一直没有开给宿主』
　　景浩对此倒是不以为然，因为就刚刚而言，他已经决定了一件事『对什么人就得用什么手段，只有能攻略的他才攻略.』由此帮助，景浩又迅速兑换出一堆药品，耗费了四位数的点数之后方才上床打坐，调理气息。
　　第二天一早带着来到玉隍庄的时候，已经看见主殿人来人往的，十分忙碌为首的正是一名二十来岁的少妇，秀发盘结，雪白的姣好面容，挂着双明丽秋水眸，和两瓣粉润红唇，胸前不怎鼓起，倒是一声的柳腰和翘臀部，整个看起来匀称细长，就像和背景融为一体的图画一样，无时无刻都在散发着御姐的魅力。
　　少妇显然非常非常的忙碌，完全没有察觉到景浩的到来，左右开弓的优势诊脉，又是望闻问切的，显然也是个浸淫医道的人。
　　而主殿里明显也躺满了脸色灰暗之人，正躺在地上动也不动的，景浩眉头一皱，这种情况他心知肚明，侵蚀的那么快的话，昨晚的药估计是被耗光了……
　　他猜得很对，主殿上一堆人显然对此完全束手无策，一堆人脸上全是压力满满，为首的少妇更是脸色不善，时不时地翻查着一本书，但似乎查不到有用的东西，以是眉头不断深锁。
　　手下的人也是压力满满，都是一脸郁郁和不爽，显然无论什么时代都好，基本没什么人喜欢不会解决问题的领导，尤其是现在这种要闹人命的状态。
　　大步流星的进入主殿看了一眼，果然是魔气侵蚀的症状，于是当下再不废话，站在门口直接射出一把金针，继位精准的钉在了每个穴道的上面，然后带起后面拉着的丝线，青蓝色的真气肉眼可见的顺着丝线传入。
　　少妇先是一惊，随后见是景浩，明显愣了一下：“先生……这是”景浩：“帮我解开药箱，里面有个红瓶子，是我配好的药，劳烦夫人给每人喂一颗……”
　　少妇依言照做，来到景浩身边去除红瓶子：“妾身温觅旋，先生称呼一声觅旋便可”
　　随后分派人手下去喂药之后，脸色才稍微好转，功力稍好的已经吐起了黑血，随后做起打坐，将余下的黑气逼出去。
　　见此情况，一帮人的脸色终于眉头舒展，长舒一气，心道终于有个能主事的人来了。
　　景浩自然察觉了此事，用手肘推了推就在身边的温觅旋后者当即会意，随即吩咐：“去把白夫人和庄主请出来，这边我自己就能顶着，余下的人准备房间，把祛毒完毕的伤患全部抬回去.”听到这句，手下们不由自主的回过神来，原来自家老板还是在的，纷纷答道：
　　“是！”
　　随后众人再度忙碌起来。
　　温觅旋有些感激的看向景浩：“多谢……先生了。”
　　须知刚刚那种情况，她差点就要压不住场子了
　　景浩笑道：“举手之劳而已，比起这些，庄里有药材储备吗？”温觅旋立刻答道：“有储备一些，之前为了治其他人的时候，一起买了些.”景浩单手传功，另一只手把准备好的药方递出：“这是药方，照着炼就行了.”温觅旋接过药方收下：“谢谢……先生”
　　却又有只手，拂起额头上凌乱的秀发：“这样你就不用压力那么大了，看看你的头发，发尾都快翘起来了。”
　　温觅旋心跳突然加速了一下，脸色稍红，但双手仍不由自主的捋捋头发：
　　“妾身今早……被叫得急了些，因此不曾打理，让先生见笑了.”景浩头也不回的递过一张纸：“少逞强了，觅旋的头发我看得出性质不同，这种头发，发尾翘起的原因之一就是睡眠不足，你肯定是昨晚上连续被叫起许多次了，这张药方可以保你一睡到天光。”
　　温觅旋轻笑了下，接过药方：“那就谢过先生了。”
　　景浩也不回头，又用原力托起一个盒子，飞到温觅旋面前：“双份的早餐，一份给你，一份喂我，劳烦摆摆桌子谢谢”
　　温觅旋的脸更红了，有点慌张和不可思议道：“喂？”景浩撇撇嘴，一边处理伤患，一脸无奈的看着她：“你看我像在有手腾出来吃饭吗？”肚子还很配合的发出了抗议的声音。
　　但此时温觅旋心里想的却是，他怎么知道我没吃早饭但再看这个人的模样，突然有些被逗笑了，随即打开盒子，里面是面，不过没有汤水，闪烁着油花和蒜片，上面还有细碎的香葱颗粒，旁边还配着蛋卷。
　　温觅旋尝了一口，里面加了青柠汁下去，酸酸的有些开胃，蒜片被炒的恰到好处。
　　“没见过吧，早上过来的时候顺带做的～”
　　温觅旋顿时有些惊喜：“先生还会这些？”
　　景浩又撇撇嘴道：“要不是猜到某人肯定会早上会没吃早饭，我才不大费心机的做呢，哼，还不快补偿我。”
　　温觅旋被这一脸小孩样的景浩逗笑了，随即叉起一团面条：“咯咯咯，来，啊～”
　　景浩张嘴咬下，两人就这么旁若无人的喂食了起来，气氛顿时变得有些不同了。
　　当然不止他一个在享受，温觅旋也吃的十分开胃。
　　景浩快速咽下：“好吃吧～”
　　温觅旋捂住嘴：“确实美味，妾身还没见过这样做面条的.”景浩哈哈一笑：“专门学来喂我未来妻子的，但现在我打算用来喂你，有没有做好变胖的准备”
　　温觅旋咯咯咯的笑了起来：“就这么点怎么可能……”两人就这么你一言我一语的攀谈了起来，时间很快就过去了，此时庄里的魔气也被祛除的差不多，景浩收回金针问道：“你刚刚看的东西，介意我看一下吗？”温觅旋没有怀疑什么，从后面找出一本【苗疆医经】来：“你是说这本么？”正要转身递过去，谁知景浩已经从后面靠了过来，头就贴在她面容旁边，翻开了医经
　　温觅旋的心脏下意识的就吃了氮气，疯狂加速，以至于她没有拒绝这种暧昧。
　　只听他说道：“现在他们魔气已祛，我们找个养养身子的法子，只要别让他们身体恶化，大概就差不多了。”
　　温觅旋脸红的已经快烧起来了，只能淡淡的嗯了声，轻轻地帮他翻着页。
　　景浩此时突然抓来一个手巾，擦了擦她脸上的油：“肯定是早上洗脸没洗干净。”
　　温觅旋虽然已经很害羞，但身体却没有要反抗的意思，糯糯的说道：“妾就是，脸皮比较油了些……”
　　话是这么说，温觅旋事实上其实心都快化了，如此靠近的距离，加上那张帅气的脸，心跳都快漏了一拍。
　　但景浩又突然间拿走了医经，走了开来。
　　温觅旋心里猛然间一阵小空虚，正要转身说点什么，一个下人却不合时宜的闯了进来：“先生，庄主和白夫人的药效已经过了，正难受呢，您快去看看.”景浩立刻放下医经，一边走，一边头也不回的说道：“这里就交给你了觅旋，药方我已经翻开来了，就在那一页。”
　　温觅旋报以回眸一笑，心中释然，『嗯』了一声后，便装作专心研究药方的样子，生怕被人看出什么旖旎来。
　　虽说如此，但那剧烈的心跳是掩盖不了的。
　　正这么想着的同时，突然间，温觅旋在那一页的角落下发现了一个的东西这似乎是被画上去的一个『小公仔』，上面写着：『很高兴认识你，我叫景浩～』
　　温觅旋望着这个可爱的小公仔，嘴角不由自主的笑了，心和泡了蜜糖一样，甜滋滋的。
　　景浩此时首先来到了江千湄的屋里
　　毕竟相比起来，这位的伤势比较好处理，在这种关节上，还是赶快去回复即战力比较好。
　　江千湄，为什么叫白夫人呢，因为其丈夫名叫白道见，是月观庄的成名好手之一，两人在江湖上合成刀剑双煞，据说是被白道见英雄救美后以身相许的剧情。
　　这些都是今天在那边帮忙时，开鹰眼听墙角听来的东西。
　　而且据他所知，这俩的感情早就有变化了。
　　根据那天在妓院门前的大战来看，赶来支援的白道见，好像刚刚从某个官宦千金的房里出来的样子，而且根据他之前巡视全城，鹰眼给的黄色身影来看，很有可能就是郡守的长女。
　　现在看来，白道见迟迟不送来他那边救治，一方面是他们这里有疑似五毒秘宝之一的苗疆医经，然后才是因为生气的缘故。
　　此时的江千湄，正满头大汗的运功抵抗着黑气，显然药力已经快过去的样子。
　　景浩二话不说，先在她背后运足功力用力一拍。
　　江千湄当即就不受控制的吐出一口黑血来，少得可怜的一口。
　　随后身子便有些摇摇欲坠的。
　　景浩立刻扶着她：“别逞强，让在下助你一臂之力再说.”江千湄此时有些脸青唇白的，但看见来人是景浩，顿时弱弱的点了点头。
　　景浩帮他做好，随即运气绝地原力，一股青蓝色的光流缠绕在手上，随着他的动作，缓缓进入到江千湄的体内，与她体内有些灰暗的蓝色气流汇合，一同对抗着。
　　但只转了一圈，江千湄便已经大汗淋漓，衣衫尽湿了，黑气随着汗液排出后又被衣裳阻拦，又再度跑回体内，等于是在做无用功。
　　景浩当机立断，伸手就要解开江千湄的腰带。
　　江千湄此时仍有些意识，发觉腰带有些松动，闪电般的用手抓住，面带羞涩的问道：“先生，你这是在干什么？”
　　景浩：“这是在救你，快松手.”说完又要动手解开
　　可江千湄的双手仍在抵抗，要不是身上有伤，脸早就红飞了：“这……男女授受不亲，还请先生自重，千湄不是那种女子”
　　景浩也没好气了，一本正经的解释道：“这样做，排出的黑气会被瞬间吸回体内，等于我们在做无用功.”说完又要解开腰带。
　　江千湄软软的缩了下，推开景浩作乱的手：“有劳先生了……千湄……自己来疗伤，你去找庄主吧……”
　　景浩看她不理解，顿时有些着急：“这样的话，事情从急，白夫人，得罪了”说罢立刻强行运劲，将她拉过来解开腰带
　　江千湄此时有伤在身，又被事出突然，自然被点了个动弹不得，奈何刚刚又消耗太多功力，全身上下软绵绵的没有半分力气，只得由他乱来。
　　江千湄这种女侠，虽然胸部依旧有点抱歉的小，但下身曲线的腰臀自然不用多说，光是背部便充满了锻炼的痕迹，手臂上和背部都有健壮的肌肉群，更兼肌肤滑腻雪白，大汗淋漓之下更显光泽，配上一个大长腿，可谓是非常有诱惑力。
　　但此刻不是耍流氓的时候，上衣一解，景浩立刻手掌贴背，专心致志的祛除魔气
　　江千湄本来相当紧张，担心他会不会趁机轻薄。
　　但奇怪的是那双手却十分老实的贴在自己的背部运其了功，而事实也如他所讲的一样，她可以感觉到魔气正在从体内排出，功力运转也逐渐顺畅起来，脑疼发热的症状也在迅速减轻。
　　“夫人运气调息一下，尽量剧烈点，这样会更快一些”江千湄依言照做，在内息的剧烈运作下，剩余的魔气也被带了出来，随后又被排了出去。
　　小半个时辰不到，江千湄的脸色就已经好转，待她迅速穿起衣服，转过身来的时候，却发现后面的这个少年，胯下居然连反应都没有。
　　江千湄顿时有些不满：“妾身……很难看吗？”
　　景浩笑了笑：“好看也得是活的才行啊”
　　显然比起美色当前，他更在乎的是自己的性命。
　　察觉到之后，江千湄不由得内心一暖。
　　景浩似乎完全不在意似的，一边一本正经的念着，一边写着药方：“你要是还头疼脑热的话，我有张方子见效很快的，休息一天就能好，这衣服也别穿了，小心受凉，一会我把午饭送过来，在这之前你不准乱吃东西，听到没有.”江千湄轻轻地点了点头：“嗯……知道了，对不起.”自从生了女儿之后，他丈夫对她就日渐冷漠，甚至在床上要行房事的时候，丈夫都提不起任何兴趣，转身就睡，连自己生病不舒服也不曾被他这么嘘寒问暖过。
　　心里不由得对这个少年好感顿生。
　　景浩随即叫来下人：“去找个干爽的衣服给夫人换上，而且夫人这几天应该是天葵将近，所以一会我会送饭来，晚上睡觉前让她喝我开的药，我讲的清楚么？”下人虽然好奇，但也没有多问，毕竟就现在而言，医生的话最大嘛，只应了声：“小的清楚……这就去办”
　　景浩随即就出门去了，前往救治梁枫玥去了。
　　待下人拿来身干净的衣裳，江千湄这才得知，他在主殿救了一大群人的事情，心下也有些释然『也无怪他那么急……』心底对景浩的好感又加深了一层。
　　而景浩本人，已经来到了梁枫玥的房内。
　　这位可谓是五大庄主里唯一幸存的一个，而且还是现在为止伤势最重的那一个。
　　毕竟除了这位半只脚踏入傲世的女子之外，其他的绝世高手基本对那位魔教人士毫无办法。
　　而正如他所想的那样，他来到的时候，梁枫玥的身体已经正在散发阵阵魔气了，得亏他提前护住了心脉，不然按照她的功力，这样强行和天魔噬魂硬碰硬的话，一身修为等于是几乎报废。
　　此时梁枫玥正躺在床上昏迷不醒，绝美的面庞下，有着道袍也掩盖不了的的完美曲线，丰乳肥臀四个字用来形容她那是刚刚好，胸乳和臀部都宽过肩膀，简直是完美的炮架。
　　但要是景浩现在就扑上去的话，那就和脑子里只想着交配的发情公狗没有区别了。
　　因此他很规矩的用金针刺穴，输入功力。
　　他打算从心脉区域，用绝地原力把保护层再次扩大，先将任督二脉打通，然后利用它当高速通道，让留存于她体内的原力可以与梁枫玥原本的内力结合，从而一定程度上抵抗镇压天魔噬魂的功力。
　　这显然是相当损耗真元的法子，不过在景浩看来，这很值得，于是足足耗费了一个时辰，才把任督二脉打通关，随后才把天魔噬魂镇压下来。
　　梁枫玥在这段治疗下，缓缓的睁开了眼睛，却只看见一个朦胧的身影：“你是……”但接着又昏睡了过去，显然的确是消耗过大了。
　　事后景浩前往庄子里的厨房，借了个灶台开始做饭。
　　毕竟他可没有忘记和美人的约定
　　这次他只搞了两样很传统的中餐，汆白肉渍菜粉，和老姜鸡汤。
　　都是直接就能取得的材料，料也容易备好，不过20分钟就让他搞定了两道菜。
　　事后直接带着食盒，来到了江千湄的宅院。
　　江千湄经过救治，已经恢复了不少元气和血色，毕竟是练过内功的，她洗了个澡，浑身上下白嫩干净，散发着若有若无的香气，一身淡蓝天蓝带紫的大襦袖，梳了个巾帼发髻，看得景浩那是眼前一亮，好像发现什么宝物似的『哇』了一声，随后赞道：“这还是白夫人嘛～好漂亮诶”
　　江千湄雪白的俏脸红了下，转移话题似的把他迎进来：“先生……您快屋里请吧。”
　　随即景浩把食盒放好打开，老姜和白胡椒的香味顿时就飘了满屋子。
　　“夫人体虚了些，所以我特地弄了两个热饭菜，驱寒暖胃好消化，完事了喝药之后，你睡个午觉起来，保管你精神满满的。”
　　说完还舀了一勺，轻轻地送到江千湄嘴边。
　　江千湄尝了一口，顿觉鲜美十足，老姜的辛辣被中和的恰到好处，吃到胃里暖暖的，顿时开口赞道：“这汤的味道很好，是哪个师傅做的？”
　　“当然是我自己做的，不信你看我满脸的油烟？”说完还把脸往前凑了凑，展示了下脸上的闪闪发亮油光“看～刮下来都能炒菜了”江千湄捂嘴一笑：“想不到先生还真的有这般手艺.”景浩不假思索：“拿来照顾自家娘子的手段，不会也得学会两招”江千湄顿了下，调笑道：“那先生的妻室岂不是被养的白白胖胖的？”景浩打趣道：“我要是有妻室，我哪有可能坐在这里，早就上炕办事去咯”江千湄眼神闪了闪：“办事？”
　　“跪搓衣板啊，骂我为什么从一个女子闺房走出来，是不是外面有人了.”江千湄笑了起来：“咯咯咯，跪搓衣板，这倒是一个好法子，哈哈哈哈”景浩慢慢的一边攀谈着，一边摆着碗筷和江千湄吃饭。
　　经过这么一笑，气氛明显欢乐许多，景浩借此机会和江千湄聊了很多，也得知了梁枫玥是爱侣死后，一直带发修行至今的，而她的女儿白轻寒在白家上学。
　　饭菜过半，景浩话题一转：“千湄千湄，还好不是女字边.”江千湄奇道：“女字边怎么了？”
　　景浩：“如果是女字边，早上那时我就扑上去了。”
　　江千湄脸红了下，回想起早上，这个家伙连胯下的反应都不曾有一点，这令她有点气恼，好歹她也是个大美女，为什么这个少年居然会毫无反应。
　　随即答道：“怎么？正人君子要露出狐狸尾巴来了啊？”
　　“这不叫狐狸尾巴，这叫大尾巴狼，还是发了情的那种，Rua！”说完还煞有介事的往前对着空气咬了口，一副『我很凶』的样子。
　　江千湄被他这副样子逗得心花怒放：“鹅鹅鹅鹅鹅，妾又不是吃食，哪有那么好吃，咯咯咯咯～”
　　景浩答道：“千湄，得这么吃。”
　　随后闪电般的凑上前去，抓起江千湄白嫩的手指，往嘴里就是一送。
　　江千湄立刻好像触电一样的缩了回去，白了他一眼嗔怪道：“小流氓，哪有这么吃的。”
　　虽然是这么说，但小心脏还是在不停的加速加速加速加速，好像上辈子没跳过似的疯狂加快，脸色也染上了稍稍的血红。
　　景浩也不答话，夹起一块鸡肉就往江千湄嘴里塞去：“那就把你肚子上的三层肉养出来了再吃”
　　江千湄一惊，她知道自己生女儿白轻寒那会，肚子上留下了妊娠纹的痕迹，白道见对此很很恶心，此时居然被这个人从背后给看了出来，顿时有些怒不可遏，语气捎带怒气的娇喝道：“现在就开始嫌弃了是吧～”景浩却不知何时，凑到了他的旁边，轻轻凑过来柔声道：“谁说的，那很漂亮好吧～”
　　“我……”突如其来的温柔，令江千湄愣住了，怎么有人还喜欢这个的，脸色再也控制不住了，火烧似的，突的一下涨的通红：“都黄脸婆了，那有那么漂亮”
　　景浩贼兮兮的笑着，献宝似的从他袖口拿出来一个膏药：“诺，拿去吧，给你配的，一个晚上，保管那层花纹消失无踪”
　　江千湄有些不解，但心底又是一阵温暖，这个男人从背后就能看出来自己肚子上有妊娠纹，而自己的丈夫，只会厌恶和嫌弃，一时间呢呢喃喃的，说不出话来。
　　好半晌，才挤出一句：“你……不是说漂亮嘛？”
　　“女子总要爱美的，我喜欢，不代表你也喜欢嘛～”景浩一边轻声劝解着，一边把手放在了她的玉手之上：“如果因为我喜欢就强迫你这样的话，那就不是叫夫妻了，那叫男人和性奴的关系，我才不想变成那种发情公狗.”望着那块膏药，江千湄沉思良久，随后柔柔的说两句：“谢谢你”景浩很适当的抬起她的手吻了下，坚定伴随着坚定答道：“为了你，任何事”江千湄心脏差点就漏了一拍，虽然很自然的白了他一眼，但也支支吾吾的也不知道说什么。
　　景浩笑了笑，收拾收拾了碗碟，用手刮了刮她的鼻尖：“好好休息，有机会我再来看你～”
　　等他放好东西出来，已经是差不多午时末，收获了一大堆的情报，还在两女体内埋下了绝地心法的痕迹，日后更好攻略，同时找到了第二件五毒秘宝。
　　不过事情还没完，在此之前他要去日观庄那边确认一件事情，就是彭雨馨之前说的地契是什么回事，而柳佩君就是这个最佳人选。
　　使用鹰眼一番搜寻之后，很快就找到了在一个空地独自练剑的柳佩君。
　　柳佩君见是景浩，如同被抓住命门一样，正眼都不敢瞧他一下，手上的日观剑法却已经逐渐乱套，看得景浩摇头苦笑，这丫头还在拧巴呢。
　　于是也不说话，缓缓一步步的靠近着。
　　察觉景浩靠近，柳佩君更慌了，只得停下打招呼：“见过先生……有……什么事吗？”
　　景浩轻笑：“来看某个丑小鸭练剑啊”
　　『丑小鸭』三字一出，柳佩君当场大窘，她何尝不知自己的剑法已经乱套，但心底无比慌张的她已经无暇他顾，支支吾吾的吐出一句：“让……让先生……见笑了。”
　　景浩仍在一步步往前，嘴上轻笑，不作回应
　　柳佩君很想逃开，但双腿如同生了根似的，一步也挪不动。
　　景浩也没见什么：“伸手，双掌合十”
　　“？”柳佩君回了个疑惑地表情。
　　“听话～”
　　一时间，羞赧消失了，身体不由自主的依言照做。
　　只听『啪』的一声，双手的手背传来火辣辣的疼痛
　　瞬间，柳佩君就痛呼出声：“啊～痛，先生你……”
　　话没说完，就被景浩打断了：“还紧张吗？”
　　柳佩君瞬间回过神来，突然发觉自己可以好好说话了，也不像之前那样不知所措了
　　景浩此时笑了：“这样，丑小鸭就变成天鹅了～”
　　柳佩君也冷静了下来，捎带感激的说道：“谢谢……你”景浩此时表示：“要我指点指点么？”
　　柳佩君不假思索：“例如？”
　　景浩往下看去：“例如脚步”
　　“脚步？”
　　景浩此时站到了柳佩君身后，双手握着她的玉臂，轻声道：“来，踏上来……”
　　“这……有点”柳佩君有些犹豫，毕竟她还是人妻
　　但景浩很坚持：“快上来，不然你跟不上的……”
　　柳佩君天人交战了许久，才决定依言踏上，一瞬间，她能直接感受到那个健壮的身躯，正贴的她紧紧的，仅仅隔着一层布料。
　　“来，站稳了啊”随后开始一步一步的教导起来，两脚展开，先是往前刺探一步，随后第二步往前，但随即一个垫步直接转身一晃，然后一脚站定往回一转又是一晃。
　　景浩整个身躯和手势控制着眼前的玉人弯腰，左倾，右倾，配合着各种步伐，快速的转动，躲避，晃动，速度不快，却有另外一种技巧性在里面。
　　做完了一套，景浩停下来问道：“感觉到了么？”
　　柳佩君的脸已经瞬间红到了耳根子，心跳声好像雷声一样响亮，像受惊小鹿一样，跳下来迅速退了两步，适才的近距离接触，已经让她的脑袋有些迷糊了缓了一会，才略有沉思道：“这好像不是轻功……像是一种用快速的脚步转身，然后把别人晃开的步伐。”
　　这些东西，景浩全都看在眼里，但仍笑而不语的讲解道“在实战里面，速度并不是一切，恰到好处的掌握速度的快慢，更有利于你观察对手的防守，然后一举命中。”
　　“但这样的话，对方用轻功的话不是很容易避开吗？”对此景浩直接表示：“你用轻功，一剑刺过来看”
　　柳佩君随即脚尖一点，整个人化作离弦的箭，径直朝景浩刺来。
　　景浩不快也不慢，以一只脚作为轴心，左脚一个半圈，将身子转了过去，随后又转了回来，并就势把手横在了柳佩君的玉颈上。
　　柳佩君知道，这就是刚刚她教自己的技巧，但她实在想不通，为什么他能躲得那么刚好，明明他一点都不快，自己才是快的那个。
　　景浩好像是知道他在想什么似的：“别以为自己做不到，就下意识认为其他人也做不到。”
　　她有这种心理很正常，这就好像后世的那些B站键盘侠一样，以自己为标准批判其他东西。
　　柳佩君闻言，沉思半晌后问道：“先生是怎么看清楚妾身的动作的.”景浩不废话，随即一个干拔起跳后问道：“刚刚我跳起来，有任何预兆吗？”柳佩君老实回答：“没有”
　　“现在你刺一剑看看。”
　　柳佩君刚要动起来，立刻明白了怎么回事。
　　轻功再好，功力再好，也只是加快这个抬手的速度而已，而非是真的看不见，只要加速前有一点点的微小动作，有经验的人一眼就能看出来。
　　毕竟再怎么快，也是用人类的身体去做出动作。
　　除非你是真的肉眼看不见的那种隐形。
　　不然用这套理论来预判，只要战斗经验足够丰富，那几乎能完美预判对手下一个动作和招式，甚至不需要依靠任何外力功法和眼睛的协助，接下来就是能不能反应和做出对应的时候了。
　　因此根本不存在什么绝对无敌的绝招，但凡是使出来的招式，依照这个理论来套，那几乎找不到无法预判的一个，而既然可以预判，那就是可以用经验去应对的东西。
　　只是看自己有没有这个经验而已。
　　许多人会说：“经验不能当饭吃.”但那是基于游戏电竞这种天天变来变去来维持热度的东西才会这样。
　　篮球足球这种无需网络热度就能运作的传统运动里面，经验和球商才是许多教练重要关键，特别是那些负责组织进攻的控球后卫和传球手。
　　所谓经验不能当饭吃，不过是一些宅男认为自己做不到之后，以此评判他人的标准而已。
　　作为资本家，他们只看中你展现出来的价值而已。
　　景浩还不忘补充了一句：“刚刚的起跳叫做干拔，是用腰部的力量硬生生把你从地面拔起来的起跳法，所以才很难防备，但就算如此，还是会有一个胸部抬起的动作。”
　　柳佩君这下明白了：“多谢前辈赐教。”
　　景浩却回道：“我这可不是赐哦～”
　　柳佩君愕然：“啊？”
　　景浩贼兮兮的笑了：“请我吃顿晚饭怎么样？当做价钱～”柳佩君也笑了：“那～先生要吃什么呀～”
　　景浩表示：“吃什么不重要，重点是看花多少钱去买材料涅～”柳佩君想了想，突然道：“我记得庄里还有条草鱼，一会做给先生怎样？”景浩故作惊讶：“草鱼？是钓的吗？这东西要大批量买得很不便宜捏～”柳佩君捂嘴笑道：“是钓的～前几天庄里的人去钓的，官府又不管这些.”景浩：“那在下就等着做五脏庙里面的神了，不过话说回来，这地方不见你吗又怎么种田啊，庄里的钱怎么来的，经商么？”
　　柳佩君答道：“这就说来话长了……”
　　原来是这个泰安庄那边有几份矿产的地契，每年坐着就能收钱，据说是之前传下来的，也是因为那个所以才尊称泰安庄为首的，具体什么矿不知道，据说是盐。
　　听到这里，景浩心底就笑了，果然呢，五毒秘宝之一就是盐井地契，不怪的阿莹那丫头那么紧张，这还真的是关乎到生计。
　　之后的两人也一路的攀谈着，柳佩君心里没了芥蒂和紧张感，变得有些热络起来，谈谈练练了差不多一个时辰半，两人方才分别，并约定晚上吃饭。

第11章 为了利益，人类什么都干得出来
　　时间已经来到了晚上，景浩刚美美的吃了一餐，席间柳佩君明显热络了起来，话也变多了，滔滔不绝的谈论着各种各样的事情。
　　景浩只时不时地套话两句，就又得到了不少信息。
　　例如他们每年都会有一笔钱去孝敬郡守，以及四川的蜀王殿下是他们盐井的合作伙伴，负责收购盐，等等之类的。
　　除此之外，他就没什么话了，多数都是在安静的聆听，时不时盯着柳佩君看，并示以微笑。
　　对付不同的女子要用不同的方式，柳佩君的对症正是用的这款药，徐徐不急慢慢来，她自己会扑上来。
　　柳佩君也察觉到了这个少年的目光，但已不像之前那么羞涩，至少能一边脸红一边侃侃而谈，只时不时会被景浩逗笑几次。
　　饭后，两人很简单的分别了，并没有多余的动作，也没有饭后直接强推，但明显景浩在柳佩君心里的好感又加深了一层，特殊荷尔蒙在此时是最好发挥作用的时候。
　　为何会如此呢，因为他的丈夫，日观庄少庄主，除了对她颐气指使之外，也只关心自己的武功进境如何如何，公公日观庄庄主也每天催促两人生孩子，像这样安安静静的吃一餐，基本没她说话的份，她的份是边上伺候他们的下人……
　　景浩在席间没有做什么，有的只是简单的夹菜和对厨艺的关心，更多的还是听她谈论着一些事情，这令她感到了一些异样的安全感。
　　至少她很久没有这样安安静静的坐下来吃饭了，平时她都是站着负责端茶倒水布菜的。
　　饭后出来，他更加确认了泰安庄里面，就有君芷莹要的东西，但这也令他想起另一件事。
　　盐井地契这种东西，自古以来就是超级暴利，如果没有相应的武力去保护，那很有可能会被其他暴力团体抢走，因此不能算真的解决整件事情。
　　因此他在想，五毒秘宝为什么是五毒，因为这五个很有可能就是一套的。
　　现在玉隍庄是苗疆医经，泰安庄是盐井地契，还有三个地方的秘宝尚未明了。
　　但眼下，得先看清楚，这个苗疆和蜀王到底是什么关系才行，如果这件事和蜀王有勾结，那就有大麻烦了，至少对付蜀王是个非常麻烦的事情。
　　于是景浩立刻写了两封传书，一封给君芷莹，表示他已经找到了两个，让她稍安勿躁，另一个直接去了齐王府，让内史古谦去探查一下，蜀王和苗疆的关系。
　　古谦是顾炎武加吕祖谦的组合，超级博学多才的家伙，让他查阅这种事情最为合适，他写了还让费朝准备走一趟川蜀，以防不备。
　　在庄里的另一个空地上，今天练剑的人显然换了个人，青绿色的剑气飞得到处都是，显然表示了这个练剑的人正处于怒火之中。
　　其原因不外乎她丈夫迷糊间喊出来的名字，居然是另外一个狐狸精的名字，在床上喊其他女人的名字有多严重的后果，相必不用说都知道。
　　于是叶倾城当场就把他丈夫扔到了柴房去，自己则带着一肚子无明业火出来泄愤。
　　很明显，段夫人生气到了极点，整个地面都是剑痕，她好歹也是江湖上赫赫有名的绝世高手，居然被一个不会武功的狐狸精给比了下去，想想都觉得是奇耻大辱。
　　要不是现在大敌当前，她早就下去杀人泄愤了。
　　手上绿光闪动，一阵剑气飞过，随即地面上立刻多出一堆交叉而过的棋盘式剑痕。
　　伊人飘然落地，如同仙子一般。
　　『啪啪啪啪啪……』此时，场外传来鼓掌声
　　“不愧是青晟剑，在下有些大开眼界了”是景浩的声音叶倾城虽然在气头上，但是对赞誉也不好给个冷水，只礼貌性的客套道：
　　“哪里，先生过誉了。”
　　景浩摸了下地面的剑痕，玩味道：“但这么漂亮的一张脸，是谁把她惹火的呢～？”
　　这有些露骨的调戏，叶倾城听了有些生气，竖起柳眉道：“先生请自重.”景浩笑了笑，并不理会：“练剑须有对手，让在下来当夫人的陪练如何”叶倾城气笑了，正愁找不到沙袋来打呢：“呵，正有此意！”也不管眼前这人的修为如何，当场就挺剑一挥，一股气流旋风式的从她身边汇聚，试图将景浩直接拉过来。
　　景浩把手张开，将旁边的木剑拉到自己手里，随后顺着力道直接刺了过去。
　　叶倾城见此，长剑带着剑气一个横劈过去。
　　然而就在交错的一个瞬间，原本站立身子刺过来的景浩，突然间俯身弯腰避开了那危险的横劈。
　　叶倾城反应极快，后退一步正要上挑，景浩此时却已经把手给伸了出去，懒腰一抱，一个旋转站立，叶倾城在一阵天旋地转之间，居然躺到了景浩的臂弯里，姿势还极其的暧昧。
　　一时间叶倾城的面容被羞怒所占领，喝骂道：“快……放开我！”景浩却把一根手指，放到了她的嘴唇之间，将头缓缓的靠近：“我不过发自肺腑的称赞关心下，就被夫人当成了登徒浪子，既然如此，那我也只好化身登徒浪子咯～”
　　叶倾城剧烈的挣扎着站起，嘴里啐道：“不知所谓，还不快放开我.”谁知刚正挣扎着站起，又被景浩一拉，一个转身，又靠进了他的臂弯里。
　　叶倾城俏脸瞬间涨红，厉声叱道：“你！你快放开！”
　　“嗯………不放，”景浩想了想，尔后贼兮兮的答道：“要是我推开夫人这么个大美人，那我不如去当太监好了。”
　　叶倾城有些愣住，但随后又挣扎道：“登徒子……你，松手！”景浩突然正经道：“我不”
　　叶倾城怒极，一个耳光就要扇下去，怎知景浩却不偏不倚的将其抓住，随后缓声道：“你以为我是段大侠么？睁眼瞎似的不吃家里的，跑去吃外面的野味”叶倾城又愣住了，脸色的血色不知是气的还是羞的，但明显语气稍微缓和了下：“让别人看见不好，你快放开。”
　　景浩这才放开来，把她扶着站好，随后道：“这样不是很好么？和颜悦色的？何必冷冰冰的呢～”
　　叶倾城『哼』了一声，随后道：“用不着你来教我”
　　但景浩没有回话，跟看呆了似的。
　　叶倾城也注意到了，又叱道：“看什么看，小心我戳瞎了那双眼睛！”景浩却很直球的表示道：“夫人生气的样子很可爱呢～”可爱？
　　一瞬间，叶倾城脸更红了，立刻急迫的怒骂道：“登徒子！油嘴滑舌！”但回想起平时，每当他这样做的时候，她丈夫冷冷的把她晾在一边，也不哄，也不道歉，就算是自己做错了也一样。
　　在他眼里，他认为这是她在闹小孩子脾气。
　　景浩却好像知道她在想什么似的：“是是是，至少我这个登徒子不会把你晾在一边不是么？”
　　这句话如同一支箭一样，狠狠地刺入了她的心房，一双美目迷离而异样的望着景浩，有些呢喃的说着
　　叶倾城立刻就变得支支吾吾的：“你好奇怪……怎么有人喜欢……被骂的……”景浩轻笑了几声，道出了真相：“只有喜欢你，才不会在意，不喜欢你的话，他只会当你在摆脸色摆谱，而且没多少男人会接受一个婆娘这样摆谱”一瞬间，叶倾城沉默了，自己的婚姻是典型的父母之命媒妁之言，跟她丈夫是妥妥的毫无感情基础，甚至生完女儿之后就不曾与对方行过房事，本来关系就不怎么样了，生完孩子之后，自己一心一意扑在孩子身上，这导致关系更加冷淡了，直接就开始分房睡了。
　　此时景浩上前两步，轻声问道：“夫人现在冷静了吗？”叶倾城嗯了一声，明显心中的无明业火已经不像刚开始那时，一股情愫油然而生。
　　“气消了么？还没消的话我再当一回登徒浪子～？”
　　叶倾城摇了摇头，随后软软的说了句：“谢谢……你”
　　“现在大敌当前，要是夫人整天被怒火冲昏头脑，这可是会出大事的”景浩摆了摆手：“这种情况要是在少一人，山庄不就危险了吗？”此时叶倾城突然抬头问道：“先生不如指点下，妾的青晟剑究竟如何？”景浩立刻侧身站开，长剑横摆向右边：“那请吧～”
　　叶倾城点点头，叱道：“那就得罪了”
　　抬手就是三道剑气直直的飞过去。
　　这是她根据之前的事情，总结出来的经验，不和他打近战，用剑气消耗他即可。
　　碧绿色的月牙剑气去势极快，但景浩丝毫不慌，如同用棍子把飞来的球的打走一样，一样是将长剑挥动三下，居然将剑气原路反弹的打了回去。
　　叶倾城一惊，赶忙向旁边闪开，同时又飞出更多的剑气。
　　可无论她发出多少剑气，始终都会被他原路反弹回来，以至于她一直在消耗自己的内力，对面却是站在原地左打右打的，显得十分游刃有余。
　　景浩也不想玩太久，瞄准一道剑气径直打飞到了叶倾城的前面。
　　此时叶倾城正在不断地移动着，把剑气打到她面前，正好就击中正在移动的她。
　　不过她的反应也不慢，立刻变相转后，谁知后面也有自己飞回来的剑气，等她想要往上跳的时候，景浩的木剑已经横在自己的脖子前面了。
　　叶倾城正要挥剑还击，只见景浩手掌一伸，一股推力袭来，叶倾城脚底运劲抵抗，谁知脚下的是拉力，上推下拉之下，叶倾城直接不受控制的向后倒下，有些狼狈。
　　景浩此时伸手，将她拉起，缓缓说道：“青晟剑使用起来，威力和攻击性能都很优秀，但也不能随便乱用，夫人想必自己也感觉到，一味地用内力远程攻击，是存在对手无法防御的基础上进行的，一旦对手能够防御下来，那就是徒耗自己的内力而已。身位武者，我们不能麻痹大意，单纯的认为对手无法防御从而远程消耗，这是在看不起对方，这种骄纵大意不能被称作自信，在实战中，冷静的判断战局使用最适当的东西才是对的选择，像是我刚刚就针对夫人的剑气消耗进行了还击一样。”
　　叶倾城此时自尊心有些受打击，自己的成名绝技在他面前居然不值一提的就这么被破解掉了，还是用很不起眼的技巧，顿时有些赌气的说不出话来景浩笑着帮她理了理身上的灰尘：“夫人不必气馁，青晟剑是很强的，只是在下，刚好研究过如何对付远程攻击的手段而已。”
　　叶倾城虽然受了安慰，但心里仍旧不怎么好受：“这种技巧，看起来比我的青晟剑实用多了……”
　　景浩此时柔声道：“想学吗？我教你啊～”
　　叶倾城的双眼瞬间就有了光：“此话当真？”
　　景浩贼兮兮的笑了：“假的，要付学费。”
　　叶倾城倒是霸气：“要多少，你说，妾都给得起。”
　　景浩此时缓缓踏前一步：“你说的哦？不许反悔？”
　　叶倾城疑惑了下他的语气，但还是肯定道：“当然，这点钱妾还是有的”景浩又靠近了一小步：“谁说我要钱了”
　　叶倾城此时慌了，稍稍后退道：“不要钱那你要什……么？”景浩把头靠到他的耳畔，轻声道：“你猜～我要的谁？”叶倾城登时脸红了下，封闭许久的心也开始跳动起来，浑小子，居然敢撩拨老娘，于是立刻反击道：“那如果我给不起呢？”
　　景浩一听，轻轻笑道：“给不起也无所谓，每天都能见到你就好了，这样迟早有一天我们俩会忍不住的”
　　叶倾城嗔怪般的白了他一眼：“忍不住什么？我可不是你这种登徒子”景浩却笑的有些玩味：“那我也会忍不住想拉着你一起浸猪笼～谁教你那么诱人呢？”
　　叶倾城的脸又红了下，立刻软声嗔道：“哼，口花花.”景浩挑眉：“口花了好把你骗走啊，反正夫人也不敢不是么？”叶倾城刚想回一句『怎么不敢』，但话到嘴边又突然反应过来，他这个不敢，是不敢什么，登时脸更红了，于是捎带怒气叱了句：“滚！”景浩哈哈一笑：“好，这就滚，明晚我再来叨扰夫人.”说完就头也不回的走了，只留下有些错愕的叶倾城。
　　良久之后，叶倾城才小声的吐出几个词：“口花花，花花太岁，混不吝，油嘴滑舌，哼！”
　　但无可否认的是，景浩的的确确的给她的心里留下了那么一股好感。
　　至于景浩，他则转了个圈，运起轻功，来到了泰安庄这边，彭雨馨的院子。
　　海王似的赶了那么多场，攻略了一大批，自然是要好好放松下了。
　　就目前来看，才刚刚拿了叶倾城，和玉隍庄的两位，以及日观庄的一位，他的攻略进度只有20%左右，因此还需要些时日才行，现在正是要给秦漫歌种下因果的时候
　　根据那天防务巡逻会议上的讨论，秦漫歌今天负责巡视泰安庄这里，段临雪之所以没出现，是因为去玉隍庄那边补位，毕竟那边现在伤了两人。
　　彭雨馨的院子里，那个窗户依旧没有关，因此景浩没费多大力气就进来了。
　　走进房里，景浩左盼右顾一番，发现并没有彭雨馨的人影。
　　正想着要不要开个鹰眼去找找，突然一只雪白的玉手搭在了景浩的肩膀上。
　　随后整个人被转了过来，一个柔软的双唇迫不及待的吻了上来，还带着一条饥渴的灵舌。
　　景浩双臂环抱腰部，热烈的回吻着。
　　“呼嗯……啧……啾……唔……嘤……嗯唔……”
　　彭雨馨似乎干从沐浴里出来，娇躯和头发都还湿漉漉的，身上只穿了一件心衣，饱胀的双乳和耸翘的肥臀全都被心衣箍着，露出雪白丰硕的半球。
　　彭雨馨这几日满脑子都是那一晚的滋味，先不说昨晚的高潮余韵直到第二天早上都还没消除，满肚子的精液更是留了好几天，练功时止不住的在子宫里晃荡。
　　好几天了，她的小穴都异常的火热麻痒，好像被蚂蚁轻咬，很轻，但令人酸痒得很难受，更何况彭雨馨早就被荷尔蒙所影响，满心满脑都是景浩的身影，以至刺激性更强。
　　因此，在看到某个小坏蛋窜进她的房间时，欲火一下子就如同火箭一样窜上来了，忍都忍不住的那种，当即翻出浴桶，只套了件内衣就扑了上去。
　　两人一边热烈的交换着唾液，一边步履瞒珊的往闺房走去，景浩的双手只往臀肉上一抓，彭雨馨整个人就跳了上来，雪白的双腿死死地夹着他的腰部，整个头居高临下的品尝着少年的唇舌。
　　景浩把美妇人按在墙上回应了好一阵，才让嘴巴解开封印：“姐姐很饿吗？”彭雨馨喘着粗气答道：“当然饿”说完一挺腰，顺势把景浩的头塞进两团乳峰之间。
　　景浩挣扎着，对着两团乳峰又舔又咬，一边把这个饥饿的母兽压在床上，一边除掉自己身上碍事的衣服。
　　彭雨馨似乎真的饿极了，怎么也不愿意放开他似的，两瓣雨唇对着他又吻又啃的，当他胯下的巨龙出来呼吸的时候，彭雨馨直接一个翻身就骑到了他的身上。
　　景浩刚要坐起身，眼前却多了一根手指
　　“小坏蛋，今天让你尝尝姐姐的手艺～”
　　说完一手轻扶着巨龙，俯下身来，伸出舌头，从上到下的缓缓舔舐着，随后又将其含入口中，用嘴唇一下一下的套弄起来。
　　口交这种事情，是只有男性才在享受的性行为，因此景浩平日里也不怎么要求妻妾们做，毕竟只有他在爽，这很不公平。
　　但彭雨馨的技术明显非常好，滑溜的灵舌却是如同美丽的蝮蛇，时而纠缠着棒身，时而用舌尖挑逗，时而用舌苔研磨着，如进入了一个温润的肉腔里，里面有条滑溜柔软物体在缠绕舔舐着自己的阳具，爽得他第一次在交媾中爆了粗口“哦……草……姐姐……哦……好会”
　　彭雨馨娇媚一笑，更加卖力的吞吐套弄起来。
　　前面还软软的肉虫，没多久就被唤醒了，变成了一根狰狞的巨龙，此刻正非常不爽的挺直站立。
　　彭雨馨缓缓吐出沾满唾液的巨龙，将其对准自己的下身，然后就这么缓缓的的坐了下去。
　　随着肥臀的落下，缓缓的撑开了整个花径，龟头缓缓的接近着宫口和花心，强烈的充实感，伴随着快感慢慢的传入，美妇人发出一声悠扬的吟哦。
　　“哦哦…………好大…………就是这个感觉…………啊嗯嗯……顶到了……真的好大……”
　　景浩感受温热柔软的紧致花径，他喜欢在下面看着女人的媚态。
　　彭雨馨的下身已经有些湿润了，显然是被吻动情了，盖因景浩的吻技本身就很好，加上系统的功用，因此几个妻妾都很喜欢亲他。
　　龟头很快就顶到了花心最敏感柔软的深处，只留一小段在外面，电击一样的快感瞬间就传遍了整个娇躯，美妇人整个人明显抖了一下，紧锁的眉头才伴随着喘息放松。
　　这两天以来，花心处就一直有酸痒的感觉，一阵一阵的，仿佛缺少了被某个坏蛋抽插着一般，有时还有被顶拱的幻觉，只能晚上自慰来排解欲火，却发现怎么都无法搔到痒处。
　　以至于不但睡不好，早上都还有些心不在焉的
　　『小坏蛋，都是你害的』
　　她也不知道为什么自己会这样，只能把一切都归咎于某人身上现在彭雨馨的神情如同发情母兽一般，一口一口的喘着气，但手上却不疾不徐的，把她身上唯一的一件心衣脱下来，饱满丰软的胸乳和平坦的马甲线，就像从画里跑出来一般，大大方方的展现在景浩眼前。
　　他平日里最是享受这样的性爱，因此和妻妾们交媾时，都是以女上位居多，一来可以节省体力，而来还可以欣赏妻妾们的样子。
　　景浩贼兮兮的笑道“好吃么姐姐？”
　　彭雨馨立刻嗔道：“还笑……唔嗯……就该把这张嘴堵上……嗯呼……啧……啾……唔”随即有些恼怒的捧起景浩的脸颊，再度用自己的双唇把这张可恶的嘴给堵住。
　　但这依然止不住景浩的笑意：“姐姐这是发情了.”快速的说完之后，方才慢慢的回吻着。
　　彭雨馨气急，当场伸手把这张该死的嘴巴给捂住了：“不给亲了，小坏蛋…也不想想是谁害得……嗯啊啊啊～”
　　撒娇似的话语还没说完，景浩就往她的双腿上用力一按，随着双腿的分叉，留在外面的一小节彻底的进了去，直接在小腹上顶出了一个轮廓。
　　带着真气的肉棒狠狠地突了进来，真气形成的锋芒和气流不断地刺激着花径内敏感的神经，潮水般的快感瞬间涌向美妇全身。
　　彭雨馨双眼有些翻白，那阵酥软酸麻的感觉一瞬间好像贯穿她全身似的，连舌头都差点控制不住的伸了出去，撒娇软语道：“嗯～不要闹了，快躺好，姐姐要你。”
　　景浩『哦』了一声，然后就乖乖把手放在肥臀上面，慢慢的推动着。
　　由于下身又胀痛酸软的刺激感太强，美妇没敢让下身吞吐太快，不紧不慢的控制着节奏，下身很快就发出了『噗叽噗叽』的抽插声，汁水随着腰肢的动作，慢慢的流到景浩的下身。
　　肉棒传来了熟悉的蠕动感，但温度和紧度都比之前来的高，更兼速度不快，可以温吞的享受着每一个感觉，舒服得景浩都闭上了眼睛。
　　“嗯呀……讨……厌……啊……啊嗯……啊……不要……按……哈啊啊……嗯……嗯呜……又顶到了……啊呜……不行……咿……要死了……不行……轻点……哈昂……别拱。…哈昂……不要……嗯呼……不要……不要……要来了……呜啊啊”
　　蜜穴明显非常渴求这根肉棒，整个花径将肉棒吸缠得紧紧的，加上肉棒的形状恰好的碰到了花径内的每一个敏感点，光是吞吐一次，小腹和花径就忍不住的抽搐收紧着，一副快泄的样子。
　　“都跟你说轻点……了……嗯啊啊……坏蛋……咿啊……啊……啊嗯……哦……哦哦……哼嗯……哼嗯嗯……哦……呃嗯……哦哦嗯……这次……姐姐要好好品尝……喔…啊嗯……顶到尿了啦……啊嗯……嗯嗯……哦哦……”
　　彭雨馨的腰部扭动的速度不自觉的加快着，小腹一下一下的收紧着，把巨龙夹得死死地，套弄的力道也越来越大，肥厚的臀瓣在景浩的两腿和跨间来回摩擦着，蜜液的奔腾也更加汹涌。
　　景浩把手放在臀上以助她来回用力，彭雨馨的媚眼里已经爬满了舒爽和快感，见景浩一直盯着她看，索性只用弓起腰部的力量来回而快速的套弄着肉棒，将散落的秀发盘起，俯身爬下靠在他的肩头，吐气如兰道：“舒服吗”景浩点点头，嗯了一声。
　　彭雨馨一笑，伸出舌头，往景浩的耳朵舔了舔，随后又含着他的耳朵，用舌头逗弄着。
　　要换做第二个男人，早就翻身起来，狠狠肏干了。
　　但景浩特别享受这样的服务，只偏过头去吻了她一口，当做回应。
　　彭雨馨哪能安分下来，又在他耳畔问道：“你不自己动吗？”景浩摇摇头，又亲了她一口，反问道：“为什么每次都要我们男人来动？”彭雨馨『咯咯咯』的笑了起来：“你真是……啊嗯………好奇怪……啊昂……不过……我喜欢……哈昂……”
　　她似乎是故意这样的，因此在他的耳边叫的特别酥软淫靡，想让这个男人欲火高涨起来
　　而事实上这也不是假的，今晚她的感觉格外的清晰，这根肉棒比之前的任何一个都要粗壮坚挺，完全没有人能比得上，舒服得腰肢完全停不下来。
　　“啊傲骨……冤家……哈啊……好酥胡……哦哦……景浩……哈……哈……景浩……哈啊嗯……啊嗯……啊嗯……好爽哦……哈啊嗯……要来了……啊呜呜……又碰到了…嗯……啊啊啊……好猛……被顶起来了……咿嗯嗯……啊嗯……啊啊”又套弄了一两百下，彭雨馨终于忍不住了，小腹和花径一阵抽搐，花心猛地下降将龟头吸住，压榨力更甚以往，随着几阵抽搐之后，一大股蜜液汹涌的从蜜穴中淌出。
　　抽搐和喷涌持续了好一阵子才停下，彭雨馨的丰满的娇躯如同失去支撑一样，软软的瘫在他身上，伸着舌头喘着气。
　　“小冤家，姐姐不行了，你在上面吧，姐姐还要……啊唔……”话没说完，外露的舌头立刻就被景浩抿着了，随后就被他一口一口的，缓缓拉入口中，细细品尝起来，随后运气功法，还插在里面的巨龙猛地狰狞胀大起来。
　　“嗯嗯……呜呜呜……唔嗯”
　　一瞬间，带着内力的龟头瞬间，又把宫口和花心给顶进去了。
　　这个感觉非常强烈，起码还在高潮余韵还没消散的彭雨馨就受不了了，但嘴巴和舌头已经被人一口一口的吞了进去，一时间有口喊不出，只能默默地承受着。
　　随后景浩抱着她，缓缓翻身坐起，扶着腰肢开始往复套起落，啪啪啪啪的碰撞声随即响起。
　　“哈……哈……哈啊……哈啊…嗯呼……哈啊啊……哈啊……噢……不要……哈昂…会被听到的……啊嗯嗯嗯……啊……哈……哈嗯……啊嗯……啊嗯……好凶猛……啊啊…啊啊……哈啊……大力点……哈啊……嗯……嗯……嗯啊啊……姐姐……嗯呼…爱你”
　　彭雨馨整儿化身成八爪鱼一样，四肢紧紧的缠着景浩，化身肉玩具一样被他抽插套弄着，自己也扭着腰臀迎合着抽插，强烈的酸软酥酥麻感如同美妇渴求了两天一夜的精神食粮，被小穴，乃至她整个身体贪婪的索取着，淫靡不堪的高亢浪叫开始愈来愈响“不行……哈啊啊……太大了……哈昂……咿嗯……啊啊……哈嗯……啊嗯……啊啊嗯……哈啊……嗯哦……哦噢……嗯啊……啊啊啊……哦呜……要穿了……呼呜……嗝哈……嗯啊……啊……哈啊……哦嗯……啊啊……啊啊啊……哈啊啊……弄死我……噢噢噢……呜噢噢……哈啊啊……哈啊”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪”
　　与此同时，在外面戒备守夜的秦漫歌，很自然地就听见了这个放荡不堪的叫声，随着时间的推移，娇软淫媚的叫声变得愈发高亢，也愈发不堪，似乎完全旁若无人的样子。
　　外面的秦漫歌听得心烦意燥，不由得跺脚怒骂道：“属猴子的吗，那个老淫妇是是多久没被男人肏过了，叫的那么大声。”
　　但同时心里也在好奇，到底是有多爽，才会叫成这样子，连她这个妇人都听得心烦意燥，下体微湿的。
　　想到这里，秦漫歌的怒火燃烧得更加旺盛了，但冲进去阻止他们这种缺德事，她又没这个胆子去做，毕竟那个老淫妇还是第一次叫成这样，可想而知里面的场景是有多震撼。
　　明明她应该是阻止那两人继续交媾的角色
　　但她现在心烦意乱的同时，耳朵居然无法从这个淫靡放荡的叫声里离开。
　　叫得那么浪，那么酥软，很难让人没有感觉
　　尤其是一个久旷的怨妇，还是被老公的烂滚背叛过，加上她很不爽这叫声来源的那一种。
　　好像如果我进去的话，我可能也会变成这个样子呢。
　　毕竟她那个丈夫还是背着她各种烂滚，喜新厌旧的那种人渣(她眼里)道号『涟漪漫步』的她，在嫁人之前是高高在上的绝世高手，何时受过这种委屈，自从嫁人之后，这种委屈就越来越多。
　　有时候她都在想，这婚结了有什么用呢？倒不如老娘独善其身不是更好？
　　以至于现在听见自己情敌的浪叫声，除了羡慕之外，还有妒忌与怨恨的存在。
　　站了许久，也练了许久，浪叫声也持续了许久。
　　秦漫歌始终还是忍不住心中的好奇心，收起长剑，运起轻功，轻手轻脚的，来到了彭雨馨的院子外面。
　　涟漪漫步，乃她的独门轻功，漫步水面一点涟漪都没有，从而因此得名，指的就是出了名的安静和平稳，更何况里面那个淫妇正在激情肉搏中，自然无法察觉外面来了什么
　　悄悄地，她来到了窗户边上，往里看了一眼。
　　彭雨馨此时被景浩摁在了桌前，丰满的肥臀正用力的迎合着抽插声。
　　景浩则一手抓着胸前的雪白巨乳，一手抓着臀部猛力抽送着，啪叽啪叽的水声格外的响亮。
　　整个媚态就这么堂而皇之的，毫无保留的，映照在秦漫歌的眼前。
　　彭雨馨此时已经高潮了无数次，浓白的精浆已经撑满了整个子宫，被龟头顶得格外酸麻胀痛，还有多余的精液，随着巨龙的抽送从穴口混合着蜜液一路由大腿留到地面，场面无比的淫靡。
　　但此刻正旁若无人放声浪叫的彭雨馨，似乎是看见了窗外的人影似的，转过臻首和景浩索吻，空气中又多了一阵『啧啧啧』的亲吻声。
　　“哦嗯……好棒……要来了……啊嗯……哈啊嗯…哈昂……哈嗯……啊昂……啊呃嗯……快点……哼呃嗯……哼呃……要飞了……啊啊……嗯呜……嗯唔……哈啊……用力点……肏坏它……哈昂…哈昂……我要生……生一大堆……哈啊……快给我……哈昂”身为女人，怎么可能听不出这是这位情敌故意整出来的。
　　秦漫歌生气的同时也在想
　　凭什么那个烂滚女王就那么好命，我就得守着那个废渣死鬼？
　　要知道以前她勾引自家老公的时候，她也不是没试过去阻止，但蔡乐和彭雨馨两方都不在乎，一个不管他老婆出轨几次，另一个也不管自己名声烂成怎样。
　　去报官都好，由于蔡乐自己都不管她老婆，加上郡守根本不敢得罪死自己的男人，很随便就会以一句不审家务事为由拒绝受理，就算罚下来也就是她老公交交罚金了事。
　　毕竟这属于双方『自愿～』，加上女方丈夫根本就不管，反而会想着擦屁股。
　　想到这里，秦漫歌的心里不禁多了一个在她看来很怨毒的计划。
　　既然这个贱人上了我老公，那这次就轮到我让你的情人移情别恋了……
　　至于她那个死鬼老公。
　　别搞笑了，秦漫歌心里由始至终都没有他的位置。
　　从他出轨之后开始。
　　他们的婚姻就只剩下一纸合约而已了
　　瞬间，秦漫歌的心情就好了很多，走路和神情瞬间就不一样了，悄悄然的离开了这个院子。
　　而这一夜，景浩也似乎要彻彻底底的在这个女人身上充电似的，巨龙的抽插持续到了天亮，一直到彭雨馨手指头都动不了之前都在不停地交媾。
　　整个床铺和闺房都是精液和蜜汁的味道。
　　荷尔蒙的开关限制也被关闭了，任由荷尔蒙在这个女人身上肆虐。
　　直到天空几乎微亮，景浩才开始使用原力收拾房间换床褥。
　　顺带还把彭雨馨洗了个干干净净。
　　虽然如此，但房间里的味道依旧很难散去。
　　景浩在她体内运起了玉女诀和金丝茧，消化她子宫里的精液，同时也间接性的改造了她的娇躯，并留下了完全不可磨灭的印记。
　　但这，只是他建军计划中的第一步。
　　他打算把整个五剑山庄搬走，变成他的私人军校，用绝地武士的方式排培训，走完全式的英才教育，而非那种填鸭式教育。
　　因为黄埔军校那种，那东西已经给太子殿下搞出来了。
　　外交官，战士，将军，王牌飞行员，四者合一，即为绝地武士，原着里面就是这么描绘的。
　　每一名绝地武士，无论男女都能同时胜任这四种职位。
　　试问黄埔军校这种填鸭式教育能办到么？
　　很显然并不能。
　　工业化的打法，无论如何也不能走质量模式，绝对做不出，因为工业化最忌浪费产能。
　　但很多人都忽视的点在于，在古代，质量化打法的胜机是存在，这个时代，个人武艺依旧能够稍微影响战局，而这里是武侠位面，个人武艺的影响力更强。
　　因此后来者的景浩，只要把那位穿越者带入他们不熟悉的质量化打法的剧本里，胜利只不过是时间问题，因为商业化小说的套路基本绑定了工业化打法。
　　那么就代表，破一法等于破万法，一旦他们的套路被破解，他们将找不出任何反击手段。
　　景浩只要把这个模式带来，然后分男女进行指导，那么一方面男的就能运用进他组织里的方方面面，女的自然就是宫女和贴身侍卫，更有助于他往京城里安插间谍。
　　同时，绝地教派在小说里的设定，他们不但有战斗部门，还有医疗和疗养部门，智库和知识保存部门，探险和搜救部门，和战后重建用的农业部门这四种组织。
　　所能做到的东西，恐怕没有任何军校，乃至大学能比得上。
　　最少得是好几个大学和军校联合起来才有这种等级的影响力。
　　而现在，他的武学技能基本已经完整。
　　炼体有金丝茧，内功有玉女诀，幻术有媚术，反幻术有魅心诀，长兵器有飞花舞枪决，短兵有他自己的剑法，近身搏斗，点穴，内功招式则有桃花媚舞，连马上战斗，弓骑，水中战也涵盖了
　　技术可谓非常全面。
　　驯服彭雨馨只是第一步，他现在可是准备把整个五剑山庄的女人通通打包带走呢。
　　********************
　　与此同时，君芷莹这边。
　　********************
　　少女此刻正眉头紧锁，满面愁容的看着一封信件。
　　是家乡特地飞鸽传书，传到了之前青州她居住的地方，然后店主给了齐王府，齐王府再给他送来的，上面写了一些族里情况。
　　之前她出来的时候，族里已经快揭不开锅了，只能靠存粮硬撑。
　　其缘由，就来自于两川商帮，和南华山脉里的盐井
　　他们苗族里大部分的盐井，实际上已经在很早的时候被人抢走了，如今地契不在手里，只有一些零散和中小型。
　　虽然小，但勉强能过活。
　　最近这段日子，好像是什么哪里要打仗了，需要大量的盐，一时间盐价很高。
　　族里的人一看有钱赚，穷疯了的他们当然是傻了乐呵的卖了，有段时间还真的过的很好的。
　　然后两川商帮就来了，不断吹嘘最近的盐有多赚钱多赚钱的。
　　由于最近卖盐的都赚翻了，加上大家日子本来就不好过，所以都争前恐后的加入这一行。
　　但很快问题就出现了，川蜀的水道，都在两川商帮的手里。
　　就在最近一两个月，突然风云突变，川蜀水道不让他们过了，被两川商帮拿住了，只能走最亏本的陆路。
　　这下刺激了，要亏本走陆路，要嘛把盐井交出，苗族从此变成矿工，两川商帮走水路帮他们卖盐双赚钱，这很明显，两个都不是路子。
　　要知道在这之前，盐产的市场早就被太子嚯嚯干净了，这种未经处理的井盐，更加不是太子那种量产盐的对手。
　　这还没加上，大晋卖盐要拿许可和执照，而这个执照和许可，只有两川商帮的上头蜀王才有。
　　而现在，南华山脉许多苗寨里，都只剩下满仓库的盐。
　　最要命的是，他们还因为卖盐事业而荒废了80%的春耕，粮食严重不足。
　　而且他们还是山区，本来就过的紧巴巴的。
　　所以现在才有了君芷莹出来寻找秘宝并卖货的事情。
　　而现在这封信上表示，族里还可以，让他这个圣女不要担心。
　　但君芷莹很快就发现了这个日期，是好个星期前寄出来的，现在这封信还延迟了一个星期，等于是族里现在根本就不是原来这封信上说的那样。
　　她很紧张，非常紧张。
　　整个苗族，数十万人的生计，被压在肩膀上的紧张。
　　说实话这已经是重压了，很沉重的压迫。
　　景浩很早就察觉这个东西，所以一直以来，他的进展都很快，没几天就找到了两个秘宝，还把地形图和巡防图给送了下来，让她好好谋划该怎么进去。
　　但就算如此，重压依旧存在。
　　毕竟现在没有飞机，她就算现在拿到秘宝赶回去，也得好久才会到达。
　　一想到家里的弟弟妹妹们，她的心就像被鱼钩吊起来一样，不上不下半天掉正愁眉苦脸时，一个滚水煮沸的声音，伴随着一个黑影，出现在了窗外“想我帮你么？君圣女？”
　　“谁？！”
　　听到这个，君芷莹表情瞬间严肃起来，眼神顿时从信件上移走，手也放在了自己的兵器上。
　　她认得出来，这家伙就是那天那个傲世高手。
　　和景浩对战的的哪位。
　　“加入魔教，一切都会有转机，你也不用费尽心思”黑影显得非常有耐心。
　　“魔教走狗，别以为我们苗族变成这样都是谁害得”君芷莹冷哼一声。
　　“是否在害你，你看完这一封信你就懂了.”说完，另一封信很迅速地就出现来了君芷莹的面前，是从窗外飞进来的。
　　君芷莹微微皱眉，这封信明显是两川商帮的笔迹。
　　犹豫再三，在压力的促使下，君芷莹打开了这封信。
　　没多久，拿着信件的双手，一瞬间就把这封信给捏得两边皱起。
　　她低下头，看不见表情，但能感觉到明显的绝望
　　“你最好想想，你的情郎究竟来不来得及救你～”
　　君芷莹几乎是立刻马上的，抬起头，颤着声喊出了两个字：“他会！”
　　“我们魔教能立刻马上把你们族里最需要的东西送过去，你这里就算他奇迹般的拿到了秘宝，你觉得你赶回去要多久？”
　　这句话明显一箭穿心，君芷莹瞬间就沉默了
　　“我们不需要你做些什么，只需要你调制一些你擅长的东西而已，代价足够简单吧？”
　　“你们到底想要什么？”君芷莹沉默许久，最终冷着嗓子吐出了这句话“我们苗族可不吃罂粟汁这种毒物。”
　　之前她们也不是没试过接触蜀王，但蜀王的代价是，得让他们苗族全员都用罂粟汁，然后才发粮食救人。
　　身为毒物专家，君芷莹很清楚这东西是什么。
　　窗外的黑影立刻笑了：“不不不，那是傻瓜式的做法，我们现在不需要那些，我只需要一些～能帮我们填平路坑的一些铲子罢了～”君芷莹再次沉默了，她知道这是什么意思。
　　再看向两川商帮对南华山脉的报告，她又沉默了。
　　寨里已经揭不开锅了，拖延一日，就是上千条性命。
　　她也有想过这封信是伪造了，但很明显，以魔教的手段，绝对能拿出一个真货来。
　　“我怎么知道你这是真的？”
　　黑影冷哼一声“君圣女，你好像没得选择。”
　　空气再次安静了下来。
　　显然君芷莹在很激烈的天人交战中。
　　最后还是黑影打破了沉默：“你若实在信不过，不妨看看命蛊？”这一句，如同锤子一样，把君芷莹给打醒了。
　　翻箱倒柜般的拿出一个小盒子打开一看。
　　里面的蛊呈现昏暗衰弱。
　　好像气数将尽，行将就木的人一般。
　　绝望，无助，痛苦，悲伤。
　　许许多多的负面情绪，一瞬间涌了上来。
　　夜空中，仿佛看见了晶莹的泪珠正在低落。

第12章 紧追不舍的黑衣人
　　景浩自然没在彭雨馨房里，而是回到了自己房里。
　　与此同时还有这个提示『成功使彭雨馨身心皆服，获得积分3000，目前后宫每日收入为2300分』
　　君芷莹的事情，当他知道这里有盐井地契的时候，他就知道君芷莹的情况大概有多紧急了，所以很早他就飞鹰传书过去吩咐东西了。
　　只是没想到他的人那么久了都没有消息。
　　之前已经讲过，汤治，是唐甄加叶适配出来的古典经济学大家，连他都要查那么久，代表这个东西是真的很麻烦了。
　　今天他虽然收到了汤治的回信，但真实情况根据信中所讲，貌似并不乐观。
　　从之前的账本，汤治已经分析出了，一定有一个大商帮在帮他们卖这批盐，不然根本撑不起来这么大的开销，而根据之前的记录来看，如果这份地契掌握在五剑山庄的手里
　　代表苗族手里所持有的盐井实际上相当稀少，其收益如果没有大商帮帮忙的话，恐怕只能让他们达到刚好温饱的程度，而且几乎是极限走钢丝的那种温饱。
　　这时如果那边再出点什么事情，恐怕就真的是会出大事情。
　　正烦恼中呢，此时景浩的房门，碰的一声就被打开了。
　　只见温觅旋匆匆忙忙的跑进来：“玥师姐不见了！”
　　景浩直接就从桌子上站了起来：“不见了？枫玥不见了？”温觅旋点点头：“昨天下午的时候精神还很好的，今早上她的房里就没人影了，山庄上下全找遍了，都没有。”
　　景浩快步掠出房门：“你们平时有什么秘密练功点吗？或者是没人知道的密室什么的？”
　　温觅旋跟上去，边走边说道：“密室没有，练功点我和师妹找过了都没有.”景浩思索一秒，便立刻有了决断：“立刻把我昨天救过的伤者全部点穴弄晕，那个天魔功或许有古怪，我现在去找她，你们看好这里，以防调虎离山.”随后一吹口哨，傲骨鹰直接冲高空掠下。
　　景浩高高跃起，一个空翻就骑上了空中傲骨鹰，扬长而去。
　　温觅旋带着柔软得眼神点点头，对着他远去的身影挥手喊道：“小心一点！”论找人，可能没有穿越者比得上景浩，毕竟景浩有个东西叫做眼石。
　　虽然如此，但他还是有点心慌慌的，之前特意把她伤势也压着就是为了今天继续和她接触，好顺带攻略，结果就有了今天这事。
　　飞在天空，一边插眼一边开着鹰眼视觉寻找着。
　　很快的，没多久，他就看见了摇摇晃晃的梁枫玥。
　　景浩立刻降落下来，立刻追上去喊了一声：“梁庄主！”前面的梁枫玥没有反应。
　　景浩加速赶上，又喊了一声：“梁枫玥”
　　还是没有反应。
　　景浩眉头一皱，立刻冲到前面去。
　　梁枫玥依旧是那么漂亮，但此刻的她两眼无神，神情呆滞，摇摇晃晃的往前走着，嘴里不住呢喃着：“粽子……粽子……”
　　看此情况，景浩立刻就猜到了一堆东西，这多亏了他在闲聊间从江千湄嘴里一听到的一些情报，粽子是他前世情人的小名，梁庄主在修行前有一个两人互相喜欢的伴侣，直到那个人因病去世之前，梁庄主都没有想过要代发修行。
　　看来天魔功肯定有幻觉的作用，那小子那天把她们打伤之后还顺手埋下了印记……然是调虎离山么？
　　当下也不在尝试叫醒她，直接手上缠绕青蓝色气劲，对准脖子直接就一手刀劈下。
　　如果景浩猜得不错的话，天魔功这个套路应该是能用炉鼎提升的功法，按照这小子打的注意，他应该不会对着一个那么好的炉鼎见死不救才对，毕竟梁枫玥可是半步傲世的人。
　　果然，手刀即将碰到脖子的那一刻一股黑紫色的气流突然护住了梁枫玥。
　　手刀本身就是攻击力比较弱的打法，但这次有功力加成，打晕她应该是刚刚好。
　　明显这个护体的气流不想让景浩把她打晕带回去
　　这时候，梁枫玥才有所行动。
　　只见她晃晃悠悠踩着不稳的步伐，缓缓转过身来。
　　就在景浩急忙要扶住她的瞬间——可怕的威压突然从后面袭来。
　　景浩在一个瞬间立刻蹲下，向后翻滚
　　一股带着黑紫色的重掌，狠狠地压在地上，地面直接崩出了裂痕和深坑紧接着，整个黑紫色气流，如同一整个区域一般，把整个区块都给笼罩了起来
　　天魔道域，这一点无庸置疑，但是范围和威力却远胜以往.几乎整座树林的大半区域，都笼罩在紫色光芒之下，如同简直一座泰山压在景浩身上—样。
　　抬头一看，只见梁枫玥拉在那个黑衣人的左边，此时黑衣人正毫无顾忌的释放着黑紫色的气息和功力，内力和真气被侵蚀的感觉比之前更重了不说，连梁枫玥的眼睛也变成了紫色
　　并在他的注视下缓缓的抽出了长剑
　　景浩在这个瞬间，脑子一转，立刻就明白了许多事情
　　“调虎离山…………”
　　黑衣人露出残忍的冷笑
　　“聪明～你真的很聪明……比那些傻子一样的天骄(穿越者)聪明多了……”景浩露出不出所料的确信。
　　梁枫玥此时仿佛被被天魔功窃取了一样，旁边的那个人还散发凶恶的黑紫色光流，光流是傲世高手真的认真起来才有的标志，双色光流那更是恐怖异常，连带着周围的树木都被光流抖得喀哒作响，就像在嘲笑一般。
　　『看来要速战速决了……』
　　『这次看你漏不漏底牌』
　　他的盘算很聪明，如果景浩不来，那他就白得一个炉鼎涨功力，同时还能打击玉隍庄的士气，加速攻略五剑山庄，如果他来，那么五剑山庄那边就能直接动手，就算这次打不赢他，五剑山庄也已经失守，这时候他就是再厉害也得认栽。
　　而自己需要做的，除了事先布下幻觉印记之外，就是在合适的时机操控这个梁庄主，消失在整个五剑山庄的眼前。
　　凭借这位号称『天长菀花』的半步傲世高手的实力，整个五剑山庄一帮绝世高手绝技没人发现得了她是怎么溜出来的。
　　毕竟轻功和内功这种东西的境界，不是技巧能弥补的东西。
　　而唯一能察觉并找过来的，只有这位神秘得家伙，景浩。
　　如果他来了，那么自己只需要尽可能拖住景浩，五剑山庄就会瞬间一片死伤。
　　就算他成功把梁枫玥救回去，但凭你一人的功力，我看你能救得了多少人。
　　救得出来都好，内力势必消耗得非常严重，自己只需不断地消耗压制他就可以了。
　　而景浩自然也知道她的情况。
　　这家伙一直在想逼迫自己秀出剑技，好知道自己的底牌，好方便他设定策略来进攻五剑山庄。
　　景浩勉强撑起身体，现在他必须先试一下这个幻觉的程度到底强到了什么程度
　　“梁枫玥！快醒醒！”
　　然而就是这么十几公尺的距离，梁枫玥好像没听到一样她手中的长剑，反而亮起了黑紫色的光流与气流的纠缠物。
　　连架势都摆好了，眼神中只剩下呆滞和无神
　　但景浩可不是那么容易就放弃的人，换了种语气，运气绝地心法，焦急的喊道
　　“玥儿，快醒醒！”
　　玥儿。
　　两个字，如同重锤一样击中她的脑袋
　　一瞬间，仅仅一瞬间，梁枫玥仿佛听见了过世的爱侣在呼唤他一样，眼神恢复了一瞬间的光明。
　　睁眼的瞬间，他看到了自己身前一个黑紫色光流的黑衣人，以及一脸焦急，正在呼叫着自己的少年。
　　满身已经聚集起青蓝色光粒子，在向她伸手的少年
　　她无法看清那副容颜，但她突然觉得那很熟悉。
　　“啊啊啊…………”
　　一时间，她身上的紫色光芒突然黯淡下来，属于她自己的白色蓝色的光气流正在冒出。
　　但下一个瞬间，旁边的黑衣人冷哼一声，手掌化虎爪型，黑紫色的光流猛然亮起
　　“啊啊啊阿啊呵啊阿阿啊啊啊啊阿阿阿阿呵啊啊啊啊！”夏一瞬间，伴随着梁枫玥的惨叫，一大股黑紫色的光流突然从他身上冒出。
　　但景浩的眼神锐利起来，他要的就是这个瞬间。
　　手掌一伸，黑紫色的光流在一个瞬间猛然暴涨了许多，像是在被快速燃烧似的。
　　黑衣人惊觉不对，立刻抬手，一个帧的瞬间，黑紫色光流虎爪就来到了景浩的眼前。
　　但景浩另一只手，往旁边叉开五指一伸，一股无形推力立马就把黑衣人硬生生的停在了半空中。
　　黑衣人感觉自己如同被无形的法力顶在空中一样，瞳孔一缩，转头一看后面。
　　梁枫玥的惨叫声越来越烈，但黑紫色光辉也越来越亮。
　　几秒不到，梁枫玥随即无力地低着头，身体瞬间失去生气一般跪倒在地，黑紫色的光流也随之消失。
　　他的印记，如同被什么东西催化了一样，消耗使用的特别快，乃至整个印记都被燃烧掉了一样。
　　感受到这股变化的黑衣人，眼中瞬间闪过一丝恼怒：“你这家伙………”但话还没说完，景浩左手拉，右手一推，身姿向后一仰。
　　黑衣人整个擦着他的身侧冲到了右边，还位于他右边的梁枫玥直接软软的飞到了他的怀里。
　　虽然如此，但虎爪的威力显然不是盖的。
　　触碰到远处的一块岩石的瞬间，脸带地面和周围的树木，如同被风化了一样，虎爪所过之处，只留一片空白，以及燃烧的黑炎。
　　待他要转身虎爪一挥，但触感仿佛是一抹空气一般。
　　景浩整个人已经从他的天魔道域消失了。
　　黑衣人明显更加愤怒了，四处张望之后仍未发现之下，抬头一看，一个飞鹰的影子已经带着无法追上的高速扬长而去了，黑衣人当场气笑出声“哈哈哈哈，我草你妈的，哈哈哈哈，挨千刀的王八蛋，你可真行啊，哈哈哈哈哈”
　　原来景浩在他转身之前，纵身一跳，直接抱着梁枫玥落到了傲骨鹰身上。
　　傲骨鹰作为有灵性的鹰王，自然知道他的主人要干什么，在很早之前就已经准备好高度等着了。
　　但他手掌一翻，立刻就看见了留在指尖的鲜血。
　　“痴情种就是痴情种，为了女人居然不息暴露底牌之一，凭他的身份，女人这东西，他不是叫多少有多少么，还学人家玩泡妞，我呸.”要是他，早就用强了。
　　此时的景浩，身上缠绕着如同要令他失去意识的剧痛与压迫感。
　　但他没法停下，留下的时间可能不到一分钟，要是在这种状态下还无法恢复梁枫玥，她所修行的一切就几乎完了。
　　此时少妇扔在昏昏欲睡的沉睡中，幸福的像个孩子一样。
　　景浩的手臂却如同灌了铅一样的沉重，移动一点点距离都是奢望。
　　只能拼命的抓着下面的手，慢慢的传输着功力。
　　如他所见，他之前的镇压很有效，这道功力依旧在保护着心脉和重要的地方。
　　景浩强行趁着意识，让绝地原力慢慢的流转全身，修复着刚刚被烧坏的经脉和穴道。
　　但胸口的一道痕迹提醒了他，现在他有伤在身。
　　平时对他来说无比简单的事情，现在运作起来却辛苦异常。
　　但绝地心法还是绝地心法，就算受伤，生命原力活人白骨的强大威力依旧存在，只流转了一个周天，梁枫玥便稍稍醒转。
　　映入她眼帘的，还是之前的那个少年。
　　那个被光流包围的少年。
　　她认得这个人，他的名字叫景浩，年纪轻轻却身负傲世修为的少年。
　　她记得自己好像听见了她心爱的粽子在呼唤着自己，从昨晚开始，这个声音就没停过，似乎逝去的故人就在眼前一样。
　　她无法抵抗这股思念，趁着大家还没起床，偷偷的溜了出来。
　　要不是自己有伤在身，恐怕早就去到他的墓前了。
　　好几次自己要跌倒的时候，心脉总有一股力量及时灌入双腿，让自己恢复力量站起。
　　现在她不禁好奇，为什么我现在会伤得那么重呢？
　　但随着身体痛苦的减轻，记忆也慢慢的回来。
　　她似乎被控制了一样，正要对着这个少年举起兵器。
　　但他没有放弃，始终没有对自己出手。
　　在他伸手的瞬间，体内的黑紫色气流如同被引入其他不该进入的通道一般，接下来整个身体如同走火入魔一样，被烈焰焚烧着。
　　虽然经脉一起被烧毁了，但魔气也在迅速的减弱着。
　　现在这股力量正在把之前烧毁的经脉，缓缓的修复回来，舒服的浑身毛孔都张开了，浑身无力般的软到在了某个温暖，且异常有安全感的怀抱里。
　　但梁枫玥是舒服了，景浩就有点辛苦了。
　　此时他已经猜到山庄里发生了什么，只能匆匆点穴止血一下，控制下伤势，等回去处理好那些东西之后，再想办法给自己疗伤。
　　反正自己的身体已经过改造，死那么快是不可能的事情。
　　待他飞到玉隍庄的时候，已经看见了异常，一些人正在堵门，似乎想把一些人死命的封在屋子里，江千湄正在那边指挥着庄丁们。
　　反正温觅旋也看见了他的傲骨鹰，于是他也不理了，选择直接降落在了他的小院子里。
　　在众人的惊呼声中，一只巨大的白色飞鹰，扇着羽翼，缓缓的降落到院子里。
　　在庄丁们还在惊疑之时，景浩直接抱着梁枫玥，从飞鹰背上跳了下来。
　　温觅旋老早就看见他的飞鹰，已经等在旁边接应了。
　　毕竟那么大的飞鹰，很难不令人印象深刻。
　　景浩当即把梁枫玥递给了在旁边的温觅旋：“情况怎样？”温觅旋显得有些焦头烂额，语气有些慌张：“如你所料，昨天的伤者全都好像中了幻觉似的，发了疯似的要打要杀，还好及时点了穴道.”景浩向后挥挥手，示意傲骨鹰离去，随后扶着梁枫玥进入主殿：“千湄呢？”温觅旋：“在前面堵门，有一些人来不及点穴，只能这样关起来堵着，被点穴的我全都放来这里了。”
　　景浩看了看主殿，果然是一地的人，全都姿势不一，但都僵硬在原地动弹不得，随即立刻当机立断：“把他们的内息调入别的岔道，走火入魔一阵之后就能解除了。”
　　温觅旋听完一惊：“这样不是会损伤经脉吗？”
　　景浩却不等人，当下已经动起了手：“之后我配药再修回来就好了.”温觅旋眼神不安的犹豫着，毕竟走火入魔这个东西，向来很危险。
　　景浩自然察觉了这股不安，立刻抓住她的双手安慰道：“梁庄主就是这样救回来的……相信我，出了问题我和你一起面对。”
　　温觅旋望着这双坚定而自信的眼神，顿时下定了决心，扶起一人开始照着景浩说的办。
　　在引入岔道的一瞬间，一帮患者也如同梁枫玥一样，身体突然散发黑紫色的光明，但在一阵时间后又迅速平复。
　　温觅旋一探内息，虽然经脉受损，但是天魔功的气息却是早已消失的无影无踪。
　　温觅旋见此也心中大定，立刻指挥着其他人开始救治起来。
　　景浩见温觅旋已经掌握诀窍，随即靠到她身边，偷偷地塞了一瓶丹药到她手里，悄悄道：“修复经脉用的，你就说是你配出来的”温觅旋刚『啊』了一声，只觉额头一软，随后又听景浩说道：“我去千湄那边，这里交给你了。”
　　她呆滞了一秒，脸蛋才陡然闪过一抹血色，软软的嗯了一声，随后好似要掩盖自己的紧张一样，加速救治着其他被控者。
　　另一头的景浩，已经来到了江千湄这边。
　　美少妇一见他来了，立马迎上来问道：“人我给控制住了，一会怎么办？”景浩直接拿出一包药粉：“下蒙汗药迷晕，然后我们再进去点穴救人，把他们的功力引入岔道走火入魔，等他过去了就行了，觅旋已经在配置修复经脉损伤的丹药了，出事救不回的直接抬去主殿，我在那边救人.”江千湄毫不犹豫的『嗯』了一声，随即开始指挥起现场的众人。
　　接下来就是一阵忙碌。
　　景浩几乎是脚不着地的，一边解除控制，一边修复经脉，完全没时间去理胸口上的伤痕。
　　一直忙到午时末左右，景浩才有时间坐下来喘口气，直接躺在椅子上就不动了。
　　但江千湄和温觅旋两位，几乎同时间发现了躺在椅子上，仰着头闭目养神的景浩。
　　温觅旋暖暖一笑『真是辛苦你了，早饭都没吃』上前查看。
　　江千湄一把拉住，把手指放到嘴前：“嘘～别打扰他.”温觅旋回道：“他呀，没吃早饭呢～”
　　江千湄与温觅旋相视一笑：“也是呢，一大早的就忙来忙去.”随后快步走出大殿“我去做点吃的吧，正好快中午了。”
　　温觅旋点头算是应了声，转头望着景浩
　　这家伙，也只有睡觉的时候才像个小孩子……
　　想着想着，看着他的脸庞不禁入了神。
　　当她把视线转到胸口上时，赫然发现了一道抓痕，正印在胸口。
　　虽然已经结痂，但行走江湖的他很清楚，这个抓痕是天魔手打出来的痕迹。
　　口中不禁『呀』的一声惊呼。
　　景浩当即就被这声惊呼给吓醒了。
　　睁眼却感觉胸口一阵冰凉刺痛，温觅旋貌似正拿着一块布小心翼翼的擦拭着伤口，随即就听到了她碎碎念的声音
　　“都受伤了还那么逞强，也不知道照顾一下自己，天魔手的伤势拖不得的你知不知道？亏你还是个大夫，真是的”
　　景浩想也不想，立刻回答道：“你比伤口重要多了.”温觅旋闻言，立刻红着脸嗔道：“呸，又给我贫嘴，真是的.”随后头也不抬的上起药来。
　　毕竟长年研究苗疆医经，外伤还是能处理的，况且景浩那么强，应该没有理由会被内伤入侵吧。
　　想是这么想，但景浩还真的被内力入侵了。
　　刚刚他躺着就是为了压制这股内力，只是压制完了刚好温觅旋来给他上药。
　　一时间两人都没有说话，景浩好像一个乖孩子一样，任凭温觅旋上药包扎。
　　这会江千湄也拿了个食盒进来，刚放好就看见了温觅旋替景浩上药的一幕，顿时也慌了神，急忙跑上前问道：“怎么了？哪受伤了？要不要紧啊？”景浩摆摆手，装作不在意的样子：“被猫抓了下，不碍事.”温觅旋立马娇声嗔道：“少听他逞强，被天魔手抓了还笑嘻嘻的，还搁那逞强耍威风，一会痛起来有你好受的”还亲昵的用手指推了推他的额头。
　　江千湄眼中闪过一丝不快，但还是搭脉用内力一探，见立马畅通无阻，方才松一口气：“还好没有内伤”随后也微怒嗔道：“知不知道很严重的啊？你还硬撑！都快担心死人了！”
　　景浩也不好说什么，有些不好意思的挠了挠头，随后眼光看向食盒：“先吃饭，哈哈，先吃饭。”
　　饭菜很简单，酱好的猪肉，配一些青菜和豆腐，主食是小米配麦饭，虽然看起来不怎样，景浩却吃的很开胃，毕竟早上开始就没有吃过东西。
　　江千湄本来有些紧张，毕竟去到厨房的她，方才了解之前吃的东西真的是景浩的手作料理，有些微感动之余也不禁担心，自己的饭菜会不会不合口味。
　　现在看来，景浩并不是很挑食。
　　以前没有那么好的加工技艺，谷物主食煮熟之后都有一阵泥土味，现代人吃了保证会吐的那种，但作为当过预备役的景浩来说，这并不妨碍他吃东西。
　　而且北方主食大多的栗米，也就是小米，偶尔加点麦饭和饼子，南方才是大白米饭。
　　就目前来看，有肉上桌，算是花了心思去做了。
　　毕竟普通人家，酱相当于很贵重的东西，毕竟都是要粮食去酿造出来的东西，和酒的差别在于，两者所耗的粮食基本不是一个等级的。
　　这也是为什么，景浩之前卖酱会那么受欢迎的缘由。
　　酱和酒差不多，基本系出酿造工艺，但区别在于，拿豆子当主食的人不是很多，那米麦当主食的全世界都是，而且一样是酿造，酱这种东西快多了，压了成本还避开了太子高度蒸馏酒
　　但其核心目的，还是将大地主人家多余的粮食全都挖出来，制作成货品贩卖出去，这边的了利益上来，那么分出去的佃户就形成了互补关系。
　　就现在来看，他这里的事情完成了，他得真的去研发一些真正利于粮产增长的东西，而且这些东西绝对是其他穿越者没有发明过的东西。
　　(作者：诸位看官，要是猜到要发明什么的，我就加更.)吃过午饭，饱餐一顿，景浩才从大殿里出来。
　　景浩看了看时机，现在正好是去攻略叶倾城的好时机。
　　于是转个弯来到了月观庄的所在。
　　对于玉隍庄的骚乱，其实叶倾城等其他庄主夫人也有所耳闻，但景浩一句，可能是调虎离山，瞬间就把其他人给吓得不敢轻举妄动了。
　　这也没错，其四个庄里或多或少都抓到了一些准备前来探查情况的探子，但要属严重还是玉隍庄比较严重。
　　因此非常准时的，就能看见叶倾城这个美少妇又在那边练剑了。
　　但这次，场外多了个观众，段临雪。
　　有些许不同的是，叶倾城经过上次，明显心如止水了许多，不再戾气重重。
　　但看到场边的某人出现时，眼神还是闪过了一丝异样的情绪。
　　谁知这个人看都不看她一眼，转而走向了段临雪，当起了观众，还和段临雪侃侃而谈。
　　“今天她看起来很冷静呢”
　　“这也是多亏了先生的劝解.”段临雪笑道：“玉隍庄也是，也就只有先生才能把梁庄主就回来呢。”
　　“过奖过奖～”
　　此时，段临雪将一柄长剑递到了景浩手上：“先生那么有空指点叶夫人，不如也指点指点妾？”
　　叶倾城见此，心中没来由的一阵不快，更令她不爽的是，景浩居然笑着答应了
　　“夫人的剑术恐怕胜我百倍，指点什么的我可担不起～”嘴上这么说，手还是接过了那柄剑
　　而段临雪心情明快，歪头回道：“咯咯咯，那就恳请先生赏脸交流？”景浩看了眼叶倾城，苦笑了一下，报以请的手势。
　　段临雪遂立刻挺剑直刺景浩。
　　景浩正要侧身格开。
　　段临雪长剑未出三分，立刻变招，想着闪避方向刺来。
　　景浩看出动作，正要伸手抵挡，段临雪再次变招，立刻加速直刺面部。
　　这连续快速的变相让景浩有些稍微吃惊。
　　景浩从其他人的嘴里曾经听过段临雪的路数，号称暴风临雪的她以攻速和变化为五剑山庄里的第一，若不是内功修为稍差了点，不能够持久对战，否则早就是傲世阶级的高手了。
　　看来真的是剑如其名，暴风临雪。
　　但景浩到底前世积累的战斗经验异常丰富，立刻后撤步拉开距离，抽剑出击段临雪得到位置，迫不及待立刻抢前一步逼位的同时再度刺出手。
　　但就在这时，她的身形不可避免的重心稍微前移了一下。
　　景浩等的就是这一刻，脚步左探，长剑贴着来剑的剑身一路削去。
　　但还没削玩，段临雪又要变招，但正待她将长剑收回之时，景浩的长剑已经抵在了她的脖子上。
　　段临雪愣住了，低头一看，自己的中位不知何时已经被他一脚切入，但随即立刻就反应过来，是那次重心前移的破绽，沉默数刻，由衷赞道“先生剑技，当真高超”
　　“哪里哪里，夫人的暴风临雪也真是名不虚传”景浩也赞美道：“三分而止则变，在下差点就输了呢。”
　　旁边的叶倾城却是看的真切，在段临雪前出抢位之前，其实景浩的脚就已经前伸，适才的后撤步不过是前后脚互换后稍稍后撤一点，只等她冲上来，然后理由长剑格开来势就可一步切入，制敌手，可以说是开局景浩就决定要这么打了。
　　当然，这点景浩和段临雪都心知肚明，只是没有点破而已。
　　此时景浩说道：“这种打法虽然攻势凶猛凌厉，但始终有后继不足不容易变相的缺点，建议夫人小心。”
　　段临雪笑道：“不愧是先生，恐怕你在我出剑的瞬间就已经察觉我这套减法的弱点了吧。”
　　景浩此时换了另一个姿势，双手正握拉左：“来，这次你再试一次.”段临雪依言站好，随后挺剑再次刺来。
　　但谁知这次的景浩一改前面的风格，居然也挥剑和她对冲，长剑向她小臂挥去
　　段临雪不予理会，她知道刺肯定比他快。
　　但在两剑相交之瞬间，景浩突然车身，左边的长剑突然一转，来到段临雪已经伸出刺击的小臂上。
　　这点自然奈何不了她，立刻收手变招。
　　景浩这次和她一样快，立刻踏前一步，长剑轻轻对着她收回的小臂削去。
　　此时刺击的空间已经失去了，段临雪迅速启动轻功后撤再刺。
　　但景浩又故技重施，转向打小臂，随后抢前用强侧剑刃朝着手臂砍去。
　　两人你来我往的迅速变换了几十下，速度几乎没有差别。
　　但打到中间景浩突然踏前之时不再挥剑，用伸出的手肘往前一撞，并在碰到段临雪之前发出原力推。
　　段临雪挥剑格挡，但还是被推得失去了一瞬间的重心，待她站稳的时候，景浩的长剑已经停在了她的头顶。
　　这次不仅段临雪，旁边的叶倾城也有些吃惊。
　　这个风格和剑路和他之前所表现出来的打法完全大相径庭，一时间脑子都有点转不过来。
　　景浩趁机伸手，摸上了段临雪的雪白玉手，将她拉起站稳：“若是刚刚，我也用刺的话，你觉得会怎样？”
　　段临雪立刻答道：“不可能，那没有空间”
　　景浩：“如果是刺加推呢？”
　　段临雪瞬间就愣住了，挥剑攻击手部，使敌手不得不缩手，此时前进继续进击的话，只需要稍稍用强侧剑身去砍削即可，而且对手离自己很紧，则根本不用移动手臂太多，这种情况下他的剑击比刺还要快速很多，还省了力气若是在自己后退的时候，他也用后撤步，前刺加刚刚的原力推……
　　自己就会稍微失去平衡，纵然用轻功站稳要还击，对面已经拉开身位，自己必须再次上前。
　　如此往复，此消彼长，会是自己的耐力率先耗光……
　　想到这里，段临雪立刻就悟了：“原来如此……缩短攻击达到的时间么？”景浩点点头：“但是这样很危险，万一对方能够防御下来，那么耗光耐力的就会是自己。”
　　听到这里，段临雪顿时若有所思，低下头沉思道：“所以才要拉开身位吗？”叶倾城也在场边开口问道：“这是另一种剑法么？”
　　景浩也不藏私，很直接就回答了：“啊，这是吾家绝学，绝地十四剑里面的第四型，专门以快打快，非常激进，但缺少防御招式，面对弓弩生存力不强，只能单打独斗。”
　　前面还好，但两女听到后面的几句，都是心里一颤，自己的剑技似乎也有这种缺点，进攻大于防守，无法在远程兵器面前生还，还无法以一敌多的，必须靠内力和真气的帮助才行。
　　而景浩的言下之意就是，他有另外的招式来面对远程武器的攻击。
　　对此，段临雪率先发问道：“难不成先生有办法对付万弩齐射？”景浩点点头：“虽然听起来像是在胡吹大气，但先祖却是研究过对付远程器械的防御招式.”随后还揉了揉握在手上的柔荑。
　　段临雪心里有些微怒，脸色稍红的睁开了，随后刚要发问。
　　景浩立刻说出了下半句，他似乎猜到了她们想要说的东西：“但是可惜，非我族人不得真传，除非……”
　　段临雪被人猜到心思，脸色又红了几分：“除非什么”
　　“除非是我夫人，那就可以破例传授一下。”
　　听到这里，段临雪眼现媚色：“那妾身就要好奇，先生是否娶妻了.”叶倾城在旁越听越觉不对，立刻上前不爽的嗔怪道：“只怕是有了家花，还出来采摘野花的臭男人呢”
　　眼见叶倾城的醋意都要化成烈焰从眼中射出了，景浩立刻戏谑道：“都被说成花花太岁了，那摘点野花怎么了？”
　　叶倾城登时一愣，原来这个人还在想昨天的事情。
　　段临雪听着有些奇怪：“花花太岁是什么？”
　　景浩有些委屈的耸耸肩说道：“昨天看叶夫人心情不好，练剑发泄，我恰好路过就劝了下，然后叶夫人就给我取了个这样的名字咯”段临雪闻言笑出声来：“姐姐也太凶了点，咯咯咯”
　　叶倾城自然十分恼羞，辩驳道：“喜欢摘野花的登徒浪子本来就欠打.”景浩此时也反击道：“姐姐们也不是野花，姐姐们是家花，只不过这些个家花看起来没人照顾罢了。”
　　闻言，段临雪和叶倾城都有些沉默，不过前者随即反应过来，勉强说道：
　　“今晚轮到我巡逻，我先走了～”
　　说完转身就要离开，但景浩立刻跟了上去：“我送送你.”叶倾城伸手刚想挽留，景浩就已经走了，看着眼前的两人，叶倾城心里莫名的有些患得患失起来。
　　但景浩和段临雪两人一路上也没有多余的举动，就是静静的并排走着。
　　等到离开叶倾城视线后，景浩方才开口道：“叶姐姐，很早之前就这么凶的吗？”
　　段临雪闻安慰道：“她本来就是这样的，你也别往心里去，她就是好面子，拉不下脸来.”说实话，身位女人，她也察觉到，叶倾城似乎对这个小子有意思。
　　就和自己一样。
　　景浩：“我也听过一点事情，虽然这么议论他人家事不是很好，不过既然是政治婚姻，也早该有现在这个心理准备了吧，毕竟双方也不是相互喜欢的，只是在贪图结婚后给自己带来的利益加成而已。”
　　段临雪身有所感的点点头，她自己就是亲身经验者之一：“可我们又能怎么办呢，绑都绑在一起了，再好看的花也得枯萎了”
　　景浩偷偷地牵起了她的手道：“花会枯萎，不过是缺乏照顾而已，给点时间，他会活过来的。”
　　段临雪脸色微红的媚道：“你真个要撩拨我？不怕浸猪笼吗？”对此，景浩却表示道：“那要看你肯不肯咯，不然只有我在动的话，想浸猪也浸不来啊。”
　　段临雪脸色更红了：“尽会油嘴滑舌，不理你了.”说完就挣开手，飞似的逃了。
　　景浩也不追，他一点都不急，况且此时还需要去安慰后面的哪位回到刚刚的地方，叶倾城的青晟剑正刷刷刷的舞得飞起.剑气四散乱飘的，和能够证明她此刻的心情有多么糟糕。
　　景浩丝毫不惧，一步一步的走到了空地那边，直到被叶倾城的长剑指着。
　　叶倾城此时俏脸含怒，撇过头去，似乎不想看见这个可恶的脸：“你还知道回来，不去跟段夫人剑及履及么？”
　　景浩苦笑一下：“我在你眼里就那么糟糕么？”
　　叶倾城杏眼圆瞪的冷哼道：“哼，你可别当老娘是好糊弄的傻子.”景浩低头解释道：“我在拜托她今晚去玉隍庄多注意下，那边才大伤一轮，需要支援，毕竟觅旋要看着梁庄主抽不开身，白夫人又有伤在身.”叶倾城又是冷哼一声：“我可不信你的花言巧语.”说是这么说，但是心里的怒气其实已经消灭了三成。
　　景浩见她还在气头上，又撇撇嘴小声嘟囔道：“不把她支开久一点，我们哪来的空间二人世界……”
　　叶倾城的怒火被这一动作，又消灭了四成，但脸上还是丝毫没有表示，转过身去哼了一声，正要走开练剑。
　　景浩胆子突然大了起来，从后一个环腰，抱住了叶倾城。
　　叶倾城感到宽厚有力的胸膛，脑袋晕乎了一阵，但随后又挣扎着冷声道：
　　“放开我……你这登徒子，快放开”
　　景浩没有松开，轻轻在她耳边说了句：“别闹了……你难道不是那个家花么？那朵别人家里养着看的鲜花？”
　　叶倾城闻言，一时间不再挣扎了，力气也软了下来
　　景浩得寸进尺的握着她的手道：“因此我在想，这朵花，会不会允许我照顾他……”说完就放开了她
　　在怀抱松开的瞬间，宽阔胸膛带来的安全感和满足感瞬间化为一阵空虚。
　　再度看见他的背影，叶倾城面前伸了伸手，但还是没有这个勇气叫住他，只能被他拉着往前走。
　　景浩只走了两步就停下，转过身来，吻了吻他的手：“我先走了，得配药去了～”然后就真的转身走了。
　　叶倾城有些呆滞的沉默良久，最后只嘟囔了这两句：“花又不会跑……怎么拒绝……”
　　但景浩可没听见，他这次已经打定主意，除非被挑战，否则绝不主动。
　　他并没有回到自己的院子，而是径直的发动轻功，窜到了彭雨馨的院子里，直接溜了进去。
　　站殿门前的那一刻，门立刻就被打开，随后一双玉臂，将自己拉到房内，送上双唇。
　　两人靠在门上吻了一阵，才分开双唇互诉衷肠，只听彭雨馨幽幽的说道：
　　“今早的事情，听得我都在害怕，还好你没事回来了”景浩笑道：“你肚子都还没大起来，我怎么舍得那么快就走.”彭雨馨回以媚笑，慢慢的将他带到床边推到：“就会勾引姐姐我”说完，除开腰带和大襦袖，露出雪白丰腴的身段，两颗傲人的乳房直接暴露在了空气中。
　　显然，她没有穿里衣。
　　景浩看得心头火起，迅速的解除着衣裳。
　　彭雨馨可不管他，一步两步三步的，踩着猫步就垮坐了上来。
　　很快，和昨晚上一样的淫靡之声再度响起。
　　而今晚，自然还是秦漫歌巡逻。

第13章 这个反派居然会使用断粮计？！
　　发泄了一整晚，梅开三度的景浩在第二天早上起床后不久，就被柳佩君叫到了主殿上，而且看起来很严重的样子。
　　来到主殿的景浩一眼望去，樱琦芸，柳佩君，秦漫歌，司马沁，叶倾城，段临雪，江千湄，温觅旋全都来了，连满脸春潮的彭雨馨也叫来列席。
　　见人到齐了，樱琦芸开口，就扔出了一个炸弹般的消息：“泰山郡的郡守在昨夜，联合郡中尉一起，将我们在山下的产业全都查封了.”此话一出，四座惊起。
　　司马沁：“怎么会？这个月的礼钱不是早就缴纳了吗？是不是有什么误会？”樱琦芸：“实际情况还未清楚，但现在看来，张郡守已经被断门帮给收买了，妾也是今日收到山下伙计报信才知晓的，虽然山下的伙计们全都撤了上来，但是现在北城区全是断门帮的人。”
　　叶倾城顿时拍桌怒道：“定是那狗官出尔反尔！收了钱不办事，真就不怕我等取其首级么？”
　　司马沁也道：“定是那黑衣神秘人的缘故，前几日我看那帮主就有些不妥了.”段临雪：“不错，定是用了什么邪法控制了郡守。”
　　然而此时景浩的一席话打破了这阵喧闹：“那这是不是代表，我们已经无法下山买粮了？好像连药材都无法补充了，是这样的吧？”众人闻言，先是一惊，随后沉默下来。
　　要是没有黑衣人，这个就不算难题，但问题是现在多了个傲世高手一样的黑衣人，这下如果下山，等于死路一条。
　　等于是一干人等都被困在了山上
　　“如此一来，确有可能是那个黑衣人的手段了”
　　要知道，先前他就已经注意了.这两天给君芷莹的信件全都是渺无音讯，但长命锁又没有什么回应，想必是没有生命危险，至于傲骨鹰，很有可能是已经被对手给注意着了，因此傲骨鹰现下有些自身难保。
　　此时樱琦芸倒是开了口：“不如先看看山上的物资还能坚持几天，我等在做决断吧，现在贸然行动也不是什么好主意”
　　众女此时毫无头绪，甚至有些心烦意乱，便纷纷点头称是，随后而去，连樱琦芸也是肉眼可见的眉头深锁。
　　唯独彭雨馨是个例外。
　　满脸潮红的她知道，她的小男人肯定是胸有良策，只是不愿开口罢了，因此显得有些心不在焉。
　　毕竟平时她也不管这些，她是负责传功的工作，负责传授武功的。
　　于是待众人离去后，彭雨馨一个人找上了在后面躲着的景浩，扑过去环抱着他，悄声询问道：“你会有办法的对吧。”
　　景浩柔声安慰道：“放心，方法是有的，只是要等待时机罢了.”这一手压缩生存空间，老实说的确给到了一点压力，不过在他看来，这不过是进攻的信号，他的手段肯定不止这些，因此现在就出手顶住，肯定不利于他后面的计划。
　　彭雨馨本想追问，但看着景浩思考出神的画面，也不忍心再问，遂用力的在他的脖子吻了一口，把头靠在他的后背，静静地温存着。
　　镜头一转………………………………………………来到齐王府这边虽然景浩不在，但大小事务都有五位王夫人和王妃决断，因此齐王府还是运转的很顺畅。
　　此时费朝正站在李秀宁的桌前，等她将这封信件看完。
　　一封来兖州济阳的信件，署名是左将军陈刿，是一封感谢信李秀宁头也不抬的问道：“所以真的确有其事么？”
　　费朝点点头：“是的，陈将军肺都快气炸了，当场就将其妻扭送官府治罪了.”李秀宁抬起头，目露精光：“户籍怎么样了”
　　费朝望了眼旁边，发现这会暂时只有李秀宁和毛秋晴二人，便凑前来递出一本东西道：“幸不辱命。”
　　李秀宁放开来看了眼，上面签署的是陈留郡郡守的印鉴，当即松了口气：
　　“这样子陈将军就能去支援大王了。”
　　费朝又站直了身子，接着补充道：“接下来就是其女陈金凤纳入王府的事情了。”
　　李秀宁点点头，将户籍本递出：“那个后面再谈不迟，你先把这个送到洛阳去依法办事，我已经写信通知乐安公主了。”
　　费朝收下户籍点点头：“对了，京城那边，好像已经有点压不住事情了，是不是催一下大王？”
　　李秀宁听到这里，眉头皱起：“又是太子搞的鬼么？”费朝又点点头：“太子的人已经差不多拿下中书令和尚书台了.”李秀宁似乎也没什么办法，只能叹气道：“现在只能相信景浩的策略是正确的了。”
　　费朝无奈的叹了口气：“希望赶得及吧，要是再迟一点，就要遭大祸了。”
　　而回到五剑山庄这里，景浩刚刚才安抚完彭雨馨，目前正在自己的院子里写信。
　　算算时间，陈将军也应该解决完他的家事，是时候通知他计划细节了。
　　就在这时，有人敲响了他的门。
　　打开门一看，是江千湄，领着两三名女弟子，似乎个个都带伤。
　　景浩一看就猜到了一半，忙道：“快扶进去，我去拿药.”拿出上好的药酒和刀枪剑伤药去处理，几个人明显心情都不大好，从江千湄口中可以知道，她们下山试着去探查一下情况，结果很明显，被断门帮的打回来了。
　　而且实力似乎比以往的强了不少，以至于好几个人都被打伤。
　　面对这种事情，江千湄明显有些不怎么开心，一直有些闷闷不乐的。
　　景浩也不理会，招呼江千湄来打下手，专心给一帮女弟子们治好伤口，送走她们后，才给他处理伤口，并开口问道：“说吧，是什么事情弄得你面皮皱皱的？”江千湄很不自然的辩驳了下：“我？哪有？你多虑了.”景浩看了一眼就知道了，随即说道：“还说没有，酸味都写在脸上了.”江千湄闻言，更不自然了，立刻狡辩道：“酸什么，没有没有，你再乱说我可走了啊”
　　景浩也不客气，沾满药酒的布对着淤青用力一搓。
　　『呀！』江千湄立刻痛叫出声：“痛啊，那么用力干嘛～”景浩不依不饶的问道：“说不说？”
　　江千湄犹豫了一下，脸色稍红，鬼使神差的问道：“你对温师姐，怎么看的？”景浩闻言，噗嗤一声笑出声来：“我说呢，那天你的表情那么明显怎么还不发作，原来是自己胡思乱想去了，哈哈哈哈”
　　江千湄气恼的推了他一把：“还笑，快说啦。”
　　景浩摆正脸色答道：“因为我想看看，夫人在不在意我啊～”江千湄瞬间脸色烧红，但又立刻板着脸说道：“别闹，我可不想和温师姐抢男人……”
　　虽然是板起了脸，但是在景浩眼里莫名的没有威慑力，反而让他觉得她有点可爱。
　　只听他缓缓说道：“因为我想看看，千湄对其他女人的包容度到底有多少，如果很少呢，那我就尽可能的少和你的师姐们接触，免得你们为了抢男人姐妹情裂开，毕竟依照你的性子，你肯定是不会说出来，然后自己默默忍受，直到忍不了了才会爆发的那种，我说的没错吧？”
　　江千湄静静地听完了全部，有些愣愣的说不出话来。
　　景浩见她不说话，又继续补充道：“反正我这行，难免会碰到女病人嘛，你要是膈应，以后家里医馆的牌子我就写上【不治女人】四个大字，好让她们绝了念想，你要是不膈应，那这笔钱我该赚还是赚，反正赚了也是来养你的.”江千湄支支吾吾了些许时候，这才扭捏道：“说的你一副很懂的样子.”景浩想也不想，立刻回道：“现在才知道啊？你以为我在你身上用了多少心力，你个没良心的，也不知道表示一下.”说完还一副小孩子闹脾气的样子。
　　江千湄展颜一笑，软声细语的安慰道：“好啦，我错啦，不生气了好吗～”景浩也回以轻笑：“这还差不多～”
　　但随后话锋一转：“不过我还要。”
　　江千湄也笑了：“咯咯，贪心不足的坏蛋，都给你道歉了……你还想怎样”原本跪着帮她上药的景浩，突然站起身来，对着她的脸颊轻轻地啄了一口。
　　“这样，嘻嘻嘻。”
　　闪电般的亲吻，江千湄都还没反应过来，就被眼前这个坏家伙得手了：“你……你讨打～！”说完就对着某人使出了连环巴掌术。
　　景浩一边坏笑，一边用后背承受了这些巴掌：“哈哈哈，晚咯，哈哈哈哈哈”两人笑闹了一阵，景浩突然认真的问道：“你以后，能不能别随便受伤？”江千湄愣了下，随后回答道：“我就是去探查了下敌情，没想到会这样，你看，我这不回来了嘛～”
　　景浩一点都不饶，语气稍微变重了一些：“那天断门帮帮主的样子你又不是没看到，为什么还要这样鲁莽行动？真以为你打得过么？你打得过黑衣人就不会出这招了。”
　　连珠炮似的发问，带着这个认真的神情，江千湄又愣了下，随后低下头来，轻声应道：“对不起……让你担心了”
　　景浩见此，也不在追究，伸手摸了摸她的脸颊，语气回暖：“好啦，我知道你担心玉隍庄，这个事情我会想办法的，你就给我乖一点待在家里相夫教子，好吗？”
　　江千湄显然有些不服气：“好歹我也会武功，怎么说的我跟个弱女子似的”景浩立刻就反击到：“对啊，毕竟只有弱女子才会来我这里治病呢～”江千湄一时语噻，嘟囔道：“又不是每次都来……”
　　景浩心平静气的解释道：“行了行了大女侠，我知道你有你自己的骄傲，但偶尔嘛，也请你依靠下身边的人，特别是你身边有人可以依靠的时候，再单打独斗就是你在给其他人添麻烦了。”
　　“这里并不是叫你变成没有自主能力的黄脸婆，一直独来独往支撑着一切，只会让自己累到变得不再像你自己，我和你始终不是夫妻，我不能一直呆在你身边这样照护你，再这样自己要强下去，你只会变得愈发不近人情，唯利是图.”江千湄静静的听完全部，眼神不断地闪烁着不同的神情，到最后只点点头道：
　　“谢谢……你”
　　这番话说的句句在理，无论什么时候，独立支撑一切的人都是很累的，无论男女都好，最后几句话更是说道她心里面去了。
　　此时的她突然想到，自己的丈夫都不曾这样教诲过自己，这个和自己相识不久的男子却这么做了，还连自己吃醋的小情绪都知之甚详。
　　和在自己家里躺着的那位简直大相径庭。
　　景浩此时却像献宝似的投诉道：“口好干啊，有没有人给我奉茶啊？”江千湄正要叫人，谁知刚要开口，才想起这个院子并无丫鬟服侍。
　　看着去找水喝的景浩，她突然想起，这少年的年岁一点都不大，甚至相当的稚嫩。
　　但却已经可以独当一面的照护着许多人。
　　不自觉的拿他和白道见一比，顿觉又自己丈夫又掉价许多。
　　白道见出身武林名门，衣来伸手饭来张口不说，连武学都有家传绝学教导，人脉也是从小培养的，更是一点都不差钱。
　　而眼前这位少年，在这些天的相处中也可证明，这个人的武学是最纯粹的技巧，属于千锤百炼出来的实战技巧，和花里胡哨的内气辅助出来的武功一点都不沾边，甚至有些野路子的味道。
　　想到这里，江千湄内心一暖，开口道：“吃了没，我去做点吃的给你吧”景浩回道：“我吃过了已经，你就别忙活了，赶紧回去养伤吧.”江千湄顿时有些扫兴：“哦……”
　　景浩自然瞬间察觉，笑道：“因为看到你我就吃饱了……”此话一出，江千湄立刻脸色红润三分，嗔道：“就你贫”景浩将几瓶药塞了给她：“好了白夫人，你是要我扶你回去呢？还是要我一路抱你回去？”
　　江千湄立刻拒绝到：“不用不用，我自己能走，哪有脆弱到那种程度.”说完站起身来，拿着药正要出门。
　　却听景浩又道：“别跑，你忘了样东西”
　　江千湄疑惑地转过身来，却觉额头一软，额头又被景浩轻轻啄了一口此时景浩满意的说道：“好了，快走吧。”
　　江千湄娇媚一笑，双手环上了他的腰，将整个人埋进他的怀里景浩被这突如其来的一抱，只是拍着他的手臂说道：“再不回去，该被怀疑啦。”
　　江千湄却耍了小性子：“我不要，怀疑就怀疑，就这样，挺好的.”毕竟这个胸膛，比起她丈夫的，要温暖安全太多……
　　双方又温存了一阵，这才恋恋不舍的分开，尤其是江千湄，不舍的神色都要脱窗而出了。
　　经过一段时间的调整之后，最后樱琦芸确认了山上的物资顶多足够维持两个星期，也就是数十天以内还继续固守的话，那等自己粮尽了，对手再打上来就真的无人能战了。
　　对此，樱琦芸又召集大家商议了一下，但完全说不出个所以然来，有的建议夜晚趁机出门搜刮物资，有人建议立刻攻击断门帮一劳永逸，但都被否决，但每个人的脸色都压力很大。
　　毕竟听起来就像是一堆头脑发热才说出来的计策。
　　景浩全程都没怎么出声，就坐在末次静静地看着她们。
　　毕竟只有高压的情况，才更容易给予安全感，也能更快的攻略这批人妻。
　　毕竟他的军校，可不准备给其他无关人士来教导，尤其是这种军校还是他未来谋划的大关键机构之一。
　　时间来到了晚上，这天景浩依旧在巡视着山庄各处。
　　毕竟都营造出这种困局了，黑衣人是肯定会有什么动作的。
　　此消彼长的情况下，让对手消耗的更快一些明显是上上之策。
　　当然，星龙剑是默认不带的，他只和彭雨馨拿了一柄普通的长剑就出来巡逻了。
　　今天不找月观庄和彭雨馨，今天他得去最后的攻略最后的一个堡垒，日观庄的司马沁。
　　据之前了解，兖州有一个司马氏的分支，而这位司马沁正是出身这个司马氏，是蒋平将其强上之后，家族为了掩盖丑闻而将错就错嫁进来的夫人，其待遇可想而知。
　　就连日观庄少主也是庄主蒋平前妻所生，只是生育时难产去世了而已。
　　果然，站在外面愁眉苦脸的柳佩君，以及里面的阵阵争吵声……
　　“夫人既然现在是老大，那么庄里都到这种紧急关头了，您就不能慷慨解囊一些，如此小气做甚的代理庄主。”
　　“就是，司马氏家大业大，怎么可能这点吃的都拿不出来，夫人还是快写信吧。”
　　“就是就是。”
　　紧接着就是一声娇喝：“都给我闭嘴，现在的问题是粮食的问题么？应当尽快突破封锁是真。”
　　“夫人莫不是小气了不想出吧？”
　　“我看郡守突然倒戈就是夫人做的吧？”
　　几个人还不想放过他，咬死了要让司马沁支援这笔粮食“全都噤声！司马家是吾家还是汝家？那么一大笔东西说拿就拿么？”司马沁的声音有些焦急和恼火，似乎在压抑着什么
　　要知道，五剑山庄里面，本次就属日观庄的粮食剩得最少了，只能够一个星期吃喝
　　门外的景浩可再也听不下去了，立刻推门进去：“我有法子搞到粮食.”此话一出，争论声戛然而止，一整殿堂的人齐刷刷的望着走进来的景浩。
　　景浩也不管他们的眼光，径直走到司马沁的身边站定：“我和夫人已经在商量了，还请诸位不要着急，粮食肯定会有的。”
　　司马沁虽然内心疑惑，但还是顺着坡道下了去：“哎，我给忘了，你瞧我这记性，我差点忘了有这一茬呢。”
　　话是这么说，但下面的人明显不想相信，其中一人上前问道：“那么先生的粮食，几日后才会来到呢？”
　　“明天午时三刻，就可以去下面搬东西了.”景浩显然很有自信“但如果再吵的话，我保不齐会临时克扣一些。”
　　前半句还好，众人都送来了口气，后半句一处，场面立马议论纷纷起来。
　　但没人赶出来异议，毕竟这个神秘的先生，可是身负傲世武功的人，更何况庄上许多弟兄都被他治疗过。
　　那人表情不忿良久，咬牙道：“好，看在先生的面子上，咱就等这一时半会的，还望先生信守诺言。”
　　说完一抱拳，呼啦呼啦的立马就走了一大圈
　　待人都走完之后，司马沁当即上前紧张的问道：“先生，那粮食到底要从何而来？若是没有，明天可就压不住了。”
　　柳佩君也走了进来，同样是一脸紧张：“那帮人是公公的死忠分子，速来不服夫人管教的，若是没有，明天恐怕真的会闹起来的.”景浩一点都不急，将食指放在嘴前道：“别急，我们明天再看嘛，倒是夫人你，好像还欠我什么呢。”
　　司马沁愣了一下，盈盈行礼，释怀的笑道：“今日，妾就多谢先生解围了.”景浩回以轻笑：“先别急着谢我，我可不是无偿帮人的哦，尤其是女人呢～”听到这话，柳佩君紧张的偷偷握拉起了景浩的衣裳。
　　司马沁倒是大方：“若是明日真的有粮食，妾定有重谢.”景浩察觉后面的古怪，旋即作揖道：“我还得巡夜，夫人好好休息，在下明日就来领取我的重谢～”
　　说完就头也不回的走出了大殿。
　　没多久，身后就传来了小小的拉力。
　　景浩鹰眼扫了扫，见四下没人，立刻抓住身后的手，一把拉到跟前来搂住。
　　柳佩君的本意只是想让他转过身来，没想到这个人那么直接，不由得挣扎起来：“别闹，快放开。”
　　景浩不依不饶，死死抱住，柔声问道：“跟我来好不好，给你看个东西.”柳佩君挣扎了几下无果，值得点了点头。
　　两人径直来到了景浩的居所里，里面用来吃饭的桌子上，放着一个食盒。
　　景浩示意：“到那边做好，给你看看我画好几个晚上做出来的东西.”见此人神秘兮兮的，还有点献宝似的表情，柳佩君嘴角微翘，依言坐下。
　　待盒子打开，里面是两个精致小巧的醒狮。
　　五彩斑斓的色彩，五脏俱全的面容，一瞬间，柳佩君的双眸再也移不开了：
　　“这是……”
　　景浩：“这叫醒狮酥，花了我好长时间才做出来的东西，喜欢吗？”柳佩君点了点头，恬淡的笑着：“喜欢。”
　　景浩此时凑到她身边问道：“那你喜欢完他，能不能喜欢下我呢？”柳佩君腾的一下血色上涌，别过脸嗔道：“不能”
　　景浩的脸凑得更近了，有些失望的问道：“为什么，难道我没它好看吗？”柳佩君感到不对，转过头一看，正好看见一张帅脸，和灼热的鼻息，脸色更红了，刚要说什么，景浩却抢了先。
　　“是不是刚刚我跟你婆婆要谢礼，你酸了？”
　　柳佩君心里咯噔了下，眼神躲闪起来
　　但这些动作，景浩完全看在眼里，温柔的往脸颊吻了一口，缓声道：“你这个样子，以后我还怎么给你惊喜哦，动不动就患得患失大惊小怪的.”柳佩君脸颊被突袭，闪电般的闪了下，但随后身子又软了下来：“人家怎么知道……你要干嘛……”
　　景浩静静地把柳佩君的双手握在手里：“我要干嘛，当然是要想着你啊～”柳佩君这次没有挣扎，反而慢慢的把身子靠了过去，嗔怪道：“尽会选些好听的哄我。”
　　景浩挨得更近了，将其整个楼到怀里：“所以呢，能不能喜欢下我？”又是这个问题，这次回应她思绪的只有雷声般的心跳声，柳佩君只发出一声『嘤咛』，就把头靠在里面不说话了，好半晌都糯不出一个字来。
　　景浩见此，将她整个用双手抓出来，得意的调笑道：“脸红成这样，还说没有？”
　　柳佩君勉力挣开景浩的双手：“你再这样，我就……不理你了，你个坏胚”此时，景浩一拉，一口吻上了她柔软的双唇。
　　柳佩君『嗯』了一声，顿时浑身僵硬起来，只有双手还能软弱无力的顶在胸前。
　　但景浩却没有继续，轻轻地吻了一口就分开了，一脸坏笑的看着一脸错愕的她。
　　柳佩君气恼之余，也不知哪来的勇气和胆量，忍着红透的脸颊，和打雷般的心跳，把自己的双唇印了上去。
　　『成功使柳佩君芳心沦陷，获得积分2000，目前每日收入为2300分』听到这个提示景浩就笑了，遂双手用力搂紧，一口接着一口的啃咬着她粉嫩柔软的双唇，并将她的丁香小舌卷出交融。
　　柳佩君娇躯一阵松软，完全使不出力气，只能被动性的迎合着热吻，任由他施为。
　　最先被解开的是绶带和裙子，接下来是围裳
　　虽然这位也是练武的女侠，腰腹一如既往地平坦紧致，但胸乳和后臀却小的有些正常，皮肤不算白，但也绝对不是黑，属于是有晒过太阳的类型，就算如此，也盖不住她温润秀丽的容颜。
　　身材可以后天再练，皮肤也有方法救回，但容颜五官这种东西，除非你整容，不然基本是变不了的。
　　柳佩君的双手已经情不自禁的捧起了他的脸颊，景浩三下五除二除开衣裳，拦腰一抱，就势将其压到地板上。
　　粗大的肉棒已经在空气中耀武扬威了，火热的龟头正抵在芳草丛中的两瓣阴户中间摩挲着。
　　感受到下身异样，柳佩君急忙推开景浩，软声哀道：“不要……你等一下.”景浩把她双手一起抓着，一把拉到上面去伸直，贴到她嘴唇前说道：“我知道……我知道的.”并再次将双唇印上，而另一只手，慢慢的往下，贴着她的小腹，将绝地原力缓缓的传入，随后继续往下，用带有内力的两指，轻轻撵其阴蒂。
　　“嗯咛～”
　　一阵很强烈的快感闪过柳佩君的脑海，两腿不由自主的闪电般的收拢加紧。
　　在那个瞬间，仿佛感到自己的花径增加互相扭动摩擦着，流出屡屡蜜液。
　　景浩内力化作尖锋，从阴蒂迅速传入，直达后面的敏感的神经“嗯呐～啊～”
　　又是一阵直达脑海的强烈快感，还伴随着下身强烈的酥软感，柳佩君仰起臻首，勉力睁开热吻喘息着，她感到花径壁上的神经正在跳动，带着花径一闭一合的痉挛着，蜜液的分泌更加汹涌了。
　　“可以了……快插……啊嗯～！”
　　景浩等的就是这一句，巨大的肉棒迅速顺着蜜液的润滑直达深处，在小腹上顶起一个凸起。
　　没有像往常一样顶在宫口，但却切切实实的顶在了最深处的花心。
　　一瞬间，胀裂，酸软，酥麻，所有的感觉夹着强烈的快感一齐涌入了脑海，所有的思绪和顾虑在这一刻全都消失的一干二净。
　　『好舒服』
　　柳佩君此刻只有这个感觉，两腿带着微微的颤抖，僵硬的地夹着他的虎腰，连带着花径一齐，将入侵者夹得死死地。
　　此时景浩在她耳畔亲了一口：“放松点，让它们进来，别拦着.”说完便将柳佩君整个人抱起，来到旁边不远的床上，一口一口的吻着她的娇躯，先是脸颊，然后是脖子，最后停在了椒乳上，带着内力的魔手将其握起的那一刻，匀称的娇躯再次酥软无力起来。
　　这时景浩才缓缓的抽出插入，一点都不急，和风细雨的亲吻着花心。
　　柳佩君僵硬的双腿慢慢放松下来，任由强烈的快感在自己的脑中驰骋着，蜜液一下一下的喷涌着，她能清晰的感觉到，下身的每一处敏感点都被凸起的血管顶起，无需用力，整个花径也会像牛皮糖一样紧紧的贴在上面。
　　“哈……哈……哈……哈……嗯啊……咿……咿……啊……要……要疯了……昂……嗯…嗯……”
　　景浩缓缓的加强着速力，偶尔龟头划过宫口时还用内力刺一下，脸却靠在她的耳畔：“来，要快要慢，自己说。”
　　柳佩君从哪过来没被这样温柔的对待过，比起那个只知道用狗爬式后入随便乱插的丈夫，眼前的这个少年不知比他温柔了多少倍，心里一甜，下身的感觉变得更加清晰起来。
　　她现在已经没法正确的回话，只能带着迷蒙泪花的双眸点点头。
　　但事实上根本就不用她出声去叫，景浩总能很默契的猜到她要的节奏，然后加快着速度，嘴巴还很不老实的左啃右亲。
　　“哦哦哦……要飞了……哈啊啊……哈啊……不行……啊嗯……这个……哈昂……不行……慢点……哈昂……别……快点……重点……哈啊啊……要飞了……呜呜呜”抽插持续了半个小时，柳佩君的双腿就已经使不上力了，她可从来没被顶到那么深过，整个子宫被他一下一下的压迫着外壁，酥软酸麻的快感根本忍不住，光是小高潮她就已经来了不下数次，但肉棒的冲击力依旧是那么凶猛。
　　“呜嗯……啊啊……好舒服……啊嗯……哈啊嗯……要来……啊嗯……太舒服……太舒服了……哈啊……啊嗯……呼啊……哈嗯……啊`要出来了……哈啊啊啊啊”酸软无比的花心再也忍不住了，整个花径和宫口发出一阵强烈收缩，一大股蜜液从深处涌出，将床褥沾湿了好大一片。
　　“哈……哈……哈啊……出来了……哈昂”
　　景浩趴到上面来，死死地盯着她那满脸的潮红，以及迷乱柔媚的神色：“还要吗？”
　　此时柳佩君下身的蜜液还在持续涌出，景浩也不等他回答，又是重重一插柳佩君发出一声短处的呻吟：“啊……不要……还……哈嗯……很敏感……啊……饶了我……哈昂”
　　“今晚别以为你可以睡觉.”景浩轻笑：“你知道我忍了多久么？”说完，景浩将柳腰抱起，自己呈半跪姿，又是一阵的重插，这次直接用内力包裹在上面，锋刃准确的刺激着花径上敏感的神经，柳佩君还没来得及回答，就被强烈的快感占领了思绪，本来还在高潮余韵的她就很敏感，现在更是抵挡不住，没两下又小小的泄了一次。
　　“哈啊……别……哈啊……哦……不行……哈啊……又来了……啊啊啊……哈啊……哈啊……啊……嗯……啊昂……啊唔……哈昂……要……出来……嗯啊啊啊……哈啊……哈昂……快给我……哈啊啊啊啊”
　　又过了约莫二十分钟，花径和宫口又是一阵收缩，一大股蜜液释放而出。
　　“不行……嗯呀……不要了……啊昂……还来……啊昂……啊啊啊嗯……啊昂……”景浩也不管，这次他直接抓着少妇的上臂拉起，将其整个身体悬空，然后用胯部用力冲撞，一阵快速的『啪叽啪叽』声响起，椒乳随着力道前后摇晃起来。
　　柳佩君无处着力，只能伴随着力道，一手勾着他的脖子，一手撑地的迎合着抽插，但随着一阵小高潮，勾着脖子的手瞬间无力，整个人不可控制的倒在床上。
　　“嗯嗯……哈……嗯啊……啊嗯……哈……哈昂……哈嗯……啊啊嗯……哈……呼……啊啊啊……啊……要死了……好舒服……又要来了……好美……啊啊嗯……嗯啊……啊嗯……里面……要融了……哈啊啊……要死了……要死了……啊啊啊啊……要来了……啊啊啊啊……嗯哦哦……啊咿……啊嗯”
　　但景浩又重重一插，强烈的酸麻感令她整个腰部瞬间拱起，随后被他双手扶起抽插。
　　但柳佩君似乎找到了发力点，开始扭腰抬臀的迎合着抽插，抽插的声响愈发有节奏起来。
　　两人的抽插声又持续了二十分钟，伴随着又是一大股蜜液的释放，柳佩君此时已经渗出了细密的汗珠，她喘息道：“嗯哦哦……妾……妾……不行了……快给我……哈啊啊”
　　景浩也没继续忍耐，对准宫口一插，精关松开的瞬间，一大股灼热的白浆突破宫口的阻拦，涌入子宫内部，在两分钟的时间内，将娇嫩的子宫填得满满的。
　　柳佩君在一阵急促的尖叫声后，彻底没了力气一样，躺在床榻上不动了。
　　然后慢慢的翻过来，让她躺在上面，悄悄地凑到她的脸上，细细的品尝起她的樱唇，慢慢的渡点真气过去，柳佩君才有了反应，缓缓的回应起来。
　　两人深吻良久，待唇分，柳佩君待要起身，怎知小腹一酸，又是一阵无力的软倒在他的胸膛，这才发觉那根巨棒还未曾软掉，糯着声咽道：“饶了我吧，我真的不行了……呜呜呜……我想睡觉……”
　　景浩紧紧的抱着她，细细的吻了吻：“洗完了再睡好吗？”柳佩君此时无力拒绝，乖乖的点了点头。
　　景浩将她整个人抱起，来到隔壁侧殿的浴室，虽然水已经冷了，但不妨碍他用系统兑换出一桶新的热水来，反正他现在有收入，不差这点分。
　　浸入水中，柳佩君几次想站起身来，但都以腰间酸软无力告终，试了几次之后，肉棒居然有逐渐胀大的迹象，顿时吓得花容失色：“呜嘤……怎么又大了”景浩吻了吻她的额头：“证明它们两个不想分开啊.”柳佩君脸色瞬间涌上血红，轻轻地锤了下这个坏蛋的胸膛：“都是你害得，还射那么多进来，一会有了身子怎么办？”
　　景浩想也不想立刻回答道：“看你咯？”
　　柳佩君闻言，坐起身问道：“看我？你不想这样一走了之吗？”说到最后，声音都有些变冷了。
　　景浩搂着她的肩膀解释道：“感情这种东西，是双方的，我单方面说我想负责不管用啊，还得你愿意跟我才行呐～”
　　柳佩君这才露出甜笑：“人都是你的了，还能怎么不愿意……偏要人家说出口吗？”
　　景浩又亲了她一口：“人是我的，你的芳心呢？飞哪去了？我去给你抓回来！”
　　柳佩君噗嗤一笑，整个人紧紧的贴了上去：“咯咯咯，这不是在这……呢嘛…”
　　听见少妇那涡轮加速般的心跳声，景浩心中如释重负：“这不就对了嘛，我单方面的想负责不管用，毕竟现在孩子又还没成型，你要是不想负责大可服下避子汤，然后当做什么事情都没发生过，可我不能当成没发生过呐～”柳佩君却有些不乐意了：“说的我好像那些花心败类似的.”景浩话锋一转：“对啊，难道不像你老公么？”
　　柳佩君瞬间愣住了，躺在他胸膛上，静静地聆听着他的极快的心跳声。
　　景浩语气变了下：“你老公这样做是他的事，不代表我也要跟着他一样，反正只有我一个人想要你生的话，那不就跟那种人一样了么，只顾自己不顾他人的混球～”
　　柳佩君想到了自己躺在榻上昏迷的丈夫，一瞬间，有种感觉正在把她拉回三从四德的界限里，但一听到他的心跳声，又瞬间冷静安心了下来。
　　毕竟他没有在讲假话，这个少年看似镇定，但他的心跳已经证明了，他也很紧张，他也很忐忑的想要知道自己的答案，如同一个稚嫩的少年一样。
　　他只是比那个渣男少阳剑蒋铿认真多了。
　　景浩见她良久不说话，有些伤感的微微垂头，像极了告白失败的小安素柳佩君露出灿烂甜笑，双臂再度缓缓勾上脖子，献上香吻，主动伸出灵舌，寻找着她的伴侣
　　两人热吻一阵，唇分后，只听美少妇软声糯道：“妾也想生，给我喜欢的景浩生。”
　　说完便勉力起身，将肉棒拔出大半，又顶着腰腹传来的酸软感坐下。
　　此时脑内立刻传来提示：『成功使柳佩君身心皆服，获得积分3000，目前后宫每日收入为2500分』

第14章 反穿越者专用招数之一，冷兵器时期的毒气战
　　媚声浪吟在洗浴完之后又持续了五十分钟，柳佩君狠狠地高潮了两次，被景浩的第二发精液射得子宫胀胀的，两瓣馒头红肿着高高隆起。
　　景浩将其清理了一遍，然后将其偷偷地送了会居所，并留下了纸条和药膏。
　　但今天的他，又被樱琦芸叫去开会商议事件了。
　　“什么？去断门帮总坛？”
　　樱琦芸斩钉截铁的答道：“不错，再这么下去只会死路一条，干脆和先生一起杀上门去将那个家伙杀了一了百了。”
　　景浩当即反对道：“不行，这样开打不是一个人两个人的事情了，单纯的杀了黑衣人并不能情况变好。”
　　樱琦芸冷眼一撇：“可先生还有其他办法么？眼下庄里的粮食都快不够了，伤员却还在增加。”
　　景浩继续反对着：“多给点时间，我有方法找到粮食的.”秦漫歌此时却插嘴道：“我也支持上门挑战，就算他们不打算讲道义，我们也不见得会输给他们，而且上次那场，断门帮许多头领也受伤了，没看那天只有薛帮主一人么？”
　　此话一出，许多人都在点头赞同
　　望着这个场景，景浩这下头疼了，沉默着不想说话。
　　上次明显是薛帮主被人用秘法变成了什么其他的东西，然后找他来实验强度的，当然会觉得没什么，但你们怎么知道他没有其他的。
　　樱琦芸看着眼前这个场景，满意的点了点头，又冷眼看向景浩：“先生还有意见吗？”
　　景浩摇摇头……他已经无法多说什么了，在后面尽力而为吧。
　　樱琦芸随即转过头，就在她要宣布结果之时，外面突然闯进来一个庄丁：
　　“夫人，山下飘来了许多毒雾，把好多弟兄都毒倒了.”樱琦芸立刻惊起身来：“什么？”
　　温觅旋当即叫道：“不好，梁师姐！”当即就抢出了门。
　　江千湄也二话不说的跟了上去。
　　其余人等跑向窗口一看，一股淡淡的绿色正飘荡在空中景浩伸出头去一闻，系统立刻就发来了提示：『毒雾内容含蛊，属见血封喉类，需尽快处理.』
　　见此，沉默许久的景浩立刻开口：“各位立刻回去准备湿毛巾封住口鼻，关好门窗，我立刻回去配置解药，现在毒雾还不算太浓，先回去阻止伤亡扩散”
　　一时间，不止樱琦芸，其他众人也点头答允，并立刻抢出门去樱琦芸见其余人等全都散去，才靠上来问道：“先生可有良策对付这个毒雾？庄里要是在增加伤员下去，粮食很快就会见底了的”
　　景浩眉头紧锁：“我得先回去配置一下才知道”正要出门，但随后又多了一嘴“你们这里有地方采药吗？”
　　樱琦芸思索一番后：“后山有片大树林，或许能找找看，我让漫歌带你去”
　　景浩点头：“让她提前等我，我先配点药给你们”说完便抢出了门外，留下眼中稍带不舍的樱琦芸。
　　毒气战，好狠毒的打法，而且这是古代，古代玩毒气战可没有防毒面具给你，如何能救？
　　真不愧是魔教中人，玩的可真狠。
　　眼下要嘛用风把毒雾吹跑，要嘛凭空变出防毒面具，要嘛强行用药材数量救过去，但哪一个都吃力不讨好。
　　景浩首先就来到了彭雨馨的居所。
　　此时彭雨馨已经在指挥庄丁分派湿布了，但还是很快的就看到了景浩的所在，立刻走到了内里的寝室。
　　景浩一进入寝室，彭雨馨整个人就凑了上来，有些慌张的开口：“小冤家，你最好有办法来阻止这个东西，不然你就死定了。”
　　话是这么说，但她紧抓着景浩衣服的双手，和脸上焦虑的神情出卖了她景浩一眼就看出了美人姐姐的担忧，往她额头亲了一口安慰道：“当然有办法，我这不给你弄来了嘛……”
　　说完，手里掏出一个瓶子：“这是血莲丸，把它含在嘴里能顶住毒气侵袭一段时间，中毒不久的人吞下去能暂时解毒，你自己用就可以了，算是收在你这里的备份…”
　　彭雨馨顿时喜上眉梢，但随即立刻问道：“备份……你是说”景浩：“没错，他不可能只进攻一次……现在用这个可以暂时顶一下，我后面再配置一个熏香中和一下，估计就可以了.”说完，他又掏出另一个瓶子“这个，是天王护心丹，能护住心脉保住性命一时间不死，收好了，之后魔教如果打上来的话，你帮我把伤员都抬走，若是有重伤的，就用这个保住他的命”彭雨馨收起瓶子：“那你怎么办？”
　　景浩搂过少妇：“你别让我担心就是最好的怎么办了”彭雨馨却仰头问道：“昨晚上你去哪里了？”
　　景浩对此毫不隐瞒的说道：“去日观庄找司马沁了，那边的粮食危机非常严重，我就去那边看了下，顺便答应他们找粮食，况且现在大战在即，我想做点布置……不然你一个人，怎么能救得来”
　　彭雨馨一脸不信：“真的只是这样？”
　　景浩丝毫不惧，反手攀上了美少妇的双峰：“怎么，你还想独吞我不成？”彭雨馨立即俏脸红飞，心脏砰砰乱跳起来，手不自觉的摸了摸小腹，虽然她对自己的魅力很有自信，但她很清楚，自己完全满足不了这个小怪物。
　　景浩随即就道出了实话：“我去找柳佩君了，不然你今天都别想下来了……加上你好几天都没有露过面了，再这样下去，对你的地位不好……”
　　彭雨馨闻言，神情有些软了下来，起码这个坏蛋还会和自己坦白呢：“我就知道你这家伙肯定去寻花问柳了……”
　　景浩随即问道：“怎么？吃醋了？那今天我好好伺候伺候你？”彭雨馨立马花容失色：“还来啊？前天射进去的还在呐……你这个……坏蛋！”昨天一整天，她的两条腿都是软的，腰根本弯不下来，弯腰下来稍稍一摩擦，酥麻酸痒的感觉立刻透彻心扉。
　　景浩不依不饶：“那你说嘛，我是来找你还是去找她？”彭雨馨支吾良久，最后小声嘟囔道：“找她比较好……”
　　景浩捏了捏她的琼鼻，柔声安慰道：“好了，别担心，我不是始乱终弃的人，事情结束后，你就等着进门吧，少不了你的位置。”
　　说完又摸了摸她放在小腹上的手：“毕竟你可是说了的，姐姐要给我生一堆呢……”
　　彭雨馨俏脸血红，立马轻咬他肩膀一口：“你还说……都是你……小坏蛋……还笑……咬死你！”
　　景浩：“哈哈哈哈～”
　　两人笑闹一阵后，彭雨馨算是表了态，看他表现如何，不过她现在不介意和柳佩君共事一夫，毕竟在她看来，柳佩君相当好拉拢，看魅力也不算威胁，毕竟她胸前的一对可是F级的豪乳，可不是那个B杯能比的。
　　回到自己的小院子，景浩立刻就让系统解析了一下那个毒气成分，其中最引他瞩目的就是有蛊二字。
　　“有蛊……为什么会有蛊”君芷莹已经好几日未曾回信了，但扑天雕未曾前来示警，长命锁也没反应，代表应该是性命无忧……
　　此时，窗外传来一声鹰啸，是扑天雕，下面抓着一个信筒。
　　景浩拆开来一看，有好几封，分别来自古谦，董胜和陈将军等人。
　　陈将军那边，他回了一封感谢信，并表示他的部队会听候差遣，目前已经开拔，等殿下一声令下就能立即行动……
　　另外两封信就很棘手了，古谦已经查明了一件事，就是蜀王研究出了梯田的法子，而眼下最合适的只有苗族人赖以生存的南华山脉，要是真的扩出来，有整整十万亩良田。
　　十万亩，还是良田，这在农业社会是比一百亿美金还要有诱惑力的东西。
　　而且疑点之一就是，不知为何，他在苗疆人的眼里居然风声很好，貌似是借钱接了燃眉之急的样子，因为苗族人最近因卖盐暴而利错过春耕，此时闹粮荒的同时，盐还卖不出去了。
　　而董胜也查了下这个郡守，很意外的发现此人居然出身寒门，举荐他进去的人是中书令。
　　景浩记得，中书令在之前他探查宫里派系分部的时候，他是西宫皇后楚予心的人(红色)，但明面上却和太子有交集，连和皇帝也是眉来眼去，属于是通吃的类型。
　　这下他的眉头锁得更紧了。
　　蜀王的谋划很简单
　　根据之前汤治算出的经济情况，大致可以理解为蜀王要苗疆的地皮，所以联合盐商布局玩盐吃人，逼迫苗疆人活不下去，自己另一手收购地皮装好人，事后它只要把盐商当替罪羊踢掉，钱，盐井，地皮，和人望，全都会是他蜀王的，还可以趁机获得收服整个四川商帮的把柄。
　　特么的真是好算计。
　　可这个郡守牵扯到楚予心就比较麻烦了
　　蜀王的生母是东宫的宁淑妃，在他母亲的东宫里，没理由和楚予心有交集。
　　但是这个中书令……是皇帝的贴身秘书，之前在皇宫里很常见到……但这样一来他牵扯到了楚予心……那这个人究竟是哪一方的人……
　　景浩想了想，决定找个机会去郡守府看一下他的收钱证据，他要看看他的钱来自于哪里……
　　只不过眼下君芷莹的问题更头疼一些，按照古谦和汤治的讲法，她这个苗族圣女最缺的就是时间，她必须和时间赛跑方能拯救族人……
　　这时候只要有人说，他能救她的话……
　　一想到这里，景浩就全想通了，立刻找系统调来地图研究了起来。
　　他看了下陈仓古道，果然，旁边的那条河压根就不存在，眼睛立刻就亮了起来。
　　没错，这就是破局的机会……
　　阿莹有救了，我的阿莹有救了……
　　过不久，扑天雕就带着两封信出发了。
　　景浩走出门，他已经决定要加速这里的进程了，这样下去根本不行。
　　毒雾这边，系统已经解析完毕，并找到了相对应的熏香来将其中和成无毒产品，但要想大规模运用，就得跟着上面的列表给系统找来药材，不然以他现在的点数，经不起这样的消耗。
　　也正好接着采药的借口，把某个怨妇给解决了。
　　她可是听了两次的活春宫呢，自己可以解除的特殊荷尔蒙，应该能对她起作用了吧。
　　不过在此之前，他必须要去处理下梁枫玥的事情。
　　毒雾带有蛊，效果是类似蛇毒的神经毒素，中者会心脏麻痹致使呼吸停跳，从而在三分钟内立刻死亡，但景浩是例外。
　　经过改造的他有多肺这个阿斯塔特器官，自动过滤任何毒气，吸再多也跟氧气没差，因此可以行动自如的来到梁枫玥这边。
　　刚进入梁枫玥的居所里，就见温觅旋两人正神情焦急看着床上的梁枫玥，见景浩过来，立马就迎了上来，温觅旋立刻开口道：“来得刚好，梁师姐她的经脉伤又裂开了。”
　　景浩先是交给温觅旋两瓶东西：“这是血莲丸，把它含在嘴里能顶住毒气侵袭一段时间，中毒不久的人吞下去能暂时解毒，赶快给千湄带过去，让她给其他几个庄主送去”
　　温觅旋点点头，立刻含上一颗出门去了。
　　景浩则坐下来，扶起梁枫玥，抵住后背送入内力探查，顿时眉头大皱里面刚修复的经脉全部都被毒气摧残的乱七八糟，仔细一查之后发现，她的经脉在之前魔气的影响下已经变得十分脆弱，除非是修炼玉女诀金丝茧等功法，否则她的经脉就是玻璃做的，稍有损伤就会整个被摧残掉。
　　景浩拿出之前的九转熊蛇丹和血菩提，两者合一让梁枫玥吞下，自己借助药力，往玉女诀的通道上运行起来。
　　玉女诀什么都好，但修炼者会非常渴求绝地细胞的滋润，而且对特殊荷尔蒙的抵抗力会降低到负数，以至于会让修炼者无限简单的爱上绝地细胞的拥有者。
　　虽然这有点趁人之危，但眼下最快的方法只有这一个了。
　　玉女诀里面就有专门用来修复女性经脉的方法，这是系统专门配置的，又有两颗弹丹药作为中和，很快就把各处经脉的损伤修复完毕。
　　景浩又试了下，发现还是很脆弱，要想彻底恢复，除非她练习自己的玉女诀，不然基本上她的境界是涨不了了的。
　　『眼下只是照着玉女诀的法子在她经脉里走一趟，应该不会有事情吧？』整整过了半小时，损耗了相当一部分的功力的景浩才满头大汗的把她扶着躺下，开始正常的望闻问切。
　　此时，梁枫玥双眸稍稍的缓缓的睁开一个缝隙。
　　朦胧间，她看见了那个熟悉的身影，感受到了那个异样的安全感。
　　我昏迷不醒的这几天，都是他在看护我的么。
　　此时景浩有些虚白冒汗的样子进一步加深了这个影响。
　　啊，我记得了，那天我被魔教控制了，好像也是他带我回来的呢……
　　这个时候景浩贴了上来，查看着她的眼睛，拿着一支毛笔在她眼前晃了晃。
　　此时她的眼神有些涣散，眼珠子完全跟不上毛笔的晃动。
　　但映照在她脑海中的，却是那张靠近的帅脸。
　　心脏很不争气的跳了起来。
　　梁枫玥此刻却很享受这个小鹿乱撞的感觉
　　多少年都没有这个感觉了。
　　心里的那个影子，已经慢慢的跟眼前这个男人重叠到了一起……
　　随后便耗光了精神似的，沉沉睡去。
　　景浩已经望闻问切完毕，系统给出了判定，还有暗伤，需要引发出来之后在治疗一次，这次不需要药力，用内力引导加上她本身的意识和内气就可将其治好。
　　他自己暗自松了口气，终于不用趁人之危了。
　　此时温觅旋悄悄地走了进来：“梁师姐怎么样了”
　　景浩比了个噤声的手势：“刚睡下，别吵”
　　温觅旋凑到榻前来，看着躺在里面的师姐，眼神有些担忧。
　　景浩悄悄地在她耳畔说道：“她身上还有暗伤，得引出来才可以彻底治疗，现在这个情况，她的经脉根本承受不起太大的内力通过，除非她本人恢复气力来调整内息。”
　　温觅旋没有拒绝他的亲昵，点了点头。
　　景浩见此，手很自然地就摸了上去。
　　温觅旋嗔了他一眼，但并没有说什么，只是静静地把头考靠到了他的肩膀上：
　　“你说，樱夫人的想法，能有救嘛？”
　　她之前在会议上就看见了，这个人在反对主动出击，但显然没有把话说完。
　　景浩自然知道美少妇的心思，选择了闭口不谈：“眼下我只能希望有救了，毕竟我是大夫嘛，打不了伤了之后我把你们救回来咯.”话是这么说，但是眉头由始至终就没有松下来过。
　　温觅旋用眼角的余光撇了几眼，温柔的笑了笑：“这样诊金岂不是变很贵么？”景浩慌道：“哪敢收诊金啊……以后还不全都是你的.”温觅旋脸色一红，伸出葱葱玉指往他脸上刮了下：“就你贫”景浩轻轻地搂过她的臂膀，随后便很没形象的趴在了她的大腿上，两眼一闭，发出平稳的呼吸声。
　　温觅旋脸色稍微变红了一下，嗔怪般的推了他一下，有些害羞的开口：“起来啦。”
　　景浩闻言，一脸惊慌的说道：“哦，啊啊，对不起……我唐突了.”随后就要坐起身来
　　温觅旋看了下那个睡眼惺忪的眼睛，突然又伸手把他的身子给按住了笑道：
　　“没事，现在不唐突了”
　　景浩望着那个有些微红的面容，一连睡眼惺忪的样子笑道：“终于会心疼我了？”
　　温觅旋嫣然一笑，手慢慢的摸到了景浩胸前的伤口：“还疼吗？”景浩：“有你在……就不疼了……”
　　温觅旋心里顿时有些甜甜的，毕竟这个男人总能在自己六神无主很慌乱的时候出现在身边，以至于自己已经在不知不觉中，将他放在了一个很不一样的位置，一个很特殊的位置。
　　“我拿有点药酒，效果很好的，一会给你拿去来抹一抹”景浩梦呓般的回道：“不了，我还要去配毒雾的解药呢………不然死的人更多……”
　　温觅旋俯下身来，静静地看着景浩的面容：“你才几岁啊，就学人家做英雄……”
　　“十六……不可以吗”
　　“十六…噗嗤……还不叫妈？”
　　景浩闭起眼睛，没好气的呛道：“我妈可不用我三番五次的来帮她收拾烂摊子。”
　　“是是是…………你是大人，不是那些小孩子.”温觅旋又是一笑，看着那个闭眼生气的帅颜，柔声道：“也就只有这个时候，你才特别像个16岁的小孩子…”
　　这句话说的没错，这个人说是16岁，但处事和心智完全不是其他人能比的，至少没有天骄和他一样……细腻坚韧。
　　想到这里，温觅旋鬼使神差的，在他的额头偷偷的亲了一口。
　　景浩察觉，随即梦呓道：“我还要……”
　　温觅旋笑的更温柔了：“贪心的坏孩子……不给”
　　温存了一会，景浩猛然的坐起身来：“答应我，之后如果要是真的去，不要勉强自己，反正你会医术，呆在我院子里，我安排人把伤员抬进来，你救治就行了”
　　温觅旋闻言，又是一笑：“怎么，担心我会出事？”
　　景浩疯狂点头：“很担心，非常担心，担心的不得了.”温觅旋脸更红了，随后又笑道：“都跟在你身边，行了吧，小大人.”反正现在除了景浩，最精通医术的就是她了，两人作为救火队其实也不差。
　　但随即她又改口了：“那这样的话，前面怎么办？”
　　景浩胸有成竹的解释道：“兵法有云，兵不足则以地为兵，阵不精则以山为阵，相信我吧你就，再说了，白夫人又不差。”
　　温觅旋这才放下心来：“还兵法有云呢……瞧你这小样～”景浩也露出笑容，这就是答应了的意思：“这才乖.”温觅旋这次又挨了过来，靠在他的肩膀：“要是以后都能这样就好了……”景浩挑眉：“怎么，你想嫁给我啊？”
　　温觅旋脸色顿时血红，立刻锤了他一下嗔道：“别闹，我跟你相差十岁呢.”景浩再度轻笑，揶揄道：“是，相差十岁”
　　温觅旋自然知道景浩笑的是什么，于是又锤了他一下，但随后又笑了起来：
　　“你不嫌弃，我还嫌弃呢……”
　　景浩搂过伊人娇躯，有些气愤的说道.：“嫌弃什么，嫌弃我小啊？你要不亲自来看看我到底小不小？”
　　温觅旋摇了摇头，用手指堵住了他的嘴：“别说话，轮到我了……”随后整个人软软的靠在了他的肩膀上。
　　这次轮到景浩在她额头吻了一口：“嗯……”
　　两人温存一阵后，景浩就来到了大殿上等待，他已经说好了，这个时间和某人出去采药的，他还得顺带把粮食带回来，安慰一下日观庄那些，不然司马沁可能会一点进展都没有。
　　眼下刚好巳时初，距离午时三刻还有时间，秦漫歌已经整装打扮，准备带路了。
　　秦漫歌梳了个常见的高发髻，寒霜的俏脸上只有淡淡的妆容，身穿一套红边黑底款交领齐腰窄袖襦裙，还套了护腕，乍看之下，别有一番冷艳女侠的风味。
　　见到景浩过来，秦漫歌起身相迎：“先生来了。”
　　景浩点头作揖还礼：“走吧，我们时间不多了。”
　　秦漫歌也不废话，当即起身走出门外。
　　雪白的柔荑却在走出门的瞬间，无意间碰了碰景浩的手。
　　景浩眉头一皱，瞬间察觉到了什么，但是他也不说，跟着她走出门。
　　地方距离这里不远，是泰山后门下去后得一片未开发的树林里，景浩用鹰眼一扫就知道该去哪里找到他要的药物了。
　　镰刀和箩筐等器具秦漫歌有帮他带来，采药中的过程两人没有在说什么，都是在景浩在动手采药，秦漫歌好整以暇的在前面用剑开路。
　　没多久，景浩就采到了他要的药物数量，但两人也出了一身大汗此时，许久不开口的秦漫歌说道：“附近有条小溪，不妨回去前到那边洗洗，先生意下如何？”
　　景浩正有此意，遂点头答应：“也好。”
　　随后秦漫歌又往他身后走去，两人擦肩而过时，两个手背又碰到了一起。
　　说实话，秦漫歌的皮肤十分不错，看得出也是个羊脂软玉似的软滑，且身材不输彭雨馨，有前有后的。
　　此时的秦漫歌出了一身汗，但黑底的布料相当薄，以至于在她经过时，景浩恰好能看见她胸前隆起的一大片雪白滑腻的Y字线，一时间有些心猿意马。
　　两人来到了一处小溪，此时景浩故意走慢了些，使自己渐渐地拖在后面。
　　等他来到小溪附近似乎，秦漫歌已经解开了上衣，露出白腻的香肩。
　　景浩并没有刻意隐藏身形，但秦漫歌似乎武功降了许多个等级似的，完全无法察觉他的存在，缓缓的解开腰带，站起身，裙裳毫无阻碍的划过丰美肥臀落在地面。
　　她缓缓步入水中，完全不在意身后有一个男人。
　　此时景浩的视线里，他的眼里满是秦漫歌雪白的后背和香肩，以及浑圆挺翘的肥臀，整个背部布满了训练痕迹，大腿和手臂有些粗壮，但无碍与整体的美貌景浩欣赏的饶有兴致，这个人听房听了两天，换来的就是这个结果么？
　　要是他有读心术，肯定能听到秦漫歌现在的心声是多么的着急『死小鬼，老娘都脱成这种程度了，怎么还不扑上来，你前几天可不是这样的.』
　　但不用说也知道，这几乎是很露骨的勾引了，傻子都能看出来这是在勾引。
　　微微一笑，自己正愁没地方收拾你呢，也脱光衣服，潜入水中。
　　两步并做三步，从后搂过秦漫歌，对着粉嫩的耳朵轻咬了一口。
　　耳髻厮磨之下，秦漫歌闭上双眸，感受着剧烈的心跳，呼吸渐渐急促起来。
　　景浩也不急，一口一口的轻轻咬着，下身的巨龙已经整装待发，准备播种了。
　　秦漫歌喘着气，将自己肥臀往后顶去，将巨龙夹在中间，借助浮力，挺动一上一下的摩擦着。
　　“装那么久……这会怎么就忍不住了？”
　　面对美少妇的调笑，景浩不假思索的回击道：“那也是姐姐功力好啊～”秦漫歌猛然转过身来，双臂勾着脖子，用阴户厮磨着肉棒：“姐姐美吗？”景浩对近在咫尺的香气和厮磨显得非常享受：“不止美，还很威猛.”秦漫歌捧起了他的面容，将自己贴的近在咫尺：“咯咯～彭雨馨那骚货满足不了你么？”
　　说话的同时，秦漫歌水蛇似的扭着腰肢，加大了厮磨的动作，丰腴的两团乳球上，两颗红葡萄已经立起便硬，轻轻刮过景浩的胸肌听着美少妇的娇笑，景浩虽然依旧面挂笑容，语气却稍微变了下：“你这样真的好吗姐姐？惹我的后果可是很严重的哦～”
　　秦漫歌有些轻蔑的瞥了他一眼，笑道：“我要让那个贱人知道，她的男人，我也能抢……”
　　说完轻轻一跃，一米六九的丰腴娇躯挂到了景浩身上，随后两排水润的樱唇就贴了上来。
　　一瞬间，心里所有的欲望化为激情迸发出来，四片唇瓣极尽所能的亲吻撕咬，吸吮唾液，相互纠缠，两团巨乳扁扁的压在他的胸前。
　　秦漫歌一边回应着热吻，扯下一头发髻，落下乌黑及腰的长发，扭着腰部找准洞口，用双腿借力一夹，巨大狰狞的肉棒在水中悄无声息的进入了幽深的花径。
　　“哈啊嗯……”
　　巨龙从温暖紧致的花径中径直抵达了最深处，最柔软，最碰不得的地方。
　　一瞬间，无比充盈胀裂的麻软感，由尾椎骨一路直击脑海，秦漫歌哪里忍得住，当即松开唇瓣叫了出来，一时间整个下半身都充斥着酸软麻痒的感觉，连两腿都使不上力了。
　　景浩趁机深吸一大口气，随后轻轻叼着她的嘴唇，缓缓的将她拉入水中。
　　秦漫歌的花径已经有些湿滑，且非常的紧实，可见已经相当一段时间没有性生活，突如其来的快感仅仅让她稍微失神了一下，腰部和双腿就不由自主的自己动了起来。
　　四片唇瓣粘的紧紧的，生怕分开了漏气了，只有腰臀和下身正在缓缓的挺动。
　　因为水中差不多是无重力，因此无论什么姿势都很方便，而且不存在传导声音的情况，因此不存在只有一方在动的情况，两边都可以挺动腰胯来迎合。
　　起初两人的腰力都很节制，只是一下一下的深插，但随着景浩摸清里面的各处敏感点，并悄悄调整肉棒形状的时候，秦漫歌的腰胯开始挺动得越来越快。
　　景浩因为多肺这个器官的缘故，体内有三个肺，空气储量巨大无比，加上还有内气帮助，因此为了防止她喘不上气，一直在用嘴巴度让气息过去，因此四片唇瓣格外的亲热，吻得死死地，并用原力维持着深度，避免自己过早的浮上去，还能在水中待相当长的一段时间。
　　一对男女就这么在水中漂浮旋转着，只有腰部正在疯狂挺动交合着，秦漫歌甚至无法发出声音来发泄她的快感，酸软酥麻的快感一波强似一波的袭来，更兼自己无处受力，扭动挺起的柳腰完全停不下来，疯狂的向这根肉棒索取着精液。
　　巨大的肉棒，不是只有景浩才有，一些武侠也专门为此修炼过，就好像她丈夫断正魂，勃起时就有差不多16～17的尺寸，但却远不及这根称心如意。
　　这根狰狞的巨龙看似粗野，实际上整个形状都完美的契合着自己花径的每个敏感点，每次抽插都能把每一个点都照顾到，雷击一样的快感更是如同惊涛骇浪一般袭来
　　再加上水中漂浮旋转的眩晕感，让她本能的闭起眼睛，全身心地沉浸其中，柳腰的扭动更是欢快，花径屡次不堪重负的传来阵阵痉挛和酸软感，但这也只会让她迎合得更加欢快，任由让花径泄出汩汩热流之后，让那根可恶的东西插得更重。
　　有好几次都把宫口顶了进去，更是舒爽得她两腿在水中乱抖乱踢。
　　两人完全忘记了时间，沉浸在这场来之不易的水中激情，连唇瓣都不曾分开过，火热无比的两根灵舌忘我的纠缠着。
　　从水面看，只能看到岸边一堆一副，和一个缓缓漂流的水波，眼力好一点，方能看见水中两具火热的肉体，正交媾得浑然忘我。
　　不知过了多久，忘我的二人飘着飘着，景浩的背部突然撞到了土石岸边，景浩转过来，一手抓着秦漫歌的丰美肥臀，带着他往上一跃，探出水中，来到岸边躺下，这场水中激情方才终止。
　　两人的嘴唇『啵』的一声，方才松开，留下满嘴通红的吻痕。
　　虽然肉棒依旧插在里面，但秦漫歌的腰腹也在这一刻，酸软无力的感觉瞬间袭来，整个完全直不起腰来，只能躺在景浩的肩膀旁边借力，喘着粗气。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……冤家……你可真猛……哈啊……噢”景浩又重重的插了下：“姐姐舒服么。”
　　秦漫歌睁开双眼，看着近在咫尺的少年，突然笑了起来：“咯咯咯……姐姐爽得快要死了……昂～别闹……啊嗯……姐姐没力气了……快去上面……哈昂”景浩此时捧着她娇俏的脸：“不要……我要你看着我……不许闭眼.”话说的同时，扶着肥臀的那只手用上了原力，让秦漫歌尽管和八爪鱼一样死死地搂着景浩，雪白肥臀依旧很自如的起落，让景浩也可以挺动腰部，将裹了内力的肉棒重重插入。
　　秦漫歌的阴道说实话，他上了岸才发现其实有点短，因此全部插入的话就会变成开宫性爱，但没有名器又没有玉女诀护身的话，开宫性爱伤害性很强，他起初在李秀宁和毛秋晴身上试过之后就没有继续了，因此没有对准宫口，对准了最敏感的花心狠狠地插过去。
　　一时间，紧致的人鱼线小腹上，浮现了一个肉棒形状的凸起痕迹。
　　这次没有了水中的阻力，秦漫歌直接就感受到了那个沉重的力量径直插到自己花蕊上的感觉，嘴上忍不住发出一声婉转悠长的媚吟，花径深处立刻就小小的泄了出来
　　“哈啊啊……哈啊……不要……噢……昂～……啊啊……啊哦……哈嗯……好猛……昂～……嗯……轻点……啊昂……啊啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯嗯……啊嗯……哈呃……哈呃……又来了……哈昂昂……噢……哦哦哦……呀……你小力些……嗯啊……不要……昂～……放开……唔嗯……好害羞……啊昂昂……啊昂……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……………………”
　　肉体相撞的交媾声在树林中放肆的回荡着，秦漫歌的媚声浪吟格外的酥软娇弱，秦漫歌已经失去了一开始勇气和妖媚，在被景浩盯着脸庞狠狠干了几下就不自觉的想把面容撇开。
　　但随即立刻就被景浩抓了回来：“不要转头，看着我，这是你自己找的小老公……”
　　秦漫歌羞得满脸通红，但下身传来酸软酥麻的快感又实在是无可抵抗，面部表情完全失控的在他的眼下作者各种骚浪媚态，而快感在羞耻心的加持下变得更加尖锐敏感起来。
　　沉重的抽插一刻都没有停下，秦漫歌舒服得暂时忘却了羞耻，形骸放浪的展现着自己的媚态，雪白的美背已经爽得弓起她的双手在一次次的抽插下只能撑在了他的胸肌上，随着景浩往她腰部一握，坐起身来的她，一双巨乳不可避免跳动了起来。
　　“哈昂……哈昂……不要……啊昂……这样很酸……啊啊昂……嗯啊……轻……哦…轻点……啊昂……太强了……啊啊啊……啊嗯……昂……哈昂……哈啊……要疯了……啊昂……太舒服……啊昂……啊……嗯……嗯啊啊……要来了……哈啊……又要来了……哈昂昂……不要……哦哦哦……啊昂……噢……要化了……不行……啊啊……啊昂……啊昂”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………………………………………”
　　交媾声更加响亮了，不单止有臀部撞击声和水声，还有胸部晃动拍击的声音，秦漫歌几次想要用手抱着，但手很快就被景浩拿住，他似乎很喜欢他眼前的这个画面。
　　两颗巨乳已经晃动了有一段时间，现在显得异常酸软，她从未像现在这样渴望眼前这个男人狠狠地揉捏她的胸乳，但景浩根本不为所动，两眼死死地盯着自己的表情
　　粘稠的蜜液有规律的一轮一轮往外涌，高潮也来的相当凶猛，下身在重重的抽插下依旧痉挛了一分半左右，秦漫歌的舌头都略微失控似的往外伸出，要知道在水里她已经高潮了两次了。
　　但最令她难受的，是景浩在她高潮之后的一秒，用一击重插顶开宫口，直接向里面发射出浓稠灼热的精浆，将她的子宫填满
　　“啊昂昂………………”
　　秦漫歌当即发出一声尖叫，整个人酸软无力的倒在景浩身上，下身的蜜液涌得更加凶猛，余韵都还没结束的情况下，高潮有一次驾临到了这个基础上，整个花径都在抽搐似的收缩着，夹得非常非常紧。
　　景浩的射精持续了一分钟接近两分钟，秦漫歌的子宫正以能够感觉到的速度被精浆撑开，在此期间蜜液仍在不断地涌出，一点都没有要停止的意思。
　　整个过程，秦漫歌的娇躯都在不停地颤抖着，直到射精和高潮结束了方才平息，
　　景浩搂着她，一口一口的制造者吻痕，直至秦漫歌受不了，掰过景浩的头，狠狠地亲了下去。
　　秦漫歌喘了许久，她从未体验过如此激烈的性爱，全身上下爽透身心的感觉十分畅美。
　　景浩看了下时间，只过了一个小时半，现在还有时间去把粮食出来，因此也不急，就静静地搂着少妇。
　　良久，少妇方才幽幽的开口：“我跟彭雨馨那个女人，哪个更舒服些？”景浩表示说：“两个都一样。”
　　少妇闻言，顿时有些不满，但少年立刻用仍旧强而有力的肉棒顶了顶那酸软的花心，吓得她立刻软声求饶了起来
　　“啊……我不要了……真的不要了，再要下去路都走不动了.”景浩柔声笑道：“这不就对了嘛，她也这样啊，根本顶不住.”秦漫歌赌气的嘟着嘴，将头埋入他温暖的怀中，不作回答。
　　景浩好声好气的开导着：“我知道你们的过去，但这都是建立于那些臭男人三心二意的结果上的，你难道就不想想她的老公是个什么渣滓么？”秦漫歌一思索，顿时发觉说，好像她的老公更加渣滓一些。
　　“那也不用……”
　　景浩没等她说完就打断了她的话：“你还有个女儿发泄情绪呢，她呢？”秦漫歌瞬间沉默下来……看来都是可怜人。
　　“这不就对了嘛，都一样可怜，如果还要互相憎恨的话，那就更可怜了……”秦漫歌沉默了一下，随后幽幽道：“那又能怎样……我们只是弱女子……”景浩闻言正色道：“弱女子可不叫涟漪漫步”
　　秦漫歌的眼中顿时起了一些光彩。
　　景浩静静地搂着她，柔声细语的说道：“弱女子并不丢脸，许多时候，有个能依靠的人，当个弱女子非常好，但偶尔也要有自信一点，你锻炼过的那些痕迹是不会骗人的。”
　　秦漫歌心里顿时暖暖的，甜糯中带点哭腔道：“就知道用这些漂亮话哄人…啊嗯～你干嘛？”
　　景浩又顶了下肉棒：“看，这不就把我勾引的死死地吗，到现在还软不下来呢。”
　　秦漫歌登时俏脸红飞：“哪有人这样夸人的……”
　　景浩捧起她的脸：“没把心思放在你身上，才会和你老公一样，一点都不在意你……真正在意你的话，干什么都干得出。”
　　秦漫歌呆滞了下，随后又叹道：“你……想多了……我已经结婚了……”景浩的语气此时突然正经起来：“那又怎样？”
　　“嗯？你还想……干嘛……”
　　“如果你希望继续守着断正魂过一辈子的话，那你很早就会把断正魂送来给我医治了，你在留恋的东西只有两个，一是你女儿，二是你现在的生活地位，而我可以很自信的跟你说，这两个我都可以满足你想要的要求，只是看你如何决断而已”
　　秦漫歌闻言，有些沉默，有些词穷，但更多的是感动，莫名未知的感动。
　　景浩似乎没看见她的样子，继续说道：“我不想说这个东西，是因为到头尾来你是因为一腔恨意才跟我有了今天，但就算如此，我也不打算就这样把你抛弃在外面，选择进入水里的那一刻，我就做好照顾你一生的准备了……你和孩子一起.”话刚说完，景浩突然感觉胸口湿湿的，低头却见秦漫歌眼上挂着泪珠，向自己献吻。
　　『成功使秦漫歌芳心沦陷，获得积分2000，目前后宫每日收入为2550分』景浩只轻轻地点了一口，有些慌张的安慰道：“你别哭啊，我只是……我只是不想……变成你丈夫那样的人渣，所以才说那么重的……你……你别介意.”秦漫歌闻言就笑了，将葱葱玉指抵在了他的嘴边：“别说话……我知道……我都知道……”
　　两人温存了许久，方才起身穿衣，秦漫歌跟变了个人一样，黏腻无比的服侍着他
　　但两人的衣服多少都有点湿湿的，所以景浩很快拿出了绳子，简单的晾晒下，又生了火，让秦漫歌自己在这里洗一下，自己穿着绝地剑袍就溜了出去，美曰其名寻找食物。
　　他东转西转的来到了一个僻静的空地，对着系统兑换处一个能放东西的木字底架，随后兑换出面粉和栗米，还有盐，时蔬，云腿等等。
　　花了不少的分数，但至少是粮食。
　　当他拿着一整大架子的粮食回来时，秦漫歌眼都看直了：“你从哪里找来的.”景浩有些无奈的笑了笑：“我说在山洞里找到的你信吗？”秦漫歌凑了上去打开一看，真就全是吃的：“这些正好山上急需.”景浩点点头，一会一起拿上去就是了。
　　此时衣服已经烤干，毕竟湿的地方不是很多，主要是给秦漫歌一些时间清洗下自己。
　　不多时，一大堆的粮食，随着一个大型木制底架，就这么被搬到了五剑山庄中央的大院子里，他把两份拿到了日观庄那边藏着，然后往司马沁的寝室里放了纸条，剩下的给其他四个平分，数量是他算好的，不会有差错。
　　自己则回去用药材，兑换处系统的熏香，分派到五剑山庄各处。
　　不多时淡绿色的毒雾就被另一层黄色的烟雾盖了过去，随后消散于无。
　　同时他也在庄丁处听到消息，原本存粮只剩一个星期的日观庄，再搬回来的食物补充后，每个庄现在刚好能吃三个星期，每个庄不多也不少。
　　一时间，连续解决两个难题的景浩，在庄里的的威信更盛了。
　　以至于没人发现秦漫歌那外八字的虚浮脚步和挺直的腰杆。

第15章 布局&寻宝
　　时间还早，景浩便去了日观庄，毕竟某人还欠他一个谢礼。
　　一路走来，不少的庄丁都在和他打招呼，毕竟这个人解决了许多的燃眉之急。
　　景浩一边回应，一边走到了主殿上。
　　司马沁大老远就看到他过来了，没来由的俏脸一红，嘴角欣喜的翘起，多亏他的粮食和纸条，今天她可是出了好一番风头，稳住了局势，还收买了一下人心，见到他的当下，心底没来由的一阵高兴，立刻上前施礼道：“见过先生.”景浩也还与一礼：“在下来索取我要的谢礼了～”
　　司马沁有些小紧张：“先生想要妾怎么谢？”
　　景浩想了想：“素闻夫人百变千幻之名，今日可否与在下交流一二？”司马沁嫣然一笑：“有何不可～正有意让先生指点指点.”于是两人来到僻静的空地上，景浩揣着手，静静地站在旁边，看着场中的美少妇上下翻飞的挥舞着长剑。
　　百变千幻果然剑如其名变化繁杂，出手角度刁钻诡谲，但形式上和朱犹很相似，景浩只看一遍，心里就有了底，这种技术和第七型的弱点差不多，不能打群架，也不很难对抗内劲出众的敌手。
　　刚打完一套，司马沁便跑到场边问道：“先生觉得如何？”景浩二话不说，摆出常见的突刺架势：“你攻过来试试看.”司马沁之前听段临雪和叶倾城说过此子剑术，暴风临雪和青晟剑都被他破解了，因此这次出手直刺，她出手相当谨慎，保留了相当的力量准备回手。
　　景浩轻松往左格开直刺：“夫人得使出来我才好指教”司马沁点点头，随即手势一变，立刻踏前一步，整把长剑往左削来。
　　景浩不进攻，轻轻往左格开，此时司马沁手劲一转，正手突然变反手，再度踏前一个横劈。
　　景浩往上一跃，避开横劈，此时下面的反手剑突然又变成了正手剑，直接上挑而来。
　　景浩轻轻敲开上身的攻势，长剑接着反弹向后落下，被敲开的长剑立刻就往腰间砍来，他刚想格开，谁知司马沁手腕一翻，攻势瞬间由左边变成了右边。
　　但此时景浩不再避让格挡，俯身向前，手臂往上一提一挑，长剑瞬间被错开了轨迹。
　　司马沁早有预备，后撤一步立刻收手，准备格挡，但手收回的途中，景浩的长剑突然一翻，抵在了她毫无防备的握剑手上。
　　这下司马沁愣住了……原来他的目的是我的手腕么？
　　景浩说道：“若是还未理解，我可以再展示一次。”
　　司马沁二话不说，拉开身位再度攻来，的确，她明显感觉刚刚景浩在留手景浩等她动起来了之后，稍稍一个侧后步，长剑往左一推，当即将直刺架开，待司马沁要回手的时候，景浩的长剑已经迅雷般的横在了她的脖子上。
　　这下司马沁看清楚了，他很擅长以步伐拉开些许身位，错开自己攻击后打出致命一击。
　　“百变千幻的变化技巧确实很不错，但除了这个，它除了很容易失位不说，若是修习者速度不足，无法压制对面，很快就会被利用回来，就像夫人刚刚一样.”司马沁若有所思的答道：“所以才会打不过那个魔教高手么？”景浩摇摇头，耐着性子解释道：“这套打法，只适合用来攻击境界比自己低，或是自己速度比对面快的场合使用，属于境界压制用的武学，一旦对手与自身旗鼓相当，那就会出现刚才那种情况，被对手快速利用.”看死对面一定比自己差劲，随后耀武扬威的行为，是战场的大忌，这不是什么MOBA游戏能找位置切，对面可没有等级血条等东西让你判断信息。
　　司马沁又点了点头，看向景浩的眼神顿时就不一样了：“受教了.”随后又靠上来问道：“那先生能不能把你的剑法交给我？”景浩挑眉：“我的剑法？吾家剑法只传子嗣妻妾，不传外人，夫人这是要改嫁给我么？”
　　司马沁红着脸啐道：“呸呸呸～别胡说，妾身已经嫁人了.”景浩此时身子探前去问道：“可是我好像已经指点你了呢？”司马沁眼神瞬间变得有些闪躲，背着手道：“不就指点了一些，你个大男人，要不要那么小气？”
　　景浩又将身子探前：“难不成夫人想吃白食吗？”
　　司马沁身子有些后仰，眼神更加闪躲了：“你……你想怎样？.”景浩当即笑道：“那我能吃夫人的白食么？”
　　司马沁脸色又红了些：“原来先生还未用饭”
　　“一个人吃，我宁愿啃烧饼，不然做一大桌子菜只有我一个人，浪费不说还难受，况且你也不想想我今早出门是为了什么来着.”景浩眼中的失落，瞬间看在了司马沁眼里，她有些许不忍，于是开口笑道：
　　“那妾身就得好好招待招待先生了～”
　　景浩这才眉开眼笑：“多谢夫人赏光～”
　　景浩才弄到了一批粮食，就目前的储备来看，做个两人份的中午饭还是可以的，司马沁换了件白色粉色的齐腰襦裙，摆出了三菜一汤招待景浩，还摆上了酒。
　　景浩不挑食，但也不喝酒，这一餐的味道可谓是相当不错，引得景浩有些赞不绝口：“夫人手艺不错啊，看来司马家的女儿还是很厉害的嘛～”司马沁捂嘴笑道：“不然你以为妾身是那些十指不沾阳春水的闺阁大小姐么，咯咯咯～”
　　景浩立刻摇摇头：“没有没有～”
　　两人轻松愉快地攀谈起来，景浩身为皇族子弟，加上又有前世经验，见多识广还博览群书，和司马沁这位名门千金谈的非常愉快。
　　席间他使了个小计策，花了些点数通知系统，让系统把他喝下去的酒，在接触到食道之前统统消灭掉，然后席间慢慢的劝着酒。
　　司马沁也暗叹这位少年的学识是如此的渊博，琴棋书画经史子集无所不知无所不精，与她哪位武夫似的大老粗相差甚远，更兼景浩在席间可谓非常绅士，在司马沁眼内就化为了温柔小意，敬佩之余不免暖心，不知不觉就喝了一大堆。
　　虽然是度数低的黄酒，但加上景浩解除限制的特殊荷尔蒙，司马沁很快就喝的有些微醺，脸色发红，还有些发热，谈笑间情绪开始放肆起来。
　　饭后景浩突然问道：“我说夫人那么一个大才女，就这么甘愿守着那个负心汉么？”
　　这话一口气击中了司马沁的痛点，语气不善的哼道：“这世道，有的我们女人选么？”
　　景浩之前就和柳佩君打探过了，她和蒋平的婚姻属于，蒋平用武力把她强上了，司马家族丢不起这人，于是便让她嫁了给蒋平，其婚后生活过得如何，可想而知。
　　于是悄悄地凑前一步说道：“我这不是来给你选择了吗？”说完悄悄地握住她的手。
　　司马沁闪电般的将手收了回去：“别闹……”
　　景浩却不松手：“你怕什么，他又起不来……”
　　司马沁又挣扎了两下，嗔道：“只怕是妾身没那福分……”景浩此时把另一个手也抓了过来：“夫人如此才貌兼备，何必自暴自弃的从了他”
　　司马沁此时有些微醺，手劲有些拗不过景浩，有些认命似的说道：“那又能怎样呢，妾身可当不起那个罪名。”
　　如同许多人的处女情结一样，这个时代的不贞基本等同于嫁不出去和孤独终老，名门里面更是可以宣判死刑+弃子，就好像现代要求纯爱不绿一样，都是一个道理。
　　景浩见她如此，也有些放弃似的放开了她的双手：“那我能不能请夫人帮我做一件事。”
　　司马沁将手收回，心里却有些空落落的：“你说。”
　　景浩此时和她挨的很近，伸过头去，对准双唇就是一吻。
　　司马沁愣了半秒，瞬即面若泣血般血红，下意识的一个耳刮子扇了过去。
　　景浩不躲不闪，被狠狠拍中一下，摸着火辣辣的脸颊坐好：“啊～好痛，夫人下手好重。”
　　但景浩依旧察觉到了司马沁眼神里放大的瞳孔，以及那似嗔似喜的神色。
　　很快他再度起身，往往司马沁嘴上吻去。
　　这次没有耳刮子扇过来，司马沁只软软的推了两下就放弃了。
　　景浩一边吻，一边将她搂到腿上，松开嘴唇问道：“怎么样，夫人帮是不帮？”司马沁眼神有些迷离，诚然在第一次他吻上来的那一刻，她下意识就很恼怒的扇了一耳光，但扇完之后却有些后怕，她怕眼前这个男人因此一走了之，弃她而去。
　　要知道若不是他，庄里铁定会因为缺粮而闹出动乱，届时自己的下场会更惨。
　　于是第二他吻过来时，司马沁并没有反抗，反而有些小期待：“你就不怕获罪吗？”
　　景浩贴着她的额头表示：“我更怕我自己面对你没有一点冲动.”随后一口吻住并将其抱起，放到后面的床上去。
　　“唔嗯～啧……”
　　两人热吻间，不一会就把衣物解了开来，还处于战斗状态的巨龙蹭一下子跳了出来
　　景浩松开双唇，欣赏着眼前的白腻娇躯：“好姐姐，你可真娇媚，蒋平真是瞎了一双狗眼”
　　司马沁身材远不及秦漫歌和彭雨馨几个，但胜在身材非常高挑，一双雪白健壮的大长腿非常有魅力，还带上了一个蜜桃翘臀和蚂蚁纤腰，一时间，瘦弱的肩膀和胸乳都显得不那么起眼了。
　　“就知道嘴甜……”司马沁报以甜蜜媚笑，随即往他胯下一摸，一根肉棒正直挺峭立着，入手之感，竟比他丈夫的尺寸还要巨大。
　　还不待她说完，景浩就用自己的嘴堵住了她的檀口，呼唤津液，身子偷偷地度让着内气，没两分钟就让司马沁发出了娇喘声。
　　景浩随即让手上裹满内劲，两指往芳草之中的花径内抠挖，只两下就找到了G点，随即果断将内劲化作锋芒送入。
　　司马沁在娇喘间，下身登时传来一重强似一重的快感，软软酸麻的快感令她非常受用，娇喘声慢慢的加重着，有些干涩的花径慢慢的湿润起来。
　　她在床头缓缓躺下，将美臀和纤腰高高的翘起，让景浩能在向上拱起的腰臀里抠挖得更顺手些
　　“沁儿你好熟练啊～这都是哪学的～”
　　司马沁迷乱着双眼，略带羞涩的支吾道：“嗯……别……别问……那么多……啊……要弄……就快些子……唔嗯嗯”
　　景浩看出来她在羞涩，因此也不在追问，只掏出硬挺的肉棒，缓缓插入湿漉漉的蜜穴之中，小幅轻轻晃动着腰部。
　　花径嫩肉异常紧密，突入的瞬间仿佛被腔肉按摩着一般，虽然不及名器，但也异常舒服。
　　司马沁顿觉得下体传来一股疼痛，随后感觉体内被肉棒塞得满满当当，充实之极的酸软感传遍整个下身，抽送之下，一阵难耐的酥麻感传来，情不自禁的用手搂住他的身子。
　　景浩收到信号，开始将抽送幅度慢慢加强，速度也随之快了起来.媚肉在巨龙的冲撞之下，龟头一次次都抵住自己的花径深处的敏感之处，娇嫩的花蕊颤动不已，蜜液随着花蕊的痉挛慢慢流出，强烈的快感开始传遍全身“啊嗯……坏蛋……好舒服……哈啊…好受用……唔耳边……啊啊……嗯……好……坏蛋……你好厉害……哈啊啊……昂……要去了……啊嗯……啊嗯……插死我了……好舒服……要……泄了！…………泄了……啊……哈啊……啊嗯……要……要被插爆了……哈昂”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……………………………………………………”司马沁头发散了一床，咬着下唇，发出放浪不堪的淫语，从未体验过如此快感的她，景浩双手着司马沁的蜜桃翘臀，将其撞的前后晃动，交合之处发出啪叽啪叽的声响，异常淫靡
　　“啊嗯……登徒子……好……嗯啊啊…………嗯嗯……好棒…………好舒服………要死了……哈啊啊……要来了……哈啊……又要来了……快给我……啊昂……啊昂……哈啊……要来了……哈昂”
　　只过了三十分钟左右，司马沁就发出好几次尖叫，屡屡挺直了身子涌出大股蜜液，穴里的嫩肉又被景浩一阵重插，双腿和腰臀复而抬起，迎合着下一轮的抽插，期间还有小股小股的蜜液从缝隙里泄出来，但景浩的肉棒依旧是硬挺挺的，丝毫没有要软下去的迹象。
　　“坏蛋……我不要了……小穴……小穴要被操烂了……好老公……哈昂……我不行了……啊啊啊……不要……哈啊……哈……哈……哈昂……轻点……哦……不要……哈昂……又来了……哈啊……哈嗯……太强了……哈嗯嗯……啊呃……又要来了……啊啊……嗯啊啊……要出来了！……嗯啊啊啊……”司马沁的身子发出一阵抖动，一丝白皙的泉水喷涌而出，直直的打在二人交合处，好一会才停止了，司马迁捂着脸颊，叫声都带出了哭音“呜呜……都是你……好丢人……呜嗯嗯……呜嘤……不要了……真的……嗯嗯……不要了……哈昂……哈啊啊……哈啊昂……不要……哦哦哦”景浩一边吻着她的泪珠，将内劲裹上肉棒，用几下重插狠狠地捣弄花蕊，随后将龟头抵在宫口之上松开精关，灼热的精浆登时灌入了司马沁的子宫。
　　司马沁本来就被几下重插弄得接近高潮，灼热的精液突然射入子宫内的瞬间，登时发出一声急促的尖叫，四肢突然用力的缠紧了景浩的身躯，腔肉的压榨猛然之间变强了许多，让景浩射了有一分多钟才停止，小穴内顿时流出了白色的浓浆，滴落在床榻上
　　“好啦好啦，别哭啦，都是我的错，好吗.”景浩安慰着她：“很难受吗？”司马沁的泪痕未干，声音有些软软的：“没有……就是太大了……尿都挤出来了……”
　　“那你喜欢大一点还是小一点？”
　　司马沁吻了他一口，媚笑道：“自然是大些受用”
　　景浩表示：“那我们洗个鸳鸯浴，接着来？”
　　司马沁俏脸血红，搂着他的脖子嗔道：“坏蛋，你这是要弄死我呀？”景浩随即将其一把抱起：“好歹要先洗个澡～”
　　居所内早有浴桶，就是没有水，但这可难不倒景浩，直接叫系统换一浴桶热水出来就好了，当司马沁浸入浴桶时也相当惊喜：“咦？妾身没叫水啊？”景浩没好气的啄了她的双唇一口：“我叫的，不行吗？”司马沁甜甜的笑道：“行～嘻嘻。”
　　景浩将她放在浴桶里面：“我去清理下外面.”说完就跑开了。
　　司马沁刚想叫住他，随后他就跑开了，只得嘟囔道：“我又不是不能自己来……”
　　收拾东西，这个难不倒家务小能手景浩，仅仅五分钟就把所有东西打扫的干干净净，浸入浴桶。
　　刚进去，司马沁立刻就黏了上来：“坏蛋，你打算怎么办，弄完了就这么一走了之么？”
　　景浩挑眉：“我倒是有很多想法，要看你肯不肯罢了”司马沁有些幽幽的问道：“你会娶我的吧？我现在就只剩下你这个男人了…”
　　“你觉得你还跑得掉吗？沁儿？”景浩轻笑，又吻了他一口：“这是你的第二次，也是你的最后一次，位置是肯定有的，说不定会比现在过的还好呢～”司马沁还是有些不放心：“那你打算怎么办嘛？”
　　景浩语气正经了起来：“依照庄主夫人的想法，我已经可以猜到，那个毒雾就是用来瓦解山上有生力量的，下面的断门帮不久后就会进攻，这下我就有机会操作了，按大晋律这属于聚众持械杀人越货，是按律见即斩的重罪，我们只要打聪明点就可以了，到时候我在想法子还你个自由身，我们再远走高飞去.”司马沁听完，立刻在他耳畔献上了香吻：“我就知道你有法子，嘻嘻”景浩随即问道：“话说我以为你会再打我一下呢？”
　　司马沁狡黠一笑：“那你怎么知道我不喜欢你呢？”
　　景浩挠了挠头：“就……没什么好喜欢的啊……”
　　司马沁紧紧的抱着他，将头靠在他的肩上：“要是我家那个死鬼有你一半厉害就好了……”
　　其实从那天那柄剑现身的那一刻，她就知道这个神医不仅身手不凡，恐怕身份也不是一般人，那个时候她就被荷尔蒙下了个心理暗示，要是我夫君是这个人那该有多好。
　　然后这几天景浩又英明神武的解决了多次困境，尤其是解了司马沁的燃眉之急之下，稍微一接触，司马沁的一颗芳心就已经沦陷的差不多了，因为这个人就和心理暗示的一样，文武双全，更兼容颜出众，只是连她自己都没有发觉自己已经喜欢上景浩而已。
　　景浩可不知道这些，只是缓缓的回吻了过去。
　　司马沁难得的闭上了眼睛，趴在他的胸肌上，享受着他的吻技和安全感。
　　『成功使司马沁身体沦陷，获得积分2000，目前后宫每日收入为2600分』好家伙，真就是只能把身体肏服气是吧，也罢，有个炮友也不错“对了，我在想一件事……传闻说苗疆五毒教的秘宝被你们五剑山庄给拿走了，今天的毒雾里有蛊毒的成分存在，你说这批魔教人员的目标会不会是这个五毒秘宝”
　　司马沁不疑有他，若有所思道：“我猜也是，妾若是没记错的话，五毒秘宝是一本秘籍，我们曾经练过，是一套剑法，但是这套剑法非常稀松平常，有很多无用的部分，久而久之我们就都不练了，如果魔教是来追寻这个的话，不会太蠢了点？”
　　景浩表面点点头同意，心里却在暗想：“秘籍，武功秘籍……照这样来说的话，五毒秘宝的三个就都出现了，医经，盐井地契，和现在的这个剑法秘籍，还有两个。”
　　两人又温存了一阵子，景浩将司马沁放在榻上自己休息就离开了，说是回去照护病人
　　司马沁本来想再来一次，但起身的瞬间，下身立刻就传来了火辣辣的疼痛，以及腰腹酸软无力的感觉，只得红着脸认栽，享受着晴朗的温柔。
　　临走前景浩还特地吩咐了一句：“不许喝避子汤，听到没？”
　　“啊？”
　　景浩的语气无比认真：“绝对不允许，知道吗，我绝对不是蒋平那种混球，相信我，知道吗？”
　　虽然不解，但看他那认真的样子，司马沁语气也软了下来：“快去忙你的吧，怀不怀得上还不一定呢～！”
　　但她不知道的是，景浩的后宫版面能直接看见有没有命中，甚至他自己就能控制这个结果。
　　景浩这次径直去了玉隍庄探望梁枫玥，大战在即，他得想办法治好这位，不然白白缺失一个战力可太亏了。
　　此时的梁枫玥还躺在床上，眉目时而紧皱，时而松开，臻首不安分的翻来覆去，看来相当难受
　　这个情况实属正常，经脉损伤又不是割破手指，上次的治疗，不过是让她不会死亡的同时能自己慢慢恢复，但修复过程有多痛苦，说实话还好她是昏迷状态，不然有她受的
　　景浩盯着梁枫玥的俏脸没两下就直皱眉，果然玉女诀什么都好，就是需要绝地细胞的滋润才能开始运转，现在自己又没有上过她，现在上吧，他又没奸尸这个兴趣……
　　思绪万千，但始终找不到一个好法子，总不能自己撸一发出来用注射器注进去吧
　　思来想去始终弄不得要领的他，只能一屁股坐在梁枫玥的旁边揣手发呆。
　　此时梁枫玥的睫毛突然动了动。
　　不起眼的小动作，但景浩这时想到了一个东西。
　　自己的特殊荷尔蒙是不是对她有效果呢？毕竟这个也算是绝地心法的一部分？
　　咬咬牙，他决定试一次看看，靠到她耳畔说道：“别死啊你，那么想甩掉我，小心我追到阴间找你当对死鬼夫妇啊，给我坚持住，可别你的粽子刚来你就要走了啊～”
　　但是很狗血的就是，她醒了。
　　就这么睁开眼睛醒了。
　　一时间景浩的脑子里充满了辱骂系统的粗口………(尼玛的要不要用这么老土的桥段哦我草你妈的死鬼系统@￥%#&*！)
　　刚醒来的她，只感到全身上下都快散架累垮了一样，一点力气都提不起来，一呼吸就痛得半死。
　　她只记得她被魔教用功法迷惑了，被当做诱饵调虎离山，但有个被青蓝色光流包围的少年救了自己，带着自己飞上了蓝天
　　她恐高，从小就恐高，为了让她学会轻功她师傅没少费工夫，但在他身后却突然不怕了，睡得跟断绝生机一样。
　　之后他又把自己带回了山庄，把经脉烧伤的自己，从鬼门关前给救了回来。
　　她不知道这个年轻人是怎么做到的，经脉烧伤和经脉寸断没有差别，就算救回了也会变成废人，但这个男人却办到了不一样的事情。
　　如今自己还能感受到内息在折腾自己，这种疼痛让她理解到，原来自己还活着。
　　现在，有个声音一直在叫她，声线安心得令人感到十分熟悉。
　　虽然其中内容肉麻得完全不要脸，但自己的心口已然跳得很快，好像有一丝丝的甜意涌入自己的心房，原来上天早就把粽子带来她身边了，只是自己一直没有察觉罢了
　　于是她抬起眼皮，暖光照进瞳仁，暖光下的人影逐渐由模糊变清晰.眼前人正与她对视，一瞬间，烧起来的却是自己的脸颊。
　　因为这个男人的眼神告诉她，我很在意你，在意得不得了。
　　她知道，就是眼前这个男人，救了她许多次的，她认得出这个感觉，只有待在他后背才有的这个感觉，无宠可恃的自己突然有人宠了。
　　她缓缓的地坐起身来，很自然的挨进他的怀里，一双美眸直勾勾盯着他，带着满脸红晕地开口道：“要郎君喂。”
　　一时间，景浩第一次在女孩子面前愣住了，特码的为什么那么老土的剧情还会把一个身经百战的半步傲世顶级女剑客变成这种又软又萌的模样？？？
　　『司马系统你给我出来解释下！老子可没解除特殊荷尔蒙的限制！』系统一副耸耸肩的样子『谁教你要用玉女诀的功法去修复她，现在好了，自作自受了吧～』
　　玉女诀，金丝茧，桃花舞，等等等等一系列的后宫武学，全部都有三个特性，其一绝地细胞能快速促进境界和实力，其二对绝地细胞拥有者毫无抗力，其三对特殊荷尔蒙抗力减弱。
　　所以可想而知，这个自作自受是什么意思。
　　梁枫玥见他呆立许久，伸手轻轻扯了扯他的衣角，眼里添了几分委屈、不解和失落，带着鼻音的『嗯』了一声。
　　这下景浩彻底回魂了，立刻叫系统把一颗培元大还丹传到他手上。
　　“来，啊”
　　梁枫玥马上张嘴，把丹药一口吞下。
　　培元大还丹是之前换出来的备用丹药之一，对固本培元补充体质大有助益。
　　景浩往她手背一吻：“快运功吸收一下，看看有没有好受些”梁枫玥依言点点头，用力的呼吸了几下，经脉上的痛感便减轻了不少，眉头顿时松开不少。
　　“好受些了？”
　　梁枫玥点点头。
　　“肚子饿吗，我去做点吃的？”
　　梁枫玥立刻伸手扯住他的衣裳，垂头埋入他的怀里，脸颊又红又烫的，景浩的手也被她一把拉住。
　　看着这个英武柔美的面容，老实说初见时，却有几分李秀宁的影子，但两者年龄相差太远了，如今这个少妇感满满的梁枫玥，却软软萌萌的跟个少女一样景浩可受不了这样，浑身大震之下，伸手往她额头上一探：“不是啊，梁枫玥，你没发烧啊，怎么啦？突然变了个人似的……”
　　梁枫玥轻轻地抱住了他，眼里闪着微光，蚊呐道：“……几次三番的把妾身从地狱里拉出来……又想让人不对你动心，这也太狡猾了……玥儿也是女子啊……”景浩静静地抚起她的秀发。
　　从拥抱里可以感觉，梁枫玥的胸乳相当有分量，而且形状非常完美“况且妾身又不是那种……救命之恩只以谢言报之辈……”说完还委屈巴巴地抬头望了眼：“你不喜欢我吗？”
　　“我以为堂堂半步傲世的会矜持一点.”景浩刮了刮她的鼻子：“不喜欢的话，我就不会去救你了……真当我看不出来那是调虎离山么？”梁枫玥的眼里瞬间有了亮光，自己赌对了的亮光。
　　就像那天她看到粽子的影子一样。
　　一定是他，是他转世回来找我了。
　　她的双臂环得更紧了：“那我想吃东西了。”
　　『成功使梁枫玥芳心沦陷，获得积分2000，目前后宫每日收入为2650分』听到这个，景浩也没好气了，感情你真的是那么老土对吧。
　　“想吃什么？”
　　梁枫玥狡黠一笑，突然任性起来：“不想吃粥也不想吃饭，更不想吃面和饼子！”
　　原以为可以让他愣住，结果景浩想都没想就答应了：“没问题，包在我身上.”不是粥不是饭也不是面和饼子。
　　结论只有一个，那就是西式炖饭了，毕竟它的口感就是粥不粥饭不饭的。
　　半小时不到，景浩就端来了一盘素菜炖饭，用野菇和口蘑配出来的。
　　梁枫玥一脸惊喜的吃了一口，入口的味道口感也同样惊喜，一口接着一口的完全停不下来：“哇～没想到你还会这一招～啊呜”
　　景浩没好气的坐在一旁：“就会耍病人特权，要不是我英明神武，还真就给你难住了。”
　　梁枫玥一脸依恋和欣喜：“奖励你一下，mua～”说完便往景浩脸上啄了一口景浩没敢闪开，只能用手往脸上抹了抹：“咦～你嘴巴都是油啊！”
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯”梁枫玥笑的更开心了
　　景浩气不过，抓起勺子舀起炖饭就往她嘴里塞：“那么好吃都堵不住你的嘴，返老还童啦？”
　　梁枫玥用力咽下食物：“人家高兴嘛～”
　　两人一边笑闹，一边温存，像极了热恋期的情侣一样，三十岁的梁枫玥如同返老还童一般，各种任性装嫩的手段都用出来了，叽叽喳喳的一直说个没完，看的景浩震惊之余只能尽力回应。
　　直到吃完之后，梁枫玥才问起一个沉重的话题：“对了景浩，你说我这武功是恢复了，还是回不去了……”
　　景浩心里一跳，该来的还是要来的么：“回得去，但也可以是回不去”梁枫玥此时还黏在他的怀里：“为什么”
　　景浩：“我现在有一套功法，它可以回复你的武功，但是代价很大，我不想用在你身上，所以只能说是回不去了，再说，就算是换了这套武功，你等于是要重新来过，这对你有些不公平，毕竟你爬到现在这个境界很不容易的.”梁枫玥又问：“什么代价，那么沉重……”
　　景浩的脸突然红了下：“咳咳，既然你吃完了，我就想走了，得把碗碟给洗了”说完起身就要遁走。
　　梁枫玥哪里看不出这是他在逃避，于是双臂环得更紧了：“说嘛～不说我不松开了！”
　　景浩挣了两下，完全挣脱不开，只好开口道：“那是……双修功法，你现在还在代发修行吧，想想吧，你一个道姑有身孕会发生什么事情？”梁枫玥瞬间面若滴血，有些说不出话来，犹豫良久才小声的说出一句：“可以喝避子汤……”
　　景浩没好气的补充了一句：“那套功法的原理是，不怀孕，就会前功尽弃…”
　　梁枫玥的脸更红了，的确，她没做好这个准备。
　　景浩这句话并没有说错，且看施夷光就懂了，怀孕前小小一只的B杯少女，现在化身一米七的C杯小美女，乍看一下还以为是十九二十的妙龄少女。
　　而且玉女诀金丝茧在系统里明确又讲，十月怀胎时为了保护母体和胎儿，身体强化效果会进一步增强，依照这个效果，配上桃花舞来练习，生完孩子她只会变得更强，而不是更弱。
　　双胞胎那就此效果乘以两倍，由此类推
　　(各位可以想象看，李秀宁会变成多强的怪物，反正我先说明，她在故事里最少生20个)
　　“单纯的行房不是不可以修复，但那样的话仅仅能治好你经脉上的伤痛，武功是肯定保不住了，你会变成一个寻常女子，在这种大战在即的状况下，我情愿让你这样伤着。”
　　梁枫玥脸更红了，但旋即又冷静了下来：“但妾身这等伤势，不是更拖后腿了。”
　　景浩：“放心，你还拖不了为夫的后腿”说完，景浩在她额头上吻了一口，随即就跑出门了，毕竟他们这样有一个时辰了。
　　望着景浩的背影，梁枫玥突然摸了摸小腹，心里已经有一个声音劝道：“不然……生一个？”
　　话分两头，景浩此时已经坐上傲骨鹰到下面去巡视了，一边在上面开着眼石，一边开着远见改造和真眼，寻找着有用的线索。
　　他必须搞清楚一件事，就是宫里的那个楚予心，到底是什么来头。
　　郡守的家的账本很快就被他通过系统将内容录入，上面没有半点有用的证据，顶多说他贪污受贿结党营私而已。
　　于是只能一遍一遍的在郡守家里和办公场所插着真眼，同时打开扫描和鹰眼视觉窥视。
　　但没多久就被他看见了这个郡守……上面显示的影像居然是红色。
　　景浩不由得大惊失色，连忙转去断门帮会堂看一眼，那个神秘人果然也是红色。
　　结合看见楚予心是红色的这个信息，景浩现在有理由怀疑，这个楚予心是什么魔教势力的人。
　　一瞬间，景浩的脑袋进入了头脑风暴的状态。
　　郡守站在神秘人那边，这一拨人和楚予心是一起的，但这个神秘人由头到尾都在试探着自己实力的深浅……不行，需要更多的信息。
　　于是景浩运起内力，轻轻吹来口哨。
　　没多久，一只扑天雕叼着一个报告就过来了。
　　这是董胜自己的调查报告，作为他配置出来的断案系神探，他有他自己的实力，许多事会无需景浩多吩咐，他立马就知道自己应该干什么。
　　毕竟这可不是那些垃圾召唤系统叫出来工具人，他们是有自己思考能力的名臣。
　　上面写了一系列关于青州军和泰山郡兵的调查信息总理，由貂蝉整理许多卷宗后送到自己手上的，这样的卷宗，平时都会放到他的桌子上。
　　当扑天雕飞进来那一刻，堂上的几个妻妾稍稍一商议就知道自己要什么文件了。
　　里面写到，一些谣言类的事件，据说是青州军的几个领头人物听了不知道哪来的谗言，才开始认为自己有机会似的，各种给他们齐王府添麻烦。
　　而那个时期正是自己初执政推行新政的时候，不满意自己做法的人大有人在。
　　一点都不安分的他们制造了各种社会问题，紧接着太子系的人马开始各种弹劾。
　　虽然这些弹劾都被自己的御史大夫外公全部拦截下来，但由此可以看出，这些进谗言的人，肯定是太子的人。
　　果然，紧接着董胜后面就写了，这些人他都查过了，共同点就是都有住在京城的亲戚。
　　由此一来，事情就清晰了，太子搞事情属于正常，毕竟穿越者嘛，所以用了点手段引爆青州的历史问题，就是瞄准了自己一定会因为新政步子太大扯到蛋。
　　而楚予心这个京城大势力之一的人物，没有可能不知道自己在酒楼和太子殿下的那一战，因此选择派遣眼前这个人来试探自己，而她提供战场也就是收买郡守和一州长官，让其对齐王殿下见死不救。
　　想到这里，景浩立刻就在傲骨鹰的背上写了一封书信，加上从郡守府拿来了一些公文和账本，送给了陈将军。
　　虽然作为外来者，他可没有资格越界管理兖州的事情，如果自己不理会，那么太子的人就可以用泰山郡为基地，一直骚扰自己，给自己的新政推行持续制造麻烦
　　他很清楚，皇帝的耐心有限，看不到成绩的情况下传出一堆社会治安问题的话，一定会勒令自己停止，届时太子一党就获得了宝贵的发展机会。
　　自己一定会出手去解决和调查，那这样就会中了楚予心的陷阱，这时只要太子自己和楚予心交易来唐景浩的情报，这个情报的威力几乎等同于皇帝勒令自己停止新政推行。
　　可谓一石二鸟，怎么着都是自己吃亏。
　　以穿越者自己的角度来想，像他这种人，肯定很怕自己的底牌曝光，因此楚予心这一局不可为不狠，把造枪的零件交给太子，让太子当枪和自己对打，她们坐收渔利，太子又不得不和自己打，因为两者同样是天骄(穿越者)，一山决不容二虎，更何况这是两条龙。
　　只要双方两败俱伤，自己在从中运营两下，以太子那种只会依赖系统的蠢猪，两下就会被楚予心秒杀掉
　　要知道这个世界可是被数个穿越者祸害过许多次，加上强国环伺，难度可不是原时空那种神之长子的世界可比。
　　这可不是什么你霍去病打一个经济人口和大汉完全没得比的匈奴。
　　也不是你李靖仗着自己家人口是突厥十倍就能碾压的对手。
　　在这里，你大晋可不是天下第一。
　　论人口经济和国土耕地面积，位于自己西边的塞尔柱帝国就完全不输给大晋。
　　两只还是朝鲜和韩国的关系，就差了个三八线，没有沙漠海洋和山脉等地形阻隔，全是大平原，顶多有河流和丘陵树林。
　　整条战线延绵几百公里，一旦开战，那就会打的昏天暗地，动辄死伤数十万人的灭国大战。
　　没有人能负担得起这种战争的发生，从神之长子地理环境原时空来的天骄更加没有这个胆子。
　　在这种地理环境下，要想活下去，最好就是比人更聪明点，楚予心和他的势力明显就是这个类型，利用数个小算计就能准确把自己和太子的行动掐在股掌，随意操纵。
　　想到这里，景浩稍微一思索就有了主意，立刻转头回到日观庄那边去。
　　他决定先拉一下保险。
　　陈将军他已经吩咐了，直接用他送过去的公文和信件发密折给乐安公主，他姐姐肯定知道自己想干什么，只要拿给他外公看，很快御史台就会派个特使拿着逮捕令下来兖州给陈将军
　　这样就能直接制住州刺史及其府邸一干人，随后秘密带兵开拔泰山郡抓捕郡守。
　　之后只需要一场大战设计一下，就有进场时机了。
　　依照现在任家的实力，和自己母后手里的京城情报网名单，任家想要瞒过京城诸多势力简直是轻而易举，至于皇帝那边，相信任老公爷有这个实力让他获得首肯。
　　兖州可是洛阳的门户，任家不可能放着这边不管，朝廷更加不可能，任家有机会肯定会插一个门生在这里，皇帝也不可能放着这里被人渗透，放着地方的杀人械斗不管不顾，你问问看这件事发生在现代会是什么严重性，任何一个执政者都知道严重性。
　　更何况这是动刀枪的杀人械斗，咋地，想造反啊，动刀枪的。
　　他回到了日观庄，径直来到了柳佩君的居所这边。
　　刚刚拿下的这个小少妇，是最好的同盟对象，他打算让她和彭雨馨联成一线此时正是下午，柳佩君正坐在床上运功调息着，专心得连景浩进来了都没有反应，好一阵子之后才感到那阵熟悉的安全感。
　　睁开眼睛一看是景浩，嘴角不由的勾起一个弧度：“你怎么来了.”景浩：“来看看你，免得孩子他妈把我给忘了。”
　　柳佩君立刻嗔道：“最好是忘得了，坏东西，我的脚现在还软着呢.”景浩此时拿出一瓶东西：“这个给你。”
　　柳佩君瞅了一眼：“这个是什么药啊”
　　“天王护心丹，护住心脉避免直接死掉的丹药，还有一瓶在彭雨馨那边.”柳佩君眉头一皱，再看景浩这个严肃的表情，关切道：“怎么了？要发生什么了吗？”
　　景浩叹了口气：“我情愿没有发生什么……但如果真的发生什么的话，答应我，呆在彭雨馨旁边，把伤者救下来，我已经有预备金疮药和九花玉露丸了，都是内外伤用的丹药。”
　　柳佩君点了点头：“那个魔教的人会带断门帮打上来吗？”
　　“他的毒雾恐怕就是为此准备的.”景浩伸手摸了摸柳佩君的小腹“看在他的份上，听话好吗”
　　柳佩君『嗯』了一声，反手握起了他的手：“你还通知了谁？”
　　“温觅旋，她懂医术，只要你和雨馨抬下来她就能救人，我们已经说好了，直接抬去我的院子就行，反正我那里什么都有。”
　　柳佩君看了看他那严肃的神色，也郑重的点了点头。

第16章 武功，不是拿来耀武扬威的
　　从柳佩君那边出来之后，景浩立刻就用鹰眼和眼石彻底找了一圈，终于在日观庄祠堂，一个牌位的的后面找到了存放的一本秘籍，上面就如他所想的一样，是金蛇秘籍，传说中需要配合金蛇套件方能使出最大威力的技能。
　　随后他又走了一趟泰安庄，结果也在同样的地方，祠堂的某个牌位下面发现了暗格里存放的盐井地契，但上面的一些文字倒是让他看呆了。
　　这段文字记载了出产的是什么盐，上面赫然写着黄色，红色或浅蓝，味苦涩，微辛，灼烧时火焰成紫色。
　　众所周知，符合这种情况的盐只有一种，那就是钾盐，也就是种田三宝氮磷钾的其中一员。
　　剩下的他也不找了，医经他已经在玉隍庄见过了，现在他只要直接找到那个与之匹配的金蛇套件，剩下的就可以从玉隍庄那边推测出来，剩下的那一件是什么。
　　于是景浩直接来到了月观庄这边寻找叶倾城。
　　他时间抓的还好，此时叶倾城刚分配完粮食，还在主殿上看着账本，见景浩前来，不冷不热的问了句：“先生此次前来，所为何事啊？”景浩心中苦笑一番：“没事来看看我的受气包不行么？”叶倾城冷哼一声：“谁是你的受气包。”
　　景浩一听便感觉有戏，慢慢的凑上前：“大战在即，我来看你最后一面.”叶倾城闻言眼神有些闪躲：“什么最后一面……别乱说话.”景浩笑了一下：“原来你对我那么有信心的么？”
　　叶倾城好像心思被识破一样，脸色稍红：“什……什么有信心，你的功夫不是已经很强了嘛”说完就背过身子，似乎不想看见这张可恶的脸。
　　景浩悄悄打开了特殊荷尔蒙的限制，有些失落道：“既然这样……那我……先走了啊.”随后转过身就离开。
　　才走了三步，身后的衣角就被人拉着了，叶倾城一眼委屈但又带点不情愿的在后面：“我……就开个玩笑，你还当真啦，小气鬼……”景浩转过来，给她的腰间挂上了自家的长命锁：“这个带上…”叶倾城拿起来仔细一看，是个精致的金色长命锁，由份量十足的赤金打造，上面还有雕刻，一看就知道价格不菲。
　　“虽然不知道有没有用，但是我不希望你出事就对了……等过几天毒雾散了，那个神秘人就会打上来了，况且我根本不知道他有什么底牌.”叶倾城盯着长命锁，然后幽幽的说了句：“谢谢……你”
　　“但愿这个长命锁，能让你挥剑时冷静下来……算是代替我提醒你吧.”她沉默了一阵，小声问道：“那你怎么不自己来……”景浩听完就知道有戏了，随即说道：“我是你的谁啊，自己来？”叶倾城抬头急问：“你干嘛对我那么好？”
　　景浩叹了口气，轻声道：“这需要理由吗？”
　　一时间，叶倾城愣住了
　　“好吧，是你太美了，我忍不住……”景浩似乎屈服了，说出了心里的真话话刚说完，一个温香软玉的感觉传来，叶倾城那两团柔软的胸乳压了上来：
　　“那如果明天真的打起来的话，你打算怎么办……”
　　景浩摸着她的手：“魔教这次前来，是有目标的，从今天毒雾里有蛊就能看出来，他的目标是五毒秘宝，我在想为什么五毒秘宝对魔教那么重要……”叶倾城立刻答道：“我们月观庄相传，祖上传下来了一套金丝甲，这套宝甲刀枪不入水火不侵，恐怕他们要的就是这个。”
　　景浩装作大惊：“和金蛇剑法一起的那个？那不是五毒教的圣物嘛？怎么来到了你们手上？”
　　“多年以前五毒教就是我们五剑山庄的先祖去剿灭的，想必就是那时候抢来的秘宝。”
　　景浩听完，不说话，开始思考起来，看起来剩下的那一个就是和医经配套的毒经了，上次看医经里面，全部都是各种解毒的方法，如此一来，最后的一个必然在凌汉庄了……
　　叶倾城却不知景浩想的什么，只道他还在担忧之后的魔教袭击，急忙追问一句：“你还没回答我呢……”
　　景浩轻笑：“若然身后有灯火，自然拼得尽全力”
　　叶倾城好像听懂了什么似的，双臂环得更紧了：“你真的喜欢我……？”景浩：“不喜欢的话，就不会忍不住了……”
　　此话一出，叶倾城登时脸红起来，开始心跳加速着。
　　两人拥抱温存良久，叶倾城才蚊呐似的吐出一句：“晚上……我给你留门……你来教我剑法吧……”
　　景浩好似听见了，又好似没听见似的，拍了拍她的手，塞给一瓶丹药“这瓶天王护心丹你留着，关键时刻这药能暂时护住心肺保住性命，我还得送药呢，晚点见…”
　　说完就离开了这里。
　　留下依旧患得患失的叶倾城，但看着手里的丹药，她又笑了起来。
　　“至少这小子不像那个死鬼那样……”
　　毕竟她的那个庄主丈夫，从来没有关心过她们母女俩，他只会每个月定时给钱，然后自己就出去花天酒地了。
　　出去的景浩，很快就用眼石和鹰眼，在庄主的房内找到了一个密室，里面就藏着金丝甲金蛇锥和金蛇剑三件套。
　　转个弯来到凌汉庄这边，果然也在一个书架上找到了伪装成食谱的五毒秘籍。
　　如此一来，五个全部都找到了，但君芷莹应该是已经站到敌方阵营里面去了，这代表他还得准备多一个解开蛊毒的保险，
　　适合这个任务的人只有一个，就是温觅旋，五剑山庄里医术最好的女人。
　　虽然依照进度，应该是江千湄才对，不过为了安全起见，只能把江千湄移后了。
　　遂来到玉隍庄这边找温觅旋。
　　这种时候江千湄得负责防务，毕竟她现在要和温觅旋轮班。
　　不过温觅旋的心情相当好，毕竟她的梁师姐很难得精神那么好，好像伤好了一样，要不是她号过脉，估计真就以为她已经伤好了。
　　正在厨房熬汤呢，就发现景浩闯了进来，便随口问道：“安排的怎么样了？”景浩走到她身边，很自然地摸上她的手：“安排好了，就是得看住你梁师姐，她现在整个返老还童似的，精神头特好……”
　　温觅旋温柔笑道：“可不是嘛……要不是还没回复武功，我都怀疑师姐她换了个人呢。”
　　景浩遂话锋一转：“我安排了彭雨馨和柳佩君这两个当救伤队，到时候由她们把伤员抬过来，你负责救治就行，不用走来走去，顺便也能看着你梁师姐”温觅旋倒是不疑有他：“我担心梁师姐不管不顾，想要强行出战……毕竟师姐挺在意这个东西的……”
　　景浩：“我也在想这个问题，想着是不是给你师姐配个调养身子的补药让她睡一觉……”
　　温觅旋叹了口气，将头倚靠在景浩肩上：“虽然说你三番五次把师姐给救了回来，但突然把你当成她的粽子也太出人意料了点……”景浩突然慌张了一下：“不是……你都知道了？”
　　温觅旋捂嘴一笑：“怎么，你当我是傻的吗？师姐他张口闭口都是你的名字，傻子都猜出来了都……”
　　景浩缩了一下，有点害怕的问道：“你……不吃醋？”
　　温觅旋笑的更开心了：“吃什么……她就是因为太想念她的情人，那天才会被魔教用幻觉勾走，你用这招把她救回来也无可厚非……”随后双手挽起景浩上臂：“再说了，现在靠在你身边的人是我……又不是她，我吃什么醋。”
　　景浩只能以傻笑回应
　　但事实上就是，会这样是因为他曾经获得的一个成就，这是在他同时把好几个丫鬟娶进门的瞬间获得的一个成就，是来到青州他触发的几个成就之一获得成就【养鱼场】，奖励被动【海王の鱼】效果：未被征服身心但已芳心暗许或对主角有意思的女性，在知道主角海王行为时，嫉妒将转化为对主角的爱恋，就算吃醋也是带着情愫的醋。
　　但随后温觅旋问出了更棘手的问题：“之后你打算怎么安置？娶回家吗？”这个其实他早有想法，只是以这个身份来讲的话就不好了。
　　就目前而言，貂蝉毛秋晴等女都是夫人级，换做原时空，是妾里面的最高级侧妾，只有正妻的亲姐妹才能有的待遇，其中只有良籍的毛秋晴是一品诰命，其余的户籍上都是贱籍，所以不能请宗正批一个诰命过来。
　　而这批人虽然是良籍，但根据大晋皇室的宗法，她们这种犯七出之不育和善妒的改嫁妇人，同样也是不能请诰命的状态，就算娶进门也是姬，也就是高级一点的精盆，是提供性服务的生育机器
　　有诰命的人就算是姬，也是算在皇族族谱里面的，死后有权和正妻一起配享宗庙和祖祠，
　　当然，段诚蔡乐这些五剑山庄极品们的那些叫外室，也就是情妇，连自己人都不算，也就是俗称的狐狸精……同时也是这个时代的出轨。
　　去小妾房里在这个时代不算出轨，毕竟很多时候小妾行房正妻就在旁边呢，如果一个男人，放着家里的娇妻美妾去找外面的女人，还不带回家里，那就是真的算作出轨了。
　　毕竟妾终究是妾，进了家门正妻就有权对其生杀予夺，这是古代法律上白纸黑字写明的东西，妾就算有天大的理也翻案不了.怎么算都是妾的错。
　　但好在这个时空多了个平妻，正妻之下，妾之上，所以还算好。
　　“当然是娶回家做我夫人啊，不然还想怎样？把你请回家认作义母吗？”温觅旋嗔怪般的点了点景浩的额头：“你个色痞居然有恋母情结啊？”景浩此时试探道：“话说……如果把其他人一起娶回家的话，你会怎么想.”温觅旋对此居然没什么反应：“娶呗～除了我和梁师姐，好多人都犯了七出之二，就算娶回家也是低我一级啊，你要是愿意她们被我欺负的话，我没意见.”景浩不禁打了个冷颤，一脸不可置信的看着她：“乖乖，我的觅旋这是堕入魔道啦？”
　　温觅旋温柔一笑，双手环上景浩脖子：“你要是真有本事满足我们，娶多少个都可以，别把不干净的女人带回来就好了，毕竟你们男人这种生物，怎么可能收得住心，越是拒绝，你们越是想做，活像一个长不大的小毛头.”景浩只能一把搂主纤腰，将其抱到自己腿上以示回应说实话，他看出来，温觅旋在以退为进，毕竟前一句并没有说假……在这种状况下，娶回家当然没有问题，只是这样的话家里的地位分部就会变得有些不平均了。
　　因为温觅旋这招，用来对付任何一个天骄，都是妥妥的正宫气场，尤其这个天骄是武侠开局……
　　而温觅旋见她男人那么久都没有说话，斟酌一下，对着他的唇角亲了一口。
　　景浩有些猝不及防，转过头看着她。
　　温觅旋笑出声：“傻样……”随后整个人都靠了上去“话说你真的觉得，那批魔教的人会上来打么？”
　　景浩分析道：“毒雾里掺了蛊毒，蛊术乃苗疆的独门技术，非正统苗疆族裔不得传，全天下没几个人能解开蛊术，按照这种想法来计算的话，最近几天的确是最好的进攻时机……因为再过几天风向会变，如果毒雾反吹回他们那边，事情就直接反转了，那个家伙绝对没这么蠢。”
　　温觅旋思考一下，又问道：“为何他不直接打上来呢，毕竟整个山庄除了你没人打得过他来着……”
　　“你不看他前几天打伤你们，在这之前我才和他打了一场，那时候他就已经知道，只要我到场，他连流弹擦伤的机会都不会有，他可以不管我直接去其他地方把你们给杀了，但你们可不是鸡，好歹也是绝世高手，拼死一战之下，拖到我来绝对没问题……不然也不会只是打伤了，毕竟他清楚我的轻功有多快……”温觅旋若有所思的点点头：“所以才有了之后调虎离山的事情么？”
　　“没错……那家伙可谓是千方百计要引我出去和他决一死战……而且第一天他就在准备了，没看见断门帮帮主薛忠的表情那么怪异么？”连用政治手段劝诱君芷莹都用出来了……真可谓是下了血本。
　　温觅旋登时好像想起什么似的：“对，那天他额头上有个钉子，你有发觉吗？”景浩点点头：“那就是他准备攻山的底牌……虽然不知道是什么，但依照魔教这种专用下三滥手段的家伙来说，他们用什么手段出来我都不意外.”温觅旋摇摇头急道：“不是的，郎君，我曾听过一种叫百毒尸傀的邪功，练此功者刀枪不入，水火不侵，任何功力打上去他都不痛不痒，而那天薛忠的状态看起来就很像练了百毒尸傀功。”
　　景浩挑眉惊道：“不是吧，真的有这种邪功？”
　　温觅旋用力点头：“嗯，苗疆医经上面看到的记录，但奇怪的是，这种邪功没有钉子，而那天薛帮主的脑门上却有个钉子……而且冷静异常，一点都不想百毒尸傀那种狂暴的样子。”
　　这次轮到景浩回吻一口，印在少妇的额头上：“这样你就更应该在后面做救伤队了……前面就交给我。”
　　温觅旋挣扎了一下：“干嘛……嫌我拖后腿啊”
　　景浩轻笑：“你都叫我一声郎君了，我不把你当宝一样供着怎么行？”
　　“但这样正面减员不是更危险吗？”
　　景浩却胸有成竹：“放心，减员也无所谓，泰山可不是什么开阔地形……”然后又吻了一口，这次吧唧在了嘴上。
　　温觅旋脸红了下：“那……那万一……”
　　景浩故作严肃，将温觅旋压低：“你再万一，我就要给你肚子里种个玩意了.”温觅旋的脸更红了，轻轻地锤了他一下：“别闹，说正事呢.”景浩：“我这人伦大事也是正事。”
　　温觅旋不依，又锤了他一下：“死相，真讨厌，人家都还没嫁给你，你就口花花。”
　　“好了，不闹你了，我回去练多点药，免得你明天要啥都没有.”说完，起身就要走。
　　“等一下”温觅旋拉过衣袍，踮起脚尖，认认真真的吻了一下“小心点，别死。”
　　景浩感受着柔软的感觉，有些发呆地看着她：“嗯……”『成功使温觅旋芳心沦陷，获得积分2000，目前每日收入为2700分』事后出来，已经是夜色降临了，现在布置已经完成了，就等着某人攻击了。
　　然而就在他走回自家院子的时候，眼睛一眯，突然察觉空气中的毒雾突然起了变化……
　　由之前的淡绿色带黄，变成了淡蓝色的毒雾。
　　会感觉到的原因不只是颜色，还有原本对毒雾几乎完全免疫的他，突然在吸入这个时感觉到疼痛和火烧感。
　　景浩心里一惊……不好，系统的药可能被利用了。
　　遂二话不说，打开鹰眼和眼石一看，果然有不少庄丁都中招了，还好自己提前布置的血莲丹依旧有效，这才不至于把伤亡扩大，但之前自己中和掉的雾气似乎与原本的蛊毒起了二次反应，变成了一个全新的毒雾……
　　景浩心里暗啐一声：『嘁……不愧是苗疆圣女吗，果然半吊子的医疗手段根本不够人家看的.』
　　两步并作三步的来到五剑山庄的正殿大门前一看，下面一大群红色身影正在往山上走来。
　　古代夜战，必须举火，毕竟没多少人有那个夜视能力能摸黑走路，但现在山下的这一支人马并没有打火把，却依旧整齐划一的往山上进发。
　　为首的正是那个熟悉的黑衣神秘人。
　　他知道自己被看见了，咧着一张嘴在对自己冷笑着，很有自信的冷笑，几乎是胜券在握的那种。
　　此时耳边一阵风声传来，然后就是段临雪焦急的声音：“景浩，毒雾颜色变了！”
　　景浩头也不回的答道：“用血莲丹顶住，安置好室内的人，我怀疑那些气体能使人发狂，赶快回去主持大局，点穴控住，然后自然有人上来把他们搬走，我已经安排好人了。”
　　段临雪闻言一愣，随后立刻又问：“那你怎么办？”
　　景浩也不回话，后退半步。
　　只见空中跌落一柄暗红柚木剑鞘的长剑，被他以原力不偏不倚的浮在面前后，他这才转过一张侧颜回话：
　　“我？我很快就好……”
　　段临雪眼神微楞，脸色微红，望了望那柄长剑，斟酌了两秒，最后鼓起勇气，踮起脚尖，往景浩脸上啄了一口，蚊呐道：“别死……我等你回家.”景浩点点头，伸手接过长剑，挂在腰间，一人立于门前。
　　段临雪脚步声远去的同时。
　　黑衣神秘人也已经来到了眼前
　　只见他嚣张的笑道：“怎么了天才？没招了吧？恐怕你做梦都想不到，你喜欢的丑女居然会背叛你吧，呐……蛊毒的滋味好受吗？”说完还侧开身子，看见了跟在身后的一个持鞭少女，少女不知为何，蒙起了面纱，但景浩仍然看见了少女的眼神。
　　空洞，绝望，呆滞，认命般的眼神，而且正在闪躲着他。
　　对此，景浩只给了个温和且毫无敌意的眼光……
　　但眼前的黑衣神秘人并不打算停下，他还在继续他的表演：“谅你实力通天，也挡不住这招毒雾吧，不怕告诉你，你的情人早就猜到你会解开，所以特意布下了第二个蛊毒，等的就是你那几味用来中和的解药……”景浩心里释然，果然如此，看来自己这个三脚猫还是别在人家这种专家面前秀。
　　见景浩不为所动，黑衣人也不想继续废话了：“事已至此，你还想藏招么？天才……”说完话，黑衣人身边当场就亮起黑紫色的光流，与之前的纯黑光流完全是两个级别的光流和真气。
　　双手举起的那一刻，身后的大批喽啰不声不响的，手持长杆刀一拥而上，往前齐刺而且，身后还有大堆弓箭射来。
　　景浩看了眼身后，段临雪已经走远了，此时她的身后是一堆空地，没有多余的东西存在，随后立刻躲到了门旁边，抽出捆仙索。
　　避过箭矢之后，前排部队立刻就踏入了正门。
　　景浩挥出捆仙索，往最右边的一捆，往左边一拉，整齐的长杆刀立刻就撞成了一团，手再往下挥个半圈，一排人齐刷刷的被就被绊倒在地，随即立刻被景浩施以原力压制在地。
　　但喽啰们不仅没有发声，就算被压制在地也拼命地朝着景浩这边爬来，再看其状态，均眼神呆滞，脑门带钉，肤色灰白可怖，瞳孔完全涣散。
　　景浩眼神一凛，这就是尸傀兵么。
　　黑衣人见前面如此，不免暗啐一口，尼玛这都不打算露出真本事，你可真能忍。
　　随即，黑衣人往君芷莹一瞪。
　　君芷莹明显颤了下，走上前，带着倒钩的蝎尾鞭尖端，径直的朝着景浩飞去。
　　此时的景浩还在应付第二批小喽啰，挥动绳索往脚下打去，然后动用原力把他们上半身往前拉，又压到了第二排。
　　怎知这时后面冷不防的飞出一个带着尖刀的长鞭。
　　但景浩丝毫不闪避，不偏不倚的，被蝎尾鞭正中左胸。
　　一时间，黑衣人愣住了
　　君芷莹也愣住了，但泪花在顷刻间就浸湿了眼眶
　　笨蛋，躲开啊。
　　景浩没有做什么，忍着剧痛，直接抓上长满倒刺和勾刃的鞭子，一把一把的往前拉。
　　君芷莹很清楚，她的武器上味的什么毒雾，她更清楚刚刚的力道，是用了十足十的力气往左胸打去的，正常情况下，他的肺部早就穿洞了……
　　面对拉力，她迟疑了，她不懂景浩要做什么，她只知道，她的心在泣血。
　　但黑衣人可不管这些，又是一眼瞪过去。
　　君芷莹犹豫了，她的手在颤抖，她下不去手。
　　黑衣人见此，手掌当即缠绕黑紫光流，直接启动轻功就朝着景浩冲去。
　　既然那你不撒手，那我就多谢助攻了。
　　君芷莹一惊之下，手一抖，直接将蝎尾鞭往回抽去。
　　蝎尾鞭立刻从景浩的胸膛上拉出一块血肉，还有他手上的一些碎肉。
　　血红的碎块沾满了整个蝎尾鞭。
　　君芷莹瞳孔巨震，嘴唇颤抖的看着黑衣人发动天魔掌。
　　她不敢做什么，只能摇着头，嘴里念叨着不要。
　　如若她这个时候稍微选错，那家里的族人就会彻底没救。
　　君芷莹，你要冷静！
　　黑衣人此时很满意，在他看来，五毒教的圣女已经回不去了，再好的穿越者都不会原谅她的。
　　随即，全力启动轻功之下，又是一个帧的瞬间，黑紫光流的五个指头，眨眼睛就来到了景浩眼前，与此同时还有第三批的喽啰送上的长杆刀。
　　面对已经深可见骨的伤口，景浩看起来有些无力，迅速单手撑地，向后跳开。
　　黑紫光流瞬间在击碎了青石地板，打出一个深坑。
　　黑衣人再度咧嘴冷笑：“给我冲……先把这小子宰了！”瞬间，大批手持长杆刀的喽啰鱼贯涌入，将景浩团团围住。
　　此时的景浩因为剧痛，忍耐力趋近于极限，关键是蝎尾鞭上还有毒，腐蚀毒，是加深痛觉的产物，等于是痛上加痛。
　　再看手上，那一下，直接在手上拉出了见骨的伤痕，能不能握剑都是个问题。
　　他有些摇摇晃晃的站了起来，首先映入眼里的是君芷莹那不知所措的无助眼神。
　　一时间，景浩握紧了拳头，青蓝浅蓝的光粒子流从他身上升腾而起。
　　黑衣人见状，摇摇头发出啧声：“真是个痴情种，但很抱歉，现在才想要认真，你已经晚了。”
　　景浩没有搭话，深深地看了眼君芷莹，像是下定决心似的，闭起眼，深呼吸，将拳头高高举起。
　　一时间，青蓝浅蓝的光粒子流从两侧汇聚到了举起的拳头上。
　　紧接着，青蓝浅蓝的光粒子，突然变成带有金色的红光，从拳头上猛然爆发出来。
　　前文已经提过，系统已经赠送过武学技艺，原理是等价交换，主角前身乃世界赛四强级击剑手
　　其剑术实力等价交换而来便可知晓，其强度究竟有多高。
　　一时间，周围的光粒子流化成了强劲而直接的光流层，映照出来一只原本安静无比青眼蓝龙，但在红光的照耀下，它化成了张牙舞爪的金眼红龙，手上的光如同红色极昼一般，几乎照耀了整个空地，几乎让人睁不开眼。
　　此时景浩因为站着不动，瞬间有不少弓矢暗器飞来。
　　但下一刻，所有飞行物，全都被原力硬生停在半空，寸进不得。
　　黑衣人在这个瞬间，好似被什么上古猛兽盯上了似的，瞳孔收缩，汗毛竖起，神经瞬间绷死，立刻卷起黑紫光流，一掌就要上前抢攻。
　　但这时，景浩的剑不知何时已经出鞘，一个横劈之下，金红色的光流爆风迎面吹来，先前停在半空的箭矢暗器立刻被吹的七零八落。
　　黑衣人交叉双手，让黑紫光流拦架身前，勉强的在原地站着，当黑紫和金红互相碰撞，这才没有和旁边的喽啰一样被爆风吹飞。
　　一时间，场内风声大作。
　　待光芒散去，再看景浩，气势已经和刚才完全不同了，黑褐色的常规瞳孔如今，仿佛燃烧着金红色的火焰一样，缓缓的摆起一个突刺架势。
　　长剑之上，一只四爪龙随着金红色的光流，缓缓浮现出那翱翔于空的姿态。
　　前后脚侧身微曲，长剑前指微倾，另一只手抬起护胸，身体如同一条细长的直线，全都笼罩在长剑的挥动距离里。
　　绝地光剑其一，希乔
　　黑衣人见此，不忧反喜，终于认真了哪，臭小子，老子等这一刻好久了！
　　但他没有急于进攻，纵身一跃，来到旁边看戏。
　　此时旁边的小喽啰都已经站起，也不等黑衣人命令，齐齐涌向景浩。
　　首先飞来的自然是成片的箭矢弩矢
　　只见景浩叉开五指往前一伸，所有飞来的箭矢在即将接触景浩的那一刻，全都被一股无形的力量，硬生停在半空，进退不得。
　　掌化拳一握，箭矢纷纷从中折断。
　　但同时，身边周围已经有几十柄长刀刺了上来。
　　景浩蹲下长剑往头顶一架，长刀当即刮着星龙剑的剑脊在他头上交错而过。
　　此时景浩长剑向上横挥一剑，『乒』的一声，所有的精钢长刀居然从中被硬生砍断。
　　在尸傀喽啰楞愕之下，景浩已经前后各横劈一剑，围攻的尸傀登时两腿皆断，全部跌落倒地。
　　等下一轮的喽啰上来时，景浩已经踏前一步，用原力把兵器拉去左边，自己侧身切近，星龙剑上挑下劈，又多了一堆断剑和断手。
　　后面的还想跟上来之前，景浩已经踏前两步，卸除了数十人的手臂和长刀。
　　等他们终于来到了景浩身后面和侧面，景浩动用原力，往他们脚底一扯，一堆人立刻向后仰倒的同时，又是刷刷两剑，手段，刀断，接下来被原力压在地面，动弹不得。
　　在后面的黑衣人看的心惊肉跳的：“这就是所谓的神剑吗………？”此时又有弓箭射来，但景浩长剑一记横挥，一堆箭矢没有飞到景浩身上，反而全部反弹到了前排的一堆小喽啰身上，又倒下了一大批人。
　　『绝地光剑其五，希恩』
　　紧接着景浩再度左前踏一步，原力将齐齐攻来的长刀往右一拉，长剑往侧面一记上挑，又是一堆断手和断刀跌落地面。
　　再踏前一步，手一伸，眼前的尸傀喽啰立刻被原力击飞出去。
　　再一步踏前，身体后仰，长剑往上横劈，又是一堆断刀飞起。
　　黑衣人暗觉不妙，几步的瞬间，他的人马就已经被这个怪物硬生打得往后退了好几米，目前战线已经退出了正门之外的狭窄阶梯，再打下去只会损失更多人。
　　不过他不急，他已经悄悄地来到了景浩的身后，以他的能力，背后偷袭一招打死，是最省事的选择。
　　武德？那是什么，能吃吗？
　　此时虽然地面已经多了一堆断手断腿断剑，但已经变成尸傀的喽啰们心中早已不知恐惧为何物，扔在不知死活，前仆后继的冲向景浩。
　　景浩则一步一横劈，配合原力将兵器拉扯到侧面，随后一剑劈到，每一剑都宛若瀑布水流般，匀速但流畅，大开大合之下却显得进退有度。
　　加上星龙剑不科学的锋锐度，三尺范围内，根本没人靠近得了，但凡靠近就是一击断剑，两下断手，然后被其用原力狠狠地压制在地面上，完全动弹不得。
　　黑衣人这时已经来到了攻击位置，运起黑紫光流和轻功，颤抖的空气间，又是仅仅一帧的瞬间，致命的虎爪已经来到了景浩的后背。
　　但这时，在虎爪挤酱碰到景浩后背的瞬间，景浩立刻蹲下，向后一滑，两人的身影就在这个瞬间交错而过。
　　黑衣人好歹也是傲世高手，立刻空中变相，一击就打向自己下方。
　　但是在这个瞬间
　　绝地光剑希乔基础技，杜隆……
　　景浩身形一扭，保持着向后滑动的，稍稍一个加速，同时长剑从侧面一削，虎爪恰恰就在他的头顶挥过。
　　长剑闪过之瞬，待景浩站立之时，地面已经多了一滩鲜血，一个断腿，和一个独腿黑衣人。
　　“啊啊啊啊啊啊****”显然黑衣人并没有预料到会这样，用惨叫声发泄着腿上的剧痛。
　　景浩罕见的冷笑一声，自己的胸口和手还在淌血，他一声都没有哼过，你个家伙就叫成了猪似的？
　　但尸傀喽啰依旧还未停止进攻，此时突然有四人抢上，四种长柄武器，带着四种不同的气流，从不同方向攻来，其余步兵齐齐拥至，连带着周边万弩齐发，齐齐射来
　　景浩不慌不忙，继续把剑摆在后脑朝下，蹲下往前半转步一劈，四人连带着周边胆敢向前的士卒一起被砍，手臂齐齐断掉，连带着兵器一同飞出。
　　此时位于侧面的长剑犹如雨刷一般由左往右一扫，随后一个回身劈，还未落下的弩箭被原力和长剑一带一拉，顺着动作一个转身，登时顺着原力的带动飞向前方的自己人，一个瞬间，又有不少人被弩箭当场射倒，四个攻来的还人还没到面前就立刻被原力压在地面，动弹不得。
　　此时又一人手提铁枪，一人持朴刀来战，引着双重血红的气流从两侧攻来，景浩也不废话，待对面刀枪刺出来的一瞬间，侧身半撤，横身一削，直接就是一对手臂飞起，然后直接原力强行压到地面。
　　但这还没完，身后突然传出割裂空气的尖啸，浅蓝的真气随着大刀破空斩出，化作天网冲向景浩，看起来威猛之极，身后还带着两排飞旋而来的暗器景浩星龙剑右下往上一撩，登时将真气破开，随后长剑高举至后脑勺，剑尖向下，带着原力从上方重重轰落，大刀带手应声劈断，连带来人一起被原力狠狠压到在地，同时将所有飞来的暗器齐齐弹飞到侧面的喽啰的身上，射倒一批人的同时，前面又是一堆断手断刀飞起。
　　黑衣人勉力爬到了墙边，几下点穴止血之后，望着站在场中景浩步步逼近。
　　周围倒下的人已经超过了一百人以上，刀枪弓弩齐齐攻上，愣是未能刮破此人衣角，唯一造成的伤害还是他心软没有抵抗造成的……
　　此时山下已经传来了喊杀声和交战的声音，黑衣人一惊，官军不是被收买了吗？难不成这小子老早就把人马转移下山了？没道理啊？
　　尸傀喽啰此时不再后继有人，仿佛真的被山下的打斗缠住了一样。
　　景浩却走到了他面前伸手道：“起来”
　　黑衣人有些呆滞地看着那个手，上面的伤口深可见骨，且满手是血。
　　完全想不通他是如何忍得住的
　　要暗算也是可以，但他耍阴招暗算那么多次，哪有一次是真的成功的，遂握起手，努力站起。
　　原以为自己成功了，但今日一见方知，是人家给自己机会而已。
　　待他站起时，手掌内多了一颗丹药
　　“血菩提，能顶住伤势回复功力，趁下面的人还没上来，赶紧走.”一时间，黑衣人傻眼了：“你……不杀我？”
　　景浩回以平静的眼神：“以各为其主的角度来说，你做得很好，我只愿下次，我们能在同一旗帜下战斗。”
　　黑衣人无话可说，吞下血菩提，运起轻功，迅速跳上了屋顶，突然转身问道：
　　“阁下到底是什么人……有这种功力，为何不一开始就使出来？”景浩笑笑，缓缓将星龙剑归鞘：“武一词，乃止戈为武，为有止戈，方可为武，剑道亦是如此，吾之剑，绝不为了耀武扬威而挥舞，更不可能为了自身利益而随意出鞘，只有身后乃退无可退的万家灯火，方有令其染血的价值。”
　　黑衣人往山下看去，一个陈字旗屹立在中，一批官军正有秩序的压制着自己炼出来的尸傀喽啰
　　“你早就计划好了么？”
　　景浩坦然道：“从开始我就隐约猜到是京城里的人要搞我了，所以事先安排了左将军陈刿秘密领兵前来相助，为了要瞒住你们陈将军才会花那么长时间，我只是在等陈将军领兵过来而已。”
　　如今的他们聚众械斗意图杀人，且动手在先，还有贿赂官员结党营私，以及聚众骚扰边境等等诸多罪名，这边的唐景浩一直没有出击，只有今天他本人的自卫反击，法律上他占了80%的理，再加上这个人已经知道上头是谁，可谓是满盘皆输。
　　不论其他的，单论品德一词，他们完全输了个彻彻底底，自己什么肮脏手段都用出来了，仍旧是无法奈何他半分，他却在处处手下留情，甚至饶了他一命黑衣人再也说不出话来，脸上莫名的多了许多惭愧：“在下技不如人，甘拜下风……”随后头也不回的远远遁走。
　　景浩在其走远之前，长剑高举至脖子，然后用力往下一挥，微微向其鞠躬。
　　直至此时，金红色的气焰和光流方才消失，回复之前那般青蓝浅蓝的温和光流
　　转过身来，场上除了一地的肢体和残障人士，还剩下了一个呆滞且跌坐于地的少女。
　　景浩缓缓的走到她的面前，手和身体都有些发颤。
　　原以为他这已经是必死之局了，自己的毒雾，自己的毒素，其威力她比谁都要清楚。
　　但这个男人，却是顶着双重毒素，加上手伤和胸口的伤痕，从头砍到了尾。
　　她别过了头，垂着头，有些无颜见他。
　　事已至此，要杀要剐随他的便吧，她已经做好觉悟闭目等死了，哪怕是打一巴掌过来他也认了。
　　“好了，起来吧，我们要回家了。”
　　谁知，传入耳中的却是这句话
　　君芷莹有些茫然的抬起头
　　“你不怪我？”
　　景浩摇摇头
　　“毒雾是我炮制的，我还出手伤了你”
　　景浩摇摇头：“我知道。”
　　君芷莹有些哭出来了
　　“我的鞭子上还有毒，见血削骨的猛毒！”
　　景浩摇摇头：“没关系。”
　　君芷莹意思语塞，捂着脸，低声抽泣了起来
　　“为什么啊……我的脸都那样了……你明明有更好的，呜呜呜呜………为什么啊！”
　　景浩笑笑，轻轻地把她搂过来：“听着，阿莹，我喜欢你这件事，和你的相貌没有半毛钱关系，你的立场也一样。”
　　君芷莹的泪水，好像决堤了一样，越流越大的，将景浩的胸口整个浸湿。
　　景浩继续安慰道：“你身为苗疆圣女，有你必须要努力的立场存在，为此，你做什么我都不怪你，因为你必须为你圣女这个名号负责……我作为喜欢你的人，最好的选择就是理解并支持你，这么迟才找到五毒秘宝的确有我的错在内，我更不该没有察觉到你族里的生计问题……”
　　君芷莹摇摇头，哭的更伤心了：“这都是我的错…………这是我的错…………”景浩望了一眼山下，正是打着陈字旗的部队，拍拍她的后背安慰道：“我不知道你是怎么想的，但如果你还要我的话呢，我不介意送你五毒秘宝以外的东西.”君芷莹的哭泣还未停止，一下一下的锤着景浩：“笨蛋……笨蛋……笨蛋！”景浩也无话，就静静地抱着她，让她发泄着心中的负面情绪。
　　不多时，待一个威武的将官带着一批兵卒走上来的时候，君芷莹恰好在此时已经停止了哭泣。
　　景浩见他们已经杀上来了，遂将君芷莹拦在身后。
　　为首走上来的陈刿看见站在旁边的景浩，立即作揖行礼：“下官，拜见齐王殿下。”
　　景浩伸手用力扶起：“岳父免礼，画像一事，是否已然查明？”陈刿点头抱拳：“说来惭愧，是某治家不严，这才让嫡长女失陷在外许久，犯妇现已扭送官府调查，待罪名落实，吾女便可立刻脱出贱籍，恢复身份.”本来他就对妻子产下死胎后血崩致死一事耿耿于怀，见到画像后更是莫名感到怀疑
　　事情就如景浩自己猜想的那样狗血，侧妾趁正妻血崩濒死，以死胎换走嫡女陈莺，在正妻血崩仙逝后自己则顺利上位变成正妻，自己所生的女儿便顺理成章成为嫡女。
　　但经过景浩提醒后，陈刿不费吹灰之力就找到了跑去外地的帮凶接生婆，在稍微恐吓问出真相后，当即怒不可遏的回家与妻子当面对质。
　　景浩抬头叹气：“可惜了，孩子没出生就没了外婆疼爱。”
　　“但孩子有个好父亲不是么？”一阵熟悉的声音传来。
　　景浩一惊，探头向陈刿身后望去，一个丰乳翘臀，曲线婀娜浮凸，身怀六甲的小少妇缓缓走上阶梯，温柔的双眸正目不转睛的看着他，正是陈莺一时间他也忘了，他身后还有个君芷莹，一马当先冲上去，将伊人抱起转了个圈
　　“你怎么来了？”景浩语气十分惊喜
　　陈莺语气已经尽量平静，但同样掩盖不住欣喜：“咯咯咯，夫君可没说只许你在背后偷偷努力”
　　“下官先入内捉拿残党”陈将军望了望景浩身后的君芷莹，随后一拱手，识趣的带人入内捉拿残党：“来啊，都把里面的的给我全部绑回去！”见电灯泡走了，景浩立刻就唠叨了起来：“身子都这样了，还到处乱跑，是不是想要挨家法？”
　　陈莺眼中尽是化不去的温柔，双手紧紧的搂着她的夫君：“高兴嘛……而且莺儿也想你了……孩子也是.”她来到兖州边界那会，是陈刿亲自迎接她的，并坦白了家里发生的一切事情，以及景浩背着她调查她户籍的事情。
　　听到的当下，心里感激又感动之余，心里竟对抢走自家位置数十年的妹妹生不起一点怨恨，只是快马加鞭的赶到博县附近，居中指挥父亲行动。
　　两人温存没两下，陈莺便离开了景浩的怀抱，看向站在一旁不知所措，怯生生的君芷莹道：“这位姑娘就是君芷莹了吧……我听琳儿说过了已经.”君芷莹看着这位美得不像话的小孕妇，不由得有些自卑：“民女……见过齐王夫人。”
　　陈莺两步走上前去，拉起君芷莹：“别这样，这是在外头，九郎向来不喜欢这些虚礼的，你的事情我已经听琳儿说过了，别担心，景浩会帮你的.”说完还在她手里放了个玉牌，一双眸子目不转睛的看着君芷莹的容颜：“这是大姐姐给你准备的牌子，等你的事情完了，记得到家里去一趟，让大姐姐看看你”
　　君芷莹感受着她的目光，却不觉得刺眼，这个少女居然没有对她生出任何厌恶感，有的只是怜爱和真诚。
　　显然，李秀宁早已知悉君芷莹身后的一切，并已经整理出信息，通知了整个齐王府。
　　而齐王府素来上下一心，人人同体。
　　景浩也适时走上来，牵起两人的手：“走吧，是时候进去善后收尾了.”此时里面躲在室内的人终于发现毒雾已经散去，来到外面，发现一地断手和残障人士之外，还有一堆官兵在绑人，都有些楞愕的看着。
　　樱琦芸这时出来一看，发现了驻守兖州的陈将军，忙上来见礼问道：“民妇参见将军，这些人是……”
　　陈刿微微点头解释道：“再解释之前，尔等应该先来拜见一下齐王殿下”说完，手还指了指景浩…………

