==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：譬如今日生
👤 作者：whoami
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：184269
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：性奴,SM,催眠,后宫,调教,丝袜,绿母
🗿 肉量：36.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大陆西方，正魔交界线上，一个人影鬼鬼祟祟地躲藏在树的内部，只凭借自己灵觉感知去探查外面的变化。
　　陈明已经在这里躲了一个时辰了，眼见着差不多要超过了约定的时间，陈明心头不免不安了起来。
　　【还没有来…】陈明心中想着，有一点怀疑是不是论剑阁里的人骗了自己。
　　但那也没什么意义啊。现在魔道颓势已显，被论剑阁、太虚宗、阴阳轩逼得喘不过气来，灭亡是迟早的事情，论剑阁骗人来投诚也没有什么用，而且想也知道来的人肯定不会是什么地位高的人，就这么放自己这么个小人物的鸽子？
　　“东西带来了吗？”冷不丁的一个声音响起，让树内部胡思乱想的陈明吓了一跳，心神震荡之下差点破了自己的木遁。
　　定睛一看，一个人影已经浮现在了树边儿上，靴履踩着脚下的草地，身边浮现着一柄仙剑，面色淡漠，带着一缕高高在上的睥睨之感，似乎是对树内部的人很是不屑一样。

全文

第1章 走投无路的叛徒们
　　大陆西方，正魔交界线上，一个人影鬼鬼祟祟地躲藏在树的内部，只凭借自己灵觉感知去探查外面的变化。
　　陈明已经在这里躲了一个时辰了，眼见着差不多要超过了约定的时间，陈明心头不免不安了起来。
　　【还没有来…】陈明心中想着，有一点怀疑是不是论剑阁里的人骗了自己。
　　但那也没什么意义啊。
　　现在魔道颓势已显，被论剑阁、太虚宗、阴阳轩逼得喘不过气来，灭亡是迟早的事情，论剑阁骗人来投诚也没有什么用，而且想也知道来的人肯定不会是什么地位高的人，就这么放自己这么个小人物的鸽子？
　　“东西带来了吗？”冷不丁的一个声音响起，让树内部胡思乱想的陈明吓了一跳，心神震荡之下差点破了自己的木遁。
　　定睛一看，一个人影已经浮现在了树边儿上，靴履踩着脚下的草地，身边浮现着一柄仙剑，面色淡漠，带着一缕高高在上的睥睨之感，似乎是对树内部的人很是不屑一样。
　　【妈的，练剑的脸怎么都是这样的？】
　　陈明心中暗骂了一声，从树的表面慢慢浮现了出来，对着来者一抱拳。
　　“在下是晦尘宗的陈明，阁下是？”
　　“论剑阁，剑弥。”来者不耐烦地说。“果然是尘埃，竟然躲在这…东西带来了吗？”
　　【………】
　　“带来了带来了…”陈明一边在心中问候了一遍对面的女性家属，一边点头哈腰地说，从怀中掏出了一个卷轴，恭敬地呈了上去。
　　不恭敬也没有办法，魔道如今大势已去，幻魔窟基本上已经覆灭的差不多了，窟主都被太虚宗主击杀了，现在散得差不多了，而晦尘宗的宗主在之前的斗法之中落败，被论剑阁的阁主打得半死不活。
　　目前也就魔道魁首冥界渊还支楞着，不过现在四舍五入的话是一个打三个，难免独木难支，如今自家宗门中的众长老都起了心思，眼看着魔道这一艘大船已经快沉了，向外探索门路的人可不少。
　　自己头上的陈长老就是其中之一，不知道从哪里勾搭上了论剑阁，因此派自己将部分探查出来的冥界渊的布置透露给对方。
　　毕竟幻魔窟基本亡了，情报也卖不出去，自家宗门自己还待着，也不好损害自己的利益，出卖冥界渊就是最佳的选择了。
　　剑弥随手将卷轴拿在手中，看着上面的灵文，大致扫了一眼，满意地点了点头。
　　“阁下，关于长老那边…”
　　“知道了。”剑弥随手挥了挥，打断了陈明试探的话，“你回去说我们知道了就行了，让他不要多心。”
　　【这能不多心？】陈明心头暗骂了一声，【主动权全在你们那里。】
　　但形势比人强，陈明也没有办法，双手一抱拳，算是应下了。而剑弥身边的长剑化虹笼罩住整个人，消失在了天边。
　　【也不知道论剑阁靠不靠谱。】陈明忧心地摇了摇头，哀声叹息地就准备离开，心中还在思考着如何给陈长老复命，就在这个时候，一道剑令划空而过，正好落在了他的前面，吓了他一跳。
　　说是剑令，其实就是一柄缩小版的仙剑，玉白色的剑体剑柄朴实无华，唯一透露出不凡的地方就是上面萦绕着的灵气波动。
　　“这是我们的信物。”随着剑令悬浮在半空之中，剑弥的声音也缓缓传出，“你拿回去就行了。”
　　陈明一愣，面上露出狂喜放松之色，旋即在心中埋怨了一句。
　　【要给不早给？之前不给，非得绕这么大一个圈子？不装难不成会死？】
　　而就在陈明心境极速变换的时间，他的心神也不由得松散了那么一瞬，就在这个时候，一道剑光升起，无色无相，缥缥缈缈，没有惊起任何响动，没有风声，没有杀气，轻描带写地描过了陈明所在的位置。
　　在陈明不可置信的眼神之中，剑光搅碎了他的心脉，他心中一丝念头还没有升起，整个人就那么倒了下去。
　　陈明的尸体瘫倒在了草丛之中，血染红了光秃秃的土壤，筑基期的实力虽然不济，但血液依旧蕴含着少许灵气，在短短时间就催生出了一大片茵茵绿草，然而依旧没有人出现，就好像之前的剑光是天上掉下来的一样。
　　一分钟过去了，一道人影才缓缓浮现，身着便于活动的玄色单薄衣衫、胸口绣着红色匕首的男子面容俊俏飘逸，看上去年岁不大，似乎刚成年没多久，但杀人的手段却极为老辣，似乎已经熟练到麻木了。
　　男人低着头看着倒下来的男人，叹了一口气。
　　“这个月的第三起了。”自语着，男子挥了挥手，将剑灵摄入到手中，“这一次是投靠论剑阁的…好家伙，第一个找的太虚宗，第二个阴阳轩，如今这个论剑阁，这三个人把正道三大家都过了个遍了。”
　　“就不能安分点吗？！”
　　男子名为齐廷玉，筑基巅峰修为，比之前离开的剑弥差上一个境界，父亲因为之前执行一个任务时情报出错就这么去了，家中尚有母亲与姐姐在，而如今出生最晚、修为最差的他就是在外面排查魔道叛徒。
　　之前那个剑弥他不敢杀，毕竟对方比自己的修为高，虽然刺客讲究一击必杀，但相较于敌人来说，处决叛徒自然是第一优先级。
　　当然更重要的是，齐廷玉觉得没有必要赌命，杀了对方没有一丁点好处。
　　这么想来，魔道的灭亡也是历史大趋势。
　　当时自己接下任务的时候还觉得可以摸鱼一段时间，结果不查还好，一查，甚至都没有细查，就发现全特么是叛徒。
　　“墙倒众人推啊～”摇着头，齐廷玉也知晓现在的状况，谋生路是人的本性，更何况魔道本来就寡情少义，各扫门前雪的都是大善人，不坑杀几个都不能抬头挺胸在魔道做人。
　　他也不是不知道魔道这艘大船就要塌了，但其他人能走，自己这一家子都是走不掉的。
　　因为自己一家子都是冥界渊的刺客，世袭的。
　　手上沾的献血可浓郁得很，正道魔道都有，可谓是仇敌遍天下，如果没有了冥界渊这个牌子，活过几天都不容易，必须求人庇佑。
　　而且…
　　齐廷玉看了一眼自己的手背，白皙如玉的肌肤之上有一个符号，是一柄倒挂着的奇形匕首。
　　那是冥界渊给自己等人下的烙印，出生就有，除非冥界渊实权长老级别以上的人同意，或者以绝高修为清洗，不然根本摆脱不掉。
　　冥界渊可不愿意失去自己这一帮工具人，废物在魔道都能废物利用起来呢，更何况自己一家子实力正正好好可以帮助解决一些不是很重要的东西。
　　而凭借自己实力解除烙印的话那就得是元神后期起步了，自己这一家子中最高的是自己母亲，结丹巅峰，差得远。
　　母亲好像已经有资格突破元神了，但她根本不敢尝试，如果成功了…
　　大概就是卸磨杀驴的时机了，谁也不敢担保她什么时候真的修炼到元神后期了。
　　但这都不是关键，还有更重要的原因让自己的母亲不敢突破，齐廷玉也知道原因…
　　“哎～”不知道今天第几次叹气了，齐廷玉收敛思绪，想也没用，不如干自己的事情，早点做完做点回去，这外面对自己这类人来说也太不安全了。
　　带着对前途的悲观，齐廷玉遁入地下，心中不经意之间涌起了和被自己处决的陈明一样的怨念。
　　【玛德，那个论剑阁的这么嚣张能在天上飞，我却只能在土壤钻。】
　　山川大地在头顶上流淌过，齐廷玉默默无声地在地下路过，一路之上根本没有遇见几个活人，死人尸体都是不少，很多都是穿着黑色衣衫的魔道人士，其中也夹杂着少许正道之人，只不过人数比前面的就少了很多了。
　　最近冥界渊与晦尘宗都有了一些病迹乱投机的感觉，疯狂敛人，洗脑教育，只要有了攻杀之术就派出去送死，活下来的生死之间修为自有突破，活不下来的也能恶心对手一把。
　　但这一切都与齐廷玉没有关系，男人面无表情地在地下路过，千里不过一刻的事情，过了几个钟头就到了西南方的一处阴暗之处，这里大地塌陷，地上沟壑纵横捭阖，其中不乏有深不见底的深渊存在。
　　因为地势限制，天气灵气之中属负面的部分，包括阴气、煞气、浊气，都往西南方沉淀，因此这里正是魔道猖獗之处。
　　齐廷玉浮现出身影，轻车熟路地找到了一个暗渊，潜入到了距离地面千米的位置，面不改色地撞入到了渊壁之上。
　　眼前一黑，旋即浮现出一座大厅，这里就是冥界渊大本营通往外界的中介点，虽然人来人往，但都悄无声息，似乎唯恐有人盯上自己。
　　齐廷玉俊俏的面容在这里也算出众，因此他早已施法遮掩住了自己的长相，面无表情的男人在大厅之中拐来拐去，很快就走入到了一个黑暗的走廊之中，坐在了土突然出现的椅子之上。
　　而在齐廷玉坐下的瞬间，一道漆黑的人影浮现在他身外九尺的地方。
　　“刑冥界的？”不知名的执事瞟了一眼齐廷玉身上的服饰，特别是上面的红色匕首，“杀了几个？”
　　“三个。”齐廷玉说道，一边将自己手中的储物袋递了过去，其中藏着那三个人私通正道的证据，“晦尘宗两个，冥界渊一个。”
　　“越来越多了啊。”执事叹了一口气，隔空收过齐廷玉递过来的储物袋后，“你可以走了。”
　　也没有额外的任务奖赏。
　　齐廷玉早已知道会是这个发展，也不怎么失望，毕竟魔道都这样了还有谁会在意下面的小事儿？
　　男人直接起身离开，而不知名的执事笑了一声，伸出手丢了一个储物袋过来。
　　“给你的。”声音沙哑地留下了这么一句话，不知名的执事身影渐渐隐没。
　　还有意外之喜？齐廷玉心中一喜，将投过来的储物袋抓在手中。但在心中，齐廷玉还是忍不住骂了一声。
　　【有话不说完，非要走了后才说，你这是从论剑阁那学来的？有病吧？】
　　将储物袋揣在怀中，齐廷玉回到大厅，从隐秘通道回到自己的居所，这才长舒了一口气，自省了一下自己这一趟行程。
　　没有任何意外发生，没有遇见自相残杀的，没有遇见往自己身上凑的，自己身上没有做沾染任何追踪法术…很好。
　　冥界渊的地方处于一个扭曲的地界，各个居所并不互通，各自的居所只有通过特定的通道也能抵达，这也保证了每个人在修炼的时候不会有人故意打扰，然后以各种手段阴死对方然后作为第一发现人来‘继承’对方的遗产。
　　魔道的徒子徒孙之间的关系就是这么朴实无华，长老们有做表面功夫，但实质上也没有好到哪里去。
　　瘫软在椅子之上，齐廷玉闭上了眼睛。
　　“廷玉，今次遇见了什么了吗？”冷清的声音传来，齐廷玉长叹了一口气，无奈地睁开眼睛，看着眼前出现的绝色尤物。
　　突然出现的少妇身量高挑，不比站起来的齐廷玉矮多少，一头乌黑靓丽的秀发呈瀑布状落下，搭在玉润的脊背之上，好在对于修真者中的刺客来说长发并不碍事，不然不知道要让多少人心中惋惜。
　　美妇面容妩媚妖娆，精致俏美的鹅蛋脸上一双宜嗔宜喜的美眸如同一对明亮诱人的黑色玉石一般勾魂夺魄，挺翘的琼鼻雪白，勾起的烈焰红唇似笑非笑，挑逗意味十足，薄薄的唇瓣让人恨不得咬上一口来品尝其中的新鲜美味。
　　身材更不用说，美妇身着一身黑裙，正并不凸现身材的衣装之下一对傲视群雌的绝世双峰依旧高高耸立，将上衣撑起了一个极为夸张的弧度，骄傲地摆脱了地心引力的束缚，如同两座并排入云的山峰一般执拗坚挺，形状圆润无比，如同水滴一般。
　　再往下就是美妇似乎一伸手就会这段的腰肢，细嫩的柳腰被丝带勾起，更显得腰线窈窕，同时与那肥润的嫩臀形成了一道诱人弧度。
　　一双比例惊人的长腿在裙下伸出，白皙柔嫩的小腿晶莹剔透，整个人如同黑夜之中出现的魅魔一样，勾魂夺魄。
　　“母亲，什么事都没有，我怎么可能会有事。”齐廷玉叹道，“应该是我来问，姐姐没有出事吧？”
　　“放心吧。”齐廷玉的母亲齐非烟笑了笑，绝美俏脸之上浮现了一个小巧的酒窝，看上去让人怦然心动，“太远的任务都交给你了，琳儿的都在附近，有我看着，没有人察觉得到的。”
　　“那就好。”齐廷玉衷心地回道，紧接着又叹了一口气，对着自己的母亲说道，“但咱们也瞒不了多久了。”
　　自己的姐姐齐薇琳天生体质特异，亲近阴煞之气，魔种深种，在魔道之中是上好的炉鼎，甚至是修行、炼法的材料。
　　自己的母亲在将自己姐姐生出来后就敏锐地发现了这一点，毫不犹豫地直接出手封印了齐薇琳的体质，而关于这件事她谁都没有说，就连两人的父亲都不知道这件事，不然若是暴露出来估计早就被冥界渊或者什么地方的人掳去煲汤了。
　　齐廷玉与齐薇琳本来也是不知道的，但最近随着修为渐深，本源的强大致使封印越来越难维持，毕竟自己等人的母亲也就是结丹期罢了，而两人再突破一层也是结丹，封印层次与封印对象没有了本质的区别也就意味着不攻自破。
　　齐非烟因此就将事实告知了两人，三个人努力打着掩护，不让齐薇琳出去太远、不暴露在其他长老的视野之中、不接触其他人…好歹是活下来了。
　　而在这种鬼地方不变强也不行，魔道养蛊一般的培养方式意味着原地踏步太久肯定是要被淘汰的，两人已经在筑基期打磨了很久了，都在突破的边缘，而如今冥界渊派遣下来的刺杀任务越来越难，以现在的修为估计熬不了多久。
　　话说自己的母亲也是这样的。
　　“母亲，你之前接了什么任务吗？”齐廷玉问道，面露忧虑之色。
　　果不其然，说到这里齐非烟面色一变，绝美俏丽的玉容之上浮现怒色，叹气道。
　　“刺杀大派圣子…”
　　“怎么可能…圣子最少也有结丹期的修为，跟母亲你一样，而且实力远胜同阶，更别说他们外出肯定是有随行长老在了。”齐廷玉嘴角抽动了几下，深感觉如今自己家里的形势不妙。
　　“上头的可不管我们怎么想的…”齐非烟一摊玉手，俏脸之上也显露出了愁色，“反正一定得死一个圣子，给正派点颜色瞧瞧。”
　　【玛德，他们怎么不自己动手给他们点颜色瞧瞧？】齐廷玉暗骂一声。
　　“他们暗示我，结丹期不行，元神期一定可以。”齐非烟叹道，“可能上面没有耐心了。”
　　听到自己母亲的话，齐廷玉立刻变了脸色。
　　自己母亲能突破元神但却卡在这里的原因他也是知道的，自己这一家子修为的并不是魔道刺客基本都会练的《玄阴幻形诀》，那些都是死士练的…几个人练得都是《玄阴种魔诀》。
　　种魔种的是自己，主人是上面的人。
　　修炼到最后，魔种开花，人就会脱胎换骨，但生长出来的不是什么仙胎，而是极佳的魔道修炼鼎炉，吸收掉后就算是元神期再次跨越一两个小台阶也不是不可能，而这种功法的底子已经改不了了，等魔种一结果立刻就是认了主的状态，只要握着特定的秘法自己等人就根本无法反抗。
　　结丹期是换功法的最后阶段，而且功法属性业已定死，不可能由魔转正，或者由正转魔，结丹再往上就是元神，到了那里别说属性固定，就连魔种都已经开花了，可以‘食用’自然也无从反抗了。
　　以自己母亲的姿容还能在魔道之中明哲保身并不是完全无事，自己的父亲根本保不住母亲，毕竟修为高一级实力跨越的幅度就是可以随手打杀，不存在反叛的可能，更多的人是在等齐非烟突破元神期，变得更加美味的同时还能提升修为。
　　不过现在看来，上头的是没耐心了，就是不知道是哪个人…
　　大概是魔道快垮了吧，再不收之后就没机会了。
　　【是屠烟？还是薛雨业？】齐廷玉面色变换着，忧心忡忡地想着。
　　“没事的。”看着自己儿子变换的脸色，齐非烟安慰道，“我们或许还能找到出路。”
　　【咱们能有什么后路。】齐廷玉心中苦笑，【都没有一点掌握在自己手中的资源。】
　　难不成让自己的姐姐或者母亲真拿身体去换？齐廷玉可不愿意，这是自己在这个冰冷的魔界里唯二在乎的人了。
　　“总之，我们现在还是魔道的衷心下属。”齐非烟不放心自己儿子，怕他起什么不该有的想法，“不要做多余的事情，知道了吗？”
　　【我懂的～】齐廷玉点了点头，心中了然，【咱们忠心耿耿。】
　　【不过也会是叛徒，未来的。】

第2章 宝物
　　齐廷玉的居所之中，跟自己的母亲说完话的齐廷玉瘫在椅子之上休息，跟自己儿子谈过之后的齐非烟看得出连续执行了三次刺杀的齐廷玉很是疲惫，也不打扰他，微微一笑后就优雅地起身离开了，给自己儿子留出充分的空间休息。
　　闭上眼眯了一会儿，勉强安抚了一下自己紧绷的神经，齐廷玉直起身子，将之前那个执事丢给自己的储物袋拿了出来。
　　【是正道某个弟子的。】齐廷玉推测道，【还是魔道某个弟子的。】
　　齐廷玉希望是正道的，魔道的大概都是一些奇奇怪怪的血肉、材料、魂魄之类的，没什么用。
　　自己这些人的修炼不需要这个，为了保证魔种开花的纯粹性和易吸收，不会摄入其他的杂质，在魔道功法之中可谓独树一帜。
　　而且就算需要也没用，自己也不敢突破，以筑基巅峰的修为去刺杀筑基和以结丹初期的修为去刺杀结丹可不是一回事儿，后者活下来很大程度上要看运气。
　　运气啊…齐廷玉叹道，将储物袋打开。
　　【看来自己运气还不错。】齐廷玉点了点头，手掌摸索了一下，一股清灵之气透露而出，立刻让他下了判断，【不知道是正道哪个倒霉蛋，大概尸体都被人拿去废物利用了吧。】
　　整点了一下储物袋之中的东西，齐廷玉摸出了十几块灵石、一套阵法、一本书，还有零零碎碎的杂物，书内记着一些随手写下来的话，完全不成体系，看来只是其主人随便记录的。
　　“穷鬼，该不会也是被赶鸭子上架来到战场的吧？正道也这样…嗯？”
　　齐廷玉嘀咕到一半，挥了挥手掀起一道带有腐蚀性质的黑风，将那一堆杂物全部刮碎顺便带到了屋外准备肥地，然而出乎他意料的是，黑风刮过后原地还残留着一个东西。
　　那是一张纸，看上去平平无奇，而自己掀起的这一记虽然没有多少法力，但既然撑下来了至少也应该是什么灵兽的皮制造的。
　　齐廷玉起了兴趣，将纸张拿到手中抚平，一眼就看出了上面写的是什么。
　　是一个地点。
　　【藏宝图？】齐廷玉撇了撇嘴，【还是用画的。】
　　一看就知道是筑基期以下的人画出来的，上面的位置标得还很清楚，似乎画的人是真的去过，筑基期都能随便进去的地方，这让齐廷玉有一些兴致缺缺。
　　不过还挺近的。齐廷玉认出来上面的地点是哪里了，在正魔交界线的边儿上，自己之前回来的时候甚至还路过了那里。
　　路上自己也没有感觉到有什么强烈的灵气波动。齐廷玉叹了一口气，将手中的纸张丢到了自己的储物袋之中。
　　算了，反正挺近的，如果下次出去的时候路过了就去看一看吧。
　　齐廷玉闭上了眼睛。
　　没过几个时辰，齐廷玉深吸一口气，站起身，推门走了出去。
　　自己一家子的任务是汇聚在一起的，上头的可不管是谁做的，任务总量够就行。
　　齐廷玉倒不是觉得这样不好，相反，他觉得这种模式实在是再好不过了。
　　只有这样他才能将所有距离太远太过危险的任务包揽下来。
　　“廷玉～”就在齐廷玉准备离开时候，一道声音叫住了他，“你又要出去了吗？”
　　叹了一口气，心中哀叹自己怎么又被逮住了，男人脸色不变地转过身来，对着一位年轻的少女点了点头，面带微笑。
　　“是的。”
　　少女绝美莹润的俏脸有一点哀愁，但丝毫无损少女的美貌，面庞白皙，星眸璀璨，琼鼻高挺，面容与齐非烟有着五分的相似，但更青涩稚嫩，薄薄的红唇微张，隐约可见小红的红润香舌。
　　修长的美颈之下，一对不大不小的双峰软嫩娇挺，不大不小，看形状应该刚刚够一手掌握，没有齐非烟的火爆妖娆，但过了一份少女的青春娇嫩，柳腰纤细，美臀隆起，黑裙之下露出的小腿白皙修长，足下踩着一双黑色的丝履，如果说齐非烟是黑夜中的魅魔，那么眼前的少女就如同黑夜中的精灵一般。
　　眼前的少女正是齐廷玉的姐姐齐薇琳，体质特异，以至于母子两人一直费尽心力去隐瞒，不得不说近几年来操碎了心。
　　虽然说齐廷玉叫对方姐姐，但其实两人是双胞胎，只不过齐薇琳先出来了，因此两人的年岁一致，并且由于一直被保护着，面由心生，因此看上去少女还没有齐廷玉成熟。
　　看着面色如常的少年，齐薇琳的俏脸之上流露出了些许复杂之色。
　　“廷玉，其实我也可以去…”
　　“姐姐此事不要再提了。”齐廷玉斩钉截铁地说，语气上完全不将对方当做自己的姐姐，硬要说的话，更像是当女儿护着，“姐姐要是去了被人识破了，那么我和母亲这几年的努力不就白费了吗？”
　　说得太对了，以至于齐薇琳都无言以对。
　　“但你刚回来。”
　　“小活罢了，也不怎么累。”齐廷玉笑道，“我很快就回来。”
　　齐廷玉也没有说谎，最近杀的三个叛徒都是筑基期，在他看来就算是正面也是压倒性的胜利，而为了保险起见，每一个都是齐廷玉都是出手偷袭，完全没有以强击弱还偷袭的羞耻感。
　　在魔道，保存实力才是第一要务，面子是什么东西，都不能吃。
　　“那，廷玉等你回来了一定要第一时间告诉我。”齐薇琳松口了，她也没有什么好的解决办法，只不过正巧看到了齐廷玉走出来，心情低落之下就下意识地叫住了对方。
　　“当然了。”齐廷玉也松了一口气，自己姐姐也不是不识大体一意孤行的理想主义者。
　　与齐薇琳告别后，男人再次在执事那里领取了三项任务，离开了冥界渊，依旧随着习惯遁入到了地下赶路。
　　【第一个要杀的…就选你了…】一记剑光划过，在一个清秀少女不敢置信的眼光之中抹过了她的玉颈，在几乎没有任何响动的情况之下致使一位美人儿香消玉殒。
　　齐廷玉本身没有什么特殊的感觉，长得再好看也不是自己的，不是自己的人就是敌人，需要铲除。
　　而且他也没有这个心情去考虑这一点，男人正在为了任务而烦恼。
　　【这是第二个了，全部都是正道的内门弟子。】齐廷玉在心中叹息，【这是警告吗？】
　　刺杀的都是正道弟子，那么就意味着上头的已经注意到了自己这边想的退路了，派遣三个刺杀正道弟子的任务来让自己等人做，是警告自己不要多事？
　　在这种紧要关头杀了对方的内门弟子，就算投奔过去对方心中估计也会有很大的芥蒂，而齐廷玉也不放心在一个有着诸多新结仇怨的地方多待。
　　齐廷玉心乱如麻，但手头的速度并不慢，很快就赶到了下一个地点，整个人融到了树中，极有耐心地等待着。
　　在情报属实的情况下趁着对方靠近一剑穿心，了解了正道某个巡逻小组之中的领头人，在对方小队队员还没有反应过来的空隙之中飞速离开。
　　【全杀了。】齐廷玉冷静地想，躲过后面仓促发出的法术，【这次运气比较好，没有人让我多费时间。】
　　【嗯…还不能这么早回去，得拖几天，不然的话又要有新任务派遣了。】
　　轻松甩掉对他来说属实菜鸟的追兵，齐廷玉躲在地下开始思考自己应该去哪里打发时间，城池、坊市等都被一一略过，这些地方都不安全，在考虑自己要不要在土下面装尸体时，男人偶然想到了自己储物袋之中静静摆放着的一张纸。
　　齐廷玉心头一动，他发现上面标明的位置与自己的距离只有几十里，在修仙者的世界之中，这跟对着贴上了没有什么区别。
　　【去看看吧。】
　　说不定是缘分呢？
　　想到这一点，齐廷玉身影顺着地脉的流向渐渐移动起来，这种移动方式速度较慢，但胜在不会留下任何痕迹，就算有心人探查也只会发现地脉能量流淌的痕迹。
　　齐廷玉也一点儿都不着急，反正他没有抱什么希望，但两者之间的距离确实不远，一刻都没有用到也抵达了目的地。
　　在一个深藏在丛林藤蔓内部的峰壁之下，一座看上去是自然形成的溶洞隐藏在垂下的蔓蔓绿植之下，齐廷玉自然是毫无畏惧地扫开障碍，迈步走了进去。
　　【还是没有一点感觉…】这一路上都走到了地点的前方，齐廷玉还是没有感觉到任何的灵气存在，已经不抱什么希望了，【希望那个人在这里有什么。】
　　【实在没有的话就在这里休息两天好了。】反正自己也没有办法突破，根基也坚实到无以复加，除了放松精神外也找不到其他的事情干。
　　但很快，齐廷玉顿足，看着眼前的东西，倒吸了一口气。
　　出现在齐廷玉眼前的是一片泥泞的沼泽，其中沉淀的道道实质化的黑色污泥不详地蠕动着，带给齐廷玉一股极为熟悉的感觉。
　　这就是天地浊气，如今正魔厮杀正值最为强烈的时候，杀气煞气肆意，同时也没有人有兴致祛邪消浊，甚嚣尘上的人发杀机会导致这种类似于浊池的出现并不让齐廷玉意外，让他觉得意外的是，自己竟然完全没有感觉到任何气机的存在。
　　或许是中和了吧。齐廷玉看着浊池的中心，默默无语。
　　一朵洁白无瑕的白莲正盛开在池子的中央，纤细洁白的根茎轻柔地在池中的浊泥之中舒展的，没有一丝一毫的浊气攀上那富集了清灵之气的莲身，而两者之间的气机相冲也并没有导致任何冲突，反而两两对冲，完美中和，因此在外面才一丝一毫的气机都感觉不到。
　　【轻灵白莲…】齐廷玉的眼光不差，自然是认出了池中的白莲真身，【确实是天材地宝，如果我是正道之人的话怕是已经乐疯了。】
　　【可惜了…】
　　这种宝物由动静之道衍生，浊气化形，物极必反，因此产生了这种极为精纯的清灵之气，化形为白莲，对于元神期都有着极强的裨益，甚至可以多加两分冲击仙境的可能，但是对齐廷玉来说，吞入腹中无异于自杀。
　　虽然齐廷玉本人不修浊气，但种种手段让他的体质更为亲近负面之道，这种极为正面的东西最好不沾，不然第一件事不是提升修为，而是净化体质。
　　在还修炼着《玄阴种魔诀》的情况下，自己体内的与命脉相连，真要净化的话估计净化到一半自己就没命了。
　　对他来说，这一朵白莲的价值很可能还没有脚底下这一池子浊气来得大。
　　这个是从地图之中得来的，也就是说之前那个人也找到过这里。
　　齐廷玉想到了这一点，伸出手试探了一下池子之中的飘荡的黑气与沉淀的淤泥，过了一会儿才了然地点了点头。
　　怪不得他不来取走这朵白莲。
　　就这一池子浊气，筑基期的正道进去估计就得死了，想来他也不会通知其他的正道高人，若是那样的话这朵白莲百分百就不会是他的了，顶多随意给点结丹期的宝物就将其打发了，任谁也不会甘心，估计是打算等到自己修为上去了再来收获，可惜没有那个命了。
　　虽然同位筑基，但对自己来说，这池子却没有什么大碍，浊气嘛，不就是浓度高点，冥界渊里这东西就跟空气一样，大家都是在里面泡大的。
　　齐廷玉笑着进入到了池子之中，面不改色地看着黑气攀沿在自己的身体之上，四处舔舐着，但齐廷玉毫不在意地往里走去，体内的法力震荡之下就将部分黑气震碎，而走到池子深处后男人五指一抓，就将白莲攥在了手中，塞到了储物袋之内。
　　【虽然我没用，但对于正道有用。】
　　【那么对我就是有用的。】

第3章 用法
　　五天后，齐廷玉睁开眼睛，从池子内部站起身来。
　　他在收了白莲后直接在池子中坐了下来，他猜到自己杀了这么多人，肯定会有人推演自己，这一池子浊气还有一些混淆气机的作用，而且对他也不是没有好处的，至少可以拿浊气锻个体。
　　目前池中的浊气已经被他吸收了小点儿，顺带着用自己母亲曾经交给自己的法宝取走了小半。
　　不是他不想全部带走，这个地方从地势来看日后肯定还会积累浊气，并不存在竭泽而渔的情况，只不过躲不开的一点是，他的修为太差了。
　　所以带不走。
　　【但应该也够了。】齐廷玉掂量了一下手中的葫芦，满意地点了点头，【或许也是个筹码。】
　　将葫芦收好，齐廷玉化身遁光从洞窟之中离开，往冥界渊而去。
　　还是原来的地方，齐廷玉交付了自己的任务，得到了上头刻意放松下来的一些喘息之机，自顾自地回到了自己的居所，然后就看到了自己忐忑不安的姐姐。
　　齐薇琳正坐在客房的椅子之上，修长如玉的美腿乖巧地合拢斜放，一双洁白晶莹的小手不安地搅在一起，贝齿轻咬下唇，一副魂不守舍的样子。
　　“出了什么事吗？”齐廷玉眸光动了动，问道。
　　齐薇琳虽然担心自己，但如今这副姿态，傻子都知道是出事了。
　　她甚至没有察觉到自己已经回来了，完全沉浸在自己的世界之中。
　　自己的姐姐还是历练少了，遇上事情还是不知所措。齐廷玉心中想着，在齐薇琳的对方坐了下来，拿起了一杯茶，啜饮了一口。
　　“廷玉～！”齐薇琳这才发现自己的弟弟已经回来了，一张漂亮精致的俏脸之上立刻露出了惊喜之色，连忙说，“上头下了通牒，限定了期限，母亲不得不出发了～！”
　　“去刺杀大派圣子…”
　　“噗～”齐廷玉一口茶直接喷了出来，连连咳嗽了几声，眸子之中散发出难以置信的色彩。
　　“怎么可能？这才几天？”齐廷玉喘了几口气，疏通了一下自己的声带。
　　这种刺杀任务一般都是以年为时间的，最不济也要给了月余时间去做，哪有说执行就执行的？
　　就算上头等不及了也不可能，各个派别之间相互钳制，没有人可能直接独揽大权。
　　除非…达成了一致？
　　“最近几天有什么大动静吗？”齐廷玉感到自己躲几天的选择可能让自己错过了什么，立刻追问到，然后又补充了一句，“跟战事相关的。”
　　“阴阳轩的轩主约战冥界渊的渊主。”齐薇琳道，俏丽的眸子之中散发出不知所措的色彩，“可能…要扩大战果了。”
　　对正落入下风的魔道来说绝对是噩耗，但齐廷玉却是松了一口气。
　　【看来不是针对母亲一个人的。】
　　既然是正道对手了，那这边很多之前做出的安排就要启动了，自己的母亲只是其中的一个，不会受到特别的关照。
　　就齐廷玉所知道的，其他计划才是上头最为关心的，比如说试图勾连大陆地脉，掌握这个大杀器让正道投鼠忌器，还有试图聚世界阴面逆转清浊气运的，这些都比自己母亲的优先级可大多了，毕竟哪个宗门之中没有仙境的底蕴在？
　　吸收掉炉鼎也不过多两分把握，就算是十分把握多出一个仙境也影响不到大局。
　　“母亲想去杀谁？”齐廷玉问道，他终究还是担心。
　　“阴阳轩的。”齐薇琳咬了咬红润的下唇，“是上面指定的，因为…”
　　“因为是阴阳轩轩主要跟咱们的渊主开战是吧…”齐廷玉揉了揉自己的头发，有一些头疼。
　　太虚宗讲究天人合一，几乎人人都不近人情。
　　论剑阁全是剑修，脑子在齐廷玉看来都出了问题。
　　两者各走极端，剩下来的阴阳轩…是正常人最多的一个宗派，也是最杂的一个。
　　圣子作为年轻一代的领头人，别的宗派有两三个，阴阳轩有特么十来人，而且功法各个不同，甚至有修阴气之人，这在其他人的眼中看来是不可想象的，但在阴阳轩算稀疏平常，毕竟名字之中就带有阴阳两字。
　　当然，也就是阴气罢了，浊气那边倒是没有人会碰。
　　“母亲有目标了吗？”
　　“没…”齐薇琳担忧地说，“太突然了，母亲只能立刻出发，嗯，然后让我等你回来…”
　　所以母亲都不信姐姐你能自己处理好剩下的事情。
　　齐廷玉深吸了一口气，觉得不能再拖了，自己姐姐的思想教育应该提上日程，在魔教之中这么‘纯’是不会有好下场的。
　　“我们应该怎么办？”齐薇琳追问道，之前只有她一个人在颇有一些六神无主的感觉，但现在主心骨回来了，齐薇琳自然是放弃了思考，问起了自己的外置大脑。
　　“姐姐你有任务吗？”
　　“有，杀掉一个叛徒。”齐薇琳毫不犹豫地说道，虽然她脑子单纯，但砍起人来也毫不手软，或者说在魔教长大的人对砍人都没有任何负罪感，“是幻魔窟的人。”
　　“好像是幻魔窟本部覆灭后逃出来的弟子辈，是专修幻阵的，手上有着一些幻魔窟大阵的资料，如今正藏在北边山脉之中，上头的希望获得他手中的资料。”
　　齐薇琳全盘托出了自己接收到的信息，希冀地看着自己的弟弟，希望他能分析出什么来。
　　【北边山脉…】齐廷玉思考了一下。
　　“没说时间？”
　　“没说。”
　　“我们去找母亲，不要去那里。”齐廷玉直接下了结论，“还好，是在一个方向上。”
　　“为什么？”齐薇琳歪了歪螓首，柔美精致的俏脸之上浮现出疑惑的表情。
　　“你自己先想～”齐廷玉毫不留情地说，他觉得是时候培养自己姐姐独立思考的能力了，不然若是自己和母亲同时不在，齐廷玉真怕自己回来的时候发现自己的姐姐已经被别人‘驯服’了，“想想那个地方的位置。”。
　　齐薇琳乖巧地点了点螓首，一副以你马首是瞻的样子，让齐廷玉也不好说什么。
　　两人飞快地收拾了一下，将能带的东西装进了储物袋之中，就鬼鬼祟祟地出了宗门，没有引起任何人的怀疑。
　　毕竟在背地里下黑手阴死自己人不犯门规的冥界渊，所有人都是鬼鬼祟祟的。
　　【这或许是我最后一次以弟子身份进出了。】两人遁入地下，齐廷玉往回瞟了一眼冥界渊几乎不可见的入口，心中叹息了一声。
　　阴阳轩这一下可谓是揭开了灭魔序幕，牵一发动全身，这下冥界渊是不能待了，再拖下去不说上头的人随时会拿自己等人作‘补品’，怕不是时间一长冥界渊的大本营都要被攻破了。
　　【还有这个东西…】齐廷玉看着自己的手上的匕首状烙印，面色阴沉。
　　一时半会儿不回去还好，若是时间久了肯定会引起怀疑，冥界渊的高层可以通过自己等人手上的记号随时对自己等人发起诅咒，而且还能对自己等人进行定位，虽然不算准确，但也能确定大体的位置。
　　齐廷玉自然是解决不了这个东西的，甚至于一点头绪都没有，修为太低，只能寄希望于自己的母亲。
　　【北方山脉处于正道交战的地带，幻魔窟的弟子逃出来后只要脑子正常的人都不会藏身在那里。】齐廷玉冷静地想着，【不过是趁着母亲和我都不在，顺便将姐姐支出去查一查为什么母亲将姐姐护的这么严实。】
　　【也不知道是谁接下来了试探姐姐的任务…反正我不会去跟他打照面就是了。】
　　【还好是在那里…阴阳轩的驻地也在附近不远处，一时半会儿冥界渊的那帮人应该察觉不到我们完全没有完成任务的打算。】
　　自己等人手上的烙印定位功能不是很强，只能得到大概的方向，不然的话齐廷玉上一次任务也没必要找个地方躲着拖延时间，直接早早回去轮班刺杀就是了。
　　半天不到，两人就再次回到了齐廷玉之前藏身的那个洞穴。
　　齐薇琳对于齐廷玉发现的这个洞穴啧啧称奇，她身具魔种体质，对于浊气那是天然亲近，若说池子中浊气对于齐廷玉来说只是无太大伤害的话，对她而言就是温泉了。
　　趁着自己的姐姐往池子去的时候，齐廷玉在洞口布置了一个简易的阵法。
　　布置完后齐廷玉从储物袋之中拿出一根香将其点燃，插在了自己用息沉沙堆起的土堆之上，看着烟气升起，在上方三寸之处消失不见，似乎溶入到了空气之中。
　　这是经过特殊处理的香，能够追寻着已经记录下来的人的气息，在感知到对方的气息后才会现出原形，没有任何别的作用，唯一的作用就是给对方指路。
　　自己母亲跟自己约定好了，如果有事情又在附近的话就通过溯气香来找到对方。
　　而就在齐廷玉办正事的时候，齐薇琳也有了动作。
　　“…姐姐你就非得‘泡温泉’吗？”齐廷玉往后瞟了一眼，忍不住说道。
　　齐薇琳已经脱下了自己的衣袖，露出了下方白皙剔透的玉体，白皙如玉的美背和纤细婉约的柳腰构成了窈窕的曲线，柔软的臀部白皙挺翘，一双长腿笔直细腻，即使是在后面看也有一股惊心动魄的美感。
　　“嗯哼…”齐薇琳轻哼着将自己泡在了池子内部，黑色的气体凝滞如同液体一般流动着，正好将美人儿的身体淹没，只露出了浑圆的香肩和性感的锁骨，只不过在齐廷玉的角度看不见罢了。
　　自己姐姐向来是想到什么就办什么。
　　齐廷玉苦恼地揉了揉自己的太阳穴，决定还是不当这个恶人了，姐姐她想泡就泡吧，等自己的母亲来了肯定要训斥姐姐一顿，他等着看戏就行了。
　　而且随着年岁的增长，齐廷玉对自己的姐姐也不能保持太久的平常心了，齐薇琳倒是不怎么在意，但齐廷玉不敢保证自己去把她揪出来的时候不会对着对方赤裸的玉体露出什么丑态。
　　齐薇琳眯着美眸，精巧的五官放松下来，绝美的面庞有一些昏昏欲睡，以她的体质来说，这一池子的浊气比什么温泉都要滋补，泡在里面懒洋洋的，有一种怎么都不愿意起来的冲动。
　　至于自己的弟弟，那肯定是不需要避讳的。
　　两人在洞中各忙各的事情，相互沉默无语良久，在齐薇琳几乎睡了过去，齐廷玉也等得有一些心焦的时候，一道如同黑夜精灵一般的身影无视了洞口的阵法，瞬息之间就出现在了洞穴之内，正是两人的母亲。
　　“母亲～”齐廷玉看到自己母亲的到来，长长地松了一口气，似乎也有了主心骨。
　　“长老们已经等不及了吗？”齐非烟看着在洞穴中的姐弟俩，长叹了一声。
　　“母亲，渊主他…”
　　“要跟阴阳轩决战是吧？我也听说了。”齐非烟点了点螓首，干脆利落地说。
　　“母亲决定胜率怎么样？”齐廷玉追问道。
　　“六四开吧…阴阳轩的轩主实力在同济之间并不算强，但到了这种等级，谁又会这么简单。”齐非烟回道，美眸低垂，“但冥界渊肯定是回不去了，现在这种局势…”
　　齐非烟沉默饿了下来，齐廷玉也知道自己母亲的意思，如今的局势一个不小心自己全家都得搭上去，能躲则躲。
　　但自己等人终究是躲不掉的。
　　“母亲可以解决这个东西吗？”齐廷玉挥了挥手，看着自己手背上的匕首烙印。
　　“不行…”齐非烟摇了摇螓首，“如果这么简单的话冥界渊早就被渗透成筛子了，至少得法力血气神魂融合成就元神才有可能接触，但是…”
　　“那，我们应该怎么办？”齐廷玉叹了一口气。
　　“我…我不知道…”齐非烟也有一些茫然，大厦将倾之时个人的力量终究有限，抵不住时代大潮。
　　沉默许久，母子二人两顾无言，齐廷玉突然想到这不是还有一个人吗？
　　虽然不抱什么希望，齐廷玉还是往后瞥了一眼，然后颇为无语地看到自己的姐姐已经睡着了。
　　虽然自己的母亲进来的时候无声无息，但之后两人的说话也没有遮掩什么，这都能睡？
　　齐非烟也好气又好笑地看着完全不在状态的齐薇琳，摇着螓首走了过去将差点滑落到池子底部的齐薇琳捞了出来。
　　白皙晶莹的肌肤立刻浮现在了齐廷玉的面前，那虽然不算夸张但依旧诱惑十足的曲线映入眼帘，让男人连忙回过头去。
　　“母亲？”如同被提住了后颈的小猫一般醒来的齐薇琳发出了迷糊的声音，“什么时候来的？”
　　“在你睡觉的时候。”齐非烟没好气地说，“女孩子家的还这么豪气？把衣服穿上。”
　　“又没有外人在…”齐薇琳嘀咕了一声，乖巧地将自己放在池边的衣裙穿在了身上。齐廷玉这才松了一口气，转过头来。
　　看着自己尚且年轻的两位子女，齐非烟精致的俏脸浮现出一丝笑意，很快就消隐不见，红唇微抿，似乎在纠结着什么。
　　齐廷玉敏锐地发现了自己母亲的变化，疑惑地看了过去。
　　“廷玉，你以后要照顾好薇琳。”齐非烟似乎是下定了什么决心一样，长舒了一口气，俏脸坚韧，“我之前就在置办一些财产…也有一些筑基期的小组织被我掌控了，就在枰水城内，带着令牌，他们就会听你的。”
　　“等你们从这里出去后，就去那里隐藏着吧。”
　　说着，齐非烟就将手中的一个令牌交给了齐廷玉，后者心中闪过浓郁的不安之感，没有接过，一双眼眸紧紧盯着自己的母亲，透露出问询之色。
　　就连之前不在状态的齐薇琳都惊醒了过来，不安地看着自己的母亲。
　　“怎么了？”齐非烟笑了笑，“不听母亲的话了？”
　　“母亲想怎么办？”齐廷玉问道。
　　“这个嘛…”齐非烟搓了搓自己的发梢，“如果至少得元神期才可以做到，那么我突破元神不就行了吗。”
　　“但那就…”
　　“那我就可以帮你们两个解开了～”齐非烟打断了齐廷玉的话，正色道，“廷玉你应该知道这是最好的方法，三个人能走掉两个，帮你们解开后我就自我了断，绝对不会落入到那些人的手中。”
　　而且自己也没有把握不会出卖自己的儿女…齐非烟看着眼前面色复杂的两人，眼眸之中露出些许的担忧与恐惧。
　　担忧自然是担忧两人的前程，而恐惧自然是自己如果不自我了断的话，突破元神后落入到有心人的手中，立刻就是求生不得求死不能。
　　不对，一开始是求死不能，之后的话…自己肯定会被调教得身心沉沦、浑然忘我的，无论之前有多么坚定，之后就算是将自己的儿女出卖都不会有丝毫的迟疑。
　　齐非烟对魔道掌控人心的手段没有丝毫的怀疑，他们一定做得到。
　　自我了断也是最好的选择。
　　“不能找别人帮忙解开吗？”齐廷玉急道，“付出一些代价？”
　　“魔道都不行，等魔种结成才是利益最大化的选择，只有正道不会在乎魔种可以一试，但我们杀了这么多他们的人…”齐非烟苦笑着摇头，美眸之中流露出淡淡的绝望之色，“我们也没有筹码打动他们。”
　　“打动正道的筹码…”齐廷玉脑子突然一嗡，想起了一件事，“我好像有…”
　　齐廷玉立刻从储物袋之中抽出了一朵白莲，菁纯的灵气飘散而出，似乎带动了整个洞穴的气息流动，让一旁的齐薇琳不适地退后了一步。
　　“轻灵白莲？”齐非烟看到齐廷玉手中的白莲，眨了眨美眸，似乎怀疑自己看错了，“廷玉你从哪里找到的？！”
　　这种东西只要是真的元神期都会为了它杀个血流成河的。
　　“捡来的…”齐廷玉嘴角抽搐了几下，有一些想笑，“就在几天前…几天前的这里。”
　　齐廷玉跟自己的姐姐和母亲详细地说了一下自己是怎么找到手中的白莲的，甚至于就是在这个洞穴内部发现，让两人不禁啧啧称奇。
　　“珍贵是够珍贵的了。”齐非烟笑道，有了希望后的美妇的精神焕发，搭配着重新浮现的喜悦笑意更显得容颜绝美，“不过还有一个问题，那就是对方不一定会守承诺。”
　　“他可能会在收到礼物后杀人灭口，毕竟我们势单力薄，主动权全部在对方的手上。”
　　齐非烟沉思了起来，下意识地来回踱步，秀美的眉头一会儿皱起一会儿舒展。
　　良久，齐非烟顿足，对着姐弟两人露出了明媚的笑意。
　　“我们还是得去刺杀。”齐非烟似乎已经有了定计，“我已经有了人选了。”
　　这话听得齐廷玉一愣。
　　“为什么？”齐廷玉脱口而出，转而想到了什么，追问道，“母亲你是想去找个圣子投靠？”
　　“虽然身份上是可以，如果愿意的话是报的下我们的…但他凭什么…”齐廷玉很不能理解，这跟其他人有什么区别吗？
　　不是还是可以决定杀掉自己等人独吞白莲吗？
　　“因为我们必须活着。”齐非烟笑道，美眸笑意盈盈地看着手中变小的白莲，毫不犹豫地就往自己的小口一丢，将其吞下。
　　“母亲？！”齐廷玉和齐薇琳双双吓了一跳，对于他们来说这白莲可没有什么用，更别说齐非烟已经臻至金丹巅峰了，白莲对她来说没有丝毫的好处。
　　“别担心～”齐非烟笑道，闭上美眸盘腿坐下，黑裙之下露出了洁白纤细的小腿，纤细的腰杆笔直，肥嫩硕大的双峰高高挺起，显得圆润挺翘。
　　过了一会儿，齐非烟才睁开美眸，眸子之中散发出明显的喜悦之色。
　　“成了。”齐非烟笑道，看着自己儿女不安的眼神，笑了笑，解释道。
　　“我把白莲炼到了自己的体内，不会融到我的法力内部，但是如果想要的话只能按照我的想法来，我愿意才可以。”
　　听懂了自己母亲的意思，齐廷玉的心中还是有一种不安之感。
　　但母亲那样不就成了对方的炉鼎一样的…东西了吗？
　　似乎是看出了齐廷玉心中的不安，齐非烟对着他摇了摇螓首，绝美的俏脸绽放出了自信的笑意。
　　“别忘了我们是干什么的～”齐非烟玉手伸出，揉了揉自己儿子的脑袋，笑道，“谁掌控谁还不一定呢～”
　　说的也是。
　　“真的没问题吗？”齐廷玉还是不放心。
　　“当然了。”齐非烟笑道，“不信的话～廷玉你可以试一试。”
　　“我怎么试？”齐廷玉苦笑道，而齐非烟大方地伸出玉手，齐廷玉迟疑了一下，搭上了自己母亲的皓腕。
　　“感受到了吗？”齐非烟笑道。
　　“…”
　　“…嗯。”齐廷玉闭上眼睛好一会儿，才叹了一口气，放下了手，“我大概明白了。”
　　“种魔诀还能这么用？”
　　齐非烟把《玄阴种魔诀》的法门逆转着用，将清净白莲的灵气裹在自己的丹田外围，两者深深渗透在一起，相当于是种在了自己的丹田之上，除非齐非烟愿意主动催熟这颗种子去开花，让白莲的灵气开花结果生出法力炉鼎，不然的话谁也用不了。
　　应该是万无一失了吧？齐廷玉抿了抿嘴，暂时放下了自己心中的担忧。
　　《玄阴种魔诀》在冥界渊可是机密，外界更没人懂了，想突破自己母亲的内外防线强行汲取灵气几乎可以说是不可能的。
　　如果是战场之上正面拼杀，自己母亲或许不是那些全副武装、功法齐全的圣子们的对手，但是要说暗地里耍手段的话，自己这些魔道之中一定更胜一筹。
　　就连齐廷玉都会《乱心诀》、《荡神诀》等等一堆阴人秘诀，自己的母亲更不用说，自身的美貌就是一大杀器，搭配着许多引动情欲、勾连心灵的秘法，无声无息之间让对方堕为自己的裙下之臣是再简单不过的事情，更别提自己母亲将白莲吞入体内了，对方只要想得到这个机缘就躲不掉自己母亲的手段。
　　在这一点上听说幻魔窟最为精通此道，只不过当今幻魔窟已经覆灭，估计再也找不出能力压群雌的人了。
　　“不会有问题的。”齐非烟再次重申了一遍，俏脸之上自信无比，对着齐廷玉微微一笑，惊人的媚惑感绽放，眼角发梢都流露出了惊人的媚态，白皙晶莹的俏脸似乎蒙上了一层淡淡的粉红，如同注视着自己心爱的情郎一般，微勾的红唇娇嫩欲滴，让齐廷玉不禁呆住了，被身边的齐薇琳捅了好几下才回过神来。
　　“母亲～！”察觉到自己着了道的男人立刻窘迫了起来。
　　“好好好～母亲错了～”齐非烟挥了挥玉手。
　　齐廷玉看着自己放松的母亲，也平息了自己心中的紊乱。
　　自己的母亲好久没有这么放开了，之前即使面色开朗，但无形之中都透露出一副沉重的感觉，如今绝处逢生一般发现了前路，似乎有一些飘了？
　　但那也是一件好事，自己一家子之前也活得太压抑了。

第4章 行动
　　“母亲有人选了吗？”就在齐非烟笑意盈盈，齐廷玉沉思的时候，齐薇琳忍不住问道，与齐非烟七分相似的娇媚俏脸流露出好奇之色。
　　齐薇琳对于自己母亲的计划自然是不会有任何质疑的，心中极为肯定自己母亲一定能达成目的。
　　毕竟之前就是这样，在踏错一步就可能沉沦下去的魔道活到现在，齐非烟从来没有做出错误的决定。
　　随着齐廷玉也看了过来，齐非烟道。
　　“有～”
　　“席银凌如何？”
　　“席银凌…”齐廷玉沉思了一会儿，苦笑道，“母亲确定吗？”
　　席银凌是阴阳轩当代第七名圣子，在阴阳轩内部排名不高也不低，均衡无比，既受到重视又不太受重视，修为结丹后期，比自己母亲低上一个境界，有实力但实力又不强，有影响力庇护自己等人但又不会太受到关注，似乎是最为完美的人选。
　　但问题在于，这个人的性格本就放浪，作为圣子仰慕者众多，女性自然也多，而此人却是来者不拒，男的不要，女的全收了。
　　硬要说的话，这个人或许应该入魔道去纵欲才对。
　　齐廷玉万万不想自己的母亲去接近这种人，试图操控也不行，肯定是要被占便宜的。
　　一想到自己的母亲被他人动手动脚，特别还是年岁与自己相仿的少年人，齐廷玉心中就是一阵不适。
　　“当然确定了。”齐非烟说道，“这种人才是最好的，觊觎我们的…”
　　齐非烟玉手擦了擦齐薇琳的俏脸。
　　“美貌～薇琳长得也很好看…嗯，然后起了色心，求得长老为我们解开烙印后收归手下，这样不才显得正常的吗？其他的就不行了。”齐非烟耸了耸圆润的香肩，带着胸前的庞然球体都颤动了一下，荡漾出诱人的曲线。
　　“太虚宗的石头、论剑选的战斗狂还有阴阳轩其他的…”
　　对于三人的投靠估计太虚宗的绝情者估计看都不会看，论剑阁剑走极端只会把自己这些人砍了，只有阴阳轩这种正道里的藏污纳垢的混乱之地才有自己等人的容身之地。
　　但既然当上了圣子，大多一心向道，这样也不太行，心灵没有弱点也不好掌控，像席银凌这种放荡不羁者才是最佳选择，这么算下去，符合条件的就没几个人了。
　　除年轻人之外，齐非烟又不可能去找真正修为绝高之人，到时候别说掌控对方了，对方得不准就有手段抽出自己体内的白莲灵气，顺带将三人碾成飞灰。
　　齐廷玉也知晓这一点，叹了一口气，不再多言，只不过在心中下定决心。
　　等到自己的母亲掌控了对方，席银凌之前伸了那只爪子自己之后就将它剁了。
　　“放心～等到母亲得手了，想怎么打就怎么打。”齐非烟看出了自己儿子心中的不忿，娇笑着，胸前的两颗球体波涛汹涌，看得齐薇琳一阵目眩，低下螓首看着自己虽然挺翘但也远远不及的双峰，莫名有一些羡慕。
　　【真的好大啊～】阴阳轩的驻地在东北边，与两道战场所在的中央山脉距离极远，三人自然是不可能到那里找人的，而且也不可能找到，阴阳轩的圣子不会在安全的大本营，基本都在前线。
　　至于生命危险，阴阳轩本身并不在乎，不能做到杀人也做不到不被杀的圣子怎么有资格活下去了？
　　“所以，咱们还是来了枰水城。”看着身后的城门，齐廷玉转过头，忍不住说道。
　　枰水城在中央山脉偏北的位置，距离战场不近不远，是正道的聚集地之一，之前还是凡人城池，靠着山脉凭借丰富的山林资源为生，如今里面打了起来，自然是被许多修道者入驻了。
　　只不过仙凡两隔，寻常修道者都不会随意显露身影，因此交易修炼都是在布置了特殊阵法的坊市之内进行的。
　　齐非烟发展的手下家族就是这里两个小坊市的掌控者。
　　倒不是她不想在更安全的地方发展手下，只不过走得太远就算是不怎么精确的烙印估计也会被冥界渊的人发现她位置不对劲，那就糟糕了。
　　“母亲我们去哪里？”齐薇琳兴奋地说，她算是第一次出远门，之前由于体质问题母子二人将她保护得太好，几乎不与外人接触，如今看什么都有一种好奇之感。
　　“去见见我之前手的‘手下’们。”齐非烟笑道，绝美倾城的娇颜只有姐弟两人看得见，旁边的凡人只是自顾自地走着，似乎没有注意到身边有一对姿容绝美的母女路过。
　　“不会背叛吗？”齐廷玉深感世界上绝大部分人都是墙头草，往哪儿倒只取决于哪里的风大，而当今魔道已经算沉船了，对于手下的忠心自然有所怀疑。
　　“不会的～”齐非烟笑道，“你见了就知道了。”
　　齐廷玉确实立马就知道了。
　　在城中南边一个小坊市的建筑中，看着自己母亲一句话就对自己毕恭毕敬的中年人，齐廷玉转过头对着自己品着茶的母亲问道。
　　“失心者？”
　　“是的。”齐非烟得意地笑了笑，“怎么样？对自己的母亲有信心了吗？”
　　失心者专门用于形容那些被魅惑后丢掉了自己信念与心念之人，将那个把自己心念夺走的人视为自己永生的神，不会质疑对方的任何话，可谓是死士中的死士。
　　只不过不太人道就是了。
　　失心者的制作方法很多，物理洗脑、灵魂切割、精神魅惑…齐非烟用的明显是魅惑，轻而易举地就将对方化作了自己的奴隶。
　　齐廷玉抿了抿嘴没有接话，他还是对自己母亲要去跟随那个圣子感觉到不舒服，但齐非烟表演的一手惊人的媚功倒也让他无话可说，索性不说话了，只是挥了挥手，眼前名叫徐明铁的中年人立刻告退，走后还贴心地带上了门，搭配着门上的静音阵法，一丝动静都传不到外界。
　　“我们怎么接近那个圣子？嗯，席银凌？”齐薇琳坐在软绵绵的椅子之上，满脸好奇。
　　“不是我们，是我～”齐非烟纠正自己女儿的语病，“你去不是送货上门了…我直接找上门就是了，骗是骗不到的，对方也不是傻瓜。”
　　“只要见到人就可以摊牌了，他肯定不会拒绝的。”美妇有这个自信，席银凌的各种动作明显不是那种有着精神洁癖的人，对于轻灵白莲绝对不会放弃，必定会满足她的要求。
　　齐非烟慵懒地躺在长椅之上，已经脱下了自己的足履，纤细的美足赤裸，雪白得如同玉石一般的小足漂亮无比，十根莹润的脚趾剔透无比，粉嫩的足尖绷紧，比例惊人的美腿舒展着，白皙晶莹的长腿从跟随重力滑落的裙摆下伸出，曲线蜿蜒，美感十足，几乎看不到毛孔的肌肤雪白晶莹，即使是在光线稍暗的房间内也如同发着光的玉石一样，显得极其诱惑。
　　齐非烟伸了一个懒腰，凸现出极为丰硕的峰峦球体与纤细到盈盈一握的小腰，然后侧躺而下，动作不算规整，以至于黑色的长裙微散，露出了圆润的香肩与明晰的锁骨，无形之中透露出来的媚态搭配着精致绝美的笑脸，几乎能魅惑世界上一切男人。
　　齐廷玉算是第一次见识到了自己母亲的媚功，眼眸低垂，刻意不去看也一直不说话，以免自己露出丑态。
　　媚功练到这个地步，可不是什么你没有想法就不会起反应的。
　　“母亲～”齐薇琳看了一会儿，嘟起小嘴儿，“你怎么这样？”
　　齐非烟越来越放飞自我了，似乎是之前压抑了太久如今骤然放松下来的后遗症。
　　“这叫预演～”齐非烟慵懒地说，“等会儿妈妈就要去魅惑大派圣子了～不熟练熟练怎么能行～？”
　　话是这么说，但齐非烟一点都看不出用心的样子，整个人懒散地侧卧着，娇嫩细腻的肌肤摩擦着柔软的垫子，如同一只慵懒的猫儿一般。
　　齐薇琳也有一些无语，一时之间与齐廷玉相顾无言。
　　“好啦好啦～”齐非烟伸了一个懒腰，摇曳着两条细长细嫩的美腿从长椅之上坐起，玉足轻点地面，“真是的，好久没有这么放松过了。”
　　“我们现在还不能放松。”齐廷玉不得不提醒自己的母亲，挥了挥自己手，着重展示了一下手背上的匕首烙印，“这个还在呢。”
　　“马上就不会在了～”齐非烟笑道，自信无比。
　　“希望如此吧…”齐廷玉的声音低落下来，沉默了一会儿，男人站起身来。
　　“我去外面看看。”
　　“别走得太远～”齐非烟慵懒地说道，看着齐薇琳也跃跃欲试地眼前一亮，立刻出声劝阻起来，“薇琳你不能去！”
　　齐薇琳嘟起红唇。
　　“为什么？”
　　“因为我不放心你～”齐非烟毫不留情地说，“估计还没等我掌控席大圣子，你就带着正道大军围上来了。”
　　齐廷玉眉毛一颤，觉得很有可能。
　　可不能让她出去惹事。
　　“哎～”
　　齐廷玉摇着头，询问了徐明铁一些城中的注意事项后就离开了这座小楼，来到了坊市之中。
　　随意逛了几圈，齐廷玉不得不承认自己母亲掌控下的这个坊市还是太小了，都没有什么可吸引到自己的东西。
　　不过也对，如果是那种大坊市的话肯定会遭到更严密的调查，保不准就要露馅了，特别是自己母亲的实力认真来说也才结丹，也不能保证能百分百掌控住对方。
　　短短几十分钟，齐廷玉就决定回去躺着，然而就在行至半途中时，一个压低的声音被齐廷玉准确地捕捉到了，其中一个名字引起了他的注意。
　　“席银凌的那个好像要出了～”一个贼眉鼠眼的男人正对着另一个年轻男人鬼鬼祟祟地说着话，“要吗？”
　　“当然～”年轻男人毫不犹豫地说，“多少？”
　　“多的是～圣子很喜欢那个～”
　　【什么东西？】顿足在原地打算用自己高感知探听一下席银凌在众人心中的印象，然而听到的东西让齐廷玉丈二和尚摸不到头脑，【这都是啥？】
　　那个？喜欢的东西拿出来卖吗？怕不是精神有点扭曲？
　　在两人交流之间，也有一些感觉灵敏的人听到了两人之间的对话，也有部分人上前与男人交流起来，与他进行了一轮交易，而齐廷玉距离两人的距离有一些远，没有看到交易的东西是什么。
　　看不到就逮个来问，魔道中人向来不拘小节，更别说坊市的主人们如今已经是自己母亲的奴仆了。
　　“你买的什么？”就在最开始的年轻男人急于离开时，齐廷玉一把拉住了对方，问道。
　　“你有病？”年轻男人挣扎了几下，然而实力相差太远完全没有效果，这才稳定下自己的脾气，没好气地说，“阴阳轩的席银凌知道吧？他的作品。”
　　“什么作品？”齐廷玉追问道，深感自己是不是跟不上时代了，听男人的意思，这是什么似乎已经是一种常识了，然而齐廷玉完全没有印象。
　　他对席银凌的认知也就是平平无奇、不高不低，心境不怎么样，有一些沉溺女色。大部分还是自己母亲告诉自己的。
　　“当然是影像了！”男人年轻不敢置信地看了一眼，似乎不敢肯定对方是与自己生活在同一个城里的人。
　　“席圣子昨日抓住了一个魔女，今天就把她征服了。”年轻男人不耐烦地甩开了齐廷玉抓住他袖子的手，随口说道，“影像已经放出来卖了，大伙儿都准备去瞻仰一下。”
　　影像！？
　　卖？
　　如同两颗巨锤砸到了齐廷玉的脑海之中，齐廷玉整个人都傻了，嘴巴微张，半晌都合不拢。
　　年轻男人看着齐廷玉的样子，暗骂了一声觉得自己遇上了一个傻子，毫不犹豫地转身就跑，似乎是要去抢购剩下的货。
　　齐廷玉呆愣了酗酒，半晌才回神，脑海之中闪过这么一个念头。
　　【他可真不在乎自己的名声～】
　　这玩得特么地比魔道都花多了。
　　还拿出来卖？有这么敛财的？
　　齐廷玉平复了心情，也闷着去跟贼眉鼠眼的男人交流了一下，对方看着在同龄人之中也俊秀得数一数二的齐廷玉靠过来，立刻露出了我懂的样子，将手中的一个晶石递了过来。
　　“十块下品灵石，不二价～”
　　某种程度上还挺便宜的，是不是怕别人买不起。
　　齐廷玉腹诽了一句，要知道正常的留影结晶都需要五块灵石，而拓印过影像又能重复利用的肯定更贵，这种几乎就约等于成本价多一点点，反手再卖几乎不亏钱。
　　是没有经商才能吗？齐廷玉不得而知，他面色如常地完成了交易，将晶石塞入到恶龙储物袋之中，准备回去好好研究。
　　经此一事，齐廷玉觉得自己又对席银凌这个人起了兴致，既然对方如此‘豪放’，知名度肯定不低，因此也不试着隐藏自己，干脆明了地多问了几个人后，齐廷玉整理了一下对方的形象。
　　贪花好色…可以，不这样的母亲还不选…
　　喜欢跟大家分享自己猎艳的经历…怕不是有什么心理疾病？齐廷玉觉得自己就算与人春风一度，也绝对不会有什么分享出去的想法。
　　果然调查就应该深入群众，就光是在这个小坊市走一遭，齐廷玉就觉得自己发掘出了不少的东西。
　　除了这位不上不下排名中等的圣子外，阴阳轩圣子排名第一第二的楚飞凌与刑瑞祝也有许多消息传出来，至于太虚宗与论剑阁的首座…绝情绝义的非人和自以为是的高人自不必多说，绯闻都少，大伙儿也不感兴趣。
　　感觉收获颇多的齐廷玉若有所思地回到了小楼之中，拿出自己收购来的影像准备好好欣赏一下，齐廷玉认为自己绝不是为了里面的艳情，而是要好好推敲一下席银凌的性格，说不准对自己的母亲有所帮助。
　　【说得我自己都信了。】齐廷玉心中嘀咕着，开始观看手中的影像。

第5章 影像
　　影像极为高清，就如同身临其境一般，最先展露出来的是空无一人的卧室，视角正对着门口，而门边上还有着一个柜子，上面摆上了许多部件，镣铐、眼罩、枷锁、束环…一应俱全。
　　很快，一个曼妙的身影就出现在了影像内部。
　　娇俏至极的美人儿全身赤裸，身材纤细，一头长长的秀发随着重力飘散，四肢着地，如同一只有待调教的宠物一般缓缓爬入到了影像中，由于是背对着镜头的，纤细柔润的玉背与柳腰一览无余，高翘的臀儿饱满圆润，而那粉嫩的花穴随着美人儿移动玉腿的动作也一览无余，柔嫩的两片遮羞玉唇湿漉漉的，显示出美人儿已经发情许久的事实。
　　美人儿爬到了卧室的门前，整个人跪坐在了下来，长腿叠放，腰杆挺立，显露出了硕大雪白的双峰，娇腻的峰峦随着美人儿急促的呼吸不断颤动着，如同面团儿一般柔软。
　　美人儿面色妖娆妩媚，眉眼之间缠绕着淡淡的春潮，雪白的脸蛋儿显露出酡红之色，一双眼眸充满了情欲的色彩，小嘴儿微张，吐出灼热的气息。
　　美人儿跪下后第一时间伸出玉手，从柜上拿走了眼罩，小心翼翼地套在了自己的螓首之上，遮住了春情洋溢的双眸，失去了视觉的美人儿看上去更加兴奋了轻喘了几口气后，摸索着将束环与手铐拿了下来。
　　美人儿换了个姿势坐在了地上，分开两条修长柔嫩的美腿，露出了白皙的大腿肌肤与美妙紧致的花穴，同时抬高自己的两只嫩足，为自己戴上了如镣铐一般束缚着自己足踝的束环。
　　之后美人儿再次跪坐在了地上，略有一些不适地移动了几下自己的脚踝，找了一个舒服的位置后，美人儿艰难地将手铐戴在了自己的皓腕之上，将自己反绑了起来，之后深深地低下了自己的上半身，整个人跪俯在地上，如同一只为自己的主人献上一位的忠犬架势，挺翘的嫩肉在圆润的膝盖前压成了两只椭圆的肉饼，饱满的乳肉溢出，良久都不曾动弹。
　　很快，脚步声响起，美人儿的娇躯立刻一颤，柔嫩挺翘的臀儿下意识地绷紧，花穴再次变得湿润至极。
　　“主人～”随着门嘎啦一声被打开，美人儿立刻娇媚无比地说道，“欢迎主人回来～”
　　“～小奴～想主人了～”
　　美人儿下半身俯在地上，扬起了螓首，被眼罩遮住的美眸传递不出动人的情绪，但微张的小嘴儿与微微露出的红润香舌自有一番媚惑求欢之感。
　　来者一身白袍，面容俊美，嘴角含笑，正是席银凌，看上去风度翩翩，只不过进来后的行为就不是那么雅致了，一只大手直接抚摸上了美人儿的俏脸，手指划过美人儿娇嫩的红唇，脸上的表情变得邪恶起来。
　　“这不是我们的血手大人吗～”席银凌笑着说，
　　说完，席银凌对着美人儿丰挺的娇乳狠狠一捏，将圆润的乳肉掐成了圆锥形，柔嫩白皙的肌肤因为男人的力道染上淡淡的青红色，而被席银凌称呼为血手的美人儿没有一点儿痛苦的意思，反而娇声呻吟起来。
　　“嗯唔～！主人～别逗～小奴了～”少女声色幽怨，用力挺高自己的上半身，让那一对丰满白腻显得更为突出，让男人能有着更好的手感。
　　“之前是小奴不懂事～能被主人收下是奴的福分～”美人儿哼哼道，虽然双眸被遮住看不到眼睛，但想也知道眼罩之下的眸子一定充满了臣服与渴求，“求求主人～”
　　“宠爱奴吧～”
　　席银凌大手用力捏住跪坐着的美人儿凶器，提着那莹润的乳肉将少女拉了起来。
　　双手尚且处于背后束缚中的少女艰难地顺着男人的力道起身，跪坐已久的玉足轻轻颤了颤。
　　“跟上！”男人吩咐了一句就松开了自己的手往室内走去，少女也忙不迭地跟上男人的脚步，同时还不忘关上卧室的门，妥妥的一个任劳任怨的小媳妇形象。
　　随着男人的脚步移动，镜头的位置也在改变，不出所料的男人坐在了一场大床之上，而美人儿对室内的布置似乎也了然于心，乖巧且准确地跪在男人的脚边，将自己漂亮的脸蛋儿靠在了男人的大腿之上。
　　席银凌伸手拉下美人儿的眼罩，露出了一双充满了情欲的湿润美眸，少女轻喘着粗气，终于看到了自己主人脸的美眸洋溢着激动臣服的色彩。
　　“对大家介绍一下自己吧。”席银凌笑道。
　　“是～”美人儿红唇一勾，有一些委屈地说，之后整个人走到了镜头的中央，对着影像外半蹲了下来，纤细的玉足足尖垫底，雪白通透的长腿分开，漂亮的花穴一览无余，中间还滴着点点粘稠的爱液，显得淫靡无比。
　　“奴家陈梅俞～在外面有人称呼奴家为血手～”美人儿的玉臂被拷在身后，高高挺起自己丰润的乳球，没有半点不好意思地轻声呢喃道，“但现在奴家只是主人胯下的一只小母狗～”
　　“是主人教会了奴家作为雌性的天职是什么～”
　　“从今往后奴家再也不当什么血手了～专心做主人的一条小母狗～满足主人的一切需求～～”
　　“奴家知道主人对～生孩子的母体要求很高～即使奴家不满足也愿意当主人的～乖雌畜～”
　　陈梅俞对着镜头春意盎然地说，白皙丰满的大腿紧了紧，转过螓首含情脉脉地看着男人，而席银凌也没有让她失望，对着她勾了勾手指。
　　“算你过关了，过来吧～”
　　“是！～”陈梅俞欣喜地跪在地上，高高翘起隆起的嫩臀，轻扭着纤细的少女玉体，由于玉手尚且束缚在身后重心有一些不稳，但还是如同一只真正的母犬一样爬到了男人的脚边。
　　席银凌毫不客气地解开了自己的裤带，将自己已经勃然而起的肉棒直接释放了出来，粗长的巨根遍布着青筋，极具力量感的高高挺立，如同一条怒龙一般，让仰视着这根伟岸之物的美人儿发出了一声惊呼，痴迷至极地，香舌伸出，饥渴难耐地喘息了起来。
　　“主人～奴～可不可以～～～”
　　“可以。”男人笑道。
　　少女再也忍不住了，樱唇用力张开，啊呜一声就含住了男人鹅蛋大的龟头，欣喜至极的美人儿面露陶醉之色，灵活地上来晃动着自己的螓首，将男人的龟头一次又一次地吞入到樱桃小嘴儿之中，粘腻的香津不断从口中溢出，在男人的肉棒之上落下，又被恐慌的美人儿灵活的香舌接住，再次刮入唇中。
　　“咕滋～啊咕！～～咕啾～滋～滋～～主～主人～咕啾～～”陈梅俞的喉头耸动着，只是勉强将男人的龟头吞入，再往下压席银凌的肉棒就触及到了美人儿的小嘴儿深处，再也无法前进一步，而仅仅被调教了一天的美人儿尚且没有那么高的技术将男人的肉棒深深吞入到自己的喉中，只能来回徒劳地吮吸着男人的龟头。
　　即使如此，美貌少女给予男人的刺激也足够大了，积少成多下男人的肉棒也有了弹跳的趋势，在少女滋滋的津液吸吮声之中，席银凌拍了拍美人儿的小脑袋。
　　“表现不错～坐上来吧～”席银凌笑道，“没有肉戏的话，观众可不满意。”
　　“呜呜～是～”席银凌恭顺地轻轻松开男人的肉棒，娇媚无比的站起身来，硕大的美乳一抖一抖地在空中划出圆润的乳浪，修长纤细的美腿抬起，莹润的玉体直接跪在了男人的腿上。
　　修士对于对于自己身体的掌控力都是极强的，即使是双手遭到束缚的少女也轻而易举地就挺直了自己的脊背，与小腰形成了分明曲线的玉背白皙，而胯下分开的美腿之中露出的花穴更是晶莹雪白，滴滴爱液随着重力落下，一滴不落地滴落在了男人的肉棒之上，为男人的进入湿润着通路。
　　“说点什么。”席银凌大手拍了拍美人儿悬空的嫩臀，将挺翘的美臀打出了一道淫媚的柔软臀浪。
　　“主人～奴还是第一次～”陈梅俞眼波流转，丰润的臀儿挨了男人的一巴掌，淡淡的红润染上了白皙的臀肉，而少女下意识地紧了紧自己的丰臀，含情脉脉地对着男人倾诉道。
　　“奴保存了这么久的处女身～今天就交给主人～”说着说着，美人儿有一些幽怨地看着男人的俊脸，眼睫毛扑闪了几下，欲言又止。
　　“说～！”席银凌这一次换了个目标，对着陈梅俞的嫩乳轻轻一捏，充血的乳肉红润得惊人，刺激的酥麻让美人儿的玉体都僵住了。
　　“啊～啊～乳～首～好敏感～～～”陈梅俞呻吟了一声，对男人的话没有丝毫的违背，即使心中惶恐还是顺着男人的意思说出了心里话。
　　“就是…就是～奴～主人～奴想～献给主人～不想～～～”
　　“不想…让别人～看～”
　　“不想让别人看？”席银凌无所谓地笑了笑，大手突然钳住了美人儿的柳腰，将美人儿的玉体狠狠往下一拉，少女的玉臀登时落下，以绝大的力道坐到了底，炽热坚硬的肉棒直接撑开了层层紧密的媚肉，狠狠砸到了少女敏感的花心之上。
　　“如果你真的那么贱，想被别人看的话，不就没意义了吗？”
　　“啊啊～！～啊！！”陈梅俞瞪大了美眸，突如其来的快感与刺骨的疼痛让少女发出了一声高昂的惊叫，疼痛感连同奉献自身的满足与幸福一起传来，眼角含泪的少女咬紧了牙关，但依旧抑制不住口中的呻吟。
　　“啊！～唔啊呜呜…～啊～！～好疼～～”
　　男人毫不在乎怀中美人儿的痛呼，用力抓着对方细嫩的柳腰，不断地往自己的胯上碾去，粗长的肉根在美人儿的蜜穴之中不断研磨着，炽热的棒身顶开了敏感的媚肉，紧致的膣穴用力地收缩着，挤压着男人的肉棒。
　　陈梅俞紧咬牙关，不断哼出道道鼻音，胯下的蜜穴为了配合男人的侵入已经开始分泌出了道道淫靡汁液去润滑着已经被巨龙长趋之入的穴道，渐渐地，男人的肉棒运动之时已经有了些许的水声，生涩的感觉渐去，道道舒爽的快感从胯下传来，让美人儿的呻吟渐渐快乐起来。
　　“唔啊～！啊主人～插得好厉害～奴～好舒服～”少女面色沉醉，臀儿用力向下压去，整个人的上半身也垮了下来，趴在了男人的怀中不断呻吟着，而白皙的嫩臀正对着影像视角的方向，让男人深埋在美人儿穴内的肉棒、硕大无朋的睾丸与美人儿哆嗦的蜜穴都一览无余。
　　陈梅俞好似也本能地注意到了正在录制的东西，娇躯一阵颤抖，不依地扭动着自己的螓首，乱动贪欢的臀儿也僵立在了半空之中。
　　“主人～不～不要让别～人看～！～”少女咬着贝齿，面色黯然，美眸之中流露出了哀求之色。
　　“闭嘴～。”席银凌毫不客气地对着美人儿的嫩臀一拍，挺翘丰满的臀肉顿时掀起了波涛，连带着阴处的两片花瓣也颤抖了起来，紧紧吮吸住男人的棒根发出滋滋的水声。
　　“不要说不该说的扫我的兴。”席银凌用力上顶自己的肉棒，将巨龙狠狠捅进了美人儿的花心之处，命令道。
　　“唔～！”私处遇袭，少女闷哼了一声，但身体传来的感觉越发敏感，男人的肉棒完全深入到了陈梅俞的体内，深深埋入到了花心之上，龟头每一次研磨都让少女爽得娇躯乱颤。
　　强烈的舒爽不断侵袭着美人儿的大脑，让陈梅俞的动作渐渐狂放了起来，似乎忘记了自己的行为正在被录制，修长的白玉美腿裹上男人的腰，忘情地动了起来。
　　“啊啊！嗯主人～啊～嗷嗷～唔～！～”
　　“啊太大了～唔嗯嗯～太～！～激～烈了～了～～！～”
　　陈梅俞的臀儿臀浪四起，白皙的肌肤荡漾着，每当男人的肉棒全部插入时总能让少女发出一声惊叫，沉醉地感受到自己的身体最深处被男人触碰到了快感，被男人完全支配的感觉席卷而来，陈梅俞面色痴然，放声呻吟。
　　“是～是～～主人～…主人想做什么～奴都愿意～做～～”两行清泪从陈梅俞的眼角滑落，似乎是放弃了什么一样，美人儿的动作丝毫变得如同不顾及正在录制了一样，不知道从哪里来的力气，少女高高挺起自己的上半身，如同一位女骑士一样用力在男人的身上起伏着。
　　纤细的玉足与小腿用力，陈梅俞将自己的玉体费力抬起又重重放下，依依不舍得松开肉棒的花穴随着少女的用力沉腰再次一口气吞下粗长的棒身，被狠狠刮蹭的内壁颤抖不已，将无与伦比的快感传递给了自己的主体。
　　“啊～啊～啊啊～！～主人好厉害～！～～”陈梅俞面色痴迷无比，沉醉的美眸轻闭，小嘴儿不断发出腻人的呻吟，玉手攥紧，沉臀送胯，而男人舒服无比地躺在下方，看着胯上女骑士不断辛劳。
　　男人的肉棒极为坚硬，在美人儿高强度地套弄之下没有一丝一毫的疲累，狠狠地入侵着身上的美妙女体，将少女干得丢盔卸甲，一阵狼藉。
　　“呜呜～～…主人～～小奴快不行了～嗯～”陈梅俞喘息着，动作渐渐迟缓了起来，而见到男人没有丝毫射精的迹象，惭愧又憧憬地呻吟着，乞求贪恋的眼神紧紧看着席银凌的俊脸。
　　“嗯～那你现在考虑得怎么样？”席银凌笑道，“愿意吗？”
　　“愿意！～当然愿意～”陈梅俞惊喜无比，臀儿用力下沉，丰臀与男人的腰胯发出了啪的一声清脆响动，“小奴～呜～主人～快给小奴下～～”
　　“好～”席银凌笑道，大手伸出，紧紧地贴在了少女白皙的小腹之上，在陈梅俞乖顺的目光之下，一道奇异的紫色从内侧划过，让陈梅俞发出了一声闷哼。
　　“疼吗？”席银凌看似关心地问了一句，立刻让少女露出了幸福的表情。
　　“不疼～！呜呜有点…奴都可以忍的～主人～～”
　　“嗯～忍忍就好了。”席银凌笑道，看着咬紧银牙的美人儿表情渐渐从疼痛变得舒缓，然后迷醉的快感再次浮现在少女的俏脸之上。
　　“呜呜～嗯嗯嗯～！嗯啊～！”忍不住的少女呻吟出声，上半身高高挺起，雪白小腹也绷得紧紧的，而男人适时收手，露出了少女白皙的嫩腹。
　　一道奇异的紫色花纹出现在了少女的腹部，外部勾勒出了一个整体上呈现椭圆的形状，内部线条规整，完美地映射出了少女蜜穴、子宫的形状，只不过花纹整体有一些飘忽，与少女的雪肌似乎有着些许的不协调，就好像没有完全贴合上去一样。
　　然而看上去虽然不协调，但当男人的大手离开、花纹浮现的时候，陈梅俞的面色变得越发乖巧起来，之前的话如同一个被男人折服的女奴，而现在如同一只没有思考能力，真正驯服于男人的雌宠一样，完全放弃了思考，全身心奉献给身下将巨物全部埋入到自己身体之中的男人。
　　“主～人～”声音比之前更为娇腻，少女柔若无骨的玉体缓缓趴下，在男人的胸前蜷缩着，微抬的螓首憧憬地看着男人的俊脸，用自己白皙的俏脸去磨蹭着男人的胸口。
　　“还等什么？”席银凌揉了揉美人儿的螓首，一只大手顺着美人儿柔滑的玉背侧滑而下，挤入到两人的身体之间，捏住了一颗丰润的果实，“继续。”
　　“是～是～～”陈梅俞欢欣地说，即使趴在男人的身上不好用力，娇俏的臀儿还是努力地上下起伏起来，用自己粉嫩的阴穴吞入男人的肉棒，敏感的肉壁谄媚地蜷缩而上，用力按摩着伟岸棒身的每一寸部位。
　　“主人～”少女嘟起红唇，希夷地看着眼前的男人。
　　席银凌一笑，自然是满足了少女的哀求，低下头，准确地咬住了陈梅俞娇嫩的唇瓣。
　　“呜呜～嗯～恩嗯～嗯嗯！！～～唔嗯～～！啊呢～！～！～～”
　　“咕～咕咕～咕啾～嗷嗯～啾～～”
　　“主人～好好～～”
　　“没想到你喜欢这种调调～”齐非烟美眸饶有兴致地看完了全部的情节，在最后男人将自己的精华全部浇灌进少女谄媚的美穴之中后发出了中肯的评价，精致绝美的俏脸上莫名的笑意挂在嘴边，看上去竟有一种圣洁之感，看了一场淫戏后的美妇没有一丝一毫的不好意思，“不愧是我儿子。”
　　“…”齐廷玉的眼神冷然，直勾勾地看着自己的母亲，其中的意义不言而喻。
　　说正事。
　　“嗯…那个圣子还是有两把刷子的。”齐非烟收敛了笑意，正色道，“听说就一天他就调教好了这位…你应该也认识吧？”
　　“当然了。”齐廷玉叹道，一副往事不堪回首的样子，“她可是差点把我坑死。”
　　冥界渊里面的年轻天骄也不少，毕竟弟子死了收、收了死，能一直活下来的绝对是佼佼者，而影像中的那个主演的美人儿就是其中之一。
　　陈梅俞，人称血手，因为专精于冥界渊的倾渊血手印，因此出手的时候玉手如同红玉一般，名号也就由此而来。
　　而她虽然身处于魔教，杀人成性的同时但也没有让别的人碰过自己的身子，而处于冥界渊的人向来只信任自己，也不会委身于他人，而看影像中的少女，被席银凌调教好的美人儿完全看不出齐廷玉印象中的样子，完全是一个沉浸入爱河的普通美人儿，再也看不出当时的暴戾与血腥。
　　【我都说我要退出了还给了我一爪子…】齐廷玉在心中嘀咕着，想起了上次与她打照面的情境，不由得觉得一阵幻痛。
　　不就是一株灵药吗？用得着下死手？
　　“听说席银凌抓住她后只过了一两天。”齐廷玉有一些担心地说，“我们要不要…换个？”
　　齐廷玉很是害怕，若是下次见到自己母亲的时候发现…自己的母亲就如同画面中的少女一样对男人献媚，奉献上自己美妙的玉体，那齐廷玉不知道自己能不能承受的住。
　　大体上是可以的，齐廷玉之前就做好过任何的预案，但没必要的情况下男人不想冒这个险。
　　“母亲不会输的～”齐非烟知道自己儿子的意思，但美妇却丝毫不担心，“廷玉你太注意看人家美人儿了，没有关注到一个很重要的事实～”
　　“什么东西？”齐廷玉不服气地说，同时还对自己母亲的话表示着不满。
　　这不是说自己就是一个色胚，全程忘了正事吗？
　　“你看看～”齐非烟调弄着影像，返回到了男人将大手从少女的小腹之上拿开的时候，美妇指着陈梅俞的小腹。
　　“这是什么？”
　　“阴欲纹啊～”齐廷玉撇了一眼，“幻魔窟的传家宝了，不过幻魔窟已经灭了，没想到竟然还有人会…”
　　“母亲，你都看到了还准备去？”
　　齐廷玉不得不为这个担心，幻魔窟的阴欲纹章在整个修仙界都是出了名的难缠，一掌一按就是一纹，只要纹上，不消一时三刻就算是清冷仙子都要化身为胯下母狗，在几乎焕发出自己思维的饥渴子宫的操控下对主人的要求予取予求。
　　比较出名的就是四百年前太虚宗的一位圣女就被掳走，半月不见再次出现的时候已经化为了一位魔子的胯下母狗，即使是在众人、甚至是在自身闺蜜好友的围观之下都毫不在意地赤裸着玉体痴缠在自己的主人身上，主动求欢，当时可谓是让太虚宗丢尽了脸。
　　也因此，之前的幻魔窟就是被太虚宗灭的，太虚宗宗主亲自出手击杀了对方的窟主，也是为了一雪前耻，元神的寿元都不下于千年，更别提仙境了，寿元绵长，四百年还活着的长老基本上都算是亲历过的，记得一清二楚。
　　“阴欲纹是很厉害，我肯定不愿意去试的～”齐非烟娇媚地瞥了一眼自己的儿子，无形之间流露出的风情让齐廷玉心中都微微一荡，“不过，你再仔细看～”
　　齐非烟纤细的玉指在影像中美人儿的小腹上划过。
　　“嗯…”齐廷玉眨了眨眼，仔细凝视了一会儿，才有一些不确定度地说，“好像有点不协调？”
　　“是很不协调～！”齐非烟斩钉截铁地说，“跟我之前见过的完全不一样。”
　　“您之前还见过幻魔窟的女奴？”
　　“这不是理所当然吗？”齐非烟反问道，转而继续说起了自己的发现，“这不是他修炼出来的阴欲纹章。”
　　“这是阴欲纹贴。”齐非烟道，“是一些修炼过后的人将自己的道法烙印在了特殊的上位灵兽的外皮之上，可以交付于他们使用。”
　　我怎么从来没有听过？齐廷玉眨了眨眼，眸中透射出如此意思。
　　“在幻魔窟也算稀少，你没听过正常。”齐非烟看出了自己儿子的疑惑，笑道。
　　“那母亲你是完全不害怕这种纹贴了？”
　　“差不多吧～”齐非烟笑道，“真正修炼出纹章的人道法通透，使用起来如臂指使，但这种用外物的嘛…意识与道法之间存在着很多的不协调，我修为比他高，很轻易就能找到空隙摆脱。”
　　“是吗…”看到自己母亲如此自信，齐廷玉的心中还是有一些担忧，“但…”
　　“不要但了～而且就算他有两把刷子又怎么样～”齐非烟依旧自信，玉手揉了揉齐廷玉的脑袋，笑道，“母亲肯定不会输的～！”
　　“你们就等我的好消息吧～”

第6章 搜寻
　　齐非烟隔天一大早就准备出发了。
　　齐廷玉买影像的时候就找人打听过了，如今的席银凌正在前线游弋着，齐非烟也不想再拖，自己等人身上的烙印还在，保不准魔教的那些损人会不会突发奇想给大家找不自在，自然是越快解决越好。
　　“母亲…”齐廷玉看着从房屋之中走出来的美妇，不由得吞了一口唾沫，“这合适吗？”
　　“合适的很～”齐非烟转了一圈儿，展示着自己傲人至极的身材。
　　齐非烟的娇躯之上裹着一袭略微紧身的纯白礼服，领口极低，将白皙浑圆的香肩全数暴露了出来，白花花的北半球高高耸立，在绝美少妇的呼吸之下微微耸动的，露出了一道深邃至极的沟壑，礼物在美人儿的腰部有着恰当的收缩，很好地衬托出了美妇纤细柔滑的水蛇腰。
　　礼物也没有袖子，一对唯美的玉臂完全裸露在外面，晶莹剔透的肌肤看上去雪嫩无比。
　　礼物的下摆很长，但是开口极高，齐非烟左边的长腿几乎是从根部露了出来，若隐若现的柔嫩大腿根显得极为诱人，让人忍不住去探究。
　　修长白嫩的玉腿之上裹着黑色的天蚕丝袜，更勾勒出了优美柔滑的美腿曲线，从丰满结实的大腿到紧绷的小腿，再到纤细的脚踝，曲线流畅，在黑色长丝的衬托下与白色的全身礼服产生了强烈的对比度，显得又纯又欲，纤细修长的玉足之下踩着一双白色的高跟，更显得身量修美。
　　整体而言一眼看上去美妇身上似乎只有一件礼物披着，流畅的衣着曲线暗示着下方的空无一物，极其具有诱惑力。
　　看上去不像是去战斗的，更像是去参加什么舞会。
　　不过硬要说的话也没差，都是去推荐自己的。
　　齐廷玉不得不承认，在这身衣裳的衬托之下自己母亲的魅力被惊人地释放出来，连带着对方的媚功都提升了几个档次，齐非烟还没有刻意发功，齐廷玉都有一些承受不住。
　　“薇琳呢？”齐非烟没有接着戏耍自己的儿子，她也知道自己现在的媚态不适合做出太过挑逗的行为，会让自己儿子心灵中的弦崩断，转而问起了自己还没有出现的另一个家人。
　　“还在睡觉…”齐廷玉叹道，“姐姐她…特别相信母亲…”
　　“特别～”齐廷玉又强调了一句，揉了揉自己的额头，“我觉得这不太好…”
　　“确实不太好。”齐非烟赞同地点了点螓首，带动着胸前的两团巨物上下颤抖，白皙的乳浪差点将眼前男人的魂儿勾走，“虽然妈妈自信不会出错，但保不准以后会出错～”
　　“不过那都是以后的事情了，等妈妈回来了再跟她好好谈一谈～”齐非烟笑道，迈开自己裹着白丝的优雅玉足。
　　“嗯…一路顺风。”齐廷玉欲言又止，最后还是叹息了一声，祝福道。
　　齐非烟漂亮的美眸完成了月牙，对着自己的儿子挥了挥玉臂，整个人很快就消失不见。
　　齐廷玉叹了一口气，转过身来到了自己姐姐的门口，也不顾及门上的阵法禁制直接推开了门走了进去，禁制是坊市的主人布下的，自然不会伤害齐廷玉，因此在检测到进入的人是谁后自动收敛了力量，任由齐廷玉进出。
　　迎面的一张大床之上，齐薇琳正美眸微眯，半睡半醒地在床上，绝美精致的俏脸歪着，雪白的睡衣都凌乱至极，被褥摊开露出了漂亮锁骨与少许诱人的挺翘淑乳，整个人的姿势很不典雅，一只调皮的玉足也伸出到了被子之下，娇俏的脚趾头微微蜷缩着，看上去可爱至极。
　　但跟自己姐姐相处了太久的男人倒是没有什么感觉，或者说刚被自己的母亲不经意之间用魅惑‘考验’了一番的男人如今正心如止水，自然是毫不客气地走上前将自己的姐姐拍醒。
　　“嗯？～呜？廷玉…”齐薇琳睁开睡眼惺忪的美眸，慵懒地打了一个哈欠，依旧躺在床上，只是含混地问到，“什么时间了？母亲呢？”
　　“巳时了～”齐廷玉说道，“母亲已经离开了。”
　　“嗯…嗯？母亲走过了？”齐薇琳一开始还迷迷糊糊的，过了一会儿才回过神来，猛地抬起身来。
　　“是的。”齐廷玉面无表情地说，“现在，姐姐你得干活了。”
　　“徐明铁所在的徐家掌控了附近三家小坊市，规模都不大，不过那些正道大宗容许私人掌握的坊市上限是五家左右。”
　　“母亲走之前还给我们布置了任务，侵占两家小坊市，我们俩一人一个。”
　　“为什么我也要去…？”齐薇琳声音微弱地问道，不知道为什么她觉得自己弟弟今天的气势有一些不对劲。
　　“因为姐姐你需要多积累一下经验。”齐廷玉没好气地说，“哪怕是吃亏的经验也好。”
　　“现在，起来～跟我出去走走。”
　　齐廷玉将自己的姐姐被被子下面拖了出来，看着对方窈窕的身材，将床边的一件黑色的连衣裙丢到了对方的身上。
　　“给你五分钟时间。”
　　“太少了吧…”齐薇琳嘀咕着，乖巧地脱下自己的睡衣，露出了洁白细嫩的玉体。
　　齐廷玉带着自己的姐姐在外面逛着，若有所思地看着范围比自己等人执掌的坊市大出些许的地方。
　　在出发前齐廷玉已经找到了徐明铁问了问最好下手的几个地方，如今正带着自己姐姐在坊市之中观察着。
　　经过考察，齐廷玉觉得最好下手的还是城北的两家，规模不大，人员不多不少，不过这都不是重点，重点是守卫明显比较少。
　　想要对方的东西要怎么办？
　　齐廷玉在魔教摸爬滚打良久，深谙生存之道，自然是把对方的人杀了，坊市自然就落在了自己的手中，不过在正道的地盘不能那么明目张胆，那么就抓住对方做成傀儡，就跟自己的母亲将徐家做成了失心者一样。
　　简单快捷高效，完全不需要收复一堆手下再花费时间折服对方，齐廷玉向来讲究一步到位。
　　不过他倒是看来了一个自己没想到的东西…
　　“…又在卖…片儿？”齐廷玉无语地看着一个猥琐的胖子在卖货，心中开始思考席银凌整个人到底出道了多久了，怎么在哪里都有人在为她卖货？
　　而且做这种事情对他有什么好处吗？就那份价钱齐廷玉觉得就算成规模了也赚不回来几块灵石，低廉到他甚至觉得对方是在亏本甩卖。
　　不过这个人比之前的那个胖子比可就青涩多了，只是闷不做声着摆着摊，有人上去问了才会回答一两声，显得颇为沉闷。
　　毕竟自己的母亲已经出发试图去掌控那个圣子了，齐廷玉觉得自己有必要再深入了解一下那个人。
　　所以，或许可以让自己的姐姐去问问。
　　“姐姐…”齐廷玉瞟了一眼明显心不在焉的齐薇琳，深深觉得自己带她出来就是个错误，“你在想什么？”
　　“嗯，我在想哪家好动手。”齐薇琳回道。
　　“那姐姐觉得哪家好动手？”难得看到自己的姐姐在思考正事，齐廷玉立刻奇道。
　　“城北的陈家。”齐薇琳毫不犹豫地说，“守备力量很差，听说家主年事已高，方便下手。”
　　跟自己想的一样。
　　齐廷玉不得不承认，自己姐姐平常不爱思考，但在这种事情上本能地就能做出最准确的判断，这可能是看人被杀多了外加人杀多了养出来的本能。
　　“姐姐想什么时候动手？”
　　“嗯…明天？”
　　择日不如撞日是吧？齐廷玉忍不住一声叹息，除了本能之外她也不会思考别的什么了。
　　“这是正道的地盘，咱们总不能正大光明地杀上去吧？”齐廷玉摆了摆手，“陈家我之前也了解了一下，四位筑基期，加上家主在内三位在坊市中，一位在外，慢慢等吧，总会有破绽的。”
　　“那，有机会了记得叫我。”齐薇琳乖巧地点了点螓首。
　　齐廷玉看到自己姐姐的样子，放弃了让她独立思考的想法，转而说起了另一件事。
　　“姐姐看到那个人了没有？”齐廷玉用手示意了一下，动作隐藏地很好，没有让其他人看到这个颇为不礼貌的举动。
　　“那个黑袍人？”
　　“是的。”齐廷玉低声道，“他好像也是卖席银凌的片儿的。”
　　虽然齐廷玉说得隐晦，但齐薇琳也是立刻就听出来了，昨日齐廷玉和齐非烟之间的互动也没有刻意瞒着她，齐薇琳很快就知道了这些在正道中足以称之为荒唐的事。
　　“这么多人卖的？”齐薇琳眨了眨美眸，发出了一声惊叹，“这也没有什么用啊，他为什么要这么做？”
　　这我哪知道…齐廷玉叹了一口气。
　　“我不知道，所以想让姐姐你去打听一下。”
　　“嗯…我该怎么做？”齐薇琳有一些为难，让她杀人还好说，让她去打听消息就有一些难为人了，除非是抽魂炼魄，齐薇琳还能依靠一下自己往昔的经验。
　　“就说你第一次见这种商品，想多了解一下他就行了。”齐廷玉随口说道，齐薇琳听罢后若有所思，也丝毫不怯场地迎了上去。
　　黑袍人兜售了一堆留影石正准备收摊收工，看到一位面色精致的绝美少女径直走来，顿时面露疑惑地看了过来。
　　“我想问你一下，你卖的这个影像中的人是谁？”齐薇琳上半身微微弯曲，玉指捻起了一颗留影石，面色明媚地问到。
　　对方仰起头，打量着，黑袍似乎有着遮蔽身形的效果，齐薇琳完全看不到对方的长相，硬要看穿的话或许可以，但肯定会惊动对方，因此齐薇琳也没有这个打算。
　　“主……是…席银凌…”黑袍人迟疑了一下，有一些磕绊地回道，声音清脆悦耳，极为动听，让齐薇琳微微诧异。
　　这个黑袍人竟然是一个女子，而且听声音必定不差，光音色就极为清丽，人必然十分好看，为什么要出来摆摊？
　　“那个…”
　　“你喜欢圣子吗？”黑袍人盯着齐薇琳，出声问道，直接打断了齐薇琳的话。
　　“嗯…嗯是…是的。”齐薇琳愣了一下，想着反正怎么拉关系都可以，于是就直接承认了下来，“所以有关这个人可以跟我多说说吗？”
　　“当然～！”黑袍人的情绪明显高昂了起来，迫不及待地说，即使遮住了面容，齐薇琳凭借本能也感觉得到对方的眼睛都要亮起来了，“正好我也要走了，不如我们去找个地方吧～！”
　　对方好像比自己更崇拜那个圣子？
　　齐薇琳有一些好笑地看着对方收了摊，收摊之时袖子之内露出了纤细的玉手，让齐薇琳越发确信对方就是个美人儿。
　　确定了对方没有恶意，至少齐薇琳感觉不到，所以也就跟着对方离开了，临走之时还对着自己的弟弟做了一个手势，表示自己没事，只是跟着对方去打听一下。
　　【这可不在我意料之内…】齐廷玉看着自己的姐姐被对方拉走，嘴角抽搐地心想着，这下好了，踩点踩到最后只剩下了自己一个人。
　　男人觉得今天叹气的次数比往年的都多，不知道为什么，总感觉事事不顺心。
　　他也不是不放心自己的姐姐，之前不放心是怕一不留神就被人掠去做了炉鼎，但这可是正道的地盘，自己姐姐的阴煞体质根本不会被人觊觎，甚至被察觉到的可能都不大，毕竟正魔相斥。
　　话说已经过了大半天了，自己的母亲得手了吗？“你在哪里呢…”齐非烟在山脉之中悄无声息的穿行着，美眸警惕地扫着周遭的环境。
　　即使身着一身不便活动的礼物，美妇的动作依旧轻盈如燕，踩着高跟的玉足轻轻一点，整个人就化为了一道残影在空中消失，虽然速度不算快，但比起齐廷玉的土遁术更潇洒。
　　惊艳无比的身子在空中划过美妙的弧度，挺翘丰满的木瓜峰峦盛满了香甜蜜汁一般柔软，随着美人儿的身材起伏不断荡漾着勾人的乳波，而丰挺的安产嫩臀曲线更是随着美人儿长腿的摆弄一直颤抖不已。
　　绝美精致的俏脸挂着诱惑的笑意，美妇肆意释放着自己的媚态，偶尔惊鸿一瞥看到齐非烟的人都会其吸引，露出了痴傻的表情，不过在这里的都是杀人无算的精英，外加齐非烟的媚态是无差别释放的，并不针对于单个人，因此心神荡漾只是瞬间，很快就挣脱了齐非烟的魅惑，然后面色一变，立刻离开这个对于他们来说属于危险的地盘。
　　美人儿虽好，但也得有命去享受才行。
　　夜色渐晚，齐非烟顿玉足弯曲，踏在高跟丝缕之中的粉嫩足尖落于一座小山坡之上，亭亭玉立的娇躯如同一尊玉雕一样在月光之下闪烁着动人的色彩，而美妇似乎感觉到了什么一样，嘴角勾起一抹迷人的笑意，扶着身边的树干坐在了树枝之上，轻盈的玉体重量压在嫩臀之上，饱满白皙的臀瓣被紧身的礼服挤压出的圆润曲线压在树枝之上更显得紧绷弹性。
　　“就是你在这里四处留意来勾引我？”一道听上去轻挑的声音响起。
　　声音轻挑，但在齐非烟的耳中却是异常熟悉，因为她在自己儿子拿来的留影石之中听过，就是那位当之无愧的影片主角。
　　“席银凌？”齐非烟咯咯笑着，红唇轻轻舔弄着自己的唇瓣，湿润的红唇在月光的柔光之下闪烁着动人的色泽，“不出来见一见吗？”
　　“既然美人儿这么说～”一道身影从月光之中显现出来，面色笑意地回道，“那我当然要出来了。”
　　齐非烟美眸轻眨，眼波流转，在眼前出现的年轻俊朗的身影之上扫过几眼。突然展颜一笑。
　　“你在笑什么？”席银凌好奇地问。
　　“嗯…比我想象中的要好得多～”齐非烟银铃般的笑声过后评价道，接着充满诱惑地提议道，“怎么？不邀请我去一个好地方？就在这荒山野岭里谈话吗？”
　　“那确实是我疏忽了。”席银凌笑了笑，伸出手往身边一挥，一个车架被他放了出来，然后男人对着美妇摆了一个绅士的手势，“请吧～”
　　车架看上去富丽堂皇，如同凡间皇室的车架一样，拉车的两匹马齐非烟一眼就看出来是器灵幻化而成的，虽然不算十分珍贵，但尚且也算一桩宝物。
　　美妇自然是不会怯场的，如同一位仪态万千的贵妇人一样，齐非烟千娇百媚地伸出了自己的玉手，搭在了对方的大手上，裹在黑丝高跟内的玉足轻抬，与男人一起坐在了车架之上。
　　“去。”男人吩咐道。
　　“那好像不是？”
　　“要是真去挣到驻地的话美人儿怕不是不敢跟我回去了？”席银凌笑道，眼眸充满深意地在齐非烟的身上逡巡着，暗示自己早已知道对方的身份。
　　对此，齐非烟没有任何动作，只是俏脸带笑，美眸之中看不出任何的情绪，任由对方将自己带走。
　　不一会儿，两人就到了席银凌的一个隐秘的躲藏点，虽然席银凌这个人看上去骚包，但是在躲藏的时候还是从心的，在地上挖了一个地下藏身处，外表毫不起眼，极为隐秘。
　　几乎所有人都是这样，在中央山脉里面没几个人会高调，高调的基本都死了，剩下的都是躲得好好的，藏身地毫不起眼，偶尔出去也是全程隐匿，再偶尔发现敌方的动静就搞一次一击脱离，能杀最好，不能杀立刻远遁千里。
　　人都是惜命的，更别说修士了。
　　而席银凌这么大大方方地出现才是稀奇，而且出现后跟自己随便聊了几句后就将自己带了过来，甚至没有打听自己找他的意愿，这倒是让齐非烟有一些惊奇。
　　这个人不是有信心，就是个傻子。
　　“那么，美人儿找我是为了什么？”席银凌嘴角含笑地示意齐非烟随便坐，伸出手拉来了一个椅子，“虽然我自信崇拜本人的美人儿很多，但投怀送抱的可没多少。”
　　“更别提你的实力说不准还要强过我了。”席银凌道。
　　他一眼就看出来了对方的绝色美妇虽然身着礼服，看上去像是一个花瓶，但是修为跟自己一个都是结丹期，甚至已经到了进无可进的地步，就算是自己不出一些身外手段光凭本身修为怕也不一定是对方的敌手。
　　听到男人的问话，齐非烟优雅地抬起了自己的一条长长的玉腿，轻轻放在另一条玉腿之上，柔嫩白皙的大腿整个露了出来，开叉本就很高的裙摆被提到了极限，就连柔嫩的大腿根都若隐若现，不过美妇的动作把握得很好，完全没有露出任何重要地点，不过这种半遮半掩的举动却是更为勾人。
　　“奴家～自然是来投奔圣子的～”齐非烟媚眼如丝，一双美眸含情脉脉地看着男人，润雨细无声的魅惑气息顺着美人儿的视线渐渐侵袭了过去，美妇身上的幽香越发浓郁了起来，空气之中似乎都开始遍布起了粘腻的气息。
　　“所以是为什么呢？”席银凌没有任何变化，完全无视了空气之中的魅惑，追问道。
　　男人不在乎自己光明正大的魅惑完全在美妇的意料之中，如果对方真的如此没用的话齐非烟也就不会找上他了，齐非烟收敛起自己的媚态，正色道。
　　“其实，我找圣子还是为了我们一家子。”美妇叹气道，“魔教加入容易，退出难，更何况我们这些人都有烙印。”
　　“这样啊。”席银凌面色不变，“我大概明白你的意思了，我在阴阳轩也有点影响力，只要你们愿意来我麾下的话找人帮你们解开也没有什么难度，问题只有一个。”
　　“我为什么要帮你们？”
　　席银凌笑道。
　　“只要你能说服我就行。”
　　齐非烟风情万种地瞥了一眼男人，优雅地伸出了自己的玉手，白皙纤细的玉指对着男人勾了勾，上下摊开自己的玉手，露出了玉白的皓腕。
　　席银凌不明觉厉地看着美妇的动作，略微沉吟了一下，也伸出了手，手指按在了美妇的皓腕之上。
　　顿时，男人的面色一变。
　　“可以吗？”齐非烟笑盈盈地问道。
　　“…当然可以。”席银凌沉默了一会儿，洒然一笑将自己的手抽了回去，满含深意地说，“你可真是煞费苦心。”
　　“这样做的话你要突破元神还得将自己体内的清灵之气全部排出，这可不容易。”
　　“不还是有圣子吗？”齐非烟面色娇媚地回道，“圣子帮我吸干了不就好了吗？”
　　这话歧义属实严重，让席银凌的嘴角抽动了一下。
　　“放心，你都表露了我可不会让你走的。”席银凌瞬间就回复了平静的面色，含笑回道，“你的家人们呢？”
　　“他们总得等一下。”齐非烟道，“得等到圣子先履行一个人的量，不然的话我们一家子不就被一网打尽了？”
　　“我可不会让别人分一杯羹。”
　　席银凌说完后干脆利落地站起身来。
　　“随我回据点一趟吧。”男人说道，“提早做完你应该会提早安心吧？”
　　“当然。”美妇优雅地起身，如同一位被收服了的侍女一样落后两步跟在了男人的身后，兴趣盎然地问到。
　　“圣子想让我做什么呢？”
　　“侍卫？侍女？还是…”
　　炉鼎两个人还没有说出口就被男人打断了。
　　“我有侍女了。”男人说道，“她很听话，比目前的你听话得多，不过性子还有一些问题，我之前给她布置了点任务磨一磨，你先跟着她吧。”
　　“那炉鼎呢？”齐非烟问到，一双明而媚的双眸睁大，漂亮的眸子似乎在闪烁着光，“圣子不需要吗？”
　　“我大概知道你想干什么。”席银凌含笑回道，“总不能让你一步到位吧？”
　　“话说，第一次见面就自荐枕席的我还真是第一次见，正常来说都会矜持一段时间…还是说你饥渴太久了？”
　　明悟了美人儿的意思和困境，席银凌说话也开始肆无忌惮了起来，眼神品鉴了一下齐非烟诱人至极的火爆身段，立刻开始了言语挑逗。
　　“我有丈夫的。”齐非烟咬了咬下唇，略有不甘地说，眼眸之中波光粼粼，“不过他已经去世了。”
　　齐非烟对于那个男人是有感情的，不然也不会选择与对方在一起，只不过如今过去了那么长的时间，再深厚的感情也渐渐淡了，说出来不过是为了增加自己的‘特色’罢了，只要对方的心绪紊乱，自己的媚功就有机可乘。
　　只要能成功将对方炼制成失心者，那么一切付出都是值得的。
　　“未亡人？”男人若有所思，说出来的话也没有让美妇失望，“那可以，我更有兴趣了。”

第7章 体验
　　酒楼之内，已经坐下许久的齐薇琳呆愣地听着眼前的黑袍人跟自己东拉西扯，将席银凌的爱好性格介绍了一个遍后，才逮住机会问了第一个问题。
　　“所以说，席银凌他拍过几十次这种东西了？”
　　“是的。”黑袍人不解地看着她，似乎很是奇怪对方的第一个问题为什么会是这个，“有什么问题吗？”
　　“席…圣子他这么有…精力吗？”齐薇琳憋了半天才吐出这个一个不露骨的词。
　　“嗯，真的很厉害。”黑袍人点了点头，似乎对男人的能力颇为崇敬，让齐薇琳好一阵无语。
　　“那他有很多女人了。”
　　“不会啊，很多都是萍水相逢，你情我愿后就没什么了。”黑袍人快速回道，“不过那帮小贱人都是。”
　　这还叫你情我愿？肯定是被那个什么淫帖控制住了吧。齐薇琳面色僵硬地笑着，在心中想着。
　　“口说无凭，来看看这个。”黑袍人看到少女不感兴趣也不禁撇了一下小嘴，似乎是下定了什么决心一样，忽而说道，从自己的怀中拿出了一个形色与其他留影石不一样的东西。
　　通体玉色的石头上面蒙着一层辉光，一看就极为不凡，但其本质没有变，依旧只是一块留影石罢了，因此齐薇琳也没有太在意，只是好奇地看着黑袍人的动作。
　　黑袍人玉指轻轻往玉石之上一弹，一道流光浮现，齐薇琳虽然人有一些迟钝，但眼光不差，一眼就看出来了这是一个神念传形的法术，比之前纯粹的影像更为真切，因此当修士将其融入神魂之时可以身临其境地感受到当时发生的情境。
　　“姐姐？”黑袍人期待地看着齐薇琳，“试试？”
　　“好吧～”齐薇琳笑了一声，在确认了里面没有任何杀伤性的法力后大大方方地放开了自己的识海，将其融入到了自己的意识之内。
　　之后少女闭上了眼睛，开始浏览其中蕴含着的信息，虽然看上去不设防，但黑袍人知晓只要自己一起坏心思，对方就能立刻感应到并自动退出对讯息的消化。
　　所幸她对齐薇琳也确实没有什么恶感，或者说，她一直坚信自己所做的是好事，无论是对谁都是如此。
　　看着齐薇琳娇俏绝美的俏脸，黑袍人心中一阵兴奋。
　　【小奴找到了一个…特殊的…主人肯定会喜欢的…】
　　…齐薇琳如同坠入了一个漩涡，意识晕晕乎乎的，四周都是斑驳的色带，光怪陆离的色彩如同一个被随意泼洒了的画板一样，根本分不清任何事物。
　　渐渐的，四周的颜色相互融合，点线面逐渐凝视，景象也逐渐清晰了起来，这个时候齐薇琳才发现自己正处于一个寝室之内，她正坐在一张大床之上，而眼前的事物依旧有一些朦胧失真。
　　感觉留影石的材质不是很好？
　　齐薇琳晕乎乎地心想着，但很快随着感官的回归她就发现自己错了，自己看不清东西不是因为留影石不行，而是自己的小脑袋之上蒙上了一层半透明的薄纱。
　　少女伸出手将自己头顶上的薄纱拿了下来定睛一看，这才发现手上的是一个类似于红盖头一样的东西，虽然半透明的，但。
　　“哎？”少女眨了眨美眸，奇怪地四下扫视着，然而卧室之中只有她一个人，再无其他身影。
　　而检查了一下自己，齐薇琳一身大红衣裳，圆润的曲线被很好地勾勒出，肌肤半点不露，但收束得恰到好处的腰带、手环都极好地显露出了少女纤细的身材，显得魅而不妖，搭配着大红配色看上去艳丽无比。
　　按理说自己进到留影石记录下来的场景应该是第三人称才对？齐薇琳动了动自己踩在绣花鞋之内的玉足，颇有一些不适应地心想。
　　感知了一下自己的能力，齐薇琳发现只要自己想就能随时退出，这才放下心了，确定自己不是被人阴了，还是正常留影石的功能。
　　就是不知道为什么，自己好像取代了其中一个人，不再是单纯的观众了。
　　这跟齐薇琳的认知有点不同，只不过好歹进来一次，不仔细看看少女又有一些不甘心。
　　就是不知道有了自己的参与这里面的人是不是还只是影像？
　　就在齐薇琳犹豫是否离开的时候，一个男人无声无息地推门走了进来，本来以齐薇琳的修为完全是可以感受到的，只不过一股从整个景象之中衍生而出的力量遮蔽了齐薇琳的灵觉，同时也在潜移默化地影响着她的判断。
　　“陈奴在想什么呢？”男人轻挑的话传来，让齐薇琳娇躯一颤，特别是男人的大手直接抚摸到了她的俏脸之上，温热的触感让少女的芳心一震。
　　“啊～！”齐薇琳往后一仰，摆脱了男人大手的抚摸，一双俏丽的大眼睛如同一只被惊扰的小鹿一样，让男人不禁热血沸腾起来。
　　“你原来喜欢想玩这种？”男人笑道，毫不客气地欺身而上，大手再次抓住了美人儿的皓腕，“正好～”
　　面前俊朗的男人面容对齐薇琳来说极为熟悉，正是之前她见过的席银凌，而齐薇琳取代的这个躯体敏感性似乎有一些过分了，之前被摸脸差点跳了起来不说，如今只是被抓住手腕，温热触感就让齐薇琳的娇躯酥软，几乎使不上劲。
　　【我取代了谁？】齐薇琳小嘴儿微张，看着男人很快地除去了自己的衣服，露出了那一根粗长巨硕的阳物，映射在齐薇琳的眸子内部，让少女的芳心微微迷离了起来。
　　小嘴儿微张，少女不断吐出甜腻的气息，玉体很快就陷入到了发情之中，少女被场景之中无形的力量影响，判断力尽失，完全想不起来自己可以随时退出，只是呆愣地看着男人将自己的衣服脱去，露出了雪白的肚兜，其下娇嫩的双峰高高挺立，将肚兜撑起了一个饱满的弧度。
　　【这好像是…就是我？】看着那熟悉的轮廓，齐薇琳心中闪过这么一道念头，只不过再往后少女就丧失了思考的能力，因为男人的大手已经覆盖而上，直接顺着侧峰而入，一把就攥住了美人儿雪白的玉女峰。
　　“唔啊～～！！～！”一股电流猛然蹿起，雪白的峰峦直接被男人的大手按压变形，娇嫩的峰峦深深地挤压开来，粉嫩的乳肉从男人的指缝间满溢了出来，少女的美眸登时睁大，从来没有感受过的强烈快感从她的胸口爆发开来，让齐薇琳不禁呻吟出声。
　　声音娇媚无比，自己的雪峰被袭却快感舒爽畅美，齐薇琳的小脑袋瓜越发转不过来弯，情境之中的沉沦意境越发浓郁，让少女的心态越发慵懒，偏于享乐。
　　“陈奴的奶子好像比之前小了？～”席银凌捏了捏手中粉嫩的乳球，有一些奇怪地说，“不过也不错～”
　　【竟然说我小…】齐薇琳虽然神智涣散，但对男人的话依旧极为敏感，银牙暗咬，下意识挺起自己的胸口，将自己的软嫩乳肉往对方的掌心送去，任由对方肆意揉捏，获得阵阵舒爽的体验。
　　“嗯～嗯嗯～～！你～捏得～好舒服～～”齐薇琳不由得哼哼道，雪白的肚兜都被男人的动作撑开，挂在美人儿的身上几乎到掉落下来，洁白的峰峦已经完全暴露了出来，被男人一手掌握。
　　“又不乖了？叫主人～！”席银凌狠狠一捏少女的乳头，恶狠狠地说，旋即将美人儿按在床上，摆成了标准的后入母狗状，不过并没有提枪入侵，相反男人剥开了少女的亵裤后只是将大手放在了丰润的臀儿之上，轻轻揉弄着。
　　“我才不要～”齐薇琳娇嗔道，男人的大手抚摸着少女的嫩臀，齐薇琳无意识的摆动着自己的嫩臀，似乎是在请求男人的宠幸，不过齐薇琳即使俏脸酡红，娇躯情欲勃发，嘴上依旧不服输。
　　“啪～！”
　　男人大手狠狠一下抽在了少女的娇臀之上，将白皙丰满的臀瓣打出了一道涟漪，白皙的臀儿荡漾着染上颗一片微红，同时也让少女发出了娇媚的呻吟。
　　“被打舒服吗？”席银凌摸了摸少女的嫩臀，笑着问道。
　　“嗯～啊～不～不舒服～！”齐薇琳下意识地点了点螓首，旋即回过神来立刻改口，俏脸之上情意盎然，但依旧弥漫着一股不服输的意思。
　　“啪啪！啪～！”听到少女倔强的话，男人自然是毫不客气地又是几巴掌打到了少女的臀瓣之上。
　　“呜呜～！”男人的大手落下时候，美人儿娇嫩至极的臀儿自然弥漫起淡淡的刺痛，只不过同时升起的还有一股强烈的刺激，别样的感觉荡漾在少女芳心深处，齐薇琳感觉到自己的体内深处似乎有什么苏醒了一样，随着男人的拍打似乎要流出来。
　　齐薇琳贝齿咬紧，努力收缩着自己的小穴与小腹，竭力制止着，然而少女没有注意到的是自己本来就是撅着翘臀，洁白粉嫩的花瓣与穴道入口在男人的眼中一览无余，竭力收紧的动作下，洁白的小穴一抽一抽的被男人尽收眼底。
　　“小穴都抽成这个样子了还敢说不舒服？”男人的手指轻轻擦过齐薇琳的美穴，“是不是想挨插了？嗯？”
　　“啊！别碰～我～！啊～～！”敏感至极的花瓣被男人轻轻擦过，荡漾起的刺激立刻让少女的娇躯剧烈抽搐了起来。
　　“自称也错了…”男人叹了一口气。
　　“看来教导你的东西都忘了。”
　　“不过，重新教你一遍也不是不可以。”席银凌笑道，“来～求我进入。”
　　“我…不要…”齐薇琳虽然身心受到这个场景的诱导，但依旧保留着一丝理智，虽然想不起来要退出，但还是保持着最后的尊严，不肯向男人讨扰求欢。
　　“真的不要？”男人笑道，大手抚摸着少女的臀儿，手指不时擦过花穴，同时轻轻捻弄少女的阴蒂，敏感的阴蒂被肆意抚弄，前为所有的刺激感不断翻涌而上。
　　“呜呜…”美人儿咬紧牙关，不过每当男人的手指深入之时，少女的腰肢就会猛地一耸，将挺翘的玉臀翘得更高，花穴一颤一颤的，嫩穴深处分泌处了粘腻稠密的淫汁，缓缓渗出打湿了雪白的花瓣，而花瓣已经被男人的手指轻轻拨弄翻开，露出了下方羞涩敏感的膣穴。
　　【好舒服～好想让他进来～】
　　【进来一定更舒服了吧？】少女迷蒙地心想着，心中的天平渐渐倾斜，最后，一个念头升起，让少女下定了决心。
　　【反正不是真的…就…享受一次…之后就算了…】
　　“…进～来～”齐薇琳哼哼着，含混不清地低吟起来。
　　“什么？”男人掂起少女的花瓣，手指在柔嫩至极的穴肉之上摩挲着，“大声点。”
　　“进，进来！～”
　　“求我。”
　　“求你了…”
　　“不对不对，称呼错了。”男人笑道，大手放开了少女的臀儿，转而伸到了前方，挤入到了雪白球体与床铺之间的夹缝之内，狠狠攥住了两团柔嫩丰满。
　　“我…”少女咬着红唇，本能地觉得自己不应该继续下去，但是场景之中的沉沦之意越发浓郁，外加男人的大手极有技巧地挑逗着胸前的两团丰满，本来就受到影响的少女意念不由得一松，脱口而出。
　　“主人～！～奴求您了～进来插奴吧～！”
　　终于收到了少女的请求，男人立刻抬起身来，在半空之中已经支棱了许久的巨硕长枪摆正位置，找准角度，轻轻顶到了少女的嫩穴之上。
　　“陈奴想要？”男人笑道，“还是齐奴想要？”
　　这明显不是单纯的影像记录下来的东西，但少女完全不在乎，也注意联想不到这一点，下体的火热与空虚之感催促之下，少女越来越焦躁，顺着男人的意思就求饶起来。
　　“是齐奴…齐奴求主人！”齐薇琳毫不犹豫的自称为奴，同时还将自己的姓氏挂了上去，完全脱离了原本角色的范畴，以自己原本的身份求欢。
　　而在说出口的一瞬间，少女的芳心之中就是一阵失落空虚，就好像自己放弃了什么一样，如同与男人订立了不一样的契约，自己的下半生就要被对方掌握。
　　“好，这就满足你～”男人腰杆用力一顶，顿时撑开了粉嫩的少女窄穴，层层禁锢的膣肉被顶开，狠狠蜷缩着的膣穴虽然紧致，但在黏液的湿润之下已经为男人铺平了道路。
　　“啊！～啊好舒服～！主人终于进来了！进到齐奴的里面～！～！”
　　齐薇琳面色沉醉迷离，处女贞洁的薄膜被一触即溃，淡淡的红色液体渗出，不过很快就被少女源源不绝的淫靡汁液混合至一起，虽然男人的顶入发出了噗滋的水声。
　　坚硬的龟头奋力开垦着幼嫩的美穴，。
　　美人儿樱唇大张，舒畅至极地轻出了一口气，挺翘的臀儿高高翘起，紧紧贴合着男人的胯下，埋首在被褥之上的俏脸满溢着强烈的沉醉迷离。
　　“主人的东西～这的大～…进来得好深～”呢喃着，齐薇琳心满意足地跪趴在床上，任由对方埋根于自己的体内，然而男人可不满足于此，腰部一动，开始了来回的摩擦。
　　“啊～！～哈啊～主人…齐奴的腰好酸～主人～等一下～～！”齐薇琳闷哼一声，酸麻到极致的快感从腰根儿升起，让少女不禁哆嗦起自己的少女玉体，口中发出不依的娇叫。
　　“闭嘴！”男人上半身压在了美人儿的身上，大手狠狠一捏少女的玉女峰，“性奴没有资格对主人指手画脚，听到了没？～”
　　“啊～啊啊啊～又进～啊～了～好厉害～”
　　“听到了…！齐奴听到了～齐奴都听主人的！～嗯啊啊！噫～”
　　齐薇琳的美眸翻白，两条长腿用力岔开，花穴被男人的肉棒完全撑开，不断进出的肉棒不时齐根末入，硕大的睾丸也砸到了少女的臀瓣之上，发出了啪的一声轻响，而少女玉足上还穿着的绣花鞋不断晃悠着，蜷缩着的玉足将鞋子甩掉，赤裸的美足随着男人的动作来回晃荡，在空中勾勒出圆润的弧度。
　　龟头不断触及美人儿的花心，轻轻一磨就美得少女浑身哆嗦，脑海之中一片空白，什么都忘了的少女只是贪婪地扭动着自己的柳腰，配合着男人的冲刺抽动，完全忘记了自己进来的目的。
　　换句话说其实也不算忘了，了解男人的性能力也是了解的一部分，齐薇琳这辈子都忘不了这一根如此巨大的男人凶器，那几乎能将自己完全征服的形状与硬度、热量与能力随着一次又一次的抽插在齐薇琳的芳心之中留下了不可磨灭的印象。
　　就算是出去，男人强悍的性能力估计也会在齐薇琳的心中留下深深的烙印，让美人儿夜夜梦回，回味无穷。
　　“啊啊～！咿呀～！～啊啊～咦唔呜呜呜～～！”齐薇琳的娇躯猛然荡了一下，白皙的小腹绷得紧紧的，雪白的小腹之上有着一个微微的凸起，正好是在美人儿的子宫之下，正对着花心。
　　男人的巨物实在硕大无比，少女稚嫩的小穴根本无法完全将其容纳，但齐薇琳完全没有任何不适，情欲勃发的玉体传来的只有难以言喻的舒爽。
　　然而就在美人儿渐入佳境，娇躯颤抖得越发厉害时，男人的动作突然停了下来，巨根埋于美人儿的花心深处，大手紧紧覆盖住了挺翘的嫩乳，然而就是不再动作了。
　　“呃～嗯？怎么…不动了？”齐薇琳不满地哼哼道，粉嫩的俏脸磨蹭着床铺，高高翘起的玉臀试图前后挪动去用男人的龟头磨蹭自己的花心，然而席银凌的大手紧紧将其抱在了怀中，让少女根本无法动弹。
　　小穴深处越来越痒，饥渴的美穴收缩着，敏感的膣肉哆嗦着围了上来，狠狠按摩着男人的巨根，然而这些虽然带给了少女舒爽的体验，但是与之前男人进出美人儿蜜穴时带来的强烈快感来说完全无法比拟，以至于美人儿不得不开口求情。
　　“主人～快插一下齐奴吧～”
　　“齐奴里面好痒～”
　　“你是我的什么人？”男人嘴角勾起一抹神秘的笑意，看着急不可耐的少女，状似无意地问道。
　　空气之中的甜腻感觉越发浓郁了，似乎是到了什么关键时刻一样，比之前更浓郁，也比之前更具有感染力。
　　只不过少女单纯地以为是男人想挑逗一下她，渴求肉棒的少女自然百分百配合男人的情趣，齐薇琳根本未经思考就顺着男人的话说下去。
　　“齐奴是主人的性奴～”
　　“永远？”男人笑道。
　　“永远～！～”齐薇琳毫不犹豫地说，螓首扭动着，费力地看着趴在自己玉背之上的男人，迷离湿润的眸子盯着男人的俊脸，红润的唇儿勾起，露出了迷醉的笑意，“主人永远是齐奴的主人～！”
　　反正是幻影，自然是怎么刺激怎么来。
　　话音刚落，一股奇异的电流传遍了少女的全身，齐薇琳的美眸翻白，即使男人还没有动，晶莹剔透的纤细玉体就哆嗦着升上了顶峰，粉嫩的小穴剧烈收缩，一股粘稠甜腻的爱液自花心深处喷洒而出，直接吐露在了男人的龟头之上。
　　在与男人最后确定了主奴关系后，少女直接就到达了高潮。
　　男人面色如常，虽然惊讶于少女的蜜穴之紧致舒畅，但经验极为丰富的他自然是不会如此简单就缴械投降的，相反美人儿整个已经瘫软在了床上，螓首深深埋于被褥之中，调皮的黑色秀发之间露出的晶莹耳垂遍布着红润，只能听到微弱轻柔的喘息声透过丝被传出。
　　男人毫不客气地抬起了少女一条修长的美腿。
　　“咿呀～！”齐薇琳眉头轻皱，发出了一声咿呀，“主人～”
　　“齐奴不会以为这就完了吧？”男人笑道，眸子之中闪过一丝别样的情绪，“我可要让你今后都‘难忘’的。”
　　“主人已经让齐奴～这辈子都忘不掉了～”完全不明白男人口中别有深意的话，齐薇琳娇滴滴地说，整一颗芳心完全扑在了眼前的英俊男性之上，纤细的玉指紧握，高潮后娇柔无力的玉臂勉强撑起了自己的上半身，纤细修长的美腿一条高抬，露出了泥泞不堪的花瓣。
　　男人一挺腰，侧身而入，在少女的呢喃呻吟之中再次深深插入到了美人儿的体内。
　　“嗯啊～…主人～～还是那么～厉害～”齐薇琳的明眸轻微开合，感受着男人的动作和下体传来的满足，口中呢喃不止。
　　“又粗又大～齐奴一辈子都要跟着～主人～”
　　“嗯？”齐薇琳暗淡的眸子动了动，茫然无比，“我在哪？”
　　“主人呢？”
　　“什么主人？”坐在齐薇琳对面的黑袍人嘴角勾起，“你看到了什么吗？”

第8章 恍惚
　　齐薇琳呆滞地看着眼前的黑袍人，尚且未从之前的影像之中回过神来。
　　尚且残存在少女心思中的场景中，男人正将自己送上第六次高潮，自己终于榨出了男人的精液，滚烫粘稠的液体充满了自己的子宫，满足到极致的快感充斥着每一寸的神经。
　　而现在，如同以第一人称做了一场梦一样，身体依旧干净，但是齐薇琳的芳心深处没有涌起哪怕是一丝的庆幸，少女琳的嫩穴开始了不满的蠕动，子宫颤动着，之前被男人灌满了滚烫粘稠精液的子宫完全处于舒适之中，而现在骤然之间失去那些男人的种汁，子宫立刻不满地动弹了起来。
　　齐薇琳美腿夹紧，俏脸之上露出了明显的难受之色。
　　“怎么了吗？”黑袍人表现地极为慌张，“出了什么问题了吗？”
　　“没…没有～”齐薇琳忙不迭地说。
　　齐薇琳的理智渐渐回归，虽然肉体依旧在不满地控诉，但少女已经恢复了思考能力，对于之前发生的事情极为羞赧，同时心中也不由得升起了一股难以言喻的情感。
　　似留恋，似不舍。
　　“小雨，你这个留影石…”在进入之前黑袍人就已经将自己的代称告诉了少女，齐薇琳刚想说些什么，然而黑袍人手中的留影石咔嚓一声碎成了块、
　　“哎？”两人顿时都愣住了，只不过黑袍人小雨只是微微一愣，就告诉她这很正常，因为这个几乎蜕变为玉的留影石功能极强，可以让人如同身临其境一样经历其中发生的事情，但随之带来的就是极短的使用寿命。
　　而对于其中影响了少女理智与判断的莫名气息黑袍人只字不提。
　　只能用一次的留影石倒是极为稀缺，不过既然它已经碎了，而齐薇琳也只好将自己下面的话收了回去。
　　她也不是要质问对方，毕竟除了进入的方式外，自己经历的确实是正常留影的功能，只要想的话自己随时都可以退出，只不过…
　　想起被男人的气息一侵就变得醺醺然的自己，还有那与男人交欢带来的极致快感，那些都让自己沉醉不已，以至于让自己忘记了退出的可能，全身心地投入到了与男人的纵情欢愉之中。
　　【可惜了不过是影像…】潜意识之中少女还有一些可惜，男人的能力实在是给她留下了深刻到骨子里的印象，自己在里面被男人插得意乱神迷，甚至自愿为奴，那种快意可不是说说而已，现在想起，即使如梦似幻，但依旧是可以让自己付出一切去换的经历。
　　只不过少女深知这一切都只不过是幻象，但也正因为是幻象，所以齐薇琳才会轻易放纵自己与男人水乳交融。
　　【但还是很想继续…】
　　少女轻叹一声，在黑袍人小雨的眼神之中与她交换了一下联系手段，就此告辞。
　　看着少女离开的曼妙背影，小雨嘴角含笑，将散落在桌子之上的留影石碎片一个个收集了起来，装进了储物袋之中，也起身离开了。
　　回程路上，齐薇琳心中帐然若失，走起路来摇摇晃晃的，不过一路上也没有遇到任何意外，径直回到了自己一家子的居所。
　　“怎么样了？”看到少女推门进来，齐廷玉抬起头，看着失魂落魄的少女眉毛扬起，不解地问到，“姐姐？你是受到什么打击了吗？”
　　确实受到了‘打击’，特别用力。齐薇琳心中闪过这么一句话，而后哑然失笑，暗叹自己真是疯了。
　　走回来的一路上满脑子都是男人抱着自己的温热气息，胯下的小穴都再次分泌出了粘稠透明的爱液，让少女略微有一些无地自容。
　　“没什么。”齐薇琳敷衍地摆了摆玉手，“只不过…嗯，看到了那个圣子不太好的一面。”
　　少女也不全是在说谎，小雨之前确实给了她很多资料，让齐薇琳对席银凌的有了一层新的认识，只不过这些都被亲身经历后的黄粱一梦所替代了，现在的齐薇琳满脑子都是男人的好。
　　特别是那一根将自己送上多次顶峰的巨物，真是…
　　自己怎么又在胡思乱想了？
　　齐薇琳银牙咬紧，玉手攥起，小拳头轻轻捶打了一下自己的额头，动作可爱至极，不过让齐廷玉越发担心了起来，害怕自己的姐姐脑子出问题了。
　　【或许我不该让姐姐一个人去的。】男人心中莫名悔恨了起来，【这下更傻了…】
　　“你是不是在想什么不好的东西。”齐薇琳首先回魂，眸子看着自怨自艾的男人。
　　“当然没有。”
　　齐廷玉矢口否认。
　　“所以，关于那个什么圣子，姐姐你收集到了什么吗？”
　　“席圣子的话…他的影像拍了好久了。”齐薇琳莫名对于男人的称呼有一些不满意，但也没有多说什么，扭动着柔软的臀儿坐在男人的对面，小嘴一抿，齐薇琳袖子一挥，将自己储物袋之中储存的几十个留影石丢出来，俏丽的玉容之上露出了明媚的笑意，说道，“都在这里。”
　　自己姐姐的动作是不是变媚了？
　　齐廷玉脑海之后闪过一丝念头，但这终究不是事情的重点，男人面色沉着地拿起了一颗留影石，意念投入其中，开始观看了起来。
　　非常正常的影像，对于席银凌这个货色来说非常正常，从上床到铭刻阴欲纹，很标准化的流程。
　　不过剩下的这些都是这样的？齐廷玉看着自己姐姐收集过来的十几块留影石，不由得感觉到一阵无语，同时还有这深深的疑惑。
　　不是说阴欲纹贴很难制造，在幻魔窟中都算稀少的吗？而且大部分都是拿去控制一些身份极为特殊、或者干脆就是其他圣地的年轻一辈。
　　他哪里来的这么多阴欲纹贴来搞这些事情？之前幻魔窟覆灭的时候难不成他把人家的存货全部卷走了？
　　“想不明白…”
　　“有什么想不明白的？”齐薇琳问道。
　　“他哪来这么多阴欲纹贴。”齐廷玉对自己的姐姐自然是没有隐瞒的，随口说道。
　　“这个啊，说不准是他在幻魔道覆灭的时候搜刮来的？”齐薇琳沉思了一下，提出了与齐廷玉相同的猜想，只不过齐廷玉否定了这一个想法。
　　“不太可能。”男人道，“要知道，覆灭幻魔道的是太虚宗，并不是阴阳轩。”
　　“那么就是他从太虚宗弄来的？”齐薇琳猜道。
　　“太虚宗那帮人？”齐廷玉摇了摇头，满是不信，“我宁愿相信是他潜入幻魔道偷来的。”
　　太虚宗那一帮子冰冷无情的铁疙瘩会把幻魔道的阴欲纹贴收藏下来之后与别人交易出去？杀了齐廷玉他都不信。
　　“那就不知道了。”齐薇琳耸了耸香肩，站起身来，“那我就先回去了？”
　　“去吧去吧。”深知自己的姐姐跑了这么一趟估计也有点累了，齐廷玉对着自己的姐姐挥了挥手，看着她走出客厅。
　　在走出客厅，关上身后门的一瞬间，齐薇琳平静的面色骤然一变，雪白娇俏的美丽面庞染上了大片的红霞，扶着自己圆润的膝盖，少女微微低下身子，难耐地来回磨蹭着自己的大腿，小嘴儿微张，吐露出香甜湿热的空气。
　　“啊哈～啊哈～”就在刚才与自己的弟弟聊天时，美人儿的芳心深处陡然涌现出了强烈的情欲，几乎是瞬间陷入到了发情状态的美人儿差点就在齐廷玉的面前露了不雅之处，还好齐薇琳的意志力还算坚强，勉强算是将其压了下来，没有暴露。
　　【后遗症？】美人儿直起身子，擦了擦雪白额头上渗的香汗，在心中如此想着。
　　自己在之前的影像之中与男人一阵激烈的交合不知道持续了多久，但齐薇琳清晰的记得自己至少高潮了七八次，无论什么姿势都试过了，可以说是被男人开发了一个完全，虽然在外面的身体依旧是处女，但心中对于男人肉棒的渴求却是从无到有地培养出来了。
　　【想要…】少女咬着下唇，感受着自己蜜穴的抽搐，芳心闪过这么一个念头。
　　【好像要…】
　　【男人…】少女脑海之中闪过这么两个字，然而瞬间就被齐薇琳丢到了脑后，因为她的身体似乎在反对她的想法，而正确答案几乎立刻就涌现在了她的小脑袋之中。
　　【不对，我想要…那个人。】
　　想着席银凌将自己干得高潮迭起的粗长肉棒，美人儿的呼吸越发急促了起来，雪白的琼鼻之上都垂下了一滴透明的香舌，玉手无意识地抬起，往自己酸痒难耐的胸口摸去。
　　而就在美人儿玉指几乎就要碰到了自己丰满挺翘的嫩乳时，齐薇琳的娇躯一颤，面色变得通红，蜜穴之中涌出了一大片的透明淫汁，打湿了她黑色的裙摆，好在玄色完全不会透色，看上去还算正常。
　　齐薇琳羞红了俏脸，闪电般地抽回了自己的玉手，这一轮小高潮让少女的神智回归，对于自己之前的动作羞愧不已，转身快步离去。
　　首先得洗个澡…自己这一身也太不像话了，感受着自己粘稠湿润的下半身与坚硬的乳首在连衣裙之上顶出的深深凸痕，少女的步伐越来快了。
　　之后的话就回去打坐好了，按照齐薇琳的判断，这种东西是遇到了难以忘怀的事情后由意及身的联系造成的，以至于成为了身体的一种本能，只要自己的意识能压抑下去，时间一久自然就会消却的。
　　如果自己母亲在的话就可以找她了。
　　齐薇琳心中嘀咕着，这种事情肯定不能找自己的弟弟，终究是性别有别，如果齐非烟在的话，齐薇琳肯定是要去麻烦母亲的。
　　【也不知道母亲怎么样了…】想到自己的母亲上午才走，齐薇琳微微一叹。
　　【人也不是那么好找的，才半天的时间而已…】半天时间不光找到了人，甚至说已经‘钓’到席银凌的齐非烟挽着男人的手腕，上半球赤裸下半球被柔软丝绸托住的瓜乳微微贴在男人的侧臂之上，如同一位陪伴着男友出来游玩的女伴一样小心谨慎，唯唯诺诺得如同一位新进们的小媳妇儿。
　　“够了吧？”席银凌无奈地笑了笑，“没什么必要。”
　　两人目前已经来到了中央山脉附近的一座大城之中，雪燕城是正道三宗的主要驻地，正道云集，正常来说齐非烟根本不会来到这种地方，但若是有一宗圣子做主，美妇自然是成功过关。
　　席银凌原本就没有怎么对自己新收下来的美妇下命令，但对方在进城后就主动地挽起了他的手臂，而如今还拿那一对举世无双的柔软圆润往他的手上贴，即使男人身经百战，但依旧有一些顶不住，极为柔软弹滑的触感从手臂之上传来，让席银凌下体都有一种‘立正’的冲动。
　　他可不想光明正大地露出这种丑态。
　　“听说你女人很多。”齐非烟挽了挽自己的秀发，动作优雅至极，螓首扬起，看着比自己略高的男人，如花儿一般绽放出了明媚的笑意，“不这样…怎么宣誓我来了？”
　　就如同一只娇艳欲滴的玫瑰，瑰丽但有刺儿，赏花时一不留神就会伤及自身。
　　席银凌自然是对于这种魔教出身的妖女有很深程度的了解，即使对方语带挑逗，声音之中满是媚意，更隐隐以‘女主人’自居，男人依旧面不改色，笑道。
　　“那你就挽着吧～”
　　“不怕你的美人儿们吃醋？”齐非烟轻颦起自己秀丽的眉头，娇嗔道。
　　“不怕。”男人笑道，面不改色。
　　看到男人如此自信，齐非烟也只是笑了笑，没有再多话。
　　如果席银凌将他的那一帮美人儿都真正降伏了对她来说也是一件好事，省下了许多麻烦。
　　在齐非烟思考的时候，席银凌已经带着身边的美人儿来到了阴阳轩的驻地，看守弟子一眼就看到了挽着绝美人儿走过来的席银凌，扫了一眼齐非烟那妖娆火爆的玉体和绝美俏脸的面容后，露出了果然如此的表情，嘀咕了一声怎么又一个，也没怎么检查就让两人过去了。
　　“看来你有过很多个喽？”齐非烟自然也是听到了看守弟子们的悄悄话，眉眼含笑地对着男人说道。
　　“比你想象的多～”男人笑道，“马上你就能遇见了。”
　　“那…你是怎么安置她们的？”齐非烟笑道，惑人的美眸四下扫视着，只不过席银凌在这里似乎还有一些威望，其他人大多都避开了他们，一路上就没有正面碰上多少人。
　　“怎么了？对自己没有信心了？”席银凌回道，“开始思考最差的下场了？”
　　“怎会？”美人儿白了男人一眼，风情万种，嘴上依旧不饶人，“只不过评估一下负心人有多负心罢了。”
　　“大部分留下来了。”席银凌无所谓地笑了笑，“自愿的，赶都赶不走的那种。”
　　“是吗…”
　　【他的阴欲纹贴这么多吗…】齐非烟想着，【不过就算他还有也无所谓了。】
　　阴欲纹贴就算被他打入了自己的体内，齐非烟也可以凭借自己的修为将其发挥的作用排斥在意识本体之外，不让其影响自己。
　　只不过那样的话就得好好规划了，至少不能直接将其消除，最好要让眼前的男人以为自己受到了控制，对自己放下了部分戒心，这个时候控制对方才是最好的选择。
　　就在齐非烟沉吟的时候，男人已经走到了一座装饰得富丽堂皇的院落之内，而随着一位敏锐的美人儿发现了男人的归来，顿时莺莺燕燕的一群人儿就围了上来，无一不是面容清秀美貌，身材凹凸有致的漂亮美人儿，让齐非烟都有些讶异。
　　这个男人的眼光还挺高的。
　　“主人终于回来了～”娇俏的美人儿凑上前来，面色欣喜。
　　“有新姐妹呢。”
　　“姐姐真漂亮～”
　　“好了好了～”席银凌拍了拍手，吸引了所有人的注意力，“陈奴呢？”
　　“陈总管还没有回来。”一位美貌的少女回道，“主人，等陈总管回来后奴立刻就让总管去找主人。”
　　【陈？主管？】齐非烟在一边儿应对着好奇的小美人儿们，一边散发着自己的魅惑，在美人们的心中种下对自己潜移默化的好感，这时听到男人的问话，美妇心头微微一动，【陈梅俞吗？】
　　看来陈梅俞还是很得男人看重的，其他的美人儿一看地位就不高，而陈梅俞明显是管着所有的女修，或者说女奴，总管都喊上了。
　　“好。”男人笑道，摆了摆手，“就这样了，都退下吧。”
　　莺莺燕燕的一群少女立刻请安离开，该干什么的干什么去了，唯有留下了一位娇俏少女，看上去年岁不大，表情有一些紧张。
　　“主人…”含羞带怯的少女看上去尚显青涩稚嫩，开口询问道，声音不大，“这位姐姐是？”
　　“也是侍女。”男人挥了挥手，“记下来，之后就让陈奴负责吧。”
　　说完，男人就自顾自地离开了，也没有再与美妇交流，让齐非烟极为不满。
　　【还真给我这个…】齐非烟小嘴儿一瘪，气鼓鼓地看着男人的背影，但她也没有不智到非要与男人顶嘴的程度，而是默认了男人对自己的安排。
　　侍女就侍女吧，侍女距离男人都是很近的，说不准还能更好地接触对方，齐非烟完全不介意身份，只要能达成目的就好。
　　“是…”少女恭敬地低下螓首，对着男人的背影说完，转过身来对着齐非烟解释道，“主人要去休憩了，如果没有传唤去侍奉的话最好不要打扰主人。”
　　“那…我应该怎么办呢？”齐非烟好奇地问道。
　　“姐姐直接喊我名字就好。”少女自我介绍了一下，她名叫欧阳崔雨，“我负责…嗯…这里所有姐妹们的身份，还有一些其他的记录，比如说灵石什么的。”
　　【舍人吗。】齐非烟点了点螓首，含笑应了一声，此外也凑到了少女的身边，温和地问道。
　　“那，还有什么我需要知道的吗？”淡淡的魅惑气息从美妇的身上传了过去，欧阳崔雨轻轻吸了几口，洁白的小脸渐渐变得红润，察觉到自己动作不雅的少女慌忙地后退，说话都变得磕磕巴巴起来，看得齐非烟一阵好笑。
　　【这里原来还有雏儿啊。】
　　“有…有的。”欧阳崔雨说道，“就是，大家的身份其实都没有本质上的差别，都是主人的侍女，就是工作有些不同罢了。”
　　“我也是…”
　　“小雨也是？”齐非烟美眸轻眨，好奇地说，“但我看你…好像还是完璧之身？”
　　“嗯…”欧阳崔雨本来就红的小脸变得更红了，“我…主人还没有表示出兴趣…”
　　“原来不是饥不择食吗？”美妇嘀咕了一声，没让眼前的小美人儿听到。
　　“姐姐跟我来吧。”欧阳崔雨见到眼前的绝美少妇没有其他问题，主动说道，“我带姐姐去看一看住的地方。”
　　“行。”齐非烟笑道，凑到了少女的身边，吐气如兰，媚功不时催发，即使同为女性依旧惹得眼前的少女意乱神迷。
　　“那就麻烦你了。”

第9章 安排
　　雪燕城中，阴阳轩驻地外，刚与齐薇琳分别后的黑袍人依旧遮掩这面容，径直走入了阴阳轩在此城内的驻地，看门弟子似乎与她极为熟悉，根本拦都不拦。
　　轻车熟路地走过了席银凌带着美妇走过的路，黑袍人拉下了自己的兜帽，露出了漂亮精致的玉容。
　　“陈姐姐～”门口的少女第一个向着放下兜帽的美女打了一声招呼。
　　陈梅俞微笑着回礼，走入了庭院之中，中间遇到的任何少女都会主动向其示好，陈梅俞自然也是一一回话，完全没有魔道之人的戾气与冷淡，活脱脱的一位有礼的深闺美女的架势。
　　少女之前的什么戾气与不服都在男人的调教中被狠狠洗掉了，陈梅俞深切地感觉到了如今生活的美满，对于过去自然是全力割裂，没有一丝一毫的留恋。
　　“姐姐，主人说他找你有事情。”有少女提醒到，陈梅俞眼前一亮，谢过了对方后，径直往男人的房间走去。
　　正好，她也有收获，需要向主人汇报。
　　席银凌正坐在自己的房间内看书，或者说阅览自己刚刚从藏书阁里借来的玉简。
　　即使是圣子，但每年都会有其他核心弟子挑战他们的地位，一个松懈说不准就被下面的核心弟子翻身了，地位跌落的下场可不怎么好，席银凌虽然表现地惫懒，但实际上…
　　实际上还是不如其他人勤奋。
　　但他有别的手段，表现出来的贪花好色都是为了这一点。
　　陈梅俞轻手轻脚地推开了男人的房门，面带温和柔顺的微笑，乖顺地走到了男人的身后，静静地注视者男人的背影，没有丝毫的不耐烦。
　　“陈奴你回来了。”男人头都不抬，“正好，这里也需要你。”
　　“主人～”陈梅俞走上前，玉手轻轻揉上了男人的肩膀，纤细洁白的玉指跳动着，帮助男人舒缓着疲惫，俏脸轻笑，说道，“奴发现了一个好材料，主人一定会喜欢的。”
　　“哦？～”男人放下手中的玉简，微微有一些惊讶，“你也有新发现？”
　　“我这边也有。”男人笑出了声，“那你先说说吧。”
　　“是～”陈梅俞松开自己按摩男人肩膀的玉手，“主人，奴听主人的话在外面磨练性子时遇到了一个漂亮美人儿，长得连奴都有一些嫉妒，不过最关键的是她的体质很不一样～”
　　“魔根深种。”陈梅俞正色道。
　　“魔种深种？”男人反问道，露出了深思之色，“没有被冥界渊带走？在这里？”
　　魔根深种的人正道是感觉不到的，因为正魔相冲，遇见了必然会激起对方的警觉，结果只会是起刀兵，只有同源的魔道中人才可以在不惊动对方的情况下发现这种体质。
　　正巧，陈梅俞是冥界渊的天才弟子，虽然被席银凌收归胯下，但一身魔气不是那么容易洗掉的，而且席银凌也没想让对方洗掉，然后真正归到阴阳轩的门下。
　　魔根深种之人对于正道是没有任何用处的，只对魔道之人而言是至宝，就如同清净白莲在正道手上才有用一样。
　　而魔道中人，这里只有两个，比如说，陈梅俞，还有席银凌。
　　“就算是幻魔窟也许久没有这样的魔种了。”席银凌笑道，“如果是真的，那确实运气很好。”
　　陈梅俞单纯地在笑，没有继续说话。
　　她是知道的，自己的主人其实是幻魔窟派遣到阴阳轩的卧底，本想着从底层干起，到最后可能会成为阴阳轩的长老，在战乱时的关键时刻背刺阴阳轩一记，运气好的话可能会成为获胜的关键点。
　　然而没有想到的是，战争来得这么快，而正道的实力明显强于魔道，摧古拉朽一般地就结束了大半，根本来不及派上用场。
　　对于席银凌本人来说倒是没有那么深刻的印象，对他来说只不过三年后又三年，幻魔窟没了，他已经成为了阴阳轩的圣子。
　　就离谱。
　　席银凌每每回想起自己当初年幼时在幻魔窟的经历，就有一种哭笑不得的感觉。
　　他当时学习的其实就是其中的一些奴役人心的法门，还有窟中最为‘平和’的功法，阴欲纹章就是他的拿手好戏，因为幻魔窟的人觉得他在阴阳轩中肯定会用到的，必要时期可以收服一些帮助他的女修。
　　而且阴阳轩根本不排斥阴气，最为适合他。
　　倒是真让他闯出来了点儿名声，可惜都是负面的。
　　“那么，那个美人儿你有标记吗？”男人回问道。
　　“当然了～主人～”陈梅俞笑道，绝美清理的俏脸之上露出了些许的自得，“那位美人儿似乎对主人很感兴趣，奴就让她体验了一次主人的。”
　　说着，陈梅俞从自己的袖中抓出了一片散落的碎片放在了桌上，就是之前齐薇琳进入过后碎开的留影石。
　　男人大手往上面虚挥了一下，道道几不可见的透明虚影从每个碎片之上飘散出来，汇聚到男人的手掌之中，被男人靠在鼻间，轻轻一吸就吸入到了体内。
　　微闭着眸子，席银凌细心地感受了一下其中残余到的讯息，睁开了眼眸。
　　“确实是个极品…”男人若有所思，“记得好好跟进。”
　　“是～”陈梅俞恭敬地低下螓首，乖巧地应了一声后，好奇地问道，“那…主人之前说的这里需要我指的是？”
　　“也有一位美人儿被我找到了。”男人笑道，“不过跟你们不同，是一位美少妇。”
　　“那她一定非常好看～”少女了然地点了点螓首，旋即补充了一句，“也好用。”
　　自己的主人对于女奴可是很挑的，美人儿儿的质量一定要高，而且也不能是单纯的花瓶，比如说自己，陈梅俞对自己的样貌有着极强的信心，而且修为也不弱，这才被男人所信任，更是直接就被男人赏赐，得以爬上了男人的床，还管着男人麾下的侍女团们。
　　“是的～”男人笑道，“如果我没看错的话，她应该修炼的是《玄阴种魔诀》。”
　　“冥界渊的？”陈梅俞立刻警觉了起来，“是谁？”
　　“齐非烟，听说过吗？”
　　“是她呀～”陈梅俞露出了恍然之色，“原来她还没有被长老们拿去享用。”
　　齐非烟在冥界渊之中还算有些知名度的，即使她极力降低着自己的存在感，但光是外貌就足够吸引人了，更别提刺客头子的身份，更是被外人所关注，只不过绝大多数都与陈梅俞一样，并没有跟对方照过面。
　　“拖到现在应该也拖不下去了，要不然也没有必要来找我。”男人道，“你知道她有什么后手吗？”
　　“奴不知道。”陈梅俞摇了摇螓首，柔顺的发梢飘过，“她在宗门中极为低调，能不出现就不出现，她的两个孩子也是，奴压根没有见过。”
　　“我说过了，会帮助她解开烙印。”男人拍了拍手，“请一位长老来就行了，这不是什么问题，而现在，她刚被我交给了崔雨。”
　　“崔雨可玩不过她…”陈梅俞若有所思，“不过，奴马上就去会一会她。”
　　“有你在我就放心了。”男人又拿起了手中的玉简，“还有别的事吗？”
　　“没有了～”陈梅俞柳眉一扬，红唇勾起，露出了一个迷人的笑意，含情脉脉地看着男人，“但…陈奴想晚些走～”
　　说着，陈梅俞纤细的玉体就直接滑落在了地上，绵软修长的娇躯柔若无骨，缓缓扭动着，纤细的四肢轻轻动起，很快就跪在了男人的腿下。
　　扬起自己精致俏脸的玉容，陈梅俞面露渴求之色，洁白莹润的脸蛋儿划过男人的腿。
　　“主人～在中央山脉可没有什么值得享受的～”
　　“就让奴来帮帮主人吧～”
　　说着，美人儿纤细的削葱玉指就解开了男人的腰带，露出了那已然充血膨胀的硕大巨根，而小口微张的美人儿毫不畏惧地迎难而下，艰难地来回运动，粉嫩的香舌蜷缩而上，勉勉强强含住了炽热的龟头。
　　席银凌轻嗯了一声，大手抚摸着胯下美人儿的秀发，五指来回磨蹭，宽慰着胯下的美人儿，一只手依旧没有放下手中的玉简，一边分心阅读，一边感受着美人儿的热情侍奉，许久许久，男人的巨龙坚硬依旧，被美人儿不断吞吐着，水声不止。
　　“咕～滋滋～咕主人咕啾～～还是这么大呜呜～有～～几天嗯不见～了～”
　　“嗯哼～呜呜～～咕啾～～滋～咕咕滋～～”齐非烟跟着欧阳崔雨已经来到了她的住所，出乎她预计的是，这里竟然还是混居的，两位侍女一间房。
　　“因为城中的空间确实有限。”欧阳崔雨看着齐非烟轻颦的眉头，连忙解释道，清秀的小脸之上有一些不安，“阴阳轩只占了三分之一，圣子也是分来的，所以就…”
　　真有这么纯良的人？
　　齐非烟看着不安的少女，心中腹诽了一句，也没有怎么为难对方，反正这一路上对方被自己潜意识地媚惑了一番，已经将所有知道的东西都说了出来，也没有更进一步的利用价值，虽然了解到了少女在术法上的天赋很强，极为擅长开发各种奇门技艺，但与她也没有什么关系，因此齐非烟也就宽慰了几句不安的少女后让对方离开了。
　　“室友？陈梅俞？”在欧阳崔雨走后，齐非烟摸索着手上的令牌，若有所思，“不知道是随机的，还是故意安排的…”
　　走到自己的床边儿，齐非烟优雅地坐下，粉嫩滚圆的臀儿在柔软的床铺之上压出了一道圆润的弧线，一条长腿抬起搭在另一条雪白丰满的大腿之上，露出了礼服的高高开叉与白皙莹润的肌肤。
　　没过多久，陈梅俞就赶到了这里，看着翘着美腿的美妇，毫不客气地问道。
　　“齐非烟是吧？”
　　“是的～”齐非烟娇笑道，“妹妹就是陈梅俞吧？”
　　妹妹？
　　陈梅俞不喜欢这个称谓，而与男人交流过后她也明白眼前的绝美少妇想要的是什么，对对方想掌控男人的目的嗤之以鼻，少女摆了摆纤手。
　　“叫姐姐。”
　　【我可比你大得多。】齐非烟笑而不语，美眸之中明显传递出了这么一个想法。
　　陈梅俞也没有继续强迫，反正在对方被男人降伏之中肯定要多乖巧有多乖巧。
　　“行。”陈梅俞道，“我们这里也没有什么规矩，你想怎么喊就怎么喊，不过…”
　　“作为侍女，大家都有一件事需要做。”陈梅俞站在了齐非烟的面前，看着对方肥嫩硕大的木瓜硕乳，眼眸之中不由得闪过一丝嫉妒之色，“得把这个贴上～”
　　少女从袖中拿出了一个虚幻的符纸，上书着红色的墨迹，就形状而言如同一个扭曲的心形，纸张薄如蝉翼，材质介于半透明与全透明之间，乍看上去似乎上面的形迹是浮在空中的一样。
　　【阴欲纹贴啊～】齐非烟美眸一定，【这么快就要？还是说他有把握我不会太抗拒…】
　　“自然可以～”齐非烟笑道，优雅地放下自己的玉手，纤细的手指掂起自己礼服的下摆，楚楚可怜地看着少女，“就在这里吗？”
　　“是的。”陈梅俞毫不客气，“全脱了。”
　　齐非烟咬着贝齿，眸中波光鳞鳞，如同一只被正妻欺负的小老婆一般，楚楚可怜，搭配着强大的媚功，让眼前的少女都不禁心跳微微加速，甚至产生了本不该有的内疚之感。
　　【她还会这个？】陈梅俞深吸了几口气，勉强压下心中的悸动与对眼前美人儿的怜惜，【在冥界渊里没听说过啊。】
　　见到少女的眼神依旧坚定，齐非烟叹了一口气，干脆利落地脱下了自己身上的礼服，露出了下方比例极佳的热火玉体。
　　齐非烟的肌肤雪白晶莹，礼服下方未着寸缕，性感的锁骨下方露出了两只肥硕巨大的雪丘，滚圆的雪乳嫩如凝脂，耀眼夺目，在空中骄傲地高高挺立着，规模夸张，绝对不会饿着孩子，在空中绽放着耀眼的光泽，其上两点粉润红点夺目，周遭弥漫着淡淡的粉色乳晕，看上去如同一位真正的少女一样，而不是两个孩子的母亲。
　　纤细的柳腰之前被束腰的礼服极好地勾勒着，如今即使脱掉衣服，没有任何约束的腰肢依旧纤细婉约，宛若束素，小腹平坦雪白，莹润粉嫩，与上面一点的可爱肚脐搭配得恰到好处。
　　美人儿柳腰之下的美臀肥大软嫩，弹性十足的臀肉紧紧绷在一起，即使这样规模依据极为可观，形状圆润，白皙紧致，两团臀瓣夹在一起如同磨盘一样，一眼就是好生育的材料，臀儿上下都勾勒出了惊心动魄的绝美弧线，让人不禁想要上手好好抚弄一番。
　　齐非烟的长腿这一次完全裸露了出来，裹着黑色天蚕丝的美腿修长圆润，如同冰晶玉柱一样支撑着美人儿窈窕玲珑的上身，大腿紧闭，丰盈洁白，正对着美少妇的陈梅俞能清晰地看到黑色的小森林，只脱掉了礼物的美妇足下还穿着衬托身材的高跟丝履，看上去更为淫靡了。
　　总体来说，赤裸玉体的少妇如同一尊玉女像一样，漂亮得让陈梅俞都不禁惊叹了一声，而齐非烟面露羞色，半扭过身子，不让眼前的少女看到自己的私密之处，只不过侧身的动作无形之中更展露出了自己火爆的身材。
　　陈梅俞闭上眼，深吸了几口气，毫不犹豫地伸出玉手抓住了阴欲纹贴走到了齐非烟的身前。
　　“别动。”少女吩咐了一声，将自己的玉手按在了美妇白皙平坦的小腹之上，即使同为女性，对方柔润的身体与惑人的香气都带给了陈梅俞极为不同的体验，潜移默化的魅功牵扯着少女的心思，让陈梅俞有了不应该存在的分心。
　　法力运转，开始了对美妇进行阴欲纹的铭刻，半透明的符纸渐渐隐匿，而上面的红色墨迹也渐渐从纸张之上脱落，缓缓印在了美妇的小腹之上。
　　“啊嗯～！”齐非烟轻哼了一声，声调软嫩娇腻，一股媚意发散，让陈梅俞的玉手不禁颤了颤，输送的法力也有了些微的波动，差点出现失误。
　　“闭嘴！”陈梅俞瞪了美妇一眼，旋即专心致志地继续铭刻着纹章。
　　“是～”齐非烟低眉顺眼，应了一声，嘴角勾起了一个得逞后的浅笑。
　　趁着自己故意影响少女造成的小失误，齐非烟已抓住时机极为灵巧地在小腹上的纹章内撬开了一个缝隙，入侵到了灵力的循环之中。
　　本来男人的实力就与她处于伯仲之间，而今纹章有的她的法力潜入，之后男人若是想通过它来控制自己，那么自己就有了抵抗的资本，甚至是直接剥离开这个讨厌的东西都没有什么问题。
　　本来少妇还颇为苦恼要怎么样才能在男人的监视之下做些手脚，没有想到对方竟然这么松解，直接就让陈梅俞全程代劳，这不埋下一点故事齐非烟自己都觉得对不起自己。
　　“好了。”拿开玉手，看着美人小腹之上的红色蚊章，陈梅俞满意地点了点螓首，“很漂亮。”
　　齐非烟松了一口气，铭刻纹章的过程还是有一些折磨的，这么快就解决对她而言也是一件好事，齐非烟低下身子，玉臂伸出想要抓起自己掉落在地上的礼服，肥嫩的双峰随着美人儿的弯腰顺着重力垂下，诱惑的团子如同两团水滴一样颤颤巍巍的。
　　“别急～”陈梅俞可没有让美人儿如愿以偿的想法，正好对方裸着身子，可以好好整治对方一下，让这个妄想勾引控制圣子的雌性知道什么才是忠心，因此少女抓住了美妇的皓腕，阻止了对方将礼服提起的举动。
　　“时机正好，我得跟你说一说侍女的规矩。”迎着美妇疑惑的目光，陈梅俞笑道，看着对方规模比自己强上太多的奶脂，明眸之中不由得产生了一丝的嫉妒。
　　少女伸出玉手，狠狠一捏，同时心头微动。
　　“唔？！～”美妇小手捂着红唇，但还是忍不住发出了一声娇媚的呻吟，一半是由于少女的玉指对于自己美乳的蹂躏，另一半则是因为陈梅俞激活了她小腹之上的纹章，红色的纹章发出了淡淡的微光，细碎的波动入侵着美人儿的身心，挑逗着她的情欲，同时刺激着她的身体。
　　【早晚要让你付出代价…】齐非烟没好气地看了一眼得瑟的少女，在心中恶狠狠地腹诽了一句，艰难地压下了自己口中的呻吟，直起了身子，那粉嫩硕大的峰峦又剧烈地弹跳了几下，来回抖动的洁白粉嫩让陈梅俞的眼神都忍不住微动了起来。
　　齐非烟完全可以抗拒纹章传递过来的命令与刺激，只不过这还不是露出破绽的时候，万一被抓住了马脚知道自己已经对阴欲纹做了手脚可就不好了，因此美妇也就听而任之了。
　　反正只要不失身于男人，其他的怎么样美妇并不是很在意，大不了给对方一点点儿甜头，更别提眼前的还同为女性了。
　　“首先～你要会向主人请安～”陈梅俞紧紧盯着美妇弹跳的峰峦，看着它颤抖着划出细腻洁白的乳浪，深吸了一口气，恶狠狠地说，“正常侍女是怎么做的你知道吗？～”
　　齐非烟没有说话，直接请了一个万福，姿态标准，仪态万千，让陈梅俞都跳不出来毛病。
　　她会的东西可真特么多。
　　“没错…但在这里有一些不一样。”陈梅俞沉默了一下，“不是这种行礼。现在～跪下～！”
　　“让我来好好教教你～”

第10章 问候
　　旭日升起，沉静的城市回复喧嚣，而席银凌的院落内部依旧安静，男人向来不喜欢起得太早，更何况他也从不主动起来。
　　之前在阴阳轩的日子总是提心吊胆，生怕自己哪时暴露了给拿出去乱刀砍死，如今幻魔窟首先灭亡了，他也就安心地当着自己的圣子，过上了简单枯燥的生活。
　　偶尔席银凌也会思考自己到底是暴露还是没暴露，阴阳轩抓的幻魔窟的人也不少，自己的身份可能早已被知晓了，不过阴阳轩这个鬼地方在正道之中也是异类，孤阳不长，说是正道其实更偏向中立，只不过魔道那仨实在歪得太厉害，不得不加入到正道体系之中，而只要自己修炼的不是魔气，阴气的话他们可能并不在意。
　　如果是这样的话，自己的身份早就暴露的话可能是一件好事儿，之后都不需要担心暴露被秋后算账。
　　席银凌睡到了日上三竿，直到一个柔滑的娇躯滑入到了被褥之下，柔嫩的玉体未着寸缕，滑腻无比的肌肤擦过男人的身体，舒畅至极，而伴随着一张柔嫩的小口吞下了那大早上就晨勃而起的长枪后，男人这才睁开了眼睛。
　　没有多做什么，男人只是舒服地躺着，大手往下摸了摸一个柔顺的小脑袋。
　　“咕～咕～～咕啾～”
　　“竟然只有你。”席银凌感叹道，“看来她还是比较难搞。”
　　“呜嗯～咕～～滋～咕～～咕咕～～啾～”美人儿娇哼了一声，似乎是在赞同，只不过香舌全部围绕在了男人的巨根之上，抚慰着坚硬粗长的圆柱，敏感的香舌不断跳动，最为粉嫩敏感的舌尖来回精巧地扫动着，刺激着男人的龟头与冠状沟。
　　男人享受着美人儿的细心服侍，肉棒在美人儿的香舌挑逗之下依旧屹立不倒，坚硬若铁，让美人儿不禁开始轻微地上下挪动自己的螓首，红润的香唇也可以摩擦着棒身，粉嫩的喉口也不断按压到龙口之上。
　　极为娴熟地用自己的口穴不断取悦着男人，直到席银凌感觉差不多了这才放开了自己的精，让又浓又黏稠的精浆充满了少女的嘴穴。
　　“咕～咕～～咕～”迫不及待地大口吞下男人射在自己口中的混白精液，也不急着与男人告状，而是细心地吮吸起来，将男人的肉棒清理地干干净净后这才从床上滑出。
　　“主人～”陈梅俞舒缓着自己修长的玉体，眼巴巴地趴在了男人的身上，将自己虽然不算巨大但恰到好处的挺翘玉乳压在了男人的胸膛之上，还不忘来回扭动，让那两颗在细细品箫时已经翘起的嫩乳在男人的身上蹭着，“奴被欺负了～”
　　“她是怎么做的？”席银凌笑道，保住身上美人儿赤裸的玉体，大手抚摸上对方饱满的嫩臀，细细揉捏着，让美人的臀儿如同面团儿一样在他的手下变换着形状。
　　“奴让她跪下～好好学学礼仪～”陈梅俞一边竭力绷紧自己的臀瓣，努力带给男人更为舒服的触感，一边儿楚楚可怜地说，“但是～她不愿意～”
　　“正常女修都不会愿意吧。”男人意有所指地说，“那你应该用纹章去控制她了才对。”
　　“陈奴也试了～不过…”陈梅俞顿了一下，将自己的螓首埋在了男人的怀中，鼓着雪白的腮帮子嘟囔着，“但她表现地很难受，但就是不从。”
　　“那就是出问题了。”男人笑道，“要是没有问题的话，她可不会有反抗的可能的。”
　　“论坚韧，要知道曾经的那一位太虚宗的圣女可是接近绝情，还不是从了。”
　　“看来还得我去一趟。”
　　“那主人现在要不要？…”陈梅俞问道，缓缓地磨蹭着自己的玉体，美眸湿润。
　　“不了，我还得储存一下精力去应付一下她。”男人伸了一个懒腰直起身子，“未亡人这种等级的雌性可不好对付。”
　　少女幽怨地眨了眨美眸，乖巧地跪坐起来，拿起了一边的衣服如同一个温顺的小媳妇儿一样为男人穿上。
　　“还不来？”齐非烟看着已经接近中午的太阳，开始怀疑自己是不是计算错误了，“难不成他真的不在乎？为我们解开烙印是日行一善？”
　　如果男人不在乎美妇也不能不在乎，如果自己不能控制住男人，对方随时都可以反悔把自己一家人拿下，这是美妇不能接受的。
　　自己的性格就是如此，美妇不会相信其他人，在她的眼中能信任的只有两类人，一是自己是自己的家人，唯有两个儿女，二就是自己的傀儡了，最为代表的就是失心者。
　　【如果他不来，我还得找机会接触他。】少妇心中想着，旋即又觉得自己只是多虑了。
　　自己的身体之中还有着清净白莲之中携带而来的大量精纯灵力，除非对方是个不想成仙做祖的人，不然怎么会不受到吸引？
　　更何况自己之前表现出了能挣脱阴欲纹章束缚的能力，如果她是席银凌的话，肯定会对她的手法起好奇心，要知道那应该是他控制麾下美人儿的重要手段，万万不得有失。
　　但这都一天过去了，大中午了还没人影。
　　患得患失的美人儿正在胡思乱想，正巧男人推门进来，看到呆呆坐在椅子之上魂游天外的美妇，挑了挑剑眉。
　　“看你过的还不错。”
　　“圣子～”齐非烟回过神来，立刻进入到了状态，声音甜腻地喊了一声，美眸轻眨，再次变得含情脉脉起来，“怎么才来～”
　　“想什么呢这么入迷？”男人含笑坐下，“连我进来了都没有注意到，以你的修为来说不应该啊。”
　　“在想圣子的事情。”美妇回道，诚恳无比，眼眸之中闪过幽远的目光，似乎是在怪责眼前的负心人一样。
　　某种程度上她也不算说谎，齐非烟之前确实是在想关于男人的事情，只不过是在思考如果对方不亲近自己的话怎么用自己的媚功控制住他。
　　“不说这个了，听陈奴说，你昨天欺负她了？”男人深知说下去对自己没有好处，正色道。
　　“哪有啊～是陈妹妹让妾身跪下～”齐非烟委屈地说，“妾身可不想…就算是跪…也是跪给主人～”
　　“是吗？”席银凌仔细地看了一眼美妇，“那试试？”
　　“现在吗？”齐非烟跃跃欲试，起身优雅地走到了男人的身边，长长的睫毛不断扑闪着，小口倾吐芬芳，绝美的俏脸靠近，让男人都有了一丝心跳微微加速的感觉。
　　齐非烟今次换了一身衣服，之前的黑色礼服已经不见，取而代之是一套看上去端庄典雅的白色长裙，只不过上衣露出了浑圆的肩膀与雪白半球，下方与之相反得极为繁复，层层丝绸堆叠着，极薄的半透明白色丝绸在这么多层的重叠之下硬生生产生了一种若有若现的透明之感，但细看之下却又什么都看不到，无形之中媚感更强，而那惑人的香气更是扑鼻而来，混杂着强烈的媚意。
　　更别提美人儿贴身而上，长裙下修长的美腿已经靠了上去，粉嫩的腿肌在男人的大腿之上摩擦着，传来的柔软和温度也不止地吸引着男人的心神，身下刚在陈梅俞的小口之中发泄过今早一发的肉棒也有了抬头的趋势。
　　“那倒不必了。”席银凌快速说着，同时大手伸出将美妇推离了一些，并用意念强行压下身体上的冲动。
　　这一次男人的动作极为规矩，触碰的也就是美人儿的肩膀，如果是其他敏感部位的话席银凌可不敢确定自己能不能抵挡住对方的诱惑试图将她压在身下就地正法。
　　虽然看齐非烟的举动并没有为之付出身体的打算，但男人深知如果自己抵挡不住对方的媚功的话，沦陷一步就是步步沦陷，他可不敢赌这一步。
　　美妇也见好就收，绝美的俏脸带着浅浅的笑意退后了一步，心中喜悦。
　　只要对方不是石头就好，那么自己就有资本抓住乃至更进一步掌控对方的心神。
　　“陈奴说，她给你上的圣纹出了问题～”席银凌沉默了一会儿，若无其事地说道，“有这么一回事吗？”
　　“有～”齐非烟收起笑容，咬紧下唇，楚楚可怜，“但那是妹妹出错了～奴家只是太疼了叫了几下而已…”
　　齐非烟知道自己能挣脱阴欲纹章的束缚这一点肯定瞒不过的对方，也做好了男人发难的准备。
　　“让我看看。”席银凌恢复从容之色，笑道。
　　“嗯…”美眸闪烁之间，齐非烟缓缓抬起自己的玉臂，羞涩地提起了自己的上衣，露出了那比自己的白衣更为雪润的小腹，可爱肚脐的下方，红色纹章极为显眼，紧紧贴合着平坦的美肚，红得耀眼，与周遭的雪肤形成了极为鲜明的对比色，看上去没有丝毫的问题。
　　只不过男人作为幻魔窟中的纹章大师，一眼就看出来了其中的法力运转回路已经有了漏洞，特别是其中最为关键的心神催发部分，不协调之感迎面而来。
　　“是出了点问题。”男人看了一眼，故意指出了几点相对而言不那么重要的错误，笑道，“正好我这里还有一些存货，正好替美人儿补上。”
　　“哼～”美妇娇哼了一句，幽怨地瞥了男人的一眼，“圣子就是为了这件事来的吧～”
　　“那你愿意吗？”男人反问了一句。
　　“当然了～奴家不是已经是圣子的人了吗？”
　　齐非烟娇声说道，霞飞双鬓，白皙莹润的脸蛋儿之上淡淡的红晕飘过，含羞的美眸似乎不想对上自己心上人的目光，含羞移开，表现地如同怀春少女一样青涩，香肩微挺，微遮玉颈，搭配着慵懒熟嫩的熟妇气质，更是诱惑无比。
　　“那行。”男人恢复平静的心湖波澜不惊，从袖中拿出了一个半透明的符纸，“开始吧。”
　　席银凌专注地沟通着自己手中的符纸，将自己的大手按在了美妇手感极佳的美肚之上，听着美人儿口中的娇吟，感受着对方身上传来的温润气息，心湖也不禁有了些许的波动。
　　【果然～】美人儿心道，【他也是用的纹贴…不知道是不是从幻魔窟搜刮而来的。】
　　那自己就不怕了，美妇轻车熟路地趁着对方被自己混杂着媚法的呻吟诱惑而心神松懈的一刹那，美妇用自己的法力撬开了一丝漏洞，熟稔地埋下了自己反制的后手，之后就专心致志地催发起了自己的功法。
　　“圣子～”齐非烟凑上前，将自己的玉体靠了上去，玉臂轻舒试图环抱住男人的腰肢。
　　出乎美人儿意料的是，男人这一次竟然真的没有闪开，让她顺利地将绵软温柔的玉体依偎到了男人的怀中。
　　齐非烟的美眸闪过惊喜之色，芬芳的红唇翘起，对男人的接受似乎极为欢喜雀跃，看着男人专注铭刻的样子，迫不及待地伸出一只玉手向下按在了男人的大手之上，一起叠放在了自己柔软的小腹之上，感受着席银凌大手背部传来的温热，齐非烟将自己的螓首靠在了男人的肩膀，对着男人的脖颈呵气如兰。
　　既然自己已经埋下了暗手，可以随时中断阴欲纹章的控制，那么对于男人的铭刻齐非烟就不是很在意了，或者说对方专心铭刻纹章对她来说更好，在对方将心神都投入到这项工作中时她可以更好地侵入到席银凌的心神之中掌控对方。
　　美妇身上的香气越发醉人了起来，带着足以让人心神荡漾的心神波动，不断侵入着男人的心神防线，同时美人儿也不忘玉臂抱住男人的脖颈，将自己丰腴的美体紧紧地贴在男人的身上，如同一条漂亮至极的美人蛇一样在男人的身上乱动着。
　　“圣子～”小腹之处传来了淡淡的刺痛，但比之前陈梅俞时轻得多，让美人儿对于男人的层次有了些许的把握。
　　对于阴欲纹章的理解比陈梅俞强多了，但这种手法还是处于自己的掌控范畴之内，不会对自己的计划有太多的妨碍。
　　做出如此判断后，齐非烟更加放松了，全身心地投入到了催发欲望的行为之中，肥嫩丰润的峰峦压在男人的胸前，极乐的快感冲击着男人的意识，让席银凌都不由得想要松开美人儿的小腹，转而抓住那一对调皮的肥嫩双峰。
　　【不能慌…】席银凌在心中对自己说道，【快了…快了…】
　　大手纹丝不动地贴在美妇的腹部，齐非烟柔嫩的小肚子手感极佳，绵软平坦的同时又有着十足的弹性，让男人颇为爱不释手。
　　“圣子～”齐非烟小腹前的痛感渐渐褪去，美人儿心知铭刻快要结束了，虽然有一些奇怪怎么花费了这么长时间，跟陈梅俞那一次都差不多了，按照男人的造诣来说是不应该的。
　　但对于这种情况的发生齐非烟心中还是颇为庆幸的，虽然不知道是什么情况，但至少给自己留下了足够的时间在男人的心理防线上打开了一道裂痕。
　　虽然让男人对自己摸来摸去，自己也不得不让男人吃了许多豆腐，但这波不亏。
　　“行了。”席银凌面色如常地松开大手，离了那手感极佳的雪白小腹让男人心头还颇为不舍，但面上看不出任何变化，“要好好听陈奴的话。”
　　“嗯～妾身一定记得～”齐非烟低下螓首，温和地说。
　　“那就好。”齐非烟站起身来，转身离开。
　　看着男人离去的背影，齐非烟忍不住眉开眼笑，心中寻思着什么时候将对手掌控在手里，要知道自己的儿女还在外面呢，不能等待太久，不然被冥界渊的人察觉到了自己等人不是潜伏是潜逃就糟了。
　　“主人～您回来了～”陈梅俞在男人的书房之中为男人整理着看过的玉简，看到席银凌回来，立刻躬身应道，而在看到男人沉重的面色时，立刻担心起来。
　　“主人？”
　　“没什么～”男人挥了挥手，“必要的代价罢了。”
　　“齐非烟那边你可以继续负责，我也想看看会有什么改变。”
　　陈梅俞依旧极为担心，但既然席银凌说没事儿，那少女自己也没有资格越俎代庖，心中发狠一定要让齐非烟付出代价后也恭敬告退，留下男人一人仰躺在椅子之上看着天花板，陷入到了沉思之中。
　　自己一心二用，花费了大量的时间，终于在齐非烟的身上埋下了两层纹章。
　　一是席银凌自己制造的纹贴，二是他之前亲手种下的纹章，一明一暗，成功瞒过了齐非烟。
　　正常来说以席银凌的手段根本不会让美人儿的身体产生排异反应，因此也不会有任何的刺痛之感，但席银凌愣是搞出来了，就是因为一心二用，同时铭刻两个，这才出现了疏漏。
　　还好，在成功种下纹章的时候，男人也将自己的暗示打入到了美人儿的心底。
　　美妇也用自己的媚功将部分心思染到了男人的心神之中，席银凌一路之上都在不断澄净自己的心灵，企图找出齐非烟的媚功给自己下的暗示，而现在男人终于发觉了是什么。
　　简单来说就是我们是你最重要的人，你要对我们好。
　　标准的媚功格式，还是拖家带口的那种。
　　【渴求关爱是吧？】席银凌发觉了美人儿对自己下的暗示，咬牙想着，【之后必须给你点颜色瞧瞧。】
　　即使察觉了也没有用，这种在对方心灵之中下的手段主打的就是一个你知道了，但是毫无办法，只能以大量的时间为代价去抹除。
　　【一换一】男人感受着自己心中不由自主地升起对美妇的阵阵温存之感，肉疼地心想，【希望不亏吧。】
　　【不对，应该是一换二，至少我知道她对我下的媚惑，但她不知道我下了手…】

第11章 渐进
　　陈梅俞气鼓鼓地走在路上，修长的玉腿迈动之间，小巧的玉足恶狠狠地踩在地上，即使穿着轻薄的丝履依旧发出了脚步声，看得过路的侍女们说话都放轻了声音。
　　明眼人都看得上，她们的主管正处在气头之上。
　　【那个贱婢肯定是做了什么。】陈梅俞柳眉倒竖，心中不断地想着，【得给她的教训。】
　　男人之前说过的话萦绕在耳边，陈梅俞顿足，若有所思。
　　想看看会有什么改变？也就是说现在的她说不准…
　　想到这里，陈梅俞立刻改变了自己的行进路线，本来少女是准备是去修炼的，但现在她却是拐了一个弯，准备去找齐非烟，而且那也是她自己的寝室。
　　进门后，陈梅俞秀眉一挑，看着翘着美腿在椅子之上安坐着的绝美少妇，忍不住嘲讽道。
　　“你过得还真舒坦。”
　　“妹妹来了～”齐非烟放下手中的茶，唇角勾起，笑得妖娆妩媚，“妾身正好想找妹妹。”
　　看到齐非烟的笑容，陈梅俞不知道为何有一些害怕，或许是知道论心机自己玩不过对面的人，陈梅俞有了一股知难而退的感觉。
　　但想起男人的话，陈梅俞还是鼓起勇气直面着眼前的美妇。
　　“什么事？”
　　“妾身想～更接近主人一些～”齐非烟笑道，眼眸之中闪过向往之色，尽显小妻子的温顺娴熟，“这就得妹妹帮忙了～”
　　“那简单。”陈梅俞审视地看了一眼美妇，对方身上的白色衣裙轻薄，与雪白的肌肤几乎混同一色，极为贴身的衣服将前凸后翘的美妙身姿衬托得一览无余，两团软肉蓦然隆起，如同两只粉嫩硕瓜一样将白衣高高撑，看得陈梅俞感觉到碍眼至极。
　　“先把衣服脱了。”
　　【又想这样？】齐非烟挑了挑柳眉，感受着小腹处阴欲纹章对自己的影响，还有这似曾相识的语言，心中有一些好笑地想着。
　　之前就是这样，只不过这一次齐非烟想了想，终究是没有抗拒。
　　【如果拖得久的话说不准席银凌就将我的暗示洗掉了，那时候就得重新开始了。】
　　“行～”基于此考量，齐非烟下定决心，抿嘴笑道，优雅地站起身，舒展着修长绝美的玉腿与藕臂，干脆利落地脱掉了身上的白衣白裙，露出了如雪堆成的绝美玉体。
　　之后美妇抬起自己纤细的小腿，玉指轻轻一搭就脱下了脚上的丝缕，露出了纤细完美的冰晶玉足。
　　“那…趴下？”陈梅俞凝视着对方绝美靓丽的熟透躯体，咬着下唇，试探性地命令道。
　　跟命令小狗一样，齐非烟本来是不愿意的，只不过如今她的心中多出了一股急切之感，因此犹豫了一下，但还是乖巧地听从了少女的命令。
　　圆润的膝盖曲起，美人儿缓缓沉下自己火爆的上半身，肥硕惊人的奶球如同小西瓜一样在甩动着，娇嫩的乳首带起了道道红影，随着美人儿的玉臂撑在地面之上，腰肢上翘，安产待孕的隆臀如同渴求受孕的淫妇一样勾引着不存在的男人，美人儿的上半身横起，如同水滴一样笔直垂落的硕乳来回抖动着，晶莹洁白，一片温润。
　　看到美妇今次如此乖巧，陈梅俞略微有一些不敢置信，旋即认定是自己主人的功劳，猜测圣子终究是占据了上风。
　　而想起自己之前在齐非烟的面前处处矮了一头，立刻意识到了如今正是报复的好时机，一抹笑意不禁涌上了陈梅俞的心头。
　　“先起来。”少女声音温柔地说，“按我说着～慢慢跪下～”
　　“好～”齐非烟臀瓣微颤，
　　【只要能接近男人，控制住他，付出什么代价都可以～】
　　【没错…什么都可以～！】
　　…隔天又是一个好天气，万里无云的天气按理说正是晨练的好时间，也利于吸收初阳之气。
　　只不过席银凌向来没有这个习惯，更何况他是修炼阴气的，阳气如何跟他毫无关系，因此也如往常一样躺在自己的卧室里，愣是没有起来。
　　懒是一方面，另一方面在睡梦中，男人也在一遍又一遍地清理着自己的思绪，众多杂念一一平复，灵台之中露出下方隐藏着的意识大海，之后再由意成刀，将绝美少妇埋藏在自己意识大海深处的暗示一一抽出，不断斩碎、消除。
　　这是一个大工程，要知道凡人都有百念丛生的说法，更别说心神强度更强的修士了，意识大海只会更繁复深沉，清理起来绝对不是一件简单的事，就席银凌估计，自己搞上一年半载才有可能完全祛除齐非烟下的媚惑暗示。
　　代价属实沉重。
　　在朦胧之中，男人感受到了有人进入到了自己的房间，在这个时间点会来找自己的也就只有陈梅俞了，席银凌也没有醒过来的打算，等着对方爬上自己的床再将自己‘唤醒’。
　　果不其然，一道赤裸的柔滑娇躯灵活地顺着被褥的缝隙钻了起来，丰润柔软的玉体贴在男人的身上，带来了极强的柔润与腴美之感。
　　非常润，特别是那一对不断在男人的身体之上摩擦着的火爆瓜乳，形容之大可谓海纳百川，柔嫩到极致的乳肉摩擦之间带给了男人极为强烈的舒爽之感，但也让席银凌感觉到了稍稍的不对劲。
　　【陈梅俞没这么大吧？】一个念头不由得升起，只不过男人依旧没有起来的意思。
　　既然能来到这里，那么来的人肯定不会是敌人，也不知道是哪个还未临幸但被陈梅俞挑中的侍女，那就由着她好了。
　　男人无动于衷，而被褥下蠕动的美妇已然托起了自己熟透丰满的翘乳，将饱满到几乎要溢出来的美乳紧紧将男人已经充血硬起的长枪夹在其中，而男人的肉棒粗如儿臂，长度吓人，既然美人儿的峰峦已然傲世群雌，但依旧露出了顶端的巨物。
　　美人儿张开温软的小嘴儿轻轻含住了那硕大的龟头，小巧玲珑的香舌来回扫荡，带着几丝青涩之意，舒适温润的美人口腔不断收缩着，吮吸着，带着男人极为强烈的舒爽。
　　比陈梅俞做的时候还舒服，而且舒服多了。
　　男人下意识地睁开眼，想要确认一下胯下之人的身份，这才惊讶地发现陈梅俞正赤裸着洁白娇嫩的少女玉体，光着玉足站在床边，看到男人睁开立刻躬身行礼。
　　“主人～您醒了～”
　　“陈奴。”男人眉毛微动，“那这个是？”
　　“是个惊喜哦～主人～”
　　“这样啊～”男人似乎猜到了什么，微微直起身子掀开了被褥，而一具绝美丰腴的美妇玉体就这样出现在了两人的面前。
　　以两人的视角只能看到少妇曲线玲珑的雪背和批散而下的秀发，低着螓首的美少妇正专心致志地嘬着男人的肉棒，纤细的玉手托着那一对肥润挺翘的入云山峰，将男人炽热滚烫的肉棒夹在深深的沟壑之中，鼓胀的乳能将男人粗硬的棒身完全包裹住，只露出了长度惊人的肉棒顶端，被美人儿的小口细心侍奉着。
　　“滋～～滋～～滋～”美人儿的香舌舔弄，小嘴儿不断地嘬着男人的肉棒，美人儿香唇带动着分泌出的香津不断发出粘腻的水声，一双眸子湿润沉醉，似乎是在品尝着什么绝世美味一样，吃得津津有味。
　　【她怎么回事？】席银凌有一些狐疑的眼神望向了陈梅俞。
　　陈梅俞也不知道怎么回事，她还以为是席银凌下的手，让齐非烟变成了百依百顺的胯下淫仆了，只能无辜地回望着自己的主人，露出了茫然的神色。
　　男人若有所思地转过头来，大手轻轻摸上了齐非烟的俏首，绝美少妇毫不在意男人在自己的小脑袋之上抚摸着的大手，樱唇不断开合，嘴巴长大，努力地想要把男人的肉棒全部含入口中。
　　只不过席银凌胯下的巨物对比起美人儿的樱桃小口来说实在过于巨大，即使棒身已经被那一对莹润到几乎要溢出奶脂的球体包裹在其中，少女的嘴穴也最多只能将龟头含在口中，被其撑得鼓鼓囊囊的，美人儿只能艰难地蠕动着自己的腔壁去磨蹭着口中的巨物。
　　随着男人的抚摸，美人儿小嘴儿的动作越发熟练，俏丽的小脑袋不断上下摇晃，巨大硕乳也顺着棒身上下摩擦着，带给男人极为舒爽的体验，精囊也开始了颤抖。
　　然而到后面，男人的面色骤然一变，大手深深陷入到了美妇漆黑的秀发之中，法力喷涌而出。
　　“主入～”少妇含糊地娇哼者，低下的螓首之中明眸神色一敛，“快给奴～精液吃～～”
　　口上这么说，那曲线妖娆的娇躯却毫不含糊，深深压在男人身上，雪白娇嫩的肌肤带给男人极致舒爽的同时，强烈的媚意也在散开，恍惚之间男人对身上的美人儿好感狂增，恨不得立刻将美人儿压在身下，肆意输出，让对方怀上自己的孩子。
　　只不过男人手掌中的法力终究是冲散了美人儿的媚意，只不过美人儿熟练至极的嘴穴蠕动之间，依旧是让席银凌忍不住爆发了出来，伴随着硕根的膨胀收缩，一股股的浓稠精液就这么喷涌出来的，直接充满了齐非烟小巧的嘴穴。
　　只不过男人的努力还是有一些用处的，没有真的被美妇吸出真精，要不然心神松懈之下被少妇媚惑的进程估计要前进一大步，距离失心者都不远了。
　　【可惜了…】齐非烟眸子异色一闪，转而又化为了迷醉之色，大口吞纳着男人射入到自己小口之中的巨量浓精，滚烫炽热的精浆在齐非烟的口中却是美味至极，让第一次品箫的美妇感受到了一股奇异的刺激感，连娇俏的嫩臀都忍不住来回摇晃了起来，似乎是在庆祝自己终于爬上了男人的床。
　　【不过终究是好色之徒…时机有的是。】美人儿心中闪过这么一个念头，微笑的吐出了男人的肉棒，张开樱唇，当着男人的面吞下的所有的精液，整个滑落到床下，跪在地上，玉足并拢，极为乖巧地叩下。
　　“谢谢主人～赏赐妾身～”齐非烟娇声说道，就好像一个真正为主人着想的小侍女一样，之前为主人做的早安咬只是为了唤醒男人，没有任何坏心思一样。
　　她也不怕男人翻脸，毕竟之前的‘互动’之中自己也轻微地吐露出了一些白莲灵气，虽然不的，但也足以给男人带来一些好处了。
　　只要对方认识到了这一点，尚且需要自己配合，那么自己就没有危险。
　　席银凌抹了抹头上的冷汗，看着美人儿跪伏在地上的玉体。
　　【给她下了暗示还差点让我阴沟里翻船…】男人心中升起这么一个念头，忍不住在心中叹息了一声。
　　她确实放开了，但明显没有完全陷入进去，这种一半一半的状态最为危险，放得开的同时还不忘对自己下手，说不准自己就被她不小心魅惑住了。
　　不过事已至此也没有了回头路，男人再次露出之前的笑意。
　　“起来吧。”
　　席银凌说道，看了一眼处于朦胧之中的陈梅俞，嘱咐道。
　　“等会儿你不要走。”男人意有所指，“我需要你去办一件事。”
　　“是～”不知道男人是什么意思，但陈梅俞早已是男人的忠实奴仆，自然是毫不犹豫地应下，而螓首靠在地上的美妇不由得抬起翘首，嘟着嘴儿。
　　“那～妾身呢？”
　　“你？”男人瞥了气鼓鼓的齐非烟一眼，“好好修炼去。”
　　“太偏心了～”齐非烟嘟囔了一句，整个人蠢蠢欲动，似乎又要扑上去勾引男人，若是之前的她根本不会如此露骨，但被席银凌下了暗手后，齐非烟只觉得这一切都理所当然。
　　想要掌控对方不付出点代价怎么行？况且只要不是真正做了，那就没有任何问题。
　　只不过思虑了一下，少妇还是按捺住了心中的冲动，没有做出更进一步的举动，乖巧地站起身，行了一个万福，胸前的肥嫩硕大上下颤动，在空中划出了道道嫩白的美妙弧度，娇俏的乳首红润无比，荡人心弦。
　　行完礼后的美人儿纤细的腰肢一扭，转身离去，玉足点地，赤裸白皙的玉体扭动之间，丰润的臀儿一颤一颤的，让席银凌都不禁多看了几眼。
　　“她是直接这么过来的？”男人若有所思地问道。
　　“当然不是。”陈梅俞摇了摇螓首，“奴本来是要让她脱光衣服从奴婢们的寝室中爬过来的，但她还是不肯…”
　　“她的衣服都在外面。”
　　那就是还没到一定地步。男人点了点头，示意自己知道了，补充了一句。
　　“你之后不要带她过来了，知道吗？”
　　“噫？”陈梅俞一愣。
　　“不要让她见我。”席银凌重复了一句，俊俏的脸上露出了些许的严苛，“无论她怎么要求，懂了吗？”
　　“嗯…陈奴明白了…”虽然不知道男人的意思，但陈梅俞依旧乖巧地点了点螓首，猜测着自己的主人可能是想玩一玩欲擒故纵的把戏。
　　“要到什么地步呢？”
　　“她不是不愿意在外人面前这么做的。”男人笑道，“到她愿意就可以了，就跟曾经的你一样。”
　　陈梅俞曾经也不愿意在外人面前赤裸身子，就好像之前录制影像时一样，但被男人一阵猛操之中，一切都变得自然了起来。
　　“主人～”陈梅俞娇嗔了一声，白皙的俏脸之上浮现出了朵朵红晕。
　　“行了行了。”男人挥了挥手，“我还不知道你什么意思吗？”
　　“上来吧。”
　　陈梅俞嘟起的俏脸立刻变得欢喜起来，长腿一勾，轻盈的玉体柔软无骨地爬上了男人的床，小巧的玉足用力勾着，支起自己曲线玲珑的上身，少女面泛红晕，带着如愿以偿的欣喜，毫不犹豫地对着男人依旧高高翘起的巨物一坐。
　　“嗯啊～～主人的～肉棒～”陈梅俞满足地娇吟了一声，水润的膣穴娴熟地夹紧，恭敬地迎接着席银凌巨根的入侵，纤细的腰肢灵活地来回扭动，如同一条美人儿蛇一样。
　　“之前差点被那个贱婢吸出来～”男人大手死死地抓住陈梅俞的翘臀，将少女的玉体往自己的胯上狠命地压着，“有你在也可以用一用。”
　　“呜唔～～主人～～陈奴～哪里不如那个～人了～”陈梅俞嘟起小嘴儿，撒娇道，用力收缩起自己新瓜初破没有多久的少女嫩穴，用一切手段去讨男人的欢心。
　　“放心，至少你比她听话多了。”席银凌捏弄着少女上下剧烈颤抖的两只挺翘峰峦，把玩着这虽然比不上齐非烟那对肥软西瓜但在同龄人之中算得上出类拔萃的珍宝，笑道。
　　而在外面刚刚穿好衣服的美妇也听到了里面的放荡呻吟，精致的红唇一抿，小腹之上的纹章闪烁着不起眼的光泽。
　　齐非烟的美眸之中闪过些许不忿与嫉妒。
　　怎么自己一出去就这样了…自己哪里比不上那个小丫头了？

第12章 最新
　　转眼之间，一周的时间过去了。
　　齐廷玉重复着波澜不惊的生活，每天早上出去逛一圈儿，中午回来，下午找自己的姐姐聊天，夜里打坐调息代替睡觉。
　　话说总感觉自己的姐姐最近变了不少，是自己的错觉吗？正午时分，齐廷玉若有所思地从坊市之中回来，心中不由得想着。
　　齐薇琳之前很呆，现在看上去更呆了，经常一个人不知道在思考什么，时常走神，特别是自己正午回来的时候，总能看到对方呆呆地坐在椅子之上，玉手撑面，眼神似乎失去了焦点，就如同现在一样。
　　“姐姐？”齐廷玉凑近，试探地喊到。
　　“嗯…回来了～”齐薇琳娇躯一颤，放下自己的玉手，俏脸含笑，“有什么收获吗？”
　　“我打算明天动手。”齐廷玉怀疑地看了一眼自己眼前的绝美人儿，犹犹豫豫地说，“我会去会一会陈家的家主，明天陈家家主过寿，今天正是一个机会，我晚上会去准备一下，姐姐你呢？”
　　“我也有目标了。”齐薇琳笑道，“封家怎么样？”
　　“封家？”齐廷玉一愣，“城南的那一家？”
　　“嗯。”齐薇琳点了点螓首，完全不在意自己眼前男人精彩的脸色。
　　“那一家我记得可是有两个筑基后期的。”齐廷玉怀疑地看着自己姐姐无所谓的俏脸，问道，“真的决定了？咱们可不能惹出太大的动静，不然很快就会惊动一些人的。”
　　自己两人都不太可能瞬杀筑基后期，而且身为一个小家族的顶梁柱，对方肯定不是泥捏的，身上的法器想也知道不会少，就算质量不高也能以数量取胜。
　　“想好了。”齐薇琳笑道，“方法也想好了，很简单的。”
　　“行吧。”既然自己姐姐这么说，齐廷玉也没有意见，“你小心就行了。”
　　论实力自己的姐姐应该或许是比自己强的，同为筑基巅峰虽然论战绩是自己比较丰富，但体质加成还是非常大的，法力质量高、法力回复快，或许有什么手段能瞬杀对方呢？
　　齐廷玉也没有跟自己的姐姐动过手，对她有什么手段也不清楚。
　　“那我先出发了。”齐廷玉与自己的姐姐又多聊了一会儿，起身挥别，“一路顺风。”
　　“嗯，一路顺风。”齐薇琳笑着与自己的弟弟挥手道别，看着对方离开，许久才收回目光，白皙修长的玉指纠缠在一起，不知道想到了什么事情，白皙的俏脸陡然浮现了一抹酡红。
　　在齐廷玉离开后没过多久，齐薇琳也站起了身，离开了这里。
　　齐廷玉来到了自己熟悉的城北区域，毫不犹豫地下手干掉了陈家的一个炼气期的小卒子，伪装成了对方的样子，在游手好闲一段时间后面色淡定地回到了陈家的院子之中，守卫一点儿都没有看出来其人已经被李代桃僵，自顾自地放了人进去。
　　齐廷玉决定在对方寿宴的时候直接出手，一击必杀，简单快捷，也没有什么污染。
　　之后就让徐家接收对方的坊市就可以了，在自己先行通知跟占据先机的话入手的把握极大，而人是谁杀的谁也查不到自己的头上，明面上自己与对方没有丝毫的关系，更何况自己到时候会留下部分魔修的痕迹。
　　然而在对方的寝室之内，齐廷玉找到了意想不到的东西。
　　“第二十七期？”男人无语地拿出了对方藏在柜子之中的一个，旁边还贴心地附着一张版本说明，浏览后的男人只觉得有一股深深的恶意袭来。
　　原来席银凌已经更新了二十多次了？他身体受得了吗？
　　仔细凝视了一会儿，齐廷玉骤然发现上面标明的日期还挺新的，就在两天前出的，也就是说是在自己的母亲过去之后。
　　自己的母亲？
　　齐廷玉神色一变，面色犹疑了起来，一变觉得不太可能，自己的母亲经历，一边又放心不下，最后还是一咬牙，试探性地点开了手中的留影石。
　　光影渐渐展开，朦胧的色彩渐渐凝实，一道秀丽的身影缓缓浮现，精致绝美的面庞蒙着一层蕾丝面纱，遮住了漂亮的面庞，只露出了一双大而明亮的双眸，勾人的美眸波光鳞鳞，宛若一湖春水，泛着诱人的色泽，但对于齐廷玉来说没有任何的诱惑力，相反，这一对眸子熟悉无比，让他的嘴角不禁抽搐了起来。
　　【不一定…】下意识地想要逃避现实，齐廷玉喘了几口气，目光下移，细心比对起了两人之间的身材。
　　影像中的美人儿娇躯丰盈妖娆，穿得如同西域的舞娘一般，不过一身穿着却更加暴露，修长的玉颈与性感的香肩锁骨完全裸露，肌肤洁白如雪，而肥嫩硕大的双峰只是单纯地被一条细绳围绕，而两片白色蕾丝奶盖落下勉强遮住那弧度极为胯下的高峰峰顶，周边露出了大片可口肥嫩的白皙嫩乳，略显透明的奶盖之下勉强能看到淡淡的粉红两点。
　　洁白的小腹平坦稚嫩，小巧的肚脐看上去精致可爱，其下一个非常清晰的阴欲纹章，颜色通红，与洁白的肌肤形成了极为强烈的反差，而丰满隆起的美臀围度惊人，将短短的小裙子撑得大开，黑色的齐臀裙摆原本至少可以遮住臀肉，但在美妇惊人的臀瓣之下几乎没有起到任何的作用，好在不知道为什么美人儿穿上了丁字裤遮住了那粉嫩的小穴，两条冰柱玉腿撑起这一具绝美的玉体，白皙的玉腿裹着黑色的丝袜，样式也极为眼熟，正是齐非烟穿着离开的，黑丝玉足踩着一双眼熟至极白色高跟，黑白分明，衬托出了高挑的身材。
　　正常来说女修的身材都比较匀称，丰乳肥臀的没有多少，更别提与自己的母亲这么相似美艳了，更别提自己母亲穿走的黑丝高跟了，齐廷玉的面色不由得难看之极。
　　影像完全凝实之后，画面中的齐非烟对着镜头妩媚一笑，薄薄的面纱拂过面颊，勾勒出了尖俏的下巴。
　　美人儿玉足一顿，长长的美腿抬高，抬高了本来就没有什么用处的黑色小裙，对着开始跳起了热舞，白色高跟不断踩下，用力精巧，步履轻盈，丝毫不发出声音，白皙修长的美腿每一次晃动都极为惹眼，蕾丝奶盖不断跳动，两对丰满奶球在空中来回抛动，不时撞击在一起发出噗噗的轻响，同时也将小巧的奶盖掀开，惊鸿一瞥之间露出了娇嫩粉红的奶头。
　　齐非烟明显极为清楚男人的心思，每一个举动都恰到好处，若隐若现的露出自己的私处的同时也没有露出太长的时间，吊足了胃口，柔嫩的臀瓣和长长的美腿都用力绷得紧紧的，似乎是有一些紧张，但又似乎是伪装出来的。
　　即使只是影像，但是淡淡的媚惑之意依旧是透露了出来，齐非烟在这一行的造诣属实惊人，没有任何神意在内，单凭影响都能复刻出部分媚功的作用，至少让齐廷玉的呼吸略微急促了起来。
　　闭上眼睛，男人摇了摇头，挥去心上尘埃，勉强静下心来，再此睁开眼。
　　影像之中的美妇依旧在热舞着，而随着一阵掌声响起，美妇高抬着的美腿立刻放下，亭亭玉立在影像舞台的中央，红唇勾起，即使隔着一层面纱依旧散发出明显的喜意。
　　“表现得不错。”画面之外有人笑道，光听声音齐廷玉立刻就认出来了是席银凌。
　　果不其然，席银凌一边鼓着掌一边走入到了影像之中，而齐非烟则是乖巧地走到了男人的身边，妩媚妖娆地睨了男人一眼。
　　“妾身跳得如何～主人～”舔了舔红润的樱桃小嘴，齐非烟满是诱惑地说，宜嗔宜喜的眸子波光粼粼。
　　“自然是极好的。”席银凌毫不犹豫地说，“那么，接下来呢？”
　　“接下来妾身～就更熟悉了～”齐非烟娇笑着凑到了男人的身边，将那一具让天下无数男人觊觎的美艳玉体靠在了男人的怀中，一双赤裸修长的玉臂也围在了男人的脖子之上，扬起蒙着轻纱的螓首，呵气如兰，不断扭动着自己的上半身，用那一对肥嫩硕大的绵软磨蹭着男人的胸膛。
　　“主人～要～吗？”
　　“当然是要。”席银凌享受地眯起眼睛，感受着那在自己身上来回磨蹭的球体所传达的面软力道，一边说道，“不过不宜太多。”
　　“主人还真是～”美人儿不满地嘟起小嘴儿，“又想要～又不想承担风险～”
　　“你可饶了我吧。”男人耸了耸肩，“想榨干我也没那么容易。”
　　齐非烟娇笑一声，曲起白皙修长的美腿跪坐在了地上，挺起纤细的腰肢，高高扬起的螓首仰视着男人，一双眸子之中盈满了渴求的光芒，让席银凌也有一些抵受不住。
　　“行吧～”席银凌叹道，直视着美人儿水汪汪的美眸，“就这一次～”
　　“那…”齐非烟抿着红唇，“如果要拍的话…”
　　“应该就在这两天了，帮‘你们’解决掉。”席银凌略有深意地笑道。
　　齐非烟听罢，惊喜之意立刻席卷上了眉头，玉手立刻伸出帮助男人解开了腰带，纤细的玉指轻柔地摸上了那已经有了起势的肉根，只是轻微的捻弄，立刻就让男人的肉棒充血硬气，对着美妇显示出了自己狰狞的一面。
　　席银凌的肉棒在男人之中绝对是傲视群雄的那种，粗长硕大的棒身规模膨大，表面青筋暴起，透露出十足的力量感，冠状沟之上如同鸭蛋大小的龟头足以吓住任何不自量力雌性，让齐非烟的呼吸都不禁急促了起来，眼神迷离地看着眼前的巨物，美目之中透露出了一股渴望之色，小腹抽搐着，纹章不住地发出红光。
　　齐非烟感觉到了纹章的作用，但她没有理会，反正只要她愿意，随时都能将其与自己的联系切断。
　　美妇一手揭开了自己的面纱，露出了美仑美奂的俏脸，红润的香舌迫不及待的张开，一口就含住了男人的龟头。
　　“呜唔～还是～嗯～啊嗷～这～么烫～”齐非烟轻哼着，陶醉地沉迷在了男人的肉棒之上，樱桃小嘴儿不断蠕动着，就是不能完全含住男人的龟头。
　　席银凌没有说话，只是大手轻轻抚摸着胯下的美人儿，不断理顺着对方柔顺的黑发。
　　“主人～好久没让～～妾身～侍～奉了～”齐非烟幽怨地哼着，小巧的香舌不断搅动着，敏感的舌尖一直不住地挑逗着男人的龟头，顺利吮吸的同时发出了滋滋的声音。
　　“没办法，如果你再搞什么。”席银凌捏了捏美人儿粉嫩的玉脸，感受着对方鼓起中但依旧柔嫩的面颊，“我可受不了。”
　　“妾身就算不用魅功…也能榨干圣子～”美人儿哼哼道，称呼都从主人变成了圣子，显示出些许的不服。
　　“这个我倒是相信。”席银凌笑了笑。
　　话也说完了，美妇专心致志地嘬起了男人的阳根，柔嫩的红唇不断在男人的肉棒之上吮吸，咕啾声不断响起，男人的肉棒被美人儿亲吸得水光粼粼，香津与男人的先走汁混合在一起，形成了难以形容的白浊之色，不过却被美人儿迫不及待地吞下口，红嫩的香舌不断挑逗着男人的龟头。
　　齐非烟沉醉不已，螓首小幅度地轻扭着，一上一下，不断吞吐着口中的巨物。
　　随着时间的流逝，男人的肉棒越来越大，粗长坚硬的同时也通红无比，将美人儿的樱唇撑得满满的，而在美妇的精心侍奉之下，男人粗长坚硬的棒身开始一胀一胀的。
　　察觉到男人肉棒的变化，美妇对着男人的龟头用力嘬了起来，伴随着席银凌手指的用力，美人儿在呜咽声之中吞下了男人的龟头，薄薄的红唇勉强包住了男人的冠状沟，美目微闭。
　　随着席银凌精关大开，滚烫炽热的精液喷涌而出，全数在齐非烟的口中炸开，蔓延过粉嫩的香舌，被少女迫不及待地卷入到口腔深处，喉咙涌动之间就将其吞下。
　　“咕～咕～咕咕呜～～～咕～”
　　大口吞咽着口中的液体，灵活的香舌不断刺激着男人的输精道，刺激着对方发射出更多自己喜欢吃的东西来，而伴随着大量白浊的咽下，美妇也不禁俏脸通红，被口中的浓郁芬芳弄得陶醉无比。
　　男人的喷发过去了足足十几秒，席银凌长舒一口气，终于将自己储存下来的巨量精液全部，而吮吸不止的美妇立刻仰起螓首，张开樱唇，露出了内部还残留在香舌之上的白浊，之后闭上唇瓣，用力吞咽后再次张开小嘴儿，展示着已经吞咽干净的小舌头。
　　“不错啊～”男人揉了揉跪在地上的美人儿螓首，鼓舞道。
　　“谢谢主人～”齐非烟露出了幸福的笑容，娇滴滴地回应着。
　　之后少妇站起身，也不顾及自己几乎赤裸的玉体，裹着黑丝的玉腿轻迈，浅笑着挽着席银凌的手臂，毫不避讳地讲自己丰润的侧乳靠在男人的手臂之上，跟着男人一起离开了，坚挺丰润的侧乳被压得变了形，显示出了极佳的柔软。
　　影像消失，齐廷玉的面色如同变色龙一样千变万化，沉思良久，揉了揉额头，只觉得自己今晚是睡不着觉了，明天去参加陈家的寿宴时八成会犯困。
　　自己的母亲似乎并不是被对方控制住了，相反似乎是占据了主动权一样，席银凌对于与齐非烟交合极为避讳，但这种自己母亲跪下为男人吮精的场景乍一看上去齐廷玉的心中依旧是心跳一停，牙关咬紧。
　　挺想杀人的…
　　【没关系，明天有人要杀…】齐廷玉闭上眼睛，【先忍一忍…】
　　远在另一边，齐薇琳也离开了徐家，穿着一身黑色的斗篷，遮住了面容，悠闲地走在大街之上。
　　少女隐藏在斗篷之下的俏脸通红，轻轻喘着粗气，然而即使烈阳当空也肯定不是热出来的，这一切都是少女体内埋藏着的情欲鼓动所导致的。
　　步伐加快，齐非烟再次来到了之前与小雨见面的酒楼之中，三步并作两步走上二楼，惊喜地看到小雨就坐在靠窗的桌边，而没有再遮住面容的陈梅俞也扭过螓首看了过来，对着齐非烟露出了发自真心的笑意。

第13章 近况
　　“小雨～”齐薇琳快步走到桌前，美臀一扭，直接坐在了陈梅俞的对面，俏脸希冀，迫不及待地说，“现在就开始吗？”
　　“不急～”陈梅俞笑道，转而好奇地问到，“话说，这么多次了，你掌握得怎么样了？”
　　“嗯…跟我母亲是没法比的。”齐薇琳面色一滞，讪笑道，“可能还需要很多次才能…”
　　“很多次？”
　　“很多次。”齐薇琳点了点螓首，精致的俏脸之上露出了严肃的表情，但很快又在陈梅俞的注视之下丧失了信心，眼神别到了一边去。
　　“真的…”
　　“行了行了。”陈梅俞无奈地摇了摇螓首，“你真的是去学习的吗？”
　　“当然了…”齐薇琳说道，眼神依旧没有正视过来，“要不然…我还能去…干…干什么呢…”
　　能干的事可多了。
　　陈梅俞看着对方僵硬的玉脸，突然绽放出了一个明媚的笑容。
　　“好啦～这么严肃干什么。”陈梅俞语气轻快的说，从袖子之中摸索着，掏出了一个与曾经交给齐薇琳的留影石一模一样的石头来，也是通体玉色，看上去根本不似凡物，“喏～给你～”
　　齐薇琳螓首立刻扭了过来，欣喜地接过，迫不及待地闭上美眸，将自己的精神探入到其中。
　　看到少女急切的动作，陈梅俞慵懒地靠在靠背之上，看着对方渐渐陷入到沉眠的俏脸，和那越来越红、情欲勃发的面色，心中愉悦。
　　【媚功可不是那么好修炼的，必须要有施展的对象，拿投影玉来修炼确实是个好想法。】
　　【如果这真的只是单纯的影像的话。】
　　齐薇琳的意识陷入到了一片混沌之中，对此少女轻车熟路地，熟悉的景象再次出现在了她的面前。
　　是男人的卧室，还有那一张又大又软的床铺，深深铭刻在了齐薇琳的意识之中，她多次在上面翻云覆雨，纵情享受，想忘也忘不了。
　　更何况少女根本不想忘记，她这么多次地往返这里，就是为了…
　　为了什么呢？
　　修炼媚功？
　　齐薇琳脑海之中窜出这么个意识，少女打了一个寒颤，牢牢将其固定在自己的脑海之中，不去想其他的可能，即使她的心中已经意识到了自己心中最为渴望的可能不是这个。
　　就如同修炼媚功走火入魔了一样，真的完全陷入到了里面。
　　但怎么可能呢？
　　这只不过是一个幻景，即使再怎么逼真，看上去再怎么真实，内里的人没有独立的灵魂，自己每次施展时传来的也不过是生硬机械的情感交融，也绝对不可能反噬自己。
　　在少女思绪万千的时候，熟悉的脚步声响起，少女迫不及待的回眸，而这个时候，齐薇琳才意识到自己身上的装束与之前相比又变了一个样子。
　　当初自己最开始进来的时候一身红妆、红盖遮面，作为新娘与男人抵死缠绵、百年好合，而如今的自己娇躯赤裸了大半，如今身上围绕着的与其说是衣服，倒不如说是随意缠绕上去的布条，不过看质地倒还不错，就是太过细少，只是勉强遮住了挺翘的奶头，雪白的巨尻也露出了大片嫩臀，颤颤巍巍地似乎在勾引着一切能看得见的雄性一样，而纤细粉嫩的脚踝之上还戴着两个轻巧的铁质镣铐，束缚住了她的行动能力。
　　看上去就像奴隶一样。
　　不对，不是像，就是奴隶。
　　齐薇琳看到了自己的玉颈之上的牌子，上面写着自己的姓名，主人的姓名，甚至还有一个日期，似乎是自己沦为性奴的期限。
　　看上去才过了几天，可能这就是自己第一次被男人享用的时间。
　　【真是的。】齐薇琳在心中轻叹，【身份怎么一次比一次低…】
　　好歹上一次自己还是个丫鬟呢。
　　低下螓首，齐薇琳凝视着自己平坦雪白的小腹，上面一个清晰的紫色纹章，清晰地映射出了里面的子宫卵巢的形状。
　　阴欲纹章，齐薇琳对它的情况极为清楚，特别是在之前幻魔道还没有覆灭的时候，这个玩意儿臭名昭著，只要不是疯了的人都对此有着深入的了解，还有戒备，唯恐自己哪天落入到了幻魔道的手中，变成了一条求生不得求死不能的母狗。
　　但这是在幻境之中，因此齐薇琳根本不在乎，反正不是真的，甚至可以说恰恰相反，一想到男人对自己的身体完全掌控，少女反而有了一种别样的兴奋，就连修长雪白的美腿都开始了轻微的颤抖。
　　推门进来的男人看到的就是这么一副景象，绝美漂亮的少女娇躯接近赤裸，玉臂捧着自己的两团柔嫩，似乎是要奉献出自己最为珍贵的果实一样，长腿颤抖，挺翘的臀瓣绷紧，点滴透明的液体已经顺着雪白的大腿内侧流下，一双明眸热情娇媚，紧紧地盯着男人，绽放出十足的热切之意。
　　“嗯？小奴隶等不及了吗？”面容俊美的男人笑了起来，轻挑的目光满是深意地看着少女，“听说你会媚功？不如试一下？”
　　“嗯嗯～～”齐薇琳忙不迭地点着螓首，意识一动，顿时身上的气质变得更加妩媚，带着能引诱人堕落、蛊惑人心的力量，美人儿的眼神越来越媚，呵出的热气都带着强烈的催情效果。
　　男人不为所动，只是凝视着美人儿精致的俏脸，一言不发，让齐薇琳极为沮丧。
　　虽然齐薇琳感觉到了自己功力的精进，但是席银凌表现出来的永远是不为所动，让齐薇琳根本没有办法确定自己的进度。
　　但就算没有，该做还是要做的。
　　齐薇琳带着媚笑迈开被镣铐锁着的双足缓步上前，一边用纤手扯下自己身上缠绕着的零散布条，露出了下方凹凸有致的玲珑玉体。
　　两颗圆润的果实挺翘坚挺，虽然没有少妇那种让人瞠目的规模，但胜在坚挺高翘，洋溢着青春活力，如同两颗诱人的蜜瓜一样，并且处于男人一只手勉强可以掌握的程度。
　　美人儿手上不停，在嫩乳完全暴露出来后再次扯开了自己臀儿之上缠绕着的遮羞布，完全赤裸地面对着男人，精致完美的俏脸早已通红，只不过那并不是什么羞耻感，早已以各种身份与男人交合过的美人儿只是兴奋于这一次的媾和而已。
　　只不过席银凌依旧不为所动，让齐薇琳不由得顿足，粉嫩的足趾蜷缩着，少女踌躇着，不知道自己做错了什么。
　　眼角的余光瞥到了自己脖颈上的奴牌，齐薇琳顿时如遭雷击，顿时明白了自己要做什么。
　　“主人～”美人儿呜咽了一声，乖巧地转过身子，高高翘起自己白皙的嫩臀儿，来回晃荡着，荡出道道莹润的臀肉，“奴不该～站起来的～小奴错了～求主人的惩罚～”
　　“好～”这一次席银凌也不再如同雕像一样毫无反应了，骏眉的脸之上眉头舒展开，笑道，“不过在地上不太好动手，去床上吧。”
　　“是～！”终于得到了男人的回应，齐薇琳惊喜道，手足并用爬上了床，整个人依旧保持着臀部翘起的姿态，如同一只求欢的母狗一样，纤细的玉腿和柔嫩白皙的玉足紧紧并拢在一起，紧张的臀儿绷起，内部一道狭窄的缝隙出水更为严重了，道道晶莹剔透的液体不断渗出，显示出少女心中的渴望与激荡。
　　男人坐在床上，大手一勾就将少女的娇躯拉到了自己的身边，毫不客气地一巴掌抽在了少女的臀瓣之上，发出清澈透响的piapia声。
　　“啊～～啊～！”俏脸通红的少女仰起螓首，毫不压制地发出一声娇媚无比、专门就是为了勾引男人，媚意十足，“主人～惩罚奴～～”
　　“啪啪～！～啪～～～”
　　“啊！啊～是～奴不知～廉耻～主人～好好敲打～奴的屁股呜唔～～！～”粉嫩的臀肉来回飘荡，随着男人的手掌落下，少女的膣穴都开始了颤抖起来，哆嗦着喷吐出大量的爱液，随着男人的拍打激荡在了空中，甚至浸染透了下方的床单。
　　齐薇琳娇吟不止，媚功也下意识地激发着，一头秀发不断飘荡，难耐地雪白足趾也蜷缩起来，玉手一只抓紧床单，另一只已经抚上了自己压在床铺之上的一颗嫩乳，纤细的五指深深陷入到了柔嫩的乳肉之中，带给自己难以言述的刺激。
　　又是十几下下去，男人终于放下了自己的大手，欣赏着自己的杰作。
　　美人儿的臀儿之前洁白如初雪，如今已经通红无比，娇嫩得如同要滴出血一样，当然幻象等比例复制来的齐薇琳的修为，再怎么拍打也不会让少女留下一滴血，但是带来的刺激并不会随之减少，至少齐薇琳的臀儿传来的刺激已经让少女趴在了床上，小嘴儿微张，之前绷紧的嫩臀也放松了下来，徒留下弯曲到极限的腰肢依旧坚守着岗位，高高翘着，保持着让男人最为舒服的拍打角度。
　　“啊哈～啊哈～啊嗯～”美人儿喘息不止，而席银凌的大手抚摸上被拍打得嫩红的臀瓣，再次激起了少女娇躯的一阵颤抖。
　　“要去了？”男人问道。
　　“差～差～一点～”齐薇琳扬起螓首，侧视着后面摸着自己小屁股的男人，含情脉脉，“主人多打几下～奴就要去了～”
　　“挨打都能去～”席银凌笑道，“等会儿还承受的住？”
　　“当然了～”齐薇琳翘着美臀，玉手用力捏紧自己的嫩乳，声音娇媚，“如果撑不住～主人就～干死奴了～”
　　“奴愿意死在男人的肉棒之下～～～”一句话说得情深意切，齐薇琳的勉力直起身子，肥嫩的美臀来回扭动着，湿漉漉的花穴不断颤抖着，迷人的入口哆嗦着吐露出点点滴滴的蜜汁黏液。
　　听着少女真情实意的‘告白’，席银凌笑了一声，直起身子，脱下衣服，露出了那足以让天底下所有雌性沉迷的硕大阳根，大手抓住少女的腰肢将其摆正成完美的炮架，对准入口，轻轻挺腰，顿时粗大的肉根就顺畅地进入到了少女的体内。
　　充实满足的感觉瞬间充斥满了齐薇琳的心扉，少女娇吟一声，完全不似处女的表现，粘腻紧窄的通道顺畅地接受到了男人的入驻，滑嫩紧致的触感带给了男人极为欢愉的刺激，薄薄的处女膜一触即溃，而齐薇琳也没有露出什么痛楚，反而满是沉醉地高翘的美臀，绷得紧紧的雪白长腿用力将自己如母狗一样翘起臀部的玉体往后送，努力贴合着男人的身体。
　　每一次进到幻境之中来都是身体上的第一次，齐薇琳都快习惯了，她现在只想与男人享受鱼水之欢。
　　“你真的是第一次吗？”席银凌似乎对美人儿的接受能力极为惊讶，拍着齐薇琳雪白的臀儿，另一只手往前抓住去攥住少女蜜瓜奶脂，“水真多，还这么。”
　　“这是～因为～奴与主人是天生一对～”齐薇琳媚眼如丝，娇喘着颤声说道，“奴～梦里早就跟主人～在一起好久了～”
　　话是实话，齐薇琳在幻象之中跟男人交合不知道多少次了，越来越沉迷其中的美人儿丝毫不觉得有什么不对劲的，反而越发沉醉其中。
　　即使自己幻象中的地位越来越低，齐薇琳依旧乐此不彼。
　　粉嫩的蜜穴紧紧蜷缩着，如饥似渴地榨取男人滚烫的精液，每一寸肉褶都极力收缩着，按摩着席银凌肉根的每一寸，角度恰到好处，嫩臀的高度与男人的腰胯也完全一致，方便男人用力享用少女青春优美的玉体。
　　席银凌没有说话，大手用力抓住了齐薇琳纤细柔嫩的腰肢，如同使用飞机杯一样将少女的玉体狠狠撞击在自己的下体，每一下撞击都发出清脆的啪声，少女诱惑的呻吟完全不加抑制，狂放悠扬，似乎是在给男人助兴一样。
　　“啊～！～啊～！好大～还是那么大～果然～只有～～主人～”
　　“只有主人的肉棒～可以～满足奴～”
　　“听这话你跟别人做过？”席银凌也低下了头，深深吸了一口气，齐薇琳身上的芬芳体香带着特有的催情气息，极为浓郁，对男人来说拿来助兴再好不过。
　　“没有～！没有～！啊～奴只～给主人干～～过～”齐薇琳惶恐地解释道，洁白的贝齿上下磨合着，依旧止不住喉咙之中压抑着的呻吟，纤细的腰肢不时一跳一跳的，敏感的膣肉无时无刻不在安抚着男人的肉棒。
　　大量黏稠液体从花心深处喷洒而出，少女颤抖着玉体登上了一波高潮，高高扬起的螓首如同中箭的天鹅一样修长美丽，而后无力地垂下，将精致漂亮的螓首埋在了柔软的床铺之中，虚弱地喘着气，而肥嫩丰满的臀儿依旧被男人的肉棒插着，高高翘起，不曾掉落。
　　【怎么这么快～】齐薇琳螓首深埋在被褥之内，心中一阵羞耻，玉体还在止不住地哆嗦着，满是高潮后的余韵。
　　之前自己还不是这个样子的，当初还是新娘的自己跟男人足以大战几百回合，而如今只是被男人轻轻插了几下，力道也没有当初激烈，齐薇琳发现自己就止不住地性奋起来，向着最高点一路狂奔，以极快的速度到达了高潮。
　　纤细紧绷的小腿酸麻无力，腰肢下意识地绷得紧紧的，小穴根本不以自己的意志为转移不断颤抖吮吸着里面的肉棒，上半身完全瘫软在了床上，整个人陷入到了疲累之中，但是全身暖洋洋的，特别是男人的肉棒埋在自己的体内，撑开一切敏感的肉壁，更让美人儿觉得舒爽无比。
　　席银凌似乎是觉得不够，好笑揉了揉美人儿的嫩乳，修长有力的五指挤压着粉嫩的乳肉。
　　“主人～奴又要去了～～”咬着贝齿，齐薇琳呜咽了几声，根本没有力气去管一管男人在自己胸前作妖的大手，更何况随着男人的用力，强力的刺激从胸口传来，连同着席银凌再次开始活塞运动的，将少女无可阻挡地推往下一个高峰。
　　少女紧闭双目，全身绷紧，雪白的玉体再次染上道道的红霞。
　　“太弱了吧？这是又要去了？”男人眨了眨眼，若有所思地笑了起来，“要不要退货呢？”
　　少女无言以对，听到男人口中退货的话，顿时神情慌张起来，意识到所谓的货就是自己的美人儿玉手紧紧抓住被单，声音哀切地央求起来。
　　“不要～主人～不要丢下奴～”
　　“看你现在的样子～”席银凌趴在少女的美背之上，大手捏着两团雪白柔腻，在齐薇琳雪白的耳垂边笑道，“有什么用呢？”
　　“奴～～奴虽然～单次不行～但奴可以～一直做的～”咬着贝齿，少女哀求道，强撑着无力的玉体来回扭臀送穴，“真的～主人～…”
　　“好了好了～”好笑地看着齐薇琳徒劳的动作，主动起来的美人儿娇躯似乎更加敏感了，只是轻轻记下套弄就榨干了她所有的力气，在不甘心地低吟之中，少女贝齿咬着柔软的被褥，嗷嗷呜咽之中到达了又一次高潮。
　　粉嫩娇软的小穴死死吸住了男人的肉棒，瘫软的玉体被男人完全压在了身下，唯有弧度明显的翘臀被男人的肉根插在其中，没有完全趴在床上。
　　“全身都软了，就这个穴还有点力量～”感受着美人儿嫩穴传来的吸力，男人发出了中肯的评价，看着少女就连晶莹的耳垂都变得通红。
　　“可不要求饶哦。”席银凌叹了一口气，大手环过少女的小腹，将齐薇琳的玉体再次提起，“不然的话，我就去退货了。”
　　“嗯～！”听出了男人的潜台词，知晓自己不会被丢弃的少女顿时喜极而泣，好像完全忘了这是在幻像之中，“奴会努力的～！”
　　那就好。
　　男人的眼中映射出类似的意思，对着少女粉嫩的翘臀开始了大力冲刺，滚烫粗大的肉棒瞬间抽出，而后在少女的嫩穴还没有完全闭合的时候再次深深埋入，直冲最内层的花心，狠狠撞击之下让少女的玉体都随之一荡。
　　“唔啊～～！啊～啊啊～！主人～～用啊～！好强～呜唔～”齐薇琳几乎是瞬间就攀登上了一个高潮，纤细雪白的脚趾头狠狠蜷缩着，翘起的嫩臀提得越来越高，而伴随着男人的动作，高潮的状态连绵不绝，很快，少女的眼角都挤出了晶莹的泪花，就连潜意识的媚功运行都忘了，如同一个完全处于被动的凡人少女一样任由男人享受。
　　但是齐薇琳依旧倔强地不求饶，只是单纯得闷哼娇吟不止，让男人肆意享受着自己保养了多年的玉体嫩穴。
　　许久许久，齐薇琳茫然地睁开双眸，看着眼前浅笑盈盈的美丽少女。
　　“怎么样？”陈梅俞看着齐薇琳通红的精致俏脸，含笑问道，“有什么领悟吗？”
　　又被干得死去活来…
　　齐薇琳低下螓首。
　　“嗯…有一些，不过…”
　　“还需要…继续…”

第14章 解决
　　隔日，陈家欢天喜地开始庆祝时，一道剑光升起，悠悠然飘散在空中，似缓实快地插入到了一位耄耋老人的心口，在对方还没有反应过来的时候就绞碎了他的心脉，中断了对方的一切思绪。
　　场面陷入到了完全的寂静之中，众人都呆呆地看着场地之中刚拿出礼物的年轻人，印象之中不学无术、在家族之中唯唯诺诺的某个人正面色含笑，风采之佳完全看不出去曾经的平凡，就好像刚刚说是要拜寿，然后拿出法剑杀人的人不是他一样。
　　“祝你长命百岁～”齐廷玉笑道，面含深意地看着倒下的老修士，“不过，反正你已经活了几百岁了，不是吗？”
　　“是冥界渊的人！”在场的人好歹还是有一些眼力的，更何况齐廷玉之前的剑法就是出自冥界渊，还是其中使用最为普遍的厉魂剑法，没有丝毫的掩盖。
　　场面顿时哗然起来，然而没有人想要给自己的老祖宗报仇，在认出了齐廷玉用的剑法后，所有人都在后退。
　　没有人想拿自己的性命开玩笑，家族荣耀在这个时候可起不到任何作用，对方来是杀人也好，夺宝也好，看得出对方是冥界渊，魔道第一，那么在座的人都不想凑上前去，更何况这里是枰水城，是正道的领地，让那些高高在上的大宗门动手岂不是更好？
　　何苦要自己等人拼命？
　　【明天的邸报估计有得说了…】看着如潮水般离开的众人，齐廷玉面带微笑，脑海之中闪过这么一个念头。
　　明哲保身是绝大多数人的选择，齐廷玉已经预料到了自己显露出冥界渊身份后不会有人阻拦自己，但现在众人退去之果决还是让他微微吃惊，不由得感叹修士果然是最为自私自利的一群人。
　　当然，这些也包括自己。
　　念头转动之间，齐廷玉已经抬手再次斩出一剑，直接轰碎了屋顶，并在混乱之中变换了样貌，化为了一个自己今早解决掉的另一个小修士，在制造了混乱隐匿了身形后无声无息地混入到了众人之中，随着人潮顺势离开。
　　“各位！”部分感知灵敏的人注意到了齐廷玉的动作，但苦于无法跟上对方极快的动作，很快就丢失了目标，只能徒劳无功地在人潮之中呼喊起来，“他混到我们之中了！”
　　“所有人不要离开！等上宗的高人到来，他走不掉的！”
　　无人理会。
　　牵扯进去好事儿一定没有，坏事儿八成会担一份，所有人全当做没有听见，如鸟兽一般散开，每个人各显神通，转瞬之间就散入城中各地，跑得无影无踪，徒留下寥寥几人看着满目疮痍的建筑苦笑。
　　“怎么了？”这个时候，一道剑光从天际闪过，降落于此，露出了一个面容平凡的人，看着混乱不堪的场面，问道。
　　人来得不可谓不快，但城北这个地方终究是有一些偏僻了。
　　“有人杀了正在这里庆寿的陈家祖宗～”留下来的人默然无语，最后还是其中一个与陈家有着血缘关系的人一拱手，解释道，“看剑法，应该是冥界渊的人。”
　　看来者的样子似乎是剑修，那就应该是论剑阁的人了，不过这种负责人事程序的应该不会那么…剑心绝情吧？
　　“这样啊～”看着场面来者都能想象出当时的场景，在心中苦笑了一声后，心知如今所有人已经如鸟入山林，并且一定会竭力撇开与此事的关系，不会有人承认自己来过这里的，查也查不到凶手是谁。
　　至于冥界渊为什么要来这里杀一个小角色，可能性就更多了，特别是魔道向来混乱，自把自为的多得是，这么多年下来无头悬案海了去了，不差这一件。
　　但是态度总是要做的，来者叹了一口气，深深觉得负责治安不是一个好工作，时不时就有一些破事打扰自己，自己或许应该尽快脱手给下一个倒霉蛋了。
　　“那么，就按照惯例来好了，枰水城三级警戒，城北禁空，全城严…”
　　说到一半，来者面容一滞，停下了话语，似乎是感觉到了什么，闭上了眼睛。
　　“前辈？”惴惴不安的众人看着突然沉默下来，忍不住问道，“还需要全城警戒吗？”
　　“嗯…不用了。”睁开眼睛，面容古怪，“阴阳轩那边刚来个人说，让我们不要反应太过激，他们找得到人，但还有用，不会交出来。”
　　正巧也没有人想管这个破事儿，有人接手大家都乐得轻松，管他是内部消化还是内部消灭，别烦自己就好。
　　“那就交给他们好了。”摆了摆手，就如同来时一样，来者化为一道剑影消失，留下几个人面面相觑。
　　“前辈走了。”有人目光闪烁，“那陈家？”
　　“别想了，就算给了你，你守得住吗？”有人叹气，摇了摇头，对于前者利欲熏心忘记现实的表现很是不屑，“这个坊市等有人接手吧～”
　　“希望新的东家还用得着我们…”
　　“真的没反应？”入夜了，齐廷玉茫然抬头，看着清澈的天空，点点群星闪烁，如往常一样是个好天气，没有一丝禁制存在。
　　再怎么不济也得开个禁空法阵意思一下吧？魔道入城来杀人了哎，反应这么冷淡的吗？还是说已经不把冥界渊放在眼里了？
　　虽然自己已经从冥界渊跑出来了，但齐廷玉依旧觉得微微的不爽。
　　“这也是一件好事。”叹了一口气，男人遗憾地放下了手中的笔触，将此地被自己打晕的原主人拉出来，按在了座位之上，法力运转之间就将对方的神智唤醒到一半，剩下的就等着对方慢慢苏醒了。
　　一切完毕后齐廷玉又伪装了一下现场，弄成对方不小心趴在桌子上睡着的样子后，男人慢悠悠地晃荡回家，一边在心中想着徐明铁什么时候能得手，一边在心中担忧自己母亲的进度。
　　等等，自己好像是忘了什么事情。
　　脑海之中一阵惊雷闪过，齐廷玉表情变得严肃起来，他想起来了，自己的姐姐也说过她要动手，时间与自己基本上一致。
　　那现在怎么样了？？
　　加快脚步，齐廷玉赶回徐家，然而一推门，男人就看到了齐薇琳的身影，她正斜躺在沙发之上，美眸微闭，颇有齐非烟的三分神韵。
　　“姐姐？”齐廷玉呛了一口气，当即走上前坐在了齐薇琳的身边，拍了拍对方的玉臂，“怎么样？”
　　“什么怎么样…”齐薇琳含混地说，翻了一个身子，“很好啊。”
　　“我是说封家的事情。”齐廷玉叹道，“你动手了吗？”
　　“动手了～”齐薇琳睁开美眸，疲累地笑道，“现在那一家已经是我们的财产了。”
　　“嗯？！”齐廷玉一时之间没有反应过来，而后不禁露出了狐疑的眼神，“你把他们杀光了？那也不会是我们的财产的。”
　　“当然是媚功了！”齐薇琳嘟着红唇，不满地说，“在你家里我就那么有暴力倾向吗？”
　　齐廷玉没有说话，但从他的眼神之中，齐薇琳已经得到了答案，忍不住弓起腰，奋力扬起上半身挥舞着玉臂想要在自己的弟弟颅骨之上开个瓢。
　　其实齐薇琳自己也有一些不可置信，当时只不过是抱着试一试的态度，毕竟自己‘苦练’媚功多时，被席银凌在幻像之中操得人仰马翻，终究是有那么点成效…的吧？
　　然而结果让她自己都吓了一大跳，拿着徐家的名头以拜访名义上门后的她竟然极为顺利地就掌控住了对方的心神，并且在一天的努力后直接将关键人物的灵魂本相握在手中，炼制成了独属于自己的失心者。
　　自己的媚功有这么强吗？齐薇琳有一些不敢置信，要知道在幻象之中…自己的主人明明一点儿反应都没有。
　　这种幻象之中虚拟出来的人物灵魂也是虚拟的，对于媚功这种灵魂上的抵抗力是极弱的。
　　肯定是主人厉害！嗯…
　　不知道是心怀侥幸还是什么，少女没有考虑别的可能，而齐薇琳忙活了一天，特别是在封家时几乎无时无刻不在运行媚功，对她而言消耗也极大，于是在与封家那边交接了工作后，少女拖着疲累的身子回到了徐家，在沙发之上等着自己弟弟回来。
　　花了好一段时间，齐薇琳才让齐廷玉相信自己做出来的成绩，在此期间不得不透露了一下自己拿留影玉修炼媚功的事实，只不过少女隐去了对方的身份，要让自己的弟弟知道自己一直在幻像之中对那个席银凌搔首弄姿，挺腰送胯，那他肯定会爆炸的。
　　母亲都准备去牺牲自己了，要是让姐姐也沦陷到同一个人身上…
　　“好吧。”齐廷玉勉强相信了自己姐姐的话，感慨万千，“要是母亲知道了肯定会高兴的，姐姐你总算是干成一件正事了。”
　　虽然话说得真情实意，但真的很难说这是夸奖。齐薇琳气鼓鼓地撇开螓首，不去看他。
　　眼看着自己的姐姐又躺下了，感觉上确实是疲劳得要命，齐廷玉也知趣地离开，将整个客厅让给了齐薇琳。
　　【姐姐她直接就解决了，那么就等着徐家下手把陈家吞并就好。】齐廷玉心想着，【接下来就什么 事情都没有了，剩下的就是…】
　　就是等自己母亲的消息了。
　　刚想到这里，齐廷玉面色一凝，顿足于此，面色阴晴不定地看着眼前之人。
　　就在他没有注意到的时候，一个灰袍人已经出现在了他的对面，穿着灰色的古旧长衣，双手搭在袖中，面容古朴，虽然从外形上看还比较年轻，顶多三十岁，但搭配着那一股沧桑古朴好似青藤一样的气质，总给人一种年纪非常大的感觉。
　　而更让齐廷玉不安的是眼前之人出现在自己的面前自己都没有反应过来，能造成这一点的原因只有一个，那就是对方的修为比他高出太多，精神修为的高妙导致一切行为都变得润物细无声起来。
　　而这个人穿得这么骚包，八成是正道之人，而灰色的话…八成是阴阳轩，论剑阁和太虚宗都喜欢白衣。
　　“你是谁？”不知道对方的来意，齐廷玉沉声问道，身体紧绷，做好了逃命的准备，“怎么会在这里？”
　　来者没有说话，一双混浊的双目只是盯着齐廷玉，看得他浑身不自在，因为这种眼神他是见过的，别人对自己的姐姐或者母亲经常露出这种眼神。
　　惊讶、不可置信、微微可惜，还带着一丝丝的探求。
　　这个人不会性取向不正常吧？！齐廷玉自己的性取向是非常正常的，他对男人没有性趣，未来也不会有。
　　“这里是徐家的地盘。”齐廷玉好意提醒，往后退了一步，“你可能走错了。”
　　“不～”灰袍人终于开口，声音低沉嘶哑，喉咙似乎受了什么难以愈合的伤势，听上去极为刺耳，“我找的就是你们。”
　　齐廷玉顿时更加警觉了，对方说的是不是你，而是你们，就是说他知道自己和姐姐都在这里。
　　气氛越来越古怪，就在齐廷玉忍不住要爆发争一波命的时候，匆忙的脚步声从后面响起，徐明铁神色慌张地跑了过来，奋力挥舞着双臂，如同一个插足别人击剑的第三者一样打断了两人的对峙。
　　“少主！这位是阴阳轩迩衔长老。”徐明铁插到两人的之间，用身体阻断了齐廷玉与灰袍人的对视，对着齐廷玉严肃地说，“他是专门从阴阳轩主宗赶过来的。”
　　“是主人请过来的。”
　　【母亲？】齐廷玉眨了眨眼睛。
　　“是的。”灰袍人说道，“圣子让我来走一趟，看起来…”
　　灰袍人迩衔扫了齐廷玉一眼。
　　“能见到你这种比较特殊的，倒也不是完全的无用功。”
　　所以你真的有龙阳之好？齐廷玉不禁后退了一步，脸上满是警惕之色。
　　“既然是圣子的请求，那么，我会帮你们解决冥界渊死痕烙印的事情。”迩衔完全不在乎齐廷玉的表现，语气平静地说，“至于你们从何而来，之后又要去往哪里，都与我无关。”
　　“在这里解决？”齐廷玉试探性地问道，一边挥了挥手示意徐明铁去把自己的姐姐喊起来，至少不能让她直接在客厅里睡了。
　　“当然不是。”迩衔说道，“还是比较麻烦的，需要一些辅助。”
　　“你们需要跟我去阴阳轩驻地一趟。”迩衔继续说道，“正巧，那边也有人要见你们。”
　　【大概元神初期或者中期…】齐廷玉听着，在心中做出了判断，既然对方还需要阵法辅助，而不是随手抽出，那么在元神领域就没有耕耘到极限。
　　不过自己都没有反抗的余地罢了。
　　“是母亲吗？她没事儿了？”齐薇琳刚推门出来，正巧听到了灰袍人的话，顿时喜道。
　　“我不知道。”迩衔摇了摇头，“我可不认识你们的母亲，只不过是圣子喊我过来帮个忙而已，老朽年纪大了心思就淡了，既然是后辈的请求而且也是一件小事，那也没有不帮的理由。”
　　“虽然不认识你们母亲，但是圣子交给了我一个东西，说是你们看到了就会相信。”
　　说着，迩衔展开了手掌，露出了刚拿出来的一块灵石，上面散发着精纯异常的灵气波动，让齐廷玉感觉到分外得熟悉，而齐薇琳就没有什么感觉，只是好奇地看着对方手中的灵石。
　　“行。”齐廷玉沉默了一会儿，最终点了点头，“我们跟你过去。”
　　迩衔手中的灵石散发出的灵气是轻灵白莲之中的，齐廷玉对此极为熟悉，因为就是他第一个发现的并把它交给自己母亲的。
　　若不是自己母亲心甘情愿，没有人可能直接将其抽出来，既然对方可以拿出来，说明自己的母亲是知道这一件事的，也让自己两人过去。
　　这还有什么可说的呢？更何况自己两人根本打不过对方，与其横着过去不如直着走过去。
　　至于徐明铁，就实力上来说，凑数都欠奉。
　　“那就走吧。”迩衔转过身去，也不怕两个小辈反悔逃走，“跟上就行了，距离这个地方不算远。”

第15章 重见
　　“哎～”齐薇琳与齐廷玉默然无声地走在城中，万万没有想到迩衔说了不远，竟然真的用走的，而齐薇琳已经按捺不住开始对自己的弟弟传音，“你相信他吗？”
　　“不信。”齐廷玉言简意赅地回复，“问题是咱们不得不信。”
　　打也打不过，你说怎么办？
　　“他为什么要用走的？”齐薇琳也默然无声，良久之后，似乎终于是忍不住这么漫长的路程，再次跟自己的弟弟小声抱怨道，“好慢哦～”
　　“忍着。”齐廷玉面不改色，目不斜视，“就当是磨练一下性子了。”
　　“但我不想磨练…”
　　“最好听你弟弟的话。”迩衔转过头也插了一句。
　　“你听得见？！”齐薇琳吓了一跳。
　　“传音入密的小把戏元神修士怎么可能听不到。”迩衔无语道，“还有你最好真的磨练一下性子。”
　　“老朽年纪大了，也过了与时间争命的阶段了。”迩衔说道，“过去总是匆匆忙忙，如今走起路来看看路上的风景也好。”
　　“老爷子好雅兴。”齐廷玉不清不淡地捧了一句。
　　“也罢，既然你们都不喜欢。”看到两个年轻人都没有什么兴致，迩衔也摇了摇头，“那就走吧。”
　　说到底还是要走？看着迩衔转过身去，姐弟两人对视了一下，满是困惑。
　　然而就在迩衔一步胯下后，周遭的风景立刻被拉长，空间上的错位感让齐廷玉不禁眼前一黑，在恢复正常后还没有缓过气来，迩衔再次迈开了一步，顿时更加晕眩的感觉席卷而来，让齐廷玉根本找不到北。
　　几步下去，三人已经到了阴阳轩的驻地，看着身后晕头转向的两人，迩衔不禁叹了一口气。
　　“年轻人还是都需要磨砺啊。”在阴阳轩的驻地，姐弟二人休息了一会儿后如愿以偿地见到了自己的母亲。
　　“母亲～！”在齐非烟绝美的身姿出现在门口后，齐薇琳就迫不及待的扑了上去，靠在自己母亲的怀中不放手，“好久不见了～”
　　“才几天，之前几个月不见都有呢。”齐薇琳怜爱地摸了摸自己女儿的小脑袋，“怎么就好久了。”
　　“这不一样。”齐廷玉插了一句，试探性地问道，“这一次可是有危险的～不是吗？”
　　说着，男人也仔细观察了一下自己母亲的衣着仪态，发现齐非烟面色如常，嘴角挂着一如往常的温柔笑意，身上的衣服就是过来时的礼服，香肩雪白圆润，典雅的同时又诱惑十足，大片裸露出的肥嫩峰峦被齐薇琳的螓首靠着，形成了两道越发夸张的弧度。
　　高开叉的下摆露出了修长如玉的美腿，裹着黑色的玉腿修长柔嫩，圆润完美的曲线被极好得勾勒出来，玉足踩着白色的高跟，凸出了少妇优美丰盈的体态，两条长腿紧紧合拢，腿心严丝合缝，可以看得出应该没有经过太多的摧残…
　　应该。
　　“危险啊～”似乎是察觉到了自己儿子话语中的潜台词，齐非烟唇角一勾，笑意盈盈，“倒也没有多少～母亲我怎么可能在后辈身上翻车～”
　　“那母亲是成功了？”齐薇琳将螓首从自己母亲广阔的胸怀之中抬起，迫不及待地问道。
　　“呃…还差了一点～”齐非烟眼神闪烁，不得不承认自己还没有完全胜利，“不过已经很接近了。”
　　“猜得出来～”齐廷玉点了点头，“他竟然请人来帮忙解开冥界渊的烙印，母亲你是怎么跟他说的？”
　　“直接说就好了啊。”齐非烟眨了眨美眸，长长的眼睫毛扑闪着，即使没有施展媚功也自带一股诱人的味道，“世界上谁会拒绝一个楚楚可怜的单身母亲呢～？”
　　齐廷玉突然感觉自己牙根有点酸。
　　齐薇琳似乎也有一些忍不住，将俏脸埋在自己母亲的双峰之中，娇躯不断颤抖，似乎是在憋着笑。
　　“好了吗？”嘶哑的声音从外面传来，迩衔问道，“好了就过来吧，一个一个来。”
　　声音消散，齐廷玉对着自己的母亲问道。
　　“母亲你的也还没有解吗？”
　　“没有。”齐非烟耸了一下香肩，“咱们一家人就得一起才行～”
　　说的也对。齐廷玉不再纠结这回事，作为唯一的男丁一马当先走了出去，钻入到了旁边的房间之中。
　　迩衔正拄着不知道从哪里拿来的拐杖站在里面，指了指屋中的一个空地，而在空地的地面上铭刻着密密麻麻的篆文，不是，复杂得齐廷玉压根看不懂。
　　“站上去吧。”迩衔道，人老成绩的长老自然是慧眼如炬地看出了齐廷玉的戒备，“你不用在意我会占你家人的便宜，老朽年纪大了，但技术还是在的，解开那些东西尚且不需要身体接触。”
　　齐廷玉被说破了内心的想法，但也不尴尬，担心自己家人不是理所当然的吗，也大大方方地走到了阵法之中，扭头看着迩衔。
　　迩衔手中的拐杖一敲地面，顿时篆文挨个亮起，泛着晶莹透亮的白色光芒从地表剥离，缓缓浮在了空中，围绕着齐廷玉开始了旋转，齐廷玉顿时感觉到了一股奇异的吸力从四面八方传来，手掌上刻着的烙印开始了闪烁，渐渐褪色…
　　“好了。”仅仅过去不到一分钟，齐廷玉手掌上的烙印就消失了，不过还有丝丝黑色气息残留，而迩衔面色如常，看不出有丝毫消耗，“下一个。”
　　齐廷玉仔细观摩了一下手上的黑气，确定只是一些气息残留，不过些许时日就会消散，而自己真的摆脱了冥界渊的定位之后，齐廷玉真心实意地谢过对方，走出门口时看着外界的阳光，顿时感觉到空气都清新起来了。
　　【以后就是自由人了。】齐廷玉发自内心地感叹了一句。
　　一个黑暗的地方，没有一丝一毫的光芒，也不知道是在哪里，自始至终都寂静无声地区域突然响起了一个诧异的声音，声调如同金铁摩擦，没有一丝性别特征，完全分不出男女。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”另一道阴沉的声音问道。
　　“我下的死痕烙印被解除了。”金铁声音的主人说道，眼神不由得瞥向了北方的方向，“有这个实力和技艺的人可不多。”
　　“看来他们还是忍不住去找了那一帮伪君子，就是不知道是哪个宗门的。”
　　“需要去清理一番吗？”第三个声音响起，“通过最后的定位应该能确定。”
　　“不需要。”最开始的声音沉默了一下，下了定论，“左右不过是给下面的人一个机会罢了，既然抓不住，那就去当炮灰好了。”
　　“正好下一次也没有多久了…”声音渐渐低沉，此地再次回归了寂静。
　　“嗯哼～嗯哼～”齐薇琳哼着小曲儿，蹦蹦跳跳地走在大路之上，后面齐廷玉一脸无奈地跟着，而齐非烟则是面带笑意，看着自己一对儿女的眼神满是温柔。
　　三人已经解除了死痕烙印，冥界渊的人再也不能通过这个定位三个人的踪迹，如同脱离了项圈的宠物一般，此刻回复了自由的三人心情极佳，甚至于对席银凌都有了一种油然而生的感激，即使是对于他观感最不好的齐廷玉都有了些许的改观。
　　迩衔在给三个解开烙印后就干脆地离开了，按他的话说需要他的地方很多，阴阳轩绝大部分阵法禁制都需要他把关，能到这里帮他们还是因为顺路来检查枰水城的护城防御体系，不然的话席银凌都没有那个面子让他专程过来一趟。
　　不过临走前，迩衔冲着三个人发出了邀请。
　　兴奋感来得快，去得也快，齐非烟看到自己的一对儿女心情差不多平静下来了，玉手捻了一下额前垂下的修法，问道。
　　“你们两个对于圣子的提议是怎么考虑？”
　　迩衔之前是代席银凌询问齐廷玉和齐薇琳个要不要来到席银凌的麾下做事，被两人暂时推脱了一下，准备之后再给答复。
　　“我觉得…”齐廷玉有一些犹豫，虽然他们已经无人约束，可以做自己想做的事情，但在这个世界上实力还是最有保证的东西，《玄阴种魔诀》肯定是不能继续了，不然炼成了魔种也不知道会便宜了谁，而本源已定为阴气的人后续改更功法修炼也只能从阴阳轩想办法了，论剑阁讲究纯粹，太虚宗讲究无为，都不是与阴气扯的上关系的体系。
　　而且自己的母亲还在这里，既然是以自身为筹码请动席银凌喊人来解开烙印的，想想也知道不可能在达成结果后一走了之，必然要负责到底。
　　但对于席银凌，齐廷玉都有一些疑虑，他完全看不通对方。
　　“好啊～”齐薇琳倒是抢先回答，希冀的目光看着自己母亲绝美的俏脸，“反正也没有别的地方去了，而且母亲不是快要得手了嘛～”
　　齐薇琳不是很想走，她的本能在叫嚣，让她留下，倒不是因为齐廷玉在心中考虑过的那些客观原因，单纯的因为这里有那个人在。
　　那个在幻像之中与自己度过了不知道多少快乐时光的人的本体在这里，光是潜意识里意识到这个事实，齐薇琳的美目都开始泛起了朦胧的色彩，就连下体的雌性象征都开始了饥渴的蠕动，修长的美腿紧紧并拢，唯恐羞人的液体顺着腿心留下。
　　身体想见他～
　　完全不想走～
　　齐薇琳心中既惶恐又期待，期待且贪恋着之前的欢快时光，但惶恐担忧于自己内心的变化，只不过之前迩衔的评价说的对，少女还是太过稚嫩了，被齐廷玉和齐非烟保护得太好，缺乏磨砺。
　　不够果决，不够坚定，太过软弱，之后无数日子里齐薇琳每当想起自己当日的决定都会心绪紊乱，悔不当初。
　　如果当初的自己决定离开…那么会怎么样呢？
　　“嗯～”齐非烟点了点螓首，话里话外都洋溢着自信笑道，“就差一点点～这个地方就是我的了～”
　　“虽然终点前的这一点往往是最难的～”绝美少妇小小抱怨了一句，眼神之后闪过不服输的光，只不过大家都没有放在心上。
　　如果已经是终点前最后一段路程了，再难还有开头难？
　　“那我也留下吧～”齐廷玉还是松了口，他可不放心自己的姐姐和母亲两人留在这里，“既然都在这里，我一个人出去也没有意思。”
　　结果就这么定下来了，一家人自然是以对此地轻车熟路的齐非烟为首，开始走向席银凌的院落。
　　看着走在前面步伐轻盈的绝美少妇，齐廷玉心中突然涌现了一股很奇怪的感觉。
　　他觉得自己的母亲…好像很迫不及待的样子，就好像回去迎接丈夫的妻子一样，尽职尽责，就差索取孕育声明的种子完成传宗接代的使命了。
　　吓得齐廷玉认为自己心态出了问题，人变疯了，自己怎么会这么想？
　　齐非烟自然是不知道自己儿子心中涌动的阴暗面，在两人看不到的地方，美妇眼中闪过一丝丝的幽怨，对院落之中不断经过的漂亮侍女打着招呼，带着自己的一家人来到了席银凌的门前。
　　“请进～”门内传来了男人的声音，而一道白皙的玉手从内部打开了门，陈梅俞带着营业一般的笑意走了出来，对着三个做了一个欢迎请进的手势。
　　怎么看怎么像是在请君入瓮。
　　进去的时候齐廷玉多看了一眼门口的美人儿，这可是曾几何时与自己抢夺宝物时差点砍死自己的人，只不过陈梅俞似乎已经忘了曾经有这么个与自己针锋相对的人，完全没有注意到齐廷玉的额外关注，而在三人进去之后还贴心地关上了门，也没有再进来。
　　“欢迎回来～”席银凌坐在桌前，对着进来的三人挥了挥手，将手中的毛笔一丢，似乎是终于有了其他借口可以不处理烦人的事物，男人清朗地笑了起来，“看不见你都觉得不习惯了～”
　　“你们考虑得怎么样了？”看了一眼心中激动的齐薇琳和略带戒备的齐廷玉，男人毫不以为意的问道。
　　“圣子～绯衣和薇琳都决定留下来～”齐非烟笑道，明眸眨了眨，看着男人的俊脸，眸中闪过一缕缕幽怨，似乎是怪责男人不解风情一样。
　　齐薇琳竭力掩盖着自己内心的激动，又长又白的美腿紧紧地合拢在一起，唯恐自己露出丑态给男人造成不好的印象，只不过直接进入了发情的玉体已经春情焕发，还是处女的少女如同一个饱经男人浇灌后禁欲良久起了戒断反应青楼女子一样，处女子宫隐隐作痛，花心深处分泌出了大量渴求的爱液，饱满的峰峦上翘起的红润奶头已经完全充血，磨蹭着胸衣带给少女一丝丝酥麻的快感。
　　咬着贝齿，少女的俏脸之上飞上一缕缕的红霞，然后迅速被齐薇琳压下。
　　而齐廷玉就没自己姐姐那么激动了，眼睛死死盯着席银凌，对对方俊朗的面容和称得上和蔼的举动全无好感，不过齐廷玉注意到男人的言行与对自己母亲的态度，确实是有一种已经被媚惑的感觉。
　　或许是自己多虑了？齐廷玉走神得心想。
　　“好～”听到少妇的话，席银凌满意地点了点头，“那就去找雨安排好了。”
　　“没别的事情就退下吧。”男人又拿起了手中的毛笔，无视了少妇哀怨与少女无辜的眼神。
　　两人无奈，见男人似乎也没有什么兴致，只能离开，而齐廷玉巴不得见不到席银凌，自然也没有留下来的想法。
　　而见到陈梅俞的过程就没有那么轻松惬意了，特别是在陈梅俞了解三人的情况后正面直视了齐廷玉一会儿，苦思冥想后终于恍然大悟。
　　“你就是当初那个不自量力的？”陈梅俞相当惊讶，语气不可置信，白皙的手指指着男人的头，“你竟然没死？”
　　“我活着还真是对不起你。”齐廷玉忍不住叹道，深深感觉到了自己的碍事，“所以快点安排，好吗？”
　　他也不怕陈梅俞翻脸，虽然他知晓对方是个什么德行，但目前明显是被席银凌‘收服’了，他现在按理说也在席银凌的手下讨生活，她肯定不会生事的。
　　果不其然，陈梅俞只是深深地看了他一眼，旋即提交过来了一枚令牌。
　　“看库房吧。”陈梅俞笑道，“你会喜欢的…”
　　确定没有陷阱？齐廷玉狐疑地看了少女一眼，犹豫的接过令牌，其中他应该做的事情都存在里面，只要得到了令牌主人的认可就可以使用。
　　但齐廷玉扫了一遍后不得不承认这确实很适合自己，基本上没有什么杂事，所要履行的职责就像是记账先生一样，也不会拖累自己修行的时间。
　　像这种大宗圣子都是很富裕的，内有长老照顾，外有家族投资，甚至于有着个人的藏宝库，而席银凌属于懒得分类的那种，库房之中应有尽有，从灵石到阵法，从灵药到功法，都在里面，而且上面明写了让自己去库房挑选一门合适的功法。
　　“本来你应该比较适合接替小雨的职责的。”陈梅俞有一些可惜，“只不过不能让你接触太多姐妹～毕竟大家都是主人的人，而你是男性，甚至不能跟大家住在一起，就不安排你了，库房也不错…”
　　“最关键的是，你不是要改换功法吗？”陈梅俞扯开让男人居无定所的话题，勾起笑意，“等你转换完根基了，就要去别的地方了。”
　　看上去没有丝毫问题，万事都为自己考虑好了。
　　齐廷玉在心中呵了一声，表面上还是谢过了对方，陈梅俞摆了摆玉手，转而递给了齐薇琳另一张令牌，让她好好履行看门的职责。
　　倒是非常适合她。齐廷玉差点憋不住笑意，而齐薇琳气鼓鼓的似乎很是不服，但人在屋檐下不得不低头，到最后也只能认了。
　　【希望阴属功法能多一些…】走向库房，齐廷玉脑海之中闪过这么一缕念头。
　　阴阳轩怎么说也是正道，强行归于正道的正道也是正道，自然不会如同冥界渊一样，全部人都是浊气制造机，清阳阴浊，能有第三类的阴属就很难得了，再下完全不可能，齐廷玉对于找到一本自己能修炼的正道功法并不怎么担忧，他担忧的是自己的母亲和姐姐。
　　一个已经是结丹巅峰，根本不可能更换本源属性，只能找阴属功法，一个是魔胎，无关乎修为，正道功法的话只会让其开始自我湮灭，顺便带来一场大爆炸，也只能找阴属功法来修。
　　齐廷玉加快了脚步，很快就到了库房，虽然不是阴阳轩的本宗，但作为前线最为重要的城市之一，席银凌在这里的家底还是非常丰富的，齐廷玉一股脑地扎入到了浩瀚的信息之中，偶尔应付外界来人，其余的时间都在潜心研究。
　　而另一边，齐薇琳嘟着嘴，愤愤不平地踢着地上的石子儿，一边还在嘴里碎碎念，嘟囔个不停。
　　“什么天赋异禀要耐得住性子…”
　　“看门是磨砺…是为了我好…”
　　“好个头…”

第16章 发觉
　　不住碎碎念的少女在回到自己分配的寝室之后立刻把鞋一脱，灵活的白皙玉足一挑，整个人就躺在了床上，蒙住了自己的螓首陷入到了自闭之中。
　　“琳姐姐～”旁边一个糯糯的声音响起，“雨姐姐真的是为了你好的。”
　　“大家认识她以来，雨姐姐就没出过错。”
　　“她也不是才来了几天。”齐薇琳扯下被子，露出完美无瑕的白皙面孔，看着另一张床上怯生生的少女，不满地哼了一声，“时间一长就要出问题了！”
　　欧阳崔雨张了张小嘴想要为陈梅俞辩解几句，但看到齐薇琳明显是在气头上，还是将口中的话咽了下去，怯生生地往床角缩了缩。
　　而齐薇琳只是一时之间气上心头，也没有迁怒她人的意思，更何况自己的乖巧舍友为人极好，软软糯糯，弱气得很，特别是看到现在她缩成一团的样子，什么气也消了。
　　很难想象她在这里是管人的。
　　大概是让别人看她的面子上听她的话吧。
　　咬牙切齿了一会儿，少女叹了一口气，对着欧阳崔雨问道。
　　“小雨，说是看门，但我看哪个门啊？”
　　“啊？”欧阳崔雨愣住了，不敢置信地问道，“那个令牌之上不是写了吗？”
　　“令牌？”齐薇琳愣住了，然后恍然大悟，有一些不好意思，“好像是写了。”
　　“你不会没看吧？”欧阳崔雨小嘴抿起，提议道，“拿出来看一下不就知道了。”
　　“不是…”齐薇琳撇开眼神，俏脸开始发红，“我忘了带了。”
　　只顾着生闷气去了，要知道自己的一家人里，刚刚弟弟成管账的了，而自己竟然要看门…嗯？话说自己的母亲是干什么的？
　　齐薇琳突然意识到这个问题，母亲她好像从来没有说过她当初过来是干嘛的。
　　“这…”欧阳崔雨彻底无语了，叹了一口气，也挪动起了自己的娇躯，纤细的腿从床上伸下，穿上绣鞋，“那我陪你去一趟吧。”
　　“谢谢～！”齐薇琳，然后好奇地问道，“崔雨你不是管人的吗？母亲她是做什么的？”
　　“非烟姐姐吗？”
　　辈分好像乱光了，但没有关系，在场的人都不在意这个，相反，把人叫大了才是问题。
　　欧阳崔雨眼神闪烁了几下，纤细的手指搅和在一起，有一些不安地说。
　　“这个…我不是很适合说…”
　　“不适合？”齐薇琳一愣，“那是什么？”
　　“你别管～！就是不适合！”欧阳崔雨咬着红唇，顾左右而言他，“我们快走吧。”
　　“好好～唉～你别拉我～！我的鞋子还没穿上…”外界的天气已经开始黑了下来，之前三个人就是直接去了陈梅俞的寝室去找她的，因此齐薇琳的令牌也是落在了那里。
　　欧阳崔雨带着齐薇琳，两人边走边聊，在此期间齐薇琳千方百计地打听自己母亲之前的事，但欧阳崔雨只是不言不语，就是不正面回答，只是单纯地搪塞，只是说过得挺好的，大家都很喜欢她，惹得齐薇琳一阵气恼。
　　没多久，两人就来到了目的地之外，而就在这个时候，门突然被推开了，然而出乎齐薇琳意料的是，竟然是自己的母亲推门出来，身上还是那一件诱惑至极的礼服黑丝白高跟，显得异常典雅诱惑。
　　“母亲？”齐薇琳眨了眨美目，“你怎么在这里？”
　　“嗯因为梅俞她是这里的大总管啊。”齐非烟看到自己的女儿到来明显也愣了一下，转瞬之间恢复了平静，面色如常地笑道，“妈妈找她有点事。”
　　“什么事情？”齐薇琳好奇地问，但齐非烟只是笑着摇头，并不回答，玉指轻轻点了点自己女儿白皙的额头，无声离去。
　　少女撅起小嘴儿，感觉更不开心了。
　　而屋内的陈梅俞早就感知到了两人的到来，在齐非烟离开后将两人迎到了房中，也没有多问两人的来意，直接就将令牌递到了齐薇琳的手中，同时还有一个东西也被塞到了齐薇琳的怀中，齐薇琳低头一看，惊喜地发现那是自己已经有两天没见着的留影玉。
　　“太感谢了～！”齐薇琳兴奋地抱了抱眼前的少女，欢呼道，“我正缺它呢！”
　　“你喜欢就好～”陈梅俞笑着揉了揉怀中少女的秀发，意有所指地加了一句，“不过，如果实在不能满足你的‘修炼’要求的话…”
　　“你不妨试一试…真的…”
　　齐薇琳讪笑了几下，转而问起自己母亲的来意。
　　“你不知道吗？”陈梅俞看上去似乎比齐薇琳还要惊讶，反问道，“她可是跟我住在一起的。”
　　“啊？”齐薇琳一愣，俏脸露出了些许的尴尬之色，“原来是这样。”
　　辞别了陈梅俞，两人又一起结伴往回赶，而在回去的路上，齐薇琳突然意识到一个问题。
　　既然自己的母亲就住在那里，那这大晚上的自己母亲出去是为了干什么？
　　还有，母亲出来的时候看到自己愣了一下，明显是没有注意到自己的到来，但陈梅俞之前都注意到了，还出来迎接自己，自己的母亲修为比她高得多，怎么可能注意不到呢？
　　【…】
　　【好麻烦啊…】齐薇琳心中叹了一口气，俏脸露出了明显的愁苦之色。
　　“嗯…琳姐姐在想什么？”欧阳崔雨不安地问道。
　　“没什么。”齐薇琳叹气，一脸怜悯地摸了摸欧阳崔雨的小脑袋，“大人的事情…”
　　“小孩子不要管。”齐非烟走在路上，一双玉手放在身体两边，如同精灵一样轻轻摆着，小嘴儿嘟起，轻声哼唱着悦耳旋律。
　　走着走着，美妇的俏脸都变得红了起来，迈着细细的碎步来到了席银凌的门前，如同早已习惯的女主人一样来到了客房，脱下雪白的礼服，露出自己丰满迷人的莹润玉体，一丝不挂的娇躯火爆得让人心惊胆战，肥嫩到几乎要溢出来的嫩乳高翘无比，修长如玉的长腿上裹着黑色的华贵黑丝，踢踏掉白色高跟后修饰出完美足形的纤细美足踩在地上，足尖点地，足跟还下意识地垫高，下意识地突出自己丰满安产的嫩臀与两团诱惑的硕大。
　　齐非烟丝毫不介意地舒展了一下自己赤裸的娇躯，自顾自地从身边的衣柜之中拿出了项圈，毫不犹豫地戴在了自己纤细白皙的颈子之上，而后还通过镜子仔细正了正。
　　【加油啊～～】齐非烟满意地看着镜中火爆妖娆的绝美少妇，在心中为自己打气着，【就差一点了～！马上那个讨厌的男人就是你的俘虏了～】
　　带着向往未来的笑意，美妇扭动着风骚诱人的美臀，迈着细碎的猫步哼着愉悦的小曲走到了男人的卧室门前，玉指曲起，哒哒地翘起门来。
　　“今次是？”
　　“主人～”齐非烟声音娇媚地回道，“是奴家～”
　　“又是你啊～”席银凌的声音听起来有一些惊讶，“真奇怪～陈奴好久没有来过了～”
　　“嗯～也许梅俞她很忙～”齐非烟抿了抿红唇，语气哀怨地说。
　　齐非烟知道陈梅俞为什么没有跟自己抢名额，因为她与对方打了一个赌，条件就是每天入夜前的侍奉全部交给自己，至于赌约…
　　赌的就是主人会不会完全迷上了自己。
　　记得提出这个赌约的时候齐非烟的心中洋溢着极为强大的自信，因为当时的自己距离完全俘获男人已经只差一步之遥了，齐非烟觉得自己没有失败的可能。
　　而陈梅俞当时以一种非常奇怪的眼神看了她好一会儿，哑然失笑，但最后还是笑着答应了，似乎很想看她翻车的样子。
　　开什么玩笑，自己怎么可能会失败呢？就一步之遥的事情，只要自己努把力，很快就可以在这里站稳脚步。
　　齐非烟一直是这么想的，即使已经过去了一周还是这么觉得，只不过男人最后这一步属实是有一些坚韧，齐非烟努力了许久，还是只差一步，但是赌约已经快到期限了。
　　不过也没有多大问题，就差一点点了，但总是卡着这么一点儿进度，美妇心中也有一些急了，虽然输了对自己来说也没有太大所谓，那个所谓的代价自己完全可以接受…
　　反正也不过是…
　　“主人～奴…进来了？”眨了眨明眸，齐非烟提议道。
　　“进来吧～”男人说道，“以后不需要问我了，想进来就进来吧。”
　　这是…更近了一步？
　　齐非烟心中立刻愉悦了起来，带着与男人更接近了的感觉，欢欣地玉体都有一些发抖，毫不犹豫地推开门，看着打着坐的男人，本就颤抖的玉腿都是一阵发软，顺势跪下，撅起圆润的美臀，美人儿双手撑着地面极有规律地摆弄着修长的四肢，很快就趴在了男人的床边，将自己雪白尖俏的下巴靠在床边，憧憬地眼神仰望着男人的俊脸。
　　“行了行了～”似乎也有一些忍不住绝美少妇饥渴的眼神，男人也停下了搬运法力，伸出大手揉了揉美人儿的螓首，宠溺地笑了起来。
　　手指轻点，少妇顿时嗯了一声，幽怨地眼神看向了男人，跪在地上直起身子，毫无遮掩的小腹之上鲜红的纹路发着透亮的光。
　　阴欲纹章对于美人儿身心的掌控已经越来越深入了，偶尔午夜梦回少妇也会起担忧，觉得让它这么深深扎根于自己的身心之上不是太高，但只要察觉到自己埋藏在纹章之中的后手还在，齐非烟就会立刻安心下来，不再去管它。
　　反正一切都在自己掌握之中，就任由他去吧。
　　纹章的影响几乎是立刻就让美妇发起情来，子宫阵痛着，少妇迫不及待地伸出玉手，视图解开男人的腰带，美妇蠕动着自己的香舌，渴求纳入男人的肉棒。
　　“没大没小的～”男人轻轻敲了敲少妇洁白的额头，语气之中也没有一丝的怪责，这让齐非烟欣喜地低下螓首，嘴角勾起。
　　自己这么逾越、自作主张都没有让主人生气，齐非烟觉得自己优势很大。
　　轻松解开了男人的腰带，看着弹射而出的庞然巨物，美少妇的眸子之中顿时闪过痴迷之色，轻轻哈着热气，如同一个被男人玩弄上了瘾的痴女一般，迫不及待的伸长玉颈，小嘴儿啊呜一声就含住了男人硕大无朋的龟头，香舌灵巧地滚动着。
　　“嗯～还～是这么～热～”齐非烟痴迷无比地哼哼着，灵活的红唇不断开合，用自己敏感的口腔内壁摩擦着男人坚硬无比的阳根，“～好～吃～”
　　席银凌胯下的巨根属实是过于巨大，即使美人儿已经品箫许久，但依旧无法将其全部纳入到口中，只要用玉手托起自己肥嫩的双乳，用自己柔软弹性的球体包裹住眼前可怖的棒身，同时小手也深深陷入到了乳肉之内，显得这一对瓜乳异常柔软丰盈。
　　娴熟地上下托动着，将自己的浑圆半球化作助兴的道具，粉嫩香舌钻研着男人肉棒的敏感点，积极渴求着储存在棒身根部，硕大球体之中的黏稠精液，少妇之前每天都在摄取，男人用于孕育后代的种子在少妇的味蕾体系之中已属美味至极，只是稍微想了一想，齐非烟的玉体情欲等级就又高了一层，双腿紧闭，但依旧忍不住洁白黏稠的液体顺着腿心挤压而出。
　　只不过与之前不同，今次的男人似乎已经厌倦了少妇的口舌服务，大手在美人儿的小脑袋之上轻轻用力，就将齐非烟的香唇推离，丰满的瓜乳也从男人的棒身周遭滑落。
　　“啊嗯？”齐非烟眨着朦胧的眸子，发出了饥渴的声音，不安且疑惑地问道，“主人？”
　　“你也来了挺久了吧。”男人如浴春风地对着少妇说着，若不是美人儿的红唇还有丝丝缕缕的黏液留存，倒还算有一番意境，“每次都是用嘴，不多考虑一下吗？”
　　多考虑一下？少妇低下螓首，大片的视野被自己盈润白皙的乳肉所遮掩，下意识地舔了舔红唇，将残留下来的香涎纳入口中，恍惚地沉思起来。
　　或许…自己去确实应该…
　　不对，自己从来没有打算付出过身体的…控制住一个不值得…
　　或许值得呢？毕竟是圣子大人。
　　混乱之间，少妇突然想起了自己与陈梅俞的赌约，想到对方那张嘲弄感十足的脸，立刻气上心头，恶狠狠地下定决心。
　　自己一定要赢！
　　“主人既然想要～”抬起湿漉漉的眼眸，“奴家自然乐意～”
　　在心中下定了决心，就如同摆脱了什么心理障碍一样，齐非烟玉手一撑，就如同一只雪白的美人蛇一样滑到了男人的床上，裹着黑丝的修长美腿勾人地在空中划过圆润的弧度，绷紧的玉足一跳一跳的，很快就趴在了男人的身上，将自己两团柔嫩硕大在男人的胸膛上压成两团白皙的肉饼。
　　而男人也顺势抓住了美人儿递上来了项圈锁链，如同拉着自己家养的一只宠物一样，轻轻一提，就让少妇发出了诱惑的呻吟。
　　“主人～要对你的宠物好一～些哦～”看着男人绕有兴趣地抚摸着自己刚刚亲手为自己戴上的象征着放弃人权的项圈，少妇红着俏脸呻吟着，换来的是男人满不在意的点头沉默，只不过席银凌的大手从美人儿的玉颈下放，直接攥住雪白山峰的顶端，又惹得齐非烟一阵迷离的喘息。
　　电流一般的刺激从被挤压着的充血乳尖之上炸起，早已牢牢闭合的乳首已经不再出乳，但依旧保留着之前的柔嫩与敏感，可以称得上是美人儿在性爱上少有的弱点了。
　　“主人～奴要来了～”不希望男人太过把玩自己敏感的乳首，少妇积极地调整着身份，丰盈雪白的大腿用力，纤细的小腿摆成了鸭子坐的姿态在男人的跨上整备待发，而随着双腿的岔开，下方再无一丝遮掩的粉嫩小穴也完全暴露了出来，微微凸起的阴阜肥嫩软嫩，大片大片发情淫汁不断落下，已经打湿了美人儿芬芳的黑色森林与少部分华贵黑丝的袜口。
　　“让我不满意的话可就要换人了。”男人提醒道，微笑着看到齐非烟的俏脸之上闪过不服输的色彩，就如同争宠的两个妻妾一样勾心斗角，互相不服。
　　到最后收益的只会是官人而已。
　　“哼～”嫉妒的轻轻哼了一声，少妇狠狠用力往下一坐，男人粗长坚硬的肉棒顿时扯开了许久都没有洞开过的大门，层层叠叠的敏感甬道几乎没有起到一点防范的作用，在察觉到男人的力量之后直接投降，恭顺无比地迎接着主人的入驻。
　　“啊～！啊～！则么直接！～呜唔～”少妇完全没有预料到自己的身体已经变得如此饥渴，而经过了纹章影响的玉体又与男人的肉棒契合得如此之好，紧密细致的同时也完全没有起到任何阻拦的效果，柔嫩的美穴大开，贪婪地吞纳下男人的肉棒棒身。
　　太久太久没有经过男人滋润的玉体敏感得少妇本人都无法想象，而之前对于男人的挑逗早已让这一具含苞待孕的雌性身体积攒了太多的欲望，如今男人的肉棒只是初入，就立刻得到了极为热烈的欢迎，丰软紧致的蜜穴迫不及待地围绕上来，温热的肉壁舒缓地挤压着肉棒上的每一寸。
　　少妇特有的温润感在齐非烟的身上体现得极为强烈，没有少女的紧绷感，但却让男人更为欲罢不能，双手紧紧抱住身上美妇妖娆丰盈的娇躯，就好像要将其融入到身体里一样。
　　“啊嗯～！嗯呜唔～”齐非烟的玉手也紧紧环抱住了男人的身体，两团柔软丰满到极点的弹腻雪乳在男人的胸口压成了两团柔嫩的雪饼，红润充血的乳头不断摩擦着，带给席银凌极为舒爽的感受。
　　美人儿将螓首靠在了男人的颈部，吐气如兰，香甜的气息不断涌入到男人的鼻间，让席银凌忍不住深吸了一口气，浓郁芬芳的少妇体香让男人胯下的肉棒再次胀了胀，撑开了更多美穴中敏感的褶皱。
　　“～圣～子的～好大～”美人儿靠在男人的肩膀上呢喃道，“奴家～好久没有这么～舒服过了～”
　　修长雪白的玉腿来回摆动，白皙柔嫩的大腿不断磨蹭着男人的腰杆，美人儿绝美红润的脸蛋儿艳光四射，挺起自己让天下所有雄性为之痴迷的柔嫩雪丘，纤细的腰肢开始用力，在男人的肉棒之上蠕动了起来。
　　每一寸不经意的挪动都会引起坚挺肉根在美人儿敏感膣穴之中的摩擦，极致的欢愉感不断涌现，几乎要深深地铭刻在美妇的芳心深处，让她不可自拔地沉迷于此，暴露在外面包裹着男人粗大肉棒的花瓣不断蠕动，来回吮吸。
　　“有点浅啊～”男人评价道，略有深意地动了动自己的下体，粗长的肉根还有一部分残留在外面，然而业已经足足进入了十多厘米的肉棒已经让美妇有一些难以支持了，咬着薄唇的美妇不服气地哼了一声。
　　“马上～奴家就全吃下～”
　　纤细的腰肢提起，少妇狠狠一坐，随着花心的绽放美妇的娇躯剧烈地抖动了起来，整个人扑在了男人的身上，仰着螓首发出了一连串的喘息，男人的肉棒已经势如破竹一样地杀入到了雌性花穴的最深处，紧紧地抵住了那敏感小巧的花蕊。
　　然而少妇感觉到自己的臀瓣并没有贴到男人的胯部，那就意味着…
　　“还是不行啊～”男人叹道，右手摸了摸少妇的俏脸，看着对方犹自带着一些惊愕与畏惧的神色，低下头吻住了齐非烟微张的小口，“不过也～”
　　“呜唔～奴家～嗯呢～～！嗯嗯～～不服～”
　　“不服也没办法。”男人咬住美人儿的红唇，“你也就这个‘长短’了，不是吗？”
　　席银凌这个说法属实有一些羞人，直接就让美妇霞飞双鬓，无言以对，只能哼哼着迎合着男人的拥吻，两人的舌头搅和在一起，不断厮磨着，美人儿的香涎不断被席银凌摄取夺走，整个人在处于完全的下风，同时下体饥渴的甬道也在收缩，无形之中分散了美妇的注意力。
　　席银凌一边肆意享用着美人儿的香舌，一边不忘往上顶撞着美人儿的臀儿，洁白粉嫩的香臀几乎是悬空而立，距离完全纳入男人胯下的巨龙尚且有一段距离，因此男人的每一次冲刺都能结结实实地捶打在少妇的子宫口之上，引得阵阵足以烧毁雌性大脑的酥麻感一波又一波地涌现，将齐非烟的心智冲得七零八落。
　　“嗯啊～啊～！～啊～！～～啊啊～！”偶尔逃开的小嘴儿立刻发出了高昂的淫靡声，娇媚的声线只持续了一瞬，转而又被男人堵在口中，只能呜唔的发出妩媚的鼻音，而紧窄的小穴在男人强而有力的征服之下早已俯首称臣，竭尽全力讨好着男人的，温柔妩媚地纠缠上男人的肉棒。
　　男人抽送了好一会儿，似乎是对这个姿势腻歪了，身体往前一倾，顺势就将美妇推倒在床上，而少妇也下意识地抬高了自己如玉的大长腿，高高扬起的同时环在了男人的腰间，粉嫩白皙的玉足下意识地就纠缠在了一起，极为配合地将男人的胯部牢牢束缚在自己的小穴前方。
　　伴随着姿势的形成，席银凌的大手直接握住了那两团雪腻白皙，以其为支点固定住齐非烟玲珑丰满的身体，开始了又一次的进攻。
　　“哎？！～！啊嗯～咦啊～！～～！啊～！”还没有反应过来的少妇立刻就迎来了男人狂风暴雨的进攻，敏感的娇躯立刻痉挛了起来，长腿死死围绕在男人的腰上，美妇玉手抓紧身下柔软的被褥，修长的玉颈用力扬起，发出了诱惑荡漾的娇吟。
　　“不把子宫打开吗？”男人揉着手中手感举世无双的面团儿，粗大的肉棒狠狠顶下，只不过尚且有部分留在外面让男人不能尽兴，多次尝试下依旧没能为美人儿破宫，心知是对方主动闭合上了自己最为私密的入处，男人有一些扫兴，开口问道。
　　“不～要～奴家～会怀孕的～”小嘴儿下意识地撅起，似乎是在求吻，而听到男人的话后少妇即使极为享受，激动地俏脸泛起诱人的红潮，但还是选择了拒绝。
　　与男人做是一回事，打开子宫就是另一回事了，齐非烟吃过男人的精液，对那滚烫浓郁到极致的黏稠液体深感畏惧。
　　如果流入到自己的子宫里…不消一会儿就会让自己致孕吧？就算自己运功去抵抗也抵挡不住质量如此惊人的精虫，肯定会被吃的一干二净的！
　　虽然这一次付出是值得的，但是怀孕就得不偿失…了？
　　嗯嗯？
　　…付出…值得的？
　　齐非烟眨了眨眼眸，呼吸都静止了下来，一个明明早该意识到，但现在才出现念头在她的意识之中炸开。
　　自己是不是…忘了用媚功了？
　　“啊～！”肥嫩的香乳被狠狠地一掐，留下了两道明显的红色指痕，男人看到少妇走神，而小腹上的纹章也开始发出警告后心知不能让她再胡思乱想了，直接下了重手，果不其然直接将思考中的少妇神智拉了回来，而胯下连绵的冲锋再次冲垮了齐非烟的思考回路，红唇大张，娇媚荡人呻吟倾泻而出。
　　“好～舒服～奴家～要被主人～冲散～了快～”
　　就…就～这样吧～反正都这样了～不如继续…
　　下次～还有下次～～～呢～
　　再享受一次也没什么。
　　男人的大口再次咬住了美人儿的樱唇，下体从剧烈的冲锋转换为了连绵细密的耸动，小幅度的抽动让美人儿柔嫩的蜜穴不禁越发紧致柔软，连绵不绝的喜悦快感不断侵袭着美人儿的芳心，让齐非烟的呼吸越发急促，红彤彤的俏脸如同怀春少女，痴迷地搂抱着身上的男人。
　　这就是自己想要的…
　　席银凌的呼吸开始急促起来，不断在美人儿肥沃的土壤之中开垦的硕大肉棒已经积蓄了足量的刺激快感，巨量的精液积蓄在炮口，整装待发，少妇的俏脸红润，敏锐地感受到男人的变化后，激动地腰肢用力，挺起柔嫩的美臀，准备迎接着浪潮冲击。
　　“嗯～咿呀！～啊～～！”伴随着大量大量的精液喷涌而出，浇灌在了美人儿的花心深处，齐非烟瞪大了美眸，玉手紧紧保住男人的脖颈，修长唯美的玉腿紧紧盘绕在男人的腰上，纤细洁白的肌肤如春水一样荡漾起了道道白皙的涟漪，大量的白浊在美人儿的蜜穴之中爆开，发出滋滋的声音，良久良久，齐非烟才长出一口气，任由自己丰满的娇躯掉落回柔软的床铺之上，雪白漂亮的下体一片泥泞狼狈。
　　男人面色含笑，大手轻轻摩挲着胯下美妇白皙平坦的小肚子，终究还是有一些可惜。
　　少妇子宫的闭锁程度还是很高的，这一次没有能完全进入。
　　不过下一次…就不一定了…
　　男人的手指划过红得发亮的纹章，笑意悠长。

第17章 堵路
　　清晨，齐非烟睁开睡眼惺忪美眸，在男人的怀中动了动，迷茫的眼神只持续了一瞬，转而立刻就恢复了清明。
　　自己又在圣子这里留宿了。
　　美人儿正趴在男人的怀中，一团柔嫩滑腻的白皙浑圆被男人的大手牢牢掌握在手心，螓首靠在对方的肩上，而席银凌的肉棒依旧卡在齐非烟迷人的肉穴之中，少妇即使之前在昏睡之中，敏感的肉壁依旧一抽一抽的，本能地去侍奉那根让自己臣服的雄性象征。
　　而齐非烟已经习惯了这种生活方式，滑腻的玉体只是轻轻一抖，就让男人的肉棒从自己的穴中滑落，而齐非烟如一条灵活的游鱼一样滑入到了被褥的深处，修长的玉体蜷缩着，螓首靠近目标，小嘴儿一张，啊呜一下就又吞下了男人的肉棒，粉嫩的香舌迫不及待地围上，来回运动清理着昨晚荒唐后留下来的残留。
　　“滋～滋～咦滋～”温柔地清理着口中的龟头，不时松开去亲吻吮吸滚烫充血的棒身，发出黏稠液体流动的声音，并在上面留下象征自己亲密接触的香涎，而部分昨夜的残留少妇也毫不犹豫地全部纳入到樱唇之中。
　　一双大手很快就又覆盖到了少妇的螓首之上。
　　“主人～”齐非烟口上不停，“奴家的技术～是不是变好了～”
　　“比刚来的时候好多了。”席银凌理所当然地赞誉道。
　　曾经的齐非烟第一次爬上男人的床时那张灵活的小嘴儿就已经让席银凌享受无比了，但当时齐非烟凭借的全都是雌性少妇的本能，但如今经过了太多的‘实战’，齐非烟再次含住男人肉棒的时技术明显上升了不止一个台阶，柔嫩无比的香舌和紧致的吮吸感让男人的性欲越发高涨。
　　粗大的肉根在齐非烟不停留的吮吸下越发粗大坚硬，美人儿轻轻的吮吸，柔嫩的口腔嫩壁温润地贴上，让席银凌的情绪也越来越兴奋，大手紧紧按住美人儿的螓首，粗大的肉棒跳动着…
　　齐非烟一双眼眸之中闪过欣喜之色，渴求地蠕动着自己小巧的喉咙，一口一口地咽下了男人喷洒而出的块状精液。
　　“呼～”席银凌长舒一口气，看着胯下熟练地吞下自己刚刚射出的全部精液后又开始了主动清理的少妇，忍不住叹道。
　　“之前怎么没有看出来你这么妖”男人开玩笑一样说道，“～是想把我吸干了？”
　　“嗯哼～嗯～”少妇轻眨湿润的美眸，哼哼了两声，也不知道是不是在赞同男人的话。
　　“听说你跟陈奴打了一个赌。”席银凌问道，“结果如何？”
　　齐非烟的动作顿时停住了，一双眸子之中射出哀怨之色。
　　“奴家输了～”席银凌的香舌钻研着席银凌的肉棒顶端，声音越发轻柔，难掩其中的幽怨，“主人就不能让让奴家吗～”
　　生硬轻到几近呢喃，男人也只能勉力听到，而一股难以察觉的气息已经弥漫在了空中，在男人的身上蔓延着。
　　“不能。”席银凌翻了一个白眼，“下次吧。”
　　“主人说的哦～”齐非烟收起媚惑，再次低下头，含住滚烫的肉棒，“奴家可当真了～”
　　“那就要看你的诚意了。”
　　过了一会儿，齐非烟已经穿好了衣服，迈着修长柔嫩的美腿，哼着小曲走出了男人的屋子，显然心情不错，而且也一大早就被喂得饱饱的，从身到心都极为满足。
　　只不过这类好心情在看到了直勾勾地看着自己的女儿时就如同阳光下的雪一样，直接消融了。
　　“薇琳…”齐非烟顿足，漂亮的俏脸之上闪过一缕不自然之色，但还是强撑着装作若无其事的样子，嘴角勾起一个僵硬但依旧貌美绝伦的微笑，“你怎么在这里？”
　　齐薇琳没有回答，眼眸划过自己母亲略微有一些些的秀发，抿起的红唇，还有肥嫩丰乳上隐隐未消退的红痕，沉默了一会儿，才回道。
　　“梅俞姐姐她…给我安排的地方就是这里…的门…”
　　齐非烟人直接愣住了，心态瞬间崩了大半。
　　原来她在这里还埋伏了自己一手！
　　要是自己的女儿天天在这里待着，那么自己怎么去找圣子？！
　　“母亲…”就在齐非烟面色变换的时候，齐薇琳凑上前来，有一些踟蹰，但还是鼓起勇气，低声问道，“那个…母亲喜欢‘这样’吗？”
　　昨夜齐薇琳回去后自然是迫不及待地再次进入到了留影玉之中的空间，但让少女没有想到的是，在见过了席银凌本人后，留影玉之中的其人给她的感觉似乎总是差了点什么。
　　就好像失了魂一样，非常机械，甚至没有让齐薇琳泄出多少阴精。
　　要知道之前的留影玉里男人都勇猛至极，单纯只是插入就让齐薇琳心乱神迷，潮涌不止。
　　特别是今天一早就看到自己母亲满面红光，满足至极，少女的心中自然而然地涌起了一股彼可取而代之的渴求，就连柔润的腿心都开始了发痒。
　　看着自己女儿羞怯的俏脸，齐非烟好像明白了什么。
　　“还是喜欢的～”齐非烟道。
　　“那…”齐薇琳抿着红唇，“那…”
　　“怎么？”
　　“没什么…那就好～…”齐薇琳终究是脸皮薄，还是没有说出口，打了一哈哈后落荒而逃，但是被早柚准备的齐非烟一把抓住了皓腕。
　　“等等～”齐非烟叹了一口气，笑道，“薇琳你如果想的话…也不是不可以。”
　　既然自己的女儿会在这里看守，那么绕过她估计就不可能了，但是换一种思路，为什么要绕过呢？
　　看薇琳的样子她对圣子也不是很抵触，那么的话，大家其实是可以当共犯…的吧？
　　反正齐非烟对于席银凌的感觉极好极好，既然大家都已经脱离了魔门的束缚，那么追求自己想要的生活又没有什么不对的。
　　“母亲…之前打了个赌，现在应该是输了，需要一些东西…”
　　“对你也有好处哦～”齐非烟看了一眼齐薇琳娇俏但并不算特别火爆的双峰，那一对如玉碗倒扣的雪峰将轻薄的上衣撑起一道圆润的弧度，显得特别好看。
　　只不过齐非烟知道，男人喜欢的是特别大的。齐廷玉抬起头，精神脱离手中的玉简，打了一个哈欠，神情之中难掩疲惫之色。
　　在短短时间里，他已经看了大半收藏中的功法典藏了，对于阴阳轩目前的状况也有一个初步的了解，体系框架已经搭好，剩下的就是一些水磨功夫。
　　至于要修炼的功法，男人已经有了定论了。
　　《虚气合相》，虽然名字说是合相，但其实其中取得是阴阳不和的理念，在很多情况下都可以在体内形成阴阳偏胜、阴阳偏衰、阴阳互损、阴阳转化等等状态，若说转化自己一身浊气是最适合不过。
　　要是有一些阳属之气调和就更好了，可惜虽然说自己是管理库房的，但也不是说可以随便捡。
　　就在男人思索时，一道通讯从外界传来，齐廷玉抬起头将其接住，本以为又是来取材料的，但来人却让齐廷玉内心一惊。
　　是自己的姐姐。
　　难不成席银凌那厮忍不住已经做出什么腌臜事了？
　　想到这个可能，齐廷玉也坐不住了，赶忙站起出去将自己的姐姐迎了进来。
　　齐薇琳俏生生地站在外面的，玉手放在身后，亭亭玉立，一张宜嗔宜喜的俏脸看上去安然恬静，全然没有齐廷玉想象之中的焦躁。
　　可能是自己想错了？
　　“姐姐～”齐廷玉放缓了脚步，走到齐薇琳的身边问道，“你怎么突然来找我，出了什么事？”
　　“没事儿就不能来找你吗？”齐薇琳对着自己弟弟瞥了一眼。
　　“当然可以。”齐廷玉叹道，确定是有事，“进来说吧。”
　　齐薇琳自无不可，扭动着自己挺翘的臀儿跟上自己弟弟的步伐，而到了房内刚坐下来，少女就迫不及待地说道。
　　“廷玉，母亲需要拿一些东西。”
　　所以你不是说没事儿吗？齐廷玉翻了一个白眼。
　　“什么东西？”
　　“百草精，紫绀岁，漏芦。”齐薇琳道。
　　“是有人太虚了要补补身子吗？”齐廷玉忍不住吐槽，这些都是用于补足气血，或者锻体修，大部分的药材作用是前者，对于锻体来说这些药的药效太过温和了。
　　齐廷玉站起身来，去帮自己的姐姐把药材一样样地拿了回来，递给了自己的姐姐。
　　“两人份？”
　　“嗯。”齐薇琳笑着将其接了过来。
　　“话说，姐姐你的职责是什么？”齐廷玉问道，他之前还没有看到齐薇琳被陈梅俞安排到哪里了就已经来到了这里挑选功法，因此并不清楚齐薇琳具体在干什么，“嗯…大门？”
　　齐薇琳抿了抿红唇。
　　“对～”齐薇琳说道，面色变得幽怨起来，“不提这个了…”
　　“这样啊…”齐廷玉心知自己的姐姐肯定对此有所埋怨，因此也知趣地跳过这个话题，转而说起了另一件事。
　　“姐姐，我找到了好多本功法。”齐廷玉说道，语气之中难掩自己对此的惊讶，“没想到阴阳轩这边还会收藏魔功。”
　　“魔功？”齐薇琳有一些惊讶，“你确定吗？”
　　正道巴不得魔门之人全部消失，对于魔功的看管可是极严格，功法中有的理念都有可以借鉴的地方，并不会销毁，但都存储在宗门的藏书阁深处，肯定不会在一个弟子的仓库里堆着。
　　就算是圣子也一样。
　　【这人也不干净啊…】齐廷玉心中对席银凌下个判断。
　　不过这也是预料之中的，能做到这个地步的人或多或少都有自己的秘密，干净的一个也没有。
　　“姐姐你喜欢修炼哪一种？”齐廷玉将自己看到的比较好的几种功法介绍了一下，询问道。
　　“嗯…这个…先不急～”齐薇琳打了个哈哈，歪着螓首想了想说道，“我得去问问母亲，她对这个比较有见解。”
　　齐廷玉点了点头，认同了自己姐姐的话，这种事情两人一拍脑子决定是不太好，自己的母亲经验比较丰富，问她自然是最好的选择。
　　说完功法的话题，姐弟二人又聊了一会儿这几天的所见所闻，在得知自己的姐姐交了朋友后齐廷玉用哥哥很欣慰的眼神看了过去，弄得齐薇琳十分不爽，最后临走之前齐薇琳对着自己的弟弟嘱咐道。
　　“廷玉，你可要好好修炼。”齐薇琳的嘴角勾起，“以后我和母亲就要靠你保护了哦～”
　　“这个当然。”齐廷玉毫不犹豫地点了点螓首，“一直以来不都是这样嘛。”
　　齐薇琳笑了笑，转身离开，而看着自己姐姐纤细婉约的背影，齐廷玉突然感觉到了一股不安。
　　就好像…自己就要失去了什么一样。
　　是什么呢？
　　齐廷玉念头转动，但还没有想出来自己忽视了什么。
　　算了，这个锅丢到席银凌身上好了，是他的错就准没错。
　　齐廷玉转身回到房间内，继续转换自己身上的一身魔气为《虚气合相》中的阴气，之后再将其转化为阳气，最后转化为天清之气，等到全部法力转换完毕，再适应一下就可以结丹了。
　　齐廷玉和齐薇琳如今的修为已经巩固得上无可上，之前由于种种原因没有突破，如今自然水到渠成。
　　而就在齐廷玉开始继续闭关的时候，齐薇琳已经带着自己弟弟交给自己的材料步履轻盈地来到了自己母亲与陈梅俞的寝室之内。
　　齐非烟正坐在床上，修长的玉腿并排，根根白皙晶莹的剔透玉趾整齐排放，看上去有一种赏心悦目的美感，而美人儿的大腿之上放着一本厚厚的书，素手掂着一盏茶，一边翻着书页，精致绝美的容颜之上却遍布着不满之色。
　　而让她不满的是正在旁边，陈梅俞娇俏的脸上满载着坏笑，一副心满意足的样子，坐在床边与齐薇琳喝着同款的清茶，一双美眸挑衅地看着对面的绝美少妇。
　　齐薇琳一看就知道自己的母亲在之前的话语交锋之中落入到了下风，毕竟两人之间打了一个赌，而自己的母亲失败了，自然硬气不起来，而自己拿过来的东西也正是为了履行赌约。
　　“哎～小琳回来了～！”陈梅俞对着齐薇琳挥手笑道，迫不及待地说，“东西拿回来了吗？”
　　“当然拿回来了～”齐薇琳快步走上前，将自己收集过来的材料放在了桌上，“运气很好，廷玉没有怀疑咱们要干嘛～”
　　“正常来说都不会怀疑吧～？是你太多疑了。”陈梅俞笑嘻嘻地凑上前，纤手一伸，就将桌上的几份材料拿到了手中，满意地掂量了一下分量，转过身对着齐非烟问道，“你来还是我来？”
　　齐非烟正生着闷气，根本不理会她，陈梅俞笑了笑也不生气。
　　“那就我来吧～”
　　陈梅俞的玉手之中升起了一股血红的火焰，将手中的药材炼成了一股股五颜六色的药液，半透明的液体反射着晶莹剔透的光泽，在空中缓缓旋转着，渐渐融合…齐薇琳在一边绕有兴趣地看着，而齐非烟扭过螓首，露出不屑之色。
　　就在三位美人儿凑到一起之时，席银凌也没有闲着，趁着空闲之时，他去请来了自己阴阳轩的另一位长老丰荣，其人外表看似中年男人，专修运道，最擅长结合众生之力达成目的。
　　而如今，两人正站在地下室之内，丰荣很是无语地看着席银凌，后者尬笑着，也不言语，只是直勾勾地盯着丰荣，就好像在等他点评一样。
　　“虽然我不知道你是怎么做到的，尚且算可用。”丰荣终究还是叹了一口气，指着席银凌给他展示的球体，球体内部翻涌着混乱的意识海洋，其中可以看到道道意识折射出来的场景碎片，“也不知道你是怎么弄出来的，杂质竟然很少。”
　　【因为只要是个人，情欲上来后表现得基本都是那样。】席银凌在心中嘀咕了这么一句。
　　他没事儿卖留影石自然不是为了钱，席银凌贩卖的留影石之中都留有他留下来的阵法指引，将每个人散发出来的欲念、意识收集了起来，希望在日后自己能用得上。
　　但现在似乎用不上了，要论及匹配度，这种东西与魔种比也属驳杂之物，要知道后者甚至能提升人的成仙几率。
　　丰荣还在喋喋不休。
　　“每三天最好精炼一次，时间间隔太久之前精炼出的量就会重新被混杂到一起，下的功夫就白费了。”
　　“你最好找个人去当容器，不要用灵能晶，虽然它对于精神意识的契合度很高，但终究是死物，再怎么高都比不上活人。”
　　“你在听吗？”
　　“有的。”席银凌下意识地直起腰来。
　　“那我就不说第二次了。”丰荣点了点头，干脆利落地将自己掌控到的部分席银凌用的到的法门交付给了他，临走之前还不往嘱咐道，“记得把尾款给我，还有…”
　　“祝你成功吧。”丰荣叹道，“离最终开战的日子不远了，虽然结果不会变，但冥界渊的体量还是太大了，中下层一定会有伤亡的，宗主他们交手也顾不上你们…”
　　“修为高一点，活着的几率也大一些，我已经老了，可不准备看到你们这帮年轻人走在我前头。”

第18章 容器
　　“好了！”陈梅俞欢呼一声，将手中已经形成的东西丢了出来，两颗圆滚滚的丹药通体金色，而墨绿色的药液也分成了两份，看着其形态就知道肯定黏稠无比，大概一合左右分量的液体在空中缓缓循环流淌着。
　　“记得外用内服～”陈梅俞瞥了一眼看上去不太自在的，好意提醒道，“一起用哦～”
　　“别怕，不疼的～”
　　“我会怕你搞出来的东西？！”齐非烟抬起螓首，不高兴地说，将自己丰腴大腿之上的书本拿开，修长的玉腿来回运动了几下，粉嫩的臀儿挪移了几次荡起娇艳的臀浪，纤细的玉体就来到了床边，完美无瑕的软嫩玉足穿上标配的高跟站起身。
　　在自己的母亲开始准备的时候，齐薇琳就已经迫不及待地看一颗丹药抓在了手中，白皙的琼鼻嗅了嗅，竟然还有一股清澈通透的香气。
　　毫不犹豫地张开小嘴儿将丹药吞下，少女又伸出玉手解开了自己的衣领，拉下那本就轻薄的衣衫，露出了下方白色的胸衣和裹着的挺翘嫩乳。
　　“需要姐姐帮忙吗？”陈梅俞凑在一旁兴致勃勃地问道，一双美眸紧紧盯着少女胸前的玉乳，那如玉碗倒扣的美乳即使被包裹着依旧显露出了极佳的弹性，“手法有保证的～”
　　“我自己来就行了。”齐薇琳礼貌地拒绝了对方的提议，玉手再次解开了自己的胸衣，露出了那晶莹剔透的雪峰，接过陈梅俞手上漂浮着的一团墨绿色药液，细心地将其涂抹在了那诱人的峰峦之上，纤细的玉手抹过黏稠的液体，白皙的乳肉在少女的动作下不断变换着形状，看得陈梅俞都有一些眼热。
　　而另一边，齐非烟也是毫不客气地将一枚丹药丢入口中，美妇干脆利落地拉下自己的上身衣裳，礼服下未着寸缕，而那说大无朋的肥嫩巨乳柔嫩洁白，在少妇拉下衣服的动作下直接在空中弹跳起来，不屈服于地心引力地高傲翘起，规模宏大饱满的半圆形兼具弹性与柔嫩，搭配着上面的两点诱人的嫣红，直接就让陈梅俞的呼吸都急促了起来。
　　“怎么？”齐非烟戏谑地说，“羡慕了？”
　　“等你再变大一点再说吧～”陈梅俞翻了个白眼，嘴上不饶人，玉指曲起在齐非烟娇嫩的乳尖儿之上轻轻弹了一下，看着那荡漾而出的美妙乳浪，“这么大～里面没有奶水可惜了～”
　　“咦呀～～”齐非烟闷哼一声，抱怨道，“还不是你～”
　　“以后就要有了…”
　　“愿赌服输～怪不得别人～”陈梅俞哼哼道，在齐薇琳将她手中的药液带走后，整个人再次坐回到了床沿上。
　　【我到底是为什么要跟你打这个赌…】齐非烟在心中抱怨了一下，又认真思考了几轮这个问题。
　　自己还真忘了…好像就是知道对方说要帮自己丰乳涨奶后…
　　不对，是为了讨自己的主人喜欢才对，主人越喜欢自己，那么自己达成目的的可能性就越高，不是吗？
　　至于自己的女儿也加入了进来是没有预料到的，但既然薇琳喜欢，那就随她了。
　　想到这里，齐非烟也不再犹豫，玉手细致地将手中墨绿色的药液涂抹到自己丰乳之上，高耸入云的规模在雌性中可谓傲视群雌，完美的水滴状美乳就算是席银凌也无法一手掌握，或者说只能攥住半山腰以上的部位，洁白细嫩的乳肉柔软无比，只是轻轻按压就会变换出诱人的形状，而一松开立刻就会回弹成原样，连带着惯性荡漾出道道腻人乳波，陈梅俞羡慕不羡慕不知道，但明显看得出对面的齐薇琳是羡慕不已。
　　在幻像之中与席银凌媾和了不知道多少次的少女打心里和自雌性本能中都觉察得出来男人的喜好，也下意识地想去贴近男人喜欢的形态，正如同这一次恰巧知晓了自己母亲的赌约失败后所要经历的‘改造’后，齐薇琳自然是毫不犹豫地申请加入。
　　“薇琳马上也会有的～”齐非烟立刻就察觉到了自己女儿的眼神和其中所透露出来的意思，安慰道。
　　齐薇琳点了点螓首，虽然刚使用没多久，她已经感受到了自己的胸口开始发热，玉体之中气血翻涌，而之前吞下腹中的丹药已经如散如水般进入到了身体的循环之中，刺激着身体的发育，而这种刺激更多地体现在了胸口的规模之上，搭配着涂抹上的药液，强而有力的酥麻与痒意接踵而至，让少女的面色陡然一变。
　　红唇抿起，羞涩难耐，特别是不光奶球，就连自己的臀儿也感受到了些许的作用，丹药刺激下让美人儿的臀瓣更为安产圆润，协调发育，不会让整个人因为双峰的发育导致完美的曲线出现失调。
　　齐非烟很快也经历了和自己女儿一样的流程，不过不想在陈梅俞面前露怯的美妇面色如常，面容依旧平静绝美，转过身回到自己的床铺之上，拿起了之前放下的书…
　　“不要坐下哦～”陈梅俞出声提醒道，俏脸之上笑意局促，“这可是能帮助大家二次发育的呢～”
　　陈梅俞专门调配的孕体母液。
　　“可不能让发育的‘部～位～’～有任何的压迫感～”陈梅俞一字一顿地说，幸灾乐祸，“而且，想要达到最好的效果的话最好换个姿势～拉伸一下。”
　　“～你们懂我的意思吗？”
　　齐非烟的面色瞬间变差，一双眸子生气地看向陈梅俞，贝齿咬紧，似乎是想用眼神吓她一样，但陈梅俞丝毫不在乎，反而用一种期待的眼神看着她，就好像在说快做～快做吧～
　　“什么姿势？”齐薇琳迷茫地问道，她跟自己的弟弟刚来没几天，根本不明白自己的母亲在之前经过的而一系列陈梅俞亲手把关的调教。
　　“跟你母亲做就是了～”还没等到齐非烟开口，陈梅俞就笑道，“这可是为了～主人～呢～”
　　【确实是啊～】齐非烟叹了一口气，面色变得绯红起来，【主人喜欢这种～那就得做到最好才行～】
　　【就是…】看了一眼自己懵懂的女儿，齐非烟踌躇了一下，最终还是下定了决心。
　　面子终归不是最重要的，反正薇琳她也喜欢…说不准以后会在床上一起呢…
　　想到这里，齐非烟一咬贝齿，嘱咐自己的女儿跟自己一起做，而后少妇的玉手抱着自己的后脑勺，高高挺起自己的上半身，一对傲然雪峰高高挺立，同时美妇一对纤细的玉足分开，膝盖弯曲，胯部高翘，肥嫩雪润的安产臀瓣如满月一样勾勒出了惊心动魄的弧度，纤细的腰肢绷紧到极限，女神像一样玉白的娇躯半蹲，肥嫩的阴户整个暴露了出来，两片柔嫩的花瓣已经开始了微微开合，随着美人儿的兴奋分泌出点点的白色淫汁。
　　“啊～？～！这个～…”齐薇琳目瞪口呆地看着自己的母亲摆出这个将女性特征全部进行突出展现的姿态，手足无措，“这也太…太…”
　　“下贱？”陈梅俞凑上钱，兴致勃勃，“是吧？”
　　“呜…～”少女支吾了起来，她也不好这么评价自己的母亲，但没有立刻反驳就能看出来，齐薇琳的内心深处还是赞成陈梅俞的评价的。
　　太下贱了。
　　齐非烟的俏脸越发红润了起来，但整个人还是保持着最能将自己雌性特征突出的姿态一动不动。
　　这是陈梅俞后来教给齐非烟的姿态，她一向极为不喜欢，因为太糟糕了，一次也不愿意做，之前美妇还能撒泼打滚连同时用着对女性都能起作用的精深媚功惹得陈梅俞心态爆炸糊弄过去，但自从席银凌和她温和地洽谈了几次后，美妇就觉得自己是不是太过分了，毕竟陈梅俞这么细心地教导自己，一直逃避是不是不太好。
　　之后嘛…就驯从地练上了，但还没在男人的面前实战过，这也是第一次在除了陈梅俞外的人面前使用，特别是这个人还是自己的女儿。
　　想想齐非烟就面上发烧，羞愧无比，不过已经映入到身体本能的姿态依旧保持得极好，在自己女儿羞急的眼神下都没有一丝一毫的变形，完美无缺地展现出了每一寸隐私之处的美感。
　　“快一点嘛～”陈梅俞催促道，“做一做～”
　　“呜唔…嗯…呜好～”齐薇琳惊慌失措地摆弄了几下玉手，到最后还是低下螓首，红着俏脸认了下来，死了心一样站在了自己母亲的身边，面向陈梅俞，面色赤红，颤抖着玉手抱在了脑后，岔开一双修长美腿，蹲了下来。
　　少女的身材与自己的母亲相比自然是有所不如的，齐薇琳也注意到了这一点，略有一些自卑地低下螓首。
　　“抬起头来～”陈梅俞的玉手轻点少女白皙的额头，嘱咐道，“在主人面前要把表情都露出来～对，这个样子就好～”
　　齐薇琳抿着红唇，抬起红到发烫的螓首，羞涩的眼神已经有了些许湿润的光芒。
　　“腿要开一些！”陈梅俞绕有兴趣地转了一下，忍不住点评道，同时大手啪地一下打在了扭扭捏捏的齐薇琳的臀瓣之上。
　　“啊～！对…～对不起～”齐薇琳惊叫一声，赶忙认错，纤细的足趾绷紧，往外羞涩地挪动了几下，将自己的少女花瓣完全暴露出来，因为羞愧而发情的玉体已经如自己的母亲一样开始分泌出情欲的液体。
　　【两个骚货～】陈梅俞延伸轻蔑，即使没有说，但母女俩还是感觉得到她传递出来的清晰意识，不由得玉体越发绵软，胯下的美穴不断开合，吐露出大片黏稠细腻的白汁。
　　不知道为何，陈梅俞越是贬低自己，自己就越兴奋，就像是真的变成渴望受虐的雌畜了一般。
　　“保持住哦～”陈梅俞来到齐非烟的面前，圆润的膝盖微微曲起，玉手毫不客气地捏住了对方的一颗丰盈硕大的果实，同时不忘提醒道。
　　“唔～”齐非烟银牙一咬，险些叫出声来，但贝齿咬紧红润的唇瓣终究是把自己的呻吟声咽了下来，一双美眸看着陈梅俞似笑非笑的俏脸，就好像要喷出来一样。
　　陈梅俞对着绝美少妇不服输的眼神轻蔑一笑，玉手开始了来回的揉捏，将那一对肥嫩硕大挤压成了不同的形状，特别是峰顶的一颗红润粉嫩更是多加照顾，玉指将其捻起来回搓动着，直接就让美妇破了功，呻吟出声，声线娇嫩柔媚，可以想象得到声线的主人正处于无尽的快乐之中。
　　细心把玩了一会儿，陈梅俞松开了美妇已经被自己捏弄得青红交加的雪乳，转而将魔爪伸向了身材与自己的母亲相比在规模上逊色了许多的嫩乳之上，而齐薇琳的面皮就比自己的母亲薄弱多了，俏脸已然通红，而在陈梅俞几番把弄之后少女一双修长玉腿已经开始颤抖，若不是陈梅俞及时停手几乎要跪了下去。
　　“太敏感可不好哦～”陈梅俞吐槽道，看着齐薇琳香汗淋漓的狼狈模样，“要是一下子就去了…也太不禁用了。”
　　齐薇琳的俏脸越发红润了起来，这也让她想起来之前在幻像之中经历过的一切，自己可不就是一被进去就立刻高潮了吗？
　　这可真是…
　　“那我先出去了。”陈梅俞笑道，对着双手抱头蹲伏娇躯的母女二人挥了挥玉手，“要好好待着哦。”
　　齐薇琳羞涩地瞥过俏脸，而齐非烟则是不服气地与她对视了一眼，眼神中盈满了挑衅与不服，就好像现在做出如此羞耻姿态的人不是她而是对方一样。
　　虽然说还是看不惯自己，但圣子与对着聊过几次后就乖许多许多了。陈梅俞笑着收回目光，走出了两人的寝室。
　　【她该不会还以为，自己真的是在成功路上吧？】
　　“母亲…”在陈梅俞离开后，齐薇琳声音低落地问道，“那个…我们现在是…”
　　“不过是锻炼身材罢了。”齐非烟毫不犹豫地说，“不用太在意。”
　　“是…这样吗…”
　　齐薇琳总觉得有哪里不对，但一想到某个男人喜欢丰乳肥臀的身材，少女又觉得可以接受。
　　但现在自己和母亲的样子…真的是…必须的吗？
　　“没问题的～”齐非烟笑道，言词之间依旧自信满满，就像是曾经一样，从来不怀疑自己会是最终的胜利者，“而且薇琳你也想早点发育起来，不是吗？”
　　“是的…”齐薇琳深吸了一口气，应道，用力地挺高自己的上半身，纤细的腰肢绷到了极点，圆润的少女淑乳高高突起。
　　“是为了圣子？”齐非烟问道。
　　“嗯…”齐薇琳羞涩地点了点螓首，“我…不知道怎么就…”
　　这倒是齐非烟没有想到的，但她也不在乎，不如说这样更好，最近在席银凌的精神控制上都没有什么突破，美妇也渐渐有了一些急迫的心态。
　　因此是时候加码了。
　　“没关系的。”齐非烟笑道，“那就一起吧，听廷玉说薇琳你的媚功也登堂入室了，我们母女一起进度上肯定会快上很多的。”
　　“那，廷玉那边。”齐薇琳想起了自己剩下的一位家人，声音立刻低落了起来，“要告诉他吗…”
　　齐非烟的笑意陡然僵硬了起来。
　　自己的儿子应该，不对，是肯定接受不了的吧，自己的姐姐和母亲一起去侍奉男人什么的。
　　“这个…先…先押后吧。”齐非烟犹犹豫豫地说，“廷玉他…会…应该会理解的，这也是为了未来更好地…不过…”
　　“现在说还太早了，可以在事成之后…”
　　“行…”齐薇琳自无不可，他也怕自己的弟弟极力反对，那么自己或许就失去了爬上男人床铺的资格了，对于身体雌性冲动越来越强烈的少女来说，再煎熬几天她肯定是忍不住的。
　　【怎么～又想要了…】想了席银凌的身影太多次，齐薇琳完全控制不住自己擅自发情的身体，的花瓣内部不由得渗出了更多的爱液，让齐薇琳的心中羞愧不已。
　　而在一旁看着的美妇则是摇了摇螓首，在心中下了一个结论。
　　【还需要磨砺磨砺…】
　　【或许下次就让薇琳打头阵？】

第19章 突破
　　齐廷玉睁开眼眸，表情欣喜。
　　终于将全身的法力转换完成了。
　　从今往后，只要不暴露过往的痕迹，任何人都看不出自己是一个魔修，或者说曾经是一个魔修。
　　洗去一身的煞气戾气魔气，只留下一身转换来的轻灵之气，虽然没有办法将所有的法力百分之百转化，但原本的自己就已经进无可进，法力盈满，如今根基一变，齐廷玉感觉到修为上的突破完全是水到渠成。
　　体内醇厚的法力凝聚，牵扯着小部分的神魂力量，大部分的精元，连带着全部的法力汇聚成丹，圆融无碍。
　　凭借着雄厚的积累几乎不需要巩固境界，直接就到了结丹境界的中期，齐廷玉只是随意调息了几下就站起身来，准备出去走走。
　　突破的时光混淆了感知，一直处于闭关中的男人都有了点时间错乱的感觉，而且这些日子一直在所谓的库房里待着，许久许久没有见过阳光了，修士终究也是人，至少元神期前在法理上还是。
　　【等下…】刚走几步，齐廷玉面色突然一窒，一股好似积攒了数十年的元阳之气从他的丹田之处蓦然爆发，直接就打乱了齐廷玉的动作，一个踉跄下差点摔倒在地。
　　【这是什么东西？】
　　元阳之气是人体孕育而出且偏向清阳一面的气息，与之相对应的就是阴煞之气，是人体孕育而出偏向阴浊的气息，然而虽然是好事儿，但虚不受补之下还是会受伤的，齐廷玉赶忙坐了回去，闭上眼睛，专心炼化消弭自己体内爆发而出的灵气，良久良久才睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　结丹巅峰，毫无阻碍。
　　不过这是为什么呢？
　　齐廷玉思索了一会儿，很快便想通了其中的关隘，最主要的是之前就有个人字里行间已经提醒过他了。
　　【那个叫迩衔的老家伙说过一句话…】
　　能见到你这种比较特殊的，倒也不是完全的无用功。
　　【比较特殊…确实特殊。】齐廷玉苦笑了一声，站起身来，止不住地想，【要是我出生在正道的话，怕不是现在的身份地位比席银凌那个家伙还高了…】
　　话说自己的母亲还真是厉害，一胎两个，一个天生魔种，一个天生纯阳…不对，或许正是因为这俩体质两两冲突才会这个样子，两个人在母胎之中各自抢占了其中一半。
　　更可惜的是自己一家子深陷魔道的控制之下，天生魔种也只能藏着捏着不敢让姐姐见人，纯阳之体也只会被自己修炼的阴气力量压制不显，如果是在正道这边的话…
　　【算了，别幻想了。】齐廷玉用力摇了摇头。
　　已经发生过的事情缅怀也没有意义，自己趁着出生以来压制了十几年的体质爆发提高了两个小境界，还有什么不知足的？
　　而且后面的日子还长，体质的好处本来就只能会在元神之前有意义，后面大家都抛将肉身与神魂合一再无分别，再往后之前什么体质都无用。
　　齐廷玉继续之前的行程走出大门，刺目的阳光洒落下来，齐廷玉用手掩了一下刺目的光线，眯起眼睛看着外界。
　　毫无变化，也没有人。
　　齐廷玉沉思了一下，捏了一个隐身就往外面走。
　　他也不想见太多的人，这里是席银凌的地盘，里面的侍女无论是哪个方面来说都是他的人，齐廷玉可不想自己时时刻刻处于对方的监视之下，那么让别人都不知道自己出来了是最好的选择。
　　除非遇到自己的姐姐或者母亲，不然齐廷玉不打算现身，而在这个地方除了席银凌和陈梅俞外应该没有别的人可以发现自己。
　　确实是没有。
　　齐廷玉冷漠地路过莺声燕语的俏脸侍女，一个人在规模庞大的院落之中闲逛起来，天上的太阳渐渐落下，暗淡的光线之下，男人停下脚步，长舒了一口气。
　　自己这一路上把这整个地方都逛了一个遍，但丝毫没有察觉出自己姐姐和母亲的气息，就好像她们一整天都没有出来一样。
　　【有点不太对劲…】
　　但是想想齐薇琳和齐非烟一开始的惫懒样子，齐廷玉又突然觉得，也不是不能接受这个说法。
　　不过终究还是要眼见为实，齐廷玉思索了一下，首先排除自己母亲的寝室，要知道陈梅俞可是在那里的，要是被逮住了虽说不会致命，但齐廷玉丝毫不怀疑对方一定能整出自己不想见到的效果，所以就先去自己姐姐的居所了。
　　想到这里，齐廷玉不再犹豫，转身就走，没过多久就到了齐薇琳的居所，然而还没开门，齐廷玉就停住了脚步，心中叹息了一声。
　　【还是没人。】
　　这是去哪了呢？齐廷玉推门进去，眼睛随意一扫，就将内部的布局看了一个通透。
　　不是很上心的布置，说明屋内的人并没有将这个地方看得有多重，而且…
　　还乱丢东西。
　　齐廷玉面皮抽动了几下，强忍着心中的不适，附身捡起一个看上去似曾相识的留影石，一双眼眸紧紧地盯死在其上，半晌没有多余的动作。
　　【新的？】
　　男人的思绪紊乱，呼吸也有一些急促，牙齿紧咬，良久才调整好自己的心境，如同自我安慰一样，一厢情愿地认为这或许不是自己…家人的，也许，席银凌那个家伙最近又找了什么看上眼的女修呢？
　　只不过这一厢情愿很快就被击碎了。
　　手中的留影石激发，一道熟悉的光幕闪过，两具纤细莹润的玉体顿时浮现，让齐廷玉本就不安的内脏狠狠抽搐了一下，眼神一阵发黑。
　　还不是一个人，是两个。
　　自己全部家人都在里面了。
　　其中一具火爆妖娆的躯体修长唯美，一双又长又丰满的美腿之上裹着黑色的精致黑丝，一双鞋跟稍显夸张的高跟踩在软嫩的玉足之下，正一步一步地前迈进着，而美妇全身上下除了这么一双黑丝高跟外几无寸缕，唯有软嫩雄伟的双峰之上挂着两片薄薄的奶罩，蕾丝编制的半透明布料紧紧地贴合在高傲诱人的雪白双峰的顶端，甚至勾勒出来了下面那一对小巧晶莹的凸起，距离上次见面尚且没有经过多久，少妇的双峰比之曾经明显更大了，但形状依旧圆润挺翘，根本不在乎地心引力一样高高挺立着，软嫩肥美，可口诱人，少妇轻微的动作都会这一对半球来回撞击，在空中划过曼妙的弧度，白皙平坦的嫩腹之上阴欲纹章已经完全成型，正在闪烁着微弱的光泽，少妇依旧毫不在意，在行走的过程中诱人的腰肢轻扭，连带着越发安产硕大的嫩臀也荡漾起一阵阵荡漾的臀浪。
　　而走在少妇身边的少女变化更是巨大，原本修长的少女身姿已然变得圆润了起来，已经是一副好生养的身材，该细的地方依旧细致诱人，而该大的地方则是经过了迅速的发育，一对亭亭玉立的少女淑乳俨然发育了两圈儿，依旧带着些许青春气息的嫩乳紧致挺翘，尚且未被任何人品尝过，规模上男人一只手都无法掌握，两片黑色的布料跟自己的母亲款式一致，作为奶盖遮住了含苞待放的嫣红两点，修长的美腿裹着一双纯洁通透的白丝，细嫩玉足也踏着一双不逊于自己母亲的黑色高跟，略微不太熟练地迈着小碎步，紧跟着自己的母亲，出乎意料的是，少女的小腹之前也烙印着与自己母亲同样的纹章，只不过颜色较为暗淡，看上去似乎新纹不久。
　　两位绝色美人儿走在一起，一黑一白，对比鲜明，显得相得益彰，然而绝美的风景只能让齐廷玉心中刺痛。
　　“薇琳～记得好好侍奉圣子～”齐非烟对着自己的女儿千叮咛万嘱咐，看上去并不像是教导女儿正常的礼仪，而是要将女儿嫁出去一样，还唯恐夫家不要，“不要到时候胆怯了～”
　　“知道啦～”齐薇琳兴致缺缺地回道，之前第一次自己的母亲对自己叮嘱的时候齐薇琳还比较正式地应承了下来，但现在的少女只想保持清净，而越到后面越懒得敷衍。
　　“知道就好～”少妇看到女儿兴致缺缺，犹豫了一下没有选择再重复，“薇琳，你记得，到时候用媚功。”
　　“知道啦～”齐薇琳点了点螓首，说到正事了她也没有继续保持漫不经心的样子，“等到母亲你发力我也去牵扯他的意念，对吧？”
　　“嗯～”美妇点了点螓首，不放心地嘱托道，“一定要记得。”
　　“当然了。”
　　所以成功了吗？齐廷玉扯了扯嘴角。
　　这段对话都录下来了，结果可想而知，齐廷玉觉得自己早就该想明白的。
　　画面之中的齐非烟与齐薇琳并肩走进男人的寝室，男人正在打坐，齐非烟首先跪下，四肢伏地，娇媚的眼神瞥了一眼自己的女儿，齐薇琳也跟着自己的母亲一起跪了下去，美妇这才露出满意之色，面带妩媚妖娆的笑意，一步一步来回运作着自己修长的玉手美腿，爬到了男人的脚边。
　　“主人～”齐非烟恭顺地叫了一声，螓首低垂，雪白的额头靠在了地板之上，而粉嫩玉足却是踮起雪白的足尖，高高翘起了丰润的臀儿，“奴来给主人请安了～”
　　“那可真是辛苦你了…”席银凌也没有想到齐非烟的，放松了姿势也不打坐了，半是好笑半是好奇地回道，“那之后呢？”
　　“之后的话…奴给主人带来了新人～”齐非烟眼眸轻眨，讨好地说，伸出手拉了一下自己的女儿，而恍惚的齐薇琳娇躯立刻抖了起来，若不是她本来就跪在地上怕不是要直接倒下去。
　　在见到席银凌，而且距离对方如此之近时，齐薇琳的玉体立刻开始了发情，早就在之前幻像之中与男人缠绵悱恻许久的美人儿对于男人气息的感应已经烙印在了她的雌性本能之中，只是轻微接触就会让少女发起情来，今次也不例外。
　　齐薇琳暴露在空气之中的大片雪白肌肤开始泛红，如同蜜桃一样的臀儿越翘越高，很快就与自己的母亲持平了，在空中荡漾的两团幼嫩臀瓣闪烁着润泽光泽。
　　“看上去不错。”男人笑道，“那你们谁先呢～”
　　“当然是奴的女儿了～”齐非烟眨巴着眼睛，玉手伸出一把就攥住了自己的女儿的玉手。
　　“哎？”齐薇琳懵了一下，她原本还以为，陡而想起了自己目前之前对自己说的话。
　　记得用媚功…
　　堆了，自己与母亲两个人要过来侍奉男人不就是为了这个吗？自己怎么一闻到男人的气息忘了？
　　齐薇琳在心中暗地里埋怨了自己一声，也不需要自己母亲的指导，迫不及待地伸出了玉手去解开男人的腰带，纤细无瑕的玉指摸索着就捞出了席银凌硕大的胯下巨龙，玉指成环状，来回摩擦着男人的肉棒。
　　柔嫩的手指划过坚硬炽热的圆柱体，少女面色羞红，情不自禁地趴在了男人的大腿之上，丰满肥嫩的双峰来回上下弹跳，很快便放置在了男人的双腿之上，软嫩的乳肉将男人的肉棒埋入其中，少女的玉手来回挪弄，用自己滑腻的峰峦磨蹭着男人的龟头。
　　“变大了挺多呢。”男人绕有兴趣地看着少女的双峰，同时也伸出手捏了一下，圆润丰满的乳肉在手指的作用下变形，带着极好的弹性，让男人不禁赞叹道，“快比得上烟奴了。”
　　齐非烟被叫成烟奴也没有什么不满，反而有一种终于被男人认可了的兴奋感出现，让美妇柔嫩的臀儿翘得更高了，就如同一只渴望引起异性注意的发情孔雀一样。
　　只不过齐薇琳听到这一句话后不禁羡慕地撇了撇红唇，玉手按着自己的双乳更加往其中用力，来回挤压着男人敏感的肉棒。
　　“嫉妒了？”男人笑道。
　　“才没有～”齐薇琳娇嗔一句，“奴只是想～好好伺候主人罢了～”
　　与其跟自己的母亲较真，不如更好地享受马上将要到来的高潮，仅仅只是想象就让少女的肌肤泛红，激动到玉体轻颤。
　　“那就上来吧～”男人也看出了少女的渴求，也不想浪费时间在这种不触底的互动之上，毫不客气地伸出大手，一把攥住了美人儿肥嫩的峰峦，向上一提，强行就美人儿提溜了起来。
　　“主人～奴的胸～啊～啊嗯奶子～～”少女吃痛地呻吟道，顺着男人的力道站起身来排在了男人的身上，一对丰满娇嫩的峰峦狠狠挤压在男人的身前，而少女则是迫不及待地抬起螓首，对着男人哀怨求吻。
　　席银凌自然是毫不客气地含住了美人儿的樱桃小口，唇齿交缠之间两人不断地交换着体液，齐薇琳完全沉迷于与男人的拥吻之中，香软的舌头伸出小口，极为热情地与席银凌交缠在一起，不断发出滋滋的水声，同时少女的玉手还不忘在下方抚摸套弄着男人的肉棒。
　　“主人～烟奴也想要了～”在下方跪着的美妇眼馋至极，粉嫩的小穴吐出大量的淫汁，低下螓首，美妇忍不住哀求道。
　　“嗯～”男人轻哼了一声，也不知道是同意还是不同意，只是专注着与怀中的少女湿吻，大手已经从齐薇琳取现玲珑的玉背，摸上了安产柔嫩的臀瓣，同时另一只手环住了齐薇琳的玉颈。
　　“啊呜～”下方的齐非烟调整好角度，可爱地张开红唇含住了男人的龟头，挺翘雪白的小鼻头不断耸动着，嗅着鼻间涌入的男性气息，少妇沉醉地吮吸着口中的巨物，力图让男人获得更强的快感。
　　“啊～啊咕～咕～～嗯～”少女哼唧着，长长的美腿勾上了男人的腰杆，软嫩的小足绷紧，在男人的腰后交叉，柔嫩绵软的两团丰盈在席银凌的胸前摩擦起来，敏感的两点来回厮磨，让少女的娇躯都软了下来。
　　母女两人一起侍奉，一上一下，让男人极为性奋，胯下的肉搏将美妇的小口撑得满满涨涨，齐非烟只能勉力张大红唇，竭尽全力也只能吞下那圆热的龟头，另一方面男人嘴上也不断吮吸舔舐着少女的樱桃小嘴儿，将齐薇琳吻得意乱神迷。
　　齐薇琳完全沉醉在男人的气息之中，足跟用力抵着柔软的床铺，丰润的翘臀上下来回摇曳，饥渴难耐的花穴已经湿润到了极点。
　　齐非烟感觉到了身边的雌性气息，知趣地松开了口中的巨龙，如同一个暖房丫头一样乖巧地伸出玉手捧住了自己女儿柔软的臀儿。
　　“让妈妈帮你一把吧～”齐非烟在自己女儿的玉背后娇笑道，玉指用力，深深地陷入到了少女的臀肉之中，捏着自己女儿的嫩臀掌握着姿势，对准下方男人高高挺立的硕大肉根，往下轻轻一拉。
　　“～咦啊～～”少女顿时忍不住娇吟了一声，柔嫩的花瓣被男人滚烫炽热的龟头撑开，敏感娇嫩的内壁裹住了男人火热的前端，阵阵电流般的刺激从下体传来，让少女与男人交缠在一起的香舌都抖了起来。
　　席银凌也喘了几口气，粗长的肉棒唯有前端被少女肉壁裹住，整个人都蠢蠢欲动起来，大手用力抱住怀中的少女往下压，与美妇的动作恰好一起配合起来，肉根一寸一寸涌入到了少女的美穴之中。
　　“呀！～啊啊！啊～”齐薇琳美眸紧闭，螓首扬起完全脱离了男人的掌握，发出了绵长清脆的呻吟。
　　少女的娇躯依旧敏感至极，即使在幻像之中经历了许多，但现实之中依旧是含苞待放的，席银凌硕大的阳根每前进一寸就让少女经受不住一样，不断颤动着小脑袋，香舌微吐，显得不堪重负，让在一旁的齐非烟都不禁感慨。
　　这也太弱了吧？
　　男人的肉棒依旧“唔！～主人～让～～休息～啊～嗯啊啊～～啊呀～休息一下～”齐薇琳禁不住了开始求饶，而席银凌的阳根已经撑开了大片的肥硕沃土，抵住了少女贞洁的象征，让少女的心中不禁害怕起来。
　　男人也不吭声，一个狠狠上顶，势如破竹地顶开了少女的处女，拿走了对方的一血。
　　“呜唔～！～”少女的美眸不禁扩大，贝齿咬紧，但依旧抑制不住一阵阵的疼痛闷哼，漂亮的眼眸之中溢出了淡淡的泪花，心疼地旁边的齐非烟也不禁用自己的玉手去抚摸着自己女儿曲线玲珑的脊背，在行动上安抚着自己的女儿。
　　“啊～啊～怎么～啊啊～还在进～去嗷哦～啊～”齐薇琳娇躯乱颤，她感觉到男人的肉棒已经完全撑开了自己的小穴，而且还在往内推进，开垦着未曾有人发掘过的沃土，然而极致的酸麻感不断从脊椎底生气，让少女芳心迷醉的同时也忍不住求饶。
　　“唔～要开～裂开了～～嗯呜～”
　　“不会的～”男人还没有开口，旁边的美妇就插嘴道，也不知道是安慰还是暗示，“孩子都能生呢～吞的下的～～”
　　“唔嗯～！”齐薇琳泪花点点。
　　“确实。”席银凌笑道，“所以，你们想试试吗？”
　　“也生几个？”
　　齐薇琳美眸紧闭，也不出声，光是感知到下体传来的刺激就已经抽干了少女全部的力气，整个人如同一只玩偶一样挂在男人的胯上，而美妇则是捂着红唇笑道。
　　“不要～”
　　自己可是准备翻身做主人的，怎么能为将来会被自己掌控的人生孩子？
　　【又在幻想了。】男人一眼就看出了美妇的状态，不过这正是他下的手脚，因此也没有什么意外的，大手抓住胯上美人儿纤细的腰肢，开始上下运动起来。
　　坚硬的龟头搅动着内部混合在一起的体液，发出液体搅拌的滋唧声，敏感狭窄的甬道已经被男人长驱直入，深深地顶到了内部最为敏感的花心子宫，少女美眸翻白，疲软的玉体很快就到达了顶峰。
　　“啊～嗯啊～嗷嗷嗷！～嗷嗷～！”少女的声音变得高昂了起来，一阵阵酥麻的震颤从花心深处翻滚而起，娇嫩的子宫都抽搐了起来，紧绷的玉体很快瘫软了下来，而在这个过程之中，美人儿膨胀了一圈儿的肥嫩峰峦在弹跳之间撒出了点滴的乳白。
　　【这就高潮了？】少妇颇有一些不敢置信，转而想起了一个问题，【你的媚功呢？】
　　【还不用吗？】
　　齐薇琳不是忘记了或者说不想去做，只不过心有余而力不足，少女芳心一片沉迷，软绵绵的玉体瘫在男人的身上，而席银凌没有一丝放松的意思，即使齐薇琳高潮了依旧在以高频率不断进出着柔嫩的少女美穴，很快就让齐薇琳的美眸翻白，被下体的快感浪潮冲击得七零八落，一点儿力气都使不出来，更别提运起法力了。
　　“唔呜！唔～啊啊啊啊嗯呢～！～”很快，又是一波小高潮扑面而来，少女的娇躯绷紧，粉嫩雪白的肌肤泛起了娇润的红光，美得让人心惊胆颤，胸前滴落的白色液体更多了，而男人明显很受用于少女的反应，胯下的巨根恶狠狠地顶住少女的子宫口，来回摩擦，同时大手也捏住了少女的嫩乳，低下头吮了几口。
　　“还不错～”男人点评道，“看来让陈奴给你们涨涨奶还是很正确的。”
　　少女美眸翻白，完全没有能力回话。
　　在此期间让男人惊奇的是，即使少女在性事上如此不堪，但自己这几下用力顶撞依旧没有顶开对方的最后防线，若是让自己真正进入到了对方的子宫，那么就根本不用管少女的意思，让她怀不怀孕就要看自己的意思了。
　　但是齐薇琳这么不堪都没有让自己破功成功？
　　“你教她的？”微微思索，男人就有了答案，转而对齐非烟问道。
　　“嗯哼～当然了～”齐非烟眉开眼笑，似乎是为了自己的先见之明而骄傲一样，在空中挥舞着自己的小拳头得意地回道，“想让我女儿怀孕？休想～”
　　男人一时无语，恶狠狠地一顶，将怀中的少女撞得美眸翻白，修长的白丝美腿靠拢上来盘旋在男人的腰后厮磨着，粉嫩的肌肤绷得紧紧的，又是一波小高峰袭来，看得一旁的齐非烟都有一些无语。
　　得，自己的女儿估计帮不上忙了。
　　而席银凌则是开始思考自己是不是准备进入下一步，美人儿的挑衅确实让他心中较为窝火，最后决定给这两个不知好歹的母女一点颜色看看。
　　【虽然之前只是透过幻像…】男人看了一眼少女的小腹，【但次数够多，应该也有根基了。】
　　【可以一试，希望不会让她发现什么。】
　　眉头舒开，男人隐秘地点了点少女的小腹，上面看上去还极为青涩的纹路顿时泛红，开始了显而易言的完善，而在一旁的美妇完全没有发现这种显而易见的变化，眼睛粘在了男人的肉棒之上看着它不断在自己女儿的美穴之中进出，羡慕地俏脸泛红。
　　“嗯～！啊～？怎么？～！啊～嗯唔～不～嗯～”齐薇琳察觉到了什么事情不对，自己小腹之上热的惊人，让她有了一股烫伤的感觉，同时修士的灵觉也在提醒她似乎有什么不好的事情发生，但少女全身的力气都被抽干了，只能徒劳无功地挥舞着玉手，无力地在男人的胯上扭捏着，无形之中还来回用自己的嫩穴摩擦了好几次男人的肉棒，让自己的躯体更加无力。
　　看着瘫软下来的少女，男人嘴角含笑，收回自己的手指，瞥了一眼还不知道发生什么事的美妇，下体再次用力挺动起来。
　　“呜唔～！～啊～”少女美眸瞪大，躯体似乎变得更加敏感了，再次到来的高潮连绵不断，男人的肉棒只是轻微摩擦都让少女攀上了一个个的高峰点，白皙的奶汁分泌滴落，修长的白丝美腿无力地垂在两边，纤细修长的足趾都放松了下来，少女被太多一齐到来的高潮完全催垮了，甚至没有办法抬起自己的长腿围到男人的腰上。
　　美妇也注意到了少女的疲软，但她只当是自己的女儿不堪征伐，刚才的齐薇琳也是这个样子的，因此美妇也没有当一回事。
　　少女绵软的玉体再次痉挛起来，白皙的皮肤再次泛起蜜桃一般的粉红色泽，美眸紧闭，樱唇轻喘，香甜的吐息不断打到男人的脖颈之上。
　　“看来是不行了。”席银凌歪着头，摆弄了几下身上的美人儿，看着如同一只木偶一样毫无反应、只有轻微声音的少女，不由得遗憾地总结道。
　　确实有一些遗憾，刚给少女下了最正统的阴欲纹章，还没有打开对方的子宫，深入到少女的体内最深处，齐薇琳就顶不住了，再干下去也不是不可以，不过男人还有别的目标。
　　“要来吗？”男人向旁边的美妇发出邀请。
　　“当然了～”美妇扬起螓首，精致的脸上绽放出明媚笑意。

第20章 进一步
　　齐非烟优雅地站起身来，面带笑意地抱住了齐薇琳，将自己的女儿轻轻抬起，柔嫩的少女粉穴牢牢地裹着男人的肉棒，被美妇这么一提溜，强烈的摩擦之下，少女本能地闷哼了几声，而美妇爱怜地揉了揉自己女儿的螓首，同时也低下螓首，如同雌畜会舔舐自己的幼崽一样，舔干净了自己女儿胸口分泌沾染的乳汁。
　　齐薇琳这么不堪是美妇没有想到的，本来打算一起对男人下手的，结果齐薇琳只是被插入就高潮不止，丧失全部的主观能动性，在极短的时间内失去了战斗力。
　　那就自己上吧。
　　齐非烟对此也不是很在意，虽然确实破坏了她的计划，但齐非烟再怎么埋怨都不会埋怨自己的子女的。
　　“乖乖睡一觉哦～”齐非烟将齐薇琳放在床的另一边，轻声安慰道，“剩下的交给母亲就行了。”
　　“是吗？”席银凌笑道。
　　“当然了。”齐非烟依旧自信无比，虽然迄今为止还没有让男人完全沉迷于自己，对自己言听计从，但美妇坚信那只是时间问题。
　　不过…既然薇琳不行了，那这一次自己要不要给对方点甜头呢？
　　一个念头闪过美妇的脑海，让她不禁思索了起来。
　　不过自己已经差不多被对方吃干抹净了，身体给了，什么姿势也都尝试过了，剩下的还能给什么甜头呢？
　　难不成真的只能给他…
　　“在想什么呢？”席银凌伸出大手，直接按住了美妇的木瓜硕乳，原本就傲然挺立的肥嫩峰峦在经过了陈梅俞的悉心调教后在规模上更是肥嫩了一小圈儿，只不过由于美妇之前就胸襟惊人，看上去的变化没有自己的女儿那么明显，但如今已经犹如缀着两颗小西瓜了，男人的一只手根本无法掌握，只能勉力握住峰顶。
　　“都这么大了～”席银凌感慨不已，大手肆意揉捏了起来，将这一对雪白的丰盈挺翘按出了各式各样的形状，美妇。
　　“嗯～嗯～喔～！～！”美妇顺着男人的动作不断摇晃着自己的上身，两团雪球在抛动的同时也不时互相撞击在一起，发出弹性十足的撞击声，无形之中也让男人的兴致越发高涨。
　　明知道这是美妇的‘招式’，席银凌也不介意，肆意把玩，胯下刚在少女的体内征伐过的肉棒高高挺立，尚且没有爆射过的巨根看上去依旧坚挺十足，让美妇的眼眸闪过一抹渴求的亮色。
　　“嗯嗯你～啊～主人～你～怎么～还在捏～～”，美妇娇吟不依道，“该～啊啊嗯啊嗯～进入～正题～噢噢噢～！～”
　　“不急～”男人笑道，他一边用力狠狠地在眼前的绝美少妇两团柔嫩雪丘之上留下自己的痕迹，一边好奇地看着那越来越红的两颗红宝石，“好像要出来了。”
　　【出来了？】
　　少妇的小脑袋一阵迷糊，紧接着在男人的用力攥握之下，少妇美眸睁大，确切感受到了一股呼之欲出的感觉集中在了自己的胸口，忍不住高昂地娇叫了几声。
　　“啊啊～真～真～的啊～啊啊啊嗯～出来了！～被～呜唔～主人～挤～喔挤～出来了～”
　　两道清泉一样的奶汁喷涌而出，在空中划过了两道曼妙的弧线，与自己的女儿比规模相当可观的乳汁散发着道道的清香，带着强烈的母性气息。
　　“不愧是生过孩子的～”男人赞赏道，“存货真多。”
　　【什么…存货…】少妇俏脸发烧，男人这种好似形容奶牛的话让她羞涩不已，不过随着心中的羞涩涌现的兴奋很快就霸占了美妇整具身体，胸前喷涌的奶汁化为了点滴奶水，依旧在男人的肆意按压下往外流淌着，让席银凌看着一阵可惜。
　　于是男人直接张开口，一口就咬住了肥软柔嫩的峰峦，舌头缠上那颗柔嫩又充血变硬的果实，用力吮吸了起来，顿时就有甘甜的乳汁源源不绝地分泌而出，被男人攫取到口中。
　　“啊～啊啊～！～胸口～好疼～呜唔～又～啊好痒～～！噢啊～！～”美妇长大了樱唇，语无伦次地呻吟起来，玉手情不自禁地捧起了自己的另一颗奶球，玉指死死捏住没有被男人侵犯的另一侧奶头，一方面为了储存其中的奶汁不让其留出来要留给男人，一方面也是为了缓解这颗红玛瑙产生的麻痒，“呜唔～主人～这还有～一颗呢～”
　　“主人不要厚此薄彼～”
　　“不都在你身上吗？”男人睨了美妇一眼，松口抬起头，毫不客气地说，“怎么能算此彼。”
　　少妇那颗被男人含住的奶脂已经被吸到泛红，红润的乳首之上还残留着点点的口水与奶汁，而齐非烟非但没有任何的痛楚，反而极为殷勤地捧起了另一只奉献给自己的男人。
　　“主人～这里还有呢～”齐非烟直起纤美细嫩的腰肢，“请主人品尝～”
　　“烟奴保养了十几年的小乳猪～”
　　男人不禁笑了起来，看着眼前臣服的美妇，不禁感觉到一阵舒畅，胯下的肉棒越发坚硬，让男人也不准备继续与美妇玩下去了，首先就一把抓住了齐非烟的皓腕，狠狠地将其推倒在了床铺之上。
　　齐非烟顺势倒下，修长的黑丝美腿也勾在了男人的腰上，分开唯美的长腿露出了那两片已经湿润到了极点的花瓣，肥嫩的阴阜之上，两片花瓣已经张开，露出了内侧细嫩的媚肉。
　　“主人～麻烦您～先插进来～”美妇眼波流转，殷勤地献上自己的小穴，“让奴的～帮主人暖一下～”
　　“～的什么？”男人不怀好意地追问道，粗长巨根在胯下美人儿柔嫩的穴道之前不住地摩擦着，龟头划过占满了液体的粘腻阴阜，但就是不进入到内部，勾引着美人儿的情欲不断翻涌。
　　美妇咬着贝齿，眼波粼粼地看着身上的男人。
　　“让奴～的～小肉穴～帮主人暖一下～肉～棒～”
　　“这就乖了～”男人胯下的肉根在齐非烟的嫩穴之上再次滑动了几下，找准位置一个挺腰，就将粗长坚硬的肉棒顶入到了美人儿芬芳娇嫩的美穴之中。
　　“嗯嗯嗯～～”早已轻车熟路的美人儿修长的黑丝美腿围上了男人的腰，轻薄润滑的黑丝摩擦着男人的侧腰，熟悉至极的肉根在美人儿的蜜穴之中舒服地浸泡着，齐非烟的甬道内部早已水漫金山，欢迎着郎君的进入。
　　“主人～好好疼爱奴吧～”齐非烟一声轻吟，白皙柔嫩的平坦小腹用力紧绷着，隐约可见那粗长的肉棒痕迹，突如其来的紧致与弹性下，席银凌在美少妇身上作怪的大手不禁越发用力，肥嫩峰峦再次流出道道乳汁，被男人低头含住吮走。
　　“主人～”齐非烟舔了舔红润的唇，眸子之中波光粼粼，“～奴可以…让主人先～提升～一下修为～”
　　齐非烟刚才思索出了结果，既然自己的身体已经给了对方，那么自己还剩下的是什么呢？
　　当然就是炼化在体内的白莲灵气了。
　　“不急～”席银凌面色一窒，然而城府尚算不错的男人立刻恢复了平静，随口说道，“等以后你会更心甘情愿一些的～”
　　他可不想去炼化白莲，席银凌自己知晓自家事，自己体内的法力可不是中正的阳属灵气，只要不想着爆炸就不应该碰这个东西，更何况席银凌也试探过美人儿怎么保存的白莲，结果是毫无头绪，他可不知道齐非烟用上了《玄阴种魔诀》的法门，这门功法在冥界渊里也算机密，繁复频杂，只不过没有人想修炼为他人做嫁衣。
　　对于毫无头绪的东西席银凌一向敬而远之。
　　齐非烟面色一红，羞涩地别过螓首，不敢去看男人的眼神。
　　少妇本能地在心中觉得男人将自己放在了更重要的地位，没有打算直接夺走自己的筹码，虽然说自己也不打算交给对方太多，只不过是想给他一点儿甜头罢了。
　　但齐非烟心中依旧弥漫着一股浓郁的感动。
　　【这…】
　　【那我应该…】
　　“啊～！啊～”在美人人心中踌躇茫然的时候，席银凌唯恐引起美人儿太多的思考，立刻开始了猛烈的冲刺，粗长的肉根挤开美妇蜜穴之中的层层褶皱，抚平它们的同时又给齐非烟带来了强烈的快意，让美妇忍不住呻吟出声，思考回路也立刻被打断。
　　“啊～主人～竟呜唔～竟然偷袭～人家～”齐非烟将注意力转回到男人的身上，风情万种地伸出纤细的玉臂，玉手抱住了男人的脖颈，长腿盘桓，整个人如同一只情趣玩偶一样挂在了男人的身上，柔嫩的蜜穴开合之间不断吞吐着粗长坚硬的棒身，而每一次开合都给少妇带来了强烈的刺激。
　　“主人～”强烈的刺激不断侵袭，让美妇的小脑袋有一些昏沉，不知道是迷了心窍还是怎么滴，美妇小嘴儿一瘪，“～灵气也不要…那主人要什么…”
　　“要你给我生个孩子。”男人随口笑道，他对于之前没有给少女开宫依旧耿耿于怀，而这种法门明显是齐非烟交给自己女儿的，因此美妇的花心子宫也没有被他打开过，如今意气上头，自然是想将这个不听话的美人儿彻底征服。
　　而说到征服，有什么比让对方给自己生孩子更有感觉？
　　“呜…”美妇的眼眸湿润了起来，颤抖着玉手，齐非烟羞涩地敛起秀美的睫毛。
　　“嗯？”席银凌意识到什么不对劲了，愣愣地看了看美妇如怀春少女一样红润羞涩的俏脸，心中闪过一个想法。
　　【她心动了？】
　　【不对…这也太早了。】男人心中计算了一下，感觉到有一些棘手，按时间来说还没有到完全扭曲美妇意识的地步，或许是因为一些自己没有计算到的因素导致时间提前了？
　　但还是不确定…要不要冒险呢？
　　看着少妇羞涩的俏脸，晶莹剔透的肌肤白皙如初雪，一颤一颤的眼睫毛扑闪着，星眸微闭，看上去秀色可餐，让男人直接热血上头，也不管什么准备得齐不齐全了。
　　“记得把子宫打开。”席银凌粗喘了几下，声音沙哑地命令道，而后奋力挺腰，开始在美人儿的体内翻涌搅动。
　　粗大惊人的肉棒在美妇的体内肆意冲杀着，挤开敏感的膣肉，擦过颤抖着的媚穴，酸麻舒爽接踵而来，以至于美妇只能美眸翻白，不住地娇吟叫喊。
　　“啊主人好～厉害～啊～！～用力～呜用插穿～奴家了～～”修长的美腿死死地箍住了席银凌的腰，黑丝长腿修长圆润，白皙的美足在薄薄的黑丝下透露出淡淡的红润色泽，在男人的腰后紧紧地地卡在一起，形成了一个漂亮的节。
　　“～好～粗～～要～塞不下了～～”少妇咬住红唇，轻声哼唧，肥嫩安产的巨硕美臀来回挪动，将男人的肉棒吞下突出，不断吐纳，如同一只渴求雄性阳精的雌畜一样，求精若渴，随着美人儿的兴奋雪白的臀肉都一抖一抖的，荡漾出一片片的白皙臀浪。
　　“不是说好了～孩子都能生的吗？”席银凌笑道。
　　“是～啊～～…妈妈你可不能双标～”一旁的齐薇琳也勉强恢复了意识，撑起疲软酸麻的身子，她明显也听到了自己母亲的高声呻吟，想起母亲在自己求饶时说的风凉话，也忍不住回道。
　　“啊啊～啊啊啊啊～”少妇不回答，沉醉地享受着男人肉棒的侵入，随着两人之间的默契渐入佳境，鹅蛋一般大小的龟头已经触到了美妇最深处的花心嫩穴，抵住了紧致但又柔软的子宫口，轻微的摩挲都让齐非烟爽得娇躯痉挛不止。
　　“顶～顶到子宫了～啊～嗷嗷！～～”
　　男人低下头，准确捉住了那不安分的小嘴儿，硬生生地将美妇的呻吟声堵到了后面，阵阵鼻音与闷哼响起，齐非烟的小嘴儿微张，丰满窈窕的身子扭捏不止。
　　“打开～”男人哼道，用力吸住了少妇柔嫩的舌尖，“让我进去。”
　　“呜唔不～～不～啊呜～嗯啊啊～～”
　　齐非烟终究是没有下定决心，娇声抗拒着，但声色并不怎么坚定，席银凌也注意到了怀中美妇的不坚定，用力挺动了几下胯下巨根，粗大龟头用力磨蹭着美妇美妙的花心，发自心底的酸麻感自美妇的心底升起，修长的黑丝美腿用力夹住男人的腰。
　　“咦啊～～！”少妇咬紧红唇，闷哼了几声，白嫩的面颊羞红至极，齐非烟能感受到随着男人对自己身体的掌握越发深入，自己的心灵防线越来越弱，渐渐地，整个人都放松了下来，在男人的怀中整个人如同浮在云端，陷入到了一种漂漂欲仙的境界之中去。
　　“呜唔～呜～唔嗷～！～咦啊～！～”
　　胡乱叫喊着，美妇睁开湿润的美眸，黑曜石一般的美眸边儿上闪着红润的娇媚之色，整个人如同要哭出来一样用楚楚可怜的眼神看着身上的男人。
　　“怎么样？”齐非烟再次询问道，眼神发红地看着身下美妇，视线着重在对方泛着白皙乳液的傲然峰峦之上划过，舔了舔干涩的嘴唇，觉得有一些口干舌燥。
　　“嗯～”齐非烟再次娇吟一声，声音绵延悠长，媚意十足，也不知道是在赞同还只是本能的呻吟。
　　但男人明显感觉了身下美人儿的触动，柔嫩的花心来回蠕动，吮吸起了自己的肉棒。
　　美妇的子宫口明显松动了部分。
　　齐非烟美眸注视着身上的男人，修长娇媚的黑丝美腿来回摩挲着，如同两条美人蛇一样在男人的腰上来回盘绕，似乎经历了一番心路征程，美妇说道。
　　“我～不会自己打开它～的～”
　　“但～如果你想～打开它的话…”少妇一字一句地说，美眸紧紧注视着身上的男人，陡然露出了一个放松的笑意，似乎是下了什么决心一样，“就看你的本事了～”
　　“有什么提示吗？”不知道身下的美妇葫芦里在卖什么药，但完全占据了主动权的男人也有兴趣陪着对方玩下去。
　　“你知道…破宫术吗？”纤细的玉指在席银凌的身上划过，美人儿眼波流转，娇笑起来。
　　“完全没有。”男人承认道。
　　“嗯～是我～根据封宫术反推出来的～～”美人儿娇笑道，“只要你掌握了～那么～无论是什么人的…子……宫，都可以直接…不需要经过女人的同意哦～”
　　“…”
　　听上去很美好。
　　“要求呢？”男人眉毛抖了抖。
　　听着确实很好，但席银凌可不信胯下的美妇会将这种东西送给自己，虽然之前齐非烟对自己奉乳送穴，看上去百依百顺如同已经堕落的雌奴，但本质上还是想麻痹自己来操控自己，只不过她被自己暗算了，这个尺度被不知不觉扩大了而已。
　　现在她这么跳，席银凌心中不由得有了一种危机感。
　　但…确实非常诱惑，席银凌不得不承认这一点，能征服身下这位绝美少妇，冒一点险完全是值得的，而且怎么看自己翻车的几率都非常小。
　　“没有哦～只要主人跟奴～精神交融～”美妇笑道，“奴就把法术交给主人～”
　　这还是很危险的。男人眉头一皱。
　　比自己最开始与美人儿上纹章过招的时候危险多了，精神交融就意味着完全不设防，两人都可以随意影响对方，自己估计可以直接得手，将身下的美人儿种下足够的暗示，直接一步到位，两天之内就将其转变为自己的媚奴，但对方也不可避免地会在自己的精神之中留下暗手。
　　八成又是什么将对方视为自己最重要的人之类的无聊东西吧。席银凌琢磨着。
　　这样的话自己根本不害怕，本来席银凌就没有害人的打算。
　　“当然可以。”权衡利弊后，男人笑道。
　　齐薇琳露出喜悦的笑意，黑丝长腿勾起男人的腰，玉手向上抱住了男人的胸膛，将螓首靠在了男人的心口上，精神力毫无保留地蔓延而出，而男人也没有任何反悔的意思，同样将自己的精神力探出，与美人儿水乳交融。
　　如同处于尚未出生前的状态一样，两人都处于一种飘飘然的感觉，无需介怀，没有担忧，没有半点障碍地交融在一起，看着双方的脸，两人的目光都不禁温柔了起来，但在这个时间也没有忘记做正事，竭尽全力在对方的。
　　在精神领域时间似乎被无限拉长了，两人对视之间不知道过了多久，猛然断开链接，同时身体一震。
　　“啊～啊啊呀！啊啊啊～”少妇刚开始因为精神上的冲击涣散了那么一瞬，转而就被下体处传来的汹涌刺激冲刷得七零八落，整个人又是一个哆嗦，顿时连带着之前水乳交融的舒畅之感一起推上了一个小小的高潮，柔嫩的花心紧紧吸住了男人的龟头，只不过还是没有松开的意思。
　　但席银凌已经不在乎美人儿封闭子宫的行为了，得知了美人儿的法诀后，席银凌只是轻轻一顶，粗大的肉棒之上传出了一股莫名的波动，美人儿的子宫口顿时如同春雪遇阳一样立刻酥软化开，柔嫩的花心哆嗦了几下，紧接着不情愿且羞涩地张开了小嘴儿，露出了通往最内部的道路。
　　“呀～！～”少妇娇憨地呻吟了一声，她也感觉到了自己最为私密的部位已经张开了，男人距离自己的子宫距离前所未有的近，只要…
　　“啊啊～！～！！～”
　　席银凌根本等不及，在察觉到美妇张开了子宫口后立刻耸动了起来，奋力前戳，立刻就破开了少妇紧窄的子宫嫩穴，直接进入到了温暖湿润的殿堂之中，立刻中断羞涩难耐的美妇的思绪。
　　“啊啊～”汹涌强烈的刺激不断从下体传来，美人儿敏感的子宫在察觉到异物进入的同时立刻猛烈收缩了起来，似乎是想要将其排斥出去，然而这一切都是徒劳无功，反而因为过于激烈的反应让美妇的子宫内壁不断得在男人的肉棒上摩擦起来，反而让美妇整个人都爽得瘫软了下来。
　　席银凌也忍不住抖了抖，美妇的子宫内浸泡起来舒服至极，更别提美人儿的宫内柔软到极致的媚肉在不断蜷缩摩擦着龟头，就舒爽感在席银凌经历过的美人儿之中也基本上可以确定第一。
　　“主人～”齐非烟玉手伏魔着男人的胸膛，眼眸之中的温柔似乎都要溢了出来，在与男人精神交融之中似乎放下了诸多芥蒂，真正开始全身心地侍奉起了男人。
　　“主人想要奴～帮主人生孩子吗～？～”
　　“当然了。”男人毫不犹豫的回道。
　　“那～要主人自己～来～帮助～呜唔～促进奴…排卵了～～”齐非烟俏脸红了红，但还是鼓起勇气说出了这句话，眼眸之中洋溢着一丝迷茫，美妇对男人发起邀请。
　　自不必说，席银凌立刻热血沸腾了起来，深埋在美人儿体内的肉棒越来越膨胀，似乎就要爆炸了一样，男人的冠状沟顺势撑起了美人儿柔嫩的宫口，龟头用力摩擦着。
　　舔了舔红唇，美妇嗯哼了几句后，玉手主动抱住了男人的上半身，再次将螓首靠在了男人的心口，理所当然地，席银凌明白了美妇的意思。
　　【还要交融一次？】
　　男人自无不可，他已经完全上头了，今次非让身下的尤物怀上自己的孩子不可，没有第二种选择。
　　“嗯唔～”两人的精神再次融合，男人的意念极为强烈，不断地催动之下，美妇娇俏的玉体完全能感受到男人的意念，立刻做出了回应，平坦雪白的小腹绷得紧紧的，下方的子宫不断蠕动，强烈的律动往上顺着输卵管直达卵巢，少妇本身就是待孕的最佳年纪，保养极好的卵巢本就成熟到了极致，再得到了身体的暗示后立刻迫不及待地吐出了一颗柔嫩健康的卵子。
　　两人的身体又是一抖，精神分开，齐非烟完全没有来得及说话，就被男人发起的攻势给击沉了。
　　“啊！～啊啊啊～～啊～～啊～好～大～啊～太激烈了～～！”美妇没有一点儿压抑的想法，呻吟声嘹亮绵长，让一旁醒着的齐薇琳都不禁羞红了俏脸，自己母亲的呻吟声饱含情感，其中的舒爽与刺激简直能让少女感同身受。
　　男人呼出热气，大手奋力抓住美妇柔嫩的峰峦，十根用力挤压下，美人儿的乳首已经渗出了道道散发着清香的白色乳液，而一双修长柔嫩的黑丝长腿紧紧夹在男人的腰间，玉足打着玉结，美妇的子宫哆嗦着，不断吐露出道道润滑的黏液，帮助男人更好地进出狭窄的膣穴。
　　冲刺了不知道多少次，席银凌明显感觉到自己的脊椎根部都开始了发酸，美人儿也能感受到自己子宫内部中的龟头已经在抽搐，男人的睾丸不断收缩，肉棒一跳一跳的…积蓄能量。
　　“噗～咕噗～！～咕～咕啾～噗！～”
　　“啊啊啊～！～～烫～好热～～～啊～怎么～啊～这么～～多啊～噫噫～！～”
　　强劲有力的精神迸发声与美人儿情到深处的娇媚声音几乎是同时响了起来，美人儿将自己的娇躯依偎在了男人的怀中，舒爽畅美得娇躯乱颤，男人保持着动作一动不动，胯下垂着的两颗睾丸不断颤抖着，将足量的精液尽情倾泻在少妇的子宫之中。
　　子宫媚肉被黏稠的精液浇了个正着，冲刷过子宫内壁的白浊热度极高，将绝美少妇的子宫烧得不断哆嗦痉挛，男人的射精如同无穷无尽一样，大量的白浊很快就将少妇的子宫充满，无处可去的挤压之下很快就破开了子宫深处的通道，挤压着来回鼓动着涌入到了输卵管之中。
　　少妇的卵巢被浸泡了个通透，卵子几乎是瞬间就被入侵，成功着床在了输卵管之上。
　　“呀～主人～～我～奴～嗯有～感觉～呜～感觉到了～”作为雌性，齐非烟本能地察觉到了自己后代的产生，强烈的悸动之下美人儿胸口的乳道旋即张开，喷洒出了芬芳的乳液，少妇欣喜地向着自己的主人汇报喜讯，玉手轻抚自己的小腹，眼眸之中闪过幸福的色彩。
　　“嗯～”男人回了一声，身体也缓缓放松了下来，深深地吐出了一口浊气，眼神有一些疲惫。
　　不得不承认美妇的媚功搭配上自己暗示后放下的身段发挥的效果着实极佳，让席银凌都有一些把持不住，直接放弃了稳打稳扎的作风与美人儿来了一波‘互相伤害’，成功把持住了美妇的同时也被席银凌下了手脚。
　　至于齐非烟给自己下的是什么暗示，男人并不是很在意，现在正忙，等会儿再分析就是了。
　　摸着怀中少妇温润绵软的玉体，男人不怀好意的目光瞥过，深深地看了齐薇琳一眼。
　　母女同孕才是人生的乐趣。
　　明显注意到了男人的眼神和其中的深意，齐薇琳的娇躯蜷缩了起来，有一些害怕，眼神如同小鹿一样闪躲起来。
　　“薇琳还～还不成熟～”齐非烟注意到了两边的互动，娇声缓和道，“下次吧～奴好好调教一下自己的女儿～”
　　“行啊。”男人也有一些累了，怀中的美妇实在是吸精的妖精，既然妖精这么说的话，那么就顺着她的意思好了。
　　“等下次吧～”

第21章 构思
　　看完了手中的留影石，齐廷玉沉默了一会儿，大手用力。
　　伴随着咔嚓一声，男人手中的石头应声而碎，细碎的粉末带着些微的灵气一起掉落在地上。
　　男人的心中出乎意料的平静，掩埋着些许的疯狂，男人冷静地开始构思一件事。
　　怎么报复回去？
　　【论实力我肯定不是他的对手，论身份我应该已经失去了之前全部的身份，现在就是个白户。】
　　【或许…可以借助一些外力？】
　　齐廷玉想起了什么事情，叹了一口气，看着自己已经变得空白的掌背。
　　“咦？”冥界渊，寂静无声之处，雌雄模辩如金铁碰撞而成的声音疑惑而起。
　　“又怎么了？”旁边一个无奈的声音响起，带着深深的不解，似乎在奇怪对方为何一惊一乍的。
　　“你还记得之前我提到过的那几个人吗？被下了死痕烙印的。”
　　“当然了，也没有过几天。”第二出现的人说道，“怎么了吗？”
　　“我又感觉到了烙印的存在…不过很残缺。”为首之人笑道，“而且其中还有一道讯息。”
　　“什么东西？”旁边的人绕有兴趣地问道，“是在骂你？”
　　这种讯息能接收到的也就只有下烙印的人了，正常来说，不会有人对把烙印打在自己身上的人抱有好感的，骂人都是轻了的，不是隔空诅咒都算对方慈悲为怀。
　　不过双方修为差距太大了，怎么想也估计只能口头上动一动了。
　　“不，是枰水城的阵法构造。”金铁声音的主人回道。
　　“…”
　　“那么，就决定是这座城了吗？”一个新的声音出现，啧啧称奇，“没想到还会有这种收获。”
　　“比一个。”
　　“不是陷阱吗？”
　　“不会，阵法是真的。”似乎现场有人精通阵法，“这种构造，假不了。”
　　“就算有陷阱，在有了城市的阵法构造情况下这座城的攻陷难度也比其他的小。”平静的声音说道，“那就这么决定了。”
　　“你怎么看？”他对着接收到讯息的人问道。
　　“…”第一个出声的人没有回话，好了好一会儿才用如以往一般的金铁声回道，“都可以。”
　　“我无所谓。”齐廷玉看着自己从自己掌背剥下来的烙印残髓，看着那自己精心雕琢的阵法与讯号随风而去，叹了一口气后挥了挥手，将其挥洒在空气之中。
　　不知道冥界渊的那些人能不能接收得到，应该可以吧？
　　毕竟是研发出死痕烙印这种高等级禁制的人，应该不会连自己刻在里面的信息都感知不到吧？
　　更何况自己为了加大散发出来的讯息强度，直接将烙印剩下来的残髓都燃烧殆尽了。
　　这下是彻底跟冥界渊断了联系了。
　　【也好。】齐廷玉抖掉手上已经完全化为余烬的残髓，【接下来就不是我能左右的了。】
　　【希望会跟我想的一样吧…】
　　齐廷玉准备继续过自己平静的生活，现在还不是时候，虽然自己是结丹巅峰，但刚刚突破还没有稳固，席银凌也是结丹巅峰，陈梅俞也是，自己没有丝毫的胜算，更何况这是在枰水城。
　　现在最需要做的就是等待时机，就算自己的母亲和姐姐…总之不能管，只能装作还不知道，除非想要身死道消。
　　这是最好的选择。
　　然而计划赶不上变化，在齐廷玉窝在库房内安心闭关，甚至琢磨起碎丹凝聚元神的道路时，陈梅俞上门了。
　　“主人希望你代替我的工作～”陈梅俞坐在库房的客座之上，修长雪白的美腿架在一起，翘起的美足裹在高跟丝缕之中，在空中一荡一荡的，美眸兴趣盎然地盯着齐廷玉面无表情的脸，“你怎么想呢？”
　　“我都行。”齐廷玉冷漠地说。
　　虽然表面上不在乎，但齐廷玉在心中已经开始揣摩对方的用意了。
　　这种事情陈梅俞不可能自己决定，一定是席银凌拍脑袋想出来的，自己在这里装成一个透明人都被想起来了，还被安排了一个极其繁忙且权利大的职务，这是想干什么？
　　只能兵来将挡水来土掩了，无论干什么先忍着，只要自己的规划成功了直接就去要他的命，两人必须死一个。
　　“那好。”陈梅俞满意地点了点螓首，旋即语带诱惑地说，“不过呢，除了你之外这个地方全部都是女修，可能会有一些不方便…”
　　声音带着媚惑之感，似乎也是一种媚功，但与齐非烟甚至齐薇琳的相比都显得有一些稚嫩，齐廷玉自然是毫无感觉，不过陈梅俞收的话倒是让齐廷玉起了反应。
　　“…所以呢？”齐廷玉一个激灵，他有了一种极为不好的预感。
　　“女修可都是主人的人呢～自然是不能被其他男人接触到的…”陈梅俞恶意满满地笑道，“所以…你愿意…”
　　“不愿意！”齐廷玉立刻打断了他，斩钉截铁，也不在乎之前下定决心无论付出什么代价都要忍下来了，“我从没想过。”
　　“安了安了～”陈梅俞显然也没认为自己一句话就能让对方纳头便拜、言听计从，“不过呢，大家怕你勾引主人的侍女们，因此有必要加点限制～”
　　少女带着恶劣的笑意，不知道从哪里摸出了一个铁质器具，让对面的齐廷玉都忍不住本能地退后了两步，一股恶寒之感遍布身体。
　　“你把这个戴上～大家就对你放心了！”挥舞着手中的贞操锁，陈梅俞俏脸之上的笑意完全抑制不住，“怎么样？”
　　“不带行吗？”齐廷玉后退几步，试探性地提出建议。
　　“不～行～哦～”陈梅俞一字一顿地说，“当然，你也可以离开。”
　　【离开吗？】
　　离开确实是一个好主意，远离这帮居心苟测的人，但…自己的母亲和姐姐还在这里，自己的复仇规划还在路上。
　　走不得。
　　而且他还有一些害怕自己决定离开后根本不能活着走出这里，但这应该取决于席银凌对自己家人们下的暗手有多深，有没有足够削减自己在母亲和姐姐心中的分量。
　　“行吧…”齐廷玉努力保持着平静，但额头之上还是沁出了几滴冷汗。
　　“太好了～你终于想通了～”陈梅俞笑着走上前来，“来～姐姐帮你带上～”
　　齐廷玉有一些手足无措，之前他可从来没有遇到过这种情况，而陈梅俞可没有那么多的想法，遵从自己主人的说法直接将齐廷玉压在了地上。
　　“还挺大的。”陈梅俞将齐廷玉压在了地上后解开了男人的腰带，看着对方男人的象征一脸惊叹地感叹道，“就是比较之下还是不够格～”
　　齐廷玉没有说话，尴尬无比的男人注视着身上的美人儿，而陈梅俞根本没有看男人的脸，直接上手…
　　“～～嘶～～～！嘶～”
　　“你这是什么？！”
　　“软管嘛～帮你固定一下～别动哦～”陈梅俞挂着恶劣的笑意，玉手灵活地来回钻压，隐藏在锁中的细长软管深深潜入其中，“不然会很疼的。”
　　陈梅俞玉手灵巧地动作着，齐廷玉的两颗睾丸都被束缚在了其中，压到底部之后美人儿玉指轻挑，直接就将其锁上，挺直身子一看，少女顿时笑了起来。
　　“可以哦～正合适～”。
　　齐廷玉轻吸了几口气，下体传来的疼痛渐渐丧失，完全不想在少女的面前露出什么软弱之色，齐廷玉压根不去看自己的下体，直接就将衣服穿好。
　　“你还不走？”
　　下体传来了较为沉重的感觉，有一些拖拉自己的敏感部位，更何况锁内部还有软管深深陷入到了某棍状物之中，让齐廷玉感觉极为不适。
　　“不急～我还得跟你说说管家要干什么呢～”陈梅俞笑靥如花，干脆地找了一个位置左坐了下来。
　　“先从哪里说起呢～对了，日常嘛～肯定会有很多小侍女找你～”
　　“要耐心一点儿哦～大家都是好女人～”
　　“就比如说呢～之前有一个小美人儿问我怎么讨人喜欢～哼～当时我一眼就看出了是一个骚蹄子想勾引主人～…”
　　总感觉她在拖延时间？齐廷玉听着听着就感觉到不太对劲，无语地看着好似陷入到了回忆之中的少女，这都是需要知道的？
　　然而听着听着，一股奇异的感觉渐渐升起，一开始还没有感觉到，但很快就到了不能忽视的地步。
　　位置在下体，酸，麻，痒，各种感觉升腾而起，在男人的心头儿晃荡着。
　　【这是什么？】齐廷玉坐在椅子之上忍不住夹紧了双腿。
　　刚刚被少女强行加载了贞操锁的阴茎开始了不自然的跳动，每一次悦动都会传来一股酥麻之感，齐廷玉感觉到自己的下体似乎越来越敏感了，随着全身的血液加速流动，男人的棒身越来越灼热，也越来越粗大，但被铁质的锁所困住了，再怎么膨胀都没有办法挣脱束缚，但是两者摩擦之间，却是让男人感觉到了一种舒畅之感。
　　就好像…在美人儿的蜜穴之中经受挤压的样子。
　　“嗯？”陈梅俞捂着小嘴儿笑了起来，“怎么了？忍不住了吗？”
　　【她还下了药？！】齐廷玉立刻就猜出了发生了什么事，这是他万万没有想到的，给自己下药有什么好处吗？就单纯折辱自己？
　　如果只是单纯折辱的话还好。齐廷玉刚才低头的时候已经将自己的底线丢得一干二净了。
　　“嘶～”极强的挤压感传来，男人忍不住弯下了腰，眼睛牙关，脸上的表情不知道是痛苦还是舒爽。
　　“忍不住就不要忍了～”陈梅俞玉足用力，整个人从椅子之上站了起来，迈着优雅的步伐来到了齐廷玉的面前，半蹲而下，看着男人复杂的表情，笑嘻嘻地建议道。
　　玉手闪电般地摸上了齐廷玉的胯下，玉指用力，隔着衣物来回挤压、摩挲，带给男人极为强烈的刺激，粗长的肉棒来回跳动，在药物的影响之下，已经抑制不住射精的冲动了。
　　伴随着陈梅俞食指的用力按压，男人的龟头来回颤抖，伴随着一阵即使隔着贞操锁都清晰耳闻的水声，黏稠的白浊杯男人的龟头吐出，然而迎接她们的并不是雌性温暖宜居的子宫，而是冰冷无情的铁质。
　　齐廷玉一个激灵，整个人无力地瘫了下去。
　　“一次就不行了～”陈梅俞总结道，香舌往外舔了舔红润的唇，俏脸之上似乎带着遗憾，“也太弱了～”
　　自己绝对不是一次就瘫软下来的人。
　　虽然还没有过经历，但齐廷玉很确定这一点，但今次不知道为什么，射完这一次后整个人就如同被抽干了力气或者一次性射出了全部的存货一样。
　　“好好补补身子哦～”陈梅俞看着喘着粗气，甚至没有力气说话的男人，少女娇笑一声，完全不等着男人回复精力，玉足轻点，直接飘然远去。
　　看着少女婀娜多姿的背景，齐廷玉竭力缓自己不知道为何震荡得极为激烈的气息，伴随着法力的流转，慢慢回复了力气，这才有精力去感知自己现在的状态。
　　【阳气没了？】齐廷玉虽然精神萎靡，但很快还是敏锐地注意到了这一点，顿时一股明悟从他的心底升起。
　　他大概明白席银凌的意思了。
　　【还好我选择了留下来…】齐廷玉忍不住叹息，【选择离开的话…估计更糟糕。】
　　贞操锁只是表象，真相是为了汲取自己的元阳之气，而普通修士的元阳之气并不充裕，基本上初始修炼就会挥霍完毕，而自己是纯阳之体，元阳之气充裕无比，自然是最好的下手对象。
　　而这一点也让齐廷玉确定了心中的一件事情…
　　【他是魔修？】
　　元阳之气由于是人体孕育而生的，无论后续修炼什么，至少对人体都是有益的，而席银凌谋划这个自然是着急提升自己，而之前自己看到他并没有着急去取自己母亲体内的白莲灵气，明明那个才是最为适合的东西，正道修士哪个不渴望这种甚至可以提升成仙几率的东西？
　　更何况自己的母亲估计都已经忘记了她原本的目标，心神皆迷，得手应该是轻而易举才对。
　　但是他愣是没有碰白莲。左思右想，一个荒谬的答案出现在了男人的面前。
　　【他是修炼魔功的？】
　　【真是想不到啊…】
　　男人心中的荒谬之感越来越强，自己一个冥界渊的在修炼清气，他一个阴阳轩的圣子在修炼浊气？
　　就离谱。
　　但是这么一来的话，一个念头突然在男人的心底升起，再也抑制不住。
　　【这么说来的话…母亲体内的白莲…说不定可以…】
　　然而还没等到男人尚存的良心谴责自己不道德的念头，下体的贞操锁再次启动了起来，冰凉的刺激与异样的感觉再次缓缓律动，让齐廷玉忍不住弯下了腰，脑海之中一片空白。
　　【又来？】
　　咬着牙，男人冷汗直冒，铁质的锁之上紧紧吸附在男人的肉棒之上，一条紧致的皮带牢牢束缚在肉棒的冠状沟之上，挤压的力度恰到好处，略带有一些紧致，不自然的火力不断入侵到男人的体内，很快，男人腰间闪起一阵酸麻之感，精球收缩，又是一股黏稠的精液喷洒出去，直接被贞操锁所吸收。
　　齐廷玉心中莫名地有一些不安，男人看不见的是，今次射出来的液体比之前稀疏了一些，肉根也萎靡得不行，两颗，然而贞操锁设计得极为完善，直接遮盖了齐廷玉对下体的感知，能感到的只有被强行催生出的快感，不自然，但极为舒爽。
　　齐廷玉摸了摸头上的冷汗，但这一次还没有回复完体力，锁带就又开始了律动…

第22章 发展
　　第二天，齐廷玉拖着疲累的身子走出了房间，面色苍白，就如同纵欲过度了一样。
　　下体虽然看不见，但疲软的肉根已经缩小到了一定程度，无力地垂着，两颗睾丸也萎靡不振，无精打采地垂在枪身之下。
　　极为难熬的一夜齐廷玉连打坐静心都做不到，只能强忍快感，然而忍得时间越久，最后爆发出来的量就越多，而伴随着存货被不断强行榨出，男人体内的阳气也在快速流逝着。
　　不过之前没有修炼正道功法的男人体内的阳气一直在被抑制，没有使用过，因此积攒下来的量极大，一时半会儿根本榨不干，也让齐廷玉确定席银凌最近肯定不会取自己的性命。
　　不过自己这个身体还能要吗？
　　【这身体我还真不要了～】齐廷玉心中发狠，【等杀了他就换一具…】
　　齐廷玉叹了一口气，就准备去往院落群的中心地带，一般来说陈梅俞总管处理事情都是在那里，而既然自己接手了这些东西，那么肯定要及时出现在那里。
　　不过计划赶不上变化。
　　“你看上去不错。”就在男人心头发狠时，陈梅俞又准时出现在了男人的面前，一双妙目看着纵欲过度一样的齐廷玉，忍不住笑道。
　　齐廷玉没有回话，而是直勾勾地看着眼前的少女，沉默不语。
　　如今的陈梅俞一身青衫，看上去极为干练，修长娇媚的身体被严严实实地包了起来，没有露出任何足以称之为暴露的肌肤部位。
　　一般来说这么个穿法就代表着要出去做事了，席银凌暂时还没有让自己的女人出去卖的意思，当然按照他的脑回路，说不准以后可能会这么做。
　　“嗯…作为总管我的事情你都要接手才行～包括去喊主人起来。”陈梅俞玉手把玩这自己鬓角落下的发丝，“你知道我的意思吗？”
　　“不过～你可不能做太过出格的事情哦～”
　　陈梅俞最后嘱托道。
　　“不然结果你肯定不喜欢看到。”
　　“我知道了。”齐廷玉眉头微动，“还有呢？”
　　“没有了～”陈梅俞挥了挥玉手，“我还有任务呢～祝你好运～”
　　看到陈梅俞转过身子消失的无影无踪，齐廷玉拖着身子转换目标，往席银凌的寝室而去。
　　这还是男人第一次来到席银凌的住所，看着眼前貌似毫不起眼的宅邸，齐廷玉推开门，转过布局堂皇的客厅，站在了男人寝室的门前。
　　齐廷玉顿足，陷入到了沉默之中。
　　一阵阵粘腻的声音不断从门内传出，娇媚诱人，绵延婉转，伴随而来的还有一股液体搅拌的声音，即使只是听着声响，齐廷玉已经可以想象出一位绝美人儿在与男人唇齿交缠，不断索吻，香舌缠绕之间鼻音不断。
　　而更让齐廷玉难受的是，声音的主人他还非常熟悉，虽然来之前就已经在心中有了预案，但如今见到事实，依旧难受无比。
　　但终究还是要面对，齐廷玉曲起手指敲了敲寝室的门，竭力保持着声音的平静。
　　“圣子。”
　　“到时间了吗？”唇齿交缠的声音停止，男人的声音从中响起，伴随着一声意料之外的轻哼，“你不进来吗？”
　　“不了，我只是过来通知圣子该起来了。”齐廷玉后退了一步，“如果圣子没有别的事。”
　　“没有了，你走吧。”席银凌出乎意料地没有强迫男人进来观赏，“做好你自己的事情就行了，知道了吗啊？”
　　“是…”齐廷玉望了一眼门，没有鼓起勇气去看门后的场景，稍微踉跄地退步了几步，转身离去。
　　“等一下～”席银凌再次说道，“记得每天先去门口的上个贡。”
　　“上贡？”齐廷玉一愣。
　　上什么贡？
　　但齐廷玉没有再问的意思，他根本不想跟里面的那个男人交流，脚步不停，直接走了出去。
　　门内，席银凌躺在大床之上，强壮的身体一丝不挂，两位绝美的人儿正纠缠在男人的身边，一位面色成熟绝美的少妇正春情勃发，精致的眉眼之中满是媚意，正趴在男人的身上，胸前一堆肥嫩硕大的瓜乳规模惊人，压在男人的胸前，柔软细嫩的乳肉被压成两团嫩饼，同时给身下的男人带来了极为舒爽的触感，妖娆的黑丝长腿死死纠缠在一起，而少妇正低下螓首，热烈地献上自己的香吻，粉嫩红唇不断开合，香舌吐出与男人交缠在一起，尽情地献上自己的味道。
　　另一位少女则是趴在男人的胯下，长长的纤腿之上穿着白色的天蚕丝袜，少女曲起自己的双腿，整个在跪在床上，挺翘的嫩臀高高翘起，两团又大又软的奶球随着重力的作用垂下，在身前来回摇曳着，形状是完美的水滴状，两条玉臂撑在柔软的床铺之上，少女眼神娇媚，整个人都陷入到了一种狂热之中，红唇紧紧地吸住男人坚硬的肉棒，迫不及待地不断吮吸着，少女的脑袋偶尔还会碰到美妇的长腿，发出几声不满的娇吟后，少女继续吮吸着男人的肉棒。
　　两位美人儿的玉颈之上都带着项圈，颜色与两人的天蚕丝袜一模一样，一黑一白，如同两只被蓄养的宠物一样，而项圈的链子正被男人攥在手中，只是轻轻一拉，就让两人发出娇媚的声音，但一大一小两位美人儿都没有丝毫的不适，而是加快了口头上的动作。
　　“看起来是走了。”席银凌听着外面的动静，松开美人儿的红唇笑道。
　　“嗯～嗯～～”齐非烟哼哼了两声，也不知道是听到了还是没有听到，迫不及待的低下螓首再次献上了自己的香吻，用自己胸前的两团柔嫩的团儿在男人的胸膛之上打着旋儿。
　　胯下的少女用力嘬了几口男人的龟头，扬起螓首，迷醉的俏脸露出了痴迷的笑，渴望无比。
　　“主人～”少女直起身子，纤细的玉足足尖踮起，两条纤细的玉腿大大分开，露出了不断滴落粘稠爱液的粉嫩的小穴，蹲在男人身上的美人儿玉手不断抚慰着自己饥渴的穴瓣。
　　“～奴～想要了～主人～？”
　　“呜唔～啾～薇琳～真是的～”齐非烟一边与男人湿吻着，一边用玉手在男人的胸膛前打着圈，含糊地声音道，“昨天不是～还是～那么～缠着主人～嘛～～”
　　“主人都射给母亲了～！”听了美妇的话，齐薇琳小嘴儿撅起，不满地，“一点儿都没有留给我～”
　　“那是～薇琳太弱了啊～”齐非烟娇笑起来，“只是被主人轻轻插了几下就去了～”
　　“主人～”齐薇琳可怜兮兮的眼神看向了席银凌。
　　“行啊～”席银凌自然不会拒绝美人儿的投怀送抱，笑着调侃道，“你这一次可不要一坐下就去了～”
　　“不会的～”齐薇琳玉手拨开自己的花瓣，对准男人高高翘起的肉棒，肉根被少女狠嘬了许久，粗长坚硬的棒身早已润滑无比，只是轻轻一坐就顶开了美人儿纤细的美穴。
　　“啊啊～”少女娇吟一声，男人的肉棒早已光顾了多次，少女的嫩穴极为适应地被撑开，柔嫩的穴肉欣喜的包裹上来，如同迎接着自己命定之人回家一样，谄媚无比地蜷缩着，讨好着男人的象征。
　　伴随着肉棒不断得入侵，让齐薇琳浑身酥软的快感一波又一波地涌上心头，而每一次深入都会让快感叠加，敏感的褶皱被强烈地摩擦抚平，不经意之间，少女的脚跟一软，整个人直接瘫在了席银凌的身上，粉嫩安产的臀儿直接坐在了男人的身上，席银凌硕大无朋的肉根直接挺入到了少女的身体深处。
　　“啊啊啊！～吖啊啊～啊～ 啊啊啊～啊！～”齐薇琳立刻美眸翻白，潮水一样汹涌激烈的快感瞬间冲垮了少女全部的精神防线，随着泪花涌现，齐薇琳在经过陈梅俞的调教之后变得饱满的玉体抖如筛糠，根本抑制不住雌性的本能反应，丢人地登上了第一次高潮，而来回抛飞的肥嫩双峰荡出了诱人的乳浪，乳尖儿两颗粉红的乳首本能地张开乳道，渗出了两道浅浅的乳汁。
　　“我说什么来着？”齐非烟捂着小嘴儿娇笑起来，“刚被主人插进去就丢了呢～”
　　“不要太苛求了。”男人笑道，“毕竟齐奴还年轻呢～”
　　“是啊是啊，不像奴～年纪都大了～”眨巴着美眸，美妇眼神幽怨地说，忸怩着自己火爆撩人的玉体。
　　这完全是说笑，修仙之人至死仪态都不会改变，一直固定在精神最为旺盛的时，更何况齐非烟面容出众，身材高挑，正处于最佳受孕时候的玉体已经被男人下种成功，怀上了孩子后更显得妖娆妩媚，不经意之间流露出的媚意不知道能勾走多少男人的魂，一举一动都可称得上烟视媚行，怎么可能会有人嫌弃？
　　自然是恨不得搂入怀中好好把玩，让她一起怀上自己的后代。
　　“薇琳～这么弱～主人只要想的话～”齐非烟抱着男人，眼神闪烁，试探性地说。
　　“轻而易举就能让～母女同孕呢～”玉手抚摸了一下自己平坦的小腹，感受着自己身体之中初生的生命，少妇笑着提出了一个让任何男人都难以拒绝的建议。
　　毕竟，谁不想让一对儿绝美母女为自己双双受孕呢？
　　“～不急。”男人笑道，“你还是好好修炼吧～我可是需要你来帮我呢～至于齐奴～”
　　“现在她还能帮得上我，可不能这么直接怀了。”
　　粗长的肉棒深埋在少女的美穴之中，龟头顶着少女敏感瘙痒的花心，摩擦之间抚去了少女的难耐之意，舒爽地让对方美眸翻白，而花心哆嗦之间，大量的爱液连同着阴气汹涌而出，浇灌在龟头之上，元阴被男人毫无阻碍地吸收，与元阳之气一样，元阴之气也能被随意炼化吸收，是上好的炉鼎，正是因为这样齐廷玉和齐非烟才让她雪藏起来，不被其他人发现，但现在都便宜了席银凌。
　　足量的元阴被吸收，被掠夺的快感让齐薇琳的感受更上了一层，粉嫩的脚趾绷紧，玉足蜷缩，少女颤抖着玉体，小高潮不断，柔嫩白皙的肌肤变得通红，哆嗦了几下后整个人无力地趴在了男人的身上，如同一只被玩坏了人偶一样，嘴角带着痴痴的笑意。
　　“呜～但主人～还是给奴下种了～”齐薇琳嘴角扬起，不知道是幸福还是烦恼地说，“～奴要突破…得先把孩子生下来才行～”
　　“那也没关系。”席银凌无所谓地笑了笑，大手拦住美妇纤细的腰肢，“反正我时间多得是～”
　　话是这么说，但席银凌的心中还是有一些遗憾的，若是收得住手，徐徐图之，让美妇全身心地臣服于自己，那么直接让她突破《玄阴种魔诀》的元神期，凝聚成魔种献给自己，那么元神期须臾可成。
　　但是之前自己精虫上脑直接给她干怀孕上，而且还是自己强迫开宫灌精搞上的，硬要说的话也就是对方太吸引人了，而且那种已经被自己下了诸多手段却还自信满满的样子确实很气人，让人恨不得把她压在身下好好凌辱一番。
　　如果沉得住气的话，现在自己差不多已经开始着手突破了，而不是还在吸收着齐奴的元阴之气积累。
　　不过也无所谓，怀胎不过十月，对于结丹期来说十月不过，而且自己还找到了另一个…
　　似乎是想到了什么好笑的事情，男人笑出了声，让齐非烟眨巴起了娇俏的美眸。
　　“主人想到了什么高兴的事情吗？”
　　“确实是高兴的事情。”席银凌玉手摸了摸美妇细腻柔嫩的俏脸，“没想到～你们一家子都是宝藏呢～”
　　“呜～什～什么呀～”齐非烟俏脸立刻变得通红，羞涩地吻住了男人去堵住对方的嘴，“说这些～”
　　“而且…我们家～不都在你床上了吗～？”
　　“是的是的～”席银凌嘴角露出了一股神秘的笑意，“都在了～”
　　“你可要好好记住～没别人了～”
　　齐非烟迷醉地再次陷入到了与男人的热吻之中，而齐薇琳刚缓过劲来，听着男人的话，俏脸之上露出了显而易见的迷茫之色。
　　【两个人吗？】
　　【总感觉…少了些什么…】
　　“啊啊啊啊～！！～”却是男人看到齐薇琳一副若有所思的样子，肉棒再次开始了征伐，擦过柔嫩敏感的膣肉，强烈的快感打断了少女的思绪，“主人～怎～么突突然就～～不让～提～醒奴一下～啊啊啊～”
　　“啊啊～呜唔啊啊～又到了～啊唔！～”
　　“这么弱，提醒你也没用啊。”席银凌拥吻着怀中的美妇，胯下狠狠挺动着，嘲笑道，“来～多泄一点儿元阴出来。”
　　“呜啊～都给主～人～～主要主人喜欢～啊～呜奴有～～多少～都献～给主人～”长腿用力分开，少女用力压下自己的玉体，将粉软肥嫩的白皙肉臀用力压在男人的胯部，两者严丝合缝地卡着，来回磨弄，坚硬硕大的龟头不断研磨擦过少女的子宫口，但依旧攻不破少女闭上的宫阙。
　　不过席银凌一点儿都不着急，在习得了齐非烟开发出的破宫之术后只要他愿意，随时就能让任何雌性的花蕊为自己盛开，只不过自己还需要对方的元阴，不能这么草率就给对方破了最后的防线。
　　至少～要等到下一个接力的人来。
　　看着怀中沉沦的美妇，男人大手抓住了对方肥嫩硕大的脂球，五指深深陷入对方骄傲的雌性象征之中，面色带笑地狠狠顶撞着少女的玉胯，粉嫩的阴阜都被撞出了清脆的啪声。
　　“啊呀！～呀！啊吖呀呀～啊～～”少女的声音逐渐变形，玉手狠狠抓住自己的嫩乳，两颗乳首被美人儿玉指用力挤压着，粉嫩乳肉柔软白皙，淡淡的乳汁渗出，而少女声音愈发酥软入骨，玉体激颤之间，一步也不停息地冲着下一次高潮迈进。
　　就在男人与自己的两位奴妾晨练之时，齐廷玉走到了外面，怀顾四周，愣是没有发现有什么可以与上贡扯上关系的东西，既没有祭坛，也没有牌位。
　　话说自己要给谁上贡？阴阳轩的老祖宗们吗？
　　齐廷玉觉得不太可能，看席银凌的样子就不像是一个会尊师重道的人，更何况他这种人应该只会寻求对自己有好处的东西吧？
　　来回踱步一会儿，齐廷玉才发现有一个不协调的地方。
　　“这是上贡的地点吗？”男人无语地看着门外敷衍地摆放着一个小桌子，桌子上放着一盏茶盏，看上去也完全不像是供奉用的香炉，而齐廷玉摸索了几下后才发现下方压着的几柱香。
　　腹诽了几句，齐廷玉抽出一柱香，手指一撮就升起一朵细小的火焰将其点燃，而在香气燃起的瞬间，一股莫名的暖流从齐廷玉的身上流出，转入到了香中。
　　“这个是？”齐廷玉面色一白，瞬间变得虚弱了许多，而之前已经有过了类似经验，男人立刻就认出了这是什么，“元阳之气？”
　　而且都是之前自己被强行榨出的，再次被陈梅俞给自己上的那个…特殊的法器给储存了下来，在这个上香的步骤之中被汲取出来，而这些部分最后会到谁的手里，齐廷玉不用想都知道。
　　无言地点燃了三炷香，自己夜里被榨出的元阳之气被汲取干净，齐廷玉将香插入到了茶盏之中，也不拜，转身就走，步履虚弱。
　　齐廷玉心中自然不甘心被席银凌这么榨取价值，在往中心走去的过程之中男人开始在心中构思如何给对方一个教训。
　　【也不知道那些阳气他检不检查，还是直接吸收？】一个念头出现在了男人的心中，挥之不去，让齐廷玉有一些意动。
　　【或许我可以给他加点料…】
　　但加什么料好齐廷玉一时之间也想不出来，走到了主管所在的地方，齐廷玉熟络地摊开账目，开始了研究。
　　好在账目不复杂，齐廷玉只是看了一小会儿就大概明了了这边的具体收支。
　　而且其中很大一部分是…别说，卖留影石还挺赚钱的。
　　齐廷玉无语地站起身来，来到了传功室，其中似乎是知道了新的主管要来，里面已经有了很多的侍女，正一脸好气地看着走进来的齐廷玉，一边不忘窃窃私语。
　　“听说新来的总管喜欢男人？”
　　“真的假的？”
　　“是啊是啊～陈总管走之前是这么说的。”
　　“还叫我们不必拘束…”
　　听得齐廷玉脑门之上青筋都快暴起了。
　　陈梅俞走之前留下来了什么传言？
　　“听说总管在试图变回自己心中真正的性别…”
　　好吧，这回听到了。齐廷玉忍不住叹了一口气，对于自己的名声感觉到了十足的悲哀，自己名声上已经成为了一个试图变成女修的人了。
　　“现在我们开始讲道。”齐廷玉无力地挥了挥手，“首先是筑基篇的内容…”
　　下面的众人绝大部分都处于筑基期的实力，因此对于齐廷玉来说也是应对自如，只不过后续提问环节才是大头，特别是某些女修不清楚自己的状况时候，还需要齐廷玉把脉感应，然而这么一感应就出事了。
　　手指刚刚搭上面前侍女白皙的皓腕，齐廷玉顿时身体一僵，就好似感受到了齐廷玉碰到了不应该属于他的美人儿一样，胯下紧紧束缚着男人性器的锁链骤然收紧，冠状沟上的皮筋带来的紧致感过于强烈，不免带有一些痛苦，两颗精液工厂被狠狠压在一起，疼痛感差点让齐廷玉喊出了声。
　　不过就算勉强忍住了，男人的面色也极为不好看，直接就吓到了面前侍女。
　　“总管？”小美人儿讷讷开口，语气软糯，带着明显的害怕，“我…我是出了什么问题吗？”
　　“没有…”齐廷玉深吸一口气，将自己的手指拿开，涩声道，“是我自己…我就是想起来了一些东西。”
　　果不其然，在拿起手指、身体不与女性接触后，胯下的贞操锁就缓缓放松，很快就恢复了最开始的样子。
　　这是在逼自己洁身自好？齐廷玉的眼皮忍不住跳动了几下。
　　“你太过于看重自己的修行，有一些走火入魔，回去清心静气三天，之后再考虑修炼的事情。”
　　“下一个…你呃…不用把脉了，把脉效率不高，你说说看，你有什么状况？”

第23章 发展2
　　“成了。”吻着怀中丰润的绝美少妇，男人心神一动，感受到了外界的法器之中储存进了足量的元阳之气，顿时笑了起来。
　　“恭喜主人～”齐非烟哼唧道，虽然他不明白男人因为事情而高兴，但只要自己的主人喜欢，少妇就喜欢。
　　“你不想知道发生了什么事情吗？”席银凌笑道。
　　“嗯…如果主人想让奴知道的话～”美妇乖巧至极，用螓首轻轻磨蹭着男人的下巴，如同一只温润的猫儿一样。
　　明显少妇的话让男人极为受用，席银凌也不隐瞒，直接就说道。
　　“是另一个不错的储备，跟齐奴一样。”席银凌笑道，“不过是元阳之体。”
　　“那～主人需要齐奴～吗？”小穴还纠缠着男人的肉棒，正趴在男人身上回气的少女听到这里，眼眸一亮，讨好地说。
　　“当然了。”席银凌也不忘揉了揉少女螓首，嘴角露出了神秘的笑意。
　　归根到底，他修炼的也是阴属性的魔功，元阳之气虽然是人体孕育而出的，对于所有功法的人都有好处，但终究不能到达最完美的效果，因此少女的作用就很重要了，特别是她还是元阴之体，那就更好了。
　　经过了她身体的过滤，元阳之体可以被处理成更好吸收的形态。
　　“等会儿你就去好好过滤一下，知道了吗？”
　　“嗯～！～能帮上主人～齐奴～非常开心～”被男人当成了过滤器一样的东西，齐薇琳没有一丝不满，相反少女心中满是高兴，因为自己能帮上男人而开心不已。
　　雀跃的少女感觉自己的力气都回复了过来，上半身紧紧贴着男人的身体，而柔嫩挺翘的臀儿再次开始了摇摆，紧致的小穴紧紧吸住了席银凌肉棒，少女娇躯在男人的身上轻微起伏，用自己柔嫩的花穴摩擦着体内的龟头，肥沃的土壤被不断开垦着，湿答答的水声，而在身体运动之间，淡淡的白渍也在少女的胸前出现，虽然被陈梅俞抹了秘药，但少女毕竟年轻，峰峦泌乳量还不是很多。
　　而另一位美妇就不一样了，男人在少女开始再次交合运动后明显再次兴奋了起来，大手狠狠捏住齐非烟柔嫩说大的挺翘瓜乳，肥嫩硕大的乳肉被挤压成圆润的形状，乳首喷洒出道道散发着清香的乳汁。
　　“主人～这样～好浪费呀～”齐非烟嘟起红唇，	纤细柔韧的腰肢用力摇了摇，将男人的大手摇落，而少妇的玉手代替男人捧起了自己的两团柔嫩，将其托起形成了一个绝妙的角度，湿漉漉的美眸注视着男人的俊脸。
　　“嗯～”席银凌嗯了一声，代表着同意，美妇立刻喜笑颜开，挪动了一下自己的玉体，将柔嫩红润的乳首递到了男人的唇边，席银凌毫不客气地张口咬住了其中一只，只是轻轻吸了一口立刻就有了大量的醇香乳液喷洒而出，被男人吞下。
　　“啊啊呀啊～！～呜唔～啊啊～吖嗯～”齐非烟呻吟出声，被男人大手挤压着泌乳和被男人一口咬住吮吸泌乳的感觉完全不同，快感更甚，源源不绝的乳汁被奶头之上倾泻而出，泌乳产生的酥麻遍布美人儿敏感的乳首，让少妇美眸翻白，玉手不自觉的用力，将自己托起的硕大双峰捏出了漂亮的弧度。
　　男人吸光了美人儿的一只奶球之后也没忘另一只，将美少妇这两只小乳猪吃了个干净后下体的肉根也将少女干得再次陷入到了虚脱之中，美妇和少女同时倒下，趴在床上喘息着。
　　男人动了动身子，将肉棒从少女衣衣不舍的玉体之中抽出，捏了一把少妇手感极好的奶脂，尽情享受了一下少妇特有的丰润与柔软后，男人起身坐在床边，穿好衣服站了起来。
　　“主人？”少女睁开迷茫的双目，身体之中没有被男人的肉棒撑开让少女极为不适，扭动着玉体，齐薇琳挣扎地爬起来，直起玲珑起伏的娇躯，迷茫地看着周围。
　　房间的布局还是那个布局，但刚被男人浇灌后的少女心中正是极为空虚的状态，看不到男人，少女不由得有一些失神。
　　男人回来时看到的就是这么一副景象，大手一挥，少女小腹之上潜藏的纹章顿时发作，让少女嘤宁一声，瘫倒在了床上。
　　“主人～”齐薇琳看着走回来的男人，眼眸湿润，“～陈～奴看不到～主人…就好难受～”
　　“以后你都可以看到的。”席银凌随口说道，也不在乎少女心中的想法，但少妇对他的暗示让他也不得不给对方造成一些安全感来保证自己的心灵不会出现太大的缺陷。
　　对了，自己还被烟奴下过媚惑…
　　席银凌眉毛抖了抖，齐非烟的媚功还是有火候的，虽然他并不是全力清除，大部分时间还是在汲取两位美人儿身上所能带来的好处，但自己这么长时间依旧是没有完全消除。
　　而且也没有时间了啊。想到自己之前得到的风声，男人苦恼地揉了揉自己的太阳穴。
　　冥界渊似乎有调动兵力的架势，而看目标不是秤水城也相去不远，这个时候自然是以实力为主，媚功什么的以后再论。
　　而说到实力…
　　“齐奴～来试试这个～”男人将手中的茶盏递了过去，其中齐廷玉上的三炷香已经燃烧殆尽，唯留下细碎的灰烬还在里面的土上残留着。
　　齐薇琳趴在柔软的床上，即使被小腹上的纹章折腾了一下，但还是勉力伸出玉手接过茶盏，乖巧地开始吸收其中的元阳之气，并用自己的元阴之力作缓冲，好让法力性质属阴的男人更好地吸收两人特殊体质衍生出的能量。
　　男人含笑看着少女的动作，在齐薇琳将茶盏中的元阳之气汲取完毕后，席银凌立刻伸手一揽，将少女抱在怀中，毫不迟疑地吻上了少女红润的唇。
　　“嗯～啊主人～又要～干奴了吗～～”齐薇琳没有丝毫反抗的意思，即使知道男人只是想吸收自己刚才包装后的元阳也没有丝毫的怨念，而是为了男人将要再次侵犯自己而兴奋，“～呜唔～主人～快～插～进来～”
　　“～奴～下面好痒～～子宫都在…呜唔～奴想～给主人～…”
　　“不是现在。”席银凌打断了少女的呻吟，看着齐薇琳精致的眉眼，感受着其中的媚意与渴求，命令道，“以后的话，都可以，但现在不行。”
　　怀孕的话元阴之气会泄露的，元阳之气的提纯也会受到影响，那就不是一个好鼎炉了。
　　等到齐薇琳的价值被榨干后，席银凌自然不会吝啬给对方打上自己的种子，跟齐非烟一样来个母女同孕。
　　大手抚上了少女的嫩乳，手指用力死死陷入到了美人儿白皙的乳肉之中，刺痛与刺激一起升旗，少女挺起丰胸，柔嫩修长的美腿已经开始往男人的腰上盘去，男人的腰带也顺势解开，粗长坚硬的巨根势如破竹地进入到了少女的甬道之中。
　　大小上不输于鸭蛋的龟头用力顶开紧致柔嫩的蜜穴腔壁，少女的美穴熟稔地蜷缩起来，迎接着自己已经牢牢记住的肉棒。
　　花心深处，雄厚的元阳之气已经被少女的元阴深深渗透了，随着男人的进去，美人儿早已处理预备好的能量倾泻而出，随着少女的蜜汁一齐涌到了男人的肉棒之上。
　　席银凌身子一抖，无论是肉体上的舒畅还是修为上的精进都让男人舒爽得难以言喻，而少女奉献自身的举动让她心头不禁升起了一股异样的快感，柔润的纤足勾起，眼眸湿润，紧咬红唇，娇俏玲珑的玉体死死纠缠着男人，狼狈地到达了自己的高潮。
　　而随着美人儿的玉体狂泄不止，更多的元阳元阴被男人更为地抽出，让齐薇琳越来越难以招架，很快就瘫软下来，让男人不由得将少女放在了床铺之上，抬起了一条修长白皙的玉腿，挺身而入，不断进出着美人儿绵长的膣穴。
　　“呜唔～～！～啊啊啊啊啊～啊啊啊！！～又要！～到了～！去了～啊啊～啊！啊啊嗯～～～怎么着～！～这么容易就～呜唔～～呜唔啊～啊～～咦～～～！～”
　　“好了，今次的讲道就到这里。”齐廷玉倦怠地说，看着眼前莺莺燕燕但自己根本无法接触的一切，无聊地摆了摆手，让下面的美貌少女们不禁议论纷纷。
　　“看上去是真的哦～”
　　“嗯，总管或许真的对女人过敏…碰都不愿意碰…”
　　“…”
　　齐廷玉压根懒得去辟谣，摇摇晃晃地走出门，拖着疲惫的身体往自己居住的库房赶去。
　　而在路过席银凌的住所之时，齐廷玉步伐一顿，若有所思地看着门口席银凌院落的门口，或者说，看向门口处自己之前上过香的茶盏，当然，现在茶盏已经不在了，应该已经被拿走了。
　　【他还没出来？】齐廷玉若有所思，转身往自己姐姐的住所而去。
　　他对于各种灵气之间的关系也有见解，自己的姐姐体质与自己相生相克，他也有了一些想法准备先去齐薇琳的住所看一看，若是自己的姐姐不在的话，那么就说明席银凌肯定是想利用齐薇琳的体质来进行过滤。
　　意料之中的是，齐薇琳确实不在。
　　意料之外的是，欧阳崔雨在，正蜷缩着纤细双腿，坐在床上看着手中的玉简，精致的小脸满是严肃，还有纠结。
　　齐廷玉止步，一时之间也不知道自己应该做什么，是走是留。
　　留下来的话也不太好，欧阳崔雨的人品还是非常不错的，做人方面获得了这里所有人的一致好评，自己在这里偷窥对方也不是一个事。
　　正准备离开，欧阳崔雨叹息了一声，将自己手中的玉简放在了桌上，小脸之上满是下定了决心的坚毅，纤细的玉足穿上鞋履，少女站起身，往外走去，而齐廷玉赶忙让开，他只是隐去了身形，不代表自己化为了无形。
　　而在少女离开后，齐廷玉的心思立刻活络开了，直接进到了两位美人儿的宿舍之中，首先拿起了欧阳崔雨放下的东西，扫了一眼，紧接着眉头皱起，一股深深的不安感传上心头。
　　《雌牧化牝》
　　他突然想起了自己母亲点评这里的人时说过的一句话，欧阳崔雨的术法天赋极强，尤其擅长根据要求开发出一些奇门术法。
　　难道这个就是？
　　飞快地扫视了一遍，男人心中一冷。
　　这篇功法通篇没有攀升境界之类的功能，全篇只为一个东西服务，那就是化为女体，而且由于阴阳失调，化为女体的人或许能成就元神，但元神不能阴尽阳生只能沦为下品，而且绝对会永远失去晋升仙境的可能。
　　这是给谁修炼的，齐廷玉用头皮想都能想的出来，这个地方除了自己外还有谁是男人？
　　挂不得欧阳崔雨一脸的纠结，按她的心思要开发这种功法属实是为难她了，不过看样子，道德观念再大也敌不过席银凌的要求。
　　齐廷玉在心中也不怪责她，反正就算没有欧阳崔雨，席银凌受不准也能整出别的东西来，甚至更为邪门。
　　飞快地记下手中玉简的内容，齐廷玉放下玉简，赶忙离开。
　　在回去的路上，齐廷玉正巧遇到了往这边走的齐薇琳和齐非烟母女两人，两人都漫不经心，看上去心事重重，但齐非烟终究是临近元神期的高人，几乎是瞬间就察觉出了有人存在，玉手一抓，空气之中灵气为之一凝，立刻就把齐廷玉逼了出来。
　　“姐姐，母亲。”齐廷玉自知自己躲起来也不像话，因此也就落落大方地挥了挥手，叫了一声。
　　“你？”齐非烟疑惑地眨了眨明眸，看着眼前俊秀的男人，对方的面容在她看来熟悉至极，就像一个陪伴了自己许久的亲人一般，但自己就是怎么样都想不起对方的名字。
　　“你？”
　　“…廷玉？”齐薇琳被催眠的程度终归是低于自己母亲的，在迷茫了好一会儿后，少女磕磕绊绊地吐出了齐廷玉的名字，如同蒙上了一层薄纱的美眸登时亮了起来，如同没事人一样欣喜地问道，“你闭关结束了？”
　　“是廷玉啊～！”经过自己女儿的提醒，齐非烟也想起来了，嘴角温柔的笑意重现，“最近的修炼怎么样？有没有遇到什么困难？”
　　看着似乎跟往常没有两样的两位绝美人儿，齐廷玉脸上的笑意慢慢僵硬了起来，抬起的手也放了下来。
　　她们刚开始似乎…好像是…忘了自己？
　　但怎么可能呢？太荒诞了。
　　齐廷玉不相信这个可能，试探性地问道。
　　“没什么困难，就是好久没见了。”
　　“妈妈你们不会把我忘了吧？我看刚才…”
　　“当然不会，妈妈不是一眼就认出你了嘛。”齐非烟自然地说，旁边的齐薇琳也深以为意地点了点螓首，浑然不觉自己之前初见齐廷玉时僵硬的样子。
　　齐廷玉浑身发冷，看着眼前两位完全陷入迷惑之中的绝美佳人，不由得苦涩一笑。
　　“没什么。”齐廷玉勉强笑道，“都没有什么问题。”
　　“那就好哦～”齐非烟拍了拍自己儿子的肩膀，有一些担心地看着他不自然的面色，想了想，又说，“如果遇到了什么事情，一定要来找妈妈。”
　　“还有我～！”齐薇琳也举高了纤手，兴致勃勃地说，似乎很想看到自己弟弟遇到难题来找自己的样子。
　　可惜…
　　“行…”齐廷玉看了一眼自己出生以来就陪伴在自己身边的两位佳人，深吸了一口气，点了点头，郑重地说。
　　三人分开后，齐廷玉慢悠悠地回到了库房之中，瘫坐在椅子之上，看着地面，良久良久没有出声，到最后才抬起头，看向一无所有的天花板。
　　【快来吧快来吧～】齐廷玉的眼眸幽深，【不是要拼死一搏吗？】
　　【别拖了…】

第24章 起始
　　在库房之中没有坐多久，一位畏畏缩缩的纤细少女就到了门前，看上去应该是来找齐廷玉的，但是在门口徘徊良久，玉指曲起似乎是想敲门，但纠结了一会儿还是放下了，继续在门口绕圈圈，急得整个人团团转。
　　“进来吧～”齐廷玉无语地说，“门没锁。”
　　门外的美人儿吓了一跳，欧阳崔雨不安地推开了门，娇躯还在外面，只是将怯怯的小脑袋伸了进来。
　　“那个…齐…大哥？”欧阳崔雨弱弱地叫了一声。
　　“嗯…”齐廷玉的面色平静，他知晓对方的目的，也有了心理准备，八成是给自己送功法的。
　　明显是因为陈梅俞不在，因此这种活儿也得欧阳崔雨这种性子软得不行的人来，而齐廷玉也没有为难对方的意思。
　　“啊…那个…嗯…圣子想让我～…送东西过来～”欧阳崔雨结结巴巴地说，整个人还是缩在门外，越说越抖，娇俏的小脑袋都开始往后缩了，到最后整个人直接又消失在了门后。
　　“所以…那个…齐大哥你能不能…嗯…”说话越来越紊乱，知晓自己创造的功法到底是个什么东西，在心中良心的摧残下少女的俏脸越来越红，声音也低沉了起来。
　　“可以。”齐廷玉毫不犹豫地说。
　　“啊？”欧阳崔雨通红的小脑袋立刻伸了出来，带着不安与一丝希冀，“真的吗？”
　　“真的，拿过来吧。”齐廷玉知晓自己推脱也没有用处，反而会给席银凌强逼一波，不如直接接下来。
　　欧阳崔雨面色惊讶，但还是带着一丝不安，玉手犹犹豫豫地伸到了袖子之中，好半晌没有将东西拿出来，拿出玉简后少女还在抽搐，玉手捧着玉简在自己的身前，小鹿一样的眸子不安地看着齐廷玉，红唇微抿，似乎是想说些什么，但不知道是席银凌等人吩咐过还是怎么的，欧阳崔雨还是没能说出口。
　　齐廷玉看着少女犹豫的样子，心中一挑。
　　世界上还是有好人的。齐廷玉轻叹一声，主动伸出手，接过了欧阳崔雨捧着的玉简。
　　“可以了，你回去吧。”齐廷玉笑道，“剩下的我知道该怎么做了。”
　　“那个…那个…”
　　“祝您好运…”
　　欧阳崔雨手足无措地讷讷了几句，小脸通红，下意识地鞠了一躬，留下一句话后赶忙跑掉了。
　　齐廷玉看着少女的身影消失在了远方，转过身坐了回去。
　　说实话，男人之前心中确实有一些触动，这种女修说实话已经很少很少了，更何况天赋惊人。
　　不过现在的情况怎么说都不合适，而且看她的样子已经被席银凌完全迷住了。
　　齐廷玉摩挲着手中的玉简，随意一看，果然是自己之前看到的《雌牧化牝》。
　　没办法了，那就练吧。
　　齐廷玉闭上眼眸，盘腿坐在云床之上，开始搬运体内的法力气血。
　　没过一会儿，男人就睁开了眼睛，心中对于这门功法的效果顿时了然。
　　不光是男变女，毕竟席银凌看上去也不是只想要达成家里除自己外全是女修的成就，他希望的从头到尾都是增加自己的修为，《雌牧化牝》也是为此准备的。
　　这种功法在转换体态的同时会压制自己的元阳之气，因为女子是不可能会出现元阳之体的，齐廷玉在修习的时候体内滋生的元阴会自动压制元阳，造成元阳之气不稳，更容易被法器吸收。
　　某种程度上，可以说是一举多得。
　　齐廷玉闭上眼眸。
　　现在人为刀俎，唯一能做的也就是等待时机了。
　　当天夜里，齐廷玉造成的折磨确实比之前强的多，齐廷玉浑身的力气都被抽干了，大量的元阳之气被抽干，让齐廷玉直接瘫了下来。
　　不过男人还是强行提起精神盘坐起来，体内的元阳之气如流水一般被抽走，也导致了男人体内各种气息失衡，但他还是能勉强催动起法力，勾画着一道莫名的烙印，一齐灌入到了贞操锁之中。
　　媚功…他也不是不会，这也不是女修的专利，说到底不过是精神上的暗示罢了，只不过无论是齐非烟还是齐薇琳都将其与自己的魅力结合了起来，而他没有这个条件，只能强行将带有暗示能力的炁息塞入到元阳之气里面。
　　若是席银凌试图吸收的话，一眼就会被发现吧？
　　不过无所谓，齐廷玉放松下来，瘫倒在云床之上，眼神无神地看着上方。
　　之前的话，他或许不会这么做，但是现在的话，在知晓了席银凌在拿自己的姐姐做过滤器以更好吸收元阳后，齐廷玉有自信。
　　这一定会起作用的。“总管是不是越来越…好看了？”
　　“是的～比之前漂亮多了～”
　　“他刚来时我有录的！大家看看～”
　　“真的哎～”
　　齐廷玉坐在高台之上，面无表情地讲着修炼心得，结束之后的提问环节，下方的侍女们一个个聚在一起窃窃私语，声音不合时宜地传入到了齐廷玉的耳朵之中。
　　不过齐廷玉没有丝毫的反应，跟面前的少女耐心讲解了一遍对方修炼之中遇到的问题后就挥挥手叫下一位上来，对于下面的骚动似乎浑然不觉。
　　其实不然，齐廷玉心中知晓这里侍女们心中的哑然与兴奋，换做是他的话蓦然看见这种变化，肯定也管理不住自己的行为表情。
　　如今坐在高台之上的男人…或者已经不能称之为男人了，原本俊秀的面容如今只剩下秀，俊再也找不到了，漆黑的长发瀑布般落下，娇美无比的俏脸吹弹可破，白皙剔透的肌肤如同凝脂，柳月弯眉，挺翘琼鼻，虽然面无表情但丝毫无损其美貌，反而多出了一股冰山一般的冷冽气质，却是显得更吸引人了。
　　宽大的衣袍遮住了身体，从外表看不出起伏，让人感觉到有一些遗憾，这种美人儿身材却是有些不行。
　　但齐廷玉知晓自己目前还是个男人，因为衣服之下的器官还剩下多少他了若指掌。
　　不过如果就这么下去，估计也快了…
　　感受着自己身体之中几乎已经要被榨干了的元阳之气，齐廷玉默然无语。
　　冥界渊的在等什么？等秤水城自己塌了吗？
　　距离第一次陈梅俞强行为他带来贞操锁已经过去了一个星期了，每天夜里齐廷玉都会被那奇怪的锁折磨，榨出源源不绝的阳精，连带着充沛的元阳之气一起被贞操带吸收，然后去席银凌的门前上贡时被抽走。
　　一周下来，齐廷玉体内的元阳几乎要被抽干了，如同雪崩一样，体内的防线一次比一次抵抗力弱，齐廷玉有预感，再过两天，甚至一天，自己估计就要回天乏术了。
　　到时候就算没有变数，无论如何也都要发动了。
　　齐廷玉步履轻盈地迈出室内，留下一堆莺莺燕燕在后面看着他纤细的背景，议论声更大了。
　　不知道是不是功法的原因，即使现在的性别还没有转换，但齐廷玉的一言一行都有着向女性转换的趋势，走路时下意识地踮起足尖、臀部绷紧，腰杆笔直，目不斜视，如同一名干练的大家闺秀一样。
　　齐廷玉也感觉到了这种变化，但他压根无法反抗，这是来自自己身体的本能，偶尔意识到的时候可以改变自己的姿态，但大多时间男人都完全感觉不到自己的变化，只当是平常一样。
　　精神上的手法就是如此防不胜防，媚功也是，阴欲纹章也是。
　　齐廷玉面色平静地回到了库房之内，虽然目前的情况很紧急，不过男人并不怎么吃这一套，他也有准备了应对方法。
　　身体被改造了，那么自己不要身体就行了。
　　齐廷玉坐在云床之上，闭上眼睛，身上的气息逐渐降低，体内的金丹跳动着，蓦然跃出了身体，在空中滴溜溜地转动着。
　　金丹是精气神的聚合体，只不过还不完美，精气与法力结合地倒还好，神魂只有小部分结合，大部分还在泥丸宫内部，尚且不能离体，全部结合是元神期才会考虑的事情，而且在元神巅峰，阴尽纯阳之前身体依旧不能抛弃。
　　只不过齐廷玉在库房之中翻到了几本神魂功法，特别是其中一本《身魂论》对齐廷玉的启发极大，一方面也帮助他巩固了神魂，结丹巅峰也可以出体，只要离得不太远就没有太过于严重的后遗症。
　　跟在自己体内一直被潜移默化地改造比起来，还是离体比较好。
　　在这种情况下齐廷玉的感知也被扩展到了极限，周遭的一切波动都纳入到他的精神之中，一方面对于灵气规则的感悟也有好处。
　　“嗯？”齐廷玉的金丹停滞了一瞬，“她回来了？”
　　“有发现了什么吗？”远在庭院的另一边，席银凌正抱着齐薇琳娇俏圆润的光洁身子，胯下的巨根深深插入到少女的体内，龟头死死顶住柔嫩紧致的花心。
　　齐薇琳抱着男人，白皙的大长腿死死盘在了男人的腰上，难耐地来回摩擦着，少女的玉指绷得紧紧的，紧咬下唇，俏丽精致的小脸艳红至极，美妙的膣穴被不断开垦，花心不断吐出黏稠的爱液，润滑着少女私密的通道，而男人的肉棒来回进去，摩擦之间不断发出液体搅动的响声。
　　“啊啊～啊呀啊！～啊啊～啊啊啊～～～”修长的玉腿死死夹紧，柔嫩的膣肉死死纠缠着肉棒，敏感的嫩壁不断蠕动着，似乎是想对男人吸骨敲髓一样，只不过被男人一击而破，只能哆嗦着登上自己的高潮。
　　“呜呜呜～又要去～了～～啊啊啊～啊呀啊～！啊啊！又被～～主人～好～厉害～啊！～！”
　　齐薇琳的螓首靠在席银凌的怀中，小巧的琼鼻耸动着，男人雄浑的阳刚气息被不断吸入身体，将少女熏得晕晕的，口中不住地呻吟着，少女如一条美女蛇一样在男人的身上蠕动着。
　　在尽情交欢的两人身边，齐薇琳一脸羡慕地看着这一切，美妇跪在床上，肥嫩硕大的安产嫩臀压在柔嫩的足底，丰满白皙的大腿与纤细玉嫩的小腿叠在一起，挤压得一片白花花的肉浪，少妇的腰杆笔直，纤细的腰肢盈盈一握，看上去根本不能支持上半身的硕大圆润，白皙的小腹通红的纹章几乎是在发光一样，小腹尚未显怀，但浓郁的生命气息任何人都能感觉得到，更别说那母性十足的气质足以说明这位美少妇已经被男人打种成功，雪白的高峰之中撑满了香甜乳汁，柔软肥嫩的脂球高高隆起，两点嫣红耀眼刺目，似乎马上就要张开乳道，分泌出里面的奶汁一样。
　　看着自己女儿与自己倾心郎君之间的狂野交合，美妇明显情欲勃发，玉手下意识地在自己的身上抚摸着，粉嫩纤细的玉指轻轻揉捏就让那一具火爆的妖娆玉体荡漾起足以让任何男人发起冲动的美妙场景，不时有一些乳汁被美妇无意识地挤出滴落，诱人至极，只不过席银凌已经在美妇的漂亮女儿身上冲锋了起来，齐非烟的动作越诱惑，男人在齐薇琳的身上发泄的力量就越大，让齐薇琳发出越来越娇媚的声音。
　　“唔～！！～主人好用力～～！～奴的奶子～要被～啊主人捏爆了～啊啊咦！～”
　　少女的嫩乳落入到男人的手中，不断变着形状，柔嫩的乳肉被挤压，阵阵强烈的刺激冲击着少女的芳心，而高潮下喷涌而出的连带着少女之前吸收的元阳之气一齐被男人所吸收。
　　修为的攀升与下面美人儿的乖巧侍奉让男人飘飘欲仙，席银凌眼眸有一些发红，狠狠蹂躏着胯下的绝世美人儿，粗长坚硬的肉棒拉出，连带着柔嫩的膣肉一起被摩擦着，而后狠狠一挺腰，直接埋入到美人儿小穴的深处，结实的小腹啪得一声打到了少女柔嫩的阴阜之上，连带着少女也发出了一声娇吟。
　　不知道为什么，席银凌觉得胯下的绝美少女越来越有魅力了，最近几天总能让他身心满足。
　　“主人～又在顶陈奴的～子宫袋～～”齐薇琳美眸湿润地开合着，语带柔媚，声声入耳。
　　“等到把你吸干后就给你开宫～”男人凑到少女的耳边轻声说道，看着羞红的少女俏脸，男人忍不住低头咬住了齐薇琳的红唇，用力吮吸起来。
　　少女也积极地伸出自己的香舌与男人纠缠起来，不断传出滋咕的声音，看着男人用力攫取着自己的香津，少女的眼眸之中闪过一丝喜悦之情。
　　之前齐薇琳在吸收那些元阳之气的时候偶尔发现里面竟然蕴含着一些不自然的东西，有一些能影响修士精神的特殊能量在里面。
　　不过看上去似乎没有什么威胁，少女没有怎么在意，就将其收入到了自己的体内一起炼化，但在当天席银凌掠夺的时候，齐薇琳还没有说出来自己的发现时就发现了一个情况。
　　席银凌对她的索求变多了，就好像…更喜欢她了？
　　那可真是太好了！齐薇琳多方验证后，发现元阳之气中的能量是主要原因，因此也就偷偷地隐瞒了下来。
　　也不算隐瞒嘛～这怎么看都没有太大的坏处，让男人更喜欢自己有什么错呢？
　　美眸闭合，感受着在自己身上极速进出的男人强而有力的动作，少女情不自禁地发出喜悦的鼻音，香舌用力与男人纠缠在一起，让旁边的美妇羡慕不已。
　　感觉到了自己母亲羡慕的目光，少女越发沉迷于跟男人的欢好之中，长腿提起，玉足在席银凌的腰后达成结，柔润丰满的双峰压成了两摊雪饼也不让自己离开男人的身体哪怕一寸。
　　“呼呼～”席银凌屏住呼吸，死死抵住齐薇琳敏感的花心，不小心精关一松，巨量滚烫无比的精虫浪潮就这么涌入到了美人儿的花心之上，浇灌着少女肥沃的麦田，让齐薇琳的娇躯不由得绷紧，白皙的肌肤荡漾起片片的嫣红，哆嗦着身子泄出了大量的元阴与炼化后的元阳。
　　当然，也有齐廷玉费尽心力埋藏的炁息。
　　席银凌毫无芥蒂地将美人儿泄露出来的甜美能量吸收得干干净净，抱着少女娇嫩的玉体倒在了床上，由于男人的肉棒没有卡进少女的子宫，在剧烈的动作下即使少女的美穴不舍得吸吮着，但还是让男人的肉棒从少女的穴道之中滑落了出来，沾染了道道白浊与黏稠的肉棒在空中来回摆弄了几次，吸引住了一旁燥热难耐的美妇的目光。
　　齐非烟毫不犹豫地躬身爬了过去，跪在男人的身边俯下身子，臀儿翘起，玉臂撑起自己丰满的上半身，吊钟肥乳顺着重力垂下，玉手撩起自己鬓边的长发，小嘴儿啊呜一下就吞下了男人的肉棒，毫不顾忌上面还有自己女儿分泌出的爱液，连同着男人射出来残留的部分精液一起迫不及待地纳入到口中。
　　咕～啾～咕滋～～滋～
　　美妇灵活地上下摆弄着自己的螓首，小巧但柔嫩无比的香舌来回跳动着，灵活十足的小舌头上敏感的味蕾尽情地感受着上面传来的对美妇来说极为香甜的气息。
　　齐非烟的表情极为沉醉，红润的唇瓣用力，将男人的肉棒吸得紧紧的，浑然不觉外界的变化，而男人感觉到了某个人的到来，也没有一点儿动作，只是抱着怀中的少女舒服地微眯眼睛。
　　“主人～看上去很享受呢～”陈梅俞的声音哀怨，“看上去都不需要陈奴了～”
　　“怎么会～”男人换了一个姿势，大手攥住少女柔嫩的团子，“这只不过是过渡用具。”
　　齐非烟一开始想控制住他的行为男人还是记在心中的，在将这一对母女抽干之后或许不会取他们的性命，但是论地位只会沦为奴仆，怎么比得上帮助他管理后宫的陈大总管？
　　陈梅俞也知道这一点，叫嚣着捂着小嘴儿，一双勾魂摄魄的美眸看着一直沉迷于吮吸男人肉棒的美妇，笑意变得揶揄了起来。
　　“这不是～烟姐姐吗？”陈梅俞优雅地走到床边，大手拍了拍美妇高高翘起的美臀，发出了清脆的声音，“怎么在这里撅着屁股？”
　　“呜唔～！～呜唔～～”齐非烟的俏脸通红，根本说不出话来，只是鸵鸟一样低着螓首，小嘴儿还不忘用力吮吸着男人的肉棒，如同一个精液中毒的女奴一样不舍得松开口中的美味，白嫩安产的臀儿在少女的拍打下紧绷而起，柔嫩无比的臀儿规模庞大，陈梅俞的眼中不禁流露出了些许的嫉妒色彩，特别是知道眼下这个撅着臀儿的美少妇肚子之中更是有着她们主人的孩子，少女的手掌不禁用力拍打了起来。
　　啪pia！～啪～～～
　　“呜唔～～啊呜唔～嗯～不要～～～”齐非烟的臀儿越翘越高，道道粘腻的液体也不禁从美人儿的花心深处倾泻出来，粉嫩的足尖绷紧，绝美少妇俏脸酡红，塞得满满当当的小口不禁发出微弱的喘息。
　　“好了好了。”席银凌笑着看着陈梅俞的吃醋，在齐非烟的嫩臀变得通红之后男人出口制止道，“后面还有的是机会呢，不如说说正事。”
　　“有什么发现吗？”
　　“有～”陈梅俞放下了手，轻轻抚摸着美妇的翘臀，玉指摩挲着软嫩的臀瓣，面色一正，“冥界渊真的打算鱼死网破了。”
　　“最近他们的调动实在是…根本不加掩饰了。”陈梅俞完全不当自己是冥界渊的人，“如果没有看错的话目的地应该就是这里。”
　　“秤水城吗？”席银凌无奈地揉了揉额间，“这里可是三宗的重点防范点，都经营了上千年。”
　　“他们是怎么想的，怎么突然就准备开战了，而且还是这里…”
　　席银凌完全没有考虑到是自己这里出了一个叛了又叛的叛徒，只是无奈地揉着怀中的少女，用力挤压着对方的娇嫩无比的少女嫩乳，将那鼓胀的疯乱都揉出了道道白皙的乳汁，惹得少女娇吟不止。
　　看得让陈梅俞呼吸都急促了起来。
　　“主人～”陈梅俞踢掉玉足上的鞋履，曲起修长雪白的美腿爬上了男人的床，精致的俏脸变得妩媚了起来，眼波粼粼，“陈奴～之前这么努力…”
　　“好好好～”男人也吸干了怀中少女今天的量，寻思着陈梅俞之前这么辛苦潜藏回去打听情报，也是时候犒劳一下对方了，干脆利落地放开了怀中的少女，转而抓住了陈梅俞挺起身子乖巧递交过来的双峰。
　　“主人～”齐薇琳悲鸣了一声，但是在男人的眼神之下还是畏缩了回去，只得跟自己的母亲一起跪在一边，委屈的看着陈梅俞得意洋洋地趴到了男人的怀中。
　　陈梅俞圆润的膝盖用力，将自己丰满挺翘的双峰压在了男人的身上，虽然规模上比不上经过调教的齐薇琳，更别提已经扩展到傲视群雌的齐非烟，但少女的峰峦大小规模在同龄之中已然极为突出，并且极有弹性，紧绷俏丽的双峰也带给了男人不一样的感受。
　　纤细的腰肢被男人抓在手中，挪动着美人儿的玉体，而陈梅俞也乖巧地分开美腿，露出了已经湿润的甬道。
　　然而就在男人要与怀中美人儿做些什么时，两人似乎感觉到了什么，同时面色一变，飞快地抬起了头看向了天花板，或者说看向了外界天空，外界深沉的乌云已经密布，遮住了原本明媚的天空。
　　前所未有的霹雳声响彻云霄，不加防备足以撕裂所有筑基期以下生灵的耳膜，而伴随着咔嚓咔嚓的碎裂声，秤水城的大阵应声而碎，所有人的心中真切闪过一个念头。
　　冥界渊来开战了。
　　“现在就开始了？”席银凌愣了一瞬，瞬间穿好衣服，头也不回地转身离去，而陈梅俞反应也毫不逊色，披上衣裳转身离去，徒留下齐非烟和齐薇琳母女二人赤裸着娇躯，不安地窝在床边，有一些不知所措。
　　齐薇琳还好说，齐非烟的修为过高，对于席银凌来说是一个不可控因素，老早就已经将其封禁，现在母女二人都如同凡人一样无法动用丝毫的法力，修士的肉身修为还在，但在这种战场上也是毫无作用，只能祈祷不会波及到这里。
　　“终于开始了。”齐廷玉也睁开了眼眸，三分解脱七分兴奋，男人站起身，看着外界的混乱，如今整座城都暴动了起来，而齐廷玉的目光之中没有其他人，只是紧紧盯着席银凌升到空中的遁光，舔了舔干涩的嘴唇。

第25章 混乱
　　齐廷玉收回目光，慢悠悠地起身，一步一步走出了库房，没有一丝着急的样子。
　　脑海之中闪过自己之前订下的流程，齐廷玉没有想着去直接找席银凌报仇，这种战场之上没有单打独斗的，即使措不及防三宗也能飞快组织出大阵对敌，对方是圣子，在这种战场之上肯定会作为阵眼执掌一部分阵法，即使碍于修为并不算多少重要的地方，但也不是他一个结丹巅峰可以染指的。
　　更何况自己这个结丹巅峰状态还很差，法力虽然无损，但元阳之气都几乎被抽取干净了，身体内部的气息紊乱。
　　想报仇的话除非自己是元神…不然同等级基本上没有希望，而且就算复仇成功了，在秤水城的地界估计几个人跑也跑不掉。
　　齐廷玉头也不回地往席银凌的院落走去。
　　反正就算鱼死网破自己也不会让席银凌活过今天的。
　　“冥尊，好久不见。”清朗雅致的声音凌空响起，听着音调其主人的年岁似乎不大，但其中却是蕴含着极为强烈的沧桑之感。
　　“何苦这么早就送死？”一道滴溜溜的云团凌空而起，道道阴阳霞光散落，将秤水城已经破损的阵法收容起来，残存的灵气余韵被利用起来，强行凝聚成团变换成一个勉强自洽的灵气阵法，而下方源源不绝的修士赶来融入到阵法之中。
　　“多说无益。”冥界渊的渊主完全没有多加交流的意思，简单说了四个字后，乌云密布的天气瞬间紧缩在一起，然后再瞬间爆开，冥界渊数百修士聚集在黑云之中混作一团，与太虚宗宗主刚勉强汇聚起来的大阵撞在了一起。
　　云层之上，面容俊秀的年轻人半头黑发半头白发，看着下方混乱的场景随意笑了笑，似乎也不是很在意自己宗门的死伤，对着身后的黑袍人比了一个请的手势。
　　论剑阁阁主之前虽然战胜了晦尘宗宗主，但自身也不是无损，因此在宗门内部养伤，太虚宗主常年不在，只有阴阳轩主一个人。
　　之前双方约战的时间尚早，但冥界渊在得知了齐廷玉传来的讯息后自然不会等到那个时间，毫不犹豫地全盘开战。
　　“有叛徒。”灵气大阵的顶端，一个白胡子老道睁开眼睛，静静地说道，看上去也不生气，“不然冥界渊不会瞬间就能破开秤水的屏障。”
　　“地位应该还不低。”
　　“无所谓了。”一旁的中年人回道，“开战也不过或早或晚罢了，所有人都做好了准备，没有意外的话冥界渊必败。”
　　“不会有意外的。”
　　“理应如此。”
　　一个阵眼之中，席银凌正尽力维持着天地灵气与众人法力的融汇。
　　席银凌修阴气，在阴阳轩之中并不是什么秘密，而论阴气的玩法即使是阴阳轩也不一定是冥界渊的对手，因此之前的安排也没有将其安放在前列与冥界渊硬碰硬，只不过负责梳理阵法的运转也不是一件容易的事情，男人绝大部分的心神都被牵扯到其中，也无暇顾及阵法外的任何事情。
　　而席银凌心中一直有着一股不安之感，在冥界渊的人出现后就一直萦绕在心中，就好像自己漏算了什么一样。
　　本想靠着齐家姐弟两人的元阳与元阴交汇晋级元神，但魔道这一招打乱了自己全部的布置。
　　【该死。】席银凌心中咒骂了一声，专心致志地投入到眼前的灵气脉络中。
　　“主人…”齐非烟赤裸着身子，修长的美腿叠放在一起，侧着身子瑟瑟发抖地抱着自己的女儿，精致绝美的俏脸带着担忧与恐惧，就如同一个遇到神仙打架的凡人女子一样，再不复之前自信的仙子模样。
　　而齐薇琳刚被席银凌抽干了今日的元阴之气，而且之前将齐廷玉的元阳炼化成易于吸收的能量已经耗费了美人儿绝大部分的心神，在疲累与担忧之下美人儿已经靠在自己母亲的怀中陷入到了昏迷之中。
　　齐非烟的玉手放在自己女儿的玉背之上，静静地等待着，然而一阵开门声突然想起，让美妇吓了一跳，玲珑有致的玉体颤抖了一瞬，胸前的肥嫩硕大上下抖动着，打在了齐薇琳的俏脸之上，让后者在昏迷之中都发出了迷糊的呻吟。
　　“是谁？！”齐非烟怯怯地喊了一声，抱着自己的女儿，秀眉轻颤，俏脸之上复现出警惕与害怕之色。
　　齐廷玉缓步走来，看着娇躯赤裸的母女二人，脸上露出了复杂之色。
　　“是我。”
　　“你是？”齐非烟疑惑地看着齐廷玉，对方身上的袍子是阴阳轩的款式，虽然不知道为什么是男款，不过来人俏脸漂亮，身材纤细，看上去也不像坏人，“新来的侍女吗？我好像没有见过你。”
　　齐非烟渐渐放下防备，不知道为何，两人应该是第一次见面，但眼前的少女总是给她一种亲切之感。
　　可惜的是…圣子估计不喜欢这一款。
　　齐非烟看了一眼齐廷玉的胸口，俏脸之上浮现出些许的遗憾之色，同时还有一丝丝的放松，似乎是在庆幸对方不会威胁自己的地位，让齐廷玉的嘴角忍不住抽动了一下，脸上闪过莫名的悲哀。
　　“怎么了？”齐非烟眨了眨美眸，莫名得看着齐廷玉的脸，心中闪过一丝突如其来的不忍，忍不住问道。
　　“没什么，只不过想找你帮个忙。”听着自己母亲熟悉的问话，齐廷玉摇了摇头，看着眼前的美妇，认真地说。
　　“我需要你体内的白莲灵气，所有的。”齐廷玉说道。
　　“清净白莲？”齐非烟愣了一下，旋即俏脸发白，咬着红唇。
　　“不行～那是主人的～！”
　　“主人的？”齐廷玉叹了一口气，“你以后的主人就是我了。”
　　齐非烟没有说话，她心知自己没有反抗的能力，。
　　“只要我不想你是拿不到的。”齐非烟心中还知道自己炼化灵气的目的，就是为了让想得到白莲的人投鼠忌器，只要自己不想就没有人有办法取出，而杀了自己只会让白莲散入虚无，化入天地，等到以后再次沉淀而出。
　　“我知道。”齐廷玉干脆地点了点头，在齐非烟疑惑的目光之中一指点在了美妇雪白饱满的额头之上，法力一动就让齐非烟昏迷了过去。
　　看着床上横陈的两栋玉体，齐廷玉首先看向了齐薇琳精致的俏脸，摸了摸对方的秀发，帮她盖上了被子，而后抱起了自己的母亲，柔润软嫩到极点的玉体散发着熟透了的媚香，已经成熟到了极点，娇软硕大的双峰贴在身上，带来的触感让齐廷玉都忍不住起了反应。
　　但现在不是胡思乱想的时候，齐廷玉低下头，狠狠咬住了齐非烟的红唇，舌头也与少妇软嫩的香舌纠缠在了一起，男人感受着口中传来的让人难以置信的快感，用力吮吸起来。
　　齐非烟用《玄阴种魔诀》来隐藏自己吸收的白莲灵气，正道没有人可以把灵气取出来，这门功法在魔道之中算是机密，只有其主人愿意的时候，灵气才会以蕴生魔种的形式变得可以吸收。
　　这么一看怎么说都是万无一失的，正道之人取不出来，魔道之人能取出来的只有那些位高权重的太上长老，但他们这种元神甚至仙境的魔道修士去取轻灵白莲的灵气…这是想自杀吗？
　　但正巧，齐廷玉压根不吃这一套，他也会《玄阴种魔诀》，而且最近法力也转换成了正道的清阳之属，白莲对他并不排斥，相反对比齐非烟这种魔教中人来说，白莲更亲近齐廷玉也说不准。
　　齐廷玉大手抚摸着齐非烟雪白柔润的小腹，手指轻柔地按压着丹田部位，体内的法力毫不犹豫地透体而入，在齐非烟略带痛苦的低吟生之中，美人粉嫩的小腹绷紧，修长的玉腿也哆嗦地抖动起来，一双欺霜赛雪的玉臂下意识地抱着了齐廷玉的身子，妖娆雪嫩的高耸山峰狠狠挤压在男人的胸前。
　　齐廷玉口中吻着绝美少妇的樱桃小口，大手按压着对方幼嫩的小腹，心中也不由得起了涟漪，但这些异常的情绪还是被男人强行压制了下去。
　　现在不是考虑这些的时候。
　　美妇的丹田脉动起来，一道道精纯的法力被齐廷玉输送进来，与美人儿丹田外围雄厚的白莲法力接触，不断得刺激着对方，经过了种魔诀的组织，美妇体内的白莲灵气渐渐凝聚，扎根于美人儿丹田，就如同一枝根植于丹田土壤之上的花朵儿一样，抽出枝丫，渐渐发育，直到开花，最后结果。
　　最后，一颗凝聚了白莲全部灵气的果实瓜熟蒂落，被齐廷玉的法力接住。毫不迟疑地从美妇的体内卷走。
　　透体而出的白莲凝聚在一起，外在表象为一颗平平无奇的白色果子，形状极为圆润，没有一丝一毫的棱角，看上去就不似凡间事物。
　　齐廷玉大手抓住白莲凝聚的灵果，将怀中的美妇轻轻放下，手指摩挲着对方白嫩娇美的俏脸。
　　【安心睡吧～】
　　【等醒来后，就没有人能欺负我们一家人了。】
　　齐廷玉张开嘴，将手中的灵果吃了下去。
　　顿时，中正平和到极致的澎湃灵气如浪潮一般爆发，宛若擎天海洋一样的灵气规模上足以冲垮任何一位元神，其中还蕴藏着些许不可查的道韵，足以让吸收掉他的主人平添三分晋级仙境的希望，只不过其中的功效现在还显示不出来。
　　齐廷玉连忙坐在了床上，闭上眼睛，开始专心致志地炼化体内还在源源不绝爆发之中的灵气。
　　男人的修为以肉眼可见的速度上升着，原本就是结丹期巅峰的男人体内的神魂力量不断涌现，几乎是被强推着与金丹融合在一起，强行凝聚精气神，以无可阻挡的态势元神期进发。
　　直到不久之后，齐廷玉睁开眼眸，眼神一道勾魂夺魄的精光闪过。
　　修为稳固在元神初期，随时可以往下一个境界继续突破。
　　自己是时候复仇了。席银凌心中的不安已经到了极限，一咬牙，席银凌抓住了在自己身后护卫自己的陈梅俞，涩声说道。
　　“我需要你帮我一件事…”
　　“没问题。”陈梅俞连问都没问，斩钉截铁地说，微笑着将玉手放在他的怀中丝毫没有拿出的意思，也不问到底是什么事情。
　　“奴…早就做好了准备，无论是什么奴都会接受。”
　　“那就把你给我吧。”席银凌心中悸动，但最后还是发狠地命令道，大手用力握住美人儿雪白的皓腕，顿时，陈梅俞的修为也开始肉眼可见地下降。
　　男人的法门就是这个样子，对于法力属性相同的人可以强行汲取对方的修为，当然如果对方配合的话就更简单了。
　　陈梅俞完全没有反抗的意思，任由男人将自己的大部分修为掠夺走，面色逐渐苍白，少女的玉手也开始颤抖起来，到最后几乎连站都站不稳。
　　“你回去吧。”男人命令道，面色阴沉，整个人看上去还是显得惴惴不安。
　　不过再怎么说，自己的修为才是最重要的，席银凌之前就是结丹巅峰，如今在吸收了陈梅俞的法力后，体内还积攒着之前从齐薇琳身上剥夺而来的元阳元阴，男人立刻开始着手准备凝结元神。
　　积累极为充分，应当是水到渠成。
　　“是～”陈梅俞点了点螓首，面色苍白无比，虚弱地笑了起来，“您…小心了～”
　　说完，漂亮少女摇摇晃晃地驾驭起云朵降落了下去。
　　若是平常的话悬浮而立是基础中的基础，根本不需要甬道云朵之类的东西来进行辅助飞行，但陈梅俞如今的修为被男人汲取到了极限，只留下了勉强能保留境界不倒退的实力，而且在一次性损失这么多法力之后，少女本身的内循环也紊乱了起来，没有经过休息还能驾云就已经说明少女的修为不俗了。
　　席银凌完全不在意少女的离开，男人的心中只有自己，依旧是在苦苦所索自己到底漏算了什么，而这个阵法节点之中只有席银凌一个人守护，若是有别人的话免不得要对男人的所作所为作出一些批判。
　　【如此不安，是什么呢…】
　　渐渐远去的陈梅俞脱离玄门阵法的范围，顿时足以将城池都刮上天的狂风扑面而来，将少女冲了个七零八落。
　　正魔两类的阵法已经相互之间碰撞到了一起，几十上百位修士的法力兼容并蓄，汇集为一点，而魔道阵容也差不多，能被冥界渊主带来的都是心腹一极，自然不会有太多苟且偷生的想法，配合也是极为默契，虽然说人数上不占什么优势，毕竟正道的底盘，人多势众，但却能与整个秤水城中出来的精英们对峙了个旗鼓相当。
　　陈梅俞虚弱地降下云朵，准备找个地方休息一下，她并不后悔自己将全部的法力全部都贡献出来，因为那都是值得的。
　　陈梅俞心中的感情翻涌，情至深处，少女不仅低声呢喃了一声。
　　“都是为了…”
　　“…”
　　“为了？”陈梅俞洁白小巧的红唇微张，整个人暂时陷入到了失神之中。
　　什么来着？
　　算了，那些都不重要。
　　陈梅俞停止了思考，抬起玉足，一步一步摇摇晃晃地往居所走去，而她没有注意到的是，一个肉眼根本看不见的影子正站在她的身边，饶有兴致地打量着她。
　　“她是脑子烧坏了吗？”齐廷玉看着陷入到了迷茫中的少女，心中思索着，抬头看着混坐一团的天，结合着自己母亲和姐姐的变化，男人齐廷玉渐渐得出了答案。
　　“是席银凌他刚才做了什么太激进的行为了吧？”
　　阴欲纹章与齐非烟的媚功一样，都是潜移默化地改变人的思想，把对方视为自己为最重要的人，重要到不惜于舍身弃义，然而这总得有一个过程，就像齐非烟母女二人，席银凌想让她们忘掉自己，然而当时还没完全忘掉，只是路上碰见了自己，母亲和姐姐她们就又想了起来，完全是意识修改的深度不够。
　　陈梅俞被席银凌收服的时间虽然早于齐非烟母女，但也早不到哪里去。
　　齐廷玉可是记得的，当自己三个人从冥界渊的地盘溜走时席银凌才将陈梅俞收服，自己和母亲还专门观摩过人家调教的留影石，算算时间也就差了个十天半个月。
　　【泰半的修为被汲取了？】齐廷玉仔细扫视了一下行动迟缓的美人儿，顿时了然，【怪不得意识不稳了。】
　　对于修士来说自己的修为永远是最重要的，陈梅俞骤然丢失了大部分的法力，心神激荡之下原本的意识有了抬头趋势再正常不过，只可惜这终究是镜中花水中月，再过一小会儿她还是会回复到原来那个席银凌挥之即来招之即去的爱奴。
　　早已积重难返，不光是她，就连自己的母亲和姐姐也是…
　　想到这里，齐廷玉的心思就沉重了起来。不过现在还不是消沉的时候，若是自己不做一些什么到最后才是无可挽回。
　　那自己现在要不要唤醒她呢？
　　齐廷玉思索了一下，觉得可行，若说陈梅俞最恨的人，那肯定不是自己，在这里都是她欺负自己，之前的话硬要说自己和她最大的交集也就是夺宝，自己还没抢过人家，算不上什么有仇。
　　但是跟齐廷玉就不一样了，若是陈梅俞完全清醒，那么两人之间的关系说是仇深似海绝不为过。
　　“嗨～”齐廷玉现出身形，对着陈梅俞愉悦地挥了挥手，想起之后会发生的事情，嘴角笑意盎然，璀璨得让陈梅俞都愣住了。
　　“你怎么在这里？”陈梅俞看到齐廷玉的出现也没有什么防备，“快回去，外面不能久待。”
　　“咱们也算相识一场。”齐廷玉完全不搭理陈梅俞的好心劝解，自说自话道，“所以说我来帮你一把，有什么想对我说的。”
　　“你在说什么？”陈梅俞皱着柳眉，不解地问道。
　　齐廷玉没有回话，而是一个瞬身来到了陈梅俞的对面，食指一点对方白皙的额头，陈梅俞完全没有反应过来，强烈的痛楚在灵魂之中迸发，泥丸宫如同炸开了一般，整个人闷哼了一声，直接倒了下去。
　　哎？齐廷玉愣了一下，连忙蹲下查看，旋即发现陈梅俞只是经受不住太过巨大的意识冲突昏迷了过去，要不了多久估计就醒了。
　　但醒来估计就又回复到那种催眠的状态之中去了。齐廷玉无奈地揉了揉自己的太阳穴，貌似自己白费功夫了。
　　但是一道讯息让齐廷玉手上的动作停了下来，正是陈梅俞倒下前传来的一个念头。
　　【去…他的地下室…那里有…】
　　有什么她没得来及说。
　　齐廷玉想了想，觉得按照陈梅俞原本的心性肯定不会原谅席银凌，一起坑害自己，而是巴不得自己将对方 挫骨扬灰，于是觉得先转换路线，不着急报仇，去看看所谓的地下室有些什么，说不定是席银凌的什么后手？

第26章 惊喜
　　席银凌睁开眼睛。
　　整个突破的过程只持续了几分钟，阵法尚且没有出什么大碍，正魔双方依旧在争夺着天地之间游荡的灵气，直到最后分割完灵气的归属才会爆发最终的决战。
　　也好在没有正式开打，不然席银凌根本做不到抽出时间去突破元神，这点时间足够冥界渊的人把他挫骨扬灰了。
　　然而在突破之后，席银凌心中的不安虽然减弱了一些，但还是存在。
　　【谋划我的人也是元神？】席银凌想到了这一点，元神期修士在正道三宗这样的地方也足以成为实权长老，根本不是他一个刚刚突破的圣子可以抗衡的。
　　但是他之前也曾经构思过会有人这么对付他，只不过当时当做假想敌的是自己原来的本家，幻魔窟的人，因此准备的手段也主要针对对方的灵魂而来。
　　不过也没差，是个修士都怕这个，就算是元神期，不如说元神期更是如此，要保护自己元神的纯粹性，而被混乱到极点的杂乱意念冲垮后轻则前路崩塌，重责陷入疯狂。
　　席银凌暗自沟通了一下自己储存在后手，感受远方那与自己灵魂上的联系依旧稳固，那一团黝黑混乱到极点的意念洪流也随着他的意识波动了一下，席银凌心下稍安，闭上眼眸等待起来。
　　眼前的意念球体跳了跳…
　　齐廷玉看着眼前混乱的一团，完全不成体系的琐碎念头来回冲撞，万千混杂的意念在一个小小的圆形内部飘荡，杂乱无章。
　　他已经摸到了齐廷玉的地下室，不得不承认自己认为他卖留影石是在补贴家用还是小看了他，没想到席银凌竟然还在收集这些东西。
　　这是结丹期可以收集的吗？
　　那混乱的意念洪流看得齐廷玉心惊胆战，禁不住摸了一把汗。
　　虽然通过掠夺自己母亲体内的清净白莲得以晋级元神，但齐廷玉自己知道自家事，自己从筑基到结丹还算是自己修炼的，之后积累下的元阳之气推了一把，然后奇珍级的白莲灵气推了一把，真要说打起来自己肯定不是席银凌的对手。
　　虽然他在揠苗助长，至少也只揠了现在这一次…
　　思索之间，眼前的意念球体又跳了跳，看得齐廷玉眼皮直跳。
　　席银凌在干嘛？预热吗？
　　齐廷玉看着眼前的意念球有一些犯难，这个东西席银凌培育了良久，内部的意念都听从席银凌的命令，他没有任何办法。
　　硬打都八成打不过，加上这个完全是十死无生。
　　齐廷玉也不着急，耐下心地坐了下来，看着眼前的球体陷入到了思索之中，过了良久，还真让他找出了一种方法。
　　意念暗示，它在这种场合之下还是非常好用的…毕竟在这里的只剩下意念了，灵魂碎片半滴都没有。
　　不过不能做出太过离谱的暗示，若是与意念本身冲突的话，这个玩意儿只会当场爆开，自己还没来得及和席银凌清算估计就要重伤在此了。
　　齐廷玉试探性地在这一团球体外表触碰着，齐廷玉感受到里面还有着些微的灵性，是席银凌一直培育的模糊意识，完全听从他的命令。
　　“圣子…”意识球传出了一个意识。
　　完全听从席银凌的命令改不了…不伤害席银凌改不了…
　　那你还能改什么？齐廷玉感觉自己头又开始疼了，曲起手指敲着自己的眉心。
　　反正它就是只听席银凌的话对吧？
　　“圣子…”意识球再次蹦出了这两个字，就好像它只认这两个字一样。
　　齐廷玉稍加思索，一个想法渐渐衍生，如果成功的话不光自己胜利的几率会翻倍，而且成功后说不准自己在阴阳轩的清算下也能继续活下来，甚至活得很好。
　　嗯…非常好。
　　齐廷玉试探性地往意识球体之中输入了一道念头，同时积蓄起全身的法力，如果眼前的东西爆炸了就立刻逃跑。
　　但万幸的是，球体将这个念头纳入到了内部，没有其余太大的反应。
　　还好它有灵性…若是完全死板的话，自己也不能成功。
　　齐廷玉放心下来，开始接连不断地往内部输入着自己的念头。
　　过了没有多久，齐廷玉带着神秘的微笑走出门，伸了一个懒腰。
　　该干的事情都干完了，出来之前他还顺便将自己带过来的陈梅俞丢到了席银凌的卧室内部，毕竟不能让她躺在大路之上，又不想绕远路去自己母亲寝室那边。
　　齐廷玉抬头看了看天，原本乌云密布的天空已经化为了两极，一半玄黑一半耀白，整个世界几乎对半分开。
　　看上去天地之间的灵气归属已经划分得差不多了，两方差不多要开始最后的碰撞了，而再仔细看，齐廷玉发现明显黑色部分占比较多。
　　估计是因为占据了先手破除了秤水城的阵法，不然的话能占据两三成都算冥界渊阵法造诣惊世骇俗了。
　　但这跟自己又有什么关系呢？齐廷玉收回目光，身影渐渐消散在空中。
　　席银凌停止调息，睁开眼睛，目露奇光，看着眼前一个人缓缓浮现。
　　“竟然是你？”席银凌忍不住开口，语气之中满是匪夷所思。
　　“你竟然还认得出我。”齐廷玉笑道，手指磨蹭了一下自己光洁漂亮的脸蛋，托对方的福自己离丢失。
　　“当然了，就算你变成了货真价实的女修我都认识。”席银凌很快收敛了自己的情绪，露出了一如平常的神态，笑道，“感觉怎么样？”
　　“你是指什么？”齐廷玉问道，两人就跟日常关系平平，但是隔了许久见面忍不住开聊的平常人一样，谁也不着急。
　　席银凌是惊奇，不敢置信齐廷玉有什么运道竟然能跟他一起晋升，齐廷玉的话…
　　“自然是小雨的天赋。”席银凌笑道，语气之中逐渐带上了些许的讽刺意味，“《雌牧化牝》法的功效如何？”
　　“那自然是非常好。”齐廷玉也不生气，干脆利落地说，“有这等天赋怪不得你会留着她。”
　　席银凌笑而不语，他一时之间有一些拿不准对方的后手，暗地里呼唤着自己藏着的后手，意识之间的传送与物质不同，只要能在精神层面联系上几乎就算得上无弗远界。
　　地下室中的意识球体消失，几乎是瞬间就浮现在了席银凌的手中。
　　席银凌顿时心中一定。
　　“咦？”在意识球体出现的瞬间，正道三宗的阵营中，一位在关注之中的长髯修士哑然了一声，瞥向了一旁面无表情的中年人，“他怎么会这个的？”
　　“不是我教的。”丰荣不耐烦地说，“启明你别瞎猜！应该是幻魔道的，希望他过来后给我们下黑手，但是幻魔道覆灭得太快了，他没有用上，就修了修去收敛意识了。”
　　“倒也是这个理。”启明点了点头。
　　席银凌猜的没错，在幻魔道覆灭之后，或者之前，阴阳轩的人就知道他是幻魔道派遣过来的，只不过全宗上下知道的人都不在乎。
　　因为幻魔道很快就覆灭了，既然无处可去，阴阳轩也不介意收纳个人，毕竟席银凌确实天赋异禀，多他一个不多，而且他是秘密培养的，潜伏来得也早，跟每个正道修士基本上都没有什么仇怨。
　　只不过少他一个也不少，毕竟是敌方来人，而且一身浊气，与这里所有人都不符，全宗上下并不是很待见他，虽说阴阳轩也讲究能者居之，日常弟子辈的竞争死亡都不管，但若是其他的圣子在这种要开战的关键时刻有人来杀的话也不至于一群人旁观。
　　但…如果你真的杀掉了席银凌，你怎么跑呢？启明绕有兴趣得看着镇静的齐廷玉，心中想着。
　　帮与放、坐实席银凌一人对敌和坐视杀人凶手远走高飞是两个概念，人好歹是有个名分的，再怎么因为身份原因有偏见，但名分就是名分，阴阳轩肯定不会让凶手跑掉的，更何况是在这个大阵内部，齐廷玉若是真要跑，对于阴阳轩的人来说抓起来如同瓮中捉鳖，毫无难度。
　　下方，席银凌已经不想和齐廷玉纠缠下去了，也没有出声提示对方，伸出手，顿时一阵奇光绽放，幽色的色彩之中，空气缓缓扭曲，似缓实疾，打向齐廷玉的脸。
　　“这么不讲武德？”齐廷玉抽空吐槽了一句，男人往后一退，任由幽光划来，在临近身体的时候男人挥了挥衣袖，将其打散，不过男人的袖口明显多出了一道划痕，看得出挡得相较于出招的席银凌来说较为吃力。
　　从这么一个动作都能看出，席银凌应该是占据绝对上风的，后者心中顿时一定。
　　不过好歹同为元神期，两人之间若是真要分出胜负乃至于生死，一时半会也是解决不了的。
　　“速战速决吧。”齐廷玉笑道，不动声色地将自己的袖口复原，“你也不想拖太久吧？”
　　席银凌缓缓点头，齐廷玉说的话也是他心中所想。
　　拖得太久了两宗之间就要开战了，若是因为与齐廷玉之间的对决影响到了阵法的发挥，自己之后也讨不了好。
　　席银凌伸出大手一按，两人所在的子阵法顿时歪曲起来，带动着内部的天地灵气一起波动起来，阵法加持之下，席银凌身上的波动也越发剧烈。
　　然而这一着却是让上方的长老们心中不悦。
　　“浪费了。”丰荣淡淡地评价了一句。
　　虽然知晓席银凌是想速战速决，但私人恩怨用到三宗的储备，足以让席银凌的印象分锐减了。
　　席银凌自身也知道自己这么做不好，但有什么后果都可以以后弥补，能毫无悬念地度过这一关才是最重要的。
　　“莫怪我卑鄙。”席银凌淡淡地说了一声，灵气凝形，化为一道通透的匹练，其中道道外像全数为黑，浓郁的阴煞之气凝聚，劈头盖脸往齐廷玉的身上卷去。
　　【你也别怪我卑鄙。】齐廷玉笑了笑，看着眼前卷来的黑色风暴，身上道道轻灵之色升腾，带动着周遭的天地空间与齐廷玉对碰起来。
　　两人之间，一黑一白，中间摩擦出万万千千的光色，就如同外界冥界渊与正道三宗之间对峙的预演，不过颜色却是完全反了过来，冥界渊的用清气阴阳轩的用浊气，场面属实怪异。
　　席银凌看着齐廷玉在自己的手下吃力地抵挡着，但一时半会完全没有颓势，知晓自己就算胜利也叠花费数时辰去纠缠消磨，顿时失了耐心，手中的意识球体蓄势待发。
　　“去～”席银凌吹了一口气，手中的球体立刻消失不见，以难以察觉的速度往齐廷玉的方向疾驰而去。
　　原本席银凌是想将其作为自己突破的一道推力，但最后发现内部的意念属实太过杂乱，没有办法，最后还是做成了武器。
　　齐廷玉看着眼前的一切，嘴角带笑，丝毫没有一点担心的样子。让席银凌的心中闪过了几道不安之感。
　　正巧球体行至半空，突然一窒，停留在中间，来回晃动起来。
　　就好像…分不清敌人是谁一样？
　　“！你做了什么？”席银凌停在半空之中的球体，不安之感升腾到极点，比自己强行晋升元神之前更为不安，看着齐廷玉笑出声的样子，厉声问道，精神力透体而出，卷到意识体之上。
　　“没做什么。”齐廷玉笑道，“不过给你多添一个认主判定罢了。”
　　说着，齐廷玉身上的轻灵之气越发浓郁，身上的气息不断变化，渐渐接近席银凌自己的感觉，精神力也透体而出，与席银凌一样开始争夺球体的管控权。
　　而在席银凌不敢置信的眼神之中，意识球体往齐廷玉的方向靠了靠…
　　“你加了什么东西？”席银凌深知伪装都是有极限的，齐廷玉是假冒的，绝对不可能迷惑过自己祭炼了许久的意识体的认知，那么问题一定出在齐廷玉之前说的判定之上。
　　“都说了是认主判定。”齐廷玉哈哈笑了起来，极为开怀，“不过看上去你人有一点假。”
　　“开玩笑。”席银凌冷笑道，“我和你谁是假的还需要说？”
　　说着，席银凌忍不住催起身上的法力往两人中间扑去，似乎是想要直接开抢，齐廷玉也不在乎，同样的身上的法力也一同聚集，往意识体的方向涌去。
　　让席银凌没有想到的是，当两人的法力同时到达，意识体似乎立刻就下定了决心，往齐廷玉的方向跳去。
　　然而这不是因为要攻击对方。在席银凌不可置信的目光之中，齐廷玉伸出手抓住了球体，在手中掂量了几下，显得极为开心。
　　“看起来，我比你像圣子。”齐廷玉大手一掷，手中的意识体。
　　席银凌慌忙躲开，看着齐廷玉仙气盎然的外在，一个念头瞬间涌入到他的脑海之中。
　　“你加的判定是功法属性？”
　　“正是。”齐廷玉笑道，清气四散，“想想看，阴阳轩的圣子怎么可能修炼浊气呢？”
　　“意识碎片对你的印象都是圣子，自然不会对我加的这个判定条件有所抵触。”
　　“现在你真实修为比我高，我抢了你的后招。”齐廷玉做出了一个手势，“现在才是真正公平了。”
　　“看看谁能活下来吧。”

第27章 身份
　　“唔～”齐非烟嘤宁一声，从床上醒来，呆呆愣愣地杵在原地，良久良久才哎了一声，想起了之前发生了什么。
　　摸着自己的红唇，齐非烟的俏脸如火般烧了起来，不知所措地摇摆着自己的玉手，显得极为不知所措。
　　【完蛋了…】
　　齐非烟蜷缩起来，修长唯美的白玉双腿紧紧叠在一起，粉嫩的膝盖将柔润丰满的瓜乳抵出了一片白花花的肉浪，眼泪几乎就要掉了下来，娇俏的眉眼委屈至极，精致至极的脸蛋儿一片酡红，眼眶也不禁红了起来。
　　竟然被别的人碰了…虽然是女人…
　　不对，只要都是主人的女人不就没事儿了？
　　齐非烟想到这里，精神势头微微好了一些，修长的美腿放松下来，玉臂压在自己肥嫩的双峰下边，勉强撑起嫩乳的下沿，鼓胀白皙的柔嫩乳肉高高挺起，显露出反抗地心吸力的紧绷弹性。
　　齐非烟仔细回想了一下对方的面容，非常精致的俏脸，冰山美人儿一样英姿飒爽，身材也很高挑修长，虽然胸部有一些遗憾，但总得来说，有一种比较偏中兴的美。
　　齐非烟突然就想开了。
　　只要自己跟主人吹吹枕头风，让主人将对方收归胯下应该不是问题，只要大家都躺在主人的床上，那么之前自己不小心被对方强吻了就不是问题！
　　“哎？”到这里，齐非烟才注意到自己所在的大床之上除了自己和自己的女儿外竟然还有人，还是自己的室友。
　　陈梅俞赤裸的玉体躺在齐薇琳的身边，两位年岁不大的少女面对面躺在一起，两张宜嗔宜喜的白皙俏脸紧紧靠在一起，红润的唇瓣几乎要靠上了，搭配着美人儿们修长的玉体，两人诱人的峰峦与嫣红来回挤压，粉嫩娇腻的奶脂随着少女们的呼吸来回摩擦，确实是一出极佳的美景，但齐非烟依稀记得之前的陈梅俞应该是与自己的主人在一起的…她既然在这里，那么主人他…
　　【主人…】齐非烟红唇紧咬，心中呢喃着，【主人一定要没事啊。】不知道过了多久，外界的气氛越来越凝重，秤水城方圆千里都陷入到了一种死寂之中。
　　圣子负责的子阵法之中，席银凌正悬浮在半空之中，形容狼狈，整个人都陷入到了昏迷之中。
　　齐廷玉喘着粗气，身体千疮百孔，衣服破损严重，露出了大片白皙的肌肤，论身体上的创伤比席银凌严重了不知多少。
　　齐廷玉几经辛苦终于将意识体砸入到了席银凌的神识之中，将席银凌的意识炸了个七零八落，为此还不得不挨了对方好几下狠的，差一点人就没了。
　　但好歹还是自己赢了。齐廷玉带着胜利者的笑意漂到了席银凌的身旁，手指按在了席银凌的眉心上。
　　“他要干嘛？”启明绕有兴趣地看着下方的，之前两人之间不要命的互拼倒也让他好好欣赏了一番，元神期很少有这么拼命的，或者说深仇大恨到这个地步非得搞成这个样子的。
　　“谁知道呢。”丰荣懒得去思考，“大概是杀了他吧，或许要抽魂炼魄？”
　　这俩之间的关系绝对够格做出这种事情，长老们也不得不承认这一点。
　　“不太对。”一旁一直没有说过话的迩衔开口插了一句嘴，看着这个被自己诊断为元阳之体，如今是已经元阳尽失的男人，露出了些许的赞赏之色，“能活着走到这一步还真是不容易，但总归是要死。”
　　“可惜了。”
　　齐廷玉感觉不到阵法深处的长老们，心中男人猜到了肯定是有人看着的，但他也不在乎，手指一拉，直接就将席银凌的元神缓缓扯了出来，精神被冲散的席银凌毫无反抗之力，徒留下一身元神期的肉身空壳。
　　齐廷玉带着笑意一口就将手中的元神吞了下来，退后一步，盘腿坐下，元神透体而出，毫无留恋地切断了自己与肉身的一切联系，弃之敝履，义无反顾地投入到了眼前的肉身之中。
　　最深层次的夺舍，就如同一个身体泯灭后的修士一样，放弃了自己原先的身体。
　　元神期的躯壳极难磨合，齐廷玉花费了极大的心血才整合起对方身体之中的条条框框，大体浏览过意识之中残余的知识，睁开眼睛，不熟悉地运动着对方的手臂。
　　有了席银凌留下的关于身下阵法的理解，齐廷玉也能稍微感应得到好多道目光从阵法的深处若隐若现。
　　【一群老贼。】齐廷玉在心中腹诽了一句，正了正色，神念一动，往内部发了一道消息。
　　几乎是瞬间，启明就现出身来，饶有兴趣地看着齐廷玉，似乎是在掂量着对方的想法。
　　“长老们，来敌已经被我俘虏。”认出了眼前的中年长老正是阴阳轩刑罚长老之一，但却也是阴阳轩典型的乐子人，齐廷玉心道自己运气真好，立刻躬身，朗声说道。
　　“咦？”启明一愣，转瞬之间就明白了什么一样，眉头舒开，笑着问道，“来犯的人是？”
　　“齐廷玉，是我之前收下的门客。”齐廷玉笑道，面不改色心不跳，“本人席银凌作为阴阳轩的圣子，还请长老将她给我处置。”
　　“好～！”启明嘴角笑意几乎都绷不住，到最后大笑起来，“以后你就是我们的圣子了。”
　　阴阳轩为席银凌报仇不过是为了一个名分，要对外人对内部都有交代，不能让别人看不起，觉得阴阳轩软弱可欺，也不能让自家散了人心，觉得阴阳轩冷血无情，但唯独不用对席银凌自己有交代，他本来就是幻魔道的卧底。
　　但齐廷玉整这么一出，那么一切就都迎刃而解。
　　如今是席银凌活着击败了来敌，甚至是活捉，没有任何人身死。
　　甚至一身浊气还变成清气了，比之前更为名副其实。
　　何乐而不为？
　　“我会跟宗内的其他人说一声。”启明笑道，“但最终成不成还得看天意。”
　　“你也好自为之。”
　　说完，启明的身影渐渐消散在空中。
　　齐廷玉呼出一口浊气，收回抱拳的架势，他知道最难的一关算是过去了。
　　开了这么一个好头，那么自己活下去的几率就变得很大了，当然最关键的是，活下来的是席银凌，而不再是齐廷玉。
　　但那也没关系，自己的身份早就社会性死亡了，自己的母亲和姐姐都忘记了自己，除了他们自己在世界上也没有重视自己的人，当谁都无所谓。
　　齐廷玉将昏迷之中的席银凌收了起来，同时还不忘输入一道拥有灵性的法力，帮助对方在体内不断搬运灵气，修习《雌牧化牝》，之后男人坐回到阵法的中心，闭上眼睛，开始恢复自己的状态，准备迎接着后续的变动。
　　马上就是自己作为阴阳轩的圣子的第一个考验了。
　　恰好，就在齐廷玉取得最终胜利后，天塌地陷的动静从外界传来，天地一喑，早已被瓜分完毕的份额互相纠缠起来，三宗与冥界渊阵法的交接之处传来了一声透彻灵魂的咔嚓声，齐廷玉的位置都可以看到，一道漆黑的缝隙突兀地在两阵之间出现，飞快扩大，仅仅是瞬息就接天连地。
　　两座阵法中间的人物全部落入到了缝隙之中，临时开辟的虚空战场之中，强烈的波动瞬息爆发。
　　【还挺环保的…】齐廷玉腹诽了一句。
　　两方如同不加节制地在世界内部开展估计至少要糜烂万里，对天地形成不可遏制的损伤，于是两座阵法一边在虚空战场之中分胜负，一方面在外界汲取着源源不绝的天地灵气。
　　齐廷玉感觉得到自己这边的压力瞬间变大，澎湃的异种能量源源不绝地从前线传来，千奇百怪的性质需要自己化解，同时齐廷玉也要负责将阵法汲取的能力，将阵法汲取的灵气提纯，供应给前线的人。
　　【辅助也有辅助的好处。】齐廷玉苦中作乐地想着，【至少除非最后落败，不然死轮不到我。】
　　时间渐渐过去，随着一道非人的痛苦声音从天空之上传来，而没过多久，齐廷玉等人立刻感觉到阵法之中挤进来了一个散发着强烈存在感的灵魂，自己等人所在的阵法效率直接攀升了接近三成。
　　【轩主赢了？】众人顿时精神一震。
　　随着阴阳轩主的加入，不明朗的局势直接，胜利的天平慢慢倾斜，经过了一段时间的僵持，三宗的阵法终于是吞没了对方，漆黑的裂缝之中透出纯正的清气。
　　齐廷玉吐出一口浊气，疲惫至极，但还是强撑着走下了阵法，往中心走去。
　　阴阳轩驻扎在附近的长老几乎都在，其中还有齐廷玉之前见过的迩衔，分别以好奇、戏谑、赞赏乃至于无所谓的眼神看向他，而正中央正站着一位看上去饱经沧桑的年轻人。
　　半白半黑的年轻人气息慵懒，绕有兴趣地看了一眼齐廷玉，齐廷玉后退了一步，谨慎地抱了抱拳，称了一声轩主。
　　阴阳轩的轩主身上散发着一股子让齐廷玉很是熟悉的气息，稍加思索，齐廷玉立刻在心中倒吸了一口凉气。
　　又是一个唯恐天下不乱的乐子人？
　　不过想想也属正常，阴阳轩这种行事风格，不是乐子人还真驾驭不来。
　　阴阳轩主也如齐廷玉所愿的没有为难他，或者说席银凌和齐廷玉之间的争斗让他看得很开心，自然不会为难他，只是将其当做席银凌本人一样随口勉励了几句，之后略带深意地多说了一句。
　　“从前种种，譬如昨日死。”
　　【此后种种，譬如今日生吗？】齐廷玉眼神闪烁了几下，自是应下了。
　　众人离去，阵法散去，天空放晴，云朵早已全部被撕碎，朗日的阳光洒下，齐廷玉看着外界撕碎得不成样子的大地和乱到基本无法分解吸收的天地灵气，叹了一口气，心中略带感慨。
　　从此之后，自己就是席银凌了，阴阳轩的圣子，再也不需要生活在阴影之中。

第28章 少女
　　“圣子！”欧阳崔雨在门内瑟瑟发抖，玉指不安地抓住自己雪白的裙摆，一张精致的小脸紧张地窥视着外界阴晴不定的天空，直到齐廷玉在天边出现，这才欣喜地冲出去，挥舞着纤细的小手呼喊道。
　　如今的齐廷玉嘴角带着轻松的笑意，缓缓降落在了欧阳崔雨的门前，如今陈梅俞昏迷，自己的母亲和姐姐席银凌还没有做好心理准备，自然是没有第一时间去见他们。
　　欧阳崔雨就很好了，是修士之中极为稀少的心思纯净的人儿，齐廷玉之前就对她很有好感。
　　“圣子没事儿就好～！”欧阳崔雨上去抱住了齐廷玉的腰，俏脸欣喜至极。
　　“很担心？”齐廷玉顶着席银凌的肉身笑道。
　　“嗯嗯～”欧阳崔雨丝毫不带犹豫地点了点螓首，俏丽的小脸之上满是后怕之色，“要是圣子出事儿了，小雨也不知道之后该怎么办…”
　　“你肯定没事儿的。”齐廷玉安慰道，欧阳崔雨的天赋给他留下了很深的印象，特别是那一部《雌牧化牝》给他留下了深刻的印象，“估计会有很多很多人招揽你。”
　　“但是跟圣子说好了的…只给圣子用～”欧阳崔雨小嘴儿瘪了一下，委屈地说道。
　　【用？】
　　齐廷玉嘴角扯了扯，少女温润修长的娇躯靠在他的身上，外加欧阳崔雨的呢喃声入耳，几乎是让他直接起了反应。
　　齐廷玉心头一动，迟疑了一下，低下头狠狠吻住了欧阳崔雨柔嫩的红唇，少女不敢置信地睁大美眸，而后眼神变得温柔如水，完全没有抗拒的意思，娇躯紧紧贴着男人的身体，娇嫩的少女淑乳狠狠压在男人的身上，扬起螓首，主动送上自己花儿一样的唇瓣。
　　“～嗯～！呜～！～～唔～”
　　少女发出娇媚的鼻音，欣喜的少女努力伸直自己纤细的玉颈，主动伸出香舌，与男人的舌头来回摩擦，小巧的琼鼻耸动，感受着男人的气息，少女激动得娇躯微颤，纤细玉白的小手抓住男人的衣袖，恨不得将自己融入到男人的身体之中。
　　齐廷玉用力吮吸着少女芬芳香甜的红润唇瓣，将怀中的少女弄得意乱情迷，慢慢地，少女的玉手从衣袖转而向上，抱住了男人的脖子，雪白裙摆之下的修长双腿渐渐也开始在男人的身上磨蹭起来。
　　齐廷玉心中一动，抱着怀着的美人儿就往对方的寝室走去，少女娇呼一声，长腿立刻环绕上了男人的腰杆，柔嫩的玉腿肌肤划过男人的身体，让齐廷玉加快了脚下的步伐。
　　“圣子？”欧阳崔雨面带喜悦，紧紧挂在男人的身上，“今天…”
　　“今天就要了你。”齐廷玉不客气地说，将欧阳崔雨按在了柔软的床铺之上，脱掉少女脚上的布鞋，露出了一双赤裸的娇嫩玉足，同时撩起对方的裙摆，露出了下方柔软挺翘的少女玉臀，轻薄的白色亵衣勉强遮住少女的私处。
　　只不过这种保护只持续了不到一秒，随着撕拉一声，亵裤直接被男人撕开，丢到一边儿，柔嫩的两片月圆臀瓣之中羞答答的少女蜜穴暴露出来，在冰凉的空气之中轻微颤抖着。
　　“啊～！～”虽然喜悦于自己终于献身于男人，但做出这种姿态是心灵尚且纯洁的少女没有想到的，小小的惊呼一声后，欧阳崔雨羞涩地将自己的螓首埋在床单之中，死活不肯抬起头露出下方羞红的俏脸，心情激荡之下，少女柔嫩的蜜穴花瓣来回抖动了几下，淡淡的湿润出现在了蜜道的入口处。
　　啪～！
　　齐廷玉不客气地对着少女挺翘但又青涩的嫩臀来了一巴掌，将白皙到耀眼的蜜臀打出了一道弹性十足的臀浪。
　　“啊呀～！”欧阳崔雨忍不住抬起螓首，娇吟了一声，羞涩的美眸之中溢出了淡淡的泪花。
　　“好疼～！”
　　“忍忍就过去了。”男人笑道，看着眼角含泪的美丽少女，心中一股奇异的快感不禁升起，想好好蹂躏眼前的少女，心头一动，齐廷玉坐在床铺之上揽起少女纤细柔嫩的腰肢，将欧阳崔雨的玉体拖到了自己的腿上，大手抬起，对着少女的粉臀就又是几下。
　　啪～啪～啪啪！～
　　“呜唔～啊啊啊～圣子～大人～～不要～啊～！～小雨呜唔～～错了～啊～～！～～啊啊啊啊～”欧阳崔雨咬着红唇，小口不断痛呼着，只不过齐廷玉的力道掌握着恰到好处，淡淡的刺痛感弥漫在少女的翘臀之上，而随着时间的过去，刺痛远去，一股奇异的快乐从敏感的臀儿之上升起，让欧阳崔雨越来越没有办法忍受，禁不起来回扭动着自己的身体。
　　“你没做错什么～”齐廷玉笑道，紧紧按住跪在自己腿上的漂亮美人儿，胯下的肉棒已经坚硬如贴，隔着衣物顶住了跪在自己腿上的少女嫩乳，让欧阳崔雨的小脑袋几乎都要熔化开来。
　　“呜唔啊啊～呜！～～唔啊啊！啊啊～呀～那～怎么～啊啊～好～奇怪～～”欧阳崔雨原本就赤红的俏脸如今更是要滴出血一样，柔嫩的臀儿时而紧绷时而放松，但不变的是臀瓣之上传来的快感越来越强，私处两片遮羞花瓣已经渐渐张开，露出了内部粉嫩到极致的膣穴入口，黏稠的爱液已经完全润湿了少女的蜜道，渐渐顺着少女的长腿滑落下来。
　　“～啊！啊啊啊～！啊～！”随着男人的大手最后一次拍到少女的臀儿之上发出响亮的啪声，欧阳崔雨无力的娇躯瞬间紧绷，长长的玉腿用力，将挺翘的白臀翘得越发高昂，早已被情欲摧残到极点的玉体登时攀上了一个从没有到达的高峰，少女美眸紧闭，逡巡在眼眶之中的泪花终于禁不住划落，留下了两道象征着喜悦的泪滴，欧阳崔雨压抑不住地高声娇叫起来。
　　“啊呀！～啊～！！～～”两片柔嫩的花瓣张开，粘稠的液体喷涌而出，少女无力地倒下，在男人的腿上喘息不止。
　　“有点敏感。”齐廷玉评价道，旋即笑道，“但我很喜欢。”
　　“只要…圣子喜欢～”欧阳崔雨喘息着，努力撑起笑容，娇滴滴地说，“小雨就喜欢～”
　　“不要叫圣子了。”齐廷玉道，大手将少女无力的娇躯揽到怀中，紧紧抱着怀中的少女，再次吻上了少女的红唇，“叫主人，懂了吗？”
　　“唔～！～啊嗯～～主嗯～人～～～主人～嗯呀～！～”
　　欧阳崔雨不断与男人交换着津液，口中闷哼着，欢喜地喊着眼前的主人，无力的白皙玉腿奋力抬起，努力想要挂靠在男人的身上。
　　齐廷玉狠狠咬着眼前少女的敏感舌尖，胯下的肉棒就好想要爆炸了一样，而就在这个时候，少女的玉手缓缓下放，慢慢解开了男人的腰带。
　　“嗯？”男人一愣，但是欧阳崔雨玉手的动作完全没有停下来，而是专心致志地移动着，在极为不方便的姿态下艰难地褪下了男人的衣物，纤细的玉指摸到了齐廷玉迫不及待跳出来的硕大巨物。
　　火热到极点的坚硬阳具初一碰触立刻给少女的玉手带来了强烈的刺激，但一时的畏缩之后欧阳崔雨反而勇敢地涌自己的纤手握住了男人的肉棒，在自己的手心来回轻柔地摩擦起来。
　　“主人的～～烫唔～！好大～”欧阳崔雨乖顺地呻吟着，在齐廷玉放开了少女的红唇后，欧阳崔雨的娇躯渐渐滑落，整个人跪在了男人的胯下，迷离的眼神看着眼前狰狞的肉棒，情不自禁地用自己柔嫩的脸蛋儿去摩擦着眼前的巨物。
　　粗长坚硬到极点的肉棒硕大无比，烫得少女炽热的俏脸都有一些忍受不住，但是强烈的刺激下欧阳崔雨的动作越发痴缠起来，视线完全被眼前的棍状物所占据，欧阳崔雨红唇微张，伸出小巧的香舌，缓缓舔弄起来。
　　粉嫩的香舌来回试探着，努力包围住那绝地不可能掌握住的硕大龟头，但少女依旧努力地用自己的红唇去吞下齐廷玉滚烫灼热的肉棒，同时香舌来回扫动，将前端分泌而出的先走汁完全掠走吞下，吃得一干二净。
　　看着乖巧至极都不需要自己吩咐的少女，齐廷玉的心中微动，大手抚摸着欧阳崔雨漆黑的秀发，如同鼓励着对方一样，少女果然非常受用，小嘴儿的动作越发快速，男人的肉棒在柔嫩的唇瓣之间吞吞吐吐，来回摩擦，让齐廷玉享受无比。
　　“做好准备了吗？”齐廷玉温声笑道，欧阳崔雨也预感到了什么，吐出口中膨胀到了极点的庞然大物，坚定地点了点螓首。
　　“能为主人～发泄～是小雨的荣幸～”欧阳崔雨坚定地说，眼眸紧紧看着男人的俊脸，流露出强烈的向往与憧憬，娇躯缓缓站起，少女脱下自己在这种场合显得碍事的衣裙，露出下方纤细的玉体。
　　欧阳崔雨年岁不大，玉体发育尚且没有到极点，但依旧显得窈窕玲珑，柔润的玉兔不算大，但是形状挺翘，一只手恰好可以掌握，纤细的腰肢在齐廷玉见到过的女修之中算得上第一细的，字面意义上的盈盈一握，似乎一碰就会折断，虽然一对少女嫩乳在规模上比不过齐廷玉母女两人，甚至还逊色于陈梅俞，但在腰肢的衬托下却是挺翘无比，男人情不自禁地握去，爱不释手。
　　“呜唔～！～主人～喜欢大的吗～？啊呀～啊啊啊～啊～！”欧阳崔雨问道，语气带有一丝丝的自卑，但是齐廷玉狠狠一捏，立刻就让少女的声线乱了开来。
　　“不需要这样～”齐廷玉一口咬住欧阳崔雨的另一只嫩乳，大手用力一拉，直接就将少女莹润白皙的玉体拉到了自己的身上，下体狠狠一顶，火热笔挺的肉棒长趋之入，狠狠冲入到少女纤细的玉体之中，“马上给你灌大～”
　　“呀！～咦啊啊啊～～！”欧阳崔雨美眸睁开，当即发出了一声绵延悠长的娇媚吟叫，如同黄鹂一样清脆动听，但同时带着些许痛楚，少女的贞洁薄膜被男人直接破开，修长笔挺的纤细美腿绷紧翘起，纤细的足趾死死蜷缩，白净的玉足之上都绷起了些许的青色筋络，显得诱人无比。
　　“主人大人～啊～啊啊啊～填满了～呜唔～真的可以～啊啊呀～啊啊～！～灌大～大吗～？”
　　“当然可以。”齐廷玉大手死死抓握住心中的柔软，欧阳崔雨小巧的嫩乳他一只手直接就能掌握在手中，肆意揉捏把玩，来回摩挲刺激，让少女情不自禁地挺起双峰，调整成男人更好把玩和吮吸的角度，柔嫩紧致的少女膣穴也开始了轻微的收缩，水声阵阵，带动着男人的肉棒往内部缓慢移动。
　　“如果不够快，就让陈奴给你催化一下～”齐廷玉还记得自己母亲和姐姐那骤然丰腴的身材，咬住少女雪峰牙齿张开，恨恨地说了一声，粗硬的肉棒划过敏感至极的嫩壁，敏感的蜜穴带给了男人阵阵紧致的舒爽感，同时少女也刺激得娇躯微颤，长腿情不自禁的往男人的腰上盘旋过去，整个人牢牢挂在了男人的身上。
　　“还能给你出奶呢！～”齐廷玉笑道，若有所思地看了一眼自己刚刚啃咬过，还带着淡淡红痕的挺翘柔软，那一对山峰男人终究是没有狠下心太过蹂躏，并没有留下太多的痕迹。
　　但这已经让少女俏脸羞红，与之前见过的女性比起来，欧阳崔雨终究还是太过于保守和容易害羞了，少女的小脑袋嗡嗡直响，长腿时而放松时而紧贴，但欧阳崔雨还是勇敢地抬起螓首，说道。
　　“主人～小雨～呜…～雨奴～之前说过了～要给主人生孩子的～”
　　“陈主管她…不用的～”
　　【嗯？】齐廷玉一呆，脑海之中闪过之前席银凌与欧阳崔雨的初见，不想不知道，但现在一用心去找，齐廷玉立刻就明白了。
　　就是席银凌路过时捡到的战争孤儿，觉得资质还不错，就带回来了，欧阳崔雨一直记在心中，将席银凌当做她的全部，虽然后者只是眼馋她的天赋罢了。
　　不将其养成性奴也是这个原因，避免影响她的天赋。
　　【我怎么没这个运气？】
　　齐廷玉若有所思，一口咬住了少女的红唇。
　　“那行～”男人含混不清地笑道，“马上就给你下个种～不过，修士怀孕可是很难的～”
　　“每天都要来～知道了吗？”
　　“嗯似～！”欧阳崔雨的小嘴儿与男人纠缠着，听到齐廷玉的话，立刻露出了肉眼可见的狂喜之色，眼眸如同发着光一样亮晶晶的，哼出了一道代表喜悦的鼻音。
　　话也说完了，男人摩弄着自己的下体，缓缓进入到了少女娇躯的最深处，滚烫的龟头抵住了少女子宫入口，虽然欧阳崔雨身材娇小纤细，但紧致的蜜穴却是深邃绵延，在男人惊讶的神情之中几乎要吞没了他整个阳具，然而在深入到最内部后欧阳崔雨的美眸都翻了起来，娇躯不住地哆嗦着。
　　少女感觉上自己几乎要被男人顶穿了，但与之同来的是强烈到几乎承受不住的刺激欢愉，少女的玉手死死抱住男人的身体，似乎是想将自己的娇躯揉进齐廷玉的体内一样，全身白皙剔透的肌肤都泛起了耀目的玫瑰色。
　　“不是想要怀孕吗？”齐廷玉咬着少女红润的耳垂，轻声说，“快打开让我进去。”
　　少女的膣穴立刻哆嗦了一下，膣肉来回挤压着男人的肉棒，黏稠的爱液发出粘腻的声音，闭合得死死的子宫口来回抽搐了几下，吮吸起男人的龟头。
　　欧阳崔雨不知所措地抱着男人，试图打开自己的子宫迎接男人的进入，但是浑身无力的少女根本不知道该怎么在这种场合之下控制自己的身体迎合男人，努力了许久子宫口依旧闭合，急的少女几乎要哭了出来。
　　“主人～小雨好没用～”欧阳崔雨泪眼婆娑，“呜唔～张…张不开～”
　　“没关系～我们机会还多着呢。”齐廷玉咬住少女的樱唇，呼吸着对方带着香气的吐息，男人也不在意，笑道。
　　安慰了一下少女，齐廷玉深吸一口气，粗长的肉棒再次努力耕耘了起来，在欧阳崔雨敏感的膣穴内部来回冲撞。
　　“啊啊～啊啊～！…咦～呀咦～！啊啊～！～啊呀呀～！”
　　欧阳崔雨美眸紧闭，长长的玉腿挂在男人的腰上死活不肯放下，柔嫩的臀儿被男人的胯部不断撞击，两颗圆润的精兵营来回挤压着少女的臀瓣，龟头挤压着少女花心，极有弹性的蜜穴不断变形，偶尔齐廷玉的小腹还能撞到美人儿臀瓣之上发出啪啪的响声。
　　“嗯～嗯嗯～～！”
　　欧阳崔雨眼神迷离，纤细的腰肢轻微扭动，迎合着男人的攻击，迫不及待地不断奉献着自己的香吻，感受着齐廷玉的肉棒在自己的体内越来越大，雌性的本能让欧阳崔雨意识到自己主人将要在自己的体内爆发而出，少女立刻用力坐下，将男人的肉棒全部吃了下去，用自己柔润的臀儿在男人的大腿之上来回摩擦着。
　　“主人～射给小雨吧～”
　　齐廷玉自然乐意至极，下体狠狠上抬，按住欧阳崔雨柔嫩的腰肢，咬住对方红润的唇瓣，胯下的精液喷涌而出，对着少女的花心浇了一个正着。
　　“哎啊～！～啊呀～！嗯嗯～！啊～～～”发出一阵娇媚的鼻音，欧阳崔雨被男人的精液烫叠娇躯乱缠，紧致的蜜穴也根本困不住那充沛的白浊，部分的黏稠精液伴随着滋滋声从两人的交合之处溢了出来。
　　欧阳崔雨的声音渐渐降低，靠在男人的身上陷入了沉静，齐廷玉大手摩挲着少女尖俏的下巴，看着少女陷入到了昏迷之中。
　　也是一个不怎么行的。
　　齐廷玉缓缓抽出还深陷于少女娇躯之中的肉棒，将欧阳崔雨放在了床铺之上，清理了一下换上衣服后为少女盖上薄被，走了出去。
　　距离之前的对战已经过去了一段时间，无云的天气只持续了那么一会儿，如今水汽缓缓上升，云朵已经再次凝聚而出，一道云彩划过，显得异常耀目，让男人的心情也好了起来。
　　【她应该醒了吧？】齐廷玉想到。
　　【话说，她现在认得出我吗？】

第29章 教育
　　陈梅俞从昏迷之中清醒过来，呆愣地躺在地上，缓缓爬起身，带着一脸的迷茫。
　　【他竟然敢…】想起了自己昏迷之前的事情，陈梅俞的俏脸立刻变得红润起来，但这并不是羞的，而是气的。
　　陈梅俞完全不记得自己曾经在精神上‘清醒’了那么一瞬，她只记得自己的昏迷是因为遇到了齐廷玉，而对方做了什么。
　　肯定不是什么好事儿！
　　“你…没事儿吧？”旁边的齐薇琳担心得看着俏脸一阵红一阵白的陈梅俞，怯怯地出声问道。
　　“没事。”陈梅俞深吸了一口气，勉强说道，看着旁边诱人的绝美少妇，心头一动。
　　自己主人一定没事儿，陈梅俞有这个自信，说是盲目自信也好，说是阴欲纹章的副作用也罢，陈梅俞对席银凌一直有着盲目的自信，既然自己的主人马上要回来了，那么自己是不是应该为主人做点什么？
　　“小～琳～奴～”陈梅俞带着媚笑，挪动着自己的嫩臀靠了过来，语带诱惑地说，“要不要…帮我一下？”
　　“啊？”齐廷玉茫然地看着少女不怀好意的笑容，有一些不知所措，“嗯…可以是可以…但…”
　　“别但了。”陈梅俞玉手飞快地捏了一把少妇滚圆火爆的高峰，直接捏出了几滴雪白的奶汁，让齐非烟的俏脸立刻涨红，“来帮我吧。”
　　“还有你哦～”陈梅俞拍了拍张开迷蒙双目的齐薇琳，笑了起来，“你也得参加。”齐廷玉看着天上的彩虹，哼着小曲儿往自己的卧室走去，一边走一边琢磨着自己应该怎么安置自己的母亲姐姐还有陈梅俞。
　　他现在是占据着绝对的优势，席银凌的一切他几乎都接手了，阴欲纹章的权限也不例外，他想做什么都没有人能够阻止，但唯一让齐廷玉头疼的是三位美人儿的意识已经完全被篡改扭曲了，而且是改也改不过来的那种。
　　自己放三个人离去…只会让三位美人儿悲伤欲绝而亡吧？
　　但不得不承认的是，作为一个男人，齐廷玉的心中还是有一些窃喜的，虽然说他现在已经从身份到身体都是席银凌了，但之前的关系影响下男人的心上终究是有一道刺。
　　思索之间，齐廷玉已经推开了自己家的门，男人立刻感应到了三位美人儿的位置，眉头一扬。
　　【还没起来吗？】
　　齐廷玉是不怎么相信的，几位美人儿昏迷的程度他很清楚，肯定醒着的，男人走到卧室门前，推门而入，然后立刻就被内部的美景镇住了。
　　映入眼帘的是三具莹润玲珑的娇躯，齐非烟与齐薇琳母女和陈梅俞三人都跪在床上，母女两人修长的美腿之上分别裹着黑白丝，陈梅俞的长腿之上裹着，两团柔嫩的峰峦随着呼吸上下摇曳着，划出道道白皙的弧线，陈梅俞则是，三位美人儿除了双腿之上只起情趣作用的丝袜外完全赤裸，看到齐廷玉进来，三位美人儿立刻俯下身子，三对山峰在空中晃荡了几下，美人儿们低垂着螓首，雪白的额头抵住了床铺，齐声道。
　　“奴～欢迎主人回来～”
　　“这是谁的主意？”齐廷玉的胯下几乎是立刻就起了动静，嘴角不由自主地露出笑意，走到床边儿，问道。
　　“是奴的～”陈梅俞立刻邀功，精致漂亮的俏脸露出了淡淡的渴求之色，齐廷玉也不负期望地摸了摸她柔顺的头发，看着少女在自己的抚摸之下露出了享受之色。
　　“好好～”齐廷玉笑道，“本来我还有一些犹豫，但看到你们这么热情…确实是我想多了。”
　　自己现在就是席银凌。
　　“能帮到主人就是奴们的荣幸～”齐非烟讨好地将自己的螓首靠在了男人的胸前，玉手抱住了男人的腰，娇声说道。
　　“嗯嗯～！～”齐薇琳在一旁用力点了点螓首，也将自己肥嫩的峰峦往男人的身上靠去，柔软至极的巨乳贴合着齐廷玉的身体，给男人带来舒爽的触感，“妈妈说的对～”
　　“能帮到主人就是奴的荣幸～～～”
　　齐廷玉捧起齐非烟的螓首，看着对方红润的俏脸慢慢抬起，眼眸在自己的注视之下变得羞涩，但也努力嘟起自己红润的唇瓣，齐廷玉也不再犹豫，低下头吻住了绝美少妇的唇儿。
　　男人伸出舌头，顶开美妇微开的唇齿，用力在对方的樱唇之中肆意掠夺起来。
　　齐薇琳已经滑落到了床下，从身后抱住了男人的上半身，肥嫩的双峰用力地贴着男人的后背，温热与柔软的触感从身后传来，齐廷玉享受着抖了抖肩膀，用力吸吮着口中的美妇香舌。
　　一个是自己的母亲，一个是自己的姐姐，带给齐廷玉的刺激可以说无与伦比，让男人的动作越发粗暴了起来，大手用力握住齐非烟纤细的腰肢，齐廷玉感受到手下的生命气息，不由得心中起了一股暴虐之感。
　　“呜唔～！”齐非烟明显感受到男人对自己的蹂躏，发出一阵悲鸣后，美妇竭力奉献着自己的一切，香舌用力伸出樱唇让男人随意品鉴，在三位绝美人儿之中最为丰硕肥嫩的双峰在男人的大手之下肆意改变着形状，淡淡的奶汁不断从红润坚硬的乳道之中分泌出来。
　　在母女两人忙活的时候陈梅俞也没有闲着，直接滑落到床下后少女跪坐在了地上，圆润的膝盖曲起，陈梅俞面带迷离地伸出玉手解开男人的腰带，纤细敏感的白皙指头轻柔地抚摸上齐廷玉滚烫坚硬的肉棒，看着眼前足足七八寸的粗硬柱状体，陈梅俞小嘴儿一张，啊呜一声就吞下了眼前的肉棒。
　　少女敏感的嘴穴轻轻吮吸着，带着滋滋的水声，少女的香舌用力挤压着口中的巨物，柔软的舌头来回蠕动，轻轻的吮吸恰到好处地刺激着每一寸肉棒。
　　由于男人的肉棒过于粗长，陈梅俞的小嘴儿即使张开要极限，男人的龟头都轻微顶开了少女柔软的喉咙但还是有大半的范围露在了外面，陈梅俞玉手握住巨龙根部，配合着嘴穴的前后运动不断来回动着男人的肉棒，嘴穴与小手配合得极好，让齐廷玉忍不住大口吮吸着美妇的红唇，胯下的巨根越来越大，渐渐用力撑起了少女的樱唇。
　　陈梅俞呜呜闷哼了几声，小口大张，吐出男人的肉棒后细心地用香舌钻研着巨龙顶部的入口，刺激刺激男人的神经后再次张开嘴穴含住齐廷玉的肉棒，反复循环，灵巧的小手来回律动，带给男人极强的刺激。
　　齐廷玉松开齐非烟红润柔软的唇瓣，喘了几口气，将齐非烟抱在怀中，大手用力攥握着美妇肥嫩硕大的巨乳，西瓜般大小的白皙晶莹在男人的手中变着形状，红透的娇嫩乳首已然坚硬胀起，随着男人的大力揉捏溢出了道道白皙的乳汁。
　　“主人～浪费了～”齐非烟不依地扭动着娇躯，心疼地用自己的玉指捏住自己的乳首，堵住无意义分泌的香甜乳汁，娇嗔道，用力挺起自己的胸脯，将肥嫩的山峰送到男人的嘴边。
　　齐廷玉也不客气，张开嘴直接就咬住了其中一颗坚硬的樱桃，齐非烟也适时防开玉指，让丰沛的甜美乳汁顺着男人的吮吸流溢而出，被齐廷玉纳入口中。
　　“呀～！～啊好舒服～主人～吸得奴～好爽～～呜啊啊嗯～！啊～～”
　　齐廷玉黑曜石一般漂亮的美目迷离失神，下意识地挺起自己玲珑火热的上身，将自己的山峰往齐廷玉的面部送出，让男人更好地享用自己丰沛的奶汁，看得旁边在男人身上来回蠕动的齐薇琳有一些微微吃醋。
　　“主人～奴也想要～”齐薇琳扭着自己的玉体，用柔嫩的乳峰摩擦着齐廷玉的手臂，娇声恳求。
　　“嗯～…”齐廷玉哼了一声，口中将美人儿源源不绝分泌而出的乳汁全数吸入口中，甜而不腻的口感让齐廷玉感觉到极为可口，直接将美人儿的一只小乳猪中储存的奶汁吸得干干净净，坚硬的樱桃被吸吮到极点，变得越发红润。
　　“主人～还有呢～”齐非烟媚笑着奉出自己另一只雪峰，也毫无意外地被齐廷玉吃了一个精光，肥嫩的山峰被吸成了葫芦状，显露出极好的弹性与柔软。
　　“呜主人～”齐薇琳在一旁不依的扭着身子，齐非烟也是疼爱自己的女儿，在一对涨奶的峰峦给自己的主人品尝过后主动让出了位置，让齐薇琳靠在了男人的怀中，粉嫩的香唇与男人相接，再次拥吻起来。
　　下方的陈梅俞一直在动作，红唇不断开合，已经对着男人的肉棒不知道来回吮吸了多少次，齐廷玉明显感觉到下体传来的鲜明快感，如同在尾椎骨升起的刺激一般，粗长的肉棒已经在陈梅俞柔软的口腔之中跳动起来。
　　少女雌性的本能立刻察觉到了男人的状态，玉指轻柔地抚摸上那已经开始收缩跳动的睾丸，纤细的玉指将两颗硕大的球体来回爱抚，刺激着男人的兵营产出更多的滚烫精液。
　　咕～滋啾～！～滋～！
　　齐廷玉终于不再忍受，粗长的肉根一挺，硕大的龟头狠狠地抵住了少女柔软的喉头，被陈梅俞乖顺地深深纳入口中，滚烫的精液被不断泵出，直接涌入到少女的喉咙之中。
　　咕～！～咕～～咕～
　　“主人是不是出去偷吃了～”伴随着吞咽声，陈梅俞大口咽着男人爆发出的热精，若有所思地咕哝起来，“有其他雌性的味道呢…”
　　这你也能感觉出来？
　　“主人～要给大家增添新的姐妹了吗～”齐薇琳眨巴着美眸，有一些惊喜也有一些哀怨，而齐非烟则是完全处于惊喜之中，玉臂紧紧抱着男人的手，欣喜之意溢于言表。
　　“恭喜主人～！～”
　　齐非烟第一个想起的就是那个在自己昏迷之前看到的‘少女’，美妇略带忐忑的问道。
　　“主人～烟奴斗胆问～一问…那个～是谁呢？”
　　“都认识。”齐廷玉打了一个哈哈，大手按住陈梅俞小巧的螓首，将自己的肉棒狠狠插入到对方的樱唇之中，将汹涌的精潮全数射到了少女的唇内，“是…嗯，小雨。”
　　“是她呀～”齐薇琳几乎是瞬间安心了下来，她对于自己的室友性格还是很了解的，羞涩得很，自己的主人绝大部分的精力还是会放在自己与母亲身上，顶多加上一个陈梅俞。
　　想到这里，齐薇琳嘟起红唇，更加热烈地亲吻着男人的嘴唇，而一旁的齐非烟心中又忐忑了起来，想起之前那个不规矩的‘少女’，美妇有一些迟疑是否要跟自己的好主人提一嘴这件事。
　　“主人…”终究是不能对自己主人隐瞒任何东西的爱奴，齐非烟纠结了一会儿，还是忐忑地开口，“那个，奴之前遇到了一个…很漂亮的孩子。”
　　齐非烟语气清晰，给自己的主人一五一十地说明了之前自己遇到的‘漂亮少女’，随着讲述，陈梅俞也将男人的滚烫精液全部吃了下去，打了一个精嗝后站起身来，与齐薇琳一齐一人一边抱住男人的手臂，细心的听了起来，听到一般陈梅俞就确定了对方的身份，小嘴儿一瘪，适时也对自己的主人告上了一状。
　　整个过程听得齐廷玉又好气又好笑。
　　那不就是自己嘛。
　　不过，现在就不是自己了。
　　“那个人啊。”齐廷玉笑道，“确实不是很听话，但我之前就把她逮住了。”
　　说着，齐廷玉将自己之前收起来的席银凌丢了出来，现在的席银凌的精神已经与自己抛弃的齐廷玉半女体化的肉身融合得很完美了，看上去毫无破绽，特别是之前齐廷玉收起对方时也‘帮助’其不断运行着《雌牧化牝》的功法路线，在这段时间对方的肉身依旧在不断地更变，与席银凌的灵魂越发适配起来，当然也越发往雌性发展，与之前相比更漂亮了，经过了这段时间的功法改造，少女胯下男人的象征也已经完全不见，取而代之的是雌性特有的缝隙，胸前娇俏的峰峦已然悄然隆起，虽然规模还不算大，但已然能看出少女级别的轮廓。
　　丢在床上的娇俏少女身上依旧穿着之前齐廷玉与席银凌开撕时的衣服，男款的服饰上面密密麻麻的全部都是破损，露出了大片雪白柔嫩的肌肤，少女特有的纤细腰肢与宽大的袍子完全脱节，显得少女身材越发娇小，四肢纤细，娇俏精致的完美小脸看上去毫无瑕疵，漂亮的鹅蛋脸圆润无碍，琼鼻小巧，红唇纤薄，精巧的五官搭配起来恰到好处，细长的柳叶眉微微颦起，显得有一些痛苦。
　　齐廷玉知道她痛苦是因为精神与肉身在融合，但几位美人儿并不知道，陈梅俞首先跳到前面，玉指点了点对方吹弹可破的俏脸，疑惑道。
　　“主人，她怎么看上去…好像，跟丢了魂一样？”
　　“之前教训了她一下，大概是用力过猛了吧。”齐廷玉面不改色地说，齐薇琳将螓首靠在男人的胸膛，好奇地看着床铺之上的昏迷少女。
　　“不会有什么后遗症吧？”齐非烟也凑上前来，担心得问道，她之前就是想让少女一起侍奉主人的，这可是自己主人的财产，可不能有什么损失。
　　“当然不会，她可是很坚韧的。”齐廷玉笑道，“不过不太听话…”
　　“主人～我可以～！”陈梅俞第一时间就明白了自己主人的意思，一马当先举起玉手，自告奋勇地叫道，“我会好好调教她的！”
　　“我也可以的～”齐非烟愣了一下，也连忙说道。
　　“行，就交给你们了。”齐廷玉看着眼前的场景，情不自禁地笑了起来，男人一想起席银凌被之前她捕捉过的美人儿们集体调教就觉得异常有趣，下体的巨物高高翘起，直接一挺腰就进入到了齐薇琳的蜜穴之中，感受到其中的一片泥泞，齐廷玉抱着娇哼的少女，大力冲刺了起来，“不过等等你们再带走她，我先给她下个禁制…”
　　“之后就交给你们了。”

第30章 为了你好1
　　丝毫感受不到外界，席银凌的意识就如同碎裂了的镜子一样，每一片碎片、每一道意识都在紊乱，从灵魂层面看来整个人都陷入到了植物人的状态，无思无想。
　　过了不知道多久，外界一股清凉的气息从无名处传来，滋润了一波席银凌的心神，席银凌艰难地抖动了几下，努力睁开自己的眼皮，只不过几经尝试后依旧以失败告终，眼神依旧一片漆黑，根本看不到任何东西，耳边也一直在鸣，听不到任何的声音，但席银凌能感觉到自己的身体变得特别轻。
　　是错觉吗？还是说齐廷玉那个家伙把自己砍残了？
　　席银凌心知自己目前肯定很惨，不过正常来说齐廷玉肯定也活不了，他了解阴阳轩的处事风格，在自己死后齐廷玉绝对活不下去，就是不知道为什么自己没死。
　　那自己现在在哪里呢？
　　席银凌心中做着最坏打算，耳中杂乱的声音都渐渐变得明晰，首先一阵细碎的悦耳声音传来。
　　“还没有醒吗？”一个曼妙的声音问道，其中的迫不及待几乎要溢了出来。
　　“快了快了～”另一道更为成熟，但同样悦耳动听的声音笑道。
　　什么鬼？
　　席银凌费力地睁开了眼眸，迷茫的白色过后，渐渐清晰的景色映入眼帘，过于魔幻的现象让席银凌本就迷蒙的大脑顿时陷入到了呆滞之中。
　　自己正被一道道细碎的绳吊在半空之中，由于精神的问题一时之间席银凌还没有感觉到自己的四肢，他只能看到两位绝美人儿正站在自己的前面，低着螓首看着自己，其中陈梅俞一身白裙，齐非烟一袭黑裙，齐非烟面色慵懒，而陈梅俞微微弯着膝盖，正饶有兴趣地看着自己。
　　都是自己的人…话说怎么不把自己放下来？
　　谁把自己吊起来的？
　　万千疑问同时出现在席银凌的脑海之中，然而没多久，席银凌就意识到了另一个问题。
　　不对劲，视角怎么这么低？席银凌眨了眨眼，看着平视着自己视角要高于自己的两位美人儿，席银凌呆滞地心想着。
　　“小妹妹醒了！”陈梅俞看着睁开眼睛后神色千变万化的漂亮少女，玉指戳了戳旁边的齐非烟。
　　“我看到了。”齐非烟无奈地叹了一口气，笑道，“之后妹妹要用力哦～”
　　陈梅俞撇了撇红唇，无视了齐非烟抬辈分的话。
　　自己的主人之前就告诉她同为姐妹，不要太针对齐家的一对，陈梅俞自然是听话的，但是确实心中很不爽，虽然不能针对两人，但…谁说齐家只有两个美人？
　　眼前不是还有一个的吗？
　　想想齐非烟和齐薇琳在懵然不知的情况下与自己一起玩弄她们的另一个家人，陈梅俞就有一种奇异的刺激感从心底升起，让少女修长的玉腿根部都有了些许的湿润。
　　“陈奴你～”席银凌懵懵地说出了两个音节，心情不好的陈梅俞首先就是一巴掌抽到了席银凌丰满的双峰之上，少女初生的嫩乳尚且没有经过任何人的抚摸与触碰，敏感得不可思议，更何况齐非烟等人还在少女的峰峦之上下了手脚，席银凌当即叫出了声。
　　“呀啊～！”
　　声音清脆悦耳，如同黄鹂鸣叫一样让听者心情舒畅，但在席银凌的耳中就不是那么一回事了，听着自己诱惑的声音，一股毛骨悚然的感觉冰冻了她的意识。
　　“我怎…”
　　“你什么你～陈奴也是你叫的？”陈梅俞不客气地再次补刀，纤细的玉手扬起，对着对方的嫩乳又是几巴掌抽下，将两团雪白柔嫩的山丘抽得来回弹跳，席银凌的意识全数被刺激到极限的感觉吸引了过去，小嘴儿止不住地叫喊起来。
　　“啊啊啊！啊～～你～啊呀啊～啊啊啊～！怎么～啊～这么啊啊啊啊～！对～别打了～”席银凌用力扭动着自己的四肢，但席银凌这才发现自己不光是被吊了起来，而且全身上下都被束缚住根本动弹不得，只能努力压抑着自己喉咙中的惊叫呻吟，断断续续地说道。
　　“你是不是还没有发现问题？”陈梅俞停下自己的动作，面色古怪地问道，俏脸之上一股想笑但又不好直接笑出声的样子。
　　“啊哈～什么～呼～问题？～”席银凌心中闪过不好的预感，之前的一切都让她感觉到不对劲，而如今陈梅俞的语气更是揶揄，满满的恶意让席银凌的眉头都抖了起来。
　　“不要再逗她了。”齐非烟终究是比较心善，或者说被男人征服后调教得偏向心善这一个方面，美妇对着陈梅俞劝道，转而面对席银凌，在对方迷茫的表情之中轻声说道，“主人说过，过去种种譬如做日死，你以后就跟我的姓氏，叫齐婷玉了～”
　　“齐天下的齐，婷婷玉立的亭玉，知道了吗？”
　　陈梅俞撇了撇嘴，也没有多说什么，她感觉到这可能是齐非烟尚未泯灭的母爱作祟，即使已经忘了，但两人终究是同源，血脉之上估计也有潜意识的影响。
　　【什么…齐婷玉？】席银凌懵懵地心想，飞快地扫视了一眼自己的身体，强烈的眩晕之感立刻涌上心头，让席银凌眼前一黑，差点接受不了事实昏迷了过去。
　　一位浑身赤裸的少女正被吊在半空之中，纤细的柳腰之上捆着如同束腰一样的透明蕾丝，勾勒出少女盈盈一握的细腰，一道绳索正捆在蕾丝束腰之上将其挂在半空之中，一双长长的玉腿被大大分开，不知道是谁为其穿上了洁白通透的白丝，纯洁半透明的天蚕丝勾勒出纤细又不失丰满的美腿，美人儿纤细洁白的脚踝之上被铁质的镣铐束缚着，让少女根本无法合拢双腿，从席银凌的视角出发被蕾丝束腰挡住看不到自己的下体，但触感之上是一丝不挂，淡淡的冰凉之感侵袭着少女的私处，让两片柔嫩的花穴轻微开合，从其中渗透出道道透明黏稠的爱液。
　　腰部往上是平弹雪白的小腹，上面有一道席银凌熟悉到极点的纹章在闪烁，直接烙印到雪嫩肌肤之上的红色纹路闪烁着耀目的光泽，相对于少女纤细的身体来说较为丰满的双峰蓦然拔高，搭配着少女的纤细娇小的身材来说恰到好处，不大不小，如同玉碗倒扣，两颗红彤彤的奶头完全没有被任何人触碰过，柔嫩红润到让人垂涎欲滴。
　　少女的玉手高高抬起，举过头顶，纤细的银制镣铐将美人儿的玉臂牢牢束缚在一起，高高抬起的玉臂更是提起了少女的身材，因为体位原因少女不得不提起自己的上半身，将丰润的乳峰翘得更加显眼，如同一个正在被展览的女体。
　　不是如同，就是这么个样子。虽然不知道是谁的身体，但席银凌心中也涌起了强烈的羞耻感。
　　再仔细看，这具窈窕纤细的玉体上面还能看到些许齐廷玉之前的样子，席银凌立刻就明白了，自己所用的正是齐廷玉的身体。
　　那自己原本的身体呢？席银凌用力挣扎，但体内的法力全数被封锁，而元神期的肉身修为似乎也被封锁了起来，挣扎毫无意义。
　　“你～啊～放开～我～你们在～干什么！”席银凌摇摆着自己的螓首，语气混乱。
　　“你想说什么呢？”齐非烟温和地笑道，“不要急，姐姐给你时间。”
　　“我…”席银凌努力深呼吸平静下来，脑海之中组织着语言，好让对方第一时间知道自己的身份，在这一刻席银凌不得不感谢之前的自己留下了齐非烟时保留了她对内的温柔性格，不然自己绝对没有机会申诉。
　　只要说了，让两位美人知道自己的身份，席银凌相信她们绝对会帮助自己的，倒不是因为自己之前对自己的女奴多么友好，只是他清楚纹章彻底洗脑后的作用，没有人能挽回她们臣服自己的意愿的。
　　然而在小口微张准备说话的时候，一阵强烈的感觉从心底传来，雪白小腹之上的纹章以极快的频率闪烁起来，子宫深处传来了难以置信的麻痒，席银凌刚要说出口的话顿时止于此，如同在灵魂深处涌起的痛楚结合着身体的刺激让少女差一点就失去了意识。
　　【禁制？！】
　　席银凌差点疼到碎裂开的灵魂勉强分辨出了这种情况的来源。
　　【禁言？不对，是禁锢思想。】席银凌发现之前的痛楚好似只是一番警告，如今的自己只要一回想自己的身份，立刻就有灵魂破碎的痛楚传来，灵魂上的痛楚任何人都难以忍受，席银凌也不得不暂停回想自己过去的经历，恨得牙根紧咬。
　　不用说，肯定是齐廷玉下的黑手。
　　“想说什么呢？”陈梅俞笑眯眯地看着少女苍白的俏脸和洁白细腻的额头上的香汗，戏谑地问道。
　　【那当然是…】
　　【嘶！啊！】随着陈梅俞的问号，席银凌的意识刚本能地组织起语言，顿时又被痛楚摧垮，。
　　整个人无力地瘫了下去，但腰肢被吊起、四肢都被束缚的情况有没有力气也没有差别，只能悬在半空之中。
　　“…”席银凌闭着眼睛保持着沉默，用心压下自己不应该思考的东西，然而小腹之上的纹章之前也被催动了，持续不断地往少女的脑海之中灌输着精心编织的记忆意识。
　　经过了齐廷玉细心编写的奴隶少女身份不断地往席银凌的意识之中铭刻过去，虽然力度很浅，对于之前到达过元神期的席银凌来说尚且构不成威胁，但终究是积少成多，更别说他现在只能压抑着自己对之前身份的记忆，不然灵魂上的痛楚导致的破绽更大，只会让自己意识正常的时间变得更短。
　　不能这么下去！
　　但席银凌苦思冥想，急得满头香汗，但依旧是想不到自己应该怎么破局。
　　“婷玉…”等了许久也没有等到对方的申诉，齐非烟叹了一口气，怜悯地说。
　　“我知道你过去的生活并不好，但是呢…既然进了主人的门，那就要好好履行职责。”
　　【不好？！】
　　席银凌咬着一口银牙，睁开明眸。
　　“什么职责？”席银凌一字一顿地问道，“该不会是侍女吧？”
　　就跟自己当时对齐非烟做的一一样。
　　“繁育侍女哦～”陈梅俞抢先说道，“是不是很荣幸？”
　　【繁育？】席银凌一愣，脑海之中如同惊雷一样炸响，眼前一花，差点昏迷过去，原本因为痛楚而苍白俏脸之上遍布着血红。
　　“他敢！我可是～…”
　　“啊！啊～”话音还没落，席银凌再次被灵魂上的痛楚击沉，小嘴儿忍不住哼出了几道代表痛楚的呻吟，其中难以压抑着的痛苦情绪让旁边的齐非烟和陈梅俞都感同身受，抖了抖娇躯。
　　“不要想了～”齐非烟安慰道，“主人将那部分记忆其封印了，既然过去的事情不好，那些东西忘了最好。”
　　“都是为了你好～不要不知道感恩。”旁边的陈梅俞笑道，也不打算跟眼前的少女耗下去了，既然齐廷玉已经变成了女体，还被改名为了齐婷玉，那么早点调教好她让主人好好享用才是正理，于是陈梅俞变魔术一样从自己的袖中拿出了一个小瓶子，倒出部分透明的液体。
　　“来～让姐姐帮助你发育～”
　　席银凌一言就认出了陈梅俞手中的东西，正是自己等人调教齐家母女二人时自己让陈梅俞开发的药液，好像是叫孕体母液？
　　席银凌的俏脸顿时更加苍白了，脑海之中尽量压抑着自己原本身份的记忆，一边用力扭着自己的身体，然而修长的玉体完全被束缚着，就少女那些力气几乎没有什么作用，小巧圆润的少女淑乳毫无意外地落入到了陈梅俞的魔爪之中。
　　“你～啊～～～啊啊啊～怎么～这么～舒服～呀啊～呀～～！不对啊～你放开～！～”席银凌银牙紧咬，但在雌性身体的本能驱使下还是有娇媚的声音从樱唇之中泻出，少女断断续续地娇哼着抗拒着陈梅俞的动作，但是后者根本不在意席银凌的抗拒，玉手灵活地在少女的乳肉之上揉过，将手中的药液一丝不落地全数抹在了少女的嫩乳之上。
　　孕体母液几乎是瞬间就起了效果，火辣辣的触感在席银凌俏美的双峰之上升起，母液似乎是专程加了料，效果简直可以称得上是暴力，炽热的灼烧感烧得席银凌倒吸一口气，只能咬着牙坚持着不呻吟出声。
　　“还有呢～”陈梅俞笑着又倒出了部分透明的液体，往少女臀儿摸去，少女虽然玉体纤细，但一对翘臀却是挺翘细腻，柔软丰满，搭配着少女纤细窈窕的身材，显得美妙异常。
　　陈梅俞细心地摩挲过了少女美臀的每一寸肌肤，将那对敏感的粉臀揉捏着不断变形，同时纤细的玉指也不忘往少女的私处划去，将部分药液推往席银凌粉嫩的小穴之中，臀部上的热力席银凌还能忍受，但是膣穴之中敏感至极的粉嫩穴壁也火热了起来，刺激地美人儿蜜穴来回开合。
　　“啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊～啊啊～”席银凌根本止不住自己的呻吟，红润的唇儿咬紧，而陈梅俞随手一巴掌打到白皙臀瓣之上就让对方叫出了声。
　　啪！～piaaaa～～！啪～
　　“啊～呜～～呜呜呜～～啊～～…”
　　“还挺坚韧的…”陈梅俞有一些头疼地放下玉手，看着死活不肯松口的少女，也有一些无从下手。
　　正常的女修，就算是比较坚韧的，孕体母液加上阴欲纹章再加上主人的禁制三重手段下来怎么说也该求饶了吧？
　　这个齐婷玉还真就忍住了，只是呻吟，死活不松口。
　　还记得自己是谁，有点难办。
　　“等等就好了～”旁边的齐非烟慢声细语地说道，“不要那么着急。”
　　说着，齐非烟半蹲下身子，怜悯地摸了摸席银凌的俏脸，伸出手撕下了一小块黑色的蕾丝细心地围住了对方的美眸。
　　眼前一黑，席银凌本能地心头一紧，紧接着耳中传来的声音也消失不见，整个人陷入到了完全的黑暗之中，只有敏感之处的刺激相伴。
　　席银凌的心中陡然升起一种被世界抛弃的孤寂感，完全处于黑暗之中根本让人喘不过气来。
　　看着挣扎的少女，齐非烟伸出玉手抚上对方的额头，体内已经被齐廷玉释放过的法力催动，轻松就封印了修为全无的少女的意识，陷入到沉寂之中的灵魂只能被动地接受着改造，完全无法做出任何其他的动作。
　　“还是你狠～”陈梅俞笑道，“至少让她挣扎几下吧？”
　　“这是为了她好～”齐非烟白了陈梅俞一眼，轻叹道，“怎么就不能知道主人的好呢？”
　　“马上就知道了～”陈梅俞瞥了一眼美妇小西瓜一样缀在胸前的瓜乳，“你要是不在～主人估计又要口渴了～”
　　“要去找主人吗？”
　　语气之中带着淡淡的醋意，然而齐非烟摇了摇螓首，否决了陈梅俞的话。
　　“不用了～主人现在还有别的事要做呢～”
　　“而且就算做完了，我也不能第一个去呢～”

第31章 为了你好2
　　“还有几个人？”齐廷玉眉头抖了抖，对着眼前嬉皮笑脸的启明确认道。
　　“一个人～”启明笑道，“还是女修呢，挺漂亮的，你或许会有兴趣？”
　　“没兴趣。”齐廷玉冷冷地说，“我家的数量上已经够了，不对，是超了。”
　　“那可真是可惜。”启明耸了耸肩，“但是对方是发明了死痕烙印的人，你或许会有兴趣？”
　　“也没兴趣。”齐廷玉眉毛扬起，说道，“那些事我都已经忘了。”
　　距离当初的那一场大战已经月余了，冥界渊死的死，散的散，而经过了长期的追捕，目前只有一个人在逃，而且还是一位禁制大师。
　　但是齐廷玉完全没有兴趣再去追捕，之前的几次围猎行动大概已经证明了他的忠心，阴阳轩的人可不管他是真的忠心还是没有别的地方可以去。
　　而且齐廷玉的修为已经到了元神期，圣子的身份估计也持续不了多久，在魔道的事情结束后估计宗门内部就要产生变迁，秤水城的重要性也会大幅度下降。
　　但齐廷玉完全不想管。
　　“没事儿的话我回去了。”齐廷玉问道。
　　“回去吧～回去吧～”启明摆了摆手，“反正有你没你也都是十拿九稳的事情。”
　　齐廷玉没有说话，直接离开。经过了这么久的磨合，宗内该认识的人也认识了，也不搞什么虚的。
　　【这才是人生啊。】回到自己家里的路上，齐廷玉哼着小曲儿，抬起头看着晴朗的天空，忍不住感慨。
　　没有死痕烙印，没有阴欲纹章，更没有他么的席银凌。
　　“主人～”一位娇俏至极的可爱少女正坐在床边，在男人进来的时候立刻慌乱地站了起来，俏脸通红，羞涩地叫了一声，“今天…是我…”
　　少女身着一身洁白的连衣裙，精致的眉眼轻轻扑闪，看着男人的美眸羞涩，同时也满溢着依恋与爱慕，小巧的琼鼻轻轻松动，红唇微抿，衣裙露出了细腻的锁骨和圆润的香肩，柔嫩的半球盈盈一握，经过了男人的揉捏与催熟比之前更为丰满，少女站起来后小手无从安排，最后放在了平坦的小腹之前，裙摆之下露出的一对小腿白嫩细腻，曲线柔美诱惑，小巧的双足穿着一双绣花鞋。
　　亭亭玉立的少女原本青涩的气息之中掺杂了一丝的妩媚，明眼人一眼就可以看出，少女贞洁初破，正是与情郎恋情浓之时。
　　作为情郎的齐廷玉对于欧阳崔雨的印象一直非常的好，毕竟是修士团体之中的一股清流，看到今日侍寝的人也忍不住绽放出笑意，走上前一把就搂住了少女的细腰。
　　欧阳崔雨嘤咛一声，娇躯乖巧地靠在了男人的怀中，小脑袋靠在对方的胸膛之上感受着男人强而有力的心跳，少女的心中满是幸福感。
　　“主人～”欧阳崔雨鼓起勇气，扬起俏脸，“小雨今天…～是那个日子～”
　　“什么日子呢？”齐廷玉笑着刮了刮对方柔润的小鼻子，“说具体点～”
　　“唔～”一抹羞红染上了少女的俏脸，呻吟了一声，欧阳崔雨低下螓首，羞涩异常，但依旧是迎合着男人说道，“小雨～今天排卵～要给主人～享用～”
　　“好～”齐廷玉满意一笑，抱起怀中的美人儿，在对方的惊呼声之中将其放在了床上，“不是说要给我生孩子吗？”
　　“来～”
　　娇躯倒在柔软的床铺上，欧阳崔雨咬着红唇，顺从地踢掉自己脚上的绣花鞋，露出了一对小巧纤细的白皙玉足，在心中的紧张情绪催动下少女晶莹的脚趾头蜷缩起，看上去可爱至极。
　　欧阳崔雨也不需要男人催促，玉手上移，主动脱下自己身上的裙摆，但是被齐廷玉制止了。
　　“这一次就穿着做好了。”迎着少女疑惑不安的目光，齐廷玉笑道，大手顺着少女纤细的腰肢往下划，撩开了对方轻薄的裙摆，往少女的私处探去，“还是说，你都穿了？”
　　“呜唔～小雨～没有～～～穿…”
　　欧阳崔雨的俏脸瞬间赤红，磕磕巴巴地说道，几乎要羞耻得晕了过去，而男人的手也攀登上了美人儿挺翘的嫩臀，手指触碰到了饱满的阴户之上，果不其然，少女为了今天的交合没有穿亵裤。
　　“～直接给你下种～”男人凑到少女洁白晶莹的耳垂边儿，轻轻说道，“趴下～”
　　“把穴抬起来。”
　　少女闻言娇躯立刻狠狠一颤，紧紧闭上美眸，羞涩地转过身去，跪在了床铺之上，柔软的臀儿高高翘起，男人撩起对方顺着重力垂下的裙摆，露出了洁白的肌肤与那已经湿润了的沼泽。
　　齐廷玉吸了一口气，飞快地除去自己身上的衣服。将自己硕大无朋的巨物顶到了少女的阴阜之上，粗大的龟头已经顶开了最外围的花瓣。
　　“啊呀～！”滚烫坚硬的感觉从敏感的花穴之上传来，少女娇吟一声，上半身越发无力，整个人倒在床铺之上，唯有圆润的膝盖支撑着美人儿的臀儿翘起，如同一只等待配种的小母狗一样，央求着男人的赐种。
　　“主人～不～要～啊再折磨小雨了～快进来吧～”
　　“进来干什么呢？”齐廷玉兴致正高，轻轻地来回扭动着自己的下体，用坚硬的龟头来回摩擦少女的，不时触碰到小巧的阴缔，每一次触碰都让少女的娇躯狠狠哆嗦起来，一阵一阵的刺激下，少女不由自主地发出粘腻悦耳的鼻音。
　　“呀～进来给～小母狗～配种～！主人～呀～快来～”
　　欧阳崔雨在心中欲望的催使下，终于忍不住求饶出声，而齐廷玉也没有让少女失望，直接就挺身进入到了少女的一片泥泞之中，温柔的膣肉在察觉到自己唯一一个主人进来后立刻乖顺地蜷缩起来，恭敬地献上自己的全部，柔嫩紧致的穴儿狠狠吸吮着男人的肉棒，同时也将男人的肉棒往小穴的深处狠狠吸去。
　　“啊啊啊啊～又～被干穿了～啊啊啊啊～！！～主人啊～厉害啊啊呀啊～！～”
　　欧阳崔雨玉手死死抓住身下的被褥，明眸微闭，完全陷入到了对快乐的追求之中，男人势大力沉的冲锋让少女觉得自己就是一艘被大海抛上抛下的小舟，一不留神就会有倾覆的危险。
　　齐廷玉大手滑入到欧阳崔雨与大床之间，准确地抓住少女的淑乳，掌心摩擦着那充血的坚硬乳头，手指不住地拿捏着那两颗娇嫩红宝石。
　　“～呜啊啊～啊～啊～！呀～”每当男人的手指用力，少女总会如同一只被完全掌握的玩偶一样发出呻吟与鼻音，小巧但纤细的玉体也会随之一抖，连带着紧致的蜜穴也带动着男人的肉棒来回运动，摩擦之间带给男人极致的体验，“啊啊～主人～小雨的～啊～奶～要～被捏爆了～”
　　“不会的～”齐廷玉安慰道，大手越发用力，来回摩挲捏弄，探索者上面的敏感地带，“之后还要让陈奴给小雨发育发育～”
　　“不然的话可能会饿孩子呢。”
　　“呜唔～”欧阳崔雨的俏脸一白，唯恐自己的奶量不足让自己与主人的孩子不满足，“那～小雨愿意～～～”
　　说实话少女的嫩乳在他同龄人之中已经算不小了，喂养婴儿自然是绰绰有余，但男人身边的雌性不是天赋异禀就是身材绝伦，与其相比欧阳崔雨自然显得纤细了起来。
　　齐廷玉揉了揉少女变得有一些杂乱的秀发。
　　“乖哦～”
　　说完，男人松开少女粉嫩的乳峰，转而抓住了少女的柳腰，深吸一口气，大手用力将欧阳崔雨的玉体往自己的方向拉来，同时下体用力前顶，来回摩擦着少女穴中的媚肉。
　　“啊呀～～～啊啊啊要～呀啊～”
　　肉棒一次又一次地顶住了少女的花心，粗大圆润的龟头来回造访美人儿的子宫内口，来回试探着将那几乎没有一点儿张开痕迹的小口，但是少女的。
　　“不是今天排卵吗？”齐廷玉提醒道，下体的动作依旧没有任何的减缓，来回搅动着美人儿体内的液体，发出滋滋的声音，“把子宫打开～”
　　“呜唔～小雨～在做了～啊～”
　　欧阳崔雨早已在用力鼓动着自己的小腹，想要让自己的主人将他传宗接代的液体留在自己的体内，然而努力了许久依旧不见成效，不知道是少女的经验太少还是什么别的原因，已经发热的子宫就是不肯张开，急的少女差点哭了出来，隐隐约约有泪花泛起。
　　“主人～～奴做不到～～”欧阳崔雨抽泣地哭诉道，柔嫩细致的小穴在少女心情紊乱的时候更加用力地收缩起来，让男人发出了一声满足的叹息，“～奴～啊啊呀～”
　　“没关系～正好～烟奴之前交给了我一件秘法～”齐廷玉挺了挺腰，脸上露出了意味深长的笑意，“今天正好试一试～”
　　【什么呀？～】欧阳崔雨心中才闪过了这么一个念头，瞬间就被下体传来的灼热感击溃了，玉臀翘得越来越高，子宫口在接触到泛滥着炽热气息的东西后立刻如同受惊的小兔子一样反应巨大，本不情愿的子宫口顺利地张开，如饥似渴地围上了男人的龟头。
　　“啊啊～什么～啊啊～！～啊～”
　　“破宫术，意如其名，可以‘帮’别人开宫呢。”齐廷玉笑道，粗大的龟头顺利地卡在了少女的子宫出入口之上，让欧阳崔雨的娇躯抖个不停，纤细的玉腿也忍不住分得更快，让男人能更方便地用力享受着胯下美人儿的玉体。
　　敏锐的感官让男人发觉少女的排卵期果真不假，正有一颗粉嫩的卵子被卵巢分泌而出，顺着输卵管开始往下掉落，只要自己的精液一到，那么少女的肚子之后会孕育独属于自己的新生命这一点完全是可以遇见的。
　　“啊啊啊～啊～主人～～给奴～打种～～啊！啊～”
　　“打种～嗯呜～打种～”欧阳崔雨娇叫不已，粉嫩的娇躯由于过于激动已经泛起了道道红晕，上半身震颤之间划出道道白皙的乳浪，少女的美眸微闭，眼眶微红，小嘴儿大张，可以看出粉红的小舌头微微伸出，不断颤抖着。
　　“马上就来～”
　　齐廷玉吻住少女的红唇，将对方的呜咽呻吟堵在了里面，欧阳崔雨闷闷地嗯了一声，玉手环住了男人的上半身，将自己纤细修长的玉体紧紧靠在了男人的身上，而纤细的腰肢也不忘来回运动，轻微的摩擦都能让美人儿的膣穴蠕动不已，传来道道潮汐般的快感，柔嫩的花心摩擦着男人的龟头，不由自主地张开，越来越大…
　　“呀啊～！～嗷～！啊嗷嗷～！啊啊啊呀～”
　　在两人厮磨许久后，少女的宫房已然大开，齐廷玉看准时机一个挺腰，灼热滚烫的龟头顺势就顶开了已经张开的子宫入口，进入到了少女的孕袋之中，初次被开宫的快感让欧阳崔雨直接脱开了男人的拥吻，修长的玉颈高高扬起，小嘴儿发出了一连串荡人的呻吟。
　　“主人～进来了～”少女呢喃道，原本羞怯的眼神之中已然满是迷离，玉手越抓越紧，纤细的玉腿也死死地盘住了男人的腰，整个人如同树袋熊一样挂在了男人的身上，而全部的体重都压在了那圆润白皙的臀儿之上，与男人的胯部紧紧贴合。
　　一时之间两人都没有说话，欧阳崔雨看着男人的俊脸，俏脸红润，眼神之中满是痴迷，迷醉地靠在男人的怀中，下体的蜜穴一抽一抽的，吮吸着男人的棒身，让齐廷玉感觉舒服至极。
　　“…主人～”欧阳崔雨轻声说道，“雨奴～终于等到这一天了～”
　　“怎么这么称呼自己？”齐廷玉揉着怀中的少女，听着少女说着真心话，有一些奇怪。
　　“因为…陈姐姐她们都是这么自称的。”欧阳崔雨娇躯一颤，眼神不安，“奴做错了吗…”
　　“那倒没有～”齐廷玉笑了起来，看着怀中的羞涩少女，越看越觉得对方可爱，胯下的肉棒受到刺激越发膨胀了起来，撑开了少女原本就紧致的蜜道，让欧阳崔雨的美腿颤了颤，锢得更紧了。
　　“呀～主人～今天就让奴～怀上主人的孩子吧～”欧阳崔雨感受着深埋在自己体内的肉棒，那坚挺粗长的东西让少女产生了一种要被撕开的错觉，但非但没有让少女畏惧，反而更为痴迷地献上自己的玉体。
　　齐廷玉没有回话，动作越发粗暴了起来，下体用力顶起少女修长晶莹的躯体，坚挺的肉棒来回摩擦着宫内的敏感媚肉，将少女顶得呜呜直叫。
　　“啊呀～！啊子宫～啊～被～擦到了～啊～好～好刺激～！～～”
　　盘旋在男人腰上的长腿几乎要被齐廷玉撞散，密密麻麻的舒爽从子宫内部升起，蔓延到少女的全身，娇躯颤抖，少女娇声呻吟，不断诱惑着男人，齐廷玉也不负期望地转换姿势，将少女按在身下，长长的美腿依旧勉强挂在男人的腰上，而长腿翘起后，裹着肉棒的蜜穴与饱满雪白的阴阜也变得一览无余，被男人的肉棒狠狠侵入，而仰躺着的少女只要视线一低就能看到两人的交合之处。
　　欧阳崔雨自然是羞涩至极，但依旧鼓起勇气，玉手紧紧抓住身下柔软的被褥，纤细的腰肢挺得笔直，挺翘的嫩乳用力上顶，显得更为突出。
　　“主人～射给～小雨～进来～！啊啊～小雨的子宫～啊～好舒服～痒！～需要～啊啊！～主人的东西～～～”
　　不知道冲刺了多少下，少女的长腿已经软得再也无法盘在男人的腰上，而齐廷玉的大手也从撑起自己的身体转移到了美人儿饱满的双峰之上，来回摩擦捏弄，将一对雪白的山峰捏得泛起淡淡的红色指痕。
　　齐廷玉低下头，狠狠咬住了一颗柔嫩的乳头，在少女的呻吟声之中，胯下的肉棒渐渐变大，充血硬起的巨根将美人儿小巧的宫口撑得越发开放，严丝合缝地卡在一起后，男人的龟头开始了不正常的收缩跳动。
　　“呀呀呀啊～！～！啊啊啊～主人～！奴终于～啊呀啊啊～射进来！～～要～怀孕了～”
　　欧阳崔雨的美目露出了迷醉之色，被灌精的强烈刺激让少女的子宫发出了满足到极点的声音，不断地颤抖着，迎接着男人爆发出的滚烫液体，黏稠灼热的精液浪潮一波一波地灌入到了小巧柔嫩的宫中孕袋之中，强健的精子冲刷着每一寸宫内媚肉。
　　“啊～哈啊～啊～呜～真的～！～好多～”欧阳崔雨的娇躯无力地仰躺在床上，纤长的美腿本能地抬起放下，似乎是想要盘在男人的腰上，但是绵软无力的状态实在是无法做到，男人将少女紧紧压在身上，肉棒已然齐根末入，在美人儿的子宫之中尽情地释放着自己的欲望，两者之间没有一丝的缝隙。
　　“呜唔～！！～”
　　精液撑开了子宫内部的每一寸空间，少女排出的卵子也毫无疑问地被围攻了，健壮的精虫争先恐后地挤入到少女的卵子之上，要将这位美人儿作为自己后代的温床。
　　“主人～”少女竭尽全力抬起颤抖的玉手，抚摸着自己平坦洁白的小腹，轻声呼唤道，凭借雌性的本能，她已经感觉到了生命在自己体内诞生的瞬间，一颗健壮的精虫已经与自己的卵子结合，开始培育两人之间的后代。
　　“奴好开心～”欧阳崔雨柔情地抱着身上的男人，齐廷玉也喘了几口气后将少女抱在怀中，转个身子坐在了床上，听着怀中少女的情话私语。
　　然而就在两人浓情蜜意之时，立刻就有其他人来打扰了。
　　“主人～！”外面，一阵风风火火的声音传来，“小雨那边完事了吗？”
　　“完了。”看着怀中喘息的少女，男人一边抚摸着对方柔嫩平坦的小腹，一边回道，而欧阳崔雨知晓外边的姐姐们很快就要进来，看着自己赤裸着坐在男人怀中，蜜处还被男人深深插入的样子，呀地惊叫一声后立刻将自己的小脑袋埋在了男人的怀中，再也不肯露面。
　　“咦～”看着身上还穿着衣服的欧阳崔雨，闯进来的陈梅俞发出了一道轻咦，“主人还真是爱玩呢～”
　　“还穿着呢～”
　　“怎么了吗？”齐廷玉继续抚摸着怀中少女，大手擦过对方柔嫩到吹弹可破的雪白肌肤，对着陈梅俞问道，“正常来说，你们应该不会来的吧？”
　　他已经感觉到了外面的人，刚才可不止陈梅俞一个人。
　　“嗯…当然了，毕竟是小雨的专场呢～”陈梅俞笑道，面色有一些郝然，纤细的玉指摩挲着自己洁白的俏脸，“就是…之前那个雌奴～额不是很听话～”
　　“之前那个？”齐廷玉一愣，转瞬之间就意识到了是在说谁。
　　不过也不奇怪，若是这么好驯服，齐廷玉反而要怀疑对方是不是欲擒故纵了。
　　“所以呢？”
　　“就是说啊。”陈梅俞振振有词，“奴们一合计，就想主人帮一下忙～”
　　“给她下个种～！”
　　齐廷玉眨了眨眼睛，怀疑地问道。
　　“这对现在的局势有帮助吗？”
　　“当然了！”陈梅俞凑上前去，对着男人严肃地说道，“主人也知道，她是那个什么变的！所以心中肯定对此很是排斥。”
　　“这么一来绝对可以唤醒对方雌性的本能！～”
　　“变的？”欧阳崔雨扬起俏脸，听着陈梅俞的春秋笔法，少女心中也提起了好奇心，问道，“什么变的？灵兽化形吗？”
　　“嗯…你就当是就是了。”陈梅俞打了一个哈哈，两人都明白是性别的转换，只不过陈梅俞以为对方是倒了大霉的齐廷玉，齐廷玉知晓对方是失手了的席银凌，但这就没必要说了。
　　“喔～”欧阳崔雨乖巧地点了点螓首，努力抬起自己的臀儿，粗长的肉棒剐蹭着美人儿的子宫口与孕袋媚肉，在嗯嗯的呻吟声之中退出了少女的蜜穴。
　　“主人～好好～对～婷玉姐姐～”欧阳崔雨颤抖的美腿终于将男人的肉棒从自己的体内抽出，颤抖着吻了吻依旧挺起不见疲软的肉棒，祝福道。
　　“当然了～”看到如此听话的少女，齐廷玉怜爱地摸了摸对方的秀发，看着露出幸福之色的少女。
　　“烟奴。”看到两人之间已经达成了协议，陈梅俞也不拖沓，直接跑了出去，呼唤着齐非烟，“把她带进来吧～！”
　　话音刚落，齐非烟就踩着高根丝履走了进来，洁白的玉手还通过锁链拉着一个四肢跪地的雌性少女，少女洁白的玉背曲线分明，美腿跪地俯下身子，洁白纤细的玉臂撑在地板之上，锁链就链接着对方的玉颈项圈。
　　一美妇一雌兽缓缓走来，细看之下齐非烟还贴心地一步一等，让不熟悉四肢行走的少女跟上步伐。
　　“快一点啦～！”陈梅俞就没有那么贴心了，毫不客气地拉了拉系在少女玉颈之上的锁链，在少女的苦闷呻吟之中催促道，“不要让主人等。”
　　齐非烟也没有说什么，或许是陈梅俞不让主人等待的理由说服了她，美妇犹豫了一下，也听话的用力拉起了手中的锁链，将雌性少女飞快地拖到了男人的身边。
　　“呜唔～！～嗯嗯！～嗯呐！～”
　　在少女略带痛苦的声音之中，齐非烟两人将其拖到了男人的脚边，跪在地上，露出了精致漂亮的小脸。
　　席银凌看着眼前的男人，还有自己熟悉的身体，俏脸之上不由得露出复杂之色，银牙紧咬，闭上美眸不去看眼前的男人。
　　“睁开眼睛～！”齐非烟轻声说道，玉手也狠狠一拍对方的美乳，打出了一道道润滑白皙的乳浪，“这是礼仪，之前怎么听课的～”
　　少女娇躯一颤，听话地睁开美眸，但其中也看不到任何。
　　【没有负面情绪？】齐廷玉看着被调教过的少女，对于两位美人儿的调教做出了很高的评价，“做的不错。”
　　“嗯哼～还需要主人给她下种呢～”陈梅俞高兴地哼了一声，说道。
　　【下…下种？】少女一时之间根本没有反应过来这是什么意思，在意识到其中的含义后忍不住面色大变，摇着螓首就想要逃走，然而就在玉手往后伸的时候一阵剧烈的灵魂痛楚传来，少女呻吟一声倒在地上，再无余力。
　　【想起自己之前的身份了？】齐廷玉看着少女无力挣扎的样子，心中判断道，【触发了我之前下的禁制。】
　　男人也没有等待对方回复力气的意思，大手一捞，就将少女纤细的玉体拉到了怀中，在对方恐惧的眼神之中狠狠捏住了那一颗粉嫩的乳球。
　　“咦啊～！～”
　　“手感不错～”齐廷玉笑着评价道，旁边的美人儿立刻接道，赞叹这是少女的福分。
　　席银凌的脑海已经被纹章的影响和陈梅俞的孕液来回洗刷了好几天，对于自己身份的认知本就开始了模糊，外界的声音传来，无形之中也加深了对自己如今奴性身份的认可，让少女的眼神出现了微微的波动。
　　看到了对方眼神的波动，齐廷玉趁势而上，咬住了少女的嫩乳，轻轻一吸，顿时醇香的奶汁就倾泻而出，落入到了男人的舌尖之上。
　　【咦？】
　　“奴已经给她催了乳～！”看到男人略带讶异的神色，陈梅俞举起玉臂，迫不及待地就开始邀功，亮晶晶的美眸直勾勾地看着男人，让旁边的齐非烟都捂着红唇笑了起来。
　　【知道了～少不了你的～】男人眼神暗示了陈梅俞一番，而后大手狠狠捏弄起少女丰盈的玉体，柔嫩的臀瓣被捏出一道青一道红的痕迹。
　　齐廷玉对待席银凌的动作就完全没有之前对待欧阳崔雨的温柔，相反粗暴至极，身体之上的痛楚混杂着快感一起袭来，也不断地提醒着少女此刻自己的身份。
　　要自己好好当一只雌兽，在男人的胯下婉转承欢～不要再去想之前的事情了。
　　忘记最好。
　　“嗯～啊～！”
　　“你的名字？”齐廷玉笑着问道。
　　“…”
　　“说～”齐非烟纤细的玉手揉了揉少女的嫩臀，语气轻柔，诱导着对方。
　　“呜唔～”
　　“不急～等着就好了。”齐廷玉笑道，看着之前的宿敌落到如此下场，胯下的肉棒坚硬得不可想象，比与欧阳崔雨交合之时更为坚挺硕大。
　　男人放开少女的娇躯，将其压在身下，身旁的齐非烟与陈梅俞捉住了少女两条纤细圆润的玉足，将两条修长纤细的美腿左右分开，露出其中娇嫩微红的蜜穴入口，而一旁红着俏脸看着的欧阳崔雨也乖巧地抱着一个抱枕爬了过来，将其塞到了少女的翘臀之下，将那不肯配合的美臀踮起，形成了一个绝佳的交配角度，不让对方有丝毫逃避的空间。
　　赞赏地看了一眼自己的贤内助们，齐廷玉在少女害怕的眼神之中，狠狠挺腰，坚硬的肉根直接撕开了少女最外围的防守，扯开两道洁白柔嫩的少女花瓣，深深嵌入到了少女穴内的媚肉之中。
　　“呃啊～！啊啊～！”少女也是第一次经受到男人的入侵，也忍受不住男人的肉棒埋入自己体内的过程，被两位美人儿日夜调教下，少女的娇躯已经敏感到了一定程度，坚硬的肉棒摩擦着柔嫩的膣肉，强烈到不能忍受的刺激下少女直接叫出了声，声音娇媚，完全不以少女的主体意识为转移，两颗晶莹的泪珠落下，划过白嫩细腻的面颊。
　　齐廷玉还是没有怜香惜玉的意思，大手死死攥住少女纤细的腰肢，将对方当做了一只飞机杯一样肆意享用着，胯下的肉棒狠狠刺入，强硬地挤开了层层叠叠的软肉，前方纤薄的贞洁也没有阻挡住男人肉棒的脚步，只是轻微用力就夺走了少女真正意义上的第一次。
　　贞洁被破，少女的娇躯本能地试图蜷缩起来，但一双长腿依旧在齐非烟和陈梅俞的掌握之中，柔嫩的臀瓣也无处可逃，被摆成了一个适合的角度供男人享受，在苦闷的声音之中只得用力挺高自己的上半身，将一对柔嫩的雪峰翘得更高，而齐廷玉趁此机会低下头一口咬住了一团雪嫩乳肉，舌头灵活地挑逗着其中一颗已经充血坚硬的乳头。
　　“啊哈～！～呀～！～啊啊啊～啊啊～！～啊～！～”随着肉棒的深入，少女的娇躯颤抖着越来越厉害，白皙的臀儿被不断拍打着，啪啪声下齐廷玉不断重复着抽出、进入的循环，下体拍打在少女的翘臀之上，少女的臀儿如同一只精致柔软的软垫一样带给了男人极为舒爽的体验，狠狠压下，龟头很快就冲破了内层的紧致，抵住了少女的花心。
　　席银凌的身心都渐渐陷入到了崩溃之中，特别是花心被触碰到后，雌性的本能衍生出了对身上男人的臣服之感，扰乱着少女本来坚韧的精神，以至于让席银凌的眼神都涣散起来，看着旁边的欧阳崔雨有一些担心，凑上前来，将对方的螓首靠在自己丰润的大腿之上，轻声安慰道。
　　“不要怕～主人对我们很好的～”
　　“所以嗯…婷玉姐姐，把子宫张开～让主人好好品尝一下～”
　　“啊啊啊～啊啊～呀啊～！”少女压根没有办法对欧阳崔雨的好心劝说作出回应，红润的小嘴儿不住地呻吟着，粗大的龟头只是轻轻一摩擦，立刻就有强烈的快感浪潮席卷过少女的身心，让她意识模糊的同时沉浸于快乐的洗礼之中，小脑袋中运转的意识都渐渐模糊了起来，精神防御力越来越差，整个人陷入到了易于改写的低迷状态之中。
　　但少女的宫颈还是非常紧致，一时半会齐廷玉根本无法进入。
　　但这也难不住他，下体狠狠插入到少女的体内，柔嫩的美臀与男人的下体牢牢抵在一起，龟头压住少女的子宫口，男人心念一动，传自齐非烟的破宫术立刻运转起来，温热的气息传开，少女美眸睁大，玲珑的玉体顿时一颤。
　　柔嫩紧致的子宫口感受着传来的天敌一样的气息后微微哆嗦起来，不情愿且畏惧地慢慢张开，露出了通往少女最为私密位置的通道，同时少女的子宫也开始下垂，如同扑向情郎的怀春雌性一样往男人的肉棒上套去。
　　在眼前的通道大开的时候，男人也狠狠挺腰，龟头奋力挤入到少女的子宫之中，在对方的咿呀呻吟之中狠狠压住子宫内敏感的宫壁。
　　“！～啊好大～！～～～啊～～子宫～放不下了～啊～”
　　“谁的子宫～？”齐廷玉问道。
　　“是～婷玉的～子宫～”席银凌，或者说初步承认了自己到底是谁的齐婷玉眼角挤出更多的泪花，微红着眼眶呻吟道，翘臀紧绷，下意识地来回磨动。
　　“在主人面前应该怎么称呼自己？”旁边的陈梅俞又凑了出来，大手狠狠一掐少女白皙柔嫩到翘臀，那软嫩的臀肉几乎要被掐出水来，强烈的刺痛让齐婷玉娇叫一声，雌性的心性根本不能忍受，连忙改口。
　　“奴的子宫～主人～要把奴的子宫填满了～！”
　　“这就对了～记住在主人身边可不能称呼自己的名字～”陈梅俞满意地点了点螓首，夸赞道，“大家都是主人的雌奴～”
　　齐婷玉有一些不情愿，但还是惧怕地点了点螓首，在场的几人，除了欧阳崔雨外，都能看出少女心中还有一些排斥，但都不在意。
　　都是自己的盘中餐了，还能跑了不成？
　　齐廷玉的大手依旧狠狠抓住少女的腰肢，肉棒狠狠研磨少女的子宫媚肉，将对方当做一个现成的飞机杯享受，绵密的抽插频率极高，将少女窈窕纤细的玉体撞出一道道白皙的影子，特别是两团经过了调教后发育得越发成熟的峰峦，更是上下甩动着，将两颗红润的樱桃抛上抛下，让男人一口咬住。
　　“啊～啊～！～啊啊！！～”快感浪潮瞬间冲垮了少女的防线，长腿被缚，少女只能用玉手抱住身上的男人，扬起玉颈，眼眸紧闭，整个人都沉浸到了男人的侵犯之中，男人的龟头不断研磨，改变着子宫的形状，刺激着少女的宫袋不断收缩颤抖。
　　不知道过了多久，齐婷玉已然力竭，而男人也到了极限，在狠狠一压后，男人松开精关，将沛然滚烫的白浊尽数灌入到少女的孕袋之中，滚烫的精虫冲刷着那柔嫩的宫壁。
　　“呀啊啊啊！～”少女不知道哪里来的力气，在子宫与男人的精液接触的瞬间就到达了高潮，四肢瞬间挣脱开美人儿们的束缚，死死纠缠住了身上的男人，柔嫩纤细的玉足在男人的身后紧紧缠绕在一起，原本躺在床上供男人享用的娇躯也与身上之人紧紧抱在了一起。
　　颤抖的高潮之中，齐婷玉的子宫贪婪地吞咽着男人射出来的每一股精液，白浊的液体狠狠涌入男人胯下美人儿的每一寸敏感之处，就连最为私密的输卵管和卵巢都没有放过，刺激得少女的玉体当即催熟了一颗青涩的卵子。
　　精虫钻入到卵子之中，受精卵诞生的一刹那，齐婷玉的美眸顿时翻白，在授种的冲击之下整个人陷入到了昏迷之中，但雌性的本能让少女下意识地护住了自己白皙的小腹，无力的倒在了床上。
　　“主人～成功了吗？”欧阳崔雨看着受精了的少女，玉手轻抚对方的螓首，问道。
　　“当然了～”陈梅俞笑道，看着昏迷之中的齐婷玉在潜意识的作用下捂住自己小腹的玉手，“她已经认识到了自己的身份～只不过是主人脚边的雌奴罢了～”
　　“剩下的就需要主人多干干了～总会服气的～”
　　肉棒还埋在少女酮体之中的齐廷玉呼出一口浊气，抱住怀中的少女，感受着怀中的柔软与舒适，看着对方精致的眉目，大口咬住对方一颗晶莹的山峰，轻轻一吸就是满口香甜奶脂，心中感慨万千。
　　他也被自己洗脑成功了，接过了齐婷玉的身份。
　　那么从今天开始，自己是真正意义上的席银凌了。

第32章 适合的生活
　　时间如梭，转眼之间十八年已经过去。
　　现在的齐廷玉，或者说席银凌已然不是什么圣子了，元神期的修为通过考核之后自然而然地进入到了阴阳轩的中高层，作为一位闲职长老，平常的事情也不多，只有需要的时候才会领受一些职务，平常不过修炼与讲道。
　　众弟子对这位长老的印象并不深刻，只知道这位长老虽然之前为圣子，还是其中行事较为离谱的类型，但现在却一反常态地低调做人，深居简出，让大伙儿摸不清他的套路。
　　更让众人不解的是，齐廷玉长老很喜欢带着一个极为漂亮的少女出来溜达，少女面色精致，身材窈窕纤细，一般都穿着一身漂亮的白色连衣裙。
　　弟子们都知道齐廷玉当圣子时的德行，对此并不怎么意外，但古怪的是，每当齐长老带着那位女子出现在大庭广众之下时，旁边的其他长老都会露出非常神秘的笑意，甚至刚开始还有几个不怎么严肃的长老直接笑出了声，第一次见到的时候还让下面的众人吓了一跳，以为是自己等人犯了什么错。
　　属实是令人费解。对此，长老们也没有任何解释。
　　同时，一位新生代的少女也有此疑惑。
　　席明月就很奇怪，自己的父亲为什么要一直带着自己的母亲出来遛弯，明明自己的姨娘挺多的，但抛头露面就喜欢带自己母亲。
　　更奇怪的是在面见其他长老的时候，对方总会对自己的母亲，有时还对旁边的自己露出笑意，偶尔还会递给自己一些有趣的玩意儿，而等当自己的母亲道谢后对方就笑得更灿烂了。
　　属实不知所谓。
　　席明月想到这点，不禁在床上翻滚起来，身上的雪白宫装都凌乱了起来，胸前的布料被扯开，露出了大片的白皙。
　　席明月肌肤雪白细腻，身材纤细匀称，一对柔嫩的玉乳不大不小，没有到非常夸张的地步，但是对于男人来说却是恰到好处，形状上估计可以一手掌握，那圆润美妙的弧度足以与掌心紧紧贴合在一起，带给男人极为舒爽的体验。
　　纤细的柳腰盈盈一握，丰满的美臀将贴身的宫装撑起了一道圆润的弧度，满月一样的两片酥嫩翘臀与柳腰形成了一道饱满的曲线，一双又长又细的美腿在床上摇摆着，圆润的大腿饱满柔软，纤细的小腿曲线紧绷，早已在上床前就踢掉了那一双丝履的少女露出了赤裸的玉足，十根纤细的脚趾头微微蜷缩，看上去可爱至极。
　　身材上与自己的母亲一脉相承，纤细又不失丰满。
　　“明月～”一道柔和的声音传来，轻巧的脚步走到了门前，木门之上传来了清脆的敲门声，“你怎么还在这里呢？主人那边要开始了～”
　　“要知道～今天加上你足足有三个人呢！要是分不到怎么办？”
　　“嗯呜～”席明月一个转身就将自己的螓首埋在了柔软的枕头之上，发出了可爱的呻吟声，表示自己听到了，但是娇躯依旧埋在柔软的床铺之上，丝毫不动弹。
　　“明月！”外界的美妇忍不住了，气鼓鼓地喊了一声，“快点起来了！”
　　“好好～”席明月叹息一声，见到自己的母亲确实有一些生气了，一直敬爱自己母亲的少女立刻起身，“我马上就去～！”
　　席明月翻身坐在床边，柔嫩的双峰在空中上下飞舞，纤细赤裸的玉足伸入到柔软的丝履之中。
　　少女站起身，脚步轻盈地走到门前打开了木门，看着门口气鼓鼓的美妇，讪笑着。
　　“母亲…我这不是起来了吗？”
　　门口的美妇说是少妇，但外表上更类似于一位带着成熟气息的少女，双峰高耸，腰肢纤细，玉手撑着自己的柳腰，精致的俏脸依旧年轻秀美，干净透彻的眉目之间带着一缕妩媚，显然已然品尝过男人的滋润，或者说滋润过头了，肌肤白嫩得几乎可以掐出水来，极短的裙摆下修长紧致的玉腿严丝合缝地夹在一起，矜持之中显露出一丝丝的娇媚。
　　“还是不能接受吗？”少妇气鼓鼓地看了自己的女儿一眼，旋即叹息了一声，俏脸之上露出怜惜之色，揉了揉自己女儿的螓首，问道。
　　“当然不能～！”席明月立刻说道，宝石般的眸子之中闪过强烈的愤慨，“这根本就不对吧！”
　　一想到自己等人一成年就要去与席银凌颠鸳倒凤，席明月就感觉到强烈的割裂感。
　　“真有会娶自己女儿的人存在吗？！”
　　“这种人其实挺多的。”听着自己女儿的控诉，齐婷玉还真认真思考了一下，“只是娶的话，怎么说呢，还算温柔的。”
　　席银凌这种将自己的后代也收归胯下的行为说实话极不正常，放在凡间足以被世间批判。
　　但是修仙界的人基本上这些观念都极为淡薄，不过最重要的还是因为在十八年前魔道尚在的时候，拿自己的血脉子孙作提纯实验看看能不能提高自己修为的妖人并不在少数，什么腌臜事都有，当时的人可谓见多识广，根本不在乎别家发生了什么事情。
　　估计再过个上个小几百年，等新一代没有经历了正魔大战洗礼的年轻修士占据了主流，这种行为就会渐渐消失。
　　然后等到历史转到下一个转折点，正道之中的极端分子分裂出去，引发再一次的道魔消长，才会继续出现百无禁忌、人伦崩坏的行为。
　　但这就与席银凌无关了，他只是想好好享受自己百无禁忌的新身份罢了。
　　话说阴阳轩的一帮人特别喜欢看到齐婷玉，见到原本风流浪荡的圣子如今丢了身体、记忆全失，作出小女儿的羞涩仪态，可谓是修仙者漫长人生中最讨他们乐的事情之一了。
　　席银凌都不得不承认阴阳轩确实是正道中的异类，但旋即想到论剑阁唯剑是论的偏执狂和太虚宗那群没有感情的疯子，某种程度上阴阳轩的人或许还正常一些，自己在这里简直如鱼得水。
　　这正道踏马吃枣药丸。
　　大大咧咧地躺在床上席银凌收回思绪，大手摸着趴在自己的身上少女螓首，两位青春靓丽的美少女正浑身赤裸地与其卧在一张床上，其中一位少女的小嘴儿捉住那滚烫的肉棒不住地品尝，同时发出呜呜呻吟的少女螓首，笑道。
　　“怎么？还是吃不下去吗？”
　　“啊嗯！～啊额～太大额～！～”少女哼哼着，竭力张开自己的樱唇，但小巧粉嫩的唇瓣即使张开到极限，内部能容纳的空间也就那么多，少女费力地上下挪动着自己的螓首，结果也只能让偌大的龟头在自己的口中不断进出，根本无法吞下男人的整个棒身。
　　“嘴巴不要长得这么大～”旁边跪着的美妇热心地说道，一双美眸慈爱地看着自己的女儿，“长得太大喉咙都绷得很紧的～要把主人的东西全部吞下去必须要用到喉咙…”
　　“嗯嗯额～”不知道少女是否把自己母亲的话完全听进去了，但小嘴儿明显将男人的肉棒包得更加紧密。
　　齐非烟看着自己的女儿席风衾的动作，满意地点了点螓首，剩下的事情就交给自己的女儿用实际行动去感受，美妇也不再出声，只是安静地跪坐在一旁，陪伴着自己的女儿。
　　与齐非烟相反的是，欧阳崔雨洁白的额头满是香汗，结结巴巴地指导着自己的女儿，而少女并不怎么领情，席念雨对着自己的母亲翻起不满的白眼，粉嫩的香舌有一些不太习惯地吮吸着男人两颗硕大无比的球体。
　　生产精虫的器官隔着皮肤都能感受到强大的生命气息，渐渐得让少女为之身心震颤，完全忽略了自己母亲的话，小口不由得轻柔含住一颗，香舌来回跳动，看上去却是比之前欧阳崔雨瞎指挥时娴熟得到多，从席银凌肉棒的轻微弹跳上也能看出，少女动作的转变也带给了男人更多的快感。
　　“呜唔…”看着自己根本指挥不好，欧阳崔雨露出难受的表情，怯怯的样子让旁边的齐非烟都不忍心看下去，爬过去抱住了欧阳崔雨的玉体，轻声安慰道。
　　“姐姐～”欧阳崔雨泪眼汪汪地看着美妇，“我感觉…自己好没用…”
　　“怎么会呢～”齐非烟玉手抚摸着怀中美人儿的玉背，笑道，“小雨还是非常强的。”
　　毕竟让自己将《玄阴幻形诀》的魔种更改为正道也能吸收的法门就是欧阳崔雨在近几年研究出来的，可谓是让席银凌的修为一日千里，齐非烟怎么会觉得欧阳崔雨没有用？
　　简直太有用了，自己的主人也最为喜欢小雨，她现在可都是自己家族的大妇呢～！
　　就在两位美人儿温存之间，男人的肉棒已经充血到极限，将胯下少女的小嘴儿撑得鼓鼓囊囊的，费力地将龟头从自己的小嘴儿之中移出，柔嫩的唇瓣划过，味蕾之上都弥漫着男人的气息，让少女的娇躯泛起一道道情欲的红光。
　　就在这个时候，门外面传来了一阵急促的脚步声，齐非烟扭过螓首，对风风火火抓着少女的手跑过来的齐婷玉笑道。
　　“来晚了哦～”
　　“啊哈～啊哈～小明月～还是不太喜欢～”齐婷玉擦去自己额头上的香汗，轻喘着说道，“不过，我已经说服她了。”
　　“就这一次！”席明月立刻说道，美眸不满，“一次之后就不会有第二次了！姨妈～妈妈也同意了！”
　　齐婷玉瞥过美眸，不再不言语，看上去跟自己的女儿讨价还价的时候确实这么在条件上退步过。
　　【都被主人干过了还想走？】齐非烟哑然失笑，也看出了自己好姐妹的小心思，但她也是乐见其成，自然不会有什么意见。
　　“当然了～”齐非烟笑道，“只要你‘不～想～要～’，姐妹们都不会强迫你的～”
　　“那他呢？”席明月指了指床上白日宣淫的男人。
　　“也不会哦～奴会跟主人说的～”齐非烟意味深长地笑道，“只要你～不～想～”
　　“当然不想。”席明月回了一句，本着长痛不如短痛的观念，少女飞快地褪下了自己的衣裳，露出了下面雪白晶莹的娇躯，纤细的玉体如雪堆成，肌肤白皙剔透，身材匀称，四肢纤细，修长的玉腿紧实有力，腿心处一片红嫩，紧绷的小腹曲线优美，圆翘的两颗雪峰看上去就手感极好，红润的两点青涩可口，象征着少女的纯洁尚未被摘取。
　　席明月爬上床，不太情愿地用自己的玉手握住了男人的肉棒，而旁边的席风衾带着嬉笑主动离开，为席明月让出了位置，就跪在旁边看她的乐子，毕竟她平时就和席明月有着诸多的竞争，至于席念雨，本着自己母亲一样与世无争的性格，她深深一吻男人的睾丸后就撤开了。
　　知晓男人的性能力有多么强悍，两位少女都不担心最后没有自己的份，但对此事最为反感的席明月对此却没有什么观念，因为她从来不想去看自己母亲与男人之间的淫戏。
　　因此两位少女完全可以想象得到之后席明月的狼狈样。
　　对于自己的姐妹在想什么席明月完全不知道，手中滚烫坚硬的硕大物体占据了她绝大部分的思维与感官，第一次货真价实地接触到男人的肉棒，少女的俏脸不由得变得红润，玉手如同触电一样，道道奇异的感觉传来，让少女的呼吸变得越来越急促，许久都没有下一个动作。
　　“怎么了小明月？”席银凌笑道，看着表情局促的少女，语气轻佻，“不行的话就下去吧～不要耽误你姐妹的时间了～”
　　“谁说不行？”席明月被男人一激，心气立刻就上来了，毫不客气地回怼道，两只玉手都靠了上去，柔软的手心左右握住男人的棒身，粉嫩的小口直接亲上。
　　“呜唔～呜唔～呜呜呜～”然后，少女就被烫到了，灼热的触感直接让少女敏感的香舌一阵颤抖，呜咽着吮吸了几口，席明月就狼狈地抬起螓首，粗喘了几口气，香甜的吐息也变得滚烫。
　　但更让少女羞赧的是，红嫩的腿心已然有了湿润的液体出现。
　　只是亲吻了几口，少女的玉体就发情到已经可以插入的水平了。
　　“来～”席银凌摸了摸少女滑嫩的脸蛋，笑道，“坐上来吧～”
　　席明月白了男人一样，知道自己躲不掉，本着早做完早走的意识，席明月修长的美腿一跨，纤细的小腿跪在床上，整个人就直接虚坐在了男人的身上。
　　挺翘滑嫩的小屁股坐在男人的大腿之上，在少女轻盈的体量压迫下显得极为舒服，让男人的大手不禁狠狠捏住了少女的臀部，大力揉动起来。
　　“呜～！～别动～啊～～”席明月轻哼了几声，“让～我呜～～做完！～”
　　“我看你是做不完的。”看着敏感的少女，席银凌遗憾地摇了摇头，猜测身上的美人儿估计一插就要去了，就跟开始的齐薇琳一样。
　　可惜齐薇琳和陈梅俞一起给自己办事去了，暂时回不来，要不然一家人一个不落一起滚一滚床单也是很好的，很有纪念意义。
　　席银凌狠狠一拍少女的嫩臀，发出啪的一声轻响，旋即舒适地躺在床上，再无动作。
　　“呀～！”被臀部的刺激引得娇叫一声的狠狠一瞪男人的俊脸，旋即扭着腰肢继续探索，肥嫩的臀部好不容易终于找准了地方，席明月深吸一口气，大腿放松，整个娇躯顺着重力缓缓下降。
　　柔嫩的花瓣很快就碰到了男人的龟头，旋即被强硬挤到了一边，之后敏感的膣肉也牢牢吸附了上去，似乎是想阻止男人的进一步入侵，然后这完全没有用处，反而带给了少女更为强烈的快感。
　　那几乎要灼伤大脑的快乐是西明月从没有体会过的，少女美眸翻白，娇躯震颤，无形之中丧失的力气让少女的美臀美穴不禁往下跌落，吞下了更多的肉棒。
　　但这也意味着美人儿体内更多的穴中美肉被摩擦到，舒服得少女纤细柔嫩的足趾都绷紧了起来。
　　一个念头闪电般地划过少女的脑海。
　　【这么一直被插下去也挺好的。】
　　“啊啊～！～”意念一起，呻吟再也压抑不下去，少女的脚跟一软，整个人瞬间就在男人的身上坐到了底，薄膜瞬息而破，粗大的龟头直接顶住了美人儿的花心，将少女直接撞上了人生第一次交媾的高潮。
　　“我赌赢了～”席念雨高兴地对自己的姐姐说道，“我就说明月一下就撑不住吧～！”
　　“行行，下一个就是你。”席风衾看了席念雨一眼，笑道，“反正又不是等不到。”
　　席明月完全感受不到身后拿自己第一次打赌的赌局，娇躯紧绷，四肢紧紧抱住了身下的男人，红唇微张，部分津液从嘴角流了出来，被男人直接吻住了樱唇。
　　“呜唔～好舒服～～啊～嗯嗯～真的好～舒服～～”席明月魂不守舍地喃喃自语，在初步适应了后，少女的腰肢不自觉地挪动了起来，用自己的花心费力地亲吻着男人的龟头，但席银凌明显想玩多一些，心头一动，娴熟地使出了破宫术，龟头之上渗出清凉的气息，直接帮助少女打开了青涩的宫口。
　　“啊啊啊～！呀啊啊啊～！这是什么呀～啊啊～”席明月美眸翻白，子宫口张开后，小巧的子宫直接吞下了男人的龟头，划过敏感的子宫内壁，少女的高潮瞬间就变得绵绵无绝，一次高潮后就立刻跟着下一次的高潮，根本无法停下，脑海之中的逆反心理也渐渐被快感的浪潮冲刷掉了。
　　身下的男人越看越觉得喜欢，爱意渐渐滋生，随即男人在少女体内的每一次冲刺都会让少女发自内心地呻吟出声。
　　“啊呀啊啊～！啊呀呀～！主人～厉害大啊啊啊～大好大！～奴要被主人～干穿～穿了～啊～！！～”
　　“呜唔～！～！～！唔～”
　　小嘴儿被堵，席明月睁开湿润的美眸，温柔地看着眼前的男人，整个人都化身成为了理想之中的小娇妻，乖顺地用自己的玉体服侍着男人，子宫最后作为储精袋完全吞咽下了男人的精液，将那平坦的小腹都撑出了一道圆润的弧度，就如同坏了个把月的孕妇一样。
　　但看少女含情脉脉的眼神，在座的都心知这绝对不会是少女口中的第一次兼最后一次，以后能让这位嘴硬的少女臣服纳精的日子还多得很。
　　“主人～到我了～吧～！”席念雨迫不及待地上前，挺起柔嫩的双双峰，抱住了男人的手臂。
　　“不急～”席银凌大手一揽，抱着少女，闲适地笑了起来，“都有份都有份。”
　　这才是自己喜欢的生活。

