==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：论坛大佬在吹水小丑竟是我自己
👤 作者：葬歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：384385
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,虐主
🗿 肉量：46.33%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“一眼，等下帮我带个饭回来！”
　　“眼哥，我也要！”
　　“给我也弄一个！”
　　一间不大的寝室内，三个各自躺在床上一动不动，如同死尸一般的人，忽然开口。
　　只是说话的时候，他们依旧连眼皮都没抬，依旧在闭目沉睡。
　　盥洗台前，一个二十出头的男人，正在默默的刷着牙。
　　对这几个室友的话仿若未闻，自顾自的刷牙洗脸，上厕所。
　　做完这一切，他从洗手间里出来，这才缓缓开口：“叫爸爸！”

全文

第1章
　　豺狼当道，疯狗横行！
　　国男羸弱，舔狗当兴！
　　----君子可欺之以方
　　********************
　　“一眼，等下帮我带个饭回来！”
　　“眼哥，我也要！”
　　“给我也弄一个！”
　　一间不大的寝室内，三个各自躺在床上一动不动，如同死尸一般的人，忽然开口。
　　只是说话的时候，他们依旧连眼皮都没抬，依旧在闭目沉睡。
　　盥洗台前，一个二十出头的男人，正在默默的刷着牙。
　　对这几个室友的话仿若未闻，自顾自的刷牙洗脸，上厕所。
　　做完这一切，他从洗手间里出来，这才缓缓开口：“叫爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　三个室友接二连三的喊了一声，没有任何的羞耻感。
　　他们早已习惯。
　　“嗯！”
　　青年点了点头，笑道：“好儿子！你们就在此地不要走动，我去给你们买几个饭！”
　　青年笑呵呵的在几名室友鄙视的伸出中指的恭送下离开了寝室。
　　一路来到食堂，他却没有跟其他同学一样排队打餐。
　　而是快步进了后厨，几个食堂的工作人员看到他，笑着和他打了声招呼。
　　“来啦？”
　　“来啦，小唐？”
　　“来得刚好，替我一下，我去上个厕所！”
　　“嗯……好！”
　　青年一一微笑着点头回应，走到后面拿过挂在墙上的白袍披上，最后来到一个打餐窗口前，接替了刚才说要去上厕所的人的职位。
　　此时的时间，早晨六点多还没到七点。
　　大部分的学生都还没有起床呢，食堂压根就不忙。
　　一直到七点左右，学生才陆陆续续多了起来。
　　给学生打餐忙到近八点，眼看来食堂吃饭的人开始少了，青年这才提着两大袋打包好的饭菜，离开了食堂。
　　没有回去宿舍，而是先去了一趟女生宿舍楼。
　　原因无他，女寝距离食堂比男寝要近。
　　说起来女寝距离教学楼和办公楼图书馆这些也都比男寝近，好像有那么一丝不平等？
　　嘛，不过无所谓了！
　　从来都没有听过有哪个男人会为了这些小事去各大论坛发帖吐槽什么的。
　　“又来送饭啦，小唐？”
　　刚到女寝楼下，一个声音就从一个小房间的窗户边传了出来。
　　“是啊，阿姨！”
　　宿管阿姨正悠闲的坐在房间里织着毛衣听着手机收音机。
　　你可能都不敢相信，这宿管阿姨还挺漂亮。
　　许是天生丽质吧，即使不化妆，皮肤也很不错。
　　唯一的缺点就是穿着土了些，而且没什么文化。
　　人倒是不错，和每一个人都和和气气的，尤其是对男学生，经常是见面不管认不认识都会打声招呼。
　　反倒是被不少女的诟病，也不知道为什么，揪着她是走后门才进的大学当宿管这件事不放，经常在背后辱骂她。
　　还经常说她媚男……
　　what？excuse me？
　　诚然宿管阿姨确实是靠着自己的弟妹在学校里当导师，才勉强进了学校当女生宿舍宿管的。
　　但这有什么好黑的？
　　当个宿管有没有文化，这踏马的重要吗？
　　人家给你管理的井井有条的，几年了都没出过问题，一个月也才拿个两千块钱，凭什么要被戳脊梁骨？就因为走了后门？
　　诚然走后门确实不对，但当今这个社会，哪个好的工作不需要走后门？
　　况且这也不是什么好工作吧？比保安工资都低。
　　除了清闲一点，基本上都是混吃等死的存在。
　　这有什么好骂的？要不换你来当？你一个本科学生，毕业了愿意做这种工作吗？还不是她们做？
　　至于说她媚男……
　　come on！
　　学校里除了老师就是学生，老师她基本上见不到。
　　至于学生，年龄差了整整一辈，巨大的年龄差距摆在那里，这踏马媚什么男？
　　将一大袋用盒饭装好的饭菜放在边上的一张大桌子上。
　　青年拿出手机，点开微信，给一个好友发了条信息过去。
　　“你好，饭菜已经给你们送过来了！”
　　“好的，谢谢！”
　　对面很快回复，并且直接发了个红包过来。
　　青年直接点开，金额到账，不多，也就四十块钱！
　　一个寝室四人份，本来盒饭是八块钱一份，他作为一个中间商，挣了点跑腿费。
　　几个女生他也认识，也都是熟客了。
　　有一个还挺漂亮的，在网上开直播，还小有名气的。
　　弄着弄着，就把自己的室友也拉入伙了，几个人也就都成了宅女，连食堂都不愿意去了，每天就跟他点餐，然后把饭菜带过来女寝楼下，她们再自己下楼拿一下。
　　“走了，阿姨！”
　　“好！”
　　将手机收了起来，跟宿管阿姨打了声招呼后，青年便离开了。
　　回到了自己的寝室，几个室友才刚刚起床刷牙。
　　“饭买来了，好儿子们，一人十块！马上发我！”
　　“刷完牙给你！”
　　“还有孙贼，怎么跟你爷爷们说话呢！”
　　“叫声爷爷来听听，不然不还钱了……”
　　几个人顿时闹做了一团，你一言我一语的互相占着对方的便宜。
　　这样的对话，几乎每天都会在这座校园里上演。
　　……
　　“丁一眼，楼下有人找你……是个美女哦！”
　　宿舍几人正吃着饭呢，寝室门忽然被人推开了，一个胖乎乎的脑袋探了进来，一脸贱笑的说道。
　　是隔壁寝室的室友，叫张维威，整日嬉皮笑脸的，没个正形。
　　人嘛，倒是乐观的很，被人叫做张胖子，也不在意，还经常自我调侃自己身上的一身肥膘。
　　说这是一身神膘，可不能减喽！
　　还经常自命不凡，总觉得自己是干大事的人。
　　说现在的小说里，总会有那么一个胖子的身影。
　　比如《盗墓笔记》里的王胖子；《遮天》里的段德等等……
　　而他张维威，跟里面的那些胖子的形象很相似啊！
　　同样的猥琐，当然他不认为自己猥琐。
　　总觉得自己这身膘以后一定会有大用。
　　“靠，哪个女的瞎了眼了，居然看上一眼这种货色？”
　　“就是就是，咱们406三狼，哪个不比他帅？”
　　“也别这么说，眼哥虽然长得丑吧，但也不是一无是处。应该是来找他谈生意的！”
　　“哈哈哈……”
　　三个室友你一言我一语的，对着他就是一顿嘲讽。
　　连带着门外的小胖子张维威也都笑了。
　　青年放下手里的盒饭，挑了挑眉，心道：“妈的，老子堪比吴彦祖，居然说我长得比你们丑，简直臭不要脸！”
　　一路来到寝室楼下。
　　这才看到一个女生有些害羞的背着手，站在大厅门外的石台上。
　　有男生走过看到她时，她都会红着脸低下头去，顿时又惹得男生多看她两眼。
　　穿着一身的白衬衫，搭配一条藏青色百褶裙，脚下是一双白色长袜配一双平底鞋，看起来很是青春活泼。
　　倒是一个很可爱的女孩子，长相大概能有个六分左右了。一双灵动的眼睛不时眺望着男寝大厅。
　　忽然她眼睛一亮，似看到了什么，脸上露出一个微笑，红着脸朝着里面挥了挥手：“李唐，这里！”
　　是的，我叫李唐！
　　李家本姓，传到我这一代，已经不知道是第几代玄孙了。
　　但可以肯定的是，我真的是李二的后代！
　　虽然我也不知道是怎么这么肯定的，但是爸爸就是这么说的，还曾经给我列举过一些历史事迹啊，自己老家祖籍啊这些零零散散的证据。
　　反正我不信，但爸爸很坚定，我没办法改变爸爸的想法，而且也反驳不了他，后来久了，我自己也有些信了。
　　管他呢，能攀上个有名气的老祖宗，不也挺好？
　　单名一个‘唐’字！
　　唐，代表美好的向往！
　　是爸爸给取的，原因无他，爸爸喜欢啊！！！
　　本来我的名字还挺好听，我也曾经自豪过很长一段时间，在同龄人里这名头也是颇为响亮。
　　这让我时常感叹，有两个有文化的爸妈就是好啊！
　　单就起一个名字，就能让自己的孩子在别人家孩子面前自信好多年。
　　爸妈都是大学生，别说什么：‘切，大学生又不值钱’的话。
　　在他们那个饭都吃不饱的时代，还能坚持把大学念完的人，不是有背景的有钱人，就是有两把刷子的聪明人。
　　爸妈就是后者，两个人当年是同学，妈妈还是校花。
　　本来两个人不应该有交集的，因为妈妈身边的追求者太多了，以她的条件，随便找个富二代嫁了都轻轻松松，按理说是完全不可能嫁给爸爸这种人的。
　　因为爸爸在当时除了有些小帅之外，可以说是一无是处。
　　家里穷的是揭不开锅的，一个馒头都要掰成两顿吃的那种条件。
　　在一次学校组织的联谊晚会上，妈妈认识了爸爸。
　　之后也会在学校里偶尔碰见，有空的时候，也会坐下来聊两句。
　　因为妈妈也不喜欢那些整天围绕着她身边转的追求者，反而对这个同样贫苦出身的男人很感兴趣。
　　当然其中也有一个原因是，爸爸当年在认识她之后，并没有像其他男人一样，看过她一眼，就对她展开疯狂的追求。
　　后来妈妈被爸爸一些大胆的念头和想法所吸引，两个人慢慢的反而走到了一起。
　　但是据老爸透露，当年他也是一眼就喜欢上了妈妈，只是出身贫寒，不敢妄念，但是又忍不住，最后反而是剑走偏锋，使出了欲擒故纵这种小把戏，反而是把妈妈这个大校花给骗到手了。
　　那时的人都很单纯，爱情都是美好的向往。
　　两人的结合，不知道羡煞了多少男人。
　　大学毕业后，爸妈就登记结婚了，没多久就有了我！
　　也不知是妈妈旺夫还是爸爸当年手气顺，在股市兴起没多久后，他就将家里仅剩不多的钱投入了进去。
　　结果买到的那只股直接翻了几十倍，直接让爸爸挣到了人生的第一桶金。
　　后来又拿着这笔钱开了一家物流公司，又一次站在了风口上。
　　虽然公司不大，但在最巅峰的时候，资产还是过了千万。
　　可能现在的人被一些短视频啊，网红啊随口一张，洗脑的觉得一千万不算什么大钱，可能连北上广一套房都买不起。
　　那我们换个角度来说。
　　把一千万直接放在银行不动，按年化率4%来计算，光每年吃利息就有40万。
　　假设你一家三口人，平均每个人的月薪要到一万以上，加上一些奖金提成，一年的存款才有可能达到40万，这还要建立在你们一家不吃不喝不花不用钱的前提下才能达到。
　　一千万的资产，这在零几年的时候，已经算得上是土豪了。
　　一家人也都很高兴，爸妈一时间把握不住，然后……妹妹出生了！
　　妹妹叫李柔，也是个很好听的名字，寄托着爸爸美好的向往。
　　一个老父亲，希望自己的女儿长大后能温柔点。
　　原因无他，妈妈太冷厉了，本身就有一种强大的美人高冷气场震慑，爸爸在家里其实是压不住妈妈的，凡事都被妈妈管着。
　　不过爸爸死要面子不承认自己怕老婆，只说：这个世界上只有爱老婆的男人，没有怕老婆的男人。
　　我对这个说法是嗤之以鼻的。
　　爸爸当初把钱偷偷拿去买股票的时候，还被妈妈骂了好久，说他这就是赌博！
　　也确实，爸爸一次性就把家里为数不多的钱拿去买了一个虚无缥缈的股票，不是赌又是什么？
　　要知道，妈妈当时每个月的教师工资只有一千块，刚刚够家用而已。
　　而爸爸居然不知轻重的把家里的存款全都拿去买了股票，这换做哪个勤俭持家的人知道了，都得发脾气！
　　没动手都算客气的！
　　爸爸当年还被罚睡了几个星期的客厅，直到股票赚钱了，才得以回归妈妈温暖的被窝。
　　那几年，是爸爸的事业巅峰期。
　　家里置办了房产，买了车。
　　房子直接建在了市中心大马路上，不是什么小区鸽子户。
　　那时候还不太流行这个。
　　一栋占地近三百平的三层小洋楼直接拔地而起，在当时那是倍有面。
　　回老家祭祖的时候，村长都得出来夹道欢迎。
　　可惜好景不长，没过上几年富贵命，就碰上了零八年的金融危机。
　　那千股跌停，机制熔断的年代；爸爸的小公司自然也扛不住，没挺过那一年的金融风暴，直接就倒闭了。
　　不仅将家产赔光，还倒欠了债主几百万。
　　每天都有人上门讨债。
　　后来爸爸忍不住，一个人跑到外地打工还债去了。
　　把家庭完全扔给了妈妈一个人打理，照顾着两个刚刚几岁大的孩子。
　　讨债的人见家里就剩妈妈一个人了，也不好逼得太紧，久了也就都散了。
　　毕竟也都是爸爸多年的朋友，好的时候还经常来家里做客，一起吃饭喝酒呢！
　　好在爸爸还算守信用，打工挣的钱都会按时还给几个债主，慢慢的，家里也就没了这些债主的骚扰。
　　妈妈也得以专心照顾家庭。
　　至于爸爸，每年除了过年，基本上都在外面跑长途汽车。
　　说来也可笑，风光时自己开了个物流公司；落魄时去给别人当物流司机……
　　至于我嘛，算是一个富……穷二代吧？
　　不知道钱是什么概念的时候，家里还挺有钱。
　　知道了钱是什么概念的时候，家里已经破产了，还负债累累。
　　童年还没过完呢，就已经背了几百万的债。
　　直接比那些满怀创业梦想的年轻人少走了几十年的弯路。
　　不过也正因为此，我从小就得了个好名声。
　　像什么“李唐这孩子，从小就懂事”这类的话，我从小听到大。
　　学习成绩也优异，十岁左右，就已经能帮妈妈分担家务了。
　　妈妈每天下班回家，只需要给他们兄妹俩做饭就行，连饭后的碗都不用洗，我都会一力承担。
　　那时候，妹妹也会懂事的跟着在一边帮忙，虽然她站着还没洗碗台高。
　　但也会搬一张小凳子踩着，一人洗一遍。用到洗洁精的第一遍让我洗，妹妹则用清水洗第二遍，之后我再洗第三遍……
　　妈妈则是可以安心的坐沙发上，缓解一天的教书育人的疲劳。
　　那时候为了还债，妈妈每天白天上完课，晚上还要去补习班接着上两节课，回家的时候，已经是晚上九点多了。
　　我呢，就会负起哄妹妹睡觉的责任。
　　家里房子还挺大，屋子也多，但小的时候，我跟妹妹两个人，一直是睡同一张床。
　　没办法，因为很多时候哄妹妹睡觉的时候，我自己也会扛不住睡着，毕竟都是小孩子。
　　还好那时候的睡眠很香，一觉两个人就能直接睡到天亮，完全不用理会，让妈妈少操了很多心。
　　也可能就是因为这个的原因，妹妹从小就很粘我。
　　小时候还经常要我抱着，让她侧身坐在我腿上，才肯老实的一起在客厅看电视。
　　不抱她就闹，蹦蹦跳跳的在一边大声嚷嚷，吵得我也没办法安心看喜欢的动画片，最后无奈抱着她，她才肯老实下来。
　　再后来长大了些，开始懂得一些男女之事后，我就开始注意尽量避免这些暧昧的肢体接触了，也是为了妹妹好。
　　妹妹也还算懂事，大了也就不怎么像小时候般爱闹了，也再没嚷嚷着要哥哥抱着之类的话。
　　不过还是很黏我就是了，到哪她基本都会跟着。
　　打小两个人就形影不离。
　　……
　　“同学你好，找我有事吗？”
　　说回现在，看着眼前这个不认识的女孩，我礼貌的露出了一个职业性的微笑。
　　这是我在食堂工作后练出的技能，不论何时，基本都能保持微笑，给顾客一个好的体验。
　　是的，我是个工读生，加上贫困生的身份，我得以被安排到了食堂工作，挣点学费。
　　当然我也不止这么一个工作。
　　基本上校园里能挣钱的事情，我都乐意参上一脚。
　　像什么跑腿啊，送餐啊这些简单的活我都接，当然复杂的活计我也接，像导师或者辅导员有什么需要帮忙的事情或者研究，只要价格合适，我也会积极参与。
　　没办法，家境使我不能懈怠。
　　不过目前为止，在校园里我做的最多的工作，除了食堂给人打饭之外，应该就是修电脑了。
　　我其实是学计算机编程的，Python。
　　之所以选择这个行业，并不是因为有多热爱，而是因为现在程序员毕业后最好找工作，工资也挺高。
　　我必须要找一份工资高的工作，用来帮家里还债。
　　很多外行人都觉得，你是一个学计算机的，那你一定会修电脑吧？
　　等等等等？
　　我一个学计算机的，为什么得会修电脑？
　　你要修电脑应该去找一个学电脑的才对，比如杨永信……
　　我是学计算机编程的，你可以说我会修计算器，但不能说我会修电脑……
　　呃……好像也不对，这话只能对一些其他程序员说。
　　因为我真的会修电脑……
　　当初就是看中了没几个人会修电脑，觉得这是一个不错的兼职，所以就学了这门手艺。
　　没想到还真挺火，现在校园里但凡有需要维修电脑或者装机的，基本都会找我。
　　甚至是学校要采购电脑的时候，也会找我写配置，最后配件到了的时候安排我去装，又能赚一笔外快。
　　本着互利的原则，学校不用被电脑城的奸商老板狠狠地宰一笔，省下来的钱还能给自己的贫困学生，也就是我，发放补助，何乐而不为呢？
　　“那个……我是艺术学院的，就在你们学院隔壁那栋楼。我已经偷偷关注你很久了，你可能不认识我，不过没关系，我们可以现在认识一下。你……你好，我叫李思慧，我……我想跟你交个朋友……”
　　眼前的女孩鼓起勇气说完，终于是扛不住和我对视的目光，红着脸低下头去。
　　“哈？”
　　我嘴角抽了抽，感情不是来谈生意的，是来表白的啊？
　　“抱歉，我有女朋友了！”
　　想了想好像语气有些过于僵硬了，会不会驳了这女孩的面啊？
　　思来想去，最后我还是补上了这么一句。
　　“李思慧同学，如果你只是单纯的想跟我做朋友，那我欢迎之至，如果是奔着往男女关系发展的想法，那我只能跟你说声抱歉……”
　　“啊？”
　　李思慧明显呆了一下，面上的血色一下子全都褪尽了，变得煞白煞白的：“可我注意你很久了呀，好像从来没见过你女朋友出现过吧？”
　　没想到她以为我是在找借口敷衍她？
　　“我女朋友外校的，不在这。”
　　说着，我拿出手机，直接将手机按亮，把一张屏保壁纸给她看。
　　那是一张两个人的照片，一男一女，男的自然是我。
　　女的，也就是我的女朋友，小婉。
　　“挺……挺漂亮啊！”
　　李思慧话都有些说的不利索了。
　　“谢谢！要没什么其他事的话，我先回去了。”
　　说着，我就要转身离开，回到寝室继续干我的饭。
　　“唉等等……那个，要不我们加个微吧，做朋友也是可以的……”
　　李思慧还是鼓起了勇气，又说了一句。
　　心里想的却是有女朋友又怎么样，又不再本校，自己近水楼台先得月，慢慢熟悉日久生情，未必就没有机会。
　　“可以！”
　　我淡淡开口，点开微，两人互加了好友，又互相道别后，各自离去。
　　这种事我其实经历过很多次了，几乎从小到大。
　　高中的时候还好一点，因为他那时候交了个女朋友，彻底断了学校那些觊觎自己美色的女孩的想法。
　　后来女朋友高考失利，没和我考上同一所大学，两人这才分开，相隔两地。
　　好在两所大学距离并不远，周末都能见上一面，缓解异地相思之苦。
　　“哟！这么快就结束战斗了？一眼你是不是不行啊？”
　　刚推开寝室门，里边就悠悠传来一个调侃的声音。
　　说话的叫颜杭，你要说他有什么特点吧，他脸挺长的，所以有个外号，叫马面。
　　“滚蛋！”
　　我走进寝室，一脸无奈道：“本以为是门生意，没想到人家要跟我谈感情，唉……”
　　自己刚下去这么一会儿的功夫，三个室友都已经吃完饭，各自坐在自己的床铺下面的椅子上，玩手机的玩手机，玩电脑的玩电脑。
　　“眼哥又在这发癫，要不我通知青龙山，让他们派车来接你吧？”
　　这个尖嘴猴腮，喊我眼哥的人，我们叫他大圣，真名孙大生。
　　这家伙名字像大圣，长得也像大圣，踏马就是大圣。
　　“遗憾的是我连联系方式都有了，可惜啊，我有女朋友了，没办法脚踏两条船。嗯？什么味道？怎么有股柠檬的酸味？”
　　我得意的拿出手机对着三人晃了晃。
　　“切，老子不稀罕，这年头，爱情太廉价了。还是单身最爽！”
　　最后这个说不稀罕的叫韩子文，说实话，长得还是有点小帅的，都几乎快赶得上我了。
　　也是一个经常被女生主动表白的主，还是个隐形的富二代。
　　跟我这种的不一样，他家没破产，不过不知道为什么，他人低调得很，知道他是富二代的，也就我们几个室友了。
　　本来以他的自身条件，想要找个女朋友什么的，那是轻轻松松的。
　　但这家伙有个变态的癖好，喜欢看涩情小说；本来看那种小说也没什么，问题的关键在于他喜欢看那种绿色小说，而且到了痴迷的地步。
　　他经常挂在嘴边的一句话就是：牛头人天下第一。
　　久而久之，他就得了牛头的称号。
　　不过真正让他奠定了牛头称号的，还是他的几个事迹。
　　这家伙对跟他表白的女生说他喜欢别人的女朋友，也就是日本里番剧情里的寝取，专门睡别人女人的人，俗称黄毛。
　　你以为这已经够疯狂了？
　　NO！
　　最后还真有五六个女的，为了他专门去找了个舔狗谈恋爱，确定了情侣关系后，跟韩子文偷偷出去开房，享受偷情的乐趣。
　　你以为这就完了？
　　No！
　　韩子文这逼还变态的在操别人女朋友的时候，让她们打电话给她们那些冤种男朋友，一边跟他们互说爱意，一边被韩子文干。
　　当他把这些事当成炫耀讲给我们听的时候，我们是目瞪口呆，大受震撼。
　　直接震碎了我们的三观！
　　后来我跟大圣就不敢在他面前炫耀自己的女朋友了，生怕哪一天他兽性大发，把我们给绿了。
　　是的，你没看错！
　　大圣这家伙长成那样了，都有女朋友，而且关键长得还不赖。
　　“眼哥，眼哥，他不要我要，你把妹妹的联系方式推给我呗！”
　　马面这时候凑了过来，一脸的讨好之色。连一眼也不叫了，直接跟着大圣喊起了眼哥。
　　至于他们为什么叫我一眼，眼哥，丁一眼……各种各样的称号……
　　这还要从几个月前，一位神明降临人间说起。
　　原本我是整个寝室里唯一一个没有外号的人，直到那一天……
　　【神明横空出世，本就民不聊生，百姓怨声载道。
　　而官方却置若罔闻，强行推崇一个个普普通通的牧羊人，作为华夏新的神明！
　　此举自然引发泱泱学子的反感、不满，纷纷声讨。
　　然而官方不仅不听劝阻，反而发表了一篇长篇大论，用来侮辱广大学生。
　　此举无疑是将那些寒窗苦读十数年的学生的尊严按在地上强行践踏。
　　明着告诉你只要老子想捧谁，谁就能成神。
　　相当于直接将‘读书无用论’这种谬论拍在你脑门上，告诉你读书顶个鸟用，趁早回家放牛，等我去捧你就行！
　　就差指着你的鼻子骂：你个刁民，发表个屁的评论！老老实实看我造神，然后鼓掌欢迎就行了。
　　至此，官方造神运动完美施行；
　　民间则出现了一批批不服之人，开始各种恶搞，阴阳怪气这位新的神明……】
　　霎时间，各大论坛、网站，以这位人造神的照片制作的恶搞图片，表情包满天飞。
　　网络上自发掀起了一股反神活动！
　　正所谓古玩行里一眼假，文玩行里一眼真！
　　从最开始的一眼盯真，到后来网友们的超凡脱俗，没有丝毫创作的瓶颈。各种版本的盯真演变，已然成了一股潮流风，席卷整个网络。
　　……
　　至于这人造神为什么跟我有关？
　　因为他的各个平台社交账号，叫理塘盯真。
　　而我，叫李唐……
　　这叫躺着也中枪……
　　自从一眼盯真的梗兴起之后，除了我的家人和一些年纪大的长辈还继续叫我的名字之外，已经很少有人会去叫我的真名了。
　　当然了，还有一些腼腆的女生除外，比如刚才的李思慧，比如自己的女朋友……
　　现在狐朋狗友都叫我一眼或者丁一眼，加个敬称就喊我眼哥。
　　我本来是想反抗的，但被叫久了也就习惯了，慢慢的也就无所谓了。
　　因为我也经常在各大网站玩这个梗，毕竟我也是这个梗的受害者之一，还不许我也玩玩不成？
　　自从我也有了外号之后，整个寝室就彻底群魔乱舞，整个一阴曹地府。
　　牛头马面配一眼大圣……
　　“你觉得我像是一个重友轻色的人吗？”
　　瞥了一眼马面，我没理他，直接走回桌前坐下，拿起之前吃剩的饭菜一口口扒拉起来。
　　“我可以出钱，五十块，买她的微！”
　　“成交，别说是我给的哈！”
　　两人一拍即合，马面果断付款，然后喜滋滋的回到自己床上，发了条验证信息给了李思慧，等待通过好友申请。
　　【滴滴……】
　　马面那边还没有好消息，反而是我的手机响了起来。
　　打开一看，原来是妹妹发来的消息。
　　“哥，我最近跟妈妈学了一道新的菜系，等周末你回来做给你吃好吗？”
　　“好！”
　　我嘴角露出一个笑容，又问了一句：“你现在不应该在学校吗？怎么有时间上网？”
　　“我在上电脑课呢，趁着空闲给你发的消息。”
　　“原来是这样，那你好好上课，别贪玩。”
　　“好！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　很简单的几句对话，但已经足够让我满足了。
　　妹妹很懂事，应该不会阳奉阴违，不学习电脑课程而去偷偷玩游戏什么的。
　　这么一想，妹妹好像还没手机呢！
　　每次想要联系我和朋友，都只能趁着学校电脑课那会功夫偷偷发个消息。
　　该攒钱给她买一部手机了，这样以后两人联系也方便许多。
　　还在想着呢，手机就又响了起来。
　　看了一下，是一条好友申请。
　　附带的消息是：我电脑好像坏了，帮我看看吧？
　　我想也没想，直接通过了好友申请。
　　生意送上门，不要白不要！
　　“我这笔记本电脑突然连不上WIFE了，你知道是什么情况吗？”
　　WiFi打成wife？
　　我没有回她的话，而是先点开了她的头像。
　　嗯，一个用着自己的自拍当头像的人，看样子是个十分自信和单纯的人呢！
　　点开大图一看，一个矮矮胖胖的女孩穿着一身洛丽塔，自信的微笑着，眼睛眯成了一条缝，脸上的横肉挤成一堆。
　　我的脑海里不自觉的浮现出一辆盛装坦克喷上了一层死亡芭比粉的车漆，上面还画了一只hellokitty。
　　又看了一下她的个性签名：自信的女孩最美丽，普信的男人最下头……
　　“无线模块烧了吧？去找售后更换！”
　　简单编辑了一条信息发了过去后，我随手将手机扔在桌上，继续吃起饭来。
　　本以为跟她的交集就这样结束了，没想到没过一会儿，她又发了条消息过来……

第2章
　　“我这电脑过保修期了！你能帮我修一下吗？”
　　“1000！”
　　我直接回了个数字过去，狮子大开口。
　　“好贵！”
　　重新将手机扔回桌上，没有再给她任何回复。
　　之所以报价这么贵，还是有点个人原因在内的。
　　现在的大学，不知道是什么风气，几乎每个大学都弄了各种各样的表白墙，他们学校也不例外。
　　刚开始只是发一些寻物启事的东西，还挺好用，后来也不知是学校贵物太多了，还是墙换了女运营管理，变得乌烟瘴气的。
　　每天都发那种女生谩骂男生的帖子，在校园里疯狂引战；而男的要吐槽某某女生就直接不给发，说会引发男女对立……
　　搞得现在表白墙的评论里到处是男女在互相对骂，整个校园网络被弄得戾气四溢。
　　你要说那只是在表白墙里互骂也就罢了，网上谁也不认识谁，发发牢骚也好。
　　可现在到处都能听到一些网络用词频繁出现在现实生活中。
　　什么普信男、真下头、国男收收味、栓Q、我真的会谢……
　　各种奇葩用语层出不穷，在那些女生嘴里蹦出来的时候，我头顶是直接浮现三个问号的！
　　说实话，那什么‘我真的会谢’我到现在都搞不懂是什么意思……
　　本来这些脑残言论，听听也就算了。眼不见为净，反正自己有女朋友了，也不用招惹这些贵物，最多看到这些人的时候躲远些也就算了。
　　真正影响到我的生活的，是那群小仙女投诉快递驿站的事。
　　我们这边本来有两个快递驿站，一个是狗东的，另一个是所有驿站的综合站，除了狗东，所有的快递都会到那个驿站去。
　　在经历过长达几年的全球瘟病后，本以为大家都习惯了。
　　没想到就在半年前，两个快递驿站忽然收到学校里面大批量的投诉，足有上千条之多。
　　狗东快递最少……呃，也有可能是最多的，被学校投诉了三百多次。
　　剩下的全是另一个驿站的。
　　结果一查被投诉的快递单号信息，踏马的全都卡在发货地还没发呢，你不去投诉卖家，跑来投诉快递员干什么？
　　你要说是快递员服务不到位，送的太慢了，或者没打电话，没发短信通知你，你投诉快递员也就罢了，快递员连件都没摸到，你投个锤子诉？
　　再一查，十个有九个是女的，两方驿站一通气，好家伙，上千条投诉只有不到一百个男的。
　　当时两方快递驿站一合计，惹不起还躲不起吗？
　　当即宣布一起退出学校的派送范围。
　　也就是说快递件还是会到他们的驿站，但他们不会派人过来派送了，想要快递你可以自己去快递驿站取，不想要了直接退货。
　　而这两个驿站距离学校都有些远，最近的一个都有四公里左右。
　　没过一个礼拜学生就受不了了，而这群奇葩，你知道是怎么做的？
　　她们把学校给投诉了……
　　一些狠的还直接投诉到了教育局去，上面还有人关注到了。
　　弄得学校工作人员脸色一阵青一阵白。
　　后面还专门开了个座谈会，谈了这件事。
　　最后是达成了统一意见，由校方出面，去跟快递驿站的人洽谈，让他们重新到学校派送。
　　当时两方驿站犹豫不决，最后还是狗东头铁，先派了一个快递员过来。
　　结果当天又收到了一百多条投诉，吓得那快递员连夜离职，连工资都没拿。
　　一个月挣得还不够被罚的。
　　然后就没有然后了。
　　当时狗东快递驿站那老板还被另一个驿站的老板嘲笑了好久，再之后两个快递驿站就再也没有来学校送过一个快递。
　　所以现在我们学校里的学生想要拿个快递，都只能跑到几公里外的驿站自己去取。
　　你说要走路去吧，太远；扫个共享单车去吧，又要浪费钱……
　　好好的免费派送不要，非得弄得现在这么狼狈……
　　而我就是这次事件里比较大的受害者之一了，因为经常要在网上购买一些电脑配件，所以取快递对我来说，是一件非常痛苦的事情。
　　这也是我现在为什么讨厌那些小仙女的主要原因之一。
　　我的人生只讨厌两种人，一种是女拳，一种是理中客，还有一种是倪哥，当然倪哥不算人，所以只有两种。
　　这就是为什么我会跟这女的要价那么高的维修费用的原因，玛德老子来回多跑十公里的路，收你点路费不过分吧。
　　现在我的收费标准一般如下：碰到漂亮的收正常价。
　　碰到丑的稍微收高价。
　　碰到漂亮的但是沾点女拳的收超高价。
　　碰到又丑又女拳的直接收最高价！
　　一刀直接砍她颈动脉上，不让她大出血，修一次电脑不啃一个月馒头都对不起我辛苦跑来跑去取快递的大长腿。
　　【滴滴……】
　　手机再次响了起来，却又是一条新的好友申请。
　　附加信息是：丁师傅，我电脑配件到了，能帮我装个机吗？
　　看样子是个懂一些电脑，但是不深，或者是别人推荐她去买，但自己不会组装的人。
　　直接通过了好友申请，让她把配置发过来看看。
　　好家伙，几乎算是当前最高配之一了，虽然比顶配还差了点，但应对目前所有的游戏和3D绘图已经绰绰有余了。
　　13700K配了个3080Ti，差两阶就达到最顶配了。
　　现在的学生可真有钱啊！
　　我感叹了一句，点开她的头像看了看，一张自拍图，加了好多特效贴图，看起来长得还是不错的，而且身材也挺好，前凸后翘的。
　　可惜我有女朋友了。
　　叹了口气，没发现她朋友圈里有什么脑残言论后，回了她一个‘200’。
　　“好的，那你现在有空吗？”
　　“有！”
　　我上午没课，刚好趁现在把钱给挣了。
　　“那你到女寝B2栋来吧，到了给我发信息，我下去带你上来。”
　　“好！”
　　简单回了一句后，我快速将手中的盒饭解决干净，装进垃圾袋里顺便将寝室里的垃圾一起带走。
　　其他几个室友，大圣游戏打得正欢呢，忽然接到女朋友的电话，连忙把游戏关了，出门约会去了。
　　要不说人家有女朋友呢，这模范标准，一接到电话，也不怕游戏掉分，也不怕队友举报，当场下线，不带一丝犹豫的。
　　按他说，游戏哪有女朋友重要！
　　牛头上午有课，打理了一下仪容仪表后，也出门了。
　　可能是比较帅的缘故，他还挺注重容貌管理的。
　　而且上课时间表也排的满满的，不过据他们几人所知，牛头这家伙并不怎么喜欢学习。
　　他去听课，完全就是冲着班上的女同学和一些漂亮的辅导员什么的去的。
　　别人是去听课的，他却是去猎艳的。
　　唯一一个无所事事的，就剩马面了！
　　人长得不咋地，不喜欢学习，也没有女朋友，在整个寝室里的人都走光了之后，就剩他一个孤苦伶仃的躺在床上，盯着手机屏幕，等待着刚从我手上高价买去的女生联系方式的好友验证通过。
　　一路来到女寝楼下，跟宿管阿姨打了声招呼后，我拿出手机，给那女生打了个语音通话。
　　电话很快就接通了，一个软糯糯的声音从里边传了过来，就跟故意夹着嗓子说话的一样，好听是挺好听的，就是感觉怪怪的。
　　“喂，你到了吗？”
　　“嗯，我在楼下了。”
　　“好，我马上下来。”
　　简单交流了两句后，我挂断了电话，在楼下静静地等待着。
　　没有等待太久，边上楼梯口传来‘叮’的一声，就见到女寝一楼的电梯门打开，一个女坦……呃……一个微胖的女生走了出来。
　　“你好，是丁师傅吗？”
　　女生走出电梯的时候，四下张望了一下，很快就看到了站在楼梯口的我，出声问道。
　　说实话，我是不太敢跟她相认的，因为她现实里长得，跟她微上面的头像差别实在是太大了。
　　不过听她的声音倒是跟刚才的通话是一样的，有种刻意夹着嗓子的感觉，整体来说就是有点装。
　　其实女生装夹子音倒也没什么问题，毕竟很多男人都很吃这一套，听着会有种心里痒痒的感觉。
　　但这其实只限于美女特定，如果一个长得一般或者说长得有点不太能入眼的女人用夹子音跟你说话，就会让人感觉怪怪的，鸡皮疙瘩会落一地。
　　“是我！”
　　我勉强露出一个微笑，拿出手机点开她的微头像再次确认了一下。
　　“对，那是我！”
　　女生跟着露出了一个笑容，说道：“配件全在寝室了，我带你上去吧？”
　　“好，现在方便吧？”
　　我指的自然是她寝室里的其他室友，会不会衣衫不整之类的。
　　“方便，其他人都去听课去了。”
　　听到这话，我才放下心来，这种进入女生寝室的事，还是问清楚的好，要是不小心闯进去，看到了不该看的，那就完蛋了。
　　少则小作文被网暴，重则直接被开除。
　　早已有先例的事，还是必须小心谨慎一些。
　　跟着这微胖的女生一起坐上电梯，上了四楼，从楼梯间拐了个弯就到她们宿舍了。
　　推开门一看，满满的都是粉色和绿色，窗帘挂了整整四条，将四个床位围的严严实实的，将隐私保护的很是不错。
　　整个寝室没有多少亮眼的地方，看起来还算是比较正常，除了比他们男寝要干净一些，房间也显得新些，毕竟是新盖的宿舍楼，自然是要好得多。
　　其实我一直都想不明白，明明女生寝室足够用，反而是男生的有些拥挤，但学校新盖的宿舍楼却还是划分给了女寝，甚至是有一栋女寝是直接二人间的，而男的却有些必须要住到六人。
　　不过六人其实也还好，因为曾经听说过一些学校是直接住到八人甚至是十人的，所以我相比之下，我们学校还是挺好的。
　　就是有那么一丢丢的重女轻男，有点政治正确的感觉。
　　寝室里果然如她所说没有其他人，我也一眼便看到了最里面的一张桌子上，摆放着大大小小的配件盒。
　　看着那最为显眼的显卡盒子，我不由得咂了咂舌，暗道一声现在的女生真有钱，随随便便都能买得起这么高档的电脑。
　　“东西全在那里了。”
　　女生指了指桌面上的东西说道。
　　我点点头走了过去，将配件一一拆开，没想到还是一套全白定制的主机，从主板到显卡，再到电源和机箱，一套联力包豪斯海景房赫然呈现。
　　虽然比不上华硕全家桶，但也价值不菲，就连机箱都价值八百左右，可见其奢侈。
　　这女生看起来普普通通，没想到也是个富二代？
　　感叹了一下同人不同命后，我还是老老实实的开始动手，帮她将机子给装了起来。
　　“丁师傅，你为什么会叫一眼这么怪的名字啊？”
　　我在那装机，而她在那监督着，闲暇之余，便随便扯了几句。
　　很多人都对这个称呼觉得很是奇怪，也不知道是哪个乌鸦嘴给传出去的，反正现在很多不认识的人，如果加我微的话，都会叫我‘一眼’‘丁一眼’的。
　　可能她们以为我应该是一个独眼龙，结果没想到见到本人后，发现并不是，才会对这个称呼更加的好奇吧？
　　“因为我叫李唐！李唐皇室的李唐！”
　　我淡淡回了一句，对于这种问题，现在已经习惯了，丝毫不会因此而感到生气。
　　“李唐？原来你不姓丁的吗？那为什么要叫丁一眼？”
　　“因为那只是一个梗，基本上只有喜欢逛贴吧的人才会知道。”
　　“原来如此，难怪我不知道，我没用过贴吧！”
　　“嗯……”
　　短暂的沉默，寝室里就剩下了装机的些许轻微的声音。
　　“仔细看了一下，发现你还是挺帅的嘛？你有没有女朋友啊？”
　　“有！”
　　“那真是可惜了……”
　　可惜？
　　这有什么可惜的？难不成是觉得我损失了一个跟她在一起的机会？
　　闭上一只眼，在她看不到的地方翻了翻白眼，我没有再理会她，匆匆帮她装好机器，点亮顺便帮着做了个系统后，便收拾东西结账离开了。
　　短暂的了解便得知了她装这台电脑是用来打游戏当主播的。
　　现在的主播行业确实很火，不过以她的这幅尊容，想要火除非不露脸。
　　而她显然也是有自知之明，说确实不会露脸，就这样靠游戏技术和声音就行。
　　确实游戏主播就是有这一点好处，不需要露脸，单靠技术就行，毕竟技术还可以练，容貌的话可是天生的，除非去整容，不然想吃主播这一碗饭，还是不太容易的。
　　从女寝离开，回到自己的寝室时，整个寝室就剩下马面一个人了。
　　牛头去听课了，还没下课，而大圣现在应该已经在约会了吧，估计得晚上很晚才能回来了。
　　“怎么样了情圣？聊上了没有？还守着你那手机发呆呢？”
　　看见马面美滋滋的躺在床上，目不转睛的盯着手机屏幕发呆，我不由得调侃了他一句。
　　不知道是不是真的对女人有种迫切的需求，还是因为看到寝室其他人，每一个都有女朋友，或者有别人的女朋友，把他给羡慕的，总之他也想要尽快脱单就对了。
　　“早就聊上了，她说她去洗澡了，我在等着呢！”
　　马面得意的说道。
　　他口中所说的“她”，自然就是早上花了五十大洋从我这里高价购买的妹子的信息，看样子已经被他顺利加上了，只是听他这结果，可能不是太好。
　　说实话，马面要说帅吧，肯定是谈不上了，但也绝对不能说丑，只能说马马虎虎，非常的平凡。
　　但平凡的人难道就注定没有爱情吗？这显然是否定的，毕竟男人更多的需要展现的是才气和财气，而不是相貌。
　　所以对于马面每次聊天都能把妹子给聊死的行为，我还是很不解的。
　　说他不善言谈吧，每天跟我们打趣聊天的时候精明的很，一点便宜都没少占，难不成是只对男的这样，对女的 就开不了口了？
　　从我这里购买妹子的信息，其实不是他第一次做了，所以前面我们的对话和交易才会显得那么轻松简单。
　　只是从我这里拿走的妹子的微，他却几乎没有一个能聊到约出来见面的，最短的当天就会被拉黑，长的呢几天到半个月不等，但是结局总是不变的。
　　我们其实也曾经看过他的聊天记录，确实聊得要么是些非常僵硬的话题，跟查妹子户口本似的，要么就是聊一些女生听不懂的话题，人家压根就接不上话，又怎么可能聊得下去呢？
　　只是想要让他改变吧，又不知道怎么教才好，这玩意好像是天生的，有些人就是没有泡妞的天赋，不然相亲行业估计早就没了，全都改成恋爱教学行业了。
　　这玩意压根就没有系统的教学，照我们几个的说法，与其在网上聊来聊去的，不如直接上去扣她，成功了就得手了，不成功就进局子！
　　你连进局子都不敢，还敢说你想要泡妞？
　　这话就连大圣那长相猥琐的人都赞同，因为他的女朋友，就是靠他厚脸皮凑上去搭讪才搞到手的，虽然没有平日里看玩笑时，真的上去扣他，但确实是凭借着他的三寸不烂之舌，跑道了个妞。
　　“洗多久了？”
　　我无奈的问了一句，好像马面每次遇到这种事脑子都有些转不过弯来。
　　似乎是沉浸在聊天泡妞的喜悦之中，让他没有意识到，这就是一句谎言。
　　“从你刚刚走后不久，刚刚最后的聊天记录是八点出头，卧槽，快一个多小时了……”
　　马面细看了一下两人聊天结束的时间，这才蓦然惊醒！
　　我无奈的摇了摇头，爬上床躺下，闭目补了个觉，不再去理会他的哀嚎。
　　躺了一个多小时后，被定好的闹钟给吵醒了。醒来一看，已经是十点四十五分了，清醒了一下后，便赶紧起身，洗了把脸后匆匆赶去食堂工作。
　　路上边看着手机，发现之前那个加我的洛丽塔发了好多条信息过来。
　　【我刚刚将电脑拿去电脑店】
　　【他说这是新版电脑】
　　【他不会修】
　　【你确定你会吗？】
　　【在吗？】
　　【？？？】
　　【说话……】
　　一连串的消息就像是轰炸机一样，还好当时睡着了，没有受到什么影响。
　　【电脑型号发来！】
　　简单回了她一句后，正准备将手机收起来，没想到她回复的速度倒是挺快。
　　【天选3】
　　还是用的华硕的电脑，又是一个有钱人。
　　【可以！】
　　再次简单回了她一句。
　　虽然电脑确实是新电脑，但还不至于不会修，她拿去的电脑店，要么是个小店，要么就是光销售电脑，没有维修部门的店。
　　【那你过来修吧！】
　　【先付钱！】
　　对于这种女人，我从来都没有给她们好脸色，哪怕她们是所谓的顾客。
　　现在看到这种打拳的女人，心里总会莫名的有些厌恶，总想要敬而远之。
　　【……】
　　对面发来六个点。
　　就在我准备将她删了，放弃这一单生意的时候，却显示收到了她的转账信息。
　　没想到这女坦犹犹豫豫的，最后居然还真的付钱了。
　　确认了她的转账后，我回了她一句：【等我去买配件，配件到了联系！】
　　说完便不再理会她，将手机收好后，迈步进入了食堂后厨，开始准备为同学打餐。
　　学校里的生活，算是我非常舒坦的生活了，并不是说校园生活有多好，主要是在这里，我既能工作，又能学习，两不耽误。
　　而且说实话，服务人群的数量之庞大，可能挣得有时候比直接出去工作还要多得多。
　　虽然不是每个月都有生意，但其实小日子还算过得去。
　　每天的生活都是那么的简单，虽然枯燥乏味，但确实能让自己成长。
　　可能有时候会觉得很累，不能像别人那样上完课就吃吃喝喝睡觉什么的，但是为了家人，多熬一熬也是可以接受的。
　　这样子的日子，每周五天都会在学校里上演。
　　因为学的课程比较单一，我一般周末都没课，这也让我可以在每周的这两天时间里，可以离校好好陪陪家人和女朋友。
　　家里离学校并不远，得益于爸爸当年的眼光，将房子选在了靠近市中心的位置，几乎离所有重要的大型场所都不远。
　　出校门后，我甚至都不需要去搭乘任何的交通工具，直接步行就能回家。
　　当然了，主要也是为了省下一点车费，毕竟蚊子再小也是肉嘛！
　　在路过超市的时候，顺便买了点菜和零食带上，回到家的时候，也差不多快傍晚六点了。
　　没办法，即使是周末放假，我也必须得在食堂打饭到最后一刻。
　　好在这份工作并不算辛苦，而且回家后其实也没有什么事可做。
　　到家后，便发现妈妈的车子已经停在了车库里了，家里房子大就是好，连停车位都省了，庭院里就能直接规划出来一个车位。
　　这也是不得不感谢爸爸当年的先见之明。
　　推开门便发现妈妈和妹妹的鞋子都在玄关里安静的放着，妈妈的是一双银色的镶嵌着大量塑料假水钻的高跟凉鞋，很是好辨认。
　　因为南方的天气比较的好，妈妈几乎常年都是高跟凉鞋这一类的鞋子，除了出席一些正式的场合，比如学校开会或者聚会之类的事，才会穿上她比较名贵的高跟鞋。
　　不然整天都是这种路边摊，这是因为要为家里反而负债着想，绝对不能铺张浪费。
　　好在妈妈天生丽质，即使穿着路边摊，也照样掩盖不住她的美貌和气质。
　　那种从小被人众心捧月长大的独特气质，并不是人人都有机会体会到的。
　　边上便是妹妹的一双普通的白色板鞋，秉着跟家里人一样的勤俭节约，哪怕是家人都将妹妹当掌上明珠般宠着，生怕她受一点委屈，可妹妹也是非常的懂事，完全没有年轻人互相攀比的性格。
　　秉着能穿就行，能用就好的性子，她的鞋子也是普普通通的几十块一双的杂牌鞋，完全叫不出名堂来的东西。
　　我也换上了一双拖鞋后进入了屋子，诺大的客厅里并没有发现妈妈和妹妹的身影。
　　但是厨房里传来的呼啦啦的抽油烟机的声音，和阵阵的香味，让我知道，她们两个，应该全在厨房里做饭呢。
　　果然如我所料，走到厨房门口的时候，就看到妈妈跟妹妹一起站在灶台前，妈妈在洗碗台前洗着菜，反而是妹妹满头大汗的一边擦着额头上的香汗，一边翻炒着锅炉。
　　人物顺序怎么反了？
　　以往都是妈妈或者我掌厨，妹妹在一边帮忙的，偶尔兴趣来了，就嚷嚷着让她也试试，难道现在正是兴趣到来的时候？
　　站在门口默默地欣赏了妈妈和妹妹两人的背影和身姿，我的嘴角也不由得牵起了一抹弧度。
　　我可并不是什么变态，只是想着拥有这么一个和谐美好的家庭，是一件让人心情非常愉悦的事。
　　至于欣赏她们两个人曼妙的身姿，那只是附带的，毕竟人就站在你面前，想要不看到也不行。
　　妈妈的话相对来讲穿的比较普通一些，一条到膝盖的素色连衣裙，仅有一条作为装饰物的纯白色腰带系在腰间，但也只是宽松的穿过一个个的扣子，稍稍将腰肢往里束了些许而已。
　　但是并没有将妈妈那条纤细的小蛮腰给完全展示出来，看起来还是很是宽松。
　　也就是妈妈喜欢将自己那完美的身材隐藏在衣着之下，除了家里人，基本上没有人能知道，妈妈的这身连衣裙下，隐藏着一具多么美妙的躯体。
　　就连我都不常见，也是以前一次无意间看到妈妈在客厅里午睡，穿着的衣服被掀起来了些许后，才得以见识到妈妈衣服下的那带有白嫩肌肤的小蛮腰。
　　毫不夸张的说，妈妈的腰肢差不多跟我的大腿根部一样细，也就大了一圈左右，这一点，其实不用看妈妈也知道，因为妹妹的身材几乎跟妈妈相差无几了。
　　除了矮了妈妈几公分，和胸部小了妈妈一个罩杯，从D杯变成了C杯之外，其余的地方已经发育的越来越像妈妈了。
　　相信再过不了几年，就连胸部都能发育到跟妈妈一样大的地步，甚至是青出于蓝。
　　妹妹各个方面都遗传了妈妈的优良基因，所以两人长相很是酷似，不仅仅只是那黄金比例般的身材，即使是正面看着，如果没人说她们是母女的话，那她们一定会被陌生人认成姐妹。
　　因为两人甚至是不仅仅是像那么简单，最主要的是妈妈看起来实在是太年轻了，往大了说看起来也就三十出头，往小了说冒充个二十五六岁的女人那也是完全没问题的，就像是完全不老一样，岁月都没能在妈妈的脸上留下任何的痕迹。
　　就连在学校里，妈妈偶尔都会被一些不认识的学生搭讪表白，然后在一番错愕过后，妈妈就会告诉他自己是学校的老师，之后就会看到那男同学满脸窘迫的跟妈妈道歉后光速消失跑路。
　　不过久而久之，妈妈就习惯了，毕竟每年学校都有新生，每年都有不认识妈妈的人出现，然后跟她表白。
　　从一开始的觉得错愕，到后面偶尔也能玩心大起，跟学生调侃一番，然后再突然告诉对方自己是老师的事实，看他们变得尴尬且更加窘迫的模样，觉得很是好玩。
　　不过后来就渐渐地觉得无聊，然后妈妈就又不再玩那些小把戏了。
　　所以现在要是还有人跟妈妈告白的话，妈妈就又是变成了直接告诉他们自己是老师，被成年人告白的话，就会告诉对方自己是人妻，都两个孩子了。
　　一般人听到这话就会放弃了，当然也有死缠烂打的，表示不在乎，那种人就会被妈妈直接拉黑。
　　就在我正出神看着妈妈和妹妹的背影时，妹妹终于是将手中的菜肴翻炒完毕，关火后从边上拿起的盘子盛好转身就要往厨房外走，却是抬眼就看到了我的存在。
　　“哥，你回来啦！”
　　妹妹满是惊喜的声音响起，妈妈也闻之回过头来。
　　刚刚厨房里的抽油烟机的声音有些吵闹，她们全都没有发现我已经从学校回来了。没有听到我打开大门的声音，也没有听到我走进屋子的声音。
　　家里的设备基本上都是旧的，能用就行，即使油烟机的声音再吵闹，妈妈也舍不得换，毕竟太浪费钱了，秉着能用就不算坏的想法，这台油烟机，估计已经撑了有将近十个年头了。
　　“回来啦？”
　　妈妈也是露出了一丝笑容，看着我淡淡说了一句。
　　“嗯……”
　　我跟着点了点头，回应了妈妈一句。
　　似乎是为了树立起长辈和身兼老师的职责，妈妈并不会表现出有多喜爱自己的孩子的想法，但我们都知道，她是非常爱我们的，只是为了这个家操心的太多了。
　　如果不表现的有些威严的话，怕是镇不住小时候的我们。
　　但是她不知道的是，我跟妹妹其实很小就很懂事，全都没有多少淘气。
　　妹妹的话还好，毕竟家里人还算都宠着，哪怕是爸爸破产了之后，都没有让她哪怕受一点委屈，直到现在也是。
　　但我不一样，从小就是属于放养的那一类，出生后都还没懂事呢，就得帮妈妈一起照看妹妹，然后再过不久，爸爸就破产了……
　　妈妈也在那之后越来越忙，晚上都要出去给人补课，留给我的担子就更重了，必须要照看小自己几岁的妹妹，由不得自己淘气。
　　妹妹将手中端着的菜肴放在桌上后，就热情的扑过来抱住了我，亲昵的用俏脸在我胸膛上蹭了蹭，丝毫忘了她身上还披着一条带着油烟的围巾。
　　这是妹妹非常喜欢做的事，哪怕现在她不怎么粘我了，但是每次见到，也总是会抱一抱我，毕竟距离上一次两人相见，已经是一个星期以前的事了。
　　在她抱住我之后，我呢，则会回以抚摸她的头发作为回应。
　　而妈妈，则是面带一丝微笑的在一边看着，并没有出声打搅我们兄妹两个的久别重逢。
　　亲昵的拍了拍妹妹的后背后，我这才不着痕迹的将她给推开，抱一下还是可以的，但是不能抱得太久了，因为妹妹胸前两团柔软，一直顶在自己的胸腹处磨蹭着，哪怕自己是个正人君子，也忍不住起了些许的身体反应。
　　要是被妹妹感受到了，那可就不美了。
　　两人的身子分开些许距离后，妹妹满脸笑容地看着我，眼睛却是已经弯成了月牙状了，丝毫没有注意到我身体有了些许的变化。
　　“哥，你快来看，这就是我新学的菜系，等下给你拿双筷子尝尝先！”
　　妹妹满脸兴奋的拉着我来到餐桌边，指着其中一盘粉丝炖肉，呃……还加了土豆……
　　“好！”
　　我嘴角跟着抽了抽，并不是觉得妹妹做的菜不好吃，因为她以往做的饭菜绝对称不上美味佳肴，但也跟难吃不沾边，介于普通和好吃之间。
　　只是她总是会稀奇古怪的冒出一些想法，想要尝试一些新菜式，并不愿意遵照着妈妈教给她的厨艺去循规蹈矩的做菜。
　　“喏……这个给你……”
　　我从身后解下背包，递给了妹妹说道。
　　妹妹刚一将背包抱住，就察觉到里面淅淅索索的声音，打开拉链一看，果然满满的都是零食，顿时兴奋的又是大喊了一声：“谢谢哥！”
　　然后就喜滋滋的抱着背包，一路小跑着屁颠屁颠地往楼上跑去。
　　小裙子一甩一甩的，颇有种想要轻舞飞扬的感觉。
　　妹妹的穿着就比之她的鞋子品味要好得多，毕竟是个年轻人，也是到了爱美的年纪，纵使再省钱，对于衣着来说，还是能美观就尽量美观一些，哪怕那就是几件地摊货。
　　上衣是一件粉色的可爱小熊短袖，非常的贴身，将她的身材完美的塑造了出来。
　　这也是为什么我说看她的身材就能得知妈妈的身材是什么样的原因。
　　两人的身材非常相像，而妹妹又喜欢穿这种贴身的衣服，所以她的那条小蛮腰，是可以尽情的展示出来的。
　　纤细的腰肢跟其臀围形成了一个非常可怕的比例，挺翘圆润的臀部几乎跟她的腰肢形成了两条完美的S形，如果加上胸围一起看的话，那就像是一个充满了流线型线条的葫芦，非常的完美。
　　而妹妹又好死不死的喜欢穿超短裙，这就导致了她经常性的会在家里走光，因为在家的时候，她的坐姿实在是太不雅了，经常不是曲腿就是盘腿坐在沙发上看电视。
　　说句实话，虽然没有偷窥的意思，但我也经常能看到她裙底的风光和那些可爱的卡通内裤。
　　就连妈妈也经常警告她坐姿好一点，或者干脆就穿上安全裤，但她总是不听。
　　毕竟是爱美的年纪，对于自己的身材展示，也是一种自豪和得意。
　　好在也就只是在家里会这么放肆，在外面妹妹也是非常的得体和淑女，不需要担忧的。
　　而且说是在外面，其实也就每天去上学时会在外，其余时间妹妹基本上也是呆在家里的，除非偶尔跟同学出去聚聚会出去之外，她几乎很少外出。
　　看着她一路小跑着上了楼梯后，我就赶忙收回了目光。
　　因为以她的这个欢快的上楼动作幅度，哪怕相隔有几米远，我也可以看到她裙底的风光。
　　如果是不经意间看到的也就罢了，但是要是刻意去看的话，那就有点罪过了，她可是自己的妹妹啊！
　　哪怕自己是个正常取向的人，对女性的身体感兴趣，也不能对自己的妹妹产生哪怕一点不怀好意的心思。
　　否则那与禽兽何异？
　　收回了目光之后，我便提着手里刚买的新鲜蔬菜进了厨房，妈妈已经接过妹妹刚才的位置，开始炒起最后的一盘菜来了。
　　“又买菜了？”
　　妈妈扭头看到我打开冰箱，将手里提着的袋子放进冰箱里保鲜，便随口提了一嘴。
　　“是啊，买点我爱吃的！”
　　我则是淡淡的回应了一句。
　　妈妈目光含着一丝爱意的看了我一眼，没有多说什么。
　　那并不是我爱吃的菜，那是妈妈爱吃的菜！
　　妈妈早就知道了，也早就习惯了，我也早就知道妈妈知道了，但彼此都不需要多说些什么，不需要去点破。
　　早在好久之前，我能自己挣钱了之后，就经常在周末回家的时候，带上一些妈妈自己喜欢吃的菜和肉，因为平日里，妈妈总是为了照顾他们兄妹俩的喜好，而不得不放弃自己的喜好，毕竟买菜的预算有限，如果买了他们兄妹俩爱吃的菜，她自己就得将就了。
　　所以现在我都会在周末的时候，强行买上她自己喜欢吃的菜，这样已经买回家了，不吃的话就浪费了，妈妈就不得不吃。
　　要是只把钱给妈妈的话，她肯定不会去买的，这钱给的也就没有任何的意义了。
　　所以现在我挣得钱基本上也都是自己存着，想要用的时候也方便一些，平日里还可以自己打理一下，存着多一些利息。

第3章
　　看着妈妈开始忙碌的炒着菜，我便转身拿着三副碗筷，开始在已经焖好米饭的电饭锅里盛着饭。
　　刚盛完第一碗的时候，妹妹就已经从楼上回来了，将已经完全空了的背包放在客厅的角落里后，就赶紧跑进厨房里来帮忙，小脸兴奋的红扑扑的，煞是可爱。
　　显然是看到了很多自己喜欢的零食，心里已经乐开了花了。
　　喜滋滋的帮我一起将盛好的几碗饭端出厨房，一一在外面的饭桌上放好后，妈妈也将最后的一盘菜炒好，一起熄火而后盛好盘端了出来。
　　两盘简单的青菜，加上妹妹的新发明，土豆炒肉加粉丝，一盘小杂烩。
　　肉，也就只有那一盘里有。
　　南方的肉特别贵，光是猪肉一斤就二十多，贵的时候直接上了三十的槛，排骨就更不用说了，至于牛羊肉，不是过年过节的，他们家以前是想都不敢想的。
　　倒是现在我能挣钱了，才能偶尔买点尝尝鲜。
　　多的也买不起，毕竟家里要花钱的地方多了去了。
　　爸爸每年的工资基本上都拿去还债了，就剩下妈妈的工资去当做家里的开销，还经常要省出一部分去帮爸爸还债，说实话，能吃饱喝足就已经不错了。
　　好在妹妹没有公主病，不然估计得被这个家苦死！
　　三人依次上桌，简单的菜肴，却是也能吃出美味，最重要的，是一家三口人，可以温馨的在一起吃饭。
　　至于爸爸嘛，常年在外跑长途，除了过年，没有回来的想法。
　　家里常年都是他们三个人，按妹妹的话说，都快忘了爸爸长啥样了，一年就回来那么几天，也就是现在长大了，慢慢能够记住他的模样了。
　　换做小时候，一年不见，回来的时候妹妹都不认识站在门口风尘仆仆的中年老男人是谁了……
　　这些年的操劳，让爸爸老了不少。
　　四十多岁的中年人，看起来像是五十多的老伙计，皮肤都干巴了不少，再不复当年的年轻和帅气了。
　　“哥，你快尝尝这个……”
　　妹妹坐在我对面，满脸期待的指着她的新发明说道。
　　“她呀，知道你今天回来，昨天就嚷嚷着让我早上一定要记得买粉丝和土豆……”
　　我正恍惚之间，听闻之后露出一个笑容，伸出筷子夹了几条粉丝放进了口中，轻轻咀嚼了几下。
　　嗯……还别说，有种土豆粉的味道，确实也还有一丝肉香和香葱的味道，没想到还确实挺好吃的。
　　“不错啊，妹妹厨艺大有长进。”
　　我笑了笑，不由得夸赞道，又伸出筷子夹了一片土豆片放嘴里。
　　妹妹见状，眼睛都笑成了月牙状，显然很是高兴。
　　妈妈也在边上欣慰的笑着：“看样子这次没有浪费食物了。”
　　“我哪一次都没有浪费好吧？”
　　确实没有浪费，以往妹妹做的菜，只要不是特别难吃，难吃到难以下咽的话，我都会全部帮着收拾干净，不留一点残渣。
　　一方面是不想让妹妹伤心，另一方面就是节约，剩饭剩菜坚决消灭，是我这些年的传统。
　　妈妈因为要对自己进行身材管理，反而在粮食这一方面并没有说做到光盘行动，妹妹也是如此，女人好像对自己的身材都比较在意。
　　所有的饭菜最后基本上都是由我来解决的，好在我也偶有运动，加之每次出校都是步行的原因，身材倒也没有吃成一个大胖子。
　　虽说没有八块腹肌，但也还算苗条身材，高高瘦瘦的，比什么肌肉男要养眼多了。
　　一家人温馨的吃了顿饭，这是属于我们的快乐时光。
　　晚上跟妹妹一起帮妈妈把碗给洗了，才发现妈妈现在又开始给人补课了。
　　吃完饭休息了没多久就离开家出门去了，据妹妹所说，妈妈已经帮人补了一阵子的课了，是她们班里的一个纨绔，家里挺有钱，就是学习成绩不好。
　　这次是他爸爸那边斥了巨资，让妈妈过去帮忙将他儿子的学习成绩提升起来。
　　看起来妹妹对这个所谓的纨绔印象并不是太好。
　　也对，妹妹的学习成绩一直不错，作为年级前几的存在，自然不屑于跟那些差生同流合污。
　　不知道妈妈对于那个纨绔印象怎么样，但是既然有那么一份多出来的赚钱的机会，妈妈还是愿意去做的，毕竟家里的欠债还有很多，如果她不帮着还的话，将来自己的儿子和女儿的压力就会更大。
　　于情于理妈妈都会选择多挣一份工钱。
　　只是现在已经政策上已经是不让人补课的了，我还是有些担忧妈妈，要是出了什么事可就麻烦了。
　　不过也得益于现在抓的紧，倒是也让妈妈每次的补课时间变得格外昂贵，就是有些铤而走险的意思。
　　但想来妈妈已经决定了的事，再劝她也没有用了。妈妈那个犟脾气，一旦确定了自己的想法，就是爸爸出马都劝不回来。
　　“唉……”
　　暗自叹了口气，将家务收拾完毕后，我便美美的洗了个澡，而后回了楼上的房间。
　　家里的房子很大，托爸爸的福，家里的房间很多，总共三层的房子，甚至可以两两一层，但其实我们一家都住在二层，三层虽然也有房间，但基本上都是用来放杂物了。
　　加之二层夏天的话会比较凉爽，居住起来还是很爽的，三层的话就相对来说要热一些，所以我们一家子人全都窝在了二层。
　　不过即使是四口人一起挤在一层，也不显得拥挤，因为单单一个二层，就有五个房间，一个还直接空出来做了书房，另外的几个则是作为卧室使用，一人一个，剩下一个作为客房。
　　跟妹妹前后洗完了澡，她拿着我刚刚给她买的好多袋零食，让我去楼下陪她看电视，被我给婉拒了。
　　让她自己去看，我则是回了房间，拿出手机给已经一个星期不见的女朋友发了条信息，问她周末要不要出去玩？
　　小婉没有间隔太久，就给我回了信息：“我周末有有选修课，走不开……”
　　“那……行吧……”
　　我无奈叹了口气，想要约她出来，自然不止是简单的出去玩那么简单。
　　“抱歉啦，下个周末再补偿你，好吗？”
　　“好！”
　　我简单回了一个字附加一个满意的笑脸表情，便简单结束了对话。
　　之所以约她出来的最主要的目的，自然是要去开房的。
　　如果一起不以开房为目的的话，那我压根就不会浪费钱出去跟她约会。
　　毕竟家境贫寒，平日里的钱都恨不得一块钱掰成两块花，怎么可能去随意的约会，铺张浪费？
　　当初之所以谈恋爱，一方面是为了摆脱纠缠不休的表白，另一方面，也是青春期萌动，想要体验一番男女之间的乐趣。
　　结果互相品尝过之后，都还算各自满意，所以也就确定了彼此的恋爱关系，跟小婉谈到现在，已经差不多三年了，基本上有时间并且我有点闲钱的话，就会一起选一个时间，去偷尝禁果。
　　这次也是已经差不多一个月没做了，有点想念她的身体和感觉了，便想着约她出去试试，结果没想到她居然有选修课，看样子这两天得靠自己的手艺了。
　　想着，我坐到了电脑桌前，打开了一个浏览器，输入了一串神秘符号，点了回车之后，页面自动跳转到了一个纯白色的论坛上。
　　页面跟贴吧的页面非常相像，但是毫无疑问的，这是一个黄色网站。
　　里面将所有黄色的信息分成几大类，几大类里又细分了很多的小分类，而在主页，却是一直会有一些高质量品质的帖子推荐。
　　这是一个非常棒的综合性网站，我喜欢在这里面找一些人文帖子看，这里的帖子虽然良莠参差不齐，但是也不乏一些高质量的帖子，不管是标题还是内容，都非常的吸引人。
　　最重要的是，这里面很多都是真实发生的事，当然也有一些虚假的，故意骗钱的，但那种对我也完全没有任何的影响，因为我是个白嫖党。
　　基本上只看一些免费的帖子，那些付费的，除非是非常精品，非常合口味的帖子，不然我基本上不买账。
　　没办法，家境贫寒让我连上当受骗的机会都没有。
　　但是别看这网站里有付费的和免费的，但实际上免费的帖子也不乏有精品出现，只是现在会多了很多引流狗，让人难以分辨好坏。
　　不过这对于我来说，完全没有压力。
　　分辨好坏与真假，对于这个网站的老用户来说，完全不在话下。
　　如果说这个网站唯一的坏处嘛，就是这里面的帖子大多是以破坏别人恋情甚至是家庭为乐的绿贴，很像是室友牛头喜欢的那种绿色小说，但这是图文并且加视频版。
　　这种我其实不太喜欢，所以基本上我只看那些恋爱或者约炮的帖子，看起来比较真实的那种，非常的有趣。
　　那种从表白开始的帖子，然后一步步发展到床上的心路历程，形成了整个恋爱过程，这种帖子看起来最爽。
　　可以学到很多东西，不管是话术还是床上功夫，实际上我从跟小婉谈恋爱开始，就是一直在参照着这上面的那些帖子一步步进行下去的，不得不说，非常的有用。
　　这也是我现在非常喜欢逛这个论坛的原因之一。
　　当然更重要的，也是能够看到上面的视频，那种黄色视频，加上图文描述，再自己幻想一下场景，是一种非常刺激的情感享受，颅内肾上腺素狂飙，会让自己处于一个兴奋的状态。
　　手动将一些虚假的引流帖子筛选了一遍之后，终于是翻到了一些非常不错的精品贴，这个过程对于我来讲，还是挺熟练的了，虽然过程很慢，但没办法，白嫖的乐趣便是如此。
　　看着仅剩不多的十多个精品贴，再次筛查了一遍，却又大多都是绿了别人女朋友或者老婆的帖子，感觉现在很多人都喜欢这种玩弄别人的女人的刺激，不知道图的是什么，心理刺激吗？
　　我反正是看不懂，所以基本上看到了就关了。
　　但令我更加厌恶的是，网上出现了那种母子乱伦的东西，不管是视频也好，小说帖子也罢，还被一些傻逼冠以纯爱之名，看着就非常令人恶心。
　　你他妈的，乱伦本就有违伦理道德了，你还说是纯爱，你纯爱那你爸妈算什么？你爸不是被你给绿了？
　　自己享受了当黄毛的乐趣，给你最亲的老爸戴了一顶死也摘不掉的绿帽子，然后说你是纯爱？别他妈笑死人了！
　　你他么换成你老爸的视角，不就是个苦主了？
　　别说你老爸死了或者离了，离了他也是你老爸，至于死了，那也只是你享受了他的亡妻，玩弄了你老爸的未亡人罢了，死了都不放过他，都要给他戴一顶绿帽子，还好意思说是纯爱？
　　所以相比于那些大方承认自己发的是绿色的帖子和小说的人，我更加厌恶那些以母子纯爱自诩的人，都是禽兽，还好意思去攻击别人。
　　《兄弟们，最近又看上了一个少妇，怎么办？跪求恋爱大佬赐教攻略！》
　　正在翻着帖子的我，忽然看到一个比较吸引人的标题。
　　这个标题看起来很是普通，乍一看是一个求教贴，细看之下，又会发现很多的细节。
　　比如他用了一个‘又’字，又看上了一个少妇，说明他以前曾经看上过另外一个少妇，要么是个花心大萝卜，要么前面的那个被他宣告失败了。
　　点进去帖子里一看，第一条回复就是一个嘲讽：“你才是恋爱大佬本佬吧？”
　　这一句话，却是打破了前面的猜想，可能不是失败了，而是他成功拿下了前面的少妇，然后又看上了另外一个，这是个典型的渣男。
　　而且少妇，说明人家已婚或者离婚了，反正就是结过婚的人了，但是到底离没离婚，还不好说，没离婚的话，这就是一篇绿贴，离婚了的话，这便是一篇恋爱攻略贴。
　　双方如果都是单身，你情我愿之下，谁也说不得谁，不需要被任何人指责。
　　我并没有接着帖子往下翻，查看下面的楼层，而是先点开了他的论坛头像，往他的主页瞄了几眼，果然里面除了这个还有两个帖子。
　　《兄弟们，阴差阳错之下，把以前的邻家大姐姐给上了，这下该怎么办？》
　　这是他最先在这个论坛里发的帖子，点进去一看，居然设置付费了，看样子后面是有视频的，唯一能看到的，就只有这么一个标题了。
　　第二篇帖子的标题则是：《兄弟们，有点迷恋少妇的感觉，有知道怎么虏获她的芳心的嘛？》
　　也是一篇付费贴，付费了，基本上也就说明他成功了，并且后面出现了视频，为了保护一些女方的隐私，他选择了将帖子开通付费，让只有网站的会员可以观看。
　　而这个网站的会员，必须严格遵守的一条准则就是不允许传播里面的内容，其实也传播不了，因为里面的视频或者文字图片，统统都做了加密处理，复制和下载都行不通。
　　当然这只是相对于普通人来讲，如果是我们这些学编程的，想要破译不说不行，但真想做的话，还是可以勉强做到的。
　　当然了，这也要你自己学艺精通才行，不能说只是挂个名号是个程序员，结果连键盘怎么敲都不会，然后想要破解这些东西，就有些贻笑大方了。
　　我也会破译这些网站的编译，但这是犯法的，虽然这是个黄色网站，不受国内法律保护，但那也是犯法的，查到照样要付刑事责任的。
　　所以我不会傻乎乎的去破解这些东西，反正要钱的不看，或者直接付费，不是买不起，只是想不想而已，钱，花在这上面到底值不值，这个值得深究。
　　有人认为值，因为购买了之后看完能让自己身心愉悦，能让自己冲出来，这就是值得的。
　　有人认为这纯纯就是浪费钱，随便找个黄色视频冲冲，还能撸不出来不成？那不过是个借口罢了。
　　众说纷纭，没有人能说清哪个观点对与错。
　　重新回到最先的帖子，这一篇是免费的，但是除了文字描写之外，并没有任何的贴图和视频。
　　“最近看上了一个少妇，真正的肤白貌美大长腿，就是看起来对男人没什么兴趣似的，也不是说性冷淡，就是感觉怪怪的，有种想要拒人于千里之外，但因为职业的原因，不得不接触到男人这个群体一样，请问这种该怎么追？”
　　这是这篇帖子标题之下的正文，往下翻阅，楼层便大都是些会员的评论了，看起来就像是大都认识这个人一样，可能这人在这网站里还小有名气，或者说这些评论的人，基本上都是看过他前面两篇帖子的人。
　　“大佬牛逼！”
　　“666！”
　　“看样子这次又有好货色了！”
　　通篇翻下来基本都是夸赞的，看样子确实都是看过他前两篇帖子的人，想来应该是质量还不错，所以这篇帖子出来时，大都是充满了期待，显然是觉得又有什么精品的帖子可以看了。
　　想来贴主的前两篇帖子，要么是质量不错，要么是内容足够吸引人。
　　不过通篇看完了，却都没有什么人为他出谋划策，大都是一声声的恭维，想来更多的可能都是直接复制粘贴的话术。
　　对此我也只能呵呵了，反手在键盘上敲出了一句非常经典的话：“这个我知道，你直接上去扣她的欢乐豆，她肯定受不了的！”
　　随后默默将帖子关闭，仔细翻找之下，找到了一个男的将他的女朋友跟自己的性爱视频上传上来的帖子，看着颜值不错，借着这个帖子好好的冲了一把，这才缓解了内心的躁动。
　　好好的陪着妹妹度过了一个愉快的周末后，在周一早上，早早起床走路回了学校。
　　妈妈现在就连周末也去给人补课去了，留在家里的时间就早上一顿早餐的时间，周末的时候，就连中午和晚上都是在那学生家里吃得，一直到晚上九点多，才拖着疲惫的身子回来，看得我很是心疼，但也完全没有办法。
　　想要劝妈妈少赚些钱是不可能的，妈妈又何尝不是一直在劝慰我专心学习，不要整天想着挣外快？
　　母子俩彼此的担心都没有办法改变对方的想法， 这是彼此的倔强，我明白，妈妈也明白，所以说过几次之后，也就不再劝说对方了。
　　都想着为这个家分担一些责任，谁都没有错。
　　就是看着妈妈每天这么劳累，我实在是有些心疼。
　　“嘭……”
　　正恍惚在路边走着，忽然听到一声撞击声，转头之际，就看到一辆轿车迅速离去，而一个青年却是已经躺在了地上，一辆自行车还压着他的腿。
　　“出车祸了？”
　　我瞬间就清醒了过来，周围的行人也是纷纷尖叫，有的则是已经开始谴责那个肇事逃逸的司机了。但却没有一人报警，没有一人帮忙叫救护车。
　　显然路人都害怕自己摊上事，毕竟有句老话说得好，不是你撞得，你报什么警？
　　如此冷漠的社会，也不知道是进步还是退步了？
　　本着四好青年的良好品质，我帮着拨打了报警电话和救护车之后，便拿着手机录着像走了过去。
　　没办法，我也怕被讹，毕竟家境贫寒，要是被讹上了，可没有钱赔！
　　“你没事吧？”
　　我走上前，看着眼前这个眉清目秀的少年问道。
　　“没事儿，就是被车子别了一下，吓了一跳，没反应过来……”
　　少年看着确实没什么事，都已经能够自己坐起身了，并且自己将压在腿上的自行车推开，没有劳烦到我的帮忙。
　　但为了保险起见，我还是准备等到救护车来了再说，生怕他不知道事情有多严重，觉得身体没什么大碍，起身拍拍屁股后就自己走了。
　　要知道很多出车祸的人，表面上看起来没什么问题，实际上内脏已经大出血了，如果不及时治疗的话，回到家没几天就大出血死亡，压根就救不回来，这是很多人不知道车祸的可怕，以为自己的身体耐操而产生的思维误区，结果却让家人懊悔终生。
　　“你安静在这躺着，别乱动，小心内出血！”
　　说着，我专门拿着手机站在了他身边，帮他拦住路上驶来的汽车。
　　没有警示牌的情况下，也就只能用人肉警示牌了，我又怕移动他的话，会对他的身体造成什么影响，所以不敢轻举妄动。
　　“没事儿，我就是普通的摔了一下，没多疼。”
　　“你可别……很多人就是这样以为自己没事儿，结果几天后就莫名其妙死了的。我帮你叫了救护车了，你安心在这呆着就行。”
　　“这真不用，我还赶着去学校呢……好吧……”
　　见我坚持，少年也是无奈的接受了这个必须去医院的事实，也不知道是不是担心自己付不起那高昂的医药费。
　　不过对于这事，我也无能为力，因为我家境贫寒，在物质上帮不了他。
　　不过看他的穿着，并不是什么穷苦人家的孩子，身上的衣服虽然说算不得多昂贵，但也都是牌子，至少比我身上一身的地摊货要值钱的多。
　　而且这种车祸事故，只要报警抓住了司机，也是能向他索要赔偿的吧，只要自己先垫付一下医药费就行。
　　这个钱我是肯定不会帮他出的，也就是帮他打两个求救电话就完事了，要钱的事我肯定不干，反正不是我撞得，有视频为证。
　　救护车没有多久就到了，一路响着警笛畅通无阻的来到了路边，两个护工从后面打开门下来，拿着一副担架将少年抬上了车。
　　“谢谢你啊大哥哥，你叫什么名字？要不把你的联系方式告诉我一下，以后当面感谢你！”
　　少年还是很有礼貌的，在坐上救护车之前，连忙询问我的名字和联系方式。
　　“叫我雷锋吧！至于联系方式就不用了，只是随手帮忙打了个电话而已，没什么大不了的，不用感谢了！”
　　我的话，顿时让少年边上一左一右的两个护工投来了异样的目光。
　　反倒是少年没有什么感觉，笑着道：“好的雷大哥，我叫萧明，再次感谢你，不管怎么样，你能帮我打这个电话，就已经很难得了，我知道现在很多人都害怕被人讹，您还敢这样做，说明您真的是个好人！”
　　我有些不好意思的挠了挠头，倒不是被他称呼为好人而感到不好意思，而是因为他……居然不知道雷锋是谁？
　　现在的年轻人啊……到底是现在的课本没了雷锋这个人，还是这小子上课不认真听讲？
　　挥了挥手，跟他告别，目送他被救护车带走之后，我这才关闭了手机录像，继续往学校赶去。
　　全程也就耽搁了二十多分钟，还来得及回学校食堂工作打饭。
　　“小明？现在居然还有叫这种名字的人，呵呵……”
　　“我的名字叫小明，做了好事不留名。长大以后才发现，世界没那么简单。想做生活的主角，却在故事里客串。我把生活都搞乱，忘记自己的期盼……我该怎么办？我该怎么办？想找女友却没有买LV的钱……”
　　一边轻哼着歌，一边往学校里加快速度赶去。
　　在堪堪早餐时间刚到没多久的时候，我终于是赶到了学校食堂，开始了新一周的打饭生涯。
　　并没有因为路上的这一件小插曲而影响了我本来的生活，每天依旧忙忙碌碌的。
　　学校里的生活没有什么变化，室友马面已经加上了那个我给他的女孩的微，这几天正聊得火热，茶饭不思的，每天就抱着手机跟人家女孩子聊天，除了必要的必修课之外，其他的课只要不牵扯到他的学分的，一率不去，就在寝室里等着她的回复。
　　只是你不上课的话，别人女孩子也要上课啊，你在寝室里等着有什么用？还不如好好上课，等晚上再好好聊呢！
　　不过好像马面平时不跟女孩子谈恋爱的时候，选修课也是不怎么上的，他好像对于学习没有多大的兴趣，也不是靠着分数上来的，好像是国家特殊补贴人才的绿色通道进的这所学校。
　　嘛，管他呢！
　　对于别人所拥有的特权，可一点也羡慕不来。
　　忙忙碌碌的又过了一周的时间，周末小婉终于是有空，可以跟我出去约会了。
　　对于那些要花钱的场所，我们并没有多去，因为实在是家境贫寒，好在小婉也不婊，并没有想着出去约会就要尽力的压榨我的钱包。
　　两人只是简单的美食街逛了逛，给她买了杯奶茶和一些小吃之后，两人便美滋滋的去了酒店。
　　酒店这种地方，我们还是选择了一个比较好的地方，毕竟我们两个都害怕自己的开房视频会在某一天出现在某些网站的国产偷拍的分类上。
　　这种事可马虎不得，所以每次出去约会，花销最大的，反而是开房的钱和买套套的钱。
　　小婉很美，之前就是班花的存在，现在不知道在她们的学校能不能排上校花的名头，但高中的时候是能排上前十的名列的。
　　而且最重要的是，她有着一个一线天白虎美穴，这是百分之九十九的男人梦寐以求想要得到的名器，这也是我在跟她做过爱之后，非常迷恋她的原因。
　　那种名器，尝过一次之后，就会像染上毒品一样让人流连忘返，每天都恋恋不忘。
　　遗憾的是两人现在是异地恋，不能经常黏在一起，不过也好，因为很多的爱情，就是一直腻歪在一起久了，感情反而淡了，开始不珍惜了。
　　这样隔一段时间见一次面，才能更加的干柴烈火，让彼此都能很好的感受到对方的热情。
　　如果不出意外的话，这段感情谈下去，以后小婉还会成为我的妻子。
　　她将自己的身子完整的交给了我，我自然也不会辜负她，并且我也不是一个花心的人，有一个女人，也就足够了。
　　不会喜新厌旧，就像是爸爸跟妈妈一样，两人在一起之后，经历了多少的风风雨雨，都一直坚定不移的维护者自己的婚姻，哪怕是现在因为爸爸，将整个家里搞得负债累累，两人也没有离婚，彼此坚守着对方，这就是他们的爱情。
　　我也很向往这样的爱情，也一直在朝着这一方向努力着，相信小婉也是，因为她并不是一个物质的人，我家里的情况她也是明白的，但她依旧愿意跟我在一起，不怕以后那百多万的负债，这一点就难能可贵。
　　看得出来她也是有打算往结婚的方向去发展的，两人都会为了彼此的未来而努力，这就足够了，至于未来会怎么样，交给老天去决定！
　　陪着小婉美美的呆了一天，当然其中大部分时间是在酒店里度过的。
　　周末则是回了家，陪着妹妹。
　　当我在周末的时候，拿到快递回家递给妹妹，在她询问里面是什么东西无果后，自己拆包出来，看到是一部近乎全新的iPhone XR的时候，兴奋的直接一把抱住了我，亲昵的用侧脸在我胸前不断地磨蹭着， 两颗饱满的乳球也不停地隔着衣服压着我的胸口，柔软的触感让我心神微微一荡，在任由妹妹抱了一会儿之后，便赶忙将她给推开了。
　　不知不觉间，妹妹已经发育到这种程度了，就算是身为她的亲哥哥，不努力克制的话，还是会起一些莫名其妙的反应，这让我非常的难受。
　　想着是不是应该跟妹妹保持一些距离了，但是又害怕她察觉到了自己的刻意疏远而感到伤心，最后还是决定就这样吧，反正感到不适后，就不着痕迹的把她推开就好。
　　以后她自己在懂事一些后，应该会自己注意这些形象的，不需要太过于担忧。
　　妹妹抱着新手机（虽然是二手的，但对于她来说就是新手机）喜滋滋的鼓捣着，连忙连上家里的网络后把该下的软件都下好，然后才发现手机里没有电话卡。
　　所以下午的时候，我便带着她去电信营业厅办了一张卡，把她的手机号也给存到了我的手机上后，两个人才一起回了家。
　　晚上妈妈回来后就发现了这个情况，只是淡淡的说了一下我乱花钱，还有妹妹现在还小，在出行也基本上是跟妈妈同路的，不需要手机也可以。
　　我倒觉得不是这样，首先妹妹自己也有自己的隐私和人际关系，有了手机后跟家人和朋友之间的联系也会方便一些，要是什么时候跟同学出去玩，也可以通过手机跟家里报报平安之类的，还是很方便的。
　　妈妈听到后也觉得是这么一个道理，也就没有再多说什么了，反正这部二手手机现在也不贵，而且这钱也是我自己挣得，不是花的家里的钱，妈妈也不好多说什么。
　　看得出来妈妈给人补了一天的课后，也是有些疲惫了，没有多说两句话，就去楼上洗澡去了。
　　也是，给人补课可比在学校上课还要累的多。
　　学校上课，上一节课就能休息好久，而给人补课的话，除了简单的吃饭上厕所之外，基本上没有什么休息的时间，几乎是从早补习到晚，这也是妈妈现在看起来这么累的原因。
　　妹妹本来就当心有了手机后会被妈妈说，在白天得到新手机的兴奋劲过后，就一直在担忧着晚上会被妈妈数落，刚开始听到妈妈的话还挺紧张的，没想到我三两句话就化解了这事后，更是兴奋的手舞足蹈的，就差直接站在沙发上蹦蹦跳跳的了。
　　“以后就不用刻意说等到上电脑课的时候才能跟哥哥联系了！所以以后上课就不能分心了，要认真听讲知道吗？”
　　我爱怜的摸了摸妹妹的脑袋，微笑着说道。
　　“嗯嗯……”
　　妹妹满心欢喜的答应着，上课不分神这对她来讲，还是很容易办到的。
　　现在有了手机之后，想什么时候跟哥哥聊天，就什么时候跟哥哥聊天，再也不需要去趁着电脑课的时候，才有那么片刻的功夫可以找哥哥聊聊天了。
　　陪着妹妹一起看了一会儿电视后，两人才各自打着哈欠上楼，分别进了各自的房间去休息去了。
　　说是看电视，实际上妹妹一整天都在鼓捣熟悉这部她人生中的第一部手机，虽然是二手的，但她也已经很是满足了，而且还是苹果的，非常的耐用，看起来也狠新，除了后盖有几道轻微的划痕之外，就再也没有什么地方有破损了。
　　套个手机壳之后，完全看不到异常，简直就跟新的一样。

第4章
　　马面失恋了！
　　或者说，他的恋情还没开始呢，就又宣告失败了！
　　寝室里四个人，可以说他是最惨的那一个。
　　要论颜值吧，他跟大圣有的一拼，但是大圣有女朋友。
　　要论身份吧，他比不过牛头这个富二代，而且牛头还不缺女人。
　　要论学习成绩吧，他比不过我，而且我也有女朋友！
　　整个寝室就他没有女人陪，所以他迫切的希望能找一个女朋友，可以在我们面前炫耀一番，彻底抬起头来。
　　但是经常事与愿违，不管他加多少女孩子的微，最后却都会以失败告终，从来没有一次成功过，所以至今他都是个处男。
　　“草，喝酒去！”
　　一声令下，寝室三人纷纷追随，跟着马面一起出了校，找了一个路边摊大排档，点了些烧烤小吃和几打啤酒，一边喝着一边向我们大倒苦水。
　　“你们说说，我哪点比不上你们了，为什么就是找不到女朋友？”
　　马面猛灌了一整瓶啤酒，打了个饱嗝后，这才开口说道。
　　“颜值！”
　　“财富！”
　　“口才！”
　　“……”
　　我们三人一人一个理由直接告诉他，让他变得更加的抑郁，一时间，竟是有些无言以对。
　　论相貌，马面比不过我；论财富，比不过牛头；论口才，比不过大圣，至少人家还忽悠了一个漂亮的女朋友。
　　马面在我们这个寝室里，简直可以说是最一无是处，平平无奇的一个人。
　　“有这么说自己兄弟的嘛？等下自己买单……”
　　马面本来就抑郁，这一下更是郁上加郁，差点被气的吐血。
　　“行了行了，一个大男人，为了一个女人哭哭啼啼的，也不嫌丢人！”
　　牛头有些恨铁不成钢的怼了马面一句，像他这种身边不缺女人的人，是永远也体会不到马面这种人现在的心情的。
　　“别这么说，体谅一下一个处男的悲哀，谁还不是这样一步步走过来的？”
　　我赶紧打了个圆场，要是任由牛头这样说下去，估计马面得被讽刺死。
　　只是我这话，也是无心的将马面的心又给插了一刀。
　　差点让马面直接吐血！
　　“唉，其实这有什么大不了的，失败乃成功之母嘛，没有谁能一下子就直接表白成功的，你要做的，就是广撒网就完事了，别每次都只逮着一个聊，总会有成功的。”
　　要说我们这几人里，也就大圣还能跟马面感同身受了。
　　只是他的话，却是让我和韩子文互相对视了一眼，彼此露出了一个微笑。
　　我们两个都是属于他所说的那种一次就表白成功的人，甚至我都不需要表白，是小婉向我表白的，我们两个都不需要费劲心思去泡妞，跟他们两个有着天壤之别。
　　“呃……你别跟这两人比，人家那颜值，除非你跑一趟韩国，不然肯定追不上了。多想想普通人是怎么办的就行！”
　　“娘的，我叫你们出来喝酒是来陪我解闷的，不是来捅我刀子的！”
　　“要不你想想自己有什么特长？能足够吸引人的那种！”
　　我拍了拍马面的肩膀问道。
　　“emmm……”
　　他皱着眉头思索了片刻，却是默默地拿起啤酒又狠狠地灌了一大口，始终沉默不语。
　　确实有点尴尬，连一个特长都想不出来，显然确实是平庸到一定程度了。
　　就在这时，大排档的老板忽然走过来，端了好几盘的小吃过来，放到了我们这一桌上。
　　“谁他妈点的猪肉炖粉条？不知道我是回民，看不得这些吗？”
　　马面忽然看着桌子上的一道菜品无语开口。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　我们三人却是全都愣住了，纷纷看向了他，就连正在看着手机不知道跟谁的女朋友聊着天的牛头，都将头给抬了起来。
　　“干嘛都这样看着我？不吃猪肉不行嘛？”
　　“你是回民？”大圣开口问道。
　　相处了一年多了，还是头一次知道马面是回民的，以前居然都没有发现，也从来没有听他提起过。
　　“回民怎么了？”
　　马面还有些不解，完全不知道他这个身份对于在场的人有多诱惑。
　　“从来都不知道你居然是少民，这不就是你最得天独厚的身份吗？直接跟人说你是回民，不得大把女人任你挑选，毕竟你们孕育的后代高考可是加分的，而且杀人还不犯法，很多特权啊！”
　　我瞪大了双眼，一脸羡慕的看着他道。
　　“对啊，我怎么没想到？”
　　马面也是一拍脑门，惊呼出声。
　　以前一直呆在老家，到处都是回民，都不知道自己这个少民的身份在外面有多便利，这不就是最好的通行宝典吗？
　　“好像少民在你们这确实挺吃香的！”
　　马面嘴角逐渐露出了一个淫荡的笑容，好像是看到了今后女友轮流换的局面了，逐渐笑得合不拢嘴。
　　“来来来，喝酒喝酒，还他妈解个屁的闷，改成庆功宴，预祝我马到成功！”
　　马面一扫刚才的阴霾，满面春光的招呼着众人举杯，一起碰了一下。
　　一番攀谈下来，硬生生的将一场哀悼会改成了庆功宴，四个人一起，喝的微醺之后，这才收拾收拾返回了学校。
　　几人互相搀扶着进了校门，在路过操场的时候，发现了一群男生在球场上打球，而边上，零零散散的围着不少的人。
　　有男有女，但是女的占了大多数，显然大都是来这里猎艳或者看自己男朋友打篮球的。
　　“唉……马面，这不就是一个让女人知道你身份的好时机吗？这么多女的，上去加几个人聊聊……”
　　大圣忽然站定，小声跟醉醺醺的马面说道。
　　“对……对……这……这……怎么搭讪来着？”
　　马面睡眼惺忪，都有些站立不稳了，今晚他是主角，喝的也最多，此刻早已醉的都快看不清路了，怎么去搭讪？
　　“唉……我帮你一把吧！”
　　我轻轻拍了拍马面的肩膀，朝着操场边上的阶梯看台走了上去。
　　“豪情在天，谁能与我争锋……”
　　将看台当成舞台，我看着那一群背对着我的男男女女，忽然高声开唱。
　　突如其来的变故，是最能吸引人的注意力的。
　　哪怕是正在激烈对抗着的双方球员，都在此刻忍不住停了下来，纷纷看向了我这边，就更别提那些正在观看着篮球比赛的看客了，更是在第一时间转过头来，目光纷纷盯向了我。
　　而后下一刻，就不仅仅是被我美妙的歌喉所吸引，而且更加震惊于我的颜值，其中女生居多，纷纷侧头看向了我这边。
　　“青锋在手，谁能一剑屠龙……”
　　当第二句歌词脱口而出的那一刻，所有人都慢慢朝着我这边聚集了过来。
　　场上的篮球比赛也不得不被迫终止，在场所有人全都朝着我这边靠拢。
　　这下反而是男的走的快些，显然是歌词极大的勾起了他们的热血和情绪。
　　“中原逐鹿，方显英雄本色……”
　　当第三局歌词出现的时候，已经有一些男生跟着一起轻声唱了起来了。
　　而后大家就都发现，很多人都喜欢这首歌，很多人都会唱，所以慢慢地，越来越多的人加入了大合唱的序列。
　　“武林风起，自当气吞山河……”
　　第四局歌词的时候，已经是完全听不出我的声音了，在场直接来了次大合唱，不管男的女的，只要会唱的，都开了口！
　　这就是青春的校园，充满了活力，人人都热血沸腾，被歌声引导着情不自禁的鼓起掌来。
　　“好……”
　　一首热血激昂的《武林风》，绝对是活跃任何场合的必备歌曲。
　　场上掌声不绝于耳，大家都忘了，现在到底是在开演唱会还是在打篮球比赛了！
　　但反正此刻，这个阶梯看台，绝对是场上最为惹眼的地方。
　　而马面，也在这时候被牛头和大圣适时的给搀扶了过来。
　　在掌声静下来之后，他便耷拉着有些迷茫的双眼，扫视了底下的人群一圈后，缓缓开口：“大家好……我……我……我是回民……呕……”
　　话音刚落，却是忽然吐了出来，将看台吐得稀里哗啦的，一大滩的呕吐物直接落在了地上，好在边上没有坐着人，不然绝对得被吐一身。
　　“卧槽，你什么意思？”
　　就在我们三个室友有些懵的时候，底下的一个胖胖的女生却是忽然开骂了。
　　“不好意思……不好意思……他喝醉了！”
　　我赶紧道了声歉，然后快速跟牛头和大圣搀扶着马面迅速在众人面前消失，连地上的呕吐物都没有时间去收拾。
　　因为那已经有好几个女生在那骂骂咧咧的指着我们不停地辱骂着了。
　　为了避免尴尬，只能先回去，等明天酒醒了再过来收拾了。
　　虽然也可以装作不知道此事，直接就此离开，前提是刚刚没有人拿手机录了像。
　　但很明显这是不可能的事，刚刚我就看到好几个女的的手机直接就从篮球场上转到了我们这边，将我们做的事全程都给录了下来，要是明天不能妥善处理好的话，估计会被学校处分也说不定。
　　打扫是肯定要回去打扫的，只不过不是现在。
　　但是事情，却远比我想象的要严重的多，只是此刻的我们，还没有意识到。
　　回到寝室后，几人倒头就睡，谁睡谁床上都不知道了。
　　一直到第二天我被闹钟吵醒，起床洗漱去食堂照常进行着打饭工作的时候，其他人都还在呼呼大睡着，压根就没有醒过来的迹象。
　　在食堂窗口前站着的时候我就发觉到了一些不对劲的地方，好些人在看到我之后，都做出了一副努力回想的表情，甚至是在打完饭后，在自己的餐位前对我指指点点的。
　　搞得我一阵的莫名其妙，还是叫住了一位认识的同学，询问了他发生了什么事后，他才告诉我学校的表白墙炸了，我被人挂在墙上了。
　　确切的说不是我被人挂在墙上了，而是我们寝室四人被人挂在表白墙上了。
　　我强忍着好奇心，在将打饭工作做完，日常提着两大袋盒饭去到女寝的楼下，给老顾客放下后发了条信息给她，然后就快步回了自己的寝室，边走边翻看着学校的表白墙。
　　表白墙昨天总共就发了十多条信息，很容易查找到。
　　果然在倒数第二条的时候，看到了我们寝室四人的身影。
　　“墙墙！”
　　“挂一个人！”
　　“这个截图中，长得最丑的这个男人，他歧视女性！”
　　“在看到底下的女生的时候，他居然吐出来恶心人，不就是告诉我们，他看到女人就想吐嘛！”
　　那是一张聊天记录截图里一个人发给表白墙的原话，后面跟着一张照片，正是我们寝室四人同台站立时，被一起拍下来的画面。
　　而里面马面的人，直接被用红圈给圈了出来。
　　“这是完整的视频！”
　　发表白墙的那人，后面还发了一个视频过去，从截图来看，足有近两分钟的视频，结果在表白墙单独发出来的时候，却只有十多秒。
　　这十多秒的时间里，就只有马面说的那一句：“我是回民”，然后看着面前看台下不远处的人，直接吐出来的画面。
　　至于我前面唱歌和所有人大合唱的画面，却是被直接截掉了，没有放出来。
　　也不知道是墙觉得前面的无关紧要，直接剪辑掉了还是怎么的，反正前面的视频是一丁点也不见，只有马面的那句话和他呕吐的画面。
　　就连我看着都觉得有点恶心，不过不是觉得马面有什么歧视的行为，只是单纯觉得他呕吐时恶心，和地面上的那摊呕吐物恶心罢了。
　　当时的情景我还是记得的，说马面歧视女性，那纯属扯淡，他做梦都想找个女朋友，怎么可能歧视女性？
　　昨天不过是喝多了，身体机制的自然反应，谁也没有办法料到，毕竟他昨天确实喝了很多酒。
　　就只是在她们面前吐了一下，就被冠以歧视女性的名头挂在了表白墙上，这可真是断章取义到了炉火纯青的地步了。
　　“我叼你妈的！”
　　看着表白墙下这条动态的评论区，我忍不住直接在路上就爆出了一句粗口。
　　而后火急火燎的赶回了寝室，一把踹开了寝室的门，将还在闷头大睡的三人全都给叫醒。
　　“他妈的，出大事了，你们还真睡得着啊！”
　　几人先后揉着惺忪的睡眼从床上坐起身，都有些迷茫的看着底下正大喘气的我。
　　“快看表白墙，马面被人挂了！”
　　听到自己被挂了，马面这才清醒了一些， 定了定神后，便赶紧打开手机翻找起来。
　　其他两人也是慢悠悠的拿出手机，打开了关注列表里的表白墙的账号，慢慢翻看起来，毕竟我说的只是马面被挂了，没说他们两个被挂了，事不关己的话，他们觉得还是不用太紧张的。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！……”
　　在马面翻到了那篇表白墙里关于他的动态的时候，一声声的‘卧槽’就脱口而出了。
　　看着下面一声声的咒骂和讽刺，他直接急的涨红了脸。
　　“什么情况？这他妈什么情况？”
　　就见他迅速翻身下床，拿着手机激动的在寝室里走来走去的，急的那叫一个满头大汗。
　　“冷静，先吃饭再说！”
　　牛头和大圣也相继从床上下来，安慰他道。
　　“都他妈什么时候了，还吃得下饭？感情被挂的不是你们是吧？”
　　“是啊！”
　　牛头淡淡的说道。
　　两个字直接将马面噎得哑口无言。
　　“我现在就去买锤子，跟你们同归于尽！”
　　良久，马面才反应过来，愤愤的说道。
　　“唉，马哥冷静冷静，你就是化身马加爵也解决不了事情的，不如先吃饭，坐下来慢慢想主意！”
　　大圣赶紧拦住了他，拉着他就往回走，强行将他按在了桌子边，打开我放在桌子上的一袋子盒饭，一个个的分发了下去。
　　几人围在一张桌子前，开始打开盒饭慢吞吞的吃着。
　　大圣说得对，冲动解决不了任何问题，现在的当务之急，是想办法解决了这件事。
　　说是吃饭，其实从盒饭打开之后，几人就只是草草的扒拉了几口，就没有食欲了，都在默默地刷着手机，看着动态下的评论。
　　“普信男，真下头！”
　　“蝻蛆死一死！”
　　“这就是这些男人的真面目吧？一方面说着不要男女对立，背地里却是这样的态度，放阴枪可真有一手！”
　　……
　　“只有我一个人觉得他还有些可爱吗？”
　　好不容易看到一条正常的评论，结果她下面就被人给围攻了。
　　“可爱个屁，你没听到他说自己是回民吗？那是什么意思你不知道？他在嘲笑女生是正宗大肥猪啊！”
　　“为什么说回民就是在嘲笑女生是正宗大肥猪？”
　　那女孩还有些奇怪，显然不知道这是什么原因。
　　“这是一个梗来着，因为回民不吃猪肉，所以贴吧有人做了一个梗图，在一些微胖的女生下面发一个表情包叫：“我是回民，看不得这些！”，说的就是他是回民，看不得大肥猪！”
　　“可能他没有这个意思吧？应该只是想要在那介绍自己吧？”
　　“介绍自己用得着直接吐出来？”
　　“好吧……”
　　“他明显就是故意的，特意说了这句话后，又直接吐了，摆明了说他厌女！”
　　……
　　一层层的楼层往下翻，只有那么零星的几个在给马面做着辩护，其余的基本上清一色在骂他，果然学校里的女生大都关注着表白墙，一有什么分吹草动，立刻就追着男的辱骂。
　　这还真是……不可理喻。
　　马面就只是想要介绍自己是个少民而已，结果缺额无端引来那么多的猜想，弄得他现在进退两难，完全不知道该怎么办才好了。
　　“能捞一下边上那两个小哥哥嘛？”
　　“是啊，那丑男边上两个，长得还挺帅气的！”
　　“再帅气也是两个跟那小吊子同流合污的货色，肯定也厌女，集美可别自讨没趣！”
　　……
　　“他妈的，你们看看你们昨天出的什么馊主意，不行，老子还是去买锤子跟你们同归于尽吧！”
　　马面气呼呼的把手机往桌面一拍，就要起身往外走去。
　　“唉……你急什么？”
　　这下反倒是我不急了，因为我已经从里面看到了些许的不同意味。
　　“你是不是傻？逆向思维想想，排除掉这些骂你的，那些维护你的，不就是好妹妹了吗？这不也是变相的帮你筛选掉一些潜在的女拳婊吗？”
　　看到马面满脸的疑惑，我只好解释道。
　　“有道理！”
　　牛头想了一下，也是随即附和道。
　　“就是就是，这可是一次难得的免费筛选机制，不然等你跟她们谈恋爱，确定了关系后，真是又费钱又费精力了，能提前筛查掉，可是好事！”
　　大圣也在一旁帮腔说道。
　　马面皱着眉头想了想，好像也确实是这么一回事，顿时脸上的担忧慢慢的消失了，又挂上了一个笑容。
　　就见他赶紧回到桌前坐下，拿起手机开始一一翻阅着下面的评论，一旦看到有替他说话的，就赶紧点进去对方的昵称，不管三七二十一，只要是个女的，就先加上再说。
　　一番筛查下来，居然有二十多个正常的女生，并没有被舆论直接带偏，都在默默地发声维护着马面这个不认识的同学。
　　“真不错，居然有二十多个正常的女生！”
　　马面兴奋的差点手舞足蹈起来。
　　“一千多条评论里有二十多个正常的女生，这说明了什么？”
　　我却是皱起了眉头，轻轻叹了口气。
　　其他几人也相继沉默了。
　　一千多条评论，保守有一千个人进行了评论，结果只能找出二十多个正常的女生，也就是说有九百多个不正常的，这比例……简直骇人听闻！
　　“要不说现在的年轻人是垮掉的一代呢！”
　　牛头轻轻摇了摇头，却像是早就看透了一般，不是显得太过于在乎。
　　“算了，这也不是我们能改变的事！管好自己的女朋友，别让她们也变成这样就是了！”
　　大圣也是哀叹了一声，摇晃着脑袋，抱着手机开始去跟自己的女朋友煲电话粥去了。
　　“可是这动态还在表白墙上面挂着怎么办？总归是不太好看！”
　　马面又有些担忧的道，要知道被骂的人可是他啊！
　　其他人可以不在乎，他可不行！
　　“我来处理吧！”
　　牛头淡淡的说了一声，没有说解决的办法，只是语气里却是充满了自信。
　　他也没有解释什么，拿着盒饭就开始扒拉起来，而后又想起了什么似的，挑了挑眉，道：“草，刚刚好像忘记刷牙了！”
　　“……”
　　马面跟我都是一阵的无语，就这点小事也值得皱眉一说？
　　马面跟大圣刚刚也没刷牙，就我早起刷了，现在倒是不在乎，而马面也不在乎，本身就不是多么爱干净的人，少刷一次牙怎么了？
　　现在最重要的事不是他被挂表白墙的事吗？
　　不过牛头始终没有解释自己怎么去解决这件事。
　　但是很神奇的事情，就在一天之后，表白墙就主动删除了这件事，并且为此第一次发出了道歉的声明，不仅把完整的视频给放了出来，并且主动解释说马面当时并无恶意，因为他当时喝醉了，说自己是回民，只是想要介绍自己，想要多交一些朋友。
　　所有人都惊呆了，全都像看神一样看着牛头，不明白他是怎么办到的，居然能让一向喜欢打拳的表白墙道歉，现在的表白墙的经营者，可是个实实在在的女拳啊！
　　而牛头却只是淡淡一笑，深藏功与名，却是怎么都不肯解释自己是怎么办到的。
　　所以我们最终也只能猜测是他借了自己家的势力，毕竟是个富二代，家庭关系肯定错综复杂，可能是认识校领导甚至是教育局的人，给了学校施压，将这件事给按了下去也说不定。
　　反正牛头不肯说，我们也就只能凭空猜测了。
　　但也是经过了这一次，让我们意识到他的能耐有多可怕！
　　能让一个吃女拳饭，恨不得把全中国的男人杀光的女拳公开为自己的刻意剪辑视频而道歉，确实是个非常可怕的人！
　　而牛头本人，却是对我们畏之如虎的所谓的女拳不屑一顾，想来也是，像他这种身份的富二代，思考问题的层面显然不是我们所能企及的。
　　虽然我曾经也是个富二代，但现在已经沦落到比普通人还不如了，所以他的思想，我也理解不了。
　　我都理解不了，就更别提本就是普通人的马面和大圣了，三个人都是稀里糊涂的。
　　本来应该焦头烂额的事，在真正有实力的人面前，就只是小菜一碟，仿佛一个命令下去，所有的事情就能迎刃而解一般。
　　这才是真正的厉害之人啊！
　　反正自这天之后，我们看牛头的眼神，都带了几分敬意。
　　我也是第一次意识到，牛头是个很可怕的人，比他以前喜欢玩弄别人的女朋友还要可怕的多！这是一个完全让人看不透的人！
　　但不管如何，只要不是敌人就行，拥有一个能让人恐惧的朋友，反而是一件好事。
　　而这次的事件，也就这么慢慢的过去了，虽然依旧有很多人在表白墙上质疑马面，但更多的，则是原先不敢发生的男生开始了反击，在评论区里跟那些依旧不死心的女拳婊吵得不可开交。
　　最后以女拳们以一招评论辱骂加拉黑的精神胜利法而宣告了此次事件的彻底结束。
　　男生没了可以反击的对象后，也就彻底安静了下来，各回各家，各找各妈。
　　而这次事件的主角马面，却是直接收获了二十多个女生的联系方式，乐得他每天都是笑嘻嘻的，跟捡到宝了一样。
　　而在表白墙里发了完整视频露过面的我和牛头，则是收到了更多的关注，陆续来找我们表白的人，也越来越多，尤其是我最甚，因为我在视频里，还献唱了一段，歌声显然还不错，入得了当时看台下的人的耳朵，很多人合唱的画面，也被完整的记录了下来。
　　反正最后的结果就是，除了大圣这个平平无奇的人之外，我们寝室三人全都出名了。
　　不过我因为有女朋友了，所以一直在拒绝别人的表白；而牛头则是对谈恋爱没兴趣，也一直在拒绝，唯一来者不拒的马面，虽然没有什么人主动表白，但现在却是能跟二十多个女生一起聊得火热了。
　　以前是一对一的聊，现在直接一对二十几人，聊起来虽然慢上许多，但反而效果不错。
　　被加的女生也都知道他，既然肯在一片骂声中帮他解释，维护他，自然也就愿意跟他聊天。
　　所以马面现在每天就沉浸在跟她们的聊天之中，忙的是不亦乐乎，这个聊完去上课了，还有另外一个补上，基本上只要他想聊，二十四小时都有人陪着聊，让他笑开了花。
　　不仅聊天的技巧提升了不少，而且看起来，进展也很是不错，有好几个女生都隐隐表现出了可以跟他尝试交朋友的意图，这更是让他每天都在寝室里狼叫，弄得我们苦不堪言。
　　从来没有见过这么傻逼的人！
　　就因为别人有意愿跟他交朋友，就表现得跟要娶老婆了一样……不，跟特么疯癫了一样！
　　真想化身马加爵，把他给锤了算了！
　　好不容易熬到周五放假， 这才得以逃离寝室，回家安静两天。
　　不过晚上的时候，我却是发现妈妈今天居然不用去给人补课了。
　　“嗯？妈妈今晚不用去给人补课吗？”
　　我有些好奇的看着妈妈吃完饭，在客厅里休息了一会儿后，就上楼准备洗澡睡觉了。
　　“啊？不……不用……”
　　妈妈不知道怎么了，感觉精神有些萎靡不振的样子，不知道是不是生病了。
　　但是看起来，又好像没有感冒咳嗽之类的情况发生。
　　看着妈妈独自一人上楼，我有些好奇的看了一眼正在客厅沙发上玩着手机的妹妹。
　　“妈妈今天怎么了？”
　　我看着妹妹问道。
　　“不知道，好像今天一直魂不守舍的，我问了，她说没什么，感觉可能是遇到了什么烦心事了，但是不想让我们担心的样子！”
　　妹妹摇了摇头，解释道。
　　我更加的疑惑了，妈妈这到底是遇到什么事了，怎么看起来精神有些恍惚？难道是家里又有什么变故了？
　　该不会是爸爸在外面闯了什么货吧？
　　想到这，我也上楼，进了自己的房间后，拨打了爸爸的电话，询问了一下他现在的状况。
　　“爸爸最近还好啊，一直在跑长途赚钱呢，现在单价高了不少，挣得多了，累是累了点，但是能挣得更多，也能早点还清债务，东山再起。”
　　电话那头传来爸爸依旧爽朗的笑声，他就是那种不服输的性格，而且也相对乐观。
　　换做其他人破产之后，估计早就想不开跳楼了，而爸爸不仅想得开，并且还不畏他人嘲笑，从一个大老板变成一个打工仔，还是做着自己以前当老板时手底下工人的工作。
　　虽说比较熟悉，但其实当老板跟当打工人的区别，那是相当大的，每天给人跑长途，累死累活的，就挣老板的一点零头，也亏他能坚持下去。
　　不过这也确实是爸爸的良好品质，或许妈妈也是看中了他的性格，当初才会选择嫁给他这么一个穷小子的吧？
　　虽然以前辉煌过，但是现在却是要比他们结婚时还要落魄，但妈妈也没有选择跟爸爸离婚，这也是难能可贵的品格，不嫌贫爱富，这才是一个好妻子的表现。
　　身为妻子，应该给予丈夫的是支持和鼓励，而不是带给他整天的牢骚和埋怨。
　　这也是我一直在追求的爱情价值观，以后也一定要娶一个像妈妈这样贤惠的女人！
　　“那……爸，你没在外边闯祸的话，有没有招惹到妈妈什么了？比如跟她吵架之类的？”
　　我微微皱起了眉头，如果爸爸没在外边闯祸的话，那妈妈应该是学校里出了什么问题了。
　　“没有啊！怎么，你妈妈她怎么了？”
　　果然爸爸的回答依然是否定的，并且看起来，就连他也不知道妈妈现在是什么状况，显然妈妈也不曾跟爸爸说起过。
　　“我今天不是周五回家了吗？看到妈妈一副恍惚的样子，也不像是病了，就是感觉有什么心事一样！”
　　我将妈妈的情况如实告知爸爸，身为妈妈的丈夫，他有权知道妈妈的任何情况。
　　毕竟要是出了什么事，有一个大人在，也能多一些担当，不至于让两个还在读书的孩子去承担这些重担。
　　“是嘛？行，我等下打电话问问她看！”
　　爸爸在电话里应了一声后，便开始询问起我和妹妹的学习成绩来。
　　我一一跟他说了之后，两人又闲聊了几句家常后，便挂断了电话，让爸爸去跟妈妈通话问问情况。
　　毕竟自己在妈妈眼中就是个孩子，即使妈妈有心事，也大概率不会跟自己说。
　　晚些时候，爸爸又打来了电话，说是问清楚了，其实也没什么大事，就是今天被一个调皮爱惹事的学生给气到了而已，有点胸闷，休息了一会儿就好了。
　　只是这么简单吗？
　　我挑了挑眉，但想来这就是妈妈告诉爸爸的结果了，自己再想多问，应该也是不可能的了。
　　“行吧，没事就好！”
　　挂断了电话，我打开了房门，妈妈却是已经睡了，妹妹也是，家里变得异常的安静。
　　轻叹了口气，我重新回到了房间，也躺在床上闭上眼睛假寐，迷迷糊糊间，居然也睡着了。
　　一直到第二天六点多才醒，或许不应该用才醒这个词，六点多，相当于很多人来说，还是算早的。
　　不过是因为我的生物钟基本上已经定好了，即使是周末没有设置闹钟，也依旧在这个时间段就自动醒了过来。
　　下楼看了看，妈妈已经起床，开始做早饭了。
　　我赶紧进厨房帮忙，趁着帮忙的功夫，偷偷观察妈妈的神态变化。
　　妈妈也没有多少怀疑，毕竟以往我也会在早上的时候起床帮忙，她早就习惯了。
　　看起来妈妈今天的气色已经好了很多，人显得跟以往没有什么区别了，精神状态也恢复了正常。
　　而且难能可贵的是，这两天妈妈居然不用去给人补课了，也不知道是因为知道自己的状况不是太好，怕提不起精神给别人补课，还是什么别的原因。
　　反正妈妈这个周末，直接在家里休息了两天，除了买菜之外，连门都没出，就呆在家里陪着我和妹妹。
　　我倒是还好，妹妹就有点惨了，妈妈空闲下来，就喜欢督促她学习，在学校苦逼了五天后，没想到周末好不容易放两天假，结果还被妈妈苦着去学习。
　　妹妹的心情可见有多糟糕了，多次向我眼神求救，都被我给忽略掉了，这种事情，你哥我可是经历过整整一个童年的，你又怎么可以懈怠？
　　好好度过你这美好的高中三年吧， 等大学了就轻松了！
　　看着妹妹苦着一张脸被妈妈带到书房里学习，我心里简直笑开了花，妹妹怎么样无所谓，妈妈恢复正常了就好。
　　如果能用妹妹的苦逼，换回妈妈永远的正常，那么我的选择是：再苦一苦妹妹吧，她还年轻，承受得住！

第5章
　　周末小婉依旧要上选修课，所以这个周末，我是一直在家里呆了两天的。
　　一方面也是担心妈妈，准备在家里观察她两天，确保了她没什么事后，这才安心的在周一的时候回了学校。
　　日子一切如常，依旧是简单且枯燥的过着。
　　但是却是在周二的时候，出了一个小小的插曲。
　　有个人联系了我，事实上是他在周二的时候联系了我，但我在周五晚上的时候才看到。
　　因为那个联系我的人，是在论坛的后台上给我发的私信！
　　没错，就是那个我之前上的黄色网站！
　　里面是有私信功能的，就是没有那么及时，也不会像微和扣一样发出任何的声音提醒，只会在你登录那个网站的时候，在页头浮现出一个小信封图标，上面标注了一个醒目的红色“1”字。
　　这就是为什么那人周二给我发的私信，但我周五晚上才看到的结果。
　　点开一看，是一个叫“九州”的人发的，私信里只有简短的一句话：“大佬，我按你说的做了，但是抠完之后她不理我了，怎么办？”
　　本来是趁着妈妈去给人补课，妹妹在楼下玩手机看电视的时候，我偷偷回房间上上黄网的，结果却是被这么一句话弄得有些莫名其妙的。
　　没错，妈妈又重新去给人补课去了，据妹妹所说，也只是昨天的事，可能是那个学生家里前几天比较忙，不方便，所以一直到昨天妈妈才重新去给他补习吧！
　　但不管情况如何，妈妈的生活恢复了正轨，这就是好事。
　　思绪回到了电脑屏幕上，看着屏幕上的文字，我不由得挑了挑眉。
　　“大佬？”
　　头一次被人这么叫，弄得我还真是有些不习惯。
　　以前被人叫过哥，被人叫过师傅，但是大佬，还真是头一次。
　　而且后面的话也很是莫名其妙，什么叫“照我说的做了”？
　　这人我认识吗？
　　我吩咐他做什么了？
　　想了想没想起来这是谁？
　　怀揣着疑惑点开了他的名字，进入他的后台主页后，才发现了他发的三篇帖子，看到最新的那一篇：《兄弟们，最近又看上了一个少妇，怎么办？跪求恋爱大佬赐教攻略！》
　　这才想起来是好些天之前，自己曾经看过的一篇帖子！
　　重新点开翻看了一番，果然有些印象，里面的评论全都是夸赞这人牛逼之类的，只有我的评论比较另类。
　　但我那也只是一个搞笑的回复而已，说的是：“这个我知道，你直接上去抠她的欢乐豆，她受不了的。”
　　就这么随便评论的一句话，却是让对方直接私信了自己？
　　还说什么照着我的话去做了？什么话？上去抠那个他说的少妇的欢乐豆？这不是纯纯找死吗？
　　难怪说她不理他了！
　　这人不会这么蠢，看不出什么是玩笑吧？
　　这真是大佬吗？怎么感觉有些弱智啊？
　　看别人对他的评价还挺高的呀？怎么会分不清什么是戏言？
　　“呃……她现在什么反应呢？”
　　感觉这人跟钓鱼的一样。
　　如果他真如其他人对他的评价里那么厉害的话，不可能会看不出自己的戏言的才对。
　　而他现在却因为这事来找自己，确实很难不让人怀疑他是在钓鱼。
　　看他没有回，我也就关闭了网页，本想看看这些天有没有什么新的给力的帖子的，也给忘的一干二净。
　　没办法，联系了小婉，跟她约好周末出去泄泄火。
　　对于开房一事，我们现在已经能够做到心照不宣了，只要我提出去约会，就必然会去开房，只要小婉答应出来的话，就必然会去开房，不需要过多言语。
　　联系完小婉后，又回复了学校里几个想要找我修修电脑小问题的人后，便闲着无聊，打开了视频网站看了一部战争片。
　　我还是挺喜欢看片的，没事的时候打发一下时间是真的不错。
　　一直到片子播放完，准备关掉电脑睡觉前，刷新了一下之前的那个论坛页面，这才发现那个网名叫“九州”的人回了我一条消息。
　　“大佬，你终于在线了，这个论坛真不方便，大佬我们加个联系方式吧，好方便互相探讨，我微173XXXXXXXX！”
　　这他喵的，真不是来钓鱼的？
　　还是说这就是个卖片的？编个故事就是为了自己的销量？
　　不过要是卖片的话，找我可就是找错人了。
　　怀揣着疑惑的心情，我还是尝试性的加了他的微，不为别的，就算是钓鱼或者卖片，也忽悠不了我，但要真是个大佬，或许可以套出他一些故事，毕竟要是他再一次得手了的话，估计帖子就又要收费了，但时候自己想要知道帖子里的情况，就有些难办了。
　　能加一个讲故事的人，也是不错的。
　　不管他的是到底真不真，都当成故事来听就是了。
　　搜索了他的微之后，发现他微的名字也是叫九州，确认了就是他之后，我便发了条附加信息过去，注明了是论坛私信加的。
　　没想到对面很快就通过了，搞得我都有些不知所措，不知道该说些什么才好。
　　原本是想着先加他，然后他估计明天之后才会通过，通过后在装作繁忙的样子跟他有一搭没一搭的闲聊就行，没想到现在直接秒通过，一时之间除了发一声打招呼的问候语过去之外，就再想不到有什么想说的了。
　　毕竟我真不是什么大佬，也给不了他什么建议，加上好友之后，可能三两句话就直接穿帮露馅了。
　　正想着是不是要跟他说实话呢，他却是已经先发信息过来了：“大佬，我是九州，很高兴认识你！”
　　“呃……你别叫我大佬，我不是什么大佬！”
　　我有些尴尬，也不知道他是不是一直这么叫的别人，总感觉这个大佬有些讽刺的意味在里面。
　　明明他自己才是大佬……
　　“好的大佬，那我应该怎么称呼你什么好呢？”
　　“呃……”
　　我有些犹豫了，不知道是不是应该把自己的名字告诉他，毕竟网络可是虚拟的，这里面的水太深，我怕把握不住。
　　“叫我一眼或者眼哥吧，我朋友都这么叫我！”
　　就在这时，我忽然想到了我的一个外号，现在很多人都这么叫我，反正多他一个不多，少他一个不少，而且我也已经被这么叫习惯了，也懒得再去想别的称呼去忽悠他了。
　　“好的，眼哥！”
　　对面这个叫九州的，也没有怀疑什么，以为我这是跟他一样的网名之类的称呼，实际上这是我现实里的外号。
　　“眼哥，上次你给我出的主意我照办了，但是那少妇的反应有点大！现在我应该怎么办？”
　　正在我想着要不要就这样结束对话的时候，他却是又发了句话过来。
　　这话却是让我有些汗颜，我那哪是给他出的主意啊，就是随口那么一说而已，怎么他会因为没人给他出主意，就以为我的那句调侃是个主意呢？
　　“那她是什么反应？”
　　想了想，我还是硬着头皮问了一句。
　　反正隔着网络，他也不知道我到底是不是真的大佬，就当普通的聊天也好。
　　“你是问她当时的身体反应还是事后的反应？”
　　对面很快就回了一句话过来。
　　什么鬼？当时的身体反应是几个意思？
　　难道是……他所说的那个少妇被他弄到高潮了吗？
　　“都说说吧！”
　　“当时她是直接喷水了，很多很多！可以看得出来她当时被我抠的很舒服！”
　　“但是事后她就不理我了，也不肯见我，一直在躲着我！”
　　对面没用多久，就写了两句话发了过来。
　　我嘴角直接抽了抽，什么？什么鬼？喷水了？他是想那少妇潮吹了吗？这现实中真的有人能喷水？
　　还是说那少妇实际上只是被他的举动吓尿了，结果他误以为她是喷水了？
　　这个可能性可能反而大一点，毕竟那少妇可能当时以为自己要被强奸了，估计确实会吓尿。
　　那所谓的女性喷水，其实我是不太相信的，毕竟都只是日本小电影里演的而已，现实生活中，可还从来没有听说过哪个女的能真的潮吹的。
　　至于他说的，那女的后面一直躲着他，这不纯纯的活该吗？人家没报警把你当成猥亵犯给抓起来就已经不错了，你还想怎么样？
　　“所以现在你是已经跟她断了联系了吗？”
　　“那倒没有，经过这段时间的努力，加上家里动了点关系后，她终于又勉强肯见我了，就是一直在防范着我，不让我再有下手的机会。”
　　家里的势力，看样子这是一个纨绔子弟，喜欢仗着有权有势，去玩弄女人的感情。
　　嗯？等等……
　　他所提到的是少妇，这会不会说明他是一个大叔级别的人？
　　之前看到他有一篇标题为“上了邻家大姐姐”的帖子，所以我就下意识的以为他是跟我差不多年纪的人，毕竟也就我们这一代，会用这种词汇去形容一个人。
　　但是我却是把他的另外两篇帖子给忽略掉了，他的另外两篇帖子，可都是描述的看上了少妇啊，这说明什么，说明他至少是一个三四十岁的男人。
　　再加上那一个邻家大姐姐的称呼，可能是在三十出头，差不多跟我们这个年龄段相差不多，所以还能理解网络上的词汇。
　　对面很可能是一个三十多岁，已婚或者未婚的男人在跟我聊天，大概率是未婚，不然结婚了还在外面玩弄别的女人，家里头的女人怕是不会答应。
　　不过也不好说，毕竟有钱人的世界，不是自己这种凡人能看透的，有的直接包了几百个情人都没事，这个世界魔幻的很。
　　“你结婚了吗？”
　　这个问题还是要问一问的，如果只是个花心大萝卜还好，要是一个出轨男，那我可能就要把他给删了，我最痛恨对婚姻不忠的人了。
　　“没有！”
　　对面回答的干净利索，反而让我松了口气，没有就好。
　　“问这个干什么？”
　　对面又发来一句。
　　“没事儿！”
　　“其实她能见你，就说明你还有机会，不用太过于担心！”
　　我赶紧转移了话题，问他结没结婚那是我私人的问题，对我有影响，对他却没有什么影响。
　　“我也是这样觉得的，英雄所见略同，只是她现在一直在防着我，这该怎么办？”
　　“没办法，毕竟你之前对她做了那么疯狂的事，防着你也是正常的。”
　　“那不是你让我去做的嘛？”
　　“……”
　　我有些汗颜，我那只是一个小玩笑好吧？谁知道你会真的去做？换做是个正常人都不可能真的上去执行吧？
　　偏偏这人就像是分不清什么是玩笑似的，以为我真的是给他出了个主意……
　　感觉他不像是这个世界的人，要么就是不怎么上网，这倒也符合一个中年男人的特征，都是为了日常生活，很少再去接触网络的一群人。
　　只是看他还会在那论坛上发帖，又不像是个不懂网络的人，确实很是古怪。
　　不过那个论坛确实存在的年限很久了，也不排除是以前就接触过它，所以一直被他谨记着，这些都不好说。
　　“提前试探一下她的性格和态度也是好事，要是她并不反感，不就可以一波直接拿下了吗？”
　　我想了想后，随口就编了个谎言过去。
　　如果这真的是个不怎么接触到网络的中年男人，那么想要编造一些谎言来哄骗他，还是比较容易的。
　　“有道理！”
　　果然，对面很是赞同我的说法。
　　“那么接下来我该怎么做？”
　　“看她现在的态度就是对你有些反感了，要不是迫于你家里的势力的话，估计就要把你直接拉入黑名单了。还是得换个思路才行，不能冒进，要不试试循序渐进，让她慢慢放下对你的戒心？”
　　我的想法是让他尽量去做一些能感动到那女人的事，通过这些点点滴滴，缓解他们彼此之间的紧张气氛，让那女人放下防备。
　　结果也不知道是我的表达有问题，还是他的理解力有问题，我好好的一段话，硬是被他给误解成了另一种错觉。
　　“那……是不是先让她帮我打打飞机比较好？然后再一点点把她弄上床？”
　　啥啥啥？这说的是啥？
　　他妈的，他疯了吧？
　　到底是他疯了，还是他们有钱人的世界就是这么直接的？
　　面对心仪的女人不是想方设法去讨好她，而是觉得只是让她帮忙打飞机就是循序渐进了？
　　这他妈有钱人的恋爱观跟穷人的恋爱观差距这么大的吗？
　　不过忽然间我好像也有些明白了，有句话叫每一个女神的背后，都有一个操她操到想吐的男人。
　　很多女人对于这些所谓的富二代，都会主动投怀送抱，就更别提他这么一个三四十岁的钻石王老五了，简直就是最好的凯子对象，要是主动送上门就能拿下他的话，他家门口的女人估计能从北京排到新疆。
　　就像是牛头一样，如果他放出风来，说他想要在学校里找个女朋友的话，估计知道他的背景的人，会将我们的男寝直接给围个水泄不通。
　　这个世界太多的人物质了，大部分人都想坐享其成，尤其是女性最甚，都想着只要嫁一个有钱人，这辈子就不用工作，不用再操劳了。
　　殊不知有钱人只是把她们看做是一件物品，玩腻了也就扔了，丝毫不会投掷什么感情进去，毕竟有钱人可不傻，不然他也成不了有钱人。
　　而那些没钱的女人，却总以为自己的那点愚蠢的心思能够难得过久经商场的老油条，最后的结果往往都是赔了夫人又折兵，然后开始后悔哭诉自己遇到渣男了，最后又是那些可怜的老实人去接盘这些女人。
　　仿佛就像是一个循环，就跟古代一样，老爷吃剩的饭菜不要了，奴才才有机会尝上几口。
　　“呃……你要能做到的话也行！”
　　我有些无语了，便随口敷衍了他一句。
　　“那我先去试试！”
　　没想到他还真得以为就是这样，果然人与人的思想差异是非常大的。
　　说完这句话后，我们也就没有在继续交谈下去了。
　　看了看时间，也确实挺晚的了，我便也不再理会他，直接关了电脑放下手机，出去上了个厕所后，回来直接睡觉了。
　　明天还要去跟小婉约会呢，可得养好精神，让她感受到我的男性魅力才行。
　　而后几天，这个网名叫“九州”的人，也没有再联系我，我也就当成是一个小插曲般直接将他给略过了，继续着自己每天忙碌的学业和工作。
　　毕竟还是个学生，应当以学业为主。
　　所有的生活全都回到了正轨，不管是我，还是身边的人，还是家人。
　　马面最近跟二十多个女生聊得挺欢，彻底扫除了他以往没有女人的阴霾，现在的他自信心爆棚，隐隐有种要谈恋爱的错觉出现。
　　男人的蜜汁自信：“她一定是喜欢我，不然怎么会跟我聊天”的说法出现了。
　　马面完美的诠释了这一个说法。
　　不过也好，他不寻死觅活的，不打算化身马加爵跟我们同归于尽就好，有人能帮我们拖住他，我们可求之不得呢！
　　要说最近有些许异常的，反而要数牛头了。
　　现在的他总是时不时地就不回寝室睡觉，也不知道是晚上回家了还是出去外面开房了？
　　虽然以前也有过这种经历，但是不多，基本上都是跟别人的女朋友出去开房操了，但毕竟是别人的女朋友，为了不被那些大冤种发现，他都会早早的做完回来，很少会在酒店过夜的。
　　现在在外过夜的频率倒是多了起来，不过那毕竟是别人的隐私，我们在了解了一番没有结果后，也就没有管他了。
　　也确实管不着他，只要他不是碰我们身边的女人的话，没人能管得着他。
　　而寝室里唯一有女朋友的我和大圣，我们两个人的女朋友都不在这学校里，就是给牛头机会，他也绿不了我们，所以完全不需要担心。
　　况且我们的女朋友可都不是那种见钱眼开或者见色忘义的人，丝毫不用担心会因为牛头的颜值或者资本就背叛我们，而且论颜值，牛头还真不一定能比得过我，这一点自信我还是有的。
　　至于大圣嘛，这个就不好说了，没有一项是比牛头强的，各方面都会被他碾压，关键是他还不思进取，这辈子估计也就守着自己这个女朋友这样了，完全没有想要成就一番大事业或者其他的想法，就想安安稳稳的跟自己的女朋友结婚生子，过好这一辈子就完事了。
　　所以他格外的宠溺自己的女朋友，经常是有求必应，每次电话一来，不管他在做什么，都会选择接听，连游戏都直接关掉，需要他过去的时候，甚至是逃课都要赶到女朋友身边，活脱脱的活成了一条舔狗。
　　不过他也算是舔出头了，至少舔到了，不像是马面，想要当舔狗都没那个机会。
　　别看他现在广撒网聊得火热，但是我们都有预感，他可能会在最近这段时间，再度宣告还没开始的恋情直接破碎，毕竟恋爱这趟水更深，他完全把握不住。
　　单看他以前的操作，我们就知道他不可能一次性就能成功。
　　但是结果却出乎了我们所有人的预料，在跟那些女生聊了小半个月后，他兴奋的告诉我们，有几个都有些许的意向，愿意做他的女朋友，而他已经将其中一个约出来了，就在周末他就要出去约会了。
　　“第一次约会，还有点紧张，你们说我该怎么办才好？”
　　对于完全没有谈过恋爱的他来说，现在最好的办法就是赶紧像我们几个前辈学习，毕竟寝室里三个人都有过谈恋爱的经历，就他一个独狼。
　　“要不试试直接上去抠她的欢乐豆？”
　　我一边拿着手机跟妹妹聊着天，一边淡淡开口。
　　自从给妹妹买了手机后，我们在网上聊天的时间就多了起来，反而是在家里说话的时间变少了，可能再亲的人，也会没有话题的时候吧。
　　“哥，我以后也像你一样，当一个程序员吧？”
　　这是妹妹突发奇想发过来的一句话，不知道又抽的什么风？
　　“会秃头的！”
　　我淡淡回了她几个字。
　　“那哥你不也会秃头吗？”
　　“我是男的不怕！”
　　“我也不怕，到时候跟哥哥一起秃！”
　　“没人要就惨了……”
　　“没人要才好，这样就不用嫁人了，可以一辈子陪着哥哥和爸妈！”
　　“……”
　　我还在跟妹妹扯皮呢，寝室里又有人开口了。
　　“哎……这个办法好！”
　　牛头在一边赞同道，居然是赞同了我随口的玩笑话。
　　“滚蛋！”
　　马面白了我们两个看热闹不嫌事大的人。
　　这才是一个正常人的反应啊！
　　马面的这个白眼，却是让我想起了那个网名叫“九州”的人，他那种有点傻乎乎的性格才是真的怪异，完全不像是一个正常人。
　　换做一个没有谈过恋爱的马面，都知道我那只是一句玩笑话，哪里有可能真的上去就去抠女生的私处的？
　　换做谁也不敢那么大胆吧？
　　现在我都有些怀疑，这个叫“九州”的人，是不是真的在钓我的鱼了。
　　不过看他那样子，好像也不是想要诈骗我或者卖给我茶叶还是A片的人啊？
　　真是奇怪的人！
　　“唉～别听他们瞎说了，他们长得帅，上去直接抠可能还成，你真要上去抠女生的欢乐豆，估计转头就进局子了……呃……好像也不对，你少民犯法，好像不与汉民同罪……卧槽，你好像还真能直接上去抠啊，反正有免死金牌！”
　　大圣说着说着，忽然就意识到了什么，转头就瞪大了两颗眼珠子看着马面，忽然流露出一副羡慕的目光盯着他看。
　　马面被他看得都有些要怀疑他说的到底是不是真的了，难道自己真能直接上去抠欢乐豆而不会被以猥亵罪拘留吗？
　　看到马面这幅反应，我忽然又有些理解“九州”那个家伙了，估计她也是在网友们的一声声恭维声中迷失了自己，所以在只有我提出了一个玩笑被他当成了建议之后，他才会敢于直接去实施，而没有考虑到后果。
　　好在人家女方也没有去报警，而是选择了忍气吞声，不然估计他就进局子了，除非他也是少民或者留学生！
　　“原来是这样！”
　　妈的，有钱人跟有特权的人就是好，犯法了也不用受到多少处罚，难怪那么多人想要阶级跃迁，这可不仅仅是为了让自己的物质生活变得更好，完全就是皇权特许啊！
　　“真的没事吗？”马面都有些迷茫了，看着镜子中的自己，第一次感觉到一丝陌生，原来自己的身份，在外人看来那么高贵吗？
　　“还是算了吧，开个玩笑而已，别真当真了。别待会儿被抓了，说我们坑了你！”
　　我连忙出声，生怕他真的自信心爆棚，以为自己真成少爷了！到时候要是做出什么不法的行为来，不真成了我们把他给坑害了？
　　“也是，其实我也没那个胆！”
　　马面也是呵呵一笑，他确实没有那个胆，不然早就上街自己搭讪美女去了，那还得用得着窝在寝室里，通过我们给他的资源一个个去慢慢聊？
　　看到他并没有迷失了自己，我这才稍稍放下心来，不然他要真的走上那条违法犯罪的道路，不知道我下半生该怎么被谴责和自我批评呢。
　　周末我收拾了行囊回家，大圣则是出校去陪女朋友去了，牛头的话不知道去哪了，最近总是神出鬼没的，待在寝室里的时间都少的可怜，唯一常驻寝室的马面，也跑出去约会去了。
　　这个周末，我们的寝室迎来了首次无人值守的时间。
　　不过想来马面很快就会回来，至少晚上应该会回来，毕竟他是不可能第一次约会就直接去酒店开房的，以他的泡妞技术，绝对达不到这种神速，我赌一块大洋！
　　他可能会表白成功，但绝对不可能这么快就成功吃到肉。
　　回家后，妈妈不知道怎么回事，又没去给人补课了，周末两天都待在家里。
　　不过看起来倒是没有什么异常，不像是以前那么情绪低落了。
　　问了一下，她只是说对方一家出去旅游了，这个周末就可以休息了。
　　妈妈没了异常，反倒是妹妹变得奇奇怪怪的，好像藏了许多心事在心里，问她也不说什么。
　　诡异的变化，以前明明有什么事都会跟我这个做哥哥的说的，难道是谈恋爱了，怕被家里人发现？
　　嗯，很大概率是这样，我以前刚开始谈恋爱的时候，也是偷偷摸摸的，不敢让家里人知道，还是瞒了好久才暴露的。
　　那种害羞跟小心翼翼、生怕被家人发现的感觉，我也是曾经经历过得，那段时间的偷偷摸摸，反而是这段恋情里最为刺激的时刻。
　　妹妹现在这种样子，就很像我当时刚谈恋爱时的样子，感觉就是把所有的事都说与恋人听了，所以在家里的话，就显得话比较少了。
　　我倒是不反对妹妹恋爱，就是怕爸妈他们会不同意，毕竟妹妹还小，现在谈恋爱的话，很容易被人骗。
　　高中时候的恋情，说是最纯洁的，也不为过，就是很容易黄，能像我这样从高中谈到大学，甚至是准备以后结婚的，几乎微乎其微，可遇而不可求。
　　要是妹妹谈恋爱的话，我们还真的好好帮她把把关才行，不然遇到渣男，被他把身子给骗了就麻烦了。
　　并不是说妹妹不是处了就嫁不出去之类的，以妹妹的身姿，就算不是处女，也大把人抢着要，只是难免会对她的身体产生不好的影响，并且以后嫁人的话，估计会让男方心里留下什么疙瘩。
　　设身处地来想，我就绝对不会娶一个不是处女的女人，所以跟小婉做过之后，为了不让她以后被别的男人厌弃，我也会娶了她，毕竟是被我破的处。
　　可能会有人骂我思想古板封建，但是那又如何，我就是喜欢处女怎么了？
　　很多人都在批判彩礼是封建糟粕呢，不也大把人等着收钱卖女儿？还美其名曰只是要一个态度？
　　喀……呸……
　　“小柔，是不是在学校里谈恋爱了？”
　　我坐到沙发上，看着边上正在盯着电视看，实际上却是在发呆的妹妹问道。
　　“啊……什么……”
　　妹妹如梦初醒，恍惚之间似乎听到我在问话，回过头来看着我。
　　“我说你是不是在学校里谈恋爱了，要是找了男朋友的话，可得让我们把把关！当年我谈恋爱的时候，不也让你们跟着把关了吗？”
　　回想起当年跟小婉谈恋爱被发现时，妹妹还只是个上初中的小娃娃呢，但是也嚷嚷着要看看未来的嫂子，所以偷偷摸摸的以找哥哥和妈妈的名义，擅自从边上的初中跑到高中学校里来，观察了小婉好多次，然后人小鬼大的夸赞着未来的嫂子好漂亮之类的话。
　　说是把关，实际上当时我就被妈妈教着，任何学生妈妈想要打探到她们的情况，都易如反掌，而小婉当时能入妈妈法眼，就是因为她学习成绩不错，而且家庭氛围也好，是个书香门第，父母都是读书人，父亲更是教授级别的人物，母亲以前也是学校的老师，嫁给她父亲后，就做了家庭主妇，在家专心料理家务和带孩子。
　　虽然说小婉当时高考不知道为什么失利了，可能有一部分原因就是当时正跟我谈恋爱着吧？
　　但是不管如何，妈妈并没有因为她高考失利后，就嫌弃她，依旧支持我们在一起。
　　这也是为什么我们直到现在还能一直在一起的原因，要是家里反对的话，我想我会听家里人的话跟她狠心分手的。
　　毕竟女朋友没了可以再找，家人可是具有唯一性的！
　　“没有……”
　　妹妹脸色微微一红，没想到自己的哥哥居然会以为自己谈恋爱了。
　　“现在学业繁忙，哪有时间谈儿女私情？”
　　妹妹装作一本正经的样子，然后脑袋就挨了我一个轻轻的板栗。
　　“嗷哦……”
　　妹妹赶紧捂着脑袋，小声解释道：“每天都跟妈妈在一起，哪敢谈恋爱嘛，而且周围的男生看起来都傻乎乎的，感觉还不如哥哥的一半聪明呢！连哥哥都比不上，还想跟我谈恋爱，做梦呢！”
　　我跟着挑了挑眉，妹妹一边解释着，却是一边把我也给夸了一遍，让我老脸微微一红。
　　“哥哥其实没有你想的那么优秀……”
　　我有些不好意思的喃喃了一句，后又问道：“那你这看起来心事重重的，是怎么回事？”
　　“我有吗？”
　　妹妹反问了一句，但是见我目光灼灼，没能糊弄过去，便瘪着嘴小声说道：“我最近在想着能不能跟哥哥你一样，利用课余时间挣点钱……”
　　“你要钱干嘛？”
　　我微微皱起眉头，妹妹不是一个花钱大手大脚的人，平日里也就爱吃一点小零食，我每次放假也都会给她买，其余的开销也基本上用不到，她怎么会需要钱？
　　“帮家里分担一下呀，你没看到妈妈那么辛苦，每天上完课还得去……给别人补习，这多累呀！要是我也能挣钱的话，不就能让妈妈不那么累了吗？”
　　听到妹妹的解释，我这才稍稍松了口气，笑着轻轻摸了摸她的头发，道：“你现在还小，最主要的任务是把书读好，再过两年就高考了，那可是你人生中最重要的事！至于挣钱这些事，有我们这些大人去做，不需要你这个童工！”
　　“我已经满十六了，不是童工啦！”
　　妹妹噘着嘴，有些不满的说道。
　　不管什么时候，都会被家里人当做小孩子，这一点就让她非常的不爽，但是又没有任何的办法，毕竟年龄的压制摆在那里，没有办法反驳。
　　“那也不需要，哥哥当年高中的时候，也是一心只为学业而已，也没有去做什么兼职啊！你要真想为家里分担一些压力，就多帮妈妈做一些家务不就好了？”
　　“我有呀！你没看家里的家务活我全都包了吗？现在你不在家，洗衣做饭拖地这些可都是我一个人在做的，而且我已经在努力学习做菜了，用不了多久就不需要妈妈掌勺了！”
　　妹妹挥舞着小拳头，一副得意的样子。
　　“那就好，看来妹妹也长大了！”
　　我笑着称赞道，妹妹很是懂事，这一点我们大家都是知道的。
　　穷人家的孩子，总归是要比普通孩子累一些的，但如果能在这劳累之中找到一丝意义的话，那么这辛苦也就是值得的。
　　“挣钱的事你就别想太多了，好好读书，以后上个好学校，才能挣大钱，到时候干一年顶得上你现在辛苦十几年！”
　　“哦……”
　　妹妹神情微微显得有些落寞，不知道是不是我否定了她的想法？
　　“那哥哥你说我以后学什么专业好？哪个专业挣钱多？”
　　“嗯……”我思索了一会儿，道：“学金融吧，以后到金融公司里去，做到经理的位置就差不多了，一年少说也几十上百万，比哥哥当程序员好多了！”
　　“那哥哥为什么不学金融？”
　　妹妹忽闪着一双大眼睛看着我。
　　“这不是当初不知道这行业挣钱嘛？现在想转专业也来不及了，不过当程序员也还好啦，资深的程序员一年也有几十万上下了，以你哥我的资质，一旦上岗，不分分钟秒杀那些尸位素餐的人？”
　　我摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　　当初第一次知道金融行业那么挣钱的时候，已经是我大二的时候了，想要转专业都赶不上了。
　　都怪那个发小红薯炫耀的金融夫妻那个女的，要是早两年发，我也不至于等到现在才知道，原来金融专业这么暴利，那些基金投资公司的薪资，真是太丰厚了。
　　“嗯，有道理，哥哥肯定是最棒的！”
　　妹妹也是笑嘻嘻的点点头，恭维了我一声。
　　弄得我更加的不好意思了，摸了摸她的小脑袋，又跟她闲聊了几句后，这才上楼去洗漱准备睡觉。
　　妹妹没有谈恋爱的话其实也好，要是被恋情耽误了自己的学业，那怕是得后悔终生。
　　就像小婉那样，虽然最后也是考上了大学，但是与她所期许的那学校，却是有着天差地别，只是一个普通的大学，会让她每每想起时，都觉得遗憾。
　　我自然不能让妹妹重蹈小婉的覆辙。

第6章
　　马面约会失败了，果然如我们料想的那般，第一次约会的他，最终还是以失败告终。
　　哪怕女方已经提前知道了他的尊容，哪怕早已有了心理准备，他还是失败了，连手都没有牵到。
　　出门白白陪着人吃喝玩乐了大半天，又是餐厅又是看电影的，结果连手都没有摸到，最后被发了一张好人卡就离去了 。
　　让我们这群室友，甚至是大圣都不由得怀疑，马面是不是被PUA了？人家是不是就只是单纯来趁吃趁喝的？
　　“卧槽！”
　　马面听到我们的分析，越想越心惊，不由得骂道：“现在的女人这么可怕的吗？”
　　“只是猜测而已，不要那么紧张！”
　　我出声安慰道，只是这话连我自己都不太信。
　　因为我们都莫名联想到了表白墙上隐藏在现实生活中的那近一千号的拳师……
　　这还只是在表白墙上暴露出来的数量，要知道学校里可不是人人都加了表白墙的，也有很多人没有关注它，自然也就不会出现在当初的评论区里。
　　不过当时马面加的可都是维护他的人，这里面要是有隐藏的绿茶，以三言两语欺骗了马面的感情的话，那可真是隐藏的太深了。
　　所幸只是被坑了一顿而已，并没有损失太多，不然要是被吊着源源不断的给她送钱之类的，这种才叫一个惨绝人寰。
　　“算了吧，这应该只是一个接受不了马面的女孩子而已，趁顿饭也就罢了，不是被吊着胃口就行！”
　　牛头看得开，马面这次约会消费的小一千块钱，对他来说完全不是事，压根就不放在眼里。
　　“是啊，吃一蛰长一智，以后带女孩子出去，不要直接就选那种贵的地方去，不物质的女孩子不会因为你带她去吃路边小吃就讨厌你，物质的女人你就是带她吃山珍海味她也不满足，就算最后谈成功了也没必要！”
　　大圣也幽幽开口，给马面提了个建议。
　　“有道理！”
　　马面点了点头，同为这个寝室里长得最差的两个人，大圣是最懂马面的心里和负担的。
　　这次不过是因为太过于急着脱单了，所以才会被人摆了一道，有了经验和教训后，以后再遇到这事就有经验了，处理起来也会简单的多。
　　“再约一个试试！”
　　“……”
　　马面一下子就振作起了精神，拿出手机又开始约起其他的女孩子了。
　　这就是广撒网的好处了吧？一个不成，就能迅速转移重心到下一个的身上去。
　　可惜了，像我跟牛头这种人，是永远也体会不到这种乐趣了！
　　“跟一群还需要泡妞的人住同一个寝室……”
　　我扫视了他们一圈，就连牛头在内，都是属于那种需要主动去表白的人，当然他表白的，必然是那种极为漂亮的，最少都是校花级别的，普通人肯定入不了他的法眼。
　　毕竟又帅又多金，普通女人他也不需要去追，只有校花级别的人物，才会对他产生一些竞争力，毕竟校花身边，围着的肯定也是那些极为优秀的存在。
　　想到这里，我不由得露出了一丝笑意，小婉当初也是校花，但是人家就主动过来跟我表白了，甚至是在我告知她我家负债累累的时候，还心甘情愿的跟我在一起，这种福分，想来就是牛头这家伙也没有办法享受到。
　　嗨呀！
　　人嘛，失去了一些东西的时候，老天爷就会弥补回另外一种东西给你。
　　失去了财富的时候，却是收获了最为诚挚的爱情。
　　想着想着，我又有点想小婉了，现在也是每每只能隔个两三个星期才能见上一面，不过也足够了，毕竟我也没有太多的闲钱，可以每个星期都出去约会。
　　一个月见上一两次面，我就已经心满意足了。
　　间隔时间长了再见上一次面，两人反而像是干材遇上烈火一般，非常的热情，在酒店里的时候，才能放得开。
　　想着还是给小婉发去了一个“想你了”的表情包。
　　没一会儿小婉就回了过来，一个害羞的表情，然后跟着回了一句话：“那也得等到周末啊！”
　　我又回了一个嬉笑的表情后，心里总是痒痒的，思来想去，还是决定打开那个论坛看看，就只是看看，绝对不是想要打飞机。
　　趁着还有时间，我爬上了自己的床位，正对着外面侧着身子，打开了手机浏览器，翻看起那个论坛网站来。
　　刚一打开论坛，入眼便是那篇之前看过的，那个叫“九州”的人发表的帖子，因为以前浏览过不止一次并且停留的时间过长的话，系统会优先推荐，并且现在帖子里的楼层又变多了，显然是已经更新了不少的留言，又给他顶到首页来了，也方便更多的人发现和看到，这便是这个网站大数据给予的流量。
　　让更多的人看到，就会有更多的人去购买他之前的帖子内容，让他获得更多的财富，这是这个网站的独到之处。
　　当然你也可以直接搜索你想要看得东西，也是可以搜索到的，不需要大数据去为你推荐。
　　往下翻了翻，看到帖子里太多别人的恭维话了，完全都看不到楼主自己写的楼层了，没办法，我只能点那个‘只看楼主’的按钮，将其他的楼层全都屏蔽了。
　　最后还真看到了这个叫“九州”的人发了几个楼层。
　　而基本上每一个楼层都会让人血脉贲张。
　　第一个楼层显示的已经是273楼了，也就是自从他发了这篇帖子之后，除了标题和正文之外，在没有说过任何一句话的时候，就已经被评论了两百多楼，足可见其火爆。
　　“第一次对其上手的时候，本以为可以一波搞定，直接把她强上了。没想到她反抗的尤为激烈，连把她拖到床上去都做不到，最后无奈，只能把她压在门边，强行用手玩到喷水！”
　　这便是楼主写在273楼里的原话，而且底下还配了一张图，只拍摄到了女人的下半身。
　　女人确实是直接被压在了门板上，裙子的后摆被一只男人的手给掀了起来，两条白皙修长的美腿，就像是两根筷子，上宽下窄，丰腴的美腿每一寸肌肤都恰到好处，没有一丝多余的脂肪，会让其看起来显得油腻。
　　也没有一丝多余的肌肉，会让其看起来觉得健壮。
　　两条完美的流线型线条，将她的一双白皙美腿完全勾勒了出来，并不需要太多的言语去形容它们，因为没有多少词汇能够形容它们的美。
　　两只小脚丫踩着一双亮银色的高跟凉鞋，五六公分的高跟，让其本就修长的美腿看起来更加的坈长，也是因为高跟鞋的特性，让这女人的双腿时刻处于紧绷的状态，无论是小腿还是大腿根部，都处于最完美的状态。
　　但或许这双美腿紧绷的状态，更多的是来自于另外一个地方。
　　一条普通的纯白棉质内裤，将这女人的大半个臀部都给包裹住了，看得出来这条内裤很是老土，非常的平平无奇，或者说并不属于一个年轻人或者是一个追求时髦的女性会穿的内裤。
　　而尽管被包裹了大半的臀肉，但露出来的些许部分，还是能够看到其柔软白嫩的丰腴，而且整个臀形都显得那么的圆润饱满，哪怕是现在直立站着的状态，都能产生出一条完美的圆弧形线条来。
　　我丝毫不敢想象，要是这女人趴着的话，这个臀部得完美到什么地步？
　　两边的臀肉比之腿部肌肉脂肪还要往外扩出两个半圆形的球形形状，几乎比之大腿肉要多出0.25倍的比例，使得整个臀部看起来非常的圆润丰满。
　　第一眼看到这个臀部的时候，我的脑海里就只有一个字浮现：美！
　　仔细看过之后，会觉得这双美腿，搭配上这个臀部，简直美到无以复加，仿佛这就不应该出现在尘世一般。
　　但这还不是最让人兴奋的，更让人觉得血气上涌的，是这张照片中，此刻正有一只手从背后伸进了她的内裤之中，将其本就有些紧窄的内裤崩的死紧，而在其裆部的位置，向后高高隆起了一大块。
　　很显然这只男人的手，正摸到了她的关键位置，那是女性最为神秘的地方，不仅仅能孕育出新的生命，也是能让男人最为流连忘返的地方。
　　而现在，那个地方，被这个男人的手给占据了，不仅如此，这个女人的内裤裆部处，此刻已经完全被水渍浸湿，不仅如此，大量的透明液体还在不断地顺着内裤裆部和她的大腿根部往下滑落。
　　仅仅只是一张照片，却是将女人失禁般溢出的潮水拍摄的一清二楚，淫水滴落在地时和内裤裆部不断悬挂汇聚着的水渍，全都纤毫可见。
　　单单这一张照片，给人的第一眼却不是骚和淫荡，而是会让人觉得这是一张艺术照！
　　每一个细节都显得美轮美奂，也不知道这是不是专门P过的，怎么可能有人的身材这么完美，而且还真的会喷水？
　　当然这到底是喷水了还是失禁了，这还有待考究，除了楼主和那个少妇之外，怕是没有任何人知道了！
　　“不过这女的是真的难搞，本以为把她玩到腿软，她就不会反抗了，没想到当天还是被她给跑了。”
　　“不仅跑了，而且还好多天都不再理我，看到我都躲着走，就跟见了瘟神一样。”
　　“好在皇天不负有心人，我认识了一个大佬，帮我出了些主意，现在开始试试能不能奏效。”
　　看到这里，我忽然有些汗颜，他所说的这个大佬，应该就是我了，没想到我只是随口忽悠了他几句，结果他还真得当真了，并且把我给写进帖子里了。
　　而且貌似第一次的时候，他还真得就是遵照我随口发的一句玩笑话去执行的，并且还真得成功了，虽然当时他想的是直接把那女的给强上了，结果没有成功，只能退而求其次，用手去玩弄她，没想到误打误撞真得跟我说的一样。
　　想到这我忽然有些好奇，这个楼层之下，会不会有人打探我的信息？
　　所以我又点开了“查看全部楼层”的按钮，结果果然发现好多个人都在问楼主关于他结识的这个大佬的信息，有没有联系方式，也让他们加一加，互相探讨或者求教一些泡女人的技巧！
　　看着那满满当当，满屏幕的求问信息，我也渐渐体会到这楼主的那种被人捧到云端之上的飘飘然了，难怪他会敢于直接根据我的玩笑话去玩弄那个他看上的女性，果然吹捧会使人迷失本心！
　　我不由得露出了一个微笑，好好的享受了一番这些人的吹捧后，重新点回了“只看楼主”的按钮，继续接着他的帖子看下去。
　　“非常的难搞定，虽然她现在已经肯见我了，但是每回都防我防的死死的，就算我只是稍稍舒展一下身体，都会把她吓得全身心防备着我！”
　　“不过努力终归是有回报的，终于有一天让我逮着了一个机会！”
　　“虽然没能占到她多少便宜，但是我把她的内裤给扒了，让她真空了一整天！”
　　后面连着带了两张照片。
　　第一张照片里，那个女的坐在椅子上，一手死死地捂着自己的裙摆，另一只手则是抓着一条已经被脱到了自己小腿上的内裤，而与之对抗的，则是两只男人的大手，正在往其反方向拉，想要将这条纯白内裤给脱掉。
　　而第二张照片，显然他成功了，因为他正仰着头，将那条白色的内裤放在鼻子边变态地猛嗅着上面残留的女性体香，而在这条内裤的内侧汗布位置，可以明显的看到一条淡淡地水渍，狭长足有四五公分。
　　边上那少妇已经从椅子上起身，凑过来想要抢夺他手里拿着的内裤，却是被他另一只手给直接搂住了。
　　“唯一让人遗憾的就是，好多天了，我们之间一直没有什么突破性的进展！”
　　“而且就在我将她的内裤脱掉的那次过后，她就更加的防备我了，几乎都不愿意跟我单独共处一室了，只要看到我不是避着我就是直接跑路，弄得我现在是一点机会都没有。”
　　“每天看到她就心痒难耐，那种求而不得的感觉是真的难受，你们知道一块美味的蛋糕就摆在眼前，但是却被展柜封着不能动不能吃的感觉有多无奈吗？”
　　“最近好烦，她是真难搞定，近在咫尺啊，可恶！”
　　最后的两层楼层，却是这个楼主的牢骚话，没有什么营养。
　　看了后面再没有其他内容了，我便不再继续看下去了，将整个浏览器直接关了，等到下次打开的时候，都不需要他去输入网站的网址，就会直接跳转到这个帖子他刚刚看到的这个地方，非常的方便。
　　刚想要好好冷静一下，只是脑海里总是浮现出最后那两张照片，那个少妇被这个叫做“九州”的男的脱掉了内裤的样子，虽然没有拍到少妇的脸，但是我却能想象到她当时那副娇羞的模样。
　　一定气坏了吧？
　　被一个男的被迫脱掉了内裤，并且真空了一整天的情景，想想那画面，都让人激动。
　　只是换位思考，如果是那个少妇的话，一定会觉得羞耻难当，肯定恨不得将那男的撕成碎片，让他不能再祸害自己！
　　“这老哥玩的真花！”
　　我不由得吐槽了一句，按理说他应该如我的猜测那般，至少都是一个三十多岁甚至是四十往上的老男人了，没想到还能玩出这种把戏，让女人真空一整天，这种事，我都没有做过。
　　我不由得想到了小婉，要是我在周末的时候，也把她的内裤给脱了，让她也真空陪着我出去约会，不知道她会不会答应？
　　那种感觉，应该很刺激吧？
　　要不周末的时候试试？
　　想着她到时候那副羞涩的模样，我都不由得可耻的硬了，当然也有可能是刚刚看到那几张照片的时候，就已经硬了……
　　不知道！
　　越想越期待， 弄得我都恨不得现在就过去找小婉，试试让她不穿内裤出行的效果。
　　不过想来即使现在去找她，估计她也得上课，看不到什么东西，还是忍忍，等到周末约出来了再好好玩吧！
　　只是现在实在是有些心痒难耐，想了想，我点开了微界面，往下翻了翻，找到了跟那个叫“九州”的人的聊天窗口，看着已经好些天没有聊过了，不知道他现在的进展怎么样了？
　　看到他最后帖子里发布的楼层，已经是好些天之前的事了，之后一直没有更新，不知道是没有时间还是一直没有成功？
　　要不问问好了！
　　都怪他，帖子只写一半就停了，也不说完全成功了再发，可以让人一次性看个爽，这样子半吊着别人的胃口，让人求而不得的感觉，真的很难受。
　　“最近有什么进展吗？”
　　我尽量装作平和的语气去询问，既然一直被他误会成是什么大佬级别的人物，那就索性装到底好了，说不定还能提前知道他的故事。
　　否则一旦让他发现自己只是一个平凡的不能再平凡的小人物，估计会被他直接删了也说不定，而且一旦被删了好友，以后他的帖子再收费的话，自己就看不到了。
　　目前来看，他的帖子还是挺对我的胃口的，这玩的花招也很是新奇，让我都有种想要去购买他前面两篇帖子的欲望了。
　　毕竟看起来，那两篇帖子里的描述，应该是已经成功虏获了两个女人的芳心了，如果不将他看成是一个渣男的话，那这可是个泡妞高手。
　　虽不至于要去学习他的泡妞手段，但是听听他的故事，可是个不错的打飞机的素材。
　　毕竟像这种真正纯爱的帖子，现在可不多见！
　　在这个绿帽事件满天飞的时代，纯爱反而成了一种小众产品。
　　可能有人会说，你都有女朋友了，还打什么飞机？有需求直接找女朋友不好吗？
　　说这话的只能说你太过于天真，并且可能都没有谈过恋爱，一旦你跟女人做过爱之后，你就会发现，其实打飞机这种传统的手艺活反而能让你更加的舒爽，并且还不会累。
　　跟女人做爱，更多的是一种刺激和征服的满足心理，其实说白了就是调教，说的好听点，就叫做攻略，这是一件循序渐进，能让人充满期待的事情，所谓的爱情，其实也不过如此。
　　从互不相识，到互相认识，再到相识相知，而后结婚生子，每一步都是在攻略对方的步骤。
　　这一整个过程，有人把它叫做爱情，实际上就是调教，男的把女的调教成温顺的妻子，女的把男的调教成赚钱顾家的机器，如果有哪一方没有达到这个程度，那这个所谓的爱情就是非常失败的。
　　很多人终其一生其实都在为了这件事而奋斗，只是没有人会去看透这件事情的本质。或者说很少有人会去道破这件事本身的含义。
　　“没什么进展啊，所以这段时间我都没有联系眼哥您……”
　　对面这个叫“九州”的人，倒是很快就回复了。
　　这样啊，我稍稍有些遗憾，还以为他这么久了，应该会有什么进展的才对，毕竟好歹也是经历过几个女人的人了，应该是个有经验的大佬了。
　　没想到对方也没进展，或许有进展的话，应该也会同步更新在帖子里吧？
　　我有些小失落，正准备随便回他一个“好的”结束对话呢，没想到对方又发了一句话过来。
　　“不过阴差阳错之下，倒是占得了另外一个女孩的一些小便宜！”
　　九州说着，竟是直接发过来一张照片过来。
　　那是一只男人的手，拿着一条粉色的小熊内裤的照片。
　　照片拍的很是清晰，甚至可以看到内裤外侧裆部处，出现了一条浅浅的水渍，踧踖而狭长，足有四五公分长短。
　　“这是？”
　　从这条内裤上来看，它的主人应该是一个年纪尚浅的女孩子才对，并不是他所说的那个所谓的少妇所穿。
　　因为从他发在帖子里的照片来看，可以猜测出那个少妇应该属于相对保守的女人，所穿着不管是衣服还是内衣，都是相对守旧的，并不追求潮流，而且让人一眼就能从内衣上分辨出她必然是个三十多或者四十左右的女人。
　　而从这条粉红色的小熊内裤来看，这条内裤的主人的年龄恐怕只有二十上下浮动，甚至大概率是只有十几岁的女孩子，心智还处于相对来讲不太成熟的阶段，即使是不会被人看到的内衣，也想要穿的好看一些，防止走光时丢脸。
　　而从九州的话来看，也印证了自己的猜测。
　　只是他接下来的话，却是让我没有想到，甚至是差点惊爆了眼球。
　　“这是那个少妇的女儿的内裤，嘿嘿……”
　　“……”
　　这是什么世道？
　　那个少妇的女儿的内裤？怎么会出现在他的手里，这也太疯狂了吧？
　　“你这也太……变态了点吧？”
　　“你不觉得很刺激吗？要是有机会能享受一把母女双飞的话，估计此生也无憾了吧？”
　　对面发过来的话，却是让我沉默了许久，脑海中也不由得浮现出母女盖饭的情景，血亲之间出现在同一个男人的床上，母女共事一夫的画面，想想都让人气血上涌。
　　虽然不得不承认这是一件很变态的事，但也同时是一件非常刺激的事，只是这事，未免有些有违礼法伦常。
　　但是细细想来，如果能达成这么一个了不起的成就的话，估计真的是此生无憾了吧？
　　男人的梦想不就是挥霍不完的金钱和左拥右抱的女人吗？
　　是个男人如果可以的话，都会希望能够三妻四妾，这也是之前那个贪官包养了一把多位情妇，落网曝光之后，评论区里却是除了些许的嘲讽之外，无一不是流露出羡慕之情。
　　纵使那些嘲讽，抛开那点虚伪，不还是包含了一丝羡慕在里面吗？
　　很多男人究其一生，其实都是在为了得到一些女人。
　　而如果能得到一对母女一起服侍自己，那想来这个人一定是很幸福的，只是大多数人没有这个机会罢了。
　　“刺激倒是挺刺激的，只是你这真能得手不成？”
　　不过我对此还是不太喜欢了，如果说那个少妇有女人的话，那也就是说她也有老公，那这人这么做，无疑就是在翘别人的墙角了。
　　这可就是纯纯的绿别人了，绿贴还是更加适合牛头去看，我就算了，看不来这些，怕体会到这个人世间的险恶，以后会像牛头一样不相信爱情。
　　“试试呗，反正失败了也没损失，而且我这不也是小有成就了嘛？”
　　“也对，那少妇有孩子了不就代表她有老公吗？你就不怕被她老公发现？”
　　我还是决定问一下，如果他是对一个有夫之妇下手，那就算他不删我，我也会删了他的。
　　“我从来没有见过她老公！”
　　九州的这句话，却是让我稍稍松了口气，虽然他并没有明说，但实际上已经说明了少妇应该是离婚了，现在处于单身的状态，所以他从来没有见过少妇的老公。
　　如果是在追求攻略一个离异少妇的话，那还好说，这是我可以接受的，只要处于单身的状态，谁都有追求她的权利。
　　不过又想到了她的女儿，我又赶紧问道：“那她女儿现在多大了？不会未成年吧？”
　　“放心吧，已经十六了！我可不好炼铜这一口！”
　　似乎是看出了我的担忧，九州直接给我吃了一颗定心丸。
　　这就更好了，十六了，已经是可以有自己决定自己的行为的能力了，就算是被九州泡到手了，那也没什么好说的，只要不是未成年，都得为自己的行为负责。
　　不管九州是不是个海王渣男……
　　呼，我彻底松了口气，看来对面这个叫九州的人，也是个有原则的人。
　　我开始有点喜欢他了！
　　不过十六的话，应该还只是一个学生吧？
　　而这个叫九州的人，至少是跟她妈妈同阶段的年纪了，该不会是师生吧？
　　这要是发展出了一段师生恋，那可就有好戏看了！
　　我并不反对师生恋，只要是情投意合的两个人，我都支持，其实哪怕是那些被翘了墙角的人妻，只要她们被翘了之后敢于跟自己的现任老公离婚，不说瞒着他出轨偷情的话，我也是不反对的，勇于去追求自己的爱情，这在我看来是好事。
　　我比较厌恶的，就是那种明明自己有老公，还要玩劈腿，最后还要瞒着自己的老公，也不离婚，就这样两头吃是最令人反感的。
　　离婚之后想怎么乱来没人管你，但是婚内出轨的，都该死一死！
　　“那就好，期待你真能达到母女双飞的那一天！”
　　“谢眼哥吉言，我会继续努力的！”
　　简单聊了几句后，我便结束了跟他的对话。
　　本来只是来询问一下他对于攻略那个少妇的进展的，没想到却是意外的得知了这么大的一件事。
　　看他说的，那个少妇本就有些难搞定，现在又多了她的女儿要一起攻略的话，怕是会更加难了，看样子想要看到他的这个故事结尾，显然是要很久了。
　　不过为什么他会这么变态，连人家女儿的内裤也要扒了？难道让一个女人光着屁股，真的那么刺激？他好像很热衷于扒女人的内裤啊？
　　不过看着也是真的刺激，单单只是一张内裤的照片，就能勾起我的欲火，足可见其威力之可怕了！
　　被他这照片一弄，搞得我更加想要拿小婉试验一番了。
　　好不容易熬到了周末，在周六的早晨，我刚吃过早饭后，就早早的去到小婉家小区外等她。
　　她们家所居住的小区叫“御景豪庭”，是个刚刚建好没两年的小区，非常的新，这里也是她们的新家，距离我们家其实并不远，同为市中心，走路也只要十分钟左右的路程，比我去学校还要近。
　　在外面等了没五分钟，小婉就满脸欣喜的踩着小碎步，快步打开了门禁，从偏门里出来，一路来到了我的面前。
　　“让你久等了，走吧！”
　　“唉……等等！”
　　我拉住了就要离开小区，往闹市去的小婉，轻声说道。
　　目光在小婉的身上来回扫视了一下。
　　她的穿着相对来讲还是比较简单的，清凉的天气让她可以不用将自己包裹的严严实实的。
　　一件得体的粉色休闲上衣，将她发育的非常不错的一对美乳给包裹的严严实实的，仅能从上方看到领口处露出的一丝丝乳沟，非常的小，哪怕我站着高她一个头，也没有办法将她的乳沟完全看到。
　　小婉的乳量绝对不小，而能将她的乳房完全包裹住，也可见这件短袖的领口开的并不低，非常的适合外出穿。
　　就是下半身穿的比较暴露，一条超短裙，几乎只能勉强将她的臀部包裹住，最多仅能覆盖住她的大腿四五公分的长度，两条穿着长筒式白色丝袜的美腿尽情的裸露在外，供所有人观赏。
　　妹妹也喜欢这么穿，哪怕被我和妈妈说过无数遍了，她还是喜欢这么穿，或许这就是这些年轻女性执着的审美吧？小婉也一样。
　　不过我也挺喜欢看女人露大腿的，只是看家里人也露的话，都少有点膈应，可以说是典型的双标了，但是我不在乎，人就是这么矛盾的个体。
　　每个人都是自私的，没有人愿意自己家的女人被别人看光光，我也不例外。
　　当然那些绿帽奴除外，那是极为少见的个体。
　　看着小婉穿着一条白丝，脚踩着一双平板增高鞋，在丝袜与超短裙之间，还是露出了好长的一截白嫩的美腿，让我不由得咽了口唾沫。
　　小婉的这双美腿，不管看多少次都不会腻，就更别提那超短的裙摆之下，隐藏的那个女性最为神秘的私处了。
　　就在小婉有些疑惑，不知道我为什么拉着她不走的时候，我却是附在她耳边小声的说了一句：“今天试试把内裤脱了，真空上街吧？”
　　“啊？啊……”
　　我本以为会看到小婉满脸震惊，然后羞红了脸的模样。
　　但是很遗憾的是，我看到的，却是她短暂的错愕后，猛然变得惨白的脸色。
　　这个神色，却是让我有些看不懂了，这应该是听到我这羞耻的要求，所表现出来的神情吗？
　　“怎么了？”
　　我不由得问道。
　　忽然煞白的脸色，反而让我觉得小婉该不会是月经突然来了，有些痛经吧？
　　“你……你……什么意思？”
　　小婉磕磕巴巴的说着，用一种仿佛不认识我的眼神看着我。
　　我还以为小婉是被我这突如其来的大胆想法给吓到了，连忙将这个想法的前因后果全都告诉她听。
　　直到听完我说只是因为在网上看到网友炫耀他将女人的内裤脱掉，让她真空了一整天觉得很是刺激，想要也跟她试一试之后，小婉的脸色才由白转红，慢慢恢复了一些血色。
　　“你们男生都是变态吗？”
　　小婉娇嗔了一声，红着脸跟我佯装发脾气道：“以后不许看那些乱七八糟的帖子……不……以后不许上那些网站……”
　　看着她佯怒气鼓鼓的可爱模样，让我好生怜爱，连忙顺着她的意思答应道：“好好好，以后都不看了，那以后我的小婉就得多陪陪我啊，我不寂寞了，不就不看了！”
　　看我笑呵呵的样子，小婉还是没好气的轻掐了我的胳膊两下。
　　“好了，好了，缘由也都跟你说了，你就满足一下我的好奇心呗？我也想知道让女人真空上街会是一种什么感觉？”
　　我连忙抱住了小婉，跟她撒着娇。
　　“走光了怎么办？”
　　小婉还是没好气的说道，但是态度却是已经软了下来，咬了咬嘴唇后，还被等我回答呢，就又红着脸说道：“就算要试，也得先找个公共厕所吧？难道要我再回家一趟吗？”
　　看样子小婉也被我说的有些心动了，想要尝试一下不穿内裤的刺激感，毕竟房都开过好多次了，两人也没什么隐私可言了。
　　偶尔试试一些比较刺激的事，换换口味也是不错的。
　　“不用，就到后面的围墙吧，反正边上都是还没开始开发的工地，没行人，也没有摄像头，不怕被人看到！”
　　我指了指她们小区外的 另一面墙，那里边上是另一个小区，但是只有一片围起来的铁皮，还没有开始开发，中间就只是一条修砌完但是还没有通车的马路。
　　小婉脸色变得更红了几分，又轻掐了我几下，但是也没有拒绝。
　　所以我赶紧搂着她往那边走去。
　　转过弯之后，那里确实没有人，一个鬼影都看不到，我便连忙催促她快点行动。
　　“你转过去，帮忙看着路口……”
　　哪怕是老夫老妻的了，但是想要让小婉直接在我面前脱掉内裤，她还是觉得很是害羞，有些不好意思。
　　“呵呵……行……”
　　我笑了笑，没有拒绝，便转过身背对着她，一边用身躯挡住了她娇小的身体，一边盯着另一边的马路，看看有没有人来。
　　其实这盯梢完全是多余的，这里能有人来才有鬼了。
　　所以我完全就没有在盯梢，而是将注意力全都放在了身后的小婉身上。
　　转身不过二十秒的功夫，我就偷偷回过头去，正好看到小婉弯着腰，已经将自己的那条小巧的丁字裤从裙底拉到了膝盖处。
　　“啊……”
　　感受到我的目光后，她连忙惊呼了一声，伸手将我的脑袋给推了回去！
　　“不许看……”
　　只听得她娇嗔了一声，而后就是很快的两声抬脚又迅速落下的脚步声。
　　等我再次回过身来的时候，就见到小婉已经直起了身子，一只小手里紧紧地攥着她的那条小巧的蕾丝黑色丁字裤，正要打开自己身上背着的斜挎包，将它放进去。
　　没错，小婉非常的赶时尚和潮流，不仅仅是外面的衣着，就连内衣，也是偏性感风的蕾丝内衣，内裤更是直接就是丁字裤，边上只是两条绳子，类似于比基尼的装扮，只有股间有着一小块布料包裹遮挡住。
　　看到我回过身来后，她吓得又加快了几分动作，迅速拉开了自己的斜挎包拉链后，将揉成一团的内裤放进了包里，而后迅速拉上了拉链，不让我看到。
　　我只是报以一笑，又不是没有见过，她的身体我都不知道看过多少次了，以后都是要结婚成为夫妻的人了，还害什么羞？
　　不过算了，经过一系列的忽悠，总算是让小婉脱掉内裤了，这种只有我们两个人知道她裙底是真空状态的情况，确实很是刺激。
　　在外人看起来端端庄庄的穿着下，却是隐藏着这么一具淫靡的肉体，确实惹人无限遐想。
　　脑海中总是不自觉的浮现出小婉那个白虎一线天的无毛美穴，白白嫩嫩的，煞是美艳，光是想到此刻只要掀起她的裙子就能看到这个尤物，就让我兽血沸腾。
　　尤其是想到要是走在街上，忽然来了一阵风，让小婉走光了一下，被别人看到她这幅淫乱的样子，但是却是只能看在眼里，什么都做不到的难受感，就更加让我心情大爽了！
　　拥有别人求而不得的女神，不仅能让其乖乖脱掉内裤，真空上街，待会儿情到浓处，还可以带她去酒店开房，狠狠地蹂躏她，这种感觉，别提有多爽了！
　　“走吧……”
　　小婉红着脸，有些不太习惯般地不时捂着裙子，很是生怕会走光。
　　但这也给她带去了无尽的刺激感，神经必须保持高度紧绷的状态，防范着自己的裙摆忽然被风吹拂起来，那种时刻的担忧，会全都转化成刺激充斥她的全身。
　　“嗯……”
　　我牵起她的手，美美的拉着她慢悠悠的压着马路。
　　享受着彼此之间这个只有我们两个人知道的小秘密，那种让女人真空的刺激感，确实很能牵动人的心弦，难怪那个叫“九州”的人，那么热衷于扒女人的内裤。
　　不仅能让女人感觉到羞耻和快感，也能让自己快乐，简直就是双赢的局面。
　　我甚至都隐隐能够感觉到胯下的阳物有种躁动的感觉了，很想要直接把小婉给就地正法了。
　　“这种感觉，真美妙！”
　　刚刚走进闹市区，小婉就变得更加的紧张了，总是下意识地就去拂一下自己的超短裙裙摆，查看一下自己有没有走光。
　　“好刺激啊，小婉你感觉怎么样？”
　　我兴奋的说道，带着一个真空的女友出行，那种强烈的自豪感充斥着我的心神。
　　“好紧张……感觉所有人都在看着我一样……”
　　小婉满脸红潮，紧紧地握着我的手的手心里，已经布满了汗水，显然确实非常的紧张。
　　“不过确实好刺激……”
　　慢慢地确定了没有人发现自己的小秘密后，小婉也慢慢变得大胆了起来，不管是走路的姿势还是行为，都逐渐变得跟往常一样。
　　其实一开始也就是心理作祟，在察觉到不会有人能看到她的裙底后，人就会慢慢放松下来，变得行动自如。
　　但是刺激感却是一点没少，反而是随着步入人潮汹涌的美食街区后，这种感觉就变得更加的强烈了起来。

第7章
　　跟小婉在美食街逛了小半天，吃吃喝喝的倒是没有用到多少钱。
　　因为两人都不是贪吃的人，吃喝也很是随便，而且今天最主要的目的，也不是吃喝，而是来体会一下真空出行的感受。
　　现在看来，感觉确实不错。
　　在到酒店的时候，两人都激动的不行，就差直接不管不顾的上床直接做爱了。
　　刚一进门就互相拥吻了起来，只是在一边亲吻着，一边走到床边时，小婉却还是将我给强行推开了。
　　红着脸小声说了句：“要上厕所”后，就赶紧跑进了酒店房间的卫生间里，隔了好一会儿才出来！
　　在将她压到床上，掀起她的裙子的时候，我看到她虽然已经简单处理过下体了，但还是能看到很是湿润，显然即使是到现在，不穿内裤还是给她带来了很大的快感，仅仅只是从卫生间里出来，就又让她湿了。
　　小婉显得很是害羞，捂着脸不敢看我，只是被我一通乱摸之后，情欲也慢慢上来，开始不由自主的楼抱着我，跟我缠绵在一起。
　　这一天，虽然没有比当初给她破处时来的爽快，但是却是最为兴奋的一天！
　　得益于我今天早上的提议，让她光着屁股逛了小半天的街，积攒了不少的兴奋感，到了酒店的时候，就已经是彼此情感的临界点了，所有的情欲自然会在性爱之中全都爆发出来，让彼此都感觉到无尽的畅快！
　　美美的度过了一个周末，让我回味无穷，即使是回到了学校里，都一直在回想着周六的一切。
　　好在我不是一个贪恋肉欲的人，知道在学校的首要任务是学习，所以上课的时候，都听得格外的认真。
　　只是回到寝室后，就难免放松下来，想到那些美事时，总会痴痴的笑着。
　　大圣和马面都有些不明所以的看着我，不知道我在傻笑什么，以前也没见过我这副样子啊，难道是彩票中奖了，成暴发户了不成？
　　只有牛头这个经历过大场面的人，才看出了我这些天的行为，无疑是跟女人有关！
　　不愧是个长得跟我差不多帅的男人，经历过不知道多少次恋爱的人了，就是懂得多的多！
　　哪像马面和大圣，一个连恋爱都没有谈过，一个虽然现在正在谈恋爱，但是总归也只是经历过这一个，经验跟我差不多，自然猜不出多少、
　　也就只有老江湖能看出来了。
　　美好的心情一直持续到第二个星期，在我再度将小婉约出来的时候，正犹豫着要不要让她再尝试一次不穿内裤出去逛街。
　　而她一看到我犹犹豫豫的眼神，却像是早就预料到了一般，红着脸在我的胳膊上轻掐了一下，然后踮着脚附在我耳边说道：“我没穿……”
　　简简单单的三个字，却是让人忍不住大喜，一把抱住小婉，也顾不得小区外有没有其他的路人，直接就在她的脸上印了一口。
　　惹来了小婉的白眼加娇嗔！
　　而我，在被她轻轻推开后，便是不好意思的挠挠头傻笑着。
　　小婉也是微红着脸，但是却是没有生气，只是催促我快走，别在小区外站着，免得被她爸妈看到，影响不好。
　　两个人一路往闹市而去，看着小婉已经能轻松自如的走路，而不再去担心自己的裙子会不会走光了，让我不由得怀疑她里面到底穿没穿内裤？
　　不过想来小婉是不会骗我的，说没穿就肯定没穿，不可能因为这种小事特意编个谎话来欺骗我！
　　而且不穿内裤那种刺激感，她的感受应该会比我更深，那天在酒店做爱的时候，她也表现的异常的兴奋，显然也是爱上这种感觉了。
　　所以我并不担心她今天有穿着内裤，反倒是觉得她此刻已经能够克服掉不穿内裤时的别扭了，是不是这两个星期里，其实也偷偷地没有穿过，刻意练习过？
　　当我提出这个想法的时候，却只是换来小婉狡黠的一笑，并且抛出了两个字：“你猜！”
　　而后便没了下文了，任凭我怎么施加挠痒痒的酷刑，她都不肯承认或者否认，弄得我也只能自己蒙在鼓里，或按自己的想法去猜测，也就只有这样了，没别的解释了！
　　难不成还能解释成女人强大的适应力吗？只是第二次不穿内裤真空出行而已，就已经能够习惯了吗？不漏出一点痕迹了吗？
　　那她这心里素质也太好了吧？
　　反正我是不太相信女人的适应能力能这么强的！
　　但不管如何，她没穿内裤这个是事实，在去到酒店后也证实了这一点！
　　只是每次到酒店后，她总是要先去一趟厕所，说是奶茶喝多了要上小号，其实我知道，她是要处理一下自己的下体，不让自己看到她流了很多水，觉得她是个淫娃。
　　尤其是现在没有穿内裤之后，淫水都会流到她的大腿根部上，不再被内裤的汗布所吸收后，看起来就更加的淫乱了，这是她怎么也不想让我看到的事情。
　　当然也可以合理的怀疑她其实一天都穿着内裤，只是一直到进了酒店卫生间后，才匆忙脱掉，以此来欺骗我的，这个谁都没有证据，也没有办法验证。
　　我也不可能在路上去掀她的裙子看看里面到底穿没穿内裤！
　　而且我也相信，她不会骗我！
　　更何况骗我对她也没有任何的好处，我本身在路上的时候，就看不到她的裙底到底穿没穿内裤，全凭自己的想象力去想象，只要她亲口告诉我，她没有穿内裤，这就足够了。
　　……
　　“他娘的，一个没成……”
　　正在我拿着手机恍惚间的时候，马面的一声咒骂，让我不由得从幻想中回过神来。
　　正在回味着这个月的美好时光的重要时刻，寝室里的室友却是骂骂咧咧的，跟我处于完全相反的心情。
　　马面这家伙，一个月以来屡战屡败、屡败屡战！
　　平均每个星期都会约一个女孩子出去，结果算上最开始的那一个，到现在已经五个了，全都没成！
　　真的是光出去花费开销了，结果连一垒都没上，一只女生的手都牵不到，更有甚者，还没等他表白呢，就直接给他发了好人卡！
　　其中一个女孩子还觉得让他破费了有些不好意思，在约会回来之后，还将那天的开销的一半通过转账的方式给他发了回来。
　　让他感觉到一阵的奇耻大辱，硬是不肯领。
　　不过后来被我和大圣还有牛头三人强按在桌子上，硬是抢过他的手机给他领了那个红包。
　　这年头，有这种恋爱不成，主动承担约会成本的女孩子可不多，可不能让马面因为自尊心的原因，从而损失了一笔不小的金钱。
　　明明大圣都跟他说了，带女生出去尽量挑便宜的地方去，但他在寝室里口头上答应的好好的，可一旦出了校门，在见到那些女生后，就乐得找不着北了，净被人一顿顿的敲竹杠。
　　五个女孩子里也就只有一个肯主动分摊约会成本，他还因为处男的那点自尊心，而不肯领？这不纯纯的傻逼吗？
　　另外那几个，我们没让他主动发信息去跟她们讨要红包就不错了，主要也是害怕马面再度被挂到表白墙上网暴，不然我们分分钟帮他把约会成本的一半给要回来！
　　开玩笑，就不能惯着那些趁吃趁喝的女人！
　　舔久了会让她们觉得她们值那个价，要是每约一个出去，都得好吃好喝的供着，让她们尝到甜头后，只要不答应做任何一个人的女朋友，而同时谈几个男生的话，那岂不是可以轮着出去约会，趁吃趁喝？
　　反正不用付出什么成本，别说身子的代价了，就连手都没被牵过，只需要陪着男生出去逛一圈，就能赚的盆满钵满，这代价，未免也太小了！
　　难怪那么多人想当女人……
　　这个社会对女性的包容，实在是太友好了！
　　“唉，大圣都让你别带人去吃好的，玩好的，你就是不听！赔了夫人又折兵，然后在寝室里抱怨，这有什么用呢？”
　　我无奈的叹了口气，看着他直摇头。
　　“我也想啊，谁不想少花钱？只是一出去见到漂亮的小姐姐后，我的大脑就反应不过来了，几乎全程都被牵着鼻子走，她们说去哪就去哪，哪怕明知道那个地方贵的要死，还是拉不下脸来拒绝……”
　　马面哭丧着一张脸，不停地唉声叹气着。
　　“要不下次你想出去约会前，先把多余的闲钱转给我，身上就留个两三百块，这样知道自己没钱在身上的时候，可能就会清醒一些了！”
　　我话音刚落，大圣却是摇了摇头，接话道：
　　“没用的，像他这种死要面子活受罪的人，就算没有闲钱了，估计被女生一说，哪怕是刷花呗也得付钱！”
　　“那就把花呗关了，把一切能借钱的地方通道全关掉，要不就直接带现金，手机别带出去！”
　　牛头在一边出了个主意。
　　“哎，这个主意好！干脆就带上两百块钱的现金，然后其余的什么也不带，这样就算是被坑了，只要说自己的手机没带，要么一起被留下来洗碗，要么就女生付钱！”
　　我点点头，附和道。
　　“好主意！这样子的约会，才公平，至少也不会吃那么多亏！”
　　大圣也是跟着附和。
　　马面思索了一会儿后，咬了咬牙，跟着点头同意了下来。
　　“他妈的，就这样干！”
　　“再没有结果还多花钱老子就是狗！”
　　见他也意志坚定了，我们这才慢慢松了口气。
　　看着他一次次的被坑，就连我们都替他感到无奈！
　　现在的女生怎么都这样？
　　明明照片也有，你要是没感觉就不要答应他出去约会嘛，约了大半天会，结果告诉他不合适，还拍拍屁股走人了，让人不得不怀疑，这些人真的是来趁吃趁喝的。
　　明明当初都是在表白墙上替马面辩解说过好话的人，怎么现实里还是这样？难道现在的女人，都有两幅面孔？隐藏的这么深？
　　唉……可怜的马面啊！
　　好在我没有这种烦恼，不需要被这些乱七八糟的女生PUA来PUA去的。
　　有着一个互相爱慕着对方的女朋友就是好啊！
　　大圣也是如此的想法，我们彼此对视了一眼，都露出了一个会心的微笑。
　　也不知道是现在的大学生都太过于精致利己了还是怎么的，马面想要找到一个跟我或者大圣这样的女朋友还真不好早。
　　庆幸的是我跟大圣的女朋友，都是从高中就谈到现在的，或许当初我不跟小婉谈恋爱的话，现在虽然也不用像马面一样，到处想着泡妞，但可能来表白的人，也会或多或少带着那种精致利己的想法，不会像高中时的恋爱那般纯洁，什么都不图。
　　看着马面重新振作起精神来，我们也由衷的为他高兴，并且祈祷他别再继续遇到那些想着趁吃趁喝的女人了！
　　毕竟马面虽然是个少民，但家庭可并不富裕，现在只是手里的这些说是闲钱，其实是他未来的学费和生活费，花光了的话，就只能再去向他的父母要了。
　　他可不像我有着什么兼职，能够自己赚钱，花自己的钱生活和交学费！
　　长这么大，估计他还没自己挣过一分钱呢！
　　“眼哥，有新进展了！”
　　正在我给几个同学回复着解决一些电脑小问题的时候，那个叫“九州”的人久违的给我发了条消息过来。
　　我一下子就反应了过来，他所说的新进展，肯定是对那个少妇取得了一些重大的成果。
　　“细说……”
　　刚等我将这两个字发过去呢，他就已经回过来一张照片，速度之快，可能都没有打算等我回复他的时候再发。
　　而只是这一张照片，却是连我都不由得呼吸一滞，一根黝黑狰狞的粗大肉棒斜指着前方，涨的紫红的龟头足有一个鸡蛋大小，一根根粗筋攀枝错节的隐藏在包皮和皮肉之下，看起来异常的可怖。
　　一只女人的葱白玉手轻轻地握着肉棒根部，有点勉强的才将肉棒给圈住，足可见这根肉棒的粗大程度。
　　四指合握之下，也才大概握住了这根肉棒三分之一左右的长度，由此可见这根肉棒那骇人听闻的长度，让我这么一个男人看了都觉得恐惧的程度，就更别提这只手的女主人当时的心情了。
　　一定吓坏了吧？
　　“厉害啊，你还真的成功了啊！”
　　震惊过后，我赶忙称赞了他一句。
　　没想到这个叫“九州”的人，这男人的本钱这么雄厚，就别说女人了，男人看到都得羡慕不已。
　　“也不算成功吧，应该说成功了一半！”
　　“哦？怎么说？”
　　成功了一半，这个说法还是比较新奇的，看这张照片，明明都已经让那少妇帮着给他打飞机了，按理说已经达到了他的目的，怎么还会是成功了一半而已呢？
　　“她真的是有点难搞定啊！我费了好大的劲，又是装孙子又是装强硬，都不管用，简直就是软硬不吃。最后还是被我找到了一个机会，把她一个人单独堵在了办公室里，装作要霸王硬上弓，在这里把她强上了，她无路可逃之后，才终于害怕了，最后居然还跟我讨价还价，把操她一顿硬生生地砍成了只用手帮我撸出来。”
　　“不过她不知道的是，我本来的目的就只是让她帮我打打飞机而已，但是肯定是不能被她知道的，所以我一直表现得很是为难的样子，让她觉得自己砍价的技术非常的成功，后面帮我打飞机的时候，就不是那么抗拒了！”
　　九州缓缓将事情道来，全程听起来都很顺利啊，这跟他刚才说的只成功了一半压根就不沾边啊！
　　“听起来很顺利啊，怎么还说只是成功了一半？”
　　“因为我没想到我在算计她的时候，她也在防范着我，防的真是死死的。”
　　“一开始在我露出肉棒来的时候，她还被震惊得说不出话来呢，这也是我计划中的一部分，嘿嘿，你也看到了，我这资本还可以吧？”
　　“确实挺大的！”
　　我由衷的赞叹了一下，跟他对比了一下，我都有些自卑了。
　　“本身我的计划就是先用要强上她来吓唬她，然后在她誓死反抗的时候，表现出做出了极大让步的样子，让她用手帮我撸出来就行，这样子的话，她没有什么损失，权衡利弊之下，自然就会答应了。”
　　“事实也是朝着我预料中的方向发展着，只不过这只是第一步，我的第二步，就是把肉棒给她展露出来，毕竟没有哪个女人能抗拒大肉棒的诱惑，就连男人都没有办法抵抗，就更别提女人了！”
　　“所以在她看到我的大肉棒时，被震惊的轻捂着小嘴的反应，也是在我的意料之内的。”
　　“然后我就让她帮我打飞机，看起来她有些不情愿，但是被我拉着手握住肉棒之后，还是不得不动起来。”
　　“但是就在我觉得这下稳了的时候，她却是趁我不注意，打算专心享受的时候，拔腿跑了！”
　　“我都没有反应过来！”
　　“没想到她前面一直是在装的，假装妥协后，一直在寻找着机会，直到我放松警惕后，立刻毫不犹豫的跑路！”
　　“所以你别看我能拍到她给我打飞机的照片，但实际上那天我是被弄得不上不下的，难受了一整天，肉棒一直都硬着，没能消下去火！”
　　“你能想象到那种被挑逗起欲火，但是硬生生被打断的感觉吗？简直比杀了我还难受！”
　　“呃……能理解！确实挺惨的！”
　　我细细想了想，这样子好像确实挺惨的，不过相比之下，还是觉得那少妇更惨一点，毕竟这对她来说，也是无妄之灾。
　　“唉……没想到现在的女人心机都这么深，简直就是天生的影帝啊！不去拿奥斯卡都可惜了！”
　　九州在那一直愤愤不平的吐槽着。
　　我有些汗颜，要论心机，还能比得过你嘛？几套连招下来，人家差点都直接着了你的道。
　　要不是最后还保持着一丝理智，怕不是直接被你给生吞活剥了？
　　也不知为何，听到那少妇逃过一劫之后，我竟是没来由的松了一口气，要知道我可是要听他攻略完成后，把那少妇弄上床的故事和照片的，少妇跑了的话，以后可是不利于他继续实施“我给他的建议计划”的。
　　“那后来呢？”
　　“后来我就再也找不到能跟她单独相处的机会了，就连提前埋伏都不管用了，她变得小心谨慎的很！直到现在我都没能再得手，我感觉我要郁郁寡欢而死了！”
　　“真可怜……”
　　我不由得觉得有些可惜，说实话，我还是希望他能攻略成功的，毕竟我也很期待他所说的最后要达成的母女盖饭的成就。
　　要是真能看到那个场景的话，哪怕不是自己的亲身体会，也会有极大的心里满足感。
　　而且如果是能得知他往后的每一步操作，他每做一个决定，都跟我说的话，也会让我有种参与在内的感觉。
　　“那她女儿有什么进展吗？”
　　我又想起了他之前说的那个少妇的女儿，按理说也是可以接触到她的，现在不知道怎么样了！
　　“唉……别提了，那丫头跟她妈妈一样鬼精鬼精的，也没找到什么下手的机会。”
　　九州无不遗憾的回了一句。
　　“要加油啊！我还等着看母娘盖饭的那一天呢！”
　　我连忙给他打气，生怕他觉得两人比较难攻略，直接放弃了。
　　毕竟同时泡人家母女的这种事可不多见！
　　这要是让他给成功了的话，那我也算是见证了一件非常牛逼的事了，虽然不是自己去做，但也可以跟人吹一辈子的牛。
　　“我会努力的！”
　　九州也是信誓旦旦的说了一句。
　　又跟他闲聊了几句，交流了一下彼此的泡妞心得，这才结束了对话。
　　其实我是没有什么泡妞心得的，因为是小婉跟我表白的，倒是后面约会的心得我可以跟他分享一些。
　　只不过这个对他应该没有什么帮助，毕竟我这个经验，得成功泡到手了才管用，没泡到手，学习更多的约会技巧都没有什么用！
　　但是九州似乎真的认定了我就是他所认为的大佬一般，非常虚心的受教着，哪怕是些用不上的知识，他也愿意听，愿意学，明明应该是个年纪比我还大的老哥了，却把我奉承为大佬，这还真是差了点意思。
　　要是以后被他知道了我年纪比他还小，不知道他会是个什么反应！呵呵……
　　还是先瞒着他吧，毕竟网络是虚拟的，他也从来都没有问过我，就算是以后被他知道拆穿了，那也不关我的事。
　　谁让他不问呢？
　　至于大佬什么的，我可是一开始就跟他说了我不是什么大佬，他自己不信，我也没有办法！
　　以后哪怕被发现了也有说辞可以推脱！
　　至于现在嘛，能拖着就拖着了！
　　上次答应了小婉不许再去看那黄色网站之后，我已经好久都没有打开过了，既然答应了她的事，那就自然要做到。
　　反正上面现在也是很多钓鱼的骗子，我也不怎么看了，不过留着这个叫‘九州’的人的微，偶尔通过聊天，得知他的进展，也算变相的了解他的帖子了。
　　这个办法，既能知道他在帖子里写了什么，又能不违背对小婉的承诺，简直一举两得。
　　至于其他的帖子，反正现在也暂时提不起兴趣。
　　就依着小婉好了！
　　毕竟那可是一个非常听话的女朋友，现在为了我，每次出来约会都不再穿着内裤了，给了彼此极大的刺激。
　　而她对我仅仅只是这么一个小小的要求，没理由不满足她。
　　看着时间差不多了，我便收拾了一下去了食堂打饭去了。
　　牛头最近奇奇怪怪的，经常不在寝室里跟我们一起吃了，偶尔看到他居然自己去了食堂打饭，虽然不是在我站岗的那个窗口打的，但是随便一问还是能够问出来，他居然打了两份饭，不是为了室友打的，但是问他，他却是神神秘秘的不说。
　　让我们都怀疑他是不是恋爱了？
　　不过苦于他自己不说，我们也没有办法知道，为了这么一点小事，也不至于去调查他，所以久而久之，我也就不再管他了，只有他自己开口说要给他带饭的时候，我才会帮着带，不然就默认他不在寝室里吃了。
　　虽然他每少吃一顿，我都会少赚两块钱，积攒起来还是有些肉疼的……
　　虽然对于他为什么打两份饭非常的好奇，因为他可是说过，自己这辈子都不可能去谈恋爱的，玩弄别人的女朋友不香吗？
　　这可是他亲口说的，现在要是恋爱了，我们估计可以好好的嘲笑他一番！
　　就是他死活不说这一点，让我们颇感无奈。
　　直到有一次，马面忍不住好奇心，毕竟寝室里就他和牛头没有女朋友，要是连牛头都谈恋爱的话，那他就真的成了孤寡老人了。
　　所以在偷偷跟踪了他之后，却发现，他居然把饭带到了教师宿舍里。
　　这是跟哪个导师一起吃饭？是他的贿赂还是哪位导师的额外照顾？
　　马面因为没有跟进去教师宿舍里，所以并不知道牛头去宿舍楼里见了谁？
　　不过见谁这压根就不重要，只要他不是谈恋爱了就行，跟哪位导师产生了什么利益交易往来，这对他来说都无所谓，不是他所要担心的事。
　　马面怎么说呢？有点害怕自己不合群吧！
　　以前有牛头陪着，他找女朋友的这件事还可以慢慢来，自从发现他自己去食堂打饭，并且打了两份饭之后，马面的担忧情绪就陡增，生怕自己会变成寝室里唯一一个没有女朋友的人。
　　似乎没有女朋友这件事会被人嘲笑一般，但我们可从来没有因为这事取笑过他。
　　好在现在了解了牛头并不是因为谈恋爱，而是去找了某个导师或者辅导员，这就让他又松了口气。
　　“给导师带饭吗？”
　　我听完马面所说，微微皱起了眉头。
　　倒不是说我看不起牛头想要走后门的小心思，讨好导师这种事，早已是学校里的潜规则了，没什么好大惊小怪的。
　　只是他这突然间的举动，倒是让我想起了前不久发生的一件事。
　　前段时间，教师宿舍里突然失火，一间房间被烧毁，索性没有导师什么的受伤，不过现在想来，可能有哪位导师受到了惊吓，情绪不太稳定，所以需要牛头去专门给他送饭吧！
　　确实是一个很好表现的机会，而且也正好被牛头给得到了这么一个轻松的机会，想来哪一科的学分应该稳了！
　　真是个幸运的家伙！
　　我不由得暗自羡慕，他的这种运气，可不是人人都有的！
　　能够得到导师的青睐的话，就不说挂不挂科了，单是给他开开小灶之类的，都能够让他受益无穷。
　　牛头的运气简直好到爆棚！
　　为了不暴露马面跟踪他的事实，我们并没有询问他到底为那个老师带的饭，就当这件事没有人知道了，省去了彼此质问的麻烦。
　　好在除了对他产生些许羡慕之外，并不嫉妒他，因为以我的学习成绩，单凭自己也没什么问题。
　　而马面和大圣两个，一个属于特殊人才，一个属于烂泥扶不上墙，别看这是一所重点大学，但大圣自从考上之后，就基本上当了一条咸鱼。
　　照他所说，男人活着，挣再多的钱，也只是为了一个女人而已，而他现在女人已经有了，与其学好，不如多陪陪女朋友，将其牢牢的掌握在手心里，比其他什么都重要。
　　有的人究其大半生，挣那么多钱，结果女朋友没有一个，或者找到一些奇奇怪怪的女朋友，张口就是几十万的彩礼，一下子掏空了男人家里两代人的积蓄，那样又有什么用呢？
　　还不如趁着年轻，好好找一个靠谱的女朋友，结婚之后挣少一点，安稳一些好！
　　我是不太赞同他的话的，学好了技术和知识，以后挣大钱和找一个贤惠的女朋友，是完全不冲突的两件事，未必就要找一个狮子大开口，张口就要彩礼的人，全国那么多女人，又不是全都要彩礼！
　　这个争辩是没有结果的，谁都不认同谁，也没有办法说服谁，只有等以后彼此结婚了，才能回顾现在，看看谁对谁错了。

第8章
　　“哥，要陪我看会儿电视吗？”
　　妹妹抱着一堆的零食从楼上下来，满脸希冀的问道。
　　“好啊！想看什么？”
　　我没有拒绝，大咧咧的坐在了沙发上，顺带着拿着遥控打开了电视。
　　妹妹最近不知道怎么了，显得有些心事重重的，在家里越发变得沉默了，好像在心里藏了什么事情。
　　问她怎么了，她又不说，只说是学习上的烦恼。说让她有什么烦恼跟我说也不说，还说她有什么不懂的地方，她会找妈妈问的。
　　其实这个借口很是牵强，如果你真的会去问妈妈的话，那又为什么看起来心事重重的？
　　要么是妈妈解决不了妹妹的问题，要么就是妹妹压根就没有去询问过妈妈任何问题。
　　不过在我看来，妹妹的心事肯定不会是学习上的事，她在对我说谎。
　　但是因为她的心事看起来不是那么严重，所以我其实也就没有太放在心上，毕竟每个人都有小秘密，不肯说与别人听，也是正常的事，哪怕是再亲近的人！
　　不过让我猜的话，要么是谈了男朋友而不告诉我们，要么就是因为妈妈近来都很忙，没有时间陪她，让她感觉到孤独了。
　　而我又只有周末放假的时候才回来，而且还经常出门去跟小婉约会，呆在家里的时间也非常的少，确实忽略了妹妹的感受。
　　现在想想，应该多点时间留在家里陪她的，不然她这么一个小姑娘自己一个人不管是是晚上还是周末都一个人在家，还是觉得挺孤单的。
　　“看《白夜行》吧，我看了一点，觉得还不错！”
　　见我答应陪她看电视，妹妹总算是露出了一个甜甜的笑容来，赶紧抱着零食快步走到我身边坐下，将所有的零食都放在了茶几上。
　　随手拿了两包零食，一包塞给我，另一包则是自己打开吃了起来。
　　“白……夜……行……”
　　我轻声念叨着，将这三个字慢慢输入进去，很快电视上便显示了一部电影和一部电视剧。
　　“看那个电视剧！”
　　妹妹指着第二部电视剧轻声说道。
　　我随手点开那部电视剧，要会员，还好我趁过牛头的影视会员，直接用手机打开，然后投屏到电视上即可。
　　电视上开始播放起这部由日式推理小说改编的电视剧来，妹妹的目光也随之被电视屏幕所吸引。
　　“小柔快高二了吧？时间过得真快！”
　　看着妹妹的注意力被电视剧所吸引，我则是开始优哉游哉的跟她闲聊着。
　　“哪有那么快，还有一个多月呢！”
　　妹妹目不转睛的盯着电视，手中还不忘打开一袋薯片，一片一片的吃着。
　　“一个月，转瞬即逝了！”
　　“那哥哥不也快大三了……”
　　妹妹忽然反应了过来，自己快高二了，那不也意味着哥哥快要大三了，再有一年哥哥就要出去实习，参加工作了。
　　“是啊！时间过得真快，我家小柔也长大了！有着自己的小秘密了！”
　　不知道妹妹有没有听出我话里的意思，但我却能明显的看到她的神情一滞，可她却是强行改变了话题，忽然转过头来看着我说道：
　　“那哥哥再有一年就要参加工作去实习了吧？”
　　“是啊！”
　　“工作后就要结婚了吧？未来的嫂子不是说早就想要嫁给你了吗？”
　　“呃……是吧？你怎么知道的？”
　　“我有她微呀，有跟她聊过这个话题的！”
　　“原来是这样，你们都聊了些什么？”
　　“什么都聊，随便聊聊一些生活日常之类的，就是简单的交流而已。”
　　“emmmmm……”
　　对于妹妹有跟小婉保持着联系这件事我倒是不惊讶，因为小婉曾经在放假的时候来过我们家，家里除了老爸估计所有人都知道她。
　　妈妈也是认可小婉的，以前还互相留过联系电话的，偶尔节日什么的，如果有空，小婉还会带着礼品过来我们家串门，跟妹妹和妈妈都算是有些熟悉的了，能聊天倒也正常。
　　“那哥哥以后就不跟我们一起住了吗？”
　　妹妹忽然有些黯然神伤。
　　“谁说的？”
　　我挑了挑眉，不明白她怎么会这么想。
　　“现在很多人都说结婚后不能够跟父母一起住，会产生婆媳矛盾……”
　　“瞎说，小婉是什么样的人你不知道啊？妈妈是什么样的人你不知道啊？你哥我又是什么样的人你不知道啊？别说妈妈跟小婉不会产生婆媳矛盾，就算会，我也不会让她们之间产生隔阂！”
　　“再说了，你哥我现在身上背着家里百多万的外债呢，哪里有钱去买新的房子跟你们分开住？”
　　“嗯……”
　　妹妹想了想，点点头道：“家里欠的债，我也会帮着还的！哥哥你不要太担心了……”
　　“好 啊，那你哥我就省点心了！”
　　我笑着摸了摸妹妹的头，她却是非常受用一般的直接靠了过来，枕在了我的肩膀上，眼睛看着电视，口中却是喃喃自语着：“要是能跟哥哥永远也不分开就好了……”
　　“傻孩子，你也是早晚要嫁人的，也是早晚要成立新的家庭的，怎么可能永远在一起？”
　　妹妹沉默不语，客厅里慢慢从只剩下了电视播放电视剧的声音，还有妹妹偶尔的咀嚼声。
　　妹妹确实是太孤独了，现在就已经在担心着我结婚之后的事宜了。
　　这对她来说，未免还太早了。
　　不过或许不是她担忧的太早，而是我想的太过于简单了些。
　　整整两天的时间，我都留在家里陪着妹妹，尽可能的在妈妈不在家的时候，多陪陪妹妹，不让他太过于孤单。
　　其实我是有让妹妹多出去跟朋友玩的，只是她嫌每次出门基本上都要浪费钱，还不如在家看电视来的舒服，所以即使身上有零花钱，她也不肯出门，生生将自己活成了一个宅女。
　　总是让她别为钱的事情担心，但她总是不听。
　　总以为自己已经长大了，也要学着为家里分忧，实际上没有人希望她分忧，只希望她能健健康康的成长就足够了！
　　时间过得飞快，假期也如期而至。
　　就在我考虑着暑假要不要出去打打工，还是在家里多陪陪妹妹的时候，小婉的一个电话，却是直接打乱了我一生的计划。
　　那是暑假刚开始的第三天早上，小婉的电话将我从睡梦中惊醒，当我接通了之后，对面却是传来了一阵的沉默。
　　“喂？”
　　我迷迷糊糊间，随口喊了一声。
　　“你……能陪我去趟医院吗？”
　　电话那头的小婉沉默了许久，才支支吾吾的说了一声。
　　“怎么了？”
　　我还有些迷糊呢，不知道她这是什么意思，难道是生病了，不然怎么好端端的，要去医院了？
　　“我好像……怀孕了……”
　　“什么？”
　　小婉的一句话，却是直接把我吓得直接清醒了过来。
　　慌忙从床上坐了起来，听到小婉在电话那头又小声说了一遍之后，我才赶紧翻身下床，一边答应着，一边快步往卧室外跑去。
　　“好好好，你在家等我，我马上到！”
　　说完我就挂了电话，匆忙洗漱了一番之后，便赶紧往小婉家里赶去。
　　连妹妹疑惑的询问我都没有回答，一路小跑着往小婉家里跑，一时兴奋到都不知道打个车去比较快，好在两家距离也不算太远，小跑过去也就七八分钟的时间。
　　差不多要到小婉小区的时候，我就赶紧给她打电话。
　　“我已经在楼下了……”
　　对面传来了小婉的声音，居然已经是在小区外等着了。
　　我也没有耽搁，电话刚挂断不到一分钟的时间，就看到了小婉默默站在小区围墙外的身影，她还是那么美，哪怕此刻脸上看起来似乎有些担忧和憔悴，脸色似乎是有些苍白。
　　“你……说的是真的嘛？”
　　我在小婉面前站定，微微有些气喘的问道。
　　“嗯……”
　　小婉眼睑低垂，似乎是有些不知所措：“这几天一直感觉有些恶心想吐，吃不下饭，觉得有些蹊跷，就去买了验孕棒试了一下，结果就……”
　　“走走走，打辆车去……”
　　我没有再多言语，得到了小婉肯定的回答后，就赶紧拉着她去了马路边，直接招了一辆车，以最快的速度赶往最近的医院。
　　这里是市中心，交通非常便利繁华，刚到马路边，随手一招就招到了出租车，一路上小婉都显得有些沉默，似乎是因为这事让她太过于紧张了。
　　“别怕！”
　　我握住了她的手，出声安慰道。
　　“嗯……”
　　小婉只是轻应了一声，但却依旧是沉默加紧张着，一路上都能感觉到她手心里的汗水和身体在轻微颤抖着。
　　一直到了医院，我为她忙前忙后的，又是挂号又是找诊疗室，找大夫，又是尿检又是血检的，最后要不是被医生劝住了，我都要带她去做B超了。
　　其实只要尿检一下，就基本上能查出来有没有怀孕了，但是怕不保险，所以最后还是决定血检一起做，双相证明之下，再经过医生的说法，确确实实的结果出炉：小婉真的怀孕了！
　　“能打掉吗？”
　　就在我准备高兴一番的时候，小婉对那女大夫说的一句话，却是让我大吃一惊！
　　“什么？你疯了？”
　　“医生别听她的，她有些激动了，脑子转不过弯来！”
　　我第一次斥责了小婉一声后，又赶紧跟大夫解释了一句，然后就在那女大夫的目光注视下，拉着小婉出了她的办公室。
　　医院一条较为僻静的走廊处。
　　“你怎么想的？怎么跟医生说要打掉？”
　　我将小婉堵在墙边，略带责备的语气质问着她。
　　这是自谈恋爱以来，我第一次朝她发脾气。
　　“不然怎么办？你别忘了，我们可都是学生……”
　　小婉有些委屈，眼眶都微微泛红，眼泪在眼眶里缓缓打着转。
　　“学生怎么了？现在学生生孩子的事又不少见，这些新闻你还看得少吗？”
　　小婉沉默了，被我这句话怼的无言以对。
　　诚然现在确实很多大学生生子的新闻层出不穷，大家也早已见怪不怪了。
　　“然后呢，生下来有时间带吗？有能力养吗？我们学业都还没完成，这个孩子只会是个累赘！”
　　“不会的！不会的……”
　　我喃喃自语着。
　　良久，我终于是坚定了目光，定定的看向了小婉，轻声说道：“我们结婚吧！”
　　小婉呆愣住了，抬起头来目光呆滞的看着我，有些反应不过来。
　　“什么？”
　　“结婚吧……”
　　我拉着小婉出了医院，没有让她再做傻事，把孩子给打掉，先把她给送回了家。
　　“等着我，你先回去知会一下叔叔阿姨，我也回去跟我爸妈说一下，这两天我就过来提亲！”
　　在小婉小区外下了车，我再度安抚了一下她的情绪。
　　事实上从我在医院里跟她说要娶她之后，她的情绪就已经不如先前那般悲观了，虽然还是很激动，但已经不是为了肚子里的那个孩子，而是因为我说了要跟她结婚。
　　“嗯……路上小心！”
　　小婉微红着脸，跟我挥手告别。
　　在路上的时候她就已经慢慢清醒过来了，知道我不是在开玩笑后，已经不再害怕，反而显得很是高兴。
　　看着小婉进了小区后，我便重新上了车，一路直奔家里而去。
　　到家时，妈妈却是不在家了，就剩妹妹一个人在家看着，显然又去给人补课去了。
　　“哥，你怎么了？早上怎么匆匆忙忙就跑出去了，连早饭都还没吃……”
　　妹妹看到我回来了，连忙从客厅里快步走了出来。
　　“小婉怀孕了，我带她去医院检查……”
　　我兴奋的一把抱住了小跑到我面前的妹妹，直接将她整个娇小的身体抱了起来，凌空转了好几个圈。
　　今天实在是太过于高兴了，让我都有些找不着北了！
　　“啊？……”
　　妹妹低呼一声，也不知道是因为这个消息，还是因为被我抱着转圈，有些惊讶！
　　“对了，妈妈不在家的话，先给爸爸打个电话！”
　　将妹妹放下来后，我忽然想到了爸爸。
　　这么重要的大事，自然要跟父母说的。
　　说着我便赶紧拿出了手机，拨通了爸爸的电话，一边等待着对面接通，一边无意识地摸着边上妹妹的秀发，却是没有注意到，边上妹妹的神情似乎变得有些古怪……
　　“喂，儿子……”
　　“喂，爸，告诉你一件事！”
　　当对面一个沧桑的声音响起时，我连忙出声开口。
　　语气中，都难以掩盖住的兴奋。
　　“什么事啊？”
　　爸爸那边还传来呼呼的风声，可能还在路上给人跑着长途，但我此刻已经顾不得这些了。
　　“小婉怀孕了，就是我那女朋友，以前跟你说过的……”
　　激动的心情，恨不得将这件喜事通报给所有人听。
　　“啊？”
　　爸爸那头呆了一下，但随即就反应了过来，也是有些高兴的问道：“那你打算怎么办？”
　　不愧是有过社会阅历的人，一下子就从这个消息后冷静了下来，出声反问我。
　　可能就连我的想法和后路爸爸估计都很快就想到了。
　　“我打算娶她！”
　　“你妈知道了吗？”
　　爸爸听到后没有说什么，只是淡淡的问了这么一句，好像早就预料到了我会这么说。
　　“还没，她出去了，我打算等她回来再说。”
　　“那行，你也长大了，有些决定，也是时候自己去做了，当年老爸也差不多是你这个年纪结的婚，你要是真想结婚的话，就大胆去做，老爸支持你！”
　　爸爸在电话那头语重心长的说道。
　　“好，谢谢爸！”
　　能得到家人的支持，就是对我最大的鼓励。
　　又跟爸爸闲聊了一会儿后，听到对面爸爸说要工作了，晚上再聊后，彼此才各自挂了电话。
　　原本是打算这几天陪着妹妹的，也瞬间没了兴趣，在跟爸爸结束了通话后，我就兴匆匆的一边跟小婉发着信息，一边回了房间，把妹妹一个人丢在了客厅里。
　　“我爸同意了！”
　　“等晚上我妈回来后，我再跟她说一下！相信她也会支持我的决定的！”
　　连着给小婉发了两条消息后，我也回到了房间，大咧咧的躺到了床上，准备看看她回不回消息，如果没回的话，我就先补个回笼觉再说。
　　“我也跟我爸妈说了，只是他们听说了你家里的情况后，有点……”
　　小婉没有再说下去。
　　“觉得我高攀不上你们家？”
　　我眼神一凝，心底也是跟着一凉，没想到小婉的父母对我家有成见。
　　“不是，是怕我结婚后会吃苦……”
　　小婉赶紧解释，但其实意思也差不多。
　　不过就是闲我家穷，嫌我家里现在负债累累，怕自己的女儿嫁过来之后会不幸福，要受累嘛！
　　我沉默了，虽说人家为了自己女儿的幸福，有这些担忧也是没什么问题的，但是对于我来讲，无疑是一根刺。
　　当初谈恋爱的时候，我就明确的跟小婉说过我家里的情况的，真实情况她自然是知道的，就是不知道她有没有跟她父母提起过。
　　但是想来这么多年了，应该是瞒不住的，对方打听一下我的身份和家庭背景，也是能够问出来的。
　　但是这么多年都没有明确反对过我跟他们的女儿在一起，直到现在要谈婚论嫁了，才这么说，这就让我非常的不舒服了。
　　“你别生气……”
　　小婉见我没有回复，可能是猜到了什么，又赶紧回复我道。
　　“我再跟他们说说，是我要结婚，又不是她们，你是我的选择，她们肯定会同意的！”
　　“嗯，你心平气和的跟他们说说，切莫冲动跟他们吵架！”
　　我重新回了一句。
　　“我会的……”
　　小婉很快就发过来这么一句。
　　然后就没了下文了。
　　一直到晚上妈妈回家，我将这事原委始末全都告诉了妈妈，想要听听她是如何决断的。
　　当然这些话，也包括了小婉父母的担忧！
　　妈妈听完，沉默了半晌，最后点点头，说道：“你想结就结吧，如果能不影响学业的情况下就最好了，具体的你自己决定。”
　　“好的，妈妈，有你这句话就足够了！”
　　我高兴的说道，果然家里人是都会支持我的决定的。
　　“哥哥……”
　　妹妹在边上轻声喊了我一声。
　　“怎么了”？
　　我转过头去，便看到妹妹轻皱着眉头，有些犹豫的样子。
　　在听到我的询问后，妹妹变得更加的犹豫了，最后看了妈妈一眼后，不知道彼此是不是交流了什么眼神，而后便摇了摇头：“没什么……小婉姐姐……挺好的……”
　　我微笑着摸了摸妹妹的脑袋，终归还只是一个十六岁多的小孩子，是有些抗拒这个家庭会新增一位成员吗？
　　“别担心，小婉是个很好相处的人，以后或许会多一个人来陪伴你也说不定呢？”
　　我笑着跟妹妹说道。
　　妹妹也是勉强露出了一个微笑，轻轻点了点头，没有反驳我的话。
　　……
　　“怎么样了？”
　　晚上，我躺在床上，再度给小婉发了一条消息。
　　“我妈没说什么，就是我爸有点小固执，怎么说都不听，我妈帮着开口也没用，还说要亲自跟你谈谈！”
　　小婉有些为难的说道。
　　她爸！
　　我脑海中慢慢浮现出那个满头白发，带着一副老花眼镜的中年男人。
　　小婉的爸爸其实是一个学识比较渊博的男人，还是一所大学的教授，曾经还发表过几篇非常厉害的学术论文，震惊了全国，可以说也是比较有名的人物了。
　　当然指的只是在某些学术领域，出了那个圈子的话，估计就没有多少人认识他了。
　　但也因为用脑过度，所以他早年就须发皆白了，现在基本上是满头的白发，如果不染发的话，看起来就跟六七岁的年纪差不多，但实际上，他也就近五十左右。
　　其实小婉的妈妈当年也是副教授的级别，跟她爸共事一堂，只是后来嫁给了她爸之后，便直接宣布退休了，在家安心带着孩子，当起了家庭主妇，全力支持自己丈夫的事业。
　　一家人可以说是书香门第了，反而是小婉在高考的时候反而失利了，考了个不温不火的大学。
　　不过想来以后也会考研的，当然前提是没有怀孕之前的打算。
　　现在突然怀孕了，未来的计划，自然也就被打乱了。
　　“可以啊，明天我去你家拜访吧！”
　　“要带点什么东西过去吗？你爸妈喜欢什么？”
　　我想了想，明天空手过去的话，可能不是太好。
　　“带点茶叶就行，什么品种的都行，不用挑贵的，我爸不挑，而且想来应该也不会收的……”
　　小婉在那边回道。
　　“明天你一个人来吗？要不把阿姨也带上？”
　　似乎是想到了什么，小婉又连忙发了一句。
　　“我一个人去就行，我妈有工作！”
　　“好吧……”
　　小婉也没有多说什么，虽然这种事最好还是跟长辈谈，但也不是必要的程序，跟当事人谈，未必就谈不拢。
　　倒是我这一边出了变故。
　　隔天起床好好的洗漱打扮了一番，甚至是特意穿的正式一点，将自己梳妆的人模人样的，准备好好去一趟未来的老丈人家。
　　结果却是碰上了妈妈也在家，同样换了一身得体的衣服，虽然依旧是一条简单的及膝连衣裙，但是相对于平时穿的来讲，就要新颖和正式许多，似乎是早有准备。
　　本就看起来年轻貌美的妈妈，在这条比之以往更加时尚的裙子的加持下，让妈妈看起来更加美艳动人。
　　一条简单的腰带，将妈妈的那条小蛮腰完美的展现了出来，于此流露出来的，还有她那丰满的臀围，虽然被裙子罩着，看起来不是很明显，但也能给人一种非常圆润丰满的感觉。
　　“妈妈，今天怎么穿这么漂亮？”
　　看着现在已经八点多快九点了，妈妈还在客厅里坐着，让我颇感意外。
　　往常这个时候，妈妈都已经出门去给人补课去了，基本上都不会在家里，尤其是现在放假了之后。
　　“你不是要去女方家里吗？我陪你去！”
　　妈妈坐在沙发上，淡淡的说了一句。
　　妹妹也已经起床了，在边上的单人沙发上默默地看着我们。
　　“啊？你不用去给人补课吗？”
　　“今天不用！人家出门了，不在家！”
　　“这样啊……”
　　我点点头，原来是难得的放假。
　　虽然不知道是不是真的，还是因为妈妈想要陪自己过去小婉家，特意推掉了对方今天的补习计划？
　　可能是怕自己独自一人面对对方父母怯场了吧？
　　妈妈想的还是挺周到的。
　　“行吧，那走吧！”
　　“先把饭吃了！”
　　……
　　吃过了饭，妈妈带着我一起出了门，妹妹跟在身后送我们出门，看她的表情，显然也很想跟着一起去，不过也知道自己去了起不到什么作用，可能反而会耽误事，所以就一直忍着没有开口。
　　临出门前，我摸了摸她的脑袋，安慰她道：“乖，好好在家呆着，等会儿我们就回来了！”
　　“嗯……”
　　妹妹乖巧的点了点头，跟我们挥手告别后，就自己关上门回了屋里。
　　妈妈则是踩着一双高跟鞋，带着我上了她的车后，又换上了一双平底鞋，这才驱车离开。
　　女人这方面还真挺麻烦的，光是开车，就得两双鞋换来换去的，想不明白为什么她们不直接穿着平板鞋，就为了增加那么一点身高，就要穿上高跟鞋吗？
　　“先去买点茶叶吧，小婉说他爸喜欢喝茶！”
　　上了车之后，我跟妈妈说道。
　　“那她妈妈呢？”妈妈一边开着车，一边问道。
　　“没说，只说让买点茶叶就行！”
　　“那就顺便买点补品过去吧！”
　　“嗯……行吧！小婉说其实不用浪费太多钱的。”
　　虽然小婉没有说要给她妈妈带些什么，但妈妈还是决定要买点东西带过去，毕竟只买了她爸爸喜欢的没有买了她妈妈的份的话，显得有些不礼貌。
　　妈妈驱车直接带着我去购物广场里，买了点茶叶和一盒一千多的营养品，这下是直接下了血本了，妈妈估计平日里都没有吃过这么好的东西，哪怕是爸爸当年意气风发的时候。
　　看着这分量不多，但我提起来却是感觉沉甸甸的礼品，连我都不由得咂了咂舌。
　　知道钱难挣的我，看到妈妈选的这两样东西，都不由得感慨妈妈的魄力，要知道家里可是那种负债累累的情况，妈妈是比我还要清楚的，能一下子买这么贵的东西，而且连眼睛都不眨一下，确实让我感觉妈妈不愧是妈妈！
　　像妈妈这种人，比我们厉害的地方就在于人情世故比我懂得多，知道去做客该带一些什么。
　　或许去对象家里谈婚嫁细节的话，确实应该带上自己的长辈要好得多。
　　至少他们曾经也是经历过的，只不过当时的他们，也是跟我这样，被长辈带去一起聆听的而已。
　　现在轮到他们带着下一辈去了，以后或许也会轮到我们带着我们的孩子去形成一个个的轮回吧？
　　跟着妈妈一路来到了小婉小区外，妈妈在马路边找了一个停车位停下车子，我则是发了条信息告诉小婉，我们已经到她们小区外了。
　　但是并没有让她下来接我们，我直接带着妈妈从小区的偏门进去，这个门是专门留给送外卖和快递进去的，我早就知道了。
　　都不需要从正门进去，连跟保安打招呼的机会都不需要，直接就进了小区，带着妈妈一路进了小婉她们家所在的楼栋，坐上电梯一路直奔六楼而去。
　　小婉已经回了消息说她知道了，所以在我们到了她们家门前，按响了门铃的时候，没一会儿门就开了。
　　“老师好！”
　　来开门的正是小婉，已经通过我提前知道了我妈妈也来了，所以在看到妈妈的时候，小婉没有任何的惊讶，只是稍稍有些脸红。
　　妈妈曾经是我的老师，小婉曾经是我的同班同学，所以妈妈自然也是小婉的老师。
　　这么多年过去了，小婉还是习惯性的叫妈妈为：“老师”！
　　妈妈面带一丝微笑，轻轻点了点头。
　　似乎是在妈妈面前，小婉还是显得有些紧张，赶紧让开门让我们进屋的同时，赶紧准备着从边上鞋柜里拿出两双拖鞋，准备让我们换上。
　　而就在我们正要换鞋的时候，却是从客厅里走出来三个人。
　　“不用换了，家里有客人，咱们出去外面说吧！”
　　里面却是传来了一声较为老成的声音，抬眼望去，一个馒头花白的中年男人带着一个美少妇和一个少年一起从客厅里走了出来。
　　三人成三角之势，男人也就是小婉的父亲走在前面，满头花白的模样，确实像是一个五十多快六十的人，只是身上也确实流露出很浓的学者氛围，带着一副老花眼镜，看得出来是一个学识渊博的人。
　　他的右后边是一个美少妇，身上竟是穿着一条中式青花瓷旗袍，双边高开叉的设计，几乎都快开到大腿根部了，非常的性感，腿上还穿着一条黑丝连裤袜，走路中间前面的裙摆一荡一晃，不时将黑丝完全展露出来。
　　从正面看的话，就只能看到她脚踝处的些许黑丝，或者从边上看才能从其开叉看到。
　　没想到小婉的妈妈在家里居然都穿的这么性感，尤其是其胸口处还开了一个大大的圆洞，那一对爆乳简直要将紧致的旗袍给撑爆一般，即使那个圆洞设计开的很高，依旧能看到许多白嫩的乳肉和一条深邃的乳沟。
　　就连我这种不是处男的人看到都不由得微微一红，暗赞一声小婉的妈妈简直就是大胆，都已经四十出头的年纪了，居然还能穿的这么性感。
　　与妈妈的保守完全形成了一个天差地别的反差。
　　同为四十岁出头的年纪，妈妈的穿着却十分的保守，将整个身材都包裹的严严实实的，别说露胸了，就连腿都仅仅只是裸露出两条白嫩细腻的小腿而已。
　　互相对比之下，小婉的妈妈在穿着的这一面上，绝对秒杀妈妈一整条街。
　　两个人站在一起，虽说容貌上小婉的妈妈要比妈妈差上一截，但在穿衣打扮甚至是胸围上，绝对要秒杀妈妈，尤其是那两颗爆乳，至少比妈妈要大上一个罩杯，少说也有E杯以上了，甚至是F杯也说不定。
　　而妈妈的话应该只有D杯左右，说起来有些不好意思，我以前青春懵懂，对女性的身体产生兴趣的时候，曾经偷偷观察过妈妈晾在阳台上的内衣，确实很大。
　　当时年纪还小，也就十五六岁，曾经还用手丈量过妈妈的文胸棉杯，当时我的一只手，是完全握不住整个棉杯的。
　　别看妈妈穿衣风格保守，宽松的连衣裙将身材都给隐藏起来了，但是如果脱掉衣服的话，一定也会惊爆所有人的眼球。
　　“老师好！”
　　小婉的妈妈边上，站着一个十五六岁的少年，长得倒还算眉清目秀的，有种漫画里走出来的小正太的感觉。
　　但是我并不认识他，显然他也不是小婉的弟弟之类的，因为小婉是独生女。
　　只是我不认识他，但妈妈明显认识，并且在看到他的时候，脸色还稍稍一变，似乎一下子白了不少，脸上一直带着的笑容，也突然间僵硬了一下。
　　但是又转瞬即逝，很快就恢复了正常，差点让我以为刚刚眼角看到的，是一个错觉。
　　可能是突然间看到自己的学生出现在自己儿子的女朋友家里，感到有些惊讶吧？
　　那少年刚刚也喊妈妈老师，看来是互相认识，并且看他一脸真诚的样子，可能还跟妈妈很熟悉。
　　可能是没想到在这还能遇到自己的学生，妈妈显得有些意外和不知所措。
　　“你们留在家里招呼一下小孙！”
　　“小孙你先坐，叔叔出去一趟！”
　　“两位，我们到外面找个地方坐下慢慢聊吧？”
　　小婉的爸爸一连说了好几句，将在场的所有人安排的明明白白。
　　妈妈似乎对于他的这个安排很是满意，不仅没有拒绝，反而是悄悄的松了口气，点了点头，让我把带来的礼品交给小婉后，便跟着小婉的爸爸一起出了门。
　　虽然连门都没进，看起来似乎有些不礼貌，但妈妈却是丝毫不在意，况且也确实有很多人谈婚论嫁的时候，都是在外面饭店或者其他地方谈的，也没什么奇怪的。
　　小婉接过我递过去的礼品时，偷偷给了我一个眼神，暗示我一定要加油，努力说服她爸爸！
　　我则是回了她一个安心的眼神，又回头朝着她的妈妈点了点头，便转身跟在妈妈身后离开了她们的家。
　　只是不知道是不是我的错觉，我总感觉小婉的妈妈脸色有些微红，不知道是不是第一次见未来的亲家母，显得有些紧张？
　　但这个问题，显然是没有答案的了！
　　跟着小婉的爸爸一路进了她们楼栋的电梯，妈妈才看似随意的问道：“那孩子怎么会在亲家您家里？”
　　“你说小孙吗？我跟他爸是世交，看他刚才叫你老师，他是你的学生？”
　　小婉的爸爸简单解释了一下说道。
　　“嗯……”
　　妈妈点头承认。
　　原来是这样，看样子这个叫小孙的人，还真是跟我们两家颇有渊源了。
　　不仅是妈妈的学生，还是跟小婉家是世交的关系，以后可能还会经常见面也说不定。
　　跟随着小婉的爸爸在小区马路对面找了一家露天的咖啡馆，直接坐在外面的桌子，点了三杯饮品后，各自坐下来商讨要事。
　　其实全程也就是妈妈和小婉的爸爸在商量，我坐在边上像是一个完全插不上话的晚辈，仿佛他们商量的事，跟我完全没有关系一般。
　　我很是无奈的正襟危坐着，眼睛却是不安分的四下乱瞟着，忽然抬眼间看到小婉家的阳台上，出现了小婉的身影。
　　她们家的阳台，是一面一米左右的实心石围墙，虽然不高，但是从我这个位置往她家的方向看，六层楼的高度，却是只能让我看到小婉的小脑袋。
　　而她也正眼巴巴的朝着我们这边看着，在注意到我的目光之后，她连忙用手给我做了一个加油的手势。
　　我脸上不由得露出了一个笑容，给了她一个肯定的眼神，就是不知道那么远的距离，她能不能看到了。
　　跟她隔空眉目传着情，只是没一会儿就不得不被迫终止了这个互相传情的做法。
　　倒不是因为被小婉的爸爸发现了，而是因为不知为何，小婉的妈妈也出现在了阳台上，跟着小婉一起小区外看了过来，这让我不得不更加的正襟危坐，生怕自己的眼神被她看到后，觉得我举止轻浮。
　　“五十万？？？”
　　不止是妈妈，就连我听到这个数目的时候，都忍不住吃了一惊！
　　从小婉的爸爸嘴里不疾不徐说出的这个词，是他提出的彩礼钱，这个金额，着实让我们母子俩吓了一大跳。
　　如果是十多年前，爸爸的生意做的风生水起的时候，这五十万可能爸爸一点头，随手就能拿出来，但是现在家里没钱不说，还负债累累的，哪里拿得出这么多钱？
　　也不知道他是想要为难我们，还是想让我们知难而退？
　　“现在国家都明确的告知彩礼是文化糟粕，您还提这么高昂的彩礼，未免有些过了吧？”
　　妈妈还没开口呢，我却是忍不住脱口而出，虽然说完就被妈妈给偷偷拉了拉衣服，制止住了。
　　“我却不这么认为，彩礼的文化传承了千百年，自然是有它的道理的，不仅仅是一个态度，也意味着两家之间，能否和睦相处，这是对我女儿嫁过去后的一个保障。我就这么一个女儿，如果嫁过去后你们能好好待她，等我们百年之后，这些钱，不还是会给你们新组成的家庭吗？”
　　小婉的爸爸抬眼看了我一眼，淡淡的说道。
　　说的轻巧，百年之后归还，到时候都不知道通货膨胀成什么样子了，可能五十万到时候就只能买一根油条也说不定！
　　用现在的五十万去赌一个未来，明显很是吃亏且不稳定。
　　况且小婉的爸爸说的给女儿的保障，这个她确实是保障了，但是我们家的保障呢？
　　这年头刚结婚骗了彩礼后就离婚的案例可不在少数，多少男性家庭因此掏空了两代人的积蓄，结果却是被骗的血本无归，即使起诉法院也是和稀泥，早已有数不清的案例在前，哪里还敢去尝试。
　　“我跟小婉两情相悦，不需要这些繁文缛节去束缚。再说了，如果说彩礼是习俗，那么嫁妆呢？在古代，嫁妆可是要比彩礼还要多的！”
　　我没有理会妈妈的小动作，继续跟小婉的爸爸争辩。
　　现在很多女的非常不自知，古时候彩礼和嫁妆的比例可是一比二左右的，女方付出的越多，嫁过去的地位才会越加被人尊重，要是没有嫁妆的女人嫁出去后，可是得被当成牛马使唤，任打任骂还无处说理的。
　　现在那些傻逼打拳的女人，完全不知道这个情况，就会嚷嚷着嫁妆只是一个态度，强迫男方家出钱出力，结果自己的陪嫁就只是几床被子，还说就连这被子也是女方的婚前所有物，简直就是有大病。
　　也就只有那些贵南和舔狗才会为了一个女人倾家荡产，我不是贵南，也不是舔狗，这一招，别想在我身上奏效。
　　哪怕是不娶不结婚，也别想从我身上拿到这个钱。
　　“当然，我们这边也会陪嫁三十八万和一辆宝马七系，作为你们新的家庭的启动资金，酒席婚礼方面你们也可以不用担心，可以由我们这边全权操办。但是你们的话，得准备一套新房，不管是全款还是首付，得加上我女儿的名字，这也是作为一个婚后的保障。”
　　小婉的爸爸依旧淡定，但我不淡定了。
　　我还以为他跟那些想要借着女儿结婚大吸男方家庭的血的人一样呢，但是没想到，他居然肯为自己的女儿做到这个地步。
　　这手笔，还真的是吓到我了，一辆宝马七系，加上三十八万的嫁妆，都直接百万起步了，确实比他要求的五十万彩礼翻了一倍。
　　只是我们这边还要购置一套新房的话，其实也差不多了，甚至如果是全款的话，就要比他的嫁妆多得多了，不过一般都是给首付，剩下的以后两夫妻一起还款，毕竟是写的两个人的名字，要是把嫁妆用来还房贷的话，就要轻松的多。
　　这确实是一个非常大的诱惑，看得出来小婉的爸爸也非常的爱这个女儿，甘愿为她做到这一步。
　　只是彩礼对于我来说，还是太过于高昂了。
　　可能他觉得这个数目很是正常，毕竟他们家是江西的，只是对于我们来讲，就太过于庞大了，因为爸爸跟妈妈结婚的时候，连个彩礼的影子都看不到，都不知道酒席有没有办呢！
　　我们这边是不兴彩礼这个事的，所以我还没到小婉家时，是一直都没有往这边想过的，毕竟她的爸爸妈妈也都是知识分子，我本以为以他们的思想，会抛弃掉这些糟粕呢，没想到也是个遵循古制的封建思维。
　　“只是这个要求对于我们来讲，确实有些高了，我们家这个情况不知道您有没有听小婉说过，别说购置新房了，就连彩礼我们也拿不出来！”
　　我的语气稍稍缓和了下来，知道小婉的爸爸不是想要借着他的女儿敛财后，对于他终于是多了几分尊敬。
　　眼前这个中年男人，还真不是网上那些打着彩礼钱骗婚的小仙女可以比拟的。
　　“这个我就没有办法妥协了，怎么说我也是个教授，不管是亲朋好友还是教出来的学生，成功人士不在少数，如果连这点排面都没有的话，岂不是要被人笑话？”

第9章
　　“那……给我们一点时间，我去跟孩子他爸商量一下吧！”
　　见我还想要说些什么，妈妈赶紧开口制止了我，生怕我再继续争辩下去，会惹得小婉的爸爸不高兴。
　　“可以！”
　　小婉的爸爸没有拒绝，这种大事，自然是要一家人好好商量的，尤其是对方的父亲不在家的情况下，更应该好好商量。
　　我张了张嘴，最终还是在妈妈的眼神示意下，没有再说出口。
　　而妈妈则是已经转移了彩礼的这个话题，开始跟小婉的爸爸商量起婚礼的各种事宜。
　　我则又仿佛变成了空气，被两人晾在了一边。
　　激动过后，我也慢慢冷静了下来，虽然听着耳边妈妈没有多少情绪变化的跟小婉的爸爸商量着各种事宜。
　　但是我知道，这个婚姻，应该会直接宣布破碎的了。
　　因为我们家，压根拿不出这么多钱来，我唯一的积蓄，只有这两年各种兼职攒下来的四万多块钱，那是我为妹妹准备的大学学费。
　　爸妈那边则是想都不用想，除了准备的日常生活所需的存款之外，其余的工资全都用去还债了，压根就没有闲钱。
　　所以我前面说的，别说买房的钱了，这个彩礼钱我们家也拿不出来。
　　听着妈妈继续跟小婉的爸爸商量着各种事宜，我微微抬头，越过小婉的爸爸头顶，看向了她们家的阳台，小婉的妈妈和小婉都还在阳台处站着。
　　似乎是感觉到了刚刚我们这边谈判的不愉快，我远远看到，不仅是小婉，就连小婉的妈妈都紧紧皱起了眉头。
　　之前就听小婉说过，她妈妈是不反对我们这门婚事的，甚至还劝过小婉的爸爸，让他别提这么过分的要求，但是被小婉的爸爸给坚决否决了！
　　现在看来，小婉的妈妈也是比较通情达理的，相比于她爸爸的古板，还是更通年轻人的思想，不被那些糟粕的文化所浸染。
　　只是无奈她也劝不动自己的丈夫，这也让我们现在陷入了僵持的尴尬局面。
　　跟小婉的爸爸又聊了好久，妈妈跟他确定好大部分婚事事宜后，便跟他告别，双双离开这家咖啡馆。
　　我最后抬头看了一眼依旧站在阳台看着我们的小婉和她的妈妈，还是礼貌性的跟她的妈妈点了点头后，跟着妈妈上了车。
　　一路上母子俩沉默不语，妈妈没有表现出心情是好是坏，但是我的心情很糟糕。
　　没有跟小婉的爸爸谈拢，我知道这段婚姻还没开始，就已经先结束了，家里不可能拿得出这么多钱来。
　　至于说去跟别人借，那就更不可能了，家里的外债还没还完，爸妈认识的有钱的人，也基本上就是我们家的债主了，压根就不可能再借到钱。
　　即使能借到，也不可能有人肯直接借我们几十上百万。
　　刚回到家，妹妹就赶紧从客厅里迎了出来，只是还没等开口，就看到我跟妈妈的脸色都不太好，话还没问呢，我跟妈妈就一言不发的各自上楼，回了各自的房间。
　　又将妹妹一个人留在了楼下客厅里。
　　妈妈应该是给爸爸打电话诉说今天的事情去了。
　　我则是回到房间去，默默地躺在床上，想要靠着装死去逃避这件事。
　　躺在柔软的床上，一股无力感也瞬间席卷心头，让我浑身的力气都仿佛被抽空。
　　以前总是在网上看到别人因为彩礼发愁，简单的两个字，不知道拆散了多少的家庭，当时只是觉得那些男的窝囊，既然没本事娶，那就大大方方的分手。
　　只是没想到，现在却是轮到自己头上了。
　　原来当一段真挚的感情遇上金钱的刁难之后，会变得那么脆弱。
　　唉……好想直接逃避这个问题啊！
　　只是刚躺下没多久，小婉的电话就打了过来，让我刚刚闭上的双眼，不得不重新睁开。
　　看着手机屏幕里显示的“小婉”两个字，我的视线忽然一阵的模糊，呆呆地愣了许久。
　　再次回过神来时，才发现自己的眼眶已经微微湿润了。
　　电话响了很久，就在快要自己挂断的时候，我才点了接通的绿色按钮。
　　电话接通后，迎来的却是一阵的沉默。
　　对面的小婉没有说话，我也没有说话，彼此的沉默，代表着双方此刻的心情。
　　良久，对面率先传来了小婉轻微的啜泣声，伴随着稍稍急促的喘息。
　　我依旧没有开口，默默地听着她在电话那头哭泣。
　　又过了许久，小婉才说了哽咽着说了一句：“没有办法了……是吗？”
　　显然她已经从她爸爸的口中，得知了这次谈判的结果了，也知道了我家是根本拿不出这么多钱来的，这就是个死局。
　　其父的好面子，会直接葬送掉这一段姻缘。
　　“如果我让你直接跟我领证，不去理会你爸爸的决定，你愿意吗？”
　　我深吸了几口气，压下了内心的浮躁后，缓缓开口说道。
　　小婉沉默了，许久许久才再次开口说了一声抱歉。
　　“对不起……”
　　“我不愿意就此跟家里闹掰，就像是如果我让你从此也跟家里老死不相往来一样，相信你也不会同意的，不是吗？”
　　小婉说的对，我不会为了结婚而跟家里断绝了关系，如果她不听她爸爸的建议，执意什么形式都不走，就跟我领证结婚的话，想来以她爸爸的倔强，也会直接造成两人关系的决裂。
　　就为了结婚，跟家里决裂这种事，确实非常不值得。
　　“我知道了……”
　　我淡淡的说完这句话后，就将电话挂了，没有再继续交流下去。
　　简单的对话，基本上就将这段感情画上了一个句号，虽然没有跟她提分手，但想来彼此都知道，我们两人之间的关系，到此就结束了。
　　又在床上躺了几分钟后，我忽然有种想要出去找份工作的冲动，说到底这次感情的破裂，归根结底完全是因为我没有钱。
　　如果有足够的钱的话，这个问题压根就不会存在。
　　还是应该好好的挣钱啊！这个社会就是这么现实，有钱走遍天下，没钱寸步难行，没钱，你连喜欢的女人都娶不到。
　　“他妈的……”
　　我暗自骂了一声，拿着手机打开了一个本地招聘软件，连着投了几份简历后，正打算出门也逛逛，看看外面有没有在招聘暑假工之类的。
　　结果没想到还没出门呢，就有公司回信了，居然还是一个本地比较有名的十大杰出公司。
　　在对方的HR看过我的简历之后，直接邀请了我去面试程序员这个职位。
　　我大喜过望，专业对口的工作，对于我来说非常的趁手。
　　原本还以为得出去找一个服务员端盘子之类的活呢，毕竟程序员这种工作，很大程度上都不会有人要暑假工，因为可能你好不容易熟悉公司的程序和架构呢，这个暑假就过去了，完全不会给公司创造多少收益和成效。
　　能有人要，这是让我颇感意外的。
　　看到他定的下午的面试，我赶紧收拾了一下情绪，连饭都没吃，就匆匆赶了过去。
　　妹妹很是疑惑我为什么刚回来就又匆匆出门，喊了我一声，问我要干嘛去，我也没有回答。
　　因为距离还是有些远的，我不得不花上几块钱搭乘一下公交车，以前都舍不得搭车出行，几公里的路程大都是走路去的，现在想想，自己是不是活得太过于憋屈了？
　　总是想着自己苦点累点没什么，努力照顾好家人和身边人就行，结果到头来，谈了几年的女朋友，还是要分了，不仅如此，还未出生的孩子，估计也要夭折了。
　　想到那个还在小婉肚子里的孩子，再过一段时间就会被流掉，就让我一阵的心绞，总归是自己的后代，却没有能够守护好他，让他还没来到这个世界呢，就要提前跟这个世界说再见了。
　　不过这样也好，让他可以不用出生在这个负债累累的家庭中，对他来讲也是一件好事，转身投个好胎吧！
　　这样一想，心里就不那么难受了。
　　匆匆赶到对方的公司，那是一栋商业大楼，他们公司直接租下了一整层作为办公地点，非常的气派。
　　虽然比不上那些赫赫有名的大厂，但在本市，也是不容小觑的。
　　看了一下时间，距离对方HR约定的时间还有半个小时，我便直接上楼，在他们的公司门外等候区等待着，一边查询着对方的公司背景。
　　粗略的看了一下，对方公司最近还被评为本市十大杰出新秀公司之一，非常的强势，发展势头正猛，难怪连打暑假工的程序员也要！
　　一边翻看着他们公司的简介，一边在门外等待着，其实他们公司的大门现在也是开着的，只是我没有选择直接进去，这是基本的礼貌。
　　里面其实是有人值班的，但是我还是选择了在外面等待到对方HR指定的时间。
　　一直到这个公司的人陆陆续续的回来上班，很多人都看到了坐在他们公司门外的长椅等候区的我，只是全都不认识我这个新面孔。
　　我也在一一打量着他们，看看能不能分辨出那个所谓的HR！
　　直到一个26、7岁的青年男子路过我身边时，站定问了我一句：“你是？”
　　对方身着一身笔挺的西装，头发也梳的油光发亮的，喷了许多发蜡，看起来确实很像是一个公司的形象。
　　“你好，我是今天早上投了贵公司简历，想要应聘Python编程员的人，贵公司HR通知我说下午一点五十分左右过来面试！”
　　我连忙站起身来说道。
　　现在时间不过下午一点半，距离对方指定的时间，还有二十分钟。
　　“这样啊，那你跟我来！”
　　青年男子点点头，便招呼着我跟他进去，在一个会客室里开始了对我的面试。
　　在得知我是一个大二的学生后，便简单挑了一些编程的问题询问我，却是发现我都能对答如流后，又问了几个比较深奥的问题，最后发现我都会。
　　其实学校的学分我都快修满了，要不是因为平日里有各种各样的兼职，忙的脱不开身，没有多少多余的时间去学习的话，可能大三的学分我也能在大二修满。
　　现在想想，也不知道当初决定做的兼职是好是坏？
　　不过没有这些兼职的话，可能学费和生活费我都付不起，如果让爸妈承担的话，家里会变得更加拮据，所以想来，我不应该后悔！
　　在对方发现面试的问题都难不倒我之后，眼前的青年男子满意的露出了一个微笑，站起身来朝着我伸出了手：“很不错嘛，恭喜你，面试通过，欢迎加入我们公司，我是这家公司的老板兼总经理，我叫林逸！”
　　“老板？”
　　我瞪大了双眼，愣了两秒，才赶紧起身，跟他握了握手。
　　没想到公司老总会亲自做HR面试，这到底是亲民还是这公司有点弱？
　　“薪资的话，就按刚才说的，第一个月可能会有点少，等你熟悉公司的业务之后，该有的待遇一分也不会少的。如果没问题的话，明天就过来上班吧！我会让人给你准备一份为期两个月的合同，如果以后学业完成，觉得这里还不错的话，也欢迎你继续回来工作！”
　　老板林逸说道。
　　第一个月可能会有点少，指的是一万二的薪资……
　　仅仅只是试用期，他就敢开这么高的工资，也不知道他哪来的自信？还是说在坑我？
　　甚至是第二个月他所承诺的工资直接较第一个月翻倍，如果业务能力不错的话，随时翻两倍也有可能！
　　这就是新晋杰出公司的魄力吗？他这么搞真的不怕破产吗？
　　不过这种薪资，能留住人才也是真的。
　　“好的，谢谢老板能给我这么一个工作机会！”
　　我赶紧跟他道谢后，告别离去。
　　出了这栋庞大的商业大楼后，我才彻底松了口气。
　　难怪人家这么年纪轻轻的，就能当上老板，看起来也就比我大不了几岁，结果命运却完全是天差地别的存在。
　　一边搭上回家的公司，一边拿着手机查询这个叫林逸的人，不查不知道，一查吓一跳。
　　这人居然还是本市十大杰出青年之一，年纪轻轻的，身价就在几年前已经破了千万的数额，现在估计都快过亿了，曾经还荣登过本地的报纸。
　　而他的公司，仅仅只有二十多人！
　　更为让我惊讶的是，他居然还是一个白手起家的人物，完全没有依靠家里的任何财力和势力，因为不管是他还是他老婆一家，以前都是普通人家。
　　完全就是靠着自己和家人的努力，一手拼搏出来的，这种人物，确实厉害！
　　也不知道该说他是运气好还是刚好站在了风口上，反正这短短的几年时间，互联网+的发展，让他挣得盆满钵满。
　　难怪敢对自己的员工开这么高的工资。
　　二十多人的公司，一个月开的工资，可能连人家现在挣得零头都算不上，难怪人家有恃无恐。
　　而且他这么高的福利，能留住人才也是真的，留住了人才，也就留住了财富，也能为他的公司创造出更多的利益。
　　看样子不是什么骗子公司，这也让我稍稍松了口气，心满意足的回了家，心情勉强变好了些。
　　回到家后，看到满脸担忧的妹妹，我才有空回答妹妹早先的问话。
　　“哥哥刚刚去面试去了，明天准备去上班了！”
　　“啊？面试的什么工作呀？”
　　妹妹赶紧跟着我进了厨房，一边帮着我做饭，一边询问我。
　　我将今天的面试都慢慢说与她听，至于早上的遭遇，妹妹也顺带问了一下。
　　我很好奇妈妈居然一整天都没有跟妹妹说过吗？是怕她担心还是怎么的？
　　但我还是跟妹妹完整的复述了一下今天所有的一切，虽然她不是当事人，但是作为家人，她也应该有权利知道家人的事。
　　听到我准备跟小婉分手了，妹妹满是无奈的咬紧了嘴唇，但是却又无能为力，她的这个年纪，也确实做不了什么，既没有办法分担家里的负债，也没有办法帮家人分担压力。
　　妹妹很急，但是完全没有办法。
　　看着自己的哥哥就要跟谈了几年的女朋友分手，她却什么也做不到，想要劝我几句吧，也不知道该说些什么？
　　我笑着摸了摸她的脑袋：“别担心，这一个没了，下一个会更好！”
　　我尽量表现的无所谓一些，这样家人就不用那么为我担忧了。
　　其实也确实如此，抛弃掉负责人的念头之后，其实人是可以获得更加快活和自在的。
　　“哥哥……”
　　妹妹还想说些什么，确实被我给打断了。
　　“好了，去叫妈妈下来吃饭！”
　　“哦……”
　　妹妹嘟着嘴，但还是赶紧跑出厨房，上楼去叫妈妈去了。
　　“钱的事你不用担心，妈妈来想办法！”
　　饭桌上，妈妈跟我说道。
　　这是自从小婉家里回来后，妈妈跟我说的第一句话。
　　应该是已经跟爸爸商量过了，看样子妈妈还是打算尽可能的去跟亲戚朋友筹筹，看看能不能借到点钱。
　　因为除了这个办法，她也根本找不到其他办法了。
　　“不用了妈，这事……算了……”
　　我摇了摇头，直接拒绝了妈妈。
　　“别傻，好歹是一条鲜活的生命！”妈妈似乎听出了我的决绝，连忙说道。
　　像她这种年纪的人，确实对于小孩子之类的有种本能的执着，认为人流就是在残害生命。
　　“时代已经变了，其实刚开始我也是冲动了，以为怀孕了就必须要结婚，现在想想，确实有点愚蠢。抛弃掉这个念头之后，我忽然豁然开朗，小婉要打掉的话就打掉吧！如果她愿意等我的话，那就过几年等我攒够钱了再娶她，如果她不愿意的话，凭你儿子我的相貌，您还怕我找不到媳妇吗？”
　　我笑着调侃道，看起来，已经完全放下了。
　　妈妈瞪了我一眼，还没来得及说话呢，我就又说道：“今天刚找到一个很不错的公司，薪水丰厚，我都在考虑大三还要不要继续读下去了？或许直接留在这个公司里一直做下去也不错！”
　　我将今天面试的公司和所有的情况原原本本的讲与妈妈听，听到这个薪资水平的时候，就连妈妈都被吓了一跳。
　　虽然曾经是个贵妇人，但是现在已经落魄了，好久没有听到这么高的工资了，就连自己的丈夫，在外面累死累活的跑长途，一个月也就挣个一万多点。
　　没想到自己的儿子刚刚参加工作，就能直接超越自己的爸爸！
　　“别做傻事，学业比你现在的工作要重要！学会了想要再找工作很容易，没学会如果被辞退了，想要重新找个薪资水平持平甚至更好的，就没那么简单了，这个社会还是会看些学历的！”
　　冷静下来之后，妈妈又赶忙说道。
　　“嗯……有道理！”
　　我点了点头，没有反驳妈妈的话。
　　但是也成功将饭桌上的话题，从彩礼和小婉身上移开了。
　　一阵的闲聊，家里仿佛恢复了往日的宁静，只是所有人都知道，一股压抑还是隐隐藏在了彼此的心头，就连妹妹这个局外人，都显得有些沉闷。
　　只是没人再说些什么！
　　妹妹看在眼中，急在心里，但是她这么一个小屁孩，才刚刚要升高二的年纪，自然帮不上什么忙，心中急的火急火燎的，却是什么都做不到！
　　至于妈妈，眼神之中充满了担忧，一直在不停地变换着神色，最终却像是做了某些坚决的决定一般，目光慢慢变得坚定了起来。
　　我则是除了告诉她不要去跟人借钱之外，什么都做不到。
　　也只能苦口婆心的劝告妈妈别去做傻事了，不然到时候利滚利，不知道要亏多少呢？
　　没有女人未必不能活，但是要是再增加没必要的负债，就真的要死了！
　　家里本就负债累累了，可不能再继续增加负债了！
　　妈妈没有说话，默默地吃完了饭之后，便回了楼上。
　　我也是没有办法，不知道她有没有听进去我的话？只能吩咐妹妹，在家帮我看着妈妈，如果她要去找人借钱的话，一定要帮着拦住她！
　　妹妹点点头同意了，只是显得有些心不在焉。
　　我顿时有些无语，再三的叮嘱她要记住我的话，别到时候没拦住妈妈，反而帮着她打起了掩护来，到时候让家里的负债再次增加的话，我就真的想死的心都有了！
　　本来就生活艰难，没必要再去折腾自己。
　　都不知道妹妹有没有听进去我的话，唉……
　　但我也没了办法，只能告诉她，如果她不听话，放任妈妈去跟人借钱的话，我到时候不仅不帮着还债，连婚也不结，气死你们！
　　最后妹妹才无奈的答应了帮我看着妈妈的请求！
　　隔天我便去了人生的第一个公司里上班，而妈妈也跟我一样，早早出门去给人补课去了，只剩下妹妹在家。
　　然后我才想到，其实妹妹也压根阻拦不住妈妈的去向，就像现在一样，妈妈如果要去给人补课，妹妹压根就没有办法跟着去。
　　而如果妈妈只是撒了个谎，说要去给人补课，实际上是跑去找人借钱去了，我们谁都不会知道！
　　昨天好像确实没有考虑周全，对妹妹的要求过高了些。
　　所以在想到这些之后，我还是发了条信息告诉妈妈我的决定！
　　如果她自作主张的跑去跟人借钱的话，这婚我是打死都不会结的，就要看看谁的脾气犟了？
　　反正是我的终身大事，不是她的，看谁拗得过谁？
　　妈妈简单的回了我六个点，表示自己的无语和已经看到了信息之后，就没了下文。
　　看到妈妈已经看到信息之后，我便安心的去上班了。
　　到了公司查看了合同没有什么问题之后，我便愉快的签了名，然后由老员工带着熟悉公司的环境和具体工作事宜。
　　工作对于我来讲还是挺简单的，毕竟专业对口，学校里学的东西完全能够用得上，不需要费神费力的再去思考其他的，很多知识点都能用上。
　　没用上半天的时间，就基本上能够跟上他们的一些进度了，虽然还没能独立完成一个项目，但是至少不会拖后腿。
　　只是在我看来能勉强跟上他们进度的事，在他们看来，却像是在看一个怪物一般，好像所做的事，在他们看来，是一件非常难以完成的事情似的？
　　闲聊之下才发现，他们所做的项目，如果是一个应届毕业生来接手的话，肯定是一头雾水，根本就看不懂，而我不仅能懂，还能跟上他们的进度，确实有两把刷子，难怪过来打暑假工都能被录取。
　　而在得知我是从C9学校里出来的时候，就都恍然大悟了！
　　原来是个高材生！
　　中午公司居然不管饭，靠！
　　而且家里距离公司还挺远，回去的话一来一回间，要浪费不少的时间，只好点外卖了！
　　不过在下班的时候，被老板给看到了，知道了我的家庭情况后，直接帮我点了份外卖，让我在公司的休息区休息，等下直接在公司里吃就行。
　　这让我对这个年纪轻轻的老板颇有好感，看样子确实是个为人亲和的老板，不会端什么架子，难怪公司里的老员工，也没有一个会倚老卖老的，大家都很和气。
　　这也让我意识到，选择这个公司确实是条正确的道路，先做两个月看看吧，要是确实可以的话，以后学业完成后，真的可以考虑重新回来上班。
　　算不上轻松、但也并不累的完成了今天的工作任务，我美滋滋的回了家！
　　只要能适应住这个工作强度，接下来的日子，就不会有太大的问题了！
　　家里一切都恢复了平静，妈妈没有再劝我什么，妹妹就更没法劝我了。
　　小婉这些天偶尔也会跟我发信息，一直说她在努力跟她爸爸沟通，看看能不能让她爸爸放下那些老旧的观念，让我给她一些时间。
　　但其实我知道，她爸爸是不可能会改变的，从那天的谈话中我就知道，他是个非常好面子的人，不想让人看不起，尤其是自己的学生和亲朋好友，所以这个决定他是无论如何也不会改变的。
　　小婉除非以死相逼，或者说直接跟他断绝关系，不然是绝对改变不了他的；甚至是改变不了他不说，可能会反过来被逼得不得不打掉肚子里的孩子，或许在她爸爸的眼中，面子，可能比自己女儿的幸福来的更重要。
　　不过可能这段婚姻也不是他认为的女儿的幸福，毕竟我家可是负债累累，完全给不了别人安全感，嫁过来别说幸福了，可能还会跟着受苦。
　　这或许也是她爸爸不想那么简单的就放手，让自己的女儿嫁人的缘故吧？
　　不过无所谓了，该散的话，就散了吧！
　　这几天的功夫，我也慢慢想开了，在最无助的年纪，遇到了可以厮守一生的人，本身就是一件无奈且错误的事。
　　不需要去纠错，也没有能力去纠错。
　　只是让我没想到的是，在几天之后，我正在上班着呢，原本已经慢慢适应了这个公司的节奏了，正要开启一段忙碌的工作生涯的时候，妹妹的一条信息，却是将我好不容易平静下来的心绪全都打乱。
　　“哥，咱家有钱啦！”
　　？？？
　　中午，坐在公司的休息区，正准备享用老板亲自为我点的外卖的时候，看到了妹妹发来的消息，我头顶浮现出几个问号，有些不明所以。
　　看着妹妹早上十点多，突然发来的这条莫名其妙的信息，我先是感到了一丝疑惑，随即就猜到是不是妈妈没有听我的话，跑去跟别人借钱了？
　　“？？？”
　　我打了几个问号发了过去，正在寻思着要不要给妈妈打一个电话问问的时候，妹妹却是很快就回复了。
　　一张照片和一段短暂的语音发了过来。
　　照片上，是一张房产转让的协议书，点开大图一看，看到了上面妈妈的签名，还有一个不知名的名字的时候，我的心里忽然咯噔了一声。
　　一股不好的预感瞬间涌遍全身，让我的心脏瞬间怦怦狂跳起来，仿佛天要塌了一般。
　　“爸妈把房子卖出去了，卖了八百万，妈妈去银行存了个定期，可以随时取出来的那种！”
　　听完妹妹的留言，我瞳孔猛地收缩，眼中血丝密布，睚眦欲裂。
　　“爸妈疯了吧？把房子卖了，我们以后住哪？”
　　我的呼吸变得急促了起来，声音颤抖的几乎是吼着给妹妹发了条语音过去。
　　哪还有心思再吃饭，连忙站起身来，就往公司楼下跑去。
　　想要以最快的速度冲回家，看看能不能想办法阻止妈妈的爸妈的荒唐行为。
　　只是刚刚乘坐着电梯来到公司楼下，还没冲出大门呢，妹妹的信息就又发了过来。
　　“妈妈说这笔钱一部分用来还清家里的债务，这样爸妈跟你就不用再活得那么累了！剩下的一些给你结婚当彩礼还有买新房用，这样你就不用为难了，孩子保住了，也可以把嫂子娶回家了。还有一些妈妈说拿出一点作为他们二老养老的钱，一些以后我们租房用，要是还有剩的话，就留给我以后当嫁妆……”
　　一边听着妹妹的语音留言，我一边快步走出了公司大门，在赶往最近的公交站台时，却是慢慢顿住了。
　　随着妹妹的语音结束，我直接呆愣在了路边，久久无语。
　　只感觉一阵的天旋地转，眼前一黑，身体的力气仿佛被抽干一般，无力的瘫倒坐在了人行道上，手里还握着手机，却是已经不知道该说些什么了。
　　爸妈考虑的很周到，将所有的事情安排的明明白白的，让我找不到一丝反驳的借口。
　　这些年一家人守着这个家，背着几百万的负债，确实活得很累，爸爸常年都得在外跑长途，除了过年能回来几天之外，跟我们都快成陌生人了。
　　妹妹有一年还跟我说，不小心把爸爸的模样给忘了，得趁着他过年回来的时候，给他拍几张照片，偶尔能看看，免得连最亲的人都给忘了！
　　卖了房子还债的话，确实能够解决很多的事情，以前也不是没有想过，只是那时候家里就只有负债，加上当时地产还没有兴起，家里这栋小洋楼，也并不是很值钱，与其卖了，还不如守着，也能有点念想。
　　家还在，人就有希望！
　　只是现在，什么都没了……
　　虽然现在房子增值了不少，也确实卖了一个不错的价钱，但是这同时被卖掉的，还有一个家庭的希望和念想。
　　低垂着脑袋，坐在了马路边，我的眼睛死死的盯着手机屏幕。
　　良久，我切到了已经好几天没有联系的小婉的聊天界面上，缓缓打出了几个字：“我爸妈把房子卖了……”
　　“啊？什么时候的事啊？？”
　　小婉很快回了一条消息过来，显然也是过于震惊，后面甚至还带着一个流汗的表情包，好像是觉得这事做的未免有些太过了。
　　可能她也没有想到，我爸妈为了我的婚事，会舍弃到这种地步，将自己住了这么些年的房子给卖了！
　　虽说相比当初建的时候涨了许多，但是可以预见的未来，随着城市不断地发展，以后这栋房子的升值性也会跟着水涨船高，或许再过两年，能卖上更好的价钱。
　　“刚刚小柔给我发的，说是存了个能随时取的定期，我妈前些天让我别担心钱的事，估计就是这事！”
　　我再次编辑了一条信息发了过去。
　　小婉那边也很快回复了一个惊吓的表情包，随后便是一条道歉的信息回了过来：“这也太突然了……小唐我真没想到会变成这样，对不起小唐……”
　　看着小婉的道歉，我的心变得更加的纠结了起来。
　　别看是小婉跟我表的白，但她还真的没有跟我道歉过，不过可能也是因为我们这段感情里，从来没有吵过架的原因。
　　我没有再给她发信息，转而拨通了妈妈的电话。
　　电话却是响了很久才接通，或许妈妈也没有想好要跟我怎么说吧？
　　“妈妈……”
　　我声音有些沙哑的轻声唤了一声。
　　“嗯……”
　　妈妈也是轻声的应了一声，听得出来，有些有气无力。
　　看样子也是经历过许多的内心挣扎，让她有些疲惫吧？
　　听着妈妈虚弱的声线，我忽然有些不知道该怎么开口了！
　　是啊，我打给妈妈是要干什么来着？责备她吗？责备她为了自己的婚事，做了这种牺牲？
　　妈妈现在，应该也很痛苦吧？
　　毕竟这么多年的家，说没就没了，论感情，我又怎么可能有比爸妈还深？那可是全靠他们一点一滴挣出来的房子啊！
　　“在干嘛呢？”
　　我有些弱智一般的问出了这么一个问题。
　　妈妈现在，应该刚刚将房子卖了，在家里呆着呢吧？
　　虽然已经卖了，但显然不可能那么快就直接搬走，毕竟昨晚甚至是今天早上，他们一家三口人还生活在里面呢！
　　“在……给人补课……”
　　只是没想到，妈妈的回答却是出乎我的预料，没想到妈妈并没有在家。
　　居然是早上签了合同卖了房子，中午还能出去给人补课。
　　“哦……这样啊，那你先忙，我没什么事，晚上回去给你做你爱吃的菜！”
　　我勉强露出了一个惨淡的微笑，跟妈妈说了一声后，便挂断了电话，生怕自己慢慢流出的眼泪，越来越止不住的啜泣声，会被妈妈听到。
　　这，或许是我自懂事以来，第一次哭泣吧……
　　“有人浪迹江湖，有人寒窗苦读。
　　有人阿谀奉承，有人早已麻木。
　　有人嫌贫爱富，有人唯利是图。
　　有人精打细算，有人满不在乎。
　　他们，竖起了耳朵猜喜怒，咧开了笑脸躲城府。
　　不过想在平凡世界里找宝物，才会哭着笑着装糊涂。
　　有人家财万贯却还失声痛哭。
　　有人身无分文却也活的舒服。
　　有人入不敷出半杯酒便再无贪图。
　　有人换了张脸企图脱颖而出。
　　有人躲躲藏藏不想引人注目。
　　有人狰狞面目却还装得衣冠楚楚。
　　有人爱的盲目，有人有眼无珠。
　　有人付之全部，有人一文不出。
　　有人强求幸福，有人庆幸孤独。
　　有人撞破头颅，有人原地踟蹰。
　　我们，瞪大了眼睛猜世故，磨尖了牙齿学谈吐。
　　不过想在平凡世界里找宝物，才会哭着笑着装糊涂。
　　有人家财万贯却还失声痛哭。
　　有人身无分文却也活的舒服。
　　有人入不敷出半杯酒便再无贪图。
　　有人换了张脸企图脱颖而出。
　　有人躲躲藏藏不想引人注目。
　　有人狰狞面目却还装的衣冠楚楚。
　　有人爬上高楼大厦一跃而死。
　　只为让亏欠他的人吃场人命官司。
　　落下时才看见楼里多少难以启齿。
　　有人白天笑脸迎人附炎趋势。
　　只为半夜酒后含泪说的雄心壮志。
　　醒来时再继续对着生活咬牙切齿，日复一日，却不自知。
　　多年后老人看着来时路。
　　有人悔不当初，有人难得糊涂。
　　有人感慨万千，说你我，不过一把土……”
　　很是奇怪的画面，一个青年男子，看起来也就二十出头的样子，坐在马路牙子边抱着手机低声哭泣着，而身后边上的一家咖啡馆里，却是刚好传出了一阵阵哀伤的歌曲。

第10章
　　我没有再赶回家，而是默默收拾了一下行装后，从地上起身拍掉身上的灰尘，重新回了公司上班。
　　一直到晚上才回去，到家后，妈妈还是跟我说了卖房子的事，虽然我已经提前知道了。
　　不过具体细节还不知道，妈妈简单说了一下，条款里说的，最迟两个月内要从家里搬出去。
　　问她能不能取消这份合同，不卖了？妈妈却是摇了摇头，这完全是把路给走死了啊！
　　只是事到如今，抱怨也没有用了，合同既然已经签了，并且钱都已经到账了，想退也是退不了了。
　　“唉……”
　　我无奈的叹了口气，既然事情已经没有办法挽回，那就尽可能的做到利益最大化。
　　想了想，我拿出手机，给小婉编辑了一条信息发了过去。
　　“跟你爸说，彩礼我这边会给，房子我也会买，但是房子我只会写我爸妈的名字。如果你愿意嫁就嫁，我会把你当真正的家人看待，不愿意就算了。至于你的陪嫁，车子也可以只写你自己的名字，但是那三十八万，得交给我！”
　　我不是什么舔狗，本身这段感情最先开始的时候，也是小婉先跟我表的白，不是我眼巴巴的凑上去舔她的。
　　既然已经到了这地步了，也就不需要再拐弯抹角的了，直接了当，让彼此都简单些。
　　“我知道了，放心，我不会让你为难的！”
　　小婉很快就回了我一句，而后就没有下文了。
　　虽然妈妈不愿意让我这么回复她，但我还是坚持要这么做。
　　她爸爸既然要看一个态度，那么我也需要她的态度，婚姻是相互的，不应该只有单方面的付出和妥协。
　　好在这次，小婉没有让我失望。
　　在经过了一晚上的不懈努力之后，她终于是成功的说服了她的爸爸，接受了我所提出的条件。
　　这个条件其实对她没有任何的损失。
　　因为现在家里已经有钱了，想来会直接全款购买一套房子，而全款的话，哪怕加上了小婉的名字，也没有任何意义，以后就算离婚了，她也分不走。
　　至于她爸爸要给她陪嫁的车子，我无所谓，反正也没有驾照，而且出行我也不喜欢开车，是不是写她的名字，对我来那个讲没有多大区别。
　　这一波结婚，相当于我们这边损失了十二万的彩礼钱，其余事项花销暂时忽略不计。
　　既然一切事宜已经谈妥，小婉家那边就跟妈妈合计着，把婚礼酒席定在了下个月初。
　　而这段时间里，妈妈有空的时候，就出去看看房子，我呢因为要上班，反而走不开。
　　妈妈本来是想着给我买套一百二十平的房子，三室一厅的布局，小两口居住已经足够了。
　　但是反而是被小婉给劝住了，让她直接买一套两百平、四室二厅的房子，以后还是跟他们一起住，不用出去租房子。
　　我是没想到小婉居然还能考虑到这一点，虽然我曾经跟她说起过我家之前的房子卖了之后，以后我爸妈和妹妹就得租房住了。
　　考虑到她们女方家可能会担心婆媳关系，所以我并没有提出要跟爸妈住一起的决定。
　　结果没想到小婉自己考虑到了，主动提出要一家人一起住，这是让我没有料到的。
　　也算是让我比较感动了吧，这也从侧面说明了，小婉还是考虑到我的感受了的，知道我不愿意跟家里人分开，以后奔走两地，不好照顾。
　　所以既然她考虑到我的感受了，我也自然要跟着考虑到她的感受，最后跟妈妈和小婉一家一合计，就直接把房子买在她们小区里算了。
　　就相邻的两栋楼栋，这样的话彼此能互相照应，也更加的方便一些，小婉想要回娘家看看的话，出门转个弯就到了，两家以后也可以更多的走动往来，不会有什么思女却见不到的问题。
　　想到就做，反正她们小区也是刚建好没两年的新楼盘，很多房子都还空缺着，而且户型之类的也很不错，现在价格也还可以，一套一百九十六平的房子，也就三百多万，够他们一家人居住了。
　　虽然比以前自己住的小洋楼要小得多，但毕竟是新楼盘，我们家那老房子，已经是快二十年的老装修风格了，也是时候换一换了。
　　只不过是三层换一层，想想还是有些膈应。
　　好在本来也不需要那么多层楼，那么多的房间去居住，本来家里的第三层，就一直没有住人，打扫起来还不方便哩！
　　现在的新房子，小是小了点，但是已经足够我们一家人居住了，房间也还算宽敞。
　　房子都是精装修好了的，直接拎包就能入住。
　　所以我跟妈妈，还有妹妹，趁着周末的时候，就赶紧将家里的东西全都打包好，然后叫了辆搬家公司的货车，直接一车车的往小婉的小区里拉。
　　将所有的东西从老房子里搬出来后，也就意味着那栋房子，从今往后，再跟我们没有任何关系了。
　　好在谁都不是矫情的人，搬到新房子后，没有任何人有怨言，都是开开心心的住着。
　　我们这边在忙着搬家，而小婉那边，则是在忙着联系酒店摆酒席，置办婚纱和找影楼拍婚纱照去了。
　　妈妈则是趁着好不容易空闲了下来，联系了家里的几位债主，将家里的欠款一次性给还清了。
　　在债务清还完的那一刻，全家人都松了口气，总算是解脱了。
　　那种无债一身轻的感觉，还真是舒服啊！
　　以前一直被这百多万的债务压得直不起身子，现在一朝解放了，就连妈妈的气色看起来都要好多了。
　　家里的日子也重新回归了正常，只是好像大家都习惯了忙忙碌碌的生活，即使现在债务清偿完了，也没有再停下来歇息的意思。
　　爸爸依旧在外面跑着长途，我也还在努力上班，周末也没得休息，得去跟小婉一起拍婚纱照。
　　倒是妈妈可以轻松下来，家里债务清还完后，她就不再去给人补课了，安心守着她那份教师的工资，打算就这样过完下半辈子了。
　　我并不反对她这样做，毕竟现在给人补课可是属于违规操作，停下来也好。
　　不用再为了钱发愁后，只要我和爸爸去工作就行了，她们两个女的，哦，不，以后会是三个了，就在家享福就行了。
　　随着婚期临近，我通知了几个室友和一些要好的朋友，顺带着还邀请了现在所在公司的老板一起过来参加婚礼。
　　在听到我要结婚了的时候，不仅仅是我的室友感到惊讶，就连现在的老板都颇为意外。
　　“厉害啊，小小年纪，居然都要结婚了？”
　　这是老板林逸的原话，随即他就开始感慨自己：“我像你这么大的时候，都还在读书呢！”
　　老板完全没有任何的架子，在闲聊了几句后，就表示自己会去的。
　　至于公司里的其他人，我则只是发了些喜糖出去，毕竟酒席虽然不是自己筹办的，不需要自己去担心开销的问题，但整体预算还是有限，加上爸妈这边的亲朋好友和小婉加的亲戚还有他爸爸的一些门徒，都需要到场，位置自然有些紧凑。
　　我本来也没想搞得多隆重，倒是小婉的爸爸确实好面子，非要弄得豪华一些。
　　本来我以为顶多弄个十桌就够了，结果当小婉跟我说足有二十二桌的时候，我还是吃了一惊。
　　我们这边亲朋好友加一起，也就凑了四桌半，其余的全是小婉家的亲戚和她爸爸的那些事业有成的学生。
　　好像因为就这么一个女儿，所以他很是乐意将这次婚礼弄大弄好。
　　随着婚礼临近，爸爸也少见的回来了，这是他这十几年来，第一次不是因为过年放假回的家。
　　在看到他出现在新家门前的时候，我们父子俩相顾无言，只是彼此露出了一个笑容，而后紧紧地相拥在一起。
　　“孩子长大了！”
　　爸爸很是欣慰的拥抱着我，看着我已经比他还要高和壮硕的身材，不由得感慨道。
　　没想到一年不见，我都要结婚成家了，也从一个孩子成长成一个顶天立地的父亲了。
　　跟爸爸一样！
　　“爸，这些年，辛苦你了！谢谢你跟妈妈，把我和小柔抚养成人！”
　　跟爸爸相拥了几秒后分开，我咧嘴一笑，眼睛都微微有些湿润了。
　　爸爸也是如此，跟我寒暄了几句后，便被从里屋走出来的妈妈看到了，爸爸又赶紧走进了新房里，连鞋都没有来得及脱，一副风尘仆仆的模样，凑到妈妈身边，一把就紧紧地搂住了妈妈，将她拥在了怀里。
　　“我想死你了，老婆！”
　　“去去去……孩子们都还在呢……”
　　妈妈脸色绯红，连忙轻推着爸爸的胸膛，却是压根没有多少力气，没能将爸爸给推开。
　　“爸爸，你回来啦！”
　　我微笑着将大门关上，就听到客厅里传来了妹妹惊喜的声音，回过身来就看到妹妹已经从客厅里出来，快步来到了爸爸和妈妈两人身边。
　　“是啊，小柔又长高了！呵呵……”
　　妈妈没好气的掐了爸爸的胳膊一下，爸爸这才笑呵呵的松开了手，伸出一只手摸了摸妹妹的小脑袋。
　　妹妹发育的也很是不错，相比于上一代人普遍的营养不良，妹妹现在站直了身体，已经能跟妈妈一样高了，就是跟爸爸相比，也相差不了多少。
　　“去把鞋给换了，等下弄脏了地板你拖呀？”
　　妈妈有些无奈的看着她们父女俩的团圆，没好气的打断了他们的叙旧。
　　“呵呵……好……好……”
　　爸爸却是没有什么怨言，依旧乐呵呵的，重新回了玄关，脱掉了自己脚上穿着的满是灰尘的鞋子后，穿上了我早已经帮他准备好的拖鞋。
　　一家人，终于团圆了！
　　爸爸换好鞋子后，就迫不及待的随着妈妈和妹妹一起回了客厅，开始絮絮叨叨的向对方倾诉着这一年里的思念。
　　我则去了卫生间，拿着拖把回来将爸爸刚刚踩脏的地板给重新拖了一遍。
　　离别甚久，仿佛有着说不完的话一般，一家人围坐在客厅沙发上，跟爸爸聊到彼此都忘了时辰，一直到彼此的肚子都开始咕噜噜的叫了起来，才意识到天色已经渐暗，我赶紧起身，去厨房准备晚餐，妹妹也马上跑过来帮忙。
　　妈妈则是欣慰的看了我们兄妹俩一眼之后，便带着爸爸开始参观这个新家。
　　在手机上，妈妈只是跟爸爸打过视频，看过这套房子的布局和结构，身为这个家的男主人，爸爸还是第一次踏进这个家门呢！
　　从客厅到阳台，房子比较大，有着两个阳台，客厅一个，偏厅还有一个，偏厅的阳台主要用来晒衣服，客厅的则更多的是观赏性，偶尔可以在上面晒晒太阳，养些花花草草之类的。
　　卧室也大，虽然比不过以前家里那么宽敞，但是应对一家人的生活，是绝对足够的了。
　　妈妈一路带着爸爸闲逛了整套房子，包括给爸爸介绍现在房子里的智能家居生态链，轻松喊一嗓子，就能唤醒很多电器开始工作，不管是电视、电灯、窗帘还是扫地机器人等等……
　　智能到能让人感觉到惊讶和轻松不少。
　　爸爸也是颇为新奇，他们以前的时代，可没有这种智能家电的装修，家里的东西基本上都是十多年的老物件了，也就只有用坏了的电器，才会更换成新的。
　　不过以前的东西质量特别的好，用了十多年，也就一个电视和电饭煲坏过，其他的东西一件没坏。
　　我跟妹妹两个人在厨房里做饭，现在的抽油烟机的声音非常的小，虽然还有些许的噪音，但已经不影响别人的听力了。
　　所以我们两个，即使在厨房里做饭，也能不时听到外面爸妈的说话声和爸爸那种就像是乡下人进城，没见过世面的人一般，不时发出几声惊叹。
　　我跟妹妹都觉得有些好笑和微微的辛酸。
　　爸爸在外确实辛苦了，为了挣点钱，很多时候都是在货车上过的，偶尔能下地一趟，也是呆在公司的宿舍里不出来，尽可能的减少自己的开支，努力多攒点钱还债，以至于现在都变成一个落伍的人了。
　　就连手机都好多年没换了，一直用的是那种充话费后，营业厅赠送的低端手机，卡的只能接听几个电话和视频了。
　　爸爸回家的当天，我让他好好休息。
　　第二天的时候，直接拉着全家人出去外面购物，尤其是爸爸，必须要给他置办一身参加婚礼的行头，不然他估计都拿不出能见世面的好衣服来了。
　　还要给他换一部手机，现在不用为钱担忧了，必须让家人的生活水平提上来，钱没了可以再赚，开心快乐没了，就找不回来了。
　　在被我们带去挑选衣服和手机的时候，爸爸显得有些犹犹豫豫的，多年的打工生涯，已经磨平了他的棱角，再也找不到当初那种舍命一搏，敢于拿着家里的全部积蓄，去股市里拼一把的无畏精神了！
　　现在的爸爸畏手畏脚的，也不知道是责任变得更重了，还是因为被这个社会毒打后吓到了，格外的珍惜钱财。
　　我也惜财，或者说我们一家都惜财，但我舍得为家人置办一些好东西。
　　在我看来，钱挣回来就是用来花的，而我挣的钱，就是给家人们花的。
　　……
　　“好小子，不声不响的就结婚了！那天通知我们的时候，都把我们给吓了一跳！”
　　酒店大堂门前，马面一把勾住了我的脖子，拳头在我的胸口上轻轻打了一下。
　　牛头和大圣也是满脸笑容，目露祝福的神情看着我。
　　只有马面又是祝福又是羡慕又是嫉妒的复杂情绪，看得我心底微微发毛。
　　这家伙大二都过去了，结果还是没有找到女朋友，明明都广撒网了，结果一条鱼都没有捞着。
　　现在看到同为室友的我，都已经结婚了，而他还在处男的阶段停留着，就让他更加的焦虑了。
　　“努努力，相信自己，你也可以的！”
　　我拍了拍马面的肩膀，笑着说道。
　　今天就是我大喜的日子，小婉的爸爸，也是在今天过后，就会成为我岳父的人，包下了这间酒店的一二层，一楼的大堂作为宴席，摆了整整二十二张大圆桌，二楼的酒店房间则是作为一个临时的休息区域。
　　早上将小婉从娘家接出来，到了酒店后，她就一直呆在楼上化妆，迎宾这种事，就落到了我们这些男人身上了。
　　爸爸和岳父大人在酒店门口互相寒暄和接客，我也跟在一边守着。
　　妈妈和妹妹则是已经在里面等着了，跟岳母一起，不时巡视着宴席上的东西有没有缺少些什么，别待会儿怠慢了客人。
　　而先前的那一幕，正是我的三位室友赶到现场的开场。
　　“人长得帅就是不一样，唐哥始终走在我们前面！”
　　大圣乐呵呵的递上了一个红包，笑着跟我说道。
　　边上有长辈在场，他也很是礼貌的没有喊我“眼哥”这些外号。
　　“你小子也不用急，马上就到你了，我还等着喝你的喜酒呢，要不刺激刺激自己，争取这个月也办了？”
　　“算了吧，我可没你那本事，再说了，我家那口子，现在还没玩够呢！哪肯收心结婚？”
　　大圣虽然是吐槽自己，但也能听出一些羡慕的意味，似乎真的有这方面的打算。
　　他本就是个女人奴，一切都是为了他那个女朋友而活的，怕是早就有想法，想要早日跟她女朋友生米煮成熟饭，把婚给结了的！
　　只是现在看来，应该是他那个女朋友还不想结婚。
　　“开房的时候把套套先扎几个洞不就行了，笨！”
　　我凑到大圣耳边，轻声调侃了一句。
　　大圣早已不是处了，这种事又哪里会不懂？
　　甚至你都不能说他没有想过，而是可能不敢，害怕女朋友因此生气，他不敢去这么做，强行让女友怀孕的话，怕是会适得其反。
　　“这招没什么用，还是得看她的心才行！”
　　大圣无不遗憾的说道。
　　“喂喂喂，你们这些有老婆的人能不能去角落里说，挡在大门口很影响别人的情绪的！”
　　马面不干了，看着我跟大圣交流着经验，很是无语。
　　在他一个处男面前，商量着怎么把女朋友变成老婆，而他连女朋友都没有，都快慢了我们两个版本了！
　　同吃五谷杂粮长大的，为什么差距会这么大？
　　“面包会有的，牛奶也会有的！”
　　我赶紧安慰马面道。
　　寝室几人互相调侃着，只有牛头一个人没有女朋友还不在意，我们四人中，也只有他一个人活得最为惬意，什么都不用担心。
　　没有女朋友，却从不缺女人！
　　只要他想要，随时都有女的愿意献身给他，不管是因为他的相貌，还是他的富二代背景！
　　“好了，先进去吧！等下等我忙完了，好好跟你们喝几杯！”
　　我招呼着三人，指着大堂里第二排第二张桌子，让他们先过去，自己则是继续在门口招呼着客人。
　　岳父手底下的学生确实多，过来道喜的，大部分都是他那边的人，虽然妈妈也是老师，但她没有岳父那么好面子，也就没有通知到自己的学生之类的，我们这边就只是叫了一些比较亲近的亲朋好友，所以显得人比较少，只有不到三十人，剩下的全是岳父那边喊过来的。
　　看起来声势很浩大，但其实席间没多少我认识的。
　　眼看着大堂里面的事宜处理的差不多了，妈妈和妹妹，还有岳母相继从里面走了出来。
　　“也不知道小婉化好妆没？时间差不多了吧？”
　　我看了看时间，距离婚礼正式开始，也就不到一个小时的时间了。
　　“我去看看吧！”
　　岳母开口说道，说罢便转身再次进了酒店，穿过大堂进了内侧，搭乘电梯上了二楼。
　　因为将酒店一二层包下来的缘故，在楼梯处是专门做了隔断的，就是防止上层租客会不小心闯入，显然这间酒店，也早就习惯了很多人会来这订酒席，就连大堂的设计都是专门为此而设置的。
　　电梯口和楼梯那边，会有一个直通外面的侧门，可以让上层的租客直接从那门出去，而不至于影响到大堂里的宴席。
　　目送着岳母离去后，我重新收回目光，继续接待着往酒店姗姗赶来的客人，妈妈和妹妹站在了我跟爸爸身边。
　　今天的妈妈穿的很漂亮，一身大红喜庆的衣服，比之平时她所穿的很多素色连衣裙更加的惹眼和迷人，嘴角噙着一丝动人的微笑，这是妈妈很少会在外人面前显露出来的表情。
　　许是当老师久了，习惯于一直用严肃的表情管理学生，加上家庭总是处于一种负债之中，让妈妈的心情这么多年了，一直很是压抑。
　　也就是到了今天我结婚的大喜日子，妈妈才能由衷的表现出开心的样子来。
　　只是不知道是不是太过于开心了，我总感觉妈妈的脸色微微有些红润，一丝红潮蔓延，感觉就像是偷喝酒了一样。
　　不过转头看到妹妹也是如此，我便释然了，可能是两人都在为我的喜事高兴吧？或者是不太习惯这种大场面，显得有些紧张？
　　而且随着时间的推移，客人越来越多之后，妈妈和妹妹两人脸上的潮红不仅没有消退，反而越来越深。
　　而且不知为何，在某一个瞬间，妈妈突然浑身轻轻一颤，就像是浑身力气都被抽离一般，双腿一软，直接靠在了爸爸的身上。
　　好在被爸爸眼疾手快的给搀扶住了。
　　而妹妹好像也是差不多在同一时间，突然抓住了我的手臂，用力捏了一下，似乎是有些紧张。
　　“没事吧？”
　　我跟爸爸几乎同时疑惑的看向了妈妈和妹妹。
　　只是妈妈和妹妹两人，却都是轻轻摇了摇头。
　　“好……好像是站的久了……有些累，头有些晕……”
　　妈妈微微有些气喘，有气无力的说道。
　　“那你快别在这站着了，先进去休息一下！”
　　爸爸连忙关心的说道，随即就扶着妈妈往大堂里走去。
　　“小柔你也去休息吧，这里有我们就行了！”
　　我看着小柔紧张地抓着我的手臂，看似还能站稳，但实际上我能感觉到，她也是在依靠着我的手，才能勉强的支撑住自己的身体。
　　可能她自己都不知道，她抓着我手臂的手用的力道很大，指甲几乎都已经隔着西装抓到了我的肉里了。
　　小柔没有说话，但显然也是有些疲惫了，所以无奈的点了点头，也被我搀扶着进了大堂。
　　妈妈已经在靠近台前的属于她的那一桌前坐了下来，正在那里休息着，在看到我将妹妹也搀扶了过来的时候，她忽然愣了一下，眼神似乎有些闪烁。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　我将妹妹放在妈妈身边，皱着眉头问她。
　　两人这幅疲劳的样子，着实让我有些心疼。
　　为了我的婚礼，一家人确实太过于劳累了，从早上六点多忙碌到现在，连早饭都没吃，现在头晕低血糖也是正常的。
　　“没事……”
　　妈妈轻轻摇了摇头，小声地说了一声，却是微微皱着眉头，看起来有些勉强，怎么看都不像是没事的样子。
　　不过妈妈平日里的身体都很健康，自然不是什么慢性疾病引起的身体反应，应该确实是因为今天实在是太累了，必须好好休息一下才行。
　　“辛苦了，先在这里休息一下吧！”
　　我看着妈妈和妹妹两人说道。
　　女人的身体机能确实要比男人的弱上许多，我跟爸爸还有岳父也是忙了大半天，连坐下喘口气的时间都没有，但是我除了双腿微微有些酸之外，什么事都没有。
　　将两人放在这里休息后，我跟爸爸又赶紧回到酒店大门，跟岳父一起再度接待起客人的到来。
　　再次出门迎客没多久，我所在的公司的老板就携带着老板娘一起过来了。
　　“抱歉，我们来晚了！”
　　老板和老板娘一起，双双奉上了两个大红包！
　　吼，好家伙，我一看，比所有来的客人给的红包都要厚得多，而且还两个都是，不由得让我一阵的咂舌。
　　“没事儿，还没开始呢！老板、老板娘，人来心意到就行了，这红包就不用了！”
　　看着这红包这分量，我还真不太敢接，怕这人情太大了，以后还不上。
　　“嗨，这叫什么话，今天你大喜的日子，不给点表现，以后还能当你的老板吗？”
　　老板笑着打趣道，他是个不会和员工有隔阂的老板，非常的亲民，公司的氛围一直其乐融融的，完全是将员工当朋友一般看待的。
　　“那我就不好意思的收下了，老板、老板娘，你们先到那一桌去，那里两个位置，是专门留给你们的。”
　　我指着靠台前的一张桌子说道。
　　“好！”
　　老板笑着应了一声，便带着老板娘款款走进了酒店大堂。
　　老板和老板娘会一起来我是早就知道了的，老板娘我见得次数也很多，毕竟我们公司是一个家族企业，是老板和老板娘两家人一起拼搏出来，几乎全员都在公司里当值。
　　也是在公司待久了之后，我才逐渐了解到这些的，还有当初给我发面试邀请的HR，其实是老板的妹妹，只是那天中午老板先到了公司看到了我，就替她妹妹给我面试了。
　　能在这么一个亲民的老板手底下干活，是非常幸福的一件事。
　　随着宾客差不多全都到场，距离司仪上台主持的时间也慢慢到来。
　　“人齐了，进去吧！”
　　岳父清点了一下人数后，缓缓说道。
　　“嗯……”
　　“嗯？小婉好像还没下来？”
　　直到婚礼快开始了，我才发现岳母从刚刚去看小婉化没化好妆，直到现在也一直没有出现过，好像一直跟小婉一起呆在了楼上。
　　“嗯？对啊！”
　　岳父也是才想起来。
　　“你们先入席吧，我上去看看！”
　　我跟爸爸还有岳父说了一下，便绕过大堂，往边上的电梯而去。
　　上到二楼，找到了小婉所在的房间外，轻轻敲了敲门，喊了两声：“小婉”。
　　没一会儿岳母就打开了门，我赶紧说道：“妈，时间快到了，该下去了！”
　　岳母点了点头，我这才发现，她的脸色也像妈妈刚才那般，很是红润，看样子也是刚刚累到了。
　　在岳母让开了一条道路，将身后刚刚从梳妆台前起身的小婉给露了出来的时候，我不由得看呆了一下。
　　小婉一身纯白色的蓬松婚纱，如同天使降临凡间，低胸的婚纱设计，让她的小半片白皙乳肉和一点乳沟裸露在外，非常的性感，俏美的脸上不知道是不是化了淡妆的缘故，看起来不仅白嫩，而且带着一丝腮红，也不知道是因为第一次结婚，显得紧张还是这妆容本就是这样的。
　　看着小婉微提着蓬松的裙摆，款款朝着我走了过来，我不由得小声喃喃了一声：“小婉，你今天真美……”
　　小婉的脸色一下子变得更红了几分，用有些羞涩的眼神示意我她妈妈还在身边呢，让我如梦初醒，也是有些不好意思，跟小婉一起默契的笑了笑。
　　跟在岳母身后，我一手搀扶着小婉一起下了楼。
　　她今天还穿着高跟鞋，而且婚纱裙也很是拖拉，不小心一点的话，可能会摔倒，所以有人搀扶着就最好了。
　　刚刚下楼，就听到司仪已经开始在台上讲话了，岳母赶紧从我手上接过小婉的手，将她带回岳父身边，而我则是回到了爸爸妈妈身边。
　　“今天又一对新人沐浴在了爱河之中，走进了婚姻的殿堂，让我们恭喜两位新人，喜结连理，组建出一个爱的新家庭……”
　　“让我们掌声有请李唐先生，还有韩小婉小姐上台！”
　　随着司仪的一段激情演讲之后，婚礼终于是进入了主题。
　　我款款走上台，而小婉，则由岳父搀扶着，一步一步慢慢从另一面的阶梯上来，直到走到台中间，跟我面对面的站着。
　　司仪将手中的另一个话筒递给了岳父，让他讲两句。
　　“今天我很高兴，我的女儿即将出嫁，可以说是我人生中最重要的几件事情之一。在此我要问问新郎官，你会给我女儿幸福吗？”
　　“我会的，爸！”
　　我郑重其事的站直了身子，拿着话筒说道。
　　“好的，那现在将这个舞台交给我们的两位新人，来，老丈人这边请……”
　　司仪面带微笑的将岳父迎到另一边走下看台，而后来到我和小婉身边站立着，用比较高调的声音说道：“很高兴大家来参加李唐先生和韩小婉小姐的结婚典礼……”
　　“首先，请允许我代表二位新人，向各位的到来表示衷心的感谢……”
　　司仪话音刚落，底下就响起了热烈的掌声。
　　我眼角的余光甚至能看到台下不远处站着的妈妈，激动的身子微微颤抖着，靠在了爸爸的身上，被他紧紧地搂着肩膀。
　　边上的妹妹也很是激动，看着我的眼神都有些迷离了，似乎有一层雾气迷蒙在她的双眼之上。
　　再看向面前，距离我只有一步之遥的小婉，她更加的激动，我甚至都可以看到她的身体正在轻微的颤抖着不说，还能看到她不时轻咬一下嘴唇，好像很是紧张。
　　“今天世界上两个最幸福的人，他们将携手走进这个婚姻的殿堂，即将开始他们的幸福生活，在那里，让我们用更热烈的掌声，欢迎他们的到来吧！”
　　底下再度爆发出阵阵掌声。
　　“在这优美抒情，浪漫的婚礼进行曲的伴奏下，在这个幸福的时刻里，在我们面前的这对新人，他们心贴着心，彼此面带着微笑的爱慕着对方。着预示着他们幸福生活的开始！”
　　“朋友们，让我们以衷心的嘱咐，为他们欢呼，为他们喝彩，为了他们完美的结合，而热烈鼓掌，嘱咐他们拥有美好的未来！”
　　台下掌声雷动，台上，我伸出手，跟小婉戴着白色长手套的手紧紧地握在一起。
　　“今天英俊潇洒的新郎和美丽漂亮的新娘最后再次牵手了，这天来参加你们婚礼的人是十分的多，能够说是高堂满座，各位的到来，给你们的婚礼带来了换欢乐，同时也使得这里显得蓬荜生辉！充满了幸福的气息！”
　　“此刻我就代表再做的各位亲朋好友问你们一个问题！”
　　“李唐先生，你愿意娶您身边这位韩小婉小姐为您的妻子吗？无论是贫贱还是富贵，直到永远吗？”
　　“我愿意！”
　　我举起话筒，看着小婉含情脉脉的说道。
　　“那么好！请问韩小婉小姐，您愿意嫁给您身边这位李唐先生为您的丈夫吗？无论贫贱还是富贵，无论生老病死，直到永远吗？”
　　小婉满脸通红，身体肉眼可见的有些紧张颤抖，就见她轻咽了一口唾沫，这才举起手中一直拿着的话筒，嘴角抑制不住的笑意，轻声道：“我，愿意！”
　　“好，让我们祝你们一生平安，前程灿烂，白头偕老！现在请新郎新娘交换戒指，为彼此戴上这爱的见证！”
　　随着话音落下，两个小孩子各自端着一个礼盘，上面放着一个小盒子，来到了我和小婉身边。
　　我跟小婉一人拿起一个盒子打开，将里面的钻戒拿了出来，互相为对方戴在了各自的无名指上。
　　“来宾朋友们，在这完美的嘱咐和热烈的掌声中，在此我宣布，李唐先生和韩小婉小姐的结婚典到此礼成，新郎官，现在可以亲吻新娘了！”
　　听到要我亲吻新娘，底下再度爆发出一阵热烈的掌声。
　　小婉的俏脸刷的一下变得通红无比，似乎是没有想到还有这么一个环节，小手紧张地抓着自己的裙摆。
　　我则是面带微笑的上前一步，将她拥入怀中后，微微低头，吻住了她的两片红唇。
　　“嗯？”
　　味道似乎有些奇怪？
　　小婉没有张嘴，似乎是怕被底下的客人看笑话，一直紧闭着小嘴，但我还是感觉到有种奇怪的味道。
　　不知道是不是因为她今天涂了很浓厚的口红的原因，跟平日里我们接吻时的那种小清新很是不同，反而有种类似于某种化学物品的味道。
　　可能是为了唇色好看，不得不涂这种口红吧，看起来好看，但是有点难闻，这也让我不由得感慨，女性的不容易，化个妆都要受罪。
　　我仅仅只是吻了一下都觉得味道不好闻，但是这口红，可是会涂抹在小婉嘴唇上一整天的，她是怎么受得了的？

第11章
　　因为我不太喜欢这个味道，所以仅仅只是亲了一下，就跟小婉分开了。
　　反正这个场合，也不适合亲的太久。
　　唇分之后，我微微退开小半步，同时再次牵起了小婉的手，而小婉，则是更加紧张地偷偷抬眼看着我。
　　这小妮子，都已经结婚了，还这么害羞！
　　“今天李唐先生和韩小婉小姐的婚礼是热烈圆满的，再次我代表新人向大家再一次的表示感谢！下面请大家尽情的享用着幸福的美宴吧！”
　　随着司仪的话音落下，也代表着我们的婚礼到这里已经算是圆满完成了，接下来，就是跟亲朋好友之间的敬酒了！
　　所以我将手中的话筒交给司仪之后，便搀扶着小婉一起下了台，走回到双方的父母身边。
　　接下来的时间里，我们两个小年轻，便被双方的父母带着一桌桌的跟宾客敬酒。
　　原谅我白酒的酒量实在是不佳，喝了十桌不到，我都有些微醺了，要知道，每一桌我都只是喝那么一小杯而已。
　　尤其是被岳父岳母带着过去他们那边的亲朋好友敬酒的时候，差点直接把我灌醉。
　　迷迷糊糊间，连好多人的面孔都记不住，只是时不时能听清几个名字而已。
　　不过迷醉之中，我似乎看到了一个有些眼熟的少年，也在岳父宴请的喜桌之上，他的边上站着的，是一个大肚便便的中年西装男子，看起来是个经商的，很有那种大老板的气质。
　　“岳父介绍他叫什么来着？孙什么来着？”
　　迷迷瞪瞪的，我都记不清什么时候见过这人了，完全想不起来，只是觉得有些眼熟。
　　但还是礼貌性的跟对方一整桌一起喝了一杯，而后才继续往下一桌一桌的敬下去。
　　好不容易敬到了我的老板那一桌时，我的脸色都变得通红无比，都快醉倒了！
　　在跟老板和老板娘他们简单的喝了一杯后，我几乎是摇摇晃晃的来到了最后一桌。
　　到了几个大学室友和朋友坐的这一桌时，我终于可以无所顾忌的直接寻了一个位置坐了下来。
　　不用再担心酒力不足，在途中就不省人事，在这里醉倒了，才不会有什么尴尬的场面发生。
　　没跟室友他们喝上几杯，我就完全不行了，直接往桌子上一趴，醉死了过去。
　　后面的一切事宜，我都不知道了。
　　再次醒来时，已经是第二天的上午了，阳光彻底洒进了卧室里，照在了我的脸上的时候，我才迷迷糊糊的醒了过来。
　　清醒之际，便发现自己的一条手臂，被人给枕着，已经麻木到没有知觉了。
　　睡着时还没有什么感觉，现在清醒过来了，顿时感觉到一阵的酸麻！
　　转头看去，小婉正一脸安详的侧躺在我身边，将我的胳膊当成了枕头躺着。
　　身上的婚纱已经换掉了，换成了一条尼龙稠丝的光滑睡裙，就这样安静的躺在我身边。
　　我微微露出了一个微笑，度过了昨天那场婚礼之后，小婉也正式成了我的老婆，哦不……还不算是我正式的老婆，因为我们还没有领证！
　　我还没到法定年龄呢！
　　仅仅只是成为了民间俗称的夫妻，还没有得到官方的认可。
　　看着小婉精致的侧颜，我虽不忍心打扰她，但因为胳膊现在气血不通，酸麻的厉害，让我不得不将手从她的脑袋下慢慢抽出来。
　　只是刚刚一动，小婉就睫毛轻颤了几下，有些疲惫的缓缓睁开了眼！
　　在看到我时，便露出了一丝羞涩的目光。
　　我看着她俏红的脸颊，满是羞涩的模样，实在是觉得可爱，忍不住一个翻身，将她压在了身下，直接就要去脱她的睡裙！
　　“啊……别啊……昨天都折腾过了……”
　　小婉赶紧捂住胸口，不让我得逞。
　　我微微一愣，昨天我们做过了吗？
　　我怎么什么都想不起来？难道是酒后乱性了？
　　“我怎么什么都不记得了？”
　　听到小婉的话，我努力回想了一下，却是发现脑子一片空白，连怎么回家的都不记得了，哪里会知道昨晚发生了什么？
　　“你喝的那么醉，当然不记得了，还那么粗鲁，都弄疼我了……”
　　小婉微噘着嘴，有些埋怨的看着我。
　　我看着她嘴唇上还残留着些许的口红，看样子昨天确实经历过一场大战，连口红都被我亲掉了不少。
　　看着她凌乱不堪的双唇，我再度低头，吻住了她的小嘴。
　　“唔……”
　　小婉赶紧闭紧嘴巴，用力的将我给推开。
　　还是有昨天婚礼上那种奇怪的味道，看样子这口红的味道还真挺重的，就剩下零星半点了，居然还能残留这么重的味道。
　　“还没刷牙呢！”
　　小婉没好气的拍了我的胸膛一下，将我推到了一边，然后赶紧从床上坐起身来，只是似乎还是有些疲惫，微微伸展了一个懒腰后，这才翻身下床。
　　“快起来吧，别被爸妈看到，说我们赖床！”
　　小婉说着，已经开始叠起床尾凌乱的被子了，也不知道什么时候被我们两个一起给踢到角落去的，早上醒来都没盖在身上。
　　我美美的坐在床边，看着起床就叠被子做家务的小婉，一下子感到一阵的幸福。
　　小婉不是网上那种普遍的网络公主，想着嫁人之后就可以当少奶奶的那种，相反的，小婉不仅温柔，而且很勤劳，不会有那种十指不沾阳春水的公主病。
　　将她娶回家后，我也主要是让她当一个家庭主妇，像岳母那样，如果她想出去挣点钱的话，我也不会拦着，不想的话，我也不反对。
　　反正现在家里的债务已经还清了，挣钱的事，有我就足够了！
　　可能以后孩子生下来之后，会比较需要用到钱，但是节省一点的话，我的工资还是够用的。
　　实在不行，不还有爸爸和妈妈的帮衬补贴吗？
　　现在家里的债务还清了，爸妈挣得就可以都花在我的新家庭和妹妹的身上了。
　　小婉并不排斥跟公婆还有小姑一起住，会努力当好一个好的媳妇和儿媳妇。
　　我相信，未来我们家的日子，会越过越好的！
　　……
　　并没有什么度蜜月的过程，新婚第三天后，我就回到公司上班去了。
　　一方面是暑假就剩这么一个月了，我不愿意浪费时间，另一方面，也是我跟小婉认识很多年了，彼此都深知彼此，哪里还需要蜜月。
　　出去外面游玩或者那些什么事，对我们来说都不重要，只要能够在一起就行。
　　小婉趁着这两天的功夫，就将自己的衣服从娘家搬了好多过来，以后就一直住在我们家里了，虽然两家就隔着一栋楼，她想随时回去住也是没有任何问题的。
　　爸爸也是在参加完我的婚礼之后，就匆匆走了，再次去外头忙碌自己的工作去了。
　　人一旦习惯了某一件事，再想停下来，就没那么简单了。
　　爸爸已经习惯了在外跑长途，想让他回家养老，怕是也闲不住。
　　家里突然多了一个人一起生活，妈妈倒是没有觉得有什么不妥，或许早就预料到了会有这么一天，倒是妹妹显得有些不自在，自从我结婚 之后，就不再敢继续跟我撒娇了。
　　连最常见的拥抱都不再进行，在家里也变得拘谨了许多。
　　好在小婉还挺善解人意，而且年龄跟妹妹也差不了多少，知道妹妹这个年纪的人，在熟悉的环境里忽然多出一个不是太熟悉的人，确实会有一些紧张，但只要稍稍引导一下，就能够化解她的尴尬。
　　所以小婉没用多少时间，就慢慢的融入了家里的生活，甚至是细心一些之后，直接跟妹妹成了最要好的朋友了。
　　后面渐渐的，妹妹就不怎么粘我，改成粘着小婉了，毕竟都是女人，很多话题都能聊得来，并且生理结构上也一样，最能体会到对方的不容易和心情。
　　时间过得很快，暑假转眼之间就那么过去了，我也从公司里结束了为期两个月的暑假工作，跟小婉相继回到了各自的校园里，继续着未完成的学业。
　　小婉的肚子只有两个月左右，还完全不明显，所以她继续上课是没有什么太大的问题的。
　　但是我不行了，结了婚之后，身上的压力陡然增大了很多，要去学着好好经营这个新家庭了，要为这个家的未来做打算，也要为了小婉肚子里的孩子做打算。
　　所以我开始加快了进度，舍弃了学校里的兼职，全力以赴修学分，每天不是在课堂就是在图书馆沉浸着，开始将进度条以最快的速度拉满。
　　每天晚上都肝到很晚才回寝室。
　　大圣似乎是受到了我的鼓舞，也开始跟着我一起肝学习，照他的话说就是：“眼哥长得那么帅，都这么拼命，我再不努力一把，对得起自己的女朋友吗？”
　　所以现在校园里，人们常常会看到两个好基友一起出入食堂和图书馆等地，不明真相的人，可能会误会我们在搞基。
　　甚至是还被人偷拍发到了表白墙上，拍到我跟大圣形影不离的并排坐在图书馆里，然后就大肆的磕CP，也不知道这些人怎么想的。
　　好在我跟大圣都不在意，我是因为有家庭压力，必须要尽快修完学分出校，而大圣则是看到我的努力，不甘寂寞，也要追随我的脚步。
　　寝室里四个人，牛头现在总是夜不归宿，不知道跑哪里去了，而马面，不知道是运气背还是真的丑拒，直到我离开学校时，都还没有找到女朋友，而且还不如大圣努力，整个人就像是一滩烂泥，扶不上墙的在寝室里挺尸。
　　两个月的时间，我终于将学分修满，提前离开了学校。
　　小婉在另一所学校里也差不多，同样在好好的努力着，不过进度要比我的慢上一些。
　　好在四个月地肚子，也不是很明显，穿些宽松点的衣服，也就看不出来了。
　　不过即使被人看出来也没有什么，现在大学生怀孕产子的人多了去了，不差她一个。
　　而且更何况我们举办婚礼时，基本上认识的人都通知到了，所有人都知道我们结婚了，怀孕了也是正常。
　　继续让小婉趁着还没到生产期，去把学分修满，我则是转而重新回到了前面打暑假工的那家公司，继续当起了我的程序员。
　　生活一切如初，唯一有变化的，就是我们的老板没在公司里了，听说是跟自己的家里的男人全都一起出去旅钓去了。
　　就是一边旅游一边钓鱼，悠闲的很！
　　让我不由得感叹，有钱人就是好啊，无忧无虑的，想干嘛就干嘛！
　　这要换成一个普通人去旅钓，估计全网都会喷这人没出息吧？
　　但是一个有钱人出去潇洒旅钓，却会有人说他真性情，敢于追求自己的梦想！
　　人啊，总是那么的双标！
　　大圣也要结婚了！
　　许是受了我的刺激，或者是当时我结婚时说的话对他的启发不小，他也来了一招釜底抽薪，真的将自己的女朋友搞怀孕了。
　　不过与我不同的是，他是主动为之，我是被动接受，对于孩子的到来，我是毫无防备的，而大圣是蓄谋已久。
　　但不管如何，我们的结局很像。
　　看到他飞来的邀请参加婚礼的信息，我先是吃了一惊，然后就赶紧打电话过去一边庆贺一边调侃他。
　　“妈的，没办法啊，看到你天天在朋友圈里秀恩爱，试问谁受得了？”
　　大圣也回侃了我几句。
　　“放屁，我从结婚到现在，就总共发了三条朋友圈！”
　　我们在电话里互怼着，直到再三确定了他的婚礼我会抽空赶过去后，这才彼此挂断了电话。
　　这算得上是一件大喜事，听到这个消息后，我连工作都觉得轻松愉快了许多。
　　唯一在大圣传出要结婚的消息后，受伤的就只有马面一个人了！
　　如果说看到我结婚了，他还可以欺骗自己说我长得帅，他比不过也是正常的，但是大圣结婚的话，他就有些难以接受了。
　　论长相，两人相差无几，论家庭背景，大圣估计还没有马面家显赫呢，要知道大圣就是个普通家庭，而马面可是少民啊！
　　结果明明要比大圣有优势的他，到现在还找不到女朋友，而大圣却都快要结婚了！
　　只有马面一个人“受伤”的世界完成了！
　　寝室四人群里一片的欢声笑语，就只有马面一个人酸溜溜的，甚至还放出豪言称：“大学毕业前我要是还找不到女朋友的话，就直播剁屌！”
　　“666！”
　　“那我们就等着看直播了！”
　　“剁完麻烦打包好，给我带过来，我要泡酒！”
　　群里再次响起了阵阵滴滴的声音，接连不断的调侃一句接着一句。
　　就在我面带笑容的看着群里的消息的时候，一个久违的名字忽然出现在我手机的通知栏上。
　　是那个叫“九州”的网友！
　　他不发这条消息过来的话，我都几乎快将他给遗忘了！
　　自从答应了小婉不再去看那些黄色网站之后，我就再也没有上过那个以前最喜欢上的论坛。
　　而且在结婚了之后，不知为何，我的性欲反而越来越低，可能是因为家庭压力也越来越大的缘故吧，最近还频繁的掉头发，也不知道是因为当了程序员的缘故，还是肾虚了……
　　都不知道以后会不会真的像其他老人程序员一样秃顶？
　　不过既然选了这条路，那就只能好好走下去，毕竟也没有后悔的资本。
　　“眼哥，我又有新进展了！”
　　看着九州发来的消息，我有些恍惚，上一次我们聊天，距今已经过去好几个月了，往事也慢慢回想了起来，依稀记得上次他就在说，那个少妇和她的女儿一直在躲着他，没想到一下子跨度时间这么大，直到今天才有新的进展，那这两个人，未免也太难搞定了吧？
　　“过了这么久了，看来是拿下了？”
　　我随口回了一句，他这时间线拖得也太长了，都要让我怀疑他是不是真的大佬了？
　　九州很快就发过来一个“尴尬”的表情，有点像是满腔的热情，正准备找网友分享自己的成功喜悦，结果却被人当头浇了一盆冷水。
　　我觉得有些好笑，他就像是一个乐于跟人分享自己事情的孩子，但是这种事又不能在现实里跟别人说，所以就只能在网上找网友聊天了。
　　只不过我现在没有以前那么强烈的迫切想要知道对方故事进展的想法了，所以表现的就不是那么激烈了。
　　“说来惭愧，暂时还没没有拿下，不过想来也快了！”
　　“哦？那看样子进展已经很不错了！”
　　“嘿嘿……还好吧！”
　　九州一被人夸一下，就立刻藏不住自己的尾巴，高高的翘了起来。
　　“现在已经能随时让那少妇为我打飞机了，我看得出来她已经稍稍有点动情了！她女儿也是肯为我口交了，相信用不了多久，我就能将她们母女俩给拿下的！”
　　九州发完这句话后，还连带着发了两个视频过来。
　　好家伙，两个色情视频！
　　光是看着封面，就让我觉得不得了。
　　第一个视频的封面，是一只葱白玉手勉强抓着一根粗长的黝黑肉棒。
　　而第二个视频，则是一个脸部打了码的女人，正将一根粗大的肉棒努力地含在了嘴里，一张小嘴被撑到嘴唇都微微有些泛白，丧失了其原本的血色。
　　第一个视频里的，应该就是那个所谓的少妇，而第二个，就是她的女儿了！
　　没想到九州这家伙还真的能成功啊，居然能哄骗到人家的女儿帮他口交的地步？
　　以前我跟他说的想看他做到母女双飞，那都只是些客套话，没想到人家是真的想要朝着这个方向努力的人啊！
　　这个世界，还真的是有能人的啊！
　　这母女的身份，让我不由得联想到了小婉和岳母大人，要是我能将岳母也弄到手，享受一次母女双飞，天伦之乐，那该有多刺激？
　　要知道岳母可也是一个一等一的美女来着，虽然已经四十多岁了，但是丝毫不输那些三十岁出头的年轻少妇，反而还多了一种风韵犹存。
　　这种女人要是能搞到手，估计这辈子都没有遗憾了。
　　不过我也就是想想，肯定是不可能去做的，因为不仅道德上不允许，岳父也不会允许……
　　“眼哥，你也觉得我这进展有点太慢了吗？接下来要不要加快进度？我已经找到了这少妇的弱点了！”
　　九州在后面又发了一段话过来。
　　我没有回答，而是先点开了他发过来的两段视频看了起来。
　　两段视频几乎都是剪辑过的，第一段视频女主全程都没有露过脸，哪怕镜头有时候会晃动，也丝毫没有拍摄到对方的脸部，这让我确信这个视频是剪辑过的。
　　视频也很短，只有两分钟的时间，全程都是一只白嫩的玉手握着一根粗大的肉棒，勉强的撸动着，没有其他多余的动作。
　　只有在最后的二十多秒的时间里，肉棒开始轻微的跳动和膨胀之后，才能见到那少妇的动作有了变化，只见她又伸出了另一只手，覆盖在了龟头上，轻轻的摩挲着。
　　而后不过几秒钟的时间，大量的精液就从马眼处喷射了出来，打在了少妇的手掌心中。
　　可以看见少妇身体都轻微的颤抖了一下，而后平摊着的手掌就往下一包，将整个龟头和肉棒前端握住，但还是止不住大量的精液一直往下流去，顺着肉棒流到了根部，粘在了那一簇黝黑的阴毛上。
　　由此也可见九州射出来的量到底有多大，要知道少妇的另一只手，还握着肉棒根部呢，结果也被精液给一起留过去了，两只手都沾满了浓厚的乳白色精液。
　　视频也在这幅场景下慢慢结束。
　　而第二个视频里的那个所谓的女儿，本来应该是露了脸的，但却是被后期打码处理掉了，仅露出了小嘴以下的部分，上面是一点也看不到的。
　　但虽然如此，却也是足够的刺激了。
　　这种视频贵在真实，而且有非常大的视觉冲击，虽然没有很好的观看体验，毕竟不是什么正经制作色情片的，要视觉体验的，还是得看岛国AV才行。
　　这种小视频，看得就是一个真实性！
　　视频里那个少妇的女儿跪坐在了地上，小嘴有些艰难的想要含住肉棒，只是怎么看都有些勉强。
　　毕竟光是那个涨的发紫的龟头，看起来就足有一颗鸡蛋那么大了。
　　但是在女孩的不懈努力下，最终还是被她将肉棒舔了一遍，将龟头用口水润滑了之后，勉强的含进了嘴里，开始在嘴里吞吐着。
　　她吞吐的速度很慢，但是看得出来九州应该很舒服，爽的连连吸气，看样子女孩除了吞吐之外，舌头也会在里面做着一些更多的动作，才会让九州变得这么舒服。
　　视频也不是很长，看样子也是做过剪辑和快进的处理的，女孩卖力的吞吐着，在最后的一分钟里，被九州直接来了一个口爆，可爱粉嫩的两腮肉眼可见的鼓了起来，精液多到女孩的小嘴都装不下，好些都顺着嘴角流了下来。
　　而后就发现了让我都感觉到震惊的一幕。
　　在九州射完之后，女孩并没有将肉棒吐出来，而是喉咙动了动，然后就看到她两腮慢慢瘪了下去，竟是将满嘴的精液给生生咽了下去。
　　她，吞精了！
　　这是让我没有想到的。
　　口交这种事，现在的小年轻都会做，小婉也帮我舔过，确实很舒服，但她可从来没有帮我吞过精，很多时候都不肯让我射在她嘴里，就算口爆了，最后也是给吐在了纸上，压根不可能吞下去。
　　要知道，这可是我的老婆呢！
　　而九州面前的这个女孩，跟他可什么关系都没有，而且人家还在攻略她的妈妈，更加的过分。
　　但是他却做到了让女孩吞精的地步，确实很厉害。
　　“你说找到了少妇的弱点？”
　　将两段视频看完之后，我这才姗姗回复九州的问题。
　　说是回答，却也没有回答，而是反问了他一句。
　　“是啊，我发现用她的家人去威胁她的话，就能让她妥协，早知道我就应该早点用她女儿去威胁她了，也不至于拖了这么久！你说我是不是要用她家人要挟她，直接让她跟我上床啊！毕竟我跟她僵持了好久了，好不容易找到了她的弱点！”
　　九州那边很快就回道！
　　“我觉得不妥，小心她跟你鱼死网破，在乎家人的人，往往也是最冲动的，还是继续循序渐进的好，等了那么久了，也不在乎再多等些时日，我觉得还是慢慢降低她的防线为好！”
　　看到九州的话，我顿时摇了摇头。
　　在乎家人的人，大都是老实人，也往往会走极端，逼急了肯定会跟你同归于尽，但是一步步蚕食她的底线的话，就会让她慢慢忘记抵抗。
　　就像是以前的地主和佃户，让你帮他干活，而他分你一点吃得，让你不至于饿死，这样你就不会想着反抗，可能还会念着地主的好。
　　逐渐的你就会忘记，地主家的田地，其实以前是属于你或者你家长辈的！
　　忘记了自己的命运，忘记了他时不时对你的谩骂，因为他给你留了一条底线，让你不会饿死！
　　“有道理，小心谨慎为上，别阴沟里翻了船就不好了！”
　　“谢谢眼哥，今天又受教了！”
　　呃……
　　我有些尴尬，我就那么随口一说，这家伙还真容易把别人的话当成真理啊！
　　我都要怀疑他到底是不是个三十多岁的大叔了，怎么这智商看起来，还没有一个小孩子高呢？
　　“好说，互相交流嘛！”
　　“话说你怎么让人家女儿帮你吞精的，这么厉害的吗？”
　　我还是忍不住好奇，问了一下他的方法。
　　“啊？这不是很简单嘛？我只是告诉她精液可以美容而已，吃精对皮肤是有好处的，多说几次后，她也就半信半疑的尝试了一下，结果发现咽的下去后，每次被我口爆时，就都会尝试着吞精了！”
　　“眼哥你没跟女人试过吗？”
　　九州似乎有些疑惑。
　　“……”
　　我特么……
　　就这么简单？
　　我不由得汗颜，以前我确实尝试过让小婉帮我吞精试试，可无论我怎么劝说，她都不肯，说是脏得很。
　　结果九州就这么三两句话，就能让女人帮他吞精。
　　大佬不愧是大佬！
　　“以前想跟我的女人尝试过，只是人家比较害羞，一直不肯！”
　　我想起了小婉当时的羞涩模样，不由得一阵幸福感蔓延，能娶到这么好的一个女孩，确实应该是几辈子修来的福气了。
　　“这有什么，我目前在攻略的这对母女也是那种非常容易害羞的类型，尤其是对于这种事情上，但我依旧在努力让她们听话，这不就是调教的乐趣吗？”
　　九州很快就回了我一句！
　　是吗？
　　我对他的话半信半疑吧，要说那少妇是个害羞的性格我还能相信，但是她的女儿，都能做到帮他口交和吞精了，要说她也是个害羞的性格，我是抱着存疑的态度的。
　　不过他最后的一句话，我很是赞同，让一个女人在床上慢慢变得听话，这就是调教的乐趣，尽管我没有尝试过去调教小婉，但我也曾经幻想过，在床上征服一个女人后，让她对自己言听计从的那种飘飘然的感觉。
　　“是的，所以我才想要跟你交流一下经验，毕竟一个人的想法是有限的，如果能跟人互相交流一下的话，思绪就会扩宽很多。”
　　“嘿嘿，眼哥说得对！”
　　九州无不赞同的说道：“眼哥你还有什么别的兴趣吗？我还喜欢让女人不穿内裤真空的样子！”
　　他的这个癖好，其实我早就猜到了，早在他当初第一次将那个少妇的内裤扒了，让她真空了一整天的时候，我就知道他有这种特殊的癖好。
　　但是不巧……
　　“我也喜欢！”
　　我顺带着发了一个猥琐笑的表情包过去。
　　“英雄所见略同啊！我真想创造一个让女人都没有内裤穿的世界！”
　　九州同样报以一个猥琐发笑的表情包回了过来。
　　“这个想法就有点过了！全世界……哪里可能做得到……”
　　我有些无语，他这幻想可就有点天方夜谭了。
　　“嘿嘿，美好的幻想嘛！”
　　“我现在都在朝着这个方向努力，可能没有办法做到让全世界的女人不穿内裤，但是至少这几个攻略着的女人，我能让她们不穿内裤！”
　　“这么说，你下一步想要让这对母女也不穿内裤吗？”
　　“不用下一步，她们已经都答应我，除了来月事之外，都不穿内裤了！嘿嘿……”
　　卧槽，九州的这句话，却是让我有些措手不及，这是真的假的？
　　还以为他只是小有进展，没想到再一次的聊天，却是发现他的进展还是有些大的，刚刚还以为他努力了那么久，结果就只是让那少妇帮他打了打飞机呢？
　　还在想着这进度是不是有些慢了，结果人家却是在另一个方面弯道超车了……
　　“这么6？”
　　“这也没什么厉害的，女人大都这样，你强迫她不穿内裤几次，久了她自己也都习惯了，毕竟不穿之后又透气，还能少得妇科病，人家自己的身体，比我们还要清楚。”
　　“眼哥你也可以对你的女人试试！”
　　“我的也早就不穿了！”
　　我打了这句话发了过去，然后嘴角也勾起了一抹微笑，有些小自豪。
　　小婉自从第一次尝试过不穿内裤之后，就也爱上了真空出行的感觉，可能刚开始几次是为了迁就我，但是后面也确实是自己爱上了那种感觉，跟九州说的几乎如出一辙。
　　不穿久了，她们自己都会习惯的！
　　后面都压根不需要你去提醒她，就像现在的小婉一样，不管是在家里还是在外面或者是学校，她也不会再穿了，除非来大姨妈！
　　但是现在她怀孕了，连大姨妈都没了！
　　基本上就是天天都没穿着内裤了！
　　“看来眼哥也是挺厉害的嘛？你的女人看样子已经调教的差不多了啊！”
　　“那眼哥你喜欢肛交吗？”九州话锋一转，又问了一个雷人的问题。
　　“肛交我不喜欢，后门是用来排泄的，感觉脏得很！”
　　“emmm……有道理！不过那里，也有一个好处，嘿嘿……”
　　肛门能有什么好处，那个地方，可以说是人体最脏的地方了，完全没有任何意义。
　　我倒现在都不知道，为什么国外的那些洋人喜欢走后门？
　　本来还想跟九州多聊一会儿，不过看到公司里陆陆续续来人准备上班了，我看了下时间，下午的休息时间已经过去了，便只好跟九州说了声要去工作了，下次再聊。
　　便结束了对话，起身从休息区出来，回到了自己的岗位上，继续着忙碌的生活。

第12章
　　大圣结婚了！
　　和我一样，在提前修满学分之后，他慢我一个月出了学校，一个星期不到的时间，就举办了婚礼。
　　我受邀过去参加了他的婚礼，新娘子还挺漂亮的，比以前大圣给我们看的照片还要漂亮，感觉有点像某个明星，但是一时间我又想不起来像哪个？
　　好像现在的明星长得都像是一个模子刻出来的一样。
　　大圣确实有福气，如果说我娶了小婉，是天造地设的一对的话，那大圣娶了他女朋友，就真的应了那句老话，叫“好白菜都让猪拱了”！
　　时光飞逝，小婉也终于是修完了学分出来，本来以前她的计划是要考研以弥补她高考失利的错误的，结果现在跟我结婚了的话，人生前半程路途已经走完，考不考研已经不那么重要了！
　　我也不需要小婉出去工作挣钱，只要她安心在家当好一个家庭主妇，带好孩子就行了，现在我的工资，完全可以养活一家人了，每个月两三万的薪资，只要省一点花的话，完全是足够的。
　　就是等孩子出生后，会紧张一些而已。
　　小婉在临产期到了的时候，就提前一个星期住进了医院里，做好生产之前的准备。
　　妈妈和妹妹因为要去学校的缘故，所以只能晚上过去看看，顺便给她们带饭过去。
　　小婉，哦不，现在应该叫我老婆，在医院里的这段时光，基本上是岳母在那里陪产。
　　不过牛头说他在医院里认识一个医生，可以帮忙跟她说一下，让她帮着照顾一下。
　　打听了一下，牛头说的那个医生，是一个叫陈梦竹的妇科女医生，我到医院一看，巧了不是，那不正是当时我和小婉一起来医院检查，碰到的那个女医生吗？
　　没想到牛头还认识，而且现在小婉也正好是她手下的病人，刚好就是她接生。
　　我赶忙到她的办公室，给她说明了我跟韩子文是同学的事，听到我跟牛头同寝室，陈医生也是颇为新奇的看了我好几秒，不知道为什么，眼神有些古怪，还问我韩子文有没有跟我提起过她？
　　我说提过，他说认识陈医生，而且关系不错。
　　陈医生听罢知道我不知道更多的了，便点了点头，说确实关系不错，也答应了我会帮忙照看着小婉的。
　　只不过我偷偷递过去的红包，被她给婉拒了！
　　还说上头规定可不能收红包，而且我还是韩子文的朋友，就更不能收了！
　　所以后面我的红包也没有递出去，不过人家也承诺了会帮着照看的，既然确实是有关系所托，应该不会食言！
　　所以我也就没有纠结她不收红包这件事了！
　　一个星期很快就过去了，老婆也终于迎来了临盆，正好是在当天下午，快下班的时候，岳母打来了电话，说是小婉已经进急诊室生产了。
　　我听后赶紧打车赶了过去，小婉家陪嫁过来的车我没有用，一直留给了小婉自己开，一方面是那车比较耗油，自己开车的油费，都抵得上我搭乘好几天的公交车了。
　　另一方面，就是当初本就承诺过车子只写她自己的名字，虽然现在是夫妻关系了，但也不能出尔反尔！
　　而且最重要的是，我没有驾照而小婉有！
　　医院距离我所在的公司位置有点远，打车过去也花了近一个小时的时间，等我到达的时候，妈妈也已经过来了，不过妹妹没来，可能是留她在家看家吧？
　　但当我在急诊室外面焦急的徘徊等待着的时候，却是看到走廊尽头，一个慢悠悠走过来的身影缓缓走了过来，不是妹妹又是谁？
　　看来妹妹也跟着妈妈一起过来了，刚刚应该是去厕所了吧？
　　只是不知道为什么，看起来脸色有些红，还有些微微气喘的样子……
　　“妹妹，你没事吧？”
　　我挑了挑眉头，看着妹妹大汗嘘嘘的样子。
　　“没……没事儿，卫生间里太闷了……嫂子怎么样了，还没出来吗？”
　　妹妹却是轻轻摆了摆手。
　　“还没！”
　　我转头看了一眼急诊室亮着的灯牌，无不担忧的说道：“会不会太久了？”
　　从岳母通知我到现在，已经过去了一个多小时了。
　　“才一个多小时，这是很正常的，别太担心了！”
　　妈妈和岳母都出声安慰我，作为过来人，这种事情她们最熟悉不过了，自然是要比我这个门外汉要懂得多。
　　听到两人都这么说，我才稍稍放下心来，第一次遭遇这种事，确实有些手足无措的样子，这就是有家庭的好处了，关键的时候，有家里人帮你出谋划策或者安慰，便是一件非让让人安心的事。
　　妈妈和岳母坐在急诊室外墙边的座椅上，我则依旧在门口焦急的走来走去，妹妹也在一边陪着我站着。
　　妈妈放在一边的手包里的手机一直响个不停，不是有人打电话过来，似乎是收到了什么信息，她拿出来看了一下，却是眼神一阵的闪烁。
　　似乎是察觉到我们再看她，妈妈随口说了一句：“你爸发来的，说他在跑一单大单，走不开，让我们待会儿给他报个平安！”
　　“没事儿，让他安心工作，别分神了！”
　　我点点头说道。
　　爸爸做的职业虽然单一，但是风险也大，开长途汽车走神的话，可是很危险的。
　　“嗯……”
　　就在妈妈正准备跟爸爸回信的时候，她的手机忽然响起了一阵铃声，她只是瞥了一眼，就赶紧拿着手机和手提包起身，匆匆说了一声：“我去接个电话”！
　　然后就起身往走廊消防通道走去。
　　医院的消防通道也在走廊尽头，差不多就跟卫生间紧挨着了！
　　妹妹默默地注视着妈妈走远，直到看不清她的模样后，这才收回了目光，往我身边靠了靠。
　　“妈，小婉今天没什么异常吧？”
　　我左等右等也等不来急诊室上面的灯牌熄灭，还是有些担忧的看向岳母。
　　“没……没有啊……”
　　岳母不知道为什么，自从妈妈离开后，就一直有些出神的样子。
　　“感觉还是有些不放心，生个孩子要这么久吗？”
　　我在心里嘀咕了一声，但是见岳母都没有太过于紧张，又不好意思表现得太过于急躁。
　　没过多久，满头花白的岳父也匆匆赶到，跟岳母解释说因为学校里的一些事情耽搁了，好在岳母并没有责备他之类的。
　　就在岳父到来不久，又过了好一会儿，急诊室外忽然来了一个陌生的熟人，是那个以前去岳父家里第一次谈婚嫁事宜的时候见过的那个叫小孙的少年！
　　我记得之前我结婚的时候他也跟他的父亲一起来了，总共就见过两面，只是我好像至今都不知道他叫什么名字。
　　之前婚礼的时候其实岳父一家给我介绍过他，不过我当时已经被灌酒灌的迷迷瞪瞪的，完全记不住他的名字。
　　不过知不知道也无所谓了，只要跟岳父他们一起叫他小孙就行了，名字什么的，反正也没有多少交集，有空的时候想起来在问问老婆吧！
　　其实更让我觉得惊讶的，是为什么他今天会过来？
　　虽然知道他们家跟岳父一家是世交，但是这是我老婆生孩子，要说他身为朋友，过来看望的话，要说有问题吧，有点问题，要说没问题吧，好像也没问题，都说的过去。
　　不过岳父一家都没说什么，我自然也就不好说什么了，反正有多一个人过来照顾和看望也是好事。
　　而且他看着也挺讨喜的，不仅对岳父岳母尊敬，对我也是一直哥前哥后的叫着，让人生不起什么反感的心思。
　　更重要的是，他还是妹妹的同学，妈妈的学生！
　　第一次跟妈妈去岳父家拜访的时候，就见他喊过妈妈老师，上次在婚礼的时候，虽然他没怎么跟妈妈还有妹妹交流过，但也能看得出来妹妹知道他，显然也是同学。
　　现在看他偶尔会跟妹妹说说话，就更加印证了这一点，他确实是跟妹妹同班同学，只是看样子成绩可能不是太好，妹妹不怎么想理他。
　　我看着觉得有些好笑，这人好像有点喜欢妹妹的样子，看着就像是一条舔狗，努力的想要凑近自己心目中的女神一般。
　　妹妹的颜值那绝对没的说，在学校里都是数一数二的存在。
　　我只是遗传了妈妈的一点基因，就每天都会被女生表白了，而妹妹可是基本上继承了妈妈的全部优良血统的，每天收到的情书，如果不丢掉的话，卖纸都能挣点外快！
　　虽然他看起来有点小骚扰妹妹的意味，不过看在他是岳父一家的世交，加上我并不讨厌他，所以也就没有理会他对妹妹的追求了。
　　毕竟小伙子看着也还说得过去，而且他爸好像还挺有钱的，妹妹能傍个大款的话，以后的生活就不用愁了，当然前提是他是认真的，跟我一样一谈恋爱，就是直接奔着结婚去的，不然别想泡我妹妹。
　　就在我想着是不是要敲打敲打他的时候，急诊室的灯牌忽然熄灭了，我们所有人的目光，顿时都被吸引了过去。
　　没一会儿的功夫，急诊室的大门就被打开了，一个护士抱着孩子走了出来。
　　“恭喜，母女平安！”
　　我们几个人一下子哗啦一声，全都围了上去。
　　纷纷满脸笑容的看着护士怀中的幼小生命，来到了护士近前，我赶紧小心翼翼的从她手中接过了孩子，说来也怪，女儿在护士怀中一直在哭泣着，但是一到我的怀里，立刻就安静了下来，不仅不哭闹了，还瞪着一双大眼睛看着我一阵的傻笑。
　　所有人都被她这表情给逗乐了，纷纷哈哈大笑，直夸小女孩可爱。
　　我欣慰的抱着女儿，轻轻地用双手托着摇晃着哄着她。
　　感觉还没过多久呢，急诊室里的其他护士和医生，就将老婆也给推了出来，连带着整张手术床一起。
　　“好了，别抱太久，先把孩子放到保温箱里吸吸氧再说。”
　　那个叫陈梦竹的医生走出手术室后，对着我们说道。
　　“好好……”
　　我连忙答应着，然后跟着护士一起离开了急诊室外，妹妹也赶紧跟着我过去了。
　　妈妈刚好在这时候也回来了，看到已经生产出来了，便也满脸高兴的走了过来，陪着我和妹妹一起去看着孩子。
　　只是妈妈刚刚可能也去了卫生间吧，感觉她的脸色也非常的红润，跟妹妹刚刚来的时候一样。
　　不过因为此刻我沉浸在当爸爸的喜悦之中，仅仅只是瞥了一眼妈妈的神色后，就没再关注了。
　　看来医院的卫生间确实很闷！
　　“你也跟过去看看，有个照应，我陪着小婉就行！”
　　岳母对岳父说道。
　　“好！”
　　岳父点了点头，只是看了一眼虚弱的躺在病床上的女儿后，就转而跟着我一起离开了。
　　我们一行人一起去了保温室，领取了一个写着老婆名字的脚环，给女儿戴上之后，就将她放进了透明的保温箱里，跟她隔着保温箱遥相对望着。
　　“是女儿啊，该取什么名字才好呢？”
　　我看向了妈妈和边上的岳父，想让他们拿拿主意。
　　取名字这种事，我实在是不太擅长。
　　让我取名字的话，一定会画风突变的，什么我叫李唐，妹妹叫李柔，一家人都是很好听的名字，那女儿就叫李狗蛋吧这类的？
　　完全不会起名字。
　　“女孩子的话，就要文静温雅一些，文清怎么样？”
　　妈妈还没有说话，倒是岳父先开口了。
　　“李文清嘛，确实不错！”
　　妈妈轻声呢喃了一下， 点了点头道。
　　“那就叫李文清吧！”
　　既然妈妈也说不错，那就叫这个吧！
　　我随即想起来应该将这事也通知一下老婆，便将女儿暂时先放在保温箱里，交由护士看管，一行人便又回到了老婆的病房。
　　托了牛头的福，老婆的病房是一个单人VIP房，全是那个叫陈梦竹的妇科医生一手安排的，这让我非常感激牛头，不用让老婆受苦，跟其他人挤一间病房，要知道，医院里的病床位都很是稀缺的，没点关系的要么跟一两个人挤一间，甚至是有的直接住走廊也有，很是狼狈。
　　老婆能从一开始住进医院，到生产之后一直住着单人房，牛头的关系功不可没，这也让我真切的感受到富二代的关系链条真是厉害。
　　回到老婆的病房时，老婆虽然看起来还有些虚弱，但是已经完全清醒过来了，正靠坐在床头边，跟岳母说着什么。
　　而那个叫小孙的少年，居然也在病房里，刚刚他没有跟我们一起去保温室吗？
　　好像刚刚走得急，确实没有看到他跟过来的样子？
　　原来他一直在产房里陪着岳母和老婆啊？
　　我稍稍有些感激他了，但同时也有些责备自己，对于女儿的出生，未免有些高兴过头了，都有些忽略了老婆的情况了。
　　还好有岳母和小孙陪着，不然要是有什么事，可就让人难受了。
　　老婆见到我们的时候，便停止了跟岳母还有小孙的交谈，勉强朝着我们笑了笑。
　　“爸爸……”
　　“妈……”
　　“老公……”
　　“小姑……”
　　老婆依次开口，从岳父一直喊到了妹妹，一个不落的打着招呼。
　　“嫂子辛苦了！”
　　妹妹也是很有礼貌的轻声喊了一声。
　　“没事吧，老婆！”
　　我走到了老婆另外一边，伸手抓住了她的手掌握着，轻声问道。
　　老婆面带微笑地轻轻摇了摇头，虽然神色看起来有些疲惫，但是已经没有大碍了！
　　“刚刚咱爸给咱们女儿取了个名字，叫李文清，你觉得怎么样？”
　　“嗯……挺好的……你喜欢就好……”
　　老婆也是点点头，笑着轻声道。
　　一家人其乐融融，除了爸爸不在，没能分享到此刻我们的喜悦之外，所有人都到齐了。
　　而且还多了一个小孙！
　　就在围着照看着老婆的时候，我的电话忽然响了起来，拿出来一看，居然是牛头打来的！
　　“我去接个电话！”
　　我不好意思的跟众人说了一声，便拿着手机走出了病房，关好病房门后，这才接通了电话。
　　“喂，子文，这次真的多谢你了！”
　　我没有喊牛头的外号，真切的喊了他一声子文，表达着我此刻对他的情谊。
　　“都是兄弟，你我之间客气什么！”
　　牛头在对面回了我一句。
　　“那个……”
　　他一句话说完，又跟了一句，其实说是一句，实际上只有两个字。
　　说完这两个字之后，他就没了下文了。
　　“怎么了？”
　　我等了十几秒，都没见他说话，不由得有些疑惑。
　　“有件事……算了……没事……你先忙吧……”
　　电话那边的牛头支支吾吾的，不知道想要说什么。
　　“是不是有事要我帮忙，有什么事就直说，刚刚不是才说了你我之间客气什么嘛？你帮了我这么大的一个忙，你要有什么事要麻烦我，我还能不帮你不成？”
　　我连忙追问，看他这样子，是不是有什么需要我帮忙的地方？
　　“不是……”
　　牛头却是否认了我的猜测，却又沉默了一小会儿，这才说道：“你这段时间会很忙吧？先顾好家吧！我先挂了！”
　　说完，也不给我继续追问的机会，直接就挂断了电话。
　　我觉得有些莫名其妙，他是不是有什么难以启齿的问题啊？但是为什么不敢跟我说？
　　找个机会问问其他人吧？看看他最近是不是发生了什么？遇到了什么难题？
　　马面还在学校，应该会知道他的状况。
　　不过有一点牛头说得对，我接下来确实会很忙，不仅要工作，还要照顾老婆坐月子，还有女儿之间的问题，奶粉和尿布这是必须品，还得陪着做各项检查，现在得连着照顾两个人了，确实会很忙。
　　等闲下来了再问问看吧？好像牛头的问题也不是很急的样子，不然不可能会什么都不说，就直接挂了电话的！
　　不过反倒是我，一忙起来，就把想要询问一下马面牛头发生了什么事给忘了，每天公司医院两头跑，把自己都给转迷糊了。
　　但这还不是什么大问题，因为更大的问题出现了！
　　公司不知道为什么，突然说要裁员！
　　由董事长亲自开的会议，对我们二十几个员工说的理由是：“公司突发遭遇了巨大的金融危机，和来自其他竞争公司的打击，有些支撑不住了，考虑到公司未来的情况可能会不太乐观，公司决定裁员……”
　　“包括总经理在内的所有人在会后去查看自己的邮箱，一旦收到公司邮件，意味着被裁名单，第二天也就不需要再来上班了，工资补偿会在三天内发到我们的银行账户上，让我们注意查看。”
　　很不幸的是，当天夜里我就收到了这份裁员的邮件，非常无奈的这个本来很是不错的公司给解雇了！
　　好在裁员的赔偿和补贴也一点不少的打到了我的银行账户上，没有让我亏损些什么，就是突然之间没了工作，让我一下子压力倍增。
　　要知道老婆还住着院坐着月子呢，女儿的护理和开销也是一大麻烦，到处都需要钱，如果没了工作的话，那这些全是问题。
　　“别担心，没钱了的话我去跟我爸妈说，他们会帮衬一下我们的！”
　　小婉知道了我被裁员之后，并没有表现出一丝慌张，反而是握着我的手微笑着安慰道。
　　我看着她脸上的笑容，也跟着露出一个笑容，轻轻点了点头。
　　只是看到老婆病床边上的另一张小床上躺着的女儿的时候，我的目光又变得坚定了起来。
　　这是我的责任，如果能自己扛起来就再好不过了， 不到万不得已，还是不去找岳父岳母帮忙吧，毕竟岳父本就担心老婆嫁给我后会受苦之类的，要是看到我去跟他们要钱，那不得被岳父看轻了？
　　所以在晚上回家的时候，我就赶紧开始在网上找着新的工作。
　　这突如其来的被裁员，让我完全没有准备，压根就没有时间去物色下一家公司！
　　好好筛选了一番才发现，本市适合我的职位居然没有了，不是已经满人不要了，就是直接倒闭了！
　　看样子现在这些公司压力也确实挺大啊！我开始理解董事长说的竞争压力了！
　　不过再理解也改变不了我被裁员了的事实，看着本市一个合适的职位都没有，我一咬牙，只能将目光放远一些了！
　　将筛选的地区扩大到本省，才终于看到了一些合适的岗位，我连忙一个个投了简历。
　　虽然远是远了一些，但是为了生活，为了挣钱，再也也得去！
　　就是以后可能得跟家人分离两地了。
　　这让我微微有些不爽，但也没有办法！
　　不过去外地工作的话，也有一个好处，那就是我不需要公司家里两头跑了，每天可以省下两趟公交钱！
　　仔细想想，虽然省的不多，但至少也是一笔开销，可以多给女儿买一箱尿布了！
　　投递出去的简历在第二天就收到了回复，还是很快的。
　　我一边在医院里照顾着老婆和女儿，一边趁着空闲的时候，翻看着手机招聘软件里的回复信息。
　　已经有两个公司回应了我，给我发了面试的邀请。
　　运气不错，最近的一个居然只是邻市而已，也就一百多公里的路程，坐高铁半个小时左右就到，不需要跑太远。
　　跟老婆说了一下后，她也很是高兴，就让我不用担心她，需要去面试的话就快去，她会联系她妈妈和我妈妈，让她们过来照看她的。
　　其实现在老婆也不需要怎么照看了，也能自己去上厕所之类的，完全没有大碍了，要不是怕她没坐好月子的话，以后会落下什么病根，都可以直接接回家里去了。
　　其实小婉早就想回家的，毕竟回家也是可以坐月子的，还能有家人照顾着，更加的方便，不过我没让，还是让她在医院多住一两个星期，确定了身体没什么问题了再回去。
　　虽然会比较麻烦，和费一些钱，但能保证她的健康，还是值得的。
　　“明天再去了！”
　　我收起了手机，还是在医院里坚持着照顾了老婆一天后才回了家。
　　回家后跟妈妈说了我明天要去邻市面试的事，也跟丈母娘通了一下气，拜托她明天去照顾一下小婉，毕竟妈妈还要工作，只有岳母每天都没事做。
　　岳母没有说什么，满口直接答应了下来，也让我稍稍松了口气。
　　岳母还是比较好的，不像岳父一样看不起我，对我有什么意见！
　　我跟小婉的这段婚姻，她也是极力支持的，所以一直都很照顾我！
　　这一点，我是非常感激她的，也是跟她更加亲近一些。
　　岳父给我的感觉就不太好了，就像是当初去拜访他们一家时一样，即使是跟他的女儿结婚了，他也给我一种隐隐对我家有些瞧不起的感觉。
　　就好像我配不上他女儿似的，有种高高在上低头看人的不好错觉，让我每次看到他，都很不舒服。
　　好在虽然两家离得近，但他其实也没有多少时间可以过来我们家这边走动，我也不需要经常看到他，让我们彼此都避免了一些尴尬。
　　第二天的面试还算顺利，这个邻市的公司虽然不是跟我第一个公司一个性质的，但是也需要开发员的职位。
　　给出的薪资相比于之前的公司少了一点点，但又胜在周末能加班！而且加班工资照常给双倍，算起来的话，就要比前面的那个公司多不少了。
　　要知道前面那个公司虽然给的薪资丰厚，但是严禁加班，虽然轻松，但周末两天我都是没有收入的。
　　而我这种闲不下来和严重缺钱的人，其实更需要现在这个公司的制度，周末能加班还有双倍工资拿，怎么看都是非常不错的。
　　自己累点又怎么了？能让家里人幸福安稳的生活，才是最为重要的。
　　况且程序员的工作年限就那么宝贵的几年，不趁着这个机会多赚一些钱存着怎么行？以后过了三十五岁，没公司要的时候，想拼命还拼不到呢！
　　所以在听到这个公司周末能自主选择要不要加班，并且会给双倍工资的时候，我毫不犹豫的就答应了下来。
　　当天回到自己的城市，去了医院后，看到妈妈和岳母都在，妈妈应该是来给岳母和老婆她们送晚饭的，刚好也在，我就直接跟她们三个说了今天的面试情况。
　　岳母和老婆没有多说什么，妈妈也只是看着我，说让我别太累就行！
　　当天几个人商量了一下，便决定将小婉接回家里去，一方面我不在本市了，想要每天来回跑去照顾她肯定是不可能的，另一方面岳母也不可能天天往医院里跑。
　　接回家的话，两家都在同一个小区，她出门转个弯就到了，照顾起来也方便。
　　一合计之下，大家的想法不谋而合，我便将老婆孩子一起接回了家。
　　然后收拾了一下行李，在第二天的时候离开了家，踏上了离家的高铁，去到另一个城市生活打拼去了。
　　公司并没有提供食宿，所以我只能就近在公司附近租了一个廉价的出租房，每个月五百块钱的月租，还不包水电，让我一阵的肉疼。
　　好在独立卫浴和热水都有，就是房间有点小，除了一张床和一张桌子，就基本上摆放不下什么东西了，就连行李，都只能堆在角落，没有一个衣柜可以存放。
　　好在只是自己一个人住，加上是一个大男人，也不用要求太多，也就没怎么计较这坑爹的环境了。
　　本身就是出来讨生活的，这里就只是一个睡觉的地方，对我来说有张床就行。
　　现在的当务之急，是先熟悉新公司的业务和环境，别到时候手忙脚乱的做不好，结果又被辞退的话，那可就完蛋了。
　　频繁的找工作，对一个程序员的履历来讲，绝对不是一件很好的事情。
　　查了一下这家新公司的整体属性，是一家以销售为主的公司，但是副业也很多，很是繁杂的公司，但是也很齐全，网站、程序、前端全都有，看样子是要跟那三大巨头分一杯羹的架势！
　　查了一下她们公司的程序和架构，还行，不算太难搞。
　　倒是查到这家公司的实际控股人的时候，让我稍稍有些吃惊。
　　居然是个女的，叫路思琪，名下有两个公司，都是差不多的企业。
　　而且看着人简介居然也是白手起家的，跟我上一家的老板一个样，公司的注册资金只有几十万，但是现在却是已经发展到近百人的规模了。
　　要知道我上一个公司总共也就二十多个员工，但他却能创造出千万级别的财富，这个公司人数更多，而且还是以销售为主的公司，其创造的价值，怕是更加不可估量。
　　有公司人数体量的保证，我倒是不怎么担心这个公司会不会有什么问题，真正让我担心的，是这老板居然是个女的。
　　上一家公司的老板虽然是个男的，但是自从他出去旅钓，撒手不过问公司之后，被他一家子女人全权接手过后，公司就莫名其妙的陷入了金融危机……
　　实际上公司怎么发生的金融危机，至今我们都不知道，为什么会大规模的裁员，真的是竞争压力太大了吗？
　　没有人知道……
　　这一家公司的老板也是个女的，而且也是年纪轻轻，仅仅二十七岁的年纪，就着手创办了两家公司，而且还混得风生水起，这背后除非是有什么势力，不然平常人家很难能做到这种地步。
　　“唉……先尝试一个月试试看吧！毕竟对方开的薪资可不低！”
　　我轻叹了口气，躺在床上悠悠想着。
　　跟家里人报了声平安后，我草草洗了个澡便入睡了。
　　第二天简单收拾了一下仪容后就去公司上班了，没想到尝试了一下，新的公司还不错，看起来别的部门非常的拼命，而我们部门却是看起来非常的懒散，压力倒是没有多大。
　　主要做的也是一个前端的维护和填补，项目还是比较简单的。
　　能适应下来的话，这份工作也就基本上没啥问题了。
　　只是工作虽然不算太复杂，但是却是每天都很忙碌，而且整个公司的人，都喜欢周末加班拿双倍工资，而我也确实缺钱，便也跟着周末都一起工作了。
　　除了一个人独自在这有些陌生的城市里生活有些寂寞之外，倒也没有什么不好的。
　　以前还总埋怨爸爸出门在外，经常不顾家呢，现在自己却也成了这样的人，真是有点讽刺啊！
　　原来长大后出来社会的人，会这么无奈！
　　本以为生活会就这样一直平静地过下去了。
　　我独自一人在外工作，偶尔打一两个视频电话去跟家里人报报平安之类的，日子就这样一天天的过去了。
　　直到那一天，牛头的一个电话，让我平静地生活荡起了一丝涟漪。
　　“出来喝酒！”
　　电话刚一接通，牛头就在对面嚷嚷了一声。
　　“啊？我没在家了，没跟你说过吗？”
　　我有些疑惑，之前刚过来这边工作的时候，我应该有在寝室群里说过的才对啊！
　　难道是他给忘了？
　　“我知道，我到你这边了，你现在下班没？”
　　牛头的话，却是让我吃了一惊。
　　没想到他居然会跑到隔壁的城市来，就为了找我喝酒？
　　现在已经是晚上七点多了，我早就下班，刚从外面吃完饭回租房的地方，准备洗个澡后就休息了。
　　没想到牛头会突然来电话，而且还专门跑到了这个城市。
　　我在这边的生活很简单，为了给家里多攒一些钱，我基本上都没有什么夜生活，而且程序员这个职位，也基本上不用去打交道攀关系，能剩下一笔不小的人际关系维护费用。
　　“下班了，我在租房这呢！有什么事吗？你怎么突然跑这边过来了？”
　　我皱起眉头问道。
　　牛头应该是有什么要紧的事，不然不可能突然跑到这边，好端端的，也不是过节也不是聚会的，就要找我喝酒。
　　“出来说，把你的地址给我，我去接你！”
　　牛头却是没有多解释什么，只是快速说了一声，听他那边的声音，似乎还在开车。
　　“好吧！”
　　我应了一声，挂断了电话之后，就将定位发给了他。
　　不到二十分钟的时间，我正想着是不是要穿的正式一点出去呢，牛头的电话就又打了过来。
　　“到楼下了，下来！”
　　见他来的这么快，我也就不再换衣服了，依旧穿着今天去上班穿的衣服，好在不是什么西装，程序员上班穿的也算是比较随性的衣服了。
　　“好的，等一下！”
　　我应了一声后就匆忙下楼。
　　刚到租房楼下，就看到一辆改装超跑停在楼下，原本应该是一辆白色的四人座超跑，结果车身被喷涂成了渐变色，前面大半部分被喷漆喷成了一种非常骚气的粉红色。
　　车尾部分则依旧是原来的白色，让整辆车看起来有一种野性的美。
　　看到这车的时候，我下意识的目光直接被吸引，但是随即就转头四下看了看，寻找着边上的车辆里有没有牛头的身影。
　　然而却正好就是这辆骚包的超跑缓缓摇下了车窗，露出了副驾驶上坐着的马面，和驾驶位上，正微微探过头来看着我的牛头。
　　没想到真是他，他什么时候提的这车，这他妈的也太帅了吧？
　　不过想到他本来就是个富二代，开一辆超跑，好像也没有什么问题？
　　这家伙，不会是专门来炫耀他刚刚提的这一辆跑车的吧？
　　那样的话，未免也太过于闲的蛋疼了！
　　“上车！”
　　我刚刚从震惊中回过神来，还想着是不是酸他几句呢！却是看到他脸色不太好的吐出了两个字。
　　这脸色，可没有任何想要炫耀的意思啊！
　　看到副驾驶的马面也是一副阴沉沉，心事重重的样子，我再没有犹豫，赶紧打开了后车门上了车，看起来两个人是遇到了什么难事了？
　　“怎么了？你们怎么看起来脸色这么不好？专门从宁城跑到这里来找我？到底有什么事？”
　　刚一上车，我就赶紧问道。
　　马面从副驾驶的位置稍稍回过头来看了我一眼，欲言又止。
　　“到底怎么了？说话呀？你们是不是遇到什么事了？”
　　“大圣死了！”
　　随着牛头一脚油门，骚气的超跑轰隆隆的马达声几乎响彻整条街道，呼啸着就往马路上开去。
　　而他说出的那四个字，也仿佛淹没在了这嘈杂的喧嚣之中。
　　我当场呆愣在了原地，牛头的一句话，却是给了我无尽的震撼。
　　他在开玩笑吧？
　　怎么可能？
　　大圣怎么可能死了？
　　他才刚刚结婚没几个月，孩子还没出生还没见到呢，怎么可能死了？
　　是意外吗？
　　“自杀？”
　　坐在饭店的包厢里，在牛头点了几瓶白酒后，我听到了更加让我震惊的话。
　　“搞错了吧？”
　　大圣是自杀的？怎么可能，他一个刚刚结婚，正是刚要过上美好幸福生活的青年，怎么可能自杀？
　　就算不为了他自己的未来，也得为了他家人、老婆和她肚子里的孩子吧？
　　“是真的……”
　　马面苦笑了一声，满脸的无奈：“已经跟他家里人确认过了，明天就举行葬礼了！”
　　“不是……他……这……到底什么情况？”
　　我满脸的震惊，不明白我离开宁城的这段时间，到底发生了什么？
　　一个刚刚结婚的小伙子，就这样选择了轻生？
　　牛头没有说话，只是默默地拿出了手机，点开了一段视频递给我看。
　　那是一段监控视频，具体点的话，是一段高铁的进站监控视频。
　　视频里正在等候高铁到来的人不多，只有零星几个，而其中模模糊糊中，确实能看到大圣的身影就在其中。
　　这本应该是一段非常普通的日常监控，唯一不正常的地方，就在列车刚刚进站的那一刻，原本安安静静地站在黄线外等候列车到来的大圣，忽然纵身一跃，想要卧轨而死。
　　结果跳的似乎是晚了几秒，没等身子落地呢，就被列车头狠狠地撞飞了，一下子的冲击力，让他的整个身体都凌空飞了起来，不仅回弹到月台上，更是被撞飞了几十米远。
　　身体就像是一个陀螺一般在地上旋转着倒飞着，忽而脑袋转到了墙边固定在地上的铁座椅的腿，瞬间被切割的人首分离，而后身子和脑袋分开后，还借着惯性继续在地上摩擦出去十几米远，这才撞到墙角停了下来，脑袋还咕噜噜的在一边轻轻晃动个不停。
　　鲜血却是早已喷洒了一地，不断地从他的脖颈处涌出，将月台染红了一大片，场面异常的血腥。
　　我都看呆了，完全不知道他为什么会这样做，不知道他为什么会寻短见，人生有什么过不去的坎吗？
　　将视频默默看完，我只觉得胃里一阵的难受，刚刚吃过的饭都觉得不是饭了，似乎是某种还蠕动着的东西，让我的胃部一阵的反胃想要呕吐。
　　好在甩了甩头后，能将那恐怖的画面甩出脑海，不再去想，才得以稍稍缓了口气。
　　将手机还给牛头后，我虚弱着声线问道：“有问过他家人，他为什么自杀吗？”
　　“问过了，他家里人也说不知道，好端端的，突然间就想不开了，还说不知道是不是中邪了？哼，可笑……”
　　牛头说到最后，冷哼了一声。
　　显然对于大圣家所说的牛鬼蛇神非常的不屑一顾。
　　“人作祟，还非赖到鬼神头上！”
　　“你是不是知道他为什么自杀？”我听他这语气，还以为他知道些什么，赶紧追问道。

第13章
　　牛头正打算张口说些什么，忽然包厢的门被人给推开了。
　　两个服务生从外面推着餐桌走了进来，将酒和食物一样一样的摆放到我们桌上。
　　而牛头的话音也戛然而止，看着面前的两个服务员，眼皮子似乎是跳了跳。
　　等他们出去后，便沉默不语的自顾打开了一瓶白酒，为自己斟上了一杯。
　　“你快说呀？都什么时候了，还有心思喝酒？”
　　“不知道……”
　　牛头低喝了一声，打断了我的追问，而后默默地喝了一口酒，整杯火辣辣的烧酒一口闷，顿时让他的气血上涌，脸色都憋得通红。
　　“你是不是知道些什么？知道大圣不是自杀的是不是？他是不是被人害得？你要是知道，就说出来啊，我们一起为他报仇……”
　　我不死心的继续追问。
　　“你他妈电视剧看多了吧？”
　　牛头骂了我一声，呵斥道：“监控里不是看得清清楚楚吗？他是自杀的你没看到？”
　　我一时被骂的有些语塞，确实他妈的脑子混乱了，不管大圣经历了什么，他确确实实是自杀的，没有人对他做过什么事！这一点改变不了。
　　“那你说……大圣为什么要自杀？他好端端的干嘛要自杀？才刚刚娶了老婆，正是意气风发的时候，怎么会想到自杀？”
　　我还是气不过，一把夺过他手里的酒瓶子，给自己也倒了一杯酒。
　　我不太会喝白酒，啤酒还行，白酒基本上几杯就醉，但我还是为了大圣，决定今天晚上一醉方休。
　　见我也斟了一杯酒，马面也跟着给自己倒了一杯，三个人或唉声叹气、或默默地举起酒杯，将一杯烈酒下肚。
　　连着喝了两杯后，见牛头还是沉默不语，我也不再指望他，看来他也是不知道，只是凭感觉觉得这事不简单而已，并没有什么证据能证明大圣的死有什么蹊跷？
　　“一个平头老百姓，能让其突然想不开的，要么是因为钱，要么是因为女人……”
　　见牛头不说，我也就自己分析了起来。
　　“女人的话大圣刚刚结婚，而且他也是个专一的人，绝对不会缺，那么就是缺钱，他家是普通人家，是不是哪里需要用钱，压得他喘不过来气了？”
　　我忽然想到了当初我想要娶小婉的时候，岳父刁难我的五十万彩礼和一套房的事，如果不是爸妈将以前的房子卖了，给我买了套新的，我现在估计看到小婉去把孩子打掉的时候，也得伤心到想死吧？
　　“别瞎想了，今天就是来找你们喝酒的，喝完明天咱们过去参加他的葬礼，现在说什么都太晚了！”
　　牛头轻叹了口气，打断了我的分析。
　　“你太冷血了，大圣要是真的缺钱的话，肯定会找你这个富二代借的吧？是不是你没有借给他，他一时走投无路，所以才自杀的？”
　　我忽然看向了牛头，大声质问着他。
　　真他妈同人不同命，我们这些平头老百姓，要努力工作多久，才能买得起房，买得起车？
　　而牛头却轻轻松松，刚刚大三完出来，就随手提了一辆超跑，这是普通人一辈子都买不起的车了吧？
　　牛头眉头一皱，还没反驳我呢，马面却是在一边轻轻拍了拍我的肩膀，道：“别瞎猜了，牛头不告诉你，是怕影响到你的生活！”
　　我扭头看向了马面，疑惑的盯着他，等待着他的下文。
　　“大圣之所以想不开，是因为他发现他老婆出轨了……”
　　“他老婆出轨了，跟我有什么关系？”我有些不明所以。
　　“你不是也才结婚不久吗？怕你对爱情失去信心……”
　　马面解释道。
　　我有些无语，这有什么影响的，天底下出轨的人多了去了，难道我每听到一个人出轨的信息，就要怀疑一次爱情吗？
　　那这爱情未免也太脆弱了。
　　“他们不是谈了那么多年恋爱了吗？怎么突然之间就出轨了？”
　　我喃喃自语了一句，但随即就意识到了不对，他们俩新婚没多久，他老婆不可能那么快就找到对象可以出轨，那么最有可能的时间段，就是两人还在谈恋爱的时候，当时两人是处于分隔两地的状态，确实容易造成出轨的现象。
　　可能这也是牛头所当心的，让我知道后会对爱情产生怀疑的原因吧？因为当时我跟小婉也是处于分隔两地的异地恋。
　　不过他还是将爱情想的太脆弱了，我跟小婉两情相悦，彼此相爱着对方，她是绝对不可能出轨的，正如我孤身在外，她也绝对不会产生我会被别的女人勾引走的念头，我们彼此专一，并不需要去互相怀疑。
　　原来是这样……
　　牛头因为担心我知道真相后会胡思乱想，所以选择了不告诉我情况，看样子还是有心了，我好像是错怪他了。
　　“抱歉，刚才说话冲了点！”
　　我有些不好意思的看着牛头跟他道了歉。
　　牛头没有说话，意味深长的看了我一眼后，默默地喝起了酒。
　　我跟马面也连忙陪着，三个人一起在这饭店里喝的伶仃大醉，连回都没回去，直接在包厢里趴着睡着了。
　　直到第二天清醒过来后，才赶紧付了账，而后我发消息给公司部门主管请了假后，跟着牛头和马面，三人一起驱车赶回了宁城，去参加大圣的葬礼。
　　下午的时候才堪堪赶到，勉强赶上了大圣的入葬仪式。
　　看着他以前开朗活泼的样子，此刻却只能呆在这么一个方寸之间的骨灰盒里，我不由得心生感慨。
　　人的生命就是那么的脆弱，不管是肉体还是精神，一旦崩溃，就完全丧失了活着的意义。
　　来参加大圣葬礼的人不多，除了他的几个亲戚之外，就剩下我们几个室友了。
　　大圣和他老婆两家人倒是都来齐了，看样子他的家人反而不知道，大圣的老婆出轨了？
　　看着他们几家人凑在一起，几个女的哭的稀里哗啦的，好几个差点都哭昏厥了过去。
　　我仔细分辨了一下，他们聚在一起的那几个人里，大圣的妈妈，和他的岳父岳母还有老婆都在，这几个我都认识，当时参加他的婚礼的时候就见过了。
　　边上还有一个少妇带着一个少年，少妇是大圣的小姨，而那少年，则是他的表弟。
　　看起来他表弟的年纪不大，但却一直很懂事的在那照顾着大圣的妈妈，跟他妈妈一起一左一右的搂着大圣的妈妈，防止她哭到脱力摔倒。
　　大圣是个单亲家庭，一直跟他妈妈相依为命，因此他格外的珍惜来之不易的那段爱情，可谁能想到，他的老婆会出轨呢？
　　这可能也是大圣一下子会受不了刺激的原因吧？
　　唉，真是造化弄人啊……
　　我默默地看着他老婆也在葬礼上哭的稀里哗啦的，格外的真切，完全看不出来这是一个出轨了、抛弃家庭的恶毒女人。
　　看着大圣一家人都被她蒙在了鼓里，我有些于心不忍！
　　最后还是没能越过自己的良心，选择了将这件事偷偷告诉了大圣的妈妈她们！
　　在听到我说出大圣的老婆出轨了的时候，大圣的妈妈和他小姨还有表弟同时脸色一变，尤其是大圣的妈妈，一下子就慌乱了起来。
　　还是他的小姨反应快，但也是磕磕绊绊的说道：“我知道了，请您将这事藏在心里，别再跟任何人提起，行吗？”
　　可能是怕家丑外扬吧？
　　我点点头，表示明白，我不是一个愿意将这些秘密到处去大嘴巴说的人，今天之所以说给她们两家人听，也只是不想她们再被大圣的老婆蒙骗着而已。
　　在参加完大圣的葬礼后，我就跟牛头和马面他们告别，再次踏上了去往隔壁城市的高铁。
　　我没有选择回家，因为我跟部门主管请的假，也就一天的时间而已。
　　晚上赶回了我所租住的小房间里，躺在床上，我还是感慨良多，没想到大圣那么一个人，就此英年早逝，还是为了那个出轨的女人，实在是有些不值得！
　　想着，我忽然想起了老婆的身影，同样身为女人，小婉身上，有那种只有爸妈那个年代的女人身上才会非常常见的贤良淑德。
　　牛头还当心着我看到大圣的例子后会对爱情和婚姻产生质疑呢，他却不知道，小婉有多好！
　　从我们在一起到现在，她拒绝了无数的男人搭讪，连看都不看他们一眼，身心全都放在了我的身上，这一点，我是能够感觉的到的！
　　那是跟妈妈几乎一样的品质，即使自己的丈夫负债累累，也会不离不弃的那种人。
　　越想越觉得我娶到了一个宝贝，嘴角都不由得勾起了一丝微笑来。
　　想着想着，我忽然有些想念家里人和老婆了，便打了个视频过去给老婆。
　　视频通话响了没一会儿，就被接通了，小婉久违的面容出现在手机屏幕上，微红的脸蛋显得很是迷人。
　　“老公……”
　　老婆甜甜的喊了我一声，脸上带着欣喜的笑容。
　　“老婆，在干嘛呢？”
　　我看着老婆的笑脸，更是感慨万千。
　　“在跟家人一起看电视呢……你看……”
　　小婉说着，左右偏转了一下手机摄像头，将她左右的人都分别照进了手机里一下。
　　她的左边坐着的，是岳母，右边坐着的是妈妈，再右边则是妹妹。
　　“哥……”
　　在妹妹出镜的时候，她也是微红着脸美美的喊了我一声，毕竟已经好几个月没有相见了，确实有些想念了。
　　“唉……”
　　我点头应了一声，看着她们几个，就连岳母和妈妈也是俏脸微红的，难道家里有那么热吗？
　　我感受了一下周围的气温，似乎今年的气候温度确实不太正常，炎热的有些可怕。
　　我听着视频里有些杂乱的电视声，似乎没有听到风扇的声音，难怪几人会热成这样，也不知道是谁的主意，居然节省到这种程度。
　　不过我不在家，不知道什么情况，也不好多说什么，反正看几人的样子，好像也都没什么意见，我身在外地，就更不好说些什么了！
　　只是不知道为什么，在那杂乱的电视剧的声音之后，我隐隐听到了一丝咕嗞咕嗞的水声。
　　“女儿呢？睡了吗？”
　　“没有，也在看电视呢，女儿特别爱看电视，一听到电视的声音，就不哭不闹了！”
　　小婉说着，将手机摄像头再次偏移到岳母那一边去，在沙发边缘，还放着一张婴儿椅子，女儿就软软的被放在里面，嘴里含着一个奶嘴，轻轻的吮吸着，一双大眼睛一刻不转的盯着对面的大电视。
　　我不由得觉得有些好笑，刚刚听到的那奇怪的水声，就是女儿吧唧嘴吃着奶嘴的声音吗？真是一个小可爱！
　　“老公，我想你了，你在那座城市过得怎么样？”
　　老婆身体稍稍倾斜，靠在了岳母的肩膀上，跟岳母还有女儿一起出镜，然后对着我肉麻的撒娇道。
　　就连岳母都经不住的一脸嫌弃，浑身浮起了一层鸡皮疙瘩，那副表情，就像是在告诉我，她不认识这个所谓的女儿一般。
　　我觉得有些好笑，老婆也真是大胆，居然随意的在家人面前跟我说情话，岳母都受不了，妈妈听到了不得打两个寒颤？
　　可惜现在妈妈没有出镜，没能看到妈妈脸上精彩的表情。
　　“还好，虽然更加的忙碌了，但是挣得也比以前多了！日子也还算过得充实！你老公我还是有出息的！”
　　我笑着说道，同样是以调侃的口吻开了一句玩笑话。
　　这个公司已经发过工资了，虽然每个月要多工作八天的时间，但是工资也确实翻了整整0.5倍，比我在前一个公司挣得多多了，让我养家的压力骤减！
　　“我就知道老公最棒了，爱你哦！”
　　老婆笑嘻嘻的用手指给我比了个心，肉麻的岳母再也受不了了，赶紧将她从自己的肩膀上推开，浑身甚至是浑身轻颤了一下，抖落了一声的鸡皮疙瘩。
　　我跟小婉同时哈哈大笑，能用几句话逗得岳母一阵鸡皮疙瘩也是挺好玩的。
　　这才是其乐融融的家庭氛围，大家都能互相开玩笑就是最好的，不会有人板着脸，一脸的欠你几百万没还似的死人表情。
　　大家都能开开心心的，活在同一个屋檐下，就是此生最大的幸运。
　　跟老婆又聊了一会儿，了解了一下家里的情况后，这才挂断了电话，
　　能得小婉这种会维稳两家关系的女人，是我之幸！
　　岳母现在能高高兴兴的到我们家，跟妈妈还有妹妹没有任何隔阂的呆在一起看电视，就是最好的证明了！
　　看今天几人泰然自若的架势，这种事应该是没少做了，才能在我和小婉的肉麻攻势下，镇定的没有起身跑路。
　　这或许便是我努力工作赚钱的意义所在吧，让两家人都能快乐的生活着，就是我此生最大的责任！
　　美美的放下手机，我躺在床上，慢慢沉睡了过去，今天也确实够累了，两个城市来回跑，晚饭其实都还没吃呢！
　　但是不重要了，现在只想好好睡一觉，养足精神，好应付明天的工作。
　　生活再度陷入了平静，我的日子又恢复到了每天的两点一线。
　　唯一让我一直想不通和遗憾的是，自从上次参加完大圣的葬礼之后，却是一直没有听到他们家有任何的动作。
　　而且大圣的那个老婆，好像也没有改嫁的意思，依旧住在他们家，情愿当一个寡妇，一直都没有离开。
　　照理说听到自己的儿媳妇出轨的消息，哪怕没有抓住确凿的证据，大圣的妈妈也应该将她赶出家门的才对啊？难道是为了她肚子里的孩子？
　　对了，老人家一般都喜欢孩子，可能是想为大圣留个后吧？
　　只是这孩子是不是大圣的，现在都有些不好说了……
　　不过这毕竟是别人家的家事，我也不好多说些什么，只能看在同学的情谊上，以后他们家要是有困难的话，就尽量帮一帮吧！
　　一直到大圣的老婆顺利生产，那段时间，我高度注意着他们家的动静，结果还是发现没有任何变化，看样子，那孩子还是大圣的种，这也让我稍稍松了口气，总算他还留有后！
　　在得知那孩子是大圣的之后，我甚至还给他们家包过去一个大红包，看样子大圣的妈妈也是选择了原谅自己的儿媳妇所犯下的过错，只要她愿意跟自己一起，将这个孩子抚养成人就行。
　　我也没有多说什么，别人的家事，怎么做那是人家的事！
　　再后来很长的一段时间里，我的生活就慢慢陷入了平静，如同沉入湖底的石头，再也没有掀起一点波澜。
　　牛头和马面那边，早已经大三读完，出去了实习，说是实习，其实牛头不知道跑去哪里快活了，他也没有说。
　　马面的话，回到了自己的老家，找了一份轻松简单的活计，每天喝茶看报，还在考虑着要不要去考公，毕竟他还是少民，考公对他来讲，是有一定的加成效果的。
　　像他这种人，也确实适合考公，家里没有多少压力，不需要他去挣多少钱，以后弄一个铁饭碗才更加实在。
　　我跟他们约好一年聚上一次之后，便也渐渐减少了联系的频率，毕竟大家都要各自忙碌了，出了社会之后，自己的时间就慢慢的减少了，每天工作完都累的要死，动都不愿意动一下，只想好好躺在床上休息。
　　尤其是现在公司还在为了扩大规模，弄得项目越来越多，开始进入了紧张的时期。
　　而相比于我的忙碌不同，老婆在家带孩子顾家，却是显得格外的轻松，果然男人和女人的差距是真的巨大啊！
　　看着她时不时的发一些风景照给我，告诉我她又带着家人去哪里哪里玩了，又是公园又是景区、动物园的，每天都过得幽斋悠哉的，好不快活。
　　看得我无比的羡慕，要不是工作缠身，也好想跟她一起出门去外面逛逛这个世界啊！
　　现在每个月也就放个一天的假，让我的自由完全受到了限制，要不是它给的薪资非常的丰厚，我肯定要骂上几句黑心公司的！
　　而就在临近过年的时候，我正在公司上着班的时候，老婆又给我发来了她去旅游的照片。
　　忙里偷闲之下，我见主管不在，没人看着，便打开手机看了看，小婉一连发了好几张照片过来。
　　第一张照片是她抱着孩子，跟家里人在一处山清水秀的山脚下来的一张大合照。
　　照片里，不仅有妈妈和妹妹，也有岳母和岳父，两家人除了我和爸爸，几乎都去了。
　　看样子是岳父和妈妈她们各自的学校也已经放假了，然后相约出去游玩一番。
　　只不过这一张照片，却不是她们任何一个人手持相机拍摄的，而是从他们正对面拍的，显然是喊了别人帮他们拍的一张全家福。
　　后面的连续几张都是风景照，有山泉、街亭、山林花草，林林总总的，足有七八张之多，偶尔几人的身影也会时不时的出现在照片之中，但是基本上都只是一个背影，显然这几张照片，都主要是拍摄的风景，人物完全是次要的。
　　这本来是一次非常寻常的爬山记录照片，老婆每次出去游玩时，也都会给我拍照片，让我可以看着照片，知道她们去了哪里？
　　但直到我翻到了最后面的三张照片时，却是猛地瞳孔一缩。
　　严格来说，真正有问题的照片只有一张，但因为是连贯的，所以显得前后几张照片都非常的有问题。
　　倒数第三张照片，是两家人登山山顶后，再次拍的合照，看起来都是费了不小的劲，所有人都有些脸色微红，气喘吁吁的样子，但是看得出来，都还很开心。
　　倒数第二张照片，是几人背对着摄像头，站在木质的围栏前，看着远处的山峰指指点点的照片，这一张主要是拍摄的山水，但所有人的背影也都被包含在内，所以可以说是既拍人，也拍风景。
　　女儿不知道什么时候已经到了岳父的怀中，可能是在场唯一的一个男人吧，体力的话相对于其他人要好得多，老婆应该也是没了力气了，所以才会将女儿交给她的外公抱着。
　　而最后一张照片，构图几乎跟倒数第二张一模一样，甚至都会让人怀疑是继倒数第二张照片之后连拍的，也是山水跟人物一起进入视野的构图。
　　唯一不同的是，这一张照片里，除了正抱着女儿乐呵呵的指点着远处的山，介绍给一岁大女儿听的岳父，也不管她听不听得懂，但是他却是非常兴奋的指着远处的山峰，甚至是将我的女儿抱到了他的侧脸边，跟他同高，以便让女儿看得跟他一样多。
　　而其余在场的四个女人，依次排列在了岳父身边，他的左边是岳母，依旧穿着她那一身的古典旗袍，藏青色的风格，跟周围的山上长满的花草树木格外的相配。
　　一双美腿上依旧套着一条黑丝连裤袜，一直延伸到了腰间。
　　站在岳父右边的，则是我的老婆，小婉。
　　她也是平日里的青春靓丽风格，跟边上妹妹可爱的穿着形成了两道美丽的风景线，同样的超短裙，似乎是在比着谁的裙摆更短一般。
　　两人最大的区别，应该是老婆穿着白丝长筒袜，而妹妹没有穿了吧？
　　妹妹跟最边上的妈妈一样，光着两双引以为傲的美腿，不需要任何丝袜的衬托，她们的两条美腿，本就是这世间最完美、最好看的长腿，如果穿上丝袜，反而会玷污它们的美感。
　　最后一张照片，很快就被撤回了，从发过来到撤回几乎不到一分钟的时间。
　　但因为我已经习惯了翻看小婉发来的风景照，所以翻动的速度很快，还是在她撤回之前，看到了那张不可见人的照片，那一瞬间的定格画面，让我瞳孔紧缩，浑身冰凉，仿佛血液都凝固了一般。
　　照片里，四个女人齐齐回头，都是轻皱着眉头，一脸紧张和不情愿的样子，看向了身后的镜头，然后做出了一个非常疯狂的举动。
　　所有人从岳母到老婆，再到妹妹和妈妈，一起偷偷掀起了自己身后的裙摆，在岳父看不到的地方，将自己的下半身完全展露在了镜头之中。
　　赤身裸体的下半身，没有任何人穿着内裤，一个个丰满白嫩的翘臀，向着镜头展示着它们的淫靡和活力。
　　就连岳母穿着的黑丝连裤袜，实际上也是一条开档袜，或者说其实是一条正常的连裤袜，只不过在臀部到裆部的位置，都被撕扯烂了，将她的整个丰臀都裸露了出来。
　　她们这是在干什么？行为艺术吗？
　　不……不可能……
　　看着前面十来张照片，我可以无比的确信，她们身后，是有人拿着相机在帮他们拍摄的，而她们瞒着岳父做的此举，无疑全都落入了身后拍摄之人的眼中。
　　更为让人可气的是，每一个女人的臀部股沟间，都带着一颗肛塞，颜色各异，岳母带着的，是一颗有着淡蓝色透明水钻的肛塞。
　　老婆带着的，是一个粉色的肛塞，妹妹的是一个完全透明的白色肛塞，而妈妈的，则是一颗红色如火的肛塞。
　　所有人……都……
　　为什么会这样？
　　那是P图吗？
　　我有点不敢相信自己的眼睛了？
　　这是什么情况？
　　这他妈的到底是什么情况？！！
　　“撤回了什么？”
　　我的手止不住的轻微颤抖着，几乎是耗费了我全身的力气，才勉强打出了这么几个字，发给了老婆。
　　为什么？
　　为什么老婆会拍这种照片？
　　为什么连妈妈和妹妹也？
　　为什么她们会变成这样？
　　为什么她们会一起不知廉耻的拍这种照片……
　　“没什么，发错了……”
　　小婉那边却是很快就回复了，而后又连着发了好几句话过来：“怎么样老公？”
　　“这次拍的风景照很不错吧？”
　　“是不是比以前的高级很多？”
　　“这次用了新的相机拍摄的哦……”
　　每一个字我都认识，但是我却看不懂……
　　也并不是看不懂这些文字，而是看不懂发这些文字背后的那个女人……
　　她是谁？
　　她是我老婆吗？
　　她是小婉吗？
　　还是说，她是那个拍摄者？正在拿着老婆的手机，给我发着消息？
　　不对，不是那个人，如果是他，他怎么可能会喊我老公？
　　“挺好的，是谁拍的？”
　　“请了一个同游的人拍的！”
　　一样去登山的游客吗？
　　不可能的事，如果是同样去登山的游客拍的，你们为什么会掀起裙子给人拍摄自己的下体？你们为什么会不穿着内裤？你们为什么会戴着肛塞？
　　小婉在撒谎……
　　你们为什么会做这些事？到底是给谁看的？
　　到底是谁逼你们拍的这些淫荡的照片？为什么你们要听他的话？
　　妈妈，妹妹，小婉，你们到底怎么了？
　　你们为什么会变成这样？
　　知道了老婆在撒谎之后，我就不再去追问她了，现在唯一能套出话来的，估计就只有岳父了。
　　但是我现在不确定岳父是否还跟她们在一起，要是贸然打电话过去询问的话，可能会打草惊蛇，让她们警觉。
　　我必须等到只有岳父一个人的时候，找个借口问问跟他们一起去爬山的人是谁？
　　那个人，两家人一定都认识，所以没有人会反对他去给他们拍照片，而两家人都认识的人，基本上也就只有亲戚了。
　　亲戚里边，哪一个拍了这些照片？
　　为什么会对她们做出这种事？
　　妈妈和妹妹她们，是不是被……
　　我不敢再想下去了，浑身的冰凉感觉从脚底板一路传到了脑门，让我的身体都止不住的轻轻打着摆子。
　　艰难的从工作岗位上起身，朝着卫生间里小跑了过去。
　　当躲进隔间里的时候，我彻底瘫坐在了坐便器上，全身的力气都仿佛被抽干了。
　　我手里紧紧地攥着手机，仿佛要将它给捏碎一般，此刻唯有它碎成一地的碎片，才能反映出我现在的情绪之糟糕。
　　眼泪渐渐模糊了我的视线，我该怎么办？
　　为什么我才离开家几个月，家人们就变成了这幅模样？
　　这还是我的家人吗？
　　“滴滴～”
　　“滴滴～”
　　“滴滴……”
　　手机提示音连着响了几次，却不是老婆发来的，而是那个许久未曾联系的“九州”！
　　“眼哥，我又有新进展了！这次进展巨大……”
　　他又发了一句话过来，后面还连带着两个视频。
　　单是看封面都知道，一个是一个女人给他口交的视频，一个是一个皮肤娇嫩的女人，被他按在床上操的视频。
　　两个视频，一个口交一个上了床，但是可以看出来这是两个不同的女人，应该一个是他之前说的那个少妇的，另一个是她的女儿。
　　但具体哪个是哪个的，还不好说，因为我没有点开来看，现在的我自顾不暇，哪里管得了他？
　　所以我连回都没回他，直接关闭了跟他的聊天窗口，继续盯着小婉发来的照片一顿细看，想要从中发现一些别的线索看看！
　　遗憾的是什么都没有找到……
　　前面的照片都很正常，也没有其他任何人出镜过，无法判断出那个随行的人，到底是谁？
　　只能想办法去套岳父的话了，还不能被他察觉，不然他要是追问起来，怕是圆不了这个谎言。
　　思来想去，我决定等晚上或者明天再说，现在不知道岳父还跟不跟家人在一起，打电话过去不是太保险。
　　只是一整天的时间，还是让我备受煎熬，脑子里无时无刻不想起那张被撤回的照片。
　　我始终想不明白，深爱着我的妻子，为什么会背叛我？
　　还有妈妈，还有妹妹……
　　妈妈为什么会背叛爸爸？
　　妈妈不可能出轨的，当初爸爸破产了，家里负债高达几百万她都没有跟爸爸离婚，现在就更加不可能了！她怎么可能会出轨？
　　我都要开始怀疑那张照片是不是P的图了？
　　对，非常有可能是P的，也许只是小婉的恶搞？
　　她闲着无聊，想要P张照片吓唬我一下，结果发出来后觉得玩的有点大，害怕吓到我，所以又赶紧撤回了？
　　只有这一个解释可以勉强说通，不然我完全没有办法解释妈妈为什么会出轨？
　　跟妈妈相处生活了那么多年，她的为人我是了解的，为了爸爸，她都不知道拒绝了多少男人的求爱了，怎么可能会在家里生活条件刚刚好转的时候出轨？
　　背叛了我们一家？
　　而如果把那张照片看成是P图的话，那么一切就都好解释了，首先是妈妈绝对不会背叛爸爸的，这一点也就只能用P图去解释了。
　　然后再看刚才的那张图片，跟倒数第二张的构图是完全一致的，除了几人稍稍扭头和向后掀起裙子的动作之外，基本上跟倒数第二张图没有什么区别。
　　岳父抱着孩子指着远处山峰的动作完全没有变过，而她们四个女人的动作，也基本上完全一样，怎么可能统一到那种地步？
　　每个人都在同一时间微微侧头，都在同一时间用左手掀起了自己的裙子？
　　能做到这么一致的动作，要么是早就训练多时，就等着那一天去执行，要么就只有一个PS可以解释了。
　　训练是肯定可以排除的，不说妈妈，就是任何其他人，也不可能这么疯，专门跑去景区露出……

第14章
　　好不容易熬到了晚上，我实在是忍不住，等不到明天了，赶紧给岳父打了个电话。
　　实在是太想知道答案了，每一分每一秒对我来说都是煎熬。
　　通过一阵不断地旁敲侧击，我终于将话题转到了他们今天去爬山的事情上。
　　结果却是得到了一个让我意外的事，不……或者说是让我欣喜的事，因为从岳父的嘴里套出，今天他们去爬山时，给他们拍照的，确实如老婆所说，是找了一个随行的路人帮着拍的。
　　这让我感到激动万分的同时，也不由得偷偷松了口气，那张照片，果然是假的！
　　老婆也真是的，看我回去怎么收拾她，居然搞这种恶作剧！
　　临近过年的时候，给我整这么一出，差点把我心脏吓出病来。
　　得到了满意的答复后，我心满意足的跟岳父互相挂了电话，躺在床上不由得笑出声来，慢慢的越笑越大声！
　　我现在都怀疑那张照片是不是老婆故意发出来给我看的了，就是为了整蛊我一下。
　　我也确实被吓到了，紧张了一整天，但是晚上却又真相大白的时候，悬着的心也终于落地，那种如同坐过山车一般的心情，简直可以用跌宕起伏来形容。
　　不过也确实刺激，那种多巴胺和肾上腺素疯狂分泌，涌上心头的感觉，在得到释放之后，简直比做了一次爱还要舒服。
　　我美美的躺在床上，一边幻想着放假回去之后，要怎么教训老婆，脑海中已经慢慢浮现出我将她横抱着放在腿上，掀起她的裙子，看着她赤裸的臀部，将她的两片臀瓣打红打烂的情景了。
　　知道我喜欢看她不穿内裤的样子后，现在不仅习惯了，居然还大胆到敢给家里人也P成跟她一个样子的人。
　　试想一下也知道不可能，妈妈怎么可能陪着她们一起疯，还有岳母，应该也不可能！
　　妹妹的话反而不好说，自从老婆过门之后，两人之间的感情日渐升温，说不定还真会被老婆忽悠着尝试尝试也说不定！
　　但是借老婆几个胆子，她也不可能敢去怂恿妈妈吧？
　　岳母倒是不好说，看老婆平日里跟岳母情同姐妹的感情，说不定她还真敢忽悠岳母也去尝试一下不穿内裤的感觉。
　　不知道为什么，知道那张照片是假的之后，我反而开始期待起家里的女人如果真的全都不穿内裤的话，那种场景，一定非常的震撼。
　　想想几个表面端庄的人妻，在别人眼里看起来是那么的正经，但是只有你知道，她们的裙底，全都是处于一个真空的状况，只要稍稍掀起裙子或者走光一下，就能看到她们最为神秘的私处，那种刺激的感觉，光是想想，都让我硬的有些难受。
　　肉棒将裤子顶起了好大的一个帐篷，可惜老婆不在身边，不然肯定要将她按在床上，狠狠地操她一顿。
　　只能再忍几天了，等回家了再把小婉给就地正法了。
　　“呃嗯……硬着是真的难受啊……”
　　我悠悠的叹了口气，躺在床上翻来覆去的，尽管内心告诉着自己不可以胡思乱想，但还是抑制不住的想要想起那张照片。
　　尤其是岳母、妹妹和妈妈当时的样子，虽然是P的，但是看起来是真的真实。
　　甚至是妈妈那种少有人知道的臀部的丰满圆润感觉，都被老婆给P出来了！那可是少有人能看到的私密啊！
　　就连我，都只是小的时候无意间看到一次，当时还只有七八岁，就觉得妈妈的臀形好美，后面跟妈妈相处了这么多年，却再没有见到过了。
　　想来老婆也是不可能见到妈妈的臀部的，不过偶尔间隔着裙子展露些许轮廓的话，可能就被她给捕捉到了，只是没想到老婆的P图造诣这么高，仅凭一丝轮廓和自己的感觉，就能将妈妈的臀部还原的这么完美，果然还是女人更加了解女人啊！
　　只是没想到老婆内心居然那么变态，P图也就算了，还可以说是满足我喜欢女人不穿内裤的小变态心思，但是还给她们P上一颗肛塞就有些过分了。
　　我可没有这种变态的爱好，她分明是在夹带私货，既满足了我的同时，也满足了她自己内心的那一丝小变态。
　　“嘿嘿……老婆的小癖好吗？”
　　我脑海里不断地浮现出那张照片，却是已经没有了当时看到时的震惊和愤怒了，转而有种抓住了老婆小辫子的感觉。
　　那种掌握了彼此秘密的感觉，还挺不错的，以后的生活，怕是会更加的和谐。
　　我一边想着那张照片，脑海中不断浮现出老婆为岳母和妈妈还有妹妹她们刻画的私密处，慢慢陷入了沉睡。
　　今天的精神实在是太累了，高低起伏着，让我现在累的躺在床上动也不想动，才刚合眼没多久，就直接睡着了过去。
　　接下来的几天里，不知道是有意还是无意的，小婉每天都会发信息或者打电话跟我聊天，也不知道是想让我不断地想起她的恶作剧，还是想通过每天的聊天，淡化我那天的印象。
　　但如果是后者的话，很遗憾她已经失败了。
　　现在每天只要跟她一聊天，我就会想起那天的那张被撤回的照片，一想起来肉棒就硬邦邦的，让我恨不得现在就回家，把老婆给操上一顿。
　　正在我发着呆的时候，公司忽然走进来一个年轻帅气的小伙子，不吹不黑，少说都跟我有的一拼了。
　　这是一个生面孔，以前从来没有见过，肯定不是公司的员工，而且看起来这么年轻，也不像是公司的合作伙伴。
　　但是他进来公司之后，却是在众目睽睽之下，一边往我们老板的办公室里走，一边扫视着我们所有人，就像是领导巡视底下的员工一般。
　　这架势，完全不把公司当陌生地方，看样子是很熟悉这个公司了？
　　而且看他这巡视的目光，确实更像是一个上位者，再加上他一来就直接往老板的办公室走去，让我忽然想到了一个人！
　　这人该不会是老板的老公吧？
　　早就听说我们老板早早就结婚了，而且还生了一个孩子。
　　我们底下员工闲暇之余，还一直在猜测老板的老公到底长啥样呢，能娶到这么美的一个女人！
　　是的，我们老板很美，是那种美到不可方物的底子，几乎可以跟我妈妈年轻的时候争相斗艳的那种。
　　这也让我们底下的员工更加的敬佩她，身为这么漂亮的女人，本来可以安心嫁入豪门，做一个富家太太，无忧无虑的生活的，可她偏偏要做一个独立的女强人，并且还成功了，这才是最让人钦佩的地方。
　　而那个有幸娶了老板这么一个优秀女人的男人，却是一直都很神秘，我来公司这么久了，都没有见过，据老员工所说，老板的老公在管着她的另一家公司，当初创办第一家公司成功之后，她就将那公司转手交给了自己的老公照料，而她则是又新开了一家公司，结果也是同样混得风生水起。
　　老板这个女人，是非常厉害的。
　　不仅长得美，工作能力也出众。
　　而能娶到她的那个男人，就更厉害了，并且这个男人还从来都没有出现过，就更加增添了一丝神秘感了。
　　难道今天，就要见到了吗？
　　这个突然到来的男人，看起来确实很帅，要是是他娶了我们的老板的话，那也确实是很般配，让人没有办法挑出任何毛病。
　　“路总……”
　　然而在眼前这个帅气的小伙即将走到老板的办公室前的时候，老板的那个女助理却是甜甜一笑，朝着那男子轻声喊了一声。
　　“嗯……”
　　那男子也是微笑着点了点头，随便应了一声后，就径直来到了老板的办公室门前，也不敲门，直接就推开门走了进去。
　　“路总？”
　　我挑了挑眉，看样子老板的助理是认识这个人的，也对，毕竟是好几年的老员工了，自然会见过一些我所没有见过的人。
　　只是她喊这男的叫“路总”？
　　要知道，我们老板也姓“路”，这人该不会是老板的家人吧？
　　“唉？你们认识那人吗？”
　　我环顾了一下我们部门的员工一圈，见大家在那男子进入老板的办公室，并且将门关上的时候，就重新收回了目光。
　　“那是老板的弟弟，叫路修远！在公司里也挂了一个副总的名号，不过他不管事，不用太在意他！”
　　一个资历比较老的同事说道，他在这公司里也是呆了几年了，看样子也是见过这人的。
　　原来是老板的弟弟啊，还以为是她的男人呢，看样子要少好多八卦了！
　　不过路修远么，这名字还挺好听的，路漫漫其修远兮么？
　　看样子这姐弟俩的父母，至少有一个是个文化人，给自己的儿子取了这么一个文雅的名字。
　　他进去了老板的办公室里，整整半个多小时才出来。
　　而我当时正在休息区里喝水，没想到正好被他给看到了，虽然刚刚同事说他挂着一个副总的名头但却不管事，让我们别太害怕，但是总归是上级领导，该尊敬还是要尊敬一下的。
　　所以在四目相对之下，我便赶紧端正了一下态度，站直了身子，朝他点了点头，也跟着老板的助理刚刚一样，喊了他一声：“路总！”
　　“刚来的？”
　　本以为他只会匆匆从我身边路过，所以我只是礼貌性的喊了他一声，结果没想到他却直接走到我面前，跟我搭话。
　　弄得我都有些不知所措了。
　　“刚来公司几个月……”我如实回答道。
　　“我怎么看你有些眼熟，我们是不是在哪里见过？”
　　没想到他却会说出这样的话。
　　“啊？是吗？不过应该不会，我是隔壁宁城的，不是本地人，今天应该是我们第一次相见！”
　　我解释道，我知道老板是本地人，而身为她弟弟的路修远，那就更加是本地人了。
　　所以他说的眼熟，可能只是一种错觉。
　　“宁城啊，那就可能真的见过了，我在那边读过高中！”
　　路修远笑着道，而后盯着我努力的回想着，到底在哪里见过我？
　　我更加的惊讶了，没想到他还真的有可能见过我啊！
　　“是吗？我高中在第一中学读的！”
　　听到他在宁城读过高中，我赶紧将自己以前读的高中名字说出来，看看是不是有可能曾经是校友。
　　“那我们不是校友，我是在宁城高中读的书！”
　　路修远摇了摇头，表示了遗憾的同时，却也更加的好奇到底是在哪里见到我的了！
　　宁城高中，牛头也是从那里毕业的，看样子他跟牛头才是校友，就是不知道是同一届的还是师兄弟。
　　所以我便将牛头的名字和情况告诉他，跟他说这是我室友，想要看看他认不认识，有没有印象。
　　“韩子文……原来是这样……”
　　路修远喃喃自语了一声，忽然笑了起来，道：“我确实认识他，原来你们是室友啊？那你……知道同好会吗？”
　　“什么同好会？”
　　我一头的雾水，不明白他说的是什么意思？
　　“呃，没什么，子文他最近还好吗？……”
　　路修远见我这反应，答案已经显而易见了，便重新转移了话题。
　　我有些无语，莫名其妙的问了我一个不着调的问题，结果又不说清楚是什么？
　　说不定他说的那个什么会，可能是叫法不同，所以我也不能确定自己认不认识呢？
　　他也不多解释解释几句，就这样转移了话题吗？
　　“还好吧！毕竟是个富二代，也不用打工工作，生活滋润的很！前几个月还提了一辆跑车……”
　　说起牛头，我就羡慕的无以复加，人家大三一读完出来外面闯荡，直接就先提了一辆超跑，而我出来闯荡，却只能沦落为一个打工仔，同一个寝室里出来的人，差距怎么就这么大呢？
　　“呵……他是真张扬啊！”
　　路修远笑着调侃了我一句，在又跟我闲聊了一会儿，发现实在是想不起来在哪里见过我之后，他便跟我结束了对话，转身离开了公司。
　　直到他离开后，我才想起来，这家伙也是个富二代啊！刚刚我还说牛头是富二代，说他不节制，他会不会以为我在含沙射影啊？
　　这要是把他给得罪了，那以后在公司里可就不好混了，这可是老板的亲弟弟啊！
　　不过看他刚刚好像并没有表现出什么异常，想来应该不会注意到这个小细节吧？
　　而且我本身也没有指桑骂槐的意思，毕竟我也压根就不认识他，虽然他看起来也是一个纨绔，挂着副总的名头，却不工作，也是一个只会吸家里血的混子。
　　但是，算了，保佑他不会回过头来细想就好……
　　好不容易熬到了农历二十六，公司终于放假了。
　　拿上最后一个月的薪资加奖金之后，我便匆匆收拾了行李，搭上了早已预定好的高铁，赶回了宁城。
　　半个小时的高铁，加上二十分钟的公交车后，我终于在距离小区最近的公交站台下了车。
　　没有通知任何人，我直接赶回了家，准备给家人们一个惊喜。
　　当我悄悄来到家门口，打开了指纹锁推开门进去的时候，本以为能偷偷进屋，给家人们一个惊喜呢！
　　结果刚好碰到老婆从卫生间里走了出来，扭头间便看到了我。
　　“老公，你回来啦！”
　　老婆确实很惊喜，虽然跟我想象中的全家人一起看到我时的惊喜不同，但也还行。
　　就见老婆快步来到我面前，一把搂住了我。
　　“想老公没有？”
　　我乐呵呵的回抱住老婆，笑道。
　　“嗯……”
　　老婆努力踮起脚，在我的侧脸轻啄了一下。
　　而我的手，却是已经顺着她柔软的腰肢往下摸去，滑进了她的超短裙中，摸到了她的两片丰满的臀瓣，轻轻捏了一下。
　　那手掌直接贴肉的触感，完全没有内裤的痕迹。
　　不过想来有内裤我也摸不到，因为老婆喜欢穿丁字裤，以前就一直喜欢那种只包裹住股缝的内裤，而我的手，还没能摸到那里去呢！
　　“啊……”
　　老婆吓得连忙推开我，一下子就羞红了脸。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　恰好在这时，妹妹也已经从客厅里走了出来，满脸的欣喜，快步小跑了过来，一把就抱住了我，将脑袋埋在我的胸膛里直蹭着。
　　也不知道刚刚我俩的举动，有没有被她看到。
　　老婆有些羞恼的偷偷伸手，掐了一下我的胳膊。
　　我也是尴尬的一笑，但是却是将她也给搂了回来，享受了一把另类的左拥右抱。
　　虽然左手边抱着的是自己的亲妹妹，但怎么说也是个女人，还是个发育的相当完美的女人，那种柔弱无骨的身体贴在自己身上的感觉，感觉就像抱着一团棉花糖一样，即使是至亲，也让我不小心起了反应。
　　又让妹妹和老婆抱了一会儿后，我这才跟两人分开，同时为了掩饰自己身体起的不耻反应，我赶紧将行李箱拖到前面，挡住了自己的下半身，防止被人看出来。
　　“怎么回来了也不说一声？”
　　老婆挽着我的手，跟我一起往里屋走去。
　　路过客厅的时候，我才看到岳父岳母也在我们家里，难怪妈妈听到老婆的嚷嚷声后，也没有出来看我，原来是陪着他们二老。
　　这倒是没有让我有过多的惊讶，据我以往跟老婆的通话我就知道了，岳父也就是要工作，没有多少时间，不然他也是非常喜欢这个外孙女的，倒是岳母因为是家庭主妇的关系，基本上每天都有空可以过来帮着照看一下孩子，让老婆省了不少的心。
　　他们二老在这，我是没有多少意外的，因为现在学校已经放假了，不仅是妈妈有了时间，身为教授的岳父也有。
　　所以他出现在我们家来看望小外孙女，是非常正常的一件事。
　　唯一让我觉得比较意外的，是那个小孙居然也在我们家。
　　就是那个跟老婆家是世交的少年，以前我见过几面，虽然对他印象不错，但是算不得多熟。
　　而且没记错的话，他好像对妹妹还有一些意思来着？之前老婆生孩子的时候，他就在产房里一直跟妹妹搭讪，不过妹妹没怎么理他就是了。
　　看到他在我们家，我还是颇感意外的，但见他非常礼貌的喊我“唐哥”，我自然也得跟他笑着打一声招呼。
　　这小子确实有礼貌，而且也会在一些重要的场合出现，就比如上次老婆生育的时候，他就过来看望了，这也是我有些喜欢他的原因，所以他想要泡我妹妹，我都没有反对。
　　跟妈妈还有岳父岳母也打了声招呼之后，我便先跟老婆回了房间，将行李都放好了再出来。
　　老婆见我刚刚看着小孙，看出了我的疑惑，就在房间里的时候跟我解释：“他经常过来串门的，看得出来他还挺喜欢小孩子的，不过最主要的还是过来蹭蹭咱妈的补习课的，还有就是来看看小姑的，不知道是不是对小姑有意思？”
　　“嗯……应该是，我也看出来了。”
　　我点点头，看样子这小孙的心思已经明显到所有人都能看出来的地步了，就是不知道妈妈有没有看出来？
　　如果看出来了，不知道会不会同意他追妹妹？
　　妈妈是不反对自己的孩子早恋的，就像当初我跟小婉谈恋爱的时候，她知道了也没有说什么，还帮忙着考察了一段时间呢！
　　而且当时小婉也是妈妈的学生，什么为人妈妈也是知道的。
　　说起来小孙现在好像也是妈妈的学生来着？
　　如果表现好的话，可能妈妈也会同意他追妹妹吧？
　　我将行李放好后，又抱着老婆美美的温存了一番，两片嘴唇的互相碰撞，迸发出更加激烈的拥吻。
　　在我的手攀上老婆的酥胸的时候，她的喘息声慢慢变得急促起来。
　　只是当我的另一只手摸到她的臀部时，她却是猛然睁开了眼，将我给轻轻推开了。
　　“晚上再……等下被他们知道了……”
　　老婆红着脸，满是羞涩。
　　我哈哈一笑，表示理解。
　　而后便跟她一起整理好衣着，这才走出了房间，来到客厅里跟家长们坐一起闲聊。
　　说是闲聊，其实基本上就是三位家长在聊天，我们身为小辈的在一边听着。
　　家里的沙发位不太够，好在妈妈她们都不胖，长沙发上直接坐了四个人，依次是妈妈，然后是岳父，再然后是岳母，最后是小孙。
　　因为主要聊天的对象就是妈妈和岳父，所以两人挨得比较近。
　　至于小孙，因为是客人的缘故，所以也一起坐在了长沙发上，四人坐在三人位的沙发，却并不显得拥挤，这也得益于妈妈和岳母那实在太过于苗条的身材。
　　我则坐在靠近妈妈这一边的单人沙发上，老婆则是仅坐在我这沙发的宽扶手上，因为身体较轻，也不需要担心会把沙发坐坏了。
　　妹妹则是自己一个人坐在我对面的另一张沙发扶手上，不，应该说她还抱着我的女儿，李文清。
　　不过女儿也不是一直都被妹妹抱着，偶尔也会转移到其他人的身上，哪个人眼馋了就会抱过来玩一会儿。
　　而女儿也很是懂事乖巧，也不哭闹，在谁怀里都是乐呵呵的，就像是小孩子看到了什么宝藏一样，殊不知她自己就是全家人的宝藏。
　　小孙偶尔也会抱一抱孩子，老婆说的没错，他看起来也确实很喜欢孩子，抱着我女儿，每次都逗得她嘻嘻哈哈的大笑着。
　　不过孩子更多的时候还是在妈妈和岳父岳母三位长辈的手心里最多，老人家喜欢孩子的程度，比我们年轻人要多得多。
　　直到下午四点左右，爸爸也终于放假，搭车赶回了家，至此，我们两家人就彻底团聚了，就是还多了一个小孙，不过无所谓，人多也热闹一些。
　　在爸爸回来之后，我女儿就直接落到了爸爸怀里了，将近大半年的时间没有见到自己的孙女了，可把爸爸给想死了。
　　一抱到怀里就直接爱不释手了。
　　我本想起身，把位置让出来给爸爸坐，我去厨房准备晚饭。结果妈妈却是率先一步起身，让我在这陪着岳父他们坐着，她去做饭。
　　我还没说话呢，老婆就不答应了，儿媳妇在家，说着儿媳妇在家，哪里能让婆婆去做饭的道理？
　　然后就自告奋勇的要去厨房，妈妈就跟她客套了起来，结果没说几句，岳母也起身，然后是妹妹也跟着站起身来，四个女人一合计，得，干脆一起去，免得争来争去，再说了，今天人有些多，只一个人做饭，显然也忙不过来。
　　最终四个人就一起进了厨房，似乎是怕里面做菜的声音和抽油烟机的声音打扰到我们，还将厨房门给关上了。
　　客厅里就剩下我们四个男人，还有我的女儿。
　　爸爸和岳父一合计，要不下下象棋吧？
　　刚好家里就有象棋，所以两个长辈一拍即合，开始了对弈，我跟小孙则在一旁看着，偶尔指点对方一下，毕竟旁观者清！
　　女儿则是一直被她的爷爷抱着坐在他的腿上，努力伸长着小手，想要去抓一把旗子捣乱，结果在爸爸将一颗已经被吃掉的旗子交到她手中的时候，顿时乐呵呵的把玩着，忘了自己的初心是要去捣乱的。
　　四个男人轮流对弈，就连不怎么懂象棋的小孙也一起上场了，看得出他这个00后好像都没见过象棋似的，但是肯认真学，这一点我还是很喜欢的。
　　而且只是在边上看我们下了几盘后，就记住了所有的规则和一些技巧，也能看出来这小子的脑瓜子很是活跃机灵。
　　马走龙飞，居然是被他玩的越来越熟练，好在最后还是不敌我的双炮，堪堪险胜他一招。
　　但是这也让我察觉到，小孙的脑子很灵活，学起东西来非常的快。
　　爸爸和岳父也看出来了小孙的天赋，就让我们在下一局。
　　而第二局开始之后，一直到妈妈她们做好饭出来叫我们，都还没有停下，整整持续了半个多小时的时间，原本第一局虽然要结果他也有些艰难，但也只用了十几分钟，而这次他的进步无疑是巨大的。
　　这个发现，让我们所有人都有些叹为观止。
　　当家里的几个女人听到我们夸赞小孙的时候，几乎都露出了各异的神色。
　　而且也不知道是不是刚才厨房里太过于闷热了，四个女人的脸色全都红扑扑的，如同略施了粉黛一般。
　　因为怕饭菜凉了就不好吃了，所以我跟小孙的对局，就只能先暂停，两家人其乐融融的先吃了一顿团圆饭再说。
　　小孙也跟着蹭了一顿饭！
　　酒足饭饱之后，我们便继续着刚刚未完的棋局，这次妈妈她们也都围到了边上观看着，听到小孙说他自己今天第一次下象棋的时候，全都跟着叹为观止。
　　对局再次持续了二十多分钟，虽然最后还是以我的险胜结束，但就连我都不得不感叹，小孙的领悟力实在是太高了。
　　爸爸和岳父有点不信邪，也跟着要跟小孙过过招，结果发现他真的跟谁都能过上几招，棋力虽然不如爸爸和岳父这些老江湖，但是也在不断地长进，慢慢的看懂了他们的棋风，逐渐了解他们的套路后，都能开始跟他们打得有来有回的。
　　一家人全都围在茶几边上看着，没有位置坐的，就干脆坐在对面的地毯上，反正家里天天收拾，地毯也是干净的。
　　两家人一直玩到晚上九点多才各自散场，约着明天一起去采购年货的时候，小孙也嚷嚷着要一起去，目光却是一直在妈妈和妹妹的身上扫来扫去，似乎想让她们也帮自己说两句，毕竟一个是自己的老师，一个是自己的同学，看起来比较亲近。
　　而岳父岳母她们一家，虽然跟他家是世交，但是总归是跟他爸爸交好，而不是跟他，在岳父她们面前，小孙就只是一个晚辈而已，不同于跟妈妈和妹妹，三人之间的关系其实要比他跟岳父岳母还要近的多，毕竟基本上天天见，都彼此熟络。
　　妈妈偷偷撇了撇嘴，没有理他，而妹妹就更不理他了，干脆就将脸别到一边去，她都生怕被人看出来小孙在追她，哪里肯帮他说话。
　　不过他俩这一个高傲的女神和一个费尽心机的舔狗形象，大家也都早就看出来了，只是都没有说破而已。
　　看着老师和同学都不理会他，让小孙显得有些尴尬，好在我们其他人并没有反对他的请求，反正多一个人不多，少一个人也不少，所以也就都同意了他想要一起跟着去购物的想法。
　　送别了岳父一家人离开后，我们一家就相继各自洗漱完回房歇息去了。
　　直到老婆也洗完澡回房之后，看着已经熟睡的女儿安静地躺在自己的那张婴儿床里，我终于是按捺不住这些天躁动的心情，将老婆给压在了身下。
　　两人如同干柴遇到烈火，彻底在今夜点燃，将几个月的相思之苦化为了此刻的动力，完全释放了出来。
　　家里的房间隔音效果非常好，但是为了不吵醒女儿，老婆也是尽量不发出多少呻吟声来，只有在高潮的时候忍不住才会叫上两声。
　　但我并不觉得这有什么，因为每次跟小婉做爱时，她本就是以喘息为主，基本上也不怎么叫床，那些AV里叫的极为夸张的呻吟声，基本上都是骗人的、夸大表演而已。
　　小婉也确实没有穿内裤，不知道是不是为了迎合我，特意不穿的，但是这不重要，重要的是我又一次想起了她之前发给我的那张照片，想起了上面的那个显着的特征。
　　而现在，我在她的身上，没有看到那颗肛塞的影子。
　　这也让我确信，那张照片，的的确确是老婆自己P的，就是为了满足自己心里的那点想但却不敢去做的小九九。
　　也就是我不喜欢肛交，不然一定要让她体会体会她那小变态般的嗜好到底是好是坏？
　　当天晚上，我只是跟老婆做了一次就结束了，因为这一天我也有些累了，而且也来日方长，这次的假期，足有十天左右的功夫，时间非常的充裕，与其一次性做个够，不如细水长流，免得后面几天看着美人在怀却老腰受不了，那可就尴尬了。
　　而且我还发现了另外一点有趣的事，如果不一次性满足老婆的话，她在下一次的性爱之中，就会变得更加主动，以期能在里面获得更多的快感。
　　这一点，在回家的第二天晚上的时候，我深刻体会到。
　　第二天吃过午饭之后，两家人就在我们家里集合，准备出发去往当地最大的商业广场采购年货。
　　不，应该说是三家人了！
　　在小孙也到来的时候，我们发现他还带了另外的一个少妇！
　　那是他的妈妈！
　　显然岳父岳母都认识，在看到她的时候都显得很是亲切，而让我没想到的是，妈妈也认识她。
　　不过后面我想了想，可能是开家长会的时候见过吧，毕竟妈妈是小孙的老师。
　　但是后面老婆给我介绍了一番后，我却是稍稍地吃了一惊，没想到小孙的妈妈以前还是一个三线的明星来着。
　　在一次偶然的机会下认识了小孙的爸爸，然后就被他娶了，之后就放弃了演艺生涯，安心做了一个富家阔太太，然后生了小孙。
　　难怪我在她的身上看出了一种天生的自信，而且保养的也相当不错，看起来也就像是一个三十岁左右的少妇而已。
　　但是要论相貌和身材的话，我觉得她还是不如妈妈跟妹妹的。
　　妈妈这种本就是校花的人，如果走了演艺生涯，少说也是个一二线的大牌明星，不管是脸蛋还是身材，都属于无可挑剔的那种类型。
　　也就是她肯安于现状，不然哪怕是四十多岁了，想要出道想来也是可以的。
　　估计随便拍一两个短视频，就能直接爆火。
　　而且妈妈也喜欢平凡，不然当初也不会跟着爸爸这个穷鬼，而不跟那些富一代富二代一起了，以妈妈当初校花的身份，随便傍个大款那都是轻而易举的事，完全没必要委曲求全。
　　一个明星站在妈妈面前，都会被秒杀的体无完肤。
　　这也是小孙的妈妈为什么原本高高嗷嗷的样子，在看到妈妈之后，气势就明显收敛了许多。
　　只是不知道为什么，妈妈在看到她之后，脸上会露出一丝尴尬。
　　而她在看到妈妈时，则满是笑意，热情的跟妈妈她们打着招呼。
　　经过小婉简单的介绍后，我跟爸爸还有妹妹几人也都知道了她的名字叫卓之姚，我便跟妹妹一起喊她卓阿姨。
　　在彼此介绍完，熟络了对方的身份之后，三家人便一起开车赶往了万达商业广场，开始了愉快的购物。
　　都说女人逛街shopping可以一整天都不带累的，但是在我们这几家人身上，却完全体现不出这种优势。
　　几乎所有的女人，在逛了不到半个小时的功夫，就相继出现了气喘吁吁的现象，也不知道是这商场人流实在太过于庞大，走起路来都寸步难行的原因。
　　我也觉得好几万人全都挤在商场里显得有些闷，人流都不通畅，走走停停的，很是麻烦，尽管女儿一直在家人的怀里轮流抱着，但也是显得很累。
　　我们几个男的还好，至少还有些力气，但是家里的女人们可就受不了了，甚至是不需要陪着我们抱孩子的卓阿姨也是一个样，被人挤人的人海弄得面红耳赤，气喘吁吁的，就像是跑了一场马拉松一样。
　　岳母和妈妈也是如此，甚至是后面我们都不让她们抱孩子了，也没有多大的改变，看样子是因为上了些许年纪的缘故，导致体力不支了。
　　相看之下，妹妹和老婆就要好上一些了，虽然也是脸红气喘，但是至少没有喘的像妈妈她们几个少妇那么严重。
　　感觉她们三个少妇都快支撑不住了似的。
　　只是当我们提出要不让她们先出商场，找个没人的地方休息，等我们采买完之后一起回去，她们又都说没事，全都解释说只是觉得商场有些闷热而已，没什么大碍。
　　女人似乎天生就不能抗热一般，这可能跟她们每天都需要穿比别人多的内衣有关。
　　我们也确实感受到了这个商场的火爆程度，也是颇为无奈，大家基本上都是这个时间段放的假，全都趁着这个假期去买一些过年用的东西，所以就全都挤在一起了，这完全是没有办法的事。
　　而且如果不趁着还没过年买的话，可能有些东西越临近过年就越买不到了，就像对联和一些过年必备的东西一样，基本上过年前几天也就会直接卖断货了，想要去别处买都不容易。
　　所以就算是现在出现了人挤人的现状，我们也不得不趁着这个时间段去将需要购买的东西买到手。
　　好在进了商场深处之后，就慢慢的通畅了一些，也着实让我们都稍稍松了口气，大家伙这才开始了愉快的购物。
　　只是大家的疲惫感，却是都没有消退多少，尤其是家里的女性成员，慢慢走着走着，五个女的就全都落在了我们身后，由我们四个男的牵头走在前面，又是推车又是抱孩子的，全都交给了我们几个大男人。
　　而她们则是两手空空的跟在外面闲逛着，却还是依旧气喘吁吁的，看起来比我们还累。
　　搞得我都要怀疑她们是不是在装累了，就是为了逃避拿东西的责任。
　　结果老婆的一句话，直接把我给怼的哑口无言：“穿高跟鞋走路也是很累的好不好？”
　　我一阵的无语啊，又不是我要你们穿的，你们自己爱美，穿了高跟鞋，然后又闲高跟鞋走路太累？
　　我回头看了看五个女人，果然全都踩着高跟鞋，就连平日里不穿这玩意的妹妹，也都穿了一双跟妈妈一样款式的高跟凉鞋，显然就是跟妈妈借的。
　　毕竟妹妹平日里基本上都不穿高跟鞋的，一直都是以平板鞋彰显着自己的青春靓丽，而现在居然也穿上了高跟鞋了。
　　看样子不管是哪个女人，一旦出现在这种公众场合，都会想方设法的让自己变得更美一些，也不知道是要让自己的男人有些脸面，还是要让别人看？
　　这个问题我想不明白！
　　不过妹妹穿上高跟鞋，显然小孙是最为乐意看到的，一直围在妹妹身边转个不停，时不时的我都能听到他夸赞妹妹穿高跟鞋好看的声音，听得我都一阵的肉麻。
　　这小孙当舔狗可真有一手，完全不怎么顾及自己的家人和亲朋好友在身边，甚至是不顾及跟妹妹身为一家人的我们也在身边。
　　弄得妹妹全程都面红耳赤的，羞涩不已，极力的想要躲开他，但他却像是块狗皮膏药一般，死死的黏在了妹妹身边。
　　弄得我在边上都一阵的无语，他妈的做舔狗就那么爽吗？
　　我不由得想起了马面，他当了整整三年的舔狗，结果一个女的也没舔到手，再有小半年，他的大学生涯就彻底结束了，到时候就准备嘲讽他一波，看他是不是真的要剁屌了……
　　而后我又想到了大圣，他也算是舔狗，幸运的是他把人家舔到了手了，不幸的是人家出轨了……
　　他的故事告诉我们，舔狗舔到最后一无所有！
　　好在保留了火种，不然大圣就真的死得冤了！
　　爸爸却是反而不在意小孙的举动，他是提倡恋爱自由的，当初他也是受了这么一个思想的潮流，才得以在大学时抱得妈妈这个美人归。
　　所以他很是崇尚恋爱自由这个说法，对于自己的孩子，也没有多少限制。
　　想爱就去爱，如果小孙对自己的女儿有意思，而女儿又恰好也对他有意思的话，那就不妨谈谈恋爱，没有恋爱的人生，是不完整的。
　　全家人其实基本上都不反对妹妹去谈恋爱的，就是不知道妹妹是怎么想的了。
　　逛了商场大半天，好不容易从大型超市里采购完年货出来，将东西全都放到几辆车上，打算着是不是等明天再出来购买衣服什么的，毕竟看起来大家都很累了。
　　结果听到是买衣服，几个女人顿时就变得生龙活虎的，完全没了刚刚那种走不动路的样子，都是一副兴致勃勃的样子，让我们几个男的一阵的无语。
　　都要怀疑她们刚刚是不是装的了，怎么逛超市就累成那副模样，而听到要买新衣服，就一个个都活过来了？
　　但是她们不累我们可累了，刚刚基本上逛了一整个大型超市，走的脚抖酸了。
　　可惜还是架不住她们的软磨硬泡，被强制拖着去了商场里卖衣服的地方，反过来陪着她们逛街了。
　　然后我们一行人就见识到了女人买衣服时的恐怖。
　　只逛不买；逛了试，试了不买；逛了试、试了再试，然后再买……
　　我去，从鞋子到丝袜，从裙子到上衣，再从外饰到内衣，再到手提包、斜挎包，只要是感兴趣的东西，她们都能有无限的动力一直逛下去。
　　从中午十二点多我们出来到现在，一直逛到晚上八点多才截止，我们几个男的腿都像灌了铅一样沉重，而她们五个女人跟没事人一样，俏脸微红，容光焕发的样子，好像还有些意犹未尽……
　　连晚饭都没吃，也就小孩子冲了点随车带着的奶粉之外，所有的大人都没吃一口饭，都在几个女人骗人的小嘴下，听着一次又一次的“再有一会儿就回去了”，结果就硬生生的逛到了晚上八点多……
　　说好的穿高跟鞋走路会累的呢？
　　怎么买这些合你们心意的东西你们就一点也不累了？
　　原本逛超市时那种气喘吁吁的样子，后面也就偶尔才能听到了。
　　两家人包括一个来蹭饭的小孙，其乐融融的度过了美好的一天，直到晚上九点多才散场。

第15章
　　一直到几个女人恋恋不舍的被我们拉回家后，才又表现出那种疲累的样子。
　　但是我们几个男的却是全都不信了！
　　“我信你个鬼！”
　　这是我们四人回敬给她们的假惺惺气喘的最好评价。
　　女人啊，就是天生的影帝啊！
　　当晚上躺在床上的时候，我就更加的确信她们几人之前的疲累都是装得了。
　　在老婆洗完澡吹干头发，钻到被子里枕着我的胳膊的时候，我注意到了她的眼神，就知道她不对劲，似乎正在憋着坏。
　　“干什么这样看着我？”
　　我稍稍扭头，看向了她。
　　而她则是回以我一个坏坏的笑容，道：“女儿已经睡着了，她的睡眠质量很好，不会被吵醒的，我们……”
　　说着，她还伸出一只手，在我的胸膛上轻轻画着圈……
　　非常明显的求偶信号。
　　“昨天不是做过了吗？”
　　我感觉到胸口有些酥痒，下面也慢慢被挑逗的起了反应。
　　“昨天是昨天，今天是今天，都说人最重要的是一日三餐，三餐吃完了，那一日也该做了吧？……”
　　“呃……其实我今天就只吃了两餐……”
　　“那等一下做完了，我给你做宵夜吃！”
　　老婆二话不说，就直接翻身趴到了我的身上，显然昨天没有吃饱，今天又想要了。
　　这种情况下，她也就没有保持一贯的矜持，虽然此刻看起来，依旧脸色微红，显然是在极力的克制着自己的羞耻心。
　　“你今天逛了一天了，不累吗？”
　　“不累，嘻嘻……”
　　果然，今天几人压根就是在装累，何止卓阿姨以前是演员，家里的几个女人根本就全都是演员啊！
　　你不累我累啊，但是累归累，该交的公粮还是得交。
　　结果经过又一晚上的折腾，隔天起床时，我差点连腰都直不起来了，浑身僵硬酸疼。
　　好在今天不需要出门去干嘛了，昨天一天内就将所有要买的东西都买好了。
　　今天主要是收拾家里，而老婆知道我累了，也完全没有要我帮忙，反正这个家她早就收拾习惯了，跟妈妈还有妹妹三下五除二的就给打扫完毕了。
　　而后便静待着除夕夜的到来就完事了。
　　我跟爸爸两个平日里最为忙碌和辛苦的人，到了放假的时候，就成了最为轻松的人，坐在沙发上无所事事的看着家里的三个女人忙碌着。
　　而我们父子俩，却是在那喝茶养生！
　　被老婆折腾的我腰酸背疼的，不知道爸爸会不会也被妈妈榨干啊？看他脸色也不算太好，估计跟我同病相怜。
　　而且这可完全不算完，因为在接下来的几天里，我几乎每天都会被老婆索取。
　　就像是久旱逢甘霖一般，老婆恨不得直接把龙王的雨水全都榨干，不留下一滴精华。
　　弄得我在过年的这几天里，走路都轻飘飘的，腿软的厉害。
　　好在两家相隔不远，陪她去娘家也就下楼转个弯就到了，不然我还真担心我这体力能不能陪她回娘家呢！
　　身体变得越来越虚，似乎也是察觉到了我的变化，老婆还专门搞了两餐羊蝎、羊腰给我补身子。
　　只是这哪里补得过来？
　　没几天的功夫我就被她榨的脸色发青，腿软无力。
　　但是又受害于她之前给我发的那张照片，害得我现在在家里看到妈妈和妹妹穿着裙子，都不由得想到那张照片，幻想着妈妈和妹妹也像小婉那样不穿内裤的样子。
　　虽然我知道这很变态，也是伦理上所不允许的，但我还是经不住脑海里的变态想法。
　　每次看到妹妹或者妈妈从身边经过时，就会想到那张照片里，她们两个掀起裙子，裸露出来的丰满下体。
　　简直让我的内心备受煎熬，但我又不得不承认，每次想到这个场景的时候，我都会不由自主的硬起来，那种感觉，非常的舒服。
　　我承认这是不对的想法，但是就是抑制不住，时常想要去幻想，哪怕此刻我的身体都虚了……
　　得不到的往往才是最容易让人躁动的！
　　而妈妈和妹妹，两个我有生之年见过的最漂亮的女人，却是我永远也无法触碰到的禁忌！
　　这就让人非常难受了！
　　有时候我是真的很羡慕小日本那种抛弃伦理的先进观念，他们是如何做到孝子挺身入故乡而没有任何心里负担的？
　　国人为什么就学不来呢？
　　那种伦理的枷锁，整整束缚了国人两千多年，居然还没能打破……
　　扯得有点远……
　　我的假期日子便在老婆一天天的索求中度过。
　　从一开始的干柴烈火到后面我的恐慌蔓延，从一开始的满心期待，到后面恨不得早日开工，提前离开家里回到另一个城市打工……
　　人就是这么复杂的动物，多日没见的时候，总想着能早点见到就好了，结果见到了，又开始想能早点离开就好了。
　　有时候求而不得，有时候又完全反了过来。
　　一直到大年初四，公司在群里通知初六开工后，我才得以缓一口气。
　　爸爸因为工作的地方比较远，所以大年初五就离开家了，比我要早了一天。
　　我买的是初六早上的高铁票，隔一天才出发。
　　时光飞逝，可能有人觉得过年的十天时间匆匆而过，而对于我们这些有老婆的人来说，简直就是度日如年……哈哈……
　　不知道爸爸有没有跟我一样庆幸公司早日开工的，反正听到初六开工的消息，我是乐不可支的。
　　在初六早上恋恋不舍的跟家里四个半女人告别后，拒绝了老婆想要开车送我的念头，只让老婆和岳母，还有妈妈和妹妹送我到公交站点后，就跟她们告了别。
　　开玩笑，开车送我到高铁，不知道要耗费多少油钱呢，我两块钱就能坐公交车到达目的地，何必浪费钱？
　　只是我没有考虑到今天出行的人，比我想象的要多得多，路上全都是车，就算是公交车，也是经常性的一走一停，在路上堵得几乎水泄不通。
　　坐在公交车上，看着时间一分一秒的流逝，距离我的高铁班次发车的时间越来越近的时候，我冷汗都冒了出来。
　　想要催促司机开快点，可是看着路上堵得乱七八糟的车流，又不知道该如何开口。
　　最终当我到达高铁站的时候，已经逾期整整一个多小时了。
　　站在售票窗口前的我，嘴角抽了抽，因为我的票不仅逾期了，就连想要改到下一班的班次，也被告知不行，只能改到两天之后的班次了。
　　给出的原因是春流太大，大家都挤着这两天出行，今明两天已经完全没了位置了，站票都没了……
　　哪怕我据理力争也没有用，最后还是只能将票该到了两天后。
　　走出了售票大厅，我无奈的拖着行李搭上了回程的公交车。
　　结果又在路上堵了将近两个小时的时间，到家时，已经是下午两点多了……
　　因为被这坑爹的堵车堵得我一整天的心情都没了，所以也就没有打电话提前通知家人，不想把坏心情传递给她们。
　　所以在我回家的时候，是没有任何人知道的。
　　好在家里的门锁是指纹锁，我也不需要她们给我开门，就能自己打开大门。
　　在门口整理了一下心绪，勉强让自己露出了一个笑容，将坏心情憋在了心里之后，我这才打开了大门。
　　脑海里一边想着怎么把自己车票逾期和在路上堵了那么久的事情说的搞笑一些，逗乐一下大家的时候，却是忽然在大门打开的时候，听到了客厅里传来的声声异样的声音。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　“嗯……啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　那是……女人的呻吟声？
　　我一下子没有反应过来，站在门口呆愣了几秒。
　　第一反应还以为是电视里传来的声音呢，但随即就意识到不对，那些声音……那些声音……好熟悉……
　　瞬间我的心脏就仿佛停止了一般，然后又像是一柄柄重锤，不断地敲击着我的胸膛，让我的眼前一阵的眩晕，有些站立不稳。
　　心头如同被人浇了一盆凉水，从头凉到了脚。
　　我暗自咽了一口口水，有些怀疑地迈开两条不听话，有些僵硬的大腿走进了屋里，连行李都顾不得带进去了。
　　当我看到客厅里的一幕的时候，顿时眼前一花，差点就直接晕倒了过去。
　　妈妈、妹妹、老婆和岳母，四个人赤身裸体的跪趴在空荡荡的玻璃茶几上，将四对美乳压在了玻璃上，赤裸的翘臀一个个地往后高高翘着，迎合着她们身后那个年轻的身影。
　　所有人都衣不蔽体，只有老婆穿着两条白丝长筒袜，和岳母穿着的黑丝连裤袜还勉强算是一件衣物，不过也完全没有办法遮挡住两人的身体。
　　岳母的黑丝连裤袜的裆部，也早已被人给撕开，扯了好几个大洞，白嫩的翘臀也基本上展露无遗，就更别提那股间了。
　　不仅如此，四个女人股缝间，还都戴着一颗颜色不一、早已被透明的淫液打湿了的肛塞，看起来异常的耀眼，反射着阵阵光辉。
　　四颗颜色不一样的肛塞，却是每一颗都同样插在了每个女人的菊穴里。
　　从妹妹戴着的无色透明肛塞，到妈妈带着的粉色肛塞，老婆戴着的红色肛塞以及岳母的蓝色肛塞，每一颗肛塞都闪耀着讽刺的冷芒。
　　似乎是在嘲笑着当下的我！
　　那张照片是真的，妈妈她们真的都戴着肛塞，真的都变成了淫荡的女人！在山上像几条母狗一样给人拍那种淫秽的照片……
　　电视机还开着，说实话，声音有些大，所以她们几人都没有听到我开门的声音和我轻轻走到客厅的脚步声。
　　女儿就在她们不远处，独自一个人坐在专属于她的婴儿椅上，叼着一个奶嘴轻轻啜着，一双大眼睛盯着电视，目不转睛的看着电视少儿卡通节目……
　　“老子宰了你……”
　　直到我的一声愤怒的吼声响起，客厅里的几个人才全都察觉到了我的到来，纷纷惊呼一声，吓了一大跳。
　　尤其是妈妈、妹妹还有老婆，脸上的血色肉眼可见的退尽，一下子就变得煞白，而后才是惊恐的尖叫。
　　而那个正卖力操着妈妈、甚至是一手一个玩弄着妹妹和老婆小穴的少年，那个叫小孙的该死的混蛋，也是吓了一大跳，在转头看到我的时候，身子都哆嗦了一下，直接侧身跌坐到了地上。
　　胯间那一根狰狞恐怖的巨大肉棒，此刻却是依旧昂首挺胸，那涨的发紫的粗大龟头中心处，那一个小巧的马眼，此刻正不断地往外喷射着一股股浓厚的精液。
　　没有被我的一声吼声吓软，反而是吓射了，而显然他刚刚将肉棒从妈妈的体内拔出来的时候，就已经在妈妈的蜜穴里射了一股了，后面的好几股也是喷射到空中后，直接落在了茶几上几个女人光滑的美背上。
　　但是没有人去在意这一点，大家全都在手忙脚乱的捂着身子或者捡着地上的衣服。
　　只有妈妈和妹妹，却是连捂住身体的动作都来不及做，因为在看到我朝着她们冲来的那一刻，两个人也不知道是不是吓尿了还是潮吹了，居然是几乎同时从蜜穴里喷射出了两道透明的水柱，打在了身后的真皮沙发上。
　　也同时阻挡住了我的脚步。
　　“别看……”
　　“小唐……别看……”
　　“不是你想的那样的……”
　　“老公你听我解释……”
　　我呆呆的站在妹妹身边，不是因为她们哭泣着喊我别看，而是因为妈妈和妹妹两人的潮吹还没结束。
　　我还从来没有见过这种场景呢，一时间也愣住了，有些不知所措。
　　直到看到老婆和岳母纷纷起身，连带着那个小混蛋也反应过来，捡起边上的衣服一边穿着一边起来的时候，我才反应了过来。
　　只是当我又要再度冲过去抓住他的时候，却是被老婆率先一步扑过来一把抱住了我！
　　“我们可以解释的……老公……你别冲动……”
　　“小孙你快先走……”
　　老婆赤裸着身子死死地抱住我，连衣服都来不及穿，一边要我冷静，一边却又让那个小奸夫离开。
　　我顿时怒不可遏，他妈的这种时候了，你他妈还维护着这个奸夫？
　　我猛地用力想要将老婆给推开，只是不知道是我这段时间身体太虚了？还是老婆抱得太紧了？
　　一时之间，居然推不动她。
　　而就在我们僵持的过程中，妈妈和妹妹的潮吹也是终于结束了，两人早已是满脸泪痕，直到这时才稍稍恢复了一些力气，从茶几上撑起身子，一边低声哭泣着，一边慌乱的从沙发或者地上摸索着自己的衣服。
　　而边上的那个小奸夫和岳母，却是已经差不多穿好衣服了，岳母连文胸都没穿，仅仅只是将旗袍随意胡乱的套在了身上，几颗扣子也没扣，就赶紧跑到我身边，跟着老婆一起制止我。
　　在客厅边缘，女儿却是已经被我们这边的状况吸引，只是不知道我们在干嘛，正忽闪着大眼睛看着我们，一脸的好奇。
　　妈妈和妹妹还在手忙脚乱的捡着衣服，似乎是太过于着急，又或者是被泪水模糊了双眼，越紧张越出错，到现在还没找到自己的衣服。
　　“给老子放开，老子今天不弄死他，就是狗娘养的……”
　　我大声地怒吼着，终于是用力一把推开了一直紧紧抱着我的老婆，同时一下子就揪住了刚好从我身边打算溜走的小奸夫的衣领，将他给直接提了起来，按在了墙上。
　　此刻爆发出的力量，连我都感觉到惊讶，因为我平日里是没怎么锻炼的，身体的力量是绝对不可能单手将一个十六七岁的男孩子提着按在墙上的。
　　只是我不知道的是，此刻我的双眼早已通红，不知道体内分泌出了多少的肾上腺素，完全就是凭借着一股怒火才能办到的事。
　　“唐哥，有话好好说……”
　　“嘭……”
　　我刚刚捏紧拳头，狠狠地朝着正在不断挣扎着的小孙的面门砸落的时候，我的后脑勺也紧跟着猛地一疼。
　　脑袋嗡的一声响，耳朵顿时一阵的蜂鸣，眼前一黑，眼前最后的画面定格在小孙鼻血流出来的场面后，便彻底失去了意识，身子一歪，栽倒在了地上。
　　醒来时已经不知道是什么时候了，只感觉后脑勺一阵火辣辣的疼痛，脑袋还在一跳一跳的，涨疼的厉害。
　　刚刚后脑勺好像被人重击了，谁打的目前还不知道。
　　只是当我睁开眼时，看到的景象却是让我更加的头痛，仿佛脑袋都要炸裂开来了一般。
　　“唔……唔……”
　　我睚眦欲裂的瞪着对面沙发上的几人，想要破口大骂，却是发现，嘴里被塞了一块布条，只能发出一声声的呜咽声。
　　再一看之下，才发现那是一条黑色的蕾丝镂空丁字裤，那是老婆的内裤，现在也就偶尔来月经的时候才会见她穿，而此刻，这条丁字裤，却是直接塞在了我的嘴里。
　　再看我的身体，被结结实实的捆在一张凳子上，双手双脚都被绑死了，怎么也挣脱不开，俨然沦落成了一副任人宰割的架势。
　　“不要……不要看……求求你……”
　　妈妈坐在小孙的身上，极力的挣扎着，却是怎么也挣脱不开，在见到我已经清醒过来后，顿时哭的泣不成声，双手捂住自己的俏脸，不敢跟我对视。
　　“哥哥……别看……”
　　“老公……对不起……”
　　妹妹和老婆也是相继出声，紧咬着嘴唇将脑袋别到一边去，一手抱着自己的双腿蜷曲着坐在沙发上，一手则是捂住了自己依旧赤裸的私处，只是却怎么也无法完全遮挡住她们股间那颗明晃晃的肛塞，总会有些许春光泄露。
　　岳母也跟老婆一样，坐在最边缘处，同样不好意思地遮挡着自己的身体，只是她身上原本穿回去的旗袍，此刻却又重新脱掉了扔在了一边，跟其他人一样，再度变成了赤身裸体。
　　“醒了？妈的，刚刚你那一拳可真重啊！这是对我下了死手啊！至于嘛？”
　　小孙抱着妈妈坐在几个女人中间，一手轻捏着妈妈的一颗娇乳，一手玩弄着她的蜜穴，与此同时，一根粗大的肉棒也顶在了妈妈的双腿间，随时准备替换掉他的那一根留在妈妈体内的手指。
　　这还是我第一次看到妈妈的私处呢！甚至是自懂事以来，第一次看到妈妈的酥胸。
　　那两颗圆润到过分的乳球，在妈妈的剧烈挣扎之下不断地晃动着，却是每次都会迅速自动恢复原样，坚挺到一丝下垂的痕迹都没有，完全不需要内衣的托衬。
　　小巧的粉红乳晕比一枚硬币都要小，乳头也是比之正常女人要小上一圈，也就比黄豆大上些许，非常的袖珍，但是也正因为此，反而显得其在白嫩的乳球上看起来占比并不大，让整颗乳房看起来更加的迷人。
　　一颗乳头被小孙的两根手指轻轻夹住，在他的手指不停夹弄下，变得更加涨大坚挺起来。
　　哪怕妈妈极度不愿意，但是身体还是不由自主的起了反应，就像我一样。
　　本该是非常愤怒的我，此刻却是看着妈妈的身体起了反应，那种该死的感觉，让我整个人都变成了罪恶。
　　尤其是看着妈妈的蜜穴时，我的眼睛就再也移不开了。
　　妈妈的小穴好美，微微分开的双腿间，两片高高隆起的白嫩肉片紧紧地粘黏在一起，只在中间形成了一条微微往里凹陷进去的裂缝。
　　只有当小孙用手指插进那条裂缝里的时候，才能依稀看到被嫩肉包裹住的那两片薄薄的粉嫩小阴唇，和更里面的那些诱人穴肉。
　　整个阴户早已被透明的粘液打湿，看起来异常的淫靡，哪怕妈妈不愿意，但身体还是在小孙的手指抽插之下，发出了阵阵淫靡的咕嗞咕嗞的水声。
　　妈妈的哭泣声未曾停止过，只是那哭泣声中，也不断地伴随着阵阵粗重的喘息，还有些许的呻吟声……
　　我承认这个声音让我变得更硬了几分，哪怕妈妈实际上是以哭泣为主，但我也更加变态的硬了，这不是我所能控制的。
　　女人楚楚可怜的样子，反而会更加激起男人的欲望，我是这样，小孙也是这样。
　　越听着妈妈的轻微啜泣声，他就变得更硬，那根粗大狰狞的肉棒，不时的在妈妈的双腿间晃动跳动着，前端和龟头涨的越来越发紫，整根肉棒看起来，好像比刚才还要大上一圈。
　　只见他双手抱住了妈妈的大腿，将她像给小孩把尿一般直接凌空抱了起来，就那样径直的朝着我这边走了过来。
　　“呀……不要……不要……快放我下来……”
　　妈妈似乎察觉到了他要做什么，惊呼了一声，挣扎的更加用力了些，只是怎么也没能挣脱开他，在被他抱到我面前的时候，双手已经是再也顾不得捂住自己的双眸，转而一手向后搂住了小孙的脖子，防止自己摔倒，而另一只手，则是捂住了自己的私处。
　　生怕被我看到那将我生出来的地方。
　　只是那个蜜穴，从刚刚我就看到了，现在遮挡着完全没有任何意义。
　　“唔……唔……唔……”
　　我的双眼变得越发血红，仿佛要通过眼神将这孙贼直接撕裂。
　　只是无奈眼神不能杀人，而我的身体，却是被捆的跟个粽子似的，完全动弹不得。
　　看着自己的妈妈被这般凌辱，我却无能为力，那种感觉，简直比杀了我还难受。
　　“不要……求求你……小唐你别看……”
　　随着那孙子在我面前站定，妈妈的身体距离我近在咫尺，不到三十公分的距离，我甚至能看到妈妈的两条美腿上光滑的肌肤和细腻的毛孔。
　　妈妈的任何叫喊声都没有用，除了平添我的愤怒之外，没有起到任何的作用。
　　自己的儿子被五花大绑着，而你却没有第一时间反抗后面那个该死的孙子，替我松绑，反而是在乞求着让我不要看你们苟合的场面吗？
　　还有妹妹和老婆她们，此刻她们没有遭受任何束缚，但是却也依旧老老实实的坐在沙发上，不敢有丝毫反抗的意志，就这样眼睁睁的看着我被绑着，妈妈被凌辱着而不帮忙？
　　随着那孙贼站稳了脚步，一手探出就直接拉开了妈妈那只护着私处的无力的小手，将她那个湿漉漉的淫靡小穴完全露了出来。
　　“呀……不要……不要……求求你……放过我吧……”
　　比之刚才远距离看着还要更加清晰的蜜穴展露在我面前，妈妈的小穴真的很美，白白嫩嫩的阴户，就像是初生婴儿般粉嫩，没有一丝的瑕疵，看不到一根杂乱的阴毛，比之老婆她还要纯天然的白虎。
　　那高高隆起的两片丰腴的白嫩美肉，中间又微微往里凹陷进去一丝丝的美缝，仿佛有着无尽的魔力一般，就连身为她儿子的我，目光都不由得被其吸引，再也无法自拔。
　　明明知道这是不对的，明明知道这是违背伦理的事，但我的目光却是被定住了一般，再也无法移开半分。
　　直到那孙子将他那根狰狞丑陋的粗大肉棒抵在了妈妈的那条裂缝间，我立刻意识到了事情不妙，眼中血丝暴涨，更加的睚眦俱裂，用满是想要杀人的目光瞪着那孙子。
　　我活了二十多年，从来没有那么一刻想要将一个人碎尸万段过，今天终于体会到为什么有人会怒而拔刀了！
　　“啊……不要……不要……”
　　妈妈吓得又开始剧烈挣扎起来，只是被他给抱着，完全下不来，用力的挣扎，也不过是在磨蹭着他的肉棒，让他变得更加舒服而已。
　　我也在剧烈的摇晃着身子，只是实在是被绑的太紧了，怎么挣扎都不管用，最后还是只能睚眦欲裂的瞪着他，眼睁睁的看着他用手轻轻按着自己的肉棒前端，将龟头稍稍挤进了妈妈的那条美缝。
　　“唔……唔……”
　　“啊……不要……快停下……嗯……啊……”
　　而后妈妈的身子就在自己惊恐的呼声和我的 呜咽声中，被那孙子缓缓放下来些许。
　　借着妈妈的身体重量，他艰难的将那根足有二十公分左右的粗大肉棒缓缓插进了妈妈的蜜穴之中。
　　当整根粗大的肉棒齐根没入妈妈的蜜穴里的时候，妈妈浑身力气仿佛被一下子抽干了一般，瞬间就停止了挣扎，梨花带雨的俏脸上露出了一丝痛苦，双手轻轻地捂着自己的小腹。
　　在妈妈那个成竖形的肚脐眼下方，透过一层薄薄的脂肪，居然可以明显的看到他的肉棒的形状，进入妈妈的身体之后，看起来反而显得更加的粗大了几分。
　　与之相对比的妈妈的腰肢，就差不多被占据了近乎十分之一的宽度。
　　仿佛身体都被贯穿了一般，妈妈的蜜穴口被撑成了一个大大的O形，没有人能想到，妈妈刚刚那条紧致的缝隙，是怎么将一根直径足有五六公分粗细的肉棒完全吞没的，那种惊人的长度和宽度，真的不会将她的下体捅穿吗？
　　为什么这孙子只有十六七岁的年纪，却发育出了一根这么恐怖的玩意儿？
　　看着妈妈在我面前受罪，我又心疼又心酸！
　　心疼妈妈此刻受的罪，心酸她为什么会变成这样的女人？
　　“嗯……”
　　那孙子仅仅只是将肉棒缓缓从妈妈的蜜穴里抽出来些许，妈妈就不由自主的发出了一声呻吟，而且身体也跟着轻微的颤抖了起来。
　　也不知道是舒服还是难受？
　　“啊……不要……”
　　随着他将肉棒再度深深的顶进妈妈的蜜穴最深处时，妈妈又情不自禁的发出了一声呻吟声来。
　　她眉头紧缩，皓齿紧咬着下唇，看得出来非常努力的想要克制住自己的呻吟声，只是那孙子压根就没有给她这个机会。
　　还没等妈妈彻底适应他的粗大呢，他便已经抱着妈妈开始了操干。
　　也不知道他是怎么爆发出那种力量，可以抱着妈妈凌空操着的，我平日里想要将老婆抱起都有些费劲，他这么一个年纪轻轻的小伙子，看起来也没有比我壮，反而有那么大的力气？
　　还是说妈妈其实比老婆还要轻的多？
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……啊……快停……啊……嗯……噫……”
　　妈妈就像是一个小孩子一般，被那孙子以一个把尿的姿势抱着，不同的是妈妈的蜜穴里，没有尿液溢出，倒是有许许多多的透明粘液，伴随着肉棒在体内抽插着，而不断地往外四下飞溅。
　　甚至有些都落到了我的身上，而妈妈想要阻止却完全阻止不了，即使她将一只手挡在了她的私处，也无法阻挡淫液的四下飞溅。
　　另一只手依旧是下意识的捂着自己的小腹处，似乎是体内那根粗大的肉棒，实在是给她带去太多的感觉。
　　即使妈妈不愿意，却也还是在自己的儿子面前，情欲被一点点的操上顶峰。
　　身后的三个女人，虽然各自轻撇着头，看起来没有在看着这边，但实际上我能感觉到几人眼角的目光，都在偷偷往这边看着。
　　我想不明白她们为什么不帮忙，哪怕不帮我解开绳子，也应该制止那孙子继续欺负我妈妈才对，尤其是妹妹，那可同样是她的亲妈啊？
　　为什么她能做到无动于衷？是被吓傻了吗？还是说……
　　“唐哥？怎么样？看着自己的妈妈在自己面前被人操着是什么感觉？”
　　“唔……唔……唔……唔唔……”
　　那孙子一边操着妈妈，还不忘嘲讽着我。
　　而我却什么也做不到，唯一能做到的，便只有这无能的呜咽。
　　“啊……别说……嗯……你快停下……我求你了……啊……啊……快停下……不要……”
　　妈妈声泪俱下，泪痕早已挂了满脸，却是怎么都无法阻挡他的抽插。
　　肉棒不断地在她的体内来来回回，发出阵阵淫靡的水声。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　体内似乎早已分泌出大量的淫液，随着肉棒的每一次抽动，都能将其搅弄的那叫一个天翻地覆。
　　妈妈显然也能听到这淫靡的水声，在察觉到她根本不可能阻止那孙子的淫行之后，她便不得不闭上双眸，不再去跟我对视。
　　企图降低一下自己的羞耻感。
　　但我没有闭上眼睛，哪怕妈妈一直在恳求着我别看，哪怕他的肉棒每一次在妈妈的体内抽插，都像是一把尖刀插进了我的心脏里，但我依旧没有闭上眼睛，深深地注视着这些仇恨。
　　我以为这就是那孙子所能带给我的最大的羞辱了，但是我还是低估了他的变态与心狠手辣！
　　就在妈妈闭上眼没多久，他似乎是察觉到了妈妈的身体变化，居然是加快了几分速度操干着她，带给她无穷无尽的快感，让妈妈的情欲再度往上攀上到一个无法企及的顶峰。
　　“啊……啊……不要……嗯……啊…… 啊……不行了……啊……快停下……啊……啊……”
　　随着他加快了速度抽插着妈妈的蜜穴，妈妈的呻吟声也随之变得越来越大声，哪怕她死死地咬住自己的嘴唇，都快咬出血来了，都没有办法制止住。

第16章
　　在被那孙子狠狠地操干了不知道多少次后，妈妈的身体居然是反重力一般，即使被他凌空抱着，也不断地往上弓起。
　　而也就是在这时，他再度飞快地抽插了妈妈的蜜穴十多下后，突然将肉棒从妈妈的蜜穴里拔了出来。
　　而后妈妈就在自己高亢的呻吟声中，从那条迅速闭合回去的美缝间，喷出了一道透明的水箭，直接喷到了坐在她面前的我的脸上，几乎将我的整个身体淋湿。
　　妈妈潮吹的量很大，就跟失禁一样，那种水量，甚至都超过了一般的失禁，强力的冲刷力，让人感觉早已蓄势待发已久，似乎早就准备着这一手一般。
　　以前我是不相信女性是可以潮吹的，哪怕看过岛国动作片，我也不相信，因为也曾经有过介绍，说是女优在事前多喝水造成的假潮吹。
　　但是现在我信了，因为今天之内，我已经看到了三次潮吹，不由得我不信！
　　只是这潮吹的对象是自己的妈妈，怎么看都觉得有些可笑！
　　我闭上了眼睛，任由温热的淫液打湿了我的脸庞，不知道会不会混合着我的眼泪一起从脸颊滑落，会不会被人看出来？
　　如果被那孙子看到了，估计又会好好的嘲讽我一番吧？
　　呵呵……
　　心中苦笑了一声，我不知道这个家庭到底怎么了？家里的女人到底怎么了？
　　不仅不帮我，反而帮着一个外人？
　　心底的绝望比之被妈妈的淫液淋了一身还要更甚，好想将眼前之人全都杀光！一个不留……
　　妈妈的潮吹慢慢停止了，我这才得以重新睁开双眼，双眼已然完全通红，死死地盯着那个孙子不放。
　　心中已经是燃起了熊熊的烈火，誓要将他碎尸万段。
　　而他却是满脸的不在乎，完全不理会我的无能狂怒，甚至是抱着妈妈轻轻抖动了两下，将妈妈残留在私处的淫液从那条美缝间抖掉后，这才抱着已经近乎虚脱的妈妈回到了沙发上放下。
　　却又伸手将边上的妹妹给拉了起来。
　　在她惊恐的目光中，将她拉扯到了我的身边。
　　“不要……不要……”
　　妹妹吓得面无血色，拼命的摇着头，但是换来的，只是他无情的摆布。
　　柔软纤细的腰肢被他双手一按，便不得不弯下腰去，为了防止自己摔倒，妹妹不得不双手撑着茶几边缘，而与此同时，那对饱满的胸脯也随之裸露了出来，再无半点遮掩。
　　妹妹的身材几乎继承了妈妈的优良基因，除了乳房发育的还没有妈妈的那么大，仅有C杯左右之外，其他的无论是身形还是乳房的轮廓和形状，臀部的圆润和饱满，都几乎如出一辙。
　　那仅仅只是弯腰就随之高高翘起的圆润臀部，与腰肢形成了一条完美的S形曲线，丰满的翘臀，让人看一眼就有一种想要上手轻轻拍上一巴掌，听听它的脆响的冲动。
　　就连我都不例外，就更别提那孙子了，对妹妹的臀部几乎是爱不释手，在将妹妹压得弯下腰来之后，双手就顺势摸到了妹妹的两片白嫩的臀瓣上了，那种圆润且充满了弹性的嫩肉，简直让人心向神往，双手轻轻一捏之下，能让臀肉在指缝间四溢。
　　他轻摸了妹妹的臀部好一会儿，惹得妹妹不住地四下扭动着翘臀躲闪，口中都忍不住酥痒，轻哼了几声之后，他这才恋恋不舍的将手挪开，却是转而将妹妹的一条大腿抬了起来。
　　在我和妹妹同时惊恐的目光注视下，他将妹妹的一条白皙的美腿直接横向抬起，放到了我的肩膀上架着。
　　“呀……不要……不要这样做……”
　　妹妹惊恐的大叫，想要将自己的大腿放下来，结果屁股就重重的挨了那孙子一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，臀肉一阵的轻颤，将后边几个女人的视线都吸引了过来，就连妈妈都稍稍回了些许神来，呆呆地看向了自己的女儿。
　　我更是双眼欲喷火，看着妹妹白嫩的翘臀上出现了一个红红的巴掌印，恨得牙痒痒，努力的伸长了脖子，想要凑过去从他的身上咬下一块肉来。
　　妹妹长这么大，家里几乎将她当宝贝一样宠着，别说我了，就连爸妈都没有打过她，虽然这其中也有她从小就很懂事的原因，但是更多的，也是家里人都深爱着她，不愿意让她受到一点的伤害。
　　而现在，却是被这孙贼随意的教训着，那么重的一巴掌，打得妹妹眼角泪花都隐隐浮现了，却又是有些倔强的不愿意哭出声来，只能强忍着低声啜泣着。
　　但也是在翘臀上挨了这一巴掌后，她便不敢再继续反抗了，轻轻醒着小鼻子，回头委屈的看着那孙子。
　　而那孙子却是丝毫没有怜悯之心，一边扶着肉棒抵在了妹妹的嫩穴上，一边扭头看向我这边，轻笑出声道：“怎么样？看着自己的宝贝妹妹被人操，是一种什么感觉？”
　　说罢，就在我欲要将他大卸八块的目光下，将他的腰部往前微微一顶，龟头便缓缓挤开了妹妹的那条紧致的美缝，插进她那个跟妈妈如出一辙的馒头嫩穴之中。
　　不同的是妹妹的嫩穴，比之妈妈的蜜穴还要更加的娇嫩，毕竟年龄的优势摆在那里，没有多少人能够超越。
　　那种娇嫩到就像是出生婴儿一般的白皙和粉嫩，妈妈虽然也是如此，但是绝对比不过妹妹的紧致，年龄的得天独厚，让她的嫩穴紧如处女。
　　“啊……疼……”
　　这个姿势下，妹妹就像是一条正在撒尿的母狗，抬起了一条腿的样子，实在是太过于淫荡了些。
　　而也是这个姿势下，我可以更好更清晰的看到那孙子的粗大肉棒，缓缓插进妹妹的嫩穴的每一个细节。
　　还能看到那个插在妹妹菊穴里的肛塞，那透明的无色宝石所折射出来的光线，显得是那么的刺眼。
　　看着妹妹菊穴里戴着的肛塞，我内心不由得苦笑了一下！
　　真的！一切都是真的！
　　老婆当时发给我又撤回的那张照片，压根就不是什么P图，全都是我在自欺欺人，她们真的全都戴着肛塞，一个不差……
　　涨的发紫的龟头缓缓分开了妹妹嫩穴两边的那两片白皙的嫩肉，借着她小穴里早已泛滥的淫液，将那条美缝缓缓撑成了一个巨大的圆形孔洞，大到足够容纳进他的巨大肉棒的时候，才停止了扩张。
　　嫩穴艰难的将龟头缓缓吞没，而后是棒身，也跟着一点点的深入，慢慢地剐蹭着里面的粉嫩穴肉。
　　妹妹的小穴跟妈妈的一样，不用手掰开的话，基本上是看不到隐藏在那条美缝里的小阴唇和穴肉的。
　　而肉棒插入的时候，也是将两片薄薄的小阴唇挤到了两边去，同样看不到，倒是可以看到尿道口和阴蒂处形成了一个倒三角形的轮廓，不过也是被肉棒压缩到了极致，紧紧地挤在阴户的角落处，非常的艰难生存着。
　　似乎只要肉棒一进去，它们就必须为其让路，将整个嫩穴交付出去，任由它蹂躏一般。
　　肉棒缓缓地齐根没入，当龟头顶到了妹妹的花心口时，她的身子不由得跟着轻轻一颤。
　　身子的任何变化和感受，都清晰的通过她的一条美腿，传递到了我的肩膀上，让我能够感知到她此刻的心情。
　　全身的肌肉仿佛都在那一刹那紧绷了起来，也不知道是太过于痛苦，还是太过于紧张与舒服了？
　　妹妹满脸的惊恐和骇然的神色，一只小手紧张且无助的捂着自己的小腹。
　　她的身材比之妈妈要娇小一些，肌肤也更加的薄琛和娇嫩，妈妈被肉棒插入时，也就只是在肚脐下方会凸显出些许肉棒前端的轮廓，而妹妹被插入时，却是整个小腹都微微鼓了起来，整根肉棒在她体内的形状，几乎清晰可见，仿佛就隔着一层薄薄的皮脂。
　　但其实是妹妹的阴道壁实在是太过于单薄，加之那孙子的肉棒太过粗大，这才导致从外面就能完整地看到插在妹妹嫩穴深处的肉棒轮廓。
　　看着妹妹满脸痛苦的样子，我的心也跟着揪了起来，心爱的妹妹被人这么欺凌，而我却无能为力，此刻只恨我身子动弹不得，不然一定要亲手剐了这个孙子。
　　“唔……唔……唔……”
　　“啊……别动……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　随着那孙子开始抱着妹妹的翘臀抽插了起来，妹妹微带着痛苦的呻吟声也随之吐出，听起来是那么的让人心疼。
　　凄凉中带着一丝的楚楚可怜。
　　粗鲁的肉棒缓缓从妹妹的体内抽回的时候，妹妹的小腹也是肉眼可见的收回，重新变成了一路的平坦。
　　只是在肉棒退出仅剩一个龟头的时候就停了下来，再度插进去的时候，妹妹的阴户处又有人可见的鼓起，一直延伸到了肚脐眼下，光是看起来就让人感觉非常的痛苦。
　　我不是女的，自然无法体会妹妹此刻所承受的痛苦，但我也知道这肯定不好受，单是看妹妹的表情就能够看得出来。
　　那孙子操干的速度并不快，但是每一下都几乎深插到底，胯间有节奏的撞击着妹妹的臀肉，发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　不知道是不是妹妹的嫩穴实在太过于紧致，他的每一次抽插，哪怕都会带出大量的淫液，但还是没有办法使之完全润滑，擦干起来依旧十分的费力。
　　啪……
　　啪……啪……啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　淫靡的声音不断地传进在场之人的耳中，从我的视角看过去，妹妹整个白嫩的小穴被完全撑开，紧紧地包裹着整根粗大的肉棒。
　　两人的性器官完全的贴合着，只有最下边的阴蒂和尿道处，才能勉强保持着一丝缝隙，成了一个小小的倒三角，透过两片白嫩的嫩肉，可以勉强看到里面那颗如同黄豆大小的粉嫩小阴蒂。
　　看着妹妹在他的每一次抽插之下，都会被从小穴里带出大量的淫液，几乎将她的大腿根部都给打湿了，让其两条白皙的美腿看起来如同涂抹上了一层润滑油一般，更加的诱人。
　　却也透出了一种难以言喻的淫靡。
　　“唔……唔……”
　　我不断的咆哮着，只是嘴里还被塞着一条内裤，让我所有的无能狂怒，都变成了生声声的呜咽。
　　看着妹妹在我面前被人操着，让我的心一阵的绞痛。
　　“啊……啊……哥哥别看……嗯……啊……啊……别看……别看……啊……求求你……”
　　妹妹也是同样的痛苦，不断地哀求着我，让我把眼睛闭上。
　　但是我没有照她的话去做，哪怕我不看，也没有办法自欺欺人，说自己的家人没有被凌辱！
　　这已经是切切实实的事实了，我永远也无法改变。
　　而随着那孙子不断的操干，妹妹那楚楚可怜的呻吟声也随之越来越大。
　　已经完全听不出她到底是痛苦还是舒服了，但我能通过她架在我肩膀上的那条美腿感觉到，她的身体越来越紧绷，就连几只Q弹可爱的小脚趾头，也不停地蜷缩了起来，彰显着她此刻到底有多痛苦。
　　平坦白嫩的小肚子不断地隆起又恢复原样，肉棒每一次深入到哪种程度都清晰可见，妹妹非常痛苦的用手捂着小腹，却也完全无法遮挡住其全部的轮廓。
　　在被那孙子最后狠狠地操干了几十下之后，当肉棒深深地插进妹妹的嫩穴里，顶撞到最深处的那片嫩肉上时，妹妹发出最后几声高亢的嘤咛声后，浑身都剧烈的颤抖了起来。
　　与此同时，大量的透明淫液从妹妹的嫩穴口喷涌而出，激打在那孙子的胯间，将他的那簇黝黑的阴毛全都打湿不说，连带着两个人的连结处也基本上被弄湿了。
　　大量的淫液四下飞溅，甚至都有些喷到了我的身上，只不过没有刚才被妈妈喷了一脸那么多罢了。
　　看着妹妹又一次的出现了潮吹，我都有些绝望了，这到底是舒服的表现，还是痛苦的表现？
　　直到二十多秒后，妹妹的潮吹结束后又等了一会儿，那孙子才将那根狰狞的肉棒从妹妹的嫩穴里缓缓抽出，将近乎失神的妹妹搀扶着去到妈妈身边放下，被妈妈紧紧地搂在了怀里保护着之后，他又淫笑着将魔爪伸向了边上我的老婆和岳母。
　　这一次，他直接将老婆和岳母一起拉了起来，带到了茶几边，先将老婆放到了茶几上平躺着，而后推着岳母也压了上去，趴在了老婆的身上用岳母的双腿将老婆的双腿给强行分开。
　　“别别别……老公别看……”
　　老婆有些紧张的用手捂住自己的私处，岳母也是如此，空出一只手向后挡住了自己的股间。
　　只是被那孙子轻轻一拉，两人的手就又离开了，将自己那最为神秘的地方全都裸露了出来。
　　老婆的小穴我早就见过了，倒是见怪不怪了。
　　反而是岳母的小穴让我稍稍有些吃惊，居然也是一个非常精致的白虎一线天，跟老婆的小穴几乎一模一样，甚至是同样的粉嫩。
　　两片薄薄的小阴唇紧紧地闭合在一起，虽然早已淫水泛滥，小穴周围涂抹了大量的透明粘液，如同上了一层润滑油一般，异常的淫靡。
　　但这不是重点，重点是她的两片小阴唇，居然几乎如老婆的那般粉粉嫩嫩的，丝毫没有任何变黑的迹象！
　　最多也就是因为年龄上去了，粉色的色素显得有些淡了一些。
　　看起来比之老婆的，显得有那么的些许苍白感。
　　我是没想到，岳母四十岁出头了，居然还能保持着这么粉嫩的小穴，原本以为妈妈这种人就是万中无一的美女了，应该是一个特例，没想到岳母也是，小穴也是同样精致的可怕、
　　这种白虎一线天也是很美的，虽然不如妈妈和妹妹那种白嫩的馒头穴漂亮，但也是不可多得的产物。
　　虽然阴唇外露，但那两片阴唇却是非常的小且短，而且还异常的紧致，几乎完全绷紧了一般，成一条竖线紧紧地贴合在一起，没有多余的部分凸出，跟阴蒂几乎成了一个平面，不会有那种肥厚的阴唇长出来碍眼，非常的漂亮。
　　原本以为有生之年能娶到老婆这么一个白虎一线天，就已经是一件非常来之不易的事了，没想到岳父也是，不过想来也是，这种美穴遗传的概率也是挺大的，母女俩长着同样的小穴，倒也说得过去。
　　而且现在想想，娶到了这两个人，看来也未必是好事了……
　　也不知道岳父他知道自己被世交之子绿了之后，会不会跟我现在的心情一样，一样的愤怒？
　　不过纵使我此刻再愤怒，也都只是一些无能狂怒罢了，完全起不到任何的作用。
　　“唐哥，看看这个怎么样？”
　　那孙子说着，伸出一只手来，贴在了岳母的臀部上，用大拇指轻轻掰开了她小穴一边的阴唇，将里面粉嫩的穴肉裸露出来，展现在我的面前。
　　岳母的小穴刚刚开阖间，就流出了好些淫水，甚至是有些直接拉成丝，悬挂成一条倒吊着的淫丝，粘黏在了岳母的阴户上方。
　　“看到骚阿姨每天穿着那么骚的开叉旗袍的时候，有没有想过有一天要把她压在身下狠狠地蹂躏一番？”
　　岳母的丝袜也早就湿透了，不知道在我回家之前，就已经流过多少水了，跟她们一起淫乱的场面，应该让这几个女人都很兴奋吧？
　　本来该是一条完整的黑丝连裤袜，此刻也早已被撕扯的破破烂烂的，臀部到股间全都破了，好几个大洞连成了一片，看起来非常的淫荡。
　　我看硬了！
　　实话实说，我看着岳母的身体和私处，直接看硬了！
　　尽管知道这是不对的，但我确实硬了，也应该是在看到岳母的身体的时候才硬起来的，因为我绝对不会在刚才硬，对妈妈和妹妹产生不轨的想法。
　　这就是在看到岳母的时候硬的，还有老婆！
　　我本就非常的喜欢老婆的身体，百看不厌，看硬了也是正常的。
　　“别这样……”
　　岳母显得有些不好意思，又要用手去遮挡住自己的私处。
　　只是那孙贼已经没给她机会了，直接上前一步，将胯下的巨根直接顶在了岳母的股间。
　　这茶几仿佛就像是为了他们两个量身定制的一般，岳母跪趴在上面，高高翘起屁股的时候，刚好可以贴合着那孙子的身体，让他可以不用弯下身子，也能抱着岳母丰满的臀部，刚好将肉棒对准了她的小穴口。
　　轻轻往前一顶之下，不知道早已做过多少次的他们，龟头熟练的挤开了岳母的两片薄薄的小阴唇，没有任何阻碍的插了进去，不偏不倚，正中靶心。
　　“啊……”
　　岳母发出了一声满足的呻吟声，股间微微往里一缩夹紧，虽是下意识的行为，却是无形之中为他又增添了几分紧致的快感。
　　肉棒突破了一层又一层紧致的穴肉，直达岳母的小穴最深处。
　　“嗯哼……”
　　当龟头顶撞在岳母的花心口的时候，可以明显的感觉到岳母微微仰起了头颅，虽然紧皱着眉头，但是却能感受到她脸上带着的一丝愉悦，完全掩盖不住嘴角的那一丝翘起的笑容。
　　她一定很喜欢被这孙贼玩弄吧？
　　是了，看着她那么熟练的配合着这孙子的操干，显然早已跟他做过无数次了吧？
　　两人都这么默契了，当肉棒插进去岳母的小穴里的时候，她都已经会本能的向后扭动屁股去迎合他了。
　　还有她带着的那颗蓝色肛塞，在其臀缝间显得那么的刺眼，那种东西，看着都难受，而她却能毫不在意的戴在菊穴里，没有任何的不适，看样子应该早就习惯了吧？
　　还有老婆也是……
　　还有……
　　我内心一阵阵的苦笑，不明白这个家到底怎么了？好端端的为什么会变成这样？
　　是我跟不上时代了，还是这个世界太过于疯狂了？
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　噼里啪啦的肉体撞击声，将我的思绪重新拉扯了回来。
　　定睛看去时，那孙子已经抱着岳母的丰臀开始了新一轮的操干了，湿漉漉的胯间不断地顶撞着岳母的两片臀瓣。
　　即使是被黑丝紧密的包裹着，也依旧荡起了层层的臀浪来，百花花的一层又一层，晃花人的眼球。
　　岳母的臀部很是丰满，可能比不过妈妈和妹妹那般的圆润，但绝对要比她们的还要宽上一圈，撞击起来荡起的臀浪也是非常的惹眼，很容易就能将人的目光吸引过去，
　　没有哪个男人不喜欢看女人被后入时臀部被撞击时的颤动，那种震颤的效果，是直连着所有人的心跳的。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　岳母那好听的呻吟声慢慢回荡在整个客厅中，倒不是说她的呻吟声比之妈妈和妹妹两人更加好听，只是因为她不属于至亲，所以我身为一个男人，听着更加的有感觉。
　　这也是没办法的事，男人都喜欢听女人呻吟，这是没有办法改变的事实，而岳母又属于亲、但是不算是太亲的人，听着她的叫声，如果起了反应的话，也会让我的负罪感减轻一些。
　　虽然以前她是一个让我非常尊敬的人，曾经还在我结婚的时候帮着我跟岳父求情，我很感激她，但是这份感激，仅限于今天之前了。
　　刚刚虽然我没有看到是谁砸晕我的，但是想来是能直接猜出对方是谁的！
　　妈妈和妹妹是肯定不会对我动手的，而当时老婆刚被我推开，那孙子则是被我抓着，根本来不及还手，唯一站在我身边，有能力对我下手的人，就只有岳母了。
　　只是我始终不愿意相信，她为什么会联合那个孙子来对付我，仅仅只是因为我打搅了她的好事？
　　还是护女心切？
　　看到老婆被我推开时一时激动手快了些？
　　砸我的是一个烟灰缸，家里的烟灰缸，是一个非常厚重的玻璃制品，一下子砸在脑门上，确实是能将人直接砸晕的，而现在也看不到那个烟灰缸的身影了，应该已经是碎了后被打扫掉了，连带着客厅里的痕迹也一起。
　　只不过现在，又脏了而已，地毯上湿了好大一片区域，有她们刚刚留下的，还有现在留下的，妈妈和妹妹她们留下的痕迹估计是最多的，单单是我见到的，就直接看到了两人潮吹了两次，地毯上大都是她们喷出的淫液，尽管已经被吸收了，但也留下了些水渍。
　　那孙子没有留多少力，不同于操着妈妈和妹妹的时候，他操岳母的时候，好像不是那么费劲，也得以抽插的更加顺畅和更加用力了些，两人的肉体撞击声听起来也更加的大声。
　　随之而来的，岳母的呻吟声也自然变大了许多，叫的似乎在担心着其他人听不到一般？
　　老婆则是安静地躺在岳母下方，迷离着双眼看着岳母，两人的两对爆乳各自挤压着，压成了四团白皙的肉饼，随着岳母的身体不停地前后晃动，四颗浅棕色的乳头互相摩擦碰撞着。
　　岳母和老婆的乳头要比妈妈和妹妹她们的大上一圈，足有一颗花生米的大小，浅棕色的乳晕也显得更为自然，这才贴近一个哺乳人妻该有的颜色，而不是像妈妈和妹妹那般逆天一般的粉嫩颜色，就跟那所谓的色素沉淀学说，在她们两人身上完全失去了作用一般。
　　妹妹的倒还好说，毕竟还年轻，粉嫩也说的过去，但是妈妈那可就完全是逆天的存在了，完全违反了人类的成长定律，时间的刻刀不会在妈妈的身上留下任何的影响。
　　老婆在看到我在看着她们后，有些不好意思的别过头去。
　　我内心一阵呵呵苦笑，我被绑成这幅模样，不见你心疼过来替我松绑，这幅赤身裸体的样子在自己的情人面前，没有一点的害羞，现在被我看了一下，就害羞了？
　　该死的，老子到底娶了个什么玩意儿？
　　这还是当初那个单纯迷人的校花？那个在放学路上拦住我，像我大胆表白的韩小婉吗？
　　我越想越气，看着在我眼前不断交欢的岳母和那孙子，尤其看到岳母脸上带着的一丝欢愉，显然已经满足到了极点，似乎正要高潮了，便更加的愤怒了。
　　他妈的，老子在这里受苦，你们倒好，在那里享受，一对奸夫淫妇……
　　不对，三个奸夫淫妇……
　　也不对……
　　操！
　　一股无名火起，我猛地用尽全力，摇晃了一下身体，终于是在脚尖勾点了一下地面之后，借着其力道，让我的身体能够往前倾斜倒了下去。
　　直接整个人连带着椅子一起，朝着那孙子砸了过去。
　　只可惜摔倒的力道不是很大，在撞到那孙子身上的时候，也仅仅只是让他操干着岳母的动作停顿了一下，肉棒从岳母的小穴里滑了大半出来后，就完全定住了，再也伤不到他分毫。
　　更加遗憾的是我的嘴巴还被一条内裤堵住了，没有办法咬他一口，从他身上私下一块肉来。
　　那孙子被我突如其来的这一打断，显然也是吓了一跳，第一反应应该是以为我解开绳子了，差点就直接吓软了。
　　但是随即发现了我的窘境之后，便有些怒不可遏，同时更加的肆无忌惮。
　　只见他狠狠地将我从他身上用力地一把推开，我整个人连带着椅子一起重新向后倒去，但是他推得力量很大，所以椅子在回正之后，还，没有停下，继续往后倾斜，我惊恐的发出了一声呜咽之后，便随着椅子一起，重重地砸落在地。
　　脑袋狠狠地撞击到了地板上，好在地面铺了一层毛毯，不至于再次摔一个头破血流，但那感觉，也很是不好受。
　　脑袋又一次的嗡嗡作响，眼前都变得乌漆嘛黑的，好像是触碰到刚刚的旧伤了，也不知道有没有摔出脑震荡来，好在没有被摔晕过去，也算是不幸中的大幸了。
　　“小唐……”
　　“哥哥……”
　　妈妈和妹妹同时惊呼了一声，只是可笑的是，她们惊叫归惊叫，却没有一个人上前来给我解绑，甚至是将我从地上扶起来的想法都没有。
　　我依旧躺在地上，良久视线才重新恢复，脑袋却还是有点涨疼，太阳穴一跳一跳的，很是痛苦。
　　而让我更加痛苦的是，那孙子不知道什么时候，已经跟岳母分开了，将老婆和岳母两人从茶几上又拉了起来，来到了我的身边。
　　岳母显然好像是已经高潮过了，在被他放下之后，就直接瘫软在了我的边上，坐在地毯上不住地喘着香气，眼神有些许的迷离，但也不太敢看向我这一边。
　　而老婆则是被他直接拉着趴到了我的身上。
　　没错，就是趴在了我的身上！
　　“不要……不要这样……”
　　老婆也是惊恐的大叫出声，但是没有起到任何的作用，些许的抵抗在他面前，也是稍显无力。
　　被他按着直接跪坐在我的身上，跟我呈69的姿势，双手直接撑在了帮着我的椅子边缘，也就是我的膝盖中间。
　　而她的双腿，则是轻轻地夹住了我的脑袋，她想要分开些，也没有得到允许，因为在她的更外围，就是那孙子的双腿，同样夹着老婆的双腿，不让她舒展开来。
　　而我的面前，就这样出现了老婆的私处和那个杀千刀的那根狰狞可怖的肉棒。
　　他的两颗蛋蛋距离我的脸颊，不到二十公分的距离，几乎可以闻到上面散发出来的那令人恶心的恶臭气息了。
　　这是莫大的欺凌！
　　在我的面前，玩弄着我的老婆，还要在这么近的距离强迫我观看着。
　　“唔……唔唔唔……”
　　而我虽然可以闭上眼睛选择不看，但是我却没有这样做，哪怕我的眼白已经几乎被血丝占满，双眼通红的仿佛就快要渗出血来了，但是我依旧瞪大了眼睛，死死地盯着两人的下体。
　　小婉的私处我早已熟悉，唯独她戴着肛塞的菊穴，让我觉得很是陌生，那颗红色的透明宝石，折射着耀眼的光芒，让我的眼睛有些难受，只是比不过我心底的难受，所以我没有移开目光。
　　她的小穴，依旧是那么的美，粉嫩无比，只是看起来比以前跟我做爱时，显得更加湿润了些，不知道是不是看了刚刚几人的激烈战斗，所引起的反应？
　　倒是那孙子的肉棒，在如此近距离的观察下，我才察觉到他的肉棒不是一般的大，这家伙不知道是不是做过手术，还是吃过什么激素变异了，那根肉棒完全看不出是一个亚洲人的尺寸。
　　光是用肉眼丈量，都觉得至少有二十公分左右，其粗硬的程度也很是骇然，光目测其直径，最少也是六公分打底，整根肉棒涨的紫红，上面除了龟头之外，好多地方都是青筋凸起，如龙盘虎踞一般，显得异常的狰狞可怖，毫无美感可言！
　　比起我的阳具，要显得粗鄙和丑陋许多，但那尺寸，也让我不得不产生一丝惭愧！
　　而就是这么一根丑陋狰狞的肉棒，此刻却是已经顶在了我老婆的小穴口处。
　　仅仅只是扶着肉棒往前一顶，就将他那粗大的龟头挤进了老婆的美穴里。
　　“啊……别别……”
　　与此同时，老婆的呻吟声也随之响了起来，几滴透明的淫水也因为地盘被龟头侵占，以至于不得不从原本紧闭的花唇间流出，滴落下来砸在了我的脸上。
　　我微微闭上了眼睛，防止这些淫水溅射到眼珠子里。
　　然而还没等我再度睁开眼呢，就又有好几滴淫水滴落，陆陆续续的掉在了我的脸庞上。
　　一直到老婆坈长的呻吟声稍稍停歇了下来之后，淫水的滴落才短暂的停下。
　　我重新将眼睛睁开了一条缝隙，才发现是他已经将肉棒齐根插进了老婆的小穴里了。
　　整个小穴被撑成了一个巨大的圆形，两片粉嫩的小阴唇，早已被带着往小穴里翻了进去，看不到一丝分毫，仅剩左右两片白嫩的美肉夹着肉棒，看起来竟有些类似于妈妈和妹妹她们的馒头美穴了。
　　以前跟老婆做爱时，我还从来没有发觉老婆的两片粉嫩小阴唇还会往小穴里面凹陷的。
　　不过想来应该是要肉棒足够的粗大才能做到吧？

第17章
　　“怎么样？唐哥？看着自己花了五十万彩礼娶回来的老婆被别人操着，是一种什么感受？”
　　在将肉棒插进了老婆的小穴里的时候，那孙子还不忘继续嘲讽着我。
　　我的双眼仿佛都要喷出火焰来了，拼命的扭动着脑袋，想要从老婆的双腿间挣脱开来。
　　难受！非常的难受！
　　不仅仅是身体的疼痛恶心，就连心里，也是异常的恶心！
　　是啊，自己花了爸妈卖房的钱，才勉强的买了这间房子，娶了一个老婆，结果没想到老婆被人上了，房子也成了那人的淫窝，我仿佛成了一个局外人。
　　不……我仿佛成了一条一直被蒙在鼓里的龟男舔狗，默默地付出着，以为会得到幸福，结果到头来，却是竹篮打水一场空！
　　老婆没了，家也没了……
　　“不是这样的……老公……你……啊……你别听他乱说……嗯……啊……别……啊……别插……啊……啊……别插太深……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　老婆才刚刚开口，那孙子就开始了无情的抽插，抱着老婆的丰臀一下又一下的操干了起来。
　　淫水不断地随着他的每一下抽插，而不断地往底下滴落。
　　刚才看他操干着其他人的时候，感官还不是那么的深切，现在她们的性器官就在我的脸上，我才知道，他们做爱时流出的水有多么的多！
　　没一会儿就流了我满脸，刚刚被妈妈喷过一次，好不容易干下来的脸庞和头发，又一次的被弄湿了。
　　我还从来没有见过老婆流过这么多水呢！就连她以往在我面前表现出来的高潮时，也没有像现在被操干几十下流的水多。
　　她现在应该很紧张吧？还是很愧疚？亦或是很兴奋？
　　她都流了这么多水了，想来刚刚妈妈和妹妹流的比她还要多，因为妈妈和妹妹刚才流出的水，哪怕距离稍远一些，我也是能够清晰看到的，那些看不到的，怕是也不少。
　　“怎么样？你老婆的叫床声还挺好听的吧？”
　　那孙子一边操着老婆，一边嘲笑着我。
　　确实老婆的呻吟声听起来还是不错的，虽然不想承认，但是听着她的叫床声，我还是稍稍硬了起来。
　　但是随即我就意识到了不对，脸色跟着一变。
　　老婆在跟我做爱的时候，几乎从来没有呻吟过，很多时候都只是微微的喘息着，只有在她极度兴奋的时候，就像当初我第一次让她尝试着不穿内裤当天，去酒店后我第一次听到了她在最后关头发出了些许微弱的呻吟声。
　　但跟现在的大声呻吟声相比，简直就像是梦呓一般，不值一提。
　　“听她说你从来没有让她高潮过啊？啊？哈哈哈……”
　　我的瞳孔猛地一阵紧缩！
　　不……不可能……
　　这只是他为了刺激我，故意说的话！
　　很多时候行房的时候，老婆都表现的很是满意，不可能没有高潮过！
　　“啊……别……别说……嗯……啊……啊……老公……嗯……你别听他……啊……啊……胡说……”
　　老婆的辩解声夹杂着淫乱的呻吟声断断续续的响起。
　　只是说是辩解，实则什么都没说，显得很是苍白无力。
　　“唔唔……唔……”
　　我呆呆的盯着两人的结合处，看着老婆的两片粉嫩小阴唇，不断地随着肉棒的抽出插入而翻来覆去，不时消失在我的视线之内。
　　不停地有淫水被从小穴里带出，四下飞溅间，不是落在我的脸上，就是打湿了两人的大腿根部，然后缓缓地流过我的耳边，滴落在地毯上。
　　如果她以前跟我做爱时有这种水量，估计我们每做一次，都得换一张床单了吧？
　　“不过我得感谢你啊，在我随口一说之下，你居然能感受到让女人不穿内裤的情景有多刺激，居然会让小婉姐为了你也不穿内裤！”
　　那孙子突如其来的话让我微微一愣，随即就猛地瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　不……这不可能……
　　让我觉醒这个小癖好的人，是那个叫“九州”的网友才对，不可能是眼前这个孙子！
　　除非……
　　他妈的……他妈的……他妈的……
　　“嘿嘿……猜到了是吗？”
　　那孙子……还是应该叫他“九州”？
　　他忽然停下来，将肉棒稍稍抽离了老婆的小穴，仅剩下一个粗大狰狞的龟头还插在老婆的小穴里后，在两人的身体中间空出了一大块区域，低头看向了我，一脸的嗤笑。
　　“在我将你妈妈和你妹妹的内裤扒掉之后，居然能给你那么大的启发，想着去将小婉姐的内裤也永远脱掉，我是没有想到的！”
　　我震撼的无以复加，回想起了在网上跟他聊天的事！
　　当初他说的那个少妇和她的女儿，就是我的妈妈和妹妹？
　　他不是说那个少妇离婚了吗？怎么可能是妈妈？妈妈可没有跟爸爸离婚！他当初就在骗我？
　　而且难道是我害了老婆？
　　难道是我的变态小嗜好，在让老婆不穿内裤生活之后，被他发现了，瞅准了空子，以此威胁了老婆吗？
　　如果是这样的话，那我可就真是该死了！
　　“在小婉姐跟我说起这件事的时候，你知道我有多想笑吗？你可真是帮了我们一个大忙啊！本来她就嫌每次跟你出去约会的时候，都要穿上内裤膈应，结果你因为我的一句话，就也跑去跟她说让她别穿内裤，可把她高兴坏了，这样她终于可以每天都不穿内裤了，是吧？”
　　九州说着，还轻轻地拍了拍老婆的丰臀。
　　“不是……不是这样的……”
　　老婆不住地摇头，却是说不出任何反驳他的话来。
　　而且在被他用肉棒狠狠地顶撞了一下花心口后，连摇头的辩解的动作也没了，发出了一声呻吟之后，便无力的趴在了我的双腿上，微微的喘息着。
　　我惨然一笑，老婆跟他早就开始了吗？
　　也早就被他要求着不穿内裤生活了吗？
　　每次在我面前穿上内裤，就只是为了敷衍我，自己内心也是不喜欢穿着内裤的？
　　“唯一的遗憾就是你居然不喜欢肛交？让女人戴着肛塞生活这么有成就感的事，你居然不喜欢，我都点拨过你了，你居然还没有办法想象那种场面吗？让我的小婉姐每次跟你上床之前，都得先去厕所把肛塞取下来，你知道她损失了多少的快感？要是戴着肛塞，说不定你就能让她高潮了呢？不过也好，你没有办法让她高潮，她才会更加的依赖我！哈哈……”
　　九州的话，让我的拳头猛地握紧，努力地想要挣脱了一圈圈的绳索的束缚，挥舞起拳头来给他几拳。
　　老婆她早就被他给调教到那种地步了吗？
　　每次跟我约会都戴着肛塞？这么淫荡的事情，我居然一直都没有发现？
　　她什么时候堕落成这个样子的？
　　“不要再说了……呜呜……不是你想的那样的老公……啊……嗯……啊……啊……”
　　老婆话音刚落，就又被九州操干着，一下接着一下，慢慢加快了速度。
　　似乎刚刚对我的嘲讽和羞辱，让他获得了极大的快感。
　　老婆的身体也是感同身受，浑身的肌肉都紧绷了起来，我甚至可以感觉到，她的双腿在没有外力施加的情况下，不断地往里收缩夹紧着，不停地夹紧摩擦着我的脑袋。
　　淫水滴落的速度更快了，显示着老婆变得越来越兴奋，体内分泌出来的淫水才会越来越多！
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　噼里啪啦的肉体撞击声不绝于耳，响彻在在场的每一个人耳际。
　　蜷缩在沙发上的妈妈和妹妹还好，倒是边上逐渐回过神来的岳母，慢慢听得有些受不了了，跪坐在地上的双腿不时地夹紧，偷偷摩擦着，似乎是又起了感觉。
　　她给我的感觉，就是穿上衣服端庄，脱了衣服淫荡，脱了衣服后，身上的那种书香门第的气息就仿佛一下子消失了，变成了一个彻头彻尾的荡妇。
　　在自己的女婿面前，还能看着别的男人发情，简直就是不知廉耻！
　　“你知道吗？小婉姐除了处女是被你破了的之外，其他地方的第一次，都是给了我哦……”
　　“口交、乳交、腿交、肛交……她的性爱技巧可都是我手把手教给她的，怎么样，平日里服侍的你还可以吧？”
　　操干之声越来越密集，如鼓点般倾盆而下。
　　九州嘲讽我的声音也逐渐变了样，变得有些气喘和尖锐，看样子已经濒临绝境，即将到达那个临界点了。
　　我双眼瞪得早已酸涩不已，但是依旧没有闭上眼睛，依旧死死地盯着他跟我老婆的下体结合处，哪怕那些从老婆美穴里不断被带飞出来的淫水有不少已经滴落进了我的眼睛里，让我的眼睛变得更加的刺疼，我也仅仅只是眨了下眼，就继续死瞪着她们两个。
　　淫水不停的洒落，我的脸庞已经基本上被淫水滴满了，衣服也湿了大片，虽然更多的是刚刚被妈妈的淫液喷湿的，但现在老婆也在不断地扩大我身上的湿痕。
　　粗大的肉棒不断地抽插着老婆的美穴，他操的非常的用力，老婆小穴两边的嫩肉都被撞得通红无比，看起来都有些红肿的感觉了。
　　这个该死的家伙，不是自己的女人就可以尽情的玩弄是吗？
　　我都没操这么狠过，每次都将老婆当成宝贝一般，生怕把她弄疼了，结果却被别的男人这般凌辱。
　　而老婆却像是有受虐癖一般，被操的越狠越兴奋？
　　还是说女人都是这样？越怜惜爱护她们的人，越不受重视？
　　只有像九州这样粗鲁对待她们的人，才能勾起她们幕强的内心？
　　“呃啊啊啊……”
　　九州喉咙发出了阵阵的低吼，不断地低声咆哮着，显然已经到达了极限。
　　“啊……不要……啊……啊……快拔出来……嗯……啊……不要……射在……啊……里面……”
　　老婆明显也感受到了他的变化，惊恐的伸手向后轻推着他的腰腹，只是那只无力的小手，完全起不到任何的作用。
　　肉棒粗暴地在她的体内疯狂的抽插着，两片薄薄的小阴唇每次被带着翻出时，都能看到其变得更加的涨红，颜色变得异常的妖艳深邃。
　　在最后几十下狂暴的抽插过后，九州将肉棒死死地插进了老婆的美穴之中，垂挂在肉棒根部的两个蛋蛋肉眼可见的往上急剧收缩，仅剩下些许在外的肉棒根部也能看到其不断地膨胀跳动着。
　　“啊……啊……好烫……嗯唔……”
　　老婆也是浑身的轻微颤抖了起来，最终还是没有躲过去，全程接收了他的浓厚精液洗礼。
　　丝丝缕缕的淫水顺着肉棒根部流出，滑过他的两个蛋蛋后，再次滴落在我的脸上，温热的液体却是让我感觉到一阵刺骨的冰凉感。
　　好像是我的心也跟着凉了！
　　九州的两颗蛋蛋一收一缩间，将无数的浓厚精液全都灌入老婆的美穴里，不过片刻的功夫，就有些许往外溢出，似乎里面都存不下他射出来的精液了。
　　两缕乳白色的液体混合着老婆的淫水一起，从两人的结合处边缘溢出，粘在了老婆的美穴外。
　　“嗯啊……”
　　而随着他将肉棒从老婆的美穴深处抽出的时候，没能立刻闭合的小穴口也随之流出来大量的精液，一下子没有兜住，直接滴了一大滩在我的脸上。
　　一股恶心的腥臭味道弥漫，让我一阵的反胃，连忙偏过头去，让脸上沾染的乳白色液体往地毯上流去。
　　而九州却像是发现了有一个羞辱我的方式，脸上露出一丝邪笑，一手搂住了边上的岳母的脖子，将她的身子拉了过来，让她压低了自己的身子，低头含住了他那根混合着精液和老婆体内分泌出来的淫水的肉棒，开始吞吐了起来。
　　岳母却是毫不在意，虽然脸上带着一丝羞耻，但却是津津有味的轻舔着他的肉棒，仿佛在品尝着什么美味一般。
　　那种恶心的鱼腥味道，光是闻着我都觉得受不了，我不明白她是怎么做到一点也不恶心的将眼前这根腥臭的肉棒含在嘴里吃着的。
　　“啊……”
　　而就在岳母差不多帮他将肉棒舔干净的时候，他却是将肉棒从岳母口中抽出来，又插进了老婆的美穴里，轻轻晃悠了一下身子，搅弄着老婆的美穴深处。
　　再次抽出来时，肉棒上已经再度沾满了淫水和精液的混合物，而老婆再度被打开的小穴口处，又一次的流出了些许的精液，再度滴落在我的另一边侧脸上。
　　我怒不可遏，看出来他是故意将他那恶心的精液弄到我的脸上的，顿时恶狠狠地盯着他，可惜却是什么也做不到。
　　只能眼睁睁的看着他再次将肉棒插进了岳母的小嘴里，让她继续为自己服务。
　　岳母也是毫无怨言的继续帮着他清理着肉棒，舔的非常的仔细，不放过任何一处地方，将整根肉棒从龟头到根部跟两颗蛋蛋都仔细的舔舐了一遍。
　　而就在她又一次差不多舔干净的时候，九州又重复了一次刚才的操作，再次将肉棒插进了老婆的美穴里，也再度带出了些许的精液滴在了底下的我的脸上。
　　只是这量要比刚才少了许多，看样子更多的精液已经是被老婆锁在了子宫里了。
　　“别再羞辱他了……”
　　岳母好像也有些看不下去了，只是说的却是“别再羞辱他了”，而不是羞辱“我”。
　　九州的行为确实是对我产生了羞辱，但对她又何尝不是羞辱？
　　每次她好不容易将肉棒舔干净了，就又一次被弄脏，然后她又得重新帮他舔一次，那种腥臭的肉棒，吃起来难道不恶心？
　　还是说岳母早已习以为常，认为这是很正常的事，不认为这是对她自己的侮辱？
　　“嘿嘿……”
　　九州微微一笑，低头看着我脸上残留的他的精液，笑道：“唐哥，在告诉你一个秘密吧？”
　　说着，他转头扫视了客厅里的人一圈，包括了老婆和妈妈还有妹妹，我还以为他想告诉我说妈妈她们，其实也已经习惯了帮他舔肉棒了呢！
　　记得他是曾经发过几个视频给我，里面就是一个女人帮他口交的视频，不过那视频里打了码，没能看出里面的女人是谁？
　　现在看来，当初他说的是那个少妇的女儿给他口交的，对应一下就应该是妹妹了，是了，妹妹也早就被他给凌辱过了……
　　后面他还发过两个视频给我，也是一个口交的视频和一个性爱的视频，不过我当时心里正因为老婆给我发的那张站在山顶，几个女人掀起裙子赤裸着下半身的照片而烦闷着，就没有心思去看他发的打码视频。
　　现在想来，当时的两个视频里，显然也是妈妈和妹妹的视频，一个帮他口交了一次，而另一个，却是已经跟他上了床，只是不知道跟他上床了的，是哪一个？
　　又想靠着这些话羞辱我吗？
　　“你有没有觉得你的那个女儿长得和你不太像？”
　　九州的话，让我的心脏猛地一紧，如同被一只大手攥住后狠狠地捏了一下，脑袋一阵的眩晕，眼前一黑，直接昏了过去。
　　我从来没有想过真的有人能被一句话给气晕过去，以前看电视觉得一些人受了刺激就昏倒那种事，纯属艺术表演，添加了夸张的成分，现在亲身体会过才知道，原来这一切都是真的。
　　语言的力量真的很可怕，说不会被气晕、内心很强大的人，真的只是没有被戳到最要命的点罢了。
　　女儿不是亲生的这种事，我从来不敢想，哪怕知道了老婆早已出轨多时，我也不敢去猜测女儿到底是不是我亲生的，就是怕这唯一的希望破灭。
　　而九州这该死的孙子，却是直接说出来了这个真相，血淋淋的事实，只有身为奸夫的他，最为了解。
　　如果说老婆出轨还不够伤人、甚至是家人出轨也不算太过于让人崩溃的话，那么辛辛苦苦苦等了九个月，因为她而做了一系列的事后，发现孩子不是自己亲生的，那种彻底崩塌了的信念，是再也建立不回来的。
　　人之所以活着，是因为有思念、有寄托、有希望，如果没了这些东西，那么人活着，也就没了任何的意义了。
　　不知道昏迷了多久，再次醒过来时，家里安静的可怕，显然早已人去楼空，就剩我自己一个人了。
　　我依旧在客厅里，静悄悄的，除了我微弱的呼吸声之外，再没有其他声音，安静到几乎可以感受到我的自己的心跳。
　　我已经是被重新扶着坐了起来，但是依旧被绑在椅子上，身体因为被绑的时间太久且太紧了，血液不流通，浑身都已经麻了，稍稍动一下手指都感觉阵阵的酸疼。
　　家里空无一人，妈妈和妹妹她们不知道去哪里了，还有……她们也都不见了。
　　就在客厅的茶几上给我留了一把小型水果刀，这是让我自救用的，还是自杀用的？
　　我突然理解大圣为什么会自杀了，深爱了几年的女人出轨了，难怪他会受不了。
　　呆愣的看着玻璃茶几上的水果刀，我陷入了一阵的迷茫。
　　良久，浑浑噩噩的我踮着脚尖，触及地面的时候，努力地去发力，让自己的身子连带着椅子一起动起来。
　　好不容易让椅子轻微的前后摇晃起来，我不敢怠慢，好几次的配合借力，让椅子摇晃的幅度变得更大一些，但是又要控制好，不能让自己往后倒去，不然倒下的话，就再也起不来了。
　　好在整个过程还算顺利，椅子在地毯上摇晃了几下后，终于连带着我整个人都一起朝着茶几摔了下去。
　　只听得“嘭”地一声，我的脑袋和上半身直接砸在了茶几的钢化玻璃上，好在玻璃比较结实，没有被撞破。
　　只是我的额头一阵巨疼，倒是没有流血，就是迅速鼓起了一个大包！
　　但我都来不及去顾及脸上的伤口，便又努力的挪动着身子，将脑袋使劲的往边上的水果刀移动过去。
　　双腿又不能动，只能凭借着胸腔和两只脚的轻微动作，带动着整个身体移动。
　　在嘴巴能够够到那把水果刀的时候，我已经是近乎筋疲力尽了。
　　但还是努力坚持着，将水果刀的刀柄用干裂的嘴唇沾着，因为嘴里还被塞着一条内裤的缘故，我甚至都没有办法做出咬合的动作，只能勉强用嘴唇分泌出些口水粘住刀柄，将它一点点往茶几边缘移动，最终将其扔到了地毯上。
　　本来是想尝试着能不能直接丢到手里接住的，但是嘴巴压根没有办法咬住，实在是太过于无力了，最后还是无奈只能将其推到地毯上，然后让我的身体也跟着往地毯上倒去。
　　身体的几次侧摇后，再次摔了一下，但也是这一下，终于让我的身体侧身翻倒在了地上，接下来的事情，就要比刚才容易多了。
　　被捆的结结实实的身体，只要像一条蛆虫一样在地上蠕动着，让自己的身体努力靠近那把水果刀就行。
　　只是凡是都有意外，手臂在靠近水果刀的时候，没能看到还是被划了一下，好在伤口不深，但也开了个两厘米的口子，流了不少的血。
　　本就饿的发昏的我，现在又在流血，顿时让我的脑袋更加沉重，有种想要就这样睡去，别再醒来的想法。
　　但是最终还是勉强靠着地毯的吸水性和上面的绒毛，止住了鲜血的继续往外流，而我的手，也得以顺利的握住了刀柄。
　　废了九牛二虎之力后，手腕都快酸死了的时候，我终于得以用水果刀割开了手上的第一条绳索，顿时都感觉身子的束缚都减轻了些，手臂的活动幅度也变得更大了些。
　　接下来的一切，就变得更加的简单了。
　　第二条、第三条、第四条绳索相继断开，从我的双手再到双脚和全身，终于全都挣脱开来，重新获得了自由。
　　当身体终于摆脱了束缚的时候，我却是没有马上起身，而是依旧侧躺在地毯上喘着粗气，良久，才默默地起身，查看了一下家里的房间。
　　果然一个人都没有，空空荡荡的屋子，就只有我一个人。
　　此时时间已经是隔天傍晚了，我整整昏迷了一天的时间。
　　将家里的药箱翻了出来，简单的给自己的伤口消毒包扎了一下后，我换了一身衣服，披上外套，将客厅里的水果刀藏到外套里衬的口袋里后，走出了家门。
　　搭电梯下了楼，去到了隔壁楼栋，来到了岳父家门前，开始轻轻敲门。
　　全程沉默不语，我的脸色阴沉的可怕，眼神中那种想要杀人的目光，不知道有没有人能看出来。
　　咚咚咚……
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　我敲了很久的门，但是始终没有人来开门，不知道岳父家里，是不是也没人？
　　突然，身后传来了“硌嗞”一声轻响，岳父家的门没开，倒是他们家对门的邻居家门开了。
　　“他们家没人，今天早上就全家出门旅游去了……”
　　身后传来了一个女人的声音，我收敛起自己欲要杀人的目光，回头看了一眼。
　　那确实是岳父家的对门的邻居，一个跟岳父岳母年龄相仿的女人，正披着一件宽松的睡裙，站在半开的房门外看着我。
　　“谢谢……”
　　我跟她轻声告了声谢，而后转身重新来到电梯前，按了电梯按钮后，等待着电梯的到来。
　　“咦？你不是韩教授他们家的女婿吗？怎么你没跟他们一起去旅游？”
　　那妇人好像是认出了我，有些疑惑的问道。
　　我再次偏过头去看向她那边，正想回答呢，忽然看到她的身子轻微的打了一个寒颤，脸色也瞬间变得有些绯红，再一细看之下，不知道什么时候，从那半开的门缝间，露出了一小段的手腕，不仔细看还真看不到。
　　手腕出现的位置，差不多在门把手的地方，那只手所搭的位置，却是已经不言而喻了。
　　“我要工作就没去！”
　　我简单回答了她一句，目光在那妇人的脸上多停留了几秒。
　　保养的还算不错，但是并不能算是非常漂亮的那种类型，甚至只能说是平平无奇的长相，皮肤的张弛程度，也符合她四十来岁的样子。
　　除了身材不错之外，浑身没有任何的发光点，我家里的任何一个女人站出来，都能秒杀她几条街。
　　但是即使是这样的女人，她的行径，也让人有些看不透……
　　“这样啊？那要进来坐坐吗？”
　　妇人还挺有礼貌，但我知道，她只是随口那么客套一下而已，因为她现在，可能还有更重要的事要做。
　　“不用了，您有事您先忙，我先回去了！”
　　我也是直接回绝，那妇人也没说什么，点点头，便侧身回了屋子，那只搭在她臀部上的手，也缩了回去消失不见。
　　看着电梯一层层的往下面下来，马上就快到这一楼层了，我却是没有继续等下去，轻手轻脚的来到那妇人的房门前，将耳朵贴了上去。
　　房门的隔音效果应该很好，只是虽然很微弱，但我还是能够听到些许噼里啪啦的声音，和不止一个女人的呻吟喘息声。
　　我眼神微微闪烁了几下，没有继续听下去了，折身回到了电梯口，刚好电梯也已经到了，刚刚关上被我给挡住了，人也跟着钻进了电梯里，搭乘上电梯离开了岳父所在的这栋楼栋。
　　我有些想不明白，为什么这些女人会变成这样？
　　这妇人虽然算不得丑，但也绝对谈不上漂亮吧？为什么也会？
　　浑浑噩噩的回到了家，肚子咕噜噜的叫唤了起来，我才想起我已经一天多的时间没有进食了！
　　只是现在完全没有吃东西的想法，但是不吃又脑袋昏昏沉沉的很是难受，最后还是只能去厨房冰箱里翻了翻，找了点速食的东西垫了垫肚子。
　　简单吃了点后，我开始翻看自己的手机，找寻一下家人都去哪里了？
　　却是一点消息都没有，原本非常喜欢晒旅游照片在朋友圈的老婆，也一改往日的风格，一个朋友圈都没有发过，让我没有办法确定她们到底去哪里了？
　　刚刚那妇人说她们去旅游了，应该是真的，毕竟还要劝说岳父跟她们一起离开，总得编一个借口。
　　看来是他们意识到了我醒来之后会做出什么事，所以提前带着岳父他们一起跑了，不给我留下任何的把柄。
　　我有想过给岳父打个电话，告诉他事情的真相，后来想想算了，本来他就不太喜欢我，当初结婚的时候还百帮刁难，害得我们家连房子都得卖掉，才能娶她的女儿。
　　结果却是这样的结果，娶得这是个什么女人？害得我们一家家破人亡……
　　真正的家没了，孩子也不是我的……
　　当初要是早知道这孩子不是我的，我们家又何至于卖房凑彩礼去结婚？
　　想着是不是要给爸爸打个电话，告诉他家里的情况，后来想想也算了，他的人生本就够苦够累了，还是不要再让他担心了。
　　要是让他知道了妈妈被人给欺凌了，不知道他会不会气的脑溢血？
　　还是难得糊涂的好！
　　如果时光能倒流，我可能也会希望自己能够做一个难得糊涂、什么都不知道的人吧？
　　正拿着手机发愁着我现在应该做些什么才好，忽然我想起了一件事！
　　那个孙子就是那个论坛上那个所谓“九州”的网友，我还有他的微来着。
　　我迅速翻找到他的微，点开了跟他的聊天记录，上面还是停留在他去年年底之前发给我的两个视频。
　　我又点开了他的朋友圈，却是一片的空白，什么都没有，让我稍稍有些失望。
　　唯一的线索也断了，本来还想着能不能翻到他的去向，好追过去砍死他呢！
　　现在看来，他确实防范的我防范的十分厉害。
　　怪我以前都没有好好了解一下他的背景，就连他具体叫什么都不知道，就更别提他家在哪了？
　　不然一定要追到他家里去，好好雪耻昨天他带给我的伤害。
　　现在什么都办不到了，他们临走之前给我留了一把水果刀，就会预料到我能够解开绳子，如果找不到制约我的办法，想来也不会再出现在我面前，我现在对那个该死的混蛋，是一点办法也没有。
　　一个人孤独的坐在客厅里，一股死寂的感觉传来，这套房子，就仿佛成了一个棺材，将我一个人禁锢埋葬在此！
　　客厅里其他的痕迹已经被全都清理干净了，仅剩下刚才我所留下的血迹，还残留在地毯上，看起来格外的狰狞，就像是经历了一场惨烈的打斗后的案发现场，也像是一个凶煞之地。
　　阳台外远远飘过来不知是楼上还是楼下的邻居在家播放着的悠扬的悲伤歌曲，给人一种悲怆苍凉的感觉。
　　那本只是一曲伤感的曲目，但是在我听起来，更像是一曲葬歌……
　　********************
　　There's a girl but I let her get away
　　曾经心爱的女孩 我却让她擦肩而过
　　It's all my fault cause pride got in the way
　　自尊心作祟 一切都是我的错
　　And I'd be lying if I said I was ok
　　若说无事 其实只是谎言未戳破
　　About that girl the one I let get away
　　那个女孩 我们曾擦肩而过
　　I keep saying no
　　我一直否认
　　This can't be the way it was supposed to be
　　这不该是我们的结果
　　I keep saying no
　　我一直否认
　　There's gotta be a way to get you close to me
　　一定还有办法让我们重新来过
　　Now I know you gotta
　　到现在我才明白
　　Speak up if you want somebody
　　要对所爱之人大声诉说
　　Can't let him get away， oh no
　　别让他错过
　　You don't wanna end up sorry
　　你不愿后悔无措
　　The way that I'm feeling everyday
　　不要像我这样 终日在悔恨中度过
　　(Don't you know)
　　（你是否知晓）
　　Nononono
　　不要像我这样
　　There's no home for the broken heart
　　破碎的心 无家可归
　　Nononono
　　不要像我这样
　　(Don't you know)
　　（你是否知晓）
　　There's no home for the broken
　　破碎的心 无家可归
　　There's a girl but I let her get away
　　曾经心爱的女孩 我却让她擦肩而过
　　It's my fault cause I said I needed space
　　全都因为我说需要空间 都是我的错
　　I've been torturing myself night and day
　　我不断折磨着自己 日出日落
　　About that girl， the one I let get away
　　那个女孩 我们曾擦肩而过
　　I keep saying no
　　我一直否认
　　This can't be the way it was supposed to be
　　这不该是我们的结果
　　I keep saying no
　　我一直否认
　　There's gotta be a way to get you
　　应该还有办法
　　There's gotta be a way to get you
　　一定还有办法
　　Close to me
　　让我们重新来过
　　You gotta
　　你应当
　　Speak up if you want somebody
　　要对所爱之人大声诉说
　　Can't let him get away， oh no
　　别让他错过
　　You don't wanna end up sorry
　　你不愿后悔无措
　　The way that I'm feeling everyday
　　不要像我 终日在悔恨中度过
　　(Don't you know)
　　（你是否知晓）
　　Nononono
　　不要像我这样
　　There's no home for the broken heart
　　破碎的心 无家可归
　　(Don't you know)
　　（你是否知晓）
　　Nononono
　　不要像我这样
　　There's no home for the broken
　　破碎的心 无家可归
　　No home for me
　　无处可去
　　No home cause I'm broken
　　无家可归 失魂落魄
　　No room to breathe
　　无法呼吸
　　And I got no one to bla-ame
　　一切只能怪我自己
　　No home for me
　　无处可去
　　No home cause I'm broken
　　无家可归 失魂落魄
　　About that girl
　　那个女孩
　　The one I let get away
　　我们曾擦肩而过
　　So you better
　　你最好
　　Speak up if you want somebody
　　对所爱之人大声诉说
　　You can't let him get away oh no
　　别让他错过
　　You dont wanna end up sorry
　　你不愿后悔无措
　　The way that I'm feeling everyday
　　不要像我 终日在悔恨中度过
　　(Don't you know)
　　（你是否知晓）
　　Nononono
　　不要像我这样
　　There's no home for the broken heart
　　破碎的心 无家可归
　　(Don't you know)
　　（你是否知晓）
　　Nononono
　　不要像我这样
　　There's no home for the broken
　　破碎的心 无家可归
　　Oh
　　哦
　　You don't wanna lose at love
　　不想失去所爱之人
　　It's only gonna hurt too much
　　唯有伤痛愈来愈深
　　I'm telling you
　　告诉你
　　You don't wanna lose at love
　　不想失去所爱之人
　　It's only gonna hurt too much
　　唯有伤痛愈来愈深
　　I'm telling you
　　告诉你
　　You don't wanna lose at love
　　不想失去所爱之人
　　Cause There's no home for the broken heart
　　心碎之人 无家可归
　　About that girl
　　那个女孩
　　The one I let get away
　　我们曾擦肩而过

第18章
　　募的，我猛然从沙发上站起身来。
　　想起了一件事！
　　我之所以有那孙子的微，是因为他曾经在那个论坛里发过贴，而我曾经在帖子里开玩笑的回了他一个楼层，结果他就私信加了我。
　　虽然不知道他是怎么知道那个微是我的，可能是跟老婆提过，两人对过我的微，或者是他自己看得老婆的手机，查到了那个人是我。
　　但是这都不重要了，重要的是他曾经在那个论坛里发过贴，只要他不删了的话，或许我可以在里面找到一些线索也说不定。
　　想到就做，我赶紧去了书房，打开了家里的电脑，登录了那个许久未曾登录的网站，迅速登录了账号之后，找到了那篇收藏过的帖子，开始慢慢查看起来。
　　《兄弟们，最近又看上了一个少妇，怎么办？跪求恋爱大佬赐教攻略！》
　　这便是当初我第一次看到九州所发的第一个帖子，但其实已经是他的第三个帖子了。
　　我又点开了他的头像，看到了他的主页里，依旧有着几篇帖子，还好没有删除掉。
　　《兄弟们，阴差阳错之下，把以前的邻家大姐姐给上了，这下该怎么办？》
　　《兄弟们，有点迷恋少妇的感觉，有知道怎么虏获她的芳心的嘛？》
　　我点开了那个“邻家大姐姐”的帖子，现在知道了这个叫九州的网友，就是那孙子之后，这个所谓的邻家大姐姐的身份，也就随之呼之欲出了。
　　他跟老婆家是世交，两家人从小就认识了，老婆自然就是他以前的邻家大姐姐。
　　帖子是要付费的，200块钱才能解锁查看。
　　这要是放在以前，我是绝对不会浪费这种钱去看这种不知真假的帖子的，哪怕是真的故事我也基本上不会去看，有这钱还不如买两斤排骨跟家里人好好补一下呢！
　　但是现在不一样了，钱财对我来说没有多大的用处了，线索和事情的真相，对此刻的我来说，才是最为重要的。
　　所以我甚至是连着将他的三篇帖子给一起付费购买了，在不知道什么时候开始的，他将那篇写得妈妈的帖子也给设置了付费，现在三篇都是要钱的。
　　只不过我现在心已经死了，钱对我来说，就是几张纸，付起款来连眼睛都不眨一下。
　　全都付了款之后，我点开了他的第一篇帖子查看了起来，那所谓的上了邻家大姐姐的帖子。
　　“事情是这样的，我爸爸因为生意上扩大了些产业，所以带着我们一家一起搬到了新公司所在的城市。”
　　“然后就在这里见到了我爸爸多年的老朋友，以前跟我爸是邻居的，我小时候见过几面，我喊他韩叔叔。”
　　“得知我们到这个城市生活了之后，韩叔叔就邀请了我们去他们家吃饭，然后在那天，我就见到了多年不见的邻家大姐姐还有阿姨！下面我放两张照片给你们看看！”
　　这段话之后，九州就连着发了两张照片，第一张照片正是老婆，当时的老婆显得更加的青春靓丽，而且很是活泼，站在镜头里自信的摆着pose微笑着，非常的漂亮。
　　穿着一件贴身的短袖T恤，将其身段完美的展现了出来，底下是一条藏青色的超短裙，短到几乎令人发指，老婆即使是在家里，也依旧会那么穿，估计她家里人也都习惯了。
　　腿上套着的是一双白色的长筒丝袜，在大腿根部的位置收缩着，将丰腴的大腿肉勒出了两段不一样大小的痕迹来，被丝袜包裹着美腿显然要比没被丝袜包裹着的大腿根部要细上一些，看起来有点小搞笑，但是又好诱人。
　　第二张照片，则是岳母的照片，穿着一身淡蓝色的旗袍，翘着二郎腿坐在单人沙发上，双手捧着一本书叠在双腿上，侧身看向了镜头。
　　旗袍的裙摆开叉只开到了膝盖往上十公分左右，虽然也露出了两条被黑丝包裹的美腿，但不像她现在的穿着那么暴露。
　　原来岳母以前的穿衣风格也挺含蓄的啊？
　　那到底是从什么时候开始，穿的旗袍就开始往大腿根部开叉了的？
　　而岳父还一点都没发现他老婆的穿衣风格变化了吗？
　　确实有够迟钝的。
　　“我去，两个都是极品啊！”
　　“这少妇看着好有感觉，旗袍YYDS！”
　　“确实戳我性癖，楼主好福气啊！”
　　“好想让这少妇用这双丝袜美腿狠狠地踩我的鸡巴……”
　　底下一个楼层接一个楼层的评论，足足盖了一百多楼，而且题意却是在慢慢的跑偏。
　　这一篇的主题明显是写得小婉的跟九州的故事，结果网友们的评论却一下子全都往岳母身上跑，完全带歪了楼层。
　　看着这些无意义的评论，我不得不点选了那个“只看楼主”的选项，屏蔽掉这些无用的文字，接着他的帖子继续看下去。
　　楼主也就是九州的下一段话，已经出现在了第167楼里了，由此可见这些网友有多疯狂。
　　“当时我就被阿姨和小婉姐的美貌所吸引了，以前年纪小不懂事，还不觉得小婉姐有多美，直到现在长大了懂男女之事了才发现，她们母女真的好棒，比我妈妈还漂亮！”
　　“韩叔叔他们一家见到我的时候也很高兴，纷纷夸我长大了。因为许久没见了，小婉姐对我也显得很是好奇，在知道了我是当年那个跟在她身后乱跑的小孩子后，就一直很是欣喜。”
　　“韩叔叔和我爸爸他们几个大人在客厅里聊天，小婉姐就带着我出了小区，去了超市买零食给我吃！”
　　“但她不知道，我早就不馋嘴了，现在只馋女人的身子，全程我都在偷看她的身材，不得不说这么多年不见后，小婉姐的身材发育的是真的好，尤其是那奶子和大屁股！”
　　“跟她去超市的一路上，我都在装成一个乖孩子，一边不断地夸赞着小婉姐，长得越来越漂亮了，刚开始她还只是笑笑夸我嘴甜，然后就越来越不好意思了，因为我真的是一路没停的夸着她。”
　　“一直到我们回她家里，搭乘着电梯上楼的时候，我终于是按捺不住，将她按在了电梯里，凑上去亲了她一口。”
　　“可能她当时都没有反应过来我会突然袭击她，所以都愣住了，不知道该作何反应？”
　　“直到我差点将舌头伸进她的嘴里的时候，她才反应了过来，一把将我给推开了。”
　　“我见她刚要生气，就赶紧跟她道歉，说她实在是太美了，我有些情不自禁！”
　　“见我一个劲的道歉，态度也还算诚恳，小婉姐也不好再说什么，只是红着脸说了我一声‘淘气’后，就没再说什么，带着我出了电梯，回了她们家。”
　　“后面跟她互相加了微，也从她口中得知，她没有将这件事告诉她的家人，自然就更不可能告诉她的男朋友了！”
　　“没错，你没看错，小婉姐是有男朋友的，听说还已经谈了两年多了，感情一直都很好！我这也算是横刀夺爱了！”
　　看到这里的时候，我的眼神也跟着一寒。
　　两年多的恋爱关系，那时候老婆跟我应该是刚上大一不久，在那个时候就被他给亲过了？
　　而且按他跟妹妹是同学来往前推的话，他当时才刚刚上初三啊！才十五岁的年纪，就他妈这么变态？
　　是青春期萌动，觉得男女之间的事很刺激吗？
　　那为什么不自己去找个女朋友？操……
　　“再后来，我就在微上跟小婉姐频繁聊天，聊以前的事，以此博得她的好感，终于在后面的某一天，我以想要熟悉熟悉这个新的城市为由，让她带我出去逛逛，她犹犹豫豫的，最后还是敌不过的我软磨硬泡，答应了下来。”
　　“那一天我们逛逛停停的，游玩了很多的地方，在晚上去看电影的时候，我在电影院里又一次的亲了她。”
　　“小婉姐本来是要反抗的，一直让我不要这样。但是被我死死地抱住了，加上电影院里人多，她不好意思弄得动静太大，还有我一直在她耳边说着情话，说我喜欢她之类的，久了她也就心软了，后面就让我放开她，刚刚的事就算了。”
　　“我自然是不依的，又是一阵的软磨硬泡之下，她也没了办法，只好任由我抱着，但是警告我说不可以再亲她，我哪里肯让她如愿，没多久就又继续上嘴，她躲了几次后就没躲掉被我给亲了个正着。”
　　“被我亲了好一会儿之后，她自己慢慢地也动了情，开始回应起我的亲吻，当时就让我觉得这次有戏了。虽然在舌吻过后，她说只是补偿我今天的花销，虽然今天是她带着我逛街，但是开销都是算的我的。”
　　“她说是这么说，但我哪里肯答应，当天晚上从电影院里出来后，就强拉着她去了酒店，好说歹说骗她说我爸妈都出去参加别人聚会去了，晚上不会回家，家里没人，让她用身份证给我在这开间房算了！”
　　“好不容易让她给我开了间房，自然是要忽悠她上去坐坐，休息一下的。”
　　“其实在电影院的时候，小婉姐就有些动情了，现在被我一顿忽悠之后，也就直接半推半就的跟我上去了，接下来的事也就非常的顺其自然了。”
　　“到了酒店房间后，我直接就抱住了小婉姐一顿的亲吻，她推诿了几下后，就无奈的任由我抱着亲吻了，虽然她一直说着只是给我的补偿，算了，补偿就补偿，最后将她压到床上的时候，看她还怎么嘴硬？”
　　这段话之后，便紧跟着一个视频出现。
　　我移动鼠标点开一看，视频正如九州前面的话所说，是在一间酒店里所拍摄的，只是这视角非常的厉害，完全就是第一人称的视角，摄像头就跟长在他的脑袋上的一样，不仅灵活，而且非常的清晰。
　　视频一开始，就看到他抱着我老婆一路从酒店门口互相拥吻着到了酒店房间里，在到达床边的时候，直接被他往前一倾倒之下，老婆也跟着九州一起往后倒去，一同躺在了床上。
　　而至此，两人的嘴唇还没有分开，老婆闭着眼睛，任由他索吻着，彼此的舌头互相纠缠着，发出了阵阵淫荡的口水过渡声。
　　我听得实在是心中烦躁！
　　而当九州的手摸向了她的乳房的时候，老婆也仅仅只是抓住了他的手腕，却没有能够将他的手挪开，反而是被他隔着衣服轻轻抓捏了几下胸部，弄得老婆娇喘连连。
　　那本该只属于我一个人的乳房，却是就这样被一个十五岁的小孩随意的揉捏着，而老婆，却完全没有反对。
　　这压根就不是我所认识的那个小婉……
　　如果说老婆是被他给强奸的我还可以理解，但是像现在这样完全没有多少反抗就被推倒的话，我就有些无法接受了。
　　虽说不知道九州之前的描述有没有什么疏漏，但是仅从两人第一次上床的情况来看，老婆当时的内心应该是没有多少反对的了。
　　虽然现在的时代，男女之间的关系非常的混乱，这一点必须要承认，但是自从认识老婆以来，她给我的印象一直都是那种乖乖女的性格，不可能会做出这种事来的才对啊？
　　除非她一直都在我面前演戏，如果真是这样的话，那不给她颁个影后的奖杯就真的是可惜了！
　　“唔……别……”
　　就在九州将老婆的衣服掀了起来，露出她里面一件黑色的性感蕾丝内衣包裹的爆乳时，老婆终于是有了不同的反应，稍稍偏过头去，轻声吐出了一个字来。
　　被吻到近乎窒息的她，此刻正红着脸，微微的喘着香气，眼神之中，也是多了几分迷离。
　　“小婉姐，你就给我吧，你看我都这么硬了！”
　　九州说着，直接拉着老婆的手，摸向了他的裤裆处，那里早已高高的鼓起了好大一坨。
　　我是见过他的肉棒的，本钱着实不小，毫不夸张的说，比我的至少要大上一倍，尽管不愿意承认，但这就是事实。
　　在手掌触碰到他的裤裆的时候，老婆羞得满脸通红，手也是下意识地往回缩了缩。
　　只不过九州好像早就知道了她会有这种反应，早有防备，牢牢地抓着她的手腕，没有让她收回手去，所以老婆的手自始至终都只是抽搐了一下外，就一直贴在他的裤裆处，没有挪开过。
　　“不行……我有男朋友的……”
　　老婆的手都没有收回来，被他抓着贴在他的裤裆处轻轻的摩挲着，嘴里说出的拒绝的话语，自然也就没有多少说服力。
　　“都什么时代了，还在谈传统恋爱？现在约炮、脚踩几条船才是主流，适当的放松一下才是最正确的做法，小婉姐，让我来教你年轻人的性开放吧，免得以后结婚了没机会体会过别的男人的乐趣，到头来反而后悔！”
　　九州不仅没有放开老婆，反而是；拉着她的手准备更进一步，都将自己的裤子拉链给拉下来了。
　　“谁……谁要你教了？你个毛都没长齐的小毛孩……”
　　老婆羞红了脸，看着他将裤子脱掉，仅剩一条四角内裤，将他的胯间位置紧紧地包裹着，却是反而让他那根肉棒看起来更加的雄伟一般。
　　“嘿嘿……那就请小婉姐教我好了，好好传授我一些性知识！”
　　九州说着，连着内裤也一起脱掉了，顿时一根粗大狰狞的肉棒弹跳了出现在两人眼前，早已坚硬到发紫的龟头足有一颗小鸡蛋粗细，在镜头中看起来比之现实中看到的还要骇人。
　　“啊……”
　　老婆羞得赶紧用手捂住双眼，但随即又发现不对，这其中一只手，刚刚好像才隔着裤子摸过他的肉棒啊？
　　还没等她做出新的反应呢，九州就已经拉着她的手，重新摸向了他的那根粗长的肉棒了。
　　这一次，没有隔着任何的衣物，就这样毫无阻碍的直接接触到了一起。
　　在老婆的手被拉着伸到那边握住他的肉棒的时候，火热的温度刺激的她浑身轻轻一颤。
　　这一握住才发现，老婆的一只手居然只能堪堪圈住他的肉棒，不仅是我感到震惊，就连老婆也是吓了一跳。
　　拇指勉勉强强的才能触碰到一起，足可见九州的肉棒有多粗大。
　　在握住他的肉棒之后，老婆的呼吸声明显变得更加急促了几分，俏脸也变得更加的红润了，就连我都能听得出来她的芳心有些乱了，就更别提在现场的九州了。
　　不过老婆的反应可能早就在他的预料之中，他倒是没有表现出有多兴奋，只是嘴角勾起了一抹弧度，抓着老婆的手腕，带动着她的素手一起轻轻地前后撸动着他的肉棒。
　　“小婉姐，你自己动一下，我帮你把衣服脱了！”
　　九州说着，直接松开了抓着老婆手腕的手，老婆原本被带着轻轻撸动他肉棒的动作也随之一顿、
　　虽然手没有放开，依旧握着肉棒根部，但是也没有继续撸动了。
　　九州也不急，直接就上手去脱老婆的内衣去了。
　　“别……”
　　老婆轻呼一声，但还是被他将双手插进了她的后背和床垫的缝隙间，不过几下的功夫，就摸索到了她的内衣背扣。
　　只听得一声轻轻地“啪嗒”脆响，老婆的性感文胸两边的扣带就直接弹了开来，连带着两颗爆乳更是欢快的弹跳了出来，将整件文胸直接震开。
　　两颗白嫩的乳球如两只脱栏的小白兔，欢快的跳跃着，弹跳了好几下，才在老婆的一只手伸过去遮挡住的时候，恢复了平静。
　　两颗诱人的深红色乳头被被老婆的手臂重新遮挡住，只是裸露出来的大片乳肉，却是无论如何也遮挡不住了。
　　手臂实在是太小了，只能勉强遮挡住乳房中间的位置。
　　九州也没理会老婆的举动，这样子半遮半掩的，看起来反而更美，两颗乳球实在是太大了，上下两边都有许多诱人的乳肉裸露出来，白白嫩嫩的，还富有弹性，看得人忍不住想要凑上前去捏一捏。
　　尤其是老婆现在平躺着的姿势，让那两颗爆乳显得更加的庞大，像是两颗水球一样，随着老婆的呼吸轻微的晃动着，格外的惹眼。
　　老婆的身材好，这我是知道的，光是这两颗乳球，就已经有E罩杯了，只是没想到，进入摄像头后，居然看起来会显得更加的巨大。
　　而且不知为何，看着视频反而比现实里看到更有感觉？
　　见老婆依旧害羞的没有给自己撸动肉棒的九州，干脆先上手将老婆的上衣和内衣一件一件的脱了，让她的上半身彻底赤裸之后，又转而看向了她的裙子。
　　超短裙本就在刚刚两人一起躺到床上的时候，被弄得有些凌乱，也没有时间整理，刚刚身子又翻了几下，非但没有将裙子弄好，反而看起来更加的凌乱了几分，九州低头间，都能看到老婆的内裤了。
　　“这个不行……”
　　老婆显然也发现了他的目光看向了自己的下体，羞得赶紧夹紧了双腿，同时用手捂住了自己的裙摆，将私处尽可能的遮挡住。
　　九州上下扫视了老婆的身体几下后，幽幽开口：“小婉姐，你真美！”
　　说着，便不顾老婆的反对，强行将她那条单薄的超短裙给往下拉去。
　　“啊……不行啦……”
　　老婆红着脸，想要抓住裙摆跟他拉扯。
　　只是仅仅只有一条松紧带作为束缚的超短裙，哪里撑的了多久，即使老婆的手抓住了裙角，也根本拉扯不过他，一下子就被他拉到了膝盖处，将她的那条性感的蕾丝丁字裤彻底裸露了出来。
　　吓得老婆只能放弃裙子的争夺，转而用手去护住自己的内裤，尽可能的减少一些走光。
　　而裙子在失去了任何抵抗之后，很快就被直接脱掉了，随手扔到了床尾。
　　再次将目光盯向了老婆的双腿间的时候，老婆的脸色变得更加的羞红了，有些不好意思的侧了侧双腿，嗔道：“这个真的不行……我们不能……”
　　“小婉姐，都是新时代的男女，看开点，好好教我做爱吧！”
　　九州说着，便继续去脱老婆的内裤去了。
　　“啊……不……不行……”
　　单薄的内裤就更加经不住他的拉扯了，甚至都没有僵持多久，就因为内裤实在是被拉扯绷的太紧，都快扯断了之后，以老婆不得不松手放开而宣告了此次拉扯的结束。
　　至此，老婆浑身已经是不着片缕了……哦不……因为她的双腿上，还套着两条白色的长筒丝袜，将其丰腴的美腿塑造的看起来更加的修长。
　　大腿中间部位，长筒袜结束的尽头，将那美肉勒出了一条小小的凹陷，使得穿着丝袜那部分的美腿看起来要细长一些，而上面的大腿根部，则是看起来更有肉感些，非常的丰满。
　　看着老婆一脸娇羞的一手护住胸口，一手捂着私处，九州兴奋的直接扑了上去，半边身子直接压在了老婆身上，抱着老婆就亲了上去。
　　“唔……”
　　两人又开始了激烈的舌吻之后，九州还抽空将老婆捂着胸部的手给拉了下去，再度握住了他的肉棒，轻轻撸动起来。
　　而他则是已经攀上了老婆那毫无防备的乳房，抓着一颗用力揉捏起来。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　老婆的喘息声变得急促了起来，一颗乳球在九州的掌心中被揉捏的不断地变换着种种形状，白嫩的乳肉不断地往其指缝间溢出，看起来满满当当的，白皙且充满了柔软的弹性。
　　当时还没怀孕生育的老婆，乳头和乳晕的颜色还是那种深红色，看起来更加的美艳，在乳房被他揉捏了好一会儿后，肉眼可见两颗乳头都慢慢变硬、变大了几分。
　　慢慢地动了情之后，老婆一直抓着他肉棒不动的手，也不由自主的缓缓撸动了起来，几乎是脑袋变得空白了之后的本能，让人无法抗拒的肉体记忆。
　　老婆的手一动起来，九州自然就爽的无以复加，行为也自然变得更加大胆了起来，在玩够了老婆的乳房之后，又转而摸向了她的双腿间，那最为神秘的私处。
　　老婆的小手被他的手给直接挤开，替代了她原本的位置后，两根手指也随之钻进了她夹紧的双腿间，触碰到那个能令无数人为之着迷的美穴上方。
　　“嗯……别……唔唔……”
　　老婆浑身一颤，稍稍偏头吐出了一个字后，就又被掰过脑袋，再一次的吻住。
　　早已意乱情迷的她，都有些不知道该怎么反抗了，在九州的舌头钻进她的口腔里的时候两条舌头就又一次的纠缠在了一起。
　　而下面，老婆原本夹紧的双腿，此刻已经被他的手稍稍分开了些，两根粗糙的手指在老婆的那个美穴外来回游走着，不断地剐蹭着外边的美肉和那两片薄薄的小阴唇。
　　当那颗黄豆般大小的小阴蒂慢慢凸出硬起来的时候，便被九州的大拇指按住，轻轻的搓揉了起来。
　　老婆一下子就受不了了，身子轻轻一颤的同时，喘息声变得更加粗重，甚至都能从她的喘息声中，隐隐听到些许的呻吟声来。
　　随着阴蒂被轻轻搓揉着，两片紧闭的小阴唇也慢慢湿润，丝丝缕缕的透明淫水从两片粉嫩的小阴唇夹出来的美缝间流出，在九州的手指轻轻来回划动间，慢慢地使得整个小穴沾染的到处都是。
　　很快小穴外围就基本上涂抹上了一层淡淡的透明淫水，使得老婆的整个私处看起来更加的白皙，却也更加的淫靡。
　　在两人接吻吻到彼此都快窒息的时候，这才缓缓分开了双唇，老婆躺在那里不住的喘息着，而九州则是已经往下方退去，来到了老婆的身下。
　　“别……别看……”
　　在双腿被他掰开时候，老婆顿时惊呼了一声，想要夹紧却是全身都没了力气，双腿此刻残留的力量都没有九州的双手来的大，完全没有办法合拢！
　　整个粉嫩的美穴完全裸露在外，暴露在九州的面前。
　　两片薄薄的小阴唇非常的紧致，从上到下绷的笔直，没有一丝多余的褶皱，也没有比阴户两边的嫩肉凸出，整个小穴看起来也就是微微鼓起了些许，两团白皙的嫩肉中间夹着两片薄薄的粉嫩小阴唇。
　　老婆的小穴很美，至少在我没见到妈妈还有妹妹的小穴之前，我一直认为老婆的小穴就是世界上最美的小穴，那种一线天的无毛美穴，简直美的无与伦比。
　　直到我见识到妈妈和妹妹那种像是初生婴儿般白嫩的馒头嫩穴时，我才知道是我见识短浅了。
　　原来这个世界上，还有比一线天还能令人心神向往的美穴，那种不管年龄多少，都能始终如一，美到令人窒息的感觉，即使是至亲，也会让我产生一种想要死在她们的石榴裙下的想法。
　　“小婉姐，你这小穴好美啊！”
　　九州凑近了看着老婆的美穴，满脸的痴迷神色，这表情，跟我当初第一次跟老婆出去开房时几乎一模一样。
　　“别看……啊……别……别舔……”
　　老婆话音刚出，就又是一声的惊呼，九州却是已经趴到了她的双腿间，伸长了舌头沿着老婆的两片小阴唇中间，从下往上一路勾勒了上去。
　　舌尖划动着两片粉嫩的小阴唇，将上面沾染的淫水一点点卷入腹中，舔舐干净。
　　而老婆却是已经被刺激的快感连连，呻吟声不断！
　　这应该是老婆第一次被人口交吧？
　　说实话，老婆自从跟我谈恋爱到结婚，我都没给她口交过，我是有点小小的精神洁癖，下不去嘴。
　　倒是老婆偶尔会帮我口交，所以我以前一直是非常感激她的。
　　只是现在已经没了那份感激之情了。
　　欺骗了我这么多年，这女人，是真的厉害！
　　九州的舌头在将两片小阴唇上面的淫水舔舐干净后，就往上移动，开始用舌尖快速的逗弄老婆的那颗小阴蒂，惹得她不断地娇喘，呻吟声连成一片。
　　在挑逗了老婆的阴蒂好一会儿之后，见老婆的喘息声和呻吟声都快要高潮了，九州这才双手分开了她的两片小阴唇，将里面那些粉嫩的穴肉露了出来。
　　很是不规则的排列，但是又有一种奇怪的美感，有的像是一层薄薄的肉壁，有的则是一块粘在边上的肉块，长得各不相同，但是全都聚集在一起的时候，却又有一种混乱的美妙。
　　奇奇怪怪的穴肉，在九州看来，却像是一份美味的食物一般，在看到里面那各种各样的嫩肉时，便迫不及待的凑上前去，将舌头努力地往老婆的小穴深处伸去。
　　“啊……别别别……”
　　老婆止不住的呻吟颤抖着，双手搭在他的脑袋上，想要将他给推开，却是怎么也推不动，也不知道是她太过于无力了，还是九州的力气太大了。
　　小穴被不断地舔弄着，刚刚才分泌出来的淫水，还没来得及流出来呢，就被直接汲取，将小穴里的淫水也纷纷卷食一空。
　　老婆轻轻皱着眉头，脸上带着一丝不知道是痛苦还是舒服的表情，但听着她的呻吟声和喘息声，确实能够听出她很是舒服。
　　只是这也着实让人心寒，以前跟我做爱时，连叫上一声都难，而现在仅仅只是被舔了一下，就叫的这么大声，呵呵……
　　“啊……啊……不行……嗯……嗯……啊……要去了……啊……啊……啊……”
　　随着老婆的身体猛地颤抖了几下，一小股淫水直接喷了九州一脸。
　　强烈的快感直接将老婆的身心淹没，让她的双眼失神，躺在那里不住的喘着香气。
　　如果说九州之前说的话是真的，老婆从来没有在我身上体会到高潮的话，那么这一次，算不算是她的第一次高潮？
　　“小婉姐，我要进去了……”
　　九州已经从她身下起身，扶着肉棒跪坐到了老婆的双腿间，将那根粗大的肉棒抵在了老婆的美穴上，来回的摩擦着。
　　“不行……只有这个不行……”
　　老婆吓了一跳，一方面是这样做实在是感觉对不起我，另一方面，也是九州的肉棒实在是太过于粗大了，她担心自己会受不了。
　　只是无论老婆的手如何轻推他的胸腹，都没有办法将他给推离，也确实如此，都到这种地步了，是个男人都不可能停下，除非那人是个傻子。
　　九州也没有停下，完全没有理会老婆的哀求，让肉棒沾染上大量的淫水之后，就扶着肉棒将龟头抵在了她的美穴口外，微微一用力，紫红狰狞的龟头就直接挤开了两片粉嫩的小阴唇，将其缓缓撑成了一个大大的圆形后，一点点的没入进去。
　　“啊……啊……别……”
　　老婆的脸色一变，一种前所未有的感觉传遍全身，让她感到一丝迷茫的时候，也有着一丝的恐惧。
　　双手不断地轻推着九州的腰腹，想要将他推离自己的身体。
　　只是九州的动作完全不受到她的影响，反而觉得有一种别样的快感。
　　随着他的腰腹慢慢用力，肉棒一点点的深入老婆的美穴，不仅将她的两片粉嫩的小阴唇给撑开后带着一起插进了小穴里，也将她里面的嫩肉全都挤到了一边去，被压缩到了周围的肉壁上，给他的肉棒空出了一条狭窄的阴道来，供他长驱直入。
　　从未感受过的强烈快感，让老婆的双颊变得通红无比，如同饮酒醉的一塌糊涂一般，眼神都迷醉的快要看不清人了。
　　小穴传来的快感，比之刚刚被他用舌头舔弄时还要舒服。
　　仅仅只是将肉棒插入而已，强烈的快感，却是已经将老婆的身心完全淹没，大量的淫水开始分泌，不仅保护着老婆的小穴，也增加了彼此的润滑，让九州的肉棒可以更加畅通的插入。
　　几个呼吸的功夫过去，九州才将肉棒齐根插进了老婆的美穴深处。
　　“啊……”
　　在肉棒龟头触碰到那片柔软的花心的时候，老婆的身体跟着轻轻一颤的同时，双眼也是微微瞪大，满脸的不可置信。
　　一股从未体会过的酥麻感传来，让她差点陷入了疯狂。
　　实在是太过于舒服了，整个小穴被完全扩张开来，整个小穴都被插满的感觉，一下子就让她着迷。
　　或许女人就是这样感性的动物吧，一旦对方能让自己舒服了，顿时脑子就空了，完全不去想其他的事。
　　“小婉姐，你这小穴真紧……”
　　九州笑了笑，伸手轻抓了一下老婆的乳房后，便开始扶着她的身体抽插了起来。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……轻点……啊…… 啊……”
　　老婆紧皱着眉头，轻咬着嘴唇，脸上红潮已是蔓延至脖颈了，看起来娇艳欲滴，仿佛要渗出水来一般。
　　粗长的肉棒缓缓退出她的美穴，在仅剩下一个龟头的时候，又重新插了进去，一直顶到最深处。
　　如此不断地重复以往，大量的淫水伴随着他的抽插抛洒出来，很快就将两人身下那张白色的床单打湿。

第19章
　　老婆的身体被撞击的轻轻晃动着，两团白嫩的乳肉上下轻摇，荡出了层层乳浪。
　　白白嫩嫩的乳球，加上两点嫣红，晃得人眼花缭乱，女人的乳房是真的好看，尤其是晃动起来的时候，有种天然的美感。
　　曾经这对乳房，本该是我的专属物品，而现在，却是成了九州的玩物。
　　他的两只手各自抓着一颗乳球，五指极力的张开都没有办法完全握住，大量的乳肉透过指缝间溢出，双手也随着乳房不停地来回晃动着，也不知是谁带动着谁了？
　　淫水四下飞散，整个小穴被撑的满满当当，却还是在抽插的时候，不断地发出阵阵淫靡的水声，噗嗤噗嗤作响。
　　空气与淫水被不断地挤压，小穴内部那些紧致的粉嫩穴肉，在被撑开后不久，刚要恢复原样，就又一次地被挤压到边缘，贴合着四周的肉壁，中间的阴道已经被开阔到完全能够容纳九州的肉棒深入的地步了。
　　哪怕穴肉会不断地回拢，也架不住肉棒的坚硬，不断地冲刷之下，任何穴肉都得为之避让。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊……要去了……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　这根肉棒的出现，绝对打乱了老婆对于性爱的固有认知。
　　如果说以前她只有我这么一个男人的话，那么在经历了九州之后，她就会明白，做爱是一件多么舒服的事，以往我没能够带给她的性高潮，九州却能轻易带给她。
　　随着老婆的身体开始紧绷了起来，她的呻吟声也随之变得急促。
　　在承受了九州几百下的操干之后，她的身体终于出现了刚刚那种被舔弄到极致时的强烈快感，那种让她的身体完全陷入疯狂的快感汹涌而来。
　　在被肉棒最后狠狠地冲撞了一下之后，一股淫水也从她的小穴深处分泌而出，轻轻的冲刷了一下九州的肉棒。
　　丝丝淫水顺着两人的结合处溢出，或直接流到床单上，或浸泡过九州的肉棒，流到了他的两颗蛋蛋上，将他的整根肉棒都弄湿了。
　　老婆一下子就陷入了失神的状态，这次的高潮，比之刚才被用舌头舔弄时还要舒服的多，让她不住喘息的同时，脸上也抑制不住的露出了一丝满足的神情来。
　　胸口剧烈的起伏着，两颗丰满的乳球也跟着轻晃着，高低起伏之中，像两颗Q弹的果冻不停地弹闪着。
　　“舒服吧？小婉姐？”
　　九州嘿嘿一笑，将肉棒从老婆体内抽离出来，在拔出来的那一瞬，甚至能够听到两人的性器官结合处发出一声轻响。
　　老婆羞红了脸，没有回答他的话，只是那娇羞的表情，早已告诉了他答案了。
　　九州轻笑着，将老婆给翻了个身，将她摆成了一个侧身躺着的姿势，一双白丝美腿微微曲起，将整个臀部的优美线条尽情的展露了出来。
　　老婆的身段非常的美，丰乳肥臀是不足以用来形容她的，腰肢也是足够的纤细，或许不如妈妈那种发育不良似的小蛮腰，但也绝对属于标准的水蛇腰，纤细和柔软，连接着整个臀部和上半身，是她最基准的格调。
　　九州轻轻捏了一下老婆上边的臀瓣，将她的股缝掰开更大一些后，将肉棒再度抵到了她的私处外。
　　“嗯……嗯……”
　　老婆口中无意识地发出几声低吟，感受到坚硬的肉棒在她的股缝间轻轻摩擦着，同样带给她些许不同的快感。
　　再度找到那两片小阴唇中间的那条美缝的时候，九州腰身微微往前一挺，肉棒缓缓地往里插入。
　　粗硬的肉棒甚至是直接将老婆上边的臀瓣直接挤开了些许，肉眼可见的她的一边臀肉被往上顶上去了些许，非常的骇人。
　　两边臀瓣的肌肉都没有办法阻挡其进入，反而被其撑开，不得不腾出空间避让，足可见其肉棒有多粗多硬！
　　“啊……”
　　肉棒再一次的深插到底的时候，老婆的呻吟声也随之提高了几个分贝。
　　那种被插满的感觉再度出现，整个紧致的美穴将肉棒死死包裹的感觉，让彼此都肝到无比的舒爽。
　　几乎没有任何的缝隙，两片粉嫩的阴唇也被带着翻进了小穴里，将九州的肉棒根部完全圈住，看不到一丝的缝隙，也就只有丝丝淫水流出之际，才能让人知晓，其中还是有些许缝隙，只不过肉眼看不到了而已。
　　“啊嗯……”
　　缓了口气后，九州便一手扶着老婆的腰肢，一手抓捏着她那一片白嫩的臀瓣，开始了新一轮的操干。
　　粗大的肉棒才刚刚抽出来，就带出了好些的淫水，顺着老婆的股间流出，经由她下边的臀肉一路往底下的床单流去。
　　我苦笑了一声，以前还从来没有见过老婆在床上能流那么多的水，要不是昨天亲眼所见，哪怕现在看着视频，我都不愿意去相信，情愿相信这个视频是合成的！
　　这样的老婆，可真厉害啊！谁能不爱一个水多的女人呢？
　　只是她还是我的老婆吗？
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……好大……嗯……啊……啊……嗯……嗯……唔……”
　　随着九州适应了老婆这个姿势时美穴的紧致后，他终于是开始了新一轮的抽插，而老婆的呻吟声，便也随之幽幽响起。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……啪啪……
　　两瓣丰满白嫩的臀瓣被九州的胯间轻轻撞击着，却也是发出阵阵淫靡的声响来。
　　丝丝缕缕的淫水不断地顺着老婆的臀瓣往下流去，也有些许在肉棒抽出之际，像是细密的雨滴一般飞溅洒落，很快就又在两人的身下染上了一副小地图。
　　强烈的快感不断地冲刷着老婆的神经，她紧张地一手抓着床单，另一只手往后轻推着九州的腰腹，只是却是只能轻搭在他身上，手上看起来是那么的无力，一点力气都施展不出来。
　　粗硬的肉棒不断地在老婆的身体里纵横驰骋，不停地剐蹭着里面层峦叠嶂般的穴肉，尤其是现在这么一个侧躺着的姿势下，更是让老婆的美穴变得更加的紧致。
　　摩擦力加大的同时，也让两人的快感不断的叠加，只是九州的忍耐力明显很足，反倒是老婆这个给他提供更加紧致感的小穴的人，反而最先高潮了。
　　“啊……啊……嗯……唔……啊……不行……去了……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　老婆的身体逐渐紧绷了起来，在被九州狠狠地操了不知道多少下之后，终于是抑制不住体内的欲望，一下子全都爆发了出来。
　　美穴先是猛地松弛张开了一下，而后又迅速收缩夹紧，差一点就将九州的精液给一起榨了出来。
　　但是终究是没能得逞，只有老婆自己一个人达到了高潮，一小股淫水在体内喷涌，将九州的整根肉棒浸泡在其中，多余的些许淫水则是顺着小穴口的缝隙间，不断地顺着股间流下，小半片臀瓣都沾满了淫水。
　　“呼……嗯……嗯……”
　　老婆满脸的红潮，神情已经是完全处于失神的状态，侧躺在那里不住的喘息着。
　　结果还没休息多久呢，就被九州给扶了起来，连肉棒都没有从她体内抽出，就扶着她翻了个身。
　　粗大的肉棒在她体内缓缓的搅动着，惹得老婆一阵的娇喘呻吟。
　　被九州摆成了一个跪趴在床上的姿势，四肢着地趴在床上，双腿微微分开，九州就跪在她的双腿间，两人的性器官自始至终都连接在一起，还没等他动呢，老婆的小穴口就又缓缓流出了些许淫水来，真是有够淫乱的！
　　或许是刚刚高潮时产生的淫水，因为被肉棒摩擦后被挤压了出来，或者是换了个姿势后，倾流了些。
　　透明的淫水拉成丝垂挂在阴户上面，看起来非常的淫靡。
　　九州扶着老婆柔软的腰肢，将其微微往下按沉下去些许，让老婆整个光滑的美背呈现出一条优美的弧线后，便开始了最后的操干。
　　似乎他也是到达了一定的极限，加之后入对于男人来讲，实在是太过于舒服了，充满了满足的视觉享受，有种油然而生的征服感，所以他操起来也是格外的用力。
　　“啊……啊……嗯……啊……轻点……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
　　老婆的呻吟声也随之变得越发高亢，臀部被撞击的噼里啪啦作响。
　　整个身体都开始跟着他的冲击晃动起来，尤其是那两颗倒吊在胸前的爆乳，晃动的幅度尤为剧烈，荡起的乳浪简直晃花人的眼球。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫靡的肉体撞击声不断地响起，九州操干的速度越来越快，粗大的肉棒不断地在老婆的美穴里冲刺着，外面的两颗蛋蛋都快晃出残影来了。
　　两片白嫩的臀瓣不断地荡漾起层层臀浪，往往一波还未消散，另外一波已经往上追赶着前一波的势头了。
　　淫水四溅，肉棒每一下深插到底，都会将老婆小穴里面的淫水和空气一同挤压出来，底下的床单再次被打湿，跟刚刚弄湿的地方渐渐连成了一大片，弄得两人这边的床单都没有多少干净的地方了。
　　粗大的肉棒每次抽插间，都将老婆那两片薄薄的粉嫩小阴唇带着翻来覆去的，被摩擦的稍稍变得充血红肿了起来。
　　“啊……啊……不行……不行……啊……轻……嗯……啊……啊……要去……要去了……啊……啊……”
　　粗暴的抽插没有任何的技巧可言，但是却是给双方都带去无尽的快感，早已快要忍受不住的九州逐渐陷入了疯狂。
　　而老婆也是在这狂野的操干之下，情欲再度攀升到顶峰，身体开始不断地紧绷了起来。
　　在被狠狠地操干了几百下，意识都快被泯灭的时候，九州终于是率先扛不住，先一步爆发了。
　　“啊……好烫……嗯……”
　　肉棒狠狠地贯穿了老婆的美穴之后，开始不断地跳动膨胀，一股接一股的浓厚精液射进了老婆的小穴最深处，不断地往她的子宫口灌注。
　　老婆也是被这么几股精液一刺激，身体跟着轻轻一颤，也是一起达到了高潮，淫水在美穴深处不断地喷涌，将整根肉棒都浸泡在里面，暖洋洋的感觉，让九州更加的舒服。
　　啪嗒……啪嗒……
　　多余的淫水则是顺着两人的性器官结合处，缓缓往外流出，不停地滴落在床单上。
　　“呼……呼……”
　　房间里慢慢安静了下来，仅剩下彼此粗重的喘息声。
　　细密的汗珠遍布老婆的美背，而九州却是毫不嫌弃的靠了上去，双手穿过老婆的腋下，抓住了她的两颗爆乳，轻轻揉捏起来。
　　柔软的乳房给彼此都增添着不小的快感余韵，让两人更仔细的体会着高潮之后，有多美好。
　　尤其是老婆，或许这一天，是她在学会性爱之后，最为舒服的一天吧！
　　“舒服吧？小婉姐？”
　　九州一边玩弄着老婆的乳房，一边笑着问她。
　　老婆咬了咬嘴唇，满脸的羞涩，别过头去不敢跟他对视。
　　“嗯……”
　　九州却是已经起身，将肉棒缓缓从她的小穴深处抽出，肉棒抽离的时候，剐蹭着她里面的穴肉，惹得老婆又是一声娇喘，还以为他刚刚做完，就又要继续做呢！
　　只是在肉棒抽离的那一刻，老婆的身体彻底没了支撑，便软绵绵的瘫倒了下去，脑袋无力的枕在枕头上，还是有些微微的失神。
　　小穴口也是慢慢的闭合上，只是在闭合之际，还是有一缕乳白色的液体混合着老婆分泌出来的淫水一起流了出来，沾染在小穴外，想要往下滴落，又有些不够分量。
　　而九州则是已经提着他那根湿漉漉，又是沾染着淫水，又是沾染着精液的肉棒，来到了老婆的面前，在她头顶坐了下来后，扶起了她的埋在枕头里的脑袋。
　　“嗯？唔……”
　　老婆稍稍一愣，还没来得及反应，九州那根恶心的肉棒就直接顶到了她的嘴唇边，老婆被掰着脑袋歪斜着用嘴唇划过了他的整根肉棒。
　　这一下把老婆给吓了一跳，从来没有想到他会将肉棒凑到她面前，让老婆有些猝不及防。
　　从来没有吃过肉棒的她，自然不知道他要做什么，那时候的老婆，在性爱这些事情上，应该还很纯洁，口交也是在后来才学会的。
　　现在我很是怀疑，这是不是就是跟九州在一起的时候学的？
　　而之后看下去，也确实印证了我的猜想。
　　“帮我清理一下啊小婉姐，你该不会没有给你男朋友舔过肉棒吧？”
　　九州有些疑惑，老婆不是处女的话，应该早就跟我做过爱才对，怎么会不知道口交？
　　“脏……唔……”
　　老婆才刚刚开口，就立刻瞪大了眼睛，九州已经是不管三七二十一，直接就趁着她开口的这一瞬，将肉棒插进了她的嘴里。
　　一股腥臭的味道传来，差点让老婆呕出来，那种淫水和精液加上肉棒本身的味道，形成一种古怪的恶心味道，不断地通过嗅觉传到老婆的脑海里，熏得她直翻白眼。
　　“做完都得帮我舔一舔的，我刚刚不也是给你舔过的吗？”
　　九州说着，便不由分说的按着老婆的脑袋，开始推动着她让她被动的吞吐着肉棒。
　　“唔……唔……”
　　老婆不住的摇晃着脑袋，涨的满脸通红，两腮完全鼓了起来，小嘴也被撑到了最大程度。
　　没办法，九州的肉棒实在是太过于粗大了，光是含着肉棒前端，就已经占据了她的整张小嘴，被顶到喉咙口的时候，也就勉强含进去他肉棒的三分之一的长度而已。
　　“小婉姐你不会真没有口交过吧？”
　　九州有些惊讶，看老婆一副完全不会口交的样子，顿感疑惑。
　　“唔……”
　　老婆连连点头，想要将嘴里这根臭烘烘的肉棒给吐出来，却是一直都被九州给按着脑袋，抬不起头来。
　　“那我可真的是捡到宝了！没关系，我来教你口交，以后学会了，可以去服侍你的男朋友啊，他一定会很高兴的！没有男人能抵抗女人的口交！”
　　九州说着，稍稍松开了些许力道，让老婆以为他要放过自己了，连忙将脑袋抬了起来。
　　只是抬到一半，在嘴里还剩下一个粗大狰狞的龟头的时候，就又被按着重新含了下去。
　　“唔……唔……”
　　龟头顶到喉咙，感觉有些麻痒，很是难受，但是又有种奇怪的感觉，似乎还有些许快感夹杂。
　　“嘴巴尽量张大，牙齿不要磕到肉棒，只用嘴唇包裹住肉棒就行，舌头配合着舔弄起来……”
　　九州开始不顾老婆的反对，开始指导着她怎么口交了。
　　老婆有些委屈，嘴里含着这根腥臭的肉棒，味道真是熏鼻，只是怎么都没有办法吐出来，让她格外的难受。
　　在久没有办法将肉棒吐出来后，老婆无奈的接受了这个事实，如果不能让九州满意的话，想来他是不可能放过自己的。
　　为了尽快将肉棒吐出来，老婆不得不照着他的话，开始慢慢学着给他吞吐起肉棒来。
　　“对，就是这样，学的真快……”
　　九州看着老婆很快就掌握了技巧，自己开始吞吐起来后，还不会咬到他的肉棒了，顿时称赞道。
　　听得老婆脸色微微一红，而且在掌握了舔弄的技巧之后，她忽然发现原本觉得很是腥臭的肉棒，吃起来好像也不是那么恶心了！
　　反而有种奇怪的感觉，不知道是不是上面的精液和淫水已经被她舔去了很多的缘故？
　　只是肉棒的下半部分也依旧看起来非常的脏乱，不应该是这个原因，味道不是从这上面传来的，应该是肉棒本身带有的男性气味。
　　九州见老婆已经可以自己熟练的舔弄肉棒了，便慢慢松开了按着她后脑勺的双手，老婆也赶紧趁着这个机会，将嘴里含着的肉棒给吐了出来。
　　从刚才开始，就含了好一会儿了，早就让她的嘴巴有些酸了，要不是一直被九州按着，她早就想要将肉棒吐出来了。
　　“小婉姐，缓解酸涩感的同时，也可以用舌头舔舔下面的！”
　　九州似乎就是特意让老婆放松的，在她吐出肉棒的时候，就重新按着她的脑袋，将她整个人下压，让她的脸颊凑到了肉棒的根部。
　　“唔……不要……”
　　老婆红着脸，努力的想要别过头去，只是最终还是没能避让开，不用舌头去舔的话，肉棒直接就贴到了她的侧脸上，那些被淫水调和后变淡的精液混合物，直接就粘在了她的脸颊上了。
　　老婆最后还是没有办法，不得不吐着舌头，沿着肉棒根部开始一点点帮他清理舔弄起来，只有这样，才能避免九州将上面那些残留的精液涂抹到她其他的地方。
　　好在刚刚就吃过了好多这些精液混合物了，现在吃起来，倒是没有多少负担了，将其一点点卷入腹中后，又被九州要求着连带着两颗蛋蛋也帮着吸舔了几下。
　　整根肉棒里里外外的，都给他舔舐干净后，才被他稍稍放过，开始能够有时间休息。
　　“小婉姐，今晚留在这里陪我吧？”
　　“不行，我得回去了……”
　　“嗨呀……就留下来嘛……我一个人在这里会害怕的……”
　　“……”
　　几番磨蹭拉扯之下，最终还是在九州抱住了老婆的身子，抓着她的乳房揉捏起来而宣告了老婆的败北。
　　最后还是答应他留下来陪他度过了一夜。
　　在老婆勉为其难的答应了之后，两人又顺其自然的做了一次爱。
　　一直到两人都累趴了之后，老婆才被他抱着沉沉睡了过去。
　　而视频居然到这里还没结束，看起来应该是剪辑过，在两人相拥了一晚之后，第二天醒来时，又打了一发晨炮才彻底结束！
　　我苦笑了一声，看着老婆一晚上的时间，被连着操了三次，从一开始的不会口交，到隔天早上被操之前，都要帮着他先舔一舔肉棒再说。
　　在洗完澡离开酒店的时候，内裤还被扒拉了下来，让老婆不得不真空回去，这个该死的混蛋！
　　“这就是我跟以前的邻家大姐姐第一次发生关系的完整过程了，那之后，虽然一直都还保持着联系，但是她总说对不起她男朋友，后面我约她她都不肯出来了！这该怎么办？”
　　“根据各位的建议，我找了个机会，确定了她们一家人都在家的时候，跟着我爸妈一起去她们家做客去了！”
　　“嘿嘿！爸妈跟韩叔叔和阿姨在客厅里聊天，小婉姐跟我在房间里吃鸡！！！”
　　九州的几段话之后，又带着一个视频！
　　视频正是在老婆娘家的闺房里拍摄的，到处都带着浓烈的女性房间色彩。
　　视频一开始，就是老婆被按着跪在床边，而九州就坐在床沿，裤子和内裤都已经脱了下来，老婆则是跪坐在他双腿间，被他按着脑袋，帮他舔弄着肉棒。
　　好在早已经帮他吃过几次了，就是被按着用肉棒顶到喉咙，也没有多少不适的感觉。
　　干净的肉棒吃起来其实也比沾满淫水和精液的肉棒吃着没有好到哪里去，都是差不多的味道，好在老婆已经习惯了。
　　“会被她们发现的……”
　　趁着吐出肉棒换气的功夫，老婆委屈巴巴的抬眼看着九州说道。
　　“没事的，她们在外面谈事情呢，谁会到你房间里来，而且现在这些房子隔音效果好得很，我们在房间里都听不到她们客厅里的说话声，完全不用担心！”
　　九州说着，便将不情不愿的老婆的脑袋又一次的按了下去，继续让她帮着自己舔着肉棒。
　　经过之前的几次调教，老婆已经熟练的掌握了各种口交的技巧，现在是完全能够不用九州指挥，就能独自完成一系列的操作。
　　含着龟头和肉棒前端吞吐了好一会儿后，老婆这才吐出肉棒，沿着龟头用舌头一路往下舔去，一直舔到了两颗蛋蛋上，又含住其中一颗蛋蛋轻嗦着，直到将两颗蛋蛋上的藏污纳垢全都舔舐干净后，这才重新回到肉棒根部，绕着圈子往上舔了回去。
　　肉棒很快就被舔弄到硬邦邦的程度，老婆本想着就这样帮他舔出来算了，结果还是被按捺不住的九州从地上拉了起来，按在床上狠狠地操了一顿。
　　只是因为是在老婆家里做的事，她有些紧张，一直捂着自己的小嘴，不敢叫出声来，除了实在是忍不住才会闷闷的叫上几声之外，全程都只是呜咽声响动。
　　只是也是因为太过于紧张，高潮的次数明显增多，一场战斗下来，老婆都近乎虚脱了，在九州穿好衣服准备出去的时候，她还躺在床上爬不起来呢！
　　最后九州只能无奈的给她盖上了被子，遮挡住半裸的身体后，自己走出了她的房间。
　　才刚从老婆的房间里出来，却是直接碰到了刚好从卫生间里走出来的岳母。
　　九州微微一惊，但很快就反应了过来，为了不被岳母询问他跟她的女儿在房间里干什么而露馅，他脑筋飞快转动后，一把就抱住了岳母，将脑袋埋在岳母的胸前一顿的乱蹭。
　　“阿姨……你身上好香啊！”
　　九州的这一行为，却是逗得岳母呵呵直笑，在她眼里，九州就是个小孩子，他也确实只是个还在上初中的小孩子。
　　所以她压根就没有察觉出九州是在占她的便宜！
　　“阿姨刚从卫生间里出来，哪里香了？”
　　岳母笑呵呵的摸了摸九州的脑袋，岳母的身材算是比较高挑的类型，九州要比她矮上许多，这也是为什么他站着就能直接将脑袋埋进岳母胸口的原因。
　　“emmm……阿姨浑身都香，好像有种淡淡的茉莉花的香味，感觉闻起来好舒服……”
　　九州凑到岳母脖子附近，猛嗅了几口。
　　“那是阿姨用的沐浴露的味道！你要是喜欢这个味道，阿姨回头买几瓶送给你！”
　　“我弄自己身上就闻不出来了，阿姨以后能多让我闻闻吗？我妈妈喜欢喷香水，但我感觉她身上的香味还不如你的呢！”
　　九州不着痕迹的跟岳母分开，他也不敢抱得太久，生怕岳母会反应过来自己在占她便宜起疑。
　　这样子自己主动分开的话，反而会显得他像是一个正人君子。
　　“嗯……”
　　岳母沉吟了一会儿后，调侃道：“可以是可以，就是怕你叔叔会吃醋……”
　　“嘿嘿，不会的，叔叔是个大度的人，而且怕他生气的话，那就不告诉他就好啦！”
　　九州也是跟着笑道，两人有说有笑的一起回到了客厅里。
　　岳母也确实完全忘了自己的女儿刚刚跟这孩子一起进了房间，此刻却一直都没有出来。
　　视频后面应该是没有什么有用的信息了，所以在两人回了客厅之后，就缓缓结束了。
　　“你们给的方法真好用，小婉姐知道躲在家里不管用之后，现在偶尔也能被我约出来了，嘿嘿……”
　　后面连着的几个视频，基本上全都是老婆出去跟九州约会的视频片段。
　　两人在外面吃吃喝喝的，玩了一天之后，就会去酒店开房。
　　老婆从一开始的微微抗拒，到后面的接受了这个事实，开始瞒着我享受着跟他偷情的乐趣。
　　连着几个酒店开房的视频之后，便跟着一个不同场景的视频，一看之下，竟然是在校园里拍摄的，只是怎么感觉他所拍摄的来回走动的学生的年纪比他的要大得多？
　　细看之下才发现，这压根就不是一个初中学校，而是一个大学校区，难怪周边的学生看起来岁数和身材要比他大得多。
　　可能其他学生也没有想到为什么一个十五岁的小孩子会出现在这里，纷纷对他投来异样好奇的目光。
　　而他却完全没有一丝害怕的神情，甚至还拦下了一个女大学生，询问了她女寝在哪里？
　　“你问女寝干什么？臭流氓……”
　　没想到的是九州没有问出来不说，反而挨了一顿骂！
　　这一下子把他弄得有些懵，完全不知道自己问了一下女寝在哪就成臭流氓了？
　　不过他的反应还是快，也没管这女的是怎么了，就瞎编了一个理由解释道：“是这样的，我姐姐生病了，所以我过来这里看看她，但是找不到女生寝室在哪里，所以才问问你！”
　　“原来是这样？你不会是骗我的吧？”
　　那女的还保持着较高的警惕，不是太愿意相信九州的话。
　　“我骗你有什么好处呢？”
　　九州有些无语的摊了摊手，疑惑道。
　　“谁知道你是不是要潜入女生寝室干什么？说不定是要偷东西或者偷人家内衣的变态色魔呢？”
　　“我……”
　　九州有些无言以对，不过她说的还真得没错，九州就是个色魔，而且来到这学校里，显然也是不怀好意的。
　　我也渐渐看明白了，这不就是老婆之前所在的大学吗？
　　他居然直接到学校里找老婆来了？
　　“小兄弟别管她，你要去女寝是吗？喏，往那个方向去，女寝全在那边！”
　　这时，就在旁边花坛上坐着，听了两人全部对话的一个小伙子听不下去了，出声提醒九州道。
　　“唉……你什么意思？这要是个色狼，你付得起责任吗？”
　　那女的不知道是警惕性太高还是纯粹的没事找事，在九州得到了满意的答复后，觉得答案不是自己给出去的，又将矛头转移到那个男生身上。
　　“谢谢啊……”
　　九州连忙朝着那男大学生道了声谢。
　　“没事儿，你快去吧！”
　　那男学生也是礼貌的回了九州一声，两人仿佛直接将那无理取闹的女学生给忽略了，在跟九州告别之后，才开始跟那女的争论起来：“人家进校门之前都登记了的，怎么？还怕人家做了坏事还跑了不成？再说了，学校里监控那么多，他要真做坏事还能光明正大进来？还能跑得掉？”
　　随着九州慢慢走远，身后还能听到那女的气急败坏的声音。
　　“你……你……谁知道他登记的是真信息还是假信息？”
　　“傻逼……”
　　远远听到那男生最后骂了一声后，九州便挂了个弯，绕向了女寝的方向。
　　找到了老婆所在的那栋寝室楼后，跟楼下的宿管阿姨又说了刚刚编出来的理由，将老婆的名字跟她说了一下之后，顺利找到了她的寝室。
　　在站在老婆大学寝室门口的时候，他敲了敲门，没一会儿的功夫，寝室门就被打开了，老婆一脸有气无力的样子站在门前，在看到九州的时候，稍稍吃了一惊。
　　“你怎么来了？”
　　“嘻嘻，小婉姐，这不是听说你感冒了吗？所以我过来看看你 ！”
　　九州探着脑袋，往寝室里看了几眼，发现没有其他人之后，立刻原形毕露，一把抱住了老婆。
　　“别闹，我感冒了，等下传染给你了……”
　　老婆轻微挣扎了一下，结果没有挣脱开，便只好无奈的任由他抱着揩油了。
　　“没事儿，我就是来给你治感冒的！小感冒而已，出出汗就好了！”
　　说着九州就直接抱着老婆吻了上去。
　　“唔……”
　　老婆呜咽了一声，还是没能拗得过他，被他搂着关上门后，便一路激烈的舌吻着，一起回到了她的床位上。
　　躺在自己的床上，尽管有些不乐意，但老婆还是被一一解开了睡衣，扒拉掉了唯一的内裤后，变成了一个半裸的姿态，被他按在床上狠狠地操了一顿。
　　该说不说，虽然九州的主观意愿是想要色色，但也不得不承认，他这一顿操之下，还真的让老婆出了一身的汗，硬生生的把感冒给治好了。
　　老婆见自己的感冒真的在一顿性爱之下好了，也是感觉到很是神奇，虽然知道是自己的身体出了汗的缘故，但还是对于做爱能治感冒这事感到一丝的意外。
　　结果就因为夸赞了九州两句，就被他嘚瑟的要求再做一次，彻底治好她的病！
　　然后老婆就被拉着下了床，扶着寝室门被他狠狠地一顿操，最后还被直接射在了嘴里，要求着吞下了满嘴的精液。
　　美其名曰：“大补的东西，吃了病才能根治！”
　　老婆差点都让他给气笑了，但迫于他的淫威，不吃下去的话他不肯将肉棒从她嘴里抽出来，最后还是无奈的将满嘴腥臭的精液给咽了下去。
　　好在之前每回帮他清理肉棒的时候，就小尝过些许的精液味道了，现在吃起来倒也不算太难以下咽，只是总归味道不是太好！
　　将精液吞下后，又帮他清理干净肉棒，老婆才得以从地上起身。
　　而九州则是抱着她附在她耳边，一边轻捏着她的乳房，一边道：“小婉姐，我帮你治好了感冒，你不得好好感谢我啊？”
　　“都吃了你那脏东西了，还不算感谢吗？”
　　老婆脸一红，嗔了他一声。
　　“不算，那只能算是补品，真感谢我的话，我这有一个请求！”
　　“什么请求？”
　　“以后你除了来大姨妈之外，就别穿内裤了……”
　　“我怎么知道……大姨妈什么时候来？它又不是每回都那么规律……”
　　老婆脸色羞红，有些无语的反驳了他一句，却是反驳的大姨妈到来的日子，而不是反驳他的请求。
　　“那就在那前后几天可以预防着穿，剩下的日子就别穿了，我喜欢看！”
　　九州退了一步，道。
　　“你喜欢我就得做啊？”

第20章
　　“怎么那么多人想要看我的那个阿姨啊？虽然确实也对她有些想法，并且发生了一些事，但这篇帖子主要还是发她女儿的，阿姨的话，还是等我新开一贴吧！”
　　看着九州的话，我忽然有些好奇，这些网友都在想着什么，为什么会对岳母更感兴趣？
　　虽然岳母确实风韵犹存，相貌和身材都很不错，但怎么也没有办法跟老婆相提并论的，毕竟年轻的女人身体才会更加的娇嫩。
　　以我对岳母的身材见解也确实如此，她的身材确实没有什么可以挑剔的地方，但是小穴却是已经有些褪色的感觉了，看起来比较淡，不如老婆的粉嫩，这一点是毋庸置疑的，毕竟我也算是亲眼见识过了。
　　取消了只看楼主的选项后，网友们的评论也一条条的重新浮现。
　　“那个漂亮阿姨呢？想看漂亮阿姨啊！”
　　“没别的，我就喜欢熟女，嘿嘿……”
　　“征服一个小女孩不算本事，征服一个人妻熟女，那才叫做牛逼。”
　　“快点攻略女主妈妈啊，我还等着看母女盖饭呢！”
　　“就是就是，能把母女俩一起弄上床，母女共事一夫，那才叫做大神！”
　　……
　　看着一个个网友的评论，我啧啧称奇，这些人的脑回路到底在想什么啊？
　　绿别人的老婆就那么爽吗？换位思考一下，如果你是那个被绿的男人，你还会说出这种话来吗？
　　而且还想着母女共事一夫，简直就是天方夜谭……
　　呃……好像九州还真的做到了？还不仅仅是……
　　唉……
　　重新选上“只看楼主”的选项，我无奈的继续接着帖子看了下去。
　　后面的视频，基本上都是九州和老婆两人到处做爱的视频，基本上周边的酒店都有她们两人出没的身影。
　　老婆家里和九州家里也时有出现在视频之中，偶尔也会在各自的校园里某些安静的角落处出现。
　　最为过分的是，自从那次在老婆学校的寝室里被操了之后，她便真的开始了不穿内裤的生活，每次两人见面，老婆都处于真空的状态。
　　而我却一直傻乎乎的以为她是之后被我要求着才脱掉内裤的，现在回想起来，真想抽自己两巴掌，怎么会糊涂到那种地步？
　　尤其是想到老婆的口交技术，居然还是被九州给调教出来的，并且在后面还时不时的帮他吞精，我就恨得牙痒痒，跟老婆认识这么多年了，她都没有帮我吞过精，有时候求她都不行！
　　而她只跟九州偷偷偷情了多久，就该做的都做了。
　　甚至是在往后翻了又十多个视频之后，我发现了一个更加让我愤怒的事情。
　　视频依旧是在一个酒店的房间里拍摄的，老婆早已经习惯了跟他到处去开房的偷情。
　　在慢慢知道自己隐藏的很好，不会被我发现之后，她就变得越来越大胆，越来越享受这种偷情所带给她的快感和乐趣。
　　今天的老婆和往常一样，跟九州一起进了酒店房间，但是今天的九州，却是跟往常不太一样，他的身上，还被这一个背包，就像是刚刚从学校放学回来，还没来得及回家，就匆匆赶到了酒店一般。
　　刚进入酒店关好门，两人就迫不及待的互相拥吻着，一边激烈的舌吻着，一边缓缓走向了卫生间。
　　短短的路程，两人却像是花了一个世纪一般漫长，看着两人熟练并且激情的舌吻，看得我牙根直痒痒，牙齿都差点咬碎了。
　　而这期间，老婆的乳房和臀部一直在遭遇着九州的咸猪手，但她却是早已经习惯了，完全没有任何制止的行为。
　　在进入到卫生间后不久，两人才彼此近乎窒息的分开，彼此粗重的喘息着，老婆浑身都没了力气，差点就瘫倒在地上。
　　还是被九州扶着让她跪趴在了坐便器上摆好姿势后，她才得以暂时停下来喘息。
　　而九州则是已经开始放下一直背着的背包，从里面拿出了一大袋不知名的东西，还有一个大号的塑料针筒注射器，足有手臂一般长短和粗细。
　　光是看着都让人感觉害怕，这种针筒，只有在给大型动物注射药物时才会使用，也不知道他拿着这玩意儿要干什么？
　　老婆从坐便器上回过头来，看着也是吓了一大跳，但是却什么话都没有说，好像知道了即将发生的事情一般。
　　而九州则是已经从地上起身，拿着那一袋银质包装的东西来到洗手台前，将台下的管道封上后，就开始放水，顺带着将那一袋东西撕开。
　　当他将那袋东西倒进洗手台里的时候，我才看到，那像是什么润滑油一般，透明材质的液体，看起来黏糊糊的，在落到洗手台里，跟里面的水混合之后，很快就化开了，混合在一起，变得无形无色。
　　而趁着放水的这一会儿功夫，九州又从地上的背包里拿起了一小瓶酒精，倒了些许出来，给那根针筒注射器的针头消毒后擦拭干净。
　　眼看着洗手台里的水已经放的差不多了的时候，他便关掉了水龙头，用针筒注射器的针头在水里搅拌了一下，让刚刚那袋子里的液体和清水彻底混合均匀后，便开始抽取到注射器里。
　　抽了满满的一管后，才转身回到了老婆身后蹲下。
　　“疼……疼不疼的啊？”
　　老婆显然有些紧张，毕竟这根针筒注射器，明显是要对她使用的，任谁看到都会感到害怕，哪怕它其实没有装备什么细长的金属针头，但是仅靠着它的大小，也足够吓人了。
　　“没事儿的，放心吧！”
　　九州安慰了一声后，就将老婆的超短裙给掀了起来。
　　其实以老婆的这个跪趴着的姿势，这超短裙也基本上就只能勉强遮挡住臀部，甚至是臀部都没能完全遮挡住，还露了些许臀肉出来，就是没有将股间的风光裸露出来。
　　直到九州彻底将她的裙摆给掀了上去，这才算彻底让老婆的下半身完全裸露，展现在镜头的面前。
　　老婆果然还是没有穿着内裤前来赴约，裙摆一掀到腰际的时候，整个白嫩丰满的大屁股就彻底暴露了出来，再没有一丝的遮挡。
　　股间那白嫩的美肉中间出现两片薄薄的粉嫩小阴唇，异常的惹眼，看起来就非常的诱人，让人忍不住想要凑上前去舔弄一番。
　　不过显然九州今天的目标不是它，当他将手中的那根粗大的针筒注射器的塑料针头抵在了老婆的菊穴外时，我才知道他要做什么？
　　居然是要给老婆灌肠！
　　“啊嗯……”
　　小巧的塑料针头在九州另一只手的轻轻一推注射器尾端时，一小股的透明液体便挤了出来，涂抹在了老婆那满是褶子的白嫩菊穴上。
　　老婆浑身打了个颤，被这液体刺激的激灵灵打了个寒颤，貌似是菊穴上传来的一阵冰冰凉凉的感觉，让她有些不适应吧？
　　九州却像是早就知道她会有这种反应一般，完全没有任何的担心，直接用针筒注射器在她的菊穴外划拉了几下，让整个枕头也沾满那些液体后，双手便微微一发力，将整根注射器的针头推进了老婆的菊穴里。
　　“啊……”
　　老婆下意识地叫了一声，但随即就发现，好像并不疼？
　　确实不疼，毕竟针头也就指关节那么长短，大概也就只有一厘米左右，粗细就更别说了，可能连直径两毫米都没有，非常的小，就跟个棉签杆子差不多，插进去也没有多少感觉。
　　这情况显然九州也早已预料到了，便连询问都没有询问老婆，就开始直接将注射器里的液体一点点的推进老婆的菊穴里，一点点填满她的肠道。
　　直到整根针筒注射器里的透明液体全都推到了老婆的菊穴里之后，他这才将注射器拔了出来，老婆的菊穴也迅速闭合，就只有那么零星两滴液体流了出来而已，其余的，全被锁在菊穴里面了。
　　“没事吧？小婉姐？”
　　直到这时空闲下来了，九州才开口问道。
　　“没事儿……就是感觉……嗯……肚子胀胀的……”
　　老婆伸手摸了摸自己似乎微微鼓了起来的肚子，感觉好像有些奇怪，但是又说不上来，并没有什么痛苦的感觉。
　　“那就好！等一会儿就好了！”
　　九州说着，便将空了的针筒注射器又重新抽了一管新的液体后，放在洗手台上等着备用，显然待会儿还要再灌上一次。
　　“小婉姐，先把衣服脱了吧，免得待会儿弄脏了不好洗！”
　　而多余的时间里，他便开始脱起了老婆的衣服来。
　　老婆也没有反对，红着脸任由他施为，三下五除二间，身上的衣服就被扒了个精光，不管是上衣还是裙子，亦或者是文胸内衣，全都一件不剩。
　　仅剩下一双淡红色的高跟鞋还有两条白丝套筒袜套在老婆的两条美腿上。
　　而当九州刚刚帮老婆脱光衣服后，老婆的眉头就紧皱了起来，九州见状，直接问她：“是不是有感觉了？”
　　“嗯……”
　　老婆强忍着一丝便意，一手捂着自己的小肚子，从坐便器上起身，将九州一路推到了外面后，嘭的一声关上了卫生间的门，并且直接反锁上。
　　让他一个人在外面凌乱着。
　　在卫生间门外又站了一会儿后，他才转身走向了床边，麻溜的也将自己的衣服全都脱掉后，直接躺在床边玩着手机等待着。
　　看着他手机里的聊天页面，居然是在跟岳父发着信息，说着周末要去他们家做客的闲聊。
　　我是想不明白，他是怎么做到这么不要脸的？将他的女儿骗到酒店开房，并且给她灌了肠，结果还能心安理得的跟岳父聊着天？
　　但事实就是如此，岳父那个大冤种似乎也完全没有意料到，自己那几十年的世交的儿子，居然会把自己给绿了！
　　而且不仅仅是把他给绿了，连他的女儿也没有放过！
　　在外面等了十多分钟后，他才听到了卫生间传来开锁的声音。
　　听到卫生间门打开的时候，他才起身，赤裸着身子走向了卫生间，老婆同样赤裸着站在卫生间门口，看到他也赤身裸体之后，目光便下意识地停留到他那根半软不硬的巨大肉棒上，脸色也跟着微微一红。
　　就连我也不得不承认，即使九州处于没有硬起来的状态，他的那根肉棒，也依旧不是我所能够比拟的。
　　世界就是这么的不公平，上天有时候赐予了你聪明的大脑，让你可以在学校和社会大放光彩，但是却削减了你身体的某些比较好用的功能，或让你生病，或让你有些生理缺陷，总之就是不让你太过于完美！
　　“好看吗？”
　　九州得意的笑道，趁着走路时本就晃动的身体，更是用力的甩了甩那根半软着的肉棒，展示着他雄厚的本钱。
　　“呸……丑死了……不要脸……”
　　老婆红着脸吐槽了一句后，就赶紧转身回了卫生间。
　　她知道这次灌肠还没完，刚刚九州又准备了一管注射液，显然还要至少再灌一次。
　　好在刚刚已经经历过了，让她知道灌肠好像也没什么大不了的，压根就不痛之后，她也就不害怕。
　　在九州的摆弄下，重新将她摆成一个跪趴着的姿势，又将一管注射液推进她的菊穴里后，他再度抽了最后一管后放在了一边等着。
　　“灌个三次就差不多了！”
　　九州喃喃着，在老婆的身后蹲了下来，看着她那个粉嫩的美穴，伸手摸了摸。
　　他没有贸然上去舔弄，害怕老婆待会儿没憋住，喷他一脸灌肠液和排泄物的话就难受了。
　　只是单单用手指摸，也让老婆非常的受用，口中不断地轻哼出声，娇喘连连。
　　很快整个美穴就完全湿润了，又被九州用手指拨弄得到处都是，小穴两边的嫩肉也涂抹上了一层透明的淫水，让整个小穴看起来都像是涂抹着一层光滑的润滑油一般，看着油光发亮的，分外吸引人。
　　玩弄了没一会儿，差点就将老婆直接弄到高潮时，老婆终于是忍受不住，赶紧跟九州说了一下，让他出去后顺便将门给带上，而她自己则是已经迫不及待的翻身从坐便器上下来，掀开盖子坐了上去。
　　九州也没有多待，既然她不愿意自己在边上看着，自己也不勉强，反正那味道也不是太好闻，就索性重新出去了，继续去找岳父聊天去了。
　　他似乎也享受着这种感觉，在岳父不知情的情况下，玩弄着他的女儿的同时，还要给他发信息忽悠他，装作没事发生一样，非常的有成就感。
　　典型的表面一套，背后一套！
　　似乎是单单跟岳父聊天，他还觉得不是那么过瘾，竟然又点开了岳母的头像，开始跟她也聊了起来。
　　只不过这两人的聊天内容，就要显得暧昧许多。
　　什么“好像早点见到你”“想你了”之类的话，表明着九州跟岳母已经开始发展出一些什么情况来了。
　　看样子正如他所说的，新开了一篇帖子专门写岳母的事。
　　我还是有些好奇他是怎么勾搭上岳母的，毕竟两人的年纪相差了那么多，但是此刻看着老婆这个不一样的视频，我还是决定先看完再说，看看他到底想要搞什么名堂？
　　又过了十几分钟，老婆再度打开了卫生间的门，在听到声音之后，九州也迅速放下手机，再度回到了卫生间里，询问着老婆的情况。
　　得知她说后面排出来的，基本就是些清水了之后，便将最后一管的注射液也推进了老婆的菊穴里后，趁着她还没有感觉，便让她先帮自己舔舔肉棒。
　　早已习惯了口交的老婆，对于事前先帮他舔硬肉棒这种事，已经完全不会抗拒了，甚至可以说乐在其中！
　　虽说不至于太过主动，但每次舔弄肉棒时，也是吃得津津有味了，再也不会像第一次一样，有种恶心的感觉！
　　现在的肉棒，不管是原本的阳仔还是沾着她的淫水或是沾着肉棒，对于老婆来说，都是一道美味。
　　上面残留的东西，除了口水，其他的都要舔干净。
　　不得不说老婆的口交技术已经被调教到炉火纯青的地步了，我居然都没有发现这一点，不过这也要赖老婆的演技实在是太好了，在我面前帮我口交的时候，她总是表现得一副害羞不知所措的样子，让人看起来非常的纯情。
　　现在在看着她给九州舔弄肉棒的视频，才知道，女人是天生的影帝这个说法，不是空穴来风的！
　　她们实在是太会伪装，太会表演了！
　　清纯和荡妇的人设，完全因人而异啊！面对谁表现出什么面孔来，拿捏的实在是太好了。
　　而且在我面前，居然是一点马脚都没有漏过，要不是我阴差阳错间发现了这个秘密，都不知道还要被瞒上多久呢！
　　就如同岳父他老人家，如果我不告诉他的话，估计他也会跟我一样，不知道会被瞒到什么时候，有可能到死都不知道这件事吧？
　　女人这种生物，实在是太可怕了！
　　我忽然想起了妈妈还有妹妹，她们也是至今在我们面前，没有露出过任何马脚，如果不是亲眼所见的话，估计单纯的看视频，我都会以为这些视频全是P的，压根就不可能发生这种事。
　　但是事实就是如此，那一天的亲眼所见，我永远都不会忘！
　　九州满意的抚摸着老婆的脑袋，现在他已经不需要任何的指导，老婆早已经能够熟练的掌握各种口交的技巧，将他服侍的服服帖帖的。
　　不光是肉棒，就连两颗蛋蛋甚至是股沟处，老婆都能给他舔的干干净净的，不留一丝污垢。
　　在舔弄到九州的肉棒完全硬起来，涨的发紫的时候，老婆的肚子又一次地来了感觉。
　　再次将九州给推出卫生间后，她进行了最后一次的排泄。
　　只不过这一次，她在卫生间里待着的时间非常的久，足有二三十分钟，等得九州的肉棒都又重新软了下来之后，她才缓缓打开了卫生间的门。
　　再次走出来时，她身上已经带着一丝地湿气了，腿上的丝袜也已经脱掉，被她拿在了手里，显然是刚刚已经简单的将身体冲洗了一番，身上还弥漫着大量的沐浴露的味道。
　　“其实不用洗澡也可以的！”
　　九州说着，便拉着刚从卫生间里出来的老婆来到了床边，直接将她放倒，但是又开口道：“小婉姐，先把丝袜穿上！”
　　“变态……不穿又不是不能……”
　　老婆噘着嘴，有些不满，但也没有继续说下去。
　　九州嘿嘿一笑，直接低头吻住了老婆的小嘴，两人又来了一次激烈的舌吻，几分钟后才分开。
　　“穿上好看点！”
　　老婆这次没有再反驳，红着脸微微喘着香气，刚刚其实她也是要穿上的，只是在等双腿干了而已。
　　现在已经差不多了，也就可以穿上了。
　　白色的直筒丝袜还是比较紧的，在穿上之后，会显得老婆的双腿更加的修长，丰腴的大腿也会被丝袜勒紧收缩，让大腿上丰腴的美肉一半紧绷起来。
　　而没有被丝袜包裹住的大腿根部，则依旧保持着原状，这就会让老婆的美腿看起来有种微胖有肉的感觉。
　　但是又不是那种肥胖的女人，看起来白白肉肉的，就非常的完美，每一寸脂肪，都恰到好处。
　　或许老婆就是那种很多人梦寐以求的微胖身材吧，胸部大，屁股也大，关键是身材还好，你要找是找不到什么多余的赘肉的，身上的每一块脂肪，都有它独到的美感。
　　在老婆穿上白丝之后，九州就直接将老婆给扑倒压了上去，两人开始了激烈的拥吻，四只手开始在彼此的身上互相抚摸着。
　　老婆的手慢慢摸到他的腰部，然后被他引导着直接握住了肉棒开始撸动起来。
　　而九州的手，则是已经一手捏住了她的一颗爆乳，另一只手直接向下，摸到了老婆的私处，开始用两根手指抠挖起老婆的美穴来。
　　原本被清理干净的美穴，没一会儿的功夫，就再度变得湿润起来，丝丝缕缕透明的淫水顺着九州的手指流出，或是在小穴口往下流到了老婆的菊穴上，顺着股沟一路流到了床单上。
　　或是顺着九州的手指，直接汇聚到没有办法在积攒挂着后，才从他的手上滴落到床单上，让床单也跟着湿润起来。
　　“嗯……嗯……啊……唔……嗯……噫……”
　　光是在这彼此的拥吻之间，九州就只是用两根手指，就直接将老婆玩弄到高潮了一次。
　　泄了一次身后，老婆在彼此的亲吻中也跟着败下阵来，不得不偏过头去，躲避九州的亲吻的同时，微微的喘着香气。
　　身体此刻敏感到了极点，稍稍触碰一下，都能让老婆感觉到一阵的舒适。
　　而九州却是在这时让老婆帮他舔舔肉棒。
　　老婆现在确实急需一根肉棒插进她的体内，填补里面的空虚，但是插进她的小穴里，而不是她的嘴里。
　　但是急也没有用，她不可能主动说让九州直接操她，所以哪怕小穴传来阵阵瘙痒的感觉，她也不得不强忍着起身，跪趴在九州的双腿间，帮他舔弄起肉棒来。
　　高高撅起的屁股间，那个粉嫩的美穴又开始不住地往外流淌着淫水，渐渐地拉成一条淫丝悬挂在小穴口外，随着老婆的轻微动作而轻轻地晃荡着，格外的淫靡。
　　还是在九州的手抚摸过去，才将其给抹除掉的，不然估计老婆得挂到等一下九州插入的时候。
　　在老婆急切的目光和舔弄之下， 九州的肉棒终于是再度变得坚硬无比，而后他才将肉棒从老婆的嘴里抽了出来，起身来到了老婆的身后。
　　不需要老婆换姿势，直接扶着肉棒就抵在了她的小穴口外，这个后入的姿势，才刚刚好！
　　“嗯……啊……”
　　肉棒在老婆的美穴外缓缓地摩擦了几下，蹭的两片薄薄的粉嫩小阴唇酥麻无比，爽的老婆娇喘连连。
　　在沾染上不少的淫水之后，他这才扶着肉棒抵在了老婆的小穴口外，微微一用力，龟头成功挤开两片小阴唇，缓缓插了进去。
　　“啊……慢些……”
　　粗大狰狞的龟头，很快就被老婆的美穴完全吞没，而后肉棒也紧随而至，一点点的伸入，将老婆的整个小穴慢慢开拓。
　　小穴口被撑到了最大限度，由原本一条由两片小阴唇夹出来的美缝，硬生生的挤成了一个粗大的圆形！
　　肉棒一点点的深入，将里面的空间不断地挤压和扩张，四面八方的穴肉全被挤到了肉壁边，中间的区域，再无它们生存的空间，整条幽深的阴道，全被肉棒占满。
　　“啊……”
　　当那紫红的龟头顶在了老婆的花心口时，她的脑袋都微微仰了起来，发出了一声满足的呻吟声来。
　　粗大的肉棒齐根没入，将老婆的美穴完全插满，那种被填满的感觉，让老婆为之疯狂！
　　粗大的肉棒带给她的，可不仅仅是震撼，还有舒爽的快感！
　　小穴夹得很紧，虽然早已习惯了跟九州做爱，但老婆依旧夹得很紧，这不单单是因为这是一场偷情，更是因为他的肉棒实在是太大了，即使她不愿意夹紧，她的身体也会迫使自己夹紧。
　　甚至是都不需要她自己去操作，因为肉棒本身就能让她的小穴变得更紧，里面的穴肉全都被挤到一边去了，不想紧都不行！
　　九州深吸了一口气，将齐根没入老婆的美穴的肉棒，缓缓抽了出来。
　　“嗯……”
　　肉棒剐蹭着小穴里的肉壁，爽的老婆身体轻颤，又跟着不由自主的发出了一声低低的呻吟声来。
　　粗长的肉棒从小穴里抽出的场面，实在是太过于震撼了，就好像怎么拔也没有尽头一般。
　　好在两人都知道对方的长短和深浅，肉棒退到仅剩下一个龟头还被老婆的美穴包裹夹着之后，九州这才停下了继续往后抽出的动作，转而方向一变，重新将肉棒插了回去。
　　“啊……”
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……慢点……啊……啊……嗯……嗯……啊…… 啊…… 啊……”
　　老婆的呻吟声慢慢响了起来，逐渐随着九州的抽插变得顺畅而慢慢变得大声了些许，那种诱人的呻吟声，都很少在我面前表露出来，但是在九州面前，却是一次不落……
　　在夫妻关系这方面，我确实输的一塌糊涂。
　　床上技不如人，我认，哪怕这是一件让人极度羞耻和不忿的事，但那也必须的认！
　　因为不认它也不会变好！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪啪……啪啪……
　　两片白嫩丰满的臀瓣被撞击的不断地荡起层层的臀浪，美到不可方物。
　　老婆的身体也因为冲击的力量，跟着轻微的摇晃着，倒是那两颗倒吊着的爆乳，晃动的幅度要比她的身子还要大得多，离心力好像比较小，晃起来的幅度比其他地方大得多。
　　阵阵淫靡的肉体撞击声响彻，在两人的耳际边徘徊，跟老婆的呻吟声一起，传进了九州的脑海里，刺激着他的神经，让他变得更加的兴奋。
　　肉棒仿佛都开始在老婆的体内膨胀着，她叫的越欢，肉棒就越坚硬和粗大！
　　“啊……不行……嗯……啊……啊……要去了…… 啊……啊……嗯……啊……要去……嗯……去了……”
　　老婆确实叫的很大声，并且越来越大，尤其是在她快要高潮的前几分钟的时间里，她叫的尤其大声，都要让人怀疑会不会传到隔壁的房间里去了？
　　似乎是知晓在酒店的原因，所以老婆叫起来也是那么的肆无忌惮，完全不管不顾！
　　毕竟所有人来到酒店，基本上也都是为了干这事的，压根没有多少人是出差路过，仅仅只是休息的，即使被人听到，也没有什么关系。
　　因为大家都一样，没有什么好说的！
　　除了他们两人的关系，有些不好说而已！
　　但是这种事也不是他们独一份，倒也没什么好惊讶的！
　　被九州狠狠地操了几百下后，老婆发出了好些高亢的呻吟声，身体在肉棒最后深深插进她的体内时，连着颤抖了几下，而后便腰间一酸，一大股淫水在小穴内分泌喷涌。
　　整根肉棒浸泡在了淫水之中，湿湿暖暖的，非常的舒服。
　　更有甚者直接顺着两人的性器官结合处间的缝隙流出，缓缓滴落在床单上。
　　老婆的腰际一下一下的轻颤着，不住的喘着香气，享受着这爽的无以复加的高潮。
　　而九州则是已经缓缓将沾满淫水的肉棒从她体内抽了出来，在随着肉棒不断往外抽离，大量的淫水也被带着流了出来，顺着老婆的小穴，流到了她白嫩的阴户上，而后又慢慢滴落在床单上，很快就在床单上留下一个巴掌大的水渍。
　　“嗯……”
　　随着肉棒完全从老婆的小穴里拔了出来，她也顺带着发出了一声满足的呻吟声，整个上半身无力的瘫软在了床上，脑袋枕在了枕头上，微微的有些失神。
　　没了肉棒的小穴慢慢的重新闭合上，而九州却是已经扶着肉棒抵在了老婆的菊穴口外，龟头触碰到了菊花的那一刻，让老婆情不自禁的打了个寒颤。
　　那个地方还是第一次被人触碰，让她有些紧张，股间一阵的往里收缩，两片臀瓣甚至都轻轻夹住了他的龟头了。
　　察觉到九州想要做些什么，这让老婆更加的显得不知所措，毕竟那个地方，她可完全没有经验。
　　九州没有管她，深呼吸了一口气后，就扶着她的腰肢，慢慢往前顶去。
　　坚硬的肉棒缓缓向前，粗大的龟头缓缓挤开了老婆的菊穴口，将原本闭合成一个近乎看不到的小孔一点点挤开，慢慢扩大到可以容纳下他的龟头的宽度。
　　“啊……疼疼疼……”
　　哪怕有了肉棒上沾染的淫水做润滑，老婆还是觉得疼痛。
　　菊穴第一次被开苞，实在是有些受不了。
　　本该紧致的菊穴口，一下子被扩张到那么大，近乎一个鸡蛋的大小了，任谁都会感到疼痛。
　　她的股间一阵的剧烈收缩，尤其是括约肌，努力的想要将九州的龟头挤出来。
　　但是九州知道这第一步尤为重要，哪里肯让她如愿，不仅没有放弃，更是铁了心的扶着肉棒继续往前，将整个龟头完全挤进老婆的菊穴里，被括约肌夹住卡在了冠状沟下，才终于是停止了继续前进。
　　老婆疼得浑身不住的颤抖，九州也只能轻抚着她的后背低声安慰。
　　“小婉姐，你尽量放轻松，很快就不疼的！”
　　强烈的撕裂感占据了老婆全身，她虽然也知道这么一个道理，知道这就跟当初破处时一个样，但是不同的是当初小穴破处时，哪怕自己再紧张，身体也没有这么疼的撕裂感啊！
　　而且当初身体拼命收缩夹紧的时候，也不会像现在这么疼，这完全就是两个概念！
　　股间急剧的收缩，尤其是括约肌的位置，那是身体的自然应急反应，就连老婆自己也没有办法控制，哪怕是她自己在内心不断地告诉着自己“要放松”！
　　“好疼……要不算了吧……”
　　“别轻言放弃啊，小婉姐，已经迈出最为艰难的一步了，接下来就简单多了！现在放弃，不就前功尽弃了？”
　　“……”
　　老婆沉默了，虽然她还想多说些什么，但也知道今天是九州梦寐以求的日子，他精心准备了那么久，就为了给自己的菊穴开苞，怎么可能会放弃？
　　男人对于夺走女人的第一次，总是充满了执着！
　　就像是自己的男朋友当初夺走了自己的处女一样，现在的九州，就要夺走自己的处女菊穴，都是一样的心思。
　　虽然不知道他们男的为什么都这么看重女人的第一次，但是老婆知道，只要自己忍一忍，将菊穴的第一次献给九州的话，以后他就会更加的爱自己，虽然两人的关系有点见不得人……
　　所以哪怕再疼，老婆也没有再说想要九州停下来的话，自己抱着枕头默默地趴在那里忍受着菊穴上传来的剧痛。
　　那种身体仿佛要被撕裂的痛楚，确实非常人所能忍受的，好在九州后面开窍了，懂得用手去搓揉老婆的阴蒂，给她增添一些快感以此来抵消她菊穴产生的痛苦，不然都不知道老婆能不能抗的过去呢！
　　两人足足等了好几分钟的时间，老婆小穴里的淫水都流出来不少后，她的菊穴才慢慢适应了九州的粗大龟头，撕裂的痛楚也缓缓消散。

第21章
　　九州显然也是感受到了这一切，嘴角终于是露出了一个微笑。
　　两人保持了这么一个姿势，已经好久了，不仅仅是老婆的身体麻木了，就连九州的身体也跟着麻木了，肉棒虽然看起来插在老婆的菊穴里被夹着很舒服。
　　但其实就只有龟头被夹住，刚好卡在冠状沟的位置，而且还长时间没有动弹，就像是被一条皮筋绑住了一般，只是没有那么紧而已。
　　见老婆的身体明显放松了下来之后，九州又等了一会儿，这才继续发力，将肉棒再度缓缓插进了老婆的菊穴里。
　　“唔……”
　　老婆紧咬着枕头边，发出了一声拉长了尾音的呜咽声。
　　菊穴下意识地又开始了剧烈的收缩，只是这一次她自己也能控制一下，也就尽量的开始放松自己的身体，让自己的菊穴不要夹的那么紧了。
　　有了老婆的配合，九州这次插入的很是顺利，最主要的也是因为菊穴相比于小穴来说比较特殊，基本上最难插入的，也就是菊穴口这一小段距离，插进去了之后，想要深入也就简单多了。
　　只要解决了括约肌那里的问题就行，后面的基本上是没有肌肉的，插进去显得比较容易。
　　加之老婆的菊穴已经习惯了他肉棒的粗大了之后，再往里面深入，除了摩擦时会产生些许痛楚之外，便再无其他难受的感觉了。
　　反而是因为已经适应了肉棒的存在后，括约肌被摩擦的时候，还产生了一丝另类的快感，跟刚刚的那丝撕裂感平分秋色，互相牵制着，让她不至于那么难受。
　　随着肉棒一点点深入，老婆的菊穴也越发适应，慢慢地疼痛感减轻了不少，反而是快感不断地增加。
　　在肉棒齐根插进去的时候，痛楚就基本上完全消失了，剩下的就只是快感了。
　　而两人在肉棒完全插进去的时候才发现，以九州的肉棒之粗长，居然都没有办法探到她菊穴的底！
　　“没事儿了吧？小婉姐？”
　　九州还是抱着稳一稳的心态，开口问了一句。
　　老婆细细感受了一下，好像疼痛感确实消失了，反而有种奇怪的舒适饱胀感，便微微点了点头。
　　九州见状，便开始抱着老婆的大屁股开始了抽插。
　　“啊……唔……嗯……嗯……啊……嗯……唔……慢些……嗯……啊……”
　　处女菊穴就这么被夺走了，虽然刚开始有些痛，但好在适应了之后就变得舒服了，还是比较值得的！
　　就跟小穴破处一样，苦尽就会甘来！
　　苦已经受过了，现在剩下的就是舒坦了！
　　九州抽插的速度不算太快，肉棒一下又一下的撞击到老婆的菊穴最深处，虽然探不到底，但也给彼此带来了强烈的快感。
　　而且菊穴比较特殊，敏感点基本上全都聚集在括约肌附近，只要被肉棒插入摩擦着就能产生大量的快感，里面的肉壁的快感反而没有那么强烈。
　　而且因为敏感点全都聚集在菊穴口，只要被摩擦就会有快感，所以菊穴被抽插时，那快感反而比小穴被操时还要来的强烈，那种奇妙的滋味，让老婆渐渐沉沦了下去。
　　很是奇怪的感觉，那种舒适感不像是小穴被抽插时的那种求而不得的快感，有点像是一种饱胀感、甚至是想要排泄时的通畅感，但是更加的强烈，非常的舒服。
　　加之菊穴里面随着时间的推移，慢慢分泌出一层淡淡的透明油脂，让九州的抽插变得更加顺畅，彼此的快感也是更加的激烈。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　九州的肉棒每次退到菊穴口，就会因为龟头过于粗大被直接卡住，比小穴还更不用担心会因为一个不小心而滑出来，然后又得费上些许心悸才能重新插回去。
　　菊穴的另一个好处就在这里了，他完全不需要担心肉棒会滑出来，有着老婆的括约肌帮忙紧紧夹住他的肉棒，让他可以专心将注意力全都集中到抽插之上，也让他的操干的力道变得更大了几分。
　　舒服感，自然也是成倍的提升着。
　　淫荡的肉体撞击声不绝于耳，老婆的两片臀瓣不断地轻颤着，荡出了层层臀浪，在被他操干的过程中，不断地发出阵阵淫靡的噼里啪啦的响声。
　　臀部的轻微晃动，带动着老婆的身体也一起不断地前后摆动着，两颗乳球压在了枕头和床垫间，被稍稍挤压的变了形。
　　强烈的快感也不断地冲刷着老婆的神经，丝丝缕缕的淫水从紧闭的两片小阴唇间，缓缓流了出来，不时汇聚成珠，滴落到床单上。
　　已经不知道被九州抱着臀部操干了多少下了，菊穴早已完全适应了他的那根粗大的肉棒，在被无数次狠狠地贯穿到底之后，老婆终于是颤抖着身子，高亢的呻吟声几声后，达到了菊穴的第一次高潮。
　　括约肌一阵地剧烈收缩，强烈的紧致感，居然是让九州的抽插也不得不停下来。
　　老婆的小穴因为没有被肉棒塞着，直接喷了些许透明的淫水出来，将九州的胯间淋湿，打湿了他的两颗蛋蛋和大腿根部。
　　“呼……”
　　九州长呼了口气，等到老婆的高潮差不多过去的时候，这才将油腻腻的肉棒缓缓从老婆的菊穴里拔了出来。
　　“嗯啊……”
　　肉棒脱离老婆的菊穴的时候，我也终于是得以看到老婆的菊穴如今的惨状。
　　一个粉嫩的巨大洞口慢慢一点点地闭合着，我怎么都没有办法相信，那细如针孔的菊穴口，居然能够扩张到足以吞没一颗鸡蛋粗细的肉棒。
　　但是现在它扩张开的恐怖程度，也不得不让我震惊和相信！
　　看着整个菊穴口以肉眼可见的速度愈合着，九州却是没有等它完全恢复原样，就赶紧翻身下床，跑到卫生间里，找到了他的那个背包，从里面拿出了一个未开封的小盒子跑了回来。
　　拆掉外面的透明塑封后，他这才打开了纸盒，从里面倒出了一颗同样被透明塑封包装着的银色金属肛塞，底部是一颗大红的水钻，不知道是塑料的还是什么其他材质的，但是看起来很是晶莹剔透，很有一种冷芒的感觉！
　　那就是之前戴在老婆菊穴里的那颗肛塞吗？
　　直到现在，我才通过视频看到了它的完整面貌，上次看到的时候，它整颗都插在了老婆的菊穴里，就剩下一颗红宝石裸露在菊穴外，其余部分一点都看不到。
　　现在仔细看起来，这颗肛塞其实还算比较小巧的，当然了，所谓的小巧，是相比于九州的肉棒来说的，因为他在边上做对比，可以很容易的看出这颗肛塞的大小要比他的肉棒小上一圈。
　　银色的反光金属材质，让整颗肛塞的质感看起来比较的高大上，前面的呃部分也非常像是一颗尖头的鸡蛋，尾部比较的细，应该是为了方便插入人体而专门设计的。
　　中间是一根金属连接管，有一公分左右的长度，刚好可以卡住女性的括约肌部分，尾部便是一个金属圆盘，后边便镶嵌着那颗红色的水钻。
　　这便是那颗肛塞的整体形状，总得来说很是简单，但是简单之中，也藏着些许的智慧。
　　比如那根金属连接管的设计，就非常的巧妙，不仅仅是方便人们将这颗肛塞取出来，同时设计的刚好可以让括约肌夹住。
　　而菊穴的敏感点，又都集中在括约肌的这部分间，也就是说，当这颗肛塞插进女人的菊穴里的时候，就会每时每刻的都带给她快感，不管是她站着还是坐着，走路还是停下，只要她戴着肛塞，就能无时无刻感受到被摩擦的快感。
　　难怪九州之前会说老婆喜欢戴着肛塞，现在看来，这颗肛塞确实能够带给女性快感，无关它是否会带来不方便或者羞耻！
　　遗憾的是我居然是到现在才知道，老婆戴了那么多久的肛塞了！而跟我交往甚至是结婚了这么久了，我居然一点没有察觉，呵呵……
　　看着九州拿着这颗肛塞，在床头上抽了几张纸巾仔细的擦拭了一下之后，便让这颗金属肛塞的前端在老婆的小穴外磨蹭了几下，沾染上些许淫水后，又将其抵在了老婆的菊穴口外，轻轻一按，就又一次将老婆已经恢复原状的菊穴口再度撑开。
　　“啊……”
　　一股凉意让微微失神的老婆稍稍清醒了些许，在感受到菊穴重新被插入后，她不由自主的发出了一声呻吟声来，随即就感觉到菊穴被插进了一个硬物。
　　比肉棒还要坚硬的金属物体，一下子就能感觉出来，没有那种火热的温度和稍稍的肉感，有的只是绝对的坚硬和冰凉感。
　　肛塞前端没入菊穴后，那根连接管也恰好就卡在了老婆的括约肌间，仅剩下一个托盘镶嵌着一颗红色的水钻留在老婆的菊穴外，刚好被卡在她的股缝间，非常的醒目。
　　老婆无力的伸手摸了摸自己的菊穴处，感受着那颗红色宝石的温度，同时感受着她菊穴里插着的部位，那种金属的坚硬感，比之肉棒来虽然少了一丝温度，但也更加的舒服，完全不用担心它有一天会软下来。
　　光是戴着它，菊穴里就一直产生着强烈的快感，而且随着她的股间的每一次收缩，里面的肛塞都会轻轻的晃动着，磨蹭着周围的肉壁，带给她更加舒适的快感。
　　一下子就让老婆爱上了这种感觉。
　　“怎么样？舒服吧，小婉姐？”
　　九州将老婆的身子给翻了个身，让她平躺在床上，看着她脸上舒爽迷离的表情，笑着问道。
　　老婆羞红了脸，微微闭上眼睛，不敢跟他对视，菊穴里传来的快感，确实让她有些着迷！
　　尤其是身体每动一下，都会带动着肛塞的一系列连锁反应，让其感受到更多的快感，这一点，就非常的完美。
　　九州呵呵笑着，看老婆这幅娇羞的模样，就已经知道答案了，便也没有再调笑她，上前分开了她的双腿，跪坐到了她双腿间，扶着肉棒重新抵在了她的小穴外。
　　“嗯……嗯……”
　　肉棒只在外面轻轻磨蹭了几下老婆的小阴唇之后，便抵住了小穴口，微一用力，龟头便再度挤开了老婆的两片粉嫩小阴唇，缓缓插了进去。
　　“啊……好棒……”
　　老婆的身子一下子紧绷了起来，肉棒才刚刚插入小穴，就不断地挤压着菊穴里的肛塞，隔着一层薄薄的肉壁，带动着菊穴里的肛塞一起活动着。
　　随着肉棒的插入，那颗肛塞也跟着轻微的晃动着，不停地剐蹭着老婆菊穴里的肉壁，让她更加增添了些许的快感。
　　仿佛被两根肉棒插满两穴一般，那种前所未有的强烈感觉，比之任何一个穴洞被插入时的快感都要来的强烈和舒服。
　　肉棒才刚刚插到老婆的美穴深处，就差点让老婆直接陷入了高潮。
　　舒爽的感觉简直前所未有，让老婆的双眼一下子就迷离了，整个人都陷入了一阵的迷茫之中！
　　原来菊穴被开垦之后，会变得这么舒服，以前怎么早不知道呢？
　　“舒服吧？”
　　九州又嗤嗤的笑着，调侃着老婆。
　　“嗯……”
　　老婆红着脸，微微应了一声，满脸的红潮显示着她现在到底有多兴奋。
　　九州也没再跟她客套，得到了满意的答复之后，便开始抱着老婆柔软的腰肢，开始了新一轮的操干。
　　今天的任务已经圆满完成了，也是时候结束这场战斗了，毕竟自己也憋了那么久了，是时候该释放出来了。
　　一次做的太久了也会对身体不好，趁早射出来才能有益身心！
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……好棒……啊……啊……不行……嗯……啊……啊……”
　　随着九州的抽插，老婆的呻吟声也随之响起，比之以往高潮时还要叫的魅惑人心，光是听着这呻吟声就能让人的鸡儿梆硬！
　　本就紧致的美穴，在菊穴里有着肉棒的加持下，变得更加的紧致。
　　而这紧致感，也让两人变得更加的舒爽，不仅仅是老婆舒服，九州也同样的舒服，每一次的抽插，都仿佛要被她直接夹射出来一般。
　　不过哪怕自己也想射了，但他还是秉持着男人的尊严，誓要让老婆也跟着高潮一次才行，不然他休息了这么久的时间，就有些说不过去了。
　　好在老婆并没有让他失望，甚至是比他预期的还要早达到高潮。
　　他还在控制着自己的心率和呼吸节奏，防止自己太快射出来呢，而老婆却是已经在他百多下的操干之下，直接达到了高潮。
　　没办法，有了菊穴里的肛塞之后，她的高潮来的比以往还要快上许多。
　　“啊……啊……去了……去了……嗯……啊……啊……”
　　老婆的高亢呻吟声，让九州微微有些发愣。
　　可能他也没有预料到老婆会这么快就高潮吧，一下子把他打得有些懵，尤其是老婆高潮的时候，还死命的夹紧了小穴，似要将他的精液一滴不剩的给榨出来一般。
　　而九州也确实忍不住了，这一下子直接要了他半管的精液，直接将精液吸到了他的肉棒根部，就差临门一脚，就直接射出来了。
　　他甚至能够感觉到有些许已经从马眼里迫不及待的溢出来了。
　　在老婆的淫水冲击下和浸泡之下，九州也发出了阵阵的低吼，只是这么射出来实在是有些憋屈，所以他拼尽了全力，在老婆才刚刚高潮，还没彻底结束的时候，就再度开始了抽插。
　　肉棒逆行而上，硬着老婆此刻非常紧致的美穴，不断地抽插操干着，让老婆才刚刚点燃还没来得及熄灭的情欲再一次的攀升到顶点。
　　“啊…… 啊……不行……啊……啊……快停下……啊……啊……身体……身体……啊……啊……要坏……嗯……噫……”
　　又是几十下的强力操干，在两人的呻吟声中，九州狠狠地将肉棒整根插进了老婆的美穴深处，狠狠地贯穿了她的整个小穴。
　　而后便开始了疯狂的射精，一股接着一股的浓厚精液，不断地通过花心口喷射进老婆的子宫里。
　　而老婆，也被这一股股的滚烫精液烫的再度达到了高潮，大量的淫水不断地从小穴里的四面八方分泌出来，将九州的整根肉棒浸泡着，更有丝丝缕缕的透明淫水不断地顺着小穴口间的缝隙流出，一滴滴的滴落在地上，流到了床单上，很快就将床单打湿了一大片。
　　“呼……呼……”
　　“嗯……呼……呼……”
　　酒店房间里的声音渐渐安静了下来，仅剩下两人彼此粗重的呼吸声还存在着，让两人都能感觉到彼此的舒畅和疲惫！
　　九州有些无力的趴了下来，两具满是汗水的光滑身体紧紧地贴在一起，老婆的两颗爆乳也是紧紧地压在他的胸膛。
　　老婆微闭着双眼，不住地喘着香气，双手虽然无力，但也是下意识的抱住了九州的身子，手掌在他的后背轻轻摩挲着。
　　“戴上肛塞之后，除了洗澡和上厕所，可就不能轻易拿掉了……”
　　良久，九州慢慢恢复了些许的神志后，趴在了老婆的耳边小声说道。
　　“小坏蛋……”
　　老婆嗔了他一声，只感觉一阵的羞耻！
　　被一个小自己好几岁的男孩子，调教到这种程度，虽然知道这是不对的，自己是有男朋友的，但就是抗拒不了他，想要被他占有着！
　　“嘿嘿……小婉姐，再来一次吧？”
　　九州笑着起身，却是将肉棒从老婆的小穴里抽了出来，来到了她的面前跪坐下来，压在了她的肩胛骨处，将整根沾着淫水和精液的肉棒放到了老婆的脸上。
　　“唔……不行……”
　　老婆呜咽了一声，虽然依旧疲惫，但还是下意识的吐出舌头，沿着肉棒根部缓缓舔弄了起来。
　　几乎已经是成为了本能，只要九州将肉棒凑到她的嘴边，她都会毫不犹豫的开始舔弄，那一个个的视频里，都是如此。
　　虽然嘴上说着不行，但是在她将九州的肉棒用嘴清理干净后，还是架不住九州的软磨硬泡，又被按在床上操了一次。
　　后面更有好几个视频，可以看得出来两人越玩越花，好像是被带上了肛塞之后，老婆的性欲就被彻底释放了一般，在跟他出去开房的时候，也变得越来越配合，两人在床上做的也越来越激烈。
　　“怎么全都想要听我跟阿姨的故事啊？行吧行吧，那我就再开一贴，这帖子就先不更新了，反正她们是母女，后续有什么情况，也可以直接在另一篇帖子里更新……”
　　在几个视频之后，我又看到了九州留在帖子里的留言，而在这段话之后，这个帖子也基本上宣告了终结，他也没有再发任何的视频或者留下任何的话语。
　　重新去掉“只看楼主”的选项后，我看到了在这段话之后，还有好多的网友的留言，都是纷纷发着“期待”、或者是“早就该发发那个漂亮阿姨的故事了”的调侃。
　　看样子看这篇帖子的人，很大一部分都更加青睐于熟女，又或者说是老婆的视频，他们已经冲过了了，想要换换口味，看看岳母的故事是怎样的？
　　毕竟岳母也算得上是一代美人了，哪怕现在已经四十好几了，但也是风韵犹存，一点也不显老，尤其是那身材的火爆，还有那非常得体的穿着，都是相当不错的。
　　看着这篇帖子里已经没有什么有用的信息了，我便直接关了，随手点开了岳母的帖子。
　　“相信看过我上一篇帖子的人，就已经知道了我所说的这个少妇是谁了，当然了，没看过的也不要紧，我在重新介绍一下。”
　　“这篇帖子里说的少妇，就是我的阿姨，不是亲的，算是跟我父辈那一代人感情比较好的人！”
　　“我的爸爸跟韩叔叔是世交，在我们一家的生意扩大到宁城之后，我们两家就久别重逢了，韩叔叔在这的一所大学当了教授，而阿姨，据说以前也是副教授，不过嫁给了韩叔叔之后，就当了家庭主妇，操持着家里的事情，没再去工作了！”
　　“前面帖子里的女主正是韩叔叔的女儿，叫韩小婉，我叫她小婉姐！有认识的，也请遵守规矩，不要声张。”
　　“至于我跟阿姨的故事，应该要从我有一次在他们家，跟小婉姐做完爱从她闺房里出来时，正好碰见了阿姨从卫生间里出来时说起。”
　　“那时候我怕被她发现我跟她女儿的事情，急中生智之下，就抱住了她转移了话题，说她身上的味道好闻，然后就阴差阳错的骗过去了，也正是那次，反而为我们彼此之间的联系发展出了一点小小的契机！”
　　“阿姨在我的一顿忽悠之下，答应了以后有机会的话，可以再让我抱着她闻闻她身上的味道，而这，就是一个很好的机会。”
　　“我承认我是个变态，想要试试开大车的感觉，但是在这网站里混得人，又有几个是正人君子？或者说哪个不是变态？”
　　九州连发了好几个的楼层，将他跟岳母的关系给捋了一遍后，后面紧跟着，就是那些从上一篇帖子里追读过来的网友的评论。
　　“我也喜欢少妇熟女！”
　　“开大车确实很棒啊，楼主不用觉得不好，勇敢迈出第一步吧！”
　　“大家都是变态，凭什么你要比我多变态一点？”
　　“……”
　　基本上也全是些调侃的留言评论，我觉得无趣，便再次勾选上“只看楼主”的选项，重新看着清爽了许多的楼层。
　　“虽然鼓励是个好东西，但我还是更需要你们的支持和意见啊！”
　　“唉……行吧，趁着有机会，我先跟我爸再次到韩叔叔家做客，看看有没有下手的时机！”
　　“运气不错，不仅探明了韩叔叔每个星期六学校都有课程，还找到了个机会，跟阿姨亲近了一番！”
　　这段话之后，便紧跟着一个视频。
　　视频是在岳父他们家拍摄的，两家人正在客厅里聊天，今天岳父家就只有他和岳母，老婆并不在家。
　　而九州那边，他妈妈今天也没有跟过来，就他们父子两个。
　　四个人在客厅里闲聊着，气氛很是和谐，虽然话题主要都是他们两个中年男人的叙旧和对于未来的看法。
　　九州和岳母基本上是在边上听着和泡茶的。
　　在快到中午饭点的时候，岳母才起身拂了一下旗袍的裙摆，去了厨房做饭。
　　而九州也赶忙趁势起身，说了一句要去帮忙后，就跟着岳母一起进了厨房，反正在外面他也插不上嘴，除了听两个父辈的人聊些他听不懂的话之外，完全就是个摆设。
　　倒不如跟岳母去厨房帮忙，打打下手呢！
　　岳母本不想让他跟来，毕竟他是客人，但是架不住他的热情，还是点头同意了。
　　进了厨房之后，九州一开始还表现的很正常，一直在岳母身边忙前忙后的，一直到彻底忙完了手头上他所能做的所有的事情之后，他便慢慢露出了獠牙。
　　来到了正在掌勺炒着菜的岳母身后，轻轻地抱住了她，把岳母给吓了一跳，还以为他要干什么呢！差点就惊叫出声来了！
　　“阿姨，上次不是答应了，有机会要让我再闻闻您身上的香味的吗？”
　　九州见她要挣扎反抗，连忙开口提醒道。
　　岳母闻言身子也跟着一顿，这才慢慢想起来好像之前确实有说过这事！
　　只不过当初自己只是以为这孩子开了个玩笑而已，没想到他还真当真了！
　　“那也不能是现在啊？阿姨在炒菜呢！烟熏的很！”
　　岳母有些无语，现在这种时候还能闻到什么香味？有也只能是炒菜的香味吧？
　　“没事儿的，我不在乎！”
　　九州却是完全不在意，直接将侧脸贴在了岳母的后背上，猛地嗅了几口。
　　岳母更加的无语了，你不在乎？是我在乎好吧？你这样抱着，我还怎么炒菜啊？
　　之前被他正面抱着还不觉得有什么，毕竟一些礼仪也是采用拥抱的形式来完成的，加上上次九州还会自己主动松开，给岳母留下了不少的好感。
　　但是这次就不一样了，他不仅抱着，而且还不松手，还是从后面抱着的，这个姿势就很是暧昧了，而且也不知道是不是自己的错觉，岳母可以感觉到，自己的双腿间刚好在自己臀部的位置，好像被什么坚硬的东西顶着，似乎还有些些许的热度？
　　很大的一坨东西，她能够感受到，只是没有回头，无法看到那到底是什么？以此来验证自己的猜想！
　　“阿姨，你身上真的好香！”
　　九州将侧脸贴在岳母的后背轻轻蹭了几下，直到感觉到岳母的身体变得僵硬起来，并且炒菜的动作也停了下来后，他才有些遗憾的松开了怀里的岳母。
　　往边上挪了一步，重新站到岳母的身边时，他看到了岳母的脸颊微微有些红润，也不知道是害羞了还是因为炉火的温度有些高，弄得厨房有些闷热导致的？
　　岳母没有说什么，也没有责怪九州的意思，在他放开了自己后，就重新开始翻炒起锅里的青菜来。
　　而视频也就在这里，就直接结束了，看样子后面应该是没有其他的进展了。
　　“算是第一次的试探吧，没有什么好的结果，但是得到了一个挺不错的结论！”
　　“阿姨其实是不抗拒我抱她的，那么下一次就尝试一下延长这个搂抱的时间试试！看看她又有什么反应？”
　　“这次她好像感受到我的勃起了，不知道内心会是什么想法？是不是觉得自己年纪大了，居然还有后辈会对她起反应？呵呵……熟女确实有趣！”
　　九州在视频的后面做出了总结，猜测着岳母当时的想法，和制定了以后的方针策略，看样子对于岳母，他也是势在必得的！
　　“再一次见到阿姨的时候，已经距离上一次时差不多半个月后了，想要找个机会单独接近一下阿姨还真不容易，小婉姐每隔一个周末就会有两天都没课，周末两天都会在家，除非把她约出去，不然她都会呆在家里。”
　　“她呆在家里的话，我就不好找她妈妈了，而要约她出去的话，就更见不到她妈妈了，除非是她男朋友约，不然就只能放弃其中一周的时间。”
　　“不过好在现在也没有上手，隔久一点来上一次，也不会让阿姨起疑，让我可以更好的实施计划！”
　　“这次去阿姨家的时候，只有她自己一个人在家，而我也是一个人来的，这不就是天时地利人和全占据了吗？”
　　“不过遗憾的是这次没有跟她好好的发生一场关系，唯一的安慰，就是我在抱着她的时候，舔了一下她的脖子，把她吓了一跳，连忙就把我给推开了。”
　　“然后我就说不是故意的，只是因为阿姨太香了，所以有些情不自禁！”
　　“而她则是脸色红红的看着我，张了张嘴，最终却是没有多说什么，可能真的以为我不是故意的吧？又或者是知道我是故意的，但并不是太反感？”
　　“反正当天还留我吃了顿饭，看样子是不太生气的。”
　　“不过在又隔了两个星期的周六，我再度去她家的时候，她却不太想要理我的样子！虽然让我进门了，但是一直防备着我，不肯让我抱她了！”
　　“不理？那就等她家里人在的时候下手好了！”
　　“所以我又等了一个星期后，选择了在小婉姐和韩叔叔都在的时候，去他们家做客！这下看阿姨还怎么跑得掉！”
　　“嘿嘿，开门就给她来了个强行拥抱，我看她怎么躲！”

第22章
　　新的视频里，九州就站在了岳父家门口。
　　没一会儿的功夫，大门就被人从里面打开了，正是岳母所开的门。
　　四目相对之下，岳母稍稍一惊，但是还没来得及做出反应，九州就已经上前两步，一把搂抱住了岳母。
　　“啊……你……你放开我……”
　　岳母低呼了一声，怕被家里人听见，还不敢叫的太大声。
　　“不放……阿姨明明答应过让我闻闻你身上的香味的，现在又出尔反尔了！”
　　九州直接开始耍起了无赖不说，更是肆无忌惮的直接在岳母白皙的脖颈处不停地亲吻和舔弄着，再无任何顾忌。
　　“你……嗯……别……别这样……你先放开阿姨……”
　　岳母不停地想要躲闪，却始终没能够挣脱开他的怀抱。
　　不仅没能挣脱开，脖颈处反而被亲舔了不少下，口水都沾上了不少。
　　努力想要将他推开也推不动！
　　“我不，我好喜欢阿姨……”
　　九州一边用舌头舔弄着岳母的脖颈，一边含糊不清的说着。
　　岳母只感觉一阵的恶心和瘙痒，努力往边上歪着脑袋，结果还是没能逃脱他的毒手。
　　“是谁啊？”
　　就在这时，房子客厅里传来了岳父的问询声。
　　岳母吓了一跳，赶紧用尽全力推开了九州，而后两人迅速整理好各自凌乱的衣服和头发。
　　“韩叔叔，是我，小孙！”
　　“哦，是小孙来啦，快进来！快进来！”
　　岳父的人没见着，倒是声音从客厅里传了出来。
　　岳母则是已经整理好衣服后，又用手抹了抹脖子，将上面残留着的九州的口水抹去，而后才要带着九州往里走去。
　　“不许再躲着我！”
　　九州却是一把拉住了岳母的胳膊，低声在她耳边说了一句，然后才走进了客厅里。
　　视频便在九州到了客厅后，跟岳父若无其事的聊天中结束。
　　迟钝的岳父完全没有注意到坐在身边脸色微红的岳母。
　　下一个视频点开之后，便是看到了九州更加得寸进尺的时候。
　　依旧如上一个视频一样，九州站在岳父家门前，时不时的敲一敲大门。
　　似乎是察觉到门外的人是九州的缘故，岳母迟迟没有来开门，又或者是压根不在家？
　　但其实岳母是在家的，因为在九州敲了好久的门，在担心会被邻居误会的岳母，还是慢吞吞的出来开了门。
　　而这门一旦打开，就连她自己也知道即将会发生一些什么？
　　但她基本上没有的选择！
　　有些委屈的岳母站在门前，被满脸坏笑的九州一把抱住。
　　在大门关上的那一刻，九州便直接上嘴，抱着轻轻挣扎着的岳母一顿乱舔，舌头在她白皙的脖颈处留下了一道道湿滑的痕迹。
　　“嗯……嗯……你别这样……”
　　岳母微皱着眉头，脸色绯红的侧着脑袋，一边轻推着他的胸膛，想要将给他推开。
　　“阿姨……不是……嗯……说好了的嘛……”
　　九州完全不理会岳母的哀求，一边舔弄着岳母的脖颈，一双手甚至是开始肆无忌惮的摩挲着她的美背，直到触碰到岳母那丰满的臀部的时候，岳母才惊呼了一声。
　　“啊……你手别乱摸……”
　　“明明说好只是闻闻味道的……”
　　岳母吓了一跳，也没功夫去推搡他了，赶紧伸手抓住了他的两只咸猪手，不让他乱动。
　　“还不是阿姨不守信用，我才收点利息……嘿嘿……”
　　九州轻笑着，倒是也没有继续袭击岳母的臀部，转而抱着岳母一边亲吻着她的脖颈，一边将她带回了客厅里，直到两人一起坐到了沙发上。
　　“要不是你使坏，阿姨怎么会……”
　　眼看着自己被九州坐在身后抱着，还是被不停地舔弄着脖颈，岳母又开始轻轻挣扎起来。
　　只是这挣扎，怎么看都显得有些无力！
　　“我这是情不自禁，阿姨实在是太美太香了！”
　　九州恬不知耻的说着，却是依旧没有松开她的意思，完全没有一个晚辈对长辈该有的敬意。
　　岳母有些无语的翻了翻白眼，但是拗不过他的臭脾气，也没有丝毫的办法。
　　只能默默的忍受着心理的不适，被他搂抱着，期待着他等下闹够了就会收手，
　　直到九州更加的得寸进尺，双手从岳母平坦的小腹往上摸去，隔着旗袍抓住了她的一对爆乳，岳母才又惊叫了一声，再度挣扎了起来。
　　“啊……你别这样……快放开阿姨……”
　　岳母赶紧抓住了他的双手，想要将他的手给拉开，不让他乱动。
　　可惜九州的手就像是长了根一般，力气大的很，牢牢地抓着岳母的一对乳房不肯松手。
　　“阿姨我就过过手瘾，顺带着帮你按摩按摩……”
　　“这算哪门子按摩？”
　　“真的是按摩，我妈妈也经常让我给她按的！”
　　九州的话，却是让岳母吃了一大惊！
　　“什……什么？你跟你妈妈做过这事？”
　　“是啊，妈妈说这是按摩，很舒服的，对她放松身体很有帮助，而且还能让胸部变得更大，加上我也觉得挺好玩的，就经常帮她按摩了！”
　　岳母都听呆了，没想到无意间会听到这种事情，也完全没想到那平日里看起来端端庄庄的弟妹，居然会有这种秘密。
　　一时之间岳母的脑海里都在想着九州妈妈的事，完全忘了自己的胸部此刻还在被他揉捏着呢！
　　两颗爆乳隔着旗袍和内衣，都被九州搓揉成各种样子，虽然看不到，但也能感觉出来，它们在衣服之中的各种变化。
　　岳母的呼吸声逐渐急促，自身的危机慢慢被淡忘，反而开始关心起九州家里的情况来。
　　“除了这个，你还跟你妈妈做过什么吗？”
　　“很多啊，比如亲吻！”
　　“你们还接过吻？”
　　岳母的脸色更红了，也不知道是因为乳房被揉捏时产生的反应，还是因为听到他的话所造成的？
　　“是啊，妈妈说男人和女人的唾液交换的话，会让人变得更帅更美的！阿姨要不要试试？”
　　“不……唔……”
　　岳母才刚开口，话音未落，就被九州强行掰着脑袋扭头过去，被他一口吻住了。
　　岳母一下子瞪大了双眼，想要将他推开时，才发现自己不知道什么时候，都没了力气了。
　　下巴只是被他用手捏着，居然就挣脱不开了。
　　而且一条灵活的舌头还在不断地往她口腔里钻，虽然岳母紧咬着牙关不肯松口让它进去。
　　但是架不住九州的另一只手，还抓着她的乳房呢，手上一发力，用力一捏之下，岳母不由得发出了一声呜咽，牙关也随之一松，而也就是这么一瞬间，立刻就被九州抓住了机会，一条舌头瞬间钻进了她的口腔里，一下子就跟她的舌头纠缠在一起。
　　“唔……唔……”
　　岳母轻声呜咽着，眼神却是逐渐变得迷离，舌头被九州直接勾了出来，带到了他的嘴里吮吸着，彼此交换着彼此的唾液。
　　岳母估计怎么都没有想到，自己会被一个小孩子玩弄成这样？
　　虽然明明知道今天给他开门的话，估计会有不好的事情发生，但她所猜想的最大限度也就是被九州舔舔脖子而已，这才是她今天敢给九州开门的结果。
　　结果没想到，现在会发展到这种地步，不仅乳房被他揉捏着，就连小嘴也被亲吻着，而且这种是什么感觉？是所谓的舌吻吧？
　　这种只有在电视上才会看到的吻技，为什么会那么舒服？
　　岳母渐渐迷茫了，直到被吻到近乎窒息的时候，两人唇齿分开之际，她微微喘着香气，看到了九州开始解开她胸口的纽扣的时候，才稍稍回过神来。
　　“不行……这个不行……”
　　岳母赶紧捂住自己的胸口，不让他得逞。
　　“阿姨，我都告诉你这么多事了，你总得给我点甜头补偿一下吧？”
　　“刚刚那还不算吗……”
　　“不算，让我看看胸吧！”
　　“不行……唔……”
　　岳母话音才刚落，就又被九州吻住，明明只是简单的亲吻，但不知道为什么，她却觉得很是舒服……
　　以前还从来都不知道接吻还能有这么舒服的一面呢！
　　直到又一次两人唇分之际，九州这才再度想要去解开岳母的旗袍扣子，但还是被岳母制止了。
　　眼看着九州又要故技重施，再亲吻她一次，岳母赶紧红着脸别过头去，对他是颇为无奈，就会耍流氓欺负自己！
　　“想看也行……但你得把你跟你妈妈发生的所有事告诉阿姨……”
　　见他依旧不依不饶的想要解开自己的衣服，岳母无奈的提出了一个条件，来让自己看起来不是那么吃亏！
　　虽然最后的结果并没有办法改变，但至少也能掌握一些秘密，不然自己还真没有能反制他的手段。
　　“阿姨还想知道些什么？”
　　“全……全部……”
　　“全部啊，那得好好想想了，您这一时间让我说，我还真不知道该从哪里说起才好了！”
　　九州一边解着岳母胸前的纽扣，一边幽幽开口。
　　岳母有心想要阻止，但还是被他一颗颗的解开，上半身的旗袍慢慢被剥落，露出了里面仅剩下的一件黑色的内衣，将两颗爆乳牢牢地托住，挤在了一起，出现了一条深邃的乳沟。
　　大半白嫩的乳肉同样裸露在外，虽然很快就被岳母用手遮挡住了，但还是有不少没能遮挡住。
　　岳母的乳房比老婆的还要大上些许，看起来好像连内衣都有些承受不住，想要爆开的感觉。
　　“我妈妈说，男人有欲望的话，一定要及时发泄出来，不然会憋坏身子的，阿姨你说对不对？”
　　九州一边说着，一边解开了岳母的文胸扣子，将她上半身仅剩的唯一一件遮羞物也给扒拉了下来。
　　岳母虽然想要抢夺，但还是架不住九州的力气比较大，被硬生生的给脱掉了。
　　“我不知道……”
　　“我觉得妈妈说的挺对的，因为发泄出来之后，我感觉好舒服，妈妈说女人发泄出来也是同样的舒服，甚至是更加的舒服，所以她喜欢跟我一起，做这些事情！”
　　九州双手穿过岳母覆盖在乳房上的双手，从她的手掌跟乳房的缝隙间挤了进去，代替她的双手抓住了她的两颗爆乳，轻轻揉捏起来。
　　“嗯……嗯……不要……不是说好只是看一下的嘛？”
　　岳母的脸色微红，呼吸也慢慢变得急促了起来，乳房上传来的丝丝电流般的快感，让她忍不住轻哼起来。
　　“阿姨你还听不听故事了？”
　　九州的一句话，让岳母立刻停止了挣扎，噘着嘴不说话了。
　　都被玩弄到这种地步了，刚刚也被隔着衣服揉捏过了，现在只不过衣服被脱了而已，本质上没有什么区别。
　　九州随手拨开了岳母的双手，将她的一对爆乳彻底裸露出来，两颗浅棕色的小巧乳头刚好卡在了他的指缝间，被他夹着轻轻拉扯着，带给岳母些许强力的快感。
　　“跟妈妈第一次发生关系的时候，应该是去年夏天的事了吧！”
　　九州一边揉捏着岳母的乳房，听着她躺在自己怀里轻轻喘息和呻吟着，一边幽幽开口。
　　“那天早上我醒来的时候，就发现妈妈趴在我的床上，正在舔着我的大肉棒，妈妈好像很喜欢吃肉棒，我问她吃起来是什么感觉，她说好吃，很喜欢那个味道！阿姨你喜不喜欢吃大肉棒啊？”
　　“啊……我……我不知道你在说什么？”
　　岳母一阵的脸红，听着他说这些话，只感觉好生羞耻。
　　只是听着听着，她忽然察觉到不对，好像自己身后就有什么坚硬的东西顶在自己的后腰上，那东西，像是一根长条状的东西，该不会……
　　“就是这个啊！”
　　九州直接起身，将岳母按倒在沙发上后，将自己的身体压在岳母身上，一把拉下了自己的裤子和内裤，将他那根粗大的肉棒给露了出来。
　　“啊……不要……”
　　岳母先是一惊，但看到他那根黝黑的大肉棒的尺寸之后，顿时呼吸一滞，一双杏眼都跟着猛地瞪大了。
　　那粗长的尺寸，简直骇人听闻，看着他完全勃起的样子，从自己的胸口下方都直接能触碰到自己的下巴了，可见其长度有多长！
　　“我妈妈最喜欢舔它了，经常趁我爸爸不在的时候吃它，阿姨你要不要试试？很好吃的！”
　　九州笑着说道，说着还直接捧起岳母的两颗爆乳，将肉棒夹在中间的乳沟中后，开始轻轻挺动着腰肢，抽动起来。
　　“啊……不要……不要……你快停下……”
　　岳母吓得手足无措，看着这根时不时顶到自己下巴的粗大肉棒，一股子腥臭的男性味道扑面而来，怎么都不是能下口的东西，怎么可能好吃？
　　岳母极力的将脑袋仰了起来，生怕他的龟头会戳到自己的脸颊，这么恶心的东西，被碰到脸上，都感觉一阵的恶臭。
　　“尝一下试试嘛？阿姨你吃一下的话，我再告诉你一个小秘密！”
　　“不要……”
　　岳母将脑袋扭到一边，努力让自己的脑子空下来，不去想不去看他的那根粗大的肉棒。
　　那尺寸，实在是太大了，平生仅见啊！虽然她就看过自己的丈夫的，那根完全没有可比性，相差实在是太大了！
　　“那要不阿姨你尝一下，然后告诉我一个小秘密也行！”
　　九州的厚颜无耻，让岳母不由得翻了翻白眼，对于他是颇为无奈。
　　眼看着他乐此不疲的挤着自己的乳房做着乳交的羞耻行为不说，还一直在尝试着将肉棒顶到自己嘴边，看样子是自己不尝试去吃一下的话，他是不肯罢休的了！
　　“嗯……嗯……你……你先说是什么秘密？”
　　眼看着九州要上手，强行掰着自己的脑袋去亲吻他的肉棒了，岳母不得不提前开口，打断了他的念头。
　　“那……行吧！”
　　“偷偷跟你说哦，我妈妈现在都不穿内裤的！之前来您家里那几次，也都是光着屁股的，嘿嘿……”
　　“不可能吧？”岳母有些难以置信。
　　估计是想到了自己的弟妹那副端庄的模样，应该不可能会做出这种羞耻的事情来。
　　我的脑海中也浮现出九州他妈妈的样子，我们过年前还曾经见过，老婆还说她曾经是一个明星，样子看起来也确实不错，气质也挺好的，怎么看都像是一个大家闺秀的样子，确实不太可能会做出真空出行的事情。
　　不过这种事，我以前不信，但是如果是跟九州有关的话，那我会信！
　　因为曾几何时，我也不相信妈妈她们会做出这种事来，但是现实却是给了我一个响亮的耳光。
　　幻想着九州他妈妈当时可能也没穿内裤跟我们逛了一天的超市，我就不由得硬了起来。
　　不过当我又想到妈妈和妹妹还有老婆她们，当时也有可能是光着屁股，真空出行的时候，又不由得软了，甚至她们还可能比九州的妈妈还要多戴了一个标志着淫荡的肛塞……
　　“真的哦，以后有机会给你拍两张照片看看！好了阿姨，我说了，该轮到你兑现诺言了！”
　　“啊？不……唔……”
　　岳母微微张嘴的瞬间，就被九州的肉棒顶在了嘴唇边，缓缓的插了进去。
　　粗大的龟头直接将岳母的小嘴撑到了最大限度，差点都被撑裂了，让她有些许的难受。
　　好在龟头彻底插进嘴里之后，下面的肉棒就小了些许，可以让她的小嘴勉强收回一丝空间，不至于被撑的动弹不得，但也是被撑成了一个大大的圆形。
　　“怎么样？阿姨，其实也就闻起来有些味道，吃嘴里就没什么味道了吧？”
　　胡说，明明吃在嘴里也有股骚味，只是没有闻着那么浓烈罢了！
　　岳母瞪大了双眼看着九州，九州嘿嘿一笑：“不许吐出来哦，我要开始动了！”
　　说完，他扶着岳母的脑袋枕在了沙发的扶手上，让她面向了自己这边，更好的含着肉棒后，便重新挤着她的乳房夹住肉棒根部，再次开始了乳交。
　　“唔……唔……唔……”
　　岳母发出了几声呜咽，瞪大了眼睛盯着九州，不时轻轻摇头，表示自己的抗议，但又确实没有将肉棒从自己的小嘴里吐出来。
　　感受着乳房上传来的些许快感，和小嘴被肉棒抽插时的奇怪感觉，让岳母的眼神慢慢变得有些迷离。
　　乳房被摩擦时产生了快感，岳母还能理解，这就跟用手抓捏时的原理一样，但是为什么嘴巴被肉棒抽插时也会有快感啊？
　　明明应该是很痛苦的事情才对啊？
　　尤其是当龟头时不时撞击到喉咙口的时候，那种想要干呕却又包含着一种另类的快感的感觉，让岳母不适的同时，又觉得很是怪异！
　　她轻皱着眉头，虽然不了解这其中的原理，但她似乎有些理解为什么九州会说他妈妈很喜欢吃这玩意了，原来含着肉棒，是有感觉的。
　　白嫩的乳房被九州的双手努力的往中间挤，几乎全方位的包裹住了他的肉棒，由此也可见岳母的乳房有多大，至少E杯往上，甚至是已经达到F杯了也说不定！
　　乳房被肉棒摩擦时传来的快感，让岳母时不时地夹紧双腿，轻轻摩擦着，也不知道是不是湿了？
　　“阿姨你牙齿尽量不要咬到我的肉棒，舌头也跟着动一动，舔一舔龟头和马眼，这样我能射的快些，尽快结束！”
　　不知道还要含着肉棒多久，岳母只觉得这个姿势下，自己的脖子都快要僵硬了，但九州却是依旧生机勃勃，兴致盎然的样子，甚至是还开始指导起她怎么口交来了……
　　“唔唔……唔……”
　　岳母有些欲哭无泪，明明说好只是让他看看乳房而已的，为什么会突然发展到要帮他射出来啊？
　　她实在是搞不懂，为什么事态会发展成这样？
　　但是现如今，好像不让他射出来，今天这件事大概率是没完了……
　　为了尽快让他射出来，岳母不得不按照他的话去做，舌头在口腔里卖力的舔弄着他的龟头，虽然有些笨拙，但至少确实能够给他增添些快感。
　　“嘶……”
　　“舒服，阿姨做的不错，继续努力！”
　　九州依旧抓着岳母的两颗爆乳轻轻抽动着身子，肉棒不断地在她的乳沟间进进出出，摩擦着带给彼此不小的快感。
　　岳母的俏脸一阵的绯红，眼神也慢慢变得迷离，一点点微眯了起来，慢慢地，似乎开始接受了这个事实，自己在帮一个十五岁的孩子乳交和口交着。
　　就连自己的丈夫都未曾享受过的事情，确实在这一刻给了这个孩子。
　　不知道过了多久，岳母的嘴巴都酸麻了，双腿夹弄摩擦的频率也在不断地增多着。
　　就在她都快忍不住想要将九州的肉棒吐出来，好好休息一下的时候，九州这才开口：“要射了阿姨，再忍一下……”
　　听到这话，在看到九州的肉棒确实在轻微的颤动膨胀着，岳母知道他真的要射了，便重新安静了下来，努力压制着自己，不断地配合着他的抽插，让他可以尽快射出来。
　　舌头在口腔里不断地挑逗着九州的肉棒，经过刚才的调教，岳母基本上已经可以熟练的掌握好口交的技巧了，甚至能做到在九州的肉棒插进来的瞬间，用舌尖去轻戳他的马眼，让他产生更大的快感。
　　果然没过多久，在九州加快速度抽插了几十下后，终于是再也忍受不住，肉棒深深顶进了岳母的小嘴里后，开始了剧烈的跳动，一股股浓厚的精液开始喷射进她的小嘴中。
　　“唔……唔……”
　　岳母惊恐的发出了两声呜咽，她刚才只想着要让九州早点射出来，却完全忘了提醒九州要射的时候记得拔出来，射在纸上，结果就是自己用嘴，满满的接收了他的全部精液。
　　庞大的精液数量，让岳母的两腮迅速鼓了起来，量多到一张小嘴甚至都承受不住，在最后关头，还有两缕精液混合着岳母的口水一起顺着她的嘴角流下。
　　岳母呜咽着不断地推着九州的双腿，想要将他给推开。
　　但是却是直到他射完了自己抽身离开的时候，才得以得到一丝的喘息。
　　而就在九州从岳母身上下来的时候，岳母就赶紧一扭头，从茶几上抽了几张纸巾后，迅速将嘴里含着的精液吐在了纸上，而后又抽了两张擦拭嘴角。
　　“唉……别吐了呀……”
　　九州察觉时已经来不及了，无不遗憾的说道：“唉，真可惜，妈妈可是说过，男人的精液是女人最好的补品的，吃下去的话是可以美颜的……”
　　“……”
　　岳母一阵的无语，并不想理会他。
　　仔细的将嘴角残留的精液擦拭干净后，她这才将手中包满精液的纸张揉成一团，扔到了垃圾桶里，而后才重新躺回沙发上，微微的喘着香气。
　　“阿姨……”
　　九州凑了过来，轻声喊了她一声。
　　岳母却是警觉的赶紧捂住自己的胸口，虽然身体还是处于无力和虚弱的状态。
　　“别想着能再做一次……”
　　“不是这个，我是想说阿姨要不要也试试不穿内裤的感觉？我妈妈说感觉很棒的！”
　　九州的目光移到了岳母的那双丝袜美腿上，看着那被黑丝紧紧包裹的两条修长的美腿，暗自咽了一口唾沫。
　　“不要……”
　　岳母赶紧夹紧了双腿，同时拉扯了一下旗袍的裙摆，努力的将自己的双腿遮挡住，不让九州看到起感觉。
　　“试试嘛阿姨，很舒服的，你是不是不好意思啊？没事儿，我可以帮你脱的！”
　　九州看了一下岳母的脸色，见她并没有生气之类的，便要上手去帮她脱了丝袜和内裤。
　　“不要……不要……”
　　岳母吓了一跳，赶紧强撑着无力的身体从沙发上跳了起来，连上身的衣服都没来得及穿上，就小跑着跑回了卧室。
　　结果还是没能逃脱九州的魔爪，在还没到卧室呢，就被九州追上，压着按在了墙边。
　　“阿姨你跑什么？”
　　九州的裤子也还没有穿上，一根半湿的肉棒直接顶在了岳母的旗袍翘臀之上，刚好卡在了她的股间，轻轻磨蹭着。
　　“啊……别……别……”
　　“脱了试试吧阿姨，还是说你更想要做？”
　　九州说着，缓缓掀起了岳母的旗袍裙摆，在拉到膝盖的开叉处后，就一起拉着裙子往上撩，让自己的肉棒得以直接隔着一层丝袜和内裤就贴在她的臀缝间。
　　“不要……不要啊……这个不行……”
　　岳母显得有些惊慌失措，不断地挣扎着，想要挣脱开九州的束缚。
　　结果最终还是没能逃脱开被脱掉内裤的命运。
　　好在在丝袜和内裤被一起脱掉的时候，岳母也趁着他的双手拿着丝袜内裤，没有功夫控制自己的时候，夺路逃回了卧室里，将房门给反锁上，将九州一个人锁在客厅里，怎么敲门她都不开门了。
　　“阿姨，不做就不做嘛，但是你别把内裤穿回去啊！试一天看看效果也好！”
　　“我先回去了，你不用把自己锁在卧室里的！”
　　九州又敲了会儿门，见岳母始终不开门后，便拿着她的丝袜内裤离开了。
　　看着内裤里的汗布完全湿透了的样子，他嘴角露出了一丝得意的淫笑。
　　将内裤和丝袜揉成一团，放进口袋里后，他便转身离开了岳母家里。
　　视频也到此结束。
　　这个视频，算是两人突破性进展的开端了！
　　是个开始，但远不是结束。
　　下一个视频一开始，就看到岳母坐在沙发上，而九州就站在她的面前，裤子已经脱下来了，那根粗长的肉棒，直接插在了她的小嘴里，轻轻抽插着。
　　看样子是将前面无用的地方剪辑掉了，直接保留了精华。
　　看着岳母红着脸，虽然轻皱着眉头，但却是没有制止他的行为，任由他将那根腥臭的肉棒插在她的嘴里，我就知道，她对九州妥协了。
　　“阿姨你自己舔一下！”
　　抽插了几下，见岳母并没有反抗和挣扎后，九州就提出了更加过分的要求。
　　而后也不管岳母愿不愿意，就自顾停了下来，开始伸手去解她的旗袍扣子去了。
　　岳母犹豫了两秒后，就开始自己抓着肉棒吞吐起来，同时一手也轻轻撸动着，上次就已经学会的口交技巧，这次又重新实践了一番。
　　九州很是满意，一边享受着岳母的口交，一边缓缓将她上半身的几颗扣子一一解开，露出了她那对被文胸包裹着的爆乳。
　　将她的内衣也解开之后，他甚至是直接让岳母自己抓着自己的乳房夹住他的肉棒，让岳母自己给他乳交加口交。
　　岳母虽然娇羞，但也还是一一照办。
　　直到九州将魔爪伸向了岳母的胯间的时候，她才紧张的吐出肉棒：“不可以……”
　　“阿姨你上次都湿透了，吃着肉棒也很有感觉吧？”
　　“才没有……”
　　岳母红着脸狡辩道。
　　“嘿嘿……要不要试试跟我做爱啊？很舒服的！”
　　“不要……”
　　“那不做的话，就把内裤脱了好了，上次试过了吧？感觉很不错吧？”
　　“不行……”
　　“这个没得商量的哈，只能二选一，要么做爱，要么把内裤脱了！”
　　九州说完，也不顾岳母的反对，甚至都没有询问她到底要选择哪一个，就直接上手，蹲下来从茶几下找到一把小剪刀后，直接掀开了岳母的旗袍裙摆。
　　在岳母的惊呼声中，直接将她的旗袍一路掀到了腰间，露出了隐藏在下面的黑丝美腿和内裤。
　　“啊……不要……不要……”
　　岳母吓得赶紧去抓着旗袍裙摆遮挡住下体，只是看着九州手里的剪刀，有些不敢肆意妄为，动作幅度非常的小，生怕惹得他不高兴了。
　　九州随手就将她的两只葱白玉手拨开，压根没有任何的压力，岳母的两只手简直形同虚设。
　　再次看到岳母的内裤后，他双手抓住了黑丝连裤袜的裆部，用力分别向着两边一扯，只听得嘶啦一声响，岳母腿上的丝袜便应声破裂，在裆部的位置破开了一个大大的口子，将里面白嫩的肌肤和那条黑色的内裤给露了出来。
　　“啊……别……”
　　岳母惊呼了一声，还没来得及再次伸手过去遮挡呢，九州就已经用手指勾起了她的内裤边缘，一剪刀直接将岳母的内裤剪断。
　　于此同时，岳母的整个私处也随之彻底暴露在了空气中，九州看得微微一呆。
　　“阿姨我后悔了，你这小穴好美啊！”
　　九州看着岳母的小穴，喃喃的说了一句。
　　岳母的小穴跟老婆的白虎一线天美穴几乎一模一样，除了两片粉嫩的小阴唇看起来颜色稍稍淡了一些之外，基本上没有任何的区别。
　　但是此刻小穴口已经积攒了不少的淫水，使得两片小阴唇看起来油光发亮、黏黏糊糊的，倒是为其增添了不小的风采。
　　“别……别看……”
　　岳母羞红了脸，紧张的用手再度捂住了自己的私处。
　　虽然是被九州夸赞了，但是这种夸赞，听起来可不像是什么好事！
　　好在九州也还算信守承诺，看着被岳母的双手重新遮挡住的私处，啧了啧舌之后，便再度将注意力转移到岳母那已经断开的内裤上面。
　　仅剩下一圈布料环绕着岳母的盆骨上方，被他轻易扯下，又是一刀剪断之后，便直接从她的丝袜里抽了出来，全程都没有破坏掉她的丝袜。
　　呃……好吧，丝袜早就被破坏了，裆部早早的就被撕开了一个大口子，并且没有办法修复！
　　这条黑丝连裤袜，虽然还穿在岳母的身上，但实际上已经完全费了。
　　“好了阿姨，不用遮了！这样看起来就顺眼多了，内裤什么的，完全就只会碍事！”
　　九州随手将岳母完全断成一块布料的内裤随手扔进了垃圾桶后，重新站起身来，再度扶着岳母的脑袋，将肉棒重新插进了她的小嘴里抽插起来。
　　“唔……”
　　岳母只来得及发出一声呜咽后，小嘴就被完全插满，再也发不出其他的声音了。
　　见九州确实没有想要侵犯她的意思，岳母稍稍松了口气，也不理会嘴里含着的肉棒了，先将旗袍整理了一下，重新拉下去遮挡住下体后，这才被九州要求着重新捧着自己的乳房，夹住了他的肉棒，再度给他做起了乳交和口交双结合的服务。
　　“阿姨，以后内裤就别穿了，像我妈妈一样，清清爽爽的多好！”
　　“唔……唔……”
　　岳母含着肉棒，红着脸轻轻摇了摇头。
　　“阿姨以后穿一次我就剪坏一次，我可不管叔叔他们在不在家！”
　　九州直接威胁道，言外之意已经很是明显了，你要么选择不穿，要么到时候如果被他发现了，冯管岳父在不在家，他都要将岳母的内裤想办法脱掉，甚至可能还会专门选择岳父他们在家的时候过来抽查！
　　“唔唔……”
　　岳母有些委屈的发出了几声呜咽表示抗议，只可惜抗议无效。
　　“阿姨你跟韩叔叔现在还有做爱吗？”
　　九州忽然问出的话，让岳母稍稍一愣，含着肉棒吞吐的动作都不由得停顿了下来，脸色变得绯红无比。
　　虽然没有开口，但是九州已经知道答案了。
　　“那不就好了，没跟他做爱了的话，不穿内裤也没有什么关系了吧？反正他也不会去检查，就算是晚上睡觉时都不穿也不用怕！”
　　岳母忽然沉默了，仔细想想好像确实如此，跟自己的丈夫已经很久没有做过了，自然也不用担心旗袍底下的穿着会被他发现，就算不穿内裤的话，也不需要担心会被他看到。
　　而且上次尝试了一下之后，岳母也觉得不穿内裤挺舒服的，走路都不会再夹到，就是感觉好羞耻。
　　但如果有人强制要求的话就不一样了，心态都会发生变化，即使羞耻，也可以骗自己说是被人强迫的，不是自己想要不穿内裤的，这样有了一个借口之后，一切就显得顺理成章了许多。
　　所以岳母并没有再反驳九州，只是抬眼幽怨的看了他一眼之后，便不再多言，继续吞吐起他的肉棒来，以期让他早点射出来，好结束这种羞耻的事情。
　　相比于上次来讲，岳母的口交技巧进步很多，加之现在又是她自己托着乳房给他亲自做的乳交，更加比九州之前自己弄得要舒服的多，所以这次九州坚持的时间也要比上次短些。
　　在明显感觉到九州的肉棒开始轻微的跳动和膨胀着之后，岳母吞吐和舔弄的动作也逐渐加快，双手永烈的挤压着自己的乳房，夹紧他的肉棒，胸口的起伏程度也加快了不少，让九州可以充分的感受到她乳房的柔软。
　　“啊……嘶……阿姨真棒！”
　　九州称赞了一声，口中连连发出倒抽凉气的声音，显然是被岳母伺候的很是舒服。
　　在岳母的小嘴含着肉棒前端，用力的吸了几下之后，九州终于是屁股一抖，腰腹处猛地一酸之下，一股接一股的浓厚精液就直接喷射了出来，尽数冲到了岳母的嘴里。
　　“唔……唔……”
　　岳母一惊，一下子忘了会被射在嘴里，又完全没有防备。
　　两腮很快就肉眼可见的鼓了起来，甚至小嘴完全承受不了那么多的精液，又有不少顺着岳母的嘴角流了下来。
　　却是在流到下巴的时候，被九州用手指给拦住了，不让它们滴落下去。
　　“阿姨，这次可得吞下去了！别浪费了！”
　　“唔……”
　　岳母瞪大了眼睛，赶紧轻轻摇了摇头，就要将九州的肉棒给吐出来。
　　却是被九州死死的扶着后脑勺，动弹不得，没有办法将肉棒吐出来，只能艰难的含着，抬头幽怨的看着九州。
　　见九州目光坚定，一副自己不吞下这股精液的话，他是不会善罢甘休的样子，岳母又呜咽着抗议了几声后，便无奈的屏气，将满嘴的精液一点点咽了下去。
　　好在屏气之后再咽下的话，也就没有什么味道了，这个结果还可以接受。
　　就是不知道九州说的是不是真的了？要是真能美颜的话，那也不枉自己受这种罪了！
　　眼看着岳母将嘴里的精液尽数咽下之后，九州这才满意的让她继续给自己舔一舔肉棒，彻底清理一下后，这才将肉棒从她嘴里抽了出来，又将她嘴角流下来的些许精液也一起抹进了她的嘴里让她也一起吃下去后，视频才悠悠结束。

第23章
　　糯～
　　糯～糯糯～
　　一张偌大的席梦思软床上，两道身影缠绵在一起。
　　岳母那具成熟的身体，反而被九州这个十五岁的孩子压在了身下，被他激烈的索吻着。
　　两人的舌头彼此纠缠着，互相汲取着对方的津液。
　　而看两人的样子，很明显岳母还落于下风，处于被压制的架势。
　　九州一脸的春风得意，搂着岳母不断地索吻着的同时，手也一刻都没有停歇，直接就开始脱起了岳母的旗袍。
　　而岳母只是简单的抓着他的手腕，却丝毫没有用力，没有阻止他一颗颗解开自己胸前的扣子。
　　很快旗袍上的几颗扣子就被全都解开，胸襟大开之际，岳母那裸露在文胸之外的大片白嫩的乳肉也一起暴露在空气中。
　　在被九州将她身上的旗袍褪到腰间，文胸也被解开丢到一旁的时候，岳母的两颗爆乳，也彻底呈现在了眼前。
　　一只手抓过去，都完全抓握不住，大量白嫩的乳肉从九州的指缝间溢出，软软糯糯的，很是舒服。
　　“嗯……唔……”
　　岳母微闭着双眼，任由九州施为，被吻的几乎发不出什么声音，只能时不时像是梦呓一般发出几声呜咽和喘息声。
　　九州抓着她的乳房，各自揉捏玩弄了一会儿之后，这才又继续向下，逐渐往岳母的双腿间摸去。
　　“唔……”
　　“这个不行……”
　　岳母赶紧抓住他的手腕，同时将脑袋撇向一边，微微喘着香气。
　　“阿姨，又到了做选择题的时候了！”
　　九州微笑着看着岳母，手还是没有受到多少阻拦的摸到了岳母的双腿间，从岳母开叉的旗袍间穿进去，触碰到了岳母夹紧的双腿，察觉到大腿根部只有丝袜的触感，而感觉不到内裤的痕迹的时候，九州的笑容变得更加深邃了几分。
　　“别……我……我选择用嘴……”
　　岳母红着脸，夹紧了双腿，尽力不让九州的手触碰到她的私处，虽然现在阴户上方已经完全失守，但只要小穴还能守住的话，问题还是不大的。
　　“今天不选这个，今天我们选做一次爱还是两次？”
　　“不要……”
　　岳母吓得直接翻身就要跑，却是才刚刚滚了半圈，就被九州抓住了，一把抓住了她的双腿，脸颊直接贴到了岳母的屁股上，隔着旗袍一顿乱嗅。
　　“啊……不要……不要……”
　　岳母惊呼一声，发现下半身被压着动不了后，又赶紧伸手去推他的脑袋。
　　只是没推动不说，反而被九州将旗袍给掀了起来，没几下的功夫，就被九州将旗袍撸了起来，挤到了腰间去，露出了她只穿着黑色连裤袜的丰满翘臀和两条修长的美腿。
　　仅穿着丝袜而没有内裤的臀部，是那么的美，被充满弹性但是紧窄的黑丝包裹住，让丰满的臀部塑造出一个更美的形态，两边的臀肉会被挤压到中间去，让整个臀部看起来更加的圆润和挺翘。
　　九州一把扯住了岳母胯间的丝袜，用力一扯之下，丝袜嘶啦一声应声而破，裂开了一个大大的口子，连带着大半个臀部都一起裸露了出来，而后他便贪婪的凑上前去，一把将自己的嘴抵在了岳母的私处上。
　　“啊……别别别……”
　　岳母低呼一声，身子下意识地往前缩去，确实没能逃脱开，反而看起来让自己的臀部微微上抬，让自己的身体曲线变得更有女人味，仿佛在刻意勾引九州一般。
　　而九州也毫不客气，直接伸出舌头，就开始舔弄起岳母的小穴来。
　　“啊……呢……嗯……嗯……别舔……啊……啊……”
　　岳母的呻吟声也随之响起，一只手向后无力的推着他的脑袋，却是显得那般的无力，压根连他一根毫毛都没有推动。
　　而现在反抗不了，所付出的代价，便是自己的小穴被彻底的侵占。
　　两片湿润的小阴唇被舌头舔舐干净上面沾染的淫水之后，便被轻轻的掰开，露出了里面隐藏着的粉嫩穴肉，和更加湿润泥泞的幽深洞口。
　　“唔……”
　　当舌尖触碰到岳母小穴内的穴肉的时候，岳母敏感的身体也跟着轻轻一颤，双腿又夹紧了几分，只是再怎么夹紧，却也无法阻止从后面进攻的九州。
　　发现没有办法将九州推开后，岳母只得收回那只没有任何作用的手，小嘴紧紧地咬住枕头，尽量不让自己发出太过于羞耻的呻吟声来。
　　只是再怎么忍，也忍不住九州的挑逗。
　　灵活的舌头不断地来回逗弄着岳母的小穴，小穴深处好不容易分泌出来，堪堪流到小穴口的淫水，不到一会儿就被舔舐了个干净，分泌的速度居然还比不过九州舔舐的速度。
　　“啊……别……别……别……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　在淫水都被舔舐干净后，九州又调转方向，舌头直接上去逗弄岳母的那颗粉嫩的小阴蒂，一下子就让岳母彻底破了防，小嘴松开了枕头的同时，呻吟声也随之吐了起来。
　　被九州的舌头来回轮番逗弄之下，岳母很快就忍受不住了，毕竟也是第一次经历口交，完全没有足够的抵抗力，那种灵巧的舌头不断地挑逗，说实话，比肉棒还要难缠，虽然没有插进去小穴里，但也带给她不少的快感。
　　小穴口和阴蒂被连番轰炸，几次轮换下来，岳母的身体就跟着轻微的抽搐了起来，在阴蒂被快速挑逗着的时候，便再也忍不住，高声呻吟了几声后，小穴口忽然喷了一小股淫水出来，达到了人生的第一次高潮。
　　强烈的快感让岳母的大脑变得一片的空白，从未体验过的感觉，让她有些飘飘然的同时，也带来了一阵的迷茫，不知道自己的身体怎么了？
　　然而还没等她细想自己的身体发生了什么，到底是怎么回事的时候，九州就已经起身，扶着自己的肉棒顶在了岳母的臀间。
　　坚硬的触感让岳母稍稍一惊，察觉到不对劲的时候，已经是来不及了，九州握着肉棒，只是轻轻的在她的小穴口外摩擦了几下后，就对准了她的阴道，微微一用力，缓缓插了进去。
　　“啊……什……不要……”
　　岳母才刚反应过来，小穴口就被一下子撑开到了最大，成了一个大大的圆形后，肉棒也跟着一点点没入她的小穴，两片小阴唇直接被带着一起挤进了小穴里，从外面看起来，就剩下左右两边那两团白嫩的美肉夹着肉棒一般。
　　粗大的肉棒直接将岳母的小穴一点点撑开，逐渐没入的时候，将她的整个小穴插满，直到最深处顶到了那团最为柔软的嫩肉。
　　花心口如同一张小嘴轻吻了一下他的龟头，分泌出了些许淫水尽数涂抹在他的肉棒上。
　　岳母简直惊呆了，除了生孩子之外，她还从来没有被这么粗大的东西填满过，而且当时生孩子的时候是疼，而现在被九州的肉棒插入时，却是带给她无尽的快感，两种截然相反的体验。
　　还是被插进来了……
　　虽然好像很是舒服，但是这绝对不是一件好事……
　　“啊……别……嗯……啊……啊……别动……啊……啊……嗯……呃……”
　　岳母完全呆愣住了，还没完全适应九州的肉棒呢，他就已经开始抽插起来了，强烈的快感也由此不断地侵袭而来，冲刷着她的脑海。
　　淫水不断地分泌，润滑着两人的性器，让九州的抽插得以更加的顺畅。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　微微翘起的臀部被九州的胯间撞击的连连作响，噼里啪啦之声不绝于耳，岳母的身体也被顶撞的不停地前后摇晃着。
　　两颗爆乳直接压在了床垫上，原本半圆球状的乳房，直接被压成了两团白嫩的大肉饼，边缘处比岳母的胸腔身体还要凸出来不少，看起来分外的诱人。
　　岳母双手紧抓着枕头边缘，眼神慢慢变得迷离，呼吸也渐渐急促了起来，身体开始不断地变得紧绷，被九州操的情欲越来越高涨。
　　强烈的快感让她渐渐迷失了自我，这才是真正的性爱吗？
　　以前从未有过这种感觉，怎么做爱也能这么舒服？
　　粗大的肉棒不断地在岳母的小穴里进进出出，摩擦剐蹭着她里面的穴肉，带给她无尽的快感。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不行……嗯……啊……不行了……啊……啊……”
　　然而九州还没尽兴呢，岳母就先忍不住，几声高亢的呻吟声过后，身体就猛地紧绷了起来，陷入了高潮。
　　一小股淫水在岳母的小穴里喷涌，将九州的肉棒给完全浸泡住。
　　岳母完全处于了失神的状态，无力的趴在床上直喘着粗气。
　　“阿姨，你的身体好色啊！”
　　“我……我不……”
　　岳母满脸的羞红，口齿不清的反驳了一下。
　　九州嘿嘿一笑，连肉棒都被有抽出，就将岳母的身体给轻轻翻了个身。
　　“嗯……啊……”
　　肉棒顶在了岳母的小穴最深处，随着岳母的身体翻身，跟着不住地摩擦着她的花心口，惹得岳母娇吟连连。
　　好在九州只是将她原本趴着的身子摆成了一个侧躺着的姿势，翻动的幅度并不算太大，才不至于让她才刚刚高潮的身体再度攀上顶峰。
　　让岳母侧躺着蜷缩起双腿后，九州这才扶着她的翘臀再度开始了操干。
　　“啊……别……嗯……啊……啊……嗯……呢……”
　　这个姿势下，岳母夹得更紧了几分，九州抽插起来虽然多费了些力气，但也更加的舒服，彼此都能获得更多的快感。
　　粗大的肉棒就像是一条巨龙，不断地在岳母股间的小洞穴里进出，每一次抽出来，都会将岳母小穴里的淫水带出些许，或顺着她的臀瓣，流到了她的破烂丝袜上，或四下飞溅，直接滴落在床单上，将床单慢慢染上了一块块水渍。
　　肉棒每一下的深插到底，都会带给岳母无尽的欲望，让她深深地记住小穴此刻传来的阵阵快感，必定终生难忘。
　　身体被撞击的轻微前后晃动着，两颗爆乳更是晃动的厉害，因为姿势的缘故紧紧地压在一起，晃动起来也是完全同步，荡起了阵阵的乳浪，有时候九州用力冲撞几分，乳房甚至都会直接打到岳母的下巴。
　　强烈的快感让岳母的脸颊绯红，双眼微眯早已是迷离不定，眉头紧锁着，脸上露出了不知是痛苦还是快乐的神情。
　　呼吸一阵的急促，丝丝呻吟声有节奏的伴随着九州的操干而脱口而出，再也抑制不住。
　　“啊……啊……嗯……又……啊……又要……啊……啊……不行了……啊……啊……嗯……啊……”
　　“阿姨这么快就又要高潮了，还说自己不色？”
　　九州笑着调侃了一句，惹得岳母一阵的面红耳赤。
　　只是被他这么一嘲笑，岳母不仅没有感觉到有多羞耻，倒是内心一阵的兴奋感，好像在性爱的过程中，被调侃几句，反而会增添些许情趣。
　　岳母没有生气，只是装作没有听到，但是小穴里分泌出了更多的淫水和夹得更紧了几分，这种感受，可逃不过九州的感觉。
　　又被操干了几十下后，在九州将肉棒狠狠地插进岳母的小穴深处时，岳母也再度跟着高潮了，淫水再度大量的分泌，喷在了他的肉棒上，就连小穴都有些承载不住，丝丝缕缕的被迫流到了小穴外，顺着岳母的臀瓣缓缓流下，打湿了她那条已经破烂不堪的黑丝连裤袜。
　　等岳母的高潮过去后，九州又将她的身体给翻了个身，让她正面仰躺着。
　　看着岳母面色潮红，微微有些愣神，九州又笑着调侃道：“阿姨，喜不喜欢被我操啊？”
　　岳母羞得用胳膊挡住自己的双眼，不敢跟九州对视，顺带着轻轻摇了摇头。
　　九州则是抓着她的乳房一边揉捏着，一边嘲笑着道：“你的身体可不是这么说的啊！”
　　一句话，又是将岳母都得面红耳赤，紧咬着嘴唇，只是却依旧掩饰不住嘴角那微微翘起的弧度，却也让她觉得更加的羞耻了几分。
　　“嘿嘿……”
　　九州见好就收，觉得已经差不多了之后，双手抓着岳母的两颗爆乳，一边抓捏着，一边开始了最后的冲刺。
　　岳母已经连着高潮了几次了，时间也确实过去了不少了，他也不需要再忍着，可以尽情的射出来了。
　　乳房在九州的掌心中被揉捏成各种各样的形状，白嫩的乳肉不断地在他的指缝间溢出，十指全都陷进了柔软的乳房之中。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……慢点……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　岳母的呻吟声越来越大，身体已经敏感到了极点，在九州的操干下，情欲不断地攀上，逐渐莅临最高峰。
　　肉棒一下重过一下的插进岳母的小穴深处，不断地顶撞着她的花心口，阵阵酥麻的快感传遍全身，让她感觉既难受又舒服。
　　小穴里如有千万只蚂蚁在爬动，但是又会在肉棒深深插进小穴深处时被尽数消灭，而后肉棒抽出时又重新出现，周而复始。
　　淫水不断地被带飞，尤其是岳母经过了几次高潮之后，更是在小穴里积攒了不少，每次九州的肉棒抽出之际，都会带出不少的淫水一起往外飞溅。
　　两人的身体连接处下的床单，早已被她的淫水给打湿了一大片，湿漉漉的，比她的黑丝还要透彻。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉棒不断地抽插着，股间和胯间的相互碰撞，迸发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　“啊……啊……啊……”
　　九州的呼吸也变得粗重了起来，太阳穴微微鼓了起来，口中爆发出阵阵野兽般的低吼，抱着岳母的身体，进行着最后疯狂的操干。
　　肉棒如狂风骤雨般摧残着岳母的身体，在小穴里抽插的速度越来越快，底下那两颗蛋蛋晃动的频率也越来越高，几乎都出现了残影了。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……高潮了……啊……又要……高潮了……啊……啊……啊……”
　　随着九州的急速抽插，岳母的呻吟声也随之越发加大，到后面几乎都快是喊出来的了。
　　身体不停地前后晃动着，全身肌肉都跟着紧绷了起来，双手死死地抓着两边的床单，都将其揪得褶皱了起来。
　　在被九州狠狠地操干了几百下之后，终于是在九州的一声低吼声中，将肉棒狠狠地贯穿了她的整个小穴后，开始了疯狂的射精。
　　“啊……好烫……噫……”
　　而被这一股股的精液冲进子宫里烫着的岳母，也跟着一起达到了高潮。
　　一股淫水也迅速在小穴里分泌喷涌了出来，将火热的肉棒完全浸泡，迅速帮他降低了些许的热度。
　　“呼……呼……”
　　接连十几股的精液尽数射进了岳母的子宫深处之后，九州这才无力的瘫软在了岳母的身上，直接趴在了她的胸口，脸颊贴在了她的一对白嫩的爆乳上面，如同躺在一张水床上一般心满意足。
　　岳母也是失神的喘着香气，微眯着双眼，轻皱着眉头的模样，看起来很是疲惫，只是脸上的一片潮红之色，彰显着她此刻的身体到底有多兴奋。
　　浑身的细胞都仿佛活过来了一般，从未体会过的感觉，让她完全陷入了这股情欲之中。
　　肉棒还插在岳母的小穴里，彼此都能感受到对方的身体状况，坚硬的肉棒没有丝毫软下来的迹象，而岳母的小穴，也还在不停地分泌着淫水，将九州的肉棒包裹住，不时轻夹两下，让他变得更加舒爽。
　　在丈夫身上体会不到的感觉，却是在这么一个十几岁的小孩子身上体会到了，这让岳母陷入了深深的迷茫之中，自己前面几十年，是不是白活了？
　　到现在才知道，当一个女人原来是这么的快乐……
　　“阿姨……再来一次吧？”
　　良久，喘匀了气息的九州重新抓住了岳母的一对爆乳，一边揉捏着，一边将其一颗乳头叼在嘴里吮吸着。
　　“啊……不……嗯……不行了……”
　　岳母满脸娇羞的轻轻摇了摇头，只是她的身体在亲自告诉九州，它还可以承受的住。
　　所以九州没有理会岳母的哀求，养精蓄锐后，又一次直起身子，将岳母再度按在床上，狠狠地操了一顿。
　　视频在九州将第二发精液射进了岳母的小嘴里，让她吞下了精液后，又让她帮忙清理干净肉棒后，才彼此相拥着躺在床上歇息而缓缓结束。
　　对于吞精，不过才是第二次这么做，但是看起来，岳母却是已经完全不反感了，这次吞下后，完全没有皱眉的表现，就是不知道还有没有屏住呼吸了？
　　后面又连着十多个视频，全是两人在岳母家里苟合的视频，从玄关到客厅，从客厅到阳台，从阳台到卧室，从卧室到卫生间，到处都留下了两人交合的痕迹。
　　岳母也渐渐习惯并且接纳了九州的存在，不管刚开始是不是被强迫着发生的关系，但是到了后面，基本上两人见面，只要没有外人在场，基本上都会跑到床上去，岳母也是打从心眼里默认了和九州的关系了。
　　虽然这层关系见不得人，不能被其他人发现，但九州说的没错，只要两人不告诉别人的话，不会被人察觉到，也就不会有什么问题。
　　况且偷偷瞒着其他人偷情的感觉，也确实很刺激。
　　一个个视频扫视下去，九州对于岳母的调教也越来越深，从一开始只是让她不穿内裤，到后面让她吞精，再到后面，甚至是让她改变自己的穿着，将原本只开叉到膝盖处的旗袍，改成了开叉到臀部以下的旗袍，稍微走动的幅度大上那么一下，都有不小心走光的风险。
　　“阿姨你这旗袍也该换换了，这开叉太低了，每次要做的时候，掀起来都难掀的要死，一点也不方便！”
　　那是某一天在一次性爱结束之后，彼此整理着各自的衣服时的对话。
　　岳母将自己的旗袍裙摆整理好，遮盖住自己只穿着丝袜、并且此刻的丝袜还破了好几个洞的下体时，九州提出的意见。
　　“开到这里就差不多了！”
　　九州说着，伸手在岳母的腰间比了比，意思是让岳母穿那种双腿两侧开叉，直接开到腰间的那种情趣旗袍。
　　“那不完全走光了……”
　　岳母没好气的白了他一眼，简直就是无理取闹，比女人还无理取闹！
　　身子都被他玩弄成这样了还不够，还要继续让自己难堪……
　　“emmm……也对……”
　　“那就开到这里吧？这里就刚刚好，不会走光，而且也性感！”
　　九州想了想，又将手掌往岳母的双腿间下移，从腰间下移到她的臀部下，刚好在臀瓣跟大腿根部的交界处。
　　“这样的也很暴露的好吧，一走动肯定就走光了，而且里面可还没……没……”
　　岳母说着说着脸就红了，有些开不了口。
　　不过九州也知道她想说的是：“而且里面还没有穿内裤，这要是走光了的话，就全都让人看光了！”
　　“不会的，这里是刚刚好的，就跟现在那些小女生非常喜欢穿的超短裙一样，人家不也没有走光吗？”
　　九州解释道，如果刚好只是开叉到臀部以下的话，虽然也有走光的风险，但其实只要注意一下，就可以避免，因为旗袍的前后还是有两片摆子的，是能够遮挡住许多的春光的，比之老婆和妹妹她们喜欢穿的超短裙还要有保障的多。
　　岳母皱起了眉头想了想，好像也确实是这个道理，如果只是开叉到大腿根部的话，或许真的可以也说不定。
　　架不住九州的软磨硬泡，最终她还是答应了九州去尝试一下换上那些高开叉的旗袍试一试。
　　但她还有一个担忧，就是怕突然换了那种风格不同的旗袍，会被岳父发现，所以让九州给她一些时间，让她从低开叉的旗袍慢慢换起，一天换一件，慢慢往上开叉，用来麻痹岳父的视觉和心理。
　　所以在后面的几个岳母的视频里，确实可以看到她的穿衣风格在一点点潜移默化的变化着，原先的旗袍开叉都基本上是开到膝盖左右就停下了，而后面的几个视频，确实一点点地在往上加大着，每一个视频都要比上一个视频的开叉高上十公分左右。
　　四五个视频下来后，岳母的穿着，也就直接到达了九州的期许，真的将旗袍的开叉开到了大腿根部的位置，就差那么五六公分，就可以从侧面看到她的私处风光了，虽然即使看到了，也会因为她穿着黑丝连裤袜的缘故，而变得若隐若现。
　　照九州每隔两个星期去找一次岳母的时间来计算的话，从她答应了九州在穿着上做出改变，到彻底达到九州的要求时，已经过去了两个月左右的时间。
　　她用了两个月的时间，来彻底改变岳父对她的穿着的定性思维，通过一点点的细微改变，让岳父对她的印象从一开始转变到现在这种淫荡的穿着，却也没有觉得有任何的不妥！
　　这就是潜移默化的强大力量！足以改变人的思维常识！
　　原来这就是岳父对于岳母穿着那么的暴露，却完全不觉得膈应的原因。
　　我还说看她前面的几个视频，她的穿着还相对保守来着，而现在的她的穿着，只可以用性感来形容，每次从侧面看她，都可以将她的两条丝袜美腿一览无遗，以前不知道的时候，还以为现在的旗袍就是开的那么高的叉的呢！
　　现在看来原来是自己才疏学浅了！
　　岳母也耍了一手的好手段，不愧是高级知识分子，就连身为教授的岳父，也被蒙在了鼓里，朝夕相处了那么多年，居然都没有发现自己的老婆的穿着习惯变化了那么大！
　　女人是真的可怕！
　　我又想起了老婆，我跟她谈了那么久的恋爱，不也是直到现在才知道她一直有个小情人的嘛？我又有什么资格去嘲笑岳父的迟钝？
　　与其说是我们男人比较迟钝，不如说她们女人全都是影帝，一个个演起戏来和揣摩人心倒是很有一手。
　　看着新的视频里，九州一家三口又一次去了岳父家叨扰拜访，老婆也有幸出镜了一次，在几个大人在外面谈天论地的时候，九州则是在老婆的闺房里，跟她来了一场盘肠大战。
　　将老婆狠狠地操到几乎下不来床之后，他留下老婆一个人在房间里，出门之时，便看到了岳母自己在厨房里准备着午饭，显然已经快要到饭点了。
　　九州看了一眼还在客厅里坐着聊天的三人，便直接进了厨房，将门给关上反锁好后，直接来到了岳母的身后，轻轻抱住了她！
　　“啊……”
　　“吓我一跳……”
　　在回头看到是九州的时候，岳母的脸色跟着微微一红，却也是同时松了口气。
　　“阿姨，让我检查一下看看你有没有听话！”
　　九州笑着蹲在了岳母身后，径直掀开了她的旗袍裙摆，现在的裙摆开叉很高，完全不需要他再将旗袍往上撸到岳母的腰间才能看到她的下体。
　　现在岳母身上穿着的旗袍，只要有人将她的前摆或者后摆掀起来，再蹲到下面看的话，就能完全看到她的私处了。
　　尤其是她现在还没有穿内裤的习惯之后，看得就更为明显了，虽然平日里会被两片裙摆遮盖，但只要掀起来，就能将她的身体一览无遗。
　　谁能想到，这么一个端庄的人妻旗袍底下，是这么一副淫乱的身体？
　　“别……别闹……会被她们发现的……”
　　岳母有些脸红，在让九州检查了一下自己的旗袍底下，确实除了一条黑丝连裤袜之外，再无其他遮蔽物后，便赶紧将旗袍的后摆放下，重新遮挡住自己的春光。
　　“没事的，阿姨，我把门给反锁上了，没有人会知道的！”
　　九州站起身来，直接将背对着他的岳母翻了个身子，抱住她就亲了上去。
　　“那也不行……我还得做菜呢……别让他们起疑了！”
　　在无奈的被九州亲吻到几乎窒息后，岳母才得以扭开头，微微气喘的说道。
　　“就耽搁几十分钟而已，不碍事的，难道你不想做吗？”
　　九州说着，直接将手伸到了岳母的旗袍底下，摸到了她的双腿间，隔着丝袜都能感受到她的两片湿润的小阴唇，就更别提小穴之内的现状了。
　　“而且我妈妈今天出门时，可是夹着精液出来的，你不想跟她比一比谁比较厉害吗？”
　　九州的话，让岳母犹豫了，红着脸咬着嘴唇思考了好一会儿后，才小声地说了一句：“那你快点完事……”
　　说完便羞红了脸，闭上眼睛不敢跟他对视。
　　九州则是笑着将岳母抱起，放到了灶台上，同时分开了她的双腿，撕破了她的丝袜裆部后，便将早已坚硬无比的肉棒缓缓插进了她的体内。
　　两人都没有做多余的前戏，但是岳母却是微眯着双眼发现，九州的肉棒好像湿漉漉的。就跟刚刚清洗过一般。
　　而九州现在在他们家做客，自然不可能跑到卫生间里去洗澡，慢慢地，一个答案浮现在了岳母的心头。
　　只是现在情欲已经高涨，她没来得及问出口，大脑就变得一片的空白，完全被快感填满。
　　岳母轻捂着小嘴，忍受着九州的操干所带来的快感，尽量不让自己叫出声来，即使不小心叫出来了，也尽量避免不要叫的比抽油烟机工作时的声音还要大，防止被外面的几人听到。
　　在最后被九州内射了一次，跪坐在地上帮他清理着肉棒，任由些许精液流到了小穴口外，粘在了两片小阴唇上，还有甚者直接拉成了一条淫丝悬挂着，她也完全没有清理的意思。
　　“你是不是跟我女儿……”
　　岳母一边仔细帮他舔着肉棒，一边抬眼询问道。
　　她没有把话完全说出来，一方面是给自己留有回旋的余地，一方面也是给九州留个余地。
　　结果没想到九州直接大方的承认了：“嗯……”
　　“我跟小婉姐早就发生关系了，比跟阿姨还要早的多！”
　　“怎么这样？”
　　岳母有些委屈，也不知道是因为九州把她的女儿上了委屈，还是觉得九州跟她的女儿比她还早发生关系，感到委屈？
　　“阿姨要不要跟小婉姐坦诚相见？”
　　“什么？”岳母微微一愣，不知道他说的话是什么意思？
　　“你也知道，只凭你或者小婉姐单独一个人，是满足不了我的吧？但是要是母女一起的话，应该就可以满足我了，而且母女双飞的话还有一个好处，就是你们以后都不需要在对方面前装着贤妻良母或者乖女儿的形象了，甚至可以互相为对方打打掩护，帮忙跟韩叔叔掩饰一下！”
　　九州直言不讳，一副完全不担心岳母会拒绝甚至是生气的样子，显得很是胸有成竹。
　　事实上，岳母也确实没有生气，沉默着也没有拒绝，只是含着肉棒吞吐的动作稍稍一顿。
　　“不过在安排你们见面之前，还得再做一件事才行！”
　　九州也没有等岳母回答， 开始自顾自的说了起来。
　　岳母满是疑惑，抬眼看了一下他，却只是见他露出了一个狡黠的笑容后，却是什么都没有说。
　　在帮他清理干净肉棒后，两人就重新整理好衣服。
　　岳母连破掉的丝袜也没有换，甚至是流到了小穴口的乳白色精液也没有擦拭掉，只是夹紧了双腿，轻轻，磨蹭了几下，让那些流出来的精液尽数涂抹到了大腿内侧后，便用旗袍的裙摆遮盖住自己的下体。
　　确认从外面看不到里面任何的破绽之后，她才红着脸重新开始炒菜，九州则在一边帮着忙。
　　很快菜色就全都准备完毕，两人各自端着一盘菜打开门走了出去，将餐盘放在饭桌上，一一摆放好后，便开始招呼大家上桌。
　　一顿非常平常的两家招待宴，唯一不同寻常的，是在场的三个女人，全都神色各异，不知道在想着什么？
　　在场的三个男性，除了九州之外，没有人知道三个女人的下体全都夹着一个人的精液，坐在饭桌上若无其事的吃着饭，谈笑风生。

第24章
　　“阿姨，准备好了吗？”
　　卫生间里，九州正拿着一根手臂粗长的大号针筒注射器，蹲在了岳母身后。
　　而岳母，则是跪趴在坐便器上，身上除了一条黑丝连裤袜和一双高跟鞋之外，再无其他蔽体的物品，而就连这黑丝，也在臀部和裆部处破了好几个大口子。
　　岳母此刻正羞红了脸，回头看着身后的九州，深吸了口气后，轻轻点了点头。
　　见状，九州直接拿着针筒注射器抵在了岳母的菊穴处，稍稍从里面挤出来些许清凉的液体涂抹在岳母的菊穴口外，让其充分润滑岳母的菊穴口和针头，而后便将塑料针头缓缓插进了岳母的菊穴里。
　　“嗯……”
　　细小的针头并没有给岳母带去多少感觉，反而是注入道直肠里的清凉液体，让岳母轻哼出声。
　　没有什么痛苦的感觉，反而觉得有点清爽感，肠道被慢慢注满液体之后，也就只剩下一些饱腹的感觉而已。
　　当九州将整根针筒注射器里的灌肠液全都推进岳母的菊穴里后，他这才将针头拔了出来，一边轻声问道：“怎么样阿姨，没事儿吧？”
　　“没……没事儿……”
　　岳母细细感受了一下自己的身体状况，除了感觉有点饱腹之外，就再也没有任何其他的感觉了。
　　原来灌肠就这么简单？
　　“那就好！”
　　九州点点头，将空了的针筒注射器又在洗手台里抽取了一管新的之后，便开始脱起了自己的衣服来。
　　“阿姨，趁现在还有时间，帮我舔舔先！”
　　岳母翻身过来坐到了坐便器上，见九州半软的肉棒已经凑上来贴到了自己的脸颊上，没有多少犹豫，就直接握着含进了嘴里，开始前后吞吐起来。
　　只是才刚将肉棒给舔硬，岳母的肚子就起了反应，她微微皱起了眉头，捂着小腹看样子有些难受。
　　“来感觉了？”
　　“嗯……”
　　岳母赶紧起身，将九州给推出了卫生间，而后赶紧关上了房门。
　　在卫生间里呆了整整七八分钟后，才重新打开门，九州重新进入卫生间，又重复着给岳母灌了两次肠，彻底清除掉肠道里的杂质后，两人这才一起回到了卧室里。
　　刚一进卧室，两人就迫不及待的互相拥吻着，就好像是一对饥渴的男女，干柴遇上烈火。
　　一套法式湿吻，直接从卧室门口吻到了床上。
　　两人一起倒在了床上之际，岳母被压在了身下，轻轻搂着九州的脖子，热情的回应着他的亲吻。
　　而九州的手，已经一只抓握住了她的其中一颗乳房，另一只手直接向下，摸到了她的下体。
　　感觉到岳母的小穴已经完全湿透了，九州毫不犹豫的就将两根手指插进了她的小穴里，轻轻抠挖搅拌起来。
　　“嗯……啊……唔……唔……嗯……”
　　岳母的呻吟声也随之丝丝缕缕的从牙缝间溢出，呼吸也慢慢变得急促了起来。
　　随着手指的搅弄，岳母的小穴里也不断地发出阵阵咕嗞咕嗞的淫水声，丝丝缕缕的淫水不时被从小穴里挤了出来，流了岳母整个股间。
　　眼看着岳母的情欲越涨越高，明显快要高潮了，而九州却是在这时将两根手指从岳母的小穴里抽了出来。
　　“唉？”
　　岳母稍稍偏头，两人唇齿分开之际，她也跟着发出了一声疑惑的低吟。
　　“该用大肉棒让你更加快乐的！”
　　九州笑着说道，换来了岳母满脸的娇羞，闭上眼睛不敢看他。
　　九州嘿嘿一笑，起身分开了岳母的双腿，跪坐在了她的双腿间，扶着肉棒抵在了岳母的小穴外。
　　“阿姨，看着我！我要进来了！”
　　用肉棒在岳母的小穴外磨蹭了几下，将外溢的淫水沾染上些许之后，九州又缓缓开口。
　　岳母红着脸微微睁开眼睛，迷离的看着居高临下的九州。
　　“啊……好大……”
　　四目相对之下，九州便腰身一挺，将肉棒缓缓插进了岳母的小穴里，一点点深入。
　　岳母也随之发出了一声诱惑的呻吟声来，脸上也跟着露出了一丝满足的神情。
　　“阿姨，舒服吗？”
　　直到肉棒齐根没入岳母的小穴，龟头顶在了岳母的花心口时，九州再度开口问道。
　　“舒服……”
　　岳母羞红了脸，嘴角微微翘起，对于眼前这个十几岁的男孩子，已经是彻底没了脾气，几乎是到了言听计从的地步了。
　　九州满意一笑，双手抓住了岳母一对爆乳轻轻揉捏着，同时也是作为支撑点，开始慢慢抽插着肉棒，操干起岳母的小穴来。
　　“啊……啊……嗯……嗯…… 啊……好棒……嗯…… 啊…… 啊…… 啊……”
　　岳母的呻吟声也随之响起，她眉头轻皱着，眼睛微眯，眼神已经是处于迷离的状态，脸上露出了一副舒服满足的神情。
　　肉棒一下又一下的深插着岳母的小穴，每一下的深插到底，撞击到那片最为柔软的花心口，将小穴里分泌出来的淫水连带着里面的空气一起给挤了出来，没一会儿的功夫，就流满了岳母的整个股间，连带着下面那残破的黑丝都被浸透。
　　紧致的小穴被肉棒扩张成了一个大大的圆形，足有一颗鸡蛋大小，两片小阴唇不时翻来覆去，偶尔消失在视线之中，随着九州的肉棒的每一次插入，都会跟着一起翻进小穴里，抽出来时，又会被带着翻出来。
　　紧致的小穴不断的分泌出淫水来，昭示着岳母此刻到底有多愉悦。
　　“啊…… 啊……嗯……啊……不行……嗯……要……要高潮……了……啊……啊……”
　　岳母眉头皱的更紧了几分，眉心都拧成了一个川字，在九州的操干之下，身体慢慢紧绷了起来。
　　被他狠狠地抽插了几百下后，终于是忍受不住，高声呻吟着，达到了高潮。
　　小穴一阵的收缩，将九州的肉棒夹住后，一小股淫水分泌了出来，将他的肉棒完全浸泡在了小穴里，多余的则是顺着两人的性器官结合处间的小缝隙，缓缓流了出来。
　　九州抓着岳母的两颗爆乳，用两根手指揪住她的两颗浅棕色的小巧乳头，轻揉慢捻着，给岳母带去更多的快感。
　　等她的高潮彻底过去后，这才将肉棒从她体内抽了出来，连带着带出了不少的透明淫水，流到了岳母的股缝间，一路往下流到了她臀部的丝袜上。
　　就连他的肉棒，也完全湿透了，整根看起来都黏糊糊的，反耀着光芒。
　　“阿姨，要进入今天的主题咯！”
　　九州将岳母的身体翻了过来，将她摆成了一个跪趴着的姿势后，扶着肉棒抵在了她的菊穴口。
　　“嗯……”
　　岳母红着脸，轻轻点了点头，只是看她浑身紧绷着的肌肤，显然还是有些紧张。
　　九州深呼吸了一口气，腰身微微一用力，将肉棒缓缓朝着她早已泥泞不堪的菊穴插了进去。
　　早已被淫水浸透的菊穴口，加之九州的肉棒本就非常的湿润，龟头倒是没有受到多少阻碍，就将岳母的菊穴口给撑开。
　　“啊……疼……”
　　只是他撑开的还算容易，但是岳母也依旧感觉到了疼痛。
　　哪怕菊穴本身作为排泄用的，本来就有能够扩张的功能，但是在面对着九州的粗大肉棒，还是显得有些力不从心。
　　菊穴被一点点的扩张开来，并没有因为岳母喊疼就停下，被慢慢扩大到足可以塞进去一颗小鸡蛋时，九州才彻底将龟头插了进去，于此同时，肉棒也完全被括约肌夹住，刚好卡在了他的冠状沟处。
　　一股撕裂感传遍岳母全身，强烈的痛楚让岳母的身体不由自主的轻微抽搐起来，但是因为动起来会更加的疼，她又不得不强行止住自己的身体的战栗。
　　“没事吧阿姨？”
　　九州赶紧伸手穿过她的腋下，抓住了她的两颗爆乳用力揉捏起来，以此来转移岳母的注意力。
　　“有……有点疼……”
　　岳母紧咬着牙关，冷汗从额头上缓缓分泌而出，脸上露出了一丝痛苦的神色。
　　九州连忙出声安慰：“很快就不疼了！再忍一会儿！”
　　同时空出一只手转到她的小穴上，按住了她的那颗早已经硬起来的小阴蒂，开始不断地搓揉着，给她增添些快感，让她的身体慢慢放松下来。
　　即使如此，岳母还是耗费了将近三分多钟的时间，才彻底缓和了下来。
　　在菊穴彻底接纳了他的肉棒之后，那股撕裂感才缓缓消散，反而出现了一种异样的快感，与小穴被插入时产生的快感完全不同，甚至更加的舒服。
　　那种有点类似于排泄时的畅快，但是更加舒服的感觉，说不上来，但只能说，非常的舒服。
　　岳母的身体轻轻动了一下，用这细微的动作，告诉着九州她已经不疼了！
　　“没事了？”
　　察觉到岳母的细微动作的九州还是谨慎的开口问了一下。
　　岳母则是红着脸，轻轻点了点头。
　　看到岳母肯定的回答后，九州这才再度发力，将早已等得不耐烦，坚硬如铁的肉棒缓缓往岳母的菊穴深处里插去。
　　“啊……嗯……”
　　括约肌被一点点的摩擦着，带给岳母一阵阵强烈的快感，已经完全不疼了的菊穴，感受到了比之以往做爱时更加强烈的快感，让岳母的呻吟声都提高了好几个分贝。
　　肉棒缓缓将岳母的肠道扩宽，扩大到足以容纳下他的肉棒粗度，直到肉棒完全没入岳母的菊穴深处，虽然没能探到底，但是却已经让彼此都十分的畅快。
　　菊穴里没有多少能够活动的肌肉，也就括约肌的地方可以夹紧肉棒，所以插进菊穴里时被夹紧的感觉，跟插入小穴时的感觉还是有些许不同的，一种是全方位的夹紧，一种是单点位的夹紧，但也正因为肌肉群足够集中，所以夹得也更加的用力，更加的紧致，更加的舒服。
　　原本细小的菊穴口被扩宽到足以塞进去一颗鸡蛋大小，足可见其扩张能力有多强。
　　“还疼吗阿姨？”
　　将肉棒齐根没入岳母的菊穴里后，九州又不放心的多嘴一句。
　　岳母轻轻摇了摇头，表示自己没事后，九州才放心的开始抱着她丰满的臀部开始了抽插。
　　“嗯……”
　　肉棒缓缓从岳母的菊穴里退了出来，不断地剐蹭着里面的肠道壁和摩擦着岳母紧致的括约肌，带给她无尽的快感。
　　那种快感真是比之小穴被抽插时还要舒服的多，强烈的感觉让彼此都陷入了疯狂。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……慢些……啊……啊……”
　　肉棒才刚刚退出到仅剩下一个龟头的时候，九州就迫不及待的重新将肉棒插了回去，来回几次，确定了岳母的菊穴已经完全适应了肉棒的粗大之后，便开始了真正的抽插。
　　原本肉棒上沾染的淫水，此刻已经完全涂抹到了岳母的菊穴肉壁里，润滑着彼此的性器。
　　加之随着九州的操干，身体产生了大量快感的同时，菊穴也开始分泌出了一层透明的油脂，重新附着在九州的肉棒上，让他的抽插变得更加的顺畅。
　　强烈的快感不断地冲刷着岳母的脑海，让她的大脑变得一片的空白，再也没有办法思考。
　　肉棒不时出现后又迅速消失在了视野之中，一下又一下猛力的抽插着岳母的菊穴。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　一阵又一阵肉体撞击声噼里啪啦作响，岳母两片白嫩的臀瓣不停地荡起层层臀浪，一层又一层的往上叠加。
　　破裂不堪的黑丝随着两人激烈的动作，变得越来越破败，裂开的口子越来越大，几乎将岳母的整个臀部都裸露出来了。
　　九州双手轻捏着岳母的臀部，丰满的臀瓣充满了弹性，十指间的缝隙都溢出了不少白嫩的臀肉，彰显着岳母的臀部有多柔软。
　　肉棒一下又一下狠狠地贯穿了岳母的菊穴，带给彼此无尽的快感。
　　岳母的情欲迅速攀升，菊穴上传来的强烈快感，让她的身体逐渐紧绷了起来。
　　不知道多少下的狂插，让岳母的菊穴达到了人生的第一次高潮。
　　菊穴一阵的紧缩，只是起反应的，却是她的小穴，一小股淫水直接从岳母早已闭合的小穴里喷了出来，量不算多，但还是打湿了九州的两腿。
　　高潮时的菊穴夹得实在是有些紧，就连九州也不得不停下来停止抽动，等待着岳母的高潮过去。
　　“嗯……嗯……”
　　岳母上半身无力的趴在了床上，脑袋枕着枕头，呼呼的喘着粗气。
　　直到她的身体慢慢放松下来时，九州才得以将肉棒缓缓从她紧致的菊穴里抽了出来。
　　粉嫩鲜红的菊穴口被扩张成一个巨大的圆形大洞，甚至可以看到里面幽深的肠道，虽然正在极力的愈合，但速度显然有些慢。
　　九州只是看了一眼，就转身来到了床边，从自己带来的背包里拿出了一颗崭新的肛塞，这次她学聪明了，在灌肠的时候，就将背包带到了卧室里，不用特地再跑卫生间一趟。
　　将肛塞拿出来处理擦拭好后，岳母的菊穴也早已重新收缩回原本的紧致模样，仅能看到她那如针孔大小的菊穴口。
　　他拿着菊穴重新来到岳母的身后，将其在岳母的小穴外来回磨蹭了几下，让肛塞前端沾染上些许淫水后，就将肛塞头部对准岳母的菊穴口，微微一用力往前推去。
　　“啊嗯……”
　　肛塞没有任何意外的缓缓没入岳母的菊穴里，仅剩下一颗蓝色的宝石还裸露在外，其余的尽入岳母的菊穴之中。
　　“怎么样？阿姨？”
　　做完这一切，九州这才开口问道。
　　“嗯……凉凉的，感觉好大……好硬……有点……”
　　“舒服……”
　　岳母轻轻收缩了一下股间，夹弄了一下菊穴里的肛塞，彻底感受了一下这颗金属肛塞在她菊穴里的活动。
　　每次自己的有什么动作，菊穴里的肛塞也会跟着轻微扭动，轻轻地剐蹭着里面的肉壁和摩擦着菊穴口，给岳母带去大量的快感，非常的舒服，甚至就连自己的呼吸，都能产生些许感觉。
　　难怪九州强力推荐自己戴上肛塞，原来还有这番妙用！
　　岳母有些后悔此前一直不同意让九州给自己的菊穴开苞和戴上肛塞的想法了，原来戴上之后会这么爽！
　　“接下来，就让你感受一下，戴上肛塞之后的真正幸福！”
　　九州附在岳母的耳边轻声笑着说了一句，在她还没想明白九州的意思的时候，他就已经直起了身子，跪坐在岳母身后，扶着肉棒抵在了岳母的小穴外，腰间一发力，肉棒直接挤开两片薄薄的小阴唇插了进去。
　　“啊……啊……”
　　龟头分开了两片小阴唇，一点点没入岳母的小穴里，而岳母原本只是下意识地轻叫出声，但是在感受到肉棒插进小穴里后，却又挤压到了插在菊穴里的肛塞，带动着它一起晃动了起来，强烈的快感让岳母发出了第二声高亢的呻吟声。
　　肉棒跟肛塞中间仅隔着一层薄薄的肉壁，就连九州都能感觉到肛塞的存在，就更别提身处其中的岳母了。
　　仿佛两穴都被插满了一般，前所未有的快感如潮水般侵袭而来，将岳母的身心淹没。
　　菊穴里的金属肛塞仿佛活物一般，在肉棒的带动下，轻微的活动着，不停地摩擦着岳母的菊穴口和里面的肉壁。
　　加上小穴逐渐被肉棒给填满，岳母只感觉一种比之以往任何时候都要强烈的快感蔓延全身，让她陷入了情欲的旋涡。
　　比之刚才的肛交还要舒服，岳母刚才本以为肛交应该就是这个世界上最为舒服的事了，但是现在，她的认知被再一次的刷新，原来戴着肛塞做爱，是这么一件舒服的事！
　　以前的几十年，简直就是白活了！
　　“啊……”
　　肉棒齐根没入岳母的小穴深处，顶在了那片柔软的花心上，一股从未体会过的充实感占据了岳母全身，让她不由自主的发出一声满足的呻吟声来。
　　九州看到岳母这幅模样，就知道岳母再也忘不掉这种快感了，这个女人，会彻底记住他！
　　他得意的露出一个笑容，双手穿过岳母的腋下，抓住了她的两团柔软后，开始了最后的冲刺。
　　让岳母好好感受一次戴上肛塞之后的性爱是什么样子的，让她彻底记住这种感觉，再也离不开他，这才是他要做的事情。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……好棒……啊……啊……慢些…… 啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　强力的抽插，也让岳母的呻吟声变得越来越大，菊穴里的肛塞跟随着肉棒的插进抽出，一同的扭动着，不断地磨蹭着她菊穴里的肉壁，让她真正体会到两穴被完全插满的感觉。
　　小穴的淫水分泌的速度比以往都要多出许多，在九州的操干之下，不断地四下飞溅，洒落在两人结合处下的床单上，很快就打湿了一大片，虽然只是零零散散的分布着水滴般的水渍，但也清晰可见。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　欢快的肉体撞击声不断响起，噼里啪啦连成一片，彰显着九州此刻操的到底有多卖力。
　　两片白嫩的臀瓣不断地荡漾出层层臀浪，晃得人眼花缭乱。
　　那颗明晃晃折射着光芒的蓝色肛塞，在岳母的股间显得格外显眼，目光扫视之下，总是会被其莫名的吸引！
　　九州越操越勇，而岳母的身体却截然相反，越来越无力的同时，也变得越发的柔弱无骨，浑身都变得软绵绵的，如果不是九州还抓着她的乳房，肉棒还插在她的小穴里，她可能就直接软趴在床上了。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……要去……啊……要高潮了…… 啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　岳母的身体越来越软，但是呻吟声却是越来越大，仿佛就是因为叫的太大声，才导致自己的身体变得无力的。
　　只是两人都知道，那是因为岳母的身体实在是太过于舒服了，强烈的快感从两穴里不断地汹涌而来，侵占了她的全身神经。
　　“呃……啊……”
　　九州的喉咙也开始发出一阵阵的低吼声，身体如同一台永不知疲倦的机器，耸动的速度越来越快！
　　小穴两片薄薄的小阴唇已经完全的充血，变得更加的通红了起来，看起来，倒是变得粉嫩了不少。
　　整个小穴早已泥泞不堪，小穴周边的白嫩美肉也是沾染上了大量的淫水，被肉棒不断地剐蹭着，变得微微泛红。
　　岳母的脑袋都快完全埋进枕头里了，发出的呻吟声也略微变得有些沉闷，但依旧不影响其分贝！
　　双手用力紧抓着枕头边缘，身体也开始紧绷了起来，臀部却是越来越迎合九州的操干，变得越发挺翘。
　　在最后被九州的肉棒狠狠地操干了百多下后，两人几乎同时达到了高潮。
　　“啊……好烫……啊……啊……”
　　一股接一股的滚烫精液喷射进了岳母的子宫深处，而岳母也在同一时间陷入了高潮，一小股淫水在小穴里汹涌澎湃，喷洒着九州的肉棒。
　　丝丝缕缕的透明淫水顺着岳母的小穴口缓缓流出，或直接从两边流淌下去，或流到了九州的肉棒上，在两颗蛋蛋上汇聚，拉成了些许的小淫丝，或就那样直接落到床单上。
　　这一定是岳母这段日子以来最舒服的一次高潮了！
　　身体都快要被操散架了，但是她没有任何的怨言，因为对她来讲，也实在是太舒服了！
　　九州在射完精之后，便瘫软在了岳母的美背上，压得岳母的身体也跟着瘫倒在床上，彼此叠在一起，呼呼的穿着粗气，享受着高潮带来的强烈舒爽感。
　　岳母的高潮余韵要比九州的持续的时间更长，女性在性爱这件事情上，确实很占优势，不怎么需要出力，却能享受到最好的服务，也比男人在性爱的过程中，享受到的快感更多。
　　“阿姨，怎么样？”九州附在岳母耳边，轻声问道。
　　“嗯……”
　　岳母同样有气无力的应了一声，没有具体回答，但只是一个语气音，也足以说明她此刻有多满足了。
　　九州脸上露出一个微笑，将肉棒缓缓从岳母小穴里抽了出来，起身来到了她面前，扶起她的脑袋，自己坐在了枕头上，让岳母开始给他清理起肉棒来。
　　“戴上肛塞的话，以后就真正成为我的女人了！以后除了洗澡和上厕所之外，没有特殊情况，不允许私自取下来了，知道吗？”
　　九州扶着岳母的脑袋，让她含着肉棒吞吐着，一边将以前跟我老婆说过的话，又跟岳母重复了一遍。
　　岳母伸手摸了摸那颗戴在自己菊穴上，此刻已经变得跟自己的体温一样温热的菊穴，轻轻含着肉棒点了点头。
　　手指继续往下，触碰到了已经重新闭合上，但却依旧流出了些许淫水和精液的小穴口，沾了满手的精液这才收了回来，恶作剧一般一把握住了九州的肉棒，将满手的精液全都糊在他的肉棒根部上。
　　不过九州并不担心，因为即使肉棒上沾上再多的污秽，等下岳母也得全都给他舔弄干净。
　　也确实是如此，岳母津津有味的舔舐着他的肉棒，对于精液的味道，早已没了抗拒的心理，相反的，还有些上瘾了！变得有些喜欢吞精了！
　　有时候九州没有射上一发在她嘴里的话，她甚至都会自己用手指在小穴外沾上一些精液放到嘴里品尝一番，若非身份摆在那里，简直就是妥妥的一个痴女！
　　“阿姨，再来一次吧！”
　　看着岳母将肉棒舔干净了，肉棒也重新恢复了刚才的雄风之后，九州又开口道。
　　把岳母羞得连连摇头，但最后还是架不住九州的强硬，躺在床上又被操了一顿。
　　视频的最后，是岳母的不断告饶，然后用口交帮他舔出来才结束的。
　　被戴上肛塞之后，身体实在是太过于敏感了，没被操上多久，就接连高潮不断，弄得她的身体都变得异常的疲惫，忍耐力大不如前！
　　很快就败下阵来，在九州的胯下连连求饶。
　　这也让她意识到戴上肛塞之后的弊端，虽然这个弊端其实不是弊端！对于她来讲，是一个非常好的好处，只是要苦了九州了而已！
　　但这个事，也不是没有办法解决的，就像最后岳母能用嘴帮他射出来一样！
　　当然也还有其他的解决方法！

第25章
　　新的视频里，忽然出现的老婆的身影，让我意识到这个视频的不简单。
　　因为此刻我还在看着九州所写的属于岳母的帖子，突然出现的老婆，自然也就说明了这个视频的异常，如果不是分错类，发错帖子了，那就是有什么不同寻常的地方。
　　那是在一个酒店里拍摄的视频，看酒店的布局，以前还曾经见过，好像就是那个九州给老婆开苞菊穴的酒店，现在两人又故地重游，难道是要回味一番当初在这酒店里的乐趣？
　　或许确实很有乐趣吧，九州赋予了老婆无尽的快感，老婆也将菊穴的一血送给了他，彼此各取所需！
　　而且也是自从这个酒店开始，老婆便被迫开始每天戴着肛塞，在没有人知道的情况下，进行着这么淫荡的行为。
　　当初身为她男朋友的我，都没有察觉到老婆每天的裙底，会是这么的精彩，不穿内裤也就罢了，还戴着肛塞出门，跟我出去约会时还能表现得若无其事，该说那颗肛塞没给她起到多大的作用呢，还是她实在是太会演了？
　　我想应该是后者，这些女人，一个个都是影帝！
　　看着两人坐在酒店的大床边互相拥吻着，老婆一边回应着他的湿吻，一边被他将身上的衣服一件件地脱掉，直到浑身被扒了个精光，上衣，文胸和裙子，浑身上下就仅剩下两条长筒白色丝袜还套在两条美腿上之外，就完全的赤裸一片了。
　　正当九州压着老婆躺到了床上，两人唇分之际，他也想将自己的衣服脱掉的时候，门外却是响起了一阵轻微的敲门声。
　　敲门声很轻，也很短暂，只是敲了三两下就停下，然后隔了七八秒后，就又轻敲了几下，重复了好几次。
　　九州听到之后，就赶紧起身走去开门。
　　而老婆，则是偷偷从边上拉过了被子，盖住了自己赤裸的身体，就剩下一个脑袋露在外面，一双大眼睛不时地瞥向了门口的方向。
　　我还以为是什么客房服务呢，但是听着只有敲门声而没有叫喊声，显然不是我想的这样。
　　在九州打开了酒店门的时候，我也终于看到，原来这个视频，九州没有发错帖子！
　　看到岳母就站在门外，一脸的羞涩，我就知道今天将会发生什么了！
　　九州期待已久的双飞，看样子，就会在这一天实现！
　　看到岳母的时候，九州也是面带一丝微笑，显然对于岳母的到来很是满意：“阿姨，你果然没有让我失望！”
　　九州说着，便伸手搂住了岳母的肩膀，将她带进了酒店房间里。
　　两人一路来到了床边，自然也就看到了躺在床上盖着被子，仅剩下一个脑袋还露在外面的我的老婆。
　　母女俩在同一个酒店房间里相遇，我本以为她们会互相惊讶，然后惊慌失措的先后离开，或者暴打九州这个罪魁祸首一顿，但是事实却是超过了我的理解。
　　岳母在看到了老婆的时候，只是满脸红潮的低下头去，显得很是紧张和娇羞。
　　而老婆，也是有些不好意思的轻声喊了一声：“妈妈……”
　　“嗯……”
　　岳母小声应了一声，声音小到几乎跟蚊子差不多。
　　“行了行了，都是我的女人，别矫情了！又是母女又是姐妹的，以后要坦诚相待，生活要更加和谐！”
　　九州说着，便抱着岳母开始在她的身上一阵的乱摸，不仅占着岳母的便宜，也在一颗颗的解着她旗袍上的纽扣。
　　岳母显然还是有些紧张，虽然没有反抗，但是浑身僵直在原地，可以说也是完全的没有配合！
　　九州花费了好长的时间，才将她的旗袍和内衣给完全脱掉，让她也仅剩下一条黑丝连裤袜套在下半身后，就带着她一起上了床，直接将盖在老婆身上的被子扯掉，让她赤裸的身子也彻底暴露在空气中。
　　而岳母也被九州摆成了一个跪趴在老婆双腿间，整个人直接压在了老婆身上的姿势，母女俩叠罗汉般叠加在一起，实现了真正的母女盖饭！
　　四目相对之下，岳母和老婆都有些微微脸红，各自轻轻将脸偏转到另一边去，不敢多看对方一眼。
　　看其样子虽然彼此都知道对方今天也会在，但是因为实在是太过于羞耻，所以显得很是不适应。
　　虽然都彼此接受了对方跟自己一样，成为了九州的秘密情人，但是刻在骨子里的亲情，让两人出现在同一张床上的时候，还是会觉得尴尬。
　　看着岳母微微弓起腰肢，整个美背就像是一座拱桥一样，非常的难看，显然是要通过这种无厘头的方式，避开跟自己女儿的肢体接触，只是实在是有些不雅光，比两人赤身裸体躺在一起还要让人难以接受。
　　所以九州直接上前，一把将岳母的腰部完全按了下去，让她的美背形成了一条完美的弧线，与刚才的弓起几乎来了一个一百八十度的大反转！
　　而且不仅是腰肢往下压，就连岳母的那两颗爆乳，也跟着一起压在了老婆的乳房上，两对爆乳轮番挤压，让彼此的胸部都摊平了不少，压成了几团肉饼！
　　而两人的下半身，虽然没有贴在一起，因为岳母的双腿跪趴的高度就这么高，想要往下压不太现实，所以两人的私处还是有些距离的，除非岳母完全趴在老婆身上，或者老婆抬起屁股，不然两人的私处基本上不会贴合在一起。
　　倒是岳母的双腿，此刻是将老婆的双腿分开并且不让她合拢回去的关键，老婆分开的双腿，是被岳母的双腿膝盖顶住了，完全没有办法合上的，除非岳母起身离开。
　　“妈妈……一起吧……”
　　隔了一会儿， 老婆像是鼓足了勇气，再次低声跟岳母说道。
　　“嗯……”
　　岳母也没有反驳，重新跟老婆对视了一眼。
　　彼此都从对方的眼神中，看到了一丝肯定的神色！已经算是彼此认可了对方的存在了！
　　而在边上早已等候多时的九州，直接上前一把撕开了岳母的黑丝连裤袜的裆部，将岳母赤裸的下体彻底展露出来后，母女两人菊穴里戴着的一蓝一红两颗肛塞，可以说是遥相呼应着，看起来非常的淫靡。
　　“说的对，一起帮我舔舔肉棒先！”
　　说完，九州直接脱掉了自己的裤子和内裤后，就往边上挪了两步，来到了两人的身边，将半硬起来的肉棒，从岳母和老婆两人的俏脸间穿了过去。
　　“唔……”
　　肉棒直接横亘在母女两人的嘴唇上方，微微冒出的热气，让岳母和老婆都有些感同身受一般，全都羞红了脸。
　　在彼此对视了几眼之后，老婆率先洞口，吐出舌头沿着九州的肉棒下方来回舔舐了一下。
　　受到了自己女儿的鼓舞，岳母犹豫了一会儿之后，也是有样学样，吐出一小截舌头，开始沿着肉棒上方舔弄起来。
　　母女俩彼此分工合作，虽然一个舔的是下面的肉棒，一个舔的是上面的，但基本上都能做到心意相通，舔肉棒的节奏都能慢慢把握到平衡的地步，让彼此都能同步的一起舔弄着肉棒。
　　在岳母和老婆两个人互相亲吻着肉棒，从根部一路亲到龟头，在触碰到马眼的那一刻，两人的红唇也终于是第一次相遇，轻轻地碰触了一下就迅速分开，但是却又一股电流一般的感觉，从嘴唇上流窜到两人周身。
　　老婆似乎很是喜欢这种感觉，又尝试着亲了一下岳母的嘴唇。
　　而岳母也丝毫不反对，甚至是在老婆第三次凑过来亲吻她的小嘴的时候，她还热情地回应了老婆一下，而这就导致了两人开始互相舌吻起来。
　　两个女人一起来了一场法式湿吻，而她们的侧脸上，还贴着一根粗大狰狞的肉棒，这幅淫靡的场景，可不多见。
　　两人忘我的亲吻着，将肉棒完全晾在了一边，好在九州也兵不生气，看着她们母女俩互相舌吻，倒也是一道不错的风景线。
　　等到母女两人吻的差不多了互相分开的时候，九州这才往前稍稍挺了一下腰身，将肉棒重新停留在两人的小嘴前。
　　岳母和老婆红着脸再次各自亲吻着九州的龟头，一人含着小半边用舌头舔弄着，爽的九州无法自己。
　　母女俩的配合越来越默契，九州的舒爽程度也呈直线上升，肉棒被舔弄的越发膨胀，比之平时还要更加涨大几分。
　　两条舌头灵活的来回舔弄着九州的肉棒，几乎可以做到神同步，从龟头一路舔弄到肉棒根部，在老婆含住了九州的两颗蛋蛋吸吮起来的时候，岳母则是独自转向，重新舔到肉棒前端，自己一个人含住了粗大的龟头吞吐起来。
　　直到肉棒被完全舔硬，九州觉得差不多了的时候，这才将肉棒从两人的嘴边抽离，转而来到了岳母两人身后，跪坐在岳母的双腿间。
　　看着母女俩的菊穴各自戴着一颗肛塞，让九州的心理非常的得意！
　　这是一个女人被完全征服的体现，让一个女人戴上戒指不算本事，让一个女人心甘情愿戴上一颗淫靡的肛塞，那才是真正的本领！
　　九州无疑是成功的，单凭他能将岳母和老婆母女俩弄到一张床上去，就已经比全世界九成以上的男人都要成功了！
　　“嗯……啊……”
　　扶着抵在岳母的小穴外轻轻磨蹭了几下，惹得岳母一阵的娇喘后，九州这才将肉棒缓缓插进了岳母的小穴里。
　　粗大的肉棒将岳母的小穴口撑到了最大限度，两片薄薄的小阴唇随着肉棒的插入，也被带着往小穴里翻了进去，被不断的摩擦着，增添了不少的快感。
　　小穴一点点的被插满的感觉，让岳母不由自主的叫出声来，脖子都微微仰了起来，发出了一声满足的呻吟声来，直到肉棒齐根没入岳母的小穴！
　　“呵……”
　　九州喉咙里也发出了一声满足的呻吟声来，岳母今天的小穴好像夹得格外的紧，不仅仅只是因为戴上了一颗肛塞，更是因为是在自己的女儿面前，被自己的小情人操着，显得有些紧张，身体自然也跟着紧绷了起来。
　　深吸了一口气后，九州便扶着岳母柔软的腰肢开始操干起来，肉棒慢慢从岳母的小穴里抽出，将里面已经分泌出来的些许淫水直接带了出来，在岳母的小穴外化成零星点点，四下飞溅。
　　肉棒重新插入之际，将好不容易才翻出来的小阴唇又给带着翻了进去，连带着小穴里面的穴肉也被一起剐蹭着，带给岳母强烈的快感。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……嗯……好棒……嗯……啊……啊……唔……唔……”
　　岳母的呻吟声随着九州的操干悠悠响起，只是叫着叫着，正在操着她的九州还没有多少感觉呢，反而是下面的老婆先承受不住了。
　　听得老婆都起了感觉，下面流水潺潺，很是难受，但是因为双腿被岳母的身子阻挡着，没有办法夹紧摩擦，就让她更加的难受了。
　　所以在听了岳母的呻吟声一会儿之后，老婆就忍不住抱住了岳母，再度跟她来了个百合的湿吻。
　　两条女人的舌头互相纠缠着，说实话，女人之间的拥吻，绝对要比男女之间的相吻还要有看头的多！
　　相比于男女之间的简单粗暴，女女之间，总会有种唯美的感觉，看起来反而要顺眼许多。
　　要不是女人没有长一根大肉棒和体力没有男的那么好的话，估计性爱这种事也就轮不到男人了！
　　九州的肉棒很大，大到足以征服岳母和老婆两人，他的体力也很好，可以操到让岳母和老婆求饶。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪啪……啪啪……
　　肉棒不断地在岳母的小穴里抽插间，两人的胯间和臀部不断地发生碰撞，发出阵阵淫靡的肉体撞击声，噼里啪啦的不绝于耳。
　　一层又一层的臀浪不断地往上翻涌，晃得人眼花缭乱，哪怕被岳母的黑丝连裤袜紧紧的包裹住的臀瓣，也没能完全缓消掉这一股股的冲击力。
　　两对爆乳互相挤压摩擦着，岳母的那对乳房随着九州的操干，不断地来回晃动着，蹭的老婆也是快感连连。
　　“唔……嗯……唔……唔……”
　　岳母的身体慢慢紧绷了起来，呜咽声也随之变得更大，在终于是忍受不住的时候，才稍稍偏转过头去，跟老婆的唇齿分开，结果呻吟声刚出之际，就已经忍不住高潮了。
　　“啊……啊……高潮了……嗯……啊……啊……”
　　被九州狠狠地操了几百下后，随着最后几声高亢的呻吟声响起，岳母的身体也直接陷入了高潮，一小股淫水紧跟着喷涌而出。
　　小穴紧紧地夹住了九州的肉棒，让他的抽插不得不临时中断，在看到岳母已经高潮了之后，九州便停了下来，伸手摸了摸底下老婆的美穴，感觉着上面早已泥泞不堪的两片粉嫩的小阴唇，两根手指直接探进了她的美穴里，轻轻扣弄了几下。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　老婆的细微呻吟声也随之响起，脸上带上了一丝满足的笑容，可算等到九州临幸她了。
　　刚刚她就一直在强忍着自己的欲望，因为双腿被岳母的身体挡在中间而强行分开的缘故，让她连夹紧双腿摩擦几下缓解一下小穴里传来的瘙痒感都做不到，现在终于得以释放出体内积攒的情欲了。
　　只是九州才只是轻轻扣了几下，她刚起了些感觉，就被强行终止了。
　　随着两根手指抽离老婆的小穴，她也跟着疑惑的抬眼看向九州。
　　而九州则是已经将肉棒从岳母的小穴里抽了出来，带出了好些的淫水一起滴落到了老婆的阴户上，而后他也跟着蹲低了身子，将整根湿漉漉的肉棒握着抵在了老婆的美穴口。
　　老婆的心里也跟着微微一喜，期待已久的大肉棒终于到来，刚刚看着自己的妈妈被干的那么舒服，她也早就忍不住了。
　　此刻终于轮到她了，怎么能不兴奋？
　　九州扶着肉棒对准了老婆的小穴口，甚至都不需要在准备任何的前戏了，两个人的性器官都已经湿透了，尤其是老婆的美穴，那更是早已泥泞不堪了，淫水都流到外面来了，用手轻轻一摸都能沾上一手，压根就不需要再做任何的前戏。
　　他也没有任何的废话，直接就握着肉棒腰身跟着一挺，龟头顺利的挤开了老婆的那两片紧闭的粉嫩小阴唇，将其缓缓撑开，原本紧闭着的小穴口，硬生生被撑成了一个大大的O形！
　　“啊……好大……嗯……”
　　老婆发出了一声满足的呻吟声来，双眼微微眯起，嘴角也微微翘起了一抹弧度。
　　岳母见状，直接跟着低头吻住了她的嘴唇，两人又开始了深情的拥吻。
　　九州则是已经将肉棒缓缓插进了老婆的美穴深处了，早已泥泞不堪的小穴，没有任何阻碍的被一通到底，龟头直接轻轻撞击在老婆的花心口上，惹得她浑身跟着轻轻一颤。
　　“唔……”
　　一声低低的呜咽声，从老婆的牙缝间溢出，在她跟岳母互相亲吻着的小嘴间发出的呻吟声，完全变了味。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　九州爽的几乎不能自已，双手稍稍往前伸去，从老婆的腰肢上转移到了两人的乳房上，两手直接握住了四颗乳球，一手各半，轻轻揉捏起来的那种感觉，别提有多棒了！
　　关键是两人也非常的配合，完全没有反抗的心思不说，更是满足的发出阵阵低低地呻吟声回应着九州的揉捏。
　　肉棒也在老婆的小穴里不停地来回抽插着，每次退到仅剩下一个龟头的时候，就会重新插回去，深深地顶撞在老婆的美穴最深处的那片美肉上，带给老婆无尽的快感。
　　胯间与股间的互相碰撞，让两人的身体都发出了阵阵淫靡的肉体撞击声，噼里啪啦作响。
　　老婆的呻吟声也随之变得越来越密集和频繁，基本上随着他的抽插，就没有再断过。
　　母女俩也吻的几乎忘了自我，不断地吸吮着对方的舌头，不时你占一点上风，我再反将一军！
　　跟着两人的亲吻节奏，或者说两人的舌吻节奏是跟随着九州的肉棒抽插时的节奏的，毕竟两人都在不时地呻吟着，完全没有停下来过。
　　岳母也在低声呻吟着，刚刚高潮过的身体非常的敏感，哪怕仅仅只是被捏一捏乳房，也足够的舒爽了，更别提她的菊穴里可还戴着一颗金属肛塞呢！
　　那颗小玩意可是无时无刻不在给她增加着快感的。
　　丝丝缕缕的淫水甚至还从岳母的小穴口流出，挂在岳母的阴户上轻微晃动着，而后不时甩落，滴在了老婆的阴户上方或者是沾到了九州的胯间和肉棒上。
　　如果是沾到了肉棒上的话，就会被他将肉棒插进老婆的美穴里时，一起给带了进去。
　　在看到老婆的小穴仿佛无底洞一般，无限的收容着九州的肉棒不说，还将他的肉棒上沾染的淫水给包罗了进去，虽然自己的小穴也会不断地分泌出淫水来，两方混合之下，再也不分彼此。
　　九州不断地操干之下，让老婆的呻吟声越来越大，几百下强力的抽插，让老婆的喘息声越来越短，越来越急促，再也没有办法继续跟岳母舌吻下去。
　　两人的红唇分开之际，老婆的呻吟声也随之变得越发高亢。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行……嗯……啊……要……要去了……啊……啊……嗯……嗯……啊……哈……”
　　整整几百下的操干，让老婆的情欲一路攀升到顶点，再也无法自拔。
　　在自己的妈妈面前被人操到高潮，说不害羞那是假的，但是刚刚妈妈都已经高潮过了，自己再高潮其实也就没有什么了。
　　九州也是爽的不行了，依托着年轻的优势，老婆的美穴自然是要比岳母的小穴要来的紧致许多的，加之老婆也戴了肛塞，虽说两人的小穴外观上看起来都差不多，但实际上紧致度自然还是要属老婆的更好一些。
　　肉棒被老婆夹弄的非常的舒服，尤其是在她即将高潮的时候更是明显，肉棒被夹得都有些难以动弹了，要不是凭借着一股蛮力抽插着，他还真有些对付不了此刻的老婆了，尤其是她此刻在自己的妈妈面前，明显的有些紧张。
　　感受着老婆小穴里的淫水汹涌澎湃，九州的抽插也随之停了下来，默默等待着老婆的高潮过去，肉棒完全浸泡在了淫水当中，就像是泡了一个温水澡。
　　还有些多的淫水，便顺着两人的性器官结合处缓缓流出，打湿了老婆菊穴上的那颗红色的肛塞，让其变得更加的熠熠生辉。
　　九州等待着老婆的高潮慢慢消散后，便将肉棒缓缓从她的美穴里拔了出来，又带出来好些的淫水，流满了她的整个股间和底下的床单。
　　小穴口随着肉棒的抽离，也缓缓闭合上，重新夹成了两片紧闭的小阴唇。
　　老婆还躺在床上失神般的喘着香气，眼神变得有些呆滞。
　　而九州则是已经将岳母从她身上翻开，让岳母也躺到了床上，跟老婆并排躺着。
　　在岳母微微有些迷离的眼神中，他已经跟着翻身到了岳母双腿间，再度扶着肉棒进入了岳母的身体。
　　“啊……”
　　肉棒直接齐根没入岳母的小穴，本就泥泞不堪的小穴没有任何的阻碍，几乎可以说是夹道欢迎着九州的肉棒进入。
　　小穴霎时间便被直接撑到了溜圆的程度，大量的淫水被从里面深处给挤了出来，流到了岳母菊穴上的那颗蓝色的肛塞上，跟自己的女儿刚刚如出一辙。
　　粗大的肉棒带给她强力的快感，单单只是插进去而已，就让岳母爽到难以自拔，俏脸微红，伸手下意识的抓住他的手腕。
　　九州一只手撑在了岳母边上，另一只手则是空了出来，伸到了老婆那边，将两根手指插进她那个才刚刚高潮不久的美穴里。
　　“啊嗯……”
　　灵活的手指让老婆又一次呻吟出声来，体内情欲本就还没消散，就又被悉数调动，再度往上攀升。
　　“啊……啊……嗯……呃……啊……轻点……啊……嗯……好厉害……啊……啊……嗯……啊……”
　　“啊……啊……好棒……啊……啊……嗯……嗯……啊……不行……嗯……啊……啊……”
　　随着九州开始再度操干起岳母和玩弄起老婆来，两人的呻吟声也随之幽幽响起。
　　此起彼伏的呻吟声在整个酒店房间里回荡着，就像是在互相较着劲一般，母女俩的呻吟声都在变着法的叫的更好听，叫的更大声，以此来取悦九州。
　　肉棒在岳母的小穴里来回的抽插着，每一次都顶到了她的小穴最深处，撞击到那片最为柔软你的花心上，将她的整个小穴填满。
　　而老婆虽然没有被肉棒插着，但是却也得到了两根极为灵活的手指，在她的美穴里不停地抠挖着，也让她倍感舒服。
　　两根手指虽然比不得一根大肉棒来的舒爽，但凭借着刚刚高潮过的身体，还处于非常敏感的阶段，情欲被调动的更加的快速，所以母女俩的舒爽程度基本上也相差无几。
　　甚至是就那么几乎在同一时间里，一起达到了高潮。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　噼里啪啦的肉体撞击声不断地响起，在九州的胯股不断地冲击之下，岳母的身体不停地前后晃荡着，一条黑丝大长腿还搭在老婆的身上，差点带着老婆的身体一起晃动起来。
　　岳母胸前的两颗爆乳更是晃荡的厉害，几乎都出现残影了，荡起的层层乳浪，晃得人眼花缭乱。
　　“呼……呼……呼……”
　　长时间的耕耘，让九州都微微的有些气喘，额头沁出了不少的汗水，随着身体的前后摆动而滴落在岳母的身上。
　　而岳母的身体也是早已布上了一层细密的汗珠，面色变得绯红无比，加之汗水的缘故，几缕发丝黏在了鬓角，让其此刻的身体看起来显得更加的淫乱。
　　母女俩都是微眯着双眼，目光游移的不知道是不是在看着九州，唇齿微张间，丝丝缕缕的呻吟声不断从口中溢出，母女俩的争相斗艳，也让九州听得直呼过瘾。
　　几只无处安放的素手紧紧的抓着床单，只是在母女两人中间的那两只手，却是抓着抓着，就变成了互相紧握住对方的小手的状态。
　　母女俩互相握着手，被同一个男人操着，这场面，绝对少见。
　　九州也是看得兴奋不已，在狠狠操了岳母又百多下后，将她和老婆一起送上高潮的时候，差点就被她给夹射了出来。
　　好在自己的定力还算厉害，哪怕腰间已经隐隐发酸，也强行守住了自己的精光，没有让自己射出来。
　　看着两人一起高潮的情景，虽然觉得刺激，但是九州却是不敢将肉棒在留在岳母的小穴里了，匆忙将肉棒给拔了出来，在外面让它充分休息了片刻。
　　一方面是岳母的小穴还算紧，被夹着的话，快感是一直不会消退的，另一方面里面温热的液体也会助长自己射精的欲望，肉棒被长时间泡着的话，会更容易射出来。
　　今天他的目的，可是要彻底征服眼前这母女俩的，怎么能那么快就射出来？虽然已经有些忍不住了，但还是秉着能晚些射就晚些射的念头。
　　在一旁一边欣赏着母女俩一起高潮的模样，一边深呼吸平复着自己的心情，尽可能的压低自己的射精欲望。
　　只是眼前的两个尤物，让他的心怎么都静不下来，毕竟老婆和岳母，不管是身材还是相貌，都算得上是顶尖的那一类人，不管放到哪里去，都能够艳压群场的人物，否则当初老婆又怎么会当选校花，而且成为我的女朋友呢？
　　这两个女人赤身裸体的躺在一张床上，要是一个定力稍差一些的人，估计碰一下她们的身体都得秒射，哪里还可能让她们达到高潮呢？
　　就更别提像九州一样，将两人玩弄于鼓掌之间，而毫不费吹灰之力了！
　　看着两人的高潮逐渐消退，呻吟声变弱的同时，喘息声也慢慢变得平缓了些后，九州便再度强提一口气上前，重新来到了老婆的身下，将她的双腿给分开，像岳母刚才的姿势那样，将老婆的一条白丝美腿压到了岳母的小腹上。
　　一方面是可以让岳母感受到两人做爱时的激烈程度，另一方面，也是让老婆的小脚来分开岳母的双腿，让自己的手可以没有任何阻碍的摸到岳母的小穴，进而去玩弄她而不需要大费周章的去想着怎么分开她的双腿。
　　“啊……”
　　肉棒缓缓挤开了老婆两片粉嫩的小阴唇，带着一丝空气挤压进小穴深处的同时，也将里面的淫水给挤了出来。
　　老婆的整个股间都已经完全湿透了，小穴两边白嫩的美肉片都涂抹上了一层透明的淫水，就更别提一直在承受着淫水的洗刷的菊穴里的那颗肛塞了，就跟刚刚从润滑油里捞出来的一般，整颗肛塞裸露在菊穴外的部分全都沾满了淫水，黏糊糊的，挥之不去。
　　与此同时，岳母的小穴也如老婆刚才一样，得到了两根手指作为补偿，雨露均沾这种事，九州还是懂得，别等到母女俩吃起了醋，那可就麻烦了！
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　因为自己也已经快要射了的缘故，所以九州这次一开始，就直接马力全开，掐着老婆柔软的腰肢就开始了全力的操干起来。
　　噼里啪啦的声响开始不断地在床上响起，阵阵淫靡的肉体撞击声传进三人耳中，不，应该是四个人……
　　点点滴滴的细小淫水四下飞溅，伴随着九州的肉棒抽插间，不断地滴落在床单上。
　　不仅仅是老婆的美穴在不断往外分泌着淫水，岳母的也是如此，甚至因为两根手指没有办法将她的小穴完全占满，加之手指抽插的速度要更快，反而流出的淫水要比老婆的还要多。
　　只是没有她那么舒服而已。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……要去……嗯……要去了……啊…… 啊……啊……”
　　“嗯……嗯……呃……啊……啊……我也……啊……啊……我……我也……不行了……嗯……啊……啊……高潮了……高潮了……不要……啊……啊……”
　　老婆和岳母的呻吟声不断地加剧，此起彼伏的呻吟声甚至直接将房间里的其他声音完全覆盖，不仅仅是淫水声，就连那淫靡的肉体撞击声，也被逐渐淹没。
　　整个房间里就仅剩下了两人高亢的呻吟声和三人的粗重喘息声，三人几乎都到了极限。
　　九州没有停下来的意思，甚至是越操越勇，尽管已经看得出他有那么一丝疲惫的感觉了，但身体却依旧本能的挺动着，这种事，甚至已经完全成为了他的肉体记忆。
　　在射出来之前，他就像是一台永远也不会停下来的机器，不管前路多么坎坷，他都会不断地前行。
　　肉棒非常有规律的往老婆的美穴深处插去，每一下都几乎深插到底，顶撞的老婆娇喘连连，身体止不住的晃动着。
　　两颗白嫩的爆乳上下翻飞，两颗深红色的乳头更是早已硬起，在空气中画出一圈一圈无形的椭圆。
　　随着九州的操干速度越来越快，母女俩的身体也一起紧绷了起来，老婆的双腿越分越开，哪怕没有九州撑着，也淫荡的大大分开，迎合着九州的动作，让他可以插得更深。
　　已经完全不知道被操了多少下了，就在九州最后一次将肉棒深深地插进老婆的小穴里的时候，老婆跟九州几乎是同一时间一起达到了高潮。
　　一股接着一股的滚烫精液通过老婆的花心口喷射进她的子宫深处的时候，老婆的高潮也一同来临。
　　美穴里的淫水不断地分泌，打湿了九州的整根肉棒，就连外面的两颗蛋蛋和那一簇黝黑的阴毛，也被完全打湿了，丝丝缕缕的淫水顺着两人的胯间缓缓流下，滴落到床单上。
　　岳母则是在两人高潮了一会儿之后，才跟着一起达到高潮，慢了他们一分多钟的时间，基本上是在九州射完了精液之后，这才回过神来用手指快速抠挖着她的小穴，才堪堪让她在老婆还没高潮结束时赶上一起高潮。
　　“嗯……呼……呼……”
　　酒店房间里的呻吟声慢慢停歇下来，转变成了几道粗重的喘息之声。
　　九州连着深呼吸了几口粗气后，这才缓缓将肉棒从老婆的美穴里抽了出来，有些无力的瘫坐在床上。
　　老婆也随之轻轻合拢了一下双腿后，又很快就重新分开，再度分开之际的美穴，已经完全闭合上了，原本成了一个巨大的圆形孔洞的小穴口，重新恢复成了只剩下两片粉嫩的小阴唇紧紧闭合着的私处，只是此刻上面，不仅仅沾染着她的淫水，还有着些许从小穴里流出来的乳白色精液。
　　九州射出来的精液，没有全都进入老婆的子宫，有些虽然射在小穴深处，但是随着老婆的呼吸，便也就跟着一起往外流出来了，只是在流到小穴口的时候，被刚刚闭合的阴唇给封住了，只有少量的流出来了，沾到了阴唇和老婆的股间上，流了些许到底下那颗红色的肛塞上。
　　“阿姨，小婉姐，帮我清理一下吧！”
　　九州轻轻拍了拍两人的丝袜美腿，将两人从失神的状态下给拉了回来。
　　母女俩扭头互相看了对方一眼，尽管浑身疲惫，但是却还是强撑着身体起身，一同跪趴到九州的胯间，开始分工合作，帮着九州舔起了肉棒来。
　　两人的口交技术那自然是没的说的，早已被九州调教的炉火纯青了，加之刚刚就已经配合过一次了，现在一起舔弄清理起肉棒来，自然更加的得心应手。
　　两人不是一同舔弄着肉棒棒身，就是分开一人含着肉棒前端吞吐，一人往下舔到两颗蛋蛋上含着吮吸着，配合的十分默契，完全不需要九州去指挥。
　　估计连他自己都没有想到，这对母女俩能做到这种地步。
　　他美滋滋的坐在那里，欣赏着母女两人那赤裸的身躯，高高翘起的臀部，从他的视角上看过去，那叫一个诱惑！
　　像是两颗熟透了水蜜桃一般，白里透红，而且这个视角下，似乎还能看到两人股间那两颗若隐若现的肛塞，稍稍能够看到一红一蓝两抹痕迹。
　　母女两个身体轻挨着，臀部互相触碰到一起，岳母的黑丝连裤袜早已破烂不堪，基本上整个臀部都裸露出来了。
　　“好好舔，等下舔的好了，我再操你们一次！”
　　九州的话，让岳母和老婆都是脸颊微微一红，抬眼嗔了他一眼，但是却是舔的更加卖力了几分。
　　九州则是得意的轻轻摸着两人的头发，就像是对待两只宠物一般，奖赏似的抚摸，却也能让两人心中欢喜不已，两条舌头在肉棒上来回滑动的更加仔细，更加卖力了些。
　　在将肉棒整根舔的干干净净，就剩下一些口水沾染在上面的时候，九州也如刚才承诺，将两人再度推倒，压在身下又狠狠地操了一遍。
　　顿时房间里又充满了淫靡的声音，有两人那诱人的呻吟声，也有两人的肉体撞击声，听起来总是那么的让人脸红。

第26章
　　“第一次体会到母女双飞，这是一个值得纪念的日子，必须好好标记一下！”
　　九州在那跟老婆和岳母双飞的视频之后的楼层里写道。
　　“总体来说就是一个字，爽！”
　　“那种让母女两人共事一夫的成就感，实在是太棒了！哪怕是现在我已经跟她们分别回家了，也依旧念念不忘！真想再次去她们家，把她们再操一顿啊！可惜在酒店里的时候用力过猛，回家才重展了雄风，想要再去找她们，已经来不及了，现在估计韩叔叔也在家了！”
　　酒店里用力过猛吗？
　　呵呵……他确实用力过猛，后面说要再操老婆和岳母她们两个一次，实际上后面的视频里，三人总共又做了两次。
　　而且最为重要的是，九州的每一次射精，都专门挑了老婆的美穴去进行内射，后面几乎都将她的小穴完全射满了，流了好多出来，害怕浪费的他，还把岳母给拉了过来，让她趴在老婆的双腿间，帮她将从老婆小穴里流出来的精液给舔掉。
　　全程没有被射过一次的岳母，没有丝毫怨言的就趴在自己的女儿胯间，开始帮她清理着整个小穴外围，当然小穴里锁着的精液，她是一点都没有去触碰的，哪怕都已经流到小穴口了，只要还被夹着没有流出来被看到，岳母就没有理会。
　　三个人玩了好几个小时才停止，一直到九州累的腰酸背痛的，才结束了战斗。
　　这用“用力过猛”来形容，确实没有任何毛病！
　　“而且我最近也没有多少时间，现在我又盯上了一个猎物，说实话，这一个简直就是极品！用一句得罪人的话讲，我这个阿姨和小婉姐母女俩加起来，估计都没有这一个好！”
　　“就是性格有点太冷了，不太好下手！”
　　“以后有机会再写一篇关于她的帖子吧！不过可以提前透漏一下，她是我现在的老师！”
　　看着这些冰凉的文字，我的心脏跟着猛地揪了起来，他所说的老师，别人不知道，但我却是已经知道了，那就是妈妈！
　　从来没有想过，他在岳母的这篇帖子里，就已经预告过关于妈妈的事了，但是在那篇关于妈妈的帖子里，却反而没有提到妈妈的职业。
　　只怪自己居然没有早点看到他这篇帖子，要是早知道他那篇帖子里写得少妇是个老师的话，或许我还能提防一下，怎奈当时嫌他前面的两篇帖子是收费的，就没有心思去查看，现在好了，不仅被蒙在了鼓里，而且连家也没了！
　　距离我从昏迷中醒来，已经过去了一天一夜的时间了，妈妈她们依旧冉无音信，没有回家的想法，四个女人的电话打过去不是关机就是繁忙盲音，没有一个会接电话！
　　我甚至都不知道她们去了哪里？
　　现在过得怎么样，心情是否跟我一样复杂？
　　还是说，此刻正跟她们那个情郎正无忧无虑的享受着生活，享受着彼此的肉体？
　　不过岳父也跟着她们离开了，想来她们应该不会那么放肆吧？
　　不过也不好说，毕竟她们在我面前，不也直接就被九州给干了嘛？
　　也不排除岳父的处境跟我一样，会不会被绑在某个地下室里，正眼睁睁的看着他的老婆和女儿还有亲家母一家的女人被九州在他面前玩弄着呢？
　　还是说他现在依旧被蒙在鼓里，像我以前一样，把九州当成了一个讨喜的晚辈后生？
　　我不知道，我也没有打电话去询问，对于岳父的情况，我完全不担心！
　　现在我唯一担心的，也就剩妈妈和妹妹了，如果还硬要说还担心着谁，那就再勉强加一个老婆吧！只是勉强而已……
　　继续沿着帖子往下的楼层看了下去，后面又是零零散散的带着十多个视频，全都是老婆和岳母的双飞视频。
　　自从将两人一起弄上床后，九州就完全放飞了自我，在她们家里直接将母女俩拉到卧室里一起操，压根就不拖泥带水。
　　母女两个从来都不反抗的，除非哪一个刚好在那一天来了月经，才会无奈的退出……不，不能说是退出，就算是来了大姨妈，也会在边上看着另一人被操的死去活来的，偶尔帮九州舔舔肉棒，清理一下还是做得到的！
　　“小婉姐说她怀孕了，但是不知道孩子是谁的？跟我和她男朋友都做过，而且我们都没有戴套，两个人都有可能，开盲盒的机会来了！”
　　看着这段话，我的心也跟着猛地揪了起来，这个问题无疑是我更为担心的问题。
　　如果说硬要跟妈妈还有妹妹两人对比一下的话，那么相对于妈妈和妹妹的遭遇，女儿是不是我亲生的？这个对于我来说，会显得更加的重要！
　　看着下面还有一个视频，我颤抖着移动鼠标，点击了一下播放的按钮。
　　视频一开场，我直接看得有点懵，那是在岳母她们家客厅里所拍摄的画面。
　　只不过并不是与往常一样的性爱视频，因为这个视频里，岳父也在场。
　　岳父一家三口加上九州总共四个人，坐在客厅里闲聊着，基本上是九州也岳父在聊着天，不得不说九州还是挺会哄大人们高兴的，跟岳父之间有说有笑的，场面非常的和谐，跟一家人似的。
　　边上的岳母在负责泡茶，而在边上的老婆，则是时不时的看着手机。
　　没过多久，外面忽然响起了敲门声，老婆连忙从沙发上起身，出去开门。
　　剩下的三人则依旧坐在客厅里，直到玄关处传来了老婆一声问候声：“老师好！”
　　坐在电脑前面的我微微一愣，突然觉得这个场景似乎有些熟悉。
　　在听到这声之后，客厅里的岳父便起身，带着岳母还有九州一起也走了出来。
　　三人一同走到玄关之际，就看到了老婆正从门口边上的鞋柜里拿出了两双拖鞋，而门口还站着两个人，一个是我，一个是我妈妈……
　　我脑海里电光火石闪烁，忽然想起来，这不就是当初我跟妈妈一起去岳父他家，想要谈谈跟小婉结婚的具体细节的事吗？
　　当时也是我第一次见到九州，在听到他也喊了妈妈一声“老师”后，我才知道，他也是妈妈的学生。
　　而妈妈在见到他的时候，脸色却是猛地一白，愣了一下才恢复了过来，当时我还以为是自己看错了，现在重新看着视频，才知道，当时那并不是我的错觉，妈妈真的脸色一白，似乎是因为看到了九州有些本能的畏惧。
　　听着岳父说“家里有客人，让我们出去聊”，然后还让岳母留在家里招待九州，我的心也跟着拔凉拔凉的。
　　果然，在我和妈妈还有岳父出门往小区外离去的时候，刚刚关上门的三人，立刻就换上了另外一副面孔。
　　原本谦卑有训的后辈九州，脸上露出了一丝邪笑，而本该是贤妻良母的家庭主妇和亭亭玉立的女孩，在这一刻，全都面露一丝娇羞，在自己的裙摆被掀起，露出了两个赤裸的娇臀也完全没有反抗，任由九州将两只咸猪手摸到了两人的臀部上，轻轻的揉捏着。
　　母女俩就站在玄关前，轻轻哼着被九州玩弄着，直到岳母的丝袜被撕开，露出她白嫩的臀部和股间那颗蓝色的肛塞后，母女两人便被直接按着跪坐在了地上。
　　而九州则是解开了自己的裤子，将已经微微硬起来的肉棒彻底释放了出来，弹跳着出现在母女俩人面前。
　　老婆和岳母都是微微有些脸红，但却是默默地一同握住肉棒根部，一起凑上前去舔弄起他的肉棒来。
　　就在我们跟岳父下楼去谈婚礼事宜的时候，老婆和岳母母女俩却是在家里津津有味的吃着一个男孩子的肉棒。
　　母女俩已经是一点廉耻都没有了，满脸诌媚的帮九州将肉棒给舔到梆硬。
　　而就在她们母女俩给九州舔着肉棒的时候，他忽然想到了些 什么，嘴角微微往上一挑，直接拉着老婆起身，一路来到了客厅的阳台上，低头往外边马路上看了看，正好看到我们跟岳父一起走出了小区，往对面的咖啡馆走了过去。
　　九州脸上的笑意更浓了，将岳母也招呼了过来，让两人在阳台上再帮他舔舔肉棒。
　　老婆家里的阳台是那种往外凸出一个平台的背风，边上一圈是实心的墙面垒起来的，足有一米多高，两人跪在阳台上的话，也完全不冒头。
　　两人再度在阳台里帮着九州舔弄着肉棒，而九州的眼睛则是一直盯着小区外的我们。
　　见我跟妈妈还有岳父在那咖啡馆外的露天桌子上坐下后，而且我还直面面对着小区时，他更加兴奋的将老婆给拉了起来，让她扶着阳台边缘站好，将屁股往后面高高撅了起来。
　　似乎是意识到自己没有多少时间，所以九州连一些前戏都直接省略了，就连老婆的衣服都没有脱掉，仅仅只是将她的裙子掀了起来，露出了她底下那赤裸的娇臀，还有那颗戴在菊穴上，非常显眼的红色肛塞。
　　那个时候，老婆应该已经完全不再需要去穿内裤了，因为当时的我，也已经提出了让她不穿内裤的想法，所以她不管在人前还是人后，都没有再穿着内裤的习惯，就更别提在这个最先调教她不穿内裤的小情人面前了！
　　当那根粗大的肉棒贴在了老婆的股间时，老婆下意识地踮起了脚，好方便九州可以更好的插入。
　　肉棒如期而至，微微往下压去，抵在了她的那个美穴上，微微一发力，就直接插进了她那早已泥泞不堪的小穴里。
　　“啊……”
　　老婆俏脸微红，微张的小嘴里发出了一声满足的呻吟声来。
　　小穴口被一下子扩张到了最大，粗大的肉棒缓缓插进了她的小穴深处，直到龟头撞击到那片最为柔软的花心口上。
　　整个美穴被完全插满的充实感，让老婆的脸上带上了一丝满足的笑容。
　　而后九州便抱着老婆的腰肢一顿的操干起来，岳母则是依旧跪坐在地上，脸颊刚好对着两人的肉体结合处，可以将九州的肉棒和老婆的美穴完全收入眼中。
　　看着自己的女儿被操着，一定是别有一番滋味吧？
　　岳母下意识地夹着双腿，轻轻在那磨蹭着。
　　老婆则是咬着嘴唇，尽量不让自己叫出声来，或者让自己的叫声变得小一些，她也怕被别人听到或者传到小区外。
　　忽然她朝着小区外做了一个加油的动作，我想了想，知道老婆当时这个动作是跟我做的，鼓励我好好跟岳父谈好婚礼的各个事项！
　　我呵呵了……
　　我在下边跟你爸爸谈跟你的结婚事宜，而你在上面当着我们的面大胆的偷情，还不忘鼓励我是吧？
　　似乎是看到了老婆的小动作，察觉到她跟我隔空联系上了，九州显得很是兴奋，跟别人的男朋友相隔着一条马路偷偷操着别人的女朋友，那种感觉确实很刺激吧？
　　但是他还觉得不够，又把岳母也从地上拉了起来，让她也一起趴在阳台边，随着老婆一同往下看向了我们那边。
　　我记得当时在看到岳母也出现在阳台的时候，就不敢再继续跟老婆隔空眉目传情了，生怕被岳母发现我们当时的小九九。
　　当时我还纳闷呢，为什么岳父说九州是他们家的客人，而岳母却直接丢下他这个客人，和老婆一起到阳台上看着马路对面的我们，完全不去招待这个所谓的“客人”！
　　现在看来，她们哪里是没有招待啊，简直就是盛情款待，就是就是不知道如果岳父知道了，会不会被气的直接脑溢血？
　　但是反正我现在看得是血压直往脑门飙升！
　　简直就是对我的严重羞辱！
　　正在我愤怒之际，我的脑海里忽然想到了妈妈的身影，妈妈当时不知道跟九州发展到什么地步了？
　　不知道妈妈当时有没有发现老婆和岳母她们的异常？
　　毕竟当时妈妈的座位朝向跟我是差不多的，从她的位置上，也是可以看到老婆家里的阳台的。
　　不过想来应该没有，不然如果知道了老婆跟九州之间的关系的话，妈妈应该是不会让我去结这个婚的，除非……
　　我不敢再往下想了，但是心里却是迫切的想要知道妈妈跟九州之间到底发生了什么事，才导致了妈妈变成了现在这个样子？
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好大……啊……啊……”
　　老婆和岳母微弱的呻吟声此起彼伏，两人一人被用大肉棒操着，一人被用两根手指抠挖着，彼此都爽到不行。
　　九州时不时的换个位置，轮流操着两人，在我们在小区对面的咖啡馆里激烈的讨论着结婚彩礼和各种事宜的时候，老婆她们也在家里的阳台上激战着。
　　两人一直被操到我们差不多谈完话，在老婆和岳母看到岳父已经起身，从咖啡馆的桌子上起来准备回家的时候，母女俩赶忙将下面的情况跟九州说。
　　而早已刺激的不行的九州，便在这种紧张刺激的压力之下，再也忍受不住，最后狠狠地操干了岳母几十下后，将精液一股脑的射进了岳母的小穴里。
　　而后在目送着我跟妈妈上车离开，在看到岳父重新回来小区之后，三人这才匆匆收拾了一下，抹除掉地上两人留下的淫水的痕迹之后，便重新回到了客厅坐好，等待着岳父的归来。
　　岳父可能到死都不知道，岳母就在他离开家的这段时间里，就被人在体内射满了精液吧？
　　看着岳父归来后，四人重新在客厅里坐下，老婆和岳母掩饰的很好，除了脸色有些红润没有办法抹除之外，其他的一切痕迹，全被消灭干净了。
　　当然了岳母的旗袍底下的黑丝连裤袜的破损，是永远也没有办法修复的了，还有她体内缓缓流出来的精液，也完全没有擦拭掉，只是从外面看，没有人能发现罢了！
　　岳父自然也被蒙在了鼓里。
　　视频就在几人重新在客厅的闲聊中缓缓结束。
　　看着视频自己关闭后，我连着整个帖子也一起关掉，转而打开了那个有关于妈妈的帖子，开始重新查看起来。
　　不仅仅是内心迫切的想要了解妈妈的遭遇，其中也有一种深深的恐惧，怕再看下去，我会受不了刺激……
　　《兄弟们，最近又看上了一个少妇，怎么办？跪求恋爱大佬赐教攻略！》
　　再度看到这个标题的时候，我只觉得一股赤裸裸的讽刺迎面扑来。
　　当年第一次看到这个标题，以为这是一个恋爱大佬，虽然渣了一点，但架不住现代社会恋爱自由，每个人都有选择跟谁交往的权利。
　　完全没有想到，网络上的人，会距离自己这么近，说的那个所谓的少妇，居然就是我自己的妈妈！
　　而起自己还愚蠢的帮着出谋划策过，现在想起来，都恨不得直接抽自己两耳光！
　　“最近看上了一个少妇，真正的肤白貌美大长腿，就是看起来对男人没什么兴趣似的，也不是说性冷淡，就是感觉怪怪的，有种想要拒人于千里之外，但因为职业的原因，不得不接触到男人这个群体一样，请问这种该怎么追？”
　　这是九州在帖子的开偏里，对于妈妈的介绍，以前不知道这说的就是妈妈，还觉得他是想要泡一个高冷的女神，还是一个已经结过婚后又离婚，可能被男人伤过，所以变得不再相信男人的高冷女神。
　　结果他说的却是自己的妈妈，不过细细想来，好像也确实如此，他对于妈妈的性格，拿捏的还真准！
　　就连我都没有意识到妈妈有那种拒男人于千里之外的想法，可能是因为我是妈妈家人的缘故，所以感受到的从小只有温暖，虽然妈妈不怎么会表现出来，但我跟妹妹都是知道的，她是非常爱我们的！
　　只是对于别的男人来说，妈妈应该确实是一座冰山，因为跟妈妈表白过的人，无一例外的都失败了，甚至有很多男的起先是朋友，在表白被妈妈拒绝之后，都直接被拉黑了，连所谓的异性朋友都没得做！
　　曾几何时，我从来都没有想过妈妈会出轨，因为她跟爸爸完全可以说是真爱，两个人是真的从苦难一起走到现在，可谓是苦尽甘来……
　　呃……好吧，算是从一无所有走向富有然后又走向一无所有、甚至是负债累累的，哪怕跟着爸爸苦了二十年，但妈妈也从来没有过多抱怨过，甚至连在我们面前，都没有说过爸爸哪怕一句不好的话。
　　两人看起来都是非常的恩爱，根本就不可能背叛对方。
　　我是怎么也想不通，妈妈怎么会走到这地步的，还有妹妹……
　　妹妹那么单纯的性格，涉世不深被骗的几率可能更大一些，但是妈妈已经活了半辈子了，怎么也会糟了九州的毒手？
　　我翻着这篇帖子里一个个的评论，全都是夸赞着九州厉害、好手段，“又盯上了哪家良家少妇，准备霍霍了？”的，基本上是无一例外的称赞，全都忘了九州开篇提的问题，是要人教他怎么攻略那个所谓的“少妇”，也就是我妈妈的。
　　当然了，其中我还看到那条我当时的调侃留言：“这个我知道，你直接上去扣她的欢乐豆，她肯定受不了的！”
　　我怎么也没有想到，当时的无心之失，会在后面造成了那么严重的后果！
　　“兄弟们，我这是真心求教啊！大家给我出出主意，这个我是真有点搞不定了！”
　　在连翻了两百多层楼层，都没有找到什么有用的信息之后，我不得不再度勾选上“只看楼主”的选项，将其他人的发言全都屏蔽了之后，这才再度看到了九州编辑的楼层。
　　再一看这楼层，已经是五百多楼以后了。
　　“唉，先说一下背景吧，我家是做生意的，相信看过我前面两篇帖子的人都知道，这里我也就不过多赘述了。”
　　“怎么说呢，家里条件还算过得去，我基本上也就属于你们所说的那种无所事事的纨绔了，加之我其实不是很爱学习，所以对于读书这一类非常枯燥的事，我是很反感的。”
　　“但是我老爸是一直想要我好好把书念下去，还说如果我没有考上一个好的大学的话，他就要送我去国外读书！”
　　“这个惩罚还是有点狠的，虽然出国的话，可能会接触到大洋马，但是毕竟语言和种族不通，我还是更喜欢国内的女人，而且现在我还有了新的目标。”
　　“这少妇是我的高中老师，不瞒你们说，第一天上高中的时候，我都被惊艳到了，这绝对是我见过的最好看的女人，没有之一！”
　　我没想到原来九州在妈妈的这篇帖子里也有对妈妈的介绍，当初看得时候，他还没有更到这个楼层，所以我并不了解他后续的情况，至于后来的事，是因为跟他互加了好友，在微上联系的，加上老婆当时也说了让我别去看那些不健康的帖子，所以后来我都一直没有去翻看过他写的这篇帖子了，不然也就能早点发现他说的就是妈妈了！
　　因为在这段话之后，他还专门贴了一张妈妈的照片上去。
　　照片是偷拍的妈妈上课时的样子。
　　穿着一身连衣长裙一直到膝盖的妈妈，仅露出了两条白嫩光滑的小腿，正捧着一本书在教室的走道上巡走着，一边开口说着什么，那标准的瓜子脸蛋，比别人耗尽家财去整容的还要来的精致。
　　脸上没有任何的妆容，但是却有着淡淡的腮红，那是因为天气的缘故，教室里比较闷热，从而自然形成的淡淡跎红，比涂抹任何的胭脂俗粉都要更加的自然，脸上白里透红的感觉，是任何的化妆技术也达不到的境界。
　　那半点朱唇，说实话，妈妈很少会涂口红，但是嘴唇的颜色却是一直介于红色和粉色之间，那一抹说不清道不明的颜色，非常的美，而且常年保持着水滋润，宛如清晨沾着一层水雾的水蜜桃，非常的诱人。
　　这或许跟妈妈喜欢多喝水有关，妈妈也以前也会经常嘱咐我们两个孩子要多喝水，说是能补充人体水分，强身健体，让人不会太容易生病！
　　小巧英挺的翘鼻，那是上天最好的馈赠，也不知道妈妈的祖上是不是有什么百人的基因，小时候我就一直感觉妈妈的鼻子很好看，也就是看久了习惯了才觉得没什么，但是换做其他人第一眼看到妈妈的面容，一定会惊为天人！
　　加上妈妈的肌肤也很白，不管是身体的还是那张姣好的脸蛋，都能羡煞无数的女人！
　　还有那一双桃花眼，有人说长有桃花眼的女人会生性放荡，其实不然，就好像妈妈，完全是一个性格保守的女人，跟放荡一点也不沾边1
　　那一双美眸，除了给她的颜值加了大分之外，没有带来任何的负面影响！
　　一头乌黑亮丽的长发，简单的绑了一个单马尾的发型，没有任何的染色或者是烫发的痕迹，让妈妈的整个人看起来都是那么的清新可人，而且也变相的彰显了妈妈那保守的性格，连做头发这种事她都没有做过，更何况其他的。
　　仅有的鬓角垂下的两缕长长的刘海，一直垂落到耳际下方，为妈妈增添了一丝生气，让她看起来不是那么的冰冷！
　　可能很多人会奇怪，一个简单的发型，怎么能让人看起来不冰冷？
　　那是因为妈妈在外是有些不苟言笑的，多年带学生养成的习惯，所以很多人看着她的话，大都是害怕，但妈妈又没有多余的办法去改变这一切。
　　以前她是不留两鬓的刘海的，就只是把额前所有的头发全都一股脑的梳到后面用橡皮筋绑个马尾就完事了，但是后来她发现这样子自己显得太严肃了，虽然严肃点对于管教学生来说是一件好事，但是她也知道，如果自己太过于严肃的话，以后所有的学生都会怕她，想要跟学生做什么思想教育之类的工作的话，就有些麻烦了。
　　而且后面的教育，其实也都提倡文明教育，老师能跟学生打成一片的教学，才会更加激发学生们的学习兴趣，成绩反而能提高不少。
　　后来发现了这一现象的妈妈，就尝试着改变一下自己的形象，一开始是尝试着在人前努力笑，后来发现有点难受后，她就只能从自己的外观上做出一些改变了。
　　结果思来想去，好像身上什么地方都没有办法做出改变，换一些穿衣风格吧，她现在的穿衣风格已经算好的了，要么就变得更保守，或者变得更开放，开放的话肯定就得穿短裙这些的了，像那些超短裙和套裙，穿起来肯定能让学生开心，但她自己肯定就不开心了，所以妈妈是坚决不会去穿那些奔放的短裙的。
　　至于妆容嘛，妈妈压根就不化妆，每天都是素颜朝天的，根本就没有办法改变，最后就只剩下改变发型了，这才有了后来妈妈会留两道刘海，以让人知道，她其实还是很和蔼的，让自己看起来不是那么严肃的原因。
　　理由很荒唐可笑，但那确实是妈妈当时的想法，而且也是改变了之后，对她的生活不会产生任何影响的事，并且确实也让她的形象看起来更加的平易近人了些，不会像以前一样显得干巴巴的了，而且还让妈妈看起来显得更加的年轻了几岁的样子，发现了这个现状后，妈妈也就一直这么留着了。
　　妈妈的身形还算高挑，一米六几的纯身高，加上还喜欢穿高跟鞋，加上鞋子的身高可以达到一米七上下了，让她的整个身材看起来非常的修长匀称。
　　而且妈妈的身材还超级好，照片是从妈妈的正面拍摄的，虽然没能完全看到妈妈的前凸后翘，但是单单那两颗挺翘的巨乳，也能让人看了就暗暗吞咽一口口水，虽然被连衣裙包裹的严严实实的，没有裸露出一丝一毫，但是单从外观上来看，就已经足以让人想入非非了。
　　尤其是那种挺翘和恰到好处的圆润程度，简直让人叹为观止。
　　单单只是一张偷拍的照片，就能将妈妈给拍的这么美，这要是找一个专业的摄影师来拍一些艺术照的话，怕是能直接秒杀一众网红和明星了！
　　“当时我就毫不犹豫的爱上她了……”
　　看着九州在妈妈的照片之后备注的话，我不由得握紧了拳头，这个该死的家伙，有资格说“爱”这个字吗？
　　所谓的“爱”，应该是尽自己一切的可能去呵护对方，而不是像他这样的横刀夺爱！
　　“你们也别觉得我土老帽，这是个男人看到她的真人后，都会爱上她的！”
　　“后来我花费了大量的时间和精力去调查她的背景和喜好，发现她家以前还在这市里面辉煌过，只是没几年就没落了， 生了两个孩子，一男一女，那女儿居然还跟我是同班同学！也是一个极品的美人胚子！”
　　后面又跟着一张照片。
　　那是妹妹在上体育课时，手里拿着羽毛球拍跟另一个女生打着羽毛球的偷拍照片。
　　照片里的妹妹一身的白衣白裙加白鞋，尽显一股子青春校园风，两条白嫩的修长美腿，没有丝袜的陪衬，也完全不输那些妖艳货色，反而更加显得真实和美感。
　　每一寸肌肤都恰到好处，从大腿到小腿，没有一份多余的肌肉，也没有少上一份，让妹妹的双腿看起来不至于太胖、也不至于太瘦，一切都显得是那么的刚刚好！
　　妹妹的长相跟妈妈是有那么六七分相像的，大多数人基本上只要将她们两个放在一起就能认出来她们是母女，夸张一点的直接说是姐妹也是完全有人信的，只是这个前提条件得是在校园之外，因为在校园里，两人一个是高一的学生身份，一个是高中的老师身份，一下子就能看出双方的年龄差距，自然也就不会想到两人是姐妹这一扯淡的言论上去。
　　但是出了校园，比如在街上闲逛的话，就有机会被认成姐妹俩，因为妈妈完全不显老，看起来实在是太年轻了，只要换身年轻人穿的衣服，想要冒充一个二十七八岁的女人那是完全轻轻松松的事，分分钟都能唬的人团团转。
　　她那身材样貌，出去跟陌生人说她只有二十多岁，肯定没有人怀疑她，说不准还会给她介绍几个对象！
　　“这母女俩，要是能一起弄到床上去，那这一辈子，估计就死而无憾了吧？”
　　看着九州这个楼层的留言，我恨得拳头捏的嘎嘣直响，脑子里不由得又回想起了前两天妈妈和妹妹赤身裸体趴在我面前，被他操的死去活来的画面，牙齿都差点咬碎了！
　　“可惜这母女两个都是油盐不进，不近男色的主啊！搞得我烦死了，一点接近她们两个的机会都没有！”
　　“还是花了好大的功夫，让我老爸相信了我准备在高中好好学习了，争取考个好大学的情况下，我老爸才答应了帮我请个老师过来给我补课！这个就是机会，我赶紧指名道姓要了这个老师，让老爸无论花多少钱，都要把她请过来！”
　　“事实上请她过来给我补课比我想的要简单，虽然说现在私自给人补课是属于犯法的行为，但我这老师家里实在是缺钱，只是将她补课的价格给往上翻了五倍后，她就答应下来了，不得不说，有钱能使鬼推磨这一招，是真的管用。”
　　“唯一不管用的就是想要用钱砸到她上我的床，这一点就完全不奏效了，在老师来我们家给我补课的第三天里，我尝试着隐晦提出想要让她陪我一次，结果当场被她扇了一巴掌，而且还直接走人了。”
　　“后面还是我老爸将补课费提高到了十倍，并且亲自去她家做了思想工作，跟老师流露出有多想望子成龙的心切后，老师才勉强重新答应了我老爸的请求，不过有一个条件，那就是以后的补课地点，必须改成在我们家客厅，不能再去书房。”
　　“老爸虽然不知道这是为什么，但听到她答应了老师肯继续给我补课后，便直接答应了，在他看来，在哪里补课都一样！”
　　“只有我知道，老师是在防范着我，不愿意跟我单独相处，在客厅里补课的话，至少还有我妈妈在家，有旁人的话，她会有安全感些！”
　　“嘿嘿，但她不知道的是，她有点小天真了！”
　　看到这句话，我就知道九州又在准备着打歪主意了。
　　记得他前面曾经跟岳母说过，他妈妈早就跟他发生过关系了，如果这是真的的话，那么妈妈的如意算盘显然就打错了。
　　“忍耐了一个多月，一直在装着热爱学习，当好好学生的我，终于重新在老师心里留下了一个好的印象，让她以为我之前暗示想要跟她上床的行为，只是因为青春期对于异性的青春萌动，对我慢慢放松了警惕。”
　　“只是说是对我放松了警惕，但实际上她内心其实也还一直在防备着我，一旦发现我妈妈不在家的时候，她是坚决不肯给我补课的，这就造成了她每次来我家一看到只有我们两个人的话，当场就会走，丝毫不留情面！”
　　“所以我只能设计一下，在某一天晚上，我妈妈在家的时候，等老师过来给我补课，补到一半的时候就让我妈妈假装有事，要先出去外面一趟，很快就回来。”
　　“本意是想让我妈妈暂时离场，给我跟老师空出一点单独相处的时间，结果没想到，老师见我妈妈离家了，便也急忙收拾东西想要离开，一点也不管现在是不是补课补到最关键的时刻！”
　　“这么好的机会，我怎么可能让她跑了？”
　　“所以在老师收拾完东西，准备起身离开的时候，我直接从后面抱住了她。”
　　后面紧跟着便是一个视频。
　　我的心也跟着一紧，那是跟妈妈有关的视频，我的心底隐隐有些不安。
　　果然视频一打开之后，就看到妈妈正从九州家的沙发上起身，拿着自己的包包正准备离开他们家的时候，就被突然从后面暴起的九州给拦腰抱住了。
　　这突如其来的举动，顿时就把妈妈给吓了一跳，连忙惊恐的说道：“你干什么，快放开我……”
　　妈妈见过的世面一定很多，以她的相貌，以前肯定少不了男人的追求，但是估计像九州这么大胆的人，应该还是头一遭遇到。
　　妈妈脑海里第一个反应就是他想要强奸自己！
　　现在我国的强奸的新闻基本上已经很少听到了，除了那些诬告之外，这个行为基本上早已在这个国家绝迹了，那是因为强奸罪判的非常重，加上改开了之后，大家都性开放了，明明花个几百块就能解决的生理需求，基本上不会有人去犯傻，非要去实施强奸。
　　虽然嫖娼也违法，但是那是民事责任，比起坐牢，罚款那可是要轻的多得多了，只要是个正常的男人，都能考虑这个事情的利弊，这也是为什么现在强奸案变少了的主要原因。
　　可能妈妈这辈子都没有遇到过想要对她霸王硬上弓的男人，所以第一次遭遇到这件事后，大脑一下子变得一片的空白，有些反应不过来。
　　“老师，我真的太喜欢你了，自从第一天见到你之后，我就不由自主的爱上了你，每天脑子里都在想着你，上课想，下课也想，晚上睡觉还在想，每天都好煎熬，我知道我们年龄之间差距有些大，但是我不在乎，有句话说得好，身高不是差距，年龄自然也不是问题！老师，你就接受我对你的爱吧……”
　　九州将脑袋贴在妈妈的后背上，滔滔不绝的说道，妈妈穿上高跟鞋的身材，比他还要高上半个个头。
　　“你疯了吧，快放开我……”
　　妈妈满脸的愤怒，努力的挣扎着，想要掰开他搂着自己腰肢的双手。
　　“我不……老师你就答应跟我在一起吧，我发誓我一定会好好对你的……”
　　九州的三番两次的表白，弄得妈妈心烦不已。
　　以前也经常被人表白，但哪个男人敢像九州这么大胆，直接上手？
　　这种场面，妈妈第一次见，也显得有些不知所措，不知道该如何应对才好？
　　“你就是这么对自己心爱的女人的？”
　　忽然，妈妈转变了口吻，在发现没有办法挣脱开他的怀抱之后，不得不另辟蹊径，先稳定住他此刻有些激动情绪再说。
　　“老师你先答应我，我马上放开你！”
　　“你先放开，不然老师要生气了……”
　　“那我放开的话，老师不准反悔……”
　　“你先放开，我们再坐下来慢慢说……”
　　妈妈慢慢稳定住九州的情绪后，看着他缓缓松开了双手，放开了自己。
　　妈妈心底一喜，连忙拔腿就往玄关处跑去。
　　九州一惊之后，便赶忙追了上去。
　　妈妈穿着高跟凉鞋，压根就跑不快，才刚出客厅，到了玄关前就被九州给追上了，再度被他从身后抱住。
　　“呀……你快放开我……”
　　妈妈惊呼一声，这匆忙之间，自己差点都崴脚了，结果却依旧没有办法甩脱他逃掉，让妈妈颇为的气愤。
　　“老师，你欺骗我的感情……”
　　九州也显得很是愤怒，对于被妈妈欺骗这件事，似乎很伤他的心。
　　“我没有，你快放开我，我们坐下来好好说……”
　　“我不会再相信你了！”
　　九州愤怒的喊了一声后，双手直接从妈妈的腰间往下，摸到了她的大腿上。
　　“呀……你干什么，快滚开……你知不知道你在犯罪……”
　　看到他想要掀起自己的裙子，妈妈吓得面无血色，挣扎的动作也变得更加的激烈。
　　只是还没等她将九州的双手从自己的大腿上拉开呢，九州就已经反手抓住了她的两只玉手，单手就控制住了妈妈的双手，而后另一只手继续沿着妈妈的大腿摸了下去，穿过了妈妈那到膝盖的裙摆，往里面伸了进去。
　　“啊……你快放开我……我会报警的……”
　　妈妈的声音明显带上了一丝的慌乱，她直到这时候才发现，九州的力气是真的大，自己的双手被控制住之后，居然都挣脱不开了。
　　九州沉默着没有开口说话，只是手上的动作完全不停，已经表明了他的决心，右手顺着妈妈光滑的大腿一路往上摸去，让妈妈浑身起了一层的鸡皮疙瘩，下意识地夹紧了双腿。
　　只是不管妈妈夹得再紧，九州的动作也丝毫不受到影响，慢慢从妈妈的大腿一路往上摸去，将她的裙摆给挤了上来的同时，也摸到了妈妈的腰际，触碰到那条纯白色的内裤。
　　妈妈满脸的绝望，知道自己今天完了，碰到了这么一个禽兽，看样子今天是在劫难逃了。
　　任凭妈妈再怎么扭动身体挣扎，都没有办法挣脱开九州的怀抱，而他仅仅只是用了一只手去压制妈妈，将她的双手抓着压在妈妈的小腹间，就彻底压制住了妈妈，让她几乎动弹不得，由此可见两人的力气有多悬殊。
　　“呀……不要……老师求求你，快放开老师吧……不要……”
　　妈妈的裙角已经被掀到了腰间。从侧面看，都可以看到妈妈那条纯白的内裤的一角了，非常保守的内裤，将妈妈的大半个臀部都包裹在内。
　　九州完全没有理会妈妈的哀求，右手已经自顾顺着妈妈的内裤边缘摸了进去，肉眼可见妈妈的裆部处鼓起了一大坨。
　　妈妈面如死灰，努力的夹紧了双腿，可惜还是防不住九州的手指，当一根手指沿着妈妈的阴户往下，触碰到妈妈的那条美缝的时候，可以看到妈妈浑身都打了一个冷颤。
　　“嗯……”
　　口中不由自主的发出一声低低的嘤咛，那是因为身体最为敏感的地方被触碰时的自然反应，就连妈妈自己本人也没有办法控制。
　　“不要……你快给我住手……啊……别……别动……”
　　妈妈又是一声惊呼，身体开始不由自主的轻轻颤抖起来，显然非常的害怕和紧张，浑身的肌肤都跟着紧绷了起来。
　　“老师，你的小穴好紧啊，才一根手指就夹得我有些动弹不得了……”
　　九州终于在这时开了口，只是却是对妈妈的一声调侃。
　　“嗯……闭……闭嘴别说……快把手拿出来……啊……不要……啊……嗯……呃……”
　　妈妈的脸色羞得绯红，被压制住的双手努力的抓住了九州的手腕，却是怎么都没有办法将他的手从自己的双腿间抽出来。
　　两条修长白皙的美腿不断地颤抖着，随着妈妈的嘤咛声不断地响起，妈妈内裤的裆部位置，也慢慢附着上了一层水渍。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　视频里传来了阵阵淫靡的水声，那是九州的手指在妈妈的小穴里抽动抠挖时发出的声音。
　　我的脑海里不由得回想起妈妈的那个白嫩干净到令人发指的馒头蜜穴，左右两片白皙的美肉高高隆起，在中间夹出了一条美缝，阴唇和阴蒂完全内敛，从外面看是基本上看不到里面的景象的。
　　那种白嫩到如同婴儿一般的蜜穴，就好像从来都没有发育过一般，永远都保持着那么的粉嫩，那么的美！
　　想到这么美的小穴，此刻却被九州那只肮脏的咸猪手抚摸抠挖着，怎么都让人难受。
　　“嗯……不要……嗯……啊……快住手……啊……啊……不行……”
　　妈妈的呻吟声渐渐变了样，恐惧中却是带上了一丝腻味，声音变得甜甜腻腻的，让人听了就感觉心痒难耐。
　　那是妈妈的身体发出的最本能的声音，就连她自己都控制不了，哪怕明知道这个呻吟声听起来很是让人羞耻，但她的喉咙就像不是她自己的一般，发出了那种淫荡的呻吟声，以此来取悦身后的这个正在用手指侵犯着她的男人。
　　这是非常耻辱的一件事！
　　所以妈妈羞耻的闭上了双眸，一行清泪却是顺着眼角缓缓流下。
　　与之一起流下的，还有妈妈私处里缓缓流出的透明粘液。
　　丝丝缕缕的淫液顺着内裤边缘流出，更有甚者直接浸透了内裤的汗布，在妈妈的裆部处汇聚除了一大滩淫靡的淫液，黏着在内裤上拉出了好几条的透明淫丝，不时晃荡着想要往下滴落。
　　尽管不愿意承认，但是任谁都能看出来，妈妈的身体动情了，不是她的内心动情，而是她的身体在九州的手指玩弄之下，不受她的控制动情了。
　　情欲不断地往上攀升，一直到顶点的位置的时候，妈妈的腰间忽然传来一阵的酸涩，一种说不清道不明的强烈快感从蜜穴开始，席卷了全身，让妈妈的身体都止不住痉挛了起来。
　　一双美腿抖得就像是筛糠子一般，透明的淫液如同失禁了一般，不断地从妈妈的双腿间流下，整条紧窄的内裤都几乎全被打湿了。
　　妈妈潮吹了，就如同那天在我面前被九州操的时候一样，极致的高潮之后，喷出了大量的淫水。
　　这一点我是知道的，记得当初跟九州聊天的时候，他也曾经说过，妈妈当初第一次被他用手指玩弄的时候，就喷了好多的水。
　　只是当时的我并不知道，他所说的那个所谓的少妇，其实就是妈妈而已……
　　妈妈的潮吹整整持续了二三十秒的时间，直到地上留下了好大一滩的淫水后，她才慢慢停止了潮吹，眼神都仿佛呆滞了一般，无神地盯着面前的大门，不知道在想着什么？
　　直到九州开始脱她的内裤时，她才重新回过神来，想要去抢自己的内裤，才发现已经被九州脱到膝盖处了，好在裙子因为少了他的手的阻碍，也跟着落了下去，并没有让妈妈走光。
　　只是现在走不走光，还重要吗？
　　“不要……”
　　妈妈稍稍弯腰抓住了自己的内裤，想要跟九州拉扯，但是双手却是出奇的无力，比之刚才还要虚弱。
　　完全没有做出多少的抵抗，内裤就被九州一路拉到了妈妈的脚踝处，在他去抬妈妈的美腿时，内裤更是直接泡在了地面上的那一大滩透明的淫液上，使得本就已经湿透了的内裤，变得更湿了几分，就连裤腰上的布料也完全浸湿了。
　　“这么湿的内裤，穿着会感冒的！”
　　九州嘿嘿笑着，强行给了一个解释后，便将妈妈的双腿依次抬了起来，将那条纯白的内裤从妈妈的小腿上取了下来。
　　而也就是在妈妈的内裤被九州彻底取下拿走的时候，她不知道从哪来的一股子力气，忽然从体内爆发了出来，一把将蹲在地上的九州给推倒，让他一屁股瘫坐在了地上那一大滩的淫液上，而后自己则是立刻往边上跑去。
　　在九州还没反应过来的时候，已经来到了门口打开了大门，匆匆跑出了九州的家。
　　在他追出去的时候，妈妈早已经跑下楼，想要再追的话，可能会追上，但那时候已经是在街上了，完全没有了追赶的意义了。
　　所以九州没有追，任由妈妈一路慌不择路的逃走。
　　反正对他来说，今天的战果已经非常的不错了。
　　看着掉在淫液里泡着的那条妈妈的内裤，九州心满意足的笑了。
　　那是他今天的战利品！
　　看着视频的结束，我却是恨不得抽自己一耳光，谁能想到当初自己的一句无心的调侃，却是害得妈妈被这般侵犯？
　　就跟当初我的调侃一般，九州直接就照着我当时的话去这么做了，而且也让他成功得逞了，妈妈她就这样被我莫名其妙的害了！
　　“今天收获不错，老师的小穴出奇的紧，就跟处女一样，不，比处女还要紧的多！”
　　九州在视频之后，加上了对于妈妈的评价。
　　我看得咬牙切齿，心中也是跟着暗暗悔恨！
　　有个这么白痴的儿子，给一个变态的男人出谋划策去玩弄自己的妈妈，不知道妈妈是否也会跟着懊恼呢？
　　“老师开始躲着我了，既不敢来给我补课，就连在学校里，也一直千方百计的躲着我！昨天说的要报警，也压根就没去！呵呵……”
　　“既然她不敢报警，那么就有了可以拿捏她的资本了！接下来就好好的跟她玩！”
　　九州无耻的嘴脸，在这一刻暴露无遗。
　　“既然老师不管我了，那我就先去找找她女儿玩玩！”
　　妹妹！
　　我的心脏跟着一抽，一股不祥的预感袭来，让我的手脚跟着一起冰凉。
　　后面一连带着好几个视频，我的心情也跟着烦躁了起来。
　　随手点开了第一个视频看了起来，视频是在学校里拍摄的。而且还是在学校里很多人的时候，他是真的有些肆无忌惮了！

第27章
　　视频的质量明显不如以前拍摄的其他视频，看起来像是换了拍摄设备似的。
　　在熙熙攘攘的人群中锁定了妹妹的位置后，九州便马上跟了上去，偷偷摸摸的跟在了妹妹的身后。
　　在看到其他人也都往一个方向走的时候，我才想起这个视频应该是中午刚放学，同学们要去学校食堂吃饭的时候。
　　妹妹自然也在人群之中，身边跟着一个女同学，两人结伴一起往食堂走去，丝毫不知道九州已经悄悄跟在了她们的身后。
　　镜头视角在贴近妹妹的身边时，便急转直下，变成了从下面往上拍摄，穿透了妹妹的超短裙。
　　他妈的居然是非常猥琐的街头偷拍……
　　妹妹裙底的风光在镜头前暴露无遗，两条白皙匀称的美腿之上，是一个圆润丰满的翘臀，即使是站立走动之下，也能看出其丰腴的轮廓，一条蓝白条纹的内裤紧紧地包裹住妹妹的小半个臀部，股间被勒出了一个完美的骆驼趾的形状，正中间一条美缝往里微微凹陷了进去，看起来非常的饱满诱人。
　　视频很短，在拍清了妹妹的裙底风光十多二十秒后，就直接结束了。
　　虽然妹妹走光了，但是幸好没有遭毒手，倒是让我稍稍松了口气。
　　只是在打开一个视频后，我的心情也随之变得阴沉了下来。
　　这个视频里，虽然相比于他对妈妈或者说前两天在我面前发生的事要轻微许多，但也是对妹妹的一种侮辱。
　　那是在学校下课时的走廊里，妹妹似乎是要往厕所里走去，结果却完全没有意识到身后跟了一个变态的混蛋。
　　在没有任何防备的情况下，九州快步从后边追了上来，从她身边小跑了过去，在两人擦身而过之际，九州的手直接拍在了妹妹的翘臀上。
　　“呀……”
　　妹妹被这突如其来的袭击吓了一跳，慌忙跳到一边躲开。臀部不仅是被拍了一下，甚至是还被轻轻捏了一把。
　　在看清了跑过去之人是九州之后，妹妹气的在原地直跺脚：“你个混蛋！”
　　结果换来的，却只是九州逐渐远去的嬉笑声。
　　“好几天了，老师还是一直刻意躲着我，就连上课都不愿意跟我对视一眼！”
　　“好像有点搞砸了，不过没关系，我还是找到了一个机会，在她停车的地方堵住了她，直接给她下跪道歉，求她原谅！虽然她的女儿也在场，让我有些尴尬！”
　　“而且虽然这个方法有点丢脸，但是不得不承认，还真好用，这么在老师和她女儿面前一跪，真诚道歉后，再加上家里施加一点压力和诱惑，老师也不得不在她女儿面前原谅我了，毕竟她女儿还不知道我们之间发生了什么事，她也害怕我在这堵着她们时间久了，会被她女儿知道我跟她之间发生的事，加上我表明了态度，说她不原谅我的话，我就一直跪在她车前，不让她回去。最后她还是不得已原谅了我！嘿嘿……”
　　几段话之后，后面又跟着一个视频。
　　我本以为是跟妈妈有关的视频，结果却是跟妹妹有关。
　　“啊……”
　　那是在学校操场的一角，正从边上拐过来的妹妹，被早已预谋已久的九州给绊了一下，身子踉跄了一下，直接就往地上栽倒。
　　好在被九州给及时扶住了，只是他扶着妹妹的位置却很是特殊，双手直接从背后穿过，捏住了妹妹的两颗美乳！
　　明显是做了万全的准备和计算，每一步都恰到好处。
　　妹妹发出了一声惊呼，在发现自己没有摔倒之后，稍稍松了口气，但随即就又发现九州的双手正抓着自己的胸部，就更加的惊慌失措，发出了一声更大的惊叫之后，慌忙站稳身子后红着脸推开了他。
　　“抱歉抱歉，李柔同学，你没事儿吧？”
　　九州心满意足的体会了一把妹妹胸部的柔软之后，微笑着开口。
　　妹妹气的脸红脖子粗的，明知道他是故意的，不坏好意，但是偏偏又没有留下什么把柄，妹妹想要骂他也找不到什么好的借口！
　　“你别以为我不知道你是故意的！”
　　妹妹气呼呼的瞪着他，尤其是想到自己的胸部被摸了之后，更是气愤不已。
　　“这可就冤枉我了！”
　　九州依旧笑呵呵的，却是摊了摊手表示了自己的无奈！
　　妹妹气的牙根痒，但是还拿他没办法，才是最气的，告诉老师的话，也只会让妈妈知道，但这种丢脸的事，她显然不愿意让妈妈知道。
　　“混蛋！”
　　妹妹咬牙切齿的跺了跺脚，就要转身离开之际，忽然想到了什么，又回过神来看向了他，问道：“你跟我妈妈发生了什么事？上次为什么那么做？”
　　“想知道吗？”
　　九州微微一顿，而后嘴角一挑，笑道。
　　妹妹翻了翻白眼，轻轻点了下头。心道他说的不是废话吗？不想知道我问你干什么？
　　“想知道的话，跟我约会一次我就告诉你！”
　　九州没脸没皮的嬉笑道。
　　“滚蛋！”妹妹瞪了他一眼，在不理会他，转身离开。
　　似乎是早就知道九州的为人，完全不想跟他做过多的纠缠。
　　这个视频也到此结束了，九州并没有继续上前纠缠妹妹。
　　直到下一个视频的开始。
　　那是在学校图书馆里拍摄的视频，妹妹正在里面安静的看着书，完全没有注意到角落里一双眼睛正在紧紧地盯着他。
　　在等了好一会儿，看到妹妹合上书本，起身往身后的书架间走去的时候，早已在角落里等得不耐烦的九州也赶紧起身，一同走进了书架间的走道里。
　　逛了几圈后，终于在一个绝佳的角落偏僻位置将妹妹给堵住，在看到九州出现的那一刻，妹妹明显吓了一跳，差点都直接叫出声来。
　　只是被九州眼疾手快的上前，一把搂住腰肢不说，更是连小嘴都被他给堵上了！
　　“唔……”
　　妹妹瞪大了双眼，满脸惊恐的想要将他给推开。
　　脑袋也是拼命的摇晃着，躲避着九州的亲吻。
　　在发现甩不掉他之后，察觉到他的舌头伸了出来，妹妹直接一口就咬住了他的舌头，疼得他也跟着呜咽了一声，赶忙自己将脑袋往后仰去，躲开了妹妹的攻击。
　　“嘶……真狠啊……”
　　九州倒抽了一口凉气，小声的说道。
　　“快放开我……”
　　妹妹用力的挣扎着，怕被其他人发现，也不敢发出太大的声响。
　　“你不是想知道我跟你妈妈发生了什么吗？我现在就可以告诉你！”
　　九州说着，趁着妹妹微微愣神的功夫，一把将一只手从她的腰肢上迅速伸进了她的裙子里，在她的惊呼声脱口而出的那一刻，用另一只手迅速捂住了她的小嘴。
　　“唔……唔……”
　　妹妹满脸的惊恐，赶忙用力想要将他推开，只是任凭她双手再怎么发力，都没有办法将九州给推开，身体的重量，完全不是一个量级的，被他压在了书架的角落处，完全动弹不得。
　　尤其是九州的那一只手，已经从她的裙底伸进了妹妹的内裤里，摸到了她的臀部了。
　　妹妹激灵灵的打了一个寒颤，已经没有心思在去推他了，转而抓住了他的手，想要让他把手抽出来。
　　只是九州又怎么可能会让她如愿呢？
　　她要是坚持着想把九州给推开的心思，说不准爆发一下，还能够解围，但是一旦她紧张了，转而去抓他的手的时候，就已经意味着她的失败了！
　　“唔……唔……唔……”
　　不仅没能将九州给推开，反而被他将手彻底摸到了私处的位置。
　　当九州的手指触碰到妹妹股间的那条美缝的时候，妹妹的呜咽声也随之响起，赶紧更加用力的抓住他的手，拼命想要将他的手给拉开，只是身子却反而像是没了力气一般，虽然还抓着九州的手臂，却是一点力气也使不上来了。
　　私处被制衡之后，整个人的身体就像是一颗破了的气球，一下子泄完了力气。
　　“发出声音的话，会被别人听到的！”
　　九州低声说了一句后，妹妹的呜咽声也跟着停止，真的不敢再叫出声来了。
　　九州得意一笑，慢慢松开了捂着妹妹嘴巴的手，转而更加专心的去玩弄妹妹的嫩穴。
　　“你……嗯……你快给我住手……呃……”
　　妹妹满脸的红潮，怒不可遏的瞪着他，虽然不敢再继续叫嚷了，但还是拼了命的想要制止他的淫行。
　　“好好享受吧！之前你妈妈也是这样，爽到直接喷水的哦！”
　　九州小声在妹妹的耳边说道，说完便将她的裙子给卷了起来。
　　在妹妹惊恐的目光中，顺带着还将她那条可爱的卡通内裤给往下拉了下来。
　　“不要……”
　　妹妹低呼一声，赶紧拽住了自己的内裤一角，同时也想要将自己的裙子也给拉下去遮盖住自己的下半身，还想要将九州的手从她的私处上拿开。
　　只是什么都没能如愿，不仅内裤没守住，就连九州的手指，也已经有一小节指关节插进了她紧致的处女嫩穴里。
　　紧致的处女嫩穴连一根手指都难以容纳进去，九州的手指才插进去一点点，就被夹得几乎动弹不得，那种强烈的紧致感，仿佛要将他的手指生生绞断一般。
　　“啊……疼……不要……”
　　眼看着九州还打算将手指继续往自己的阴道里深入，妹妹的脸色瞬间从充满血色变成满脸的煞白，吓得她胆战心惊。
　　从来没有想过自己的处女膜会在这种情况下破掉，本来还打算以后留给自己未来的丈夫的！
　　好在九州好像在这一刻良心发现，在察觉到手指有些难以进入后，似乎是知道了妹妹的处女还在，便没有再继续往里深入了，重新将手指往嫩穴外退出来，就只靠着一小截的指关节，轻轻地在她的小穴口处抠挖着。
　　“嗯……啊……唔……唔……”
　　妹妹的呻吟声也抑制不住的响起，只是在察觉到自己的呻吟声压制不住后，她便不得不自己捂住自己的小嘴，防止叫的太大声被外面的人听到，毕竟这里是图书馆，除了翻书声和偶尔走动的声音之外，便再没有其他的声音了。
　　简直就是耻辱，不仅被侵犯着，还得自己捂住自己的小嘴，防止自己发出声音来。
　　妹妹紧皱起眉头，眼泪在眼眶里打着转，不知所措的同时，也是满脸的委屈。
　　从来没有遇到这种事，她自然也不知道该怎么去处理，挣扎和逃跑本该是最为明智的选择，只是错过了时机之后，再想逃离也没了办法。
　　内裤已经掉到了自己的脚踝处，没人弯腰的话，内裤是再也提不上来了，裙子倒是重新覆盖遮挡住自己的私处了，只是九州的手，依旧还是停留在自己的私处，始终没能将其拿开。
　　一小截手指不断地在妹妹的嫩穴口处抠挖着，不时往上按住了她的那颗已经硬起来的小阴蒂，轻轻的搓揉着，给妹妹带去强烈的快感。
　　这种感觉，让妹妹错愕的同时，也让她有些迷茫和不知所措。
　　从未体验过的快感，哪里是她这个未经人事的女孩子所能承受的？
　　身体产生的奇怪感觉，让妹妹不知道该如何是好了？
　　明明是在被侵犯着，为什么会有这么舒服的感觉？
　　丝丝透明的淫液缓缓从那条美缝间溢出，打湿了九州的手指，顺着手指流到了他的掌心后，又从指缝间流下，滴落在她脚踝处的三角卡通内裤上。
　　妹妹的脸色从一开始的潮红，而后变得煞白，现在又重新变得通红无比，小穴里传来的强烈快感，让她慢慢迷失了自己。
　　明明知道这是不对的，但是妹妹却是不知道自己的身体到底怎么了？为什么会违背自己的本心？明明是被侵犯着，还能感觉到快感？
　　双腿努力的想要夹紧，却始终都没有办法阻止九州的手指，仅仅只是一根手指在妹妹的嫩穴口处来回的划动着，就已经带给她无尽的快感，就更别提当这根手指按在那颗小小的阴蒂上的时候，那快感会变得有多强烈了。
　　淫水啪嗒啪嗒的滴落，很快就将妹妹脚踝处的内裤完全打湿了，妹妹流出的水量，一点都不比妈妈之前的少，都快赶上失禁喷出的水了。
　　没有人会想到，就在图书馆的偏僻角落里，一男一女在这里做着这种羞耻的事情。
　　“唔……唔……”
　　妹妹两条白皙的美腿轻轻颤抖着，随着九州的手指的搓揉抠挖，越发颤抖的厉害。
　　透明的淫液已经流满了妹妹双腿，让其看起来更加的淫靡。
　　强烈的快感让妹妹的眉头紧锁了起来，双腿的颤抖连带着身体也跟着轻微颤抖起来，随着颤抖越发剧烈，妹妹甚至都忍不住叫出了声来，呻吟声从指缝间溢出，都没能捂住。
　　而后大量的透明淫液便顺着妹妹的双腿倾泄而下，如一道小型喷泉一般，从妹妹的嫩穴口不断地喷涌而出。
　　九州看着妹妹那副失神的样子，差点笑出了声。
　　妹妹高潮的模样，跟妈妈简直一模一样！
　　淫水的不断喷涌，让妹妹的身体都跟着软了下去，要不是还有九州扶着，估计她就直接瘫软在地了，双腿是一点力气都没有了。
　　九州直等到她的潮吹结束，这才缓缓蹲下来，从她的脚踝处取下了她那条已经完全湿透了的内裤，也不说拿走，直接就扔进了一排书架下方的缝隙里，将其遗弃在图书馆内。
　　而后便搀扶着面色潮红的妹妹缓缓从书架间走了出来，在快到外面的阅览区的时候，妹妹才稍稍回过些神来，一把推开了他，快步往图书馆外小跑着离开。
　　九州则是站在原地，默默地看着妹妹离去的背影，遗憾的是她那超短的裙摆被妹妹用双手捂住了，没能在她小跑的过程中荡漾起来走光，不然就能让整个图书馆的人欣赏一下她那白嫩丰满的赤裸翘臀了。
　　视频也在妹妹彻底消失在了图书馆门口的时候结束。
　　我看着自动关闭的电脑视频窗口，只感觉一阵的无力和愤怒。
　　“兜兜转转又过了半个多月，老师虽然已经重新回来开始为我补课，但是却依旧紧紧地防范着我，甚至比之以往还要警惕，不仅坐着的时候离我远远的，不跟我坐同一个沙发，而且一旦我有什么动作，立刻就会警惕的起身，随时准备逃跑！就连以前喜欢穿的高跟鞋，也在这段时间里换成了比较方便走路的平底鞋。很是麻烦啊！”
　　“不过老招虽然老套，但是管用，她不想跟我单独相处，我偏要跟她单独相处！在老师到我家里补课的时候，再次让我妈妈离开家里，给我创造一些条件，连借口都不用找！老师还以为我妈妈只是去上厕所而已，连反应都没反应过来，妈妈就离开家了。”
　　“等老师反应过来时，妈妈早已经离开家多时了。”
　　后面又是紧跟着一个视频，我无奈的在心中暗叹了一口气，帖子里出现什么视频，可不是什么好事！
　　以前只觉得黄色网站上有视频看，会让人好冲一些，直到现在上面的女主角变成了自己的家人的时候，我才知道为什么有的人你非常痛恨黄色了！
　　这种事情搁谁身上估计都难受！
　　“你妈妈怎么去厕所那么久还没回来？”
　　视频里，正坐在单人沙发上的妈妈，微微皱起了眉头，回头往九州家里卫生间的方向看了过去，那里也是靠近玄关的地方。
　　此刻的妈妈，应该是已经有些起疑了。
　　“不知道……”
　　九州抬眼看向了妈妈，目光停留在她的身上上下打量着。
　　“我去看看！”
　　妈妈说着，便直接拿起了自己的手提包，转身就要走，显然已经察觉到了一丝不对劲。
　　“老师……”
　　九州也跟着起身，喊住了妈妈，他自然是知道他妈妈已经出门去了，毕竟这本来就是他安排的。
　　只是他这一喊，却是把妈妈给吓了一跳，脑海里顿时又想起了之前那些不好的回忆，哪里肯停下来听他说什么，直接拔腿就跑。
　　现在她穿的是平底鞋了，也不怕跑得太快了会崴脚，所以直接就马不停蹄的往玄关处跑。
　　只是九州也是早有防备，直接就往外追赶，而且是在妈妈先跑的情况下，结果还是在妈妈接近门口的时候，被他给追赶上了。
　　当腰肢被九州再度从身后抱住的那一刻，妈妈吓得脸色煞白，上一次的经历还历历在目，没想到现在又着了他的道。
　　“你……你快放开我……”
　　一想到可能又会被做上次那样的事，妈妈就一阵的惊恐，慌忙挣扎了起来。
　　“老师……我知道我上次做了很是对不起你的事情，但那是因为我太过于爱你了，所以才情不自禁……”
　　九州说着，竟是直接在妈妈身后跪了下来，抱住了她的一双美腿，开始哭泣了起来。
　　妈妈被他这一反常的举动唬的一愣一愣的，居然一时间都忘了反抗了。
　　而九州则是继续一把鼻涕一把眼泪的说着：“我知道我做的不对，我也知道这是犯法的，但是我就是禁不住的想要去想你，想要得到你，每天想的连饭都吃不下，味如嚼蜡，我知道自己心里扭曲、变态、畸形，可我就是没有办法控制自己，脑海里无时无刻都在想着你！”
　　“我知道老师已经有家室了，我也知道我们的年龄差距，知道我们在一起的可能性微乎其微，但我还是禁不住想要去幻想，哪怕只有一丝希望，我也想要跟老师你在一起，每天都想……”
　　“老师，你就成全我吧……”
　　“不行……你一定是疯了……快先放开我……别再继续做傻事了……”
　　妈妈直到这时才稍稍反应了过来，赶紧伸手向后，用力的推着他的脑袋，想要将他推开。
　　“我知道我的这个思想不对，我也知道自己做的事有多龌龊，但是我就是控制不住，每次想到老师的时候，我的鸡巴就硬的不行！不管是在学校还是在家里，每次都硬的好难受！老师你看，我现在都起反应了！”
　　九州那有些粗鄙的话，让妈妈听完后脸颊刷的一下就红了。
　　然后她才想起来九州此刻的脸颊，距离自己的臀部甚至都不到五公分的距离，一下子就显得更慌了，赶紧更加用力的推着他，想要将他推开。
　　至于他现在是不是起了反应了，妈妈怎么可能看得到，就算看得到，妈妈也不会去看！
　　“你快松手……明明之前说得好好的，你再这样我真的报警了……”
　　“老师我不怕坐牢……只要能跟你在一起，让我死都行……”
　　九州说完，直接将脸颊贴到了妈妈的翘臀上，鼻子都直接埋进了她的股间，隔着裙子和内裤贪婪的汲取着妈妈的体香。
　　“呀……你快住手……你到底要怎么样才肯放过老师？”
　　这一下，彻底把妈妈吓了一跳，股间传来的触感，让妈妈显得十分的惊慌失措，除了拼命拉开他之外，完全不知道该怎么办才好了，一下子就失了分寸。
　　“老师……我……我之所以会变成这样，就是因为脑子里想着您还无处发泄，要是您能帮我用……用嘴弄出来的话，我也就不会对您动手动脚的了！”
　　九州直接顺杆往上爬，得寸进尺。
　　“不行……你想都别想……快滚开……不然我报警了……”
　　妈妈羞红了脸，不仅仅是九州将脑袋贴在了她的屁股上，也是因为他说的这些话，实在是太过于羞人，什么叫用嘴帮他弄出来？
　　虽然不知道他在胡说八道些什么？
　　但妈妈也是能够猜到他指的是什么的。
　　“老师别呀……那要不这样，您用手帮我撸出来就行，可以吗？”
　　“不行……”
　　“求您了，老师……我真的憋得受不了了……”
　　“你自己不会去弄吗……”
　　“自己撸没有感觉啊，不然这个世界还要女人干什么？”
　　九州的歪理让妈妈很是无语，翻了翻白眼想要反驳，却又找不到什么合适的说辞，一时间也是哑口无言。
　　“老师，求您了……就只是用手而已，您没有任何损失的……我上次不也用手让您潮吹了一次吗？您也很舒服吧？”
　　“闭嘴……不许再说那件事……”妈妈羞得面红耳赤，一想到上次被九州用手指玩弄到好像失禁了一般，就觉得憋屈。
　　“好好好，我不说了，老师，那……可以帮我撸吗？”
　　“你先放开我……”
　　妈妈坚持推着他的脑袋，努力让他离自己的屁股远一点！
　　“上次老师也是这么说，结果直接就跑了……”
　　九州嘴上虽然抱怨着，但还是再一次的松开手，从地上起身站了起来。
　　而妈妈也如上次一样，一旦脱身就立刻试图往外跑。
　　只是大门关着，她才刚触碰到门把手，还没来得及打开呢，就被九州给拉住了胳膊：“老师你又言而无信……我明知道你在骗我，可我还是选择了相信你，而你却还是让我失望！”
　　九州有些无语，虽然这也在他的预料之内，但真正看到结果时，还是会有些遗憾。
　　“我没有……”
　　妈妈红着脸狡辩了一下，只是压根就没有办法让人信服，都要跑路了还说没有，明显的诡辩！
　　“老师，说好了用手帮我撸出来，我就不对你做那些过分的事了，走嘛走嘛！”
　　九州拉着妈妈不由分说的就往屋里走，却是没有回到客厅，而是一路往里边走去。
　　“要……要去哪？你先放开老师，老师自己走……”
　　妈妈红着脸，扯了扯他的手，没有拉开，不得不被迫被他拖着走。
　　“老师，我们到书房里去吧，别等下被我妈回来发现了……”
　　九州完全没有放开妈妈的意思，显然是已经不信任她了。
　　妈妈沉默了，虽然还在试图挣脱九州的拉扯，但是已经不再多说什么，基本上已经算是妥协了。
　　或许这是最好的解决方法了，虽然得帮他打打飞机，但是至少避免了自己会再度被他侵犯，虽然不知道九州会不会信守诺言，不过要是他反悔的话，自己一定会报警的！
　　被九州一路拉到了书房里，这个本来她以为再也不会踏足的房间，再一次的映入了眼帘。
　　书房的布置非常的典雅，整整两排的书架，一排靠墙，一排在房间中间，几乎将整个房间一分为二，书架上摆满的书本和一些杂志，明明是一家三口都不是什么 学习的材料，但却偏偏爱装成什么文化人。
　　书桌在书架前，至于书架后的空间是干嘛用的，暂时还不知道，因为九州没有走到里边去，看不到。
　　两人来到书桌后，一起坐了下来。
　　书桌很大，桌子也很简洁，下边是全镂空的，除了面向房门的那一面有木板遮挡住之外，里边是全空的，两人并排坐在一起，也完全不会膈应到双腿，可以一起伸到桌子底下去。
　　“老师……”
　　在两人都分别落座后，九州便扭头看向了妈妈。
　　妈妈红着脸，有些不好意思的别过头去。对于他的呼唤好像充耳不闻一般。
　　九州也不在意，急忙脱掉自己的裤子和内裤，将那根粗肠道吓人的肉棒露了出来，早已坚硬无比的肉棒好不容易暴露出来后，便在空气迅速弹跳了两下。
　　眼角瞥见了他的那根凶器的妈妈，呼吸顿时一滞，那恐怖的粗度和长度，着实把她吓了一跳，这不是她第一次见到男性的性器官，但绝对是妈妈见过的最大的肉棒。
　　那长度，至少比自己的丈夫还要长上一倍，这种惊人的尺寸，真的能是亚洲人所能拥有的吗？
　　妈妈震惊到几乎说不出话来，直到她的手被九州拉着伸了过去，握住了他的肉棒的那一刻，她才惊呼了一声：“呀……不要……”
　　只是手想要往回缩，却是被九州给牢牢的抓住了，手掌上传来的炙热的温度，让妈妈的心也跟着一颤，一股难言的感觉袭上心头，说不清道不明。
　　“老师，你的手好软好舒服啊……”
　　九州只是抓着妈妈的手握着自己的肉棒，就已经是舒服的难以复加了，妈妈的手只是简单的圈住了他的肉棒，就已经足够让他兴奋了。
　　妈妈的俏脸羞得通红，只看了一眼他的肉棒，就赶紧闭上眼睛，不敢再继续看下去了。
　　手还是被九州握着，没有办法抽回来，只能无奈的感受着他的肉棒的温度和那轻轻跳动着的如脉搏一般的活力。
　　粗大的肉棒让妈妈的小手也只能勉强握住，中指才刚刚好能合围过来触碰到大拇指，刚好能够圈住一圈。
　　随着九州开始握着妈妈的手轻轻撸动起他的肉棒来，九州发出了一声满足的呻吟声时，妈妈的呼吸也慢慢变得急促了起来。
　　肉棒很粗很长，以至于即使撸动着，为了防止手的动作幅度过大，弄不了多久就会感觉到酸涩，九州甚至都没有让妈妈路动的太过于完整，只是握着肉棒根部在那里小范围的撸动着，好在快感并没有减少多少。
　　黝黑的包皮轻轻的上下撸动着，不时露出大半截鲜红的肉棒棒身，整个龟头更是涨的紫红，看着异常的狰狞，好像下一秒就要涨大到极限，直接爆炸开来一般。
　　即使是那被包皮包裹着的肉棒棒身，那底下也是几根青筋如虬龙一般盘根错节的环绕在肉棒上面。
　　“老师，你自己动吧！上次也是我一个人让你高潮的！”九州说着便松开了紧抓着妈妈手掌的手。
　　“你再说我回去了……”
　　妈妈红着脸瞪了他一眼，真的是哪壶不开他偏提哪壶。
　　“好好好，错了……我错了……老师你快动吧，早点撸出来才能早点补课哈……”
　　九州赶紧道歉，一副嬉皮笑脸讨好妈妈的模样。
　　妈妈又横了他一眼，低头瞥了一下他的肉棒，这才重新别过头去，而后不情不愿的轻轻尝试着自己撸了两下肉棒。
　　“嘶……真舒服……”
　　九州顿时倒抽了一口凉气，妈妈的动作非常的温柔，虽然撸动的幅度不大，但是却很是舒服，更重要的是心理的满足感，能让一个绝美的少妇帮你打飞机，那种成就感，简直爽歪歪！
　　妈妈尝试了一下，发现除了有些羞耻之外，倒也没有其他感觉了，便也就这样慢悠悠的帮他打起飞机来了。
　　毕竟只有这样，才能保证自己不被九州侵犯。
　　只是估计就连妈妈自己都没有察觉到，在帮他撸着肉棒的时候，她自己的双腿也在下意识的夹紧，时不时的摩擦两下。
　　书房里就这样出现了非常淫靡的一幕，一个看起来十分年轻的少妇，在帮着一个十几岁的孩子默默的打着飞机，整个房间里除了两人的呼吸声之外，就剩下九州时不时的感慨声音，夸赞着妈妈弄得他很是舒服，直把妈妈羞得满脸通红。
　　仅仅过了十几分钟的时间，九州就忍不住发出了两声舒爽的呻吟声，而后肉棒就开始往天空中喷射出大量的乳白色精液。
　　“呀……”
　　触不及防的妈妈被吓得一直紧闭的双眼都重新睁开来，眼看着九州的肉棒开始一股接一股的往书桌上方喷射着精液，足足喷上去半米的高度，而后便啪嗒啪嗒的砸落在书桌或者电脑屏幕上，顿时把她给吓了一跳，连忙松手。
　　而她这一松手，九州的肉棒顿时挺翘着抵在了他的肚脐下方，剩余的精液也尽数喷在了他的衣服上，一下子就将他的衣服给弄脏了。
　　九州瞪大了双眼，不由得咂了咂舌，自己没有将上衣先脱掉，可真是失策啊！
　　现在好了，弄得浑身都是，而且书桌上也喷了好多，早知道就应该把老师的手给拉过来包裹住龟头，让精液射到她手上或者抽几张纸算了。
　　刚刚只是想给老师一点小小的雄性震撼，没想到最后却搞成了这样！
　　唯一的安慰，也就是妈妈真的履行了诺言，帮他发泄出来了。
　　虽说有些遗憾，但还算是可以接受。
　　看到九州射了之后，妈妈便红着脸慌忙起身，完全不顾他的挽留，直接就小跑着出了书房。
　　等九州收拾完书房和脱掉自己的衣服出来，准备再给妈妈秀上一下自己的六块腹肌的时候，却发现妈妈不知道什么时候，早已经离开他家里了，他无奈的摇了摇头，随即嘴角却是勾起了一抹坏笑。
　　“今天的战果还算丰厚！不仅占了老师的便宜，还让她亲手帮我打了一次飞机，爽死我了！比操一顿我的女人还爽！”
　　视频结束之后，九州在后面写下了一段对于那天发生的事情的评价。

第28章
　　“快走开，再不放开我我喊人了……”
　　我仔细辨认了一下，那应该是学校里的教学楼背面，那应该是一片荒地和学校后门的必经路线，除了逃课的人会从这里翻墙出去之外，便再也没有其他人会到这里来了。
　　那地方，我读高中的三年，也总共去了不到四次。
　　而此刻，妹妹便被九州堵在了这教学楼背面的墙壁上，一手抓着她的手臂，一手撑在墙上，给她来了一个霸道总裁式的壁咚。
　　刚刚那句话，正是妹妹喊出来的，只是说是喊，只是因为她的表情看起来在努力装出一副色厉内荏的模样，实际上她嚷嚷出来的声音是很小的，也就只是两人能听到的声音而已。
　　“你就不想知道我跟你妈妈之间又发生了什么事吗？”
　　九州凑到了妹妹面前，两人的面对面距离，立刻拉近到咫尺之间，几乎都直接贴到妹妹脸上了。
　　“我不想……”
　　妹妹有些厌恶的别过脸去，只是不知是不是想到了之前在图书馆里被玩弄到喷水的事情，脸颊微微有些泛红。
　　“那真是遗憾，不过我想告诉你啊！”
　　九州一脸贱笑的捏住妹妹的下巴，将她的脸给重新掰了回来，在她还没开始挣扎的时候，一口吻住了她的小嘴。
　　“唔……”
　　妹妹惊恐的瞪大了双眼，用力推了一下他的胸膛，没推动，又想故技重施，咬一下他伸过来的舌头，只是九州这次学聪明了，压根就不伸舌头，就只是抱着妹妹一顿的啃。
　　最后只能是妹妹自己无奈的张嘴，准备咬一下他的嘴唇，结果九州却是先一步分开了两人的双唇，让她的计划再次落空，气的妹妹直跺脚。
　　“李柔同学，你应该温柔一点的，要不要做我女朋友，我教你怎么做一个真正的女人？”
　　九州对于妹妹的反抗倒是不觉得有什么不好的，反而觉得她有些可爱，就是感觉脾气好像有些暴躁，不过因为是被强行索吻，这一切的反应看起来又非常的合理了。
　　“滚蛋……”
　　妹妹没好气的啐了他一口，这也算是妹妹骂的最狠的了吧？平日里在家里妹妹都不会说脏话的，非常的懂事。
　　“唉，不当就不当，别老是让我滚嘛，女孩子斯文点，咱还是继续刚才做我跟老师做过的事吧！”
　　九州说着，便完全不顾妹妹的反对，一把按住了她的肩膀，将她给往地上压去，让妹妹不得不跪坐在地上。
　　“你干什么？快放开我……”
　　妹妹挣扎着就要起身，脸颊对着九州的裆部，怎么想都不会是什么好事情。
　　只是她的力气明显不如九州的大，不管怎么挣扎反抗，也丝毫没有办法起身，依旧被牢牢的按在地上起不来。
　　“当然是教你做跟老师帮我做一样的事啦，你别乱动！”
　　九州一边压制着妹妹，一边迅速将自己的裤子和内裤一起拉了下来，露出了那根半软的肉棒。
　　即使还没完全硬起来，那长度也已经十分的惊人，虽然还耷拉着，但都已经是一只手没有办法握满的存在了。
　　妹妹吓了一跳，赶紧用手捂住眼睛不敢去看，同时惊呼着：“我不要……你个变态……快起开……”
　　“别怕，很舒服的，老师可是很喜欢跟我做这事的！”
　　九州随口就开始胡诌，妈妈也就是帮他打了一次飞机，怎么可能舒服？
　　而他说着，便已经握着肉棒，将妹妹捂在脸上的小手给拉开，直接对准了她的小嘴就怼了过去。
　　妹妹被吓了一大跳，虽然现在的年轻人，对于一些词汇早就耳熟能详，但知道和真正去尝试做那可是两回事，从来没有经历过这种事的妹妹，哪里知道该如何处理？
　　除了紧闭着嘴巴，不让九州得逞之外，便再也不知道该如何应对了。
　　只是即使如此，嘴唇也依旧被九州的肉棒触碰着，一股难闻的恶心男性味道扑面而来，熏得妹妹头昏眼花的。
　　“乖，张嘴，老师可是很喜欢吃的！”
　　九州握着肉棒，用龟头在妹妹的嘴唇间乱蹭着。
　　“你胡……唔……”
　　妹妹才刚一开口，就被九州瞅准了机会，一把将还没完全硬起来的肉棒插进了妹妹的小嘴里，直接将她整张小嘴给塞满。
　　肉棒进入了温暖柔湿的小嘴，也迅速涨大了起来，将妹妹的小嘴给撑到了最大限度，让妹妹好生难受。
　　下巴都被撑到无力合拢回去，完全没有经验的她，想要咬回去都不行！整张小嘴仿佛完全脱力了一般。
　　“牙齿再往上收一收，用嘴唇包裹住肉棒就行，别磕到了！”
　　九州见妹妹完全没有口交的经验，便开始教她怎么含着肉棒，才不会咬到。
　　妹妹抬眼瞪了他一眼，双手用力的推着他的双腿，嘴里含着这么一根恶心人的东西，就已经让她非常的难受了，哪里还肯照他的话去做，要不是怕伤到他自己会惹上一些麻烦，妹妹都想直接将他的肉棒咬掉算了。
　　“别这样，好好帮我舔一下，很舒服的，老师她也很喜欢吃肉棒的！等下你让我舒服了，我待会儿也让你像上次一样高潮！”
　　九州从刚刚开始，就一直在给妹妹灌输着一个错误的思想，他不断地告诉妹妹，妈妈也曾经吃过他的肉棒，实际上这只是他的随口乱说的而已，妈妈压根就没有帮他舔过肉棒。
　　但是架不住妹妹没有办法去找妈妈核实，压根就不知道这个事情的真伪，所以九州说什么，她也就只能信什么了！
　　一提到妈妈，妹妹就一脸的震惊，可能在妹妹心里，是不愿意相信妈妈会做出这种事来的，但是见九州说的有板有眼的，又不得不自我怀疑，是不是他说的其实是真的？
　　谎言的厉害之处就在于半真半假，九州一点真一点假的掺杂着，就会让妹妹分不清虚实，而他只要稍稍利用一下这一点，就能找到妹妹的破绽，从而诱导她对自己言听计从。
　　见妹妹果然愣住了，九州很是满意，又开始调教起她的小嘴来。
　　至于妈妈的信息，他只要透露一点就行，只要成功挑动起妹妹的好奇心理，就已经达到他想要的结果了。
　　“舌头要跟着肉棒舔弄起来，肉棒插进来的时候可以在下面舔舔棒身，抽出去的时候，就要舔着龟头，你妈妈做这个的时候可比你现在要爽的多了，怎么样，小嘴被肉棒插也有感觉吧？”
　　九州一边抱着妹妹的脑袋开始了抽插，一边让调教着她，让她好好学习着一些口交的重要技巧。
　　“唔……唔……”
　　妹妹依旧在轻推着他的双腿，只是没有如刚才那般用力罢了。
　　她此刻的内心已经完全陷入了自我怀疑之中，脑子里想的都是妈妈也给他舔过肉棒吗？
　　这个可能性不是说没有，因为九州的肉棒看起来非常的大，虽然这是妹妹第一次见到男人的生殖器，但是以前上生物课和在网上也大都能了解到，亚洲的男人好像生殖器都普遍不是很大，大都也就是十一二厘米左右，而九州这根单是看起来就差不多有十八公分左右了，这还是没有细量的结果，要是找一把尺子量一下，估计结果会更加出乎人的意料。
　　而妈妈又是结过婚的女人了，早就见识过爸爸的生殖器，要是爸爸的没有九州的大的话，妈妈会移情别恋也说不准……
　　妹妹的脑袋里胡思乱想着，慢慢地也开始不再那么抗拒这根肉棒了，毕竟正如九州所说，虽然自己的小嘴被撑到很大，多少有些不适应，但是被肉棒插着小嘴的时候，是真的有些舒服的。
　　舌头和上颚被肉棒摩擦时，居然还会产生些许快感，很是奇怪，说不上来的舒服，但就是很舒服。
　　而且还有一个原因，那就是不知道为什么，刚刚还闻着觉得很是恶臭的肉棒，在含进嘴里之后，就莫名其妙的不再会闻到那股冲天的异味了，很是奇怪！
　　妹妹也没有办法解释，但这是好事，因为自己可以少受一些罪。
　　九州见妹妹不反抗了，内心更加的得意，对于他这个情场老手来说，妹妹这么纯洁的人，是最容易骗的了，只是略施小计就能得手，比调教玩弄妈妈还要来的简单。
　　甚至妹妹现在都已经真的开始照着他的话，默默地帮他舔弄着肉棒了，爽的九州连连倒抽凉气，不停地称赞着妹妹。
　　“嘶……真不错，不愧是学霸，学习起新东西来就是快，都快赶得上老师的学习速度了！”
　　九州的夸奖，让妹妹的脸色微微有些绯红，也不知道是被夸奖学的快而害羞，还是因为九州说她快赶上妈妈的学习速度而羞涩？
　　“现在尝试自己动吧！”
　　九州说着，又抽插了妹妹的小嘴几下后，便将肉棒深深地插进妹妹的小嘴里，顶在了她的喉咙外，既不会让妹妹感到难受，又不会被她趁机吐出来。
　　妹妹红着脸抬眼瞪了他一眼，不肯动，而且果然还想要将他的肉棒给吐出来。
　　“别这样看着我呀，口交本来就该是你自己动的，刚刚只不过是怕你不懂乱来咬到我，所以我才帮着指导一下而已，老师之前也是这样，后面学会口交之后，可是自己舔的津津有味的，别提有多喜欢了！”
　　九州低头直面对上了妹妹的目光，摊了摊手，表示了自己的无奈。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　妹妹乌拉拉的说了一大堆，结果就因为嘴里还含着肉棒，完全没有听懂她在说什么。
　　九州又是摊了摊手，完全不知道妹妹是什么意思，只好又挺动了一下腰肢，让肉棒再度在妹妹的小嘴里抽插了一下。
　　妹妹有些无语的轻轻咬了一下他的肉棒，这才不情不愿的用双手合握住九州的肉棒根部，小嘴开始尝试性的自己吞吐起来。
　　虽然动作有些笨拙，但好在还能完美的执行，好像吃起来也不是那么的难嘛？
　　九州则是满意的伸手摸了摸妹妹的秀发，妹妹更是大受鼓舞，知道这样就能令他满意之后，便开始照着现在这样慢悠悠的吞吐起来。
　　肉棒前端不时消失在妹妹的小嘴里，被她吞来吐去的，将紫红的龟头和深红的肉棒棒身舔的油光发亮的，上面满是她的口水，跟下半截的干涩完全不同。
　　“舌头别忘了要配合着舔弄！”
　　九州满脸享受的低头看着妹妹，被妹妹舔的舒爽不已。
　　妹妹确实学的很快，没一会儿的功夫，就已经完全凭借着自己帮九州熟练的口交着，肉棒在妹妹的小嘴里被舔的格外的舒服后，还不断地膨胀着，又变得粗硬了几分。
　　妹妹吞吐起来已经完全没什么问题了，就是吃久了嘴巴会有些累，嘴巴一直张大着，久了确实会有些酸涩。
　　但好在九州并没有忍着，一方面这是妹妹第一次口交，他不想给妹妹太大的压力，另一方面这里还是在学校里，他也担心时间耽搁太久了，会被人发现。
　　所以在被妹妹舔了十多分钟后，他就直接在妹妹的小嘴里射了出来。
　　“呜……”
　　妹妹惊呼了一声，发出了一声惊恐的呜咽，眉头都紧紧地皱了起来。
　　两腮肉眼可见的鼓了起来，一波又一波的浓厚精液不断地喷射进妹妹的小嘴里，量大到连妹妹的小嘴都有些装不下，好些直接顺着她的嘴角流了下来，差一点就直接滴到了她的胸部上，好在她提前将身子往后缩了缩。
　　“呼……真舒服……”
　　接连射出十几股精液后，九州心满意足的将肉棒从妹妹的小嘴里抽了出来，然而还没等他反应过来，妹妹就一脸恶心的将满嘴的精液尽数吐到了地上。
　　“唉……唉……真浪费……这可是美颜大补品啊！老师都喜欢喝……”
　　九州又开始了胡诌，妹妹则是没有理他，红着脸将满嘴的精液吐了个干净不说，还呸呸吐了好几次口水，生怕嘴里还有残留着精液。
　　“唉，算了……再帮我清理一下吧！”
　　九州无奈的叹了口气，重新扶着妹妹的脑袋，将还残留着一丝精液的肉棒重新插进妹妹的小嘴里，在她的几声呜咽声中，将肉棒在她的小嘴里抽插了几下。
　　妹妹轻皱着眉头抬眼瞪着他，好在九州识趣的只是抽插了几下，便径直将肉棒抽出去，不让双方的关系弄僵。
　　“别生气，要不我也帮你舔舔？”
　　“滚蛋……”
　　妹妹脸色微微一红，轻推了一下他的大腿后，赶忙从地上起身，拍了怕自己的小腿上沾染的灰尘后，便转身要走。
　　“唉……把内裤给我呗！”九州却是又喊住了她。
　　“想都别想！”
　　妹妹嗔了他一眼后，便赶紧小跑着离去了。
　　视频也到此结束。
　　“成功忽悠到老师的女儿帮我口交了一次，呵呵，纯洁的小女孩就是好骗，什么都不懂！”
　　看到九州留在视频之后的一段简短的话语，我气的牙齿都差点咬碎了，单纯的妹妹换来的却是一个该死的混蛋的欺骗，被他骗着做出了这种事情，还被拍成了视频传到网上供人欣赏，简直就是禽兽，连禽兽都不如。
　　我忽然想起来妹妹好久以前，确实有一段时间在家里很是消沉，那时候家里的房子还没卖掉，我们还是住在原先的小洋楼里，妹妹那些天的失落和妈妈有段时间没有去给九州补课，好像一一都对上了。
　　“老师又开始躲着我了，真是的，明明上次帮我打飞机的时候，我就感觉到她内心有欲望了，本以为上次见了我的大肉棒后，会无法自拔的怀念，没想到居然能忍住，也不知道是不是在故作矜持？”
　　“没办法，你不找我，就只能我去找你了！”
　　“直接在放学的时候，来到停车场里等她，知道了她的软肋之后，也就不怕老师会不来我们家了！”
　　“果然在停车场里再一次的堵到了老师和她的女儿后，甚至都不需要我继续给她跪下道歉求她原谅了，害怕被自己的女儿发现自己跟我之间的事情后，她连忙满口的答应晚上会去给我补课。”
　　“只是她没有注意到，在她边上的女儿，脸色也跟着变了变，不知道是看到我的缘故，还是因为听到她妈妈说晚上要来给我补课的缘故？但她却没有多说什么，看样子也知道自己改变不了什么！”
　　“母女俩看我的脸色都有些微红，老师自然是知道如果来给我补课，将会发生些什么事情的，而她女儿，才刚帮我口交过没几天，不知道会不会已经开始怀念了？”
　　“晚上老师果然如约来我家给我补习来了，我二话不说直接带她去了书房，她虽然有些不情愿，但也不好在我妈妈面前发作，还是默默跟着我进了书房，嘿嘿……又是我们两个人单独相处的时候，要不要发生点什么，不还是我说了算？所以在我的软磨硬泡之下，老师还是无奈的又给我打了一次飞机。”
　　后面又跟着一个视频，视频里的妈妈，正红着脸握着九州的肉棒，有些不适应的上下撸动着，但是虽然不适应，却也是撸的有模有样的，显然已经完全熟悉该怎么操作了！
　　但九州显然还觉得不够，又将妈妈的另一只手也给拉了过来，让她双手握着肉棒一起撸，也是直到这时，妈妈才真正的感觉到九州的肉棒之粗长，居然是两只手齐握都没有办法握住，虽然女人的手大都比较小，但那毕竟也是一双正常成年女性的手，少说合握之下，也有个十四五公分。
　　而妈妈的双手上下各自握着肉棒的时候，居然还能剩出一大截裸露在掌心之外，足可见其肉棒的之长。
　　惊讶之余，妈妈撸动的速度也相对变慢了许多，但好在九州并不在意，一百年享受着妈妈的双手服务，一边跟妈妈聊着天：“老师，您以后能不能天天来给我补课啊？您这补两天就停几天的，弄得我很难受啊！”
　　妈妈的动作一顿，脸色变得通红无比，也不知道九州是不是意有所指，什么叫很难受？补课还有好受的？分明就是醉翁之意不在酒！
　　妈妈没有回答，九州也不在意，用手拨了一下妈妈的双手，妈妈这才继续握着他的肉棒重新上下套弄起来。
　　“老师，等下要射的时候你用手帮忙接一下吧，上次你直接就跑了，害我射的到处都是，收拾起来好麻烦啊！”
　　九州又继续说着，回想起上次他射的书桌、电脑和地板，甚至是自己的衣服上都射了不少，就觉得有些无奈，这估计是他自懂男女之事以来，收拾的最惨的一次了。
　　“你……自己用纸接着……”
　　妈妈红着脸白了他一眼，不理会他的苦瓜脸。
　　能帮他弄出来都已经是心善了，现在还想自己用手帮他接那些肮脏的精液，怎么想都觉得离谱。
　　“嗨呀，老师你这手不是刚好握着很方便嘛？你就当涂一下护手霜就好了，反正精液也是很有营养成分的，顺带着给你的手做做保养也是很不错的嘛！”
　　九州又开始了他的胡言乱语一顿吹嘘之口才。
　　“滚……”结果换来的却是妈妈的一个美妙的汉字。
　　九州一阵的无语，但为了达到调教妈妈的目的，他还是只能耐着性子继续对妈妈一阵的忽悠，可惜怎么都说不动妈妈。
　　最后无奈之下，还是只能自己动手，不过他不是老实的去拿纸接住自己射出来的精液，而是在最后要射精的关头，伸手拉着妈妈的手，用她的两只手一起包裹住了整个龟头，让妈妈抽不开手后，精液一股脑的全都射在了妈妈的手掌心里。
　　“你……你个混蛋……”
　　感受着一股股的精液冲进了自己的手掌心中，微微有些发烫和粘稠的感觉，让妈妈羞红了脸，看向九州的目光仿佛要将他生吞活剥了一般。
　　“老师你体谅一下我吧，男人的快乐可不像你们女人，只有这短暂的几秒钟而已，要是还不能尽情的射精的话，那这男人活着也就没有什么意义了！”
　　九州恬不知耻的还不忘给妈妈洗脑，彰显着自己身为男人的不容易。
　　这下轮到妈妈无语了，但是她又没有办法反驳，因为以前确实见过一句话叫：“男人累死累活的，就为了在床上和自己的女人享受那么几秒快活的时光……”
　　好像男人在性爱上的快乐，确实不如女的，女的即使不高潮也能享受到很不错的快感，但是男的不行，除了射出来的那一刹那之外，其余的时间段，基本上全是在服务着身下的女性而已。
　　就为了那一哆嗦，却要付出那么多，真的值得吗？
　　妈妈不知道！
　　其实我也不知道，男人如果不被所谓的传宗接代的观念所束缚的话，或许一个人活着，能活得更加快活吧？
　　可惜我是放不下的，有了孩子的那一刻，心都化了！
　　只是有了这家族观念，也让我非常的痛苦，就比如现在，我看着自己的家人被别的男人算计凌辱，而我却毫无办法，只能像一个窝囊废一样窝在空无一人的房间里看着电脑屏幕上播放的自己家人的淫乱视频。
　　事情已经发生了，不仅仅是妈妈没了脾气，我也没了脾气。
　　看着九州完全射完精后，才稍稍松开了抓握着妈妈的双手，而妈妈也跟着松开手之际，顿时大量的精液便顺着九州的肉棒迅速流下，或流到他的蛋蛋上，或流到他的胯间，打湿了他的那簇黝黑的阴毛。
　　好在这次他学聪明了不少，不仅是裤子脱到了脚踝处，就连上衣也早已经掀起来了，这才完全没有被弄脏，依旧保持着完好。
　　“快拿纸……”
　　妈妈将双手翻过来，顿时跟着皱了皱眉，双手掌心里满是粘稠的乳白色液体，黏黏糊糊的非常的恶心人，让人看了都觉得有些反胃。
　　“哦……好……”
　　九州也不含糊，反正已经射出来了，后面在怎么样已经无所谓了，除非能忽悠到让妈妈吞下去，不然射在哪其实都是白费。
　　这次让她用手接着精液，无疑就是想要调教妈妈而已，让她一点点的降低自己的防线。
　　这好像就是我跟他所说的那种循序渐进的路线，只有这样，才能拿下那个所谓的“少妇”，也就是妈妈。
　　呵呵……
　　帮九州打了次飞机，两人又各自用纸巾收拾了一番自己后，妈妈也没有跑，开始给九州补习。
　　虽然九州有些不学无术，但他所说的话，有一两句却是真的，如果高考的时候考的不是太理想，九州的爸爸是真的会送他去人生地不熟的外国留学的。
　　所以他虽然成绩不是太行，但至少那副每次补课都显得很爱学习的样子应该不是装得。

第29章
　　后面还有好几个视频，也全都是妈妈给九州打飞机的视频。
　　从一开始的很不习惯，到后面的习以为常，只要九州脱下裤子，拉着妈妈的手过去握住他的肉棒后，妈妈就会心照不宣的开始帮他撸动起来。
　　从一开始的在他射出来后就不管他了，到现在心甘情愿的在他快射了的时候，用手包裹住他的龟头，任由他将精液射在自己的手心里，还会小心翼翼的自己处理掉，不让太多的精液流到他的肉棒上。
　　甚至是在后面都会主动拿纸帮九州擦拭掉肉棒和胯间不小心被滴到的精液。
　　细心的给他做着事后清理工作，就好像成了妈妈的日常本职工作一般。
　　唯一有一点奇怪的地方，就是每一个视频里，九州的射精时间都在不断的延长，从一开始只能坚持十分钟就射出来，到后面变成十五分钟，再到二十分钟，二十五分钟……
　　一直持续的增长速度，简直令人发指，到后面好几次甚至都超过了半个小时，妈妈帮他打飞机，撸到手都酸了，时不时的就会问他：“怎么还不射？是不是在忍着？”
　　九州只能解释说是刺激点少了，哪怕是妈妈变着法的给他撸也不行，把打飞机都玩出花来也行不通，该久还是久！
　　好在最后还是能勉强让他射出来，就是时间实在是太长了，不仅让妈妈的手酸，也延长了不少补课的时间。
　　“老师现在已经完全不抗拒给我打飞机了，初步的调教已经算是初显成效了！”
　　“也有一段时间没有去调戏一下她的女儿了，不知道她有没有想我？看她每天就是读书学习，两耳不闻窗外事的样子，感觉有点闷骚！”
　　楼层之下，便又紧跟着一个视频。
　　我点开来一看，是妹妹的班级在上体育课的时候，整班人都被体育老师要求着绕着操场跑了两圈，而九州，就跟在了妹妹身后，视线一直盯着妹妹因为小跑而不断轻摆的短裙。
　　妹妹明知道他就跟在自己身后，却是没有任何的办法，又不敢跑出圈到前面插队，也知道他在后面一直用不怀好意的目光视奸着自己，可自己偏偏还没能对他发脾气，毕竟他只是看看，什么也没干。
　　妹妹今天穿的正是被九州最初当成肖像放在帖子最前面的那身衣服，白色的运动紧身上衣搭配一条白色的超短裙，尽显着一丝校园的青春气息。
　　妹妹就这么在前面跑着，九州则是不紧不慢的跟在妹妹身后，妹妹加快速度，他也加快速度，妹妹放慢速度，他便借着是妹妹自己放慢速度的借口，直接朝着妹妹身后撞过去，趁机揩揩油，既占了便宜，也让妹妹完全没话说，毕竟本身就是她自己放慢速度撞过来的。
　　妹妹偶尔会回过头来没好气的瞪他一眼，只是脸颊看起来红红的，结合她的表情和神色来看，这本该是带着怒气的眼神，也就变得没什么杀伤力了，反而显得有些可爱。
　　九州看到妹妹回过头来时，都会朝她微微一笑，尽量给她展示一个自以为迷人的笑容，弄得妹妹一点脾气都没有。
　　好不容易跑完了操，老师宣布解散自由活动之后，所有人便一哄而散，该打球的去打球，该休息的跑去休息，妹妹刚松了口气，就被九州给强行拉走了。
　　他这一举动，却是把妹妹给吓了一跳，光天化日之下，他就这么明目张胆的拉一个女孩走，也不怕被人看到跟上来。
　　妹妹自然是知道他拉走自己是要做什么的，一想到上次九州对自己做的那些过分的事，她就羞得脸颊通红。
　　“你干什么呀……快放开我……会被人看到的……”
　　妹妹用力的甩着那只被九州拉着的胳膊，想要将他给甩开。
　　自己的闺蜜刚去拿球拍了，可是等着自己去玩耍的，这要是回来发现自己不见了，那可还得了？要是跑来找自己，那就更麻烦了！
　　“看到就看到，我都不怕你怕什么？”
　　九州理直气壮的说道，结果惹来了妹妹的一阵白眼。
　　“废话，你是男的脸皮厚，我可没有你那么厚的脸皮……”
　　妹妹很是无语，对于他那城墙一般的厚脸皮，可算是见识到了，身为同班同学，她之前只以为九州只是个学渣，不会有什么交集，直到之前被他玩弄了两次之后，才逐渐看清了他的一些面目，不得不说，他是真的厚颜无耻。
　　“过奖过奖！”
　　九州扭头朝着妹妹笑了笑，居然是恬不知耻的承认了。“小柔啊，你要是答应做我女朋友，不就不怕被人看到了吗？”
　　小柔？
　　上一个视频里九州还得叫妹妹做“李柔同学”呢，而这才过了几天的时间，就已经叫的这么亲密了？
　　两人之间是不是发生了什么是九州没有写在帖子里的，不然他怎么现在这么叫妹妹？
　　“滚蛋……”
　　妹妹脸色羞红，直接送了他两个字。
　　妹妹是真没想到他会这么厚脸皮和不知廉耻，对他都无语了，不知道该怎么对付反抗他才好，拼力气又拼不过他，连挣脱他的手都做不到。
　　两人就这样一人挣扎着，一人拉着一起互相去了教学楼里的女厕所。
　　九州也不管里面有没有人，拉着妹妹就往里面闯去，好在现在是上课时间，别的班的人没有办法出来，而他们班的人才刚刚结束跑操，距离下课时间也才过去十分钟左右，还不算太久，没有什么人需要现在去上厕所。
　　所以此刻厕所里空无一人，九州直接拉着妹妹想要进最后一个隔间。
　　知道自己进去之后可能会发生什么的妹妹，挣扎的更加厉害了几分，甚至是单手扒着门框，死活不肯进去，但最终还是架不住九州的暴力拖拽，力气完全不是一个量级的两人，完全没有可比性。
　　被九州一下子就给拉到了隔间里，按在了坐便器上，顺带着将门给反锁了，彻底堵住了妹妹逃离的可能性。
　　“你别乱来……我要叫人了……”
　　妹妹双手抱胸，满脸的惊恐，直到两人单独相处，关在一个厕所小隔间里的时候，才想起来自己刚才应该要喊人的才对。
　　“你叫吧，你就是叫破喉咙也没人理你的。想死我了，让我亲一下？”
　　九州一脸贱笑的俯下身子，就要凑到妹妹面前。
　　妹妹赶紧推开他的脑袋的同时，也将自己的脸给别到一边去。
　　没能亲到妹妹的九州也完全不气馁，伸手偷偷摸了一下妹妹两条白皙的美腿后，在妹妹的惊呼声中，笑着重新站直了身子，而后便迅速拉下了自己的裤子和内裤，将一根微硬的肉棒给彻底展露了出来。
　　“哎……你别……”
　　妹妹一看到他那根黝黑的大肉棒，顿时就羞得满脸通红，上次含着他的肉棒帮他口交的事情也随之全都回忆了起来，在脑海里如跑马灯一样回望，历历在目，更是让她变得更加羞涩。
　　“我这都攒了好几天了，老师想吃我都没让，专门给你留的！”
　　九州又一次开始了他的胡诌，对于妹妹这么单纯又漂亮的女孩子，也亏得他能脸不红心不跳的说出一个个凭空捏造的谎言来。
　　“我不要……”
　　妹妹撇了撇嘴，脸色变得更加的羞红了几分。
　　“你不要我要，乖，听话，张嘴，啊……”
　　九州就像是哄小孩子吃药的大哥哥一般，抱着妹妹的脑袋，就将他那根恶心且腥臭的黝黑肉棒凑到了妹妹的小嘴前，顶在了她的嘴唇上。
　　“唔……”
　　妹妹挣扎了几下，没能将头再次扭开后，只能无奈的闭气，不让那臭气熏天的肉棒的气味熏到自己。
　　九州见妹妹死活不肯张嘴后，便无奈的捏住了她的小翘鼻，阻断了她的呼吸。
　　妹妹一下子就慌了，更加惊慌失措的挣扎了起来，可惜九州就是单纯的只用一只手，也能将她的脑袋固定好了，完全没能让她挣脱开。
　　不过十多秒的时间，妹妹就已经完全气竭，喘不过气来，最后还是满脸无奈的张开了小嘴，打算换口气的功夫，就被九州瞅准了时机，一把将肉棒插进了她的小嘴里。
　　“唔……唔……”
　　妹妹瞪大了眼睛呜咽了几声，肉棒在她的小嘴里肉眼可见的膨胀了起来，原本只要半张着嘴就能含着的肉棒，一下子就被撑到了最大限度，张得老辛苦了。
　　“好好舔哈，你闺蜜不是还等着你去玩呢吗？早点让我射出来，才能早点出去！”
　　九州说完，便不再理会妹妹那略微愤怒的目光，直接撒手不管她，也不抽动肉棒自己抽插几下什么的，全权交给了妹妹。
　　妹妹无奈的又瞪了他几眼，虽说九州自己不管了，但说到底两人还是在这狭窄的厕所隔间里，一来自己跑不出去，二来他的一只手还扶着自己的后脑勺，压根就不给自己躲开的机会，而且他说的也对。
　　如果不让他射出来的话，可能闺蜜一直找不到自己，就要过来找她了。
　　这种事要是被闺蜜发现了，那可就完蛋了。
　　所以思索了一会儿后，妹妹发现，自己除了帮他舔出来之外，压根就没有别的办法，打又打不过他，反抗不了的结果，就是这样子被压迫。
　　最后妹妹还是屈服于现实，无奈的暗叹了一声后，便皱着眉头开始不情不愿的吞吐起他的肉棒来。
　　粗大的肉棒在妹妹的小嘴里迅速变得坚硬无比，将她整张小嘴都撑的溜圆，让她连咬合力都没有多少，只能轻轻含着肉棒轻嗦着。
　　“嘶……真不错，小柔你的口交的技术大有长进啊！”
　　九州被妹妹舔的舒爽不已，轻轻摸着她的秀发称赞道。
　　妹妹抬眼白了他一眼后，就不再理会他，继续握着肉棒一边撸动着，一边吞吐着，争取让九州早点射出来。
　　只是直舔到她的小嘴都酸了，九州还没有要射的意思，无奈之下妹妹只能吐出肉棒休息一下，缓解一下小嘴因为长时间的扩张产生的酸涩感。
　　“唉……别停下啊，好不容易才积攒的快感，一停下就全没了！休息的时候也可以用舌头舔舔下面嘛……”
　　九州指了指肉棒根部，示意妹妹去舔那里。
　　妹妹俏脸微红，但犹豫了一下之后，还是吐出舌头照着九州的话去做，沿着肉棒棒身一路往下舔去，直到肉棒根部，将整根肉棒来来回回的全都舔舐了一遍，彻底舔舐了个干净之后，却又被九州指挥着去舔他的两颗蛋蛋。
　　妹妹颇为的无奈，但是想到肉棒都帮他舔了，再帮他舔一下两颗蛋蛋，也没有多大差别了，所以还是握着肉棒将其稍稍提了起来，将两颗蛋蛋完全暴露出来之后，便含住了其中一颗，轻轻吮吸起来。
　　含住一颗蛋蛋之后，妹妹才发现，舔两颗蛋蛋，比舔肉棒还要来的轻松许多，至少自己的小嘴不会被撑的太大，过于难受。
　　帮他将整根肉棒全都仔仔细细的舔舐了一遍之后，妹妹也稍稍缓解了一下刚才小嘴的酸涩感了，可以重新含住肉棒了。
　　再度将肉棒龟头和前端含在嘴里后，妹妹更加卖力的舔弄着，想要争取让九州早点射出来。
　　“小柔，你在厕所吗？”
　　然而就在这时，外面女厕所门口，却是忽然传来了一个女孩子的声音。
　　妹妹给吓了一跳，下意识的就把九州的肉棒给吐了出来，满脸的紧张和不知所措。
　　外面喊话的人，明显就是妹妹的闺蜜，显然是在外面一直找不到她，所以才过来找这里找找她了，恰巧看到里面的隔间关着，便习惯性的往里喊了一声。
　　“没事儿，回答她，让她在外面等一会儿九成，我马上就射了！”
　　九州小声跟妹妹说了一句。
　　妹妹皱着眉头轻轻摇了摇头，但又想到要是待会儿闺蜜到处都找不到自己后，自己等下出去的话，可能会不好解释，完全想不到其他借口，最后还是只能咬了咬牙，硬着头皮应了她一声：“呃……我在……”
　　听到妹妹的回答后，外面立刻传来了脚步声往里走的声音，同时一个女孩子的声音也随之响起：“你一下子就不见了，我还以为你跑哪去了呢，到处找不到你！”
　　听到这话，妹妹也着实松了口气，还好自己答应了，不然等下要是编个理由，说自己去了哪里？
　　结果闺蜜刚好去那找过那可就麻烦了，完全糊弄不过去，果然老实承认自己在厕所才是最好的解决方法。
　　“嗯……刚刚突然闹肚子了……唔……”
　　妹妹话音刚落，就被使坏的九州将肉棒直接插进了她的小嘴里，把妹妹给吓了一大跳，差点都叫出声来。
　　好在嘴巴被堵着，就算想要叫出来，也发不出多大的声音，况且自己还有意克制了一下，发出的低呼更是微乎其微。
　　“难怪了，刚刚连个招呼都不打，我刚拿了球拍出来就不见你人了！刚好我也上一下厕所算了！”
　　外面的女生声音说着，也跟着打开了妹妹边上的隔间门走了进去。
　　跟妹妹就隔着一堵复合材料的塑料墙板，一个真的在上厕所，而另一个，则是满脸惊恐的含着一根粗大的肉棒，小嘴被当成了小穴，不停地来回抽插着。
　　没办法，妹妹完全不肯配合，九州就只能抱着她的脑袋自己动了。
　　这样有个好处就是他抽插起来会找到一个更加能让自己舒服的速度，而坏处就是妹妹没有办法控制他抽插时的力道，时不时的就会被顶到喉咙口，让她有些难受，偶尔会出现一些干呕的感觉。
　　“你没事吧？”
　　隔壁的妹妹的闺蜜好像是听到了她的细微干呕声，不由得开口问道。
　　“没……没事，就是有些恶心……”
　　九州在适时的将肉棒从妹妹的小嘴里抽了出去后，妹妹连着喘了好几口香气，这才缓过劲来回了一句。
　　虽然这是在上厕所，但妹妹的闺蜜还是第一次听到有人因为自己的排泄物恶心的，不过世界之大无奇不有，这个话题也不是什么好话题，她也就简单问了一句就直接跳过了。
　　而妹妹这边，在说完之后，就又一次被九州的肉棒给插进了小嘴里，再度快速的抽插了起来。
　　妹妹紧张的浑身都轻轻发着抖，眼泪都要飚出来了，而九州却是跟她完全相反，非常的兴奋，抱着妹妹的脑袋对着她的小嘴就是一顿的输出。
　　又是抽插了几十下后，这才将肉棒往她的口腔深处一顶，而后一股接着一股浓厚的精液便喷射进了她的小嘴里。
　　“唔……”
　　妹妹的两腮肉眼可见的鼓了起来，就像是一只可爱的小仓鼠，偷偷在嘴里藏了许多的松果瓜子一般。
　　“吃下去……”
　　九州低头看着妹妹，此刻居高临下的眼神非常的锐利，显得是那么的不容置疑。
　　看着他无声的只用嘴巴做出的口型，但妹妹还是看懂了，连忙皱着眉头，轻轻摇了摇头，表示着自己的不满。
　　九州可没再惯着妹妹，正好这次她还比较急，谁急谁先露怯，所以他压根不着急，妹妹不将精液吞下去的话，他就不把肉棒从妹妹的小嘴里抽出来，让她就这样含着肉棒，不知道待会儿她闺蜜上完厕所后，是谁更急一些？
　　精液还在持续的喷射着，很快妹妹的小嘴就有些装不下了，一丝乳白色的液体混合着她的口水顺着她的嘴角缓缓溢出，流到了她的下巴上，被她赶忙用手在下巴处接着，防止其滴到自己的衣服上。
　　见九州铁了心的想要让她吞下这满嘴的精液，妹妹真是有苦难言，眼泪都差点掉下来了，可是丝毫没有唤醒九州的一丝怜悯之心。
　　妹妹也知道自己越早结束跟九州的纠缠，就越早不会被边上另一个隔间的闺蜜发现，要是等闺蜜先上完出去的话，她待会儿打开门的时候，可能就会将九州给暴露出来，到时候真的是百口莫辩了。
　　所以妹妹此刻的心情是十分的复杂的，含着满嘴恶心的精液，关键是还对他无可奈何。
　　为了尽快的摆脱他，不然闺蜜发现，妹妹不得不屈辱的照着他的话去做，闭上气之后就赶紧将嘴里的精液给咽了下去，这样能尽可能的避免自己察觉到其气味，恶心到吐出来。
　　好在一切都很是顺利，满嘴的精液全都咽下去了之后，妹妹才重新开始喘息，除了嘴里还残留着些许的味道之外，便再也没有其他的感觉了。
　　在看到妹妹的两腮慢慢瘪了下去后，九州这才心满意足的让她继续帮自己将肉棒舔一下清理干净后，这才将肉棒从她嘴里抽了出来。
　　而妹妹，已经是无力的靠坐在坐便器后的水箱上，表情微微失神的喘着香气。
　　今天简直突破了她的底线，没想到会出现这种变故，本以为帮他舔肉棒已经够惨了，没想到还得帮他吞精，这让妹妹十分的委屈。
　　而九州却还不满足，甚至是用手指将从妹妹嘴角流出来的精液也刮着抹进了她的小嘴里，让她吃干净。
　　妹妹有些难受的再度闭气，将他的手指舔干净，此刻只想尽快摆脱他，只要能摆脱九州的纠缠，让她做什么都行！
　　就在妹妹将他的手指也舔干净后，本以为他会就这样放过自己了。
　　没想到九州却是更加的变本加厉，直接在妹妹面前蹲了下来。
　　在妹妹疑惑的目光注视下，双手摸到了她的大腿上，把妹妹给吓了一跳，还以为他要对自己做出什么事呢，吓得她赶紧抓住了他的手，不让他继续往上伸去。
　　“把内裤脱了给我……”
　　九州一字一顿的用口型跟妹妹说道，无声的对话，让妹妹羞红了脸。
　　“不行……”
　　妹妹也学着他的样子，用力的摇晃着脑袋的同时，无声的做了两个字的口型。
　　九州可不管妹妹自己的意见，现在的他主宰了一切，只要妹妹还担心着被她闺蜜发现的风险，就永远也没有办法跟九州正面对抗。
　　所在哪怕她现在紧张和急得要死，拼了命的想要阻拦九州的淫行，但还是被他将手一点点的伸入她的超短裙的裙摆之中，在拉到她的内裤边缘的时候，妹妹显得更加的慌乱，知道抓着他的手起不到多少阻拦的作用后，她又赶忙改成了同样抓住自己的内裤边缘，以此来对抗九州。
　　两个完全相反的力道互相拉扯着，谁也不服谁，只是苦了妹妹的内裤那单薄的布料，左右两边的布料被九州拉到了妹妹的短裙外，而中间靠近裆部的位置，则是依旧被妹妹压在了私处，没有让自己走光。
　　但显然她坚持不了多久，因为她的力气压根就没有九州的大，而且另一方面，也是她已经能够听到一些细微的线材崩断的声音了，那是内裤的左右两边缝合口开始崩裂的声响，虽然很小声，但她知道自己没有听错。
　　因为她也已经看到内裤的裤脚地方，开始慢慢崩断了。
　　妹妹急了，这样下去内裤迟早会坏掉的，就算抢赢了九州，自己也压根就不能穿了，而且自己的力气也已经快没有了，就争了这么一下内裤，就差点让自己脱力，这真是有些不值，尤其是明知道即使继续争下去，自己也大概率会损坏掉这条内裤的时候，妹妹的内心也开始动摇了。
　　而也就是这么一松懈的时候，内裤也跟着直接脱手而出，被九州趁机一把拉扯了下去，直接一步到位从妹妹的大腿根部一路脱到了脚踝处。
　　妹妹慌慌张张的捂着裙摆，遮挡住自己的下体防止走光的时候，九州也已经趁机先后抬起她的双腿，将内裤从她脚上彻底抽了出来了。
　　一抹淡淡的水渍出现在妹妹的内裤裆部那片灰色的汗布上，九州看到后脸上露出了一个淫荡的笑容，而妹妹则是羞得满脸通红，伸手就要过来抢，可惜被九州轻而易举的躲开了。
　　随着他将妹妹的卡通内裤放进自己的口袋里后，妹妹的下半身，也彻底的真空了，除了一条裙子遮着羞之外，便再无其他了。
　　妹妹羞红了脸，没好气的瞪着九州，有火还发不出的憋屈，实在是让她难受。
　　“快出去吧，别等下比她晚被发现了！”
　　在九州无声的提醒了妹妹一句后，妹妹这才想起来最重要的一件事，那就是自己必须要比闺蜜先一步出去，在隔间外等她，免得待会开门时被她看到这个隔间里还藏着一个男人。
　　所以妹妹瞪了九州几眼后，就赶紧从坐便器上起身，假意冲了一下马桶后，就迅速打开门走了出去。
　　九州本想继续在厕所里待上一会儿，等妹妹和她闺蜜离开后，自己在出去，但是等了一下后发现她闺蜜上的是大号后，就赶紧先趁着她还没冲水完事的功夫，赶紧出了厕所。
　　在路过洗手台前站着的妹妹的身边时，还使坏般的凑到她身边，亲了一下她的侧脸，弄得妹妹气愤不已，就要抬手打他，可惜被他快速躲开，一路蹑手蹑脚的往厕所外走去，尽可能的不发出声音，让隔间里的妹妹的闺蜜听到。
　　妹妹有些无奈的看着他离去，这才重新低头，从洗手台的水龙头接了一捧水漱口，想要将嘴里残留的精液的味道给清洗掉，也不知道她最后是否成功了？
　　视频随着九州走出厕所后就结束了。
　　而他今天的战果实在是丰厚，又是让妹妹帮着又口交了一次不说，更是让她尝试了人生中的第一次吞精，最后还将她的内裤给扒了，让她一整天都必须真空上课，在所有师生面前，偷偷光着屁股，他想到那个场面，就觉得刺激。
　　鼠标滑轮继续往下滚动，我再度点开了下面的一个新的视频。
　　本以为这还是妹妹的，但实际上不是，视频的场景又重新回到了九州家的书房里，妈妈也再度成为了女主。
　　“你要是再忍着的话，我就不帮你弄了……”
　　眼看着九州在自己的位置上脱下了自己的裤子和内裤，而后将妈妈的双手拉过去，抓住了他的那根粗壮的阳具。
　　妈妈红着脸抿了抿嘴，一边如往常一样帮他打起了飞机，一边幽幽开口。
　　“冤枉啊老师，我真没忍着……”
　　九州一副受委屈了的表情，满脸的无奈。
　　“那怎么现在都那么久？”
　　“我也不知道啊，可能刺激性少了吧，这肉棒已经习惯了老师的手了。”九州想了想，忽然话锋一转，说道：“要不老师您用嘴帮我弄出来吧？”
　　“滚……”妈妈脸色一红，直接送给他一个字。
　　“老师……”
　　九州开始用撒娇的语气跟妈妈说闹，自从妈妈答应了帮他打飞机之后，两人重新回到书房里补课后，关系就拉近了不少，他也逐渐了解了妈妈的性格，知道她更吃软不吃硬些，所以时不时的撒娇，反而会比他用强好使。
　　“要不然……您就把内裤脱了吧？”
　　妈妈闻言更是瞪了他一眼，只是还没来得及开口呢，九州就连忙解释道：“之前那次我用手指让您潮吹的时候，不是顺带着把您的内裤给脱了吗？”
　　“你……”
　　“您别急着骂我啊，我知道我错了，当时不该精虫上脑，那么冲动。但是有一说一，那次把您的内裤脱了之后，我兴奋了好久，晚上都完全睡不着，一想到您裙子底下什么都没穿，是完全真空的状态，我就兴奋不已。我想那应该就是我的小性癖，一想到您不穿内裤的样子我就兴奋……”
　　九州越说越小声，从一开始的道歉，到后面对妈妈的恳求和诉说表明自己的想法，慢慢变成了嘟囔。
　　妈妈的脸色变得更加的绯红了几分，似乎也是回想到当初被九州玩弄时的一幕幕，现在想起来，虽然还是有些气愤，但已经不那么强烈了，至于当初被他脱掉内裤后慌忙逃跑回家，她自己倒是没有多大感觉，毕竟当时整个人都处于神经紧绷的状态，吓都吓死了，哪里还会在意一条内裤？
　　只是现在重新回想起来后，便也觉得当时好变态，自己居然真空裙底赤裸的从九州家里回到自己家，虽然全程都是开车回去的，但也足够羞耻了。
　　“老师……您就成全我一次嘛？老师？”
　　见妈妈在一边默不作声，九州又开口道。
　　甚至是在妈妈没有做出回应的时候，直接上手摸向了妈妈的大腿，隔着裙子贴在了妈妈的大腿上。
　　他的手放的位置很微妙，虽然贴在妈妈的大腿上，但是是靠近她的膝盖位置，这个位置，表示暧昧，但是又不会给妈妈带去多大的心理负担，给双方都留有一定的余地，让妈妈不会太反感的同时，也找不到什么借口谴责他。
　　因为妈妈要是生气，他大可以说只是无意间放到妈妈的腿上的，不是什么大问题。
　　而妈妈也确实没有怎么生气，虽然依旧是将他的手给拨开，并且口头警告了一句：“别得寸进尺”！
　　但任谁都能听出来，她的语气里没有什么怒气。
　　“老师……老～师～您就行行好，当可怜可怜我行吗？”
　　“老师？”
　　“……”
　　九州不断地撒娇，弄得妈妈不胜其烦，最后还是受不了他肉麻的呼唤，勉为其难的答应了他的请求。
　　“你……把头转过去……不行，你起身整个人转过去，不准看……”
　　妈妈面色羞红，有点紧张的磕磕绊绊才说完这一句完整的话。
　　“没事儿的，我这样就行！”
　　九州直接在椅子上转身，将半个身子都撇向一边，面朝着墙边的书架，这样的话只要他不转身的话，就完全看不到妈妈的人了。
　　而后过了没多久，镜头里就传来了一阵淅淅索索的声音，那是妈妈在椅子上动了动，好像是稍稍起身时的声音，而后便是妈妈双脚离地，而后又是高跟凉鞋踩回地面的声音。
　　听到了这声音后，九州这才重新回过身来，立刻就看到妈妈正将一条揉成一团的白色内裤抓在手里，正准备打开书桌边上放着的手提包，将其放进去。
　　“呀……”
　　在看到九州转身过来的时候，妈妈下意识的捂了一下裙摆，随后才发现自己的裙子其实早就整理好了，跟原先也没有什么两样，裙摆依旧差不多遮盖到她的膝盖上方一点的地方。
　　而后又发现内裤还没放包里，此刻还被她抓在手心中呢，就又羞得赶紧将手提包打开，慌慌张张的将自己的内裤放进包里后，这才红着脸低垂着头，有些羞涩和不好意思。
　　“老师，我……有感觉了，快，快帮我撸……”
　　九州兴奋的满脸通红，赶紧又拉着妈妈的双手过来握着他的肉棒，眼睛却是一直在妈妈的裙间来回扫视着，不停地盯着她双腿间那微微印出来的神秘三角地带。
　　仅仅只是淡淡的浅痕，也能让他异常的兴奋。脑海里甚至可能都已经浮现出妈妈赤身裸体的样子了。
　　妈妈也是羞红了脸，开始继续帮他撸着肉棒，只是表现得紧张了不少，手心里全是汗不说，双手还时不时的颤抖，双腿也是夹得很紧，总感觉自己的身体莫名其妙变得怪怪的。
　　紧张之余的同时，好像也有着那么一丝的兴奋，那次被九州强行脱掉内裤之后，因为太过于紧张，她倒是没有去想太多，当时脑海里全是劫后余生的念头，而现在能有功夫去思考了，才发现原来不穿内裤还挺舒服，下面好像凉飕飕的，而且时刻都会想到自己没有穿内裤，内心的那种紧张和刺激感，整体感觉还行，非常的不错。
　　书房里的两人彼此都很兴奋，而表现的最为明显的，就应该当属九州了，他双眼死死地盯着妈妈的胯间，都不肯移动开半分，而且被妈妈撸着的肉棒，也没能坚持太久，又是十多分钟后，就直接射了出来。
　　被早有准备的妈妈一把用双手包裹住肉棒前端后，精液尽数射在了妈妈掌心之中。
　　妈妈现在还发现了一个诀窍，在九州射完之后，她的手别松开，依旧贴着肉棒缓缓往上抬起来，直到双手完全合握后，能够最大的可能将精液全都弄到掌心里，而不至于滴落到九州的肉棒或者是胯间，可以让妈妈省下不少的时间去给九州清理肉棒，只要用纸巾随便擦拭一下他的龟头就行。
　　至于妈妈的双手，一直都脏，每次都需要仔细清理，好在清理起来也并不麻烦，妈妈也并不担心。
　　而九州今天没有浪费妈妈太多时间，也让妈妈相信他是真的没有在忍耐，只要再刺激到他，他就能很快射出来，这就是一个非常好的发现。
　　就是这刺激的方式有点小变态，很是让人羞耻。
　　不过算了，反正自己没有多少损失，就算是把内裤脱了，他也看不到，只能凭借着想象去意淫的话，妈妈也就不那么计较了。
　　从小到大就是美女的妈妈，早就不知道在背地里被人意淫过多少次了，对这些事早就无所谓了。
　　视频到这里也就结束了，后面的补课内容都没有在继续拍摄下去，应该是被剪掉了，估计是九州觉得后面的事没有多少参考价值。
　　因为在妈妈面前立了一个人设，只要自己发泄出来后，就会老老实实的学习，当一个乖孩子，让妈妈不需要去过度的操心，也让她补课的进度可以顺利进行。
　　后面又连着几个视频，都是妈妈给九州打飞机的视频，而每一个视频里，妈妈都被忽悠着在书房里脱掉了自己的内裤，更是在最后两个视频里被九州忽悠着彻底觉得自己每天穿着内裤，到他家又要脱掉，就干脆不穿了，省的脱来脱去的麻烦。
　　而妈妈经过了好些天的观察，觉得九州确实只是想要靠着自己意淫就行，不会对她有多少非分之想，居然就这么同意了他的恳求，答应他除非有什么特殊情况，不然可以一直保持裙底真空，可以让他充分的保持幻想。
　　我第一次觉得妈妈疯了，如果说以前被九州忽悠着给他打飞机，那纯属妈妈没有遇到过这种情况，有点不知所措，被他给成功套路了，那这次答应他以后不穿内裤了，就是彻底的疯了！
　　这是完全关乎到她自己的事，就算是因为裙子比较长，平日里不会走光，也会在潜移默化中，降低她的羞耻心，久而久之，会让她觉得这么一件淫荡的事情，变得十分的平常，那时候才是最可怕的。
　　如果这个让妈妈不穿内裤的人是爸爸，那还可以称之为夫妻之间的小情趣，但是如果是旁人，那这个就太可怕了。
　　就如同我当初以为是我让老婆喜欢上不穿内裤的感觉时一样，当时自以为这是自己的要求，才让老婆从那之后不再穿着内裤的，心里的成就别提有多大了！
　　每次做爱时，也觉得非常的刺激。
　　结果现在知道了是九州给她的命令之后，顿时便心痛不已，自己的老婆被人玩弄成这幅模样，言听计从的程度，甚至比之身为她老公的我还要多，这是任何一个男人都无法接受的事实。
　　而且几个视频下来，还有一点不知道妈妈有没有再次注意到。
　　九州每次坚持的时间又在继续延长着，从一开始在骗取妈妈第一次在他面前脱掉内裤之后，只坚持了十几分钟就射，到后面的每一个视频都会往后延长个两三分钟，到最后一个视频的时候，已经又重新回到二十分钟出头才射出来的程度了，非常的持久。
　　但是妈妈好像一直都没有说什么，好像是这缓慢的延长速度，让她有些难以察觉，也可能是以前帮他打过长达半个多小时的飞机，所以现在二十多分钟她也不觉得很久了吧？
　　只是看着妈妈现在每次熟练的给他打着飞机，在他射出来后还细心的帮他做完清理工作，让我非常的心痛。
　　视频里的妈妈，跟平日在家里的妈妈，完全就是两个人，这种严重的两极分化，让我都不得不怀疑，女人是不是天生都有两幅面孔？
　　一副放荡，一副纯洁？
　　“老师这边的调教初展成效，也该争取早日让她女儿一起追随她的脚步了！”
　　“就是想要找到跟她单独相处的机会，有些少，每天都跟她妈妈一起上学放学的乖女孩，除了周末极少有私人空间，而她有空我没空，我有空她没空，唯一都有空的，基本也就是每周在学校里的时间了。所以想要跟她单独相处，就只有每周五天的时间里挑。”
　　“好在自从上次把她强行拉到厕所里去帮我口交之后，她知道我在学校里什么事都做得出来，除了有点怕我之外，对我也算是言听计从，不太敢反抗了！”
　　“所以在一次午间吃完饭，发现她没有跟闺蜜同行之后，我便直接跟了上去，在她快到教学楼的时候，把她给拉到后边的后门去了。”
　　九州所说的后门，便是那个在教学楼后面的那个小门，可以通往学校外面，但是常年都是关闭上锁的状态。
　　那里一般不会有人去，除非他想逃课出去外面，不然基本上不会有人出现在那里。
　　而如果要逃课的话，也不需要等到中午了，因为中午学校大门是大开着的，可以自由出入，压根不需要专门跑到后面去翻墙。
　　所以九州选择带妹妹去教学楼后面，那确实是一个非常安全的地方。
　　而且那里，也是妹妹第一次被九州强迫着帮他口交的地方。现在也算是故地重游了吧？

第30章
　　我点开了新的视频看了下去。
　　妹妹果然被九州带到了教学楼的后面，尽管妹妹不断地轻微挣扎着，也完全挣脱不开九州的束缚，被他强硬的拉着手去到了之前曾经去过的地方。
　　在同一个地方被九州再一次的以同一种方式羞辱，也不知道妹妹有什么感想？
　　与之前不同的是，这一次妹妹被按在地上帮他口交的时候，没有像第一次那样抗拒了，仿佛已经认命了一般，没有什么有效的手段能够制裁和反抗九州，让她不得不羞耻地继续帮他口交。
　　既然反抗不了，那么干脆就安心接受，也能少受一些罪！
　　这或许是妹妹当时的想法吧？
　　毕竟上次在厕所里最后关头被九州抱着强行抽插的时候，顶得她的喉咙好生难受，那天之后都沙哑了好几天呢！
　　疼死她了！
　　知晓九州也是会粗暴对待自己的之后，妹妹就不太敢过多反抗了，毕竟活受罪后还没有任何办法对抗他，还不如老实点少受点罪的好！
　　跪在地上帮着九州好好的口交了一次，还被又一次的要求着将精液吞下去。
　　妹妹满脸委屈的摇了摇头，可怜兮兮的看着他，但是看他完全不像是可以商量的样子，最终还是咬了咬牙，硬着头皮将满嘴的精液再一次的咽了下去。
　　好在之前就吃过一次，这次吃起来也就没有多大的心理负担了，气一闭就直接咽下去了，什么味道也没有尝出来，不知道是好吃还是难吃？
　　将精液吞下后，还得帮他再次清理一下肉棒。
　　妹妹不情不愿的重新含住肉棒，一点点的帮他舔弄着肉棒，将整根肉棒都舔舐干净后，这才吐出来，从地上起来整理一下自己的衣服和脏了的膝盖。
　　就在妹妹收拾完自己，准备转身马上离开的时候，却是被九州给叫住了。
　　“唉……内裤别忘了脱，跟上次一样，真空回去上课吧！”
　　“不行……”
　　妹妹羞红了脸，转身就要跑。
　　可惜还是被九州给拉了回来，直接从身后搂住了她的腰肢。
　　“不脱掉的话，还能让你跑了不成？”九州贱笑着说道。
　　“不要哇，明明都帮你发泄出来了……”
　　妹妹满脸的委屈，用力的想要掰开他的双手，只是两人的力量实在是太过于悬殊了。
　　“话是这么说没错，但是没办法，谁让我喜欢看女人光着屁股的样子呢？偷偷告诉你一个秘密哦，你妈妈现在每天可也都是没穿内裤的，天天都真空来的学校哦！”
　　九州一副无赖的模样，趴在妹妹的肩膀上，在她的耳边吹着气。
　　“你胡说，家里每天的衣服都是我洗的，妈妈明明就每天都有换洗……”妹妹涨红了脸，完全不相信九州所说的话，如果妈妈真的每天都没穿内裤了的话，她一定会是第一个发现的人。
　　没有其他的原因，因为家里的家务活都是她承包的，只要妈妈的服饰有什么变化，她一定是第一个知道的。
　　“她每天都会把一条新的内裤放到手提包里，只有在洗澡的时候才会带进去，你以为的她有换洗，实际上你每次洗的都是她干净的内裤。就像你，你被我脱掉内裤的那两次，难道没有拿新的内裤顶替上，防止被她发现？”
　　九州的话，让妹妹哑口无言，因为他分析的没错，虽然没有看到妹妹到家后的举动，但是完全被他给猜出来了，妹妹两次被脱掉的内裤，都会在回家之后，拿着新的内裤填补上空缺，不让家里人看到。
　　好在平日里买内衣的时候，她就喜欢买一些相同款式的，基本上都有好几件一样的内衣，这才能蒙混过关，不然即使家务活是自己在做，也难免家里人不会看到晾晒的衣服后起疑。
　　妹妹考虑的很周到，但没想到这个想法，九州却是早就知道了。
　　至于他所说的妈妈的事情是不是真的，妹妹暂时还不知道，但是从他信誓旦旦并且也能精准的说出自己的打算的样子，看样子这个事情很可能还真的是真的。
　　想到妈妈现在处于真空，没穿内裤的状态，妹妹就又是一阵的脸红，脸颊羞得都发烫了！
　　没想到妈妈跟自己的遭遇都这么像？
　　不过仔细想想，九州不就是一直拿着告诉自己妈妈现在的情况而玩弄自己嘛？
　　这样想想，是自己一直在步妈妈的后尘才对，不应该说妈妈像自己，而应该说自己像妈妈……
　　随着九州的手慢慢从妹妹的小腹处往下滑去，慢慢摸到了妹妹光滑白皙的大腿上，妹妹一下子就慌了！
　　然而怎么挣扎反抗都没有用，还是只能眼睁睁的看着九州将他那双邪恶的手摸进了自己的裙底，拽住了内裤的边缘就往下拉。
　　妹妹还是本能的也抓住了自己的内裤，想要跟他拉扯一下，但是想到了上次差点被扯断的内裤后，她就又泄气了，最后还是被九州将内裤从她的裙底拉了出来。
　　“这条内裤就放在我这里了，你要是能像老师一样，主动每天都不穿内裤的话，不就不需要每次都损失一条内裤了吗？咦？都湿成这样了？你看，要是你不穿内裤的话，不就湿了也没人知道了？”
　　九州将妹妹那条紧窄的蓝白条纹的内裤拿在手里把玩着，忽然翻到了里面那块裆部汗布上，有着一条很是深邃的湿痕，都已经快要渗透两层布料，出现在外面了。
　　“不许看……快还给我……”
　　妹妹羞得赶紧伸手去抢，从内裤被九州脱掉之后，她也就跟着恢复了自由，九州也不再抱着她了。
　　“嘿嘿……不给……怎么样？要不要我帮你扣几下，之前被我抠的很舒服吧？潮吹了很多呢！”
　　九州单手高举着妹妹的内裤到头顶，让妹妹踮起脚也够不着，而另一只手则是直接搂住了妹妹纤细的腰肢，将她搂着抱在了自己的怀里，胸前的两团柔软，紧紧地贴在他的身上。
　　妹妹满脸的红潮，也没有去在意自己是不是又被占了便宜，还是一个劲地踮着脚，想要去抢那条刚刚还属于自己的内裤，只是怎么都够不着。
　　“呀……”
　　直到挺翘丰满的臀部被九州的手掌轻轻捏了一下，这才反应了过来，低呼一声后，赶紧推开他，从他身上躲开。
　　而后看着九州得意洋洋的将手上那条自己的小内裤揉成一团后，随手塞进了自己的口袋里，妹妹气的在原地跺了跺脚之后，却只能无奈的转身快步离去。
　　没办法，继续留在这里的话，她还真的害怕九州继续对自己动手动脚的，要是像之前一样玩弄自己，那可就麻烦了，到时候想跑估计都没力气跑了！
　　不过也就仅仅只是跑了这么一次而已，在下一个视频里，妹妹直接被他堵在了空无一人的教室里，压在了靠墙的两个座位中间，跑都跑不掉了。
　　“你别乱来……”
　　妹妹红着脸靠在墙边，双手轻推着他逐渐压上来的胸膛，满脸的紧张和羞涩。
　　“乱什么来？”
　　九州满脸的贱笑，明知故问道。
　　“你知道你要做什么……”
　　妹妹红着脸将脑袋撇向一边，知道他在调戏自己，还偏偏没有办法呛回他。
　　“我自然知道我要做什么，那你呢？知不知道我要做什么？”
　　九州笑得更贱了，明显是吃定了妹妹这个害羞的性格，仅三言两语就能逗得她面红耳赤。
　　妹妹果然更加的脸红了，显然也知道九州又想要干嘛，只是知道归知道，说是肯定没有办法说出口的，实在是太羞耻了！
　　见妹妹已经完全害羞了，九州也不再继续逗她，伸手掐着她的下巴，将她的脑袋给重新掰了回来，在她才刚要产生疑惑的目光下，一把低头吻住了她的小嘴。
　　“唔……”
　　妹妹瞪大了眼睛，对他这举动有些出乎意料，但又在情理之中。
　　主要是九州已经有些时候没有偷袭亲自己了，因为每次自己都会咬他，所以弄得他后面都不再亲自己，妹妹还以为他早就放弃了呢，没想到今天又敢再一次偷袭自己。
　　只是不知道为什么？妹妹这次好像兴不起再去咬他的冲动了……
　　虽然依旧咬紧了牙关，但却一直都没有再去让九州受一受苦！
　　九州显然也发现了这一点，从一开始的小心防范着妹妹的突袭，到后面发现她好像没有什么作为后，便尝试性的将自己的舌头伸出去，开始在妹妹的嘴唇和牙关间来回探索着，时不时的收回，生怕被妹妹骗了！
　　结果妹妹真的没有再咬他后，他也跟着慢慢大胆了起来，舌头也不再收回，一直在试图往妹妹的小嘴里钻，只是可惜一直没能撬开妹妹的牙关。
　　亲了一会儿后，九州一直没能真正得逞后，便只能主动分开两人的双唇，只是在妹妹刚以为解放了，想要松一口气的时候，九州却是直接将他的大拇指按进了妹妹的小嘴里。
　　“唔……你干什……”
　　妹妹更加的惊讶了，才刚张嘴，就被九州将手指完全按进了她的小嘴里，卡在她的牙关之间，挡住它们重新闭合的可能性。
　　同时又伸进去一根手指，将妹妹那条柔软的小舌头给夹了出来。
　　“唔……呜要……”
　　妹妹说话的声音都变了调，口齿不清的吐出了两个字来。
　　结果舌头还是被九州给从她嘴里拽了出来，整整拉出来了一小半，让妹妹又气又恼的。
　　而还没来得及发火呢，九州就又一次凑了上来，直接微微张口含住了妹妹的舌头，开始嗦了起来。
　　“唔……唔……”
　　随着九州松开手，两人的小嘴也重新贴合在一起。
　　妹妹的舌头在九州的口腔里停留了一会儿。
　　刚被他的舌头触碰了一下，就如触电一般立刻往回缩，尽管九州一直往外吸着，但还是被她收回了自己的口腔，只是还没来得及重新闭拢牙关呢，就被九州的舌头连带着一起游走了过来，钻进了妹妹的口腔里。
　　两条舌头又一次纠缠在一起，被九州不断地汲取着妹妹小嘴和舌头上分泌出来的津液。
　　妹妹的眼神开始慢慢迷离了起来，第一次经历舌吻，让她有些意外和喘不过来气，脸颊烧的发烫，一股难以言喻的感觉直冲心头，让她那本该一直封闭下去的心跟着颤动了一下。
　　很是奇怪的感觉，舌尖好像触电了一般，酥酥麻麻的，不知道怎么回事？
　　这就是接吻的感觉吗？
　　以前虽然也被九州偷袭亲过几次，但每一次都没有伸舌头进来，妹妹还从来不知道，原来舌吻都有快感！
　　妹妹双手依旧在轻推着九州的胸膛，只是力气却是已经越来越小了，从一开始就完全推不动他，就更别提现在身体好像都没了力气了，双手就更加成了摆设了。
　　身子也越来越软，慢慢地从一开始的贴着墙边，到后面变成了像是挂在九州身上一般，整个人都趴在了他的胸膛上，柔软的胸部挤压着他的胸口，让他可以充分的感受到女性身上的柔软。
　　直到九州的手从妹妹的后背缓缓下滑，落到了她那挺翘的臀部上时，妹妹才猛然惊醒了过来，眼神重新变得清明，赶紧用力一把推开了九州，而后再度靠在墙边，呼哧呼哧的喘着香气，脸色绯红不已。
　　而九州则是更加的震惊，刚刚那一下的手感，让他稍稍愣了愣神，而后便狂热的再度凑上前去，在妹妹羞涩且害怕的神色中，再度一把抱住了她，完全不顾妹妹的奋力挣扎，直接一把就抓在了她的翘臀上。
　　“呀……不要……”
　　妹妹吓了一跳，臀部被突然袭击，吓得她魂都快飞了。
　　而这还不算什么，更重要的是九州的手丝毫没有停歇，在捏了一把自己柔软的臀肉后，又往下摸去，沿着自己的短裙间伸了进去，直接越过超短裙这一层单薄的布料，触碰到了妹妹的禁忌。
　　那完全没有任何隔阂的触感，掌心贴着臀部的温暖感觉，柔嫩的臀肉充满了弹性，双手一抓之下，满满地溢出到指缝间。
　　“今天没穿？”
　　里面空空如也，完全不见内裤的痕迹。
　　刚刚摸到妹妹的臀部时，就给他一种奇怪的触感，现在重新验证了一下，果然妹妹的裙底完全处于真空的状态，今天居然没有穿着内裤就来了学校。
　　“我……我……只是……昨天洗的内衣没干而已……你快放开我……”
　　妹妹羞红了脸，自己的秘密被发现，尤其是被九州发现，怎能不让她觉得羞耻？
　　她依旧在不断的挣扎着，只是不知道九州的双手是不是有什么魔力，在他揉捏着自己的臀部的时候，自己身上的力气就仿佛完全流失了一般，提不起一丝力气。
　　“真棒！”
　　九州可不会相信妹妹这破绽百出的借口，满脸兴奋的在妹妹耳边低声说了一句后，便更加用力的揉捏着妹妹丰满的翘臀，臀肉在他掌心中不断地溢出，十指都完全沉入其中。
　　“嗯……不要……嗯……哈……哈……”
　　在听到那两个字之后，妹妹的脸色变得更加红了，她显然也知道自己那个借口是骗不过九州的，只是两人都心照不宣，没有拆穿而已。
　　妹妹的双腿随着九州的双手的揉捏之下，慢慢踮了起来，不经意间开始配合起来。
　　“我有感觉了！”
　　九州的呼吸也变得粗重了起来，玩弄着妹妹的翘臀，也让他兴奋不已。
　　妹妹哪里会不知道，从刚刚被他发现自己裙底是真空的之后，妹妹就明显的感觉到小腹上被一根迅速膨胀起来的粗大东西顶着，哪怕隔着几层的布料，都能感受到其火热的温度，让妹妹的脸颊变得更加发烫，火红如晚霞。
　　见妹妹没有什么反应，九州只好抽回一只手，迅速拉下了自己的裤子，将那根已经完全硬起来的肉棒彻底裸露了出来后，抓着妹妹的一只手握住了肉棒，轻轻撸动起来。
　　妹妹本能的缩了缩，但是被他抓着，也没有办法抽回来，摸了几下后，就勉为其难的帮他撸着了。
　　只是臀部被揉捏着，还是有些不适应。而且明显的还能感觉到，九州的野心还远不止于此。
　　“啊……别……别碰那里……”
　　果然，在让妹妹维持这么一个姿势保持稳定不反抗之后，九州也不再满足于只是让她撸着自己的肉棒和揉捏着她的臀部，那只在妹妹臀部上的手直接往中间的股缝摸了过去。
　　当手指触碰到妹妹的私处的时候，她的身体也跟着猛地一颤，就要挣扎着推开九州，只是被他抱得死紧，压根就推不开。
　　九州的手指开始在妹妹的那条美缝间来回游走着，妹妹的身体也跟随着他的手指不断地颤抖着，我的脑海里不由得出现了妹妹那个白皙的嫩穴，那条微微凹陷的美缝被一根手指划过，所过之处便会被扩张开些许，等手指划过去之后，又迅速闭合回去，重新将里面的风景全都遮挡住。
　　妹妹的小穴是很美的，我曾经见过，是那种属于看过一次就再也忘不掉的美，比我老婆的一线天美穴还要迷人的多。
　　一想到那么美的小穴，没有留给她将来的丈夫，而是被九州这么一个杀千刀的玩弄着，我就一阵的心疼，妹妹的贞洁，就这样毁在了他的手上。
　　本来有这么一副相貌和身材，她将来必定可以嫁一个非常爱她的丈夫，两个人幸福的生活下去的，而这一切，却是被九州给直接毁了！
　　看着妹妹的眼神逐渐迷离，呼吸也变得急促了起来，脑袋枕在九州的肩膀上，不断地低声呻吟着，就让我一阵的心痛。
　　“啊……嗯……快……快停下……啊……嗯……不行……啊……啊……”
　　丝丝缕缕凄美的呻吟声传进九州的耳际，加上妹妹那断断续续的粗重喘息声，任凭哪个男人听了，都得兴奋不已，光是听着她的呻吟声，身为她哥哥的我，都不由得可耻的硬了，虽然我不愿意承认这个事实，但事实就是事实，没有办法掩盖。
　　九州就更别说了，我还只是身临其境，而他可是切切实实的在妹妹身边体会了一番！甚至是妹妹的喘息声，就是专门叫给他听得！
　　不知何时开始，妹妹帮他撸动着肉棒的动作已经完全停了下来，身体不断地轻微颤抖着，被九州玩弄到情欲不停往上攀升着。
　　“啊……别别别……别揉那……啊……嗯……嗯……好酸……啊……啊……我不行了……”
　　妹妹的呻吟声忽然在某一刻加大了几分，更有好些透明的淫液已经从她的双腿间啪嗒啪嗒的不住往下滴落，慢慢在地面上汇聚出一小滩散落的小水滩。
　　而九州的手却是丝毫没有停下，依旧在不断地拨弄搓揉着妹妹的那颗小阴蒂，弄得她嘤咛连连，快感不断。
　　强烈的快感将妹妹的身心完全淹没，在被九州又玩弄了两三分钟后，妹妹的身子忽然剧烈的颤抖了几下，而后大量的透明淫液立刻从她的双腿间喷涌而出，连带着她那两条白皙的美腿也完全被打湿。
　　哗啦啦的水声不断地响起，如一道银瀑在妹妹的裙底倾泻而下，狠狠地砸落在地面。
　　九州的手已经从妹妹的股间抽了出来，而妹妹的潮吹却还在持续进行着，整整十几秒的时间，在地面上留下一大滩水渍后，才逐渐停止。
　　看着手指上残留着的透明的粘液，沾着拉开后，都可以拉成丝了，九州面带一丝淫笑，将手指凑到妹妹面前，不断地拉着淫丝展示给妹妹看。
　　羞得她面红耳赤，不得不将俏脸撇向一边，躲开他的视线。
　　只是九州还不打算就这样放过她，在觉得玩够了之后，便将两根手指插进了妹妹的小嘴里，让她帮着舔干净上面沾染的她自己的淫液。
　　“唔……”
　　妹妹紧皱起眉头，有些不情愿！
　　虽说早就帮九州做过更羞耻的事，不仅帮他舔过肉棒，甚至是连精液都吃过了，按理说舔一下手指倒也不是什么大事，就是上面沾染的淫液可是从自己身上分泌出来的，虽说吃起来没有什么味道，比吞精可好受多了，但还是让她有些心理上的不适。
　　总感觉这种行为怪怪的，显得自己很淫荡似的！
　　但是迫于九州的淫威，妹妹还是皱着眉头帮他舔干净了几根手指上沾染的淫液。
　　而后便被九州硬生生的按着肩膀压得整个身子直接跪倒在了地上，与此同时，一根粗大的肉棒也直接拍在了妹妹的脸上。
　　“嗯～～”
　　妹妹有些嫌弃的稍稍偏转过头去，当然也有可能只是想要避开它触碰到自己的眼睛，从而下意识的做出了闪避的动作。
　　但肉棒还是贴在她的脸上，以至于她的一只眼睛不得不闭合上，黝黑粗大的肉棒从妹妹的下巴一直延伸到她的额头上方，竟是比妹妹的俏脸还要长的多，这也让妹妹更加直观的感受到它到底有多粗长。
　　妹妹轻微的挣扎了一下，不仅仅是反抗自己接下来的命运，更是因为此刻的她，正跪坐在一大滩透明的淫液上面！
　　膝盖跪在自己身体内流出来的淫液上，实在是有些难受。
　　大腿根部还有些许淫液在缓缓流下，跟地上的一大滩的水渍混合在一起。
　　“唔……”
　　没有任何意外的，在九州扶着肉棒顶在妹妹的小嘴间时，只是稍稍一用力，肉棒就径直挤开了妹妹的双唇，将其撑到了最大限度后，缓缓插进了她的小嘴里。
　　妹妹有些不满的发出了一声呜咽，自己的反抗没有起到丝毫的效果，还是被迫在这里帮他含住了肉棒，让她非常的不爽。
　　但是又没有什么办法，随着肉棒彻底插进来，顶到了她的喉咙口，妹妹也彻底认清了事实，无奈的在心里暗叹了一声后，便轻轻皱着眉头开始帮九州口交起来，不需要九州再去吩咐了，因为她已经看出来，九州完全没有要自己动手的意思。
　　现在的当务之急，就是尽快让他射出来，这样自己才能脱离苦海，从地上这摊水渍上起来。
　　而且这里还是在教室里，妹妹也害怕等下会不会有人来看到发现她们两个，所以舔起九州的肉棒来，便格外的卖力，争取以最快的速度让他射出来再说。
　　而在妹妹这种拼命的架势下，九州果然没有坚持多久，十多分钟的功夫就直接射了，大股大股的精液直接射在了妹妹的小嘴里。
　　知道压根就逃不过吞精的命运的妹妹，也压根没有多少犹豫，就闭上气后一股脑的将嘴里的精液全都咽了下去，两人就这样一个不停地射着精液，而另一个则是大口大口的做着吞咽的动作。
　　九州连着射了十几股精液到妹妹的小嘴里，结果愣是一滴都没有溢出来，在他射完后没两秒的功夫，便尽数全被妹妹吞咽下肚！
　　见妹妹已经能够熟练的吞精，不用自己再去强迫了，九州也很是欣慰。
　　摸了摸妹妹的秀发，在她帮着将自己的肉棒彻底清理干净后，这才将其从妹妹的小嘴里抽了出来。
　　妹妹也得以松了口气，也没再急着起身了，身子向后一倒，直接靠在墙上失神一般喘着香气。
　　视频就这样在九州整理完自己的裤子，和妹妹依旧跪坐在地上，背靠着墙壁的样子中结束，看样子后面是没有再发生什么事情了，所以到这里也就直接被剪断了。
　　新的视频里，是在一个狭窄的卫生间里拍摄的，那是他们学校的厕所隔间，上次就看到过一次，现在又再一次的看到了。
　　妹妹被压在门板上，两个人正在激烈的舌吻着。
　　上一个视频里尝试过舌吻之后的妹妹，知道接吻还挺舒服的之后，妹妹也就不是那么抗拒了。
　　毕竟连肉棒都帮他舔过了，被他亲几下又有什么不可？
　　只是九州在接吻的过程中，双手也一直不老实，让妹妹很是无语和害羞。
　　只见他的一只手早已经搭在了妹妹的一颗乳房上，虽然是隔着衣服揉捏着，但也足以令妹妹产生快感了，而另外一只手，早早的就伸进了妹妹的裙底，在里面胡乱的抓捏着她的臀肉，让妹妹感到羞耻的同时，也是颇为受用。
　　“唔……唔……”
　　丝丝低吟的呜咽声从妹妹的牙缝间溢出，在两人舌吻的间隙，透过其粗重的呼吸传出。
　　妹妹微闭着双眼，双手贴在九州的胸膛上，完全成了摆设，双腿则是努力地往上踮起脚，让自己看起来更高些，可以更好地配合九州的亲吻。
　　这踮脚的动作完全是下意识的行为，不受妹妹控制。
　　直到两人唇分之际，彼此微微别过脸去，开始在近乎窒息的缺氧舌吻之后，开始剧烈的喘息着，尤其是妹妹，娇喘的声音听起来是那么的酥媚入骨。
　　胸口剧烈的起伏着，两团饱满的肉团更是晃动的厉害，尽管有着内衣的束缚，也丝毫阻挡不了它们的热情。
　　九州看得也是心痒难耐，说起来自己到现在可都还没真正见到她的身体呢！
　　九州这么想着，便直接开始脱起了妹妹的衣服来。
　　“呀……别……”
　　眼看着九州开始掀起自己的上衣，妹妹哪里会不知道他想要做什么，慌忙护住胸口。
　　但很可惜的事压根拗不过九州，还是被他将上衣给一点点掀了起来，直到露出了里面那件可爱的粉色半杯式文胸，将妹妹那两颗美乳包裹承托着聚拢到一起，在中间挤出了一条深邃的乳沟来。
　　大量的乳肉裸露在外，这是现在这些年轻人所穿戴的文胸的一个特色，基本上都是能露尽露，妹妹也不例外，文胸只能遮挡住小半颗乳球，更多的乳肉基本上完全裸露在外，只有乳头和底下的些许乳肉会被承托式的文胸包裹遮挡住。
　　妹妹很是羞耻，第一次在男人面前裸露出自己的身体，让她非常的不适，尽管只是掀起了衣服，内衣还穿着，但她也知道，这件单薄的内衣压根坚持不了多久就会被脱掉，哪怕自己现在双手抱着胸都没有任何的用处。
　　果然在九州将自己的衣服掀到锁骨之后，便又开始解开她的内衣扣子去了。
　　单手在妹妹的后背摸索了一番后，只听得“咔哒”一声脆响，妹妹的文胸背扣应声而开，朝着前面两边迅速弹了过来。
　　“呀……别呀……”
　　妹妹吓得赶紧用手臂遮挡住胸口，防止春光外泄的同时，也试图守护住自己的内衣，看看能不能不被九州拿走。
　　但显然这个想法不太现实，内衣的两条肩带很快就被九州从妹妹的肩膀上拽了下来，而后整件文胸都被九州从妹妹的双手间抽出，直接扔到了身后的坐便器的水箱上。
　　妹妹有些苦恼的噘着嘴，满脸的委屈，明明都跟他说了不行了，但他就是从来都不听自己的，每次都是这么的霸道。
　　而偏偏自己除了抱紧胸口防止自己走光之外，还什么都做不到。这才是让她更加苦恼的事！
　　甚至是连让自己不走光都做不到，因为在扔掉妹妹的内衣后，九州便开始将她的双手拉开，彻底让妹妹的胸部完全暴露在空气中。
　　两颗坚挺饱满的白嫩乳球彻底展露在镜头面前，已有C杯以上的规模，让妹妹的乳房看起来非常的圆润饱满，没有一丝下垂的迹象，两颗乳头或许是因为年轻的缘故，不仅乳晕非常的小，就连乳头都小的有些过分，也就一颗黄豆一般的大小，而且不管是乳头还是乳晕，都粉嫩到有些吓人。
　　那是真正的粉嫩，没有任何夸张的描述，没有任何语言加工和参杂！
　　九州只是看了一眼就直接呆住了，他从来没有见过这么粉嫩的乳头，哪怕是我的老婆，他的小婉姐，在被他搞上床时，那两颗乳头，也已经是深红色的了，完全没有办法跟妹妹这粉嫩的颜色相提并论。
　　这简直就像是一个彻头彻尾的幼女的乳房，或许连幼女有没有这种粉嫩的程度。
　　九州看呆了，但是只有我知道，妹妹的身材那完全是遗传了妈妈的基因，不仅是妹妹，就连妈妈的乳头也是这般颜色，没有丝毫的差异，哪怕妈妈已经四十来岁了！
　　当然这个说法可能有些不太准确，严格来说，九州也是知道的，只是当时的他不知道而已，以为那是处女才有的粉嫩，也是在后来才知道，妈妈也是如此，她们母女俩，就像是被时间遗忘的天选之人，时间的刻刀，没有在两人身上留下一丝一毫的痕迹。
　　“啊……别……别咬……”
　　九州肆意的欣赏着妹妹的两颗乳球，就在看到妹妹都快不好意思的时候，他终于是付诸行动，直接将脸凑了上去，张口咬住了妹妹的其中一颗乳头，用牙齿叼着轻轻吮吸了起来。
　　妹妹低呼一声，一丝触电般的感觉传遍全身，差点就让她直接高潮了。
　　从来没有被人舔过的乳房，如今终于迎来了一个不速之客！
　　敏感的乳房上不断地传来丝丝电流般的快感，让妹妹感到羞耻的同时，也慢慢陷入了迷茫。
　　明明是这么羞耻的事情，为什么会感到这么舒服？
　　一颗粉嫩的乳头被九州叼在嘴里，用牙齿轻轻的研磨着，另一颗则是被他用手指轻撵着，两边乳房都传来了强烈的快感。
　　妹妹的呼吸慢慢变得急促起来，眼神也逐渐迷离，双腿不时夹紧，轻轻摩擦着。
　　舌尖每一次逗弄着妹妹的乳头，她的身体就敏感的跟着轻轻一颤，可以非常直观的感受到九州的所有动作。
　　将妹妹的一颗乳房上舔弄的到处都是口水后，他又互换了一遍，移动到另一边再度咬住她的另一颗乳头，雨露均沾的舔弄起来。
　　“别……嗯……别咬了……我不行了……啊……”
　　妹妹的呻吟声变得软软糯糯的，加上因为是在学校里，虽然是在厕所，但也害怕被人发现，所以声音一直刻意的压得很低，听起来若隐若现的，反而更加的诱人。
　　九州没有管妹妹越发颤抖的厉害的身体，依旧轻咬舔弄着她的乳房，另一颗乳房也在他的掌心中不断地变换着形状，盈盈可握的乳房刚好可以满足九州的大手，白嫩的乳肉从指缝间微微溢出。
　　妹妹的乳房算不得太大，但也已经足够满足一个男人了。
　　掌心里的乳房圆润的恰到好处，没有一丝下垂，坚挺到令人痴狂。
　　妹妹一只手轻捂着自己的小嘴，防止自己叫的太大声，另一只手则是无意识的环抱着九州的脑袋，身体的颤抖越发剧烈，双腿不时夹紧，又重新松开，重复以往，每一次在夹紧的时候，都会偷偷摩擦几下。
　　她以为九州没有发现，实际上她所有的微小动作，都早已被记录在了镜头之中。
　　看着妹妹的情欲不断高涨，仅仅只是因为被舔弄着乳房，就直接达到了高潮，大量的淫液顺着妹妹的双腿不断地流下，就像是失禁了一般。
　　我不由得有些疑惑，这到底是妹妹太过于敏感？还是九州太过于厉害？还是两者兼得？
　　据我所知，潮吹是比高潮还要难以出现的性体验，而如果真如九州所说，我这几年连让老婆高潮一次都没有的话，那他又是如何让妹妹这么容易就潮吹的？
　　看着妹妹双腿间淅淅沥沥落下的透明粘液，我不由得陷入了沉思，难道九州真的有什么魔力不成？
　　九州也是十分的满意自己的杰作，看着妹妹满脸潮红，失神的潮吹的模样，让他颇有一种成就感。
　　在看到妹妹的潮吹慢慢结束的时候，他才将差点腿软的妹妹扶住，拉到了坐便器上，盖上盖子让她坐下，而后便直接分开了她的双腿，连带着她的短裙也给掀了起来。
　　“别……”
　　妹妹稍稍回过神来，连忙抓住了自己的裙摆，想要遮住自己的下体，只是这个姿势下，私处还是被九州给看光了。
　　九州直接呆住了，这应该是他第一次看到妹妹的私处，虽然之前已经摸过不少次了，但见还是头一次见！
　　之前他就觉得妹妹和妈妈的小穴摸起来都怪怪的，手指不深入的话，甚至都摸不到她们的阴唇和阴蒂，总感觉在外面还有两片厚厚的美肉夹弄着，将其阴唇和阴蒂完全包裹在其中，手指在外游走划动间，其实都是在摸着外面的美肉。
　　现在真正看到的时候，他才发现真的是如此，妹妹的私处高高隆起了好大一块，如同一座小沙丘一般，两边低矮而中间肥厚，两片白嫩的美肉夹出了一条微微往里凹陷下去的美缝，只有掰开这条美缝，才能看到隐藏在里面的真正小穴。
　　一个货真价实的馒头美穴，得天独厚的人间名器，简直就是万里挑一的幸运儿，而现在这个人间名器，就这样呈现在九州面前。
　　他还是第一次见到真正的馒头穴，之前以为能碰到老婆和岳母那白虎一线天，就已经是花光了他所有的运气了，现在看来，他的运气还没有完全败光，在看到妹妹的私处的时候，他才知道，真正的幸运是从这一刻开始算起的。
　　整个私处白嫩到令人发指的程度，股间的肌肤被刚刚的透明淫液覆盖着，看起来更加的水嫩多汁，白白净净的，比之白种人的肤色还要显得冷光。
　　底下还有一个满是褶皱的紧致菊穴口，正随着妹妹的心理紧张程度而轻微的往里时不时的收缩几下，真像一朵盛开绽放而随风摆动的菊花，只是其白白嫩嫩的，显得很是干净。
　　九州痴迷的盯着妹妹的私处看了好一会儿，直到被妹妹羞得不得不将裙子整条往下拉了拉，彻底遮挡住私处后，这才回过神来。
　　“今天内衣也没干？”
　　九州乐呵呵的抬头，看着满脸羞红的妹妹。
　　“啊？呃……”妹妹也是一怔，但随即就脸色更加的绯红了几分，刚开始还反应不过来，后面才忽然想到，他是在说自己今天也没穿内裤的事。
　　她轻轻咬着嘴唇，将脑袋别到一边去。
　　还想要将双腿合拢，只是被九州挡在中间，没有办法闭合回去，只能微微分开双腿，任由他一直视奸着自己，好在能有一条单薄的裙子遮挡一下私处。
　　也不知道妹妹当时会不会后悔没有穿上内裤，不然就能更加防止自己走光了。
　　“这理由找的一点都不好，你还不如说是怕内裤被我脱了，每次就要损失一条内裤，很是肉疼呢！”
　　妹妹被说的那叫一个面红耳赤，偏偏还没有办法反驳，说不准她还真得有这么一层意思在里面也说不定呢？
　　毕竟妹妹也算得上是勤俭节约的好孩子。
　　但这个理由肯定是比衣服没干那个理由要差的，所以即使有这么一方面的担心，妹妹也不可能说出口。最好的办法也就是沉默不语了。
　　九州就蹲在妹妹身前，看着她死死的压着自己的裙摆，努力遮挡着自己的下半身的样子，就觉得有些好笑。
　　随手抓住她的手腕，都没怎么用力，就将她的手给拉开了。
　　“不要……”
　　妹妹急的身体都跟着轻微颤抖了起来，只是不管她用上多大的力气，都始终敌不过九州的随手一抓，双手直接就被他给拉扯掉，拉到了一边后直接用一只手就束缚住了她的双手。
　　而后那条已经无人看守的超短裙，就又一次被九州给掀了起来，反卷到了妹妹腰间，让妹妹的下半身完全呈现赤裸的状态。
　　妹妹慌慌张张地挣扎着，发现挣脱不开后，又想要去夹紧双腿，只是九州的身子就挡在中间，最多也就只能夹住他的身体两侧，腿肯定是合不拢的。
　　整个私处就这样又暴露在九州面前。
　　男女之间的力量悬殊实在是太过于巨大了，妹妹压根就反抗不了他。
　　白白嫩嫩的私处彻底呈现在镜头前，比之刚才还要清晰，甚至是连周围浮现的鸡皮疙瘩都能看得清清楚楚，就更别提妹妹整个股间都几乎残留着的透明淫液了，包括大腿根部上也到处都是，晶莹剔透的淫液熠熠生辉，为妹妹的肉体增添了不少的淫靡气息。
　　她的整个身体基本上都赤裸着了，上衣也掀到了胸部以上卡着，到现在都还没有掉下来，内衣也在刚才就被脱掉了，至于内裤，一直就没穿，都不知道没穿几天了！

第31章
　　九州粗重的喘息声传来，看着妹妹的嫩穴，暗自咽了口口水。
　　“别……别看……”
　　妹妹早已是羞得面红耳赤，想遮挡遮挡不了，双腿想夹紧也夹不拢，急的她像热锅上的蚂蚁，还偏偏没有任何的办法。
　　这还是她第一次被人看到自己的私处，难免有些羞涩和紧张。
　　九州再也忍受不住诱惑，直接凑上前去，一口就亲在了妹妹的那条满是淫液的美缝上。
　　“呀……不要……”妹妹低呼一声，浑身也跟着轻轻一颤，吓得魂都差点飞了。
　　本以为九州只是看看都觉得有些过分了，没想到现在更是直接凑过来舔弄，妹妹哪里遭过这样的架势，一下子就被吓懵了，挣扎扭动的更加的激烈了几分。
　　“啊……别别别……别舔呀……嗯……嗯……”
　　随着九州的舌头吐出，沿着妹妹的那条美缝间来回游走着，妹妹的呻吟声和惊呼声也是接连不断的响起。
　　从来没有被人口交过的她，完全不知所措了，大脑变得一片的空白。
　　舌头每次划过一次那条微微凹陷进去的美缝，妹妹的身体就会敏感的跟着轻轻一颤，哪怕他的舌头都没有触碰到里面的那两片小阴唇或者是阴蒂，却也给妹妹带来一丝强烈的快感。
　　九州丝毫不理会妹妹的惊呼，舌头在她的整个嫩穴上来回的游走着，不仅仅是舔弄着她的那条美缝，就连两边的那两片丰腴白嫩的美肉也完全没有放过，一直将上面残留的透明淫液全都舔舐干净后，这才重新来到妹妹的那条美缝间。
　　看着上面已经重新从嫩穴深处溢出来的淫液，九州再度凑了上去，伸长了舌头努力地想要挤进妹妹的那条美缝间。
　　只是哪怕他将自己的舌头竖直，变得非常的坚硬，却也完全挤不开妹妹股间的这两片丰腴白嫩的美肉，舌尖紧紧只能将那条美缝挤开一丝缝隙，稍稍划动几下而已。
　　不得已的九州，只能收回抓着妹妹手腕的手，双手并用，这才将妹妹私处的这两片高高隆起的嫩肉给轻轻掰开，露出了里面粉嫩的穴肉和两片薄薄的小阴唇，还有那颗不知道什么时候，早已经硬起来的小阴蒂。
　　仅有如一颗黄豆般大小的阴蒂，和两片非常细薄的小阴唇，跟深处那些不规则、层峦叠嶂般堆叠在一起的穴肉几乎连成一片，同样的粉嫩，几乎不分彼此。
　　“这就是处女穴吗？”
　　九州满脸好奇的盯着妹妹的小穴口，从外面来看，确实能够看到妹妹的嫩穴里边四五公分左右的地方，有着一层半透明的薄膜，将整个阴道都给堵住了，但是仔细观察后便会发现，在中间的地方，好像破了一个小小的口子，非常的细微，不仔细观察或者是眼力不好的人，可能都没有办法看到。
　　“不要……不要看……快停下……”
　　妹妹羞红了脸，已经恢复自由的双手，开始不断地推着九州的脑袋，想要将他从自己的身下给推开。
　　只是九州怎么可能遂了她的愿？
　　虽然不至于直接用手破掉妹妹的处女小穴，但那一番舔弄却是避免不了的了。
　　似乎是知道自己没有多少时间，九州也没有怎么浪费时间，在欣赏了一下妹妹的处女嫩穴后，就伸长了舌头，开始舔弄起她的那两片小阴唇和稍稍靠近外面的粉嫩穴肉，时不时还会往上移动，用舌尖去快速逗弄妹妹的那颗小阴蒂，给了她极大的刺激。
　　“啊……啊……嗯……呃……别……啊……别舔……”
　　妹妹的呻吟声也随之响起，身体如同被抽干了力气一般，推着九州的脑袋的手，不知何时已经变得很是无力，后面就演变成了仅仅只是搭在他的脑袋上而已，完全不再发力了。
　　她甚至是忘了自己还在学校里呢，呻吟声都不怎么控制了，叫的稍稍有些大声，也就是现在厕所没有人来，不然估计才到门口就得听到她的呻吟声了，毕竟学校里的厕所隔间不隔音，站在门口想要听到还是比较简单的。
　　九州越舔越来劲，越舔越兴奋，妹妹也几乎如此，淫液不断地分泌，虽然不及九州舔弄卷食的速度，但也不差，只要他空出一会儿去逗弄一下妹妹的阴蒂后，小穴口立刻就会重新汇聚一些新的淫液出来，源源不断。
　　强烈的快感不断地传来，情欲不断地攀升，妹妹的身体开始剧烈的颤抖了起来。
　　这种感觉，妹妹很熟悉，九州也基本上熟悉了妹妹的身体，也知道它代表着什么？
　　妹妹又要高潮了！
　　“啊……不行……不行了……啊…… 啊……呢……啊……”
　　果然，在一阵急促的喘息声和呻吟声之下，妹妹的身体颤抖的愈发剧烈，而后便是一大股的淫液从小穴口喷涌而出，差之毫厘的跟九州的脑袋擦肩而过。
　　大量的淫水喷涌而出，九州在妹妹潮吹前的前一刻，便起身往边上迅速一躲，也是这下意识的反应，才让他避免了一次被喷得狗血淋头的惨状。
　　透明的淫液如一道水箭般激射而出，不断地拍打在面前不远处的隔间大门上，哗啦啦的声响，比之妹妹的喘息声还要大得多，足可见其势头有多么大……
　　淫液哗啦啦的顺着门板滴落在地面上，在底下形成了一滩更大的水渍，跟妹妹刚才的潮吹混合在一起，几乎将小半个隔间的地面打湿，好在淫液足够多之后，也开始顺着地面的倾斜角度缓缓流下，一直流到了角落处的地漏之中。
　　接连两次的高潮，让妹妹彻底失了神，双腿即使没了九州的阻拦，也依旧微张着，上半身无力的倾靠在后边的水箱上，呼哧呼哧的喘着香气，口吐芬芳。
　　丝丝呻吟声还在时不时的溢出，那是身体还处于绝对敏感的阶段，哪怕是一次呼吸，也能牵动着妹妹的神经。
　　九州没有等到妹妹彻底享受完整个潮吹之后的快感，直接就跨到了她的身上，将自己的裤子给脱了下来后，露出了那一根早已坚硬无比的粗大黝黑肉棒，狰狞可怖的肉棒上面几条青筋隐藏在皮肉之下，却又是那么的凸显着，非常的扎眼，涨的紫红的龟头也是非常的恐怖，其大小便有一颗小鸡蛋般粗大，让人望之生畏。
　　妹妹还在幽幽喘着香气，在感觉到九州跨在了自己的身上后，双眼微微睁开了一条缝隙，看到了那根粗大的肉棒时，便知道他要做什么了？
　　果然，九州没有多做停留，直接就凑了上来，一把将肉棒抵在了妹妹的嘴唇上，腰间缓缓一用力，便将肉棒插进了妹妹的小嘴里，直到龟头顶到她的喉咙时才停下。
　　他停下不动后，妹妹就得动了，好在早就习惯了给他口交，即使现在浑身有些虚脱无力，也不妨碍她动动脑袋，帮他吞吐着肉棒。
　　九州没有坚持多久，很快就在妹妹熟练的口技下败下阵来，被她将攒了几天的精液尽数给榨了出来。
　　妹妹确实已经很熟练了，不仅仅是口交，就连吞精，现在也完全没有压力了，甚至都不需要九州去开口要求她了，在九州射出来的时候，她便下意识的将嘴里的精液分批咽进了肚子里。
　　等到九州射完之后，还贴心的用嘴帮他清理干净肉棒后，这才将肉棒从嘴里吐出来。
　　视频到这便也就跟着结束了。
　　两人在厕所里的时间说实话还是有些长的，但幸运的是自始至终都没有其他人来到厕所，打搅了两人的美事。
　　虽然对妹妹来说，今天不知道算不算的上是美事？
　　身体彻底被九州看光了不说，还被迫被口交了一次，虽然很舒服，但是也很是羞耻！
　　处女的身体第一次被男性看光，那种羞耻感，不是所有人都能理解的！
　　“我着实没有想到，这小妮子的小穴居然是这么一个名器，这简直就是捡到宝了！”
　　九州在这个视频之后，便留下了这么一句留言。
　　“之前我摸着她的小穴，就觉得跟其他人的有些不太一样，从简单从外面摸的话，都没能摸到她的阴唇，完全是内敛的状态，必须掰开两片嫩肉才能找到。馒头穴果然不一般，光是外面就那么紧，都还没进入小穴呢，就已经经历了一层的考验了。”
　　“还有她妈妈，之前我就觉得母女俩的小穴摸起来的感觉差不多，可能她妈妈也跟她一样，这要是也是一个馒头穴，那我就真的撞大运了！”
　　“真想早点掀开她的裙子看看，验证一下！”
　　“我已经迫不及待的想要把她们母女俩给弄上床了！”
　　九州后面留下的几段话，也让我的心跟着跳动起来，已经看过妈妈的私处的我，也早已经知道，妈妈的小穴也是一个馒头穴，白白嫩嫩的非常的漂亮，有着丝毫不输给妹妹的粉嫩。
　　新的视频一点开，便看到妈妈出现在了九州家的书房里，熟悉的布局，熟悉的人文，熟悉的行为……
　　不同的是，妈妈侧着身子面向他这边，帮他撸了小半天的管，却是怎么也没能将他给弄射，又弄得妈妈的双手酸涩的要死，交替使用都没有什么用，该酸还是得酸……
　　“这是怎么回事？”
　　妈妈有些疑惑，明明自己可是遵照了他的话，一直除了特殊日子外，都没有再穿着内裤了。
　　照他之前所说，只要自己不穿内裤，供他意淫，他就能尽快射出来的。
　　结果现在却又是变得坈长了许多，只是妈妈好像没怎么在意这个时间了而已，对于时间的观念淡化了许多，反而是九州提醒她，她才反应了过来，知道自己帮他撸了好久的管了，一点射出来的迹象都没有、
　　“老师，能不能用嘴帮我弄出来？”
　　九州小心翼翼的看着依旧锲而不舍的想要用手帮他撸出来的妈妈，试探性的说道。
　　“什么？”妈妈微微一怔，还没反应过来他是什么意思呢。
　　“这么久都没射出来，我觉得可能是刺激性又减少了，应该是我的肉棒已经习惯老师的手了，要是不换个方法的话，我们都会很难受的！”
　　九州娓娓道来，只是越说越小声，仿佛他才是女人才会害羞一般：“老师，尝试一下用嘴帮我舔一舔吧，听说口交是很舒服的，我们来试一下吧？”
　　“不行……”
　　妈妈满头的黑线，脸色也是羞得通红，没想到他是这个意思，居然是要让自己去舔他那根脏东西，这么变态的事，怎么可能去做？
　　“老师，求你了，这样干撸时间长了不仅没能射出来，反而好痛的！”
　　“那也不行，怎么能用嘴去舔那么脏的东西……”
　　“不会的老师，现在年轻人都这样玩的，什么口交、足交、肛交玩的都很花，这些都是很正常的事情，不然别人哪里会这么玩？”
　　“别说了……”妈妈羞得面红耳赤，这都是些什么乱七八糟的东西？什么足交肛交的，听着就恶心……
　　“老师～”
　　九州见说不动妈妈，又赶忙开始撒娇，这一招曾经在忽悠妈妈脱掉内裤的时候使用过，非常的好用，而今他又故技重施。
　　妈妈本来想要心硬一点拒绝他，毕竟这可比脱掉内裤还要让她感到羞耻，脱了内裤的代价也就是下半身清凉一点，而且会被九州知道自己没穿内裤而已，但是没有人能看到，就连九州都只能自己去凭空幻想。
　　自己就算不脱掉他也不知道，除非他每次都来检查一番，但自己显然不会让他这么做。
　　但是帮他舔肉棒的话，那可就是实打实的行为了，光是看到这根脏乱臭的肉棒，她就有点恶心了，别说舔了，凑近闻一下都不敢，自己每次帮他打飞机都得坐直了身子，生怕会闻到他那根肉棒的味道，现在居然要自己凑过去舔它，这种事绝对不可以。
　　只是随着九州凑过来一把抱住了她，双手在妈妈身上随意的乱摸着，妈妈一下子就慌了：“你别乱来……”
　　“老师～～来嘛来嘛～～求你了……”
　　九州一边撒娇抚摸着妈妈的身体，一边已经将她的脑袋给带了过来，手托着她的后脑勺就将她往这边按。
　　“不要……唔……唔……”
　　妈妈惊恐的瞪大了眼睛，努力想要挣扎着抬起头来，却发现九州的手力气出奇的大，自己居然连脖子都动不了，只能眼睁睁的看着自己的脸距离九州的肉棒越来越近。
　　一股腥臭的味道也随之扑面而来，熏得妈妈差点眼前一黑，海鲜一般的味道是真他妈难闻。
　　随着龟头抵在了妈妈的朱唇间，妈妈显得更加的慌乱了，腥臭的气味也变得更加的浓烈，只是她没有丝毫的办法，眼见肉棒直接刺穿了自己的檀口，两片被偌大的龟头撑成了一个大大的O形，有些艰难的勉强含住了他的肉棒前端。
　　“嘶……老师别……别咬……啊……要断了要断了……”
　　而就在九州将整个龟头插进了妈妈的檀口之后，便转而轮到他一阵的惊叫了，原是妈妈直接在他的冠状沟处咬了一口，并且直到他大叫着还不肯松嘴。
　　“唔唔唔唔……唔唔唔……”
　　妈妈不知道在说着什么，檀口被肉棒完全塞满，让她连一句话都说不出来。
　　“啊……老师快别咬了，真的要断了……你感受一下，其实没有你想的那么恶心的……”
　　九州依旧大喊大叫着，一张脸也已经皱成了苦瓜样，但就是不松手，不放妈妈起身。
　　妈妈沉默了两秒，随后羞红了脸，轻轻摇了摇头，再次发出了几声呜咽。
　　两人就这样模糊不清的进行着谈判，但是压根就没有什么好的结果，九州虽然感到非常的疼痛，好像妈妈的牙齿都已经嵌进了他的肉棒里了，肉棒上的痛楚蔓延至全身，慢慢的居然让他有些麻木了。
　　而妈妈想要抬起头来也是痴心妄想，脑袋被九州死死地按着，哪怕肉棒上传来的痛苦有多大，他都死不松手，最后还是妈妈生怕真的咬断他的肉棒，而不得不松嘴，放过了九州。
　　九州也稍稍松了口气，肉棒并没有因为疼痛而萎靡下来，反而被刺激的更加的粗壮了几分。
　　九州强忍着肉棒上传来的疼痛感，强行将肉棒插进了妈妈呃檀口深处，直到龟头稍稍顶到了喉咙口，才停了下来。
　　“唔……”
　　妈妈有些难受的发出了一声呜咽，九州见状连忙将肉棒抽出来些许，这才缓解了她想要干呕的现象。
　　“老师，怎么样？其实跟吃臭豆腐一样吧？闻起来臭，吃起来就没什么味道了！”
　　九州得意洋洋的按着妈妈的脑袋，仿佛在为了征服了妈妈的小嘴而感到高兴一般。
　　妈妈则是抬眼幽怨的瞪了他一眼，满脸的委屈，看到他那副得意的模样就气不打一处来，又用牙齿咬了咬他的肉棒，只是这次知道轻重，没有咬的多厉害，也就是用牙齿磕碰了一下而已。
　　“嘶……疼疼疼……老师我错了，别咬了……”
　　九州的脸色却是随之一边，满脸的惊恐，生怕妈妈又给他来一次，那种被咬后钻心的疼痛，还真不是一般人所能承受的。
　　好在妈妈心善，还是放过了他，而对于檀口被他的大肉棒彻底占领，也是颇为的无奈，好在肉棒进口之后，才发现真的不臭，鼻息间那种腥臭的味道也仿佛在一瞬间荡然无存，非常的奇怪。
　　妈妈不知道的是，之所以味道消失了，那是因为自己的呼吸已经适应了它的腥臭，刚刚那一会儿的功夫，就已经调整了过来，不得不说人体的适应能力，确实很强。
　　加之肉棒在自己的口中，一股羞耻的难言感觉充斥了心头，肾上腺素狂飙，自然也就立刻适应了，所以含着肉棒时，才不会有什么特殊的感觉，反而觉得有股莫名的快感，好像香舌和上颚被摩擦时的感觉非常的美妙。
　　妈妈也迷糊了，她估计做梦都不会想到，口交居然还能有快感，明明是在受罪，但是身体却反映出了跟心底不一样的感觉。
　　、‘老师我要开始动了，你别怕，就当是在吃棒棒糖就行！’
　　九州说着，便扶着妈妈的脑袋开始了上下套弄着，说是他要开始动了，实际上还是让妈妈在动。
　　“唔唔……唔……唔……”
　　檀口刚开始被抽插，自然是有些不适应的，妈妈也随之皱起了眉头发出了几声呜咽。
　　没办法，九州的肉棒实在是太大了，即使不说那更为粗大的龟头，就连肉棒的棒身，含着也是颇为的辛苦，两片朱唇都被完全撑开，几乎没了一丝的缝隙。
　　“老师，用嘴唇包裹住肉棒就行，牙齿不要磕到……”
　　不过不得不说女人的适应能力确实很强，九州一边指挥着妈妈口交的要点，一边扶着妈妈的后脑勺，让她上下套弄着自己的肉棒，结果没几下妈妈就学会了。
　　随着肉棒在妈妈的檀口中抽插着，妈妈渐渐地已经不再难受，脸颊绯红的含着肉棒前端，甚至还有点舒服。
　　在看到妈妈已经不会在磕碰到自己的肉棒后，九州又开始指挥着妈妈用香舌帮他舔弄起肉棒来，配合着檀口的吞吐，让自己可以变得更加的舒服。
　　“老师，舌头也跟着动一动，可以适当的绕着龟头舔……对，就是这样……”
　　“肉棒插进去的时候，可以将舌头沿着棒身下边，舔系带的地方……嗯……老师真的太棒了……”
　　九州满意的摸了摸妈妈的脑袋，以兹鼓励，想来是妈妈的学习能力非常的厉害，九州稍稍一说她就懂了，虽然还有些笨拙的感觉，但至少也已经是做的有模有样了。
　　“老师，就是这样，现在你自己尝试着动一下吧，我休息一下，太舒服了，我好像快射了！”
　　本来看到九州松开了一直托着自己后脑勺的手，妈妈还想着马上将肉棒吐出来呢！
　　但是一听到他后面的话，又有些犹豫了，有些难以抉择。
　　现在将肉棒吐出来的话，未必就能逃出生天，但是如果继续舔着，可能再受一些罪就能让九州射出来，那样自己就解脱了。
　　而且那真的是受罪吗？
　　“老师～”
　　妈妈顿了几秒，在九州重新开始装模作样的撒娇着喊了一声后，这才回过神来，红着脸含着肉棒自己尝试着吞吐起来。
　　她没有选择将肉棒吐出，既然做都做了，就干脆弄完，让他早点射出来的好，也免得自己待会儿又突生变故，谁知道他会做出什么事来，毕竟他可不怎么按常理出牌来着。
　　“老师如果吃得累了，可以吐出来沿着肉棒棒身舔的，不用一直舔那么一小部分！”
　　见妈妈羞红着脸，额头也慢慢沁出了一丝冷汗，他知道妈妈嘴巴可能有些酸了，之所以没将肉棒吐出来，是因为刚刚九州就只交了她吞吐肉棒棒身前端，为了防止妈妈不肯再含住肉棒，他刚刚就没教妈妈也可以舔下面的棒身。
　　现在发现妈妈不会逃跑了，便开始指挥着妈妈去将肉棒的最后一点给补上。
　　妈妈有些幽怨的吐出肉棒，顺带着吐出一条鲜红的小香舌，沿着肉棒棒身上端一路舔到根部，舔的非常的仔细，就连冠状沟那里或许也残留的污垢也被她来回的舔弄着，似乎在品尝一根什么美味一般。
　　明明这还只是她第一次舔肉棒，却已经开始变得那么的熟练了，或许妈妈天生就适合服侍男人！
　　将整根肉棒一点点舔舐干净，甚至还被要求着将九州的两颗蛋蛋也舔舐吸吮了一遍后，妈妈这才得以重新回到前面，继续含着肉棒前端，卖力的吞吐起来，因为她也知道，只有这个动作，可以让男人射出来。
　　在又帮九州舔弄了几分钟后，妈妈忽然感觉到肉棒在她檀口中跳动膨胀了几下，似乎变得更粗大了几分。
　　“唔……”
　　还没等妈妈反应过来呢，一股接一股的精液就忽然射进了她的檀口中，吓得妈妈赶紧将肉棒给吐了出来，然而下一瞬，剩下的好几股浓厚的精液就直接射在了她的脸上，让她躲都来不及躲。
　　“呃啊……”
　　九州满脸的舒爽，似乎射的格外的畅快，而妈妈却是紧皱着眉头，闭紧双眸，脸上一道道乳白色的精液横亘，看起来要多淫靡有多淫靡。
　　妈妈停在原地连大气都不敢喘，直到九州彻底射完之后，她才伸手将嘴里含着的几股精液吐在手心中，而后慌忙嚷嚷：“纸……快拿纸……”
　　“哦……哦……”
　　九州这才反应过来，连忙伸手去书桌上面抽了几张纸巾，只是还没交给妈妈呢，他就又忽然停住了。
　　“你干什么呢？快把纸给我……”
　　妈妈是可以听到他抽出几张纸巾的声音的，但是却见他迟迟没有将纸递给自己，顿觉有些疑惑。
　　她一直在害怕精液会从脸上滴落下来，不小心弄到衣服什么的，所以一直在努力的保持着微仰着头的状态，手也在下巴的地方乘着，防止精液从她脸上滑落。
　　本来就非常的羞耻了，更别提那浓厚的腥臭味道扑鼻而来，那种精液特有的鱼腥一般的味道，真是闻着都让人觉得反胃。
　　“老师，你这样子好美啊！”
　　九州盯着妈妈的俏脸，一时间竟然是看得有些呆了。
　　绯红的光滑脸蛋，虽然轻皱着眉头，但是却丝毫不影响其美观，加上脸上沾染着的一道道乳白色的精液，反而让妈妈看起来有种含蓄的美，就像是一朵生长在淤泥中的白莲花，那唯美纯洁的白花瓣上，被几点污泥玷污的脏乱不堪。
　　“胡说什么呢？快把纸给我……”
　　妈妈更加的羞涩了，连忙又催促了一遍，这个样子被人盯着，是真的不太好受。
　　“老师你别急，这精液能美容的，多在脸上停留一会儿也没事儿，我先拍几张照片留个纪念！”
　　九州一边打开了手机相机，对着妈妈的脸就是一顿的拍摄，一边笑着说道。
　　“什么？不行……不许拍……”
　　妈妈一惊，赶忙用那只没有沾染到精液的手去遮挡自己的脸。
　　咔嚓咔嚓的相机快门声接连响起，虽然九州连着拍摄了好几张照片，但实际上真正拍摄到妈妈完整面容的就只有前面那两张因为刚开始拍摄，所以妈妈还没反应过来的相片。
　　“老师别怕，我这个就自己看，不会外传的。”
　　九州说着，却是没有继续拍摄下去了，而是终于将纸巾递给了妈妈，不让她继续干着急。
　　“老师，要不要试一试吃精？”只是看妈妈正准备擦拭掉脸上沾染着的精液时，九州又突发奇想。
　　“什么吃惊？”
　　妈妈接过纸巾开始仔细地擦拭着自己脸上的精液，被九州的话弄得有些莫名其妙。
　　“就是把精液吃下去，听人说这玩意是大补的东西，不仅养颜而且还很有营养，全是高浓缩的蛋白质。现在网上很多女人都喜欢吞精，把它们当成宝贝呢！”
　　“不要……滚……变态……”
　　妈妈刚将眼皮上残留的精液擦拭掉，刚刚睁开眼，就送给了九州一个白眼，而后也不再理会他，开始一点点将精液全都擦拭干净，连带着手心里的也擦掉之后，这才将纸巾揉成一大团扔在了垃圾桶里。
　　“你赶快把刚刚那照片删了！”
　　直到这时，妈妈才有功夫去向他追讨手机，准备将刚才他偷拍的照片删掉。
　　“嗨呀，老师，我真的就是留个纪念而已，咱就别纠结这些了，我们开始补课吧！”
　　九州本想撒个娇，这件事应该就过去了，但是妈妈没有同意，死活将他的手机给抢了过去，点开了相册，一一打开刚才拍摄的几张照片，一张一张的开始删除着。
　　前面的几张基本上全都没有拍摄到妈妈的全部面孔，全被她的手给遮挡住了，直到删到最后两张的时候，妈妈才微微一愣，这两张才是切切实实拍摄到自己整张脸的，自己脸上挂着精液的淫乱模样，被真真切切的记录在了镜头之中。
　　“老师你看，真的很美吧？”
　　九州一开口，反而一下子把妈妈给惊醒了过来，连忙红着脸吧最后两张照片也给删了，确定了再也没有其他的了之后，她这才将手机还给九州，同时还不忘小声骂他一句：“变态！”
　　九州尴尬一笑，无奈的收起手机，跟妈妈一起整理好心态后，开始了今天的补习。

第32章
　　有了第一次之后，第二次口交，来的就相对简单了些，在被九州一阵的软磨硬泡之后，妈妈便无奈的妥协了。
　　这次的妈妈有了防范，在感觉到九州的肉棒开始轻微的膨胀着之后，知道他要射了，便在他要射精的前一刻，提前将肉棒给吐出来。
　　只是她本想抬头躲开，却是没想到到九州的手就在她头顶等着她，看她一抬头，顿时就按住了妈妈的脑袋。
　　“呀……”
　　妈妈只来得及发出一声惊呼，就被底下那根轻微跳动着的粗大肉棒又一次射了一脸。
　　气的妈妈直接伸手在他的大腿上狠狠地掐了一把，以此来泄一泄愤。
　　“嘶……疼啊，老师，这地方的肉可不兴掐！”
　　九州倒抽了一口凉气，连忙搓了搓自己的大腿，只是被妈妈掐了一下，拿地方的肉就已经红了起来。
　　“疼死你活该！谁让又你弄我脸上的？快把纸拿给我……”妈妈气呼呼的说道，似乎还是有些不太解气。
　　“因为老师你这样子真的很好看啊，比平时还好看，我很喜欢！”九州恬不知耻的说道。
　　妈妈嘴角抽了抽，懒得跟他废话了，催促着他快点把纸巾给他，这人是真的顽固，一件事认准了不达目的是誓不罢休的！
　　而九州却是一点也不急，知道妈妈睁不开眼，摸不到纸巾后，便开始更加的肆无忌惮了起来，直接用手指抹了一下妈妈脸上的精液，就往她的小嘴里送。
　　“唔……你干什么？”
　　在嘴唇触碰到那些黏糊糊的恶心精液的时候，妈妈顿时惊呼出声，满脸的惊恐。
　　上次无意间被九州射了几股精液在嘴里的时候，就已经够难受的了，没想到现在又被他用手抹到嘴里了。
　　“老师你就尝一下嘛！真的很补的！”
　　“滚……”
　　妈妈立刻直起身子，也不顾脸上的精液会不会滴到衣服上了，闭着眼睛就往书桌上摸索着。
　　凭借着以前的记忆，开始往那放纸巾的位置处摸去。
　　结果还是挺幸运的，没有费多大功夫就被她给摸到了，妈妈一喜，连忙抽了几张纸巾出来，将自己脸上的精液擦拭掉，顺带着呸呸了两下，将刚刚被九州抹到自己嘴里的精液也给尽量吐了出来，虽然那些大都粘在自己的嘴唇和牙齿上。
　　在处理干净后，妈妈才没好气的瞪了他一眼。
　　九州则是没皮没脸的笑了笑，不仅没有因为此而感到羞愧，反而是埋怨着妈妈浪费：“多好的补品啊！”
　　妈妈对他是颇为的无奈，这家伙认定了的事情，就非要尝试一次不可，几头牛都拉不回来。
　　本来这犟脾气要是他自己对自己耍也就罢了，可问题是他的锚定对象是自己，这就不可谓不麻烦了。
　　后面的几个视频里，口交成了妈妈的家常便饭，从一开始的抗拒，到后面看到九州脱下裤子，将自己的脑袋按下去地呃时候，妈妈就会主动张开小嘴，将肉棒给含进去吮吸吞吐起来。
　　而九州也开始不断地试探着妈妈的底线，趁着妈妈帮他口交的功夫，他的手就开始不老实了起来，从一开始隔着衣服去摸妈妈的胸，被妈妈拍掉后，就声称摸一下会让自己射的快些。
　　妈妈自然是不相信的，一开始很是拒绝，但架不住九州刻意去忍耐，憋着不让自己射出来，在察觉到给他口交的时间又延长了不少之后，妈妈这才不得不相信。
　　虽然也曾怀疑过他是不是刻意在压抑着自己，但是一来没有办法证明，而来之前帮他打飞机时也确实如此，几次过后他的敏感度就会降低，需要用其他的事情来刺激他，这也是为什么现在妈妈会不穿着内裤的原因，完全就是为了给他足够的刺激。
　　现在帮他口交后，又是几次之后，他的敏感度就又降低了，让妈妈不得不相信他的谎话，但实际上，这次是他真的在忍着，妈妈几次被忽悠，已经分不清真假了。
　　再后面的话，妈妈就不抗拒他摸自己的胸了，她在心里默默的告诉自己，一切都只是为了让他早点射出来，自己可以少受一些罪。
　　只是九州却是一直在得寸进尺，从一开始的只是隔着妈妈的衣服把玩着她的美乳，到后面不满足的直接将手伸进了她的衣领之中，直接摸进了她的内衣之中，没有任何遮挡的直接覆盖住了妈妈的一颗美乳。
　　而妈妈也只是抓了抓他的手腕，但是却没有将他的手给拉出来，而是任由他继续抚摸着自己，原因是因为上一个视频里，虽然看起来隐蔽，但实际上不管是九州还是我都能看出来，妈妈隔着衣服被他揉捏把玩着乳房后，居然就这样被玩弄到高潮了。
　　虽然妈妈面上没说，但当时她的身体接连颤抖了好几下，早就被镜头完整的捕捉到了，压根就瞒不过去。
　　这也是为什么九州直接肆无忌惮的摸她的胸，她也没反对了的原因。
　　又能让九州早点射，自己还能舒服一番，何乐而不为？
　　虽然感觉有些羞耻，但这段时间里，做过的羞耻的事多了去了，还差这么一件吗？就单说现在，有哪件事会比帮一个男人口交更加羞耻的？
　　呃……或许还真有！
　　那就是每次帮九州口交射出来之后，他总是要习惯性的射在妈妈的脸上，妈妈每次想要躲开，都会被他强硬的按住，力气大的出奇，让妈妈完全没有办法反抗，哪怕跟他生气都没用，每次都会被他以：“这个样子的老师最美了！”这种话给搪塞了过去。
　　弄到最后妈妈也不得不无奈的放弃了抵抗，而且这还不算完，每次对着妈妈颜射之后，他都会尝试性的将妈妈脸上沾染着的精液抹到妈妈的嘴里，一直想要让妈妈试试它们的味道。
　　妈妈知道这是他的固执心里在作祟，从一开始帮他口交时他就有这方面的毛病，说了他很多次也没有改，最后依旧是妈妈选择了妥协，在第六个口交的视频里，帮九州舔射出来之后，没有再反对他将射到自己脸上的精液抹到自己的嘴里。
　　尝试性的吃了一点后，发现也没什么味道，好像也就被射到脸上时，闻起来有一股鱼腥味，而且这么多次了之后，也早就习惯了，现在被射到脸上除了感到羞耻之外，都不觉得臭了。
　　见妈妈吃了一点后仅仅只是一开始皱了皱眉，那是因为第一次面对未知、不知道能否下咽的东西的天然恐惧感，在吞下后反而松开了眉头时，九州就明白，妈妈是可以适应吞精的。
　　而后便兴奋的将妈妈俏脸上沾染着的精液一点点的用手指刮进了她的嘴里，妈妈虽然有些不忿，但还是一一帮他将手指舔舐干净，精液一点点地落入了她的口中，被她慢慢吞咽下肚。
　　在那之后九州就越来越过分，不仅每次都要求妈妈吞精，就连手上的便宜也没少占，前边还只是将手伸进妈妈的衣领子里把玩她的乳房，后面就直接大胆的脱掉了她的衣服和内衣，将妈妈的那两颗圆润饱满的美乳彻底暴露出来。
　　我也是得以第二次看到妈妈的乳房，那两颗小巧粉嫩的乳头是真的显眼，明明小到就像是一颗黄豆大小，应该是不起眼的才对，但只是刚刚裸露在镜头中，就不由得吸引住了我的目光。
　　或许是其跟乳晕同样粉嫩的颜色吸引了我吧，如果不是亲眼所见，估计没有人会相信，一个四十岁出头的女人，会长着这么粉嫩的乳房，乳房没有丝毫的下垂就不说了，这个还可以说是因为平日里注重保养的缘故，但是乳头都还能如少女般粉嫩就过分了，这可不是说不喂母乳就能够保持原有的颜色的。
　　哪怕是孩子不吃，爸爸应该也把玩过，就算爸爸他不怎么跟妈妈做，这么多年过去了，怎么都得有些许的色素沉淀才对。
　　但偏偏这种正常的自然生理规律，却是在妈妈身上丝毫不起效用，就像岁月这股风故意避开了妈妈一般，让她不管是身材还是样貌，都保持了原本少女时该有的样子。
　　“嘶……老师，您的乳房好美……”
　　九州就像是发现了新大陆一样，在看到了妈妈的乳房的时候，不由得惊叹出声。
　　而妈妈则是羞红了脸，赶紧用手抱住胸口，遮挡住胸前两点，只是上下裸露出来的白皙乳肉，依旧暴露在九州的视线之下。
　　白嫩的肌肤看起来非常的紧致，吹弹可破，底下还隐隐可见几条淡青色的青筋，如散乱的树枝在乳肉之下游走，为其略显苍白单调的乳房添加了一丝活力与色彩。
　　“不许看……”
　　“老师，这么美的胸，不让人看就可惜了！”
　　九州说着，直接拉开了妈妈抱着胸部的手，将她的两颗美乳彻底暴露了出来，在看清妈妈的乳头的时候，他才发现，原来妈妈的乳房跟妹妹的是那么的相似，看样子是母女之间的遗传。
　　两人都是有着非常小巧的乳头和乳晕，也是同样的粉嫩，当时第一次看到妹妹的乳房的时候，还只是觉得她的乳头很是奇异，就像是发育不完全似的，对于其粉嫩的颜色倒是没有深究，毕竟妹妹才十六岁，乳头是粉色的那是再正常不过了。
　　直到现在看到妈妈的乳头和乳晕也同样粉嫩的时候，他才明白，两人应该是有什么特殊的体质？
　　而一想到两人的身材遗传，九州又忽然想起了妹妹那个迷人的白嫩馒头穴，那种万中无一的名器，该不会也是遗传自妈妈吧？
　　想到这，九州就有些迫不及待了。
　　但他还是没有急于求成，想着现在就把妈妈的裙子掀起来看看，毕竟妈妈可不是妹妹那种傻白甜，若非是温水煮青蛙，估计现在妈妈早就跟他翻脸了。
　　当初第一次唐突之下，直接把妈妈给摸了一遍，结果就是导致了妈妈好些天都不理他，刻意躲着他，要不是后面又是动用人脉，又是加补习费和给妈妈下跪认错的话，估计现在还别想妈妈解气。
　　而现在换了个方式攻略后，妈妈却是慢慢同意让他抚摸自己的身体了，这就是天差地别！
　　看着妈妈的底线被一点点突破，我不由得怀疑妈妈是不是正在慢慢地堕落着？
　　现在的妈妈，已经可以随意的让九州玩弄自己的乳房，而且每次在他脱下裤子，按着自己的脑袋下去帮他口交的时候，妈妈都会主动张开檀口，含住肉棒，不需要他催促了，射精的时候要么是直接被射在嘴里后吞下去，要么是被射在脸上，然后被他用手指剐蹭着拨到嘴里去，自从那一次尝试着给他吞精之后，现在每一次都要吃，吃久了妈妈自己都习惯了，每次被射到嘴里时，不用他吩咐，就会自己吞咽下去，只有被射在脸上的时候，才会等着他动手。
　　后面九州甚至还让妈妈自己动手把精液刮到嘴里过，全程都没有参与，看着妈妈一点点的将自己脸上的精液弄进嘴里吃掉，那种感官上的刺激，别提有多爽了！
　　不知道妈妈自己有没有意识到自己正在慢慢地变淫荡？
　　以前的妈妈是绝迹不可能做出这种事来的……
　　而也就是在九州能彻底将妈妈的上半身脱光，暴露出她的乳房来的后面三个视频之后，他便又不再只是满足于此，开始尝试性的去掀妈妈的裙子，在妈妈不是太强烈的反抗之下，花费了一番功夫后，还是成功的将妈妈的裙摆给拉到了腰间。
　　如以前所约定的那样，妈妈的裙下是一片的赤裸，完全没有内裤的痕迹。
　　在侧着身子趴在九州的胯间，帮他含着肉棒吞吐的姿势下，妈妈的双腿也堆叠在一起，从正面看反而看不到多少风光，但是从上往下面看倒是能看到妈妈一整个丰满圆润的大屁股，那绝对完美的黄金腰臀比例，你要说她平日里没有刻意去锻炼，估计打死所有人都没人会相信。
　　但事实却确实如此，妈妈的身材完全是天生的，只有身为她家里人的我们知道，虽然她的身材一直都喜欢隐藏在宽松的连衣裙下，不愿意让人看到其真实的面貌，以免引来不必要的麻烦和嫉妒，但是遗传了妈妈身材的妹妹可没有这种想法，穿衣风格很是大胆，不仅一年四季的超短裙不离身，就连上半身的衣服，也多以紧身衣为主，有些甚至都直接裸露出不少的小腹嫩肉，将那因为肌肤过于紧致和平坦，而被拉扯成一条直线的肚脐眼给露了出来。
　　妹妹对自己的身材很是自信，而知道她的身材跟妈妈相似的我们，通过观察妹妹的身材，自然也能想象出妈妈的身材，所以在看到妈妈这恐怖的腰臀比的时候，我是丝毫不惊讶的。
　　九州也没有惊讶，因为他也早就见识过妹妹的身材了，在猜测出母女俩可能得到了身材的遗传之后，便大致也猜出了妈妈的裙底风光到底是怎么样的？
　　唯一让他感到惊讶的是，妈妈的小腹异常的平坦，肌肤也是格外的紧致，毫不夸张的说，比我老婆或者岳母的身材都要好，她们两人的肚子虽然也平坦，但却是偏向于柔软形的，，捏起来会感觉有肉的那种。
　　而妈妈和妹妹的这种小腹，看起来就像是经历过高强度的锻炼，加之每天节食缩水才能练出来的身材。
　　这种身材，不管是哪个男人，只要看上一眼，立刻就会爱上！
　　“不许看……”
　　看着自己的连衣裙被卷成一团挤在腰间，坦胸露乳的不说，就连下半身也完全暴露出来了，妈妈羞红了脸，吐出嘴里含着的肉棒，低声嗔了一句，顺带着将手遮在了自己的臀缝间。
　　然而也就只是仅仅这么一遮而已，她甚至都忘了去将裙子重新拉下，重新盖住下体，不让他看得最好方法，不就是这么做最好吗？
　　妈妈一直在遵守着自己的承诺，说不再穿着内裤后，就一直没穿，这次被突击检查后裙底真的空荡荡，就是一个最好的解释。
　　而九州却一直在逾越妈妈的底线，一直在违背自己的诺言。
　　当初说好只要让妈妈帮他打打飞机就行，而现在却是慢慢发展到口交不说，就连妈妈的身子，现在也全被看光了。
　　“老师，你这身材实在是太棒了！光是看一下我都忍不住要射了！快……快点帮我舔一下……”
　　九州一边将妈妈的脑袋重新扶着，让她将肉棒又一次地含进嘴里吞吐着，一边伸手拨开了妈妈那只捂在臀部上的纤纤玉手。
　　单薄的小手别说臀部了，就连臀缝都没能完全遮挡住，其实在那的意义也不大。
　　在被九州给拨开之后，妈妈更加紧张的夹紧了双腿，尤其是感受到他的手指触碰到自己的私处的那一刻，妈妈的身子也跟着轻轻一颤。
　　“不要……”
　　妈妈低呼一声，赶紧又抓住了他的手腕，此刻脸上满是紧张和羞涩。
　　“老师，你帮我舔了那么久的肉棒，也是时候该我帮帮你了！”
　　“我不需要……你快把手拿……啊……别……嗯……”
　　妈妈话音未落，就忽然又呻吟出声，九州完全不听劝阻，直接用一根手指在妈妈的蜜穴口外来回的游走着，将妈妈的两片丰腴的白嫩穴肉给挤开，露出了隐藏在里面的阴蒂和小阴唇，让他的手指可以触碰到那些更为敏感的部位。
　　“老师你都湿成这样了，还说不要呢？”
　　九州将手收了回来，在妈妈的面前晃了晃，手指都还没有进入妈妈的蜜穴，只是在外围游走了一下，就已经沾染上了好些透明的粘液，粘在手指上黏糊糊的，都能直接拉出丝来了。
　　妈妈被羞得直接闭上了双眸，不敢去看他的手指，脑袋枕在了九州微微倾斜的小腹上，面前便是他的那根黝黑粗大的肉棒，就这样斜指着上方贴在了妈妈的眉眼之间，浓烈的男性味道充斥妈妈的鼻息之间，那肉棒上面，甚至都还残留着不少妈妈的口水，根部的虽然差不多干了，但是肉棒前端却是依旧湿漉漉的。
　　这个画面看起来异常的淫靡，但妈妈却毫不在乎，尽管脸色通红，但那更多的是因为看到了自己的淫液而感到羞耻。
　　九州呵呵一笑，重新将手搭在了妈妈的股缝间，再次摸到了她的私处。
　　妈妈的手也再度抓住了他的手腕，只是压根就提不上力来将他的手给拉开，完全就是一个象征性的摆设。
　　“啊……啊……别……”
　　在感受到九州的一根手指再度在自己的蜜穴口划动了两下，而后便找到那个幽深的洞口插了进去的时候，妈妈顿时又发出了一声惊呼。
　　那种久违的熟悉感又一次传来，上一次被他用手指插入玩弄，已经是好久好久之前的事了！
　　久到妈妈都快要忘记了，直到现在再度被他用手指插入时，才重新回想起来，当初的那种感觉，虽然不忿，但是也不得不承认，那样子有点舒服。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　随着九州的手指在妈妈的蜜穴里轻抽慢插着，里面却是发出了阵阵淫靡的水声来，淫液和空气被一根手指不断地搅弄着，声音变得越来越清晰。
　　“别……啊……嗯……快停……啊……嗯……嗯……”
　　很快妈妈的股间就完全湿透了，更有不少的淫液顺着她下边的那片白嫩的臀瓣缓缓流下，沾到了底下的椅子上，慢慢由几滴凌乱散落的液体汇聚成一小滩水迹。
　　而后就连椅子也存放不下，水迹慢慢扩大，直到流到椅子边缘后，开始往地上滴落。
　　“老师，你这身体太棒了！水真多！”
　　九州不由得赞叹了一声。
　　之前他第一次玩弄妈妈的身体时，就发现了她会潮吹的这个秘密，现在来看，她会潮吹不是没有原因的，还没高潮就流了这么多水，都比别人高潮时喷出来的量要多了，这要是高潮了那还得了，难怪能轻而易举的达到潮吹那种高难度的境界。
　　“别说……啊……啊……你快停下……”
　　妈妈脸色羞得通红，轻轻摇了摇头，呼吸却是慢慢变得急促了起来，呻吟声也越来越腻歪，听起来语气之中完全没有一丝的强硬，甚至给人一种打情骂俏的感觉。
　　就这样的语气，能让九州停下来才有鬼了！
　　九州自然没有停下，甚至是扶着妈妈的脑袋，让她再度含住了自己的肉棒，从她又一次吐出肉棒的时候来看，已经有一段时间没有重新含住了，一直枕在自己的小腹上享受着自己的指奸。
　　而哪怕妈妈重新含住了肉棒，也完全没有继续吞吐舔弄肉棒的意思，似乎之前所学的所有口交技巧全都在这一刻忘光光了一般。
　　不过也确实如此，因为蜜穴被玩弄着的缘故，快感实在是太过于强烈，以至于妈妈的脑海此刻早已是一片的空白，什么都想不起来了，什么都不愿意去想了……
　　好在九州也并不在意，对于妈妈此刻的状态，他是知道的，也不急也不催促她，反而自己动手按着妈妈的脑袋上下起伏着，配合着自己挺动下身，将肉棒在妈妈的檀口中来回抽插着，自从妈妈学会了口交之后，九州已经很久没有自己动过了，每次都是被妈妈服侍的舒舒服服的，完全不用自己动手的。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　妈妈的脑袋被九州的手压着在他的胯间上下起伏着，蜜穴则是被他用手指不断地抠挖着，发出了阵阵淫靡的水声，跟她的呜咽声交相呼应。
　　淫液越流越多，啪嗒啪嗒的顺着椅子滴落在地板上，溅起了朵朵细微的小水花，散落一地，而后又重新汇聚成一滩，越来越大。
　　妈妈的身体越来越兴奋和敏感，情欲不断地攀升高涨，身体止不住的轻微颤抖了起来。
　　在九州的不懈努力之下，妈妈终于是按捺不住自己那隐藏了多时的情欲，在这一瞬间全部爆发开来。
　　“呜啊……不要……”
　　就见妈妈浑身猛地一颤，同时发出了一声激烈的嘤咛声，而后白嫩的臀瓣猛然往中间一阵的收缩，将九州的手指给死死夹住，与此同时，大量的透明淫液如潮水一般从妈妈的蜜穴口喷涌而出，打湿了九州的手掌后，又稀里哗啦的喷满了整张椅子和地板。
　　超大水量的潮吹，让地板迅速堆积出了一大滩的水渍，不断地蔓延开来，流到了两人的双脚下，浸湿了两人的鞋子。
　　见到妈妈高潮了之后，九州便将手从妈妈的蜜穴里抽了出来，而后一手抱着妈妈的脑袋，一手压着自己的肉棒，直接将肉棒贴在妈妈的朱唇上，一顿的乱蹭。
　　似乎他也已经到达了极限，在最后的关头，也就不那么在意是不是接着让妈妈给他口交了。
　　在磨蹭了一分多钟后，九州也终于跟着爆发了出来，一股接着一股浓厚的乳白色精液喷射在了妈妈的俏脸上。
　　“唔……”
　　妈妈赶紧闭上眼睛，虽然这次精液没有射到眼睛上面，但每次被颜射时都会习惯性的闭上眼睛，妈妈都已经习惯了。
　　浓厚的精液在妈妈的侧脸上堆积而后又缓缓流向了她的嘴边和鼻子间，一点点的往下流去，速度非常缓慢。
　　九州将刚刚射完精的大肉棒从妈妈的俏脸上移开时，精液刚好流到了妈妈的嘴边，他正好随手将其抹进了妈妈的小嘴里，让她吞咽下去。
　　妈妈早就习惯了帮他吃精了，对此倒是没有什么反感，加之身体刚刚经历过一次激烈的潮吹，此刻虚脱的厉害，压根就什么都不愿想，手指伸到嘴里的时候，就下意识的轻嗦起来，也不需要九州去吩咐。
　　一直到妈妈将脸上的精液全都吃下后，九州这才将肉棒重新插回妈妈的小嘴里，让她帮忙舔吸清理干净。
　　这件事妈妈做过很多次了，早已经轻车熟路，在稍稍回过些神来之后，便主动含着肉棒重新帮他吞吐起来，将整根肉棒里里外外的舔的干干净净的，上面残留的精液被妈妈尽数卷入腹中，直到整根肉棒上，都只剩下了妈妈的口水后，她这才算结束了这次的清理工作。
　　每回都帮九州清理肉棒，她自己都不知道自己是什么时候习惯了的，这样的方式已经持续了多久，妈妈忘了！
　　在彻底完成事后清理工作后，妈妈便赶忙从椅子上起身，她这椅子上面，此刻可都还是自己的淫液，椅子在浸泡着自己的臀部呢！
　　整个下半身几乎都湿透了，虽然看起来更增添了几分性感，但也是真的淫荡，让妈妈感觉很是羞耻。
　　赶紧起身开始整理身上的散乱的衣物，胡乱的套上内衣和穿好连衣裙后，妈妈就红着脸一路小跑着往书房外面跑去。
　　九州则是留在书房里清理打扫着战场，将妈妈的椅子和地上的淫水全都擦拭掉，而后便静静地坐在那里等着妈妈回来。
　　再次归来的妈妈已经恢复了以往的镇定，面色也恢复如常，虽然两腮还带着一抹淡淡的嫣红，但早已不是刚才那种红到脸颊发烫的程度了，现在的形象跟刚才简直判若两人，让人不由得怀疑妈妈是不是有双重性格？
　　看着妈妈若无其事的坐回到自己的位置上，开始帮九州补习功课，两人变得一本正经的样子，让我觉得可笑。
　　刚刚才做过那么淫荡的事情，转眼间就能闭口不提，开始忙正事，这还只是在九州家里就能这样隐藏住自己的另一面，在外那就更别提了，难怪这么久了，我都没有发现两人有任何异常。
　　九州以前偶尔跟着岳父或者岳母她们过来我们家里做客时，都表现的十分正常，现在想想，当时他会不会有什么猫腻？
　　视频就这样在两人正常的补课氛围中结束。
　　我点开了下一个视频，却不再是如之前那般一直在九州家的书房里，镜头的画面却是出现在了学校的教室里。
　　妈妈就坐在讲台上，没有授课，底下同学人手一张试卷，却不是在考试，而是已经讲题完的没什么用处了的试卷。
　　妈妈安静地呆坐在上面，将课堂上最后剩余的十分钟给同学们复习，结果压根就没有人去琢磨自己的试卷上的丢分项，全都在交头接耳，窃窃私语。
　　妈妈也懒得管这些鸡毛蒜皮的小事，她也是知道学生之间的不容易的，每天都被课业压得喘不过气来，好不容易忙里偷闲，自然是要好好放松一下，一直紧绷着神经也不好，所以如果老师们有在课堂上空出一点时间让他们自习的话，那基本上也就是睁一只眼闭一只眼，对他们交头接耳在底下说的叽叽喳喳的行为都是不闻不问的。
　　而也就是在这时，九州忽然拿着试卷往讲台上走去。
　　妈妈一看到他的身影，顿时就是一慌，但是因为是在教室里，又不好转身就跑，只能略带警惕的盯着他的一举一动，防止他耍什么花招。
　　然而九州光明正大的上台，装模作样的将试卷放在讲桌上，装着跟妈妈询问问题，结果一只手就这样堂而皇之的搭上了妈妈的大腿。
　　妈妈吓了一跳，脸上也瞬间浮上两抹红晕，她早就猜到了九州不是只上来问题那么简单，但没想到他真的敢这么大胆，直接就在课堂上明目张胆的开始调戏自己，顿时又羞又恼。
　　“你别乱来……会被人发现的……”
　　妈妈刻意压低的声音完美的被底下嗡嗡乱作一团的说话声覆盖，完全没有任何人会听到，除了他身边的九州。
　　一边说着，妈妈也不得不装模作样的假装看题，一边将他的手从自己的大腿上拨开。
　　虽然是被隔着裙子摸到的，但因为裙子的料子比较薄，几乎就等于没有，跟直接被触碰到大腿没什么区别。
　　“谁叫老师好几天不去给我补课，您知道我每天晚上在家里满怀希望的等着，结果到头来却失望至极的感受吗？”
　　九州微微有些委屈，手依旧不依不饶的在妈妈翘着的二郎腿上抚摸着，甚至已经开始将她的裙摆慢慢往上带了。
　　妈妈学校里的教室布局属于非常宽敞通风的，哪怕第一排的学生，距离讲台也有将近半米，这个距离是一个非常安全的距离，让九州此刻即使是在上面对妈妈使坏，底下也没有人能够发现。
　　妈妈一边装着给他讲解题目，底下的手却是死死地抓住九州那只在自己大腿上使坏的手，同时也妄图按住自己即将不保的裙摆，心中满是焦急。
　　但是世事哪有都能称心如意的？
　　本身妈妈的力气就不如九州，现在还要一只手两头兼顾，哪里顾得过来？
　　所以到头来两边都没有防住，不仅大腿依旧被九州抚摸着，就连裙摆也被他一点点地撸了上去。
　　妈妈两条白嫩的美腿也慢慢暴露在空气之中，吹弹可破的肌肤异常的紧致，手掌抚摸过去之处，每一寸的肌肤都恰到好处，没有一丝多余的肌肉，也没有少上一丝，让手感可以达到一个最佳的体验，柔嫩又不失韧性。
　　“别……老师错了……”
　　眼看着裙子已经快要被掀到大腿根部了，就剩下自己那最为神秘的私处还能勉强遮挡一下的时候，妈妈连忙出声哀求。
　　可惜事已至此，九州兴致都完全起来了，哪里肯这么快就罢手？
　　所以妈妈的裙子最后还是直接失守，前摆被九州直接撸到了腰间，露出了妈妈赤身裸体的下半身来，即使是在学校里，妈妈也已经养成了不穿内裤的坏习惯，或许是从来没有走光过，给她带来了莫名的勇气吧？
　　尽管翘着二郎腿，私处被夹得非常的紧，哪怕裙子被掀起来，也没有办法看到妈妈私处的全貌，仅能从上面看到微微隆起的白嫩阴睾中心处，顺着妈妈的双腿间裂开了一道口子，一直往妈妈股间延伸。
　　妈妈羞得赶紧用手遮挡住私处，不知道她在这一刻有没有后悔听从了九州“不穿内裤”的提议呢？
　　要是她能穿上内裤的话，就算是现在裙子被掀起来，也不至于走光吧？
　　看着妈妈光溜溜的下半身，两条白皙修长的美腿尽数完全暴露在自己的视线之中，因为紧张的缘故，大腿上的肌肉也全都紧绷了起来。
　　九州满意一笑，搞定了妈妈的裙子后，又开始往妈妈的私处探去，灵活的手指开始不断地往妈妈的手掌下钻去，企图触碰到妈妈双腿间的禁忌。
　　“那老师晚上能去给我补课吗？”
　　见妈妈死死地按着自己的私处不松手，九州一时之间居然有些攻不破妈妈的防御，无奈之下只好转移妈妈的注意力。
　　“去……去……”
　　妈妈连忙答应，不管怎么样，先稳住他再说。
　　本以为这样九州就会放过自己了，结果他还是开口说道：“那你把手挪开，我摸一下就回去了！”
　　“不行……”
　　“不行的话，我们就这样僵持着了，快下课了吧？等下老师这样子会不会被人看到？”
　　九州一点都不着急，现在的局势对他有利，他知道只要自己不是提出太过分的要求的话，妈妈必然得答应。
　　果然，在听到这话之后，妈妈的脸色一下子就紧张了起来，贝齿轻咬着下嘴唇，犹豫了一下，还是慢慢收回了手，将按在私处上的手挪开，转而抓向了自己的裙摆，拉下来遮盖住了自己的私处，当然还有九州的手。
　　九州倒是毫不在意，虽然看不到，但是已经能够摸到了，哪怕她的双腿夹得再紧，自己的手指也有办法挤进去，摸到妈妈那个美妙的蜜穴。
　　看不到妈妈裙底此刻正在发生着什么？
　　但是可以看到妈妈抓着裙摆的手正在轻微的颤抖着，脸色也越发红润，眼神跟着逐渐迷离起来，不知道什么时候起，就连小嘴都微微张阖开一条细缝，微微粗重的喘息声悠悠从中吐出。
　　好在课堂上足够吵闹，没有人注意到妈妈这边的变化，不然他们可能会奇怪，老师似乎变得很热似的？
　　虽然现在正值夏天，但教室里风扇的风还是挺大的，整个空间都显得很是凉爽，应该不会出现燥热这种现象的才对。
　　妈妈不时微张着嘴喘息着，不时咬紧牙关，防止自己不小心叫出声来，俏脸已经是红到快要滴出水来了，眼看就要压抑不住自己了的时候，九州终于是信守承诺的将手从妈妈的裙底抽了出来，让妈妈彻底松了口气，赶紧整理好裙子，努力恢复好自己的状态。
　　而九州则是心满意足的将已经沾满了妈妈蜜穴里分泌出来的粘液的手指在讲台下朝着妈妈晃了晃，又把她给羞得不轻，没好气地瞪了他一眼后，便不再理会他。
　　“老师别忘了刚刚答应我的事哦！”
　　九州说着，便从讲台上拿着自己的试卷往台下走去。
　　在路过妹妹身边时，才发现她的目光一直在注视着自己，不知为何，脸色也是微红。
　　九州微微一笑，在经过她面前之时，悄悄抬起右手，将沾满黏糊糊的淫液的中指给露了出来，确保妹妹一眼就可以看到。
　　果然妹妹眼神瞬间一慌，脸色瞬间变得绯红无比，在瞥了一眼九州的手指后，便慌乱地低下头去，假装复习，不敢再去看他！
　　这个视频到这便结束了，而后的两个视频，应该是跟这个视频同一天拍摄的，完全是连贯在一起的。
　　第二个视频里出现的女主角，便从妈妈换成了妹妹，两人去到了妹妹第一次给他口交时的教学楼背面，在那里被九州用舌头舔弄到高潮之后，又跪在地上帮他口交并且吞了一次精。
　　而后第三个视频，便又回到了妈妈身上。
　　那应该是当天晚上的时候，妈妈去赴早上的约定，来到了九州的家里。
　　才刚一进门，就被九州迫不及待的抱着，在妈妈惊愕的目光注视下，一口吻在了妈妈的朱唇上。
　　“唔……”
　　妈妈被吓得不轻，一下子猛地发力将他给推开。
　　“你疯了？等下被你爸妈看到了……”
　　“没事儿，他们今天不在家！”
　　九州笑了笑，便不由分说的重新抱住妈妈。
　　“那也不……唔……唔……”

第33章
　　“那也不……唔……唔……”
　　话音未落，妈妈的小嘴就再一次被堵住，一条舌头不断地想要挤开她的牙关，进入她的檀口之中。
　　妈妈瞪大了双眸，死守着自己的牙关，不让九州得逞，想要再次发力将他给推开，却是发现九州这次抱得死紧，不管自己用上多大的力气，都没能将他给推动分毫。
　　刚刚之所以能将他推开，一方面是他毫无防备，另一方面也是没想到自己会突然爆发出那么大的力气，但是在经历过一次之后，自然有了防范，在力气上本就不占优势的妈妈，现在压根就动不了他，只能任由他抱着和亲着。
　　除了尽力守护好自己的牙关这一道重要的关卡之外，妈妈已经做不到任何的反抗了。
　　但是随即妈妈就发现了不对劲，自己的呼吸好像越来越困难了。
　　没过多久，鼻子的喘息就变得越来越少，让妈妈不得不微微张嘴，本能地想要汲取更多的新鲜空气，结果便是这一张嘴，一条舌头就顺势钻进了妈妈的檀口中，迅速跟她的舌头搅拌纠缠在一起，再难分彼此。
　　“唔……唔……”
　　妈妈的眼神慢慢变得迷离，虽然找到了一些九州度过来的气，缓解了一下自己的窒息感，但自己的小嘴也算是彻底的失贞了。
　　跟九州，除了性爱之外，几乎男女之间能做的事两人都做过了……
　　妈妈也不知道这到底是对是错？
　　只是眼神已经完全陷入了迷离，慢慢闭上了双眸，再不去想那些乱七八糟的事，开始听从自己的本心，安心的享受着这一刻的快活。
　　一条小香舌被九州从妈妈的檀口中带了出来，在空中彼此交汇着，互相汲取着对方的津液。
　　双方各自轻嗦着对方的舌头，一种酥酥麻麻的电流感传遍全身，那是接吻时特有的快感，这也是很多情侣乐于做的事。
　　舌吻毫不夸张的说，应该是除了做爱之外，男女之间最舒服的一件事了！
　　妈妈已经被吻的忘了情，渐渐地开始配合起九州来，香舌偶尔也会回应一下九州，踩着高跟凉鞋的双脚微微踮起，但事实九州站起来并没有比妈妈高多少，所以她这一踮脚，九州也不得不跟着一起踮起脚来。
　　一双大手在妈妈的后背上乱摸着，很快就将妈妈的连衣裙弄得皱皱巴巴的，裙摆也慢慢被他给提了起来，最后手还是摸向了下方，探进了妈妈的裙底之中，抓住了她那两片丰满圆润的翘臀轻捏起来。
　　“唔……唔……”
　　妈妈的喘息声变得更加粗重了几分，伴随着几声含糊不清的呻吟声，使得整个玄关都幽幽回荡起一丝美妙的声响，让人听之便觉得兽血沸腾。
　　不知道是因为太过于舒服，还是因为太过于害羞，妈妈的双手也不得不往后伸去，各自抓住了九州的两只手腕，只是压根就没有办法阻止他的淫行，臀部依旧被他肆意的抓捏着，两片圆润紧致的臀瓣被不时用力分开，又重新合拢闭紧。
　　两颗美乳也因为此刻被九州抱着的缘故，紧紧地贴在他的胸膛上，被稍稍压扁了几分，随着妈妈粗重的喘息声，不停地上下起伏着，磨蹭着他的胸口，让他感觉有些心痒难耐。
　　妈妈的脸上已是一片的红潮，在被九州吻到近乎窒息的时候，两人的唇齿这才稍稍分开，刚一分开，妈妈便直接无力地将脑袋靠在了他的肩膀上，一边喘息着，一边用能腻歪死人的语气呢喃着：“不要……嗯……不要……”
　　九州也是喘息了几口，平复了一下因为长时间接吻导致的大脑短暂缺氧后，便将手从妈妈的臀部上收回，这才让妈妈稍稍松了口气。
　　但随即他又开始脱起了妈妈的衣服来。
　　妈妈虽然害羞，也跟着反抗了一会儿， 但还是被他将连衣裙一点点脱到了腰间，而后那包裹着她那两颗白嫩的美乳的内衣也被解开，直接扔到了九州身后的鞋柜上。
　　妈妈羞得双手抱胸，尽可能的护住自己的胸部，防止春光外泄。
　　而后便被九州直接按着肩膀，跪坐到了地上，眼看着自己的俏脸正对着九州的裤裆处，妈妈的脸色也跟着一红，已经经历过多次的她，哪里会不知道这是什么意思？
　　随着九州解开了自己的裤子，连同内裤一起退下去之后，一根粗大狰狞的恐怖肉棒就直接弹跳着甩在了妈妈那微红的俏脸上。
　　“啪”的一声，尽管妈妈早有所准备，但是当肉棒拍打在自己脸上的时候，她还是下意识地跟着轻轻一颤。
　　还只是半软状态下的肉棒，就已经从能妈妈的下巴直刺她的眼眸了，所以妈妈微微闭上了一只眼睛，任由九州挺动着腰肢，将肉棒在自己的一边俏脸上来回磨蹭着。
　　直到肉棒差不多完全硬起来之后，他才扶着肉棒，缓缓插进了妈妈的小嘴里。
　　“唔……”
　　粗大的龟头直接将妈妈的小嘴给撑满，妈妈不得不将小嘴张到最大。
　　这根狰狞的肉棒，不管吃上几次，都觉得恐怖，中国人怎么可能长得出这么大的肉棒，这完全不现实。
　　但事实就是如此，妈妈此刻正在亲身经历着这一切，由不得她不信！
　　直到肉棒顶到妈妈的喉咙口，九州才停了下来，而后便彻底不动了。
　　妈妈知道，现在该轮到自己了，每次他都是这样，将前戏做好，把肉棒插进来后，剩下的就要交给自己去做了，自己去扶着肉棒，自己去吞吐舔弄……
　　妈妈双手合握住肉棒根部，开始一边轻撸着他的肉棒，一边含着肉棒前端来回吞吐着，舌头也不断地舔弄着嘴里一直含着的龟头。
　　她的口交技巧已经越来越熟练，完全不需要九州再担忧了！
　　见妈妈开始逐渐进入状态后，九州站在原地享受了一番她的口交服务后，便弯腰将她的跪姿从跪坐着摆成了跪趴着，让她的臀部尽可能的翘起来，除了此刻是双肢着地的之外，妈妈此刻真像是一条发情的母狗，任由他摆布不说，还在忘情的舔弄着眼前的大肉棒。
　　直到九州去掀妈妈的裙子，她这才稍稍有些反应，空出了一只手去阻止他的行为，另一只手则依旧不停地撸动着他的肉棒根部，似乎是想要让他尽快射出来。
　　只是那只空出来的手压根就没有起到多大的作用，仅仅只是阻挡了九州一小会儿之后，裙子就被他给彻底掀到了腰间，让妈妈的整个人都变成了赤裸的状态，仅有的一条连衣裙，已经是完全挤在了腰间。
　　两片丰满圆润的臀瓣也是在这时彻底映入了九州眼帘，从上往下看去时，才发现妈妈的臀部是真的大、而且美！美到令人窒息的那种美！
　　那近乎一比二的黄金腰臀比例，没有人知道到底是怎么长出来的，这么纤细的小蛮腰，底下连接着的，却是这么一个大屁股，两片臀瓣也是圆润到能令无数女人羡慕死的程度，尤其是现在这个跪趴着的姿势，显得线条更加的完美，没有一丝的瑕疵。
　　妈妈的肌肤很白，属于是那种常年遮在裙底，不见阳光的冷光白，说句不好听的，就是白人来跟妈妈比肤色，估计都比不过。
　　股间也是没有任何的杂质，跟臀瓣的颜色完全一致，白白嫩嫩的，一路向下，几乎没有任何其他的颜色。
　　一只小手下意识地遮挡住了股间那两个最为神秘的地方，但很快就被九州给拨开了，那个满是褶皱痕迹的娇嫩菊穴和下边那两片高高隆起的白嫩穴肉，中间裂开了一条微微往里凹陷进去的裂缝。
　　这条裂缝，是无数男人的向往！
　　妈妈的蜜穴跟妹妹的馒头穴一模一样，整个小穴都非常的饱满凸出，就像是半颗水蜜桃横亘生长在了她的股间，非常的娇艳欲滴。
　　这种馒头穴，如果不用力将两边的嫩肉分开，是看不到里面隐藏着的风景的。
　　九州伸手过去，用手指在妈妈的那条裂缝间来回划动了一下，惹得妈妈浑身跟着轻轻一颤，非常的敏感和有些不太适应。
　　尤其是那条纤细的小蛮腰，扭动的格外厉害。
　　终归是没怎么被人这般玩弄过，妈妈的感受可以说是少有的程度，还是太过于紧张了。
　　“老师都湿了……”
　　九州笑了笑，细细地感受着指间上传来的湿润黏糊感，知道妈妈已经开始涨洪水了。
　　“才没有……你别碰那里……”妈妈吐出肉棒，红着脸狡辩了一声，只是这话，压根就连她自己都不相信。
　　“老师让我这么舒服了，我自然也得让老师也跟着舒服舒服啊！”
　　“我不……啊……别……”
　　妈妈刚一开口，九州就已经将中指缓缓插进了她的那条裂缝处，一点点地没入了她的蜜穴深处。
　　仅仅只是一根手指，都被夹得死紧，九州不由得怀疑，这要是自己的肉棒插进去，那不是要被直接绞断？
　　这就是馒头穴的独特之处吗？
　　普通人的小穴阴唇外露，你插进去之后，她能夹住你的肌肉群，就只有小穴里的那些肉壁，而拥有馒头穴的人却是不一样，她们不仅天生小穴比别人紧，而且在外面的两片丰腴的嫩肉，也能够夹紧收缩，简直就是又一块宝贝。
　　“别……嗯……啊……啊……快……啊……快停下……”
　　“老师，别偷懒，嘴巴都闲下来了！”
　　九州说着，直接腰身往前一顶，又将肉棒插回了妈妈的小嘴里，让她继续帮着自己口交起来。
　　而他的手也完全没有停，手指直接开始在妈妈的蜜穴里来回的抠挖着，淫靡的水声咕嗞咕嗞作响，传到了两人的耳中，羞得妈妈面红耳赤，不时地扭动着臀部，想要将他的手给甩开。
　　只是这似乎是有些异想天开了些。
　　两人就这样保持着这么一个姿势，在妈妈再度被九州指奸到潮吹之后，他也在之后不久，直接在妈妈的小嘴里射了出来，尽管已经是今天射的第二次精了，但那个量依旧不容小觑。
　　妈妈的两边粉腮都完全鼓了起来，一边被射一边吞咽下肚，都有些来不及的样子。
　　直到九州射完了全部精液，妈妈的檀口堪堪储存下他好几股的精液，已经吞下去的不算，剩下的依旧在嘴里含着，直到九州将肉棒抽出去的时候，妈妈才抬眼用迷离的眼神看了他一眼，而后咕咚一下全都咽了下去。
　　吃干净后，又重新主动含住肉棒，开始帮九州清理起来。
　　这个视频在妈妈帮他舔干净肉棒后，便慢慢结束了。
　　下一个视频里，已经回到了那个熟悉的书房，如果那还应该叫做书房，而不是叫“妈妈和九州的淫乱场所”的话……
　　两张椅子并排贴在一起，妈妈就这样靠坐在九州身上，身上的内衣不知道什么时候已经被脱掉，仅剩下一条连衣裙被卷成一团挤在腰间。
　　九州似乎并不喜欢将妈妈的衣服全都脱掉，每次都会将她的裙子保留下来，留在腰间。
　　我知道他这是什么意思，不脱完比全部脱光看起来还要更加的淫荡。
　　一个熟女人妻少妇，靠在一个十五六岁的少年身上，被他脱掉身上不着片缕，仅剩下一件连衣裙挤在腰间，重要的三点尽露，这种场面，确实有够淫荡。
　　九州一只手抓着妈妈一颗白嫩的美乳，轻轻的揉捏着，另一只手则是搭在妈妈的阴睾上，一根手指正在妈妈的那条美缝里来回的抽插着。
　　“啊……嗯……嗯……别……别再动了……啊……啊……”
　　妈妈浑身无力的靠在九州怀里，眼神迷离，满脸的红潮，一边喘着香气，一边低声嘤咛着。
　　她的一只手也握着九州的肉棒，只是不知道从什么时候起，已经停止了撸动，只是那样静静地握着肉棒根部，一动不动。
　　九州也不在意，依旧在玩弄着妈妈的蜜穴，让她可以充分的感受到男女之间的快乐！
　　他现在很确定，妈妈在爸爸身上，绝对没有体会过这种感觉，不然身体不可能这么敏感，单单只是一根手指，就让她受不了了。
　　两人就这样一个享受着手感，一个享受着快感，妈妈虽然时不时地夹紧双腿，但是却没有阻碍过九州的动作，每次都只是夹到他的手后，就又重新分开，显得很是小心翼翼。
　　淫水啪嗒啪嗒的顺着九州的手指不时往椅子座位上滴落，每次手指从妈妈的蜜穴里抽出时，都会带出许多的透明粘液，妈妈的双腿间那块座位，早已经完全湿透了，就连椅子下的地面，都已经湿了不少。
　　妈妈的喘息声越来越粗重，呻吟声也越来越大，大到她自己都害怕被外面的人听到的程度，所以她不得不用手背捂着自己的小嘴。
　　只是不知道为什么，捂住不让自己呻吟出来之后，快感反而变得更加的强烈了。
　　妈妈的身体开始止不住地轻微颤抖起来，尤其是那两条修长白嫩的美腿，更是颤抖的厉害，几乎都快抖成筛糠子了！
　　“哈……别……快……快停下……啊……啊……不行……啊……我……不行了……嗯……啊……啊……啊……”
　　随着妈妈的几声高亢的呻吟声脱口而出，她也终于是到达了临界点，身体猛地一颤之下，腰肢微微弓了起来。
　　而后大量的透明淫液便从她的蜜穴口喷涌而出，不断地冲刷着书桌底下的木板，哗啦啦的喷射个不停。
　　很快桌子底下和妈妈的椅子底下就汇聚了好大一滩淫液，妈妈的整个股间和大腿根部也已经完全湿哒哒、黏糊糊的，看起来异常的淫靡。
　　九州的手缓缓从妈妈的阴睾上移开，而妈妈直到潮吹结束后，才颤抖着夹紧了双腿，腰肢也慢慢回落，重新靠在了九州身上。
　　“老师，你舒服了，该让我也舒服舒服了吧？”
　　九州轻捏了捏妈妈的美乳，笑着道。
　　妈妈满脸的娇羞，咬了咬下唇，最后还是侧身趴在了他的胯间，主动张嘴含住那根早已梆硬的肉棒，开始吞吐起来。
　　视频的结尾，是妈妈毫无悬念的被九州用精液射了一脸，而后也不用九州吩咐，她自己便用手指将脸上的精液刮进了嘴里吃掉。
　　妈妈已经习惯了每次九州射出来后，都帮他吞精的这件事了，或许也是察觉到了九州以前所说的事是对的，这精液确实是大补的东西，美颜的效果非常好，所以后面都不抗拒吃精这一事实了吧？
　　现在吞精对于妈妈来说，已经变成了一件家常便饭的事了吧？
　　后面的好几个视频，也大都是这样的视频，妈妈也不敢不来他们家，因为她不来的话，九州就会在学校里找她麻烦，让她非常的窘迫。
　　直到九州在下面发了这么一段话！
　　“出了一点小问题，老师搬新家后，居然不肯再为我补课了！听说是家里老房子卖了之后，把外债都给还清了，没有压力了，以后自然也就不用那么累了！又是上课又是补课的！”
　　“好在还有一个好消息，那就是她搬得新家我知道在哪里了？并且她的儿子就要跟我的小婉姐结婚了！”
　　“没错，看过我前面两篇帖子的人就会知道，老师的儿子的结婚对象正是我那个以前的邻家大姐姐，也就是说我的小婉姐以后就是老师的儿媳妇儿了，阿姨也会变成老师的亲家，这下可就精彩热闹了！”
　　“婚礼我家自然也被邀请了，韩叔叔好面子，邀请了很多人，这次我跟我爸一起去。这次我准备搞个大的，让这个婚礼变得更加难忘、更有意义一些！”
　　看到这里，我的心底顿时产生了一丝不妙的感觉。
　　果然在点开了视频之后，便印证了我的猜想。
　　视频刚一开始，便是九州跟随着他爸爸来到我的婚礼现场的开场，在他爸爸跟岳父寒暄了几句，交了礼金之后，便先进了酒店等候着了。
　　当时站在门口迎客的，就只有我和爸爸还有岳父三个男人，妈妈她们几个女的则是在酒店大堂里清点着各项琐事，防止出错。
　　九州他们父子因为跟岳母认识，所以也就直接由岳母负责接待，带着他们去了他们的位置。
　　妈妈和妹妹当时因为也比较忙，甚至都不知道他的到来。
　　直到妹妹在中途去了趟厕所，正在座位上盯了她们两个好久的九州立刻跟了上去。
　　刚进到女厕所里寻找的时候，就看到了刚好小解完，正打开厕所隔间门准备出来的妹妹。
　　而妹妹一抬头看到一个男的站在女厕里，先是吓了一跳，随即看清是九州的时候，更是吓得不清，慌忙就要将隔间给重新关上，结果却是被九州抢先一步，直接给推开了。
　　妹妹满脸惊恐的往后倒退了一步，直接撞到了坐便器上，差点直接跌坐了回去。
　　“别怕，只是来给你一个好东西而已！”
　　看到妹妹不解的眼神，九州直接伸手进口袋里掏了掏，从里面拿出了一颗长条状椭圆形的东西出来，足有两指并拢粗细，两端都是黑色的，只有中间镶嵌着一层金边，看起来很是高档！
　　一边头上还有一条细绳，好像是用来方便拿着的。
　　那是一颗跳蛋！
　　网络信息时代下，信息传播的速度飞快，妹妹显然是知道这个东西，脸色一下子就红了，知道九州要做什么的她，连忙惊慌失措的连连摇头。
　　九州却是不管不顾，又从口袋里掏出了一卷小胶带套在手上后，便蹲了下来，直接将妹妹的礼服给掀了起来。
　　因为今天要参加我的婚礼，所以妹妹穿的非常正式，裙子也是花了高价买来的非常漂亮的多层蓬松流苏裙，比之以往她喜欢穿的超短裙要长上许多，都快到膝盖了！
　　好在也并不难掀，就是妹妹的阻拦变得有些大，死死地按着裙摆老是不肯松手，只是可惜的是九州的力气实在是太大，而且他肆无忌惮，完全不顾忌会不会把妹妹的裙子弄坏，直接就暴力往上拉。
　　最后还是妹妹怕等下裙子坏了不能出去，最后才无奈的妥协了。
　　只是当裙子被九州给掀到腰间的时候，他却是看到了妹妹久违的穿上了一条内裤，一条紧窄的蓝白色条纹内裤，就这样包裹住了她那个诱人的私处，将其遮挡的严严实实的，不露一丝春光，唯有中间凹陷下去的一条美缝，让妹妹的私处看起来就像是一个骆驼趾的形状，非常的诱人。
　　九州看到妹妹穿着内裤的时候微微一愣，但随即就开口道：“今天重要场合，穿一次也无妨，但是下次就别穿了！”
　　说着就将妹妹的内裤给脱了下来，丝毫不给她反驳的机会。
　　妹妹满脸的羞涩，双手紧张地抓着自己的裙摆，虽然有心阻止，但是又不敢真的动手，仅仅只是伸手抓了一下内裤的边缘，在内裤脱手之后，就不敢继续追着拉扯了。
　　本来为了尊重自己的哥哥，也就是我，妹妹今天才特意穿上了久违的内裤的，可她怎么也不会想到，自己居然会在婚礼上遇到九州这人渣，才穿了没几个小时的内裤，就这样又被他给脱掉了。
　　看着自己重新变得空荡荡的下体，虽然感觉挺舒服，挺自由的，但是心底总感觉有些对不起自己的哥哥，这么重要的场合，身为妹妹的她，却要真空出场了！
　　而九州要的就是这个效果，让女人在各种场合都真空不穿内裤，那便是此生最刺激的事！
　　看到妹妹那白嫩的阴睾，九州满意的一笑，微微分开了她的双腿，将她的整个嫩穴暴露在眼前后，便拿着跳蛋和胶带上去了。
　　他没有将跳蛋塞到妹妹的嫩穴里，因为妹妹还是处女，他不想就这样弄破她的处女膜，所以这颗跳蛋仅仅只是被他横过来，挤开了她嫩穴最外围的那两片白嫩的美肉，让其稍稍夹住跳蛋，只要让跳蛋触碰到她的小阴唇和阴蒂就行！
　　确定了位置可以之后，九州便开始拉起了胶带，将跳蛋彻底固定在了妹妹的嫩穴口上，确保了它不会掉落下来后，这才缓缓起身，道：“好了，接下来婚礼全程，都给我好好戴着它，要是让我发现你私自把它拿掉的话，会有什么后果，你应该能想得到吧？”
　　说着，他便不顾妹妹的苦苦哀求和反对，让妹妹将裙子放下后，便催促着她离开女厕所。
　　妹妹无奈的一瘸一拐的走出了隔间，双手扶着大腿总感觉私处多了一颗硬邦邦的东西，有些别扭，好在走了几步后，慢慢地也就适应了，正常走路还是没有什么问题的。
　　加上九州此刻并没有打开跳蛋的开关，那颗跳蛋完全处于静止的状态，倒是没有什么好害怕的。
　　看着妹妹出去后，九州这才跟着走出了女厕，他就是要让妹妹先出去，杜绝她等自己出去后偷偷摘下跳蛋。
　　虽然这个小细节也只能防她一小会儿，九州不可能时时盯着妹妹的一举一动，但是能防一会儿也不错了，总比没有的强。
　　在回到座位后，过了没一会儿，九州又看到了妈妈起身从大厅去了过道，应该是要去后厨看下菜色准备的怎么样了？
　　他便跟边上的他爸爸说了一声要去跟自己的老师打声招呼后，便起身朝着妈妈追了上去。
　　妹妹在一边看到他去的方向正是妈妈离开的地方，顿时眼神里充满了担忧，但是又毫无办法。
　　很快九州就进了过道，妈妈已经没了踪影，他也不急，拐了一个弯，进了另一条走廊后，四下看了看，觉得这地方不错，便在这里等着了。
　　来到走廊的尽头，再拐一个弯然后再走几步就到后厨了，这也是刚刚妈妈走过的路，他此刻只需要在这转角这的盲区等着妈妈的到来就行。
　　等了有两三分钟，妈妈才从后厨推门出来，踩着高跟鞋跺着步子往回走。
　　而就在她一拐弯，准备进入九州所在的这条走廊的时候，一下子就被九州给抱住了。
　　“呀……”
　　猝不及防之下，妈妈吓得直接惊叫出声，甚至都扬起小粉拳准备挥舞出去了，还是九州开口，妈妈这才反应了过来，但也是开始不断地挣扎着。
　　妈妈不知道为什么会在这里见到九州，但是知道见到他准没好事，而今天又是自己儿子的大喜之日，自己绝对不能搞砸了，要是九州想要做什么坏事的话，那可就难受了。
　　“老师，这么多天不见，真是想死我了！”
　　九州依旧是那副死皮赖脸的模样，抱着妈妈在她的侧脸上一顿乱蹭，贪婪的呼吸着她发丝上传来的淡淡洗发水的香气。
　　妈妈今天甚至是精心打扮过一番的，不仅身上穿着正式，甚至还喷了一点点的香水，比之平常仅有的奶香味沐浴露味道还要好闻的多。
　　“你来这里干什么？快放开我，别胡闹……”
　　妈妈满脸的羞红之色，赶紧用手推着他的胸膛，虽然明知道只要是九州不松开，单靠她自己的力量，压根就不可能推得动他。
　　别胡闹？
　　对于九州的行为，妈妈仅仅只是说让他别胡闹？
　　是平日里被他做的过分事太多，所以现在只是被抱着的话，就没有太大反感了吗？
　　“老师，你这么多天都不见我，你知道我忍得有多难受吗？”
　　九州不依不饶，依旧搂着妈妈不放，享受般的轻嗅着妈妈身上那好闻的体香。
　　妈妈脸色变得更加通红了，还以为他要在这里让自己给他舔舔肉棒呢，吓得手上的力气也大了几分。
　　“你别乱来，今天是很重要的场合，别捣乱……”
　　“嘿嘿，老师放心，不是想让你在婚礼现场帮我口交，我有分寸，今天专门给你带了一个好东西过来！委屈了我这么久，您总得表示表示补偿我一下吧！”
　　九州松开妈妈，又从口袋里拿出了一颗跟刚刚戴到妹妹私处那一模一样的跳蛋，而妈妈就要比妹妹迟钝不少，完全不知道这是个什么玩意儿？
　　“这是什么？”
　　“你等下就知道了！”
　　九州说着，便直接扶着妈妈的双腿蹲了下来。
　　妈妈一见这架势，虽然不知道那是用来干什么的，但也知道绝对不是什么好东西，又羞得面红耳赤的，赶紧转身就要跑，可惜被九州给死死地抱住了双腿，没跑掉不说，差点还摔倒了，好在撑住了墙壁，才不至于栽倒。
　　“不要……我不要这东西……”
　　“老师，这是给我看得，不是给你看得，但是等下你就知道它能带给你多大的快乐了。”
　　九州直接就将妈妈的裙子给掀了起来，完全不留余地。
　　妈妈试图反抗了一下后，便跟妹妹落得同一个下场。
　　在将妈妈的裙子掀起来的时候，九州也跟着看到了妈妈的裙底下，同样穿着一条纯白色的内裤，不由得感叹这母女俩还真是思想一致啊，重要的场合都齐刷刷的穿上了内裤，充分地尊重了自己的家人。
　　“别呀……我不要……你别脱……”
　　看着九州将自己的内裤往下拉，妈妈更加的急了，可是最终还是无能为力，没有任何的办法，只能眼睁睁看着内裤从自己的手中被拉扯到紧绷的状态，差点断裂后，被九州得逞给脱掉。
　　“呃啊……”
　　而后当那颗跳蛋被九州给塞到了自己的蜜穴里的时候，妈妈又发出了一声低呼，不过因为跳蛋的表面非常的光滑，倒是没有对自己造成什么伤害。
　　看着整颗跳蛋都没入妈妈的蜜穴里，仅剩下一小截的线头留在外面的时候，九州这才起身，将妈妈的裙子给放了下来。
　　“好了老师，你可以回去了，别把它拿出来，等下它会让你很舒服的！当然了，要是让我发现您偷偷把它拿掉的话，那待会儿我就真的得好好跟你叙叙旧了，反正我也憋了很多天了，如果您连这点甜头都不愿意给我的话，我不介意索要更多的利益！”
　　九州笑眯眯地威胁道。
　　“混蛋……”
　　妈妈瞪了他一眼，没好气的嗔了一句后，便转身一瘸一拐的往回走去。
　　内裤被脱了还好说，本身她也早就习惯了不穿内裤的日子，只是现在蜜穴里被突然间塞进了一颗有些粗大的东西，实在是有些难受。
　　好在也不算是那么的难以接受，多走几步路习惯了一下之后，倒是也没有什么太大的感觉了，毕竟跳蛋还没开，那就是一个死物，习惯了也就没什么大不了的。
　　不得不说女人的适应能力就是非常的强大，短短不到一分钟的时间，就能适应自己小穴里戴着异物的感觉。
　　九州目送着妈妈回到酒店大厅里，而他却没有跟着回去，而是转身去了另一条走廊，坐电梯上了二楼。
　　我的心也跟着一沉，二楼，那是只有老婆呆着的地方。
　　虽然早就知道老婆跟九州有染，但今天毕竟是我们两个大喜的日子，他不会还要羞辱她吧？难道是要让她跟妈妈和妹妹她们一样，戴上跳蛋？
　　然而事实比我想的还要糟糕，九州敲响了老婆所在的酒店房间没多久后，门就打开了。
　　一身纯白色婚纱打扮的老婆正站在门内，在看到九州出现的那一刻，眼神之中闪过了一丝难以察觉的喜悦之情！
　　白色的束胸装，将老婆的下半边胸部围住，裸露出了一大片的白嫩乳肉，让老婆在这一刻看起来特别的性感，明明有些淫荡的感觉，在婚纱的神圣加持下，竟是硬生生的扭转了这种感觉，给人一种非常得体合适的感觉。
　　蓬松的纱裙一层叠着一层，裙摆一直延伸覆盖到了老婆的脚踝处，就连高跟鞋也近乎被完全遮蔽。
　　九州也是面带微笑的看着她，上下打量着她，笑道：“恭喜你啊，小婉姐！”
　　下一秒，两人便相拥在一起，来了一场激烈的法式湿吻，一边吻着，一边关上房门后，往屋里走去。

第34章
　　两个人一起倒在了床上，老婆被压在身下，两颗巨乳也被顺势抓住，束胸都还没被脱掉，就已经被九州揉的皱皱巴巴的了。
　　“嗯……唔……唔……”
　　老婆发出梦呓一般的呻吟声，一边跟九州舌吻着，一边享受着乳房上传来的快感。
　　一直吻到两人都近乎窒息之后，才彼此分开，微微在一边喘着粗气。
　　九州的肺活量明显要好上不少，很快就恢复过来，开始脱起了老婆那束胸的带子。
　　只不过带子都在后面，而且穿插来穿插去的非常的繁琐，脱起来很是麻烦，所以最后他干脆直接放弃，将束胸从老婆身上直接扯下来一些，将乳房彻底裸露出来就完事了。
　　今天老婆没有穿内衣，只是贴了两块半透明的胸贴，遮挡住了两点凸出，被九州随手就给撕掉丢到了一边，整对乳房也算彻底暴露了出来。
　　“嗯……”
　　两颗巨乳被九州一手一个抓捏着，其中一个深红色的乳头被九州直接叼在了嘴里，轻轻吮吸舔弄起来。
　　老婆闭上眼睛，发出了满足的呻吟声来，轻轻抚摸着九州的脑袋，任由他肆意的玩弄着自己的两颗乳球。
　　手掌轻抓之下，两颗乳房在九州的掌心中变换着各种形状，虽然很快就会恢复原样，但也同样很快就又会被九州再次捏成别的模样。
　　老婆的乳量很大，九州一只手都难以掌握住她的一颗乳球，那种入手满是乳肉的美妙，我是深有体会的。
　　以前总是以为老婆很是纯情，她的身体也是只专属于我一个人的，现在才知道，完全不是这么一回事儿，越漂亮的女人越会骗人，她们仿佛就是天生的影帝，有着两幅面孔一般，在人前一副，在人后，又变成了另外一副。
　　两颗乳房被九州来回的舔吸着，一直到他玩腻了之后，这才往下，去掀老婆的婚纱裙子。
　　一双踩着白色高跟鞋，穿着白丝半透明丝袜的美腿慢慢呈现在镜头之中，修长且笔直，小腿稍显纤细，一直到大腿才稍稍觉得有些丰腴的感觉，丝袜口和两条吊带稍稍勒进了大腿的美肉中。
　　老婆今天穿的是婚纱配套的吊带丝袜，左右两条带子一直延伸 到腰间的那种，这种丝袜有个好处就是可以固定好丝袜的位置，不至于让它不小心脱落，但是因为带子勒着，有时候会觉得不太舒服，当然习惯了也就没什么感觉了。
　　蓬松的婚纱裙一路往上，直到将老婆的双腿全都裸露出来，露出她那赤裸的下体，即使是今天结婚，她也没有穿上内裤，做出对这段婚姻应有的尊重，甚至是那一颗红色的肛塞，也依旧还戴在她的菊穴上，不曾取下来过。
　　看着她没穿内裤的下体，那个已经完全湿润了的无毛一线天美穴，还有那颗最惹人眼球的火红如血的肛塞，我的心情也跟着沉入了谷底，这就是老婆对待这场婚姻的态度。
　　我的心情不好，然而九州的心情却是十分的美妙，老婆的这身打扮，对他来说无疑就是最为诱惑的，那是他心底最想要的性癖。
　　“嗯……啊……”
　　九州分开了老婆的双腿，将脸凑到她的双腿间，吐出舌头沿着她的那个粉嫩的美穴轻轻舔了一口，惹得老婆直接发出了一声满足的呻吟声来。
　　两片小阴唇紧紧地闭合着，中间却还是有着潺潺的淫水流出，不断地浸湿老婆的整个私处。
　　九州的舌头便在老婆的两片小阴唇间来回勾勒着，将上面残留着的淫水全都舔舐干净后，又转而去挑逗上面那颗微硬的阴蒂。
　　强烈的快感传遍了老婆全身，舒服的她娇喘连连，身体时不时的扭动一下，臀部时不时的抬起，迎合着九州的舔弄。
　　在送老婆登上一次高潮之后，九州这才从她身下起身，开始脱自己的裤子，将那根粗大的标志性肉棒露出来后，他直接来到了老婆身边，扶起了她的脑袋。
　　老婆哪里会不知道他这是什么意思，尽管还处于虚弱的状态，但还是努力爬了起来，跪趴在九州胯间，开始帮他舔弄起肉棒来。
　　老婆的口交技术早已是到了炉火纯青的地步了，都不需要九州吩咐，就能舔的她舒舒服服的。
　　九州舒爽的靠坐在床头，享受着她的服务，非常的惬意，尤其是看到她身上穿着的婚纱服时，嘴角的弧度就更大了几分。
　　在今天这么重要的一个场合，没有人会知道，本该身为女主角的女人，却在婚礼开始之前，在酒店二楼的房间里跟她的情郎在床上苟合。
　　帮九州将肉棒舔硬了之后，老婆这才吐出肉棒，红着脸抬眼看了他一眼。
　　九州心领神会，摸了摸她的脑袋后，起身来到了她的身后。
　　老婆立刻老老实实地趴好，四肢着地像一条母狗一样趴在那里轻轻摇晃着翘臀，求偶似的等待着九州的临幸。
　　那颗红色的肛塞永远都是那么的惹眼……
　　九州也不跟老婆她客气，扶着她的那丰满的翘臀，肉棒直接对准了老婆的股间，在那两片薄薄的小阴唇间轻轻磨蹭了几下后，便缓缓插了进去。
　　“啊……”
　　老婆发出了一声满足的呻吟声，对于这根久违的肉棒重新进入自己的体内，感到无比的舒畅。
　　肉棒一下子贯穿到底，顶在了老婆的花心口后，这才开始抽插，两片粉嫩的小阴唇被肉棒带着翻进翻出，不时陷进了老婆的美穴里，让她的整个小穴看起来更加的漂亮。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……好棒……啊……啊……小穴……啊……哈……好美……”
　　老婆的呻吟声随之响起，美妙的声音伴随着阵阵淫靡的肉体撞击声，在整个房间内回荡。
　　今天是她的大喜日子，而或许现在，才是她的真正大喜时间吧。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　淫靡的两片丰满臀瓣被撞击的噼里啪啦作响，荡起了层层的臀浪，不断地向上翻涌着。
　　淫水不断地伴随着肉棒的抽插而往外溢出，四下散落在床单上。
　　蓬松的婚纱裙非常的麻烦，很是不好处理，每每将它推到老婆的腰间，它都会因为些许韧性而慢慢回弹回来，弄得裙摆偶尔都会滑落到老婆的臀间，偶尔会不小心沾染上些许淫水，好在这淫水是透明的，婚纱裙也是半透明的，即使沾到了也看不太出来，不然等下弄一条湿了的婚纱裙出去参加婚礼，可就完全穿帮了。
　　粗大的肉棒强力的操干着老婆的美穴，久违的快感如潮水般涌向了老婆的身心，让她轻轻皱起了眉头的同时，脸上露出了一丝不知是痛苦还是舒服的表情。
　　整个美穴都被插满，小穴口被撑成了一个大大的O形，那种极致的快感，让她逐渐陷入癫狂。
　　九州的持久力非常的强，几百下的操干还丝毫不显颓势，反倒是老婆这个被操之人受不了了，高声呻吟了几声后，便直接达到了高潮。
　　而九州又没有等她完全从高潮之中恢复过来，就又开始了新一轮的操干，连姿势都没换，他似乎很喜欢看着老婆穿着婚纱跪趴在床上像母狗一样被他操着。
　　欢乐的声音再度在房间里响了起来，肉体撞击声混杂着女人的呻吟声，那一定是这个世界上最美妙的声音。
　　两人正玩的兴起呢，外面忽然响起了敲门声，并且还伴随着岳母的问询声：“女儿，你在里面怎么样了？”
　　门外的岳母没有问老婆是不是化好妆了或者是不是收拾好了，而是问她怎么样了？
　　乍一听可能觉得没什么问题，但实际上房间里的两人都知道，外面的岳母应该已经是猜到了这房间里正在发生着什么？所以才会这么问1
　　这倒是没有什么好惊讶的，只要是她看到九州不在位置上，在联想一下，基本上都能想到。
　　而更为重要的是，有可能九州早就提前通知过她们母女俩了，不然老婆刚才刚见到九州的时候，就应该是惊讶多一点，而不是一点都不意外，就好像提前知道自己今天会被操一样。
　　“妈妈。外面就你一个人吗？”
　　老婆扭头跟九州对视了一眼，见他缓缓停下了抽动后，便调整了一下呼吸，开口问道。
　　同样是很莫名其妙的问题，没有去回答岳母刚才的问题，而是新提出了一个更加奇怪的问题。
　　“对，就我一个！”
　　而门外的岳母却是直接就回答了。
　　九州和老婆闻言，便一同爬下了床，身子却是始终没有分开，一边继续操着，一边往门口走去。
　　打开门六目相对之下，岳母的脸色微微一红，两人果然在这里面做坏事呢！
　　刚刚见九州迟迟没有回到席位，岳母就知道他肯定跑来这里了，刚好楼下事情处理完了，家人问起小婉的情况，所以她才连忙自告奋勇的说上来看看，不然要是别人上来看，要是不小心撞破了两人的事，那可就麻烦了。
　　“这种时候还做……唉……”
　　岳母娇嗔了一句，但随即就惊呼了一声，连带着她也一起被九州给拉了进去。
　　“阿姨，想你们母女了！”
　　随着房门重新关上，九州笑着带着母女俩重新回到了床边。
　　也不管岳母同不同意，就一边操着老婆，一边开始脱她的旗袍。
　　岳母虽然颇有微词，但还是没有反抗，任由他搂着自己，将自己的扣子一一解开，脱掉文胸之后，让自己的那两颗爆乳彻底裸露在空气中。
　　当旗袍的裙摆也彻底被九州撩了起来的时候，我便看到了岳母裙底那只穿着黑丝连裤袜而没有内裤的下半身，那颗蓝色的肛塞也隐藏在黑丝之下，虽然朦朦胧胧，但却依旧显眼。
　　嘴上说着嗔怪的话，身上的穿着却是十分的老实，要么就是已经完全爱上了这种穿着打扮，要么就是知道九州今天一定会来，一定会操她，所以才提前没有穿内裤，并且还戴着肛塞，两种情况 其实都说明了她很在乎九州的感受。
　　“嘶啦……”
　　随着九州的暴力拉扯之下，岳母的黑丝裆部位置直接被强行撕开了一道口子。
　　而后岳母便被按着在老婆边上也趴了下去，跟她并排趴在一起之后，九州将肉棒从老婆的美穴里抽了出来，转而插到了岳母的小穴里去。
　　“啊……嗯……”
　　岳母也是发出一声满足的呻吟声来，感受着自己的整个小穴被一点点填满的快感，哪里还记得自己上来是要做什么的了？
　　母女俩就这样在房间里陪伴着九州一龙戏双凤，在他射出来一次后，还帮着给他舔硬肉棒后再次被操了一顿。
　　第一发精液射在了老婆的美穴深处，第二发精液则是直接射在了岳母的嘴里，而后九州又叫岳母分了一半给老婆，让两人含着精液下去参加婚礼，不到万不得已的时候，不可以先咽下。
　　而后又拿出了两颗一模一样的跳蛋，分别给老婆和岳母戴上，两人小穴里一人塞着一颗跳蛋，老婆的美穴里还多了一发的精液保存着，现在有些都流到外面来了，九州也不让她擦拭掉，就这样挂在私处或者流到大腿根部，看起来淫靡至极。
　　看着母女两人开始整理起各自的衣服来，而九州则是开始拿着手机，打开了一个软件，开始在上面调试着。
　　“嗯……”
　　“啊唔……”
　　才刚刚拉了一下屏幕中间的一条曲线，就听到岳母和老婆相继呻吟出声，同时夹紧了双腿。
　　显然是体内的跳蛋动了，九州很是满意，不过见她们紧皱着眉头，好像忍得很是辛苦的样子，他又赶紧将曲线往下拉，降低了跳蛋震动的频率，两人的表情这才稍稍松缓了下来。
　　慢慢调试到一个她们能接受的范围之后，九州便收起手机，跟两人告别后先一步离开了。
　　他是不能留在这里的，不然等一下被人发现了就说不清了。
　　而也就是九州从楼梯下去后不久，当时的我便紧跟着从电梯上上来，来叫老婆她们准备婚礼了，当时的婚礼都快要开始了。
　　九州回到了自己的席位上，而不远处另一桌的妈妈和妹妹，两人的身体总是时不时地就颤抖一下。
　　妈妈看着妹妹满脸红潮，一脸紧张地紧抓着裙摆的样子，是又气又担忧，显然是已经猜到了她是怎么回事了？
　　可她又有什么资格去说她呢？自己不也被人在下面塞了一颗跳蛋吗？
　　我这才想起来，当时妈妈和妹妹在处理完大厅里的事务的时候，便和岳母三人一起出来门口和我们迎客，而后我提了一嘴小婉的情况后，岳母便上楼去看老婆去了，这也是刚刚视频里岳母会出现的原因之一。
　　而后那时候过了些时候，妈妈忽然双腿一软，差点摔倒，还好被爸爸给扶住了，妹妹也是突然抓住了我的手臂，当时我们还以为她们两个是忙的太累了，结果却是因为楼上的九州打开了跳蛋的开关！
　　当时我还奇怪，妈妈在被爸爸搀扶进大厅里坐着休息，而我也搀扶着妹妹进去的时候，她看到妹妹也被搀扶过来的表情，明显有些不对。
　　那时候还很纳闷，妈妈为什么会是这幅表情，按理说两人一起在大厅里忙前忙后的，都忙累了也说的过去，也不至于看到妹妹跟着过来休息就觉得不好吧？
　　现在想来，应该是妈妈想到了什么？
　　察觉到妹妹的症状跟她一样，并不是因为累了，而是因为体内的跳蛋动了，强烈的刺激让两人都有些站不稳。
　　这应该也是妈妈第一次意识到自己的女儿好像出事了？跟自己一样，在体内被人塞了一颗跳蛋？
　　一定是九州那个混蛋，妈妈想都不用想，妹妹几乎跟自己一起出现情况，同步到这种地步，除了九州之外，肯定没有第二个人在操控。
　　妈妈很快就想明白了缘由，忽然意识到妹妹可能已经遭了九州的毒手，顿时气不打一处来。
　　想要骂妹妹不自爱吧，又压根就开不了口，自己不也是在自己儿子的婚礼上，被人塞了一颗跳蛋吗？
　　而且看女儿看向自己的神情，妈妈知道，女儿可能也看出了自己的情况了。
　　两个人都是微微气喘和脸红，症状一模一样，谁也骗不了谁！
　　视频还在继续，看着婚礼缓缓开始，司仪说着主持语，岳父带着老婆一步一步走上台，将她交给视频里的我，而后在我宣誓之后，老婆悄然的动了动喉咙，偷偷将嘴里含了有一会儿的精液咽下。
　　在大庭广众之下，当着所有人的面，咽下了她情郎的精液。
　　没有人知道！
　　在场的人除了九州和岳母之外，没有第三个人知道，老婆在那一刻咽下了满嘴的精液。
　　而在老婆也宣誓之后，我还在司仪的主持之下，上前亲了老婆一口……
　　一股恶心的感觉传来，我有种想要干呕想吐的冲动……
　　本以为视频到这就应该结束了，然而还没有！
　　在婚礼礼成之后，我们开始了挨桌的敬酒，而不胜酒力的我，很快就被灌醉了。
　　最后被老婆和岳母搀扶着离开了酒店大堂，爸妈本来想跟过来照顾，但被岳母给劝下了，说他们是主家，留在这里陪客人的好，不好离场，最后两人也同意了，没有离开，留下来招呼着客人。
　　而他们不知道，九州也在这时候偷偷从后门溜出来了，而后快步追到了老婆和岳母身边，帮着搀扶着我。
　　岳母一看，倒也省事了不少，便直接自己去开车，带着老婆和我还有九州几人一起回了家。
　　而就在我们的卧室内，房门被反锁上，我则被扔在了床上的边缘，随便盖了张被子后，边上剩下的大面积床位，全成了三人的淫乱场。
　　就在我的面前，岳母和老婆母女俩再度被兴起的九州按在床上叠着罗汉操了一遍又一遍。
　　一直到两人的小穴都红肿了之后，这才跟九州求饶，让他今天就这样了，先放她们一马。
　　那时候应该是有些晚了，老婆先开门出来看了看家里的情况，确定了外面没有人之后，九州和岳母才鬼鬼祟祟的从卧室里出来，偷偷离开了我们家。
　　看着视频逐渐变黑，我的拳头也慢慢握紧，狠狠地锤了一下桌面。
　　原来结婚那天发生了这么多事，我被羞辱成这幅模样，可我却是一点都不知道，完全被蒙在了鼓里。
　　后面还有一个视频，我本以为是婚礼之后还有什么续集，点开一看，却是第二天妈妈跑去质问九州的事。
　　“你个混蛋！你是不是对我女儿做了什么？”
　　还是在那个熟悉的书房里，妈妈满脸愤怒的瞪着九州质问道。
　　显然能从玄关忍到书房才爆发，已经是妈妈的极限了，要不是怕被他爸妈听到，妈妈甚至都想在他给自己开门的时候就直接爆发了。
　　“是！”
　　然而，然妈妈意想不到的是，九州居然点点头直接承认了。
　　她本以为九州怎么都要辩解一番，然后自己拿出强有力的证据后，他才会无奈的妥协承认，但没想到他就这样堂而皇之的承认了，没有找任何的借口。
　　这一下子，反而把妈妈弄得有些措手不及，一时间竟是不知道该说些什么好了……
　　实际上她也压根就没有想好，即使得到了想要知道的答案之后，自己该说些什么？
　　现在之所以冲动的跑来质问九州，也就是出于一个母亲对孩子的保护而已，真正问出来后，其实也就没有意义了，因为她压根就做不了什么！
　　既没有办法打击九州，也没有办法将他绳之以法，本身自己跟他也有些纠缠不清，完全就是一团糟。
　　“你……你为什么要这样做？”
　　妈妈在呆愣了几秒后，还是再次组织了语言问道。
　　“为了老师你啊！”
　　“什么？为了我？”
　　“对，为了你，我喜欢老师，想要跟老师在一起，但我知道，老师不可能离婚跟我在一起，不仅仅是因为家庭，也因为我们的师生关系和年龄的差距种种原因，我知道我们不可能，但我还是想要跟老师你在一起。”
　　“我跟小柔谈恋爱，这样以后才能经常见到老师，老师你现在都不来给我补课了，我见你的机会就更少了，而且现在我高一也过去了，学校里也就只能再见您两年而已，以后上了大学，就更没机会相见了，我要是不跟小柔在一起的话，以后想见你估计会更困难吧？”
　　“我爱小柔，但我更爱老师你，跟小柔在一起后，我才能跟老师在一起，我要得到老师，我也要小柔，我要你们母女两个一直陪着我！”
　　妈妈被他突如其来的表白弄得有些懵，以至于他所说的跟妹妹谈恋爱这件事，都没有什么太大的反应了。
　　“我们是不可能的，你死了这条心吧！还有以后别再碰我的家人了！”
　　良久，妈妈才反应了过来，脸色缓和了些。
　　“我不……我要老师，我也要小柔，你们两个，我全都要！”
　　九州说着，忽然欺身上前一步，一把将妈妈给抱住。
　　妈妈吓得往后退了一步，被堵到了书桌边后，被九州直接一把给抱了起来，坐到了书桌上。
　　在妈妈还没完全反应过来的那一刻，九州忽然用力分开了妈妈的双腿。
　　“呀……你干什么？”
　　在妈妈的惊呼声中，九州直接将她的双腿摆到了桌面上，摆成了一个M字形，而妈妈的裙摆，也自然滑落到了腰间，仅遮挡住了大腿根部的些许位置。
　　但是从九州这个方向看过去，妈妈的裙底却是已经一览无遗了。
　　依旧空空荡荡的下半身，裙底完全处于真空的状态，看不到任何内裤的痕迹，在婚礼过后，妈妈似乎又变成了那个习惯不穿内裤满足学生的女老师了。
　　那条开在两片丰腴嫩肉中间的那条微微往里凹陷下去的裂缝，永远都是那么的美，总是能不由自主的吸引住别人的目光，就像是一个有着某种魔力的巨大旋涡，让人忍不住将目光投掷过去，并且不愿意在移开。
　　只是只来得及看上两眼，就被反应过来的妈妈连忙用手按着裙摆遮挡住了整个私处了。
　　“老师，做我的女人吧！”
　　九州盯着妈妈的下体，忽然俯下身去，一把拨开她的手不说，更是直接凑上去，伸出舌头在妈妈的那条美缝间来回舔弄了一下。
　　“啊……我不要……你快住手……”
　　妈妈浑身猛地一颤，吓得赶紧伸手去推他的脑袋。自己的小穴居然被他用舌头舔了一下？
　　这种事情绝对不可以！怎么可能发生？
　　之前被他用手指玩弄时，就已经够羞耻了，现在居然被他给舔了，不说那里脏不可以舔，那个地方，本来就只是专属于自己的丈夫的，自己之前本身就做的有些不对了，这两天看到自己的丈夫，一直对他充满了愧疚，本来都决定不跟九州往来了，今天之所以没穿内裤，也只是考虑到了来找他可能会发生一些什么，所以提前在车上脱了而已，现在内裤还安静的躺在自己的包里呢！
　　九州才不管那么多呢，抱着妈妈的一双美腿对着她的蜜穴就是一顿的猛舔，一股淡淡的牛奶香味扑鼻而来，沁人心脾，并不会有什么难闻的味道。
　　只是舔了几下后，他就意识到，虽然妈妈在不断地呻吟着，但是好像反抗的也很是激烈啊！
　　身体不仅扭动的幅度很大，就连手上的力度也挺大的。
　　察觉到这点之后，九州直接上手，将妈妈的那两片白嫩的美肉给轻轻掰开，露出了隐藏在那条美缝之中的粉嫩小阴唇和阴蒂，这才凑上去再度伸长了舌头，舔了一下敏感的小阴唇。
　　“啊……不要……”
　　妈妈果然受不了，浑身跟着一颤，所有反抗的动作都在一瞬间停了下来，仿佛时间在这一刻定格了，虽然很快就又因为妈妈的颤抖而被打破。
　　强烈的快感传遍妈妈全身，让她浑身的力气都跟着流逝，手上的力道也已经消散，推着九州的脑袋，已经是推不动半分了。
　　在看到妈妈变得虚弱了之后，九州更加得意的舔弄着妈妈的蜜穴，透明的淫液刚刚从里面蜜穴深处分泌出来，就被九州的舌头直接卷走，粉嫩的穴肉和小阴唇被九州来回舔弄着，爽的她无以复加。
　　在将蜜穴里流出来的淫液舔舐干净之后，九州又转而去挑逗妈妈的那颗已经微微硬起来的小阴蒂，几番逗弄之下，妈妈的身体便更加的颤抖了起来。
　　“啊……嗯……别……啊……啊……别再……别再舔了……啊……啊……”
　　妈妈的身体越来越软，慢慢地再也支撑不住，直接躺倒在了书桌上，仅剩下两只小手还无力的轻推着他的脑袋，只是那结局可想而知。
　　说是推，实际上也就剩把手搭在他脑袋上了而已。
　　最敏感的地方被九州控制之后，妈妈连最基本的反抗都没有了，只能无力的躺在那里，任由九州舔弄着她的蜜穴。
　　强烈的快感席卷全身，让妈妈的脑子陷入了一片的混乱。
　　“老师，承认吧，你也很喜欢我的吧？”
　　九州一边舔弄着妈妈的蜜穴，一边说道。
　　“我没有……”
　　“您每次见我都会流很多的水，这些我都知道！”
　　“没有……你胡说……”
　　妈妈浑身轻微颤抖了起来，似乎是被九州的话给刺激到了。
　　“你敢说每次含着我的肉棒的时候，没有任何的想法？”
　　“没有……”
　　“老师，你下面的嘴可比你上面的嘴老实多了！”
　　九州看着妈妈那潺潺流水的蜜穴口，不由得笑出声来。
　　两片薄薄的小阴唇，和里面的粉嫩穴肉连成一片，几乎都不分彼此了，里面深处分泌出来的淫液，将阴唇全都浸湿，才刚一会儿没舔而已，就已经湿透了。
　　九州重新趴下去“苏……苏……”的舔弄起来。
　　“啊……别……嗯……嗯……啊……快住手……啊……啊……不行……啊……不行了……呃……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声越来越大，随着九州的舔弄而慢慢的不受自己控制，想要咬牙坚持不叫出来都做不到。
　　身体颤抖着也越发剧烈，大量的透明粘液越分泌越多，却是才刚流出来，就被九州用舌头席卷一空，全都被吞入腹中，两人一个分泌一个舔，速度居然有些不相上下。
　　在被他又舔弄了两分钟不到，妈妈终于是忍不住，一手揪住了他的头发，而后大量的淫液从蜜穴口喷涌而出，直接打在了满脸惊骇的九州脸上。
　　猝不及防的他压根都来不及躲开，加上头发还被妈妈给揪着，就更加跑不掉了，所以结结实实的挨了妈妈这一记圣水洗礼。
　　淫水哗啦啦的顺着九州脸颊淋下，将他的衣襟和裤子全部打湿，无一辛免，哪怕最后让他给站起来躲到一边了，身上也已经完全湿透了。
　　看着妈妈还在那里潮吹着，他有些无奈的低头瞥了一眼自己的衣服，好在这是在自己家里，不然弄脏了衣服之后，还真不知道该怎么处理的好！
　　反正衣服也全都湿了，九州便索性趁着现在将衣服全都脱掉，把自己变得光溜溜的来到了妈妈身下，看到妈妈已经潮吹结束，正躺在书桌上失神般的回味着这次高潮，身体时不时地轻微抽搐两下，显示着她此刻的身体，到底有多愉悦！
　　九州握着已经完全硬起来的肉棒，来到了妈妈身下，扶着她的双腿，直接将肉棒放到了她的蜜穴口外，轻轻地摩擦起来。
　　“什么东……呀……不要……快停下……啊……”
　　妈妈本来还在享受着高潮之后的快感余韵呢，忽然就感觉到私处传来一根粗硬的东西在摩擦着的感觉，抬头一看顿时吓了一跳，九州正握着他那根粗大狰狞的恐怖肉棒，抵在自己的蜜穴口外摩擦着。
　　在妈妈的话音刚落之下，九州就已经扶着肉棒对准了她的那条美缝，腰身缓缓往前一挺，将肉棒慢慢插进了她的蜜穴里。
　　粗大的龟头直接将整条美缝撑开，变成了一个大大的O形。
　　肉棒还在不断地深入，越过两片薄薄的小阴唇，触碰到里面那些粉嫩的穴肉，将其一点点的挤开到周围，空出中间一条狭窄的通道供肉棒通行。
　　“啊……不要……疼……”
　　紧致的肉壁被一点点的撑大，整个蜜穴都在被扩张着，直到肉棒完全没入妈妈的蜜穴里，龟头顶撞在了那片最为柔软的花心口上。
　　妈妈满脸痛苦的紧皱着眉头，一手用力推着九州的腰腹，另一只手，则是捂着自己的小腹。
　　在那因为肌肤非常紧致而被拉成一条竖线的肚脐眼之下，稍稍凸起了一小块区域，看起来很像是九州的龟头的形状，就这样直接印在了肚皮之上，一小块肚皮直接被顶了起来的感觉，足可见九州插得有多深！
　　九州不知道妈妈是不是真的疼？为了保险起见，还是停下来，用手轻轻帮她按揉着阴睾和肚皮，舒缓一下压力。
　　“你快拔出来……”
　　妈妈满脸的惊恐，不断地用力推着他的腰腹，想要将他从自己身上推开。
　　“老师，我的是不是很大？”
　　见妈妈其实并没有多少痛楚，更多的是因为害怕和羞耻，九州又恢复了往日里的吊儿郎当。
　　妈妈闻言微微一愣，脸色刷的一下就红了，这个话题实在是太过于羞耻了，以至于妈妈也只能佯装成没听到的样子。
　　只是她的脸色可骗不了人，九州看了一眼就已经知道答案了，嘿嘿一笑，也不在意妈妈有没有回答。
　　“快拔出来……”
　　妈妈还在奋力挣扎着，见九州不肯将肉棒拔出来，甚至是想要自己往书桌后边挪去，让自己的身体去脱离九州的肉棒。
　　结果才刚刚退出去一点，好不容易看到肉棒滑出去些许了，刚要继续努力往后退，结果却是被九州抱着腰肢，直接给拉了回来。
　　“不要……啊……”
　　肉棒重新贯穿妈妈的整个蜜穴，龟头再次狠狠地顶撞了一下花心口，一阵酥麻的感觉传遍全身，让妈妈浑身都再也使不上力气来。
　　“老师，做我的女人，我带你享受当女人的快乐！”
　　九州抱着妈妈纤细的腰肢，看着妈妈那张绯红的俏脸，幽幽开口。
　　“我不要……你快放开我……唔唔……”
　　妈妈满脸的委屈，在发现自己挣脱不开九州的束缚之后，竟是慢慢啜泣起来。
　　九州见状，却是更加的变本加厉，直接抱着妈妈就开始操干了起来。
　　“老师，你的小穴里面好紧好湿啊！”
　　九州有些艰难的抽动着肉棒，粗大的肉棒将妈妈的蜜穴整个贯穿，抽出来时勉强抽出了一半左右的长度，就已经耗费了他大量的气力，只能就这样子抽插了。
　　好在即使是抽插一半，也不是妈妈所能承受得了的，肚脐眼之下的肚皮，总是在肉棒抽离之际，便恢复成原来平坦的模样，插入时又会被顶起来一块，印出了一个龟头的模样。
　　“啊……啊……快住手……啊……啊……嗯……嗯……停下……啊……停下……”
　　妈妈紧皱着眉头，有些难受的轻捂着自己的小腹，隔着一层薄薄的肚皮，甚至可以清晰的感受到九州的肉棒在自己的体内运动的轨迹，那种感觉，以前从来都没有过，就更别说能在她的肚皮上顶起一大块凸起了。
　　粗大的肉棒不断地蹂躏着妈妈的蜜穴，外面两片白嫩的美肉很快就没摩擦的微微发红，加上淫液的润滑之后，看起来异常的淫靡。
　　九州完全不理会妈妈的苦苦哀求，感受着妈妈这小穴的紧致感，舒服的他都快要飞起来了，从来没有遇到过这么紧致的小穴，简直比处女还要紧，只是抽插了几十下，就让他隐隐有要射精的感觉了。
　　好在他自制力强，加上经验丰富，这才能控制住自己的射精欲望，不然可能会在妈妈的蜜穴下成为一个秒射男，到时候传出去可能都会被人笑话。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　淫靡的肉体撞击声不断的响起，妈妈臀间和大腿根部的嫩肉不断地轻颤着，被九州的胯间撞击的有节奏的颤抖着。
　　这一声声美妙的撞击声，加上妈妈那能腻歪死人的呻吟声，形成了这个世界上最为美妙的声响。
　　粗大的肉棒不断地贯穿着妈妈的蜜穴，每次抽出时，都会带出里面大量的淫液，很快九州的肉棒和妈妈的蜜穴口加上书桌桌面，就都沾染上了妈妈所分泌出来的淫液，湿漉漉的看起来异常的淫乱。
　　强烈的快感不断地席卷妈妈全身，让她的身体止不住的轻微颤抖了起来，被他狠狠的操干了几百下后，妈妈再也忍受不住，高声呻吟了几声后，又一次喷了出来。

第35章
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　随着妈妈的高声呻吟之下，九州的肉棒忽然被妈妈的蜜穴死死的夹住，完全不给他动弹的机会。
　　连抽都没来得及抽出来呢，大量的淫液就从妈妈的蜜穴口喷涌而出，不断地冲刷着九州的胯间，不仅将他的肉棒根部和那簇黝黑的阴毛淋湿，甚至是喷到了他的腰间，将他整个人淋了个通透。
　　妈妈满脸痛苦的紧皱着眉头，急促的喘息着，双手无力地搭在自己的小腹上，似在感受着自己整个小穴被插满的充实感。
　　那种强烈的快感，足以让任何女人为之癫狂。
　　九州抱着妈妈纤细的腰肢，趁着妈妈现在微微有些失神的样子，开始脱起了她的连衣裙来。
　　两条吊带被他轻而易举的就给拉了下来，一路拉到了腰间，直到他开始脱起妈妈的内衣的时候，妈妈才反应了过来，赶紧伸手捂住胸口。
　　虽然乳房早已被他摸过好多次了，但是这次绝对不能让他得逞。
　　只是可惜的是，那终究只是妈妈美好的念想罢了，内衣还是被就九州没费多少力气就给脱掉了。
　　看着妈妈有些紧张的双手抱胸，不愿春光乍泄的样子，九州只觉得一阵的好笑。
　　感觉到妈妈的蜜穴随着潮吹结束后不久，便慢慢放松了下来，九州这才得以将肉棒缓缓从妈妈的蜜穴里退了出来。
　　“嗯……”
　　粗大的肉棒即使是要退出来，也摩擦的里面的穴肉很是舒服，妈妈不由自主的发出了一声嘤咛，直到肉棒完全退出来之后。
　　九州刚将肉棒从妈妈的蜜穴里抽离，还没等他做出下一步行动呢，妈妈忽然就一个翻身，转身就要往书桌边上翻，企图逃跑。
　　却是被九州给眼疾手快的给抓住了，一下子握住了妈妈纤细的腰肢。
　　“你放开我……”
　　妈妈没想到自己这突如其来的逃跑，没想到还是被他给反应了过来，再度控制之下，妈妈浑身便已经没了力气，刚才那本就是身上的最后一点力气，能够集中爆发出来已经不错了，光是这一个翻身，就几乎花光了她身上所有的力气。
　　“老师，安心做我的女人吧！”
　　“我不要……啊……”
　　妈妈话音才刚落，九州就又扶着肉棒，重新抵在了她的股间，对准了她的那条微微红润起来的美缝就缓缓插了进去。
　　整个蜜穴口因为刚刚被肉棒不断摩擦的缘故，已经有些微微发红了，加上还有淫液如润滑油般的点缀，看起来更是淫靡。
　　妈妈无力的一只手向后，轻推着他的腰腹，只是很可惜的是一点也推不动他。
　　身子侧躺在书桌上，被九州从后边插入的羞耻感，让妈妈的精神更加的崩溃。
　　但又不得不承认，被以这样的一个姿势插入，比之刚才还要舒服的多，蜜穴在这一刻变得更加的紧致，不仅让九州的插入变得更加的舒坦，也让妈妈的蜜穴可以更好更清晰的感受到他的整根肉棒的粗大。
　　“啊……”
　　九州也不由得发出了一声满足的呻吟声来，肉棒缓缓插进了妈妈的蜜穴深处，那种极致的紧致感，实在是太过于舒服了。
　　这种侧身的姿势实在是太棒了，整个蜜穴多了大半个臀部的力道施压，让它变得更加的紧致，里面的肉壁至少比平时收缩了好几倍，夹得肉棒寸步难行。
　　才刚将肉棒插进妈妈的蜜穴深处，顶到里面的花心口时，两人就都有些受不了了，尤其是妈妈，她的感受更甚，全身的力气全被抽干不说，里面的肉壁细胞感官仿佛被无限的放大，可以让妈妈清晰的感受到整根肉棒的轮廓。
　　粗大的肉棒又一次将龟头的轮廓印在了妈妈的肚皮上，哪怕她现在侧着身子，也依旧没能隐藏住肉棒的轮廓。
　　他的肉棒实在是太大了！
　　妈妈有气无力的躺在书桌上，仿佛认命了一般，一动不动。
　　九州也乐得妈妈不反抗，见她认命了，便直接抱着她那丰满的臀部，开始新一轮的操干。
　　妈妈的臀形在这一刻可以说是展现的淋漓尽致，微微曲起的双腿让整个臀部的线条变得更加的柔美，曲线毕露，而整个臀部又是那么的圆润，加之此刻肌肉紧绷之下，那形态的塑造就更加的完美了。
　　白嫩的臀瓣像是一颗刚刚成熟的水蜜桃，两边臀瓣圆润而饱满，中间一道美缝将其分开，让其显得更加的立体。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　噼里啪啦的肉体撞击声不断地传来，妈妈的身体被撞击的轻微摇晃着，两片白嫩的臀瓣更是不断地轻颤。
　　胸前两颗同样赤裸了的美乳，也是荡起层层乳浪，晃得人眼花缭乱。
　　两颗美乳此刻侧身躺着的姿势，居然也没有怎么下垂，跟妈妈正常站立或者坐着一样，丝毫不会有那种下垂感，好像无论如何她都能保持一种坚挺。
　　“啊……啊……嗯……不要……快停……啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈的呻吟声慢慢变得腻歪，发现有些反抗不过之后，她开始认了命，而认命之后，声音也慢慢发生了些许转变。
　　粗大的肉棒不断的朝着妈妈的蜜穴进攻，每一次都深插到底的行为，让妈妈的身体变得越发敏感。
　　透明的淫液不断地往外流出，随着肉棒的每一次插入，都会将蜜穴里的淫液和空气给挤出来，抽出来时，也会带出许多出来，小半张书桌都已是泥泞不堪的状态了。
　　肉棒还在不断地抽插着，每次抽插间，都会有种黏糊糊的感觉，肉棒一插入，再抽出之际，都会带出好几条的淫丝黏在两人的身上，随着拉扯到极致后，这才断裂滴落在书桌上。
　　又是百多下的操干，妈妈的情欲越发高涨，逐渐被操到顶峰，在身体几番颤抖之下，直接达到了高潮。
　　肉棒再度被死死的夹住的那一刻，九州就意识到不对，还没来得及撤离呢，妈妈的淫液就已经又一次的从蜜穴口喷了出来，拍打在了九州的身上，再一次将他淋了一身。
　　透明的淫液哗啦啦的顺着顺着桌边和九州的双腿往下流去，很快就在地上形成了一大滩的水渍。
　　看着妈妈的这个水量，九州不由得咂舌，以前他还不信什么女人是水做的这句话，现在他信了。
　　妈妈接连三次的潮吹，喷出来的水几乎蔓延了他脚下的整片地面。
　　这个恐怖的水量，跟连着失禁了几次一样。
　　等到妈妈的潮吹彻底过去之后，九州这才再度将妈妈翻了个身，让妈妈趴在了书桌上，双腿站在了地上，两人的性器官从刚才开始，就完全没有分开过，即使是调整姿势的情况下，九州的肉棒也始终插在了妈妈的蜜穴里。
　　“嗯啊……”
　　龟头摩擦着蜜穴最深处的花心口人，让妈妈不由得发出了一声微微有些痛苦的呻吟声。
　　尽管她不愿意承认，但是九州带给她的快感毋庸置疑，粗大的肉棒将整个蜜穴塞满的充实感，她这辈子都没有体会过。
　　在被摆成了一个后入的姿势下，妈妈还是下意识的伸手推了推九州的身子，只是接连的高潮，早已让她完全没了力气，本来力气就小，现在就更推不动他了。
　　“老师，好好做我的女人吧！”
　　九州看着妈妈无力的趴在书桌上，任由他抱着自己的臀部，开始了新一轮的输出，又一次幽幽开口。
　　“我不……嗯……啊……你……啊……你放开我……嗯……啊……啊……”
　　妈妈明知道九州不可能放过她，但还是坚持着这么说，正如九州知道妈妈不可能答应做他的女人，而他也一直在说一样。
　　九州想要通过这种潜移默化改变妈妈的想法，而妈妈却是始终都坚持着自己的底线，不过也仅仅只剩下了嘴硬了，身体可完全不会骗人。
　　“老师，你这上面的嘴要是也像下面的嘴这么老实就好了！”
　　九州抱着妈妈纤细的腰肢，开始了最后的冲刺。
　　妈妈的蜜穴实在是太紧了，夹得他实在是太过于舒服了，已经可以说是从刚一开始就忍到现在了，时间已经足够久了。
　　现在估摸着已经差不多了之后，他也不需要在忍着了，开始了疯狂的输出。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　凌乱的肉体撞击声不断地在书房里响起，妈妈的臀部被撞击的连连轻颤，荡起了一阵阵的臀浪，一层覆盖着一层往上翻涌而去。
　　白嫩的臀肉轻轻晃动起来，晃得人眼花缭乱。
　　九州伸手捏住了妈妈的臀瓣，入手满是柔软，大量的臀肉从指缝间溢出，白白嫩嫩的，分外惹眼。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……啊……快停……啊……我不行了……嗯……啊……啊……”
　　妈妈无力的趴在书桌上，一手撑着桌面，一手紧抓着书桌边缘，两颗美乳紧紧地压在书桌上，随着身体的轻微晃动不断地摩擦着。
　　一条已经卷成一团的连衣裙直接挤在了腰间，几番高潮之下，就连它也沾染上了零星的淫液，好在并不多，还不至于不能穿。
　　两片白嫩的美肉此刻已经被摩擦的微微有些通红，并且还在持续红肿下去，肉棒不断地在妈妈的蜜穴里进进出出，强力的摩擦让妈妈的整个蜜穴口看起来都通红无比。
　　粗大的肉棒每一次都深插到底，龟头狠狠地顶撞在吗片最为柔软的花心口上，阵阵酥酥麻麻的感觉传遍妈妈全身。
　　泥泞不堪的蜜穴里早已是淫液泛滥，在被肉棒每次插入时，里面的空气和淫液都会被挤出来些许，随着肉棒抽出时被跟着一起带出，四下飞溅，落到了两人的双腿上或者地面上。
　　妈妈的大腿根部早已是一片的泥泞，淫水流满了整个股间和大腿，几乎没有一片好肉，全部被黏糊糊的淫液涂满。
　　“呃……啊……”
　　九州还在锲而不舍、不知疲倦的抱着妈妈的臀部一阵的输出，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴里不断地搅拌着。
　　妈妈的面色已是一阵的绯红，脸上表情早已迷离不堪，强烈的快感如潮水般涌来，将她的心神给直接吞噬。
　　“啊……不行……不行……啊……嗯……啊……啊……我不行了……啊……啊……啊……”
　　几百下的强力操干，让两人都陷入了疯狂，情欲的不断攀升，让妈妈再也忍受不住，高声呻吟了几声后，终于是再度爆发了出来。
　　大量的淫液汹涌着不断地冲刷着九州的肉棒和他的胯间，连带着让他的精关也跟着松懈了下来，精关一松之下，九州也跟着忍耐不了了，肉棒深深地顶进了妈妈的蜜穴深处后，就开始逆流而上，不断地往妈妈的花心口处喷射着精液。
　　“啊……好烫……”
　　一股接一股滚烫的精液不断地喷射进妈妈的子宫深处，强而有力的种子直接留在了妈妈的体内。
　　直到两人的高潮缓缓结束，九州这才将肉棒从妈妈的体内抽了出来，在看到她还失神般的趴在书桌上，时不时还轻微的抽搐一下，九州乐呵呵的笑了。
　　挺着一根湿漉漉的肉棒，直接来到了妈妈的身侧，将她的脑袋给强行掰了过来，让她含住了肉棒，帮着自己清理起肉棒来。
　　妈妈没有动，稍稍回过神来时，这才看清了他的肉棒已经出现在自己的嘴里了，看着上面满是自己的淫液，她微微皱起了眉头的同时，也轻轻咬了一下他的肉棒。
　　“啊……老师别咬……”
　　九州疼得一缩，急忙将肉棒从妈妈的小嘴里抽了出来，这一波非常的不划算，才让妈妈含了没两下，就被她咬了一下，亏死了。
　　妈妈瞪了他一眼，依旧无力的趴在桌上喘着香气，恢复着体力。
　　“老师，你刚刚也很舒服不是吗？”
　　九州轻轻地抚摸着妈妈的后背，轻声道：“做我的女人有什么不好？我可以跟你永远保持这种关系，让你可以一直这么舒服！”
　　妈妈闻言，却是没有再多说什么，而是强撑起身体，开始穿起衣服来。
　　“老师，你别这样嘛！”
　　九州还想再劝劝妈妈，而妈妈则只是阴沉着脸一言不发，默默的收拾完自己后，便转身离开了他家，留下九州一人独自在书房里发呆。
　　视频也由此慢慢结束了。
　　“今天跟老师突破了实质性的进展，虽然她看起来有些生气，但是没有当场发飙，那就是没生气，等上一段时间，她气消了然后再哄哄就完事了！”
　　“现在最重要的是，找个时间把她女儿也给办了，我惦记她那处女可不是一天两天了！这母女俩可都是极品，一个都不能放跑！”
　　这段话之后，便又紧跟着一个视频。
　　点开来一看，那果然是跟妹妹有关的视频。
　　那是在一家酒店里拍摄的，妹妹被九州搂着，满脸娇羞的来到了一个酒店的门前的时候，我就知道，今天的她已经是难逃被九州侵犯的命运了！
　　真是应了那句话：“你在廉价的酒店房间里将第一次交给渣男，却要自己未来的丈夫花几十万把你娶回去，好好对你……”
　　随着九州打开门带着妹妹走进了酒店房间里，门刚一关上，妹妹就被他给搂住了，两人激烈的拥吻在一起，从门口一路亲到了酒店的大床上，两人一起倒了下去，妹妹被直接压到了身下后，衣服也开始被慢慢脱掉。
　　上衣最先消失，在九州的几番操作之下，妹妹的上衣被直接脱掉，才刚一脱掉，两人就又再次拥抱在一起，激烈的舌吻着。
　　直到九州将妹妹的内衣也一起脱掉的那一刻，两人的唇齿才彻底分开，妹妹微微侧着脸到一边，红着脸喘着香气，而九州则是已经顺着妹妹的身体往下，抓住了她那两颗饱满坚挺的娇乳，轻轻揉捏了起来。
　　妹妹的发育已经是相当的不错了，两颗白嫩的乳球就像是两只倒扣在胸口的碗，双手刚好盈盈可握，两颗粉嫩的乳头立在其上，微微硬挺了起来，刚好被九州的手指给夹住，两指轻轻拉扯间，给妹妹带去丝丝电流般的快感。
　　“嗯……嗯……”
　　妹妹如梦呓般的呻吟声缓缓吐出，脸颊已是满脸的潮红，眉头轻微皱起，享受着九州带给她爱抚时的快感。
　　直到其中一颗乳头被九州给叼住，用牙齿轻轻啃咬起来，妹妹的呻吟声也随之变大了几分，敏感的她不得不伸手轻推着他的脑袋。
　　乳房上传来的快感，让她爽到无以复加。
　　双腿时不时的偷摸夹紧，轻轻摩擦几下，在知道今天是来做什么的时候，妹妹的心情就一直处在紧张的阶段，现在更是莫名的感到一丝害怕。
　　只是胸口上传来的快感，却是在不断地冲淡着她的恐惧。
　　在两颗小巧的乳头都被九州舔舐到满是口水之后，他这才又继续往下移动，轻轻掀起了妹妹的那条超短裙，露出了她整个赤裸的下体。
　　一如既往的空无一物，没有任何内裤的痕迹，好像除了我结婚的那天，妹妹和妈妈为了尊重我的的感受，这才勉强穿上了一次内裤，自那之后，她们又开始了真空出行，将自己最为完美且淫荡的一面，展现给了九州这个少年。
　　妹妹有些紧张的夹紧了双腿，同时用手遮住了自己的阴睾，尽可能的将春光覆盖住。
　　九州见状却只是笑了笑，开始脱起了自己的衣服来，三下五除二间，迅速扒光了自己的衣服后，便躺了下来，将妹妹从床上扶了起来，将她跟自己摆成了一个69的姿势，让她帮自己舔弄肉棒。
　　与此同时，妹妹的下体也对着九州的脸颊，整个白嫩的嫩穴也彻底暴露了出来，在九州面前，没有任何的隐私可言。
　　两片丰腴的白嫩美肉紧紧的夹出了一条微微往里凹陷的美缝，上面早已是泥泞不堪，透明的粘液正在缓缓地往外溢出，流满了妹妹股间，将其整个私处和两条美腿根部都涂抹上了一层透明的粘液，如同渡上了一层润滑油。
　　“啊……啊……嗯……”
　　九州直接抱着妹妹的翘臀便开始舔起她的嫩穴来，而妹妹那好听的呻吟声也随之响起。
　　“别光享受啊，也帮我舔舔！”
　　九州抽空吐出了这么一句后，便又继续埋头在她的嫩穴上舔弄耕耘着，妹妹在适应了他的舔弄强度后，这才也跟着握着他的那根微微硬起来的肉棒，含进嘴里轻轻吞吐起来。
　　两人就这样保持了一个互相口交的姿势，开始为对方服务着，只是明显妹妹要更加的害羞和迟钝一些，被九州舔弄的连连娇喘不断，时不时的停下来喘息着，有时候好长的一段时间，都忘了继续含着肉棒舔弄，还是被九州提醒了一句，这才重新低头含住。
　　粗大的肉棒在她的小嘴里迅速膨胀，早已经硬到坚硬如铁的程度，龟头涨的紫红，附着上妹妹的口水后，看起来更加的油光发亮。
　　两片白嫩的美肉被九州轻轻分开，妹妹那隐藏起来的嫩穴，终于在这一刻展现在了镜头之中，粉嫩的小阴唇和里面的穴肉几乎连成一片，同样的颜色让其整个小穴看起来是那么的和谐，完美。
　　当舌头勾勒过去两片粉嫩的小阴唇，舌尖舔弄到里面的穴肉的时候，妹妹的身体也跟着轻轻的扭动了起来，敏感的随着他的舔弄而轻颤着。
　　强烈的快感席卷而来，虽然还是处女，但是被舌头舔弄时的快感却是一点也没少，完全反应到了身上，让妹妹的身体止不住的轻微颤抖起来，在被舔弄了不到几分钟的功夫，就再也忍受不住，轻轻一颤之下，大量的淫水喷了出来，将底下的九州给淋了一身。
　　好在九州早有防备，衣服先一步全都脱光了，知道她们母女两人都是出了名的水多，早就防着她这一手呢！
　　就是脸上还是实打实的挨了一顿圣水的洗礼，让他有些难受，好在都是些没什么味道的淫水，不然被喷一脸，估计会很痛苦吧？
　　妹妹无力的趴在九州的身上，呼哧呼哧的喘着粗气，被他直接给掀到了一边，趁着她的潮吹余韵还没有彻底过去，已经开始准备给她开苞了。
　　或许对于九州来说，这只是一次寻常的性爱，但是对于妹妹来说，这注定是一场难以忘怀的性爱。
　　那是她的第一次，即将交给九州，彻底被他破了处，从今天开始，她将成为一个真正的女人。
　　看着妹妹分开双腿，满脸娇羞的模样，我有些不忍心再继续看下去了。
　　曾几何时，妹妹曾经是家里人的掌上明珠，不管家里是风光还是落魄，都尽量的给她最好的生活，悉心培养着她，不让她受半点委屈。
　　而现在，妹妹却在这么一个酒店房间里，将自己人生最重要的一次交给了九州，任他蹂躏，不知道在想什么？
　　九州扶着早已经坚硬无比的肉棒，直接对准了她的嫩穴，在外面轻轻蹭了几下，惹得妹妹嘤咛连连后，龟头直接对准了她的那条美缝，微微一发力，肉棒直接挤开她那两片丰腴的美肉，缓缓插了进去。
　　“啊……疼疼疼……”
　　粗大的龟头挤开了里面的两片粉嫩的小阴唇，将整个嫩穴口撑到了一个变态般的大圆形后，妹妹的惨呼声也随之响起。
　　眉头紧紧地皱了起来，妹妹紧张地用手推着九州的胸腹，撕裂般的痛楚让她再也无法保持淡定。
　　早就知道开苞时会疼，只是没想到会这么疼！
　　妹妹忽然有些害怕和后悔了，好像现在的局面，比她所想的还要痛苦的多。
　　“没事儿的，很快就好了！”
　　九州安抚了妹妹一声，却是在她慢慢放松下来之际，直接一鼓作气，将肉棒狠狠地贯穿进了妹妹的嫩穴之中。
　　“啊……”
　　妹妹惊呼一声，与此同时，一股强烈的撕裂感从嫩穴处传遍了全身，让她的身体不由自主的紧绷了起来，腰肢都猛地弓了起来，停留在半空一动不敢动！
　　粗大的肉棒将妹妹的嫩穴完全塞满，再其阴睾直至小腹肚脐的位置，完全隆起了一大块，那是整根肉棒的轮廓，生生的映衬在了妹妹的肚皮之下，一直顶到了她的肚脐下方，粗大的肉棒插进去多少一览无遗。
　　一丝血水顺着妹妹的嫩穴口缓缓流出，滴落在了床单之上。
　　“疼……唔唔……”
　　妹妹疼得直接哭了起来，粗大的肉棒对她来说就像是刑具一般，在这一刻如同将她的嫩穴完全撕裂贯穿了一般，疼得她的身体都开始轻微的抽搐起来。
　　九州赶紧按着她的那颗小阴蒂轻轻搓揉着，同时还抓住了她的一颗乳房，通过按揉给她带去些许快感，以此来抵消破处时的痛楚。
　　“很快就过去了，再忍一忍！”
　　九州轻捏着她的乳房，带着一丝满足的笑容，看着妹妹那缓缓流出的血丝，他知道，这个女人已经彻底属于她，接下来只要慢慢等她的疼痛过去后，再一点点的征服她即可！
　　乳房和阴蒂上传来的丝丝缕缕快感，自然是不及整个嫩穴仿佛撕裂一般的痛楚的，但好在这个痛楚，正随着处女膜的完全破裂，而慢慢地变弱，直至完全消失。
　　等了整整好几分钟，妹妹的哭泣声才渐渐转弱，直到慢慢消失，仅剩下一丝醒鼻子的啜泣声，还在悠悠响着。
　　九州见状，知道那最痛苦的一波阵痛已经完全过去，处女膜基本上就这样宣告了破裂后，扶着她纤细的腰肢，缓缓将肉棒从妹妹的嫩穴里退了出来。
　　“啊……”
　　妹妹的身体跟着紧绷了起来，有些紧张地抓住了九州的手腕，感受着肉棒缓缓从自己体内抽离出去的感觉。
　　还是有些许的疼痛，但还可以接受，不至于像刚才一样的那种疼到要命的撕裂感了！
　　“感觉怎么样？”
　　九州将肉棒退出到一半左右，就没再继续往外拔了，停了下来，一边按揉着妹妹的阴蒂，一边问道。
　　“嗯……”
　　妹妹细细的感受了一下，虽然还有一丝痛苦，但更多的却是慢慢开始强烈起来的快感，那种被整根肉棒插满的感觉，嫩穴被完全撑开的快感慢慢传来，冲刷着那些许的撕裂感，让自己的身体开始变得有些麻木。
　　妹妹红着脸点了点头，示意自己可以忍受后，九州这才继续开始抽送起来，但也抽插的很慢，让妹妹可以充分的感受到肉棒插进去将整个嫩穴填满的感觉之外，也让她可以体会到痛楚慢慢消失，转而被快感取代的那种感觉。
　　爽到无以复加的快感，比之刚才被他用舌头舔弄时还要舒服的感觉，尽管只是被他用肉棒抽插了几下，但是那种快感，却是比之刚才被舔弄到潮吹时还要舒服的多，妹妹也是第一次知道，原来做爱是这么的舒服！
　　难怪大人们都喜欢这样做！
　　妹妹的脸色由白慢慢转为红润，眼神也随着九州的抽插而逐渐迷离了起来，被他抱着腰肢轻轻的抽插间，身体也被撞击的轻微晃动着。
　　强烈的快感不断地席卷而来，痛楚不知何时已经完全消失了，剩下的全是那足以冲击心神的快感，肉棒每一下深插到底，都是一次直击灵魂的表现。
　　“啊……啊……嗯……啊……轻点……啊……啊……嗯……嗯……”
　　妹妹的呻吟声也随之响起，肉棒一下又一下地抽插着，带动着妹妹嫩穴深处分泌出来的淫液也跟着一起流了出来。
　　原本沾染的满是血丝的肉棒，在几次的抽插之下，便慢慢被妹妹分泌出来的淫液给洗刷干净，血丝全都流到了床单上，不仅将纯白的床单染红，更是让上面湿了好大一块。
　　粗大的肉棒开始慢慢加速，在妹妹的嫩穴里来回的驰骋着，给她带去强烈的快感。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　噼里啪啦的肉体撞击声不断地响起，妹妹的身子跟着不住地轻微晃动着，两颗美乳更是晃动的厉害，乳尖在空中不断地划出一个又一个的椭圆。
　　九州抱着妹妹的身体不断地操干着，粗大的肉棒在她的嫩穴里来回冲刺，几番冲杀下来，妹妹的身体也跟着紧绷轻微的颤抖起来。
　　几百下的强力操干，让妹妹的身体陷入了疯狂，第一次性爱的感觉，想来九州已经给她带来足够好的印象。
　　随着她的嫩穴整个止不住的往里收缩，将九州的肉棒死死地箍住，让其动弹不得后，大量的淫液从小穴口喷涌而出。
　　跟妈妈的身体几乎如出一辙，两个人都是这样敏感的身体，在被操了没一会儿，就开始大量的喷水，这种潮吹的量，也就只有她们母女俩才有，换做其他人，此刻估计都虚脱了！
　　大量的淫液不停地冲刷着九州的身体，好在他早就习惯了，不仅是妈妈之前就喷过他好几次，其实妹妹以前也一直在喷水，只是没有喷到九州身上罢了，现在就完全躲不掉了，肉棒被夹得死紧，不愧是处女小穴，就是不一般。

第36章
　　等到妹妹的潮吹结束，嫩穴慢慢松缓了些许后，九州这才得以将肉棒抽出来。
　　从床头柜上抽了几张纸巾，将肉棒根部残留的些许血丝擦拭掉后，又帮着妹妹将她的嫩穴也给擦拭了一遍，至于床单上沾染的血迹，他就懒得管了，那是酒店的事情，等留给酒店去弄就行！
　　看着已经擦拭干净的肉棒和妹妹的嫩穴后，九州随手将几张纸巾揉成一团，扔到了边上的垃圾桶后，将妹妹给翻了个身，让她趴到一边干净的地方后，扶着肉棒来到了她的身后，再度顶住她的那条美缝，微微一用力之后，便再度挤开了她的那条美缝，缓缓插了进去。
　　“嗯啊……轻点……”
　　早已经恢复原样的嫩穴再度被撑开，粗大的龟头如一颗小鸡蛋一般，让妹妹的整个嫩穴口都被完全撑开，成了一个大大的O形！
　　紧致的小穴被一点点插满，粗大的肉棒慢慢深入到妹妹的嫩穴深处，直到龟头顶撞到那一片柔软的花心口。
　　“啊……”
　　妹妹发出了一声满足的呻吟声，感受着嫩穴被完全插满的感觉，强力的快感传遍全身，让妹妹的身体都跟着不由自主的轻轻一颤。
　　九州扶着妹妹那丰满的翘臀，轻轻调整了一下姿势后，便开始了新一轮的操干，粗大的肉棒有一下没一下的不断深插着妹妹的嫩穴，不断地顶撞着里面深处那片最为柔软的花心。
　　层峦叠嶂般的穴肉被挤到一边，不停地随着肉棒的抽插而摩擦着，剐蹭的妹妹娇喘连连，整个上半身无力的趴在了床上，脑袋埋进了枕头里，发出的呻吟声都开始变得有些闷闷的。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……轻点……嗯……啊……啊……好大……嗯……啊……啊……啊……”
　　妹妹的呻吟声悠悠响起，娇小的身体在九州的冲击之下，如一片大海里的孤舟，随风摇曳，随时都会被浪花卷走，掀翻当场。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　一阵阵肉体撞击声不断地传来，妹妹的两片丰满的臀瓣不断地荡起层层臀浪，晃得人眼花缭乱！
　　妹妹的身体也跟着不断地轻微前后摇晃着，两颗美乳倒吊在胸前，此刻看起来竟是更加的圆润饱满，不断地随着身体的晃动，而在床单上轻微的摩擦着。
　　九州抱着妹妹越操越勇，紧致的嫩穴在他那根狰狞恐怖的肉棒面前，也毫无用武之地，虽然极致的处女小穴非常的紧，但对于久经沙场的九州来说，还是嫩了不少。
　　再紧的小穴，也敌不过他的一力降十会，粗大的肉棒就是他的本钱，没有一个女人能在他的肉棒下扛过几轮冲击，妈妈不行，妹妹就更不行了！
　　身体越发的敏感，随着肉棒的不断冲刺之下，妹妹的身体也跟着不住地紧绷颤抖起来，几番冲刷之下，妹妹便再度陷入了情欲旋涡之中，被肉棒一下又一下的顶到了巅峰，再度陷入了高潮。
　　肉棒再度被妹妹的嫩穴死死地夹住，而后大量的淫液顺着妹妹的小穴口不断地喷涌而出，拍打在九州的胯间，将其胯间那一簇黝黑的阴毛完全淋湿。
　　大量的淫水喷涌，将九州的肉棒根部完全打湿，两颗蛋蛋更是难以幸免，粘连着淫水悬挂出好几条的拉丝，挂在那里时不时的断裂，滴落在床单上。
　　纯白色的床单很快就湿润了一大块，几番潮吹之下，床单已经没有多少好地了，到处都是湿漉漉的痕迹。
　　“嗯……嗯……”
　　妹妹趴在床上，无力的喘息着，口中连连轻哼出声，细细地感受着那高潮之后，身体细胞都活跃起来的快感余韵。
　　这一定是人间最美妙的事情！
　　妹妹表情微微有些失神的趴在枕头上，嘴角却是带上了一丝笑意。
　　九州双手从她腋下穿过，抓住了她的两颗美乳，没有多等多久，也就是她潮吹之后一两分钟的功夫，他便再度抱着妹妹开始了最后的冲刺。
　　没有调整姿势，两人就这样还是以一个后入的姿势，继续着性爱。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……好粗……啊……啊……嗯……啊……”
　　第一次体会到性爱的快感的妹妹，此刻内心一定是极为美妙的，对于刚才破处前的紧张和担忧，破处时的痛楚此刻早已一扫而空。
　　甚至她可能都想不起来刚刚的痛楚是什么感觉了，此刻的身体完全被快感占据，粗大的肉棒成了她的全部。
　　女孩子就是非常容易迷失，在肉棒的挑拨之下，妹妹很快就沉沦在了肉欲之中，开始被那快感支配！
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声接连响起，妹妹的臀部连连轻颤，白嫩的臀肉荡起了层层臀浪，一层堆叠着一层向上涌动。
　　丝丝缕缕的淫液不断地随着肉棒的抽插而被从妹妹的嫩穴里带出，四下飞溅间，将两人的结合处下的床单打湿，虽然那部分的床单，早已被刚才的淫水湿透了。
　　咕嗞咕嗞的水声伴随着肉体撞击声和妹妹那闷闷的呻吟声，形成了整个房间里最为美妙的乐曲。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行……啊……我不行了……嗯……啊……啊……”
　　妹妹的呻吟声还在继续，九州的操干却是越来越猛烈了几分。
　　长时间的操干，让他也有些扛不住了，加上妹妹那处女嫩穴格外的紧，每次抽插时，都会浪费大量的体力。
　　肉棒也被夹得非常的紧、非常的舒服，早就有想要射精的迹象了，要不是一直固守着精光，估计早就在刚才妹妹的几次潮吹之中，直接被榨出精液来了。
　　看着妹妹那慢慢又白变为粉红的娇嫩身躯，九州更是兽性大发，抱着妹妹就是一顿激烈的操干，两手握着妹妹的两颗美乳，直接将她疲弱的上半身给拉了起来，开始奋力的操干起来。
　　妹妹的整个嫩穴都已经被肉棒摩擦的有些微微发红，身上肌肤也是附着上了一层淡淡的粉色，让她的整个人看起来都有些微微疲惫和娇嫩。
　　“啊……呃……啊……”
　　九州口中也发出了猛兽一般的低吼，双手死死地抓着妹妹的两颗美乳，十指深陷进了乳肉之中，入手满是香腻。
　　几百下强而有力的操干，让两人一起陷入了疯狂，肉棒最后一次深深地顶进了妹妹的嫩穴深处时，两人同时发出了一声满足的呻吟声后，九州便开始了射精。
　　“啊……好烫……嗯……嗯……”
　　滚烫的精液直接射进了妹妹的子宫深处，妹妹跟着发出了几声呻吟声后，大量的淫水便开始从嫩穴口喷涌而出，再度将九州的胯间打湿，连带着妹妹自己的臀部和双腿间也没有放过。
　　两个人一起湿了身，在这空荡的酒店房间里，两人在床上相拥着，一起陷入了高潮。
　　“呼……呼……”
　　良久，两人一起无力的趴在了床上，彼此的性器官还相连在一起，谁都没有率先分开，彼此趴在一起，妹妹被压在身上，一起喘着粗气。
　　“怎么样？我没骗你吧？做爱真的很舒服！”
　　九州轻轻含住了妹妹的耳垂，低声在她耳边说道。
　　妹妹敏感的扭了扭身子，满脸的红潮，嘴角却是挂上了一丝满足的笑容。
　　原先她还在担心，做爱对她的身体不好，在被九州忽悠来时，还觉得太亏了，太过于鲁莽了，直到真正体会过性爱带来的快感之后，那种担忧顷刻间烟消云散不说，更是恨不得自己为什么没有早点体会到这种快感？
　　以前被九州用手指和舌头玩弄时，除了感觉羞耻，最多的应该就是这强烈的快感了，现在则是更加如此，性爱带给她的冲击，无疑是巨大的。
　　妹妹美美的躺在床上，感受着九州的肉棒插在自己体内的那种充实感，她现在都有些不愿意让九州将肉棒拔出去了，已经有些食髓知味了。
　　以前有句老话说得好：“在体会过性爱的快感之后，往往是女人更容易上瘾！”
　　视频到这还远没有结束，在两人休息了一会儿之后，九州又一次翻身起来，跟妹妹再一次地做了一次，彻底的征服了妹妹这个刚刚被开苞的小处女。
　　他熟练的技巧和耐力，对于妹妹这种小女孩来说，是最为致命的，她压根就没有任何的抵抗力。
　　我默默的关掉了这个视频，继续划动着鼠标滚轮往下翻页，后面的一个视频，是妈妈在家门外的消防通道里，被九州侵犯的视频。
　　妈妈被按着趴在了墙壁上，而九州，则是蹲在妈妈身后，掀起了她的裙子钻了进去，抱着她的臀部对着她的私处就是一顿的乱舔。
　　急的妈妈不断地伸手去推他的脑袋，却是无论如何也没有办法将他给推开，还时不时地必须去捂住自己的小嘴，防止自己叫出声来，根本就没有多少时间可以去反抗，可想而知最后会被他给玩弄成什么样子。
　　全程妈妈都不敢发出什么声音，生怕被人给听到，而九州则是利用了这一点，不断地对妈妈进行着侵犯，就在他们新家外的消防通道间，抱着妈妈狠狠地操了一顿。
　　正如他之前在帖子里所说，妈妈在第一次被他侵犯的时候没有多说什么，没有做出过激举动的话，那么后面想要在上她一次就相对来说比较简单了。
　　妈妈虽然看起来很不情愿，但不也还是被他给叫出来，并且在楼道里被默默地侵犯了嘛！
　　只要他足够的厚脸皮，对于妈妈的愤怒熟视无睹，不服就把她操服，利用一下妈妈害怕被发现的心理，他完全可以很好的拿捏住妈妈，让她没有办法反抗。
　　妈妈也确实如他所想，既想反抗又不敢反抗的太过大力，生怕会被人发现，而她一怕，九州就有机会，甚至利用了妈妈的这种恐惧的心理，都不需要他去让妈妈闭嘴，妈妈被操时，就只能自己闭嘴。
　　唯一一点不好的地方，就是这次他发现了妈妈又将内裤给穿上了，似乎是对自己无声的反抗，妈妈知道自己要出来见九州时，故意将内裤穿上。
　　实话实说，九州在看到妈妈的内裤的时候，着实失落了好一会儿，在对妈妈苦口婆心的劝说了一番无果后，他果断的化悲愤为力量，在操妈妈的时候，多用上了几分力道，企图发泄一下自己的情绪的同时，也看看能不能就此征服了妈妈！
　　只是他明显想的有点多了，在后面约着妈妈出去开房，再度见到妈妈穿着内裤过来赴约的时候，差点没把他给气吐血！
　　虽然最后还是将她按在床上，狠狠地操了一顿，并且将她的内裤给扒了，不让她穿回去，但他可以明显的感觉到，妈妈其实是不服的，哪怕现在脱了她的内裤，他也相信，在不久的将来，他还是会看到妈妈穿着内裤的样子出现在他的面前。
　　后面还有一个视频是妹妹在学校的教室里跟九州做爱的视频，尝试过性爱滋味的她，现在对于九州的索取已经完全不抗拒了，哪怕是在学校里，随时都有可能被其他人发现的地方，她也完全没有多少担忧的就跟九州开始了野战。
　　而相对来讲，妹妹就要比妈妈听话的多，尤其是将第一次献给了九州之后，妹妹听话到几乎就跟成了九州的女朋友一样，虽然没有明确的追求和表白，但对于九州这个渣男来说，妹妹完全是言听计从的，让她做什么就做什么？
　　光天化日之下，让她在学校里帮他口交，甚至是直接在教学楼里做爱都可以，让她不穿内裤也一直没有任何怨言，早已经习以为常。
　　反观妈妈，在后面的好几个视频里，知道反抗不了九州的侵犯，就在每一次的约会中，以穿上内裤作为无声的抗议。
　　刚开始九州还很是愤怒，每次妈妈穿着内裤来赴约的时候，都会多用力几分操着妈妈，到后面就连他自己都没了脾气，看着妈妈不得不跟她道歉，好声好气的连连道歉，倾诉着自己有多么的不堪，用了多么卑劣的手段才得到了妈妈，说了好几次才渐渐取得了妈妈的原谅。
　　也不知道以这种方式取得了胜利的妈妈，会是什么想法？
　　会觉得这个有什么用？
　　就为了那一丁点的莫须有的自尊心？
　　还是说早就知道了命运没有办法改变，知道自己必然会被九州侵犯和凌辱的妈妈，这一点的自尊心，就已经能成为她心灵的慰藉了？
　　但是不管怎么说，终归是自那次之后，妈妈就算彻底被九州哄好了，再次出现在视频里的时候，终于是又一次开始不穿内裤出镜。
　　或许对于妈妈来说，知道自己没有办法反抗九州，所以只能乞求那一丝丝的尊严吧！
　　而在九州给了她那一丝尊严之后，妈妈也就不再跟他闹别扭了，继续任由九州凌辱玩弄。
　　那一天，是在学校的教学楼通往楼顶阳台的楼梯间，九州先一步将妹妹带到了最上面的平台上，让她在上面躲着，说是有好东西给她看，然后就离开了。
　　再次回来时，便带着妈妈一起归来，在楼梯的转角处，让妈妈跪趴在地上给自己口交着，而与她们相隔仅有十几个台阶的妹妹，就这样大气不敢喘的在最顶上那楼井的休息台前，偷偷摸摸的看着底下的妈妈，跪趴在地上，帮着九州口交。
　　在妈妈的裙子被他给拉起来的时候，妹妹也可以清晰的看到，妈妈裙底空空如也的全貌，跟自己一样，没有任何的内裤。
　　看着自己的妈妈近在咫尺的帮着一个男学生舔肉棒的样子，那种感觉别提多刺激了。
　　妹妹在上面全程目睹了妈妈给九州口交了一次，将精液吞下后才匆匆整理好自己的衣服离去。
　　而后九州才起身来到了最顶上的楼梯间，又抱着妹妹的脑袋，让她也跟着帮自己舔了一次！
　　这应该算是妈妈和妹妹第一次一起服侍九州了吧？
　　看着肉棒上满是妈妈的口水，妹妹也丝毫没有嫌弃，抓着九州的肉棒就卖力的给他口交着，跪在地上帮他将第二发精液榨出来。
　　后面还有一个非常简短的视频，什么肉都没有露，就是单纯的拍摄了一段妈妈上课时的视频，镜头时不时的在正襟危坐的妹妹身上停留，又时不时地在妈妈一边讲课一边在过道间来回巡走的背影上停顿许久。
　　虽然那只是一个非常正常的妈妈上课时的视频，但我知道九州的意思，无非就是在炫耀他成功将这看起来一本正经的母女俩收入麾下的得意心情罢了。
　　只有他知道，这个全校最漂亮的女老师和校花，此刻的裙底空空如也，没有人会想到这对母女俩，会大胆到真空来学校，而这一切，却都只是因为他这么一个少年！
　　妈妈知道妹妹跟九州之间的情况，只是没有亲眼见到过，而妹妹也知道妈妈跟九州之间的关系，并且亲自见识过妈妈给他口交的场面，确实知道了两人之间有着不可告人的秘密。
　　彼此都知道对方的情况，只是谁都不敢挑明了说，哪怕知道，在对方面前，也只能装作不知道。
　　不知道妈妈是个什么复杂的心情，但妹妹，应该很开心吧！
　　就像是抓住了从小高高在上的妈妈的把柄，知道了她也只是个会犯错的女人而已后，妹妹对于妈妈的畏惧，或许会减少许多。
　　妈妈本来不管在家还是在学校，扮演的都是一个贤妻良母的典范，但是现在，估计在妹妹心里，会被打上一个荡妇的标签吧！
　　毕竟不是所有的老师，都会给自己的学生口交的！
　　……
　　妈妈跟妹妹真正到同一张床上去的时候，已经是二十多个视频之后的事了！
　　这二十多个时间里，有十几个全是妈妈的视频，每次跟九州见面，都基本上会被操到腿软，下不来床，不管是在学校还是在九州的家里，亦或是在酒店里，每次九州都在妈妈的身上耗费了大量的心神。
　　好说歹说才终于让妈妈同意，让妹妹一同出现，只有这样，以后两人才不用再遮遮掩掩的，彼此假装隐瞒着对方，毕竟两人其实早就知道了对方的事了，再藏着掖着，也只会让彼此变得更加的尴尬，还不如敞开天窗说亮话呢！
　　第一次的母女双飞，是在酒店里发生的。
　　那一天，妈妈先到的酒店，在酒店的卫生间里，被九州灌着肠的时候，妹妹也到了，母女两个在卫生间里互相见面时的尴尬，简直可以用：“差点用脚趾在地上抠出三室一厅”来形容。
　　“妈妈……”
　　妹妹尴尬的喊了一声妈妈，而妈妈压根就不敢回答，红着脸将脑袋别向一边去。
　　而作为中间人的九州，却是已经开始张罗着给妹妹也来一次灌肠了。
　　母女两个被轮流在卫生间里灌了三次肠，两人先后的排泄，让整个卫生间的水声就几乎没有停下来过。
　　等彻底从卫生间里出来时，两人都快虚脱了，在被九州搀扶着去到床上的这个过程中，妈妈对着九州那是又掐又打的，全是因为他非要灌肠，弄得自己那么的尴尬，在自己的女儿面前排泄不说，还得看着她排泄。
　　这种事情，已经好多年没有体会过了！
　　但是好在不管怎么说，已经结束了，虽然之后的事会更加的让两人感觉到羞耻，但是至少不会有看着对方排泄时那么尴尬。
　　看着妈妈跟妹妹相继被九州扶着躺在了床上，母女两个尴尬但是却又相怜的并排躺在一起，妈妈有些紧张地抓住了同样紧张无比的妹妹的手，才发现两人的手心中，都已经沁满了汗水。
　　“老师别怕，从今天开始，你们就能彻底做我的女人了！以后我们坦诚相见，再也不需要遮遮掩掩的了，还能彼此给对方打掩护，何乐而不为呢！”
　　九州看着并排躺着的母女，顿时兴致盎然的扑了上来，开始兴奋的脱起了两人的衣服来。
　　妈妈认命一般的闭上了眼睛，或许在被九州第一次侵犯之后，她就有了这种觉悟，那时候九州就告诉过她，他要将她们母女都变成他的女人！
　　那时候虽然妈妈面上不愿意承认，但实际上心底已经是相信了这个事情，她知道九州是个倔脾气，说过的事情一定会去想方设法的实现，哪怕这个过程非常的困难。
　　这或许就是妈妈在后面看透了本质之后，选择了对他屈服的原因，可能一开始是真的不愿意跟他有过多的纠缠，但架不住九州的死缠烂打，或许也架不住他在床上那强而有力的持久力，他的本钱和持久力，绝对算得上是最为顶尖的那一批的存在。
　　妈妈是知道自己跟他没有可能的，但或许女儿真的可以跟他发展下去也说不定，虽然自己会成为一种奇怪的附庸，也出现在九州的床上，但如果能让女儿幸福的话，那或许自己的一点小小的牺牲，也不算什么了吧？
　　只是她不知道的是，压根就没有人为了她这么一点小感动而感动，她或许在别人眼中，只是在自欺欺人罢了！
　　给自己找了一个堕落下去的理由，然后就可以一直欺骗自己、甚至是欺骗着别人！
　　眼看着母女俩的衣服被扒了个精光，母女俩同样赤身裸体的下体，在这一刻是那么的显眼和羞耻！
　　或许九州就是为了这么一刻吧！看到母女俩同样不穿内裤光着下体前来赴约，那种自豪的感觉别提有多爽了。
　　迅速将自己的衣服也脱光之后，九州直接扑到了两人的身上，在妈妈和妹妹同样满脸娇羞的目光注视下，搂着两人一会儿亲亲这个，一会儿亲亲那个，玩的那叫一个不亦乐乎。
　　双飞的乐趣在于可以同时对两个女人进行调教，而当这两个女人的身份是母女的时候，那种调教的快感，便可以直接上升一个等级。
　　妈妈和妹妹其实都属于那种比较娇羞的类型，只是一个想要在女儿面前表现的强势一些，而另一个，似乎有些叛逆的心理，看到自己的妈妈被玩弄，反而有种兴奋的感觉。
　　所以现场的气氛变得有些尴尬，九州倒是玩的挺开心，小嘴忙活个不停，不时跟妈妈舌吻，不时跟妹妹湿吻，双手也完全没有闲着，一边一个不断地轻捏着两人的乳房。
　　就是妈妈在小嘴空闲下来的时候，便会扭头到一边去，微微喘着香气的同时，也算是避开了妹妹的视线。
　　而妹妹有空的时候，则是喜欢紧盯着妈妈的脸蛋，看着她被九州欺负时，那越发绯红的脸颊，就觉得一阵的兴奋。
　　母女俩就这样，以一个非常诡异的气氛相处着，九州抱着两人，亲了好久好久，这才往下移动，开始玩弄起两人的乳房来。
　　“嗯……哼……”
　　当妈妈的那颗小巧的乳头被九州叼住的那一刻，她不由自主的发出了一声轻哼声，显得很是舒服。
　　身体却是开始不断地轻轻扭动起来，显然在自己的女儿面前，被人含着乳头玩弄，显然有些不太适应。
　　只是她压根就不需要担心，雨露均沾的道理九州比她还要明白，在亲咬了妈妈的乳头没一会儿，他就又转移到了妹妹的身上，同样含住她的一颗乳头玩弄起来，彼此照顾的可以说是分毫不差。
　　母女俩的乳房都被抓捏着，彼此都能感受到丝丝电流般的快感传遍全身，而且因为有外人在场，反而这种快感显得更加的强烈，似乎比之以往只被九州一个人玩弄时还要来的舒服的多。
　　不知道是什么原因？
　　但不可否认的是，两人都非常的舒服，这是毋庸置疑的。
　　妈妈到现在都觉得不可思议，自己怎么会在几次被操到极为舒爽大那一刻，答应了跟他来一次母女双飞的！
　　之前她还一直在懊悔，直到现在感受到了这一丝的快乐之后，她忽然有些明白自己当时答应时的心境了！应该也是想到了这一层面吧？
　　或许当她们母女俩坦诚相见的那一刻，她们彼此一直悬着的心会放下来，彼此一直知晓对方的事情，但是却不得不帮着隐藏的心态，也会彻底放松下来。
　　“嗯……啊……”
　　“啊……啊……嗯……”
　　随着九州的手分别出现在了妈妈和妹妹的私处，两人略微粗重的喘息声和呻吟声也随之响起。
　　母女俩都有些扭捏的夹紧了双腿，却是丝毫阻止不了九州的手出现在她们的私处，对着她们的小穴一顿乱摸。
　　女人有时候是真的奇怪，她们有时候会对一个女生产生莫名的嫉妒，有时候又会表现出无尽的包容。
　　妈妈在得知九州准备对妹妹下手的时候，出于对妹妹的保护，总是千方百计的想要让九州放弃这个想法，但是在明确的知道妹妹已经被九州给上了之后，又同意了可以跟她一起陪九州双飞，这是否是妈妈对女儿的另一种保护？
　　有她在旁边看着的话，女儿才不至于被九州太过于欺负了？
　　看不太明白她们的内心真实想法，女人的想法有时候总是千奇百怪！
　　在被侵犯之后，第一时间不是想到报警，而是想着将这件事给瞒下来，不让家里人知道？
　　而最终的结果就是一次接着一次的被侵犯，慢慢地直到习惯了自己会被侵犯的事实！
　　只能说男女之间的思想差异实在是太过于巨大了，如果妈妈她们在第一次被侵犯甚至是第一次被性骚扰的时候，就能勇敢的站出来报警的话，或许九州就不至于这么猖狂了。
　　只是现在说什么都没有用了，妈妈她们已经越陷越深了，当她们两个一起出现在这里的时候，我就知道，不管是妈妈还是妹妹，她们两个都已经打心眼里接受了九州的存在，甚至是接受了她们彼此的存在。
　　妈妈同意了九州跟妹妹在一起，妹妹也默认了妈妈和九州之间的关系，母女共事一夫，这种在以前的新闻里才会听闻过的桥段，现在却是真真实实的上演了。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　淫靡的水声随着九州的手指在妈妈和妹妹的小穴里抠挖而接连响起，母女两个越发的纠结，脸上潮红一片，躺在那里不住地夹紧双腿轻微扭动着身子。
　　蜜穴里传来的阵阵快感，让两人都慢慢地忘乎了所以，直到妈妈率先高声呻吟了几声，先一步在九州的手指玩弄下达到了高潮，大量的透明淫液从妈妈的蜜穴口喷涌而出，打湿了九州的手掌。
　　而后妹妹跟着看到妈妈潮吹之后，被这现象一刺激，也相继达到了高潮，母女俩一起潮吹时的壮观景象，就在这一刻在这么一间普通的酒店里上演着。
　　九州满意的看着妈妈和妹妹两人相继出现的潮吹现象，在这段时间里，他早就摸透了两人的身子，对她们身上的每一处敏感点都了如指掌。
　　这也是他简简单单就能让妈妈和妹妹相继潮吹的原因之一。
　　虽然更多的是因为妈妈和妹妹两人的身体情况的特殊，两人就像是真的水做的一般，喷起水来一点也不含糊，尤其是今天在被九州玩弄时，更是喷的多，他似乎很懂女人，知道她们需要什么？
　　将已经先一步潮吹完毕的妈妈翻了个身，让妈妈直接趴在了妹妹的身上后，九州直接扶着肉棒来到了妈妈的身后。
　　妈妈有些紧张的别过脸去，红着脸不敢跟底下的妹妹对视，即将在自己的女儿面前被一个少年插入，哪怕她先前佯装的多淡定，到了这一刻，也始终会产生一丝紧张，不，是非常的紧张。
　　肉棒直接抵在了妈妈的蜜穴口外，轻轻摩擦了几下，惹得妈妈的身子也跟着轻微扭动了几下，在沾染上足够多的淫水之后，他这才稍稍一挺腰腹，将那粗大狰狞的肉棒缓缓插进了妈妈的蜜穴里。
　　“嗯啊……”
　　两片丰腴的美肉被涨的紫红的粗大龟头缓缓撑开，连带着隐藏在蜜穴内的两片粉嫩的小阴唇也一同被撑开，粗大的肉棒缓缓将妈妈的蜜穴撑成了一个大大的O形，慢慢往里面深入。
　　直到肉棒彻底插进了妈妈的蜜穴深处，龟头顶撞到那一片最为柔软的嫩肉上时，妈妈的身体跟着轻轻一颤，发出了一声满足的呻吟声来。
　　没有任何一个女人能够抗拒这种能插到底的肉棒，所有人都在变相的沉沦，沦为肉欲的奴隶！
　　妹妹在底下忽闪着大眼睛看着满脸羞涩却满足的妈妈，不知道她此刻会在想着些什么？
　　九州扶着妈妈那丰满圆润的翘臀，调整好姿势后，便开始抱着她的臀部慢慢抽插了起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……慢点……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　妈妈紧咬着牙关，努力的想要控制住自己不发出声音来，但还是抑制不住。
　　九州的肉棒实在是太大了，每一次的插入，都会狠狠地顶撞到妈妈的花心口，那阵阵酥麻的感觉，让妈妈不由自主的呻吟出声来。
　　粗大的肉棒在妈妈的蜜穴深处驰骋，每一下都会带出大量的淫液。
　　透明的粘液伴随着肉棒的抽插间，每每才刚一分泌出来，就会被肉棒给连带着挤了出来。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　粗长的肉棒将妈妈的整个蜜穴填满，每一次的抽插间，都会狠狠地剐蹭着妈妈蜜穴里的穴肉，强烈的快感不断地冲刷着妈妈的全身神经，让妈妈不由自主的呻吟出声。
　　胯间不断地撞击着妈妈那两片丰满圆润的臀瓣，白嫩的臀肉不断地荡起层层臀浪，淫靡的肉体撞击声伴随着妈妈的呻吟声，混合着形成了此间最为美妙动听的声音。
　　妈妈的身体也跟着轻微的晃动着，两颗倒吊在胸前的美乳不停地跟着轻微晃动着，跟底下妹妹的乳房相互摩擦着，为彼此带去丝丝孱弱的快感，虽然不大，但也酥酥痒痒的，非常的腻人。
　　几百下的操干，让妈妈的情欲不断攀升，在肉棒最后狠狠地在妈妈的蜜穴里抽插了几十下后迅速抽出来之际，妈妈的呻吟声也一瞬间变了样，顷刻间便达到了高潮，大量的淫水从迅速复原的蜜穴口喷涌而出，如一道喷泉一般喷出了一道水柱，直冲床尾而去。
　　早就知道妈妈水多的九州，早已经避让到一边去了，完全没有被妈妈的淫液喷溅到。
　　妈妈的潮吹整整持续了十多秒的时间，大量的淫水喷射而出，淋湿了整个床尾，在床单上留下了一条长长的水渍痕迹。
　　看到妈妈的潮吹结束，妈妈也无力的趴到了底下的妹妹身上，被她紧紧地相拥在一起。
　　而九州则是重新回到了妈妈的身后，扶着肉棒对准了妈妈那满是褶子的白嫩菊穴口，这才是他今天将妈妈和妹妹聚集起来的目的。
　　他将在这个看起来还算豪华的酒店房间里，夺走妈妈和妹妹两人的处女菊穴。
　　“啊……疼……”
　　粗大的龟头凭借着满是淫液的润滑，在妈妈的蜜穴口轻轻摩擦了几下后，便用力往前一顶，直接挤开了紧致如菊花般的菊穴口，将其只有针孔大小的菊穴硬生生撑到了一个小鸡蛋大小，那种极致的扩张感，让妈妈不由得惊呼出声。
　　撕裂的痛楚从菊穴口传遍全身，疼得妈妈连表情都扭曲了起来。
　　“没事吧？妈妈？”
　　妹妹有些担忧的问道，其实她对于被开苞菊穴是没有多少担心的，因为她曾经被九州开苞过小穴，虽然一开始也很疼，但很快就会变得很是舒爽，一开始的些许疼痛，在后面来看是完全值得的。
　　所以现在九州说要给她们母女俩的菊穴开苞，妹妹才并没有觉得有多少恐慌，甚至是对于这事抱着一种兴奋的态度前来，准备尝试一下肛交的快感，毕竟当初处女被开苞之后，妹妹是切切实实的体会到了某种乐趣的。
　　“就是，老师你别表现的那么夸张，等下吓到小柔了！”
　　九州用相对轻松的语气调侃了妈妈一句，尽管他也知道，其实妈妈真的很疼，任何女人身上的穴洞，在第一次遭遇他这根恐怖的肉棒，都没有不疼的。
　　不仅仅是因为处女白开苞时的疼痛，更是因为他的肉棒非常的粗大。
　　妈妈没好气的回头瞪了他一眼，甚至是伸手掐了他的胳膊肉拧了拧，她真想让九州自己体会一下自己那根肉棒插进体内是什么感觉？
　　“妈妈没事儿……”
　　但妈妈还是强撑着勉强说道，因为九州有一句话说的对，不能吓到妹妹，因为等一下她也必然会经历到这件事，如果因为自己的表现太过于痛苦，从而吓得妹妹出现了心理阴影，那妈妈就会觉得自己很是混蛋。
　　妹妹待会儿被开苞基本上是完全避免不了的，待会儿要是因为自己的缘故而加深了她的恐惧，那妈妈真是不知道该怎么弥补了。
　　好在这股撕裂感很快就消失了，菊穴口只要不出现真正撕裂的损伤，在适应外物进入时的适应能力还是很强的。
　　妈妈的恢复能力也很快，很快就完全适应了龟头的存在，菊穴也随之慢慢放松了下来。
　　九州见状，这才扶着妈妈的臀部，再度将肉棒缓缓朝着妈妈的菊穴深处里挤了进去。
　　“啊……慢点慢点……嗯……”
　　粗大的肉棒缓缓摩擦着妈妈的菊穴口，一点点的往里深入。
　　敏感的菊穴口上传来阵阵火辣辣的感觉，那是紧致的菊穴被强行摩擦时的痛楚，哪怕妈妈的菊穴已经适应了肉棒的粗大，也必须经历一次其肉棒的摩擦，才能彻底适应。
　　好在菊穴一旦适应了龟头的存在之后，再去适应肉棒的存在就容易多了。
　　肉棒缓缓没入妈妈整个菊穴里，一直到齐根没入，都没能探索到菊穴的最深处。
　　感受到九州的胯间完全贴合在自己的臀部上后，妈妈这才长长的出了口气，菊穴也跟着轻轻夹弄了几下，彻底的适应了肉棒在自己体内的感觉。
　　菊穴上的神经并没有多少，大都集中在了菊穴口上，只要括约肌适应了肉棒的粗大后，就基本上没什么问题了，至于里面的肉壁被肉棒给强行撑大并且剐蹭着，那只不过是些附加的快感罢了。
　　又等了一会儿，确定了妈妈的菊穴彻底适应了肉棒之后，九州这才扶着妈妈纤细的腰肢，开始了缓步的抽插。
　　“嗯啊……嗯……嗯……”
　　肉棒缓缓从妈妈的菊穴里退了出来，一直到仅剩下一个龟头还被妈妈的菊穴夹着的时候，九州车才停下，将肉棒重新插了回去。
　　紧致的菊穴抽插起来非常的艰难，但好在还可以接受，抽插起来虽然要多费一些力道，但凭借着九州的蛮力，还是可以轻松做到的。
　　抱着妈妈的臀部开始了机械般的抽插，在菊穴彻底适应了肉棒的存在之后，现在的抽插已经不再会对妈妈产生伤害，反而带给她一种比之蜜穴被抽插时更加强烈的快感。
　　舒爽的感觉让妈妈的眼神慢慢陷入了迷离，表情逐渐失神，开始享受起了肉棒在她菊穴里肆意驰骋的快感。
　　九州同样很是舒服，尽管菊穴里的肌肉并不多，只有括约肌那里有着一圈的能发力的肌肉，但是却是夹得很紧，抽插时如同被一只大手攥住了一般，非常的舒服。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……慢点……啊……不行……嗯……嗯……啊……我不行了……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声慢慢由低到高，强烈的快感将她的身心淹没。
　　她的身体慢慢紧绷了起来，随着九州的操干而轻微颤抖着。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　粗大的肉棒不断地在妈妈娇嫩的菊穴里进进出出，胯间不断地冲击着妈妈那丰满圆润的翘臀，层层臀浪如潮水般汹涌，不断地往上翻腾。
　　又是几百下的操干，直接将妈妈的情欲撞上了顶峰。
　　妈妈的身体猛地绷直，菊穴死死地夹住了九州的肉棒，在他暗叹一声“糟了”的时候，大量的淫液从妈妈下面那略微有些红润的蜜穴口里喷涌而出，一下子就冲刷在了他的胯间和双腿间，将他淋成了一只落汤鸡。
　　躲得过刚才，是因为他跟妈妈做过很多次了，早就习惯了妈妈的蜜穴的规律，一旦她高潮，自己都能提前发现，而现在因为是第一次享用妈妈的菊穴，所以毫无防备，对于妈妈什么时候高潮完全没有反应，等她出现那高潮的征兆的时候，已经是来不及了。
　　胯间包括两颗蛋蛋完全被妈妈的淫液给淋湿，整个下半身基本上没剩多少干净的地方，好在九州也早就习惯了，对于被妈妈喷一身的事，早在之前就一直被这么干过，早就习以为常了。
　　等到妈妈的潮吹结束后，九州这才缓缓将肉棒从妈妈的菊穴里抽出。

第37章
　　原本被扩张到极致的粉嫩菊穴口，在没了肉棒的承托之后，便迅速收缩，以一个惊人的速度恢复成了原来的样子。
　　而九州却是已经趁着这个时候转身到床边，打开了自己携带过来的包裹，从里面拿出了两颗崭新未开封的肛塞，将其中一颗拆开包装后，用湿纸巾仔细的擦拭了几遍，这才拿着它来到了妈妈的身后，将其对着妈妈的菊穴口，微微一发力，稍显尖锐的肛塞前端就缓缓刺进了妈妈的菊穴里。
　　“啊……”
　　已经完全恢复原样的菊穴口再度被这颗肛塞撑开，慢慢将这比之九州的肉棒稍微小上一圈的肛塞吞没，直到括约肌夹住了中间那根金属连接管，将整个肛塞彻底夹进了菊穴之中，仅剩下了一颗粉色的宝石还留在了菊穴之外。
　　做完这一切，九州才将妈妈从妹妹的身上翻了过来，让她侧躺在了床上。
　　“老师，感觉怎么样？”
　　九州直到这时才开口问道。
　　妹妹也是满脸好奇的看着妈妈，稍稍起身看着妈妈菊穴上被戴上的那颗肛塞，对于这一切新鲜的事物，都充满了好奇心。
　　“嗯……凉凉的……有点小舒服……”
　　妈妈也伸手摸了摸自己的菊穴上，此刻裸露在外如同镶嵌在菊穴上的那颗透明的粉色宝石，细细的感受了一下它留在自己体内的感觉。
　　金属的冰凉感让人感觉很是舒服，加上菊穴的敏感神经全都集中在括约肌的地方，这颗肛塞不需要多大多长，就能让人感觉菊穴里好像塞了一根肉棒一样，关键是这根“肉棒”，还非常的坚硬，比之真正的肉棒还要坚硬的多。
　　那种被塞满的感觉，让人觉得非常的舒服，尤其是菊穴彻底不再疼痛了之后，戴上这颗肛塞简直就是一种享受。
　　妈妈终于明白九州在给她们戴上肛塞之前，为什么要先给她们开苞了，原来适应了肉棒之后，再戴上肛塞，不仅不会痛，反而还觉得这么舒服。
　　“嘿嘿，那就好，以后就得一直戴着了哦！”
　　九州一边微笑着看着妈妈，一边摸上了妹妹的身体。
　　妈妈这边已经已经搞定了，接下来只要给妹妹也开了苞后，今天的任务就基本上算是完成了。
　　妹妹的脸色跟着微微一红，悠悠躺了下来，被九州将双腿分开，露出了她那白白嫩嫩的私处。
　　两片如妈妈一样高高隆起的美肉中间夹出了一条微微往里凹陷进去的美缝，这种美到极致的馒头嫩穴，实在是让人心神向往。
　　九州轻轻用手抚摸了一下妹妹的嫩穴，发现早已是淫水泛滥了，便直接提着肉棒上前，对准了她的那条美缝，稍稍一用力之下，便将肉棒缓缓地插进了妹妹的嫩穴之中。
　　“啊……”
　　妹妹发出了一声满足的呻吟声来，整个嫩穴被粗大的肉棒完全撑开，缓缓撑到了最大限度，扩张成一个大大的O形！
　　妈妈躺在一边，轻咬着嘴唇看着妹妹被九州的肉棒插入，说不心疼那是假的，养了十几年的白菜，就这样被人给拱了，还是当着她的面拱的，那要说不难受那是骗人的。
　　但妈妈也知道，这种事尝过之后，基本上也就忘不掉了，尤其是九州的肉棒还那么大，她自己都有些抵抗不住，就更别提年少无知的女儿了，基本上沾染上就直接沦陷了！
　　体验过这种快感之后，想要让女儿戒掉基本上是不可能的，这或许也是妈妈同意跟九州双飞的原因吧，自己能在一边看着监督着，总比让他们两个人单独相处要好得多，九州想要过度欺负女儿的话，自己也能阻止，而不是像只没头苍蝇一样，在家里焦急的等待着。
　　唯一的缺点就是把自己也给搭进去了，只是妈妈无所谓，因为九州本就对自己有意思，早就觊觎着自己，哪怕不跟女儿双飞，她也压根逃不掉，与其如此，还不如大大方方的让九州好好享受一番，既缓解了女儿的压力，也让她们母女以后可以坦诚相见，不必再遮遮掩掩的。
　　与其各自守着对方的秘密憋着一肚子的气，不如直接敞开天窗说亮话，让彼此彻底拿捏住对方的秘密，以后可以好好的相处，不用再像以前一样藏头露尾的。
　　“嗯啊……”
　　肉棒深深地插进了妹妹的嫩穴深处，顶撞到了那片最为柔软的花心口时，妹妹发出了一声满足的呻吟声来。
　　她的小腹下方高高隆起了一整块长条形的形状，那是九州的肉棒在妹妹体内的轮廓。
　　妈妈也注意到了，不由得有些担忧，虽然自己也会有这种现象发生，但自己被九州的肉棒插入，也只是在肚脐下方出现了一个龟头的形状，哪会像妹妹这样，将九州整根肉棒的轮廓都展露了出来，从阴睾一直延伸到肚脐下方，清晰可见。
　　“没事吧？”
　　妈妈有些担忧的轻轻抚摸了一下妹妹的小腹，果然可以透过一层薄薄的脂肪感受到妹妹体内的肉棒的坚硬。
　　“嗯嗯……没事儿的，妈妈……”
　　妹妹红着脸轻轻点头，这种事她早就经历过了，一开始也很是害怕，后面发现完全没事儿之后，便也就不在意了。
　　“你们母女俩皮肤就是娇嫩！”
　　九州笑着道，对于妈妈和妹妹两人的身体，他是最有发言权的人，因为只有他最了解，甚至比妈妈还要了解妹妹的身体，也比妹妹要更了解妈妈的身体，哪怕两人是母女，彼此有着遗传的基因。
　　妈妈还是有些担忧，但见九州扶着妹妹的腰肢抽插了几次，她除了舒服之外，没有什么痛苦的感觉之后，这才逐渐放下心来。
　　这不正是她决定让九州双飞的原因吗？
　　可以随时随地的监视着女儿的健康状况，不至于让她受到伤害。
　　当然或许被九州侵犯，在妈妈眼中已经算不得是伤害了！
　　这些女人似乎没有意识到一件事，她们此刻正在被侵犯着的事，就是对她们的最大伤害，只是她们却都已经不觉得这是一件多么大的事了，比她们身边的男人还要不在意这件事情本身，这便是莫大的悲哀。
　　没有哪个男人可以容忍自己身边的女人被人侵犯，而她们女人，却反而显得不是那么在意，好像被侵犯的人不是她们一样。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　肉棒在妹妹的嫩穴里肆意的驰骋着，搅弄的里面的空气和淫液不断地发出阵阵淫靡的水声，伴随着妹妹的呻吟声，逐渐汇聚成一曲美妙的乐曲。
　　粗大的肉棒在妹妹的嫩穴里不断地进进出出着，将里面不断分泌出来的淫液给带了出来，四下飞溅，很快就将两人结合处下的床单给淋湿。
　　“啊……嗯……啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　妹妹已是满脸的潮红之色，眼神迷离的不断地发出阵阵淫靡的呻吟声，加上妈妈就在自己身边，叫起来更加的羞耻，听着自己都觉得很是害羞。
　　肉棒不断在妹妹的嫩穴里抽插着，妹妹的小腹时不时的隆起来长长的一块，随着肉棒抽离之际，又会重新恢复原样，在肉棒插进去时，又会猛地鼓了起来，周而复始，让人看着都觉得莫名的惊惧。
　　而偏偏正在被操干着的妹妹并没有任何的不适不说，反而非常的舒服，这就让人难以理解了。
　　或许男女之间的身体和思想差异就是这么大吧！
　　百多下强力的操干，让妹妹那娇嫩的小穴直接就受不了了，身体开始紧绷并且伴随着阵阵轻微的颤抖。
　　早已经习惯了妹妹身体的九州，很快就发现了这是她即将高潮的征兆，便迅速在她的嫩穴里抽插了几下后，将肉棒快速的抽出的同时，一起站起身来。
　　与此同时，妹妹高声呻吟了几声，身体伴随着一阵巨震之后，纤细的腰肢微微弓了起来，大量的透明淫液如一道水箭喷出，不断地激射向了床尾。
　　九州默默的看着，满脸的得意，对于妹妹的身体，他早已了如指掌，正如之前对于妈妈的身体完全了解了一样，在感受到她的嫩穴不断地收缩夹紧的那一刻，他就知道妹妹要高潮了，跟她的妈妈如出一辙的身体反应，早已经被九州完全摸透了。
　　妹妹完全失神般躺在床上，直到潮吹结束，腰肢回落到床垫上，这才呼哧呼哧的躺在那里喘着粗气。
　　而九州却是一点想要给她休息的时间都没有，直接就将妹妹给拉了起来，趁着她的高潮余韵还没过去，先把她的菊穴给开苞了再说。
　　现在去给她开苞，可以将她的痛苦降低到最少，不至于会出现那种疼痛难忍的地步。
　　被九州摆成了一个跪趴着的姿势，妹妹的上半身软绵绵的趴在枕头上，完全支撑不起来，脑袋埋进了枕巾之中，轻咬着枕头，默默地等待着九州的临幸。
　　妈妈看到要给女儿开苞菊穴了，也赶忙凑了过来，伸手握住了妹妹的小手，给予她一丝鼓励。
　　九州则是已经扶着自己的那根湿漉漉的肉棒，来到了妹妹身后，将龟头对着妹妹的菊穴口，轻轻磨蹭了几下，惹得妹妹的身体连连往前缩，敏感的菊穴口更是一阵的紧缩，原本就小如针孔一般的菊穴口，此刻收缩的更是连一丝缝隙都看不到了。
　　九州看着妹妹那满是褶子的白嫩菊穴，有些爱不释手的轻抓着她的臀肉，扶着肉棒顶住了她的菊穴口，在她连连往前缩的情况下，直接往前压了上去，在她避无可避之下，便一鼓作气，用满是泥泞的龟头直接挤开了她的菊穴口，缓缓插了进去。
　　“啊……疼疼疼……”
　　如同当初被破处时的撕裂感再度传来，妹妹的惊呼声也随之响起，疼得她的身体一阵的痉挛！
　　括约肌紧紧地箍住了冠状沟处，将整个粗大的龟头包裹在了菊穴内，整个菊穴也由此被扩张到完全能够容纳下九州的肉棒的地步。
　　“放轻松，尽量放轻松，才不会那么疼……”
　　妈妈才刚刚经历过被开苞时的痛楚，她是最有发言权的人，所以在九州都还没开口的时候，她就率先出声鼓励着妹妹，知道菊穴的开苞是不可逆的，她甚至压根都没有去乞求九州将肉棒拔出来，也知道拔出来会全都功亏一篑，等下再做可能会更痛，还不如让女儿忍一下呢！
　　妹妹也是知道这个结果的，刚刚就已经见识过妈妈被开苞，加上自己的处其实破了也不算久，那种感觉都还历历在目呢，是知道自己接下来会有什么后果的！
　　只要忍过去这一波之后，接下来自己就能够像妈妈刚才那般的快活了！刚刚妈妈的身体变化，她在底下可是全都看得清清楚楚的！
　　九州不动了，妹妹也趴在枕头上，一手紧抓着枕头边缘，一手跟边上的妈妈互握着，默默地忍受着菊穴上传来的撕裂感，那从一个点扩张到一个面的感觉，绝对不是所有人都能忍受的，至少男的可能就忍不了，也就只有女性天生会需要被东西插入的身体，才会有这么强的包容性。
　　菊穴上的撕裂感慢慢消散，开始适应了龟头的存在之后，那种火辣辣的痛楚便慢慢减少了许多。
　　疼痛感的消散比妹妹预料的还要快上一些，至少要比当初破处时来的容易，或许是因为菊穴是人体每天都会用到的地方，其扩张性比之小穴还要好得多吧？
　　感受到妹妹的身体慢慢放松了下来之后，早已等得不耐烦的九州，终于是得以将肉棒缓缓朝着她的菊穴深处进发。
　　万事开头难，在妹妹的菊穴适应了龟头的粗大之后，再想要将肉棒插入她的菊穴里，就显得容易的多了，早已被扩张好的菊穴口直接被肉棒一点点的摩擦着，不断地往里深入着，里面那紧致的肉壁也被肉棒一点点的撑开。
　　“啊……轻点……”
　　妹妹的低呼声也随之响起，虽然菊穴已经差不多适应了他的肉棒，但刚被第一次插入，还是觉得有种火辣辣的疼痛感，伴随着丝丝缕缕的菊穴被扩张时的舒爽感，很是奇怪的双重冲突。
　　直到肉棒彻底插进了妹妹的菊穴里，齐根没入到仅剩下两颗蛋蛋还留在外面的时候，两人这才同时长长的出了一口气。
　　妹妹感受着自己的菊穴被完全塞满的感觉，虽然九州的肉棒已经完全插进了她的菊穴里，却还没有触碰到底部，但因为菊穴上的肌肉群全都处在了括约肌处，所以哪怕九州的肉棒没有办法探到底，但却也能让妹妹感觉到整个菊穴被塞满的感觉。
　　九州深呼吸了一口浊气，抱着妹妹的翘臀开始了尝试性的抽插。
　　粗大的肉棒缓缓从妹妹的菊穴里退了出来，在仅剩下一个龟头的时候，又重新插了回去，周而复始。
　　妹妹的呻吟声也随之幽幽响起，菊穴已经慢慢适应了肉棒的粗大之后，那种撕裂的痛楚果然如以前被破处一般的消失了，取而代之的，是那种强烈到极致的快感，比之小穴被操干时还要舒爽。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……好大……嗯……啊……啊……轻些……嗯……啊……啊……”
　　妹妹有些迷茫，为什么菊穴被操干时会这么舒服，而九州一开始却不直接给她的菊穴开苞，而是选择了先给她破了处，而后在不久之后，又给她的菊穴开苞。
　　明明菊穴被操干时，比之小穴还要舒服！
　　脸上带着一丝迷离的神色，妹妹面色潮红的不断呻吟着。
　　身体被九州的胯间撞击的连连轻颤，不断地前后晃动着，两颗美乳更是倒吊在胸前，晃动的更加厉害，荡起了层层的乳浪，白花花的一片，异常的惹眼。
　　“啊……啊……”
　　九州抱着妹妹丰满的翘臀，不断地操干着，口中也发出了阵阵野兽般的低吼之声，粗大的肉棒不断地在她紧致的菊穴里进进出出着，被夹弄的舒爽不已。
　　腰间开始了产生了丝丝酸麻的感觉，隐隐有种想要射精的迹象。
　　妹妹的菊穴夹弄的实在是太紧了，括约肌一阵的紧缩，不断地收缩夹紧着九州的肉棒，让他的身体慢慢产生了一丝射精的欲望。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　胯间与臀部的相互碰撞，不断地迸射出阵阵淫靡的肉体撞击声，强烈的快感不断地席卷而来，妹妹的呻吟声伴随着淫靡的肉体声，在整个酒店的房间里回荡着。
　　强而有力的操干，让妹妹那两片白嫩的臀肉不断地颤抖着，荡起了一层又一层的肉浪，不断地往上翻涌。
　　粗大的肉棒在妹妹的菊穴口不断地出现和消失，每次深深插到底的那一刻，妹妹都会发出一声满足的呻吟声来。
　　下边的嫩穴口不断地随着他的肉棒的抽插，而缓缓地溢出些许透明的淫液，不时拉成一条淫丝垂挂在阴睾上，再其承受不住重担之后，慢慢断裂滴落在床上，而后又重新汇聚出一条新的拉丝出来。
　　菊穴里也早已经分泌出了大量的透明油脂，为九州的操干增添了一丝助滑剂！
　　几百下强力的操干，将两人一起送上了情欲的顶峰。
　　妹妹早已是浑身香汗淋漓，赤裸的上半身几乎都镀上了一层淡淡的粉红色韵调。
　　在九州的几声野兽般的低吼声中，妹妹的呻吟声也跟着变得强烈了起来，肉棒狠狠地贯穿了妹妹的菊穴，又接连快速的操干了几十下之后，终于在两人都濒临爆发的边缘时彻底炸裂，肉棒狠狠地刺穿了妹妹的菊穴。
　　而后一股接一股的精液喷射进了妹妹的菊穴里，而妹妹也在同一时间，被这一股股的滚烫精液一烫，一起达到了高潮。
　　“啊……好烫……嗯……”
　　随着妹妹的身体猛地一颤，大量的淫液从她那条美缝间喷出，不断地喷洒在九州的胯间和双腿之上，将其下半身打湿。
　　两颗蛋蛋最先遭殃，而后是那簇黝黑的阴毛，再然后才是他的双腿和妹妹的整个臀部和股间，全都无一辛免。
　　“呼……呼……”
　　直到九州在妹妹的菊穴里射完了精液，妹妹的潮吹也相继结束时，两人才互相拥抱着，躺在了床上。
　　妹妹被九州压在了身下，彼此都失神的趴在床上喘着粗气，享受着这高潮之后，那短暂的余韵和温情。
　　妈妈则是一直在一边，轻咬着嘴唇默默地看着他们两个，两个都是年轻人，妈妈也知道他们年纪轻轻的，就体会过这种事情不太好，但是她又没有办法阻止，甚至是自己都沉迷其中，完全无法自拔。
　　被一个十几岁的少年征服，这或许说出去不会太光彩，但她明白，自己的内心是已经沉沦了，即使现在看着自己的女儿跟着自己沉沦，她也丝毫没有办法去阻止这一切的发生，因为她自己都如此，又怎么可能去教训别人呢？
　　看着九州喘匀了气息之后从女儿的身上起身，从边上拿来了刚刚那个还没拆封的新的肛塞，妈妈知道，在下一刻，女儿将会彻底和自己一样，戴上一颗崭新的肛塞，彻底成为九州的女人！
　　据他所说，这颗肛塞就是身份的象征，只要戴上这颗肛塞，就能算是他的女人！那是比戒指还要更加隐晦的身份绑定！
　　戴上戒指，意味着你的心从此属于那个给你戴上戒指的男人！
　　但是戴上肛塞，便意味着从此你的身体乃至于灵魂，都将属于那个给你戴上肛塞的男人！
　　看着九州将一颗崭新的肛塞擦拭了几遍后，便将其抵在了女儿的菊穴口外，稍稍一用力，对准了她的菊穴便缓缓按了进去。
　　“啊嗯……”
　　妹妹发出了一声奇怪的呻吟声，菊穴里有大量的透明油脂，还有些许缓缓流出来的精液作为润滑，以至于肛塞的插入非常的轻松简单。
　　很快妹妹就跟妈妈一样，被戴上了一颗崭新的肛塞，与妈妈有所不同的是，妹妹留在菊穴外的那颗宝石是完全透明的，没有任何的色彩，就像是一颗真正的钻石一般。
　　妈妈下意识的摸了摸自己的菊穴，自己的菊穴上，此刻也戴着一颗同样的肛塞，除了尾端的宝石颜色不同之外，没有任何的区别，同样的全金属之身，给人一种坚硬且干净的感觉。
　　妹妹也失神般的抚摸着自己菊穴上镶嵌着的这颗透明的水钻，感受着其带给自己的快感，果真如妈妈刚才所说，冰冰凉凉的，有点小舒服。
　　“感觉怎么样？”
　　九州看着妹妹在细细的感受着菊穴上传来的快感，便笑着抚摸上了她的身体。
　　“嗯……”
　　妹妹红着脸点了点头，对于九州对她们所做的事，是越来越喜欢了，好像他做的这一切，都是在为了给她们带来更多的快感而精心准备的，一切都是为了她们母女俩一样。
　　九州脸上的笑意更深了，将妈妈也给拉了过来，让两人起身趴在了自己的胯间，开始帮自己清理起肉棒来。
　　“帮我舔硬了，等下再操你们一顿！”
　　妈妈和妹妹同时羞红了脸，但却是默默地趴在他的双腿间，开始一起慢慢地帮他舔弄着肉棒。
　　两人从一开始的生疏，到后面可以熟练的一起服侍着九州，本来口交技巧就都练的不错，现在只是多了一个人一起舔而已，只是稍稍配合了一下后，就慢慢变得默契了。
　　淫靡的肉戏还在继续着，在被妈妈和妹妹一起服侍舔弄到肉棒再度硬起来之后，九州便将两人掀翻，再度压在了妈妈的身上，开始在她的蜜穴里肆意的驰骋着。
　　妈妈和妹妹互相手牵着手，就这样一起平躺在床上，被九州不时操操这个，不时玩玩那个，母女双飞的震撼场面，就在这间平平无奇的酒店房间里不断地上演着。
　　谁也不会想到，就这样的一个下午，这间酒店里会发生这么让人大跌眼镜的事！
　　一个母亲，一个本该是贤妻良母的少妇，带着自己的十六岁的女儿跟一个少年在酒店里双飞！
　　后面的视频里，就经常可见的妈妈和妹妹一起跟九州一起双飞的场面，在彻底敞开心扉接受了妹妹的事情之后，妈妈也像是放飞了自我一样，开始跟她形影不离的出现，不管是在学校还是在酒店房间里。
　　在其中的一个视频里，九州直接钻进了妈妈的车里，在前座两人羞涩的目光注视下，将妈妈和妹妹的裙子给掀了起来，露出了两人赤裸的下半身。
　　妈妈和妹妹有些害羞的捂住了自己的私处，但是却被九州给直接拉开了手，两人都是满脸的羞耻，无奈的回头看了眼九州。
　　“真美！”
　　九州却是笑着赞叹了一声，不时看看妈妈的下体，又看看妹妹的下身，从他的角度隐约还可以看到两人股间戴着的那颗反耀着光芒的肛塞。
　　“去哪里？”
　　妈妈红着脸，有些无语的夹了夹双腿，只是因为还要开车，又不得不微微张开腿，让九州可以肆意的欣赏到自己赤裸的下半身，没有任何内裤的遮掩。
　　母女俩就这样，不穿内裤各自戴着一颗肛塞在学校上了一天的课。
　　“到我家里去吧！”
　　九州说道。
　　妈妈也没有多说什么，点点头便启动了车子离开了学校，而九州则依旧在后排，肆意的欣赏着妈妈和妹妹的下体。
　　妹妹还好一些，坐在副驾驶夹紧了双腿，即使裙子被掀了起来，也只能勉强看到她的阴睾和中间那微微凹陷进去，一直延伸至双腿间的裂缝。
　　妈妈则是因为全程需要开车的缘故，双腿一直处于微微分开的状态，整个私处一览无遗，想要将裙子拉下来遮挡住吧，又被九州给呵斥住了，全程都只能将裙子卷到腰间，让他好好看个够。
　　一直到妈妈开车来到九州家里的时候，才得以解脱。
　　三人一同来到了九州家里的书房里，妈妈和妹妹被九州按着跪倒在地上，躲在了书桌的桌洞里，帮他舔着肉棒。
　　早已经经历过好几次的两人，非常熟练的默契配合了起来，开始津津有味的帮九州舔着肉棒，一人含着肉棒前端吞吐的时候，另一人便在肉棒根部舔弄着，不时含着他的两颗蛋蛋玩耍，等到上面的人吃够了龟头和肉棒前端后，两人就会互换一下位置，或者直接一起舔弄着肉棒棒身，两条香舌在龟头前交汇，情动之时，直接开始了舌吻，将九州的肉棒给晾在了一边。
　　就在妈妈和妹妹两人美滋滋的舔弄着九州的肉棒的时候，书房的门忽然被从外面打开：“我要出去一趟……咦，老师还有你的同学呢？”
　　门外传来了九州妈妈的声音，带着丝丝的疑惑。
　　刚刚她是亲眼见到妈妈和妹妹一起进了九州的书房的，怎么这眨眼间，两人就不见了。
　　而正跪坐在书桌桌洞下的两人，此刻却是已经吓得花容失色，大气也不敢喘上一声。
　　然而九州的嘴角却是噙起了一抹笑意，居然是大胆的伸手招呼了一下他的妈妈，让她过来，甚至是口出狂言，直接将底下的妈妈和妹妹给震慑在了当场，张大了嘴巴说不出话来。
　　“带颗跳蛋出去！”
　　简单的一句话，却是震撼了藏在书桌底下的两人。
　　而就在妈妈和妹妹目瞪口呆的时候，九州的妈妈却是已经微红着脸走了过来，完全没有反驳呵斥九州的意思。
　　在来到书桌边站定的时候，九州的妈妈也终于是看到了正趴在自己儿子双腿间，慌乱准备将身子完全躲进书桌桌洞里的两人。
　　看着自己的儿子大咧咧的裸露着下体，和妈妈还有妹妹两个女人躲在桌子底下，九州的妈妈哪里会想不到他们之间的关系，很快就想明白了原委后，也不显得慌乱，反而大大方方的问道：“怎么样？我儿子的肉棒很大吧？”
　　她的一句话，却是把妈妈和妹妹给羞得面红耳赤，纷纷害羞的将身子缩进了书桌底下的桌洞里。
　　“不是……不是你想的那样……”
　　妈妈想要解释，却又想不出什么好的借口，正在那里急的有些手忙脚乱的胡乱摆着呢，就见九州的妈妈已经大方的将自己的裙子给掀了起来了。
　　然后妈妈和妹妹就震惊的看到了她的裙底也同样赤裸一片，没有一丝内裤的痕迹。
　　跟妈妈和妹妹她们不同的是，九州的妈妈不是什么天生的白虎，但是却是将自己下体的毛剃的干干净净的，伪装成了一个白虎。
　　她的小穴也是非常普通的蝴蝶穴，而她的菊穴上，则同样跟妈妈和妹妹一样，带着一颗锃亮的肛塞，不同的是她的是绿色的，颜色跟妈妈和妹妹的不一样。
　　九州笑着看了一眼已经看着自己妈妈下体呆住了的两人，也没有理会她们，径直拉开了书桌的抽屉，从里面拿出了一颗崭新的跳蛋，亲手塞进了他妈妈的小穴里后，便拍了拍她的臀部，示意她可以离开了。
　　直到九州的妈妈离开了书房，重新把门给她们带上之后，妈妈和妹妹才相继回过神来。
　　“她……你妈妈……”
　　妈妈还是有些口齿不清的磕磕绊绊的说道。
　　九州则是一边摆弄着手机，操作着自己妈妈体内那颗跳蛋的强弱，一边随口说道：“早就是我的女人了，我爸早就不行了，在初中的时候，我妈第一次见到我打飞机，然后就勾引了我，跟我上床，后面就被我开发到这种程度了。嘿嘿，她现在天天不穿内裤戴着肛塞睡在我爸身边，我爸一点都没有发现……”
　　九州颇为得意的说道，说出的话，却是让妈妈和妹妹瞠目结舌。
　　虽然说妈妈和妹妹现在也是每天戴着肛塞睡觉，但那是因为她们一个还没结婚，一个丈夫常年不在身边，就是戴着也没事儿，但九州的妈妈可不一样，他爸爸可是基本上每天都在家的，这样都不担心被发现吗？
　　而且还将她的阴毛给剃了，这要是他爸爸来了兴趣，想要找他妈妈温存一番，不就全都暴露了？
　　不过九州跟他妈妈敢这么大胆，想来即使被发现了，应该也会有应对之法吧？
　　“两位别傻愣愣的坐着啊，快继续舔吧，等下才好操你们！”
　　“你们这关系也太乱了吧？”
　　妈妈被九州按着重新开始舔起他的肉棒，跟妹妹一起握着他的肉棒又一次开始吞吐起来。
　　“也还好吧，就是超出了一般的母子关系而已，其实你们不上黄网，你们要是有玩就会发现，这个世界上很多母子都突破了那一层的禁忌，有的是因为孩子的学习压力大，有的则是单纯的像我这样，一方勾引了另一方。因为是朝夕相处的人，所以彼此都了解对方所好，稍加引导就顺理成章的在一起了。我跟我妈那就是简单的突破了那一层关系而已，这可是能增加彼此之间的感情的。性爱往往都是巩固男女双方感情的最好桥梁！”
　　“搞不懂现在的年轻人了……”
　　“这其实都不算什么的，等我找个时间，再介绍两人给你们认识！”
　　九州见肉棒差不多已经完全硬起来了之后，便将妈妈和妹妹从书桌下拉了出来，按着她们趴在了书桌上，将两人的裙子再一次的掀了起来，抱着两人就开始了一场盛大的淫戏。
　　早已经习惯了双飞的妈妈和妹妹，没有任何的反抗，任由九州按着她们的身体对她们进行着凌辱，趴在书桌上被他尽情的侵犯着。

第38章
　　“唉……老师别走啊！”
　　那是一个新的视频里，正在上演着的一幕！
　　妈妈如前面几个视频一样，带着妹妹来到了酒店赴九州的约，在这里，她们母女将再度跟九州上演一场双飞的肉戏。
　　只是今天有点不太一样。
　　在她们敲开了九州提前开好的酒店大门的时候，跟随着九州进来时，却是发现床上好像还躺着其他人，用被子蒙着身子和脑袋，看不出来样貌。
　　但是从身段上来看，应该是女人，而且还不止一个女人，其实不用猜也知道，因为在床边散落着好几件的女士衣服，当然也有九州的，他此刻也是完全光溜溜的站在妈妈和妹妹面前的。
　　还没等妈妈看清床上躺着的两个女人是谁呢，她就忽然发觉地上散落的衣服好像有些熟悉，那里静静地躺着一件旗袍。
　　“好像是嫂子她妈妈、亲家母的衣服……”
　　边上的妹妹却是已经反应了过来，回想起自己的印象中，似乎亲家母就非常喜欢穿这种旗袍式的衣服。
　　“妈……”
　　而也就是在妹妹认出了岳母的衣服的时候，床上的被子忽然被人掀开，露出了藏在底下的岳母和挺着个大肚子的老婆。
　　那时候老婆的肚子应该有四五个月大了，看起来已经算是很明显了，肚皮看起来就像是吃多了撑的一般，圆鼓鼓的。
　　而也就是挺着这么一个大肚子，可此刻的她却是那么的另类，浑身赤裸，全身仅穿着两条直筒白色丝袜躺在床上，跟边上同样赤裸，仅穿着一条黑丝连裤袜，却在裆部被撕扯了好几个口子的岳母一起赤身裸体的躺在床上。
　　妈妈被吓得转身就走，她怎么也不会想到，居然会在这种场合见到自己的亲家母和儿媳妇，最关键的是，两人还赤身裸体的躺在床上，结合九州也同样的赤身裸体的样子，她又怎么可能会想不明白这其中的缘由呢？
　　她们三人分明就是搞在一起了，今天自己带着女儿过来，不也是为了赴九州的约的吗？跟她们其实也是一样的。
　　今天九州将她们几人召集起来，分明就是想要来一次轰轰烈烈的四飞，一方面让她们彼此撕破脸面，从此坦诚相待，另一方面估计也是想要整合一下资源，让自己以后可以不用再偷偷摸摸的，可以光明正大的到她们两家去找她们，关键时候还能让她们其他人帮着打掩护。
　　九州的想法是很美好的，没有先将事情告诉妈妈和妹妹，而是先把她们给骗到酒店来，本来是打算让她们上床之后再揭晓床上藏着的两人的身份，结果却是在床边的时候，就被两人认出来了岳母的衣服，这也是老婆在发现藏不住了之后，主动掀开被子的原因。
　　而后也就出现了开头的一幕，妈妈在看到亲家母和自己的儿媳妇的时候，转身就要跑，可惜被眼疾手快的九州给拦住了，直接拉住了两人的胳膊，将她们给强行带到了床边来。
　　老婆和岳母也在这时候匆匆从床上起来，赶紧跟着凑过来一起拉妈妈和妹妹！
　　看样子两人是已经被九州提前通知到，今天会跟她们四飞，知道了妈妈和妹妹也会出现在这个酒店房间里的，就只有妈妈和妹妹两人被蒙在了鼓里。
　　也对，要是妈妈她们知道老婆和岳母也在，估计打死都不会来，甚至还有可能在得知岳母和老婆也惨遭九州毒手的时候，跟九州反目！
　　毕竟那可是自己的儿媳妇啊，花了重金娶回来的儿媳妇，就这样被其他的男人得逞了，就算是妈妈心态再好，也得气疯了吧？
　　“妈，小姑，咱们可以坐下来好好聊聊的……”
　　老婆挺着个几个月的大肚子，来到了妈妈和妹妹的身边，跟岳母一人一边拉住了两人的胳膊，不让她们离开。
　　本来是要等九州将她们骗上床的时候，生米煮成熟饭了，两人才暴露身份的，结果现在倒好，完全乱了套了，就连老婆和岳母也不知道该怎么办才好了。
　　“不要……你们放开我，小唐对你那么好，你怎么能做出这种事？”
　　“我知道我对不起小唐，您要是想告诉他也无妨，他要是想离婚我也不反对，但是妈，您不也跟他发生关系了吗？您不也对不起咱爸了吗？”
　　老婆的话，让正在挣扎的妈妈顿时停了下来，一个赤裸裸的事实被直接摆上台面的时候，再坚强的人也得崩溃！
　　这么久以来，妈妈最不愿意面对的人，应该就是爸爸了，几十年的老夫老妻了，却没有能够厮守一生，反而在人到中年的时候，出轨了一个十几岁的少年，这要是传出去，妈妈也就不用活了！
　　“不是的……呜呜……不是这样的……”
　　妈妈一瞬间就崩溃大哭了起来，双手掩面哭泣着，站在原地嚎啕大哭。
　　就连边上的妹妹也被吓得有些不知所措起来，她这还是第一次看到妈妈哭，以前家里那么艰难，每天都被债主上门讨债，妈妈都是一脸的坚强，默默的撑起了整个家，从来都没有在别人面前哭泣过，而现在，她居然因为老婆的一句话，而崩溃大哭起来。
　　我坐在电脑前，看得也是一阵揪心的疼，心如死灰。
　　“妈，别哭别哭，其实时代早就变了，现在追求男欢女爱是很平常的事，你看我妈妈不也跟他发生了关系了吗？我一点都不在乎的，年轻人比你们要看得开！这其实就是一场肉欲而已，没什么大不了的！”
　　老婆的劝慰，直接将话题引导到了岳母的身上。
　　岳母红着脸挑了挑眉，想要瞪她两眼又觉得不太合适，生怕被妈妈她们看到自己的小动作，只好憋着一肚子气，也跟着心平气和的劝说道：“是啊亲家母，思想不要那么守旧，荒废了大半辈子了，该享受的时候，也是时候享受了，别等老了的时候，才真正遗憾终生！”
　　岳母的话稍稍触动到了妈妈的内心，她在第一次出轨之后一直惶恐不安，后面就是用着这么一个借口在不断地欺骗着自己，让自己的良心可以安稳一些。
　　而现在，岳母却是直接将这个问题放大到众人眼前，摆上了台面。
　　自己想还只是一回事，别人说出来的话，那就会下意识的让她这个想法变得更加巩固，更加的确信自己的歪理。
　　“不是的……不是这样子的……”
　　“老师，人生得意须尽欢，及时享乐才是王道！跟我们一起，好好享受这人间盛宴吧！”
　　九州也在这时适时站了出来，一把抱住了妈妈的身体，将自己的嘴唇印了上去，一口吻住了还在喃喃自语的妈妈的朱唇上。
　　“唔……”
　　妈妈轻推着他的胸膛，没有推动，随着小嘴被他的舌头攻占，慢慢地眼神也跟着迷离了起来。
　　或许也是她的内心开始动摇了吧，也许她压根就知道，自己今天肯定是逃脱不掉的，必然会跟女儿一起，陪着亲家母和儿媳妇成为床上的几只待宰的肥羊！
　　妹妹在一边紧张的看着自己的妈妈被九州一边亲吻着，一边将身上的衣服给一件件的脱掉。
　　很快连衣裙落地的那一刻，妈妈赤裸的身躯也彻底展露在众人眼前，边上老婆和岳母脸上也露出了果然如此的表情。
　　妈妈的身上，此刻除了一件文胸之外，就再无其他遮蔽物了，空空如也的下体，没有任何内裤的痕迹，那丰满圆润的翘臀中间，也跟她们一样，镶嵌着一颗粉红色的肛塞，大家半斤八两，又何必装腔作势？
　　老婆和岳母也是一样的，两人同样赤身裸体，身上除了各自穿着的丝袜之外，再无其他遮蔽物，连文胸都没有，比妈妈还要惨上一些，而她们的股缝间，也各自戴着一颗肛塞，一蓝一红，分外显眼。
　　在一边的妹妹早就注意到了，知道大家都一样，也很快就推测出了亲家母和自己的嫂子被九州调教到什么地步了。
　　“小姑，你也一起吧！”
　　老婆见妈妈已经被九州给制服了，便转而也看向了妹妹，在她惊恐且羞涩的目光注视下，开始缓缓将她的衣服给一件件的脱了。
　　“唔……唔……”
　　妈妈还在一边被九州舌吻着，只能眼睁睁的看着自己的女儿被亲家母和自己的儿媳妇上手，将衣服一件件扒掉，到最后赤身裸体的站在自己的面前。
　　而妈妈身上唯一的一件内衣也一起被九州给脱了，最后自己也变成了赤裸一片，再没有一丝的遮挡。
　　两行清泪默默地从妈妈的眼角滑落，她无奈的闭上了眼睛，接受了这个事实。
　　接受了这个自己一家人全都糟了九州毒手的事实！
　　直到两人唇分之际，九州带着四个赤身裸体的女人，一起回到了床上。
　　妈妈仿佛认了命一般，一言不发，任由九州将她按倒躺在了床上，为了防止妈妈假装妥协，其实在试图逃跑，九州直接拉着岳母趴到了她的身上，而妹妹的身上，则是压着老婆，她那个大肚子，直接顶在了妹妹那平坦的肚皮上，让她连一丝反抗都不敢生起，生怕会弄伤肚子里的孩子。
　　而妈妈则是在面对着身上的岳母时，红着脸别过头去，不敢与之对视。
　　九州则已经是扶着完全硬起来的肉棒，跪坐到了妈妈的身下，将肉棒对准了妈妈那已经微微湿润的蜜穴口，稍稍磨蹭了几下，就用力插了进去。
　　“啊……唔……”
　　妈妈才发出一声呻吟声，就赶紧咬紧了牙关，生怕再发出那种羞人的声音来。
　　“都是我的女人呢，不用害羞，想叫就叫出来！”
　　“以后可是得好好相处的，今天算是你们真正的见面仪式，以后可就得互相扶持，互相为对方隐瞒打好掩护了！”
　　九州已经是开始幻想起以后的美好生活了，心里头一想到以后能坐拥这一家子的美人，心里就乐开了花！
　　之前两家还没结为亲家的时候，他怎么也想不到，自己正在攻略的老师和同学，在最后居然会跟自己的世交阿姨成为亲家，几个跟自己沾边的人，全都聚集在了一起。
　　当他知道了两家结为一家的时候，他就一直幻想着将她们四个人一起弄到一张床上来了。
　　而在今天，他终于是实现了这个愿望！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　九州抱着妈妈的那双丰满的美腿，开始不断地操干起来。
　　而在边上的老婆，盯着两人的性爱，也逐渐动了情，开始抱着妹妹亲吻起来，妹妹起先还有些不乐意，一直在躲着她的亲吻，直到小嘴在一次躲闪不及间，被她给吻住了之后，两人开始舌吻，妹妹也忽然像是打开了新世界的大门，才发觉原来两个女人之间互相舌吻的话，也是有快感的。
　　慢慢地，两人就由一开始的小心翼翼的亲吻，演变到后来的拥吻。
　　压在妈妈身上的岳母看着也是跃跃欲试，在九州操干着妈妈的时候，她们三人其实都是被晾在一边的，只能听着两人交合的声音，而瘙痒难耐，除了菊穴里的肛塞之外，没有什么东西可以止痒，她们需要一些东西或者行为，来分散自己的注意力，不然注意力全都集中到了两人交合的画面上，会让她们在一边看得痒死的。
　　只是岳母连着亲了几下妈妈的小嘴，都被她给躲开了，只能亲吻到她的脸颊，显然妈妈抹不开面，不愿意跟她接吻。
　　最后岳母无奈，只能退而求其次，转而去抓住了妈妈的两颗美乳，轻轻揉捏和吮吸起来。
　　而九州的一只手，也在这时空出了两根手指，缓缓插进了岳母的小穴里，聊表慰藉。
　　看在她努力压制住了妈妈，并且想要融化妈妈内心的前提下，他开始分散些许注意力来到了岳母的身上。
　　“嗯……哦……唔……唔……”
　　“唔……嗯……嗯……啊……唔……不要……啊……啊……呃……啊……啊……”
　　妈妈轻皱着眉头，紧咬着的牙关，终于因为蜜穴和乳房上传来的强烈快感而松开，丝丝缕缕的呻吟声从她的牙缝间溢出，也意味着她冰封的内心，被彻底打开了一道口子。
　　伴随着九州那强而有力的操干，强烈的快感也不断地席卷而来，冲刷着妈妈的全身神经，让她显得有些欲罢不能。
　　在身上压了一个人的时候，她压根就反抗不了，别说挣扎了，翻个身都做不到，完全就是一只待宰的羔羊，躺在床上任由九州侵犯着。
　　只是其实她早就知道了今天会被九州操的，只是没想到，今天在场女人的人数，会从她们母女两个变成四个而已，除此之外，与往日并没有多少区别！
　　菊穴上那颗明晃晃的粉色肛塞，就是对她们最好的见证！
　　四个人一起叠着罗汉，两个互相亲吻抚摸着对方的身体，一个躺在床上被九州狠狠地操干着，而另一个则是趴在她身上，不停地舔吸玩弄着她的乳房。
　　见妈妈彻底认了命，不再反抗之后，九州也得以将空出的另一只手，也搭到了边上的老婆身上，开始抠挖起她的美穴来。
　　四个女人全是天然的白虎的壮观场面，我想不会有多少人能够遇到！即使遇到，也没有办法完全集齐在同一张床上吧！
　　淫水潺潺的从岳母和老婆的美穴里流出，伴随着九州的手指的抠挖，而不断地汇聚拉成淫丝，悬挂在两人的私处上，一点点地往下拉扯着，直到断裂滴落在底下的两人身上。
　　只是两人的淫水再多，也比不上此刻正在被九州操着的妈妈！
　　妈妈和妹妹，那是真正意义上的水多，我至今都没有见到过比她们两个还要多水的女人，就算是AV里的特技女优也没有她们水多。
　　透明的淫液不断地滴落在床上，随着九州的肉棒每一次从妈妈的蜜穴里退出，都会带出大量的透明粘液，四下飞溅，散落一地。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……快停下……嗯……啊……啊……”
　　随着妈妈唇齿微张，那呻吟声也如开了闸的洪水，一发不可收拾，不断地从妈妈的口中溢出。
　　在蜜穴和乳房的双重刺激之下，妈妈的身体很快就紧绷了起来，伴随着一阵轻微的抽搐，在被九州狠狠地操了几百下后，终于是一大股的淫液从蜜穴口喷溅了出来。
　　九州才刚将肉棒从妈妈的蜜穴里退了出来，淫液就顺着他的胯间掠过，不断地往床尾冲刷着。
　　透明的淫液如一道喷泉不断地激射，将整个床尾打湿，连带着床上的床单也难以幸免。
　　而妈妈这边还在失神的潮吹着呢，九州却是已经起身来到了身边，跪坐到了妹妹的身下，扶着肉棒对准了她的嫩穴口，缓缓插了进去了。
　　九州知道轻重，知道此刻最要紧的，就是将还不太安分的母女俩彻底干服，让她们彻底臣服于自己，不再想些有的没的，反抗自己，自己想要的四飞大场面，才有可能得以实现。
　　至于早就已经屈服于他的淫威之下的岳母和老婆，可以慢一点再好好满足她们，完全不碍事的！
　　“嗯……”
　　狰狞的肉棒缓缓没入了妹妹的嫩穴之中，仅仅隔着一层肉壁，便开始挤压着妹妹菊穴里的肛塞一起活动起来，轻微的扭动碰撞着她菊穴里的肉壁，带给她更加强烈的快感。
　　这也是九州不遗余力也要给她们开苞菊穴，让她们戴上肛塞的原因之一，那颗美妙的肛塞，可不仅仅只是身份的象征，更是增幅快感的必备良药。
　　“啊……”
　　肉棒一点点的伸入妹妹的嫩穴里，她那平坦的小腹上也肉眼可见的鼓起了长长的一条，就连压在她身上的老婆都能够清晰的感受到那仅隔着一层肌肤在底下缓缓移动的肉棒的轮廓。
　　她不由得有些惊讶，这还是她第一次看到有人的肌肤能薄到这种程度，到底是九州的肉棒实在是太过于粗大，还是妹妹的皮肤实在是太过于单薄的缘故，才导致了这种特殊现象的发生？
　　龟头缓缓顶撞到了妹妹的花心口，这也意味着肉棒已经完全到底，妹妹的小腹从肚脐以下，就完全隆起了一块长条形的肉棒的轮廓。
　　老婆从刚才感受到了肉棒的律动之后，就一直低头关注着妹妹的身体变化，在看到这奇异的一幕的时候，更是瞪大了双眼，一脸的不可置信，招呼着岳母也看看。
　　岳母在边上自然也可以看到这一现象，说起来她刚才也隐隐感觉到亲家母的小腹也有些许的隆起，但远不如妹妹这般明显，最多也就是在肉棒插到底的时候，在肚脐下方隆起了一小块的圆形凸起而已，那只是龟头的些许轮廓，完全没有跟现在的妹妹相提并论，那种几乎将体内的肉棒都彻底映衬出来的形状，不是什么人都能做到和见到的。
　　而看着妹妹却是一点事都没有，两人就更加的好奇了，同时也是无限的羡慕，妹妹看起来好像非常地舒服啊，好像被插成这样，会让她的身体变得非常的敏感、惬意。
　　妹妹确实很舒服，对于自己的小腹在九州的肉棒插入时，会隆起这么一大块的凸起，她早就习以为常了，这对她的身体没有任何的危害，反而因为肌肤的紧致，似乎变得更加的敏感。
　　妹妹比起妈妈来讲相对比较老实，或许是因为年轻人的思想，让她不像妈妈那样感觉到太过于羞耻，也或许只是因为她那大着肚子的嫂子正压在她身上，让她不敢剧烈挣扎反抗，生怕弄到她肚子里的孩子吧？
　　但不管怎么说，妹妹不怎么反抗，这是个事实。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……轻点……嗯……哈……啊……”
　　随着九州的不断操干之下，妹妹的呻吟声也慢慢变大，情欲不断的高涨，慢慢达到了顶峰。
　　九州将空着的两只手，分别一左一右插进了老婆和妈妈的小穴里，老婆得到了两根手指的慰藉，而妈妈则是得到了一根手指，原因无他，妈妈的蜜穴实在是太紧了，单单只是一根手指插入，抽插起来都有些困难了，不需要更多的手指她也能得到足够多的快感。
　　老婆和妈妈的呻吟声也相继响起，三个人一起叫着床，那场面应该不会有太多人能够体会到。
　　淫水四下流淌着，在场四个女人三个在哗哗流着水，纵使是没有被照顾到的岳母，也是淫水接连不断的溢出，只是相对来讲没有其他人那么多罢了。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　几人的小穴里相继发出阵阵淫靡的水声，不管是被九州的肉棒操干着的妹妹，还是被他用手指慰借着的老婆和妈妈，全都如此，淫水在小穴里被不断地搅弄着。
　　在被接连操干了百多下后，妹妹便嚷嚷着受不了了，嫩穴不断地收缩夹紧着，差点直接把九州的肉棒给绞断了。
　　自从戴上那颗肛塞之后，妹妹的嫩穴就变得更加的紧凑了，每回九州操她的时候，都要耗费比平日里多上一倍的力气，好在也是自从戴上肛塞之后，她的身体也变得更加的敏感了，很容易就能达到高潮，也让九州省了不少心。
　　在又狠狠地操干了她十几二十下后，九州猛地将肉棒从她的嫩穴里抽了出来，与此同时，大量的透明淫液也从她的小穴口激烈的喷涌而出，不断地激射出去，直冲床尾。
　　跟妈妈刚才几乎一模一样，在床上留下了一条长长的水渍，淋湿了好大一片的床单后，才逐渐停止。
　　九州则是已经稍稍起身，将肉棒对准了老婆的那个一线天美穴，完全不需要多做准备，直接就插了进去。
　　“嗯啊……”
　　早已是淫水泛滥的美穴，没有任何悬念的完全接纳了九州的那根粗大的肉棒，整个小穴都被完全填满，那一丝充实的满足感直冲心头。
　　老婆美滋滋的扬起脑袋，似乎早就期待着这一刻了，对于九州的肉棒，那是早已心心念念，一直期盼多时了。
　　“啊……”
　　边上的妈妈再度得到了一根手指的慰藉，九州似乎是铁了心的想要在今天让妈妈彻底沉沦在他的胯下，不管是谁在被操干着，妈妈总是没有时间休息，一直沉浸在肉欲之中。
　　看样子他也知道，妈妈就是个不安分的主，不趁现在这个绝佳的机会让她彻底沦陷的话，真怕她会搞出什么么蛾子来。
　　所以他的手指一直都在照顾着妈妈的情绪，尽管只有一根手指进入了妈妈的蜜穴里，却也给她带来了无尽的快感。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　老婆此刻也没有闲着，被九州轻抓着她那丰满的臀肉，不断地操干着。
　　胯间与臀部之间的互相碰撞，不断地迸发出阵阵淫靡的肉体撞击声来，噼里啪啦的不绝于耳。
　　粗大的肉棒不停地在老婆的美穴里进出着，将她那两片薄薄的小阴唇不断地带进带出着，翻来覆去的变得更加的充血通红，每次肉棒插入时，都会跟着一起翻进了小穴里，被摩擦地更加的增添了几分快感。
　　淫水则是在肉棒每次抽出之际，顺着肉棒棒身一起流了出来，不时在九州的肉棒根部拉出几条透明的淫丝，悬挂在上面。
　　老婆大着肚子，身体却是被撞击的连连晃动着，小腹和胸口不断地跟底下的妹妹摩擦着，两颗巨乳更是晃动的厉害，跟妹妹的两颗美乳相互碰撞着，花生般大小的乳头摩擦着妹妹那小巧的乳尖，彼此都硬挺了起来。
　　我看得却是一阵的咬牙切齿，从娶她进门到现在，我都不敢这么用力的操她，每天将她小心翼翼的呵护着，而九州却是丝毫不在意的将她像一条母狗一样狠操着，一点都没有怜悯之心，也不担心会让她肚子里的孩子受伤。
　　直到现在我都不知道，老婆怀的到底是谁的孩子？
　　“啊……啊……嗯……啊……哦……嗯……嗯……好棒……啊……啊……嗯……好舒服……嗯……啊……啊……啊……”
　　老婆的呻吟声现在听起来是那么的荡漾，被九州操的微仰着脑袋，微红的脸蛋上全是满足的表情，身体不断地轻轻晃动着，慢慢变得火热起来。
　　肉棒一下重过一下的插进老婆的美穴里，强烈的快感不断地冲刷着她的大脑，让她的脑海变得一片的空白。
　　一顿淫乱的噼里啪啦的肉体撞击声有节奏的响彻在整个酒店里的时候，老婆的情欲也不断地高涨，在被狠狠地操干了几百下后，终于是久违的迎来了一场满足的高潮。
　　双腿颤抖着将整个股间夹紧，当然也包括了她那个一线天美穴和那娇嫩的菊穴。
　　只是两个小穴里都插着东西，除了能将它们夹得更紧之外，却是没有办法回缩到原来的状态。
　　整个美穴依旧被撑的圆滚滚的，包括她的菊穴也是，永远都戴着那颗明晃晃的红色肛塞，一直都是那么的显眼！
　　可怜我跟她同床异梦了这么些年，一直都没有发现她的这个秘密。
　　等到老婆的高潮慢慢过去，小穴稍稍放松了些许后，九州这才将肉棒缓缓从她的美穴里抽出。
　　他可以无所顾忌的将肉棒停留在老婆的美穴里，因为他知道，老婆不像妈妈和妹妹一样，动不动就要潮吹，不会将他的身上给喷的湿漉漉的，最剧烈的高潮，也就是喷些许散乱的淫水出来而已，跟妈妈和妹妹相比，压根不值一提。
　　粗大的肉棒脱离老婆的美穴的时候，她还显得有些恋恋不舍的，猛力的夹紧了小穴，似乎想要将它挽留住。
　　只是九州知道要雨露均沾的道理，没有在老婆的美穴里过多停留，将肉棒抽出之际，便起身来到了一直在一边等待着的岳母的身后。
　　岳母从一开始就一直在观望着他操着其他的女人，从头等到了尾，终于是等来了九州的那根湿漉漉的肉棒。
　　集合了三个人的淫液的肉棒，就这样抵在了岳母的小穴口外，稍稍一用力，便插进了她早已泥泞不堪的小穴里。
　　“啊……”
　　岳母发出了一声久违的满足呻吟声，整个小穴口被撑开到了极致，原本由两片薄薄的小阴唇闭合形成的紧致小穴，在这一刻被肉棒插进去之后，变成了一个大大的O形，几乎比她菊穴里戴着的那颗蓝色肛塞尾端的宝石还要大上几分，毫不夸张的说，岳母此刻的小穴绝对能够轻而易举的塞进去整个肛塞。
　　粗大的肉棒直接贯穿了她整个小穴，龟头狠狠地顶撞在了她那片最为柔软的花心上，惹得岳母的身体跟着轻轻一颤，体内的淫水都因为空间被压榨，而不得不往外溢出来些许。
　　九州将手一只搭到了老婆的股间，一只往下摸到了妈妈的私处，开始轻微的抚摸抠挖起来后，身子便也跟着一起动了起来。
　　肉棒开始在岳母的小穴里驰骋着，三个女人的呻吟声再度响彻整个房间，妈妈慢慢地也放开了，开始遵循自己的内心，慢慢叫喊出声来，在意识到自己完全躲不掉之后，她就彻底放弃了抵抗。
　　有句老话其实说的很好：“假如生活强奸了你，如果你没有办法反抗，那么就试着学会享受！”
　　妈妈现在或许就是这么一个状态，在自知没有办法反抗之后，干脆放弃了挣扎，开始接受这一切，接受自己两家子女人都成为了九州的女人的事实，什么都不再去想，烦恼才会减少许多。
　　亲家母都不在意，她又该在意什么？
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声不绝于耳，岳母那被破了几个大口子的丝袜包裹着的翘臀，在九州的强力操干之下，不断地荡漾起层层臀浪，一层快过一层，不断地往上翻涌着。
　　黑色的丝袜一点点被她的淫水打湿，贴在身上不说，就连颜色都慢慢趋近于灰色，由此可见岳母此刻有多兴奋，流了多少水。
　　九州不断地冲刺着，在经过了长达半个多小时的操干之下，他也有些忍受不住，腰间慢慢传来了一阵阵的酸涩感，他知道自己忍不了多久了。
　　为了在几人面前展现出自己的男性雄风的魅力，他足足憋了大半成的时间，现在终于是到了再也遏制不住的时候了。
　　但即使如此，他也有信心将岳母也一起送上高潮，让这个女人也彻底享受一番再说。
　　然而事实上事情比他预料到的还要丰满许多！
　　“啊……啊……嗯……啊……不行……啊……啊……要去了……啊……啊……嗯……呃……啊……”
　　肉棒一下又一下狠狠地贯穿着岳母的小穴，每一下都深插到底，顶撞到岳母的花心口传来一阵阵地酥麻感，直冲全身神经，让岳母的身体跟着不断地紧绷起来。
　　“啊……啊……呃啊……”
　　在九州发出几声野兽般的低吼时，他操干的速度也越来越强烈，不知不觉间，双手的动作也跟着一起激烈了起来。
　　而可想而知的是，妈妈和老婆的呻吟声也随之变大，在九州的手指抽插抠挖之下，两人也相继达到了高潮，甚至是因为手指比较灵活的缘故，反而比正在被操干着的岳母还要先一步高潮。
　　在看到妈妈的蜜穴口不断地喷涌出淫液的那一刻，九州吓得一个激灵，一下子没忍住，精关一松之下，一股接着一股的精液也随之射进了岳母的小穴里。
　　“啊……啊……烫……”
　　而岳母也被这几股精液在花心口一烫，私处猛地一阵的收缩，也跟着达到了高潮。
　　整张床上五个人，除了妹妹之外，全都在这一瞬间相继达到了高潮，喷水的喷水，痉挛的痉挛，那场面，别提有多壮观了！
　　一直到九州射完了全部的精液，这才气喘吁吁的趴到了岳母的身上，压着岳母的身体一起倒在了妈妈身上，三个人一同趴在了一起直喘着粗气。
　　失神的妈妈跟岳母的胸口不断地剧烈起伏着，两对巨乳都被对方压得扁扁的，却也让其看起来更加显得庞大了几分。
　　九州搂着两人赤裸的身体，美滋滋的抚摸着妈妈光滑的身子，她的身上，早已经布着上了一层淡淡的香汗，白嫩的身体也带上了一丝粉红的色调。
　　在休息了一会儿之后，九州这才从岳母和妈妈两人的身上爬了起来，将那根完全湿透了的肉棒从岳母的小穴里抽了出来，而后坐在了床上，轻轻拍了拍几人的屁股，说道：“几位，起来帮我舔一舔肉棒吧！快软了！”
　　几人闻言，岳母和老婆最先起身，来到了九州的胯间，开始握着他的肉棒津津有味的舔了起来，这两个人最先被九州调教完成，早已对他的命令言听计从了。
　　妹妹看了一眼，也慢慢起身，跟着融入了她们，妹妹也知道，自己注定是会成为九州的女人的，压根就逃不掉，与其苦苦挣扎，不如好好享受。
　　最后是妈妈，在看一边看着岳母和老婆还有妹妹三人，红着脸犹豫了好一会儿，才像是下定了决心一样，也跟着起身，扭扭捏捏的趴到了九州的胯间，四个人挤在一起，略显拥挤的一起舔弄着九州的肉棒。
　　九州很是满意妈妈的选择，轻轻摸了摸她的秀发，开始享受起几人的口交。
　　四条舌头相继来回的舔弄着他那根才刚刚疲软下来的肉棒，将其上面残留着的淫水和前列腺液一点点的舔舐干净。
　　几人开始了分工合作，因为早就两两配合过，此刻四个人一起舔弄，也并没有显得慌乱，两人舔着肉棒前端的时候，另外两人就凑在下面，舔弄着九州的肉棒根部和两颗蛋蛋，如同以前两对母女各自配合的那样，四人一起舔弄起肉棒来，也显得井然有序，不争不抢。
　　九州不时摸摸这人的头发，不时鼓励似的摸摸那人的脑袋，显得非常的繁忙。
　　在被几人将肉棒再度舔硬起来后，又将几人按在床上，开始了新一轮的淫乱。

第39章
　　经历过这次四飞的盛大场面之后，九州便开始频频的寻找机会，将几人凑在一起，继续开着淫趴。
　　经常性的来到我们家，趁着我不在家的日子，在我们的新家的各个角落里，凌辱着家里的四个女人。
　　从玄关到客厅，从客厅到阳台，从阳台到厨房，从厨房到卧室，再从卧室到卫生间，每个角落都留下了几人交合的淫液。
　　老婆的肚子在镜头中变得越来越大，直到预产期的到来，她提前一个星期住进了医院。
　　而在医院的这段时间里，她们也没有停止淫乱。
　　就在她生产前的前一刻，还在被九州操着，就在那张病床上，岳母在一边看着两人的性爱，在跟九州做爱的过程中，不小心弄破了羊水，在被射了一发后，才被推进了手术室里接生。
　　我苦笑了一声，当时给她接生的医生和护士一定惊呆了吧？
　　这个孕妇，不仅戴着一颗肛塞进产房，并且在小穴里还出现了大量的精液和血液的混合物，彰显着她进产房之前，还在跟别人进行着性爱。
　　在老婆进产房的时候，妈妈和妹妹也一起赶到了医院，而后妹妹就被九州给约到了医院的女厕所里，在我们所有人都在产房焦急等待着的时候，妹妹却是在厕所里被九州狠狠地操了一顿。
　　而后她离开没多久，妈妈也进到了厕所里，再一次跟九州发生了关系，几个女人真的形成了某种默契，互相为对方打着掩护，欺瞒着家里的男人。
　　家里的男人当时都沉浸在家里即将添加一个新生命的喜悦中，丝毫没有注意到妹妹和妈妈相继离开，去了很久很久的厕所。
　　妈妈在女厕所的隔间里被九州射了一脸之后，他这才先行一步回来，留下妈妈独自一人在厕所里清理着仪容。
　　而后在妈妈也从厕所里姗姗回来的时候，老婆也顺利出产，生了一个女儿。
　　就在我们一家人高兴的抱着孩子去无菌房里弄保温箱和填写资料的时候，九州却又趁着这个机会，在老婆的病房里将岳母给操了一顿，最后将最后一发的精液尽数射在了一直躺在病床上，有些虚弱的老婆嘴里，让她当成补品吞了下去。
　　我看的拳头都捏紧了，老婆就像是一件发泄肉欲的玩具一样，任由九州欺凌着，偏偏她自己却毫不在意，反而对九州能够临幸她，显得很是高兴。
　　后面老婆坐完月子后，便又一次的加入了几人的淫乱大军之中，开始在家里随时随地的举行着淫乱的派对，彻底将我们的新家当成了几人的淫乱场所，岳母也是时不时的借着帮忙带孩子的借口，时常来到我们家里，参加几人的淫行。
　　在一次我打电话过来，而妈妈几人正好在被九州玩弄着的时候，老婆在九州的怂恿之下，接通了视频通话。
　　“老公……”
　　老婆甜甜的喊了我一声，脸上带着欣喜的笑容。
　　“老婆，在干嘛呢？”
　　我看着老婆的笑脸，更是感慨万千。
　　“在跟家人一起看电视呢……你看……”
　　老婆说着，左右偏转了一下手机摄像头，将她左右的人都分别照进了手机里一下。
　　她的左边坐着的，是岳母，右边坐着的是妈妈，再右边则是妹妹。
　　“哥……”
　　在妹妹出镜的时候，她也是微红着脸美美的喊了我一声，毕竟已经好几个月没有相见了，确实有些想念了。
　　“唉……”
　　视频里的我点头应了一声，看着她们几个，就连岳母和妈妈也是俏脸微红的，当时只觉得是因为天气的缘故，家里比较热，所以几人的脸都红扑扑的，现在想来，呵呵……
　　我仔细想了想，这个电话应该是当初我得知大圣的死讯的时候，给家里打的，那时候正值夏天，我完全没有将几人的脸色联想到其他地方去，直到现在看到这个视频时，才反应了过来。
　　视频里，岳母、老婆、妈妈还有妹妹四人一同坐在家里的长沙发上，每个人都将脚踩在沙发上，微微分开了双腿，裙摆全都已经被卷到了腰间，就连岳母的旗袍也不例外，其身上的黑丝更是在裆部被撕开了一个大大的口子，将她那没穿内裤赤裸的下体完全暴露在了空气中，还有那颗惹眼的蓝色肛塞。
　　老婆小心翼翼的拿着手机，让摄像头只能拍摄到几人的上半身，而在镜头之外，却完全是另一番的景象。
　　四个女人都将自己的私处暴露在外，菊穴处都戴着一颗非常显眼的肛塞，至于她们的私处，除了岳母被晾在一边之外，老婆和妹妹的小穴都被九州的手指攻占，轻轻的抠挖着，我听到的那隐约之间的水声，便是从两人的身上传来的，而妈妈的蜜穴则更是被他用舌头舔弄着。
　　“女儿呢？睡了吗？”
　　“没有，也在看电视呢，女儿特别爱看电视，一听到电视的声音，就不哭不闹了！”
　　小婉说着，将手机摄像头再次偏移到岳母那一边去，在沙发边缘，还放着一张婴儿椅子，女儿就软软的被放在里面，嘴里含着一个奶嘴，轻轻的吮吸着，一双大眼睛一刻不转的盯着对面的大电视。
　　当时只觉得那“咕嗞咕嗞”的水声，是女儿吃奶嘴时发出的吧唧嘴声，现在看到视频才知道，是老婆和妹妹体内发出的淫水声。
　　“老公，我想你了，你在那座城市过得怎么样？”
　　老婆身体稍稍倾斜，靠在了岳母的肩膀上，跟岳母还有女儿一起出镜，然后对着我肉麻的撒娇道。
　　而也就是在这时，九州从地上缓缓起身，解开了自己的裤子，将那根早已硬邦邦的肉棒放到了妈妈和妹妹的面前，而后扶着两人的脑袋，将其按在了自己的胯间。
　　妈妈和妹妹微微轻皱起眉头，但还是默默地吐出小香舌，开始帮九州舔弄起肉棒来。
　　“还好，虽然更加的忙碌了，但是挣得也比以前多了！日子也还算过得充实！你老公我还是有出息的！”
　　就在我跟老婆开始打情骂俏的时候，完全没有注意到，就在这狭小的手机空间之外，妈妈和妹妹正含着一个少年的肉棒轻轻吞吐着。
　　“我就知道老公最棒了，爱你哦！”
　　老婆双眼有些迷离的靠在岳母肩膀上，继续跟我说着情话，而她赤裸的下半身，却是正潺潺流着淫水，面向着她的小情郎！
　　我苦笑了一声，将视频默默的关掉，不愿意再继续看下去了。
　　关掉了电脑，起身来到了卧室的婴儿床边，一番仔细翻找之下，找到了几根淡黄色的细密绒毛后，我小心翼翼的拿纸将其包裹起来，而后带着它们去到了医院，做了亲子鉴定。
　　午后，拿到了亲子鉴定报告的我，狠狠地抽了一整包的烟，而后将这两张纸点燃，焚烧殆尽。
　　我不会抽烟，所以被呛的双眼通红，是的，那一定是被烟呛的……
　　家里还是空空荡荡的，没有一个人影，距离我撞破妈妈她们几人的奸情的时候，已经过去了整整三天的时间了，三天里，几人冉无音信，没有一个人回来过。
　　我想，她们可能永远都不会回来了……
　　我也起身离开了家，没有去寻找她们的踪迹，而是来到了大圣家里，敲开了他的家门。
　　隔了很久才有人来开门，是大圣的老婆，她成了寡妇后，却是没有离开大圣家，依旧留在这里照顾着大圣的妈妈和他们两个的孩子，我想，是因为亲情的寄托吧！
　　哪怕她曾经出轨过，大圣的妈妈还是选择了原谅她，继续跟她生活在一起。
　　我身为一个外人，自然也不会去多说什么，拿着手机给她转了我攒下来的六万块钱，骗她说是以前跟大圣借的，现在还回来让她交给大圣的妈妈，让她好好生活。
　　本来这笔钱是准备给妹妹上大学用的，如果她用不上，就留给女儿买奶粉和玩具的，现在女儿也用不上了，再留着也就没有多大意义了。
　　拒绝了大圣老婆挽留我留下来吃饭的好意，我跟她匆匆告别之后，却是没有径直离开，而是去到了这栋居民楼的楼顶。
　　傍晚的天气显得有些凉爽，楼顶更是寒风凛冽，刺骨的寒意直透骨髓，然而我却感受不到一丝的凉意，或许是我的此刻的心，比这寒风更凉吧！
　　看着这二十七层的超高建筑，我没有一丝犹豫的纵身一跃，整个人倒着栽了下去。
　　掉到二十三楼的时候，我忽然透过阳台的落地玻璃，看到了里面住户的客厅景象。
　　一个少妇正拿着一张毯子，给沙发上的一个年轻醉酒男子盖上，防止他因为沉醉而着凉。
　　那人应该是年轻男子的妈妈，世间的每一个妈妈，都会默默地关心着自己的孩子。
　　而在沙发后面，一个年轻的女人却是正跪在地上，涂抹着口红的红唇，正张到最大，含着另一个男人胯间的巨根。
　　很是奇怪的组合，沙发前是那么温馨的家庭关爱场面，而沙发后，却是这么的淫乱。
　　客厅里的三人也在看到我之后，惊讶的转过头来，他们估计做梦也想不到，会有一个人直接从她们的阳台外掉落下去。
　　掉到十七楼的时候，我的大脑出现了短暂的停滞，不是因为那巨大的惯性让我的大脑出现了短暂的空白，也不是因为跳楼的缘故，导致了我体内的肾上腺素狂飙。
　　而是我终于明白，为什么在我明确的告知了大圣的妈妈，她的儿媳妇出轨直接导致了她儿子的死亡之后，她却依旧留下了这个儿媳妇。
　　以前我以为那是因为大圣的老婆给他生了个儿子，他妈妈念在这个情面上，才允许她继续留在她们家里，照顾着家里的老人孩子。
　　现在看来，才发现是我太过于天真了！
　　十七楼的阳台落地窗前，三个赤身裸体的女人趴在了落地窗上，三对白皙的巨乳压在了玻璃上，三个人的下体，用刮胡刀将私处的阴毛剃的干干净净，仅有一个私处上堪堪冒出来根根绒毛，那是因为刚剃毛不久，才刚长出来的黝黑阴毛。
　　一个十几岁的少年，正抱着中间的女人从后面不断地冲击着她的身体。
　　那是大圣的妈妈，而在大圣妈妈的左右两边，一个是大圣的老婆，另一个，我也曾经在大圣的葬礼上见到过，好像是他小姨。
　　四道惊恐的目光同时对上了正从她们阳台外急速坠落的我，就是不知道她们有没有看到我嘴角流露出来的冷笑了？
　　这个世界，真是不堪入目！
　　掉到七楼的时候，透过阳台的落地窗玻璃，我看到两个身形庞大肥腻的女人，身上那些肥肉就像是一个个的救生圈套在一起一般，两人趴在了一张看起来有些不堪重负的布艺沙发上，茶几上架着两台炮机，装着两根黑色的橡胶假阳具，足有小孩子手臂般粗细，正在对着两人的下体疯狂的输出着。
　　在一个女孩从眼角看到我从她们阳台外坠落的时候，她发出了一声杀猪般尖锐的惊叫，而后快速跟另外一个女孩关掉了身后的炮机，一边整理着身上的衣服，一边快步跑到了阳台往下看去。
　　而那时候，我已经静静地躺在了水泥地上，身形扭曲，脑浆和鲜血迸裂了一地。
　　“他妈的，这该死的男人，跳楼就跳楼，死之前还要偷看本仙女曼妙的身姿！呸……”
　　一个女孩恶狠狠地盯着我的身体，朝着楼下吐了一口口水！
　　“恶臭国男真下头！”
　　另一个女孩附和着道：“弄得老娘美好的心情都没了……”
　　……
　　妈妈疯了，在接到警局和医院打来的电话匆匆赶到医院停尸间，看到我的尸体的时候，当场便疯了，被送去了精神病院治疗。
　　妹妹嫁了人，找了一个乡下的小伙，因为年龄不到二十岁，连结婚证都没领，在嫁过去之前，便直接告诉那小伙，只是为了给她肚子里的孩子找个便宜爹。
　　小伙也没有纠结，可能是知道自己是农村人，如果不娶了妹妹的话，估计这辈子都找不到老婆了，也可能只是觊觎妹妹的美色，所以哪怕是喜当爹，也直接认了。
　　爸爸一夜之间白了头，几十年的操劳都没能让他白发，在痛失了儿子和老婆疯了之后，爸爸一下子憔悴了几十岁，变得满头白发，跟岳父一个样，甚至看起来比岳父还要憔悴。
　　他把房子给卖了，分了一半给了小婉，让她好好抚养女儿成人。
　　那房子本来是不用分给老婆一家的，因为那上面写着的是爸妈的名字，但爸爸不知道情况，不知道自己的儿子为什么自杀，不知道那个孙女，其实不是他的孙女！
　　最后还是自作主张的将房子卖了，原本三百多万的房子现在只跌剩下两百万，但他还是卖了，就只是不愿意再留在这个伤心地了而已。
　　带着最后剩余的家产，爸爸跟随着妈妈来到了精神病院山脚下的小镇上，买了一辆出租车开启了载客的生涯，每天空闲下来了，就去精神病院里看看妈妈，家里剩下的钱，全都留给了妈妈当做医疗费。
　　……
　　—— 完 ——

