==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诸天之乡村爱情
👤 作者：bg811110
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：222451
🗂 分类：乡村爱情,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,异世界,猎艳,母女花,熟女,种马,小马拉大车
🗿 肉量：56.54%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　2006年，沈阳，王一天半躺在床上缓缓的睁开眼睛，看了一眼卧室，站起身，下床，拉开窗帘看了眼窗外，默默的说了句“哥们又回来了。”
　　王一天81年出生，一辈子无所作为，2024年某天无聊玩怀旧游戏暗黑破坏神的时候直接穿越到游戏世界。作为一个德鲁伊，在暗黑大陆打了整整十年恶魔，在一次和几个英雄一起冒险去打暗黑破坏神的时候，最后在打死打BOSS被恶魔临死反扑，拉着德鲁伊一天、王一起下了地狱。而王一天作为一个诸天行走专员，在暗黑世界死亡，直接回归主神空间。王一天这一次直接被主神空间仍到2006年的某个现实世界。

全文

第1章
　　2006年，沈阳，王一天半躺在床上缓缓的睁开眼睛，看了一眼卧室，站起身，下床，拉开窗帘看了眼窗外，默默的说了句“哥们又回来了。”
　　王一天81年出生，一辈子无所作为，2024年某天无聊玩怀旧游戏暗黑破坏神的时候直接穿越到游戏世界。
　　作为一个德鲁伊，在暗黑大陆打了整整十年恶魔，在一次和几个英雄一起冒险去打暗黑破坏神的时候，最后在打死打BOSS被恶魔临死反扑，拉着德鲁伊一天、王一起下了地狱。
　　而王一天作为一个诸天行走专员，在暗黑世界死亡，直接回归主神空间。
　　王一天这一次直接被主神空间仍到2006年的某个现实世界。
　　王一天准备洗漱一下就出去看看久别花花世界，来到卫生间洗漱的时候突然看到左右手无名指各有一个戒指，左手手腕还有一个用细绳穿着的黑色小方块，看着这几个有点熟悉的物品，王一天动用暗黑世界的精神念力方法试图沟通了一下，下一秒三个物品一起发出微微光芒，三个物品一起消失在皮肤表面，变成三个纹身，分别在两手的无名指形成一个复杂的细细花纹，左手手腕内侧出现一个小小黑色四方块纹身。
　　王一天愣愣看着几个纹身，知道了这是他在暗黑大陆的装备，两个戒指和赫迪拉方块。
　　两个戒指分别是：鬼火投掷和腐肉之风。
　　王一天试着召唤了下橡木智者，瞬间一股暖流在身体流动，感觉自己的身体机能强了一倍还要多，但王一天看看周围却没有发现那个红色的精灵。
　　王一天又尝试意念沟通赫迪拉方块，心念一沉，进入一个异空间，打量了下大概有27个立方。
　　王一天收回意念，默默的打量着三个纹身。
　　低声说道“这算是上个世界留给我的福利了吧，现实世界拥有这些东西感觉有点过分，不过我喜欢。”
　　王一天洗漱完毕，坐在沙发上默默接收这具身体的资料，王博，84年出生，现年22岁，大学刚毕业，算是个富二代，但父母年初离婚，各自给王博留了一大笔钱，分别在美国，法国重组家庭。
　　而原来的王博感觉被抛弃了，在大学毕业后，看着其他同学和家人一起庆祝，王博想不开吃安眠药了。
　　结果便宜了现在的王一天……
　　王一天，不现在应该叫王博了，接收完基本资料打算下楼出去浪，好好体验下和平年代的花花世界，正在这时电话响起了声音，拿出电话看了一眼，显示妈妈。
　　原来妈妈去了欧洲大半年有点想儿子了，以儿子大学毕业正好来德国看看世界杯为理由让王博去欧洲旅游。
　　王博答应了下来，就当顶替别人尽孝了，
　　王博办了护照来到法国，和妈妈新组建的家庭一起去了德国看世界杯，第一次现场看比赛，直接激活了前世深处记忆，清晰的回忆起06世界杯的走向。
　　于是在整个世界杯期间，王博好赚了整整3亿多欧元。
　　潇洒回国。
　　王博回到沈阳，考了个驾照，买了一辆路虎发现3。
　　这天傍晚出去吃饭，刚下车没走几步，听见有人喊他。
　　王博回头一看，哎呀，这具身体的大学同学谢永强。
　　王博笑着问道“永强啊，啥时候来的省城，一个寝室的兄弟来了都不给我打电话呢。咋地，刚毕业没几个月就这么外道了。”
　　谢永强：嗨，我这回是陪村里发小过来看病，刚从医院出来。给你介绍一下这是我发小赵玉田。这我是树青婶玉田娘。
　　王博向两人问了好，邀请三人一起吃了饭，吃饭间了解到赵玉田出了车祸，头撞了一下，来省城大医院来看一下，怕留下后遗症。
　　最后医生说没什么大事，回去静养几个月就好了。
　　吃完饭几个人要去找个旅店住下然后第二天会象牙村，
　　王博说：“住啥旅店啊，到沈阳了住啥店啊，走走走，到我家里住。我这段时间正好没啥事，明天跟你们一起去你们村住几天当旅游了”
　　谢永强：“你要是这么说我们就不客气了，等到我们村请你吃正经农家菜。”
　　说着话几人上车一起回到王博家。
　　到了家后给几个分了房间，四室两厅的房子正好每人一间。
　　三个年轻人在客厅唠嗑到九点多，王博打电话叫了烧烤啤酒几个人在家里喝了起来，不知不觉都喝多了，树青婶半夜起来看到睡沙发上几个年轻人，摇摇头，先把儿子扶回房间，在把永强弄回去，应经是出了一身汗，看靠着沙发坐在地上的王博，咬着牙把王博扶起来往房间走去，刚走到床边腿一软，两人一起倒在床上，王博一米八大体格子直接树青婶压了个正着，带着酒气呼吸直接喷在树青婶的脸上，本来就没力气的树青婶，一下子就软了，树青婶红着脸看着压在自己身上的大小伙子，感觉身体好痒，下边都出水了。
　　两只手把住王博的脑袋，看着年轻的帅小伙，迷迷糊糊的亲了上去。

第2章
　　而王博此时手腕上的赫迪拉方块正在自动运转将王博身体内的酒精抽取到空间里，已经慢慢清醒过来的王博发现身下软软的，好像还有人在亲自己。
　　睁开眼睛一看，树青婶正红着脸，闭着眼，抱着自己脑袋啃。
　　王博一看这还客气啥，人家都这么主动了。
　　直接动手吧，两只手把树青婶的体恤推了上去，又一把解开树青婶的胸罩，一对丰满浑圆的乳房漏了出来。
　　由于生过孩子的原因，迷人的乳头四周是一圈紫红色的乳晕，王博一口咬上了左胸，舔弄着，另一只手揉搓的另一个乳房。
　　树青婶刚反应过来身上的人已经醒了过来，身上的体恤和胸罩已经被推到脖子下面，树青婶一边低声说着：别、别这样，啊、轻一点。
　　树青婶一边体验的两个乳房传来的酥麻的感觉，一边又把双手死死按在王博的脑袋上，仿佛怕他离开。
　　王博吃了一会乳房，把树青婶的胳膊向上举起，把体恤和胸罩脱了下去，然后吻上了树青婶的嘴唇，品尝着柔软的舌头，一只手摸进了树青婶的下体，把手指伸进了阴道内，快速的揉搓抽插着。
　　“啊、啊”树青婶只觉自己的阴道一紧，一股淫水喷洒而出，打湿的王博的手指也湿自己的内裤。
　　王博抬起头笑着对树青婶说道：“婶，你这是高潮了吗。咋这么快。”
　　树青婶满脸通，红闭着眼说道：“你别说了，羞死人了”
　　王博站起身，一把脱下了树青婶的裤子和内裤，一具美丽动人的胴体显现在王博眼前，一对乳房又白又大，微微又点下垂，小腹有点隆起，但看上去很光滑，三角区上几缕淡淡的阴毛，两条洁白光滑的大腿，看的让人眼花缭乱，诱人极了。
　　王博分开树青婶雪白的大腿，下身一挺，18厘米大鸡巴一下子滑进她的阴道。
　　“啊”痛的树青婶叫了一声，连忙说道“轻点，你这东西太长了”
　　王博感觉自己的鸡巴进入一个华润温暖的肉洞，越往里边越紧，肉洞紧紧的裹着，这感觉太爽了，王博响应树青婶的要求慢慢的抽插着，双手握住她那对雪白的乳房，不停的揉搓着，手指不时的捏着两个乳头。
　　“恩 恩 啊”树青婶轻声呻吟着。心里越来越兴奋，伸出两条手臂紧紧的楼住王博的脖子，下身也配合王博的动作不时的挺动着。
　　“哎呦、啊 恩 快点啊，搂着我，亲我”。
　　王博看着树青婶淫荡的摸样，鸡巴更加卖力的挺动着，只听着“啪、啪、啪、扑哧、扑哧、”的声音。
　　阴道已经淫水横流，床单都湿了一小块。
　　树青婶感觉这辈子都没这么舒服过，不知不觉失去了理智，口内不停的娇声呻吟着：“恩、好舒服啊，快一点，在快一点，用力，在往里一点”
　　王博真没想到看上去如此贤惠的树青婶在床上会浪成这个样子，当下兴奋的不得了，一下又一下狠狠用力的抽插着。
　　舒服的树青婶把一双雪白的大腿高高抬起缠起王博的腰上，下体随着抽插配合的一下下向上挺着，口里呻吟着“噢、噢、噢”
　　这样子抽插了一会，王博让树青婶翻个身趴在床边，把屁股高高撅起，王博站地上，把鸡巴再次插了进去，双手紧紧搂着屁股，又狠狠的高速抽插了十多分钟，在树青婶连续两次高潮下，王博小腹一热，浑身一阵颤抖，一股股浓厚的热烈的精液冲进树青婶的阴道内。
　　树青婶感觉体内一股股热浪，舒服的差点又来一次高潮。
　　王博射完精液，拔出鸡巴，看着树青婶一片狼藉的下体，在地上捡起自己内裤帮树青婶简单清理了一下，随后把树青婶抱到床中间，自己也躺在床上，搂着树青婶，一边轻轻地吻着她，一边轻轻的抚摸她的乳房，她的身体，轻轻过树青婶说道：“婶，你真好”
　　树青婶闭着眼依偎王博的怀里，想着现在的样子，自己这样一丝不挂的别一个小她20几岁的小伙搂抱着，羞脸和脖子又红了起来，理智已经清醒过来的她说道：“时间不早了，明天还给回去呢，我先回屋了。”
　　王博紧搂她一下：“你让我在摸一会，时间还早呢，再说明天我开车送你们一起回去，晚点起怕啥”
　　树青婶轻声道：“你呀，我一个40多的老娘们有什么好摸的”
　　“婶，你一点也不老啊，看你这皮肤又白又滑的，真真的美死了”王博一边说一边抚摸着光滑的后背。
　　“对了，你今年多大了”树青婶问到
　　“22咋了”
　　“你啊，还咋了，你跟我家玉田同岁，我都当你妈的年纪了”
　　“我就喜欢你这样年龄的，会疼人”
　　王博一边说着一边把手摸向树青婶的下面，揉搓着小豆豆
　　树青婶轻轻推了一下王博的手臂说道：“别玩了，都有点肿了，今天真的不行了，改天再给你。好了我真给回屋去了，一会让那俩孩子看到就没脸活着了。”
　　树青婶怕在待一会自己受不了在要一次，忙睁开怀抱，捡起衣服，跌跌撞撞一路小跑回到自己的房间，回到房间躺进被窝里，想着今天这是怎么了，糊里糊涂的跟刚刚认识几个小时的小伙上了床，我是不是要变成淫妇了，但转念一想赵四每回办事，脱了裤子就上，也不管自己湿没湿，每次都是一分钟交货，在看王博，儿子一般大的帅气小伙，床上功夫又好，自己这辈子头一回这么满足。
　　感觉以前都白活了，想着想着心里竟然甜丝丝的，安慰自己道：恩、只要不让别人知道就没关系了 。
　　就这样树青婶美美的睡着了。

第3章
　　应粉丝要求在这里：祝福垚垚生日快乐！
　　第二天，上午10点多，大家陆陆续续才醒了过来，由于昨天晚上喝的有点多永强和玉田看着有点萎靡不振，玉田娘树青婶则红光满面，好像年轻了十岁的样子。
　　看着王博微笑略带审视目光，树青婶给了王博一个妩媚的白眼。
　　王博收拾了几件衣服和一套法国带回来的化妆品装进皮箱，带着三人下楼，先找了个地方吃饭，然后开车出发去象牙村，路过烟酒超市时候，王博下车买了两瓶茅台，两条中华烟，既然打算在永强家常住一段日子，礼物给拿的出手，不能太便宜。
　　必须让广坤叔有面子。
　　傍晚时分路虎开进村里，把树青婶、赵玉田送到家门口。
　　然后和永强一起回家，路过大脚超市永强说停下车，打开车窗喊了声：“爸，我大学同学来家里做客，跟我们一起回去吧”
　　谢广坤抬头一看儿子和一个小伙坐在大吉普车上，不知道什么牌子车，看着挺大气，看车牌应该是省城的人，恩，涨脸。
　　王博一看这情况，赶紧开门下车，对着谢广坤说道：“叔，我叫王博，永强的大学同学。跟永强过来村里玩一段时间。打扰了，叔。”
　　谢广坤说道：“孩啊，你看你这就外道了吧，到家了就是自家人，走、走、走、没吃饭呢吧，赶紧回家让你婶做饭。”当王博主动给广坤打开车门，让广坤上车。
　　谢广坤整张脸都笑开了花，暗自道：“这孩子懂事，能处，真不错。”
　　三人到家门口，王博从车上拿出给广坤带的茅台和中华，广坤眼睛差点笑没了，对这个来家里做客的儿子的大学同学就更加满意了，都想认干儿子了。
　　广坤拎着烟酒进了院，就喊道：老伴啊、海燕、快出来，家里来且了。
　　房门打开屋里走出一位四十多岁中年女人，身材不高，面容端庄，岁月在她的面庞上留下了痕迹，却也为她增添了独特的韵味，微微松弛的皮肤则暗示着曾经的青春美丽。
　　广坤叔拉着王博的手介绍到；“这是我老伴海燕，你叫婶就行。”然后又对海燕道：“这是永强大学同学，王博，家是沈阳的”
　　王博赶紧把手里的化妆品递了过去说道：“婶，上个月法国旅游时候带回来的，祝您永远健康美丽”海燕婶赶紧推了回去说道：“诶呀妈呀，我一个农村妇女，哪能用的上外国化妆品，那不白瞎了吗，赶紧拿回去，留住给你对象用”王博推回去说道：“婶，别撕把了，我还没对象呢，再说了这是我一个晚辈的一份孝心，您说什么都给收着”
　　广坤说道：“让你拿着，你就拿着，这是孩子的一份心，赶紧做饭去，俩孩子还没吃饭呢”
　　海燕婶脸色微红的收下化妆品暗道“这么多年还是头一回收到男人送的礼物”海燕婶对王博说：“孩啊，想吃点啥，有啥忌口的没，婶给你做饭去。”
　　王博：“婶，菜园子里有啥，就整点啥，我没啥挑的，就得意这口农家菜”
　　广坤一听这话，心里更得劲了，想着这孩子行，不娇气，对农村人也没啥架子，挺好。
　　海燕婶做饭，三老爷们坐屋里闲聊，一会功夫，三五样小炒，一大盆蘸酱菜上桌了。
　　广坤叔说道：“怎么的，爷们，虽然没啥好菜，多少喝点把”
　　王博：“叔，听你的，你说咋来就咋来”
　　一顿饭两瓶茅台全干进去了，王博认了广坤为干爹，海燕婶为干娘，永强又多了，回屋呼呼睡，广坤叔喝高兴了，也多了躺炕上迷瞪着，我想帮着干娘收拾桌子，干娘直接给我送永强屋里，说道：“赶紧歇着吧，开一下午车，又喝这么多酒，早点睡吧，这点活用不着你。”王博只能在炕上躺了下去，迷迷糊糊睡了过去。
　　干娘收拾完桌子，放下被褥，把广坤弄进被窝，自己也躺下睡了过去……谢广坤睡了大概俩个小时，被尿憋醒，起来去屋子外边上了趟厕所{农村旱厕一家一个在院里}回来喝了一大口凉水，回屋借着月光看向熟睡的老伴，突然来了兴致，脱光衣裤，专进海燕婶的被窝，一把脱掉海燕婶的裤衩，分开大腿，拿着半软半硬的鸡巴，直接捅进海燕的逼里，海燕睡的正香，梦里面海燕正向村里的妇女显摆自己的外国化妆品呢，突然感觉下面一阵疼痛袭来，美梦被打断的海燕睁开眼睛，发现广坤不知道什么时候，脱了自己的裤衩，抱着自己的大腿，正呵斥带喘的对自己下边发起进攻，由于广坤的突然袭击，海燕下边根本没水，导致海燕只能感觉到一阵阵疼痛。
　　海燕烦躁的对广坤说道：“大半夜的，你发的什么疯啊。”
　　谢广坤：“今天高兴，来劲了，必须整一下。”说完话广坤快速的耸动几下：“额……额……哦……得劲”广坤出完货，直接翻身到自己被窝，呼、呼、一秒入睡。
　　广坤爽完了，睡着了。
　　把海燕弄精神了，睡不着了，海燕摸了下下面，黏糊糊的，知道老东西又射外边了，最近几年也不知道广坤那学来的毛病，每次射精的时候，都把鸡巴拔出来，射在外阴和阴毛上，射完了就喊得劲，也不知道得劲在那。
　　海燕没办法只能起身，找出卫生纸简单擦了擦，随即穿上裤衩，打开门去了外面的厕所。
　　在海燕刚刚出去，王博渴醒了，下炕喝了口水，精神了点，点了根烟，借着月光看着手指上腐肉之风的纹身，想了想决定趁现在是半夜，又在农村人口密度不多，把猛毒花藤放出了看看是不是跟橡木之心一样是隐藏在自己体内的，这东西如果不能隐藏，那在现实世界就尽量沉睡把，毕竟近百米长，水缸那么粗的玩意太惹眼了。
　　王博怕吵醒别人于是轻轻推开外屋门，走了出来，意念一动，猛毒花藤变成一条十米长手指粗细的透明绳子，随着王博手指的摆动，四处游动，在略过厕所的时候，王博感觉花藤主动喷出了一口气息，王博随即把花藤收回体内，感受了下花藤本体，发现这东西又点鸡肋，作为一个没有实体的幼藤，只能喷出点轻微至幻的神经迷药。
　　哎，总结一下，啥也不是，当宠物养把，仍又仍不掉。
　　王博正独自感慨呢，突然厕所方向出来一阵时有时无，如歌如泣的声音：“啊哦、斯啊、噢……”。
　　在暗黑大陆打了十年怪的王博第一反应就是：“幽灵，不对啊，这是现实世界啊，还是中国地盘啊，啥NB幽灵能飘过来啊”王博慢慢走了过去，来到厕所门，听的更加清晰了。
　　女人的声音，这是谁啊？
　　王博直接拉开了厕所木门，看到一个干娘正对自己，蹲在那里，裤衩拉低到鞋面上，干娘满脸通红，一脸享受的样子，正一只手揉着自己的奶子，另一只手狠狠的揉着自己的骚逼。
　　前面说到海燕用卫生纸简单处理下阴部，又拿了小块纸出去上厕所，尿玩尿，用纸擦了下阴部，敏感的觉的一阵酥麻，这时候花藤那口致幻气息正好落在了海燕身上，然后海燕的手指自然的继续揉搓着自己的小痘痘，另一只手抚摸着自己的乳头，渐渐的阴道的淫水越来越多，心里的欲火也越来越旺，海燕不觉的双手同时加大了揉搓的力度，可是揉搓越用力，心里越痒，嘴里的呻吟声越来越大，越来越急。
　　正在这是厕所门被打开了，海燕看到干儿子王博正目瞪口呆的看着自己，海燕脑子一空，唯一的念想就是完蛋了，自己莫名其妙的，如此淫荡的手淫，还整好被刚刚认下的干儿子看了光。
　　海燕下意识捂着脸，站起身就想往屋里跑，可是忘记了自己的裤衩像脚镣一样，正稳稳拷着她的双脚，这一步跑出来，直接就是投怀送抱一样，扑向王博的身上去。
　　王博抱住满脸通红，上边穿一件小背心，下边把裤衩穿在脚脖子上，飞扑过来的干娘。
　　海燕这一扑直直撞的王博的怀里，也许是撞的疼了，喊出一声：“啊……嗯”
　　王博抱着干娘，当干娘在王博耳边，喘着热气，发出那一声娇喊声，小王博直接起立：“梆硬，留直”
　　王博看着怀里连耳朵都红了的干妈，毫不客气把嘴封了上去，又吸出干妈柔软的舌头，这一下把海燕吻的意乱情迷，忘记了一切，只想好好的享受现在这一刻。
　　王博一只手不断抚摸干妈光滑的后背，另一只手拽下自己的大裤衩把小王博解放出来，然后去揉搓着干妈不大丰满的屁股，小王博好像开启了自动导航，稳、准、狠、的直接进入了海燕的阴道。
　　“啊……哦……”两个人各自发出一声满意的感叹，虽然正面搂抱这个姿势有点限制王博的发挥，但18厘米鸡巴不快不慢的抽插，依然让海燕无比满足，两个人就在这平静的月光下，互相亲吻着，抚摸着，抽插着。
　　海燕感觉脚上裤衩有点碍事，于是把一只脚从裤衩里抽出来，另一只脚把裤衩甩到一旁，双臂紧紧搂着干儿子的脖子，双腿直接盘在王博的腰上，王博的鸡巴终于可以火力全开，一杆到底。
　　王博感觉阴道最里面好像有个小嘴，紧紧的吸咬自己的龟头，搞得王博麻麻的差点射了出来。
　　关键时刻王博召唤出了橡木之心为自己加上翻倍的体质，才顶了过来。
　　海燕都有点迷糊了，想着自己四十几岁的人了，跟自己男人干这事也有二十多年了，从来没有像今天这样爽过，全身像过电似的，麻酥酥的，一阵接着一阵，随着干儿子的一枪到底，直接高潮了，阴道里的淫水好像打开了水龙头，地都打湿一片。
　　王博抱着突然全身紧绷，过了一会又全身软绵绵的干妈，一边慢慢干着，一边慢慢向墙边挪动，这套在膝盖大裤衩，走路真TMD费劲，终于挪到了墙边，王博拍拍干妈的屁股，在干妈耳边小声说到，下来换个姿势，海燕听话的放下盘在干儿子腰间的双腿，双脚刚刚落地，就感觉双腿一软。
　　直直的往地上坐了下去。
　　得亏王博反应快，将海燕报了起来。
　　王博看着干妈身上那件已经湿透的小背心，满脸的汗水，便低下头轻轻的亲吻着，抚摸着。
　　海燕一边回应着李博的亲吻，一边用手轻轻套弄李博的肉棒，抚摸着睾丸。
　　就这样过了几分钟后，海燕感觉自己恢复了一些，腿也不软了，便转过身双手扶着墙，撅起屁股，对着王博摇了摇，转头对王博说：“来吧”王博挺着鸡巴，进入了已经变成水帘洞的阴道，温软华润的肉洞，紧紧的包裹着王博的肉棒，王博对着干妈的肉洞，或轻，或重，或急，或缓，就这样抽插了十来分钟，在感觉干妈身体又一次紧绷，肉洞里不断的蠕动，一股股淫水顺着龟头浇下来。
　　王博也不再忍耐，急速抽插几十下，一声低吼，将精液尽数送到干妈的体内，热烈浓厚的精液汤的海燕直翻白眼。
　　射完精的王博，抱着再次瘫软的干妈，轻轻抚慰着，等过了一会，海燕缓过神来，对王博说道：咱们赶紧回去吧。
　　说完海燕来到厕所旁边捡起刚才踢飞的裤衩，急急忙忙跑回屋里。
　　王博在回到屋里点了根事后烟，看了眼手指上的花藤纹身，暗自想道这花藤算是废了，想当年也是暗黑大陆可以毒杀恶魔的存在，现在只能放点放大欲望，带点致幻效果，无色迷药了，哎、堕落了啊！
　　随即熄灭香烟，裹上被子，睡觉！

第4章
　　由于半夜和干妈盘缠大战了一场，第二天九点多才醒了过来，没看到永强，估计早早起来没好意思叫自己，王博起身下炕，出去放了个水，回到屋里，发现就干妈自己在家，没看到谢广坤。
　　海燕看王博进屋，脸色微红，略带尴尬的说道：“起来了啊，博呀。饿不饿，我给你下碗面条吧”
　　王博看着气色红润，脸带光泽的干妈回道：“别整了，不咋饿，等中午一起吃吧，永强和我广坤叔呢？”
　　海燕起身一边向外屋地走去，一边说到：“永强说去找主任商量点事，她爹去镇里找齐镇长研究永强工作的事，你先坐会，我去给你下碗面条，你先颠簸一口”
　　王博看着干妈扭着腰去了厨房，揉了下小兄弟。
　　自语道：“咋刚起来就发硬。”随即跟着干妈一起进了外屋地，来到干妈身后，一把搂住了干妈，一手直奔干妈不大的奶子，令一只手摸进干妈的裤裆，揉搓起来。
　　“啊”海燕惊叫了一声，说道：“博啊，快别的，这大白天的，让人看到可咋整。”王博拉下干妈的裤子，放出自己鸡巴，站在干妈的背后，直接怼进了干妈已经充满淫水的阴道，一边缓缓的抽插着。
　　一边对着干妈说道：“没事的干妈，外边进来人，这能看到，放心吧。”
　　王博缓缓的抽插虽然力度不大，但每次都能进入阴道的最深处，随着“咕唧、咕唧”的响声，王博在干妈的耳旁说道：“干妈，好多水啊！”
　　“啊……别说了。”海燕感觉自己此时已经彻底变成了荡妇。
　　王博渐渐的加大了力道，在大力抽插下，从海燕阴道口渗出的淫水，一滴一滴的落在地上。
　　海燕的阴道深处如同一个贪嘴的孩子紧紧吸着肉棒。
　　“喔……干妈……你夹的我太舒服了！”王博抽出肉棒，让干妈转过身来，把干妈报坐在窗台上，肉棒在次深深的进入肉洞。
　　海燕坐在窗台，抬起双腿缠在王博的腰上，双手紧紧握着王博的胳膊。
　　“博啊……要抓紧时间啊……快点吧，一会中午就回来人了。” 王博揉搓着干妈不大的乳房对海燕说到：“干妈，看下面，我的鸡巴大不大。”
　　“哎呀……”海燕低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。
　　看着王博的鸡巴不停的在自己的阴道里进进出出，变的杂乱的阴毛纠缠在一起，为自己的淫荡而感到了一丝丝羞耻，在一股股快感冲刷下，海燕全身紧绷，一股股淫水由阴道喷薄而出。
　　“啊……喔，来了，来了！”高潮过后海燕紧紧的楼着王博，深深的喘息着。
　　就在这时。
　　“铃、铃、铃” 屋里的电话响了起来。
　　王博抱着软绵绵的干妈向屋里走去，来到电话旁边对干妈说道：“干妈，接电话啊。”海燕此时刚刚缓过神，看着抱着自己，鸡巴依然深深插在自己阴道里的干儿子。
　　略带埋怨的白了一眼：“你可别乱动啊。”然后伸手接起了电话。
　　电话是广坤叔打来的，告诉干妈中午不会来了，在齐镇长家里吃。
　　在海燕刚刚挂了电话，王博把海燕放到了炕上，俯身下去一边吃着干妈小奶子，一边继续不停的操弄着干妈的美穴。
　　海燕双手抱王博的的头，大腿夹着腰，享受着王博鸡巴带给她的快感，不停的呻吟着“喔哟……啊呀……额……额，用力，快一点。”
　　听着干妈的呻吟声，王博的抽插变的越来越快，用的力气越来越大。“啊……博啊……你咋这么厉害”海燕抱着王博的头，如泣如诉的说着……
　　“哎呦……快点……在快点……又要来了。”
　　“恩……干妈……你再夹的紧一点”在干妈兴奋情绪的渲染下，王博的屁股像上满了发条一样不停的快速的耸动着。
　　“啊……太得劲了，又要来了”干妈死死的抓着王博的头发，兴奋的脸都有点扭曲了。
　　“啊……”随着干妈一声长叹，在一次的到达了高潮的顶峰，阴道里的淫水不断的浇灌在依然进出的龟头上。
　　“好儿子你怎么还没出来啊，先停一下，让妈缓一会。”海燕在高潮之后感觉自己阴道内那根依然火热坚硬的肉棒，开口求饶了。
　　王博听到干妈的话，怜惜的鸡巴整根挺进阴道的最里边，暂停了抽插。
　　俯下身去，亲吻着干妈嘴唇，细细品尝着柔软的舌头。
　　海燕抱着王博热情的回应着，这一刻恨不得融进干儿子的身体里。
　　两个人就这样一边亲吻着，一边抚摸着对方的身体。
　　谢兰，广坤家的大女儿，嫁给了小学校长皮长山，这天两人因为学校的女教师白灵大吵一架，谢兰生气的回了娘家，走进院里，一边打开屋门，一边说到“妈，你在家没，我回来住几天。”当谢兰说着话开门进屋目光一扫，看到自己妈妈正被一个陌生男人压在炕上，两人正毫无顾忌的拥吻着，那男人的鸡巴死死的插在了自己妈妈的逼里。
　　这一刻的场景，让谢兰大脑一片空白。
　　张着嘴，瞪着眼睛，呆呆的看着眼前的一切！
　　王博和海燕正忘情的享受着彼此，忽然听到开门声，随即人随声到，谢兰走了进来。
　　三个人都有些不知所措，海燕这时一激灵，推了下王博说道：快起来。
　　王博反应过来，起身拔出湿淋淋的大鸡巴。对着谢兰看去，一时间不知道说什么好。
　　海燕从炕上下来，顾不上全身赤裸的自己，一把抓住了自己的大女儿，语无伦次的说道：“闺女，你咋回来了，咋不提前说一声，你……你……这……这……”海燕这时又羞又怒，暗自埋怨女儿突然上门撞破了自己偷人的事。
　　又埋怨起自己，猪油蒙了心，大白天的就跟干儿子干这事。
　　一时间六神无主，不知道如何是好。
　　王博也有点蒙，干的太投入了。
　　结果让人抓了正着，王博知道永强有个姐姐，但没见过，通过刚才谢兰进屋说的话，和干妈话语，了解到这应该是干妈家的大女儿谢兰。
　　随即王博冒出个邪恶的想法，干脆一起上了。
　　王博放出花藤对着海燕娘俩喷出一口致幻的精神迷药。
　　然后走过去抓着谢兰，把她推到炕上，趁着谢兰发蒙没反应过来的时候脱下了鞋子，又把裤子连内裤一把拽了下来，然后分开大腿，挺枪直入，直接操进了谢兰的阴道。
　　谢兰这才反应过来，一边挣扎着，一边说：“诶呀妈呀，你干啥呀，快放开我。妈，你救救我呀”
　　海燕也蒙了，这孩子咋直接就把谢兰给操上了呢。这可咋整！
　　王博握住谢兰挣扎的双手，一边操着谢兰逼，一边对海燕说道：“干妈别愣着了，帮忙啊，不能让咱俩这事漏出去啊，只要一起都干过，就谁都不会说了。”
　　海燕早就吓的六神无主了，这时候听到王博的馊主意，竟然认可了干儿子的说法，恩、致幻迷药也许也起了一定的作用。
　　随即海燕趴在女儿的身边劝道：“闺女啊，你这来的太不是时候了，要不你忍一下，一会可得劲了。奥、这孩子是永强的同学，叫王博，来家里玩，昨天你爹和我认了干儿子。我和王博的事你可千万不能说出去啊。”
　　谢兰被致幻迷药影响的大脑有些迟钝，暗自道：什么情况啊，咋就给别人操上了，这一下一下的咋操的这么深呢。
　　一阵阵酥麻的感觉让谢兰的阴道开始大量分泌淫水。
　　谢兰一边感受着身体酥麻的快感，一边对着妈妈说：“妈，你别让他弄了，啊～～～～你放心，你们两的事我谁都不说。啊……哦……让他放过我吧。哦……天啊！”
　　随着谢兰阴道淫水分泌，王博的抽插越加顺滑，王博对身下的女人到：“谢兰姐，保守秘密最好的方法就是拥有共同的秘密，你就别挣扎了，好好享受这一刻吧。放心吧，你男人不会知道的。”王博恬不知耻的说着到！
　　当王博提到皮长山，谢兰在致幻迷药的影响下突然想到：“对啊，你皮长山，一天天在学校招花引碟的，回家还看不上我，老娘我差啥啊，我也可以找男人啊”随即谢兰慢慢放弃挣扎，渐渐开始一下一下的抬起屁股配合王博的抽插。
　　王博感觉到谢兰不在挣扎便放开了女人的双手，进而对女人胸前那硕大的奶子发起了进攻，一双手伸进衣服里，一边揉搓着这又白又凶的奶子，一边对干妈说到：“干妈，姐姐这对奶子可不错，又白、又大、又软，真真爱死个人了。”
　　海燕看到不在挣扎，开始配合干儿子操逼的闺女暗自想着：“看来自己和王博偷人应该没事了。”微笑的对着王博说：“营养好呗，小时候吃的好，长的又大、又白。不像我，我那时候能吃饱饭就不错了，所以就长的小，咋的嫌弃你干妈了呗。”
　　王博：“干妈，你这么说，我可伤心了，啥时候嫌弃过你”说完，一把拽过干妈吻了过去，分出一只手摸向干妈的下身，将中指伸进肉穴，王博就这样一边操着谢兰，一边扣着海燕的肉穴。
　　王博的手指在海燕的阴道内摸到一个有点硬的凸点，随即手指的主攻方向瞄准了这个无名高地，并向这个高地发起了总攻！
　　海燕上面被吻着，下面又被王博扣挖着，当王博不断的刺激着阴道内的奇点，海燕感觉一股股电流由奇点发出，游走身体各个地方，在王博的连续刺激下，海燕高高昂起头“啊～～～～～～～～～”的一声，在一次高傲的飞翔起来，淫水由阴道顺流而下，只听的连续的“啪、啪、啪、啪、”海燕潮喷了一炕的淫水。
　　随后海燕双眼迷离的趟在了闺女身旁，慢慢喘息着，回味着！
　　王博看到干妈在此高潮趟在了一边，便收回心思，向谢兰姐发起全面进攻，王博把谢兰的衣服、胸罩扒了下来，俯下身去一口咬住一个奶子，另一只奶子在王博的手里不断变换着摸样，下身挺动也逐渐加快速度，也加大了力度。
　　谢兰连忙把两条春藕般的雪白胳膊缠住王博脑袋，用力向下压着，像是生怕王博离开！
　　在这样连续抽插了有十多分钟后。
　　“啊、啊、太得劲了，恩、不行了，啊、要出来了，啊～～～～～～！”谢兰浑身一阵颤抖过后，整个人软软的躺在炕上，张着嘴，闭着眼，断断续续的轻喘着。
　　像一条离开水的大白鱼。
　　王博随着谢兰的高潮到来，兴奋的也是小腹一热，终于把精华射了进去。
　　然后直接趴在谢兰姐白白胖胖的身上，喘息着。
　　过了一会，王博看着身下柔软白胖的谢兰姐，轻轻在耳边说：“姐，趴在你身上可真得劲。”还没缓过神的谢兰娇羞的白了王博一眼心道：“原来干这事竟然这么舒服，以前可从来没有这感觉”
　　躺在一旁的海燕微笑的拍了拍王博的屁股，轻声说：“别腻歪了，赶紧起来，一会在来人就完蛋了”王博起身抽出半硬的鸡巴，坐起来从放电话的柜子上拿出香烟点了一根事后烟，海燕看到王博和闺女激战后留在阴毛上的白浆，下炕拿来一条手巾帮先闺女清理了一下，拍着闺女的屁股说道：“别装死了，赶紧把衣服穿上”谢兰白了母亲一眼挣扎起身慢慢的穿着衣服，海燕把毛巾用水投了一下，来到王博身边跪坐在炕上帮干儿子仔细的擦拭着，王博看着干妈眼睛充满爱意，小心的帮自己擦拭着。
　　一时兴起，一只手按着干妈的头，对干妈说：“鸡巴用嘴清理，给我好好舔舔”
　　海燕白了王博一眼，一只手毫不犹豫的扶着半硬的鸡巴，低下头，把鸡巴送进嘴里，仔细的舔着肉棒。
　　一旁穿好衣服缓过神的谢兰看着妈妈的动作笑着说：“妈，你可真行，一会在给他弄硬了”
　　海燕抬起头，一把把闺女拽了过来，说道：“给你弟弟舔干净，要是舔硬了，你自己负责解决它，我去给你们做饭去，我干儿子早饭都没吃呢”说完海燕就下地去了外屋地厨房，准备中午饭。
　　王博看着被干妈送过来的兰姐充满爱意的看了自己一眼，便低下头把鸡巴吃进了嘴里，王博把手从衣领伸了进去，抓着硕大的奶子把玩着。
　　谢兰握着逐渐变硬的鸡巴，急忙停了下来。
　　对着王博说：“弟啊、别玩了，穿上衣服，准备吃饭吧，奥。以后姐姐陪你随便玩。”王博看了眼时间都十点半了，于是起身穿上了衣服裤子，等着吃饭。

第5章
　　永强中午回到家，看起来心情还不错的样子。
　　谢兰帮着妈妈放桌子，把饭菜端了出来。
　　大家有说有笑的吃完了饭后，永强拉着王博说带他看看自己以后的事业。
　　两人开着车来到村外一处荒山脚下，离村子不远，走路也就20多分钟。
　　永强拉着王博一起山坡说道：“这么样，这地方。我上午跟主任说好了，把这片山坡地都包下来，我打算弄个果园，你看看行不行，给个意见。”
　　王博看着意气风发的同学，感觉每个人都有自己的活法，自己理想，虽然觉得永强的想法不靠谱，投资回报又太慢，最少给三五年才能有效益。
　　但没必要打击同学的热情，随即说：“永强，技术方面哥们没法帮到你，但是钱这一方面一定支持你，500万以内你之声就好使。”
　　永强听王博说完，高兴的连连摆手说：“用不了、用不了、还500万。我算过了承包费、树苗、在打几口深水井，算上其他的有30万足够了。”
　　王博大手一挥：“这钱我投了，先说好，这果园算咱俩一起干，我要4成股份，我只管给钱，其他所有的事情都要你来干，我可没时间天天陪你看果园。”
　　永强一听这话高兴坏了，这同学没白处，自己一分钱不用出，就能开展自己的事业。
　　人家还不管事，全让自己做主。
　　哥俩玩笑般的搞定了计划，溜溜达达往回走，上车刚掉个了头，王博看见旁边山脚有一处水泥修的洞口。
　　坐车里指着那边问永强：“那是什么地方”
　　永强说：“听老人说，当年三线建设时候挖的防空洞，里边老大了，但现在没啥用，早都废弃了。”
　　“走，看看去”王博发动车子顺着沙土路开了过去。
　　在车里找出手电，跟永强俩人走了进去，没走太深，大概了解了下俩人回到车上。
　　王博对永强说：“这防空洞能不能承包。”
　　永强：“那不知道，咱俩回去问问主任，你要承包这玩意干啥？”
　　王博：“我打算在村里长住(舍不得干妈和姐姐)，向你学习给自己搞份事业干干，我想着把这个承包下来，种蘑菇！”
　　俩人开着车回村里在大脚超市找到了常贵主任，永强向常贵主任和大脚婶介绍了自己的同学王博，俩人给主任说了下想法，常贵说山坡地好说，村里就能做主，防空洞的事给去镇里问问武装部，于是几人直接开车来到镇里，常贵主任找到镇长和武装部主任，大家坐在一起，王博把自己的想法一说，齐镇长说的这是好事呀，废物利用了不说，这可是送上门的招商引资了。
　　当场拍版：“这么的，手续镇里帮你跑，我让供电所尽快把电线拉过去。你现在回去可以提前组织人把防空洞收拾出来。”几个人谈完事，王博几人开车回到村里。
　　各回各家，晚上吃饭的时候，王博把今天办的事跟干爹干妈说了出来。
　　又专门对干爹说：“干爹啊，这回可得麻烦你了，给组织几个人去防空洞收拾卫生，然后防空洞门口在建一个小二楼和几个车库，村上都同意了，您老又经验，这些活都交给你了。我明天回省城去农大找找蘑菇种植的技术支持，随便取点现金回来，以后干活人的工钱你来负责发！”
　　广坤一听这话，一下就精神了，这家伙，又管人又管钱，大权在握呀：“孩啊，既然你这么信任干爹，那你就回省城办你的事，家里边，你就放心吧，全交给我了，干爹给你整明白的！”
　　这一高兴，那必须给喝点啊，这喝完必须给多啊。
　　广坤和永强又趴下了！
　　王博把广坤扶到炕上，把永强送回屋。
　　觉得口渴又来到外屋地喝了口凉水。
　　看到正在刷碗的谢兰姐，心头一热，来到谢兰的身后抱着谢兰，双手揉搓着谢兰那对柔软的奶子。
　　谢兰在被王博抱住身子，便放下了正在洗的碗筷，昂起脖子转过头媚着眼睛看着背后的男人。
　　王博直接吻上了谢兰姐，一只手伸进了谢兰的裤裆里，轻轻的揉着谢兰的下面。
　　谢兰也把一只手伸进王博的裤子里，轻轻撸着已经硬起来的肉棒，两人正亲热着，海燕推门走了进来，看着粘在一起的两个人，拍了下王博的屁股说：“你俩就不能回谢兰小屋里去弄，在这也不怕被别人看到”
　　王博放开谢兰，让谢兰转过身来，按着谢兰的肩膀让谢兰蹲了下去。
　　谢兰会意的把王博的裤子拉了下来，放出肉棒，一只手扶着肉棒放进自己的嘴里舔弄着，一只手轻轻的揉着睾丸！
　　王博又把干妈拉到身边，亲了上去，手伸进干妈下面，用手指扣弄着干妈的阴道，就这样连亲在扣的大概10分钟左右，海燕来了高潮，淫水顺着阴道流出来打湿了王博的手和她自己的裤衩，见她紧紧搂住了王博，一边轻轻颤抖着，一边压抑的呻吟着。
　　过了一会，海燕缓过神来：“你们俩去小屋玩，我给回屋看着广坤，要是他突然醒了看到了就完犊子了”说完推开干儿子的手，慌忙的回屋去了。
　　王博看着身下依然正在认真的啯着鸡巴的谢兰姐，轻轻抚摸了下兰姐的脸庞，把兰姐拉了起来，然后一起走进兰姐住的小屋，两人进屋快速脱光了衣裤，兰姐趟在炕上，满眼期待的看着王博：“弟啊，快上来吧。”王博爬上来，分开大腿，把肉棒捅了进去，两只手分别揉着谢兰那两个丰满的大奶子。
　　“哦～～～～～呀、我的好弟弟”谢兰把双腿紧紧盘在王博的腰上，这一刻她满足极了，爱死这根大鸡巴了。
　　王博缓慢的一下一下用力的操着谢兰的大肥逼，每一下都深深顶在子宫口，谢兰两只胳膊紧紧搂着男人的脖子，双眼迷离的看着天棚。
　　大力操弄了几分钟后，王博开始对谢兰进行快速抽插，谢兰被这一顿快速抽插的“啊……啊……啊……哦～～～～”的乱叫着。
　　又过一会谢兰身体一阵紧绷来到了高潮。
　　王博的鸡巴体验着因为高潮而快速蠕动的阴道，一阵阵舒爽袭来，随着谢兰温热的淫水，一股股的浇在龟头上。
　　王博小腹一热，精关大开，深沉喊了声：“哦～～～～爽啊”浓厚热烈的精液射进兰姐阴道的深处，谢兰被烫的直翻白眼。
　　王博射完精后趴在谢兰软呼呼的肉体上，两个人静静的喘息着，慢慢的恢复体力。
　　过了好一会，缓过神的谢兰，看着趴在自己身上，在自己耳边呼出阵阵热气的王博，谢兰双手搬起男人的脑袋，充满爱意的看一眼，然后吻了上去。
　　王博回应着兰姐品尝着兰姐柔软的舌头，双手抚摸着谢兰那自带黑枣的大肉馒头。
　　鸡巴又缓缓的在阴道里抽插起来。
　　谢兰放开男人的头：“不是刚刚射了吗，咋又硬了，啊……有点疼，弟儿你轻点”
　　王博：“年轻人吗，火力壮。”
　　王博每次顶到阴道深处，谢兰都感觉一阵阵疼痛，可能是刚才插的太狠，太用力，有点伤到了。
　　“弟儿啊，先别干了，姐里面有点疼，你下来躺着，姐用嘴给你啯出来好不好。”谢兰双眼迷离的哀求到。
　　王博起身，拔出鸡巴，躺在炕上，谢兰起身趴到王博下面，轻轻撸了两下，便一口吃了下去。
　　王博看着谢兰姐含着鸡巴，脑袋上上下下的起伏着，一阵阵的舒爽袭来，那感觉舒服极了。
　　王博拍了拍谢兰姐：“把屁股转过来，让我玩会小逼”谢兰听话的把屁股转了过来，跨坐在王博的胸口，王博看着眼前的大肥逼，玩了一会小豆豆。
　　突然来了兴致，把手指插进谢兰的屁眼里。
　　谢兰感觉身后屁眼一紧，抬起头吐出鸡巴，转过头来说：“弟儿啊，你也不闲埋汰，咋还玩屁眼呢，快把手拿出来。”
　　王博抽出手指头，把谢兰抱过来，在谢兰耳边悄悄说了几句话！
　　谢兰略点犹豫的说：“那你一会可给轻点”握起拳头轻轻对着王博的胸口打了两下“你就坏吧，这上下两张嘴还不够你玩的，非得玩屁眼。”
　　王博亲了一口兰姐，起身下炕，来到厨房，拿了小碗倒了点豆油拿回屋里。
　　王博让谢兰趴好，把屁股高高撅起来，然后王博用手指沾着豆油一点点摸进屁眼里，又给鸡巴摸了点豆油。
　　“兰姐，我要进入了。”
　　谢兰：“你、你慢一点，轻一点 ”
　　“我知道的，放心吧”王博说着，然后握着鸡巴来到兰姐屁眼后面，一手扶着兰姐的大屁股，一手扶着自己的鸡巴对准这个无人光顾的洞洞，王博把鸡巴在肛门外边摩擦了几下，然后把龟头慢慢的往谢兰的屁眼里挤。
　　龟头在肛门口挤了一会、终于进去个头。
　　王博只觉的整个龟头被肛门包的紧紧的、有点无法动弹的感觉，王博一用力，又挤进去半截。
　　谢兰感到屁眼传来撕裂的疼痛感，她紧皱眉头、咬着牙齿、从牙缝中挤出几个字：“痛、痛、别在动了”
　　王博见谢兰疼成这个样子，就不在往里挤了，轻轻的抚摸着谢兰的后背，对着谢兰说：“兰姐，很疼啊？”
　　因为王博的鸡巴暂停不动，谢兰喘了一口气，回到：“刚才很疼，现在好一点了”
　　“姐，你现在什么感觉”王博问道
　　谢兰：“感觉屁眼被塞的满满的，紧巴巴的又点疼，还有种怪怪的感觉，就好像有点像拉屎的感觉”
　　王博揉搓了一会奶子，“好点没，我能不能动一动”
　　谢兰感觉不是很疼了，就同意了，有点紧张的说：“那你慢一点，轻一点，别太用劲。”
　　王博双手放开奶子，抱着屁股，鸡巴慢慢的动起来，向前顶去，直到整根鸡巴全部进入肛门，王博轻舒了一口气，鸡巴被直肠紧紧的包裹着，一阵阵的发麻！
　　谢兰倒吸一口凉气，只觉的肛门被塞的满满的，感觉好难受，但令一种很刺激的感觉也涌上她的心头。
　　这时候的她尽量的保持肛门的放松，不敢收紧。
　　王博这时把鸡巴往外拔一点出来，又顶进去一点，就这样小范围慢慢抽插着。又把手伸向谢兰的阴蒂抚摸把玩着。
　　“哎呦～～～～哎呦～～～～啊呦～～～～斯～～～哦，慢一点”谢兰忍着
　　肛门的疼痛，低声的呻吟着。
　　王博这样抽插了好一会，感觉直肠里不那么紧巴巴了、反而开始有点湿润了，王博又在两人的交合处倒了一些豆油，然后稍稍加大了抽插的力度。
　　“姐、屁眼太紧了，这可太舒服了，爱死你了，我的好姐姐。”
　　谢兰慢慢的又些适应了一些，在加上豆油的润滑，没有那么疼了，只感觉屁眼麻麻的。
　　王博抽插着逐渐顺滑但依然紧紧的屁眼，听着谢兰姐低沉的娇喘声，一点点兴奋起来，感觉快要射精了，于是抱着兰姐的大白屁股，狠狠的，快速抽插了一百多下以后，低吼一声。
　　把精液射进了兰姐的直肠里
　　谢兰在这异样的刺激下，快感传到全身各处，在王博一顿快速、暴力抽插下，全身的皮肤都变成了红色，在王博把滚烫的精液射进直肠。
　　谢兰也来的了高潮。
　　“啊～～～～～～～～～～～！”一声长长的呻吟声过后，谢兰姐尿了、是的谢兰被操的失禁了，谢兰全身颤抖着趴在炕上，身下的褥子已经湿透了。
　　王博射完精，拔出鸡巴。
　　看着眼前浑身通红，微微颤抖着趴在那里的谢兰姐，怜惜的把谢兰抱过来，搂在怀里，一边抚摸，一边亲吻着。
　　过了能有十多分钟，谢兰恢复过来，媚眼如丝的看着正在抚慰自己男人，感觉幸福极了。
　　王博看谢兰姐缓了过来，把谢兰姐放到一边，让谢兰等自己一下，随即下炕去外边，打了盆水，拿着毛巾回到小屋，在帮谢兰清理干净，又把湿透的褥子换了，把谢兰抱上去，盖上被子，深深的吻一下，对谢兰说：“姐，你好好休息，今天辛苦了，睡吧，爱你！”
　　谢兰伸出双手抱着王博亲了一口：“弟儿啊，姐也爱你，你也回去快点休息吧”
　　王博把水倒掉，回屋里趟炕上裹上被子睡了过去！

第6章
　　第二天，大家坐在一起吃着早饭。
　　广坤看谢兰不在就问道：“我闺女呢，早饭都不吃就回去了。”
　　“回啥回，晚上睡觉没关窗，有点凉着了，你不用管，一会不行让香秀过来给打一针”海燕婶边吃着饭，边回了广坤的话，目光扫过干儿子，快速的翻了一个白眼，心道：“两个死孩子，玩的真疯，那地方也能干，也不闲埋汰。又想起闺女对自己说昨天晚上都把她干尿炕了，不由的心里直痒痒。”
　　广坤快速的吃完饭，就急火火的出去找人了去收拾防空洞。
　　王博吃完饭就开车直奔省城，去农大去找技术支持。
　　想着这个世界的钱也带不走，那就大方点，去捐点款，让学校教授、老师啥的上点心。
　　来到学校说明来意，食用菌专业的教授热情接待了王博，还带着王博参观了学校在地下室建造的蘑菇养殖实验基地。
　　参观完后王博直接跟学校签了协议，首次捐款一百万，以后每年在提供20万的研发基金，专门用于蘑菇养殖。
　　教授高兴的答应派人去指导建设，顺便让王博可以先带两三个人过来，在王博的蘑菇洞建好之前，先跟学校跟老师学生一起在学校的养殖基地学习工作。
　　方便以后王博的蘑菇洞建成后快速上手！
　　王博高兴答应过几天就把人送过来。
　　王博离开学校后来到了银行取了十万现金准备拿回去放在谢广坤那用于人员、伙食开支。
　　傍晚时分开车回到村里遇到了赵四一家，被赵四拦了下来要请王博去家里吃饭，感谢上次王博在城里的招待！
　　来到赵四家里，树青婶去外屋做饭，王博和赵四爷俩在屋里唠嗑，把自己要在村里养蘑菇的事说了出来。
　　赵四在听说王博蘑菇洞建成后雇人打算给两千块钱一个月的工资的时候，嘴角一扯：“那什么，孩儿啊，你看咱家你婶行不行？咱这都熟人，你婶这人干活还细致。”
　　王博：“那有啥不行的，只要你和我婶都同意，那就来呗，不过过几天给先去大学去跟着培训，估计得一个多月吧。还有我记得玉田会开货车是吧，以后出蘑菇往市里运输，交给你怎么样，咱们按趟算钱，指定亏不着你。”王博暗道：四叔，你这自己把树青婶送过来，我可就不客气了！
　　赵四：“同意，肯定同意。那咱这事可就定下了啊，玉田去超市买两瓶好酒回来。这好事给庆祝一下，高低给喝点。”玉田高兴的答应了一声，出门去买酒。
　　等菜做好上桌，玉田把酒摆上，大家兴致高昂的吃喝着。
　　王博凭借着赫迪拉方块轻松摆平了赵四爷俩，帮树青婶把爷俩送上炕，王博一把抱住树青婶啃了上去，手伸进裤裆揉搓小豆豆。
　　树青婶：“诶呀妈呀，快别闹，啊～～～！孩儿啊，听话 咱俩去那屋，可不能在这弄啊。”
　　王博抱起树青婶来到西屋，王博飞快的褪下裤子，放出鸡巴，按住树青婶的头，把肉棒送进女人的嘴里，树青婶蹲在王博身下一边吃下肉棒，一边轻轻抚摸着睾丸。
　　王博舒服的享受了一会口舌服务，扶着女人头在女人嘴里开是轻轻的抽插起来，慢慢的越插越深，直接捅进嗓子眼了。
　　树青婶干呕一声，吐出了鸡巴，干咳几声，泪眼蒙蒙的抬头飘了眼王博，又拍打了两下王博的肉棒：“这么长的家伙，也不知道轻点捅，差点没把我整吐了。”
　　王博不好意思的笑了笑，把树青婶抱在炕沿上，脱掉裤子，分开大腿，鸡巴顶进了树青婶阴道，不缓不及的抽插着，双手伸进背心揉搓着那对略显下垂的奶子。
　　“婶啊，以后你可就跟我干活了啊。”
　　树青婶一边呻吟一边回到：“恩、只要你想，天天给你干都行。不过今天你给快点，外一那爷俩一会醒了，就完犊子了。啊～～～～～～哦～～～～使劲啊，孩儿。”
　　王博暗道：婶啊，咱俩的“干”是一个意思吗？
　　王博把树青婶的雪白的大腿抗在肩膀上，双手紧紧把这大腿根，狠狠的告诉抽插起来。
　　树青婶捂着嘴，左右晃着脑袋胡言乱语的呻吟着“啊～～啊～～啊～～噢、太深了，哦、到底了，啊、操死我吧。呀、快来了、快来了。啊～～～～～～～～”随着一声长长的呻吟树青婶阴道内喷出了大量的淫水！
　　在快速大力抽插了五六分钟后，树青婶高潮了。
　　王博的鸡巴在阴道痉挛挤压蠕动下，一阵阵发麻。
　　于是又狠狠干了几下后，王博也不在忍耐，射进阴道深处。
　　射完精的王博俯身趴在树青婶的身上，亲这嘴，摸着奶子。
　　树青婶抱着王博的脑袋回应着，两个人温存了一会，树青婶放开王博娇羞的说：“差不多了行了，别摸了，你快点回去吧，等一起去沈阳婶子在好好陪你。”
　　王博起身拔出鸡巴，抓起树青婶的裤衩擦了擦淫水：“婶，那我先回去了，等过几天一起去沈阳。”
　　树青婶也拿裤衩擦了擦下边说道：“恩，回吧，开了一天车回去好好休息，我这样就不送你了。”
　　王博出门开车回到广坤家，一家人正在吃饭。
　　看到王博回来了，广坤叔连忙道：“诶呀妈呀，以为你今天不能回来呢，没吃呢吧，老伴快去给拿碗筷。”
　　王博连忙摆手：“别拿了，我吃过了，回来的时候，遇到四叔了，非说感谢我在省城的招待，拉着我在他家吃的。”从包里拿出十万快起交给广坤道：“干爹，这钱你拿着，给工人开工资用，不够在找我要”又对谢兰说：“姐，你也没什么事干，以后帮我种蘑菇吧，一个月给你开两千快钱，年底奖金另算。”
　　谢兰笑着答应：“好”
　　王博：“那你准备准备过几天一起去沈阳培训，干爹、干妈、永强你们先吃，我开一天车有点累了，先回屋睡觉了。”
　　众人纷纷说：“那快去吧，好好休息休息。”
　　由于开一天车又跟树青婶大战一场，王博回屋很快睡了过去！
　　转过天大家早上起来吃过早饭，广坤继续去领着人打扫防空洞，永强去山上看看这么规划果园，谢兰姐回家收拾衣服准备过几天去沈阳，几个人纷纷离开后，王博把干妈抱坐在沙发上，一边亲吻着，一边扣着干妈的骚逼。
　　王博亲吻了好一会，开始脱干妈的衣服时候。
　　海燕抓住王博的手：“干妈自己脱，你去院里把大门插上，听话、奥！”
　　王博飞快的跑了出去，先去车上把昨天在省城买的凡士林润滑剂和消肿药膏揣在裤兜里，然后插上大门，溜溜的跑回屋里，脱掉了裤子，看干妈已经脱光了衣裤正坐在沙发上，王博站在干妈的面前，把鸡巴送到了干妈的嘴边。
　　看着干妈羞红着脸，笑着把肉棒含了进去，王博一手轻扶在干妈的头上，一手轻轻的捏着干妈的乳头。
　　说到：“干妈，你这小嘴可真软呼，噢～～！这可真得劲。干妈，你在吃的深一点。我想操你嗓子眼里。”
　　海燕扶着鸡巴听话的一点一点的往嘴里送去，强忍着干呕，留着口水，尽可能往嗓子眼里送，只想着能让干儿子更加舒服就好。
　　王博被干妈口的越来越舒服，扶在干妈头上的手不知觉的加大了力道，鸡巴在干妈嘴里抽插速度慢慢加快，突然一下没忍住，捅的太深，直直的插进了嗓子眼里面。
　　体会到这温润舒爽的感觉，王博的手重重的按住干妈的头。
　　直到干妈满脸通红，眼泪横流，一边“呜～～呜～～呜”叫着一边拍打着王博的大腿，王博才反应过来放开干妈的头，拔出了鸡巴。
　　看着干妈眼泪、鼻涕、一起流出来趴在沙发边上一阵阵干呕，王博赶紧轻轻的拍打着干妈的后背：“干妈、没事吧干妈、对不起啊干妈、刚才一时没忍住，插的太深了。”说完又跑去外边投了一条湿毛巾拿回来递给了干妈。
　　海燕趴在沙发边上，干呕了一会，然后开始大口的喘息着，接过干儿子的湿毛巾，仔细的擦了把脸，看着一脸紧张的干儿子说：“缓过来了，妈没事，看你紧张的，妈又没怪你。”海燕抬起双臂抱住小男人的脖子“妈下边开始痒了，有点难受，你上来操会吧。”
　　“好！”王博答应了一声，把鸡巴插进阴道，趴到干妈的身上，下边缓缓抽插着，上边细细品尝着干妈的舌头，中间一只手揉搓着乳房。
　　海燕抱着王博的头跟干儿子深情吻着，双腿盘在腰上，屁股配合著干儿子一下下深深的操弄。
　　嗯、嗯、啊、啊、断断续续的呻吟着，十几分钟后，紧紧的楼住男人的脖子，阴道一阵急速收缩后放开闸门，淫水顺流而下，尽数浇在了龟头上。
　　王博感觉到干妈高潮来临后，停止了运动，静静的拥吻着，抚摸着干妈的身体。
　　过了好一会，海燕迷离双眼看着王博：“好儿子，你还没射吧，你继续来吧。”
　　王博亲了一口干妈，在干妈的耳边悄悄的说了句话！
　　海燕难为情的看了眼干儿子：“非得弄啊，那地方有啥好玩的？”
　　王博：“那地方可紧了，好干妈，就让我操一下吧。”
　　海燕：“那你可得轻点啊，听闺女说可疼了。”
　　王博：“放心吧，干妈，我专门买了凡士林润滑剂回来”
　　王博起身拔出鸡巴，让海燕趴在沙发上，撅起屁股，把凡士林拿出来摸在屁眼上，又用手指把凡士林往屁眼里面推去。
　　在自己龟头也涂满了润滑剂，用龟头在屁眼上磨了一会，对海燕说：“干妈，我开始操了啊！”
　　海燕在王博给自己屁眼涂抹凡士林的时候，一股羞耻的异样感受爬上了心头。
　　在听到干儿子说要操进来了，略带紧张的回答：“操进来吧，你可轻着点啊。”
　　王博握着坚硬的肉棒往干妈的屁眼里顶了进去，这次可能是润滑效果比较好，龟头顺滑的闯过了肛门，“喔～～～！爽啊”龟头被直肠紧紧裹着，王博感叹了一声：“干妈，怎么样，疼不疼。要是太疼就缓一会在操。”
　　海燕在王博龟头进入肛门一瞬见就感到一阵撕裂的疼痛，不过还在忍受范围内，用大口的呼气、吸气来缓解自己的疼痛，：“啊～～哈～～有点疼，你慢慢动吧，干妈没事，能忍住！”
　　王博听到干妈说还行，就开始轻轻的、慢慢的抽插着，一只手摸向干妈的阴部，中指熟练的找到干妈阴道内的奇点，轻轻揉动着。
　　海燕体验着屁眼带来的轻微撕裂的疼痛感和一种异样满足的快感，又享受着阴道内奇点带来的电流般的酥麻感，过了好一会：“啊～～～～、好儿子，干妈快不行了，哦呀～～～！你可别忍着，该射就射出来吧。”
　　王博在干妈的呻吟声中，感受着鸡巴被直肠紧紧包裹快感，在听到干妈快要高潮后，便微微加快了一点频率，在干妈的屁眼里又抽插百多下后，龟头一麻，“喔～～～！”的一声后，把滚烫的精液射到了干妈的直肠里面！
　　海燕在肛门和阴道双重刺激下，已经到高潮的边缘，随着滚烫的精液在直肠喷薄而出，海燕屈伸痉挛的来到高潮，淫水随着阴道口滴滴流了下来！
　　王博拔出鸡巴，看到闭着眼，歪着头，高高撅着屁股，微张着嘴，正在大口喘息的干妈。
　　怜惜的赶紧把干妈抱坐在自己怀里，抚摸着干妈的身体，吃着干妈乳头。
　　几分钟后缓过神的海燕捧起王博的头，亲了过去。
　　两个人就这样又温存了十几分钟。
　　海燕：“好儿子，赶紧收拾一下，把衣服穿上吧，这大白天的老这么光着也不是个事啊。”
　　王博：“干妈你趴过去把屁股撅起来点，我给你抹点镇痛消肿的药膏。”
　　海燕忍着疼痛在次把屁股撅了起来，王博打来一盆水，拿毛巾把干妈简单清理了一遍，又拿着药膏在屁眼周围涂抹了一圈。
　　帮干妈穿好衣服。
　　才投了毛巾擦了下自己的身子，穿上衣服，把水倒掉，又打开门窗通气。
　　去院子了把大门也重新打开，回到屋里。
　　坐到趴在沙发上的身旁，轻轻抚摸着干妈的后背，娘俩唠着闲嗑，说着小情话。
　　不知不觉就快到中午了！
　　王博去超市买了点面包和熟食回到家跟干妈对付了一口！
　　刚吃完就听外边传来叫喊声：“广、广、广坤在家没啊？”
　　王博抬头一看，只见刘能领着媳妇走进了院里！

第7章
　　王博看到刘能带着媳妇进了院，连忙迎了出来：“叔，婶，我干爹去防空洞那边了，你找他有事啊？”
　　刘能：“我、我不找他，我来看看你。”
　　王博：“我这有啥好看的啊，那先进屋坐吧。”
　　刘能领着媳妇一起进了屋里，看到海燕斜靠在沙发上：“海燕阁家呢。”
　　海燕：“来了啊，快坐，我这早上干活，跨骨撞了下，也没出去迎你们，你俩可别挑理啊，”
　　刘能：“唉呀妈呀，那、严不严重啊，咋没去医院看看呢。”
　　海燕：“哎呀，那有那么娇气，歇两天就好了。你俩快坐！”
　　王博：“叔、婶、你俩说来看我，这是有什么事啊？有事您就直说。”
　　刘能：“是这么个事，我早上去老四家……”
　　王博：“叔、婶、我听明白了，咱家我婶也想也想来跟我种蘑菇呗。我这同意了，你们回去收拾几件换洗衣服，过几天跟我一起去沈阳培训。”
　　刘能：“诶呀，这～这可太好了，这就定下了呗，也是一个月两千呗？”
　　王博笑道：“对，从到沈阳培训就开始算工资，培训期间吃住也都算我的。”
　　刘能：“那妥了，那就放心了，你看我俩来的急，空俩手就过来了，那什么、给叔个面子、晚上来家里吃点饭呗，一、一、一定给来啊。”
　　王博：“行，那我晚上去认个门。”
　　送走了刘能两口子，跟干妈说了一声，去防空洞看了看进展！
　　然后开车去镇里问了问承包手续的事，齐镇长说手续过几天就能批下来。
　　王博在开车回到村里已经6点多了。
　　想着一会去刘能家吃饭，多少给带点东西，便来到大脚超市，买了两瓶老村长、两瓶桃罐头。
　　想着没几步路，车就放大脚超市门口，拎着酒和罐头溜溜达达来到了刘能家。
　　刘能看到王博拎着东西进了院子，高兴的连忙接过酒和罐头，说道：“你看你，来～来～就来呗，咋还买这么多东西，多破费，快～快～快进屋。”
　　王博跟着刘能来到屋里坐在沙发上唠着闲嗑，等丽荣婶把饭菜端上桌子，大家高兴的吃喝着，吃完饭都快十点了。
　　王博溜达往大脚超市走去，准备把车开回干妈家，想着也不能老停人家超市门口啊，来到超市，看到超市灯都灭了，正准备开车走人，突然听到一丝丝女人的呻吟声，王博顺着声音来到超市门口，一推门，竟然没锁。
　　王博悄悄的走进了超市，回头关上了门。
　　看到了那个亮着微弱灯光，传出呻吟声的小屋。
　　王博顺着门缝往里一瞧，看到了梳着两个小辫，脸上还化着妆，浑身赤裸的大脚婶，逼里插着一个电动跳蛋，大脚婶眯着眼睛，一手揉着自己的乳房，一只手揉着自己的小豆豆，不断的扭着身体，呻吟着。
　　王博心想：霍，还挺有仪式感，自慰还给化个妆，也不知道那弄的跳蛋，又一想大脚婶是开超市的，也就释然了。
　　大脚心里也是苦，自己老爷们好几个月都不回来一趟，偶尔回来也是拿钱就走，自己守了好几年活寡，常贵虽然对自己有意思，但顾忌主任的身份，一天天二意丝丝的，有贼心没贼胆。
　　今天晚上好不容易把常贵越到超市，自己化好了妆，喷了花露水，决定主动出击把常贵拿下，没想到被香秀一个电话给叫走了。
　　没办法只好拿出偷偷买的跳蛋塞进了逼里，结果火没灭掉不说，反而越来越旺，心里越发的烦躁。
　　胡言乱语的说道：“老天爷啊，给我个男人吧，受不了了！”
　　王博在大脚呻吟声中鸡巴已经硬了起来，在听到大脚婶向老天爷要男人的时候差点没笑出声。
　　王博脱掉鞋，又把裤子裤衩都脱了下去，放在一边地上，然后悄悄推开门向床上的大脚走过去。
　　大脚沉浸在自己的世界，丝毫没有注意到老天爷给她派的人都走到床边了。
　　王博来到床边，一把薅出大脚逼里的跳蛋，翻身上去分开大腿，直接把肉棒怼进了大脚的阴道里。
　　突然发现大脚婶的阴道跟别人不一样，大脚的肉洞里是一环一环的，每一次抽插都向过关似的，每一环都紧紧的箍在鸡巴上，王博第一次体验这样的阴道，王博赶紧放出橡木智者先给自己加满体能，又放出花藤朝大脚脸上喷了一口致幻迷药，决定要好好享受身下的女人。
　　大脚一脸蒙B的看着已经操进自己逼里的男人，俯身趴了过来，大脚下意识的用双手抵住了男人的胸口，同时也认出了男人是永强来村里玩的大学同学，说道：“诶呀妈呀，小博干哈啊，你快停下来，咱俩可不能这样。啊～～～你这是犯罪啊！”
　　王博：“大脚婶啊，我可是老天爷派给你的男人！”
　　大脚听完王博说的话、脸瞬间红的好像要滴出血一样。
　　暗道：“这下完犊子了，刚才自己的丑事应该被王博看了正着。”心慌意乱的不知道如何应对眼前场面，身下一波波舒爽的快感打断了大脚的胡思乱想，“啊～～！”多少年了，这感觉美死了。
　　随着一阵阵酥麻的感觉传边了全身，大脚把抵在男人胸口双手缠到了男人的脖子上，紧紧的搂着，双腿也盘在了男人的腰上，嘴里开始不断的呻吟着。
　　王博强行抽插了一会，发现身下的大脚婶慢慢的开始配合自己的抽插，双手也搂住自己，王博一边揉着大脚婶的奶子，一边在大脚的耳边轻声说道：“婶啊，你这下边的小逼咋跟不人不一样，这里边层层叠叠，一环套这一环，操着可真得劲啊。”
　　大脚：“啊～～哦～～！操着得劲是吧，斯～～啊～～以后想操就过来，婶给你留门。”大脚被刺激的放弃了所有的矜持越发淫荡了起来。
　　王博趴在大脚的身上操弄着好一会，在大脚耳边说：“婶啊，换个姿势呗，你趴着，我想从后边操你。”
　　“嗯～～啊～～好。”俩人起身，大脚趴在床上，撅起屁股：“大侄儿，来吧。”
　　王博跪在大脚身后，挺着水淋淋的肉棒对准了微微隆起小馒头一样的肉穴，“噗嗤”一下，再次深深的怼了进去，龟头直接顶在大脚花心上，王博快速抽插着肥美的馒头逼，一把抓着大脚的两只手反锁在女人的背后，时而拍打几下丰满的屁股，跃马扬鞭的操着！
　　谢大脚撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧贴在床上，眼神迷离，如同母狗一般承受着身后疯狂而有力的撞击，在这个羞耻的姿势下感觉到了无比的舒爽，阴道里快感如潮，淫水向泛滥的洪水一样倾泻而下，舒服的哭了出来，以此发泄欲火长期压抑的困苦。
　　“恩～～恩！不行了，嗷～嗷～嗷……好大侄儿，我要死过去了。”
　　王博疯狂的操着大脚的馒头逼，逼里的嫩肉波浪般的此起彼伏的包裹着肉棒，看着身前风韵犹存的美妇，享受着与众不同的馒头肉逼。
　　王博这一刻着实爱煞了大脚婶，越是迷恋，就越是想要尽情的蹂躏这个丰满的尤物。
　　人生在世能操到大脚婶这样的极品宝呗肉穴，实在是不枉此生。
　　王博回想起在刘能家饭桌上听来八卦，知道大脚婶有个常年不回家矮、粗、胖的男人，一个只管聊骚，从不行动的村主任情人。
　　脱口而出：“鲜花插在牛粪上，明珠暗投啊。”
　　撅着屁股在挨操的大脚婶突然听到这么一句话，先是一愣，随后反应过来，然后睁开双眼，略带羞愤的说：“你、你提他们做什么。哦～～～大侄儿啊，只要你不嫌弃，婶子从今天开始，以后只属于你一个人。侄儿啊，你再快点，婶儿要来了。啊～～～～～喔～～～太德劲了。”
　　“啪、啪、啪、啪……”速度越来越快，大脚婶的叫声也越来越大，大脚汗水晶晶的皮肤上泛起迷人的玫瑰红色，无边无际的欲望快感淹没了女人的理智。
　　“啊啊啊！好大侄儿，亲亲老公，婶子要来了！噢～～～快、快要出来了……用、用力……”
　　王博感觉到馒头逼里的嫩肉开始以阵阵收缩着，在听着大脚婶无言乱语的呻吟着，知道身前的尤物美妇就快要高潮了，自己也不想在忍受，于是更快的耸动着鸡巴，次次到底，恨不得把肉棒塞进女人的肚子了去.王博使出全身力气凶狠的怼了几百下后，放开精关，怒吼一声，将浓烈的精液喷在大脚婶花心上。
　　“奥～～奥～～啊～～～～～～～～～～～～～！”大脚婶的花心被精液一d烫，全身颤抖的来到了高潮。
　　王博拔出肉棒，坐在床边歇了口气，起身去拿了两瓶汽水回来，自己先一口灌了半瓶，看着依然闭着眼软软的趴在床上，不时抽动一下身体的大脚婶。
　　把手放在女人的后背轻轻的抚摸着，嬉皮笑脸说到：“婶子，咋样，老天爷给你派来的男人厉害不？”
　　大脚睁开眼睛，娇喘吁吁的看了看眼前的这个小坏蛋，费力的翻起身，靠在王博的怀里，靡靡媚媚的说：“厉害，我大侄儿最厉害了，把婶子操的都飞上天了。”
　　王博低头亲吻着大脚婶，一只手抓起奶子揉搓着。
　　大脚婶温柔的回应着王博亲吻，一只手轻轻的把玩着刚刚把自己送上天的鸡巴。
　　小蒙豆腐坊，王老七看着开裂的铁锅，对媳妇王小华说：“你去大脚超市买个铁锅回来，这大半夜的我去不合适，我在家把这个坏的起出来，在收拾下灶台。”
　　小蒙娘王小华答应了一声往超市走去，来到超市刚想拍门，发现门虚掩着，心想着：这么晚了还没关门啊。
　　便推门而入，看小屋亮着灯，推开门走进去说：“大脚啊，给我………”话说了一半，看到光着身子搂在一起两个人，愣在原地，进退不得！
　　听到有人开门进来，俩人抬头看去，大脚吓的一激灵，跳下床跑过去抓着王小华的手：“这、这、这大半夜的你咋来了，你～～你～～咋进来的，”大脚婶一时间不知道如何解释！
　　王博一看，暗骂自己不张记性，无奈的召唤出花藤朝王小华喷了一口致幻迷药，随即走了过去，一把抱起王小华，转身几步把人放到了床上，趁着女人发愣的时候，三两下脱去女人的鞋子、裤子，俯身压了上去，这才转头对赤裸身体的大脚婶说：“去插门，看着去。”
　　大脚转身去把外门插上，拿了个凳子坐在小屋门外！
　　王小华被人抱上床，又被脱了裤子，直到王博的鸡巴头子顶到阴道门口了，才反应过来，用双手抵着王博说道：“孩儿啊，你快起来，放开婶子，你放心，你们俩的事我谁都不告诉。奥～～～呀～～～！，太疼了，快拿出去。”
　　王博吩咐完大脚，便把鸡巴捅进了王小华的肉洞里，由于没有丝毫润滑，疼的王博直皱眉。
　　王博下边插着小华婶，又把抵在自己胸口的两只手按到小华婶脑袋两边。
　　对王小华说道：“婶子，你现在又两个选择，一个是大吵大叫让全村人都知道咱们三的事，然后我大不了回沈阳不在来村里，一个是让我操一回，放你回去。大家一起保密。”
　　王小华看着眼前鸡巴已经插进自己逼里的，压在自己身上的帅小伙，在致幻迷药的影响下，想着要是让村里人都知道那可就没脸活了，反正都应经被插了进来，就让他弄一回，不过三两分钟的事，脸色发红略带羞涩的说到：“那～那你可得说话算数啊，你～你快点弄吧。”
　　王博一看搞定了身下女人，把女人的衣服胸罩网上一推，漏出了一对雪白的奶子，王博趴下去亲吻小华婶的嘴唇，一只手揉着那白的过分的奶子。
　　下身的鸡巴在阴道里轻轻的蠕动着，一小会的功夫，王博感觉女人的阴道不在干涩，已经湿润了起来，便加快了速度抽插着并在女人的耳边说：“婶子，不愧是做豆腐的啊，你皮肤可真是又白又嫩啊。”说完话找到一只乳房叼进了嘴了，细细品味。
　　王小华自从家里开了豆腐坊，就每天起早趟黑的干着活，夫妻两人十天半个月才草草的做一回。
　　每次很快结束睡觉。
　　忙忙碌碌的对这事也没什么想法，可今天这孩子的鸡巴也太长了，每次都能撞到阴道深处的花心，这才干了一小会，多年来藏在心底的欲火被撩拨了出来。
　　王小华下意识把双腿缠在男人的腰上，双手抚摸着正在自己吃奶子的脑袋，“嗯～～～～啊～～～嗯～～啊”的叫着。
　　王博看身下的女人越来越配合，脸上也漏出舒服淫荡的表情，便直起上身，双手掐在女人的腰间，屁股开始疯狂的耸动起来，十几分钟后，王博的鸡巴在女人高潮后的阴道蠕动下，感到龟头一阵阵酥麻， 嘶吼了一声射了进去。
　　王博看着眯着眼睛，半张着嘴，留着口水，不断喘息的躺在那里的女人暗自评价：真白啊！
　　大脚心痒难耐的听着屋里终于没了动静，拿着水盆和毛巾走进屋里，拍了拍王博的屁股：“都完事了还不拿出来，咋地，这就舍不得了！”王博笑了笑拔出鸡巴，站在地上让大脚婶给擦拭一遍。
　　大脚投了投毛巾拍了下在床上装死的王小华。
　　：“别装了，赶紧起来擦一下。”王小华满脸通红的拿过毛巾擦了擦身子。
　　王小华羞臊的对大脚说：“大脚啊，家里铁锅坏了一口，你给找一个出来。”
　　大脚穿上裤衩披了件衣服去库房拎了一口铁锅出来。
　　王小华目光躲闪的问：“大脚，这锅多少钱。”
　　大脚调笑的看着小华：“说啥话呢，以咱俩现在的关系，要啥钱，拿回去用，送你了。”
　　王博看小华婶被调笑的不知所措，拿起铁锅，接过话头：“走吧，婶子，铁锅我帮你送家去。”
　　王小华感激的看了一眼王博说：“好，那咱走吧！”
　　王博亲了一口大脚婶，跟着小华婶一起向豆腐坊走去！

第8章
　　小蒙娘领着扛着铁锅的王博往家里慢慢走去，红着脸回想的这一趟奇妙的、疯狂的、淫荡的、超市之旅。
　　回味着身后帅气小伙那根长长的，把自己操的高潮迭起的鸡巴，这么多年来终于知道了原来干那事竟然可以这么快活，也不知道什么时候才能再来一回？
　　小蒙娘突然捂着通红发热的脸庞。暗道：“王小华呀王小华，你再瞎想什么啊，咋就变的这么淫荡了”
　　王博看着前面女人突然捂着脸歪歪扭扭的往路边的大树走去，眼看着就要撞上了，急忙放下铁锅，小跑几步过去，抓住了小华婶，：“婶子，你这是咋了，想不开要撞树啊？”
　　小蒙娘睁眼一看，好家伙，要不是王博拉了一把自己真就撞树上了，略带羞臊的道：“瞎说啥，我～～我就是想撒个尿，你～～你转过去，帮我看着点。”
　　王博看着女人想出来的蹩脚理由，笑着把女人抵在大树上亲吻起来，一只手摸着乳房，一只手扣摸着阴阜，小蒙娘内心是想拒绝一下的，但不听话的双臂却直接搂上了男人的脖子。
　　嘴唇也热烈的回应着，直到下边也慢慢渗出了淫水，小蒙娘才轻轻的推了下王博：“孩儿啊，别扣了，婶子买个锅都出半个多小时了，得赶紧回去了。”
　　王博：“婶子，在让我操一下吧。”
　　小蒙娘：“好孩子，今天真的不行了，在不回去老七就给出来找人了，等那天老七去城里送货，家里没人，婶子给你打电话，你来家里，婶子好好的让你操个痛快。”说完亲了一口王博，拔出扣着自己阴阜的手，转身快步向家里走去。
　　王博看了看亮晶晶的手指，在衣服上擦了擦，扛起铁锅跟着小华婶快步走去。一会的功夫来到了豆腐坊，进来院里。
　　王老七看到自己媳妇领着一个扛着铁锅的小伙子进了院，问道：“咋才回来呢，这小伙子看着眼生，谁家的孩子。”
　　小蒙娘：“别提了，大脚说铁锅是有，但在库房最里边压着呢，好不容易才倒蹬出来。这小伙子是永强大学同学，超市碰到了，就帮忙给抗了回来。”
　　王老七：“奥，前几天听小蒙说永强带同学过来玩，这头回见就帮着干活。你这样，这大半夜的叔也没法招待你，这几天豆腐坊改造，忙忙叨叨，乱七八糟的，等过几天都收拾利索了，你跟永强一起过来，叔请你们俩吃个饭。”
　　小蒙娘：“我家小蒙是永强对象，过几天一起过来吃饭，都不是外人，别不好意思。”
　　王博：“那行，七叔、七婶，我就回去了，这都半夜了，永强家里还给留着门呢。”
　　王老七：“那赶紧回吧，好好休息。”
　　王老七看着小伙转身离开，对小蒙娘说：“这小伙大高个，白净，还有眼力见，真不错。”
　　小蒙娘暗道：“是不错，自己活了半辈子了，头一次体验做女人的快乐。”
　　王博溜溜达达走回干妈家，一推大门，果然没关，进了院子转身把大门插上，开门进屋打了盆水擦了把脸，就见干妈从屋里出来说：“这咋半夜才回来，几点开喝的呀。”
　　王博把干妈搂了过来亲着干妈的嘴唇，摸着干妈乳房，温存了一会轻声问道：“干妈，屁眼还疼不。”
　　海燕娇羞的白了王博一眼轻声道：“上完药，好多了。别摸了，赶紧回屋睡觉去，想玩，明天在玩。”
　　王博狠狠亲了一口干妈，回屋裹着被子睡觉！
　　第二天早上刚吃完饭，广坤就把王博拉走，一起去了防空洞，看了看进度，又去找到常贵主任研究了下请村民把到防空洞的路加宽修一下。
　　就这样处理各种乱七八糟的琐事，忙忙活活的过了几天，又去镇里把承包手续拿了到手，因为防空洞还需要改建，又要在洞外盖房盖车库， 王博非常懂事的让齐镇长给介绍个建筑施工队，价格高点无所谓，但质量必须有保证！
　　齐镇长高兴的拍了拍王博的肩膀，这事你放心，出了事我负责！
　　隔天中午，王博开着车拉着谢兰、树青婶、丽荣婶一起去了沈阳培训，到来沈阳，王博找了个商场给三个人各买了几套衣服，吃过晚饭后回到王博在沈阳的家，几个人呢把屋子打扫了下，每人一个屋分别住下。
　　王博回到屋里刚把床铺好，就见谢兰姐闪身进来，回手把门反锁，扑进男人的怀里，搂着男人的脖子亲了上来。
　　王博品尝着女人温润的舌头，抚摸着已经湿淋淋的阴阜，温存了一会：“姐，你下边发洪水了”
　　谢兰姐眼角含春的看着男人：“嗯，前面的洞水太多，堵不住了，找你来抗洪救灾。后面的洞太旱，找你借个钻头打个井。”
　　王博：“进被窝等着，我下楼去买润滑剂。”说完王博挺着鼓包的裤子下楼去药店把凡士林带了回来，进屋脱掉衣裤，钻进被窝。
　　谢兰一只手搂着拱在自己乳房上的脑袋，一只手抓着男人的鸡巴急切的说到：“弟儿啊，赶紧抗洪吧，都流出来了。”
　　王博把玩着乳房对着满脸红晕的女人说：“别着急，我先观察下地形。”说完，掀起被子，分开女人的大腿，把脸靠近女人的阴阜，张嘴啃了下去。
　　“啧～～啧”在王博的舔咂下，谢兰的阴唇处发出淫靡的水声。
　　“喔～～～～～呀～～～～”谢兰发出了荡人心魄的呻吟声，“博啊……你是从哪里………学来这招的啊……”
　　谢兰双手按着男人的脑袋，感受着男人喷在阴阜的热气、舔在阴唇上柔软灵活的舌头、疯狂的扭动着身体。
　　王博舔弄了一会，抬头看了眼张着嘴大口喘气的谢兰姐：“姐，德劲不，我要开始操你了。”随即把鸡巴捅进了水帘洞，全根而入，双手揉搓着D级车的车灯，疯狂耸动着屁股，深深的抽插起来。
　　“来吧………第儿……一会射里面，姐给你生个孩子。啊～～啊～～啊……太深了、太美了、我的好弟弟、好老公、喔～～～！” 此时的谢兰兴奋无比，两片肥美的阴唇正紧紧的裹夹着男人粗长的鸡巴，一双手在男人双臂上胡乱抓来抓去。
　　王博感受着谢兰蜜穴内部断紧缩的压迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像一张迷人的小嘴不停的吸允着龟头，虽然不是大脚婶那样的极品名器，在肉穴不断的收缩下，却也一样让自己无比舒爽，全身进入快感漩涡。
　　王博更加用力的操弄着身下的女人，几分钟后感到谢兰全身和屁股一阵抖动，肉穴里一夹一夹的咬着自己的龟头。
　　“啊～～～～～～～～～”女人一声尖叫，阴道内淫水裹挟着热潮奔涌而下，决堤了！
　　王博在清楚的感觉到女人高潮来临后，暂停了抽插，把肉棒死死抵在肉洞深处，卡在女人的花心上，试图堵住奔流而下的洪水。
　　结束了第一阶段的抗洪工作，略微休息了一下，王博俯下身轻抚谢兰姐红润的脸庞：“姐，准备好了吗，要开始打井抗旱了。”
　　谢兰妩媚看着眼前男人：“来吧，射的时候记得射在逼里，姐真的像给你生一个孩子。”
　　王博起身拿过润滑剂，看谢兰翻过身子，趴在床上撅起屁股，用手指沾着淫水捅了捅屁眼，轻轻抽插着，感受着屁眼里不一样的温度，玩弄了一会，在屁眼上涂抹好润滑剂，把鸡巴顶在肛门上说：“姐，放松点，我要进来了。”然后微微用力，慢慢顶了进去，感叹了声：“真紧啊、真热乎、”随即在直肠里缓缓的抽插着，一只手伸到阴阜上面拨弄着女人豆豆。
　　“欧～～～～～啊～～～～”谢兰刚刚熄灭的欲火随着男人的前后夹攻在次点燃，情不自禁的长长呻吟着。
　　“好弟弟，还是有点疼，就这样轻轻干，别太用力。”
　　王博悠闲着插弄着屁眼，细细体味着直肠紧紧裹着肉棒带来的无比舒爽的感觉，慢慢的王博忘记女人的嘱托，开始一点一点加快了速度，鸡巴也渐渐的向直肠的更深处探索下去。
　　手指也伸进阴道开始扣弄起来。
　　来了感觉的王博又狠狠插了百来下后，龟头感到了酥麻的感觉。
　　“啊～～～噢～～～好弟弟、轻一点啊、哦天啊～～～疼，慢一点、哎呀～～～～哎呦～～～～！”谢兰痛并快乐的喊叫着、呻吟着。
　　王博在感觉快要射出来的时候，拔出鸡巴，怼进阴道深处，紧紧抱着屁股，大力、快速的抽插了几十下后，一阵快感从后脊梁直冲大脑“嗷～～～吼～～”，王博低喊一声把精液射进女人的子宫。
　　“呜～～呜～～～啊儿～～～～～～～～！”谢兰双手紧紧抓着褥单，哭喊着、颤抖着、来到了高潮。
　　王博射完之后，趴在女人背上休息片刻，起身拿过毛巾简单清理了下两人的下体，又给兰姐屁眼抹上消肿药膏，然后躺下去把兰姐搂在怀里温存了一会：“姐、弟弟这抗洪、抗旱、工作完成的这么样！”
　　谢兰娇羞回到：“小弟弟不要骄傲，抗洪抗旱可是长期工作，不能半途而废。”亲吻了一会又道：“来沈阳之前吃避孕药跟长山那死人做了一回，培训这段时间你多来看看姐，让姐给你生一个。”
　　王博：“请首长放心，保证完成任务。”
　　谢兰拍打几下耍宝的王博：“我给回屋了，你也好好休息吧。”说完亲了下男人，下床拿起衣裤开门回屋睡觉去了。
　　王博喝了口水，躺床上点了根烟，刚抽完把烟头掐灭在烟灰缸，就见树青婶穿着背心裤衩开门走了进来，几步过来趴在了王博赤裸的身上，手握着王博的鸡巴笑着问道：“小坏蛋，老实交代，啥时候把谢家大闺女给弄上床的。”
　　王博看到抓着自己要害树青婶，把树青婶的脑袋向下推了推，树青婶会意的俯下头把肉棒含在嘴里，一遍啯着鸡巴，一般看着王博，挑着眉头示意王博快说啊，王博毫不忌讳的把在广坤家的事说了一遍。
　　树青婶两眼放光的八卦到：“唉呀妈呀，你可真行，吃人家的，住人家的，还把人家娘俩一起给操了。”说完，树青婶脱了自己的裤衩，跨坐在男人的大腿根部，手扶着坚硬的鸡巴送进了自己早已湿润的肉穴里，狠狠坐了下去。
　　“啊～～～～～～”的一声后，慢慢的开始上下晃动着。
　　树青婶双眼迷离的抓着自己的奶子，一会上下起伏，一会左右研磨，轻轻呻吟着，看上去淫荡极了。
　　王博躺在床上，心安理得的享受着树青婶的全自动服务。俩人就这样一边操着逼，一边唠着闲嗑。
　　树青婶自己动了十几分钟后趴在王博的胸口说：“博啊，婶不行了，没劲了，你上来呗，婶快来了。”
　　王博翻身把树青婶压了下去，跪坐在树青婶身下，挺进鸡巴，疯狂抽插了几分钟，树青婶全身紧绷，浑身颤抖的来到了高潮。
　　王博停了下来，俯身趴下去，亲吻着树青婶的嘴唇，俩人静静的拥吻了一会！
　　树青婶看王博没射出来，正想让王博继续，就听见门外“咚”的一声。
　　两人一起转头，有对视一眼，王博拔出鸡巴，下床开门，没看到人，但门口地上有滩水迹。
　　树青婶下床走过来，拍了下蹲在门口的王博：“瞅啥呢。”
　　王博没说话指了指地上的水，又指了指丽荣婶的房间。树青婶来回看了几眼，笑着说：“那我回屋睡觉了，你去看看吧。”
　　王博无语的来到丽荣婶的门口，轻轻推了下门，没上锁。
　　王博开门进屋，借着窗外的灯光，看到丽荣婶用被子把自己死死盖住，头都没漏出来。
　　王博直接爬到床上，钻进被窝，把手摸进女人的身下，阴阜和裤衩都湿漉漉的。
　　手指滑进阴道一下一下扣挖着。
　　王博发现丽荣婶沉重的呼吸着却直挺挺躺着一动不动 ，王博暗道：“这什么意思啊？我睡着了，你随便………”
　　王博掀开了被子，把女人裤衩脱了下去，又俯身亲上了丽荣婶的嘴唇。
　　丽荣婶紧紧闭着嘴呼吸越发沉重，王博好笑的看了看翻身把肉棒插进丽荣婶的小穴里，手伸进背心揉着乳房，在次亲上丽荣婶的嘴唇，舌头不断的进攻着女人的牙关，看女人不断抖动的睫毛，体验着女人阴道里嫩肉一抽一抽的蠕动着，王博这一刻感觉好玩极了，王博直起身，分开女人的大腿，跪坐在女人身下，重新把鸡巴怼进阴道，狠狠的插到最里边，隐隐的听见女人“哼了一声”，王博抱着女人的大腿根部，开始快速抽插起来，女人阴道内流出了大量的淫水。
　　只听得连续的“啪～啪～啪～啪………”王博也一声不吭，一下一下重重的干着女人的肉穴。
　　孙丽荣床上躺了会，起来上厕所，打开门就见赵四媳妇穿着背心裤衩跑进王博的房间，上完厕所，八卦心起，轻轻的来到门边听起墙根，目瞪口呆的听到王博睡了海燕娘俩，听着赵四媳妇和王博在屋里激烈的啪～啪～啪～孙丽荣把裤衩脱道膝盖手摸着豆豆，轻轻的揉着，高潮的时候身子一软，头撞在门上“咚”的一声，吓的孙丽荣拉起裤衩跑回房间，拉过被子蒙头盖上，没一会就听到有人开门进来，掀开被子就钻了进来，上下其手，还亲上了自己的嘴，吓的孙俪荣一声不敢吭，随后一根又粗又长的鸡巴填满阴道顶到了花心，酥麻的感觉传边全身，就这一下孙俪荣差点没叫出声了。
　　当男人劈开自己大腿，狠狠的操弄时候，孙俪荣死死咬着牙关，极力忍受着这辈子从没感受过的快感一阵阵传向大脑，流淌到全身各处。
　　感觉自己像一叶小舟在狂风暴雨的海上飘荡着，不知道过了多久，终于火山喷发了。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～！”孙俪荣浑身颤抖的叫了出来！
　　王博在丽荣婶高潮后，狠狠干了几十下把精液喷进了花心。
　　休息片刻拔出鸡巴，用丽荣婶的裤衩擦了擦两人的下身，转身离去，来到树青婶的房间抱着树青婶睡了过去。
　　孙俪荣在男人离开后，躺在床上一边无意义的胡思乱想，一边体会着高潮后的余韵，不知不觉沉沉的睡了过去！

第9章
　　王博搂着树青婶美美的睡了一觉，第二天早上在树青婶的早安咬的刺激下醒了过来。
　　看着树青婶埋头在自己的鸡巴上上下起伏卖力的吞吐着，抬起屁股向上挺了一下。
　　“呕～～！”树青婶抬头吐出肉棒，白了王博一眼，轻轻拍打了几下直直挺立的鸡巴，随即跨坐上来，把肉棒整根坐进自己体内，“喔～～～～～！”长叹一声，双手揉着自己的乳房，开始前后左右的磨动着。
　　王博学着昨晚丽荣婶的样子躺在那里，一动不动，一声不吭。任由树青婶随意施展。
　　树青婶充满爱意的看着身下的男人懒洋洋躺在床上，半眯着眼，一脸享受的样子，便双手扶着男人的肚子上，蹲了起来，撅着屁股，“啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～”上上下下套弄起来，七八分钟后，体力不济满身汗水的树青婶，改变方法，每次高高提起屁股，然后狠狠坐下去，在男人胯骨上磨几圈，往复循环几十次后，“啊～～～～～～喔～～～～～～～～！”大声呻吟后，软绵绵的
　　趴在男人胸口，歪着脑袋大口喘着气！
　　谢兰早上起来看到楼对面有个面食店，便下楼去店里买了豆浆和几个包子、馒头拿了回来。
　　刚进屋就听树青婶屋里传来“啊～～～！”的一声，谢兰赶忙把东西放去客厅里，回到树青婶门口敲了敲门：“树青婶，你咋了，没事吧。”
　　王博听到敲门声和谢兰姐的询问声，看了眼软软趴在自己胸口的树青婶，无奈回到：“谢兰姐，树青婶没啥事。”
　　谢兰在门外听到王博的声音在屋里传了出来，愣了一下，便开门走了进去，开门一看，霍、树青婶正赤身裸体趴在王博身上喘着气，王博招着手让自己过去。
　　谢兰白了一眼男人依然走过去坐在床边，瞅着俩人：“哎呀我天，大早上的你俩啥情况啊。”
　　王博：“这～～！还不明显吗。”
　　树青婶回过神软软的说：“瞅啥啊，这屋里咱们娘三都一样。”说完，翻身到一边，四仰八叉的躺着对谢兰笑着说道：“婶完事了，你来吧。”
　　谢兰无语的捂着屁股赶紧站了起来说：“还有点疼呢，你找丽荣婶吧。”说完转身去客厅吃饭去了。
　　王博摸着树青婶的奶子亲了一口，下床挺着硬梆梆的鸡巴来到丽荣婶的屋里，看见跪在床上，撅着屁股正在叠被的丽荣婶，走过去一把拽下女人的裤子，没有任何前戏，直直的捅了进去，顶到了子宫口上。
　　孙俪荣早上缓缓的睁开眼睛，回想起昨天魔幻、疯狂的夜晚，回味着那从来都没有体验过的高潮，手不知不觉的伸到了自己的阴阜上，缓缓抚摸着，直到蜜穴里流出淫水，才猛然抽回手，双手捂上发红的脸颊暗道：“不能瞎想了，该起来了。”套上昨晚被扒掉的裤子，跪在床上叠着被褥，刚刚整理完，猛的感觉自己裤子又被扒了下来，那略微熟悉肉棒整根插了进来直抵花心。
　　“哎呀～～！”孙俪荣被撞的趴在了床上，回过头看到王博抱着自己的屁股干了起来。
　　“婶子，是不是想我了，要不然逼里面咋滑溜溜的这么多水”王博一边说着话，一边快速的抽插着。
　　孙俪荣：“啊～～！恩～～恩～～恩，小博，门～门～没关啊。”
　　王博 ：“婶子，没事的，大家都自己人。”说着话，王博拔出鸡巴，把丽荣婶翻了过来，把搭在膝盖的裤子拽下来扔到一边，又把衣服和背心也脱了下来，劈开大腿，把肉棒重新插进阴道，趴在丽荣婶的身上，亲吻上了嘴唇，这次女人不在咬牙闭嘴，配合的伸出舌头，双臂抱住男人的脖子，热烈的回应着身上的男人，身下圆滚丰满的肉臀不安的扭动着，心里越来越迷恋男人火热、坚挺、粗长、可怕的肉棒，感受着快要将阴道肉壁完全撑开的鸡巴，那种完完全全被填满带来的微微疼痛感与刺激让女人无比痴迷！
　　王博双手手肘撑在丽荣婶身体俩侧，抓住一对吊钟奶，大力揉捏搓弄着，像是在揉着两团无比柔韧又有弹力的面团一般。
　　胯间的肉棒疯狂的耸动着，一声声噼噼啪啪的撞击声响彻整间卧室。
　　在重重的快感刺激下，孙俪荣心内沉寂了十几年的欲火，被重新点燃，双手紧紧抓着床单，挺着脖子，高昂着脑袋，发出各种淫浪的呻吟声，正驰骋在自己身上的小坏蛋，带给自己的快乐简直是前所未有的。
　　“啊、啊～～！小博！我的小坏蛋，嗷～～嗷～～……你、你太会整了……啊～啊～啊～啊～………！太德劲了，奥～～～～！你要弄死婶子了。”
　　听着丽荣婶高昂淫叫声，王博内心那变态的征服感得到了极度的满足，跨下的鸡巴，充满了斗志，更加坚挺，更加用力冲刺着紧实有力的肉洞，王博的龟头每次撞到花心那团软肉之处时，都不狠狠的磨一磨，触电般的让两人都不由自主的战栗一下。
　　孙俪荣在一次次大力操弄下，实在忍不住了，双臂紧紧抱着男人的头，双腿用力夹着男人的腰，挺直腰，长长的喊了一声“啊～～～～～～～～～～～！”
　　比昨天还要激烈的高潮快感传遍全身，双眼一翻，昏死过去！
　　王博被丽荣婶有力的双臂、双腿死死缠住，一时间竟然无法动弹，只能轻轻吻女人嘴唇，脸颊、耳唇、慢慢的等着女人自己放松。
　　谢兰姐听着屋里平静下来，过来叫两人吃饭，看着被紧紧定住男人，忍不住一阵发笑，走上前来轻轻拍打丽荣的脸颊，揉着丽荣的胳膊，过了好一会，孙俪荣全身全身瘫软的放开了男人，王博喘了口气赶紧起身，看着自己依然坚硬的鸡巴，拿过枕巾擦了擦，便送到谢兰嘴边：“好姐姐，帮我啯一啯，就快要射了”
　　谢兰一边用手轻撸着鸡巴，一边说到：“一会要射的时候，记得射我下面逼了，等着给你生孩子呢。”说完谢兰把裤子推到膝盖位置，手了快速撸着肉棒，伸出舌头舔着男人的蛋蛋。
　　王博按着谢兰的头，嘴里不断的吸着气，过了大概三五分钟，对谢兰说：“要射了。”
　　谢兰赶紧跪在床上，撅起屁股，王博把肉棒插进阴道快速耸动十几下，将精液射进阴道深处！
　　王博结束终于结束晨练，坐在床边恢复着体力，谢兰在王博射完精，拿过枕头垫在腰下，树青婶洗完澡拿着毛巾，端着盆水走了进来。
　　帮几个人简单擦了下身体，把王博的鸡巴含在嘴里仔细清理了下。
　　叫起孙俪荣三人出去吃点东西，留下谢兰在屋里控着精液！
　　三个简单吃了一口，王博拉着丽荣婶一起去浴室冲澡，进了浴室脱了衣裤，王博甩着软趴趴的鸡巴对丽荣婶说：“婶子，过来先用嘴给我洗洗鸡巴。”
　　孙俪荣在次脱了衣裤，蹲在男人跨下，把肉棒含进嘴了，“哧溜、哧溜”的舔弄着，肉棒逐渐变硬变大，：“这年轻人，火力真壮”
　　王博扶着丽荣婶的头：“婶子，你忍住别动，让我操会你的嘴”
　　孙俪荣白了男人一眼：“唉呀妈呀，你这老长的鸡巴，那你可轻点啊，给整疼了，我可咬你。”
　　王博扶着丽荣婶的脑袋对着嘴慢慢的前后运动着，偶尔深深往嗓子里顶一会，感受下灵活的小舌头和温润的喉咙，在女人拍打自己大腿后在退出来，孙俪荣双眼充满爱意的陪着男人玩着淫荡的口交游戏。
　　就这样往往复复十几次，在树青婶走进浴室才打断了两人的游戏。
　　“你俩不是冲凉吗，咋变成给”小王博“洗澡了。”树青婶进门调笑的说着，孙俪荣看赵四媳妇进来，吐出了肉棒：“博啊，婶子下边都给你干的肿了，你去操赵四媳妇，婶子帮你洗澡、搓背。”说着去打开了花洒，树青婶大方的脱光衣裤，弯下腰双手扶墙，撅着屁股，回头对王博说：“大侄儿过来操我吧，让刘能媳妇歇一歇。”
　　王博把鸡巴怼进树青婶的逼里，扶着女人的腰，耸动起来，孙俪荣一边把水浇在王博的后背，一边轻轻揉搓着男人的身体。
　　浴室里响起急速淫荡的“啪～啪～啪～啪～”声音，干了一会，王博让丽荣婶去自己卧室把凡士林拿了过来，王博把润滑剂抹进树青婶的屁眼，：“婶子，一会忍着点，让我操下屁眼。”
　　树青婶：“婶子整个人都是你的，想操就操吧，你轻一点就行，还没人用过呢”
　　“啊～～～～！喔～～～！慢一点”王博把肉棒轻轻怼进了女人的屁眼，慢慢的前后蠕动着，一只手覆盖在树青婶的阴阜上揉搓着。
　　丽荣婶看着这淫荡的场面，主动抱王博亲吻了起来，王博顺便把另外一只手手指插进了丽荣婶的屁眼，轻轻扣挖着。
　　在这种场面的刺激下，肉棒开始加速、加力，两个女人，一个低声轻哼，一个高声淫叫，十几分钟后，树青婶高喊了一声，顺着墙壁无力的跪在了地上，王博的肉棒随着“啵”的一声脱离了肛门。
　　王博看着快要射精了的肉棒，放开丽荣婶，走出浴室，来到依然用枕头垫着屁股的谢兰姐身边，二话不说，扛起双腿，鸡巴怼进女人的阴道，抽插了百十下。
　　在女人“啊～～啊～～”乱叫下，再次把精液射了进去。
　　王博射完精，躺到谢兰姐的身边，手伸进女人衣服摸着丰满的乳房：“姐，咋样，弟儿讲究不，这点精华都留给你了。”
　　谢兰红着脸颠怪道：“你就得瑟吧，也不知道节制点，别伤了身子。”
　　王博笑着吻上谢兰嘴唇，两个就这样相互温存着。直到两个婶子来到屋里调笑说着谢兰今天一定能怀上，王博才放开谢兰姐，回屋里穿戴整齐。
　　几个人穿好衣服大家一起下楼，开着车去农业大学！
　　在食用菌教授的安排下，三个女人明确的工作的时间、地点、一些工作的注意事项。
　　王博跟教授约好了去村了的时间，带着三个人在大学旁租了个房子，买了生活用品。
　　跟三个女人约好每个星期过来一趟住两天，分别亲了亲几个女人，就开着车回了象牙村。

第10章
　　晚上车到镇里遇到齐镇长，被拦了下来，齐镇长拉着王博到家吃饭，打电话叫来了一个包工头。
　　齐镇长介绍说：“这是老刘，长期在市里包活，手底下有一批老人，你这个工程让他来干保证没事”
　　老刘连忙起身：“感谢王老板，感谢齐镇长，二位放心，材料捡好的用，干活的都是跟我多少年的老哥们，这点活咱们最多一个半月整完。”
　　王博：“那就辛苦王老板，多费点心，如果这次合作愉快，以后的养鸡场，罐头厂都交给你。”
　　看着俩人惊讶的表情，王博介绍了自己的想法，种蘑菇是第一步，然后把村的那片沙地包下来，建一个养鸡场，这两样初级产品先直接供应市场，最后建一座罐头制品厂，想学老干妈做点蘑菇辣椒酱，鸡肉辣椒酱等等深加工产品，不瞒二位我在美国，欧洲都有点关系，罐头准备直接出口。
　　齐镇长因为更大的投资和出口创汇产品而兴奋，王老板则看到两个更大的工程而高兴，一个看到了政绩，一个看到了利益，三个人就王博的计划热烈的讨论着……！
　　镇长夫人王霞叫几人上桌吃饭，来到餐厅，另一个女人正在摆这碗筷，镇长齐三态介绍道：“这是我爱人的姐姐，叫王云，这几天在家里做客。来、来、来都坐，咱们边吃边唠。”
　　(据说第一部里的王云是化妆师客串，后几部剧情加重换成了赵的徒弟！本文采用第一部的王云，多少看着比后边那个强不少，看过电视剧的，请大家对照图片，自动改变脑海中的印象。)三个男人喝白酒，两个女人陪着红酒。
　　几个人吃吃喝喝，说说笑笑。
　　慢慢的齐镇长和老刘变的大舌头狼藉的，俩人今天都得到了自己像要的东西，越喝越多，越多越兴奋！
　　王博实在不愿意陪喝多的酒鬼唠嗑，装着喝醉趴在桌子上，王霞看着也有点烦，都两个多小时了，自家男人和老刘话都说不清了还要喝。
　　“老齐，差不多散了吧，这小兄弟都睡着了。姐，帮吧手，把这孩子扶到客房睡”说着话，站起身和王云把王博送到客房，放到了床上，回头把状态好点，还能走的老刘送了出去。
　　在回屋看到自己家的爷们已经躺在酒桌下睡着了，没办法和王云又费力把人弄回卧室，王霞把齐三态衣裤脱掉塞进被窝。
　　回身和姐姐王云收拾了桌子，看着一头汗水的王云说：“姐，辛苦你了，去冲个凉，赶紧休息吧”
　　王霞来到客房看到王博皱着眉头四仰八叉满身酒气的躺在那里，想了想，出去打了盆水，拿着毛巾来到屋内，用湿毛巾给王博擦了擦脸，许是喝了不少红酒的缘故，看着灯光下脸色红润的帅小伙，不觉的身下竟然湿润了起来，鬼使神差的帮男人脱掉体恤、鞋袜和裤子，看着眼前白皙的皮肤，健壮年轻的身体和那鼓鼓囊囊，高高隆起的内裤，口干舌燥的心跳越发加快，满脸羞红的拿着毛巾擦拭着男人的胸肌，又向下仔仔细细擦着棱角分明的六块腹肌，呼吸逐渐加重的女人把毛巾扔到一边，看了眼正在熟睡的男人，一咬牙伸手把男人的肉棒握了出来，闭上眼睛，一只手撸着火热粗壮的鸡巴，一只手摸着自己的痘痘狠狠揉搓着。
　　王云简单冲了个凉出来往自己的房间走去，路过客房眼睛一瞪。
　　自己的妹妹这是在干嘛呀，疯了吗，不敢大声说话怕把人吵醒，走到妹妹身边，扶着妹妹肩膀晃了晃轻声道：“王霞，你在干嘛，疯了嘛你！”
　　王霞正沉浸在自己欲望世界不可自拔，突然被姐姐叫醒慌乱之下脱口而出：“你也摸摸。”
　　正痛苦装睡的王博，差点没被这句话弄的破防笑出来，暗道：“镇长夫人果然彪悍”随即召唤出花藤对两人喷出致幻迷药，然后静静躺着准备欣赏下面的剧情！
　　看着王云一副不可思议的表情，王霞赶紧找补：“有什么啊，你又不是没见过，离婚着七八年了，我不信你就不想。”
　　王云满脸羞红：“就是在想，那也不能这样啊，这要是传出去，可咋活啊。”
　　王霞在迷药的影响下：“怕什么啊，他都醉的不省人事了，天知地知，你知我知，你过来摸摸”说着拉过王云的手放在一柱擎天的鸡巴上。
　　当王云手握着拿粗壮火热的鸡巴，身体好像被打开了某个开关，只见王云双眼木木的盯着肉棒，手上轻轻的撸动着，埋在心底多年的欲火“腾”的燃烧了起来。
　　王霞看姐姐微微张着嘴，死死看着肉棒：“愣着干嘛啊，坐上去啊，在等下去，一会人都醒了。”说着就把王云的睡裤脱了下去。
　　王云大脑一片空白，呆呆的配合妹妹脱了自己的裤子。王霞看姐姐依然撸着鸡巴，发着呆。推了一下道：“你快点的，我还等着呢。”
　　王云暗道一声：“死就死吧”抬腿跨上去，扶着粗壮的肉棒对准自己的肉穴缓缓的坐了下去“喔～～～！”的一声长叹，这火热坚挺的鸡巴直直顶在最里边的嫩肉上，整个阴道被堵的没有一丝缝隙，王云的耻骨在男人的跨上狠狠磨了几下，才高高抬起屁股再次坐到根部，王云就这样一边捂着嘴发出低沉的呻吟声，一边重复的运动着，几十下后两人交合的地方早已被淫水打湿并阴毛上留下一缕缕白浆，全身酥麻的感觉让王云不在小心翼翼，双手扶在男人的腹肌上，快速的上下耸动着屁股，“啪～啪～啪～啪～………”连续不断的拍水声在卧室响起，空旷了七八年的王云在快速啪啪了几百下后浑身颤抖着低吼了一声来到快乐的顶峰！
　　“哈～～～～～～～～！”王云双腿一软，趴在了男人的胸口，歪着脑袋大口喘息着，身下的肉穴裹着鸡巴一下一下抽动着。
　　早早脱掉裤子，坐在一旁抓着自己的奶子，摸着自己豆豆的王霞，看到姐姐高潮趴后在男人身上，便急不可耐的将王云推了下去，学着王云的样子坐了上去。
　　“啊～～～～！好爽啊，太粗了，太长了，美死了。”
　　王霞可不管那些，坐在鸡巴上就开始疯狂扭动着身体，大声淫叫着。
　　王博看着自己床上的两个女人，决定给她们一个惊喜。
　　只见王博突然坐起来抱着王霞翻身压在床上，双手抓着镇长夫人的奶子：“你们俩玩半天了，该轮到我了吧”说完，挺着跨，狠狠怼着王霞。
　　王霞被吓的一巨灵，双手捂着脸，一句话都不说！嘴里哼哼啊啊着任由男人操弄着自己。
　　王云瞪着眼睛看着王博颤抖着说：“你～～～～”就说了一个字，转身下床，裤子都没穿，歪歪扭扭的跑回自己的房间。
　　王博看着落荒而逃的王云：“跑的了尼姑，跑不了俺，等一会在收拾你。”
　　在男人无比生猛的操弄下，刺激的王霞深藏在心底的情欲不住爆发开来，正直狼虎之年的妩媚熟妇旺盛的性欲和强烈的需求使得她完全迷失了自我，浓浓的春意充满心头，肉欲的本能让平时高高在上的镇长夫人变得激情狂野越发的放荡起来……“奥～奥～奥～奥～～！太德劲了啊，小坏蛋，你、你的鸡巴太粗了、太长了、使劲操吧、啊～～啊～～操死我得了！”
　　听着成熟妩媚的镇长夫人放荡的呻吟，王博心头兴奋异常，一边狠狠的耸动着，一边低头叼住一个奶子，咬着乳头，吸允着。
　　“哦～～哦～～天啊，轻一点，疼，别给我咬掉了、你换一边吃。”王霞抱着男人的脑袋，推向另一边的乳房。
　　房间里渐渐弥漫着一股浓厚的淫靡气息，王博的嘴唇和牙齿不断的在两个乳房之间吸允撕咬着，跨下的肉棒不断的撞击着妩媚熟妇那常年得不到满足的肉穴深处，使得镇长夫人呻吟声不绝于耳。
　　“啊～～！啊～！啊～！……小坏蛋、哦～哦～哦～你都捅进婶子子宫里了，老公、我的小老公、你操的太德劲了”王霞摇晃着脑袋，无意识的呻吟着、尖叫着。
　　“婶子，你说是我干的你舒服，还是齐镇长干的你舒服？”王博更加猛烈操着，变态的向高高在上的镇长夫人问出最羞耻的话题。
　　王霞皱着眉瞅着一脸认真而又温柔看向自己的小男人，心头突然一颤，似乎有什么东西在心底的深处逐渐的融化消散……！
　　霎时间，略带幽怨的表情被情欲和羞耻的爱意所取代，丈夫那头猪的身影已经淡化的快要记不起来了，或许，从被男人插进来那一刻开始，自己跟他纠缠在一起没法分开了把.王霞死死抱住男人的脖子，放声叫了出来“啊～啊～啊～！小混蛋，小瘪独子，你操的婶子最德劲了，婶子爱死你又长又粗的鸡巴了。”
　　兴奋羞耻的尖叫声中，王霞的身体不住的抽搐着，如愿以偿的被男人操出了一个绝顶美妙的高潮。
　　王博暂停了抽插，享受了会王霞肉穴因为高潮带来的自发的性收缩吸允。
　　感觉到龟头有点微微发麻，于是挺动胯骨，一阵狂风暴雨的耸动着，百十下后到了爆发的边缘，“哈～～～～！”大吼了一声，滚烫的精液箭一般的打进了子宫里。
　　“奥～～奥～～奥～～……好烫、啊～～～～～～～～！”
　　王霞被滚烫有力的喷射刺激的直翻白眼，极度舒爽的感觉把女人送上了另一个高峰，女人张着嘴大口喘息着，好一会才回过神来，娇喘吁吁双眼迷离的凝视着眼前的男人。
　　王博射了之后没有拔出来，就跪坐着回复着体力，过了好一会，见女人缓过神来，才拔出鸡巴，侧躺在女人身旁一只手握成拳头拄着头看着王霞，一只手来回揉搓两只着被啃咬的满是齿痕的乳房，捏了捏：“对不起啊婶子，刚才有点太激动了。”
　　“没事的，婶子不怕疼，下回还给你咬”王霞说完，双手抱着男人的头，翻过身把男人压在身下，贪婪的亲吻着男人的嘴唇，王博一边回应亲吻着，一边抚摸女人的后背，两个人时而亲吻，时而说着小情话半个小时过去后，王霞才想起问道：“我姐呢，啥时候走的。”
　　王博调笑道：“婶子你捂着脸挨操的时候，王云就回屋了”
　　王霞在男人腰间掐了一把，白了王博一眼：“爽完就跑，走，婶子带你找她去。”
　　说着话王霞起身下床，捡起裤衩擦了擦阴阜，看王博挺着鸡巴走到走过来，刚想用裤衩给男人一起擦一下，结果男人按着自己的头说了句：“用嘴”，王霞无奈的蹲下，把鸡巴含进嘴里，上上下下啯了一便，顺便把两个蛋蛋清理的干干净净，昂着头双眼含春的问：“好了吧？”
　　王博拽起女人说：“走，找王云婶子去，凭啥把我弄了，一句话不说就跑”
　　王霞拍了下王博：“我姐来我家，是准备明天跟你们那个村主任相亲的，结果今天跟你上了床，这以后要嫁到象牙山，以后见面多尴尬呀”
　　“那有啥尴尬的，她嫁她的，我操我的呗，谁还没个情人啥的。你还别说，王云婶子嫁到象牙山，以后一起操逼还方便了呢。”王博恬不知耻的说到。
　　两人小声说着话来到王云门口，两人推门进屋，见王云蒙头把自己盖在下面，王博掀开被子钻了进去，手伸进睡衣抓了个乳房揉搓着，在王云的耳边说：“婶子，你把我弄了，自己高潮，然后转身就跑，到底什么意思啊，这是不想对我负责啊？”
　　王云一直没睡，跑回屋后回想起王博拿坏蛋根本没睡着，自己不知道中了什么邪，怎么就淫荡到主动坐到男人身上，还把自己弄的从没享受过的高潮。
　　一会想着明天就要见相亲对象，一会想着让自己高潮的男人，一会又想着王霞正在被那个男人干着……各种乱七八糟的想法钻进自己的脑袋，恍恍惚惚的，突然有人进了自己的被窝，手还摸着自己乳房，耳边传来让自己无比羞耻的话。
　　王云娇羞的回道：“那你想咋样，我能怎么负责，还能嫁给你咋的？”
　　王博笑嘻嘻说：“我不管你嫁给谁，都要给我做一辈子情人。”
　　王云心乱的回道：“行，我答应了，你快放开我吧。”
　　这时王霞一把掀开被子，调笑着看俩人“呦、呦、呦、我的好姐姐，刚才就仍下我自己跑了，这会又撇下妹妹自己认了个小情人，你可真行。”
　　王云看着调笑自己的妹妹，又看了看抱着自己的男人，委屈的“呜～～～呜～～！”一抽、一抽、哭了出来。
　　王霞一看赶紧上来说着好话哄着姐姐，说着姐俩不离不弃一起给王博当小情人。
　　王博则揉着乳房，深情的亲着王云的嘴唇，贪婪的吸允着女人的舌头，把哭声堵了回去。
　　过了好一会王云情绪稳定，不在抽搐，王霞一看赶紧跑回屋里，不敢再惹祸。
　　王云则被吻的动情，胳膊搂住男人的脖子热情的回吻着，直到感觉坚硬的肉搏顶在自己下身，才突然惊醒，一只手赶紧伸下去握肉棒说到：“唉呀妈呀，你别的，我快十年没做过这事了，你的鸡巴又粗又长，刚刚做的有点狠了，现在里边还疼着呢，让婶子缓缓。”
　　王博笑着回道：“那婶子你握住了，别弄丢了，咱俩好好睡觉。”
　　王云白了一眼王博，狠狠握了下男人的肉棒，靠在男人怀里闭上眼睛，美美的睡了过去。
　　睡的正香，王博被人推醒，睁眼看到王霞，迷迷糊糊问了句“咋了，天亮了。”
　　王霞：“没天亮，但也快了，赶紧回你那屋睡去，一会齐三态起来看到就不好了。”
　　王博回过神，亲了一口王云，起身下床抱着王霞啃了一口，溜溜的回屋补觉，在次被叫醒，大家都在等他吃早饭，王博简单洗了把脸，来到饭桌。
　　齐镇长招呼道：“诶呀，小王快坐下喝点小米粥，解解酒。昨天跟老刘喝多了，把你连带上了，照顾不周，孩子你可别挑理，晚上睡的这么样，缓过来点没。”
　　王博：“叔，我没啥事，昨晚睡的不错，还做了个美梦，梦里娶了两个媳妇，给我高兴怀了”
　　齐镇长：“这是想媳妇了，想找个什么样的，让你婶子帮着划了、划了。”
　　王霞、王云俩人脸色微红，在桌下一人踢了王博一脚。
　　齐镇长：“你一会回村把你两个婶子拉上，你王云婶去跟常贵相对象，本来是要请到家里来，但是昨天接了市里通知去开会，没个三五天回不来，正好你拉她们俩过去看看。”
　　王博答应下来，吃完饭三个人开车一起往象牙山走去……

第11章
　　王博开着把姐妹二人拉到了大脚超市，既然是来相亲吗，先找象牙山第一媒婆了解下对方的具体情况。
　　自从跟王博好了一回，谢大脚一颗心应经栓在王博的身上，这几天渐渐疏远了常贵，不在想着离婚嫁给常贵，搞的常贵有点莫名其妙，不知道那得罪了女人。
　　大脚幽怨的眼神看着王博，“哟，王大少爷光临小店，今天这屋里真是蓬荜生辉啊。”小瘪独子，操完就跑，好几天也没来露个面。
　　王博笑着对大脚婶介绍了身后的姐妹俩人，说王云是齐镇长大姨姐，是给常贵介绍的对象。
　　到你这拜个码头，了解下具体情况，一会姐俩去常贵家吃午饭。
　　大脚立即来了兴致，善变的女人想着这要是成了，常贵就不能来纠缠自己了，随即对着姐俩把常贵好一顿夸，王霞跟大脚兴高采烈的聊着天，王云面带微笑一脸淡定的随声附和。
　　几人聊了一会，姐俩在超市买了烟酒准备去见常贵，大脚叫了个路过的村民让把姐俩带去常贵家，又跟王霞约定改天来超市一起吃饭，也不知道两个娘们咋就看对脾气了，几句话的功夫就姐妹相称。
　　大脚送走姐妹两人，回超市内坐到王博身边，手伸进王博的裤裆抓住鸡巴：“婶儿给你留门，夜里过来，晚上要是等不到你，明天我就去广坤家找你。”大脚幽怨的说道。
　　王博也把手摸进了大脚婶的阴阜，简单揉搓了几下：“婶儿，好多水啊。”
　　大脚半眯着眼睛，靠在王博身上，娇喘的说：“打你一进超市门，婶儿下边就开始流水了，那晚之后，好几天都没看到你，想死了，你个没良心的。”
　　王博看了眼外边没人，吻上大脚婶的嘴唇，手指在大脚的小逼里扣挖着，大脚婶双眼迷离“哼哼啊啊”着回应着。
　　过了好一会，一辆拖拉机“吐、吐、吐”的路过超市，大脚惊醒过来，赶紧按住男人作怪的手，：“侄儿啊，先别摸了，一会来人该看到了，晚上婶子好好伺候你，让你随便嚯嚯，你赶快回去吧！”说着，大脚把男人的手拽了出来，拉起王博，赶紧把男人推走。
　　王博也知道大白天在超市操逼不太好，任由大脚把自己推出门，王博打开路虎后背箱，在空间里取出一套化妆品和香水，假装从车里拎出来，交给大脚婶：“送你的，车放你门口，我回去了，晚上洗干净等我”
　　大脚接过东西，两眼含春的瞅着王博：“赶紧回吧，车我帮你看着。”
　　王博告别大脚婶溜溜达达往干妈家里走去，到家进屋，看到干妈正坐在小板凳上洗衣服。
　　：“干妈，洗衣服呢，他们爷俩呢？”边说边走了过去蹲在干妈身后，双手伸进衣服里抓住奶子揉搓起来。
　　海燕回头亲吻了会男人：“爷俩一大早都上山了，谢兰她们在沈阳咋样，能习惯不。”
　　王博手指捏着乳头：“放心吧，租了房子，各种生活用品都给买全了，等谢兰姐回来你就可以伺候月子了。等着抱孩子吧。”
　　海燕闻言放下手中洗的衣服，掐了下揉捏自己乳房的手：“你俩就得瑟吧，我真是上辈子欠你们的。”
　　王博笑了笑，把一只手往女人身下摸去，海燕赶紧把手抓住：“别摸下边，干妈来事了”海燕侧过身子歪着头看干儿子一脸郁闷的样子，隔着裤子摸了摸男人硬帮帮的鸡巴，娇羞的说：“实在想要，去把大门插上，操干妈屁眼吧。”
　　王博反应过来，对啊，这不还有嘴和屁眼呢吗……起身来院里把大门插上，回到屋里看到干妈已经脱光了衣服，正拿着纸擦着阴阜，脱掉鞋和裤子，挺着鸡巴来到海燕身前：“干妈给我啯一下。”
　　海燕握住无比坚硬的鸡巴含进口腔，用灵活的舌头在龟头上扫来扫去，另一只手轻轻的揉摸着阴囊，玩弄着睾丸，吸允了一会，吐出了鸡巴，一边用手轻轻的撸着，一边把睾丸吸进嘴里舔弄着。
　　正在这时地上裤子里的电话响了起来，海燕过去拿出电话递给干儿子，蹲了下去从新把鸡巴含进嘴里，王博看了一眼，接起包工头老刘电话，老刘说后天就可以带人进场平整土地，两个人又商量一些盖房子的细节。
　　海燕在男人的身下顽皮的舔几下龟头就把鸡巴深深的送到嘴里最深处，用嗓子眼紧紧裹住龟头，直到喘不上气，才吐出鸡巴，用手轻轻撸着，缓过气来就继续重复刚才的动作。
　　王博心不在焉的跟老刘说着没有营养的客气话，看着身下干妈在不停的吞吞吐吐，偶尔抬头满眼含春的看着自己，这一刻王博在生理上和心理上极度满足，随便找了个理由，王博结束了通话，把电话仍在一旁，双手按在海洋头上：“干妈啥时候学的这招，爱死你这张小嘴了”
　　海燕吐出鸡巴：“看你上次喜欢，这几天偷偷拿黄瓜练的。”说完又一次把肉棒含到最深处。
　　长长的憋了一口气，好一会才连鸡巴带口水吐了出来。
　　“喔～～～～～～！”长长的娇喘一声，手上轻轻撸着鸡巴，抬着头满脸温柔的看着好儿子。
　　王博拉起干妈，揉着软绵绵的屁股，亲吻着嘴唇，允吸着干妈柔软的舌头。
　　海燕抱着男人的脖子投入的亲吻了几分钟后，：“好儿子，你坐沙发上等会，干妈去小屋把润滑剂拿来。”说完，海燕去谢兰住那小屋找出凡士林，又拿了条新毛巾，回屋把凡士林递给男人，然后手扶着窗台，弯着腰回头说：“好儿子，干妈下边还流着血呢，站着操吧，快来吧。”
　　王博在干妈的屁眼上抹上润滑剂，用手指把润滑剂怼进直肠里，在自己的龟头上抹了一些，扶着鸡巴对准屁眼慢慢的怼了进去，“哦～～～～～！”王博舒服的喊了一声，紧致温热的直肠让王博无比舒爽。
　　“啊～～～哈～～～～！好儿子，别太用劲，先慢慢操会，让干妈先适应适应。”
　　王博双手抱住干妈的屁股，挺着跨，大口呼吸着，一点一点的来回抽动。龟头一点一点的直肠探索直肠深处。
　　几分钟后海燕在直肠神经的刺激下，肉穴不断涌出淫水，淫水混合经血流出洞口，顺着大腿留下一道道血痕。
　　“斯～～～！哈～～～！好儿子，好粗的鸡巴，好长的鸡巴，都顶到妈妈肚子里了。”
　　王博在干吗淫荡的呻吟中越发兴奋起来，哈下腰身，伸出一只手把玩着乳房，揉捏着乳头，下边挺着跨一点点加快了抽插的速度。
　　海燕双臂直直的抵在窗台上，呻吟着承受着越来越快的抽动，就这样艰难忍受十几分钟后，随着阴道传来一阵阵瘙痒，海燕大声呻吟着，把一只手按在自己带血的豆豆上疯狂的蹂躏着。
　　王博的龟头穿行在紧致的直肠里，终于感到一阵阵发麻，在大力快速耸动十几下“喔～～～！”低沉的嘶吼了一声，极致的快感由脊柱传到大脑，肉棒射出滚烫的精液。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～！”高潮临界点徘徊的海燕，在感受
　　到直肠里那滚烫热烈异样刺激的感觉，长长的娇喊一声，攀到高潮的顶峰，阴道内一波波淫水带着经血喷出阴道口，打在两人的双腿，喷在了地上。
　　王博紧紧抱着高潮之后浑身软绵绵，不时的抽搐一下的干妈，在女人后背上亲吻着。
　　海燕在强烈的高潮冲击下，连扶窗站立的力气都没有了，在干儿子的拥抱下大口的喘着气，一点点的恢复着力气。
　　过了好一会才勉强感到能扶窗站稳，喘着气：“好儿子，干妈好了，鸡巴拔出来吧。”
　　王博这才拔出鸡巴，把干妈转过身拥在怀里，贪婪的吻着女人的嘴唇，海燕抱着男人的腰，伸出舌头热情的回应着，双手在男人的后背不断的游走抚摸。
　　母子俩旁若无人的拥吻着，回味着高潮的余韵…………
　　院子里广坤家驴莫名的叫了几声，俩人清醒过来，四目相对，笑了笑。
　　看着惨烈的现场，海燕迈着好像上过刑的双腿打了盆水回来，用湿毛巾擦干净两人身上的血迹，又找来拖把拖地。
　　俩人穿好衣服坐在沙发上抱坐在一起唠着闲嗑。
　　中午娘俩下了点面条对付了一口，吃完饭，海燕继续洗没洗完的衣服，王博去山上看到防空洞已经收拾的差不多了，下一步就等着工程队过来根据农大老师的指点进行改建，供电所已经把电线拉到了防空洞门口。
　　一切就绪，剩下的就是等了。
　　王博又跑到山上找到永强，看着他们在山上打井，厮混了一下午，几个人一起回家吃晚饭。
　　晚饭过后，累了一天的广坤爷俩早早的回屋睡觉了。
　　王博看了看手表才七点多，打算十点多村里人差不多都睡了在去找大脚婶。
　　把手机定了个闹钟，躺炕上硬睡。
　　十点钟，王博起身下炕，鸟巧的往外走，刚打开大门。就听到：“大儿子，这么晚了嘎哈去啊。”
　　万博回头看见干妈刚从厕所出来，就说到：“我去大脚超市，白天跟大脚婶约好了。”
　　海燕一脸蒙B问：“啥就约好了，大半夜去超市啊”
　　王博走到干妈身边，把干妈抱在怀里，轻声对干妈说着………………
　　海燕一脸不可思议的看着王博：“大脚和王老七媳妇也让你一起操了？”
　　王博揉着干妈的乳房，在干妈耳边简单把自己到村里着大半个月发生的事，上过的女人，说了一遍。
　　海燕掐了下王博腰上的肉：“你个小流氓，才半个多月你就霍霍了六个村里的女人，还把镇长媳妇姐俩也给霍霍了，咋净挑这岁数大的呢。”
　　王博亲上干妈的嘴唇，啯了一会说：“干妈你冤枉人，那王霞、王云姐俩是她们祸害我，我是被动的受害着，在说了谢兰姐才比我大三岁。岁数也不大呀，估摸着培训回来就能怀上了，干妈你等着抱孩子吧。”
　　海燕被干儿子无耻气笑了，手伸进男人裤裆狠狠的抓着肉棒：“你天天这么搞，身体受的了吗？”
　　“斯～～～！”被抓的又点疼，王博把裤子往下退了点，放出鸡巴：“干妈，你就放心吧，我这方面是天赋异禀，这你应该是了解的，要不你现场试试。”
　　王博暗道：“我一个诸天行走的开挂人员，这点福利待遇还是有的。想当年在暗黑破坏神世界，那身体素质能顶现在十个。可在这个现实世界只能靠橡木智者精灵吸收宇宙能量慢慢加强自身。”
　　海燕轻轻的撸着男人的鸡巴：“本来看你在村干起买卖，看着要在村里长住的意思，还想着要是你不嫌弃，就在村里或者附近给你找个对象呢，现在一看纳，拉到吧，别祸害人家小姑娘了。”
　　海燕说完就蹲在干儿子的身下，摸着阴囊把鸡巴含在了嘴里，舔了几下，抬头看着王博道：“抓紧点，射干妈嘴里，射不出来，你就别去找那个骚狐狸了。”
　　王博抚摸着干妈的头：“干妈你这是吃醋了，准备榨干我啊。斯～～！好爽啊，干妈你这嘴真灵活，等谢兰姐回来了，你可不能藏私，一定好好教一下。”
　　海燕倒是没吃王博的醋，就是觉得自己的干儿子，凭什么让那些骚蹄子霍霍啊，自己闺女也就算了，那几个老娘们凭啥跟自己比，老娘可是正牌干妈。
　　想到这里，更加卖力的伺候起干儿子的鸡巴。
　　王博眯着眼睛，昂着头看着天上的半月，放空大脑专心享受干妈的口舌服务。
　　十几分钟后王博抽出鸡巴，转过身，撅起屁股对海燕，回头说道：“干妈，给我添舔屁眼。”
　　海燕羞红了脸，狠狠拍了下王博的屁股：“就知道霍霍你干妈”说完便把头凑了过去，伸出舌头在菊花上转圈舔着，一只手握着鸡巴轻轻撸动，另一只手轻轻的揉着阴囊。
　　“嘶～～嘶～～哈～～哈～～”的王博在龟头，阴囊，屁眼的三重刺激下，一阵阵发麻。
　　几分钟后：“干妈，我忍不住了，要射了。”随即站起身，转过来吧鸡巴对着干妈的嘴唇。
　　海燕把龟头含在嘴里，舌头快速的舔着马眼，手指在王博的菊花上快速的滑动，“哦～～～～～～！天啊～！”王博把精子尽数射到海燕的嘴了，海燕紧紧含住鸡巴，喉咙不断的吞咽着，将干儿子的精华全部吃下。
　　海燕在吃完精液，吐出鸡巴，借着月光看了看，又含嘴里仔细清理了一番，站起身对王博说：“去吧，操那个骚狐狸去，操完还回来不，用不用给你留门。”
　　王博提起裤子：“不用留，我要回来住，直接跳墙进来，我要是不回来住，明早有人问，你就说我跑步锻炼去了。”
　　王博亲了口干妈，摸了把奶子，走了出去……

第12章
　　王博出了大门就给大脚超市打了个电话，告诉大脚婶一会就到，来到超市推门而入，刚一进来，一阵香风袭来，大脚婶直接扑了上来，把王博抵在门上，抱着王博疯狂的亲吻着。
　　谢大脚白天跟王博约好了晚上私会，晚上八点刚过就早早的熄了灯、关了门。
　　烧了水，把自己洗的白白净净，洗完澡又化了妆、喷了香水。
　　换上了前几天特意买回来的性感内衣，坐在熄黑的超市里，眼睛一直透过窗户看着外边，焦急的等着自己的情郎，这一等就是两个多小时，心情也由欣喜、期待慢慢变的焦虑、失望，就在大脚孤单的想要哭出来的时候，电话响了，日思夜想的男人在电话里说一会到，让自己先给门打开，大脚嗷的一声就哭了出来，这回事高兴的哭声，豪了几嗓子大脚赶紧停了下来，擦了擦眼泪，顾不上化的妆花没花，就起身守在门边，等着情郎进来。
　　王博双手揉着大脚婶丰满的屁股，配合著大脚婶疯狂的拥吻，俩个人就这样亲吻了好几分钟，然后就见怀里大脚婶分开嘴唇，低头靠着自己的胸口，低声哭泣。
　　我博又点莫名其妙，这是什么毛病啊，只好用手不断去擦女人脸上的眼泪：“婶子，你这是咋的了，有啥伤心事啊。”
　　谢大脚吸了下鼻子，手伸进男人裤子，抓住软软的鸡巴：“没有，就是想你想的，不到九点就做窗边等着你，一直也不见人，以为等不到你了，想哭，然后接了你的电话，说马上就到，又高兴的向哭。你咋这么晚才来。”
　　王博捏了捏大脚丰满乳房：“你确定咱俩就在这唠嗑，办事。”
　　谢大脚抽出手轻打了下情郎的胸口：“你先进屋去，我把门锁上。”
　　王博等大脚锁上门，搂着女人的腰一起走进小屋，王博脱了衣裤躺在炕上早已铺好的褥子上，看着大脚婶脱了外衣和裤子，只见一位丰满成熟的少妇，雪白的身体穿着一套黑色蕾丝内衣，妩媚着转了一圈，对着男人说：“好看不，前几天特意买来的，等着穿给你看，结果一天天的看不到你。”
　　王博招了招手，大脚趴上炕侧躺在男人怀里，抚摸着半硬的鸡巴：“上午一摸就硬起来了，这会是怎么了，你白天是不是干坏事了。”
　　王博看着怀里娇艳如花的美妇：“刚才出门来找你，刚到门口，被干妈抓住了，没办法射了干妈一嘴才放我出来找你。”
　　谢大脚八卦的看着男人：“你干妈，广坤媳妇海燕啊，你个小混蛋，啥时候操上的。”
　　王博又把来村这段时间发生的事说了一遍……
　　谢大脚目瞪口呆的看着王博：“广坤家娘俩都让你给操了，还有赵四、刘能媳妇，在加上王霞、王云姐俩，奥、对了还有七哥媳妇，你才来村里几天啊，你要带上一年，那全村还不都给霍霍一遍啊”
　　王博捏了捏大脚婶的乳头：“婶子，不要乱说啊，这不都是机缘巧合吗。别的不说，你和七婶怎么回事你还不清楚吗。在说了王云姐俩是她们主动弄的我，我还冤枉呢”
　　谢大脚无语的看着这个厚脸皮的男人，决定榨干他泄愤。随即俯下身子，抚摸着男人的阴囊，扶着鸡巴吃进了嘴了，上上下下卖力的忙活着。
　　王博拍了拍女人的头：“把屁股转过来，让我玩会小逼。”
　　大脚忙里偷闲白了男人一眼，依然听话的把屁股挪了过去，王博把内裤拽下来一些，漏出丰满多肉的蝴蝶逼，伸手过去把玩着阴唇、豆豆，手指插进阴道发现已经里边充满爱液！
　　两三分钟过后，大脚看鸡巴已经硬了起来，便吐了出来，转过身把自己内裤脱了下去，跨坐在男人肉棒上，“喔～～～～～～！”俩人同时发出一声满足的长叹！
　　许是大脚阴道特殊的构造，女人停顿了两次。
　　才缓缓的把整个鸡巴坐进自己的骚逼里。
　　骚逼被男人大鸡巴塞的满满的大脚婶一脸满足的骑着王博，双手撑在情郎的肚子上，然后轻柔的前后移动着自己的屁股，摩擦着两人的耻骨，晃动着骚逼内的鸡巴。
　　王博有节奏挺动着屁股，大脚婶被怼的大声的呻吟。
　　大脚不好像不在在满足摩擦带来的快感，蹲坐起来，每次都高高抬起屁股，在深深的坐下，揉着自己的乳房：“啊～～～！好大侄儿，骑着你的鸡巴真好，硬硬的、长长的、哦～～～～！想要多快就多快，想让它顶在那就顶在那里。”大脚时快时慢，左顶一下，右顶一下，像极了拥有新玩具的孩子。
　　王博躺在那里看着身上无比陶醉的大脚婶，渐渐喜欢上这种体位，舒服、省力、王博不在向上挺动鸡巴，静静享受着大脚婶那一环一环的骚逼里的嫩肉紧紧的套着鸡巴，带巨大的快感。
　　大脚婶仿佛看穿了我的心思，上下套动了一会后，又整根坐进骚逼夹紧鸡巴慢慢摇动着，大脚婶拉着男人的胳膊让王博坐了起来，把因为兴奋而涨的红扑扑的乳头喂道男人的嘴里，一只手紧紧抱着男人头，另一只手伸到背后在两人结合处抚摸着男人的阴囊。
　　大声呻吟着。
　　“啊～～～！轻点咬，哦～～！对、就这样舔。”
　　王博双手用力的揉搓着大脚婶的屁股，嘴里叼着丰满的乳房，一会咬、一会舔弄着、偶尔像个饥饿的孩子用力吸允着。
　　感受着女人阴道内那好像活过来的嫩肉，前赴后继挤在肉棒上胡乱的活动着。
　　王博略显急切的抱着大脚婶翻身压到了炕上，亲上女人的嘴唇，吸出柔软的舌头，用力的啯着，身下快速的耸动着，一下下顶到女人最深处。
　　“呜～～呜～～呜～～！”被堵住嘴唇的大脚婶闷声呻吟着，骚逼里被肉棒快速有力抽插的淫水横流，身下的褥单早已经被打湿了一大片。
　　一波波快感不断的冲上大脑，双手胡乱的抓着男人的后背，留下一道道红色的印记。
　　在或快或缓的抽插了十几分钟后，王博来到了发射的边缘：“婶子，你小逼夹的我太爽了，我快要射了。”随即王博快速疯狂的抽插了几十下，“啊～～～！”将滚烫的精液送进子宫。
　　随着男人的射精，大脚婶的子宫口被一股热流狠狠的击中：“呜～～～呜～～～！”烫的女人浑身绷紧，咬着男人的嘴唇，发出如哭如泣的呻吟声。
　　阴道里抽搐着涌出一股股淫水冲刷着肉棒。
　　大脚浑身瘫软的躺在炕上，眯着眼睛无意思的看着天棚，不时的抽搐下身体。
　　缓了好一会，充满爱意的看着趴在自己身上男人，心疼而愧疚的舔了下男人被自己咬破的嘴唇：“好想给你生个孩子。”
　　王博吻了下女人的嘴唇：“想生就生呗，你算好日子，我多来几回。”
　　大脚抚摸着男人的后背：“我就说说，婶子今年都三十六了，要是怀上了咋在村里见人啊，在说李福那混蛋说啥都不跟我离婚。”
　　王博拔出鸡巴，拿过毛巾把两人下身处擦了擦：“现在医学这么发达，婶子你这岁数生孩子危险也不大，要是怀上了就说去亲戚家看孩子，去沈阳我家里住，等满月在抱回来，就说捡的你领养了。至于李福我来解决，那货天天在城里干什么的。”
　　大脚侧躺在男人的怀里：“那我就真给你生一个，你都不知道，刚才你射进来的时候，我想着射这么多、这么深还不给怀上啊，然后婶子满脑子都是为你怀孕的想象。”
　　大脚伸手抚摸男人软软的鸡巴，苦着脸：“李福在城里干室内装修，有俩钱就吃喝嫖赌，每次回来都是因为没钱了，到超市拿钱就走。”
　　王博揉搓着大脚婶的乳房：“行了，李福的事交给我，保证让他主动找你离婚。”
　　大脚婶拿过一个枕头垫在自己的屁股上，平躺在炕上，歪着头温柔的看着男人：“嘴唇疼不疼。”
　　王博侧过身体捏着满是齿的乳房，舔了下嘴唇：“我没啥事，倒是婶子遭罪了。”
　　大脚婶抱着男人的脖子温柔的吻着，温存了一会儿：“这么晚就别走了。”
　　王博拉过被子盖住两人，抱着大脚婶亲了一口：“睡吧”
　　第二天一早王博被一阵气闷憋醒了，睁眼看到穿戴整齐的大脚婶，压在自己身上，伸着舌头舔着自己的嘴唇，于是抱着大脚婶翻身压在炕上，上下其手摸着丰满的乳房和微微凸起的馒头逼。
　　大脚婶呻吟的一声，抱着男人的脖子热情的亲吻着，在感觉到男人鸡巴硬硬的顶在了小腹，连忙推开王博：“快别闹了，早上真不行，我都开门了，过来叫你起床的。”
　　王博无奈的看着女人，在大脚婶屁股上狠狠拍打了两下，穿好衣服下了炕，看着女人准备好的洗漱工具简单的清理下。
　　对着收拾屋子的大脚婶说：“我先走了，婶子，去城里看看，把李福的事解决。”说着出门，就往车上走去。
　　大脚婶连忙走出来，在货架上拿出面包、牛奶、火腿肠装在一起，来到车前，把东西递了过去：“你准备过去咋解决啊，可不能打仗啊。”
　　王博接过东西：“放心吧，山人自有妙计。”
　　王博给干妈家打了个电话说了一声，就开着车往开源走去。
　　刚出村口，看到小华婶站在路边，王博停车，放下车窗：“婶子，在这站着干嘛呢？”
　　王小华微红着脸：“去开源审一下营业执照，你这是去那啊？”
　　王博招手：“婶子，上车，我去开源办事，正好。”
　　“那谢谢了啊”王小华略带娇羞的开门上车。
　　王博开着车不时的看着小华婶，暗道：“看来大脚婶和小华婶又缘啊，两次了，都能碰到一起。”想着想着，早上被大脚婶放了鸽子的肉搏慢慢硬了起来，于是王博放慢车速，解开裤子，放出鸡巴，一把抓过小华婶的手放在鸡巴上：“婶子，憋的难受，帮我撸一撸”
　　王小华坐在车上，正红着脸回想着上次的超市之旅，突然手被男人抓了过去，听着男人让人感到羞耻的话，依然用手握住那根火热、粗长的肉棒，轻轻的上下撸动着。
　　体味着手上传来的感觉，下身不知觉的湿润了起来。
　　回想着那天夜里激情碰撞，竟然主动的俯下身体，低着头把肉棒含进了嘴里，贪婪的吸允着龟头，起起伏伏的吞吐着鸡巴！
　　王博匀速的开着车子，感受着小华婶温润湿热的口腔和那柔软灵活的舌头，终于在前方看到了一个通向河边岔路口，赶忙开下省道，开到无人的河边，停下车子，把手伸进衣服揉搓着女人的乳房，闭着眼睛默默享着小华婶的口舌服务。
　　过了好一会，王小华才感到车子停了下来，抬头看了窗外：“这是那呀？”
　　王博没有回答女人的问题，艰难的跨到后排坐，拉着小华婶的手：“婶子，到后边来，让我操一下。”
　　王小华红着脸爬了过去，扑进男人的怀里，伸出舌头亲吻着王博。
　　王博脱掉鞋子和裤子，又把小华婶的裤子褪到膝盖处，让小华婶躺在座椅上，卷起腿漏出下阴和屁股，然后急不可耐的把肉棒捅了进去，“哦～～～！”两人各自轻叹了一声，王博伸进女人的衣服用手指夹住乳头揉搓着，下身挺着胯骨，飞快的耸动着。
　　一声声呻吟和尖叫穿到车窗外的小河里随波而去。
　　“啊～～！啊～～！啊～～～！轻点捏啊，疼啊，啊～～啊～～啊～～用力操我，太德劲了，………”
　　王博在女人的淫荡的呻吟声中越发的兴奋，汽车在疯狂摇晃了大概二十分钟后，车内两人齐齐攀上了高潮的顶峰，抱在一起亲吻着，回味着高潮的余韵。
　　几分钟后王博拔出鸡巴，用纸巾把俩人下体简单擦了下，看着小华婶屁股下的皮质沙发湿了一片，便把小华婶抱坐在自己的腿上，手指摸着阴唇：“婶子，好骚啊，你看沙发上流了好多的水。”
　　王小华撇了一眼光亮的沙发坐：“还不是你，以前的时候，每天干完活，一觉到天亮从不做梦，这几天可到好，梦里全是你，天天早上起来都给换内裤。”
　　王博揉搓着阴道口：“以后想了就打电话，然后婶子你找个借口去超市，让大脚婶给咱俩看门。”
　　王小华听到这无比羞耻的话，看着眼前这个厚脸皮的小坏蛋，赶紧转移话题：“时间不早了，咱们该走了。”说完就提上自己的裤子，捡起纸巾，擦拭着被自己淋湿的座椅。
　　王博穿好裤子和鞋子，开门下车，来到河边洗了洗手，秃噜两把脸，回到车上：“婶子，你不下不去洗把脸。”
　　王小华红晕着脸，懒懒的坐在副驾上：“不了，咱们赶紧走吧。”
　　王博把副驾座椅调了下去：“婶子，那你躺会吧，咱们出发。”
　　两人开着车直奔开源……

第13章
　　王博开着车来到了开源市，先把小华婶送到了地方，陪着小华婶办完事，一起吃了顿午饭，随后把小华婶送到了汽车站，送别了婶子随便找了个宾馆住了下来，小睡了一觉。
　　起床后出门找了个房屋中介，让中介给找几个一百平左右，普通小区的房子。
　　跟着房屋经纪人看了一圈，随便挑了一个定了下来，交了两万押金，告诉中介后天过来签合同过户。
　　看完了房子，王博开始扫荡夜场、洗浴、按摩店。终于在一家洗浴找到一个符合自己计划的按脚少妇。
　　一边按脚，一边闲唠嗑了解到女人叫燕子，今年三十五岁，老家在吉省，原来在某企业当出纳，随着下岗大潮来临，没有了工作，离婚后一个人带着孩子，为了生活只能放弃颜面出来自谋生路。
　　因为顾忌女儿的感受，在加上自己以前国企员工的微弱自尊心，这几年竟然从不出台，靠着微薄的工资抚养女儿上学，这几天正在为女儿的高中择校费发愁。
　　王博在女人按脚结束，召唤出花藤对着女人喷了一口，让燕子坐在自己旁边，从包里拿出一万块钱拍了拍：“燕子姐，陪我出去吃个夜宵，一起坐坐。”
　　燕子看着那一沓红票，当然知道是什么意思，脸上略带挣扎的想了想，又看了眼年轻帅气的小伙：“那你先到外边等我。”
　　王博先一步来到门外，等燕子出来俩人一起上车，直接开回了宾馆。
　　进入房间关上门，王博转身抱住燕子把女人抵在墙上，吻着燕子的嘴唇，上下其手抚摸着女人的身体。
　　燕子身体僵硬，略显生涩的回应着，在男人准备脱掉自己的衣裤，握住男人的手，娇喘的说道：“等一下，你不是骗我的吧，就为了这点事，真给我一万？”
　　王博拿出那一沓钱，直接塞进女人的包里：“这点钱对我来说，就像你去面馆吃了碗面条。”
　　燕子拿到了钱，红着脸，自己动手脱光了衣服，躺在床上，闭着眼：“来吧！”
　　王博脱光了衣裤，坐在床边，看着一手捂着乳房，一手捂着光滑阴阜，全身赤裸的女人：“燕子姐，你皮肤真好，又白又嫩，真看不出来你都三十五了。”
　　燕子拉过男人的手放在自己乳房上，颤抖的声音说：“别看了，快点来吧。”
　　我博揉了揉燕子软绵绵的奶子，俯身趴在女人身上，亲着嘴唇，手摸向女人的逼口，揉了会豆豆，把手指插进逼里扣挖着已经湿润的阴道：“燕子姐，你下边一根毛都没有，是天生的吗？”
　　燕子羞红着脸，伸手抓住男人的肉棒，分开大腿：“诶呀，你别说了，进来吧，可以操了。”
　　王博在燕子的引导下把肉棒捅进湿漉漉的阴道，狠狠的插到了底，顶在一团软肉上。
　　“啊～～！”燕子略带痛苦的叫了一声，双腿自热的盘在男人的腰上，搂着男人的脖子：“轻一点，太长了，有点疼。”
　　王博的鸡巴在柔软滑腻而紧致的阴道包裹下，开始缓慢的抽插起来，看着身下燕子姐皱着眉头痛苦的呻吟着：“燕子姐，你都生过孩子了，里面咋还这么紧。”
　　燕子用力的掐了下男人的后背：“哦～～！是你的鸡巴太长、太粗、太大了，你还说我。啊～～！在说了，紧一点不好吗？你们男人不都喜欢紧一点的吗？”
　　看着渐渐沉浸在刺激快感里的女人，阴道里分泌出更多的淫水，王博加快了抽动的频率和力度，燕子姐被这越来越强烈的快感刺激的浑身花枝乱颤，好几年没有做过爱，被生活压在心底的欲火猛烈的燃烧起来：“啊～～～哦～～～好舒服、太德劲了。好弟弟，你太会玩了。啊～～啊～～姐姐给你当一辈子情人吧。”
　　瞅着已经放开矜持，晃动着屁股淫荡的配合自己的燕子姐，王博直起身子，把女人的大腿压在她的胸前，开始大开大合的抽插那光滑的白虎逼。
　　燕子好像适应了一些男人的尺寸，不在喊痛，只是咬着牙低沉呻吟着，享受着这一波一波好似永无止境的快感浪潮。
　　在一顿快速抽插猛操后，燕子的浑身开始变的绯红色，如同喝醉了酒一样，阴道分泌处大量的淫水，随着鸡巴的活塞运动，流出了体外，沾满整个会阴，打湿了屁股下的床单。
　　几分钟后，酥麻的快感积累不断袭来，终于让女人进入了爆发的临界点，燕子体会到了人生最强烈的高潮刺激。
　　“啊儿～～～～～～～～～～！”燕子大声淫叫了一声，浑身紧绷，双手紧紧握着床单，身体在无意思的抖动着，阴道里的嫩肉疯狂的蠕动着，紧紧的摩擦着拿粗长火热的鸡巴，随着大股淫水的倾泻而出，燕子像一条离开水的鱼一抽一抽的躺在床上。
　　王博的鸡巴抵在阴道最深处不在抽动，趴下去亲吻着女人的嘴唇，爱抚着女人的身体，直到燕子姐身体慢慢变软，逐渐平静下来。
　　燕子跟王博用吻了一会，感觉到逼里那依然坚硬火热的鸡巴：“你咋还没射啊？”
　　王博缓慢的开始抽插：“我也快要射了，燕子姐你再坚持一会。”
　　燕子皱着眉头忍着疼痛：“那你轻一点，我里面有点疼。”
　　王博怜惜的看着身下的女人，脑袋凑到胸前舔着女人的乳头，一只手揉搓着另一个乳房，跨间的鸡巴轻柔的抽插着，七八分钟后，王博低吼一声把精液射进女人阴道深处。
　　燕子在感受到男人滚烫的精液，在次来了一次温柔的高潮。
　　燕子大口喘气，双手在男人后背，上下抚摸着，体味着连续高潮的余韵。
　　王博射完精在女人身上趴了一会，起身下床抱起女人走向浴室，两个人简单冲洗了一下，回到床上，盖上被子，相拥而卧。
　　王博把燕子搂在怀里，揉着乳房：“姐姐，跟你商量个事，你要是感觉不行，就当我没说过。”
　　燕子掐了下男人的腰：“我就知道一万块钱没这么好赚，你说吧，犯法、犯罪的事我可不干。”
　　王博亲了一口燕子姐：“想啥呢，你敢干，我还不干呢。是这样我买了房子，明天你跟我过户，落在你名下，然后你找一个叫李福的人来装修，在这期间你假扮一个在南方做生意发财回来，给父母在城里买了房，想把父母从农村接到城里住，这么个单身女人。然后在装修期间表现出对他有一点好感，在不时的来点小暖昧，最后让他离婚跟你一起去南方发展。到了南方你就直接甩开他，去沈阳我家里住一段时间。这事要是办成了，我给你五十万费用。以后你要是不嫌弃，就带着女儿在沈阳给我看家，平时收拾下屋子，我按每月三千工资给你开钱。你闺女的学校我帮你办到沈阳，以后就在省城念书。”
　　燕子听到有这么多钱和一份稳定不用在抛头露面工作，最主要的是闺女以后在省城上学，有了更好学习环境：“这算骗人吧，你花这么多钱途啥啊，看上人家媳妇了？”
　　王博把手伸到光滑微肿白虎逼上揉捏着：“咋能算骗人呢。你就是看他会干活，让他离婚跟着去南方发财，又f没说你要嫁给他，也把他带到南方了。你说到的都办的了呀。”
　　燕子把手伸下去抓着男人的鸡巴：“那我试试吧，办不成你可别怨我，你就是个小混蛋。”
　　王博用手指扣挖着阴道：“姐姐你放心，就算没办成，除了承诺的五十万不给你，其他的我全部兑现，不过你自己可嘚小心点啊，别让那头猪沾了便宜。”
　　燕子轻轻撸着鸡巴，听到男人的话：“咋地，你这是有点舍不得姐姐了。准备包养我啊！”
　　王博亲吻了一会燕子：“好姐姐，你要是不嫌弃没名没份的跟着我，你们娘俩这辈子我包了。”
　　燕子揉着男人的阴囊：“我这残花败柳的那有资格嫌弃你，只希望你别把姐姐卖了。要不是实在发愁孩子上高中的钱，我也不会跟你出来，我虽然在那种地方工作，但你是姐姐这辈子第二个男人。”
　　王博用手指揉着女人的菊花：“明天咱俩去商场买点衣服，在给你做个化妆造型，后天咱俩把房子过完户，我就去省城找人联系学校。我有一个非常好的大学同学，他母亲是教育局副局长。”
　　燕子握着有些发硬的鸡巴：“年轻真好，我下边都肿了，里边有点疼，你要操的话，轻一点。”
　　王博揉了揉女人的小豆豆：“不操了，明天好多事呢，咱俩睡吧。”
　　燕子放开王博的鸡巴，搂着男人的脖子，吻了好一会，趴在男人身上美美的睡了过去！
　　隔天早上王博被舔醒了，睁眼看见燕子姐趴在自己身上伸着舌头舔着自己乳头，自己的鸡巴不知道什么时候被套紧女人的阴道了，抬手摸着燕子姐的脸蛋：“这么骚啊，下边不疼了呗，大早上偷吃。”
　　燕子把男人手指叼进嘴里吸允着，含糊说道：“昨天弄太狠了，还是有点疼，看你打早上硬硬的，怕你不舒服，我就套进来一半。”
　　王博抽回手指：“你惹的祸，你负责，给我口出来。”
　　燕子把肉棒从阴道里拔出来，回身低头把鸡巴含进嘴里，手里轻轻揉着阴囊，认真的吃着。
　　王博深吸了一口气，享受着燕子姐温润的口腔，灵活的舌头。过了一会挺了下鸡巴：“把屁股转过来，让我吃会白虎小逼。”
　　燕子姐听话的跨了上来，把白虎小逼送到男人的嘴边，王博看着阴阜上充满水迹的肉色小缝，用手指揉了一会粉红的豆豆，把嘴凑上去伸出舌头轻轻的舔肉缝，用牙齿轻轻啃咬着豆豆，刺激的燕子姐左右摇摆着屁股，想要逃离又舍不得彻底离开。
　　几分钟后，当王博一边把手指插进女人的屁眼，一边啃咬着光溜溜的白虎逼，女人终于忍不住了“啊～～～～～～～～～～！”吐出鸡巴，弓起身子，长长的呻吟一声后来到了高潮。
　　燕子紧紧握着鸡巴，在缓过高潮的余韵，赶紧起身让小逼远远离开男人的嘴：“不许耍怪了，你要不就好好躺着别动，要不我就不管你了。”
　　王博抹了抹嘴唇：“你来吧，我不动了。”
　　燕子这才跪坐在王博跨间，揉搓着睾丸，口含着鸡巴，起起伏伏的运动起来，偶尔还会加个深喉，就这样十几分钟后，王博突然坐起身体，双手按住女人的头“喔～～！”低吼一声，射在不断咳嗽的女人嘴里。
　　燕子姐在把所有精液都咽了下去后，吐出鸡巴，拍打着男人的大腿，幽怨的说：“那么长的东西，顶着人家嗓子眼就射，差点没呛死我。”
　　王博把女人拥在怀里，好好抚慰了一会，俩人一起去洗了个澡。
　　洗完澡两人穿戴整齐，一起下楼吃了饭，来到商场挑了几套合适的衣服和化妆品，买了个新手机办了张新卡，去金店买了两套首饰，又找了家大型的美发店，直接办了五千块钱的卡，给做了个造型。
　　晚上领着兴高采烈的女人看了场电影。
　　燕子姐这一整天脸上的笑容就没断过，晚上回到宾馆，忍着疼痛，好好的奖赏了帅气的小男人一把。
　　第二天跟王博一起来到中介办理房屋过户手续，拿到了钥匙后，来到买的工具房里认认门。
　　王博拿出准备好的十万块钱交给燕子姐，把李福的电话告诉燕子姐，让她存好：“一会打电话找他来看看活，大方一点，只要他的报价不离谱，直接就答应他。其他的你看着把握，这个微型电击器你拿着放包里，那头猪敢动手沾便宜，就电他个逼养的。我一会直接去省城，给你看看学校去，你自己小心。”
　　燕子姐抱王博贪婪的亲了好一会：“你去省城慢点开车，我这里你不用担心，洗浴上好几年班，没吃猪肉，天天看猪跑，若引若离的吊着呗。”
　　王博摸着光滑的阴阜：“真舍不得这白虎小逼。”
　　燕子姐一边亲吻着一边说着：“以后去你家，天天让你操。”
　　两个拥吻磨蹭了会，才恋恋不舍的分开！
　　王博开着车向沈阳驶去………

第14章
　　王博开车来到了沈阳，给这具身体生命中第一个女人，老妈的闺蜜，教育局闫副局长打了个电话。
　　说自家有个远房亲戚家的孩子想来省城上高中，问问该怎么办。
　　闫副局长幽怨的回道，还能怎么办，我现在下班回家，看你表现呗，我一句话的事。
　　王博回想着这具身体当年高中毕业，跟同学李峰一起在家偷偷喝酒，结果半夜醒来跟，应酬回来一身酒气的同学妈妈闫妮发生了不可描述的事情，结束的自己的处男生涯，然后整个大学期间两个人经常找时间在一起相互发泄欲望，直到王博父母离婚，各自出国在组家庭，把王博自己扔在国内，王博逐渐变的抑郁，封闭自己不在跟人来往，最终自杀便宜了穿越而来的王一天。
　　王博开车去商场买了点化妆品当礼物来到闫副局长的家，按了门铃。
　　闫妮接到好久不见的小情人的电话，直接翘班回家，洗了澡，喷上香水，换上性感的情趣内裤，上身只穿了件蕾丝镂空的半身睡裙，脸色红润的等在家里。
　　听到门铃声，飞快的小跑过去打开房门，看着光彩熠熠面带微笑的王博，把男人拉进屋里，重重的关上门，紧紧抱着小情人的腰，脸在男人的胸口磨蹭着：“你说你这孩子，大人离婚跟你有什么关系，看你每天自责一副厌世的样子，我都心疼死了。”
　　王博呼吸着诱人的体香，抚摸着闫副局长柔软的身体：“以前钻牛角尖了，出去散了散心，我这不是好了吗。闫姨，你好香啊。”
　　闫妮抬头吻上男人的嘴唇，两只手解开王博的皮带，抓出半硬的鸡巴轻轻揉搓，吻了一会蹲了下去，把肉棒吃到了嘴里。
　　王博看着几个月不见的闫姨迫不及待的把鸡巴含进那温软湿润的小嘴里，从那刺激和兴奋的表情里，就好似一个孩子得到了心仪已久的玩具，女人认真的用小巧灵活的舌头舔着龟头，手上把玩着阴囊。
　　每次舌头掠过马眼，王博都能感到深入骨髓的快感和兴奋。
　　闫妮吃了一会鸡巴，拉着情人坐在沙发上，站在情人身前转了一圈：“好看吗？特意给你准备的。”
　　王博挺着鸡巴坐在沙发上：“好看，衣服性感，人更好看。”
　　闫妮脱掉睡裙，解开自己的胸罩，放出微微下垂的乳房，跪在男人跨下，掬起自己浑圆丰满的乳房把肉棒夹在中间，上下摩擦着，一边看着肉棒在双乳之间不断的出没，一边伸出舌头扑捉着不时露出的龟头。
　　在这淫乱的场景刺激下，王博的龟头分泌处透明的黏黏的前列腺液。
　　闫妮在马眼上舔了一口细细品尝到：小博的坏东西流口水了，味道骚搔的。
　　闫妮蛇一样的爬到男人身上，紧紧的抱着情人的头，用乳头摩擦着男人的胸口：“你说我是不是比以前变的更骚了一点？”
　　王博捏着女人丰满的屁股：“岂止是一点哦，几个月没见，就好像换了个人。”
　　闫妮害羞的说到：“前段时间，看你那个样子，不敢去找你，就下载了不少AV，每次看的时候就想着里面的人是你，看着人家是怎么弄的，就想着小博的鸡巴又长又粗又持久，感觉这些都能用上，每次一想到这些下面就痒的不行，脑子里全都是你。”
　　感觉到王博一直在抚摸着自己穿丝袜的大腿：“喜欢丝袜吗？我看到片子里，有好多非要跟穿上丝袜的女人弄，这套丝袜和内内都是开档的。”
　　王博伸手摸了下去，直接就摸到了阴毛和湿润的阴唇，果然内裤是敞开的，刚才都没发现，把手指伸进阴道内摩擦着嫩肉，玩弄着不断收缩蠕动的肉穴。
　　扣挖的很久没做过爱的闫妮已经呻吟的上气不接下气了，对副局长大人说到：“闫姨，你躺下，让我添一会。”
　　闫妮红着脸：“嗯！我在下边喷了香氛，就许你舔一小会，阿姨已经快受不了了。”
　　王博把女人平放在沙发上，掰开女人的双腿，分开内裤，用力的吸允着女人的花瓣，啃咬着女人的粉红豆豆，发出了：啧～啧～啧的水声，舔弄了好一会：“舒不舒服。”
　　闫妮在情人的动作下大口喘着起，高亢的呻吟着，无助的晃着身子：“舒服的快要死过去了，你那个舌头坏死了，好人儿，快别舔了，我要你的鸡巴操进来。”说完直起身子，扶起王博跨坐上去，扶着坚硬粗壮的鸡巴，对准湿淋淋的肉逼狠狠的坐了下去“啊～～～～～！”昂着头，发出一声满意的叹息。
　　一边上下移动着屁股，一边时不时的坐到最深处旋转着臀部，摩擦着耻骨，全方位的夹紧和刺激男人的肉棒。
　　闫妮开始忘情的呻吟着，嘴里不停的胡乱说着：“我的小博宝贝，鸡巴好硬好长，顶的好舒服。”坐了一会可能是感觉不过瘾，改为蹲起的姿势，加快了上下套动的频率。
　　阴道内不断收缩蠕动的夹着肉棒，淫水从两人的结合处缓缓流出，在持续摩擦下变成白浆，粘在两人的阴毛上。
　　女人疯狂的蹲起了一会：“好儿子，妈妈没力气了，该你来了。”
　　王博听到闫姨的胡言乱语，直起身把女人抱起，放在沙发上啃咬着棕黑色的乳头，胯间九浅一深慢慢挺动着，干了一会后，把女人的两条腿向上折起，直到膝盖顶在女人自己的乳房，此时王博蹲在大腿根部，肉棒几乎由上而下如打桩机一样的狠狠的夯下她温柔湿润的下身。
　　这一轮大力抽插持续了好几百下………
　　闫副局长红润的脸庞上夹杂着极度的痛苦和快感，大口喘着气：“我要不行了，快要忍不住了，要高潮了，你能和我一起来吗？”
　　王博把女人双腿抗在自己的肩膀：“骚逼局长，不用忍着，我也快要射了。”
　　王博感觉到女人浑身肌肉变的紧张，呼吸逐渐急促，双手紧紧抱着女人的大腿根，快速的挺动着，向无名肉洞发起总攻。
　　闫妮张着嘴、闭着眼：“大宝儿，我要来了，快点射进来吧，咱们一起高潮。啊～～～～～～～～～！”
　　王博的鸡巴在阴道的疯狂蠕动和一股股热烈的淫水浇灌下，不在忍耐，精液如离弦之箭射向女人的子宫深处，女人的子宫口用力的吸允着龟头和精液，同时也一抖一抖的图吐出温热的淫水，十几秒后两人才慢慢放松了紧绷的身体，软软的搂在了一起。
　　缓了好一会，王博才抽出有些变软的鸡巴，带出一缕缕乳白色粘稠的液体，王博用纸巾赶紧擦了擦两人下体，侧躺在仍然回味高潮的女人旁边，打量着因为高潮而全身粉红的赤裸肉体，伸手握住一个丰满的乳房不断揉搓着，不时的捏一下那棕色的乳头。
　　闫妮柔情无限的看着王博，抚摸着男人的脸蛋：“轻一点，捏的有点疼，揉一揉就好。”说完又把手伸了下去，握着男人的鸡巴，手指在龟头上轻轻滑动。
　　王博揉着乳房，低下头吻上女人的嘴唇，吸允着柔软的舌头。
　　两人腻味了一会起身一起去洗澡，在浴室情不自禁的再次盘肠大战一场后，王博抱着酸软无力的女人回到卧室一起相拥而眠！
　　隔天早上，王博睡醒起床，怀里伊人早已不见，看了眼时间都八点多了。简单清理洗漱了下，吃着副局长给留下的丰富的早餐。
　　吃完早饭，王博下楼开车刚想去看看培训的三个女人，接到了齐镇长的电话，约王博中午到家里吃饭，聊聊后续投资的事情。
　　答应下来的王博只好调转车头回镇里，一路风驰电掣十点多到了镇里，车子停到了镇长家门外。
　　进屋听到厨房传来炒菜的声，王博便走了过去，看到王云姐俩正在厨房忙活着。
　　王博开门倚在门边笑嘻嘻道：“两位美女做什么好吃的，这么香啊？”
　　姐俩侧过头看见痞帅的男人，王霞笑着说：“全是好吃的，你咋这么早过来了，等老齐和常贵中午下班就可以开饭了。”
　　王博走过去从后面抱住择菜的王云，双手隔着衣服揉着乳房：“姐姐，这几天想我了没？”
　　王云羞红着脸，握住做怪的手：“诶呀，你别闹，做饭呢，一会回来人了。”
　　王霞笑着在一边打趣：“没事的，我给你俩看着，你俩速战速决。”
　　王博看着被调笑的满脸通红的王云，亲了一口：“姐姐稍等片刻，我先帮你解决那个多嘴的妹妹。”说话，来到正炒菜的王霞背后，一手伸进衣服握住乳房，一手伸进裤子摸上了阴阜：“让我看看王霞妹妹下边是不是湿了。”
　　“诶呀～～～！炒菜呢，你别闹，去弄王云。”嘴里虽然说着拒绝的话，但一脸享受的样子和阴道渐渐分泌出的淫水，已经出卖了口是心非的女人。
　　“云姐姐，过来帮她把菜抄了，我先把骚货解决了，她下边都出水了。”说着话，拥着怀里的女人来到窗边，让女人双手抵在窗台上，撅起屁股。
　　王博把女人的裤子和内裤退到膝盖处，放出硬帮帮的鸡巴在被后捅进流水的肉穴“哦～～～～”俩人同时轻叹了一声。
　　由于时间紧迫，王博一边大力抽插着，一边分出一只手摸在女人的豆豆上快速的揉捏着。
　　“啊～～啊～～～太快了、太猛了、插到底了、哦～～好人儿、明知道老齐这几天不在家，也不知道过来安慰我们姐俩，这几天都想死你了。噢～～～操死我吧………”再次体验到了这根火热粗壮的肉棒和偷情的刺激让王霞大声呻吟着，胡乱说着骚话。
　　王博分出另一只手，伸进衣服把胸罩推了上去，抓住乳房揉捏着应经发硬的乳头，胯间持续不断的快速进攻着肉逼，仅仅过了五六分钟，身下女人的阴道就开始急速收缩，“啊～～～～～～！”高声淫叫了一声后，肉穴里涌出大量淫水，王博赶紧停了下来，抱住软软的向下跪去的女人，静静感受着那像小嘴一样吸允着龟头的子宫口。
　　王霞张着嘴半咪着眼，不时的抽动着身体，过了好一会缓了过来，直起身转过头，吻着把自己带上高峰的男人，亲吻了一会，平复了一下心情，温柔的看着身后依然插着自己的男人：“我好了，你去操云姐，估计她都要忍不住了。”
　　王博狠狠的揉了揉乳房，拔出坚硬如铁的鸡巴，来到面红耳赤的在一旁炒着菜的王云身后，伸手摸进王云的裤子：“好姐姐，出了好多水，你内裤都湿了啊。”
　　王霞提上裤子满面红光的走过来，接过炒菜的铲子：“一边操去，我来吧，别把菜给弄糊了。”
　　王博拥着王云来到刚才的战场，熟练的褪掉女人裤子和内裤，揉了揉已经溢出水的蜜穴，把鸡巴捅了进去，推起女人的衣服，解开了胸罩放出丰满的乳房。
　　双手轻轻的揉搓着，胯间不紧不慢的抽动着。
　　王云一脸享受的轻轻的呻吟着，配合著。
　　王霞在一边炒着菜，看着柔情蜜意的两个人：“王博你可真行，刚才操我的时候，干的又狠又重，一点都不知道怜惜，捏的我乳头现在还疼呢。啧～啧～这会操上我姐姐咋就这么温柔呢？”
　　王博一边温柔的操弄着羞涩的王云，一边回道：“这不是刚才体力消耗过大吗，还不让人缓一会，霞姐你这话可真让人伤心，刚才那么卖力的伺候你，你可是高喊着让操死你。”
　　王霞把炒好菜，把火关掉，来到俩人身边，抱住男人的头贪婪的亲吻了一会：“婶子就喜欢你狠狠的干我，每次都感觉舒服的能晕过去。”说着话把自己的裤子拉了下来，漏出了黑亮的三角区，拽过来男人一只手，放在阴阜上：“给婶子摸摸。手伸进来扣一扣，哦～～～真德劲。”
　　王博直起身子，放开王云的乳房，一只手扣挖着王霞的肉穴，一只手用手指抚摸着充满褶皱的菊花。
　　王云娇喘的说：“诶呀、别玩那里啊，你也不嫌埋汰。哦～～～好好操我，可以快一点，妹夫他们快回来了，专心一点。噢～～～！”
　　王博在两个女人呻吟声中自顾自的把玩着她们的身体，依然九浅一深的匀速的抽插着王云，十几分钟后，王霞被扣出高潮挂在男人身上回着气，王云身体开始微微颤抖着，已经到了高潮的临界线，王博的鸡巴在阴道的蠕动下也即将射精，于是双手抱王云的屁股，狠狠的抽插了百十下。
　　“啊～～～～！”两人各自大喊一声一起登上了高潮的巅峰。
　　王云在高潮过后直起身体，软软的靠着身后的男人，扭过头媚眼如丝的跟王博吻在了一起，手伸到下边轻轻抚摸着被挡在阴道口的阴囊。
　　王霞捏了一把王云的奶子，提上裤子，收拾好衣服，开始把炒好的热菜、拌好的凉菜一一端进客厅。
　　又回到厨房把炖在高压锅里的小鸡盛了出来送到饭桌上，在次进到厨房拍了拍依然忘情拥吻在一起的两人，：“你们俩差不多行了，老齐他们俩马上下班回来了，赶紧收拾一下，准备吃饭了，你们俩以后都一个村里住着，有的是机会腻味。”
　　王博揉了揉丰满的乳房，拔出了鸡巴，王云恋恋不舍的离开男人的嘴唇，白了妹妹一眼，反身蹲了下去，把男人的鸡巴含在嘴里，认真的清理着鸡巴上精液和淫水的混合物，混合著自己的口水咽了下去。
　　就在这时屋外传来了男人兴高采烈的说话声音，王霞赶紧跑了出去，迎接两人顺便说着话，给屋里二人打掩护争取一点时间，两人迅速提上裤子又用凉水洗了把脸，王博看了眼娇红脸庞的王云也迎出门，跟几个人寒暄着没有营养的话。
　　大家在院子里说了会话，齐镇长大手一挥：“走、走、走进屋边吃边唠嗑。”
　　王云忍受着被精液和淫水弄的湿漉漉的内裤，把碗筷全都摆好，跟着几个人依次坐了下来，常贵看着满脸娇红，扭捏的坐在那里的王云。
　　心想着：“大脚那边不知道为什么不搭理自己了，但眼前这个女人也不错啊，还能和镇长成连襟。嗯！也挺好。”
　　齐镇长提起酒杯：“来、我在这里祝福王云和常贵同志以后的生活幸福美满，哎呀～常贵啊，我这以后给叫你姐夫了，哈～哈～哈！”

第15章
　　中午这顿饭大家吃的很尽兴。
　　齐镇长得到了王博会继续加大投资的准话又解决了自己大姨姐的人生大事。
　　常贵有了媳妇又和齐镇长拉近了关系，一心往镇里运作工作的事也得到齐镇长的认可。
　　两个女人自不必说，一个个荣光焕发、脸色红润、就是湿漉漉的内裤有点不舒服！
　　王博得到齐三态和常贵的会尽力配合他建厂计划保证和两位婶子的倾心爱意。
　　由于齐三态和常贵下午还要上班，大家每人一瓶啤酒意思了一下，吃完饭，喝了点茶水，王博和常贵起身告别一起开车回村。
　　王博把常贵送到村委会然后开车来到大脚超市，进了超市靠着窗坐下：“婶儿，李福那事我给你安排完了，估摸着过个十天半个月就有回信了。”
　　大脚婶从冰柜里拿了瓶汽水打开，递给王博，坐在男人的身边，宠爱的看着小情人：“行，婶子都听你的，等你信了。今天晚上过来不？”
　　王博喝了口汽水，看了眼窗外，伸手搂过女人揉着乳房：“今天不行，出去好几天了，这刚回来给在干妈那进进孝心。”
　　大脚一听今天没自己什么事了，幽怨的伸手握住男人的鸡巴：“哎呦呵，没看出来啊，还是个大孝子呢，可怜啊，我这没儿没女的，也不知道啥时候才能有人孝顺一下。”
　　王博报复性的也把手伸进女人裤子里，抚摸着阴阜：“婶子，我可是老天爷派给你的男人，全村有一个算一个，你去问问谁有这待遇，在说了，不就个孩子吗，明天晚上就过来下种！”
　　大脚听他又提起老天爷那事，羞怒的掐了下男人大腿：“你咋又说这事，以后不许说了。”白了男人一眼又说到：“我可告诉你啊，你在给我摸出水了，我可关门拉你进屋了啊！”
　　王博得寸进尺的继续扣挖着又把手指伸了进去：“婶子，你要是实在忍不住了，我可以加个班。”
　　大脚的小逼被扣的一阵阵酥痒传向全身，手中的肉棒也渐渐变硬，她赶忙抽出握着鸡巴的手，又按住王博作怪的手：“好王博，婶子错了，快别闹了，一会该被来人看到了。”
　　王博抽出略带湿润的手，搂过大脚婶，亲了上去，品尝了一会滑润舌头：“婶子，跟你商量个事，中午在齐镇长家吃饭，常贵跟王云俩人的事定下了，估计过几天就给搬过来跟常贵一起住了，你把王云叫过来一起看超市，等以后你怀孕了，借口出去的时候，正好不用现找人看着家。”
　　大脚婶掐了下男人的腰：“嗯！是挺好，还方便你霍霍人家的媳妇。你说你个小瘪犊子，人家常贵和对象没在一起的时候让你操了也就算了，这以后领证了还给让你祸害，一个个的也不知道中了什么毒。”
　　王博心道什么毒，花藤的毒呗，那是在暗黑世界毒死恶魔的毒：“那没办法，就是这么有魅力，都是主动往我身上扑，咱这么善良的人，那好意思拒绝啊！”
　　大脚看着厚脸皮的小帅哥，赶紧推开男人站起身走回柜台里，真怕自己忍不住关门办了他：“赶紧回你干妈家吧，好好进孝心去吧。”
　　王博把汽水一口喝掉：“我去蘑菇洞那边看看房子盖的咋样了，先走了！明天晚上等着我。”
　　说着话，起身走出超市，开车来到山脚的防空洞，在外边跟包工头老刘聊了会天，又走进防空洞找到谢广坤看了看洞里面的改造，刚要走的时候被一个工人不小心用三角铁把胳膊划了道有七八厘米的口子，王博脱下衣服用体恤把留血的胳膊暂时包了一下。
　　老刘开着车把王博送到村里的诊所，缝了针，打上吊瓶。
　　在香秀的陪同下一起送王博回到干妈家。
　　海燕在家收拾屋子，看到香秀举着吊瓶，扶着胳膊上缠着纱布的王博走进院子，急忙跑出来：“诶呀妈呀，这是咋整的呀？”
　　包工头老刘简单的说了下情况，抱歉的先回工地了。
　　香秀交代了下伤口的注意事项，说明天在过来给王博换药打吊瓶，在海燕的感谢下回诊所去了。
　　海燕看着坐在沙发上略显疲惫的干儿子心疼道：“孩儿啊、以后可别去工地了，有你干爹看着就行呗，你可离着远点吧，这回也就是胳膊，要是碰到脑袋咋办。”
　　王博搂过干妈隔着衣服摸上乳房揉搓着：“没事的，一点小伤，在说了也不能听蝲蝲蛄叫就不种地了，你说是不干妈，这就是个意外。几天就好了。”
　　海燕看着嘴硬的干儿子：“就你能，这几天好好在家呆着，拆线之前那都不许去。”看了看揉着自己奶子的手又说到：“过过手隐就得了，伤好之前不许干那事，也不许出去找那帮骚狐狸。”
　　王博把手伸进女人衣服里死皮赖脸的说：“干妈，伤口有点疼，你给我口一会呗，分散一下注意力，我估计就不那么疼了。”
　　海燕宠爱的看干儿子一眼，略显无奈的掏出半硬的鸡巴：“老老实实的不许乱动啊。”说完低下头把鸡巴吃进嘴里，用舌头转着圈的舔着马眼。
　　手指在阴囊上灵活的刺激着两个蛋蛋。
　　舔了一会感觉鸡巴已经硬了起来，便开始时不时的给男人做一次深喉。
　　王博坐在沙发上，昂着头，微闭双眼，静静的享受着干妈的越来越熟练的口舌服务。
　　摸着乳房的手开始伸进女人的裤子里抚摸着女人的屁股，过了一会手指滑进小逼里面不断的四处寻找阴道内的奇点。
　　当手指碰到一个凸点后开始围绕着这个无名高地不断游走。
　　海燕一边含着鸡巴，一边发出轻轻的呻吟声，不断的扭着屁股，想要拒绝这无法忍受的刺激，但又有点舍不得带来的快感。
　　王博看干妈忍得难受：“干妈，你坐上来吧，就套进去磨一会，我保证不乱动。”
　　海燕月事刚刚走，正是性欲旺盛的时候，又被干儿子扣的实在难受：“那你自己注意点手啊，别乱动，在把线给蹦开了。”说完话，海燕脱掉自己的裤子，跪坐在男人腿上，伸手扶住鸡巴，深深的坐了下去，“哦～～～！”轻轻呻吟了一声，扭着屁股摩擦着耻骨，双手抱住男人的脖子，深情的吻了上去。
　　两个人就这样一边深深的吻着彼此，一边轻轻摩擦着。
　　十几分钟后海燕急速的上下套动一会，“啊～～～～～！”的一声，咬住男人的肩膀，将欲火释放出来。
　　王博享受着阴道快速收缩，嫩肉不断摩擦肉棒的快感，忍受着干妈咬在肩头的微微疼痛！手在刚刚高潮的干妈后背上下抚慰着。
　　海燕在男人的抚慰下慢慢平静下来，看着自己咬出的齿痕：“我就说不能做，这下好了，旧伤没好，又添了个伤口。”海燕伸出舌头舔了舔咬出来的齿痕：“还要多久才能射，干妈在给口一会吧，你不许乱摸下边了，真要想摸点啥，就摸会奶子吧。”
　　王博啯着干妈的嘴唇，吃了会舌头：“我也快射了，刚才就差一点就出来了，干妈你再来几次深喉就好了。”
　　海燕闻言，直起身子，不顾满是淫水湿淋淋的鸡巴，跪在沙发把鸡巴吃了进去，一点一点的顶在喉咙里，直到憋的满脸通红才抬头放出鸡巴，留着口水喘着气，手上借着口水的润滑快速撸动几下后把鸡巴再次吃了进去，往复了十几次后，听到干儿子说马上要射了，用嘴紧紧啯住龟头，舌尖在马眼上灵活扫动。
　　王博紧紧按住干妈的头，在马眼受到极度刺激下，低吼了一声，将十几股滚烫的精液射进干妈的口腔。
　　海燕含着鸡巴将干儿子的精液一滴不剩的吞咽下去后，又上下起伏的把肉棒清理的亮晶晶的，顺便把阴囊也含在嘴里把两个蛋蛋仔细的舔舐了几遍，宠溺的抬头道：“这下满意了吧，一天天的就知道霍霍人，也不知道节制一点，明天我也跟着去防空洞，省的你老想着使坏！”海燕说完话起身去打了盆水回来，用毛巾把男人下边好好擦拭几遍，把变软的鸡巴放回裤子里。
　　回手把自己清理干净，穿好裤子。
　　倒掉水回来看了下吊瓶里还有一半的药没打完，就坐在干儿子身边陪着唠嗑打吊瓶……第二天早上大家吃完饭，海燕跟着爷俩一起上山，说去帮个忙，中午在回来给王博做饭。
　　其实海燕是怕在家里又忍不住，在跟干儿子滚在一起。
　　王博只能在家无聊的打开电视，一个广告都没看完，就见香秀早早的过来给王博换药，打吊瓶。
　　香秀进屋把纱布一点点解开，给伤口涂碘伏，看着呲牙咧嘴王博：“诶呀！你个城里人，可真娇气，有那么疼吗？我都轻轻擦，都没使劲。”
　　王博一把握住香秀的一只手：“咋不疼呢，不碰还好点，你这上下一出溜，老疼了。”王博一边说着话一边揉着香秀白嫩的小手。
　　心道：年轻是好啊，真软、真嫩、真白。
　　香秀脸色微红的任由王博把玩自己的小手，另一只手擦完了碘伏，上完了药，才把手抽了回来，拿出纱布重新绑好，又从药箱里把配好药的吊瓶拿了出来给王博扎上了药：“家里咋就你自己呢？”
　　王博放出猛毒花藤朝香秀喷了一口，拍了拍沙发让香秀坐，：“都上山忙去了，你诊所要是没啥急事，在这陪我会呗，一会打完了好拔针。”
　　香秀看着高大、白净、有钱的帅小伙，想着诊所确实没啥事，就坐在王博旁边：“那我在这陪你打完药在走吧。听说你家是省城的啊。沈阳好玩不，我还没去过呢，最远就上学的时候到过铁岭。”
　　王博拉过香秀的手把玩着：“沈阳还行吧，照南方差不少，但在北方还算可以，吃的、玩的都有不少，你要想去玩，等我伤好了带你去看看。”
　　香秀略微挣扎象征性的抽了下手，微红着脸：“诶呀，你干啥啊，你又不是我对象，老摸我手干啥。”
　　王博紧紧握着小手：“咋地，处对象就能随便摸呗，那咱俩先处十天半个月的。”
　　香秀的脸更加红了：“你要真想处对象，就给好好处，谁家处对象十天半个月的，在说了我还没答应你呢，谁知道你城里是不是有对象了。”
　　王博放开手直接把香秀搂在怀里，厚颜无耻的说到：“我城了好几个对象呢，现在缺一个村里的对象，你要不来试试。咱俩处一段啊。”
　　香秀挣扎了几下，并没有离开王博的怀抱：“诶呀，你咋这样呢，表面看着你人还挺好的，咋这么花心呢，还缺个村里的对象，你咋不缺个外国对象呢，我处对象给要结婚的。”
　　王博摸着香秀的腰：“你还别说，外国对象更好找。你上学的时候没处对象啊，毕业咋没结婚呢？”
　　香秀抓着在自己腰上来回滑动的手：“上学处的对象，那毕业了都各奔东西，咋结婚啊。”
　　王博的手慢慢的滑进衣服里摸着香秀的肚子：“你呢现在也没对象，我呢反正是不想结婚，咱俩就先处着玩呗，等你真找到能和你结婚的，我肯定不拦着，还送你份大礼。”说完话，没等香秀反应，就直接亲上香秀的小嘴，吸允着香秀的舌头。
　　趁着香秀发蒙，那只不老实的手，已经冲上高地，在高地上肆意揉搓着。
　　香秀刚想着那有你这样处对象的，就被王博吻上嘴唇，胸口上传来一阵阵久违的刺激。
　　自从毕业之后两年多，那记忆深处的快感喷涌而出。
　　被吻的意乱情迷香秀，小逼里渐渐渗出一丝丝体液。
　　大脑一片空白的香秀开始下意识配合王博深深吻在一起。
　　王博看闭着眼配合自己亲吻的香秀，把手伸进了香秀的阴阜，中指插进阴道里，温热的手掌摩擦着豆豆和外阴，中指轻轻抽插着鲜嫩的小逼。
　　女人轻声“哼～哼～”呻吟着。
　　三五分钟后，香秀昂齐头分开嘴唇，手伸到自己下面紧紧握住男人的手“啊～～～～！”的一声，大量的淫水顺流而下，打湿了王博的手掌和香秀自己的内裤。
　　香秀靠在王博的怀里，时不时的抖动着，高潮过后的香秀心里暗自想着：“诶呀，虽然自从毕业之后就没做过爱，但咋就这样了让他给弄高潮了呢。”
　　王博在香秀高潮后依然抚摸着阴阜，看香秀不在抖动：“这么快就高潮了呀，看来是憋的太狠了，你这样不行的，容易伤身体，以后咱俩给经常阴阳调和一下。”看着香秀在自己怀里害羞装死，王博抽回女人小逼上的手，解开自己的裤子，放出坚硬的鸡巴，把香秀的手放在鸡巴上：“你爽完了，是不是该体谅体谅我的感受，给我解决出来啊。”
　　香秀低着头悄悄睁开眼，看着拿坚硬粗壮的肉棒，手上不知觉的轻轻撸动着。
　　王博解开了香秀的衣服，手里摸着雪白娇嫩的乳房：“别光用手啊，这给啥时候能射出来，舔一舔啊”
　　香秀想着反正今天已经这样了，那就做到底吧，于是低下头，把肉棒含了进去，略显生涩的吸允着，吃了几分钟后，感觉嘴角发酸，便站起身脱掉了裤子，跨坐在王博腿上扶着鸡巴艰难的坐了下去。
　　适应一会后，抱着男人的脖子开始上下起伏套着粗长的鸡巴。
　　王博看着一声不吭，皱着眉头做着运动的香秀，体验着少女紧致的阴道，感叹到：“年轻真好啊！”
　　两个人就这样大口喘着粗气，偶尔轻轻呻吟几声，诡异而平静的操着逼。
　　十几分钟后，在王博滚烫有力的喷发下，香秀咬着男人的肩膀在一次来到高潮。
　　两个人紧紧拥抱在一起，过了好一会，香秀才软软的趴在男人胸口，静静的回着魂！
　　王博则无语的看着两边肩膀一深、一浅各有一排牙印…………

第16章
　　香秀高潮之后拿过毛巾简单清理下，放开心扉依偎在王博怀里，陪着王博聊着天，直到打完吊瓶拔了针，约好的明天上午继续过来换药，背起药箱脸色红润的回诊所上班。
　　王博在香秀走后给大脚婶打了电话，告诉大脚婶自己受伤的事，说晚上就不去超市了。
　　在大脚婶的关心追问下，王博解释说伤不重，过个十天半个月就没事了。
　　海燕快到中午的时候回到家，看干儿子老实的躺在炕上看电视，走上来坐在炕边亲了男人一口：“饿了没，中午想吃点啥，干妈给你做饭。”
　　王博坐起身，搂过干妈，摸着乳房，笑嘻嘻的说道：“想吃奶。”
　　海燕宠溺的任由男人揉搓了一会：“行了啊，摸会得了，好好养伤，等伤养好了还不是随便给你玩，我给你做饭去，你老实待着。”说完海燕起身去外屋地把饭闷上。
　　时间飞逝，半个月过后伤口终于拆线了，这半个月王博老老实实在家养伤，门都没出去，每天上午跟香秀厮混在一起，香秀这几天被滋润的容光焕发。
　　晚上八点多王博决定去看看大脚婶，出门溜溜达达来到超市，进门看到小华婶和大脚正坐在一起嗑着瓜子小声聊天。
　　打了声招呼坐在两人旁边。
　　搂着小华婶的腰：“婶子，这么晚还没休息啊？”说着话，手伸进衣服摸上了乳房。
　　小蒙娘红着脸慌乱的按住男人做怪的手：“我过来买几节电池，聊会天。你别乱摸，我、我给回去了，家里等着用呢。”
　　王博揉着女人的乳房笑嘻嘻的说：“婶子，你看你咋还见外了呢，有啥不好意思的，大脚婶你先看会超市，我和小华婶进屋研究下电池的安全使用方法。”
　　大脚白了一眼王博，看着满脸羞红的小华：“进屋研究去吧，我给你俩看着，你俩可小点声啊，别整的肢哇乱叫的。”
　　小蒙娘挣扎着起身要走：“你、你们俩玩，我真有事，我给先回家去一趟。”
　　王博那里能放过到嘴边的肉，二话不说拥着小华婶进了小屋里：“婶子，别撕吧了，我这伤口刚好，别一会给我弄开裂了。”说完把抱着小华婶放在炕上，一边亲吻着，一边摸进阴阜用手指扣挖着已经湿润的小逼：“婶子，下边都发水了，我帮你堵一下吧，要不就流出来了。”
　　小蒙娘搂着男人了脖子，喘息的说道：“好子亥子，别扣了，你～～你要弄就快点进来吧，一会该来人了”
　　王博起身脱了小华婶的衣裤，刚把自己的裤子脱掉，躺在小华婶身边把玩着乳房，就听见外边超市里传来刘能的声音：大 ～～大～～大脚啊，给我拿瓶酒，在～～在拿盒烟。
　　大脚把烟酒放到柜台上：“咋这么晚了才吃饭啊？”
　　刘能磕磕巴巴说道：“早～～早就吃完了，就～就突然想喝点……”
　　两人正说着话，常贵走进了超市：“大脚啊，给我拿两盒烟。刘能你这是媳妇不在家，寂寞了呗，这么晚了还买酒喝啊…………”
　　大脚无语的看着两人买完东西也不走，站在柜台外边唠了起来…………
　　屋里的小华婶听见外边来人了，慌忙按住王博的手，疯狂的使着眼色，示意王博先别闹。
　　王博坐起身，示意小华婶用嘴给吃自己的鸡巴，女人无奈的把手指竖在嘴中间，示意男人不许出声，跪在男人双腿只见，一只手揉着阴囊，一只手扶着肉棒含在嘴里，慢慢的上下起伏吞咽着。
　　王博靠在窗边的墙上，双手揉搓着乳房，一边细细体味着小华婶的口舌服务，一边听着屋外常贵给刘能画饼，说谁能给村里拉来投资，就让谁当村里副主任，如果投资规模大的话，甚至可以直接当上他这个主任……… 王博静静的享受了好一会，听着外边越聊越热闹的两人，拉起小华婶示意她自己坐上来。
　　小蒙娘自从被王博狠狠的操了两回之后，从新找回做女人的快乐。
　　看着眼前火热坚挺的鸡巴，实在忍受不了体内的瘙痒，顾不得近在咫尺窗外的几人，咬着嘴唇跨坐在男人身上，扶着鸡巴，捂着嘴坐了下去，喘着粗气狠狠的前后磨了几下，趴在男人的耳边轻声说道：“你别动，不许使坏，让婶子慢慢伺候你。”
　　王博双手揉着小华婶雪白的屁股，亲吻着女人的嘴唇，细细品味着柔软灵活的舌头。
　　手指在充满褶皱的菊花上揉搓着，时不时的用手指插进菊花扣挖几下。
　　小蒙娘被各种刺激的差点叫了出来，按住进攻自己菊花的手，幽怨的看着男人：“都说了不许使坏，你这子亥子咋不听话呢，你躺炕上不许动，要不然婶子不跟弄了。”说完话，小蒙娘缓缓的起身，轻手轻脚的把褥子铺好，手指比划着让王博过来躺好。
　　王博挺着被淫水打湿亮晶晶鸡巴，乖乖的躺在褥子上。
　　小蒙娘这才重新蹲了上去，拿着枕巾咬在嘴里，撅着屁股套弄着男人火热的鸡巴，怕被外面的人听到声音，没次都是高高抬起，轻轻的坐到底在狠狠的研磨几圈，又长又硬的鸡巴带来那无比的充实感，让女人咬着枕巾的嘴里不断的发出轻声的呻吟。
　　不好意思撵人大脚看着两人热火朝天唠着投资的事，十几分钟过去了，刘能竟然要买点鸡爪子、火腿肠想在超市边喝边唠，大脚借口头疼，要提前关门休息，让两人买了东西回家喝去。
　　常贵关心的说道：“咋还头疼了呢，厉害不，不行让香秀过来看看。”
　　大脚非常无语的：“没啥事，昨天没睡好觉，今天早点睡，明天就好了，你们俩赶紧拿着东西回家喝去吧，抓紧让刘能早点当上副主任。行了、行了别墨迹了，你俩赶紧走吧，我要关门了。”
　　大脚连推带哄的把两人送出超市，给窗户上了板、关上门、闭了灯，刚走进小屋里，就看见小蒙娘坐在王博身上，直挺挺的昂着头，嘴里咬着毛巾，“呜～～～呜～～～！”的低声叫着，随后身体软软的趴在男人身上，雪白的肉体时不时的抽搐一下，两人下身的阴毛上挂满了白浆。
　　大脚三下五除二的脱光了衣裤，来到两人身边，看着被打湿一大片的褥子，拍打了小蒙娘屁股几下：“诶我天那，你们两可真行，就不知道垫点东西啊，新换的褥子，你看让你们整的，跟尿床了似的。”
　　王博看着趴在自己身上，闭着眼睛回味正回味高潮对外界毫无反应的小华婶，伸手把女人嘴里的毛巾拽了出来，轻轻的抚摸着女人光滑湿润的后背：“都是婶子的水，也不知道今天的量咋这么大，一会让小华婶带回家去，洗干净明天给你送回来。”
　　大脚侧躺在两人身边，伸手捏着小蒙娘硬硬的乳头，打趣道：“诶嘛呀，那回去给咋说，来超市买个电池，让电池给电的尿炕上了。”
　　小蒙娘羞怒的拍掉大脚作怪的手，扶着王博的胸口艰难的翻起身体倒在一旁，拿起枕巾擦了擦下面流出的淫水，柔软无力的说道：“没听那句话吗？先吃完不管，后吃完刷碗。现在轮到你吃了，吃完记得刷碗”
　　大脚看着一柱擎天水淋淋的肉棒，毫不嫌弃的用手扶着坐了上去：“喔～～～！好大、好热、好硬啊，这次先放过你，等下次的我先吃。”大脚把男人的鸡巴坐进自己的阴道，双手扶着男人的肚子，蹲在男人的胯骨上快速的蹲起着：“啊～～！好爽啊。哦～～！太深了、啊～～～婶子一定要给你生个子亥子、啊～～操死我吧”嘴里肆无忌惮发出一声声淫叫。
　　小蒙娘缓了好一会，起身穿好衣裤，看着平时端庄的大脚变的如此淫荡，报复性的捏着大脚应经充xue变硬的乳头：“等会在发骚，我给赶紧回去了，你把门下来把门关好插上在回来生子亥子。你要是不不怕别人进来，你就接着浪。”
　　大脚握住捏着乳头的手：“诶啊，你着啥急啊，你刚才在屋里要死要活的，我可在外边帮你看着呢，现在爽完了就想跑，你可不讲究啊！”
　　王博看着小华婶被大脚说的满脸通红，便坐身子，让大脚抱住自己的脖子，搂着大脚三两下晃到炕边，让大脚把腿缠道自己的腰上，抱着大脚的屁股站在了地上，对小华婶说：“拿上电池走吧，我俩一起送你”
　　小蒙娘笑着捏了捏大脚的屁股：“看把你骚的，就这么一小会的功夫都舍不得分开。”
　　大脚双腿紧紧的盘在男人的腰上，双手搂着脖子：“诶呀嘛呀，还说我骚，刚才也不知道是谁阁着窗外三个人，在屋里跟王博干那事，干的褥子都湿透了。”
　　小蒙娘又羞又怒的拍打着大脚丰满的屁股：“啪～啪～啪～、让你说我、让你说我！你最骚！”打了几下转身走出小屋，拿起柜台的电池，开门往家走去。
　　王博则抱着大脚走出小屋，把门关好重新插上。
　　然后把大脚放在柜台里的椅子上，挺动的胯骨用力的抽插着，趴在大脚婶的耳边轻声说到：“婶子，今天晚上咱俩要操遍超市的每一个角落。”
　　大脚自从上次被操的高潮迭起，因为王博受伤应经快二十天没碰到男人了，以前没有也就算了，但由奢入俭难啊，每天看着超市离不开人，又找不到理由去看看情郎，这几天都快憋疯了，天天早上起来都给换裤衩，今天终于等到情郎来看自己，又让小蒙娘喝了头汤，自己则在外边应付两个无聊的男人，下面小逼里面早就泛滥成灾了，好不容易把外人都弄走了，再次体验到小逼被充满的感觉，那里舍得分开，听着王博说的骚话，紧紧搂着男人的脖子：“操吧，狠狠的操吧，婶子人是你的，婶子的超市也是你的，在咱自己家随便操吧，想在那操，就在那操。想操那个洞，就操那个洞。啊～～～～啊～～～～用力操！”
　　王博就这样抱着大脚婶，一会在柜台里，一会在冰柜上，一会又来到门口，大脚被干的已经泻了两回身子，最后回到小屋把大脚婶放在炕上，抓着拿丰满雪白的奶子，下身疯狂挺动了百十下低吼一声把生命的精华射进大脚婶的子宫深处。
　　王博趴在大脚婶柔软丰满的肉体上喘着粗气回复着体力，两人静静的搂在一起，过了好一会缓过神的大脚抱着满身汗水的王博亲吻了一会说：“李福今天上午给我打电话了，说后天回来找我，然后一起去民政局办离婚手续，听他那口气还挺着急。你去城里干啥了？咋让那吃喝嫖赌的混蛋同意离婚的。”
　　王博拔出鸡巴，坐在炕边点了根烟，抽了一口回道：“你不用管那些，反正没违法乱纪，后天去办离婚用不用我跟你一起去。”
　　大脚起身下地端来一盆水和毛巾，一边给王博擦着身体，一边说：“诶呀妈呀，你可别跟着一起去，我可不想让他多想，能不出差头的把婚了我就烧了高香了，以后就可以好好的过自己的日子了，这几年超市赚的钱都被他抢走了，终于在不用被他吸xue了。”说着说着大脚婶抽泣的掉起了眼泪。
　　王博把烟熄灭，拿过大脚手里的毛巾，在水盆里投了投，给大脚婶擦着身体：“行了，别哭了，过几天就苦尽甘来了，等你离完婚，我给你卡里转点钱，你把超市推到重建一下，盖大一点，然后跟王云婶子研究一下过来帮忙，等你怀孕了就去省城我家里养胎。生完子亥子，你要是愿意回来就继续开超市，不想回来以后就在省城住下。不能给你什么名分，但以后养你们娘俩一辈子没问题。”
　　大脚双眼充满爱意的看着男人擦拭着自己的身体，说着体己话，这一刻感觉幸福的心儿都快化了：“博儿，一会还回去吗，要不在这住一宿吧。”
　　王博看了眼时间，马上十点钟了：“干妈这几天看的严，晚上给回去睡，我明天去开源了解下情况，你后天办完离婚给我打电话，我拉着你回来。”
　　王博边说着话，边穿好了衣裤，抱着大脚婶温存了一会，大脚把王博送出超市。
　　王博溜溜达达走回干妈家，永强这段时间在山上搭了个简易房，天天在山上住，偶尔回家换换衣服被褥，西屋就剩王博自己住。
　　 鸟巧的进了院子，开门进了屋里，刚准备躺下，门一开干妈走了进来，看着王博小声说：“小犊子，是不是去大脚超市了，伤口刚拆线就出去得瑟，也不怕把伤口弄蹦开。”
　　王博把海燕搂过来坐在自己腿上：“干妈，拆线后就已经好了，没事的。干妈你这不是吃醋了吧。”
　　海燕在王博的腰上轻轻的掐了下：“诶呀妈呀，跟你吃醋我可吃不起，那不变成醋精了。”
　　王博没说话，手伸进背心里摸着干妈的乳房，亲吻干妈的嘴唇。
　　海燕只是关心着干儿子的身体，当王博亲上来时候，十分配合的伸出舌头任由干儿子吸允品尝。
　　直到王博把手伸进裤裆里，揉着阴阜，把手指插进小逼里，才分开嘴唇，按住做怪的手：“好子亥子，别闹了，你不是刚弄完吗，今天可不能在干了，干妈明天在给你，好不好？”
　　王博的手指在干妈阴道里准确的找到了那个有点硬硬的凸起：“干妈，我这身体你还不知道吗，火力老旺了，那天不给来个两三次啊。在说了，干妈你下面都有水了。”
　　海燕在王博的手指不断摩擦阴道内奇点下，浑身颤抖的说到：“好儿子，今天晚上真不行，你好好睡一觉，明天早上干妈在陪你好不好。”
　　王博的手指在海燕的阴道不停的抽插，偶尔在奇点上缓缓的研磨着：“好，听干妈的，不操逼，那干妈让我玩一会总行了吧。”说完不等回答就吻上海燕的嘴唇。
　　海燕阴道内被刺激的淫水横流，心想着只要不操进来，就让他玩吧，这半个月估计憋坏了。
　　王博一边深深亲吻干妈，一边用手玩弄干妈的小逼，短短的五六分钟后，海燕身体一僵，死死按住王博抽插着自己小逼的手，分开嘴唇低声呻吟了一声：“啊～～～～～～～～～～！”一股股热流打湿了王博的手，流到了内裤上。
　　海燕在王博怀里抽抽了一会，拽出让自己攀上高潮的手：“这下满意了，也不知道有啥好玩的，就知道霍霍你干妈。你赶紧好好休息睡一觉吧。”
　　王博摸着干妈的乳房亲吻了一会才放走干妈，铺好褥子睡了过去。
　　海燕小心的回到屋里，把湿透的裤衩脱掉，换了条新内裤，躺在被窝里嘴角含笑美美的睡了过去………

第17章
　　第二天一早，三个人吃着早饭。
　　广坤说工程队那边活干的不错，进度挺快，估摸着在有一个月，所有的工程都能完工。
　　王博笑着对广坤说道：“干爹这段时间辛苦了，工地上全靠干爹你看着，等工程结束，干爹你去城里考个驾照，你看你是喜欢轿车还是SUV，我买车的时候直接给你带一辆。”
　　广坤一听这话，笑的后槽牙都漏了出来，却摆着手说：“不行、不行，这成啥了，就这点事我那能要你一辆小汽车，我也没干啥活就是个监工，在说你也给发工资了。”
　　王博看着欲拒还迎的广坤：“干爹你就收着吧，这以后还有别的工程呢，全都指望你看着呢，以后送货送不过来的时候，还给让您帮忙呢。咱爷俩就别客气了，您就考虑考虑想要个啥车吧！”
　　海燕笑着说孩子一片孝心你就收着呗，工地上给孩子看好了比啥都强。
　　广坤不在假客气说：“咱这边农村，整轿车啥的不实际，你给整个半截子，就是皮卡，能拉人又能拉货的就挺好。”
　　王博笑着答应到：“行，你喜欢就好。”说说笑笑的吃完饭，海燕跟着元气满满广坤一起走向工地。
　　王博给燕子打了个电话询问下情况，燕子对王博说李福这货自从装修开始就不断的献殷勤，说自己婚姻不幸，女人不给他生孩子，还天天好吃懒做啥活不干。
　　又说他已经离婚了，现在自己一个人过。
　　这几天不断询问能不能过我一起去南方发展……
　　王博告诉燕子孩子上学的事已经搞定了，让燕子在开源等自己，一会开车过去找她。
　　王博放下电话出门开车来到工地，跟干爹干妈说了一声就开着车去了开源。来到了市里找了家宾馆住下，给燕子打了电话。
　　燕子接到电话来的宾馆敲开门，看到心心念念的坏男人，扑进男人的怀里，抱着男人的脑袋就啃了上去。两个人互相撕扯衣服倒在了床上。
　　王博亲吻着燕子的嘴唇，抚摸着没有一根阴毛白虎小逼，手指插进已经泛滥成灾的阴道：“燕子姐，咋这么多水，你好骚啊！”
　　燕子伸手握住男人火热的鸡巴：“你还有脸说，这半个多月，你电话也不打一个，不管不问的。我都以为你把我忘了。要不是你把房子放在我名下，我都以为被骗了。啊～～～！别扣了，快点进来吧。”
　　在王博的挑逗下，燕子的娇躯不断的颤抖着，两条丰满雪白的大腿不断的磨蹭着，屁股不断挺动配合著男人手指的抽插，手里撸动着肉棒渴望着这根又粗、又长、又硬的鸡巴快点填满自己身体的空虚。
　　王博依然用手把玩着光滑的阴阜，玩着玩着便分开燕子的双腿，低下头把嘴凑到女人两腿之间，用舌头在那条迷人的小缝上舔来舔去，偶尔用牙齿轻轻啃咬着女人的痘痘。
　　“啊～～～～小博快别闹了……停一下，啊～～～受不了了，好弟弟、快点操进来把。”燕子在王博的舔弄下发出一声声胡乱的淫叫娇喘，一只手揉搓着自己的丰满的乳房，一只手按在男人的头上胡乱的扭动着娇躯。
　　王博直起身，跪坐在燕子的双腿只见，用红通通的龟头在女人光溜溜的小逼外边顺着湿润的缝隙上下磨蹭着，偶尔在女人屁股的挺动下插进小逼里，又马上拔出来。
　　燕子被挑逗的欲火焚身，娇喘吁吁，不断的抬着屁股想要扑捉那近在咫尺的肉棒，但却总是无法如愿以偿，王博感觉玩的差不多了，在玩下去估计燕子姐就给咬人了，便把大鸡巴对准肉穴使劲一挺身，只听得扑哧一声，肉棒整根而入，穿过层层蠕动的软肉，直抵花心深处。
　　“哦～～～～～～～！太德劲了、啊～～～～好弟弟用力操我、姐姐抗造。”
　　燕子大声呻吟起来，脸上漏出无比满足的表情，双腿紧紧夹着男人的腰臀，耸动着雪白丰满的屁股，配合男人大力快速的抽插。
　　王博俯下身双手各自握住一个乳房，挺着肉棒在肉穴中进进出出，每一次都深深插进肉穴的最深处，顶在花心之上，两片阴唇随着肉棒来回翻动，淫水在两人交合处肆意流淌。
　　燕子被王博大力抽插弄的欲仙欲死，脸色红润娇媚，张着嘴巴大口的喘息淫叫着，饱满雪白的乳房随着男人的揉搓不断的变幻着形状。
　　燕子眯着眼睛娇喘的看着在自己身上努力耕耘的男人，突然发现男人左臂上一条长长的疤痕，伸手轻轻的摸着男人的胳膊：“这是咋弄的？前几天还好好的，咋弄这么大个口子。”
　　王博一边挺动着鸡巴，一边回到：“好我姐姐啊，才看到啊，回村了不小心刮了一下，这半个多月在家养伤了，缝了十多针呢。这不刚拆了线就过来看看你。”
　　燕子满眼含春的看着身上的坏男人，心疼说道：“噢～～～好弟弟，你先停一下，姐姐在上面。”
　　王博狠狠操了几下后，拔出鸡巴仰面躺在床上：“姐姐真好，这是心疼弟弟了。好姐姐给我舔一舔。”
　　燕子看着拿一柱擎天水淋淋的肉棒，白了一眼王博，伸手上下撸了撸火热的鸡巴，便将鸡巴吃进嘴里，上下起伏的吃了起来，三两分钟后实在忍不住逼里的瘙痒，抬起屁股扶着鸡巴对准肉穴，坐了下去。
　　将王博的鸡巴整根吞了下去，用力的开始摇晃着自己肥臀，肉穴中层层叠叠的软肉也开始不断的挤压着肉棒，如同一台功率全开的榨汁机，准备开始榨取鲜美的果汁。
　　王博舒舒服服的躺在床上，欣赏着燕子姐胸前乳浪翻滚的美妙春光，女人每次都高高抬起屁股，深深的坐下，鸡巴和肉穴每一次深度结合都能带个俩人巨大的快感。
　　燕子的感受则更加刺激，每一次把王博的肉棒吞进肉洞中，都会有一种被那根火热坚硬的鸡巴穿透身体的感觉，淫水不断在小逼里涌出，燕子死死咬着嘴唇，双手扶着男人的肚子，蹲在男人的跨间快速的上下晃动着，七八分钟过后，在体力耗尽之前终于攀上愉悦的巅峰：“啊～～～～～～～哈～～～～～～～！”
　　一声长长的淫叫过后，软软的趴在男人的身上，像一条离开水的鱼一样大口喘着气，抽动着身体。
　　王博一边感受着因为高潮阴道内不断痉挛摩擦带来的快感，一边轻轻的抚摸着女人满是汗水的后背。
　　燕子缓了好一会，恢复了一些体力，调皮的伸出舌头舔着男人的胸口的乳头。
　　本来就没有射出来的王博，在受到胸口带来异样的刺激下，翻身把燕子压在身下，趴在女人火热的娇躯上快速的抽动起来。
　　干了一会后，直起身子，拍了拍女人：“换个姿势，趴在床上，把屁股撅起来，我从后边干你。”
　　燕子听话的翻过身体，趴在床上，把屁股高高撅起：“好弟弟，快来吧。”
　　王博摸了摸没有一个阴毛雪白的阴阜，扶着鸡巴对准那条红色的肉缝，狠狠的干了进去，狂暴的抽插了几分钟后，怒吼一声，鸡巴死死抵在女人的子宫口把精液射了进去。
　　燕子在男人火热滚烫的精液刺激下，再次来到了高潮。
　　被操的筋疲力尽的女人，手上紧紧抓着床单，张着嘴发出“呵～～～呵～～～”的声音，瘫软如泥的趴在床上，像一只雪白的青蛙。
　　王博射完精扶着女人的屁股喘息了一会，才拔出鸡巴。
　　拿过纸巾擦了擦两人的下体，靠坐在床头，点了根事后烟，抽完烟后看着缓过神的燕子姐，抱起软趴趴的女人进了浴室，费劲巴力的把两人冲洗干净。
　　擦干身体走出来捡起满地乱扔的衣服，看着床上湿了一大片，所幸抱着女人坐在了沙发上，一边亲吻着，一边爱不释手的把玩着女人光滑的阴阜。
　　燕子抱着男人的脖子正热烈的回应着，一阵电话铃声响起。
　　王博分开嘴唇拍了拍女人的屁股，示意去接电话，燕子极不情愿起身翻出电话，看了一眼，回身坐到王博的腿上：“又是李福的电话，这几天早、中、晚，每天三四个电话，各种献殷勤。我说等装修完房子就回南方了，他主动询问能不能带着他一起去。”
　　王博揉着怀里女人的乳房，微笑的听着女人的抱怨：“辛苦姐姐了，一会回去收拾下换洗衣物，带上孩子咱们直接去沈阳，去我家里住。你接电话告诉李福你公司里有点事，要先回广州处理一下。让他过来拿剩下的装修工程款，直接给他结清所有款项，告诉他这边就拜托李福了，等装修完了，如果他想去南方的话就在广州等他”
　　燕子坐在男人腿上，轻轻拍打了下男人胸口说了句：你就坏吧。
　　接起一直在响的电话，开始应付起油腻粘人的李福，按照王博的话给李福说了一遍，约好一个小时后在银行门口见面。
　　打完电话两人起身穿好衣服，下楼简单吃了点东西，王博把燕子送到银行，问了下燕子出租房的地址，让燕子给完钱就打车回家，王博开着车直接去燕子姐加楼下等着。
　　王博整整等了一个小时后，才看到燕子姐下车走了过来：“诶呀妈呀，咋回来呢？”
　　燕子姐郁闷的回道：“那李福磨磨唧唧的扯东聊西的，还要送我，我赶紧说已经叫了车直接去沈阳，要赶飞机快要来不急了，好不容易才回来。”
　　两人上楼只打包衣服，其他乱七八糟的东西都不要了，带上燕子姐的女儿，下楼上车。
　　给房东打了个电话告诉房东因为家有事，房子不租了，剩下的房费也不要了，房子里的东西让房东看着处理。
　　三个人开着车直奔沈阳而去。
　　王博带着燕子姐娘俩来到沈阳自己家里已经傍晚了，刚刚安顿好。
　　就接到同学李峰的电话，说自己下三天后要结婚了，问王博在那浪呢，能不能回来给他当伴郎？
　　王博说自己刚到沈阳，李峰就让赶紧过来家里，王博跟燕子姐交代了几句话，就开着车直奔闫副局长家里走去。
　　王博开着车给大脚婶打了电话，告诉大脚婶自己在沈阳要参加同学婚礼，明天没法带大脚婶回村里了。
　　大脚婶说不用管她，办完离婚直接坐客车就回去了。
　　又嘱咐王博参加婚礼少喝点酒……… 王博挂掉大脚的电话又给干妈家打了电话说了下情况，告诉干妈过几天在回去。
　　王博到了闫副局长家敲开门进了屋对李峰说道：“什么情况啊，结个婚咋整的这么着急啊，太突然了吧。”
　　李峰挠着头发说道：“嗨，我对象怀孕两个月了，上个礼拜被对象她家里人发现了，这不两家人商量了下，定了个日子，就直接把婚结了。在等下去就显怀了。”
　　王博在李峰胸口打了一拳：“可以啊，兄弟，这家伙马上要当爸爸了。”转头又向微笑的看着二人的闫副局长说到：“恭喜啊，闫姨，过了年就能抱上孙子了。”
　　闫姨白了一眼自己儿子说到：“得亏让亲家发现的早，要不他俩就要把孩子打掉了。快过了吃法吧，听说你刚回沈阳，就等你吃饭呢。”
　　王博坐到餐桌上：“我叔呢，还没下班啊。”
　　李峰起开两瓶白酒：“我爸跟着领导去下边检查工作去了，后天才能回来，正好能赶上婚礼。咱俩好久没喝点了，今天咱俩一人一瓶，喝完睡觉。”
　　王博看着八两一瓶的白酒：“兄弟，你这酒量见涨啊，可以啊，行、今天舍命陪你喝一顿。”
　　闫姨看着不着调的两个人：“别吓得瑟啊，能喝多少就喝多少，不许逞能。”
　　王博和李峰喝着酒、吃着菜、述说着高中时期的荒唐事，回忆着大学的美好时光。
　　半瓶酒下去后李峰有点上头了，开始抱怨着不想这么早结婚，刚毕业还没开始浪呢，就要走进爱情的坟墓……
　　王博一边附和着醉意熏熏的李峰，一边捉住餐桌下闫姨伸过来在自己小腿上摩擦的小脚，抓在手里把玩着。
　　看着闫姨脸色微红，淡定的吃着菜，喝着红酒。
　　不知不觉两人喝光了两瓶白酒，李峰喝进自己肚子，已经趴在桌上嘴里嘟囔着睡了过去，王博把酒喝进了空间里，清醒的玩弄着闫姨玉足。
　　闫副局长看到李峰醉倒，就收回自己的脚，媚眼如丝的说到：“你力气大，把李峰弄回卧室睡觉去。我把桌子收拾下。”
　　王博抗起李峰送回卧室，给李峰盖上被子。
　　转身出来，走到厨房站在闫姨身后，抱着闫姨的腰，一只手向上进攻抓住乳房，一只手向下进攻覆盖在阴阜上，手指插进湿润的小逼里。
　　闫副局长回头刚说了句：“别在这……”就被王博用嘴堵住了嘴唇，发出：“呜～～呜～～呜”呻吟声，如狼似虎年纪的闫副局长，空旷了半个多月，喝了点红酒，加上刚才餐桌上在亲儿子眼皮底下偷偷摸摸调情，身体已经兴奋到极点，回头跟王博吻在一起感受着强烈的男人气息，又在男人上下起手的刺激下，几分钟过后死死按住扣挖着自己肉穴的手，身体绷紧，昂着头：“啊～～～～～～～～～！”的一声叫了出来，随着一股股淫水喷涌而出，身体软软的靠着背后的男人，颤抖着体味高潮的余韵。
　　王博紧紧搂着高潮后软弱无骨的女人，轻轻的亲吻着脸颊，过了一会看到闫姨满眼含春的看着自己，把被淫水打湿的手抽了出来，放在闫姨的嘴边：“好多的骚水，闫姨要不要尝尝味道。”
　　闫副局长呀的一声拍开王博的手，挣开男人的怀抱，向洗手间走去：“我先去洗个澡。”
　　王博紧跟几步也走进去：“一起洗呗，闫姨我帮你搓背。”说着话快速的脱光了衣裤，挺着坚硬的鸡巴来到闫姨面前帮着女人脱下衣服，然后对着闫姨说道：“阿姨，先洗下肉棒。”
　　闫副局长推着王博坐在马桶上，自己跪在男人的两腿之间，把鸡巴吃进嘴里，用舌头细细的舔着龟头，仔细清理着肉棒上每一个角落，又把两个蛋蛋分别含进嘴，抚慰着阴囊上的褶皱。
　　王博在享受了一会副局长大人的口舌服务，拉起女人，让女人弯腰双手扶着墙。
　　王博在女人身后，将早已饥渴难耐的肉棒捅进湿露露的肉穴。
　　一连串的“啪～～啪～～啪～～啪～～”声响混合著女人的呻吟声从浴室传了出来。
　　十几分钟后：“喔～～～～～～要来了、不行了、出来了。啊～～～～～～～～～～～～！”随一声高昂的淫叫声，浴室内的两人一起到达了愉悦的顶峰。
　　过了几分钟浴室里传出一阵阵嬉笑打闹的声音，两个人在浴室相互搓洗的半个多小时，终于擦干了身体，拿着衣服回到各自的房间。
　　闫副局长找出一套新的睡衣，送到王博房间，两个人在床上互相抚摸着身体，唠着嗑，直到后半夜两点多，闫副局长才依依不舍的离开…………

第18章
　　第二天一早七点多，王博被尿憋醒，被迫起床放水，从洗手间出来看到闫姨穿着西服套裙，配着黑色丝袜，正往门口走去看样子是准备出门上班。
　　王博打了声招呼：“闫姨，上班去啊。”
　　闫妮也看到起床的王博，笑着回答：“起这么早，咋不多睡会，早餐给你放在桌子上了。小峰一大早被亲家叫去看酒店去了，你自己照顾自己，不用等他，说不上什么时候回来呢，阿姨去上班了啊。”
　　王博来到正在换鞋的闫姨身后，在背后抱着女人，把手伸进西服隔着衬衫揉着乳房，舔着女人的耳唇，半硬的鸡巴顶在女人的屁股上轻声说道：“闫姨，我想喝奶，小弟弟想喝口小溪里的水。”
　　闫妮被身后的男人抱住，耳朵在男人轻轻吸允下敏感的充血变红，下面肉穴隐隐湿润了起来，赶忙按住揉搓自己乳房的手，喘息的说：“啊～～小博、快别闹、阿姨上班要来不及了。喔～～等晚上下班回来在给你。”
　　王博把手伸进女人的一步裙，隔着光滑的丝袜和内裤，抚摸着阴阜：“闫姨，你这身衣服太又诱惑力了，我鸡巴都硬了，让我操一下在去上班吧。”
　　闫妮回手摸了摸男人已经硬起来的肉棒，无奈的说道：“那你快点弄，一会阿姨到单位还要开会呢。”
　　王博把女人的裙子向上一拉，把丝袜和内裤褪到腿弯处，放出鸡巴捅进闫姨的肉穴。
　　“喔～～～～，啊～～～～！”男女两人各自发出一声长叹。
　　闫妮双手扶着墙，撅起屁股，回头看着身后的男人：“赶快来吧，不要忍着，早点射进来。”
　　王博双手掐在闫姨的腰上，挺着胯骨快速的前后运动起来，做起了早操。
　　急速的啪啪声音伴随着女人或高昂或低沉的呻吟声，在门廊处奏响了乡村爱情前奏曲。
　　十几分钟后，指挥棒喷出上亿音乐细胞，冲进音乐宫殿，在那浓厚的热烈的刺激下，闫副局长发出一声充满感情的咏叹调“啊～～～～～、奥～～～～～～～～～～～！”结束了早晨这一场精彩的演出。
　　闫副局长扶着墙缓过高潮的余韵，回头看着射完精依然缓缓抽插自己肉穴的王博：“这么喜欢阿姨穿丝袜，你去多买几条，晚上下班回来阿姨穿给你看。”
　　王博揉搓着雪白丰满的屁股：“好，一会我出去多买几条情趣内衣、丝袜。”
　　闫妮眼角含春的看着小情人：“都射完了，拔出来吧，去我卧室床头柜里给我拿几张卫生巾过来垫上，要不一会上班流出来，湿漉漉的难受死了。”
　　王博拔出鸡巴去给闫姨找卫生巾，闫妮则靠着墙蹲在地上，王博拿着毛巾回来给两人擦了擦下体，把卫生巾递给闫姨。
　　闫副局长垫好卫生巾，提起内裤丝袜，整理了下衣服裙子，抱着王博深深的吻了一会，告别情郎，脸色红润的开着车去单位上班，坐会议室心不在焉的开着会，感觉肉穴一丝丝液体流出，暗自想着：“小坏蛋，等我晚上下班回去的，夹不死你……”
　　王博吃过早餐，刚想着开车去农大看看培训技术的三人组，就接到了李峰的电话，被李峰叫了过去跟着忙活了整整一天，晚上回到闫姨家简单洗漱了下，倒头就睡。
　　第二天一早还没睡醒就被李峰扒了起来，一起去布置新房，挂照片、贴喜字、挂拉花、打气球……零零散散的又被指使了一天，一会买点这个，一会那个又缺了。
　　这两天下来腿都溜细了，傍晚时分终于装扮完了房子，一行人出去吃了饭，约定好明天一早五点钟在新房这集合。
　　然后出发去接亲，大家都各回各家。
　　王博和李峰刚打算回家休息，就被闫姨堵住一起来到装扮好的新房，最后检查一遍，看看有没有什么遗漏。
　　刚进屋李峰就接到电话，新娘那边有点事让过去一趟，李峰急急忙忙下楼开车先走了。
　　新房里只剩下王博和闫副局长，气氛开始暖昧起来。
　　王博走到坐在沙发上的闫姨身前，解开裤子，放出软趴趴的鸡巴：“闫姨，这几天忙活你家的事，都给我累坏了，你给好好犒劳犒劳我。”
　　闫妮脸色羞红的伸手握住软软的鸡巴：“在这不好吧，要不咱俩回家去，诶呀，也不行，你叔叔刚回来，要不出去开个宾馆吧，阿姨好好伺候你一回。”
　　王博伸手捏着闫妮的乳房：“那都不去，就在这，我要当一回新郎，你临时客串一下新娘，一会咱俩帮小两口检验一下卧室的大床质量，看看结实不结实。”
　　闫妮红着脸把已经半硬的鸡巴含进嘴里，伸手轻轻的揉搓着两个蛋蛋，嘴里灵活的舌头打着圈的舔着龟头，时而调皮的用舌尖在马眼上快速摩擦着，想着王博说的话，在自己儿子、儿媳没用过的新房里，抢先过一回新婚之夜，刺激的身下的蜜穴里流出潺潺的溪水。
　　感觉到嘴里的鸡巴变的坚硬起来，为了犒劳小情郎，缓缓的把鸡巴吃进喉咙深处，直到那硕大的龟头顶的无法呼吸，才张大嘴巴放出来，就这样往复循环的吃着鸡巴。
　　王博按着闫副局长的头，闭着眼睛享受着熟练且高超的口舌服务，几分钟后王博看到闫姨抚摸自己蛋蛋的手已经转移阵地，伸进她自己裙子里。
　　便抽出鸡巴，飞快的脱光了衣裤扔在沙发上。
　　闫副局长也赶紧脱去了衣服裙子，褪下了丝袜和内裤，王博则捡起丝袜撕开了一个口子递给闫姨让她从新穿上。
　　闫妮白了一眼男人，从新套上裤裆被撕开口子的丝袜，劈开双腿靠坐在沙发上：“别看了，快点上来吧”
　　王博挺着鸡巴捅进蜜穴，快速的抽插起来，大力的操了一会后，王博抱起女人，在屋子里边走边操：“闫姨，我带你去仔细参观下新房。”
　　闫妮双臂紧紧抱着男人的脖子，双腿盘在男人的腰上，参观了洗手间、厨房、阳台、客厅、最后来到主卧室的大床上，在李峰小两口的大幅婚纱照的注视下，双双来到了愉悦的巅峰。
　　两人在床上拥吻着温存了一会，起身打扫战场，收拾好战斗过的痕迹，带上毁坏的丝袜离开新房，回到家里美美的睡了过去。
　　第二天起了大早，四点多就跟着李峰来回折腾，接回新娘、去酒店举行婚礼，吃完午饭后。
　　王博打了声招呼，开着车来到了农大给三个女人租的房子这里，拿出钥匙打开门准备在这睡个午觉，结果一开门发现谢兰姐在家正在洗衣服：“兰姐，你没去培训啊？两个婶子呢？”
　　谢兰看到王博进屋，惊喜的站了起来，在衣服上擦了擦手：“昨天吃东西坏肚子了，折腾了大半夜，吃完药好了不少，就是感觉身上没劲，两个婶子让我在家歇一天，你咋这么长时间才过来看我们。”
　　王博搂着谢兰坐在沙发上，把谢兰姐抱在自己的腿上：“病了就好好休息呗，浑身没劲还洗什么衣服。”又起袖口漏出伤口：“前段时间在村里工地上，把胳膊划了口子，干妈不让出门，在家养了半个月，这不伤好了，才过来看看你们。”
　　谢兰看着长长伤口，心疼的抚摸着：“咋这么不小心呢，这么长的伤口，这不给留疤呀。”
　　王博伸手摸着谢兰姐的乳房：“胳膊上留疤怕什么，你们咋样生活能习惯不，培训的东西能听懂不？”
　　谢兰反手伸到后背，解开文胸扣子：“能有啥不习惯的，该买的都买了，你又留了那么多钱，每天做饭都用不到我，都是两个婶子轮流做，教我们的老师和大学生也挺好，手把手的教，还整理了份笔记，复印给我们每人一份。唯一不好的就是晚上睡觉的时候，老是想你。”
　　王博低下头品尝了会谢兰的柔软的香舌：“你们培训还有十多天就结束了吧，那我这段时间在住在这里，一直到培训结束，咱们一起回村里。”
　　谢兰把手伸进男人的裤子了，抓着肉棒揉搓着：“真的呀，那可太好了，好弟弟，姐姐想要了。”
　　王博抱起谢兰走进卧室，两人脱去衣裤，王博看着躺在床上丰满洁白的肉体，俯身趴过去每只手各自握着一个乳房，轻轻的揉捏着，那柔软丰满的肉感和谢兰娇柔的喘息声，刺激的男人低下头去含住一个乳头，舌尖围着乳头转着圈，不时的用牙齿轻轻啃咬一下变硬的乳头，偶尔用力的吸允着。
　　谢兰身体微微弓起，扭动着身子，发出含糊不清的呻吟，手指插在男人的头发里：“好弟弟，不要咬啊，轻点啯，有点疼。”
　　王博在两个乳房上两回舔弄、啃咬着，好一会才恋恋不舍的离开乳房，顺着细嫩平坦小腹一路向下亲吻着，闯过茂密的黑深林，找到了桃源洞口，谢兰的阴部肥肥鼓鼓的，粉红的阴唇包裹着湿漉漉的阴道口。
　　王博的舌尖灵活的分开阴唇，在阴道口上下舔弄着，手指在小豆豆上快速拨弄着。
　　谢兰隐秘部位受到强烈的刺激，晃动着身体很想把王博的嘴从自己那里离开，但内心深处又舍不得那强烈刺激带来的快感，只能僵硬的分开大腿，呻吟着扭动着身体，弓着身体想要躲闪，但内心又想把双腿在劈开一点方便男人继续亲吻，异样的刺激带来快感袭满了谢兰的身体。
　　无比拧巴的谢兰实在忍不住阴道内侧空虚瘙痒的感觉，伸手拉过男人玩弄自己豆豆的手：“啊～～～！好弟弟，别折磨姐姐了，快来吧！”
　　王博直起身子，把火热坚硬的鸡巴顶在阴道口，在粉红的肉缝上，上下研磨着。
　　谢兰伸手一把抓住肉棒迫不及待的引导着龟头进入蜜穴之内。
　　王博顺势向前一挺，整根鸡巴滑入肉穴深处，顶在最里面一团软肉上边。
　　“啊～～～～～！”谢兰一声长叹，空虚的阴道终于被填满，双腿紧紧的缠在男人的腰臀，两脚交叉锁死了男人，不断向上挺着屁股，配合著男人来回冲撞，用娇柔的喘息和高昂的呻吟声响应着王博的节奏。
　　原本安静的房间内很快除了两人的喘息呻吟声外，又多了一种水滋滋的摩擦声，过了一会，随着男人抽插的速度不断加快，“啪～～啪～～啪～～”的拍水声，连绵不绝的响起，
　　谢兰双手抓着变形的床单，侧歪着头，微闭着眼睛，安奈不住胡乱的呻吟着：“啊～～～哦～～～～啊～～～哎呦，好热啊，好舒服，好弟弟用力操我，喔～～～～姐姐要给你生个孩子。”
　　王博的鸡巴从一插进去就感受到一种极度的舒服感觉，温润的肉穴里柔软又有一种丰厚的弹力，不断蠕动的嫩肉随着鸡巴的抽插，一次又一次的紧紧包裹着肉棒。
　　在快速的抽插下两人结合的地方，不断的涌出淫水，将床单打湿了一大片，王博俯身趴在谢兰的身上，一边伸手抓着乳房揉搓着，一边伸出舌头舔着女人充血变红的耳唇，轻声说道：“谢兰姐，你下面可真紧啊。”
　　“啊～～～～～啊～～～～～小博～～～～不行了、啊～～～我受不了……了，喔～～～～！嗯～嗯～嗯～”谢兰愈加的大声呻吟着甚至叫喊起来，娇柔的声音在王博耳边不断的回荡，更加刺激起了王博的激情。
　　王博快速抽插了一会在次直起身体，双手扶着女人的胯骨，放缓了速度，加大了力度，每次都将鸡巴抽出到阴道口，在狠狠的插进最深处，王博低头看着肥肥鼓鼓的馒头逼，两人结合处传出每一次抽插都传出“呱唧、呱唧”和“扑哧、扑哧”的声音，两人的阴毛上挂满白浆。
　　“啊啊～～～不行了～～～喔、小博在快一点，马上要来了，噢～～～～～～～～～！”
　　随着一声长长的感叹，谢兰的身体不断的哆嗦着，前所未有的高潮袭满的全身各个角落，一种迷乱的感觉在脑海中盘旋，眼前的一切都变的模糊起来，肉穴里不断痉挛着释放着粘稠的淫水。
　　谢兰歪着头，张着嘴，一丝丝口水顺着嘴角流了下来，眯着眼睛享受着高潮带来的余韵。
　　王博在感到身下的女人已经高潮之后，就停下了抽动，俯下身子，用双手把两个乳头尽量的靠在一起，张开嘴不停的吸允着，揉搓着。
　　谢兰缓了一会，摸着男人的头：“还没射出来，要不你操一会后面，床头柜里有润滑油。”
　　王博太起头亲吻了一会谢兰姐，起身拔出鸡巴，下地拿出润滑油。
　　谢兰翻过身体撅起屁股，歪着头说：“一会可别射屁眼里面，要射的时候，拿出来射子宫里。”
　　王博答应了一声，在谢兰的菊花上抹上润滑油，又用手指把润滑油向菊花里面推了推，然后扶着鸡巴慢慢进操进了菊花，感受着那紧致温热的直肠，常舒一口气，开始慢慢的抽插起来，几分钟以后渐渐的加快的速度，直到一阵阵酥麻感觉从龟头传来，狠狠干了几下，抽出鸡巴，怼进谢兰姐的馒头肉穴，快速的抽插了几十下，怒吼一声，鸡巴死死抵在女人的子宫口，把火热的精液一股股的射了进去。
　　王博喘着粗气休息了一会，拔出鸡巴，拿过纸巾擦了擦两人的下体，拍了拍还在撅着屁股的谢兰姐：“别撅着了，躺下吧。”
　　谢兰拿了个枕头垫在自己屁股下面，躺在床上，伸手对着王博说道：“好弟弟，过来抱着姐姐休息会。”
　　王博过去侧躺在谢兰身边，将女人搂在怀里，伸手把玩着充血变硬的乳头：“谢兰姐，我感觉不该让你来培训，这培训完回去就怀孕了，直接可以休产假了。这以后可以不上班了，一年生一个，一直休产假。”
　　谢兰伸手握住逐渐变软的鸡巴，轻轻揉搓着：“你把姐姐当成猪了咋地，还一年给你生一个。你可别气我啊，惹火了我，一年给你生两个。”
　　王博笑嘻嘻的回道：“想要生个双胞胎啊，那可不容易，我这几天努努力，尽量多射里点……………”
　　两个人就这样在床上说着话，摸摸搜搜的躺了一下午，直到树青婶和丽荣婶开门进屋…………

第19章
　　丽荣婶和树青婶听说王博准备在这一直住到几人培训结束，两个婶子对王博热情的表示了“夹道欢迎。”因为房子只有三个卧室，经三人讨论决定，王博需每天轮流借宿，三天一循环，拒绝了王博提出大家可以一起住在一间卧室大被同眠的提案。
　　经讨论为加大谢兰怀孕几率，条件允许下，王博需尽量将生命的种子送到谢兰子宫内，在树青婶和丽荣婶的菊花诱惑下，王博签下了城下之盟。
　　随后几人共同举杯，庆祝蘑菇培训小组第一次家庭会议圆满结束，王博则拉着丽荣婶回到卧室探讨菊花的使用和保养……
　　第二天几个女人红光满面的出门去培训，王博回到自己家里，拉着燕子姐和孩子一起来到新学校看了看环境，转校的一切事宜，闫姨早就给办妥了，等开学直接过来报名就可以上课。
　　燕子姐回家做了顿丰盛的午餐。
　　刚吃完饭，接到李福的电话，说已经坐上开往广州的火车，请燕子姐去接站，如果太忙就告诉他地址，他下了火车自己找过去。
　　燕子姐告诉他会准时去接站，挂断了电话，扔掉了电话卡。
　　王博开车拉着燕子姐回到开源，把房子刚刚装修好的房子，以马上要出国发展的理由直接低价卖给的中介，转头回到沈阳，彻底消失在开源大地……
　　回城的路上，燕子姐略显惆怅的说道：“跟你这几天都学坏了，总感觉自己是个骗子。”
　　王博笑着回到：“燕子姐，你告诉我你骗他啥了？你高价请他装修，还提前付给他全部的装修款。他一个吃喝嫖赌，五毒俱全的人渣，鬼迷心窍的主动接近你为了啥？他自己跑去广州找不到你后，他又能损失啥？咱们俩够善良的了啦，以后大家都过自己的日子，过好过坏全凭自己。”
　　燕子姐听完王博的话，仔细一想，可不是吗。
　　这年头被传销骗的倾家荡产的人大有人在，自己非但没骗他钱，还让他赚了自己的钱。
　　至于李福去广州找自己，就当他赚了钱去南方旅游吧，没准人家还真能在南方发展起来呢，随他去把…….
　　回到沈阳应经晚上八点多了，吻别燕子姐后，回到农大这边的出租屋。
　　进屋后发现三人都在谢兰姐我卧室里兴高采烈的讨论着什么：“你们娘仨研究什么呢，这么高兴？”
　　谢兰姐羞红着脸没说话，树青婶笑着接过话头：“谢兰应该是怀上了，月经过了好几天了还没来。你明天领着谢兰去医院检查一下吧。应该是咱们来沈阳第一天就让你射中了。”
　　王博走过去坐在谢兰身边，伸手摸着谢兰姐的小腹好奇的问道：“有啥感觉没？”
　　丽荣婶在旁边笑着说：“才二十多天能有啥感觉，明天抓紧去医院看看，今天晚上你可不能碰谢兰了。”
　　王博搂着谢兰姐：“放心吧，我又不是不知轻重的人，今天晚上我给陪着谢兰姐睡，保证不动她。两位婶子要是感觉寂寞，就住一个被窝互相安慰一下吧。”
　　丽荣婶拉过树青婶笑着道：“今晚轮到你了，赶紧拽回屋里把火给他卸掉，在放出来陪着谢兰，省的他毛手毛脚的，没准半夜没忍住在把谢兰给操了，这怀孕头两三个月可嘚保护好。”
　　谢兰也笑着推了一把王博：“昨天刚定好的规矩，可不能一天就破坏了，你去树青婶屋里睡吧，今晚不许过来找我，我现在要好好休息，不能给你胡闹了。”说完话就把三个人推出了卧室，咔哒一声把门反锁了！
　　丽荣婶边往自己卧室走去边说着：“今天玉田娘值班，我也回屋睡觉了。”
　　王博拥着树青婶来到浴室，脱光衣裤，坐在小板凳上：“婶子，开了一天车有点累，帮我搓搓背，在帮我按按肩膀。”
　　树青婶也脱了衣裤，打开花洒，调好了水温，简单的给两人冲了下水。
　　又在男人后背和自己的两个乳房上涂满了沐浴露，然后蹲在男人后面，用乳房抵在王博的后背上不断的研磨着：“咋样，德劲不？”
　　“喔～～～！”王博长叹一声：“婶子，这招跟谁学的啊，几天不见刮目相看啊。”
　　树青婶一边用双乳摩擦着男人的后背，一边伸手握住男人鸡巴轻轻的撸动着：“上个礼拜天晚上回来的时候，在市学校侧门遇到一个买碟的人，咱屋里不是有个硬碟机吗，我就挑了几张电影碟片，刚要走的时候，那人问我要不要来几张刺激的，我就顺便带了几张回来，我们几个看电影上就这么弄的。”
　　王博静静的体验着后背上不断游走的柔软的肉团和软中带硬的乳头带来的刺激：“那就是说，你们三个人都学会了呗，不错、不错，明天我把笔记本电脑拿回来，我去uaa.com在给你们多下点学习资料，等回村以后看看能不能统一组织学习一下。诶呀，想想那画面，美地很！”
　　树青婶转到王博身前，在王博胸口和大腿上涂满沐浴露，跨坐在一条大腿上用阴部在大腿上前后摩擦着，笑嘻嘻的说：“唉呀妈呀，你可拉倒吧，在让派出所给咱们一锅端了！”
　　王博摸着树青婶满是泡泡，滑溜溜的乳房：“明天我就给包工头老刘打电话，防空洞外面那二层小楼，让他空出一个房间，必须给我搞一个单独的浴池。”
　　树青婶换了一条腿继续前后摩擦着，调笑着说：“嗯，那你给建个大点的，要不然这么多人呢，别到时候放不下，谁知道你以后还给霍霍多少人。就这么一根鸡巴也不怕忙不过来。”
　　王博用双手握着乳房，手指拨动着逐渐发硬的棕黑的乳头，大言不惭的说道：“婶子，我这火力有多壮，你们三个又不是没体验过，以后这个值班制度应该发扬光大，每天安排两个人值班。”
　　树青婶把男人的双腿放平，扶着火热坚硬的鸡巴，坐进自己的肉穴里，双臂搂着男人的脖子，两个乳房紧紧贴在男人的胸口，扭动着屁股摩擦着肉棒，两个乳房也随着身体在王博胸口研磨着：“喔～～～！好大、好热、好硬啊，真德劲啊，好大侄儿，以后只要你不嫌弃，婶子天天给你加班都行！”
　　王博摸着树青婶的屁股，把手指滑进温热菊花：“叫谁大侄儿呢，换个称呼，要不叫老公，要不叫爸爸！”
　　树青婶听到男人的话羞红着脸，亲上王博的嘴唇，抬起屁股上上下下的开始套弄起来，一阵“啪～～啪～～啪～～啪～～”的声音在浴室响起，树青婶用实际行动来回避男人那令人羞耻的要求！
　　王博吸允着女人柔软的舌头，任由树青婶做着运动，直到几分钟后，女人渐渐体力不支，动作越来越慢，呻吟声却越来越重，才分开女人的嘴唇说到：“婶子，换个姿势吧，站起了扶着墙，我想从后面操你。”
　　树青婶颤抖的站了起来，微微分开双腿，弯下腰，双手扶墙，歪着头羞臊的说到：“老公，快点操进来吧。婶子已经等不及了。”
　　王博拿起沐浴露涂抹在女人褶皱的菊花上，岔开双腿调整好高度，挺着鸡巴把龟头一点点挤进火热的直肠里，一只手扶着女人的胯骨，一只手伸到前面扣挖着淫水横流的小逼，缓缓的抽插起来：“婶子小老婆，你这屁眼是真紧致、真热乎啊。怎么操都操不够啊。”
　　“哦～～～～～！鸡巴太大了，太疼了，轻一点、慢一点，让婶子适应一会。”在沐浴露的润滑下，树青婶忍着疼痛把菊花的第一次交给了身后的情郎，随着时间一点点的流逝，屁眼逐渐适应了一些那坚硬粗壮的肉棒变得麻木起来，树青婶弓着身子开始慢慢配合王博的抽插。
　　一开始痛苦的呻吟声也变的越发的愉悦起来。
　　王博小心翼翼的开发着树青婶的菊花处女地，大拇指则快速的拨弄着女人的阴蒂，听着树青婶那复杂的呻吟声，体验着比处女还紧致的直肠，低头看向两人的交合之处，发现每次抽出的鸡巴上带着一缕缕红色的血丝，想着以后有的是机会别一次就把婶子操坏了，便抽出鸡巴，怼进温润舒适的肉穴里，开始大开大合的抽插起来，树青婶的身体随着男人的冲撞前后移动着，胸前那对略显下垂的奶子则疯狂的来回摆动着。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～好舒服，好爸爸，你操的婶子太德劲了，噢～～噢～～噢～～操死婶子了。”
　　树青婶空虚瘙痒的肉穴重新被填满，阴道深处的那团敏感的嫩肉，在火热的龟头一下又一下重重的撞击下，不在顾忌什么羞耻，大声的淫叫着，喊着男人叫爸爸。
　　王博一边狠狠操着，一边问着树青婶：“爸爸的鸡巴大不大，爸爸的鸡巴硬不硬，爸爸的鸡巴操的你爽不爽，你是不是爸爸的乖女儿？”
　　树青婶被疯狂撞击的浑身颤抖着说：“啊～～～啊～～～爸爸的的鸡巴又大又硬，噢～～噢～～爸爸操的太德劲了，婶子永远是你的乖女儿。啊～～啊～～～婶子不行了，婶子要来了，嗷～～～～～～～～～”一声长叹后，树青婶肉穴
　　深处泻出滚滚洪流，身体开始胡乱的抽动起来，当一股股淫水顺着肉棒尽数排出体外，好似也带走了女人仅剩气力，双手虚扶着墙，整个人瘫软的就要向地上趴去。
　　王博在树青婶来到高潮就停下了抽插，静静体味着阴道内嫩肉的蠕动，眼看着树青婶软软的就要往地上趴去，急忙抽出鸡巴抱住树青婶，由于两人身上太多的沐浴液十分的光滑，王博只好把树青婶翻过身子抵在墙上，双手托在女人的腋下，鸡巴重新插进肉穴。
　　看着树青婶歪着脑袋，脸上呈现出似痛苦又似愉悦的复杂表情，这个时候如果树青婶有力气把自己双臂伸平，那就像极了耶稣受难记。
　　树青婶在王博温柔的亲吻下，一点点恢复了过来，两只胳膊搂上男人的脖子，热情的回应着男人，伸出灵活的舌头任由男人品尝着，在感觉到肉穴里那依然坚硬的鸡巴，抬起一条腿盘在男人腰间，王博默契配合著伸手扶着女人的屁股，树青婶顺其自然的把另一条腿也盘了上去。
　　王博抱着树青婶的屁股，分开嘴唇：“辛苦婶子了，在坚持一下，我也快出来了。”
　　树青婶伸手擦了擦男人额头和脸上的汗水：“婶子逼里面没事的，就后边有点疼，开始操吧。”
　　王博就这样抱着屁股，把树青婶抵在墙上，一边亲吻着一边温柔的操动起来，十几分钟后在王博一顿大力快速的抽插下终于射出滚烫的精液，而树青婶则再次来到愉悦的巅峰，两个人静静的抱在一起享受着高潮的余韵，又深深的亲吻了一会，王博扶着浑身酸软的树青婶，打开花洒仔细冲洗了两人的身体，拿过浴巾擦干身体，抱着树青婶回到床上，亲吻了下树青婶的脸颊说到：“婶子你先躺一会，我下楼去买点消炎去肿的药膏。”
　　树青婶双眼充满爱意的看着王博，羞臊说：“不用了吧，忍忍就过去了，睡一觉明天估计就不疼了。”
　　王博拉过被子盖在树青婶身上，说了句：“听话，好好躺着。”
　　转身就穿衣服下楼找了个药店买了药膏回来，来到树青婶身边：“婶子你翻过身趴着，屁股撅起来点，我给你抹点药膏。”
　　树青婶听话的翻身趴好，微微撅起屁股，漏出伤残的菊花，王博把药膏均匀的涂抹在充满褶皱的菊花上。
　　“喔～～～哎呀，哦～～～～斯～～～”又凉又疼的感觉刺激的树青婶低声呻吟了起来。
　　王博给树青婶涂好了药就脱掉衣裤钻进被窝，树青婶顺搂着王博势趴在男人的胸口，两个人轻声的说着小情话，偶尔紧紧的亲吻着，知道十一点多才关了床头灯，拥在一起睡了过去。
　　王博和树青婶早上被丽荣婶叫醒，丽荣婶坐在床边调笑着说到：“玉田娘，用不用我给你也请个假，就说陪谢兰去医院，你也在家休息一天。”
　　树青婶羞的躲在王博怀里装死，王博则笑着说：“丽荣婶你打个电话，三个人一起请个假，一会先陪谢兰姐去医院检查完，我带你们三个去商场溜达溜达，咱们出去玩一天。”
　　丽荣婶答应了一声，把手伸进被窝在树青婶奶子上掏了一把：“赶紧起来吧，太阳都晒屁股了，一会早饭都凉了，我去打个电话，你俩快点。”
　　王博坐起身拿过药膏给树青婶的菊花上涂抹了一遍，两人下床洗漱，几个人吃完早饭，下楼开着车一起来到妇产医院，经过抽血检验，谢兰姐的体内人绒毛膜促性腺激素明显高过平常水平，医院确定谢兰姐已经怀孕，医生嘱咐到平时注意营养，不要过分操劳。
　　出了医院，王博开着车拉着几人往商场开去，车上两个婶子兴高采烈的跟谢兰姐分享着怀孕期间的生活经验，以及注意事项。
　　王博给三个女人分别买了几套衣服、化妆品、鞋子、最后又找了家补品店，买了一堆海参、鱼翅和阿胶，装满了后备箱，才会到出租屋。
　　谢兰姐回来后先给家里打了电话告诉海燕，自己怀孕的事，在海燕婶子的嘱咐下，娘俩唠了一个多小时才挂断了电话，随后谢兰姐打电话通知了下皮大校长，在皮长山的嘱托下，谢兰聊了一会就挂了电话。
　　王博在休息了一会后，拉着两个婶子体验了一把双人泡泡浴，最后抱着丽荣婶回房间来了个三洞齐开。
　　在沈阳陪着三人培训到结束的半个多月里，白天偶尔开车拉着燕子姐找个地方车震，有时候大胆去到闫姨的办公室里体验制服诱惑，晚上回家在来个泡泡浴，这小日子过的都不想回村了，在终于结束一个多月的培训后，王博拉着三人回到象牙山村…………

第20章
　　王博带着三个女人回到村里，把几个人分别送回家里，把车停在大脚超市，从空间里取出准备好的二十万现金和一些情趣内衣，用黑色袋子装好，拎着袋子下车走进了超市，看见王云和大脚正两人一边磕着瓜子，一边微笑的打量着自己，便说道：“王云婶子也在超市啊，这是搬过来住了？”
　　大脚调笑的说到：“前几天刚搬过来，这不是遵从你的意见，我亲自上门把王云请过来帮忙，我可告诉你啊，工资我可不管，你的情人你自己给她发工资。”
　　王云掐了一把大脚：“这几天也不知道是谁，天天念叨着，等某人回来说要榨干他。一天天望眼欲穿的看着超市外面，等着要给某人生个孩子。”
　　大脚红着脸捂着王云的嘴：“死王云，咋啥话都往外说，也不怕别人听见。”
　　王博走了过去，把袋子递给大脚：“给你的，拿屋里放起来。”又一把搂过王云，摸着王云的乳房：“婶子你算好日子，咱两也生一个。”
　　大脚接过袋子，看王云红着脸，任由王博上下其手：“诶，注意点啊，这大白天人来人往的，在让别人看到，实在忍不住就去屋里，把窗帘拉上，我给你们俩把风。”
　　大脚调笑着两人打开袋子一看，整整两捆百元大钞和一些看着就让人脸红的各种内衣丝袜：“你给我拿这么多钱干啥啊？”
　　王博伸手把大脚也搂在怀里，把手伸进大脚衣服里摸着奶子：“不是说好了要把超市推了重新盖一下吗，这些你先拿着，不够我在给你。正好我那边快完工了，让工程队直接过来，上冻之前咋地也弄完了。”
　　大脚看了眼超市外边没有人，转过身抱着万博亲了起来。
　　王云在旁边看大脚发骚的样子，抓了把大脚的奶子：“你俩进屋整去行不，这光天化日，大庭广众的，就不知道背着点人啊。”
　　王博看着怀里的两个婶子相互调笑打闹着，抓了抓两人的乳房说道：“今天时间来不及了，蘑菇洞那边正上料呢，我给过去看看，大脚婶你抓紧租几个大点帐篷，准备准备，盖房子的时候把货搬到帐篷里买吧。”
　　大脚婶从袋子里把钱拿出来放进钱匣子，把剩下的情趣内衣递给王云。
　　笑着说到：“婶子今天来事了，不方便，王云让你摸的估计下面都流水了，也不差这一会功夫，去小屋让王云换上你买的衣服看看合身不。”
　　王云自打上次在妹妹家匆匆忙忙的跟王博操了一回，这都一个多月没见王博了，今天见面让王博又摸又亲的，下面早就湿润了起来，听大脚说出这么羞人的话，不好意思的把脸埋在男人的胸口。
　　一句话也不说。
　　王博把手伸进王云的裤裆里摸了一把，发现阴唇都被淫水打湿了，便拥着王云往小屋走去：“婶子，咋出这么多水，看来常贵也不行啊。”
　　大脚目送俩人走进小屋，笑着说：“你俩注意点啊，听见有人来了就轻点弄，可别让人堵屋里头。”
　　王博两人来到小屋把门插上，窗帘拉了起来，两人抱在一起互相抚摸着，热情的拥吻起来，王博用手扣挖着王云的小逼，弄的王云直哼哼。
　　两个人互相帮助快速的脱光了衣服，王博拿过装内衣的袋子：“婶子，挑一件穿上让我瞅瞅，看看好看不.”
　　王云娇羞的随便拿了套出来，拆开包装看着那几块黑纱布料，红着脸穿了上去，黑纱胸罩上开了两道缝漏出了棕色的乳头，开档小内裤连阴毛都遮不住，王云捂着脸坐在炕沿上，轻声说：“诶呀，你快别看了，快点来吧，你一会不是还有事呢吗。”
　　王博挺着鸡巴走了过去，拿开捂着脸的手，一手扶着王云的脑袋，一手揉捏着王云的乳头：“婶子，给我啯一会，蛋蛋也舔一舔。”
　　王云一手扶着鸡巴含在嘴里，用舌头在龟头和马眼上来回舔动着，一手抓着阴囊，轻轻的揉搓着两个蛋蛋，吃了一会鸡巴后，又把蛋蛋含进嘴里，手上轻轻撸动着肉棒，嘴里仔细的舔舐着阴囊上每一道褶皱。
　　刺激的王博嘶嘶哈哈的大口的喘着气。
　　王博享受了好一会女人温柔的口舌，抽出鸡巴让女人躺在炕上，双腿卷起。
　　王博就站在炕边用拇指拨弄着阴蒂，把鸡巴深深的操进王云温润的小逼里。
　　“喔～～～～～！”王云颤抖着发出一声长叹，阴道里被充实的感觉让王云绷直了双脚，双腿自然的盘在了男人的 腰臀上，伸手抓住不断拨弄自己阴蒂的手：“啊～～～～别玩那里，太刺激了，婶子受不了。”
　　王博俯下身子，双手各自覆盖了一个乳房，用手指揉捏着漏出来的乳头，温柔的挺动着胯骨：“婶子，那我玩会乳头总行了吧。”
　　王云一边轻声呻吟着，一边把双手覆盖在男人的手上：“啊～～～哦～～～想玩就玩吧，轻点捏就好。”
　　王博下身的挺动频率逐渐加快，“啪～啪～啪～啪～”连续不断的打水声在小屋里响起，阴道深处强烈的刺激让王云几乎连气都喘不上来，歪着头，张着嘴大口喘着气，随着王博不断的抽插，王云渐渐开始淫叫起来。
　　正在这时屋外传来大脚的声音：“诶呀，香秀来了，看看买点啥。”
　　香秀看着门口磕着瓜子跟自己打招呼的大脚婶，快走了几步来到超市门口：“婶儿，我中午不想做饭，过来买袋方便面、火腿肠对付一口。这是王博的车吧，他啥时候回来了？”
　　大脚拉着香秀走进超市：“刚回来没多大会儿，买了盒烟，把车扔这，说去看看蘑菇洞，就走了。”
　　香秀进来打量了一眼：“我王云姨呢？”
　　大脚走进柜台，给香秀拿出方便面火腿肠：“王云去她妹妹家了估计也快回来了，你来袋榨菜不？”
　　香秀掏出钱递给大脚婶：“不用了，简单对付一口就行，婶子你这有热水没，我想在你这吃完在回去，我王云姨在超市咋样，能习惯不………”
　　王云听见外面的大脚的声音就赶忙用双腿紧紧夹着男人，双手按在男人肩头，略显焦急的轻声说：“停一下，先别动，等一会在弄。”
　　王博把肉棒插进阴道最深处，晃动着屁股研磨着女人的耻骨，龟头顶在女人肉穴最里边的一团软肉上。
　　王云紧张的抱着王博，疯狂的使者眼色示意王博不要乱动。
　　王博在在感觉到因为紧张而不断收缩的阴道，亲吻一会王云的嘴唇，在王云耳边轻声说：“不用害怕，她发现不了。就算香秀知道了也没事，那丫头骚着呢，也不是没操过。”
　　王云瞪着眼睛震惊的看着趴在自己身上厚脸皮男人，轻轻的在男人腰上掐了一把，红着脸重新亲吻着男人的嘴唇，脑海里开始胡思乱想起来：“这个坏东西咋就这么招惹人呢，当时自己和亲妹妹一起被操的时候就很难为情了，后来在大脚这才知道王博跟村里不少中年女人有一腿，其中还有海燕和谢兰这对亲娘俩一起陪他，现在又知道香秀让身上的男人操过。自己刚刚跟常贵领了证，听着一窗之隔外面跟大脚不断聊天香秀的声音，自己现在可是香秀的后妈，刺激的想着这算不算母女共侍一夫了。”被吻的意乱情迷王云脑海突然出现一段自己和香秀赤身裸体的在炕上一起伺候王博的画面。
　　一窗之隔大脚没有理由拒绝乡里乡亲的晚辈，只好拿出暖壶和饭盒给香秀泡面，为了怕屋里有奇怪的声音传出来，大脚打开了电视，调大了声音：“王云踏实肯干，为人热情和气，挺好的。你就放心吧，在婶子这没人欺负她。诶，我听说有个家在城里住，开货车的小伙叫李大国的最近在追你？”
　　香秀略显骄傲的说：“是有这么个人，每次来村里都跑诊所来殷勤，我还没想好呢，考虑考虑在说吧……”
　　王博听到外面响起了电视声音，开始蠢蠢欲动小幅度的缓缓抽插着，王云在感觉男人重新开始温柔的操着自己，怕自己忍不住发出呻吟声，紧紧的抱着男人的头，狠狠的亲吻着男人的嘴唇，把舌头送进男人的嘴里任由品尝。
　　听着近在咫尺自己名义上的女儿的声音，脑海里不时的闪过那令人羞耻的画面，异样乱伦的刺激感觉让女人的阴道分泌出更多的淫水，收缩更加有力。
　　由于特殊情况，王博不能快速大力抽插，只能温柔的用九浅一深的方法操弄着身下丰满的女人，体验着比平时更加紧致的阴道，王博爱死了这种偷情的刺激感，心想着什么时候能把这娘俩一起摆在炕上操弄，一定很爽。
　　暗自决定，过段时间谢兰姐可以操的时候，把谢兰姐接回干妈家好好的操几天。
　　窗外超市里香秀一边吃着泡面，一边跟大脚婶聊着村里的八卦，窗内的小屋里，王云极力的忍受着一波波传遍全身的快感，压抑的哼哼着。
　　期盼着香秀赶紧吃完滚蛋，好让情郎好好的、狠狠的操起来，自己也能不用顾忌的喊叫出来。
　　十多分钟后，香秀才磨磨唧唧的吃完泡面，大脚接过饭盒：“哎呀，我来洗吧，你赶紧回诊所睡个午觉休息会，下午还给坐班呢。”
　　香秀不好意思的说：“那谢谢大脚婶啦，吃完饭确实有点犯困，我就先回去了。”香秀说完话，出了超市溜溜达达往诊所走去，心里想着：王博回来了，晚上自己一个人在诊所值班，是不是可以把王博约出来，想着王博那又粗、又长、又硬的鸡巴，蜜穴里竟然湿润了起来。
　　香秀回到诊所拿起电话拨打王博的手机。
　　王云在听到香秀吃完泡面离开超市后，分开嘴唇喘息的说：“小博，用力，快点操吧，婶子快要出来了，趁着没人，赶紧弄吧！嗷～～～～～！啊～～～啊～～～啊～～～……”
　　王博也感觉快要射了，便直起身，双手把这王云的腰，像打桩机一样，快速的耸动着胯骨，响亮的啪啪声混合著王云的淫叫声从小屋中传了出来，大脚婶冲着小屋的窗户翻了白眼，又拿着瓜子坐在超市外边。
　　几分钟后，在超市外磕着瓜子的大脚婶听到一声声“啊～～～～～哦～～～～～～啊～～～！”叫喊声从屋里传了出来，摸了摸自己的 下面，嫉妒的“呸”一口，小声说的说了句：“骚货，也不知道小点声。”
　　王博在王云高潮的时候感觉也马上要射出来了，趁着王云全身紧绷，在阴道急速收缩下，不在怜香惜玉狠狠的又干了几十下，怒吼一声将一股股精子尽数射进王云的子宫。
　　王云因为高潮本就敏感的身体，在王博一顿大力抽插和最后那滚烫的精子冲击下，再次到达愉悦的巅峰，连续两次高潮的刺激下，王云的阴蒂喷射出一道晶莹水柱，打在王博的小腹上，顺着两人的结合处，哗啦啦的流淌在地上。
　　王云在失禁的尿了出来后，羞愤的捂着脸低声的哭了起来。
　　王博射完精液，等王云尿完，拔出鸡巴顾不上清理身体，坐在炕沿上，把王云报坐在自己的腿上，拥在自己怀里，一边抚摸王云的后背，一边在王云耳边小声的说着安慰的话。
　　王博正在小声的哄着王云的时候，炕上裤兜里的电话响了起来。
　　王博伸手掏出电话，看一眼来电显示，对着怀里不时抽泣的女人说到：“嘘，别哭了，你姑娘来电话了。”
　　王云娇羞的在王博胸口上咬了一口，随即停止的哭泣，抱着男人把头靠在男人的胸口上。
　　王博接起电话，打开免提，贱嘻嘻的说：“喂，香秀啊，这么多天没见，想我没有啊？”
　　香秀幽怨的说道：“哟，王大少爷还记得我啊，我都以为你把我忘了呢，着拆完之后，你跑出去二十多天了，你是一个电话都不给打啊。咋地，外边有了新人了，我这个旧人可以扔了呗。”
　　王博摸着怀里女人的乳房，笑嘻嘻的看着王云，对电话另一边的香秀说道：“新人到是没有，不过老情人可真不少，每一个都是温润贤良，声音甜美，踏实肯干。”
　　王云红着脸掐了一把男人，随即八卦的听着话筒里传来的声音：“切，正式通知你一声，今天晚上本小姐一个人在诊所值夜班，你看着办。”
　　王博用手指捏着怀里女人的乳头：“哟，一个人值班啊，那也太不安全了，看在我们半个多月的深度交流培养的感情，本少爷决定牺牲个人休息时间，晚上过去对你进行贴身保护。不用感谢我。哈～哈～哈～！”
　　香秀感觉下面痒痒的，红着脸回道：“唉呀妈呀，挡误你休息了呗，那多不好意思啊，小女子无以为报，只能今晚以身相许了，我穿着护士服等你哦！”
　　王云听着自己名义上的女儿，骚了吧唧的跟万博聊天，约着晚上一起操逼，还搞制服诱惑。恨的咬牙切齿的又掐了下男人。
　　王博在王云的额头上亲了一下：“那你晚上洗干净等着吧，我不一定几点去，去之前给你打电话。”
　　香秀说了句晚上见就挂断了电话，然后把手伸到下面，自己摸着阴蒂，手指伸进阴道，扣挖起来，直到浑身颤抖的泻了出来，结果只是打湿了自己的内裤，心内的欲火并没有一丝丝减少，烦躁的用冷水洗了把脸，又用湿毛巾擦了擦湿漉漉的下体，坐回自己的位置心不在焉的熬着时间，等待着夜晚的降临！

第21章
　　坐在门口磕瓜子的大脚听着屋里好像没动静了，就扭身回到超市，来到小屋门前，敲了敲门对着屋里说：“你俩完事了，就收拾收拾快点出来吧，别一会又来人了。”
　　正坐在王博怀里腻歪着的王云，听到大脚的话，赶紧站起来，脱掉那羞人的内衣裤，拿着毛巾把男人仔仔细细的清理一遍，才擦了擦自己的身体。
　　两个人穿好衣服，走出小屋。
　　王博跟大脚婶打了声招呼出门向蘑菇洞走去，王云脸色红润的出来后，拿着拖布提着水桶走回小屋准备拖地。
　　大脚好信的跟了进去，看了眼一地水，屋里略微带着点尿骚味，就笑着说：“诶呀妈呀，你俩咋干的这么激烈吗？都操的尿地上了。”
　　王云红着脸一句话不说，飞快的把地拖干净，拉开窗帘，把窗户打开。
　　低着头着急忙晃的从大脚身边走过，大脚哪能放过这小摸样的王云，八卦的跟着王云走过去，把王云堵在厨房。
　　搂着王云低声的跟着话，王云被大脚抓住，没办法就羞红脸跟大脚低声细语说着刚才的发生的事……王博来到蘑菇洞，看着农大给培养的第一批菌袋已经全都运了过来，工人往防空洞里摆放，意外看到丽荣婶、树青婶和谢兰姐不知道什么时候也在洞里帮忙摆放着菌袋。
　　王博心想这是到家放下行李就过来帮忙了，赶忙走过去打着招呼，然后把谢兰姐拉了出来：“你干哈呢，你这自己什么情况你不知道吗，实在闲不住回干妈家做饭去，多整几个硬菜，晚上我给把刘能和赵四找过来一起吃顿饭。”
　　谢兰看着严肃的说自己的男人，没有任何不瞒，脸上带着笑容拧答着往爹妈家走去。
　　王博把谢兰弄回家，走回山洞跟丽荣婶和树青婶说给家里打个电话，告诉赵四和刘能晚上来自己家吃饭。
　　王博一看既然来了，就一起干吧。
　　幸亏跟车过来的工人多，第一批菌袋在傍晚时分全都堆在了洞里。
　　王博给司机结了运费，拿又出一千块钱交给了领头的司机，让司机带大家回去的时候找个饭馆吃顿好的。
　　王博几人走出山洞关上门，在广坤带领下看了下主体框架都完成，就等着阴干几天以后就可以做内部装修了二层小楼。
　　几个人参观完房子，叫上永强一起回到家里看到刘能和赵四都坐在沙发上喝着茶水，不知道在锵锵什么。
　　海燕看人都回来了，赶紧拿出脸盆毛巾让几人洗脸洗手，回屋里放桌子，喊谢兰端菜。
　　王博让大家先进屋先坐，自己出去溜达一圈从空间里拿出三瓶茅台两瓶红酒。
　　走进屋里，把茅台打开给象牙山三个大神一人分了一瓶：“干爹、四叔、刘叔，我一个外地人，来到村里干点小事业，能得到几位的鼎力支持，我在这里非常的感谢，我明天还有事给开车去镇上，今天我就不喝酒了，你们老哥仨喝好，别挑我理。这茅台一瓶三千多当我给几位赔礼了。几个婶子喝点红酒，谢兰姐怀孕了就别喝了。”
　　刘能一听一瓶就三千多，磕磕巴巴说：“诶～～诶呀，这～这就是茅台啊，我～我今天给好好尝尝。”
　　广坤觉得非常有面子的说：“没喝过吧，这可是国宴用酒，国家领导都喝这酒。”
　　赵四抽着嘴角，紧紧抱着酒瓶，口不对心的说：“那～那咱们喝，是不是有点白瞎了，不行换老村长吧。”
　　刘能磕巴的说：“要～～要换你换，我～我给喝茅台，享～享受一把。”
　　王博笑着说到：“已经都打开了，不喝酒跑没了，来吧别客气，都饿了开吃吧，永强吃完还给回去看果园呢”
　　广坤坐在主位夹了口凉菜，赶紧招呼大伙动筷子，倒上酒跟几个人碰杯喝了起来，三个中年男人推杯换盏喝着酒，王博和永强不喝酒，很快就吃完了饭，永强借口回山上看树苗，吃完饭打了招呼先走了，王博不好意思下桌，就坐着看几人吹这牛逼偶尔附和一句，实在无聊，看坐在自己身边的丽荣婶，便在桌子底下把手伸到丽荣婶的大腿上抚摸着。
　　王博看丽荣婶淡然的喝酒吃菜，跟几个女人聊着八卦。
　　便得寸进尺的隔着裤子在裤裆游走，丽荣婶赶紧喝了口红酒，又满满的倒了一杯。
　　摸了好一会，正当王博想继续解锁新地图的时候，兜里的电话响了起来，王博一看就起身说去接个电话，原来香秀看天已经黑了，实在忍不住就为王博打了个电话问啥时候过来。
　　王博告诉香秀马上就到，回屋跟大家说有点事，出去一趟，又跟干妈说晚上不用特意给留门。
　　丽荣婶松了一口气，这会功夫下边都湿了，在摸下去都不知道咋办好了。
　　海燕则隐蔽的白了王博一眼，心里猜测着这准是又去大脚超市去找谢大脚那个骚狐狸去了。
　　香秀在得到准确答复，挂断电话之后，赶紧拿出香水在身上喷了喷，走到门边看着窗外，焦急的等待着。
　　王博走出家门，看了眼四下无人，从空间里备的货里挑出化妆品、香水和金项链拎在手上，来到诊所门前刚想敲门，就见香秀把门打开，一把抓住自己胳膊，把自己拽了进去，带着满身香气扑在男人的怀里，搂着脖子就亲了上去。
　　王博一手拎着东西，一手捏着香秀的屁股，被迫吸允着香秀的舌头。
　　两个人亲吻了好一会，才分开嘴唇。王博捏了捏女人的屁股，抬起拎着东西手说：“在沈阳给你买了点小礼物，也不知道你喜欢不喜欢。”
　　香秀接过袋子，把门插上，拉着王博来到没有窗户的检查室打开灯，看著名牌化妆品和香水还有金项链，回头亲了一口王博说：“还算你有良心，去沈阳还能记得给我带礼物。”
　　王博拿过金项链，给香秀戴上，后退几步看着香秀说：“诶呀，真漂亮，人漂亮，带啥都好看。”
　　香秀这一刻感觉幸福极了，心想着这一下午没白等，随即走到王博身前蹲了下去，解开男人的裤子褪了下来，扶着软了吧唧的肉虫，含在嘴里，一边吸允着一边眼角含春的向上看着王博。
　　王博扶着香秀的头，感觉着鸡巴在女人口中慢慢变大，开始慢慢的耸动着鸡巴在香秀口中进进出出，随着时间流逝，王博抽插的幅度逐渐变大，香秀的小嘴明显装不下整根鸡巴，在连续几次撞击喉咙深处后，香秀咳嗽着吐出鸡巴，躲在一边深吸了几口气后，眼角带泪的太头委屈的看着王博。
　　王博扶起香秀，用手指抹去眼角的泪痕，抱歉的说：“一时激动，没控制好，弄疼你了吧。”
　　香秀抓着男人的手摸进自己的裤裆，答非所问的回道：“下面都湿了。”
　　王博踢掉鞋，把裤子甩在地上。
　　香秀急走几步来到床，踢掉鞋子，把裤子和内裤一起褪了下去，坐在床边解开衣服，把自己脱了个精光。
　　岔开双腿，咬着嘴唇看着男人。
　　王博来到床边把护士服上衣捡起来递给香秀：“把这件穿上。”
　　香秀娇媚的瞟了一眼男人站起来一边穿上护士上衣，一边说：“我抽屉里还有双黑丝袜，用不用换上。”
　　王博拍了下香秀的屁股：“那你还等啥呢，赶紧的吧，一会操死你个小骚逼。”
　　王博躺在床上，静静的等待着黑丝护士，过了一会，只见一个身穿白色护士服，衣服包裹着鼓鼓的乳房，隐约可见的两个圆圆的凸点，腿上一双黑色透明的超薄丝袜，脚上穿着一双黑色尖头的高跟鞋。
　　王博看到这一身装扮兴奋了起来，急忙招手对香秀说：“护士小姐姐快过来，我生病了，你看这鸡巴肿的这么大，尿不出来了，你赶紧给我看看，憋的好难受。”
　　香秀蒙逼的看着王博，不就操个逼互相解决生理需求吗，你咋还加剧情呢，好吧，看在那么多礼物的份上陪你玩一会，随即迈步“咔哒、咔哒”的走了过来，对躺在床上的王博说：“我要开始检查了哦，你不许乱动。嗯，让我先检查检查你的龟头和马眼。”说着话伸手扶着鸡巴，伸出舌尖在龟头上舔了起来，时而用舌尖在马眼上摩擦着，舔了一会停了下来说：“龟头和马眼没问题，现在要开始检查你的睾丸了哦”随即一手轻轻撸动着鸡巴，一手托着阴囊把蛋蛋分别吸进嘴里，用舌头在睾丸上不断的舔动着。
　　又玩了一会后，抬头对王博说到：“你的鸡巴问题不大，根据我的判断，你得的是色狼综合症，见到女的就硬，我一会把里面的白色浓精吸出来就好了，我要开始治疗了，你可不许乱动昂。”
　　王博配合的说：“放心吧护士小姐姐，我特别尊重医护人员，你说咋办就咋办。”
　　香秀脱掉高跟鞋，跨坐上来，扶着鸡巴对准自己的肉穴，慢慢的坐了下去：“哦～～～～！你的鸡巴肿的可真大，这也就是遇到我这么善良的护士了，要不然你会憋的爆掉的.”香秀说完俯身低头一边舔着男人的乳头，一边上下起伏的抬着屁股，套弄着肉棒。
　　嘴里不时的发出“嗯～～嗯～～啊～～啊～～”呻吟声。
　　王博伸手去解开了香秀的衣服扣子，放出一对白嫩的乳房，用手指揉捏着那还是粉红的小乳头：“护士小姐姐，我怎么感觉鸡巴越来越大了呢，你的治疗方法到底行不行啊？”
　　香秀直起身体，蹲坐在鸡巴上，双手扶在男人的肚子上，一边大幅度的套弄起来，一边说：“诶呀，你看不起谁呢，喔～～～～～今天老娘要榨干你，啊～～～～～～好长啊！”香秀快速的套弄着鸡巴，大声的淫叫着，七八分钟后深深的把鸡巴坐在肉穴里，瘫软的趴在男人的胸口，有气无力的说：“王博，你来吧，我真的没力气了。”
　　王博翻身把香秀压在身下，看着那一对挺拔结实的少女椒乳，无比诱人的粉红乳头，张嘴吃了下去，用舌头不断的轮流舔舐着两个乳头，下身轻轻的耸动着，把玩吸允了一会后，在香秀的强烈要求下，恋恋不舍的放开乳房，开始加大抽插力度，香秀摇头晃脑的呻吟着、乱叫着。
　　王博操了一会，感觉姿势不舒服，便吧出鸡巴，站在地上，把香秀拉到床边分开大腿，双手各自握着一个乳房，然后把肉棒重新怼了进去，就这样揉着少女坚挺的乳房，手指捏着粉红的乳头，下边开足马力大开大合干着香秀的嫩逼。
　　香秀被干的香汗淋漓，一会喊着老公，一会喊着爸爸，十几分钟后，挺着身子双手紧紧抱住男人的脖子，嘴里发出一声长长的咏叹调：“啊～～～～～～～～～～！停一下，我出来了，啊～～～～～～～～～～～～！”
　　王博也来到射精的临界点，不管不顾的大力狂怼着身下的女人，十几下深深的抽插后，一阵让人迷醉的酥麻感觉由龟头传像大脑，一股股精液有力的打进子宫里。
　　王博射完之后，趴在香秀柔软的身上，喘着粗气，亲吻着少女的脸颊，舔弄着少女的耳唇。
　　香秀过了好一会才平静了身体不在颤抖，转过头找到男人的嘴唇亲了上去，伸出舌头任由男人品尝。
　　两个人就这样拥吻着，时而说会小情话。
　　直到外面传来了一阵阵敲门声，以及有人叫喊着：“香秀在不，香秀在不在？”
　　香秀喊了声“来了，等会！”两人赶紧分开，香秀慌忙的穿上胸罩，扣上衣服扣子。
　　王博则拿着自己的内裤帮香秀擦了擦湿漉漉的阴阜。
　　香秀亲了王博一口赶紧将内裤和裤子一起套上，嘱咐王博在屋里别动等自己出去把门反锁，然后去外边洗了把脸，打开诊所的门，原来是有村民家孩子发烧，轻香秀过去打一针。
　　香秀让村民在外边等自己回去拿药，转身背着药箱来到王博这里敲门进屋，跟万博说出去给孩子看病，不一定啥时候能回来，让王博一会等自己走了就先回去。
　　亲吻了一下后出门跟村民走了。
　　王博穿好衣裤，把内裤扔进空间，看了眼时间才九点多，溜溜达达回到干妈家，看了眼大门没上锁，进来锁上大门，轻手轻脚的进了屋，听到干妈屋里广坤响亮的呼噜声，推门进屋摸进干妈的被窝。
　　海燕刚刚睡着，就感觉有人摸着自己，惊醒过来刚要挣扎就听到：“干妈，是我王博。”海燕没好气的掐了下干儿子，转头看了眼打着呼噜睡的正香的广坤，回头轻声对王博说：“你不是去大脚那了吗，咋又回来了？”
　　王博摸着干妈的奶子小声说：“我没去大脚婶那，去香秀那待了一会。”
　　海燕往王博怀里拱了拱：“你俩这是处对象了，啥时候的事啊。”
　　王博的手不老实的摸在干妈的阴阜上：“没处对象，香秀就是寂寞了，找我互相安慰下，解决下生理需求”
　　海燕按住王博作怪的手：“诶呀妈呀，真整不明白你们年轻人，都在一起操上了，也不好好处对象。哎呀～！你别扣了，疯了啊，广坤就在旁边睡着呢，哦～～～！好孩子，快放开干妈，真想要就去你那屋，干妈也不是不让你操。喔～～～～～～～～！”
　　王博的手指已经插进阴道，熟练的找到干妈的奇点：“干妈，咱俩鸟巧的，轻轻的，就在这，刺激。”
　　海燕一个多月没跟王博操逼了，又被王博扣的肉穴里奇痒无比，便安慰自己道：“死老头子喝了那么多酒，睡的那么死，轻一点应该没事。”随后又小心的看了眼打着呼噜的广坤，便脱掉自己的裤子，娇羞的对王博轻声说道：“孩儿啊，你想要就来吧，可得轻点啊，把他吵醒了可就完犊子了。”
　　王博把裤子脱了，趴在干妈身上，在干妈把双腿分开盘在自己腰上后，亲着干妈的嘴唇，挺着半硬的鸡巴在干妈的阴道口摩擦着。
　　海燕伸手握着干儿子的鸡巴引导着龟头操进自己的小逼里，等鸡巴齐根而入，满足的轻轻哼了一声，娘俩就这样一边亲吻着一边在广坤的呼噜声的助威下缓缓的操着逼。
　　由于不敢做出太大的动作，一直温柔的操着，海燕慢慢的喜欢上了这种方式，虽然没有大力快速抽插带来的极致快感，但这温润如水的情意绵绵温柔的极致的快感让海燕无比迷恋。
　　母子两人就这样操弄四十多分钟，王博在感觉要射的时候才，快速的抽插了十几下，两人轻哼着紧紧抱在一起体味着高潮。
　　高潮过后两人悄悄的下地，来到外边简单清理了下身体，吻别后各自回屋休息睡觉……

第22章
　　王博早上被干妈叫醒，穿上衣服下炕洗漱、吃饭。
　　王博一边吃饭一边对广坤说：“干爹今天跟我进城啊，去找个驾校，考个驾照。”
　　广坤停下筷子：“今天就去啊，那房子还没整完呢，要不等收拾利索了在去吧。”
　　王博对广坤说：“我这段时间不忙，正好在家看着，干爹你抓紧考驾照，要不等车买回来，你可就给干看着了，到时候有车开不了，那您不给让刘能笑话啊！”
　　广坤一听这话：“那不行，我可不能让刘能在我面前得瑟，好，一会吃完饭就去学开车。”
　　王博笑着说连学带考的给小两个月，让干妈吃完饭给收拾几件衣服。
　　海燕一听广坤给出去这么长时间，以后家里就自己和干儿子了，心里就长草了，对着广坤说到：“老头子啊，你可别着急，咱们岁数大了别跟年轻人比，咱慢慢学，学扎实了，毕竟以后开车还是有点危险的。”
　　广坤对海燕说：“诶呀，你可别墨迹了，这段时间山货该下来了，我走了以后，你在家看着收，有多少算多少吧，反正今年也不指着这点东西，以后就指着我干儿子了。”
　　几个人说说笑笑的吃完早饭，带上海燕给收拾出来的衣服和洗漱用具，王博开车拉着广坤往开源走去，出村之前就看广坤开着车窗，见谁跟谁打招呼，然后就说自己去城了学车，恨不得让全村人都知道，他谢广坤以后就是开汽车的人了。
　　王博好笑的配合著广坤，让停就停，让说就说，极大的满足了广坤的虚荣心。
　　好不容易开出村子后，王博一路风驰电掣干到了开源市区。
　　王博带着广坤找了家大型驾校报了名，交上费用，拿上科目一资料。
　　然后在驾校附近找了一家条件不错的旅店，挑了间安静的房间直接包了两个月，安顿好住处后一看时间到了中午，找了个饭馆吃了顿饭，然后带着广坤叔去洗浴洗个澡，出来又去商场逛了会买了个手机和几件衣服，回到旅店给广坤叔留下五千块钱生活费。
　　广坤撕把着说不用这么多钱，王博则说出门在外多带点钱防身，两人唠了会嗑，最后嘱咐到有事打电话，随后告别广坤开着车往回走。
　　刚出市区，就接到齐镇长电话，问王博什么时候方便来家里一趟，王博说现在就行，在开源正往家走呢，半个多小时就能回去。
　　齐镇长连忙说让直接到自己家等下班一起吃个饭，有点事要商量一下。
　　王博痛快的答应下来，开着车来到齐镇长家里。
　　王霞在家接到齐三态的电话说王博要来，让准备几个好菜，一会下班把外甥女沈梦晴叫过来一起吃个饭，然后看看能不能安排到王博的蘑菇种植那待一段时间，王霞一看还有一个多小时就差不多下班回来了，赶紧出门买了点现成的卤菜，回来后刚把鱼炖上。
　　就听见院子里小情郎的叫喊声，赶紧开门迎了出来。
　　王博跟着满脸桃花、眼光带水王霞婶子进了屋。
　　王博从兜里拿出条金项链，给王霞带上，拥着王霞来到镜子前，站在王霞身后，一手伸进衣服握着乳房，一手伸进裤子抚摸着阴阜，下巴抵在王霞的肩膀上，轻声的对王霞说：“婶子，最近想没想我。”
　　王霞摸金项链对着镜子看了几眼，转过头就亲上男人嘴唇，哼哼唧唧的任由男人在自己身上抚摸把玩着，亲了好一会才分开嘴唇，满眼含春的对王博说：“婶子下面都发洪水了，你说想不想你，但想也白想啊。”
　　王博把手指插进阴道里扣挖着：“咋能呢，婶子你没啥事就多去看看王云啊，又没多远，大脚超市都是自己人，可以放开了玩。”
　　王霞刚想解开裤子趁着齐三态没回来，先操一下，就听到烦人的电话铃声响了起来，只好拖着王博走过去接起电话，原来是齐三态打电话告诉王霞，自己应经接上外甥女提前下班，往家走呢，打电话过来一是问问王博到了没，二是问问准备啥菜用不用自己在买点，毕竟一会要求人办事。
　　王霞忍受着身后男人上下其手的扣挖、揉捏，告诉齐三态王博已经到了，菜都弄完了，等鱼炖好在炒个青菜就完事了，不用买别的了，直接回来就行了。
　　王霞挂断电话，回头跟男人亲吻了会，便按住扣挖着自己肉穴的手，颤抖的说：“小博，快别玩了，老齐马上就回来了，一会吃饭你跟他多喝点，婶子晚上好好陪你一回。”
　　王博恋恋不舍的又亲了上去吸允了会女人柔软的舌头才放开王霞，出门来到车上从空间里拿出两瓶茅台，回到屋里坐在沙发上，点起一根烟，平复一下心情。
　　王博刚把烟头掐灭，就看到齐镇长带着个年期女人走进了院子，等进了屋里齐三态给王博介绍到女人是自己的外甥女，叫沈梦晴，农业技校中专毕业，现在农业技术站当临时技术员。
　　沈梦晴羞涩的问了声好，就转头去了厨房帮王霞做菜去了。
　　齐三态拉着王博做在沙发上，小声交代着女人的情况。
　　原来女人前年中专毕业后就跟她父亲朋友家的孩子结了婚，那孩子在农电所上班，一天天的不是在外边喝大酒，就是回家熬夜打游戏，二十三岁的人瞅着跟三十二了似的，沈梦晴这孩子呢又内向，性格啊逆来顺受的，天天在婆家受气，你说我一个长辈也不能劝孩子离婚，这不你那边蘑菇种植已经弄了起来，我就想着把孩子放你那当个技术员，也不用你开工资，这一呢离家远点过几天舒心的日子，偶尔回家看看就行了。
　　这二呢，我把她放到你那算技术支农，干个一年以后，我这边也方便给她办个转正，以后生活也算有了保证。
　　王博对着镇长说到：“叔，把人交给我你就放心吧，既然准备吃公家饭，工资就没法开了，我给点补助吧，要在村里常住的话，不行的话您跟常贵主任联系下，看看能不能先在王云婶子那住几天，等我那蘑菇洞的房子整完，分出一个单间，就算宿舍了。”
　　齐三态拍了拍王博的肩膀，高兴的说以后有什么困难就直接打电话………
　　王霞端着菜走了进来说道：“老齐啊，菜好了，放桌子边吃边唠吧。”
　　齐镇长起身打开折叠餐桌，王博也起身帮着端菜，菜上齐都坐了下去，王博打开茅台对齐镇长说：“叔，我那蘑菇洞终于走上正轨了，感谢的话就不说了，今天高兴一人一瓶呗，喝完在你家借个宿。”
　　齐镇长拿过茅台酒：“诶，都是我应该做的，你过来投资我应该感谢你，来来来，倒满，先喝一口。”
　　王霞给沈梦晴倒了杯红酒，几个人开心的吃喝起来，王博靠着空间作弊，在喝完白酒，又架着已经有点迷糊的齐三态喝几瓶啤酒，彻底放倒了齐镇长，王霞帮着王博把老齐弄回卧室，看看了满脸通红的沈梦晴，便给沈梦晴婆家打了个电话，说梦晴今天晚上在自己这里睡，娘俩要唠会磕。
　　王霞把有点喝多的沈梦晴扶回卧室，出来刚准备收拾碗筷，就被王博从后边抱住。
　　王霞早就瘙痒难耐，被男人抱住便靠在男人的怀里，脖子上感受着男人沉重呼吸带来热浪，刺激的轻声呻吟起来，转过身搂着男人的脖子就热情的吻了上去。
　　王博揉捏着女人的屁股，吸允着女人柔软的舌头，不时的发出“啧～～啧～～”的声音，王博解开裤子，把肉棒放了出来，对王霞说到：“婶子，快给我啯一啯，想死你这张小嘴了。”
　　王霞媚眼如丝的看着男人，蹲了下去，扶着鸡巴把龟头含进嘴里，不断的舔弄着，时而用舌尖去刺激马眼，时而轻轻撸动着肉棒，把蛋蛋吸进嘴里细细的品味。
　　正当王博准备抱起女人回卧室好好操一顿的时候，沈梦晴迷迷糊糊的走了过来，说：“舅妈，我帮你收拾……”，说了一半话的沈梦晴蒙逼的看着舅妈正嘴里插一根粗壮的鸡巴，瞪着眼睛看着自己，这辈子从来没有主见的沈梦晴，面对这淫荡的场面只有一个想法，转身踉踉跄跄的跑回卧室，大被一蒙趴在床上。
　　王霞在梦晴跑掉后吐出鸡巴，看了看王博又看了眼沈梦晴的卧室，一咬牙一狠心，拉着王博一起进了沈梦晴的屋子，把王博的衣服脱光说道：“这妮子结婚两年多没孩子，婆婆家对她没个好脸色，从来不说自己家的儿子没用，天天说梦晴是个不下蛋的，今天赶到这了，在你这借个种，省得以后天天在家抬不起头。”
　　王博此时的心情是复杂的、忐忑的、激动的、兴奋的，心说：“王霞婶子简直就是中国好媒婆，第一次在这过夜把自己和姐姐送上了床，这第二次过夜又把外甥女送了过来，诶呀，这镇长家看来以后给常来啊，明天回去打听打听镇长两口子家亲戚的情况。”
　　王霞脱完男人的衣服，来到床上解开梦晴的裤子就要往下脱，梦晴这时候没法在装鸵鸟，紧忙按住舅妈的手小声的说不要。
　　王霞语气凶狠的怼了梦晴一顿，说着她婆家的人哪有一个好玩意，回头让王博别愣这赶紧上来帮忙，继续对这个没有主见的乖乖女洗脑，接各种生个孩子以后的日子不就好过了…………
　　王博在王霞的配合下脱掉了梦晴的裤子，看王霞趴在梦晴的上半身小嘴叭叭的不停的说着，便分开梦晴的双腿，低下头看到阴阜上只有细细的颜色很淡的一丛阴毛，从阴蒂往下周边全都干干净净的没有一根阴毛，大阴唇颜色浅浅的，小阴唇红红的可能因为紧张不断收缩闭合著，挡在阴道的入口。
　　“真嫩啊”王博评价了一句后轻轻的把嘴凑了上去，用舌尖在粉红的小缝上舔动着。
　　沈梦晴触电似的扭动着身体，夹紧双腿，晃动着屁股想要逃离这从没体验过的羞耻刺激的感觉，嘴里喊着：“别，不要啊，求求你们了。”
　　王霞费力的压着梦晴，安慰着，踢了一下男人说到：“别玩了，赶紧操进去啊。”
　　王博按住梦晴的双腿，把进吧顶在湿润的肉缝上摩擦了几下，用力刺了进去，把鸡巴直插到底，直到两人的耻骨紧紧的压在一起，“这小逼可真紧啊”王博感慨了一句，慢慢的、艰难的抽插起来。
　　沈梦晴虽然经常跟自己老公做爱，但自己老公那仅仅十公分的鸡巴每次插进来都草草完事，从来都没超过半分钟射出来，除了第一次很疼，这两年对操逼这事一直以为就那么回事，从来没什么感觉也就不想这事，可是今天发生的事对自己冲击太大了，头一次知道男人那东西还可以用嘴吃，也不知道是什么味道。
　　当被舅妈按在床上下边被刚刚认识的男人舔弄的时候，刺激的差点尿了出来，当男人的鸡巴捅进来的时候，害怕极了，咋就这么长呢，感觉都捅进肚子里了，当男人的鸡巴进进出出每次都撞在自己的花心上，那从没体验过又麻又痒的感觉，刺激的自己都想要叫出来了，随着男人越来越快的抽插，那电流一样的快感传遍了身体每一寸皮肤，在紧紧抱着舅妈忍受着不知道有多久，最后实在不行了，那爆炸般的快感从体内喷发出来，“啊～～～～～～～～！”一声高昂的叫声过后感觉自己好像真的尿了，阴道一股股积赞了二十几年淫水奔流而下。
　　王博实在是太喜欢这个肉穴了，嫩嫩的像处女一样，在感觉小逼里越来越润滑，逐渐的加快了速度，刚刚操了五六分钟，就感觉女人阴道内开始急速的收缩，随后大量的淫水喷涌而出，一股股的打在自己的小腹上，王博缓缓的停下了抽动，对着王霞说：“梦晴姐高潮了，还潮喷了，这小逼真是个极品啊。”
　　王霞看着外甥女喘息的抽动着身体，放开了梦晴，迅速的脱光了自己的衣服，躺在外甥女身旁，高高的劈开大腿，对着王博说到：“快来操一会婶子，婶子受不了了，这一天天的操个逼太费劲了。”
　　王博恋恋不舍的拔出鸡巴，怼进了王霞的骚逼里，大开大合的操干起来。
　　王霞空虚瘙痒的肉穴终于被那火热坚硬的鸡巴填满，在王博毫不怜惜的操干下，毫无顾忌大声的淫叫着，躺在身旁的梦晴想要离开这个让人羞耻的地方，但酸软的身体和那异样的刺激让她只能闭着眼羞红着脸躺在那里一动不动。
　　即使男人的手指再次插进自己的肉穴里，好像认命了似的任由男人把玩。
　　王霞被干的一手抓着梦晴的胳膊，一手紧紧的抓着床单，左右摇晃着脑袋不断大声呻吟着，一会喊老公快点一会喊着爸爸用力操，十几分钟后浑身紧绷用力的挺着胯骨，终于泻出了欲火，张着嘴巴双眼无意识的盯着棚顶的圆灯，不时的抽搐着身体，静静体味着高潮的余韵。
　　王博看搞定了王霞，便喜新厌旧的抽出鸡巴，从新插进梦晴的小嫩逼，趴在梦晴身上嘴里叼着一个乳房，手里揉搓着另一个乳房，挺动着鸡巴慢慢的操着。
　　从来不知道拒绝的沈梦晴微闭着眼，歪着头，轻声的哼哼着，随着快感的加深下意识的伸手抱着男人的脑袋，一边大口的喘着气，一边羞耻的说：“哦～～～疼、别咬。”
　　王博言听计从的放开了乳房，直起身子加速干着梦晴，看着身下女人那红彤彤娇艳欲滴的小脸，歪着头咬着嘴唇不敢大声淫叫，一直喘着粗气低声哼哼着小少妇，王博觉的好玩极了。
　　一旁赤身裸体的王霞，正侧着身子，手拄着头微笑的看着梦晴，时不时的伸手揉捏几下那粉红的乳头。
　　王博在梦晴身上又操了七八分钟后，感觉到马眼传来酥麻的快感，便扶着女人的跨骨大力的抽插起来，终于那酥麻的感觉如电流一样游走全身传向大脑，低吼一身把精液如数打进了梦晴的子宫，梦晴在滚烫的精液刺激下再次收缩阴道的肉壁，放出大量的淫水，在两人交合之处，夺门而出，喷洒在床单之上。
　　王博在射完之后，俯身趴了下去，找到梦晴那红润的小嘴，深深的亲吻着。
　　梦晴无师自通的伸出舌头跟王博搅在一起，两个人意乱情迷的拥吻着。
　　王霞在一旁看了几分钟后略显吃醋的说道：“啧～～啧～～真是有新人忘旧人啊，旁边还有个人捏。”
　　沈梦晴惊醒过来“呀～”的一声，脑袋转向另一边，双手无力的推着身上的男人，王博看被打搅了美事，直起身体拔出鸡巴，跪着挪动到王霞脑袋旁边，挺着半硬的鸡巴向王霞的嘴巴凑了过去。
　　王霞一脸嫌弃的握着鸡巴，瞟了一眼男人，把鸡巴放进嘴里帮男人细细清理着肉棒，吸允了一会放了出来，轻轻拍了一下说到：“骚味太大，不给你吃了。”王霞好笑的看着一旁的梦晴羞臊的脸红的好似要滴出血一样，对王博挥着手说：“操也操了，亲也亲了，种子也种地里了，滚回去睡觉吧。”
　　王博配合著搞怪的说到：“噢～～！我尊敬的镇长夫人，如你所愿。还有美丽的梦晴小姐，祝你好梦。”
　　王霞在王博拿着衣服滚蛋之后，拍了拍梦晴的屁股：“别装死了，去打盆水拿两条毛巾回来，我要换床单了，让你喷的满床都是水，还能睡觉吗？”
　　沈梦晴捂着脸下地向外边走去，等两个女人收拾完了，王霞搂着梦晴在被窝里说起了悄悄话………………

第23章
　　第二天王霞跟沈梦晴早早的起来做饭，看着梦晴时不时的皱下眉头，王霞调笑着轻声说：“诶，咋整的，下面还没消肿吗，都一宿了？”
　　梦晴红着脸低头说：“弄的太深了，里～～里面有点疼。”
　　王霞笑着说：“过几天去了象牙村，跟他多操几回，就习惯了，这以后啊，估计就给嫌弃你那男人了。”
　　看着闷头干活，不好意思说话的梦晴，不在逗她。做好了饭端到桌上，叫老齐出来吃饭。
　　齐镇长坐到桌上：“梦晴啊，我一会上班就让你们站长打报告，你准备准备，这一俩天吧，让你舅妈送你去村里，先到王云那住着都是家里人，去了以后工作上一定要认真负责。如果能做出点成绩，那就更好了，以后操作你转正的事就方便多了。”
　　沈梦晴一边低头吃饭一边回答了个：“嗯！”
　　王霞看瞅着梦晴发愁的齐三态：“孩子就这性格，你也不用发愁，常贵和王云都在村里，谢广坤也是自家亲戚，王博这孩子是广坤家干儿子，这么多人照看着能有啥事。”
　　齐三态说：“这我还不知道，不是这样我也不能放心啊。王博咋样了，没事吧，没叫他吗？”
　　王霞边吃边说：“人家在外跑一天，又被你拉回来喝那么多酒，你也真是的一共来家两回，让你给灌趴下两回，让他睡个自然醒吧，年轻人都贪睡就别叫他了，等他醒了我给他下点面条，你就别管了。”
　　齐三态不好意思的笑了笑，几个人吃完饭，齐三态和沈梦晴一起去上班。
　　王霞收拾了碗筷，看了看窗外把门插好，来到王博屋里脱光衣裤钻进男人的被窝，伸手摸着男人软趴趴的鸡巴，看着年轻英俊的脸庞：“终于可以独自相处了，可别在来人了，为这个小情郎都搭进去两个亲戚了。”看着看着脑袋就缩进被窝，把男人的鸡巴含进嘴里，用舌头转着圈的舔舐着龟头，努力的唤醒着小弟弟。
　　王博迷迷糊糊的醒了过来，感觉鸡巴被温暖湿润的肉洞包裹着，睁开眼睛揉了揉，把被子掀开，见王霞婶子在自己身下正努力的舔舐着，轻声说：“诶呀我去，婶子啥时候来的，现在几点了？”
　　王霞吐出舔的半硬的鸡巴轻轻撸动着：“都快八点了，老齐带梦晴上班去了，想操那妮子给等几天她去象牙山在说吧，现在你只能在婶子身上使劲了。”
　　王博半真半假的调笑道：“婶子，你看你说啥呢，我是那样的人吗，我最稀罕你这股骚劲了。对了，婶子，咱家下回在啥女性亲属来家串门的时候，可记得打电话叫我啊。”
　　王霞看着男人不要脸的样子，都给气笑了，跪坐在王博胯骨上，扶着鸡巴套了下去：“那正好，我过两天把妈接过来住几天过个生日，等到了我给你打电话，我妈今年正好六十大寿，你过来一起吃个饭祝个夀，你看咋样。”
　　王博向上挺动着跨骨：“诶呀～～～！我就说还是我婶子心疼我，放心吧，只要婶子做好老太太的思想工作，大侄子我义不容辞啊，必须让老太太高潮迭起，在送老太太几十亿生命的精华，让老太太过一个终生难忘的生日”
　　王霞扭着屁股趴在王博身上，在胸口上咬了一下：“小王八蛋，你是真不客气呀，六十岁老太太你都不放过，用不用我把梦晴她娘也介绍给你啊。”
　　王博揉捏着女人的乳头笑嘻嘻的说：“婶子，你可别冤枉我啊，这可都是你提出来的，我这是不好意思辜负你的好意罢了。诶、咱家老太太身体咋样，模样漂亮不？”
　　王霞狠狠的掐了下男人，红着脸羞臊的说：“你还真想操啊，我就是开个玩笑。”
　　王博抱着女人放了个身，把女人压在身下，耸动着鸡巴，双手揉搓着丰满的乳房：“什么操不操的，就是互相解决下生理需求吗，人生在世能活几年，快乐一天是一天呗。”说着话挺着胯骨操弄起来……镇政府里齐三态刚走进办公室坐了下来，通讯员舒语芊拿着文件走了进来：“齐镇长，市里来通知了，后天你上午十点准时到市里开会。”
　　齐三态起身过去把门关上插好，回身抱着舒语芊一边亲着一边摸了起来。
　　舒语芊让齐三态摸了一会说到：“镇长，想要的话快点吧，这早上刚上班，人来人往的，在让人发现了”
　　齐三态拍了下女人的屁股，舒语芊熟练的拉起裙子，把裤袜和内裤拽到膝盖位置，然后趴在办公桌上撅着屁股回头说道：“镇长，快点操进来把。”
　　齐三态扶着鸡巴怼进女人的骚逼，把着女人丰满白嫩的屁股疯狂的抽插了一分多钟，哼哼了几声把精子射了进去。
　　舒语芊在感觉齐镇长射了赶紧假装低声喊了几声，又抖动着身体晃动几下，趴在那里等齐镇长穿好裤子，拍了拍自己的屁股，这才蹲在地上拿出纸巾一边擦着下体一边对着齐三态娇羞的说：“镇长你可真猛，都给人家操的哆嗦了，刚才要不是我捂着嘴就差点叫出来了。”
　　齐三态当然知道这是女人在讨好自己说着假话，但这就是权力的力量，只要自己爽了就行，怡然自得的坐在老板椅子上，打开抽屉拿出避孕药：“把药吃了，忙去吧，后天跟我一起去开会。”
　　舒语芊站起身把药吃了整理好衣服，亲了一口齐三态走了出去……镇长家里办完事的两人躺在被窝里抱在一起互相抚摸着。
　　王霞手里轻轻的揉着男人的阴囊，媚眼如丝的看着带给自己无上欢愉的情郎，伸出舌头让男人吸允了一会，深吸一口气好似下了什么决心，在王博耳边轻声说道：“小博，你真的不嫌弃我妈年龄大，我回去把我妈接过来住。你是不知道啊，我父亲去世的早，我妈一个人守寡十多年了，一直一个人生活，我和老齐早就想把老太太接过来一起住，但老太太怕麻烦死活不来，趁着这次过寿我去劝一劝，到时候你买点力帮我把老太太留住。”
　　王博兴奋的鸡巴都硬起来了：“婶子，你放心，只要你能让老太太同意，我这本事你还不知道吗？”
　　王霞发现了肉棒的变化，掐了下男人大腿根：“小混蛋，看把你兴奋的，这就硬了，要不你给我当女婿得了，等我姑娘大学毕业嫁给你，到时候祖孙三代一起侍候你咋样。”
　　王博翻身上马，把鸡巴又捅进女人的肉穴里，臭不要脸的说：“妈，我媳妇啥时候毕业。”
　　王霞看着迅速改口，又操了进来的男人，连忙推着男人的胸口：“啊～～～！别、快拿出来，太疼了，刚才操的太狠了，里面都肿了，噢～～～～！好女婿、放过妈吧。真的不行了，你快拔出来，妈给你口出来，一会射妈嘴里”
　　王博看女人痛苦的表情，悻悻的把鸡巴拔了出来。
　　王霞看小男人臭着脸，笑着把鸡巴吃进嘴里，又舔又撸的弄了好久也没射出来，便委屈的看着王博：“累死了，嘴都酸了，你咋还不射啊？”
　　王博抱着女人亲了一口说：“算了，不弄了，我去冲个凉水澡，婶子给整点吃的，我有点饿了。”
　　王博去浴室冲了好一会凉水才安抚下小弟弟，擦干身体晃荡着走到客厅坐在沙发上吃起了鸡蛋热汤面，一边吃着面一边夸奖着：“婶子，手艺真不错，面煮的真香。”
　　王霞含情脉脉的看着男人，娇羞而又淫荡的说：“刚才操进来的时候喊妈，现在拔出来了就是婶子了是吧？啧～啧～！那句话怎么说的来着，拔屌无情说的是不是就是你。”
　　王博笑嘻嘻臭不要脸的说道：“我这不还没操上你姑娘呢吗，你也没给改口钱啊。要不你抓紧把人给我领回来，要不就提前把改口钱给我。以后我见你就喊妈。”
　　王霞被气的坐到男人身边连掐带拍，两人打打闹闹、说说笑笑的吃完饭，又搂在一起唠着磕温存到中午，王博才开车离开，回到了象牙山。
　　王博按惯例停在大脚超市进屋点卯，见大脚婶拉拉着脸斜着眼瞅着自己，蒙逼的王博向王云看去：“这是咋地了，我那得罪大脚婶了吗，什么情况啊？”
　　王云余光瞟了一眼大脚，笑着说：“看的见，吃不着，整天在这晃悠，欲火难耐呗。”
　　大脚婶立马破功，跟王云打闹起来：“死王云啥都敢说，看我不撕烂你这张嘴。”
　　王云假装打不过跑出柜台，扑进王博的怀里，任由大脚拍打着自己的屁股。
　　大脚一看王云开始装死，把王云拽了出来，推回柜台里面：“一天天的就知道发骚，进去看柜台。”回头对王博说道：“送广坤去那学车啊，现在才回来。”
　　王博贴上大脚的后背，伸手在女人的乳房上揉着。
　　：“昨天下午就回来了，被齐镇长拉回家吃了顿饭，然后把他外甥女扔我这里干技术员，晚上喝多了在他家睡下了。”
　　王云接过话：“是梦晴吗？诶～～！那孩子太苦了，性格又内向，婆婆家里没一个省心的，到这边上班也好，咋的也能过几天舒心日子，你可别欺负她啊。”
　　王博舔着脸说道：“你说晚了，昨天晚上就操上了，都潮喷了。你别瞪我啊，王霞婶子帮忙给送上门的。”
　　在大脚闪着八卦眼神急声催促下，王博说起了昨晚发生的事，怕王云找自己麻烦，隐去了王霞准备把母亲和女儿一起献给自己的经过。
　　王云无可奈何的让王博以后对梦晴好一点。
　　王博一边揉搓着大脚婶的奶子，一边对着大脚婶PUA道：“看看人家姐俩，在看看你啥也不是。”说完转身跑出了超市，往蘑菇洞走去。
　　大脚蒙了一会，明白了王博说话的意思，追出超市准备找这个死不要脸的算账，看到有人往超市走来，恨恨的登了一眼王博的背影，回屋掐了一把王云胳膊，嘀咕了一句：“一家子骚货！”
　　王云揉着胳膊，低声回道：“也不知道谁天天念叨着要给王博生个孩子。”看大脚起身欲打，连忙跑到一边躲了起来，大脚没好气的白了王云一眼。
　　心想着：“臭显摆什么啊，自己没外甥女，但有侄女啊，那谢小梅要个头又个头，要摸样又摸样，还自己创业开了养殖场。逼急了，我也会拉人…………”
　　王博溜达着来到蘑菇洞，遇到了包工头老刘，正监工给房子抹灰的一行人。
　　老刘递了根烟过来，两人在一旁吞云吐雾，闲聊着房子装修的事。
　　最后王博让老刘去趟大脚超市，找大脚研究下翻盖超市的事。
　　老刘高兴的握着王博的手不住的感谢着，毕竟在城里是给别人打工，在村里活可是实打实自己赚钱当老板，结款还这么痛快主顾可不好找。
　　在次确定了明年养鸡场活还是他的后，告别王博去大脚超市研究盖房事宜。
　　王博与老刘分开走进蘑菇洞，看见干妈个和两个婶子一边巡视着菌袋一边唠着村里八卦。
　　树青婶看见王博进来，笑着对海燕说：“诶，小博把广坤送去城里学车，永强有天天在山上住，这晚上你俩孤男寡女的，自己一个人顶的住王博吗？这明天还能起来干活吗？”
　　海燕骄傲的抬起头：“那咋整，自己认的干儿子，自己抗着呗，不行就把姑娘叫过来住几天。反正不能便宜你们俩个骚货亲家，你们俩要是舍得把刘英带过来，我也不是不能给你们开个门。”
　　丽荣婶反驳到：“诶呀妈呀，你们两个发骚可别带上我们娘俩，不过小博要是肯领证，我这就把刘英送你家炕头上去，要我们娘两一起侍候都行。”
　　树青婶这时候来了一句：“你家刘英跟我儿子都钻过苞米地了，就别惦记着小博了，实在不行你亲自上阵吧，你也才四十出头比大脚大不了几岁，学学大脚抓紧时间跟王博生一个，还来得及。”
　　丽荣婶白了玉田娘一眼：“生就生，回头带着我姑娘一起给小博生一个，到时候让你们老赵家白捡一个大胖小子，你看咋样……”
　　王博站在那里心里暗道：“这几个四十出头的中年妇女是真惹不起啊，在这个隐蔽的地方几个人凑一块真是啥都敢说啊。东北虎老娘们果然名不虚传。”王博配合著几个婶子来到丽荣婶身后，抱着女人上下其手：“婶子，你刚才说的我基本上同意了，虽然累点，但为了满足婶子的愿望，小博无怨无悔，晚上带着姑娘过来吧，我在家等着。树青婶子也可以过来监督吗，家里住的下，肯定有你一席之地。”
　　树青婶笑骂着说：“一家子骚货，我儿子又不是不能生，这事可用不到你帮忙，你抓紧忙活大脚吧。”
　　王博看着嘴里不饶人的树青婶，拉下裤子掏出半硬的鸡巴，来到树青婶身前，示意女人开始干活。
　　树青婶红着脸撇了其他两个人一眼，蹲了下去把鸡巴含在嘴里，不顾其他两人的笑骂，仔细的舔舐起来。
　　随后王博看说的起劲就用鸡巴堵谁的嘴。
　　最后时刻王博把三人聚到一起，把精液射在三人的脸上，告诉三个女人涂抹均匀，美容护肤的好东西，别浪费了。
　　就这样半个下午就在几个人说笑打闹中度过，六点多钟大家走出洞口，锁上门，红光满面的一起往村里走去。
　　两个婶子家里都想要王博过去吃顿饭，分别约在明天和后天晚上。
　　王博跟着干妈回到家走进院里，进了屋后，王博搂住海燕：“干妈准备好了吗，今天开始，咱俩要单独一起过日子了，日出而”做“、日落而”吸“…………”

第24章
　　海燕在干儿子的骚扰下好不容易做好了饭，打电话给叫他永强回家吃饭，几个人吃完饭，永强在家待了一会就坐不住了，打了声招呼就回山上看着树苗去了。
　　海燕看着干儿子火热的眼神，急忙出去把大门上了锁，回屋之后拉上了窗帘，然后就被王博抱坐在沙发上，两人热情的拥吻在一起，互相抚摸着对方的身体。
　　当王博脱掉海燕的裤子，海燕连忙说到：“好儿子，先等一下，你去小屋把润滑剂拿出来，干妈先把被褥放好，晚上就咱们俩也没外人来，别这么着急忙晃的，一会你想操那个洞干妈都依你。”
　　海燕哄着王博去拿润滑剂，来到炕上放好被褥，突然好像想起什么又打开了电视。
　　王博回到屋里，看电视里放的马大帅，好奇的问道：“干妈你这什么情况，一边看电视一边操逼，新花样吗？”
　　海燕略显不好意思的回道：“没～～那来的花样，就是天天看没拉过，要是不看后边接不上，到时候抓心挠肝的，一会你操你的，我看我的两不挡误。”
　　王博脱光衣服，上炕钻进被窝贴在侧躺着的干妈后背上。
　　海燕把背心脱了下来扔到一边，把手伸到下边捉住鸡巴，引导着来到自己的小逼门口，把龟头塞了进去，歪着头对干儿子说：“慢慢操吧，也没人打扰咱俩，就像前几天晚上那回那样，一会想操那都行。”
　　王博听完干妈的话，这才明白过来，夫前犯啊，便说到：“干妈，你是喜欢广坤叔睡在一边然后偷偷操逼的刺激感呢，还是喜欢那种慢慢的一边温柔的干着，一边唠小骚话的感觉呢。”
　　海燕羞怒看着电视：“你～～你瞎说啥呢，别挡误我看电视，你想操就快操吧，那来那么多话。”
　　王博也不在逗女人，就这么一边轻轻的耸动着屁股，一边陪着干妈看着电视，偶尔还跟被操的双眼迷离的干妈讨论着剧情，母子两人正玩的好好的，家里的座机电话响了起来。
　　海燕拍了下干儿子的屁股让王博拔出肉棒，然后下地接起电话，原来是广坤在开源打过来的。
　　电话里广坤一会问问自家的驴这几天吃的好不，一会问自己闺女怀孕了身体怎么养，一会又问今天有没有来卖山货……王博见地上赤身裸体接电话的干妈，跟着下地坐在沙发上，抱起疯狂对着自己打着眼色的干妈，不顾干妈的反对示意干妈自己坐上来。
　　海燕没办法，眼看着自己不坐上去，干儿子也给强行操过来，只好主动跨坐在干儿子大腿根上，一手拿着电话应付磨磨唧唧的广坤，一手扶着鸡巴面对王博慢慢的坐了进去，把手指竖嘴巴中间示意干儿子不许说话，不许乱动。
　　结果就是王博直接张嘴咬着乳房，吸允啃咬着乳头，一根手指在后边插进菊花，一边扶着海燕的屁股轻轻晃动...海燕艰难的忍受三个方向带来个刺激不敢发出奇怪的声音，直到广坤在电话里问道蘑菇洞新房的事，海燕终于找的借口，假装大喊了王博一声，随手把电话交给正在吃奶的王博：“你干爹问你房子的事，接电话。”在王博接过电话，海燕抱着男人把奶子紧紧贴在王博胸口，把插进自己屁眼的手拽了出来，长舒了一口气，刚才差点没忍住叫了出来。
　　王博接过电话开始跟广坤应付起来，海燕这时开始调皮起来，一边晃动摩擦着屁股，从两人交合处传来淡淡水磨的声音。
　　一边伸出舌头，用舌尖不断的舔舐着耳唇、脖子和脸颊。
　　两个奶子在王博的乳头上或轻或重的摩擦着。
　　见干儿子依然不动声色的打着电话，就把刚才插自己菊花的手拉到嘴边，把手指依次含在嘴里舔舐着，用淫荡的眼神微笑的挑逗着近在咫尺的干儿子。
　　王博跟电话里的广坤说了句自己屋里手机响了，要去接一下，就把电话又递给干妈。
　　海燕自做自受的接过电话，幽怨的看着王博，不耐烦的应付着广坤。
　　王博把被干妈舔舐的湿漉漉的手指又插进了干妈的菊花里，肆意的扣挖着，一脸贱笑的看着微皱眉头极力忍耐的干妈。
　　几分钟后海燕以看电视为借口，粗暴的结束了通话。
　　然后蹲在沙发上，双手扶着干儿子的肩膀，上下起伏晃动着屁股，快速的套弄着鸡巴。
　　一声声高昂的淫叫配合著响亮“啪～！啪～！啪～！啪～！”声，构成了乡村爱情小夜曲，在寂静的夜里正式上演。
　　王博靠着沙发，双手握着四处乱甩的奶子，随着女人狂野的动作跟着上下起伏，三五分钟后海燕用尽了最后一丝力气，“啊～～～～～～！来了，要出来了，嗷～～～～～～～～！”一声尖叫过后，海燕跪坐在王博的胯骨上，软软的趴在王博的胸口，大口的喘着气，不时的抽搐着。
　　王博一只手在干妈的后背上轻轻抚慰着，一只手调皮的把两根手指伸进干妈的嘴里，玩弄着柔软的舌头。
　　海燕一边喘息着，一边下意识的吸允着手指，像个吃奶的孩子。
　　当海燕缓过神，今晚第一集电视剧已经播放结束，娇媚的看着王博说到：“真烦人，半集没看到，一会都接不上了。”
　　王博抱着干妈亲吻了一会，抱着女人回到炕上，王博靠墙坐着示意干妈给自己口一会。
　　海燕跪在干儿子身旁俯下身子，把鸡巴吃进嘴里，手里揉搓着阴囊，时而用手轻轻撸动着鸡巴抬头看看会电视。
　　王博则一会捏着奶子一会用手指来回插着屁眼和小逼，偶尔吐槽下剧情，就这样心不在焉的看了半集电视剧。
　　王博示意干妈趴在炕上，拿出润滑剂涂抹在干妈的屁眼和自己的龟头上，然后骑在干妈的屁股上，把鸡巴操进直肠里，慢慢操弄起来。
　　海燕趴在炕上，双臂交叠在一起垫在下巴上，一边眯着眼睛看着电视，一边哼哼唧唧享受着菊花带来的快感。
　　王博操弄一会拿过一个枕头垫在干妈的小腹下边，逐渐加快了抽插速度。
　　海燕皱着眉头开始依依呀呀的叫出了声音，随着王博龟头的酥麻感觉越来越强烈，狠狠的操几分钟后，低吼一声，把精液射进女人的直肠。
　　射完精液的王博趴在海燕的后背上，头靠在干妈的肩膀喘着粗气。
　　海燕任由王博趴在自己背上休息了好一会，才晃动着身体对王博说道：“好儿子，快点起来吧，死沉死沉的压死干妈了。”
　　王博撑起身体拔出鸡巴坐在一旁，海燕起身拿过准备好的毛巾，在两人下边擦了擦。
　　捏了捏半硬的鸡巴，低下头含进嘴里仔细的舔了一会吐了出来，伸手在龟头上轻轻拍打了一下，娇媚的说道：“坏东西，一天就两集电视剧，没一集看全的，你今天咋这么长时间才射出来？”
　　王博暗道：“我要告诉你是橡木智者精灵一直在吸收宇宙浮游的能量强化自身，你还不给把我送医院检查去啊。”随即甜言蜜语的跟海燕说是因为实在舍不得干妈的三个肉穴，极力忍耐着，就为了多操一会...海燕白干儿子一眼，随手关了电视躺在被窝里，对王博说到：“把灯关了，快进来早点睡吧。”
　　王博关了灯钻进被窝搂着干妈，一边在干妈身体上不老实的上下游走，一边跟干妈唠着磕，两人腻腻歪歪的到半夜才渐渐的睡了过去...等第二天早上王博醒来，被窝里只剩自己一人，拿过手机看了眼时间都八点多了，穿衣下炕洗脸刷牙准备去大脚超市弄点吃的。
　　溜达着出门走进了大脚超市，站在柜台前对着两个婶子贱嘻嘻说：“早上没吃饭呢，给整袋方便面呗，在加根火腿肠，就前两天香秀吃的那种就行。”
　　王云的脸腾的一下就红了，伸手在王博的胳膊上狠狠的掐了一下。
　　大脚婶笑嘻嘻的拿出方便面和火腿肠递给王云起哄道：“拿着去厨房给你小情郎煮上吧，别忘了给加两个鸡蛋补补身体，这一天天的到处下种，忙的早饭都来不及吃，快点的吧，别给饿坏了。”
　　王云拿着东西拧着身子去小厨房煮面。
　　大脚又对王博调笑着说道：“诶，怎么混地呀，昨晚跟你干妈忙活一宿，早上连饭都不给一口啊。一点不知道心疼人呢，要不晚上来我这住啊，早上起来随便吃。”
　　王博点了根烟抽了一口，眼睛瞄着大脚的小腹瞅了一眼：“咋的，大姨妈过去了，晚上来我干妈那，我一起收拾了你们俩，多给你下点种子。”
　　大脚刚想回怼几句，就看见窗外刘能晃悠着往超市走了过来，“咳”了一嗓子示意王博别瞎说了，等刘能进屋之后，冲着刘能说道：“刘能来了啊，买点啥呀？”
　　刘能磕巴的说：“诶～诶呀，小博也～～也在这呢，大脚给我拿～拿瓶酱油、在～在拿瓶醋。内什么，小～小博，晚上别忘了来家吃饭，特意给～给你炖的小鸡，自己家养的小笨鸡。那老好吃了。”
　　大脚把酱油和醋摆在柜台上：“诶呀妈呀，刘能你晚上请客啊，带我一个呗，我也想吃鸡了。”说完话之后还对着王博瞟了几眼。
　　刘能拿起酱油和醋：“我～我这是回请，前两天刚～刚在人家吃完，这～这吃饭的都是原班人马，这回没～没你的份，你等下回的吧。小～小博你晚上别忘了啊。”说完转身就走，生怕被别人沾了便宜。
　　大脚连忙喊道：“刘能你给我回来，还没给钱呢。”
　　刘能小跑着回头说了句：“记账，记我～我账上。”
　　刘能刚走就见常贵领着个矮胖男人走进超市，常贵给几人介绍一起来的人是刘助理，听说永强果园打出了温泉，过来考察投资的，让大脚拿两条好烟记村委会帐上，年底一起结。
　　大脚拿出烟拍在柜台上，没好气的说到：“这一天天的就没见几个现钱。”
　　这时王云端着面条回来放在了柜台上，把筷子递给王博。跟自己男人打了声招呼就走进柜台。
　　常贵对着王博说到：“你这是吃的啥饭啊，早不早、晚不晚的，一会那啥，既然赶到一起了，我和刘助理去山上看看环境，中午一起去我家喝点呗，你们这都是城里来的投资人，有共同语言坐一起唠会磕。”
　　王博起身跟刘助理握了握手，对常贵说到：“那行，中午我带酒，车里正好还有三瓶茅台。一会中午咱们几个一人一瓶。”
　　刘大脑袋听到中午有茅台喝，有了被重视的感觉，欣然答应下来，然后拉着常贵说到：“那什么，赶紧的吧，上山去走一走看一看，然后回来吃饭。”
　　常贵又对王云说到：“王云啊，你那什么，先回家准备几个菜，我们一会就回来。”说完常贵带着刘助理一起往永强的果园那边走去。
　　王博见王云起身要回家准备做饭，就对王云说到：“婶子，等我吃完开车去镇上，多买点卤菜，然后你在家在整几个凉菜差不多就行了。”
　　大脚在一旁打趣道：“啧～啧～啧～，王云看见没，这方便面没白煮吧，面还没吃嘴里呢，就这么向着你，生怕你炒菜累着！”
　　王云不想搭理贱了吧唧的大脚，说了句：“你自己看着超市吧，转身往家走去。”
　　王博吃完了面，亲吻了会大脚婶，出门开着车去镇里买了点猪蹄子、鸡爪子、酱牛肉....带着七八样卤菜来到常贵家里，把卤菜放在厨房，出门走进菜园子来到正在摘豆角的王云身后，搂着王云的腰把手伸进裤子在女人的阴阜上摸了起来。
　　王云红着脸按着男人的手：“诶呀，别闹，这是在外面啊，一会让人看到了。”
　　王博另一只手隔着衣服摸上乳房：“这么高的豆角架和黄瓜架，那有人能看到。”
　　王云仰头靠在男人胸口：“那也不行啊，看不到，还听不到吗。啊～～～～！好小博，你实在想要的话，回屋里婶子在给你操，好不好。”
　　王博亲着王云的脸颊：“我不，就想在这要你，他们俩上山一时半会不会回来的，放心吧。”说完就把王云裤子脱了下去漏出了丰满雪白的屁股，褪了褪自己的裤子放出鸡巴，抱着王云的腰就捅了进去，“噢～～～～！”王云一手扶着豆角架，一手捂着嘴发出压抑的呻吟声。
　　随着王博一边揉捏着丰满的乳房，一边不断的挺动着胯骨，豆角架也跟着有规律的晃动着。
　　王云第一次在光天化日、大庭广众之下被男人操弄着，那真是又紧张、又害羞、又刺激、又害怕各种情绪混合著阴道内无比舒爽的感觉，几分钟就来到了高潮，在王博放慢了抽插后，急忙甩开王博提起裤子踉踉跄跄的跑回屋里。
　　王博只好捡起装豆角的篮子跟着王云回到屋里，把豆角篮子放在锅台上，进屋走到坐在沙发上满脸通红的王云身前，把鸡巴凑到女人的嘴边，王云无奈的扶着鸡巴吃了进去，前前后后、上上下下的仔细的舔舐着。
　　过了好一会，王博拉起王云来到窗口，让女人扶着窗台背对自己，王博再次把女人裤子拉了下来，然后扶着鸡巴在女人身后插进了温润的肉穴里，一手揉搓着阴蒂一手抚摸着乳房，两人头并着头看向窗外就这样操起来。
　　王云在乳头、阴蒂和肉穴里火热坚硬的肉棒三重刺激下，一手扶着窗台一手按在玻璃上，在窗口放肆的呻吟着，“哦～～！小博、喔～～你操的太德劲了，啊～～～！婶子也要给你生个孩子、嗷～～～～快点射进来吧。婶子快要来了，啊～～～～～～！”
　　在王云大声呻吟和胡言乱语的刺激下，王博大力操干了十几分钟后，用鸡巴死死的抵在王云的阴道深处，将生命的种子喷洒在女人湿润肥沃的子宫里。
　　两个人在双双到达高潮后，依然站在窗口时而亲吻着时而说着小情话，直到看见远处香秀走来的身影，王博才拔出鸡巴，两人迅速的整理好衣服。
　　看着王云脸色红晕、满头汗水的王云，王博洗了一把脸就来到院里站着，等香秀走进院子，急忙过去打了声招呼....

第25章
　　香秀刚进自家院门，就见王博笑嘻嘻的站在门前台阶上看着自己，疾走了几步说到：“诶，你咋在我家呢。”
　　王博看着香秀裤子上的墨水说到：“你爸领着一个什么刘助理来村里考察投资，中午要在家吃饭，让我过来陪客。你这裤子怎么整的啊？”
　　香秀气恼的回道：“诶呀，刚才出诊给人打针去，那家小孩淘气，把墨水洒我裤子上了，这不回来换条裤子，气死了，刚买的还没穿几天呢，又不好意思让他家陪。”
　　王博站在香秀面前，伸手摸了摸污迹，顺手往上一撩在香秀大腿根摸了摸：“坏的不去，新的不来，你那天休息咱俩进城，我带你购物去。”
　　香秀往屋里扫了一眼，娇羞的说：“那你要这么说的话，我随时都有空，就看你了。”
　　王博伸手在女人胸口捏了几下：“你要是想去开源呢，随时都可以走，你要是想去沈阳呢，就给等几天，我过段时间回去办事，你就跟着我一起过去玩两天。”
　　香秀在男人嘴上飞速的啄了一口：“当然去沈阳了，开源有啥玩的，你走的时候别忘了通知我一声。”说完话拉着王博就往屋里走，进屋看见王云：“王姨，今天中午做什么好吃的。”
　　王云脸色红晕的回道：“一会做个排骨炖豆角，拌几个凉菜在加上小博买的一堆卤肉，你要是饿了就先吃点现成的，等会做好了，他们要是还没回来，你就先吃。”
　　香秀拿了个鸡爪子边啃边说：“那我回屋换裤子去，等着吃饭了，小博你过来帮我修下电脑呗，最近用着老是死机。”
　　王博跟着香秀进了她自己的小屋，香秀毫不避讳的脱掉裤子，两条雪白的大腿根部穿着一件嫩绿色的蕾丝小内裤，几根黑色弯曲的阴毛顽皮的在边角处探了出来，见王博盯着自己的下身处看着，便掐着腰微微叉开双腿问了一句：“咋样，好看不，前几天在网上买的。”
　　王博走过去坐在炕边把香秀抱在自己的大腿上，伸手在小内裤外边抚摸着。
　　香秀得意的把衣服向上拉起漏出成套的水绿色蕾丝胸罩，娇媚的看着男人。
　　王博把胸罩拨开一些，漏出粉红的乳头低下头一口吸进嘴里，香秀抱着男人的头任由王博吸允着，直到王博伸手脱自己的内裤，才按住男人的手：“别，王姨在外边呢，我爸爸估计也快回来了，你就亲一会摸一会就行了，想要的话，我晚上不值班但可以偷偷出来找你。”
　　王博刚刚射了王云上亿精华，就顺着香秀一边摸女人的阴阜，一边跟香秀说：“听说最近有个开货车的在追你，没事就去诊所献殷勤，你俩咋样了。”
　　香秀幽怨的对男人说：“你又不娶我，我不给找个人结婚啊，要不然不给让村里人在背后讲究死，追我那人叫大国，自己买的车搞运输的，家是城里的，我还在考虑中。”
　　王博把手指滑进香秀湿润的小逼里，臭不要脸的说：“我就是个花心大萝卜，村里村外的一堆女人，你要是不介意大家一起大被同眠，那我没意见，我娶谁都行。”
　　香秀闪着八卦的眼神：“诶～！村里除了我还有谁啊？跟我说说呗？”
　　王博现在那敢跟香秀说她后妈就是其中一个，正想着打岔，裤兜里手机响了起来。
　　王博接起常贵主任打来的电话，告诉王博他和刘助理已经下山了，马上就到家了，让王博往自己家去。
　　王博跟常贵说自己已经在这了，就等你们回来开饭呢。
　　常贵说那就好，马上到家了让通知王云摆桌子上菜，然后挂了电话。
　　王博抽出湿漉漉的手指在香秀的内裤上擦了擦，惹的香秀一顿香拳秀腿把王博打出卧室，王博来到厨房告诉王云那两人马上到家了，可以上菜了。
　　然后来到客厅里把折叠餐桌放好，帮着王云把切好的卤菜摆在桌子上，又把酒打开分别放在桌子上，常贵两人就走进屋里。
　　刘大脑袋站在桌子旁边看了看，拿起茅台：“这家伙，猪蹄、鸡爪、花生米、都是下酒菜，绝配啊！”
　　常贵看着王博贡献的三瓶茅台也觉得很有面：“刘助理，那啥，今天这菜简单了点，但酒是好酒，一会多喝点，喝完了在村部睡个午觉，好好休息休息，这爬了一上午的山，累坏了吧！”
　　刘大脑袋坐在主位上，招呼两人都坐下：“既然董事长派我下来考察，那我给对董事长负责，环境各方面的我都给走一走，看一看，要不回去没法交差啊。来，不说那个了，喝酒吧，都满上、都满上.那啥常贵啊，叫嫂子和侄女一起上桌，都不是外人，别分开吃了。”
　　常贵叫来王云和香秀几个人吃吃喝喝的唠着磕，不知不觉中半瓶酒下去后，刘大脑袋开始吹嘘着自己如何被董事长重视、是董事长心腹、董事长儿子说话都不如他，等他回去一汇报，说村里青山绿水的环境特别好，适合搞个旅游山庄，那基本就定了……常贵为了拉来投资，好去镇里上班，献媚的附和着，夸赞着刘大脑袋酒量好、人品好、会办事、能力强。
　　又说大脑袋屈才了，总经理就应该大脑袋这样的人才能胜任……王博无语的看着两人，心说这就是俩草包啊，忍不住的说道：“王主任、刘助理，我年龄小，大学刚毕业没多久，我说几个事，你们就当我酒后胡言乱语，不要介意。先说主任这边，都说宁为鸡首不为凤尾，你说你就是到了镇里上班能有啥好职位，你这年龄到退休都不一定能混上副镇长，但在村里不一样了，现在多地政府在搞菜篮子工程，想办法让老百姓在冬天能吃上多种多样的平价菜，你要是组织研究一下，让村里人搞大棚蔬菜，那到时候是即响应领导号召解决了问题，又有政绩又有经济利益。你再把旅游山庄弄起来，那叫做充分利用农村现有资源搞活经济。我这两年在把罐头厂弄出来，我在欧美那边有点渠道，到时候往国外一卖，这叫做工业发展加出口创汇。主任你想想那是什么情景，你这个典型当定了，说不定能整个省人大代表啥的，村里一亩三分地都是你说的算，你说你这时候去镇里上班不是捡了芝麻丢西瓜吗？在说刘助理，你要是回去就汇报个青山绿水，那我估计你给挨骂，那玩意谁家农村不都这样吗，永强那边水质报告和土壤报告在建果园之前就检查完了，你直接去要一份啊。在把我刚才说的这些都安在主任身上，就说村里马上就要大发展了，跟你们董事长说在这投资山庄，过几年没准也能捞个人大代表、政协委员啥的，那是是么地位，你立下这么大功劳，以后你是什么地位…………”
　　香秀很快吃完饭，没有离桌，听着王博高谈阔论。
　　看着喝的五迷三道的爸爸和刘助理熊样，大胆的在饭桌之下解开了王博的裤子前开门，把鸡巴掏出来用白嫩的小手不断把玩着撸动着。
　　王博也没客气把手伸进香秀的短裙里一边PUA两个男人一边肆意妄为扶摸着。
　　王博对着两人一顿PUA，说的俩人目瞪口呆，然后俩人开始热烈讨论起来，发现好像还真行，一边喝着酒一边手舞足蹈的比划着，筷子都碰地上了……王云低头在桌下捡起筷子，放回桌上，红着脸撇了两个小孩一眼，暗道：看来这个便宜女儿也是个骚货。
　　香秀在感觉被发现后停顿了一会，然后脸色微红的继续撸动着。
　　王博借着酒意大胆的把王云的手也拽了过来，放在自己的阴囊上，王云羞怒的看着王博，在与香秀震惊而八卦的眼睛对视了一眼后，两个女人分别转过头看向旁边，王博的鸡巴和阴囊同时受到攻击，疼的闷声咳嗽了一声。
　　看着大脑袋和常贵询问的眼神，王博举杯说：“吃菜吃急了，来喝一杯，为了村里美好的未来，预祝刘助理早日当上总经理，感谢主任这段时间的照顾，来、走一个。”
　　三个男人喝了口酒，继续展望着未来……香秀这是心里乱急了，暗自想着：“咋回事啊，看样子刚领证的后妈跟王博有一腿啊，我这时候不是应该生气、愤怒吗，可我咋这么兴奋呢，感觉好刺激啊。这坏蛋看样子不止就我们娘俩，肯定还有别的女人，都有谁呢？这一会吃完饭，这坏人要是拉着我和王姨一起操逼可咋整啊，嗯、想想还挺刺激。诶呀、香秀你咋变这么淫荡了呢，恩、不能怪我自己，都是这个坏蛋把我带坏的……”香秀一边胡乱猜想着村里还有谁跟王博操过，一边调皮的握上王云的手，把王云的手带到坚硬的鸡巴上。
　　王云这时候害怕极了，当着人家亲姑娘的面，祸害人家媳妇，这香秀要是闹起来可咋整。
　　正胡思乱想呢，香秀握上自己的手一起撸起男人的鸡巴。
　　王云转头就看到香秀微笑着舔着嘴唇，冲着自己眨了眨眼。
　　王云蒙逼的看着香秀心道：“诶妈呀，这孩子太骚了吧，王博在给你爸带绿帽子呢，你不但不管，看这意思还准备同流合污咋地啊，这什么孩子啊，多少有点大病。看了看喝的说话都大舌头的常贵和刘大脑袋，想到一会这俩人喝多了，王博还不给把自己和香秀一起操了啊，诶呀、完犊子了，这可咋整啊，但是想想又好刺激啊……”
　　王博心不在焉的应付着两个酒鬼，暗暗的观察两个女人的表情，发现除了一开始的惊慌失措，两人慢慢平静了下来，看着两人乱转的眼珠不知道在乱想着什么，但桌面下两人的手正通力合作的一起撸着肉棒，看来一会双飞这对母女应该问题不大，虽然不是亲娘俩，但是也很刺激啊，这要把王云和香秀都给弄怀孕了，这辈分以后给咋伦呢？
　　奥、对了，各叫各得。
　　王博开始积极的劝酒，剩下的小半瓶酒很快就喝下去，一拨急酒喝了下去，刘大脑袋和常贵都有点扛不住了，常贵眼瞅着就坐不住了。
　　王云赶紧收回撸管的手，走过去扶着常贵。
　　王博见状把鸡巴艰难的塞回裤子里，站起身裤子上顶着大包帮着王云把刘大脑袋和常贵扶到炕上。
　　香秀则说了句：“屋里等你”就跑回自己的小屋。
　　王博在香秀跑回屋里就抱着王云啃了起来，王云跟男人亲吻了一会后推开王博，羞臊的说：“你～～你先去香秀屋里，我把桌子收拾了，大门插上就去找你。”
　　王博在王云的奶子上狠狠揉了几把：“快点哦，等你一起。”
　　香秀回到自己屋里拽过褥子铺在炕上，脱下外衣裤保留着内衣，找出一条开档丝袜换了上去，见王博走了进来便坐在炕边分开双腿，娇媚的舔了着嘴唇说：“小哥，快点操我，你看内裤都湿透了。”
　　王博三两下褪下衣裤，挺着鸡巴站在炕边把湿透的小内裤往旁边一拨操了进去，大力抽插的干了起来。
　　“嗷～～～～太德劲了，啊～～！小哥你鸡巴可真大，喔～～每次都能干到底，哎呀～～～操死我了”香秀在男人操进来就自然把腿缠在王博的腰上，微抬着屁股配合著，“小哥，啊～～～～你和我王姨啥时候弄在一起的呀？喔～～～！村里面还有谁被你操过了啊？诶呀～～～你别玩我的豆豆，嗷～～～～不行太刺激了…………”
　　王博一边大力快速的抽插着肉穴，一边抚摸着光滑的丝袜，偶尔用大拇指在阴蒂上快速的拨动着。
　　王云收拾完桌子，又去把大门插上，回到屋里来到香秀的门前，挣扎了一会，听到里面淫荡的呻吟和胡乱的喊声，才推门而入。
　　红着脸来到正激烈操逼的两人身旁抱着王博亲吻了上去。
　　王博操着香秀娇嫩紧致的小逼，亲吻着娇羞的王云。分出一只手伸进王云的裤子里扣挖着女人的肉穴。
　　香秀看到平时温柔端庄后妈变的如此风骚，便一只手支起身子，一只手伸到王云的衣服里捏着王云的乳头。疼的王云诶呀一声分开男人的嘴唇。
　　王博看香秀如此调皮对王云说：“婶子，上炕压住她，别让她得瑟，摸回来，亲她。”
　　王云听话的脱光了衣裤赤裸着趴在香秀身上，一边亲吻着香秀一边隔着胸罩揉搓着香秀弹力十足的乳房。
　　香秀不服输的抱着王云的脖子，伸出舌头热情的回吻着，两个女人哼哼唧唧的交换着唾液，柔软的舌头纠缠在一起，疯狂的搅动着。
　　王博操弄一会后，分开香秀盘在自己腰上的双腿，让香秀最大限度劈开双腿，又让王云跨在香秀的小腹上，像一只青蛙趴在香秀身上，王博看着靠在一起上下两个肉穴，兴奋的在香秀娇嫩紧致和王云温润成熟的肉穴里轮流抽插起来，两个女人也在这无比羞耻的姿势下刺激的兴奋起来，淫乱的呻吟着。
　　在王博不断的深深操弄下，两个女人高潮迭起的不知道泻了多少次，反正下面的褥子早已湿透。
　　知道半个多小时后，王博怒吼着把精液射进香秀紧致的小逼里，王博喘着气休息了片刻，拔出了鸡巴，捡起王云的内裤擦了擦鸡巴，点了根烟深深的吸了一口吐了出来。
　　看着依然瘫软的抱在一起不断抽搐的娘俩，王博无比期待王霞、王云婶子老妈过生日那一天快点到来……

第26章
　　在高潮余韵中缓过神的香秀，双臂搂着王云亲昵的说：“妈，你知道王博在村里还操了谁不，跟我说说呗，问他他也不告诉我，我都让他操了，还跟我保密。”
　　王云看着一直叫自己王姨的的香秀居然在这种情况下改口叫妈了，心里更加确定这孩子估计有点毛病，便把自己知道的女人和在大脚那听来的都说了出来。
　　香秀目瞪口呆的听着这一长串的名字，原以为王博来村里两个来月，顶了天也就三两个情人，结果仅仅村里的、镇上的、加上自己整整十个人。
　　转头对王博说：“小哥，你咋净挑中年妇女霍霍呢，这么多女人，你这能忙的过来吗？身体能抗的住吗？”
　　王博吐了口烟，把烟头掐灭，一边穿衣服一边不肖的说道：“你个小屁孩懂个啥，婶子我回家睡午觉去了。”说着话，在两个女的依然叠在一起的小逼上摸了一把，施施然的走了。
　　王云也起身穿上衣服，打了盆水回屋里用毛巾擦了擦，跟香秀躺在一起唠了会磕睡了过去。
　　王博回家一觉睡到干妈回家才醒了过来，海燕让王博自己去刘能家吃饭，说她要去谢兰那边看看。
　　王博只好一个人溜达着来到刘能家，见到刘能和赵四在院子里坐着聊着俩孩子结婚的事情。
　　刘能看王博过来了，赶紧拿了板凳招呼王博坐下：“小～小博来了，先在外面坐会，外～～外边凉快，你婶子做饭呢，一～～一会就好。”
　　王博坐在板凳上给刘能、赵四各分了根烟，三个吞云吐雾的唠着磕。
　　屋里的玉田也搬个凳子也出来坐到一边对着王博说：“诶，小博哥，你说我整的大棚种花能不能行？”
　　王博递给玉田一根烟：“种啥样的花？玫瑰、郁金香吗？”
　　玉田点着香烟：“不整那么高端的，就是普通的花，等在地里长好起出来，然后装花盆里，赶集的时候一盆盆的卖。”
　　王博想了想道：“那玩意能挣几个钱啊？你还不如种青菜呢，或者去丹东学几天回来种草莓也行啊，那东西到了冬天一卖，跟TMD抢钱似的。品相好的草莓恨不得论个卖！”
　　玉田还没回话呢，赵四抽了下嘴角说：“那什么，小博啊，那青菜、草莓啥的种倒是行，但到时候咋卖啊？咱们这天天在村里也没有门路啊。”
　　刘能磕巴的对赵四说：“老～～老四啊，你跟着搅和啥，你～～你卖不出去，人家小～～小博还能卖不出去吗？人家本来就是省城的人，那～～那不有的是门路。”
　　玉田也跟着怼了一句：“就是啊，爹就别跟着参合了，我们这唠正事呢。诶，小博哥，你说要是种草莓建个大棚给多少钱啊？”
　　王博抽了口烟说：“你别说，我前段时间在农大还真了解过，建一亩地草莓大棚，各种费用下来的话九千到两万之间不等，看你弄啥样的呗，我建议你要整的话就一步到位整几个好点的。我中午跟常贵主任吃饭，有人要来咱着投资建个旅游山庄，这要建好了，你以后还可以弄采摘活动，让来山庄度假的人过来现摘现吃。”
　　玉田抓了抓头说：“诶呀妈呀，那也太贵了，我家也盖不了多大的呀。”
　　王博拍了拍玉田：“你要是真有决心整，我过几天去沈阳给你仔细问问。至于前期的建设基金你不用担心，自从我来到村里，大家对我跟自己家孩子一样，两个婶子都在我那上班，刘叔和四叔我也能信得着，只要四位大人给你担保，你缺多少钱我都可以借你，也不要你利息，以后赚钱了你慢慢还就行，你看咋样？”
　　赵四听完直跨王博“你这孩子真仁义”
　　刘能磕巴的说“我～～我家可以担保，但给跟刘～～刘英领证结婚以后。”
　　玉田刚想说话就被丽荣婶出来叫大家进屋吃饭给打断，大家起身进屋吃饭，王博坐在树青婶和丽荣婶中间，正好把两家人分开，饭桌上喝了点酒后又唠起了玉田想要该大棚创业的事，最后大家决定过几天两孩子先把证领了，然后四个人一起给玉田作保，让玉田先把大棚盖起来，玉田信誓旦旦的说着一定对刘英好，一定不怕辛苦把草莓种出来……
　　其乐融融的氛围下三个女人也跟着喝了一点白酒，王博推脱说中午喝了太多，没跟三个上头的男人拼酒，一边看着赵四带着玉田给刘能灌酒，一边把手伸进身边丽荣婶的裤子里，在肉穴里扣挖着，丽荣婶赶紧跟玉田娘又多碰了几杯，借着喝酒掩饰着逐渐红润的脸颊。
　　不知不觉三个男人都喝的快坐不住了，丽荣婶也快要忍不住了，在让王博扣一会就要高潮了，连忙叫停了酒局说：“趁着赵四和玉田还能自己走路，赶紧回家，又让刘英和王博跟着送回去在回来，自己在家看着刘能”
　　王博帮树青婶扶着赵四，刘英扶着玉田，几个人歪歪扭扭的往赵四家走去。
　　这一路上赵四到是老老实实的走着，玉田则一会展望未来，一会又说老丈人刘能的不是，一会又说起小蒙是村里最好看的女人。
　　刘英一边扶着玉田一边气恼的说：“她那么好，那过几天你跟她领证得了。”
　　喝大了的玉田，挥舞着胳膊说：“小蒙要是能看上我，你以为还有你啥事啊。”
　　树青婶看着喝点逼酒胡言乱语的儿子，赶紧过去扶着玉田，跟刘英说：“英子啊，玉田喝多了，胡说八道呢，你可别往心里去啊，明天酒醒了我好好说说他……”
　　连劝带哄的好不容易到了赵四家，结果临走的时候，玉田又高喊一声：“小蒙我爱你！”
　　刘英一听，哭着跑了出去。树青婶看着这个不省心的爷俩，拜托王博追上去看看，别让刘英有啥危险。
　　王博看着刘英隐约的身影追了出去，等王博追上去拽住刘英揽在怀里，往周围一看这咋跑蘑菇洞来了，这死妮子你委屈了你到往家跑啊，这黑灯瞎火的幸亏跟了过来。
　　刘英被王博拽住停了下来，就这么靠在王博怀里一边哭着一边委屈抽泣的说：“小博哥，你说赵玉田是不是太过份了，我对他多好啊，啥都听他的，有啥好吃的都惦记这他，这还没结婚呢，他说想要，我把第一次都给他了。现在马上都要领证了，结果她还惦记的王小蒙，你说他对的起我吗？”
　　王博心里吐槽这孩子咋啥都往外说，一边拍着刘英后背，一边说道：“玉田可能是喝多了，胡说的。”
　　刘英气愤的说：“赵玉田他那是酒后吐真言，我算看出来了，以前没处对象的时候，就老去小蒙家献殷勤，又帮着拉苞米又送货的，看人家不搭理他，才找的我。感情我就是个替补的。”
　　王博实在没心情劝小女孩玩，就开玩笑的说：“要不你也找个替补，哥给你当情人。”
　　刘英也不知道怎么想的，抬头瞪着眼睛看着王博瞅了一会，抱着王博就亲了上去。
　　王博见女人这么主动，那还客气啥，吸允出刘英香嫩的舌头纠缠在一起，把手伸进刘英的衣服里，从后背解开胸罩的挂钩，摸上又圆又挺弹性十足的乳房，揉搓着充血变硬的乳头，刘英的乳房不大，但刚好盈盈一握。
　　玩弄一会后，王博的手顺着乳房向下滑去，经过平坦光滑小腹，滑进柔软的黑色深林，手指探索到一条湿润的裂缝，在裂缝里找到了温润的洞口，修长的手指闯过洞口在洞穴里四处探索。
　　刘英在感到自己阴道被异物入侵，软软的挣扎了几下就被男人强力镇压了下去，刚刚升起反抗的念头被身体上下传来的一阵阵酥麻感觉彻底击溃，哼哼着呻吟着任由男人肆意妄为扣挖着。
　　王博不在满足这表面游戏，把刘英横身抱起，走进还没装修完的二层小楼，把刘英放了下来，让刘英转身弯着腰扶着墙壁，把刘英的裤子和内裤一起褪到了膝盖处，放出鸡巴在湿润的洞口上下磨了几下，抱着女人的屁股把鸡巴捅了进去：“哦～～～～～！好紧啊。”
　　“啊～～～～～！轻一点，有点疼，喔～～～～～太大了。”刘英感觉自己的肚子好像被那根火热坚硬的鸡巴给捅穿了，随着王博慢慢的抽动，刘英一边依依呀呀的呻吟着，一边暗自想着：“诶呀妈呀，咋跟玉田的不一样呢，小博哥这东西也太粗了、太长了，这一会不会给我捅坏了吧。不过这感觉还挺德劲，哦、好爽啊，好想叫几声。”
　　王博一手扶着屁股缓缓的抽插着，一手握着一个乳房揉搓着，轻声对刘英说：“英子，你下边好紧啊，跟处女没啥区别啊，看来你跟玉田平时做的不多啊。”
　　刘英头一回接收这样的肉棒，感觉整个阴道被塞的满满的没有一丝空隙，那从没体验过的快感一拨一拨的从下体传遍全身，正被操的意乱情迷的时候听见王博的话，下意识就回道：“啊～～～～！就一起操过三次，诶呀，你咋还问这事呢。嗷～～～～轻一点，啊～～～！慢一点，要尿了。”
　　王博火热粗壮的鸡巴在刘英狭窄紧致的肉穴里快速的进进出出，灵活的手指在阴蒂上轻轻的拨弄着。
　　刘英不断的扭动摇晃着身体，阴蒂上传来的极度的快感好似轻微的电流一样游走在皮肤之上，刺激的全身汗毛根根竖起。
　　“啊～～～～～！小博哥哥、我要不行了，嗷～～～～～真的受不了，啊～～～～～我要尿尿！”
　　在王博无数次的快速抽插之下，那剧烈疯狂的驰骋所造成的摩擦，抽紧了刘英全身的神经，双脚脚趾紧紧的弯曲扣了起来，全身跟着紧绷起来，在大声的喊叫了一声后，全身颤抖着，把肉穴里温热的淫水浇在王博的龟头上，随着鸡巴的抽动流淌出来滴在刘英的裤子上……
　　丽荣婶在家收拾完桌子，洗了个脚，刚擦干脚准备起身倒水，就听到电话铃声响起，原来是玉田娘打过来问刘英回家没，在听说刘英被玉田气跑了王博跟着一起出去了以后，丽荣稍稍放心，但还是决定出去找找，问了下往哪边走了后，放下电话，拿着手电筒就出门顺着玉田娘说的方向走去。
　　在快要走到蘑菇洞的时候，听到一声女人高昂的喊叫，急忙走了过去，来到没装修完的二层小楼前，大着胆子问道：“有人没有，谁在里面呢。”
　　王博在刘英高潮后，费力的搂着瘫软的女人，忽然听到外面熟悉的叫人声，就回了一句：“是丽荣婶吗？我是王博。”
　　丽荣婶听到王博的声音，舒了一口气打着手电走了进来，然后就目瞪口呆的看着眼前的场景。
　　磕巴的问：“你～～你们俩这是……诶呀～～刘英啊你～你怎么……”
　　刘英在听到自己妈妈和王博的说话声，想穿上衣裤却浑身无力，只好捂着脸一言不发。
　　王博抽出湿漉漉的鸡巴，任由刘英软软的蹲在地上，来到丽荣婶身前接过手电筒关了电源，按着丽荣婶的头示意女人蹲下。
　　丽荣婶想着姑娘是亲家给气跑的，两人也不知道为啥整在一起了，瞅着情况已经发生了，想着算了儿孙自有儿孙福，下意思的就蹲了下去，习惯的把鸡巴含进嘴里，“啧～～啧～～啧～～”吃了起来，吃着火热粗壮的肉棒，让刚才在饭桌上点燃的欲火再次升腾起来。
　　刘英惊慌的软软的蹲在一旁，在听见“啧～啧～”的声音，歪着头看过去，震惊看着自己妈妈正一脸享受的吞吐着男人的鸡巴，暗自说道：“诶呀妈呀，这玩意也能用嘴吃吗？不对、不对，我在想啥呢，我妈咋跟小博哥哥这样呢”正蒙逼的刘英不知道怎么面对这个场面，就看到自己妈妈也双手扶墙褪下裤子撅起屁股，然后男人就把鸡巴捅了进去。
　　“小博哥哥把我妈也操了”脑海中回荡着这句令自己可思议的一句话。
　　王博一边大力的操着丽荣婶，一边向刘英招手，刘英艰难的站了起来，提上裤子眼光复杂的走了过去，王博把刘英刚提起的裤子向下褪下来一些，伸出一只手摸着阴阜，扣挖着肉穴。
　　刘英听着妈妈淫荡的呻吟声，在王博的扣弄下，搂着男人的脖子跟王博亲吻着。
　　一男两女在这偏僻寂静的深夜中，不知过了多久一起来到了愉悦的顶峰。
　　把生命精华射进丽荣婶的身体后，搂着裤子都湿透的英子，回想着今天中午操了一对伪母女感到十分刺激，没想到晚上就操上了对真正的母女二人，这美好的乡村生活真让人留恋啊。
　　略微休息了一会，三人穿好衣裤，王博打头，母女二人跟在后边窃窃私语的向村子里走去，来到干妈家发现大门上锁了，刚想翻墙进去，就听丽荣婶让去她家对付一宿，王博欣然同意跟着母女回到刘能家。
　　王博进屋轻声说：“晚上你俩谁陪着我睡啊？”
　　丽荣听着刘能的呼噜声非常想陪着王博一起睡，但害怕刘能半夜在起来发现就完犊子了，便说：“英子你自己做的孽，自己过去吧，你俩去后边小屋睡，别明天早上让刘能堵被窝里。”
　　刘英忸怩的带着王博进了小屋，放好了被褥，两人进了被窝。
　　刘英钻进王博的怀里，闪着八卦的眼睛问道：“我听我妈说，你把我未来婆婆也给操过了。”
　　王博抚摸着刘英的乳房：“操过了，来村里第一个操的就是你未来的婆婆。”
　　刘英搂着男人的脖子：“还有、还有，谢兰姐怀孕了，怀的是你的孩子。”
　　王博捏着英子粉红的乳头：“咋地呀，你也想要啊，那还不简单吗，现在就可以帮你。”
　　刘英按住摸在自己阴阜的手：“诶呀～～小博哥，你别整了，下边可疼了，估计都让你弄伤了。”
　　王博暗自说道，“哼，赵玉田不能生育，你早晚给过来找我。”
　　刘英看王博不说话，又腻歪到：“小博哥，你那东西用嘴吃是什么感觉啊？”
　　王博看着十万个为什么少女，笑着说：“你自己趴下去尝尝不就知道了吗。”
　　刘英羞臊的说：“诶呀，那什么，我有点困了，咱们睡吧。”
　　王博也没强求，早晚的事吗，搂着装死的英子一起睡了过去…………

第27章
　　刘英早早的醒了过来，看着一旁英俊帅气的王博，脸色羞红的回想着昨晚发生的事，脑海中清晰的浮现出娘俩跟王博在野外淫荡的画面，尤其是自己亲妈吸允着王博鸡巴的画面，非常好奇的想知道吃男人那东西是什么味道。
　　于是钻进被窝里面，把头凑在王博的双腿之间，拿起软趴趴的鸡巴，伸出舌头在龟头上舔了一下，吧唧吧唧嘴感觉只是有点咸咸的没有其他的味道，接着把龟头含在嘴里无师自通的用舌头在龟头上转圈舔舐着，偶尔用舌尖探索着龟头上的马眼，渐渐的发现肉棒子啊不断的变大、变硬……
　　王博被英子舔的醒了过来，没有打搅刘英，静静的享受着少女那不太熟练的口舌。
　　直到鸡巴被舔的硬了起来，被刘英的牙齿不断的触碰，才掀开被子对着刘英说：“斯……好好吃，别用牙咬啊，用嘴唇包裹，把舌头动起来，吃的深一些，这样我才能舒服。”
　　刘英听到王博说话，像做错事被家长抓的孩子，吐出鸡巴娇羞的抬起头心虚的说：“啊……小博哥你醒了啊，我……我就是好奇，昨天晚上看我妈吃的挺德劲的样子，想尝尝是什么味道。”
　　王博见英子惊慌娇羞的小摸样，让刘英屁股对着自己趴上来，俩人摆成了69的姿势，王博看着刘英浓密黑亮的阴毛说道：“霍……英子，你下边的毛咋这么多啊，洞口都被挡住了。”
　　刘英仔细的舔着龟头，抽空回了一句：“遗传呗，我妈下边的毛也挺多。”
　　王博用手指分开阴毛，看着粉嫩的大小阴唇和粉红色的阴蒂，伸出舌头舔了上去，在阴蒂上轻轻啃咬了几下，然后狠狠的吸允起来。
　　“哦……好痒……喔……别……啊……疼……天啊……不行……你别弄了……我受不了……”刘英被王博狠狠的吸允着阴蒂，第一次感受这种温热的刺激，扭着身体，抬起屁股坐到一旁，幽怨而又兴奋的说：“小博哥……我……我有点受不了……太痒了……我怕尿出来……我还是给你舔吧！”
　　王博看着敏感的少女，靠着墙坐起身，示意英子过来继续。
　　刘英来到王博身边跪在身旁，低下头扶着鸡巴吃了下去。
　　王博则伸手抚摸着那一对雪白的椒乳，爱不释手的把玩着，不时的指挥着英子吃的深一点。
　　两人正玩得高兴，就听到轻轻的敲门声和丽荣婶的询问声传来。王博拍了拍刘英的屁股让女孩停下来，然后下地把门打开，把丽荣婶放了进来。
　　丽荣早早的起来想趁着刘能还没起来，去把两个孩子叫起来，想着别一会给堵屋里头，敲门进屋看到两人赤裸着身体。
　　王博挺着湿漉漉的鸡巴，没好气的说：“诶呀，你们两可真行，大早上的起来就操上了？”
　　刘英羞臊的说：“妈……我俩没操逼，小博哥的鸡巴太大了，昨晚操的我下边现在还疼呢，就是昨天看你吃鸡巴吃的挺香的，我也想试试，刚才给小博哥舔了一会。”
　　王博把丽荣婶放进来回手重新插上了门，从后边贴着丽荣婶的身体，伸手摸进女人的裤裆，一边抚摸着阴阜，一边在丽荣婶耳边轻声说：“婶子，英子只管点火，不管救火，正好你来了，那就子债母尝吧。”
　　丽荣婶感受则会耳边轻语带来的热气和阴蒂上酥麻的感觉，看了眼不省心的傻姑娘，对着刘英说：“死丫头赶紧穿好衣服，去外边看着点。”
　　又回手握着男人的鸡巴对王博说：“小博，那你快点，趁着刘能还没起来，你抓点紧，别一会给咱俩堵屋里就完犊子了。”
　　说完话伸手把自己的大裤衩和内裤一起脱了下去，坐在炕沿上躺了下去，分开翘起双腿漏出比刘英更加浓厚的阴毛，对着王博说道：“快点操进来吧。”
　　刘英这时穿好衣服下地来到王博身边，对着丽荣婶说：“妈，我看你俩操一会学习一下在出去呗。”
　　丽荣婶羞臊的拿起刚刚脱下的裤衩扔向刘英：“赶紧滚蛋，出去看着点你爹。”
　　刘英闪躲着接过裤衩，回手扔了回去，不情不愿的忸怩着走了出去。
　　王博在刘英离开后把门插上，然后挺着鸡巴操进了丽荣婶略显干涩的肉穴里。
　　丽荣婶被插的紧皱眉头，啊的一声对着王博说到：“啊……小博……轻点……亲我一下……摸一会……里边还没出太多水呢……稍等一会在操。”
　　王博趴在丽荣婶的身上亲吻着嘴唇，手里揉搓着丰满的乳房，轻轻晃动着屁股，一会的工夫就发现女人阴道中湿润了起来。
　　王博胯骨挺动的频率逐渐加快，操了一会王博在丽荣婶的耳边说：“婶子，有时间把你的口活技巧和操逼经验给英子传授传授。”
　　丽荣婶羞臊的回道：“诶妈呀，这事还用我教她，我看那死孩子越来越熟练了。”
　　王博直起身把丽荣婶的双腿按在她的胸口上，把阴阜全部暴漏出来，一边大力抽插着，一边跟丽荣婶说：“婶子，你们娘俩的阴毛是真旺盛啊，黑黝黝的看着就让人兴奋。”
　　丽荣婶想起昨晚稀里糊涂的就跟女儿一起侍候身上的男人，羞愤的说：“诶吗……小博啊……快点操吧，哦……一会刘能该起来了……用力操婶子的逼……啊……”
　　王博操弄了几分钟后让丽荣婶换个姿势趴在炕上，用龟头在小逼上沾满淫水，对着屁眼慢慢的怼了进去。
　　不顾女人女人的低沉的叫喊声，一边缓缓的抽插着，一边伸手在阴蒂上拨弄着。
　　丽荣婶在阴蒂和菊花的双重刺激下，伸手把枕巾拽了过来死死的咬在嘴里，生怕自己叫出声来让刘能听见，随着身后男人不断的加快速度，哼哼唧唧的呻吟着，体味着那无比愉悦的舒爽。
　　不知道抽插了多长时间，在丽荣婶高潮之后，王博狠狠的操了百十下把精液射进了女人的直肠里。
　　王博拔出鸡巴，上炕搂着女人抚慰亲吻了一会，做完晨练的俩人起身赶紧打扫了战场，穿好了衣服，王博去洗漱，丽荣婶看了一眼依然呼呼大睡的刘能，放心的去下了点面条当做早饭。
　　母女两侍候着王博简单的吃了早饭，刚刚吃完，就见树青婶领着垂头丧气的玉田走了进来，树青婶跟丽荣婶说着抱歉的话，玉田在一旁哄着刘英。
　　刘英现在已经无所谓了，各玩各的呗谁还没个相好的，借坡下驴让玉田哄了一会就和好了，树青婶见到两人和好便高兴的跟刘英娘一起去蘑菇洞干活。
　　而王博则向村委会走去，决定跟常贵商量租地也弄几个大棚，到时候分出去就算给两对母女的零花钱。
　　王博来到村委会见还没开门，就点了根烟蹲在门口等人，不大会工夫就见常贵走了过来，掐了烟头站起来了跟常贵打了声招呼：“叔，上班来了。”
　　常贵看见村委会门口的王博：“小博，这是有啥事啊，直接去家里找我呗，咋还在这等呢？”
　　王博把自己想弄几个大棚的事跟常贵说了一下，问村里有没有大一点的空地。
　　常贵想了想说永强果园下边那片山坡地有个十几亩，然后两人一起过去看了看。
　　王博看完了地就跟常贵说：“叔，我准备盖上十几个大棚，算你两个棚写在王云婶名下，一会咱俩去镇了招齐镇长问问有没有什么扶持政策。”
　　常贵一听还有自己的好处，口不对心的说：“诶吗，小博，我就不用了吧。”
　　王博看着虚伪的村主任：“叔，你就放心吧，我这十几个大棚是准备合建的，里边还有玉田和刘能家的份额，我这边建的时候弄好合同，只不过他们到时候拿钱入股。”
　　常贵拍了拍王博的肩膀：“小博啊，我就说你小子能行，你看这要种蘑菇，这才两个来月就整利索了，我看好你，一会回去我就给你办手续。”
　　王博拉着常贵说办手续先不急，咱俩给先到镇上把昨天研究的事跟齐镇长汇报一下。
　　常贵一想也对，于是两人开着车来到镇政府。
　　上楼来到镇长办公室，敲了敲门听到回话两人开门而入。
　　齐三态早上刚到办公室，就被经济发展办公室的孙俪找上门来，两人黏黏糊糊的说着话，齐三态来了兴致，让孙俪关上门准备来一发。
　　孙俪蹲在齐三态的老板椅前刚吧鸡巴放出来含在嘴里，就听见了敲门声，齐三态让孙俪躲在办公桌下面，喊了一声“进来吧”看到王博和常贵走了进来。
　　齐三态面不改色的一边享受着孙俪的口舌服务，一边热情的招呼两人：“你们俩这一大早的就过来堵门，这是有什么事啊？”
　　常贵把昨天王博说的那套词自己加工了一下跟齐三态简单汇报了一下，又高兴的说王大拿那边的投资已经差不多了，齐三态非常高兴的表示支持，又让常贵一会先在会议室等自己办完事一起去市里汇报下工作，顺便看看能不能要点政策支持。
　　王博看齐三态坐那里挺别扭，仔细一看好像发现了点什么，适时的插了一句：“齐镇长，我补充一下啊，现在常贵主任在村一肩挑三职务，以前村里没啥事到是无所谓，但过段时间发展起来可就不一样了，村主任和村长是必须村里选举，那不用考虑，但村支书你给早点考虑人选了，毕竟现在下去象牙山，就是什么都不干，过几年那政绩都能砸在脑袋上啊。毕竟发展在好都是在党委领导下吗，您说呢？这谁来当这个村支书，您给早点派下来啊。”
　　齐三态感到身下一紧，差点就射了出来，咳了一下：“小博你说的对啊，这个人选我给好好考虑一下，基本功一定要过硬，下去以后要全心全意的为人民服务。那这样，小博啊我今天就不招待你了，我一会研究下去象牙山的人选，然后还给跟常贵去市里找领导汇报工作，等我把事情都半利索了咱么一起好好庆祝下。”
　　王博和常贵起身告辞，常贵去会议室等着镇长一起去市里，王博则开着车来到了镇长家里。
　　齐三态在俩人关门离开后，急切的把孙俪从桌子下拉了出来裤子褪了下去，让孙俪双手拄着桌子撅起屁股，把那半硬的短小鸡巴怼进了孙俪肉穴，双手抓着奶子，快速的抽插起来，三两分钟后就射了进去。
　　孙俪在镇长射了之后，拿出纸巾垫在内裤上提起裤子，蹲在坐老板椅上喘着气的镇长身下，一边舔舐清理着齐三态的鸡巴，一边妩媚的跟男人说：“象牙山什么情况啊？听着意思好像要发展起来了，让我下去怎么样，正好对口。”
　　齐三态点了根事后烟，伸手摸着孙俪的脸蛋：“怎么地，你个小骚货想下去当村支书啊。”
　　孙俪揉着齐三态的阴囊：“有好事谁不想要啊，你可不能便宜别的骚狐狸。”
　　齐三态一脸淫笑的说道：“这事可不是我一个人说的算，首先给看个人表现，然后给开会研究一下。”
　　孙俪把齐三态的手放在自己的乳房上：“诶呀妈呀，你可拉倒吧，这点小事还开啥会，今天晚上我把我家那口子支走，你来我家里，我把菊花表现给你看看，让你好好研究研究。”
　　齐三态笑嘻嘻的答应了下来，表示晚上准时去考察，两人又小声嘀咕着什么，发出轻轻的淫笑……
　　话说王博来到齐镇长家里，推门进了屋，看见正收拾屋子的王霞，笑嘻嘻的走了过去，抱着女人说道：“婶子，收拾屋子呢，这几天想我没？我都想死你了。”
　　王霞见王博贱嘻嘻的过来抱住自己，毫不客气的把手伸进男人的裤裆，握住鸡巴轻轻的撸动着，一脸不屑的看着王博：“小王八犊子，我还不知道你，你那是单单想我吗？你这是想着什么时候把我们一家打尽，挨个的都霍霍一遍，你也别着急我妈今年过生日正好赶上十一，我姑娘小麦也能回来，老的没啥问题，小的就看你本事了，一提到别的女人你就硬起来了，还说想我。说说吧今天怎么有时间过来找我。”
　　王博把手伸进女人衣服里揉着女人的乳房，手指捏着乳头，嘿嘿笑着说：“刚才跟常贵去找齐镇长办事，说完事这不就过来看看你吗。婶子，你还别说你家老齐玩的还挺花，一边跟我和常贵谈着事，一边在桌子底下藏着个女人给他口，那家伙风轻云淡、面不改色的，一看就是经验丰富的老手了。”
　　王霞把男人推坐在沙发上，褪下了裤子，跪在沙发前扶着鸡巴含在嘴里，吸允了一会吐出肉棒，一手撸着鸡巴一手揉着阴囊，无可奈何的说：“他们单位里大姑娘、小媳妇的这么多年他可没少霍霍，要不然我也不能这么轻易的拖家带口的跟了你，最开始还跟他吵过，后来随着他官越来越大，女儿也成年了，就懒管他了，直到遇见你，鬼使神差的跟我姐一起上了你的床。才真正的做一回女人，才知道干那事是这么快活。”
　　王博按着王霞的头把鸡巴吃了进去，微笑的说：“放心吧婶子，我这天赋异禀，女人在多也能满足你们，今天来找镇长就是为了盖一批蔬菜草莓大棚，到时候放在你和王云婶子名下各两个，就当零花钱改善生活了，我一个渣男只能做到这些了。”
　　王霞站起来把内裤从裙子里脱了下来，穿着裙子跨在男人腿上，扶着鸡巴套进自己的骚逼里坐了下去，轻轻叹了口气说到：“喔……真大啊，直接到底了。”
　　一边扭着屁股一边把男人的手放在自己胸上，说道：“婶子真的不图你啥东西，这么多年过来有点想开了，各玩各的呗，就图个痛快。”
　　王博脱掉王霞的上衣，解开胸罩放出丰满的乳房，揉捏着两个硬硬的乳头：“镇里准备给象牙山配个村支书，没准就是今天在老齐桌子下面那个女人，要真的是她，我在村里找个机会好好调教调教，等你有时间来村里，我带你一起玩玩那个勾引你男人骚货。”
　　王霞把男人裤兜里的手机拿了出啦，一边拨号一边对王博说：“诶吗，你想玩，就自己玩吧，或者多找几个男人霍霍她吧，可别带上我。”
　　说着接通了电话：“喂，是梦晴吗？你在干嘛呢？噢、上班呢，那你请个假，来我家一趟，帮婶子干点活，婶子一个人整不过来。”
　　王霞挂了电话扔在了一边，蹲了起来，上上下下的疯狂的套动起那火热、粗壮、坚挺的鸡巴……

第28章
　　王霞在疯狂套弄着男人的鸡巴，放肆的淫叫了十几分钟，终于把自己送上高潮后。
　　瘫软的趴在王博怀里，气喘嘘嘘的说：“小博啊，你咋越来越厉害了呢，婶子都这么卖力气了，你咋还没射出来。”
　　王博一手轻轻的上下来回抚慰着女人的后背，一手伸进裙子里扣弄着王霞的菊花，骄傲的说：“那你看，不是跟你说了吗，我只是天赋异禀，操的女人越多越厉害，以后你们给一家齐上阵差不多能满足我的需求。”
　　王霞实在是没力气掐人，翻了个白眼，弱弱的说道：“行了、行了，就知道惦记我们家老太太和姑娘，过几天就回来了，到时候大被同眠，好好的满足、满足你，让你操个够。诶呀～～！你手拿出来，疼啊，别往屁眼里捅啊，哦～～！你也不嫌埋汰！”
　　王博抽出捅进直肠的手指，在肛门处轻轻按着摩擦着，坏笑的对王霞说：“婶儿，改天我去买点凡士林润滑剂回来，让我操下菊花呗，里边好紧啊，操起来一定很爽。”
　　王霞羞红着脸抬头看着情郎，媚眼如丝的说：“诶，真是上辈子欠你的，上下两个洞还不够你玩的，你要是非要操那里，婶子就给你，以后婶子的屁眼就是你的专属通道。”
　　王博抱着女人的屁股，向上挺动着胯骨，刚想继续操起来。
　　就被王霞喊停：“哎呦～～！小博你别动，啊～～～！等一会梦晴来你去操她，婶子不行了，你这鸡巴太长了，捅的里边有点疼，陪婶子说会话，梦晴一会就到了。”
　　王博看着皱着眉头的王霞，只好停了下来，捏着女人的乳头说：“那你下来，给我口一会。”
　　王霞只好恋恋不舍的抬起屁股，放出火热的肉棒，把拖鞋垫在膝盖跪在地上，用柔软的小手撸着鸡巴，张开嘴轮流的把两个蛋蛋吸进嘴里舔舐着，不时的发出呻吟声配合著“啧～啧～啧～”口水声。
　　即使沈梦晴走进屋来，也丝毫没用打断王霞上下起伏的吃着鸡巴。
　　王博看到梦晴走了进来，微笑的招手让脸红的女人过来坐下。
　　沈梦晴接到电话还以为舅妈家里有什么麻烦的活一个人干不过来呢。
　　结果过来进屋就看到舅妈贪婪的吃着王博的鸡巴，那淫荡的摸样让自己的心脏加速跳了起来，脸颊逐渐开始发热，在王博的招呼下乖乖的坐在了男人身边，被王博搂在怀里，胡斯乱想着是不是应该打个招呼，便顺口而出：“舅妈、小博，你～你们忙着呢。”
　　王博被梦晴的小摸样逗得鸡巴一挺“扑哧”一声笑了出来，而王霞正给男人做着深喉，让王博这一顶，鸡巴直接捅进了嗓子眼里，王霞咳嗽着吐出肉棒，没好气的在龟头上拍了一下，白一眼外甥女：“可不忙着呢吗，你来的正好，看看舅妈给你忙活的这根又粗、又长、又硬的大肉棒，湿漉漉的润滑都你做好了，你脱了裤子直接套上去就可以爽起来了，怎么样，舅妈对你好不好。”
　　沈梦晴被舅妈淫荡的话语刺激的，脸颊红的像要滴出血了一样，想起几天前的那个夜晚，随着心脏蹦蹦乱跳，浑身的欲火燃烧了起来，小穴里瘙痒了起来，流出了涓涓细流，忸怩着摩擦的双腿，捂着脸躲进男人的怀里。
　　王霞看着外甥女乖巧害羞、想要又不说的摸样，玩心大起，脱掉梦晴的鞋袜，解开梦晴的裤子，连着内裤就要往下拔，拍了下梦晴的大腿说：“把屁股抬一下啊，要不脱不下来。”
　　沈梦晴下意识的抬起屁股，然后就被舅妈把裤子和内裤一起拽了下去。
　　王霞看着外甥女那稀疏的黑色深林中粉红的小穴，略显嫉妒的摸了摸，然后分开双腿，张嘴舔了上去。
　　沈梦晴那里经历起这个，双腿下意思的紧紧夹住王霞的脑袋，扭着身体对王博说：“哎呀！啊～～～！小博哥，快救救我，让舅妈别弄了，我受不了。”
　　王博摸着梦晴柔软而有弹性的乳房，笑嘻嘻的看着王霞挑逗自己的外甥女，他可没想参与娘俩的游戏，弄不好早惹的王霞的埋怨自己有了新人忘旧人，只是帮着王霞按住梦晴乱动的腿。
　　王霞玩弄了一会外甥女，把梦晴搞的子哇乱叫，胡乱的呻吟着，不住的求饶着，才放过梦晴，拍打了下梦晴的屁股调笑说道：“行了，不逗你了，主动点，坐你弟弟身上，下边都发洪水了，赶紧把肉棒套进去吧，把浪出来的水堵住。”
　　王霞看外甥女羞的只知道在男人怀里乱扭，搬起梦晴的一条大腿让她跨坐在男人腿上，拍着屁股让梦晴抬起来点，扶着肉棒塞进梦晴湿润的小逼里，又顺便把梦晴的衣服胸罩都给扒了下来，对着两人说：“你俩慢慢操着吧，我出去买点排骨、猪腰子，中午做点好吃的给你们补补。”
　　沈梦晴在舅妈走了之后才稍稍平复了一点复杂的心情，从小就是个乖乖女的梦晴，从上学到工作在到结婚全都在父母的安排之下，习惯了被人安排好一切，无论结果好坏从不反抗，只默默接受着，直到前几天晚上被舅妈带做出了这辈子最出格的事，违背着伦理道德却享受到无以伦比的愉悦，想起舅妈说的让自己在王博这借种生孩子，在种种刺激下这几天就没睡过好觉，天天做着奇怪的梦……..
　　王博抱着梦晴那柔软嫩滑年轻的肉体，散发着一股股淡淡的幽香，亲吻着嫩滑的嘴唇，两人深情的交换着唾液，舌头紧紧纠缠在一起。
　　沈梦晴感觉到在被肉棒充实的阴道里传出一阵阵骚痒，不知觉的开始扭动着屁股，阴蒂在男人耻骨上摩擦带来的酥麻快感，让她开始呻吟起来。
　　王博亲吻了一会后，起身把梦晴压在了身下，挺着下身耸动的频率逐渐加快，两人结合处传来咕叽咕叽的水声，随越来越快的速度，越来越大的力度，皮肤相撞的啪啪声遽然响起，配合著梦晴婉转的呻吟声，谱写出一出乡村爱情圆舞曲，在王博肉棒的指挥下，时而高亢、时而低沉。
　　沈梦晴清楚的体会到男人每一个动作，每一次的插入与抽出，带给阴道不断被塞满的充实感，每一次被龟头顶在最深处的软肉上传出电流般的快感。
　　很快的被男人激发出全部的情欲，不断的迎合著男人的抽插。
　　王博在贪婪的享受着梦晴那白嫩的肉体，嘴巴又吸、又允，双手在丰满的乳房上又揉、又捏，下边更是挥戈挺进，勇往直前的发起进攻，不断的冲击着狭窄紧致的阴道深处那团软肉。
　　“啊～～～～姐姐不行了，哦～～～～小博，姐姐要来了，啊～～～姐姐要尿了，嗷～～～～～～～～～～～～～～！！！”
　　两个人一上一下相互配合著，十几分钟后，沈梦晴全身绷紧，尖叫了一声，浑身颤抖着在阴道内喷出炽热的阴精，浇灌在男人的龟头之上，随着男人的抽插不断在两人结合之处涌出，打湿了整片沙发。
　　难以置信的快感让梦晴感觉到一阵阵恍惚，好似整个人飞在了云端！
　　王博在梦晴放声尖叫声中，感受着梦晴阴道内不停的，一阵一阵的强烈收缩和悸动的颤抖，舒服的王博直哼哼，在沈梦晴高潮之后逐渐平息下来，王博感觉到快要射出来了，于是又一轮狂暴的抽插开始了，几分钟后王博怒吼一声把滚烫的精液射进女人的子宫里，而梦晴在那炽热的刺激下，那疯狂的、令人窒息的快感像电流一样从脊柱再次传向大脑，这酥麻的感觉让沈梦晴彻底瘫软在沙发上，无意识的抽搐着，一副被玩坏了的样子。
　　王博趴在梦晴软绵绵的肉体上，一边抚摸着乳房，一边在梦晴的耳唇、脖子和脸颊上来回轻轻的吻着。
　　直到梦晴渐渐的缓了过来，软软的抱着男人的脖子，两个人温柔的吻在一起，享受着彼此的温存。
　　王霞买了些排骨和几个猪腰子，满脸春色溜达的走了回来，拿出钥匙打开大门，走进屋里，看见两个人还在沙发上忘我的拥吻着，来到两人身边调侃的说道：“啧～啧～，还没完事啊？差不多行了，以后回村里慢慢操呗，整的好像以后操不上了似的，都完事了还黏黏糊糊这顿亲啊。赶紧起来去浴室洗洗，洗干净了出来帮我做饭，给咱们的情郎补补身体，一天天的也不知道节制点。”
　　沈梦晴被舅妈调侃的，红着脸把头转向另一边，紧紧的搂着王博不松手。
　　王博只好抱着紧紧缠在自己身上的女人，起身带着梦晴一起往浴室走去，几步路的距离依然插在女人肉穴里的鸡巴顶的梦晴直哼哼。
　　来到浴室后梦晴赶紧从王博身上下来，结果双腿一软，要不是王博手疾眼快梦晴就给直接坐在地上。
　　王博拥着梦晴打开花洒，在两人身上来回冲刷了几遍，缓过来的梦晴拿着沐浴露涂抹在自己和男人身上，眼中充满爱意的跟王博互相揉搓着身体，又蹲下来仔细的揉搓着鸡巴和阴囊，甚至不放过任何一根阴毛，用水冲干净又擦干身体，红着脸蹲下把鸡巴含进嘴里，用舌头细细的舔着每一寸皮肤。
　　王霞洗好肉、清理好猪腰子，依然不见俩人出来，就打开浴室的门，看着外甥女正媚眼如丝的舔着男人的鸡巴，没好气的说道：“诶妈呀，怎么地，准备在浴室在来一炮啊。这么喜欢吃小博的鸡巴，一会吃饭的时候你别吃了，王博吃饭，你就在桌子底下给他吃鸡巴。让你吃个够！”
　　沈梦晴被舅妈调侃的快步走出浴室，去客厅捡起衣服麻利的穿好，然后准备去厨房帮舅妈做饭，结果刚出来就看到舅妈接了她的班，正舔着男人的阴囊。
　　王霞看梦晴这么快跑回来，脸色一红，站起身来振振有词的说：“瞅啥呀，你就知道舔鸡巴，阴囊也不清理下。我这给你擦屁股呢。”说完拉着梦晴出门来到菜院子里摘点青菜、豆角、辣椒啥的。
　　王博看两个女人都走了，便回到客厅里穿好了衣服，看见皮质沙发上亮晶晶的水渍，去浴室拿来浴巾，把沙发擦了几下。
　　然后点了根烟，惬意的坐在那里吞云吐雾。
　　王霞和沈梦晴拿着菜回到厨房，把排骨豆角炖在锅里，拌了几个凉菜就一起回屋客厅一左一右的坐在王博两边，王博伸开双臂把两个女人搂在怀里，揉搓着两个人的乳房，跟两个人唠着磕，听着两个女人聊着八卦。
　　王霞看等菜炖的差不多了，就起身炒了猪腰子，把菜端了出来，三个人说说笑笑、互相调侃着吃完饭，王博告别两个女人，开着车回到象牙山。
　　王博把车停在了超市，见超市路对面支起了一个很大的救灾帐篷，一帮人正往帐篷里搬着货。
　　刚下车就被大脚婶抓到，调侃的对王博说：“诶呀，王大少爷回来了，真会赶时候，活都干完了，你正好下车。”
　　王博笑嘻嘻的对大脚说：“那你看，咱这辈子就是命好，你要是弄点吃喝啥的，我准能赶上。”
　　大脚婶因为来大姨妈，这几天很是看不上王博，埋怨王博那又粗、又长的大肉棒，每次都插的那么深，射的那么多，咋就没怀上呢？
　　又想到王云在里面快活，自己在外边守门就感到委屈。
　　王博又说你这几天在那住啊，帐篷用不用看着？王云接过话说这几天在她家住，晚上施工队的人轮流在帐篷里帮忙看着。
　　王博找到包工头老刘递了根烟说到：“老刘大哥，钢结构的草莓蔬菜大棚你们能整不？”
　　老刘听到着话，眼睛都亮起来了：“那有啥不能整的，去年还干过一段时间呢，咋地老弟，你要整大棚蔬菜啊，准备整多大的，整几个？”
　　王博吐了口烟说道：“就在蘑菇洞旁边的果园下边，那十几亩荒地，准备先盖十个一亩的大棚，五个种蔬菜，五个种草莓，如果明年效益还可以的话，看情况在加。”
　　老刘一听又来活了高兴的说：“那没问题啊，你这边要是确定了，我就先联系机械了，联系人了，十个大棚两个月之内肯定完工，快点干的话一个半月就能整完。”
　　王博对老刘说：“那你准备合同吧，我明天先给你准备十万定金，剩下的干完就付给你。”
　　老刘激动的对王博说：“老弟啊，哥哥是真爱给你干活啊，给钱是真痛快啊，老弟你放心啊，工期和建筑质量我老刘拿人头跟你担保。一定准时准点、保质保量的干完活。”
　　王博对老刘说你能忙的过来就行，我先走了，去蘑菇洞看看，你忙着吧。
　　王博告别众人开着车去了蘑菇洞，来到洞里跟几个人说了下过几天齐镇长的外甥女要过来当技术员，性格比较内向、腼腆，让干妈和两个婶子多加照顾。
　　然后摸摸搜搜跟三个女人混了一下午。
　　到点下班后开车拉着三个老娘们一起来到赵四家，今天晚上轮到赵四家吃饭，三个老娘们叽叽喳喳的麻利的做着饭，玉田和刘英在屋里说着话，王博加入了赵四和刘能茶话会，听着两人斗嘴皮子，跟听相声似的。
　　一个小时后，树青婶招呼众人进屋吃饭，大家纷纷落座，大家一边吃饭，一边唠着村里的八卦。
　　刘能和赵四对昨天晚上谁先醉倒的表示又分歧，决定从现在开始在比一场，玉田表示为了公平不参加俩个大人的对决。
　　王博在两人对决之前说起了白天的事，告诉众人自己已经找人开始准备建大棚了，地点也跟主任确定好了，让玉田过几天去跟着忙活忙活顺便看着点。
　　等盖完了自己去农大请几个老师过来，到时候一边学一边种。
　　又对玉田说准备想干几个大棚就直接从这里边挑，等以后照价慢慢还钱就行，大棚建完之后需要玉田帮着搭理全部大棚，会给玉田开一份工资。
　　赵四一家人欣然答应了下来，随后大家高兴的吃喝起来，最终赵四和刘能在次同归于尽，一起醉倒！
　　几个人把刘能扶上车，王博先把刘能送回家，刘英赖赖唧唧粘着王博，让王博晚上过来找她，说给王博留门，王博说晚给陪着干妈，不能出来，说改天带她出去玩，才红着英子回屋睡觉。
　　然后王博开着车，在干妈指挥下去了谢兰姐的家，干妈说皮长山去亲戚家随礼去了，给明天会才回来，晚上把谢兰接过来一起住....

第29章
　　王博拉着干妈到了谢兰姐家，进屋后说明的来意谢兰姐说：“那还折腾啥，就在这住呗，我给你俩捂被。”
　　海燕想了想说：“那啥，小博你回家睡去，你谢兰姐这段时间给非常小心，你在这睡，半夜你俩在忍不住在滚一被窝里，要是把孩子弄掉了就完犊子了。”
　　谢兰羞怒的说道：“诶呀，妈，你说啥呢？他要想要不是还有你吗。”
　　海燕一边拿出家里的钥匙一边说到：“可拉倒吧，他要是半夜跑你被窝里，就像你能把他推出来似的，我还不了解你。”又对着王博说：“给你钥匙，想睡觉就回家，要不就随便找个骚狐狸去吧。”
　　王博无奈的接过钥匙，跟谢兰姐吻别之后开着车回到了干妈家里，下车之后刚想开门回家睡觉，鬼使神差的给诊所打了个电话，听到电话里香秀的声音后，高兴的对电话另一边的香秀说：“香秀啊，哥哥鸡巴又肿起来了，咋办啊，看来今天又给麻烦你给治疗一下了。”
　　香秀笑嘻嘻的回到：“诶呀妈呀，那你赶紧过来吧，这病可不能耽搁，越早治疗效果越好，我现在就给你准备好开档黑丝袜，抓紧过来吧。”
　　香秀挂断电话后，打开抽屉拿出刚买的开档黑丝袜，来到检查室内，脱下裤子和内裤，把丝袜换了上去，然后没穿内裤直接套上了裤子，又回到办公桌前拿出香水给自己喷了喷，拿起口红简单涂抹了一下，一切准备就绪，等了一会，就见王博拿了个纸袋走了进来。
　　王博拿着LV女式小包走进诊所，见香秀情意绵绵的看着自己，把礼物递了过去：“亲爱的护士小姐姐，最近手头有点紧，能不能拿这个包包抵账，就当医疗费用了。”
　　香秀拿过纸袋，把LV小包拿了出来，双眼放光的反复看了看，又背在肩上站在镜子前，一边左右扭着身体不断的打量着自己，一边对站在一旁的王博说到：“算你有良心，这礼物我就勉为其难的收下吧。知道毕竟只有本小姐能救你，下次继续，保持住不要骄傲！”
　　王博嗤笑一声说道：“切，别得瑟啊，今天我可是推掉好多美女过来看看你，你得感恩！”
　　香秀媚着眼睛瞟了一眼王博：“诶吗，有本事你别推走啊，现在打电话都叫诊所来，越多越好，看你能解决几个，我们一起把你榨成人干，看谁在得瑟！”
　　王博拿出手机一边拨号，一边对香秀说：“你给我等着”等电话接通王博说道：“喂，婶子啊，我是王博，叫英子接电话…………英子啊，出来啊，我在诊所等你…………”
　　丽荣婶看接完电话，见蹦蹦跳跳的跑出去的姑娘，暗至叹气的想着：“诶呀妈呀！这傻了吧唧的姑娘算是养废了，实在不行跟大脚学学？也跟王博整个小号从新练！又想着自己四十多了也不知道能不能行了，胡思乱想的回被窝里睡觉去了。”
　　香秀见王博真的打电话叫人，就扑在男人怀里，一边偷偷听着，一边把手伸进王博裤子里撸着鸡巴。
　　等王博挂断电话闪着八卦的眼睛看着王博说：“诶呀，你咋还真叫人来啊，啥时候把刘英也弄上了，听说她和玉田马上都要领证结婚了，刘英娘也不管管。噢～！你不是把她们娘俩放一起给操了吧？”
　　王博看着一脸八卦的香秀，脱掉裤子坐在椅子上，指着自己的鸡巴贱笑的说道：“想知道啊，先给我看病治疗，等我病好了，我就告诉你。”
　　香秀蹲在王博身下，扶着鸡巴吃进嘴里，一边吸允着一边用手揉搓着阴囊，不时的发出啧～啧～的口水声，舔弄了好一会，香秀把裤子脱掉，展现出没穿内裤的开档黑色丝袜，拉过男人的手在自己大腿上、阴阜上抚摸着，娇媚的对着王博说：“咋样，好看不、性感不、喜欢不？特意给你准备的！”
　　王博摸着大腿上光滑的丝袜和已经湿润的峡谷入口，看着上身头戴白色的护士帽，身穿洁白的护士服，下身却是无比诱惑的开档黑色丝袜，这天使与魔鬼的结合，确实让王博兴奋起来，抱起香秀把女人放在办公桌上，分开大腿，把鸡巴捅了进去，双手一边摩擦着光滑的丝袜大腿，一边挺动着胯骨抽插着女人娇嫩的肉穴。
　　“哦～～！好大、好热、真德劲啊，啊～～～啊～～～啊～～～！”香秀被操的一边呻吟着一边解开自己的护士服，漏出黑色的蕾丝胸罩，拉过王博一只手放在自己的胸罩之上。
　　两个人热情的操了刚刚几分钟的时间，就听见外面的敲门声和刘英的叫喊声传来，王博抱着双腿缠在自己腰臀上的香秀边走边操的来到门口，在香秀的呻吟声中把门打开，放刘英走了进来，又手把门插上。
　　初经人事没多久的刘英，在这两天才真正体验到那让人无比愉悦的感觉，让她跟上瘾了似的，总想着操逼那点事，接到情郎的电话出来后，这一路上小穴里骚痒的不断的分泌出淫水，就是不知道为啥约自己在诊所见面，不管了，只要跟小博哥操在一起就好，焦急的来到诊所敲门叫着王博，等门被打开进屋看到王博正抱着香秀已经操在一起，幽怨的对王博说：“诶呀，你俩都操上了，还叫我干吗？”
　　香秀气喘嘘嘘的调侃着说：“你小博哥生病了，怕我一个人解决不了，让你过来帮忙。”
　　略显单纯的刘英担心的说：“啊～～！那小博哥你那不舒服啊，不行就先别操了，先看病吧。”
　　王博好笑的配合著说道：“我晚上回家发现鸡巴肿了，给找个肉穴消肿，过来找香秀，香秀说一个人搞不定，需要个助手，这不就给你打了电话吗。”
　　刘英听完反应了一会才略微嫉妒的说：“诶呀妈呀，你俩可真行。小博哥以后你要是在肿了，直接找我就行，我指定给你治好了。”
　　香秀气急败坏的对刘英说：“诶我天，死刘英你不讲究啊，啊～～～～！我俩半夜办事都想着你，哦～～！你竟然想吃独食，下回我也不叫你了，啊～～～！小博哥，咱们去检查室吧，那屋安全一点，没人能看到。哦～～！”
　　王博抱着香秀操进检查室，把香秀放在床上一边用力的抽插着，一边招呼刘英脱了衣裤过来躺在一起。
　　刘英看着两人淫荡的场面，快速的脱光了衣裤，来到王博身旁，拽过一只手引导着进入自己浓密的黑暗深林，用那对盈盈一握的椒乳在王博的胳膊上来回摩擦着。
　　王博刚把手指扣进英子湿润的小逼里，就听到外边又传来了敲门声和喊叫声，香秀和刘英一起看向王博异口同声的问：“你还叫了谁？”
　　王博无奈的拔出鸡巴对两个人说：“哎～～～！就叫了英子来，外边喊叫的明显是男的听不出来吗？肯定是有人真的生病了，来诊所让香秀给看看。香秀你赶紧出去穿上裤子看看，顺便把我的裤子拿进来。”
　　刘英见香秀不情愿的起身离去，高兴的躺在香秀原来的位置，劈开双腿，高高的举起，看着王博说到：“小博哥，你快点操进来呀，你的病英子也能治。”
　　香秀穿好裤子，又把王博的裤子拿进检查室，见刘英躺在自己的位置跟王博操的起劲，走过来在英子的乳房上狠狠的抓了两把，说到：“便宜你个小浪蹄子了，先让你开心一会，你俩可给小点声啊，别让人听见。”
　　王博在香秀走后趴在英子的身上，一边亲吻吸允着香嫩的舌头，一边爱不释手的揉搓着乳房，胯下缓缓的抽插着，两个人不敢发出异响，安静温柔的操弄着。
　　香秀脸色红润的打开诊所的门，一对夫妻领着孩子走进来说是热伤风有点发烧，让给打个吊瓶。
　　香秀给量了体温，简单的问了下情况，然后看了眼温度计，才开始配药给孩子打上了吊瓶，又开了一些伤风感冒药，让夫妻带着孩子回家打就可以了，送走了真正的病患后，插上门，跑进检查室脱掉裤子，挤在英子旁边对着两人说到：“快点，该轮到我了，你俩都操半天了。”
　　王博拔出插在英子肉穴里的鸡巴，怼进香秀的小逼里，一边大开大合的操着香秀，一边用手抠弄着英子的肉穴，两个女人此起彼伏的呻吟，刺激的王博不断加快速度操弄着，急速的啪啪声在检查室里响起。
　　几分钟后英子在这淫荡的场面刺激下，不满足手指带来的快感，央求着王博操过来一会，王博雨露均沾把鸡巴捅进了英子的小逼里，换手扣挖起香秀的肉穴。
　　香秀一边任由王博玩弄着自己的下体，一边身后把玩着刘英的乳房，揉捏着刘英的乳头，玩的正在兴头上呢，就听外边又传来了敲门声和叫喊声，香秀气急败坏的下地拿着裤子跑去了洗漱室，简单的擦洗了一下，穿好衣裤又一次打开诊所的门，这次是一个大婶膝盖卡破皮了，伤口里都是小石子，香秀强忍着耐心仔细清理着伤口，然后消毒上药，又用纱布给包裹好，开了消炎药，嘱咐好药的用法，才扶着大神送出了诊所。
　　当香秀再次回到检查室，看见王博躺在床上，刘英坐着鸡巴趴在男人身上口中应该是咬着一团内裤，正浑身颤抖着哼哼着，看样子是高潮了。
　　香秀几步来到床前把裤子脱了甩在一边，把英子推在一旁，自己上床蹲在胯骨上，扶着着鸡巴套进自己的阴道里，“哦～～～～～！”长叹一声坐了下去，死死的顶在自己里面的软肉上面，下意思的在男人的耻骨上摩擦了几下，然后扶着男人的肚子，撅起屁股上下起伏的套弄起来。
　　香秀在大幅度的上下套一会鸡巴，就深深的把鸡巴坐到底，摩擦着耻骨恢复体力，然后往复的重复运动着，大概有个七八分钟后，在耗尽最后一丝体力，“啊～～～～～～～喔～～～～～！”高声淫叫了一声，把鸡巴死死的抵在自己的
　　子宫口，抽搐着喷出阴精浇灌在火热的肉棒之上。
　　然后像刚才的刘英一样瘫软在王博胸口，眯着眼睛，无意似的大口喘着气，静静的体味着高潮的余韵……
　　王博一边在香秀的后背轻轻抚慰着，一边享受着香秀阴道里因为高潮不断收缩、抽动带来快感。
　　刘英蹲坐在一旁抓着王博的一只手盖在自己乳房上，自己则伸手抓着香秀的乳房，报复性的揉捏着乳头，过了好一会，缓了过来的香秀直起身子坐在鸡巴上，跟刘英两人打闹起来，互相袭击着对方的敏感部位。
　　打闹了一会，香汗淋漓的香秀和刘英抱在一起，对着王博调侃的说：“小博哥，我发现你的病情越来越重了，我们两都忙活这么长时间了，你咋还没消肿啊？你再不射出来，我俩可就不管你了，你自己出去在找个人吧。”
　　王博刚想说话，就听见那烦人的敲门声和喊叫声又传了进来。
　　香秀只好起身把鸡巴放了出来，拿过刘英的内裤在自己下边擦了擦，在刘英的粉拳捶打之下穿上裤子跑了出去。
　　刘英又一次高兴的把鸡巴坐进了自己的肉穴里，扶着王博的肚子，前后晃动着屁股，用阴蒂摩擦着男人的耻骨，享受着让自己欲罢不能的快感。
　　香秀在给喝多了的村民开好胃药，送了出去后，来到药房，找了一盒凡士林润滑剂，走回了检查室。
　　来到王博身边拿着凡士林在王博眼前晃了晃，妩媚的对王博说：“今天晚上我们俩豁出去了，还就不信了，两个人六洞齐开还治不好你这点小毛病。”
　　香秀把凡士林交给王博，在刘英奶子上抓了一把说到：“别浪了，赶紧下来，咱俩给他来个大招。”然后拉着起身放出鸡巴的刘英一起跪在检查床上，让刘英跟自己一样撅起屁股，最大限度的把菊花漏了出来。
　　王博激动的起身下地，先在自己的龟头上抹上了凡士林，又分别在两个女孩的菊花上仔细的涂抹起来。
　　懵懂的刘英忐忑的说：“诶妈呀，这地方也能操啊，这能行吗？”
　　香秀调笑的对刘英说：“你要是害怕，就先上一边去，我自己对付他，把他的病治好。”
　　刘英倔强的说：“诶妈呀，我才不怕呢，小博哥喜欢操那都行。”
　　当王博把龟头顶在香秀的菊花上摩擦的时候，香秀紧张的说：“小～～小博哥，你可轻点啊，我这可是第一次啊，你可一定要温柔一点啊。你的鸡巴那么大，别给我捅坏了。”
　　王博一边安慰着香秀，一边把龟头慢慢的挤进香秀的菊花里，随着香秀疼痛的叫喊，王博停了下来就这样插着轻轻的晃动着鸡巴，另一边把手指插进了英子的菊花，慢慢抽插着。
　　过了一会在香秀强烈要求下，王博把龟头换到英子的菊花里，手指抽插着香秀的菊花。
　　王博就这样来来回回的交换着操着两个少女的菊花。
　　最后看着一直喊疼的两人，只好把鸡巴从新在两人的肉穴里狠狠抽插起来，但手指依然在两个少女的屁眼里抽插着、扣挖着。
　　当龟头一阵阵发麻，快要来到射精的边缘王博，换着肉穴各自干了百十下后，在英子的阴道里射出滚烫的精液，烫的英子跟王博一起来到愉悦的巅峰。
　　王博射精后稍稍缓了一会，拔出了鸡巴和两个手指，香秀看了眼趴一旁抽搐、颤抖的刘英，转身下床，蹲在王博的身下，把鸡巴含在嘴里仔细的清理着，连着两个蛋蛋也吸允了一遍，然后抬头仰望着王博充满爱意的说：“真不容易啊，你终于消肿了，我后边可能要肿起来了。”
　　王博爱怜的抚摸着香秀的脸庞，温柔的说：“去药房找找消肿止痛的软膏啥的，拿回来抹上点。”
　　香秀小心的走出去找药，王博坐在床上抚慰着英子，等香秀拿回药膏，王博小心的给两人涂抹好。
　　香秀一边感受着药膏带来的清凉，一边对着男女二人说：“小博哥，你以后要是来诊所找我，可不许带着刘英了，她都赶上芒果、火龙果加上旺旺大礼包了，这一晚上给我忙的，做个爱也太累了。”
　　刘英一边捂着屁股一边懵懂的问道：“什么芒果、大礼包的，啥意思啊？”
　　王博笑着回答：“没啥意思，就说你人气旺，夸你呢。”
　　王博说完话，转身去打了盆水拿了毛巾过来，几个人简单的擦洗一下。
　　香秀出去又在抽屉里找了盒避孕药拿了出来扣出来一片递给刘英，示意刘英办公桌上有水，自己去找水把药吃了。
　　刘英蒙逼的问：“这是啥玩意啊？”
　　香秀对刘英说：“后悔药，药不死你，赶紧吃了吧，小博哥射给你那么多，别弄出人命来。”
　　刘英出去用水把药顺了下去，暗至想着跟小博哥生一个也挺好，顿时后悔吃了后悔药。
　　王博穿好衣裤带着刘英跟香秀告别，出了诊所搂着刘英借着月光一起往少女家走去……

第30章
　　王博把刘英送回家，两人拥吻着告别之后，王博又回到了诊所。
　　香秀惊喜的问着王博：“妈呀，你咋又回来啊？”
　　王博捏了捏香秀的乳房：“回家一个人睡不舒服，过来抱着你睡一觉，咋地，不欢迎啊？”
　　香秀高兴的拽着王博来到休息室，两人脱光衣服一起钻进被窝，俩人一边互相抚摸着对方的身体，一边聊着村里的八卦，直至半夜之后香秀抓着男人的鸡巴，缩在男人的怀里美美地睡了过去…
　　第二天香秀早早的起来把王博叫醒，两人简单的洗漱了下拥吻告别。
　　路过赵四家的时候被树青婶叫了过去混了顿早饭吃，刚放下筷子就接到运货司机的电话，通知王博第二批蘑菇菌袋已经运过来了，估计在有一个多小时就能到村里了。
　　树青婶收拾完桌子跟王博准备一起去蘑菇洞，赵四让玉田也跟着过去，帮着卸货。
　　几个人在蘑菇洞等来货车，跟着卸货工人一起忙活着把菌袋放进了防空洞里。
　　王博像上次一样，付了运费后又多给了几百块吃饭钱，刚刚送走运货司机，就接到齐镇长的电话，让王博来村委会一趟，给王博介绍下新来的村支书。
　　王博来到村委会，走进人声鼎沸的主任办公室，跟镇长和常贵主任打了声招呼，对着梦晴问了声好。
　　常贵主动站起来介绍道：“这位是孙俪以后就是咱们村的村支书了，这位是郝蕾咱们村的妇女主任，前段时间回娘家了，最近几天才回来，现在是妇女主任兼代理村长，梦晴就不用介绍了，以后这姑娘就跟着你当技术员了，你可给好好照顾、照顾。”又对三个女人指着王博说：“这位是来咱们村里投资的大学生王博！”
　　王博一边跟村支书孙俪握手问好，一边想着这个村支书应该就是那天在桌子底下给老齐口交的娘们，瞅着长的还挺漂亮，在跟梦晴握手的时候调皮的挠了挠女人的手心，笑着看了眼略显慌乱的梦晴，又跟新上任村长握了握手，却被这个叫郝蕾的妇女主任兼村长挠了自己的手心，王博感觉好玩极了。
　　齐镇长看几人都见了面，自己送人的任务完成，就对着大家说：“那就这样，孙俪和郝蕾你们俩以后好好配合常贵工作，服务好投资商，争取早日做出成绩。我下午还有个会，我就先回去了。”
　　常贵见齐镇长要走，赶忙说道：“齐镇长，你看这都到饭点了，王云在家都做好饭了，不差这一会，大家一起吃个饭在走呗。您下午要开会的话，咱们中午不喝酒，就简单吃个饭，大家熟悉熟悉！”
　　齐三态想了想同意了下来，然后在常贵的带领下一行人走出村委会，常贵和齐镇长打头在前面走，孙俪搂着梦晴的胳膊一边走着一边窃窃私语，王博和郝蕾村长稍稍靠后并排走着，也不知道谁先动的手，这一路上两人你碰我一下，我摸你一把 ，暖昧的跟着来到常贵家里。
　　王云见众人走进了院子，连忙打着招呼，让常贵进屋放桌子，拉着梦晴帮自己一起端菜，几个人一边吃饭一边简单的聊了聊工作，很快的吃完了饭，齐三态嘱咐了梦晴几句话又拜托了王云好好照顾，带着新一届的村委领导班子回到村委会，跟几人告别开车回镇里去了。
　　常贵则打电话把徐会计叫来组织了几个人开起了小会…
　　王博吃完饭午睡了一觉，醒了看时间都快下午四点了，起来后也开车去了镇里，找了个打字复印社，搞了几分蔬菜草莓种植合同，把王云姐俩分别写上了一股，然后赶着饭点来到王霞家里让王霞签字，齐三态看了眼合同后递给王霞，转头对王博说：“小博啊，有心了啊，一起喝点呀。”
　　王博连忙拒绝说一会还要开车回去找常贵两口子签字，在镇长家混了顿饭后在王霞幽怨的眼神下开车回到了象牙山，来到了村委会。
　　王博走进村委会找了一圈看没有人，正想离开，突然透过窗口隐约看到后院孙俪蹲在小库房外边，一只手夹在自己的裤裆里，趴着小库房的们往里看着什么。
　　王博鸟巧的走了过去，来到孙俪的背后，一把捂住孙俪的嘴，抱住孙俪的腰。
　　孙俪在吃完饭送走镇长又跟常贵几人开了两个多小时的会，折腾了一天的孙俪在村委会给准备的宿舍里睡了过去，直到天色擦黑才醒了过来，来到后院上了个厕所，出来的时候听见小库房传来莫名熟悉的声音，悄悄的走了过去从门缝里看见常贵正舔着郝蕾的乳房，手上扣着郝蕾的骚逼，新任村长兼妇女主任猫叫似的呻吟着。
　　偷窥同事操逼带来异样的满足感，刺激的自己小逼里痒痒的流出了粘液，不知不觉的把手摸向自己的阴阜上揉搓着，突然被人在后边抱着捂着嘴，吓的差点就叫了出来，惊慌的转头看去，原来是中午一起吃饭小帅哥，看着一脸微笑的小帅哥，欲火升腾的孙俪，索性把身体靠在男人的身上，闭上眼睛任由身后的男人上下其手，胡乱的摸着自己的身体。
　　王博看孙支书慌乱了一下后，就闭上眼睛往自己身上一靠，表现出一副任人摆布的样子，于是放开捂嘴的手不客气的在孙俪的乳房和阴阜上抚摸揉搓着。
　　又亲上孙俪的嘴唇，吸允着女人柔软的舌头！
　　孙俪被男人亲吻上了嘴唇，配合的伸出了舌头，任由男人品尝。
　　又向身后伸手摸索着男人的鸡巴，在摸到那又长、又粗、又硬的鸡巴，吃惊的睁大了眼睛，心里想着：“这小帅哥的本钱咋这么大，这一会操进自己的骚逼里，那给舒服成啥样？也不知道自己的肉穴能不能放的下这么长的鸡巴，一会操进来可别把自己给捅坏了。”摸到这从没经历过的鸡巴，胡思乱想的孙俪骚逼里的淫水已经溢了出来，随着王博的扣弄不断的发出“咕叽～咕叽”的声音。
　　孙俪实在是忍不住了，双手主动把自己的裤子连内裤一起褪了下去，又把手费劲伸到背后不断撕扯着男人的裤子，好不容易才把那另自己无比向往的肉棒放了出来，扶着肉棒就往自己的阴道口送去。
　　王博属实是没想到孙俪能这么骚，见她那急切淫荡的摸样，害怕女人一会急了在咬自己一口，便顺着女人的引导把鸡巴插进湿滑的阴道，王博手抱着阴阜胯骨用力一挺，直直的插进最深处，顶在子宫口上，感受着子宫收缩着像一张小嘴一样吸允着龟头。
　　孙俪被插的闷哼一声，要不是跟王博深深的吻在一起，估计叫出的声音，能在这平静的傍晚吓死库房里的那对野鸳鸯，这辈子从来没被插的这么深过，感觉肚子都被捅穿了，随着男人慢慢的开始抽插，那无以伦比的快感从肉穴深处传遍了全身每一个角落，要不是环境不允许，真想大声喊叫出来，舒缓一下着从未体验过的刺激。
　　王博一手轮流揉捏着孙俪充血变硬的乳头，一手拨弄着勃起的阴蒂，挺着鸡巴缓慢的、深深的操着孙支书。
　　库房里的常贵坐在一张闲置的椅子上，郝蕾正蹲在常贵的身下吸允着半软不硬的鸡巴，不时的啯几口蛋蛋，偶尔抬头淫笑的小声跟常贵说着些什么。
　　啯了好一会见有些硬起来一些了，便跨坐在常贵大腿上，扶着鸡巴慢慢的坐了下去，在滑出来几次后终于套了进去，然后搂着常贵的脖子，晃动着屁股跟常贵操了起来。
　　王博操弄了一会分开嘴唇，示意孙俪双手扶着墙，撅起屁股。
　　孙俪知道男人这是准备大力操起来，低声对着王博恳求的说：“要不咱俩回屋操去吧，一会我肯定忍不住要叫出来的，会被里面的人发现的。”
　　王博臭不要脸的说：“那你怕啥，发现了能怎么地，大不了就一起操呗。”
　　孙俪见男人豪不理会的操着自己，只好一手扶在墙上，一手捂着嘴，艰难的忍耐着这无论是自己男人还是齐镇长都从没带来过的充实感，那潮水般的快乐感觉，一波一波的冲击着自己的内心，不断的将自己推向愉悦的巅峰。
　　库房里，常贵提前吃的蓝色小药丸，药效还没完全发作，勉强的应付着成熟、丰润的郝蕾，手握着郝蕾那丰满雪白的乳房，嘶嘶哈哈的享受着郝寡妇的套弄，艰难忍受着马上要射精的感觉。
　　郝蕾自己五年前丈夫意外去世，留下孤女寡母，带着女儿艰难度日，自从前年跟常贵搭上关系，混了个妇女主任生活才好过了些，让常贵操过后，虽然感觉能力一般，但总归是有了男人滋润不是，在说吃过药的常贵还是挺能干的，前几天从娘家回来常贵让自己兼职代理村长，今天宣布的时候看到帅气挺拔的王博跟小少妇梦晴小动作，便鬼使神差的调戏了下，没想到那小男人竟然毫不忌讳自己…
　　郝蕾一边套着常贵的鸡巴，一边闭着眼睛脑海中把身下的男人想成年轻帅气的王博，异样的感觉刺激着郝蕾大声淫叫起来，抓着常贵揉搓自己乳房的手，帮着常贵狠狠的揉搓着自己的乳房。
　　常贵看着郝蕾淫荡的摸样，还以为长时间不见，想自己了呢。
　　在郝蕾大幅度“啪～啪～啪～”的套动下，实在是坚持不住了，对郝蕾说到：“喔～～要不行了，要射了，快下来，我要射你嘴里。”
　　郝蕾赶紧起身，又蹲了下去把鸡巴含在嘴里，使劲的啯着，随着一声低吼，常贵把精液如数射进郝蕾的嘴里，郝蕾咽下精液从新坐在常贵腿上，虽然自己有点不上不下，也只好抱着常贵陪着一起休息起来。
　　把奶子塞进常贵嘴里，期望着一会药效发作，好好的满足自己一回。
　　正准备跟常贵说点淫荡的情话，刺激下常贵的时候，库房外边传来一声高昂的淫叫声，吓的俩人一哆嗦！
　　惊恐的看着库房门口！
　　随着库房内激烈的战斗声起，王博也不在客气，不服输的大力的操干着孙俪。
　　孙俪三十几年以来，头一次感受这近二十公分的大鸡巴，那火热坚硬的鸡巴带来的无比充实酥麻感觉，电流般快感传向了大脑。
　　“啊～～～～～～！要来了，呀～～～～～～～～～～！”在库房里常贵刚
　　刚射完没一会，就哭喊着叫了出来，浑身颤抖的把淫水喷了出来，顺着两人的交合处流淌了下来。
　　王博见孙俪哆嗦的高潮了，稍等了片刻，一把推开库房的木门，拔出鸡巴把孙俪公主抱起，趿拉着裤子小步的走了进来，对椅子上依然惊慌失措的二人打着招呼：“主任、村长，操着呢。”
　　郝蕾见王博挺着粗长鸡巴走进来，下意识的回道：“啊～～！操～操着呢，你～你们俩这是刚操完啊。”
　　常贵看到被王博抱在怀里衣不遮体孙俪，还在不断颤抖着，稍稍反应过来，说到：“我～我们也刚完事，用不用给你们倒个地方。”
　　王博臭不要脸的走了过来，把孙俪放在地上，扶着瘫软的新任村支书说道：“常贵叔，商量个事呗，把村长借我用会，您受累帮着安抚一会村支书。”说完话，不待蒙逼的常贵回应，就伸手把郝蕾拽了下来，把孙俪送到常贵的怀里。
　　常贵下意识的伸手抱住这具敏感部位都暴漏在外的软绵绵的肉体，呆愣了一下，然后双眼放光的看着孙俪，伸手开始在孙俪的身上抚摸着，恬不知耻的对郝蕾说：“内个村长啊，你那什么，你陪小博好好玩会，接待好咱们村的第一位投资商。这属于政治任务。”言罢，不在理会二人，把孙俪抱上来一点，亲吻着孙俪的嘴唇，玩弄着孙俪的阴蒂和小逼。
　　另一边郝蕾早已双手扶在一旁的桌子上，弯着腰，摇晃着屁股，转过头用水汪汪的眼睛看着王博，无比期待的那从未见过的大鸡巴插进来，充实自己的肉穴，释放自己不上不下的欲火。
　　王博站在郝蕾村长身后，把鸡巴怼进湿漉漉的肉穴内，抱着村长的屁股，狠狠的干了起来。
　　郝蕾一边晃动着屁股配合著男人的冲撞，一边放肆的高声淫叫。
　　常贵的鸡巴再次挺立了起来，也不知道是药效发作了，还是在这淫荡场面的刺激下起到的心理作用，或许两方面都有吧，常贵把孙俪放在椅子上，抬起孙俪的双腿卷在女人的胸口，微蹲双腿把鸡巴操进孙俪的骚逼里，吭哧吭哧的干了起来。
　　孙俪刚刚缓过神来，敏感的身体就又被男人操了起来，虽然肉穴里抽插的鸡巴不如刚才那般的粗壮、坚挺，也没有刚才那样次次的顶在子宫上，但依然给自己带来愉悦的快感，听着郝蕾的浪叫声，不服输的大声呻吟起来，双腿盘在常贵的腰上，催促着常贵快一点，狠一点！
　　王博操了一会让郝蕾翻过身坐在桌子上，王博从正面操了进去，郝蕾自然的搂住男人的脖子，把双腿缠在男人腰上，王博抱着郝蕾边走边操，直到找了把椅子，一手托着郝蕾的屁股，一手拿着椅子，操着郝村长来到常贵二人身边，把椅子并排放在一起，把郝蕾放在椅子上，让郝蕾转过身扶着椅子靠背，跪在椅子上，王博从后边捅进去接着操干起来。
　　常贵一看，也有学有样的让孙俪也摆成一样的姿势，在孙俪身后操了起来。
　　在两个女人此起彼伏的呻吟声、叫喊声中，常贵和王博时不时的交换着操弄着，两个女人也轮换着体验着王博拿又粗又长的火热鸡巴，十几分钟后常贵在这淫荡的场景下，兴奋的、激动的射进孙俪的肉穴里，而两个女人第一次在这种刺激的场景下不知道泻多少回阴精，喊叫的嗓子都应经沙哑了。
　　当王博把郝蕾再次送上情欲的顶点，看着浑身抽搐着、瘫软的跪在椅子上，流着口水、喘着气的村长。
　　抽出了快要射精的鸡巴，来到孙俪身后，把鸡巴捅进孙俪的屁眼里，疯狂的怼了百十下后，怒吼一声把生命的精华射进了直肠深处，扶着孙俪的肩膀喘息了一会，才拔出鸡巴。
　　这时已经在一旁休息了一会的常贵递了一根烟过来，对着王博说：“这年轻人！火力是真旺啊，体力真好啊，赶紧抽根烟歇会。”
　　王博接过香烟，常贵给点了火，吸了一口烟吐了出来，调侃的说到：“两位村里的领导，无论是服务态度，还是工作经验都真心不错，绝对是经得起考验的干部！恭喜了主任，以后的工作有福了！”
　　常贵吐了一口烟，淫笑的说到：“诶！同喜、同喜！”
　　孙俪艰难的转过身坐在椅子上，看着眼前还没软下去的粗长鸡巴，习惯性的用手扶着鸡巴含在嘴里，细细的清理起来。
　　常贵一看这情况，把郝蕾翻了过来坐好，把软趴趴的鸡巴怼进郝蕾的嘴里，郝蕾横了常贵一眼，依然认真的舔着常贵的鸡巴。
　　常贵抽着烟对王博说：“过来试试咱们郝村长的口活不，这小嘴、这小舌头、老盖了。”
　　王博摸着孙俪的脸颊：“孙支书的也不错，平时肯定没少训练，来吧，叔，咱俩换下。”
　　郝蕾用手撸动着王博的大鸡巴，幽怨的对两个男人说：“你们俩可真行，换着操了我半天，把那点精华都射给孙支书，一点都不给留。”说完话就把王博的蛋蛋含进嘴里细细品味着。
　　常贵扶着孙俪的脑袋对郝蕾说：“人家孙支书今天刚到，又是下派干部，那不给照顾、照顾吗。在说了，我不是在你嘴里留下不少精华吗。”
　　孙俪这时吐出鸡巴，揉搓着常贵的阴囊，对着几人调笑的说：“还好意思说，第一天来村里上班，这肉穴和屁眼都给你们灌满了，从来不知道你们象牙山还有这习俗……”
　　几个人说说笑笑的调侃的一会，各自穿好衣服，回到村委会简单的清理下身体。
　　王博开着车拉着几人来到镇上找了家烧烤店，补充了下能量。
　　约定好四个人以后要经常一起讨论工作！
　　吃完烧烤，王博开车依次把孙俪、常贵送回家，最后来到郝蕾的家里，在郝寡妇的热情邀请下，住了下来。
　　第二天一大早，王博开车回家补觉，郝蕾直到中午才起来，撇着腿上了趟厕所，回屋又趴在炕上，一边回忆着昨晚那疯狂的、各种另人羞耻的姿势带来的极致的快感，一边揉着自己的屁股……

第31章
　　王博回到干妈家睡到上午十点多，起来后去蘑菇洞视察了一番，见第一批菌袋已经开始陆陆续续长出大大小小的蘑菇头，便对干妈说了一声要去沈阳去同学那找找销路，顺便把运输卡车买回来。
　　分别在两个婶子和干妈身上抚摸亲吻了会，回干妈家里拿了些山货，出门开车往沈阳走去。
　　王博下午到了沈阳，先到商场、烟酒超市、金银珠宝店来了次大采购，通通放进空间里，留着随时取用，然后开车回到自己家，燕子看到王博开门进屋，惊喜的跑过来扑进男人的怀里，抱着男人就啃了起来。
　　王博抱着燕子，把伸手伸进燕子的裤子里，抚摸着那光滑的白虎小逼。
　　燕子也把手伸进男人的裤子里，撸动着男人的鸡巴，两个人就这样热情的拥吻了好一会。
　　燕子揉着男人的鸡巴，分开嘴唇，轻声问道：“啥时候回沈阳的，咋不给我打个电话告诉我一声，我好去买点菜，给你做点好吃的。”
　　王博扣着湿润的小逼，笑着对燕子说：“刚到沈阳，就来看你了，不用准备我的饭，一会给去同学那，村里的蘑菇种出来了，我来找找销路，晚上不在家吃。”
　　燕子听王博一会就要走，便蹲了下去，把鸡巴放了出来含在嘴里，贪婪的吸允着。
　　王博按着燕子的脑袋做了几次深喉，舒了一口气，拉起女人，抱着走到卧室里，两人脱光衣裤，在床上奋战大半个小时，双双到达情欲的巅峰。
　　拥吻着躺在一起，时而说着淫荡的情话。
　　直到孩子快放学了，两个人才起身去浴室冲洗干净，燕子恋恋不舍的送走王博，嘱咐着办完事过来住几天，到时候给王博做点顺口的。
　　王博下楼来到车上，给李峰打了个电话，说自己回沈阳了，问晚上有时间没，一起吃个饭。
　　说自己那蘑菇种出来了，看看嫂子家里的超市能消化一部分不？
　　李峰告诉王博跟媳妇一起在丈母娘家呢，让王博直接开车过来，正好一起吃晚饭。
　　王博带着两盒茶叶，两瓶酒和一些村里的山货，开着车来到了李峰丈母娘家里。
　　李峰开门吧王博迎了进来，来到了客厅对着王博说：“这是我媳妇白纸的母亲，你叫那英婶就行。”又对自己的丈母娘说到：“妈，这是我同学，大学死党，叫王博、都不是外人，毕业后跑农村种蘑菇去了，这回过来估计是看上咱家的生鲜连锁超市了。”
　　王博把带来的东西放在客厅里，跟那英打了个招呼说道：“婶儿，冒昧登门，带了点农村大山里的山货过来，您别嫌弃啊，看着不咋地，但都是纯天然绿色无污染的东西。”
　　那英婶还没说话呢，就听见李峰的媳妇张白纸笑着说到：“诶呀妈呀，小博，你这在农村才待了几天啊，变化咋这么大呢，记得大学的时候你可不这样，那时候傲着呢。去农村住段时间咋变得会说话了呢？”
　　那英对着自己姑娘说：“你可一把呆着吧，不会说话就闭嘴，小博多好的孩子，来、快坐下，小博喝点啥？李峰去拿点饮料啥的。切点西瓜过来。”
　　王博笑着坐下对那英婶说：“婶儿，没事，我们几个在一起天天开玩笑，都闹惯了。”又转过头看着已经显怀的张白纸，笑着说：“咋样啊，看了没有啊，男孩女孩啊？”
　　张白纸伸手摩擦着微微鼓起肚子，微笑的回道：“医生不告诉，我们也没找人问，反正我俩准备多生几个，诶，你咋样了，我们都马上升级做长辈了，你在农村没划了个对象啥的啊？”
　　那英婶接过话头：“人家小博有正事，不怕辛苦去农村创业，那像你俩，还没毕业呢就怀上了，整的我才四十多岁就要当姥姥了，哎～～！这瞬间就感觉自己老了。想想过几个月还得帮你们看孩子，就愁的荒。”
　　王博看着一脸骄傲、满眼溺爱看着自己女儿的那英婶，献媚的对那英说：“婶儿，你可不老啊，这要是您跟白纸嫂子一起逛街去，说是母女俩谁信啊。明显就是姐俩吗。”
　　那英笑的后槽牙都露出来了，拍打了下王博的胳膊，妩媚的说：“这孩子，净瞎说，你们几个年轻先唠着，我去准备几个拿手菜，小博有啥忌口的没？”
　　李峰拿着饮料走了过来，对丈母娘说：“妈，小博不吃姜，其他的无所谓，啥都行。”
　　那英说了声知道了，就哼着小曲走去厨房！
　　张白纸依偎在李峰的怀里，对着王博问道：“诶！小博，你是咋想的，真准备在农村扎根了啊？我听李峰说你又准备搞大棚种草莓和蔬菜，以后还想整个大型养鸡场。整这么多项目可别赔了啊。”
　　李峰搂着自己的媳妇说：“你可拉倒吧，可别替他操心了。这个货毕业后去法国看他亲妈，然后一起去德国看世界杯，下注菠菜，赢了几千万欧元回来，他现在可是亿万富豪，就农村那点投资，九牛一毛都算不上。我就是不理解他咋就在农村待的那么老实，这里面绝对有问题。没准是看上谁家姑娘了。”
　　张白纸闪着八卦的眼睛，看着王博调侃的说：“小博，说说呗，那象牙山到底有点啥把你吸引过去的，总不能漫山遍野的都是象牙吧，还是李峰说的看上谁家女孩了？”
　　王博慵懒的靠在沙发上，没好气的对着两人说：“村里面山美，水美、人更美，全村的大姑娘、小媳妇随便我霍霍，没办法，人长得帅就是这么招风，我是乐不思蜀啊。”
　　张白纸和李峰看着王博那无耻的样子，齐齐的“呸”了一口，三个人肆无忌惮、天马行空的扯着蛋、唠着磕，直到那英叫几个上桌吃饭。
　　那英给两个男的拿了瓶白酒，自己倒上红酒，提起酒杯对着王博说：“小博，你的事李峰跟我说过了，你在农村种的那些蘑菇、草莓、蔬菜啥的，以后直接拉过来就完了，婶儿这十几个小连锁超市用不了的话，就送你叔那，他那还有个禽蛋果蔬批发大市场，有多少都能消化了。等过几天你叔回来，一句话的事。你们三个小孩这么多年的关系，都不是外人，来吧喝一口，然后开吃。”
　　王博举杯跟那英和李峰碰了一下，一口闷了进去，几个人喝着酒，吃着菜，天南地北的唠着磕。
　　两个多小时后，那英让李峰把装醉的王博扶到客房睡觉，结束了家宴！
　　王博躺在客房睡不着觉，无聊的拿出手机玩起了俄罗斯方块，半个多小时过去了依然毫无困意，王博起床去防水，从卫生间出来听见主卧室里若有若无的呻吟声，悄悄的来到主卧门口附耳在门上，就听见张白纸的声音传来：“妈，你俩先玩着，我去撒个尿。”话音刚落，门就被打开了，王博和张白纸尴尬的四目相对。
　　王博从门口向里扫了一眼见那英跪在床上吃着李峰的鸡巴，尴尬的对张白纸说：“我就上个厕所，路过，纯属意外，你们继续，当我不在。”言罢转身就想走。
　　屋内的两人听见王博的声音，慌张的起身下床，张白纸则一把抓住王博，看了看自己的亲妈和老公，又看了看王博，不知道如何是好。
　　那英和李峰来到门口，磕磕巴巴、语无伦次的胡乱说着自己都听不懂的话。
　　“小博啊！你、我、我们。诶呀～！你怎么……..”张白纸见自己老公和亲妈惊慌失措的样子，一狠心一边拉着王博往自己的卧室走去，一边对老公和亲妈说：“你俩继续吧，我来解决小博。”
　　王博在李峰和那英目瞪口呆的目光里，被张白纸拉进了小两口的卧室，嘭的一声关上了门。
　　李峰和自己的丈母娘四目相对，试探着对丈母娘说：“妈，要不，咱俩继续？”
　　那英心里一阵凄苦，各种自责涌上心头，但又一想事情已经发生了，自己姑娘都把人领屋里去了，姑娘说她来解决，这不用猜也能知道怎么解决啊！
　　索性心一横，拽着女婿门都没关就回到床上，把女婿推倒在床上，跨坐上去把鸡巴套进自己的阴道，一边疯狂的扭动着屁股，一边埋怨的对李峰说：“都怨你，我说今晚不行王博还在呢，你非得要，这下好了吧，把自己媳妇陪进去了吧，一天天的不够你得瑟的！”
　　李峰想着自己怀孕的媳妇被自己最好的朋友操上了，一种异样刺激的感觉爬上心头，看着在自己身上抱怨、扭动的岳母，兴奋的说道：“妈，没事的，小博不会往外说的，白纸肯定能搞定他，大不了一会您也过去，咱们一起劝劝，我就不信他能顶的住。”
　　那英被女婿的话刺激的无比兴奋，又感到无比的羞耻。不知说什么好，只能闭嘴努力的套着女婿的鸡巴。
　　张白纸把王博拉进屋里，用力的关上了门，气恼着刚才自己就不该心软答应李峰的恳求，在王博来家做客还跟亲妈一起陪着老公胡闹，让王博发现了这令人羞耻的秘密，又气愤刚才老公出了事情，毫无担当的样子，心想着喝点逼酒真TM挡误事。
　　张白纸关上门搂着男人的脖子，亲了上去，把舌头伸进王博的嘴里，两条柔软灵活的舌头纠缠在了一起，渐渐的两个人拥吻的越来越来越投入，随着体温的上升，氛围愈加暖昧起来，张白纸逐渐兴奋起来，开始胡乱的扒着男人的衣服，在王博的配合下很快的脱光了男人的衣裤。
　　当张白纸握着鸡巴，感觉到那令自己吃惊的尺寸，分开嘴唇向下看去，看着那又粗、又长、火热坚挺的肉棒，小心的蹲了下去，把龟头含在嘴里，用舌头在龟头上转圈的舔舐着，时而用舌尖在马眼处灵活快速的拨弄着，又舔舐了一会蛋蛋，然后尝试着把肉棒往嘴巴深处送去，直至龟头穿过小舌头，死死的顶在了喉咙上，肉棒还有一小截露嘴唇在外边。
　　张白纸贪婪的给王博做了好多次深喉，才吐出鸡巴，一边轻轻撸动着，一边媚着眼睛抬头向上看去，温柔的说：“小博，你这东西咋这么粗、这么长，一会操我的时候可轻着点，我都怀孕四个多月了，可别把我的孩子捅掉了，一会我在上面，你不许乱动。”言罢又把鸡巴吃进嘴里吸允着。
　　王博扶着张白纸的头，爱惜的说：“嫂子，要不你就这样给我口出来算了，你这怀这孩子呢，我怕一会真要操进去了，控制不住自己，在伤着你和孩子。”
　　张白纸吐出肉棒，用手拽着王博的鸡巴俩人一起来到床边，把王博推倒在床上，然后跨坐上来，扶着鸡巴送进自己的阴道口，小心翼翼的坐了下去，在感觉顶到了软肉又褪出来一点，保持好距离趴在了男人的胸口上，一边晃动着屁股，一边娇喘的对王博说到：“哦～～！小博，喔～～！你的大鸡巴可真大，感觉里面塞的满满的。等嫂子生完孩子的，一定要把你抓回来狠狠的跟你操一回。哦～！太德劲了！”
　　王博一动不动的躺在那里，任由张白纸自己晃动着屁股，体会着嫂子的水润的骚逼，看着趴在自己胸口，红色水嫩的小嘴不断娇喘的嫂子，调皮的把两根手指伸进张白纸的嘴里，夹着那灵活软嫩的舌头。
　　张白纸任由男人的手指在嘴里搅动着，哼哼唧唧的、贪婪的吸允着男人的手指。
　　不断发出吸溜口水的声音。
　　王博看白纸嫂子扭动辛苦，自己也不是很爽，便对吸允手指的嫂子说：“嫂子，换个姿势吧，咱俩侧躺着，我从后边慢慢操你，咱俩还能唠会磕。”
　　张白纸吐出手指，笑着说：“操逼就好好操逼，还唠什么磕，你想唠点啥？”然后口不对心的翻身侧躺在一边，转过头对着王博说：“是这样吗？”
　　王博侧躺着靠在张白纸身后，把鸡巴在后边捅进了肉穴，插进去多半截，一边揉搓着乳房，一边温柔的问：“这个深度行不行，会不会伤到你和孩子？”
　　张白纸扭着头媚眼如丝的看着温柔帅气的男人：“挺好的，挺舒服的，里面有点痒，你动起来把，吻我！”
　　王博轻轻的挺动着胯骨，揉捏着充血变硬的乳头，吸允着滑嫩的舌头，两个人哼哼的操着逼，几分钟后王博分开嘴唇，舔了舔白纸嫂子的耳唇，轻声问道：“嫂子，李峰啥时候跟那英婶儿操在一起的呀？”
　　张白纸一边哼哼着一边回到：“嗯～～嗯！就知道你要问，哦～！我第一次领他回家认门，那天也是喝多了，当天晚上他俩就操弄在一起了，啊～～！当时我根本不知道，噢～！直到前几个月我怀孕了，嗯～～！半夜我起床撒尿，被我堵在卧室里，啊～～！我当时气坏了都。啊～～！轻一点！”
　　王博兴奋操着嫂子，听着淫荡的八卦，不小心插的深了一些，在嫂子的提醒下，调整了下抽插的力度，催促着白纸嫂子说：“后来呢，你就直接同意了，母女供侍一夫。我峰哥也太幸福了。”
　　张白纸气喘吁吁的说：“那～～那还能咋办，啊～～！我闹也闹了，哭也哭了。哦～～但一边是亲妈，一边是未出生孩子的爸爸。马上要结婚了，请帖都发出去了。嗯～～～我能怎么办。啊～～～！我妈又劝我说这总比外边找别人强吧。噢～～～又说我要是不同意，他俩就断了。可都操过不知道多少回了，天天低头不见抬头见的，怎么可能说断就断。啊～～～！索性就同意了下来，让李峰保证除了我们娘俩，这辈子不许找别的女人。噢～～～！好舒服啊……”
　　这种窥探别人隐秘事情的刺激，让王博非常的激动。
　　而张白纸在一边让身后的男人操着，一边给身后的男人说着自家的丑事，这种异样羞耻感觉让自己无比兴奋，一边呻吟着自己揉着阴蒂，一边断断续续的说着自己和亲妈如何陪着老公胡闹的经历……
　　“嗷～～～～～～～～～！不行了，要出来了啊～～～～～～～～～！”十几分钟后，张白纸叫喊了几声，大量的阴精混合著淫水喷涌而出，湿透了一大片床单，抽搐着、大口的喘息着……..

第32章
　　王博轻轻亲吻着白纸嫂子的脸颊和耳唇，手掌在乳房和微微隆起的小腹上来回抚慰着高潮的女人。
　　过了好一会缓过神的张白纸说了声“真好”，便扭过头和王博亲吻在一起…
　　另一边主卧室里，李峰在那英和丈夫的大幅婚纱照的注视下，激动的把精液射进岳母的屁眼里，哆嗦的趴在岳母的后背上，深深的喘息着，休息片刻拔出鸡巴，拿过纸巾一边擦了擦自己的鸡巴和岳母的下体，一边淫笑的对丈母娘说：“妈，今天操的真爽，刚才你的屁眼夹的可真德劲。”言罢在丈母娘的乳房抚摸着。
　　那英略显无语的看着李峰，想着以前觉得这孩子还可以，高高大大、白白净净的，那方面能力也比自己的死鬼老公强不少，还挺满意这个带给自己快乐的女婿。
　　但现在看着女婿兴奋的样子，突然觉得这孩子多少有点毛病，自己怀孕的媳妇还在隔壁让人操着呢，他不觉的愤怒、羞耻、反而更加兴奋和激动了。
　　那英又回想起刚才的场景，自己带着女儿和女婿胡搞，被外人发现，女儿领着别人去隔壁操逼，让自己和女婿接着弄，自己居然没有拒绝，这是晚上喝的假酒吗？
　　也不知道姑娘那边咋样了。
　　那英羞怒的对着女婿说：“诶呀，你别TM摸了，赶紧去隔壁看看你媳妇，也不知道那边咋样了。”
　　李峰略显尴尬的的说：“那～那不好吧，要是他们俩正操在兴头上，我也不好意思过去打扰啊。”
　　那英看着这奇葩的女婿，没好气的说：“你俩这同学感情可真没白处啊，这才是真正的托妻献子啊。用不用等这个孩子生完以后，让白纸给你同学生一个。”
　　那英看着自己的女婿竟然在表现出一副思考的表情，那英也管不了他了，心想着白纸这孩子是完犊子了，这是彻底掉坑里了，于是自己起身往隔壁走去，李峰恍惚了一下跟着丈母娘一起走了过去。
　　俩人来到门口，把耳朵贴在门上仔细的听着，发现没什么声音，两人四目相对，最后那英清了清嗓子，轻轻的敲了敲门，羞红着脸对着里面说到：“嗯、嗯！闺女啊，你没事吧，那个我～～我们完事了，过来看看你们，内个我们能进来不啊？”
　　张白纸在高潮过后，跟王博深情的吻在了一起，过了一会分开嘴唇，娇媚的对王博说：“小博，要不操会我屁眼吧，后边应该没事的，床头柜里有润滑油。”
　　王博一边温柔的抚摸着女人隆起的小腹，一边抽出鸡巴微笑的对张白纸说：“没事，不操了，要不你给我口一会吧，射不射无所谓的，你现在情况特殊，还是小心为好。”
　　张白纸有点感动的再次吻上王博，亲吻了一会，挣扎着起身，跪在男人胯骨旁边，揉搓着蛋蛋，扶着湿漉漉的鸡巴，毫不嫌弃的吃进了嘴里，仔细的、认真的吸允起来。
　　又做了几次深喉抬头对着王博说：“小博，咋样，舒服吗？不行的话，我去把我妈叫来，射不出来，憋着多难受啊。”
　　王博双手垫在头下，平躺在床上，舒服的享受着白纸嫂子熟练的口舌服务。听到嫂子的问话，刚想回到，就听到敲门声和那英婶的问候声传来。
　　张白纸一边轻轻撸着鸡巴，一边对门外喊到：“妈，你们进来把。”
　　那英听见姑娘的话，舒了一口气，推门带着李峰走了进来，见女儿正跪坐床上撸着一根又粗、又长的肉棒，坐在了床边羞红着脸对女儿说：“诶吗！就～就这么一直撸啊！那～那能德劲吗？”
　　“妈～～～！我刚才都高潮过了，让他操我屁眼射出来，他怕伤到我和孩子，让我给他口一会。你们就进来了，正好你来接班吧，让你尝尝这根大肉棒。”
　　那英红着脸伸手撸着王博的鸡巴，心中感叹到，真大啊，又粗、又长、又硬，在女儿的微笑的鼓励下，扶着鸡巴坐了下去，那无比充实的的感觉，刺激的那英放下羞耻心，长叹一声说道：“哦～～！天哪！顶到底了，啊～～！太德劲了。”
　　王博略显尴尬不好意思说话，刚才当这人家丈夫和亲妈的面，在隔壁操着张白纸，现在更过分，坐在一张床上面对面的操着那英，自己的同学看着好像还挺兴奋，这什么毛病，要是李峰知道自己把他亲妈闫副局长也操了，不知道这小子会不会跟着自己一起操亲妈，看他表现出的样子，估计差不多，不行，闫姨的事必须保密！
　　王博躺在床上胡思乱想，默默享受着那英婶子的上下套弄。
　　李峰在一旁看的眼热，抱着自己的媳妇又亲又摸的腻味了一阵，贱嘻嘻的对媳妇说：“媳妇，今天晚上辛苦了，来躺好，老公给你好好服务下，让你好好的享受、享受！”
　　张白纸嫌弃的躺在床上，心想着当初咋就看上这么个玩意，还准备跟他生一堆孩子，现在想想还是算了吧，这要是遗传一堆绿帽基因的孩子那可愁死了，嫁给他一回就给他生这一个得了，以后在要孩子，跟王博一起给王博生几个吧。
　　遗传点喜欢人妻基因，咋都比绿自己强吧…
　　李峰趴在张白纸的身下，努力认真的舔舐着，不断的发出吸溜的口水声。
　　张白纸恶趣味的把脚抬起，放在李峰的肩膀上，对着李峰命令到：“把脚也舔舔！”李峰贱嘻嘻的也不嫌弃，舔起了媳妇的脚趾…
　　王博在一旁看到李峰的样子，感到一阵阵的恶寒，心想着这哥们啥时候变的这么变态了呢，转头看那英婶子蹲在自己胯骨上扶着自己的肚子，快速的上下晃动着屁股，满头汗水的大声呻吟着，王博坐起身，抱住那英婶子轻声温柔的说：“婶儿，累了吧，换个姿势，你躺着我来操你。”
　　那英刚刚侍候完自己的女婿，来不及休息，急晃晃的过来看自己闺女，见闺女在王博的体贴下没啥事，舒了口气，又接班闺女想帮王博早点射出来，结果这大鸡巴插进来的感觉是真美，但一阵大幅度套弄下来，体力真有点跟不上了，又舍不得这根鸡巴，只好勉强支撑着，见王博主动体贴着自己，感动的抱着王博狠狠的亲吻起来，恨不得把这个男人揉进自己的身体里面，偷偷藏起来，谁都不给用，亲女儿也不行！
　　王博不知道那英婶子的情绪为啥突然这么激动，只好先配合著拥吻着，吸允着那主动伸过来的香滑的舌头，俩人就这么旁若无人的亲吻着。
　　直到几分钟后，一旁的张白纸略微嫉妒的看不下去了，抽回李峰舔着的脚，轻轻的在亲妈大腿上踢了踢，调侃的说：“妈，你俩还操不操了，你一会在把小博的嘴唇给亲肿了，你要这么喜欢亲他，把鸡巴让出来，我给小博套出来，这都多久了还没射出来呢。一会在给憋坏了。”
　　那英被女儿调侃的羞怒的在女人的脚上掐了一把，又白了一眼女婿说：“还不是你们俩做的孽，我这么大岁数了，我容易吗？你们俩没一个省心的！”回头又温柔的对王博说：“小博，你来吧，婶儿没力气了，只能躺着侍候你了，等明天婶儿缓过来，好好侍候你一回。使劲操我吧，婶子抗霍霍！”
　　王博翻身把那英压在身下，跪坐在那英的身下，抱着丰满的屁股，疯狂的耸动着鸡巴，大开大合的操干那英，急速的啪～啪～啪～啪～声混合著那英淫荡的叫喊声，一旁张白纸被刺激的小逼里直痒痒。
　　李峰看着同学疯狂的操着自己的丈母娘，兴奋的鸡巴又硬了起来，一边撸着自己的鸡巴，一边可怜巴巴的看着自己的媳妇，偶尔还瞟一眼丈母娘。
　　张白纸看着自己老公那猥琐的摸样，越发瞧不上，但看他那可怜的样子，只好坐骑身子对老公说到：“安全起见，不能让你操下边了，过来我给你撸出来吧。”
　　李峰毫不介意的凑了过去，摸着媳妇的乳房，让媳妇给自己撸着鸡巴，眼睛却死死盯着疯狂操逼的二人。
　　张白纸拿出润滑油倒在李峰的鸡巴上，用手快速撸动着，为了让老公快点射出来，假假的说着淫荡的话，就这样双手交替的撸了五六分钟后，李峰把精子射在了媳妇的胸口上和隆起的小腹上，张白纸嫌弃的拿纸巾擦了擦，看射完精的老公，依然劲劲看着王博和亲妈操逼，拉着李峰去浴室洗澡。
　　王博大力的操了几分钟后，拔出鸡巴在那英的屁眼上摩擦了几下，那英赶紧阻止说到：“啊～～！小博，别操后边，李峰刚刚射里面了，等明天婶子好好洗洗在给操。”
　　王博听到后，又把鸡巴重新怼进了骚逼里，继续大力的抽插。
　　那英一边配合着男人操着自己的骚逼，一般揉搓着自己的两个乳房，淫荡的喊着王博叫“爸爸”。
　　王博又操了大概七八分钟后，感觉龟头上传来一阵阵酥麻感，于是蹲了起来，双手压着那英的两条大腿，打桩一样的向下怼了百十下，怒吼一声射进了那英的子宫里。
　　那英在滚烫的精液刺激下，高昂的叫喊了一声，阴精混合著淫水带着尿液一起喷了出来，特别是阴蒂像个喷泉一样射出了一道亮晶晶的水柱，打在王博的小腹上，流淌着经过两人结合的地方，湿润了身下的床单。
　　那英已经顾不是羞耻了，瘫软的躺在潮湿的床上，不断的抽动着身体，歪着脑袋不规则的喘着粗气。
　　王博看着身下惨烈的战场，拔出鸡巴，伸手把枕巾拿了过来，把两人的身体简单擦了擦，又把那英婶儿抱在一旁干爽的床单上，坐在那英旁边，在那英的乳房和小腹上轻轻的抚慰着。
　　那英瘫软在床上任由王博摆布着，看向王博目光愈发的温柔起来，心中暗想：这么多年头一回碰上这么大的鸡巴，头一回让人给操的居然失禁，也是头一回操完之后还能体会男人温柔的抚慰。
　　第一次知道高潮之后男人的抚慰是这样的舒服，费力的伸手抓住男人还没软掉的鸡巴，生怕男人离开自己，这一刻爱死这个小男人了。
　　张白纸和李峰洗完澡回到了房间，看到那湿了大半的床单和一股隐隐的尿骚味，又见亲妈操完之后还抓着男人的鸡巴不放手，走过去坐在亲妈身边，一边抓着亲妈的乳房，一边调侃的说：“诶妈呀，我刚换的床单啊，妈你是不是在我床上尿了？都操完了，就把小博的鸡巴放开吧，他也跑不了。”
　　那英听多这死丫头又来调侃自己，羞臊的转过头去，不理女儿，心想着：小丫头片子，老娘要是有力气起来，打不死你。
　　王博则把那英公主抱了起来，对着张白纸说：“嫂子，麻烦你收拾下吧，我抱婶子去洗个澡。”言罢抱起那英甩着棍子向浴室走去。
　　张白纸没了调侃对象，气咻咻的指挥着老公把湿透的床单和褥子一起撤了下来，让老公把床单扔进洗衣机，褥子先放客厅晾着，又拿出备用的等李峰回来一起把床铺好，打开窗子通风，又喷了不少香水，才算作罢！
　　王博扶着那英婶儿，在浴室里简单冲洗了一会，拿过浴巾正要擦干身体，就被那英阻止，见那英在浴品柜里拿出了个大号的针筒递给王博说：“拿个盆抽点温水，给婶子屁眼洗洗。”第一次接到这活的王博，非常感性趣的用盆接了点水，抽了一针管，打进扶着墙撅着屁股的那英婶屁眼里，然后看着那英婶在坐便上拉了出来，往复几次后，那英婶用花洒冲了一会才擦干身体。
　　那英抱着王博温柔的说：“一会跟婶子一起睡吧，要是还想要，就随便插哪里都行，婶子整个人都是你的”
　　两人正腻味着，张白纸拉开了浴室门，调笑着对两人说：“李峰定了KTV包房，说一起去唱会歌，然后吃个夜宵，这段时间正好我那屋开窗通风，放放味！”
　　那英看着屡次打扰两人调情，调侃自己的女儿，在张白纸后背狠狠的拍打了几下，心想着这死丫头不能要了，实在不行跟王博练个小号得了，气咻咻的拉着王博出去换衣服。
　　几人换衣服下楼，没喝酒的张白纸开着车，李峰在副驾，那英一上车就依偎在王博的怀了，两人一路上摸摸搜搜的亲吻着，下车都拥在一起走进KTV包房。
　　在上齐了酒水和其他东西后，吩咐服务员不用在来打扰。
　　王博推脱说五音不全唱不了，三个人轮流开嗓，张白纸夫妻俩半斤八两唱的还行，那英婶儿唱的是真好啊，妥妥的守国门的级别。
　　王博见那英婶儿唱完下来依偎在自己身边，赶紧拿起啤酒送了过去，夸赞的说：“婶儿，你这嗓子不去当歌星可惜了，上春晚都够资格了。”
　　那英笑眯眯的听着情郎的夸赞，媚着眼睛说：“婶儿的嗓子还有别的好处呢，现在就让你感受下。”说完就把王博的裤子拉了一点下来，把鸡巴掏了出来，跪在了地上趴在王博的跨间把鸡巴含在嘴里吸允起来。
　　王博看那英婶就穿个薄薄的丝袜跪在冰凉坚硬的地砖上，赶紧把那英拉了起来按在沙发上，自己则站起来，把鸡巴怼在那英的嘴边，温柔的说：“地上又凉又硬的，就这样吃吧。”
　　那英看屡次为自己着想，温柔体贴的情郎，看向王博眼中的爱意都要溢出来了，扶着鸡巴吃进嘴里，眼睛却一直向上看着。
　　张白纸唱完一首歌回来就把话筒扔给了老公，说到：“你自己先唱吧”说完就凑到了王博身下，把王博的裤子又往下拉了一些，手托着阴囊，伸出舌尖不断的舔舐着。
　　王博见当妈的熟练的吸允着龟头，用舌尖刺激着马眼。
　　做女儿的把蛋蛋啯进嘴里，用舌头抚平每一丝褶皱。
　　母女二人比拼似的展示着高超的口技，时而交换位置舔舐着，最后两条娇嫩的舌头汇聚在龟头之上，纠缠着刺激着马眼，争夺着马眼中那一丝丝前列腺液。
　　母女二人忘我的舔舐了三首歌的时间后，那英婶子从随身小包里拿出了润滑油交给了王博手上，然后靠坐沙发拿过抱枕垫在自己屁股下，双手搂着腿弯处把屁股翘起，屁眼展示给情郎。
　　王博在那英的屁眼上和自己的龟头涂抹了些润滑油，挺枪刺入，俯下身子在紧致火热的直肠里抽插起来。
　　张白纸也跟着亲妈并排靠在一起，抓着王博的手揉搓着自己的乳房，叫过唱歌的老公舔着自己的下体，一边跟亲妈一唱一和的呻吟着，一边和亲妈充满爱意的看着王博。
　　王博揉搓着张白纸的乳房，扣弄着那英的小逼和阴蒂，不知道操了多少首歌的时间，在那英第二次高潮淫荡的呻吟声中，拔出了鸡巴，怒吼着把精液喷射在母女二人的脸上，看着母女二人顶着一脸浓稠的精液，伸出舌头舔舐清理着自己的肉棒，这一刻王博内心满足极了。
　　几人简单清理下，带着喝饱淫水的李峰，一起出门随便吃了点宵夜，然后开车回到了家里，张白纸小两口占据了王博的客房，那英拥着王博回到了主卧，两人依偎在一起美美的睡了过去…

第33章
　　第二天中午，王博被那英婶子叫醒，王博迷迷糊糊的看着那英问道：“婶儿，现在几点了啊？”
　　那英看王博醒了过来温柔的说：“都十一点了，厨房里给你炖的小鸡，都炖了l两个多小时了，婶儿过来叫你起床吃饭。白纸两口子一大早去大连参加朋友婚礼去了，今天就剩我们俩过二人世界了。”说完，看着双臂打开在床上伸着懒腰的王博，俯身趴了上去，亲吻上了王博的嘴唇。
　　王博被那英突然袭击，热情的吻了上来，只好被动回应，俩条柔软的舌头纠缠在一起，直到手机铃声响起，清醒过来的那英，不好意思的起身把王博的手机拿了过来，趴在王博的怀里把电话递给了过去，然后接着腻歪在一起。
　　王博接起电话就听见闫副局长酸了吧唧的声音传了出来：“哟！还知道接我电话啊。听说昨天就回沈阳了，咋不过来找我，昨天晚上去那鬼混了，害的我白等了你半宿！”
　　王博听闫妮不管不问的上来这一顿暖昧的询问，让趴在自己怀里的那英听了着正着 ，冷汗都下来了。
　　然后就发现自己的鸡巴被那英紧紧的抓住，那英婶儿用意味深长的眼神看着自己，八卦的示意自己回话！
　　王博尴尬的咳了一声回到：“嗯！那什么，闫姨我昨天来那英婶儿这，给农村种的蘑菇来找个销路，喝的有点多，然后就在这睡下了，刚醒了过来。”
　　闫妮昨天晚上下班给儿子打电话关心下怀孕的儿媳妇，听儿子说王博来了沈阳，给在农村整的农产品找销路，在丈母娘家吃饭。
　　就想着吃完了饭，谈完了事情，小博肯定给过来找自己啊，于是洗了澡，换了件性感的内衣，喷了香水，心心念的等着情郎，结果等的直接睡了过去，这都到第二天中午了，连个电话都没等到。
　　这才幽怨的，酸溜溜的打电话询问王博，人呢、死那去了、干嘛去了！
　　闫妮听到王博的解释，心中稍稍好过了点，又埋怨的说：“她家人也真是的，家里吃个饭还往死里喝。睡醒了吧，出来吃饭，阿姨今天穿了开档黑丝袜，还专门给你准备了套性感的内衣！”
　　王博听闫妮不管不顾的说出如此露骨的骚话也是无语了，那英掐了下王博的鸡巴，疼的王博“嗷”的大叫了一声，电话那边传来闫妮关切的询问。
　　那英从王博手中拿过电话，打开免提，清了清嗓子，说道：“那啥，亲家母啊，我这边刚做好饭，你要是下班了就一起过来吃点呗，吃完饭让小博给咱俩止止痒，顺便在我这午休一会……”
　　那英婶还没调侃完，就听见手机传来嘟～嘟～嘟～的忙音，那英不肖的切了一声，把手机扔在一旁，然后骑在裸睡男人身上，玩味的对着王博说：“小博啊，怎么给情况啊？又黑丝、又性感内衣的，啥时候的事啊？还挺抢手，刚回沈阳就有人惦记着，小色狼，就可着我们一家子霍霍呗。解释解释吧！婶子洗耳恭听！”
　　王博见事情已经败露，索性一遍把自己和闫姨的事简单的说了一遍，一边抓着那英的乳房揉搓着。
　　那英脱掉睡衣和内裤，把变硬的鸡巴套进自己的小逼里，塞满了整个阴道，骑在男人身上轻轻扭动屁股摩擦着，八卦的听着王博讲述着亲家母的故事。
　　那英听王博说完，叹了口气说：“哎～～！都是可怜人啊，她男人自从有了孩子就一心扑在工作上，只想着怎么升官。我这个男人还不如她呢，整了几个超市和市场，有了钱就在外边寻花问柳，家都不回。鬼知道在外边生了几个野种了”
　　那英正感叹着跟王博抱怨着自家的男人，就听到急切的门铃声响了起来。
　　闫妮在电话中传来亲家母调侃的声音就蒙逼了，愣了一下果断的挂了电话，焦躁的想着这可怎么办啊，自己怎么这么不小心啊，亲口在亲家母那露了陷，以后可咋面对两个孩子啊。
　　发现自己有点慌乱，多年的领导生涯强迫自己冷静下来，考虑怎么解决这件事，忽然回想起亲家母刚才说的话，眼睛一亮，不对啊！
　　那英和王博不会也搞在一起了吧？
　　不行，不是让我过去吃饭吗，还一起止痒，我倒要看看到底是什么情况，“骚货”暗骂了一句后，拿起车钥匙走出副局长办公室，下楼上车对着镜子涂抹了下口红，简单的补了下妆，自信满满的开着车来到了那英家，站在门口整理了下衣服，狠狠按响了门铃！
　　那英听见门铃声响起，猜想着应该是闫妮过来了，于是趴在男人的身上，双臂搂着男人的脖子，娇媚的对王博说：“抱着我过去，一边操着一边给你闫姨开门。”
　　王博有些无奈又有点兴奋的坐了起来，撇腿下床，那英自然的把双腿盘在男人的腰臀之上，一边呻吟着一边催促着王博快点过去看看是不是闫妮来了，王博抱着那英的屁股来到门口，那英在猫眼里看到果然是闫妮站在外边，便搂着王博让开门！
　　闫妮见门被打开，映入眼前赤身裸体抱着操在一起的两人，真想把这两个不要脸的拽出门外来，生气的进屋把门狠狠的关上，没好气的对两人说：“啧～啧～！你俩可真行啊！我活了这么多年，头一回见到这么给客人开门的，你俩能不能要点脸。”
　　看那英旁若无人的呻吟着，挑衅着自己，越想越生气的闫妮，恶趣味的把手指插进那英的屁眼里，心想着让你发骚，让你得瑟，我跟王博一起插你！
　　“啊～～～！疼，小博你管管她呀！”那英被闫妮插的扭着屁股叫喊起来。
　　王博看闫姨生气的样子，只好准备用出大招，操她一回，操到高潮，一次不行就两次，拍了拍那英的屁股，让那英从自己身上下来，拔出了鸡巴，扛起闫姨就往卧室里走去，头也不回的对那英说：“婶儿，赶紧做饭，我都饿了，做好了叫我们俩。我先操会闫姨的骚逼给她止痒！”
　　闫妮红着脸，一声不吭的任由王博把自己抗了起来走进了卧室，把自己扔在了床上，见王博把自己的一步裙往上一搂，扶着鸡巴把内裤往旁边一拨就插了进去，扶摸着穿着光滑丝袜的大腿操干了起来。
　　那英揉着屁眼嘟嘟囔囔的去厨房给情郎做菜，就这么赤裸身体绑上了围裙，看了眼鸡汤和排骨山药炖的差不多了，拌了个海参，又炒了个腰花，把几个菜全都盛出来在餐桌上摆好，又盛好了两碗饭，看了眼时间过去了十几分钟！
　　想着闫妮应该差不多了，来到卧室推门而进，果然，看到闫妮衣衫褴褛的套着王博鸡巴，趴在男人身上喘着气。
　　那英报复性的伸出一根手指插进闫妮的屁眼里，调侃的说：“啧～啧～！操的这么激烈啊，闫副局长这是旷了多久啊，看看这丝袜咋撕成这个样子了，这衬衫扣子也掉了，衣服都来不急脱啊，咋就急成这样呢？闫副局长啊，一会还能出门了吗？”
　　“啊～～～～！”闫妮的报应来了，浑身无力的瘫软在男人胸口，正享受高潮的余韵呢，被那英找到机会插了回来，软绵无力的向后伸手想要阻止亲家母的侵犯！
　　那英稍稍欺负了下闫妮就抽出手指，在闫妮的屁股上拍打了几下，笑嘻嘻的说：“领导啊，差不多就起来吧，你不吃，小博还饿着呢，我还等着小博吃饱了给我止痒呢。”
　　闫妮艰难的翻身坐在一旁，看着骚的不像样子的那英，翻着白眼说：“平时看你还挺端庄的，私下里是真没想到啊，咋这么淫荡呢，骚了吧唧的！”
　　那英轻轻撸着一柱擎天湿漉漉的鸡巴，对着闫妮说：“自己去照照镜子，看看自己现在的样子，还有脸说我骚，在说了，我骚怎么了，小博就喜欢我骚了吧唧的样子，是吧小博？”
　　王博知道这种情况下绝对不能介入两人的战争，起身下床，晃荡着直挺挺的鸡巴向餐厅走去，边走边说：“那英婶儿做什么好吃的了，我快饿死了，先去补充点能量！”
　　那英紧跟着就出去了，来到王博身旁，蹲在桌子底下，撸着鸡巴媚眼如丝的对王博说：“婶子减肥，你吃你的，我给你啯着鸡巴，咱俩各吃各的。”说完，就把鸡巴含进嘴里，“吸溜、吸溜”的吃了起来。
　　闫妮放下西服套裙，整理了下衣服，穿着被撕坏的丝袜也来到了餐桌前，坐了下去，看着桌子上的几道菜，人参枸杞炖的小鸡、排骨炖山药、温拌海参、爆炒腰花，轻轻踢了下桌子下边的那英，调笑着说：“亲家母，你还真下本啊，这是为王博做的菜，为自己着想呗！还真是两不耽误啊！”
　　那英可没时间打理闫妮，正认真的嗦着鸡巴，揉着蛋蛋，用自己的阴阜大阴唇在王博伸出的脚脖子、小腿迎面骨上摩擦着，缓解着下面的骚痒。
　　王博一边吃着饭、喝着汤，一边嘶嘶哈哈的享受着那英熟练的口舌服务。
　　闫妮看那英用鸡巴堵住了嘴，不在跟自己斗嘴，便跟王博唠了起来，询问着王博这次回来能待多久。
　　王博说事情都办完了就给回去看着大棚进度，又说也就这头两年忙，等以后都建设完成走上正轨，就能闲下来了，到时候让俩人没事可以去村里看看青山绿水、泡泡温泉。
　　王博一边说着，一边砌恻卡擦的吃完了饭。
　　抹了把嘴，把那英从餐桌下拉了出来，让那英跪在椅子上，扶着椅子靠背对着闫姨，王博从后边插进那英淫水横流的骚逼里，一手揉着女人的乳房，一手拨弄着女人充血勃起阴蒂，咕叽咕叽的操了起来。
　　那英面对着吃饭的闫妮哼哼唧唧的叫了起来，闫妮看着好玩，一会给那英喂口汤，一会给她夹口菜，时不时的亲上那英的嘴唇舌吻一会，不断的挑逗着亲家母。
　　在这种极度淫乱的场面和与亲家母共同服侍一个男人异样的刺激下，那英皱着眉头高声叫喊着，终于把忍耐了好久的欲火释放了出来，潮喷出的淫水打在王博的小腹上，滴滴答答的流到了地板上。
　　王博一边体味着那英高潮后不断收缩的阴道，一边轻轻的在乳房和小腹上抚摸着，俯身亲吻着女人的后背。
　　闫妮见那英高潮，拿着椅子并排放在那英身边，学着那英的姿势跪在椅子上，把西装套裙拉了上去，撅着屁股对着王博说：“小博，让你那英婶歇会，过来操会阿姨。”
　　王博伸手在闫妮的阴阜上抚摸了会，把鸡巴换到了闫妮的肉洞插了进去，连续啪～啪～啪～声在餐桌旁响起，闫妮忘我的呻吟着，一旁稍稍缓过神的那英侧坐在椅子上，伸手玩弄着闫妮的前后晃动的乳头，慵懒的对着闫妮说着：“闫副局长下午用不用请个假，我吃点亏，不介意二人世界变成三人同行。”
　　闫妮断断续续的回道：“嗯～～！谁跟你一样，啊～～那么，啊～～闲，下午还要开会呢，哦～～～～！”
　　那英眼珠子转了转，起身回屋里拿了润滑油出来，回到王博身边，把润滑油倒在闫妮的屁股沟上，一边用手在闫妮褶皱的屁眼上涂抹，一边娇媚的对王博说：“小博，狠狠的操她菊花，让她扔下咱们俩去开会，一点都不知道什么叫同甘共苦。”
　　王博在闫妮扭动着身子喊着：“别，不行，别操后边”的助威声中，把鸡巴怼进了进去。
　　“啊～～！小博你轻一点，哦～～～！慢一点！”在闫妮略带痛苦的声音中缓缓的抽插着。
　　那英又侧坐回椅子上，拨弄着闫妮的阴蒂，用手指扣挖着水润的小逼，玩心大起的把裹满淫水的手指在闫妮的嘴唇上摩擦着。
　　被操的迷迷糊糊的闫妮把那英的手指含在嘴里哼哼唧唧的吸允着。
　　十几分钟后，闫妮嚎叫着再次来到了高潮。
　　那英见王博还没有射出来，就撅起屁股对王博说：“小博，快来操婶子，一会射婶子子宫里，让婶子给你生个孩子！”
　　王博在体会了一会闫妮不断蠕动的直肠，就拔出鸡巴插进那英水润的阴道里，重重的怼了百十下，低沉的吼了一声，把生命精华尽数送进了那英的子宫里。
　　俯身在那英的后背哆嗦了一会，拔出鸡巴，大口喘着气，看着并排瘫坐在一起的两个女人，一个赤身裸体，一个衣不遮体，面色红润的靠在一起！
　　那英双眼迷离的扶着湿漉漉的鸡巴吃进嘴里，仔细的给小情郎清理着肉棒。
　　闫妮慵懒的看着俩人，温柔平静的问道：“你们俩啥时候搞到一起的？小博，你也真是的，这种事有必要瞒着我吗？”
　　王博又些尴尬，不知道怎么跟闫姨说。
　　那英吐出鸡巴，一边轻轻撸着肉棒，一边调笑的对闫妮说到：“还不是你那宝贝儿子，看王博喝多了，就爬上我的床，结果被王博发现了，为了不让这个秘密暴漏出去，老娘只好和闺女一起献身给王博，你那宝贝儿子在一旁看的劲劲的，一晚上硬了好几回！”
　　闫妮目瞪口呆的消化着那英说的话，拍打了一下王博的大腿，羞怒的说：“死小博，你把我儿媳妇也给操了，孕妇都不放过。”又掐了下那英调笑着说：“你们娘俩可真行啊，母女同伺一夫，不对是二夫，亲家母你是不是应该改口了。来，叫声妈听听，给你改口钱！”
　　那英淫荡的对着闫妮说：“妈～～～！，那你多给点，那俩孩子没救了。我准备趁着还能生，跟王博在要一个，到时候跟白纸生的孩子一起管你叫奶奶，然后俩孩子各叫各的，咋样？刺激不？”
　　闫妮被那英无耻淫荡的摸样气笑了，王博看局面愈发的不可收拾，赶紧打断二人：“出了一身汗，粘糊糊的，你俩谁跟我一起冲个澡，给我搓搓背。”
　　那英起身搂着王博的胳膊就往浴室走去，闫妮看了看，也脱光了衣服跟了进去，浴室里两个女人用四个丰满的乳房搓洗着王博的前胸后背，用阴阜擦洗着王博的双腿、双脚和两个胳膊。
　　三个人在浴室里说说笑笑、打打闹闹香艳无比的洗着澡，关系愈发融洽起来。

第34章
　　三个人洗完了澡，闫妮和那英达成攻守同盟，闫妮听王博和那英对自己儿子的评价，要求二人对自己的事情保守秘密，她可不想被有点变态的儿子给操了，对张白纸无所谓，反正事情已经发生了，想说就说，别让李峰知道就行。
　　又约定好晚上一起去自己家过夜，出门开车回单位上班去了。
　　王博和那英腻味了一会，一个出门去巡视一圈超市，一个去了农大看看能不能找点大棚种植的技术支持。
　　晚上回到闫妮家，王博与彻底放开了的两个女人疯狂的大战了半宿，隔天两个女人红光满面的出了门。
　　王博则睡到十点多才起床，出去找了家厢式货车的4S店，订购的两台四米二的轻卡。
　　加钱让司机给直接开车送到象牙山村委会，往回走的时候路过铃木4S店，开车进去看了看，见铃木雨燕这小车挺便宜的，就直接买了两台，让店了直接发板车送到象牙山村委会！
　　王博出了4S店门，给常贵主任打了电话，告诉常贵这一两天有两台厢式货车和两台铃木小汽车会送到村委会，其中一台铃木是捐送给村委会的，让常贵平时办事的时候开着，其他的车等回去在处理！
　　常贵非常高兴的表示了感谢，还催促着王博赶紧回来，说村长和村支书都想和王博交流下工作。
　　王博打着笑着让常贵主任转告两位领导，让两个女人洗干净等着自己回去检查工作。
　　说说笑笑的挂断了电话。
　　王博正想回家看看燕子，就听手机铃声又响了起来！
　　王博一看来电显示，王霞婶子，心头一热，接起了电话。
　　王霞回娘家住了好几天，跟自己老娘腻腻巍巍说了自己和姐姐王云一起跟个小男人搅在了一起，以为会被老娘一顿臭骂，结果老娘叹了口气说你们自己把握就好，自己年龄大了管不了你们的事，你们都是大人，是好是坏的自己把握就好….
　　王霞又在娘家忸怩的劝了几天自己亲妈，让守寡多年的亲妈跟着一起，最后终于在闺女的劝说下想通了，想想也是，自己都马上过了生日就六十了，估计没几年好活了，既然小伙不嫌弃，那就答应下来吧！
　　王霞高兴的立马掏出手机给王博打了过去，搂着羞涩的亲妈对着电话说：“喂～！小博啊，我妈这边可没问题了，一会就跟我回家，你可记得后天来我家，我妈过六十大寿！”
　　王博一听这话，鸡巴都硬起来了，连忙说到：“婶儿，你放心，就是天上下刀子，我也从沈阳赶回去。”
　　王霞一听王博在沈阳，就跟王博说：“你在沈阳啊，那一会我把我闺女电话发给你，正好你回来的时候，把我闺女带上，我闺女可是乖乖女，可不许欺负她！”
　　王博兴奋的回到：“婶儿，你就放心吧，一定好好照顾小麦！”
　　王霞在电话了说：“那我一会给闺女打个电话通知她一下，你走的时候给我接回来！行了，你忙你的吧，别忘记带礼物啊，我妈等着看你表现呢！啊～～！妈掐我干妈……”
　　王博见王霞那边挂了电话，一脸憧憬的开着车正想回家，手机铃声又响了起来，原来是张白纸提前回来了，约自己在商场见面，王博蒙逼的开着出去了约会地点！
　　在商场的肯德基见到了张白纸，坐在女人的对面说到：“嫂子，啥事啊，咋还在这见面，李峰呢？”
　　张白纸玩味的看着男人，说到：“李峰还在大连跟那帮狐朋狗友狂欢呢，我借口怀孕有点累，就先回来了，怎么地，我听我妈跟我说，你跟我婆婆早就在一起了？”
　　王博略显尴尬的回到：“嗯～！那纯属意外！当时高中毕业在她家喝多了，糊里糊涂的就操上了…”
　　张白纸听完了后，兴奋的拉着王博逛起了商场，搂着王博的胳膊，边走边说：“好久没逛街了，白天好好陪嫂子溜达、溜达，晚上嫂子和婆婆一起好好侍候你。”
　　王博无奈的被拉着开始逛起了商场，有些怀疑人生的看着孕妇不知疲惫的挨家晃悠着，两个多小时候后王博开始强烈抗议，在张白纸保证最后去性感内衣的店里逛完就结束的诱惑下，才半是兴奋、半是疲惫的被拖了过去，整整买了七八套内衣后，王博拎着大包小包的袋子，带着意犹未尽的嫂子离开了商场！
　　两人开车回到闫妮家后，王博坐在沙发上开始欣赏孕妇模特的个人时装秀，看着看着，张白纸就坐在王博的大腿上，摇晃着屁股开始呻吟了起来，即使自己的婆婆下班回家进屋，依然在搂着王博不断的呻吟！
　　闫妮下了班就急匆匆的往家里赶，想着今天那英有事来不了，回去可以跟王博过二人世界了，心里就一阵阵发热，小穴里逐渐湿润，结果进了家门一看，客厅里地上、沙发上乱七八糟的放着一堆衣服，自己家的儿媳妇正坐在王博腿上，毫不在意的跟自己打了招呼就继续淫叫着晃着屁股，跟王博操在一起。
　　闫妮暗至想着，这娘俩果然一个比一个骚，走了过去看着沙发上各种颜色的蕾丝内衣，拍了下儿媳妇的屁股说：“你可轻点得瑟啊，怀着孕呢，小博那东西又粗又长的，在把孩子捅掉了。”
　　张白纸娇喘的回到：“啊～妈！没事的，哦～～我心里有数，哦～～！我们今天买了好多衣服，噢～～你看看有没有喜欢的，啊～～好爽啊….”
　　闫妮看着王博伸到自己乳房上的手，非常自然的解开了外衣和衬衫，又脱了胸罩好方便王博揉捏，对着王博温柔的说：“小博，有啥想吃的没，阿姨给你做。”
　　王博一手揉捏着闫妮的乳头，一手揉搓着白纸嫂子的乳房，对闫妮说：“我都行，阿姨你做啥都好吃，只要不放姜就行，吃不惯那味。”
　　闫妮宠溺的对王博说：“家里前几天有人送了俩扇羊排和一些羊肉，整个水煮羊排吧，在弄点羊汤吧，补补身体，这一天天的，体力在好也给好好保养啊！白纸呢，有啥想吃的没？”
　　张白纸娇喘的说：“妈，我都行，你先去做饭，我一会好了去替你。哦～～～！我快要来了，啊～～～！”
　　闫妮把下身也一起脱光，在沙发上挑了一件黑色丝绸长裙穿了上去，看着胸口清晰可见的乳房和乳头，满意的去厨房处理起羊排、羊肉！
　　王博看白纸嫂子累的满身香汗，便让嫂子换了个狗爬的姿势，自己跪在嫂子身后，一手扶着嫂子的屁股，把鸡巴插了进去小心翼翼的操着，一手拨弄嫂子的阴蒂，几分钟后在白纸嫂子的建议下，又操进了屁眼里，过了十几分钟后，张白纸终于引吭高歌，把阴精喷了出来，眯着眼趴在沙发上不住的颤抖着。
　　王博拔出坚硬的鸡巴，把白纸嫂子抱在怀里好一顿抚慰后，两人携手来到厨房。
　　张白纸脸色红晕的对自己的婆婆说：“妈，我来吧，小博还没射呢，交给你了。”
　　王博早已站在闫妮的身后，在白纸嫂子说话的时候，就已经把闫妮的长裙拉起，扶着鸡巴从闫妮身后捅了进去：“哦～～～！阿姨，里面好润啊，真德劲！”
　　“啊～～～！”闫妮被插的手扶着橱柜，舒爽的叹了口气，刚下班逼里面就开始痒痒，空了这么长时间了，终于被那根粗长的肉棒塞满了，闫妮向身后靠去，扭过头亲吻上了王博。
　　张白纸看自己婆婆娇媚的摸样，把围裙套在身上对着两人说：“妈，你俩往旁边让让，我要起火了。”又看看婆婆准备好的材料说：“妈，这是准备羊肉冬瓜粉丝汤呗。”
　　闫妮一边娇喘着，一边对着儿媳妇说：“啊～～！白纸你看着弄吧，哦～～！咋做都行，你再随便炒两个菜，噢～～！小博，抱着阿姨去卧室好不好！啊～～～～～！”
　　王博一边操着闫妮躲到厨房小窗户前，一边揉着乳房说：“不去屋里，就在这，操着有感觉，你看楼下好多人下班回来了，霍！这小娘们还挺漂亮，阿姨你认识不！”
　　闫妮扶着洗菜的水池，听见身后王博的话，下意识的从三楼往下看去，顺嘴说到：“哦～～！我们局长家的儿媳妇，局里传说老公公拔灰，说的就是她，哦～～～！你瞎问啥，可不许出去乱说！啊～～～！”
　　王博和闫妮就这样一边操着，一边品评楼下来来往往的人，张白纸也跟着一起讨论着小区里的八卦，直到二十几分钟后两人都来到了愉悦的顶峰，王博在闫妮缩紧蠕动的阴道里，向子宫深处打出无数炮火，烫的闫副局长直哆嗦！
　　张白纸看两人完事了，婆婆趴在水池上放喘着气，便蹲在王博的身下，舔舐清理着肉棒，顺便把阴囊也吸进嘴里仔细的清理一下！
　　清理完后，看着婆婆阴道口点电白色液体，摸着婆婆的大阴唇薯笑嘻嘻的说：“妈，你这要是怀孕了可就好玩了，我妈那边在生一个，霍、以后三个小孩的辈分好乱啊！”
　　闫妮起身用手指软绵绵的点了下张白纸的额头，娇媚的说：“切，你以为我不敢啊？真要是怀上了，我就请个长病假，直接住到王博那个村里，让他陪着我生完孩子，就说捡的，在回来上班…”
　　王博一阵恶寒，心想着这以后自己的孩子好像有点多啊。
　　算了，随便吧，反正养的起！
　　在说了，也不知道能在这个世界停留多久。
　　希望下个世界也能这样在一个平和无魔的社会…
　　几个人来到浴室简单冲洗了一下，就一起吃了顿香艳无比的晚饭…
　　第二天一早，闫妮出去上班，王博和白纸嫂子在床上腻歪到十点多，接到李峰要求接站的电话，说带了不少东西回来，张白纸不情不愿的起身开车接人去了。
　　王博洗漱完后做在沙发上，正在空间翻找着合适的生日礼物，接到了莫名电话，原来是齐小麦打来的。
　　前一天小麦接到自己妈妈的电话，告诉小麦十一放假回来可以蹭一个小帅哥叫王博的车，说王博也会一起来自己家给姥姥祝夀，发给自己一个电话号码，让自己联系！
　　想着明天就十一了，今天白天去给姥姥买个礼品，然后问问妈妈口中的帅哥啥时候往家走！
　　于是就把电话打了过去！
　　王博听小麦说明来意，连忙道歉的说：“诶呀，实在不好意思，昨天忙的忘给你打电话了了，你现在位置在那，我去接你一起去买礼物，然后就直接回家！”
　　齐小麦说了自己的地址，两个人简单的聊了会就挂了电话！
　　王博出门坐在车上，给闫妮和张白纸分别打了电话，说村里有事，需要回去一趟，就先走了，又说十一放假又时间的话可以来村里找他。
　　然后王博开着车来到了中国医科大，接上了齐小麦一起去了商场。
　　到了商场小麦和王博一起逛了起来，小麦暗想着：妈妈这次没说错，真的是个帅哥，笑起来还挺阳光的，比韩剧里的男主角还有气质！
　　小麦就这样一边踅摸着送给姥姥的礼物，一边时不时的偷瞄着一起的帅哥，最后作为一个经济有限的学生，为姥姥挑了一双运动鞋。
　　王博则在陪小麦买完礼物路过翡翠珠宝柜台的时候，顺手挑了四只翡翠手镯和一个吊坠。
　　想着回去加上小麦一人一个手镯，老太太多送个吊坠！
　　两人都买完了礼物，王博带小麦去吃了顿肯德基就当中午饭了，吃完后路过电影院，看时间还早就在小麦的同意下一起买票准备看场电影在往回走！
　　小麦跟着王博走进电影院，看了手中的票脸色微红的坐在情侣坐上，刚刚大学第二年，虽然高别了高中的青涩，但依然清纯懵懂大学生小麦，经过一年的女生流氓寝室的交流，理论知识十分丰富，这群小女生在脱离了管束彻底放飞自我，在自己的寝室里那真是啥都敢说啊，加上对异性的好奇，聊天内容简直不堪入耳。
　　小麦看着帅气王博开始胡思乱想起来，暗想一会小哥要是亲自己该怎么办，是应该表现的害羞一点呢，还是表现的从容一点呢。
　　诶呀，他要是摸我的话，我该不该拒绝呢，又想起了平时在寝室大家的聊天内容，身体开始发热….
　　胡思乱想中电影开场了，王博侧过看了小麦一眼，发现女孩看个电影咋还感觉有点紧张呢，随着荧幕突然变亮发现脸红小麦时不时瞟自己一眼，什么情况，思春了。
　　王博玩味的撇了小麦几眼，然后直接伸手把小麦搂在了怀里，发现小麦只是呼吸加重并没有拒绝，于是不老实的手开始在小麦的腰间游走起来，在看小麦已经闭上眼睛不看电影了，头靠在王博胸口上，小手紧紧的抓着王博的衣服。
　　镇长家的乖乖女小麦这是激动的口干舌燥，暗想着：这就是有对象的感觉吗，他身上的味道好好闻，他的手怎么感觉像是有电流一样，身上麻麻的。
　　诶呀，他手伸进来了，哦、天哪，他摸到我乳房了。
　　诶呀，这感觉…我是不是应该拒绝啊，可是身上咋就突然没力气了呢…
　　王博摸着小麦娇嫩挺拔的乳房，看着呼吸急促、眼睫毛不断眨动的小麦，感觉好玩极了。看着那娇嫩红润的嘴唇，低头吻了下去。
　　“喔～～！”小麦被刺激的轻哼一声，大脑一片空白的回响起一句话：诶呀，他吻我了！
　　王博亲吻着小麦水润香甜的嘴唇，心中感慨到：真软啊、真嫩啊。
　　王博用舌头费力的进攻着小麦的牙关，吸允着水嫩的嘴唇，终于借着小麦的呻吟声，吸出了小麦的香甜的舌头，王博熟练的把两条舌头纠缠在一起，与小麦忘我的亲吻着，交换着彼此的唾液！
　　小麦笨拙的回应着王博的亲吻，渐渐的在王博的带领下愈加熟练起来，第一次和男人亲吻，第一次被男人抚摸着乳房，这从未体验过的舒爽感觉让小麦无比迷恋，而这样的刺激也让小麦的下体痒痒的流出了淫水，于是小麦夹紧双腿不断的扭动摩擦起来，想要舒缓那骚痒的感觉！
　　王博的一只手伸向小麦的内裤了，发现小麦竟然是白虎，下体光溜溜的一根阴毛都没摸到，手指掠过阴蒂，刺激的小麦闷声叫了出来，当手指拨开阴唇在那条小缝上来回滑动，小麦开始哼哼唧唧的呻吟起来，那酥麻的感觉像电流一样在全身上下来回奔流！
　　紧紧几分钟后，从为感受过这样刺激的小麦感觉马上就要尿出来了，于是一只手死死按在下体处，分开嘴唇，在王博耳边轻声说到：“小博哥哥，别弄了，不行了，哦～～！要尿出来了。”但是王博并没有停手，小麦刺激的想叫又不敢叫，张嘴咬在了王博的锁骨上，闷哼一声，颤抖着泻出了人生中的第一股阴精，躲在王博怀里不断的流着眼泪抽搐着。
　　王博被咬了之后才把手抽了出来，看着高潮的小麦，轻轻抚摸着小麦的头发，抹去眼角的泪痕，温柔的说则会小情话哄着小麦，过了一会小麦缓了过来，自然的把手伸进王博的衣服里，抚摸着王博的胸肌，低声的跟王博说着什么，俩人这样轻声低语，互相扶摸着。
　　突然间灯光亮了起来，二人这才发现电影结束了，看着稀稀拉拉的开始退场，小麦赶紧整…理好衣服，然后低着头跟着王博走了出去，感觉到嘴唇的异常，直到上了车，才抬头照了镜子，果然娇嫩的嘴唇应经肿了起来。
　　王博也扯开衣领看了一眼，只见两排清晰的牙印，最深的几个印记透出鲜红的血丝已然结痂，小麦把头靠过来红着脸软软的说：“诶呀，都出血啊，对不起啊，刚才太激动了。但是也不能全怪我，谁让你刚才那么坏，弄的我内裤现在都是湿的，难受死了！”
　　王博宠溺的说着：“好～好～好～！都怪我不好，你包里带没带换洗内裤，赶紧换一条吧！”
　　齐小麦羞涩的说：“带是带了，但、诶呀！小博哥，咱俩现在算是处对象了不？”
　　王博略显尴尬不要脸的说：“我吧，比较花心，外边女人比较多，真不太适合处对象，不是啥好人”
　　小麦打断王博的话，羞红着脸说：“噢～～！知道，就跟我爸爸似的呗，没事我不在乎，只要外边的女人不领回家，以后对我和咱们的孩子好就行。我妈就是这么过来的。我妈还说男人都这样！”
　　王博一脸蒙逼的看着小麦，心想着现在的大学生都这么想的开吗，跟我没差几年吧，时代发展这么快吗？
　　王霞婶子平时就这么教育孩子？
　　于是心虚的说：“你看上我啥了？那你要真想处，我肯定无所谓。”
　　齐小麦忸怩的说：“小博哥，你比韩剧里的欧巴长的还要帅，刚才你亲我、摸我的感觉，比想象中的还要舒服，人也挺温柔的，我们寝室里姐妹都说….”
　　王博看着恋爱脑的小麦滔滔不绝说着，蒙逼的表示不理解这孩子的脑回路，听着小麦说着她们寝室的的事，感叹到现在女生寝室都这么狂野吗？
　　看着一直跟自己倾述着、分享着大学寝室和自己家里的故事，要不是王霞电话打了进来，估计这孩子能说到明天都不带停的。
　　小麦红着脸接起亲妈的电话，说现在就往回走了，估计晚饭的时候就能到家，挂了电话羞臊的对王博说：“我去后座换个内裤，你～你不许看！”说着就跨到后排，拿起书包打开找出一条卡通图案的内裤，换了上去。
　　王博启动汽车，在车内后视镜瞄了几眼，看到一闪而逝雪白光滑的阴阜，清晰可见的一条粉红色肉缝。
　　嘴角微笑的开着车，带着恋爱脑齐小麦，想着小麦的妈妈和姥姥，心情澎湃的往镇里开去…

第34章
　　三个人洗完了澡，闫妮和那英达成攻守同盟，闫妮听王博和那英对自己儿子的评价，要求二人对自己的事情保守秘密，她可不想被有点变态的儿子给操了，对张白纸无所谓，反正事情已经发生了，想说就说，别让李峰知道就行。
　　又约定好晚上一起去自己家过夜，出门开车回单位上班去了。
　　王博和那英腻味了一会，一个出门去巡视一圈超市，一个去了农大看看能不能找点大棚种植的技术支持。
　　晚上回到闫妮家，王博与彻底放开了的两个女人疯狂的大战了半宿，隔天两个女人红光满面的出了门。
　　王博则睡到十点多才起床，出去找了家厢式货车的4S店，订购的两台四米二的轻卡。
　　加钱让司机给直接开车送到象牙山村委会，往回走的时候路过铃木4S店，开车进去看了看，见铃木雨燕这小车挺便宜的，就直接买了两台，让店了直接发板车送到象牙山村委会！
　　王博出了4S店门，给常贵主任打了电话，告诉常贵这一两天有两台厢式货车和两台铃木小汽车会送到村委会，其中一台铃木是捐送给村委会的，让常贵平时办事的时候开着，其他的车等回去在处理！
　　常贵非常高兴的表示了感谢，还催促着王博赶紧回来，说村长和村支书都想和王博交流下工作。
　　王博打着笑着让常贵主任转告两位领导，让两个女人洗干净等着自己回去检查工作。
　　说说笑笑的挂断了电话。
　　王博正想回家看看燕子，就听手机铃声又响了起来！
　　王博一看来电显示，王霞婶子，心头一热，接起了电话。
　　王霞回娘家住了好几天，跟自己老娘腻腻巍巍说了自己和姐姐王云一起跟个小男人搅在了一起，以为会被老娘一顿臭骂，结果老娘叹了口气说你们自己把握就好，自己年龄大了管不了你们的事，你们都是大人，是好是坏的自己把握就好…….
　　王霞又在娘家忸怩的劝了几天自己亲妈，让守寡多年的亲妈跟着一起，最后终于在闺女的劝说下想通了，想想也是，自己都马上过了生日就六十了，估计没几年好活了，既然小伙不嫌弃，那就答应下来吧！
　　王霞高兴的立马掏出手机给王博打了过去，搂着羞涩的亲妈对着电话说：“喂～！小博啊，我妈这边可没问题了，一会就跟我回家，你可记得后天来我家，我妈过六十大寿！”
　　王博一听这话，鸡巴都硬起来了，连忙说到：“婶儿，你放心，就是天上下刀子，我也从沈阳赶回去。”
　　王霞一听王博在沈阳，就跟王博说：“你在沈阳啊，那一会我把我闺女电话发给你，正好你回来的时候，把我闺女带上，我闺女可是乖乖女，可不许欺负她！”
　　王博兴奋的回到：“婶儿，你就放心吧，一定好好照顾小麦！”
　　王霞在电话了说：“那我一会给闺女打个电话通知她一下，你走的时候给我接回来！行了，你忙你的吧，别忘记带礼物啊，我妈等着看你表现呢！啊～～！妈掐我干妈……..”
　　王博见王霞那边挂了电话，一脸憧憬的开着车正想回家，手机铃声又响了起来，原来是张白纸提前回来了，约自己在商场见面，王博蒙逼的开着出去了约会地点！
　　在商场的肯德基见到了张白纸，坐在女人的对面说到：“嫂子，啥事啊，咋还在这见面，李峰呢？”
　　张白纸玩味的看着男人，说到：“李峰还在大连跟那帮狐朋狗友狂欢呢，我借口怀孕有点累，就先回来了，怎么地，我听我妈跟我说，你跟我婆婆早就在一起了？”
　　王博略显尴尬的回到：“嗯～！那纯属意外！当时高中毕业在她家喝多了，糊里糊涂的就操上了……”
　　张白纸听完了后，兴奋的拉着王博逛起了商场，搂着王博的胳膊，边走边说：“好久没逛街了，白天好好陪嫂子溜达、溜达，晚上嫂子和婆婆一起好好侍候你。”
　　王博无奈的被拉着开始逛起了商场，有些怀疑人生的看着孕妇不知疲惫的挨家晃悠着，两个多小时候后王博开始强烈抗议，在张白纸保证最后去性感内衣的店里逛完就结束的诱惑下，才半是兴奋、半是疲惫的被拖了过去，整整买了七八套内衣后，王博拎着大包小包的袋子，带着意犹未尽的嫂子离开了商场！
　　两人开车回到闫妮家后，王博坐在沙发上开始欣赏孕妇模特的个人时装秀，看着看着，张白纸就坐在王博的大腿上，摇晃着屁股开始呻吟了起来，即使自己的婆婆下班回家进屋，依然在搂着王博不断的呻吟！
　　闫妮下了班就急匆匆的往家里赶，想着今天那英有事来不了，回去可以跟王博过二人世界了，心里就一阵阵发热，小穴里逐渐湿润，结果进了家门一看，客厅里地上、沙发上乱七八糟的放着一堆衣服，自己家的儿媳妇正坐在王博腿上，毫不在意的跟自己打了招呼就继续淫叫着晃着屁股，跟王博操在一起。
　　闫妮暗至想着，这娘俩果然一个比一个骚，走了过去看着沙发上各种颜色的蕾丝内衣，拍了下儿媳妇的屁股说：“你可轻点得瑟啊，怀着孕呢，小博那东西又粗又长的，在把孩子捅掉了。”
　　张白纸娇喘的回到：“啊～妈！没事的，哦～～我心里有数，哦～～！我们今天买了好多衣服，噢～～你看看有没有喜欢的，啊～～好爽啊…….”
　　闫妮看着王博伸到自己乳房上的手，非常自然的解开了外衣和衬衫，又脱了胸罩好方便王博揉捏，对着王博温柔的说：“小博，有啥想吃的没，阿姨给你做。”
　　王博一手揉捏着闫妮的乳头，一手揉搓着白纸嫂子的乳房，对闫妮说：“我都行，阿姨你做啥都好吃，只要不放姜就行，吃不惯那味。”
　　闫妮宠溺的对王博说：“家里前几天有人送了俩扇羊排和一些羊肉，整个水煮羊排吧，在弄点羊汤吧，补补身体，这一天天的，体力在好也给好好保养啊！白纸呢，有啥想吃的没？”
　　张白纸娇喘的说：“妈，我都行，你先去做饭，我一会好了去替你。哦～～～！我快要来了，啊～～～！”
　　闫妮把下身也一起脱光，在沙发上挑了一件黑色丝绸长裙穿了上去，看着胸口清晰可见的乳房和乳头，满意的去厨房处理起羊排、羊肉！
　　王博看白纸嫂子累的满身香汗，便让嫂子换了个狗爬的姿势，自己跪在嫂子身后，一手扶着嫂子的屁股，把鸡巴插了进去小心翼翼的操着，一手拨弄嫂子的阴蒂，几分钟后在白纸嫂子的建议下，又操进了屁眼里，过了十几分钟后，张白纸终于引吭高歌，把阴精喷了出来，眯着眼趴在沙发上不住的颤抖着。
　　王博拔出坚硬的鸡巴，把白纸嫂子抱在怀里好一顿抚慰后，两人携手来到厨房。
　　张白纸脸色红晕的对自己的婆婆说：“妈，我来吧，小博还没射呢，交给你了。”
　　王博早已站在闫妮的身后，在白纸嫂子说话的时候，就已经把闫妮的长裙拉起，扶着鸡巴从闫妮身后捅了进去：“哦～～～！阿姨，里面好润啊，真德劲！”
　　“啊～～～！”闫妮被插的手扶着橱柜，舒爽的叹了口气，刚下班逼里面就开始痒痒，空了这么长时间了，终于被那根粗长的肉棒塞满了，闫妮向身后靠去，扭过头亲吻上了王博。
　　张白纸看自己婆婆娇媚的摸样，把围裙套在身上对着两人说：“妈，你俩往旁边让让，我要起火了。”又看看婆婆准备好的材料说：“妈，这是准备羊肉冬瓜粉丝汤呗。”
　　闫妮一边娇喘着，一边对着儿媳妇说：“啊～～！白纸你看着弄吧，哦～～！咋做都行，你再随便炒两个菜，噢～～！小博，抱着阿姨去卧室好不好！啊～～～～～！”
　　王博一边操着闫妮躲到厨房小窗户前，一边揉着乳房说：“不去屋里，就在这，操着有感觉，你看楼下好多人下班回来了，霍！这小娘们还挺漂亮，阿姨你认识不！”
　　闫妮扶着洗菜的水池，听见身后王博的话，下意识的从三楼往下看去，顺嘴说到：“哦～～！我们局长家的儿媳妇，局里传说老公公拔灰，说的就是她，哦～～～！你瞎问啥，可不许出去乱说！啊～～～！”
　　王博和闫妮就这样一边操着，一边品评楼下来来往往的人，张白纸也跟着一起讨论着小区里的八卦，直到二十几分钟后两人都来到了愉悦的顶峰，王博在闫妮缩紧蠕动的阴道里，向子宫深处打出无数炮火，烫的闫副局长直哆嗦！
　　张白纸看两人完事了，婆婆趴在水池上放喘着气，便蹲在王博的身下，舔舐清理着肉棒，顺便把阴囊也吸进嘴里仔细的清理一下！
　　清理完后，看着婆婆阴道口点电白色液体，摸着婆婆的大阴唇薯笑嘻嘻的说：“妈，你这要是怀孕了可就好玩了，我妈那边在生一个，霍、以后三个小孩的辈分好乱啊！”
　　闫妮起身用手指软绵绵的点了下张白纸的额头，娇媚的说：“切，你以为我不敢啊？真要是怀上了，我就请个长病假，直接住到王博那个村里，让他陪着我生完孩子，就说捡的，在回来上班……”
　　王博一阵恶寒，心想着这以后自己的孩子好像有点多啊。
　　算了，随便吧，反正养的起！
　　在说了，也不知道能在这个世界停留多久。
　　希望下个世界也能这样在一个平和无魔的社会……
　　几个人来到浴室简单冲洗了一下，就一起吃了顿香艳无比的晚饭……
　　第二天一早，闫妮出去上班，王博和白纸嫂子在床上腻歪到十点多，接到李峰要求接站的电话，说带了不少东西回来，张白纸不情不愿的起身开车接人去了。
　　王博洗漱完后做在沙发上，正在空间翻找着合适的生日礼物，接到了莫名电话，原来是齐小麦打来的。
　　前一天小麦接到自己妈妈的电话，告诉小麦十一放假回来可以蹭一个小帅哥叫王博的车，说王博也会一起来自己家给姥姥祝夀，发给自己一个电话号码，让自己联系！
　　想着明天就十一了，今天白天去给姥姥买个礼品，然后问问妈妈口中的帅哥啥时候往家走！
　　于是就把电话打了过去！
　　王博听小麦说明来意，连忙道歉的说：“诶呀，实在不好意思，昨天忙的忘给你打电话了了，你现在位置在那，我去接你一起去买礼物，然后就直接回家！”
　　齐小麦说了自己的地址，两个人简单的聊了会就挂了电话！
　　王博出门坐在车上，给闫妮和张白纸分别打了电话，说村里有事，需要回去一趟，就先走了，又说十一放假又时间的话可以来村里找他。
　　然后王博开着车来到了中国医科大，接上了齐小麦一起去了商场。
　　到了商场小麦和王博一起逛了起来，小麦暗想着：妈妈这次没说错，真的是个帅哥，笑起来还挺阳光的，比韩剧里的男主角还有气质！
　　小麦就这样一边踅摸着送给姥姥的礼物，一边时不时的偷瞄着一起的帅哥，最后作为一个经济有限的学生，为姥姥挑了一双运动鞋。
　　王博则在陪小麦买完礼物路过翡翠珠宝柜台的时候，顺手挑了四只翡翠手镯和一个吊坠。
　　想着回去加上小麦一人一个手镯，老太太多送个吊坠！
　　两人都买完了礼物，王博带小麦去吃了顿肯德基就当中午饭了，吃完后路过电影院，看时间还早就在小麦的同意下一起买票准备看场电影在往回走！
　　小麦跟着王博走进电影院，看了手中的票脸色微红的坐在情侣坐上，刚刚大学第二年，虽然高别了高中的青涩，但依然清纯懵懂大学生小麦，经过一年的女生流氓寝室的交流，理论知识十分丰富，这群小女生在脱离了管束彻底放飞自我，在自己的寝室里那真是啥都敢说啊，加上对异性的好奇，聊天内容简直不堪入耳。
　　小麦看着帅气王博开始胡思乱想起来，暗想一会小哥要是亲自己该怎么办，是应该表现的害羞一点呢，还是表现的从容一点呢。
　　诶呀，他要是摸我的话，我该不该拒绝呢，又想起了平时在寝室大家的聊天内容，身体开始发热…….
　　胡思乱想中电影开场了，王博侧过看了小麦一眼，发现女孩看个电影咋还感觉有点紧张呢，随着荧幕突然变亮发现脸红小麦时不时瞟自己一眼，什么情况，思春了。
　　王博玩味的撇了小麦几眼，然后直接伸手把小麦搂在了怀里，发现小麦只是呼吸加重并没有拒绝，于是不老实的手开始在小麦的腰间游走起来，在看小麦已经闭上眼睛不看电影了，头靠在王博胸口上，小手紧紧的抓着王博的衣服。
　　镇长家的乖乖女小麦这是激动的口干舌燥，暗想着：这就是有对象的感觉吗，他身上的味道好好闻，他的手怎么感觉像是有电流一样，身上麻麻的。
　　诶呀，他手伸进来了，哦、天哪，他摸到我乳房了。
　　诶呀，这感觉……我是不是应该拒绝啊，可是身上咋就突然没力气了呢……
　　王博摸着小麦娇嫩挺拔的乳房，看着呼吸急促、眼睫毛不断眨动的小麦，感觉好玩极了。看着那娇嫩红润的嘴唇，低头吻了下去。
　　“喔～～！”小麦被刺激的轻哼一声，大脑一片空白的回响起一句话：诶呀，他吻我了！
　　王博亲吻着小麦水润香甜的嘴唇，心中感慨到：真软啊、真嫩啊。
　　王博用舌头费力的进攻着小麦的牙关，吸允着水嫩的嘴唇，终于借着小麦的呻吟声，吸出了小麦的香甜的舌头，王博熟练的把两条舌头纠缠在一起，与小麦忘我的亲吻着，交换着彼此的唾液！
　　小麦笨拙的回应着王博的亲吻，渐渐的在王博的带领下愈加熟练起来，第一次和男人亲吻，第一次被男人抚摸着乳房，这从未体验过的舒爽感觉让小麦无比迷恋，而这样的刺激也让小麦的下体痒痒的流出了淫水，于是小麦夹紧双腿不断的扭动摩擦起来，想要舒缓那骚痒的感觉！
　　王博的一只手伸向小麦的内裤了，发现小麦竟然是白虎，下体光溜溜的一根阴毛都没摸到，手指掠过阴蒂，刺激的小麦闷声叫了出来，当手指拨开阴唇在那条小缝上来回滑动，小麦开始哼哼唧唧的呻吟起来，那酥麻的感觉像电流一样在全身上下来回奔流！
　　紧紧几分钟后，从为感受过这样刺激的小麦感觉马上就要尿出来了，于是一只手死死按在下体处，分开嘴唇，在王博耳边轻声说到：“小博哥哥，别弄了，不行了，哦～～！要尿出来了。”但是王博并没有停手，小麦刺激的想叫又不敢叫，张嘴咬在了王博的锁骨上，闷哼一声，颤抖着泻出了人生中的第一股阴精，躲在王博怀里不断的流着眼泪抽搐着。
　　王博被咬了之后才把手抽了出来，看着高潮的小麦，轻轻抚摸着小麦的头发，抹去眼角的泪痕，温柔的说则会小情话哄着小麦，过了一会小麦缓了过来，自然的把手伸进王博的衣服里，抚摸着王博的胸肌，低声的跟王博说着什么，俩人这样轻声低语，互相扶摸着。
　　突然间灯光亮了起来，二人这才发现电影结束了，看着稀稀拉拉的开始退场，小麦赶紧整理好衣服，然后低着头跟着王博走了出去，感觉到嘴唇的异常，直到上了车，才抬头照了镜子，果然娇嫩的嘴唇应经肿了起来。
　　王博也扯开衣领看了一眼，只见两排清晰的牙印，最深的几个印记透出鲜红的血丝已然结痂，小麦把头靠过来红着脸软软的说：“诶呀，都出血啊，对不起啊，刚才太激动了。但是也不能全怪我，谁让你刚才那么坏，弄的我内裤现在都是湿的，难受死了！”
　　王博宠溺的说着：“好～好～好～！都怪我不好，你包里带没带换洗内裤，赶紧换一条吧！”
　　齐小麦羞涩的说：“带是带了，但、诶呀！小博哥，咱俩现在算是处对象了不？”
　　王博略显尴尬不要脸的说：“我吧，比较花心，外边女人比较多，真不太适合处对象，不是啥好人……”
　　小麦打断王博的话，羞红着脸说：“噢～～！知道，就跟我爸爸似的呗，没事我不在乎，只要外边的女人不领回家，以后对我和咱们的孩子好就行。我妈就是这么过来的。我妈还说男人都这样！”
　　王博一脸蒙逼的看着小麦，心想着现在的大学生都这么想的开吗，跟我没差几年吧，时代发展这么快吗？
　　王霞婶子平时就这么教育孩子？
　　于是心虚的说：“你看上我啥了？那你要真想处，我肯定无所谓。”
　　齐小麦忸怩的说：“小博哥，你比韩剧里的欧巴长的还要帅，刚才你亲我、摸我的感觉，比想象中的还要舒服，人也挺温柔的，我们寝室里姐妹都说…….”
　　王博看着恋爱脑的小麦滔滔不绝说着，蒙逼的表示不理解这孩子的脑回路，听着小麦说着她们寝室的的事，感叹到现在女生寝室都这么狂野吗？
　　看着一直跟自己倾述着、分享着大学寝室和自己家里的故事，要不是王霞电话打了进来，估计这孩子能说到明天都不带停的。
　　小麦红着脸接起亲妈的电话，说现在就往回走了，估计晚饭的时候就能到家，挂了电话羞臊的对王博说：“我去后座换个内裤，你～你不许看！”说着就跨到后排，拿起书包打开找出一条卡通图案的内裤，换了上去。
　　王博启动汽车，在车内后视镜瞄了几眼，看到一闪而逝雪白光滑的阴阜，清晰可见的一条粉红色肉缝。
　　嘴角微笑的开着车，带着恋爱脑齐小麦，想着小麦的妈妈和姥姥，心情澎湃的往镇里开去……

第35章
　　王博和小麦开着车聊着天迎着晚霞回到了家里，俩人拿着礼物来到了屋里，小麦献宝似的把礼物送到姥姥怀里，三个女人叽叽喳喳的聊了起来。
　　齐镇长接过王博手中的一箱茅台，笑呵呵的说：“诶呀，麻烦小博了，还把我闺女带回来。哎～！你这回回带着茅台过来，我这胃口都被你养叼了，下回可不许了。”
　　王博微笑的说：“嗨～！我在沈阳办事，正好顺路带小麦回来，我这上门蹭饭也不能空手来啊，”又把另一只手中的两个礼品袋子分别递给王霞和老太太：“听王霞婶儿说老太太明天过六十大寿，顺手挑了两件礼物，婶子你和老太太戴上看喜欢不？”
　　王霞替不好意思的老太太把礼物一起接了过去，打开盒子看到两个翡翠手镯和一个翡翠吊坠，满心欢喜的三个女人开始议论起来….
　　齐镇长看见说到：“小博啊，你这个礼物有点贵重了吧？”
　　王博无所谓的说：“齐镇长，您就当这是老太太家里传下来的物件，别人还能说什么不是，老太太六十大寿啊，一点都不贵重！”
　　齐镇长这才没说什么，笑着招呼王博：“那就恭敬不如从命，来～来～来，赶紧上桌，饭菜已经准备好了，开这么远的车，辛苦了，先吃饭，边吃边唠！”
　　王霞戴上手镯，给老太太也戴了上去，一边欣赏着，一边说着：“对～对，先吃饭，小麦也饿了吧，都上桌子，我把炖的排骨端上来咱们就开吃，吃完了小博就住在这别走了，明天你们主任和王云也回来，大家一起给老太太过个夀，今天晚上你和老齐好好喝点。”
　　老太太宋丹丹听到女儿的话，好像联想起什么，脸色微红的跟着几人坐上餐桌，小麦则高兴的坐在了王博的身旁，王霞端上来最后一道大菜，又开了瓶红酒，大家兴高采烈的吃喝起来，不出意外齐三态又一次的被王博利用空间灌倒了，三个女人也分掉了整瓶红酒，王霞和老太太只是脸色红润，小麦则憨态可掬的喝多了，眼神愣愣的看着王博！
　　王博又一次的把死沉的齐三态送回了卧室，点了根烟坐在客厅的沙发上，王霞把自己闺女扶回了房间，安排女儿睡下，老太太手脚麻利的收拾着桌子，心里有一些不安，又有一些期待！
　　王霞出来和老太太一起收拾完桌子，给了王博一个眼神，就拉着红着脸的老太太回到了卧室。
　　王博来到浴室简单的洗了把脸，刷了刷牙，推门走进那间熟悉的卧室，见床上躺着两具雪白的胴体，一个满眼春光的望着自己，一个羞红着脸闭着眼睛，穿着黑色蕾丝丝袜的王霞摸上自己妈妈的乳房，示意王博赶紧上来。
　　王博飞快的脱下了衣裤，坐到了床上抚摸着老太太穿着肉色丝袜双腿，看着老太太光滑洁白没有一根阴毛的阴阜，把脑袋凑了过去仔细观察着，对着王霞说：“婶儿，老太太这下面属于是隔代遗传吗？你和王云婶子怎么都没继承这优良传统啊！”
　　王霞愣了一下，随后反应过来轻轻踢了一脚王博，羞怒的说：“才一天的工夫，你是不是我闺女祸害了？”
　　王博伸出舌尖舔着老太太的花瓣和阴蒂，听见王霞的话，抬头说：“没有啊，你可别冤枉我，就是中午看电影的时候摸了摸，探索了下小麦的基本情况！”
　　宋丹丹被女儿和男人上下刺激的不知所以，听着两人不知羞的讨论着祖孙三代的下体，按着女儿做怪的手，双腿夹着男人的头，哼唧着呻吟起来。
　　王霞见母亲的样子，调侃的对王博说：“小博，别玩了，快点上来，我妈都旷了十几年了，可经不起你这样的挑逗，你再玩一会，老太太就要烧起来了。”
　　王博直起身体，扶着鸡巴用龟头在老太太的湿润的花瓣上磨了几下，缓缓的捅了进去，然后一边用大拇指在阴蒂上揉搓着，一边慢慢的抽插着，每次都顶在阴道的最深处，老太太的阴道虽然不那么紧致，但依然很润！
　　宋丹丹在那火热粗长的肉棒破门而入，直接顶在子宫口，满满的充实了整条肉穴，闷哼一声，心里暗道：“不怪两个闺女都沦陷了，这么大的家伙事，这么充实的感觉，那个女人能不爱。”下意识的伸手抓向王博说道：“啊～～～！吻我。”
　　王博见状便俯下身子，趴在老太太的身上，压着下垂的乳房，吻上了宋丹丹软绵炙热的嘴唇，不断的舔吸着。
　　宋丹丹被吻的喘不过气，刚开口呼吸，王博的舌头就钻了进去。
　　吸了口气的老太太，贪婪的吸允着男人的舌头，像是品尝着什么琼浆玉液，在啧～啧～的声音中两条柔软的舌头不断的纠缠在一起！
　　王霞坐在一旁，眼热的抓过男人的一只手，引导者来到自己阴阜之上，在男人手指插进阴道，便坐在男人的手掌上，双手揉着自己的乳房扭动着屁股，放肆的摩擦着。
　　王博耸动着胯骨，嘴唇慢慢的向下吻着，一直吻上了乳房，把黑长的乳头吸进嘴里用力的允吸着，用牙齿轻轻的啃咬着。
　　“嗯～～嗯～～啊～～啊，哦～～～太德劲了！”当那粗长的肉棒插了进来，宋丹丹就闷哼一声沉醉在肉穴被鸡巴撑满的快感之中，而王博一边亲吻着宋丹丹的嘴唇、身体，一边挺动的鸡巴狠狠的抽插的那空旷已久的肉穴，龟头一下下的顶在阴道深处敏感的花心之上，和其他的几个女人相比，虽说老太太的肉穴比较宽松，但王博的鸡巴又粗又长，在加上老太太阴道里不断蠕动的嫩肉，依然能牢牢的贴在王博的肉棒，带给男人愉悦的快感，王博反而觉得这宽松水润的肉穴操起来更加自如随性。
　　宋丹丹的两条肉丝大白腿自觉的盘在了男人的腰上，肥腻的屁股用力的向上挺动着，迎合著小情郎的有力的撞击，好似想要男人的肉棒能够插入的更深一些！
　　王博看到刚才饭桌上端庄贤淑的退休老师，此刻显现出截然不同的淫荡媚态。
　　这种巨大的反差让王博心里产生强烈的成就感，恐怕已经喝醉的齐镇长，怎么也想不到平时慈眉善目、秀外慧中的丈母娘转头就被自己操的淫态毕露、忘情呻吟着，可惜这禁忌的关系不能曝光，不然真想让齐三态知道知道自己家的女人都让王博操了个遍，就连仅剩的小麦也唾手可得。
　　估计能气的齐三态原地升天！
　　王博心中极度兴奋，抽回王霞压住的手，直起身子掐着老太太的腰身，粗长的肉棒在老太太的肉缝里快速的进进出出，撞的宋丹丹胸口那对沉甸甸下垂的奶子胡乱的晃动着，房间里回响着啧～啧～的水声、啪～啪～的撞击声混合著宋丹丹压抑不住的呻吟声。
　　“小坏蛋，你咋这么厉害，姥姥要不行了！”宋丹丹感觉自己的身下被一根烧红的铁棍不停的抽插着，那极度舒爽的感觉让自己娇躯酥麻的过电一样，那是死去多年的丈夫从未带给自己的美妙感觉，阴道里的嫩肉一阵阵痉挛蠕动着，熄灭了十几年的欲火此刻熊熊燃烧了起来。
　　王霞见止痒的手飞走了，只好自己动手不断揉搓着下体，但感觉总是差了点什么，微微嫉妒的看着摇头晃脑享受着男人操弄的母亲，俯身低头吸允起妈妈的一个乳头，一只手揉捏着另一个黑长的乳头，就像小时候一样贪婪的吃了起来。
　　王博一边大力的操弄着，一边欣赏着这禁忌的刺激场景，虽然两个中、老年女人长相普通，但身材都丰腴成熟，却又不显得臃肿，称的上肥而不腻，虽然比不上小麦的娇嫩有弹性肉体、高挑窈窕的身材，可在床上丰乳肥臀才能让男人更加销魂，尤其像现在这样狠狠的撞击着，也不用担心弄疼身下的女人，那肥厚的脂肪就是最好的缓冲。
　　“姥姥，你操起来可真德劲啊，都六十岁了小逼里面还这么水嫩，皮肤保养的还这么白。”王博喘着气操着宋丹丹肥美的肉穴，一只手在王霞的黑丝大腿和丰满雪白的屁股上扶着，又对王霞说：“婶子，受不了了吧，你过来趴在姥姥的身上，把你们娘俩的小逼放一起，让我轮流着操会。”
　　王霞早就痒的不行，听话的趴在母亲身上把屁股贴在男人的小腹上不断的扭动着。
　　王博抽出鸡巴怼进王霞淫水横流的骚逼，狠狠的操了来，高声且淫荡的叫喊声从王霞的口中传了出来，肉感十足的娘俩，身板差点的男人根本就降不住，王博要不是有外挂滂身，面对这两个沉甸甸的饥渴熟妇，估计用不了多久就被榨干了！
　　王博感谢着十年暗黑大陆灭魔生涯留下的宝贵遗产，橡木智者精灵不断的改善加强着这具肉体，让自己可以肆无忌惮沾花惹草，王博挺动着腰臀，粗长的鸡巴用力的撞击着王霞，母女的俩对乳房叠在一起不停的在一起摩擦晃动着，王博把一根手指捅进王霞的屁眼里抽插着，隐隐的感到鸡巴进出带来的律动！
　　齐小麦起床上厕所，听见那不加掩饰的淫荡叫喊声，蹲在门口贴着门口偷听着，一只手揉着自己娇嫩的挺翘的乳房，一只手揉搓着阴蒂和未经人事的粉红肉缝，脑海中回想着下午电影院里场景…
　　“啊～～！小博啊，把鸡巴操回来吧，姥姥下边又痒起来了，快点给姥姥捅一下。”肉穴里难以忍受的骚痒让宋丹丹这位离休的人民教师顾不得羞耻，急切的、大声的恳求着王博粗长的鸡巴，渴望着那六十年来从为体验过的被粗长肉棒塞满的感觉。
　　王博把鸡巴抽出下移，准确顺利的怼进姥姥水润的肉穴，一下下的捅进姥姥的阴道深处，火热的龟头搅动着姥姥的花心嫩肉，每次都能顶子宫入口出，顶的姥姥魂飞魄散，双手死死掐着自己女人的双臂，接替王霞高声淫叫起来，一阵阵的酥麻感让龟头顶出了阴道深处，电流般的传向大脑皮层。
　　仅仅几分钟后，在这淫荡禁忌的场景下，姥姥在这一波强力的冲撞下，感觉肚子都被捅穿了，那愉悦快感如海浪般的一波又一波不停的涌了上来，直至超越了忍受的极限，姥姥双臂把女儿紧紧的搂在怀里，高亢的嚎叫了一声后，绷直了身体，如哭如泣的喘息着，体验着六十年来第一次真正的高潮！
　　王博在姥姥高潮后，把鸡巴死死的抵在子宫口，享受着肉穴内不断收缩抽搐的肉壁带来的快感，潮喷而出的大量阴精混合著淫水在两人结合处，一股股了流了出来。
　　压抑了六十年的欲望终于宣泄了出来，浇灌在龟头之上！
　　稍事休息片刻，王博把龟头重新插进王霞那断断续续向外流着水的肉穴里，“咕唧”一声滑了进去，堵住了肉穴里频发的洪水，进进出出的梳理起水路…
　　门外的小麦眯着眼睛正在轻柔的揉搓着自己豆豆，被姥姥的高亢的叫喊声吓了一跳，手上重重的戳了几下阴蒂，然后一阵阵酥麻感袭遍了全身，身体颤抖了几下，张开嘴喘息着，过了一会身体绵软无力的靠向门，随着虚掩的门打开，小麦倒进了门口。
　　惊醒的小麦想要站起身转身逃跑，可惜刚刚高潮的自己刚刚站起转身，就惊慌的双脚拌在一起，然后脚下一软趴在了地上！
　　王博听到声音，转头看到穿着白色近乎透明的小吊带，卡通内裤缠在膝盖上，脸色红润的趴在地上挣扎起身的小麦，抽身拔出鸡巴，几步走了过去，把小麦公主抱回房间，用脚关上了门，把小麦放在床上，一把拽下了卡通内裤，低头趴在小麦下体处，张嘴舔舐啃咬起来。
　　刚刚高潮的小麦双手羞臊的捂着脸，不敢看向搂抱在一起被自己下午才认下的男朋友操弄的姥姥和妈妈，回想着王博跟自己说外边有很多女人，真真的没想到妈妈和姥姥也在其中。
　　又想着以后祖孙三代一起在床上跟王博打滚，心中无比刺激的同时，又有些不知如何面对。
　　王霞的肉穴再次的空虚起来，看着王博玩弄自己的女儿，气愤想到女儿回来时略显红肿的嘴唇，自己问她怎么弄的，这死丫头还说吃辣条吃的，就说没那么简单，果然一天不到的时间，就让人家拿下了，暗骂死丫头是个赔钱货。
　　感叹着自己先让着母亲，后又给照顾闺女，这日子没法过了。
　　无奈的搬起母亲的大腿，把俩人的阴阜贴在一起研磨了起来，缓解被女儿抢走鸡巴照成的空虚和瘙痒！
　　宋丹丹微微缓过神，看着女儿跟自己淫荡的磨着豆腐，外孙女不知怎地就一起来到了一张床上，心想着这下彻底完犊子了，自己和两个闺女加上外孙女，一家人被整整齐齐的一网打尽了！
　　王博舔了会小麦滑嫩的阴阜，双手掰开夹着自己脑袋的白嫩大腿，趴在小麦年轻的身体上，吸允揉搓着那微微翘向上翘的乳房，揉捏、允吸着粉红色的蓓蕾，龟头在那条粉红娇嫩的肉缝上不断的滑动着，小麦被刺激的顾不得脸面，双手插进男人的头发里，软弱无力的推着男人的脑袋，嘴里喘息着、呻吟着、羞涩的说着：“啊～～～！好痒，小博哥哥，别弄了。喔～～！疼，轻点啯啊。噢～～～！”
　　王博的鸡巴在肉缝上滑动摩擦了会，便挺身找准位置，刚刚把龟头插了进去就遇到了软软的阻碍。
　　小麦感到下面那根坚硬火热的鸡巴破门而入，顶在自己的宝贵的处女膜上，疼痛的感觉让小麦清醒了过来，双手用力的推着男人，邹着眉头喊道：“啊～～～！小博哥，你轻一点，下面好疼。哦～～！慢一点，温柔一点。诶～～！小麦是第一次啊。”
　　宋丹丹听到小麦无助的呻吟叫喊声，费力的推开女儿王霞，趴到外孙女身旁，握着小麦的手，温柔的、心疼的对着小麦说：“好孙女，别怕，放松一点，女人都要经过这么一着，等把你这层膜捅破了就好了。来，深呼吸，放松一点…”
　　宋丹丹的话还没说完，王博就挺着鸡巴一用力，坚硬肉棒在小麦未经人事紧致崎岖的肉穴里艰难的插到深处，一声痛苦的尖叫和王博舒爽的感叹声先后响起…
　　“啊～～～～！”齐小麦被这一下捅的，感觉自己下体被撕裂了一样，虽然跟寝室的姐妹们讨论过，也知道女人第一次会疼，有经验的姐妹也分享过被破处的过程，说忍一下就过去了。
　　但王博这根肉棒太长了也太粗了，疼的小麦死死抓着王博的胳膊，指甲都扣进肉里了，心说寝室的姐妹们真不靠谱！
　　王霞听见女儿的哭喊声，爬了过来掐了下王博说：“轻着点，我闺女第一次呢。”又趴在闺女的另一边跟母亲一起抚慰着闺女说：“好了、好了，插进来就好了，先别动，适应会就不疼了，以后就舒服了～！乖～！”
　　小麦在挺过最初的撕裂般的疼痛，阴道里开始变的酥麻起来，虽然还是有些疼痛，但还可以承受，一边大口深呼吸，一边爱恋的看着王博，糯糯的对王博说：“哦～～！小博哥哥，我现在已经是你的女朋友了吧，还是那句话，不管你外边有多少女人，只要一直对我们好就行。”
　　王博略显尴尬的笑了笑了，温柔的亲吻了会小麦，说：“放心吧，等你毕业就领证结婚，盖一个特别大的房子，然后咱俩在生一堆孩子丢给妈和姥姥看着。”
　　王霞看自己的女儿没事了，听到王博的话，娇羞的拍打着王博：“诶呀～！想的挺好啊。我和老太太晚上跟个小妾似的陪你睡觉，白天跟个老妈子似的给你们看孩子。你俩能不能要点脸！”
　　王博一把缓缓的抽动着肉棒，一边臭不要脸的说着：“你是不把我王云婶儿给忘了，等王云婶过段时间有了孩子，那有你什么事，到时候姥姥去看孩子，晚上就只我们三个人事了。”
　　宋丹丹被这禁忌的、胡乱的关系，刺激的满脸通红，一句话都不敢接。
　　王霞则抱着直起身子小心翼翼操着女儿的王博又亲、又咬、又啃的，发泄着自己的不满！
　　王博就这样温柔的操着小麦，疯狂的与王霞啃咬在一起，手掌抚摸着宋丹丹丰腴的肉丝大腿。
　　几分钟过后，王霞分开王博的嘴唇，看着女儿脸上略微痛苦的表情，咬着娇嫩的嘴唇艰难的忍受的王博的抽插，瘙痒难耐的说：“小博，先别操小麦了，让婶子替她吧，刚刚破处别弄太狠了。以后你和小麦有的是机会做爱！”
　　王博缓缓的拔出满是血丝的肉棒，看着小麦洁白的下体和床单上点点红花，心想来着世界这么久了，操了十几个女人了，今天终于破了个处女。
　　王霞看王博拔出了鸡巴，一把推倒了王博，顾不上清理王博和闺女的下体，跨坐了上去，把鸡巴套进空虚骚痒的肉穴，扶着男人的肚子，上下起伏着屁股，脸上带着舒爽的表情不住的呻吟着。
　　宋丹丹见女儿骚的不像样子，就起身下地扶起初经人事的小麦，挪动着脚步，小心翼翼的一起去浴室冲洗身体，姥姥跟小麦一边冲洗着，一边给小麦传授着生活经验，两人在浴室里开心的窃窃私语…
　　而王霞则疯狂的摇摆，大声淫叫着骑在男人身上，丝毫不顾及不远处酒后酣睡的齐镇长，直到十几分钟后，小麦和姥姥洗完澡，清理完身体回到屋里，王霞才嘶哑的叫喊着来到一波三折的高潮。
　　王博看王霞瘫软在自己胸口抽搐着，就翻身把王霞压在身下，亲吻抚慰了会。
　　然后挺着肉棒，把宋丹丹抓了过来说道：“姥姥，马上要射出来了，辛苦下帮个忙。”说着就把姥姥的大腿抗起，把鸡巴捅进宋丹丹水润无比的肉穴，大开大合的操干起来，几百下后怒吼一声，把精液一股股的喷进姥姥的子宫，滋润着这干旱了十几、二十年红土地。
　　浇灌着姥姥心中的情欲…
　　小麦看男朋友射了出来，把围在身上的浴巾打开拿在手中，心疼的给情郎擦着汗。
　　王博把小麦拉到身边，亲吻着那微微水肿的嘴唇，过了还一会在在姥姥的提醒下，拉起王霞一起去了浴室冲洗干净。
　　一起回屋看姥姥已经换好了床单和褥子。
　　王霞就让王博去小麦屋里陪着一起睡，说定好了闹钟，明天早早就去叫他们。
　　王博说了声好亲吻了姥姥和王霞，就转身来到小麦的房间钻进被窝，搂着有点兴奋、有些疲惫、下面依然微微疼痛的小麦，俩人依偎在一起说着悄悄话慢慢的睡了过去…

第36章
　　第二天一早，王霞叫醒了胡乱纠缠在一起，睡的四仰八叉的王博和小麦。
　　见小麦双腿夹着男人晨勃的粗长鸡巴迷迷糊糊耍赖的不想起床，王霞揉捏着小麦屁股缝里露出的龟头，对着赤裸的俩人调侃着说：“赶紧起来吧，虽然老齐不会反对你俩处对象，但要是看到这个情景，估计能把王博敢出家门。等今天陪老太太过完生日，你跟王博去村里玩几天，你俩随便得瑟，现在抓紧起床。”
　　初经人事的小麦，昨晚又激动、又兴奋的拉着王博唠了很晚才睡了过去，听了母亲的话放开了王博，翻身卷缩在一旁，闭着眼睛慵懒的说：“妈～～！我好困啊，让我自己睡会，早饭不要叫我了。”
　　王博起身坐在床边，拉着王霞指了指坚硬勃起的肉棒，王霞红着脸跪在闺女的床前，把龟头含在口中，舔了起来，又给王博做了几次深喉，用手轻轻撸着鸡巴抬起头娇媚的轻声说道：“小博，咱俩去老太太屋吧，一会你抓点紧，别忍着。”
　　王霞说完就拽着鸡巴和王博一起来到宋丹丹屋里，王霞把门插好，迅速的脱光了衣裤躺在了床上，两条白皙的大腿V字型高高的翘起，娇羞的对着王博说：“小博，抓紧时间快点操进来吧。”
　　王博俯身压了上去，揉搓着女人的乳房，亲吻着女人嘴唇，两条柔软的舌头纠缠在一起发出啧～啧～的口水吸允的声音。
　　王霞一边响应着男人的亲吻，一边把手伸到下面抓住火热的鸡巴，熟练的塞进自己湿润的肉穴里。闷哼一声后，挺着腰腹、晃着屁股操了起来！
　　宋丹丹睡梦里祖孙三人正跟王博一起游山玩水，四人划着一条小船在水面上毫无目标的漂浮着，四个人赤裸的纠缠在一起，光天化日之下做着羞人的事，突然间小船剧烈摇晃起来，眼见的几人就要翻船落水，然后宋丹丹就惊醒了过来。
　　看到女儿和王博不知道什么时候进来激烈的操在了一起，平复了下快速跳动的心脏，伸手掐了下王霞羞怒的说：“死丫头，一大早上的就缠着小博做这事，也不知道节制点。”
　　王霞拉着母亲的手，喘息的说：“哦～～～！那有啥办法，大早上的就直挺挺的戳着小麦的屁股。啊～～～我这当妈的只好接过来，噢～～～！你这当姥姥的一会接班继续，喔～～！太德劲了…”
　　王博见姥姥醒了过来，直起身子一边操着王霞，一边把手伸进姥姥的被窝，抚摸着姥姥双腿之间那光滑的阴阜，微笑着对宋丹丹说：“姥姥，晚上睡的好吗，看你的气色可比昨天好多了。”
　　王霞接过话头，调侃的说道：“哦～～哪能不好啊，高潮了两次，啊～～～你又给射了那么多生命精华，噢～～～！你看我妈这红润的小脸蛋，啊～～～，吸收了精华年轻十岁不是梦啊！”
　　宋丹丹被王博扣弄的小逼里逐渐酥痒湿润了起来，听女儿淫荡的调侃着自己，羞怒的捂上王霞的嘴，对着王博说道：“小博，帮姥姥狠狠操这死丫头，别让她胡说八道！…”
　　当王霞被送上愉悦的顶峰，休息片刻起身穿好衣服，看见母亲蹲在王博胯骨上，扶着男人的肚皮呻吟着套弄着那粗长的鸡巴，对着母亲说：“妈，我去做早饭了，你俩小点声，老齐估计快要起来了！”
　　宋丹丹头也不回的说道：“知道了，你出去吧，我俩心里有数。哦～～～！”宋丹丹打发走女儿，高兴的自己一个人独自享受着那根令人回味无穷的肉棒，放开了所有心扉，热情的跟小情郎操在一起！
　　当宋丹丹来了高潮后，王博把老太太压在身下又操弄的十几分钟后才射出炙热的精液，烫的老太太哆嗦着抱着男人再次泻出了阴精，老太太缓过神后，感觉肉穴里射完精液后依然塞满阴道的粗长肉棒，捧着男人的脑袋深情的亲吻起来，直到外边传来了齐三态的说话声，两个人才分开嘴唇安静的拥抱在一起。
　　齐三态顶着宿醉后不太清醒的脑袋，来到厨房对王霞说道：“早上整点小米粥吧，暖暖胃、解解酒。他们都没起来啊，咱妈那边怎么样，这回能同意住在咱家吗，你说老太太一个人生活，咋就这么犟呢…”
　　王霞边弄饭边对着齐三态说：“应该差不多，我跟妈说王云准备要孩子，让老太太先过来住着适应几天，等王云怀孕了好过去照顾、照顾，毕竟是大龄产妇，得有个人陪着…”
　　宋丹丹一边静静的听着外边女婿和女儿的谈话，一边舔舐着从自己肉穴里拔出的鸡巴。
　　认真的清理着鸡巴上湿漉漉的淫水，任由王博揉捏、把玩自己乳房和乳头。
　　一直到外边王霞对老齐说：“你这一身酒气，一身臭汗的，赶紧去洗洗冲个澡，一会常贵和王云就过来看老太太了，整的立正的…”
　　王霞趁着老齐去洗澡，赶紧来到母亲的卧室打开房门，对专心吃鸡巴的母亲说到：“妈，别啯了。小博，你赶紧的回自己屋去。”
　　宋丹丹脸红的吐出鸡巴，王博亲了口老太太，捡起昨天扔在地上的衣服，一路小跑的回到空了一晚的卧室里，盖上被子准备睡个回笼觉！
　　王霞弄好了饭，和母亲一起把桌子摆好，三个人吃着早饭唠着磕。齐三态对着王霞说：“没叫俩孩子吗？”
　　王霞喝了口粥回到：“没叫他们，年轻人觉大，昨天又买礼物，又开车那么远的赶回来，放假了就让他们多睡会吧，小博也不算外人，你闺女瞅着好像相中人家了！”
　　齐三态咽下一口花卷，笑着说道：“是吗？那小博啥意思，两人能成不？”
　　宋丹丹脸色红润的接过话：“咱家小麦这么漂亮，也是大学生，俩人也差不了几岁，等我过完生日就让小麦跟王博去村里玩几天，培养培养感情，我看啊八九不离十。”
　　王霞接着说：“咱家虽说在乡镇里，但家庭条件也算不错啊。我看小博对小麦也有点意思，你要是不反对的话，两个小孩估计能成！”
　　齐三态高兴说：“我有啥反对的，小博这孩子会办事、会说话、有钱有能力。长相也好。我高兴还来不及呢，就是有点怕姑娘以后栓不住他！”
　　宋丹丹略显羞臊的边想边说：“儿孙自有儿孙福，两个小的看顺眼了就随他们去吧。让他们先处着看看呗，你要是唠叨多了，还给惹小的埋怨…”心中却想着，别说小麦一个人栓不住，听闺女讲述的王博的过往，全家一起上也栓不住啊，又想起那根又粗又长的鸡巴，心里一阵发热，那个女人能顶的住啊。
　　齐三态看着丈母娘红润的脸色，微笑的说道：“妈，你这以后就在这常住吧，我这住腻味了就去王云家住几天，你看你来这才一天，孩子回来一热闹这气色就好了不少…”
　　宋丹丹脸红的点头答应了下来，王霞看着母亲红润的脸颊，心中暗道：“那能不好吗，干旱十几年的盐碱地都给浇透了，在滋润一段时间，估计头发都能变黑过来！”
　　三个人唠着磕吃完了早饭，一起收拾起了屋子，然后又开始准备中午的寿宴，上午九点多常贵打来电话问还缺什么用买不，他马上到了顺便带家里来。
　　齐三态说啥都不缺了，赶紧过来把，挂了电话让王霞去叫小麦起床，自己去把王博叫了起来。
　　齐三态看着王博和小麦在洗手间打打闹闹的洗漱，开怀大慰的想着：“这俩孩子估计差不多能成，想着这段时间以来对王博的印象，暗自点了点头，认为是门好姻缘…”
　　王博和小麦摸摸搜搜的洗漱完毕，就见窗外常贵开着王博捐赠的铃木小车停了下来，常贵和王云拿着一堆礼物下车走了过来，齐三态和王霞把人迎到了屋里，大家热情的打招呼坐在了沙发上唠着磕！
　　十点多王博和小麦牵着手出门去领定好的蛋糕，王霞、王云起身去厨房准备午宴，常贵喝了口茶水对着齐三态说道：“齐镇长，这什么情况啊，两孩子这是处上了？”
　　齐三态抽了口烟高兴的说：“诶！不管他们，孩子大了，自己喜欢就好，要是成了，以后大家就是实在亲戚了，王博给管你叫姨夫了，你在村里可得好好照顾着！”
　　常贵想起了和王博一起操郝村长、孙支书的场景，兴奋说：“那指定没问题，都是一家人了，我代表村委会一定给小博做好后勤服务，让村长和支书以后多多关心小博的投资…”
　　王云跟妹妹来到厨房做菜，用胳膊肘碰了下王霞，轻声说到：“小博和小麦这是处对象啊？啥时候的事啊”
　　王霞娇羞的说：“小麦这个赔钱的丫头，就一天的工夫让王博给拿下了，昨天晚上我们娘仨跟小博滚在一张床上了，这下好了，全家老小被一网打尽了。诶～！你最近咋样啊，怀上没啊？”
　　王云瞪着眼睛吃惊的掐着王霞的腰，红着脸羞愤的说：“咱妈都六十了咋也…是不是你整的事。你可真行，献完姐姐献亲妈，献完亲妈把亲闺女也献了出来。”
　　王霞拍下了掐着自己的手，撇了王云说：“你可别赖我啊，当时你可是自己主动坐上人家小博身上的。咱妈都守寡十几年了，你到是找到男人了，不能看着亲妈就这么过下去吧。小麦那是他俩自己的事，那死丫头自己愿意我能说啥…”
　　小麦一路上挽着王博，那对挺拔柔软的椒乳隔着衣服不断在男人胳膊上摩擦着，两人慢悠悠的拿着蛋糕回到了家里，把蛋糕放在客厅就拉着王博去厨房要看看都有啥好吃的。
　　小麦拿起炸好的排骨放进嘴里边吃边夸好香，又捡了一块放进万博嘴里，被王博轻轻的咬住了手指，俩人在厨房边吃边闹，很快就旁若无人的亲吻在一起，王云看不过眼，拍了下小麦说：“回自己屋关上门亲去，别在这碍眼！”
　　齐小麦一副委屈的表情看着王博，嘟着娇嫩红润的嘴唇，示意有人欺负自己。
　　王博把小麦挡在身后，来到伴着凉菜的王云身后，从后边抱着王云，一只手伸进衣服进攻双峰高地，一只手伸进裤子探索桃源洞口。
　　“哦～～～！”王云被突然袭击吓了一跳，红着脸扭头低声恳求道：“好小博，别闹了，这么多人呢。婶子回村里在给你好不好，啊～～！别扣了，都出水了！真的不能在这弄，求你了小博！”自己名义上的丈夫正在客厅里跟妹夫和老娘唠嗑，旁边自己看着长大的外甥女正好笑的看着自己，王云在这刺激和禁忌的场景下被王博几下就扣出了淫水。
　　羞的王云虽然好痒，但实在没脸面在这种情况下跟男人求欢。
　　王霞看王云的样子，玩心大起，一把拽下了王云的裤子和内裤，拿过手巾塞在王云嘴里，对着王博说：“不差这一个了，操着吧，我和小麦帮你看着。”
　　小麦彻底被亲妈带坏了，把王博的裤子脱下一些放出半硬的鸡巴，蹲了下去扶着鸡巴插进大姨的小穴里。
　　站起来对着王云说到：“大姨，我帮你把肉棒弄进去了。”
　　王云羞臊的闭着眼睛咬着毛巾，心中暗道：“自己跟小博以后的孩子长大后，会不会也跟小麦似的，自己家里是不是有什么淫荡的基因啊，祖孙三代咋都这样呢…”随着王博抽插起来，一阵阵久违了的快感不断的从身下传了出来，王云死死的咬着毛巾，极力的忍受着，在这禁忌且危险的环境下，王云的身体变的无比敏感。
　　在乳头、阴蒂和肉穴的三重刺激下，仅仅五六分钟过去，王云就闷哼一声哆嗦的泻出身子…
　　王博见王云婶儿已经不行了，停下了抽插抚慰了一会，然后拔出了鸡巴拉着小麦进入了姥姥的房间。
　　小麦坐在床边把裤子和内裤一起褪了下去，娇羞的对王博说：“小博哥，下边还是有点疼，你一会稍微轻一点。”
　　王博蹲在床边分开小麦的白嫩的双腿，抚摸了着洁白光滑的阴阜，看着那微微红肿的粉嫩肉缝，伸出舌头舔了起来。
　　小麦双腿被按住只好用手抓着王博的头，嘶嘶哈哈的喘着气，感受着这异样刺激带来的快感。
　　王博舔了好一会后，起身把鸡巴缓缓的插进小麦拿充满褶皱无比紧致的肉穴里，插到了最深处，常舒了一口气，对着小麦说道：“小麦啊，你下边是真紧啊，哥哥爱死你了！”
　　小麦感觉阴道里被塞的满满的，那粗长火热的鸡巴像一根烧红的铁棒插进了自己的身体，捅穿了肚子，无比充实的阴道里，麻痒的舒适感带着一丝疼痛，伸出双手对着王博说：“小博哥，抱抱我，吻我。”
　　王博俯身趴在小麦娇嫩的身体上，亲吻着那红润的嘴唇，下身慢慢的挺动抽插着。
　　小麦虽说昨晚已经破处，但现在才真正的完整接纳整根肉棒，那从未体验过的快感是自己平时手淫时不可比拟的。
　　小麦的双腿自然的盘在王博的腰臀之上，屁股随着男人的抽插不时的挺动配合著。
　　哼哼唧唧的亲吻着、操弄着，不知过去多久，小麦的体内的快感一波一波的冲过了身体忍受的极限。
　　一股股阴精从体内喷发而出，紧致的阴道肉壁快速的蠕动起来，紧紧的啯着那火热的肉棒，子宫口像小嘴一样吸允着龟头…
　　小麦分开嘴唇张嘴咬在王博的肩膀上，身体僵硬的抽搐着、抖动着，第一次完整的体验了性爱的高潮。
　　王博在小麦高潮来临的时候，感觉鸡巴被阴道里的嫩肉紧紧的包裹着，甚至有些无法抽动，子宫口不断的吸允着龟头让王博感到一阵阵酥麻的快感马上就要到了临界点。
　　王博在小麦身体终于舒缓了下来后，不在顾忌小麦的身体，狠狠的抽插了几十下，低声怒吼着把精液打进了小麦的子宫里。
　　小麦第一次接受滚烫精液的滋润，刚刚高潮过后敏感的身体，再次来到了顶峰，连续两次高潮泻出的淫水打湿了姥姥早上刚刚换的床单。
　　小麦一边感受着王博轻轻的爱抚，一边体味着这真正高潮带来的快乐的余韵，眯着眼睛伸出舌头，小猫一样舔着自己刚才咬出牙印。
　　王霞看菜做的差不多了，就偷偷来到两个小孩的房间里，看到两人静静的抱在一起，知道两人应该完事了，就走了过去，调侃着轻声说：“操完了就起来吧，菜马上做好了，就等你俩开席呢。”
　　小麦不好意思的捂着脸把头扭在一边。王博起身拔出了鸡巴，见湿漉漉的肉棒上依然带着一丝血痕，小麦的粉红肉缝明显的红肿了起来。
　　王霞拿起小麦的棉质内裤给女儿擦了，回头蹲了下去把王博的肉棒吃进嘴里，好不嫌弃的清理舔舐起来，吃了会拿小麦的内裤给肉棒擦干，把鸡巴放好，帮王博提起了裤子。
　　看小麦自己艰难的穿好了裤子。
　　对两人说：“赶紧去洗把脸，回屋换身衣服，准备吃饭了。啊！对了，一会吃完饭，小博你去买盒避孕药回来，别过几天回学校发现在怀上了！”
　　小麦羞红着脸拉着王博偷摸出门洗完脸，又回屋换了衣服，休息了片刻，在王霞的叫喊声中脸色红润的来到了餐桌上…

第37章
　　餐桌上大家坐在一起分别对老太太说着吉祥话，哄的老太太红光满面十分高兴。
　　齐三态看常贵开着车来的，自己也因为宿醉身体不是太舒服。
　　就提议少喝点啤酒意思一下，都是自己家人大家陪寿星吃好就行，以唠嗑吃饭为主。
　　热热闹闹的吃完了饭，客厅里切好了水果，泡好了茶，支起了麻将桌。
　　四个女人打起了麻将，三个老爷们捧着茶杯看着热闹聊着投资与工作上的事情，几个小时后结束了牌局，男人也醒酒了，宋丹丹在常贵和王云的邀请下跟着一起去象牙山看看，小麦主动要求一起去村里玩，于是常贵拉着王云娘俩，王博拉着小麦一起返回了象牙山村，老太太和小麦在常贵家安顿下来，王博约好了明天一起去山上捡蘑菇，就去蘑菇洞看看房子的进度。
　　王博来到二层小楼这看内部装修都基本结束了，满意的看着一楼三十平米的私人浴池，打开水泵就能把地下的温泉抽上来。
　　就等通风几天往里搬家具就可以住人了，转身走走进蘑菇洞，见两个婶子和梦晴正在一起边干着活边唠着磕。
　　几个人见王博走了进来，树青婶站起来笑着说：“诶呀～！这不是王老板吗，终于想起来自己还有个产业了，心可真大啊，还知道回来看看啊？”
　　王博见树青婶一见面就说算话，走了过去把树青婶抱在怀里上下其手的问着：“有你们在我有啥不放心的，在说了，我这不是去找销路去了吗。我干妈呢，咋没过来呢？”
　　树青婶见王博当着梦晴的面就轻薄自己，红着脸挣扎对王博说：“诶呀妈呀，小博你别闹，你这是干啥啊”
　　王博好笑的放开树青婶，把脸红的梦晴拽到了怀里，亲吻了会说道：“姐姐，这段时间在村了住的还习惯不，小二楼装修好了，一会你自己去挑个房间，这几天家具送过来，你就可以入住了。”
　　两个婶子看到被王博抱在怀里害羞的不敢说话沈梦晴，那里还不知道什么情况，树青婶上来就拍打了下王博，羞怒的说：“死小博，你刚才吓死婶子了，你啥时候把梦晴搞上的，也不早点告诉我们。”
　　丽荣婶也附和着调侃说道：“嗯～！这蘑菇洞以后改叫盘丝洞得了，小博你继续努力，洞里的妖精现在可不够数呢，抓紧点把人凑够数，然后门口好挂个扁把名改了。”
　　内向乖巧的梦晴被两个婶子调笑的抱着王博，把满脸通红的脑袋埋在男人的胸口，头都不敢抬。
　　王博则配合婶子假装认真的算了起来：“两个婶子加梦晴、干妈和谢兰姐，这就是五个了，还差两个啊，上那找去呢？要不两个婶子商量下把刘英叫过来顶一个吧？”
　　树青婶笑骂的说道：“呸～呸～呸～别打我儿媳妇的注意，你把谢大脚拉过来，在等谢兰生个小闺女，人数就凑够了，到时候让你出不了洞口，用蜘蛛丝天天把你绑在洞里！”
　　丽荣婶也媚笑着说：“你干妈海燕这早早的就回去给谢兰做饭去了，这要是真生个小闺女，等长大了，这盘丝洞还真就没叫错。以后啊我们就排好班，周一到周日每人值一天班。”
　　树青婶突然想起什么，对着王博淫笑的说道：“诶～！小博你不雇个会计啥的啊？村里徐会计媳妇年轻的时候在大队也当过会计，嫁给徐会计怀孕后才不干了，你去请过来给你当会计，你要是有本事把她也拿下，咱们人就凑够了。他家姑娘徐冬冬长的也挺好看的，你去研究她们娘俩，别老惦记我家儿媳妇！”
　　王博听完树青婶的话，仔细一想还真给找个会计，以后大草莓蔬菜棚起来了，明年还有养鸡场的建设计划，便对树青婶说到：“婶子你别说，咱们还真给找个会计，我一会去徐会计家去看看。噢～！对了。婶子你给玉田打个电话让他去村委会把两辆厢式货车开回来，停咱家车库里，过几天让玉田开车去沈阳运蘑菇。”
　　王博捏着梦晴的屁股亲吻了会害羞的姐姐，带着三个女人参观了小二楼，重点研究了下温泉浴池，便告别众人溜达着往徐会计家走去。
　　王博走到徐会计家见两口子正在收拾菜园子，便走过去笑着说道：“徐叔、婶儿，忙着呢！”
　　徐会计回头一看是王博，连忙放下手里的活走了过来说道：“诶呀，这不小博吗，咋有时间上我这呢，你这是有什么事啊？”
　　王博递了根烟过去笑着说：“徐叔，我过来跟你和婶子商量件事，这不蘑菇洞那边马上开始出蘑菇了，这几天就可以装车往城里卖了，在过段时间大棚起来了，草莓、蔬菜啥的也要开始种植了，我那边缺个管账的，听树青婶说咱家我婶儿以前干过会计，寻思着跟你们家商量商量，看看婶儿能不能去我那当个会计管管账啥的？”
　　徐会计媳妇倪虹洁听完眼神一亮，渴望的看着老徐。
　　徐会计一听非常高兴的出了菜园子，一边拉着王博就往屋里走，一边对倪虹洁说：“媳妇啊，先别整园子了，赶紧整几个菜，小博第一次上家来，一会我们爷俩喝点。”又对王博说道：“你婶儿这人啊虽然不干会计好多年了，但这些年那点手艺也没落下，村里的账本我没时间的时候，都是你婶子帮我弄的。来～来～来，先坐下喝点水…”
　　王博和徐会计唠着磕、抽着烟、喝着茶水唠着村里的事和王博的买卖。
　　直到倪虹洁坐好了菜，在炕上放好了桌子，三个人拖鞋上炕，围在炕桌上吃喝起来。
　　在确定了工资和福利待遇后，两口子频频举杯夸赞着王博。
　　不知不觉徐会计有点多了，倪虹洁虽说喝的没那么多也脸色红润起来，处于微醺状态！
　　王博盘腿坐了这么长时间有点麻，就把一条腿在桌子底下伸直想缓缓，谁知道脚却伸在了倪虹洁的小腿上，王博刚想提起酒杯道歉，就发现自己的脚被女人抓住了，只见女人一边面不改色的听着徐会计大舌头浪唧的唠着磕，一边两只手在炕桌底下给自己按着脚！
　　王博玩味的看了眼倪虹洁婶子，便提起酒杯跟徐会计接着拼酒，女人则不断给徐会计倒酒，然后继续在桌子下边给王博按脚偶尔调皮的挠着王博的脚心。
　　王博则时不时的换只脚伸过去，偶尔用脚趾在虹洁婶儿的两腿之间摩擦着。
　　当徐会计喝了一瓶半白酒后，终于挺不住了，直接趴在了桌子上打起了呼噜。
　　倪虹洁红着脸放开了王博的脚，起身拿着被褥铺好，费力的把徐会计弄进被窝里躺好。
　　转身来到王博身边坐下，靠在王博的身上，媚眼如丝的看着王博说道：“老徐喝多了，婶子继续陪你喝点。”说着喝了一小口酒含在嘴里，嘟着嘴唇与王博亲在一起，把这口温热的白酒渡进了王博口中，两条柔软的舌头纠缠在一起品尝着美酒的滋味！
　　发出啧～啧～啧～的赞叹声…
　　王博一边亲吻主动送上门的虹洁婶，一边伸手摸进女人湿漉漉的下身，分开嘴唇对着倪虹洁说：“婶子，下面好多水啊。在给我温一口酒，大侄儿帮你治理下泛滥的洪水！”
　　倪虹洁满脸春色，气喘吁吁的说：“婶子的酒好喝吧，以后想喝酒了就找婶子给你热酒。”说完又抿了一口酒，渡了过去，一边跟王博哼哼唧唧的品酒，一边把手伸进王博的裤子里摸着粗长坚硬的肉棒，心中暗至惊讶：好大的家伙事啊，这要是一会捅进来，还不给美死啊…
　　王博细细品味着酒香味道的柔软舌头，手上不断的扣挖着湿漉漉的肉穴。
　　倪虹洁实在忍不住体内的瘙痒，分开嘴唇娇媚的说：“小博，别在这，抱着婶子去西屋吧，让婶子尝尝这大家伙的滋味，不怕你笑话，自从五年前老徐伤了下边不管用了，婶子一只守着活寡。这日子过的太难受了！”
　　王博也忍得难受，便下地抱着倪虹洁去了西屋，把倪虹洁放在炕沿上，一把拽下了女人的裤子和湿漉漉的内裤，掏出坚硬的鸡巴，裤子也没脱齐根而入直接怼了进去，龟头顶在像一张小嘴的子宫口。
　　“噢～～～～～～～！我的天啊！”倪虹洁被插的直接叫出声，活了四十多年了，阴道后半截终于用上了，空旷了五年多的肉穴终于又充实了起来，这辈子头一回体验到肉穴被紧紧塞满的感觉，阴道里的嫩肉开始大量的分泌着淫水，用来准备润滑这粗长肉棒的摩擦。
　　王博一边挺动着胯骨抽插着，一边在倪虹洁的配合下脱光了女人的上身，然后双手揉搓着两个奶子，大开大合的操了起来。
　　看着倪虹洁一脸享受呻吟的摸样，笑着问：“婶儿，你这下边咋跟别人不一样啊，越往里边越紧啊，操起来好舒服啊。”
　　倪虹洁一边呻吟一边回到：“啊～～！老徐的那玩意，也就你的一半长。哦～～～～婶子里边，噢～～～～他都没用到过。噢～～～！你这大鸡巴又粗又长的，啊～～～～～！肯定感觉紧啊！哦～～～～～！太德劲了，使劲操吧，婶子扛操。”
　　王博俯身趴在女人身上，体验着那对柔软丰满的肉垫，在倪虹洁耳边说：“婶子，以后就在一起上班了，你跟蘑菇洞其他人给好好相处啊，我那上班的人都让我用过了，以后你们就姐妹想称了。”
　　倪虹洁闪着八卦的眼睛，喘息的问：“那几个老娘们你都给操了啊？那你干妈呢，也操了…”
　　王博和倪虹洁边聊天边操着逼，而这时倪虹洁和徐会计的女儿徐冬冬，正抹着眼泪顶着红肿的脸颊慢慢往娘家走来。
　　徐冬冬前几年嫁到了隔壁村，刚开始日子过的还好，最近两年徐冬冬男人迷上了赌博，家里的积蓄早已输了个精光，今天又输钱了两口子大打出手，男人把徐冬冬打出家门说了句滚回娘家去，等着离婚吧，就把徐冬冬关在了门外…
　　徐冬冬只好一边忍着身体的疼痛，一边忍着村里人嘀咕带来羞怒，一路哭着走回娘家。
　　天刚刚擦黑终于回到娘家，抹了把眼泪心事重重的走进家门，看到炕上摆着残羹剩饭，亲爹在炕梢打着呼噜睡的正香，正想找母亲说说体己的话，就听到西屋传来异样的叫喊声、呻吟声，连忙穿过中间的客厅来到了西屋，推门一看，赤身裸体的亲妈躺在炕上，双腿盘在一个陌生男人的腰上，男人光着屁股不断的在母亲的双腿之间耸动着。
　　母亲则兴奋的呻吟着。
　　徐冬冬下意识的说：“妈～～！你怎么，你们这是…”
　　倪虹洁见女儿撞破了自己的丑事，连忙起身推开王博，惊慌失措的来到女儿身边，正不知道如何解释，突然发现女儿红肿的脸颊和哭的红肿的双眼，顿时生气的问道：“这是咋整的，你家男人又打你了，都打那了，给妈看看，别的地方受伤没？”
　　徐冬冬下意识回着母亲的话：“没啥，都习惯了，这回好了，明天就离婚去。”突然感觉场景不对，撇了一眼陌生男人，看到了那又粗又长湿漉漉的鸡巴，想起了几年前父亲受伤后，母亲就开始受这活寡，便磕磕巴巴的对倪虹洁说：“妈，你～～～你们继续，我～～～我还没吃饭，我～～～我先去颠簸口吃的。”说完话转身就要走。
　　倪虹洁一边关心女儿伤势，一边又担心自己的丑事被女儿撞破，抓着女儿的双手不知如何是好。
　　王博见状，直接挺着鸡巴走了过来，把徐冬冬揽在怀里，低头亲了下去。
　　见徐冬冬象征性的挣扎了几下，就伸出了舌头开始配合王博的亲吻。
　　便在倪虹洁目瞪口呆的注视下，把徐冬冬拥在炕沿上，像刚才一样，把徐冬冬的裤子和内裤脱了下来，挺着鸡巴捅进了略显干涩的肉穴里。
　　“啊～～～～疼，轻点，还没出水呢。”徐冬冬被陌生男人吻上挣扎了几下，就报复性的想着：你赌钱、喝大酒、还打我，我今天就给带个绿帽子。
　　直到男人那粗长的鸡巴捅了进来，直接捅到了最深处，阴道里的疼痛感让徐冬冬稍微清醒了点，蒙逼的说出了句淫荡的话，随后才想到自己跟亲妈一起给丈夫和父亲带了绿帽子。
　　还是跟同一个男人，有些后悔自己的冲动，但又有些渴望这粗长鸡巴操自己的感觉，感受着肉穴里无比充实的感觉，想着操起来一定美死了…
　　王博见女人的下边有些干涩操着不舒服，便俯身下去一边亲吻着女人的嘴唇，一边抚摸着逼倪虹洁还要丰满的乳房，扭着屁股让鸡巴在阴道里转着圈的摩擦起来。
　　倪虹洁怀着复杂的、忐忑的、嫉妒的心情看着眼前的一切，想着自己借着酒劲，好不容易下了决心，不要脸的勾引了一个年轻帅气的男人，马上就要体验高潮了被女儿打断，正忐忑的想着如何跟女儿解释，结果转眼就被家暴回娘家的女儿抢走了男人。
　　王博亲吻蹂躏了会徐冬冬，就发现肉穴了已经淫水横流了，于是直起身子把着丰满雪白的屁股，打开大合的操了起来。
　　转头看虹洁婶子一脸纠结、幽怨的样子看着自己操着徐冬冬，便对着倪虹洁招了招手说：“婶子，过来跟她一起躺着，让我玩会小逼。”
　　倪虹洁听着女儿的淫叫声，肉穴里的瘙痒不断的传了出来，见王博招手让自己跟闺女躺一起，咬了咬牙，想着反正都这样了，一起就一起吧，便走了过去躺在炕上，把屁股放在炕沿上，方便王博玩弄自己的小逼。
　　王博伸手扣着倪虹洁湿润的小逼，操着徐冬冬紧致的肉穴，看着两对四个异常雪白丰满的乳房胡乱的摇晃着，兴奋的对倪虹洁问道：“虹洁婶儿，你闺女这小逼还挺紧的，操着挺舒服的，就是不知道我该叫姐姐还是妹妹，也不知道叫什么名字啊。要不你给介绍、介绍。”
　　倪虹洁羞臊的回到：“我姑娘叫徐冬冬，今年二十五了，嫁给隔壁村的耍钱鬼三年了，哦～～！轻点扣！闺女，操你的男人叫王博，是来村里投资的大学生，都投资了上百万了。哦～～～！好舒服！”
　　王博操着冬冬的肉穴，大拇指拨动揉搓着隐藏在黑深林里的阴蒂，笑着对身下的徐冬冬说：“冬冬姐，看样子你男人对你不咋地，刚才听着还要离婚，要不以后回来跟虹洁婶子一起来我蘑菇洞上班吧，咱么自给自足，不看别的男人脸色活着，咋样？”
　　徐冬冬刚才听着男人和母亲问答，羞臊的双手捂脸一句也不好意思说，只是随着生理反应嗯嗯啊啊的呻吟着，暗至想着这事也太荒唐了，娘俩并排躺在一起任由男人玩弄着，母亲还在这种情况下介绍两人认识，要不是想报复自己的丈夫，在加上实在舍不得这从未感受过的充实的快感，真想找个地方躲起来。
　　王博看徐冬冬不说话，便把鸡巴抽了出来，操进倪虹洁的骚逼里，大力的操干起来，还边操边说着风凉话：“婶子，冬冬姐都不搭理我，我还是操会你吧。哦～～！婶子你的肉逼操起来真德劲啊！”
　　倪虹洁瘙痒的肉穴再次充实起来，久违的快感一波波的袭遍了全身，爽的倪虹洁大声淫叫起来：“啊～～～！太德劲了，嗯～～嗯～～小博你不用管她，哦～～～婶子快要来了，哦～～～使劲操婶子吧，哦～～以后婶子一边做账一边给你操，哦～～太深了…”
　　徐冬冬刚刚体验了几分钟那无以伦比的舒爽快感，在肉棒抽离而去后，感到无比空虚，身体内被点燃的欲火烧的肉穴里面无比瘙痒，着急的抓着男人的手淫荡的说：“小博弟弟，明天姐姐就离婚，以后只让你一个人操，姐姐去你那给你干活，以后一边干活一边让你操…”
　　王博看着淫荡的徐冬冬，不得已的用手扣挖着冬冬的肉穴，挺着胯骨用力的操着倪虹洁。
　　过了几分钟后，倪虹洁长长的淫叫了一声后，阴道里喷出了阴精，哆嗦着、兴奋着来到了情欲的高潮…
　　徐冬冬发现母亲结束了，赶紧抓着男人的胳膊，焦急的说：“小博弟弟，快操回姐姐这里吧，姐姐下边痒的不行了，操进来，姐姐给你生个孩子。”
　　王博体味片刻虹洁婶子高潮后阴道收缩带来的酥麻快感，便在徐冬冬的催促下，从新插了回去，在徐冬冬一声满足的长叹声中，开始了快速的抽插，再次享受到粗长火热的肉搏，兴奋的徐冬冬一边揉着自己过分丰满的奶子，一边摇头晃脑的胡乱淫叫着。
　　倪虹洁在女儿的淫叫声和两人不断冲撞的啪～～啪～～声中逐渐缓了过来，才想起被打回娘家的闺女还没吃饭，便起身去简单擦拭下身体，把东屋里饭菜连桌子一起费力的端了过来，又去厨房给闺女简单整了一个大葱炒鸡蛋端回了饭桌上。
　　看两人下体结合处操的全是白沫，接着又打了盆水拿了条新毛巾回到屋里。
　　“啊～～～～～～！来了，出来了，我要尿了！嗷～～～～～～～！” 高
　　潮后的徐冬冬，阴道快速摩擦收缩着，夹的王博龟头一阵酥麻。
　　王博狠狠的怼了几十下，怒吼着把生命精华射进了徐冬冬的子宫里。
　　双双高潮后的男女瘫软的抱在一起，时不时的亲吻着，抚慰着对方的身体…
　　过了好一会，倪虹洁实在看不下去了，拍了下王博说：“差不多行了，赶紧起来吧，冬冬还没吃饭呢，刚在家被打了一顿，回娘家又被你这顿霍霍，让冬冬吃完饭休息、休息吧。”
　　王博满头大汗的抽出鸡巴站在地上，任由倪虹洁用湿毛巾擦拭着自己的下面。
　　倪虹洁擦完了王博，投了投水又给瘫软在炕上的女儿收拾干净，看着女儿身上、胳膊上、大腿上，青一块紫一块的，一边掉着眼泪，一边对女儿说到：“冬冬啊，离就离吧，跟这种男人过日子没啥意思，抓紧离了，趁年轻在找个合心的！”
　　徐冬冬坐起来对母亲说：“明天就离，以后也不找了，跟我差不多一起结婚的同学，现在差不多都有一半离婚的了，剩下的也没好几对。”撇了眼带给自己从未有过的快乐的男人又说道：“我也想开了，大不了跟小博弟弟生一个，自己养着以后给我养老！”说完话就坐到餐桌前拿起饭碗呲牙咧嘴的吃着饭菜。
　　王博坐到徐冬冬的身旁，轻轻揉着雪白丰满的乳房，温柔的对徐冬冬说：“冬冬姐，你要真有这想法，弟弟别的不敢保证，但在村里无忧无虑的生活一辈子那应该没啥问题。几百万我还是没啥问题的！”
　　徐冬冬靠着王博边吃边说：“我要你那么多钱干嘛，以后和妈一起在你那上班，你按时发工资就够了。”
　　倪虹洁靠着王博坐在了炕边，长叹一口气说到：“哎～～～！小博啊，我们家也不图你的钱，一个孩子我们家还养的起，以后只求你对我们娘俩好点就行了，别哪天玩腻了就把我们娘俩一脚踢开就行了！”
　　王博搂着母女俩，认真的说：“放心吧，村里这么多女人跟着我，我一个都不会放弃，我在村里弄这么多买卖，不就是为了给大家点保障吗？”
　　倪虹洁娘俩瞪着八卦的眼睛异口同声的问：“还有谁？”
　　王博揉着娘俩的丰满的奶子，不要脸的讲述着村里发生的爱情故事…

第38章
　　王博告别倪虹洁娘俩回到干妈家，见大门紧锁，就知道干妈又去谢兰那了。
　　便拿出钥匙开门进屋，自己睡了过去。
　　隔天一早，王博背着书包来到了大脚超市，装满了各种食品和饮料，看着地基已经打好，工人们已经开始砌墙了。
　　就跟大脚婶说：“干的挺快啊，看样子月底就能搬回去了。”
　　大脚看着王博幽怨的说道：“诶呀！快不快的有啥用啊，到那不是自己一个人睡。听说你处了个小对象，买这么多好吃的，这是准备带着小对象游山玩水去呗！”
　　王博见帐篷里就大脚自己，便上前揉着大脚婶的奶子，轻声对大脚婶说：“我干妈最近都在谢兰姐那住，你晚上来我干妈家啊，我都想死你那一环套一环的小肉穴了。”
　　大脚脸色微红的拍掉男人的手，羞涩的说：“诶呀！别闹，外边有人呢。那我晚上过去找你，正好这几天正是时候，你白天轻点得瑟啊，别到晚上了一滴不剩的回来！”
　　王博亲吻了一下大脚后，走出了临时帐篷超市，路过徐会计家走了进去，见倪虹洁自己在家，就问道：“婶子，自己在家呢，冬冬姐呢？”
　　倪虹洁上前抱着王博亲了起来，唇分后轻柔的说：“老徐领着冬冬去找她那个耍钱鬼离婚去了，你咋来了，不是说等过两天房子里弄好家具我们在过去吗？”
　　王博揉搓着倪虹洁丰满的乳房，温柔的说：“噢！没事，正好路过，想看看冬冬姐的身体好点没，我明天就去拉家具，你们娘俩后天早上就直接过去上班吧！我这陪个朋友上山溜达一圈，我就先走了。”
　　王博跟倪虹洁黏糊了一会才出门来到了常贵家，看见祖孙俩穿着一身运动装已经准备好了，三人便一起溜达着往后山走去。
　　小麦手里拎着筐见王博背着个鼓鼓囊囊的书包，边走边说：“小博哥，你包里背的啥呀？咱们不是去捡蘑菇吗，一会你拿啥装啊？”
　　王博牵起小麦白嫩柔软的小手，笑嘻嘻的说：“都是吃的、喝的，还带了一张防潮垫。一会找个有平坦的地方，咱们就当初来野炊了。蘑菇那东西能捡多少是多少吧，你是不是忘了哥哥可是种蘑菇的。”
　　宋丹丹边走边说：“好多年没上山了，今天就当初来散散心，捡几个是几个吧，主要是出来玩吗。”
　　小麦抱着男人的胳膊，撒娇的用胸口蹭来蹭去，娇憨的说：“啊！早知道我也不拿筐了……”
　　三个人说说笑笑的走进了山里，小麦时不时的跑上跑下的捡回一朵蘑菇，献宝似的问着姥姥这个能不能吃，那个能不能要，大概有两个多小时过去后，渐渐的没了刚开始的激情，就在王博身边耍赖说走不动了，要王博背着她走。
　　王博淫笑着在小麦说了什么，小麦红着脸左右看了看，把裤子褪到的大腿根部，双臂搂着王博的脖子，双腿用力跳起盘在王博的腰上，光滑洁白的阴阜抵在了王博的胯骨上，低声的在王博耳边说：“小博哥，你可以操进来了。”
　　王博把鸡巴从运动裤里放了出来，用手扶着把龟头挤进小麦的肉穴里，然后插了进去，就这么抱着小麦的屁股跟着姥姥的身后边走边操着。
　　随着王博在凹凸不平的山地上走动，鸡巴在小麦的肉穴里毫无规律的左突右冲、时轻时重的撞击着，小麦哼哼唧唧的发出了呻吟声。
　　宋丹丹听见异样的声音回头一看，见两人这样也能操上，便走过去把小麦手中小筐拿在自己的手里，顺便拍了下小麦的屁股，调侃的说到：“小点声叫唤，在把狼招来！”
　　小麦这两天刚刚体验过做爱的快乐，正是上瘾迷恋的阶段，一想到假期结束就给回学校了，恨不得二十四小时腻在王博身上，随时随地的跟自己的男朋友做爱。
　　回想起寝室那两个有对象的姐妹给她们讲述做爱的经历，都为姐妹们悲哀，这哪里是一两分钟的事啊，明明每次都要好久的好吧，那舒爽的快感，每次都弄的自己都快要失禁了，等回学校以后，有机会让姐妹们尝尝自己男朋友的大鸡巴，让她们见识下什么叫男人！
　　王博细细体味着小麦这无比紧致水润的肉穴，走在风景如画的秋季山林中，听着树上的鸟儿时不时的附和着小麦的呻吟声，这美妙新奇的感觉让王博情不自禁的吻上小麦的嘴唇，直到差点被树根绊倒，王博才清醒了过来，抱着被操的迷迷糊糊的小麦，小心的跟着姥姥身后走着！
　　宋丹丹无语的看着两个小孩，指了指前面一块稍微平坦的地方，对着王博说：“去前面那，把小麦放下来，赶紧操完，就这么抱着她走，你也不嫌累。”
　　王博笑嘻嘻的抱着小麦走了过去，把小麦放了下来，让小麦转过身扶着树把屁股撅起来，王博把两人的裤子都褪到了膝盖处，放下背包挺着鸡巴操了进去，扶着小麦的屁股大开大合的操干起来。
　　“啪……啪……啪……”的撞击声混合著小麦大声的淫叫声随着微风飘向树林的深处。
　　宋丹丹看着外孙女淫荡的样子，拿出水冲了冲手，靠在了一颗树上，伸手摸向自己的下面，眯着眼睛揉搓着自己的阴蒂，用手指插进自己的肉穴用来缓解小逼里的一阵阵骚痒。
　　树上的鸟儿叽叽喳喳的跟树下小麦嗯嗯啊啊的吵着架，不知道过来多久，小麦喊出高昂的叫喊声，吓跑了树上的鸟儿，小麦自己也好像用光了力气，扶着树干瘫软的跪在了黑土地上，哆嗦的喘息着。
　　王博见小麦高潮软软的跪在地上后，便拔出了鸡巴打开书包，拿出了防潮垫铺在了草地上，把小麦抱在防潮垫上休息。
　　转身来到宋丹丹身边，隔着衣服捏着老太太的奶子，笑着说：“姥姥，等不及了吧，转过去扶着树”
　　宋丹丹睁开眼睛见王博挺着粗长的鸡巴调笑着自己，顾不上说话，褪下自己的裤子和内裤，转身扶着树干撅起了屁股，扭过头恳求的眼神看着王博！
　　王博挺着鸡巴，用龟头在宋丹丹无毛的肉缝上磨了磨，挺身怼了进去，抱着宋丹丹的屁股边操边说：“姥姥，你说你和小麦的下边都没有毛，为啥王云、王霞婶子下边都有毛呢？过段时间要是王云婶子怀孕在生个闺女，会不会也是小白虎！”
　　“哦……”宋丹丹骚痒空虚的肉穴，终于迎来了那根粗长的肉棒，长叹一声感慨着那火热充实的感觉，随着男人的操弄喘息的回道：“啊……姥姥以前是教英语的，哦……又不是教生物的，怎么知道这种事情，嗯……嗯……可惜姥姥年纪大了，早都绝经了，哦……要是早点遇到你，给你生一个看看……哦……看看有没有毛，啊……”
　　王博操着姥姥，把手指按在屁眼上摩擦着问：“姥姥，这地方被用过没，我想操下你的菊花……”
　　宋丹丹一听连忙拒绝到：“诶呀妈呀，可别弄那地方，你也不嫌埋汰，哦……一会姥姥的嘴给操……你可不许乱来……噢……太德劲了！”
　　王博扫视一遍空间，后悔的想着下次一定屯点凡士林在空间里，见姥姥不同意也就没有勉强，反正早晚的事，跑的了尼姑跑不了庵。
　　便一只手扶在姥姥的小腹用手指刺激着阴蒂，另一只手扶着屁股用大拇指在褶皱的菊花上摩擦按压着，挺动着屁股深深浅浅的操弄着。
　　宋丹丹扶着树干大声的淫叫着，不知何时树上钻出一只花栗鼠，站在高高的树杈上冲下边两人呲牙咧嘴的吱吱叫着。
　　一旁躺在防潮垫上缓了过来的小麦，看着树枝上焦躁的反复横跳花栗鼠，调笑的对着王博两人说：“小博哥、姥姥你俩小点声啊，都吵到树上的邻居了，看样子一会就冲下来了。小心点啊，可别被松鼠咬了！”
　　王博听完小麦的话，更加用力的操弄起来，转头对着小麦说：“背包里有吃的、喝的，你要是饿了就先吃点。”
　　小麦翻出面包和饮料吃喝几口后，就拿着面包对着花栗鼠逗弄起来，有可能是发达的嗅觉系统让花栗鼠闻到到味道，小心翼翼的跳到了小麦身旁的树上，一点一点的来回试探着靠近着小麦。
　　过了几分钟后就在花栗鼠终于下定决心跳在了防潮垫上准备叼起面包块的时候，宋丹丹高声淫叫了一嗓子，把花栗鼠吓的嗖的跑回了树上。
　　宋丹丹第一次光天化日的在野外跟男人做这种事情，在加上下面三个敏感点不断的传出酥麻的快感，特别是屁眼那里被王博的手指又按、又摩擦偶尔还把大拇指插进来。
　　那怪异的从未感受的羞耻感让自己无比的兴奋，很快的就顶不住这多方的刺激，嚎叫着来到了高潮，颤抖着把阴精泻了出来！
　　王博双手把宋丹丹抱在怀里靠着自己，轻轻的问着老太太的耳唇、脖子、脸颊，直到宋丹丹心情平复下来，两人舌吻在一起。
　　唇分后宋丹丹妩媚的对王博说：“小博啊，你这鸡巴又粗又长的，刚才那么用力，操的姥姥里边都估计又肿了，还是有点没适应你这根大肉棒啊！姥姥给你口一下，帮你吸出来吧，好不好？”
　　王博亲了下宋丹丹，说了声“好”就把鸡巴抽了出来，拥着老太太坐在了小麦的身边。
　　老太太俯身低头把湿漉漉的鸡巴吃进了嘴里“啧……啧……”的舔舐着。
　　小麦则抱着男朋友的脑袋把舌头伸了出来，任由王博品尝！
　　树枝上的花栗鼠疑惑的看着三个俩脚兽，然后小心的、一点一点的爬了下来，叼起面包块飞快的跑回树枝上，钻回自己的洞里，美滋滋的藏了起来！
　　宋丹丹见男人摸着自己的奶子，便把衣服撩了起来，解开了胸罩把一对微微下垂的奶子漏了出来，以方便男人把玩，又拽了下外孙女说道：“小麦过来，跟姥姥一起舔舔肉棒。”
　　小麦分块嘴唇，跪在男人的胯骨旁边，俯身低头扶着鸡巴用舌尖轻轻的一下一下的舔着龟头，宋丹丹则趴在男人两腿之间托起阴囊不断的将两个蛋蛋轮流吸进嘴里细细的舔舐着。
　　王博感觉下边那一坨肉被两个女人舔的很舒服，便向后一倒，双手垫在后脑平躺在防潮垫上，看着树上又跑出来的花栗鼠跑来跑去，任由两个女人施为。
　　老太太时不时的指导着外孙女的口交技巧，又给小麦做了几次深喉的示范，感觉着小麦的口交技术逐渐从生疏慢慢变的熟练起来，舒服的王博嘶嘶哈哈的看着树上不知何时飞来了一只小鸟，王博恶趣味的扔处一块面包，看着小鸟和松鼠小心翼翼的试探争夺着可口的面包！
　　过来许久后，在小麦感到嘴巴都酸了，王博终于来了射精的感觉，坐起身来对着宋丹丹说：“嘶……姥姥，我快要射了，快给我用力啯一会！”
　　宋丹丹连忙接替小麦用力的吸允了起来，手上不断的揉搓刺激着男人的阴囊，小麦为了刺激男朋友脱掉了衣服，解开了胸罩，把一个乳房塞到男人的嘴里，住起男人的手揉搓着自己的另一个乳房，嘴里淫荡的呻吟着！
　　宋丹丹把平时从成人电影上看到的、学到的本事全都用了出来，终于在几分钟后，王博低吼一声，按着宋丹丹的脑袋把精液一股一股的尽数射进了姥姥的嘴里，粗长的鸡巴和大量浓稠的精液，呛的姥姥不住的咳嗽，眼泪都顺着眼角流了出来。
　　宋丹丹在喝下十几股精液后，那躁动不安的大肉棒终于平静了下来，王博也深深的舒了一口气，放开了按着姥姥的手。
　　宋丹丹抬起头张着嘴大口的呼吸着，一副被玩坏了的样子。
　　王博见姥姥满脸潮红，眼角带泪、嘴角带着一丝丝精液和口水，爱怜的把姥姥搂在怀里，在姥姥的额头亲几下，抱歉的对姥姥说着安慰的话。
　　小麦看着姥姥略带享受的的样子，又看了看那湿漉漉的鸡巴上残留的精液，好奇的低头把肉棒含在了嘴里，品味了下精液的味道，抬头对王博说道：“咦！一点都不好吃。”
　　王博抚摸着小麦嫩滑的小脸，一本正经的说：“继续啊，别浪费啊，美容养颜的好东西，真的不骗你，不信你问姥姥。”
　　齐小麦狐疑的看着点头附和的姥姥，和一本正经的男朋友，娇憨的说：“总感觉你俩在合伙骗我，我可是学药理学的，我咋没听说过！”
　　王博继续忽悠着说：“你学的那都是西医理论，总共也就二百年不到，我说的可是咱们老祖宗传下来的中医理论，那可都三千多年了！咋还不信呢！”
　　齐小麦白了眼自己男朋友，手里轻轻撸着肉棒说：“行了、行了，我信了行不，咱们老祖宗最厉害！”说完便低头继续仔细给自己的男人舔着肉棒，每一个角落都不放过……
　　过了一会三个人从背包里拿出湿巾仔细擦了下身体，简单整理了下衣服裤子，三个人坐在防潮垫上笑闹着吃着东西，补充消耗的能量！
　　吃喝完毕后也不在张罗着捡蘑菇了，三个人腻味在一起好像有说不完的话，王博左拥右抱着两个女人，一会亲吻着老太太，一会安慰着娇憨的小麦。
　　直到王云打来电话问几个人回不回来吃午饭，要是不回来用不用给几人留饭。
　　王博告诉王云婶子说三个人吃过了，又调戏了会王云婶子才挂了电话，然后王博带着两个走路蹒跚的女人下山回家。
　　王博把祖孙俩送回家，出门往村委会走去，想着给干爹买的那台车老放在村委会不太合适，决定过去开回家放着，来到村委会敲了敲常贵办公室的门，听到了回应推门走了进去，对着常贵说道：“叔，十一放假还不休息啊，我过来把那台车开走，过来跟你说一声。”
　　常贵磕磕巴巴的说道：“这……这不有点事没整完，那……那什么，你开着走吧！”
　　王博看着常贵有点不对劲，就走过去抻头瞅了一眼，发现村支书孙俪正蹲在办公桌下舔着常贵的鸡巴，就调侃的说道：“诶呀，孙支书放假也没回家啊，你俩是真敬业啊，大过节的还在讨论工作，你俩这有点不对了啊，咋还躲这我呢，大家又不是外人！”
　　孙俪吐出常贵的鸡巴，媚着眼睛看着王博说：“我可没躲你啊，谁知道敲门的是你啊。”
　　常贵也接过话头说：“孙支书回家待了一天跟自己男人吵架了，这不就回村里呆着，我过来安慰、安慰！”
　　孙俪拍了下常贵的大腿，颠怒的说：“哟！说的真好听，谁家领导向你这么安慰人啊，小博一起来不，跟领导好好学学，安慰下姐姐！”
　　王博捏了下淫荡的孙支书的脸蛋，笑着说：“今天不得了，一会还有事，改日在说吧！叔！你把车钥匙给我，我下楼把车开走，回去还有点别的事呢。”
　　常贵一边按着孙俪的脑袋示意她继续，一边从抽屉里拿出钥匙递给王博说到：“那你忙去吧，那什么，那天有时间咱们几个在开个会啊，研究下经济发展问题啊……”
　　王博头也不回的说了句：“过段时间吧，等十一放假结束我把小麦送回学校的！我先走了啊！”
　　王博下楼打开车门，上车打火按了下喇叭，调转车头往干妈家开去……

第39章
　　王博开车路过大脚超市，下车把没吃完剩下的东西还了回去。大脚笑着接过东西开玩笑的说道：“诶吗，退货可以，钱可不退啊！”
　　王博笑着说道：“又没要你退钱，剩下的不想吃了，扔了还浪费，给你接着卖呗。”给了大脚一个眼神又说到“那什么，我先回家了啊！”
　　大脚见王博出去开车走后，过了一个多小时后，实在忍不住了，红着脸对着王云说：“王云啊，要不你看会超市，我出去一趟！”
　　王云见大脚迫不及待的样子，笑着调侃到：“去吧、去吧，这几天看样子憋坏了吧，看你急的，天还没黑呢就上杆子送上门了。诶～！晚上还回来不啊？用不用给你留门？”
　　大脚红着脸想着王云对自己说的自己家里和王博发生的事，小声的回怼道：“被你们一家老小霸占半个多月了，你们感情是爽过了，我这都旷了了多久了。饱汉子不知饿汉子饥，老娘今晚不回来了！”
　　王云听完大脚的话羞臊的跟大脚打闹了一会，才放大脚出了帐篷。
　　大脚心情愉快脚步轻盈的来到了海燕家。
　　王博打了桶水正在院子里擦车，见大脚婶这么快就过来了，放下手中的抹布，笑着对大脚说：“婶儿，这么早就过来了，我还以为你给等天黑才能来呢。你先进屋，我把大门关上，马上过去找你！”
　　“嗯～！那你快点。”谢大脚扭着屁股走进了屋里，进屋上炕把被褥铺好，飞快的解除了身上的束缚，头朝里边躺了下去，想着马上就可以和心爱的情郎共赴巫山，一边揉着自己的乳房，一边微微叉开双腿揉搓着自己敏感的小豆豆，眯着眼睛，沉重的呼吸着。
　　王博关了大门上了锁，回屋里洗了洗手，走进屋里看见大脚婶已经迫不及待的自己玩上了，便脱光了衣裤上炕坐在大脚婶是身旁，看着这具成熟丰腴的肉体，伸手抚摸着大脚丰满洁白的乳房，一路向下经过略带着赘肉的小腹，探索着来到了黑亮的丛林深处，将手指插进湿润的小穴里，与大脚婶默默对视了一会说：“婶子，有你真好，太想你这跟别人与众不同的肉穴了！”
　　大脚伸手握着男人的肉棒，轻轻的撸动着，眼角含春的说：“小博啊，你真打算扎根农村，一辈子对婶子好吗。”大脚盯着王博，眼睛里闪烁着异样的光辉。
　　王博一边扣着大脚的肉穴，一边不要脸的说：“婶子，我不知道怎么表达我的诚意，我虽然是个渣男，不管我会不会一直扎根农村，但我保证会一直对你和以后的孩子好，就是估计以后孩子有点多。”
　　大脚把男人另一只手拉到自己的乳房上，娇媚的说：“嗯～！婶子就知道小博不会让我失望的，婶子没看错人，婶子给你生个大胖小子。”大脚紧紧抓着抚摸自己乳房男人的手，语气中带点沉闷！
　　王博感觉大脚婶情绪有点不对劲，温柔的问道：“婶子，咋还有点多愁伤感呢，这是咋地了！”
　　谢大脚把王博拉在自己身上，抱着王博亲吻了起来，吻的缠绵而激烈，伸出舌头不断的探索着男人的口腔，想要与男人的舌头纠缠在一起，忘我的亲吻了好一会才分开嘴唇，娇喘的对王博说：“婶子知道你那方面需求强烈，但婶子孤家寡人的，没有像王云她们一家老小那么多人陪着你，也不能像你干妈家这样娘俩一起侍候你，村里还有一群年轻漂亮的也往你身上扑，婶子真的害怕你那天玩腻了，就不要婶子了！”
　　王博翻身压在了大脚洁白丰满的身体上，粗长的鸡巴熟门熟路的插进了大脚婶的肉穴，感觉到鸡巴闯关一样通过好几个肉环后，抵在了肉穴深处的一团软肉上，长舒了一口气说到：“哦～～～！真德劲啊！婶子你这一天天的净想些没用的，有这工夫不如想想以后孩子叫啥呢。”
　　谢大脚空旷已久的肉穴被塞的满满的，娇媚的呻吟了一声：“噢～～～～！太美了！小博，婶子爱死你了，用力操婶子吧，婶子抗的住，婶子给你生漂亮的闺女，等长大了一起伺候你！”
　　王博揉搓着两个丰满的乳房不断的变幻着样子，胯骨狠狠的挺动着，调笑着跟大脚说：“婶子，你可真行，这么早就把闺女十几年后的事情安排好了，那要是生个儿子咋办？”
　　大脚抓着男人揉搓自己乳房的手，喘息的说：“哦～～～！要是生了儿子，啊～～～～！那就不要你了，哦～～～！我跟儿子自己过，嗯～～嗯～～～！所以，你还是祈祷我给你生个闺女吧，啊～～～～！太德劲了！”
　　王博见大脚无比淫荡的说着骚话，兴奋的加快速度操弄着，无耻的对大脚说到：“婶子啊，看来你给努力生一对龙凤胎了，到时候咱俩一人一个，你培养亲儿子，我玩着亲闺女！以后一家四口换着来。”
　　谢大脚被男人操的迷迷糊糊的，听见王博说出如此禁忌的话，刺激的无比淫荡的附和着说：“哦～～～！小博你放心吧，喔～～～！你想要几个都行，喔～～～！婶子给你多生几个，哦～～～！我还有个侄女，喔～～！叫谢小梅改天有机会，哦～～～！我把小梅送你被窝里。嗷～～～！婶子家里也有人…”
　　王博和谢大脚一边胡乱说着刺激的禁忌话题，一边默契配合的操弄着。
　　十几分钟后，王博拔出鸡巴拍打着大脚的屁股说：“婶子，换个姿势，你上来自己动会，让我休息下享受一会。”
　　大脚麻利的坐了起来，拿过内裤在自己下边擦了几下，便跨坐在王博的身上，扶着粗长的肉棒坐了下去，磨了磨紧紧贴在一起的耻骨，舒服的长叹一声，媚着眼睛说：“噢～～～！真好啊，感觉顶的更深了，美死个人了。”随即便扶着男人的肚子蹲了起来，上下起伏的晃动着屁股，一脸舒爽的套动起来，随着啪～～啪～～啪～～～的撞击声响起，大脚胸前那对丰满的乳房胡乱的甩了起来。
　　大脚在王博身上疯狂的套动几分钟后，实在忍受不了那酥麻的快感，终于突破了忍耐的极限，嚎叫着、挺直了身子、昂着头颤抖着泻出了阴精，肉穴里紧紧夹着肉棒，那一环一环的嫩肉胡乱的蠕动着，在泻出了全部的阴精淫水后，瘫软的趴在王博身上，靠着男人的脖子大口的喘息着。
　　王博一边体味着那与众不同的肉穴，一边在大脚婶后背和丰满的屁股上来回抚慰着，直到大脚激动兴奋的心情逐渐平复了下来。
　　两人舌头纠缠在一起吻在了一起。
　　谢大脚分开嘴唇爱怜的看着被自己压在身下的男人，抚摸着男人帅气的脸颊，软软的说：“小博，婶子发现你咋越来越厉害了，这么久了咋还没射出来，婶子都累死了！”
　　王博一手抚摸着大脚的后背，一手捏着一个乳头把玩着，骄傲的说：“不是跟你说了吗，天赋异禀吗，一天不操个三五个女人，射个两三回，就憋的荒！”
　　大脚看着无耻的吹着牛的情郎，哄着王博说道：“小博，婶子没力气了，给你啯一会吧，可不许射婶子嘴里，要射了就告诉婶子，射在婶子子宫里，别浪费了！”大脚说完艰难的起身，从肉穴里放出了湿漉漉的肉棒，拿过王博的内裤在自己下吧擦了下，就俯身低头把鸡巴吃进了嘴里。
　　王博抓着女人的脚拽了一下，大脚默契把屁股转了过去冲着王博的头。
　　王博伸手有一下、没一下的把玩揉捏着丰满柔软的肉臀，偶尔用手指在小逼和屁眼里来回抽插玩弄着。
　　慵懒的躺在炕上享受着大脚婶一流的口交功底，各种舔、吸、吞吐都恰到好处，舒服的王博嘶嘶哈哈的吸着气。
　　大脚见心爱的情郎舒服的样子，吞吐的更加起劲，一手扶着粗长的鸡巴卖力的上下起伏着，一手轻轻抚摸着阴囊揉搓着蛋蛋，时不时的用手指甲刮擦着男人会阴处靠近肛门的位置，舒爽的王博直哼哼…
　　海燕今天忙完蘑菇洞的事就给闺女打了电话说今天不她那了，溜达往自己家里走着，想着干儿子出去了好多天，回来两天又都没见到面，想着今晚无论如何给回家做点好吃的，在好好陪陪干儿子，边走边想着干儿子那粗长的鸡巴，小逼里面一股股淫水就冒了出来，紧走了几步快速的回到了家里，打开大门，疑惑的看着院子里停着台小汽车，想着可能是干儿子买回来的，便走进屋里，推开王博拿屋的门，吃惊的看见大脚正在忙活着干儿子的大肉棒子，专心致志的哼哼唧唧的吃着鸡巴，连自己都进屋了都没发现！
　　王博则看见了干妈推门进屋，尴尬的笑了笑，用种被捉奸在床感觉。
　　只见干嘛走了过来在大脚的后背上拍了一下调侃的说到：“诶呀～～！这是谁啊，天还没黑呢就跑别人家会情人啊。还挺专心，来人了都不知道！”
　　大脚被吓的一激灵咬在王博的肉棒上，“喔～～～！”疼的王博坐起身按着大脚的脑袋叫出了声，大脚反应过来赶紧吐出了肉棒仔细的检查起来，海燕也担心的坐在了炕上，低头看了过去。
　　大脚看只有浅浅的两个牙印，才拍拍丰满的乳房放下心来，然后掐了下海燕颠怒的说到：“死海燕，人吓人，吓死人不知道啊，这要是给咬坏了，咱俩没的用了不说，村里给都少女人要撕了你。”说完话，想象着王博操过的拿一群女人找海燕算账的场面，自己扑哧一声笑了出来。
　　海燕感觉自己做错了事，不敢触碰那粗长的鸡巴，轻轻的揉着男人的阴囊，关切的问着王博：“博儿啊，干妈不是故意的，你～～你感觉咋样，有没有事，不行的话赶紧去医院看看去。”
　　王博撸了撸鸡巴，感觉问题不大，就委屈对两个女人说：“干妈、大脚婶，你们俩有点过分了昂，这要是给我咬坏了，那我不如死了呢，你俩研究着补偿下我受伤的小兄弟吧。”说完，就往后一躺，挺着稍微软了一点的鸡巴，看着两个女人。
　　海燕见自己干儿子真的没事了，舒了口气说：“诶吗！还能咋补偿，干妈和大脚身上就六个能操的肉洞，一会好好的躺着，我们俩好好的伺候你一回！”又对大脚说：“看啥呢，赶紧给小博舔一舔啊，我去把大门锁上，省得一会在进来人。”说完红着脸出去把大门重新锁了起来！
　　大脚见海燕出去锁门，便低头继续含着龟头用舌尖灵活的舔舐着。
　　海燕回来去小屋取出凡士林润滑剂，回到两人的屋里，三两下褪去衣裤，趴了下去跟大脚头对着头舔着阴囊吸着蛋蛋，慢慢的两人开始嘴对着嘴一起舔舐着肉棒，像极了两人隔着肉棒亲吻在一起。
　　王博感觉到龟头被两张小嘴紧紧的包围着，两条柔软的舌头不停的各自摩擦着龟头，两人的舌尖挣相抢夺着马眼流出的一丝丝前列腺液。
　　不知不觉中俩个女人竟然舌吻在了一起，王博看着被抛弃的小兄弟，不得不提醒的说道：“干妈、大脚婶，你俩把闲着的肉穴套上来一个，温暖下我的小兄弟，然后你俩在互相玩着，好不好！”
　　海燕和大脚被王博的话惊醒，脸红的分开嘴唇，大脚连忙说：“那啥，海燕啊，我刚才泻出来一次了，你先上去吧。”说完就趴在王博胸口上，一边魅惑的看着王博，一边伸出舌尖不断的舔舐刺激男人的乳头。
　　海燕则蹲在男人胯骨上，扶着鸡巴坐了下去。
　　“噢～～～～！”长叹一口气后，久违了的充实感，让海燕扶着王博的肚子无比满足的上下起伏的动了起来，海燕脸上浮现出疼并快乐的表情，每次把鸡巴狠狠的坐到肉穴最深处的时候，都要颤抖着呻吟一声，一脸舒爽的样子。
　　海燕的淫水不断的从阴道里涌了出来，每一次碰撞，两人交合的地方发出吧唧吧唧的水声，流出的骚水在摩擦的过程中变成了白浆挂在两人的阴毛上，像极了东北冬天的树挂！
　　这样的动作不知道持续多久，海燕喘着粗气有些做不动了，便坐在男人的胯骨上，扭着屁股摩擦着两人的耻骨，刺激着自己的阴蒂。
　　娇喘着对王博说：“小博，哦～～～！干妈不行了，没力气了。啊～～～！你上来操会吧。”
　　王博分开与大脚婶亲吻的嘴唇，让干妈下来摆出狗爬式的姿势，来到干妈后边拿起润滑剂，在干妈的屁眼里和自己的肉棒上涂抹均匀，扶着干妈的屁股把鸡巴怼了进去，温热紧致的直肠带来处女阴道的感觉，王博一手扶着着屁股不断耸动着，一手伸向干妈的阴阜揉搓扣挖着，大脚婶顽皮的揉捏着海燕的两个乳头，在这多重的刺激下海燕已经非常敏感的身体，几分钟后就僵硬的喷出淫水，在王博的快速扣挖下，喷出的淫水像下雨似的打在潮湿的褥子上边，湿透了一大片像极了尿床的样子！
　　王博体味了会干妈高潮后直肠收缩带来的快感，感觉快要射了，就拔出鸡巴，站在地上把大脚婶拉了过来，坐在炕沿上，分开大脚婶的双腿，把鸡巴再次捅进那一环一环的肉穴，然后疯狂的操干了百十下，怒吼一声把生命精华在子宫口发射了出去，尽数打进子宫深处，上亿个活力十足的精子开始寻找着最终归宿！
　　射完精液的王博趴在肉呼呼的大脚婶身上回味着高潮的愉悦，大脚爱惜的抚摸着男人满是汗水的后背，亲吻着男人的头发。
　　直到海燕平复了兴奋的身体，缓过神坐了起来，抚摸着男人帅气的脸颊，充满爱意的对王博说：“好儿子，累坏了吧，晚上想吃点啥，一会干妈给你做！”又对大脚说道：“大脚你也别折腾了，一会吃完饭就住这吧。”
　　王博站了起来拔出了鸡巴，对着海燕说：“干妈，你看着整吧，家里有啥就做点啥吧！”
　　海燕看着干儿子湿漉漉的鸡巴，便下地蹲了下来，扶着鸡巴送进嘴里仔细的清理了起来，把阴囊和蛋蛋都舔舐了一遍后，才媚着眼睛对王博说：“那就整点排骨炖豆角吧，马上就罢圆了，在不吃就吃不到了！”说完就赤身裸体的走了出去，带着毛巾打回一盆水，三个人互相擦拭干净，让王博去看电视休息一会，海燕和大脚一起去了厨房准备晚饭！
　　王博来到干妈的屋里点了根事后烟，打开电视漫无目标的看着……

第40章
　　海燕和大脚做好了饭菜，在炕上放好了桌子，两人赤身裸体的一左一右的把王博夹在中间，伺候着王博吃饭。
　　海燕时不时的用嘴叼着口菜喂给王博然后热吻一番，大脚就用嘴温一口酒渡给王博细细品味！
　　王博后来干脆放下了筷子，将两个女人搂在怀里，分别揉搓着两人的奶子，任由两人喂着自己吃饭！
　　大脚夹起块排骨，将骨头剔除，把肉送到王博嘴里，心疼的说道：“小博多吃点肉，今天小博累坏了吧，这上午陪着王云她妈和小麦上山操了不知道多久，下午回来又忙活我们俩。一会吃完饭，婶子给你用热水洗个脚，在给你按按后背！”
　　海燕小酌了口酒，含了一会贴着男人的嘴唇送了进去，瞪着着眼睛对两人说：“艾玛！啥情况啊？王云她妈也给操了啊，今年都多大年纪了。还有小麦是谁啊？”
　　大脚兴致勃勃跟海燕分享着八卦信息，眉飞色舞的说：“那老太太都六十了，听王云说前两天过六十大寿的时候，小博给她们家的娘们一勺烩了，噢！小麦就是齐镇长家的闺女，这家伙祖孙三代四个人一起伺候小博。你看看人家为了让小麦和小博处个对象，这是真下本钱啊！”
　　海燕心满意足的接收了信息，对着大脚说：“大脚你还不知道呢吧？就镇里派下来的那个技术员叫梦晴的，也是齐镇长家亲戚吧，那不也早就跟了小博滚在了一起，还巴巴的送到村里来，给小博当技术员……”
　　两个女人兴致勃勃交流王博的风流韵事，王博则心安理得享受着香艳且淫荡的晚饭，好不容易吃完了饭，王博被两个女人赶走回到自己屋里睡觉，美名其曰的让王博养精蓄锐，两个女人则躲进一个被窝里，唧唧咋咋的不知道聊到了多久才睡了过去。
　　第二天王博醒来家里只剩自己一个人了，抓过手机看了眼时间都上午九点多了，便起身洗漱了下，想了想小二楼需要的家具和办公用品，便出门开车往开源走去，找了个家具商城采购了二楼四个卧室的床和柜子，又挑了几张办公桌，准备把一楼作为办公室！
　　交了货款告诉了地址让商家给送到村里！
　　王博出门又买了几台电脑和配套的办公用品，吃过中饭后拉着东西回到村里，来到蘑菇洞前见几个婶子帮着工人热火朝天的摆放着家具，忙活了好一阵才整利索！
　　王博打电话把倪虹洁母女叫了过来，跟大伙见了个面，大家一起擦了窗户、打扫了下卫生，傍晚时分小二楼终于可以住人了，蘑菇洞也凑够了人数，等谢兰姐回来上班就可以改名叫盘丝洞了！
　　众人打扫完毕一起往村子里走去，王博跟干妈吃完了饭，便抱着行李和衣服准备去小二楼把自己的卧室收拾出来，打算晚上在那住一宿，拿着东西对海燕说：“干妈，晚上陪我去蘑菇洞那边住啊？顺便叫上谢兰姐去洗个温泉，老舒服了！”
　　海燕宠溺的看了王博一眼说：“我还不知道你那点小心思，你先过去吧，我去接谢兰！”
　　王博拿着行李乐颠颠的走去蘑菇洞，海燕也出门往闺女家里走去，到了谢兰家进屋跟皮长山说了一声就领着闺女带着换洗衣服一起来到了小二楼。
　　王博见母女俩进屋，就把门反锁，然后把谢兰搂在怀里亲吻了一会，抚摸着谢兰的肚子轻声说：“好姐姐，最近身体咋样，有啥反应没，想我了没有？”
　　海燕打开浴池的门看着俩人说道：“你们俩能不能进来在腻歪，小博我可告诉你，别霍霍你谢兰姐，这怀孕还没到两个月呢，你俩轻点得瑟！”
　　王博拥着红着脸的谢兰走进浴池屋里，对着海燕说：“放心吧干妈，好久没见了，我就摸一摸、亲一亲！”说完就抱着谢兰坐池子边上，麻利的把谢兰的衣服和胸罩脱掉，露出雪白丰满的乳房。
　　谢兰好像有点胖了，小肚子有点微微隆起的意思，乳房好像也涨大一些，不过整体还是很紧致。
　　王博一边亲吻着谢兰，一边给谢兰丰满的乳房坐着按摩。
　　谢兰热情的回应着，一会的工夫，就被王博弄的红着脸心跳加快，两个奶头也颤巍巍的挺立在两座高耸的玉峰之上，随着男人的抚摸和亲吻，喘息着把手伸进男人的裤裆握着那久违了的肉棒，轻轻的撸动着。
　　分开嘴唇在王博的耳边软软的说：“小博，让姐姐给你吃一会吧，姐姐都想死这根坏东西了！”
　　王博放开怀里的谢兰，站起身把衣裤一起脱掉，一根青筋缠绕直挺挺的鸡巴显露在谢兰的嘴边。
　　谢兰握着粗壮的鸡巴，伸出舌尖在龟头上舔了舔，然后把龟头含在嘴里在柔软灵巧的舌头配合下，贪婪的舔舐着、吸允着，舒服的王博按着女人的头，闭着眼直哼哼！
　　海燕一边打开水泵把温泉水抽了上来，一边脱光了衣服，等水放满了多半个池子，走到了王博两人身边，抱着男人的脖子亲吻了上去，微微岔开双腿，任由男人的手指在湿润的小穴里搅动着！
　　在温存好一会后，在王博的耳旁温柔的说：“水都放好了，去里边泡一会不，咱们娘三好好洗个澡，解解乏！”
　　又对吸允着男人鸡巴的女儿说道：“谢兰啊，别发骚了，裤子脱了吧，进池子里一起给小博搓个背！”
　　王博拿着特意买回来的塑料小方凳，坐在水中，水面刚刚没过大腿。
　　海燕在王博的后背和自己的乳房上涂满了沐浴露，扶着王博的肩膀用乳房在男人的后背上下左右不停的摩擦着。
　　谢兰姐则蹲在水中捧着男人一只脚，用香皂打过一遍后，仔细的揉搓着，然后冲洗干净，最后捧着脚抵在自己丰满的乳房上，低着头把男人脚趾含在嘴里，用灵活柔软的舌头仔细的清理着每一根脚趾、每一个缝隙。
　　王博感觉到身后干妈的乳头逐渐硬了起来，软中带硬的乳房摩擦着自己敏感的后背带来一阵阵舒爽，万博把海燕的双手自己的腰部拉了过来，放在自己火热的鸡巴上。
　　海燕配合的一边用奶子搓着男人的后背，一边握着龟头轻轻揉动起来。
　　谢兰在清理完清理的双脚，伸着舌头一路向上舔着王博的大腿内侧，最终找到了充满褶皱的阴囊，手捧着阴囊舔舐着阴囊和肉棒的交合处，又分别把男人的两个蛋蛋吸进口中细细的品味着！
　　王博静静的享受着母女俩温柔且淫荡的搓澡服务，双手揉搓着谢兰因为怀孕日渐丰满的乳房，看着那依然红润的乳头，惋惜的想着谢兰姐生完孩子后就该变色了！
　　便拉起谢兰坐在自己的腿上，低头把两个乳头轮流吃进嘴里，贪婪的吸允着！
　　谢兰抱着男人的脑袋呻吟的说道：“哦……小博……你轻一点吸……啊……别咬啊……疼！”
　　谢兰一边说着呻吟的说着话，一边情不自禁的把男人的鸡巴套进自己的肉穴里。
　　再次感受着那火热、粗壮、坚硬的肉棒，美美的享受着肉穴被充实塞满的感觉。
　　结果刚刚套弄了几下，就被亲妈一把提溜到了一旁。
　　只见海燕面容严肃的对着谢兰说：“你给我老实点，自己啥情况不知道吗？在忍一个月吧，等胎儿稳定了，你俩天天操一起都没人管你们。”
　　海燕说完，自己坐到了干儿子的大腿上，把那根肉棒套了进去，抱着男人的脖子，乳房紧紧贴在男人的胸口，扭着着身子晃动起来！
　　王博见状抱着海燕拉着略显委屈的谢兰姐，起身走到池子外边，躺在了早就准备好的气垫上，任由干妈兴奋的把鸡巴套进肉穴里，揉着自己的奶子，不断的坐在鸡巴上做着蹲起！
　　王博拉着谢兰趴在自己身上，伸手把玩着女人的阴阜，用手指插进谢兰的肉穴，探索着女人阴道内水润的肉壁。
　　谢兰趴在王博的胸膛上，不住的用自己雪白丰满的乳房摩擦着男人的胸膛，时不时的像一只小猫一样的伸出舌头刺激着男人的乳头，逐渐一路向上吻去，直到两人的舌头纠缠在了一起。
　　王博与谢兰亲吻了一会，就让谢兰背对自己蹲在自己的头上，托着谢兰那雪白的屁股，舔舐着女人的阴阜，刺激着勃起的阴蒂，手指在谢兰的屁眼里不时的抽插着！
　　谢兰下体被男人刺激的不断呻吟着，面对面看着眼前上下起伏套弄着肉棒的亲妈，情不自禁的跟母亲抱在了一起，随着母亲的起伏淫荡的舌吻在一起，相互揉搓着对方的乳房！
　　三个人保持着这种姿势不知道玩了多久，谢兰在王博的玩弄下首先掉了队，嚎叫着泻出了阴精，然后软软的趴在男人的身上，脑袋整对着海燕和王博的交合处，在“啪……啪……啪……”的撞击声下慢慢的平复着心情，享受着久违的高潮余韵！
　　王博被谢兰姐高潮喷了一脸淫水，用手擦了擦后看着不断蠕动的阴道口，吸允了几口后把谢兰推在了一边，坐起身让干妈换了个姿势。
　　让干妈狗爬式趴在充气床垫上，王博跪在干妈身后，把肉棒捅进干妈的直肠里，一边伸手刺激着阴蒂，一边大力的操弄着温热紧致的屁眼，几分钟后在王博和干妈一起来到愉悦的巅峰，把精液射进干妈的直肠里。
　　王博射完后躺在谢兰身边摸着女人的奶子回着气，谢兰爱惜的给情郎擦了擦头上的汗，起身把沐浴露拿了过来，涂抹在自己和王博身上，用自己的阴阜在男人的胳膊和大腿上来来回回的摩擦起来，好一会过去海燕也起身跟闺女一起在男人身上忙活起来，把王博上上下下里里外外都清理了一遍。
　　王博一边享受着娘俩香艳的按摩，一边伸手把玩着两人滑溜溜的肉体，直到感觉那粗壮的肉棒逐渐要硬了起来，才让娘俩停了下来，带着娘俩到池子里互相清洗了下身体，最后擦干身体跟干妈一起送谢兰姐回家。
　　结果干妈在谢兰家住下了，王博只好郁闷的一个人溜达着往回走。
　　香秀去出诊回来，半路上借着微弱的月光见到不远处亲爹常贵，刚想打个招呼还没说出口，就见亲爹在妇女主任郝蕾的招呼下进了屋子。
　　好奇的想着这都晚上八点多了有啥工作不能明天在说，还是俩人有啥事啊。便鸟巧的来到妇女主任院外，把着大门偷摸的往里看着！
　　王博走着走着看到穿着一身护士服的香秀正在郝蕾家大门外看着什么，便偷摸的走到了香秀的身后，在女人的身后抱住香秀，在香秀的耳边小声说到：“大晚上的，你偷偷摸摸的干嘛呢？”
　　香秀突然被人在身后抱住吓的差点没叫出来，听见王博说话的声音回头狠狠的掐了下身后的男人，颠怒的小声说道：“死小博，你吓死我了，大晚上的你不睡觉，出来瞎跑啥？”
　　王博抱着香秀隔着衣服摸着那对弹性十足的乳房，在香秀耳边好奇的问道：“我一个人睡不着，出来溜达、溜达，你这是啥情况啊，郝蕾婶病了，你过来出诊？那咋不进去啊？在这偷摸的瞅啥呢？”
　　香秀感受着男人在自己的耳边和脖子上喷出热气，以及男人那只不老实的手逐渐的伸进裤子摸到自己阴阜上，揉搓着自己的阴蒂，手指插进了还没湿润的小穴里，刺激的香秀娇喘的小声说道：“哦……小博你别闹，在这可不行，咱俩回诊所吧，姐姐好好的陪你怎么玩都行！”
　　王博上下其手的揉搓着香秀年轻娇嫩的身体，在香秀耳边吹着热气，好奇的问着：“你还没回答我的问题呢，说说吧，偷偷摸摸的在这踅摸啥呢？”
　　上午的时候香秀想着好多天没享受王博这根粗壮的肉棒了，正想着啥时候约王博来诊所来快活一回，中午李大国来告诉香秀市里的房子已经装修好了，又买了黄金首饰过来跟香秀求婚，瘙痒难耐的香秀便给了李大国尝了甜头，让李大国开着卡车找了个没人的地方，俩人在卡车上车震一回，结果不中用的李大国三两分钟就交货了，搞的香秀不上不下的，还得口不对心的夸着李大国。
　　现在被王博又摸又扣的从新点燃的欲火，急切的想要男人那根粗长的鸡巴捅进自己的骚逼里，见男人不断的追问自己，便娇喘的对王博说：“我看见我爸和郝蕾村长一起进屋了，刚想着过来看看啥情况，就被你堵在这里了。诶呀！别管他们了，姐姐痒的不行了，跟姐姐回诊所好好快活一回吧！”
　　王博听完香秀的话，就知道怎么回事了，轻声对香秀说：“嘘！进去看看在说。”便拉着香秀打开了插上的大门，悄悄的走进了院子，俩人蹲在窗台下静静的听着屋里传来若有若无的声音。
　　王博发现听不清楚大胆的拉着香秀去拽了下房门，俩人连门都没插竟然开了。王博拥着挣扎的香秀来到屋门口，隔着木门听着里面的声音！
　　话说郝蕾这个代理村长把常贵拉进屋里，脱了男人的裤子就把常贵的鸡巴吃进了嘴里，又舔又吸的弄了好一会才把那软趴趴的鸡巴弄硬了一些，见郝蕾一边撸着常贵的鸡巴，一边酸溜溜的对着常贵说：“王大主任今天怎么想起到我这来了，是孙支书不香了，还是新娶的媳妇没让你上炕啊？”
　　常贵按着郝蕾的脑袋让女人继续，嘶嘶哈哈的享受着，轻声说道：“你看你，人家孙支书这不放假了还主动在村里值班吗，我不给表示关心、关心吗。家里丈母娘带着外甥女几个人打麻将呢，我这不赶紧找机会出来看看你吗。就怕你孤单一个人寂寞吗！”
　　郝蕾吐出逐渐变硬的鸡巴，把常贵推到在炕上，脱掉自己的裤子，扶着鸡巴套了好几下才坐了下去，扭动着屁股摩擦则会两个人的耻骨，长长的呻吟的一声说：“哦！拉到吧，我还不知道你，以前三天两头往我这跑，自打跟孙俪、小博一起四个人乱操了一回，你都多久没过来找我了，我看你就是喜新厌旧了……”
　　门外的香秀听到郝蕾的说的话，抓着男人的鸡巴狠狠捏了一把。
　　王博忍着疼痛抱着香秀亲吻起来，死皮赖脸的把香秀的裤子褪下来一些，让香秀背身扶着墙壁，王博扶着龟头在女人的粉红的肉缝上摩擦了加下，下身一挺捅进了香秀水润的肉穴里，捅的香秀“啊……”的一声叫了出来。
　　屋内刚刚操在一起的两人听见声音，同时看向门口惊呼一声：“谁……”

第41章
　　常贵和郝蕾惊慌失措的起身下炕打开房门，见王博和脸色通红的香秀操在了一起。
　　郝蕾长舒了一口气，看着两个小孩调侃的说道：“诶呀妈呀，小博啊！你这是盯上我俩了咋地，每回我俩一办事，你咋就领个女人过来听墙根呢，这是啥情况啊？你俩这是处上了啊？”
　　常贵又惊又怒的对着自己闺女说：“香秀啊～！你晚上吃饭的时候不是说跟那个叫李大国的定好了吗，说过几天来家吃饭，差不多就定下来准备结婚了吗？你～～～你这咋又跟小博搞一起了呢？”
　　香秀推开依然在身后插着自己的王博，提着裤子不好意思的对自己亲爹说：“诶呀～！结婚归结婚的，我跟小博这算是炮友吧，谁还没有个情人啥的。你也别说我啊，你这刚娶了媳妇，这不也在外边偷吃吗！”
　　常贵被亲闺女撞破了好事，心里略显尴尬，见女儿说着满不在乎、不知羞耻的话，又感到些许无奈，想教训女儿几句管管吧，自己根子又不干净，想当无事发生吧，自己心里又不太德劲。
　　只好含含糊糊的对着闺女和王博说道：“那～～那什么，天挺晚了，你俩该干啥就干啥去吧，别在这待着了！”
　　郝蕾看着比上一次被抓到更加刺激的场景，那能放俩人跑了，便娇媚的对常贵说道：“诶吗～！那就别他俩走了呗，让他俩去旁边那屋玩呗，咱俩在这屋也不挡误事！你看看小博的样子，挺着那玩意咋出去啊！”
　　常贵十几年的领导生涯，四十几年的人生经验，处理过无数的麻烦事件，但对当下的场面确实感觉有点麻爪，不知道如何是好，对郝蕾那禁忌的提议下意思的反对说道：“你个虎老娘们，你瞎说啥呢。你这～～这！那什么，你俩赶紧滚犊子！别在这显眼，该干啥就干啥去！”
　　香秀撞破了亲爹的好事又被亲爹抓到跟王博鬼混，本来还有点不好意思，但一听亲爹的话当时就有点火了，咋地许你在外边乱搞，就不许我找个情人，心中突然冒出了一个疯狂的想法，往前走了几步对着自己的亲爹说道：“爸～～！行了吧，装啥呀，谁不知道谁啊！”说完话就蹲在自己父亲面前，拉下亲爹的裤子，拽出常贵的鸡巴一口含进了嘴里，一边翻着眼睛向上看着常贵，一边认真的、投入的、淫荡的吃着自己亲爹的肉棒！
　　常贵目瞪口呆的看着自己闺女舔舐自己的鸡巴，像被施了定身法一样，站在那里一动不动，看着自己辛辛苦苦养了二十几年的亲闺女，正卖力的为自己服务，一种禁忌的刺激在脑海中油然而生，那根肉棒像年轻了十几岁，飞快的在女儿的口中硬了起来。
　　常贵满脸通红，口不由心的对着香秀说道：“香秀～～～闺女啊！你这是干啥，快点放开，赶紧起来，咱俩可不能这样啊，哦～～～！”
　　站在一旁的郝蕾和王博也吃惊的看着眼前的一切，默默的对视一眼。
　　郝蕾率先反应过来，对着常贵调侃的说道：“诶吗呀～～！常贵啊，你这姑娘可真没白养活，这是长大了，知道心疼人了，哈哈哈～～～！”转头对着王博又说道：“小博啊，别看了，人家爷都俩玩上了，你要不嫌弃就用婶子泻泻火吧，看你那根鸡巴都憋成啥样了，让婶子给你放松、放松！”说着话就蹲在王博的身前，把那粗长的肉棒吃进嘴里，啧～啧～啧～的吃了起来！
　　王博按着郝蕾的脑袋，肉棒被女人熟练的舔舐着，舒服的嘶嘶哈哈的对着常贵说道：“主任，你看这真不好意思啊，这几天也不知道怎么了，您一办事就能让我遇上！你看这事闹的！”
　　常贵被郝蕾和王博说的羞愧难当，有心推开自己的女儿，但心里实在是舍不得这舒适的感觉和那禁忌的刺激感，磕磕巴巴的对着香秀说：“闺女啊～～～！那啥，要不先别弄了，这～～～这……”
　　香秀看着亲爹即想又要样子，红着脸吐出了坚硬挺拔的鸡巴，一边轻轻撸着，一边安慰且淫荡的说道：“诶呀～～爸，你辛辛苦苦一个人把我拉扯大，你要是不玩以后可都便宜别人了啊，你可别后悔。在说了你看你都硬成啥样了，你要是真不愿意，我和小博去旁边屋操去了，你和郝蕾婶在这屋继续吧！”
　　香秀看亲爹脸上挣扎的表情，笑着站起身脱光了衣裤，赤裸的站在常贵身前转了个圈，拉着常贵的手放在自己娇嫩的乳房上，妩媚的对着常说：“爹～！好看不，摸一下，手感好不！”说完不待常贵回话就推着常贵来到了炕上，香秀把常贵推到在炕上，自己蹲在常贵的胯骨之上，扶着鸡巴坐了下去，父女两人各自长叹一声，香秀扶着常贵的肚子慢慢的开始上下起伏着屁股，嘴里呻吟着对常贵说道：“爹～！德劲不，香秀的下边紧不紧，舒不舒服。斯～～～～！啊～～～～！以后爹要是想了，就找女儿伺候你好不好？”
　　王博见父女俩在炕上已经操了起来，便拉起郝村长，让郝蕾躺在炕上把屁股放在炕沿上，王博站在地上分开郝蕾丰满的大腿，挺着鸡巴一杆见底的插进了女人的肉穴，龟头顶在了深处的软肉上边，舒服的长叹一声后抱着女人的大腿根部就哐～～哐～～～哐大力操弄起来，粗长的肉棒在郝蕾湿滑的肉穴中抽插起来，感觉郝蕾肥厚的肉壁包裹着自己的鸡巴，那子宫口像小嘴一样吸允着龟头，传来一阵阵曼妙的快感！
　　郝蕾被男人粗长的肉棒插的花心舒爽，双腿紧紧缠这男人的腰臀，用力的抬着肥硕的臀部迎合著对方的抽插，让王博的鸡巴能插的更深一些，扭着头看着交合在一起的父女俩，口中喊出快活的呻吟声。
　　伸手抓过常贵略显紧张不知如何安放的大手放在自己的奶子上，喘息的对着常贵说道：“啊～～～！主任啊，你说咱俩下回是不给在换个地方约会了，说不定小博还能带个女人找到咱俩，哦～～～！咱们这队伍没准还能壮大呢！”
　　被亲生女儿骑在身下的常贵顺着郝蕾一想，可不是咋地。
　　第一次在村委会仓库被王博带着新来的孙支书抓到，然后就混战在了一起。
　　这次更离谱，让王博带着香秀堵在郝蕾家里，也不知道自己闺女这几年在外边上学都学了啥，这也太开放了。
　　不过你还别说，香秀这年轻热情的肉体操起来就是不一样，就像香秀说的，与其便宜了李大国那混小子和王博，还不如自己多操几回呢。
　　毕竟自打香秀娘去世，自己含辛茹苦十几年把香秀拉扯大，又送出去上学，现在终于长大成人了，自己享受、享受怎么了！
　　想开了的常贵一边体验着自己女儿紧致娇嫩的小穴，一边揉搓着郝村长丰满白皙的乳房，对着正努力奋战的王博说：“那个～～！小博啊！下回在遇上这事，你提前打个招呼，咱们大大方方的，可别整的一惊一乍的了。你说你这两回给我吓的，都差点阳痿了！”
　　王博想着连续两次跟不同的女人撞破两人的好事，好笑的对常贵主任说道：“叔～！这可真不能怨我啊，头一回我是看新来的孙支书趴着仓库不知道在瞅啥过去看看，这回也是一样，香秀刚才在外面趴着大门往院里看着，让我遇上了，这只能怪你和郝村长不小心，而且连门都不插啊！不过结果还是不错的，要不主任你这辈子可能都尝不到自己闺女的滋味！咋样主任，香秀下边的小逼紧不紧，跟自己闺女做爱刺激不？”
　　蹲在自己亲爹身上不断起伏的香秀听到几人的调侃，累的气喘吁吁的把常贵的鸡巴坐进自己的肉穴里，扭着屁股摩擦着亲爹的耻骨，回复着体力，幽怨的对着王博说道：“你们男人没一个好东西，人家就是在外边看看情况，结果被你拥着就进了屋，不管不顾的就操了进来，要不是你，怎么可能被发现！哦～～～～～！爸～！你一会要是快射了，可得说一声啊，可别射我里面，我这几天排卵期容易怀孕！”
　　王博见香秀体力不支就拍了拍郝蕾的屁股说道：“婶子～！用你这大屁股给咱们主任上上强度，我操会香秀那小浪蹄子！”
　　郝蕾不情不愿的离开了王博粗长坚硬的鸡巴，把香秀替换了下来，坐在了常贵的鸡巴上，套弄了几下后对着常贵说道：“诶呀妈呀，主任啊。今天鸡巴的硬度可以啊。哦～～～！真德劲啊！”
　　王博脱鞋上炕让香秀狗爬式趴在炕上，跪在香秀身后把鸡巴捅进香秀紧致水润的小穴里，扶着香秀雪白的屁股扑哧、扑哧的操弄起来。
　　香秀趴在炕上被王博一下下有力撞击的一点点向常贵移动着，直到趴在了常贵的身上，伸出舌头一边胡乱的呻吟着，一边舔舐着自己亲爹的乳头。
　　时不时的还跟常贵舌吻一会！
　　常贵躺在炕上一边享受着郝村长磨盘大的屁股，啪～～啪～～啪～～的套弄着自己的肉棒，一边看着王博大力的操弄着自己的闺女，伸手揉搓着香秀弹性十足的椒乳，任由女儿刺激着自己的乳头，在这禁忌且淫荡的场面下，几分钟后就紧紧的抓着香秀的乳房，哆哆嗦嗦的射出精液！
　　对着郝蕾喊着：“噢～～！郝村长啊，啊～～～！停一下，歇一会，诶呀～～～！缓一会！”
　　香秀被亲爹抓的“啊～～！”的一声大叫了出来，一边享受着下体传来的阵阵快感，一边对着常贵说道：“啊～～～！爸，你轻点啊，快放手，奶子都被你捏爆了！太疼了！喔～～～！小博你也轻点啊！”
　　长贵听见女儿的惨叫声才反应过来，连忙松开抓着香秀乳房的手，轻轻的揉搓着香秀的乳房，抱着香秀的脑袋亲吻了好一会对着香秀说道：“那啥～～～！香秀啊，爹不是故意的，刚才实在是太激动了，爹给揉揉！”
　　郝蕾正爽的好好的结果常贵没忍住刺激射在了自己的肉穴里，感觉着自己肉穴里的鸡巴渐渐的萎靡了下去，无奈的把常贵的肉棒放了出来，又见两个男人一起前后伺候着香秀，没人搭理自己，委屈的把常贵的鸡巴简单清理了一下，便使出了浑身解数对着常贵的鸡巴和两个蛋蛋发起了进攻，说什么也要弄硬起来。
　　功夫不负有心人啊，许是亲生女儿带给常贵的刺激与力量，没过多久，那刚刚射精变软的肉棒又一次硬了起来。
　　郝蕾开心的坐了上去把常贵的鸡巴套进自己滑溜溜的肉穴里，揉着自己的奶子再次摇晃了起来。
　　香秀在亲爹和王博的前后夹攻的刺激下，渐渐的来到的高潮的关口，随着王博那粗长鸡巴次次到到底的抽插下，终于攀上了愉悦的巅峰，紧紧抱着父亲在常贵的耳边大声的叫喊道：“嗷～～～～～！来了，要来了。啊～～～～！我不行了，嗷～～～～～～～～～～！”香秀浑身一紧，然后趴在亲爹的身上哆嗦的喷
　　出了一股股阴精，在父亲的耳边大口的喘息着，体味着高潮的余韵。
　　王博享受着香秀的小逼里高潮后不断蠕动的肉壁带来的快感，伸手在香秀洁白光滑的后背轻轻抚慰着，见香秀软软的趴在常贵的身上，已经不堪征伐。
　　扭头看郝蕾正忘我的在常贵身上套弄着，便拔出了湿漉漉的鸡巴，来到正交合在一起的两人身后，按着郝蕾村长趴在了常贵身上，挺着粗长的鸡巴在郝蕾的肛门上摩擦了几下就缓慢的插了进去。
　　郝蕾坐在常贵身上自己玩的正爽，被王博按着趴了下去，还没反应过来这是要干嘛，就感觉到王博把那根坚硬的肉棒怼进了自己的后门里，疼的郝蕾连忙对着王博说：“诶妈呀～～！小博，你这是干啥啊，哦～～～小博你轻一点，啊～～～！慢一点，让婶子适应一下。哦～～～～！”
　　王博把鸡巴捅进郝蕾的后门，开始慢慢的抽插起来，每次抽插都能隔着直肠的肉壁隐隐的感觉女人阴道内那另一根坚硬的存在，刺激的王博开始慢慢加快抽插的速度，享受着异样的快感！
　　常贵正在和闺女舌吻，感觉到异常抬头一看，发现王博操进了郝蕾的后门，插进郝蕾阴道里的鸡巴随着王博的抽插感觉肉穴里的肉壁不断凸起蠕动起来，从来没这么玩过的常贵兴奋的向上挺着胯骨，跟王博配合著一人一下怼着各自的肉洞。
　　郝蕾头一次被两个男人一起操了进来，前后两个肉洞被塞的紧紧的，逐渐适应了过来后，淫荡的扭起了屁股配合著王博和常贵的抽插，口中大声的呻吟嚎叫着！
　　三个人相互配合著不知弄了多久，随着王博大力快速的抽插带动下，常贵首先败下阵来，搂着香秀滑嫩的身体长叹一声射出了精液，郝蕾紧接着淫叫着、激动的喷出了淫水，顺着常贵和郝蕾的交合之处流了出来。
　　王博压在两人身上最后冲刺了百十下后，随着龟头麻痒的感觉传向大脑，怒吼着把十几股精液射进了郝村长温热的直肠里，迷离状态下的王博趴在郝蕾的后背上，三个人叠在一起喘息着回味着刺激快感。
　　躺在一旁早已恢复平静的香秀下地拿着毛巾打了盆水回来，拍了拍王博的屁股，调侃的说道：“小博啊，赶紧起来吧，你这大体格子，一会在把他俩压坏了！”
　　王博直起身来，拔出插在郝蕾直肠中的鸡巴，坐在炕沿上看着赤身裸体的香秀用湿毛巾给自己清理着身体。
　　等擦干净之后，抱着香秀坐到自己的大腿上，两人拥吻在一起！
　　一旁缓过神的郝蕾挣扎的爬了起来，拍打着香秀的屁股，调笑的说道：“啧～～啧～～啧～～！这家伙，只顾着自己的小情郎是吧，也不说给我们也擦一下，亲爹都不管了是吧！”
　　常贵坐起身点了根事后烟，看着依然抱在一起亲热的两个孩子，干咳了一声对着郝蕾说道：“嗯～～！那什么，郝蕾啊，把水端过来，我给你擦一擦，跟两个孩子计较什么！”
　　郝蕾把水盆和毛巾端上了炕，娇媚的对着常贵说道：“哎呦喂～～！这可真是父女一条心啊，连说一句都不行啊，啧～～啧～～～！那就辛苦你吧，看看我下边被你们俩个爷们给霍霍成啥样了都。”
　　常贵叼着烟，略显尴尬的对郝蕾说：“好、好、好，今天晚上郝村长辛苦了，我代表村委会和全体村民现在正式对郝村长表示感谢！”说着话，伸手拿起湿毛巾拧了几下，仔细的开始给郝蕾擦洗着身体！
　　四个人在炕上说说笑笑、摸摸搜搜的结束了淫乱且刺激的群交聚会，穿好了衣裤常贵搂着自己的闺女脚底下像踩着棉花似的走出了院子，跟王博分别各自回家…

第42章
　　第二天上午无人打扰的王博在小二楼上睡到了九点多才施施然的起床洗漱，来到一楼看见倪虹洁正坐在办公桌前无聊的玩着电脑小游戏，便来到女人身旁把手从女人的衣领处伸了进去，把玩着那对硕大丰满的乳房！
　　倪虹洁仰着头任由男人轻薄了一会，看见男人近在咫尺的裤裆鼓了起来，一边伸手隔着裤子抚摸着男人的鸡巴，一边在王博耳边轻声说道：“小色狼，一早上起来就想着这事，亏你那么多女人，昨天晚上咋一个人在这睡的，也没找个人过来陪你！”
　　王博揉搓着女人软软的奶子，时不时的捏几下渐渐变硬乳头，色迷迷的说：“诶呀～～！我听这话说的咋这么酸呢，要不今天晚上婶子你辛苦一下，找个理由带着冬冬姐一起过来给我暖暖被窝呗！”
　　倪虹洁娇媚的白了王博一眼，伸手摸进男人的裤子里，揉着粗壮的鸡巴，娇滴滴的说道：“诶吗～～！你要是不怕老徐把咱俩堵屋里，我晚上就敢过来陪你。不过你晚上要是没人陪就把冬冬叫过来呗，她婚也离完了，现在自己一个人也没人管着，她乐不得晚上过来陪你一起睡呢！”
　　王博往前走了一步倚在办公桌上，解开裤子放出挺直的鸡巴对着女人的脑袋，臭不要脸的说道：“我这个蘑菇洞自打你们娘俩过来正好凑够了七个人，所以我决定以后改名叫盘丝洞了，以后你们七个蜘蛛精轮着值班，每人一天，正好一星期一轮换。一会排个值班表贴在墙上！”
　　倪虹洁调整了下椅子，向前探身伸手抓着男人的鸡巴轻轻的撸动着，抬着头对着王博说：“啧～～啧～～啧～～！还挺会安排，得亏正好七个人，要不然你还不好排班呢。”说着话探头把男人的龟头含进了嘴里，伸出舌头在龟头上转着圈舔舐起来，时不时的用舌尖刺激着马眼。
　　王博虚按着倪虹洁的脑袋享受着女人熟练且温柔的口舌服务，过了好一会正想把女人拉起来狠狠的干一炮，就听裤兜里的电话响了起来。
　　王博拿出电话看了眼来电显示，发现是那英婶子打过来的，就接起电话说到：“喂～！我亲爱的婶子，怎么想起来给我打电话了，这十一过节没出去旅个游啥的啊？”
　　另一边镇子到象牙山的公路上，那英开着车张白纸拿着母亲的电话听到王博的声音笑嘻嘻的说道：“哎呦喂～！叫的可真亲热，还亲爱的，我妈开车呢，我们俩到你们镇子上了，正往你们村里开呢，估计十几二十分钟就到你们村了，我妈说过来考察下你那蘑菇的品质，准备好接待吧！我可告诉你啊，我们娘俩的满意程度，直接关系到你那蘑菇和以后草莓蔬菜的采购量喔！”
　　王博诧异的听着电话中嫂子传来的话，随后略带惊喜的口气回到：“诶我天～！你们娘俩过来咋不提前打个招呼啊，我这啥都没准备啊。”
　　张白纸看着开车的妈妈，娇笑的说道：“呵呵～！你不用准备别的，准备好体力就行了，我妈过来的主要目的是找你下个种，这几天我妈想要跟你生个孩子都想魔怔了，这不颠颠的送上门来了吗。诶呀～～～！妈、你掐我干嘛？不是你说的争取年前怀上王博的种吗！”
　　正在给王博口交的倪虹洁听见电话中传来淫荡的话语，轻轻咬了一下男人的肉棒，然后站起身把男人推坐在椅子上，自己脱掉了裤子抱着男人的脖子，跪坐在男人胯骨上，把那粗长的鸡巴套进自己的肉穴里，一边伸出舌头舔着男人的耳唇偷听着谈话，一边扭动着屁股摩擦了起来。
　　王博一只手揉搓着倪虹洁丰满的肉臀，一只手拿着电话恬不知耻的回着电话：“诶吗～～！那你要这么说，那我确实不用准备啥了，你们这点需求，以我的能力随时可以满足你俩，我一会就去村口接你们。”
　　张白纸伸手在自己的外阴处轻轻揉搓着，娇媚的对着电话说：“嗯～～！小博，那你来村口等我们哦，告诉你个秘密，嫂子的下边都湿了，里边痒痒的，等你哦～～！诶呀～～～！妈、你又打我！小博，不跟你聊了，我先挂了啊，咱们一会见！”
　　王博见对面挂断了电话，便抱起倪虹洁把女人放在办公桌上，一边揉着那对雪白丰硕的奶子挺着下身快速的抽插起来，一边对着倪虹洁说道：“婶子，咱们俩给快点了，一会人家采购方过来视察，马上就要到了！”
　　倪虹洁被王博大力快速的抽插弄的花枝乱颤，双手紧紧握着男人的双臂，娇喘的回应道：“哦～～～！小博你用力操吧，婶子抗的住，喔～～～！太德劲了。小博你那找的采购方啊，啊～～～！这是来采购蘑菇的，还是来采购精子的呀。嗷～～～～！这是准备采购个孩子回去呀。哦～～～～！太爽了…”
　　王博不理会女人埋头猛干，七八分钟后便把大声呻吟、胡言乱语的倪虹洁送上了高潮，见倪虹洁眯着眼睛、张着嘴半躺在办公桌上，抽搐着大口喘着气回味着高潮的余韵，看看时间来不及射精的王博，拔出鸡巴来到浴室，脱光衣服冲了凉水澡，暂时安抚了一下倔强的小弟弟，擦干身体穿上衣服着急忙荒的出门走向村口。
　　树青婶统计着洞里长成的蘑菇，估摸着够装半车的了，就走出防空洞准备问问王博看看是不是先运走一批，推门进了小二楼，见办公室的门开着就走了过去，看见倪虹洁一脸潮红的微闭着双眼半躺在办公桌上，奶罩被推在脖子下面露出那明晃晃的大奶子，赤裸着下身，一条腿搭在桌子上，一条腿耷拉在桌子下边，双腿之间的小穴里不断蠕动着流出的淫水应经打湿了桌面。
　　树青婶赶紧关上了办公室的房门，走了过去拍打了下倪虹洁的大腿，笑嘻嘻的说道：“诶呀妈呀～！这是咋整的啊，第一天上班这是让人给强奸了咋地！看你这一脸享受的样子，赶紧起来收拾、收拾，这也就是我进来了，要是让村里的人撞见，看你怎么活。小博呢、跑哪去了？”
　　倪虹洁正回味着高潮的快感，被人拍了下大腿吓的一哆嗦，坐起身看见是玉田娘，才抚摸着自己的胸口，颠怪的对着树青婶说道：“诶妈呀～～！吓死我了，走路咋也没点动静呢。”说着话拿起办公桌上的纸巾擦了擦自己的下边，一边整理衣服穿着裤子，一边红着脸对玉田娘说道：“蘑菇采购商过来了，小博去村口接人了。”
　　树青婶笑着抓了一把倪虹洁的奶子，调笑说：“你这对奶子咋长的，咋这么大呢。诶～～！问你个事，就小博那大家伙事怎么样，操进去德劲不？”
　　倪虹洁整理好衣裤，一边擦着桌子，一边白了玉田娘一眼，略显羞涩的说：“这你可羡慕不来，遗传的，我们娘俩都大。小博那玩意德不德劲你还用问我，就像你没用过似的。”
　　树青婶看着倪虹洁一脸满足的样子，脸色红润有光，就知道两人指定不是第一次干这事了，就调侃的说：“诶呀～～！我说倪会计，你得感谢我知道吗，前段时间可我提议把你请过来当会计的。诶～～！说说吧，你俩啥时候搞在一起的，瞅你最近几天红光满面的，看样子被滋润了不止一回了吧！”
　　倪虹洁羞涩的说道：“诶呀～～！就前几天他来我家商量让我来当会计的那天晚上，老徐喝多了，你也知道老徐前几年伤了下边，那事不行了，大家又喝了点酒，然后我和东东就跟他滚在一起了！”
　　树青婶吃惊的问道：“诶吗呀～！你家东东也让他给霍霍了啊，你们娘俩可真行。诶～！东东不是因为这个才离的婚吧，虽然跟小博干那事是挺舒服，但也不至于直接离婚吧？”
　　倪虹洁羞怒的说：“诶呀～～！东东那天是应为家里的男人又出去赌博喝大酒，回来又跟她吵架，还打了东东一顿，东东生气了回了娘家，正好撞见我跟小博办事呢，然后这不就一起睡了吗。你是不知道啊，东东那个男人这几年迷上赌博，把家底都快输没了，俩口子天天打架，早就不想一起过了，这不这回挨打了回来，老徐才领着她去城里把婚离了。”
　　树青婶听了之后默默的叹了口气说：“哎～！也是个命苦的孩子啊！诶～！小博一会领考察的人回来，咱们是不给收拾一下蘑菇洞啊。小博也真是的，有人来了也不跟我们说一声！”
　　倪虹洁听完玉田娘的话笑着说道：“咱们就别忙活了，人家来村里就不是考察蘑菇的，人家是来取”精“的，听电话里说的意思人家娘俩一起来的，争取这几天怀上了在回去呢！”
　　树青婶睁着八卦的眼睛看着倪虹洁，示意着女人仔细说说，然后两个老娘们挨在一起细声细语的讨论起来…话说王博挺着半硬的鸡巴来到了村口，点了根烟等了几分钟后，就看见一辆白色的丰田霸道缓缓的开了过来停在了王博身旁，王博打了声招呼伸手打开后门上了车，指着前面对着那英婶子说：“婶儿～！往前一直开，前边第一个路口右转，在开没多远就到蘑菇洞了！”
　　张白纸没等那英说话就回头对着王博说：“去什么蘑菇洞啊，谁稀得看你那两个蘑菇，过来上前面开车，你不是一直说这个村里风景好吗，赶紧开车带我们找个风景好的地方，咱们仨一起去露营，你看看后备箱，我们俩装备都准备好了，找个山美水好的地方把帐篷支起来，这几天咱们在野外住！”
　　王博蒙逼的看了看车座后背各种露营装备和食品、饮料、水果、饮用水，学着赵四抽着嘴角说到：“那什么，你们俩咋想的呢，在东北这地界，过了十一了，晚上的温度虽说不至于零下，但顶天也就十度左右，我倒是无所谓，嫂子你可怀着孕呢，这么整能行吗！家里也不是没地方住，我那房子刚盖好，屋里还弄了个温泉澡池子，要不去我家里住呗。”
　　那英婶开门下车打开了后门，对着王博说道：“行了，别墨迹了。那死丫头早就幻想着这么一出了，说什么天为被，地为床，数着星星做着爱。你赶紧去前边开车找个宿营的地方吧，晚上要是真的冻的受不了了，就开车回来呗，你不让她在外边试一试，她能墨迹死你。”
　　王博无奈的下了车，亲了口那英婶子，就坐上了驾驶位，开车进了村子，从村里的另一边开了出来，沿着河边慢慢的边走边看，一直开了七八公里后把车停在无人的河湾处，几个人下了车看见沙石地面前边是一道弯弯的河流，目光越过清澈的河水，对岸山上应为秋天的到来各种黄色的、红色的、绿色的叶子相互辉映在一起，山林中不时的传出几声清脆的鸟叫声，没什么文学细胞的王博看着眼前绚烂而平静的美景，感叹的说了一句：“卧槽～真TM的漂亮啊！”
　　张白纸双手扶着已经怀孕五个月微微隆起小腹依偎在王博怀里，看着眼前平静美丽的景致，扭头对着王博说道：“小博～！我去拿相机，你给我多拍几张照片，然后咱们在这里做爱一定美死个人了！”说完话就转身跑回车上翻找着数码相机。
　　那英站在王博的身旁抱着王博的胳膊，见女儿离开两人默默对视一眼就拥吻在了一起，两条灵活柔软的的舌头放肆的纠缠在了一起，在这如画的景致里发出啧～～啧～～的亲吻声和女人轻声的呻吟声！
　　直到伴随着咔嚓一声，一道白光闪过，俩人才分开嘴唇看向对着两人拍照的张白纸！
　　那英羞怒的对着自己的女儿说道：“诶呀～～！你个死孩子，乱拍什么啊。”说着话就离开王博的怀里，跑过去伸手要抢女儿手里的相机。
　　张白纸躲闪了几下，握着相机调出刚才拍下的画面递给自己的妈妈看，娇笑的说：“妈～～！你看拍的多自然、多美啊，一会传到电脑里，留着咱俩以后慢慢欣赏！”
　　那英看着画面里金黄的草地上，两人在清澈的河边忘情的拥吻在一起，与大自然完美的融为一体，颇具浪漫主义气息，满意的点了点头，娇羞的对女儿说：“那你一会传到电脑里，可得加上密码啊，可别露出去让别人看到了，那可丢死人了！”
　　张白纸拿过相机递给了王博，然后拉着母亲回到车上找出带来的衣服，穿上准备好的碎花裙子，拉着王博在河边、草地上、山脚下等等各个角落不停的换着衣服拍着美照，甚至忍着凉爽的天气换了套比基尼在河边让王博给拍了好多孕妇照。
　　拍着拍着又把相机交给母亲大胆的拍下了自己给男人口交的照片，以及各种姿势操在一起的照片。
　　王博就像是一个拍照的背景工具一样，配合完嫂子的拍照欲望，又陪着那英婶子各种姿势、各种角度的拍了好多照片，毫无快感可言郁闷的都想哭了，直到几个人饿的肚子都叫了起来，才想起来中午饭还没吃呢！
　　那英拿出小型的煤气炉子准备煮点方便面，吩咐王博把帐篷支起来，便走到河边点火准备煮面。
　　王博一早上匆忙的操了倪虹洁一顿就没发泄出来，又被娘俩当了半天拍照工具，不能真枪实弹、痛痛快快的干一炮，早就饥渴难耐了，见好不容易拍完了照片，那里有心情支什么帐篷，拉着张白纸来到了车子的后排坐上，让女人躺好便挺着鸡巴操进了嫂子那怀孕后变的无比水润的肉穴……

第43章
　　那英刚把火点着烧上水，回头想叫女儿拿几根火腿肠过来，就见停在草地上的车子不规律的晃动起来，隐隐的还听到女儿放荡的呻吟声从车里传了出来，无奈的那英只好把锅里准备煮三袋泡面的水倒出了一些，留下了一点水准备给自己煮一袋面先吃，鬼知道那俩人给操到什么时候，几分钟后那英煮好了面关上了火，来到摇晃的车后打开后背箱，拿出折叠桌子和椅子放在地上摆好，又把煮好的面端了过来放在桌子上，一边吃着面条一边对着车震的王博娇羞的说道：“小博啊！一会快要射了的时候记得拔出来啊，可别射白纸里面浪费了，婶子的地里还等着你播种呢！”
　　张白纸抱着吸允着自己日渐丰满的乳房，不断操弄着自己肉穴的男人，喘息的的对着男人说：“啊～～！小博，我妈可是算好了排卵期过来的。哦～～～！你这几天多给她射点，哦～～！这小老太太想跟你生个孩子都快想的魔怔了，嗷～～～！小博你轻点操，鸡巴太长了，好像都顶到孩子了。啊～～～！啊～～～～”
　　那英一边听着闺女的淫叫声吃着面条，一边伸出一只手在自己的阴阜上抚摸着，心中的欲火早已被点燃，眼睛时不时的瞟一眼在女儿肉穴里不断进进出出的肉棒，流露出向往的眼神，不知不觉的吃完了面条，拿出矿泉水漱了漱口便打开副驾的车门坐了上去，调整了下座椅脱光了衣裤，扭着头眯着眼睛看着激烈运动的两人，一只手揉搓着自己丰满的乳房，一只手拨弄着自己的阴蒂，口中不断轻声呻吟着，期待着女儿早点完事，盼望着情郎快点过来操弄自己的肉穴，为自己注入生命的精华！
　　不知过了多久张白纸一声高昂的淫叫声传遍了这美丽的景致里，双手无力的扶在男人的脑袋上，任由男人的嘴唇在自己身上四处亲吻着抚慰着自己，待稍微平静了些后，看见副驾上母亲那无比期盼的目光，抚摸着帅气男人脸颊，温柔的对着王博说：“嗯～～！小博，嫂子好了，你去前边操妈妈吧，让嫂子休息一会。”
　　王博拔出湿漉漉的鸡巴，在张白纸隆起的小腹上亲吻了一下说道：“嫂子，那你自己收拾一下，我先过去了”说完便抬腿跨过中控台来到了副驾，看着半躺在座椅上的那英婶子，双手揉着丰满的乳房，轻咬着自己的嘴唇，岔开了双腿露出迷人的桃源洞，双眼迷离的注视着自己。
　　便挺着火热坚硬的鸡巴俯身趴在了那英的身上，与那英婶子热情的亲吻在了一起。
　　那英一手轻扶着男人的脑袋伸出舌头与男人纠缠在一起交换着彼此的唾液，一手伸到下边抓住了不断在自己桃源洞口胡乱顶着的肉棒，熟练的引导着肉棒进入了湿润的蜜穴里，随着男人胯骨一顶，整根肉棒深深的插进了蜜穴深处，那火热硕大的龟头死死的顶在子宫口上，跟男人纠缠吻在一起口中发出一声声含糊不清的呻吟声和舒爽的感叹声。
　　成熟柔媚的人妻美妇再次感受到下边被塞的满满的充实感，粗长硕大的鸡巴深深的挺进女人的蜜穴里，热情无比的蜜肉死死的裹住了入侵的异物，不断的蠕动挤压着肉棒，阴道深处子宫口吸允着壮硕的龟头，一次又一次的迎接着圆头不断的进入温暖多汁的花心里，在肉棒不断的冲撞下，温热的汁水随着肉棒的进进出出被带出桃源洞口，沾湿了两人结合处浓密黑亮的毛发。
　　王博在人妻熟妇的蜜穴里感受到了无比舒爽的滋味，体会到了征服母女二人的特殊快感，在不断的撞击下，两人的耻骨将温热的淫水磨成白嫩的豆浆，胡乱的挂在了两人不断纠缠在一起的阴毛上。
　　男人一双温热的手掌在女人白皙丰满的乳房上不停的揉搓着，喘息的对着那英说：“婶子，我这根”杏鲍菇“质量怎么样，符合你的采购标准不？能不能长期采购？”
　　已经穿好了衣服，站在汽车后备箱正在翻找着食材的张白纸，正想着做点什么给王博吃，听见王博对母亲说的话看着一旁袋子里的杏鲍菇，拿出了几根仔细打量了一下，暗至说道：“嘿嘿～！你别说哈，还真挺像。”随后便挑了一根杏鲍菇和火腿肠准备给情郎炒个菜…
　　“很好、好极了，啊～～啊～～啊～～！又粗、又长、又硬，品相好极了，喔～～喔～～哦～～！小博，考验你种植技术的时候到了，嗷～～～！你既然能在防空洞里种蘑菇，看看能不能在婶子的肉洞里也种出来小蘑菇。哦～～～！等小蘑菇种出来了，咱们就是一家人了，哦～～～！操的太深了、太德劲了，射给婶子吧，让婶子给你生一个小蘑菇头。”蜜道里一阵阵潮水般的快感伴随这奶子上被揉搓的微微疼痛感，让哀羞柔媚的成熟美妇舒爽的跟着王博的话语开始胡言乱语起来！
　　张白纸在河边把煮好的面条捞出放在一旁的小盆里，把煮面的水倒掉放了一些油，待到油温加热后把切好的杏鲍菇和火腿肠一起放在锅中翻炒，准备着给情郎做一份杏鲍菇炒面。
　　看着眼前的美景以及不远处摇晃的汽车传来的一声声娇喘和呻吟声，心想着三个人带着两个孩子，在这平静祥和的地方一起生活的美好幻想，随着锅中阵阵食物的香气传了出来，张白纸收回心思把煮好的面条从新倒进锅中翻炒起来…
　　汽车里那英的双腿紧紧缠在男人的腰臀上，肉穴里一阵阵的舒爽的快感不断的袭上心头，阴道里用力的夹着男人粗长的鸡巴，喘息的对王博说道：“啊～～～！小博，婶子要不行了，快要出来了，哦～～～！婶子爱死你了，快点射进来吧，让婶子早点给你生个孩子吧！”
　　王博干的兴起，解开女人缠在自己腰臀上的双腿抗在了肩膀上，挺着下身更加深入的抽送着那英婶子水润的肉穴，快速大力的抽插干的那英白皙丰满的奶子不住的上下摇晃着。
　　“啊～～～啊～～～～啊～～～～！来了，出来了！哦～～！小博，婶子出来了。嗷～～～～～～！”那英在汽车狭小的空间里放声高喊，颤抖着喷出了阴精，浇灌在男人火热的龟头上。
　　王博也有了射精的感觉，在女人阴道的剧烈缩紧蠕动下，又狠狠的操干了百十下，扛着那英婶子的大腿，把肉棒死死的抵在女人子宫口，大吼了一声后把无数的生命精华打进了女人的子宫深处。
　　终于宣泄了欲火的王博，满身汗水的趴在了软绵绵的那英身上，亲吻着那英婶子的嘴唇，鸡巴依然插在不时蠕动的肉穴里，紧紧抱在一起的两人享受着高潮的余韵，互相抚慰着对方的身体！
　　张白纸拿着炒好方便面走了回来放在了折叠桌上，又在后备箱找出了香肠和啤酒在桌上摆好，然后拿着湿巾走到车子的副驾旁边，对着两人温柔的说：“妈～～！都完事了就把小博放开吧，我俩还没吃饭呢，让小博吃点东西下午好好休息一下，等晚上支好帐篷咱俩给小博做顿好吃的补补，咱们三个在好好的做一回！”
　　那英不要意思的放开了紧紧搂着王博的胳膊，见王博起身下车后，把双腿高高抬起，双脚撑在汽车的棚顶，露出一片狼藉的下体，红着脸对着女儿说道：“去给我拿个垫子过来垫在屁股下面，可不能流出来。”
　　张白纸推着王博过去先吃面，在后排坐上拿过抱枕和毯子，把抱枕垫在母亲屁股下面，把毯子盖在满身汗水的亲妈身上，用湿巾帮母亲仔细的擦拭了下体，又丢给那英一瓶矿泉水笑嘻嘻的说：“妈～～！那你慢慢控吧，我先去陪小博吃饭了。”说完就关上了车门！
　　张白纸拿着折叠椅坐到了王博的身旁，依偎在王博身上，两个人在着空旷美丽的大自然里，你喂我一口面条，我喂你一口香肠，时不时的俩人亲吻在一起共同品尝着啤酒的滋味，即使面条已经坨在一起，也没有阻止两人你侬我侬的黏糊在一起。
　　过了好久后两人终于吃完了面条，然后手牵着手像一对热恋中的情侣一样拿着碗盆和筷子来河边，张白纸蹲在河边清洗着吃饭的锅碗瓢盆，王博赤裸的身子站在小河里，忍着清凉的河水擦拭着雄壮的身体。
　　张白纸一边擦洗着一边看着男人棱角分明的肌肉，不知道在想着什么，脸颊不知不觉的红了起来，娇媚的对王博说道：“小博啊～～！你可注意点啊，现在天气凉可别感冒了，随便擦几下得了，赶紧回去把衣服穿上吧！”
　　王博弯曲着胳膊摆了个古希腊造型，挑着眉毛看着张白纸得瑟的说到：“嫂子～！不怕的，这中午的气温还可以，我这年轻火力也壮，你还真别说，在这河水里擦洗一下还真挺清爽的，要不是你怀着孕，我真想拉着你下来咱俩一起洗个鸳鸯河水浴。”
　　张白纸跟王博有一句没一句的聊着，把锅碗瓢盆清洗干净后，挽着王博回到了汽车的后备箱旁。
　　放好了乱七八糟的东西，拿出毛巾仔细的擦拭着王博健硕的身体，不时的咽着口水。
　　擦到男人下体时候，忍不住的张嘴把刚刚洗过凉水澡而缩成一团的鸡巴吃进了口中，轻声哼哼着细细的舔舐起来。
　　一会的工夫就发觉口中原本柔软的鸡巴慢慢的开始变大便硬了起来，张白纸吐出肉棒，抬头看着王博娇羞的说：“诶呀～～！小弟弟真调皮，这一会的工夫咋就又要闹了起来！”
　　王博伸手在嫂子的脸颊轻轻的抚摸着，笑着对张白纸说：“嫂子啊～～！你在舔一会我就给把你就地正法了，行了吧，你去车里坐一会，我把帐篷搭起来然后好好的躺着睡个午觉！”
　　王博甩着半硬起来的鸡巴穿好衣服，把母女俩准备好的露营装备全部拿了出来，开始慢慢的组装起来。
　　张白纸舍不得离开男人的身边，就跟着王博一起搭建起帐篷。
　　俗话说男女搭配干活不累，王博在嫂子的帮助下，原本半个小时就能搭建好的帐篷，硬生生的一个多小时候才好不容易搭了起来，在铺好了防潮垫、弄好了气垫床，把那个不知道母女那搞来的，能盖住四个人蚕丝被拿了进来，让张白纸先在被窝里躺下，王博转身来到汽车的副驾外打开了车门。
　　王博见那英婶盖着毯子，双脚高高翘起搭在中控台上，脸色红润的歪着头睡的正香，便伸手摸进毯子里面，揉搓着丰满的乳房，低头在那英耳边轻声叫到：“婶子～～～醒醒婶子～～～！帐篷搭好了，咱们去帐篷里好好睡一会吧，别在这卷着了！”
　　那英迷迷糊糊的睁开了眼睛，活动了一下身体，伸出白皙的双臂，娇媚的说：“嗯～～～～！婶子腿麻了，动不了了，抱我过去呗！”
　　王博整理了下那英身上的毯子，低头让女人抱着自己的脖子，一手扶着腿弯，一手穿过腋下，把那英抱了下来，抬脚把车门关上，抱着那英婶走进帐篷放进了被窝里。
　　自己也钻进被子里，躺在了那英婶和白纸嫂子中间，搂着母女俩安静的睡了过去。
　　不知过了多久，王博被下身不断传来的舒爽感觉和噼里啪啦的声音叫醒，看了看依然依偎在自己怀里睡的正香的嫂子，听着雨点拍打着帐篷的声音，伸手拉出埋头在被子里舔舐着肉棒的那英婶子，对着满脸通红的那英婶子温柔的说道：“婶子，现在几点了，中午的时候还好好的呢，啥时候下的雨啊，这下完雨气温肯定下降，不行的话咱们就回去吧，嫂子毕竟还怀着孕呢！”
　　那英趴在小情郎的胸口，爱恋的看着眼前的男人，听了王博的问话，慵懒的坐了起来，在一旁翻找出手机看了一眼说：“诶呀妈呀，都四点多了，这觉睡的可真舒服！回不回去的你问那死丫头自己，我在那都行。”又裹着毯子转身来到帐篷的门口，拉开拉链随着一股清新的冷空气吹了进来，哆嗦了一下向外看去，阴沉的天空下飘落着稀稀拉拉的雨点，远处山林被雨水清洗过后变得更加绚丽多彩。
　　那英蹲在帐篷门口痴迷的多看几眼！
　　张白纸隐隐的听见有人说话，随着打开帐篷吹来的冷空气，激灵的醒了过来，睁开眼睛在帐篷里扫了一眼便往被子里缩了缩，摸着男人健壮的胸膛，低声对着王博说：“嗯、小博～～！几点了啊，怎么感觉天都有点黑了，该做晚饭了吗？”
　　王博伸手抚摸着白纸嫂子光滑的后背，温柔的对女人说道：“嫂子，才下午四点多，外面阴天下雨了，晚上肯定会冷的，要不咱们回去呀？你现在可是两个人啊，这要是冻出毛病来，我心疼不说，李峰不给杀了我啊！”
　　张白纸在被窝里摸索的发现男人的鸡巴硬硬的、湿漉漉的，便趴在男人身上，伸手把扶着龟头放进自己的小穴里，晃动了几下趴在胸口撒娇的说道：“嗯～～～！不要回去吗，要是晚上实在太冷了，到时候在说呗，又没多远，开车就几分钟的事！”
　　那英婶子看了一会就缩了回来，拉上了拉链，裹着被子坐在两人身旁，对着两人说道：“咱们晚上吃火锅吧，估计放肉那个整理箱里的冰块都快化完了，在不吃明天就坏了。”伸手在被子里掐了下自己的女儿说道：“别粘人了，穿上衣服起来精神、精神，一会去把吃的办下来。小博你在门口支个防雨布，我看外边雨下的不大，咱们在门口煮着吃完，省的弄的帐篷里全都是味！”
　　张白纸极不情愿的翻身起来，几个人穿好了衣服，王博拿着防水布在门口支了起了，顶着小雨把后备箱的食材都搬了过来，幸好几把椅子都收了起来放进了车里，又把雨水浇湿的桌子和几把椅子都拿到了防雨布下，王博点火烧水，母女俩拿出切好的牛肉，又找出了蔬菜、午餐肉、蘑菇。
　　张白纸拿着杏鲍菇比划着对着亲妈笑嘻嘻调侃着说道：“妈～～！看看，你的最爱，小博同款杏鲍菇。你是整根吃呢，还是切了在吃啊？”
　　那英被调侃的满脸通红，抢过女儿手中的杏鲍菇，恨恨的对张白纸说到：“一会这个就留着晚上堵你下边的嘴里，你今天晚上就跟它过夜吧！”
　　昏暗的草地上三个人点起了照明灯，打打闹闹的在细微的小雨中吃着火锅，讨论着以后孩子的性别，该叫什么名字……

第44章
　　三人吃完了火锅，王博打着伞陪着那英婶儿去河边洗刷碗筷，待两人相拥着回到帐篷，见白纸嫂子不知道在那搞了套警服换在了身上，挺着隆起的肚子对着进来的俩人严肃的说道：“说！大半夜的，你们俩个出去干嘛了？是不是没干好事，把衣服都给我脱了，给我检查一下！”
　　那英毫不理会的撇了自己闺女一眼，王博则乖乖的脱光了衣裤，赤裸的站在张白纸身前，笑嘻嘻的配合著说道：“警察同志、冤枉啊，光天化日、朗朗乾坤，外边还下着雨呢，又冷又潮，就是出去洗个碗，能干啥坏事！”
　　挺了挺下身半硬的鸡巴又对白纸嫂子说：“不信你看，这东西都没硬起来呢。”
　　张白纸蹲在王博的身前，握着男人的鸡巴轻轻的揉搓着，媚眼如丝的调侃着说：“啧！啧！啧！这两个成语让你给用的，中学语文老师听见了给气死，以后好好说话，尽量别用成语了，丢人！”说完就张嘴把那半硬的鸡巴含进了口中，伸出舌头细细的品尝了起来！
　　一旁的那英婶子放好的碗筷，把门口的照明灯拿了进来，拉上了帐篷，一边脱着衣服，一边来到王博身边，拉起王博的双手放在自己丰满的乳房上，双臂搂着男人的脖子温柔的对王博说：“想学成语啊，那给通过寓教于乐的方式才能学的会、记得住，来吧，让婶子好好教你！”
　　见缝插针……
　　坐井观天……
　　七上八下……
　　坚持不泻……
　　一泻千里……
　　《红楼梦》有云：
　　厚地天高，勘叹古今情不尽。
　　痴男怨女，可怜风月债难酬。
　　由此可见“情”字自古以来，最为磨人。比如现在，王博就被磨的满头大汗，气喘吁吁。
　　挑起战火的白纸嫂子早趴在了一旁，撅着屁股投降了，那英婶子和王博大战数千回合，才将将降服了那根捣穴长枪。
　　王博看着疲惫不堪的母女二人，起身拿过毛巾给俩人简单擦拭了下，便左拥右抱的搂着两个女人伴随着噼里啪啦的雨声睡了过去。
　　第二天一早三个人被电话铃声吵醒，白纸嫂子在被窝里捅咕着亲妈迷迷糊糊的说道：“妈！你的电话，赶紧起来接了啊，让我在在睡一会，吵死了！”
　　那英极不情愿的离开温暖的被窝，光着身子翻找到电话接听起来，慵懒的喂了一声后，随着电话另一边的声音脸色逐渐的复杂起来，过了一会挂断了电话，掀起被子拍了拍张白纸屁股说到：“赶紧起来吧，你爹酒驾出车祸了，跟他那个小老婆一起被撞了，现在送到医院里正抢救呢！”
　　张白纸蒙逼的坐了起来，脸色复杂的看着母亲，略带严肃的问道：“嘛呀！咋整的啊。大早上的酒驾出车祸？我爹没事吧，那个不要脸的被撞死了没啊？”
　　那英烦躁的穿着衣服，没好气的说：“谁知道那俩人又玩什么花活，交警打电话只是来确认下直系亲属，让赶紧去医院，说看样子俩人情况都不太好，赶紧穿衣服，回去看看什么情况！”
　　王博听完那英婶的话，也赶紧起来一边穿着衣服，一边关心的问道：“那什么，婶子、我开车送你们好回去吧，你们俩这情况开车回去我也不放心啊！”
　　那英穿好衣服，不紧不慢的开始收拾起乱七八糟的东西，平静的对着王博说：“没事的小博，真不用你送，你叔那人这几年有点钱了，就在外边找了好几个小老婆养着，我跟他吵也吵过、闹也闹过了，最后也管不了他，就这么对付过着。原想着要是跟你怀上了，回去就跟他把婚离了，大家好聚好散。现在看这情况，我回去估计要当寡妇了。哎！都是命啊……”
　　张白纸在一旁穿好衣服，初听父亲车祸重伤住院，看着脸上有点悲伤，但绝对不多，也平静的对王博说：“我爹那人重男轻女的思想极重，我刚懂事的时候，人家在外边就有了儿子，对我也就不理不问了，要不是我妈这边有着不少关系，他那点生意还得靠着我妈这边，也就是我妈嫌离婚丢人，要不俩人估计早就离婚了。小博你不用担心，我们俩慢慢的开车回去处理后续，不会着急的，不用担心我们！”
　　王博听了母女俩的话，帮着收拾好帐篷，装好了车，然后一起回到村里，下车后对着母女二人说：“婶儿、嫂子，那你们俩慢点开，有事要帮忙就给我打电话！”
　　那英和张白纸简单嘱咐了王博几句就开着车离开村子往沈阳开去，王博摆着手目送汽车出了村子，正想回去洗个澡，就看见常贵主任在不远处招手喊着让自己过去。
　　王博走了过去，接过常贵主任递来的烟，点着后吐了口烟气说道：“主任，大早上的找我啥事啊？”
　　常贵一边抽着烟拉着王博往村委会走去，一边对着王博说：“那什么，我有个同学在城里混的不错，这不前段时间永强那果园挖处温泉了吗，我就找他商量着来村里投资整个度假山庄啥的，今天他和助理下来考察一下环境，一会就到了，你过来陪着一起吃点、喝点。上回刘助理回去把你那套磕跟他一说，王大拿也心动了，你这个大学生见多识广的，跟他好好唠唠，咱么争取把这事落实下来！”
　　王博跟着常贵边走边唠的来到村委会，由于十一假期还没结束，只有孙俪支书在值班，进了屋的王博对着常贵说道：“主任啊！那中午饭怎么安排啊，在那吃啊？”
　　常贵摆着手说：“中午在郝村长家吃，她在家已经开始准备了！咱们在村委会等着他们到了就一起过去！”
　　王博来到孙支书的办公桌旁，笑嘻嘻的对着孙俪说：“孙支书这几天可是辛苦了，这十一就休息了一天就来村里上班了，主任也不给你发个奖啥的啊？”
　　孙俪白了王博一眼，伸手拽过王博来到自己的身前说：“诶呀！常贵主任可说了啊，直完这几天班，就把你奖励给我暖几天被窝，既然你今天送上门来了，那我就直接领奖了！”
　　说完话也不在乎常贵还在屋里，就伸手解开王博的腰带，掏出了男人软趴趴的鸡巴，张嘴含住了龟头，用灵活的舌头舔了起来！
　　王博倚着办公桌伸手摸进孙俪的衣领里，一边揉搓着孙支书的奶子，一边回头对常贵主任说：“主任啊！你这不对啊，我啥时候变成奖品了，还是让您随便送人那种！您要不过来一起啊？”
　　常贵略显尴尬的咳嗽一声，对着两人说道：“那什么，一会还有正事要办呢，你俩先玩着，我去外边等着王大拿他们，你俩快着点啊，别挡误正事。我估摸着人家快要到了！”
　　王博见常贵转身关门出去，就对忙活着自己肉棒的孙俪说道：“孙姐，这啥情况啊，主任竟然今天怎么这么老实了，是不是这几天跟你操的太多了啊？”
　　孙俪感觉到口中的肉棒已经变大变硬，心中暗道年轻真好啊，这么快就硬起来了，便起身把裤子褪到了膝盖处，面朝窗户扶着桌子跪在了椅子上。
　　转过头对着王博妩媚的说：“喜新厌旧了呗，听郝蕾说香秀和你们一起乱伦的操了一回，估计这两天食髓知味，让他闺女给榨干了吧。别管他了，快点操进来吧，一会投资考察的人就该来了，姐姐都痒死了。”
　　王博来到孙俪的身后扶着女人丰满的肉臀，挺着鸡巴用龟头在女人的小穴外边上下摩擦着，大拇指则在女人的菊花上不断的扣挖研磨着，调侃着对孙俪说：“姐姐今天是怎么了，一大早上的就骚成这样了，下边好多水啊。”
　　“噢……坏蛋，轻点，别扣姐姐的屁眼。还不是外边那死鬼，昨天晚上过来操人家，刚操了一会就接了他女儿的电话让去诊所，然后随便糊弄了一会就射了，转身就出去找他闺女去了，搞的人家不上不下的只能自己摸了好久，今天你一进屋姐姐下边就出水了。”
　　痒的不行的孙俪，把手从自己的双腿之间伸了过去，抓住了王博那让自己无比迷恋的粗长肉棒，塞进了自己的肉穴里。
　　随着男人把肉棒挺进阴道深处直抵花心，那满满的充实感和火热的快感袭来，忍不住的叫了一声出来：“啊……好大、好热，太德劲了，小博快点用力操姐姐的骚逼。”
　　王博一下一下缓缓的操着孙俪紧致的肉穴，一手伸到女人的小腹上抚摸揉搓着阴蒂，一手解开女人的衬衫和胸罩扣子抓着乳房，揉捏着早已充血变硬的乳头，感受着女人肉穴里用力的夹着自己的肉棒，俯身趴在女人的后背上，轻声的对着孙俪说：“嘶……姐姐……你好会啊，夹的我好舒服啊！”
　　“哦……小博，快点操，姐姐都受不了了。”饥渴难耐的孙俪不断的向后挺着屁股，期望着男人插的更深、更快些，用来缓解肉穴里的骚痒。
　　王博见孙俪骚痒的不成样子，便收回双手扶着女人丰满雪白的屁股，开始大力的快速抽插起来，不时的在白皙的屁股上拍打着，笑嘻嘻的对着女人说道：“姐姐，一会王大拿他们来考察，常贵主任怎么安排的呀？今天晚上是你陪着还是郝村长陪同啊？”
　　孙俪依依呀呀的享受着王博的操弄和拍打，大大咧咧的说道：“喔……常贵说今天晚上安排王大拿在郝蕾那过夜……让我也过去，然后四个人好好玩一回，嘶……哈……争取把项目直接敲定下来，哦……”
　　王博拔出鸡巴准备换个姿势，拍着女人的屁股让孙俪躺在办公桌上。
　　孙俪顺从的坐在办公桌上踢掉鞋子躺了下去，卷起双腿对着王博说：“这样吗？快来吧！”
　　王博脱掉孙俪一只裤腿，裤子和内裤就这么挂在另一只腿上，抗起那只光滑白皙的大腿，龟头在红润的肉缝上摩擦着，看着带着几根毛茬的光滑的阴阜，对着孙俪说道：“姐姐，啥时候刮的毛啊？你还真别说，这刮完了看着还挺漂亮的！”
　　“啊……这是前天晚上常贵帮着给刮的，非说这样摸着德劲，操起来舒服……小坏蛋，别玩了，快点操进来，就知道欺负姐姐……喔……”
　　孙俪被那火热的龟头在肉缝上磨的一阵阵心慌，已经被淫欲完全笼罩身心的孙支书，只想着赶紧让王博的大鸡巴插进来，塞满自己的阴道，狠狠的操弄自己！
　　王博把龟头放进小穴里，感觉到孙俪的肉缝如同小嘴一样拼命的吸允着自己的龟头，如同嗷嗷待哺的孩子一样，心中兴奋的把肉棒往前一挺，粗长坚硬的肉棒再次的插进了女人温热湿润的肉穴里。
　　大鸡巴顺利的插进阴道深处，一直到顶在一个狭窄的颈口才停了下来。
　　“啊……喔……”孙俪被男人顶的娇呼了一声，再次体验到阴道被塞满的感觉，这辈子虽然经历过好几个男人的征伐，但像王博这样的大肉棒也是平生仅见，和齐镇长与自己丈夫那短小无力的鸡巴相比，常贵的都算优秀了，更何况王博这天赋异禀的大家伙。
　　感觉如果不是肉穴里淫水横流，以王博那大鸡巴的尺寸都未必能顺利的插进来，孙俪双手揉着自己的乳房，眼中充盈着水波，不知是被插的太深有些疼痛、还是兴奋的。
　　随着男人抗着自己的大腿，快速的抽插着，用力的夹着男人的鸡巴，放肆的叫喊起来！
　　王博直觉的孙俪的阴道嫩肉将自己的肉棒箍的紧紧的，龟头也被阴道深处那团软肉包裹的酥麻不已，随着女人不断的抬着屁股配合著男人的抽插，两人交合处的淫水已经被不断的碰撞打成了白浆。
　　王博耸动着大鸡巴在孙俪的肉穴里横冲直撞起来，次次到底、根根到肉。
　　孙俪终于再次体验到被那火热的龟头一次次剧烈的顶撞着花心的感觉，那从未有过的快感传遍了全身，那有痒、又麻、又酥、又涨的感觉无法用语言形容，忍不住的把另一条腿也搭在了男人的肩膀上。
　　粉面如春、媚眼如丝、娇声喘息的对王博说：“啊……小坏蛋，你顶的太深了，姐姐好舒服啊，姐姐要被你干的快要尿出来了！”
　　空旷的办公室里回响着扑哧、扑哧的抽插带来的抽水声以及肉体激烈碰撞的啪啪声，孙俪被刺激的胡乱淫叫声甚至都传到窗户外面。
　　在大门口抽烟的常贵走到窗户前敲了敲玻璃，羡慕的对着屋内的两人说道：“那个什么，孙俪你小点声叫，这都传到大门口了，一会有人路过让人听见咋整。小博你抓紧时间，一会客人就到了，这光天化日的也不好看啊，差不多就行了吧！”
　　常贵说完就离开了窗口，来到大门口抽着烟，心里想着一会是不是去闺女那拿片药，晚上的时候不能让孙俪和郝蕾看轻了，也不能让老同学比下去啊。
　　王博状态神勇的操干了十几分钟了，干的孙俪欲仙欲死，大屁股被撞的红彤彤的，就连大阴唇都被肉棒快速的摩擦下微微的红肿了起来，娇小玲珑的雪白肉体被王博操的在办公桌上不断的移动着。
　　桌面上的文件都不知道什么时候被撞掉在了地上！
　　随着极致的快感不断的袭来，孙俪的忍耐来到了极限，在一声极具穿透力的高声叫喊中，花心剧烈蠕动着、收缩着喷出一股股热流，阴蒂也跟随着射出一道晶莹的水柱打在男人的小腹上，浑身颤抖着、畅快的来到了性爱的高潮。
　　常贵在大门口都听见了孙俪高声的淫叫，左右看了看没人在附近，回头低声骂了句：“骚货！”
　　王博在孙俪失禁尿出来的那一刻急忙拔出鸡巴躲在了一边，避免了裤子被尿湿的尴尬情况，喘息着看着孙俪浑身颤抖着躺在办公桌上，阴蒂中不断的射出一道道晶莹的水柱，自由的喷洒在办公室的地面上。
　　王博抹了一把脸上的汗水，吃惊的低声说道：“我操！上次也没这样啊，这回高潮咋这么激烈呢。”
　　转身提着裤子拿起门口脸盆架上的毛巾回到孙俪身旁，等女人渐渐平静下来后，帮孙俪脱掉了尿湿的裤子，仔细的擦了擦女人满是尿液的下体。
　　孙俪躺在桌子上缓过了神，回想着刚才因为高潮而失禁的场景，羞臊的捂起了脸。
　　在指缝里见男人挺着没射出来的鸡巴清理着自己的身体，又挣扎的起身，扶着桌子坐在一旁的椅子上，拽过王博轻轻的撸动着男人的鸡巴妩媚的说：“小博，姐姐下边被你怼的有点疼，我给你口出来吧！”
　　说完便扶着鸡巴把龟头含进自己的嘴里，温柔的舔舐起来，不断的用舌尖刺激着马眼，一只手不停的轻轻揉搓着男人的阴囊，口中哼哼唧唧的呻吟着。
　　王博在孙俪熟练的口舌技巧下，刚才快要射精的酥麻感觉再次袭来，斯哈着捧着孙俪的脑袋，把女人的嘴当成了肉穴抽插了起来。
　　随着酥麻的感觉突破极限传向大脑，双手固定住女人的脑袋，怒吼着射出了一股股滚烫的精液，伴随着孙俪不断的咳嗽声和努力的吞咽声，王博放开了捧着孙俪脑袋的双手，来到了贤者时刻……
　　孙俪吐出男人粗长的肉棒狠狠的喘了几口气，气恼的拍打了几下男人的大腿根，见男人闭着眼睛正在享受着高潮的余韵，便伸出舌头将嘴角漏出的精液舔回口中，又捧起男人的肉棒仔细清理起来！
　　王博看着身下认真吃着鸡巴的孙支书，伸手轻轻的抚慰着孙俪的脸颊。温柔的轻声说道：“姐姐，辛苦了！刚才没忍住，你的嗓子没事吧！”
　　孙俪吐出肉棒，媚着眼睛向上看去，正待回话，便听见窗户上传来敲打声，随即传来了常贵说话的声音：“你俩赶紧穿好衣服，收拾下，王大拿他们的车都开过来了，马上就到了！”
　　王博赶紧提上裤子，闻了下屋子里的味道，又把窗子打开。孙俪则拿着被自己尿液打湿的裤子小跑着回去自己的宿舍。
　　王博去水房简单的洗了把脸，便走了出来跟常贵站在一起准备迎接王大拿的到来……

第45章
　　王博出来在大门口跟常贵主任站了不到一分钟，就见一辆奔驰汽车缓缓驶来停在了村委会门口。
　　常贵见王大拿亲自开车，在车停稳后便主动上前打开了车门，跟走下车来的王大拿亲切的握了握手，见副驾王木生走了下来打了招呼，便对王大拿说到：“咋还亲自开车过来呢，你助理呢？”
　　王大拿装逼的拿出中华烟递给了常贵一根说道：“那啥～！公司里有点事，我让他处理完了自己开车过来！”
　　常贵接过香烟，拉着王大拿来到王博身边，对着老同学介绍道：“大拿啊～！这是王博，我们村永强的的大学同学，跟永强过来玩几天，没想到走不了了，在村里又建蔬菜大棚、又整蘑菇养殖，这就算扎根在我们村了！而且蘑菇种植这几天就可以上市了，已经开始产生经济效益了！”
　　王大拿赶紧把烟递了过去，王博接过烟，拿出打火机给几人把烟点着。
　　王大拿吸了一口烟对着王博说道：“诶呀～～！今天是见到真人了，刘助理考察回去后，把你这一顿夸赞啊。特别是你关于投资的理解，真是听君一席话，胜读十年书呀！我是受益匪浅啊！”又拉过自己的儿子介绍道：“这是我儿子王木生，我们公司总经理，你们年轻人以后多亲近。”转头对着自己的大舌头儿子说：“人家省城大学毕业，就开始自己创业，而且已经干出成效了，你以后好好跟人家学习、学习！”
　　王博没必要托大，连忙握着王木生的手，亲切的对着王木生说：“那个一笔写不出两个王字，您看着应该比我大，我叫你一声哥，以后咱俩慢慢处，哥你有事找弟弟，弟弟绝不含糊！”
　　王木生舔着大舌头握着王博的手说：“弟弟一看就是敞亮人，妥了、咱哥们以后好好处，别的地方不敢说，铁岭这一块以后弟弟有事就言语一声！”
　　几个人正寒暄着，孙俪换好了衣服走了出来，笑着对几个人说：“诶呀～！欢迎王董事长来象牙山考察投资，那什么，进屋坐下唠呗，我给大家沏点茶水！”
　　常贵赶紧对着王大拿介绍说：“大拿啊～！这是镇里为了加强村上招商引资工作，下派过来的村支部书记孙俪孙支书，工作能力很强啊！对我的工作支持很大啊！”
　　王大拿看见年轻漂亮的孙俪，眼神一亮，连忙伸手过去跟孙俪握在了一起，热情的夸奖道：“诶呀～～！能从镇上跑来村里工作，这一看就是能做事的女中豪杰啊，以后我在村里投资，你可给支持我们啊！”
　　孙俪在王大拿的手心轻轻的挠了挠，温柔的对着王大拿说：“诶呀～～！王董事长来村里投资后，那就是自己人了，我代表政府和象牙山全体村民对您表示热烈欢迎啊！”
　　常贵对着王大拿小声说：“大拿啊～！你看是先进屋休息一会，还是直接去山上看看村里的环境和温泉去，今天你可是贵客，我们是反过来主随客便，全听你安排！”
　　王大拿依依不舍的放开了孙俪娇嫩的小手，想着还是先办正事，便对着常贵和孙俪说道：“嗯～～！咱们还是先去看看你们说的那个温泉，我看了刘助理拿回去的水质检验报告，要是出水量可以的话，在这弄一个温泉度假山庄那是大有可为啊！在加上满山的果园和草莓采摘，这事就更有搞头了，咱们先去山上看看去！”
　　常贵说了声好，便领着几人一起朝山上走去，找到永强后在他的带领下参观了果园和打出来的几口温泉，王大拿爷俩非常满意的跟永强告别往山下走去。
　　走到山脚下的时候看见防空洞旁边的二层小楼，王大拿便对着王博说道：“那个小博啊～！那边就是你弄的防空洞蘑菇种植吧，能过去看看不？”
　　王博随即笑着说：“那有啥不能看的，走吧，我带你们过去参观一下，你老也给我提点宝贵意见！”
　　几个人跟着王博一起来到蘑菇洞里，参观起一排排已经长出蘑菇的菌袋，蘑菇洞里的女人们正热火朝天的把成熟的蘑菇一个个掰了下来放在塑料筐里装好。
　　树青婶见王博过来了，便过来跟王博说道：“小博啊～！这两天出的蘑菇差不多够一车了，你看啥时候运走啊？在放两天可就不新鲜了！”
　　王博看了看便对树青婶说：“明天早上吧，婶子你回家给玉田说，让玉田过来辛苦一趟，明天开着货车跟着我一起走，我给他带一回路，以后就给他自己送了！”
　　树青婶高兴的对着王博说：“行～！我一会就给玉田打电话，让他今天晚上好好休息，明天好送货！”
　　王博跟树青婶说着蘑菇运输的事，跟着一起进来的王木生看见了在忙活着收蘑菇的徐冬冬，眼睛都直了，见因为干活忙活的满头汗水的徐冬冬下边穿着紧身的牛仔裤，上半身穿着敞开的白色外套，里边穿着淡蓝色的抹胸吊带，深不见底的事业线若隐若现，红润小脸看着就那么可人，马上都快三十岁了还没对象的王木生馋的直咽口水！
　　差点没当场作诗一首！
　　王大拿看见儿子不值钱的样子，叫着王博几人拉着儿子出了蘑菇洞，边走边对着常贵说道：“常贵啊～！刚才蘑菇洞里那个挺年轻的姑娘叫什么名，谁家的孩子，有没有对象呢？”
　　常贵在里面也看出了王木生的意思，听老同学的问话，便谨慎的对着王大拿说：“大拿啊～！那个姑娘吧是村里徐会计家的孩子叫徐冬冬，今年好像二十五了，情况呢有点特殊。是这么回事，前几年嫁到隔壁村了，结果那男的吧结婚后也不知道怎么就迷上赌博了，小两口三天两头的打架，徐冬冬那孩子是一天好日子也没过上，这不前两天又被打回娘家了，徐会计终于忍不住了，拉着姑娘跟那小子把婚给离了，这回来以后也不能干呆着啊，就上小博这上班来了！这孩子是个能干活、会过日子的好姑娘，就是命不好嫁了个赌鬼，你要是不嫌弃的话，中午咱们叫上徐会计一起吃个饭！你看咋样！”
　　王大拿看了眼一旁的儿子还没说话，王木生就急吼吼的说：“爸～！我看那姑娘挺好，你看刚才那干活都利索啊，一看就是能吃苦，会生养的好姑娘，我不在乎她离过婚，我觉得她是挺好一个姑娘！”
　　王大拿看儿子的样子，在一想儿子马上都三十岁还没对象，大舌头狼藉的话说的也不利索，在一想刚才那姑娘的身材，确实是个好生养的姑娘，又是村里会计家的孩子，不是啥乱七八糟的人，便对着常贵说：“嗯～！那什么，常贵你给徐会计打给电话，这马上中午了，叫出来大家一起吃个饭！”
　　王博蒙逼的看着王木生爷俩，心说：“这不对啊，你个浓眉大眼的王木生不是喜欢小蒙吗？这咋还换人了，上我锅里抢食儿来了，这你俩要是成了，那以后孩子可就给跟我姓王了啊！诶～！TMD不对啊，怎么的都给姓王啊！诶～～！不管了，一会不跟你们吃饭去了！回去拉着冬冬姐上楼生孩子去！”
　　常贵给徐会计打完电话，转头对着几个人说：“那什么，咱们走吧，一起去郝村长家里，一早上就准备好了，就等着你王董事长大驾光临了！徐会计一会就到！”
　　王博想好了借口对着几人说道：“那什么王董事长、常贵主任，我就不过去了，不是不给面子，我这明天第一次给沈阳那边送货，那边对蘑菇的品质要求挺严格的，我这一会给挨箱检查一下，毕竟第一次送货，要是让人家抓到把柄不好。”又对王木生说：“哥哥，你这几天别走，我这小二楼上有好几个房间，一会你吃完饭，晚上就住我这。”给王木生挤了个眼神接着说：“近水楼台吗！”
　　王木生高兴的拍着王博的肩膀，兴奋的说：“好兄弟啊，哥哥吃完饭就过来上你这住几天，谢谢嗷～～！”
　　王大拿也给王博比了个大拇指，随即几个人与王博道别一起去郝蕾家吃饭。
　　王博则回到小楼里，来到倪虹洁的身旁，把手伸进女人的衣领，揉搓着女人丰满的乳房，笑着对着倪虹洁说：“把冬冬姐叫过来，我在楼上等她，找她有点事！”
　　倪虹洁吃味的抓着男人揉搓自己乳房的手，幽怨的看着王博说：“诶妈呀～！就让那丫头自己上去啊，我中午也没啥事，要不我俩一起上去陪你呗！”
　　王博捏了捏女人的乳头，低头亲了一口说道：“婶子～！我是真有事跟冬冬姐说，你想来就来呗，一会跟你一起说说，你帮着她参谋、参谋！”
　　倪虹洁见王博转身上楼去了，就出门进蘑菇洞把闺女叫了出来，俩人一起来到楼上推开王博的卧室门，看王博坐在床上，徐冬冬一脸娇羞的坐在了王博身边搂着男人的胳膊，在男人耳边轻声说：“好弟弟～！叫姐姐来干嘛？先说好啊，今天来大姨妈了，那事可不行。你要是憋得慌姐姐给你口一会，然后让我妈陪你。”说着话就伸手解开王博的腰带，掏出鸡巴轻轻的揉搓着。
　　倪虹洁坐在王博的另一边，痛快的脱去外套和T恤，解开了胸罩放出那丰满吊钟乳，抓着男人的手放在自己的奶子上，娇媚的对着王博说：“小博啊～！人给你找来了，你不是说找冬冬有事吗。说说吧！”
　　王博搂着母女俩人，双手各自抓着不相上下的豪乳不断揉搓着，笑嘻嘻的对着徐冬冬说：“冬冬姐～！刚才有人相中你了，中午准备跟徐叔一起吃饭向你家提亲呢！”
　　徐冬冬白了一眼王博以为男人在逗自己，也没说话俯身低头把男人的鸡巴吃进口中。
　　一旁的倪虹洁则来了精神，想着自己跟着王博滚在一起倒是无所谓，闺女年纪轻轻的就离了婚，要是能找个好人家嫁出去总比这样没名没分的跟着王博好一点吧，毕竟老了以后还有个伴，就八卦的问道：“小博啊～！快跟婶子说说，谁看上我家冬冬了，对方人怎么样，家里条件好不好？”
　　王博还没回话，徐冬冬就抬头对着母亲说道：“妈～～～～！你跟着添什么乱啊，我可不想在嫁人了，就这样挺好，以后自己挣钱自己花，以后在跟小博要个孩子，我自己也养的起！”说完便脱了上衣和胸罩，跪在了男人身前，把王博的裤子脱了下去埋头吃起了那粗长的肉棒！
　　倪虹洁伸出手指在女儿的额头上点了一下，没好气的说：“你个死丫头懂什么，让你找个老实人嫁过去，又不是让你跟小博断了关系，以后老也了有个伴，在说了不管你以后跟谁生个孩子，那不是说出去也好听吗，省得村里人乱嚼舌根子。”
　　王博一手轻抚徐冬冬的脸颊，一手捏着虹洁婶的乳头，对着两人说：“村里今天不是邀请王大拿董事长过来投资考察吗，他家那儿子叫王木生，刚才在蘑菇洞里一眼就相中冬冬姐了，他家条件是没的说，而且就这么一个孩子，冬冬姐要是嫁过去肯定是享福的命，就是王木生长相有点老，说话不是那么利索，其他的倒是没什么！”
　　倪虹洁听完王博的介绍，若有所思想了想对着王博说：“按说他家里条件是不错，但咱家里这小门小户的，我就怕冬冬嫁过去受欺负啊，这门不当户不对的以后绊个嘴、吵个架都不硬气啊。哎～～～！等晚上回去跟老徐好好商量下。”看了眼闺女好像跟她没什么事似的，津津有味的吃着王博的鸡巴，伸手在女儿胳膊上掐了一把，没好气的对着闺女说：“就知道吃，说你的终身大事呢，给个反应啊，你自己什么想法啊？”
　　徐冬冬吐出鸡巴揉了揉胳膊，直起身子用双乳把男人的鸡巴夹在中间，揉着乳房上下不断蠕动着，刺激着男人的肉棒，一脸无所谓的样子对着母亲说：“诶呀～～！随便吧，你们二老说行就行，大不了就在离一次婚呗。反正小博这里不会不管我。好弟弟～！姐姐以后就是嫁人了也给你操！给你生孩子！”徐冬冬把男人抚摸自己脸颊的手指吃进了嘴里，用柔软灵活的舌头舔舐着，不时的发出嗦着手指的口水声。
　　王博侧头对着倪虹洁轻声说：“婶子～！他家几代单传，到王木生这一代因为说话有点大舌头，又心高气傲的快三十了一直都没找到对象，这回是王木生自己相中的冬冬姐，以后要是真的嫁过去在生个大胖小子，给他家延续了香火，还吵架？他家都给把冬冬姐供起来。等着吧，我徐叔喝完酒肯定会同意这门亲事！”
　　倪虹洁想了想就不在纠结了，自家老爷们同意，姑娘也不反对，就随他去吧，大不了就回王博这接着干下去呗，想通了后便脱掉了裤子双臂搂着男人的脖子，伸出舌头和王博拥吻在一起，两条柔软灵活的舌头纠缠在一起不断的交换着唾液，在感觉到肉穴里已经湿润了起来，便推开自己的女儿说：“别玩了，回家做饭去，顺便把我和小博的带出来。”说罢就在自己的女儿的幽怨的眼神下脱了内裤，坐在男人的大腿上，把那粗长的肉棒套进了自己的肉穴里，满足的轻叹一声后，扭动起雪白的屁股一脸享受的跟王博操了起来！
　　徐冬冬不情愿的穿好了衣服，依依不舍的离开房间回家做饭去了。
　　房间里王博躺在了床上，任由倪虹洁变成了女骑士，蹲在自己的胯骨上放肆的上下起伏着，一对豪乳不规则的甩动起来……
　　沈梦晴在蘑菇洞里统计着两批蘑菇菌袋的生长情况，考虑着还有很大的空间人手又充足，可以上第三批菌袋了，便走出蘑菇洞来到了旁边的小二楼准备跟王博说一说，见一楼没人就走上了二楼来到王博的卧室推门而入，看见新来的会计倪婶儿正捂着自己的奶子坐在王博的身上忘我的摇晃着，红着脸就要关门出去，结果被王博叫住，让自己过去，只好羞红着脸来到正操在一起的两人身旁！
　　倪虹洁骑在男人身上已经套弄了十几分钟，有些腿软的马上就要高潮了，被突然进来的人一吓，瞬间缩紧阴道捂着胸口的奶子停了下来，有些不好意思的对着沈梦晴胡乱的打了声招呼：“诶呀～～！沈～～～沈技术员来了，你～～～你，婶子快好了，要不换你来？”
　　王博坐起来翻身把倪虹洁压在了身下，双手压着倪婶儿的双腿，挺动着鸡巴一边大力的操干起身下的女人，一边对着沈梦晴说：“晴姐～～！上来找我啥事？”
　　沈梦晴虽然知道蘑菇种植这几个女人都跟王博有一腿，平时在蘑菇洞里也见过王博跟几个人呢摸摸搜搜的、亲亲我我的，但还是第一次撞见王博和蘑菇洞里的女人赤身裸体的操在一起，手里拿着评估报告对着王博细声细语的说：“那个～！咱们可以上第三批菌袋了，这回可以多要一些，洞里的空间足够，人手也充足，我就是过来跟你说一声。你明天不是去沈阳送蘑菇吗，回来顺便就把菌袋拉回来吧！”
　　沈梦晴的话刚说完，就见倪虹洁在男人快速的操干下，啊～～！
　　的一声弓起了身子，双手紧紧抓着被单，浑身颤抖了几下泻出了阴精，来到了高潮！
　　王博一边把肉棒死死的抵在女人不断蠕动的阴道里享受着那紧致滑嫩的快感，一边伸手拉过沈梦晴亲吻了在一起，待身下的倪虹洁平静了下来，拔出了鸡巴把梦晴姐姐压在床上。
　　沈梦晴已经好久没跟王博做过爱了，被王博吻的意乱情迷，下边小穴里的淫水如同泛滥的洪水一样流了出来，这一小会的工夫内裤就已经湿了一团，在被王博压在床上才反应过来，急忙对着王博说：“啊～～～！小博，停一下，先让我把衣服脱了，一会弄皱了没法出去见人了！”
　　王博迅速的脱掉了梦晴的衣裤，低头看着梦晴那湿润红嫩的小穴，伸手抚摸了几下，然后用龟头在粉红的肉缝上来回摩擦着，低头看倪虹洁侧着身子把玩着梦晴挺拔的乳房，一边捏着一边调侃的说道：“诶呀～！年轻真好啊，看这对奶子又白又挺，摸着手感真好，乳头都是粉红的！不像婶子这两团肉，都快下垂到肚子了！”
　　沈梦晴那里是四十几岁虎老娘们的对手，羞臊的捂着脸，即使下边被男人龟头磨的都快痒死了，也只是不断的扭着屁股不说话，只在心里暗暗期待王博不在逗自己赶紧操进来。
　　王博像是猜到梦晴的心思，于是一手抓着另一个乳房，挺着坚硬粗长的鸡巴对准红嫩的小穴齐根而入。
　　巨物突然的入侵，沈梦晴止不住的“嗯”的一声娇吟，虽然再次体验到肉穴被塞满的充实快感，令自己无比的舒爽，但娇嫩的身体还是有点不太习惯男人那大尺寸的肉棒，下意识的抓住男人抚摸自己乳房的手，娇声说道：“哦～～～！小博，轻一点、慢一点，让姐姐适应一会！啊～～～～！”
　　一旁的倪虹洁被沈梦晴的反应吓了一跳，不解的对着王博说：“诶妈呀～～！梦晴不是都结婚一年多了吗？怎么反应还这么激烈，像刚过门的小媳妇似的！”
　　王博体味被火热紧致的蜜穴紧紧包裹的感觉，十分的舒爽，不禁的开始小幅度的抽送起来，笑着对倪虹洁说道：“婶子～～！你是不知道啊，他那个丈夫天天熬夜打游戏，还喜欢抽烟喝大酒，虽然年轻，但身体早就不行了，下边那玩意顶了天也就十公分，每次做爱基本上都是秒射，婆婆还怪她生不出孩子，天天对她没个好脸色！她性子又软从不反抗，所以齐镇长才把她送到我这上班，离家远点过几天轻松日子！”
　　沈梦晴随着男人的抽插，一直“嗯～嗯～嗯～”的低吟着，身体的愉悦不是一两句话可以隐瞒的，慢慢的适应了男人的肉棒后，不由之主的开始挺着屁股，迎合著男人的抽送，肉穴深处那团软肉在男人龟头一次次碰撞下，那酥麻的快感像海浪似的一波波的传上大脑，不知是好长时间没有跟王博做爱有点无法承受这刺激的快感，还是因为跟刚刚认识几天不太熟悉的倪虹洁婶子一起同床共枕的伺候王博带来的羞臊的感觉。
　　仅仅五六分钟的时间，沈梦晴就感觉到花心一阵阵颤抖，居然要高潮了…
　　在王博大力的快速耸动下，沈梦晴突然挺直了身子，一手紧紧的抓着男人的胳膊指甲都陷进了肉里，一手胡乱的抓到了倪虹洁的奶子，挺着屁股高声嚎叫了一声泻了身子，大量的淫水顺着两人的结合处不断的滴落在床单上，绘画出一大片地图！
　　王博在发现梦晴高潮后，便停下了抽插，伸手在女人身上轻轻的抚慰着。
　　一旁的倪虹洁被抓的闷哼一声，皱着眉头忍受着疼痛，直到沈梦晴慢慢的平复了心神松开了手，倪虹洁一边揉着自己的奶子，一边调笑的对着沈梦晴说：“诶呀妈呀～～！梦晴你可真狠心，婶子的乳房都差点被你抓的破皮了！”
　　王博看了看自己被抓的小臂，伸到倪虹洁的眼前说道：“婶子～！你那是差点，我这可都渗出血丝了！”说完低头看了眼沈梦晴便趴在女人身上，一边亲吻着女人的嘴唇、脸颊、耳唇，一边轻声的说：“姐姐～！今天怎么来的这么快，还能继续不了？”
　　沈梦晴双臂软软的搂着男人的脖子，轻声细语的说：“我也不知道，突然的就受不了了。”感觉到肉穴里依然坚硬的鸡巴，虽然里边有些疼但依然对着男人说：“我没事的，你继续吧！”
　　王博抽送了几下后发现沈梦晴紧锁着眉头痛苦的淫叫着，便直起身子抽出鸡巴，来到一旁分开倪虹洁的大腿，把肉棒怼进成熟女人水润的肉穴里，大力的操干起来！
　　“啊～～～啊～～～哦～～！诶呀～！小博轻点，哦～～哦～～～嗷～～～～～！”倪虹洁被王博的突然袭击搞的大声浪叫起来，那充实的、枪枪到底快感再次袭上心头，感觉四十几年都白活了，不抵来上班这几天过的舒爽。
　　王博在熟女美妇身上狠狠的操干了千百下，龟头上的酥麻感觉终于突破了极限。
　　王博把龟头抵在倪虹洁的子宫口把生命的精华灌注在柔媚人妻的花心里，倪虹洁在男人滚烫精液的刺激下又一次的来到了高潮，瘫软的躺在床上，身体一抽一抽把阴道里的淫水排出体外，在床单上画出了一个更大的地图！
　　王博射完后喘息的休息会，拔出鸡巴躺在两个女人之间，沈梦晴看着满头大汗的王博，下床去拿着毛巾打了盆水过来，心疼的给情郎细细的擦拭着身体。
　　王博拍了拍梦晴说：“姐姐，简单擦几下就行了，一会去一楼放点温泉水在好好洗洗。”
　　沈梦晴“哦”一声答应了下来，却依然继续擦拭王博的身体，最后坐在男人的小腿上，趴着身子把那根肉棒吃进嘴里仔细的清理起来，还时不时的抬头微笑着看情郎一眼……

