==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：轮回1990
👤 作者：kennytw
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198573
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,经典,好文笔,爽文,官场
🗿 肉量：31.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　穿越了？
　　韩拿起手看了下，又急忙起了床，来到了立柜镜子前，看着镜子里的那个小不点，令他哭笑不得。韩成因为发育的较晚，到了初三才开始长个，之前的时候，一直到初二他都是班上倒数的矮个子。
　　“竟然回到自己初二的时候，后世的记忆却还在而且变得更加清晰。”韩成喃喃自语道：“这是怎么回事，我该怎么办？”
　　显然不是穿越，自己二十年后的灵魂竟然回到了现在，难道是轮回吗？韩成心里如同翻江倒海一般，久久都平静不下来。

全文

第1章
　　成都市的雪下了整整三天了，百年难遇，作为一个西南城市很少有这么大这么长时间的降雪。
　　今天雪终于停了，城市里到处都是白茫茫的，久违的太阳躲在云中，时不时探出头来将金色晒向大地照在雪上，显得刺眼，却格外好看。
　　在成都市某个锦江旅馆527的房间里，韩成正坐在房正中的大床上，靠在床背上，雪白的床单只盖在他微微发福的小腹上，上半身裸在外面，因为开着空调并不觉得冷。
　　他面容清秀，皮肤较白，长着一付娃娃脸，看上去很年轻的样子，眼角的皱纹却暴露了他的年纪，34岁的他并不英俊，相貌也算是普通，眼睛倒是很清澈，透着一丝温柔，让人看了顿生好感！
　　此时，韩成正低下头注视着旁边的女人，她全身赤裸着，全身都裹在被子里，头埋在他的腰间，手抱在他的腿上，还闭着眼睡着。
　　长长的睫毛，坚挺的鼻梁，红红的小嘴轻轻啫着，一头卷曲的长发，脸型略长却不影响她的美丽，反而显得更加的知性。
　　她叫吴薇，是韩成公司的业务经理，长的很美也很骄傲，曾经是很多人追求的对象，就算生了孩子，也丝毫没有影响她的美丽，反而更添成熟的味道，接近1米7的她身材极好，一点也看不出生了孩子的模样，一直以来都是公司里的第一美女。
　　他们两人本来不应该有什么交集，韩成太老实了，除了工作几乎很少在办公室说话，毕竟他要领导公司手下几百名职员，也很少参加公司的一些聚会，唯一拿的出手的，也就是他有钱有车有房子，就是眼下所说的五子齐全。
　　没想到，两年前一次到欧洲的出差，却鬼使神差地让他们俩走到了一起。
　　此刻的韩成，心里充满了幸福感。
　　他正爱怜的伸出手，轻轻抚摸着她光滑的脸颊。
　　“嗯……”她慢慢睁开了眼，抬起头看着韩成笑了笑，“怎么不睡了？”
　　“睡不着，马上要回去了，想多看看你！”
　　“还看不够啊，都让你看了一整天了。”说完埋下头，将脸颊贴在了腰间，双手更加紧紧地抱住了韩成，不知是有意还是无意，胳膊上移时碰到了他的下体，本已瘫软在小弟弟，在似有似无的触碰下，渐渐地长大了起来，顶在了吴薇的手弯上。
　　吴薇噗嗤笑了起来，伸出手轻轻握住了韩成的阴茎，抬起头来笑道“它又不听话了，今天都5次了，还想要吗？”韩成的阴茎在她的手中更加的涨大起来。
　　韩成没有说话，只是动情地捉住了她的脸，猛的低下了身子，吻在了她的唇上，并伸出舌头在她嘴中轻轻的搅着。
　　吴薇呜呜地哼着，也伸出了舌头开始热烈的回应着，与他的舌头纠缠到了一起。
　　随着他身体的下滑，被子被蹬了开来，露出她白晰的身体，一对乳房由于激烈的亲吻而跳动着，乳房上的那两点也由于刺激而挺立起来，她乳房十分丰满，足有C的罩杯，虽然时间的流逝使得她的乳房略有些松驰，乳头也略为发黑，但丝毫没有影响到她乳房的美感，依然充满弹性及魅力。
　　韩成的手开始渐渐地下移，滑过她光滑的脖颈，轻轻地捉住了跳动中的一只乳房，手掌覆在了那一点突起转动起来，胸膛则紧紧地压住了另一只乳房，感觉着她丰满乳房紧贴在胸前的柔软。
　　“老公……”随着韩成嘴的离开，吴薇动情的叫了起来，并又追了上来，一手仍然握着他的阴茎，一手环住了他的脖子，又和他吻在了一起。
　　韩成一边继续轻捏着她的乳房，用手心蹭着乳头，一边将另一只手下滑，在她光滑的背上来回抚摸了几圈，接着便向下一探，捏住了她圆滚滚的屁股，令吴薇不由得嘤咛一声！
　　她的屁股很大，很圆，而且弹性十足，韩成非常喜欢揉捏，她也十分受用。
　　韩成继续贪婪地吻着她的香唇，一翻身将她压在了身下，两个乳房都紧紧地压在了胸前，另一只手也下探捉住了另一瓣臀尖，两手一起揉捏起来，时不时的将屁股向两边拉开，再猛的合拢，随着他动作的加快，已经能听到下面荡起隐约的呱唧声。
　　“你湿了……”韩成离开她的樱唇，坏笑着说。
　　“讨厌！”吴薇松开了握着阴茎的手，轻轻在他胸口拍了下，就双手环绕又将他紧紧抱在了怀里，又开始贪婪地亲吻起来，阴茎却由于自由激烈地跳动起来，在她的大腿内侧有意无意的蹭着，她的脚也动情的缠绕在韩成的腰间。
　　韩成伸出一只手，从后面探向了吴薇的阴部，她的阴部早已湿润了，淫水顺着大腿内侧在向下滴着，韩成伸出了中指，轻轻拨开了她的阴唇，在她的阴道口抠弄起来！
　　“啊……老公！！我要……好舒服……”她突然大叫起来，腹部用力的向下顶着，感受着手指带给她的强烈刺激。
　　韩成趁此机会一低头，吮在吴薇的左乳乳头上，让她不由得一阵颤抖，韩成抽出另一只手捉住了乳房，一边用舌头转着圈舔着乳头，一边用手将乳房捏出各种形状来，阴茎也随着上移，顶在了吴薇的大腿根部，让吴薇能清楚地感觉到阴茎的坚硬和粗大。
　　韩成并没有急着进去，而将后面的手转移到了前面，用手指转着圈地摸着她的阴毛，她的阴部长的十分漂亮，阴手整整齐齐的长在阴丘上，阴部只有稀稀拉拉的几根毛，她的阴部是粉红的，阴唇也仅仅有一点翻出，象蝴蝶一样分开覆盖在阴部，根本就像没有做过多少次爱的少女。
　　韩成突然将阴茎向中间移动了一下，顶在了吴薇阴蒂的位置，并随着跳动上下摩擦起来，玩着阴手的手也下移，用两只手指在她大腿根部轻轻的刮着，时不时将大阴唇拉起，并用手指抠弄一下阴道口，一会功夫，吴薇的淫水就将他的手指和阴茎打湿了，并随着抠弄发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“老公！我要……啊……”吴薇突然大叫起来，胸脯向上用力地顶起，令韩成更加用力的搅动着她的乳头，并同时将腰上提，努力地找着那火热的阴茎。
　　韩成见也差不多了，就将屁股一抬，龟头将阴唇顶开，缓缓摩着阴道口，做着插入的准备。
　　紧接着，韩成猛的向下用力一沉，将整根阴茎完全没入到她的阴道之中，尽管生过孩子，她的阴道仍然是紧紧的，夹的人很舒服，湿润的阴道柔软而又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种令人颤抖的力量，每一次拔出在阴茎上都有一种依恋的拖力，深深的插入令韩成也忍不住从喉咙里发出一声闷哼。
　　静静的屋内除了两人的喘息呻吟，很快又多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着韩成抽插速度的加快，吴薇下身已经是泛滥成灾了，连她自己都有些脸红听到如此淫糜的声音，“老公……好满……好充实……啊……啊……”
　　韩成感受着她的兴奋，以及渐渐滚烫的肌肤，不断地快速抽送着。
　　吴薇只过了一会便已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿潞潞的，淫水几乎是顺道阴道从两人交合部位的下方流淌下来，白白的小脚在韩成身子两侧高高的翘起。
　　韩成则使劲抓着吴薇的臀瓣，用力的向两边拉开，使得吴薇在阴道和屁眼处都有一种很强烈的拉扯感，带给她无尽的羞耻和兴奋。
　　“老公，受不了了，快……快……，老公你好厉害！！！啊……”吴薇扶着韩成的腰，胯部向上用力的顶起，两条玉腿也因为兴奋绷地比直，阴道剧烈的收缩着，韩成清楚地感觉到阴道里传来的强劲吸力，也忍不住大力抓住她的屁股，快速的抽插了数下，便一挺腰，用力的向阴道深处努力的插入，同时一股滚热的阳精汹涌的喷出，击打在吴薇的子宫口上，虽然已经不多了，却也让吴薇兴奋不已，子宫口像触电一般传来一阵阵快感，她紧咬着牙关，身子也努力地向上迎合着，享受着这一刻的愉悦！！
　　韩成伏下身子，吮着她的乳头，接着又含住了她的香唇。
　　一番缠绵后，才分开来疲惫地躺在床上。
　　“老公，喜欢你充满我里面的感觉！！”吴薇将头埋在韩成胸口。
　　韩成没说话，只是用手轻轻抚摸着她的头，以及光滑的脊背。
　　“洗洗吧，我们得走了，你还要接孩子呢。”沉默了片刻，韩成说道，尽管不舍。
　　“嗯……”吴薇翻身坐了起来，转过来亲了韩成一口，便揭开被子下床去了浴室。
　　韩成望着她那接近1米7的修长背影，心里充满了幸福感，真是尤物啊！
　　也不知道自己是哪辈子修来的福份，竟然有这样的艳遇，真不想她回去啊！
　　可是，大家都有各自的家庭，这样的偷情还是得有所顾及。
　　浴室里传来了水声，透过略微透明的浴室玻璃，韩成看到吴薇也已经开始洗了，他嘴角笑了下，也起身走向了浴室。
　　打开门，一片白花花的身影便映入眼帘，吴薇丰满的乳房略有些下垂并向两边分着，但却弹性十足，随着她的动作不停的上下抖动着！
　　“坏人，还欺负人家不够啊！还要偷看！”看到韩成进来，吴薇笑骂到。
　　“不够，一辈子都不够。”说罢韩成便上前紧紧抱住了吴薇，感受着吴薇胸前的那两团柔软，吴薇的乳头又硬了起来，两点突起顶在韩成的胸膛。
　　韩成闭上眼，将头埋入正在冲淋的水中，将一个乳头又含在了口中，另一只手则轻捏住另一个乳头轻轻向上提着，拉着！
　　“好啦，你还让不让我走了！再晚就来不及了！啊……”吴薇叫了起来！
　　韩成突然一只手下探，整个手掌覆在了她的阴户上，中指却抠在了阴道口，接着上移按在阴蒂上旋转起来！
　　抠了不一会工夫，吴薇的阴道里又湿润了，淫水从阴道里流出，混着洗澡水流到韩成的手上，韩成顺势就将中指移动并插入了阴道中，用拇指轻点着阴蒂开始抽插起来，浴室里又扬起水滋滋的淫糜之声，吴薇的喉咙里又开始呻吟，她一手抱着韩成的脖子以防滑倒，一手向下握住了韩成的阴茎，开始上下套弄起来，时不时还用手掌按摩着他的睾丸，阴茎再次吓人的挺立了起来，又粗又大。
　　韩成抬起头，咬住了吴薇的嘴唇，伸出舌头交缠起来，一手抱着她将她慢慢推到墙上靠好，宾馆的墙内有暖气，靠上去并不会觉得冷。
　　接着韩成用力的将吴薇压在墙上，乳房因为用力而挤地变了形，突起的乳头顶在胸前让韩成觉得异样的舒适。
　　他继续亲着，一手从背上滑下，握住了那浑圆的屁股使劲的揉着，插入阴道的中指也加快了抽插的速度，淫水打在手上发出的噗嗤声早已盖过了浴室的水声，吴薇腿一直紧崩着，性感笔直，韩成忍不住拿开揉着屁股的手，转到了大腿上，在大腿白晰而光滑的内侧上下不停的摸着，头再次低下，吸吮着吴薇的乳头。
　　“啊……啊……老公……！”韩成突然增加了一指插入了阴道，剩下的手指则分开贴在了阴户外侧的大腿根部，开始有规律的在阴道中抖动起来，手指不断地冲击着阴道内壁，这样的感觉让吴薇兴奋的大叫起来，淫水喷涌而出，转眼间就整个手掌弄的粘粘糊糊的，淫水又随着手的抖动，飞溅到外阴和大腿上，这是韩成从A片上学来的招数，还是第一次用在女人身上，看来效果很明显呢，片刻间吴薇便一声大叫便紧紧抱着韩成，全身抖动着，阴道里把手指夹的紧紧的！
　　韩成停止了动作，过了一会才将手指从阴道中抽出，抽出后带来的空虚感觉让吴薇不满的哼了一声，两眼幽怨的看着韩成：“老公，你好厉害，永远都不要离开我！！”
　　“永远不离开，一辈子在一起！”韩成边说着边用手轻轻抚摸着吴薇光滑的大腿：“老婆，老公还没够呢。”阴茎向上翘着，顶在吴薇的胯间。
　　“嗯……”吴薇感受着那粗大坚硬的阴茎就贴在自己的阴蒂上，一种异常的感觉又传遍了全身，下身又湿润了起来，让韩成能明显感觉淫液已经流到了阴茎上，韩成用手将吴薇的一只腿抬起，下身开始轻轻向前插动，让淫液涂满了整阴茎，龟头则停在阴道口左右前后的晃着。
　　“我又来了……”韩成轻声在吴薇耳边说到，说的吴薇一声轻吟，紧接着便感觉那粗大的阴茎缓缓地插入自己的阴道中，将阴道内填的满满的，一直顶到了子宫口，既充实，又满足！
　　随后便感觉男人的阴茎开始抽插了起来，一下一下的，动作不快，将自己的小穴涨的满满的，每一下深入都顶在了子宫口上，就像顶到了自己心灵深处，喉咙里又不由自主地开始呻吟了起来，双手紧紧抱着韩成的脖子，下身努力地配合着每一次抽插。
　　随着动作的加快，浴室里很快又洋溢起噗嗤地抽插声，韩成看着吴薇美丽的大奶随着抽插的动作上下左右的不断晃动着，也不由得兴奋起来，开始加大了抽插的力度。
　　随着快速的抽插，吴薇又来了强烈的高潮，紧紧的搂住了韩成，两腿再次崩紧，韩成仍然在强烈收缩的阴道中艰难的抽插着，强烈的刺激让吴薇再也忍不住的再次大叫起来：“老公……老公，我爱你……啊……我爱你！……特别爱你……爱你！……啊……”
　　韩成猛地收住了动作，由着她紧抱住自己一动不动，阴道里的抽搐让韩成感觉十分享受，阴茎在她体内一跳一跳地，但他还不想射，在吴薇吃惊的目光中，韩成低下头继续咬着她的乳头，又开始用舌头逗弄了起来，不一会便让吴薇又有了感觉。
　　“死人，要被你折磨死了！”
　　“嘿嘿！”韩成笑了笑，抬起头，双手握住了她的腰，将阴茎从她的阴道中抽了出来，然后扶着腰将她转过身去，双手撑在墙上，身体也弯了下去，将浑圆的屁股翘了起来，淋浴的水淋在她的背上及臀部，给她痒痒的感觉，还在细细体会中，就觉得韩成的双手握在了她的细腰上，阴道口似乎也有所感觉的张了开来。
　　韩成用手在她阴户上摸了一把，刚才的淫水还未消散，手指探入的阴道里也还是湿湿的，忍不住用手指狠狠地抽插了几下，惹来吴薇的一阵扭动，突然他拔出手指，用另一只手将阴茎扶住，一下插入了吴薇的阴道之中，突如其来的充实感让吴薇又忍不住啊了一声，并随着抽插的节奏将屁股不断的扭动着。
　　韩成看着雪白浑圆的大屁股，龟头终于感觉到了一丝酸麻，他知道自己也快射了，于是加快了抽插的速度，大腿撞在雪白的屁股上发出啪啪的声音，混着抽插的噗嗤声，组成了一出淫糜的交响乐，让韩成兴奋不已，他一边拍打着吴薇的屁股，一边随着拍打的节奏开始一下一下的深入。
　　吴薇又开始呻吟起来，韩成也忍不住从喉咙里发出了野兽般的闷哼声，抽插的越来越快，终于用力地一下顶在了阴道深处，阴茎抖动着从龟头处喷出了为数不多的精液！！
　　同时从背后将吴薇紧紧抱在怀里，双手使劲抓着她那丰满而充满弹性的乳房，静止在阴道中的阴茎虽然没有动作，但吴薇阴道中那种有规律的颤动让韩成同样感觉到强烈的刺激！！
　　“不要出来，要它在里面……”吴薇侧过头无力的靠在韩成的肩上说着，韩成从后面爱怜地将她紧紧抱着，两手握住了乳房轻轻按摩，两人就这样一直保持着，直到身体完全冷却下来，已经疲软的阴茎终于慢慢滑出了阴道，精液也随之流出了阴道，流到了大腿上。
　　韩成坏坏地，用手指探到阴道口抠了些精液出来，拿到了吴薇的眼前笑着：“你的……”
　　“讨厌！下次不来了！”吴薇突然传过身体将韩成紧紧抱住，生怕他跑了一样，韩成也就着水花将她背上的汗渍一点点洗掉。
　　“糟糕，都怪你！”吴薇急忙推开韩成，开始快速洗了起来“要来不及了！”
　　“来得及，不要紧！打的过去！”韩成说着便开始帮吴薇洗着身子。
　　吴薇快速洗完，便拿起浴巾冲了出去，开始擦干身子，韩成一边洗一边透过门口的镜子，饶有兴致地看着她开始穿衣服，吴薇也有所察觉，转过头冲镜子调皮的笑了笑。
　　等韩成洗好出去的时候，吴薇已经穿好准备先离开了。
　　在门口，韩成光着身子就将吴薇抱在了怀里，“舍不得你走……”
　　“傻瓜！快去穿衣服，一会别冻病了。我到家了就给你发短信，乖！唔……”还没等她说完，便被韩成给吻住了，两人伸出舌头意犹未尽的激吻了一阵，韩成才松开吴薇，躲在门后望了望外面，小心给她开了门。
　　“小心走光！”吴薇捂着嘴笑着，快步走出了房间，迅速的离去了。
　　韩成关上门后，一直从观察孔里看着她离开，才转身回到房里开始穿起了衣服。
　　他们在一起的日子已经有整整2年半了，刚开始的时候恨不得每周都出来，有时候是休息时间，有时则是上班时溜出来，可越到后来，出来的频次越少。
　　韩成不明白，也不想去猜，只是很珍惜每一次出来的机会，所以每次见面都会把自己做的筋疲力尽，他的心里暗自想着，也许这样的日子是有一天少一天了。
　　每次完事后，他们也会分开回去，以避免碰见熟人。
　　虽然城市也不小，但这些事情，谁又说的准呢，还是小心点好！
　　要真的被人碰见传了出去，对他自己来说到是无所谓，可他得为吴薇多考虑啊，他可不忍心伤害她，哪怕只是一丁点。
　　韩成穿好了衣服，估摸着她也应该上了车了，就略微收拾了下房间，关门下了楼。
　　结完账后，韩成紧了紧衣服领子，深哈了口气，迈步跨出了大门。
　　外面的路边还堆着很厚的雪，到处都是白茫茫的一片，寒风还在肆虐着，吹得他感觉到丝丝的寒意。
　　韩成站在旅店门口，下意识的紧了紧衣服，深呼了一口气，脑袋里还回想着今天和她发生的一切，渐渐的嘴角翘起，露出了幸福的笑容，他的心里甜丝丝的很是满足。
　　发了会呆，韩成才转头向四周看了看，接着快步走到马路口，打算过马路去打车回家。
　　现在已经下午5点过了，今天疯得很厉害，从早上9点到现在，他足足射了5次，现在脚已经有些完全软了，身上也没有力气。
　　但韩成很开心，真的很开心，和吴薇在一起呆多久他都不累，每一个在一起的时刻都能让他享受到无边的性福，让他真正体会到性爱的快乐。
　　加上吴薇最近的反常变化，总是有些躲着他的感觉，令韩成更加珍惜和她在一起的每一个时刻。
　　可一切都得有个终止，现在时候也不早了，韩成还得赶紧回到家去，继续扮演自己贤夫慈父的角色。
　　尽管在感情上和身体上都出轨了，他还是深爱着他的老婆以及3岁的儿子，并以自己有个如此幸福的家庭而自豪。
　　绿灯亮了，韩成刚好看见对面有辆空着的的士，这个时间正是城市的士交班的高峰时候，不太好拦车。
　　错过这一辆又不知要等到什么时候去，一定不能错过了，韩成心里想着，快步跨出了马路，向对面的的士急忙忙的跑去。
　　可正当他走到三分之一的时候，突然旁边传来一阵急促的喇叭声，他猛地一惊，转过头一看，映入眼帘地是一道刺眼的白光，接着便听见砰的一声，腰间被一阵大力猛撞了一下，觉得自己马上飘了起来。
　　突然之间，过去生活中的一幕一幕象放幻灯一样飞快地在脑海里不断闪现，如此的清晰，直到最后定格的，却是第一次和吴薇在湖边约会时的情景，那时她正穿着一身黑色的连衣裙，静静地站在那里等着，全身透着荧荧的亮光，如同圣洁的女神一般。
　　紧接着女神开始片片碎开……并逐渐消散在空中……终于消失不见……韩成双眼一黑，什么也看不见了。

第2章
　　韩成突然在黑暗中睁开了眼睛，四周黑漆漆地什么也看不见，脑袋里充满了不知什么东西，头涨的有些痛。
　　“明天上班，还得睡会……不对！我不是被车撞了吗？难道这里是阴间？”但身上盖着暖和的被子让他又否定了已经死去的想法，“难道是在医院？我还没死？”
　　韩成心里开始兴奋起来，那是一种劫后余生的喜悦。
　　随着眼睛慢慢对周围环境的适应，韩成也渐渐看清了周围的情形，脑袋里突然嗡的一声，他猛地从床上坐了起来，不可置信地看着四周。
　　“天啊！这是怎么回事，这不是我小时候睡觉的房间吗？”韩成使劲的掐了下大腿，倒抽了一口冷气，还真痛啊，竟然是真的！
　　脑海里后世的记忆变的更加清晰起来，同时此时的脑海中也传来了令他吃惊不已的信息。
　　原来，今天是1990年1月5日，和他出车祸的2010年1月5日竟然是同一天。
　　而这一年他还在上初二的第一学期，而下周就是期末考试了。
　　穿越了？
　　韩拿起手看了下，又急忙起了床，来到了立柜镜子前，看着镜子里的那个小不点，令他哭笑不得。
　　韩成因为发育的较晚，到了初三才开始长个，之前的时候，一直到初二他都是班上倒数的矮个子。
　　“竟然回到自己初二的时候，后世的记忆却还在而且变得更加清晰。”韩成喃喃自语道：“这是怎么回事，我该怎么办？”
　　显然不是穿越，自己二十年后的灵魂竟然回到了现在，难道是轮回吗？
　　韩成心里如同翻江倒海一般，久久都平静不下来。
　　终于，他深吸了一大口气，平复了下心境，转身看了下床头的闹钟。
　　现在才凌晨四点，明天还要上课，看来还得再睡会！
　　隔壁传来父母亲均匀的鼾声，韩成可不想自己的异样吵到父母的休息。
　　很快，随遇而安的性格让韩成渐渐冷静了下来，可是躺在床上却再也睡不着。
　　他很想大吼一声抒发胸中的抑郁之情，却又怕吓着隔壁睡觉的父母。
　　“他们现在应该很年轻吧？”韩成嘴角挂着笑。
　　韩成一直睁着眼躺到了5点过，用这一个多小时的时间他终于想通了，既然老天要他回来，他就好好重新活一遍，但那些不能割舍的东西，他还得争取回来，包括老婆和可爱的孩子，当然还有他的情人吴薇，韩成是个念旧的人。
　　隔壁开始传来了声响，父母已经醒了，应该是起床要准备做早饭上班了。
　　韩成睡不着，又想看看父母年轻的样子，于是一翻身就起来穿起了衣服。
　　“这么早怎么就起来了？天气冷，多睡会啊！”房间门口传来母亲的声音，韩成抬起头，直楞楞地盯着母亲，40多岁的母亲和20年后的样子竟然没有太大的区别，由于母亲没有正式的工作，到处打工，什么重活累活都干，所以老的很快，40多岁头发就已经花白了。
　　看着眼前的母亲，韩成眼眶渐渐的湿润了，他急忙抬起手揉了揉眼睛，装出没睡醒的样子，不想让母亲看出异样。
　　“睡不着了，想起来跑跑步！”心里却暗自发着誓，既然轮回回来了，就一定要让父母亲过上好日子，不能让他们再这么操劳了。
　　“快考试了怎么倒要跑步了，那你多穿点，外面冷！”母亲奇怪地看了韩成一眼，转身就去厨房了准备早餐了。
　　韩成已换好衣服和鞋子，就向门口走去！
　　“咦，怎么想起要跑步了！”父亲刚好从房里出来，伸手摸了下韩成的头。
　　“爸！”韩成看着父亲笑了笑，父亲看上去比母亲可年轻多了，因为参过军，显得十分的精神。
　　“我跑会儿就回来”韩成拉开门逃似地跑了出去，眼里含着泪花，再次看到年轻的父母让他心里堵的慌，特别想哭。
　　关上门后，韩成深深地呼吸了一口气，便向楼下跑了出去，任凭泪水滑落脸颊。
　　他疯狂地跑着，想借此疲惫着身体来驱散心中的那些伤感。
　　并暗自发着誓言，无论如何，既然回来了，就得好好地活着，一定要比自己的那一世要更加出息。
　　天色还很黑，天上的星星很亮，也很多，远比二十年后的天空清澈的多。
　　喜欢晨练的人也都陆续出来了，在韩成所住的单位活动广场上跑步的也有，练武打太极的也有，甚至还有跳舞的，清晨空气还十分的冷，广场却逐渐热闹起来。
　　韩成围着广场跑了足足有20圈了，却一点也不累，他停了下来，找了个高台做起了压腿，同时奇怪地看着自己的身体。
　　以前跑5圈就已累的不行了，今天怎么搞的，就象有用不完的精力一样，难道自己回来还给自己的身体带来了其它变化？
　　算了，不去想了，韩成压了会腿，又跑了十多圈，看着天色开始亮了，就回了家。
　　回家吃过了早饭，韩成背上了书包，就出门上学去了。
　　早上的锻炼并没有让他的精力完全发泄出来，他背着书包一路猛跑来到了学校，路上不停地有同学向他打着招呼，他也只是随便应付了下就接着跑开了，毕竟刚刚回来，一切都还不适应。
　　韩成的父亲工作于一个冶金建设单位，当年是为了建设攀枝花市的大型钢厂，才复员转业来到这里，单位很大，下属有近十个分厂，分布于攀枝花市的各个地方，当然也有自己的医院和学校，韩成现在就就读于单位最好的初中建材初中，初二年级一共有7个班，每个班都有足足近50人，他则是在初二7班上学，这可是7个班级中成绩倒数的班级了，韩成小学考初中的成绩本来不错，却不知怎么会分到这个班来，家里又没有什么背景，也没办法调班，也只好这样得过且过了。
　　初二7班的成绩真的是差的可以，韩成整个初一的所有考试就没有全门功课及格过，最好的成绩不过是初一下学年期末考试仅有1门功课不及格，7门课的平均成绩也达到了66分，竟然也能在班上排到了第四名。
　　想到这，重新轮回的韩成站在教室门，不由得苦笑起来，以前的自己是在初二的下学期开始懂事的，成绩才奋起直追，最后顺利上了高中并考上了大学。
　　看来由于自己意外的回归，一切都会提前了。
　　韩成跨步走进了教室，来到记忆中自己的座位上，这是一个单独的小桌椅，桌板向上掀开就露出空的格子，可以放书包，盖上后便是课桌，写作业学习都在上面。
　　韩成放下书包后，看着桌板背面刻着的小字，忍不住用手轻轻摸着，那是期中考试时为了作弊而刻上去的公式和诗词，靠着这些手段，他终于在上次的期中考试中摆脱了不及格的尴尬，让父母很是开心了一阵！
　　呵呵，恐怕这次的考试也会让他们大吃一惊吧，韩成低着头嘴角翘了起来。
　　突然韩成肩头被拍一下，“想什么呢？今天怎么这么早？”说罢便见一个削瘦的身影将书包丢在了旁边的课桌上。
　　“勇哥！你也蛮早啊！”韩成抬起头也调笑到。
　　同桌的是李小勇，成绩糟糕的很，天天在社会上混，很讲义气，从初一开始就和韩成关系很好，一直把他看做自己的小弟，对韩成照顾有加。
　　“妈的，以前的马子说早上要等我一起上学，老子怕她，就先溜出来了！”勇哥说的马子是我们班的体育课代表，我们都叫她孔大姐，个子很高，面容也还清秀，经常留着短发，很精神的样子，说话也很温柔，也不知道他们当初怎么搞到一起的。
　　上初中两人就分开了，孔大姐显然还忘不了他，这学期还特意转校过来的，勇哥却不想和她在一起，说是觉得她管的他太厉害了。
　　扑哧……韩成不由得笑出声来，随即后脑便被勇哥敲了一个爆栗子，“出去别乱说！”接着便从书包里拿出一本小说自顾自的看了起来。
　　韩成也不大想说话，也拿出语文课门自己看了起来，对于已经上过大学的他，这些课程根本就是小儿科一样，再加上轮回后出色的记忆力，不到一会便将书翻完了，接着又拿出其它课本看了起来。
　　过了一会，教室就已坐满了，韩成抬起头来看着那熟悉的一张张脸，心里开始火热起来。
　　在教室里四周转了一圈，他目光停留在前排的一个女生身上，她穿着一身白色的夹克，配着黑色的长裤，头上发夹上别着一朵白色的小花，显得十分素雅。
　　她长的一付鹅蛋脸，眼睛也大大的，鼻梁挺挺的但不大，樱桃小嘴红通通地啫着，胸前也开始隆起了，乳房的形状似乎很圆很挺，看着就是个不折不扣的小美女，唯一不足的便是肤色有些黑，并且脸色冷冷的看不到笑容，只在那里低着头胡乱翻着课本。
　　她叫岳洁，在小学时就和韩成一个班，那时就对韩成特别有好感，加上两人家住在一个公司里，结果初一的时候很自然就和韩成交好了，两人成了班里人眼中公认的恋人。
　　却没想到韩成那个时候是十分的传统而且听话，生怕家里人知道他们两在处朋友，于是，整整一个初一，他们连手都没牵过，一起放学回家时候还狠不得隔上一条街，生怕被别人看出来，两人最亲密的事情也就是在一起写写作业罢了。
　　可是没过多久，韩成刚开始的新奇劲就消失了，又觉得和她在一起太紧张没意思，于是从初二开始就不理她了，其实真实的原因是他喜欢上班上的另外一个女生，便想甩开岳洁好追求她。
　　结果岳洁从此变得冷漠了很多，不爱说话，对班上的男生也是爱理不理，班上也偷偷传开了“冷美人”的外号。
　　韩成歉疚地轻轻摇着头苦笑起来，心里顿时涌上了一股怜惜之情。
　　就算是前世的时个，韩成对自己此时的绝情和不成熟，一直都深深的自责，虽然在初三时和岳洁关系上有所缓和，但从后面的事情来看，韩成对她的伤害还是相当大的。
　　自从那次之后，韩成便暗自发着誓再也不会伤害女人，而他也一直是这么做着的。
　　自己既然有机会轮回回来，也就是老天给了他弥补的机会，这一次可得想想办法好好的补偿她，可不能让她再这么不快乐了！
　　韩成还在暗自想着的时候，上课铃响了，今天的第一节课刚好是班主任的课，初二七班的班主任姓李，是个小个子男人，平常做事都是一付懒懒的样子，却显得精神十足，眼神也很凌厉，走起路来爆发力十足，据说他大学时，曾在峨嵋武校学过武功的，单手能碎数块青砖，班上的男生都很怕他。
　　可是对于七班这样的差班，恐怕也只有这样的老师才能镇得住班上的一帮混混。
　　韩成看着这个曾经改变过他一生的老师，眼里不禁流露出感激之情，正是李老师从接手班级后对他的尤为器重，才使得他在初二下半学年的时候奋起直追，成绩一下子提高了一大截。
　　韩成紧盯着他的目光，让李老师也似乎有所查觉，向他报以一个鼓励的微笑。
　　李老师一走上讲台，班上立马安静了下来，小混混也不敢再闹了，装模作样的开始听他讲复习课。
　　韩成虽然也听着，心却不知道飞到哪里去了，轮回回来后无论是前世的还是这一世的事情，他都记的清清楚楚，过了一会，他便听的有些无聊了，便低下了头，开始拿出其它课本开始看了起来。
　　没过多久，李老师的两堂课就结束了，课间休息时间韩成没有起身，而是看着同样没有起来出去玩的岳洁，不知在想些什么？
　　下两堂课则是韩成曾经最讨厌的语文课，但语文老师姓温，是个看上去很斯文很有知性的女人，才30多岁，平常带着一付黑框眼镜，喜欢穿着一袭长裙，举手投足之间都透着一丝优雅，倒真有些文人的味道。
　　韩成虽然不喜欢语文，却很爱看她讲课，竟管有时候温老师也会发脾气而且也吓人，韩成仍然看的津津有味，他的心里一直都认为这个年纪的女人才是最有味道的，尤其是轮回后，他更加喜欢这样的女人。
　　整节课，他都目不转睛地盯着温老师，象是在欣赏一副精美的油画一般。
　　转眼间，上午的课就结束了，韩成照例没有回去，在外面找了个面馆随便刨了两口，就回到学校操场上和中午一样在学校逗留的学生一起踢球，发泄着早上未发泄完的精力。
　　轮回之后的身体里总像有使不完的劲，韩成在球场上不知疲倦的疯跑着，同时用着在后世记忆中看球得来的各种技巧，一开始还不是很纯熟，但很快便适应了，球技越来越好，渐渐成为了大家关注的焦点。
　　在进了第5个球后，中午休息时间也差不多快结束了，大家纷纷上前拍着韩成的肩膀，“同学，不错啊，看你身体这么小，没想到你这么厉害。明天还来哈！”
　　“好的！”韩成笑了笑答应道。
　　下午的课也同样枯燥，韩成也就利用这些时间不断看着各门课本，准备在下周的考试给大家一个大大的惊喜。
　　很快便到了放学时间，由于学校周围的治安并不好，学校没有开早晚自习，不到4点下午课便结束了，韩成觉得时间太早不想回去，恰好又碰到中午一起踢球的几个人，便一起约着去了中学旁边的建材小学操场上踢球去了。
　　小学除了6年级毕业班的还在上课，其它的年级也早就放假回家了，学校里还算冷清，学校周围聚着三三两两找小学生擂肥的小混混，最多也就是初中生的样子。
　　韩成以前还对这些小混混有些畏惧，但自从轮回后，身体里总觉得充满了力量，再加上多了20年的生活阅历，竟一点也不害怕，倒有些希望他们上来练练的感觉。
　　韩成苦笑着摇了摇头抛开自己这些奇怪的想法，便跑上了操场踢起了足球，他的体力和技术都相当的不错，不一会就吸引了很多小混混的目光，每一次射门和精妙的传球都会带来一阵兴奋的嘘声，韩成很享受这以前不成有过的荣耀，表演地更加卖力。
　　天色开始转黑，大家都陆续的散开，踢球的人也越来越少了。
　　韩成把球丢给了拿球的同学，道了声再见便转身向学校的厕所走去，肚子疼了。
　　等他上完厕所出来时，学校已经没有人了，韩成走到水笼头边，洗了手又洗了把脸，就背起了书包向家走去。
　　夜晚的学校也不安静，由于学校下面就是菜市场，现在正是热闹的时候，下班的人们纷纷来买菜了，讨价还价的声音此起彼伏地响着。
　　韩成不喜欢吵闹，没有走菜市场的那条大路，而是绕了一圈，从学校旁的小树林里穿了过去。
　　这片小树林他是熟的不能再熟了，由于小树林外就是医院的单身宿舍，当时医院管发避孕套，医院职工拿起来很方便，到期的避孕套往往就随手扔在了小树林里。
　　初一的时候韩成便经常跟着勇哥一帮人来这里找丢弃的避孕套，捡到后便装上水，就是现成的水枪了，然后便组成两对开始打仗。
　　要知道，当时的年代可没有电脑之类的，打水仗便是男孩子最喜欢的游戏了，韩成经常因为玩这个回去的很晚，也不知被老妈打骂了多少次了，回想起这些韩成不由得笑了起来，脚步渐渐也变的轻快起来。
　　当韩成正走着的时候，突然听到树林里传来隐隐约约的唔唔声和嘻笑声，好像人还不少的样子。
　　韩成清楚的记得那个方向有几块大石头，环绕着一块大约4平方的平地，打水仗时他们经常会把它做为防守的堡垒，可谓是易守难功之地。
　　这是什么动静？
　　好奇心驱使着韩成向那处偷偷的摸了过去，他有足够的把握不会被发现，不一会功夫，他就来到两块石头后面，从石缝里偷偷看了过去，一付让人吃惊的香艳画面顿时跃入他的眼帘。

第3章
　　只见前面空地的地面上躺着一个白花花的肉体，样子很娇小，应该是个年纪不大的女孩子，在地上不断地扭动挣扎着，上衣已被解开向两边摊着，里面的小背心被卷到了肩膀处，露出了雪白的乳房，乳房不大，却很挺，虽然躺在地上却依然坚强的挺立着，乳头也很小，在黑暗中就只看的到一个黄豆般大小的小黑点。
　　她的两只手被两个小混混在左右两边使劲压在地上，另一个小混混则把她的头放在自己胯间，一手捂着她的嘴，一手上下的在自己胯间套弄着，两条白花花的大腿则被一个强壮的胖子强行向两边掰了开来，胖子的裤子已经脱了，大屁股在女孩的腿间强力的运动着，并不断发出肉体撞击的啪啪声，一个大头则埋在女孩的胸前胡乱地咬着那一对坚挺的乳房。
　　“妈的！骚婊子，装什么装，老子是不是干的你很爽啊！”胖子见她挣扎的厉害，从她胸前抬起头恶狠狠的说着，接着便向前用力的一顶，女孩突然又猛烈的挣扎起来，但随即又被四个人强行的按住了，嘴里发着凄厉的呜咽声，并不断摇着头。
　　她突然的激烈反抗却让胖子来了兴趣并兴奋起来，腰间更加猛烈的抽插，渐渐也传来了水滋滋的噗兹声。
　　正抱着女孩头的小混混抬起头，拿着自己的阴茎敲打在女孩的脸上，对着胖子说，“胖哥，小骚货被干出水了！”女孩屈辱地侧过头去，躲避着他散发着浓浓骚味的阴茎，喉咙里也极不情愿的发出了轻微的嗯声。
　　另两个按手的小混混显然也是第一次见到搞女人，下体也高高顶着，实在受不了了，便忍不住用一只手褪下了裤子，用手套弄起自己的阴茎来。
　　“骚货！受不了了吧？啊……真爽……胖哥的大鸡巴爽吧！叫啊……你叫啊……操……屄真他妈的紧！”说着便直起身子，将两条玉腿抱在了腰间，屁股一颤一颤地，开始加快了抽插的频率和力度，空出来的奶子也很快被按手的两个小混混一人一只，抓在了手里使劲的揉捏起来。
　　女孩也已放弃了无谓的挣扎，身子随着胖子的奸淫无力的抖动着，下体刚才被破处的疼痛感也逐渐的麻木了，反而升起一丝异样的感觉，让她觉得羞愧不已。
　　胖子继续抽动了数十下，突然猛地将阴茎向前一顶，全身一阵哆嗦，将精液尽数喷入了女孩的体内，然后趴在女孩身上喘起了粗气。
　　过了一分多钟，胖子才放下她的腿，将已疲软的阴茎从阴道里抽了出来，白色的精液混着血丝也跟着流了出来。
　　胖子起身满意地站了起来，提起了裤子，指着女孩头前的那个小混混，叫到“小明，你来搞！”
　　那个叫小明的混混立马松开了捂着嘴的手，急匆匆地起身跑到了女孩的胯间，裤子都没提。
　　胖子则走到女孩头前，抓住了她的头发，将她的头抬了起来，用刚刚射过的阴茎在她的脸上擦着残余的精液、淫水和血水，随后又将阴茎向女孩的口中插去，命令道：“给老子舔干净，你要敢咬，老子再找几个兄弟来干死你，再把你光着身子丢到菜场去。”女孩显然被吓着了，不要才说出口，便乖乖的用舌头笨拙的舔了起来，还不时抽泣着。
　　小明此时已经蹲在她的胯下，将她刚刚闭上的两条腿又强行分了开来，一只手则摸向了女孩的洁白无毛的阴户，用中指在阴道口抠弄起来，“胖哥，这么多水啊！粘呼呼的，真他妈爽！”一点也没有觉得残余在其中的精液恶心，反而因此更加兴奋起来。
　　女孩阴部被手指侵入，不由得身体一抽搐。
　　尽管她因受到凌辱还在抽泣中，这突如其来的刺激却象电流一样流过她的全身，一直通到她的心里，身体竟然有些受用的样子，并随着小明的抠弄开始不自觉的小声哼了起来。
　　突然，小明将正在抠着的中指，猛地插入了女孩的阴道中，虽然刚被通过一次，女孩的阴道里还是紧紧地，一抽一抽地咬着小明的手指，残余的精液和血水仍然润滑着整个阴道壁，让小明的手指插起来感觉异常的爽，女孩也终于忍受不了这样的刺激，从喉咙里开始发出了啊啊的呻吟声，引来了混混们的一阵荡笑。
　　小明用手指插了半天，一直插到手有些酸了，才抽出了手指，淫水顺着他的手指滴在女孩洁白的大腿上啪啪做响。
　　接着小明扶着他不大的阴茎，靠近了女孩的胯间，用龟头顶在阴道口，上下移动着粘了些残余的精液和淫水，猛地将整根阴茎插入到了女孩的阴道内，阴道内紧紧的，滑滑的，让他心头大爽。
　　女孩却因再次的插入而感受到剧烈的刺激，阴道壁开始猛烈的收缩起来，就像用嘴使劲嘬着龟头，令小明的龟头一阵酥麻，他急忙使劲的抽动了几下，就将一股精液喷在了女孩体内，滚热的阳精激的女孩一阵抖动，两腿崩的直直的，嘴里也停止了对胖子阴茎的舔动，而是包裹着龟头使劲吸了起来，惹的胖子的阴茎又开始膨胀起来，“妈的，小骚货，吸的真他妈的过瘾！啊……就那样……小明，你小子也太水了吧！”胖子调笑着，享受着女孩温暖的小嘴，对剩下的两个小混混说着，“快干，一会来了人就不好了！”
　　随着下面和乳房传来的阵阵舒适感，女孩早就放弃了挣扎，她的身体已经出卖了她，两个小混混早就没按着她的手了，而是一人捉住了一个乳房，一边大力揉着一边用嘴吸吮着黄豆般的小乳头，小小的乳头早因奸淫而高高立着。
　　小明刚一拔出阴茎，其中一个混混早已忍不住跑到了胯间，将早已挺直的阴茎直接就插入了女孩阴道中，开始快速的抽插起来，显然两个混混也是初次干女人，只会简单的横冲直撞，手则使劲的抓揉着女孩白晰的奶子，不一会两人就分便趴在女孩身上哆嗦着将精液射入了她的体内。
　　“走开！”胖子赶走了还趴在女孩身上的小子，将女孩两腿一抬一掰，就将他那在女孩口中再次粗大的阴茎重新插入到了阴道中，胖子的阴茎显然要大的多，一种极其充实的感觉让女孩自然的分开了大腿，双手不自觉的扶住了胖子的腰部，屁股开始向前努力的迎合起阴茎的抽插，阴道内又开始一阵阵的抽搐起来，吸的胖子一阵闷呼，并随之加快了抽插的力度，响起一阵水兹兹的撞击声，这一次足足插了有数百下，胖子才趴到女孩身上使劲咬起了乳房，下身则一阵抖动，将精液再次喷了出来。
　　乳房传来的疼痛感，加上阳精击打在子宫口以及阴道内阴茎不断跳动的强烈刺激让女孩也弓起了身子，喉咙里发出了压抑许久的啊啊声！！
　　胖子抽出了阴茎，开始整理起衣服，“差不多了，我们走，一会有人就不好了！”
　　两个混混听话地也开始穿起了裤子，只有小明还扶着再次涨大的阴茎，涎笑着说，“胖哥，我想再干一炮！！”
　　“妈的，那你快点！”胖子不安的看着远处，那边隐隐传来有人说话的声音。
　　小明扶住了女孩的两条腿，腰一挺，又将勃起的阴茎插入了女孩的阴道中，开始前后的抽插进来，经过几轮的强奸，女孩的阴道已不像刚开始那么紧了，小明抽插的次数也明显增多了，嘴里一边大呼过瘾，一边抓捏着女孩白嫩嫩的乳房。
　　旁边的胖子却趁着小明奸淫女孩时，突然抽出一把匕首，比在女孩的脸上，恶狠狠地说着：“不要叫，要不让你好看！还有，今天的事情别说出去，要不老子不放过你！听见没？”
　　女孩被突如其来的刀子吓了一跳，赶忙点着头，紧接着全身突然一紧，阴道里随着阴茎的抽插传来强烈的快感，让她全身不由自主的抖动起来，带着一对乳房也开始颤悠悠地抖动着，一股阴精喷涌而出，喷在小勇的龟头上，小明的龟头又麻又酥，阴道里也传来一股强劲的吸力，让他再也忍不住射了出来！
　　胖子看着女孩的强烈反应，不由得坏笑起来，用匕首轻轻敲着女孩的脸颊，“小浪货，改天哥哥再来疼你！”说罢便对着已穿好衣服的三个混混说道：“妈的，便宜你小子了，竟然被你搞出高潮来！我们走！”说完四人便抛下赤裸的女孩向树林外走了出去。
　　女孩还茫然地躺着，开始不断的抽泣着哭了起来，眼睛闭着，屈辱的泪水顺着脸颊流在了地上，她一动不动，甚至没有拉过衣服遮挡自己暴露在冷空气中的胸部，腿也就那样张着，仍由那肮脏的精液及自己的体液流出阴道，并顺着腿根流向了地上。
　　一直在旁边偷窥的韩成轻轻叹了口气，比别人多活了整整20年的经验告诉他，在能力不够的时候千万不要强出头，刚才的那种情形可不是自己充英雄的时候。
　　香艳而又刺激的场景虽然也让他的阴茎数次的勃起，但心里更多的，却是对女孩遭遇的同情！
　　刚才的四个人中，那个叫小明的韩成认识，是经常在学校周围游荡的一个小混混，个子小小的，一脸雀斑，人长的比较猥琐，在初一的时候曾经擂过韩成的肥，后来被和韩成交好的勇哥知道了，找人把他修理了一顿，这小子从此后见了韩成老实多了。
　　韩成确认四人已经远去，才站起了身，整理了下刚才自己的衣服，吸了口气，慢慢地走向了女孩。
　　眼前的女孩还闭着眼伤心的抽泣着，全然没有察觉旁边来了人。
　　韩成看着地上白花花的胴体，心里不由得骂道，妈的，这女孩也太小了吧，从相貌上来看，女孩最多12、3岁的样子，乳房已经发育的有些形状了，很坚挺的立在胸前，并没有因为躺着而耙软下去，小小的乳头随着哭泣颤悠悠地抖着，大腿还是叉开的，略微弯曲着，很修长，小小的年纪屁股却不算小，身材相当地好十分匀称，难怪会被这帮混混瞧上了。
　　女孩阴户的地方干干净净的，没有一点毛，阴道处由于被强行奸淫了多次，已经有些红肿，并一塌糊涂的流着红的白的各种粘液。
　　韩成摇了摇头，收敛起心思，蹲下了身子，一声不响地抓住了女孩的背心拉了下来遮住了她裸露在外的乳房。
　　女孩被突如其来的动静吓了一跳，张口就要大叫起来，却被韩成的手给捂了个严严实实，只能发出唔唔的声音，带着泪光的眼睛睁的大大的，惊恐的看着韩成，两腿也紧闭了起来，并用手将衣服穿过来挡在了胸前。
　　“别叫，我来帮你的，别把他们又引回来了。”韩成摇着头，轻轻说着。
　　很快，女孩便稳定了下来，刚才所受的屈辱突然间再次涌上心头，又开始激烈的抽泣了起来。
　　韩成像个大人一样让女孩将头靠在了肩上，把她轻轻的抱住，用早已脱下的外衣将女孩裸着的大腿遮住了。
　　女孩象是找到了宣泄口一样，死死咬住了韩成的衣服，开始大哭了起来，却又不敢发出太大的声音，只是不断的呜咽着，全身剧烈地颤抖着。
　　韩成一动也不动，只是静静的等着，十多分钟后，女孩终于哭累了。
　　开始恢复了一些理智，从他的肩上抬起头来，眼帘低着轻声咕咙道，“我该怎么办，我该怎么办……”。
　　韩成捉住了她的肩膀，用眼睛温柔地看着她，轻轻地问道：“你信我吗？”
　　女孩茫然抬起了头，不知所措，韩成没有等她回答就接着说道，“欺负你的人当中，有一个人我认识，我们去报警，否则你这一辈子也不会走出这个阴影，相信我！”
　　女孩抬起头看着韩成，眼里开始流露着极其害怕的神情，犹豫了片刻，才开始变的坚定起来，接着使劲地点了点头，接着又埋下头轻轻的抽泣了起来。
　　“报警之后，再让你父母安排你转学，去哪都行，换个环境，你会重新适应并快乐起来的！”韩成接着说道，说完后便转过身将被丢在一旁的女生裤子捡了过来，问道“自己穿？”
　　“嗯……”女孩轻声哼了一声，接过裤子准备自己穿上，可腿刚准备抬起，下阴部却传来一阵剧烈的疼痛，让她竟然忍不住疼地叫了起来。
　　“我来吧！”韩成从裤子里抽出了一条白色花边小内裤递给了女孩，轻声说道，“你忍着，把下面先擦干净，这些体液都留着，都是可以立案的证据。我转过去，你擦好了再叫我。”
　　“嗯……”女孩害羞地接过内裤，轻轻擦干净了阴户的残液，手指包裹在内裤中，似乎在努力不让自己的手碰到那些液体，这些东西让她有一种深深的耻辱感，又不禁悲从心来，再次小声轻泣起来，觉得自己的身体肮脏的不行。
　　“好了！”过了好一会，女孩才停下了抽泣。
　　韩成转过身体，轻手轻脚地帮女孩穿上了裤子，手指无意中滑过大腿让女孩心里荡起一丝异样的感觉，似乎激起了心里的那一点点渴望，刚才被奸淫时女孩的确也达到了高潮，那种异样的感觉在她觉得羞耻的同样竟然又有些渴望，面前的男孩虽不算帅，但那丝丝体贴的温柔感觉轻轻撩拨着她的心弦。
　　穿好裤子，扣好衣服后，韩成将女孩扶了起来，“能走吗？”女孩收起心思，咬了咬牙，坚持着慢慢站了起来，并向前艰难地走了几步。
　　剧烈的疼痛使她的眼泪又流了出来，并滴下脸庞落在地上，但她还是倔强的一声不吭，继续向前走动着，韩成见她实在困难，就上前扶着女孩慢慢的向前一步步走着，一边用手轻轻将自己和她衣服上的沾污拍掉。
　　在路人奇怪的目光下，韩成和女孩很快来到了就近的派出所。
　　接待报警的民警20多岁，姓张，一张国字脸，嘴角还残留着没刮尽的胡子茬，还显得相当的稚嫩，应该是刚参加工作没多久的新警察，韩成迅速地得出了结论。
　　张民警一边询问着女孩和韩成，一边低头快速做着记录，偶而抬头流露出同情的目光。
　　但在韩成眼里，却能看到他眼里那一阵阵的兴奋，现在可正是严打的时刻，强奸在这个时候算是重罪，而且还是强奸未成年人，破获这样的案件对他意味着什么，韩成不用脑袋都能想的到。
　　原来女孩的名字叫李蝶，是建材小学6年级的学生，这些是韩成在笔录的询问中才得知的。
　　同时韩成也有些惊异，惊叹她的年龄如此小，却发育的如此之早，难怪会引来那些混混们的注意。
　　一切问完已经快晚上8点了，李蝶的父母早已闻讯赶了过来，母亲抱着女儿好一阵痛哭，看的韩成心里也酸酸的，父亲则一旁独自抱着头一声不吭。
　　看着他们，韩成估计家里爸妈也等的急了，就想着快点回家，他没有再去打扰李蝶一家，只是和张民警打了个招呼，就转身出了门，深呼了一口冷空气，苦笑着快步向家里走了去。
　　为了避免不必要的麻烦，韩成特别恳求民警不要暴露他的身份，按照他所提供的线索，强奸犯应该很快就能抓获，这些都不是他要操心的事情。
　　回到家，母亲已经急的要打人了，韩成站着让母亲打了几下，让她消了消气，才说是因为踢球了才那么晚回家，母亲打完了，又心疼地招呼韩成赶快坐下来吃饭，父亲早已将刚热好的饭菜端了上来，招呼大家赶快吃，完了还得赶紧复习功课。
　　韩成端起了碗，心里一片温暖，眼睛不由的湿了，母亲看在眼里，连忙又安慰韩成起来，并不断地念叨是担心他下周的期末考试考不好。
　　韩成抬起头，笑了笑，说了些让母亲放心之类的话，便埋头吃了起来。
　　夜了，父母的房间里已传来阵阵鼾声，韩成却睡不着，这轮回后的第一天竟然发生了这么多的事情，让他久久不能入睡，一直想了很久他才闭上眼沉沉睡去。
　　同样是早上5点半，韩成又醒了，只睡了不到4个小时的他却一点也不疲惫，反而更加地精力充沛，和父母道了声早便又如昨日一样出去晨跑了。

第4章
　　今天是周六，天气格外的好，韩成早早地就来到了学校，一个人坐在教室里开始看起课本来，凭着他轮回后超人的记忆，仅昨天一天便将这学期的课本记了个七七八八了，看来下周的考试的确要给父母惊喜了！
　　昨晚的事情还在韩成的脑海里浮现，不知道人抓住了没？
　　李蝶和她的家人又怎么样了？
　　韩成自嘲地笑了笑，便将一切抛之脑后，不再去想了，自顾自的看起了课本。
　　在前世过惯了双休的韩成，对现在的单休十分的不习惯，一整天的课上都心不在焉的，课本已复习的差不多了，不需再看了，坐在座位上就是全身难受，一身充沛的精力就是发不出来，让他心里痒痒地，总盼着早点下课。
　　借着中午休息时间，在球场上发泄了一通，才让韩成觉得稍好了一些。
　　“你好，同学！”在韩成踢完球走向教室的时候，肩膀被人拍了一下，耳边响起一个男生的声音，韩成转过头一看，竟一下子傻了，来人是同年级尖子班3班的同学，个子和现在的韩成差不多，但很健壮，脸上洋溢着友好的笑容，一切都很普通。
　　但真正让韩成吃惊的，是因为这个人竟是韩成日后在高中时候的铁哥们，没想到因为轮回，却让他们提前认识了！
　　韩成呆呆的看了他半天，就是挪不开眼睛。
　　他叫成肖，父母的姓一人一个，都不落下。
　　成肖看着韩成奇怪的眼神，笑了笑，接着说道：“同学，我是初二3班的成肖，看你踢球很不错，能邀请你加入我们的球队吗？”
　　“好啊！”韩成看着这个‘老朋友’愉悦地答道。
　　“太好了！那今天下午放学先到学校操场，我带你认识下大家，还有黄教练，他一定会大吃一惊的！”成肖很高兴地搂着韩成的肩膀，使劲地拍着。
　　“这小子，真是个自来熟啊！”韩成心里一边想着，一边也用手搂着成肖的肩，嘻嘻哈哈地走进了教学楼，就象认识了许多年的老朋友了。
　　之后的一整个下午，韩成一直都沉浸在遇见老朋友的兴奋之中，盼着早些下课好去操场发泄自己过剩的精力，并对着加入足球队充满了期盼。
　　下午刚上完了半节课，老师便嘱咐大家下节课自己复习便收拾好东西出去了。
　　接着，韩成就见到成肖在门口鬼头鬼头的找着自己，韩成招了招手，快步迎了过去。
　　“下节课是自习课，全校老师要开会，我们直接去操场练球吧！反正也给教练打了招呼，不会有老师说的。”成肖见韩成过来，就开口说道。
　　“好，等我收拾下书包！”说着便跑回去将书包收好了背在背上，转身对着旁边的勇哥：“勇哥，我踢球去了！有老师问帮我掩护下！”
　　“妈的，你倒爽，请客！”勇哥头也不回地看着小说。
　　韩成也不废话，拿起书包就溜出了教室，和成肖一路小跑，来到了操场上，足球队的大部分成员都到场了，成肖带着韩成向大家逐一介绍起来，当听说韩成球技不错的时候，大部分人都轻蔑地看了他一眼，并不放在心上。
　　简单寒喧了几句，他们便开始分组，开始了小场的对抗赛，韩成如往常一样并未使出全力，但他惊人的体力，偶而展现的娴熟技巧逐渐让大家开始刮目相看，初见面时的轻视早已不见了，反而有些佩服起韩成来。
　　踢球的人大多爽快，韩成也顺利地融入了团队之中，隐约成为了大家关注的焦点。
　　“啪……啪……啪……”在韩成在近乎零角度射入一记弧线球后，突然场边传来了一阵清亮的鼓掌声，一个中气十足的男声大声叫道：“好球！好……”
　　韩成停下步子，转身朝着声音处看了过去，只见一个身高1米80左右，身材魁梧的男子，不知什么时候站在了操场边正看着他们踢球，一身运动装，给人一种动劲十足的感觉，手掌大而厚，鼓掌声音极大，整个人极具亲和人，令韩成一眼看上去就心生好感。
　　大家此时也都停了下来，很自觉地向这名男子聚拢去，成肖则急忙跑在前面，第一个到了该男子前面，指着韩成向男子说着什么。
　　当韩成刚走近时，男子发出了爽朗的笑声，大声说着，“韩成同学球踢的不错啊，我是球队的教练黄强，欢迎加入我们的足球队。”说罢便伸出宽厚的大手，和韩成紧紧握在一起，接着便带头鼓掌，大家在周围也纷纷鼓起掌来，一起庆贺新队员的加入，韩成开心的也呵呵笑了起来，加入足球队这种事情，在他的前世可是想都不敢想的事情，如今却梦想成真了。
　　黄教练似乎并没计较队员翘课的事，而是很快便进入了教练的角色，开始将球队分成了数个小组，并按组分派起训练任务，让大家做起了系统训练，虽然训练强度很大，但对于急需发泄精力的韩成而言却是正好合适，不但按照教练要求完成了训练任务，还有意地加大了自己的训练量，看的教练心喜不已，庆幸自己竟然挖到个如此好的苗子。
　　看来在下学期的市少年足球赛应该能取得好成绩了，之前的两界球赛，他带领的足球队不是垫底就是倒数第二，十分的尴尬，如今韩成的加入，却让他看到了一丝希望，一想到这黄教练的嘴就笑的合不拢了。
　　基础训练很快便结束了，为了应付下周的期末考试，教练取消了后面的对抗练习，而是让大家早些回去复习功能，以便迎接下周一的考试。
　　大家三三两两地收拾好书包，开始离开学校，韩成则是和成肖一路，成肖就住在学校不远的地方，在韩成回家的必经之路上，在以前的记忆里，他们俩个铁哥们沿着这条路可是走了整整三年！
　　回到家中，韩成心里久久不能平静，前天遭遇的事情还不知道结果如何，今天又提前遇上了高中时的铁哥们，还加入了以前梦寐以求的足球队，重新回到这个世界，也不知道自己会带来什么样的影响？
　　是好还是坏？
　　“罢了，既然老天让我回来，我可不能辜负了老天的期望，轮回的这一世，一定要好好的活着！”韩成大声的喊着，发泄着，接着又小声咕咙到，“要有钱，还有女人！”。
　　终于冷静下来了，韩成又想起了自己远在天涯的妻子和可爱的儿子，当然还有他的情人吴薇，这些可是他最难以忘记和割舍的人了。
　　韩成暗自下着决心，无论如何一定得把她们再找回来，自己未来的人生轨迹不能走得太偏，还得按着既定的路走，大的方向不能变，至于一些枝末的事情嘛……韩成嘴角一翘，开始沉思起来……
　　母亲回到家中，韩成开心地告诉了她要加入足球队的事情，母亲诧异地看了他一眼，便不置可否了，只是喃喃地嘱付他不要耽误了自己的学习，便忙着做饭去了。
　　周日是个好天气，晴空万里无云，天气格外的轻爽，尽管还有一点的寒风，总体上还是让人心情舒适。
　　韩成如前两天一样出去锻练，回家吃完饭后父母便出去上班了，韩成一个人留在家中看书，由于快考试了，小时候的几个好哥们都在家里做着最后的冲刺，也没人来打扰他。
　　韩成一个人在家吃着点心和水果，很快就把课本又温习了一遍，看看时间也才9点左右，还早的很，想了想便开门出去了，打算去旁边楼房的周阿姨家里把初二下学期以及初三的课本借来看看。
　　周阿姨是韩成母亲的同事，印象中蛮精明的样子，她的女儿今年正上高二，家里留着所有以前上学的课本，而且她女儿还极爱干净，韩成记得以前在她家里不小心在她书本上沾上了一点点墨迹，可是让她哭了好一阵呢。
　　正因为如此，她家里课本都保存的好好的，一本本包的都很精美，这次去借书看来还得多说说好话呢。
　　正想着，韩成就走到了周阿姨所在的楼下，快步就走上了三楼，开始敲起门来。
　　“谁啊？”过了好一会，韩成以为没人，都准备离开的时候，里面响起了声音，正是周阿姨的声音。
　　“周阿姨，是我！韩成，我想找阿姨借下初二下期和初三的课本来看！”
　　“好，那你等等。”门里犹豫了一会，才答复道。
　　过了片刻功夫，咔嗒一声门响，门被推开了一条缝，周阿姨从门缝中探出头来。
　　韩成只看了一眼，不由得呆了，只见她一头长发随意地披在肩上，鹅蛋形白晰的脸庞透着丝丝的红润，一双眼睛大大的，隐隐透着水光，睫毛长长的向上翘起，整整齐齐的。
　　鼻梁挺挺地，嘴唇略有些厚却很红，显得格外的动人，若不是眼角的皱纹暴露了她的年龄，真的看不出来这竟是40岁的女人了。
　　韩成心里有些奇怪，以前怎么也没觉得她有如何的好看啊？
　　随即想了想，那可能是因为自己那时心态太小，根本不会有什么感觉，而现在的他却不同了，多经历了20年的心态，让他对这样的女人尤其着迷！
　　看到周阿姨的第一眼，竟让韩成不自禁的脸红起来，心跳也加速了，幸好外面风大，看着也许只会以为是风吹的脸红呢，正好给他做着掩饰，要不被她发现就尴尬了。
　　“你进来吧！小成！”韩成小心掩饰着自己的尴尬，随着打开的大门走进了房间，房间里生着炭炉，十分暖和，周阿姨上身披着一件白色的棉制睡衣，就草草扣了两颗扣子，剩下的部分则用手抓着的，里面感觉空空荡荡的，下身则是一条薄薄的小红碎花的浅蓝色秋裤，腿很长很有型，包裹着丰满的大屁股，腰身纤细，身材很好也很诱人！
　　“她应该是还在睡觉吧？”韩成心里想着：“可能觉得我只是个小孩子，就穿的很随便的接我进来。嘿嘿，哪里会知道我是从后世转过来的小怪物，正好让我大饱眼福。”
　　周阿姨关上门后，转身将韩成领进了卧室，90年的时候，单位的房子都不大，只有两间卧室再加上厨房，而周阿姨女儿用过的书都存放在大一点的房间内，也就是周阿姨的卧室。
　　趁周阿姨转过身去，韩成正好从后面好好欣赏，她下身的秋裤贴地紧紧的，包裹着大大的浑圆的屁股，显得格外的性感，好像其中并没有穿内裤呢，两条腿夹的紧紧的，走起路来一摇一摇的，看的韩成心旷神怡的，真恨不得伸手恨恨地摸上一把，手感一定非常的好！
　　韩成盯着周阿姨丰满的屁股，眼尖的看到她的档部似乎有个什么东西，让韩成奇怪的皱起了眉头，心中大胆的想法让他跨下立刻挺立起来。
　　“怎么想起要看那些书呢？”进门的时候周阿姨突然很不自然地停了下来，随口问道，问完便转身继续走向了房间大床对着的储物柜子。
　　“哦，现在的课本都复习完了，想趁放假的时候看看。”突如其来的询问把正在饱眼福的韩成吓了一跳，赶忙低着头闪开了目光回答到。
　　韩成接着便随着周阿姨走进屋内，又随口问道：“何叔叔也上班去了吗？那何姐姐呢？”
　　“嗯，他上班了！你姐姐学校补习上课去了！你是要初二和初三的吗？你可得保管好，别弄坏弄脏了！要不你姐姐又得埋怨我了！”周阿姨一边说着一边踮着脚打开柜子上面的门，里面是码的整整齐齐的课本。
　　“不会的，周阿姨你放心，我一定会好好保护的，不会弄坏弄脏。”韩成随口应付着，挪开了盯着她的目光，开始四处打量起来。
　　房间布置的比较简单，一个储物柜，一个梳妆台，一个两座的小沙发，屋内烧着炭炉，窗户紧闭着，窗帘也拉上了，屋里开着灯显得很亮堂，也十分暖和。
　　储物柜的对面便是周阿姨她们睡的大床了，床上被单很凌乱，应该是刚起床还没有收拾，随着韩成目光下移，竟在床下一个不起眼的床脚后发现了一个纸盒子，盒子躲在后面，隐约看的见上面全是日文，但从露出的图片上，韩成很快便认出来这竟然是个按摩棒的包装盒，再联想到刚才进门时周阿姨奇怪的走路姿式，以及跨下那突起的奇怪物体，韩成立刻恍然大悟起来，有些坏坏地笑了起来。
　　联想起家中曾经谈论过何叔叔去年被选派去日本学习了半年的事情，应该是他在日本带回来的女用按摩棒吧？！
　　看来她还真是新潮呢，这个时候这样的东西可不多。
　　韩成回头又看了眼周阿姨丰满浑圆的屁股，嘴角逐渐翘了起来，刚刚才消停下去的阳具，又开始挺立，在裤子上顶起一个大大的帐蓬。
　　自从轮回回来之后，韩成偶然间发现自己的性能力竟然有明显的提高了，此时的阴茎尺寸也大的几乎接近了成年时的尺寸，至于为什么会发生这样的变化，他也无法想的清楚，不过这对他来说可是天大的好事。
　　他还清楚记得，在之前的那一世，他在性方面一直是懵懵懂懂的不知甚解，尽管年轻时也看了很多色情书籍和电影，但那时一直没有真刀实枪的干过女人，最多也只是自己打打飞机，这样的状况一直持续到结婚之后，他才真正告别了他的处男生涯。
　　当韩成回来发现自己这方面的变化时，心里真的是有些欣喜若狂，早就盘算着如何能真刀实枪的做上一回，让自己能早点享受到女人的迷人滋味，回来的这几天，韩成就一直在盘算，可一直也没有机会。
　　而眼前的周阿姨又是他喜欢的熟女类型，不由得令他的性欲极度的高涨起来，但又不能用强，该怎么办呢？
　　韩成焦急的目光在床上四处搜索着，忽然他诡异的笑了起来，在床上枕头上悄悄藏着一个粉红色的小玩意儿，方方正正的，有几个按钮均匀布在上面，已经有过20年生活经验的韩成很快就判断出这是一个遥控器，而且多半是用于按摩棒的。
　　韩成悄悄地移向床前，将粉红色的遥控器拿在了手中，转头望着周阿姨的背影，周阿姨已经拿下了几本书，仍然还踮着脚找着剩下的课本，两腿仍然夹的紧紧的，臀部由于向上用力显得格外的丰满浑圆，两条大腿也是修长笔直，真是极品啊，韩成咽了口口水，一个想法浮现在脑海。
　　“周阿姨，这是什么东西啊？掉地上了。”韩成假意弯下腰将遥控器放在地上，做出弯腰去检的动作，同时大声问着周阿姨。
　　周阿姨落下脚转过身看了看，发现韩成在弯腰捡那个红色的遥控器，脸色突然一变，急忙道，“别捡，小成你别管，我会收拾的！”说着便要走了过来，眼里透着惊慌，心里七上八下起来，“我不是藏在被子里吗？怎么会掉地上了，千万不能让小成发现了，要不多羞人啊，得赶快收起来。”
　　原来当她在床上用按摩器自慰的时候，听见敲门声，还以为是她老公溜回来了，正好心里痒的难过，想他进来帮自己解解痒呢，就急忙问了一声。
　　可是，当她一听是韩成来借书就有些后悔答应的这么快了，再加上当时正好在痛快的时候，又舍不得把身下的东西取出来，心里只是想着他也是个孩子，如果只是借书，应该很快就能把他打发走了。
　　于是就这样去开了门，走之前将遥控器和包装盒都随手藏了起来。
　　哪里会知道眼前这个韩成早已不是以前那个天真的小孩子了，一进屋便什么都猜到了，但她却没想到一切都是韩成在故意而为，还在不断地埋怨自己太粗心了。
　　周阿姨看着地上那刺眼的摇控器，她心里后悔极了，早知道会如此，刚才就收拾好了再去开门，也不会象现在这么尴尬啊！
　　就在周阿姨准备上前抢过遥控的时候，韩成心里早就算计好了，他手快速的一抄，一把就将摇控器抓在了手中，手指顺便就将开关拨开了，而且还调到了最大的一档。
　　“别！ ……小成……给我……别按那个……嗯……”周阿姨看着小成的动作，惊呼道！
　　可还未曾说完，周阿姨便感觉到阴道里的按摩棒开始猛烈地转动起来，并传出一阵嗡嗡声，一下子带给她强烈的刺激，让她不由得夹紧了腿，腰也勾了下去，双手松开了睡衣猛地扶向了跨间，心里想把按摩棒抓住让它赶快停下来。
　　同时强行忍着不让自己发出羞人的闷哼声，没想却由于她手的离开，睡衣也由于身体的大幅动作而撑了开来，仅有一颗扣子还勉强拉掩着，露出一大片白花花的耀眼肌肤，一对硕大的乳房立刻跳了出来映入韩成的眼中，并随着动作一荡一荡的，两个乳头早已直挺挺地立着，呈现出紫红色了，乳晕却不大，只有小小的一圈，乳头长长的，足有食指那么粗。
　　一股成熟的女人韵味猛地袭向韩成，令他跨下的阳具更加挺立起来。
　　周阿姨感觉胸口一阵发凉，转眼便意识到自己胸前已春光外泄，赶忙腾出一只手将衣服重新抓住，想将一对丰满异常的乳房重新遮住。
　　她夹着腿，勾着腰，抬起头来急忙叫到，“小成……啊……快……快关了！”
　　她的脸早已经通红了，一双眼睛里含着水光，透出一丝丝怒意，韩成并没有关上的意思，而是直沟沟地盯着周阿姨胸前还未遮掩的那一片春光，看着她含着水光的大眼睛，韩成的脑海里突然想起了一句成语：媚眼如丝！
　　用来形容现在的周阿姨真的是再合适不过了，她的表情和动作真的是媚极了，看的韩成心中一阵狂跳，忍不住咽下一口口水，胯下早已涨的有些发疼了。
　　韩成心里想着再捉弄她一下，将她的情欲挑的高高的，自己也方便下手。
　　于是就装作乖乖的按她所说先关上了开关，接着便故作关心地皱眉问道：“周阿姨，你怎么了，哪里不舒服吗？要我帮你吗？”
　　周阿姨长长松了口气，过了好半天才站直了身子，急忙摇着头，还喘着气的匆匆说道：“没……没有事，快把你手上的东西给我，听话……小成”
　　说话间，她便又向着韩成小步走了过来，双腿还是夹得紧紧的。
　　可就当她马上要接近韩成，并伸出手来拿遥控器的时候。
　　韩成又诡异地将开关再次开到了最大。
　　“啊……小成……别！！”阴道里再次传来强烈刺激，几乎让周阿姨站立不稳，不由得向前一个踉跄，整个人向韩成倒了过来。
　　韩成顺势将周阿姨抱在了怀里，一只手似乎是无意般地穿入了衣服按上了她的丰满挺拔的乳房，乳房软软的，但仍然充满了弹性，入手十分舒服，以韩成现在的小手也只能抓住乳尖的部分。
　　韩成接着便顺势向身后的床上倒去，抓着乳房的手却趁此使劲的揉了几下，乳头挺挺地顶在手心上，一股酥麻感一下子填满了他的心，韩成心里大呼着爽啊！
　　周阿姨由于阴道里突然的刺激，造成身体失去了平衡，一下子向前扑在了韩成身上向床上倒去，却没想到这个小孩子却伸手抓住了自己的一个乳房，使劲的揉捏了起来，乳头上小穴内阵阵电流不断地袭上她的心头，上下身体同时传来的强烈刺激让她顿时忘记了自己此时的情形，喉咙里动情的轻声哼了起来。
　　转眼之间两个人便倒在了床上，韩成就势一滚将周阿姨压在了身下，她身上的衣服早已敞开，在倒下的片刻韩成便趁机将扣子拉了开来，并向两边大大的分了开，露出一大片白花花的胸脯，韩成的一只手仍放在她右侧的乳房上大力的揉着。
　　周阿姨这时才反应过来，开始挣扎着身体要将韩成推开，嘴里也准备喊不要，可还未开口，自己的左乳尖猛地被韩成的小嘴含在了口中开始吸吮起来，“啊！！……不要……啊……”阴道内强烈的刺激再加上乳房上传来的那种极其酥麻的感觉让她挣扎着的身体瘫软了下来，喉咙里不由自主的动情哼了起来，双腿搭在床沿下使劲的夹在一起，还不断的上下摩擦着，随着按摩棒的转动阴道里已经完全湿润了，并伴着嗡嗡的转动声传来一阵阵啪叽啪叽的水声，她终于完全放弃了抵抗，双手抱住了韩成埋在胸口的头，尽情享受起情欲的刺激。
　　“天啊……我在做什么？……啊……好舒服……他那么小……我这是怎么了……啊……好想他亲……”周姨心里还在挣扎，身体却将她自己完全出卖了，身上微微颤着，白晰的皮肤透着粉红。
　　韩成抬眼瞄了下，发现周姨已经闭上了眼，一脸的陶醉表情，两个脸蛋红扑扑的很是娇艳。
　　他心里得意的笑了笑，继续用嘴轻含着乳头，并用舌尖转着圈地快速的舔着乳头的四周，并用左手使劲的将正在亲吻中的乳房捏出各种形状，然后还时不时停下舔动。
　　时而用嘴猛地啜一下乳头，再用牙齿轻咬着乳头向上提起又猛地放下，每一下都带的乳房一阵猛颤，另一只手则离开了另一个乳房，开始在她光滑的腰腹上轻轻地来回摸着。
　　在之前一世的时候韩成便是调情的高手，对于这种简单而又基础的调情方法，韩成早已是熟的不能再熟了，再接合着阴道内按摩棒的效果，韩成有自信光凭借调情就能将她征服。
　　果然不过才片刻功夫，周阿姨便全身紧绷起来，向上努力昴起了头，将自己的胸膛用力向上顶起并扭动着身体，整个乳房紧紧贴在韩成的脸上为他做起了按摩，让韩成感觉十分舒适。
　　接着，她的两条腿突然绷的笔直，身上开始小辐颤抖起来，喉咙里开始动情的大叫起来“小成，亲我……吸我……啊……啊……受不了了……要高潮了……啊……好舒服！！”才坚持了片刻功夫，她两腿使劲一蹬，身体紧绷了数秒钟的样子，便瘫软地倒在床上，连衣服也顾不得拉上，仍由那白光光的胸脯暴露在外面，竟然在乳房及按摩棒的刺激下达到了高潮。

第5章
　　韩成在她高潮后便适时地关上了摇控器，但没有停下摸在她腰腹上手的动作，继续在小腹上轻轻地来回摸着，并慢慢拨开了周阿姨下身的秋裤裤腰向里面探去，却停留在靠近阴户的小腹处摸了起来，并没再向下伸。
　　周姨瘫软在床上，刚才的高潮还没有褪去，她也察觉到韩成的手正在向她的裤子内的下体探去，她脑子里想着要去阻止，可她的手和身体却根本不听使唤，一点也不想去抓出他的小手，反而有些渴望的主动收着腹让他的手更方便地伸了进去，心里开始自我安慰着，“就这一次……反正也……也被他看见了……就放纵这一次……他摸的痒痒的……好舒服……反正也只是在小腹处……没有到那里……”
　　韩成立刻感受到了她身体的变化，心里暗暗笑了起来。
　　韩成继续将头埋在她的乳上，用舌头搅着还在挺立的硬硬乳头，用嘴使劲啜了下，然后又将乳头吐了出来，抬起头看着周阿姨成熟而又美丽的脸。
　　另一只手则消消的将自己的裤子褪了下来，将勃起好久的阴茎释放了出来，并没有让周阿姨察觉到，久被压抑的巨阳一脱出裤子便兴奋地上下猛跳起来，像是在欢呼一般。
　　周阿姨还是懒懒地躺着，尽情体会着韩成的小手在她小腹上温柔的抚摸，一动也不想动，刚才高潮的激情早已将她心里仅余的那一点羞耻感驱逐到了九霄云外，她爱惜的伸出手轻摸着韩成的头，低头看着他那天真的面颊，不知道自己该哭还是该笑。
　　在她的眼里，韩成还只是个孩子呢，却对这个事怎么懂得这么多，自己的老公几乎从来不会这样，基本爬上床来就直入正题，偶而才会用到按摩器，更别说长时间的亲吻和抚摸了。
　　周阿姨正想着呢，就觉得韩成的小手开始向下移动，她心里叫着不好就想伸出手去阻止的时候，却不料韩成的动作更快更灵活，阴道里插着的按摩棒被韩成一下子捉在了手中，并向外徐徐拔了出来，她紧张的张开腿任他拔着却不想阻止，“这小孩子，还真是体贴。”
　　周姨还在慢慢等着他拔出，竟不曾料到，就在按摩棒快要拔出阴道的一瞬间，却又被韩成快速塞了回去，伴随着阴道中的淫水发出扑哧一声。
　　“啊……”周阿姨被惊的刚想坐起来，此时却又被韩成推倒在床上，感觉他的小嘴又在自己的乳房四周慢慢舔了起来，按摩棒被他握着转动起来。
　　“天啊……我不该这样，要……要阻止他……啊……他弄的好舒服！”身体上传来的酥痒感觉出卖了她自己，她最终还是放弃了阻止，羞红着脸闭上了眼睛，任由韩成细细舔着她的乳房，并拿着按摩棒在湿乎乎的阴道里轻轻的抽插起来，接着按摩器被重新打开，在阴道内自动转着摩擦着阴道壁上的褶皱，带给她一阵阵舒适般如电流一样的刺激。
　　韩成的嘴滑过乳房，含着乳头使劲吮了下，激的她一阵紧张，接着便象蜻蜓点水一般向上点去，最终落在了她的唇上，开始亲吻起来，她有些不习惯地想扭头避开，却被韩成用另一只手扶住了头，被他狠狠的吻在了嘴唇上，并伸出他那不大的舌头，强行撬开了她的牙关，伸入她的口中搅动起来，起先她还唔唔地躲避着，可不到一分钟，她便主动伸出舌头和韩成的小舌激烈的交缠起来。
　　韩成停下了对阴道的抽插，任由按摩棒停在她的阴道中自动转着，手则上移抚上了阴户上方的丘陵地带，用食指在缠绕着周阿姨为数不多的阴毛，玩了一会儿，便将手下移，在阴户四周摸了起来，她的阴户很干净，除了丘陵上的几根阴毛外，整个阴户光光的没有一点毛，两片薄薄的大阴唇分开在按摩棒的两侧。
　　由于刚才的高潮，阴道口湿乎乎的布满了她的淫液，韩成心头一喜，“水还真多。”
　　韩成摸着阴户觉着十分的嫩滑异常，心里不由得大叫遇到了极品，光凭手感也知道她的阴户一定极美。
　　韩成心里更是一阵狂喜，将身体紧紧地靠在周阿姨光滑的身上，早上勃起多时的阴茎一下子顶在了她的腰间，一跳一跳的戳着。
　　这点异常的变化，周阿姨很快就发现了，一伸手一下子就捉住了跳动中的阴茎，“天啊，怎么这么大？”她心里想着，吃惊地看着韩成的眼睛，捏了捏大大的阴茎，开始不可置信的轻轻套弄了起来，同时一只手将韩成紧紧的抱住，主动伸出舌头更加热烈的交缠起来，握着阴茎的手也开始加快了上下套弄的频率，心里开始发痒起来，这个小家伙年龄那么小，这里怎么那么大，比自己老公的还大的多，塞到身体里一定好充实。
　　周阿姨的眼睛开始迷离，又泛起了阵阵水光，尽显媚态。
　　这些变化自然被韩成看在眼里，韩成心里一热，本在还在外围摸着的小手伸出了一只手指，在她的阴道口上面抠弄起来，阴道口由于按摩棒的插入张的大大的，淫水早顺着按摩棒将胯间打的湿润异常。
　　韩成在小穴的洞口沾了些淫水，便在两个大阴唇的内侧来回的刮着，并摇摆着手指左右拍打着两个阴唇壁，还时不时的故意用手指在早已突起的阴蒂上擦过，每一下擦过都能让周阿姨一阵颤抖。
　　渐渐地，韩成离开了周阿姨性感的香唇，向下一直舔到了乳房上，一口将挺立的乳头再次吸吮到了嘴中，用舌头舔着乳头尖，用牙齿轻咬着乳头，随着头部的转动轻轻转着乳头。
　　另一只手则停下了对阴唇的抚摸，将她的裤子慢慢向下褪去，她不但没反抗，反而抬起腰配合着韩成的动作，让韩成很轻松的便将她的裤子褪到了胯间，露出浑圆洁白的大屁股和那微微隆起的少毛阴丘，韩成盯着大屁股看了片刻，但忍不住将手插在了下面，抓住光滑的臀尖，大力抓捏起来。
　　同时将脚伸了上来，将裤子向下蹬去，片刻之间就将裤子脱到了地上。
　　韩成同时停下了嘴和手的动作，让周阿姨突然感觉一阵空虚，睁开的眼里充满了埋怨的神情，幽幽地看着韩成，嘴也有些微啫。
　　韩成则轻轻笑了笑，抱着她示意她躺到床上，周阿姨顺从的将身子挪到床上躺好，衣服也留在了床边，整个人彻底光溜溜的了。
　　韩成坐在她的旁边，立着身子，开始好好欣赏着她的身体。
　　她的身体洁白如玉，一对雪白的乳房十分丰满，由于岁月的流逝，乳房略有些松驰，因躺下而软软地瘫在胸口两边，紫红色的乳头直直的挺着，腰身纤细一点发福的迹象都没有，衬得屁股尤其的大且性感。
　　韩成咽着口水，伸出小手抚摸她白嫩丰满的乳房，柔软而又略有弹性，一只手指在右乳乳头的周围轻轻打着转儿，眼光却没有停止而是继续向下看去，她的小腹异常的光滑，虽然略有些隆起却别有一番成熟的味道，她的大腿光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下稀稀拉拉的阴毛上面还挂着几点水珠，阴道口露着纷红色的按摩棒头部还在不断的转动着，深红色的大阴唇因为插入而外翻着，整个阴户干干净净的布満了淫水，湿露露的闪着淫糜的光彩。
　　韩成快速脱掉了自己的衣服，露出还显得瘦小的身躯，巨大的阳具在胯间傲然挺立着，还未做过的阳具显得格外嫩，龟头因为充血而呈现粉红色，周阿姨看在眼前，心中一阵惊呼，便伸手捉住他的阳具爱惜异常的上下套弄起来。
　　韩成伸出手去，在阴蒂上轻按拍击了片刻，让周姨再次兴奋起来：“啊……别按……轻点，啊……好舒服……”
　　接着，韩成握住了按摩棒开始将它轻轻的抽出，淫水立刻随着抽动从棒子的四周涌了出来，顺着大腿根流到了会阴部，并再流在了床单上。
　　本以为韩成抽出按摩棒时会象上次一样再次插入的，周姨绷紧了腿等着棒子的再次进入，却不料韩成竟然真的抽了出去，阴道内突然变得空虚起来，让周阿姨心生不满，却不好意思说出来，只是轻轻哼了一声，抬着头神情有些幽怨。
　　韩成哪会不明白她的心思，冲着她笑了笑，便将按摩棒丢在一旁，低下头含住了一侧乳头，轻轻吸吮起来，一手抓捏着乳房，一手开始抠着小穴，很快就让她忘记了刚才的不满，开始扭动着身体，迎合着韩成的亲舔和抚摸，喉咙里又轻声啊了起来。
　　韩成一边含着乳头，一边将身体挪到了她的胯间，一手扶着挺立异常的阴茎，用龟头贴在她的阴道口上下磨擦起来，滚热的阴茎和阴冷的假阳具肯定是有不同的，当龟头一贴在她阴道上，她便猛地绷直了大腿，阴道开始抽搐起来，小穴口像是一张小口一样将龟头紧紧的吸住不让离开了，吸的韩成一阵酥麻，心中大喊过瘾。
　　韩成可不能就这样让她如愿，而是将阴茎向上一翘，离开了阴道口，在她突起多时的阴蒂上摇动着磨擦起来。
　　“啊……小成……别玩了，快点进来！！我想要……啊……”周姨一想起他那个大大的阴茎，便想将它吞入充满自己的小穴，可紧接着阴蒂处传来的一阵阵强烈刺激令她又舒服地大叫起来，并挺着小腹向上找着韩成的阳具想将它一口吞下，并慌忙地想将手探下捉住阴茎将其放入。
　　可刚一动作，便被韩成看在眼里，韩成快速将她的双手捉住，就势按在了她的头顶上。
　　并开始轮番着大力吸吮起她的左右乳头，阴茎则向上滑过阴蒂，用系带一侧紧紧贴在阴道口和阴蒂上按着一定的频率上下摩动起来。
　　顿时，强烈的刺激令周姨不断的扭动着身子，被按在头顶的手又挣扎不出来，心里有着一丝像是被强迫的羞耻感，阴道里痒的难受之极，极其盼望阳具的插入却又不能如愿，只能尽力挺动着下体想要加强阴道口与阴茎的磨擦来获得快感。
　　她的动作越来越大，弄得床也吱呀作响，淫水喷涌而出瞬时便将整根阴茎都打湿了，随着阴茎上下摩动发出一阵阵淫声浪语：“好舒服……要你……啊……给我……快插进来，别……别逗姐了……啊……嗯……”
　　仅过了一分多钟，这种从来没有过的感官上的强烈刺激令周阿姨极度的兴奋起来，全身颤抖着几乎要接近了崩溃的边缘，嘴里也开始动情的再次大声叫了起来：“啊……啊……快点，快点……我要……”
　　韩成见时机也差不多了，于是将屁股向后一抬，使阴茎重新直立着，龟头又重新回到了阴道口处，挺腰便要将阴茎插入，此时，周阿姨也因阴茎的离开而努力向下挺着身子去追那离开的阳具，正好迎上龟头，一下子便将它吞入阴道之中，使得阴茎猛得顺着润滑的阴道壁大力的插了进去，直接顶在了子宫口上。
　　盼望已久的充实感让周阿姨长呼了一口气，“好大……好长……好舒服！啊……”她的两条腿开始颤抖起来，死死的夹在韩成腰间，屁股用力的向上顶着，让龟头在子宫口使劲蹭着。
　　韩成将头埋入两个乳房之间，用手将乳房挤在自己的脸上揉着，舌头在乳沟处上下舔着，屁股在周阿姨的夹持下，努力的将阴茎拔出再狠狠的插入，每一下都击打在子宫口上，频率也越来越快，巨大的阳具每一次拔出都会带的小阴唇向外张开，插入时则带的淫水四处飞溅啪啪作呼响。
　　韩成才抽插了数十下，刚才便险些高潮的女人便受不了了，两腿紧紧夹住韩成的腰部让他的肉棒就停在子宫口处全身激烈地抖动起来，“啊……啊……小成，就这样……别动了……我……我受不了了！啊……要高潮了……”阴道里猛烈的蠕动着，形成一股巨大的吸力吮着韩成的龟头，一股酥麻从肉棒上传来，韩成腰间一麻，一声低吼，一股滚烫的阳精喷射了出来，直接浇在子宫口上，女人顿时感觉像触电一般，整个身体都向上弓了起来，将韩成的头紧紧按在了自己的乳房之间，感受着阳具在自己阴道里剧烈的跳动。
　　强烈的刺激让两人同时达到了高潮，韩成年轻的阴茎在她的小穴里足足跳了十多下，才把积蓄了十多年的处男阳精射了个干净。
　　这是韩成轮回之后的第一次做爱，他恋恋不舍的任由阴茎停留在她的阴道内，逐渐的变小变软，并滑出小穴，随着阳具的滑出，大股的精液混着女人的淫液从阴道里流了出来。
　　两人都静静地躺在床上轻轻拥着，一动不动，还体味着刚才的激情。
　　韩成身体上挪，将头埋在了她的脸侧，喃喃的说着，“阿姨……”还没等说完便被打断了，“还叫我阿姨，叫我姐姐吧！我不想在你面前显得那么老！”
　　“姐姐！”韩成乖巧地叫着“你舒服吗？”
　　“恩！好舒服！好久没像这样了！没想到你这么小，怎么懂这么多？姐姐美吗？”周阿姨脸上的红润还未褪去。
　　“美！！身材也很棒，皮肤也好！姐姐怎么保养的？”
　　“呵呵！小成！姐问你，你这是第一次吗？”周姨皱着眉头突然问道。
　　“是第一次，不过之前看过些书，这还是第一次享受女人的滋味！”韩成说着，更加紧紧的抱着她，一只手又不老实的抓弄起乳房来了，脸则在她的脸上轻轻蹭着，胯下尽然又有些勃起的迹象！
　　“小坏蛋！”周阿姨抬头看了下时间，用手轻轻捉住了他在使坏的手，“快11点了，一会他们要回来了，快起来把衣服穿好！”
　　“哦……”韩成在她身上象小孩子一样赖了一会，这才极不情愿的离开了周阿姨的身子，开始穿起衣服，周阿姨也撑起酸软的身体收拾起来。
　　半小时后，韩成抱着借好的书本走在回家的路上，脑海里还回味着刚才所发生的一切，真是没想到，回来后的第一次竟然在她这里破了自己的处男之身，不过回味起来，周阿姨还真是美啊，身材保持的那么好，皮肤又白晰，就是放在20年后，也不不折不扣的美女呢，竟然被自己阴差阳错的给采摘了。
　　话说女人三十如狼、四十如虎，还真是不假呢，如果不是快到中午下班时间，周姨她肯定不会就这样放他走的，不过这个年纪的女人一旦享受到这个中滋味，就不会轻易放弃的，看来以后有得是性福日子呢，韩成坏坏的想着，胯下不禁又有了反应，突然挺立起来，把他着实吓了一跳，赶忙将抱着的书本向下移去，遮挡着自己胯下的尴尬，好半天才消了下去。
　　中午爸妈都不回来，韩成一直是自己做饭来解决，但只会简单的面条和蛋炒饭，于是中午随便吃了些面条，便拿出新借的课本将早上那香艳的经历抛之脑后，看了起来……

第6章
　　不知是不是因为与周阿姨做爱的缘故，韩成第二天早上起来的时候没有头两天那种压抑在身体中的精力发泄不出来的那种感觉，全身充满着力量，精神奕奕的，总之十分的舒服。
　　他早早地就来到了学校，看着课本静静地等待着考试开始。
　　“嗨！又来这么早！你小子转性了！”勇哥刚刚走进教室，隔着老远就嚷嚷着，等走到韩成旁边放下书包转头小声问着韩成，“你知不知道，小南明被抓了，就是初一被我收拾过的那个家伙，一起抓的还有三个人，听说是轮奸，女生很小！”
　　韩成心中一喜，故作诧异地转头看着勇哥：“不是吧！不过那小子，早该进去了，做这么造劣的事！”
　　“妈的，那个小女生还在上小学六年级，这几个人也真他妈无聊！对了，这几天考试可就靠你了！”
　　“嘘……！老师来了，要考试啦！”韩成打断了勇哥的话，看着班主任带着卷子走了进来……
　　三天之后，总共7门课全部考完了，韩成每门课都是早早地就做完了试题，提前半小时就交了卷，要不是要给勇哥抄的话，他还要交的更早些，这些题目对现在的他而言根本没有任何难度，他信心满满的等待着两天后的成绩公布。
　　考完试就意味着寒假的来临，这一次的假期足足有20多天，该利用这段时间做些什么呢？
　　可得好好规划一下！
　　对于考试的成绩，韩成一点也不担心，全校第一名不敢说，可是在班里，肯定会让大家大吃一惊的。
　　韩成此时正站在宿舍楼班主任李老师的门口，刚刚结束了最后一门的考试，他便急忙过来了，敲完门正等着李老师开门。
　　仅过了一会儿，门就被打开了，李老师一看是韩成顿时惊喜不已，连忙说到：“快，快进来！”说着便敞开门招呼他进屋，紧接着便要去给他倒水。
　　韩成连忙摆着手说：“不用了，李老师，我找你有点事情的，谈完就走！”
　　“呵呵，来问成绩的吧！不要紧，多坐会儿。你这次考的非常好，数学是满分呢，刚问了旁边的生物老师，也考了满分呢！不错，真的不错！”李老师的话语里禁不住地透着喜悦之情，看上去开心极了。
　　他走过来将倒好的水端给了韩成，示意他坐下。
　　韩成傻傻地笑了笑，不好意思的摸了摸头便接过水坐了下来，虽然早有心理准备了，但从老师口里亲耳听到，还是让他的虚容心小小的满足的一把！
　　趁着李老师高兴，韩成说出了自己的来意：“李老师，我想利用寒假的时候和你学习武术散打，不知道您方便吗？”
　　李老师奇怪的看了看韩成，哈哈大笑起来，“当然可以，正好这个春节，我也要过年了才回家，能收到你这样的开山大弟子，是我的荣幸呢！没问题，没问题！不过，你可得能吃苦呢，练功夫可不是你想象中的那么容易！”
　　“这个没问题！谢谢老师！”韩成站起身给老师深深的鞠了一躬，就当是正式拜了师，接下来就和老师敲定了每天早上训练的时间和计划，随口闲聊了几句便起身告辞了。
　　学好散打，是韩成在这次放假的第一个计划，这可是今后保护自己的强力手段。
　　放假前的最后一天，韩成在全班惊异的目光中走上讲台，从班主任李老师手中接过了这次的成绩单，满分700分，韩成竟然考了688分，仅语文和外语上由于一些笔误扣了些分，这个成绩在学校历年也是不曾有过的，理所当然的也得了全年级的第一名！
　　韩成上台接过成绩单的时候，很明显能感觉到班上同学们火辣辣的目光紧盯着自己，第二名才440多分，平均分才仅仅及格，和他相比足足差了有250多分，这次还真的是有点鹤立鸡群了，就连勇哥也沾他的光，破天荒地总分突破了400分，让他一直在下面笑的合不拢嘴。
　　当然最开心的还是班主任李老师，他也是这学期刚刚接手的7班，竟然第一学期班上就出了个全年级第一，而且还如此高的分数，足以让他有骄傲的资本了！
　　更何况此人还刚刚做了他的开山大弟子。
　　领完成绩后，老师布置了寒假作业以及放假时的注意事项，便宣布放假了，全班一阵欢呼，急忙忙的走出教室，赶着回家玩去。
　　这时学校的红榜单也张贴出来了，韩成的名字郝然写在第一的醒目位置，出乎意料的成绩以及班级让榜单前围满了各班的学生，纷纷议论着。
　　韩成平静的瞄了一眼红榜，便快步走了过去，刚准备下楼，肩膀便被搂住了，耳边响起成肖的声音：“不错啊，竟然考了那么高！”成肖是全年级第三名，成绩也相当不错。
　　“呵呵，你考得也挺好的啊！放假的时候足球队有什么安排吗？”韩成顺口问道。
　　“嗯，正为这事找你呢，教练的意思是除了春节那几天，其它时间都训练，春节过后一周还约了一场友谊赛呢，下学期全市有联赛，要早点准备，准备初五恢复训练，你有没有问题？”
　　“没问题，正愁放假没什么事呢！”韩成答应的很爽快。
　　成肖刚好给他讲完训练计划，韩成便看见勇哥在向他招着手，就和成肖告别向勇哥走去。
　　勇哥兴奋地在韩成肩部捶了一拳，乐呵呵的笑道：“不错啊，小成！真他妈的长脸！老子也抄了400分呢，这下家里没人念叨了！走，请你打台球去！”说完便将韩成一搂，向学校后门走去。
　　学校的后门开的不多，时间也比较短，而且要绕过教学楼走一段比较偏僻的道路，一直很少人走，韩成两人图这边离打球的地方近些。
　　俩人正走着，韩成突然看到在学校教学楼后面的隐蔽角落里有一男一女站着，女孩一身白色运动服，靠在墙上，头低低的两手交叉抱在胸前，抖抖缩缩的，似乎很害怕的样子，男人比她高了一个头，一付混混打扮，两手撑在墙上将女孩围在中间，脸凑的近近的说着话，声音很嚣张也比较大，韩成听的很清楚，竟是要和女孩耍朋友！
　　“咦，那不是岳洁吗？那个男的是谁？”韩成一把拉住了勇哥，勇哥瞄了一眼：“以前三中的混混，比我高一年级，早退学了在社会上混着呢？岳洁不是你的马子吗！这家伙服我哥，我去赶他走！”
　　说完便和韩成一同走上前去。
　　那男人看到有人过来，站直了身子嚣张地盯着他们俩，当看清是勇哥后，他笑了下和勇哥打起了招呼，勇哥虽然年纪小，但在道上可是出了名的心狠，再加上他的两个哥哥，现在早已是一片儿的老大，很少人敢轻易惹他，当然这个混混也不例外，心里也不住的掂量起来。
　　勇哥便把他叫到一边去单独说着事，韩成则走向岳洁，此时岳洁也早已抬起头看着韩成，眼里流露出感激之情并闪着泪花，显然有些吓着了。
　　当她看清是韩成的时候，心逐渐放了下来，脸却有些不自禁的羞红了起来。
　　“没事的！”韩成示意地看了一眼勇哥，对她说道，说罢便不由分说的牵起了她的小手，向门口走去。
　　岳洁诧异的挣扎了下，没有挣脱，便低下了头任由他牵着向校外走去。
　　心里却一边想着，之前谈了半年的朋友，他可是连手都没牵过呢，这半年他也一直没有理我，今天是怎么了，一想起这些岳洁的脸上像火烧一样更加红了，手心也不由自主的出起汗来。
　　勇哥也谈完了，向他们走来，那个男人则转身向校门外快步走去，很明显黑着脸，其间还回头狠狠的瞪了韩成一眼，韩成低着头避开了他的目光，脚角泛起一丝冷笑。
　　看着勇哥过来，便抬头问道：“没事吧？勇哥！”
　　“没事！那小子有点不服气，但不敢找我的麻烦，不过你小心点！有什么事就来找我！”
　　“好，有勇哥罩着，我怕什么！今天台球我请，正好答谢你！”
　　“那我们快走！你小子，真有福气！”勇哥看了看他和岳洁牵在一起的手，羡慕的说着。
　　打完球已经快中午12点了，韩成和勇哥告别后便拉着岳洁的手一起回家了。
　　岳洁一直显得很开心，他们打球的时候，她就一直在旁边静静地看着韩成，脸上始终洋溢的笑容，这半年以来的所有阴霾似乎都在今天被一扫而空了，她一直喜欢的男生终于又和她在一起，还是如同英雄般的重新出现在她的面前，让她心里充满了幸福感和满足感，刚才被她牵过的手心还热呼呼的，让她心里痒痒的甜甜的，感觉很快乐，好开心！
　　现在又被他拉着，一起走在回家的路上，尽管半年之前他们也这样走过，但那时的韩成却巴不得离她越远越好，好像生怕在路上被什么熟人遇见，而他现在却如此的霸道的牵着她，似乎要让所有人知道一样，一种男性的气息冲击着岳洁少女的心，让她的心中荡着了一阵阵的涟漪，全身开始发热，兴奋起来。
　　“对不起！”韩成突然在一处偏僻的拐角处停了下来，转过头望着岳洁，一字一字的说道。
　　“啊……什……什么？”突出其来的道歉让岳洁有些不知所措，她转头看着韩成正盯着她的眼睛，目光里充满了真诚。
　　“对不起！去年下半年一直那样对你，能感觉你很不快乐！原谅我好吗？以后再不会这样了，相信我！”韩成诚恳的说道，伸出双手将她的双手轻握在手中，眼睛温柔之极的望着岳洁。
　　“嗯！”岳洁避着韩成灼热的目光，羞的低下了头，轻轻点着，脸上洋溢起幸福的微笑，两个小脸羞的像苹果一样红彤彤的。
　　韩成看着她的小脸，有些动心了，头不自觉的向着她靠拢过去，她的头发在风的吹动下撩动着韩成的鼻尖，发稍上透出一阵处子的清香，让韩成不由得有些陶醉，情不自禁地低下头，心脏呯呯地跳着，嘴唇向她娇嫩可爱的红唇亲了过去。
　　岳洁还低着头，感受着他逐渐的靠近，男孩子身上充满野性的气息强烈的冲击着她的心灵，心里像揣了只小兔子一般乱跳着，几乎要从喉咙里逃了出来，心潮起伏：“从小学开始，自己就特别喜欢看那些言情小说，以及席幕蓉的诗词，不只一次的幻想着自己的白马王子。”
　　“记忆里，自己也不知道从什么时候就开始喜欢这个眼前的小男孩，他长的不帅，也不高大，可就是那柔柔弱弱的样子，乖巧的面容，聪慧的眼神，一直深深吸引着她。刚上初一时，得知和他分在一个班里，自己当时是多么的欣喜若狂，可在一个班里之后他却一直只注意着另外一个女生，根本就忽略了她，自己当时是多么的失望。”
　　“终于，自己鼓足了勇气向他隐讳的表达了自己的爱意，聪明的他竟然很快就知道了。和他一起的那些时候，自己好开心好快乐，尽管他每天送自己回家都隔的老远，一付傻乎乎的样子，常常惹的自己一路偷偷笑着。还有自己生日那次，他竟然只送给自己一个火柴盒，当然不知道有多郁闷，可打开后随着一股好闻的花露香水味，一个精巧的兔型项链映入眼帘，自己立刻开心的不得了，项链的后面还有他的一张一寸照片，呵呵，好傻！至今这条项链都挂在自己的脖子上，虽然他……”
　　“半年前，也不知道为什么，他便不再理自己了，反而和那个讨厌的女孩越走越近，一句解释都没有，自己好伤心，一连几个晚上都背着同屋的弟弟在床上偷偷哭着，整整半年自己都没有开心过，也不愿意说话了，每天看见他和那个女孩子有说有笑的，心里就象小猫在使劲挠着一般，好痛……好酸……连自己喜欢看的小说也不再看了，每天只知道看课本写作业，却什么也学不进去。”
　　“一直在告诉自己坚强些，要忘记他，可自己就是不争气，每天还是爱偷偷的看着他，又不让他察觉，虽然心酸却还是那么挂念他。当他考了第一名，还如此高的分数，自己也好开心，全然没有意识到自己的成绩竟然掉的如此厉害。可也是今天，先是被那个混混逼着处朋友，自己吓的要命，却不想被他救了！”
　　“而现在，他就在我面前，头凑的如此之近，还向着我的嘴靠了过来，天啊！是要吻我吗？”岳洁终于停止了思考，开始紧张起来，全身绷的紧紧的，有些期待，又有些害怕，“要不要躲开？”
　　正在她犹豫之间，就觉得自己的嘴唇碰到一个同样软软暖暖的东西，一阵电流从唇间传来，传遍了全身，连头皮都酥麻了，感觉自己的长发似乎都要飘了起来，“那……那是他的唇吗？好软……”
　　岳洁的心里乱了，只是木然的呆站在那里，双手被韩成握在手中已经被汗水打湿，眼睛紧紧闭着根本不敢睁眼看他，只感觉到他的那一点温柔就印在自己的唇上，她的全身都有些发热了，尤其是胸前的那两团刚刚发育的椒乳，乳尖竟然自行硬了起来痒痒的好难受，她有些动情的抬了抬头，脸上的表情也不像刚才那般紧张了，她微微轻启了嘴唇……
　　可就在这个时候，岳洁突然觉得嘴唇一轻，感觉他的头离自己远去了，过了好半天也不见他再靠过来，终于她按捺不住自己的好奇心，睁开了眼，发现韩成正满脸笑意地望着自己，眼神是那么的清晰动人。
　　此时，她心里清楚，她渴望已久的幸福终于又回到她的身边，她的心里充满了喜悦和感动。
　　“呵呵，这个假期我给你补习补习功能吧！就当是弥补我的过失。”韩成掩饰着刚才的冲动，有些尴尬的傻笑着。
　　在之前的一世里，冷落岳洁一直是韩成心中的一块心病，轮回回来之后，他便一直想寻找机会来弥补自己的过失，却没想到老天爷给了他这么好的一个英雄救美的机会。
　　这次公布成绩时他也注意到了，岳洁的成绩降的很厉害，这个和他有很大的责任，自己有义务来帮助她，还可以和她经常在一起，重新回来的韩成，心里着实喜欢起岳洁了。
　　两人站在那里静静地呆了好一会，什么话也没说，只是傻傻的互相望着，嘴角挂满了笑意。
　　直到有人经过，他们俩才像方然醒悟了一般，赶忙动身一起向家里走去。
　　回家的途中，岳洁心里一直甜滋滋地，很是兴奋，失去已久的幸福又重新回到她的身边，让她激动的全身发烫，被牵着的小手手心不停的流着汗。
　　而韩成也一改常态，一直牵着岳洁走到他们所住的小区门口之后才恋恋不舍的放开了，竟然好像根本不怕别人看到一样！
　　让岳洁心里有些欣喜，又有一点奇怪，但她喜欢，喜欢这个温柔的男孩子多了些男人的霸道之气。
　　韩成将岳洁一直送回了家，看着她进了门，才转身回到家中。
　　脑子里还回想着刚才那纯纯的一吻，那种感觉十分的奇妙，竟连自己这比别人多了20年阅历的小怪物也有些动了情，全身紧张的就像是初吻般，好想一直吻下去，却不想令她觉得太唐突，只好放弃了继续吻下去的念头，再说这里虽然偏僻，却也不敢保证不会来人啊。

第7章
　　攀枝花市的纬度比较靠南，和昆明的气候很像，还没过年，天气就已经有些热，直接在太阳下晒着还是很热的，有些时髦点的女人早已穿上了裙子，竟也有些春天的味道了。
　　回家随便做了点饭吃了，韩成便拿起一本书向周阿姨的家走去。
　　早在前天，韩成在路上偶遇周阿姨的时候，便约好了今天中午去她家里还书，临走时周姨那幽怨火热的眼睛让韩成几乎当场就融化掉了，脑海里那成熟美艳的胴体对他来说有着无穷无尽的吸引力，自从上次在周姨家尝到甜头后，韩成几乎每日都想着那事，满脑子都是她那雪白光洁的身体，丰满的大奶以及干净异常的阴户，当然还有阴茎抽插在她阴道内的异常快感。
　　终于等到今天了，刚才因动情而被撩拨起来的情欲还未褪去，韩成有些迫不及待地几乎是一路小跑的跑到了周姨的门前，胯下早已忍不住高高支起了帐蓬。
　　没过一会，门吱呀一声打开了，周姨里面穿着一件高领碎花白色内衣，外面还是套着那日的那件睡衣，下面穿着一件棉制睡裤，头发随意披散着，似乎刚洗完澡，散发着一股香皂气味，很是好闻。
　　韩成快步闪进房内，顺手带上门就上前一把将周姨紧紧抱住，头埋在她的乳间来回蹭着，贪婪地嗅着她身上那股成熟女人的香味：“姐……好想你！！”
　　周姨听着笑了笑，没说话，只是将韩成的头抱着按在自己胸前，低头轻轻吻着韩成的头发，大腿刚刚触上韩成早已高高举起的巨大阳具，心里便扑通扑通的跳了起来，身上竟微微有些颤抖，眼前的这个小男孩实在是让她太着迷了，自从上次和他一次交欢后，她无时无刻不在想着和他的那些时刻，经常神情恍惚着不知想着什么，两腿间也不由自主的便会湿润起来。
　　如今，这个夜思日想的小男孩就站在眼前，紧紧将自己抱着，头就在自己的双乳间拱来拱去，弄的自己痒痒的，眼神也渐渐的迷离起来，身体则软软地靠在了门口的墙上，竟也懒得进屋了，就在此处享受起他的温柔来。
　　“啊……”周姨一声轻呼，毫无防备中，韩成已解开了外面睡衣的扣子，因为在家里，也知道他会来，她连胸罩都没有戴。
　　韩成隔着内衣一口就含在了她的乳头上，她的乳头早在他进门的那一刻挺立，变的硬硬的，韩成一边吸吮着，一边伸出舌头绕着圈的在乳头周围舔弄起来，吸上片刻便换到另一边的乳房上做着同样的动作，不一会功夫便将两个乳头处的内衣打湿，透出挺立的紫红色乳头及乳晕，显得格外诱人，韩成也禁不住伸手抓住另一侧乳房揉了起来。
　　被舔弄了才几分钟，周姨便有些受不了了，胸口好痒，呼吸也变的急促起来，两条修长的大腿不安的扭动着，想尽力缓解着胯间的骚痒，“小成，你亲的姐……姐好难受，我们进屋里去吧……啊……”
　　韩成却根本不做理会，装作没听见一般，像一只逗弄着猎物的小猫一样，还是不急不忙的轮番吸吮着两侧的乳头，直到她乳房处的整片内衣都打湿了，才用双手将内衣向上高高掳起，将两个雪白的大奶弹露了出来，一口又重新含住再无阻隔的乳头，大力的吸吮起来，两只手则各捉住一个乳房大力揉捏，柔软光滑的奶子在他手里变化着各种形状，两手满满的充实感和弹力让他也兴奋不已，胯下的阳具早已青筋暴露的勃起，隔着裤子顶在她的胯间一跳一跳的。
　　“好舒服，小成……你舔的好舒服……”周姨一边叫着，一边将手插入韩成的裤子，将那火热的阴茎一把握住，手心里传来的热度以及跳动感让她早已泛滥成灾的下体变的更加湿润，淫水已透过内裤将棉制睡裤的胯间打湿。
　　“别……别舔了，来……我要……”她握紧了巨大的阳具用力地套弄起来。
　　韩成早在她握住阳具的那一刻变得更加兴奋，感觉到自己全身的血液都流向了那活儿，让它挺立的象一根烧红的铁棒，几乎要将裤子顶出一个洞来。
　　他停下揉捏乳房的双手，一手匆忙将自己的裤子解开褪下，将自己巨大的阳具释放了出来，另一手将周姨的睡裤褪到了膝盖处，露出白色的三角内裤，内裤下面早已打湿了一大片，透过内裤能看到阴户上蓼蓼的数根阴毛，和下面微微张开的小沟和大阴唇。
　　韩成咽下一口口水，把手灵巧地探入她的胯间，手掌隔着内裤覆在她的阴户之上，伸出中指隔着湿湿的内裤在小沟上前后轻抠了起来，她的阴蒂早就突起，韩成每一下抠弄都能准确地从她的阴蒂上刮过，令她一阵颤抖，若不是借着墙靠着，她虚软的双腿早已无法支持她的身体，只好伸手扶着了韩成的头，紧紧按在自己丰满的胸脯上。
　　韩成一直就这样抠了十多分钟，一点也不疲惫，感觉他隔着内裤的手指都已经全都打湿了，让他心里充满着成就感。
　　韩成慢慢勾开了内裤的边缝，并将它完全勾到了一旁，将手指直接探入轻按在阴蒂上一动不动，女人就像触了电般的猛的一抖，将酥胸高高挺起，手也紧紧的握住了大鸡巴将龟头在自己大腿内磨擦起来。
　　“啊……啊……别……小成……别……”周姨早已发不出声，只是喉咙里传出了阵阵的啊啊声，十分享受韩成的抠弄，阴道内猛烈的收缩起来，分泌出大量的爱液，从阴道口流出并顺着大腿向下流去。
　　韩成踮了踮脚，将身体抬高，周姨迫不及待的略低下腰，握着阴茎将它移向自己的胯间，将龟头放在自己的阴道口，阴道立刻就像一张小嘴一样将龟头含在了其中，淫水顺着阴茎向下流去，韩成扶住她纤细的腰，向上用力地一挺，便从内裤的旁边将整根鸡巴没入其中，刚一进入便立马感觉到四周的阴道壁将自己的阳具紧紧包裹着不停地蠕动起来，让他大呼过瘾，小屁股一动一动的，开始努力的抽插起来。
　　插了不到一百下，不自然的姿式让俩人很快就感觉吃不消了，大腿开始酸软起来，抽插的动作也越来越困难，但刺激却越来越强烈，周姨的阴道内电流一阵阵地冲上心头，小穴内如同痉挛一般抖动，令韩成的龟头感觉到无比的酸麻，两人都已经面临崩溃的边缘。
　　韩成咬紧牙关，用尽自己最后一点力气猛地冲了数十下，最后向内猛的一顶，精关顿时大开，一股阳精向外喷涌而出，大力地浇在她体内的花心上。
　　周姨则全身颤抖着将韩成的小屁股紧紧抓着，按向自己，感觉着自己阴道深处那股滚烫的热流，终于抑制不住的大声叫了起来，并蹬直了自己的双脚，缓解着肌肉的酸麻，细细体味着身体深处的强烈刺激，花心也颤动着给韩成的龟头做着按摩。
　　韩成也累坏了，有些疲惫地落下双脚，阴茎也随之退了出来，大量的精液和着爱液涌出了穴口，向下流去。
　　两人都有些累坏了，喘着气移到了屋里的床边，脱光了衣服便躺上了床，紧紧相拥在一起，还体味着刚才的高潮感觉，身上都滚烫无比。
　　“小色鬼，这种姿势你也能做！把姐姐累死了！”周姨像个小姑娘般嗔怨着。
　　“姐姐太诱人了！小成想姐姐了，忍不住在那里就想要……”韩成将头靠向她的头边，在她耳边轻声说着，并用嘴唇轻碰着她的耳垂，随后便含住耳垂轻轻吮了起来。
　　在前世的日子里，韩成经常和吴薇在洗澡时就忍不住地疯了起来，每次都能让两人筋疲力尽，十分的尽性。
　　高潮还未褪进的周姨闭上眼睛享受着从耳垂传来的酥痒，十分的受用，随后又感觉他伸出舌头在自己的耳廓周围舔弄，并时不时将舌尖顶入了自己的耳洞，刚刚开始冷却的身体又重新炽热起来，同时一只乳房也被韩成适时的抓住开始大力搓着，令她再次被挑起了情欲。
　　周姨也有些放开了，竟伸出一只手将自己另一个乳房抓住使劲地揉了起来，用手掌尽力的按着自己的乳头，向自己的身体里传输着一道又一道的电流，另一只手则伸向了自己的胯间，两条腿早立了起来，分的大大的偏向两边，令阴户张的开开的，露出了里面的小阴唇及小穴口，小穴口上还残余着刚才的精液和淫液的混合物，亮晶晶的闪着光，显得非常的淫糜。
　　她用食指和无名指将阴道大大的张开，中指则自己在洞口抠弄起来，直到淫水粘满手指，接着便用指腹按在突起的阴蒂上轻轻旋转起来，喉咙里再次发出啊啊的闷哼，“啊……好痒……小成……姐好喜欢你……”
　　韩成一边含着耳垂，一边偷瞧着她的自慰，心里兴奋不已。
　　渐渐地，从她的耳边移向了她性感的嘴唇，啜住了她柔软的双唇，并将舌尖伸入了她的口中，与她热烈回应的香舌激烈的交缠起来，片刻之间，他的胯下便再次挺立如初，刚才残留在上的淫液让整根阴茎显得亮光闪闪的，很是诱人。
　　两人亲吻了足足数分钟，韩成才直起了身子，而此时周姨早已动情地将中指插入了自己的小穴中，开始轻轻插弄起来，手掌击打在满是淫水的阴户上啪啪作响，喉咙里发出一声声动情的哼声。
　　在韩成前世的记忆中，他还末曾真正见过女人手淫，一向好奇的他当然不肯错过的。
　　他立直了身体开始仔细欣赏起来，一只手在她的乳房上轻轻的划着，一只手摸上了立着的大腿内侧享受着她那嫩滑的肌肤，眼睛则目不转睛地看着她纤细的手指在她自己的小穴内进进出出，并带出一股股透明的爱液。
　　周姨闭着眼睛体会着手指插入的刺激感，一手仍大力揉着自己的另一边乳房，时不时用手指轻捻挺立异常的乳头，全身滚烫滚烫地隐隐透着红光，阴户处随着手指的抽插粘满了淫液，充满了淫糜的色彩。
　　终于，韩成的目光和怠工，让她感觉有些异样，睁开了眼睛，发现韩成正直勾勾地盯着她在阴道内进进出出的手指，心中不由得一阵羞涩，不好意思的停下了动作，幽怨地看着韩成，“讨厌……姐好看吗？”
　　“好看！”韩成吞了口口水，头向着她的腿部侧躺了下去，将一条腿向上高高的推起，勾起来几乎贴上了她的乳房，头则从侧面伸了过去，伸出舌头在抬起这侧的臀尖处来回舔了起来，并抬着眼看着她漂亮的阴部。
　　她的阴户如此近的暴露在韩成的眼中，让周姨心里一阵发痒，放在阴道中的手指没有抽动，而是停留在里面开始搅动起来，嘴里发出兴奋的哼声，“别看了……姐会不好意思的……啊……”
　　韩成在她丰满浑圆的大屁股上亲舔了好半天，才顺势舔向了她干净而湿润的阴户，先是在她阴道两旁的耻骨处来回舔着，引得她一阵抽搐，手指也从阴道里拔了出来紧按在自己的阴蒂上抖动着，强烈的刺激令她再度兴奋起来，阴道开始剧烈收缩，韩成一边细细舔着耻骨根，一边看着她的阴道口时张时缩的，从里面流出大量晶莹的透明淫液，好像婴儿在大口吐着乳汁一般。
　　看着她两片大阴唇也湿润异常，十分诱人。
　　韩成一探头，含住了一片大阴唇，将它含在口中，用舌头轻舔着每一寸地方，将大阴唇上的淫水舔得干干净净，感觉到她的淫水甜甜的，鼻子嗅着从阴户传出的阵阵成熟女人的清香，还混着些许的尿骚味，视觉、味觉、嗅觉的多重刺激令他十分兴奋，阴茎更加的涨大起来，口中也加大了对阴唇搅动的力度。
　　自己的丈夫从未不会舔自己的阴部，被舔的感觉好舒服，周姨闭上眼完全放松了身体，尽情体会着这从来不曾有过的强烈刺激，喉咙里开始大叫起来，“啊……好舒服……小成，舔的好舒服……姐好性福……啊……啊……受不了……受不了了……啊……”
　　她的呼吸变的急促，更加大力的抓揉着自己的乳房，另一只手则腾出来一把握住了韩成的大鸡巴，紧紧的捏住了上下套动，双腿的脚尖紧绷起来，用力的向下勾着，原先弯曲着立在床上的腿也伸的笔直，另一条腿仍被韩成紧紧压在胸前，大阴唇上传来的触电一般的强烈刺激令她全身再次一颤一颤的抖动着，阴道口大大张着，露出诱人的小洞，洞壁四周的褶皱上布满了晶莹透明的淫液。
　　韩成禁不住伸出舌头在阴道中轻舔了一下，接着向上舔到了她的阴蒂处轻压了片刻便舔了起来，阴蒂处突如其来的刺激令她再次大叫起来，并努力向上弓起了身子，阴道内扑哧一声竟然喷出一小股气流，接着阴道口就开始剧烈的收缩起来，挤出了大量的淫液顺着会阴处流到床上，在韩成舌头的舔弄下，竟又迎来了第二次的高潮。
　　随着她高潮的来临，韩成停止了对阴蒂的舔弄，用舌尖使劲压住阴蒂，直到她身体再度软了下来，周姨感觉全身的力气都用光了一样瘫在床上一动不动，“小成……你在哪学的……好棒……姐从来没有这么舒服过……”
　　“姐！你好多水啊！”韩成没有回答她的话，反而调笑了她一句，便埋下头用舌头开始慢慢清理着阴道周围的淫液，舔的很认真，很慢。
　　“天啊！小成……姐姐没力气了！你舔的好舒服！”周姨继续享受着韩成在她阴户四处温柔地舔着，痒痒的非常舒适，转头看着旁边韩成巨大的阴茎青筋暴露的在她手中跳动着，涨的粉红的龟头上分泌出一点点晶莹的液体，便忍不住挪动着刚刚恢复了力气的身体，探过头伸出香舌，将龟头上那一点的晶莹舔掉，接着便把龟头含入口中，舌头在龟头上四处舔弄起来。
　　正在用舌头清洁阴户的韩成，突然感觉龟头传来一阵温暖，接着便被一包裹在一团温热的软肉之中，柔软的舌头在他的龟头上舔着，让他舒服的闷哼了一声，便伸出舌头在她的阴道口的小缝中舔了起来，一手按着腿，一手摸上了另一边的大屁股，用拇指上下磨擦着她的耻骨沟，忽尔用力将屁股向外侧大力拉开，使阴道口一张一张的，并趁此将舌头伸入阴道中在阴道壁上猛刮一下，感受她身体的阵阵颤动。
　　足足象这样玩弄了快十分钟，周姨的情欲再次被调动起来，小穴内再度分泌出淫液，他动静地将韩成的大鸡巴深深含入了口中，用力吸吮起龟头，并用嘴上下套弄起来，握着阴茎的手则摸在阴囊处，像玩健身球一般轻揉了起来。
　　韩成不再舔着阴道口，而是上移开始专攻起她的阴蒂来，先是用舌尖在阴蒂四围转着圈的舔着，然后便用嘴将阴蒂吸起在口中用舌头搅动，牙齿轻咬一下，便吐出来，又开始用舌尖舔着四围，并重复着刚才的动作，一只手的食指则在她的阴道口轻划起来并不探入，接着又向下划过会阴部，在屁眼周围轻轻刮着，然后又划回来在阴道口轻划起来，舌头和手的动作一直重复不停地挑逗着女人，让周姨又一次的兴奋极了。
　　尤其是当他摸着自己菊花处时，那种羞耻的感觉更是让她兴奋不已，不由得停下了口中的动作，仅仅是简单的用力吸吮起龟头来，阴道里再度泛滥起来，再度流出大量淫液，韩成贪婪地舔着她流出的液体，并将自己的舌头努力的顶入阴道中，用舌尖在阴道内四处搅动，并时不时缩回舌头用力的吸着，手指也停下了来回的划动，用食指指腹按在她强烈收缩的菊花口上抖动着，极度兴奋的周姨伸出手摸在韩成的手上，将他的头死死按向自己的阴道，挺着腰，渴望他能舔的更深入，塞满阴茎的口中则发出呜呜的声音。
　　韩成抬起头，仍然用舌头舔弄起阴蒂，同时伸出中指在阴道口沾了沾淫液，便噗哧一下插入了湿润的阴道中，来回插了几下，便将手指停在她阴道内，用手指指腹在阴道壁前端的褶皱上抠了起来。
　　“天啊！你太能弄了！姐受不了了……啊……啊……要被你玩死了……啊……”她吐出大鸡巴，又再度兴奋的大叫起来，从未有过的刺激一波又一波的袭上她的心头，让她又一次达到了前所未有的高潮。
　　韩成趁此在她胯前坐直了身体，将她绷紧的腿大大的分开，挺着大鸡巴在阴道口擦了两下，便深深插了进去，早已渴望已久的小穴内立刻被充的满满地，充实感持续刺激着她的情欲，“啊……好大……大鸡巴涨的好满……啊……”
　　淫荡的叫床声令她自己又兴奋起来，她的阴道剧烈收缩起来，将进入的大鸡巴咬的紧紧的生怕它跑掉一般，阴道壁蠕动着，就像有无数的小嘴在舔弄着他的阴茎，韩成心里爽死了，扶着她的大腿，开始在她正抽搐的身体中先是小幅的抽插着，并随着动作的加大越来越快，两人的肉体撞击在一起啪啪作响，小穴内也泛起阵阵水声。
　　“用力……啊……用力插我……要你……姐要你……”周姨迎着头闭着眼，双手紧紧的抓着自己丰满的双乳，使劲地揉着，身体在颤抖中被抽插了数百下，韩成才一声闷哼，大力的猛插了数下，将滚烫的精液肆意地喷洒到她的体内，激的她就像垂死的鱼一样抖动不已。
　　终于射精的韩成也累坏了，顺势趴在她的身上，阴茎仍留在她的体内慢慢变软，头枕在她的胸口，闭着眼任由她的手在自己头上轻轻摸着。
　　整整一个下午，他们又做了数次，她自己都记不清到底有多少次的高潮，只觉得全身都酸痛不已，两条腿更是软软的抬不起来。
　　韩成又在她体内射了两次，精液和淫水早已将周姨特意垫在胯下的厚布打的透湿，不过韩成仅仅躺了会便恢复了体力，如果不是时间不够了，相信自己还能再来数次的，可她却无法承受了，想着她最后无力的摊软在床上的样子，韩成心里有些心疼起来，和她缠绵了好一会，才依依不舍的离开。

第8章
　　从周姨家里出来已经快下午5点了，韩成的腿略有些虚软却无甚大碍，今天可是把考试期间憋了几天的能量发泄了一空，他全身上下真是说不出的舒坦！
　　可是周姨的身体？
　　韩成心里有些担心。
　　回家匆匆洗完澡，刚换好衣服，父母亲便一前一后的赶回了家，一进门就紧张地问他这次考的如何？
　　文化程度不高的父母总是希望儿子能比自己更加有出息，前几次的成绩让他们很失望却又无可奈何，但从心底还是希望儿子能早些懂事，开始好好学习，能给他们一次惊喜。
　　看着父母紧张的目光，韩成笑了笑，走到书桌处，从书包里取出了成绩单递给他们，抿着嘴一句话也没说，装做严肃的样子。
　　父母忐忑的接过成绩单便开始仔细看了起来，片刻之后，父母脸上便洋溢起极其兴奋的笑容，抬头望着韩成，眼里充满着不可置信的神情。
　　“好好！儿子，考的好！”父亲兴奋的大笑着，“这个过年要什么奖励，你说！”
　　看着父母开心的面容，韩成心里感动极了，回来的这一世，让父母开心对他而言是无比重要的事情，他想一下，随即答到，“给我100元钱吧，我自己可以买些东西！”那时候的100元钱可不少，父母一个月的工资也不到300元，但韩成有自己的计划，而这些计划确实又需要钱，才不得已的提了出来。
　　“好！”母亲爽快的答应了下来，家里的财政可是母亲做主，见母亲同意了，父亲连忙掏出100元钱递到了韩成手上，一边嘱咐到：“省着点，可别乱花！ ”
　　整整一夜父母都沉浸在儿子考了第一名的兴奋中，周围邻里的孩子也大多是韩成一个学校的同学，于是也很快得知韩成考了全年级第一，也纷纷向父母亲恭贺，让父母的虚容心得到了极大的满足。
　　韩成考了第一名的话题也在一周后渐渐地平息下来，大家都开始忙于春节前的最后准备。
　　周阿姨一家人回家过年去了，临走时韩成隔着远远的看着她忙碌的身影上了车，心情有些失落，现在真的有些痴迷着她的身体，很不舍得她的离去，那怕也就几天的时间。
　　韩成正坐在一片小树丛里，天色刚刚开始亮起来，旁边挨着他坐着一身白色运动服的岳洁。
　　整整一周，岳洁一直在家里帮着跑前跑后的张罗东西，根本没时间和韩成见面，更别说能单独呆在一起了。
　　也就昨天早上，岳洁和母亲从菜场买菜回来，刚好碰见出去跑步回来的韩成，岳洁便叫韩成明天也叫上她一同跑步，韩成当然求之不得，一大早就急忙忙的来到岳洁家门口把她叫了出来。
　　结果跑了没一会她便累了，两人就都了这片小树林躲了进去。
　　韩成正牵着她的小手，从进树林时就牵上了，然后再不肯放开，岳洁脸红红的略微挣扎了下就放弃了，手心烫烫的，感觉耳根子烧的慌，只好低着头也不说话，直到坐下来后，韩成握着她的手藏在了两人并排的腿间，她才觉得好了些，终于没有那么紧张了，抬着头看着黎明天空的残星，轻喘着气。
　　两人静静的坐着，韩成的手紧紧捏着她的小手，手背则无意般的贴在她的大腿外侧。
　　岳洁心里如小兔般乱撞着，尽管隔着厚厚的运动裤，自己因怕冷还穿了条秋裤，可他的的手贴在自己的腿上，好痒，就像有小蚂蚁直接在自己腿上的皮肤上爬一样，可是好舒服，竟然不想他的手移开，她不敢说话，四周很静，静的几乎能听见自己呯呯的心跳声，转头瞄了下他，韩成还是迎着头看着渐渐发亮的天空，脸上布满了汗珠，闪着光像在脸上蒙着一层白色光罩，岳洁竟看的有些呆了。
　　天色渐渐地亮了，当清晨的第一缕阳光照在他们身前的树上时，韩成长出了一口气，低下头转了过来。
　　岳洁吓了一跳，赶忙转过头低了下来，嘴里喃喃地说着，首先打破了平静：“我过年要回家去，要开学前才能回来，奶奶年纪大了要回去看看。”
　　“啊……！”听到这个消息，韩成心里有些失落，本以为以后天天都能和她一起出来跑步呢，结果今天这一天之后竟要等那么久，韩成深深叹了口气，随即脸上又浮现了笑容：“嗯，是该回去看看老人，那你回来我再叫你出来跑步吧！补习的事就开学后再开始吧！”
　　岳洁抬起头也笑了笑，微微的点着头。
　　“天亮了，我们回去吧！”韩成牵着她站了起来，两人拍了拍身上的草屑便一路跑回了家，韩成小声叮嘱她注意安全和身体，目送着她进了门，才转身回家了。
　　刚才和她静坐的那一刻，韩成觉得是此生中最美的时刻之一，那种初恋的味道竟犹如实质一般穿入他的鼻孔，迎望星空尽情感受着早晨丝丝的凉意，旁边处子的清香如轻风一般拂过他裸露的肌肤，令他陶醉。
　　这段时间周姨不在，精力无处发泄的韩成只好把注意力集中到了散打练习和足球训练上来。
　　经过一周的训练，李老师对他简直是刮目相看，原先担心他身体承受不了还准备循序渐近的来教授他，却没想他体力好的惊人，而且对各种基础动作也领会的非常快，到目前为止，已经可以开始对抗训练了。
　　更加令人吃惊的是，韩成竟还在训练中和老师交流起一些泰拳和柔道的技巧，并将之融入到散打之中。
　　这让李老师大为咋舌，逢人便告诉大家收了个好徒弟。
　　每天下午的球队训练也让韩成很快就融入了团队之中，并稳坐了前锋的主力位置，并时不时拿出前世记忆中的训练方法与教练做起了交流，让球队的训练整整上了一个台阶，并使球队的整体水平也随之大涨！
　　让大家对下学期的市级比赛都充满了信心。
　　因为一些队员要回家过年，从今天下午开始，球队训练便停止了，要到初五才正式恢复，还要准备初八和其它中学的友谊赛。
　　韩成早上完成散打的训练后应李老师之约在附近的餐馆吃了一顿午饭，便告别李老师回家了。
　　攀枝花市是典型的山城，很多房子都是依山而建，到处都是陡坡。
　　韩成家的楼房就在单位小区进门的第一栋，进门后先要下一个长长的陡坡才能到楼前。
　　房子建在堤下，每个单元有一个空中的长廊直接通向三楼的楼梯处，靠山的房子大多如此。
　　韩成刚走下徒坡，便发现自己家单元空中长廊端头的小台阶上坐着个女孩，从侧面看似乎很熟悉的样子，韩成心中迟疑了下，还是快步向前走去。
　　“成哥！”女孩转头看见了韩成，站起身来向他喊到，脸上红扑扑的，不知是冻的还是害羞。
　　韩成这才看清原来是李蝶，上身穿着一件紧身的红色毛衣，下身穿着一条黑色长裤，勾勒出完美的身形，如此年纪看上去便已是前突后翘的，真不知道她再长的成熟些会美成什么样子，韩成心里暗自想着，嘴角挂起了笑容迎了上去，“是你啊！最近还好吧，气色看着不错呢！有什么事吗？”。
　　自从上次那件事后韩成一直忍着不愿去看她，生怕会引起她不好的回忆，相信等她搬走后，随着时间的淡化，她会重新快乐起来的。
　　不过如今看见她竟然主动来找自己，想来心结应该解的差不多了，韩成由衷地为她感到高兴。
　　“嗯！”李蝶睁着大眼看着韩成，随即又埋下头去喃喃答到，“我要走了，春节后家就搬走了，也不知道什么时候才能回来，想来和你道别顺便道谢！嗯……能到你家里说吗？”她的声音越来越小。
　　韩成拍了下后脑勺，呵呵笑着，“你看我，都忘了这，上来吧！”
　　韩成领着她快步上了楼，直到今天，韩成才仔仔细细的看清楚李蝶，小姑娘长的不算很美，但身体着实不错，眼睛大大的显得极为有神，眼睫毛长长的令人看着便心生怜意，更关键的是小姑娘皮肤极好，真的有一种吹弹欲破的味道。
　　韩成一边想着，走到门前打开门赶忙将她迎了进去，“你最近好吗？先坐沙发上，我去给你倒点水。等了很久吧，喝点热水暖暖！”说着便向沙发前的电视桌走去。
　　韩成刚迈开步子，就突然被李蝶从身后抱住了，两团发育的吓人的乳房紧紧贴在他背上，即便是隔着衣服，他也能清楚的体会到少女那惊人的弹性。
　　韩成心里升起一丝异样，不明白到底是为什么？
　　又不敢开口说话，生怕不合适的言语会伤害这个脆弱的女孩，只好由她这样抱着。
　　李蝶脸已涨的通红，鼓足勇气将他抱住似乎已用尽了自己全身的力气，此时也是一动也不想动的将头伏在了他背上，双手从前面插入了他敞开的衣服中，隔着秋衣摸在他已算健硕的胸脯上，手掌热哄哄的弄得韩成心里痒痒的。
　　沉静了片刻，她终于轻轻地开了口：“成哥，我喜欢你！也很谢谢你！你嫌弃我吗？”
　　女孩突然问出的话，让韩成心里一愣，随即，韩成轻握着她放在自己胸前冰冷的小手，拍了拍安慰到，“怎么会呢！呵呵，怎么会嫌弃你！那件事又不是你的错，上次我不就劝过你吗？！等你搬了新地方，一切都会好起来的！”
　　“成哥，你真好！真的很谢谢你，要不然我真的不知道该怎么办？”李蝶一边说着，小手开始在韩成的胸膛上摩索起来，另一只手则从他手中挣了出来，向着他下腹移去，突如其来的变化让韩成吓了一跳，连忙捉住了她的两只小手，转过身来。
　　“你讨厌我吗？你是不是嫌我脏？呜呜……”李蝶情绪转变的极快，低头开始抽泣起来。
　　“你别哭，你别哭啊！我不讨厌你，真的！你很可爱！别哭……”韩成一看她哭便有些慌了，真的是一个头两个大，尽管经历过前世的数十个岁月，这突然的变化仍是让他不知所措，也变的有些语无论次起来。
　　李蝶停下了抽泣，挣开双手又从前面将他使劲的抱住了，一对较为丰满的淑乳柔软的贴在他的胸膛，仅隔了一件薄秋衣，让他压抑数天的性欲终于战胜了理智，胯下的阳具高高的挺立起来抬起头眯着双眼，迷离的在他裸露的脖子上胡乱亲吻着，一边小声的说着：“成哥！我喜欢你，要了我，要了我，好吗？！”
　　韩成脑袋嗡的一下，情欲顿时高涨起来，双手捉住了她的脸颊，将她的头抬起，一口亲在了她娇嫩的唇上吸吮着，李蝶朱唇轻启，伸出自己的小舌头任由他吸入嘴中，与他柔软的舌头交融到了一起，一直吻到两人都喘不过气来，才依依分了开来，接着便又吻到了一起。
　　韩成也丧失了思考一般，一双大手也开始不老实起来，一手摸着她的背部，并时不时向下探着她的臀尖，一手则伸到了胸前，握住了她的一个椒乳，她的乳房远不如周阿姨的大，韩成一手还可以勉强握住，但却充满了弹性，虽然还隔着毛衣，却一点也不影响它的惊人手感。
　　两人亲吻了不知道多久，韩成早已撩开她的毛衣和里面的秋衣，大手直接抓在她的淑乳之上，她的乳形极其美丽，像个大碗一般扣在胸前，皮肤白晰几乎能看见下面丝丝的毛细血管，乳头显然还在发育，小小的透着粉红，四周的乳晕涨涨地隆起将那一个凸点高高的托起，韩成不敢大力，只是用手轻捏着乳房，用掌心轻轻触碰着乳尖。
　　另一只手插入了她的裤中，抓住了光滑的臀瓣轻轻地揉捏着。
　　韩成亲的舌头都有些麻了，才离开了她的小嘴，向下点到了她的脖子，接着又亲到了乳房上，伸出舌头在她另一个乳尖上轻舔了起来，时而用嘴啜住她的乳头，将其轻轻带起再放开任由它自己弹回，看着那美妙的大乳弹出一阵阵诱人的乳波。
　　摸着臀部的手则换到了前面，先在她的小腹上摸索了一会，便伸入了她的胯间，沿着小内裤两边的肌肤用手指轻轻划着，她的内裤并不紧，两边松垮垮的，让韩成能轻易的探入手指时不时沿着阴道口的两边刮过。
　　韩成激情的热吻、温柔的抚摸早令她情欲大动，内裤早已被小穴内涌了的爱液打湿，让韩成心里不由得一丝苦涩。
　　上下其手的摸了半天，两人心中最后的那点情欲也终于被撩拨了起来，李蝶迎起了头，眼睛紧闭着，喉咙里不断的轻声嗯嗯着，不像周姨那么疯狂的大叫。
　　李蝶一只手颤抖着大胆的探入了韩成的裤子，将那坚挺的铁棒握在了手中，那活儿早已滚烫的吓人，李蝶一握住，便感觉它开始欢快的跳动起来，感受了一会它的火热，她便开始用小手笨拙地撸动起来，舒服的令韩成一声轻呼，同时用手指拔开了内裤，用中指在她的阴缝上抠弄。
　　还年幼的李蝶，阴户光光滑滑的没有一丝毛，两片阴唇肥啫啫的夹着他的手指，阴道里分泌出大量的爱液，早已泛滥成灾了！
　　韩成抠弄了片刻，便将她搂着渐渐地靠向了床边，然后把她轻轻放在了床上，蹲下身子将她的裤子慢慢褪了下来，带着草莓装饰的粉红色内裤已被拨到了一侧成一条线贴在腹股沟内，露出光洁美妙阴户，动人之极，阴户和她的皮肤一样的白晰，大阴唇像鲍鱼一样紧紧包裹着阴道口，随着韩成的抠弄略微张开着，隐隐露出粉色的小穴。
　　韩成将手掌爱惜地紧贴在光洁的阴户上，用中指中指节压住了小穴上米粒大小的突起，指腹仍在小穴口的缝隙上继续抠着，并随着抠动时不时轻轻压动着那一点突起，每一下都能让她产生一阵颤动，发出一声闷哼，小穴内的淫水越来越多，手指打在小穴口上发出阵阵淫糜的水声。
　　李蝶身上的衣服早已脱下，除了内裤，全身已是光溜溜的，躺在床上如同一只洁白的小羊一样，虽然是躺在床上，她的一对乳房仍然坚挺着，向上高高隆起，随着身体一阵阵的抖动着，像果冻一样的诱人，让韩成心生爱怜。
　　他一手褪下自己的裤子，脱下自己的衣服，露出他已日显精壮的身体，他的皮肤也较白，但比起少女那吹弹欲破的肌肤来可就差了一大截了，阴茎在内裤中高高的顶起，撑起一个大大的帐蓬，接着便跪到了床上伏下头，亲吻吸吮起那对可爱坚挺的乳房。
　　李蝶一边感觉着乳房及小穴处传来的阵阵快感，一边乖巧地伸出小手，将他的内裤拉下，将巨大的阴茎弹了出来，用小手轻轻的套弄起来，眼里水光闪闪的，开始显出极度兴奋的征兆，皮肤透着纷红，身体小频率抖动起来，两腿紧绷着将韩成放在阴部的手夹得紧紧地扭动着，喉咙里开始兴奋的小声叫着，小手将阴茎握得紧紧的。
　　韩成感觉到她的变化，看着她有些哭相的兴奋脸庞，将中指向内一压，便将手指顺利插入到她的小穴之中，手掌紧抚在阴户上紧压着阴蒂，指腹则在阴道壁上小力抠了起来。
　　顿时李蝶就感觉一阵酥麻顿时传遍了全身，如同触电一样猛地抖动着，小脸涨的通红，之前恶梦般的经历让她强忍着自己身体的感觉，使劲压抑着不让自己叫出声来，只是从喉咙里发着啊啊的闷哼。
　　李蝶在极度的兴奋和压抑中，竟就迎来了第一次的高潮，喷涌而出的爱液涌出阴道，将韩成的手瞬时打湿，全身上下那几乎透明的肌肤里透满了粉红的颜色，非常好看。
　　韩成停下了手上的动作，轻笑着注视着她，等她身体完全软了下来，才将插在阴道中的手轻抽了出来，手指湿搭搭地还流着她的淫液。
　　韩成从她的乳房上抬起头，将手指移到了她的乳房上方，任由她的淫水顺着手指滴在她的乳房上，每一滴都能激得她双乳一阵抖动，接着便再次伸出舌头将乳房上的淫水舔得干干净净的，一滴不留。
　　韩成用手脱掉自己唯一的内裤，同时又将她早已湿透的内裤也脱了下去，两人都彻底地清洁溜溜了。
　　然后韩成将她紧紧的抱在了怀里，将两团弹性十足的乳房紧压在了胸前，再次吻上了她的香唇与她伸出的香舌缠绕起来，一手抓住臀尖按着一个方向不停的转揉着，一手则在她光滑的大腿上来回摸着，胯下傲然挺立的阴茎用力的向上弹起，紧压在她娇嫩的阴户上，感受着她光滑肥美的阴户带来的强烈刺激。
　　她的大阴唇因为刚才的高潮还张开着，正好咬住了小半根阴茎。
　　随着韩成沿着整条阴缝轻轻抽动的动作，龟头冠状突起处不断的擦过阴蒂，惹得她的小穴再次紧缩起来，一张张地像个婴儿的小嘴一样轻轻啜着从穴口经过的龟头，令韩成大呼过瘾，整根阳具变的更加的坚挺恼怒，青筋暴涨。
　　韩成轻呼一身翻过了身体，将下身移到了她的两腿之间，摇着腰将龟头轻顶在了小穴口慢慢的转动起来，阴茎上早已因刚才的动作布满了粘液，显得光滑异常。
　　韩成一只手将她的腿大大的掰开，一手在她的乳尖上打着转儿，抬起头爱怜地盯着她的眼睛，她的脸红通通的，两眼睁的大大的，热烈的回应着他的目光，眼神里充满了期待，坚定地看不出一点犹豫。
　　韩成挺直了腰杆，龟头分开了小穴口，向内慢慢的顶入，她的阴道可比周姨紧得多了，在干周姨浪穴时常常是一杆到底的，而对于李蝶，韩成是温柔地不能再温柔了。
　　他一边向里面插入，一边注视着她的表情，准备一感觉到她痛苦便赶忙停下来，然而李蝶却只是大大张着眼，轻咬着牙，目光里透着坚强让韩成感觉不到她有任何的痛苦，但她突然紧绷的大腿还是出卖着她，令韩成怜惜的停下了插入，低头开始亲吻着她，并用手轻抚起乳房。
　　片刻之后，感觉她的双腿已经开始放松后，韩成才再次慢慢的进入，终于将阴茎全根没入其中，两人都轻呼了一口气，都有一种如释重负的满足感。
　　她的阴道壁紧紧的将侵入其中的阴茎包裹着蠕动起来，带给韩成另一种截然不同的感觉，过了一会，韩成开始抽动着将阴道塞得满满的大阴茎，她的阴道真的好紧，阴道包着阴茎一阵阵抽搐着，就象一个漩涡一样大力吸吮着他的龟头，让他的抽动变的艰难，却更能体会到阴道壁逐寸蠕动的强烈快感。
　　韩成继续吻着她的香唇，轻抚着乳房，小心的抽插了数十下之后，才感觉到她的身体彻底地放松了下来，小屁股也随着抽动开始努力的迎合起来，阴道里充实的感觉重新充盈了她的全身，刚才的疼痛和不适以及心里的那一丝被强暴过的阴影，逐渐被身体里的快感所替代，刚才由于紧张而略显干涩的阴道内重新分泌出了大量的淫液，并随着阴茎的抽插在阴茎外部堆起了白色的泡沫。
　　“啊……好舒服……成哥哥……下面好满……啊……”李蝶终于从阴影中走了出来，开始小声叫着释放着她早已高涨的情欲，她闭上眼开始享受那种极其充实的快感，伴随着他抽动的加速，使劲得顶起自己的屁股配合着将阴茎深深的吞入，一直顶到她的子宫口上，一阵阵电流不断袭上心头。
　　“好痒，好舒服……”她开始快乐的大叫起来：“啊……好爽……，我好开心……啊……受不了了……又……又要来了……啊……”
　　韩成抬眼看着她动情的神色，心里一荡，龟头顿时觉得一阵酸麻，精关眼看不守，于是埋下头猛地吸出她的香舌使劲吮着，双手大力的抓捏着她弹性十足的乳房，胯下加快了抽插的速度，再次插了数十下之后，腰间一阵酸麻，同时感觉阴道内也传来强烈的吸力，阴茎终于禁不住的狂跳起来。
　　此时，韩成将屁股向后一缩便想将阴茎抽出来射在外面，却不料想被李蝶的双腿将他腰间狠狠的夹住，双手也用力按住了他的屁股，屁股向上顶着根本不让他有抽出的机会，“啊……成哥！……别……我要它射在里面！”
　　突然的反抗让韩成猝不及防，精关终于不保，反正出不了，他干脆用力的向内顶入紧紧顶在子宫口上，将滚烫的阳精直接浇在了她的子宫颈上，李蝶也一声大叫，将韩成紧紧抱着，两手在他健壮的背上抓着，两只小脚则用力的向前弓着，阴道强烈的收缩起来将阴茎中剩余的精液挤的一滴不剩，两人都心满意足的紧抱在一起不肯放开！
　　“你好傻，射在里面不怕怀孕啊！”温存了半响过后，韩成支起身爱惜地看着她，并刮着她的鼻子责怪道。
　　李蝶当然知道韩成是在关心她，只是紧紧的抱着他，片刻之后才慢慢说道：“自从那天后，妈妈每天都要我吃避孕药，不会有事的。”
　　韩成这才放心下来，已经疲软的阴茎从阴道里慢慢滑了出来，带出了大量的精液和淫水流在垫在身下的内裤上，她的小穴因为插入而大张着嘴，白色的精液向下流淌着，就像从婴儿口中流出的奶汁一样，小穴有一点红肿，让韩成心疼地将她抱入怀内，并拉过裤子将她盖好。
　　“哥！”
　　“嗯！”
　　“你别笑我！”李蝶靠在韩成身旁有些认真起来。
　　“不会的！你心里有什么事吗？想说就说，别藏着！”韩成笑了笑，感觉她有话要说。
　　“嗯！自从上次被那个后，我有点喜欢那种感觉，这些天还自己摸过那里！我是不是坏女人啊？”李蝶越说越是小声起来。
　　“那现在呢？”韩成不好直接回答她。
　　“嗯，好多了，不是很想了，只想和哥你……，我搬走后，你常来看我好吗？家里搬到仁和区，离这里一小时左右。”李蝶伸出手在韩成小小的乳头上轻划着圈。
　　仁和区是攀枝花市较远一点的一处片区，离这里也不算远，不过对于当时的交通来说还是要花上个把小时的。
　　“呵呵，当然会！还有，你想的那个事，那是你身体的正常反应，别担心！过去那边后好好学习，多给自己找些事做，慢慢你就会克服的！我会常去看你的！”韩成紧紧搂住了她，把她的头靠在了自己怀里。
　　她神情疲惫，心满意足地靠在他怀里闭上了眼睛，嘴里含着笑，沉沉睡去。
　　看着在自己怀里甜甜睡着的李蝶，韩成又是心疼又是感觉罪恶，就算她比同班的其它孩子大些，今年也不过才14岁啊，可还是真正的LOLI呢，但她身体又发育的极好，无论是乳房还是屁股都透着诱人的味道，要不也不会令他把持不住和她疯了起来。
　　韩成悄悄地起身慢慢收拾起刚才的残局，忙完后便坐在她的旁边静静地守护着她，一直到她醒来。
　　已经是下午四点过了。
　　小蝶满足的伸了个懒腰，有些疲惫，随后她将韩成紧紧的抱着，久久不肯放开。
　　韩成低下头吻在她的唇上，温柔了片刻轻轻推开她嘱咐她该穿上衣服了，小LOLI可经不起他第二次的“催残”。

第9章
　　送她回家后已经是下午四点半了，韩成一离开她所住的小区便向学校上面的三公司急匆匆地走去。
　　说来也好笑，刚刚在完事后收拾屋子时，却意外地在床下发现了一本黄色小说《江湖小淫棍》。
　　那个时候在书屋里很容易就能借到各种简装本的黄书，韩成上初中时正迷着这些，时常会去书屋租这些黄色小说来一边看，一边自己打着飞机。
　　但是，既然自己轮回回来，这些通篇都是“咦……咦……啊……啊……”的小说自然不能再入他的法眼了。
　　韩成找到书后，想起应该借了快有两周了，于是便偷偷带着，在送李蝶回家后便去赶紧赶着去还了，必竟还有十元的压金呢！
　　没过多久，韩成便走到了三公司门口的书屋处，书屋很简单，其实就是一个像集装箱一样的铁皮房子，外面随意刷着绿色的油漆，也没有窗户。
　　此时，书屋的大门正紧紧关着，让韩成心里好一阵郁闷，四处看了下，唯一的通气孔又高高地在上面，令他根本看不见里面的情形，看来今天是白跑一趟了。
　　“不会是回家过年了吧？”韩成心里有些烦燥，伸脚随意踢起一颗石子，‘嘭’的一下打在铁皮房子上，韩成转过身就准备离开。
　　“谁啊！”不想此时屋里却传来一声恼怒的女人声音。
　　这个书屋原来的老板是个男人，可后来男老板去开长途车之后，便换做她的老婆来打理这个书屋。
　　老板娘是个颇有姿色的精干女人，还不到30岁的样子，自从接手后便长年呆在书屋里，男人偶尔回来也会来帮她照看一下。
　　最早的时候，韩成是在男老板那里借的黄书在看，可没想到去还的时候竟然变成了女老板，让他当时尴尬得满脸通红，惹得老板娘还对他一阵调笑，让他狠不得穿到地下去。
　　后来借的惯了，也就觉得无所谓了，时不时还会反过来调笑一下老板娘，问些好不好看之类的话逗逗她！
　　说实话，女老板人长得还真不错，长年一头齐耳短发，鼻梁很挺，眼睛有神，显得英气十足很是精神。
　　当然，论相貌她可是远远比不上周姨，一对乳房似乎也不大，如同两个小碗扣在胸上一般，但却有另有一种让其他人无法比拟，也说不出来的味道，让他们这个年纪的小家伙们很是着迷，并经常在手淫时把她作为自己的性幻想对象，韩成便是经常如此，如今站在门前回想起这些往事，就连韩成自己都觉得可笑。
　　“是我！我是韩成，来找您还书的！”韩成听见老板娘在里面，心里一喜，急忙答道。
　　他心里可有自己的小九九，马上就过春节了，今天如果再还不了估计老板也要放假了，他可不想过了春节才来还，平白可要多不少的租金，毕竟租金可是按天计费的。
　　“哦！那你等等！”老板娘听说是还书的，顿时客气了不少。
　　过了一会，韩成听见门咔嚓响了一声，却没有打开，正奇怪呢，就听见老板娘在里面说着：“你自己开门进来吧，门已经打开了！”
　　一推开门，韩成就发现老板娘半坐在斜对着门的行军床上，上身套着件红色夹克，下身则钻在红色的绸面被子里，屋里的一角放着个炭炉正烤着火，老板娘脸色很红润，头发随意盘起用发夹夹着，眼睛还朦朦胧胧的，看她的样子应该是在睡觉，也就是刚刚才起来的。
　　韩成懂事地随手带上了门免得冷空气钻了进来，却不想关的重了些，尽然咔嚓一声又重新锁上了。
　　韩成没再回身打开它，而是把书从怀里拿了出来递给了老板娘，老板娘看了下封面冲他笑了笑，接过书看了下名字就拿出记录本查了起来，在韩成的指点下，很快便找到了借书记录，老板娘划掉记录后，随口问道：“还借不，又进了些新书！春节我们要关门，节后还，春节期间的租金可以不算的！”
　　“嗯，先挑挑看吧！”韩成对老板娘有了点兴趣，不太想这么早离开。
　　老板娘放下记录本，并没有下床而是想勾下腰试图从床上取着什么，被子随着动作滑了下来，露出了小部分光生生白花花的大屁股，耀得韩成眼睛一亮，韩成不由得心里暗自笑了起来：“原来老板娘还有裸睡的习惯。”
　　老板娘似乎感觉到了不妥，屁股上透着丝丝的凉意，于是停下了动作又重新坐直了身体，借势盖好了被子将刚才暴露的肌肤遮上了，耳根有些热的发烫，接着便抬头对韩成招呼着：“来，小伙，帮我拿一下！就在床下，一个纸箱子，拖出来就是。”
　　韩成没有拒绝，爽快的走近床前，弯下腰将床下的箱子拖出一截问道：“老权娘，你看看，是这个箱子吗？”
　　老板娘欠过身子扶在床沿看了一眼，点了点头，示意他拉出来，便坐了回去，尽管只有短短的一会，韩成仍然透过夹克的领口，看到了里面并不算大的乳房，原来上身也是空心的。
　　先前和李蝶在一起就没让他心性，如今他压抑的性欲又再度高涨起来，阴茎又开始有了反应并慢慢涨大起来。
　　尽管天气很冷，韩成却只穿了一条薄薄的运动裤，勃起的阴茎很快就将裤子撑起了一个小包，韩成连忙蹲下身掩饰着自己下身的不适，顺手将箱子全部拉了出来，箱子里胡乱堆放着二十几本黄色小说，主要以武侠类的为主，韩成假意拿起书一本本的大略翻着，一边斜着眼偷偷看着床上的女人。
　　老板娘此时拿着他刚刚归还的书，开始一页页的快速翻着，检查有没有缺页或者损坏，可能不经意地看到些书上的内容，她刚才平放的腿弓了起来，将被子顶起，竟然在下面露出了一截，韩成因为蹲着正好透过被子能看见一截白光光的大腿，并且还隐隐看到大腿根部黑黑的一团，好浓密的阴毛，看来也是个性欲强的淫娇娃啊！
　　韩成的心开始扑通扑通地跳了起来，胯下挺立地就像一个烧红的铁棒一样。
　　“老板娘，能不能坐在床上选书啊？”韩成见屋里也没根凳子，这样蹲着也实在是难受。
　　“来吧！”老板娘将身子向里面挪了挪，露出一部分床沿。
　　韩成搬起箱子挡住了正在雄雄勃起的下体，一屁股坐在床沿上，背对着老板娘任由下体高高顶起，不再掩饰胯下高举的帐蓬，随手拿出几本书快速翻看起来。
　　由于床并不算大，韩成的腰部正隔着被子紧靠在她的大腿处，让他心中觉得痒痒的，书也心不在焉地随手翻着。
　　“咦，这怎么少了一页，还划的乱七八糟的。”韩成手中的书显然被人撕去了几页，并在余下书页上书页上大大地用红笔写着：我好想操你，你的小嫩B真骚啊！
　　字体大大的，显得格外醒目！
　　韩成的话音刚落，老板娘便猛地从他肩旁处探过了头，几个显眼的大字顿时映入她的眼帘，让她心中不由得一荡，刚才随意翻动检查书页时顺便瞄了下书中的内容，已经让她有些动情，突然又看到这么直白的一句话，她的腿间忽然有些酸麻，她急忙夹紧了腿想坐回原位以掩饰自己的异样，却不料一眼看见了韩成胯间高高顶起的帐蓬，一下子有些呆住了。
　　现在的韩成可不再是什么都不懂的小初哥了，女人急促的呼吸和身后腿部的异动早就让他捕捉到了那一丝情欲的变化，早已将胳膊肘似乎无意一般压在了老板娘的胸前，紧压着那一团不大的软肉。
　　老板娘并没有躲开，乳尖被压的痒痒地，就像在撩拨她心中的那根情弦，乳头顿时挺立起来，令她不由得还向前靠了靠，尽有些受用的样子。
　　老公出车已经有快1个月了，对于之前夜夜都无爱不欢的她来说，着实有些难以忍受，如今眼前的这个小男孩竟令她象是着了魔一样的渴望性的安慰，她一点也不想躲，好想放纵一次自己，慰寄一下自己干渴已久的小穴，可就担心这个小男孩不够大胆呢。
　　韩成却没让老板娘失望，很快便将手背着伸入了被子中，一下摸上了老板娘正弓起的光滑大腿上，老板娘惊了一下心里却是一喜，故作慌忙地夹紧着两腿向床内侧缓慢移去想躲开他的手。
　　韩成则毫不客气地沿着还弓起的大腿向下迅速滑去，一下子摸到了因弓腿而暴露的阴部，两根手指灵巧地挑开了夹紧的阴缝，一下子就夹住了已经稍稍突起的阴蒂，动作迅速而准确，让老板娘根本来不及反应。
　　老板娘心里一痒，阴蒂上随着手指的抖动传来的阵阵强烈刺激，刚刚准备出口的不字变成了喉咙里发出的呻吟，她微闭上眼开始享受起他手指的抠弄，乳房更加用力的顶在韩成的胳膊上扭动着，本就有些温润的阴道也开始分泌出大量的爱液，慢慢流出了穴口。
　　韩成转过头，看了眼老板娘正陶醉的脸，一低头含住她的嘴唇亲吻起来，老板娘开始嗯嗯啊啊的迎合着，并主动伸出舌头探入韩成的口中，与他激吻起来。
　　韩成趁此转过了身体，换了一只手伸入被子夹住阴蒂抖了起来，时不时还下滑到阴道口的缝隙处带起一大片淫液，并摸上阴蒂，一会功夫便将整个阴户摸的湿露露的，将浓密的阴毛打湿了，变成了一缕缕的粘在了阴户两侧。
　　韩成将两根手指停在了老板娘的阴蒂处，动作由上下的刮动变成用两指手指交替弹起了高高突起的阴蒂，强烈的刺激一阵一阵的传上女人的心头，令她的头高高仰起，两腿紧绷着，小穴一张一张地收缩着，并随着收缩向外吐着大量的爱液，顺着大腿流到了床单上。
　　此时，老板娘上身衣服早已被拉开了，韩成一只手探入其中握住一个小小的乳房，比李蝶的还小的多，但却一样的弹性十足，两粒乳头小小的硬硬的，就像两粒珍珠一样挺立在乳房上，竟呈现出少女一般的粉红色，让韩成心里惊叹不已。
　　小小的乳房在他手里刚刚盈盈一握，乳头则被他两只手指捉住轻轻捻着，十分的珠润，嘴里则用力吸吮着女人的香舌。
　　韩成胯下的巨阳早已偷偷释放了出来，向上呈四十五度的傲然挺着，青筋暴露。
　　此时正被老板娘的小手捉着，边捏边上下撸动着，马眼处随着她的每一下撸动都能分泌出一颗颗亮晶晶的粘液，再顺着龟头流到女人的手上，整个龟头红通通亮晶晶的格外诱人，老板娘看着如此巨阳，心都有些醉了，这个小男孩，这里可比自己老公的大多了，还红嫩嫩的如此可爱，不象自己的老公那般黑黑细细的。
　　韩成一边弹拨着老板娘的阴蒂，一边低下头含住另一颗珍珠一般的乳头吸吮起来，时重时轻，顿时便让老板娘有了身在云端的感觉，未抓着阴茎的手捂着嘴让自己不能大声叫出来，脖子怔的通红一片。
　　这时，外面突然响起了脚步声，似乎还是向着小屋走来。
　　老板娘心里咯噔一下，清醒了过来，急忙伸手将韩成埋在乳上的头推了开来，另一只手伸入下体捉住了抠弄着自己阴部的坏手，慌张地小声说着：“别……别……有人来了！”
　　话音还没落下就响起了敲门声，一个童声在外面高声问着：“有人在吗？有人在吗？”
　　韩成坏坏笑着，冲着老板娘做了个禁声的手势，但伸手将她的头按了过来，一下子吻上了她的小嘴，并用舌头强行翘开了牙关，探入她口中勾出了香舌。
　　另一只手从她的小手中挣脱出来，掀开了被子裸脱出一片白生生的大腿，接着伸手将她的两腿一搂向上面高高抬起，另一只手搂着老板娘将她的身子轻放在了床上，将丰满多毛的阴户露了出来，她的小穴张着大口，外面布满了淫水。
　　下体如此明显的暴露在韩成面前，让老板娘感觉到些许的羞愧，有些不好意思的挣扎起来，可象征性的动了下，床吱呀一响，她便不敢动了，生怕发出声音太大被外面的人听见了。
　　韩成却不管三七二十一，将屁股向下一蹭，把身体侧了过来，将坚硬的像铁棒一样的大鸡巴对准了她早已湿润的淫穴，腰一挺便全根没入，光滑的没有一丝阻力。
　　老板娘有些措手不及，没想到他竟然如此大胆，外面还敲着门，他敢就这么插入了进去，刚才龟头顶到穴口的时候她便想躲开，可身体却不听使唤，似乎极其渴望着他的插入，期待他的大鸡巴涨满自己的整个阴道。
　　当大鸡巴终于插入体内后，老板娘干渴已久的心田里就像下起了大雨一般，十分畅快，心里不断的叫着：“天啊……好舒服……插的好深……啊……顶在花心上了……啊……”
　　老板娘睁着大大的眼睛，一只手情不自禁地捂紧了自己的小嘴，努力的不敢发出任何声音，细细地感受着阴道内粗壮巨大的大鸡巴一下下的跳动着，撞击着她的阴道壁，不知是不是巧合，阴茎跳动的节奏正好和外面的敲门声莫名的配和着，一阵阵地敲打着她的心房，一种偷情的羞耻感令她极度的兴奋起来，阴道里竟强烈的痉挛起来，咬着韩成的大鸡巴不停蠕动，子宫口像小嘴一样使劲啜着侵入其中的龟头。
　　韩成心里大呼过瘾，成熟的女人就是不一样啊，阳具上传来的阵阵蠕动也让他情欲极度高涨起来，开始动起屁股一下一下的抽插了起来，九浅一深，同时也努力的不发出任何声音。
　　韩成的阳具刚在阴道里抽动，老板娘的情欲一下子被调了起来，向上高高顶起了腹部，全身开始猛烈地抽搐起来，屁股努力的向下够着，想将整根阴茎吞入，让那火热的龟头紧紧的磨在自己的花心上，感受那一股股情欲电流的侵入，全身的毛孔都张了开来，皮肤透出诱人的粉红。
　　老板娘把嘴捂得死死的努力压抑着不从喉咙里发出一点声音，却剂出一声声地闷哼，阴道内终于猛烈地收缩起来，全身绷的紧紧的，子宫里因高潮顿时喷出一股股阴精，浇得韩成龟头一阵酥麻，眼看精关不保。
　　韩成赶忙停下了抽动，深深吸了一口气，下体猛缩紧锁住了精关，他可不想就这样交待了，这样成熟的尤物，不多玩几次又怎么对得起自己。
　　随着女人高潮的到来，敲门的人也终于放弃了，脚步声渐渐远去。
　　韩成听着声音，确认远去后，便在床上坐正了身子，正对着女人的浓黑的胯间，阴茎露着小半截根部，上面粘满了女人的爱液。
　　韩成伸手将老板娘搂腰抱起，伸直了腿让她坐在了自己的大腿上，大鸡巴更加的粗硬火热的顶在花心上，在阴道内再次不停跳动起来，不断刺激着四周的阴道壁。
　　老板娘一坐到他身上，就驾轻就熟地摇起了丰满的大屁股，随即抬起屁股开始上下抽动了起来，屋内逐渐响起了肉体啪啪的撞击声，以及扑哧的水声，老板娘脸早已兴奋的通红，双手放在韩成的胸口，一付极其受用的样子，嘴里轻声哼着：“嗯……嗯……小鬼……被你玩死了……啊……大鸡巴好爽……插的好爽……啊……”
　　韩成则趁此躺在了床上休息起来，任由女人在上面动着，看着她的小穴将他的大鸡巴吞进吐出，阴毛浓密异常十分诱人，阴茎进出时还夹带着她的阴毛，淫水从阴道内大量的流出，将他的大鸡巴连同根部的睾丸都淋了个透湿。
　　女人兴奋的摇动着屁股，足足有十多分钟还不觉得累的样子，反而兴奋的张大了嘴，大口喘着气，“……啊……好久没这么舒服了……啊……受不了了……好痒……好麻……”
　　韩成见她的乳房可爱，便也伸出双手将两只小乳握在了手中，用食指轻轻抠弄着如同珍珠般的可爱乳头，终于女人的动作越来越大，床也被摇的嘎吱嘎吱地乱叫起来，被小穴包裹的紧紧的龟头再次酥麻起来，阴茎在小穴内的跳动也越来越频繁，大力地敲打着刮弄着女人的阴道内壁。
　　韩成感觉自己受不了了，于是猛地坐起身来，将已经累得不行的老板娘推倒在床上，将她的两条脚高高地推在她的身上弓着，自己的两腿并直像做俯卧撑一般大力抽插起来，肉体撞击在一起发出巨大的水声，淫水四溅开来，将床单和两人的下体连同大腿都纷纷打湿，终于韩成守不住了，猛刺了十几下，将下体使劲贴在她的胯间，腰间一麻，一股阳精大力的冲了出来，击打在花心之上。
　　老板娘被这最后的猛插插的直翻白眼，简直像飞到了天上一般，一边哼哼着一边伸手将韩成抱得死死的，下体一阵抽搐痉挛，尽情体味着滚烫阳精带给她的无穷刺激。
　　“天啊，快被你搞死了！”老板娘紧抱着韩成，还在大口喘着气，情绪开始慢慢平复下来。
　　“姐姐真诱人，乳房好乖啊！”韩成还爱不释手的伸着手在女人的乳上摸着。
　　“别闹了，快穿好衣服吧，要到下班时间了，一会借书的人就多了！”老板娘打开弄得自己胸前痒痒的怪手，起身开始麻利的收拾起来，韩成却坐着一动不动，任由老板娘将他的胯间细心的擦拭干净，才起身自己穿起衣服来。
　　两人收拾好后，又在书屋内坐了一会，老板娘打开了门透着气，和韩成有一句无一句的随便聊了起来，一直聊到快天黑了，韩成才告别了老板娘回了家。
　　通过聊天他才知道老板娘叫李丽丽，才26岁，还没有生孩子，难怪一对乳房那么有弹性。
　　可惜的是，在屋内偷偷摸摸地不敢做的太久，韩成很遗憾都没有好好欣赏过她的身体，除了觉得乳房乖巧以外，就是阴户的毛比较多，其它便什么都不清楚了，连阴户是什么样子的也没看清楚，下次再在一起一定要好好吃吃她的嫩B，韩成暗自想着，快步向家里走去。

第10章
　　韩成正走在路上，突然听见一旁有人在叫着他的名字，听声音似乎很熟悉的样子，韩成楞了下，停下脚步定睛一看，竟然是勇哥，一起的还有二男二女，年纪看着都不大，相貌因为天气已黑看不清楚，几个人都蹲在一处沙滩旁，两个男孩正抽着烟！
　　勇哥此时已站了起来，叼着烟向韩成走了过来。
　　“哟……是勇哥啊！这么晚了还在这干嘛呢！”韩成迎了上去，在这里碰上勇哥有些意外。
　　“你干嘛去了，不也还没回去？平时晚上叫你你都不出来，今儿怎么这么晚！”勇哥靠的近了，在韩成肩上轻轻捶了一下。
　　“哦，还书去了，等老板来开门，就晚了点。勇哥这是要去哪里玩啊？有空也带上我哈！”轮回以前的韩成胆子很小，但在多经历了二十年的生活后再回到这个躯体，他早起不是那种怕事的小屁孩了，对于勇哥他们这样打打混混的半黑社会生活从小就一直向往，竟然还有些渴望这样的生活。
　　而此时身体上充沛的精力也使得他不停找着各种各样的渲泄口，除了女人之外，在黑社会混混似乎也是不错的选择。
　　再加上他现在身手也着实了得，用李老师的话来说，如果正常人的话他1人现在就可以对付3个同龄人，只不过实战的经验不足，真正打起来很难保证自己不吃亏。
　　再说勇哥的家里很有背景，自己今后的计划也可能会借助到他们的力量。
　　想到这些，韩成主动提出要和勇哥混混的想法。
　　“好啊！跟着我混，不会让你吃亏的！”勇哥真的很开心，就算之前韩成很老实，勇哥一直觉得和他很和的来，潜意识里也一直把他当做自己的弟弟在看待，如今韩成主动提出要跟着他，他真的很开心。
　　勇哥紧紧地搂着韩成，就要带着他过去认识他的几个小弟妹，一边坏笑着捏着他的肩膀，向着两个小太妹驽了下嘴，“咋样，这两个小妹不错，今晚去我哥罩的舞场玩玩，你一个我一个，嘿嘿！”
　　“得！今天可不行，家里没交待呢！明天吧，明天来找你！我还得快点回去呢！”韩成停下脚没动，赶忙说道。
　　如今天色已经黑了，再回的晚点老妈可就不答应了，他可一点也不想让母亲不开心。
　　“好！那一言为定啊！明天一定来找我，我明天再把那两姐妹约出来！”勇哥有些不怀好意的笑着。
　　两人约好了时间，韩成便分手向家里走去，路过四人身旁时，才发现原来两个女孩长的很不错呢，蛮清秀的样子，乖乖巧巧的很是可爱，更让他吃惊的是两人竟然还是双胞姐妹！
　　韩成冲她们俩笑着点了点头，脚没停下径直向家中走去，一路上有些兴奋，对明晚的事情竟还有些渴望。
　　回到家中，大致和母亲说了下最近都要帮别人补习功课，交待好晚上要出去的事。
　　母亲也没说什么，只是嘱咐他晚上在外一定要注意自身安全，便不再啰嗦了。
　　第二天韩成如往常一样锻炼完身体，便回到了家中，还有两天就是春节了，散打训练到今天也停了，也是准备初五之后再继续，今天算是放假以来比较清闲的一天。
　　吃完早饭，等父母上班后，韩成一个人在阳台上自己做起了散打训练，打了足足1个小时的沙包，尽管出了一身大汗，韩成还是觉得不够，心里闷的难受好想发泄，身上的精力根本得不到释放。
　　韩成只好回到屋里冲了个凉水澡，希望能缓和一下他心里的燥动，却不想正在冲澡时，他突然想起了上个署假教他练习毛笔字的罗爷爷，记得当时他才练了二周就觉得枯燥了，此后便一直躲着不再去，整个学期都怕怕的不敢见他，就连他所住地方的附近都没去过。
　　罗爷爷是个老知识分子，一直是一个人住着，没有老伴也没有子女，至于从哪儿来的却没人知道，只是从攀枝花市开始建厂时便来到这里教小学语文，是个很严厉同时又很博学的老师。
　　他退休后便一个人住在了小区内，哪儿也没去过，也不见有什么亲戚来拜访过他。
　　韩成从小就爱和罗爷爷玩，喜欢听他讲故事，一老一小很是投缘，老人也相当喜欢他。
　　可韩成却因为不想练字，躲了老人整整半年，想起这韩成心有些不舒服了，如今倒记挂起老人来，想着今天刚好没事正好去看看罗爷爷，也顺便向他认个错。
　　韩成洗完澡，在家里找了些水果提上，就匆匆出了门。
　　刚走到罗爷爷家的附近，隔得老远的就看见老人家正躺在一楼家里的院子里晒着太阳，头发早已雪白，留着长长的胡子，身上穿着件绿色军用棉袄，一点也没变的样子！
　　韩成走进本就打开的院门，偷偷吐了下舌头，咳了一声，将提来的水果小心放在一旁，便故作镇静般地叫道，“罗爷爷，罗爷爷，您晒太阳呢！我是小成，来提前给您拜年了！”
　　“小成啊！今天怎么想起来看爷爷啊，你怕是有半年没来了吧？”罗爷爷也没睁眼，还是自顾自的躺着，语气里透着不满。
　　“呵呵！对不起，罗爷爷！上次练字觉得太枯燥了，就不想练了，之后又怕你说我，就再不敢来看你了！”韩成诚恳的冲老人鞠了一躬，嘴里向老人道歉。
　　“不过，这次我可是考了全年级第一名，您就原谅我吧！我重新跟你学练字好不，我保证再不偷懒了！”韩成说着，有些得意的搬过一个小凳坐在罗爷爷身旁，他知道老人同样关心他的学习，这样说会让老爷子开心些。
　　果然如他所料，罗爷爷立刻睁开眼，直起了身子，转头笑眯眯地看着韩成，“真的？！你不是骗我的吧！咦……”突然他停下了话语，随即眉头紧皱起来，韩成只觉得他的眼睛好像闪过一阵异芒，像能刺穿他的心直接看到他的内心深处一般，让韩成略微惊慌起来，可再仔细一看，他的眼睛又恢复了老人的浑浊，让韩成有些摸不着头脑，可心却怦怦的跳了起来，竟有些紧张的样子。
　　盯着韩成看了片刻，罗爷爷才又闭上眼重新躺了回去，喃喃地自言自语起来，“看你眉形散乱，印堂红艳，眉心之间春意盎然。小成，你老实告诉爷爷，是不是碰过女人了？”
　　“嗯！”韩成有些尴尬，红着脸低下了头，小声答着，根本没想过要隐瞒，心里却奇怪老人家怎么这么厉害，以前可没听说过他会看面相呢。
　　“呵呵，你也不用害羞！看你天庭饱满，红润光洁，双目清澈有神，眉形散而有聚，走路也是铿锵有力，不是沉迷女色之相，反而是精力太旺未得发泄之相，与女子交合只对你有益而无害，勿要惊慌。男女之事本就是人伦，不需要介意。”接着罗爷爷便不由分说抓过韩成的手，两指搭上脉搏，闭上眼不再说话。
　　过了半分钟之久，罗爷爷才松开了手，睁开眼奇怪的盯着韩成，心里却想着：“奇怪，怎么会发生这种事情，之前我也查过他的体质！怎么半年没见，他竟发生了如此奇怪的变化，究竟发生了什么事情？”
　　“小成，这半年间你是不是有什么奇怪的事情发生过？”罗爷爷皱着眉向韩成问道。
　　“废话，我从二十年后莫名其妙回到现在的身体上，这当然是奇怪的事情，不过这样的事情说出来也没人信，还是不能告诉罗爷爷。我可不想传出去影响到我现在的生活，要是被国家查觉抓去做研究那可不行，多一事不如少一事！”韩成脑海里飞快的盘算着，暗自下定了决心，故意露出疑惑的表情说道：“没有啊！”说罢还故作纳闷地摸了摸后脑勺。
　　罗爷爷见韩成什么也不说，便不再追问了，而是转问他是不是肯吃苦，确定要重新开始练习毛笔字。
　　韩成急忙表达了自己要练好字的决心，殷切的望着罗爷爷。
　　罗爷爷舒展着脸，开心的笑了：“好，好，好！终于懂事了，不过这次可不能半途而废了！而且要坚持每天早上六点就来我这里练字，你做的到吗？”
　　“能！现在每天早上我还要跑步，一个小时够吗？爷爷，我练完字七点再去跑！”能得到老人的原谅，韩成很高兴，连忙答应着。
　　“哈哈，练了字你哪里还用跑步，现在不多说了，等你明早来开始练了就知道了。”罗爷爷神秘地笑道，“你先去把屋里的笔都拿出来洗好后就回去吧！明早六点记得过来。”说完便躺了下去不再言语了。
　　韩成乖巧地进屋拿出一套笔来，仔仔细细地洗干净了放好了，便告别罗爷爷回到家里。
　　晚上吃过晚饭，便和母亲打了个招呼便出门了，来到昨天和勇哥分别的沙堆旁，勇哥早已等待在那里了，只不过旁边就跟着昨天的两个小太妹，再没有旁人。
　　勇哥一见到韩成，就跳了起来拉着他向两个小妹介绍着。
　　由于离的较近，韩成这才完全看清这两个双胞姐妹的模样，两人留着一样的齐耳短发，昨日经过她们身旁时就感觉很乖巧，今天隔的近了韩成才发现她们竟是不可多得的美人儿，明眸皓齿，樱桃小嘴，皮肤也是异常的白果，看着很是养眼，韩成竟也有些怦然心动。
　　今天晚上，两姐妹都穿着蓝色帆布上衣，里面是开领的红色羊毛衫，下身一条蓝色长裤，脚穿运动鞋，看着大约也就十五六岁的样子，都紧皱着眉头一脸酷酷的模样，当听到勇哥介绍韩成是年级第一的高才生时，才瞪着眼奇怪地打量起他来，看见他还略显瘦弱的身形后又显出不屑的神色。
　　韩成看在眼前，轻轻笑了笑，也不说话。
　　不过说实话，这对双胞胎还真不是盖的，不但长相不错，胸前也鼓鼓囊囊的，似乎发育很好的样子，腰身也很纤细，两条腿都十分修长，身材匀称，实在是一付美人胚子的模样，就连韩成这样多了整整二十年经历的小怪物都有些砰然心动。
　　只不过心里却暗自可惜，这对漂亮姐妹竟然这么小就在社会上混了，也不知道被人蹂躏过多少次了，一想到这，韩成心里有些惋惜起来。
　　经勇哥介绍，这对双胞姐妹，姐姐叫王菲，妹妹叫王雪，两人长的很像，唯一的区别就是姐姐比妹妹在脸上多了颗美人痣，自然也显得更加的妩媚，但两人的性格却似乎不大一样，妹妹脸上总带着笑很快乐的样子，姐姐却有点冷冰冰的不太理人。
　　不过，这两姐妹对韩成的兴趣似乎并不大，随意聊了几句便不说话了，勇哥则抱着韩成的肩膀挤眉弄眼的小声说着：“怎么样，这对姐妹花还不错吧？妈的，老子也只是摸过，就是不让上！找机会一起上了她们！嘿嘿，今晚妹妹归你了，看你的本事！”勇哥说的是姐姐，他非常喜欢姐姐的那种妩媚而酷酪的味道，而觉得妹妹看着太清纯了不好下手，不过心里可是打算着先将姐姐搞定，再慢慢采摘妹妹，尽享齐人之福。
　　不过他也不是藏私之人，自己的好兄弟他还是愿意分享的。
　　韩成尴尬的低头笑着不吭声，害羞起来，自然是装出来的，眼中却闪出一丝异色，心里对姐妹俩升起了一丝好感，感情两姐妹并没有他所想的那般。
　　在勇哥的带领下，四人很快来到勇哥家所在的公司游泳池，走到的时候天已经有些黑了。
　　由于还是冬天，泳池上被覆盖了木板便成了临时舞场。
　　这个年代可不像二十一世纪那样，到处都是KTV、桑拿、网吧、酒吧之类的娱乐场所，现在却只能跳跳舞、打打牌，或者就在家看看电视之类的，跳舞无疑是此时最新潮最流行的活动了，赶时髦的年轻人甚至好多中年人都喜欢在下班后来舞池跳上一晚。
　　在路上，通过与勇哥的偷偷交谈，得知他也是二个月前才认识的两姐妹，追了姐姐快两个月了，上下都摸过，就是不让他肏，不过他倒是大加赞扬她的皮肤和大奶，手感真是不错。
　　另外，韩成还得知，两姐妹现在竟然都在练柔道，身手还相当不错，就连勇哥自己也没有自信能制得住她，自然也不敢用强，只好耐着性子慢慢追着。
　　勇哥带着韩成他们很快下到了舞池，并来到旁边树林后的一个休息场地，那里已有不少人，有男有女，一看到姐妹花进来，一帮男人都抬起头火热地盯着，一付狠不得把她们吞下去的表情，但也知道这是他们大哥的小弟的马子，只好按下心中的骚动，只是此起彼伏的吹着口哨。
　　勇哥走了过去停在一个大汉的跟前，向他介绍着韩成，大汉很高，足有1米75，身材也很壮，皮肤黝黑透着一股凶戾之气，韩成以前找勇哥的时候见过他，知道这是勇哥的大哥，道上的兄弟都叫他强哥。
　　“大哥！”韩成跟着勇哥叫，没有像道上那样叫强哥。
　　强哥似乎很满意韩成的乖巧，笑着对着韩成说道：“你就是韩成啊，小勇经常说起你。以后我也就是你大哥了，有什么事只管找我！”
　　“谢谢大哥！”韩成乖巧的鞠了一躬。
　　“哟，看不出来还蛮结实的啊！”强哥拍了拍韩成的胳膊，顺便试探地捏了捏。
　　韩成笑了笑，毕竟从回来到现在也快两周了，身体经过自己不断的训练，肌肉还是很不错的，认识强哥对他后续的计划可是大有帮助，韩成正想多套套近乎，可他刚准备和强哥多说两句时，就被勇哥抓着走了出去，并一边冲他的大哥说着：“哥，我们过那边去玩。”
　　说完便转身搂着韩成，嘻笑着对他说着，“我大哥对你印象不错呢！以后他也就是你大哥了！我们去旁边跳，这里人多！”
　　说完便招呼着两姐妹一齐向另一处空地走了过去，一会儿工夫，勇哥带着他们七转八转，很快来到个无人的小空地。
　　勇哥搂着姐姐王菲就随着远处的音乐笨拙地跳了起来，基本没什么动作，就是紧紧抱着将头埋在女孩的肩上瞎走着，让韩成看着不由得好笑。
　　韩成看了眼已独自一人的妹妹王雪，问道：“你会跳吗？”
　　“难道你会？”王雪可一点也不客气！
　　“试试不就知道了？！来吧，请……！”韩成滑稽的做了个标准的邀请动作，逗得王雪噗哧一笑，就站在了韩成身前。
　　韩成在轮回之前上大学的时候，为了追他的老婆，可是花费了不少力气来学习舞蹈，对于一些国标的基本动作还是相当纯熟的，难度太高的恰恰、爵士之类的不太会，可是对华尔兹之类的慢舞却很拿手。
　　韩成伸手握住了王雪的滑嫩冰凉的小手，一手轻抚上了她的纤腰，并示意她将手放在自己的肩上，便开始带着她开始跳起了慢三。
　　在韩成的教导下，并在踩了他数脚之后，王雪的步子渐渐的协调起来，她领悟的很快，不多一会就已经可以和韩成一起转着圈地轻松跳了起来。
　　勇哥和王菲也早停了下来，王菲火热的眼神羡慕的看着翩翩起舞的妹妹，勇哥则在旁边大叫着，“靠，看不出来啊！小成，你啥时候学的啊！妈的，和你们呆一起真丢人，我们换个地方去！”说完便拉着姐姐王菲钻进了旁边的树林中。
　　随着他们的离开，王雪将身体主动的靠了过来，头枕在了韩成的肩上，胸前的高高突起柔软地顶在他的胸膛上。
　　本来之前一直以为韩成不过只是个书呆子，可没想到他却还是个舞林高手，小姑娘的心性转变的极快，对着他竟有些心动了，心里隐隐有些喜欢上他了，跳着跳着情不自禁就靠了上去，心里像装了只小鹿一样砰砰乱跳了起来。
　　韩成放下她的手，两手环在她的腰间使劲向怀内一搂，将她用力贴上自己，一对弹性十足的乳房紧紧地压在胸前，随着舞步细细的给他做着按摩，令韩成心里大呼过瘾。
　　王雪闭上了眼，任由韩成紧抱着自己，双手也伸了出去环抱住了韩成，随着音乐，两人的步子越来越小，到最后基本只是在原地左右晃动着。
　　韩成通过之前的交谈，也对这对姐妹花了解的多了些，心里已有些改观，没有将她们再当作小太妹看待，对她们也有了好感，内心也蠢蠢欲动起来。
　　压在胸前的一对玉兔随着跳舞不断地磨擦着韩成的胸膛，令他的胯下也渐渐起了反应，开始高高的举起，并隔着裤子顶在王雪的腿间，王雪感觉到异样，向后略退了下，却被韩成故意贴了上去。
　　王雪见没有躲开，便放弃了躲闪任由它顶着，并从大腿内侧传来一阵阵酥麻感觉。
　　两姐妹在一起的时候也是无话不谈，勇哥如何摸姐姐？
　　被摸着是什么感觉？
　　男孩的下体是什么样子的？
　　王雪多多少少也从姐姐了解一些，虽然也有些渴望，但还是害羞多些，她可没有姐姐那么大胆，如今腿间被男人的阳根顶着，让她顿觉得痒痒的，身上有些发软起来，比乳房被压在他胸前的感觉可强烈的多。

第11章
　　韩成抱着她就这样跳了一会，便清楚的感受到她急促的呼吸，昏暗的月光下几乎能看见她裸露在外的脖颈早已红透。
　　韩成早已奈不住的低下了头，柔滑湿润嘴慢慢贴上了她娇嫩雪白的脖子，鼻子轻嗅着她娇嫩肌肤上散发的少女体香。
　　仅仅一会儿功夫，韩成便感觉到她身子轻轻的一颤，脖子上立刻也起满了小小的疙瘩，几乎能听见她砰砰的心跳声。
　　韩成继续轻点着她的脖颈，仔仔细细的不发过任何一处裸露的滑嫩肌肤。
　　一只手从她的腰间绕到了胸前，抚在了她左乳上，自下而上的握住，并慢慢地捏动起来，并时而向上将少女的乳房向上提起，五根手指象挤果冻一样一直挤到乳尖处离开，再重复着刚才的动作，一阵阵的麻痒的感觉猛烈地刺激着少女的情欲，王雪的身体变得更软，只能紧紧抓住韩成的衣服让自己还能站着，呼吸也越来越急促，“天啊，原来被摸的感觉好舒服……啊……好渴望！”
　　“这里被别人摸过吗？”韩成抬起头，一边揉弄着乳房，突然轻声在她身边问着。
　　耳边吹来的一股轻气流，让她突然的一抖，韩成突如其来的问话让她心里一惊，忍不住嗯了一声，耳根如同被火烧过一般，呆了半响，才轻声答着：“认识勇哥前，在外面玩时，被别的男孩子欺负过，勇哥追我姐后，就没人敢再欺负我们了……”
　　“哦？！那是跟着勇哥后，你们才出来玩的？”韩成继续追问着，并没有停下手中的动作。
　　“嗯……”王雪微微颤着答道，胸前一双怪手还时不时抖动一下，将一阵阵电流传入她的身体，让王雪开始兴奋起来。
　　王雪的回答让韩成非常开心，刚才闻着她身上的味道就觉得奇怪，现在更加肯定的知道那就是处子清香，让他对王雪兴起了极大的兴趣，胯下的阳具也随着他的念头更加的涨大起来，像根烧火棍一般顶在王雪的腿间，就算是隔着几层裤子，也能让王雪感觉到那活儿的火热感觉。
　　韩成手中的力度也逐渐大了起来，从一开始的抓弄变成了大力的揉捏，并时不时用手心压住了乳头处强烈的抖动着，让少女丰满的乳房在手中不断的跳动着。
　　揉了片刻，韩成将手逐渐下伸，慢慢撩起她的外套和羊毛衫，并将手探了进去，隔着一层薄薄的秋衣在她纤细的腰上摸着，虽然隔着衣服，也能让他感觉到她滑嫩的肌肤，如同羊脂一般光滑，手感极好。
　　一边抚摸着，韩成将王雪的秋衣一点一点的从裤子里拉扯了出来，感觉她并未留意到，便将手直接伸入了秋衣内，抚上了滑腻的皮肤，触碰的那一刻，王雪忽地抖了一下，腰间的皮肤顿时紧绷了起来，嘴里小声说着不要，两手却紧紧地抱住了韩成。
　　韩成顺着紧绷着持续颤抖的肌肤将手逐渐的上移，尽管他在前世和这一世也经历过了无数的女人，可不知道怎么了，今天面对这个可爱的漂亮女孩，这个简单的过程仍然让韩成这样的情场老手开始颤动着指尖，心也激动地砰砰跳了起来。
　　终于，韩成的手指碰到王雪内衣的花边，原来她里面穿着一件短背心而不是胸罩，韩成继续用指头挑开了背心，一点点的将手侵入了进去，触按着柔软的乳肉，逐渐上移一把握住了那丰韵的弹性十足的乳房，心里惊叹她小小的年纪竟然有如此的巨大，再假以时日那不知道还会到什么程度。
　　弹性十足的乳肉一入手，韩成便迫不及待地沿着顺时针方向揉了起来，小小的乳头只有黄豆般大小，早已硬硬的顶在手心上被摩着，王雪脸紧贴在他的脖子上，嘴里含糊不清的叫着：“不要……不……啊……嗯……哥……好痒啊……”喉咙里情不自禁起嗯了起来。
　　突然之间，王雪的身体再次巨抖起来，原来韩成停下了搓揉，而是用拇指和食指将那一点可爱的突起捏住了，轻轻在手指中捻着，时而提起，时而按入，时而用食指轻弹，时而在乳头周围刮弄，王雪那里经过这样的挑逗，全身早已摊软的如烂泥一般，紧靠在韩成的身上任由他肆虐着自己的美乳，下体早已是汪洋一片，阴道里清澈的液体不断的流出将小内裤打湿，并顺着大腿向下流去，一路带着痒痒的刺激不断冲击着她的心房。
　　韩成探下头，再次吻在了她的脖子上，象小鸡啄米一样逐寸逐寸地吻遍了脖后每一片露着的肌肤，然后沿着脖子向前面亲去。
　　王雪舒服地跟着仰起了头，把大片的前颈肌肤暴露着，仍由他一寸寸地亲吻，感觉到他温暖嘴唇在逐渐的上移，她的心里立刻充满了期待，小嘴也微微张开了，舌头抵在齿间，等待着他的唇。
　　过了片刻，她突然感觉韩成突然停止了亲吻，并离开了她的肌肤，心中的失落感让她想立刻睁开眼看个究竟，顺便表达自己的不满，却不料刚一睁眼，那渴望已久的唇猛地一下吻上了她的唇间。
　　韩成一改温柔的作风，用力的吸吮着她的嘴唇，用舌尖强行顶开了她微闭的齿，探入了她的口中和她的舌激烈的搅动起来，两人都屏住了呼吸，心情享受着这片刻的激情，一直到喘不过气，才分开激吻的唇大口喘着气。
　　王雪的嘴唇似乎都有些肿起，让韩成看得一阵心疼，向着那片香唇再度温柔吻去，还没挨上，王雪却主动的抱住了他的头，热烈的回吻起来，两人的舌再次交融着纠缠了起来，不过这次却是在韩成的嘴中。
　　韩成一边品尝着她香香的津液，一边动情地大力抓捏着她弹力十足的乳房，另一只手则突破了皮带束缚插入到了裤间，抓住了王雪小巧的臀部缓慢揉着，随着抓捏隐隐还能听到她下体传来啪啪的轻微水声。
　　抓了好一会儿，韩成才将手抽了出来将她搂住，同时恋恋不舍的离开了她美妙的乳房，手向下移去开始解着她的皮带。
　　王雪仅仅是慌乱的伸手挡了下，就被他的一阵热吻给征服了，等她再次想起，裤带已被解开，就连拉链也被拉开了，裤子向下垮去卡在臗骨之上，仅剩下里面穿着的薄薄秋裤，韩成将她使劲一抱，将她胸前的一对玉兔紧压在自己胸前，接着又咬住了她的小嘴再次热吻起来，并趁此把手插入了秋裤中并直接探到了内裤里。
　　王雪有些措手不及，脑子里一下子傻了，可就是这一停顿，两腿便被韩成用膝盖强行顶了开来，手一下子就插入到了她的胯间，摸上了早就湿成一片的阴户上。
　　王雪还来不及做出任何反抗，一种难以名状的美妙滋味便从下体直接冲上了心头，“好舒服！啊……好痒啊……”王雪完全陶醉在情欲之中，完全失去了抵抗的意识，尽情享受着韩成温暖的手掌带给自己的强烈刺激。
　　王雪的阴户耻毛很少，只有寥寥几根，阴道口处干干净净的，由于刚才的刺激，阴道已经张开了少许，韩成用拇指缠弄着那不多的几根阴毛，中指沿着张开的缝隙来回抠弄起来，淫水几乎是顺着手指片刻之间就将整个手打湿了，难怪刚探入的时候怎么觉得整条内裤都已经湿了，要不是粘糊糊的，还以为她禁不住尿了呢，没想到她的水还真是多，如果能直接滴在自己的大鸡巴上那该多爽啊，韩成不由得想着，但在这个地方就采摘如此鲜嫩的花朵，他可有些不愿。
　　他的阴茎雄雄勃起顶在她的腿间，刚才的想法让韩成自己也忍不住的轻哼起来，中指渐渐的向里面抠了进去，先是按在会阴处，然后沿着阴道口滑过，最后停留在那一点突起上按了下去，王雪猛的剧烈抖动了起来，伸出一只手将自己的嘴紧紧的按住，不让自己的淫声浪语透出半点，两片阴唇紧紧夹着韩成的手指，阴道口传来强烈的蠕动，在韩成对那点突起的进攻中，王雪颤抖着迎来了有生以来的第一次高潮，阴道内的淫水喷涌而出，就连按在阴蒂上的手指也不能幸免的被浇了个透湿，韩成心里一喜，以前以为只有熟妇才可能有如此多的水，没想到王雪如此小的年纪竟也如此多汁，让他不由得想起前世看过的一部小说里描述的极品名器之一的‘朝露花雨’。
　　“她的姐姐会是怎样呢？”韩成抱着王雪，看着王雪那羞红的面庞，禁不住的乱想着，念头刚动便被他抛之脑后，勇哥可是他最好的朋友之一，对不起他的事情那可做不到。
　　刚才的高潮已开始逐渐的褪去，王雪仍羞涩地紧抱着韩成，体会着刚才的无限快感，胯间像淋了水一样湿潞潞的，让她感觉难受但同时又有些兴奋，即使在姐姐聊到男人那里时自己也没有湿的这么厉害过。
　　韩成的大鸡巴还坚硬挺着，正顶在她的腿间，令她痒痒的，王雪有些不知所措的伸出手去，隔着裤子抚在那高高顶起的龟头上，体会着它的火热，韩成舒服的哼了一声，王雪则进一步的捏住了龟头轻揉起来，心里充满着好奇和期待。
　　“操！！！”突然从不远处传来一声大叫，接着传来嘭的一声。
　　“是勇哥的声音。”韩成也顾不上享受了，拨开王雪的小手，拉着她就向声音响起的地方跑去，王雪也有些担心姐姐，跟在韩成后面快步跑着，心中有些焦急。
　　很快两人就穿过了旁边的树丛，后面是一小片草地，勇哥此时正仰躺在地上正撑着手要爬起来，裤子垮到了膝上，露着白白的小屁股，胯间黑乎乎的看不清楚。
　　在他前面，王菲正坐在草地上，借着月光看见她的裤腰已经解开了被垮下了一部分，露出里面的白色小裤，外套已脱在了地上，羊毛衫连同里面的衣服被向上拉起，裸露着白花花的大乳，感情这姐妹俩发育的一样好啊，韩成看着丰满白晰的身体有些口干舌燥起来。
　　但也只才欣赏了一下，王菲便发现了他们两人，赶忙将衣服拉下遮住了胸前的晃动的乳房，眼里隐隐还含着泪光，轻咬着嘴唇，面容却很坚毅，死死盯着身前的勇哥。
　　王雪赶忙向姐姐跑去，蹲下身抱住了姐姐，询问发生了什么事。
　　韩成看了看两人，便将刚才的事情猜了个七七八八，感情是勇哥摸的兴起，掏出那玩意儿想来个霸王硬上弓，触碰了王菲的底线，在反抗中被王菲强行蹬开了，摔在了前面的草地上。
　　韩成打心眼里有些佩服王菲的坚持，也暗自为她的勇敢而喝彩。
　　勇哥在兄弟面前出了如此大丑，心里顿时恼怒起来，骂骂咧咧地爬起来迅速提好裤子便想冲上去揍她，韩成赶忙上前将勇哥死死抱住，轻声说道，“勇哥，小姑娘嘛，您可别和她一般见识啊！”
　　一眼却瞥见姐妹俩早已站了起来，一样的昂着头，不甘示弱地盯着要冲过来的勇哥，一点也不怕的样子。
　　韩成赶忙给了王雪一个眼神示意她们先走，王雪才转身搂着姐姐，一步步地慢慢离开。
　　“妈的，再抱我，老子连你一起揍！”勇哥真有些生气了，挣扎着冲韩成骂道。
　　“好好！让你揍两拳，解解气，和女人一般见识做什么啊？心急吃不了热豆腐啊！”见两人远去了，韩成才松开勇哥，嘻皮笑脸的冲他说着。
　　勇哥盯了盯远处，过了片刻气才消了些，终于有些冷静下来，狠狠的说着：“装毛的清高啊，只让摸不让搞，老子不跟你玩了，操！”说着便蹲下身，掏出一根烟抽了起来。
　　勇哥是个有点大男子主义的人，王菲一而再，再而三的拒绝让他熄了心中的那点火，实在是不想再去招惹她了，脑袋里只是想着找怎样的机会把她日了，再把她甩了，好出出这段时间所受的窝囊气。
　　韩成哪里会猜不到他在想什么，急忙调笑着说道：“勇哥，这小姑娘有啥意思啊，我看孔大姐可比她们强多了！你说是吧？！”
　　“操！那壶不开你提那壶，提她干什么？”一听到孔大姐的名字，勇哥立马蔫了下来，声音也小多了，刚才的不快顿时忘了大半。
　　见目的达到，韩成也就适可而止了，便叫勇哥先出去再说。
　　可是一转头，却看见勇哥一脸的坏笑着望着他，他心里一毛：“靠，什么意思啊？这小子脸变的还真快啊！”
　　“你说，你小子是不是得手了，妈的，闻着你身上一股骚味！”他还真是属狗的。
　　“没，还没怎么摸呢！就听见这边有事，急忙就跑过来了，你也知道的。”韩成摊着手耍着赖，脸上有点微烧，不过仗着天黑，想来他也看不出来。
　　“咋样！这两姐妹不是盖的，咪咪大，弹性好，爽吧！老子本想泡了姐姐泡妹妹的，来个一箭双雕的，现在被那小骚娘们搞的没性趣了！你要有本事，姐姐也让你，我就不动她了！”勇哥是个讲义气的人，兄弟能占了好处，他可是一万个赞成的，借着机会就拉拢起韩成来。
　　“呵呵，我哪有那本事，不过可以试试，嘿嘿！”韩成一想到能和姐妹花白花花的身体裹在一起，心里开心的不得了，禁不住傻笑起来，齐人之福谁不喜欢啊！
　　更何况勇哥对王菲也是上了心，他自己不把她护着，迟早也会出事的，韩成相信勇哥还是会买他面子的。
　　两人调笑了一阵，勇哥似乎也完全忘记了刚才的不快，脸一扳正色说道：“说好了，你有本事搞上了我不管，要是你没本事，老子可不会放过那骚娘们，一定要先搞了再甩，妈的！！”
　　“知道了！一言为定，勇哥你可别动她！”韩成一搂勇哥，两人又嘻笑着走了出去，刚才的那一丝阴霾终于被抛到了脑后。
　　勇哥抹不下面子，出去后便自己一个人走了，只好由韩成将两姐妹一路送回了家，路上三人都没太说话，韩成只是偷偷牵着王雪，感受她娇嫩温暖的小手，不时的在她手心刮着，两人常趁着姐姐不注意偷偷互瞄一眼又闪开了，全没有刚见面时的那种大胆感觉，偷偷摸摸的刺激让两人的手心都流满了汗，让韩成不由得想起她多水的下体，并偷偷瞥了眼王菲，不知道她是不是也有一样的名器呢？
　　韩成正在意淫着，突然后面响起一声：“站住！”
　　韩成一个激灵，心叫不好，转头看了眼，见三个混混正快步赶了上来，为首的竟然就是在学校里调戏岳洁的那个混混。
　　韩成估摸了下，现在跑是不可能的，就算自己能跑也不能丢下两个女孩子啊，韩成硬着头皮停下脚步转过身子，很快让自己的头脑冷静下来，用手护住了两个女孩，站在了前面。
　　可没曾想，两姐妹却并不领情，反而拨开了他的手傲然和他并排站到了一起。
　　“小兔崽子，今天没人罩你了吧！妈的，你艳福还真他妈不浅，哪儿找的那么水灵灵的双胞胎啊！”为首的混混大约十八九岁的样子，皮肤黑黑的，瘦高个，一脸的横肉，停在了韩成身前，狰狞地瞪着韩成，恶狠狠地说道。
　　“那你想怎样？你今天动了我，就不怕强哥找你麻烦？”韩成抬出强哥的名头，希望他能知难而退。
　　“操！少拿强哥威胁我！不动你可以，这两个妞给我玩玩就算了，你自己走！”三个混混一起淫笑起来，色迷迷的在两姐妹高鼓的胸脯上看着，几乎要流出口水来。
　　韩成摇头笑了笑，脑海里迅速回忆着李老师教授的各种散打技巧，心里逐渐有底了，眼神也变的凌厉起来，抬起头轻蔑的看着为首的混混，冷冷道：“滚！”
　　“妈的，给我打！”为首的那个家伙被韩成说的有些恼羞成怒，恶狠狠的冲他们喊到，说完便一拳照着韩成的脸轰来，另两个混混则从旁边绕过来看住了两姐妹以防她们跑掉，他们对于自己的大哥还是很有信心的，韩成也只是一个才十五岁的小屁孩，他们可是一点也不担心！
　　瘦高个轰来的拳头在韩成的眼里就像慢动作一样，韩成冷笑了一下，一边轻声告诉两姐妹别动也别害怕，一边侧过头让过了拳头，紧接着就是一个直拳直接打向他的面部，虽然和李老师练了才一周，他的拳头还是很重，根本不是一个十八九岁的孩子能承受的，一拳就将瘦高个打在了地上，随后就是一脚踢在他的小腹上，他一下子被打懵了，一手捂着脸痛苦地弓起了身子，打掉的两颗牙带着血掉在他身前的地上。
　　姐妹俩瞪大了眼睛死盯着韩成，怎么也想不通这个看着文文弱弱的高材生身手竟然如此厉害，妹妹心里不由得一阵暗喜起来，姐姐则复杂的望着韩成，眼神里不知道充斥着怎样的复杂感情。
　　剩下的两个混混见到老大被韩成两下就打在地上趴着，一下子呆了，片刻反映过来便发着狠向韩成靠了过来，其中一个混混还一伸手掏出把弹簧匕首，呛的一声弹出明晃晃的刀子，韩成看着心头一紧，随即又强迫自己冷静下来，向姐妹俩大吼道，“快过来，帮着看好地上的家伙。”
　　两姐妹看着冲过来的两个混混竟呆了片刻，随又勇敢起来，妹妹王雪向着韩成迅速跑了过来并站在了他的身后，姐姐王菲却在原地没动，转过头死死盯住了身前那个没有拿刀的小混混，一点也不怕的样子。
　　韩成也顾不上再叫她了，直接转向拿匕首的混混，那个混混手拿着匕首就向着韩成小腹猛捅过来，韩成赶忙一侧身闪开了，伸手迅速向他的手腕抓去，却一慌乱直接抓在了刀刃上，手立马被划破了一个大口，血顺着刀子滴向了地上。
　　可此时的他根本顾不上手中的剧痛，而是抬起另一手一个横肘狠狠地砸在混混的脖子上，在同李老师学习散打时，韩成就曾经和他讨论过把其它各种武术融入到散打中的问题，其中就包括泰拳，如今一试之下果然威力极大，小混混两眼一黑松开了拿刀的手就势重重倒在地上。

第12章
　　一切发生的就如电光雷火一般迅速，韩成收拾完这个拿刀的小混混就赶忙转身要对付最后一个混混，可没想一转身就看见王菲一个漂亮的背摔，将那个混混漂亮的掼在了地上，那个混混一声哀号，用手努力够着背翻滚着惨叫起来，韩成也忍不住叫了声好，王菲则得意的拍了拍手冲韩成呶嘴一笑。
　　韩成点头感谢了下，便快步走到瘦高个跟前蹲下了身子，从流着血的左手中把还握着的匕首抽了出来，匕首上沾满了韩成的鲜血，映着灯光透着诡异的赤红色。
　　韩成忍着剧痛装出一付无所谓的表情，用匕首在他脸上擦着血，能感觉到他身体颤抖着，但却紧咬着牙关一声不吭，一付任由宰割的样子。
　　韩成皱着眉头盯着他，沉默了片刻，淡淡地说着：“你走吧！我们撂倒你们三个，我也挂了伤，不管有什么恩怨，我希望今天都能到此为止，我也不会报警！如果你还要来找我麻烦，我随时奉陪，不过奉劝你一句，欺负女人可不是男子汉的行为。”
　　说完便起身，招呼了两姐妹一声，丢下三人转身便走了，王雪这才慌慌张张的走到韩成跟前，望着他的手焦急地问着要不要紧，手忙脚乱的掏出手帕要帮他包扎，眼里还含着泪光，刚才韩成和人谈判她不好打扰，见韩成一站起来，就急忙忙冲了过来，担心着韩成的伤势，韩成看着小丫头的关切模样心里感动不已，冲她笑了笑说着不要紧。
　　姐姐王菲还是那付冷冷的表情，但眼里透出的关切之情却逃不出韩成这个人精的眼睛。
　　韩成抓过了手帕将受伤的手紧紧包住，又拿过王菲递来的手帕将手腕紧紧梱住了使之不再流血，忍着剧痛故做轻松的说了声没事，便按着两姐妹的指点向着最近的卫生所走去，其实整个内衣早因疼痛汗了个透湿。
　　“等等！”瘦高个悟着肚子站了起来，在后面大声叫道，掉了牙的嘴说起话来还有些漏风：“成哥，今天是小弟不对，你大人不计小人过还放过我们！我黑子也是条讲义气的汉子，再找你麻烦就他妈的不是人。今后成哥您有什么事，我黑子刀山火海在所不辞！”
　　这个时候在道上混，讲的就是信义，刚才韩成说的那番话，以及轻易放过他们的目的就是觉得黑子有骨气，无论是被打倒在地上还是被匕首比在脸上都一声不吭，让韩成心生好感，起了结交的念头，见目的达到了。
　　便走向了黑子，在他肩头轻轻捶了一拳，一把将他抱过哈哈笑道：“好！黑哥，你年长，可别折煞了小弟，你叫我小成就是！”
　　“小成！哈哈，我们俩可是不打不相识！”黑子也用力抱了抱韩成，刚才的仇怨早已抛到了九霄云外，两人惺惺相惜地大笑起来。
　　另外两个混混这时也缓过劲来爬了起来，站在黑子旁边傻乎乎的陪着笑，全然忘记了刚才的不快，就连身上的疼痛仿佛都消失了一般。
　　见韩成受了刀伤声都不吭一下，黑子和两个混混眼里也充满了敬佩之情，怕耽误了治疗，黑子三人也没敢多聊便告辞走了，毕竟经常在道上混的，挨打也是家常便饭的事情，只要不是刀伤一般不需去医院。
　　韩成在两姐妹的带领下来到卫生队缝了针做了包扎，再送她们俩到家的时候已经快十点了，一路上王雪都毫不避嫌的紧拉着他的手，乳房时不时擦着他的手肘撩拨的他心痒痒的，姐姐则时不时偷偷看着韩成，一见他转头便急忙闪过头去做出冷冷的模样，韩成看在眼里记在了心上，心里又冒出和姐妹俩同床共枕的古怪念头，搂着妹妹腰的手忍不住伸出去轻轻握住了姐姐的小手，王菲只是轻轻挣扎了下便放弃了，让韩成一路上既开心又刺激，竟连手上的伤口也不觉得痛了。
　　回到自己家中，已经有十一点了，母亲一看见他包裹的左手，还有那未擦干净的血迹，急的眼泪都快掉下来了，父亲则理智地问着发生了什么。
　　韩成则讲起了早已编好的故事，说是回来不小心摔了跤，手则按到了碎玻璃上划破了。
　　母亲略微责备了下，就帮着他打水把脸、手、脚洗了，让他赶紧睡了。
　　早上五点过，韩成准时睁开了眼，昨天的经历虽然很累，但他仍是仅睡了几个小时便精力充沛起来，左手的手心早已不痛并只有些轻微发痒，韩成心里奇怪的想着，不过还是按住了自己的好奇心没有拆开来看。
　　在母亲的责怪声中，韩成坚持着出门锻炼身体。
　　呼吸着早上清新的空气，韩成快步来到了罗爷爷院门口，还没到约定的六点，院门已经开了并虚掩着，韩成推开门迈步走了进去，罗爷爷就躺在院子里的靠椅上一点也不怕冷的样子，一股淡淡的血腥气味让罗爷爷皱着眉睁开了眼，看到韩成包扎的左手连忙问到怎么了。
　　韩成仍是那套编好的慌言，可是说的时候却不敢直视着罗爷爷，仿佛他什么都知道的样子，让他心里好一阵忐忑。
　　所幸罗爷爷并没有继续追问，只是问他受着伤还能不能练字，在韩成坚定的回答后，他摸着自己的胡子欣慰的笑了。
　　二楼阳台下面装着的灯已经打开，下面早已安置好了一张大桌子，桌子上放着一个大大的笔筒，里面装前大大小小的各种毛笔。
　　一方墨砚紧挨着笔筒，足有半张A4纸的大小，上面雕刻着松树仙鹤和他不认识的小篆文，雕刻线条简单粗旷透着古扑的味道，墨盘内早就倒上了墨汁并已研好，散发着幽幽清香很是好闻，一摞洁白的宣纸整齐的码放在桌子的另一角。
　　韩成取过一张纸在桌上铺好，挑了只自己习惯的毛笔沾了沾墨汁，坐在桌前开始练习起来，所幸半年前的练习还未忘光，横竖撇捺点，每一笔还是像模像样的，只不过运笔之间有些生疏，罗爷爷在一旁看着还算满意，于是闭上眼继续养起神来。
　　当韩成写满了四张纸，天色也开始放光了，这时罗爷爷让他停了下来，走近跟前看了看，便让他重新铺好一张新纸，从笔筒里拿出一支笔杆如大理石一般的毛笔，韩成之前试过，这只笔重的出奇，好像除了大理石外还在其中灌了铅一样，没想到罗爷爷拿出来后直接就递给了他，把他手中的笔换了下来。
　　接着还不算完，让韩成把板凳也拿开了，在爷爷的指导下韩成以奇怪的姿势蹲起了马步，手也只能直直地伸出去写字，随后又教了下用劲的要点，便嘱咐他好好练字，自己又去闭眼养神了。
　　之前有过旷学半年的韩成不敢抗议，只能老老实实的按罗爷爷所说的一笔笔写着，以他充沛的体力，刚开始还能坚持，但半个小时之后也有些吃不消了，只好按着罗爷爷教导的诀窍调整着呼吸，坚持着写着。
　　说来也奇怪，每当极限来临就要忍不住放弃时，腰间便像有一股清气随着呼吸布满了四肢骸骨，让他恢复些许体气，可以继续练下去。
　　等天色大亮时，已是早上8点，韩成按这个奇怪的姿势足足练了有一个半小时，期间老人只是睁开眼看了一眼，就点了点头重新闭上了。
　　罗爷爷终于让他停了下来，韩成站直了身体活动着酸痛的腰部，奇怪自己竟然练了这么久竟然还能坚持的样子，而且感觉比跑了十几圈步还要舒适的多，墨香还隐隐回荡在鼻端，令他心情极为平静，往日那种精力燥动的感觉消失不见了，全身大汗淋漓，舒坦之极。
　　老人看着韩成不解的眼神，什么也没解释，只是让他每天记得来练习，不要中断。
　　韩成答应后，便告辞了老爷子转身离开了，路上看着自己受伤的手，还是怀疑的将纱布逐层的拆开，结果让他吃惊不已，伤口已经完全愈合了，只有一条淡红色的疤痕，旁边沾着未擦干净的血渍，他连连翻着手看了半天，终于确定伤口的确已经完全愈合，心里欣喜若狂，惊疑不定起来，不过也不愿多想为什么，这相比起他奇怪的轮回来，实在是微不足道。
　　回家痛快地洗完澡后，韩成就拿过上次借的书去三公司还了，记得老板娘丽姐说过今天是最后半天了，下午就要回家过年了，韩成正好趁早上没事顺便把书还了，脑海里还不断回想着丽姐诱人的身体。
　　走到的时候，韩成远远的便看见书屋还开着门，心头一热加快了步子走了过去，进门发现丽姐坐在床上打着毛衣，她抬头看了一下是韩成，眼里顿时一团火热，对着他轻笑了下便低头心不在蔫地继续打着毛衣。
　　韩成迎着她火热的眼眸，感觉都酥到了骨头里，真狠不得立刻上前抱住她，可是发现屋里还有两人正挑着书呢，只好压抑下心中的冲动。
　　韩成将要还的书放在丽姐的旁边，伸手偷偷捏了捏丽姐修长的大腿，惹得丽姐抬起头一阵嗔怒，神情极端诱人，韩成咽下一口口水，胯下有感觉的涨大起来，韩成也不避讳，调皮的在丽姐跟前站直了身体，任由下体的大帐蓬顶起向着丽姐，丽姐脸立刻红了，瞄了眼还在专心挑书的两人，伸出手指在他胯下的突起上轻弹了下，吓得韩成急忙后缩，再不敢不老实，也自顾自的假意挑起书来，丽姐捂着嘴偷偷闷笑，脸涨的更加通红。
　　韩成感觉那两人挑的时间也太长了，心里急得像热锅上的蚂蚁一般，短短数分钟时间觉得像过了几个小时。
　　过了老半天，那两人终于挑好书了，丽姐急忙给他们登好记便把他们送走了，待两人走的远了，打量了下四下，见没人注意便将门给锁上了。
　　韩成一等门锁上，一个箭步就冲了过去，从后面紧紧抱住了丽姐，胯下的火热正顶在她柔软的臀缝间，头伏下在她裸露的脖颈上亲吻起来，“姐……好想你！”
　　“真的吗？那你昨天不来看我！”丽姐昂起头，转向一侧，让韩成顺着亲吻到前面，她的下身早在刚才就已湿成一片，“好痒啊……好舒服！姐也想你……”
　　韩成不再说话，只是顺着脖子一寸寸吻起，并逐渐上移啜住了丽姐可爱的耳垂，轻轻吸吮起来，又伸出舌头延着耳廓来回舔着，用舌尖轻轻探入耳洞之中。
　　“啊……小成……别……嗯……好舒服！”初被顶入让她惊了一下，随后愉悦感便传遍了全身。
　　韩成一只手轻轻抚摸着她的小腹，一只手上移隔着衣服握住了她娇嫩的胸部，发现她没穿胸罩，便兴奋地向上稍微用力揉动，时而左乳时而右乳，挑动着她最原始的情欲，她不敢大声叫出来，只能压抑着自己从喉咙里发出阵阵闷哼，让韩成听的格外动心。
　　抚着小腹的手，将衣服从裤子里慢慢的拉了出来，直接摸到她光滑平整的小腹上，揉了一会，手便接着上移滑过娇嫩的肌肤，握住了她的盈盈小乳，感受她早已挺立的如珍珠般的乳头顶在自己手心，痒痒的十分舒服。
　　刚才抓乳的手也从撩开的衣服伸入握住了另一个椒乳，两手交替着揉捏着，阳具顶在臀缝上努力向前挺动着，感受她弹力十足的臀肉。
　　韩成从耳边渐渐亲向脸颊，丽姐也配合着转过头，吻上了他的唇，韩成象个贪婪的孩子，用力吸出了她的舌头轻轻含在口中吸吮起来，两人都急促的呼吸起来。
　　韩成正忘情吻着，就感觉一只冰凉的小手挑开了自己的裤子，伸了进去，期待了片刻，火热的阳具便被她那冰凉柔软的小手满满的握在了手中，开始捋动起来，令他舒适的松开了唇长出了口气，又再度吻了上去，品尝着那香甜的津液。
　　同时，也不甘示弱的将手探入了她的裤间，发现内裤早已湿透，手掌覆上阴户，隔着内裤就能感受到她肥美的大阴唇以及内裤边缝钻出的众多阴毛，他将手紧紧贴上，中指就压着内裤卡入了两片大阴唇之间，感觉指节顶到了一个小小的突起，便一下一下的紧压着阴户，中指前后轻轻蹭着，并且速度越来越快，到最后就压着阴户剧烈抖动着。
　　丽姐身子一软，赶忙一只手扶在门上稳住了身体，压抑着自己的声音，显得兴奋之极，两腿将侵入期间的手夹的紧紧的，屁股不断的扭动着，大屁股软软的弹力十足，磨在龟头上，令韩成大呼过瘾。
　　韩成进一步加大了抖动的速度，强烈的刺激让丽姐突然蹲下身子，同时抽出握着阴茎的手死死捂住了嘴，努力压抑着自己不发出声来，“啊……呜……呜……高潮了……我要来了……啊……！”韩成的手指觉得一股暖流从女人的阴道内流出，瞬间就把隔着裤子的手弄的粘糊糊的，丽姐的脸涨红着，兴奋的全身都在颤抖。
　　“老公……啊……嗯……你太会弄了！我……我好舒服！”丽姐转头急切地吻上了韩成的嘴，伸出小舌与他交缠起来。
　　韩成将丽姐抱着从门边移到了床前，顺手脱掉了自己的裤子将涨的难受的大鸡巴释放出来，同时把丽姐的衣服向上高高的撸起，露出娇嫩的小乳，乳头依然如珍珠般挺立着，经历了一次高潮后的乳晕也高隆着，比先前大了一倍多，红红的十分好看。
　　韩成爱怜起伸手从下面将两团椒乳托起，用手指各捉住一个乳头捻动，剩下的手指则一下一下地轻弹着乳肉，片刻功夫，丽姐就被重新挑逗起来，大力吸吮着韩成的舌头和嘴唇。
　　玩了一会乳房后，韩成停下了亲吻将丽姐轻推到了床上趴着，并拿过一床小被垫在了她的小腹下，这样能让她的屁股抬得更高，接着便伸手抓住了裤腰慢慢的向下脱去，一点一点地露出雪白浑圆的屁股，并展露出她那多毛的阴户，阴毛几乎盖住了她的整个阴户并延伸到屁眼处，刚才的淫水将阴毛打湿了成一缕缕的贴在阴户上，还看的到水滴状的淫水在阴毛上闪着耀眼的光芒，一股轻微的尿骚混合着体液的清香味刺激着韩成的鼻子，胯下的阳具也涨大了不少。
　　韩成将她的裤子褪到了膝上便停了下来，伸出手把阴毛一缕缕地拨了开，露出肥美已经有涨的有些紫红的大阴唇，阴缝随着女人身体的颤动小辐开合着，显出红嫩的穴口，一片小阴唇从里面探出头，伸出在外面。
　　韩成像对待珍品一样，用手将两片阴唇轻轻扒开，小穴张开了大口，里面粉红色的阴道壁还轻轻蠕动着，穴口的上方，一个小肉芽高高的凸起着，粉嫩嫩的十分可爱，韩成伸出中指按在了那一肉芽之上，女人舒服的抖了一下：“啊……好痒啊！好老公……我要……想要你进来！”
　　韩成置之不理，低头一口啜住了臀尖，用舌头使劲顶着转动着舔着，一手继续逗弄着那点肉芽，一手在另一半屁股上大力搓揉，眼睛的余光突然发现她的屁眼竟是出奇的美丽，不光是颜色动人，而且四周皱褶间的空隙完全等距，像一朵菊花一样绽放着。
　　韩成见此，便转动着舌头一点点地舔向股间，将头埋在了股间，两只手一起抓着臀瓣向两边分开，先舔上了会阴处，刚才还残留的淫水被舔了个干净，在会阴上舔了一会，便将舌头上移，滑过整个肛门处，女人的屁眼猛地向内收缩了进去，喉咙里舒服的啊了一声，接着韩成便伸着舌尖沿着肛门的四周褶皱细细舔了起来。
　　女人哪里受过这样的刺激，有些害羞并抗拒的开始扭动起屁股，想躲避着他的舌头，韩成皱了下眉头，并上了两根手指一下子插入了她的小穴内沿着阴道壁抠弄起来，拇指则顺势按在了阴蒂上揉着，突如其来的充实让女人轻呼了一声，便将屁股向后顶来，迎合着他的插入，屁眼和小穴内同时传来的强烈刺激让她忍不住想大叫起来，两手紧紧的抱着枕头将它抓得死死的，阴道和屁眼都不停的收缩起来，从阴道里剂出了一股股的透明淫水流向了大腿，划出一道道美妙的水渍。
　　让韩成忍不住又够下头，深埋入她的股间，将舌头在小穴口和阴蒂之间来回舔着，并用嘴叼起那片可爱的小阴唇，放入口中吸吮着，时而将舌头伸的笔直，摇动着头插入阴道中四下搅动着，时而将那肉芽含入口中轻吸慢摇。
　　女人兴奋的全身透着粉红，死死咬着头下的枕头，不断扭动着身体，随着韩成每一下的剧烈刺激颤抖着。
　　韩成见亲的差不多了，时间也不敢再耽误下去了，便起身将涨的紫红透亮的龟头放在了阴缝处，沿着会阴向阴蒂处上下磨擦了数下，将龟头粘湿了，便顶在穴口上分开了阴唇一刺而入，整根阴茎没根而入，韩成舒服的闷哼了一声，女人也松开牙齿忍不住在叫了声，紧接着又死死咬住不敢让自己发出声音，这种偷偷摸摸的感觉让她感到格外的兴奋，阴道痉挛着包裹着大大的鸡巴，电流一般的感觉刺激的她淫水大量的分泌，并随着阳具的插入挤了出来。
　　韩成静静开始抽出阴茎再次深插了进去，接着便一下下的慢慢抽动起来，两人的肉体撞击在一起发出啪啪的淫糜之音，淫水四处飞溅，阴茎每一次深入都能深入她的子宫口，四周柔软温暖的阴道壁紧紧环绕着阴茎不停的蠕动着。
　　韩成先是立着身子，两手使劲抓着丽姐的两瓣臀肉用力分向两边，保持着慢节奏一下一下的深深插入，每一下都伴随着女人身体的剧颤以及女人含糊不清的轻声浪语：“啊……好老公……你的大鸡巴好厉害……插的我好舒服……嗯……快……快点……我好痒……老公……我要嘛……”
　　耳中听着女人的淫声浪语，看着女人已经略微有些粉色的滑嫩肌肤，以及胯下那雪白的屁股，韩成心里也兴奋起来，俯身趴在丽姐光滑的背上，伸出手捉住了那一对椒乳，中指将乳头按入用力揉了起来。
　　下体插抽的频率越来越快，铆足了劲直直冲刺了数百下，终于龟头一阵酸麻，腰间一热，在一声如野兽般的闷哼后，一股滚烫的阳精喷射出来。
　　韩成紧贴着女人浑圆的白屁股，将阴茎深深的插入到子宫口，阳精直接喷在了子宫颈内，女人的阴道也剧烈收缩着，咬着他的阴茎，子宫口像只小嘴一样将龟头包裹着把剩余的阳精通通吸了出来，一滴不剩。
　　高潮之后的丽姐还轻轻颤抖着，枕头已被她咬着打湿了好大一片，两人都累得瘫在床上，一动也不想动。

第13章
　　韩成回家的路上还体味着刚才的激情，从后面奸淫丽姐，让他有一种很强的征服感，即便是射完精之后，他的阴茎在女人体内也是久久都软不下来，甚至还有再度勃起的感觉，要不是时间问题，担心搞的太久会被人撞见，韩成才不会轻易地就放过她。
　　现在想起来，下体还是痒痒的没有完全过瘾的样子，竟隐隐又勃了起来。
　　今天下午丽姐就要和老公一同回老家了，也只有过年后才能回来，具体哪天还不知道，明天便是中国人最传统最重要的春节了，韩成也只能忍下自己的情欲不再去想，看着高支着的下体，心里转着念头试图分散自己的注意力，将它压抑下去，可念头刚一动，就感觉腰间突然腾起一股清流，凉凉地绕着胯下转了一圈又回到了腰间，让他顿觉清爽不已，下体已不再燥动慢慢软了下去，心里也平静了不少。
　　刚才在同丽姐交合的时候，韩成也注意到了这一点，每当龟头酥麻难忍要精关大开的时候，只要他不想射精的念头一动，腰间就会传出一阵同样的清流，经过阴茎后再回去，立马让他不再有射精的冲动，后来还是肏的久了担心被人撞见，才主动的放开精关一泄如注。
　　而这一切都是从他练字后才发生的现象，对于这一点让他一边心喜不已，一边对罗爷爷充满了好奇。
　　前世的他可是真正的无神论者，从来不相信神仙、气功之流，可是现在发生在他身体中的变化以及轮回的诡异经历让他的思想一再的动摇，不禁也皱眉琢磨起来。
　　“算了，想那么多干嘛，走一步是一步！明天先问问老爷子再说吧。”韩成摇了摇头，苦笑着自嘲道。
　　回到家的前一刻，韩成还是缠上了先前收起来的纱布，他可不想让父母看出什么异样来。
　　尽管已是三十，第二天一早，韩成仍如约来到罗爷爷家里，询问了下昨天察觉到的身上古怪气流是怎么回事？
　　老爷子却闭眼不语，让他讨了个没趣，只好作罢，并自行按昨日的方法练起字来，并主动要求多练了一个多小时，一直到九点才意犹未尽的结束了。
　　老爷子看在眼里，心里对韩成满意喜爱之极，看着他走后，眼里闪过一丝异色，不由得自言自语起来：“这小子还真是不错，当年我要能有他这样的毅力，也不会如此了，唉……！我的时日也不多了，希望他可别让我失望了！”
　　晚上，韩成如同每年的春节一样，在家里陪父母一起看春晚，看腻了前世大制作、高科技的演出，韩成倒觉得现在的春晚格外的朴实亲近，远没有之后那么浓的商业气息。
　　看着那曾经熟悉的一个个明星：冯巩、牛群，赵本山，黄宏，等等，他们在这个时候是那么的年轻，刚刚成名的他们表演的也格外卖力，韩成由衷地开心起来。
　　可当春晚结束，“难忘今宵”的优美旋律在耳边响起，韩成的心却在这优美的旋律中沉了下来，心情变的糟糕之极。
　　难忘啊！
　　那不知还在哪个时空的她，大学四年的同窗之情，十几年相濡以沫的夫妻之情，还有那已经三岁活泼可爱的儿子，韩成心里充满了悲伤和怀念，两眼泪光闪闪，一声不吭地自己躺在了床上，父母打发走来叫韩成出去放鞭的好朋友，也关灯睡了。
　　终于周围的一切都黑了下来，只剩下窗外的月光如水，这一刻，韩成再也压抑不住思念之情，忍不住的泪如雨下，感觉过了许久才沉沉睡去。
　　初一的一大早，韩成照例来到了罗爷爷处，精神十分的委靡，他的异样被老爷子看在眼里，“怎么？有心事？”
　　韩成只是笑了笑，不想说话。
　　罗爷爷淡淡笑了笑，也不再追问，犹豫了一下，转身进到屋内拿出一摞纸，纸张的颜色都已发黄，显得十分陈旧，他随意翻着，挑了一下，从里面抽出两张递给韩成，“今天试着临摹吧！”
　　韩成拿起看了一眼，竟然是李白《将进酒》的狂草，墨迹浓黑，字字力透纸背，结合着整句词的意境，胸中升起一股豪情，冲淡了心中的哀愁。
　　不过心中却有些犹豫，平时自己都练的楷书，直接临摹草书，韩成心中有些忐忑。
　　不过看着老父子鼓励的眼神，韩成也不怕了，铺好纸张，摆好了姿势，就开始照着字贴中的狂草书写起来：
　　‘君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我侧耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。’
　　“哈哈，人生正当如此！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。怕什么，失去的东西找回来便是！”韩成临摹着诗词，心中狂性大发，昨日浓浓的忧愁早已抛之脑后，劲透纸背，竟写的越来越快，到后面哪里还有临摹的痕迹，完全是自己想着诗词在纸上狂乱划着。
　　腰间升起的气流也越来越快，而且不只是在腰腹位置循环，还扩充到了全身，在全身四处游走起来，不但速度加快，而且感觉气流也越聚越多，一丝两丝，直到最后聚成一条线一般粗细并，一开始还能循着固定的线路循环游动，只待续了半小时不到，这股气流就变的象脱疆的野马一样迅速游动起来，也不再遵循先前的轨迹，而是四下乱闯了起来。
　　韩成就如同机器人一样换纸、沾墨、写字，意识逐步的涣散，脸上则一阵红一阵青的不断变化，头顶隐隐冒着雾气，全身大汗淋漓，但他自己却好像不知不觉，还是保持着姿势机械地练着字。
　　罗爷爷此时觉察出异样，睁开双眼精光四射，一看到韩成的模样，急忙道：“糟糕！看来我还是太急了！哎……”说完便像年轻人一般灵活地蹦下了躺椅，要急步向韩成走来，嘴唇轻轻动着，不知在念些什么。
　　突然他又停下了步子，双眼紧盯着韩成：“他两眼还算清澈，竟好像还有机会的样子，再等一等，实在不行我再出手好了。”
　　韩成此时觉得自己正处在一个四处封闭的屋子里，四面都是粉红色的墙壁，屋里弥漫着粉红的烟气，隐隐透着清香。
　　自己光着身子，胯下巨大的阳具像铁杵般高高翘着，在身前则是一个丰乳肥臀，肤色如玉的女人赤裸的趴在床上，雪白的屁股高高抬起，露着少毛干净的美妙阴户，大阴唇颜色略深向外翻着，阴缝内的穴口一张一张地，向外泛着透明的淫水，两侧及大腿上则是一道道亮晶晶的水渍痕迹。
　　韩成看的口干舌燥，直接大步向前，将大大的阳具对准了女人的穴洞，一没而入，之后便疯狂的抽插起来。
　　女人转过头娇媚地看着韩成，开始不停地哼着：“啊，小成……好厉害……姐好爽啊！用力……嗯……用力……受不了了。”
　　“竟然是周姨，她不是回家了吗？怎么又到这里了。”韩成也只是略想了想，就伸手从后面抓住了女人柔软的大乳使劲揉着，并用手指捏住了那紫葡萄一般的乳头捻着，胯下猛烈抽动起来，喉里发出野兽般的闷吼。
　　插了不知多少下，韩成将女人猛的翻了过来，却觉得阳具突然一紧，抽动的远不象刚才那么轻松，阴道象是活了一样，咬着阳具蠕动起来。
　　“成哥，轻点……啊……疼！”韩成吓了一跳，鸡巴差点软了下来，发现刚才身下的周姨不见了，在身下的女人竟然变成了李蝶，胸前已初具规模的乳房傲然挺立着，随着韩成的动作上下晃着，弹性十足，看得韩成眼中淫光大放，胯下感觉更加肿涨了一圈，全然不顾女孩略有些痛苦的表情，大力的抽插起来，片刻之后适应过来的女孩才红着脸，放声浪叫起来。
　　韩成此时的脑子只想着猛烈的冲刺，要征服身下的女人，巨大的阳具在阴道里插进抽出却一点射精的冲动都没有，只有将女人变换着各种的姿势肆意奸淫着，可随着每一次姿势的变换，女人就发生一次变化，周姨、李蝶、丽姐等依次在他的胯下出现，都被他插的淫水四溅，兴奋地咦啊乱叫。
　　也不知道过了多久，韩成还在不断变化着的女人身体内抽插着他异常巨大的阳具，一点都不知疲倦的样子，两眼放着火热的光芒。
　　突然韩成眼前一花，眼前的女人竟然出现了一头二十一世纪才流行的卷发，那熟悉美丽的消长面颊缓缓出现在眼前，韩成停下了动作一动不动，突然悲上心头，嘴里喃喃的叫着，“吴薇……是你吗？……我……我好想你……”他伸出手想去摸摸那魂萦梦绕的脸庞，可还未等他挨上，便两眼一黑，不醒人世了。
　　此时，罗爷爷正坐在屋内的床前，望着正躺在床上的韩成，韩成此时面色红润，嘴角微翘，像熟睡的婴儿一样静静躺着，仔细观察之下，还能看到肌肤内时不时有一条白气在脖子处的皮肤中上下窜动，在头上转一圈，又从脖子下去，过一会便会再次上来，不断的循环着。
　　“这孩子，从面像上看着就与女人有缘，精力也是异常的充沛，才选了这套修炼方法给他！原本这将进酒的狂草现在给他本来有些太早，只是看着他今天有些精神不振，才拿出来希望他能借此发泄振作一下的。”老爷子喃喃自语着，还有些不敢置信的样子，沉默了一会继续说着，“没想到，他竟然借此自行领悟出了欢喜禅境，用交合之法来突破了心魔这一关。想当年，我可是静坐了足足八年，才克服了这第一层的心魔关口，可惜当年时间耽误太多，到现在仍停留在第二层的心魔关口，再也无法寸进了，唉……。看来这孩子还真是福缘不浅，希望能得成大道，也不枉我一番苦心栽培。”
　　老人一脸寂寥，神色突然间委靡不已，似乎想起了什么辛酸往事，久久都默不做声。
　　当年他从家族中得来的这套修炼之法，起初也是欣喜若狂，刚一得到就迫不及待地尝试修炼，却完全没有进展，根本无法领悟欢喜禅境，更别说再进一步了，因此就停了下来还是转向了自己的主修功法，这套修炼之法对他来说实在是鸡肋一般的东西。
　　自从见到韩成后，从他的面相以及资质上来看，也只是想到这套功法也许会适合他，才拿出来一试，没想到韩成才短短三天就领悟到了如此程度，实在是让他有些咋舌。
　　这套功法名为’玉筋经‘，起源于唐代，创始人便是大名鼎鼎的诗仙李白。当年李白由于官场上的失意，游历于名山大川，纵情于声色犬马，机缘巧合下得遇高人，看中了他的才气，传他修仙之法，谁想李白天资聪慧，竟然另辟蹊径，以笔墨诗词而入欢喜，进而由欢喜而成道，最终得成大道，成就诗仙美名，其实他为修欢喜禅道御女无数，实应称为“湿”仙才是。这些都是在家族长辈们聊起时，他在旁边听见的，原本以为这套功法会失传的，没想却还能找到人传承下去。他的家族也是因在抗战时期帮助了一名落难将死的老人，才从他哪里得到这套功法，也知道功法修炼的速度奇快，威力也不小，可家族里却一只无人能真正修炼成功，没有一人能领悟到欢喜禅境。罗爷爷想了片刻，还是决定暂时不告诉他，缓缓再找机会告诉他，毕竟如今科学如此发达了，修仙之道对大家来说还只是传说中的东西，就这样说出来估计很难令他相信，还是另寻机会的好。韩成躺在床上当然什么都不知道，只是隐隐觉得一股冰凉的气流在四筋八脉上四处游走着，很是舒服。
　　他全然不知自己在练什么，为什么身体会有这样的变化，刚才的梦境如此的真实到底是怎么了？
　　更加不知自己在机缘巧合之下竟然突破了让罗爷爷也羡慕不已的第一层心魔障碍，自此踏上了一条与旁人完全不同的修仙之路。
　　终于在接近中午的时候，韩成悠悠醒转过来，一睁眼就看见罗爷爷就坐在床边，双眼关切的看着他，他感激地报以一笑，接着便皱起眉头四下找了起来，罗爷爷却笑而不语，似乎知道他因什么而疑惑一般。
　　原来韩成醒来后，突然觉得屋里吵闹异常，到处都是虫鸣鸟叫，声音就像在耳边一样，甚至连外面行人小声说话的声音都清清楚楚，四下一看更是发现自己几乎已开始近视的眼睛竟然变的清晰无比，就连墙角细小的蛛丝都看的一清二楚。
　　明显自己的眼力和听力都加强了许多，韩成晃了晃脑袋，脑海里只记得刚才自己还在练字，接着便做了个香艳无比的春梦，然后便醒了，他有些摸不着头脑，疑惑的看了罗爷爷半响，见他只是望着自己也不想开口解释什么的样子，只好作罢，心里想着也许是昨夜太累了导致今天睡着了的缘故。
　　起身后，发现已经是中午时分了，韩成急忙向罗爷爷道了声谢便赶回家中。
　　昨夜的悲伤之情早已不在，全身上下舒泰极了。
　　回到家吃完午饭，一栋楼的好朋友高翔便来找韩成一起出去放鞭炮，两人从幼儿园时便玩的极好，可以说是穿着一条开裆裤长大的。
　　和父母打了声招呼，韩成便和高翔一起出了门，出门后便将手上的纱布解了下来，望着满脸惊异的高翔笑了笑，“好了！”高翔也没再追问什么。
　　高翔父母是单位的双职工，比韩成家的环境可要好多了，人也很大方讲义气，经常掏钱请一帮小哥们吃东西，隐隐是一帮人中的老大。
　　当然鞭炮也主要是他买来放的，今年韩成可什么兴趣都没，什么都没有买。
　　高翔接着又叫了同楼的颜鹏飞和黎佳，都拿出自己的鞭炮在楼前的空地上放了起来。
　　黎佳是四人中唯一的女孩子，也是韩成从小玩大的朋友，样子随母亲，脸型有点略尖，鼻子很挺眼睛很大，和她母亲几乎一模一样，她母亲可是单位有名的美人之一，嫁的老公却不咋地，颇有些潘金莲和武大郞的味道。
　　韩成常听到其他大人在背地里议论着她的母亲，似乎和别的男人有不正当关系。
　　可黎佳却和母亲截然不同，大大咧咧的像个小男孩，最搞笑就是上小学四年级的一次，学着她父亲那样坦胸露乳，还满大街的乱跑，让大家好一阵的议论，还是韩成母亲忍不住责怪了几句，她才不好意思的回去穿了件背心。
　　当然，她还经常和韩成几人打闹在一起，全然不像个女孩模样，楼里的大人经常叫我们四人为小四人帮。
　　四人聚在一起，很快就把带来的鞭炮放光了，高翔便提议去烤红薯吃，大家一致赞同，于是从各自家里收集了几个红薯和一些柴禾，四人便一同来到楼旁土坡的一个树洞处，高翔和颜鹏飞负责升起了火，让韩成和黎佳到坡下的树林里去再拾些柴禾来。
　　两人往树林走去，黎佳走在前面，迈着八字步大大咧咧的，韩成看着心里好笑，其实她长的的确不错，小鼻子大眼睛樱桃小嘴，看着秀秀气气的，却怎么生就一个男孩脾气。
　　看着她的小屁股，韩成突然想起小学五年级的一件事情，那时两人都在她家里写作业，结果她因调皮被她妈妈打屁股，就当着韩成的面把她裤子扒了，露着白花花的屁股，韩成也没避开傻傻地看着，被她狠狠的瞪了几眼，记得那时她的脸上羞红的像个熟透的苹果一样。
　　进了树林，两人便分开找起了木柴，韩成自从早上睡了一觉起来，五识就特别的灵敏，周围的声音动静一点不漏地都听的见，甚至还能听到地下蚯蚓钻动的声音，让他感到奇怪，同时也饶有兴致的四处分辨着。
　　突然，韩成的头转向了黎佳的方向，她背对着他正向一个草丛走去，韩成仔细听了听，从草丛里他听到了很明显的嘶嘶声，是蛇的吐芯声，在他脑海里浮现出一条全身赤红的毒蛇，足有二尺长度，正盘着身子，头高高的仰起向着黎佳过来的方向警惕着。
　　韩成心里大叫不好，顾不得去想他为什么根本没有看到却好像什么都知道的原因，迈开大步就向黎佳处跑去，一步足足迈了有2米多远，几步就到了黎佳的身后。
　　黎佳此时正走到草丛前，弯腰要去拾前里的一根木柴，那条赤红的蛇猛的向后弯着脖子，如离弦之箭一般向黎佳的手咬去。
　　眼前就要咬到的时候，却被赶到的韩成一脚踢了出去，撞在树上瘫掉在了地上。
　　黎佳只觉得被从后抱起接着一个转身，胸口一暖，接着便尖叫了一声，然后就看到被从草丛里高高踢起的赤红毒蛇，小脸吓的雪白，即使她胆子再大，对蛇虫之类的东西还是有种天生的畏惧。

第14章
　　黎佳呆了片刻，才听见韩成在身后说了声“好险！”，接着便感觉到胸口右乳处便传来了阵阵痒痒的感觉，像是有电流通过身体一般地抖了下，低头看见韩成抱着她的手正按在她刚刚发育的乳房上，他还似乎并不知情的样子，她顿时羞红了脸，呼吸也有些快了。
　　尽管平时像个男孩子一般大方，但少女的体征已开始显现，自从下体开始长出蓼蓼的阴毛，让她对男孩子同样充满着好奇。
　　一个月前她在夜里听到父母房内有动静，起来后发现父母的房里亮着灯，就偷偷从门缝里瞄了瞄，竟让她看见令自己吃惊的一幕，母亲雪白丰满的身子正躺在床上，父亲跪坐在她的腿间屁股向前一顶一顶的，带着母亲的大乳房不停的上下摇动，还仰着头大声啊啊的叫着，似乎很舒服的样子。
　　眼前的场景让她心里升起了一丝异常，少女的心便有些萌动起来了。
　　自从那之后，她就常常趁着一个人在家时，裸着身子对着镜子，看自己初发育的乳房，尽管没有妈妈的大，但也有些规模足有馒头般大小，发育中的乳晕范围比较大，乳头还陷在乳肉里没有出来，但她自己抚摸乳房之后乳头就会硬硬的顶出来，也只有黄豆般大小。
　　她偶尔也会试探性的用手摸着自己的阴部，分开阴户的小缝将自己娇嫩的手指轻轻探入，每当她摸到小洞口上面的那一点突起，她就有一种触电的美妙感觉，小穴内就会分泌出许多粘液，但同时也给她带来恐惧而让她赶忙放开了手，不敢再摸，她不知道为什么会有这样的兴奋，总有种说不出的罪恶感，因此都是一触即止便慌忙穿上了衣服。
　　如今她的一只椒乳就被韩成握在手中，虽然了没有什么动作，却带给她无比强烈的刺激，那跟自己摸的感觉完全不是一码事，她的眼神有点迷离，有些渴望韩成一直抚在上面不要拿开。
　　“怎么了，出什么事了？”高翔见听黎佳的尖叫，大声的喊道。
　　“没事！”韩成连忙回答，忽然发现自己还抱着黎佳的手正按在一团柔软之上，面前女孩刚才还雪白的脖颈已变得通红，刚洗过的头发扎成了马尾辫拂在他的脸上，透着阵阵清香，韩成竟然有些心动了，手不自觉的捏了捏那团软肉，才猛然醒悟般地松开了手，尴尬的站开了。
　　黎佳的脸更红了，刚才被摸着都极其敏感，却不料想还被他捏了几下，乳房传来如同电流般的感觉，让她身体微微颤抖起来，两腿夹着，阴道里好象流出了什么东西一样，痒痒的好难受，连内裤也有些湿湿的了，她的头低着一句话不说，脸上呈现出女孩子的羞涩，那里还有刚才的男孩子气。
　　韩成有点后悔自己的冲动，但刚才真有些控制不住，她的乳房如同馒头一般，握着很充实的感觉，手心里痒痒的才禁不住的捏了几下，觉得她的乳房弹性惊人，十分舒适，一边感叹这美妙感觉，一边忐忑不安的不知该如何打破此时的尴尬。
　　不过，看着这平时的“男人婆”露出小女人般的羞涩味道，韩成心里有些好笑也着实有些动心。
　　“今天是怎么了？怎么这么把持不住自己？还有刚才没有看见却能一清二楚的知道草丛里的清况？还有这么远的距离自己竟然两步就到了？大冬天的又怎么会有蛇在草丛里？”韩成呆呆地想了起来，也不说话。
　　黎佳此时却不知哪里来的勇气，竟然上前了一步，主动地抱住了还在发呆中的韩成，脸埋在他的肩上，一句话也不说。
　　韩成被突如其来的变化吓了一跳，双手举着不知所措，胸前的两团软肉顶的自己很是舒服，又不舍将她推开，又不敢将她抱住，只好僵在那里一动也不敢动。
　　四周变得安静极了，似乎只听得到两人呼吸的声音。
　　两人僵持了一会，还是韩成先反应过来，轻轻拍了拍她的后背，小声说着：“快捡柴禾吧，他们该等急了。我们把蛇也带上去吓他们吧！”
　　韩成最后的提议让黎佳终于恢复了过来，她害羞地松开了他，转身将刚才掉在地上的柴禾一一拾起，心里突突地不停跳着，小脸烧的通红，一边还偷偷瞥着韩成，心想想着：“今天是怎么了？怎么那么想抱着他，羞死了……”
　　韩成尴尬的摸了摸头，急忙去拾起了蛇，发现已经死了，倒免得他再费手脚。
　　随手将蛇藏在了柴禾中，和黎佳一前一后爬上坡去。
　　果不出所料，高翔两人被吓的哇哇大叫，让韩成和黎佳两人笑的前仰后俯的，刚才的尴尬似乎已荡然无存。
　　高翔两人不服气的上来揍他们，韩成一会功夫便被挨了几下老拳，不知有意还是无意，韩成总是护着黎佳，几乎都拳拳打在了他的身上，高翔两人终于出了气，开始加起了火并把红薯放了进去，而韩成两人似乎也忘去了刚才的暧昧情形。
　　四人美美的吃完了烤红薯，便熄了火，怕不放心，三个男孩特意让黎佳先上去了，三人掏出鸡鸡将火堆浇了个透湿，才放心的离去了。
　　上坡后四人才发现各自的脸上都沾着黑灰和没吃尽的红薯渣子，又互相调笑得哈哈笑了起来。
　　接着便约好了晚上再出来玩，各自准备回家清理一下。
　　“帮我把蛇拿回我家吧！”黎佳看到韩成要走，急忙冲他叫道。
　　黎佳的父亲非常嗜酒，尤其喜欢自己泡酒来喝，海马、虎鞭、枸杞什么都泡，这条蛇看着不错，想来她的父亲应该会喜欢，几人就提议把蛇给她带回家。
　　可黎佳毕竟是女孩子，对蛇还是有些畏惧的，只好叫上韩成，剩下两人幸灾乐祸般的大笑着，很没义气的跑了。
　　韩成没法子，只好提上蛇跟着黎佳上了楼，脑海里又回想起刚才的暧昧来，心里嘭嘭地跳着，有点口干舌燥，两人没有说话，只是默默地来到她家门前。
　　黎佳拿出钥匙打开了门，韩成跟了进去，将蛇提到厨房放到地上。
　　她家里没人，父母都去在同一个公司的一个亲戚家里去了，她是跑出来玩的，准备到晚饭时再过去。
　　韩成放下蛇上了趟厕所，接过黎佳递过的毛巾洗了洗脸，但觉得身上还是不干净，估计进了些烟灰，让他很不舒服，用毛巾擦了半天身上还是觉得不干净，心里想着尽快回家冲个澡。
　　可当他洗好放下毛巾后，一走到门口却发现门竟然被钥匙反锁了，根本打不开。
　　记得黎佳进来就让他放蛇到厨房，自己去洗了洗，接着把毛巾递给他便进到里屋去了，并掩上了门，也不知道什么时候把大门给锁上了。
　　韩成有些无奈的摇了摇头，走到里屋门口，喊着黎佳的名字让她给开下门，却半天没有动静，只听到里面有悉悉索索整理衣服的声音。
　　韩成按捺不住，伸手试了试门，发现门没锁上，只是轻轻掩着，便一下子推开走了进去。
　　乍一看屋里却没人，他吓了一跳，转过头才看见黎佳竟然躺在床上，被子盖在身上，小脸红通通的，闭着眼睛，睫毛长长的一抖一抖的。
　　“难道不舒服？”韩成心里嘀咕着，并没有注意到床边堆着的衣服，那是黎佳刚刚脱下来的。
　　韩成走到她的床前，低下头叫道：“喂！怎么睡了，不舒服吗？门锁了，给我钥匙我自己开！”
　　黎佳眼帘抖动着轻闭了下，身上却动也没动，装着没听见的样子。
　　韩成没法子，伸出手去想摇醒她，心里奇怪道：“这小丫头，是怎么了？一声不响的就睡了，不像是病了啊。是故意捉弄我吗？还是……”韩成又想起刚才树林里的暧昧，心跳的快了起来。
　　韩成伸手扶在了她的肩上，摇了起来：“喂！别装睡了，快起来！”
　　随着摇动，黎佳肩部的被子渐渐滑了开，韩成只觉得手突然触碰到滑嫩的冰凉肌肤，让他心头一荡，看见黎佳头转向了里面，还是闭着眼任由他摇着，一点也不理他的样子，让韩成心里有些郁闷。
　　“难道她光着身子的？”韩成终于发现床边黎佳脱下的衣服，早已不是初哥的韩成顿时有些明白了什么，一股热流从腰间突的升腾起来，在他身体里游走起来，下体立刻有了反映，竟有些期待的将手伸入了被子里，摸上她裸露的肩上，“好滑的皮肤……”
　　韩成不再摇动她，而是用手在她肩上抚摸了起来。
　　黎佳的脸更红了，侧过头闭着眼仍是一声不吭，觉得他摸在自己肩上的感觉舒服极了，胸前的一对椒乳微微抖着，竟有些渴望他温暖的手伸入自己的被子内，像刚才在树林中那般抚摸自己。
　　韩成在黎佳肩上摸了片刻，发现她还是转过头一动不动，一付任君采摘的样子，十分诱人。
　　韩成终于有些把持不住，下身的阳具勃然挺立，将裤子撑起个高高的帐蓬来。
　　他伸出另一只手，将黎佳的被子慢慢地向下拉开，逐渐露出她白花花的肩膀。
　　韩成吞了口口水，继续向下拉去，渐渐地将她的一个乳房露了出来，她还是没有动作，只是胸脯随着急促的呼吸上下的起伏着，高高的乳房一颤颤的，乳头是粉红色的，早已硬硬的挺在乳尖，如黄豆般大小，很是可爱，乳晕大大的还有些隆起，应该是还在发育之中，身上透着处子的清香很是诱人。
　　韩成颤抖着用手滑上了她的乳房，感觉她的身体在微微颤栗着，韩成没有急着去抓捏，而是象画画一般，用手在乳房上来回轻抚着划过乳头，尽情的感受着她白嫩细腻的皮肤，随着他的滑动，黎佳的全身都泛起了一层粉红。
　　黎佳闭着眼，身上的皮肤灵敏之极，韩成的每一下滑动，就像一道电流一样流过她的全身，好舒服，她觉得她闭拢的大腿之间，一股热流从阴道里流了出来，流过大腿滴在了床上。
　　自从上次偷看到父母做爱，她就开始渴望了解男女之间的事情，韩成在树林中无意抓捏到她的胸部，更是让她下定了决心要尝试一下，她向来是个说到做到的女孩，在韩成进厕所的那时，她就悄悄锁上了门，收好了钥匙，把自己脱光了躺在了被子里，她充分相信自己的魅力和娇美的身体，一定会深深吸引他的。
　　不过，对于初尝禁果的她而言，心里如同翻江倒海一般，既兴奋又害羞还有些害怕，裸露的乳房就暴露在他的面前，她不敢睁开眼睛，她怕看见并面对他那火热的眼神，她的嘴紧闭着，一声也不敢吭。
　　胸前的阵阵刺激强烈的撩拨着她的心弦，她动情地扭动着双腿，阴道里随着收缩流出了汩汩清流。
　　韩成此时体内的气流已越来越粗，越来越快，在体内沿着莫名的轨迹四处游走着，下体如铁杵般傲然挺着，顶在裤子上令他十分难过，他伸手顺势脱下了自己的裤子，将巨阳弹了出来，一跳一跳地露着峥嵘的面孔。
　　韩成望着黎佳那美妙的胸脯，停止了在上面的划动，伸出两根手指捉住了硬硬的乳头，轻捻起来，黎佳舒服的嗯了一声，胸脯向上挺起，另一侧的被子也滑了下来，弹出另一个白嫩的乳房，停在空中颤悠悠的抖着。
　　韩成看的心头一热，另一只手直接覆了上去，按住另一个乳房，抓揉起来，眼睛则转向黎佳的头部，她还是侧着脸，用力咬着牙，强忍着乳房传来的舒适感觉，她的耳垂丰满而可爱，圆圆的如同一颗珍珠一般。
　　韩成笑了笑，一低头，一口啜住了她的耳垂，含在口中用舌尖轻舔着，黎佳终于忍不住张开嘴轻哼了起来，“啊……啊……不要……嗯……好舒服……”被子也随着双腿的蹬动，逐渐掉到了小腹处，也不知道是冷的还是动情了，身上起了许多的细小疙瘩。
　　韩成一会舔着耳垂，一会伸出舌头在她的耳廓内刮着，并时不时用舌尖顶入她的耳洞，并随着顶入加力捏着她的乳房，感受她胸脯的惊人弹力，差不多是一按下去，就能感觉一股弹力将他的手弹开，撑的整个手满满的，舒服的韩成也禁不住轻哼起来，并形成一股股气流吹进她的耳内，让她兴奋不已。
　　终于，韩成吐出她的耳垂，将她的脸轻轻转了过来，看着她羞红的脸庞，和剧烈抖动的眼睫毛，停下所有的动作。
　　片刻之后，黎佳有些嗔怨的睁开了眼睛，一下子韩成火热的眼神就映入了她的眼睛，羞的她赶忙闪开了目光，就在此时，她猛然觉得自己的双唇被吸住了，韩成的嘴唇柔软而又舒适，她仰起头配合地和他吻了起来，但牙齿还是紧闭着，紧接着就觉得他的舌头用力顶了进来，想翘开她的齿，黎佳有点懵了，顺着他的力量放弃了抵抗，将他的舌头放入了口中，与自己的香舌搅动在一起。
　　此时，她终于放弃了最后一点羞涩，将手环住了韩成的脖子，激烈的回应着，两人都忘情的吻了起来，尽管黎佳还吻的有些笨拙。
　　吻到两人都涨红着脸喘不过气了，韩成终于离开她湿潞潞诱人的双唇，开始蜻蜓点水般的向下吻去，最后停留在乳房上，用手捉着乳房，用舌尖在乳晕上仔细的舔着，转了数圈后，就用整个舌头压住了乳头，一伸一缩的拍动，打得整个乳房都跟着颤动，十分诱人。
　　一只手则摸到了她的小腹上，在她光洁滑嫩的肌肤上来回摸着，并时不时在她的纤腰上捏上两下，引得她一阵躲闪，带得乳波荡漾，煞是可人，惹得韩成四处捉住乳头吸入口中，用舌头搅弄起来，每一下强力的吸吮都会令她高高抬起臀部，不住的轻呼着。
　　随着韩成的嘴离开乳房，逐渐向下亲去，黎佳变得紧张不已，全身绷得紧紧的，抓在双乳的怪手用力的揉着，韩成嘴唇亲着腹部敏感的肌肤，一阵阵的电流通遍了全身，令她张开了小嘴啊啊地轻声叫了起来。
　　韩成感受着她动情的变化，在她可爱的肚脐周围舔了好一会，用手将被子轻拉了下去，一直拉到膝盖处，几乎将她整个身子都暴露出来，象一条洁白的小羊躺在床上。
　　她的阴阜象个小丘一样微微隆着，仅有的几根阴毛全部集中在阴丘上，阴道处白白净净的，她两条腿闭的紧紧的，还在抖着，阴部被挤住在一起，形成鲍鱼一般的小丘，中间一条小沟，小沟的下方是一条条闪亮的水渍，十分诱人的阴部。
　　韩成在阴丘上用舌头搅动着那几根阴毛，一手在她光滑的大腿上摸着，姆指在她大腿的内侧轻轻划着按着，慢慢的向腿根部接近，逐渐移到了耻骨根处，用拇指在她的腹股沟上下摸了起来，嘴也下移，在另一侧的腹股沟上亲着，并用舌尖慢慢刮过。
　　黎佳兴奋地喘着气，两腿不自觉的微微有些分开，阴部的小缝也略微打开，露出里面粉红色的嫩肉，小阴唇长长的，像她的嘴唇一般可爱，随着一阵阵刺激收缩地一张一张的，能看到那动人的小穴深处，能见到一股清澈的淫液从小穴内流出来顺着之前的水渍流向床单。
　　韩成兴奋地轻轻掰开她的腿，她没反抗，任由她将腿分开，下体整个暴露在他的面前让黎佳心里既羞愧，又兴奋。
　　顺着掰开的大腿，韩成伸长了舌头向下慢慢舔去，舔到小穴部位时，停了下来，用鼻子轻触着她的小阴唇，将它顶开，贪婪地嗅着她少女的体香，接着从横向舔过两片阴唇，转到另一边的腹股沟上，然后又舔回来，一直重复这样的动作来回舔着，当舔过阴唇时还会快速的将舌尖探入小缝中，沾起一点淫水放入口中品尝起来，感官上的强烈刺激让他的阴茎一跳一跳的，恼怒般的高高挺着。
　　黎佳仍是闭着眼，紧张的一动也不动，双手抚在胸前，手腕压在自己的乳房上羞涩的轻轻转着，心里不断的想着：“好舒服，他舔的好舒服，原来男女之间的事情这么舒服，难怪那天母亲那么大声的叫着，我也好想叫……”可是心里的那点羞耻感还是让她压抑着自己努力不发出声来。
　　韩成来两边腹股沟间来回舔了多次，整个阴户都湿乎乎的分不清是他的口水还是阴道里流出的淫液。
　　韩成将身体从侧面移到了她的胯间，用手扶起大腿，侧着头含住了她的两片阴唇，用舌头在阴唇上轻轻拍打舔着，并时不时探入到阴唇之间的穴口上搅动一会，黎佳双腿绷的紧紧的，此时也大胆的睁开了眼，低头看着伏在她胯间的韩成，韩成正斜着眼紧盯着她却没有停下舔阴的动作，她这次没有避开，而是大方的迎上他的目光，脸因刺激而涨的通红，呼吸变的急促，小嘴微微张着，从喉咙里发着声：“啊……好舒服……嗯……啊……”随着韩成舌头的搅入她都会高叫起来，屁股用力的向上顶起迎合他的柔软温暖的嘴唇。
　　韩成将头转了过来，示意她将腿大大的分开，弯着撑在床上。
　　大小阴唇都自然的分了开了，露出水汪汪的穴口，粉红色的屄肉上闪闪淫糜的水花，韩成眼都花了，用双手扶在耻骨处小力再将阴道分开了些，伸出舌头在屄口上来回舔着，将她处子般清香的爱液舔入口中尽情的品尝着，鼻尖时不时轻触着屄口上的那一小点突起，感受着她因动情而颤抖的身体，自己也兴奋不已。
　　接着，韩成上移嘴唇啜住了那突起的阴蒂，象吸奶一般轻吮着，并用舌尖轻拍着，引来黎佳身体的剧烈反应，她猛的勾起了身体，嘴里大叫着“啊……受不了了……别……别……我想尿……啊……”她的阴道强烈收缩着，一汩汩爱液象流水一般流出来，韩成看得甚是心喜，伸出一根手指沾着流出的淫液，在穴口轻轻的上下弹弄着发出啪啪的轻微水声，感觉黎佳将臀部向上使劲的顶起，并停住了不动，想来是高潮到了，韩成顺势将手指插入了屄中，在轻触到一点障碍后就停了下来，处子的阴道收缩的非常紧，将他的手指紧紧的裹着，像张小嘴一样吸吮着，随着一声啊的高叫，坚持了片刻之后，黎佳终于力竭的放下了臀部，全身摊软在床上不再动了，只是不停地喘着粗气！

第15章
　　韩成向上慢慢爬到了她的身体之上，用手爱怜的摸着她的脸颊，和她四目相交，接着便低头吻上了她柔软的嘴唇，两人都伸出了舌头强烈的回应着，他的一只手则覆上了她的一个淑乳，在乳晕上轻划着圈，偶尔捏一下乳头。
　　刚刚高潮后的黎佳，情欲再次被一点点的挑起，小穴内又开始分泌着丝丝爱液。
　　韩成将勃起的大鸡巴慢慢靠近并顶在她的大腿根部，一只手探下整个覆在阴户上，伸出中指在会阴到阴蒂间轻轻抠弄，将淫水打的到处都是，然后将手指按在她的会阴处，用了点小力轻轻转着，她的屁眼顿时收缩起来，异样的感觉让她害羞又有些渴望，“好羞啊……他怎么摸我那里……多脏啊……啊……可是好舒服！”
　　脑海里不断想着，黎佳却越来越兴奋，又忍不住停下亲吻轻哼了起来，韩成正好下移含住了另一个乳房，舌头搅着乳头，大力的将整个乳房不断的吸起放下，龟头也一下子顶在了她的屄口，被韩成捉住了在会阴和阴蒂间上下划了起来，经过阴蒂时还特意停下，用龟头轻按两下再向下划去。
　　这些刺激比先前可强烈多了，与想象中的大鸡巴亲密接触在一起，让她的下体象通了电一样，一阵阵强烈的电流刺激着她的全身，让她大叫了出来，全身抖动起来，屁眼和小穴都剧烈的收缩起来，小穴内流出大量的爱液，将韩成的整个龟头和小半阴茎都打湿了。
　　韩成见时候差不多了，将龟头顶在了屄口，趁着她的下一次挺起，分开了阴唇插了进去，一下子就被穴肉包裹住了整个龟头，紧咬了起来，韩成也情不自禁的叫出声来，“好舒服……好紧的小穴……”
　　接着韩成离开了乳房，亲吻着黎佳的嘴唇，看着她轻皱起了眉头，将龟头顶在那一层阻隔处不再前进了，一手轻抓着乳房，一手轻捻着她的耳垂，抬起头轻声问道：“怕吗？”
　　黎佳楞了一下，眼里先是透着迷茫，转眼又变的坚定起来，伸手将韩成的脖子紧紧抱住，在他的耳边轻耳说到：“不怕……”呼出的气流流入了韩成的耳孔，韩成全身一阵酥麻，他一收小腹向后提起了屁股，借着爱液的润滑一下子冲破了阻碍，深深插入了进去，一直到碰到个软软滑滑的物体才停了下来，觉得刚一侵入，阴茎就被紧紧的包住了，小穴突然应疼痛而收缩起来，一下子挤在阴茎上，让韩成龟头顿时一阵酸麻，有了想射精的冲动，“不行……”念头刚一起，韩成立马觉得腰间腾起一股清流在阴茎上绕了一圈，立刻让他止住了射精的冲动。
　　此时黎佳全身都绷紧了，眉毛皱做了一起，一个深呼吸，一声疼呼：“啊……好疼！”阴道内壁紧裹着侵入的阴茎，臀部因疼痛向后躲着，想尽快将入侵者吐出体外。
　　韩成忍着不让阴茎跳动，以免给她造成更多的痛苦，下体也紧贴着她，此时可不能让她吐出来，再进入一次显然会给她带来更大的痛苦。
　　韩成赶忙一个热吻，一只手扶住她的屁股，握在臀尖上轻轻揉着，一只手还是在乳房上轻按，并轻捉着乳头捏着摇着，期望分散她的注意力，以减轻她的痛苦。
　　在韩成耐心的挑逗下，终于见效了，黎佳觉得下体刚才撕裂般的疼痛已经过去了，乳房和臀部的异样感觉像细小的电流一般一道道地刺激着她的神经，阴道内已经由疼痛开始变的充实起来，巨大的阴茎压迫着四周的阴道壁带给她前所未有的刺激，她的情欲开始再度高涨起来，刚才的疼痛早已被阵阵快感所取代。
　　“不疼了……我想要……啊……你动动看……轻点……”黎佳竟然害羞地主动说着。
　　韩成笑了笑，继续亲吻上她的嘴唇，阴茎轻轻地向后拔出，让黎佳顿感一阵空虚，渴望那种充实的感觉，正在失落中，阴茎又渐渐插了进来，动作很轻就像是怕把熟睡的婴儿惊醒一般，黎佳有些感动，片刻又感觉到它龟头根轻刮着阴道壁，好舒服，小穴里再没有一点疼痛，龟头的磨擦像一阵强电一样猛烈冲击着她的情欲，让她的小穴里重新分泌起了爱液，并随着阴茎的抽插流向体外。
　　韩成在确认黎佳不再疼痛了，才开始逐渐加快了抽插的速度，她初次迎宾的阴道异常的紧，夹得他非常的舒服，每次拔插都要十分地用力才行，也使得阴道内壁带给龟头的刺激更加的强烈，特别是顶到深处的那一团滑软，顶在上面异常的舒服，让韩成从喉咙里发出野兽般的闷哼声，便低头在两个乳房之间来回吸着，每一次都张开了大嘴将乳房几乎整个吸入嘴中，用舌尖将乳头狠狠的压入，下体越插越快，渐渐响起了噗哧噗哧的击水声，和肉体撞在一起的啪啪声。
　　“啊……好舒服……啊……啊……快点……我受不了了……又要尿了……”黎佳彻底放开了，大声叫了起来。
　　“哥的大鸡巴插进去舒服吗？叫我，叫大鸡巴哥哥……啊……”小穴内强烈的刺激让韩成特别舒适，一边控制着抽插的节奏，一边从她的胸口抬起头用语言挑逗着她。
　　“哥……好舒服……啊……我要……好舒服……快点……”黎佳不好意思，还是忍着不肯叫，小屁股不停着扭着，尽力迎合着他的抽插……
　　“快叫！……叫大鸡巴哥哥……”韩成开始整根的拔出，再慢慢的插的深深的，一下下的，带给黎佳强烈的刺激。
　　还没插多少下，她情欲开始极度地高涨起来，终于有些屈服了，大声叫着“啊……受不了了……大鸡……巴……哥……哥……啊！快……快肏我……啊……！”
　　黎佳在一声尖呼中，猛地向上弓起了身体，下体紧紧与韩成贴着，乳房向上顶着主动送入了他的嘴中，小穴咬着阴茎一阵强烈的收缩，感觉体内一股阴精喷了出来，直接浇在正插在深处跳动着的龟头上。
　　韩成正被她的高潮感染着，兴奋的吸吮着她的一对淑乳，下身用力顶着她的下体，将巨大的阴茎深深的插了进去，迎面被一股阴精浇在龟头上，令他全身一抖，龟头一阵酥麻，一股阳精也喷了出去，阴茎在小穴内不断收缩跳动起来，将一股股滚烫的阳精尽情喷洒在她的花心上，让黎佳终于达到了顶点，下体用力的收缩着享受这强烈的快感，直到累的受不了了，才重重的掉在床上再也没力气动了。
　　韩成吻上了她的嘴，还捉着一个乳房温柔地揉着，阴茎没有急着抽出来，而是在里面享受着她小穴的温暖，并由它随着激情的褪去在里面慢慢变软。
　　可就在他射出最后一滴精液之后，异变突生，龟头处突然产生了一股气流漩涡，向回猛烈吸着，一股股热流从龟头的马眼处进入到他的体内，汇到他的腰间，让他舒服的忍不住闭上眼轻呼出来。
　　黎佳也感到了这莫名的吸力，似乎在将她喷出的阴精一点点吸走清理干净，这种刺激不压于龟头刮在阴道壁的那种刺激，竟让她刚刚有些褪去的高潮又重新回来了，又忍不住的叫了起来，并将韩成紧紧的抱住了，下体再次强烈收缩，将阴茎咬的死死的，让韩成已射精的阴茎竟然又有些勃起的感觉，韩成稳着没有动，龟头也停止了吸吮，再次的高潮让黎佳彻底没了力气，摊倒在了床上。
　　韩成离开她的小嘴，爱怜的睁开眼看着她，却突然看见她略有些发黑的眼袋，奇怪想着：“刚才还好好的，难道是累了？”再仔细看了看，她全身光洁的皮肤似乎也因刚才的高潮失去了光采的样子，皮肤也没有先前的红润，而变的白白的，而且感觉她的精神特别的委靡，像是生了大病一般。
　　这一切的变化，让韩成百思不得其解，难道是因为早上的缘故，他想起早上因练字而晕倒的事情，可能这一切只有罗爷爷能够解答吧，韩成想着，决定明天好好问问爷爷。
　　看着黎佳无精打采的样子，韩成有些心疼，轻轻拥着她，手拉过被子把她盖好，让她的头枕在自己的一个胳膊上休息，另一只手则四处在她皮肤上轻轻抚摸着。
　　两人静躺了片刻，黎佳才恢复了些力气，加上时间也快5点了，她还得赶到亲威家吃饭呢，两人便起来开始收拾。
　　韩成按住了黎佳，让她不要动，从床头拿来了纸，要亲自帮她清理下体，黎佳略微反抗了下，掘不过他，便躺着由他了。
　　韩成掀开了被子钻了进去，借着掀开的一角透着的亮光，看到她初经人事的阴道已经有些红肿，小穴口正向外流着红白相间的液体，应该是爱液、血液和他精液的混合物，多亏他之前将自己的一件衣服垫在了下面，现在已湿了一大块，并染着红白的颜色。
　　韩成先用衣服还干净的部分轻轻给她擦拭，毕竟是棉制的衣服，想毕会比纸更柔和些，他仔细擦干净了她的下体，将衣服收了起来，用纸将自己沾着红白液体的阴茎也处理干净了，才拉起黎佳穿起了衣服。
　　韩成和黎佳两人出门后，韩成一直把她送到了她吃饭的楼下，黎佳一路上都有些虚弱，精神不振的样子，下体的疼痛随着时间也慢慢适应了，也能正常走路了，临上楼时黎佳转过头对韩成笑了笑，就故作坚强的上了楼。
　　目送着她离去，韩成才转过身向家里走去，路上掏出藏在身上的纱布将手包了起来继续保守着自己的秘密。
　　第二天一大早，韩成就急忙出了门，快步赶到了罗爷爷院里，一路上一直想着昨天黎佳突然变的虚弱的奇怪事情，隐隐觉得似乎和自己有关，但又想不明白，心里总是琢磨着该如何向老爷子开这个口，毕竟他和黎佳那点事可也不想让别人知道。
　　韩成皱着眉头走进了院里，还没有想好该如何开口询问。
　　此时，老爷子早已躺在院内，微闭着眼，听着他进来了，便轻声说着：“来了？今天很早啊！”
　　“嗯，睡不着，就想早点过来了！罗爷爷早！”韩成心不在焉的回答着。
　　突然，老爷子眉头一皱，睁开了双眼望向了韩成，双目变得烔烔有神，看的韩成心里一个劲的纳闷，因受不了罗爷爷的目光转着头尴尬的四下躲闪着，不敢和他直视。
　　“小成，过来！”老爷子的目光渐渐暗淡了下来，恢复了老人应有的浑浊，招着手让韩成坐到了他旁边的凳上。
　　“唉……本来还想再瞒你一段时间的，看来不早些和你说清楚，你迟早会闯祸的……”罗爷爷说了几句莫名其妙的话，忽然又闭上了眼睛沉思起来，这开场的一番话让韩成的心咯噔一下跳了起来，还在想着该如何开口询问昨天事情，可此时见老爷子好像什么都知道的神秘样子，似乎也有很重要的事情要告诉他，韩成便不敢说话，只是一个劲的在心里嘀咕着，静静地坐在一旁等待老人的再次开口。
　　足足过了数分钟之久，老爷子才又睁开眼睛，转头望着韩成，慢慢说道，“小成，你……你相信修仙一说吗？”
　　韩成立马瞪大了双眼，脑袋里只觉得嗡的一声，如同翻江倒海一般迅速思考起来，老人家的话让他心中震惊不已。
　　要知道，在他前世二十一世纪初期，先是一篇名为《飘渺之旅》的大作揭开了修仙小说的序幕，紧接着到后面的《阳神》《凡人修仙传》等一系列精彩修仙小说，逐渐在世人面前描述出了修仙的神秘面纱，之前韩成一直很喜欢这类小说，但却从没有当过真，只是佩服于作者的奇思妙想。
　　可如今，他自己先是神秘的轮回，接着又在罗爷爷这里听他亲口说出修仙这两个字，还有身上那奇怪的气流，甚至于昨天早上的春梦，虚弱之极的黎佳……件件都那么的不可思议，又怎能不让他惊异。
　　难道前世那些所谓的修仙小说，描述的都是真的，韩成心里激动的如同沸腾的水一般，身上竟也变得火热起来。
　　见到韩成有点呆傻的表情，罗爷爷在心里叹了口气，还以为是作为现代人的韩成对修仙这种传说中的事，还是难以接受，却不料韩成的经历却比他所想的更加复杂诡异。
　　“不管你现在相不相信，修仙这一事是的确存在的，你身上的奇怪气流，还有你昨日所做过的事情，都是真真实实存在的，呵呵，还有你手上的伤口，怕是早已好了吧！”老爷子接着开口说道，眼睛望了望韩成还包着的手。
　　韩成尴尬的取下了纱布，看来在老爷子面前什么也瞒不住的，怕是昨天的事情，老爷子也是知道些的，不过他也不敢开口，低着头轻轻摸着早已完全愈合的伤口，等着老爷子继续说下去，心情也逐渐平息下来，不再像先前那么激动了。
　　老爷子撸了撸自己的胡子，“修仙这事，自古以来，便一直存在，你所听说的那些神仙故事其实也是真真假假，也不完全都是传说。到了唐代，修仙之事终于到达了顶峰，繁荣之极，可是从满清入关开始，修仙界便开始渐渐的没落了，那时大部分的修仙派别都被满清政府分化离间，除了个七七八八，毕竟修仙者以汉人居多，虽然他们都秉承祖训不问世间之事，但满清政府也绝不可能留着这么一个炸弹来威胁自己的统治。”
　　“自那以后，修仙者便转入了暗处，加上满清又大兴文字狱将修仙的事和记录都除去了许多，知道的人也越来越少了，只剩下家族内的独自传承，修仙门派俱都逐步的消失而转为了修仙家族。之后，又经历了晚清八国入侵和近代的日本侵略，不少修仙者为救国救亡挺身而出，与入侵者殊死搏斗，又陨落了不少，使得本就不太兴旺的修仙界更加的寥落。到了解放初期，全中国基本就剩下四大修仙家族，其中最大的家族则因为当年的政治原因，被政府连同另外三个修仙家族给连根拔除了……”说到这里，老爷子又停了下来，双目呆呆的望着远方，眼里隐含着泪光，脑海里回响着婴孩的哭声、女人的尖叫以及男人绝望的争执和怒骂。
　　“难道……你……”韩成似乎猜到些什么，皱着眉头紧盯着罗爷爷。
　　“不错，我就是那最大的修仙家族的唯一传人，当年我侥幸逃过了那一劫，一直苟活到了今日。记住，我本姓上官，单名一个庭字，为了躲避仇家的追杀才隐姓埋名地跑到这偏远的地方。哈哈……老天还算待我不薄，所幸让我遇上了你，让我们世家终不至断了传承。”老人看着韩成，脸上浮现出笑容，很是开心的样子，刚才脸上的悲伤之情也隐隐淡了。
　　接着老爷子靠向椅背躺着仰望着星空，长长出了一口气，继续说道：“我们上官世家在解放时可是最大的修仙世家，可惜在那场浩劫中毁于一旦，烟消云散，只剩我孤身一人从家里逃了出来，除了少许的东西被我带了出来，大部分都遗失了。家族究竟起源于哪里，也知道的不是很清楚，毕竟那时我在族里的地位也不高，不可能知道太多东西。”
　　韩成乖巧地起身去倒了杯茶，老爷子停下话语等他端了过来，茗了一口才接着说道：“我只知道，家族最早的传承应该是从汉朝开始的，先祖真是天纵奇才，以书法和诗词歌赋入道，有些类似儒修之法，却又不太一样，我们修的还是道法而非儒功。传到唐朝之时，功法出现了分支，当年先祖游历之中碰到当时的天纵之才诗仙太白，正巧他又身具灵根，便传了他修仙之术，却不料想他竟然在此基础上自创出一套全新的功法，挥墨泼洒间纵情声色，自行创出了欢喜禅境之法，也就是你昨日梦中所见。随着与你交合的女子越多，欢喜禅境的作用越明显，修炼的速度远不是本门普通功法所能比拟的。只不过练了此功法，在与女子交合时会自主的吸走女人的元阴之气以壮大自己的法力，加快修炼的速度。”
　　老爷子说完这一句，意味深长地看了韩成一眼。
　　韩成心中一惊，明白了昨日黎佳的异常反应，急忙想开口仔细询问。
　　老爷子开始继续说着，让他又闭上了嘴静静听着，心里却是焦急不已。
　　“当年太白真人修炼的如此之快，可是害了不少的女子，实是有些有伤天合，所幸和他的女子大多都是自愿，门内也未将此功法作为邪派功法处理，只是立下门规严禁为了练此功法强迫残害女性，否则就会重重处罚！可是这套功法哪有如此好练的，大多数人选修此功法终其一生却连欢喜禅境都领悟不出来，白白浪费了修炼时间。因此在太白真人之后，选修此功法的人越来越少，一直到另一个天才出现，那就是南唐后主李煜，呵呵，这位先祖还真是惜花之人，虽然贵为一代君主却不愿像太白真人那般肆意采摘，反而四处收集门内典集，以及其它修仙门派的经验方法，竟然凭一已之力对此套功法做了改良，不再是一味的采补，而是男女双方受益，如果女子也是修仙者则作用就更加明显，即便是凡人女子也同样能让她身体健康，百病不侵。”
　　韩成听到这才面显喜色，充满了期待的紧盯着老爷子。
　　老爷子看了他一眼却无奈的摇了摇头，接着说道：“不过，这样修炼的速度可是慢了不少，李煜研究改良功法就耗费了大量的时间，后来修炼的又慢，最终还是因道行太低而亡了国。如果那时候他作为一国之君，像太白真人那般尽情采补修炼的话，恐怕中国的历史也会改写了。亡国之后他一直被严加看管，这套改良的功法也随着他的死去而不知所踪了，这些都是之前的长辈口述的，现在也不知道这改良的方法是真是假，据说要想知道的话只能去大宋开国国君的墓中去找答案了。”
　　韩成刚刚火热的心顿时像掉入了冰窖一样，瞪大了双眼，急匆匆的喊了起来，“那可不行，我怎么办啊？”

第16章
　　老爷子瞪了他一眼，往楼上瞄了瞄，接着说道：“你先别急！据族里的长辈说，这个也有办法消除，只要不在女子牝户内射精，就不会主动吸取女子的元阴，况且现在不还有避孕套吗？不过这些都是长辈口述，只能你自己去摸索了，呵呵，你小子天生就是个桃花命啊！我可没这个资质修炼这套功法，根本就帮不上你。”
　　“啊！难道爷爷你没有练这套功法啊？要什么资质啊？”韩成挠了挠头，有些困惑。
　　“呵呵，之前不是说过了吗？你以为欢喜禅境有那么容易领悟的！从太白真人开始到如今，我所知道的也就李煜、李商隐几人，再之后就是你了。那天一见你就觉得你不对劲，一付桃花满树开的面相，更古怪的是竟然你也身具灵根，而且莫名其妙有了练气二层的修为，并且已经到顶了，半年之前我也试过你可是没有发现这个的。”老爷子奇怪的看了看韩成，隔了半响见他也不想说什么，便接着说道：“既然你不想解释，我也不追问你了。虽然当时觉得你的资质并不算好，但还是抱着试一试的念头拿出这套功法来给你练练，没想到你竟然这么快就领悟了欢喜禅境，我还什么都没和你解释过呢，看来你今后的成就不会在我之下啊……！”
　　老爷子望着微微发亮的天空，久久不语。
　　“小成，你过来。”老爷子伸手摸着韩成的头，语气变的柔和起来：“自从那此浩劫之后，我的修为就寸步不前了，到如今我的寿元也快到了，我们上官家族的传承可就指望你去继承了。你要记住，千万不要太张扬，不要暴露我们的真实身份。还有，哼！修仙界可不是像你想象的那般平和缥缈，这刚本就是个弱肉强食的存在，在利益面前什么都可以出卖！所以你以后千万不可以心软，一旦有威胁到自己的事，处理一定要果断，要心狠手辣！实力也是最重要的，为了提高实力不择手段也是可以的，现在家族就剩下我们俩人了，没人会制约你的！记住了吗？”
　　老爷子语气越来越激动，眼中闪现厉色。
　　韩成听了这番话，心里充满了伤感，怎么听也觉得罗爷爷是在交待遗言的样子，顿时眼眶湿润了，闪着泪花，一个劲的点着头。
　　老爷子看着他闪着泪光的眼睛，心里一阵温暖，笑了笑：“傻孩子，人哪有不死的，虽说修仙者的寿命可以更长，可在同一个境界停留太长还是会走的。当年我受伤太重，又生了心魔，使终无法突破第二次的心魔关，苟活了这么久也知足了。最重要的是找到了传人，不至于成为家族的罪人，不然九泉之下可没脸见列祖列宗啊！”
　　老爷子站起身子，向屋里走去，步履有些蹒跚，并示意韩成跟上。
　　进屋后直接来到一处门前，这道门无论韩成什么时候来都是紧紧锁住的。
　　此时，老爷子却掏出了钥匙，打开了门走了进去，韩成跟着进了房间，四处打量起来，房间里到处都洋溢着浓浓的墨香，和他最初练字的墨香是一个味道。
　　房间的窗帘紧紧拉着，透着些许的光线，韩成现在的五识着实敏锐的很，很快就把屋里看了个清楚，靠窗左边的墙边放着一长排有七层高的架子，每一层都放着一些物品，有书，有笔，有瓶子，有卷轴，有玉，还有一些奇怪的物品，甚至还有电视上才能看见的符咒。
　　窗户右边则是一个大大的桌子，看上去十分古旧的样子，桌子上整齐放着笔墨纸砚文房四宝，对面墙上却贴着些绿幽幽的如同玉一样的东西，似乎还有呈现出某些规律像是阵法一般，韩成只觉得一股清凉的气息自上面扑面而来，十分舒适。
　　罗爷爷径直走到七层架子前，从上面取下一个细长颈的青花瓷小瓶，将韩成招了过来，递在他手上，“这是’补气丸‘，以你现在的境界，这里的药对你已经没有多大作用了，这个药拿去给昨天的那个女孩子吃吧，可以把她失去的元阴补些回来。今天看到你的修为竟然奇怪的有所提升，就知道你昨天出事了，本想再瞒你些日子的，可再不告诉你，真担心你又闯出什么祸事来。以后你采补了女子，要是过意不去，就让她吃一粒就是了。药也剩的不多了，配方早在灭门的时候就丢失了，你也得省着点用。”韩成欣喜的接过小瓶，心里只想着赶快去找黎佳，不过听着老爷子的后半段话，似乎在诱导他去采补以提高自身修为似的，韩成心里觉得有些邪恶，他自小心肠就软，要他为了提升能力去伤害其它无辜女孩，他可有些做不到。接着老人又从架子上取下了一本样式古旧的书和一方丝绢，“这本书名为墨经，是家族相传的基础功法，里面也有修仙境界的详细介绍，丝绢则是则是太白真人所传的玉筋经，你就自行在此屋内参悟吧！这个房间的钥匙也给你，从明天开始你就在这个房间里练字，不用在外面了。今天就不练了，你自己在屋里看会书再出来吧。”
　　架子上还有许多别的东西，可老爷子根本不想解释的样子，韩成也不敢多问。
　　此时已经是早上八点了，外面的天色已经大亮，罗爷爷神色委靡，似乎不想多说的样子，嘱咐了几句，就背着手出去了。
　　房间里虽然很暗，但对于韩成来说却一点问题都没有，他坐在桌前津津有味的翻起书来，脸上透着兴奋的神色，惊喜不已。
　　等他从屋内出来时，已经快十点了，两本书他都已囫囵吞枣一般的记在了脑海里，心中如翻江倒海一般，脑子里满是书上的信息。
　　韩成走出屋子，正准备跟院里躺着的老爷子告别，门口却突然进来一个人，手里拎着两大袋东西，显然是来串门拜年的。
　　可韩成一看，愣了，这不是那天报警的那个警察张磊吗？
　　张磊一进门，也看到了韩成，就站在了门口表情有些奇怪。
　　“怎么？小磊，小成，你们认识？”罗爷爷看出来了，随口问道。
　　“呵呵，前段时间有个案子做口供的时候见过。”张磊打着哈哈，很熟识的将两大包东西放在了屋门口，“罗爷爷，最近身体还好吧？”
　　尽管心里有些好奇罗爷爷怎么会认识张磊的，韩成心里还是更挂念黎佳些，也没再停留急忙告辞了匆匆的奔她家里而去。
　　黎佳果然病了，很严重竟还有些发烧，从昨天吃饭回来便躺在床上一直没有起来过。
　　韩成去的时候她妈妈在厨房里准备饭，他打了个招呼就进屋去看黎佳了，一点也没避讳什么。
　　韩成坐在床前，手轻轻抚着她的脸颊，心里充满了爱怜和自责，黎佳却虚弱的笑了笑闭着眼很享受的样子。
　　原来的小男人婆如今却在他面前呈现出小女儿家的羞态，让韩成心里不由得一暖。
　　韩成突然想了起来，急忙掏出小瓶，倒出一粒药丸来，端来杯水让她喝下去。
　　黎佳有些犹豫，可一闻到那药丸清香扑鼻的味道，就毫无抗拒的乖乖喝了下去。
　　仅过了不到十分钟，烧便褪了下去，脸上开始显出红润的色泽来，精神也好多了，让黎佳心生好奇，一个劲的追问是什么特效药？
　　问了半天见韩成支支唔唔的不愿多说，就啫着嘴自己生着闷气。
　　韩成看着心里好笑，也不去理她，就静静坐在她旁边。
　　过了半响，黎佳才噗哧一下笑了出来，开始和韩成瞎聊起来。
　　正聊着，她的妈妈李姨走了进来，本来还有些奇怪韩成的到来，不过看见女儿谈笑风生的样子，也精神了很多，心里也高兴起来。
　　进了屋就招呼韩成一起吃午饭，韩成笑着拒绝了，起身便告辞了。
　　李姨嘱咐女儿好好再躺会，将韩成送出了门口，她对韩成可是一直充满了好感，这个小孩子懂礼貌，长的清清秀秀斯斯文文的，嘴角还总挂着笑意，很是逗人喜欢。
　　在和韩成父母聊天的时候，她也不只一次的开着玩笑提出要和韩成家结娃娃亲，韩成的母亲可不喜欢黎佳这样疯丫头般的性格，总是笑着不接话。
　　再说，李姨在邻里间的风闻也不好，母亲也不愿今后和她们家里沾上边。
　　不过，李姨倒是长的不错，接近四十的年纪了，皮肤还像小姑娘一样的好，脸上紧绷绷的，也看不出什么皱纹，胸前一对傲人的双峰高高耸起，一双大大的眼睛很是勾人，比周姨可妩媚多了，这种熟妇的味道可比那些小丫头诱人的多。
　　韩成刚进屋在厨房见到她大屁股的时候，就有些砰然心动，不过韩成既然和黎佳有了关系，对于她母亲的念头他可不敢多想，乱伦这种事刺激归刺激，对他来说还是有些不好接受的。
　　韩成驱散了脑海里乱七八糟的念头，心中却浮现出周姨赤裸丰满的身体来，心头变的火热，想起她们今天也应该回来了，回到家中就拿起一本书迫不及待地打算去还，随便想看看她，如果可能的话顺便发泄下心头的欲火。
　　走到她家楼下时，正巧碰见何叔叔和她女儿拿着羽毛球拍正在楼下的空地上打着球，何叔叔已经完全一付中年男人的模样，头已有些秃了，肚子高高的隆起，没打几个球就喘的不行，韩成觉得他现在的样子完全配不上周姨。
　　何姐倒是象她的妈妈，身材修长，样子秀秀气气的，眼睛大大的很有神，皮肤也很白晰，胸前和她母亲一样，一蹦一跳间就波涛汹涌的样子，很是诱人，全然不像是才上高中的女孩子，说真的，这个年代的女孩可不像二十年后那么早熟。
　　看样子两人应该是刚刚出来的，韩成心头一喜，连忙叫了声何叔叔，将来意告诉了他们，何叔叔听说是还书，也不想再回去了，就告诉他周阿姨正在家里，让韩成直接送进屋里便是。
　　这可正合了韩成的意，他急忙快步上了楼，轻敲了敲虚掩的门，便拉开门走了进去，顺手将门轻轻带上并返锁上。
　　一进屋，就见到周姨正在厨房里忙着，上身穿着紧身羊毛衫，下身穿着一条厚棉裤，腰间围着一条围裙，正在摘着菜。
　　周姨一听见门响，还以为是女儿她们回来了，心里正奇怪她们刚出去怎么就回来了，她疑惑地侧过头来，却不曾想竟是韩成，眼睛不由得一亮，嘴角浮现出笑容，接着脸也有些羞红了，这几天回到家里，她无时无刻不在想着韩成的大鸡巴，想着它塞满阴道时的那种充实快感，这些都是自己已经发福的丈夫不能给她的。
　　刚才在摘菜的时候自己就在想着韩成，却没想一转头他就站在自己旁边，顿时春心荡漾起来，但随念一想着丈夫和女儿就在门口打球，她又强行按捺住自己心头的渴望，低头又专心摘起菜来，想借此平复自己的心动，并随口故作平静地说着：“小成，是你啊？又来还书吗？就放在房里的桌子上吧！”
　　可还未等她话音落下来，一下子便被韩成从身后抱住了，他的一双怪手正按在自己丰满的乳房上，因为在家里图方便，她没戴上胸罩。
　　韩成隔着衣服就能清楚感觉到她乳房的丰满柔软，并用两根手指准确的夹住了胸前的两粒突起，使力揉了起来。
　　“不要……啊……别，他们就在外面……小成……求你了，别闹了！”周姨吓了一跳，因为顾及屋外的老公和女儿，她扭动着身子竭力地想闪躲开韩成抓着自己双乳的双手。
　　却不想韩成反而更加大力的揉了起来，并腾出一只手，灵巧的探入了她的裤子里，一下子覆在那早有些湿润的阴户上，并探出一根手指，用指腹直接点触在小穴口上方的细小突起上轻按起来。
　　“啊……小成……你……别！”周姨闷哼一声，韩成突如其来的偷袭让她有些促不及防，体内忍了数天的欲焰似乎找到了宣泄的出口，大量的爱液从小穴中流了出来，她只觉得骨软筋麻，明知道丈夫女儿就在门口，不该这时候和小成如此，可身体却完全不受自己控制，反而微张着腿，臀部轻摆着，想要将小成的手指吞入。
　　韩成顺势将半根手指插了进去，在阴道内轻插慢转起来，并沿着阴道壁上的皱折一寸寸的轻抠起来。
　　“啊……不要……小成……不要，他们在外面……啊……会回来的……”周姨一边说着，身体却丝毫抵抗的意图都没有，两腿紧紧的夹着韩成的怪手，阴道里的软肉将插入的手指裹的紧紧的，不断蠕动吸吮着。
　　她的双手按在台案上，微闭着眼睛仰着头，咬牙坚持忍着，阴道里手指搅动的感觉象电流一般将她的情欲挑起，让她的激情开始雄雄燃烧起来，全然忘记了老公和女儿就在门外的事情。
　　“姐姐，我好想你！想你的乳房，想你的小穴。”韩成一边说着，一边在她的耳边吹着气，直接而又大胆的表白瞬间便将她彻底融化了。
　　韩成将一只手探入围裙从羊毛衫里伸了进去，直接将一只丰乳抓在手中，享受起她嫩滑的乳肉，掌心抵着硬硬的乳头揉了起来，手指也加快了在小穴内抽插的速度，渐渐响起了扑哧的水声。
　　韩成也不敢过于耽误，抓了一会乳房，便伸手将周姨的棉裤脱到了膝下，露出整个雪白的大屁股，用手在臀尖轻柔摸着，摸了会便顺势解开了自己的裤子，将巨大的鸡巴弹了出来，用手握住在她的屁股上噼里啪啦的打着。
　　周姨一个劲的扭动着屁股，双手扶在台上，将腰向下一沉，屁股高高撅了起来，露出水滋滋的诱人阴户，嘴里不清不楚的叫着：“快来嘛……要你插进来……别玩姐姐了……快点……”
　　韩成笑了笑，看着她扭动的大屁股，坏坏的伸手在上面拍了两下，惹的周姨啊的一声惊呼，伸手过来嗔怪的拍了下他的大腿。
　　韩成也不敢再闹了，一手扶着她纤细的腰部，一手握着自己早已坚硬如铁的大鸡巴，对准了她多汁的穴口，一没而入，直接顶在她的花心上。
　　两人都一声轻呼，阴道里的嫩肉立刻将粗大的阴茎紧紧的包裹住了，竟有些不让它拔出去的感觉，韩成感受着她穴肉的按摩，心情舒畅极了，小穴里早已是淫水泛滥，大鸡巴就像是浸在温暖的水中一般的舒适，“太爽了，姐姐……你好多水啊！小穴也包的好紧！”
　　“嗯……都是你弄的……啊……快动动……好痒……姐姐好痒……，”好久没有过的充实感再次来到，她贪婪的晃动着屁股，阴部用着力使劲咬着大鸡巴，子宫口像是在旋转一样抖动着摩着韩成龟头上的马眼。
　　韩成一手伸入衣服大力抓捏着她下坠的大奶，一手扶着腰，开始插了起来，动作也不快的一下一下的冲击着，却每一下都能深深的顶入到她的花心上，胯部与她的大屁股撞在一起啪啪作响。
　　“啊……受不了……好大……好热……啊……快点，再快点……姐姐要来了……”周姨翘起了屁股，前后摇动着尽力迎合着韩成的插入，快感一阵阵袭上心头。
　　“妈……妈……”突然外面响起了女儿的叫声。
　　周姨吓了一跳，急忙想直起身子，拔出韩成的阴茎。
　　韩成却将她腰部死死按着，抓着大乳的手将她紧紧抱着根本不让她动，下体开始猛烈的冲击着她，做起了最后的冲刺。
　　终于，在女儿叫声的紧张刺激下，周姨猛地捂住了自己的嘴唔唔闷哼，脸涨的通红，下体剧烈的痉挛起来，一股阴精从花心里喷了出来，浇在韩成的龟头上，令韩成也一阵酥麻，他可不敢再忍下去，急忙从小穴里抽出大鸡巴，用手快速撸动着，一股股滚热的阳精也喷射而出，全部射在了她的大屁股和小穴的外面。
　　周姨愣了一下，急忙抓过挂在墙上的毛巾赶忙擦拭着正在下流的精液，一边拍打着韩成念叨着：“讨厌！被发现了怎么办！”
　　“妈……！”此时屋外又响起了女儿的叫声。
　　周姨急忙提起裤子，跑到了窗户边探头问道：“哎……什么事？”
　　“爸让我问问什么时候吃饭？”
　　“哦，那你们再打会，半小时左右吧！”周姨心终于放了下来，走回了厨房，下体还粘呼呼的有些难受，不过刚才因紧张而达到高潮却让她回味无穷。
　　韩成等她进来就急忙抱住了她，“姐姐，小成好想你！”
　　周姨笑了笑，捧着他的头，“姐也想你！刚才怎么不射到里面，怕姐怀孕吗？”
　　韩成有些郁闷的点了点头，可不敢告诉她是因为怕不小心采补她。
　　周姨却有些感动的将他拥入了怀中，心里觉得这孩子竟然如此的懂事。
　　韩成的头则靠在她温暖丰满的胸脯上享受着，两人一起静静呆了半天。
　　周姨才将韩成推开，嗔怪道，“你得走了，呆时间长了不好，我还得收拾下呢！都怪你，害我下面粘糊糊的！”
　　“那我再借两本书吧，也好解释为什么呆了这么久。”韩成抬着头出着主意。
　　“嗯，那你自己去拿吧，我得收拾下。”周姨在韩成头上轻轻吻了下，便将刚才的毛巾拿进卫生间清洁了。
　　韩成很快也选好了书，在厨房里紧紧抱了抱周姨，轻轻说了几句情话，才打开门出去了，临走时和何叔叔打了个招呼，心里觉得十分别扭，毕竟刚刚才在厨房里给他带了绿帽。
　　何姐却因他手中的书有些不高兴，不过想想他上次还的书还比较干净才有些释然起来，继续和父亲打起了羽毛球。
　　夜深了，韩成如往常一样早早就躺在了床上，心里开始琢磨起墨功一书中的内容来，这本书中的修炼功法已经不适合韩成，可在书中却对修仙界做了非常详尽的介绍，让韩成对修仙的理解更加进了一步。
　　原来前世那些修仙小说对境界的描述竟然是真的，修仙者按照境界划分，共分为炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫数个阶段，其中炼虚以下被称为下境界，炼虚到大乘则为中境界，最后的渡劫则为上境界。
　　下境界五层，中境界三层，上境界其实只剩下渡劫这一层关口了，一旦过了此层就可飞升仙界，与天地同寿了。
　　不过说起来容易，真正修炼起来可是遥不可及的事！
　　不要说是三大境界的提升，就光是的下境界，在如今早已末落的修仙界，能达到结丹之界的都极少，上官家族解放前后也就只有一名结丹期以及5、6名筑基期，并凭此在四大家族中稳坐了第一把交椅，后来结丹期的大长老寿元到了陨落之后，其它三大家族才在政府的指派下趁虚偷袭上上官家庭，将上官家族从四大家族中除了名。
　　可见结丹都如此不易，就更别说之后的元婴和化神了，至于境界的提升韩成更是想都不敢想。
　　其中光炼气期便有十三层之多，只要有灵根，很容易就可以练到第一、二层，可再想进入第三层就会有心魔作祟，只能克服了心魔才可能突破进入下一层，开始踏上真正的修仙之路。
　　据韩成在书中了解，自己昨日已莫名其妙地进入欢喜禅境，很轻易的突破了第一次心魔关，现在修为已达到炼气期第三层了，可以正式修炼了，也算是入了门，基本算是踏入了修仙界。
　　而练气期到了第十二层，则会有第二次的心魔关，而罗爷爷就停留在十二层之境，始终再无法突破，加上如今的修炼资源也少的可怜，当然更没希望进入筑基期，令老爷子早已熄了心思安心养老了，所幸碰上了韩成，终在自己陨落之前找到了传人。
　　另外，修仙者的寿命可和修炼的境界息息相关。
　　每一层境界的提升，都代表你的寿命成倍的增长。
　　炼气期就如同世俗的凡人一样，寿命也就在百岁左右。
　　而筑基成功的修仙者，则可活个两百多岁。
　　如果再能侥幸结成金丹，便可活到四五百岁。
　　假如再有奇迹发生，凝成炼成了元婴，即使要过个千岁寿诞，那也不是不可能的事！
　　想着无法筑基的罗爷爷，韩成面露唏嘘之色，有些不舍起来。
　　在多比别人多活了二十年后，韩成的心性早被磨的坚定如比，若说刚开始了解到修仙的事情时还欣喜若狂，到现在他早已冷静下来了，即便是筑基期，对他来说也是遥不可及之事。
　　如今，无论是修仙的药材还是器物都稀少的可怜，尽管寿元的成倍增长也对他有着莫大的吸引力，他对自己仍是没有太大的指望，当然不会费尽心力的去想这些如空中楼阁般的事情。
　　再则说了，按罗爷爷的说法，自己的资质也只是一般，灵根也不是太好。
　　根据书上的介绍，“灵根”是修仙的必须条件，一个人若是没有“灵根”，那修仙的事想也不要想，因为你根本就无法感应到天地灵气，更不要说修炼出法力的事！
　　而生来就有“灵根”的人，在普通人中实在是太少了，甚至可以说是数万里挑一，在加上就算身具灵根，但散布在如此众多的凡人之中，碰不到指路的人也还是枉费，还是得像凡人一般生老病死。
　　而且“灵根”还大不一样，也是有好有差。
　　一般来说，“灵根”分为金、木、水、火、土等五行属性，大部分人的灵根，都只有一、两种属性，这些人虽然也可以感应到相应属性的天地灵气，但是修炼的效果可以说是惨不忍睹，基本上只能把炼气阶段的基本功法练至三、四层，就寸步不前了，更别指望能跨过筑基期。
　　灵根有三种资质就算一般，有四种甚至于五种那便是资质上佳了，相应天地灵气的能力也会增加，修炼的速度也快的多，不要说筑基甚至结丹也是有希望的。
　　韩成估计自己就是三灵根的样子，至于是什么属性他不知道，也不想关心。
　　不过，玉筋功法的效果倒是令他有些惊奇，昨日意外的采补竟然让他刚进入第三层才一天，就巩固了有一小半多，也许这还真是个快速进阶的办法。
　　韩成很快又把这刚冒起的念头驱之脑后了，这种损人不利已的事情，他可不愿去做，一向待人以善的观念可不是那么好转变的。
　　韩成叹了口气，抑制住进阶和寿命的诱惑，还是决定走一步看一步吧，毕竟以目前的修为，自己还只是个凡人而已，还得继续生活下去，今后的事情今后再说吧，韩成天生就是个乐天派。

第17章
　　夜已深，窗外月光清凉如水。
　　韩成早早就上床睡下了，如今正躺在床上，痴望着窗外皎洁的月光，静静的发着呆，脑袋里胡思乱想着。
　　自己轮回之后又奇怪的跨进了修仙界，瞑瞑之中似乎是天意安排，却又让他摸不到一点痕迹，自己今后的路又该何去何从呢？
　　按照罗爷爷所说，自己修仙的资质并不算好，想来应该是介于三灵根的体质甚至还有可能只有二灵根，今后如果没有足够的机缘，修炼的成就也不会太高，像筑基这样的境界对他来说都如同镜中花水中月一般的不真实，根本像是永远都无法追求的目标。
　　自己似乎也不应该浪费过多的精力去考虑这些事，还是慢慢修习着，走到哪步算哪步，只要能强身健体也就足够了。
　　韩成回念一想，玉筋经功法似乎能加快修炼的速度，而且对于灵根的要求并不太高，但却得建立在采补的基础上，他只想了一会就没敢往下想了，道德的这一关，自己还是难以跨过，以伤害女人作为代价，韩成可是千万个不愿意。
　　想了一会，韩成又回想起那张丝绢，还真是奇怪，整张丝绢只有这一角有东西，其余地方则洁白一片，干净异常，显得极不协调，可无论韩成怎么仔细的去看，也看不见任何东西。
　　对于如此宝贵的东西，他自然也不敢用水、火之类的方法来试，也只好作罢。
　　玉筋经就记录在丝绢上有东西的那一角上，只占有四分之一左右的篇辐，配着一付小画并写有两段蝇头小楷：
　　“鞭者，屌也。君子胯下之物，其数为一，中流砥柱，与生俱来，浑然天成。昼隐遁迹，夜露峥嵘。自古英雄必争之物，凡间美女销魂处。其质若何？跨云青龙。其态若何？觅食白虎。其色若何？千年玄武。硬时如擎天玉柱，静时如菊蕊拥簇。高耸耸，硬邦邦，红噗噗，滚烫烫。夺女子贞节，放男人精髓，君欲善其事必先利器器，浩浩乎高潮迭起，飘飘乎羽化而登仙！”
　　“坎坎伐屄兮，置之床之内兮，屄滑且紧兮。不夹不射，胡泻吾滔滔江水之欲兮。不抽不插，胡瞻尔阴户有阴茎兮。彼君子兮，不素干兮。坎坎伐屄兮，置之床之侧兮，屄柔且软兮。不夹不射，胡曰人类能繁衍后代兮。不抽不插，胡曰尔阴户不痒兮。彼君子兮，不素插兮。坎坎伐屄兮，置之阴茎之上兮，屄深且曲兮。不夹不射，胡享受美好人生兮。不抽不插，胡曰尔生活滋润兮。彼君子兮，不素玩兮。”
　　两段文字分别是描述男人阳具和与女子做爱之事，文字理解起来也不难，韩成很容易便能读懂上面的意思，试乎也没有什么深奥之处，也只是普通之极的描述罢了，实在想不通这竟然就是玉筋经。
　　反而是文字旁边的一付人物姿势图，倒和罗爷爷要他在练字时摆的是一样的，人物之上有红色细线沿着各种穴道回绕成一个循环，和他身上的气流走向完全一致，应该是初步修炼的运气之法。
　　韩成的思绪很乱，接着又想起老人交给他练字的那篇将进酒的书法来，对修炼玉筋经又有何用？
　　从墨经上看，显然这些书法只是对墨经的功法有效罢了，怎么反而让自己进入了欢喜禅境，韩成百思不得其解。
　　脑子里胡乱转着，韩成一会儿又想起了刘磊，作为警察，在他今后的计划中可能会起很大的作用，既然和老爷子熟识，也许能想法子和他套套近乎呢。
　　韩成脑海里越想越乱，终于感觉到疲倦不堪，渐渐的进入了梦乡，床上响起轻微的鼾声。
　　而此时的窗外，空气像被投入石子的水面一样，泛起层层涟漪，过了一会，青光一闪，竟然诡异的显出一个人影，穿着一身古代的长袍，瘦瘦高高的，面容上是一团模糊看不清楚。
　　此人在窗外就那样浮在空中，完全违背了自然科学中的重力原理，他就站在空中静静地望着床上躺着的韩成，许久之后，才响起一声叹息，接着身形渐渐又模糊起来，最后消失不见，像什么也没出现过一般。
　　当然，对于正在熟睡中的韩成，是什么也不知道的。
　　第二天韩成照常来到罗爷爷家里，独自进了小房间，按照丝绢上的姿势修炼起来，结果感觉和在外面练大不一样，镶在墙上的碧玉散发着丝丝凉气，从韩成身上的每一个毛孔渗入体内，汇入他体内的清流，并随着清流的运转散入四筋八脉之中，残余的部分则汇入清流中并使之逐渐壮大变粗起来，但这样的变化十分微小，相比于采补之道，这点变化真的是可以忽略不记。
　　韩成不由得沉思起来，过了片刻又想通了似的，直起身子认真练了起来。
　　练完之后，韩成在架子上仔细看了看上面的物品，老爷子让他独自来这个房间练习，想来也没有要瞒着他什么。
　　架子上最多的就是各式的小瓶子了，每个瓶子外都贴着韩成根本不认识的草药名字，看样子都是罗爷爷收集的原料。
　　惹人注目的便是一只笔和一本书，单独的放置在最上层的位置，笔的材料很奇怪，既像金属又像玉石，握在手里沉沉的，却清凉异常，那本书与其说是书，倒不如说是仿着书的样子做的一整块的模型，根本打不开，韩成琢磨了半天也只好放在了原位。
　　实在无聊又拿起那一方丝绢研究起来，除了已有的那一角字以外，再看不出任何东西，韩成也只好作罢。
　　倒是最下面角落里的一个中等盒子又吸引注了韩成的目光，他捡过盒子，感觉还有点沉，心里期待着里面能看见什么好东西，打开一看，却是一块块的玉石，大小模样和墙上的差不多，可没有那么碧玉清澈，而且从上面似乎也感应不到丝毫的灵气，进城韩成猜想应该是修炼后所剩下的玉石。
　　韩成拿起两块看了看，顺手装在自己身上，想起自己上一世进入二十一世纪后，玉石之类的东西可是暴涨，以墙上的那种品质动辄都是数百万，即使是淘汰后的玉石，想来也不便宜，韩成决定抽空找专家帮着看看。
　　至于房间另一角上插着的字画之类的，韩成现在还不想看，看着时间也快到中午了，连忙向老爷子告辞回去了。
　　接下来的几天韩成还是照常来到小屋内练习，其间也抽空问了问张民警的事情，原来张磊的父母是和罗爷爷同时调来本地的，过来之后，两家在住平房时是邻居，罗爷爷当时很喜欢张磊，一老一少很是投缘，张磊就经常跑来找罗爷爷玩，老爷子也非常喜欢他，他没有灵根，根本无法继承自己的衣钵，只能顺便传了他些强身健体的方法。
　　另外，经过这几天，他也想好了自己今后的路，觉得自己还是得低调点，继续像个普通人一般的生活，修炼的事情就随遇而安吧！
　　黎佳这小丫头自从那天的事后，几乎天天来找他，可两边家里都有大人，或者就是和别的小朋友在一起，两人也只敢偷偷摸摸的牵牵手罢了，就连抱都没再抱一下。
　　再加上韩成也有些心疼她，毕竟初经人事，又同时被他无意采补，尽管吃了补气丸恢复过来了，可她的身子还是明显感觉虚弱，韩成又怎么忍心在这么短的时间内和她来那种事。
　　初四的下午，韩成一个人呆在家中无聊，就继续在家里摆好了姿势练起功法来，滴水石穿嘛，反正多练练总有些好处的。
　　正在练着，突然就听见楼下有人叫他的名字，韩成愣了下，听着像是勇哥的声音。
　　他急忙走到窗口，一看还真是勇哥，于是换好衣服便出了门。
　　原来勇哥来叫他出去玩，正好闲着没事，韩成就答应了，回屋换了衣服便和勇哥一起出去了。
　　一路上勇哥不停的抱怨起王菲的事情，说她自从上次之后便不再理他了，也不出来玩了。
　　去找她们的时候，总是一个中年美妇在窗户上就把他给打发了，似乎是她们的母亲，最近管她们管的很严。
　　到现在，勇哥对王菲也彻底失去了兴趣，有了新的追求对象了，用他自己的话来说，他还是喜欢风骚点的女人。
　　说着说着，勇哥就把话题引到了韩成身上，调笑着唆使他把她姐妹俩同时搞定，也给兄弟们争口气，看来他对于自己迟迟不能得手的事情还是耿耿于怀！
　　韩成听着，也只是独自苦笑着摇了摇头，没有接他的茬。

第18章
　　走了快二十分钟，勇哥带着韩成来到单位冶金第三中学，这个三中比起建材中学来差了可不是一点，基本上是混混们的聚集地，这个学校有个特点，初三的补习班特别的多，差不多每一界都有快20个班，都是没考上中专或者技校的学生，其它几个好点的中学虽然也收，但只收很有限的2、3个班而已，所以去不了其它学校实习班的统统都汇集到这个学校来，这个学校的治安无疑也是最乱的。
　　勇哥带着韩成很快便来到学校后面的一片树林处，这里韩成也记得，去年署假的时候和勇哥一起来这里打过弹子枪，目标就是学校的窗户玻璃和里面的桌椅板凳。
　　难道今天带他来又是打枪，韩成心里暗自想着，路上他也曾多次询问勇哥带他来做什么，勇哥总是神神秘秘的什么也不说，只是一脸的坏笑。
　　他们走到树林的入口处，门口蹲着两个小混混，一见到勇哥过来就连忙站了起来，毕恭毕敬的叫着勇哥，接着又在勇哥的示意下叫起了成哥，听的韩成起了一身鸡皮疙瘩，实在是不受用。
　　勇哥点了点头就带着韩成准备进树林里，这时候却从里面跑出来两个小混混，边跑边系着裤子，隔的远远的就冲着路口嚷嚷：“猴子，麻子，换你们进去爽爽！”
　　话音未落，正看见勇哥进来，赶忙站在了一旁，涎着脸媚笑着：“勇哥！”
　　勇哥则走上前去一人狠踹了一脚，“吵毛啊！妈那个逼的！”
　　两人捂着被踢的位置哎哟哎哟的叫着，一瘸一拐地向路口走去，一句话也不敢吭。
　　那两个守路口的也不敢过来，四个人就站在路口看着勇哥带着韩成远去。
　　刚才两个混混的喊话让韩成心生警惕，总觉得有些不对劲，想了半天他突然想起了初遇李蝶的事情，加上此时随着他们俩的深入，韩成又隐隐听到女孩的声音，难道……？
　　韩成脸色有些变了，心里敲起了鼓！
　　突然站住不动了。
　　“怎么了？走啊，给你看好东西呢！”勇哥坏笑着看着不走的韩成。
　　“勇哥，到底是什么？你要不说清楚，我不去了！”韩成语气有些冰冷，如果是上次那样的事情，他可说不准当场就要和勇哥抹下面子的，韩成见不得别人欺负女人。
　　“靠！带你来是让你见识下，也跟着顺便爽爽，两个骚货而已，出来混，还怕毛啊！”勇哥笑着骂道。
　　韩成仔细的听了听，好象还真是女人发春的浪叫声，苦笑了下，跟着勇哥接着向前走，差不多走了5分多钟，女人的声音越来越清楚，“啊……好爽……来……亲我的咪咪……喔……使劲吸，操……你操快点啊……小鸡巴还操那么久……啊……亲的好舒服……”
　　仔细一分辨，竟然有两个女人，声音此起彼伏，叫的很是大声，以韩成此时灵敏的听力，当然还听到肉体撞击的啪啪声，以及再熟悉不过的肏逼水声，而且除了两个女人应该还有很多人的样子，鼻子里也传来一股浓浓的骚味，韩成着实有些好奇，倒真想看看是个什么情形。
　　转过小坡，倒真还让他吃了一惊，只见坡下围了一大堆人，或站或蹲，足有十几个，人群中间躺着两个白花花的肉体，两个女孩都留着一头短发，面容还算清秀，此时都皱着眉头微眯着眼睛，一脸陶醉。
　　看着身材都比较娇小，应该年纪都不太大，但两人奶子都不算小，有些颇具规模的样子，想来应该是经常被摸的缘故，其中右边女孩的乳头竟然还是粉红色，随着身体的前后晃动在乳尖上抖着煞是诱人。
　　各有一个男人正搬着她们的大腿在胯间大力地肏着，旁边还各有两人在一边亲一边摸着奶子。
　　两个女孩在众人的围观下一点也不害羞，反而还很受用，脸上做着夸张的淫荡表情，似乎在极力的表演一般，时不时还伸出舌头舔着嘴唇，嘴里还大声淫叫着，下身努力挺动着屁股，迎合着男人的抽插。
　　韩成摇了摇头，想起之前的一世也只有在日本的A片中才见过这样壮观的群交场面，却没想到如今却活生生的就出现在他的面前，看着如此淫乱的场面，他的胯下竟然有了些反应，有些要勃起的样子，赶忙心念一动，一股清流立刻将他心头的燥动压了下去。
　　“怎么样？爽吧！两个骚货，每天都要找男人操，身材都不错呢！想不想上？操……我看你还是处男吧？”勇哥眼睛很毒，显然刚才看到了韩成勃起的下体，调笑着说道，眼里有些不屑。
　　“没见过这样的场面！这两个女孩看着不错呢！”韩成倒还真有些想试试，说实话，周围的不少小子都掏出鸡巴自己撸着，基本都还很小，毕竟都还是初高中学生，可能还没发育完全，韩成还真想在他们面前露一手。
　　此时右边的男子已经趴在女孩身上抖擞着身体，射出了自己的阳精，趴了一会便抽出已经瘫软的阴茎，韩成一下子看见女孩的阴户竟也是粉嫩嫩的十分诱人，阴户的上方已经长了一团阴毛，在这个年纪的女孩可不多见。
　　不过女孩的阴道外面以及阴毛上粘满了白色的精液，粉红的穴口里也向外汩汩地留着白白的精液，韩成看着竟有些犹豫了，虽然也兴奋，但要他将自己的阴茎浸在别人的精液里，他有些难以接受。
　　勇哥似乎看出他的心思，捶了下韩成的肩膀，从兜里掏出个东西递给了韩成。
　　韩成接过一看，竟然是避孕套，不禁失声笑了出来，“靠！你还真周到！”
　　“切……那多人搞过，戴上安全些！想不戴套的话，过些天把她们单独叫出来爽爽！上哈，哥俩比比，嘿嘿！”此时另一个人也在颤抖中结束了自己的射精，刚抽出阴茎站到了一旁，左边女孩的肤色白些，阴户上毛不多却有点黑黑的，也不知是天生的还是被搞多了，外面和里面也是一塌糊涂的沾着流着白色的精液。
　　勇哥说完便向着左边的女孩走去，把右边的留给了韩成。
　　那群混混早发现勇哥的到来，两个男人完事后便连同摸乳的几人都退到了一旁，闪开了一条通道让勇哥他们下来。
　　两个女孩还有些意犹未尽的样子，含情脉脉的盯着勇哥，竟都有些渴望的样子，尤其是右边的女孩发现勇哥向着左边女孩走去时，脸上毫不掩饰地流露出失望的神色，皱着眉头狠狠的瞪了勇哥一眼，这些微小的动作当然逃不过韩成的眼睛，韩成也没理她，只是径直随着勇哥走了上去。
　　两人分别走到女孩的面前，勇哥褪下了裤子，露出他有些黑黑的大鸡巴，竟然不小的样子，比在场的那帮发育不良的家伙可强了不是一点，难怪两个女孩都有些渴望地望着他呢。
　　韩成脸红了一下，在右边女孩的面前徐徐褪下了裤子，狰狞的大鸡巴随着裤子的褪下猛的跳了出来，两个女孩的目光立刻被吸引了过来，右边的女孩一扫刚才的不快，竟有些渴望的舔了舔嘴唇，妩媚地盯着韩成媚笑着。
　　周围的小混混们也是一声惊呼，这个鸡巴和自己的比可根本不是一个数量级的，竟然比勇哥的还大。
　　“操啊！没看出来啊！”勇哥笑骂道，往鸡巴上套着避孕套。
　　韩成淡笑了下，拆出了套套，熟练的捏住了气泡处，将避孕套撸到了大鸡巴上。
　　动作熟练的让勇哥有些纳闷，心里不禁嘀咕起来：“妈的，这小子就在老子面前装！”
　　勇哥也不再废话了，直接上前跪在草地上，扶住女孩的大腿，一下子就全根没入，接着就大力抽插了起来，一味的蛮力冲撞着，女孩手撑在了身后，身体向上努力顶着，一对乳房颤悠悠地随着奸淫的动作上下跳动起来，嘴里胡乱叫着：“勇哥……好爽……好大好满……啊……啊……肏我……我要……大力……啊……”
　　女孩叫声很淫荡，听的韩成心里直跳，大鸡巴更加坚硬的向上翘起，他也不再等了，也跪在了右边女孩的跨间，迎着女孩诱惑的眼神将自己巨大的龟头顶在了小穴处。
　　刚才跪下时他近距离的看了看女孩的阴户，小穴口因为被多次插入而微张着小洞，但却不是特别的大，粉红色的屄显得娇小玲珑，十分的可爱。
　　韩成心里有些惋惜，腰间逐渐加着力将巨阳向里面送去，刚进入一点，韩成却皱起了眉头，感觉她的阴道口竟然很紧，哪里像是被多次奸淫过的样子。
　　女孩此时也闭上了眼睛，微张着嘴喘着粗气，阴道口紧紧包裹着侵入的巨阳，细心体味着那涨满充实的味道，比刚才的那些小鸡巴可舒服太多了，她深吸了口气，叫出声来：“天啊……哥……啊……好大啊……轻点……”

第19章
　　“肏死她！肏死她！”旁边的混混们竟然起起了哄，勇哥在旁边已经开始大力抽插了起来，肉体撞在一起发出啪啪的水声，女孩也啊啊的大声浪叫着，双手猛力抓着自己的乳房，疯狂地晃动着自己的屁股，似乎已经进入高潮的样子。
　　韩成却没有急，感受着身下女孩小穴口惊人的压迫之力，慢慢地将自己的整根阴茎插了进去，结果他又愣了，当鸡巴一突破穴口的狭窄通道后，竟然发现小穴的后半截却宽阔的不得了，他并没有如往常那样轻易的顶到她的花心，里面仿佛没有边际一般找不到目标，让韩成有些发呆，片刻之后他突然醒悟到了什么，呆笑了片刻，才开始慢慢拔出鸡巴一下一下地抽插起来，每一下都刻意调整着角度，直到插了十多下时，他才真正找到并顶到了花心，顿时一团温暖触上了龟头，让他颇有成就感，同时也舒爽不已。
　　“天啊……啊……哥……顶到我心上了……啊……啊……要被你搞死了……好舒服……啊……”韩成跨下的女人突然挺着屁股猛地大叫起来，把大家的目光从勇哥身上拉了过来，四周的混混惊讶的看着他们，这个骚货被那么多人搞过也没见她叫的如此爽过啊，心中竟有些佩服韩成起来。
　　此时，这个女孩却像触电一般疯狂的扭动着身子，自己大力抓着自己已初具规模的梨形乳房，屁股拼命的随着韩成的节奏抬起扭动，全身的皮肤红通通的像熟透的虾米一般，嘴里也胡乱叫着，竟然要到高潮的样子。
　　韩成看在眼里，将她的腿高高的翘了起来，用肩部压向她的胸部，双手拨开了她的手抓住了她那一对弹力十足的奶子，并用手指指腹将奶头向乳肉里狠狠压入。
　　自已像做俯卧撑一般，从上往下地大力插着，每一下都能直接命中目标击中她的花心，巨大的阴茎随着抽动将她的向外一次次的带出，并挤出大量的淫水，像这样插了数十下，韩成感觉她的阴道已经开始因高潮而剧烈痉挛起来，穴口处紧咬着他的阴茎，随着抽动被带起，几乎要将韩成的套套咬掉，阴道内淫水如同汹涌的潮水一般从四处喷涌而出，韩成顿时觉得正个鸡巴像漂在大海中的弧帆一样，随着其中的波涛汹涌，上下翻滚着。
　　女人大叫起来，兴奋地扭动着屁股，花心竟像是旋转一般磨着韩成的龟头，令韩成眼睛亮了起来，在顶入深处后有意的停留了一会，心情享受着她花心的按摩，一丝酥麻感终于从龟头处慢慢传来，韩成也没有刻意压抑自己，只是加快了抽插的速度爽了起来。
　　并着腿插了会，韩成将她的两腿大大的分开，将她娇嫩可爱的下体暴露在眼眼，看着自己的大鸡巴在小穴里进进出出，根部的淫水已经被打起了许多泡沫一样的液体。
　　此时，女孩埋着头也能清晰的看到粗大的鸡巴在自己的小穴里进出，顿时两眼放光，兴奋不已。
　　韩成抽插的越来越快，立着身子让她自己把两腿抓着仍大大分着，一只手抓着她的奶子，一只手的拇指直接按上了她的阴蒂剧烈的抖动起来。
　　“啊……哥……啊……要死了……高潮了……我要……我要……快点……大力点……啊……”女孩的身体在韩成的抽插下开始颤抖起来，在一阵阵强烈的撞击下，双脚绷的笔直，脚尖奋力向前勾着，体会着前所未有的高潮，花心剧颤着喷出一股股阴精。
　　韩成一边大力肏着享受着她阴精的滋润，一边在心里暗自感慨着，竟然在这里遇到这样的名器，她这可是典型的“玉瓮”，玉门玲珑小巧，娇嫩可爱，插入时会很紧，进去后却很宽广，而且花心很深，角度也不好找，一般的人还真的无法满足她，只能是自己爽，毕竟光是这狭窄的玉门都能让大多数人受不了而射精，可这样的名器，一旦能直达花心就会令女人极其兴奋，如同喷潮一样分泌大量的爱液，让阴茎在里面如同洗澡一般爽快。
　　可惜自己却是在这样的环境下遇到她，有着如此名器却又如此淫乱，韩成还真有些想不通。
　　此时勇哥已经结束了那边的战斗，早已换了人在肏着那名女孩，女孩显然有些疲倦了，躺在地上没有吭声，只是随着抽插一前一后的动着身子。
　　勇哥则在一旁吃惊地看着韩成，“这小子还真是强，我搞她的时候她也没这么疯过啊！”
　　韩成身下的女孩在经历了刚才的高潮后也有些瘫软的躺在地上，丝毫力气都没有的样子，看来久违的高潮着实让她累坏了，韩成也不想过于张扬，有意控制着自己，将她两腿再次并拢压下，俯着身子继续做了数十个俯卧撑后，在一片淫邪的水声和撞击声中，终于一泄如注。
　　可就在韩成在她的小穴内跳动着射精的时候，异象发生了，女孩的花心处竟然传来一道很强烈的吸力，即便是隔着避孕套，仍要将他的精力向外吸出一般，竟和他无意中吸取黎佳时的情形一模一样，只不过掉了个个。
　　韩成有点微怒，皱了皱眉，意念一动，腰间立刻腾起一股清流绕体内一周，结果不但没有被她吸去精力反而将她的元阴之力尽数吸入了自己体内，在自身气流的运转之下，避孕套竟被视做了无物一般。
　　韩成一边吸着她的元阴，一边奇怪的看着她的表情，她还是一付陶醉之极的模样，微眯眼睛望着韩成，媚态尽显，完全没有被吸取元阴的惊慌神色，韩成心里喃喃道：“奇怪！难道她是无意的？既生就一付名器，又天生能吸取男子的元阳竟还不自知，也难怪她生性如此淫荡！”
　　见她的神色渐渐委靡下来，既是无心之举，韩成也不想过于追究，赶忙停下了气息运转，放下了她的腿，将身体趴在女孩身上，俯在女孩的耳侧问道：“你叫什么名字？”
　　“燕子！哥……你好厉害！我全身都软了，从来没有这样过！”燕子抬头望着韩成，懒懒的说着，竟像是用光了所有的力气一般。
　　“嘿嘿，别人满足不了你的！以后你就找我吧！我不喜欢和别人分享女人！”韩成一边说着，一边从阴道里抽出大鸡巴，并用手捉住了避孕套的尾部，免得被她紧紧的穴口咬了进去。
　　“嗯！我就住这学校下面的房子，你可得找我！哥……你叫什么啊？”燕子对着韩成的耳根吹了口气，弄得韩成心里痒乎乎的十分舒服。
　　“叫我成哥吧！”男人叫着别扭，女人叫着还是很受用的，韩成站起身，掏出纸清理好自己的阴茎，冲她笑了笑便不再说话了。
　　转身冲着勇哥走去，一边走一边说道：“勇哥，完了没？我看这女孩都被你搞的不行了！今天算了吧，搞垮了以后可没得玩了。”
　　“操！说你自己呢！燕子今天可被你肏爽了，从没见这骚货这样过，你心疼她了？”勇哥搂住了走过来的韩成，冲着周围的混混们挥着手大声说着：“今天就这样，都散了！”
　　小混混们在勇哥到来前都已经轮过一次了，有得还搞过第二次，也都无所谓，不过韩成给他们的震撼实在是太强了，大家想着自己那可怜的阴茎，都不免有些羡慕起来。
　　当最后一个混混从女孩身上爬起来后，两个女孩也疲惫的坐起身来，心满意足的清理起来，并穿起了衣服。
　　韩成被勇哥拥着最早离开了，临走时还意味深长的看了正在穿着衣服的燕子一眼，体内的真气竟加强了不少，隐隐有了要突破到第四层的样子，看来采补之道还真是个捷径啊。
　　回去的路上，勇哥告诉韩成他哥罩的那个跳舞的场子从初六就恢复了，叫韩成自己去玩，又调笑了一阵两人便分开了。
　　韩成走在路上，一路都皱着眉头沉思着：“这个叫燕子的女孩还真是奇怪，难道她修炼了和我一般的功法？可到最后我吸取她元阴之时，她好像没有丝毫查觉的样子，是她太会掩饰了？还是她的体质根本天生如此？……况且这次的吸取远比上次多得多，但她却不像黎佳那么耗费精力的样子，难道和她平日里淫乱时吸取男人的元阳有关？”
　　“如果这样，那不限制地任由她去吸取别人的元阳，再吸取她的元阴，这样岂不是对我更有利……”韩成一想到这，心里矛盾极了，从小所受的教育都要教他要为善，可这采补的事情根本与他的本意相违背，韩成也不知道该如何做了，想了半天还是决定放弃，今后的路还是走一步算一步吧。

第20章
　　初六的早晨，当韩成去罗爷爷那里练功时，又被老爷子奇怪的瞅了半天，看得韩成也有些心虚了，赶忙快步走进小屋里专心修炼起来。
　　韩成一练完，便急忙赶到学校李老师那里，准备恢复散打的训练，上次和黑子的那一架打的还算过瘾，正想找老师好好交流下的，可去了之后他宿舍的大门却紧闭着，显然还没从家里回来的样子，韩成只好一个人郁闷的回去了。
　　不过，足球队的训练倒是从今天下午开始就恢复了正常，韩成午饭后出门时，竟被黎佳那小丫头缠住了，非要和他一起去看他踢球，韩成实在是担心她的身体还未全恢复，哄了半天才把她哄住，再说那天勇哥提起王雪姐妹俩的事情，他还想踢完了顺便去看看呢，带上黎佳可就不方便了。
　　为了应对三天后的友谊赛，教练加大了球队训练的强度，大家都憋着一股劲的练着。
　　韩成感觉有些奇怪，找成肖问了问，才知道后天的对手是市三中足球队，他们可算是死对头，无论是什么比赛两只队伍总能碰到一起，而且韩成他们基本没赢过，最多也只是平，可没少被对方羞辱过，所以大家都很买力，把这场友谊赛当作了自己的复仇之战，而且还赌了花红，如今韩成的加入令球队实力大涨，球队上下更是信心十足。
　　训练完后便是分组的对抗赛，韩成憋了好多天，今天可是尽情的在场上发泄着，无论是组织进攻还是个人的盘带都表现的极为抢眼，黄教练看在眼里喜在心里，看来今年的比赛可以扬眉吐气了！
　　球队在下午4点便结束了训练，韩成“小马拉多纳”外号得到了队员的一致认同，韩成也很心喜。
　　不过更加重要的是，这个外号提醒了韩成，今年可是有世界杯的，足球的狂热开始在中国慢慢燃烧起来，现在的中国赌球这种事情还少之又少，只能到境外参赌。
　　如果自己找到强哥他们在攀市搞成这件事，应该是一本万利的事情，韩成心里火热起来，这可比他之前想做的倒买生意来钱可快得多了！
　　更何况自己前世便是个足球迷，对于每一届世界杯欧洲杯的结果可是清楚的很，完全可以利用他所知道的结果来控制赌球的赔率，韩成越想越是开心，巴不得马上去找勇哥和强哥谈自己的想法，可舞场要明天才恢复，看来只能等等了，正好利用晚上的时候把这件事情好好琢磨一下。
　　韩成和成肖匆匆告别后就赶往王雪和王菲的家，有快一周没见了，韩成着实有些想着这两个如花的双胞姐妹。
　　走了大约二十分钟，韩成来到了她们家楼下，就站在下面喊起了王菲王雪的名字，喊了没两声听见楼上隐约答应了下，就又没动静了，韩成有些纳闷犹豫着是不是俩人不在家，正当要转身离去时，只见四楼的窗户被推开了，从里面探出一个美艳女人，令韩成心里一荡，看她的样子，两姐妹竟和她有八成相像，可这个女人却另外多了些成熟的韵味，一头整齐的长发披在肩上，面如脂玉，看不到一点皱纹，要不是听两姐妹说过她们没有姐姐，韩成真的要误以为这是她们的姐姐，而不是母亲。
　　女人警惕的打量着韩成，过了半天，才问到：“你是谁？找她们有事吗？”女人的声音清脆悦耳，如天籁之音一般钻入了韩成的耳中，一直钻到心里，让他不禁心中又是一酥，听她说话还真是享受。
　　韩成呆了一下，马上想起自己的来意，用路上准备好的托词赶忙回答道：“阿姨！我叫韩成，是王雪她们的同学，约好了帮她们补习功课的！”
　　韩成实在也想不到更好的托词了，心里有些忐忑的等待着，盼着两个丫头能机灵一点，可别戳穿了他的慌话才好。
　　韩成见女人转头冲窗里问了几句，便转过头冲他说着：“哦！那你上来吧！”
　　“谢谢阿姨！”韩成快步走上楼梯，来到门前。
　　门早已打开了，女人一改刚才的冰冷面孔，脸上浮现出笑容正站在门口，竟然还有两个酒窝，手里正放下了准备好进屋要换的鞋子，向韩成招呼道：“快进，快进，欢迎你，你是叫韩成吧？！”
　　“嗯！是的，我叫韩成，是一中（也就是建材中学）初二的学生。”韩成看见姐妹俩正站在母亲身后冲他招着手，两人都很开心的模样，便赶忙换好了鞋在女人的带领下进了客厅坐在了沙发上，姐妹俩搬了张长凳坐在了沙发的旁边。
　　“我姓许，叫我许姨吧！来，小成，先喝口水，看你流了不少汗的样子。”许姨递过准备好的白开水，接着说道，“听王雪说，你是一中的高材生啊，还是年级第一，谢谢你来帮她们两个补习呢！”
　　韩成接过水杯，大口喝了几口，“许姨，不好意思，我刚刚踢完球过来的，来不及换衣服。上次在王雪学校碰见她们，说起这事来，我想着放假也没什么事做，就答应了，也不知道能不能帮的上忙。”
　　韩成嗅着女人身上淡淡的兰花香气，一边说着一边四处打量着房间，这是个两室一厅的标准房间，比韩成的家可大的多了，装修的很有品味，无论是家俱的颜色还是样式都很讲究的样子，房里四周的墙上还挂着一些漂亮的国画以及油画，不像是买来的，像是自己画的，而且画功还相当不错。
　　“这都是我妈妈画的！”王雪见韩成打量着墙上的画，急忙得意的冲韩成说道，“好看吧？！我妈画画可棒了！”
　　“呵呵，都是没事的时候瞎画的，见笑了！”许姨瞪了女儿一眼，脸上仍然笑着，没有一点生气的样子。
　　“哪里！阿姨您谦虚了，画的真的很好看，有机会您能教教我吗？”韩成可不会放过任何一个可以和两姐妹接触的机会，更何况许姨还是个如此诱人的美妇。
　　“呵呵，好啊！你要感兴趣阿姨就教你，这两个丫头还死活不愿意学呢！”许姨没有丝毫的犹豫就答应了，这个小男孩给她的感觉非常好，本来之前还有些担心他是社会上的混混，可上楼时听女儿说他竟然是年级第一，进门后又一直彬彬有礼的，相貌也还不错，斯斯文文的还有些文人的墨香之气，自己着实有些喜欢上这孩子了。
　　韩成还在四处打量着，突然眼光落在客厅一角的一件东西上，这件东西上盖着档灰的蓝布，从外形上看应该是把吉它，韩成眼睛亮了一下，转头对许姨说道：“阿姨，您还弹吉它吗？我也很喜欢，能借我试试吗？”
　　韩成可算是爱好广泛，在前世上大学时，他可是苦练过一阵音乐，吉它、架子鼓、电子琴他都玩过，可他最喜欢的还是吉它，自从轮回之后他就一直没有见到这玩意，也没想刻意去找，毕竟现在还不是太普及。
　　却不曾想在这里却看到了，韩成心里有点渴望起来，连手指也不由自主的弹动着，全然没有注意到许姨的脸色。
　　愣了一会，韩成感觉有些不对劲，转过头却看见许姨脸上已经没有了笑容，两眼直勾勾的盯着角落的吉它，隐隐闪着泪花，韩成吓了一跳，转头又发现两姐妹此时也紧张的看着自己的母亲。
　　韩成心里叫着糟糕，看来自己在无意中触及了这个家里的禁忌，韩成感觉到十分尴尬，搓着手喃喃的说着：“呵呵……不好意思，要是不方便就……”
　　“小雪，去拿过来吧！”许姨揉了揉眼睛，拭去了眼角的泪花，转头对着女儿说着，脸上重新浮现出笑容，但在韩成的眼里却觉得她的笑里充满了无奈和苦涩。
　　王雪答应了一声，犹豫着走了过去，小心的取掉了蓝色盖布，韩成这才看清里面是个木吉它，擦拭的极其干净，每根弦都是亮澄澄的，闪着耀眼的金属光芒，就连木质的表面都如同镜子一般光滑，想来是经常打理的。
　　王雪小心地取出吉它，双手捧着走了过来，要递给韩成，抿着嘴有些不情愿的样子。
　　韩成有些不好意思了，赶忙起身摆着手，急忙说道，“对不起，我就是突然好奇才问起的，看看就好了。”
　　“呵呵，没关系的，你试试把，刚才你看见吉它的时候手指就不自觉的弹着，应该也是会弹之人！就当给我们展示一下，好吗？”许姨感觉好多了，已不如刚开始那般失态了，转身鼓励起韩成来。
　　韩成不好再拒绝，从啫着嘴的小雪手里小心接过了吉它，冲着她挤了下眼睛，示意的笑了笑，拈量了下手中的吉它，轻重刚好合适，吉它的多处已经磨得很光滑，应该是经常被人用过的，可看样子不像是许姨，更不会是两个顽皮姐妹，难道是……韩成心里隐隐猜到些什么。

第21章
　　抛开心头的杂念，韩成静了静心，将吉它爱惜的横于身前，手指拨弄了几下试了试音，发现吉它的音质很好很亮，竟是一把不可多得的好吉它。
　　韩成抬头呆呆地看了墙上的兰花国画半响，鼻中还环绕着许姨身上淡淡的兰花香气，心中有了计较，低下头开始悠悠的弹奏，一曲悠扬的乐曲从他的指间溢出，清新古朴，优美动人，屋内的三人顿时被深深的吸引，韩成仍低着头，略微清了下嗓子，一曲《幽兰操》从嘴中许许唱出：
　　兰之猗猗，扬扬其香。
　　众香拱之，幽幽其芳。
　　不采而佩，于兰何伤？
　　以日以年，我行四方。
　　文王梦熊，渭水泱泱。
　　采而佩之，奕奕清芳。
　　雪霜茂茂，蕾蕾于冬，君子之守，子孙之昌。
　　这一首《幽兰操》可是2010年的电影孔子的主题曲，改自韩愈之作，全词共分为上、中、下三阕，借兰咏人。
　　当时一听到这首歌韩成便深深喜欢上了它，如今在母女三人面前弹出，自也有借兰之高洁来鼓励她们之意，期望能帮助她们走出阴霾。
　　许姨从一开始便被乐曲深深的吸引着，两眼直勾勾地看着韩成拨弦的手指，听他唱完全词后心里更是激情澎湃不能自己，过了许久还沉浸在在优美的旋律之中，呆呆的不知所措。
　　两姐妹更是瞪大了眼睛呆望着韩成，王菲和母亲一样傻傻的，眼里闪着泪花，王雪则在沉默了半响后首先惊呼到：“天啊……好美的曲子！你……你哪儿弄来的……没想到你还会弹这个！”
　　“众香拱之，幽幽其芳。不采而佩，于兰何伤？……”许姨像没有听见女儿的话一般，喃喃自语地自己念着，仿佛这词就在说自己一般，心潮不断起伏，“自己虽然出身于工科家庭，但从小就很喜欢艺术尤其是绘画，让期望着女承父业的父亲很是生气了一阵，但最后还是在母亲的劝说下，家里认同了自己向艺术方向发展，所幸自己也很争气，绘画作品从小就获奖不断，也顺利考上了艺术大学，在绘画界也创出了些名气。”
　　“可自己在大学时却遇上了他，那里他是自己同一个学校学音乐的，苦苦追求她整整两年，终于坠入了爱河。毕业后他分配到攀枝花市任教，自己放弃了留在大城市的机会，也全然不顾父母的反对，执意要同他一起来到这里，一同在中学教美术和音乐。直到两个女儿出身前，两人都十分恩爱，可女儿出身后，他在得知自己同学发展的如何如何好，心里逐渐开始失落，总是在家里埋怨自己的机遇不好，怀才不遇，想要去南方的城市闯闯，而自己因为两个女儿还小，也不想那么冒失，两人开始为了这些事情争执起来，并愈演愈烈，到最后变成了冷战。可就在这个阶段，他却和另一学校的一名女老师交好起来，初听到这些风言风语时自己根本不信，可自己却在街上撞到亲密搂着的两个人。”
　　“当时便觉得自己的心都要死了，却忍着没哭一声，转身离开回到家中，想着自己为他负出的一切，顿时泪如泉涌，委屈之极。自己一夜没睡，他却一夜没归，第二天自己拖着疲惫不堪的身体坚持着去上课，结果他也没来。好不容易熬到下班，回到家中却发现屋子里被翻的乱七八糟，除了那把他曾经最喜爱的吉它，那是自己大学时用半年时间省下的钱加上自己的奖学金给他买的，自己当然就晕过去了，不知过了多久，听见刚上初中的女儿在耳边大声哭着，自己才悠悠醒来，从此自己便像个行尸走肉一般机械的上班下班，两个女儿的成绩大幅下降也不管，两个女儿出去玩到深夜才回来也不管。直到年前在门外听见两个女儿在屋里小声议论着男人，并说被摸的很爽之类的话，自己才憣然醒悟，闯进去将两个女儿紧紧抱着好一阵痛哭，弄的两个女儿手足无措。从那之后，自己才略有些振作，开始管着两个女儿的学习，并开始限制她们晚上的出入，期望还来得及挽回自己的失误，弥补自己这一年来对女儿的忽略。”
　　“众香拱之，幽幽其芳。不采而佩，于兰何伤？不采而佩，于兰何伤？兰生于幽谷，不以无人而不芳！”许姨脸上浮现出坚毅的笑容，眼神变的似乎清澈多了，闪出诱人而自信的光芒，像是变了个人一般，比先前的时候更加明艳动人，韩成看着竟有些呆了，两姐妹也看着变化中的母亲，脸上显出喜悦之情。
　　“能把词写下来吗？小成。”许姨终于转过头，问着韩成。
　　“没问题！阿姨，您有毛笔吗？”韩成看见屋里纸筒里卷着的白纸，想起自己练了有快一周的毛笔字，一手字写的真还不错了，于是有些技痒，小孩子想炫耀的心性又上来了。
　　“有，你等一会。”许姨步履轻快的走进屋里，从纸筒中抽出一卷白色宣纸，又从旁边的书柜上拿出一个小包，抚摸了下这一年都不曾碰过的笔墨，转身出来就在吃饭的桌上摆设起来，片刻之后，一股墨香便充满了屋子，虽不如罗爷爷家的墨好闻，但也让人感觉到清新自然，很是舒适。
　　韩成快步来到桌前，两姐妹也兴奋的围在旁边，有些期盼的望着韩成。
　　“先等等。”许姨仍站在桌前，自己从笔筒里拿出一只毛笔，自顾自的沾着墨，笔尖微微颤着触上了白纸，自从丈夫离去之后，整整一年多没碰过自己的画笔了，如今重新拿起，竟然有了一种重获新生般的激动，连笔都有些拿不稳了。
　　许姨深吸了口气，将笔抬了起来，平复着自己的心情，终于手不再抖了，她提笔在纸上快速画了起来，一边画着一边说着画兰的技巧。
　　韩成正好站在侧面，许姨弯下身子，浑然不觉自己的毛衣领口露出一线，透过松开的领口看见一大片雪白的肌肤，还有那浑圆的半边白兔在里面跳动着，韩成看了一眼心跳便加速起来，心虚地抬头看了两姐妹一眼，发现她们只盯着画纸并未注意到自己，忙移开的目光紧盯着她画画的笔法，用心记下了她所说的每一句话，情绪慢慢的平复下来，唉，韩成对这样的绝色熟妇可是一点免疫力都没有。
　　不一会，一副漂亮的兰花图便跃然纸上。
　　两姐妹在旁边高兴的拍着掌，看着重新振作起来的母亲，她们开心极了。
　　“小成，你来！”许姨将笔递给了韩成。
　　韩成接过毛笔，向两姐妹挤了挤眼睛，摆好了姿势，在画面左上方空出的一角上刷刷写了起来，王雪的眼睛亮了起来，竟有些不可置信的捂着嘴，就连许姨也在旁边大加赞扬，韩成心中舒畅之极，运笔如飞，同时腰间一股气流飞速地在全身运转起来，胯下的阳具竟自己硬了起来，支起一个大大的帐蓬，令母女三人看得满脸通红，不知所措，可不曾想，韩成却身子一软，一下子晕到在地上。
　　全身赤裸的韩成四周再次腾起了红色的烟雾，竟然又回到这个四面红墙的屋内，房内唯一的大床上躺着一个丰乳肥臂的诱人裸女，全身肌肤如玉般白嫩，正媚眼如丝的看着韩成身下巨大的阳根，伸着手指向他轻轻的勾着，原来是周姨，韩成心里一喜，胯下的阳具更加挺拔，两步就走到她的跟前，将她的双腿两边一分，就将自己的整根大鸡巴插入了她早已泛滥的阴户之中，接着便开始挺着屁股抽插起来，一手则抓住了她丰满的乳房上大力揉着，并用手指捻住了她如同紫葡萄一般的乳头。
　　周姨被插的前后不停的晃着，摇动着大屁股努力夹着侵入的大鸡巴，阴道里强烈的收缩着，咬着他的巨阳，韩成爽极了，正要加大力度，却觉得背后有两团弹性十足的软肉顶在自己裸露的背上，乳头硬硬的擦在背上，既痒又舒服，韩成惊了一下，连忙低头看着，发现周姨还在他的胯下躺着，正被他奸淫着，那后面的女人是谁？
　　韩成清楚的记得，上次进入欢喜禅境时，无论变幻出谁来，始终都只有一个女子在和他交合，如今怎么多出一位来，难道……
　　“成哥……你好狠心……都不来看我！”是李蝶的声音，韩成真还有些想她，连忙转头想看看她，可刚转一半，两眼一花，嘴唇便被小蝶给吻住了，香舌探入了他的口中与他的舌头搅在一起，女人细嫩的小手则在他胸脯上摸着，并停留在他小小的乳头上拨弄起来，弄得韩成痒痒的，情不自禁地加大了抽插的力度。
　　“啊……成哥……轻点，痛……”身下的女人竟又成了小佳，阴道突然变的紧紧的，夹得韩成一阵酥麻，差点精关不保！
　　敢忙收了心神紧守精关！
　　过了好半会，才开始迎着小佳嗔怨的眼神小心的抽插起来，一手还在她的乳房上抓着，掌心磨着她的乳头，令她不断的扭动着身体，嘴里不停地浪叫着，“……啊……好舒服……快点……啊……嗯……动快点，这感觉好舒服……我要……我要你的大鸡巴……”

第22章
　　韩成将另一只手绕到了身后，一把握住小蝶那浑圆坚挺的臀部，细细的揉着。
　　李蝶离开了他的嘴唇，小嘴向下慢慢点去，韩成舒服的迎起了脖子，闭上了眼睛，阴茎被包裹于紧紧收缩的小穴中，像被小嘴啜住了一般，十分惬意，小蝶的嘴也像毛笔笔尖一般轻柔地滑过韩成的脖颈和背部，让第一次享受到齐人之福的韩成陶醉极了，美人窝便是英雄冢，韩成心中豪气顿生，忍不住哈哈大笑起来。
　　两个美人却好像不受影响似的，一个自顾自的扭着屁股迎合着韩成的抽插，一个将头绕到了胸前，用那柔软的小舌轻舔着韩成小小的乳头，韩成早已硬硬的乳头顿时传来一阵让人心动的酥麻，韩成忍不住仰起头，闭上眼，伸手摸在她的头上，抚摸着她舒滑的发丝，鼻尖里嗅着她少女的体香，加快了下体抽插的速度。
　　突然阴茎一丝异样传来，感觉小佳的阴道里竟然有舌头一般的东西在沿着他龟头的冠状沟细细舔着，韩成奇怪的睁开眼向下望去，映入眼帘的竟然是女人幽怨的眼神，胯下的小佳竟然又换成了丽姐，丽姐此时正蹲在他的身前，含着他的巨根，樱桃小口将整根阳具吸入了口中，舌尖在龟头周围轻轻舔过，仔细而又小心，生怕会错过了哪怕一点的肌肤，一只手则摸在他的阴囊上，轻轻揉着。
　　韩成冲丽姐笑了笑，很是受用，闭上眼再次幸福的仰起了头，摸着小蝶屁股的手顺着她那光滑的大腿摸到了前面，手掌覆在她光洁的阴户上，探出中指在她早已泛滥的小穴口抠弄着，发出嗞嗞的水声，过了片刻便按上了那一点突起，先慢后快的抖了起来，小蝶顿时便兴奋了，小嘴离开了韩成的乳头，啊啊的哈着热气，吹在韩成的胸膛上，竟比直接舔上还要痒些。
　　“哥……小蝶好幸福……好舒服……啊……受不了……小蝶要丢了……”小蝶嘴里胡乱叫着，将一对弹性极好的乳房紧紧贴在韩成的背上，双腿将韩成的手夹的紧紧的，颤抖着从花心里喷出了阴精，并顺着小穴迅速流了出来，将韩成的手瞬间湿透！
　　韩成爱怜的低下头，吻住了还在微微颤抖的小蝶嘴唇，将她的香舌吸出在自己口中搅着，下体如铁杵般的阳具在丽姐的口中越来越大，丽姐唔唔地含着巨阳开始套弄起来，每一下都能将龟头深深地吸入喉中，令韩成大呼过瘾，一边搂着小蝶，一边伸手在丽姐那如珍珠一般的乳头上玩弄了起来，并时不时将她那不大的乳房握入手中，猛烈的抖动。
　　丽姐嘴里一边套弄着阴茎，一边用手开始抠起韩成的会阴来，用指甲沿着会阴向前轻轻刮过，并随时用指腹按着屁眼抖动，这样的刺激令韩成兴奋不已，阳具在她的口中剧烈跳动起来，竟隐隐有种要射精的冲动，可腰间随时腾起的清流又再次抑制下他的冲动。
　　“你好心狠啊！昨天害得人家好难受……”韩成睁眼一看，刚才还吻着的小蝶竟然变成了昨天的燕子，不过，韩成还着实想念她的那付名器――玉瓮！
　　顿时心喜不已，将她轻推在床上，从丽姐口中抽出了巨阳，转过身对准了燕子那狭小的玉门，将大鸡巴挤了进去，刚一进去顿觉宽阔无比，里面早已是淫水四溢，淫水包裹着大鸡巴做着水床按摩，令韩成深吸了一口气，再次压抑了射精的冲动，龟头直接找到了花心，在上面研磨起来。
　　“啊……不要……成哥……啊……哦……姐……别……啊……吸的好舒服……我要死了……啊……”燕子大叫了起来，原来丽姐嘴里没有了目标，嗔怨的看了韩成一眼，突然转头看见床上躺着的漂亮女孩，心里一喜，直接爬了过去，探头含住了燕子的一个乳头吸吮了起来，自己的两腿则微微分着，翘着丰满浑圆的大屁股，一手在燕子光滑的肌肤上游走，一手则在自己的阴户上抚摸着，并伸出中指在自己湿润的小穴里抽插着。
　　韩成看在眼前，转动着臀部加大了研磨的力度和频率，头却探一下去，双手扶住了丽姐那诱人的大屁股，将舌头一下子探入了股间，直接舔上了丽姐那美丽的肛门，她的肛门立刻向内收缩了进去，手指也从小穴里拔了出来想阻止韩成亲她的屁眼，心里羞愧不已，没想却被韩成将手捉住了，并将舌尖顺着肛门的收缩顶了进去，下体开始在燕子的小穴内大力抽插起来，猛烈撞击着她的花心，。
　　“啊……别……那里脏……啊……”丽姐兴奋的大叫起来，小穴内被同时插入两根手指，转着圈的插了起来，丽姐头一埋，咬在了燕子的乳房上大力吸吮摇着头，一手抓住了燕子的另一个乳房使劲揉了起来，像是要把自己的情欲全部发泄出来一样。
　　顿时燕子也在韩成和丽姐的双重刺激下大叫了起来，全身向上努力的顶起，将花心顶在龟头上使劲的研着，一股股的阴精从花心里喷涌而出，浇得韩成激灵一颤，可他还是把持着精关，等着燕子瘫软下来后，就拔出了阴茎，大量的淫液随着抽出流出了狭小的玉门，汇成一股激流流下了大腿。
　　韩成的阴茎上粘满了粘液，早已分不清楚是哪个女人的，韩成看着眼前还趴在燕子身上翘着大屁股的丽姐，脸上诡异地一笑，用手扶住了两瓣臀尖，将粘满淫液的龟头对着丽姐的屁眼，竟要慢慢压入！
　　“啊……痛……那里别……”丽姐突然转过头，有些手足无措地冲着韩成哀求着，一边向前爬去，想躲开韩成的肆虐，却不想被韩成紧紧抓住了她的腰部，死死的捉住了她不要她走，腰一用力顿时将大半个龟头顶了进去。
　　“……啊……唔唔……”丽姐竟哭了起来，韩成心里一慌，赶紧停下了动作，就要从后面将丽姐抱入怀中，双手触碰上那两团丰润，将脸靠在她光滑的背上。
　　韩成正要开口安慰，却被女人猛地掰开了双手，并转身将他推开了，让他心里一凉，丽姐这是怎么了，连忙想开口询问到底怎么了，可话还没到嘴边，韩成一下子愣住了，这里那是还是那只有一张床四面墙的粉色小屋，明明又回到了王菲王雪的家里，自己正坐在地上，两姐妹正瞪大了眼睛望着自己，而眼前的女人也不是丽姐，竟然是许姨，正恼怒的望着韩成，脸上一片腓红，胸前的衣服上沾着一点墨迹，韩成偷看了下自己的手，左手的食指上正有一块黝黑的墨汁，顿时汗如雨下，心里暗暗想着：“惨了！这下乌龙摆大了！”
　　原来韩成在写字时，一时性起，竟无意突破到了第四层，进而又进入了欢喜禅境，而禅境中的女人因为他的进级而从一人变为了二人，让他在禅境中得享齐人之福。
　　可他在禅境里逍遥自在，可把母女三人给吓坏了，韩成倒下的时候，许姨正好站在身旁，慌忙将他扶住，却没想被他一靠，脸一下子贴在许姨的丰乳之上，虽然隔着衣服，还是让她觉得一阵酥麻，竟隐隐有些兴奋。
　　许姨吓了一跳，忙将身子低了低将他的头挪到了肩上，可没想韩成年纪小，却沉的不行，就叫两个女儿拿来床单，将他放在地下。
　　本来立着时有桌子隔着，韩成高高顶着的帐蓬还不甚明显，可这一放在地上，母女三人竟不约而同的看到了他高高支起的下体。
　　“天啊？！这是才十五岁的孩子吗？竟比自己以前的老公还要大！”许姨看着有些吃惊，刚才放他下来时她无意中碰到了那坚硬如铁的阳具，顿时一股热流顺着手传到了心中，让她沉寂多时的心竟有些火热起来，脸上顿时如红云一样羞红了一片。
　　王雪则盯着韩成的胯下，脑海里浮现出那日手中滚烫的阳具，下体的花径内竟已分泌出点点露珠。
　　王菲表情复杂，心潮起伏，她只摸过勇哥的阳具，可跟眼前的这个比起来可要小些了，加上他又会跳舞，武功又好，成绩突出还懂得音乐，就连毛笔字也写的相当不错，王菲呆呆的望着妹妹欣喜的表情，心里幽幽一叹，不知道是惋惜还是嫉妒，竟复杂得连她自己也说不清那是一种什么样的感情，可一样起韩成在送她们回来的路上偷偷握着她的手，少女的心思又火热起来。
　　母女三人呆了片刻，才反应过来，可仔细一看，韩成脸色红润，呼吸均匀，又不像是有病的样子，竟像是婴儿熟睡一般的香甜。
　　许姨有些纳闷，还是有些不放心，转过身准备站起来去打电话叫医生来的。

第23章
　　却不想刚一转身，就被突然醒来的韩成抱住了，一双手正按在她傲人的双峰上，一阵阵电流从他滚烫的手心中传来，击打在她的心上，下体的花心里传来一阵酥痒，花径里一下子就湿润了，小股的爱液竟流出阴道，将内裤打湿，刚刚才褪去的腓红又重新爬满了面颊，抬头见两个女儿吃惊的盯着自己，许姨有些恼了，急忙掰开韩成的双手转身将他推开，可看着他迷惘而惊慌的眼神，却又气不起来了。
　　“你怎么了？要不要紧？要不要看医生？”许姨有点慌张的问着，想借此掩饰自己的尴尬。
　　“不要紧，阿姨，我没事的，可能踢球累了！”韩成连忙打着哈哈，希望能缓和下此时的气氛，可抬眼看见姐妹俩竟同时恶狠狠地瞪着他，让他不由得又起了身鸡皮疙瘩，连忙低着头随着许姨站起了身子，下体也在体内气流的作用下平息了下去，同时感觉自己体内的气流竟粗大了许多，而且还能清楚地内视到气流行进的路线，难道这就是第四层带来的好处，还有禅境花园的齐人之福。
　　“这首词很象韩愈的《猗兰操》，是你自己改的吗？这首曲子也没听过，你哪里学的？曲子很美呢！”许姨似乎也已平静下来，脸上的红潮也褪去了，指着床上韩成所写的词问道，借此缓解着自己的尴尬。
　　韩成看着画纸上的兰花和幽兰操词，心中顿升一丝少数淡泊高洁之气，十分的舒畅，随口答道：“恩，是我看了孔子的传记后改来借喻他的，曲子也是我自己作的。”韩成竟没有一点脸红，反正老天既然要他回来，他可没觉得拿这些东西来自己用就是什么抄袭，反正那些人有才，自己抄了这个，他们自然会创造出其它的精品，自己也是在促进社会发展呢！
　　两姐妹眼睛瞪的大大的望着韩成，一脸不可置信的崇拜表情，“真的？真的是你写的？”
　　“是啊！自己没事的时候写的！”韩成继续厚颜无耻的说道，脸色一点不变！
　　姐妹俩的眼神变的炽热起来，紧紧盯着韩成，王雪则口无遮栏的大声说着：“那你给我们也写首吧！”
　　韩成背后的冷汗顿时又冒了出来，这个小丫头还真是敢提，不过想想这两个丫头的资质，样貌身材俱是上佳，说话的声音也很悦耳，加上从小受到父母亲的艺术熏陶，想来应该不差，韩成心里萌生出更加大胆的计划，连手心也有些微微颤抖了。
　　“别胡闹了！小成，阿姨正好认识一些音乐界的朋友，这首歌真是你做的，我可以介绍你认识下，可别埋没了你的人才！”许姨冲着两个女儿使着眼色，对韩成正色说道。
　　心里倒着实有些认同女儿的话，毕竟她自己也是不喜欢学习，从艺术起家，如今两个女儿的成绩的确也令她头疼，如果能在音乐上有所发展，倒是个不错的法子。
　　许姨的眼神却没有瞒过韩成的眼神，韩成笑了笑，故作腼腆的笑道，“呵呵，阿姨，您可太抬举我了，我这形象可上不了舞台！”韩成转眼看了看两姐妹，回头又笑着说道，“不过，她们两姐妹倒是不错呢，我这首歌就送给她们吧！以后我就做幕后，专职给她们写歌。组合的名字我也想好了，就叫TWINS，呵呵，这可是货真价实的TWINS！”
　　许姨的眼睛里闪过一丝亮光，竟然有些激动的说着，“真的？”虽然她对韩成最后一句的意思弄不清楚，可韩成这样乖巧的确让她有些欣喜若狂。
　　两姐妹则高兴的雀跃起来，一起拿过歌词细细的背诵并小声哼唱起来。
　　韩成很开心的注视着她们诱人的笑容，指点着她们的错误，并取出一张白纸将该曲的简谱抄了出来，并让两姐妹照着谱上自行练习，所幸两姐妹之间受过父亲的熏陶，对于简谱一点难度都没有。
　　许姨则开心的去准备晚餐，并留他下来吃饭，幸亏韩成出门时已经给父母打好了招呼，也就不客气的留了下来。
　　不过趁着许姨在里面做饭，韩成移到了两姐妹身后，听着她们练习曲子。
　　两姐妹虽然性格不同但声音却很合拍，听起来效果很好！
　　韩成盘算着自己应该作对了决定，一只手却不老实的摸上了王雪的纤腰，轻轻揉着，王雪的小脸立马红了起来，唱歌的声音竟有些微颤起来，姐姐王菲查觉到了异样，转头奇怪的看了妹妹一眼，却连忙低下了头，原来韩成将另一只手出其不意的也摸上了她的腰，并且还伸入了衣服中，只隔着一层单单的秋衣，王菲吓了一跳，偷偷瞄了瞄妹妹发现她没有注意，看见母亲也在对面的厨房里忙碌着，才松了口气，小脸一下子也羞红起来，低着头继续小声哼唱起来。
　　韩成将头探在两姐妹中间，一本正经的讲着要注意的地方，观察着在厨房里的许姨，两只手将姐妹两的秋衣都偷偷从裤内拉出，左手在妹妹王雪光滑的腰部轻摸慢揉着，右手却不甘心地顺着王菲光滑的肌肤向上挪去。
　　王菲吓的轻扭了扭身子，却又担心被妹妹看出来什么，紧张地又不敢动作了，只好由着韩成的坏手渐渐上移，一会功夫那只怪手便侵入到自己右乳的下方，身体也微微颤抖起来，偷偷瞄着妹妹和妈妈生怕被她们发现异样，自从上次和韩成分手后，心里便一直装着他，想着他，妹妹在旁边眉飞色舞地聊着韩成多好多好的时候，自己心里竟还有些妒意，但自己从小受到的传统教育便是一夫一妻，让自己和妹妹抢男朋友，自己可做不到，更从来没有动过两人共侍一夫的念头，可如今王雪脸红红的，显然是韩成在不老实，但他又来欺负我，还……啊……
　　王菲正在想着，右乳竟被韩成的四根手指按在了极有弹性的乳肉上，并向上托了起来，早已突起的乳头擦在衣服上，顿时让她敏感的身体像过电一般颤抖着，忙看了看旁边的妹妹，见她也是低着头羞红着脸没有注意她，心里却有些动心的想着：“这偷偷摸摸的感觉好刺激，我不和妹妹抢，我们两都和他……”
　　这样的念头让王菲的脸更红了，可还来不及考虑，韩成的怪手便握住了她的整个右乳，两根手指夹住了她坚硬的乳头，轻轻的抓捏起来，一阵阵刺激袭上她的心头，身上有些瘫软了，竟还坚持着不让自己表现出更多的不寻常来，旁边的妹妹此时已将双手扶在了桌上，竟比她还不堪的样子，脸上红了一大片，胸前的衣服里似乎也有什么在拱动着，王菲心中一动，转头瞄了下脸上还一本正经的韩成，心里一动，“罢了，就由着他欺负我们两姐妹吧！他的手摸的我好舒服，内裤都湿了，比勇哥摸自己那里时还要湿的厉害。”
　　就当姐姐王菲彻底放弃了抵抗的念头时，韩成的怪手竟一下子离开了她的淑乳，还从衣服里抽了出来，两姐妹同时转过头想看看韩成，却首先姐妹俩自己四目相对，同时发现了对方迷离的眼神和腓红的脸颊，一下子顾不得再去看韩成，而是低着头继续看起了歌词，韩成此时则动身绕到了桌子对面，手里拿着刚才放下的吉它，对着两姐妹眨了眨眼，腼着脸说道，“来试试，我给你们伴奏！”
　　两姐妹终于回过神来，随着吉它的弹奏，刚才的羞涩已全部褪去，姐妹俩又被音乐吸引了过来，专心练起歌来。
　　韩成心里则是妙不可言，刚才无意之中，修为竟突破到了第四层，让他竟领悟到一些令人吃惊的天大好处，从抱错人的那个时候开始，他发现自己竟然能隐约感应到别人的心事，这一点让他感到十分的意外。
　　许姨在被他无意中轻薄之后，虽然瞪着眼恼怒地看着他，好像十分生气的样子，可韩成却感受到了她内心的那点情欲的波动，显然自己进入欢喜禅境的那段时间，以及醒来对她乳房的无意侵犯让她的情欲高涨起来，内心里竟有些渴望那久违的激情。
　　趁着许姨做饭的时候，他一边挑逗着两姐妹，一边清楚的感应着姐妹两的玲珑心思，令他很是兴奋，感觉有趣极了，妹妹王雪早已心属于他，被他轻薄一点抗拒之心都没有，除了顾忌母亲外，对姐姐可是一点也没有防着，令韩成心喜不已，姐姐王菲一棵芳心早就暗属于他，只不过想的要多些，似乎有些从妹妹手里抢东西的罪恶感觉，但与妹妹四目相对后，竟也放下了心思，似乎也不介意和妹妹共享一般，看来自己以后可有齐人之福可享了，一想象着姐妹花同时和他在一个床上淫乱，韩成心里像乐开了花一般。

第24章
　　韩成正肆意揉捏着两团淑乳，却猛然警觉到厨房里的许姨似乎对姐妹两越来越低声的哼唱有了怀疑，韩成才恋恋不舍的结束了对姐妹两的轻薄，并拿起了吉它，借着音乐平复两人已被挑动的情欲。
　　不过，姐妹两的乳房竟一样的弹性十足，让韩成心里大呼过瘾，就连现在，手心里似乎还感受着那诱人的乳肉和滑嫩肌肤。
　　果然没过一会儿，许姨便借故到餐厅里转了转，看见两姐妹在专心练歌，才欣慰的笑了笑，继续忙去了。
　　韩成在许姨家吃完饭便已经快九点了，约好了每周补习的时间便告辞回家了，走在路上还体味着刚才母女三人送他出来时的情形，两姐妹姑且不说，许姨竟然对他有些舍不得的感情，让韩成心里既觉奇怪又觉得意。
　　说真的，他还真没见过像许姨这般娇艳动人，又成熟之极的美丽女人，要说不动心那可是骗人的，抱上她的那一刻，感觉到她的乳房竟是如此的坚挺而又富有弹性，比两个女儿可诱人的多，想到这些，韩成走路的脚步都有些飘了。
　　第二天一大早，韩成刚一迈入罗爷爷的门槛，就感觉老人炽热的眼神死死盯着他，让韩成觉得异常尴尬，正想说着什么，就听见老人边摇着头苦笑着冲他骂道：“小怪物！”便不再言语，闭上眼重新躺了下去，并向他摆了摆手让他自己进去修炼，韩成路过老爷子时尝试着去感觉他的想法，却发现根本无法感应的到，只能吐着舌头老老实实地进去练习。
　　下午球队练习时，韩成发现自己竟能很轻易的捕捉到队友的意图，每次的传球、过人、接应、射门成功率都相当的高，让教练对后天的比赛充满了信心。
　　晚上回家吃过饭，韩成便和父母打了招呼，急匆匆地跑了出去，直奔强哥所罩着的舞厅而去。
　　今天他可是要将昨日的大胆想法和强哥他们好好讨论一番的，韩成先是跑到勇哥家里，发现他还没出门，便急忙忙地拉着他向舞厅走去，害的勇哥还以为出什么事情了，连声询问着韩成。
　　韩成路上简单地向他解释了下赌球的想法，说的不详，让他听的有些莫名其妙，不过一听到可以嫌大钱时，勇哥的眼睛倒亮了，竟拉着韩成跑了起来，韩成能感受到他的心里兴奋之极。
　　“……这就是所谓的让球，合理的让球设定是很关键的。其次就是关于赔率和水钱，以中国对巴西为例一起讲下，如果做为赌博的庄家，只是单纯的买输赢，那几乎所有的人都会买巴西，那庄家可就陪死了，所以要设定让球，这个之前讲过，我就举个例子。假如我们设定巴西让三球，也就是说巴西要尽胜三球以上才算赢，这样就可以拉小两个队的差距，让赌球充满变数，另外我们再根据这制订赔率，如巴西让三球，巴西赔率为95% ，中国为90% ，也就是说下100元买巴西赢，如果巴西胜三球以上则庄家要赔95元，如果不到三球则庄家赢100元，这中间5元的差价就是水钱……”韩成在强哥以及帮会的几个头头面前侃侃而谈，看着四周的眼神随着他一步步的解释，由迷惑惭惭变的炽热，看着他好像就是看着一头金猪一般，让韩成有些不寒而栗。
　　韩成接过勇哥递来的汽水，大口喝了几口，润了润干渴的喉咙继续讲解着，“我们就做大庄家，下面再逐级发展下线，我们直接控制的为一级，一级发展二级，二级再发展三级，这样控制更加有力，也不用担心人太多了无法收到账，而且自己不用花精力就可以发展出许多下线，我们只管坐享其成。”
　　强哥一直静静听着，一句话没问过，皱着眉头想了半天，冲着韩成问道：“那赌金怎么办？正常的赌博还好，反正输赢都是现场结算，这个可是要等球赛结束才行，别人又怎么放心把钱交给庄家，就不怕庄家跑了？”
　　看来强哥的确是好好琢磨过的，才提出这个置疑。
　　韩成笑了笑，就向强哥解释道：“这一点我也想过，球赛开始前庄家不接受现金，仅仅是根据赌球人员所下的注做好记录，球赛结束后来领取所赢的钱或来交输的钱，或者当天或者明天，如果赚麻烦，一周结算一次都可以，对于长线的话，最好能搞几部电话，直接电话投注就是。”
　　强哥皱起了眉头，“那输了钱的人赖账或者跑了怎么办？”
　　韩成看着强哥，眼里闪过一丝厉色，旁边的勇哥却按捺不住的大声喊道：“敢！砍了他狗日的！”
　　强哥脑子一下子转过弯来，拍了拍勇哥的大头，“靠！我倒忘了，我们是黑社会，怕这做毛，不过得抽人手把参加赌球的人的家庭背景都调查清楚了，我们只管一级，一级管二级，二级管三级。呵呵，小成，你真不错啊！老听着小勇唠叨你，就知道你不也不是个省油的灯呢！可对于让球的设定我们可搞不懂，这个还要你来操作呢！你这个高材生以后可得帮着我们呢！”
　　“那是自然！”强哥几句话就把韩成拉入了团伙中，并至少在赌球一项上奠定了韩成的智囊位置。
　　韩成接着感慨道，“正好今年有世界杯，目前足球在中国还算比较火，不过这里市场太小了，要想办法开到其它大城市去才能真正的日进斗金啊！对了，明天我们校队和市三中有球赛，能不能先试着操作下？有我在，球队肯定输不了。”韩成对自己跨入第四层后能感应别人心思的能力可是充满了信心。
　　几人又重新商议了半天，基本搞定了赌球的运作模式，便大笑着开始互相闹了起来，韩成的金点子让大家都兴奋不已，像财神爷一样把他围在当中竟像很熟识一般的和他开着玩笑。
　　这时，勇哥偷偷拉了下韩成的手，向着远处的一人噜着嘴，韩成一看竟然是那天遇到的两个女孩中的另一个，正一个人坐在花坛的台阶上无聊的翘着腿，眼睛不时的向他们这边瞄着，当看到韩成正望向这边时，竟妩媚的冲着他笑了笑，韩成心里一荡，有些蠢蠢欲动起来。
　　“你带来的？”韩成冲勇哥小声问道。
　　“嗯！咋样，哥俩一起爽爽？”勇哥看着韩成，促狭的坏笑着。
　　“靠！谁怕谁！上就上！”韩成把赌球的事情敲定了，心里着实有些开心，还真想找地方发泄一下，二男一女的3P他可从来没试过，韩成倒有些渴望，身上腾起一股热浪，情欲高涨起来。
　　勇哥和韩成一前一后来到了女孩旁边，勇哥一屁股坐在她的旁边，一手搂住她，另一只手直接抓在她胸前的乳房上大力揉了起来，“小骚货，想我了？就看见你坐着也不老实，夹着腿扭来扭去的，想男人了？”说完又一把摸向女孩的阴部，隔着裤子乱抓着。
　　“讨厌！”女孩咬着嘴唇，偷偷瞄了一眼韩成，脸竟有些红红的，用手抓着勇哥的手要把它拿出来，两腿夹的紧紧的接着说道：“别，这里人多呢！”
　　“操……你还害羞呢，比这人多你不也搞过？！”勇哥抬头看了看韩成，便拉着女孩站了起来，“走，小成，去树林那边去。”
　　韩成早就感觉到这个女孩对自己有些动心的样子，刚才被勇哥摸时，虽然身体很受用但心里却多了丝羞涩，好像很怕韩成嫌弃她的样子，这一点勇哥这个人精显然也察觉到了，临走时还冲韩成诡异的笑了笑。
　　韩成走上前去，和勇哥一左一右将女孩搂着，向树林内走去，一只手也不客气的直接放在她丰满的臀部抓捏起来，抓上的那一刻他能清楚感觉到女孩心里一喜，竟很开心的样子，看来还真是个天生的浪女。
　　“燕子呢？今天没和你一起来？”韩成随口问着，感觉女孩心里闪过一丝嫉妒。
　　“哟……成哥只想着燕子啊？”女孩嘟起了嘴，表示着心中的不满，那天韩成和燕子的做爱实在太让她震撼了，这两天来她一直渴望韩成的大鸡巴能进入到自己的体内，她从没见过燕子和别人做爱如此疯狂过，那是何等的兴奋啊！
　　自己和燕子一样，虽然和那么多的小混混们搞过，可真正让自己兴奋起来的屈指可数，就连勇哥这样的体质也只是强上那么一些，还远没到韩成的那种程度。
　　因此，今天猛然间看到想了两天的韩成，一股热流直冲下体而去，不由自主的湿了，坐在那里不安的扭动着双腿，下身如同蚂蚁爬一般的痒，觉得时间过的真慢，望了许久也不见他们谈完。
　　幸亏今天在场的混混都知道她是勇哥带来的，可不敢像平常一样碰她，否则再有人挑逗的话，她可是很难把持的住呢。
　　勇哥在韩成面前乱摸她时，她心里可是难得地起了羞愧之心，竟怕韩成嫌弃她而根本不想和她做那事。

第25章 3P
　　她的那点心思又怎么瞒得过韩成，韩成没有回答她，而是把她的头一捉，当着勇哥的面就吻上了她嘴唇，将舌头狠狠地伸入了她的口中，大力亲吻起来。
　　女孩眼睛一亮，愣了片刻便激烈回应起来，勇哥则在一旁促狭的笑着，一边伸手快速解着女孩的衣服，将她的羊毛衫和内衣一齐拉了上来，露出一只雪白的大乳，抓在手上大力揉着，并捉住那小小的乳头向上提拉并捏着。
　　韩成离开了她的嘴唇，看着她裸露的雪白胸脯正在勇哥手中变化着各种形状，看着她迷离的眼神死死盯着自己，像要把自己融化掉一般，韩成的下体也逐渐涨大顶在裤子上，他干脆直接靠近了她，直接顶在了她的腿上，开口轻声问道：“你叫什么名字？”
　　“曲娟，叫我娟子就是！～～～啊～～。”娟子还在说着，却被勇哥一口咬住了乳头吸了起来，她一下子挺起了胸脯将整个乳房紧紧贴上了勇哥的脸上。
　　韩成笑了笑，伸头啜住了她的耳垂，沿着耳廓细细舔着，一只手继续揉着她丰满的臀部，一只手将剩下的衣服捞了起来，将另一个乳房也弹了出来，抓住揉着，感觉着娟子心中的情欲极度的高涨起来。
　　娟子觉得全身都麻了，双乳和耳朵传来一阵阵刺激让她兴奋起来，伸出一只小手隔着裤子摸在韩成的大鸡巴上，心里惊呼着，“好大～～好硬啊～～”下体湿的一塌糊涂，内裤早已被打湿了，只能夹紧了腿尽力磨着阴部，解着心中的渴望。
　　另一只手则被勇哥捉住，牵着握住了勇哥早已释放出来的鸡巴，虽然不如韩成的巨大，但同样的坚硬无比，火热的鸡巴像烙铁一样烤着她的手心，让她渴望着它的进入。
　　韩成离开她的耳垂，重新将她的香舌吸入口中玩弄起来，一只手捏住娟子的乳头用力捻着，另一只手却觉得她的裤子一松，竟向下垮去，韩成知道是勇哥干的，也不客气的直接抓在她光滑浑圆的臀瓣上大力抓着，并用手指探入屁股沟内，按在她会阴处转着圈的轻揉着，没一会却觉得另一只手侵了过来，竟直接按在韩成的手指上，韩成吓了一跳，知道勇哥已经在摸她的阴部了，正想抽开，勇哥的手指已经向后缩去，扑哧一下插入了娟子早已淫水四溢的小穴，淫水直接溅到了韩成的手指上。
　　“啊～～～我要～～我要大鸡巴～～好舒服～～”娟子疯狂地扭动着屁股，努力夹着那侵入阴户的手指，感受着那手指搅动着阴道壁的强烈刺激。
　　韩成感受着她的情欲，也将湿滑的手指指腹直接按在了她的屁眼处，用力向下压去，却不料想象一下子按下了什么开关一样，娟子的屁眼和阴道剧烈的收缩起来，双腿也有些颤抖着像是站不稳一样。
　　勇哥看样子是受不了了，向韩成小声说道：“小成，老子先上了！靠，这骚货水真多，手都湿了！”
　　韩成笑了笑没说话，将手从娟子的屁股上抽了回来，勇哥则转到了娟子身后，挺着大大的鸡巴，迎着她高高翘着的屁股，将龟头直接顶在了她的阴户处，用刚才沾满淫水的手在鸡巴上抹着，涂满了淫液后，将腰向前一顶，扑哧一声插了进去。
　　娟子啊的一声轻呼，扶着韩成的身体将头向下移去，单手扶着韩成的腰，一手将他的裤子褪下，露出那巨大的阳具，看得她眼睛一阵的放光，阴道里禁不住动情的强烈收缩着，咬着插在其中的鸡巴。
　　“操，真爽！小穴夹的真爽！”勇哥扶着她的纤腰大力挺动着，一边用手拍打她丰满的屁股，一边大声叫着。
　　娟子扭动屁股迎合着阴茎的抽插，抬头幽幽看了眼韩成，伸出小舌在嘴上舔了一圈，接着便低头握住了韩成的大鸡巴，用小舌一寸寸地舔着龟头以及冠状沟处，并不时用舌尖直接进攻着韩成的马眼，两根手指环着阴茎的根部前后捋动着。
　　过了片刻，便将整个龟头含入了口中，温暖酥痒的感觉袭上韩成的心头，大鸡巴在她的嘴里猛跳了数下。
　　娟子随着勇哥奸淫的频率，用口含着韩成的大鸡巴进进出出的，时不时将整根阴茎吞入口中，顶在喉咙的深处，令韩成心里大呼过瘾。
　　勇哥看来也快到头了，频率越来越快，发出密集的肉体撞击的啪啪声和水花四溅的扑哧声，双手绕到娟子胸前，将她吊着的两个大奶死死抓在手中揉着。
　　最后，几乎是趴在她的背上，猛地冲刺了数十下，死死抓着她的奶子，颤抖着将阳精射入了她的体内。
　　随着抽插频率的加快，娟子也唔唔地含着韩成的大鸡巴快速的套弄着，小脸涨的通红，滚烫的阳精浇打在自己的花心上，让她也兴奋的绷紧了大腿，死死夹着勇哥的阴茎，嘴里则大力吸吮着韩成鸡巴，韩成觉得马眼处转来极其令人舒适的吸力，不由得从心里赞叹着她的口交技术，如此频率下竟没用牙刮到他一下，让韩成享受到了一次极品口交，阴茎在她的口中竟像是又涨大了一般，让娟子不得不将它吐了出来，大口呼吸着空气，身体有些瘫软，但似乎还意犹未尽的样子。
　　韩成此时也憋的不行，让她直起了身子，低头含住了她的一个乳头，大力吸了起来，娟子一手抱紧了他的头，将他紧紧地按在胸前，压迫着自己的乳房，一手还舍不得的握着他巨大的阳具，上下套弄着，并慢慢地牵着它向自己的阴部移去。
　　韩成抬起头，用火热的眼神紧盯着她，像是要将她融化一般，一手环住了她的腰部，一手摸上了她的大腿，并将她的大腿高高抬起置于自己的腰部，娟子因为平衡的缘故，双手都环在了韩成的脖子上，阴户里向外流着精液和淫水的混合物，水流流过的刺激让她感觉十分的美妙，小穴里酸酸痒痒的很是难受，极其渴望着大鸡巴的进入。
　　韩成下体贴了上来，跳动的阴茎准确的找到了穴缝的位置，用龟头在小穴缝处前后擦动着，她的淫水滴滴答答的一会就滴满了整根阴茎，韩成将身体向下沉了下，龟头顶在了她的穴口，分开了阴唇进入了一小半，接着用力向上一顶，将半根阴茎没入了其中，里面早就是水旺旺的一片，阴茎一进入就像是泡在了水里一般，暖暖柔柔的很是舒服。
　　巨大的鸡巴将她的阴道涨的满满的，随着慢慢的抽动，龟头强烈的刺激着她的阴道壁，尽管还只是进入了半根，娟子已经受不了的大叫起来：“～～啊～～成哥，好大～～～好硬～～啊～～～我要～～再深点～～～”
　　听着女人兴奋的叫声，韩成性欲也高涨起来，环着腰的手用力的向上带了带，娟子马上就会意地跳到了韩成的身上，双腿都夹在韩成的腰部，双手紧抱着他的脖子，阴户大大张着，随着刚才的跳起，将整根阴茎瞬间吞入其中，一下子冲在她的花心上，令她猛的一颤，一股强烈的电流一下子传到了她的心里，变得兴奋不已。
　　韩成在她跳上的一刻，双手一下子捉住了她的双腿，大鸡巴深深的刺入了进去，一下顶在一团柔软之上，很是舒适，也不由得轻呼了一口气。
　　接着，便挺动着屁股，双手用力将她向上一下下的抛起，再借着落下一下下的猛烈刺入，她胸前的一对大乳也随着抛动划出一条条美丽诱人的抛物线，令韩成两眼放光。
　　“～～啊～～成哥～～受不了了～～啊～我～～我要丢了～～～要高潮了～～”娟子感受着他强有力的冲击，小穴因高潮而剧烈收缩起来，如同婴儿的小嘴吸奶一样紧咬着韩成的鸡巴吸吮起来，像是活了一般，一股阴精喷涌而出，前所未有过的高潮让她全身都颤抖起来。
　　韩成将她一下比一下用力的向上抛着，又重新落下，巨大的阴茎一次次的猛烈刺向她的深处，娟子大叫着，阴道里痉挛着夹着大鸡巴不断的蠕动，咬着他的阴茎，龟头和阴道壁强烈的磨擦着，刮着阴壁的淫水并将之带出体外，随着抛动洒向地上，伴随着女人的淫声浪语传出巨大的啪啪撞击声。。
　　勇哥在一旁都看的呆了，冲着韩成笑骂道，“靠，看不出来啊！你也太屌了！”眼里看着韩成巨大的鸡巴在娟子的小穴里插进拔出，勇哥的鸡巴又再度硬了起来，禁不住用手握住了上下套弄着，并伸出手捉住了她抛动的大乳猛的抓了起来。
　　娟子身体已经瘫软的一塌糊涂，双手紧紧抱着韩成一动也不能动，被动的被韩成抛起落下，仍在被持续撞击的花心再度传来一丝酥麻，痒痒的感觉再度爬满了全身，在韩成野蛮而粗鲁的奸淫下再次攀上了性欲的高峰，身体紧绷，小穴死咬着阴茎，身体已经因兴奋而绯红，在大叫中又强烈痉挛起来。

第26章 张磊来访
　　韩成在她温暖湿滑的小穴中终于也兴奋起来，鸡巴在抽插中剧跳着，龟头上一阵酥麻，射精的冲动越来越强烈，举着她的身体快速的抛动起来，尽一点也不觉得累，韩成不想再忍下去，在插入了数十下后，猛地将大鸡巴抽出将阴茎上部沿着阴缝前后磨擦，越来越快，终于一股阳精冲出了精关，射向远方的灌木丛中噼啪乱响，足足射了两米多远。
　　娟子也顾不上询问为何在她的体外射精，只是瘫软着将韩成紧抱着，阴部压在他还坚硬如铁的阴茎上，大口喘着粗气，已经筋疲力尽了，说不出一丝话来！
　　“靠！真爽，你抱着她我再来一炮！”勇哥手握着鸡巴套着，双眼火热的望着韩成。
　　韩成看着娟子，她小脸羞红地埋着，阴蒂在韩成跳动的阴茎刺激下又兴奋起来，内心里竟又在渴望男人阳具的插入，韩成笑了笑，轻轻摇了摇头，将她慢慢放下，转过身来，双手抓住了她的腿弯，一下子将他提了起来，双腿大大分着，阴户大大张着，为数不多的阴毛湿潞潞地贴在小穴的两旁，粉红的穴肉暴露无遗在外面，阴蒂再次的突起小小圆圆的，显得格外的娇嫩。
　　“成哥～～我想尿～～～”娟子媚眼如丝，轻轻说道。
　　“好，我帮你！”韩成抱着她走到树丛边，示意她开始。
　　勇哥早已兴奋的跟着过来了，刚刚娟子的腿大大分着，娇美的阴户在他面前暴露无遗，早让他兴奋的呼吸急促起来，一跟过来，就一手抓捏着她的乳房，两指捻着乳头，一手伸到了她的阴部，手指直接按在她突起的阴蒂上揉着。
　　“不要～～勇哥～～～我尿不出来～～～别～～啊～～～”娟子扭着屁股想躲避着他的怪手，阴蒂传来的强烈刺激让她憋住了自己的尿意，小穴和肛门强烈收缩起来，高涨的尿意加上这刺激让她竟又兴奋起来，一边颤抖着，一边强忍着尿意，终于忍不住一股浊黄的尿液从尿道口冲了出来，划出一条高高的抛物线，落向树丛之中，勇哥看着尿液竟兴奋的猛揉起阴蒂来，带着尿液划着圈的四处飞溅，沾到手上也不觉得恶心，反而将手指移到了尿的下方，将中指插入了阴道中，向下按在阴道壁上，掌心贴着会阴处猛抖起来。
　　娟子兴奋极了，大口喘着，喉咙里啊啊的叫着，尿意释放的舒适感及被插入的快感让她极度兴奋，阴道里分泌出大量的淫水，随着手的抖动从小穴口飞溅出来，和着变小的尿线一起浇在勇哥手上，将他的手弄的湿溚溚的。
　　勇哥见她尿完，便迫不及待地绕到她的身前，湿潞潞的大手直接抓在她的乳房上使劲抓着，挺着大大的鸡巴一没而入，前后晃着屁股再次大力的插了起来。
　　已经高潮多次的娟子已经彻底的没有力气了，只是随着勇哥的抽插小声的啊啊的哼着，全没有刚才的兴奋表情。
　　韩成仍然抱着娟子，从她的肩部看过去欣赏着勇哥的鸡巴在她的小穴里进进出出，阴茎根部随着插动堆起白白的泡沫，她的小穴也因多次的兴奋而有些红肿，粉红的穴肉被带的向外翻出，但小穴显然已不如刚开始那般紧了，显的有些松弛。
　　韩成压抑着心中再度腾起的性欲，看着有气无力的娟子，有些不忍心再摧残她了。
　　勇哥在极度兴奋的抽插了数十下之后，终于用力顶在她的胯部，一抖一抖的将阳精射入了她的身体里，双手紧抓着乳房，意在上面抓出了条条指印。
　　“疼～～～啊～～～”娟子有些皱起了眉头，但心里却还有些受用的样子，下体微微抖着享受着他滚烫的精液浇在花心之上，虽没有才的兴奋但也颇为享受，不过今晚被这两个家伙弄得全无力气，估计要休息好些天呢，也有些明白燕子为什么会不舒服。
　　回家的路上，韩成想着这几日和勇哥一起所发生的淫乱事件，竟有些无语起来，前几日和燕子的事情虽然也是多人，不过那始终有些表演的味道，可不像今日这般，真的是疯狂的3P啊。
　　想着送娟子上楼时，她回头看着自己的幽怨眼神，韩成就知道自己已经彻底的征服了她，他的强捍和粗野，没有半点技巧的简单冲刺，却像是刺入了她的心窝一般，估计让她此生都难以忘记。
　　晚上做爱的时候，韩成几乎抱着她竟坚持了如此久，还没有丝毫疲惫，还是精力十足的样子，全不像他们两人那般虚弱。
　　不过，娟子心里一直对韩成不在她体内射精有些疑问，韩成感觉到了，却也不想对她解释什么。
　　初八的足球比赛安排在下午14：00，早上韩成仍是照例来到罗爷爷处修炼，完成后却听到门外有动静，似乎有人来访，听声音还有些熟悉的样子。
　　韩成走出屋外，看见院子里站着一个警察，定睛一看竟然是张磊，他此时面上显得很焦急的样子，正直勾勾地看着老爷子，好像在等待什么答复一样，专注地都没有注意到韩成已经站在门口了。
　　罗爷爷还是不急不燥地坐在躺椅上，韩成一出门口，老爷子便转过头看了他一眼，张磊这才注意到韩成的存在，冲他笑着点了点头，便向老爷子急急问到，“罗爷爷，怎么样啊？这个案子比较急，求您老出出手，帮帮我们好吗？”
　　韩成听在耳里，有些奇怪，怎么破案的事情竟来找罗爷爷？
　　不过想着罗爷爷是修仙者，隐隐又像明白些什么的样子，也没急着走，同张磊一样静等着老人的回答。
　　老爷子轻叹了口气，“唉～～～小磊啊！爷爷老了，不能再像以前那样帮你们了，就放过我这身老骨头吧！韩成最近一直跟着我学会了不少东西，带他去吧，也许他能帮到你们。”
　　“啊～～他吗？他那么小？！”张磊有些不敢置信的望着韩成。
　　韩成脸上也显出吃惊的表情，没想到罗爷爷竟然把他给推了出来，连忙举起双手冲老爷子摆着：“爷爷～～我～～～”
　　“呵呵！你尽管去吧，爷爷心里有数，你不用怕，这事你帮的上忙！”罗爷爷没等他说出来，便打断了他的话。
　　既然老爷子如此说道，韩成也不再争执了，只是乖乖地应了声便不吭声了。
　　张磊怀疑的看了看韩成，见老爷子态度坚决也就不再坚持了，而是转身冲着韩成问道，“那～～你今天有空吗？”
　　“我下午有足球比赛，今天没时间呢！”韩成答道。
　　“哦，这样啊？！”张磊低头想了想，继续说道，“你能不能现在跟我去下所里，我给你介绍下案子，中午一起吃个饭，吃完后我直接开车送你去球场，正好也看看你们踢球。”
　　“好！没问题！”韩成爽快答应了，有免费的午餐和车他可不会拒绝。
　　两人告别了老爷子，便急匆匆上了门口的北京吉普。
　　韩成先是回家取了下午踢球的衣物，便跟着张磊来到了派出所，一路上心里竟隐隐有些兴奋，他老早就很羡慕那些大侦探，也很喜欢看一些破案的剧集，如今自己竟也能亲自参与侦破，让他心中期待之极，一路上也有些兴奋。
　　进入这第二次来到的派出所，张磊先是带着韩成来到所长的办公室，所长同张磊一样疑惑地看着韩成，当听说韩成是罗爷爷介绍来的，所长站起身来热情的和韩成握了握手，笑道：“呵呵，欢迎我们的小专家，我叫王石，是派出所的所长。”
　　“王所长好！”韩成笑着回应道，心里有些纳闷，却清楚的知道他内心里还是很怀疑他的能力，不过也有些弄不明白他们到底需要自己做些什么？
　　张磊带着韩成向审讯室走去，路上向韩成介绍了请他来的目的，原来竟是找他过来测谎的，所长和罗爷爷是老相识，自从数十年前罗爷爷主动帮着他破获了一起很奇怪的案件之后，所里每每遇到疑难的案子，所长都会请罗爷爷来帮忙，主要就是帮助他们识别嫌疑人所说的话是真是假，也从未参与过案件的侦破过程。
　　至今为此，已经帮他们破获了近百近疑难案件，就连张磊来到这个派出所，也是所长买了罗爷爷的面子安排的。
　　也难怪他们看见韩成如此小的年纪时，都有些不可置信的样子。
　　但韩成心里却非常清楚，自从那天在王雪家里突破到第四层之后，他便能清楚把握到对方心里所想，让他来测谎可真的是再合适不过了，看来老爷子也显然知道他已经步入了第四层，否则也不会如此自信地介绍他过来了。
　　看来这次也是和张磊结交的机会，韩成心里暗暗想好了一定要把握好，今后借助他的机会还多着呢。

第27章 灭门惨案
　　路上张磊向韩成介绍了这次案子的情况，这是个灭门案件，发生在正月初三的时候，一家三口人，死亡两人重伤一人，女主人和三岁的孩子是案件的受害者，男主人则重伤，刚刚在医院抢救出来，目前已初步脱离危险，转入了特护病房，为了避免行凶者的再次伤害，还派了警员二十四小时守护。
　　受害者家里值钱的物品一件未动，基本排除了入室劫杀的可能，从凶手凶残的手段上基本判断为情杀或仇杀案件，目前的嫌疑人只有一名，是女主人单位的同事，经常和女主人出没于舞场，两人的关系似乎非同一般的样子，警方怀疑其是否是因情行凶，但自从昨日拘留他后，询问了整整一天，对方却拒不承认，让警方有些束手无策。
　　因为该案子极其恶劣，又发生在春节之后，是今年攀市开年以来的第一件大案，市局十分的重视，已经下死令要所里本月内破案，迫于压力所长和张磊才想起请收山已久的老爷子来帮助破案，却不想老爷子根本不来，反而把韩成这个小家伙推了过来，让两人有些郁闷，却又没办法，只好抱着试试的态度把韩成带入了审讯室。
　　韩成在听到受害人中竟有一个三岁的小孩子时，心里腾起无名的怒火，自己前世的孩子也正好三岁，是什么人竟然丧心病狂的对手无缚鸡之力的小孩子下手，韩成心里暗暗发着誓，一定要将凶手绳之以法。
　　两人进了审讯室，发现里面已经坐着一名警察，听见两人进来，抬起头来冲两人点了点头，韩成心中一跳，竟然是名警花，年纪大约三十岁左右，一身警服穿在身上显得英姿飒爽，眼睛大而有神，眉头微皱显得很有威严，鼻梁挺挺的，嘴唇厚厚的，看着既性感又有气质，皮肤雪白细嫩看上去很光滑，从坐着的高度来看身体也不小，应该有一米六五左右，虽然相貌不如许姨好看，不如周姨娇媚，但却另有一种职业女性的气质，让人砰然心动。
　　“刘姐，早啊！这是老爷子介绍来的的，他叫韩成。”张磊向刘姐介绍完便转向韩成介绍到，“这是我们的记录员刘姐。”
　　“您好！”刘姐伸出手来，韩成才有些反映过来急忙伸手握住了她的手，感觉她的手好小好软有些滑嫩，却很有力的样子，刘姐握完便插回了手，接着说道，“我叫刘佩，欢迎我们的小专家。”
　　韩成腼腆地笑着，看着刘姐真诚的笑容，感觉她的心里竟然十分相信他的能力，一定怀疑都没有，让韩成有些感动，顿时对她心生好感。
　　三人坐好后，张磊便让民警把嫌疑人带了上来，不一会一名警察便带着一人走了进来，只见来人带着眼镜，看上去蛮斯文的样子，面容十分的憔悴，头发乱糟糟地，看着坐在上面的两名警官竟一丝慌张都没有，看见坐在后面的韩成，才奇怪的多看了一眼，韩成对上他的眼神，感觉不到他有什么慌乱，除了对自己的在场有些奇怪外，心里则充斥着悲伤之情。
　　张磊等他坐定，转头看了眼韩成，便开口询问起来，前后共问了近一个小时，大部分是询问他案发同时在做着什么，与死者女主人是什么关系等等，而且重复了数遍，这人竟很是耐心的一一回答，没有一点急燥的样子，张磊见再问下去也作用不大，便停止了询问，让警员将其带了下去。
　　接着和刘姐几乎是同时转过头看着韩成，眼里充满了渴望。
　　韩成先是淡淡地笑了笑，接着便冲着两人摇了摇头，口里答着：“不是他，他没有说慌！”
　　刘姐眼睛一亮，冲他笑了笑便转头继续写着供词。
　　张磊眼中却充满了失望之情，心里对韩成的回答竟有些怀疑的样子，还是不可置信的开口问着韩成那人是不是真的没说慌，到今天下午已经拘留24小时了，如果没有证据可就要放他离开的，当再次得到韩成肯定的答复后，张磊终于沮丧的坐了下来，一脸的失落。
　　韩成也懒得解释什么，也只是报以微笑。
　　其实刚才那人还是有说慌的，当问到和女死者的关系时，他显然有所隐瞒，并不想说真话，只是说自己和她是在舞场上熟识的，两人都很喜欢跳舞让两人成为无话不谈的好朋友，却没有暧昧的关系。
　　韩成却知道他在说慌，他谈及女死者时心里始终洋溢着浓浓的感情和悲伤之情，尽管表面上掩饰地再平静，韩成还是从他的内心得知他是真的深爱着这个有夫之妇，而且投入了自己全部的感情，对于她的逝去他比任何人都要悲伤，却深藏于心中不想表达出来，韩成很理解他，也不想揭露他和女死者的关系，毕竟人都走了，又何必去揭他心中的伤疤呢？
　　不过在刚刚的询问中，韩成到是捕捉到一些线索，从他的心里得知到似乎重伤的男主人知道他和女主人之间的关系，他的心里竟有些隐隐怀疑是男主人做的案子，但男主人的伤也很重啊，可是抢救了好几天才救了回来，韩成决定还是见一见男主人再说。
　　张磊向所长汇报了刚才的询问结果，按所长的指示释放了嫌犯，便郁闷之极的带着韩成走出了派出所，一句话也不想说。
　　两人吃午饭时，韩成随口问道：“那个男主人醒过来了吗？”
　　张磊愣了一下，回答道：“应该还没有吧！才转过来没两天，受那么重的伤，能不能醒过来还不知道呢！”
　　韩成沉默了一会，抬头继续问道：“球赛完了，可以去看看他吗？”
　　张磊感到很是意外，不明白为什么韩成要去看一个昏迷不醒的人，但考虑了半天还是点头同意了，答应等送韩成去踢完比赛后再去医院。
　　不过两人一聊到足球，倒是高兴起来，原来张磊毕业前在学校里也十分酷爱足球，自己还是系队的主力，只是没想到韩成看着小小弱弱的样子竟然也踢球，着实有些意外，听韩成说他还是球队的主力前锋，他更是有些好奇起来，倒真想看看韩成踢球的样子。
　　两人吃完饭，张磊回到局里打了声招呼，便开着那辆北京吉普直奔赛场而去，一路上两人没再说话，韩成坐在一旁觉得无聊，车摇摇晃晃的，竟迷迷糊糊的睡着了。
　　突然，韩成猛的一惊，睁开了双眼，竟意外地发现自己并不在车上，而是回到了派出所，四周黑漆漆地一点声音也没有，远处拐角后的房间好像还亮着灯，隐隐有些亮光照了出来，似乎还有些声音但又听不清楚。
　　韩成也顾不上想为什么到了这里，有些好奇的向亮光处走去，步子很轻没发出一点声音，走的近了，韩成终于分辨出来那竟是男女的喘息声。
　　韩成慢慢走向拐角，探头一看，竟是刚才去过的审讯室，房间里两个人影晃动着，喘息声越来越响，而且两人的声音都有些熟悉的样子。
　　韩成走到门前，确认里面的人没有留意到外面的情况时，才将头慢慢探向窗口，顿时里面的一幕跃入眼帘，让他有些口干舌燥起来。
　　只见里面一个精壮的男人赤裸着上身，正背对着他，从背影上看竟像是张磊，古铜色的皮肤显得很是健康，背上肌肉分明，很有力量的样子。
　　此时他正捧着一个女人的头，激烈地吻着，女人身上穿的警服已被解开，向两边敞着，胸罩也被高高的推起，露出一对雪白的大乳，正在男人的手中被捏成各种形状，显得弹性十足。
　　吻了片刻，两人短暂的分开后又激烈的互吻起来，可就这一瞬时，韩成看见对面的女人竟是刚才在审讯室碰见的刘佩，韩成砰然心动起来，没想到看上去颇有气质且给他极好印象的女警竟会在这里上演盘肠大战，如此机会韩成当然不会放过，一双眼睛热辣辣地紧盯着眼前的活春宫，连眨都不眨一下。
　　此时男人已蹲下身体，大口吸吮着女人的美乳，一手在另一个乳房上大力揉着，透过指缝，还发现她的乳头竟还是诱人的粉红色，身上的皮肤也是白晰异常，紧绷绷地，一点松驰感都没有，小腹处光光滑滑的没有丝毫的赘肉，完全不像快三十的女人。
　　韩成想起中饭时张磊还说过刘姐已经有个快五岁的女儿，心里有些疑惑起来，难道自己又在做梦了吗？
　　怎么会做这么奇怪的梦？
　　思想这一打岔，刘姐却不知什么时候蹲下了身子，将男人的裤子扒了下来，露出紧绷的屁股，女人则埋在他的胯间，将男人的阳具含入了口中，细细舔动套弄起来，一手揉着睾丸，一手则抓着自己的美乳，眼睛里似乎含着水，一边吹着一边抬头动情的望着男人的脸。
　　韩成心里有些激动起来，如此尤物，如果能在胯下含着自己的鸡巴，那该多好，可惜现在是看的着吃不着，韩成心里欲火上升，下体早已坚硬如铁，忍不住伸手自己套弄起来。

第28章 入梦
　　刘姐给男人吹了好半天，几次都吹的男人颤抖着身体把她的头紧紧抓着不让再动，显然是忍受不了了，终于男人一把将刘姐提了起来，把她抱上了审讯桌，便伸手抓着女人的警裤向下脱去，女人看着眼前猴急的男人，咯咯笑了起来，挪动着屁股让他顺利的把裤子脱了下去，露出自己的阴部。
　　韩成眼睛一亮，好美的阴户，阴毛不多不少整齐的长在阴户的上方，阴部就只有一条长长的小缝，透着粉红，穴口处沾着几滴淫水，在灯光下闪着淫邪的光芒，简直就是尤物啊！
　　还没等韩成好好欣赏，男人便贴了上去挡住了他的视线，挺着直立的阴茎向嫩穴内插去。
　　韩成心里暗自着急，却也没有办法，只能干看着男人前后动着屁股，开始抽插着，估计小穴内早已泛滥成灾，感觉他的进去不但没有丝毫阻力，而且还响起扑哧的水声，女人也开始小声哼了起来，“啊～～～好涨好满～～快～～～快点～～小磊～～好舒服～～～”
　　韩成听着心中一愣，还真是张磊，心中有些佩服张磊的艳福了。
　　不过张磊好像很快就到了极限的样子，全身皮肤透着血色，一手搂住女人的腿开始大力的撞击起来，越来越快，女人也大叫着动着丰满的屁股尽力的迎合着他，在猛冲了二十多下后，张磊将刘姐抱了起来，将弹性十足的双乳紧贴在自己胸前，胯下则死死地抵着，屁股一颤颤地将一股股阳精射入了她的体内。
　　女人紧抱着他的脖子，双腿交叉着缠在他的腰间，屁股还努力地前后晃动着，尽情享受着滚烫精液冲击的强烈刺激，微闭着眼将头埋在男人的耳旁。
　　看着两人高潮的一幕，韩成的情欲也高涨起来，正准备加快套弄的速度把精液弄出来，突然心里一寒，竟看见刘姐抬起她秀丽嫣红的脸庞，冲着自己诡异的笑了起来，双眼的眼神像实质一般射入韩成的眼内，让韩成偏体生寒，禁不住打了一个大大的寒颤，突然眼前一亮，竟发现自己仍然还坐在张磊的车上，脑海里回想着刚才如此真实的一幕，有些摸不着头脑。
　　过了好半天，韩成才终于确定刚才发现的原来只是一场梦罢了，可所经历的事情却如此真实，根本不像是自己所想。
　　韩成疑惑的望了眼张磊，隐隐感觉到他的情绪有些古怪，情欲很是高涨有些在发情的样子，难道自己刚才进入了他心中所想？
　　对于这件事是怎么发生的，韩成一点也摸不到头续，只好不去想它，等到自己有空时再慢慢琢磨好了，不过还是挺羡慕张磊竟能搞到如此尤物，也不知道是真实发生的还是他自己的意淫。
　　球赛开始前的十分钟，张磊终于驾车赶到了市三中的球场，黄教练早已等得有些焦急，远远看着韩成从车上下来，才松了一口气，脸上浮现出笑容来。
　　韩成下了车，发现场上的两只队伍已经在场中分开训练起来，对方的球队穿着红色的球衣，看上去实力不俗的样子，尤其是其中有一名竟然有一米六几的个头，盘带、射门的技术都十分的不错，而且身体也十分的强壮，看样子应该是成肖他们经常议论的市三中的队长马杨，韩成收起轻视之心，和张磊打了声招呼便向场内跑去做起了热身，张磊则兴致勃勃地上了看台。
　　此时看台上人竟然不少，却大多是市三中的啦啦队，自己中学来助威的人少的可怜，只有蓼蓼的十几个人。
　　不过韩成却在人群中看见强哥和勇哥的身影，还有不少照过面的小弟在人群里穿来穿去，看来强哥对他昨日赌球的建议十分重视，利用这个机会正好来试试呢，至于赔率昨日韩成就已经确定为不让球市三中为80%，建一中为90%，想来应该是小弟们在人群里做着宣传。
　　并不时有大胆的人掏出钱在小弟们面前晃了晃，要参与赌球，这是韩成的建议，毕竟来看球的都是学生，韩成可不想真正赢他们一大笔，万一胡乱下了注，球赛结束又无钱付账难道还真的让他们的父母还？
　　韩成可不想闹的太大了，所以要求一定要确定他们身上的金额才能让他们参与。
　　此时，韩成注意到对方的队长跑到了场边，和场外的一个小子交谈了半天，从放在地下的包里拿出了一百元钱递了过去，接着便看见那小子向强哥的小弟跑了过去，出示了手上的钱参与了赌球，韩成不禁偷偷笑了起来，看来这小子家境不错啊。
　　比赛就要开始了，两队的队员渐渐撤离了球场来到了场边的临时休息点，准备着马上就要开始的球赛。
　　韩成正在休息点喝着矿泉水，突然有从拍着他的肩膀说了声“嗨～～”
　　韩成心里一喜，从声音里听出了来人，心里嘀咕着她怎么来了。
　　转过头一看，只见李蝶正站在她的身后，一脸兴奋地看着韩成，有快两周没有见到她了，她还是之前的样子，没有什么变化，头发扎成了马尾辫高高的立在脑后，穿着一身运动装，显得格外的精神，脸上也多了许多光彩，似乎已经从之前的阴影中完全走出来了。
　　“你怎么过来了？”韩成爱怜地望着她，真想伸出手去摸摸她的脸颊，可现场的人太多，韩成可不敢太放肆。
　　“他告诉我的。”李蝶眼睛向成肖望了望，看着韩成疑惑的表情，她笑了笑解释道，“我以前就住在他们家楼上，现在搬走了和他们家也有电话联系，上次知道你也加入了他们的足球队，昨天听他家说你们今天有比赛，就赶过来了。怎么？不欢迎我吗？”
　　“呵呵，怎么会呢！看到你我很开心呢！”
　　“嗯！这还差不多！对了，今天还有人赌你们的胜负呢，我都买了你们队，你们可要加油啊，赔了可要找你算账！”李蝶得意的笑着。
　　“你真聪明！保证你赔不了，对了，我这有一百元，你也帮我买了！”韩成想起身上还一直带着那一百元钱，连忙掏出来递给了她，正好球赛也要开始了，急忙告别了她向球场跑去。
　　很快比赛就开始了，场边响起了市三中啦啦队潮水一般的加油声，建一中这边只有十几个人在勇哥的带领下努力的喊着，可声音太小了很快便被掩没了，韩成看了看场边声嘶力竭大声叫着的李蝶，冲她点了点头就投入到比赛之中了。
　　市三中先开球，一开场，便在他们队长马扬的带领下，气势汹汹地压了过来，根本没把韩成的球队放在眼里，由于之前一直输给他们，建一中气势上显然弱了一筹，后防在三中的紧逼下有些慌乱起来，竟很快就让三中找到了一次绝佳的射门机会，球擦着门框飞了出去，把建一中的球员吓了一身冷汗，场下则又响起了市三中的加油声。
　　对方的队长马扬回自己的半场时，还轻蔑地看了成肖和韩成两眼，显然对建一中派如此单薄的两个前锋有些鄙视，韩成当然知道他心里在想什么，只是淡淡的笑了笑，看了下自己的队员，心里盘算着，“看来大家对上市三中还真是有阴影，看来也只能用进球才能鼓舞大家的士气。可今天和强哥商量的赌球是到下半场开始前才停止下注的，上半场我们可不能表现的太突出了。”
　　接下来的比赛，在韩成有意的控制下，市三中一直占据了绝对的优势，韩成实在担心自己的后防线出问题，也没办法回到自己的半场进行防守，只留了成肖一人在前，不过凭借着对对方心理的准确把握，能过的了韩成的球员几乎没有，就连马扬也不例外，被连续断下几次后竟有些恼火起来，场内磨擦不断，火药味十足，建一中的火气也被调动起来，也不像刚才一般的放不开了，渐渐地韩成也能回到中场和成肖来了几次漂亮的反击，但都没有进球。
　　三中虽也突破到后场射门数次，但不是被挡出来就是运气不好打偏了，一直都没有进球。
　　上半场结束时，韩成故意漏过了马扬，终于被三中抓住了这最后一次机会，一个漂亮的二过一，打破了僵局，将场上比分变为了一比零，场下顿时响起雷鸣般的欢呼声，一直持续到半场结束的哨响。
　　韩成回到休息场地时，竟然发现张磊和黄教练在一起聊着天，上前一问才知道两人竟然是同一所大学的校友，还经常约在一起踢球。

第29章 赢球
　　教练见队员都回来了，将大家招集在一起大大表扬了球队上半场的表现，也指出了很多不足，几次的进攻成效都不太高，觉得韩成发挥的远不如训练时的出色，韩成尴尬的笑着，向教练保证着下半场一定会尽力表现，教练点了点头，向大家鼓励了几句便让大家赶紧去恢复下体能。
　　散开时韩成向台上望了望，看见勇哥此时身边围着一大堆人，正忙着接受下注呢，随着下注金额的增多，脸上有些紧张，尽管韩成昨天已经和他商量好了，而上半场比分也正是昨天计划的一比零，可看着建一中上半场的表现，勇哥实在是有些担心，半场结束后三中的人像疯了一样的来下注，着实让他吃了一惊，如果三中真的赢了那可要赔一大笔钱呢，勇哥想着就有些肉痛，正巧抬头看见场中的韩成向自己比了个OK的手势，才稍微定了定心专心做起记录来。
　　强哥此时也有些意外参赌的人数竟变得这么多了，连忙招呼身旁的小弟赶紧多叫些人来，免得一会控制不住。
　　接着韩成便和成肖结伴向李蝶那里走去，半途韩成却被张磊叫住了，并带到了一旁，张磊突然开口问道，“你是故意的吧？台上的那小子我见过，是你们学校的混混吧？”
　　张磊向勇哥处意味深长的看了一眼，韩成心里咯噔一下，看来他的眼睛还真是毒呢，也不敢搭腔，只是尴尬地笑着。
　　“赌博可是非法的，但这里也不是我管的地方，我也不想管，希望他们别闹出乱子来就是。不过，今天的事你可得好好帮我！”张磊慢悠悠的说着，隐隐有些威胁的味道。
　　“这个，我会尽力的！”韩成心里有些嘀咕，暗暗想着，“看来赌球这事，还得和警局的搞好关系才行啊？要怎样做呢？这次的案子如果真能帮上忙，以后这个人情他可得还我，等踢了球去医院看了后再说吧。”
　　由于耽误了些时间，韩成只和李蝶匆匆照了个面就上场了，下半场一开场，韩成便不再保留实力了，完全像变了个人一般疯狂起来，才几分钟就以一个漂亮的单刀球将比分改写为一比一，场外顿时一片哗然，就只有勇哥几人和李蝶在场外大声祝贺着，三中的啦啦队则静了下来，参与了赌球的人则是一脸紧张。
　　比分打平后，韩成带领的建一中开始不急不慢的控制起比赛节奏来，进攻如潮水一般地涌向三中的后场，一波接着一波，很快三中的后场就疲于奔命了，就连前锋也不得不撤了回来，根本再组织不起一次像样的进攻来。
　　建一中这边则是全面的丰收，在韩成完成第一个进球后，便专心组织起进攻来，在成肖浪费了数次机会后，终于把握住了机会一记抽射将比分反超，随后又连入两球，完成了个人的帽子戏法，将三中彻底的打懵了。
　　场外除了李蝶，就属勇哥叫的最猛了，上窜下跳的兴奋之极，强哥的小弟也叫来了不少援兵，将场地四周都牢牢控制住了，以免有人趁机跑掉，赌三中获胜并做着发财梦的那些人则面如死灰一般一声不吭，起心溜走的人还没走多会便被堵了回来，大家发现这次可是玩真的后，就再不敢起什么心思了。
　　最终，建一中以四比一的比分大胜市三中，马扬哭丧着脸，看着兴高采烈的一中队员，哭笑不得，怎么也想不通以前的手下败将今天怎么发挥的如此之好，不过看着被一中队员围在中间的韩成，他好像想明白些什么，沮丧得带着队员和自己的教练迅速离去了，当然走之前还是老实的把球队间的赌注交给了一中教练，足够他们好好吃上一顿的。
　　看台上参加赌球的学生一个也没敢溜走，老老实实的到勇哥跟前把输的钱交了，半句废话都不敢有，毕竟场外围着那么多凶神恶煞般的小混混们可不是吃素的，强哥则坐在看台的高处美滋滋地看着，对这样的结果很是满意，看来这个无本生意可真的是一本万利啊。
　　场上的人越来越少，勇哥把事情交给了手下，兴冲冲的跑了下来，韩成看着他笑呵呵的，也想知道今天的结果如何，可没想他却先跑向了黄教练，竟从他那里接过了五十元钱，韩成心里有些纳闷，他不会也赌球吧？
　　等勇哥靠近一解释，韩成才知道黄教练还真参加赌球了，而且是压的三中获胜，这让韩成有些无语，不过转念一想，这也正常，自己以前不也是这样吗？
　　在和同学赌饭局的时候，总是喜欢压自己不喜欢的球队获胜，喜欢的球队赢了球固然开心，即使球队输了自己却能美美吃上一顿。
　　不过，这次第一次操作却收入不菲，竟然有近两千多元的收入，这对于当时的收入来说还真是不少，何况这次参与赌球的大多还只是学生。
　　如果是世界杯，不用脑子都能想到能有多少收入，再加上韩成对这界世界杯的结果可是再熟悉不过了，完全可以利用已知的结果好好设计一下赔率。
　　和勇哥简单聊了几句，便准备坐张磊的车回去了，还答应了他要去看看受害者，好好帮他破了案子，以后再搞好关系，那赌球的事情就好办多了。
　　本想招呼勇哥一起坐车回去，可他一见警察就酥，忙不迭的就跑掉了，倒是李蝶大大方方的要缠着韩成送她回去，就算听说韩成要去医院探人也不干，非要一起去了再回家，韩成拗不过她，只好叫上成肖，一同坐张磊的车回去了。
　　送完成肖回家，张磊便带着韩成和李蝶一起去了公司的第一人民医院，一行人很快就来到了受害者所在的特护病房，病房门前正坐着一名警察，看见张磊过来忙站起来问了声好，张磊大略询问了下病人的情况便带着韩成进了房间，李蝶则留在了房外，很乖巧地自己坐在外面。
　　显然受害者还没有脱离危险期，脸上还罩着氧气罩，身上插满了各种监控生命体征的电线，全身几乎都裹满了纱布，一股浓浓的药味充斥着整个病房，韩成不由得微微皱了皱鼻子。
　　从刚一跨进病房，韩成便觉得不太对劲，头有点眩晕的感觉，竟和刚才坐车去比赛睡着前的情形有些相似，心里暗暗想着，“难道又有什么事情发生？如果能探知受害人的想法，对这个案子可是非常有用啊。”
　　“他叫马卫兵，从他受伤到现在，一直处于昏迷之中，医生说他受伤太重，醒来的希望很渺茫，我想你也不能从他那里得到什么的。怎么样？可以走了吗？”张磊望着床上的受害人，平静地说道。
　　“我有点不舒服，坐会儿就出去吧！”韩成走向床边的凳子，一屁股就坐了下去，闭目养神起来。
　　张磊奇怪地看了他一眼，有些不耐烦，却又不好说什么，只好找了个靠床边的凳子坐下来等着他。
　　韩成再度睁开眼睛时却已经不在病房内了，而是在一栋老式楼房下面，结构和自己所住的楼差不多，却老的多。
　　正在打量着，就看见一个人行色匆匆的从他身旁走过，上了他身前的单元，看着此人很像是病床上的受害人马卫兵，韩成连忙快步跟了上去，而马卫兵就好像不知道他的存在一样。
　　马卫兵走上四楼，就愣在门前侧耳听着什么，韩成也仔细听了听，房间里好像传来一阵阵男人的笑声和女人的唔唔声，还夹杂着小孩子的哭声。
　　门口的男人顿时脸色通红，双手颤抖着拿出钥匙轻轻捅入了锁孔中，将门缓缓打开，脸上惊怒不已，以前就听别人说自己的老婆怎样怎样，自己从来不信，可今天……他一进屋后，还是担心家丑外扬，顺手将门轻轻带上，韩成趁着关门前当着他的面闪了进去，他却好像根本看不见韩成一般，转过身双手握紧了拳向里面的屋摸去，身子因激动而剧烈颤抖着。
　　拐入屋里马卫兵就看见三岁的女儿正坐在床前的地上，已经有些疲惫的在抽搐着，两眼惊恐地望着拐角后的床上，床上则传来男人的嘻笑声和女人的唔唔声，还伴随着啪叽啪叽的吸吮声。
　　“嘿嘿，骚货，装什么装啊！别人玩得我就不能玩？老子偏要搞你！吸你的大奶子，真白啊！”床上的男人淫笑着说道，接着又传来一阵吸吮的声音，感觉女人正拼命的扭动着身子四下躲闪着。
　　马卫兵显然听出了说话的男人是谁，顿时愤怒不已，快步冲了进去，大声骂道：“马六！我操你妈！老子当你兄弟，你来搞我老婆，老子搞死你！”

第30章 施暴
　　床上的情形顿时映入眼帘，一个女人双手被绑住一起高高的举过了头顶绑在了床头的柱子上，头发乱糟糟的四处散着，脸上还有被打过的红色掌印，泪痕挂在眼角一直流了下去，嘴里塞着红色的内裤唔唔地发不出声，胸前的毛衣和内衣已被高高卷起，露出一对雪白坚挺的大乳，其中一边的乳头正被趴在身上的男人大口含在嘴中使劲吸着，另一个乳房被他抓在手中大力搓着，乳头长长的黑黑的高高挺着，竟然有些兴奋的挺立着，腿上的裤子被褪下了截，露出半边白晰的屁股，女人努力的挣扎着扭动着身体，却被男人死死压着显得无能为力，直能屈辱的大力摆着头闷声哭着。
　　当看到自己的丈夫出现在面前，女人眼泪如流水一般涌了出来，一下子猛力挣扎了起来，竟把男人甩了下去，连忙蜷着腿努力的靠向了床头，远离了侵犯她的男子，胸前的梨型乳房随着动作剧烈的抖动起来，忙侧过身尽力遮掩着，韩成也不得不承认，这样的乳房的确十分诱人。
　　床下坐着的三岁女儿看见爸爸进来，也大叫着爸爸大哭起来。
　　那个叫马六的男人听到男主人的斥骂声，一下子也泄了气，被女人蹬开后就灰溜溜地滑了了床，上身的衣服已经敞开，裤带也解开了吊在两房。
　　马六一脸涎笑着望着马卫兵，一边向他挪过来一边厚着脸皮说着，“大哥，我～～我就是忍不住，嫂子太漂亮了～～您～～～您大人不计小人过，原谅小弟好不？”
　　女人听到此话却瞪大了眼睛大声的嗯了起来，十分愤怒，似乎在告诉自己的男人千万别放过他。
　　啪～～～一记响亮的耳光打在马六的脸上，一下子把他打倒在床边，他连忙又向马卫兵爬了过来，抱住了马卫兵的大腿，一脸哭像地大声哀求着：“大哥，你打吧！你打吧！出口气，原谅小弟，原谅小弟好吗？”
　　“妈那个逼的，老子让你搞，操！”马卫兵的拳头如雨点一样揍着马六，把他打在了地上，马六只是一只手抱着头一只手探在自己的衣服里蜷在地上，眼里闪出一丝凌厉之色，胸中升起一股暴戾之气。
　　韩成看在眼里心里大叫着糟糕，想大声提醒觉发现自己根本发不出声。
　　此时只见马六一下子从地上爬了起来，撞入了马卫兵的怀里将他向后使劲顶去，一直顶到了墙边，放在怀里的手抽出一把弹簧匕首，锵的一声弹出了刀刃，甩手就向着马卫兵疯狂的扎去，一连扎了十几下。
　　马卫兵一脸不敢置信地瞪着眼看着疯狂的马六，瘫软着滑到了地上，血汩汩地流出体外，身上的力气也随着血液的流失一点点地被抽空了，双眼变得无神的呆望着床前的女儿和床上的老婆，再提不起一丝力气。
　　床上的女人如同疯了一样的大力摇着头，瞪大了眼睛，泪如泉涌，眼里布满了血丝，嘴里的内裤上也因她大力的咬着浸出红色的血液，格外的耀眼，三岁的女儿也停止了哭泣一声不吭，吓呆了一般一动也不动，只是时不时的抽搐一下。
　　韩成看眼着的一切，恼怒的握紧了拳，可自己却是无能为力，刚才马六行凶时自己试图去抓他，手却从他的身体里一滑而过，自己就像个影子一般丝毫作用也没有，心里不由得悲愤交加。
　　“妈的！是你逼我的，是你逼我的～～～！”马六看着沾满的鲜血的匕首和手，惊恐地将匕首丢在了地上，手胡乱地将血擦在身上，大声冲着倒在地上的马卫兵叫着，叫了数声，他开始狞笑着转头看着床上哭着的女人，胸前还裸露的美乳随着哭泣上下抖动着，他的双眼顿时红了。
　　马六转过身，指着床上的女人，冲着已经进气多出气少的马卫兵狞笑着吼道，“不让搞你老婆是吧？！老子偏要搞，就当着你的面搞！操！你能把老子怎么样？”
　　说着便转身向床走去，脸上淫笑起来，看着半裸的女人竟莫名的兴奋起来，胯下高高的举了起来，干脆一把将自己的裤子脱掉了，弹出黑黑的巨大鸡巴，在女人面前跳动着。
　　女人两眼却紧盯着倒在地上的男人，旁边的一切她都看不见，也不关心了。
　　马六爬上了床绕到了女人的背后，脸色狰狞，双手绕过女人的身体将女人的一对美乳抓在手中肆意揉捏起来，捏着如小烟囱一般的乳头高高的提起，一脸淫笑着冲着地上的男人叫嚣着，“看啊！这是你老婆的奶子，怎么样，老子还不是想玩就玩！”
　　说完便更加使劲的蹂躏起来，在乳房上捏出一道道指痕，女人却一点也不挣扎，像是死了一般的只是望着自己的男人，眼里不断地流着泪，只在马六向上脱下自己衣服罩在头上遮挡住自己的视线时才使劲的挣扎起来，当衣服脱下视线恢复后又偏下了挣扎，就死死盯着自己的男人。
　　突然她眉头因疼痛皱了下，原来马六一口咬在她的乳房上，一下子咬出一片血红的牙印，接着将她的乳头吸入了口中用舌头使劲搅动，马六兴奋的在她的左右乳房上交替咬着，一会功夫两边的乳房上又布满各种咬痕。
　　地上的男人眼里流出了眼泪，手只略略抬了下便再也动不了了，眼里充满了悲愤看着床上被欺辱的老婆。
　　“看啊，接着看啊！你老婆的奶子真嫩，咬的真爽！”马六抬起头冲他大声笑着，又埋头咬了起来，双手将女人的裤子脱了下去，用脚使劲蹬了出去，露出女人少毛的阴户，双腿仍闭着，隐隐看得见那条诱人的小沟。
　　“哈哈～～”马六有些疯狂的笑着，伸手将她的一只腿掰开了，露出她那诱人的粉色美穴，马六吞了口口水，还带着血的大手复上了女人的阴户使劲揉着，中指强行插入了干涩的阴道中抽了起来，“来啊！老子就要插你的女人，你来啊！”
　　插了片刻，阴道里竟有点潮湿起来，马六兴奋的抽出手指，举在女人面前说道，“骚货，怎么了？兴奋了？出水了！求大爷伺侯吧？！”
　　女人摆了下头，绕过了遮掩住自己目光的手，仍是看向了自己的男人，一点表情没有，任凭马六摆布着，一点也不反抗。
　　马六解开床头的绳子将女人抱了过来，面向着地上的男人靠在自己身上，用手将女人的双腿掰开用自己双脚档住，冲着男人露出娇嫩美妙的阴户，小穴因双腿的分开有些张开，里面分红的穴壁上还有些水花，小穴上方也有个微微的乳状突起。
　　“看啊！这就是你天天搞的屄，天天在老子们面前吹你的老婆多好，这么美的屄你就一个人享受？得拿出来给兄弟们也分享下啊！还有这奶子，真他妈的诱人！”马六一手托着她布满伤痕的乳房在男人面前示威地抖着，一手伸到她的胯下一根根的拨起她的阴毛。
　　女人也只是在疼痛时才抖动下身体，其余时候还是一动不动。
　　马六疯狂地拨了片刻，终于再摸不到一根阴毛了，狞笑了声，就又将两根手指粗鲁地插入到女人的阴道中猛抽起来，渐渐的女人竟有了些兴奋感，在粗暴的刺激下小穴里骚痒起来，穴壁上分泌出一点点淫水，将马六的手指弄的湿溚溚的，令马六兴奋极了，胯下的鸡巴高高举着，顶在女人丰满的臀肉上擦着，手指加大了抽插的力度和频率，发出阵阵扑哧的水声。
　　此时，女人因下体传来的刺激感而不安起来，像是醒悟过来一般，开始像野兽一样从喉里发出闷哼，并努力的想闭拢两腿，却被马六的腿死死向两旁抵着。
　　马六一手捉住她想动作的还绑在一起的双手，继续猛烈地狂插着，一口咬在她的肩上，随即又抬起头贴在她的耳旁，斜眼瞄着男人，淫笑着说道，“爽吧！想男人了吧？！水真多啊！”
　　说完，便伸出大舌头在女人的耳上舔着，口水舔的到处都是。
　　女人摆着头躲避着，身上猛的挣扎起来，用尽了全身的力气想挣脱马六下床去，可强烈的挣扎却让马六的淫心高涨起来，一下子抓住她手上的绳子将她的手提出起来，将她侧身拖倒在床上，将绳子重新绑在床头，双腿猛夹着她胡乱蹬动的双脚，仍是大大分着，不让她合拢。

第31章 悲愤
　　绑好之后，他按着女人肩膀，再次大力吸咬着她已伤痕累累的双乳，脚死死压着她的腿不让扭动，一只手又开始在女人小穴里插了起来。
　　咬了会乳房，马六移到了她的身前，将两条扭动的腿紧抱在了手中，看着微张的湿润小穴，双眼红通通地淫光四射，迫不及待地将自己挺立已久的大鸡巴顶在了小穴处，女人像是觉察到什么似的再次大力挣扎着，眼睛睁的大大的充满了惊恐。
　　马六死命抱着她，尽力不让她扭动下体，龟头顶在小穴口，随着跳动在穴口上下磨擦着，淫水流满了整个龟头，马眼处也兴奋的分泌出透明粘液涂在她的穴缝上，随着龟头的擦动，女人的阴蒂竟不由自主的突了起来，比刚才指奸的时候可大了不少。
　　女人努力的挣扎了数分钟之久，终于没有力气的停了下来，马六趁着她泄气的一刹那，腰一挺就将自己坚硬的大鸡巴一插而入，直接没了根，扑哧一声，淫水便顺着插入的鸡巴挤了出来。
　　女人的眼泪如水般再度涌了出来，无助的侧过头望着自己的男人，脸上充满了屈辱，不再反抗了。
　　马六感觉女人身子渐渐软了，已不再用力抵抗他了，便将她的腿高高的向上推起，跪在床上一前一后的开始在女人的小穴里抽插起来，故意将身体闪开一线，好让地上不知是死是活的男人看见他黝黑的大鸡巴在他老婆的小穴里插进抽出，嘴里大声示着威，“爽啊！你看啊！你老婆的屄真他妈的紧，真像少女的屄！看啊，看老子的大鸡巴日的她多爽，水都出来的，到处都是！看啊！快看啊！”
　　他的声音越来越大，抽插的也越来越快，越来越猛，下体撞在她的胯间啪啪作响，鸡巴在小穴里也发出阵阵水声。
　　接着他又侧过身子，将女人靠外面的腿高高举起，变态的让地上的男人能更加看清他对女人的奸淫。
　　一丝血丝顺着女人的嘴角流了出来，流向床单，女人瞪大着双眼，目？欲裂。
　　马六看着地上靠墙坐着的男人和地上鲜血，竟是兴奋异常，喉咙里发出野兽一般的吼声，加快了抽插的频率，终于一阵哆嗦将憋了许久的阳精尽数射入了女人的体内，因变态的兴奋竟在她的小穴里跳动了十几下才将精液射了个干净。
　　尽管心里不情愿，滚烫的阳精仍激得女人小穴一阵收缩，阴壁包着大鸡巴蠕动起来，令马六大呼过瘾，伸手按住阴蒂猛揉，女人一下兴奋的夹紧了双腿，眼里流着泪，想抗拒却终于无可奈何地从花心里射出一股阴精，直接浇在马六的龟头上，马六刚刚射过精的阳具竟在这一浇之下又涨大，又挺着腰大力抽插起来，嘴里让着，“嘿嘿，高潮了吧，浇的爷真爽！爷今天让你爽个够！我日，我日死你个小骚货！”
　　女人被迫的高潮后，屈辱的呜咽起来，嘴里却被堵着发不出一点声音，只能扭着头闭着眼睛不敢再看着丈夫仍然瞪大的无神的双眼。
　　高潮后的阴道变的湿润异常，已不如刚开始那般紧了，马六有些不过瘾，将自己湿溚溚的大鸡巴一下子抽了出来，将女人翻过来趴在床上，将她的双腿大大的分开压在自己腿下，一手抓着她的屁股，一手扶着鸡巴在小穴口和屁眼处上下擦着，将女人的淫液涂满了整个屁眼，接着将龟头顶在她的屁眼上恶狠狠的说着，“这里还没开过苞吧？屁眼真嫩啊，今天让爷给你好好开开苞！”
　　说完转头看了男人一眼，就将龟头向屁眼里顶去，疼痛和恐惧让女人又挣扎开来，可手脚都被限制的死死的，屁股又被马六抓住使劲压着并向两边分着，根本无力阻止他的进入。
　　马六看着胯下挣扎的女人，兴奋不已，大鸡巴如铁棒一般坚硬，一下子将整个龟头插了进去，女人终于放弃了，只是唔唔的叫着。
　　见肛门里仍有些干涩，马六拨出鸡巴，插入她的小穴里猛插，等粘满淫液后又再次顶入肛门，在重复了数次之后，终于将整根鸡巴插入了肛门之中，那种犹如处子般的紧压感觉令马六情欲高涨起来，开始在她的屁眼里猛插起来，双手啪啪的使劲拍打着女人丰满的臀肉，当然也不忘留出一侧让男主人好好欣赏自己正在肛交着他心爱的女人。
　　三岁的女儿早已吓呆了，整个过程一声都没吭，只是瞪着眼害怕的看着这一切，幼小的心灵根本不知道发生着什么样的事情。
　　马六在女人的肛门里插了足足近百下，再次兴奋起来，终于趴在女人的身上双手绕到她的身前使劲抓捏着两个乳房，颤抖着再次射了精，女人早已一动不动，仍由他的奸淫。
　　马六的性欲终于发泄一空，抽出鸡巴抓过女人的内衣将残液插去，望着地上应该已经死去的男人开始思考该如何善后，终于眼中厉色一闪，起身将地上的匕首捡了起来，再次走到了女人跟前，女人此时似乎感觉到他要做什么，侧过头冷漠地望着他，竟还有丝毫的笑意。
　　匕首刺入脖子后，女人终于觉得自己得到了解脱，可此时终于注意到坐在地上惊恐的三岁女儿，眼中闪过一丝柔情和不舍，便双目涣散什么也不知道了。
　　韩成一直站在一旁目睹着整个过程，女人被强暴时带给他的那一点兴奋感根本是微不足道，心里更多的则是愤怒和悲哀，双眼充满了怒火狠狠盯着马六，只见他杀了女人后便向着孩子走去，一把抓住了孩子，举着手里的匕首便要向孩子刺去。
　　韩成心里悲愤交加，眼前突然浮现出自己前世三岁的儿子，心里一疼，眼框开始湿润，伸手大声叫着，“不要！”接着，眼前一阵模糊，最后映入眼帘的赫然是那拿着匕首的六根手指。
　　韩成睁开眼发现自己已经回到病房之中了，张磊正站在他身旁准备叫他离开的，却被他突然一声不要给吓了一跳，忙敲了他的头一下问道，“没事吧？你说什么不要呢？不会这么点时间就睡着了吧？！”
　　韩成醒来后心里仍充满了愤怒和悲伤，不想回答张磊的问话，只是看着眼前包的像木乃伊一般的男人，轻握着他的手坚定的冲他说道，“大哥，你放心，我们一定会捉到他的。”
　　男人像是能听懂一般，眼睛竟像是眨动了一下，韩成偷偷拭去了自己眼角的泪花，转身对张磊说着，“我们走吧！”
　　两人一前一后出了门，李蝶见韩成气色不好，也没敢多说什么，只是偷偷吐了吐舌头，老实乖巧地跟在两人身后。
　　张磊对韩成坚持要来看受害者，一直抱着奇怪的态度，刚才韩成又在病房里莫名其妙的晕了一会并还喊着不要，更是让他疑惑，可到现在韩成什么也不说，好像完全是白来了一趟，张磊心里对韩成十分的失望，暗自决定明天还是去请老爷子过来帮忙。
　　张磊正想着呢，韩成却突然停了下来，后面的李蝶猝不及防下撞在了韩成的背上，已略显丰满的胸部直接顶在了他的背上，脸一下子就红了起来，脑海里想起那日在一起时的温存。

第32章 落网
　　韩成却一点也没意识到小丫头的变化，心里却突然感应到附近有一个人正紧张恐惧地望着特护病房门口的警察，却想着要进入房里看看病人的情形，而且有一种暴戾之气，又像是杀气。
　　韩成转头望向走廊拐角处，只见一个清洁工打扮的人正站在那里，拿着拖布做出一付要拖地的样子，眼睛却一直瞄着特护病房的门口。
　　韩成眼睛一亮，突然发现那人拿着拖把的右手，竟然有六个手指。
　　“是马六！”韩成心里想着，顾不上和张磊打招呼，急忙转身向着马六快步走去，张磊心里纳闷之极，却有些无奈的跟了上去，李蝶感觉有些被忽略了，也啫着小嘴郁闷地跟在后面。
　　马六听说马卫兵竟然没死，顿时慌乱不已，想了两天干脆一不做二不休，就到医院来看看情况，有机会的话就再下狠手除了他，如果没机会自己就得赶快跑路了。
　　可没想，自己穿着清洁工打扮才到这里，就见到这奇怪的三人竟向着自己快步走来，心里有些慌乱起来，忙将拖把往墙上一靠，转过身就想快步离开。
　　韩成见他要跑，连忙冲后面的张磊说了声，“就是他！快抓住他。”
　　接着就向着马六快步跑去，马六见韩成已经跑过来要对他不利的样子，也顾不上那么多，甩开步子狂跑起来，张磊一见此人被韩成一逼就跑，一付鬼鬼祟祟的样子，也不再多想跟着韩成飞奔了过去，口里大喊着，“前面打扫卫生的那人，站住！我是警察！”
　　马六一听是警察，魂都吓掉了，跑的更快了，可转头一瞥，发现韩成跑的极快竟渐渐地追上他了，正巧前面有个护士推着一个小车走着，顿时恶向胆边生，一下子将护士一把抓住，一手勒在她脖子上，一手掏出弹簧匕首顶在护士的脖子上，冲后面的韩成和张磊大声喊道，“别过来！别过来！你们不想她出事就别过来。”
　　韩成赶忙站住了，伸手拦住了身后的张磊，冲马六说道，“你别紧张，别紧张，没什么事，我只是想问你些问题。”
　　“什么问题要来追我？我又没有犯法！”马六大声吼着，瞪着眼睛，心里惊疑不定，眼珠子滴溜溜地转着，想着对策。
　　“没犯法，那你跑什么！”张磊突然在旁边大声呵问着，竟让马六吓的一啰嗦，心里显露出一丝破绽。
　　“马六！你做了什么自己知道！”韩成见机不可失，接着张磊的话进一步的大吼着，见马六瞳孔一缩，他一下子被吼懵了，竟一下转不过弯来的呆了几秒。
　　可就是这几秒，韩成一个箭步冲了上去，比刚才跑步的速度足足快了二倍多，一把抓住了他拿着匕首的手，另一手抓住他的另一只手将其从剧烈咳嗽着的护士脖子上拉了开，护士一下子从下面钻了出去，跑到安全的地方勾着身子猛烈的咳嗽着。
　　韩成心中愤怒之极，手像铁钳一样紧锢着马六的手腕，马六痛得一脸的大汗，匕首也掉在了地上，韩成看着他的脸，脑海里浮现出那可怜的三岁小女孩的惊恐面容，胸中如火烧一般，终于忍不住地挥出一记重拳，一拳就将马六打晕在地，接着又要冲上前去，却被张磊从后面紧紧抱住，大声在耳边低吼道，“冷静点，小成！你在做什么？”
　　韩成心里慢慢平静了下来，看着晕倒在地的马六，头也不回的对着张磊说道，“他就是你要找的凶手！”
　　“你可别乱说？这可是要付法律责任的。”张磊有些不敢相信。
　　“他刚才差点持械伤人，还非法持有凶器，应该够把他带回警局了吧！”韩成没心情和他争执，变了个方式说道，“回去后再问问马家的事情吧，别忘了把匕首带走。”
　　张磊也不再犹豫，上前掏出手铐把马六铐上了，并招呼着周围的人快些散开。
　　此时，马六正好清醒过来，感觉自己被铐上了，急忙惊恐的叫着，“别～～别再打我了！是～～是我做的，人是我杀的，别打我了！”
　　张磊眼睛一亮，把马六拉了起来，带着他向医院外走去，心里对韩成刚才的反应和表现真的是十分佩服，自己局里的师傅在对付歹徒时也没有如此麻利过，这小子看来还真的不简单，虽然很好奇韩成如何认出这个家伙，可现在的情形也不方便问。
　　韩成抓住了真凶，心里也舒畅多了，先前的阴霾一扫而空，开始和小蝶有说有笑起来，快步向回走着。
　　“谢谢你！”走了没几步，韩成身旁突然响起一道温柔的女声，声音悦耳之极，十分好听。
　　韩成转过头，看见一个年轻的女护士正站在他的身后，一手还摸在自己脖子上，帽子早摘掉了，秀发直接披在肩上，一身雪白的护士服，很是干净。
　　皮肤也如同她的衣服一般的白晰，眼睛不大却很有神，鼻子和嘴都显得小巧，看着娇小伶俐，一付动人的模样，让人看着就想疼她的样子，她的脸上还红通通的，显然还没有从刚才的惊吓中恢复过来。
　　韩成愣了一下，心里竟想起自己前世的妻子，随即又恢复了过来，连忙笑道，“不用，刚才没吓着你吧？”
　　护士摇了摇头，看着眼前这个小孩子，有点不敢置信他竟然就在自己面前制服了持械歹徒，完全比任何的大人都要出色，心中对韩成这个人充满了好奇，伸出手轻轻一笑，“我叫许娜！”
　　“我叫韩成！很高兴认识你”韩成伸出手握住了她的手，心里一动，她的手柔软之极，还真的是柔若无骨啊。
　　“不过，我现在得走了。”韩成望了眼押着马六已走到走廊尽头的张磊。
　　“嗯，你忙去吧！你是一中的学生吧？上高中吗？”许娜没再多说，快速的问道。
　　“是，不过是初二，呵呵，我走了。”韩成说完便招呼李蝶一起赶了过去。
　　“改天请你吃饭谢谢你！”许娜的声音在身后响起，韩成转过头冲她笑了笑，招了个手便不再答话了。
　　正要出门时，突然听到身后一阵慌乱，医生和护士都急急忙忙的冲了出来，纷纷向特护病房跑去，韩成不由得停了下来，过了一会儿见特护病房里急匆匆地推出一辆手术车，向手术室急忙推去，经过韩成身旁时，韩成脑海里突然传来一声谢谢，祥和之极！
　　韩成望向病床上的马卫兵，微微一笑，便拉着李蝶头也不回的走了。
　　把马六带到了局里已经快下午6点了，韩成向张磊借了辆吉普，准备送李蝶回家。
　　张磊不放心的跟了出来，看着韩成把车顺利启动并熟练开了出去，他才放心的回到局里忙着提审嫌犯，如果没抓错人，这可真的是大功一件，张磊心里乐开了花，盘算着如何和韩成拉近关系，看来他还真的是自己的福星呢。
　　韩成一路开着车，心里畅快之极，在轮回前自己刚拿到驾照不久，正是手痒的时候，如今开车在马路上飞驰，真是很过瘾。
　　李蝶则在副驾上叽叽喳喳的说着话，一会说韩成身手敏捷，一会说他开车很棒，感觉就没有他不会的事情，韩成也由着她说着，毕竟刚开不久，自己到现在还没驾照，不敢分心。
　　到后来李蝶一个人说的无聊，竟在一旁小声哼着邓丽君的甜蜜蜜来，唱的很好，歌声很是动听，韩成转头看了她一眼，看着她正自我陶醉的表情，轻笑道，“喜欢唱歌吗？”
　　“嗯！甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里……，”只回答了一声，她又自顾自的唱了起来。

第33章 车震
　　韩成开着车静静的欣赏着她的歌声，等着她歌声一落，韩成便小声哼唱起来：
　　“我给你爱你总是是说不
　　难道我让你真的痛苦
　　哪一种情用不着付出
　　如果你爱就爱得清楚
　　……
　　你的柔情我永远不懂
　　我无法把你看得清楚
　　你的柔情我永远不懂
　　感觉进入了层层迷雾
　　……”
　　李蝶转头望向韩成，惊奇的张着小嘴，也不管他是在开车，连忙摇着他的大腿问道，“这是什么歌？我怎么没听过？”
　　“呵呵，我自己写的，送给你！”韩成脸都没红一下，两年后陈琳的成名曲就被他这样抄袭了过来。
　　“真的！你还会写歌！天啊！”李蝶瞪着大眼，一脸的不可置信。
　　不过小姑娘还真是聪明，只听韩成唱了一遍便小声哼唱了起来，韩成一边开着车一边纠正着她的一些小错误，时间过的飞快，快到她家的时候天色已惭惭黑了，幸亏之前送成肖回去时给家里打了电话说要在成肖家吃饭，如今才不是特别着急。
　　不过两人也没时间去吃饭，只能在上车前买了些饼干和水果填填肚子。
　　“不回去！带我再转会～～”李蝶撒着娇求着韩成。
　　韩成也舍不得她，这么久没见她了，心里的确还有些想她，也想和她在独处一会儿，于是找了个偏僻的路边停下车，转头看着李蝶，小姑娘因刚才的新歌还兴奋着，脸上红扑扑的煞是可爱，李蝶也正好抬头望向韩成，迎着他的目光，小姑娘抿着嘴，轻咬着下嘴唇，有些动情的样子。
　　韩成便她心里的情结影响，也有些心动，脑海里浮想出那日她那诱人的身躯，韩成伸手轻轻搂住她的脖子，轻声道，“再唱一遍给我听吧！”
　　“嗯！”李蝶顺势倒在了韩成的腿上，小声唱了起来，此时车里的灯也正好暗了下来，黑暗中响起她动人的歌声，韩成享受将座椅后调的靠在椅背上，闭着眼静静地听着，手轻轻的在她的头上摸着，聆听她那如同天籁般的声间。
　　唱了不到一半，韩成觉得她的小脸似乎是有意的在自己的下体处蹭着，让韩成觉得一团火热直冲下体而去，阴茎慢慢的涨大坚硬起来，马上就被李蝶的小手隔着裤子轻轻握住，拇指在龟头上轻刮，弄得韩成心痒痒的，手慢慢挪向她的胸前，直接在衣服外面抓揉着那团丰满，手指也估摸着乳头的位置，在上面轻划着圈圈。
　　“啊～～”李蝶挪动了下身体，嘴里轻呼着，停下了唱歌，伸手解开了韩成的腰带，温柔地拉开了他的拉链，小手探到裤中，勾住了内裤的边慢慢拉开，将韩成束缚已久的大鸡巴弹了出来，用手握着，贴在自己的小脸上轻搓着，韩成兴奋的深吸了口气，龟头顶端的马眼上分泌出一点晶莹，可马上就有一条温暖的小舌将之舔去，绕着龟头细细的舔动起来，然后含入嘴中用舌头轻搅着，并将大鸡巴深深的吞了进去，可再怎么努力也只能吞入一半多的样子，无法全进，小嘴涨的满满的紧裹着大鸡巴，令韩成很是受用，闭着眼尽情享受起她的含弄。
　　韩成的手早已把她的衣服撩起，露出雪白坚挺的乳房，韩成一手握着她的一个淑乳，温柔地揉着，手指夹着她粉红娇嫩的乳头，轻轻转动，小蝶的情欲越来越高涨，含着他的阳具开始快速的套弄起来，竟不料后脑勺砰的一下撞在方向盘上。
　　显然是撞痛了，李蝶吐出嘴里的大鸡巴，抬起头嗔怨地望着韩成。
　　韩成爱怜的摸着她的后脑，轻声说道，“疼吗？我们去后排吧！”
　　两人一挪到后排便疯狂地拥抱在了一起，韩成紧按着她的头热烈的吻上了她的香唇，两人都伸出舌头激烈地搅在一起。
　　韩成伸手抚上了她裸露的乳房大力揉捏，大鸡巴从裤洞里探着头，狰狞的像个怪兽，直接隔着裤子顶在她的胯下。
　　韩成低下头，一口含住一边的乳头，大力的吸入口中，舌头在乳头上转着圈的搅动，并时不时将之使劲顶入乳肉之中，两根手指捏住另一个乳头，轻轻捻动，剩下的手则迫不及待地解着她的裤子，并将裤子向下拉去，李蝶抬了抬屁股，裤子一下就滑到了脚踝处脱了下去，下身只剩一条碎花的白色三角裤，阴户处已经湿了，透出诱人的穴缝。
　　韩成将她的腿举起，侧放在座椅上，将阴处大大的张开，自己跪在李蝶两脚之间，捉着她的两团美乳换来换去的吸吮，将两个乳头都吸的如玉珠般坚挺诱人。
　　李蝶感受着胸前的刺激，眼睛微眯着，喉里发出啊啊的闷哼，小穴里早已分泌了大量的爱液，透过穴口慢慢地涌出，穴内传来酥痒难忍之感，有些嗔怨的低下头看着吸着自己奶子的韩成，朱唇轻启，“哥～～我受不了了～～～好痒～～～想要～～～”
　　韩成会意地笑了笑，抬头看着她，调皮地伸出舌头，从下自上的大力舔起乳头，带得整个乳房都颤悠悠的荡着，将情欲都荡到她的内心深处，小穴更加的骚痒难忍。
　　李蝶微皱着眉头正想继续求他，话到嘴边了却又吸了回去，禁不住抬头闭上眼啊啊的轻叫了起来。
　　原来韩成感觉到她的情绪变化，将手指从内裤的边缝处滑了进去，指尖直接触上了她小穴口上的那一点突起，一下子按了进去，电流一般的快感令李蝶根本再说不出话，两腿绷的紧紧的有些微微颤抖起来。
　　韩成一边继续吸着乳头，用另一只手顺势褪下了内裤，再将她的腿高举着放在椅上，将少女完美诱人的粉色嫩穴完全暴露无遗，韩成低下头看着那条粉色的穴缝，缝里湿露露的，借着车外的月光闪着淫邪的光芒，不由得狂咽下一口口水。
　　他一只手仍不忘记的爱抚着少女挺拔的乳房，另一手的手指从阴蒂处向下刮过小缝，沿着穴口上下滑动起来。
　　“啊～～～我要～～～好痒～～～”李蝶再次叫了起来，小穴规律的收缩起来，将一汩汩爱液挤出了穴口，随着韩成手指的快速滑动溅的四处都是。
　　韩成见她已经受不了了，就将手指慢慢停在了穴口，压开小穴，径直向里面插了进去，她未经几次人事的小穴紧紧的，一下子就把入侵的手指紧包了起来，收缩着蠕动着，韩成待到手指全根没入便开始由慢到快的抽插起来。
　　李蝶有些疯狂的前后晃动着屁股，迎合着手指的抽插，自己伸手捉住了另一个乱晃着的乳房，两指捏着乳头大力的搓动起来，嘴里动情的大声叫着“～～啊～～不行了～～我～～我要来了～～啊～～。”
　　韩成猛地一下将手指插入了最深，指腹向着前方压在了阴壁上的褶皱处，整只手贴在她阴户上，同时压迫着阴蒂、穴口以及会阴两旁，剧烈的抖动起来，感觉李蝶突然向前挺直了身体，屁股高高的抬起，小穴随着他的抖动剧烈的收缩起来，在一声大叫后，一股暖暖的液体从体内喷出，让韩成的手指顿时像泡在了热水中一般。
　　持续了数分钟之久，李蝶才泄了气一般瘫坐在椅上，身体白晰的皮肤里透着纷红，煞是好看。
　　韩成则迅速抽出了堵着小穴的手指，一股液体一下子从她的小穴内冲出，顺着屁股流到了座椅上。

第34章 招供
　　韩成冲她晃了晃粘满了她淫液的手指，小蝶羞的低了下头去，嗔怒的拍了他一巴掌，笑骂着，“都是你！还笑我～～～”
　　韩成看着她的动情模样，俯身又吻在她娇嫩的嘴唇上，纠缠了片刻便在她耳旁轻声说着，“它还没享受呢？”边说边抓过她的手握住了自己涨的难受的大鸡巴上。
　　小蝶心里一跳，爱怜的握住了他的大鸡巴轻轻的套弄起来，不时用指甲沿着冠状沟来回刮着，心里却想着它充满自己阴道时的感觉，阴壁上再度分泌出滴滴爱液，又开始骚痒起来。
　　韩成低头又含住了乳头舔着，一手直接在她光滑的两条大腿上来回摸着，不时划过阴部，并坏坏的用手指分开大阴唇在穴口处刮弄一下。
　　李蝶侧过身，将屁股尽力的向座椅边上挪了挪，害羞地握着韩成的大鸡巴就想往自己阴部靠去。
　　韩成笑了笑，也不想再逗她的，在车里狭小的空间里调整着姿态，一手扶着椅背，一手撑在她腰旁的椅上，顺着她的手，将龟头顶在了她早已泛溢的穴口，一丝犹豫都没有，直接挺腰向里面插去，在小蝶一声舒适的轻呼声中全根没入。
　　毕竟还没有轻过几次人事，小蝶的阴道异常的紧，将韩成的大鸡巴紧紧包裹着，害的韩成都不敢用力，只能九浅一深的慢慢抽插着，并在顶入深处后摇着屁股让大鸡巴在她阴道深处甩着圈，转磨着她的花心。
　　“啊～～好舒服～～成哥～～～我要～～～”李蝶大声叫着，努力向前挺着屁股迎合着大鸡巴的抽插，极度兴奋的高潮感觉再次袭上她的心头，胯间绷的紧紧的，阴道里剧烈收缩着，像是要把侵入的异物咬断一般。
　　韩成体味着小穴的美妙感觉，感受到她情欲的极度变化，开始大力的抽插起来，动作越来越快，也越来越重，车子也随着他的动作震动起来，下体撞击在一起发出啪啪的淫邪之音，两人都开始兴奋起来，韩成也不想再忍，控制着自己，在她猛然高潮的那一刻狂插了几十下，在她刚刚攀过高潮顶峰的时候，猛地拔出大鸡巴将阳精射出，直接冲击在她的阴蒂上，足足射了十几下才算完，精液混着她的爱液一起流下，她的阴部真是湿的一塌糊涂，车上的座椅上也打湿了一片，还好是皮质座椅，拿纸很快就能擦干净。
　　送李蝶回家已经快晚上9点了，她的父母看见竟是警车送她回来的，着实吓了一跳。
　　韩成怕被他们认出自己就是带着李蝶去报案的男孩子，就没敢下车，见李蝶在门口和父母做着解释，便掉过头匆忙跑掉了。
　　第二天一大早，韩成就把车开到了罗爷爷家门口开始练习，不到8点就结束了练习把车开到了派出所，毕竟他还没有驾照，可不能给张磊添太多的麻烦。
　　张磊却比他倒的还早，脸色疲惫不堪，却很兴奋，看见韩成进来直接就冲着他笑了起来，说了声走，就拉着他向里面走去，一会就来到王所长的办公室，韩成看见王所长也一样的疲惫但表情却极兴奋。
　　王石一见他进来，急忙起身就迎了上来，一双大手将韩成的手紧紧握住了，爽朗的大声笑着：“哈哈，多亏了我们的小专家啊！这次的案子这么快就告破，你可是头功啊，回头一定要给你请功！”
　　“这是我应该做的，马六全都招了？”韩成谦虚地回答，并随口问道。
　　“招了，都招了。审了一个晚上，那小子嘴还真是紧。另外还挖出两个蓄意伤害案，这下我们所可是立大功了。”张磊在一旁兴奋的搭着腔。
　　“那就好！不过请功的事就免了，我还小，还是低调点。”韩成心里松了口气，脑海里浮现出受害人一家三口幸福的笑脸，拒绝了所长请功的建议。
　　“哈哈，怎么和那个老头子一样，不过……”王所长劝了半天，见韩成始终坚持，就没再提了，而是识趣的岔开了话题，让韩成在今后也一定要多多协助他们。
　　韩成连忙应承着，自己赌球的事情还得靠他们高抬贵手呢，不过这个年代，大家也都开始为自己考虑了，片区的黑社会有了这门生意，相应的打架伤人或者凶杀之类的刑事案件一定会少很多，再加上利益共享，韩成相信大家会合作愉快的，不过交涉的事情自己也只能是点点，真正出面的可不能是自己，回头还得和强哥他们好好商量一下。
　　韩成正想着，身后突然响起两声敲门声，所长应了声进来后，门被轻轻推开来，一人捧着文件走了进来，韩成眼睛一亮，竟然是上次审讯室见过的刘佩。
　　“所长，所有的审讯记录已整理完毕了！”刘佩进门就将文件放在桌上，转过头对王所长说道，看见韩成也在办公室里，眼睛亮了一下，冲他点了点头，笑了笑。
　　韩成看着她那极有气质的绝美面容，脑海里竟想起在张磊的幻梦里所见到的全裸身材，心跳不由得加速起来，也微笑着冲她点点头，算是打过招呼了。
　　“嗯，辛苦了！快回去好好休息吧！还有张磊，你也回家歇会吧！”王所长关切的对两名下属说道。
　　“好的！谢谢所长。”张磊和刘佩不经意的互看了一眼，故作自然的又对着刘佩说道，“刘姐，正好小成还了车，我开车送你回去吧。”
　　韩成在一旁偷偷笑着，感觉两人的情欲正极度的高涨起来，看来两人的关系还是真的，不过还真是羡慕张磊的好运呢，韩成一边嫉妒的想着，全然没有自己也占据了如此多绝色美女的觉悟。
　　韩成善解人意地拒绝了张磊送他回去的提议，自己一个人乘车去市中心最大的珠宝行，想找人看看上次从罗爷爷那里拿出来的玉石，之前一直在放假，自己事情也多，一直抽不出空来。
　　由于是周末，去市中心玩的人有些多，一连等了几辆公汽韩成都懒得上去，又一辆公汽徐徐开进了车站，人还是那么多，韩成看着心烦，心里想放弃了打算改天再去。
　　可车刚一停住，还未等车门打开韩成就快步抢了上去，直接抵在了门口，原来还未等车完全停下，韩成透过车门就看见门口帖着一位女子，二十岁左右的样子，长发披肩，五官精致，长的一付鹅蛋脸，十分的妩媚，韩成看着心里一动，立马窜到了门前，等门还半开就急忙挤了上去。
　　打开门韩成就看见女人穿的一件红色紧身羊毛衫，下身是牛仔裤，挺拔的乳房，纤细的腰身，勾勒出完美的身形，离的近了发现她的皮肤也白晰光洁，脸上竟看不到一点瑕疵，韩成为自己的眼尖而感到庆幸，差点就错过如此美色。
　　韩成挤上车就直接向女人挤了过去，女人微微皱了下眉头，对于又有如此多的人上车感到厌烦，却又无奈的向后退了一步，韩成借着身后的人流直接贴向了女人，女人忙伸出一只手挡在胸前，正好抵在韩成的胸前，韩成的头就在她的眼前，两人呼出的气都能喷到对方脸上，不过在她的眼里韩成也只是个小孩子，而且长的还很乖巧，对于他倒是一点都不反感，反倒是后背被一个三十多岁的男人贴着有些不舒服，身体不自觉的向韩成靠拢过来，尽力不想接触到后面的男人。
　　“对不起，后面太紧了！”韩成故作尴尬的笑了笑，借机打开了话题。
　　“呵呵，没关系！”女人冲韩成微笑着，嘴角向上翘起，韩成竟看的呆了一下，心中如沐春风一般。
　　“去市中心吗？”韩成借机再问道。
　　这次女人只是笑了笑，没再言语，韩成知道她不想说话，也就识趣地闭上了嘴，公汽也开始启动慢慢开了起来，即使是不说话，能如此近的距离面对这么一个美女，韩成也觉得不需此行，一脸带笑的偷偷打量着面前的女人。

第35章 色狼
　　车没开出多久，韩成突然感觉她心里涌起一丝厌烦和羞愧，心中惊了一下，自己也只是偷偷地打量她而已，怎么会让她有如此感觉？
　　可随后女人却向他靠了过来，两人的腿也挨到了一起，看着她的脸完全羞红了，心里恼怒之极却又羞的不敢声张，韩成明白是她身后出了问题，估计是遇到了色狼。
　　韩成向她身后瞄了一眼，那个三十多岁的男人眼睛若无其事地看着窗外，一只手扶着上面的杠子，一只手放在身下，心里兴奋不已，情欲很是高涨的样子，正为自己侵犯如此绝色的女人而自鸣得意呢。
　　韩成看着如此美人却被猥琐男人侵犯，心中腾起一股无名怒火，一伸手直接环住了女人的腰，一把抓住了正摸着女人屁股的怪手手腕，猛的用力，后面的男人顿时面露痛苦表情，却不敢叫出声来，连忙向后退了一小步与女人隔开了距离，韩成瞪着他，凌厉的目光犹如实质一般刺入他的心里，让他感觉恐惧，生不起反抗的念头，待韩成松开他的手时，他的手好像断了一般，手腕上留下了两条狰狞的乌黑指印，男人不敢造次，忍着痛畏缩在后面再不敢动一步。
　　韩成借机把手放在了女人的腰部，女人缩了下腰，眉头微皱。
　　“后面那人我帮你挡着，不会让他欺负你的。”韩成看着她略有羞红的脸颊，轻轻说道。
　　女人奇怪地看着眼前的小孩子，说出的话竟像大人一般的成熟，心里觉得有些好笑，却忘了还放在她腰上的手，一点反感的念头都没有。
　　韩成也算老实，就算手放在她的腰上就一动也不动了，不过尽管这样，隔着羊毛衫感受着她纤细的腰身，闻着她发丝的清香残留的香波香味，韩成心跳竟也加速了许多，在轮回之前便是个多情种子，如今回到一九九零，又碰巧练了玉筋经，韩成现在对于美女可是一点免疫力都没有。
　　女人看着眼前这个半大的孩子在拥挤的人群中努力的维护着自己，心里竟也升起那么一丝感动，虽然对他谈不上什么好感，却也并不反感，反而觉得很安全，总之感觉十分的奇怪。
　　她的双手仍然放在前面，护着自己挺拔的胸部，压在韩成的胸口。
　　韩成就算是隔着她的双手也能感觉她双乳的惊人弹性，心中浮想联翩，借着拥挤的人群将她向自己搂的近了些，手压在她的腰部轻按了按，还未等她反应过来便又离了开来，仅仅是贴在外面的衣服上。
　　车子过了金沙江大桥，人才渐渐少了，韩成护着她挤到一个两人座的位置，分别坐了下来，不过韩成倒还很享受刚才的样子，有些不舍。
　　坐了下来，两人都不说话，女人脸上还有些未褪去的红晕，衬着清晨的阳光，格外的动人，只是盯着前方发着呆，嘴里轻轻哼着歌，竟然是BEYOND的，看来她还真有些特别。
　　“你喜欢BEYOND的歌。”韩成转头看着她，找到了话题。
　　“喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人，愿再可，轻抚你，那可爱面容……”一曲BEYOND的喜欢你，在韩成的嘴里逶逶唱来，那个年代，粤语歌曲在大陆并不是特别的受欢迎，1988年BEYOND在北京举办的第一次演唱会，才不到一半的时间就走了一多半人，1990年情况有所好转，大家开始接爱香港的流行音乐，但能用正宗的粤语唱歌的还真是不多，韩成在大学时就特别喜欢BEYOND的歌，几乎每首都能唱，还唱的非常不错。
　　女人感兴趣地转过头，看着眼前的男孩，眼里闪着动人的光芒，“你也喜欢BEYOND，唱的很好听呢！”
　　“嗯，特喜欢！BEYOND的歌体现的一种在追求信仰过程中的灵魂挣扎，是在极度的困境面前表现的抗争，是对有追求理想的人们的激励。”
　　“对于家驹的音乐，仅仅是听他的歌是不够的，在每一首歌的背后，都有一个伟大的灵魂在和人生抗争，在不懈奋斗，这个灵魂的喜怒哀乐，也深深烙在他的作品中，所以家驹的作品是那么丰满有血有肉，所以有人将他之于乐坛比作鲁迅之于文坛。因为在他们身上，深深体现着的，是人文精神。”韩成看着女人清澈的双眼，微微叹了口气，“恐怕没几年了……”
　　“什么？什么没几年了？”女人奇怪的问道。
　　“呵呵，没什么！要是有机会能看看他们的演唱会就好了。”韩成感叹道，三年后家驹在日本完成了他最后一次表演，英年早逝，让世人惋惜，如果有机会，韩成真的很想去见见这个音乐界的传奇人物。
　　“真的！我也想，如果有机会一起去吧！”女人好像忽略了韩成的年龄，说出来后又有些尴尬地笑了笑，“呵呵，你还是个小孩子呢！”
　　女人开心的样子还真是有些动人，胸前挺拔的双乳微颤着，韩成眼睛禁不住顶着她胸前的优美形状，不想挪开。
　　女人察觉到韩成刺人的目光，皱了皱眉，心里骂着小色狼，却生不起一点反感念头。
　　韩成厚着脸皮，挪开了视线，冲她笑着，“我叫韩成，你呢？也许真的有机会呢！”
　　“我叫谢玲，你在上初中还是高中？”韩成目光挪开后，谢玲感觉轻松些，一边回答着，一边转过头好奇地打量着韩成。
　　“有关系吗？你也在上学吧？”韩成翻了翻白眼，转过头看着前方，不想说。
　　“不说就算了。我在攀院上大专，学管理的，有时间来玩。”谢玲对韩成很有好感，出言邀请道。
　　不过她却没有告诉她的住址，明显缺少诚意，让韩成有点郁闷，也不好再追问，只好岔开了话题，有一句没一句的聊着，聊的累了，韩成便靠在椅上，轻哼着BEYOND的歌，闭上眼养起了神。
　　没多一会儿，韩成脑中忽然一阵模糊，急忙睁开了眼，映入眼帘的却是四面红墙和一张大床，所不同的则是在床前的墙边多出了一张书桌和椅子，上面似乎放着些什么，韩成不由得一阵苦闷，怎么这样也能进到禅境中来。
　　韩成上下打量了下自己，全身赤裸，身无寸缕，阳具毫无力气的耷拉在胯下，没有像前两次进来时高高勃起，房间里也没有出现任何的女人，以往一进来就直接上床疯狂的性交，从来没有仔细看过房间。
　　趁此机会，韩成在房间里仔细打量起来，对于这里到底是怎样一个存在，韩成也颇为好奇。
　　首先让韩成感觉到异常地却不是多出来的书桌，反而是那四面粉红的墙壁，整面墙细看下布满了古怪的纹路，而且各不重复，走近了却是由一块块小砖组成的墙壁，每块砖上的纹路也不重复，透着古朴神秘的感觉。
　　韩成心里隐隐像是感应到些什么，却又抓不住什么，只好不去想，伸出走轻轻摸上了砖面，触手冰凉，却像是金属，上面的纹路则是印在里面，只是触碰到冰凉光滑的表面，韩成有些惊异，砖与砖间竟没有半丝缝隙，仅有一道若有若无的光线，以他二十多年的经历却根本分辩不出这是什么材料，以及要用何等的工艺才能做出这样的东西。
　　突然，韩成瞪大了眼睛，看着不可思异的砖内，竟像是有空气在流动一般，隐隐有些模糊的符文浮现，却看不清楚，看了片刻韩成感觉头有些晕了，闭上眼休息了会，按捺住心中的好奇，沿着墙走了起来，刚走完一面墙，却发现下一面墙拐角处的砖块有些不同，大概一个门大小的地方竟没有那样小块的砖，而且也没有纹路，仅仅是粉红的一片，和旁边的墙融为了一体，不走近了根本看不出来什么。

第36章 出窍与雀翔
　　韩成伸出手去想摸摸这到底有什么不同，却惊奇的发现自己的手却像伸入了水中，墙面荡起一阵波纹，手则没有感觉到任何的阻力便插入了墙中，韩成大着胆子降手继续伸了出去，想尝似门后那未知的空间，忽然觉得手背有些灼烧的痛感，却可以忍受。
　　干脆一不做二不休，韩成横下心，用手扶在门边的墙上，将头向外小心的探了出去，眼睛在穿过时还是害怕的闭了起来，从眼帘上只能感觉到一边艳红，突然眼帘一亮，头上传来了灼烧的感觉，闭着的眼也有些轻微的刺痛，韩成却顾不得那么多，好奇心驱使他忍痛睁开了眼，结果却让他吃惊不已，也顾不上眼睛的不适。
　　原来眼前竟是在他刚刚所坐的公共汽车上，窗外是一片刺眼之极的白光，车内的光线也很强，让韩成感觉非常的不舒服。
　　韩成强忍着不适开始四外打量，发现自己正从自己身体的头部探了出来，身体仍坐在座位上闭着眼轻哼着歌，一付入定的样子，旁边谢玲着望着窗外，时不时转过头偷偷打量着韩成，微皱着眉头有些好奇的样子。
　　难道是灵魂出窃？
　　韩成有些呆了，终于，疼痛感越来越强烈，韩成不得不将头收了回来，竟发现头上还冒着轻烟，像是被烤过了一般，精神也有些委靡，不敢再将头伸出去了。
　　心里却望着这个像门一样的存在，不断地思量着，看来这扇门是通往自己的那个世界，出去后便如同灵魂出窃一般，灼烧感想来是因为自己的灵魂还承受不住外面的阳光，再想出去的话看来得等到晚上才行。
　　突然，韩成眼光又停留在了门的四周，在左边、右边、上边的边缘仅隐隐有九个奇怪的如符文一般的东西，伸手摸上去意隐约有些突起的样子，不仔细留意，根本发现不了这九个符号的存在。
　　韩成呆呆的看着，思量了半响，也想不不出个所以然来，只好做罢，继续沿着墙向前走去，来到了书桌旁。
　　桌上放着一方紫石砚台，看上去石质细腻润滑，自有一股温意，摸着暖暖的。
　　砚台上放着浓黑的墨块，这可是上等的松烟掺杂了金箔，麝香，捶打成的，磨出的墨书写起来，流畅无比，字体精神，还带有提神的清香，这可比罗爷爷给他练字用的墨强多了。
　　砚台旁边放着一张丝绢一般的东西，韩成楞了一下，将丝绢拿了过来，竟然就是韩成得到的玉筋经正本，约四分之一的角落正是韩成看过的经文和图，其余部分依然是空空的。
　　“这个怎么会在这里出现？”韩成心里感觉奇怪，凝神注视着这一方丝绢，忽然心里生出一丝喜悦，丝绢的其它一角竟显出一付小图来，韩成脑子里嗡的一下，顿时口干舌燥起来，胯下的阳具则高高举了起来。
　　原来，小书的一角上竟是两个动着的小人，虽然很小，韩成却像是身临其境一般就立在两人身前。
　　女人面容绝美，脸色羞红，身上穿着古代的衣服，此时正坐在床上，两手向后撑住了身体，双腿分开立于床下。
　　胸前的衣服已经解开，红色的肚兜抹到了身侧，露出一片雪白的胸脯，两团乳房盈盈一握，却很挺拔，两点嫣红随着身体的晃动荡出一道道诱人的红晕。
　　下身则完全裸露着，双腿浑圆修长，如同白玉一般幻化出诱人的白光，一男子正跪在她两腿之间，肤色古铜，肌肉健硕，双手抓捏着她雪白的屁股，一根巨大的阳具刚好对着她的阴户，一下一下的插入抽出，似乎还听得到那啪叽的插入声。
　　运动了不足十下，男人的身上竟隐隐出现了一条红线，沿着身上的经脉运行了起来，最终形成一个循环。
　　韩成眼睛一亮，赶紧默记了下来，红线走了两圈，两个小人的身形就开始模糊起来，逐渐消失，却显出两个大字来：雀翔。
　　过了片刻，字也消失不见，仅余下一片空白，韩成再次凝神却什么都看不到了，韩成不由得放下丝绢静静思量起来，看来这可是修炼的法门，不知道和玉筋经有什么联系没有，可惜现在没女人，不能够试试，胯下依然挺立着，正憋得难受，怎样才能把她们召出来呢，韩成有些苦闷地闭上了眼。
　　正在此时，韩成忽觉一只冰凉的小手从后面抚上了自己的胸膛，柔软纤细的手指绕着自己的两个乳头不断划着圈儿，韩成心头一喜，也不睁开眼，向后靠了靠，感觉背上压上了两团软肉，皮肤细腻之极，乳房不大，乳头却硬硬地像两颗珠子一样轻顶在背上，韩成知道是丽姐，自春节放假，一直未见她的书屋开门，韩成着实有些想她了，伸出手在脑后摸上了她的脸颊，丽姐也把头靠在他的脸上轻摩着，韩成另一只手绕到背后抚上了她纤细的腰身，轻轻揉着。
　　忽儿，挺立怒拔的阴茎被另一只小手握住，龟头处同时迎来一片温柔，被轻轻含入一处温暖，灵巧的小舌在马眼上来回轻舔着，韩成忍不住轻呼出来，微微睁眼，看到周姨雪白丰韵的身子正蹲在他的前面，巨大的阴茎将她的小嘴涨的满满地，不断地被她吐出吞入，一只手摸到了韩成阴囊，手指在会阴处轻轻刮着，激得大鸡巴在她的嘴里一下下的跳动起来，顶得她呜呜的叫不出声来，只好吐出阴茎抬头幽怨地望着韩成。
　　韩成歉意地笑了笑，伸手抚上了她的面庞，另一只手则仍放在身后探入了丽姐的下体，中指指节压在她的阴缝上，指腹却放在她的菊花孔口，轻按慢捻起来，感觉丽姐粗重的呼吸气流喷在他的脖颈上，痒痒地很是舒服，便再闭上眼享受起来，此时丽姐的小嘴却含住了他的一片耳垂轻吮起来。
　　周姨向上慢慢站了起来，向韩成胸前的一只小手轻拍了下，等它一走，便由下而上的亲吻起韩成的胸脯，时不时用娇嫩的丁香小舌在乳头上舔弄吸吮起来，丰满的乳房将大鸡巴夹在中间，上下擦动着。
　　丽姐的小手被赶开后，仍是一边吸着耳垂，一边沿着韩成的腰部向下移去，正想去握住那暴涨的阴茎时，却碰上了一团丰满柔嫩的软肉，便顺势捉住了那丰韵乳房，恨恨的揉了起来，纤细的手指则夹住了紫红色的乳头。
　　韩成身后的手已经勾入了丽姐的小穴中，里面早已湿透，探入时几乎没有任何阻力，刚一进去便被包裹在一团蠕动不停的软肉中，淫水顺着手指滴滴溚溚的滴落，随着轻微的抽插轻声喘息着，一手紧扶着韩成的腰，一手加重了对周姨乳房的搓揉力度，两腿兴奋地紧紧夹在一起，身子也微微抖了起来。
　　韩成另一只手则将周姨从身前拉起，亲上了她的地嘴唇，将她的舌头粗野地搅了出来，死命地纠缠了起来。
　　接着手便下移抓住了她肥美的臀瓣，用力揉了起来，便她的小穴口被不断的拉开合上，淫水随着这一开一关溢了出来，跟着动作发出噼噼啪啪的淫糜之声。
　　丽姐则放弃了她的乳房，小手握上了那滚烫的阴茎，使坏一般地将原本贴在周姨小腹上的阴茎下压到了她的胯下，故意不让它和周姨的小穴接触上，只是时不时的故意将它弹起，让龟头轻敲一下阴蒂便又马上离开了，让周姨感觉奇痒却又无可奈何，想伸手去争夺阴茎，却不想被韩成紧紧的握住了，韩成对丽姐如此地调戏周姨很感兴趣，也觉得兴奋，周姨只得无奈的忍着，小穴里禁不住分泌出大量的粘液，正饥渴难忍实在受不了时，丽姐却知趣般地把龟头贴在了小穴口处，火热的阴茎则压在阴蒂处，周姨像是舒了口气，感觉那压在自己阴蒂上火热的存在，可一口气还未出完，大鸡巴就被丽姐握着故意上下拍打起来，次次都打在穴口，激得淫水四溅，连同丽姐握着阴茎的手都淋的湿露露的。

第37章 雀翔补充（小章节）
　　这突如其来的猛烈刺激令周姨兴奋不已，竟不住张大了嘴像是离了水的鱼一般喘着气，却发不出声音来。
　　韩成看着她的模样也是情欲大涨，抽出还在插着丽姐小穴的手，两手握着周姨的臀瓣将她一下抱了起来，为了保持平衡周姨环上他的脖子，再次与她热烈的亲吻起来，丽姐微微笑了笑，将巨大的鸡巴向上斜立着，龟头对准了周姨的小穴，韩成把周姨向下一放，一下子深深刺了进去，周姨不由得又是一声轻呼，接着就被韩成上下抛飞起来，巨大的鸡巴在她的小穴里快速的抽插起来。
　　足足插了数百下后，韩成灵机一动，将她轻放在了床边坐着，摆出了刚才雀翔的体位，跪在她身前两腿之间，看着那水淋淋的诱人阴户，再次将阴茎插入并抽插起来，心里却默想着那条红线的路线，不一会下腹处腾起一股凉气，沿着路线慢慢运转起来，渐渐地形成回路不断地循环起来，当气流每次经过小穴包裹的阴茎时，就会壮大一分，但周姨的身体却变的有些模糊起来，终于在循环了数十圈后周姨有些满足的瘫软了下去，接着，身体溃散成无数的光点，一闪之下就消失不见了。
　　正在兴头上的韩成转身将丽姐抱上了床，继续刚才的姿势，伸手在她那早已湿透的湿户上摸了一把，将一缕缕打湿的阴毛整齐地贴在了两股之间，露出诱人的穴缝，里面闪着点点淫光，韩成心里爽的大吼了一声，就将龟头顶在穴口，挤开穴肉一没而入，开始猛力冲击起来，身上的气流又开始运转起来并不断的壮大着，终于韩成感觉到了崩溃的边缘，十数下更加猛烈的冲刺之后，阴茎在紧紧包裹地小穴中剧烈的跳动起来，像射精一般的兴奋不已，清凉的气流停止了流动，停在了阴茎上，阻止着精液的射出，却一点也没影响到韩成的兴奋感，不禁闭眼仰头虎吼一声，丽姐也在韩成的兴奋中满意一笑，化为无数的光点，也消失的无影无踪。

第38章 百艳香和惘生水
　　丽姐消失的瞬间，韩成舒服地闭着眼睛，顿觉腰间一麻，随即感觉全身清凉无比，竟能清晰感觉到气流在身体中不断运转的情况，并随着气流所到，对自己身体里的状况也无比清楚，韩成兴奋的随着气流的运转把自已身体里的情况看了数遍，并有意识地将气流引向了小时候摔坏的骨头处，接缝处已有明显的骨质增生，不过，随着气流的流过，在增生处形成了一个小小的漩涡，很快便把增生的部分吞噬干净了。
　　韩成接着又控制着气流检查和修复着身体的每一个部分。
　　过了半响，韩成睁开眼睛，心中舒坦之极，看来自己又进步了，想着前不久才进阶四极，如今便又到了五极，这玉筋经的功法还真是不可思议。
　　韩成慢慢又走向书桌，刚一靠近便又被那方丝绢给吸引住了，在刚才出现雀翔的同样地方，竟又浮现出一副新的姿势，那名宫装美女从床上移到了地上，男子跪在地上，让女子坐在跨间，手扶阴茎将它插入玉门之中，接着一手扶腰，一手将女人手牵起按在床沿，开始慢慢抽动起来，女人顿时面色晕红诱人之极。
　　同样一条细红线游遍全身，却与雀翔的路线大不相同，韩成飞快地记了下来，同样当红线走完两圈，小人便又消失不见，显出四个小字：昆鸡临场。
　　韩成愣了愣，这名字还真是奇怪。
　　可不一会儿，韩成却紧盯着丝绢小图的旁边，那里竟显出一排排漂亮的小楷来，等它方一显完，韩成一下子兴奋不已，竞比刚才的进阶还要兴奋，原来这显出的小字竟是两个丹方，之前韩成也问过罗爷爷，流转到现在的丹方已是少之又少，还基本控制在大家族的手中，如今却在这方丝绢上一下看见两个丹方，如何能不兴奋，赶忙迅速地背了下来，果然刚背下来，那些小字又慢慢消褪不见了。
　　“百艳香？惘生水？”韩成低头沉思起来，从两个丹药的名字来看，根本不像是能帮助进阶的丹药，百艳香倒像是江湖中传闻的迷香类的东西，而惘生水是什么？
　　韩成便猜不透了，好在配方中所需的药材大部分在罗爷爷那里都看到过，要额外收集的只不过是一些蜈蚣、蜒蚰之类的昆虫，想来不难收集。
　　另一件觉得奇怪的，却是惘生水的炼制要求在手上，而且还有一套在手间运转真气的口诀，想来也只有炼制的时候才能明白为什么？
　　不是帮助进阶的丹药，韩成略有些失望，不过聊胜于无，有总比没有好！
　　又盯着丝绢看了片刻，却再没有新的文字或插画出现了。
　　韩成有些意犹未尽地放下了丝绢，准备再好好打量下四周。
　　正在此时，却觉得周围一阵摇晃，令韩成不禁闭上了眼睛，再睁开却发现自己已经回到了车上，旁边的谢玲正扶着他的肩膀摇晃着，语气已有些不乐：“唉～～睡着了，车快到站了，我要下车了，你醒醒啊！”
　　韩成转头冲她抱歉地笑了笑，脑海里还回忆着刚才的一切，心境还是不能平静下来，不自觉地抬起手，翻转着看了半天，发现自己的双手竟变得晶莹剔透，如玉一般，随着心意一动，竟能清楚看到一股青色的气流在皮肤下快速流过。
　　“切！ 手长的跟个小姑娘似的。”谢玲在一旁奚落道，可心里却敲起了鼓，“这个小男孩好奇怪，刚才车上站着时没却得什么，可就坐下睡了一会儿，竟透出一种让人喘不过气来的气质，还真是让人心生好感，想和他相处。”
　　韩成呆了一下，她心中的想法感应的一清二楚，淡淡笑着，再次转头冲她连忙说着，“对不起，实在是太累了！ 刚才睡着了！”
　　见韩成道歉了，谢玲也不愿再纠缠下去了，心里竟是怕给他留下什么不好的印象，连她自己也想不清是为什么？
　　正好车也马上进站了，便示意韩成她要下车了。
　　正好韩成也在这站下车，便起身和她一同下了车。
　　谢玲因为还要转车，同韩成道了声谢谢，便逃似地勿勿跑了开去，生怕和他多处片刻的样子。
　　韩成低头看了看自己还是初中生的身材，心里也不由得苦笑起来，目送她转了车，便一边想着刚才车上发生的意外之喜，一边向着本市最大的珠宝行鑫盛珠宝行走去。
　　一直到接近中午了韩成才从珠宝行走出，脸上挂着得意的笑容，果然不出他所料，随便拿出来的一块废弃玉石，珠宝行竟把首席鉴定师给请了出来，很快他便给出了二万元的估价。
　　在那个年代，万元户可都是不多见的，除了做生意的，就是家里有人出国打过长期工的家庭才可能有超过万元的储蓄。
　　不过对心里年龄早已过了而立之年的韩成来说，也没有太大的诱惑力，他也只是想看看玉石的价值，并没有做着以此发财的美梦，毕竟这也不是他的，是属于罗爷爷的。
　　虽然知道上官才是罗爷爷的真名，可韩成还是习惯叫他罗爷爷。
　　第二天一早，韩成一进门就将偷拿出去的玉石掏了出来，对躺在椅子上的老爷子说道：“罗爷爷，对不起，我实在好奇放在筐里的那些玉石，偷偷拿了一块出去评估了下价格。”说完便老老实实地站在老爷子的旁边，等着老人的责备。
　　老爷子仍闭着眼，淡淡的笑着，一点责怪的意思都没有，用缓慢的语气轻轻说道，“呵呵，那里面的东西，你随便处置吧！ 不用问我了！ ”
　　突然，老爷子感应到什么似的，猛地睁开了眼睛，两道精光直射韩成的心底，令韩成不由得心慌起来，不知道发生了什么事情？
　　可仅过了一会儿，老爷子的眼光变成了狂喜，拉过韩成的手看了又看，有些痴傻地喃喃自语道，“真是天才！ 真是天才！ 老天有眼啊～～～”眼里竟开始含满了泪水，拉着韩成就向里屋走去。
　　“知不知道！ 修仙这一途，好多人连练气四层都上不去，终其一生就徘徊在三层和四层上面！ 没想到啊！ 我临时起意，竟收到你这个如此之好的苗子！ ”老人边走边激动的说着，“要知道，得修练到了第五层才算是真的入了门，也可以开始修练五行之术了，原本以为我等不到你了，还在犹豫要不要先把这些传给你，可又怕告诉你之后，你心里一旦急切要达到这个境界，失了平和自然的道理，对你反而不利。却没想到～～～没想到～～～”
　　“来！ 快进来！”罗爷爷开了门，拉着韩成一闪而入，便又随手锁上了。
　　走到那面镶着玉石的墙壁前，站在书桌的旁边，举起右手，片刻功夫，整只手就布满了青色的光芒，接着老爷子就将手按向了墙壁，墙上也是青光一闪，一层水波从掌心荡了开去，竟现出一个两尺大小的方形墙洞，里面贴着一张画像，纸张略有些发黄，充满古朴味道，里面竟溢出丝丝灵气。
　　画上是一名儒生，一身宽大的古服，背对站着，昂首望着天，看不见面容，手背在身后，一手捏着一个龙形玉佩，背上背着一柄长剑，样式古朴，竟有三尺多长，一付仙风道骨模样，让看的人心里升不起丝毫的不敬之心。
　　画的正前面摆着一个长方形的檀木盒子，盒子四周雕着花鸟虫鱼，一看也是年代久远之物，也是一股古朴气息，却原没有那副画强烈。
　　“来，小成！ 这就是我们上官家先祖的画像，你来拜拜吧！ 拜过了，就算是我上官家的正式弟子了，虽然是外姓，可传到我这里已经是没人了，也只好如此了！”老人有些哽咽，犹豫了片刻接着说道，“爷爷也知道，你这么小，就把这么沉重的担子压给你，是很不公平的。可爷爷我等不了啊！”
　　韩成明白老人的寿元已经不多了，也不愿多说什么，心感悲凉，只是坚决的走上前去，重重地跪在地上，接连向着画像磕了十几个响头，用行动证明了自己的决心。
　　磕完后，便抬起头冲着画像坚定地说道，“祖师爷在上，上官成在此起誓！ 一定竭尽所能，光复上官家族！”
　　“好！ 好！ 好！ 好孩子！ 今后可要苦了你了。”见韩成如此玲珑剔透，老爷子心里喜不自禁，“终于后继有人了，天不负我啊！”

第39章 传位
　　老人偷偷伸手拭去了眼角的泪水，转身冲画像恭敬地拜了三拜，伸着颤抖的双手托起那古朴的木盒，转过身对着仍跨在地上的韩成说道，“上官成！ 我，上官挺作为上官家族的第七十二代家主，今天将家主之位正式传授与你。从现在开始，你正式接手上官家族第七十三代家主之位。”
　　说完便将木盒递向韩成，韩成伸手轻轻接过，触手却一阵清凉，竟不像是木质材料，非金非玉一般，很是奇怪。
　　韩成也不言语，将盒子举在手中，再次拜了下去。
　　“再多忍耐片刻，还有这最后一步了。”说完，老爷子双手便开始在空中划出道道轨迹，一道道青色残影勾勒出一个个玄奥的符文，口中念念有词，低沉的法诀有如实质般从口中飞出，没入身前的符文之中，符文也随之逐渐消散变化，最后竟形成一条盘旋着的奇兽影像，韩成竟无法辨认，该影像初一成形便发出一声清吟，一下子钻入老爷子的右手，接着便在他右手中指指尖透出一滴鲜艳如火的鲜血。
　　老爷子迅速地将鲜血按向韩成的眉心，刚一接触到韩成的肌肤，鲜血便诡异地一没而入，令老爷子愣了一下，随即又欣喜起来，将手抽了回来，“原本还以为要费些气力，没想到你的体质竟然如此的适合，真是天不负我！”
　　鲜血刚一入体，就在韩成体内飞速地运转起来，令韩成觉得全身如火烧一般的难受，所幸他也是性格坚韧之人，独自咬牙忍着，还好它只绕了数圈，便忽然消失不见了，韩成脑海里却传来一阵满意之极的感觉，便觉得全身舒畅，随即睁开了眼睛，却发现老爷子斜靠在墙边一手扶在桌上，虽然面带笑容，脸色却苍白之极，一下子竟老了十多岁，神情委靡，全然没有了之前的精神劲儿。
　　韩成吓了一跳，急忙丢下木盒，站起身扶着老人，“爷爷，你怎么了？你可别吓我！ ”声音里已经带着哭声。
　　“小成，爷爷老了，这都是正常的！ 别担心！ 扶爷爷到外面床上躺会，还有那架子上的补气丸也拿给我服几粒，休息下就好了！ ”老爷子拍了拍韩成的手安慰道。
　　可韩成却清楚感觉到老爷子心里将死之人的去意和无奈，更多的却是对自己的憧憬和期望。
　　韩成也不愿点破，拿起架子上的药瓶，含着泪将爷爷扶到了外面的床上，找来水让他服下了几粒药丸，片刻之后，才见他气色略微的好转了起来，韩成却清楚的知道，老爷子也只剩下不足一年的寿命了，心里暗暗下定了决心，一定要好好照顾老人，同时也要努力的修炼，才不辜负老人的深切期望。
　　“你去把盒子拿来！”老人刚刚恢复一点气力，便吩咐韩成。
　　“嗯！”韩成答应下，转身进屋将刚才放在地上的木盒拿了出来。
　　“你现在可以办到了！ 试着运转真气到你的手上，通过五指将其注入木盒之中。”老人对着韩成继续吩咐道。
　　韩成拿着木盒，将右手覆在盒顶，慢慢运转体内的真气，就见一股青色气流沿着手臂流到了手上，刚到五指，便如同受到吸引一般快速流向了盒子，韩成吓了一跳，却很快又镇定下来，仅片刻功夫，感觉青色气流中夹了一丝红色，通过中指一下子钻入木盒，刚一进入，木盒便停止了吸引，咔嗒一声，盖子轻弹开来。
　　一道清光从盒中透出，打开一看，里面摆放着一本薄书，一个小瓶，一把木尺，还有就是一块外圆内方的古币，正闪着幽幽清光。
　　韩成呆了片刻，伸手将古币拿了出来，色泽和普通的古铜币一般无二，触手却一点也不像铜，反而细滑如玉一般，如夜明珠般啧啧发光，令韩成惊奇不已，古币上写着乾隆通宝，想来是乾隆年间的物件。
　　“木盒和这几件东西是家族逢难前，家祖亲手交于我的，木盒只有继承了家族血脉才可以打开，现在也只有你能打开它了。你手上的古币是家族里最大的秘密，从传下来到如今，还没有人能解的开它，不过你注入灵力后，会避免它发光，用绳子穿了佩于胸前，可以帮你静心，对于克服心魔也有大用，至于其它的秘密就需你自己去发掘了。”老人歇了片刻，接着又说道，“那本书原本就是在你到了五层之后便要给你的，原以为我是看不到的了，没想到你却给了我太多的惊喜。书里是一些五行之术的运用之法，习成之后，你一定要慎用，不要随便暴露自己，还有就是有些五行术你恐怕无法修炼，切莫强求！ ”
　　老人伸出手将盒里的小瓶取了出来，看了片刻，“这是保命用的芸香丹，也不知道家祖从哪里得来，本有三粒，我从家里重伤逃出时用了一粒，还余两粒，一定别随便乱用，目前以我们这样的境界，这可是最好的保命良药了，普通人要是吃了，马上百病立除，还能延年益寿，活过百年那也是轻易之极。木尺则是我当年使用的法器，品阶不高，但对你来说却是够了，驱使的方法在书中俱有，你自己去慢慢研究吧，我想歇会儿。”
　　韩成接过小瓶，连同古币一同放回了木盒，取出书后将木盒轻轻盒上，又听得咔嗒一声，木盒关上后连丝毫的缝隙都看不见了。
　　韩成跪下又冲老人拜了三拜，才起身进了屋里。
　　刚才的墙洞又恢复了墙面模样，韩成学着老爷子，伸手按上墙面并运转真气，一阵涟漪后，墙洞再次出现，韩成仍将盒子放了回去，转身将书慢慢翻开读了起来。
　　不知不觉竟就到了中午，中途也出去了两趟，看见老爷气色已转好且睡的正香，就放心的研读起来。
　　书上是一篇驱物口诀以及一些基本的五行之术，现在只能是囫囵吞枣的背记下来，日后再慢慢练习。
　　韩成将书放了回去，取出木尺带在身上，至于古币，等找到合适的绳子再来取出戴上。
　　转身出去后，发现罗爷爷已醒了，仍坐在外面养神，韩成随手锁上门便出去了。
　　关心的问了问老爷子，见他已经恢复了气色，只不过显得苍老了许多，老人示意他不要担心，便摆了摆手让韩成离开了。
　　中午回家的时候勇哥在门口挡住了韩成，那天赌球赢了有快二千元钱，强哥让他拿五百来给韩成，算是利润分成，韩成也不客气，笑了下就接了过来，抽出三百元递给勇哥，勇哥忙摇着手要闪开，终于拗不过只还了一百，自己便收下了二百元钱，喜滋滋的回去了。
　　刚回家吃过饭，黎佳那小丫头便找过来了，见韩成父母上班去了，家里没人，就赖在他家里不肯走了，不过倒不是想着男女之情，那次的采补对她的影响很大，只是想和韩成呆在一起，完全没有那种想法。
　　韩成也心疼她，轻轻拥着她在床上静静的躺着，看着她熟睡的样子很是可爱，忍不住手插入她的衣领将那一团淑乳握在手中，见她动了动身体忙又把手抽了出来，过一会自己竟也睡着了。
　　醒来后已经快到下班时间，黎佳才心满意足的回了家。
　　接下来的几天，除了去罗爷爷处修炼外，韩成基本就呆在家里看书，抽空去找了下丽姐，发现她的书屋仍关着门，应该是没回来。
　　不过李老师倒是在开学前的第三天回来了，韩成自然又和他练起了散打，由于对基本技术掌握的很快，李老师对韩成已经开始了实战的训练。
　　训练完后李老师找韩成谈了下学期的想法，竟想让他来当班长，韩成吓的直翻白眼，下学期还准备做点自己的事情呢，要是做了班子可没那么方便，感觉李老师心里也在犹豫，赶忙说自己年纪太小，个头不高给搪塞了过去，李老师见他不愿，也就不再提起了。

第40章 夜游
　　初春的夜，格外的清幽，大多数人在一天的劳作后，纷纷沉入了梦乡。
　　月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树丫上一般，少量的月光透过窗帘，照在韩成的房间里，此时的他正盘坐在床上，木尺放在身前，口中念念有词，手里飞快地变幻着手势，最后伸手一指，木尺竟诡异地跳了几跳便又跌落不动了。
　　韩成已是满头大汗，看上去吃力之极，已经练习了数天了，每次都只能让它略微动动，如今已让它跳动起来，韩成已是十分满意了。
　　“今天驱物的练习就到这吧！”韩成心里暗暗想着，收好了木尺，拿起今天挂在脖上的古币把玩了一会儿，这是今天找来了绳子才取出来戴上的，挂在胸前的效果还真是好，古币贴在胸口清凉透心，令他修炼时心静了很多，不像之前那样需要练字才能静心，如今只坐下片刻便能心静如水了。
　　正好今天也可以试试如何才能主动进入禅境之中，自那天坐车后，晚上便一直在尝试，结果只是一天又一天的失望，韩成也仔细考虑过到底是什么缘故，得出的结论大概是自己心还不够静，也就是不能定神。
　　今天有了古币相助，韩成静了静心，眼观鼻鼻观心地慢慢沉静了下来。
　　不知过了多久，韩成猛地睁开了眼睛，却发现自己已经处于禅境房间之中，心中不由得一阵狂喜，“今天终于成功了！”
　　四下打量了下，书桌上还和前几天进来的时候一般无二，只不过物品又回到了原位，韩成来到书桌前，拿起丝绢，却没有多余的反应，只是将雀翔和昆鸡临场两式如同放电影一样又轮流演示了一遍。
　　韩成放回丝绢，转身又走到了那天的门前，基本和那天还是一样的，只不过门上的其中一个符文竟凸了起来，韩成皱着眉头伸手摸了摸，没有任何反应，接着机灵一动，试着运转真气向它注入，结果凸起的符文竟直接掉了下来，韩成赶忙接住，拿到眼前好奇的打量了半天，材料就和普通的石头一般，韩成随手捏在手中，深吸了口气，便将头从门中探了出来，果然就如同灵魂出窍一般，从自己的身体里钻了出来，看的见自己的身体如老僧入定一样盘坐在那里一动不动。
　　试了试灵魂的移动，发现就像是在水里一般，随着自己的意念竟可以上下左右的随处移动。
　　在房间里转了片刻，去看了看熟睡的父母，韩成便想出去转转了。
　　韩成毫不犹豫地钻窗而出，月光一下子洒在身上，感觉舒服之极，正闭上眼享受呢，忽然一道清风刮来，让韩成如坠冰窟一般，真的是魂都吓掉了。
　　过了片刻，灵魂内竟也有灵气运转了起来，身上渐渐暖和，韩成终于适应了风的影响，下定决心今后一定要小心探好了再完全出来。
　　却不知自己是到了五层修为，才能禁的住这外界的简单环境，如果修为不够贸然出来，就刚才那道小风也足以让他魂飞魄散了，不过就已这样的修为，也禁不住外间的狂风骤雨，吃了一个小亏，倒使得韩成更加的谨慎了。
　　韩成定了定心，开始小心地四处游走起来，也不敢走的太远，四周看了看便向周姨的家中飞去。
　　在路上，却发现有一家的灯光正亮着，还有哗哗的水声，像是在洗澡一样。
　　韩成小的时候可没少偷窥过女厕所，心里邪念一动，忙转身向亮灯的那间屋子飞了过去。
　　这是个和他家一样的老式住宅，房间都比较少，洗澡一样也在厕所中，小窗开在走廊上很高的位置，正常人根本无法偷窥，可对于现在的韩成来说却是小菜一碟，先没有忙着穿墙，而是飞到了小窗上向里往去，由于是初春，天还不是太热，洗澡间里弥漫着水气，隐约只见到一具光溜溜的身子正冲着水，竟然真是个女人，一头长发，皮肤还不错，胸好像也不小，纤细的腰身衬着一双长腿格外的诱人。
　　韩成受不了模糊的感觉，将半边身子探了进去，浮在女人的上方，肆无忌惮的向下盯着，女人赤裸的身体就直接浮现在了眼前，真是尤物啊，纤细肥臀巨乳，皮肤洁白，简直就是模特的身材，不过还见不到面容，不知道会不会同她的身材一般地诱人。
　　韩成伸出手想触碰下女人的肌肤，却发现手根本碰不到的直接穿了过去，女人也并无查觉，开始在身上抹着香皂。
　　韩成见此，干脆整个人穿了进去，沉到了下方绕到了女人身前，首先吸引住眼球的却是那胸前硕大的巨乳，正随着女人的动作上下跳动着，弹性十足一点下沉都没有，鲜嫩粉红的乳头挺立在乳尖，晃出诱人的光芒，韩成仍不住伸嘴想去啜一口，却把头穿了进去，吓了一跳又赶忙退了出来。
　　一慌张直接将头抬到了女人眼前，待刚一看清，韩成吓的一机灵，差点吓散了自己的魂魄，原来女人面庞竟是被严重烧伤过的，脸上结满了狰狞之极的疤痕，看上去比韩成现在还像个鬼。
　　看到如此恐怖的面容，韩成也没心情再偷窥下去了，赶忙穿出来跑了。
　　也没心情去周姨家了，便向自己家飞了回去。
　　路上的时候，心里十分惋惜，这个女人他知道，叫小艾，很小的时候在煤油炉旁玩耍时，炉旁搭着的一条沾了煤油的绵布被飞溅出的火星引燃了，大人一慌张便随手一丢，将烧着的绵布丢到了小女孩的脸上。
　　之后跑了许多医院都治不好，烧的实在太严重了。
　　其实小姑娘小的时候很漂亮乖巧的，如果不是出了这样的事，如今也是一美女啊，尤其还有着如此魔鬼一般的身材。
　　小艾如今也有25岁多了，因为毁容的缘故，根本找不到合适的对象，就连工作也没有，只能在清晨做做扫街道的工作，白天大部分时间就呆在家里。
　　回到家中，韩成钻入身体便又回到了禅境之中，突然觉得有些不对，先前出去时拿的那枚符文竟然不见了，回头看了看门上的位置，少了符文的那处标记和先前不同地闪着淡淡的红光，韩成手指抚了上去，一丝灵气注入其中，发现门竟然也变成了淡红，皱眉思量了片刻，韩成好奇地探出头去，外面竟然是在刚才偷窥的厕所中，此时女人已洗完出去了，那枚符文就静静浮在空中，同样闪着微弱的红光。
　　韩成兴奋地收了符文，竟一下子就回到了禅境之中，探出头竟又回到了身体所在的房间中。
　　韩成又飞了出去，找了数个不同的地方，将符文扔出，一离手便定在了空中，随后回到禅境再次尝试，都毫无意外的直接出现在符文所在之处。
　　这个发现让韩成兴奋不已，数了一下门上的符文，竟有十二个之多，只是不知道剩下的十一个要什么时候才能触发，可能和自己的升级有关吧！
　　韩成暂时还想不到怎么去利用这枚传送符文，先将它放回到了原来的位置。
　　盘坐在了床上，静了静心，开始定起神来，刚一入定便又回到了现实之中。
　　韩成在心中静静思量了下小艾的事情，惋惜了一阵，便闭眼睡了。

第41章 少年歌手大赛
　　第二天下午，韩成如约来到了王菲王雪家里，一路上都有些激动，今天是正常的上班时间，两姐妹应该是独自在家，韩成想起那日在她们家里肆意轻薄她们的情境，心都飘了起来。
　　可一开门，韩成便有些愣了，不但许姨在屋里，还多了一男一女两人，女人三十多岁的样子，长发披肩，脸上轮廓分明，眼睛很亮，略施了些薄妆，带着付金丝眼睛，看上去很斯文却又显得干练，男人四十多岁，短发有点秃顶，眼睛小小的，脸上长着许多疙瘩，胖胖地有些发福，顶着大大的肚子，两人都坐在沙发上。
　　两姐妹坐在沙发前的凳子上，见韩成进来，都起身看着他，很是开心的冲他挥着手。
　　“来，小成，赶快进来。”许姨招呼着韩成赶快进屋，今天的许姨看着精神多了，脸上有些红润，气色可比那日强的多了，穿着一件红色的长毛衫，下身穿着牛仔裤，紧紧裹在腿上，显得双腿径直修长，弯下身子帮韩成拿换的拖鞋时，长毛衫包裹着她浑圆的臀部，勾勒出一条完美的曲线，韩成留意到沙发上的男人用小眼睛直勾勾盯着许姨的臀部，就差点没把口水流下来。
　　韩成换好鞋便走进屋，故意挡住了男子的家庭视线，向许姨问道，“许阿姨，这是……”
　　“来，我给你介绍。”许姨拉着韩成的手走到屋内两人跟前，韩成感觉着她的手柔若如骨，倒是不想放开了。
　　“这位是市文化局的牛涛局长，这位是市攀院艺术学院的音乐教授朱蓉老师。他就是我刚才给你们介绍的韩成。”许姨指着两人分别给韩成介绍着。
　　牛局长只是看了看眼前的小男孩微微点了点头，也不言语。朱蓉却有些好奇，含着笑仔细打量着韩成，开口问道，“那首曲子是你自己写的？”
　　“呵呵，没事写着玩的，让牛局长，朱老师见笑了！”韩成腼着脸，没有一点不好意思。
　　“哪里，哪里！这首曲子无论词曲都很捧呢，你可真是个小天才啊，不知道除了这还有没有别的作品？”朱蓉在得到韩成肯定的答复后，有些吃惊，惊叹于他如此小的年纪就能写出如此佳作，还真当的上天才之说呢。
　　“暂时就这一首。”眼前的两个人还不清楚，韩成可不想露太多的底子，不过应两人之邀，韩成还是拿起了吉它，由两姐妹将幽兰操完整的演绎了一遍，牛局长一付无所谓的表情，看不出来想法，朱蓉却陶醉其中，音乐停了下来还独自哼哼着，过了半天才回味过来。
　　接下来，朱蓉和许姨谈好了录音的事情，决定先录制成单曲的带子，向省里推荐一下，打算参加今年的少年歌手大赛，不过选送的名额可在文化局的手中，朱蓉和许姨都望向了牛局向他征询意见，牛局只是含糊的应承了一声，却也没现在敲定下来，一双绿豆大小的眼珠子则在许姨脸上四处打量着，韩成知道他心里没想着什么好事，不由得冷冷一笑。
　　送走两人后，韩成开始给两姐妹补着了课，许姨就在他们旁边坐着打着毛衣，让韩成很是郁闷，不能像那日一样调戏下两姐妹，不过眼睛可没闲在，一有空就不停的在母女三人的脸上、胸上转着，感觉有人注意他时则装出一本正经的样子。
　　时间过的很快，今天答应了妈妈要回家吃饭，晚饭只好拒绝了许姨的邀请，不过临出门时，韩成倒是提醒了下许姨，让她对于两姐妹的事情千万别操之过急了，少年歌手大赛参不参加根本是无所谓的事情，至于那个牛局长，可别特意为这事去讨好他，朱老师那里倒是很热心，不防先去把音录了。
　　在提到牛局长时，感觉到许姨心里也有些讨厌他，看来对于他的企图许姨心里也是清楚的。
　　韩成这才放心了，如此尤物，可别为了这事就便宜那个猥琐的男人了。
　　开学前的最后一天，岳洁终于回来了，刚吃过晚饭韩成就急忙来到了岳洁家门口，门刚打开，岳洁清秀的面容便映入眼帘，见是韩成来了，岳洁刚刚洗过澡，头发湿溚溚的随意披着，两眼闪着光芒，透着思念之情，嘴角微微上翘的笑着，“是你啊？我们下午才回来。”
　　“是谁啊？”屋里响起她妈妈的声音。
　　“妈，是韩成，看到我们回来了，来问候一下的。”岳洁转头答完便招呼着韩成进屋坐坐。
　　韩成扫了一眼屋里，发现她们的行李还未收拾好，有些不好意思，忙张着嘴却不发声地冲着岳洁用唇语说着，“我想你，来看看！”逗得岳洁掩嘴一笑，有些开心的抿着嘴，心里甜滋滋的。
　　韩成见她家里实在是忙的一塌糊涂，连忙和岳洁的父母道了声新年好，便告辞离去了，走的时候还偷偷拉了下岳洁的小手，看着她微红而紧张的小脸心里很是得意。
　　开学这一天也没什么事做，也就是早上去报个到就完事了，韩成干脆就和勇哥几人就蹲在学校门口对进进出出的女生品头论足，除了不抽烟，倒也看不出韩成高材生的模样，还时不时对着稍有姿色的女生吹着口哨，可不管她是高中还是初中，几人心情都好的很。
　　突然之间，韩成猛地站起身子，伸手拍干净了屁股竟挪到一旁站着，好像一付和勇哥他们不认识的样子，把自己撇的清清的，双眼却直直的睁着门口，勇哥查觉到不妥，转过头很鄙视的望了他一眼，便转过头向着大门口，想看看究竟是什么事会让他有这样的反应。
　　原本猜测会是老师进来，却只见门口婷婷走进一个十六岁左右的女孩，脑后扎着马尾辫随着走路一甩一甩的，脸颊微微有些消瘦，眼眸子水盈盈的透着晶亮，娇挺的鼻梁下方是嫣红的小嘴，抿着嘴正斜眼瞄着蹲在路旁的勇哥他们，然后很快的闪开了目光，脸上有些不屑的样子。

第42章 林中
　　勇哥认得她是同年级五班的班花方烟雨，不但人长得很美，体育方面还很有天赋，从小学开始一直就是学校的短跑第一，也经常代表学校参加市里的各种比赛。
　　更让人佩服的是，她从小就练习武术，至今已蝉联两届的市武术里的剑术和太极第一名，学校里太多的人喜欢她了，可她却是一朵带刺的玫瑰，有胆子招惹她的人可不多。
　　韩成看着方烟雨出现，却像是被人施了定身法一样，一动不动，凝视着她秀丽而又英气十足的脸庞，神情有些僵直，心里却如翻江倒海一般的起伏着，高中三年的同桌，大学四年的校友，就算是两人各自组建了家庭之后也是无话不谈的好朋友，韩成的一颗心在她身上一系就是五年，直到另一人的出现才终于放弃了，那是一段多么难忘而又刻骨铭心的感情，原本要到了高中才有交集，韩成也没想到在这个时候竟会偶遇到她。
　　大概是被韩成盯的有些烦了，她加快了脚步快速的从韩成身边走过，韩成一直看到她进了楼才回过神来，后脑却被狠拍了一巴掌，耳边响起勇哥的调笑声，“你发花痴啊！吃着碗里的还想着锅里！”
　　韩成转过头冲勇哥笑了笑就不再说话了，方烟雨美丽的面容还在他脑海里萦绕不去，直到岳洁出现。
　　今天本来想和岳洁一同来的，可她的弟弟病了，她得先带他去打了针才能过来，本来韩成蹲在门口就是想等她的，却不想先碰到了方烟雨，让他又回忆起那一段美好而又苦涩的青春岁月。
　　陪着岳洁去报完名，便又拉着她打台球去了，攀枝花的天气，一过了春节便开始逐渐转热了，岳洁里面穿了件化纤的圆领T恤，外面就罩了件黄色毛衫。
　　韩成教她打球时，便将身体伏在她的身侧，脸靠着她的头部教她如何架杆和推杆，两只手都似乎无意地捏着她柔软的小手，感觉她的小手微微发着颤，心跳的扑通扑通的，心思完全没放在打球上。
　　韩成侧了侧头，看着她羞红的脸庞，她的眼眸子不断的乱转着，又想瞄着韩成，又随时躲开他刺人的目光，韩成看着她羞涩的神情，不由得心动，眼睛不经意的向下一瞥，一下子令他心跳加速，人也呆了。
　　因为岳洁此时正勾着身子打球，透过掉下的圆形领口，韩成竟看到了她乳鸽一般的可爱小乳，里面没带乳罩，只穿着件小背心，胸部尖尖的挺出，肉色如玉，尖顶上那一点红色的倍蕾清晰地映入眼帘，韩成心神一荡，青涩诱人的岳洁让韩成口干舌燥。
　　岳洁察觉到韩成噬人的眼神，慌忙将白球打了出去，直起了身体将领口轻轻扶住，心里扑通的跳着，看着韩成还是色迷迷看着自己的领口处外露的肌肤，顿觉羞涩不已，暗暗跺了跺脚，伸脚向韩成踢去。
　　“啊！”韩成促不及防的惨呼声吓得其他人一机灵，都回过头来看着他俩，韩成尴尬的笑了笑，忙伸出手轻揉着小腿。
　　“讨厌！不打了！”岳洁轻踢一脚，没想到他那么大的反应，一下子被那么多人看着，心里微微有些恼怒，丢下球杆转身就出去了。
　　韩成连忙付了钱转身追了出去，岳洁似乎真的生气了，快步在前面走着，没有等他的意思，韩成连忙追到前面，看着她微怒的脸庞上还有些羞红，眼睛闪过一旁故意地不去看他。
　　韩成知道她是脸皮薄，刚才一闹有些抹不开面子，并非真的生气。
　　就一边走在一旁，一边小心陪着话，看着她抿着嘴，嘴角略略翘起，韩成便伸过手去在她的腰下轻挠了几下，岳洁忙咯咯笑着闪开了，却再也装不出生气的模样，韩成趁机捉住了她的小手，牵着她向旁边的小树林里走去，岳洁也没拒绝，跟着他就走了进去。
　　拐过一角，小路旁有一条长凳，这里已看不到外面的路了，韩成拉着岳洁坐了下来，轻轻搂着岳洁的肩，让她靠向自己。
　　岳洁害羞地挣扎了下，便顺从地轻靠在韩成身上，心里甜丝丝的。
　　阳光透过树林点点洒在地上，如同一个个金色的钱币，四周时不时传来小鸟的鸣叫，给这静溢的初春早晨更添了一丝味道，两人静静的坐在那里都没有开口说话。
　　韩成的手隔着衣服在岳洁柔软纤细的手臂上轻轻摩娑着，鼻尖触在她的发稍，嗅着她身上的处子清香，回想着刚才看到了白玉一般的鸽乳，还有那一点嫣红，倒是很想将它马上握入手中。
　　可现在他却只能耐心地一步步来，要她那么快地放下心防可不是那么容易的事情。
　　韩成另一只空着的手所握住了岳洁的小手，手指在她柔嫩的手心里轻轻刮着，岳洁小手微缩，咯咯笑着，朱唇轻启，“痒～～～～～”
　　借着她小手缩回时的微力，韩成顺势将手覆在她的小腹上，感觉她一下子紧张不已，低着头一声不吭。
　　韩成停了片刻，便在她的小腹上也摩娑起来，一股热流从小腹直冲下体，顿觉下面有些濡湿，粉脸一红。
　　岳洁正想着要不要把他的手推开，韩成便将手拿开了，她心里一松，却又感觉有些失望。
　　此时，岳洁突然感觉下巴却被轻轻捉住，将她的头向上托起，迎着韩成闪着诱人光彩的眼神，岳洁的眼神变得迷离起来，眼神变的模糊，朱唇轻启道，“别～～～别这样～～～～。”
　　心里即期待又有些害怕，语气却无比的娇柔妩媚，韩成看着他羞涩可人的微红面容，脑子里热血上涌，变得一片空白，迷失的神智一般，头一侧，对着岳洁香艳欲滴的香唇吻了下去～～～～
　　“轰！”岳洁在这突如其来的热吻中彻底地迷失了，韩成那厚实有力的嘴唇传来触电般的感觉，一瞬时便传遍了全身，令自己心神动荡，浑身酥麻无力，飘飘然感觉要飞起来一般。
　　岳洁不甚娇羞，初吻的兴奋感令自己的身体再次涌起那种心脏都快要停止的心悸，矜持地她却不敢有任何的动作，其实自己根本就没力气移动分毫。
　　韩成细细感受着她内心的变化，伸出舌头引导性的拨开她的软唇，探入她的口中，在她紧闭的牙关外找着机会。
　　怪手又再次抚上了她的小腹，慢慢地将衣服撂起，在她的手捉住自己的怪手时，迅速的探入衣服中，直接复上她光滑微隆的小腹。
　　岳洁又羞又恼，只好隔着衣服把他的手按住，不让他乱动，心里急的就像出言制止他的轻薄，却忘记自己的红唇早已沦陷在他的嘴中，紧咬的贝齿刚一松动，韩成灵巧的舌头便趁机侵入了她的齿间，与她的丁香小舌搅在了一起，阵阵电流再次涌遍了她的全身，下身的清泉不断的涌出，令她夹紧了双腿，娇羞不已，双手因情欲激涌而垂在了身体两侧。
　　韩成的怪手没有了束缚，在她后悔之前迅速滑了上去，一把握住了那一团细腻之极的乳肉，还在发育中的乳头顶在他的手心，刺激着他的下体雄雄勃起，身体中起着激烈的化学反应，整只手轻轻捏弄着她弹性十足的鸽乳，嘴里用力的吸吮出她的香舌，岳洁彻底沦陷了，丁香借着吸力微吐，只好任其轻薄，生不起反抗的念头，原始的情欲刺激着她身体中的每一个细胞，皮肤泛起了微红。

第43章 马思思
　　“咔嗒～～咔嗒～～～”突然从远处传来阵阵脚步声，将正在热吻的两人惊醒过来，韩成镇静地将手从她的衣服里抽了出来，若无其事的伸手将她搂在怀里。
　　岳洁却羞红了脸没有勇气，将头埋进了韩成怀里，根本不敢见人。
　　韩成抬头望过去，路的拐角处走出一个女人，低着头秀发披散着落下来遮住了脸，只留出一段白晰耀眼的光洁脖颈，给人异常的细腻之感，似乎眼睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡的软弹触感。
　　光从这一点，韩成就知道这绝对是一个美女，眼睛紧紧盯着女人生怕错过了什么。
　　终于，女人转过头望向了这边，露出了秀发之下那精致无暇的容颜，迎着她略有好奇的晶亮目光，韩成在那一瞬间，心猛的跳了一下，韩成几乎不敢相信竟然会在这里碰见这个女人。
　　马思思，这人女人留在韩成记忆中的是憔悴不堪的惊艳面容，那时还在读大一的韩成羞涩而清纯，在唯一一次去法院听审的时候，见到了法庭上绝美的她，只是觉得她长的不错，却一点也欣赏不了成年女人那种被风雨摧残后憔悴的美，如今经历了许多事的灵魂重新回到了这付躯体，却被这张成熟艳丽的容颜震慑得心旌摇荡。
　　应该是今年吧，攀市的市长明文州因和她的男女关系暴露，同时又被她检举收受贿赂，因此落马。
　　数年后，市委书记陈学兵因经济问题被双规后，才查出来明文州案原本就是陈学兵在搞鬼，根本就是冤假错案，马思思也因此被抓，在首审之后便受不了良心的谴责和世人的冰寒目光，在狱中上吊自杀了。
　　可如今，韩成看见这个身材高挑，腰肢纤细的美女缓缓走来，藏着淡淡的忧愁的美眸夺人心魄，大约二十出头的年纪，脸上洋溢着醉人的笑容，韩成升起了一种强烈地想拥有她的狂热想法，如此美艳的女人，任何一名有权势的男人都不会轻易放过她的。
　　那种颠倒众生的美，令韩成心里升腾起怜惜之情，对于发生在这个女人身上凄凉的经历，韩成不想它再重复上演。
　　可能是韩成的眼神让马思思有些害怕，她收敛了笑容，急忙快步走了过去，不过这个男孩的眼神却没有一点色的感觉，刚开始看见她时还发现他的眼神惊艳于自己的容颜，可片刻之后却变的严肃起来，竟还有些怜悯的感觉，让马思思感觉很不适应，只想快点经过这里，头也不回的走掉。
　　韩成腰间突然一疼，耳边响起岳洁吃味的声音，“怎么！看见美女了？”
　　“哎哟～～轻点！没呢，只不过看见她让我想起一些事来！”韩成随口说着，转过头望着抬起头来的岳洁，“你也很美呢！可不比她差！”
　　说着便想凑上去亲吻她，想继续刚才的好事。
　　“不要～～～”岳洁急忙从他怀里钻了出来，经刚才的打岔，岳洁清醒了些，也是因为害羞怕再被人碰见，不再让韩成碰自己了。
　　韩成见她态度坚决，也只好放弃，心里对这偶遇的马思思暗暗有些不满，只好起身送岳洁回家，一路上岳洁连手也没让他再碰一下。
　　送岳洁进家后，韩成便转身向家里走去，心里有些郁郁，多半却是受到了马思思事情的影响，一路低着头想着事情。
　　正走着，突然听到女人的咯咯笑声，一个红色的身影挡在了韩成的身前，“想什么呢？这么专注！”
　　韩成惊了一下，抬头一看，脸上露出了笑容，“咦～～你怎么知道我住这里？”
　　“问的呗！怎么？不欢迎我啊？”女孩赫然是那拥有名器玉瓮的燕子，上次环境仓促，燕子头发也乱糟糟地看不清楚面容，这次她把头发扎了个辫子，面容竟清秀之极，还真是一个小美女，就是脸庞还有些苍白，显然还没有完全恢复的样子。
　　此时他正穿着一身红色的运动衫，显得倒蛮精神的。
　　“怎么会呢！高兴还来不及呢！快请进！”韩成一边说着，一边领着她向楼上走去，心里有些痒痒的，她的那付名器还真是让人怀念。
　　韩成上楼时转头看了她一眼，接着问道，“听说你不是病了吗？”
　　“还说呢！还不是因为你！”燕子略有些娇嗔的语气让韩成心里一荡，趁着走进了楼道，韩成伸出手悄悄地牵住了她柔嫩的小手，握在手心里轻轻摩娑着。
　　上楼一打开门，韩成便转过身将她紧紧地拥在怀里，将她胸前的一对软肉紧紧压住，手伸出顺便将门带上了，嘴停在她的耳边轻舔着她的耳垂，并轻声问道，“想我吗？”
　　燕子没说话，却伸手紧抱着韩成，将头埋在他的肩上，急促的呼吸将气流喷在了韩成的脖子上，痒痒的，一直痒到了心里，韩成忍不住的高举着大帐蓬，顶在她的胯间，左右轻轻擦着，并将她那可爱的耳垂含入了口中，用舌头轻轻舔弄起来。
　　一双手沿着她的背直下到那尖尖的臀部，覆在上面轻轻的揉动着。
　　看着她渐渐透红的脖子，韩成感觉到她的情欲在逐渐的高涨，一只怪手绕到她的胸前，从裤带里将扎好的衣服抽了出来，指尖触上那细嫩的肌肤，从衣服里沿着爬了上去，掀开里面的小衣，将一团丰润握在了手中，两指夹住了那柔软乳肉之上的蓓蕾，轻揉起来。
　　“哥～～～好想你～～”燕子呢喃的气流喷在脖颈，让韩成一阵心悸，将嘴唇迎上燕子的朱唇，狠狠地吻了下去，燕子也紧抱着他的脖子，热烈回应起来，并略踮着脚，将他那高举着的坚硬压在自己的胯间，夹紧了前后摩擦着，一股濡湿从体内流出，小穴里如同蚂蚁爬着一般的奇痒，忍不住离开了韩成的唇，低头轻说着：“我～～～我想要～～～。”
　　竟完全显现出小女生的羞态，和那日所见的燕子判若两人，看来因为韩成的出现，这个女孩在心里发生了不小的变化。
　　燕子将手伸向自己的胯间，五根手指抚上了压在胯间的巨阳，手掌则按住自己的阴阜处，动情的摩挲起来，感觉自己穴内的水如泉涌一般，将裤子都浸湿了。
　　两人从门口渐渐移向屋里，当走到床前时，两人都只剩下两条小裤遮挡着各自的私处，燕子粉色内裤的一半已被拉下，露着半边诱人的雪白臀部和胯骨。
　　胸前一对玉乳随着激烈的亲吻不断抖动着，坚挺的乳尖随着晃动划出一道道美妙之极的红色残影。
　　没划多久，便被一只大口使劲含了进去，一阵大力的吸吮将整个乳房都高高拉了起来，燕子忍不住抬起头一阵轻呼，脖颈以下变得艳红，双腿将刚刚侵入阴户的怪手紧紧夹住，前后摩擦起来，“哥，不～～不行了～～～要丢了～～啊～～～”
　　在韩成手指强行插入玉门的那一刻，燕子竟忍不住抖动着从小穴里喷出了大量阴精，顺着大腿内侧向下流去，将韩成的整只手都喷的湿乎乎的。
　　身子也瘫软下来，紧紧抱住了韩成，压着他倒在了床上，心里不由得大羞，“以前和别人连高潮都很难有，怎么被他这样摸一下就丢成这样了～～～丢死人了！”
　　韩成紧抱着她，眼里闪烁着狡诘的光芒，刚才在感受她情欲高涨时，趁着突入她胯间的一瞬间，将一股灵气运到了中指上，直接按到了玉门上方的阴蒂之上，并将这股灵气保留在阴蒂上强烈刺激着，并顺势将中指下移，扑哧一下子插入了玉门之中。
　　燕子只不过是个普通人，那里经受的住这样的刺激，当场便丢了，羞窘的半天都压在韩成身上，头则深深埋在他的脖间不敢抬起头来。

第44章 燕子的心事
　　韩成也就由着她，一手将她紧紧抱着，一手插入她小裤中，将一瓣柔嫩的屁股抓在手中揉捏着。
　　胯间的阳具早已脱去束缚高高挺着，顶在她大腿的内侧，一跳跳的拍打着那腿间的嫩肉。
　　强忍着心中早已被岳洁挑起的情欲，耐心地等待她的情欲重新燃起。
　　渐渐地，重新升腾的情欲战胜了燕子羞窘的心，她抬着头来，双手捧住了韩成的头，将红唇印上了他的唇，小舌探入他的口中，和韩成的舌头激烈的搅做一团。
　　韩成则一边抚着她光洁的脊背，一边将她最后的裘衣褪了下去，迫不及待地用手将自己的大鸡巴按在她的阴户上，借着小穴淌入的淫水润滑，在玉门口上下抽动起来，龟头冠沿一下一下刮着她正突起的阴蒂，“舒服吗？～～～好多水～～～你听～～～”
　　“啊～～～想～～～想死了～～好哥哥，别折磨妹妹了～～～想要～～～给我～～”燕子又陷入情欲的狂热之中，梦呓般的胡乱叫着，将韩成抱地死死的，两团软肉紧紧贴在韩成胸口来回蹭着。
　　见时机也差不多了，韩成双手扶着她的屁股将她向上提了一截，用大腿将她两腿大大的分开着，用手扶着阳具，将大大的龟头对准了她的穴口，轻轻压入了小半，燕子感受着那火热一般的巨物突入，不由得深吸了口气，憋着气等待着那猛烈的插入。
　　韩成腰胯向上一挺，巨大的龟头一下子挤入那狭小的玉门，扑哧一下将整根鸡巴深深的插了进去，燕子一下子吐了口气，伴随着一声发自内心的啊声，埋下头和韩成再次地激吻起来，胯间主动地摇摆起来。
　　韩成摇摆着臀部，大鸡巴在小穴中搅动着，寻找着花心，在调整了数次后，终于找到了花心所在，于是韩成保持着这个姿势大力地抽插起来，每一下都直接顶在了她的花心之上，激得她一阵阵颤抖，一股股阴精从花门中淌出，又被阴茎带出了穴口，无论内外，都湿的一塌糊涂。
　　“好爽～～～好爽～～～啊～～～啊～～～哥～～你好厉害～～～～！！受不了了～～～啊～～搞我～～使劲～～～啊～～～～”随着一声长叫，燕子再次到了高潮，花心处如上次一般传来阵阵吸力，啜得龟头又麻又痒，韩成心疼她上次被采补，这次却没再运气相抵，而是继续大力抽插了数十下后，死死磨在她的花心上将一股股烫精浇在其上，激得燕子再次大叫起来，花心的吸力更加强烈，将韩成的阳精一点点地吸纳进去，韩成试图尝试着渡给她一丝灵气，却发现刚一运气就有采补的迹象，吓得他赶忙停了下了，只好任由燕子一丝丝地吸着那对他来说微不足道的精气。
　　过了好一会儿，两人的激情才逐渐的消退，燕子脸色虽还苍白，却比先前好了许多，韩成将她爱怜的抱在胸前，突然感觉她心里传来一阵莫名的哀伤，似乎有什么事情要向他吐露，韩成便静静地候着，也没说话，等待着她的主动开口。
　　“哥～～！我是不是很脏啊！和那么多人～～”燕子头埋在韩成胸前，用着蚊蝇一般的声音颤声说着。
　　这可是轮回回来后韩成听到的第二遍这样的话了，心里有些郁郁，生怕她敏感的心思感觉不安，轻声说道，“那里会，呵呵！别想那么多～～”
　　一边说着，一边将她紧紧拥入怀中，手在她光洁的背上轻轻摸着。
　　“以前我不是这样的，可大前年……”燕子在他怀里慢慢道出一段离奇往事，令韩成张大双眼，吃惊不已。
　　原来燕子的父亲在她7岁时便去世了，自那之后，母亲朱芸便一个人拉扯着她，一心一意地带着女儿，独自守着女儿一天天长大。
　　母亲生燕子生的早，到丈夫去世的时候她也才30出头，年轻便是单位美女之一的她，现在更是韵味十足，不知道有多少人给她再介绍对象，也有不少贪恋她的美色来骚扰引诱她的，她却一直安份守已，除工作之外，没有再和任何男人接触交往。
　　可就在女儿12岁的那一年，事情却发生了意想不到的变化。
　　那一年夏天，小学五年级女儿刚好放了暑假，并考了班上第二名，母亲很是高兴，正巧单位又发了半年奖，便决定带女儿去成都好好玩玩，当做奖励。
　　说做便做，母亲很快便买好了火车票，带着雀跃不已的女儿来到了成都，在城里转了两天便来到了天下第一秀的青城山中，经过半天的爬山，母女两竟鬼使神差般来到了后山一座偏僻道馆，根本就是人际罕至的地方。
　　却不想这一次的意外，却改变了母女俩的一生。
　　自从父亲死后，母亲开始有些信佛信道，见到寺庙和道观都会进去拜拜，有时还会抽签算上一卦。
　　这次自然也不例外，一见到道观，使快步走到了观门口，牵着女儿便走了进去。
　　道观里十分地简陋，厅里供着一尊残破的老君像，像前一张香案，一团蒲团，案上摆放着一个香炉，里面就几只香燃着，香火一点也不鼎盛的样子。
　　案边坐着一个青衣道士，盘着高高的发髻，插着一根木签，正低头闭目养神，听见门口传来动静，便抬着头来懒懒一瞥，当看见门口进来的母女二人时，眼内不经意的精光一闪，转眼又变得普通之极起来，嘴角扬起笑容冲母女俩略一点头，便起身迎了上去。
　　“未曾想我这偏僻小观，今日竟有贵客驾临，既是有缘，施主拜完老君，贫道就免费为居士算上一卦。”说罢转身将蒲团正了正，便站往一旁。
　　朱芸心头一喜，笑着点了点头，“那便多谢道长了。”
　　说完便走到蒲团处虔诚的拜了下去，完后便起身又小鞠了几躬。
　　“居士随我到偏屋起卦吧。”道士冲朱芸说着，便转身向偏屋走去。
　　朱芸有些犹豫，站着未动，老道转过头来，冲朱芸一笑，“居士勿需担心，带上你的女儿一同过来吧。”
　　声音竟充满了鼓动和诱惑，朱芸头脑微微一热，便牵上女儿向偏屋行去。
　　进了房间，朱芸四下打量了下，是那种老式屋子，四周都还是糊着纸的窗户，房间里就一张桌子，四张椅子，一张大床，桌上摆着茶壶茶杯，一个小香炉，冒着渺渺轻烟，味道清爽怡人，让人心情舒畅之极。
　　老道也没关门，招呼母女俩都在桌前坐了下来，顺手倒了两杯茶，转身从床前拿出一小盒，到桌前坐了下来，“居士想问什么？想好后便从里面抽个签吧。”
　　“就问问前程吧。”朱芸笑了笑，起手从盒里随便取了张签纸，缓缓打了开来，只见上面用朱砂笔提着两行红色小字：
　　“鲋鱼只得西江水，霹雳一声到九天。”
　　看了一眼不解其意，便伸手递给了道士。
　　老道乍看一眼，心中也是略惊，此签可吉可凶，端是神妙，并不好解。
　　心中思量片刻，抬头招呼母女俩喝水，说道，“居士知道鲋鱼的故事吗？” 、
　　看着朱芸茫然摇了摇头，她女儿早已无聊有些困乏地趴在桌上小憩着，嘴角翘了翘，便不动声色地接着说道，“这是庄周里的故事，传说有一条鲋鱼，被困在车轮压成的一个小水坑中，当时的穷途困境，不用多说，相信居士也会明白。看来居士目前处境并不太好啊，不过也无防，还有转机。假使间，西江水引入，涸辙之鱼能逃过此难，他日重回大海，成龙也是有可能的。”
　　朱芸听着先是一惊，听到后半段心中一喜，却又有些愁苦起来，“道长说笑了，我们孤儿寡母的，那里有什么机会啊？更别说那入海成龙之类虚无缥缈的事了。”
　　说完便端起茶杯，轻抿了一口。
　　“哈哈，无防无防，机会已经到了～～”道士见她喝了茶，抚手大笑起来。

第45章 迷奸
　　朱芸一口茶一入口，马上就化做一股奇怪热力直冲大脑，一下子头晕目眩起来，一抬眼看到道士一脸的淫邪坏笑，心中立马急了起来，挣扎着想起身赶忙出去，却发现浑身上下提不起半分气力，顿时冷汗便冒了出来，想唉声乞求，却发现自己连声都发不出来，只能暗自懊恼自己怎么如此大意。
　　朱芸看着道士关好了门窗，向着自己一步步走来，并逐渐地将身上的道袍衣物一件件脱了下来，露出精壮的上身，下身也只余一条内裤，裤间隆起一大陀，高高支着帐蓬，朱芸心里悔之不已，却毫无办法，看了一眼趴在桌上了女儿，两行清泪瞬间便顺着脸颊流了下来，两眼仍哀求般的看着道士，乞望他能网开一面。
　　“贫道天元子，居士能碰到我，可不就是你的西江之水吗？哈哈～～～美人儿，观你气色，很久没有得享鱼水之欢了吧？贫道今日便来帮帮你～～哈哈～～～”天元子大笑着走到她的身后，从后伸手一颗颗地慢慢解着她大衣的扣子。
　　朱芸心中又悔又羞又急，忙看着女儿，又转过头紧紧闭上了，泪水滴落的更急，只盼着淫道在自己身上呈完兽欲后会放过自己的女儿。
　　天元子好像知道她所想似的，一边解着扣子，伏在她耳边轻声说道，“美人儿，别急，你完了便是她，不会只让你独享的，嘿嘿～～～”
　　朱芸听到这话，不压于晴天霹雳一般，努力的想挣扎起来，却徒劳无助，仍使不出半丝气力，只得屈辱的闭上双眼，脑海里浮现着母女俩人被淫道在床上尽情肆虐的不堪画面，不禁泪如雨下，喉里只发得出极小的呜咽之声。
　　朱芸此时真期望自己能马上晕过去，便什么也不知道了。
　　正在此时，突然觉得胸前一凉，毛衣和着里面的秋衣已被天元子高高拉起，露出一对雪白的大乳，和带着花边的黑色胸罩，外面的诱人半球被阳光照射，透过皮肤竟能看到里面的丝丝血管，如同艺术品般的精致。
　　天元子从上方看着这对极品大乳和深深的乳沟，就算他阅女无数，也忍不住咽了口口水，心里暗自喜悦遇上如此极品。
　　他双手颤抖着立即抓上了她的雪白大乳，使劲的搓揉起来，头伏于她的耳边，舌头伸出来细细舔着她的耳垂和耳廓，一边淫笑着说道，“很久没有男人了吧，今天让哥好生慰藉下你～～～这一对大奶真软啊，弹性十足，荒废了这么些年还真是暴敛天物啊！”
　　朱芸努力地想抗拒他的侵犯，可数年未经云雨滋润的身体很快便出卖了她，两个乳头早已受不住刺激立了起来，下身也传来整整又酸又麻的奇异感觉，被自己强行压抑多年的情欲，正被眼前的淫道一点一点的揭开引诱出来，朱芸无力抗拒，只得紧闭着双眼，努力不去体会那身体的强烈刺激。
　　天元子将她的头强行扭了过来，大口亲上了朱芸的樱桃小口，怪舌翘开她无力反抗的牙齿，强行伸了进去，在她的嘴里胡乱搅了起来，一手直接探入了胸罩之内，将一团滑嫩软弹的乳肉抓在手中大力揉着，掌心顶着她红豆一般的硬硬乳头，时不时停下抓揉用手心轻摩起乳头来，接着又用手指将乳头捻在指间，时而拉起时而转动。
　　朱芸那受得了这样的刺激，身体很快便缴械投降了，一股暖流从腿间溢了出来，令她羞愧不已，只能无助的夹紧了双腿。
　　天元子在乳罩内抓了一会，便一把将她的乳罩扯了下来，一双大奶立刻脱出了束缚弹了出来，荡出阵阵乳波，红豆般的乳头鲜红欲滴，傲立在乳尖，将她内心的情欲出卖的干干净净。
　　天元子淫笑一声，离了她湿润的红唇，双眼直勾勾盯着美乳，双手死死抓住她的两团美乳，两根食指拨弄琴弦一般的弹着她的一对红豆，其余四指将乳肉捏出各种诱人形状。
　　天元子舔了舔干燥的嘴唇，伏下身去，将一粒乳头大口含入嘴中，时而吸吮，时而用舌头舔弄搅动起来，足足含了有数分钟之多，才分出神去一手抚着她光洁的脊背，一手开始去解着她的裤带。
　　朱芸心中一紧，却是如此的无能为力，裤子片刻便被天元子熟练地褪下，修长光滑的一双玉腿也暴露在天元子的眼前，仅余一条黑色内裤。
　　天元子一边继续含着乳头，一边用眼瞟着她那皓白莹洁的大腿，手小心地放在她莹白的大腿上，如同绸缎一般的滑嫩，就连这御女无数的淫道都兴奋不已。
　　朱芸无奈地低下头侧往一边，眼睛仍旧紧闭着，大手开始在她腿上滑动起来，痒痒地如同千万只蚂蚁在爬一般，胸前的倍蕾仍被她含在口中，被柔软灵巧的舌头四下搅动着，将一股股刺激传入心里，下体分泌的液体越来越多，明显感觉到内裤都已湿了。
　　天元子大手强行将一只腿搬到了一旁，看到私外的内裤外面已有明显的水痕了，伸手指在那湿处使劲按了几下，激得朱芸一阵痉挛，湿痕在逐渐地扩大着，双腿一点力气都无，想闭也闭不上。
　　“舒服吗？小穴都湿了，看来出了不少水啊！哈哈～～～”
　　天元子立起身，一手捏住她的乳头左右捻动，上下拉扯着，另一只手干脆在她的私处，隔着内裤在湿痕的周围划起圈来。
　　朱芸羞辱的强行忍着，一阵阵强烈的刺激却激得她不断的抖动着身体。屈辱感和兴奋感交织在一起，开始让她失去理智，开始迷失在性欲之中。
　　天元子停止了划动，并做两根手指，隔着内裤准确找到了她小穴上方的那一点突起，开始按揉起来，激得女人身体抖动更加频繁，玩了片刻，才沿着湿面勾勒出的沟槽上下来回移动起来，只一会儿，女人便终于压抑不住从喉里发出动情的低吟声，“啊～～啊～～～”
　　朱芸尽管生过孩子，身材却保持的相当不错，丰乳纤腰，雪白的屁股也又大又圆，天元子啧啧称赞不已，停下了玩弄阴部的手，绕到后面抓捏起她白嫩又弹性十足的大屁股，左边抓到右边，再从右边抓到左边，时而又在她穴缝处隔着裤子抠弄几下，像一只逗弄猎物的疯狂大猫一般，耐心而又细致，不放过这个极品女人身上的每一处细嫩肌肤。
　　天元子再次埋下头，将一个乳头含入口中，另一只手移到她腰部，直接挑开裤沿直接探了进去，一把摸在她湿潞潞的阴户上，中指直接按上那柔软的穴肉，在穴口轻拍起来，啪叽啪叽地发出阵阵动人的水声。
　　朱芸的头一下子就炸开了，压抑多年的情欲终于压制不住地喷涌而出，穴壁剧烈的收缩起来，失去了理智一般的呻吟起来，“啊～～～啊～～～！唔～～～”
　　这些声音传入天元子耳中，如同仙乐一般，令他心怀大畅，顺势将她唯一的内裤脱了下去，并再次将她的腿大大的掰开，将她的私处毫无遮蔽的暴露无遗。
　　天元子眼睛再次一亮，朱芸的阴户竟异常的干净，她阴毛生的靠前，为数不多却根根都油光滑亮，整齐异常。
　　下面的阴丘微微隆起，阴蒂微突，两片小阴唇探出来搭在两旁，早已湿了，上面闪着淫邪的光芒，中间一条诱人的小沟，也是水花闪烁，天元子一手扶腿一手抓乳，此时却停下了动作，死死盯着这美妙诱人的阴户，暗自吞咽口水。
　　将她努力想伸过来遮掩的手放到身体两侧后，天元子将手掌压到了她的阴户上，明显感觉到她阴户里在强烈的收缩抖动着，然后慢慢将中指食指平展着向两边分开，带着她的阴户也向两旁张开，露出那诱人的穴口，以及粘满了淫液的，并随着她急促的呼吸，不断地蠕动着的粉红色壁肉，一条蜜汁正顺着阴道缓缓流了出来。

第46章 失身
　　朱芸羞辱之极，却毫无办法，只得屈辱的扭过头去，一阵阵热流从小穴内涌出，根本控制不住，老公都不曾这样看过的私处就这样暴露在这个陌生人眼前，她的情欲已经到了崩溃的边缘，阴道里又麻又痒，心里羞辱不已，却又盼着能有东西填满它，给自己解解痒！
　　天元子看了片刻，便蹲到了她的胯间，手指靠拢贴入阴缝中，将湿润的小阴唇轻轻扒开，将中指置于中间，指腹触到了那一颗凸起的肉珠，就在那敏感的阴蒂上极其轻柔的抚弄起来，才片刻功夫，就感觉朱芸肉洞内的淫水接二连三的涌出，美臀也难耐的扭动起来，呻吟的声音越来越大，肉洞内壁收缩蠕动的越来越强烈。
　　见时机已到，天元子将早已涨大的阴茎移到了她的穴口，他可不想女人这积蓄数年之久的阴精就被自己的手指给浪费掉了，天元子将自己的大龟头在穴口上下擦了擦，粘了些淫水，用手将阴户用力向左右分开了些，腰部用力便向里面顶了进去，借着淫液的润滑，粗大的阴茎也费了些力气才从那狭小的玉门将整根阴茎挤了进去，朱芸那久未经人道的阴道，夹得异常紧，就好像处子一般。
　　本就在崩溃边缘的朱芸终于在极度的羞耻中达到了高潮，一股股阴精在龟头还未完全抵达肉洞最深处时，就喷涌而出迎上了正在插入的肉棒，浇在了龟头上，让天元子爽的大声叫着舒服，一边运转着玄功将液体中的阴精吸入体内，一边将喷勃而出的爱液完全堵了回去，整根阴茎就如同泡在澡盆的热水中一般的舒适。
　　“果然是玉瓮，哈哈，母女俩都是的，老天还真是照顾老夫呢！”天元子得意的笑道，一边甩动着阴户内的大鸡巴，到处找着那一点花芯，片刻之后，他面上一喜，对准那个方向开始抽插起来，由慢及快，由轻及重，双手扶在她光滑的腿上，大力揉着。
　　刚刚才泄身的朱芸，转瞬间又被推向了浪尖顶处，恢复了些力气的她竟也顾不上羞耻的抱上了天元子的脖颈，大声叫了出来，“啊～～～好舒服～～～好老公～～～我要～～～啊～～～啊～～～～好舒服，你顶的好舒服～～～不要停～～～”
　　朱芸却被这猛烈的抽插再次送上了浪尖，死死抱着天元子，肉洞里再次强烈的抽搐起来，已残余不多的阴精再次喷射出来，被天元子吸了个干净。
　　望着这被自己彻底征服的极品美妇，天元子的阴茎也因兴奋再次涨大了一小圈，将她的肉洞塞的满满的，爱液也随着抽动从接缝处一丝丝的向外喷出，浇的两人胯间湿的一塌糊涂。
　　天元子一把将朱芸抱了起来，一边上下抛弄起来，一边向床上移去，朱芸本也恢复了些气力，但连续两次的高潮让她再次筋疲力尽，只能勉强环着他的脖子，心中羞耻之感早已褪去，只想和眼前这个男人尽情欢好，发泄自己压抑多年的情欲。
　　天元子将她放在床上，一下子就将湿潞潞的整根阴茎拔了出来，挺着巨大的肉棒，转身向桌子走去。
　　随着肉棒的拔出，里面堆积的淫水立刻喷涌而出，将身下的床单迅速打湿。
　　朱芸却感觉像被掏空了拟的，原本充实的小穴一下子变的空空荡荡，也忍不住并拢了腿自己摩擦了起来，双手也置于胯间，有意无意地触碰着那如玉珠一般的突起。
　　迷离的双眼却看见天元子走到桌前将自己的女儿扶了起来，将外套毛衣一件件脱去，很快便只留下一件秋衣，然后将她横身抱起，也向床上走来。
　　朱芸心中一急，可只一瞬时，无尽的情欲便将她的理智完全淹没，反而撑起身子，挺着胸脯，双腿如蛇一般的搅动着，脸上流露出勾魂的魅笑。
　　天元子将女儿燕子放在床沿，便俯身脱她的裤子，朱芸却挪到女儿身后，将她的秋衣连同里面的小背心慢慢拉起，直到一双乳鸽般的小乳暴露于天元子面前，燕子虽然才12岁，乳房却如母亲一般，早早就开始发育，尽管还未长成，却已显形状，小巧圆润，刚刚盈盈一握，很是可爱。
　　朱芸将女儿衣服拉到肩处便停了下来，双手捉住这对小小的玉兔，两指捏着红豆般的乳头轻捻起来。
　　天元子此时刚将她内裤一并脱下，抬头看见朱芸一脸的桃花之像，不由得得意一笑，便低头打量起燕子皓白光洁的阴户了，只见阴处一片光洁，微微隆成一个小丘，中间一条小缝，显然还未完全长开的模样。
　　他伸手将小缝向左右轻轻拉开，露出里面粉红的嫩肉，便伏下头，用舌头在穴口舔弄起来。
　　“嗯～～～”燕子突然慢慢醒转，先是觉得双团乳房被捏的痒痒的很是舒服，然后便觉得有个软软热热的东西在自己尿尿的地方舔动着，一看竟是刚才那个道士叔叔的头埋在自己的胯间，顿时吓了一跳，连忙想向后移开，却发现自己竟也毫无力气，后背的地方还被两团软肉贴着，双腿也被胯间的叔叔用手挡着并不过来。
　　“别怕～～～燕子～～～～很舒服的，一会儿你就知道了，”朱芸贴着女儿的耳朵轻声说到，见耳垂可爱，便一口含住舔了起来。
　　听到母亲的安慰，燕子安心了，虽然不明白母亲和这个叔叔怎么会这样，可母亲说的话总不会错的，于是身体渐渐放松下来，才发现乳头和尿尿的地方传来的感觉又麻又痒，真的好舒服，只想那东西一直舔下去，那种从未体现过的痒到心底的感觉真的好舒服。
　　一股股热流如同海浪般一下下地冲击着下体，不由得分开了双腿，穴口像婴儿的小嘴般一张张地，吐出一滴滴晶莹的爱液。
　　天元子将一切看在眼前，兴奋异常，伸出舌尖将那一滴滴爱液一次次舔起，用舌头向上开始涂抹起来，接着便滑过那粒小小的阴蒂，沿着燕子光洁的小腹向上舔去，直到把一粒可爱的小红豆含入口中，胡乱搅动起来。
　　好痒～～燕子发现这个叔叔舔的竟然如此舒服，闭眼靠在母亲身上，将一对小乳向前顶着，一下子感觉整个乳房都像被吸入了口中一般，感觉自己魂都要被吸了出去，身子不由得微微颤了起来，下面的小阴蒂也被天元子的手指一下下的抠弄着，时不时还探到穴口向里面轻轻压入，并将粘出的爱液涂向她的会阴和小屁眼处，小穴内开始剧烈的颤动起来，“好舒服～～～好痒，好麻～～～”
　　从未有过这样体验的燕子不知道这是什么感觉，只是觉得酸麻骚痒，不断扭动着小小的臀部，想更加紧的接触那在自己私处肆虐的手指，正在此时，却又感觉另一团火热一下子顶在自己的穴口，将穴口撑的满满的，手指则按在了阴蒂快速转动点按起来，一睁开眼，却发现道士叔叔的大脸就在自己眼前，突然一花，自己的小嘴便被亲吻住了，一条大舌伸到自己口里，将小口填的满满地四处搅弄，胸前的两团鸽乳，又被母亲抓住了揉捏，两粒红豆也被夹在指间，随着抓揉被四处拉扯着。
　　这多重的刺激令小燕子一下子懵了，一股股酸麻刺激的感觉从身体的四处传向了心里，并传向下体，小肉洞开始强烈收缩蠕动起来，竟要将顶在门口的大龟头一点点自行吞入，可狭小的穴口却很难一下子就见功，只在洞口将小穴撑的大大的，四周的壁肉和阴唇都随着大龟头陷了进去，流出的蜜汁已将天元子的整根阴茎弄得湿潞潞的。
　　天元子深吸一口气，用手将燕子双腿掰着，腰部用力，龟头向湿淋淋的小穴内缓缓挤入，一股强大的挤压感从龟头处传来，这少女的肉洞是如此的狭小温暖，让天元子不由得从喉里发出痛快的呻吟声。

第47章 转变
　　穴口传来的涨满感令燕子有些难受，但那种充实的酸麻感觉和身体各处被挑逗带来的刺激感令她更觉兴奋，不由得迎着大龟头向前挪动着身体，盼望着它的侵入。
　　“啊～～～”突然下体传来的彻骨连心的疼痛让燕子尖叫着哭了起来，并挣扎着想向后逃去，把自己下体内那火热的铁棒般的东西拔离自己体内，可后面却被母亲顶住了，双腿也被叔叔捉住紧靠着她的下体，“疼～～～妈妈～～～疼～～～不要了，不要了～～～呜呜～～”
　　“别怕，一会儿就好了～～会很舒服的～～～”朱芸一边说着，一边加大了揉捏乳房的力度，并腾出一只手伸入了女儿的胯下，用玉指弹拨着那一小粒突起。
　　天元子也停下了动作，只是轻轻转动着插入大半的阴茎，看着那贞节的处子落红和着那晶莹的爱液受到挤压沿肉棒从小穴内流了出来，感到自己肉棒被穴口紧紧包咬着，几乎寸步难行，心里一阵欢喜，“好久没有玩过小姑娘了，还是如此名器，哈哈～～～真是爽啊！”
　　天元子一边享受着嫩穴的惊人压迫，一边轻捉着另一个乳房胡乱揉搓了起来，另一手则绕到燕子身后，将朱芸的一只大奶握在手中，用力抓捏着，逗弄的朱芸一声轻呼，情欲一下子被挑逗起来，加大了拨弄女儿阴蒂的手指力度，不到片刻功夫，从身体各处传来的动情感觉逐渐代替了初次破瓜的痛感，小穴里变的又麻又酸，只盼着那里面的大鸡巴赶快抽动，好给自己止止痒。
　　见天元子仍是一动不动，终于忍不住自己摆动着腰肢，努力地使肉棒在自己的穴内摩擦起来，口中不由得也呻吟起来，“啊～～～妈妈～～～好痒啊～～～轻点～～～”
　　眼见得小女孩情欲已被挑起，天元子便一手捉住燕子一只嫩臀边揉边缓慢抽插起来，将那嫩红的阴肉带出挤入，煞是舒爽。
　　燕子也低头看着如此粗大之物就在自己胯下出入，两眼竟也变的火热，一阵阵酥麻之感从小穴内开始向全身蔓延开来，直至灵魂深处，“原来这东西放在里面如此舒服～～～啊～～～啊～～”
　　燕子一边挺胸让乳房贴的那只大手更紧，一边轻摆臀部开始随着天元子的节奏迎合起来，还未完全长成的身体竟也摆出阵阵诱人身浪，小小年纪已竟显魅态，诱人之极。
　　天元子双眼泛着淫光，双手将燕子直接从床上抱了起来，将那小小的身子在自己的胯上一下一下的抛弄起来，大鸡巴在嫩穴内快速地抽插起来，燕子那里受得住如此的刺激，只片刻功夫便死死抱着天元子的脖子，啊～～～啊～～～～地乱叫起来，小穴在火热肉棒一下下的快速捣杵之下，开始剧烈的抽搐起来，“啊～～～叔叔～～～叔叔～～～别弄了～～～啊～～～要尿了～～～别～～～啊～～～别抛～～～”
　　一股阴精从燕子小穴深处喷射而出，直接浇在天元子的大龟头之上，令他也禁不住一阵酸麻，险些精关失守，赶忙守住心神，连忙将那宝贵的处子无阴一丝不余的吸入体内，一连两次采补，令天元子神采奕奕，容光炴发，竟一下子年轻了几岁的样子。
　　见小女孩高潮后身子便滩软下来，不堪再次风雨，天元子便将她身子一抬，将湿潞潞混着处子鲜血的巨大肉棒拔了出来，一付狰狞模样，仍然精力十足的样子，将燕子一下丢到床内，将正躺在床上一边摸着奶头，一边抠着阴户的朱芸双腿捉住，一下子拉到了床边，将湿淋淋的阴户暴露于自己眼前，大鸡巴顶上朱芸那还有些微肿的穴口，腰一挺便和着血和她女儿的阴精将肉棒直接插了进去，朱芸感觉那火热般的肉棒一下子将自己的肉穴撑的满满的，也忍不住扬头轻呼起来，“～～～啊～～老公～～～～好舒服～～～大力点～～～我要～～～要～～～啊～～～”
　　天元子心中畅快，忍不住大笑起来，抱起朱芸修长的玉腿一下一下的大力抽插起来……
　　就这样，天元子手插口弄，将朱芸一直搞到深夜，让她泄了又起，起了又泄，最后如同一滩烂泥一般瘫在床上动弹不得，天元子才心满意足，扶着朱芸雪白的大屁股，从后面对准了红肿的蜜穴冲刺起来，一直猛冲猛插了数十下后，龟头重新传来阵阵酸麻，这次天元子再也没忍，在最后的几下猛插中，终于颤抖着将积蓄已久的阳精浇入她的体内……
　　“从那之后，妈妈回到家中大病一场，病一好便开始和各种男人交往，但每次都把我支出门外，或者趁我上学之时带男人回家。不知为什么，她竟变的越来越年轻漂亮，精神也越来越好！”燕子说到这，转头看了韩成一眼，继续说道，“可我从那里之后，也像着魔了一般，总想着和男人那个，根本控制不了自己。那道士叔叔每半年便会来一次，只有这一次，妈妈会把我留在屋里，两人同他一同疯上整整两天，之后我们便都会大病一场，两周之后才会逐渐恢复，接着又会去和男人欢好，身子便又越来越好～～”
　　韩成听到这，心中也明白了大半，想来燕子做爱时小穴里莫名的采补之力，就是那淫道搞的鬼，也不知道他用了什么法子，竟然能让女子来做他采补用的炉鼎，让女子借着和男人交欢将男子元阳采补转化为自己的元阴，等积蓄到一定程度，老道再通过与该女子日夜交欢，将元阴采补到自己体内，多半也是在修炼某种淫功，不过似乎自己倒可以利用他这法子，看来有机会得会会那老道才是，韩成不禁沉思起来。
　　“哥～～～哥！！你是不是嫌弃燕子！”见韩成不理自己，燕子情绪低落起来，“自从上次和你在树林之后，我便像是做了场梦一般，对于之前发生的那些淫乱事情，觉得羞愧不已，一是生病，二是根本不敢出门，好怕见到那些人。对于男女情欲之事也从不再想，心里便只想着你，哥！燕子不会再和别的男人乱来的～～～你别不要燕子，好不？”
　　“哥～～～你嫌弃我了，怎么都不理我。”燕子说着，两滴晶莹的泪珠从眼里缓缓落下，心中委屈忧郁之极。
　　“傻丫头！！别乱想，怎么会不要你！”韩成正想着事情，突然感到燕子心中一阵死寂，吓得一机灵，一看燕子竟然哭了，连忙搂紧了她，轻轻爱抚着安慰起来，“不会的，一辈子都不会不要你！”
　　“真的！”燕子抬头望着韩成，两眼睁的大大的，充满了期待。
　　“当然是真的！”韩成勾了勾她的鼻子，认真的说道。“对了，那坏道士近期有来找你们吗？”
　　“没，有一年多没来了，妈妈还自己去成都找过他，好像也没找到人……”
　　韩成心里计较起来，看来是有什么事情发生，否则那淫道不会如此轻易放过这母女二人，看来自己得亲自去青城山走一遭才成，韩成暗自拿着主意，一边同燕子闲聊起来，安慰着她敏感的心灵。
　　眼见着父母快下班了，韩成连忙叫燕子起身收好了床，便送燕子回了家，记下她家的地址便返身回了家，心中一直思量着去青城山找那老道之事……
　　转眼之间，已经开学三周多了，韩成每天只是专注于修炼、练球和练拳，对于其余的任何事情却没有任何兴趣。
　　原来老爷子房中的那本奇怪的书笔也是法器，那天在房里再次看见，便起意拿来一试，原本只能让木尺轻微跳动的韩成，竟能让书浮在空中半小时之久，那只笔更是可以被操纵着盘旋于空中数圈之多，只不过速度并不太快，这让本有些沮丧的韩成兴奋不已，看来这套法器的等阶要比木尺低的多了，否则应该不会如此容易操纵，有了信心的韩成更加勤奋的修炼起来。
　　经过三周的专心修炼，他已能操纵那只笔以极快速度在屋内飞行，并能轻易穿过一块青砖或一块薄钢板，却丝毫损伤都没有，书则如同盾牌一般会盘旋于他的身前保护他。
　　因为这套法器在使用时书会发出淡淡的银光，笔则发出淡淡的黄光，注入灵气后还可随着意愿缩的极小，韩成便自己称之做“金笔银书”，并放入了书包随身携带着。

第48章 九尾
　　今晚又是一个晴朗的深夜，韩成正端坐于房内床上，手里划着各式古怪法诀，身前一米处一个木尺闪着幽幽绿光，诡异的慢慢升起，足足升了半米多高便停滞在空中一动不动，大约仅过了一刻钟的样子，就慢慢降了下来，重新回到地上，而此时的韩成却是满头大汗，收了法诀，长吐了口气，脸上显出失望之色。
　　自从能自由操控那只金笔后，韩成便又重新拿出木尺练了起来，一开始就能让木尺悬浮半米高并能保持一刻钟之久，让韩成信心满满，可接下来一连数日都只能维持在这个程度，再无寸进，令韩成很不甘心，却也无奈，看来这个程度已经是自己的极限了，心想只有修为变的更高才会有所突破吧？！
　　韩成低头沉思了一会儿，收好木尺调息了片刻，借着古币的静心作用，韩成熟练的将灵魂移入了禅境之中，由于最近的修炼一直停滞，韩成也没有情绪做那男女之事，一进入禅境便向门口移去，出了那道门，开始了每日一次的夜游。
　　经过这段时间的锻炼，如今韩成的魂魄已经可以适应部分的恶劣天气，只要不是狂风，不是暴雨，韩成的魂魄已可在外自由的夜游而无大佯，夜游似乎也对壮大魂魄有些作用，尤其是在晴朗的月夜。
　　如今韩成的魂魄相比月前已凝练了不少，竟能凭魂魄之力轻轻拂动一些小的枝叶，如果再能凝练成实体模样，估计可以仅凭魂魄就可以随意驱物了。
　　此时，韩成如同往常一样四处游荡着，也不见有什么特别的事情发生，眼见着天色也开始放亮，便返身回程了。
　　路过一处树丛，韩成偶然一瞥，发现其中有些异样，心念一动便飘了下去。
　　等到了近外，仔细一看，却发现树丛中有一只白色小猫正趴在地上瑟瑟发抖，毛色无光，粘着许多污物，很邋遢的样子，似乎病的极重，不过最奇怪的却是小猫的尾巴，只见它除了一条正常尾巴外，竟还有另外的第二条半截尾巴，韩成心里一惊，下意识地便伸手摸了过去，却从小猫身体径直穿了过去，方才哑然一笑，想起自己现在仅是灵魂之体。
　　观察了片刻，韩成见天色差不多快亮了，便记下此处位置，赶忙飞了回去。
　　回到身体后，便想出去找那只小猫，见还有段时间才到6点，又怕此时出去太早惊动了父母，韩成便仍坐在床上闭目养神起来，韩成自从进了五层以来，便可以整日不需睡觉，每日只需打坐刻钟左右便神采奕奕了。
　　过了半响，韩成缓缓睁开眼睛，先前的疲态尽除，重新恢复了神采模样。
　　见还未到时间，沉思了片刻，便伸手从身上掏出个小瓷瓶出来，犹豫了一会，还是将瓶盖慢慢打开了一条小缝，一股诱人奇香立即从瓶中传了出来，刚一入鼻，韩成顿觉心跳加速，身上燥热，面色变得腓红，赶忙关紧了小瓶，全身真气运转了数圈才将药性排出体外，心中暗呼厉害，将小瓶又重新收到了身上。
　　前些日，在浪费了不少材料之后，终于炼成了这一瓶百艳香，炼好之后便收在瓶内一直未曾打开试过，今日这一试，果然厉害异常，令韩成对另一种惘生水也充满了期待，但因还缺少一味主药，还不可炼制，心中难免有些遗憾。
　　旁边的房间已经传来了悉悉挲挲的穿衣声，父母已经醒了正在起床，韩成赶忙穿好衣服收拾好床，和刚起来的妈妈打了声招呼便出去了。
　　韩成凭着刚才的记忆，来到了小猫所在的地方，那只白色小猫仍在那里趴着瑟瑟发抖，一付将死的模样，身后的尾巴却只有一条，和刚才夜游时所见并不相同，望着眼前的小猫，韩成脑海里想起小时候外公给他讲过的关于猫的传说。
　　“据说佛祖曾经说过，世间凡是有七窍者皆可修炼成仙。所谓七窍其实按今天的话说就是生物吧。猫自然也算其中。而且据记载。修炼的猫每过二十年就能多长出一条尾巴，当尾巴长到第九条的时候，它就能修到一定的境界了。”
　　“但这第九条尾巴可不好长，当一只猫拥有八条尾巴的时候，它会得到一个提示，它必须去满足一个人的愿望。而每实现一个愿望，猫就必须消失掉一条尾巴来实现。所以这几乎成了一个死循环。但我所说的猫确非常虔诚的完成这个循环。所以它虽然一直是八条尾巴，但已经不知道活了多少年，也不知道帮多少人达成过愿望了。它也曾经向佛祖抱怨过，这样下去如何才能修炼得道？佛祖却笑而不答。因此，八尾猫也不会随便帮助人，它只会帮它第一人主人的后代实现愿望。”
　　当时听到这个传说，小韩成便期待能有这样的奇遇，有这样一只猫来找他，这样他便可以许任何想要的愿望了。
　　因此自听外公讲过故事开始，他一碰到各种各样的猫，便会傻乎乎的冲着猫许下各种各样的愿望，期待它能够帮助自己实现。
　　一直到上了小学后，韩成才明白那只不过是一种传说罢了，从那之后，便不再做这样的傻事，可打心眼里对猫却异常的喜爱。
　　可眼前这只猫，且其貌不扬，将要死去。
　　韩成将灵力运转，向自己的眼中传了过去，眼中晶芒一闪，只见小猫的身后隐隐出现了第二条断尾的淡淡影子，韩成心里一动，也不嫌脏，伸出手去将小猫轻轻抱了出来，感觉触手冰凉，它全身都在颤抖，即使被捉住，小猫仍紧闭着眼睛，一丝未觉的样子。
　　韩成沉吟了片刻，从身上取出一个小瓶，倒出一粒还气丹来，抱着姑且一试的态度，捏开小猫紧闭的牙关，将丹药塞进了它的嘴里，刚一入口，韩成手指明显感觉一股热流在小猫身上流窜起来，它颤抖的身体也渐渐有些好转，小猫竟努力的想睁开眼睛，试了两次却只好放弃，但相比先前明显有了更多的生气，韩成心中一喜，看来这个药的确管用，起身抱着小猫向家里走去。
　　回家后，父母正诧异他今天怎么回来如此之早，便看见他手里脏兮兮的小猫，爱干净的母亲眉头便皱了下来。
　　和父母磨了半天好话，他们终于勉强同意留下这只脏兮兮的病猫，并约定不许将它放入家中。
　　韩成只好找来废旧的纸盒，弄了些废布料棉花铺在里面，将小猫安置在里面。
　　韩成又转身出去弄了些沙来堆在阳台，便准备了些牛奶和吃的放在纸盒旁边，便吃过早饭去了学校，又开始了一天的正常生活……
　　下午，语文课上，韩成正坐在座位上埋着头在一叠信纸上奋笔疾书着。忽然背上被掐了一下。
　　“别在课上写，听课啊～～～”岳洁的声音在身后响起。
　　“呵呵，没事的！最后一点了～～～”韩成转过头轻声说道。
　　自从这三周不停修炼以来，韩成便有些冷落岳洁，也没时间去给她补习，小姑娘心里很不高兴，虽然没有表达出来，可韩成却知道的一清二楚，为了哄她开心便答应写小说给她看，岳洁当然只当他在说笑话，便堵气让他写，准备着好好看他的笑话呢。
　　谁料到韩成竟真的每日上课都埋头写着小说，根本不认真听讲，几次提醒韩成都不听。
　　可最近温老师情绪极不稳定，已经在课上发了多次脾气了，岳洁才再次担心地提醒起韩成，谁想他根本不听，只好嘟着嘴在后面生着闷气，埋头胡乱翻着书。

第49章 没收
　　“为什么不认真听课！这些是什么？”韩成忽然一惊，就差最后的收尾了，竟然没有留心温老师竟已走到他的桌前，自从答应岳洁后，他便将后世一部著名的爱情小说《第一次亲密接触》背抄了出来，今天这节课便是收尾的最后时刻了，本想赶在下课放学前写完了，今天晚上便可以让小丫头好好感动一下的，未想却却被语文老师发现了。
　　“在写作文呢！”韩成站起身，望着温老师手中厚厚的一叠小说，无奈地解释道。
　　“作文？！有这么厚的吗？现在是上课时间，我让你们写作文了吗？”温青有些恼怒地将一厚叠小说在手中拍了拍，大声训斥道，“你以为你成绩好就可以不用听课了吗？告诉你，韩成，不认真学习，你成绩一样会跌的很快。坐下！”
　　说完便转身气乎乎地向讲台走去，同学都转头同情的看着韩成，当然也不乏有些人透着幸灾乐祸的神情。
　　“别弄坏了，老师！”韩成看着自己的成果，有些心痛，尽管是抄袭来的，可毕竟也抄了如此长的时间呢。
　　“让你坐下！”温青转头狠狠瞪了韩成一眼，将手中的小说狠狠地丢在了讲桌上。
　　说实话，韩成一点也不怕她如此眼神，反而觉得她这个样子反而更加诱人。但见她今天如此恼怒，也不敢再还嘴，只好悻悻地坐了下来。
　　刚一坐下，背上便传来一阵巨痛，岳洁在身后狠狠地掐着韩成的背肉。“叫你别写了，偏不听！我的小说呢？哼～～～！”
　　韩成转过头，嘻皮笑脸地对她说道，“要不……我给你讲故事吧？别让我写了。”
　　“不行，你重写一遍！”岳洁小脸一下子变的通红，想起几周前他借着给自己讲故事时，在自己身上任意肆虐时的情形。
　　那个坏蛋，竟然把自己的衣服都撸了上去，露出自己的一对娇嫩的小乳，还伏上来用口含着自己乳头，此时一想起来，便混身燥热，胸前的两点倍蕾竟也隐隐发痒，不由得夹紧了双腿。
　　勇哥一直在旁偷偷笑着韩成，听见岳洁让他重写，禁不住噗嗤一下笑出声来。
　　“韩成！你给我出去！”温青被笑声惊动，转身见韩成还是一点觉悟都没有地转着头和岳洁说话，温青终于恼羞成怒了。
　　韩成瞪了勇哥一眼，暗暗吐了吐舌头，转身低着头向教室外面走去，路过岳洁桌子腰上又是一痛，却不敢叫出声来。
　　离下课还有半小时左右，韩成呆在走廊里也是无所事事，便来回闲逛起来，不知不觉就逛到黎佳所在的五班门口，她正坐在第二排的位置听着课，也没注意到门口的韩成。
　　看着黎佳，韩成心里有些歉疚，最近的这段时间，的确有些冷落这个小丫头，开学之后，黎佳总会懂事的错开自己和岳洁一起放学回家的时间，韩成知道她知道自己和岳洁很好，自己心里却很不开心。
　　韩成一直想找机会和她聊聊，最近却一直专注于修炼的事，在学校里也只是和岳洁呆在一起，看来自己得抽空多安慰安慰这懂事的小丫头。
　　还有周姨，自己也好久没去找她了，也不知道她有没有想自己，韩成嘴角微微翘了起来。
　　丽姐也在春节后一直未回，不知是否发生了什么？
　　还有那对姐妹花，从开学了就一直没去找过她们，也不知道录歌的事怎么样了，好多事情，尽管自己觉得精力旺盛，却仍是分身乏术呢。
　　“韩成！做什么呢？”韩成正靠在墙上独自想着事，突然觉得有人拍了下肩膀，接着耳边响起了李老师的声音。
　　“呵呵，上课说话被温老师赶出来了。”韩成耸了耸肩。
　　“来我办公室坐坐吧！”李老师说道，径直向自己的办公室走去。
　　进了办公室，李老师招呼韩成坐下，倒了杯水放在他面前，便在他对面摆好凳子也坐了下来，“温老师最近家里有事发生，你体谅一下。不能因为自己成绩好，就随随便便的，以后上她的课还是认真点，好吗？”
　　“好的，我答应！您就这事吗？”韩成冲着李老师点了点头，诚恳地回答道。
　　“不是这事！五月市里有数学竞赛，我想让你带队参加。”李老师喝了口水，接着说道。
　　“啊！”韩成以前最讨厌的可就是竞赛了，小学时参加的那次竞赛可让他丢尽了面子，别看平时成绩很好，可一参加竞赛就糟糕透顶，打心眼里还真有些发怵，“这个啊～～我～～我试试吧！”
　　“那就好！从这个月下旬开始，二四六我给你们辅导竞赛题，炼拳的时间就每周一次吧，最近事也比较多。”见韩成答应了，李老师心情很好。
　　接下来又和李老师闲聊了会儿，便到了放学时间，韩成告别了李老师，便躲着温老师溜回到教室，发现岳洁桌上已经空空的了，想她是生气先走了，便快速取了书包便想准备回家了。
　　“嗨！回家呢！你小子，这几周都在干嘛呢？一天到晚神神秘秘的。”韩成刚走出教室门，勇哥却不知道从哪里鬼一样的窜了出来，扶着韩成的肩膀大声嚷嚷着，“晚上有空没，我哥找你谈事。”
　　“哦！好的，我吃过饭直接过去，还是舞厅那儿吧？”反正最近的修炼也没什么进展，出去耍一下好了。
　　和勇哥约好时间便分手了。
　　回到家中，发现放在小猫旁的食物被吃了不少，摸了摸它，感觉身上暖和多了，也没再发抖了，显然已经开始好转，韩成看到这样便放心下来，此时小猫也微微睁开了眼睛，喵～～喵～～轻叫了两声，仿佛在说谢谢一般，韩成拍了拍小猫的头，对着小猫的说道，“以后便叫你小白吧，快点好起来，再给你洗个澡，你就漂亮多了！”
　　小猫好像听懂了一般，用头拱了拱韩成的手，便趴下接着睡了。
　　吃过饭后，给爸妈打了声招呼，又给小白加了些食物，又给小白窝里垫了不少棉花，估计会很暖和，才放心出去了。
　　到了舞场门口，韩成竟然发现久久不见的黑子正蹲在一旁抽着烟，忙走上前拍了下黑子的肩，“黑哥！休息好了吗？精神不错嘛！”
　　“哟！小成啊。呵呵，我早好了，不过上次可被你摔的够呛，在家躺了有一周多，得空可得教教我哈。”黑子起身狠嘬了两口烟，把它掐灭了扔在地上。
　　“瞧你说的！一定的！来，黑哥，正好小弟这两天找你有事，今天竟有缘在这里碰上，跟我一起进去，有好事呢！”韩成拉着黑子便往里走，门口收票的小弟认得是强哥弟弟的好哥们，也没拦着，径直放他俩进去了。
　　找到强哥，果然不出所料，强哥是找他谈赌球的安排，世界杯还有3个多月便开始了，琢磨着，现在也是时间准备了，下个月正好市里中学有联赛，也可以借此做做热身和宣传。
　　向强哥介绍了黑子，便拉着黑子同强哥几个足足商议了快两小时，强哥见韩成并不避讳黑子，也不再说什么。
　　黑子心里倒是感动异常，没想到韩成这小子小小年经，比自己每天只知道打打杀杀的可强多了，连这一片最有名望的强哥对他都如此客气，黑子是个粗人，人不聪明，却极讲义气，心里暗暗盘算着这辈子跟底了韩成，从此刀山火海，再所不惜。
　　韩成一边谈着，也时不时眇着黑子，嘴角轻扬着笑意，以后和强哥打交道的事黑子便是最好的人选，他自己可不能老在这边出现，那么多事等着自己去做，可得好好安排才是。
　　“这样行吗？阿根廷可是世界强队，这一场的赔率也太高了吧？那不是明摆着亏吗？”强哥看着韩成刚写出来的前四场小组赛的赔率，眉头微皱起来。
　　“呵呵，放心好了！就算赔了，就当是个甜头，进来的人更多，我们才有赚钱的机会啊！”韩成对这界世界杯熟的很，这一界是典型的防守足球，很没看头，但冷门不少，确是个赚钱的好机会。
　　强哥见韩成坚持，就没再说什么了，原本这赌球的主意就是他出的，应该没人比他更加权威呢。

第50章 玲子
　　“嗨！小成！”勇哥从舞场的一侧钻了出来，一见韩成便高兴的招呼起来。
　　“玲子姐！”勇哥的身后闪出一个人来，旁边站着的几个混混立马站了起来，恭敬的叫道。
　　韩成愣了一下，只见勇哥身后闪出个女人，那女人个子高挑，有1米65的样子，身穿一身红色的运动夹克，宽宽松松的，看不出身材来。
　　一头齐耳短发，五官还算标准，但谈不上漂亮，一双眉毛却很浓，鼻梁也很挺，一脸的严肃模样，不见笑容。
　　一走进来，便向韩成看了一眼，然后便径直向他走了过来。
　　韩成心里犯起了嘀咕，他早就听过此人，道上很出名，名字叫作韩玲，也算是自己的本家了，家里条件具说很是不错，一直喜欢在道上瞎混，是这一片有名的大姐大，作风也很乱，尤其喜欢玩小男生，一想到这，韩成立马起了一身鸡皮疙瘩，心里暗自嘀咕起来：不会她看上老子了吧。
　　勇哥此时正好过来，抱了抱韩成，伏在韩成耳边就说了句，“兄弟！”然后拍了拍他的背，就到他身后找强哥聊天去了。
　　韩成嘴里有些发苦，感觉黑子也在后面轻轻拍了拍自己的肩膀，便向后退去了，心里不由得暗骂，“妈的，这帮不讲义气的。”
　　“你就是强哥说的那个高材生？身子单单薄薄的，也不像啊！”韩玲此时也走近了韩成身前，上下打量着韩成，最后眼睛却停在韩成胯间，舌头在嘴唇里四处搅着，饶有兴趣的盯着韩成。
　　“玲子～～姐！”韩成冲着她招呼了一声，走近来才发现她长的虽不美，却也不丑，皮肤还比较白晰，运动服里裹着的身材却是极棒，虽然衣服宽松，可走的近了却也很容易看出来，韩成对她也有了几分兴趣，却还装做不经事的小孩子般，低着头一付害怕的模样。
　　“切～～姐姐又不会吃了你，你怕啥！”刚说完便一把掏向了韩成的胯间。
　　韩成故意没躲，被她一把将阳具抓住了，屁股条件反射般的向后一缩，双手扶住韩玲的手，感觉她皮肤还真是细腻，不过这火辣风骚的性格，估计让不少男人都望而却步。
　　“玲子～～姐！姐！别～～～”感觉她的手抓着自己的阴茎揉着，阴茎受不了刺激也渐渐涨大了起来，韩成双手向下略使着力，一边示意般的向左右望了望，感觉玲子这豪放女根本不在乎一般，旁边的小混混们都偷偷忍着笑，勇哥他们几个干脆装着聊天，就不往这边看的。
　　“怕啥！哟～～看来还是真的，你这鸡巴还真不小啊！”后半句玲子伏在韩成耳边轻轻说的，还升出舌头舔了下他的耳垂，并轻吹了口气，吹的韩成心里痒痒的，体内的情欲被挑逗起来，还真想当场掏出鸡巴把她狠干一顿。
　　仿佛知道韩成的心意一般，玲子将手从他胯里抽了出来，搭上了韩成的肩膀，“走，陪姐姐跳个舞去！”
　　韩成心里一喜，却装出畏畏缩缩的样子，抬头看见勇哥眼里露出一付“兄弟保重”的表情，真想上去踹他丫的一脚，看他一脸的坏笑样子，多半自己是被他出卖的，等自己把这个女人搞定了，再来找他算账。
　　跟着玲子姐，一会俩人便来到舞池旁小山上的一处偏僻地方，拉着他，玲子熟练地钻入了一处树丛，进去后倒像个小房间，刚好可以站起来，除了进来的地方四处都被树丛挡着，地上是厚厚软软的草，早被压的极为平整，还透着一股骚味，想来是一处极隐蔽的偷欢场所。
　　还在四处打量中，就觉得一只冰凉的手伸进了自己的裤子里，一把将自己仍然涨大的鸡巴握在了手中，轻旋着套动起来，另一只手则解着韩成的裤带，脸凑在他的脸前，戏虐地看着韩成微低的脸庞，调戏这个年纪的小男生是玲子最喜欢做的事情，每到这个时候都兴奋异常，一摸上韩成的大鸡巴时，一股暖流就禁不住从小穴内流了出来，玲子舔了舔嘴唇，便在韩成脸上蜻蜓点水般吻了起来。
　　韩成也没客气，将她运动服的拉链一拉到底，直接将衣服畅开，三月的攀市已开始转热，玲子里面也就只穿了一件白色秋衣，胸前高高地鼓着，乳房竟然不小的样子，两粒樱桃早已动情地将衣服高高顶成两粒突起，秋衣里竟是空心的，什么也没穿。
　　韩成一只手却只能抓住一半的乳房，便顶着乳头处隔着衣服大力揉抓起来，竟是弹力十足，揉起十分的过瘾，正准备换另一边，便觉得胯间一凉，裤子已被玲姐褪下，同时她一下子蹲了下去，一手套着大鸡巴，并一口将龟头含在了口里，向喉间吞去。
　　韩成不禁扬起头，爽的轻呼起来，一双手抓着玲姐的头发，随着她一下下的吞吐挺动着臀部，看不出来她的口技还真是好，口交了半天韩成也没有一点齿感，每一次吞入都能感到龟头顶在她软软的喉部，竟有顶在花心一般的感觉，令韩成兴奋不已，一点也没有被强迫的觉悟，反而觉得无比的享受。
　　玲姐兴奋的吹了数十下之多，大鸡巴上满满地粘满了她的口水，才将大鸡巴吐出檀口，伸出小舌，在龟头冠状沟处细细舔了起来，韩成的鸡巴又大又干净，好久没有遇见如此好的货色了，玲姐细细舔了好一会儿，又再次将大鸡巴深深含入口中，一直顶到自己喘不气来，才又吐出引入。
　　正巧韩成此时也识趣地将手探入她的衣领，重又抓上了弹力十足的大乳，双指夹着她葡萄一般的乳头，时而向上提起，时而下按，大力揉搓起来。
　　感受到如此刺激，玲姐含吹的越来越快，一只手扶着他的阴囊，像玩健身球一般转玩着，并不时用纤细的食指在韩成的会阴处轻轻刮弄，另一手则探入他衣内，在一侧乳头上弹拨起来，这几下连续不断的刺激险些让韩成精关不保，赶忙运气将情欲压抑了下来。
　　此时的玲子也性欲高涨起来，两眼放着光，尽情的含吮着韩成的大鸡巴，下体一股又一股的淫水从小穴里流将出来。
　　韩成正被含的爽，玲姐一下子吐出大鸡巴站了起来，将他向下按去。
　　一蹲下，韩成发现她不知什么时候已经把裤子脱了，双腿又长又细，皮肤滑嫩嫩的白的耀眼，腿间一片浓密的阴毛，阴缝隐隐藏在其中，穴洞处的阴毛已是湿乎乎的，一缕缕的贴在两旁，阴唇夹在肉缝里，只隐隐露出一点，一个完美的鲍鱼呈现在眼前。
　　还未来得及欣赏，玲姐便将他的头捉住，向自己胯间按去，要让韩成给她亲亲，一股女人的骚味夹杂着男人的精液味道向鼻尖袭来，看来之前这女人刚刚和男人欢好过，只是不知道是不是勇哥的。
　　看着她诱人的鲍鱼，韩成也不介意那里的脏，顺势伸出舌头，沿着她正淌着淫水的沟缝向上舔去，又骚又咸的味道沿着舌尖传了上来，韩成竟有些受虐般的快感，双手扒着她的阴户，将穴缝拉了开来，露出里面粉红的阴唇和穴洞，伸舌在张开的穴口和阴蒂间来回舔动起来。
　　“～～啊～～～哦～～～好爽～～～要死了～～～使劲搞我～～～快点！”玲子被舔的受不了，压抑不住的小声叫了起来，忽而感觉阴蒂被他啜入了口中，一阵酸麻难耐的电流一下子钻入体内，令她两腿都忍不住颤抖起来，竟有些站不住了，一波又一波的强烈快感袭上心头，直达灵魂深处，强烈的刺激令她张大了嘴，不断呻吟着，一股强烈的尿意直冲心头，看着韩成埋在胯间的头部，突然间兴奋的无以名状。

第51章 包养
　　韩成此时正忘情的吸吮着那点突起，手指在肉洞口来回抠弄，并时不时探进去随意抽插数下，粘了一满手的淫水。
　　正抠的过瘾，突然心中感觉不妙，韩成一下子从她胯间钻了过去，一把搂住她的膝盖弯，将她抱了起来，伴随着她的一声大叫，顿时从她胯间射出一股混浊的黄色液体，她的身体也一下剧烈颤抖起来，释放尿液的同时，一股阴精也从花心里喷射而出，达到了高潮。
　　“妈的！这个骚货，竟然想在老子脸上尿！”韩成心里恨恨的想到，刚才正舔阴的时候，突然感觉她心中尿意大胜，幸亏反应的快，不然就丢老脸了，不过心里还是有些恼怒。
　　刚一尿完，韩成就将她放倒趴在草地上，将她的肩膀向下按去，衣服也撩了上去，将一对大乳放了出来，几乎挨到了地上，双腿则跪在地上，屁股向上高高翘了起来，小穴因兴奋大张着小口，暴露在韩成面前，流出的阴精几乎将全部的阴毛都打湿了，诱人的穴缝清晰地暴露在韩成面前，衬着纤细的腰身肥大的屁股，令韩成血脉贲张，迫不及待地挺着大鸡巴照着洞口就捅了进去，里面早已泛滥成灾，很轻易便全根没了进去，用力拍打了几下她的大屁股，韩成丝毫不客气的大力抽插起来，大开大合，大有横扫千军如卷席之势。
　　随着屁股的快速耸动，“啪啪啪……”的声音响彻整个树林。
　　“啊～～～啊～～～要死了！～～～天啊～～～受不了了～我要～～～使劲日我～～唔～唔～～～”刚才的高潮还未褪去，又再次因为韩成猛力的插入，令肉穴里达到了前所未有的充实，巨大的鸡巴把不穴涨的满满的，龟头在洞壁上随着抽动大力地摩擦着，再次将玲姐推上了浪尖顶处，口中已经兴奋的含糊不清了，兴奋地竟带着哭腔。
　　韩成未曾停歇，感觉着她心里的变化，对着那小穴深处的花心，一阵猛冲起来，下下都命中红心。
　　终于，玲姐再次颤抖着身体缴械投降了，一股滚热的阴精再次从花心里喷出，浇在肉洞里的龟头上。
　　韩成停下了插弄，趴在她身上，肉棒插在肉里泡着她的淫水，如同洗热水澡般舒适，享受了片刻，便将她抱着翻了过来，直接放在地上，将两腿大大的分开，伸手捉住一对丰乳，大力的揉捏，并挺着腰对着那小穴开始了又一轮的征伐……
　　足足让她经历了四次的极度高潮，韩成才猛地一下刺入她身体深处，顶着花心将积蓄已久的阳精喷射到了她的体内，随着阳精的射出，一股气流漩涡在龟头处形成，在玲姐再次的高潮中，将她的精气一点点的吸入进来，汇入体内气流，全身游走起来，韩成不禁爽的也是一阵抖动，大鸡巴在穴内猛跳了几下，挑着她如将死的鱼一般跟着抖动，然后便瘫软在地。
　　韩成心里挣扎了片刻，还是忍着将阴茎拔了出来，强行中止了采补的过程，对女人的怜悯之情还是占了上风，不过就这样，也能明显感觉她的气息弱了不少，看来大病一场是免不了的，而自己的功力却提高了不少，看来这门功夫采补的效果是极为明显的啊！
　　犹豫了片刻，韩成决定还是随心的好，狠心采补的事自己还是做不来的。
　　看了看瘫倒地上的玲姐，还是蹲下将她扶了起来，帮她穿好衣服，她才恢复了些气力，“操～～～姐快被你搞死了～～～～全身都软了！”
　　“以后就跟着我吧，姐包了你，不会亏待你的！来，扶我出去。”玲姐看着韩成的模样，还是一脸的不可置信，没想到这家伙年纪小小，这事竟如此厉害，连自己这久经杀场的老将都栽了。
　　不过，今天的确爽极了，这么久从来没有如此体验，得想办法把他留在身边才是。
　　出去后，大家看着韩成的目光都有些诧异，也充满了钦佩，连玲姐这么欲求不满的女人都被搞的要扶着出来，这可是从未见过的场景。
　　玲姐出来歇息了片刻，便有事先走了，走前还深情盯了韩成好一会儿，韩成也只好尴尬地冲她笑笑。
　　接下来当然是勇哥和黑子对他的敬仰和赞美之词，两人像研究怪物一般绕着看了好半天，才肯放韩成离去。
　　韩成和黑子约好定期在学校见面的时间便匆匆回家了。
　　转眼又是一周过去了，小白一天比一天好的多了，洗过澡后毛色透亮，十分可爱，就连不太喜欢小动物的父亲都天天要将它抱在怀里玩上片刻。
　　玲姐果然生病了，韩成心里有些歉疚，期间还专程去医院看了看她，令她很是高兴，拉着韩成说了好半天的话才放他离去。
　　岳洁也哄了整整两天，才破涕为笑，终于肯原谅他了，但还是坚持要他重写小说给她，并声明不要那本被收掉的，非要第一个看不可。
　　韩成没办法，只好又将后世的《会有天使替我爱你》背抄了出来，每日上课时仍是笔耕不断，但除了语文课。
　　自从从李教师那里得知温青家中有事后，上课时韩成特意留心了下她的心理变化，发现她心中的悲伤如同无底的深渊一般，便不敢再惹她生气了，反而有些好奇到底发生了什么，由衷地想帮帮她。
　　这天下午韩成留下来补习竞赛数学，便让岳洁先走了，等补习完，已经快6点了，赶忙收拾好东西和李老师道了别，向家走去。
　　刚走到校门口，便看到黎佳从教学楼拐角走出来。
　　看到韩成也在门口，并未和岳洁在一起，黎佳有些意外，脸上喜色仅仅一现便又重被黯然之色替代。
　　“怎么才走啊？”韩成知道她一直都会拖后一点，以避免和岳洁撞到一起，却不想今天正好和自己碰到了一起。
　　黎佳并不介意韩成喜欢和岳洁在一起，只是想他偶尔也能和自己呆在一起，哪怕只有一会儿，自己也会很开心的。
　　还有那次之后，韩成就再也没自己那样过了，虽然知道他是心疼自己生病，但多多少少还是有些失望。
　　“嗯！多看了会书！岳洁呢？她不是该和你一起放学的吗？”
　　“呵呵，她有事先走了。正巧碰上，我们一起回去吧。”韩成停下来等她追了上来。
　　一路上韩成不停给她讲着故事，逗得小丫头哈哈大笑，开心了不少，走了不一会，黎佳的小手便被韩成握在手中，她不由得紧张起来，心里如同兔撞，又甜又喜。
　　“到你家里坐坐？”俩人不一会儿便走到了楼下，韩成随口问道。
　　“嗯！啊～～～什么？不行，老妈已经下班了～～～”黎佳猝不及防，慌乱答道。
　　“啊～～哦！那改天吧！”韩成笑了笑。
　　“她可能去打牌了～～不过也应该快回来了！”黎佳见他要走，赶忙再次说道。
　　“这样啊，那上去看看，我们快点！”韩成拉着黎佳的小手，快速跑进了楼道。
　　黎佳紧张地掏出钥匙，哆哆嗦嗦地开了门，心里既紧张又期待。
　　俩人自从有了关系后，也不是没能单独待在一起，可每一次黎佳都会非常的害羞，从来没有再像第一次那么的大胆，她也很喜欢他摸她的感觉，每次都会将自己的内裤弄的湿乎乎的，好想～～～

