==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被高潮控制
👤 作者：心地荒凉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：247852
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,淫堕
🗿 肉量：3.63%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在这部以大学为写作背景的小说中，主人公房小爬一直性事不断，每一个与他上过床的女人都以爱开始， 不是男人爱上女人就是女人爱上男人，爱上之后，不是上床就是做爱。小说中大量细致而赤裸的做爱场景的呈现，将爱情最后一块遮羞布强行撕掉，我们看到爱情永 远在床上，而无法在内心的深处存在。翟小际也好，柔柔也好，铅也好等等，那些与房小爬发生过爱情故事的女人在做爱时的激情与放荡最终诠释了爱情的注脚—— 性。

全文

序
　　上世纪九十年代末期，有个叫房小爬的帅哥走在冬天的校园里，他衣衫褴褛，蓬头垢面，内心一片荒凉，于是他为自己取了一个网名叫心地荒凉。
　　他无比沮丧地走着，有个小女孩儿骑着一辆自行车从他身边飞快地跑过去，没跑多远就摔了个狗啃屎，这给既贫困又无聊的房小爬带来了好心情。
　　这个摔倒的女孩儿很快就爬了起来，她再次骑上自行车向前跑去，眨眼间消失在房小爬的两只眼睛里。
　　这个女孩儿叫翟际，就是房小爬的第一个女朋友。
　　这是他们第一次见面，严格来说，这是房小爬第一次见到他女朋友，因为翟际根本就没看到他。
　　房小爬的一个舍友，追女孩子追出了事儿，差点儿没被这个女孩子的男朋友打昏，房小爬出面解决这件事儿，结果这个女孩子却爱上了房小爬，而且房小爬也爱上了这个女孩子。
　　这个女孩子叫曾再苗，非常清纯、性感、善良、执着。
　　曾再苗给了房小爬欢笑，也给了房小爬眼泪。
　　房小爬的好兄弟张朵出身富贵人家，他在生活上帮了房小爬不少忙。
　　张朵在歌厅经常泡的一个叫柔柔的女孩儿，成了房小爬的一个隐秘的女朋友，或者叫性伙伴。
　　他们一见面就做爱，再没做过别的。
　　这是一种畸形的爱，一种没有结果的爱，一种只停留在感官刺激上的爱。
　　曾再苗走后，翟际也弃房小爬而去。
　　张朵的女朋友乔敏移情别恋，也弃张朵而去。
　　张朵又交了一个新女朋友叫铅。
　　但张朵不喜欢铅。
　　铅第一次见到房小爬，就对这个悲伤的花花公子念念不忘。
　　有一天，房小爬在网吧里碰见正在用QQ疯狂聊天的铅，他们很快就相爱了。
　　房小爬在翟际、曾再苗、柔柔等女孩儿离他而去之后，再次拥有了一个新的女孩儿，她就是铅。
　　铅这个女孩儿为人乖巧，她和房小爬度过了一段非常幸福的日子。
　　这些故事发生在房小爬的大学时代，跨度大概是三年左右。
　　在他辍学来北京之前，他在校园里遇见一个女孩儿，这个女孩儿两年前救过他的命。
　　两年前的一个晚上，房小爬发高烧，一个人去看病，在胡同里晕倒了，就是这个女孩儿把他送到了诊所，并帮他交了医药费。
　　两年后的一个晚上，他们再次相遇，此刻的铅也已被父母强行弄到了上海读书，在那个古老的北方小城里，房小爬再次孤身一人。
　　他不想再读下去了，他想离开学校，到北京来发展。
　　就在他决定离开学校时，他在校园里碰到了这个救过他命的女孩儿。
　　这个女孩儿叫吴敬雅，也是他离开那座小城前的最后一个女朋友。
　　这些女孩儿无一例外，通通喜欢房小爬潦倒帅气的外形和他善良多情的内心。
　　房小爬是真的在用心爱这些女孩儿，这些女孩儿也是真的在用心爱他。
　　在他们之间，穿插着太多的感情和纠葛。
　　还有房小爬的老家，那些受苦的亲人们，都在房小爬的眼中成了这人世间的血泪。
　　房小爬作为一个生命，他用怀疑生命的方式活着，他反复地问自己，问别人，我们活着到底是为了什么，既然非要活着，既然非要死亡，在活着到死亡之间，他宁愿选择不停地爱，哪怕这些爱也同样是充满绝望的。
　　他内心干净得没有任何束缚，他就是他自己的宗教和道德，他在他自己的世界里呼吸、叫喊。
　　他害怕铺天盖地的按部就班的生活，他希望在生活中看到奇迹，爱的奇迹，甚至是梦的奇迹。
　　他在十八九岁时就已彻底成熟。
　　他甚至在想，十八九岁，才是人生中最成熟的年龄。
　　他与这些女孩儿在时光的长河里，像一条条欢快的鱼，突然就失去了畅游的能力，纷纷从水里升到了水面，肚皮朝上，白花花的一片真爱的尸体，顺水而下，终成记忆。
　　2007.7.5

第1章 那不是我们的钥匙
　　房子的周围是房子，再往远处走，还是房子。
　　穿过荒漠，漂过海洋，如果人能活下来，房子是人最后的坟墓。
　　住在房子里，听风刮响烂了的玻璃，刮响院子里唯一一株柿子树，冬天最冷的时刻，树上没有叶子，有的只是树干的嘎吱声。
　　一圈都是两层的楼房，我住在最边上的那间房子里，那不是我的玻璃，是房东刘二年的，所以我没有换掉玻璃，那是要花钱的。
　　我说刘二年你换换窗户上的玻璃好不好？
　　你不知道晚上睡在里面，像冻在冰箱里一样。
　　刘二年一边洗着大白菜，一边拿掉嘴上的烟头，用力地对着水管的池子吐了一口痰说，凑合着住吧，你想换自己买一块去，我帮你换，你小子就给那点钱，还想享受更好的待遇，你每个月再加20块钱，我马上就换，嘿嘿。
　　刘二年的老婆陈春兰从客厅里出来，对着楼上栏杆前的我说，你媳妇怎么不来和你一起睡啊，那样就暖和了。
　　刘二年晃着小头问我，来了那么多女孩找你，到底哪一个是你女朋友啊，不会都是吧，你小子艳福不浅嘛。
　　陈春兰的屁股对着我，脸对着刘二年说，怎么，你羡慕啦，瞧你那德行。
　　刘二年嘿嘿一乐，他抱着洗好的大白菜进厨房给陈春兰做饭去了。
　　昨天很快就成了前天。
　　陈春兰高挑儿的身体竟然有着那么大的一个屁股，那么大的一对乳房，那么纤细的腰，儿子都7岁半了，她还像个18岁的姑娘一样，说起话来有时候还装得很害羞。
　　夏天的时候我进院子找房子，正好陈春兰在家，她把我带到二楼最边上的那间房子说，就剩下这一间了，这住的都是你们学校的学生，有唱歌的，画画和写文章的，你是干什么的？
　　我说，写文章的。
　　她说，写文章好啊，不要什么都写，有个写文章的把我都写到报纸上去了，那多不好，呵呵。
　　我说，我一大帮朋友写不了，写你干什么。
　　我回宿舍搬被褥和书，叫了一辆人力三轮，翟际站在旁边说，这么多书卖一些吧，多沉啊？
　　我说，一本不能卖，要卖你把我卖了吧。
　　她笑了笑，开始帮我搬书。
　　拉了两趟，师傅高兴坏了，整整赚了我10块大洋。
　　看着凌乱的废纸横流的床铺，沾着饭粒的桌子，我唱起来，哦再见朋友，哦再见朋友，再见吧，再见吧，再见吧！
　　我想告别枯燥的没有希望的地方，想静静的远离课堂，远离一切不必要的喧嚣。
　　坐在橘子街71号的房子里，翟际在屋子里走来走去，最后她挺着饱满的胸脯告诉我，玻璃是烂的。
　　我说，正好，凉快呀。
　　我关上门，一把把她拥在怀里，一口气吻了下去，她抬起头痴迷的看着我，嘴唇端庄而倔强，像刚吃过油饼一样闪耀光芒，她说，真好。
　　于是我们又开始吻，太阳往西边又去了一些。
　　翟际是我在去年冬天认识的。
　　下午的时候我穿着薄薄的毫无风度的外套落寞地走在梧桐树下，我想起新华街上的专卖店，那些美丽的时装们，它们何时才能穿到我的身上。
　　一个小不点女孩骑一辆硕大的自行车响亮地在我左边穿过，柏油路上被脚踏实的雪成了滑溜的冰，就在她过去100米之后，我看见她优美地滑倒了，她优美的趴在那里，自行车趴在她的腿上。
　　我突然忍不住笑起来，我很可笑。
　　可能是太冷的原因，除了我看见她趴在那里，没有人看见。
　　我放慢了脚步，我想多看一会儿。
　　好景不长，她站起来，并没有瘸腿，她推着车往前走了几步，好象犹豫了一下，她勇敢地再次骑上去，甚至比刚才速度还快，她一拐弯就消失了。
　　我再一次觉得没意思，天空连只鸟都没有。
　　我走到她摔倒的地方，想看看有没有令我重拾愉快心情的她摔倒的痕迹。
　　我只看见了一只银白的钥匙，光秃秃的一只钥匙。
　　我捡了起来，放进口袋。
　　贫穷的我想偷自行车了，这个想法一直困扰着我，摸着那只钥匙在学校里乱转，转了一个星期左右，几乎所有的车棚和女生宿舍前头能放自行车的地方，我都一辆接一辆地看了，哪辆都不是。
　　有几辆使我心惊胆战，像极了那辆印象中的自行车，我贼头贼脑，我左顾右盼，走过去潇洒地往锁孔插钥匙，拧了几下，没动静。
　　我甚至碰见了几辆没锁的车，但我不感兴趣，我就看上翟际的那一辆了。
　　非常的失望，我想去找张朵借点钱买辆新的。
　　张朵是一个大款男人的儿子，听说他爹是开夜总会的。
　　大一刚到学校，我就去听演讲，是高年级的学生讲给新生的。
　　张朵高声地说，同学们，很开心我们能够聚在这儿交流思想，你们和我们都是祖国的希望，是力大无比的，学好我们的各门功课，花好我们手中爸爸***血汗钱，不要吃喝嫖赌，不要偷懒，不要逃课，要做一个完美的大学生，不要破坏我们在人民心中的神圣形象，不要害怕挫折，挫折是弹簧，你硬它就瓤……张朵的演讲还在继续，但被一波又一波海浪一般的掌声瞬间淹没，张朵推了推眼镜，面无表情，不停地用右手摸嘴，不知道他的嘴怎么回事。
　　教室里的人头越来越多，张朵的演讲很快进入高潮，马上就要收家伙了。
　　我随着众多的学生抱着干净的笔记本上去让他签名，他签名之后，我说，交个朋友，留个电话号码，好吗？
　　他略微皱了一下眉头，看了我一眼，就把他宿舍的电话写到了我的本上。
　　我过几天之后打通了他的电话，他不在。
　　我对接电话的男生说，你告诉张朵，我是房小爬，我很崇拜他，想请他喝酒。
　　我留下我宿舍的电话在那里，晚上的时候我等到了张朵的电话，他庄重地说，你想请我喝酒吗？
　　好的，我正好今晚有空，南门见。
　　张朵眼镜后面的眼睛很小，但很有光彩，它闪耀了几下就看见了我。
　　在人来人往的南门，他握着我的手久久也没有松开，他说，我们去喝酒。
　　我拿着父母的血汗钱请张朵在南门最好的饭店“三百”喝酒，“三百”的服务生都是本学府的高才生，都是女孩，她们说着半生不熟的普通话，欢迎光临，两位，楼上请。
　　一个1.78米左右的服务生拿着菜谱过来让点菜，张朵说，你刚来比较辛苦，咱吃点好的大补一下，免得肾虚。
　　他点了他爱吃的红烧鲫鱼和大盘烤鸭后让我点，我说，我喜欢吃素的。
　　我要个豆芽，要个海带丝。
　　张朵又要了一个汤，要了最好的酒，20元一瓶的“酒仙”服务生好看的对我们一笑说，一会儿就好，请两为稍等。
　　张朵说，她的咪咪很大。
　　我说，屁股也不小嘛。
　　我们哈哈大笑。
　　那天晚上我们喝到深夜，算帐的时候只花了三百的一半，我和张朵都喝大了，觉得很爽。
　　张朵说，这里面的大盘烤鸭真难吃，改天我请你到别的酒店吃，或者去我家，坐车一会儿就到，就在附近的一个镇子，我爸爸是老板，吃100只也不需要你掏钱。
　　张朵比我想象的义气，一个星期后他给我来电话，要请我吃烤鸭，喝“酒仙”我们又是在南门见面，他请我去了另一个牌子很小的酒店，都看不清楚名字。
　　那里的烤鸭不但便宜，而且没有张朵吹捧的那样好吃。
　　张朵用卫生纸揩净鼻涕后问我，你在大学时期准备找女朋友吗？
　　我说，找，当然找。
　　张朵说，这就对了，要不改天我给你介绍一个，绝对正点。
　　我说，你这个时候和在讲台上演讲的时候完全是两个人。
　　张朵嘿嘿笑了，那是指导员给我的任务嘛。
　　我说，我很穷，来的时候我妈带领我借了三五一十五家亲戚的钱，还不足三千。
　　张朵说，我们家以前也很穷，都是我妈带领我爸花了三五一十五年才建立了如今的家业，让我们都努力改变尴尬的现实吧，来，干了！
　　我的朋友张朵知道我很穷后劝我贷款，当他知道我是自费生，国家没有实际的照顾时，他只能摇晃了一下头。
　　他并没有因为我是个穷人而疏远我，反倒更加同情我，每次喝酒前，他都说，等你以后发财了再请回来，我很有耐心等。
　　我们经常喝醉，酒后吐真言，他说，什么时候缺钱去找我拿，以后你毕业了再还我。
　　21楼快到了，楼道口聚集了一群人，估计出事了。
　　我跑过去，在没有看见被人包围着的主角演什么戏时，我就知道主角演的是打架的戏。
　　我又开心起来，我问一个和我一样猴急但进不到里面的男生，谁打谁啊？
　　我问着就忍不住咧嘴乐了。
　　他说，你问我我问谁？
　　我顿时感到自己受了侮辱，我说，我他娘就问你，你去问王八好了。
　　那男生一脸青春疙瘩，一看就知道是孬种，他挥手在我右眼上来了一拳，这样连左眼都看不见了。
　　我就对着他站的地方叫唤着踢出一脚，我听见“嗷”的一声，知道中了，眼睛也恢复了视力，打我的那个男生早就跑了，刚才我踢的不是他，而是另外的男生，他在地上捂着裤裆打滚，两个膀大腰圆的男生向我冲来，我想跑，可是来不及了。
　　我用胳膊护着头，被他们一顿猛揍。
　　我踢了一个和仇恨毫不相干的人。
　　两个大汉是他的伙伴，伙伴不能袖手旁观。
　　我的周围也拥来了一群人，那些人议论着，无比的兴奋，一个人反复地评论说，今天真热闹，哈哈，真热闹。
　　好象有人报了警，来了几个警察，一个警察把我扶起来，另一个警察对着看热闹的孩子们说，散了散了，都别看了。
　　扶我的警察用手纸擦去我嘴角的血和额头上的泥巴说，怎么回事现在别说，先去医院，有什么地方不舒服的吗？
　　我说，头晕。
　　我回头看见另一个伤员被警察带来，我惊叫出声，张朵，怎么你也挨打了！
　　张朵名牌西服的裤腿撕了一道长长的口子，他看着我说，你为什么也挨打了？
　　警察们开着他们的车把我和张朵送到了学校医院，挂急诊，医生挨个为我们检查，然后说擦点碘酒，开点止疼药就好了，没什么大事。
　　张朵为我付了所有的医药费。
　　在学校警务科，警察们先听张朵谈经过，我也听。
　　张朵一个小时前在球场上踢球，甲乙两边不知道因为什么发生了争执，甲队是张朵那一边的中文系，乙队是体育系的，中文系的张朵被体育系的一个学生一脚放倒在地，张朵的室友何庆双大叫一声，张朵闪开，呀--他这样拖着长长的怪调，英勇地朝那个放倒张朵的体育系男生来了个空中飞腿。
　　体育系男生不躲不闪，看准何庆双的飞腿到他胸口时，不慌不忙地捉住，“嗖--啪”的一声把何庆双扔在了宽广操场坚硬的地面上。
　　中文系的所有球员顿时群起攻之，踹之，骂之，顿时朝21楼跑之。
　　张朵跑得最慢，被追上来的一帮孩子猛烈揍之，体育系的同学听说警察要来，一窝蜂一样，逃之。
　　接着我说了我挨打的经过，胖子警察说，你最荒谬。
　　瘦子说，你们真的是一对好朋友。
　　然后是写经过，签名画押。
　　最后忙了一阵子，找到体育系的那帮人，领导在一起嘻嘻哈哈，不了了之。
　　那天我和张朵回到他的宿舍，我没有再提借钱买自行车的事，张朵说挨打也是一件可以享受和回味的事情，你觉得呢？
　　我说哥哥所言极是，值得珍藏。
　　张朵说，你要是没事的话，我得走了，我现在正追艺术学院舞蹈班的一个女孩，她可能爱上我了，我要送些情诗过去，告诉她我挨打了，好让她抚慰抚慰我。
　　我说，那好，哥哥再见。
　　我看了一眼何庆双，何庆双正养伤，他躺在靠窗的上铺听着CD，我对他说，再见。
　　他拿下耳塞问我，房小爬你说什么？
　　我说，再见。
　　他说，你真无聊，走你的就是，我都听硬了。
　　我说，谁的歌？
　　何庆双说着浓重的“海南普通话”说，许美静的老歌《城里的月光》啊，真诱惑我。
　　我说，靠，那么抒情的歌曲，那么恬静，你竟然能硬，你真是色到家了。
　　何庆双有些不耐烦了，他咧着非洲兄弟一样个性的嘴唇说，再见。
　　冬天不会马上就过去，洗衣服的时候我想起了妈妈，她要是在，我就不用费力了。
　　我洗着衣服，渐渐忘记了那只银白的钥匙，好象丢了，好几天都没看见，也没找见。
　　《文学概论》是北京师范大学一个姓童的教授主编的，高深莫测，眼花缭乱，据说上几年的老生有的到最后还没有考过60分，合格率最高也不过20%。
　　我中文系一高姓副教授坐在明亮的讲台上，推了一下重如泰山的眼镜框，喝一口自带的杯装开水说，学习这门课的最高境界同学们知道是什么吗？
　　同学们肯定不知道，但我知道，就是“沉潜玩味”四个字，好了，下面就让我们玩味一番这门课好吗？
　　不要有压力，争取突破我系的历史耻辱记录，达到百分之百！
　　掌声，我坐在掌声的课堂上有些陶醉，决心跟着这个老师学好这门课。
　　但几节课过后，我没了兴趣，眼睛滴溜溜乱转，一会就转到第七十八个女生的后脑勺儿上。
　　她的马尾巴辫子肆无忌惮地摇晃着，沉浸在音乐的美丽天堂，她的左腿伸在过道的边上，白色旅游鞋，白色牛仔裤，穿的竟然是火红的小棉袄，怎么也看不见她的屁股，当然奶子更看不见，什么时候下课呢，我回头问后排的一个小眼睛小脸还有很多雀斑的女生，几点了？
　　她先是愣了一下，然后反问我，你怎么知道我有表？
　　我说，别介意，没有就算。
　　我回过头在心里骂了一句，什么玩意儿。
　　她这时用手指头捅了一下我的后背说，还差15分钟下课，你是不是不想听了？
　　我回过头说，是。
　　她笑的时候把我吓了一跳，她满嘴尖利的牙齿，颗颗锋利，老鼠一样让我恐惧。
　　她说，我叫段秋丽，你呢？
　　我说，你想干什么？
　　她说，不干什么，同学之间不可以认识一下吗？
　　我说，房小爬。
　　她再次恐怖地对我笑了一下。
　　我立即回过头去。
　　这时，亲爱的老师说，同学们，下课了。
　　除了《文学概论》我还喜欢上《当代文学》是另一个我系的孙姓副教授讲的。
　　他高大而英俊，不过好象有点老了，鬓角上隐约的白头发，仔细看能看得很清晰。
　　他讲“当代小说17年”的时候，我可怜那个时代的作家们，他们竟然活下来那么多，可见人类在恶劣环境里惊人的生命力。
　　后来那门课又换成了一个我系的刘副女教授，她讲舒婷的诗时，撇着口臭的嘴说，舒婷是一个其貌不扬的丑女人，但她的诗享誉中外文坛，和另一个男诗人顾城是一个流派的诗人，叫“朦胧派”他们两个人的诗成了那个流派的代表作，但人的外貌成了鲜明的对比，因为顾城实在太帅。
　　她说到这里咽了一口唾沫说，但他是诗人，诗人是和常人有区别的，他杀妻杀子，然后自杀的作为不会被常人所理解。
　　她接着读了几首顾城的诗，然后一直讲顾城，一副惋惜而向往的神情，几乎把她的同类舒婷忘记了。
　　其它的课我就不经常上了，像《古代汉语》这种课，我真的想不起来以后会在哪里用得着，所以从来没上过，随即一个考试的问题降临大脑，去你娘的吧！
　　一辈子不过我也没有心情上。
　　所以我像一只作息不定的鸟，偶尔在大教室里飞一下，再飞出去，不是吃就是睡，日子像众多人民说的一样“流水一样淌过”有一天晚上，我好象在14女生楼看见翟际了。
　　我在第一大食堂吃过面条后出来散步时看见的，她抱一堆书从楼里走出来，穿得像个企鹅一样，是她吗？
　　不是她吗？
　　我费劲地想着那天她在路上摔倒的模样，不敢肯定就是她。
　　第二天中午阳光不错，还很暖和，我又去14楼溜达，等了半天也没看见她，正准备走时，她出现了，是往楼里走，穿的还是昨天的衣服，只不过在白天看着明亮多了，她的娇小让我进一步确认，她就是翟际了。
　　那时侯我不知道她叫翟际，为了知道她叫什么，我硬着头皮走了过去，拦住了她。
　　她看着我，想从旁边走开。
　　我不争气的心猛烈地跳了起来，一时语塞。
　　但我也迅速地挪了一下，再次挡住她的去路。
　　她抬头再次看我，她说，你有事吗？
　　我们不认识。
　　我说，我们认识。
　　她不自然的笑一下，很感兴趣地说，哦？
　　说说我们在哪里认识的？
　　我可能完全把你忘了。
　　我憋了半天说，那枚钥匙我弄丢了，大概一个月前，你在那条通往礼堂的柏油路上摔得很响亮，我都看见了，想去扶你，可是你没事，然后就走了。
　　她说，啊，我想起来了，我是摔倒过一次，可是这与钥匙有什么关系呢？
　　我说，钥匙是我在你摔倒的地方捡起来的。
　　她笑着说，是吗？
　　但我告诉你，那不是我自行车上的，也许是别人掉的，那天我借一个男同学的自行车去新华街买衣服，回来后还给他，我还亲自帮他锁好了车子，把钥匙亲手交给了他。
　　我说，那钥匙不是你的？
　　她说，不是我的。
　　她并没有走开的样子，而且更加热情地问我，你还有什么要告诉我的吗？
　　我看着她几乎接近完美的脸蛋说，我想和你做朋友。
　　她说，是吗？
　　为什么？
　　我说，不知道。
　　她说，那好，给你留个电话？
　　我赶紧摸口袋，只找到一团揉皱的废纸，她也摸出了一枝小得握不住的钢笔，写了一串好看的阿拉伯数字。
　　见到张朵之后我对他说，我有女朋友了，你不必为我操心了。
　　张朵靠着报栏说，你比《人民日报》的消息还迅速，这么快就搞了一个？
　　我说，哪里哪里，不快不快。
　　我说，她叫翟际，羽毛的羽字下面住在哪里的住字加一横是她的姓，际是交际的际，或者是国际的际，人际的际。
　　张朵说，我已经恍然大悟，知道翟际这两个字怎么写了，你可以闭嘴了。
　　他问我，她哪个系的？
　　我说，不知道。
　　张朵说，都他娘成了你女朋友了，你连这个都不知道。
　　我说，我下次问她。
　　张朵说，算了，你让我知道太多不觉得很累吗？
　　好了，今天谁让我看到你了呢，走，喝酒去。
　　喝完酒张朵说，我走了，你也走吧。
　　张朵可能有心事，不像往常那样活跃。
　　那年冬天再也没有下雪，我第一次打通翟际的电话，是夜里最冷的时候，我一个人喝酒归来，大街上的路灯都是什么样的路灯呢？
　　是为了省电吗？
　　都一个个黄脸婆一样没有强烈的光芒，我抓了一块半截砖头，对着其中一盏砸去，我一点把握都没有，那盏高高的路灯却应声而碎，砖头在空中愣了一下往下落，正好落在了商店的防盗门上，里面的灯一下亮了。
　　我开始大笑着狂奔，并没有人追我，谁也不会追我的，我只听见有个男人在我身后骂娘的声音。
　　我像鲁迅大爷笔下的阿Q那样在心里说，骂的都是你娘。
　　我看见了一个公用电话亭。
　　接电话的女孩说，你是谁啊，这么晚了还打来电话，翟际她睡了。
　　我用温和的声音说，请你叫醒她，我是她男朋友。
　　她自言自语说，你是她男朋友？
　　我怎么不……哎，翟际，醒醒，你男朋友的电话。
　　翟际的声音迷茫而好奇，她试探地发了一句，喂？
　　我说，是我，是那个钥匙男孩。
　　她好象长长地吐了一口气，然后说，哦，你啊，你在哪里，这么晚给我打电话有什么事情吗？
　　我说，没有，就想跟你说说话。
　　她说，那好，你说，不过我的声音会很小，她们都睡了，你听不见不要怪我。
　　我说，你这个星期有时间的话，我想请你出来吃饭，看大街也可以，电话就电到这里，太贵，你不会没有时间的，你一定有时间，对吗？
　　她无力地笑起来，你很霸道吗？
　　如果我说没有时间，你是不是要搞谋杀啊？
　　我说，哪里哪里，我哪里舍得。
　　她说，不一定啊，前些日子就死了一个，在物理楼的五楼教室，据说那女孩是被建大楼的民工给强奸后杀死的。
　　我说，我怎么没有听说。
　　她说，那是因为你太闭塞了，很多人都讲翻天了。
　　我说，放心，我不会用那种法西斯一般的举动解决你的。
　　她说，怎么解决。
　　我说，我要用我的温柔和体贴让你在眩晕中熟睡，然后死去。
　　她说，啊？
　　好抽象啊，呵呵，好向往。
　　我说，电话费太贵，我要挂电话。
　　她说，你就那么穷吗？
　　我给你打过去。
　　我说，不必了，你说你有时间出来见我，我马上挂电话。
　　她想了一下说，这周五晚上八点钟你给我打电话，我等你。
　　我说好的，再见。
　　他说好的，拜拜。
　　对于翟际这个女孩我有把握把她搞到手。
　　房小爬你为什么那么有把握？
　　房小爬说你问我我问谁？
　　第一个问话的房小爬说，我他娘就问你，你去问乌龟好了。
　　两个房小爬就这样打了起来，他们在冬天的大街上快乐地奔跑，也不知道谁吃了亏，谁又赚了便宜。
　　另一个房小爬是房小爬的影子，影子明显比较忍气吞声，无论房小爬怎样虐待他，他还是跟着房小爬，跟着如同主人的他的仇人。
　　我看见了琵琶街40号的宿舍楼，古老而肮脏的房子，到底有多少人在里面沉睡，在里面做着多如牛毛的噩梦或者美梦，或者不噩不美的梦。
　　他们为了一张小小的大学文凭，吃够了不少的苦，受尽劳累，从祖国的四面八方来到这里，自费读书。
　　他们有的已经很老，有的十五六岁。
　　那天我在教室等老师上课，一个慢腾腾的大胡子同学走了进去，我对身边的同学说，这是我们的老师吗？
　　那个同学说，这是我们的同学。
　　果然，他坐在了课桌前，三好学生一样开始学习。
　　一会儿，真正的老师上去了，比他还年轻，据说是刚毕业的本校硕士。
　　我走进楼里，楼道里漆黑一片，我往前摸索着，突然间感到孤独。
　　铺天盖地的孤独。
　　我好象住123房，可是123房在哪一间呢，我觉得差不多了，就推开门进去。
　　我摸摸亓刚睡的床铺，竟然没有他，他今夜去了哪里，我的床在上铺，灯早就熄了，我怕摔下来，如果摔得正好，一口气上不来，就会离开这个世界。
　　这个世界，我还是爱着的。
　　听母亲说张三或者李四很强壮，就不小心磕了一下便仙逝了。
　　这个世界再幸福再痛苦也不再属于他们。
　　我需要这世界一切的幸福和痛苦。
　　虽然我才18岁的样子，我已经感受到了世界的美好和丑陋。
　　死亡。
　　我对自己说，那并不可怕，可怕的是我没有好好度过自己的小命。
　　三年之后我已经21岁了，有一天我在《南方周末》的报纸上看到那些要求“安乐死”的病人们，那些癌症患者们，瘦骨嶙峋的照片被记者拿到报纸上大片地发表，让人触目惊心。
　　还有春天一种叫“非典”的瘟疫覆盖着那些躺在隔离室的病人们，他们甚至渴望去街上看一眼没有戴口罩的干净的脸。
　　一切都平息了，但一切都放在了心里。
　　在当天的日记里我写了这样一段话：无数的病人--他们也热爱着生命，热爱着难堪的人间。
　　外面在轰轰烈烈地进行着的事情，与他们无关。
　　瞬间我发现，一个人的一生再伟大，再无处不在，也是有限的。
　　你经历过的只能是与你正面接触过的。
　　你无法体验得更多，更不用说全部。
　　如果说全部是大海的水，你体验过的不过是潮湿的一点雾气。
　　你一辈子只能享用一粒尘埃那么大的幸福，而灾难和恐惧超过了宇宙，无限漫长地覆盖你毕生的痛苦！
　　房小爬，2003年7月20日北京。
　　当我躺在亓刚的床上一觉到天亮，被人叫醒的时候，我才知道我睡的不是亓刚的床，更不是123宿舍，而是129。
　　我回到自己的宿舍，看见亓刚正睡得甜蜜，他有着一个斯文的头颅，稀稀拉拉几根头发，说话慢悠悠的，还经常来一句李白的《将进酒》人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　说完他就开始夹着书去教室上自习了。
　　他高考完蛋后去那个古老城市的古老大学读自学考试，当我离开那里，坐着发往首都北京的火车，我还想着他，还有他们--更多类似的哥们儿。
　　我是星期五晚上在西门碰见张朵的，我刚给翟际通过电话，正奔向她等我的地方。
　　张朵的右边挂着一个新鲜的女孩子，张朵对女孩子说，这是我的好朋友房小爬。
　　张朵对我说，这是我的女朋友乔敏。
　　乔敏整个比张朵高出了半头，她好象是带着自己的弟弟出来逛街。
　　张朵看上去只有1.68米左右，而乔敏有1.74米的样子。
　　她短头发，大眼睛，嘴有些向左倾斜，不过是很好看的那种微微的倾斜，她一笑就显得端庄了。
　　她说，很高兴认识你。
　　我说，我也是啊，好，你们继续，继续，我得去练功了。
　　张朵对乔敏说，他说的练功，就是找个女孩切磋技艺。
　　乔敏问，什么技艺呀？
　　张朵说，就是我们经常切磋的那种，在黑暗的花园里，随着美妙的呻吟声，技艺越来越深厚。
　　乔敏愣了两秒就在张朵的鼻子上捏了一下。
　　我这时已经走开了，乔敏和张朵的声音被更多的声音淹没。
　　翟际明显精心打造了一番自己的形象。
　　她的眉毛画得太黑也太长，嘴唇上的口红是银色的，不过很淡。
　　她的嘴唇紧抿着，倔强而性感。
　　她说，你挺准时嘛，正好八点！
　　我说，那是。
　　我们一起朝南门走，我问她想吃什么，她说，你呢？
　　我说，我从小饿怕了，吃什么都是香的。
　　翟际说，我想去东门吃蒜苗炒鸡蛋，大米饭。
　　我说，好啊，咱回去。
　　我们于是走了回头路，我看她个子到我肩膀的样子就问她，你多高？
　　她看看我，继续看着前面说，怎么？
　　笑话我个子矮对不对？
　　我说，哪里，我是想多知道一些你的情况。
　　她说，1米57。
　　我说啊，我正好比你高20厘米。
　　她说，你为什么那么久都没有忘记我，就因为一只钥匙吗？
　　我说，不是。
　　她就不再问什么。
　　东门到了。
　　她带我走进一家小而干净的叫“真好吃”的饭馆，找一张桌子坐下来，我对着服务生高声喊着，小二，拿蒜苗炒鸡蛋来。
　　别的吃饭的人一听就要喷饭，我问翟际，我挺幽默的，是不是？
　　翟际用心地看着我说，一般。
　　蒜苗炒鸡蛋果然好吃，我说再来一盘好不好，你吃饱了没有？
　　她说，吃饱了，你呢？
　　我说，从小我把肚子饿小了，吃不了多少食物。
　　从“真好吃”出来，我们在学校周围的大街上游荡。
　　每个大孩子都有一个难忘的童年，每一个童年都充满了快乐和伤感。
　　只是在童年的时候只会感受到快乐，长大之后才会感受到伤感。
　　伤感的童年从翟际的嘴里花朵一样开放，她站在6岁那年迷路的街上，看着五彩缤纷的夜晚，灯光灿烂，她装得像个大人一样不哭鼻涕，不做声，默默地等妈妈回来找她。
　　她有些后悔刚才趁妈妈不注意，进一家商店隔着柜台玻璃看里面各式各样的水果糖，有一只竟然是“猪八戒”她想原来“猪八戒”也可以这么好吃的。
　　她的妈妈并没有回去找她，她拦住一个中年男人说，我叫翟际，我妈妈叫叶秀英，你送我回叶秀英的家好吗？
　　男人恶狠狠地对她说，你给我滚开，我没时间送你！
　　男人走了几步，突然又回过头来，变得温和了，他对翟际说，我送你回家。
　　她上了男人叫来的车，上了公路，她的家离她越来越近还是越来越远，她不是太清楚，她只知道已经过去了很长时间，出租车开进了另一个灯火明亮的城市。
　　她哭起来，她对男人说，我要找叶秀英，我要找我妈妈。
　　男人又变得凶狠起来，再哭你也回不去了，你妈妈不要你了。
　　她说，不，你撒谎，我妈妈要我，她要我！
　　男人去小卖部拨了一个电话，她站在一边听见男人说，你家不是想要个女儿吗？
　　5岁的样子，屁事不懂，好养活……好的，那我连夜送过去？
　　好，就这样说定了，价钱随便，咱们都是老相识了。
　　翟际被男人一边吓唬着一边安静下来，坐着县城的班车，朝更大的一个城市开去。
　　她的爸爸妈妈在凌晨的时候把她从人贩子的手里买了回家，一进家门，翟际的爸爸就对妈妈说，你看这孩子一直哭怎么办，对了，开电视，看小人故事……翟际的妈妈问她，你叫什么名字？
　　告诉我。
　　翟际哭着说，我叫翟际，我想回到***身边。
　　爸爸出门买了很多吃的回来，翟际想吃，但表示了反抗，就这样在爸爸妈妈百般呵护的声音中，翟际困倦下来，她一觉睡到了下午，起床之后一看不是自己的家，面前是两个陌生的男人和女人，翟际就又哭了一阵子，闹着回家。
　　最后翟际的爸爸生气地对她说，以后这就是你的家，我就是你爸爸，她就是你妈妈。
　　翟际被吓着了，她觉得饿了，就对妈妈说，我饿了。
　　爸爸乐得手舞足蹈的，他跑进客厅给翟际拿吃的，奶油面包、巧克力、炸鸡腿等，翟际一时不知道先吃哪一样。
　　妈妈开心得掉下了眼泪，说，慢点吃，别噎着。
　　翟际被送到学校念书了，她渐渐忘记了以前的爸爸妈妈，跟着如今的爸爸妈妈生活，几个月后翟际第一次喊男人爸爸，又喊了女人妈妈，那天她的爸爸妈妈都哭了，妈妈把她搂在怀里，爸爸激动地拉着她的小手。
　　当翟际读高三的时候，她坐车回了一趟最初的家。
　　她觉得自己要是不回去看看，有可能考不上大学。
　　她不知道自己还认不认识家里的妈妈和爸爸，她完全忘记了爸爸的名字，只记住妈妈叫叶秀英，转眼13过去了，翟际已经19岁了，13年前那个迷路的夜晚，还有那之后彻底改变的命运，在她的心里并没有留下任何阴影，因为她后来的爸爸妈妈，也就是她的养父和养母对她实在是太好了，她早就把他们看成亲生的爸爸妈妈了。
　　只是她一直惦记着从前的家，她知道回家的路，她想过无数次怎么回家，甚至想好坐什么样的车子回家。
　　翟际从红色出租车里走出时正是黄昏，有人开着摩托车响亮地从她跟前跑过。
　　电线乱七八糟的，商店有的很新，有的过于破旧，这个小镇子又多出了几条宽阔的街道，平坦的柏油路上有稀稀拉拉几辆拖拉机开过。
　　她不知道自己的家具体在哪一个地方，哪一道门，但她可以肯定，就是这一个镇子了。
　　正好有一个老人领着孙子出来纳凉，翟际走过去问，爷爷，请问您知道叶秀英家在哪住吗？
　　老人把草帽从头上拿下来扇着风说，她就在附近住，顺着这条道往前走第一个路口左拐走到顶头，看见一扇红漆铁门就到了。
　　翟际控制着激动的情绪对老人说，谢谢爷爷。
　　老人不等她走开又说，那女人苦啊，十几年前自己6岁的宝贝女儿在街上丢了，听人说是被一个人贩子骗去了，她的丈夫三年前得了食道癌，也不在人世了，如今她一个人生活，在市场上卖些水果为生。
　　翟际的泪水顷刻涌出了眼眶，老人并没有看清楚，他又说，如果她的女儿还活着，估计和你差不多大了，你是她的亲戚吗？
　　翟际这时痛哭失声，她颤抖着身体对老人说，爷爷，我就是叶秀英的女儿。
　　老人把草帽递给孙子，走过去拉住翟际的手说，孩子别哭，你当真是她的女儿？
　　翟际说，当真呀爷爷，我回来了。
　　老人问，你说你小时侯的名字叫什么？
　　翟际说，爷爷，我叫翟际，现在也叫翟际。
　　老人一歪嘴也哭了起来，他说，哎哟，我的好孩子，回来了，赶紧回家，我带你回家。
　　老人带领孙子和翟际来到那扇红漆铁门的跟前，他用力地砸了几下门，接着叶秀英开了门，她一边解腰里的围裙一边看着老人问，大叔，您什么事？
　　叶秀英看了一眼翟际，她不明白这个漂亮的女孩为什么看着她哭，老人也哭了，叶秀英急迫地问老人，大叔，您有什么要紧事慢慢说，您可把我吓着了，来，进院儿来。
　　叶秀英把他们带进了院子，去堂屋搬凳子。
　　出来后，翟际才拖着哭腔歇斯底里地叫出了声，妈妈--叶秀英愣在了那里，她搬着凳子的手开始摇晃，围裙被她一把扔在了旁边。
　　翟际就又叫了一声，妈妈，我是翟际，我回来了。
　　老人这时抹了一把老泪说，不管怎样，上天有眼，孩子终于回来了。
　　叶秀英明显老了，她凌乱的头发，破旧但干净的衣服在逐渐黑下来的天色里，都变得模糊起来。
　　叶秀英试探着张嘴，张了半天也没有说出一句话，她一屁股坐在地上，放声大哭。
　　翟际扑向叶秀英，母女两个抱在一起，哭得昏天黑地，一塌糊涂。
　　叶秀英说，你真是我的翟际吗？
　　你去干什么了？
　　你是不是又去商店看水果糖了，你这个不懂事的孩子，你不知道妈妈没有钱吗？
　　你怎么去了那么久，你都快把我急死了……
　　平息下来后，翟际把13年前被人拐卖的过程和13年来的生活对老人和叶秀英讲了一遍，已经是深夜了，叶秀英哭了笑，笑了哭，然后她想起孩子还没有吃饭，就机械地说，我去做饭，我去做饭。
　　老人感叹一声说，万幸啊，碰见好人了！
　　老人领着孩子走了，都没有向叶秀英告别。
　　翟际坐在院子里，隐约想起小时侯在这里生活的样子。
　　叶秀英已经做好了饭，炒了四个小菜，还有临时跑出去买来的咸鱼罐头。
　　母女两个在黑暗的院子里吃着东西，谁也吃不下，话说不到两句，就要哭，但那是高兴的泪水。
　　天空到处都是星星，翟际搂着叶秀英说，妈妈，小时侯你搂着我的时候，天上的星星也是这么多吗？
　　叶秀英就笑起来，她说，是啊，比现在还要多呢！
　　第二天翟际要走了。
　　叶秀英说，不管怎么说，他们也是你的爸爸妈妈，回去好好的孝敬他们，要听话。
　　说着叶秀英又要哭，她收拾了一个大兜子，里面全是吃的，她又说，妈妈知道你在哪了，知道你好好的，就不挂念你了，你有时间就回来看看我，没有时间就不回来，你也要参加考试了，好好考，别让你的爸爸妈妈失望，也不要让我失望。
　　叶秀英把翟际送到了镇子上，从口袋里掏出一个纸包塞到翟际手里说，妈妈送你的一个小礼物，到家再打开看，可以用在学习上。
　　翟际故意笑着对叶秀英吐舌头，说，妈妈，您放心吧，我会经常回来看您的。
　　翟际叫了一辆出租车，她从车窗里探出头来，看见叶秀英再一次泣不成声。
　　翟际大声说，妈妈不哭，我也不哭，再见。
　　叶秀英说，妈妈等你下次回来。
　　车子上了通往县城的公路，翟际默默地流了一会泪后，打开了纸包，是一沓子百元大钞，足有一万多元。
　　在县城倒了长途汽车，翟际在下午的时候回到了家。
　　翟际对爸爸妈妈说，我回去看妈妈了，爸爸三年前已经死了。
　　爸爸看着妈妈，妈妈看着翟际，翟际看着他们。
　　妈妈说，好孩子，不要难过，其实我们早想送你回家看看，我们知道你家在哪里，没想到这么多年你一直没有忘记回家的路。
　　爸爸看着翟际温和地说，你妈妈给你的钱下次回家还给她送回去，咱们家不缺钱。
　　妈妈生气地反驳爸爸说，你怎么可以对孩子这样说话，那是孩子自己的事情，她自己可以去解决。
　　爸爸说，翟际的妈妈一个人过日子肯定非常清苦，那么多钱她不定积攒了多长时间呢。
　　翟际站起来对爸爸妈妈说，我要回房学习了，还有什么事吗？
　　妈妈立刻说，没事了，你多喝点水，我刚给你加了纯净水。
　　翟际走回自己的房间，一头扎在床上哭起来，她无声地哭，任泪水打湿被褥和枕头。
　　翟际和我一起走在夜晚的街头，她不停地讲着自己的身世，不停地哭。
　　我们停下来，我只拉了她一下，她就投进了我的怀里，我安慰她说，翟际，人人都有自己的伤心事，你不要太难过了，你如今的爸爸妈妈不是对你很好吗？
　　既然这样，你就好好读书，将来好好孝顺他们吧，你应该感到幸福的，虽然你亲生爸爸不在了，但你还有一个爸爸和两个妈妈呀？
　　翟际一直在我的怀里，我后来对她说，我喜欢你。
　　她问，真的吗？
　　你会离开我吗？
　　我说，不会，我们永远在一起。
　　翟际想了半天说，可是你还没有问我呢？
　　我说，什么啊？
　　她狡黠地一笑说，你还没有问我喜不喜欢你呀？
　　我说，翟际，你告诉我，你喜欢房小爬吗？
　　翟际从我怀里挣开，她跳着，喊着说，我喜欢他，我喜欢你，我喜欢房小爬。
　　我也高兴地说，哈哈，成功喽，第一炮就打响了！
　　她说，你不要臭美，我以后还要复试呢，呵呵，呵呵……我追着翟际，我要拥抱你，我小小的美丽姑娘。
　　翟际再次钻进我的怀里，她小猫一样神秘地说，那不是我们的钥匙。
　　我说，对对对，那不是我们的钥匙，但我们应该感谢它，它让今晚所有的路灯，所有的啤酒和蜡烛，都成了我们的了。
　　翟际说，房小爬和翟际也是我们的了。
　　我们长久的对视，然后深深地亲吻，她笨拙的样子让我发笑，她闭着眼睛，胳膊环绕我的脖子。
　　那是我们的初吻，是日后千万次亲吻的序幕，是一个让我们兴奋而眩晕的开始。
　　我送翟际回14楼，楼的周围有不少男女学生在热情拥抱，相互告别。
　　翟际说，房小爬，从今以后，你要随时听我的传唤，来接受我爱情的伟大审判。
　　我说，OK！
　　简直是求之不得呀！
　　多多传唤，多多审判吧！
　　为我们的爱情判个死刑吧！
　　翟际跑到楼道口时又回头对着我扮鬼脸，学着动物的样子摇晃了几下后，她开始念顺口溜，房小爬，你爬爬爬，爬到河中是王八，爬到井里是青蛙，爬到树上是乌鸦，爬到我的怀里是娃娃。
　　我看着翟际闪进楼里之后就离开了那里，我愿意做她怀里寂寞而美好的高大娃娃。

第2章 像一条期待喧哗的寂寞小河
　　尘埃在看不见的空气里进入我的鼻孔。
　　我有些呼吸困难，我动弹不了，觉得尘埃已经覆盖了我的一切。
　　眼睛、睫毛、嘴巴，都凝固了般让我恐惧。
　　一会儿亓刚叫我，我没理他，继续睡。
　　王留成也叫了我，他们都走了。
　　我相信再也没有人打搅我了。
　　又过了很长时间，郭文学在我的底下把床弄得左右摇晃了几下，他一边穿衣服，一边砸了一下我的床板，我说，干什么！
　　他不吭声了，他去水房洗漱完回来后开始大声地批判我，国家要培养社会主义接班人，我看你是没有希望了。
　　我说，靠，你有希望就赶紧滚吧，少废话！
　　我在睡觉的时候是绝对不乐意别人有动静的，何况他挖苦我。
　　郭文学也去上课了，连和我差不多懒惰的人都走了，其他人肯定也走了。
　　我抬起头，上铺都是空的，表示蔡亚、戎国富也去上课了。
　　全体室友包括我6个人，现在有5个人都去听课了。
　　我实在是困，困的滋味真好。
　　迷糊中他们都回来了，大声讨论着所讲的内容，更多的是班里的女孩子，哪个骚得要命，哪个装正经。
　　我也睡个差不多了，就起床，蔡亚说，上面原来还有个活的。
　　他们5个同时笑起来，亓刚拿了缸子问我，要不要一起去吃？
　　我说，你们先走吧，我比较慢。
　　屋子里又静了下来，他们去吃饭了。
　　我穿好衣服后又坐在床上发愣，我想翟际了。
　　摸出传呼一看，她已经从早上呼到我现在了，她上午可能没有课，但她不知道我有课吗？
　　她敢肯定我不去上课，一定在睡觉吗？
　　翟际在西门等到了我。
　　她说，你为什么不给我回电话？
　　我说，我睡觉了，没听见。
　　她说，你晚上没有睡吗？
　　白天还睡？
　　我说，一夜时间哪里够解乏的，我需要多睡一会儿。
　　翟际说，我要你以后睡觉的时候把传呼放在耳朵边，我会随时呼你的，这次可以原谅你。
　　我说，好的。
　　一边往学校走，翟际一边说，你刚起来还没有吃饭，我请你去吃饭。
　　我说，好的。
　　在第五食堂的边上我们找了位置，我们一起去买饭。
　　吃什么好呢？
　　我觉得什么都不好吃，但还是要了饼和稀饭。
　　翟际说，你吃饼和稀饭，我也吃饼和稀饭好了。
　　吃饭的时候翟际一直看着我，我说，为什么看着我？
　　翟际说，怎么，我觉得你长得帅不行啊？
　　我笑了，是的是的，你看我帅糊涂了，我要是不帅，能找翟际这么漂亮的女朋友吗？
　　翟际说，谁说我是你女朋友了？
　　我说，我说的。
　　于是我就不再说话，机械地嚼着饼，半天喝一口稀饭。
　　翟际一下子温柔下来，生气了？
　　我说，没有。
　　翟际说，你还有其他的吗？
　　我说，什么其他的？
　　翟际说，就是除了我，你还有女孩子吗？
　　我说，靠，就你一个我还对付不了。
　　翟际说，房小爬你要向我发誓，你只喜欢我一个。
　　我说，房小爬发誓，他只爱翟际一个。
　　翟际从桌子下面用腿缠我的腿，她说，我要你现在带我出去玩。
　　我和翟际走在临近春天的大街上。
　　她冷，我就搂着她走。
　　但总是走不好。
　　一个男学生骑自行车驮着一个女学生从我们跟前慢慢走过，男学生冻得像只猴子，也没戴手套，他把手尽量往袖子里缩。
　　女学生穿得像北极探险家，从后面搂着男学生的腰，于是男学生的肚子上凭空多出了两只兔子，那是女学生的手套。
　　我认为男学生太受苦。
　　翟际却认为他很幸福，搞了那么一个可爱的小猫咪。
　　穿过一个菜市场，很多的菜在路两边等着出卖。
　　一堆菜跟前保证有一个土头灰脸的小贩，他们吆喝着白菜和辣椒，吆喝着他们所有的菜名。
　　汽车想从这样的地方穿过需要多长时间，没法计算，最快也得半个小时，所以这里的汽车不多，汽车宁愿走远道，也不走这里，这里属于小贩，属于附近步行的市民。
　　翟际拉着我的手说，我给你买双手套好吗？
　　我说，好的。
　　翟际说，你怎么就不会客气一下呢？
　　你也没有想起来给我买一双。
　　我说，看你说的，我给你买双手套好吗？
　　翟际乐了，响亮地说，好。
　　于是我们就往前走，前面有卖衣服的，肯定也有卖手套的。
　　那些手套在小贩的板床上乱七八糟地堆着，翟际说，这也没有什么好手套，不过只要是你买的，肯定会暖和的。
　　我说，啊，我老婆真会说话。
　　翟际装做愤怒状，她把手伸到我的衣服里，在我的腰间使劲地拧了一把说，谁是你老婆。
　　我说，你挑好了，我准备付钱。
　　我摸出钱包。
　　翟际说，算了，留着你自己吃饭好了，我来买，我们每人一双。
　　我只好把钱包放回去。
　　就是在这个时候他把手插进我口袋的，刚开始我没有注意，以为谁要从我后面过去，我一低头，怎么一只手在我口袋边上？
　　他已经到手了，回头就跑。
　　我大喊一声，站住！
　　他向西边跑去，个头不是很高，但很壮实，跑得也很快，他在菜堆里跳来跳去。
　　我不停地喊，站住！
　　***站住！
　　我想到钱包里估计有700元钱，那是母亲昨天给我寄来的，我从邮局取出还没来得及存银行呢，那可是我两个月的伙食啊！
　　但他离我越来越远，根本就没有人帮我一把，路边那么多中国大汉难道不能伸开手拿下他吗？
　　他跑出了市场，往居民区跑去，当他快拐进胡同的时候，我想起了身份证和龙卡都在里面，我试图能留下，就最后喊了一声：我的身份证！
　　但他还是消失在了胡同口。
　　我有些迷茫地看着胡同口，一个黑色的东西从胡同口抛了出来，我的钱包！
　　我赶紧奔了过去，拿起来，赶紧打开看，大钱都拿走了，身份证和龙卡留在了里面，还有几张零币。
　　我觉得他还够朋友，我并不恨他，也许他和我一样，是个穷人。
　　我不是还想过偷翟际的自行车吗？
　　翟际已经跑到了我的跟前，她喘着气问，追回来了吗？
　　我说，他跑了，钱拿走了。
　　翟际问，他怎么把钱包给你了？
　　我说，我喊了一声我的身份证，他就扔出来了，他一定在这个胡同里住。
　　翟际说，缺心眼啊你，他一定不在这个胡同里住，小偷跑的时候才不讲究道呢！
　　我又往里面看了几眼，胡同到处都是口，到处都有逃走的地方。
　　翟际说，好了，走吧，下次小心就是。
　　往回走的时候，翟际问我，丢了多少钱？
　　我说，700块钱。
　　翟际说，你别难过，回去我还给你。
　　我说，你这什么话？
　　翟际说，都怪我，要不是我要你带我出来玩，你怎么可能丢钱。
　　我说，好了，别胡说了，这和谁都没关系，就和小偷有关系。
　　翟际说，也和我们的国家有关系。
　　我说，美国也有小偷，这个行业将会越来越发达，直到人类灭绝。
　　翟际说，人类什么时候灭绝。
　　我说，到灭绝的那一天吧。
　　她笑起来，她从书包里掏出两双手套，一双小的，一双大的。
　　她把小的给我说，这是翟际的手套，你天天戴着它就暖和了。
　　她自己戴上大的说，这是房小爬的手套，我天天戴着它也暖和了。
　　我问她，你想去哪里玩？
　　她说，不玩了，你都是穷光蛋了，也没钱给我买好吃的，还是回去吧。
　　下午四点钟的时候我们在南门分开，她要我晚上七点在那里见，她要请我吃东西。
　　看着她跳进校园，我不知道自己明天该怎么过，后天怎么过，总不能天天跟着翟际吃饭啊。
　　张朵躺在21楼240宿舍的床铺上正和谁通着电话，说什么晚上一起去恋歌房恋歌。
　　他看见我后向我点了一下头，然后对着电话说，宝贝，去吧，求你了。
　　他又说，那好吧，那就到晚上再说？
　　好的，再见。
　　张朵对我说，请坐。
　　我就坐在了桌子前的一把椅子上，然后看着他。
　　他说，晚上一起去唱歌吧，乔敏也去。
　　我说，我去照明啊，我不去。
　　张朵泡了一杯咖啡给我，自己倒了一杯开水。
　　我说，张朵，我想给你借点钱。
　　张朵试着喝一口水，有些热，他放下了。
　　张朵问我，你借多少？
　　我说，最少够两个月吃饭的，我的钱刚刚被偷了。
　　张朵说，靠，你真倒霉，真是阎王不嫌鬼瘦。
　　我叹了口气，没说话。
　　张朵说，两千够吗？
　　我刚取的，准备给乔敏买衣服，明天我再取。
　　张朵说着从枕头下拿出钱包，一把抓出来递给我，正好两千，你什么时候有什么时候还吧，我不缺钱。
　　我说，要不，你留一千吧，我用一千就够了。
　　他说，两个月哪里够啊，你拿着省点花吧。
　　张朵不知道我的生活费一个月只花300块钱，就这小小的数目，能把我妈妈累死。
　　我告别张朵，回了自己宿舍。
　　王留成正费劲地擦皮鞋，他弯着腰，也没有可以蹬的地方，他就踩在地上，用缺毛的鞋刷认真地擦着。
　　他好久没有擦鞋了。
　　我问他，哥，你约会去啊？
　　他抬起头说，我哪有你有魅力啊，连统招生都能追到手。
　　我说，靠，统招生怎么了，自费生又怎么了，不都是人吗？
　　他说，那不一样，我就羡慕他们。
　　我说，靠，你真没劲。
　　王留成瘦小干瘪的脸让我觉得他比我还可怜，他对着镜子左看右看，然后说，我追的是自费生，98级学管理的。
　　我说，好啊，祝你马到成功。
　　我爬上床铺躺了一会儿，觉得自己非常的富有，可是钱什么时候还给张朵呢？
　　我知道张朵绝对不会追账。
　　轻易追账的人不轻易借钱。
　　但欠债还钱，天经地义，再好的哥们儿也得把钱还了。
　　不管怎么说，一时半会儿，我是和张朵比不了了，他能随便取钱给女朋友买衣服，我连随便吃饭的钱都没有。
　　我这样想着竟然睡着了。
　　天空蓝得让我难过，我问，翟际你说天空为什么这么蓝？
　　翟际说，你希望他是什么样子的？
　　我说，我希望天空是黑色的。
　　翟际说，真的吗？
　　你可别后悔。
　　我说，我不后悔。
　　翟际于是对着天空吹了一口气，天一下子黑了，黑得什么都看不见。
　　翟际在黑暗里说，现在你如愿了。
　　我害怕起来，我抱着翟际说，翟际，我觉得还是蓝天好，你把它变回来吧。
　　翟际说，可是它一旦变成黑的，就得等一千年才能变过来。
　　我哭了。
　　翟际哈哈大笑，她说，天只是黑了，地球一会儿转回来，就又能看见太阳了，看见蓝天了。
　　我说，你不骗我？
　　翟际说，不骗你。
　　我们开始在黑暗里接吻，翟际的舌头舔着我的额头、鼻子、眼睛，猛然伸进我的嘴里，慢慢地搅拌、搅拌，她的手摸索着游到我的下面，一把抓住我的阴茎，它硬得铁棒一样。
　　翟际说，你脱我的衣服啊，你不想要我吗？
　　我说，想，我想。
　　我就脱翟际的衣服，她那么小，却有两个那么丰满的乳房，在黑暗里两颗月亮一样发出光芒，我含着她的乳头，凉丝丝的乳头坚挺起来，我们已经赤身裸体地缠绕在一起，我顺着她的大腿摸到了那一片久别了亿万年的草地，那里依然水花飞溅，像一条期待喧哗的寂寞小河。
　　翟际呻吟起来，她最后干脆说，你插进去啊！
　　我就插了进去，她大叫起来，她说，你慢点，疼啊。
　　我就不敢动了。
　　翟际笑着说，没事，你继续往里进啊。
　　我听见戎国富叫我的名字，我对翟际说，不行了，我要射了。
　　说着我哗啦一下泄出来，那一刻，我快乐极了。
　　戎国富在下面的地上走来走去，他端着水杯的手像个女人，卷曲的头发有几根掉在了脑门儿上。
　　他不应该把我惊醒，我正坐着一个幸福的梦。
　　但戎国富说，你整天睡睡睡，连晚饭都不吃吗？
　　都快八点了。
　　我说，八点啦！
　　靠，完了。
　　我赶紧脱裤子换裤衩，戎国富乐了一下说，你跑马了？
　　我说，靠，关你屁事。
　　翟际站在南门外的灯光里潇洒地抬起手腕子看表，然后微笑着看我，少爷您整整迟到了48分钟，怎么罚吧，是打屁股啊，还是跪俩小时呢？
　　我说，这都不合适，还是让我亲你一口吧，我还做了个梦，梦见我们俩在一起。
　　翟际说，好了，不罚你了，但你要把你的梦说一遍，说，我们俩在一起干什么？
　　我说，还是不说了，太淫荡了。
　　她似乎明白了什么，追着我过马路，小汽车快速地在我身后擦过，我回头的时候，翟际双手捂着脸看我，她放下手，又笑起来，几步跑到我跟前，抱着我的左胳膊说，你没事吧？
　　我说，没事啊。
　　她说，我还以为那辆汽车已经撞上你了呢，以后我再也不敢撵你了。
　　外面全是饭店，我想回学校食堂吃，可以省一些钱。
　　翟际说算了吧你，不就是丢了点钱吗？
　　我请客！
　　我们去了“牛牛火锅”吃火锅，她还点了几个菜，她说关键你是缺乏营养才贪睡呢！
　　我想喝酒，就要了一瓶“酒仙”她也想喝，我说那你喝饮料。
　　她说，我不，你怕我喝醉对不对？
　　我说，来来来，靠，一起喝！
　　杯子碰着杯子，杯子不大，但次次干净，不多会儿就没了。
　　菜几乎没怎么吃，火锅突突地冒着热气。
　　我叫道，拿酒来，一瓶。
　　翟际笑着大声说，一瓶不够，给我们来一箱！
　　我们就一起大笑。
　　服务小姐拿来了一瓶“酒仙”我对翟际说，一箱也好，不过可以带回宿舍，以后慢慢喝。
　　我打开酒说，这一瓶是我的，你已经喝醉了。
　　翟际说，我不，我没醉，你才醉了。
　　翟际撅着嘴，把杯子摇晃着送到我面前，快给我满上！
　　我就给她满上，靠，喝死算了！
　　她说，不许你胡说，你死了我怎么办啊？
　　我说，靠，这个问题比较荒诞，中国十几亿人口，一比一也有六七亿吧，够你选的！
　　翟际歇斯底里地叫了一声，房小爬！
　　我吓了一跳，看着她。
　　她的泪水很快爬满了脸，液体藤蔓一样旺盛，下巴上很快就聚集了泪水，往下落。
　　我干掉杯子里的酒说，算我放屁，你别哭了。
　　我拿了纸巾帮她擦，她躲开了。
　　她问，你是真疼我，还是做样子？
　　我说，我是真疼。
　　要说翟际不是真哭是说不过去的，那泪是真的呀，她又没有擦眼药水，也不会趁我不注意，抓把碟子里的辣椒抹上吧。
　　翟际是真哭了，不应该怀疑。
　　她从自己书包里找出精装的湿润纸巾去擦脸，她的脸红通通的，她不能再喝了，我估计也不能喝了，但还想喝。
　　她笑着去给我倒酒，然后端起自己的杯子和我碰，我故意深沉地看着她说，我们喝交杯酒吧。
　　她说，啊？
　　我说，就是这样。
　　我说着就拉过她的胳膊，和我的胳膊交叉着，把我的酒给她，再端起她的酒说，这样喝就算我们结过婚了，这个姿势怎么喝都远不了。
　　翟际乐得浑身发颤，说，好啊好啊，喝啊。
　　我们每人干掉三杯，也就是我们一共干掉六杯后，翟际突然松手，杯子掉在地上碎了。
　　我放下杯子去扶她，她就势倒在我的怀里说，我没喝醉。
　　我的头也晕起来，酒精开始起作用。
　　我叫服务小姐算帐，翟际好象瞬间清醒了，她拉开书包的拉锁对我说，我说过是我请客！
　　我说，靠，我有钱了！
　　翟际站起来去外边柜台结帐。
　　我没有执意和她争，我们相互搂抱着走出“牛牛火锅”下雨了。
　　翟际说，房小爬，这是春雨吗？
　　我说，翟际，你什么事都问我，有没有主见啊你！
　　翟际说，我不问你问谁啊，你是我男人，我以后都靠你啦！
　　我笑道，哈哈，中午还不承认是我女朋友呢，如今开始说我是你男人！
　　翟际生气地狡辩说，中午我说过吗？
　　你不愿意是我男人吗？
　　我说，靠，你就是我女人！
　　我们热烈地吻着，在细雨的街头，在灯里，在人民的眼睛里，在汽车的尾气里，我们热烈地吻着。
　　她一点一点离开我的嘴唇，胳膊紧紧地搂着我瘦弱的脖子，她慢慢地睁开眼睛，睫毛已经被雨水打湿，她第一次，也将注定是第一次对我喃喃地说，我爱你。
　　我的微笑僵硬在那里，被幸福控制。
　　她等了一会儿看我没反应，就又大声地说了一遍，我爱你。
　　这将注定是第二次。
　　我比她还大声地说，我爱你！
　　这也将注定是我的第一次。
　　她好象没有听见，像我刚才听她说完时一样，傻愣着看我，我再次大声地说，我爱你--她的脸突然扭曲，再次哭上了。
　　她一头扎进我的怀里，肩膀一抽一抽的。
　　我开玩笑说，怎么，就允许你自己说啊？
　　她用小拳头捶着我的胸口说，越多越好，你再说嘛！
　　我送她回宿舍时，她从书包里找到钱包打开，她说，我差点忘记还帐。
　　我问，你还谁帐啊？
　　她说，你啊。
　　我想起来她中午说的话，我说，谁要你还啊，你根本就不欠我的。
　　她说，谁说我不欠，我欠的多着呢，你也欠我多着呢！
　　她说，拿着，就先还一千，高利贷啊，懂不懂，你再还我的时候就是一万，时间长了就是无数，挣一块钱就得上交一块钱。
　　我看着她递上的一把钱说，我说过，我有钱了。
　　她说，你哪里来的？
　　我说，在我的朋友张朵那里借的。
　　她硬是把钱塞进我的口袋里说，明天去还给他，用别人钱多不好。
　　我说，真的不用，你自己买衣服吧。
　　我正想掏出来给她，她拽住我的手说，我有的是衣服。
　　她说，我希望你开心一点。
　　我说，我不是已经很开心了吗？
　　她说，我觉得你心里很苦。
　　我不再说话，希望雨一直下。
　　但雨停了。
　　前面有棵歪脖子大柳树，到春天的时候它肯定会慢慢绿起来，最后一定会绿得看不见枝条，风轻轻吹动就又能看见枝条。
　　直到秋天来了，它开始黄起来，叶子往下掉，枝条暴露，树干暴露，等一切都暴露的时候，就要下雪了，雪花会掠过北方无际的寒冷天空降临到这里，降临到柳树没有叶子的头上，覆盖它，让它回忆。
　　我和翟际在歪脖子大柳树下面咬着嘴唇、下巴、脖子，她的脸上亮晶晶的，她笑着，狡黠而可爱的小脸，我忍不住又压了下去。
　　我破烂西服上的扣子可能掉了一颗，我听见它在地上响了一声就滚向了远处。
　　翟际在我的怀里如同那颗丢失的扣子，渺小而没有方向。

第3章 哪怕我们无比的短暂
　　一个人住在房子里，有人敲门，我不知道是谁，找我有什么事情。
　　六个人住在房子里，有人敲门，我更不知道是谁，六个人呀，找谁都有可能，什么事情都有可能。
　　进入二月的一天夜里。
　　大概是在凌晨两点的时候，敲门的人说，开门。
　　郭文学是我们的老大，老大当然有权发话，他大声地问，谁啊？
　　敲门的人说，系里的，找个人。
　　郭文学去开门的时候，王留成从床上坐了起来，并且开始穿衣服。
　　难道王留成知道来的人是找他吗？
　　敲门的不是一个人，而是四个人，他们闪进宿舍后有一个叫了一声，王留成！
　　我觉得来者不善，就也坐起来穿衣服。
　　老大郭文学问，你们什么人，想干什么！
　　另一个人说，哥们儿，你睡你的觉，我们找他不会伤害他，想给他谈点私事。
　　我这时已经下了床，蔡亚也在穿衣服，亓刚前天和郭文学换了床铺，他如今躺在我的下铺一动不动，他睡着了吗？
　　还有戎国富，他也没有动静。
　　后来我知道，他们都被吓着了。
　　来的人有一个大喊，别让他跑了！
　　很快，郭文学就跑到外面去了，而被逮住的，是王留成。
　　速度之快令我吃惊，耳边很快响起拳头揍在脸上的声音，有点像打夯。
　　有一个说话慢腾腾的人站在一边没有动手，他说，问问他都是和曾再苗胡说了些什么，让他长点记性。
　　白天的时候郭文学喝过几瓶啤酒，瓶子还没有送到小卖部，东北的蔡亚已经去桌子下面摸了，但我先摸到了，我猛然对着水泥地摔烂瓶子，向打得最凶的那人冲去。
　　说话慢腾腾的那个人突然飞快地指挥他的弟兄，赶紧躲开！
　　但他们只躲开了两个，另一个刚一回头，我的烂瓶子就上了他的脸，手里觉得很舒服的被东西阻拦了一下，知道中了。
　　那人捂住脸往外跑，另外的三个已经抢先跑出去了。
　　王留成也摸到了酒瓶子，加上蔡亚，我们三个一起追出了楼，追到了漆黑的胡同口，但他们四个已经不知去向。
　　回到屋子里点上蜡烛，我看见王留成的一只眼睛已经青了，另一只也青了，都肿了起来，嘴边的血放着光芒。
　　他咧嘴笑的时候，我发现他下面靠左的一颗牙齿没了。
　　我说，你的牙被打掉一颗。
　　王留成说，谢谢你们俩。
　　这时郭文学回来了，手里拿着一根很细的棍。
　　我说，等你回来，人都被人解决了。
　　王留成说，小爬，不要这么说。
　　亓刚和戎国富也过来看王留成的伤势，亓刚给他打来了水，戎国富帮着湿毛巾。
　　蔡亚已经睡着了。
　　王留成一边用毛巾小心地擦脸，一边说，他们不会就此罢休的。
　　我问，他们说的曾再苗是谁？
　　王留成说，就是我给你说的，98级管理系的自费生。
　　我问，她在哪里住？
　　王留成说，就在我们对面的楼上。
　　我笑着说，她很漂亮吗？
　　王留成说，挺性感。
　　天亮以后，我起床不睡了。正好是星期日。
　　我对王留成说，你说的没错，他们可能还会来找茬，而且比上次情节严重，哥，当兄弟的不会只帮一时，我试着给你摆平。
　　王留成说，我已经通知了省城的哥们儿，他们下午就来。
　　我说，赶紧打电话，别让他们来了，用不了那么多人，你自己出门小心就是。
　　王留成看着我说，你等着，他们不来找我，我也会去找他们的。
　　我说，退一步海阔天空，别想那么多。
　　我在对面楼里的传达室找到了曾再苗寝室的电话。
　　我很快就听到了她的声音，很柔软，很亲切。
　　我说，我是王留成的朋友，他也许冒犯了你，我向你表示万分的歉意。
　　曾再苗说，也没什么，他只是给我开了几句过激的玩笑而已，不用了。
　　我说，现在王留成被你男朋友的人打了，我们很被动，我想见见你，和你一起解决这个事情。
　　她提高了声音说，好的，你别着急，他怎么又打架，气死我了。
　　我说，你有时间吗？
　　她说，有，你在哪里。
　　我说，你宿舍楼下，我等你。
　　5分钟后曾再苗下来了，她向我伸出手，我握了一下她的手，很柔软，和她的声音一样。
　　她开口问我，我的名字你怎么知道的？
　　我说，昨天晚上他们去收拾王留成时，一个领头的说出来了。
　　她问，王留成没事吧？
　　我说，暂时没事，就怕他们还会过去，我们已经准备好了一切应战措施。
　　她笑了一下，看着我说，放心吧，有我在，他们不会过去了。
　　我说，这最好。
　　她问我，你和王留成是同学吗？
　　我说，是，我们一个宿舍。
　　她说，哦，那你是99级的了。
　　我说，没错。
　　她问，为什么不决心考大学，非得读自考。
　　我说，小时侯家里穷，就是考上也读不起，再说，我不稀罕大学。
　　她笑了。
　　我说，就是来这里读自考，交学费上课，我也没把握能拿到文凭，可是管他呢！
　　一会儿有一个两头一样粗的肥胖女孩从楼里走出来，叫了曾再苗一声。
　　那女孩的声音银铃一样响亮，银铃一样好听，似乎是从一个美女的嘴里发出来的。
　　她对曾再苗说，你们聊吧，我走了。
　　曾再苗说，她叫冯新荣，我们大班的。
　　我对冯新荣不感兴趣，她实在太丑了。
　　曾再苗单眼皮，眼睛里大雨冲刷的珍珠一样闪耀光彩，小巧的鼻子，皮肤白得像美国白人，但属于中国的白。
　　她虽然穿得比较厚实，但她身体的线条已经明显凸凹，王留成用“性感”这个国际名词来形容她，在我见过她之后，觉得很合适。
　　还有她说话给人的感觉，我无法蔑视她，我几乎可以说喜欢上了她。
　　人越来越多，她的话还没有完，她说，我们去学校找地方说会儿话好吗？
　　在学校的一个花园里，我们找个石凳坐下来。
　　她给我讲起了她高中的故事。
　　她说，我的男朋友叫史红旗，他从小就喜欢打架斗殴，喝酒赌博，我当时讨厌死了他，可是他很坏，老去找我，阻挡我上课，阻挡我上厕所，整天打听我的行踪。
　　他是在高二的时候认识我的。
　　那个时候他从另一个学校转到了我们学校，在我们同年级阶段的另一个班里，我下课的时候出去休息，他看见我，和一帮男生对着我指指点点。
　　有一天他过去和我打招呼，他说，你很惹眼嘛！
　　我说，走开，有毛病！
　　然后他就走开了，没走几步，他回过头来说，记住，我们算认识了。
　　他很丑，个子也不高，整天色迷迷的，盯着人家女孩看，我最恶心的就是那种人。
　　不怕你笑话，我从高一的时候就喜欢我们班的一个男生，但他好象没有注意到我，我一直想给他写信，可是没有勇气，可能是爱得不深吧，要是搁现在，我早就告诉他了。
　　有一个星期天，我回家看我妈妈，我们家在几十公里外的一个偏远小镇上。
　　我刚一出校门，一辆红色富康就刺耳地在我跟前踩了刹车，从后面的窗口探出了史红旗的头，他说，还记得我吧，我们认识。
　　我没有理他，继续朝前走，他的伙伴就在我边上开，和我一样的速度。
　　我想打电话报警，可是附近没有电话，也没手机。
　　史红旗又探出头说，我只想和你做个普通朋友，你着急什么，我有卧底在你身边，哈哈，知道你这星期要回家，我来送你怎么样？
　　我一句话不说，左右看着，想过公路那边去。
　　他看我不说话，就停了车，他从车子里面钻出来拦住我说，我就送你回去，别的没意思。
　　我对他说，走开！
　　他却嬉皮笑脸地说，不走。
　　我怎么都走不了，我说，你耍流氓。
　　他说，可是我的行为很人民呀，我没有耍流氓。
　　我几乎被他气哭了，我说，我不用你送。
　　他的朋友也下来了，是一个很高大很斯文的男孩，看见他我一点都不害怕了。
　　他对我说，我哥们儿对你没有恶意，有些好感而已，要不我们把你送回去吧，反正我们没别的事，想去你们镇上玩玩，你就只当顺路了。
　　我那时有些动摇了。
　　那个很帅的男孩一把拉开后面的车门说，你们坐后面。
　　我却说，我想坐前面。
　　斯文男孩看了一眼史红旗，笑了一下。
　　他说，好，就坐前面。
　　一路上我都在偷偷地看斯文男孩，他驾驶汽车的样子真的很潇洒，和他的人一样。
　　坐在后面的史红旗一个劲地对他说，哥们儿，我觉得你魅力比我大嘛！
　　斯文男孩说，你说什么？
　　魅力？
　　我哪有什么魅力，一个普通人而已。
　　斯文男孩真是太成熟了，很谦虚，他真的很像我喜欢的那个男孩，他们一样高大，说起话来一样显得有绅士风度。
　　史红旗一路上问我的话，我一句没有回答，什么你兄妹几个，你爸爸妈妈做什么的，你小时侯跟着谁长大等等。
　　他没有办法，就跟斯文男孩开下流玩笑，斯文男孩也是偶尔应付他一句。
　　斯文男孩说，你以后一个人坐公交车要小心点，车上什么人都有。
　　我说，谢谢你，我知道。
　　到镇子上后，我对斯文男孩说，我不能请你们去我家作客了，妈妈会怀疑的，对不起。
　　斯文男孩还没张嘴，史红旗就抢着说，没关系，学校见啊！
　　斯文男孩说，我们理解，再见。
　　曾再苗说到这里对着我笑笑说，我是不是太罗嗦，你有兴趣听吗？
　　我说，哪里话，听别人的故事是一种积累。
　　她说，对了，要不今天先讲到这，我得回去找史红旗了，我得制止他。
　　我说，也好，我也有些不放心，他们要是在我们说话的当口儿去闹事就坏了。
　　曾再苗说，他应该不会，你放心吧。
　　我说，对了，我没有告诉你，他们打伤了王留成，但他们当中有一个人也伤了。
　　她说，我讨厌打架的人，我觉得他们没有修养。
　　我说，是的，我就喜欢打架。
　　她看着我，你喜欢打架？
　　我说，是的。
　　她问，为什么？
　　我说，当非打不可的时候，我觉得自己的命好象苍蝇一样在飞舞，非常刺激，要是不死，活下来回味一下，是很爽的。
　　她看着眼前的一棵能开花的树说，我永远不会理解你们男人。
　　我回到了琵琶街40号，回到了123宿舍。
　　王留成不在，一会儿他回来，进门问我，你去了哪里？
　　我说，去找了曾再苗。
　　王留成说，史红旗来找我了。
　　我说，干什么？
　　他说，当时我就想关上门揍他，他自己来的，他说这件事他也不想往下闹，他的那个兄弟被酒瓶子弄坏了脸，现在在医院，想拿两千块钱治疗费，事就这么算了。
　　我说，好啊，他们也挺人道啊。
　　看王留成不说话，我又说，哥，人是我伤的，钱，我马上给他，只要咱们平安无事就好，你知道，再打呀，非死人不可，我怕死。
　　王留成说，兄弟说哪去了，两千块钱我还是有的，但你说我的眼睛怎么办，谁给我拿治疗费？
　　我说，你理亏，女孩子是得罪不起的，她说怎么着你就怎么着了，你追女孩子不要开恶劣的玩笑好吗？
　　我的传呼响了，是翟际，她留言：请你速爬到14楼下耐心等我。
　　我想着钱的事情，我想给曾再苗再联系一下，先给史红旗一千，因为我也没有钱，我想把事情给翟际说说，再让她拿一些来，只要问题解决了，什么都好说。
　　我打了曾再苗宿舍的电话，宿舍的女孩说她早上出去一直没有回来。
　　我到了14楼，坐在楼梯上等，等了二十分钟左右，翟际在我背后突然大叫一声，嗨！
　　她说，告诉你一个好消息，一个月后的今天是我的生日，正是春暖花开的时候，你要请我喝酒吃大蛋糕呀！
　　我说，好了。
　　她说，你不用害怕，当然是你请我结帐了。
　　我说，你能再给我拿一千块钱吗？
　　她说，你要买什么，前天我不是刚给了你一千五百块吗？
　　我把打架的事情如实讲了一遍，听完后她批评我，你以后不要再帮着别人打架了，什么哥们儿不哥们儿，有了事情他会管我们吗？
　　翟际蹲在我的跟前看着我，一会儿他摸摸我的耳朵说，小爬爬，下次一定要注意呀，我怎么可能不管你呢。
　　翟际上楼拿了存折说，但这个月我们要节省着花了，我爸爸每个月给我两千块钱，我听妈妈说他的生意也不如往常好了。
　　我听她这样说，就努力使自己平静，然后再平和地对她说，算了，还是我自己想办法好了，你要没别的事情，我先走了。
　　她大声地说，房小爬，你怎么可以这样，你出了事情我当然要管，我只是提了一下钱可能会不多的话，你就生气了吗？
　　我说，我没有。
　　翟际停了一会儿拉着我的手说，走，去取钱。
　　我甩开了她的手，没吭声。
　　她回头一把搂住我哭起来，她说，爬爬，我爱你，你知道的，钱算什么，我情愿为你死，你别生我的气了，我很害怕你在我面前生气的样子。
　　这时我的传呼响了，是曾再苗，她怎么知道我的呼机号码？
　　翟际也看见了。
　　蓝晶晶的屏幕上显示的字是：曾小姐请你速回宿舍。
　　翟际问，曾小姐是谁？
　　我说，史红旗的女朋友。
　　翟际说，取完钱再回去。
　　我说，我还是先回去吧，你的生日还早着呢。
　　我又抱了她，我对她说，我没有生气。
　　曾再苗看见我出现，在她的宿舍楼下叫住了我，她的声音柔软得像原野上每当盛开的棉花，她叫，房小爬。
　　我走过去对她说，你男朋友提的意见我接受，这样，我先付一千，完了明天上午我再付另一半。
　　曾再苗笑着说，我认为这不合理，红旗是在我不知道的情况下去闹事的，再说就算我知道，他们深更半夜去打架也是错误的，受了点小伤就要治疗费更没道理，我就是因为这件事情叫你回来的。
　　我说，人是我伤的，他要钱，我给就是。
　　曾再苗说，刚才王留成找到了我，他拿着两千块钱给我的时候，我才知道是怎么回事。
　　曾再苗踢一下地上的石子说，我已经给红旗说过了，你们一分钱都不用给他，他们自食其果，活该。
　　曾再苗说，你的传呼号码我是从王留成那得到的，以后我们做个朋友好吗？
　　我说，怎么，你说过你不喜欢打架的人。
　　她说，可是你不是，我相信自己的直觉。
　　我说，好啊，有你这么漂亮的女孩做朋友，是我的福分。
　　她说，我觉得你嘴上抹油了一样，不知道多少女孩被你夸晕了。
　　我说，哪里，你本来就很漂亮嘛！
　　和我的翟际一样！
　　她问，翟际？
　　你女朋友？
　　我说，没错。
　　她说，可以的话，你让我见见她，肯定比我强一百倍，我要去欣赏一眼。
　　我说，好啊，当然可以，改天有时间一起吃饭。
　　她说，你说的啊，别让你女朋友感到烦啊，呵呵。
　　我说，她不会的，她很纵容我。
　　曾再苗这时暧昧地笑了一下说，真的吗？
　　有多纵容，不会容忍你同时找两个女朋友吧？
　　我笑笑说，说不好。
　　她快乐地伸出手说，再握一次，为我们成为朋友第二次握手。
　　我和曾再苗握过手后就告辞了她，回到自己的123宿舍。
　　王留成坐在床铺上眯缝着被揍肿的眼睛看着我说，曾再苗说她已经把事情解决了，我给过她钱了，她没收。
　　我说，没事了，你要是追女孩就换一个吧，人家有男朋友，而且很恩爱。
　　翟际又打来传呼让我回电话，我回电话后她说，钱我已经取出来了，你来拿吧。
　　我说，他们又不要了。
　　翟际问，为什么？
　　我说，史红旗的女朋友不让要了。
　　翟际说，那你来和我一起去吃饭吧。
　　我说，今天我有点累，要不明天吧。
　　翟际说，那好吧，那你答应我千万不要再惹事了。
　　我说，是，长官。
　　她在电话里笑起来，她说，我挂了。
　　我说，我们同时挂，一，二，三！
　　电话那头在我把“三”字喊出来以后，响起电话挂断后的盲音。
　　她很听我的话，包括游戏她也做得很认真，很听话。
　　楼道里每天天一亮就开始喧哗，天一黑就开始寂静。
　　楼道里再一次寂静下来。
　　我坐在宿舍里听收音机，当地电台有一个文学节目很萧条，整天都是名作欣赏什么的，不定哪天读一篇读者的投稿也是奇臭无比，烦得我不是关掉就是换频道。
　　蔡亚用浓重的东北话对我说，大哥，我觉得你写的文章可以拿到他们电台的“名作欣赏”栏目发表，当成普通稿子念一遍有些委屈。
　　我响亮地笑了起来，我说，兄弟所言极是，我乃一匹四肢发达、毛皮旺盛的宇宙之马，怎能跑到他们一个破烂电台去拉屎撒尿，让他们白得二亩超一流化肥，收获的粮食也白进他们自己的仓库呢？
　　蔡亚说，大哥，你又写文章了吗？
　　让俺再拜读拜读吧。
　　我说，没有，这些日子不开心。
　　蔡亚说，你有什么不开心的呢？
　　风调雨顺好年成，美术系的翟际不都成了你的爱情奴隶了吗？
　　我说，你说的也对。
　　蔡亚又找出我的一些散文残货，嘴里自言自语说，我想再拜读一遍，虽然读你的文章每次味道都一样，但这味道就像做爱时射精一样，让人抽搐而疯狂。
　　我喜欢听蔡亚这样的话，多幽默，多真诚的话。
　　蔡亚看着看着就读了出来：说到风，同志们都知道，它吹起来的时候很嚣张，不管谁都照吹，将军的制服、妓女的大腿、乞丐的胸膛、律师的嘴、女人的乳房、男人的裤裆，它吹啊吹，吹过村庄，吹过城墙，吹到北京，吹到上海，吹到美国、伊拉克、捷克斯洛伐克、缅甸和越南，它累了，就不吹了。
　　它不吹了，不管谁都不吹了，包括湖面上明亮的水。
　　但风改变的只是局部，它疯狂的时候虽然可以消灭一个城市，弄倒几座建筑，砸死一堆人，但它还是战胜不了另外的活人。
　　但风很知足，它从不自卑，它还是像它诞生的那一刻一样，想吹就吹，不想吹就不吹。
　　风啊，我眼中的英雄，你何时占据了房小爬的心，真正成为他心中的英雄。
　　可是英雄的风，你为什么没有自己的年龄？
　　……
　　蔡亚念到这里就不再念下一个了，他问我，大哥，这篇叫《风》的散文为什么这么短？
　　总是让我有早泄的感觉。
　　我说，这种文章在电台发表不了，只能等我以后写长的，把它加到小说里面才能发表，到时候要比电台热闹，它将会被成千上万的读者们念出来，自己发表自己听。
　　我又说，我要把小说印成书，让它像当初巴尔扎克那老家伙的《人间喜剧》一样牛逼，畅销全球，连公共厕所里都有几本，若干年之后，各种版本的我的旧书会被高价收买，再也回不到五百年前在旧书摊上随处可见的那个时刻了，我的书成了禁书，因为那时侯人们的思想已经倒退，看我的书能够学到不少古代的先进知识，比如性交的姿势、对风的理解、重新研究巴尔扎克这个人等，到时候……蔡亚打断我问道，大哥，巴尔扎克不是全球著名吗？
　　为什么他会被人们忘记？
　　我说，这不明摆着吗？
　　人们的大脑退化了呀，变得腐败了呀，他们只能记住年代比较近的名著，比如我的书，年代再久远的他们当然就记不起来了，所以我的书也有史书的价值。
　　蔡亚说，我真的想现在就从时光隧道里钻到五百年那边看看，我会对所有的人说，听着，这些书是我大哥写的，我大哥叫房小爬，五百年前和我住一个宿舍，我们都是自费生，在同一所大学同一个班级同一个宿舍，就差不是同一张床了！
　　那时侯，所有的人把我围起来问我这个问我那个，我多么光荣啊！
　　或许有个人问我房小爬的鸡巴有没有他们的大，你的是不是和他的差不多，脱掉裤子让我们研究一下，那时侯我就麻烦了，大哥你知道的，我最怕男人看我这玩意儿了，除我女朋友之外。
　　我哈哈大笑起来，我说，咱们都看不到了。
　　蔡亚说，可能还有人建议把我扒光，用绳子捆绑起来，供记者和考古学家拍照之用，烈日炎炎，大雨倾盆，也不给饭吃，我不是就死定了，想到这里，我还是看不到为好。
　　我回到了琵琶街40号，回到了123宿舍。
　　王留成不在，一会儿他回来，进门问我，你去了哪里？
　　我说，去找了曾再苗。
　　王留成说，史红旗来找我了。
　　我说，干什么？
　　他说，当时我就想关上门揍他，他自己来的，他说这件事他也不想往下闹，他的那个兄弟被酒瓶子弄坏了脸，现在在医院，想拿两千块钱治疗费，事就这么算了。
　　我说，好啊，他们也挺人道啊。
　　看王留成不说话，我又说，哥，人是我伤的，钱，我马上给他，只要咱们平安无事就好，你知道，再打呀，非死人不可，我怕死。
　　王留成说，兄弟说哪去了，两千块钱我还是有的，但你说我的眼睛怎么办，谁给我拿治疗费？
　　我说，你理亏，女孩子是得罪不起的，她说怎么着你就怎么着了，你追女孩子不要开恶劣的玩笑好吗？
　　我的传呼响了，是翟际，她留言：请你速爬到14楼下耐心等我。
　　我想着钱的事情，我想给曾再苗再联系一下，先给史红旗一千，因为我也没有钱，我想把事情给翟际说说，再让她拿一些来，只要问题解决了，什么都好说。
　　我打了曾再苗宿舍的电话，宿舍的女孩说她早上出去一直没有回来。
　　我到了14楼，坐在楼梯上等，等了二十分钟左右，翟际在我背后突然大叫一声，嗨！
　　她说，告诉你一个好消息，一个月后的今天是我的生日，正是春暖花开的时候，你要请我喝酒吃大蛋糕呀！
　　我说，好了。
　　她说，你不用害怕，当然是你请我结帐了。
　　我说，你能再给我拿一千块钱吗？
　　她说，你要买什么，前天我不是刚给了你一千五百块吗？
　　我把打架的事情如实讲了一遍，听完后她批评我，你以后不要再帮着别人打架了，什么哥们儿不哥们儿，有了事情他会管我们吗？
　　翟际蹲在我的跟前看着我，一会儿他摸摸我的耳朵说，小爬爬，下次一定要注意呀，我怎么可能不管你呢。
　　翟际上楼拿了存折说，但这个月我们要节省着花了，我爸爸每个月给我两千块钱，我听妈妈说他的生意也不如往常好了。
　　我听她这样说，就努力使自己平静，然后再平和地对她说，算了，还是我自己想办法好了，你要没别的事情，我先走了。
　　她大声地说，房小爬，你怎么可以这样，你出了事情我当然要管，我只是提了一下钱可能会不多的话，你就生气了吗？
　　我说，我没有。
　　翟际停了一会儿拉着我的手说，走，去取钱。
　　我甩开了她的手，没吭声。
　　她回头一把搂住我哭起来，她说，爬爬，我爱你，你知道的，钱算什么，我情愿为你死，你别生我的气了，我很害怕你在我面前生气的样子。
　　这时我的传呼响了，是曾再苗，她怎么知道我的呼机号码？
　　翟际也看见了。
　　蓝晶晶的屏幕上显示的字是：曾小姐请你速回宿舍。
　　翟际问，曾小姐是谁？
　　我说，史红旗的女朋友。
　　翟际说，取完钱再回去。
　　我说，我还是先回去吧，你的生日还早着呢。
　　我又抱了她，我对她说，我没有生气。
　　曾再苗看见我出现，在她的宿舍楼下叫住了我，她的声音柔软得像原野上每当盛开的棉花，她叫，房小爬。
　　我走过去对她说，你男朋友提的意见我接受，这样，我先付一千，完了明天上午我再付另一半。
　　曾再苗笑着说，我认为这不合理，红旗是在我不知道的情况下去闹事的，再说就算我知道，他们深更半夜去打架也是错误的，受了点小伤就要治疗费更没道理，我就是因为这件事情叫你回来的。
　　我说，人是我伤的，他要钱，我给就是。
　　曾再苗说，刚才王留成找到了我，他拿着两千块钱给我的时候，我才知道是怎么回事。
　　曾再苗踢一下地上的石子说，我已经给红旗说过了，你们一分钱都不用给他，他们自食其果，活该。
　　曾再苗说，你的传呼号码我是从王留成那得到的，以后我们做个朋友好吗？
　　我说，怎么，你说过你不喜欢打架的人。
　　她说，可是你不是，我相信自己的直觉。
　　我说，好啊，有你这么漂亮的女孩做朋友，是我的福分。
　　她说，我觉得你嘴上抹油了一样，不知道多少女孩被你夸晕了。
　　我说，哪里，你本来就很漂亮嘛！
　　和我的翟际一样！
　　她问，翟际？
　　你女朋友？
　　我说，没错。
　　她说，可以的话，你让我见见她，肯定比我强一百倍，我要去欣赏一眼。
　　我说，好啊，当然可以，改天有时间一起吃饭。
　　她说，你说的啊，别让你女朋友感到烦啊，呵呵。
　　我说，她不会的，她很纵容我。
　　曾再苗这时暧昧地笑了一下说，真的吗？
　　有多纵容，不会容忍你同时找两个女朋友吧？
　　我笑笑说，说不好。
　　她快乐地伸出手说，再握一次，为我们成为朋友第二次握手。
　　我和曾再苗握过手后就告辞了她，回到自己的123宿舍。
　　王留成坐在床铺上眯缝着被揍肿的眼睛看着我说，曾再苗说她已经把事情解决了，我给过她钱了，她没收。
　　我说，没事了，你要是追女孩就换一个吧，人家有男朋友，而且很恩爱。
　　翟际又打来传呼让我回电话，我回电话后她说，钱我已经取出来了，你来拿吧。
　　我说，他们又不要了。
　　翟际问，为什么？
　　我说，史红旗的女朋友不让要了。
　　翟际说，那你来和我一起去吃饭吧。
　　我说，今天我有点累，要不明天吧。
　　翟际说，那好吧，那你答应我千万不要再惹事了。
　　我说，是，长官。
　　她在电话里笑起来，她说，我挂了。
　　我说，我们同时挂，一，二，三！
　　电话那头在我把“三”字喊出来以后，响起电话挂断后的盲音。
　　她很听我的话，包括游戏她也做得很认真，很听话。
　　楼道里每天天一亮就开始喧哗，天一黑就开始寂静。
　　楼道里再一次寂静下来。
　　我坐在宿舍里听收音机，当地电台有一个文学节目很萧条，整天都是名作欣赏什么的，不定哪天读一篇读者的投稿也是奇臭无比，烦得我不是关掉就是换频道。
　　蔡亚用浓重的东北话对我说，大哥，我觉得你写的文章可以拿到他们电台的“名作欣赏”栏目发表，当成普通稿子念一遍有些委屈。
　　我响亮地笑了起来，我说，兄弟所言极是，我乃一匹四肢发达、毛皮旺盛的宇宙之马，怎能跑到他们一个破烂电台去拉屎撒尿，让他们白得二亩超一流化肥，收获的粮食也白进他们自己的仓库呢？
　　蔡亚说，大哥，你又写文章了吗？
　　让俺再拜读拜读吧。
　　我说，没有，这些日子不开心。
　　蔡亚说，你有什么不开心的呢？
　　风调雨顺好年成，美术系的翟际不都成了你的爱情奴隶了吗？
　　我说，你说的也对。
　　蔡亚又找出我的一些散文残货，嘴里自言自语说，我想再拜读一遍，虽然读你的文章每次味道都一样，但这味道就像做爱时射精一样，让人抽搐而疯狂。
　　我喜欢听蔡亚这样的话，多幽默，多真诚的话。
　　蔡亚看着看着就读了出来：说到风，同志们都知道，它吹起来的时候很嚣张，不管谁都照吹，将军的制服、妓女的大腿、乞丐的胸膛、律师的嘴、女人的乳房、男人的裤裆，它吹啊吹，吹过村庄，吹过城墙，吹到北京，吹到上海，吹到美国、伊拉克、捷克斯洛伐克、缅甸和越南，它累了，就不吹了。
　　它不吹了，不管谁都不吹了，包括湖面上明亮的水。
　　但风改变的只是局部，它疯狂的时候虽然可以消灭一个城市，弄倒几座建筑，砸死一堆人，但它还是战胜不了另外的活人。
　　但风很知足，它从不自卑，它还是像它诞生的那一刻一样，想吹就吹，不想吹就不吹。
　　风啊，我眼中的英雄，你何时占据了房小爬的心，真正成为他心中的英雄。
　　可是英雄的风，你为什么没有自己的年龄？
　　……
　　蔡亚念到这里就不再念下一个了，他问我，大哥，这篇叫《风》的散文为什么这么短？
　　总是让我有早泄的感觉。
　　我说，这种文章在电台发表不了，只能等我以后写长的，把它加到小说里面才能发表，到时候要比电台热闹，它将会被成千上万的读者们念出来，自己发表自己听。
　　我又说，我要把小说印成书，让它像当初巴尔扎克那老家伙的《人间喜剧》一样牛逼，畅销全球，连公共厕所里都有几本，若干年之后，各种版本的我的旧书会被高价收买，再也回不到五百年前在旧书摊上随处可见的那个时刻了，我的书成了禁书，因为那时侯人们的思想已经倒退，看我的书能够学到不少古代的先进知识，比如性交的姿势、对风的理解、重新研究巴尔扎克这个人等，到时候……蔡亚打断我问道，大哥，巴尔扎克不是全球著名吗？
　　为什么他会被人们忘记？
　　我说，这不明摆着吗？
　　人们的大脑退化了呀，变得腐败了呀，他们只能记住年代比较近的名著，比如我的书，年代再久远的他们当然就记不起来了，所以我的书也有史书的价值。
　　蔡亚说，我真的想现在就从时光隧道里钻到五百年那边看看，我会对所有的人说，听着，这些书是我大哥写的，我大哥叫房小爬，五百年前和我住一个宿舍，我们都是自费生，在同一所大学同一个班级同一个宿舍，就差不是同一张床了！
　　那时侯，所有的人把我围起来问我这个问我那个，我多么光荣啊！
　　或许有个人问我房小爬的鸡巴有没有他们的大，你的是不是和他的差不多，脱掉裤子让我们研究一下，那时侯我就麻烦了，大哥你知道的，我最怕男人看我这玩意儿了，除我女朋友之外。
　　我哈哈大笑起来，我说，咱们都看不到了。
　　蔡亚说，可能还有人建议把我扒光，用绳子捆绑起来，供记者和考古学家拍照之用，烈日炎炎，大雨倾盆，也不给饭吃，我不是就死定了，想到这里，我还是看不到为好。

第4章 我们的眼睛在流汗
　　那个夹着《写作》课本去教室的潦倒男孩，到底是不是我，谁也说不清楚。
　　要说是我，我是不可能突然去上课的，要说不是，那走路时迈着八字步，煞有介事的长头发家伙，就是房小爬。
　　我有些纳闷了，我为什么要去上课？
　　可能是这一段时间某根神经牵引着我，然后对我说，你去上一课吧。
　　不光某根神经这样对我说，王留成也经常对我说，你去上一课吧。
　　王留成接着说，班里的同志们都十分怀念你，你毕竟是我们班众所周知的大才子嘛，听说有一半一上的女生都念叨过你的名字，整天爬啊爬的。
　　我对王留成说，你说的有道理。
　　于是我就去上课了。
　　我们的《写作》课老师是一个姓周的中年大汉，说话的时候头仰得老高，好象他的后背刺痒，用一只手去抓一直够不着地方那样，让我看着不舒服，总想跑上讲台帮他。
　　但一会儿我就明白，他不是刺痒，而是习惯。
　　我以前上他的课，那时侯刚开始讲，我的第一篇作文被他从一百多个学生的作业中挑选了出来，并且拿到课堂上用他的大嘴发表，他抑扬顿挫地念一段，就对着同学们讲一段，在他看来那不是他的学生写的，而是来自大洋彼岸的塞万提斯，他操着山东普通话，说到最后也没有一句批判的话，他干脆激动地说，在我执教这么多年来，这是我碰见的最出色的学生，好好写，将来定有不朽成就！
　　不知道什么时候，我们敬爱的周老师带头为那篇优秀作文鼓掌喝彩，同学们一边鼓掌一边左顾右盼，彼此询问到底哪一位是房小爬。
　　王留成和蔡亚他们激动坏了，对着周围的众人说，坐在最后一排边上那个头发最长的，双手白皙得像女人的那个男孩儿就是房小爬。
　　可是第一节下课后我就悄悄地走开了，再也没有回到周老师的课堂上。
　　如今想起这些，我开始兴奋了，周老师还是那样肆无忌惮地仰着头吗？
　　我加快了脚步。
　　一进班，王留成就对着我挥手，他大声地叫我，房小爬，过来！
　　我并没有过去，而是顺着墙根往后走，坐在最后一排的老位置上，这个地方从来没有人和我争抢，那些考高分的都喜欢往前挤，怕听掉老师嘴里蹦出的每一个词语，还有词语之间耐人寻味的停顿，都学会以后，他们就能考得很棒，尽早离开这个破地方，到各自的辉煌岗位上为祖国效力，把口袋填满。
　　我非常方便地环视同学们奇形怪状的后脑勺儿，眼前一亮，我又看见了那个上课时把腿伸到过道边上，摇晃着马尾辫听音乐的狗屁女生了，依然不清楚她长的是什么样子。
　　我看着她，决心最后一节下课回宿舍时追上她看看。
　　我们的《写作》老师出差了，过来代替他上课的是一个刚毕业的女硕士，大约28岁左右，短头发。
　　不知道是她的原因，还是讲台的原因，还是我的眼睛的原因，她站在讲台上，我的眼睛看着她，她显得很高挑儿，她竟然有些害羞，这让我兴趣大增，难道她还是处女吗？
　　肯定不是了。
　　她上去就用粉笔在黑板上写下这一堂课要讲的主要内容，然后声音很微小地开始讲课。
　　我把手高高举了起来，她开始没有看见，我就举起了两只手，并且左右挥舞了几下。
　　她停下来，看着我，她说，那位同学请发言。
　　我站起来清了清嗓子，咳嗽了一下，等全班的同学差不多都回头看到我后，我才像个农村干部那样高声地说，尊敬的这位老师您好，首先，我们不知道您的姓名，最后，您讲课的声音太小，坐在后面的同学，我是听不见的。
　　老师笑了笑说，同学们，我的姓名有必要告诉你们吗？
　　我只为你们讲一节课。
　　王留成带头起哄，他和周围的男生一起说，有必要，太有必要啦！
　　于是老师就告诉我们她是一个本校刚刚毕业的硕士生，名字叫谢童。
　　她的那一堂课讲得不错，声音明显大了很多。
　　下课后同学们开始议论我。
　　谢童慢慢地走下讲台，走到了我的跟前，她说，你好，我能坐下来和你聊聊吗？
　　我说，当然可以，谢老师您坐。
　　她在我旁边的椅子上坐下来说，你叫我谢童好了。
　　我说，谢童。
　　她就笑起来，她说，我觉得你很调皮嘛。
　　我说，我可不是哗众取宠啊。
　　她说，我不是那个意思。
　　好象没有什么话了，我想走，觉得和一个大我十岁的女孩子在一起说话有些不安全。
　　她也找不到什么话了，她随口问我，你多大了？
　　我问她，你结婚了吗？
　　我们的问话几乎同时发出，重叠在一起，但都被对方听见了。
　　她笑笑回答我，你先回答我。
　　我说，18岁。
　　她好象叹息了一声说，多好的年龄，可是将永远告别我了。
　　她说，我还没有结婚。
　　谢童拿过我的笔记本说，呀，多精致的本子，我能看吗？
　　我说，看吧。
　　她又往我身边靠了一点，顿时她的体香吞没了我，我有些陶醉，浑身顿时紧张起来。
　　她瘦弱，乳房也不大，在衣服里几乎看不见，但她的手光滑而修长，她说，这些小文章是你写的？
　　我说，是。
　　她说，呀，看不出，你这么有才华，我也挺喜欢文学的，以后我们可以交流啊。
　　我说，好。
　　她说，我想把这个本子拿走看，可以吗？
　　我没有吭声。
　　她拿起我的笔，在她的备课本上写下了她的住址和电话，然后撕给我说，拿着，你可以随时去找我，我请你吃饭。
　　我说，你看的时候不要损坏了本子。
　　她笑了，呀，告诉你，我会比你更加呵护它，放心。
　　谢童说，好了，别忘记给我打电话，去找我。
　　我说，我的本子在你那里，我会去找你的。
　　她又笑了一下说，好重要啊，小心我不还给你，带着它远走高飞。
　　我说，你不要吓唬我。
　　她站来，拍了一下我的肩膀说，你给我留下了非常深刻的印象，再见。
　　谢童从同学们询问的视线中走出了教室，玻璃门晃动了几下，很快恢复了平静。
　　最后一节课是《外国文学》我爬在桌子上睡着了，我觉得那些看不见的大师们实在让我无法容忍，加上那个中年女老师的胡乱吹捧，我的瞌睡虫子就上来了。
　　我的口水流了一桌子，醒来的时候正好下课。
　　我来了精神，在人群中搜索马尾辫女孩，看到她了，她正拿着书随着其他学生往外走，亓刚等我，我说，你先走吧，我还有事。
　　马尾辫女孩走到物理楼拐弯的十字路口时被我追上，我和她并排走了几步，她回头看看我，没有说话。
　　我继续和她并排走，她笑了，她说，我认识你，你叫房小爬，我们大班的核心人物，虽然在课堂上总是见不到你。
　　我说，你呢？
　　她说，什么啊？
　　我说，你叫什么？
　　她说，孙月亮。
　　我说，哪天我们出去玩？
　　她说，好啊。
　　这个叫孙月亮的女孩很强壮，说不上漂亮，但很端庄，她今天穿了一身运动服，她说她喜欢运动和音乐。
　　在西门外她说，我走了，你要是去上课，就可以见到我。
　　我说，好的。
　　看着孙月亮走远，我觉得自己这一生可能会喜欢上无数个女孩，我喜欢她们。
　　有一天晚上我去21楼240宿舍找张朵，张朵不在，何庆双和另外的几个男生在。
　　何庆双正一边拨弄着吉他，一边唱着郑均的《灰姑娘》怎么会迷上你，我在问自己……何庆双唱着唱着就哭了起来，其中一个瘦男孩递给我一枝烟说，我叫郑收获，我知道你是张朵的好朋友房小爬，他经常说起你。
　　我说，谢谢你，我不会抽。
　　郑收获为我介绍另一个瘦高的男孩，他说，这位叫苏满仓，也是张朵的好朋友。
　　苏满仓上来抓住我的手上下抖动了几下说，你好，你好，房小爬。
　　我说，你好。
　　我问郑收获，何庆双为什么会哭？
　　苏满仓说，他爱上了一个姑娘。
　　我说，那就让姑娘为他解忧吧。
　　苏满仓说，可是姑娘拒绝了他，他接着又爱上了一个姑娘。
　　郑收获说，可是姑娘拒绝了他，他接着又爱上了一个姑娘，他已经爱上很多个姑娘了，但都遭到了拒绝。
　　我走过去，在何庆双的身边坐下，他一把搂住了我，痛哭着说，房小爬，你要陪我喝酒，你一定要陪我喝酒。
　　酒馆里的杯子烂到第九个的时候，地上已经摆了二十个啤酒瓶子了。
　　何庆双摔倒后爬起来，酒馆的老板说，你们别喝了，喝死了怎么办，两个大学生，国家不是白培养了！
　　我对老板说，你说的也对。
　　我对何庆双说，那就别喝了，喝死了就不能活了。
　　何庆双说，喝死了就死，这样活着还有什么意思，真想去跳楼，真想服毒，真想趁一辆卡车经过时热情地钻到它的轮子下，真想……我算了酒钱，领着何庆双往外走。
　　何庆双回头去拿了两个啤酒瓶子对老板说，我求你了，送给我！
　　老板说，拿走拿走！
　　何庆双不让我管他，他摇晃着走出酒馆，我从后面跟着他，我得把他安全地送回宿舍。
　　何庆双把酒瓶子用力地扔向夜空，瓶子过一会落在柏油路上，“砰”的一声碎了，碎了的酒瓶子在路灯下放射出幽暗的蓝光，锋利的碎片如同我的记忆。
　　何庆双无比迅速地脱掉鞋子，赤脚踩在碎玻璃上，他像一具深夜的僵尸在上面恐怖地弹跳了几下，地上很快多出几块黑色的斑痕，他走到哪里斑痕就蔓延到哪里。
　　他把另一只瓶子扔向空中，瓶子过了好一会儿才落下来，好象在地上迷瞪了一下才轰然破碎。
　　何庆双脱掉外套，脱掉毛衣，像个英勇的战士匍匐前进过铁丝网那样，他将赤裸的胸膛压了上去，他在碎了瓶子的地方蠕动了很长时间，他叫了十几个女孩的名字，他最后告诉我，他仅仅是见过她们，仅仅是知道她们的名字，她们连电话都不乐意接他的。
　　我没有劝阻何庆双的行为，他像一个艺术家一样使我感动。
　　何庆双是一个真正的艺术家。
　　但他太惨了，命运正无情地继续向他施展灼热的灾难，他还远远没有承受到最后。
　　我背着鲜血淋淋的何庆双在深夜的时候砸开了一家小诊所的门，那个和气的中年女医生在小助手的帮助下，为何庆双消毒、清理伤口、包扎伤口。
　　我背着何庆双回宿舍，砸开楼道的门，值班的阿姨冻得像只母猴子，说，你们真不懂事，下次不开门！
　　我把何庆双放在床上，张朵起来看，但何庆双已经睡了。
　　何庆双的脚被绷带绑得白花花一片，胸口和手也是白花花一片，他睡了，像一个刚出生的婴儿，没有忧愁，刚刚吃饱，安然入睡。
　　123宿舍错对门，有一个叫杨百壮的男生经常邀请我去他们宿舍玩。
　　我们很快熟悉起来。
　　杨百壮一般的中国人个头，确实挺壮，近视镜后面的眼睛不笑的时候看上去很斯文，但一笑就能看出明显的淫荡来，他很爱开下流玩笑，他说处女从后面看，两条腿是笔直的，腿和腿中间没有缝隙，走起路来不扭屁股，很端正。
　　而被人解决过的女人从后面看，两条腿有些弯曲，特别是被解决次数多的那种，会弯得更严重，中间的缝隙可以看见前面的风景，走路的时候爱扭屁股，因为她们想多勾引一些男人，享受各种各样的男人，不同的滋味对于她们来说，是非常重要的。
　　他这样说着的时候，两只眼睛就会放射淫荡的光芒，他打开窗户，看对面楼前和楼上的女孩子，继续他的高谈阔论。
　　杨百壮再次邀请我去他宿舍玩的那天，他的床铺上坐着一个女人。
　　一个妩媚而诱惑的漂亮女人。
　　杨百壮说他还有别的事情，让我们慢慢聊，我不知道杨百壮为什么会这样大方地给我介绍一个这么美好的女人，我看着她。
　　她偶尔看我一眼，摸着自己灰色的衣服，乳房快跳出来的样子，她红色的指甲掠过它们，在脖子里停下，再看着我说，我觉得没有什么意思。
　　我问，你指什么？
　　她说，活着。
　　我说，我觉得挺有意思的呀。
　　她笑了笑。
　　她说，杨百壮说你的女朋友是美术系的，画画的。
　　我说，是。
　　她说，我以前也有个男朋友是画画的。
　　我说，哦。
　　她说，过些日子我想离开这里，去一个很远的地方，再也不留在中国，我讨厌这个国家。
　　我问，为什么？
　　她说，我想安静，可是这里过于嘈杂，过于肮脏而拥挤。
　　我说，你的想法里面有很多是和我一样的，但我们毕竟在这里出生，在这里长大呀。
　　她笑着说，你和你女朋友同居了吗？
　　我说，同居？
　　她说，对。
　　我说，还没有发展到那个时候。
　　她说，要不去我那里聊吧，我自己租房子，就在附近。
　　我说，改天吧，我还有点事。
　　她说，那，也好。
　　窗外的阳光逐渐暗淡，白天快要完蛋了。
　　杨百壮带着批判的口吻对我说，我觉得你反应太迟钝，那个女人对我没有兴趣，她只想和你上。
　　我说，她为什么只想和我上？
　　杨百壮说，我又不是她，我怎么知道。
　　我说，她是干什么的？
　　她说，98级自费生。
　　我问，她叫什么名字？
　　杨百壮说，武子现。
　　杨百壮把武子现的手机号码写到纸片上递给我说，人家说你目空一切，你要是真有那份心呀，就给人家打个电话道个歉，去人家那坐坐，她又不准备收你钱，她还会请你吃饭。
　　我说，她是怎么认识我的？
　　杨百壮说，她是在楼道里看见你的。
　　我也问不清楚，就不问了。
　　中午的时候我觉得有些热了，就脱下了外套，穿着毛衣独自走出宿舍。
　　我从西门走进学校，从东门走出，径直走进“真好吃”饭馆。
　　我坐下来。
　　老板娘过来问我吃什么。
　　我对她说，我女朋友今天晚上要在这里过个体面的生日。
　　她高兴地说，是吗？
　　那我得为你们收拾一下吧。
　　我问她，你想怎么收拾？
　　老板娘顿时显得不知所措，她说，你可以提出来呀。
　　我说，不用了，过生日就我和她两个，不请同学，我想把你们的饭馆从晚上八点到夜里十二点包下，也就是这四个小时你们不能再接待其他的客人。
　　老板娘说，没问题，还有吗？
　　我说，还有就是，让我自己布置这里。
　　她说，可以。
　　我说，我只是在墙上粘贴一些剪纸，红色的，你们可以在十二点之后消灭掉。
　　老板娘说，可以。
　　我说，我们只要一个菜，一个米饭。
　　老板娘说，你要什么菜？
　　我说，蒜苗炒鸡蛋。
　　老板娘说，这个好做。
　　我站起来，在屋子里走动了一圈，总共有六张餐桌，我说，把这些桌子放到一块儿能摆下一百个盘子和一百只碗吗？
　　老板娘狐疑地看了我一眼，她略微思考了一下说，差不多，你放盘子和碗干什么？
　　我说，为我女朋友过一个体面的生日。
　　然后我坐回原来的地方，对老板娘说，你们现在抓紧时间准备蒜苗和鸡蛋，抓紧时间蒸大米饭。
　　老板娘说，我糊涂了，你不是就要一个菜和一个米饭吗？
　　我说，没错，也就是蒜苗炒鸡蛋一百盘，大米饭一百碗，而且在量上要绝对做够，钱我会超额给你。
　　老板娘睁大了眼睛，她笑起来，她说，为什么要做那么多，你们两个能吃完？
　　我说，我女朋友想在她的生日美餐上吃到这么多，到时候她吃不完也不会责备我。
　　我给老板娘算帐，当我把大把的钞票交给她时，她的眼圈红了，要哭的样子，然而却笑着。
　　老板娘叫了厨师说，立刻带他们去菜市场收购蒜苗回来，打电话让李老头速送五百个鲜鸡蛋过来。
　　老板娘对我说，我是高兴的了，觉得你们大学生真可爱，这是我开店这么多年来第一次碰见这种令我感动的事情。
　　我到了附近的一家剪纸店，找到那个阿姨说，我的货完工了吗？
　　她说，早就好了。
　　她提出一个旅行袋子，沉甸甸的。
　　倒也不贵，我付过钱之后回到了“真好吃”又在旁边的商店买了两大瓶糨糊，向老板娘打了声招呼，我就开始干了。
　　有些女学生看着那些剪成文字的红纸，都忘记吃饭了，小声的笑着，看着我。
　　总共一千零一块剪纸，最后粘贴不下了，我就挑有缝隙的地方继续粘贴。
　　终于还是都贴上了。
　　老板娘笑得都成一朵花了，她说，你女朋友怎么还不来，我想立即看看她什么样子。
　　我说，你会看到的。
　　我洗把手，擦去额头的汗水，喝了杯饮料。
　　翟际看来今天晚上不急了，她在等我叫她。
　　她一定在宿舍里，心里打着鼓说，他会不会忘记。
　　我的小际际，我怎么可能会忘记呢？
　　一切都准备好了，老板娘也下手去洗蒜苗了。
　　饭馆从下午五点就亮出了牌子，上面写着四个字：暂停营业。
　　我已经听见第一声蒜苗掉进油锅里的响声，闻到了冲鼻的鸡蛋香味。
　　服务员把桌子都靠在了一起，摆在大厅的中央，就两把椅子，它们紧紧地靠着，等着我们去坐，我还买了21只硕大的红色蜡烛，献给我的小际际21岁幸福的生日，献给叶秀英，我们的妈妈。
　　快八点的时候，蒜苗炒鸡蛋已经做好九十盘了，还有十盘就够了。
　　桌子明显不够用，老板娘又临时支上了两张，米饭也好了，正一碗一碗往外端。
　　我问老板娘，差不多了吧？
　　我去叫寿星了！
　　老板娘说，叫吧，你叫来之后，这边就好了。
　　我说，把我们的蜡烛点上，插到盘子之间。
　　老板娘说，放心，你放心，马上好。
　　电话才响了一下，翟际就抓了起来，小爬爬！
　　我说，好几天没有见面了，今晚打个电话问候一声，没什么事情我挂了。
　　翟际大声地说，房小爬！
　　我问，想说什么？
　　她说，你真想不起来今天什么日子吗？
　　我说，普通的日子啊，能有什么日子？
　　她实在是憋不住了，房小爬，你这个大坏蛋，今天是本姑娘的生日！
　　我说，哟，差点让我给忘了，我在楼下接你。
　　翟际从楼道口冒出来，笑嘻嘻地问，你要带我吃什么啊？
　　我说，我带你去吃蒜苗炒鸡蛋。
　　她撅着嘴说，你真的要带我吃蒜苗炒鸡蛋啊？
　　我说，你不是最喜欢吃那个菜吗？
　　她又开始撒娇，她说，我不，你要是让我吃那个菜，我就要吃一百盘！
　　我说，哪里有那么多蒜苗呀，好了，走吧，说不定啊，人家还真有那么多蒜苗呢。
　　她搂着我的胳膊说，我吓唬你呢，呵呵，和你在一起，吃什么我都开心。
　　“真好吃”饭馆里的电灯已经灭掉了，远远就能看到里面摇曳的烛光。
　　翟际说，咦，饭馆怎么点起蜡烛了！
　　我说，可能线路出现了故障，修理中，要到二十四点之后才能修好。
　　当我轻轻地掀起门帘，回头对翟际说，亲爱的，祝你21岁生日快乐。
　　翟际跟着我慢慢地走了进去，八张桌子全用上了，再也没有更多的空间可以利用。
　　老板娘说，都好了。
　　翟际看看我，看看桌子，她看见桌子的正中间有一个威武的巧克力蛋糕，21只小蜡烛在上面跳跃，21只大蜡烛在蒜苗炒鸡蛋和大米饭之间跳跃。
　　她接着看见四周的墙壁上贴满了“我的小际际”五个字，足有一千个，然后她看见角落里有一个剪纸箭头，箭头指着靠近窗户的第一千零一块剪纸，那块最大的剪纸，上面的字鲜红而醒目，也是五个字“我永远爱你”翟际一时愣住了，她站在那里，看着眼前的事物，看着我。
　　她再次叫了我的名字，小爬爬，我的小爬爬，我也永远爱你！
　　她转身跑到我跟前，小声地哭起来，她哽咽着说，我不知道，你真的会给我买一百盘蒜苗炒鸡蛋，我只是随口瞎说罢了，我好幸福。
　　这时，我准备好的《生日歌》磁带已经被老板娘用录音机放出来，瞬间飘满了小小的饭馆。
　　我俯在翟际的耳边，轻轻地哼唱。
　　老板娘竟然也哭了。
　　翟际擦干眼泪后，就又笑起来，她拿起筷子夹起盘子里的蒜苗炒鸡蛋送到我的嘴边，我张开嘴收下。
　　她自己也夹了一筷子吃掉。
　　这就是我们从一百盘菜里吃下的食物，米饭颗粒未进。
　　翟际叫了老板娘，叫了两个厨师和两个女服务员一起过去吃蛋糕。
　　我亲自下手切蛋糕，大家吃得满嘴是彩。
　　翟际说，这些菜你们留着慢慢吃吧，我们吃饱了。
　　午夜的时候我们告辞“真好吃”告别老板娘、厨师和服务员。
　　翟际说她不回学校了，反正都关门了，他要跟着我，我带她去哪里都可以。
　　我们走不多远就要停下来吻一下。
　　那片靠近学校的树林子沉睡在夜里，杂草丛生，我们顺着小路走进去，几乎什么也看不见。
　　翟际靠**得更紧了，我问她，你害怕吗？
　　她说，和你在一起死都可以，我不怕。
　　我们往草丛的深处走，踢到了几个土堆，我们就在最旺盛的枯草中间，在土堆的中间坐下了。
　　什么声音都没有，除了我们激动的喘息。
　　我们什么都没有说，疯狂地接吻，我把手插进她的衣服里，摸到她丰满而美妙的乳房，我的手在乳头上来回捏着，她呻吟着，哦，唔，唔……啊！
　　我的阴茎坚硬如铁，直抵她的双腿中间，隔着裤子用力地磨蹭，翟际要求我说，你敢不敢，你敢你就要了我。
　　我说，靠，哪里还有男怕女的道理，要就要。
　　解她皮带的时候她问我，你还是不是处男？
　　我说，一会儿就不是了，现在是。
　　翟际说，我把我的第一次给你，你一定要娶我。
　　我说，不娶你，你就不给我了是不是？
　　我用舌头舔她的耳垂，她一把抱住我的头呻吟着说，不娶我我也给你，我要你，快点。
　　风在树林的上头呼啸而过，有土堆挡着，并没有风进去，我们并不冷。
　　我脱去她的旅游鞋、袜子和裤子，她的两条腿在黑暗里白得刺眼。
　　我脱她上面的衣服，她说，我冷。
　　我说，不脱光多没劲呀。
　　我几下把她的衣服脱光，我也脱光自己的，都垫在身子下面，我的毛衣正好在她的屁股下。
　　我压上她，她使劲地抱我，摸我的后背，激动地喘息着说，人家说女孩第一次非常疼，啊，你先别！
　　我已经忍不住了，在她双腿之间摸索着乱戳。
　　我舔着她的乳房、肩膀、吮着她的乳头、下巴和嘴唇。
　　我的手摸着她凉丝丝的膝盖，往上摸着她的大腿，在大腿的里面停留一会儿，我摸到了那片阴毛旺盛的生殖器，她湿润了，点点的水浸遍了我的手指，我轻柔地揉搓那里，她的呻吟声更高了，我希望她再高，再高，我几乎要崩溃了，在快乐中粉身碎骨。
　　她呢喃着，渴求着，她说，爬爬，爬进去，你快点，我受不了。
　　她的小手捉住我的阴茎，对准她的入口……她叫了一声松开了手。
　　我一挺身就进入了半截，好象小时候在快要干掉的小河里双脚陷进稀泥，里面又紧又热，使我情不自禁地继续往下陷落，于是我再次用力，连根没入，她颤抖着大叫，指甲几乎抠进我的肉里，嘴唇贴着我的肩膀，牙齿也咬在我的肩膀上。
　　我好一会儿没有动弹，她小声地说，你慢点抽，慢点插，疼死我了，慢……啊，啊，哦，唔。
　　我觉得里面的水越来越多，不那么干涩了，就加快了速度，她好象也不那么疼了，狂乱地说，好，真好，快点，不疼了，啊，啊，啊，啊，唔！
　　一阵抽搐使我几乎死去，我泄了，拼命往里深插。
　　她说，我快乐死了，你呢？
　　你后悔吗？
　　我说，我也是，不后悔。
　　她的两只乳房抖动了几下，她伸手抓过我的头按上去说，你再吃吃她，真的好舒服。
　　我就长久地吸吮她的乳房，小巧挺拔的乳头，她闭着眼睛，手都不知道往哪里放，她说，爬爬，你行吗？
　　你还行吗？
　　我想再来一回，你慢点，别着急。
　　我迅速膨胀，比刚才还要强大，我双手托着她肥大柔软的屁股，摸准入口，非常轻易地就插进去了，她喘息着，轻声地喊着说，快一点，轻一点，不，不，啊，啊，哦，哼，哼，哼！
　　我趴在她耳边问她，还疼吗？
　　她说，不疼了，快，再重，对，对，啊，哼，哼，哼……我要死啊，我爱，我爱你！
　　翟际第二次和我做爱就进入了高潮，她几乎把我淹没，她说，我不行了，我真的要死了，爽死我吧！
　　我给她穿衣服，她的屁股大得连裤子都提不上去，只能让她自己穿。
　　我的毛衣已经湿了两块，翟际她流血了。
　　处女的血，小际际的血。
　　翟际依偎在我的怀里说，以后我就是你的人了。
　　翟际说，你真的很棒，真的让我好舒服。
　　我说，我困了。
　　翟际说，那睡吧。
　　天微微亮的时候，我醒了，冻得我手脚没有知觉。
　　我抚摸翟际的乳房，渐渐地有了温度，她又开始呻吟起来，她说，你真是个小色狼，你还要啊？
　　我不说话，摸她的屁股，她说，你怎么不说话，我想要啊！
　　我把她的裤子往下脱一点，只露一个雪白的屁股，让她侧着身背对我弯下腰，几乎可以看见她暗红色的生殖器，我用手揉搓了一会儿，觉得水足够多，她也快受不了的时候，我握着粗壮硕大的阴茎轻轻地顶住她的阴道口，刺溜一下就进去了。
　　翟际抓住了身边的草，嗷嗷的叫着。
　　耳边响起我的小腹撞击她屁股的声音，还有阴茎进入她体内的“呱唧”声，我的两手抓住她的大奶子，揉来捏去，她不停地往外泄水，嘴里胡言乱语着什么，我很快射精了，射了很多，觉得一股一股射进了她子宫的深处，那是我们的极乐天堂，也是产生孩子的地方。
　　那些土堆竟然是一片老坟地，我们穿好衣服站起来的时候才知道。
　　翟际也不害怕，我心里倒是有些发寒。
　　那几具埋在深土里的尸骨，昨天深夜是否听见了我们高潮的叫喊，他们活在世上的时候是女人还是男人，他们是否也从年轻的时候一直性交到老，临死前也要回忆一下自己所体验过的甜美。
　　回学校的路上，翟际显得快乐极了，她更可爱了，走两步就要停下来对我说，我爱你，你爱我吗？
　　有时候说，我是你的小宝宝，你要经常抱抱我啊！
　　翟际，我再也离不开你了！
　　她说，哎呀，你的毛衣怎么穿着回去呀？
　　我说，没事，我的毛衣是灰色的，没有人会注意，我回去换下来洗就是。
　　翟际突然回头搂住我说，宝贝，我以后给你洗衣服好不好？
　　我说，好啊，我有老婆了。
　　她说，你一定要娶我做你老婆啊！
　　我说，我会的。
　　在她们楼外，她不管会不会碰见同学，回头搂住我，深深地吻了我一下，然后又说，晚上一起吃饭好吗？
　　我说，好，你回去好好睡一觉，再见。
　　她说，晚上我call你。
　　我说，知道了。
　　她撅着小嘴用命令的口气对我说，说你爱我。
　　我说，我爱你。
　　天刚黑，翟际就在我传呼上留言：亲爱的爬爬，我想立刻见你，14楼下。
　　我跑到14楼时，她已经等在那里了。
　　她一脸坏笑地走过来说，我们都不是什么好人了，就破罐子破摔好吗？
　　我说，此话怎讲？
　　她说，不好说，反正你知道我愿意跟着你学坏就行了。
　　我们从南门走出，随便找了一家小店吃晚饭，她问我，你以后准备去哪里工作？
　　我说，不知道，但我想去北京。
　　她问，为什么？
　　我说，北京有毛主席。
　　她说，可是他死了。
　　我说，他留下的东西，我想去看看。
　　她问，她留下了什么？
　　我说，他留下了有尊严的首都，留下了人民的幸福生活。
　　翟际想了半天说，那我以后也要去北京了。
　　我说，你去干什么？
　　她说，小爬爬，你说我去干什么，我是你老婆，你得带着我。
　　我说，也不一定，或许以后你会不喜欢我的。
　　她说，除非你不喜欢我。
　　我吃掉盘子里的最后几筷子面条，擦了嘴巴说，你跟着我不怕受苦吗？
　　她说，不怕，我说过只要能和你在一起死都可以，更何况受苦了。
　　她小声地对我说，我下午起床去药店了。
　　我问，干什么去了？
　　她说，傻瓜，咱们没有任何措施，你都流进去了，我怕怀孕，你不怕吗？
　　我要是在大学里一边画画，一边给你生个小小爬爬出来，你怎么办？
　　我说，养着就是。
　　她说，你说的倒好，你连自己都养不活。
　　我看了看她。
　　她说，好了，又是我不对。
　　她狡猾地笑着说，那个男医生戴副眼镜，真是个衣冠禽兽，他问我说什么你有过几个男朋友了，是不是经常吃药，身体上有没有不良反应等，他上下打量我，还盯着我的胸口看。
　　我说，好了，别说了，这种鸟医生遍地都是，还当传奇讲呀。
　　走出小饭馆，她从后面搂住我说，爬爬，咱们什么时候还可以再那样？
　　我回过头来摸着她的小脸说，怎么，这么快你就上瘾了？
　　她说，呀不是的，你就喜欢这样嘲笑人家，好象你不食人间烟火一样。
　　我说，没有地方，咱们不能沉浸在其中，你要好好的画，我还等着以后娶个大画家做老婆呢。
　　她说，那我就争取当个画家，然后让你如愿以偿，你说这样好吧。
　　我说，你不要光说不干啊，我小学时有一个数学老师很器重我，但我就是学不下去，他就生气地对我说，你他娘三天打鱼，两天晒网，狗屁都学不会，后来我小学毕业没多久他就得病死了。
　　翟际说，我不会向你学习的，你这个三天打鱼，两天晒网的小爬爬。
　　我说，我小学的数学老师当时才四十出头，他有两个聪明的儿子，数学都特别好，但我的老师死了之后，他们也就垮掉了，最有希望的没有了希望，看着最健康的却突然疾病缠身，转眼完蛋了，让人无法相信他死得那么快。
　　我把翟际送到14楼下，抱了她，吻了她，对她说，过几天我再找你，你会想我吗？
　　她说，为什么要过几天，我现在就开始想你了。
　　于是我们再抱，再吻。
　　她的嘴里总是有甜丝丝的草药味，舌头滑溜得让人产生幻觉。
　　翟际走进楼里之后，我才从楼边走开。
　　校园里的人渐渐稀疏起来，我走着走着，觉得自己压抑得要命，如果我能大起来，就往四周膨胀吧，把四周的建筑、马路和汽车全部摧毁！
　　如果我能小，就小吧，小到空气里，不要让任何人看见我，我想休息！
　　天确实是热了起来，春天走得更快了。
　　一天晚上，翟际呼我。
　　我去14楼下接了她，我们找了一个人少的园子，她一进去就从后面抱住我说，你快想死我了。
　　她说，我这些天也没有画好画，在画室待一会儿我就跑出来透风，我觉得憋闷，想见你。
　　我们躲在一棵枝繁叶茂的树后狂热地亲吻，手插进彼此的衣服。
　　翟际的小手一把抓住了我的家伙，吓得她松开手，又忍不住去抓，她微张着嘴痴迷地说，真大，它怎么能塞进去呢？
　　我问她，想让它塞进去吗？
　　她说，想，可是，不，你不要，不要在这里，有人。
　　我说，我等不及了。
　　我让她反过身来，再抱着她，从前面解下她的裤带，我脱下自己的裤子，她弯下腰说，我没有用药。
　　我说，我马上射外面。
　　她撅起雪白肥嫩的屁股，我在屁股沟里摸索着找了半天，抓住家伙送了进去，她疼得叫了一声，一会儿就忘我地呻吟起来，她两手抓住树干，树就摇晃了起来，我把手伸进她的衣服，捧着她的乳房，使劲地冲撞着她，她的叫声像是在哭，她里面的爱液把我的龟头烫着了，我怎么也拔不出来，就又射进了里面。
　　她直起腰，我抱着她好半天，她说，小爬爬，太刺激了，再来一次好吗？
　　我们穿好衣服，正好有一对谈恋爱的男女学生到我们占领的地方找地方，他们看见我们就又走开了。
　　翟际说，可是你又射到里面了，你不是说要射到外面吗？
　　我说，我控制不住，是快乐控制着我让我控制不住。
　　她说，买药很尴尬的，你去替我买好吗？
　　我说，没问题。
　　我和翟际一发不可收，她性欲出奇的旺盛，整天呼我，我都没有喘气的时候。
　　我们没有自己的私人空间，就晚上在校园里到处找地方，不能躺下来，站着解决她也乐意。
　　我觉得我们有些委屈。
　　有时候正进行，忽然听见有人咳嗽了一声，或者谁走过来，吓得我们赶紧提上裤子，一点兴致也没有了。
　　我们有一次在四食堂后面的阴影里，可以看见明亮处行走着的学生，她高潮时大叫的声音总是让我心惊肉跳，我说，你小声一点不也是照样爽吗？
　　她哪里肯小声，而是更加放肆起来。
　　这样下去我不但没有多大的快感，反而会被她吓成阳痿患者。
　　我有一天对翟际说，咱们开房间好吗？
　　她看看我说，好啊，在哪里都可以。
　　学校外面有本地的市民在自己的宅地上盖的小房子，是专门租给学生过夜的，当然价格昂贵，房东看准了学生的迫切需要，在价格上猛提。
　　他们也不要身份证、结婚证什么的，只要给钱就住吧。
　　我们花了一百块钱租了一间小房子，屋子里除了一张床和上面的被褥外，还有一把椅子，别的什么都没有，不但不能洗澡，连水都没有。
　　我们就在这样的地方快活了一夜，翟际的裸体简直是让我不忍去触碰，洁白的鱼一样刺痛我的双眼，双腿间黑色的毛丛，她调皮地说，想看吗？
　　没等我回答，就叉开了双腿，我的脑子好象一下子大起来，我从来没有这样详细地看过女孩的生殖器，它就像一个古老而美丽的小镇，一个我从来都没有去过的小镇，镇上有各种食物，各种滋味，我只要一张嘴就能品尝，我伸出舌头，顺着她的脚一直往上，经过大腿，我到达了那个小镇，我咽下了小镇上所有流出的水，我听见翟际喊救命的声音，她的双腿夹紧我的脸，快乐地在自己的镇子上奔跑，快乐地呼喊着救命，在游戏中。
　　她在我的嘴唇和舌头下面连续高潮，她抓我上去，她大喊，我要你的大鸡巴，快点给我，哦！
　　我在她的双腿间磨蹭，就是不进去，她两只手用力按我的屁股，一下子就进去了，她断断续续地说，爬爬，亲哥哥，不，亲弟弟，折磨我，摇动姐姐吧，啊，啊，唔，唔，哼！
　　哼！
　　哼！
　　真棒！
　　太棒了！
　　棒极了！
　　不要停下来！
　　我还不够！
　　翟际在半昏迷的疯狂中重复着这些话，我跪着，抱起她的细腰，她的两条腿多余了般在我腰两边摆动，乳房左右荡漾，她鲜红的嘴唇张开着，洁白甜蜜的牙齿，不时伸出的舌头，她闭着的眼睛，抖动的眼睫毛，灯下我们跳动的影子，影子显示出来的各种动作，我们坐到了椅子上，她骑在我的双腿上，我两手扶着她的腰上下抽动着，她下到地上，扶着墙，她在我的冲击下一次一次往墙上冲，她几乎站不住，头发乱七八糟地垂在她脸的两边，我射了，最后的冲刺，我迅速地抽送了二十多下。
　　她感觉我软了下来，就回头倒在我的怀里说，爬爬，你为什么这么厉害？
　　你快让我上天了！
　　早上起床，我们又做了一次，我趴在她的身上，没有变换姿势，不停地接吻，下面一会儿温柔一会儿火暴地出出进进。
　　她呻吟着，叫着，她好象什么都忘记了，连我都忘记了。
　　在她一连高潮了好多次后她开始催我，射吧，我受不了了。
　　她说，都一个多小时了吧。
　　我说，差不多了。
　　她说，快点呀，你真想把我搞死啊。
　　我说，你小心了。
　　我双手插到她的屁股下面，一阵狂轰乱炸，翟际几乎被我弄到床下去，我紧贴着她的身体，纵情射精。
　　我的汗水顺着头发滴在翟际饱满的乳房上。
　　不知道是汗水流进了眼里不舒服还是我想流泪，我眼中不断有水流下去。
　　翟际感觉不对，就拨开我的头发看我的眼睛，她问，爬爬，你不开心吗？
　　我说，开心。
　　她说，你怎么哭了？
　　我说，不是，是汗水，我的眼睛也在流汗。
　　翟际说，不是的，你哭了，你为什么会这样。
　　翟际的脸一下就扭曲了，她也哭起来。
　　她本来就是一个容易流泪的女孩子。
　　我说，你不要哭，好孩子。
　　她说，不，我和你一样，我的眼睛也在流汗，我们的眼睛都在流汗。
　　我更加控制不住自己，哭出声音。
　　过了一会儿，翟际红着水汪汪的眼睛再次拨我的头发找我的眼睛，她说，小爬爬，我们不流汗了好吗？
　　让我们流笑好吗？
　　我就流着泪水对着她咧嘴笑笑。
　　她说，你又流汗又流笑，你真贪婪。
　　我们穿衣服，收拾床铺，然后在屋子里面一遍一遍地拥抱。
　　我们悄悄离开了那里，连声招呼都不用跟房东打，多方便，可是这种恶劣的环境我们不想来了。
　　上午翟际还要去上课，我把她送到14楼说，你上去好好洗洗，打扮得干干净净的去上课，想我的话就找我。
　　翟际说，你难道就不想我啊，真自私，连说出的话都自私。
　　我笑笑说，怎么会不想小家伙呢，放心好了。
　　我正要回头走的时候，翟际又叫住了我，她说，你要吃好一点，你在我身上消耗能量了，我命令你吃好一点，你的身体坏了，就是对我最大的损失。
　　我说，知道了，长官，还有什么要吩咐的吗？
　　翟际想了一下笑着说，你还记得你第一次给我打电话那天晚上对我说了些什么吗？
　　我说，那么久远的事情我记不住了，怎么了？
　　翟际说，你还记得那天晚上我向你说起了一个女生被先奸后杀了吗？
　　我说，有点印象。
　　她说，然后你说你不会那么法西斯行为的，你会让我在你的温柔和体贴中眩晕，然后再让我死去，你想起来了吗？
　　我说，你说这些干什么？
　　翟际说，知道吗？
　　我当时回答你说，我好向往，其实从那时侯起我就开始浮想联翩了，你给我的第一印象特别好，傻乎乎地拦住我说什么钥匙，我当时觉得我真的要有艳遇了，非逮着你不可，你没发现自己没怎么用力就把我搞到手了吗？
　　我笑了起来，我说，你今天突然间废话一堆，你还上课吗？
　　她说，我想说的是，今天早上在那个小屋里，爬爬啊，你搞了我一个多小时耶，于是我就想起了你第一次给我的电话中说的那句话，好象在今天早上应验了，我真的差点在眩晕中死去，呵呵……呵呵。
　　我说，靠，你脸皮越来越厚了，我得想办法教训你，女孩子这样学坏还了得。
　　翟际说，你不希望我坏啊？
　　我说，当然不希望，我希望你只在我面前坏，但只能行动坏，不能思想坏，思想一旦坏了，女孩子就麻烦了。
　　翟际说，你讲起理论来一套一套的，我看你啊，是希望我思想也坏，好配合你做爱！
　　呵呵。
　　我说，好了，不要再说了，我真是有些后悔看错你了，赶紧回去收拾收拾，准备去上课。
　　翟际这时把胳膊缠在我的脖子里，提脚吻了我一下说，我什么时候还能见到你？
　　我说，你可以随时见到我，我永远是你的，记得call我。
　　翟际撅着嘴说，你刚才说看错我了，是吗？
　　我说，给你说着玩儿呢，看错你也是你了。
　　翟际开始耍小孩脾气，她说，我不，你要实话实说，是不是你真觉得看错我了？
　　我认真地看着她，对她说，我从来没有看错过什么，我爱你。
　　翟际松开我说，这还差不多。
　　她转身往前走了两步站住再回头对我大声说，房爬爬，我也爱你！
　　我挥舞着双手说，走吧走吧，今天你还真走不了了。

第5章 让甜蜜和我们的肉体永生
　　不上课，也不想待在宿舍里，走在街上，看够了人，我就想找一个好玩的地方。
　　抬头看见了“鹰”网吧，于是就走了进去，2.5元1小时，也不贵。
　　我坐下来，申请了两个QQ聊天号码，一个正经的聊天，一个不正经的聊天。
　　正经聊天说实话，勾引女孩，不正经聊天逗弄男同胞。
　　逗弄男同胞时我会取个昵称叫“春儿”或者“秋儿”男同胞问我，你多大了？
　　我飞快地打出字，我18了。
　　男同胞问我，你在哪里？
　　我说，你先说嘛！
　　然后对方就说，我在南京。
　　我说，哥哥，真的好想你，我在齐齐哈尔呢，你坐飞机来看我好吗？
　　他会说，哎呀，你什么样子？
　　我说，别人都说我水灵，我觉得自己比较丰满。
　　他还没反应过来，我就说，我要下了，再见。
　　他会急得跟耗子似的说，妹妹，别呀，再跟哥哥说说话嘛！
　　我随手把这号人删除，再调戏下一个。
　　我觉得无比的爽快，日子也就这么过去了。
　　张朵不定什么时候呼我一遍，他会这样留言：很想你，但还能承受，如果有空闲，请来21楼。
　　我有时不去，有时也就去了。
　　那天我去找张朵，他正躺在床上看小说，何庆双和别的孩子在睡觉。
　　我走到张朵跟前，坐下来。
　　他却扯着嗓子说，我不住这里了。
　　我问，那你住哪里？
　　他说，我在西门外租了房子，和乔敏同居了。
　　我说，**，你如今很牛逼嘛，都能随时享受性生活了。
　　张朵说，是的。
　　这时何庆双翻了一个身坐了起来，他的伤已经早好了，气色看上去也比以前好。
　　他操着“海南普通话”说，我有女朋友了。
　　张朵哈哈大笑起来，张朵说，庆双整天跟在姑娘的屁股后面转悠，想伸手摸一把都不让。
　　何庆双很有把握地说，发展中爱情嘛！
　　何庆双下床去洗漱，张朵说，他马上又要去花店定花送了，每天一束红玫瑰，风雨无阻。
　　我说，不错嘛，这种劲头还能追不上女孩？
　　张朵说，你没看他太丑了吗？
　　普通话也难听。
　　我说，这都是次要的，是男子汉不就完了。
　　我顺手拿起张朵新买的手机把玩了起来。
　　他的交际范围非常的广阔，上面记录了很多电话号码，看上去很头疼。
　　有一串手机号码看上去挺熟悉，我好象在哪里见过。
　　他在号码前面记录的人名叫“柔柔”我问他，柔柔是谁，够矫情的。
　　他说，一个网友，不是真名字。
　　我站起来说，我没什么事，我得回去为电台写散文了。
　　张朵说，对了，我们班里也有一帮人听你的文章，我告诉他们你是我的朋友，他们都想认识你呢，大多是女孩。
　　我说，是吗？
　　那什么时候见见。
　　张朵说，我觉得你写的不错，建议你积攒下来拿出版社让老编看看，一包装，弄本畅销书出来就够你读书的了。
　　我说，靠，这是早晚的事情，那么多狗屁不是的三流作者都红起来了，何况我们呢。
　　张朵说，我不能和你比，你是专业作家。
　　我们哈哈大笑了一通。
　　有一天我在南门游逛，看见何庆双领着一个女孩子在街上走。
　　我心说这不是很好吗？
　　有个女朋友何庆双就不去搞行为艺术了，他会好好的学习，抱抱女孩什么的，偶尔再写两个不疼不痒的情诗送给女孩子，吃顿饭，找地方做做爱什么的，不是很幸福吗？
　　看身材，女孩子就是那种一般的女孩子，感觉还有些土气，但只要何庆双喜欢不就好说了吗？
　　想着我跑上去打招呼，我叫道，老何！
　　何庆双回过头来，真是春风得意呀，他龇牙咧嘴地说，怎么在这碰见你了。
　　我说，闲来无事，瞎溜达了。
　　说着，我看他的女朋友，比我想象的要好看一些，眼睛挺大，皮肤有些黑，但很健康，她也很礼貌地招呼我，你好。
　　我说，你好。
　　何庆双夸张地拍着我的肩膀对女孩说，这是我最有才华的朋友房小爬，我很欣赏他。
　　何庆双又向我介绍女孩说，她叫邝利霞，历史系的。
　　我和邝利霞握了手说，你们慢慢走吧，我得回去了，再见。
　　何庆双有点想请我吃顿饭的意思，但我很讨厌和一对情侣吃饭。
　　于是我回到了琵琶街40号的123宿舍，躺下睡觉。
　　那天早晨我接到了曾再苗的电话，她在电话里柔软地笑了一下问我，听出来我是谁了吗？
　　我说，你是曾再苗。
　　她说，真聪明，你还好吗？
　　我说，凑合着活，你呢？
　　她说，我不是太好，你也没有给我打电话啊。
　　我说，你不也是第一次给我电话吗？
　　她说，不是啊，我前些日子呼过你一次，你没有给我回电话。
　　我说，是吗？
　　那可能信号不好，或者我正换电池没收到，你怎么不好了？
　　她说，我心情不好。
　　我说，心情？
　　我心情就没有好过，不过也没有关系了，心情也不是疾病，死不了。
　　她笑着说，你说话真干脆。
　　我说，本来嘛。
　　她说，听说你总不去上课，整天睡觉写散文，你不考试了吗？
　　我说，有点迷茫，说不定哪天我卷铺盖走了，考试对于我来说不是很重要，重要的是我还活着，而且不在乎考不考试的活着，这就是我想要的自由生活。
　　曾再苗说，我也听你的文章，觉得你挺憋闷的。
　　我说，怎么说呢，为赋新词强说愁，赚点小钱延续生活吧。
　　她说，我们今天没有课，你自己在宿舍吗？
　　我说是。
　　她说，你不邀请我去和你说话吗？
　　我高中的故事还没有对你讲完呢。
　　我说，那好啊，你过来吧，但你得坐在这儿等我把脸洗干净。
　　曾再苗笑起来。
　　一会儿曾再苗到了我的宿舍，天热起来，她的衣服脱下了不少，她穿戴利索，举止自然。
　　进门后就问哪个是我的床，她要坐我的床，我说，你想坐的话爬上去吧。
　　她说，爬就爬。
　　她脱了鞋就上了我的床，我端了盆子去水房洗脸刷牙。
　　我把毛巾搭在肩上走，在楼道里差点和一个女孩撞了个满怀，她说，对不起，我不小心。
　　我说，没事。
　　我继续往前走了几步回头看她，她好象在找人，我问，你想找谁，我也许可以告诉你。
　　她回过头往外走，她说，哦不，我不找人，谢谢你。
　　这个斯文而且白净的女孩从我跟前走过，一拐弯就走出了楼。
　　等我回到宿舍的时候，曾再苗正搭拉着双腿坐在上铺看翟际的照片。
　　她暧昧的问我，这个女孩就是你女朋友？
　　我说，是的，她就是翟际。
　　她说，她太漂亮了，我哪里能和她比，哎呀，自卑自卑，这辈子别想赶上她漂亮了。
　　我坐在下面的床铺上，她居高临下，每次我抬头的时候她都在看我，她竟然有些色相。
　　我心里清楚，我们是在彼此吸引。
　　我说，对了，你不是要对我讲你高中时候的经典爱情故事吗？
　　我洗耳恭听。
　　她说，哦，上一次讲到哪里了？
　　我说，上一次？
　　我也记不得了。
　　她说，那你当时没有认真听我说话。
　　我说，当时我确实认真听了，现在确实忘记了，这是事实，你要是稍微提醒一下，我马上能想起来，毕竟我有印象。
　　她说，那好，我提醒你一句，我讲了一个斯文的高大男孩。
　　我说，是的，他开车和史红旗一起把你送到家，你们在镇子上告别。
　　曾再苗满意了，她摆动着双腿，两手摁住我的床铺，腰往下弯着，开始继续讲她的故事。
　　我怕她会掉下来，就对她说，你小心砸着我。
　　她假装要跳下来砸我的样子，两只手用力撑起身体说，小心啊，砸下去了。
　　她的乳房因此大幅度地抖动了几下，在衣服里，在我的眼睛及突然狂跳的心里。
　　史红旗在我回到学校后并没有放过我，他好几次趴在我们班的窗户上找我，等他找到我他就会大叫我的名字，曾再苗。
　　我装做没听见，继续低着头。
　　旁边的男同学不能安静自习，就开始责备我，有一个说，曾再苗，请你让他别叫了。
　　我站起来，走出去对史红旗说，你不要再闹了。
　　他却嬉皮笑脸地说，没闹啊，你要是早出来，我不就不叫了。
　　我说，你找我什么事？
　　他说，影剧院今晚有电影，听说是美国艳情大片，很刺激的，我请你去看。
　　我说，你去请你妈吧，我不去。
　　他说，哎哟，你侮辱我。
　　我说，我没时间侮辱你。
　　我说完就要走回教室，他又拦住了我，我几乎想扇他了，他说，汪红强也去，是他让我来请你的。
　　我说，谁是汪红强？
　　他说，就是开车送你回家的那个人。
　　我当时心里一颤，我喜欢他，一直不能甩下他的影子。
　　我故意说，他请我也不去，他请为什么让你来？
　　史红旗说，好，你说的，那我让他亲自来请你。
　　汪红强和史红旗是在天黑前找到我的，我当时从楼里出去，他们已经等在那里了。
　　汪红强走过来对我笑着说，你有时间的话我们去看电影，还认识我吗？
　　我当时脸都热了，我说，当然记得，我还没有吃饭。
　　汪红强说，是嘛，太好了，我们请你吃饭，反正时间够用了。
　　那天我又坐上了汪红强的车，我还是坐在前面，坐在汪红强的身边。
　　走了一段路，找了一家大点的饭店，那一顿饭丰盛得让我发呆，我好久没有吃过那么好的东西了，在学校的食堂喂猪一样的大锅菜哪里有那些山珍海味好吃。
　　我也没顾上淑女风度，吃饱再说。
　　我一直注意着汪红强，我问他，你不上学吗？
　　他说，我早就辍学了，现在和爸爸一起倒卖服装，生意还不错。
　　汪红强当时已经23岁了，比我大很多，但我觉得他就是三十岁我也会喜欢他喜欢得发疯，他抽烟的样子也很帅，他体贴地问我，我抽枝烟你介意吗？
　　我说，请便，我爸经常在我们面前抽烟。
　　那天晚上的电影名字我忘记了，只是一个普通的外国爱情片，根本没有史红旗吹的那么大，我还真想看那些刺激的片子呢，结果没有上演。
　　我坐在中间，左边的是史红旗，好象一条碍眼的流浪狗，右边的汪红强一边看片子，一边对我讲解，好象我自己不会分析剧情。
　　但我就是喜欢听，我甚至把头微微靠了过去，他说，看见了吗？
　　那个男人带着自己的女人从歹徒中间拿着手枪大摇大摆地走出来时，他的额头上全是汗，他的枪不是没有子弹就是玩具。
　　果然，男人把女人带回自己的屋子，对女人说，那枝手枪是我买给儿子玩的，没想到用上了。
　　我那时侯几乎崇拜他了，我可是没有分析到这个地步。
　　他还站起来去买回了许多零食，我也不客气，就吃。
　　电影很快就结束了，汪红强开车把我送回学校时天已经很晚。
　　以后的日子我几乎天天想他，想得学不成习。
　　不知道为什么史红旗也不再找我闹事了，我想打听一下汪红强的消息都不能。
　　有一天汪红强突然出现在我的面前，他说，你最近还好吗？
　　我生意一直比较忙，也没来看过你。
　　这次是汪红强一个人来找我的，他没开车，一米八多的他带着我走遍了那个县城的大街小巷。
　　他对我说，知道吗？
　　第一次看见你的时候我就喜欢你，只不过史红旗也喜欢你，他毕竟是我的朋友，但我看出来，你很讨厌他。
　　我按捺不住激动的心情，一直在听他表白。
　　我一头扎进他的怀里说，我早就喜欢你了。
　　那是我们的初吻，我永远也不会忘记。
　　史红旗可能知道我和汪红强的事情了，他看见我也不再说话。
　　汪红强因此也不和史红旗交往了，或者他们在一起的时候我看不到。
　　汪红强经常带我出去玩，有时候他开车带我去附近的城市和农村玩，他把车停在路边，抱我，吻我，我渐渐的有种依赖感，更加爱他了。
　　有一天我们在一家娱乐城玩保龄球，玩到深夜，他说要不你别回学校了，可能叫不开门，你去我那里住好了，我爸爸在郊区给我买了两室一厅的房子，你可以住一间，明天我再送你回去。
　　我没多想，就去了，很干净的房子，他去煮咖啡，我去卫生间洗澡。
　　等我出来，他抱我，我有些控制不了自己，就在客厅的沙发上，我丢失了女人似乎最宝贵的东西。
　　然后他把我抱进卧室。
　　第二天我没去上课，一直和他做爱。
　　我更加离不开他了，他是那样帅，那样体贴而懂事，他给我买了很多衣服，送我花，带我去各种地方玩。
　　很快我从学校搬到了他郊外的房子，我们同居了。
　　我经常缺课，好几个老师都找我谈过话，他们也只有摇头的份儿。
　　我在汪红强的那里得到了一切，精神和肉体，他从来没有对我皱过眉头，总是问我行吗？
　　这样可不可以？
　　看我不开心他就想方设法的逗我，直到我笑出来。
　　我给他做饭，洗衣服，然后就在屋子里的各个角落做爱。
　　那是我最快乐最幸福的一段时光。
　　半年后他对我说，小苗，你马上就要考大学了，咱们还是分开住吧，我怕耽误你。
　　我说，我不想考了，我想和你结婚。
　　他说，傻姑娘，考大学能让你得到的更多，我什么都没有。
　　我说，就你一个人够了，其它我什么都不要了。
　　他说，你还是先回学校吧，好好的复习，我相信你一定能考上。
　　那天我哭了，哭得很严重，我有预感他会抛弃我。
　　我回到学校不久他就对我说，小苗，原谅我，爸爸妈妈逼着我结婚了，我早在两年前就有对象了，她在另一个城市工作，我没有告诉你，是因为我太爱你了，对不起。
　　我当时什么都不知道了，几乎没有知觉，我说，好了，你走吧。
　　那是他第一次也是最后一次在我面前流泪，他哭得脸都变形了，使劲抽烟，我的心都碎了。
　　他说，我女朋友是高干子女，我爸爸妈妈巴结了那么长时间，要是我拒绝，他们会不认我这个儿子的，我是家里的独子，我不愿意让他们失望。
　　我知道我对不起你，但我可以给你一笔钱，够你读大学用的，你要是不够用，还可以给我联系。
　　曾再苗说到这里的时候流泪了，但她很平静。
　　我拿过我的毛巾递给她，她擦过后再还给我说，我觉得自己太罗嗦，总怕你听不进去。
　　我说，没有，每个人都有自己欲罢不能的往昔。
　　曾再苗居然对我撒起娇说，房小爬，我想喝水，你能帮我倒杯水吗？
　　我说，当然没问题。
　　我倒了一杯水给她，她喝了两口还给我说，好了，我喝饱了。
　　她说，那我接着讲吧，你们宿舍的哥们儿什么时候回来，他们会不会向你女朋友告状，说你背着翟际窝藏美女？
　　我说，他们不会，我也没有窝藏。
　　她又是撒娇，那我要硬说你窝藏我了，你怎么办？
　　我说，那就窝藏了。
　　她哈哈笑起来。
　　汪红强哭过后过来抱我，他在我耳边小声说，我想再和你做一次。
　　那天我们就在园子靠墙的树丛里，站着做爱。
　　就在中午强烈的阳光里，如果有人经过那里，仔细留意一下就能看到我们，可是什么人都没有，我们做了整整半个小时。
　　整个下午他和我坐在园子里的石凳上，几乎没有说几句话。
　　天临黑时，他说他要走了，他从随手提来的塑料袋里拿出一个纸包，是报纸包的，一松手就会散开的样子，他递给我说，你回宿舍找地方藏好，这是8万元现金，我这几年的私房钱，都在这了，你考上大学后可以用它交学费，万一考不上，你可以用它再复习一年，我祝福你。
　　说完话他站起来走了，他走得很快，转眼就消失了。
　　正如我预感的那样，高考那几天我热的要死，看着熟悉的试题硬是解不出来。
　　我当然不可能收到报考的那所大学的任何通知。
　　我在家里睡了一个月，爸爸就差没打我了，整天骂我不争气，说他整天在外面忍气吞声地赚钱都是为了什么。
　　妈妈劝告我回学校复读，我什么话也没说。
　　爸爸已经好几天没有骂过我了，他说他的一辈子没什么希望了，没想到到我这儿也完蛋了。
　　我告诉妈妈我不复读了，我要去读自学考试，交钱去大学上课。
　　我的爸爸坚决反对，他说，以后找工作人家一看你是自考文凭，不是国家统一招收的，都不考虑你，那文凭有没有都一样，根本就没有几个人承认，所谓国家承认学历那也仅仅是口号，想跟外国人炫耀大学生比例，中国这样的行为实在愚蠢，各个方面都没有别人发达，工作岗位相对来说就是一个困难，好工作正经八百的大学生都用不完，何况你一个编制外自学成材的学生了！
　　但我没有听他的话，我坚决要来读书，我实在受不了那里了，一到那里我就能想到汪红强。
　　我要离开那个城市，让苦痛和记忆全部流失。
　　我的爸爸说，你要是不愿意复习的话，我不供了。
　　我的妈妈不敢擅自做主给我钱，我对他们说，我也这么大了，就是给人家刷盘子也能养活自己。
　　我收拾了行李，什么行李啊，就是一个小密码箱子，箱子里有汪红强给我的8万块钱存折，几件夏天穿的衣服，两本日记，没带一本书，反正一到学校就会领到很多课本。
　　我的妈妈还是偷偷地给了我五千块钱，我不要，她就哭起来，她说，你爸爸也是一时气愤想不开，过些日子我们一起去看你，你路上一定要小心。
　　就这样我来了，报了财会专业，我理科比较好，我希望能赶紧结束考试，我也烦，赶紧找个地方挣钱养家。
　　我的爸爸妈妈在我来一个星期后就坐车来看我了，爸爸看到那么多自考生在上课，在学习，他也就只能让我留下来了，他说，不管文凭硬不硬，知识重要，学到肚子里就是回家打坷垃种田，也知道如何研究从哪里下家伙，打的也比别人碎，当然收的庄稼也比别人高产。
　　他们走的时候我又哭了一次，我觉得爸爸妈妈对我太好了，我这辈子恐怕都还不清。
　　妈妈帮我擦泪说，你行了，都老大不小的了还哭鼻子，不害臊！
　　她说，我看啊，这和考上大学没有什么区别，不也是在这里上课，受同样的教育吗？
　　学校不会找些龌龊的老师来给自费生上课吧？
　　我说不是，老师都是从学校里抽调出来的，课程也基本上一样。
　　我的爸爸妈妈走后我就安心了，特别是爸爸，他一下子就原谅我了。
　　我的成绩很好，每门必及格，照这样下去，我三年多就能拿到本科文凭，我还想考研。
　　好了，我的故事讲完了。
　　我说，还没有。
　　她说，讲完了呀，不行，我的腿麻了，我得下去。
　　我说，还有史红旗没有讲。
　　她说，他呀，讲不讲都一样，我从来没有爱过他，他也和我没有关系。
　　我问，你们没有关系？
　　你不是说他是你男朋友吗？
　　她调皮地眨着眼睛说，是啊，没错啊，他是我的男性朋友啊？
　　他追了我两年了，我又甩不掉他，把他当个朋友总可以吧？
　　呵呵。
　　我说，搞不明白你怎么想。
　　她大声说，我要下去，我下不去，你敢抱我下去吗？
　　我说，你自己怎么上去的？
　　你自己就怎么下来。
　　她说，可是我知道怎么上来，不知道怎么下去了呀。
　　我说，你就在上面好了。
　　她说，我就说你不敢。
　　我说，靠，我有什么不敢的，你不会喜欢上我了吧？
　　她不动了，看着我，很严肃的看着我。
　　我拿本书胡乱翻，她用她特有的柔软腔调说，请你看着我。
　　我说，我胆小。
　　她说，请你看着我。
　　我看着她，她说，如果我回答你是呢？
　　我说，你不是没有回答嘛。
　　她说，那我现在回答，是。
　　我说，你讲完故事是不是产生幻觉了，瞎开什么玩笑，我可不是什么汪红强。
　　她伸出双臂说，你先把我弄下去。
　　我站起来，我刚一伸手，她就按着我的肩膀扑了下来，我只好一把抱住她，两手托着她的屁股问她，你的鞋呢，鞋呢？
　　我想低头找的时候，她双手扳过我的头，湿润的嘴唇一下就覆盖了我的眼睛、鼻子和嘴巴。
　　我都接应不过来，什么都不管了，我浑身在一瞬间着了，烈火熊熊。
　　我反击着她，咬疼了她的舌头，她轻轻叫了一声，她的双唇吸着我的下唇，我的舌头舔着她的鼻尖，好一会儿她离开我的嘴唇，看着我说，你是不是嫌弃我不是处女？
　　我说，我有翟际，你知道的。
　　她说，我不管，我只想知道你是不是也喜欢我？
　　我说，喜欢又怎么样，我不可能离开她。
　　她说，我没有苛求和你在一起，我只要爱，只要你曾经给过。
　　她说，我相信你不是那种小气的男人，虽然你不大，我把我的一切都告诉你，没有遮掩地告诉你，就是想让你完完全全接受我。
　　曾再苗穿好鞋子后又向我伸开胳膊，我躲开了，我说，他们该回来了。
　　她说，回来怎么了，又不是文革时期，怕什么？
　　我说，我比较封建。
　　她笑说，你还封建，呵呵。
　　我说，你别笑了，你笑得我心里发毛。
　　她说，放心吧，我不会扔掉你的，我只会吃掉你，呵呵，呵呵……郭文学回来了，他一进门就一脸不干净的笑，他说，小爬，这位怎么称呼啊？
　　我说，别没正经，这是我姐，从家里来看我了。
　　郭文学竟然信了，他把书放到自己的床铺上说，那好，你们姐弟俩慢慢说话，我去吃饭了，要不一起去吃？
　　我说，你去吃吧，我们一会再去。
　　郭文学就带着自己的大块头走了，一边走还一边唱，他都快三十了，难道一点忧愁都没有吗？
　　曾再苗说，你干嘛要骗他？
　　我说，我骗他了吗？
　　我只是给他开玩笑，谁让他信了。
　　她问我有没有什么好书，写的散文能不能让她看看什么的，这时我想起了谢童，她还拿着我的散文本子呢！
　　我几乎把这个大龄女孩子忘记了。
　　我得给她要回来去，那上面可是存着我以前写的大部分散文作品。
　　我对曾再苗说，我没有底稿，我也没有什么好书，我这些日子想读乔伊斯和卡夫卡，惟恐失望，所以就没读，你要是不怕失望就去图书馆，那里什么书都有。
　　她说，那里没有你的散文。
　　我说，过几年就有了，你有耐心就等着。
　　曾再苗受不了我一本正经的样子，就笑起来，她说，你的样子好象一个老人在阳光里叙说自己风流的往事。
　　我说，是吗？
　　我不觉得。
　　曾再苗问，你刚才说读卡夫卡和乔伊斯害怕失望，你失望什么？
　　我说，失望他们写得比我想象中的更好，使我无地自容。
　　曾再苗说，我还以为你失望他们没你写的发表在本市电台的散文好呢，呵呵。
　　我说，哪里，哪里。
　　蔡亚和亓刚，还有戎国富都回来了。
　　过一会王留成也回来了。
　　王留成回来后曾再苗对我说，房小爬中午我们一起吃饭好吗？
　　我说，改天吧，我还有点事。
　　她站起来说，那好，我先走了，记得常给我打电话。
　　我说，好的。
　　我把曾再苗送出门口，她说，你留步，我不是出门就到了吗？
　　拜拜。
　　亓刚第一个嘲弄我，房小爬，你到底想要几个啊？
　　蔡亚比较站在我的一边，他说，大哥可以想要多少就要多少，唐伯虎相当年还没大哥有才华，那个时候中国人口那么少，他还糟蹋了那么多女人，大哥不是才刚刚开始发挥嘛！
　　戎国富喝着杯中水，用手摸一下额头上的几根头发，女人一样的笑着说，就是嘛，这没有什么希奇的，身边女人多才有灵感嘛！
　　为什么古龙小说里面有的东西金庸小说里面找不到？
　　还没等他自问自答，蔡亚眨巴着小眼睛说，因为金庸的女人没古龙多。
　　亓刚说，古龙死的还早呢！
　　蔡亚说，牡丹花下死，做鬼也风流呀！
　　他们你一句我一句，各说各话，跟我国大量文艺批评家的嘴脸就像兄弟。
　　王留成一直没有说话，等他们都不说了，他才问我，她来干什么？
　　我说，她是我的朋友。
　　王留成笑着说，那么快，都成朋友了。
　　我说，她还可以随时和我上床呢！
　　王留成靠在叠好的被子上看着我说，我越来越佩服你了。
　　我说，长久以来我始终明白一个真理，现在可以告诉你，你可能感受不到，那就是女孩不是追来的，特别是真正的爱情，没有谁追谁那一说，属于你的你躲都躲不掉，不属于你的，你丢盔弃甲、搭上小命也求不来！
　　王留成说，你在教训我吗？
　　我听他说话的口气有些不对，对他说，你别多心，这只是我个人经验。
　　蔡亚说，就是，房哥只是说说他的真知灼见，我们都应该学习吸取！
　　翟际在１４楼下等我一起吃午饭。
　　她说，上午你不上课，又睡了一上午？
　　我说，和一个朋友说话。
　　她说，哪个朋友啊？
　　我说，曾再苗。
　　她说，她？
　　朋友？
　　你们什么时候成朋友了？
　　我说，怎么？
　　她一边抱着我的胳膊走，一边说，没怎么，就是怕你爱上她。
　　我说，我还担心她会爱上我呢。
　　她说，她爱上你没关系，只要你不爱上她就行，她一会儿就自己凉了。
　　我说，别胡乱猜疑了，没事。
　　她说，没事最好，以后不许你再和她聊天，孤男寡女有什么可聊的？
　　我说，你说的也对。
　　她说，我说的没有错话，你以后啊，就是不准再和她交往，我看她保不准想玩玩你。
　　我笑了一下说，你把我说得跟妓女似的。
　　她说，怎么，妓男这个行业不是也挺火的嘛！
　　说吧，去哪里吃饭？
　　第二食堂。
　　随便要了两个菜，喝稀饭吃馒头。
　　在食堂吃饭，吃来吃去就这么几样。
　　翟际看着我说，下午陪我去野外写生吧。
　　我说，好啊，反正我没事。
　　她说，你吃饱了没有？
　　我说，吃饱了。
　　下午她找了自行车，我载着她从东门出去，上了柏油路，一直往北去了。
　　她搂住我的腰，把脸靠在我的背上磨蹭着说，你好象没以前爱我了。
　　我说，你说什么屁话。
　　她说，真的，我感觉到了。
　　我说，你想画什么景物？
　　她说，你想让我画什么？
　　我说，我想让你画天空的燕子，蚂蚁的眼睛，你的画笔有那么灵巧吗？
　　她说，我能画，那一点小伎俩能难住我，我还能画你的心呢，隔着衣服我都能画。
　　我哈哈笑着说，那你画的不是我的心，只是你画出来的那个心，正如很多画家画出来的不是所画的事物，而是他们画在上面的那些线条和颜料。
　　她说，你的话什么意思？
　　我说，只有真正的大家才能画什么是什么，不但他的画上是所画的东西，而且比他画的东西更丰富的是他的作品本身。
　　翟际说，好深奥啊，我没听明白。
　　我说，真理是语言所不能表达彻底的，正如太阳不能照亮地球的全部。
　　离市区越来越远，我怕出什么事情，就停下来对她说，你就画麦田吧，北方肥大的麦子，它们正在茁壮成长，希望你能画出它们蕴藏的力量。
　　这时翟际指着青青麦浪远处的几个茅屋说，我还要画那些茅屋。
　　我说，自行车推不过去呀，就算推过去，也会毁坏许多麦苗。
　　翟际说，一辆破车，丢了算完，就放这好了。
　　我眼前一亮，把自行车稍微往里推一点歪在麦田里不是谁也看不见了吗？
　　翟际也说是好主意，于是我们就这样做了。
　　放好自行车，我们顺着田埂往那几个茅屋走，麻雀在头顶叫唤，风吹拂我们，也吹拂麦地，有些麦苗已经抽穗了，更多的还在争先恐后地拔节。
　　它们是救命的粮食，到了五月，它们会相继成熟，被人们收割，到时候这里将会空旷得使人疼痛，不过很快玉米和大豆，还有芝麻和绿豆，就会接着冒出来，代替它们，使人再次喜上眉梢。
　　心里想着就快走到茅屋的跟前了，翟际说，你说里面住的有人吗？
　　我说，傻瓜，怎么会有人，那可能是去年人家看菜或者看瓜时临时搭起的，你没看都快要倒了吗？
　　茅屋到了，我们坐下歇脚，我们一坐下就看不见周围的事物了，麦田阻挡了我们的视线。
　　翟际左顾右盼，然后问我，除了我们，不会有人到这里来了吧？
　　我说，应该不会。
　　她抓住我的头发说，我要你肯定点。
　　我说，不会。
　　我看着她笑，你想干什么？
　　她说，坏蛋，我没往那上面想，你就开始想上了。
　　我问，哪上面呀？
　　呵呵，呵呵……她抱住我，小小的拳头轻轻地擂着我的后背，我们开始了一次漫长的接吻。
　　她一把推开我说，不，你这个大坏蛋，裤裆里顶得我难受，马上就会坏事，都画不成了。
　　她从书包里掏出宣纸，又找出剪刀裁下多余的毛边，固定在小画板上。
　　她调配颜料的时候我又从后面抱住了她，她正弯着腰，给了我一个牛仔裤包裹着的屁股，我说，要不你画我吧？
　　她说，画你什么？
　　我说，裸体写真。
　　她说，哦？
　　好啊，你不要收钱啊，哈哈。
　　她画了一会儿，回头看看我，她说，我今天没有状态。
　　我正找硬一些的坷垃准备砸麻雀，听见她说这样的话就回头去看，我看见她已经画出了茅屋的大致轮廓，下笔比较狠，比较冷峻。
　　我说，不错嘛，继续画呀，我再玩一会儿，我又不会画，我要是会我也和你一起画。
　　她让我坐下，她说，你别把人招来了。
　　她笑道，刚才你不是想让我为你画裸体写真吗？
　　我给你来一幅？
　　我说，好啊，那我脱了，你别跑啊，呵呵。
　　她说，脱吧，好象我没见过一样。
　　我脱的时候问她，你多长时间可以结束，会很冷的。
　　她说，冷什么呀，太阳这么好。
　　等我脱下最后的内裤后，翟际已经坐立不安了，她换掉宣纸，手往画板上摁图钉时，我看见她在发抖。
　　她也开始脱衣服，速度之快像个强奸犯。
　　我坐在自己的衣服上问她，你怎么也脱上了？
　　她说，我也要赤身裸体的画你。
　　她娴熟的手指从后面解开乳罩，乳罩就从她光滑白净的肩膀上掉落。
　　她脱下小巧的内裤，我立即感受到她双腿尽头黑色的毛丛是怎样火一样烧进我的眼睛，她蹲下去，开始画，嘴里说，躺下，侧身躺，像个美人鱼那样，用手支住头，对，躺好了，最好不要乱动。
　　我看着她鲜嫩的嘴唇，跳动的乳头和刺眼的腿，阴茎一下子就硬了起来，而且是越来越膨胀，像双腿之间马上会长出第三条腿那样，它冲着翟际的方向摇晃，如同我那些醉酒的夜晚。
　　麦苗倒下去了一片。
　　翟际躺在我的下面，手里握着我的宝贝，我的舌头熟悉她的一切，她紫红的乳头似乎更大了，乳房在我的不断揉搓下更加丰满而有弹性了。
　　她的舌头舔着自己的嘴唇，她陶醉着，等待我的进入。
　　我在她的双乳之间来回耕种，我想在她的乳头里吸出水来，像小时候躺在母亲的怀里吸出水来那样，可是我吸出的仍然是乳头，仍然是我的唾液。
　　翟际已经从等待转到渴求，转到欲罢不能的需要，她轻声但迫切地对我说，亲爬爬，快，插进去吧，再也受不了了。
　　我一顶就到头了，再整个拔出来，再次顶到头，我深深浅浅，浅浅深深，她极度刺激的喊叫吓飞了成群的麻雀，她的双手一会儿放在我的后背，一会儿放在我的头上，一会儿放在自己的脸上和头上，一会儿又伸向两边的麦地。
　　她的大腿拼命地叉开，再夹住我，把小腿放在我猛烈的腰上。
　　我喘着气问她，鸡巴好吗？
　　她说，好，啊，啊，哼，哼，太好了！
　　我要它用力，我要它再英勇一点！
　　翟际跪下来，我也跪下来，我送上自己的舌头，舔着，吮着她的生殖器，她米粒一般的阴蒂，我甚至吻着她的肛门，觉得她的一切都是那么甜蜜。
　　我躺下来，她的嘴小鱼一样顺着我的脖子往下，再往下，她含住了它，她贪婪地吸吮着它，她像一个饥饿的孩子突然找到了火腿或黄瓜，她咬着它，舔着，用手指摸着它，上面沾上她亮晶晶的唾液，如同黑夜里的满天繁星，她恐怕一口吃掉之后就什么也没有了，不但不能解决她的饥饿，而且会因此而绝望，她就那样假装吃掉的样子，陶醉地舔来吻去，我好象一辆旋转的卡车被她熟练驾驶，玩魔术一样轰隆在美丽的麦田里。
　　她吃累了，就骑到我的身上，顺利的找到它，把它藏进自己的身体，再故意亮出来，她一上一下，骑马一样在原地打转，她上下翻飞的乳峰，堆满积雪的乳峰看上去遥远而亲近，砸下来吧，砸死所有我们的哀愁，让甜蜜和我们的肉体永生！
　　我把她搂下来，紧贴着我，我们的嘴唇重逢，更加紧密地粘连，我们在顶峰中纵身一跳，一切都已忘记！
　　翟际的头发扫着我的脸，我的鼻孔，我打了个响亮的喷嚏。
　　她用满足的声音问我，冷吗？
　　我说，你的头发弄痒我的鼻子了。
　　她问我，你为什么每一次都这么持久而刺激？
　　我说，不好吗？
　　她说，太好了，正是我最想要的，可是，今天什么也画不成了。
　　我说，你约我出来到这里，是不是就想要这个？
　　她说，你胡说什么呀，没有了，都是你诱惑人家。
　　我们幸福地缠绕着，过了一会儿我下面又膨胀起来，她这次主动跪下去撅起香喷喷的臀部说，有本事就征服我啊！
　　她流出来，再流出来，她都叫不出来了，她胡言乱语着，“呱唧呱唧”的抽插声和肚皮撞击屁股声混合在一起，我试探着抓起她的头发，恶作剧地对她说，小际际，我是你爷爷。
　　她好象得到了暗示，大叫着我，爷爷，我的甜，我的亲爷爷，干死我吧，棒死了！
　　爸爸！
　　爸爸！
　　啊，哦！
　　我像一头驴子趴在她的背上，用完了最后一丝力气。
　　过了一会儿她哭起来，她放声地哭起来，我害怕了，把她翻过来，摸着她的脸蛋问她，你怎么了，我不好吗？
　　她一把抱住我说，不是的，我爱你，可是我想我爸爸了，可是他再也不能回来了。
　　我说，不要难过，他毕竟真实的爱过你。
　　她说，小时候的记忆好象顷刻复苏了，刚才我好象叫了他，做爱的时候，我叫了他，我感谢他和妈妈把我带到这个世界，感谢命运让我与你相爱，让我享受到你，享受到**的美妙滋味。
　　我说，是我让你喊我的，呵呵。
　　她破涕为笑，捶着我的胸口说，你这家伙，还说，别以为我不知道。
　　我说，你知道你还叫？
　　她故意求我说，爬爬，你不要再说下去了，我觉得你只能坏到这里，再坏就到头了。
　　我们起身看看周围，依然和来的时候一样安静，远处的公路上有汽车穿梭来往。
　　我们穿上衣服，收拾了画具，翟际说，你都得为我背着，我累了，腿都发软。
　　我背上她的书包和画板说，**，到底谁累啊？
　　我才是真正的劳动人民！
　　我跑着，她从后面追着我打，麦浪滚滚，天空蔚蓝，而我的小际际，那些属于我们的黄金岁月，那些过去的，将永远不能回来！
　　回学校的路上翟际执意要骑车载我，她的小身体哪里能载得动我，她扶着车把的手抖得厉害，我赶紧下来扶住她说，别逞能了，还是我载你好了。
　　我慢慢地蹬着车子。
　　汽车的喇叭和拖拉机的喇叭一样响亮，我刚刚发现这一特点，觉得自己狗屁不懂，还一心一意想当散文大师，文学大师及调戏妇女大师，我认为自己还很单薄，需要继续锤炼。
　　我不断地发现着隐藏在事物深层的真理。
　　我骑车载着翟际从田野归来，一路上我是幸福的。
　　我确信那时侯坐在我后面的翟际也是幸福的。
　　这样就好。

第6章 到处的黑暗，到处的灯
　　一连打了好几个电话才听到谢童的声音。
　　她说，你是不是想起你的散文本子才想起我。
　　我说，是的。
　　她说，那你过来拿吧。
　　楼道里漆黑一片，在中午明媚的阳光下走着，你想不到里面的漆黑。
　　有煤球把我绊了一下，一堆煤球就倒了下来，幸好全倒在了我的后面。
　　要不是谢童提前打开门，从里面露出灯光，我是找不到146房间的，她说，你没事吧。
　　我说，没事。
　　我走进屋子，看见一张大床，床上的衣服、书、VCD光盘一大堆，旁边是电脑和椅子，靠窗放着两个单人沙发，沙发之间是茶几。
　　她去倒水的时候对我说，坐吧。
　　里面还有一间厨房。
　　谢童端一杯水放到我的跟前说，你一直没有上《写作》课，知道吗？
　　从那节课之后，你们以前的周老师就被我长久替代了，我在课堂上没有见到你。
　　我说，我不知道。
　　她问，你为什么不上课？
　　我说，写散文挣钱吃饭。
　　她说，你家人不给你钱吗？
　　我说，我家很穷，都是农民。
　　谢童坐在床上，她穿着宽大的裤子和宽大的衬衣，看上去很小。
　　她笑着说，你爸爸妈妈几个孩子？
　　我说，7个。
　　她说，那么多，你是第几个？
　　我说，我是老7，上面3个哥哥，3个姐姐，刚刚死了一个二哥。
　　她问，怎么死的？
　　我说，我长年在外上学，不知道，听人说，是打死的。
　　谢童问，他是做什么工作的？
　　我说，我们行政村的电工，晚上从一个小镇上架电线开摩托车回家被人拦截打的，发现时头上正流血，送到医院抢救无效才死。
　　她感叹了一声问，那凶手找到了吗？
　　我说，没有，案子就那么扔在一边了。
　　她说，那他有孩子吗？
　　多大了？
　　我说，有两个孩子，大女儿10岁，小儿子5岁，我二哥37岁。
　　谢童说，你不要太难过了。
　　我说，我很喜欢我的二哥，小时候门口有卖樱桃的，他把我扛在肩头，一买就是一堆，我总是吃不完，他还带我去河里摸鱼，他能一手抓一个上来，我有时候也能觉得手里一动，用力抓住拿上来，也没他的大，他说我没能耐，我说，你的手比我大当然能抓大的。
　　谢童笑了。
　　我说，他死了，再也没有活过来。
　　谢童拿起床上的手机给谁打电话，她对接电话的人说，你下课了吗？
　　你去买条鱼回来，家里还有别的菜你就不用买了，中午有个客人在这吃饭。
　　她放下电话对我说，你中午在这吃饭。
　　我说，不用了，谢老师，我得走了。
　　她说，你没有什么要紧的事就留下来吃饭，我说过的，要请你吃顿便饭。
　　我说，我的散文你看完了吗？
　　谢童扑哧一笑说，你就惦着你的散文本子呀，呵呵，我前几天收拾报纸时没看见，一块儿卷起来卖给收破烂的了。
　　她说完很认真地看我的表情，我说，不会吧。
　　她顺手从书堆里抽出了那个熟悉的本子。
　　她说，怎么会呢，你都把它当宝贝了，我哪里敢看不见卷报纸堆里呀。
　　她说，真的，写得很好，不像你的原本年龄，倒像我们这号人写的一样，可能是经历得太沧桑了吧。
　　我和谢童就这样慢慢地聊着，她说她还在我的文章后面留了读后感，怕我有意见，她是先写到纸片上，然后用一点胶水粘上去的，可以随时撕下来。
　　门被人敲了几下，谢童去开门，进去一个比她高一头的女孩，看上去和我的年龄差不多。
　　女孩的长发遮住了一只眼，她用手撩开头发看看我，她的脸清纯而白净，好象在哪里看见过。
　　谢童介绍说，这是房小爬，这是我的妹妹谢雨。
　　我站起来对她点了一下头说，你好谢雨。
　　谢雨只会比我高，不会比我矮，她笑笑说，你好。
　　谢童已经去厨房张罗了，我听见水龙头的喧哗。
　　谢雨一直在看我，我有些不好意思，在哪里见过她呢？
　　她进厨房，一会儿出来问我，你去年秋天的时候去“三百”吃过饭吗？
　　我一下子就想起来了，我说，哦，原来我们见过，我说你怎么那么眼熟呢！
　　谢雨笑着说，我好象看出来了，但我不敢确认就是你。
　　我说，那时候我和张朵一块去吃的。
　　谢雨说，我也就在那里干了半个月兼职，就晚上干，白天我还要上课，他们的生意太好，我太累，所以就辞职了。
　　我说，哦，是这样，你是学什么的？
　　她说，政治。
　　我说，我觉得你是体育系的。
　　谢雨笑了一下说，好多人都这么说，谁让我长这么大的个子呢？
　　小时候经常生病，打点滴，吃药，谁知道里面有没有什么催长激素什么的。
　　谢童走出来拿毛巾擦着手说，你们慢慢说话，我得去买点醋回来，不然做不成我的拿手好鱼了。
　　谢童走出去以后，谢雨问我，你和我姐姐是怎么认识的？
　　我说，她是我老师。
　　谢雨说，你是学什么的？
　　我说，99级中文自考班的学生。
　　谢雨说，你自费呀？
　　我说，是啊。
　　谢雨说，那你毕业以后想干什么？
　　我说，我也不知道，反正我不会干教师。
　　她问，为什么？
　　我说，不论小学教师还是大学教师，我觉得那都是孤独的，看着一帮大大小小屁事不懂的孩子，你能得到交流吗？
　　她说，那你觉得什么工作能得到交流？
　　我说，作家。
　　她说，作家？
　　我说，是的，作家可以和自己交流，什么时候孤独的时候就用笔对自己说说话，还可以讲一讲自己的往事，想说点什么就写点什么，也没那么多屁事，不会有一个学生突然举手提问，老师，您说胡适写的是不是诗？
　　您觉得张爱玲有没有自恋情结？
　　您认为鲁迅是不是真的调戏过周作人的老婆？
　　那个时候我将孤独得要命，我还不能按照自己的见解给他们直说，只能用非常圆滑刻板的语言去解释，解释不清我还要对他们说，不要总问老师，很多简单的事情还要自己多思考。
　　谢雨笑着说，也有你的道理，我也许没有写作的天赋，当不了作家，我就想当老师。
　　谢雨说，我想当大学的老师，想长久地留在校园里，一边回味自己的大学时光，一边给学生们上课，那样多好。
　　谢雨看着我问，你想当作家吗？
　　我说，也许我还可以去做一个商人，大把地赚钱，大把地赔钱，那样也够过瘾的，商海沉浮，老了写篇两百万字的回忆录完事。
　　谢雨说，你要是经商的话，肯定也是一个儒商了。
　　我说，儒商只能赚些小钱，奸商才能赚大钱，我将会成为一个奸商。
　　谢童回来后谢雨进厨房帮忙了，我翻看自己的散文本子。
　　谢童的那些纸片在我的本子里如同雪花一样盛开，我不知道她写这些评语用了多长时间，也许她没事的时候就拿出来看，然后写一些。
　　她写的评语几乎没有批判的话，她像周老师发表我的第一篇作文那样慷慨地肯定着我的作品，有时候甚至这样写：我为什么写不尽这样的感触呢？
　　你一定要告诉我这是怎么回事。
　　中午饭很快就做好了，谢雨撑开竖在门后的饭桌，谢童嘴里说着“开饭了”便端上了一条完整的黄澄澄的鱼来，上面的菜花东倒西歪的，我急忙咽下了口水。
　　谢雨也端上了其它的菜，还有两个汤。
　　谢童从柜子里拿了红酒出来说，不管好吃不好吃，这是我亲手做的，这还有酒，你和谢雨喝，我不能喝。
　　谢雨满上我的杯子，我们开始吃鱼。
　　饭间谢童说，你以后可以经常来吃饭，不想去食堂吃就来这里，正好我们还可以交流文学，我觉得你在写作方面有非常大的潜力，你让我想起了文学史上许多作家早年的状态来，好好写吧，我支持你。
　　谢雨说，我都害怕我的毕业论文怎么办，要不房小爬你代劳算了，我掏双倍稿酬。
　　我们就开心地笑起来。
　　阳光从窗子里照进来，五彩的光芒停留了一会儿就没有了，天可能阴了。
　　那顿饭吃完的时候，谢雨找出笔，她在我散文本子的扉页上不客气地写上她的大名，写上她的手机号码和宿舍的电话号码，她可没有她姐姐那样细心。
　　她对我说，你的电话也留一个给我。
　　谢童说，对，你这一把宝贝本子拿走，估计就不会轻易来这里了，找都找不到你，那次我就忘记给你要电话了。
　　时间过去半年多之后，那个1.78米的“三百”酒店的女服务生成了谢童的妹妹谢雨。
　　在我们的眼睛里，我最先感受到她对我的爱慕。
　　我当时站起来要告辞，她几乎粗鲁地夺下我手中的本子写电话号码。
　　她和她的姐姐把我送到楼外，我回头对她们说，谢谢你们，陪我吃了一条那么喷香的鱼。
　　春天是开花的时节，也是生病的时节。
　　其实四季都是开花的时节，也是生病的时节，只不过我们的眼睛无法看到一切，所以只好任凭花儿开在花儿的世界，疾病疼在疾病的世界，两个世界都会让人觉得幸福。
　　我病了，早晨没有起床，中午没有起床。
　　到了晚上，蔡亚觉得我不对劲就问我，大哥，你是不是病了？
　　我说，没事，我没事。
　　蔡亚说，大哥，我帮你打个电话叫翟际吧？
　　我说，不用了。
　　蔡亚打扮了一番后对我说，大哥，我也开始追女孩了，她正等我呢，我走了。
　　我说，你去吧。
　　蔡亚走后，屋子里就没有人了。
　　我的哥们儿除了戎国富没有追女孩，其余的是不是都在追女孩呢？
　　我觉得这很美好，他们都在追着女孩子。
　　我觉得床上起火了，被子也起火了，我就在火里躺着，迷迷糊糊的睡了一会儿，我坐起来了。
　　我相信晚上我要是不去诊所，肯定熬不到明天就得完蛋。
　　我害怕去看医生，主要是害怕花钱，我好象生来就是个穷光蛋，只有穷光蛋才怕花钱。
　　小时候恨过父母为什么不给我买书和衣服，长大后不再恨他们，倒觉得活着没有什么意义了。
　　我差点从床上摔下去，我穿了鞋，觉得整个身体都很重，我要是带着自己这么重的身体去一趟诊所，哪怕是最近的诊所，也能把我累趴下。
　　我扶着墙走，那时候我想妈妈了，她是不是已经为家人做好了饭，忙了一天地里活后，捧着自己做好的饭同家人说着话，享受一天中相对幸福的时光，因为她马上还能睡上一个安稳的觉，等天一亮再去继续干活，有太阳就晒她，有雨就淋她，有冰雹就砸她，她都躲避不开，因为她不能躲开，她觉得自己已经63岁了，她和父亲的一生转眼过到现在，他们的小儿子还在读书，他们一定认为，只要还有个孩子在读书，一切都有希望！
　　可是她不知道，她的小儿子生病了，看样子还很严重。
　　我在胡同里走，很吃力地走。
　　我看见胡同尽头的灯光，我知道那些灯光的旁边有一家诊所，可是我能走到那里吗？
　　这是一段多么艰难的路程！
　　一个女孩从一家院门走出，正好向我走来。
　　我当时想，如果她能搀着我该有多好，可是她不认识我。
　　她怎么可能认识我呢。
　　认识？
　　我想着这一个奇怪的常用的词语，呵呵，呵呵，“认识”我首先和妈妈认识，然后和爸爸认识，接着和兄弟姐妹认识，和伙伴们认识，和同学们认识，和医生认识，和警察、小偷认识，和张朵认识，和翟际认识，我一直在认识着这个世界上的人和这个世界上的事物，我还和所到的村庄及城市认识，和吃过的食物穿过的衣服认识，假如我今晚走不到胡同尽头的诊所，假如我死掉，那些我认识过的一切将会嘎然遗忘。
　　我将会把自己一并遗忘。
　　我有些头晕，晕得更厉害了，我努力使自己站稳。
　　那个女孩走到我跟前后放慢了脚步，她一直在看着我，她为什么要看着我？
　　我也看了她一眼，看她那一眼用去了我身上残留的最后一丝力气，就像在麦田里趴在翟际的身上用完最后一丝力气那样，我倒了下去。
　　那个女孩叫了一声跑到我跟前拉着我问，你怎么啦？
　　我的声音连我自己都听不见，我说，我没事，我头晕。
　　女孩伸手摸了一下我的额头赶紧又缩了回去说，哎呀，你发烧了！
　　她说，你是不是走不动了？
　　来，我扶你走。
　　我说，我可以走，你不用……她吃力地抱我起来，我也用劲，她的身体完全贴着我，她说，你都烧成这样了，为什么不早点去看？
　　她喘着粗气搀扶着我朝前走。
　　她说，我来找一个同学还书，她就在刚才我进的那所院子租房子，可是她不在，我走出来就看见了你，你好象醉汉一样把我吓着了，我害怕你会拦住我，都这么晚了，也没有人。
　　我笑了笑，隐约中闻见她身上的味道，不是香水的味道，而是属于身体的味道，好象奶粉在杯子里泡久了没有喝掉那种味道，反正无法形容。
　　胡同其实并不漫长，在女孩的帮助下，我很快看到了马路对面的小诊所，还好没有打烊。
　　我们走进去，男医生是个中年胖子，他的身边站着一个年轻的漂亮女护士。
　　等我前面的病人拿了药走出去之后，医生看看我说，坐下，哪里不舒服？
　　我说，我发烧。
　　医生对护士说，给他温度计。
　　护士拿了温度计给我说，放到腋窝里。
　　医生打量了一下我，再看看站在我身边的女孩问我，你从什么时候开始烧的。
　　我说，早上，我睡了一天了。
　　护士说，有病是睡不好的，再烧下去就麻烦了，一看你的脸就知道你烧得厉害。
　　那个女孩子一声不吭地站在我后面，我一直不知道她长什么样子。
　　男医生问我，这个女孩是你女朋友吧？
　　我说，不是。
　　他看我不想多说话的样子，也就不问了。
　　我把温度计取出让他看，他略微皱了一下眉头说，你再不来呀，还真麻烦。
　　他回头对护士说，39度半，输液。
　　他迅速在稿纸上写了几串药方，拿给护士抓药，他划拉着算盘，然后对我说，先交钱吧，169块8毛。
　　我掏出钱包，打开一看，只有四十多块钱，我对医生说，我的钱不够，我明天给你成吗？
　　医生立即就是一个为难的表情，他还没有说话，我身后站着的女孩走到桌子前说，我这有。
　　她打开书包，低着头去找钱。
　　我这时才看清她的样子，扎着短辫子，皮肤很白，虽然只能看清她脸的侧面，但我已经确定她是那种非常端庄而美丽的女孩。
　　在胡同里她扶我走路时，我感到她的个子很高，只比我矮了那么一点，但她好象没有什么力气，一直喘气。
　　她这时找到她的硕大钱包，里面除了装钱外，好象还装了化妆品和眼镜。
　　她抽出两张一百元的人民币递给医生，医生这才眉开眼笑。
　　我对她说，回宿舍我就还给你。
　　她转过脸看着我说，没关系。
　　当我看到她脸的全部后，我的心又狂跳了几下，一张美丽得让人心疼的脸，柔和的下巴，饱满而小巧的嘴唇，还有眉宇间岁月留下的忧伤，她有22岁左右，肯定比我大。
　　我觉得我会没有理由的爱上她，那时候我甚至开始自卑，开始后悔没有把皮鞋上的尘土像王留成追曾再苗那样一遍一遍擦亮。
　　我坐在那里，护士叫我进去打针的时候我才回过神来。
　　护士拿了葡萄糖水，我就坐在外面刚才坐的位置输液，当针头倾斜着扎进我右边胳膊上的血管，当水一滴一滴经过塑料管子进入我的身体，女孩弯下腰，认真地笑着问我，疼不疼？
　　我说，不是太疼。
　　她说，我从小没怎么害过病，除了偶尔打针外，我还从没有输过液呢。
　　我说，我小时候经常输液，都习惯了。
　　护士帮女孩搬了凳子，她就在我身边坐下了。
　　她问，你小时候经常生病吗？
　　我说，不是生病，是天灾人祸。
　　她的笑就要使我不能言语了，她离我是那么的近，才半个小时的样子，她已经像我的老朋友一样了，她对我一点敌意都没有。
　　她说，天灾人祸？
　　我可以听听你小时候的故事吗？
　　我说，当然可以，我这就讲给你听。
　　她说，呀，你的嘴唇裂了，流血了，我出去给你买瓶水回来。
　　她说着就站了起来，我说，你别忙了，没事，一会输完水，我回去喝。
　　她说，没关系了。
　　她说着就走出去了，她去了大约10分钟左右，拿着一瓶橙汁回来说，这个你喝吗？
　　超市都关了，只有一家小卖店，没有买到矿泉水。
　　我说，这个是甜的，我喜欢喝。
　　她帮我拧开盖子说，那太好了，我就讨厌喝甜的。
　　她回过头问胖子男医生，他能喝饮料吗？
　　男医生正算一天的总帐，好象没听见一样抬头问，你说什么？
　　她又问，病号能喝这个吗？
　　胖子男医生咧嘴笑了，能喝，多喝多喝。
　　我喝了一口说，你不是要听我小时候的故事吗？
　　她点点头说，对，你快讲。
　　具体时间我也记不清了，我小时候总共出过两次事。
　　第一次大概是我6岁那年，我有一邻居举行婚礼，当一辆拉货的大汽车呼啸着开进村子里的时候，我和伙伴们都傻了，因为我们一样，平生第一次看见汽车，而且是那么大的一辆，比我们想象中的要大一倍。
　　对汽车最初的印象是在伙伴刘伶俐家堂屋里的一张画上看见的，画很小，无法想象现实生活中的汽车到底有多大。
　　刘伶俐曾经在我们面前吹牛说，他不但在画上看见了汽车，他有一次还跟着爸爸进城里看见了真正的汽车，而且看见了足足一百辆，个个比熊工兵家里的老公牛都大。
　　我们都听傻了眼，对刘伶俐刮目相看，从此也非常尊重他。
　　如今我们也看见了真正的汽车，它要比十头牛加起来还大，上面装着嫁妆和送嫁妆的娘家人。
　　刘伶俐就是在那个时候被熊工兵揍了一顿，而且还不许哭，越哭越揍，熊工兵在伙伴们的大力支持下噼里啪啦地把刘伶俐收拾得服服帖帖。
　　熊工兵气势汹汹地对刘伶俐说，操你娘的，你不是说汽车就比我们家的牛大一点吗？
　　现在汽车就在眼前，要比你妈的逼还大，你说你挨揍该还是不该！
　　刘伶俐说，该。
　　熊工兵问，你以前真的见过汽车吗？
　　刘伶俐说，没有。
　　熊工兵一脚又上了刘伶俐的脸，鼻子开始流血，围观的伙伴开始害怕了。
　　熊工兵努力装得镇定，他继续问刘伶俐，你以后还他娘骗我们吗？
　　刘伶俐说，不敢了，我再也不敢了，你饶了我吧。
　　熊工兵听见有个伙伴对他说，刘伶俐他爸爸来了！
　　熊工兵这时有些慌乱地问刘伶俐，你的鼻子怎么回事？
　　刘伶俐说，我自己不小心磕着了。
　　熊工兵对伙伴们说，兄弟们，撤！
　　她坐在我的对面乐了起来，而且笑出了声音，她的牙齿洁白而整齐，笑得我不敢再往下讲。
　　我分明已经爱上她了，但我还是不承认，我想起了翟际，我的可爱而娇小的姑娘，她上课很忙，已经几天没有找我了，只是每天给我通一次电话，或者留一次言在传呼上。
　　我故意把小时候的往事讲得详细一些，想让时间留住，让她多在我的跟前坐会儿。
　　她笑着说，我觉得你讲故事的表情非常丰富，好象你真的回到了童年，回到那暴力的一幕。
　　我说，小时候的事情现在想起来是非常有意思的，可是当初丝毫没有感受到，而且很厌烦，每天都渴望着快些长大。
　　她有些焦急地催促我说，你别感叹了，我还等着听你是怎么出事的呢！
　　这时候医生已经算好了帐，估计今天赚了不少，他满意地靠着椅子摇晃着大脑袋竟然哼唱了起来。
　　我的三哥带着我去这个邻居家赴宴，就在院子里，密密麻麻全是既笨又大的八仙桌子，桌子的周围聚集着大嘴巴的贪婪人物。
　　每当一碗菜上桌，眼睛刚眨巴一下就没有了，耳边响起的是筷子和勺子猛烈碰撞大碗的声音，碗空了好久下一个菜还不上来，于是碗里的残渣也被人端起来喝掉了。
　　我的三哥在当时表现了将军杀敌一般的英勇，只见他支撑着脚，举着勺子和筷子，身边是我的空碗，端菜的人大声地说，等我放下你们再抢！
　　呀！
　　他娘的！
　　烫死我啦！
　　端菜的人还没把菜放到桌面上，三哥的勺子和别人的勺子已经落进了碗里，刚出锅的最少98度热汤左右飞溅，非常壮观！
　　我的三哥抢了好几块肥大的肉放进我的碗里然后对我说，吃吧，吃肥了之后，他们谁也抢不过你，看到了吗？
　　他们都抢不过我。
　　我看了看三哥皮包骨头的脸说，你也就个子比我高了点，你和我一样瘦。
　　我看他不吃就问他，三哥，你怎么不吃啊？
　　他咽了一口唾沫说，你吃吧，多着呢，我吃下面上桌的！
　　我就吃起来，不多会儿我就吃饱了，当三哥又给我抢来了新的肉，我说，我想吐！
　　三哥说，你吃饱了吧！
　　三哥剧烈地活动着嘴，和旁边的人一样响亮，我当时就想起了家里的猪，猪吃东西的时候和他们差不多。
　　我想起门口停着的大汽车，于是我对三哥说，我出去看看汽车。
　　三哥回头满嘴流油地对我说，别跑远，一会儿我去找你。
　　我说，我就在门口看汽车。
　　三哥说，好，去吧。
　　我从过道里钻过人们的腿缝，抬头就看见了汽车，熊工兵竟然在汽车上对我招手，他神气活现地对我说，小爬，爬上来吧，看见没有，我，熊工兵，就在上面！
　　我抬头看了看高大的汽车，怎么才能爬上去呢？
　　上面不但有熊工兵，还有另外的伙伴，有一个不是我们村的哑巴孩子也在上面，他足足有十岁，比我们都大。
　　熊工兵告诉我，要想上去，必须爬上汽车的轮胎，然后再伸手抓牢汽车的铁门，就可以站在上面看下面的人了。
　　我觉得这是一件非常了不起的事情。
　　我走到比我还高的汽车轮胎跟前，用手攀着试探了一下，觉得难度太大。
　　我听见那个哑巴的嘲笑声，他笑得非常古怪，在那个阳光刺目的中午使我一阵阵恶心。
　　我听见他打开铁门上面铁钉的声音，只要两头的铁钉被打开，铁门就会砸下来。
　　但当时我不懂这些，还在继续想办法怎样爬上去，当熊工兵在上面发出一声尖叫，对着我喊“房小爬，快蹲下！”
　　的时候，我好奇地仰起了头，好象一团乌云瞬间笼罩了我，整个铁门的边都砸在了我的下巴上，然后遮挡了轮胎的一半，摆动了几下后就恢复了平静。
　　人群向我涌来，我睁着好奇的眼睛，看见他们惊慌失措的眼睛。
　　我看见三哥也在人群里，他开始叫上了，他反复地叫着“小爬，小爬！”
　　--不顾一切地扒开人群，一把抱起我哭了起来，我知道我可能被砸着了，但并没有觉得疼。
　　我的三哥抱了我一会儿就听见有人对他说，还哭什么，快去找医生！
　　三哥摸着我的下巴，他的手上像戴了一双红手套一样好看，那是我伤口处喷出的血，我有些困，就闭上了眼睛。
　　三哥一边抱着我狂奔，一边摇着我说，你醒醒，你别吓唬我，你没事，缝几下就好了，马上就到医生家！
　　我的身后追随着很多伙伴，熊工兵对三哥大声地说，都是那个哑巴干的！
　　邻村的赤脚医生手忙脚乱地在我下巴上缝几针后，就糊上了厚厚的纱布，纱布眨眼就是红的了，他对三哥说，我弄不了，赶紧去县医院！
　　我的三哥就是在那时候开始嚎啕大哭的，他抱不动我了，就把我换到了脊背上，一跑一颠地往家赶，我睁开眼睛，看见我的血流水一样经过纱布浇红了三哥的白色衬衫。
　　很快我的母亲看见了我，她呼喊着把正在睡觉的父亲叫起来，去拉了架子车，抱了被褥，为了不至于掉下去，我的母亲又在架子车的车尾绑上了一只凳子。
　　我的父亲把架子车用绳子捆到自行车上，就这样，母亲抱着我坐在架子车上，父亲伸着脖子，气喘如牛地蹬着自行车朝县城赶去。
　　那时候偏远农村哪里有什么机动车呀，就这样在母亲高一声低一声的哭声和喊声中我们离县城更近了，父亲说，马上就到！
　　整整十公里的路程，父亲用了半个小时就到了，可见他用尽了浑身的力气，速度都赶上机动车了！
　　我的母亲不让我闭眼睛，她担心我会死去，再也不会醒过来，她甚至开始“叫魂”了，她喊着，小爬啊，你千万不能走啊，你回来！
　　小爬啊，你回来！
　　你不能离开我呀！
　　我的父亲这个时候发了脾气，他回头对母亲说，你给我住嘴！
　　县第一人民医院很快就到了，父亲去挂了急诊，我被医生抬到手术车上推进了急救室，四个女护士负责摁住我的四肢，一个主治医生下手缝我的下巴，整个抢救过程我都表现得生龙活虎，用完了嘴里所有的唾液去攻击医生的脸，医生的脸就眼睛和脑门露着，他的口罩和脑门上都是我红色的唾沫，眼睫毛上也沾了很多，他脾气很好地一边干活一边问我，你是不是也想咬我一口，可是你的嘴太短了！
　　负责控制我四肢的四个女护士高声地笑起来，医生对她们说，你们严肃一点！
　　我听见母亲一直在门外的走廊里哭，父亲一直在试图制止母亲哭。
　　可是父亲是徒劳的。
　　手术结束后，医生去洗手，护士放开了我，我也没力气找医生打架了，躺在床上听见医生对我认真地说，通过我高超的手艺，你将来肯定能找一个既漂亮又肥大的老婆，你还吐不吐，再吐的话，我就会用我高超的手艺让你将来什么样的老婆也找不到，让你歪着嘴流着口水去徒劳地观望既漂亮又肥大的女人！
　　四个女护士忍不住又笑了，主治医生对她们说，你们严肃一点！
　　她们就不笑了，有一个过去收拾我身边的东西，我盯着她看，她说，你看什么，我可不是他说的既漂亮又肥大的女人，你看我多丑多瘦！
　　旁边的一个矮个子女护士笑道，我们四个就数她好看了，屁股最大，房小爬，你就认她当你老婆好了！
　　男医生也不再说护士们什么，而是咧嘴“嘿嘿嘿嘿”地笑起来。
　　我住院了。
　　我开始每天都输液，每天都打针吃药。
　　我最喜欢那个说自己丑的护士给我扎针，当别的护士进了病房，大声地叫“房小爬”的时候，我都不答应，都是我母亲把她们引过去的。
　　当那个说自己丑但其实最漂亮的护士来为我输液或者是扎针的时候，她还没有张嘴，我就喊了一个字，有！
　　她就开心得不行，一直夸我乖，我对她说，阿姨，你以后别让她们来了，你来好了，因为你扎的针不疼。
　　果然，她们几个再来也不是为我扎，而是为同病房的其他病人扎。
　　当那个阿姨一过去，我就大喊一声，有！
　　好几次她对我笑着说，这次不是你。
　　亲戚朋友都过去看我，他们带了很多好吃的到医院，有时候等我换了下巴上的纱布，他们还背着我上街吃，下馆子，进商场，要什么买什么，那时候我觉得非常的幸福。
　　他们有的对我开玩笑说，小爬，你喝茶的时候，下巴往下漏水吗？
　　我说，都好啦！
　　他们就愉快地笑起来。
　　那个护士阿姨举着针过来为我扎的时候，我会对亲戚们说，都闪开，我要让阿姨扎针了！
　　阿姨扎了针，我会对她说，阿姨，你饿了吧，这是我的蛋糕，你都吃了吧！
　　她就说，阿姨不饿，小爬吃了好长一个更漂亮的下巴。
　　我的亲戚七嘴八舌地讨论我的命运，说我的命大，要不是我抬了一下头，车的铁门子拍下去，一下盖在我的头顶上，我有八条命也报废了！
　　我当时就对他们辩驳说，我不是命大，我倒霉，熊工兵让我蹲下，我要是蹲下就一点事没有了。
　　一个月后我出院了。
　　护士阿姨过去送我，她那天居然换上了自己的花衣服，更漂亮了，她说她本来不值班的，知道我今天出院，特地过来送送我。
　　我对她说，阿姨，长大了我一定娶一个和你一样既漂亮又肥大的老婆。
　　她笑了，旁边的护士笑得更嚣张，一个个前仰后合的。
　　护士阿姨说，好啊，我就等着看你那个既漂亮又肥大的老婆了。
　　我想了一下问她，阿姨，你今年多大了，结婚了吗？
　　她看看旁边的护士，旁边的护士眨巴着眼憋着笑等她的回答。
　　这时我的母亲用手拍了一下我的头教训我说，小孩子不要多嘴！
　　护士阿姨蹲下身子握着我的小手说，阿姨就快结婚了。
　　我说，你要是不结婚，等我长得和你一样大时就会娶你的。
　　护士们再也憋不住了，又开始哄堂大笑。
　　护士阿姨说，只怕到时候我愿意嫁给你，你也不愿意娶我了。
　　我问，为什么？
　　她说，因为到那时，阿姨就不漂亮了，就老了。
　　坐在我跟前的女孩子听得入了神，听我不讲了，就问，怎么不讲了？
　　我说，我的第一个故事讲完了。
　　女孩眯缝了一下眼睛凑近我看我的下巴，她说，我怎么看不见伤疤？
　　我说，在下面呢。
　　我抬起下巴，她才说，哦，看见了，有一道白的。
　　女孩说，那个主治医生的手艺确实高超，而且心胸比较宽广，要是我为你治疗下巴，你还恩将仇报吐我一脸唾沫，我非把你治个歪嘴流口水找不到媳妇的光棍汉不可。
　　男医生也乐了，他说，我也会那样干！
　　护士走过来为我拔针头，水输完了。
　　医生开了那么多的药，女孩走过去帮我拿上。
　　医生说，好好睡一觉，按时吃药，很快就没事了。
　　女孩搀扶着我走出小诊所，我们过马路，走进胡同，我觉得自己好多了。
　　她这时问我，你的名字叫房小爬？
　　我说，是啊，对了，我一直想问你的名字呢！
　　她说，我叫吴敬雅。
　　我说，你不用搀着我了，看，我自己能走了，我好了。
　　她说，你也是这个大学的学生吗？
　　我说，我读自考，去年刚来，在这里自费上课，你呢？
　　她说，我是98级艺术学院学作曲的，你什么专业？
　　我说，汉语言文学。
　　她说，那你的文笔好吗？
　　我说，一般。
　　她说，应该不错，刚才听你讲故事的时候，我觉得你在叙述方面有很大的天赋，也许你将来能写小说。
　　我说，夸我吗？
　　我没有觉得呀。
　　她说，真的，我的感觉不会错。
　　我说，我们做个朋友好吗？
　　她笑笑说，为什么那么谨慎地问我？
　　我们不是已经是朋友了吗？
　　这个时候我的头又开始晕，我刚摇晃了一下吴敬雅就扶住了我，还说你好了，回去一定要好好休息。
　　我说，不要紧，我只是一天没有吃饭了而已。
　　她说，一天没有吃饭，为什么不吃饭？
　　我说，我躺了一天，觉得可以躺好，躺到晚上实在不行我就出来看病了。
　　她问，你为什么不尽早出来看病？
　　我说，一句话说不清楚。
　　她说，不行，你得去吃点东西，你宿舍里肯定什么都没有，走，回去。
　　我说，回哪去？
　　她说，附近的一条街上有夜市，那里什么吃的都有。
　　我站住说，这么晚了，我还是送你回去吧，谢谢你今晚陪着我这么长时间。
　　吴敬雅似乎生气地说，像你现在这个样子还送我，自己都保不了，你刚才不是还要和我做朋友吗？
　　现在就开始界限分明了不是？
　　我说，不是，我是怕你一个女孩子……她说，怎么，一个女孩子不是也可以把你送到诊所看病吗？
　　我笑了笑说，都是我说错了。
　　她继续搀着我说，回去，谁让我今晚幸运，半路上捡了一个大帅哥做朋友呢！
　　我说，别这样说，你是大美女，我可不是什么大帅哥。
　　她一边小心地搀着我走回头路一边说，我说你是你就是，你怀疑我的眼光吗？
　　至于我是大美女这个事实，你不说我也知道，和我做朋友，你不会觉得吃亏吧？
　　我说，哪里话，你不嫌弃我就成。
　　她说，嫌弃？
　　这世界谁嫌弃谁啊？
　　每个人都是一条几十年的命，难道嫌弃一下别人能多活几年吗？
　　如果是这样，那这世界就没有什么感情可言了。
　　说着话，我们来到了胡同口的柏油路上，她伸手拦了一辆出租车，车停在我们跟前时我问她，你不是说附近吗？
　　走过去算了，还要花钱。
　　她打开车门说，你不觉得自己想法很多吗？
　　上去。
　　我钻进车，她跟着钻进去，然后她对司机说，去鼓楼街。
　　我问她，吴敬雅，你说今天是不是凑巧，我要是早上或者中午出来看病就不会认识你了。
　　她说，你晚上出来看病也不会认识我。
　　我说，这不是认识了吗？
　　她说，这是因为我想认识你，我不能不认识一个在我面前突然晕倒的男孩。
　　她说到这里，自己笑着说，虽然你不是看到我漂亮，因为激动而晕倒的，别说我臭美啊，我可是说心里话。
　　城市已经进入午夜，大街上除了出租车，这个城市所有的公交车和人力三轮车都休息了。
　　广告牌和酒店上面的霓虹灯照亮了这个城市的黑暗。
　　到处的黑暗，到处的灯。
　　出租车开了二十分钟，穿过了不知道多少条“附近的街”后，才在鼓楼广场上停下来。
　　下车后，我看见满眼的吃客，到处都是露天的小吃摊位，老板们吆喝着说，这边请！
　　这边请！
　　吴敬雅拉着我慢慢地在小吃摊前面走，有些幌子上写的字都被烟熏黑了，看不清食物的名字。
　　她问我，你爱吃什么？
　　我说，我饿极了，吃什么都成。
　　她笑着说，是吧，对于一个一天没吃东西的人来说，这是一句无比真实的回答。
　　我说，我觉得你说话对谁都不会客气。
　　她说，怎么，有意见是不是，和我这样的大美女做朋友，能有那么如意吗？
　　我说，是啊，大美女也应该收敛一下呀，不然时间一长，别人会反感，影响你的美。
　　她说，就吃这家的锅贴儿怎么样，还有羊肉汤，我喜欢喝羊肉汤。
　　老板听见她这样说，马上过来迎接，二位请坐，马上就好。
　　我们坐下来，要了羊肉汤和锅贴儿。
　　她说，美是任何东西都影响不了的，你懂吗？
　　我说，你说的也对。
　　她看着我，过一会儿说，你小时候挺可怜，你三哥也挺可怜，我是从没有受过那样的苦。
　　我说，受苦我不怕，都麻木了。
　　我问她，你小时候经常吃肉吗？
　　她笑了一下一脸不屑地说，嘁，告儿你，我自打生下来就不怎么爱吃肉，长大之后倒是偶尔谗那么一回，跑到饭店要一个荤菜提回宿舍吃。
　　羊肉汤和锅贴儿很快就上来了，她把筷子递给我说，小心点，烫嘴。
　　她又去摸书包，摸出一包烟出来，“桂花”牌的，自己抽出一根叼在嘴上说，你慢点吃，我抽枝烟再说。
　　我问她，你还会抽烟？
　　她吹了一口烟在我脸上说，怎么，是不是这也影响美？
　　我咳嗽了起来，她却笑出了声，她说，你整个一书呆子。
　　我说，我是书呆子，但女孩子抽烟，我还是反对的。
　　她猛吸了一口，非常老练地吸进肺里再从鼻孔里出来说，知道不知道，我五年烟龄了。
　　我问，你今年多大？
　　她说，23，怎么，计算我抽烟时的年龄对吧，18，怎么样，我的数学还不错吧？
　　我说，一般，我数学不好，但也能算得出来。
　　她看着羊肉汤，一把掐灭烟头说，啊，好香啊，我也饿了。
　　她拿起勺子，吹了一口，试着喝下去，夸张地蠕动着嘴，还故意制造出嘴唇和舌头的摩擦声，然后坏笑着问我，我的样子是不是和你三哥当年很像？
　　我说，我吃饭的时候不多说话。
　　她说，是吗？
　　不愧是学中文的，儒家思想比较浓郁嘛，谁让我喜欢唱歌喜欢音乐呢，有兴趣吗？
　　我当场给你来一段，你只管听就是，也不用打破你的规矩。
　　我说，你想唱就唱好了。
　　她不高兴地说，呵，还有这样的听众，我可是免费的！
　　她凑进我笑着说，来段古典的《红楼梦》插曲怎么样？
　　锅贴儿好吃吗？
　　要不再来点吧，哎，老板，再来一盘！
　　老板高喊一声对厨师说，好咧，锅贴儿再来一盘！
　　我擦了嘴说，我吃饱了。
　　吴敬雅已经清了清嗓子悠扬地唱上了，邻座的吃客也放下筷子仔细地聆听了起来。
　　我虽然不怎么听这样的歌曲，但它太红了，太红的东西你不想接受都不行，它会铺天盖地的占据你的生活，你多多少少也得吸收一点过去。
　　那些插曲我经常在电视和电影里，在商店和学校的广播里听到，很喜欢，但从没有主动的有计划的找来听。
　　她这样一唱，我就知道她唱得应该是拿手绝活，不然她不敢用那么大的嗓门唱。
　　虽然没有曲子的伴奏，但她却唱出了曲子伴奏的浓烈味道，好象她的下一句出来之前就会有伤感而悦耳的曲子响起来。
　　已经有掌声响起来了，邻座的吃客大多都是男人，他们看着这样一个漂亮而勇敢的姑娘唱歌，一个个都兴致勃勃。
　　掌声一会儿就盖过了她的歌声，她骄傲的眼睛看着我，有晶莹的泪水就要从里面蹦出来，她把最后一句无限延伸地拉长，简直美到了极点。
　　我没有想到她能唱这么好，这么完整而投入。
　　她的声音刚落，就又是一阵掌声，有个男人提议，再来一个！
　　吴敬雅看着我，泪水终于滑到了脸上。
　　我说，你怎么哭了？
　　她说，你不觉得我唱得好吗？
　　我说，好啊，我觉得非常好。
　　她笑着继续流泪说，那你为什么不为我鼓掌？
　　我说，我已经在心里为你喝彩了，真的。
　　她说，我今天好开心。
　　我问，为什么？
　　她说，我救了你。
　　我说，我也很开心，你救了我。
　　她说，你吃饱了吗？
　　我说，吃饱了。
　　她拉起我说，那好，我们回去。
　　我去结帐，她站在一边掏出钱递给老板看着我问，你有很多钱吗？
　　我说，没有。
　　老板看看我们，不知道是怎么回事。
　　她拉着我就走，老板说，还没找您钱呢。
　　我说，还没找钱呢。
　　她说，不要了。
　　在回学校的出租车上她对我说，我叫什么名字？
　　我说，吴敬雅。
　　她笑了，她说，你的记性真好，明天会忘吗？
　　我说，一辈子也不会忘。
　　她问，为什么？
　　我说，你的名字就像房小爬一样上口，只要念一遍就能记一辈子。
　　她说，是吗？
　　我就不一定能记住你的名字，我要是忘了怎么办？
　　我说，我可以再告诉你，如果你还忘，我可以不停地告诉你，我说话的时候可以这样说，我，房小爬，然后怎么怎么着，你就会记住了。
　　吴敬雅笑得肩膀都颤抖了起来，她甚至把头靠在我胳膊上说，我觉得你是一个特有意思的人，你这个朋友，我要定了。
　　我说，我觉得你也是一个很有意思的人，你这个朋友，我也要定了。
　　她抬起头说，我们都不许翻悔。
　　我说，不翻悔。
　　她说，对了，你以后和我合作吧。
　　我问，合作什么？
　　她说，你写歌词，我谱曲，我唱，红了之后赚的钱我们平分。
　　我笑说，那好啊，这可是你说的，你除了会唱古典歌曲，还会唱什么？
　　她说，通俗和美声我样样拿手，信吗？
　　怎么，对我这个合作对象产生质疑了是不是？
　　我说，不不，我相信。
　　她笑着说，回去多喝水，把药吃了，往后几天我可能很忙，没时间看你，等你好了之后，我们会再见面的。
　　她问我，你叫什么名字？
　　还没等我说话，她就大笑着说，房小爬，房子的房，小儿麻痹症的小，爬行动物的爬，我忘不了了！
　　司机在琵琶街40号的路口停下，吴敬雅把药从书包里拿出来递给我说，拿好了，我就不下去送你了，我直接回住处，再见。
　　我说，你能叫开宿舍楼的门吗？
　　她说，我在南门外租的有房子，你放心吧。
　　我说，我什么时候可以见到你？
　　她说，等你好了就可以见到我了。
　　我说，要不你等两分钟，我回去拿两百块钱还你。
　　她说，钱给我的朋友看病了，不用还，再见。
　　我站在车前问她，我怎么才能找到你？
　　她说，你这人真麻烦，我们学校也不是巴黎，你多走走就会碰见我，再说我不是已经知道你住这了吗？
　　我会来找你的。
　　她把手伸出来，对着我抓了抓说，再见啊！
　　我说，再见！
　　出租车向前开去，我站在那里看着车子拐弯时车尾亮起的两朵红灯，陷入了凌晨长久的沉思。
　　我生病的事情没有跟翟际说，电话里她问我，你说话喉咙怎么哑了？
　　我说，和哥们儿说话说得太多了。
　　翟际说，是不是你又教他们泡女孩的技能？
　　我说，我哪里有你说的那么厉害，你总是高估我。
　　翟际说，好了，你好好的我就放心了，又写散文了吗？
　　我说，写了，但不多。
　　她说，你要多写啊，你也不上课，要是再不写文章不就成了彻底的懒汉了吗？
　　我说，我会写的，我不写我吃什么？
　　她问，你没有钱了吗？
　　没有的话你过来拿呀，你不要有事不和我说。
　　我说，有的，你就放心吧。
　　她说，告诉你，这次考试我要努力拿到奖学金，到时候可以请你吃顿好的，再熬一个星期我们见一面，你找地方。
　　我问，找什么地方？
　　她笑着说，装迷糊不是，找爱我的地方！
　　我说，还说我是色狼！
　　她说，好了，不和你说了，我们都是大色狼行了吧，呵呵，再见再见！
　　挂了翟际的电话后我开始想念吴敬雅，她不是那种让我一般的喜欢，而是让我感到了难过，让我感到了紧缩，想要马上看见她，哪怕她不说话只在我面前抽烟，间或吹一口烟在我脸上，我觉得那种被呛后大声咳嗽的感觉也一定是美好的。

第7章 这一切都是为了什么
　　眼看着树上的叶子越来越大，路上的阴影越来越多，眼看着夕阳西下，夜晚就要降临。
　　我觉得自己无比的弱小，孤立无援。
　　窗户外面的天一会儿就成灰色的了，我隐约听见有鸟叫的声音。
　　它们还很健康，在空气里飞翔，没有雨，它们不会弄湿自己的翅膀。
　　我在楼道里走，不知道是在往外面走，还是在往123宿舍走，我看不见一丝光明。
　　我就这样走了很久，一个人都没有，只有我的皮鞋敲打水泥地发出的空洞回响。
　　当一个女孩从外面闪进楼里，我才知道我是一直往外面走，她带进来最后的光亮，照耀了我。
　　她向我走来，从我身边走过去，我想起来那次曾再苗来123宿舍找我的时候，我在楼道里看见过这个女孩，一定是她。
　　她这次的样子和那次几乎没有什么区别，她在楼道里走走停停，看看门上的编号。
　　我很想回去问问她是不是找人，我也许可以帮助她。
　　我很快想起来那次我也问过她，她当时没怎么说话就走了。
　　我不想管那么多事，最后回头看看她，她好象已经在敲门了，那扇门的位置就在123宿舍旁边的一间，或者就是我们的宿舍。
　　这个时候她是找不到人的，除了我这样不拿考试当回事的人还待在宿舍里外，其余的几乎都去上课或者上自习了。
　　四月到了，马上就要考试了。
　　马上就要考试了，谁还会待在宿舍里呢？
　　除了我这样不拿考试当回事的人。
　　我活在梦里，这个梦一生只醒来一次，具体梦见了什么，到时候我会忘得干干净净。
　　我看见小卖部的灯光，很柔和的灯光，被我看见了。
　　我要是走进去，哪怕是不买东西，它也会照照我的。
　　老板是一大娘，她乐呵呵的看着我，她说，看看要点什么。
　　我看见那部红色的公用电话，我要是拨通一个号码，或许可以听听她说话的声音。
　　我找出电话本对大娘说，我想打个电话。
　　她说，打你的。
　　电话拨通后才响了一下那边就接了起来，你是谁？
　　我说，房小爬。
　　她说，是你。
　　我说，你还好吗？
　　她说，不好。
　　过了一会儿我挂了电话。
　　我付给大娘钱，电话响了，大娘接起来的时候我已经走到了外面。
　　大娘对着电话大声地说，房小爬？
　　哦，你等一下。
　　大娘叫我，小伙子，你朋友找你。
　　我又回去，拿起电话听。
　　她说，我说我不好你为什么挂电话，你不想过来和我聊聊天吗？
　　她站在院子门口等我，穿着睡衣，天黑了，我看不见睡衣的颜色。
　　她说，没想到你会给我打电话。
　　她推开门，我走了进去，一张小床，床上有三个布娃娃，床下面放着她的拖鞋，各种颜色的拖鞋，桌子上除了化妆品和两个手机，别的什么都没有。
　　她已经拉上了窗帘，把门反锁上了。
　　她还是那种妖艳的美，她可能化了浓妆，看上去不是太像一个真实的女孩。
　　她把双手放在我的脖子上，轻轻地摸着我，她问，你喜欢我吗？
　　我没有回答。
　　她开始一颗一颗解我的扣子，她说，你这么瘦，为什么不多吃点？
　　我没有回答。
　　她把嘴凑到我的耳边说，我觉得你很内向，你不想要我吗？
　　她伸出舌头舔了我一下说，我一直知道你的情况，你有一次病了，我想去看看你，但没有。
　　我的心跳着，我闻见她身上呛鼻的香水味道。
　　她蹲下身子，脱去我的鞋子，抱着我的双腿放到床上说，你是我见过的最被动的男人。
　　我一把抓住她，把她拉进了怀里，她惊喜地看着我，我们开始接吻，我快速地亲着她的脖颈，扒下她的睡衣，她的一对乳房像两把洁白的伞猛然打开，她的乳头有一个已经在我的嘴里，另一个在我的食指和拇指之间。
　　她畅快地呼出一口气，病人一样呻吟、翻腾了起来。
　　她的手很快就钻进了我的双腿之间，她摇着它，捋着它，用长长的指甲捏着它的头，她引导着它，把它放在刚刚泛滥的水边，它“扑通”一声就掉了进去，它在里面挣扎着，逃命一样一起一伏，我听见了水流拍打大腿的声音，她喊着说，我想上去！
　　于是我们粘连着翻个儿，她骑在我身上，双手揉搓着自己的乳房，仰着头，她剧烈地坐着我，我的肚子有些疼。
　　我的双手扶着她的腰，她那么疯狂究竟是为了什么？
　　她喊着，我要死了！
　　啊！
　　我射了，我紧搂着她说，你快乐吗？
　　她说，快乐极了。
　　那天晚上我们一直说到午夜，她给我冲咖啡，她自己喝可乐。
　　她说，我想让你经常来。
　　我说，我有时间一定会来的。
　　她说，可是这么长时间你才来了这么一次。
　　我问，你不考试了吗？
　　你的书呢？
　　她说，考个屁，我要放弃了，书卖给收废品的了，我随时会走。
　　她摇了一下我的肩膀说，你在想什么？
　　要不你和我一起走吧。
　　我说，我不会这么快就走，我想在这里再待个一年半载的。
　　我站起来说，好了，我该回去了。
　　她也站起来，我送你到门口。
　　我说，太黑了，你把门关上就行了。
　　许多天之后我还想着那个夜晚，那是一个怎样的夜晚呢，她在我的身上荡漾、迷狂。
　　我上了一节课，是上午，上的是《现代文学》鲁迅大爷的阿Q很苦，他大概一生都是个处男。
　　当鲁迅让他躺在又空又冷的房子里想着小尼姑和吴妈睡觉的时候，我差点哭出来。
　　阿Q革命以后很快就被押上了刑场，看到这里我合上了书，我看见孙月亮也在读《阿Q正传》她趴在桌子上笑得脊背都在颤动，可见我们的理解力是不同的。
　　我来上课，也就是想见见孙月亮。
　　那天的下午，孙月亮欢天喜地地跟着我，走遍了那个城市的西半部。
　　她拉着我的手问，你上课是专门来找我的吗？
　　我说，是的。
　　她说，你为什么会找我。
　　我说，不知道。
　　她问，那你女朋友呢？
　　我说，她上课很忙，和你一样。
　　她问，你为什么总不上课？
　　我说，不知道，你是怎么知道我有女朋友的。
　　她笑着说，很多人都在讨论你，你的宿舍兄弟整天在班里发表你的私生活，你说我们能不知道吗？
　　我还知道她是97级美术系的女孩。
　　我说，是吗？
　　你知道这些一点意义也没有。
　　我们坐在路边露天的小吃摊前吃晚饭，天再次黑了。
　　她说，我有男朋友了。
　　我问，他是干什么的？
　　她说，98物理系的一个男孩，和你一样帅。
　　我说，我不帅。
　　她说，我很想和你做朋友，可以吗？
　　我说，我们不是已经是朋友了吗？
　　她说，你说男孩和女孩之间有没有真正的友谊？
　　我说，有。
　　她说，你的想法和我一样。
　　我说，但只限18岁以下。
　　她问，为什么？
　　我说，再大一点他们老想着性交的事。
　　她放下筷子笑着说，我听不懂。
　　我说，我知道同志们都懂，你不会告诉我你还是个处女吧？
　　她说，这是朋友之间不可以谈论的。
　　我说，我要是非问不可呢？
　　她说，那我们就做不成朋友。
　　我说，那就不做了。
　　她问，你今天怎么了，你心情不好吗？
　　我说，我的心情从来都没有好过。
　　孙月亮站在自己宿舍楼外的一棵树下和我告别。
　　她说，你以后不要再找我了，我们都有自己所爱的人，我相信你的话，18岁以上不会出现男女之间真正的友谊，也许我会主动爱上你。
　　我说，好的。
　　这个时候我听见了一阵使我毛骨悚然的恶笑，像来自地狱深处的恶鬼。
　　我和孙月亮都吓了一跳，我们同时回头看，看见灯光照亮了一张狰狞的脸，她居然过来给我打招呼，嗨！
　　我一下子想起来了，她是我的同学，我还问过她时间，时间过去了那么久，我们似乎再也没有说过话，这么黑的夜，我和孙月亮又是站在树的阴影里，她怎么可能一眼就看见我了呢？
　　她的名字我再也想不起来了，我只好对她说，你好。
　　她说，房小爬，你应该去上课了，马上就要考试，你会全完的。
　　我说，无所谓了，反正我也不在乎这张文凭。
　　她说，好，你们谈吧，我走了。
　　我说，拜拜。
　　她叫段秋丽，我刚刚想起来。
　　这一辈子，我无论在哪儿看见这样的女孩子都会三天吃不香饭，我们没有任何冤仇，也许她是一个特别善良的女孩子，可是她的丑陋令我胆怯而恐惧。
　　我再也不想见到她，也许从此以后她再也不会出现在我的眼前了。
　　孙月亮说，我无法理解你。
　　我说，你想理解我什么？
　　她说，比如你为什么总不上课，为什么总不开心，为什么总是说些让我一时接受不了的话。
　　我说，你男朋友对你好吗？
　　电台的阿桂给我打了一个电话，她问起我怎么突然中断了投稿，是不是要迎接考试了。
　　我说，考试对于我来说只是个借口，我注定对不起爹娘，只是这段时间一直想不明白一个事情，所以散文就不再往下写了。
　　阿桂劝我还是写下去，她说，很多读者来信来电话问起你的散文为什么不发了，他们都很喜欢你的文章。
　　阿桂最后还邀请我有时间去电台找她玩，她说你可以来直播室做客，和你的听众交流一下。
　　我谢了阿桂，我说不定哪天我又开始写了，也不定哪天我离开了这个城市。
　　阿桂说，你什么时候走一定要给我来个电话，我一直把你当成朋友了。
　　阿桂好象想起了一件事情，她说，对了，你刚才说你一直想不明白一个事情，能告诉我是什么事情吗？
　　我说，我这一生到底会爱上多少个女孩。
　　她笑着说，我也有同样的问题，我这一生到底会爱上多少个男孩。
　　她还是穿着睡衣在院门口等我的，我从那天晚上后差不多隔一天就会去找她。
　　我们没有多少话，我们就像单纯的动物，一进屋就拉上窗帘，关上门做爱。
　　我穿着她的拖鞋，她有时候站在椅子上撅起屁股说，你先用嘴，我要你的嘴。
　　于是她就大声地叫起来，我猛烈地插着她，她说，真的很大，很充实！
　　窗户外面总是有脚步声停下来，她根本就意识不到这些。
　　完事以后我对她说，好象有人在外面偷听我们。
　　她笑笑说，就让他们听去。
　　地上的黑虫子很多，我踩不住，我去踩的时候，它们就飞快地爬进了床的下面，一会儿它们又会出来。
　　我赤身裸体地坐在她的床上，不知道什么时候她蹲了下去，她摸索着它，认真地看着它，然后她陶醉地闭上眼睛，张嘴含住了它，我吸了一口气，伸手抓住她的长发，我的脚从拖鞋里抽出来，在她的大腿内侧来回滑动着，然后用大脚趾感受到了她阴毛中间的湿润，我稍微一用力，大脚趾就捅了进去，她更加贪婪起来，好几次我快射了，我就不看她，一旦看见她的嘴唇熟练地包裹着我的阴茎，一会儿吐出一会儿吞进的样子我就激动得控制不住自己。
　　我穿好拖鞋，一把提起她，她转过身子，双手扶着桌子，我就找到她屁股中间的入口，那入口可以换取我的一切，包括我的生命，世界上再没有比那个地方更令我疯狂而快活的去处了。
　　我们粘连在一起，她竟然在高潮中喊着我的名字说，我爱你！
　　可是我知道，等一切平息下来，我还会到翟际那里去，哪怕我和翟际找不到地方做爱，哪怕我们上街看场电影，吃顿闲饭，我也会觉得安全，觉得幸福。
　　我从来不让她送我，穿好衣服，我回头亲了一下她的额头。
　　她每次都买很多补品给我吃，那些东西有的是中药，有的是贵重的食物，我拒绝她的礼物，她会说，我想让你有一个好身体。
　　吃完她买的那些东西后，我更加骚动起来，她好象一个诱惑的美丽魔鬼，招着手让我走到她的跟前，被她吸食，被她带着走向一次又一次昏迷。
　　我担心我再也离不开她。
　　更多的漫长的下午，我躺在宿舍里一遍一遍地说，天黑了，天黑了。
　　当天真的黑下来，我就去找她，她也对我说，这是一个多么漫长而难熬的下午。
　　我们玩弄着我们自己的肉体，我们思念我们，我们在高潮和喊叫中记住并遗忘了一切。
　　蔡亚的爱情进行得很顺利，他把女孩带回宿舍让我看。
　　蔡亚对女孩说，叫大哥，这是咱亲大哥。
　　女孩娇羞地看我一眼叫道，大哥。
　　我看女孩最多和我一样大，也就17岁左右的样子，我对她说，蔡亚是我的好兄弟，人也帅，你们俩好好相处，不要吵架，我相信我的弟弟很懂事，他会好好保护你的。
　　蔡亚眨巴着小眼睛嘿嘿笑着说，大哥，你别抬举我了，我可没有她懂事，我还等着她来保护我呢。
　　蔡亚出去买了瓜子和糖回来，大家就在宿舍里开着玩笑吃东西。
　　戎国富回宿舍后就捧着杯子喝水，他太喜欢喝水了，喝的时候还笑，笑得跟个女人似的。
　　蔡亚很快就领着自己的女朋友去看大街了，戎国富也收拾了书去上自习了。
　　我觉得非常困倦，就上床睡了，一睡就能睡到第二天的下午。
　　听亓刚说王留成又恋爱了，姑娘还是对面女生楼上的，对王留成非常忠心，两个人据说已经到了如胶似漆的地步。
　　我问亓刚有没有见过那个姑娘，亓刚说他也是听王留成自己说的，人他也没有见过。
　　王留成因为曾再苗居然倒过来追我这个事实，对我产生了一些怨恨，他也不怎么和我说话了，像我这种狗屁性格的人虽然看重哥们儿友谊，但对方要是让我不顺心，我宁可失去这样的朋友。
　　王留成不主动和我说话，我也就不再跟他说话了。
　　一天中午，我和翟际在食堂吃过饭后，我把她送回14楼，自己走回了琵琶街40号123宿舍。
　　123宿舍的门被人从里面插上了，我推了一下没推开。
　　宿舍的门是不轻易被人插上的，到底是谁在里面呢？
　　是不是郭文学在里面看着黄色小说自己手淫？
　　我想着就伸手攀住了门框，胳膊一用力我的头就到了门上的玻璃窗口，在我面前出现的是这样的一幕：王留成枣木疙瘩一样的屁股高高地撅着，他的身子下面有一个女孩，我看不见女孩的脸，就看见女孩肥硕的两截短腿弯曲着伸在床上，他们正在幸福地做爱。
　　他们竟然在宿舍里干开了，这可是大家的地盘，又不是他王留成一个人的。
　　但我很快就原谅了他们，走进了对门的宿舍，对门宿舍有一个又矮又胖的哥们儿神秘地对我说，你们宿舍的王留成正在里面办事，你先在我们宿舍坐一会儿吧。
　　他们宿舍脏得跟猪窝一样，馒头一个星期了，都臭了还没有被人扔掉，我焦急地等着王留成完事，我好回自己的宿舍。
　　我让对门宿舍的门敞开着，这样王留成一开门，我就能看见他女朋友什么样了。
　　半个小时的样子，我听见他们在宿舍里吵上了，接着是女孩的哭泣声。
　　门被女孩打开，女孩露出脸来的时候，我一下就认出了她，她夺门而逃。
　　那天她和曾再苗打招呼，曾再苗告诉我她叫冯新荣。
　　她肥胖的身体和丑陋的容貌给我留下了噩梦一般的印象。
　　难道她就是王留成的女朋友吗？
　　对门宿舍的哥们儿说，王留成女朋友的身材和我的差不多。
　　我说，我看连你的都不如，你还能用一个“膀大腰圆”形容，她呢？
　　那哥们儿就哈哈大笑起来，非常开心的样子。
　　没错，冯新荣就是王留成的女朋友了。
　　我相信王留成追她的时候应该是这样的：王留成走到冯新荣的面前对冯新荣说，我看你挺美。
　　冯新荣一听就晕了，立刻回敬道，我看你也挺帅嘛！
　　两个人眉来眼去，就这样留下了最初印象。
　　过了几天王留成对冯新荣说，我带你去我宿舍看看我的床吧。
　　冯新荣一边想入非非一边说，好啊。
　　于是王留成和冯新荣来到了123宿舍，插好门后，王留成开始脱冯新荣的衣服，冯新荣既惊又喜，半推半就，一会儿就被王留成摁到了床上，正当他们开始干的时候，我回来了，一推门没推开，所以我趴到门上面看到了那不太精彩的一幕。
　　一个星期后，王留成主动给我说话了。
　　他说，兄弟，我要搬了，你以后有用得着我的地方尽管找我，我就在学校东门租房子。
　　我打趣说，和冯新荣同居啦？
　　王留成笑着说，别笑话哥哥，我哪能和你一个大才子比，她好歹也是个女人嘛，先用着，我不会要她的！
　　我说，你说的也对。
　　我问他要不要我帮他搬，他说，东西很少，我叫一辆三轮车就全拉走了，谢谢你。
　　王留成搬走后123宿舍还剩下我们5个人，突然间觉得少了很多东西一样。
　　还有半个月就要考试了，戎国富一边撕书一边问我，你去考试吗？
　　我说，我为什么不去考试？
　　他说，你从来都没有看过课本，你要是能及格，我最少也能考九十。
　　我说，你也太小看我了，那种狗屁东西还需要看吗？
　　随便翻一翻就能考过。
　　戎国富说，我要去复印小抄儿了，也给你来一份？
　　我说，我不要那东西。
　　蔡亚更疯狂，晚上熄灯后他点着蜡烛准备小抄儿，他说，大哥，我觉得你够戗，你有把握考过吗？
　　我可是从来都没有见你看过课本。
　　我说，你忙你的吧，我这都睡着了。
　　学校周围及校园里的所有复印店，那些日子的生意都出奇的好，自考生们几乎是排队复印小抄儿，轰轰烈烈过年一样。
　　我偶尔从复印店门前走过，看到这壮观的场面，忍不住发笑。
　　每个宿舍的考生都在拿着剪刀精心地剪裁着复印好的小抄儿，他们用各种方法粘贴小抄儿，有的甚至可以把它藏到笔筒里面。
　　他们互相交流先进经验，讨论着怎样才能轻易地躲过监考老师的眼睛，顺利地完成抄袭工作。
　　我更加的无聊起来，他们忙碌这些玩意儿到底有什么意义呢？
　　翟际看我无动于衷，她也替我着急起来，她说，听说你们要考试了，你有把握吗？
　　我说，我不想参加考试了。
　　她问，为什么？
　　我说，也许我再也不考了。
　　她问，是因为怕自己考不过吗？
　　我说，也不是，我觉得考试本身对于我来说就不适用，我认为这很荒诞。
　　翟际叹了口气问我，那你以后怎么找工作？
　　我说，只要我想工作，没有身份证我也能找到。
　　她说，那你找不到好工作。
　　我说，什么叫好工作，有事做就行，活着就行，我都担心自己活不到20岁。
　　翟际说，你在胡说八道什么呀，不考就别考了，别因为考试把自己憋出毛病来，我就喜欢考试，我还能考高分，你不用怕，我以后会养着你的。
　　我说，我不需要你养我，我谁都不需要。
　　翟际要哭的样子，我求求你了，你让我放心好吗？
　　你现在也不写文章了，其实你完全可以多写文章的。
　　我说，可是我如今什么都不想干，只想睡觉。
　　翟际说，那你就睡觉好了，等你不想睡了再说。
　　翟际抱着我，我们那天下午坐在园子里的草坪上，我真的睡到了天黑，她就那样抱着我，看着我，陪我到天黑。
　　我醒来的时候，她正摸着我的头发，她亲了一下我的额头说，你醒了。
　　我问她，你说，我们学习，我们毕业，我们工作，我们退休，我们死去，这一切都是为了什么？
　　翟际说，我讨厌你问这些绝望的问题，我想让你乐观起来，我们以后可以在一起尽量幸福地生活，你不是要去北京吗？
　　我跟你一起去，到时候我可以一天打四份工，你在家里想干什么就干什么，你喜欢睡觉我就支持你睡觉，只要你活得好好的就行。
　　过了一会儿翟际问我，亲爱的，说实话，你还想考试吗？
　　我说，一点都不，我现在就想走了。
　　她又低头吻了一下我的额头说，那就不考试了，但你不能走，你要等到我明年毕业，我们一步也不可以分开。
　　我说，你真的爱我吗？
　　她看着我，泪水瞬间涌了出来，有一滴掉进我的嘴里，咸咸的。
　　她使劲拧了我一把说，再也没有比你更愚蠢的人了，我不爱你干嘛让你抱着我睡觉，干嘛千方百计地留你在我的身边。
　　她摸着我的胸口，嘴唇贴到我的耳边，热乎乎地说，我爱你，我永远爱你！
　　考试的那几天我泡在网吧里玩游戏，因此我和“鹰”网吧的老板彼此都熟悉了起来。
　　就这样，我远离了课堂，也远离了考试。
　　就这样，我变得更加的困难，更加的没有方向。
　　我又开始写散文了，阿桂的声音整夜陪伴着我，她是怎样的一个女孩呢？
　　她长的什么样呢？
　　声音是最能让人产生错觉的，冯新荣的声音不就是那种很甜美的类型吗？
　　她也许可以像阿桂那样去当一个电台主持人。
　　阿桂，我绝对不相信她能丑到哪里去，我总是认为，阿桂，也应该像翟际那样漂亮吧。
　　女孩的漂亮是不一样的，但女孩的漂亮是一样的。
　　春天就要过去了，夏天就要来了。
　　有时候我一连好几天都不会走出宿舍楼，我买了方便面和火腿回来，饿了就吃一些，困了就睡觉，醒来之后我就开始写散文。
　　郭文学有几天也认真地听了我的文章，他非常的羡慕我，也开始趴在床上写起了散文，他写了一篇散文让我看，我看完第一行就不想再看下去了，因为第一行里面就出现了4个错别字和1个病句，还有2处怎么念也念不通顺。
　　我递给了他，他期待着我会赞美他两句，我说，你的文章写得不错，建议你让蔡亚看看。
　　蔡亚接过去瞥了一眼就扔给了郭文学，他用东北话不客气地说，你的水平连小学作文都不如，我估计你的忧伤无法写进文章了，你怎么突发奇想写散文了，是不是看房大哥在广播电台发表文章赚稿费你眼红了，可那也不是眼红能够解决的呀，你说是不是这个理儿，房大哥，你说是不是？
　　我说，万事开头难嘛，多读多写就好了。
　　郭文学说，我以后要写长篇小说。
　　蔡亚急了，你还写长篇小说呢，你先把错别字改过来再说，你用的那些词儿连文盲们蹲在一起唠嗑的时候都不屑用，还他妈病句一堆，怎么念怎么感觉嘴巴在摔跟头。
　　郭文学也不介意，开始炫耀自己当了三年初中语文教师的辉煌历史。
　　蔡亚哈哈笑了一通后说，太监还说自己昨天接连干了五个处女呢！
　　亓刚和戎国富也乐了起来，他们把床都笑响了。
　　蔡亚总是站在我这一边的，他又说，像房大哥这么有功底的才子还不敢轻易写长篇小说呢，你就别在一边说丢人现眼的话了，你以为写长篇小说就像买张车票回老家那么容易呀！
　　这时候，郭文学已经把自己的文章丢在一边打起了呼噜，他睡着了。

第8章 悲痛是我身体上五彩的桥
　　桌子上有一个打火机，黑色的。
　　我曾经有一个红色的打火机，它很听我的话，它会随时照亮我的夜晚，点燃天上的繁星。
　　黑色的打火机是打不出火的，可是我错了，我只打了一下就着了。
　　后来我的那只红色的打火机就再也打不出火，因为它没气了。
　　我总觉得它还能打着火，事实上它再也不能了。
　　最后我看了看它，扔掉了。
　　苏满仓说，你也不抽烟，为什么要反复地玩弄我的打火机。
　　我说，因为我在怀念另一个打火机。
　　苏满仓说，张朵去嫖妓了。
　　我说，你开什么玩笑。
　　苏满仓说，张朵真的去嫖妓了。
　　我离开了21楼240宿舍，回到了琵琶街40号123宿舍。
　　早晨起床的时候是星期日。
　　蔡亚一睁开眼睛就对我说，大哥，我忘了告诉你，昨天晚上有你一个电话，是一个叫曾再苗的女孩打的，她让你今天上午在宿舍等她。
　　我说，谢谢，我知道了。
　　郭文学天不亮就去学校写文章了，他一直在说他要写一部长篇小说，他说他经历得已经太多了，他马上就要老了。
　　蔡亚认为他纯粹是胡搞。
　　戎国富和亓刚一起去上自习了，他们俩是从来不待在宿舍的。
　　蔡亚对我说，大哥，我也走了，你可以和曾再苗在宿舍里大干一场。
　　我说，说什么呢！
　　蔡亚嘿嘿笑着也走了。
　　曾再苗就是在这个时候敲响我的门的，我说，请进。
　　曾再苗在外面说，请问房小爬在吗？
　　我说，进来吧。
　　她又问，是房小爬一个人吗？
　　我说，是我一个人。
　　她还不推门，我就去开，刚一打开门，曾再苗就扑进了我的怀里，她的胳膊缠绕在我的脖子上，嘴唇接着就压在了我的嘴唇上，她用脚跟把门踢上，我搂抱着她丰腴的身体，有些喘不过气来。
　　我推开她说，我不会和你在一起的。
　　她脱了鞋子，爬上我的床铺说，谁要和你在一起了。
　　她去抽我的散文看，却把我的日记抽出来了，我说，你把它放回原位，那是我的日记。
　　她赖皮一样笑着说，我看的就是你的日记，里面写我了吗？
　　我说，我不许你看。
　　她说，你不许我就不能看了吗？
　　我说，你看吧。
　　她一边放回去一边说，别把我看得那么没素质好吗？
　　你不让看我是不会看的。
　　我在亓刚的床上坐下来说，把你的故事讲完好吗？
　　我一直惦记着呢。
　　她说，什么故事？
　　我说，你还没有讲你的男朋友史红旗呢！
　　她大声说，我不是说过了吗？
　　他不是我的男朋友，只是普通朋友。
　　我说，那好，那就讲讲你的普通朋友。
　　她趴在床边上对我说，那你上来，我再给你讲。
　　我说，我宿舍的人一会儿可能回来。
　　她说，回来怎么了，我们又不做什么，只是说说话而已。
　　我说，你要是不想讲就算了。
　　她说，那好吧，我给你讲就是。
　　上次我不是给你说到我来上自考了嘛，那个时候我都把史红旗给忘记了。
　　谁知道有一天我竟然在学校西门碰见了他，我本来想躲开的，可是躲不开了，他上来就给我打招呼，他说，我也来上自考了。
　　我看了他一眼说，你也没考上吗？
　　他说，像你这么优秀的学生都落榜了，何况我这个二流子了。
　　我说，你怎么来这个学校读？
　　他说，因为这个学校教学质量好。
　　他笑起来，笑得我一阵恶心。
　　他非要请我吃饭，他说就看在同窗一场的份上，也要接受他的那顿饭。
　　在酒店吃饭的时候他说了实话。
　　他从别人那里得知我也没有考上，来这个学校自费读书了。
　　我和汪红强的事情他全知道，他也知道汪红强把我甩了，觉得自己还有希望，他也就跑来了。
　　跑来以后他就打听我的住处，很快他就知道我住在哪里了，他经常在西门溜达，他知道我要是上课的话肯定要从西门过，于是就见到了我。
　　他喝了几口酒红着脖子对我说，我对你是真心的。
　　我冷笑了一下说，你就别做梦了，我是不会喜欢你的。
　　他说，我会让你喜欢的。
　　知道吗？
　　当时我真的想吐，他凭什么说这样傻逼的话，他是张国荣吗？
　　他就算是张国荣，嘻嘻，他真要是荣哥哥，我当场就会答应的。
　　后来他三番五次地找我，我都恨不得啐他一脸，我太讨厌他了。
　　有天晚上他又截住了我，那条胡同也没什么人，他一把就抱住了我，他喝醉酒了，他的个子还没有我高，我一把把他推倒，大叫着说，滚蛋，给我滚蛋！
　　我看见他坐在地上哭起来，他哭得我浑身起鸡皮疙瘩，我也不管他，就从他旁边走了过去，我刚走没多远，就觉得有水打在我的脸上，雨一会儿就大了起来，我往前跑了几步想起他还在那里坐着哭，于是我就心软了。
　　我走回去对他说，你站起来回去睡觉。
　　他就站起来，没站稳，他又摔下去了。
　　我只好扶着他回他的宿舍，我把他送到后就淋着雨回来，回到宿舍后我的衣服全湿透了。
　　史红旗后来乖了很多，他对我说，那我们做个好朋友吧。
　　我说，早这么说不是什么事情都没有了。
　　但他对我完全不是普通朋友的架势，我们班上有个很不错的男孩子追我，我不喜欢那个男孩子，但也说不上讨厌，每天晚上接他的电话说说话，让姐妹们羡慕一下，那其实也挺美的。
　　但后来那男孩好多天没有上课，听说被人用刀子捅了，还好是大腿上，在宿舍躺着养伤呢。
　　又有人告诉我是史红旗干的，我就问起了史红旗，他禁不住我再三盘问，终于说了实话。
　　那件事给我造成了伤害，他说都是为了我好，据他打听，那个男孩是有名的花花公子，已经践踏了无数个良家少女，不收拾的话，我早晚会有重大损失。
　　我对他说，以后我的事你少管。
　　他说，该管的我会管的。
　　就这样他一直在我的生活中扮演打手和保镖的角色，时间一长，我也没有当初那么讨厌他了，几次他想对我动手动脚，我也没怎么计较。
　　那次他抱住我亲我，我一把抓起了剪子对他尖叫道，你不要这样，我说过你我是普通朋友，你要是再这样什么都做不成了，我可以从此不认识你，你信不信我报警，走开！
　　那天他从我宿舍走了之后，我再也没有给他机会接近过我。
　　我甚至连他的电话也不接了，我真的对他彻底失望了。
　　然后就是前段时间王留成走到路上戏弄我的事情，对于王留成这样的人，我并没有放在心上，我见的多了，我的好朋友凡是有点姿色的都碰见过这号人，我也没怎么在意。
　　没想到这件事情又被史红旗知道了，就出了那件不光彩的事情。
　　他的朋友受伤后去给王留成要钱被我阻止了，我对他说，你要是要钱我可以给你，但你不许再给他们要，我让你管了吗？
　　你干嘛吃饱了撑的！
　　没过多久，就听说他要走了，我接到他的电话时他在火车站，他说，再苗，再过十分钟，发往广州的火车就要开了，离开之前，我想给你打一个电话，因为我们还是朋友，不是吗？
　　我当时拿着电话半天才说，是。
　　他说，你要好好考试，我不行了，有什么事情你可以找我的那些哥们儿，你记一下他们的电话好吗？
　　我说，不必了，我没事的，你多保重。
　　我在电话里听见了火车喇叭沉闷的鸣叫，他说，我上车了，你最好找一个心好的男朋友，让他照顾你。
　　我没有说话，他挂了，我当时竟然有些难过。
　　我刚开始告诉你史红旗是我男朋友，是我骗你的，我怕你是王留成的亲信，想了解我的个人情况，对我不利，所以到后来我们熟悉之后我才给你说实话，但把史红旗忽略了，没想到你一直记着他，一见到我就让我讲，我现在讲完了，你满意了吧。
　　我说，其实你真正爱过的人是汪红强，你不会爱上我。
　　她从我的床上爬起来，端正地坐好，然后认真地说，我会爱上你的，我已经爱上你了。
　　我问，你是从什么时候开始对我有好感的？
　　她说，一开始就有，后来听你的文章，天天听，哪怕隔好几天才有一篇，我也从来没有落过，恐怕错过收听。
　　我问她，那你说翟际怎么办？
　　她说，我不管，我只要知道你也喜欢我就是了，你要是不喜欢我的话，你今天上午不会在宿舍等我，我也不会找到你。
　　我想了想说，你说的也对。
　　曾再苗一听我这样说，就麻利地从上铺跳了下来，她穿上鞋子，一把把我摁在了亓刚的床上，她大笑着说，你这个伪君子，真色狼，看我怎么……我们接吻，我翻到她的身上，她看着我说，我也不知道自己这么快就爱上了你。
　　我不说话，把手插进她的衣服里，插进她的胸罩里，我摸到了她的一对硕大的乳房，她呻吟着摸我的脸说，你在乎我不是处女吗？
　　我说，我没有处女情结，但女人只要开始属于我，我就不允许她再属于任何男人，假如让我知道她有了别人，我有两种选择：第一，我会杀了她；第二，我会从她身边消失。
　　她看着我说，那你能一直属于我吗？
　　我说，不能。
　　她问，为什么？
　　我说，除了我妈妈，我不会属于任何一个女人，包括翟际。
　　她问，你会爱上我吗？
　　我说，也许会吧。
　　我继续吻她，我站起来，一把抱起她，她的屁股往下坠着，痴情地看着我说，我想要你。
　　这时候，门被人敲响了。
　　我放下曾再苗，去开门，我想可能是他们回来了。
　　门口站着那个我在楼道里见过两次的白净女孩，她扎着辫子，眼皮双了三下，睫毛很长。
　　我这是第三次看见她，这次是最清晰的。
　　她面无表情地看着我，她不说话。
　　我只好问她，请问你找谁？
　　她说，我找房小爬。
　　曾再苗已经站在我旁边了，她也看着说话的女孩。
　　我略微迟疑了一下说，我就是。
　　她的脸上开始有笑容，她说，真的吗？
　　我说，房小爬这里只有一个，他是非常普通的男孩，我为什么要冒充他？
　　女孩说，不是的，我不是那个意思，我是说，我已经来过很多次了，没有见到你。
　　我说，你进屋来说吧。
　　我转过身对曾再苗说，你去倒杯水。
　　我对女孩说，坐吧，你找我有什么事吗？
　　我们以前见过面吗？
　　女孩说，没有，我们没有见过面。
　　曾再苗已经端着水过来了，她递给女孩，女孩接住水杯说，谢谢。
　　女孩看了我一眼说，你有一段时间一直没有写散文对吗？
　　我说，你怎么知道？
　　她说，我怎么会不知道，我是你的忠实听众。
　　曾再苗坐在一边看着我笑，我对女孩说，哦，是吗？
　　我说呢，你是这里的学生吗？
　　女孩说，是啊，我是计算机系的，今年大二。
　　我在屋里走动着说，你是第一个来找我的听众。
　　女孩呵呵一笑，我看见她有着一对好看的虎牙，她说，是吗？
　　我还以为找你的女听众太多，你都厌烦了呢，我一直在想，我给你写了那么多信，你为什么不给我回。
　　我说，我没有收到你的任何一封信。
　　她说，不会吧，我明明给你写了很多信呀，我最后一封信还质问了你，我写道：房小爬，你很高傲吗？
　　我笑笑说，我真的没有收到你的信。
　　我问她，你往哪里寄的？
　　她说，地址是阿桂那次公布的，就公布了一次，我记下的。
　　我说，那就是我宿舍的地址了，你还能记住详细地址吗？
　　她说，当然不会忘记，我都写了那么多次了。
　　我说，那你复述一遍。
　　她说，琵琶街40号123宿舍房小爬。
　　我说，地址和人名都对，信我确实没有收到，你叫什么名字？
　　她说，马冬梅。
　　我说，哦，名字不错。
　　她说，中国至少有十万个女人叫这个名字。
　　我和曾再苗都笑了，我说，我的忠实听众真幽默。
　　她说，我来的目的只是想看看你的样子，听听你的声音，这次总算没有白跑。
　　我笑笑说，以后我们就是朋友，再来的话提前给我打电话，我可以等着你。
　　时间过得真快，中午十二点的时候，马冬梅要走了，她说，和你聊了这么长时间，觉得你是一个敏感而善良的人，我会再来找你的。
　　我说，要不中午我请你吃顿饭吧，曾再苗也可以陪着你。
　　马冬梅说，不客气，我就不打搅你们了。
　　郭文学一阵风一样地回来了，他一进门就感叹着说，房小爬真是一棵枝繁叶茂的梧桐树，引来了这么多漂亮的凤凰。
　　我笑笑说，哪里，哪里！
　　来来，介绍一下，这个是马冬梅，我的忠实听众，这个你认识了，并不是我姐，这个是我们宿舍老大，正在写一部长篇小说，你们以后要是在书店的排行榜上看到郭文学的名著，一定要掏钱买两本，一本收藏，一本拜读，老大的文笔和故事可是世界一流水平啊，哈哈。
　　马冬梅礼貌地对郭文学说，很高兴又认识了一个大才子。
　　郭文学看着马冬梅笑着说，我这个老弟净说鬼话，你不要相信。
　　马冬梅主动伸出手说，放心吧，我会不相信的，呵呵。
　　郭文学的手伸出去和马冬梅的手握，他的手竟然有些颤抖。
　　我和曾再苗把马冬梅送到了楼外，马冬梅说，房小爬，我以后还会回来找你的，记住，你欠我一顿饭，但你要是肯去找我的话，我可以请你的。
　　我说，有时间有时间，来日方长嘛！
　　曾再苗看着我说，看把你美的，不就是个小女孩发神经慕名来找你说说话吗？
　　人家又不和你谈恋爱。
　　我说，你当我是你啊。
　　曾再苗说，好好好，不说了，不过啊，那个叫马冬梅的是有几分姿色啊，你心里痒了吗？
　　我说，我这辈子估计就看见你痒，去哪里吃？
　　我做东。
　　曾再苗说，随便找一家了，还是我请你吧，你拼死拼活写散文赚的那些小钱，我怎么好意思花呢！
　　我说，你说的也对，那就让你实现这个伟大理想。
　　曾再苗抱着我的胳膊往前走，迎面碰见王留成和冯新荣，冯新荣像一个皮球一样滚动在王留成的身边，他们幸福的笑脸让我感到吃惊。
　　王留成对我说，我回来看看弟兄们，你还好吗？
　　我说，还成，你呢？
　　就这样，我们说上了。
　　冯新荣对曾再苗说，你这么快就泡上他了，刚开始我还以为你吹牛呢！
　　曾再苗对冯新荣说，那也没你速度快呀，都把你的如意郎君24小时拴到身上了。
　　王留成看着我，暴露发自内心的钦佩的微笑，他说，你准备娶几房呀？
　　我说，保姆百万，佳丽九千，我这山高路远，刚刚买鞋呀！
　　王留成嘿嘿地笑了一阵后说，令我非常震惊，那就祝兄弟快快起程，早日完成雄伟抱负吧！
　　再见再见！
　　他们往里面去了，我和曾再苗出现在西门外一家叫“回民饭店”的饭店。
　　我点了两个凉菜。
　　曾再苗说她喜欢吃海带丝，我说我喜欢吃拍黄瓜。
　　她的眼睛眨也不眨地看着我，我喝了一口啤酒说，你不要老看着我，好象我欠你钱一样。
　　她说，我欠你钱成了吧，一大老爷们还怕我一黄花姑娘看不成。
　　我装做呕吐状说，我还粉嫩儿童呢！
　　曾再苗顿时撅起了嘴说，我都说你嫌弃我了。
　　我说，没什么嫌弃不嫌弃的，吃完饭你走你的，我走我的，就当谁也不认识谁。
　　曾再苗大叫了我一声，房小爬！
　　旁边的吃客都回头看我们，我说，你可以照着正常人的样子叫我的名字。
　　她说，我觉得你这家伙心狠手辣。
　　我说，怎么讲。
　　她说，你一点感情都没有。
　　我说，有没有感情都一样活着，我也不是杀手，不是纵火犯，所以我不会剥夺别人的生命，也不会让别人无家可归。
　　她说，我讨厌你这个样子。
　　我说，你有这个权利。
　　她说，你说过你爱我，你得宠着我。
　　我说，我说过也许，并没有肯定，你要是没耐心，可以随时走开。
　　曾再苗满上自己的杯子端起来，对着我放在桌子上的杯子碰了一下，一仰脖子全喝了，她又去倒，满了之后也不再碰我的杯子了，端起来就喝，她自己咳嗽了几下，继续喝完，喝完后又倒，那瓶啤酒没有了，她回头对服务员大声说，啤酒。
　　我说，你怎么了？
　　曾再苗的脸痉挛着，迅速奔涌而出的泪水。
　　我递给她纸，她没有接，眼睛不知道该看着什么地方好，她不出声地哭着。
　　我说，你应该说话。
　　她努力控制住自己悲伤的情绪说，房小爬，知道吗？
　　我爱上你是真的，我不知道从什么时候起，我变得直接了，这也许就是很多人说的“贱货”、“不要脸”哪里有女孩子这么主动的行为，可是我不管，我只知道自己在你那里确实陷得无法自拔了，我只希望你不是那样认为我，我知道你有女朋友了，我也没有打算也没有妄想把你从她身边夺过来，我只想你有时间的时候可以陪伴我。
　　我看着她说，你可以答应我一件事情吗？
　　她继续流着泪说，我什么都可以答应你，你说吧。
　　我说，别哭了。
　　那次我和曾再苗都喝醉了，我们一起回宿舍，到了她们宿舍楼前我对她说，你回去吧。
　　她抱着我，不管人来人往，她说，我想和你在一起。
　　我说，回去吧。
　　她仰脸看着我，红扑扑的脸蛋挂着笑，我想让你亲我一下。
　　她闭上眼睛。
　　我低头亲了一下她的额头。
　　她继续闭着眼睛喃喃地说，我要你亲我的嘴唇。
　　我想了一下，就凑近了她的嘴唇，她的胳膊在我脖子后面，双手抱住我的头，她的舌头灵巧地伸进了我的嘴里，我想说话，我想说不行，两边的阳台上全是黑脑袋，脑袋上全是眼睛，眼睛下面全是嘴，嘴都能发出喊叫。
　　但我说不出来，也抬不了头，五分钟之后她松开了手，她的嘴唇湿润而甜美，她说，我爱你。
　　我看着她，不说话。
　　她说，你爱我吗？
　　我说，也许会的。
　　她说，我什么时候可以找你？
　　我说，回去好好睡觉，你喝醉了。
　　我看着曾再苗歪歪斜斜地走进了楼的入口，我听见有男孩子在阳台上对着我喊叫，他们有的还叫了我的名字，他们真的知道我叫房小爬吗？
　　他们喊得那么响亮，有一个嗓门特别大，他像如来佛祖当年把孙猴子压在五行山下那样乐呵呵地对着我说，你应该和她当场打一炮，让弟兄们也开开眼界。
　　我抬起头，没有找到说话的人，我如果找到他，我会把他叫下来，然后抓起一块整砖，对着他说话的嘴轻轻地拍那么一下，我希望他前面的牙全部掉光，等他再说风凉话的时候会觉得有风进入，他因此觉得寒冷，这样他就能永远地闭嘴了。
　　郭文学对马冬梅的浓厚兴趣让我反感，他几乎每天都要问起这个女孩。
　　郭文学说，小爬啊，你小子艳福不浅嘛，要那么多你忙得过来吗？
　　你干脆把那个女听众让给我算了。
　　蔡亚这时候对着郭文学提了提鼻子说，我怎么闻见了一股畜生味，你以为女孩子是头猪啊，说牵给你就牵给你，房大哥的女人再多，那也是房大哥的，你说这话不觉得无耻吗？
　　郭文学说，关你什么事，我给小爬开句玩笑你接什么茬儿！
　　蔡亚说，因为你不说人话，让我感到吃惊，我想提醒你一句。
　　郭文学说，蔡亚，你他妈不要在我面前嚣张！
　　蔡亚说，把你的厕所嘴打扫干净，再让我闻见一股臭味我就收拾你！
　　我从上铺坐起来对蔡亚说，行了。
　　蔡亚正要爬到上面的床铺，郭文学已经穿好了鞋子站起来就在蔡亚的腰上踹了一脚，上去抓住了蔡亚的头发，拳头就落在蔡亚的脸上。
　　蔡亚一只手抓住郭文学的裤裆，一只手也抓住了郭文学的头发，他麻利地用膝盖顶郭文学的脸。
　　我从上铺直接就跳到了地上，一边撕开他们一边说，都放手，松手！
　　靠，打什么打！
　　要打都他妈朝我下手！
　　我把两个人拉开后就坐在了亓刚的床上，蔡亚也不管脸上的伤，气呼呼地爬到上铺听录音机了。
　　郭文学的脸上也青了一块，他看着我说，小爬，这和你没关系。
　　我说，怎么没有关系，还不是因为一个狗屁女人吗？
　　你要是真喜欢，去找她就是，只要她喜欢你，那不是我的女人，我们只是见过一面。
　　蔡亚说，大哥，和那种人有什么好说的，他看见你写散文发表了，自己也去拿笔胡乱划拉，看见你身边女孩多了，他异想天开去用开玩笑的借口占你的便宜！
　　郭文学气得“呼啦”一声就站了起来，拿起桌子上的墨水瓶子就朝蔡亚扔过去，蔡亚头一歪躲掉了。
　　蔡亚站起来拿下耳塞手指着郭文学说，我他妈早看你不顺了，你信不信我让你马上肚皮开花？
　　蔡亚说完就蹲下去找东西。
　　我把郭文学按在床上大喊一声，够了！
　　我对着上铺的蔡亚说，蔡亚！
　　蔡亚回过头来看着我说，大哥。
　　我说，你安静下来好吗？
　　蔡亚坐在床上，背靠着墙，他的手里拿着一把锋利的匕首，他用手指头试着刃口说，我上星期在一个西藏人那里买来的，本来想欣赏，没想今天我差点用上，大哥，我知道你的为人，你放心，我听你的。
　　那天晚上郭文学坐了一会儿就出去了。
　　蔡亚说，大哥，你今天要是不说话，我跳下去就会让他躺下。
　　我说，他躺下后，明天你就会听见警车的汽笛在楼外响起。
　　蔡亚说，我讨厌那个家伙，爱慕虚荣，耍鬼点子！
　　我说，算了，他毕竟是我们宿舍的老大。
　　蔡亚说，谁他妈把他当过老大，他配吗？
　　贼入巢穴殴打同屋的兄弟，他竟然吓跑了！
　　对了，找你那个女听众很漂亮吗？
　　我说，也不是，就一般的女孩吧，挺白的。
　　蔡亚说，她是怎么找到你的。
　　我说，她来过好多次了，我都不在，她说她之前给我写了很多信，问我为什么不回，可我都没有收到。
　　蔡亚说，那她把地址写错了。
　　我说，地址她对我亲口说了，不错。
　　蔡亚说，那怎么可能收不到呢？
　　我妈妈经常从哈尔滨给我寄信，我都收到了。
　　我说，我也不知道。
　　蔡亚过了一会儿说，对了，我们宿舍的信都是郭文学从收发室拿回来的，他不会偷着拆你的信吧？
　　我说，怎么会呢，他总不能专拆马冬梅的信吧，我其它的信他都给了我。
　　蔡亚这时从床上坐正身子认真地告诉我说，有一段时间我回宿舍的时候，看见他正看信，他看见我进来，就立即收起来了，我还开玩笑说老大，你媳妇给你写的情书吧？
　　他笑笑也没有回答，我好象看见过两三次这种现象，我也没放在心上，你这一说，我还倒真觉得不对。
　　我说，不太可能。
　　蔡亚说，收他的床铺！
　　我说，那哪行，对人多不尊重。
　　蔡亚跳下床说，我从来没有对他尊重过。
　　蔡亚就去掀开他的枕头，掀开他的被子。
　　我说，别找了，他就算偷拆了我的信，也会在看过之后销毁的。
　　蔡亚说，那谁说得准，我找找看。
　　蔡亚掀开了郭文学枕边的被褥，惊喜地说，大哥，你还别说，还真是他干的，马冬梅对不，这信封上就写着呢！
　　蔡亚抓着一大把信封和信纸转过身来的时候，我的眼睛都硬了！
　　我当时就说，妈的，揍他！
　　我接过来看，果真是马冬梅写给我的信，总共是11封，不知道郭文学有没有在其它地方还藏着我的信！
　　信纸上密密麻麻的字，信的内文都不长，大多在一张信纸上就能看见我的名字和末尾马冬梅的名字，我的手都抖起来，也没心情看马冬梅都是写了些什么了。
　　我把信交给蔡亚说，放回原来的位置。
　　蔡亚说，还放回去干什么，这是你自己的信。
　　我说，放回去，过几天再说。
　　蔡亚就把信重新放了回去，把郭文学的床铺整理好。
　　戎国富和亓刚回来后，我和蔡亚当没事一样和他们说话。
　　郭文学不知道是害怕蔡亚真的用刀子捅他，还是有另外的事情，总之那天晚上他没有回来。
　　第二天他回到宿舍，我还是像往常一样和他说话，问他昨天晚上去了哪里，我们都很担心你等等。
　　他说他睡在了一个朋友那里，喝了点酒，心里一直生气。
　　我说蔡亚还是年纪太小，他不懂事，不要和他一般见识。
　　就这样我们像从前那样生活着，蔡亚和郭文学这辈子估计完了，我和郭文学也很难说，并不仅仅是他偷看了马冬梅写给我的信，其实我和蔡亚一样，也很讨厌他的各种嘴脸。
　　孙月亮对我说，我男朋友对我不好。
　　我问，他怎么对你？
　　孙月亮说，有几次我让他陪我，他说他没有时间，他明明是和别的女孩在一起，我非要让他陪我，他却说，你以后不要再烦我了。
　　我是在学校的一家音像店门口碰见她的，她说，那天晚上你没等我回答这个问题就转身走了，我今天在这见到你，算补上了。
　　我说，你为什么要对我说这些？
　　她说，是你自己问的。
　　我说，你已经失恋了。
　　她说，是的。
　　我说，而且你上了他的床。
　　孙月亮看着我，半天才说，是的。
　　我说，他不爱你。
　　孙月亮说，他刚开始爱。
　　我说，他从来都没有爱过你。
　　孙月亮说，我不知道。
　　我说，一个男人如果爱一个女人，不管她是不是处女，甚至她是个妓女，在这个男人必须要离开她的时候，他会对她说，我没有失去过你，因此，我失去了全部的过去。
　　我打了一个电话给马冬梅，她接起我的电话，非常开心地问，你真的会给我打电话吗，你不是派另一个房小爬给我打的吧？
　　我说，你总共给我寄了多少信？
　　她说，11封。
　　我说，我一并收到了。
　　她说，收发室给你押下啦？
　　我说，是那个你见到的人，我宿舍的老大帮我提前看了。
　　马冬梅说，啊？
　　他怎么可以那样！
　　我说，他为什么不可以那样呢？
　　她说，那就算了，反正我里面也没写什么秘密，你们别闹矛盾，毕竟同学一场，知道了就行了。
　　我说，你说的也对。
　　张朵不承认自己嫖妓的事，苏满仓的话引起了我的怀疑。
　　张朵说，我怎么可能嫖妓呢？
　　我有乔敏，可以随时解决肉欲问题，房小爬，难道你否定乔敏还没有妓女漂亮吗？
　　我说，那要看什么样子的妓女，很多妓女，特别是巴黎上流社会的那些高级妓女，几乎每个都比乔敏好看。
　　张朵抽着烟，眯缝着眼看着我说，有道理。
　　我说，还有中国的一帮女明星，表面上是明星，背地里却是十足的妓女，一走下舞台就会去找包养她们的男人用九九八十一种交配姿势做爱，偶尔还会接受虐待狂的游戏。
　　张朵把烟灰弹进饭盆里说，有道理。
　　晚饭是张朵请我在南门的“三百”吃的，点了很多菜，我们喝了酒，还是我们喜欢喝的“酒仙”张朵说，我从来没有嫖过妓，虽然我有钱去嫖，但我不嫖，我偶尔去歌厅看看妓女，让她们陪我喝喝酒，跳跳舞什么的，但我们大多是在唱歌，我喜欢搂着她们唱歌，对着大屏幕的彩电唱卡拉OK，你知道我的歌在不久前大学生歌舞大赛上得了二等奖，评委不公平，他们只要听听台下那如雷般的掌声和口哨声就能意识到这一点，我应该是一等奖。
　　我说，有道理。
　　张朵明显喝多了，他去结帐的时候对收钱的女老板说，这是我弟弟房小爬，我叫张朵，我爸爸是夜总会的总经理，知道吗？
　　他开的酒店要比“三百”大十倍，所以以后我弟弟来吃烤鸭的时候，他要是没有钱，就都算在我身上，我是他哥哥，我应该给他还帐，你们千万不要为难我弟弟，他很穷，但他很喜欢吃烤鸭，对了，还喜欢喝“酒仙”老板娘笑着说，怎么会呢，你就那么有钱，你弟弟也不会穷到哪里去。
　　张朵说，我说了半天等于白说了，你还是没有答应我，不就是钱嘛！
　　张朵摸出钱包，抽出几张崭新的百元大钞扔进去说，钱我先付了，以后我弟弟来吃烤鸭没问题了吧，说说这么多钱可以买多少烤鸭？
　　老板娘一边把钱拾起来还给张朵一边说，好，我答应你，你弟弟来吃烤鸭要是没有钱的话，我就记你的帐。
　　张朵回头对我说，听到了没有，老板已经答应了，以后别再说自己没吃过烤鸭了。
　　老板娘把找回的一把零钱递给张朵说，你都是老顾客了，你不是经常带着你的女朋友柔柔过来吃饭吗？
　　我也知道你是98届中文系的学生，是个热心肠的孩子。
　　张朵一边挥舞着手说，我是男人，一边拉着我往外走。
　　老板娘说，慢走，再来啊！
　　我问张朵，谁是柔柔，你好象提过这个名字，怎么柔柔成了你女朋友了？
　　张朵拦了一辆计程车，自己先打开车门上去，看我站着就说，上来呀！
　　我问，去哪里？
　　他说，我操，你上来呀！
　　我就上了车，司机问，你们去什么地方？
　　张朵说，葵花大酒店。
　　我问他，你去那里干什么，我们不是刚吃饱吗？
　　张朵说，我们不是要去吃饭，我们去唱歌。
　　张朵对我说，柔柔一会儿你就能见着，非常诱人的一个女孩，先说好，你不许喜欢上她。
　　我想起来那次张朵说柔柔是他的一个网友，于是就问他，你不是说柔柔是你的一个网友吗？
　　怎么她跑酒店去了？
　　张朵说，傻逼，随便给你说一句你都会信，柔柔是只鸡。
　　我问，鸡？
　　你不是说你不嫖妓吗？
　　这时开车的师傅嘿嘿地笑了几声。
　　张朵说，连司机师傅大多都嫖过妓，何况我们大鸡巴的名牌院校的大学生了！
　　我说，柔柔她是干什么的？
　　张朵说，除了当妓女，她也是我们学校的学生，你信不信我们学校的女大学生遍布这个城市的各大酒店和娱乐场所？
　　遍布这个城市的各大别墅区和私人住宅？
　　张朵吐着酒气，越说越多，我也没怎么听进去。
　　葵花大酒店。
　　服务员大声地说，两位楼上请。
　　张朵带着我，摇摆着上楼了。
　　有服务员帮我们打开门，里面狂暴的摇滚乐海水一样覆盖了我们。
　　我的眼睛除了看见舞池边上那些昏暗的灯外，几乎一片漆黑。
　　我什么也看不见。
　　张朵在我的身边站着大声地骂道，我***，就是我操你们的妈，有活的吗？
　　一个穿白衬衫打领带的男人出现的时候，我的眼睛已经逐渐适应了黑暗，能够看见隐约的人了。
　　男人上来抱歉地说，哟，张哥！
　　失迎失迎！
　　那边太忙了，这位怎么称呼？
　　我说，姓房。
　　男人说，噢，房哥！
　　以前没见过您……张朵对着男人辱骂道，闭上你那张臭嘴，我们兄弟俩都不是你哥，快叫柔柔来。
　　男人对张朵说，张哥，您二位到这边来坐。
　　男人把我和张朵带到了12号桌，我们坐下，有女服务员过来把盘子里的蜡烛点上，上了瓜子后问，两位喝什么？
　　张朵说，两扎啤酒。
　　我看清了黑暗里刚才隐藏的事物。
　　对面有一排长沙发，坐了一排露着大白腿的女人，那些腿像一条条刺眼的小河，照亮了她们身边的黑暗，甚至照亮了她们薄薄衬衣里的巨大乳房。
　　右边有人正要拿起话筒唱歌，那人搂着小姐的腰，哈哈笑着。
　　舞池里只有一个舞客搂着小姐的腰，裤裆顶着小姐的小腹，摇啊摇，摇到外婆桥的架势。
　　一会儿那个白衬衫男人过来说，张哥，柔柔下楼买东西了，您稍等，她马上上来。
　　张朵说，她在哪个包间，叫她过来，就说张朵来了，告诉她，老子有的是钱！
　　白衬衫男人说，张哥，柔柔确实去买东西了，要不，我先让别的女孩儿过来陪二位说说话？
　　张朵说，赶紧把柔柔给我找来，除了她，我没钱烧到你们这儿！
　　张朵回头对我笑着说，想上吗？
　　想上就过去看看哪个好，去包间解解馋，最后我结帐！
　　我说，我不稀罕女人，像她们这号的，我怕染上病。
　　张朵说，戴套嘛，没事，想去就去，我又不笑话你，给你说实话吧，我来这有一段时间了，他们说我嫖妓有他们的道理，每一个人都不是胡乱讲话的。
　　那个男人开始唱《在那桃花盛开的地方》我不得不用手捂住了耳朵，他驴叫一样的歌喉直接地刺激着我的耳膜，张朵在他的歌声结束后对我说，听我唱一首弦哥的《单身情歌》让那个家伙无地自容！
　　张朵走上前，从架子上拿起话筒吹了几下说，我点一首林志弦的《单身情歌》送给漂亮的柔柔，还有坐在12号台的弟弟房小爬，还有我自己。
　　这时候音乐已经响起，MTV已经在彩电里显影，张朵随着音乐的节拍左右摇晃着脑袋，摇晃着腿。
　　他唱第一句的时候我以为是原声，他再唱，我才知道那歌确实是他唱出来的。
　　坐在我对面的女孩儿们开始鼓掌，我也鼓掌，他唱的确实不错。
　　张朵回来一脸陶醉地问我，怎么样？
　　我说，我鼓过掌了。
　　柔柔不知道什么时候已经坐在了我们的身边，张朵正想再去点歌自己唱的时候，抬起头看见了她。
　　我也看见了她。
　　她穿着低胸的针织毛衣，头发散乱着遮盖了脸颊，她瞪着梦幻一般的大眼睛看着我们。
　　张朵说，你刚才是不是在包间里？
　　柔柔说，我说过，我从来不进包间，我只在大厅陪客人聊天跳舞。
　　张朵说，我不相信。
　　柔柔说，你不相信算了。
　　张朵哈哈一笑说，无所谓了，为了生存嘛！
　　哎，对了，还没给你们介绍呢！
　　张朵看了我一眼对她说，这个就是我经常在你面前提到的住琵琶街40号的房小爬，我最好的哥们儿，怎么样，是不是比我更帅！
　　柔柔对我笑了一下说，你好。
　　张朵对我说，她就是美丽的柔柔。
　　柔柔说，你就叫我柔柔，好吗？
　　我看了她半天说，好的。
　　张朵又要了啤酒，柔柔说，我不能喝酒。
　　张朵说，今天高兴，陪我们哥俩喝点。
　　柔柔说，我真的不能喝酒，我肚子疼。
　　我对张朵说，柔柔肚子疼，别让她喝了。
　　我们三个坐在那里，柔柔的眼睛看着我，显得有些寂寥。
　　张朵问她，你什么时候下班？
　　柔柔说，我可以随时走。
　　张朵说，那好，我们在外面等你，你还能再带一个同窗少女出去吗？
　　和你一样好看的，不然房小爬会痛恨我这个哥的。
　　柔柔说，她们今天都没有来，其他的行吗？
　　张朵问我，你要吗？
　　我说，走吧张朵，我已经开始恶心这个地方了。
　　张朵对柔柔说，那就算了，估计我弟弟适应不了老江湖女人。
　　张朵去结了帐，回头对柔柔说，你快一点。
　　我和张朵下楼的时候，碰见两个喝得醉醺醺的中年胖子男人一边往楼上爬一边喊着女人的名字。
　　一个喊，小玲，赶紧下来把我抱上去，我的钱压得我走不动了，我要撒尿，赶紧过来把我。
　　另一个喊，柔柔，大学生，出来迎接我，我想你！
　　张朵一回身就返回去了。
　　我站在酒店外面等，一会儿他把柔柔带了出来。
　　计程车拉着我们三个回学校，柔柔坐在我和张朵之间。
　　快到学校的时候我喊停车，我对张朵说，你和柔柔走吧，我想一个人走回琵琶街。
　　张朵说，这都到了，我把你送回去。
　　我说，不用了，师傅停车。
　　柔柔拉了一下我的胳膊说，马上就到了。
　　我打开车门，然后使劲地关上车门。
　　柔柔把玻璃摇下，对着我挥了挥手说，再见。
　　我看着那辆车快速开远，夜很大，夜的黑也很大。
　　我往前一步一步地走着，我捡了一块石头，一甩手，石头就抛进了茫茫的夜空，我不知道石头落在了哪里，石头的内心是否和我一样软弱而忧愁。
　　我的泪水在夜里飞，飞过街边的树，飞过市场的烟筒，如果它能飞到柔柔的鼻子边，柔柔，你能闻见它的腥吗？
　　如果它能飞到柔柔的嘴里，柔柔，你能尝到它的咸吗？
　　我走在那条柏油路上，午夜的灯照耀着马路，照耀着我，但无法照亮我的影子。
　　为什么会是我最好的哥们儿张朵，为什么我突然间发现自己爱上了柔柔？
　　柔柔，你为什么会在那样的地方出现，为什么会穿那种你在我面前从来都没有穿过的衣服？
　　为什么那些，那些臭烘烘的中年男人会知道你的名字？
　　柔柔，在计程车上，当我下来的时候，你为什么会跟着张朵走，而不跟着我走，难道就因为他比我富有，可以给你钱吗？
　　你们在一起都会做些什么，你爱他吗？
　　你也会像我爱上许多女人一样而爱上许多男人吗？
　　谁也不会知道，一条悲痛的命默默地行走在路上。
　　一天中午我等蔡亚回到宿舍以后对他说，待会儿等郭文学回来，我会问他信的事情，揍不揍他，就看他自己表现了，你在一边看我的脸色行动。
　　蔡亚说，我明白。
　　郭文学唱着黄梅戏走进宿舍后我对他说，马冬梅告诉我，她给我写了11封信，可是我都没有收到。
　　我看着他，不再往下说。
　　郭文学的脸立即就僵硬了，他笑得比哭还难看，他说，不会吧，怎么可能收不到呢？
　　我问，你在收发室王阿姨那里有没有看到过？
　　他说，没有啊，我看到的话一定会给你带回来的，你自己没去看过信吗？
　　我说，我从来都不去拿信，我的信大多都是你帮我拿回来的。
　　我一直盯着他看，他不敢再看我，自己坐到床上说，我没有看到过马冬梅给你的任何信。
　　这个时候，蔡亚放下馒头说，吃饱了，大哥，你觉得不撑吗？
　　郭文学觉出了什么，他看着我一脸清白地说，小爬，你怀疑我藏你的信了？
　　我说，没错，你藏了吗？
　　郭文学说，你不能随便冤枉我！
　　我对郭文学说，老大，兄弟一场，这点小事我不会和你计较，只要你承认自己藏了，这事就算了结了！
　　郭文学哭丧着脸说，小爬，谁告诉你我藏信了？
　　这时蔡亚问我，大哥，我想知道为什么就了结了，这件事很严重，偷看别人信件是触动法律的大事情，何况嫌疑人嘴巴那么坚硬！
　　我说，蔡亚，你先别说话。
　　郭文学的脸苍白起来，他看着我，眼神也软弱下来，他吭哧了半天说，你是不是有足够的证据！
　　我说，有。
　　我站起来说，我可以随便翻一下你的床铺吗？
　　郭文学说，不可以。
　　我问，说你的理由。
　　他说，你没有搜查我的权力。
　　我说，对待你，就不需要什么权力了。
　　我一把推开他，他喊着说，你干什么！
　　蔡亚已经从门后面操出了铁棍，朝郭文学劈头砸下，郭文学扬起胳膊挡，铁棍就沉闷地砸在了他的胳膊上。
　　我没想到蔡亚会下手这么快，当我抓出信纸和信封的时候，蔡亚的第二棍就下来了，我嘴里一边喊，蔡亚，住手！
　　一边帮郭文学去挡棍子，蔡亚喊，大哥闪开！
　　可是来不及了，蔡亚也无法把棍子收回去，那一棍在我的右臂上着陆，顿时胳膊像一件物品一样失去了感觉，接着就是钻心的疼痛！
　　郭文学显然是被蔡亚的疯狂劲儿吓着了，抱着自己的一条伤胳膊坐在床的里面背靠着墙，随时准备对付蔡亚的攻击。
　　蔡亚把铁棍扔在地上过来摸我的手臂，大哥，你挡什么呀！
　　我拿着信纸对郭文学说，这就是我的信，我想再问你，是你藏的吗？
　　郭文学说，小爬，我对不起你！
　　我说，蔡亚，去干你的事去，这没事了。
　　蔡亚指着郭文学的鼻子说，大哥早就知道你干的这些勾当！
　　我说，算了，不管怎么样，老大已经认错了，我还得向老大道歉，我没有经过你的允许就搜查了你的床铺。
　　蔡亚说，既然搜他，就有信心认定他是贼！
　　我说，这件事情就算了，以后谁也不准提，老大，我请你吃顿午饭，蔡亚一起去。
　　蔡亚说，我不去。
　　郭文学说，小爬，我请你。
　　在饭馆里，郭文学向来是一毛不拔的，那次在我身上出现了例外，他要了好几个菜，要了那家饭馆最好的白酒。
　　他自罚三杯，然后再次向我赔礼道歉。
　　他说他一直很羡慕我，也很喜欢我的文章，但他也嫉妒我，所以他有些好奇，他想着女孩子给我写信都会写什么呢？
　　有一天他就接到了马冬梅写给我的信，是我的散文听众，他觉得很有意思，就一直拆着看，其它的信都给了我，他心里想，就当小爬不知道这个听众，那听众也许写几封信见没有反应也就算了，没想到她一写就是11封，更没想到的是写信的马冬梅会找上门来。
　　郭文学说，那天我见到马冬梅的时候，心里就不安生了，我担心马冬梅会把写信的事情告诉你，你会留心收发室，王阿姨会告诉你我拿走过你的很多信。
　　我吃饱喝足，郭文学去结帐，我们一起回宿舍的路上，他放松了很多。
　　我说，这件事你我都不必往心里去，蔡亚他太冲动，你也不必记仇，大家以后要相互信任，相互尊重。
　　郭文学说，你放心吧，我以后会改正的。
　　回到宿舍，蔡亚对我说，大哥，曾再苗打电话找过你。
　　我说，谢谢你，我知道了。
　　我回了电话到她宿舍，她说，我想请你吃午饭。
　　我说，我和一个哥们儿刚刚从饭馆回来，我现在知道你很想请我吃午饭，可是我吃饱了，要不改天，以后不是还有更多的中午吗？
　　曾再苗笑着说，是啊，那就以后再请你，可是我想见见你。
　　我问，为什么？
　　她说，人家想你了呗！
　　我说，可是我现在不想你，等我想你了再见吧，好吗？
　　她问，那你什么时候会想我？
　　我说，这就像有人问刚吃饱的我下午几点会饿一样，我说不准呀！
　　曾再苗说，你小子我看透了，整个一油嘴滑舌的家伙！
　　我说，讨厌了吧？
　　她说，错，我更喜欢了。
　　她自己说完笑起来，她说，好吧，我可是每时每刻都在想你，你想我的话一定不要忘记告诉我，我等你电话。
　　我说，再见。
　　蔡亚说，大哥，吃饱后该做什么？
　　我说，别人会喊饱暖思淫欲，我只会觉得困，我要睡午觉。
　　蔡亚说，大哥，你这一午是不是又要午到天黑？
　　我说，说不好，一直午到天堂去也不一定。
　　我闭上眼睛的时候好象看见了黑夜，也好象看见了黎明，好象看见了太阳，也好象看见了大雨过后的彩虹。
　　我其实什么也没有看见，我甚至看不见熟睡以后那些属于自己的梦。

第9章 看不见的花儿在四周开放
　　此刻没有人在我的身边，我的身边除了我什么也没有。
　　我应该穿件衣服，虽然初夏的夜晚不冷。
　　我奔跑，我大概是中午跑出来的。
　　我想跑到翟际的身边，翟际的耳垂有洞洞，一边两个，耳环的针就可以从洞洞里面穿过去，太阳晒着亮闪闪。
　　我一丝不挂地跑在操场上，我已经跑了三圈，我准备跑够十二圈，十二个月被我光着身子跑过。
　　凌晨三点的时候操场上没有人，更不会有女孩子，但我碰见了一个，她估计是个男孩，我不是也留着长头发吗？
　　但她肯定是个女孩，她的乳房，我也看见了，在衣服里，凸了出来。
　　她只是有些惊讶，很快离开了那里。
　　从此，这个女孩，我再也没有见过。
　　她也许会对她宿舍的同学说，她看见了一个疯子，那个疯子还是个男孩，他一丝不挂地从我身边跑过，我还看见了他双腿间摇摆的阴茎。
　　也许她会把这当成一个秘密。
　　下午的时候我还在跑，我跑到了翟际的身边，我对她说，我整整跑了一个星期才跑到你的身边。
　　翟际不相信，她说，是嘛！
　　哈哈！
　　我看见了翟际的耳环，在太阳下亮闪闪的，像解放军帽子上的五角星。
　　翟际伸手摸摸我的耳朵说，也给你扎个洞洞吧。
　　我说，我怕疼。
　　我开始往宿舍跑，我流着汗水，翟际说你不要跑那么快。
　　我问她为什么？
　　她说，你跑得太快别人会以为你看见了钱要去拾，会把你挤趴下的。
　　我说，夜里哪里看得见路上别人丢的钱，就算看见，也没人抢，夜里大伙都睡了，谁还出来。
　　但我很长时间也没有跑回宿舍，天马上就要亮了，人们就要起床了，我还在路上一丝不挂地跑着。
　　我觉得我很强壮，强壮得能玩遍天下的女人。
　　我怎么也不能跑到宿舍，我心一横，就往回跑，翟际打传呼我也收不到了，她在哪里等我呢？
　　我奔跑在中午和凌晨，我只能奔跑，不能停下来，并没有人看见我。
　　我跑不回宿舍，也跑不到翟际的身边。
　　那天凌晨我把衣服全部脱下，搭在单杠上，就开始跑，跑过十二圈之后，我开始穿衣服。
　　穿衣服的时候，我有了这样的感触：我会不会丢失在路上。
　　我有天晚上觉得特别热，就脱去了毛衣，穿件衬衫在宿舍里走。
　　蔡亚说，大哥，我和我女朋友发展到搂抱亲吻的地步了。
　　我说，继续，不要停。
　　他说，什么意思？
　　我说，“不要停”三个字是女人的专利，但她不会轻易说的，你只能继续下去，才会听见她对你说这三个字。
　　蔡亚又问，什么意思呀？
　　我说，这是童男子所不能马上理解的。
　　电话响了，我去接的时候，蔡亚说，一定是找你的。
　　我听见女孩说，我叫柔柔。
　　我说，是你，在哪里？
　　她说，家里，我想你了。
　　我说，你出来接我。
　　我回头对蔡亚说，以后你就明白我的话了，我走了。
　　蔡亚说，这回跟哪个约会呀？
　　我说，柔柔。
　　蔡亚说，大哥，柔柔什么时候和你好上的？
　　我说，有一段时间了。
　　柔柔穿着睡衣站在大门口等我，她看见我，是你吗？
　　我说，不是我还能是张朵。
　　她说，你穿件衬衣不冷吗？
　　我说，冷，但一会儿就会暖和的。
　　她伸手抓住我的裤腰带，我把她领进屋子里，开始吻她，我松开她坐到床上说，你和张朵什么时候认识的。
　　柔柔说，快一年了。
　　我说，是在葵花大酒店？
　　柔柔说，是。
　　我回头看见她床上的布娃娃只剩下了两个，那一个呢？
　　她说，你说什么啊？
　　我说，布娃娃少了一个。
　　她说，我的一个朋友喜欢，就送给她了。
　　我说，那次我在张朵的手机里看见了一串手机号码，觉得眼熟，原来是你的号码。
　　她说，是吗？
　　那又有什么呢？
　　我站起来张开双臂，她投进我的怀抱。
　　我吮吸着她的手指头，舌头顺着她的胳膊一直向上，她的脖子和下巴，她早已张开的嘴唇，我找到她的舌头，搅拌了几下，我又顺着她的脖子往下，隔着睡衣，我的手在她鼓胀的屁股上移动，我解下她睡衣的带子，让她赤裸裸地呈现在我的眼前，她没有戴乳罩，没有穿内裤。
　　她抓着我的阴茎，贪婪地蹲下身子解我的皮带。
　　我们很快就滚到了床上，她沉闷地叫了一声，我已经进入了她的身体。
　　床像往常一样也叫了起来。
　　我从后面进入她，我用尽全力抽送，抓起她的头发，我竟然有些恨她。
　　她喊着说，你干死我吧！
　　柔柔躺在我的怀里，手放在我的胸脯上抚摸着说，小爬，经常过来陪我好吗？
　　你恨我吗？
　　我不说话，亲了她一下。
　　过了一会儿我问，为什么让我叫你柔柔，谁给你取的名字？
　　她说，我自己取的，你不喜欢吗？
　　我说，喜欢。
　　她问，你爱我吗？
　　我说，我不知道。
　　我问她，你家很穷吗？
　　像我家一样吗？
　　她说，不穷，我爸爸虽不是富翁，但也可以让我随心所欲地生活。
　　我说，那你还去歌厅当舞女？
　　她说，我喜欢有声音的地方，开始我只是去喝酒的。
　　我说，我该走了。
　　她说，陪我过夜吧，你从来都没有留下来过过夜。
　　我说，你睡吧。
　　我起身穿衣服，她说，你真的要走啊。
　　我说，我什么时候假过。
　　我看见黑色的爬虫在地上自由自在地玩耍，我对她说，虫子晚上咬你吗？
　　她说，不咬，它们很乖，从不到我床上来。
　　她说，我送你。
　　我说，关上门就行了，外面太黑，再见。
　　她问，你明天晚上来吗？
　　我说，不知道。
　　郭文学把那个中年妇女带进宿舍的时候，我正写着散文，那篇散文是写给柔柔的。
　　中年妇女对郭文学说，这不好吧，他正学习呢。
　　我抬起头看见了中年妇女，她穿得很体面，肩膀上挎了一个红色的皮包。
　　郭文学对她说，这是我们宿舍的哥们儿房小爬。
　　中年妇女对我一笑说，你好。
　　我说，你好。
　　郭文学对我说，这是我的一个好朋友。
　　我心里想，他怎么交了一个这么大的好朋友。
　　中年妇女感叹着说，你们学生确实挺苦，这屋里该有蚊子了吧，晚上咬吗？
　　中年妇女长得还可以，就是胖了一些，笑的时候脸上有皱纹，那皱纹我看一眼就会害怕。
　　不知道为什么，我一直很害怕年老的妇女。
　　男人倒无所谓，我会觉得越老越亲切。
　　回家看到母亲脸上的皱纹我心里像下了一场雪。
　　中年妇女对待郭文学的态度既不像阿姨又不像表姐，他们是什么朋友呢？
　　我也管不了那么多了，一时被他们搅扰，写不出一个字了。
　　郭文学嘿嘿笑着，在床上找了件什么东西后就和中年妇女一起走了。
　　电话响了起来，是翟际。
　　翟际说，要不你搬出来住吧。
　　我说，我能搬到哪里去。
　　她说，咱们一起去找间民房租好吗？
　　我说，那多贵呀。
　　她说，就知道你会有这个回答，我有钱，怎么样，愿意的话，我可以首付半年的房租。
　　我说，你是不是想和我住在一起。
　　翟际说，怎么，你不想吗？
　　我嘿嘿一笑说，当然想。
　　翟际也乐了，突然停住说，想得美，我或许会偶尔过去和你交交火，扔几只手榴弹什么的，天天让我卧在战场上，我就死定了，我还想考研究生呢。
　　我说，搬家的大事你让我好好考虑考虑。
　　翟际说，那你就考虑好了，不过你现在必须来14楼接我。
　　我说，把你接到哪里去。
　　她说，管你，反正今天下午我就把自己交给你了。
　　我说，我正写散文呢。
　　她说，你就先放下，你别写那么多风花雪月的虚无文字了好吗？
　　你多关注现实，写点贴近人民群众的好文章出来，你都把年轻的少男少女影响坏了。
　　我说，什么叫坏什么叫不坏啊，你坏，地球也很平稳，你不坏，地球也很平稳，还是坏一点，多招揽几个顾客好，有听众有读者，文章就有市场了，你不可能跟着我喝西北风吧。
　　翟际不屑地说，靠你写文章养我吗？
　　我自己都害怕什么时候被饿死。
　　翟际再也不能听我说下去，对我说，你快出来接我。
　　翟际也脱下了厚重的衣服，穿上了轻盈的衣服，小蝴蝶一样在14楼前的一棵梧桐树下飞舞，她一边飞舞一边张望，终于，她看见了我，就直接飞到了我的怀里。
　　她说，你必须找地方，要不花一百块钱去租房也行。
　　我说，要不我打个电话问问张朵。
　　张朵在手机里说，你想借我的房子？
　　我的床单是乔敏刚买的，你们别弄脏了。
　　我说，弄脏了再给你们买新的。
　　张朵说，那你们在晚上六点之前一定要离开房间，我和乔敏要去的。
　　我说，没问题。
　　张朵说，那好吧，你现在具体哪个位置？
　　我说，14女生楼前。
　　张朵说，好了，我看见你们了。
　　张朵从西边的路上骑着自行车，优雅地挥舞着手说，我看见你们了！
　　张朵说了他住的门牌号码，又说了具体房子的标志，他说进门左边的那间就是，不用理房东，开门进去就是！
　　我接过钥匙，拉着翟际就走，张朵在我们身后喊，祝你们爽！
　　翟际已经憋不住笑了，她说，你的朋友比你还色，一看眼睛就知道。
　　我说，靠，研究他的眼睛干什么，好好看着我的眼睛就是了。
　　非常顺利，我们找到了张朵租房的地方，并打开房门走了进去。
　　屋子很整齐，桌子上放着张朵和乔敏的合影照，张朵的嘴咧得太大，乔敏那么漂亮，好象鲜花插在狗屎上。
　　床铺也整齐，被子都叠得方方正正的。
　　翟际已经反锁了门，从后面抱住了我，她的乳房挤在我的背上，脸也靠在我的背上。
　　我说，你怎么饿狼一样。
　　翟际说，你不想要我吗？
　　我回身把她抱在怀里说，我永远都不够。
　　翟际和我吻了一会儿说，你是不是又长个儿了？
　　我说，不知道。
　　她说，我觉得你比以前大了。
　　我说，是下面吗？
　　她用手摸了摸说，下面倒没有长，个子好象长了，我亲你的时候都得踮着脚了。
　　我说，你以前不也是踮着脚吗？
　　翟际笑着看我，你要是一会儿不行的话我会恨死你的。
　　我说，我什么时候不行过了，你今天有些反常，让我害怕。
　　她说，我也不知道，每次来例假前我都想你想得要命，想要你，立即！
　　我们一丝不挂地在张朵和乔敏的床上劳动。
　　我吻遍翟际熟悉的小巧身体，雪白的臀部，我小声地问她喜欢哪一种姿势，她喘着气说，后面！
　　我进入了她，两手按住她屁股的两边，跪在她的后面，一阵猛烈的撞击，她叫的时候，我开始后悔没有把窗户关上，虽然有窗帘的遮挡，但她的叫声也会肆无忌惮地从窗口跳出去，谁要是从院子里出去，或者有人从外面走进院子，经过窗下的时候，一定可以听得清清楚楚。
　　我觉得那种姿势累，就换成普通的我上她下的体位，她下面的水好象更多了，像有个孩子在下面洗澡一样，我听见泡沫的喧哗，她的双手疯狂地抓着我的头发，咬着我的肩膀，她高潮了，她连续的喊叫，让我觉得这个世界无比的美好，我想多停留一会儿，可是高潮控制了我们，我们被高潮控制。
　　我射了很多很多，那一刻，我们觉得我们不是我们，我们是别的快乐动物。
　　我们快乐地喘着粗气，她压在我身上不断亲吻我，她说，老公，真的，你太厉害了！
　　我说，怎么，你不喜欢我厉害吗？
　　她说，我怕你再厉害的话会把我真的搞死。
　　她的手抓着我的阴茎，一会儿她惊喜地说，它又大了！
　　她埋头去吃，吃得很响亮，口水流在我的小腹上，她瞪着眼睛看我，她抬起头问我，爽不爽？
　　我一把重新把她的头摁下去，她就长时间地用嘴套弄它，一会儿又用小手替换着去捋，她的舌头顺着龟头的小沟一遍一遍滑动，我感觉洪水一样的热浪涌到了那里，她似乎感到了异样，问我，你射吗？
　　我触电般抖动了几下，我抬起头，她看着我，精液像稠密的奶水在她的嘴唇上流下，流到下巴上，她伸出舌头舔，皱着眉头咽下了。
　　我问她，好吃吗？
　　她说，我要吐了。
　　她跳下床，去倒了杯水，对着垃圾筐吐了半天，又漱口。
　　我看着她雪白的身子，线条优美地在臀部那里骤然扩大，然后缩小到大腿、小腿和脚。
　　她回转过身，就在那时，她夹住了双腿说，快给我纸，书包里！
　　我说，怎么了？
　　她说，你别废话了，来了。
　　她接过纸背对着我擦，她说，别看，你这个坏蛋。
　　我说，来的真是时候，要是在床上来的话，张朵非得被乔敏毒打不可。
　　她找了卫生巾，迅速穿上了内裤。
　　她说，第二次的时候你出来的那么快，我都没上去呢。
　　我说，呵呵，是不是没过瘾，再来啊。
　　她说，你喜欢我用嘴吗？
　　我说，喜欢，你呢？
　　她说，我也是。
　　那天的情况就是这样的，除了谈些做爱的话题，我们几乎没怎么谈学习。
　　翟际和我在一起时也不谈学习，我都把她影响坏了。
　　我们很快就吃光了桌子上的西瓜，吃光了乔敏买给张朵吃的各种点心。
　　我们锁上门，隔着窗户把钥匙扔进了屋子里，反正乔敏也有钥匙开门，翟际让我陪她去吃晚饭，不让我去找张朵了。
　　我对翟际说，以后我不想写散文了，我想写小说。
　　翟际说，随便你写什么，只要一直写就是好事。
　　我说，你说的很有道理。
　　翟际说，但只能虚构，不许写我们，特别是做爱的场景。
　　我说，为什么不可以写？
　　她说，反正我不允许，你要是敢写，我不等你发表就把你的稿子销毁了。
　　我说，我用假名字不行吗？
　　她说，假名字也不行，你虚构吧，有多少女孩写不完呐！
　　我说，我不会虚构，写真实的故事我还写不好呢，更何况凭空瞎写了。
　　翟际说，那你写武侠吧，那可以随便写，怎么神怎么写。
　　我说，谁他妈还写那玩意儿，以后都没人看了。
　　翟际说，那你也不准写我，我做你女朋友还做出心病来了，那可是我们最秘密最甜美的事，不能让别人知道，我要你和我一起像大多数不写文章的人一样，把这些都带进坟墓。
　　我故意倒抽了一口气说，**，你比我发表隐私小说还恐怖。
　　在西门的一家小饭馆，翟际和我一起吃饺子。
　　她从开始就喂我，一直喂到最后。
　　我说我想吃大蒜，她就给我剥大蒜吃，她像个母亲一样看着我，她笑，她说，烫吗？
　　来，喝口汤。
　　卖饺子的男老板看着我们笑。
　　那顿饭我吃的很饱。
　　她说，吃过大蒜的孩子呀是不许要媳妇的，所以你马上回家洗洗睡觉。
　　我说，你赶我走呀。
　　她说，哪里话，我晚上还要去画室，交了钱不能不学知识啊，对不对帅哥，来，亲一个。
　　她的作风和曾再苗没有什么质量上的差别，在人潮汹涌的西门口，她“吧唧”在我的嘴巴上亲了一下，她说，我走了，你不用送我。
　　她靠近我小声地调皮地说，你一定很累，很想休息。
　　我说，好了，你走吧。
　　翟际走进去后又回头对着我高高地蹦跳了一下挥舞着右手说，我会想你的！
　　郭文学已经好几天没有回宿舍住了，蔡亚说，他肯定被那个中年妇女包夜了。
　　我说，这非常有可能。
　　蔡亚说，像他那种人也许就中年妇女才会喜欢。
　　我说，谁知道，说不定他的鸡巴很威风呢。
　　蔡亚就嘿嘿地笑起来。
　　有天下午我从外面回宿舍，对门的哥们儿又把我叫进他宿舍了，他说，你们的老大领着一个老年妇女在里面放炮，你就等一会儿吧，他刚才给我招呼过了。
　　我说，这怎么又成了老年妇女了。
　　那哥们儿说，反正不年轻了。
　　我正想说什么，那哥们儿把手指头竖到嘴上“嘘”了一下，果然，我也听到了声音。
　　我听见郭文学淫笑和女人“啊--啊”喊叫的声音，再接着就听见床被晃动金属撞击墙壁的声音。
　　我说，靠，真狂热！
　　那哥们儿没听过一样，竟然趴到门口去听了，比没钱买票进场听意大利音乐的爱好者还猴急，那哥们儿明显有些难以自持。
　　那哥们儿实在听不见什么后走回来对我说，大概结束了。
　　一会儿郭文学美着大脸拉开门，我看见的还是那个中年妇女，她换衣服了。
　　她对郭文学淫荡地说，这里感觉是挺刺激。
　　郭文学坐在她跟前，我正要进去的时候，中年妇女的大屁股又压在了郭文学腿上。
　　他们半掩着门，无比响亮地亲嘴。
　　那哥们儿眼珠子都快掉出来了，好象电影剧终的最后一个镜头长时间没有动静，他看上去像张立体照片。
　　郭文学和中年妇女又调了一会儿情后才走出来，他看见我，对我神秘地挤了一下右眼，跟着妇女走了。
　　晚上郭文学回来，我问他，老大，那女的到底是你什么朋友啊？
　　他说，普通朋友。
　　我说，性伙伴吧？
　　郭文学嘿嘿一笑说，你都知道还问什么？
　　又过了几天，郭文学要搬了。
　　搬之前的那个晚上，他宴请了我们宿舍的哥们儿，酒和菜是从饭馆预定的，被服务员送到了宿舍，他还买了好烟，大家在一起天南海北地胡吹了一通。
　　郭文学和蔡亚表面上好了，两个人也碰了杯，相互说了抱歉的话。
　　亓刚以后就是宿舍的老大了，郭文学拍着亓刚的肩膀说，以后一定要好好地对待兄弟们！
　　戎国富一喝酒更像女人了，脸红脖子粗，感情也开始丰富，说着话居然掉下了眼泪，他对郭文学说，整天在一起，这么长时间了，你一走，我这心里真难过。
　　郭文学说，以后我会经常回来看你们的，我们不是还能在课堂上见吗？
　　亓刚呵呵一乐说，你不会真爱上那个女人了吧？
　　郭文学说，我真爱上她了，不仅仅是因为她有钱。
　　我说，她肯定有丈夫和孩子了。
　　郭文学说，她丈夫常年在外，等于没有丈夫，儿子在爷爷奶奶那里，等于没有孩子，所以她花钱租了一套大房子，也不回家了，她有自己的公司，公司的事她几乎不管不问，只等着赚钱就是，她说她也爱上了我，我要是不嫌弃她年龄大，她会和我结婚。
　　我笑着问，你会娶她吗？
　　郭文学认真地说，我一定会的。
　　那天晚上戎国富很没面子地吐了几次，亓刚喝醉了，倒头便睡，蔡亚根本就没怎么喝，他也睡了。
　　我和郭文学聊了一会儿，我说，祝福有情人终成眷属，早点睡吧，明天还要搬家。
　　第二天上午，那个中年妇女亲自开车过去帮郭文学搬东西，虽然郭文学已经二十六七岁了，但那个女人估计有四十了吧。
　　她开心地和我们几个人打招呼，我们帮着搬了一些书到她的小车上，她不停地说谢谢，谢谢。
　　屋子里的床铺又空了一个。
　　蔡亚说，我的眼中钉终于不见了！
　　哈哈哈！
　　中午的时候我去西门买饭吃，碰见了何庆双。
　　他看见我如同看见了自己爸爸，他惊喜而羞惭，他说，你和张朵都成嫖客了，我如今还是处男呢！
　　我说，那你为什么不和你女朋友解决，你那个女朋友叫什么来着？
　　何庆双说，邝利霞。
　　我说，对，邝利霞，你可以找邝利霞解决嘛！
　　何庆双说，刚开始她不愿意，如今动摇了，有一次她和我商量说，小双啊，你要是真想干的话，你要轻点，人家说女孩第一次比生孩子还疼。
　　我就对她说，我都没力气。
　　我这样一说，邝利霞就不乐意了，她说，什么？
　　你没力气？
　　你没力气我要你干什么？
　　我说，你不是让我轻点吗？
　　她说，疼过之后，我还听说会很痒，那个时候你没有力气让我怎么办？
　　我就说，我说我没力气是不想让你害怕，我力气大着呢！
　　她就高兴地说，那太好了，但你的力气要用得是时候！
　　我听何庆双眉飞色舞地描述自己女朋友，描述他们的谈话，觉得很开心，不管他说的是不是实话，我那一刻确实开心。
　　何庆双也很开心，我们站在路边哈哈哈，嘿嘿嘿，一直说了二十分钟。
　　最后何庆双带我走进一家干净的酒馆，他请我喝酒了。
　　在酒馆里，我们继续讨论男女性事。
　　何庆双问我，房小爬，张朵说和女人干那事跟手淫的滋味差不多，是真的吗？
　　我说，在我这里是谬论。
　　何庆双瞪着眼响亮地笑了几声问我，那你说是什么感觉？
　　我说，手淫和做爱，如同吃馒头和吃肉，你说馒头好啊还是肉好啊？
　　何庆双笑得肩膀都掉下去了，他说，肉好！
　　我说，如果馒头和肉一起吃是不是更好啊？
　　何庆双说，更好！
　　我说，这下你明白了吗？
　　何庆双说，这下我好象明白了。
　　何庆双如今发愁的不是邝利霞不让干的问题了，而是没有地方的问题。
　　何庆双说，要是在宿舍里吧，那显然是不成的，租房子吧，一时又不能实现。
　　我说，你可以找张朵借房子。
　　何庆双说，找过了，他不肯，你要是去借他或许会借给你，你和他关系好嘛！
　　我说，如果这点小事你都解决不了，你还是何庆双吗？
　　何庆双说，你说的没错，我要自己解决，对了，第一次男人会不会疼？
　　我说，我们怎么可能疼呢？
　　不过要是女人太紧的话估计会有一点，你可小心了，万一拔不出来断里面的话，不但你这辈子完了，女方还要去动手术才能把你的断鸡巴拿出来！
　　何庆双说，你说得是不是有些夸张？
　　我说，你不信任我我就不说了。
　　何庆双说，我信我信，你多说一些注意事项给我听，我好一路畅通啊！
　　那天就是这样的，何庆双对性知识很迷茫，他也承认自己看了不少这类的杂志和小说，但总是和实际联系不上。
　　在酒馆门口分别的时候我对他说，代我向张朵问个好，另外，我希望你下次再见到我的时候，已经光荣地从处男公司退休了。
　　何庆双说，放心，这次经过你我细致的分析和准备，我一定会成功退休的，一旦退休就没有闲着的时候了！
　　我们哈哈哈，嘿嘿嘿，傻逼一样笑了半天，这才握手告别。
　　一天早晨亓刚和戎国富去教室上课了，蔡亚也去了，只有我自己在宿舍睡觉。
　　我不睡到中午是绝对不会醒来的，但我却被谁的手指头捅醒了。
　　我睁开眼睛一看，原来是曾再苗。
　　她说，没想到我来找你吧。
　　我说，还女王私访一样，搞那么神秘干什么？
　　她说，我就知道宿舍只剩下你自己了。
　　我没有问她，我知道她会说下去的。
　　她说，你为什么不问我怎么知道的？
　　我说，说吧。
　　她说，我一大早就趴在阳台上看着你们的楼道口，他们都出去了，你肯定在这睡觉，所以我就来了。
　　我说，你来干什么？
　　她说，别怕，不是强奸，我来给你送早餐了。
　　我说，早上我从来没有吃饭的习惯，你自己吃好了。
　　她说，不行，你要下来和我一起吃，我跑大老远才买回的热牛奶，还有油条和包子，你吃点吧。
　　我说，我说过我不吃。
　　我困得不行，又想睡着。
　　我听见她把门插上的声音，然后她说，我就是不让你睡。
　　然后我的床摇晃着，她已经爬了上去。
　　她的身上有一股寒气和化妆品的香味儿，她把我拉起来说，你要吃饭的，看你这么瘦怎么能行。
　　我闭着眼睛往下倒，她索性骑在我的双腿上，又把我拉了起来，她的嘴唇凉丝丝地上了我的脸，我的嘴唇。
　　我睁开眼睛躲避着说，我还没刷牙呢，你干什么！
　　她说，我不让你去刷牙了。
　　她压在我身上，和我开始了一个漫长的吻，我被她再一次点着了身体，我甚至想起来我连内裤都没有穿。
　　曾再苗已经掀开了我的被子钻了进去，她的手一点一点往下移动，摸到我的家伙后她惊叫了一声，随即搂紧了我，一边和我接吻一边催促我，你帮我脱衣服。
　　我解开她的纽扣，她衬衣上的扣子太多了，最后一个解不开，她伸手就撕掉了。
　　我解她的乳罩，解开后她的一对小白兔一样的乳房蹦跳了出来，两个红润的乳头草莓一样新鲜，好象沾着露水。
　　我把她压在身体下，凝视着它。
　　她微笑着说，喜欢它们吗？
　　我说，喜欢。
　　她说，喜欢就送给你吃好了。
　　我埋下头，舌头惹这只，也想惹那只，她的手抓紧我的头发，放纵地呻吟、喊叫，她说，我终于可以要你了。
　　我慢慢扒下她的牛仔裤，她红色的内裤，我们赤身裸体地纠缠在一起，我们都激动得不知所措，她主动叉开腿紧紧地夹住我的腰，她的双手机械而快速地抚弄着我的脊背，我活动着腰，阴茎在她的大腿内侧摩擦，我的右手下滑，在她的臀部抚摸了一会儿直接就插进了她双腿之间，她扭动着身子，低低地喊着说，我要你。
　　我的手触到了她的毛丛，再往下，触到了那些柔软而湿润的肉，我的手指头在阴蒂那里揉搓了几下，她舒服得抖动了起来，我的中指找到了她的入口，轻轻地插了进去，越来越快，我活动着自己的手指，觉得她里面的水顺着中指浸润了我另外的手指，她要求我说，我要你的鸡巴，快，我要它！
　　她的手找到它，放在自己的入口说，进去吧！
　　我觉得自己像坐在一条小船上，顺水而下，一去不返！
　　小船开进了平静的港湾，我们搂抱在一起，还在回味刚刚经历的大风大浪。
　　曾再苗哭了，她的脸扭曲着，泪水汹涌而出。
　　我舔去她咸咸的泪水，把她更紧地抱在怀里。
　　我不能体会她的感觉，也不知道她为什么会哭，我也没有问她。
　　她一边流泪一边说，我终于得到你了。
　　我说，为什么要这样说？
　　她说，我原来以为你不会要我。
　　我说，你都这样了，我怎么可能不要你呢！
　　她笑着说，你这家伙，你不想要我吗？
　　我说，想。
　　过了一会儿她说，你睡着了吗？
　　我说，没有。
　　她说，那你在想什么？
　　我说，什么也没想。
　　她问，在想翟际吗？
　　我说，没有。
　　她问，告诉我，我和翟际，谁好。
　　我说，都好。
　　她说，那你更喜欢谁？
　　我说，你别问了。
　　她说，我想知道啊。
　　我说，翟际。
　　她说，哦。
　　她在我的怀里理了一下头发说，你会和她结婚吗？
　　我说，我这辈子，是不会和任何女人结婚的。
　　她问，为什么？
　　我说，因为我渴望自由，还有很多城市我没有去过，我一定要用一生的时间去走，我会流浪一辈子，看各种各样的人，各种各样的事。
　　曾再苗说，那你带着我好吗？
　　我想跟着你。
　　我说，我会一个人去。
　　曾再苗说，我要是等你，你会回来找我吗？
　　我说，也许当我走到一个陌生城市的时候，生了病，就死在那里了，所以我不知道自己能不能回来。
　　她又哭起来，紧紧地抱着我说，你别说，我不想听了。
　　我和曾再苗起床的时候是上午十点多钟，我去水房洗漱完毕回宿舍后就觉得饿了。
　　我去拿凉了的油条吃，她放在一边说，你会肚子疼的，你等着。
　　她跑了出去，好一会儿才回来，她捧回了鸡蛋饼和热牛奶，她看着我吃。
　　我说，你怎么不吃啊？
　　她说，我和你在一起不觉得饿了。
　　我咀嚼着饼，大口地喝了一口奶说，这挺好，你以后嫁给谁的话，好养活，省粮食了。
　　她说，那我嫁给你好了，你要我吗？
　　我说，可我不是古代的皇帝，也没有生在一夫多妻制那个幸福的时代，也许这辈子，我就算不结婚，也只能长时间地守着一个女人，太多的话，这个女人会痛苦。
　　曾再苗说，你会守着谁呢？
　　我说，不到最后，我也不知道自己曾经在谁的身边更长一些，也许是翟际，也许是后来者。
　　曾再苗说，那我是后来者吗？
　　我说，就算是吧，因为你毕竟没有翟际在我身边早。
　　曾再苗说，你对我说，一个女人一旦属于你，你就不允许她再属于另外的人，那你说，我现在属于你了吗？
　　我说，但你还是你，你明天不想来找我就会不来找我。
　　曾再苗急促地说，只要你不撵我，我可以每时每刻都在你身边，只要你承认我已经属于你，我会到死忠于你。
　　我吃完了饼，认真地看着她说，你是我的女人。
　　曾再苗看着我，先是微笑，接着皱眉头，泪水就又下来了，她对我说，我爱你。
　　曾再苗开始为我洗衣服，她经常到我的宿舍，和蔡亚他们非常的熟悉。
　　她有时候买了花生和水果之类的东西让他们吃，和他们开玩笑，但开玩笑的时候总是看着我的脸色。
　　蔡亚说，曾再苗比翟际强多了，翟际就来了一次，什么东西也没带给我们吃，看看你就匆匆地走了。
　　我说，她想不起来，课也比较忙。
　　亓刚说，曾再苗算你的二房吧？
　　我说，说什么屁话，她们都是我的大老婆。
　　戎国富一边乐一边说，小爬和一般人就是不一样。
　　蔡亚对戎国富开玩笑说，都照你那样，也不找女人，中国以后还能称得上人口大国吗？
　　国际地位肯定会猛然一低！
　　曾再苗把我的衣服收拾了一下装进塑料袋说，还有没有？
　　我说，枕头底下的袜子和裤头。
　　她抓起袜子扔进塑料袋，回头对我说，裤头你自己洗好了，我们宿舍人会笑话我的。
　　我说，我不嘛，我就让你洗。
　　她高兴地说，哎哟，还对我撒起娇了，好好，阿姨都帮你洗啦。
　　曾再苗把我的裤头也一起拿走了。
　　通常第二天她会提着衣服回来，我会把散发着肥皂香味的干净衣服放到床上，等身上的脏了换下来，她来了之后再拿去洗。
　　我们经常做爱，开始越来越频繁，我都不怎么去找翟际了。
　　我甚至忘记了柔柔。
　　有时候我们不想爬到上铺，在亓刚的床上就干上了，我们还可以站在地上，她的手扶着桌子，桌子上的饭缸总是掉下去，她总是叫得满屋子都是声音。
　　一个星期天的下午，她打来电话说，你过我们宿舍来吧，就我一个人，我在楼道口接你。
　　那是我第一次去她的宿舍，她在309房间住，一进屋就看见绳子上五彩的内衣，乳罩、裤衩，各式各样，一大堆。
　　我多看了一眼，曾再苗关上门后大声地说，看什么看，别想着走的时候随手拿上几件。
　　我说，你当我是你啊。
　　她站在那里跳了一个我没见过的舞说，猜吧，哪个是我的床铺？
　　我说，我有那么无聊嘛！
　　我抬头看见上铺的一本书，那就是我的书，我装出很神通的样子说，就是上铺贴着刘德华大照片的那个。
　　她笑起来，她说，看见你自己的书了是吧？
　　那不是我的，我把书借给她看了。
　　我说，我不想猜了，我想喝水。
　　我坐在床上问她，她们呢？
　　她说，她们的家都是本地的，都回家了，我不放心，还挨个打电话问了一下。
　　我说，确认了？
　　她说，确认了。
　　她坏笑着说，怎么，想什么好事呢？
　　我说，靠，是哪个想好事的家伙让我来的呀！
　　她就过来装做打我，却扎进了我的怀里，看着我。
　　我低下头去，覆盖了她的嘴巴。
　　她推开我说，你坐的就是我的床，你要是坐别人的，我早把你赶起来了。
　　曾再苗已经穿半袖的衬衫了，我解开她的扣子，一边脱着她的衣服一边欣赏她高挑儿而丰满的身体，我的心再次加速跳动。
　　我脱她的鞋子，那双鞋子也看不见鞋带，看不见哪里有鞋襻，脱不掉，她说，你这个大笨蛋！
　　她连看都不看，伸手撕下了可以粘连的鞋襻，另一只鞋我就会撕了，我脱下她的袜子，那双脚洁白而端正，我看了半天。
　　我最后脱了她的内裤，接着迅速脱光自己的衣服，我们一下子就抱在了一起，从头到脚，我细致而热烈地舔着她，我把她翻来覆去，不放过任何一个地方。
　　我趴在她的后背进入了她，轻轻地耸动，我的双手从她的身体下插进去，握紧她的乳房，我快速而疯狂地运动了一会儿，她很快就迎来了高潮，她的手抓住床头的钢管，凌乱的头发覆盖在枕头上，我撩开她的头发，她回过头和我接吻，我拔出来，她如饥似渴地找到湿淋淋的它，用手拨弄了两下，就用嘴含着，用舌头舔着，她的头发总是遮盖她的脸，我不断地把她的头发拢上去，看她沉醉的表情，还有她的舌头游荡在我阴茎上的样子。
　　我实在受不了，就把她放在床上，架起她的双腿，再一次进入她，她呻吟着说，用力，再用力……啊，我不行了！
　　在她的第二股浪潮淹没我之后，我也狠劲猛插，我们一起在高潮中倒下。
　　我抱着她，再也不可以没有她，她属于我，我想让她永远属于我。
　　四周有看不见的花儿在开，空中一定有一颗看不见的星星在亮着。
　　多么美丽的夜晚，我可以一个人坐在楼顶上，可以一个人喝醉，可以构想我跳下去的美好。
　　对面三楼的灯都熄灭了，再苗的灯也熄灭了，如果再往远一些的地方看，也许可以看见柔柔的窗口，看见翟际的窗口。
　　可是我无论怎样努力也看不见，更看不见吴敬雅的窗口。
　　吴敬雅，你说过会回来找我，可是你没有回来找我。
　　如果今夜我可以喝掉十瓶啤酒，如果花生够吃，如果夜可以更加漫长一点，吴敬雅，我可以看你一眼吗？
　　我就要从琵琶街40号搬走了，搬到一个我不知道的地方。
　　吴敬雅，你就是来找我，你也是找不到的，你说学校不是巴黎，可是学校有无数的教室和宿舍可以隐藏你，可是我无论在校园里走多少遍，也还是无法遇见你。
　　夏天的时候，我找到了房子。
　　房东叫刘二年，他的老婆叫陈春兰。
　　我明天要搬的地方叫橘子街71号，学校东门外。
　　橘子，多么甜蜜而金黄的名字。
　　我想我会爱上橘子街71号，爱上那里的一切。
　　如果可能，我也许不去北京了，就留在橘子街71号好了。
　　但北京还是要去的，打小就向往的地方，如今长大了，我应该去看看了。
　　记得小时候我们来到村子的后头，一列火车呼啸着从我们眼前穿过。
　　熊工兵说，开过的火车像一条灰色的蛇。
　　有个伙伴问我，房小爬，火车去了哪里？
　　我说，去北京了。
　　如果火车朝南开，我会告诉他，去南京了。
　　中国那么大，5岁的我只知道北京和南京两个城市，我从来都没有想过爬火车去南京，我却一次一次地想着爬火车去北京。
　　我的伙伴们和我的想法一样，刘伶俐也想去北京。
　　有一天我对他们说，爬火车太危险，说不定会摔死掉进车轮下碾扁。
　　刘伶俐问，那我们怎么去北京。
　　我说，等收了麦子，我们每人扛上一百斤，就顺着铁轨一直向北走，你想一下，火车就能到达北京，火车是走在铁轨上到达北京的，我们顺着铁轨走也一定可以走到，只不过有些慢，晚到几天而已，饿了我们就吃点麦子，吃饱了好继续赶路，争取早日到达北京。
　　刘伶俐说，我扛不动。
　　熊工兵说，我能扛得动。
　　我说，我不知道我能不能扛动。
　　有个伙伴问我，到北京之后，你想先去哪里？
　　我说，天安门广场。
　　他问，去干什么？
　　我说，看看毛主席，看看红旗。
　　又有一个伙伴问，看他们干什么？
　　我对他说，你真是个傻逼，没有毛主席你妈能把你生出来吗？
　　他反驳说，这和毛主席有什么关系。
　　我说，毛主席打走了日本鬼子，日本鬼子才没机会把你妈搞死，你爸才能够放心地把你搞出来。
　　他说，是这样的吗？
　　我说，你妈啦个逼！
　　真是个昧良心的家伙！
　　后来我渐渐长大，有人问我的理想是什么，我说，我要去北京！
　　蔡亚眼圈红了，他说，大哥，你留下来吧，干嘛要搬走，你不会也像郭文学那样，被哪个大款女人包了吧？
　　我说，哪里话，只有我包女人的份儿。
　　亓刚说，你这一走，123宿舍的历史将翻过去，开始新的一页，但再也没有人续写了，我们更闻不到女人的味道了。
　　我递给蔡亚一百块钱说，你去抱一箱啤酒回来，买点牛肉，多买花生米，今天晚上，我们一醉方休！
　　蔡亚把钱还给我说，我都买回来了，就等戎国富回来了。
　　蔡亚从床底下拉出啤酒，再拉出一个纸箱子，打开，里面有很多牛肉和花生米，还有其它的小菜。
　　蔡亚说，我就知道你爱吃牛肉和花生米，所以就多买了，不够吃，我再去买。
　　戎国富回来后不知道是怎么回事。
　　我说，我要搬出去住了。
　　戎国富本来就是个重感情的人，听我这么一说，就感叹着说，你这一走，123宿舍肯定没戏了。
　　我说，哪里话，你们肯定比我演得更精彩，来，喝酒，蔡亚，去对面屋叫那几个哥们儿一同过来喝。
　　蔡亚去了一会儿回来说，他们都不在，我又借了两个碗回来，喝！
　　我们大块地啃着牛肉，大碗喝酒，这是多么让人感到幸福的事情呀！
　　蔡亚还是掉了眼泪，他哽咽着说，我以后天天去找你玩，你别烦啊。
　　我说，欢迎，反正就在东门外不远，到时候我做饭，请你们过去吃。
　　蔡亚说，和你在一个宿舍，叫了你将近一年的大哥，我没白叫，在你身上我学会了不少做人的道理。
　　我笑着说，什么做人的道理，你只不过是受我影响追女孩热情了点而已。
　　亓刚和戎国富已经喝晕了，他们大笑着，继续喝。
　　地上的空酒瓶子越来越多，戎国富站起来去厕所，一脚踢烂了好几个瓶子，屋子里酒气熏天，充满了伤感的别离气氛。
　　亓刚又琅琅上口地背诵了李白《将进酒》中的那两句诗，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　蔡亚垂头丧气地说，大哥，你知不知道我此刻心里有多么的难过？
　　我说，放心吧，我们不但在学校可以见面，以后各奔东西也能时常见面，交通越来越发达，听说以后就不用坐飞机和火车了，想去哪就坐电线，刺溜一下就到了，哈哈哈！
　　蔡亚还是没有开心起来，我说着也落泪了。
　　戎国富已经吐得脸色苍白，上床睡了。
　　亓刚也困了，我对蔡亚说，咱们也睡吧，明天你们还要去上课，好好考试，我是不准备考下去了，随时会去北京。
　　蔡亚说，大哥，你以后要是当作家写文章，一定要把我写进去，印在书上，也让我美一下！
　　我说，我会把我们123宿舍所有的哥们儿都写进小说的，让同志们都看看，看看我们的生活，我们的故事。
　　蔡亚说，大哥，我等着你成名的那天。
　　我说，你一定能等到的，我会像当年的巴尔扎克红遍巴黎那样红遍我们的北京！
　　蔡亚说，大哥，你怎么老逮着巴尔扎克不放，千万别把他当回事！
　　我说，你说的也对。
　　黑暗的尽头就是黎明，太阳出来后就是清晨，太阳高一些就是上午。
　　太阳出来后，他们都去上课了。
　　蔡亚走的时候说，大哥，要不我缺两节课，帮你搬好吗？
　　我说，你去上课吧，我会叫车的，一会儿翟际会过来。
　　蔡亚听我这样说，就去上课了。
　　我收拾着自己的书，我觉得自己实际上并不贫穷，我不是有这么多书吗？
　　床上也有，桌子上也有，我真的很喜欢那些书，在我寂寞而无助的时候，给了我信心和力量。
　　翟际一会儿也过去了，我们在宿舍里拥抱，我把她抱起来转了一圈说，好了，帮我收拾一下吧。
　　翟际爬上我的床铺卷起了被褥，她叠好后说，你接下去。
　　我接下来，把被褥放在亓刚的床上。
　　她说，抱我下去。
　　她伸开手的时候，我想起了曾再苗，她们怎么如此相似，在那一刻，她们就是同一个人。
　　我伸开胳膊，把她抱下来，我们又开始接吻，她微笑着说，爬爬，我们有自己的地盘了，虽然是租来的。
　　我说，是啊，我去叫辆人力三轮车，你等我。
　　人力三轮车的师傅对我说，我不能进去帮你忙了，我怕我的车被贼偷走。
　　我说，靠，就你这破车，谁要！
　　我走进123宿舍，翟际正看着我的那些成捆的书发呆。
　　我用脚聚拢着地上的碎纸，想着搬完之后得为弟兄们把屋子打扫干净。
　　翟际这时说，这么多书卖一些吧，多沉啊？
　　我赌气说，一本不能卖，要卖你把我卖了吧。
　　她笑了笑，开始帮我搬书。
　　第一趟拉了书和零碎，我和翟际没地方坐，只好坐在书上，师傅一边伸着脖子蹬车一边抱怨着说，真沉呐！
　　第二趟我没让翟际一起回去拉，还剩下几床被褥了，我把被褥搬上车，再回到123宿舍时，突然感到内心无比的凄凉。
　　关门之前，我最后看了一眼曾经生活的地方。
　　我唱起来，哦再见朋友，哦再见朋友，再见吧，再见吧，再见吧！

第10章 吃过烤鸭千万不能睡觉
　　那些垃圾，当我正走过它们，我闻见了腐烂的气味。
　　曾经，它们是新鲜的，被手抚摸的，如今它们被忘记。
　　我所能做的，只是从它们跟前走过，看它们一眼。
　　我有一天也会成为垃圾，谁将走在我的跟前，看我一眼呢？
　　我很快拐进了橘子街，看见柏油路两旁的树，树叶像众多的纽扣，被风撩拨，自己愉快的发出声音。
　　这里很干净。
　　这里再没有琵琶街的煤渣和肮脏的烟筒。
　　路边修理自行车的老大爷叼着烟，手里拿着车轮，眯缝着眼睛研究如何修理。
　　也许那是一只完好的车轮，他只是在欣赏。
　　他的生意很冷清，但他很快乐，他穿的很好，不像一个修理自行车的人。
　　他也许有很多钱，并不在乎生意的好坏，他要的只是一个打发时间的职业。
　　明显，他喜欢修理自行车这个行业。
　　他听着收音机，收音机里的主持人是不是阿桂我不知道，但我知道那个女播音员念的肯定不是我的散文。
　　太阳还高着呢，那个节目很晚才会开播。
　　就是在这时，我听见自行车的铃铛声响了起来。
　　就在我身后不远的地方，我没有回头，其实我很想回头看看打铃的人是男是女，长什么样子。
　　我想他或者她很快就会从我身边骑车跑过。
　　铃铛一直响，好象是冲着我来的，我还是没有回头，眼看就要走过老大爷的修车摊位了。
　　终于，我听见女孩不耐烦地大叫，房小爬！
　　我回过头，看见翟际推着自行车站在太阳下，她再往前走一点，就是树阴了。
　　我说，你再往前走一点就是树阴了。
　　她说，我的自行车坏了。
　　我问，你骑车要去哪里？
　　她说，我还能去和别的男生约会啊！
　　老大爷非常娴熟地察看了翟际的自行车，他拔下气门心看了一下说，气门心烂掉了。
　　他换了新的气门心，打完气说，行了。
　　我掏钱，老大爷说，你给我两毛就够了。
　　我骑上车，翟际坐在自行车的后架上，她搂着我的腰说，你走路从来不回头吗？
　　我说，回头会看不见前面的路。
　　橘子街71号到了，白色油漆大门，门楣上有彩色瓷砖对成的“幸福之家”四字。
　　我把翟际领进院子，陈春兰过来笑呵呵地问我，这是你女朋友吧？
　　我说，没错，她叫翟际。
　　我对翟际说，这是房东陈春兰。
　　我和翟际上楼的时候，陈春兰说，你住的那间房子有电话线，但没有电话，你买一部电话装上就能使用了。
　　我说，谢谢你，我知道了。
　　翟际打开门进屋说，我们应该再给房东要把椅子，只有桌子哪行，你写东西没地方坐。
　　翟际说完就下楼了，一会儿她搬了一把椅子上来。
　　她去看窗户，她说，我下次来带窗帘过来。
　　我去抱她，吻了一会儿我去脱她的衣服，她说，我不想，我有些不舒服。
　　桌子上堆满了我的书，有很多买回来还没看。
　　在书店里看见喜欢的书，惟恐会卖完，不吃不喝也要买回来。
　　翟际经常给我买书。
　　翟际说，你老是看外国书，以后和中国人打交道时不契合。
　　我说，只要和你契合就够了。
　　翟际就嘻嘻地笑起来。
　　我开始安心写散文，不到半个月的时间，我写了将近10万字。
　　翟际说，这些字够你吃好几个月了，你应该联系出版社，万一编辑喜欢，把你捧出来，以后找你合作的人就多了。
　　我说，不着急，我妈说过一句话，就是有货不愁贫。
　　翟际说，你总是有你的道理。
　　我坐在明亮的房间里修改作品，我太喜欢这里了，再也没有了集体宿舍的喧嚣和杂乱。
　　我右边的胳膊每天夜里睡觉的时候都疼，总是疼醒，但那个时候我是幸福的。
　　门口有家叫“海洋”的网吧。
　　我心想什么都有了，出门就能上网。
　　我看见了那些铺天盖地的文学网站，吓得我直冒冷汗。
　　当我安静下来，仔细去读那些文字时，我才有了足够的信心，可以说那些文字不叫文学，我叫它“简单的小学作文”我开始把我的作品一个字一个字地敲上去，果然，我很快拥有了读者，他们热情地跟帖，我的每篇文章后面都有一排网友的名字，我好象从此找到了快乐，整天泡在网吧里，泡在各个BBS文学论坛里。
　　柔柔打了传呼给我，她留言：听人说你搬走了，你在哪里？
　　我走出海洋网吧，找一家小卖店打柔柔的手机，是我，我搬到了橘子街71号。
　　柔柔说，你为什么不提前给我说一声？
　　我说，搬的匆忙，忘记了。
　　柔柔说，我想你。
　　我说，你过来好了。
　　她说，我不知道橘子街在哪里。
　　我说，从学校东门走出，你随便打听一个卖水果的人他就会告诉你，71号也好找，门口有家叫“海洋”的网吧。
　　柔柔说，这太复杂了，我想让你来接我。
　　我说，我去你住处接你吗？
　　柔柔说，我就站在东门口等你。
　　我步行去了东门，远远地就看见了她。
　　她穿着短袖的白色衬衫，黑色的牛仔短裤，大腿白得耀眼。
　　我离她50米远的时候站住了，我对着她喊，柔柔。
　　她看见我，就开心地向我跑来，头发本来是扎着的，头绳好象跑掉了，风就吹开了她的头发，像飘扬的布。
　　我牵着柔柔的手，在路边买了水果提上，我们一起回到了橘子街71号。
　　陈春兰和刘二年正和别的人坐在院子里打麻将。
　　陈春兰看见我们就笑起来，她关心地问我，房小爬，这位是谁呀？
　　我说，同学。
　　我们上楼的时候，听见陈春兰对大伙儿说，这个房小爬又领回来一个。
　　刘二年说，人家都说是同学了，你还胡诌什么？
　　一进门，柔柔就抱住了我。
　　我回身吻她，抱起她，把她放到床上，脱下她的旅游鞋，开始吻她的腿，她说，路上那么多土，脏，你别，啊。
　　我站起来解着自己衬衫上的扣子对她说，脱。
　　她很快就脱得只剩下小裤衩。
　　我说，脱完。
　　她躺在床上看着我说，留一件让你脱。
　　我压上她的身体，粗暴地脱去她的裤衩，我啃咬着她，听她渐渐放大的喊叫声。
　　我听见陈春兰惊喜地在楼下喊了一声，胡了！
　　正好在这时，我进入了柔柔，麻将哗啦哗啦地响成一片，柔柔断断续续地喊满了屋子。
　　我和柔柔同时进入了高潮。
　　我们几乎僵硬在床上，听见窗外悦耳的鸟鸣。
　　柔柔摸着我的脸，侧起身体看着我说，我好象一百年没有见过你了。
　　我说，大概有二十多天了。
　　柔柔说，下个月中旬的时候，我就要走了。
　　我说，你去哪里。
　　她说，到一个不是中国的地方。
　　我说，你要出国了。
　　她说，你爱我吗？
　　我说，我爱你你会留下来吗？
　　她说，不，我先提问的，你先回答。
　　我说，我不知道。
　　她说，那你爱翟际吗？
　　我说，我不知道。
　　她说，你为什么都不知道。
　　我说，我有时候知道，有时候就忘记了。
　　柔柔的手摸着我的眼睛和下巴，摸着我瘦弱的身体，摸着我的长头发。
　　她说，你为什么总不说话。
　　我说，说什么呢。
　　柔柔说，那我也不知道说什么。
　　我说，讲讲你和张朵的事情吧。
　　柔柔98年的时候学习很刻苦，家里人对她也抱了很大的希望。
　　那也是她高三时期的最后阶段。
　　她没有考上理想的大学，她只收到一所普通大专院校的录取通知书。
　　她决定就这样算了。
　　爸爸妈妈对这个宝贝女儿除了唉声叹气是一点办法也没有了。
　　她去自己家门口的一所电脑学校交钱学电脑，只学了一个月就不想学了。
　　她在学电脑的时候认识了一个大龄女孩，于是她们成了朋友。
　　那个女孩叫崔齐，崔齐对柔柔说，你真漂亮，要是到了大城市随便就能找到好工作，要不你和我走吧。
　　柔柔跟着崔齐到了学习的这个城市，她也来到了这所大学，成了自费生。
　　崔齐在一家夜总会坐台，后来成了妓女。
　　崔齐经常去学校找柔柔，给她带了很多好吃的礼物。
　　柔柔并不知道崔齐是干什么的，崔齐也从来没有透露给柔柔。
　　就这样，她们交往着。
　　柔柔很快被96级美术系的一个男生追，那个男生很体贴，很帅，最关键的一点，他家很有钱。
　　柔柔也很喜欢他，他叫高大辉。
　　高大辉是一才子，招惹了很多女孩子，所以柔柔总是偷偷地流泪。
　　再后来，柔柔和高大辉同居了，柔柔就是在那个时候深深爱上高大辉的。
　　柔柔说，我从来都没有想过，和他做爱那么美好，就像和你做爱一样。
　　柔柔和高大辉的爱情结束在秋天的最后。
　　高大辉要出国留学了，目的地是加拿大。
　　高大辉无法说通父母带柔柔一起出国。
　　高大辉走的时候柔柔没有送行，而是在自己的出租屋里哭了整整一个下午。
　　就是这时，崔齐敲开了柔柔的门，柔柔对崔齐说，我想去找他，可是我没有那么多钱。
　　崔齐说，何必为了一个男人把自己搞成这个样子呢，男人没什么好东西。
　　崔齐说，走，我请你去喝酒。
　　她们打车到了葵花大酒店，柔柔见到了鸡头王姐。
　　王姐对她说，你就陪客人跳跳舞，喝喝酒，唱唱歌什么的，没什么大不了，你们学校的姑娘在我这里干的多了，一会儿我带她们过来和你认识。
　　崔齐说，这里挣钱很容易，到这里来玩的没有穷人，他们从来不在乎钱，只要快活就行。
　　柔柔说，我不想做。
　　后来崔齐再次带柔柔去葵花大酒店喝酒，柔柔认识了学校艺术学院的几个姐妹，她们在一起聊了起来，很快就熟悉了。
　　柔柔的名字就是在那个时候开始叫起来的。
　　柔柔开始在那里工作了，刚开始很不适应，总是有无赖拉她进包间，但崔齐帮助她，王姐出面解决，一切都过去了。
　　因为柔柔的漂亮，所以找她喝酒聊天的人很多，因此她赚的钱也比一般坐台的女孩多，除了那些进包房交配的。
　　柔柔第一个月赚了3万，第二个月更多，她不但学会了演戏，学会了假情假意，学会了喝酒和抽烟，她还学会了穿着拖地的长裙，走在初冬呜咽的风里。
　　高大辉一个星期给柔柔打一次国际长途电话，一说就是半个小时，或者更长。
　　有一次高大辉听柔柔在电话里哭，他也哭了，他对柔柔说，我现在找了两份零工，等我赚了钱就给你寄回去，你放心，我会永远爱你，尽早把你接来。
　　柔柔说，我们有太多的话，太多伤心的记忆，我一时怎么能说得清楚呢？
　　但我从来都没有破坏过自己的原则，我从来没有跟任何客人有过性关系。
　　有一天，我见到了张朵。
　　他的样子，看一眼就知道是学生，戴一副眼镜，说话慢腾腾的，挺斯文。
　　他是看到我以后才选我陪他聊天的，他说他是做生意的，很有钱。
　　我问他做什么生意，他说也是开饭店的，但不在这个城市。
　　我半信半疑吧，就这样我们认识了。
　　他的歌唱得非常好，是个有才华的男孩，更重要的他还略懂些美术方面的知识，这让我更加地思念高大辉。
　　他经常去找我，从来没有找过其他人，他也没有进过包间，也没看见他把谁带出去。
　　他对我说，那咱们就做个好朋友吧。
　　他每次喝很多酒，但他不逼我喝，我想喝多少就喝多少。
　　我能感觉出来他特别喜欢我，我心里也不讨厌他。
　　他有些日子没有去，我还有些挂念他。
　　他说生意忙的时候，他连坐车的时间都没有。
　　他很干净，穿着很利索，他每次去一坐就是好几个小时，消费很多钱，他对我说，就当我扶贫了，如今的大学生很苦。
　　他说他从小跟着爸爸做生意，也没有读过什么书，和我在一起他感到自卑，除了有钱，他什么都没有，也找不到女朋友。
　　张朵是我固定的客人，有时候我不在，领班的就打电话说，你赶紧过来，你的那个年轻的张老板必须见到你。
　　不管我在新华街上买衣服，还是在湖边看水，我就得打车赶回歌厅。
　　张朵有次看见我，一把就抱住了我，他哭了起来，我问他怎么回事，他吐着酒气说，我没喝多。
　　那天我们坐在椅子上，我看见桌子上有一本萨特的《存在论》就问他，这是你的书吗？
　　他说，还能有谁。
　　我说，我以前也看过这本书，没看懂，你能看懂吗？
　　他生气地说，什么话，Z大学中文系的才子连萨特都读不懂，还能叫才子吗？
　　我还想自己写一本和萨特比个高下呢。
　　我当时就知道，他以前说的话都在骗我，我也知道他在骗我，他的谈吐说明他不是一个连小学都没有毕业的人。
　　但我没有说什么，那个时候高大辉已经给我寄回了一些钱，他在电话里对我说，我正努力和妈妈沟通。
　　时间过得很快，转眼到了99年秋天。
　　张朵就是在那个时候告诉我，她爱上了我，已经不能自拔，我告诉他不可能，我已经有男朋友，而且我很爱他。
　　可是张朵不管不顾，开始送花给我，每天三朵鲜艳的玫瑰，每一朵的里面放一个字，三个字写在三张精致的纸片上，就是“我爱你”后来他还写情诗给我，写了很多，我都藏在了箱子里，我很喜欢那些诗歌，其中一句是：柔柔，你的美丽揪心地开满我的世界。
　　花枯萎后，我就扔了。
　　那些诗歌，我却能留在自己的身边。
　　我无法不对张朵动心。
　　张朵对我说，柔柔，我们不工作了，钱我们有。
　　我告诉他，不管怎么样，我不会长久地留在你的身边，我一定要去找他，我爱他。
　　我住的地方，除了张朵和崔齐知道，任何和我接触过的客人都不会知道。
　　张朵的爱使我融化了，于是我就给了他，我觉得很美好。
　　平静下来后觉得对不起高大辉，可是想想他以前的样子也就没什么了，我就能原谅他，难道他不能原谅我吗？
　　我和张朵好上之后，他经常对我提起一个人，那就是你。
　　他说，我有一个朋友叫房小爬，也是你们自费生，他是在我演讲的时候认识的，很善良的一个孩子，比我高，而且比我帅，比我更有才气，写的散文满天飞，在电台上大量发表，都成了名人了，我们班的很多女生听过他的文章后让我帮忙介绍认识，我还没找他反映情况呢。
　　我就是在那时候知道你的。
　　张朵和我在一起后崔齐劝我说，忘记那个高大辉吧，我觉得张朵他人不错。
　　我说，我是无法忘记他的。
　　张朵给我说起你时显得非常开心，他说你有一天被贼偷了钱包，垂头丧气去给他借钱的事，说得我也笑了。
　　我也想认识你了，张朵说你就和我隔了一条胡同儿，在琵琶街40号的学生宿舍住。
　　一个叫杨百壮的人经常去葵花大酒店玩女人，有天晚上我们姐妹坐在大厅等候客人，他去了，看见我后说，就她了。
　　我说，我不进包房，只在大厅陪客人聊天跳舞。
　　杨百壮从钱包里抽出一把钱甩到我身上说，我他妈有钱，我可以付十倍那么多给你，你不就比别人漂亮点嘛！
　　我认真地对他说，我从不进包间，这是我的原则。
　　于是杨百壮就在大厅里和我跳舞，跳完之后我们喝酒，他知道我是Z大学的自费生后表现得很热情，说自己也是自费生，99级的，学中文。
　　我看他不是太像学生，倒像地痞什么的，他搂着我亲我，我都忍了，为了挣钱嘛！
　　张朵有一天问我，柔柔，你真的不会留下来吗？
　　我告诉他，张朵，我不耽误你，你再找个女朋友吧。
　　张朵后来告诉我他喜欢上了一个女孩，叫乔敏。
　　我对他说，那我祝福你们天长地久。
　　张朵说，屁，我怎么想怎么喜欢你，柔柔，你可害了我了。
　　我让他带我见你，他不带，他说要见你自己去找，我怕你会喜欢上他。
　　我也没有办法，后来我也买了一个收音机，可是我听来听去，没听到。
　　我知道杨百壮和你一个大班，而且和你住在一个楼里。
　　一天我在歌厅问他，你认识一个叫房小爬的人吗？
　　杨百壮说，当然认识，是一个写散文的，偶尔还写小说，是我们班的头号才子，就在我们宿舍错对门123宿舍住，怎么，你想搞他，你怎么认识他的？
　　我说，你少说屁话，那只是我一个朋友的朋友，我想认识他。
　　然后杨百壮就把我带到了他的宿舍，把你叫了过去，你给我的第一印象是很斯文，也不多说话，你可能有些不明白杨百壮为什么留我们俩在宿舍里。
　　我不想在他宿舍里久留，也不知道你宿舍有人没有，我就想请你去我的房子坐，你说话的声音和高大辉很像，所以我马上对你产生了好感。
　　我这时接着她的话说，我只是高大辉的替身而已。
　　她亲了一下我的耳朵说，你在胡说什么呀！
　　我爱你！
　　我没有说话，躺在那里，觉得自己很轻。
　　她摇着我说，你为什么不说话。
　　我说，你不会为了张朵留下来，更不可能为了我留下来，都走吧，走吧。
　　柔柔就再也不说话。
　　传呼响了，我拿起来，柔柔把头枕在我的脖子上看，翟际留言：我晚上七点钟下课，你在家等我。
　　柔柔开始穿衣服，嘴里说，我还是走吧，她要是提前来，看见我会杀了我的。
　　我说，她不会的。
　　我问，张朵还找你吗？
　　她说，很长时间没有找了，葵花歌厅我也不去了，反正要走了。
　　柔柔去找镜子，没找到，我说，在抽屉里。
　　她打开抽屉拿出镜子，一边梳头一边坐到床边上。
　　她梳好扎上头绳后回头问我，你爱我吗？
　　我说，我说过我不知道。
　　她又问，那你爱翟际吗？
　　我说，我总觉得女孩子都很可怜，她好象更可怜，需要我的照顾。
　　她说，那么你是爱她的。
　　我说，我不知道。
　　她说，那么我和翟际在你心里都不重要。
　　我看着她说，都重要。
　　她想了一下说，跟我走吧。
　　我问，去哪里？
　　她说，只要不是中国，随便哪里。
　　我问，你不是要去加拿大找你的男朋友吗？
　　她苦笑了一下说，你要是愿意和我一起走，我可以不去找他了，但我不会为了你留下来。
　　我说，我不想离开。
　　她说，是因为没有钱？
　　我说，有钱我也不想离开。
　　她说，要是没有钱，我这里有，足够我们在国外生活两年的，我们到了那里还可以找工作，我相信我的外语水平还可以。
　　我说，去找高大辉吧，他那么爱你。
　　她站起来说，我走了，你不用送我，你每次在我那里走的时候也不让我送的。
　　我说，我还是送送你吧，楼下有狗。
　　她说，狗不要漂亮女孩。
　　她走到门口拉开门，她慢慢转过身，看着我说，我想和你在一起，你好好考虑一下，如果你是爱我的。
　　她下楼去了，我听见小狗追着她咬，被刘二年喝回去。
　　翟际快八点才到，她进门后就对我说，爬爬，咱们做饭好吗？
　　每天上街吃也吃不好，我天天来给你做饭怎么样？
　　我说，还是上街吃吧，多麻烦。
　　她一边从书包里拿出一部电话一边说，我买了电话，你待会儿装上看怎么样，我呼你，想让你回电话吧，又怕你跑出去累着，想给你买手机吧，我还得给你买书，没那么多钱了。
　　我说，你就别在我面前提钱的事。
　　她说，好好，又是我错了，我马上改。
　　翟际说，怎么，麻烦？
　　我不是说我天天来给你做饭了吗？
　　我说，我怕你麻烦。
　　她笑起来，还有你这号人，怕我麻烦！
　　翟际提了一下鼻子说，我怎么闻见屋里有股女人味儿。
　　我说，是你自己的味儿。
　　她嘿嘿笑着说，看把你吓的，我是想试试你，说，是不是曾再苗来过了。
　　我说，你就不能少说些屁话。
　　翟际说，我害怕成了吧，找一个自己爱的男人多难啊，我不会给任何一个女人机会的。
　　我说，别的女人都没有你这么狭隘。
　　她说，你和谁对比啦，说啊，说啊！
　　我说，我不想说。
　　她说，不，你要说！
　　翟际扑到我身上，什么地方都拧都掐，我说，长官，你能不能轻点？
　　她说，轻点你就不知道疼了。
　　她问，你是和谁比较后才得出我狭隘的？
　　我说，和从前的翟际。
　　她笑着说，好啊，你开始讨厌我了，以后漫漫几十年的夫妻生活怎么过，我都担心你现在就他妈阳痿了，哈哈……我把她掀躺下压上去说，我将会终生坚硬，到死不软。
　　我脱去翟际的衣服问她，干嘛不戴乳罩？
　　她说，我热。
　　我一边吻她一边说，不行，回去就得戴上。
　　她说，你这个伪君子，大坏蛋，啊，不，我今天没洗澡，不要亲那里，嗷！
　　翟际的双腿夹紧我的头，她迅速高潮了，我在她的高潮中膨胀着，我扶着属于我的宝贝，在她的宝贝口上磨蹭了几下就推了进去，我抽插了一会儿，抱起她，我们坐在椅子上，我们粘连在一起，她的头向后仰，水顺着我的大腿流下去，她飞舞的秀发，白玉一般的身体，射吧，窒息吧！
　　翟际穿上衣服问我，晚上去哪里吃饭？
　　我说，街口有饭馆，去随便吃一点。
　　翟际说，这墙壁空得难受，要不我把我的作品拿来贴上如何？
　　我说，想贴就贴，和我商量什么？
　　她说，不和你商量和谁商量，你是我老公嘛！
　　我说，你说的也对。
　　翟际说，我下个星期就搬来和你一起住。
　　我说，我喜欢一个人。
　　翟际说，不行，我就要搬过来。
　　我说，我喜欢一个人。
　　翟际没有搬过来，因为我没有答应。
　　我觉得她要是在我的身边，知道了我的事情，她会气疯的。
　　我看着窗户外面的夜，无边的黑，宁静的黑，一点声音都没有。
　　有多少人在熟睡，有多少人在醒着，有多少人在死亡，有多少人在出生，有多少人在性交，有多少人在洗澡……在这样的夜里，一切都还在进行，无法阻止。
　　我无比的寂寞。
　　我想让我的周围都是年轻的笑脸，都是河流的喧哗，都是树木，眼睛里都是大海。
　　我想做着美丽的梦，在梦里骑车跑向更多美丽的地方，我想永远也不要醒来，因为醒来就是无边的黑夜，就是没有知觉的死亡。
　　永远没有知觉。
　　人的一生就是一场漫长而美丽的梦，醒来就是离开。
　　人一边朝前走一边遗忘身后的路途。
　　另一天夜里，我在街上走。
　　我看见的是我所有看见的。
　　路灯、商店、人和汽车。
　　这就是这个世界常见的事物，如果有人站在另一个星球上看地球，如果他从来没有到过这里，他知道这里还有这么多生命吗？
　　这些生命无法安分，必须安分，这些生命出生，过个一二十年就能长成大人，就能性交，女的学会勾引，男的学会强奸。
　　我听见了曾再苗的喊叫，我相信就是在附近的一条胡同里。
　　我已经在街上走了太久，我不知道在这样的夜里，我想要什么，想在外面看见什么。
　　我开心了，因为我听见曾再苗在喊，她在喊什么呢？
　　我飞快地跑，敏捷地抓住护栏，左右摇摆一下就跳过了马路，我向那条胡同跑去，她这么晚了为什么还走在外面？
　　我看见眼前有几个黑糊糊的人影在晃动，我不知道哪一个是曾再苗，我只听见她在不停地喊，放开我！
　　来人呐！
　　救命呀！
　　救我！
　　呜！
　　她的嘴被人堵上了。
　　一个人大声地说，有人跑来了！
　　另一个接着说，不用怕！
　　我已经跑到了他们跟前，我大喊一声，你们想干什么！
　　放开她！
　　一个人从后面紧紧搂着曾再苗并用手捂住她的嘴说，哥们儿，识相的赶紧回家睡觉，这没你事儿！
　　旁边的四个人开始向我走过来，曾再苗剧烈地挣扎着自己的身体，嘴里发出“呜呜呜--”的声音，我顿时血往上顶，喊了一声，妈的！
　　放开她！
　　这时我觉得脚底下有个硬东西，那个劫持曾再苗的人对他的人说，放倒他！
　　我先走！
　　那四个人向我扑上来，我弯腰捡起那块半截砖头，对着其中一个的脑袋狠命砸去，我没有松手，觉得砖头的一角在他的头上掉了，他应声而倒。
　　另外三个只愣了一下就朝我围攻过来，我手里的砖头对着一个人的头砸出去，那个人立即就双手捂脸蹲下去，哇哇大叫。
　　但那个高个子的脚很快就上了我的脸，一时我眼前金星乱冒，没有了视力。
　　我听见一个声音说，捅了他！
　　我感觉我的大腿根部有块肉好象被开水浇了一下，接着是凉水浇了一下，小腹上被开水浇了两下，又被凉水浇了两下，再往上就是胸口，我被人击中了头部，往下倒去。
　　我的心非常困倦，但我又听见了曾再苗的呼喊，就是在这时我恢复了视力，一时不知道身体上到底哪里不舒服，站了一下没站起来，我想躺下喘口气，曾再苗的呼救声让我的心“哐啷”一声惊醒！
　　我的右边躺着一个人，他可能死了，其余的四个正拉着曾再苗跑，我爬起来，觉得头沉得要往下掉，身上全是水，胸前的衣服好象都贴在了肉上。
　　我用尽所有的力气向他们冲去，喊着，放开苗苗！
　　放开她！
　　我看见胡同的那头有人向这边跑来，他们把曾再苗一把推倒，向着我跑来，我大喊着，别跑！
　　我被他们当中的一个人撞翻在地，听见他们凌乱的脚步声远了，更远了。
　　我再也听不见任何声音。
　　我摸了摸肚子和胸口，把手放在眼前看看，全是粘稠的水，黑色的水。
　　我看见曾再苗扭曲的惊恐的脸，看见我的周围站满了人，他们向我伸出的手。
　　然后，我什么也看不见了，什么也不知道了。
　　当我睁开眼睛的时候，是第二天的下午。
　　我看见雪白的墙，我的身上盖着薄毯子，这是哪里呢？
　　我动了一下，觉得胸口突然着火了一般疼痛，我看见吊着的瓶子和塑料管子，瓶子里的液体正通过管子输进我的静脉。
　　我想咳嗽，但我只咳了一下就疼得不能忍受。
　　曾再苗从我的身边一下子就站起来了，她红肿的眼睛看着我笑，嘴唇蠕动了半天才小声地问，你醒了？
　　我看着她，我想点点头，但我知道我点点头也会承受不了疼痛的，我只有看着她。
　　她的眼泪越聚越多，泪珠直接就掉了下去，脸上好一会儿才有泪痕，她说，你终于醒了，你饿了吗？
　　我想说话，但我不知道说什么，看她哭了，我就想说两个字“别哭”但我没有说出来。
　　我还是很困，就又闭上了眼睛。
　　再次醒来的时候，我看见了苍白的灯，有两个护士正为我换水，我觉得我似乎有点力气了。
　　我隐约想起夜里发生的事情，一个护士看我醒了就问我，感觉怎么样？
　　我说，啊。
　　这时曾再苗把头探了过来，她说，我给你买了饺子回来，你不是爱吃饺子吗？
　　我说，我会死吗？
　　我觉得我可能没有说出声，因为我自己没有听见。
　　曾再苗轻声地说，你已经没事了，我们都不会死，你太虚弱，需要慢慢调养。
　　这时我听见传呼响了，可是不在我的身上，曾再苗从一边的什么地方拿起来看，我问，谁打的？
　　她说，翟际。
　　我又问，她说什么？
　　曾再苗说，要不要通知她，她留言说一会儿去家里找你。
　　我说，不要告诉她。
　　在医生的允许下，曾再苗在我的背后垫了被褥，我疼得头上全是汗，曾再苗说，不要紧，过几天长好了就不疼了。
　　我饿了，曾再苗把饺子舀到勺子里吹了吹说，不热了，来。
　　我咬了一点皮，觉得里面很香，就大口地吃了起来。
　　我嚼着饺子，胸口和腿又疼起来，咽了几个后我对她说，我吃饱了。
　　她说，再吃几个呀，你都一天没有吃东西了。
　　我说，我不想吃了，我想睡觉。
　　我醒来时看见灯灭了，窗外有阳光照进去，整个屋子通明。
　　我的头可以活动了，上下动了动嘴，也不觉得疼了，但还是不能动身体。
　　曾再苗走过来看着我说，睡得好吗？
　　我说，我想去厕所。
　　曾再苗说，你等着，我去叫护士。
　　来了个女护士问我，大便小便？
　　我说，小便。
　　她说，小便用管子。
　　护士拿来器械，去找我的生殖器，我说，我自己来。
　　曾再苗说，要不我帮你吧。
　　我说，我自己来。
　　曾再苗中午的时候给我买回了鸡蛋汤和红烧带鱼，我确实饿了，吃了不少，也喝了很多汤。
　　医生过去看我，一个矮个子中年男医生对我认真地说，你小子命真大，知道吗？
　　你被歹徒用刀子捅了六下，有两下差点要你的命。
　　我看着他，等他继续说。
　　曾再苗说，这时给他说好不好呀？
　　医生这才笑着说，过不了几天他还能打架，你瞧着吧。
　　医生继续对我说，一下在你的心脏边上，一下在你的睾丸边上，想一想，哪一下刺中你，你就会没命，其余的四刀在大腿和小腹上，扎得浅，也没伤到你的肠胃，因为你被人送来的及时，所以你的情况会很好，是我亲手为你动的手术，缝合效果很好，就算留下伤疤也是在身上，穿上衣服谁也看不见，不疼不痒不耽误劳动，好了，你们可以说说话了。
　　我并没有想到我能活下来，当我倒下的时候，想到的是曾再苗还被人押着，唯一恐惧的是她会不会有危险，面对即将来临的死亡，我很安静，几乎没有多想一下别的事情。
　　曾再苗说，翟际一连呼了你十几遍了，还有个叫柔柔的女孩呼你。
　　我把传呼拿在手里，看着翟际给我的那些留言：爬爬，请速回电话；爬爬，你为什么不回电话；你到底去了哪里，我很着急，给我回电话；你不会出什么事情吧，请看到留言的人速回电话，谢谢你；我在家里等你，你快回来……我对曾再苗说，我想马上给翟际打电话。
　　曾再苗去书包里找出手机往翟际宿舍拨了电话，翟际不在宿舍，我让她往我租来的房子里打，她对着手机说，你好，你等一下。
　　曾再苗把手机递给我，我是小爬。
　　翟际立即带着哭腔问我，你在哪里？
　　你没事吧？
　　你想吓死我啊！
　　我说，你放心，我没事，我可能过两个星期才能回去。
　　她问，为什么？
　　你现在在哪里？
　　我说，我回老家来了，家里有点事，你要好好上课，好好学习。
　　她说，那你走也应该给我打声招呼呀！
　　我说，走得太急，好了，我会想你的。
　　她说，你别挂电话，告诉我你家出什么事了？
　　我说，没什么事，放心吧。
　　她问，刚才那个女的是谁？
　　我说，我姐姐。
　　她说，那你要每过两天给我来一次电话。
　　我说，好。
　　翟际说，再见。
　　我说，再见。
　　曾再苗可以扶着我慢慢地在屋子里走动了，也可以扶着我去厕所了。
　　她开心地说，你恢复得真快。
　　我说，你为什么一直不告诉我那天晚上到底是怎么回事？
　　她说，等你好了之后，我会告诉你。
　　曾再苗把我安顿好，她对我说，你自己先躺着，我去新华街给你买衣服。
　　我问，我的衣服呢？
　　她说，不能穿了，我洗过后拿回我宿舍了，你出院的时候都没有衣服穿。
　　我说，你去橘子街我的房子里找吧，那里有很多。
　　她说，那是你和翟际的房子，我不去。
　　我没有再说话。
　　她说，你喜欢穿什么颜色的衣服？
　　我说，随便什么颜色，可以穿就行。
　　曾再苗晚上就睡在我旁边的床上，小猫一样可怜。
　　她白天忙着给我买饭，抓药，忙着去缴费，我天天看着她不说话，渐渐有种依赖感。
　　她买的衣服只拿出来让我看了一眼，我说，我很喜欢。
　　那些衣服就放在了床头的小柜子里。
　　我对曾再苗说，你给张朵打个电话，我想张朵了。
　　她把手机给我，我自己拨通电话，张朵接起来说，我操，你还活着呀！
　　这么长时间没有和我联系！
　　我说，你就差点失去我这个朋友，我再走一步就能见阎王。
　　他说，开什么玩笑，你在哪呢？
　　我说，市第二人民医院住院部一楼找房小爬。
　　张朵还是不相信地问，你别拿我耍着玩呀！
　　我说，我想你了，你过来看看我吧，是真的。
　　一会儿张朵偕同苏满仓推开了我的病房，张朵提着香蕉，苏满仓提着罐头。
　　张朵说，我操，你怎么回事呀，怎么会病成这样！
　　苏满仓开玩笑说，看你的气色估计死不了，是什么病呀？
　　我说，我被人捅了六刀。
　　我于是说了那天晚上的经过。
　　张朵回头问曾再苗，你那么晚了，一个女孩子还在外面干什么？
　　曾再苗只是微笑，不回答。
　　我说，她连我都不告诉，何况你了。
　　苏满仓对曾再苗说，他救了你，等于英雄救美，救完之后英雄还是光棍，你干脆嫁给他算了。
　　曾再苗笑着走到窗户下，她不好意思了。
　　张朵批评苏满仓，你能不能说点人话。
　　张朵对我说，你这大难不死，必有后福呀。
　　我说，有福同享。
　　往后的日子，张朵每天都会提着水果去看我，他总是很开心的样子，他和曾再苗也不再陌生，两人也能说说话了。
　　曾再苗照顾我的时候，张朵看出来我们不是一般的普通朋友关系，他就说，这姑娘对你不错，你就是挨几刀子也值得了。
　　曾再苗对我说，医生说你马上就可以拆线出院了。
　　我出院的那天张朵和苏满仓，还有何庆双和郑收获都去接我了。
　　我穿着曾再苗给我买的新衣服，走出医院的大门，看见大街上还是车水马龙，还是充满了喧哗和生命，心里就非常的感动。
　　我们打了两辆出租车，张朵、我和曾再苗坐一辆，我坐中间。
　　苏满仓、郑收获和何庆双坐一辆。
　　曾再苗对我说，我不会碰见翟际吧。
　　我说，不会，她不知道我会回小屋。
　　我们几个人回到了橘子街71号，久别将近一个半月的小屋子感觉空荡荡的。
　　他们几个人一边吃水果，一边开着玩笑。
　　张朵说，柔柔找你很长时间了，我没有告诉她你出了这事儿。
　　我说，她走了吗？
　　张朵说，她说她要等见到你再走。
　　我说，我知道了。
　　张朵说，也许柔柔爱上你了。
　　我说，不会的，不要再提她了。
　　曾再苗说，柔柔是谁？
　　我说，一个女孩。
　　张朵他们坐了一会儿就要走了，我要去送，张朵说，你伤刚好，要多吃些补品，下次来我给你带些过来。
　　我说，好的，多带一些。
　　张朵哈哈笑着说，那东西很贵，不过我会多带的，好，你们慢慢聊，我们走了，再见。
　　一会儿张朵他们就没有动静了。
　　曾再苗坐在床上，我坐在椅子上，我们对视着。
　　曾再苗平静地告诉我，房小爬，我怀孕了。
　　我说，我的吗？
　　曾再苗说，房小爬的。
　　我问，多长时间了？
　　她说，从我发现到现在，快三个月了。
　　我没有再说话。
　　她说，那天夜里我就是去另一条街上买打胎的药了。
　　其实那一帮流氓在我过马路的时候就注意我了，医生询问了我一些情况，劝告我去医院做个简单的手术，那样更安全。
　　我出来后就在街上走，心里要多难受有多难受，想打你的传呼，我也不知道你搬到哪里去了，你搬走竟然不告诉我。
　　我那时想，你可能是烦我，再也不想见我了，我给你打传呼你也不会回电话。
　　我在街上转悠了一阵子发现人越来越少了，夜深了，我也想到会有危险，我就跑着从胡同里穿过，想赶紧跑到通往琵琶街的那一条大街，那几个家伙，是五个人，他们就是在那个时候出现的，说让我乖乖地跟着他们走，陪他们玩玩，玩过之后他们会放了我，有一个人拿出刀子说，你要是敢喊，我就杀了你。
　　我拼命地喊，他也只是吓唬我，我不知道那个时候会有人跑来，而且跑来的人是你。
　　你当时一喊我就知道是你，我特别的激动，觉得你马上可以把我救走，但我接着就担心你的安全，他们那么多人呀！
　　然后就是你打倒了他们当中的两个人，他们用刀子扎你的时候，我正被那个领头的往前拉，一会儿他们三个跑上去一起拉我。
　　有一个说躺着的那个可能死了，说你被捅了好几刀估计也活不了，我当时使劲地哭喊，我听见胡同那头有几个人跑过来了。
　　我觉得有救了。
　　你也跑过来，但你很快就不行了，你浑身都是血，我用手堵住，血就从我的指头缝里涌出，泉水一样。
　　那些人立即把你抬起来送到医院。
　　那个躺着的人只是短暂的昏迷，他不知道什么时候站起来跑了。
　　那些救我们的人都说没有看见他。
　　我坐在急救室的外面，觉得你可能会死，你伤得太严重了，我就哭，歇斯底里地哭。
　　医生出来的时候我腿都软了，我想张口却张不了，医生对我说，他已经脱险了。
　　我当时听见这句话高兴得咧嘴笑起来，接着又哭，我在想你怎么可能在那个时候出现，也许就是大家说的冥冥当中一切都已注定的吧。
　　你住院了，输了很多血，还好我有点钱，不然一时真的不知道该找谁。
　　在医院里我照顾你，觉得非常的幸福，我就决定，孩子不打了，我要生下来，就算你不认，我自己也要把他养大，我越来越喜欢孩子，在医院里的那些日子，我好象就是你的妻子一样，我还觉得我们是三口之家，但我一直没有告诉你，我怕你有什么思想问题，影响你伤口的痊愈。
　　也许你爱的一直都是翟际，你一直没有爱过我，我说过我不奢望独占你，但我还是想和你在一起。
　　现在孩子已经三个月了，我已经决定把孩子生下来，你什么意见也对我说说吧。
　　我听完曾再苗的讲述后对她说，等过几天，我的体力完全恢复以后，我们一起去打胎。
　　曾再苗大声地说，我不要！
　　孩子是我的！
　　孩子不能死！
　　曾再苗又哭起来，她的头发在医院里的日子根本就没有好好梳理过，凌乱的鬓角微微动着，我似乎看到她老了以后的样子，我觉得我很爱这个女人，于是我就对她说，我爱你。
　　她好象从一个很远的地方刚刚回来，刚刚看到我，她半天才说，你是在对我说吗？
　　我说，曾再苗，我爱你。
　　她哭得昏天黑地，眼睛看看这边又看看那边，然后看着我说，我也爱你。
　　我说，别哭。
　　她不哭了，找我的毛巾擦脸。
　　我说，第一，我们没有钱养孩子；第二，我们还是学生；第三，我们的父母会恨我们。
　　曾再苗说，那我也不管，我就要把孩子生下来，我爸爸就是把我打死我也不怕。
　　她站起来说，我去给你买午饭。
　　我说，不用了，我还不饿。
　　她说，你给翟际打电话吧，让她过来照顾你，我想回宿舍了。
　　我站起来，一把抱过她说，你要听我的话，你爱我吗？
　　她说，我爱你。
　　我说，你爱我就要听我的话，想要孩子以后我们有的是机会。
　　她说，我一定会把孩子生下来，哪怕你不要我，不认我们的孩子。
　　曾再苗和我坐了一会儿后就记下我屋子里的电话号码走了。
　　走的时候她说，我还是给你买点饭回来吧。
　　我说，我真的不饿。
　　她说，那好，我走了以后你就叫翟际过来吧，你不要运动得太多。
　　我说，好，过几天我去找你。
　　她大声说，我说过了，我会坚持。
　　我说，你回去好好想想我的话。
　　她下楼去了，房东的小狗可能睡着了，也没有听见它叫唤。
　　晚上我打电话找翟际，接电话的女孩说，你打她手机吧，她去教室了。
　　我接着打她的手机，电话里有个女人说，您所拨打的用户已关机……接着是一串英文，重复了刚才的话。
　　我困得厉害，觉得什么都不再重要，就睡觉重要，于是我睡觉了。
　　梦里我看见曾再苗和我的孩子，是个女儿，她伸着小手，刚一生出来就会叫我爸爸了。
　　她“爸爸爸爸”喊了半天，我在凌晨四点多钟惊醒了，我睁着眼睛看着渐渐明亮的屋子，太阳过了一会儿就把光芒泼洒进我的小屋，记忆中的某一个白天又真实地开始了。
　　我起床后跑到街口吃了点东西，天空蔚蓝，太阳灿烂，我好象又回到了童年。
　　翟际接到我的电话时还没起床，那天是星期天，她没有课。
　　我对她说，际际，我是爬爬。
　　翟际正迷糊着，一下就来了精神，爬爬，你在哪里？
　　我说，橘子街我们的家里。
　　她说，你回来了，你什么时候回来的？
　　我已经好几天没去过了。
　　我说，昨天回来的。
　　她说，你等着我呀，我马上过去，你怎么回家那么久！
　　十几分钟后，翟际急匆匆地上楼来了，她一把推开门，跑到我的床边抱着我说，你想死我了，你家里没出什么大事儿吧？
　　我说，没有，你还好吗？
　　翟际哭着说，我还好，就是天天想你，我也不知道你家电话，给你打传呼你也不回，你已经半个月没有给我打电话了，你走的有一个多月了吧！
　　我说，我也不知道，好象有那么长时间了。
　　翟际说着掀开我身上的薄被子，想把脸贴在我的胸口上，当她看见我胸口上的那几块微微发红无比新鲜的疤痕时，突然睁大了眼睛看着我问，你的胸口怎么了？
　　我说，没什么，受了点伤而已。
　　她咧着嘴喊着说，你骗我，你骗我，快告诉我这怎么回事？
　　她的泪水滴落在我的那些疤痕上，哭着等我说话。
　　我说，被歹徒用刀子扎了几下，没事了，已经好了。
　　她说，你是怎么遇见歹徒的，是不是得罪什么人了？
　　我说，我听见一条胡同里有女孩喊救命，就去了，五个人想劫持那个女孩，我去干涉，于是我就出事了。
　　翟际说，在你们家里吗？
　　我说，不是，就在这个城市。
　　翟际说，那个女孩怎么样？
　　我说，又来了一群人，歹徒跑了，女孩没事儿。
　　翟际说，这么久，你一直在医院里对吗？
　　我说，是的。
　　翟际轻轻地用手摩挲着我的那些伤疤问，还疼吗？
　　我说，都好了。
　　翟际说，你为什么不通知我，我会去医院照顾你的。
　　我说，那个女孩一直在我身边。
　　翟际说，她一定会喜欢上你。
　　我说，为什么？
　　她说，因为你救了她，女孩子都喜欢为她拼过命的男孩。
　　我说，可是我有翟际，我不会喜欢她的。
　　她说，她很丑吗？
　　我说，想想看，一个丑陋的女孩怎么可能遭到劫持呢？
　　除非她身上有很多钱，但这个女孩并没有钱。
　　她问，那就是说她很漂亮了？
　　我说，她不丑。
　　翟际站起来去找毛巾擦了脸，然后看着我说，这个女孩一定会来找你的。
　　我说，她不会，我没有给她地址。
　　她说，你应该给她的。
　　我说，我怕我的小际际吃醋啊。
　　翟际又嘻嘻笑着说，没关系了，只要你们不谈情说爱，做个好朋友我还是支持的，你们毕竟一起出生入死过。
　　我说，那我就去找她？
　　她可是给我留电话了。
　　翟际说，算了算了，救过也就救过了，别再给我救一个情敌回来，是不是。
　　中午的时候，翟际买了一只香喷喷的烤鸭回小屋，她说，吃烤鸭，补伤疤，小爬爬，快点啦！
　　我们围着桌子吃烤鸭，翟际洗了手，把烤鸭帮我撕开，递给我一块。
　　我说，这一块太大。
　　她一边啃着自己的一边说，大的啃起来香，小的两下就完了，多没劲。
　　我们就吃了起来，她还买了凉拌豆角回来，还有牛奶。
　　真是一顿美餐呀！
　　我说，吃完饭呢，你就回学校，我想睡一觉。
　　翟际说，你别睡了，夜里睡，白天还睡，我陪你上街走走吧，你应该适当锻炼一下。
　　我说，我真的想睡觉，吃过烤鸭就得睡觉。
　　翟际说，谁告诉你吃过烤鸭就得睡觉？
　　我说，小时侯父亲告诉我的，那时侯他总让我吃红薯，我吃得噎脖子，我说爸爸，我想吃烤鸭，他就说，吃过烤鸭就想睡觉，一睡觉就去不了学校，一去不了学校就学不了知识，一学不了知识就吃不成烤鸭，一吃不成烤鸭你就得一辈子吃红薯，我知道你不想吃红薯，那你就去上学吧。
　　翟际哈哈笑着说，你没有明白爸爸的真正用意。
　　我说，他有什么用意？
　　翟际说，爸爸不是说吃过烤鸭就想睡觉吗？
　　我说，是啊？
　　她说，爸爸还说，睡觉就得吃红薯对吗？
　　我说，对啊？
　　她很严肃地在屋子里走动了两个来回，然后看着我说，你爸爸想让你知道的是，吃过烤鸭不能睡觉，那样才能天天吃烤鸭，天天学知识，偶尔吃一块红薯不但能怀旧，而且你还会觉得很香甜。
　　我一拍大腿说，是啊，我怎么就没有领悟到这一点呢？
　　吃过烤鸭千万不能睡觉这个道理，经过翟际的引导，我才真正从十几年前父亲对我说的那些话里得到正确的认识，于是下午的时候，我和她走出了小屋，走上了平坦的大街。
　　小汽车，打扫卫生的老大妈，走两步就能看见一个的小卖店，还有刚学会走路的孩子，在爸爸的鼓动下走两步停一下，走三步就趴下……这眼中的一切，是多么的美好。
　　翟际挽着我的胳膊，不停地把头靠在我的肩膀上说，小爬爬，要看就看我这个美女，别老盯着其他美女的屁股和大腿看，美女多着呢，你想看到什么时候呀！
　　我开心地说，小人想看到一百三十岁，哈哈哈。
　　翟际的手马上就落在了我的耳朵上，像一只凶狠的啄木鸟。

第11章 你离开的时候被风吹乱头发
　　天亮了，鸟叫了，我醒了。
　　隔壁住着一对性欲旺盛的情人，男的是一体育系学生，女的是一历史系学生，这都是陈春兰告诉我的。
　　昨天晚上我把翟际送走之后，回到小屋，一会儿就听见女生叫床的声音，他们折腾了好半天才静下来。
　　这天刚亮，我又听见女生的喊叫声，他们的床也叫上了，比搬家时弄出的声音还大。
　　我听得有些不耐烦，我大声地对着隔壁说，靠，我说你们累不累呀！
　　我又躺了一会儿，就拨了柔柔的电话。
　　她好半天才接起来，喂。
　　我说，我是小爬，你什么时候走？
　　她说，你去哪里了，我准备再等你半个月，你要还是不出现的话，我就走了。
　　我说，我回来了。
　　她在电话里一边说着一边穿衣服，我听见拖鞋在地上走动的声音。
　　她说，我马上去找你。
　　柔柔来的时候，太阳出来了。
　　她没有扎头发，眼睛还红着。
　　她一把把我拉起来看着我，也不说话。
　　她看见了我身上的伤疤，看了一会儿说，你出事儿了？
　　我说，没有什么事情。
　　她伸手摸了摸那些伤疤问，和谁打架了？
　　我穿上衣服，自己倒了杯水一口喝干，我把事情从头到尾给她讲了一遍。
　　她说，你一定很爱那个叫曾再苗的女孩。
　　我说，别再说下去了。
　　我问，你什么时候走？
　　她说，护照我已经办好了，可以随时走。
　　我说，哦。
　　我看着她说，祝你好运。
　　她说，你想好了吗？
　　我说，我想好什么？
　　她说，你和我一起走吗？
　　我说，我决定留在这片土地上。
　　她用手拢着头发，长出了一口气说，也许我坐的那班飞机会坠毁。
　　我笑了笑说，那不是你的专机，你要为别人着想。
　　她沉默了一会儿说，我想送件礼物给你，你想要什么？
　　我说，我什么也不要。
　　她说，那我想让你送一件礼物给我。
　　我看了看屋子里的摆设，觉得自己一贫如洗。
　　我说，我什么也没有，就有几本书，不值钱。
　　她说，你给我写的那些散文，就是在电台发表的那些，我能带走吗？
　　我立即去找，很快就找到了。
　　她说，我都听到了，阿桂她毕竟是个女人，读不出你的味道，你能随便读一篇给我听听吗？
　　她说着从包里拿出随身听，装上一盘磁带说，来点轻音乐怎么样？
　　我坐在椅子上，我总共给她写了十四篇散文，我找到那篇叫《眼睛和花儿》的散文说，我就念这篇短一点的。
　　柔柔看着我微笑，眼里晃动着泪花说，好。
　　音乐响了起来，我开始读，就像一次普通的谈话，没有激扬的感情。
　　我在写这些往事的时候，好象又在那天重新过了一遍。
　　回忆让人认识到一切可以延伸。
　　还好在那些散文被柔柔拿走之前我跑到复印店复印了一份自己留下，不然今天我无法从北京一间我租来的民房里，在那些我费尽千辛万苦才运到北京的书堆和唱片堆里找到那些散文，并找出我读过的那篇散文，也是被阿桂读过的那篇散文。
　　写给柔柔的散文。
　　人们无法听见我和阿桂当时朗读的声音，我自己也无法听见，那么我就把整篇文章抄录在下面，让人们进行联想，用自己的声音或欢快或惆怅地读出来。
　　（《眼睛和花儿》作者：房小爬。全文见下。
　　整片叶子在雨里。
　　今天晚上下雨了，雨叫着，你和我在一起。
　　如果我们没有房子，没有床，我们会在哪里？
　　躺在漆黑里，听雨敲打我们的窗户。
　　一会儿我离开，这窗户就成你自己的了。
　　整棵大树在风里。
　　今天晚上起风了，风喊着，你和我在一起。
　　灯从此看着我们，把那一片夜拼命照亮。
　　灯属于我们。
　　你觉得我要走了，你抱着我。
　　我再次离开，灯就是你自己的了。
　　在城市的风雨里，我走过一棵树，经过它所有的叶子。
　　子现，我正艰难地向你走去，我知道你站在那里，你穿着艳丽的睡衣，等在那里。
　　一只鸟跳过胡同，停在看不见的巢里，你站着，你已经等了很久。
　　很久，如果没有时间，你原本站在那里，可以等我一千年，如果我还是不去，你可以等我一万年。
　　可是我知道，时间正无比匆忙地赶路。
　　它跑过每一个人，面无表情，从不休息。
　　我想和你一起迎接黎明。黎明。
　　可是我们却一次一次停留在夜里，在夜里分离，在星空和寂寞的大地。
　　有一天我收拾屋子，会翻看从前的日记，你在日记的一个角落站着看我，微笑。
　　我翻过日记，又看见你藏在自己的房子里，哭泣。
　　子现，我也许不能和你在一起，不能和你在夕阳下老去，但我会永远记着你，像记着长满荒草的小镇，小镇上曾经繁华的街道和人民。
　　我不知道自己会去哪里，在这个世界上，在中午的强光里，我会一遍一遍安静的想你。
　　我想让你知道，我是多么的珍惜你，如同珍惜你走过的煤渣胡同，你穿过的柏油马路。
　　子现，你一个风筝般的女孩，当你飘满我一生的天空，当繁花落尽，当身影逐渐暗淡，我一直伸开双臂，一直在这里，一直把你抱在我春天的怀里。
　　春天，春天来了。
　　花儿开放，覆盖你清澈的眼睛，覆盖你的手，你使我疼痛的身体使我幸福。
　　我是怎样奔跑，怎样看见夜色笼罩下的你，怎样寻觅到你水一样透明的嘴唇，四季亲吻。
　　眼睛，眼睛花儿，花儿，花儿眼睛--占据我的命，我骨头里黄金般耀眼的梦。
　　《眼睛和花儿》全文终了。
　　2000年5月3日，在琵琶街40号123宿舍橘红的清晨。
　　当我把文章读完的时候，音乐还在响着，柔柔双手捂着眼睛，有水正从她的指缝里流出。
　　我走过去坐在她的身边，抱紧她，拿开她的手，我吻着她的手，手心的咸涩泪水，吻她流泪的眼睛，她的脸颊，吻着她的唇。
　　我们站起来紧紧搂抱，她喘息着，脖子里咕噜着。
　　我脱去她所有的衣服，脱去自己所有的衣服。
　　我摸着她棉花一样柔软而白净的身体，她狂舞的乳房，我的舌头在她小巧的肚脐里冲撞，我的手摸过她的膝盖，在她的大腿上反复行走，她开始了那熟悉的让我忍不住疯掉的呻吟、低低地喊叫，我吸吮她的耳垂，她整个耳朵和头发，舔她刺眼的牙齿，她圆润的下巴，我在想，我们为什么会被时间吞没，最后好象不曾存在。
　　她抓着我身体上到处的疤瘌，抓住我坚挺而庞大的阴茎，龟头上吐出的点点的水，抹在她的双腿上。
　　我用它顶着她的大腿根部，顶着她的阴蒂，她湿润的小阴唇，我在那里长久地徘徊、劳作，她喊叫着，进来吧，我要带上它，让它时刻停在里面……我进入她，不能控制地冲击着她，手按住她的乳房，捏着蹦跳的乳头，我担心她会飞起来，飞过窗户，飞过这个城市，飞到省城机场，再乘坐飞机飞到中国之外的随便一个地方，她一定会飞到加拿大，飞进高大辉的窗户，在他的床上着陆。
　　柔柔的头发最后一次在我的枕头上铺展，她的嘴唇最后一次属于我，为我张开，为我喊叫，她的喉咙，最后一次为我在高潮中哽住。
　　我拔出来，从背后侧身进入她，掀起她的一条长腿，长时间地抽插她，她的双手抓住被单，抓住能够抓住的一切，床头的台灯“哐啷”一声掉在地上，灯泡碎了，那只在夜晚照亮我整个床铺的灯泡，碎了。
　　我在她第三次疯狂的颤抖和喊叫中一泻千里，我们痉挛在那里，痉挛在最后一次的狂欢里。
　　柔柔趴在我的怀里睡着了，睫毛上还沾着泪水，我抚摸着她的长头发，看着她，我的泪水也落下去，落在她柔嫩的肩膀上。
　　我搂着她，半躺在床上，我想起我们曾经度过的那些快乐夜晚，那些雨水和星空的夜晚，想起她第一次出现在我生命里的时候，我对她的疑惑，想起她在向我跑去的时候，突然散开的长发，想起她在小屋里为我唱着的歌。
　　这一切马上就会过去，她马上就会在我的生命里消失，我不知道这一生还能不能再见到她，但我知道，我会思念她，我会疯狂地思念她，我的柔柔。
　　我不可以跟着她走，我还有翟际，还有更多棘手的事情，最重要的是，我喜欢这里--我的中国！
　　也许等我步入社会，事业有成之后，我会去国外旅行，也许在阿拉伯或者随便一个国家的小镇上，在一家小饭店，在一条街的边上，我会一眼认出曾经的柔柔，也许我们都有些老了，我们坐在临窗的小吃铺里喝着咖啡，啃着牛排，想起在Z大学的往事，还有往事中我们相爱的眼睛。
　　但这都是幻想。
　　幻想实际的事情可以成为实际，幻想飘摇的事情注定随风飘摇。
　　太阳往西边去了，柔柔还没有醒。
　　她昨天夜里没有睡好吗？
　　她好象梦见了什么，嘴里动着，一会儿抓着我摇一摇，可爱极了。
　　我几乎流光了所有的泪水，只剩下眼球，干涩的眼球嵌在眼眶里，没有了泪水，痛苦的只有脸上的表情，这表情我是看不见的，如果世界上没有镜子。
　　柔柔睁开了眼睛，她已经在看着我了。
　　我亲了一下她的额头说，醒了。
　　她说，我做了一个梦。
　　我说，梦见什么。
　　她说，我梦见飞机起飞了，我们坐在一起，已经看见了白云在窗外飘浮，我高兴地对你说，你终于愿意和我一起出国了。
　　我笑了笑，没有说话。
　　我说，你要去加拿大吗？
　　她说，也许我只是先到那里，然后再走。
　　我说，高大辉是不会让你走的。
　　她苦笑了一下看着我说，小爬，如果没有高大辉这个人，你会和我一起走吗？
　　我说，不会。
　　她说，我在一个国家安定之后，就会给你来电话或者写信的，你以后毕业要是愿意去找我的话，我还会等着你。
　　我说，那是以后的事情，谁知道呢。
　　我们沉默了一会儿，我开始穿衣服，我说，我饿了，你陪我出去吃点东西，一会儿可能翟际要过来了。
　　她穿衣服的时候说，我知道，你真正爱的人是翟际。
　　我没有说话。
　　她穿好衣服后去找梳子梳头，她一边梳头一边看着我说，问你一个问题好吗？
　　我说，说吧。
　　她说，如果出国的人是翟际而不是我，如果翟际要求你和她一起走，你怎么决定？
　　我去找鞋油擦皮鞋，我说，我也会留下来。
　　她说，这里有什么好，人又穷又多。
　　我说，我不这样想，一切都在迅速改变，我喜欢中国的这一片大地，有很多名山大川我还没有去看过呢，还有各地的美丽少女。
　　柔柔说，好了，哭也哭了，爱也爱了，一走了之！
　　我们在屋子的中央拥抱，亲吻了一会儿，我说，那些散文你带上，出门找家复印店复印一份，我自己留着。
　　我们下楼去了，陈春兰正好从屋子里出来去水管前洗手，她看见我们就热情地和我们招呼，她说，出去呀？
　　我说，出去。
　　她说，房小爬的女朋友个个那么好看！
　　我说，你可以闭嘴了。
　　陈春兰在我身后笑着说，怎么，我夸一下你就心疼啦！
　　我走上去对柔柔说，这房东比较年轻开朗，爱说话，你不烦吧？
　　柔柔说，有什么可烦的，我都能理解，谁让你带回来那么多女孩子，你和高大辉没两样。
　　我嘿嘿笑着说，你这就要飞走了，还和我吵架吗？
　　她说，谁要和你吵，我这是最后一次进这所院子了。
　　我说，行啊，就知道你对我不是忠心的。
　　柔柔站住不走了，她愤怒地看着我，眼泪又要下来，你再说！
　　我说，好好好，我不敢了。
　　她说，你根本就无法理解我。
　　我说，说这些有什么用啊，反正马上就要分道扬镳了。
　　在大街边上的一家复印店里，一个胖乎乎的女孩拿着我的散文本子复印，她每掀开一页就要停顿一下，她看着柔柔说，这都是他写给你的吧。
　　柔柔笑着说，写给世界上所有的女孩，包括你。
　　胖乎乎的女孩就笑了起来，她对柔柔说，你说话真好玩儿。
　　复印完了之后我把散文本子递给柔柔说，这个你拿去，我留复印出来的。
　　柔柔问女孩，你们这儿有钢笔吗？
　　碳素墨水有吗？
　　女孩说，有，我给你找。
　　我问她，你要钢笔和碳素墨水干什么？
　　她说，让我的才子情人给我签名留念，黑墨水不会因时间的剥蚀而字迹模糊。
　　女孩找来了笔，她接过笔递给我说，签名。
　　我在散文本子第一页的空白处写上“献给武子现（柔柔）我是房小爬，今天是公元2000年10月21日，没了”她看了一会儿说，我在上面提几个问题，你用笔回答。
　　我说，OK，你提吧。
　　柔柔的字写得很端正，个头也大，她飞快地写，不多会儿就写完了。
　　第一个问题是用英文提的，翻译成汉语是：“你到底爱不爱我？”
　　第二个问题是：“如果你不能明确回答第一个提问，请不要写‘我不知道’，你只能写‘爱’或者‘不爱’两个答案，如果不能回答就空着，在这个问题后面用一句话表达对第一个问题的思索。”
　　第三个问题是：“我们以后还会不会重逢？”
　　第四个问题是：“你喜欢柔柔这个名字还是喜欢我的原名，或者都喜欢，或者都不喜欢，你有没有想过专门为我取一个名字，这一辈子专供你叫，你想取什么名字？”
　　第五个问题是：“你这辈子会爱上多少女孩，你是不是过两年就会把我彻底忘记？”
　　第六个问题是：“你喜欢狗还是喜欢猫？为什么？”
　　第七个问题是：“你说两个人相爱是不是巧合？两个人分离是不是必然？为什么？”
　　第八个问题是：“要是有下辈子，你还想做人吗？”
　　第九个问题是：“你随便填上一首你喜欢的歌的名字。”
　　第十个问题是：“我提的问题是不是很无聊？”
　　柔柔写完这十个问题后很严肃地把笔递给我说，该你了。
　　胖乎乎的女孩看着我们，有些迷茫的样子。
　　柔柔对她说，我们不会搅扰你们的生意吧？
　　女孩说，写吧，没事，现在没生意。
　　我看完她提的问题后开始趴在堆满文件和书的桌面上进行用笔回答。
　　第一个问题。
　　第二个问题：我没有失去过你，因此，我失去了全部的过去。
　　第三个问题：我不知道。
　　第四个问题：名字无所谓。我没有想过要给你取名字。
　　第五个问题：我不知道。
　　两年以后的事情，我也不知道。
　　我想我不会忘记你。
　　第六个问题：都不喜欢。因为我不喜欢动物。
　　第七个问题：是巧合。是必然。因为人太多。因为人有目的。
　　第八个问题：我还想做人，还想做男人。
　　第九个问题：张学友的《吻别》第十个问题：第八个问题很无聊，因为人就一辈子。
　　另外九个问题还可以。
　　我最喜欢第七个问题和第九个问题，还有我回答的这个问题。
　　第七个问题是我一直想要解答的，可能不详细。
　　第九个问题让我想起很多往事，往事里有这首歌的声音，最重要的是我二哥喜欢这首歌，他当电工的时候，家里有一棵树，树上绑着大喇叭，每月通知村民缴电费之前的半个小时，他都反复放这首歌，我也是在那时学会的，大概是96年，我14岁，读初三。
　　第十个问题，也就是我回答的这个问题，可以让我总结一下上面九个问题的感想，让我多写点字，你没事儿的时候，可以拿出来看看，我觉得自己的字比你写的好看。
　　完了。
　　柔柔拿起散文本子，匆忙看一眼就装进包里对我说，谢谢，我回去要细看。
　　柔柔扔50块钱给那个胖乎乎的女孩说，不用找了，麻烦你了。
　　女孩在我和柔柔走出复印店的时候拿着一把找回的零钱追了出来，不行不行，得找你们钱！
　　别走！
　　柔柔回头对她说，钱我们不要了。
　　女孩拿着钱愣在那里，我和柔柔已经走远了。
　　街口的那家小饭馆生意很冷清，我和柔柔走进去，柔柔说，我不饿，我想看着你吃。
　　我要了一碗牛肉烩面，就着大蒜响亮地吸溜了起来，我吃得满头是汗。
　　无法想象没有大蒜的日子怎么过，有大蒜在，吃什么东西都好吃。
　　大蒜就炒饼，大蒜就炒米，大蒜就烩面，就馒头，就饺子，啊，想起来都向往！
　　大蒜--不可或缺的黄金蔬菜！
　　柔柔又端了两个凉菜过来给我吃，一个腐竹，一个绿豆芽。
　　柔柔说，一定要吃饱，看你热的。
　　她从包里找出自己的花手绢说，我帮你擦汗。
　　我用手抹了一把脸说，都给你弄脏了，不用了。
　　她笑着说，你和我睡觉不是也把我弄脏了吗？
　　你怎么不说不用了？
　　我嘿嘿一笑说，那不脏，那很干净。
　　柔柔说，我走了之后你要好好对待翟际，别再朝三暮四的了。
　　我说，你把想说的话都说完。
　　她说，你不想听了是吧。
　　我说，我吃饭的时候不喜欢说话，也不喜欢别人说话。
　　柔柔说，好好，你吃你的。
　　我抬起头问她，你怎么不饿？
　　她说，这还算个问题呀，我不饿就是不饿了。
　　我说，你们女孩子一个比一个富态，都他妈喜欢减肥嘛！
　　柔柔撒娇说，房小爬，你觉得我胖吗？
　　我说，还可以。
　　柔柔说，我正好。
　　我说，你正好。
　　那天在饭馆里，就是这样，我们说着废话，她看着我，我吃饱。
　　走出小饭馆以后，我问她去哪里，她说，我没心情玩了，也不想回你们的小屋，我想回去休息一下，后天我就会走。
　　我说，我去送你吗？
　　她说，你想送吗？
　　我说，你让我送吗？
　　她说，算了，你别送了，我一个人走。
　　我说，那我就不送你了，你给家里人说了吗？
　　她说，我到了之后再给他们电话。
　　我说，那我们在这两天还见面吗？
　　她说，不见了，没什么可说的了。
　　我说，那好，我永远祝福你。
　　她走到路边抬手拦了一辆出租车拉开车门回头对我说，收到，就此作别吧！
　　我对她说，再见了。
　　柔柔迅速回转身子，一头扎进了我的怀里，她抬起头和我接吻，吻着的时候她哭了，皱着眉头，泪水就从闭着的眼睛里流出，她的牙齿找到我的下嘴唇，咬了一下，我的嘴里立即就充满了血的咸腥味儿，她看着我，她的嘴唇上也沾上了我的血。
　　柔柔的胳膊挂在我的脖子上说，记住我吧，我知道你爱过我。
　　出租车的尾气在突突地冒着，我说，赶紧走吧。
　　柔柔说，这一别不知何日相见，我们都说一句最想对对方说的话好吗？
　　我说，好。
　　她说，你先说。
　　我说，你要保重。
　　她松开我，往后退着走了两步大声说，我永远爱你，我爱你！
　　她说完就钻进了车里，车开走了，在西边红绿灯前停一下，右拐往琵琶街方向去了。
　　我不知道这是不是永别，但我总是觉得，我不会再见到这个女孩了。
　　我一直在惦记着曾再苗，还有她肚子里我们的孩子。
　　我步行去了琵琶街40号，先回了一趟123宿舍，蔡亚和两个我不认识的男生在宿舍里说话。
　　蔡亚看见我，高兴得忘乎所以，一边和我来了个拥抱一边去倒水给我喝，蔡亚说，大哥，我正要去看你呢，你也不回来了。
　　我说，这不是回来了嘛。
　　蔡亚介绍那两个男生给我认识，蔡亚把他们的名字说出来，我马上就忘记了。
　　他们和我没有关系，看他们一个个呆若木鸡的傻逼样儿，我懒得认识，他们加起来也没有郑收获的右手聪明，没有苏满仓的左手聪明，没有张朵的脚丫子聪明。
　　长久以来，我把张朵当成了朋友的楷模，可是我再也没有碰见过张朵那样的朋友。
　　也许我这一生就不再发展新的朋友了，和张朵、何庆双、苏满仓、郑收获几个哥们儿喝喝酒，做做买卖什么的，也挺美。
　　我用123宿舍的电话打曾再苗宿舍的电话，没有人接听，接着打她手机，她关机了。
　　我又和蔡亚很没意思地开了几句玩笑，就一个人离开了那里。
　　和柔柔分别的第三天中午，张朵去橘子街71号找到了我。
　　我正看一个叫杜拉斯的法国女人的小说《树上的岁月》我两年前看过她的《情人》那时侯我什么都不懂，前些日子我又看了一遍，觉得一切正如我的感触：爱情容易绝望，但必须表现出很有希望的样子。
　　张朵坐在我的床上，我坐在椅子上都没抬头看他一眼，我说，等我看完这一页。
　　张朵看着我，看了一会儿他打开自己的书包，从书包里拿出一只盒子，他把盒子放在我的桌子上说，柔柔走了，她托我把这个盒子送给你，说是她给你的一点东西。
　　张朵有些伤感，他开始抽烟，我们谁也没有说话。
　　张朵又坐了一会儿说，我该走了，有时间给我打电话，咱哥俩喝点酒，好长时间没有和你聊天了。
　　我把张朵送到楼下，送出大门口，他骑着自己从来不锁也没有人偷的破自行车，吼着崔健的《一无所有》走了，他唱得比崔健本人还痛心疾首。
　　我回到小屋里，看着那个纸盒子，上面还有彩色布条编成的两个小人儿。
　　我不知道柔柔会送给我什么礼物，我都说过我不要了，她会把她的影集送给我吗？
　　我很喜欢那些照片，我曾经捧在手里看，并没有想到过要几张留念，我觉得她整个人都是我的了，还要照片干什么。
　　她随便往哪儿一站，随便用哪一种姿势，拍照片的人随便拍一下洗印出来，怎么看怎么漂亮。
　　可是她如今走了，我顿时发现连张她的照片都没有。
　　我撕开了盒子的包装，把小人儿取下来放进抽屉。
　　盒子里孤零零地放着几沓子崭新的人民币，还有一页叠得很小的信纸，其它什么都没有了。
　　我把钱和信纸拿出来，我小心翼翼地把信纸展开，再次看见她写的端正的大字。
　　估计有三百个字，或者更少。
　　（信文见下。
　　爬爬，我以前从来都没有这样叫过你吧？
　　可是今天，我想这样叫你一声。
　　这里有5万元钱，你留着买些自己喜欢的书看。
　　我知道翟际经常给你买书，我从来没有给你买过，因为我不知道你喜欢看什么样的书。
　　也许这就是我不如她的地方。
　　我本来想多给你留点钱，可我怕到了国外遇到什么困难，你别嫌少。
　　我们都很穷，一定要争取做富人。
　　你在写文章方面有天分，好好写，我还等着看你的书呢，你能把我们的故事写进去吗？
　　你要是能写，这封信也许就是故事的结尾。
　　明天上午我会去找张朵告别，我让他把这封信转交给你。
　　我已经很长时间没有给谁写过信了，想得我脑子疼，不知道写什么。
　　好了，到地方后我会给你来信，再见，我最亲爱的人。
　　子现，2000年10月23日凌晨。
　　（信文完毕。
　　我把柔柔的信一连读了好几遍，我听见翟际的自行车好象响进了院子，我赶紧把钱、盒子和信放进床头柜里，打开门站在楼梯口往下看，并不是翟际，而是别的一个女孩，别的一辆自行车。
　　这些天除了柔柔的离开给了我打击外，还有就是曾再苗，接电话的女生告诉我曾再苗已经不在宿舍住了，她自己出去租了房子。
　　我急得团团转，打她的手机却再也不能打通。
　　几次打到她的宿舍，问她宿舍的女孩，她宿舍的女孩也不知道她到底搬到了哪里。
　　靠，曾再苗是不能把孩子生下来的！
　　那天黄昏我一个人走在去柔柔住处的路上，我不知道去干什么，就算那个窗口亮起了灯，灯下的人也不再是柔柔。
　　但我想去她住过的地方看看。
　　一路上我看见很多人。
　　人，在这个世界上是最常见的，没有什么可稀罕的。
　　我看着人，一个个都陌生起来，他们不是我的同类，我第一次见到这样的动物。
　　我的脑子里全是柔柔，在那一刻，所有被我看见的人，都成了障碍，他们使我再也不能看见柔柔。
　　我行走着，觉得自己也很陌生，自己的鞋子也很陌生，只有柔柔是熟悉的，可是我看不见她了。
　　一个女孩站在门口，穿的不是睡衣。
　　一个男孩走出来，把她带走了。
　　我看见那所熟悉的院子，熟悉的铁门。
　　我走了进去，站在了柔柔住过的房间门口，我真的想推开门，真的希望看见柔柔正坐在床上一边开心地笑，一边在手机上玩游戏。
　　她的身边坐着房小爬，房小爬拦腰抱住她，对她说夜深了，我该走了。
　　柔柔关掉游戏说，你在这里过夜吧，你从来没有陪我过过夜。
　　房小爬站起来就走出了屋门，走到了我的身边看看我，然后走到了我的身上，他和我一起回头，看见柔柔的门是从外面锁着的，那块碎花窗帘已经没有了。
　　房东老太太走过来问我，你找谁呀？
　　我说，我找柔柔。
　　她说，你找那个姓武的姑娘吧，她已经退房了，就是你眼前的这间屋子，还没有人过来租呢。
　　我走出那所院子，看到很多灯都亮了，黑夜已经降临。
　　柔柔，其实我知道你已经不在这里了，我就想过来看看。
　　__________________

第12章 这个城市密密麻麻的房子
　　我才19岁，还不想当爸爸。
　　我无法想象自己当爸爸的样子，因为我觉得，我一直可以当爸爸的儿子。
　　就算曾再苗把孩子生下来，我也不知道那个小人儿就是我的儿子。
　　我怎么可能会有儿子呢？
　　想一想就觉得可笑，一个小孩被女人生下来，这个女人和我做过爱，那么这个小孩就是我的了，不论男孩还是女孩都会张嘴叫我爸爸，我想躲都躲不掉，那时侯，我的爸爸也就成了我的孩子的爷爷。
　　曾再苗的手机干脆停机了，她没有钱了吗？
　　她连付手机费的钱都没有了吗？
　　我十分挂念她，就算她坚持把孩子生下来，我也想立刻见见她。
　　我甚至想她可能没有租房子，她就在宿舍藏着，我就在她宿舍楼外的路边蹲着等她，我看见许多陌生的女孩从我身边走过，有些人还看我几眼。
　　我没有等到曾再苗。
　　我回琵琶街40号的宿舍坐了一会儿，亓刚和蔡亚在。
　　蔡亚告诉我马冬梅去找过我一次，听说我搬了就走了。
　　我在想马冬梅找我干什么。
　　我离开了那里，走在大街上，这个城市密密麻麻的房子，我去哪里找曾再苗呢？
　　我想不起来向谁打听她的去向，她宿舍的女孩嘴上都说不知道，也许她们是在掩护曾再苗。
　　我买了一个灰色的手机，像一只灰色的麻雀，但我的传呼并没有扔掉，我怕曾再苗会和我联系。
　　有时候手机响，我会产生错觉，是不是曾再苗在呼我，拿着手机去摸口袋里的呼机，却发现是手机在响。
　　翟际说，你这几天是不是有心事，整天不在家里，在外面瞎溜达什么。
　　我说，秋高气爽，我出来感受一下不行啊。
　　翟际说，我今天晚上不去找你一起吃晚饭了，你自己吃点吧。
　　我说，那好，你好好学，我的希望全在你那里。
　　一天下午，张朵在手机里对我说，我失恋了。
　　我说，和谁？
　　他说，乔敏。
　　我问，怎么回事？
　　他说，你过来就知道了，我给你详细说明。
　　我说，你等着我吧。
　　那天晚上我在胡同口碰见乔敏，她并没有看见我，她和一个男生一起走，那个男生还搂着她，我当时就气得差点晕过去。
　　我跟着他们走了很远，我听见乔敏对那个比我高大许多的男生说，亲爱的，你不要急，我慢慢地和他说，我们毕竟也那么长时间了。
　　男生说，我想让你立即和他有个了断。
　　张朵自己抽出一根烟点上说，我就是在那一刻决定揍她的。
　　张朵坐在21楼240宿舍的上铺盘着腿，眼睛里都是愤怒的光芒。
　　他的讲述还在继续。
　　晚上我在租房的地方等到了她，她一进门就看出我的表情不对，我抽着烟看着她问，今天晚上你不是没课吗？
　　怎么回来得这么晚？
　　她说，谁说没有，有。
　　我沉默了半天才说，是谈情说爱的课吧，说说，那男生是哪个系的，他是不是比我还有钱。
　　乔敏就是在那个时候瞪大眼睛的，她不知道我是怎么知道的，她说，没有的事，你听谁说的？
　　我走到她面前，伸手在她的脸上来了两个耳刮子，伸腿在她的小腹上踹了一脚，她马上就躺在了地上，我指着她说，你给老子听着，老子这辈子最讨厌的就是你这种女人。
　　乔敏站起来，去收拾自己的衣服。
　　我又伸腿踹了她一脚，她坐在地上一声不吭，半天也没有站起来。
　　她对我说，他是体育系的，他很爱我，我也爱上他了，比你对我好。
　　我坐在一边没有说话。
　　她抬起头看着我说，张朵，今天晚上咱们就讲明白吧，我想和你分手。
　　我说，行。
　　然后她又站起来去收拾东西，我本来还想去踹，想了想，算了，就是把她留下也过不好。
　　我问她，你们多长时间了？
　　她说，比认识你还早，只不过他半个月前才开始追我。
　　我开始平静下来，我挥舞着手说，分吧，都他妈走吧，我***，就是我操你们的妈！
　　她收拾完自己的衣服后对我说，张朵，要是可以，我们以后就做普通朋友吧。
　　我挥舞着手说，赶紧给我滚，滚！
　　张朵把烟屁股使劲扔到开着的窗户外面，捧着头，我只能看见他的嘴。
　　他的上嘴唇向南，下嘴唇朝北，我不知道他的鼻子朝哪，他这个动作有半分钟吧，我就听见他狼吼一样的凄厉哭声。
　　我一时不知道怎么安慰他。
　　我在想，他哭够后会自己停下来。
　　于是我就等着他哭够，他哭了五分钟后哭够了，他用手擦把脸看着我说，你怎么不劝我几句。
　　我说，哭出来心里就好受了。
　　我说，你爱她。
　　张朵说，是的，我发现我不能没有她。
　　我说，这女孩子老爱朝着体育系男生看齐。
　　张朵说，因为他们有劲。
　　我说，这个跟有劲有什么关系。
　　张朵说，那样乔敏会更爽。
　　我说，你不是也挺有劲的吗？
　　张朵说，我没劲，我就会写点情诗，女孩子有时候也需要情诗，但大多时候都需要有劲。
　　何庆双推门进去了，他的脸上是秋天最饱满的那一块，很高兴地向我打招呼，小爬，你来了，我好想你呀。
　　我说，想我，你还是去想邝利霞好了，怎么样，搞成了吗？
　　何庆双长叹一声说，人家说要到毕业以后才让搞，那个时候就能结婚了。
　　我说，靠，还有这种人，你干脆强奸她算了。
　　何庆双说，我好不容易才搞到一个女孩子，把人家强奸了，人家告我，我坐牢落个强奸犯的臭名，我这辈子就完了，再也搞不上女孩了。
　　我说，你说的也对。
　　晚上的时候，我和张朵，还有何庆双一起去“三百”喝酒，吃烤鸭。
　　张朵喝了几杯“酒仙”后问我，你和柔柔好了多长时间？
　　我说，忘了。
　　张朵就笑了笑，柔柔是真的爱上你了。
　　何庆双在一边看着我们，看了半天说，房小爬，柔柔是谁？
　　我说，忘了。
　　张朵看我不开心就说，算了，不提她了，我也是想起来了才说说。
　　我说，无所谓。
　　张朵说，柔柔想带你走，她那天去找我告别的时候亲口告诉我，她爱你。
　　我说，我也感受到了。
　　张朵说，可惜她只是个妓女，你瞧不起她。
　　我连喝了三杯白酒说，我希望你不要这样说柔柔。
　　张朵说，她接过很多客人，我是知道的。
　　我大喊着说，行了，行了！
　　***！
　　张朵说，你是在骂我吗？
　　我大声地说，我他妈想骂谁就骂谁，骂你怎么了，你妈的逼张朵！
　　何庆双这时站起来说，好了，都别说了，喝酒。
　　张朵看着我，半天说，是我不对，我不应该提柔柔。
　　翟际的画挂满了橘子街71号的小屋，我躺在床上看着那只雄鹰，外面的天就要黑了。
　　翟际提着晚饭走进屋子，说着白天上课的事情，我就想，我从前好象也上过课，我开始怀疑我的经历，我从前上过课吗？
　　翟际把炒面放在桌子上，把饭盒打开说，我买了鸡给你吃。
　　我们就在逐渐黑下来的屋子里吃晚饭。
　　翟际要去拉灯，我说，不用拉灯，我们就这么吃，多好。
　　我们吃完的时候，屋子彻底黑了下来，我去抱翟际，她好象没有以前大了，我亲吻她，觉得我们两个人的嘴里全是鸡肉的气味。
　　翟际说，今天晚上我想早点回去休息，你还写吗？
　　我说，我不想写了。
　　她说，那你也早点休息吧，今天晚上不要了，好吗？
　　我说，不好。
　　她笑着说，我怕把你累坏了，你不能天天要啊。
　　我说，你说的也对，那今天晚上就不要了。
　　每次都是我蹬着自行车把翟际送到14楼，自从曾再苗出了事情以后，我从来没有允许过翟际天黑以后才来找我，她来的时候一般都是天还亮着，她走的时候已经是夜里，所以我就送她，然后我步行回来。
　　我喜欢步行。
　　有时候她晚上给我打电话说她要过来，我说，你就明天过来吧，晚上不安全。
　　她也不坚持，翟际很听我的话。
　　一只鸟落在水管子上想喝水，陈春兰就指着鸟笑起来，看它多好看，比麻雀还好看。
　　我和陈春兰在院子里聊天，她的丈夫刘二年去上班了，儿子去上学了，家里还剩下她自己。
　　她什么也不用干，就接送孩子上学，刘二年回家后还要做饭。
　　是中午最明亮的时刻，我的传呼机响了。
　　曾再苗终于和我联系了，她留言：爬爬，这么多日子过去了，听说你一直在找我，我也想见你了，请打我手机。
　　我跑进屋子拨了她的手机，你在哪里？
　　曾再苗在学校南门等到了我，我在路的对面，她高兴得笑也不是，装酷也不是，脸上的表情非常生动。
　　我走到她的跟前，留意她的肚子，估计该大起来了。
　　我看了一眼，觉得没有什么变化，好象她比以前又瘦了点。
　　曾再苗夸张地张开双臂说，你不想抱我吗？
　　你不想庆祝我们的孩子降生吗？
　　我说，我真不想。
　　曾再苗抱住我说，可是已经生了呀，是个大胖小子，和你一样大，一百多斤呢！
　　呵呵！
　　在酒馆里，曾再苗喝了一口啤酒对我说，医生说只是普通的一点小毛病才导致了闭经，我现在也不想要孩子了。
　　我心里的那座大山终于落水了，多好，我还能继续做爸爸的儿子，而不是儿子的爸爸了。
　　曾再苗说本来她是豁出去了，她真的就在南门外租了房子，但她还是忍不住去医院检查了一下，她想确认，也就是说之前她闭经了，她只是在怀疑自己有了，她当初那个样子，也是在营造一种气氛。
　　曾再苗哼唱着歌儿，看着我说，你要是再要我的话，必须戴套。
　　我说，再苗，我们何时是头？
　　曾再苗说，什么何时是头，我决定了，就是要和那个翟际竞争一下。
　　我跟着曾再苗去了她租房子的院子，她也在二楼住，我们爬上去，她掏出钥匙开门。
　　女孩子确实比男孩子干净，屋子里的地板擦得耀眼，桌子上的书和零碎虽然凌乱，但看上去特别干净，床单也洗得能闻见肥皂的香味。
　　我站在那里，曾再苗说，你坐床上呀，站那看什么？
　　我说，太干净，我不敢坐。
　　她说，我想让你天天把它弄脏，那我就能天天帮你洗了。
　　曾再苗抱住我，我们接了一个很长的吻，这一次我是真的想她了。
　　我越来越激动，亲着她，胡乱抓着她，她忍不住笑出了声，她说，你是不是和翟际好长时间没有做过了？
　　我问，你说的是什么意思？
　　她说，你今天怎么对我那么饿？
　　我说，饿吗？
　　我没有觉得呀。
　　曾再苗解着我的衬衫扣子说，让我看看你的刀疤。
　　我脱去她的衬衫，去解她的乳罩，她的嘴已经开始吻那些疤瘌了，她又哭起来，我有些讨厌她哭，她一哭，我就会认为自己很凄惨，没什么希望。
　　我说，你别哭。
　　她还是让我疯狂得不知所措，她永远比翟际更大，更让我不知道如何驾驭。
　　她一点都没有瘦下来，脱光衣服才发现她和从前一样丰满。
　　和从前一样，我一边啃咬她，一边抬起头欣赏她的身体，她也像从前一样，正闭着眼睛呻吟，突然感受不到我了，好奇地睁开眼睛看我，她摸着我的头说，你怎么了？
　　我说，苗苗，我想你了。
　　她看着我，就又哭起来。
　　我说，你别哭。
　　她搂紧我的脖子把嘴贴在我的耳朵上湿漉漉地说，我也想你了，你知道吗？
　　你这是第二次叫我苗苗。
　　我说，我觉得我已经叫了很多次了。
　　她说，不是的，你第一次叫我苗苗是在胡同里，那些人准备劫持我的时候，你第二次就是刚才。
　　我说，怎么了，叫苗苗你有什么不开心的地方吗？
　　她说，不是，我是高兴的了，你以前都是叫我曾再苗，最多叫再苗，这一次我是真的感受到你很想我了。
　　我说，要不你还回宿舍住吧，宿舍安全。
　　她说，我不，我就要在这里住下去，你来找我，你要天天来找我。
　　接着我们就开始做爱，我真的戴上了避孕套，苗苗她买了很多，都是买给我的。
　　从此，我有了两个固定的女人，她们是翟际和曾再苗。
　　曾再苗甘心情愿做我不公开的女朋友，有时候她还为翟际着想，这让我更加的爱她，是的，苗苗，小爬爱上你了。
　　我和再苗走在街上，看见梧桐树的叶子开始飘飞，秋天就要过去了，冬天就要来了。
　　我们都穿上了长袖的衬衫，黄昏的时候还穿外套。
　　再苗抱着我，我给翟际打电话，在电话里，我像往常一样安排她多休息，晚上就不要去找我了，我正写一个长点的文章，想发到网上去，怕被搅乱思绪。
　　翟际很听我的话，马上温柔地对我说，爬爬，你别累着了，要注意身体。
　　翟际的这句话让我感到很惭愧，再苗却说，她真的很疼你，我也没有她疼你。
　　我说，你们都很疼我。
　　何庆双就是在那年初冬出的事。
　　我骑着自行车载着翟际出去玩，我们准备去看看黄河，听说黄河没有多少水了，也听说就算黄河没有多少水也能淹死很多人，我们想去看看黄河。
　　走到半道上接到张朵打来的电话，你赶紧到21楼240宿舍找我。
　　我问，什么事这么急？
　　她说，何庆双出车祸了。
　　于是我载着翟际火速赶回学校，走到21楼路口，我把自行车交给翟际说，你先回宿舍吧，我回头再给你打电话。
　　翟际看着我，一副舍不得的样子，我说，我好朋友出车祸了，还不知道是死是活呢，我们以后时间多着呢，乖。
　　翟际说，那你快点回来找我。
　　我说，我会的。
　　我跑进21楼，跑进240宿舍，张朵正在屋里急得不行。
　　他一看到我就说，你去哪里了，这么慢！
　　他拉着我就往外跑，我说到底是怎么回事，他好好的怎么突然就出车祸了呢？
　　张朵和我一起跑出楼后说，出车祸的人在没有出车祸之前都是好好的，你这不是废话嘛！
　　我问他在哪里出的事，他说，我也不知道，我也是刚刚接到苏满仓打过来的电话。
　　我问，人现在在哪里？
　　他说，第一人民医院。
　　我和张朵打车赶到了第一人民医院，郑收获已经等在门口了，他看见我和张朵就说，何庆双死不了，但可能会成为残废。
　　苏满仓出来接我们，他说，手术很成功，医生说他没有性能力了，也就是不能性交了。
　　我说，进去看看吧。
　　何庆双的头被纱布完全缠住了，就露着鼻子和眼睛，血染红了纱布，他躺在那里，输着液，他的女朋友邝利霞抓着他的手一直在抽噎。
　　何庆双住院了。
　　那天何庆双带着邝利霞去找房子，可是南门的房子很紧张，每家租房子的生意都好得要命，房租也高，何庆双就是拿双倍的价钱也租不到房子的。
　　何庆双觉得有些窝囊，都二十多岁的人了，一直没有尝试女人到底是怎么一回事。
　　找不到房子的何庆双显得很沮丧，看着邝利霞也不顺眼了，甚至有些恶心她，何庆双就带着越来越令他讨厌的邝利霞到处逛游。
　　何庆双讨厌邝利霞主要是他不能得到这个女人，我相信他一旦得到了邝利霞，他就不再讨厌邝利霞了。
　　他还不知道女人的美好。
　　或者说他已经知道了女人的美好，还没有亲身去体验一下女人的美好。
　　就是在这个时候，他出事了，医生说他没有了性交的能力，医生是不会说谎的。
　　我今天写这些往事的时候，突然相信了宿命论。
　　我不知道该如何表达何庆双这个人，他首先是我的朋友，然后他进入我的小说，我本来可以不写他的，或者我本来可以不写他出车祸这一个事实的，但我还是写了。
　　他往日对女人如饥似渴的表情，他为了得到女人，也就是他为了得到他的女朋友邝利霞而付出了巨大的心血和代价，他到处找房子，到处打听关于性交之前的知识，他连做梦的时候都在微笑，都在狂笑，可是如今，他完蛋了。
　　这就是我要写他的原因。
　　他在我面前展示了一个非常完美的过去和现在，成了鲜明的对比。
　　他将一辈子都是处男。
　　那天何庆双带着邝利霞到了一条街的一家酒馆，他要了几个小菜，让邝利霞陪他喝酒，他只要一喝酒是必须喝多的，喝不多他觉得不爽，用何庆双的话说，喝酒不喝醉不如喝水。
　　何庆双喝醉以后就在酒馆里放声大哭，把邝利霞难为得不知道该怎么解决，把酒馆的老板都吓了一头汗。
　　何庆双抓起酒瓶子乱扔，抓起杯子朝酒馆开业时亲朋好友送的匾额上砸去，“乒乓”匾额烂了一块。
　　邝利霞赶紧过去抱住何庆双说，我求你了，你别扔了。
　　邝利霞去结帐，她对老板说，我可以赔款。
　　老板只把酒菜钱收了，他对邝利霞说，请你赶紧把你的男朋友弄走，不然我马上报警。
　　邝利霞搀扶着何庆双走出酒馆。
　　何庆双大声地说，活着还有什么意思，不如一头钻进车轮里被车轧死算了，你他妈也不让老子干。
　　邝利霞就说，谁说不让了，是你自己找不到房子的。
　　就这样他们吵着来到了一条街口，这条街口是一“丁”字路口，没有红绿灯，行人也少，因此汽车到这里之后不用担心警察，也从不减速。
　　那个开大卡车的司机怎么可能知道何庆双会跳到他的车前面呢，大卡车司机听着田震姐姐的《野花》摇头晃脑地踩着油门，他远远看见有一对亲热的情侣在前面出现，怎么可能想到这里面有一个不想活了呢？
　　那个时候何庆双突然安静了下来，也不再和邝利霞吵了，走起路来也比刚才平稳多了。
　　邝利霞以为没事了，就放开了手，这时大卡车离他们更近了。
　　当田震姐姐唱着自己写的那句肉麻歌词“因为那团火在我心中烧得我实在难耐呀……”
　　当这一声嘹亮的呼喊从驾驶室的窗口飘出，何庆双像一只调皮的公鸡扑腾着翅膀朝马路中央飞去。
　　司机的眼睛瞬间睁得比球还圆，他用尽全力踩住了刹车。
　　当何庆双一个跟头过后安静地躺在马路上，当邝利霞的手指头插进自己的嘴巴里忘记了哭喊，当司机还在发愣，田震姐姐的《野花》已经完毕，开始了她的下一首歌《干杯朋友》这是何庆双出院以后坐在21楼240宿舍绘影绘声地讲给我们听的。
　　那时侯已经是冬天了，不过窗外还没有下雪。
　　我们听着，张朵带头笑了起来，我们也就笑起来。
　　何庆双笑得比哭还难看。
　　他的身上比我的疤瘌还多，而且脸上也几乎没有了好地方，他不但不能性交不能当爸爸了，而且他比以前更丑了，他晚上走在校园的柏油路上，如果路灯照耀着他的脸，他就是一个厉鬼，女孩子看见不吓死也会吓昏。
　　邝利霞和何庆双又交往了一段时间后就毅然离开了他，让何庆双一个人重新住在黑暗里，重新抱起吉他胡乱弹唱。
　　邝利霞很快又有了新的男朋友，她的新男朋友比何庆双幸运，一下子就找到了两间大房子，一间大房子让邝利霞做饭，一间大房子抱着邝利霞做爱。
　　这是一个令人苦恼的世界。
　　何庆双知道了这一切后无声地哭了一夜，天亮的时候他失踪了。
　　他甚至没有给宿舍里的任何一个人打招呼，他的吉他挂在上铺的墙上，他的书堆满床铺，他的被子叠得整整齐齐，他什么东西都没有带走。
　　我们都以为他死了，可是不知道他死在了哪里，我们都以为他还活着，可是不知道他活在哪里。
　　就这样，一直到他宿舍的哥们儿大学毕业，他也没有回学校看一看。
　　他的吉他上落满灰尘。
　　何庆双，我是房小爬，请你看到这些文字后速与我联系，我现在北京。
　　你要是写信，可以直接写“中国作家协会房小爬收”即可。
　　到了北京以后，我已经迅速红了起来，我的文章满天飞，连治疗性病的传单上印的都有我的名言“我将会终生坚硬，到死不软”这是我前不久在一组叫《裂缝园》的诗歌里写到的，也是我在Z大学的时候对我的女朋友翟际说过的。
　　来北京之后我也开始写起诗歌了，诗歌在我这儿写得很放肆，不断有读者感叹说“原来诗歌也可以这样写”其实我不想开导他们，李白的诗歌也是因为放肆才得到流传的，我和当年李白的心情一样，不过李白的处境稍微比我好了点，他的读者不可能成为他的敌人，因为那个时代还没有互联网，发布信息比较缓慢，而且人也没有现在的多，吃的也没有如今好，大家没有条件也没有力气去和李白怄气。
　　诗歌就是用一种畜生般的语言表现一下人类的思想感情而已，有什么可神秘的，老子我爱怎么写怎么写。
　　也就是说，怎么舒服怎么写，像看着黄片做爱一样，频率越快射的也就越猛，爽的也就越厉害。
　　对了，说明一下，我并不是中国作家协会的会员，但你按照我给你的地址寄信我也能收到。
　　因为刚才我告诉你了，我的文章满天飞，而且大部分成了经典，所以我结交了很多作家协会的著名作家和领导人，他们都知道房小爬这个人物。
　　他们曾经也邀请我加入作家协会，被我婉言拒绝了，你也知道我的脾气，我这辈子最讨厌的就是被一种体制或团体束缚，我追求完全的自由，但我会遵守交通规则，注意大卡车的速度。
　　我这样说并没有责备你拿生命和健康当儿戏的意思，我只是说，我不会像你那样做，我是把你当成朋友才对你说这些的，换成别人，我懒得多用墨水。
　　何庆双，我知道你还活着，你看到这些文字以后无论如何也要给我写信，中国电信和中国邮政两家，我本人更信任后者，因为我的手机经常用着用着就没有信号了，这比饿的时候吃着吃着就没有食物了还让人痛心。
　　那年冬天下第一场雪的时候，再苗害了一场大病，她的病就是浑身无力，走几步就会喘不过气来。
　　胡同里进不去出租车，每次我都是背着她走出胡同，叫出租车拉我们去医院抓药。
　　再苗吃了很多药也不见好转，我就勒令她不要再去上课，不要再随便走动，医生也说要多休息嘛！
　　我对她说，你给我老老实实躺在床上看书听音乐，想吃什么我出去给你买。
　　她看着我说，我想吃西瓜。
　　我说，这个时候可能很难买到，不过我去找找看，别的行吗？
　　她说，不，我就要吃西瓜。
　　我放下手中的书说，你等着，我去给你买。
　　我走到门口拉开门的时候，再苗娇滴滴地叫我，小爬爬，我又不想吃西瓜了。
　　我回过头问她，那你想吃什么？
　　她挥舞着小手说，把门关上，我冷。
　　我就把门关上继续问她，你想吃什么？
　　她说，你过来我告诉你。
　　我走到她身边，她让我坐下，我就坐下，她伸出胳膊搂住我的脖子说，我就想吃你。
　　我和她接吻，吻了一会后我说，不行，这对你的身体不好。
　　再苗说，我不，我就要嘛！
　　我被她缠绕着，渐渐地也把持不住了，我脱鞋上床，钻进热乎乎的被窝，我脱去自己的衣服，我们在被窝里轻轻地做爱。
　　我半天还不敢动一下，我看着她，害怕她会承受不了，就是在我最后的时刻，我也只是紧紧地抱住她，不敢有什么剧烈的冲撞，她颤抖着，叫着，她对我说，就是你的那一股液体冲进去以后我高潮的，我们一起高潮啦！
　　我摸着她的脸蛋说，都病成这样了，你还说什么俏皮话。
　　翟际在手机里问我，爬爬，你怎么天天出去，听陈春兰说你晚上也没在小屋子里睡觉。
　　我说，我的朋友病了，我得照顾她，我们先不见面，好吗？
　　她说，不好，我想你了。
　　我说，她病了，离不开人，你要听话。
　　翟际过了一会儿问，她是男的女的，我以前怎么没听你说过。
　　我说，女孩。
　　翟际说，啊！
　　什么？
　　那你晚上住哪里？
　　我说，我在她旁边支了一张床。
　　翟际说，那我就先相信你，你要是让我知道有什么不对头的地方，我可和你没完。
　　我笑笑说，是，长官。
　　放下电话的时候，我看见再苗正出神地看着我，我就说，别看了，哪有这么看的，简直就一女流氓。
　　再苗就嘻嘻笑起来，她说，小心你的长官让你回家跪三天。
　　我说，她敢，叫她长官是抬举她，其实我才是她的长官。
　　我说，好了，你睡一会儿吧，我去给你买饭，今天我要给你买一条大红鱼回来。
　　然后我就穿上外套下楼，走出胡同，在酒店里坐下，等菜做好之后，我用饭盆装上，用塑料袋包严，提着回再苗的住处。
　　为了她吃饭方便，我在商店里买了一个可以合起腿的小桌子，放到床上，我也坐在床上，我们彼此看着对方的眼睛吃饭。
　　我发现我爱她爱得已经无法自拔，甚至把翟际忘记了。
　　我大口地啃着大蒜，大口吃菜，吃完饭一抹嘴，她就抱着我亲吻。
　　我看着她问，大蒜的味道好吗？
　　她说，我喜欢你嘴里的大蒜味道。
　　有时候我们实在没有什么话可说了，我就买一包烟抽，抽过之后我们又接吻，她就对我说，我喜欢你嘴里的烟草味道。
　　我说，是不是我弄些狗屎回来吃掉，你亲过我之后会说你喜欢我嘴里的狗屎味道呀！
　　她说，你怎么那么聪明，触类旁通呀，去吧，找些狗屎回来吃掉再亲我，我准会说的，呵呵……我把她压在床上说，你好点了吗？
　　你不知道你每次大便上厕所的时候我有多恐惧，我背着你下楼梯，你还不老实，在我的背上锻炼身体。
　　她说，怎么，你伺候烦了是吧？
　　我说，你胡说什么，伺候烦的话我早就不管你了。
　　翟际过好几天才能见我一面，而且是短暂的一面。
　　那天早上我和再苗吃了点东西，我对她说，我回去看看。
　　再苗说，去吧。
　　翟际在橘子街71号的小屋里等着我，她看我回去了，就站起来上下打量我。
　　我看看自己身上并没有什么不妥之处，就问她，你看什么？
　　翟际轻轻地问我，她像捉一只苍蝇那样小心翼翼地问我，你的那个病人朋友和你什么关系？
　　我说，朋友关系。
　　翟际说，你是不是一直都在骗我。
　　我说，你别问了。
　　她说，你为什么不让我问？
　　为什么！
　　她的声音猛然提高了，像捉一只苍蝇没捉住，满屋子追着要杀掉那样喊叫了起来，她走到我跟前，在我的腰上用小拳头打着，抬脚在我的腿上踹着，嘴里喊着说，你们肯定不是一般的朋友关系，你出卖我，你出卖我！
　　我抓住她的拳头说，行了！
　　她的眉头一皱就哭着说，怎么，你想打我是吧，我今天就是来让你打的，打过之后你就给我说清楚，你们是什么关系，也不能让我白挨你的打。
　　我说，我说过了，朋友关系，你不要再胡搅蛮缠了。
　　我始终都不敢给翟际说出我和再苗的事，她不像再苗那样理智，她会和我拼命的，她的眼中从来都容不下任何一个和我接触过的女孩。
　　那天上午我一直担心再苗，担心她会一个人下楼上厕所。
　　我尽量装得没事一样，哄着翟际，可她毕竟比我大几岁，一直不怎么相信我。
　　我还坐在椅子上当她的模特儿，让她练习速写。
　　到了中午，我对她说，我得去给她买饭了，你回学校吃好了。
　　翟际就没好气地问我，她什么时候好啊？
　　我说，我哪能知道，医生都没有告诉我她什么时候好。
　　翟际问，那医生说她什么病？
　　我说，医生也没说什么病，就说这病一时半会儿好不了。
　　翟际说，那你就有机会天天和她在一起了，她也够幸福的，反正你也是个二流子，也不上课不考试。
　　我说，你可以闭嘴了。
　　翟际就摔摔打打地走了。
　　我也离开了小屋，去再苗的住处。
　　在街上的小饭店，我买了一些特色小吃回去，我总是变着花样给她买吃的。
　　我回去的时候，看见她自己下床坐在椅子上梳头，还站起来往窗户外面看。
　　我推开门的时候，她想跳一下，但没有跳起来就往下蹲，我赶紧把饭放到桌子上去抱她，我抱起她，把她放在床上说，你怎么又下来了，下面多冷啊，快钻到被子里，开饭！
　　吃饭的时候她看着我，一会儿她问，爬爬，翟际骂你了吗？
　　我说，没有，吃你的吧。
　　她就装做生气的样子把筷子放下说，我不吃了。
　　我也放下筷子说，我也不吃了。
　　她又嘻嘻笑着把筷子拿起来递到我手里说，我还吃呢，你也吃吧，来，换一换筷子，你用我的，我用，你的。
　　我拿起筷子重新吃饭的时候她笑着说，爬爬，你比以前凶了。
　　我说，没有，我不是反复告诉你，吃饭的时候我不爱说话，也讨厌别人说话吗？
　　再苗说，爬爬，你说，我的病要是好不了，该怎么办？
　　我说，怎么会好不了，主要是天太冷了，这屋子里也没暖气，我下午就去再找房子，找一间有暖气的房子搬进去。
　　她说，我觉得这和天气的关系不大。
　　我说，好了，我吃饱了。
　　我下楼去刷洗饭盆和筷子的时候心里在想着下午去找房子的事情。
　　再苗的腿是万万不能受冻的，我担心她真的会成为瘫子。
　　下午的时候我到了学校西门，进了很多家院子，都说没有带暖气的房子。
　　当我失去信心的时候，有个老头问我，学生，你是不是要找房子？
　　我说，是，你们家有吗？
　　他说，有一间带暖气的你住吗？
　　不过价钱比较贵，别的学生都不租。
　　我跟着老头去看了房子，也是在二楼，很干净的一间房子，一进屋就能感觉到扑面而来的热浪，暖气片和钢管子连在一起麻花一样好看。
　　我问了价钱，差不多比普通房间贵了一倍，我交了一个月的房租说，我叫房小爬，您应该不会赖帐，我明天就和我女朋友搬来住。
　　老头一听我还要带女朋友一起住就说，你刚才没有说是两个人住，两个人住要加钱的。
　　我说，靠，你这房子租给我，我带八个女朋友来住也是我的了，你还限制人数不成，钱还给我，我不租你的房子了。
　　老头又笑着说，好了，算我没说，你们随时可以搬来住。
　　我走出老头的院子想，这间房子要价太贵，老头天天蹲在家门口观看谁像租房的学生，这终于兜售出去了，他哪里肯轻易放过，他刚才的表现只是想多讹我点钱而已，这个老不死的东西！
　　回到再苗住处，我告诉她房子找到了，住进去这冬天就好过了。
　　再苗很开心，她说，太好了，我就能穿着睡衣在屋子里锻炼了。
　　那天夜里我抱着再苗，她一直睡不着，她问我，爬爬，你说我这到底是什么病呀，为什么浑身没有力气呢，腿都是软的，我觉得连骨头都开始软了，我很害怕。
　　我说，没事，现在医学这么发达，什么病都好治的，别怕，谁不害病呀，病好了，就有抵抗力了。
　　再苗说，爬爬，我这辈子要是离开你就会死怎么办？
　　我说，你怎么老说傻话，谁离开谁都能活，只要不害病，不自杀。
　　再苗问我，那你说，你爱我吗？
　　我说，我爱你。
　　她满足地抱着我说，真的吗？
　　我说，你想让我多说几遍是不是？
　　她就笑得连肩膀都动起来，她说，爬爬真聪明，说呀，说呀！
　　我亲吻着她，把嘴放到她的耳边反复地说，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，好了，正好九遍，天长地久，苗苗，你满意了吧？
　　满意吗？
　　哎哟，你睡着啦？
　　苗苗睡着了，她确实睡着了，她脸上的表情在夜里是看不见的，如果能看见，我想应该是笑着的吧。
　　天亮后，我轻轻地起床，开始收拾苗苗的东西。
　　她除了书和化妆品之外就是床上的褥子，她的箱子在床底下放着，我拉箱子的时候弄出了声音，她醒了，她麻利地爬到床边上看蹲在地上拉箱子的我，她傻笑着说，我们要搬家了吗？
　　我说，我们要搬家了。
　　苗苗就要穿衣服，我说，你再睡一会儿吧，我收拾完东西就下去给你打水，你洗过脸刷过牙后，我们还要吃早饭，吃过早饭再搬，不着急。
　　苗苗说，我不睡了，昨天晚上我睡得多香啊，我还做了个梦，梦见目空一切的房爬爬反复地对我说他爱我，我真高兴啊。
　　我先把箱子搬出胡同，搬上出租车，让苗苗坐在椅子上，再把被褥搬上出租车，然后回来背苗苗。
　　苗苗开心得要命，手里提着自己的药品说，我们就要住进温暖的房子啦！
　　出租车把我们和我们的东西拉到了西门外的租房处，我先把苗苗搀扶出来，让她靠着院门口的树站好，我再把东西拿下来，付给师傅钱，车就开走了。
　　我指着院子说，这里将成为我们新的临时的家。
　　我把苗苗背上去，让她站在屋子里等着，我去搬箱子。
　　她笑着对我说，爬爬，你比以前有力气了。
　　我说，都是背你锻炼出来的。
　　确实，我也感觉自己有力气了，刚开始背苗苗的时候，我每次都累得要死要活的，可现在看见她就想背她，她好象生来就是让我背的一样。
　　搬箱子更轻松了，箱子怎么说也没有我的苗苗重，她可是一百一十多斤呢，想想，她1.69米的个子，整个比翟际高12厘米。
　　我费了半天劲才铺好床，铺床是一件非常麻烦的事情，小时侯瞌睡得不行，站在一边等着母亲铺床，看着就麻烦，何况自己动手了。
　　但床还是铺好了，苗苗已经累了一头汗，把我吓了一大跳，我赶紧把她抱上床，让她躺下来，我对她说，吃过中午饭，我们去医院做个彻底检查。
　　她笑着说，我觉得这次我好象坚持得最久，可能我就要好了，你不用太担心。
　　我把苗苗的窗帘拿出来，挂到窗户上，屋子里的光线立即就柔和了下来。
　　这间房子很新，可能是刚建好的楼房，楼上楼下二十多间都是租给学生的，这老头多半是个富翁了。
　　中午苗苗想吃肉丝面，我就跑到街上的饭馆买了肉丝面，用饭盒端回去，她吃面的样子很可爱，用筷子夹一些送到嘴边，吹了半天才敢吸进嘴里。
　　我问她好吃不好吃，她说只要是爬爬买的饭都好吃。
　　我说那也不是我亲手做的呀，万一厨师做的不对你胃口呢？
　　她说，那也好吃，爬爬给我买的嘛！
　　下午我让她去医院检查身体她却不愿意去了，她吃了药说，我困，我要睡觉。
　　我只好让她睡觉，想着明天去也行。
　　她睡着后我在床上坐了一会儿，我把耳机塞进耳朵，打开CD机，听了一会儿流行歌曲。
　　接着天就慢慢黑下来，苗苗不知道什么时候醒了，她从后面抱住我的腰，好半天也不说话。
　　晚上她说她不想吃饭了，想让我抱着她在黑暗里说说话。
　　我也没有吃饭，就上床抱着她，她把头枕在我的胸口，窗外正一点一点静下来。
　　她说，你说啊。
　　我说，说什么呢？
　　她说，你说什么我听什么。
　　我说，我不知道说什么，要不你问吧，你问什么我说什么。
　　她想了想说，从你家往东走能走到海边吗？
　　我说，我没有走过，不知道。
　　她问，你见过海吗？
　　我说，没有。
　　她说，我也没有。
　　过了一会儿她说，等我好了，你带我一起去看海好吗？
　　我说，好。
　　她说，我们可以在沙滩上做爱。
　　我说，是的。
　　我听见窗外有风呼啸着刮过，我听见尘粒敲打屋顶的声音，这个城市好象又要下雪了。
　　我和苗苗在黑暗里说海，我们长这么大，没有见过大海。
　　我们见过一切但没有见过大海。
　　大海啊，你一定要等着我和苗苗，我们很快就会去看你了，我们会给你带上礼物，你想知道是什么礼物吗？
　　那就老老实实地在你那边等着吧，反正礼物是你的，你可以用你多水的双手把它打开，然后放进你浪花的口袋收留。

第13章 红色的伞，我们移动的家
　　窗外的阳光倾斜着进入屋子，世界安静而温暖。
　　苗苗，你还在熟睡，已经是上午八点半了，我买回了热粽子和热牛奶，该把你叫醒了。
　　这些天你的身体没有一点好转，你总是站一会儿就要躺下，你说你的身体好象有一万斤，你说你已经无法承受。
　　我不知道人间有没有你这种浑身无力的病，医生也没有叫出名字的病。
　　我们去医院化验过了，医生拿着大把的化验材料，指点了半天也没有说出是什么病，他们只是说你的身体先天营养不良，要我多带你晒晒太阳，吃点药，也许过完冬天就会好了。
　　我捧起苗苗的脸，她的嘴撅起来，很不满意的样子，而且还不愿意睁开眼睛，我说，懒猫，起床吃粽子了。
　　苗苗的眼睛一下就睁开了，非常有精神，粽子在哪里？
　　我指了指桌子，看见了吗？
　　等我下楼打点热水上来，洗洗脸刷刷牙，我们好好吃，好吗？
　　苗苗的嘴又撅了起来，不，我现在就吃。
　　我说，现在吃不卫生，小朋友都要讲究卫生的，是不是？
　　苗苗穿好衣服坐在床上看着我，我说，你下床走一走，感觉一下如何。
　　苗苗就下床穿鞋子，她的脚都在抖动，刚一站好就摇晃起来，我立即扶着她说，没关系，我帮你洗脸。
　　苗苗把手伸到盆子里，我抓住她的小手洗，水哗啦响着，她笑了起来。
　　我说，你笑什么？
　　她说，爬爬对我太好了。
　　接着她把脸尽量凑到盆子前，我就帮她洗了脸，用毛巾擦干净脸后，我把牙膏给她挤上，她对着盆子刷牙。
　　我去下楼倒水的时候对她说，你可以吃粽子了。
　　苗苗吃过粽子后说，爬爬，我想出去玩，你能背得动我吗？
　　我想去很远的地方玩。
　　我说，可以，走。
　　我收拾了一下垃圾，把苗苗背起来走出屋子。
　　我背着苗苗锁门，背着苗苗下楼，背着苗苗走上繁华的大街。
　　我觉得苗苗一点都不重，她好象成了我身体的一部分。
　　后来很长时间我搬东西的时候都不费什么力气，我总是能想起来我的苗苗，她一百一十多斤，比那些东西重多了。
　　我背着苗苗进小商店，看电子狗，看卡通衣服。
　　我问她，你想要什么？
　　她说，我什么都不想要，就想看看。
　　我说，那我们就看看。
　　苗苗从我背后把手伸到我的额头上问，你怎么还没有出汗，你不累吗？
　　歇会儿好吗？
　　我说，我不累，你不用担心我。
　　我们来到一条小胡同里，胡同的边上有很多老人在晒太阳，他们看着我们，不知道在想些什么。
　　前面的空地上有一大堆老头，这让我很开心。
　　我对苗苗说，我们去看看老头。
　　那些老头有的在玩纸牌，有的在下象棋，有的在喂鸟。
　　老头中间只有一个年轻人，他用明晃晃的家伙撬开一个老头的嘴，老头一会儿就疼得叫唤起来。
　　那个年轻人是专门为老头镶牙的。
　　一个年轻有为，生意红火的牙医。
　　我看见旁边坐着几个老头在排队。
　　老头们看见又有两个年轻人介入了他们的地盘，觉得十分惊讶，不过他们也只是看一眼，他们都活了那么多年了，什么事情没有见过。
　　一个头发掉光光的老头问我，你怎么背着她？
　　我说，她是我老婆。
　　老头又问，她是你老婆你就背着她吗？
　　我说，我爱她。
　　老头就再也没有说话，也不再看我们。
　　苗苗笑起来，她对我说，老头听见一个爱字，觉得自己很窝囊，他可能一辈子都没有对自己的老婆说过。
　　我说，一定是。
　　我把苗苗放下来，从书包里掏出报纸铺在地上说，坐下。
　　我站起来，觉得自己只要稍微一跳，就能像鸟一样飞起来。
　　旁边正好有六个老头在玩一副纸牌，他们吐着唾沫，响亮地甩下自己手中的扑克，响亮地相互辱骂。
　　一个老头骂另一个老头，你他娘真是一个傻逼，你不应该提前就出红桃老K，你应该先把小牌发下去。
　　挨骂的老头反唇相讥，你才是一个傻逼，我要是不提前发下去，拿在手里最后会成为狗屎。
　　老头们已经开始了新的一局，他们还在为上一局的失误而相互辱骂，但很快他们开始齐心协力地应付这新的一局，忘记了上一局。
　　相互辱骂的人往往是最亲密的战友。
　　苗苗坐在一边看，看了一会儿她拉了一下我的衣角说，爬爬，我想走了。
　　我问，你想去哪里？
　　她说，我想回家。
　　我就背起苗苗回家，我走了几步回头，看见有一个老头捡起苗苗坐过的报纸认真地看起了从前的新闻。
　　我背苗苗回家的路上说，这些老头真可爱。
　　苗苗说，有什么可爱的，都老成那样了，看在眼里觉得可怕。
　　我说，我不认为啊。
　　苗苗说，爬爬，我们也会老成他们那个样子吗？
　　到了西门外的家里，已经是上午十点多钟了。
　　苗苗说，爬爬，这个冬天像春天，我都出汗了。
　　我说，冬天马上就会过去，春天马上就会走来。
　　苗苗看着我，她总是喜欢默默地看着我，几乎是没有表情的。
　　她看了一会儿突然问，爬爬，我不会得骨癌吧？
　　我说，你胡思乱想什么，骨癌很疼的，你只是没有力气而已。
　　苗苗说，我也疼。
　　我说，那也不是，好了，医生说到了春天就会好的，就一定会好。
　　然后我对她说，苗苗，我给你唱首歌吧。
　　苗苗说，好啊，我喜欢听你唱歌。
　　我说，那就唱首张学友的老歌《吻别》好吗？
　　她说，好。
　　我就开始轻轻地唱了起来：前尘往事成云烟，消散在彼此眼前……当我唱完的时候，我看见苗苗的脸上全是泪水。
　　翟际打我电话，她的脾气变得暴躁起来，她说，你总是不在家，总是在你的那个病人身边，你是不是不想要我了。
　　我说，好了，不说了，挂电话。
　　那边就狠狠地挂了电话。
　　不多会儿她又打过来，爬爬，都是我不对，我不应该向你发火，可是我想你了。
　　我说，后天我们可以见一面。
　　翟际沉默了半天，再次挂了电话。
　　苗苗看出来了，她对我说，爬爬，回去找翟际说说话吧，你好多天没有回去了。
　　我说，不怕，她也不需要人照顾。
　　有天晚上，苗苗在黑暗里搂着我的身体，她吻了我半天说，爬爬，你摸摸我。
　　我问，摸哪里？
　　她说，摸哪里都可以，摸屁股吧。
　　我就摸她的屁股，一会儿她轻轻地呻吟起来，她有些难为情地对我说，爬爬，你要我一次吧。
　　我说，不行。
　　她说，你都快半个月没有要我了，没事，我觉得好多了。
　　我说，那也不行。
　　然后我们就搂抱着睡觉。
　　天亮的时候我被她摸醒了，她的小手在我的阴茎上揉搓着，它已经硬得像根粗棍子一样了，她看我醒了就张着嘴喘息着说，爬爬，来嘛！
　　我翻身就压在了她的身上，找到她的洞口，只动了一下腰它就钻了进去，她的阴道已经湿润得像刚刚浇灌的田野。
　　她迅速高潮了，她淹没了我，她的叫喊声哭泣一般充满了屋子。
　　我把嘴放在她的乳房上，把手指插进她的嘴里。
　　她安静下来，她说，我真的想和你就这样死去，我爱你，我爱你！
　　我看着她说，我爱你！
　　我虽然软了下来，但依然停留在她的身体里，觉得有一半已经被她的阴道挤出来了。
　　苗苗又用力地挤了一下对我说，女人身体上最欺软怕硬的地方就是那里。
　　我们就笑了起来，我看见苗苗笑着笑着就有大颗的泪珠从眼角处流下去，更多地流下去。
　　突然间我觉得人间凄惨而没有希望，觉得爱情像没有树的叶子随风飘扬。
　　我的笑僵硬在那里，我的眼睛里有整颗整颗的泪珠砸在苗苗的脸上，再顺着她的脸没有目的的流下去，我们就那样哭了一会儿，眼睛眨也不眨地看着对方的眼睛。
　　我大声说，天亮了。
　　那个冬天的一天下午翟际在手机里对我温柔地说，爬爬，我爸爸妈妈来学校看我了，他们想见见你。
　　我说，我不想见。
　　翟际说，爬爬，他们也是你的爸爸妈妈呀，反正早晚都是要见的。
　　我说，也许我只会见一见叶秀英，那才是我们的妈妈。
　　翟际说，他们好歹也把我养活大了，我求你了，你就出来见见他们吧，哪怕十分钟也行。
　　我挂断电话回头对苗苗说，翟际让我去见见她的爸爸和妈妈。
　　苗苗的眼睛眨巴了几下说，去吧，岳父岳母大人要看女婿了。
　　我说，什么话，我已经答应她要去见了，你在家等我，我半个小时就回来，顺便给你买些水果，好吗？
　　苗苗摇了摇手说，再见。
　　翟际和她的爸爸妈妈就在14楼下站着等我，我在远处一出现，翟际就高兴地指着我，对他们说着什么。
　　我走到了他们跟前。
　　我对着肥头大耳的男人说，叔叔好。
　　我对着娇小温和的女人说，阿姨好。
　　男人和女人都笑着，男人还没有说话，女人就伸手拽了一下我的袖口说，你就是翟际的好朋友小爬吧。
　　我说，我是房小爬。
　　男人说，走走走，一起去街上看看。
　　我们四个人就朝着南门口走去，翟际走在我的边上，拉着我的右手。
　　男人对我说，听际际说你爸妈7个孩子，你是最小，你爸妈真是不容易呀，不过我兄妹8个，比你还多一个呢，我是老二，上面有一个姐姐，下面六个妹妹。
　　翟际的妈妈一直问我冷不冷，她说，我看你不暖和，穿那么点衣服。
　　翟际的妈妈又问我爱吃什么，晚上要带我和翟际一起去吃等等。
　　我对她说，谢谢阿姨，晚上我不能陪你们吃饭了，我有个朋友病了，我得去给她买饭。
　　翟际的爸爸就说，那明天也行，反正我们要在这里住两天。
　　翟际的妈妈对我说，你比翟际还小，可是你比翟际懂事，她整天废话成堆。
　　我说，她口才好，我总是说不过她。
　　翟际的爸爸和妈妈就笑了起来。
　　出了南门以后，我们就在街上走。
　　我不知道陪他们走到底有什么意义。
　　翟际的爸爸说，你和际际要相互帮助，相互理解，不要闹矛盾，等春节放假你和际际一起回我们家看看，在那玩几天。
　　到了通往西门的路口时，我站住对他们说，叔叔，阿姨，我要去看望那个朋友了，她不能走路，上厕所都麻烦。
　　翟际的爸爸和妈妈关心地问，她什么病呀那么严重，男孩女孩？
　　我说，我也不知道是什么病，是一个女孩。
　　翟际的爸爸对翟际说，际际，你和小爬一起去照顾那个女孩吧，我和你妈妈先回旅馆，晚上你打我电话。
　　翟际说，那你们去吧，我和小爬走了，再见。
　　翟际的爸爸妈妈过马路去了，翟际跟着我气愤地说，我一定要去看看那个女孩什么样子。
　　我也不说话，就走自己的路，翟际小跑跟上我，把手插进我的皮带里拉着说，看你还跑不跑！
　　我走了一段路后站下来对她说，际际，你回宿舍吧。
　　翟际说，你为什么不能让我见她，你不是说你们没有关系吗？
　　那你为什么怕我见到她？
　　我说，你回宿舍吧。
　　翟际没有坚持，她在我面前好象从来都没有坚持过，她放开我说，好，我走。
　　翟际转过身，扬长而去。
　　我走进路边的“胜利水果店”对中年的女老板说，给我来3斤香蕉，5斤苹果，5斤橘子。
　　翟际的爸爸和妈妈走的那天我没有去送，翟际在手机里大声说，你就不能过来送一下我的爸爸妈妈吗？
　　他们会生气的。
　　我说，让他们去生好了。
　　翟际就挂了电话，我和翟际的别扭越闹越大，让人感觉危险。
　　能够看得见的危险。
　　我回头抱起苗苗说，翟际说让我好好照顾你。
　　苗苗搂着我的脖子，她闭上眼睛送上嘴唇，我们亲吻。
　　亲完了她说，放下我吧，你的胳膊该疼了。
　　我抱着苗苗在屋子里走来走去，她就那样看着我，脸上没有任何表情。
　　我把她抱到窗口前说，看看外面，这个城市又要下雪了。
　　过了几天，终于下雪了。
　　雪花纷纷扬扬地在空中飞舞，落到地上，很快融化，再落到地上，渐渐地积累起来。
　　地上的雪越积越厚，而雪下得更大了。
　　雪花不再分个儿，好象全世界就一朵雪花，无限漫长地砸向大地。
　　我从街上买了鸡蛋汤和馅饼提着回苗苗的小屋，也是我的小屋，汽车开在马路上，汽车只有声音而没有形状。
　　雪花遮盖了一切事物的形状，造就了白，无边的白。
　　到了晚上，雪还是没有停的意思。
　　苗苗说她不想吃我买回的饭了，她想去校园里看看，经过篮球场，她想去第一食堂吃炸酱面。
　　我们没有伞。
　　我说，你等我一会儿。
　　我冲进雪中，地上的雪一次一次让我陷落进去，鞋子里一会儿就进了很多雪，我的脚是热的，雪就融化，我的脚开始凉起来，袜子和鞋垫全湿了。
　　我走进一家商店对矮个子的男老板说，我买伞。
　　他优雅地挥动着手说，你自己选，各种颜色各种款式的都有。
　　我顺着他指引的方向，让自己的眼睛找到了放伞的地方。
　　伞在一根绳子上吊着，我看见了那把红色的个头最大的伞。
　　我指着那把伞说，我就要那把最大的红色的伞。
　　我背上苗苗，拉灭灯，锁上门，下楼，走出了院门。
　　苗苗的手有些发抖，她连伞都拿不动了。
　　这也不能怪她，那把伞实在太大了，我一只手托着苗苗的屁股，一只手撑伞，雪被我咔擦咔嚓地踩着，因为苗苗在我背上增加的重量，我的脚陷落得更深了，一串长长的雪坑在我们的背后蔓延。
　　我和苗苗住进了伞中。
　　红色的伞，我们移动的家。
　　要是有人从远处向我们走来，抬头一看，会认为那么大的一朵花还在开着。
　　还在冬天的雪中扎眼地开着。
　　花朵的下面走着一个粗壮的人，一个头重脚轻的人。
　　我背着苗苗从西门走进学校，值班的警察漠然地看着我们。
　　我们走到了路灯下。
　　路灯下的雪花有些微微发黄，很多亮晶晶的针尖一样的雪粒发出好看的光芒。
　　谁也不能看出伞下的人是我，是苗苗。
　　但翟际能看出是我，虽然她不认识苗苗。
　　翟际就在我对面20米处的地方站住了，她没有打伞，头发上全是雪花，她黑色的围巾在一阵风里散开掉在地上，掉在雪地上，掉在她身边的雪地上。
　　她没有弯腰去捡。
　　苗苗也看见了那个被风吹掉围巾的女孩。
　　我们都站在原地愣了一分钟。
　　苗苗趴在我耳边轻声地问，她是谁？
　　我背着苗苗走到女孩的面前，我说，翟际。
　　翟际看着我们，她说，你们去哪里，她就是你的朋友吗？
　　我说，她叫曾再苗。
　　我说，她是翟际。
　　苗苗在我的背上谨慎而胆怯地对翟际说，你好。
　　翟际说，好。
　　我说，我带她去吃饭。
　　翟际问苗苗，你好点了吗？
　　苗苗说，还是走不成路。
　　我把伞送到苗苗的手中说，拿好。
　　苗苗就用两只手抓住伞柄，我弯腰去捡翟际的围巾。
　　翟际说，我自己捡。
　　翟际捡起围巾，甩掉上面的雪，然后挂在胳膊上说，我还要去上课，你们赶紧去吃吧，再晚就没有饭了。
　　翟际从我们跟前走过，我背着苗苗回头看翟际，她很快就消失在茫茫的雪幕中。
　　苗苗大声地对我说，她太漂亮了，我不如她漂亮，房小爬，你赶紧扔了我去找她吧。
　　我背着苗苗走进第一食堂，已经没有几个学生吃饭了。
　　我把苗苗轻轻地放到餐桌前的椅子上，把伞收起来。
　　我走到那个熟悉的窗口对厨师说，两碗炸酱面，一个炒豆芽，两杯热豆浆。
　　厨师说，马上好。
　　我把筷子递给苗苗说，吃豆芽。
　　苗苗吃一口豆芽，再吃一口炸酱面，然后喝一口豆浆说，豆芽的味道最好。
　　我说，咱们俩一种口味，我也这么认为。
　　吃过饭之后雪停了，那把收起来的伞苗苗可以抱在怀里了。
　　一把伞撑开后怎么拿也拿不动，一把伞收起来，苗苗可以把它抱在怀里了。
　　翟际一个星期没有打我的手机了。
　　我和苗苗吃过中午饭谈了一会儿卡夫卡。
　　苗苗说，我只读过他的一个很短的小说叫《铁桶骑士》他连一锹最次的煤也没有讨到，小说的结尾是他骑着空煤桶登上了冰山地带，方向不辨，永不复返。
　　我说，卡夫卡是一个绝望的空想家，他和我一样。
　　苗苗说，我觉得他的寂寞没有人可以懂得。
　　我说，翟际已经一个星期没有给我打电话了。
　　苗苗说，那你赶紧给她打一个吧。
　　我就拨通了翟际的手机，你怎么了？
　　这么长时间没有给我打电话。
　　翟际说，你已经养成了专门接听电话的好习惯。
　　我问，你这些天吃的学的都好吗？
　　她说，饿不死，也不会被学校开除。
　　我说，你一直在生我的气吗？
　　她说，不敢，我从小都害怕被养父母抛弃，长大了，我更害怕被爱情抛弃。
　　我说，我在家等你。
　　翟际说，我害怕看见那把冰冷的锁。
　　我说，我在家等你。
　　我挂断电话后对苗苗说，我去看看她，你可以睡会儿觉，我马上回来。
　　我回到了橘子街71号，我掏钥匙的时候发现门是开着的，我推门走进去，没有看见人。
　　翟际在门后面高兴地叫了一声，小爬爬！
　　她把我吓了一跳，她搂住我的腰，我回身抱住她，她头发里有洗发水的香味进入我的鼻孔，我伸出舌头舔了一下她的鼻子，吮着她的下巴，咬她的嘴唇，把舌头伸进她香甜的嘴里，和她的舌头打架，和她的牙齿打架。
　　我脱去她的外套，把被子伸开，脱去她的鞋子，我们穿着衣服在被窝里接吻，被窝热起来，我一颗一颗解她毛衣上的小小纽扣，她丰满的乳房把毛衣顶起来，把扣子顶起来。
　　我的嘴也被她的乳房顶起来。
　　她的黑色花边乳罩，平滑的小腹，她狭窄的红色皮带，灰色的休闲裤，里面的毛裤，毛裤下面的雪白大腿。
　　我把她所有的衣服一点一点地除掉，再迅速脱光自己的衣服，我用脚蹬下她的小裤衩，用嘴巴吻她的屁股，往上，我用牙齿解下她的乳罩，我亲吻着她熟悉的美好肉体，心开始狂奔，她逐渐增大的叫声。
　　我的手在她的背上，她的手臂和手指上，在她的腰上，她的脚和小腿上来回地游荡，在她大腿内侧的两边，用力按住摩擦，我往上，再往上，我的手在那里停留一会儿，能感觉到逼人的水气，我的手靠近，摸着它，摸着水中的它，我的手像一只调皮的鸟，鸟在上面蹦达，在毛丛的深处找到小小的圆圆的挺拔的阴蒂，鸟在那里用羽毛撩拨着那黄豆般销魂的领域，那黄豆般大小的领域。
　　她的双腿突然夹紧我的手，喊叫着高潮了，她颤抖的身体，她忘记一切的陶醉表情，我的阴茎已经坚硬如铁，已经不能待在外面，它必须进入她的身体，不然，它会爆炸，就让它在她的体内爆炸吧。
　　我的大龟头没有敲门，她的两片鲜嫩的小门已经大开了，我径直闯了进去，床开始了那种熟悉的摇晃，她开始胡言乱语，她咬着我，和我默契地配合着，她的腰上挺，迎接我，全部的迎接我，她说，爽死了，让我死，太久了，我的，啊，哼，哼，唔，爬爬，爬爬，老公，你干得我，爽死了，再用力，烂了，烂啊！
　　她在不断的高潮，不断的痉挛和震颤中给了我一切，我可以为她去死，我喜欢着她，喜欢着柔柔，喜欢着苗苗，不，我深深爱着苗苗。
　　我在最后的时刻开始疯狂地不要命地蹂躏她，她的手几乎搂不住我，放在了床的两边，想抓住什么却什么也没有抓住，她最后的喊叫声刻骨铭心，让我一生不能忘记。
　　我觉得自己融化了，化成水，化成一对没有的翅膀，飞向那没有的地方，世界一瞬间极其陌生，极其刺激而美好。
　　我感到我射满了她的肚子，淹没了她小小的生命。
　　翟际无比温顺地吻着我，摸着我，不断把头靠在我疤瘌一片的胸口。
　　我们俩半个小时都没有怎么说话。
　　还是她先开了口，亲亲爬爬，告诉我，你是不是和那个瘫子睡过了。
　　我说，你不要这样说她。
　　她说，你就这样护着她吗？
　　你不爱我了吗？
　　我说，爱。
　　她说，你告诉我，我会原谅你的，那个曾再苗是爱你的，我听出来了，她一说话我就听出来了，女孩对女孩非常的敏感，也许她就是不说话，她趴在你背上的样子就能告诉我她非常的爱你，她肯定要过你了，她肯定要过了。
　　我说，我们很早就开始了。
　　翟际的鼻孔动了几下就哭起来，她说，我猜也能猜到，我知道我没她漂亮，我自己也自卑，就这么一点，你看她的腿多长呀！
　　你说，我们俩你要谁！
　　我说，你别问了，她现在病了，无论如何我要去她身边照顾她。
　　翟际的小手再次抓住我膨胀起来的阴茎，她贪婪地舔了一下我的眼睛说，我想吃它。
　　然后她钻进了被窝，我觉得它一下子就跳进了温暖的水中，温暖的肉中，温暖的牙齿中，她的舌头在龟头的口上长时间地舔吮着，她的手抓住我的阴囊，往下牵引，再牵引，她的嘴离开，她用手熟练地套弄着它，速度温柔而快速，她的嘴再次包裹住它，吐出，吞下，吞下，再吞下，吐出，她开始大口地吸吮。
　　我想看看她的样子，我已经有些受不了了，我一把掀开被子，我们谁也没有觉得冷，而是热起来，更加的热起来，我看着她鲜红的嘴唇在它的上面运动，我大把地抓住她的头发，使劲摁她的头，我的腿伸进她的大腿中间，狠命磨蹭着，她再也忍不下去了，叉开腿就骑到我的阴茎上，她的阴道一口就吃掉了它，那么大的一根阴茎，她的阴道一口就吃掉了，这让我觉得惊奇。
　　我伸出双手，一手抓一只她的乳房揉搓了起来，她闭着眼睛上下抬着自己的身体，她身体里的水已经流到我的小腹和大腿根部。
　　她转过身子重新骑上我，我从后面捧着她的腰，欣赏她疯狂的样子。
　　我爬起来，跪在她的后面，我再次进入她，我两手按住她肥大臀部的两边使劲地抽送，“呱唧呱唧”的抽送声让我觉得无比的陶醉。
　　那是世界上最美好最销魂的音乐，我听不够，永远不够。
　　我们在冬天没有暖气的屋子里大汗淋漓。
　　我把她抱上桌子，抱起她的双腿架在肩膀上，她抖动的乳房像两团巨大的水珠，水珠的光芒刺瞎了我，也刺瞎了灵魂中所有睁开的恐惧。
　　这是一个漫长而活跃的时刻，这是一次没有目的没有方向的飞翔。
　　一个小时过去了，翟际不知道高潮了多少回，她开始催促我快点射，她断断续续地说，太久了，太久了，我真的不行了，你饶恕我吧，让我们停下来！
　　我听见桌子裂开的轻微响动，我终于把她抱在身上，停留在屋子的中央，一丝不挂地粘连在一起，我们喊。
　　在被窝里翟际对我说，亲亲爬爬，等她病好了，就回来吧，我真的下定决心搬来当你老婆了，我想给你洗衣服，想给你做饭，想看着你趴在夜晚的台灯下看书、写作，我想看见你的一切。
　　我说，好，我答应你，等苗苗好了，我就回来住。
　　翟际说，不许你叫她苗苗，她有名字，她叫曾再苗。
　　我说，苗苗也是她的名字。
　　我和翟际抱着睡了一会儿，睁开眼睛的时候，都17点20了，我开始穿衣服，翟际抱我，我说，你也起来吧，起来你回学校吃饭，我得为她买饭了，又该吃晚饭了。
　　翟际就和我一起起床，她打扫了屋子，把我的书整理得比书店里的书还整齐，叠了被子，她还是有点不高兴。
　　我说，过两天我再回来看你。
　　我和翟际一起下楼，我把她送到14楼下，正要回头走的时候，她叫了我一声，房爬爬！
　　她叫过后就跑过来，然后和我接吻，亲我的脸，她的嘴里哈出寒气，雾一样飘散开去。
　　她说，爬爬，你不会不要我吧？
　　我说，要。
　　她说，这可是你亲口告诉我的，你要记住。
　　我说，我记住了。
　　旁边的一对情侣也在拥抱，不过他们只是拥抱，谁也没有说话。
　　苗苗一看见我进门就撒娇说，我都快憋死了。
　　我说，你要去厕所啊，走。
　　我就去拿衣服让她穿，她又嘻嘻笑着说，你去了那么久，和翟际干了几次呀？
　　我说，你瞎说什么呀，我们只是说说话。
　　她说，什么只是说说话，别哄我了，以为我还是处女呀，那么容易相信你。
　　我说，好了，下楼了，来，上来。
　　我抓住她的手想要背她。
　　她说，我下去过了。
　　我说，你怎么下去的，你没摔倒吧？
　　她说，我不是说了吗？
　　我快好了，不信你看看。
　　苗苗说完就下床了，她穿着拖鞋在屋里来回走了两遍，叉着腰说，怎么样，是不是一点事情都没有了？
　　我还想跟着你去大海边呢！
　　她刚说完这句话就往地上倒去，我一把抱起她，把她放在床上说，你就别逞能了，就算有所好转，也得一段时间调养。
　　苗苗的病是在放寒假之前的一个晴朗的早晨彻底痊愈的。
　　昨天晚上吃过晚饭以后，在她的再三请求下，我答应看着她亲自下楼上厕所，她走得很稳当，我心里甭提多高兴了。
　　可是我在厕所门口等了半天也没听见她有动静，大便每次也没这么长时间过呀。
　　我想着就张嘴叫了她，苗苗。
　　她半天才气息微弱地答应，唉。
　　我说，你怎么了，好了没有？
　　她说，我站不起来了。
　　我心里一紧，里面有别的人吗？
　　她说，没有。
　　我就冲了进去，把她抱在怀里问她，大便了吗？
　　她说，没有，我小便。
　　我一边帮她提裤子一边说，那就不用我帮你擦屁股了。
　　她就笑起来，我说，你还笑，不好彻底就是不允许你再顽固了。
　　我提了半天才提上，我说，你们女孩子个个都长这么肥大的屁股干什么？
　　穿裤子也不好穿。
　　苗苗紧紧地抱着我说，给爬爬生一群小爬爬呀，屁股小都生成小苗苗不是令你大跌眼镜了吗？
　　我一把抱起她走出厕所说，谁让你生。
　　她说，我可记得你亲口喊过我老婆的。
　　我把苗苗抱到楼上，进屋，把她放在床上说，好好睡一觉，说不定明天的情况会比现在好。
　　我去拿书看，苗苗不愿意了，她说，我不嘛，你要搂着我睡嘛！
　　我没有办法，就上床搂着她，我把台灯调暗对她说，睡吧。
　　她怕我等她睡着了，又一个人起床看书就对我说，你要脱掉衣服弄灭灯抱着我睡。
　　我只好照办，在黑暗里，几句话没说完，她就说，可长时间没有要你了，再来一次，就一次好吗？
　　我说，什么可长时间，前天晚上还折腾半夜呢，今天晚上绝对不可以，好了，睡吧。
　　我们又接吻，接了一会儿吻我们就都睡着了。
　　我看见苗苗的脸大得吓人，眼睛也大得吓人，那张大脸也像是受了惊吓一样，立即就缩回去了。
　　苗苗穿戴得很利索，她站在床边眉飞色舞地说，你怎么说睁眼就睁眼，我正研究你呢，觉得你的嘴唇再薄一点就更性感了，不过这样也许可以更性感，我喜欢，嘻嘻嘻。
　　我问她，我们这是在梦里吗？
　　她说，没有啊，天亮了呀，太阳马上就能照到你的屁股。
　　我说，你怎么能走路了？
　　她说，嘿，你还希望我这辈子是瘫子呀，你能背我一辈子吗？
　　你背不了我一辈子，所以我就好了呀？
　　有什么不对的地方吗？
　　我一骨碌从床上爬起来说，你好啦？
　　她好奇地看着我说，我好了呀，我都生这么长时间的病了！
　　我开心地笑起来，笑出了泪水，我说，你真的好了呀！
　　苗苗走到我跟前严肃地说，苗苗，你是不是又不好好休息，什么，上厕所，来，我背你。
　　然后苗苗转过身子给我一个狭窄无力的背，我还没笑出来，她已经重新转回身子笑上了，她笑得都出不了声了。
　　我觉得苗苗的身材原来可以这么好，她走路的样子也这么好，这之前我可是没有注意到呀。
　　苗苗还把洗脸水给我端了上来，她已经买回了早点，在桌子上冒着热气。
　　我洗完脸还是有点不放心，对坐在床上的苗苗说，你站起来再走一走，让我看看。
　　苗苗几乎是跳起来的，她在屋子里来回响亮地走了几遍，双手叉腰，扭了两下屁股说，怎么，你还怀疑我是假苗苗不成？
　　我是跑着去买早点的，我原本以为上完厕所我又会站不起来的，没想到我不但能站起来，我还往远处走了，我想啊，我就到大街上买早点给我的爬爬吃吧，他天天给我买着吃，我也该回报一下，于是我就去了，我的身体好象不是我的身体了，好长时间我才敢确认，这是曾再苗的身体，嘿嘿。
　　我们开心地在屋子里拥抱，我们玩命地接吻，我们哭了。
　　上午我们去大街上遛弯儿了，我们把那些卡通衣服买回了几件，还买了机器猫，让它在我们的小屋子里横冲直撞。
　　苗苗穿上那几件卡通衣服之后，简直就像日本卡通片里的美丽公主。
　　我就让她穿着卡通上衣和我做爱。
　　我从背后进入她，她的头发在我的运动中上下飞扬，她叫着，她反复地叫，爬爬，爬爬，爬爬。
　　我觉得自己就像跟卡通片里的美丽公主做了一次爱一样，苗苗的两条白腿被我反复地触摸，上面的火焰几乎烧掉了我的十指。
　　她坐在我身上，跪在我的身体两边，我的手插进她的嘴里，她吮吸着，我的手顺着她的下巴往下，经过她颤巍巍的乳房，她的乳头，她葡萄一样鼓胀的乳头要跳进我的嘴里，我张了张嘴，她的身体就压向我，我含住她左边的乳头，手指头揉捏她右边的乳头，手指头和嘴掉换一下位置，嘴再往下到她的肚脐。
　　我的手摸着我们交合的地方，那里水流一片，非常润滑，我干脆曲起食指和阴茎一起进入她的身体，她尖锐地叫了几声，她高潮着，她浑身都在燃烧，她浑身的大火再也无法扑灭。
　　她停下来，用嘴含住我的阴茎，她舔干净上面所有的液体，她的和我的液体，她咽下去，再去吮吸，再去品尝。
　　我掀翻她，盖上被子，我分开她的双腿冲进她的身体，我一口气就做到了底，我最后一下奋力往里插，我停留在那瞬间血红的快感中，那极度的不可比拟的快感，独一无二的反复发作的快感。
　　感谢我能做一次动物。
　　感谢我能写下这些文字。
　　感谢所有看到这些文字的人。
　　我写下的只是那时的一粒火星儿，而汉字再也不能全面展现那时的冲天火焰。
　　我相信任何一种语言都是徒劳的，任何看似滚烫的叙述，都是截取了**快乐中的一丝转瞬即逝的余热。
　　我们把那些病历和成包成盒的药物全部丢进了垃圾袋里。
　　我的苗苗不再需要了，永远也不再需要了。
　　我的苗苗好了。
　　虽然她好了，但我看见她还是想背她，我甚至不再担心她的病会复发，我已经习惯有她在我背上的日子，已经习惯背着她到处逛游，有时候还能碰见她的同学，她的同学几乎全知道她的男朋友叫房小爬，一个留着长头发整天写散文整天研究外国大师性交史的无聊家伙。
　　我帮苗苗收拾了几件衣服和几本书，那些唱盘我让她也带回家听听，她却嫌麻烦，就都留在小屋里，说过完春节返校以后好好听。
　　我为苗苗提着箱子，一个小箱子。
　　苗苗打扮得花枝招展，蜜蜂们都想卧上去采蜜了。
　　我打了辆出租车把苗苗送到了长途汽车站。
　　在出租车里，苗苗夸张地抱着我，呵呵乐着，她说，啊，今天的天气真好啊，万里乌云，让房爬爬回学校的时候淋个落汤鸡。
　　出租车司机放着欧美摇滚乐，偶尔也来那么一嗓子，苗苗对司机说，你唱得比刘德华还好。
　　我说，比赵本山还好。
　　司机没听见，陶醉在音乐当中，可惜那么一个天才没被同志们发现，他成了一个出租车司机，整天拉人，没人知道他的名字，没人听见他与众不同的歌喉。
　　到了长途汽车站，我帮苗苗买了票。
　　开往她家乡的那一趟车20分钟以后才能走，苗苗就拉我上去，我们坐在最后一排接吻，因为太响亮，有个孩子正吃奶呢，突然不吃了，他站在母亲的怀里拼命向后看，他母亲把他的头用手扳过去，他的头向日葵一样又扭向了我们。
　　苗苗和我一边亲吻着一边睁着眼睛去看孩子，终于她的嘴离开我的嘴，哈哈笑起来。
　　孩子的母亲回头看我们，她只看了一下就明白了怎么回事，她用手拧着孩子的耳朵说，不许看，这么小就不学好！
　　我对苗苗小声说，这小子长大以后多半比唐璜还要淫荡，你看见没有，他刚才口水都流出来了。
　　苗苗说，明明是你看着我流口水，淫荡的是你，人家小孩子只是好奇而已嘛！
　　我们搂抱着，想站起来，可是车厢太狭窄了，我们坐着拥抱，苗苗的身体扭了好几道弯，尽量靠近我的身体。
　　苗苗对我说，房爬爬，除夕的晚上你千万不要关机呀，我要给你说话。
　　我说，我知道了。
　　车要开了，车上的人也差不多坐满了，我站起来说，好了，我该走了，过了年本市见。
　　我刚走一步，衣服就被苗苗拽住了，我回头问，还有什么要说的。
　　她把嘴撅起来，调皮地闭着眼睛。
　　我就捧起她的头亲了她，我把舌头吐进她的嘴里搅拌了一下离开她说，好了，我走了。
　　苗苗说，你回去的路上一定要小心啊。
　　我说，你也是，到家就给我打电话。
　　她说，我一定会的，长途太贵，要不我给你发短信吧。
　　我说，记住我，记住想我。
　　她对着我吐吐舌头扮了一个赖皮脸说，放心，我保证会忘记，忘得干干净净。
　　我说，你敢。
　　她说，你看我敢不敢。
　　我们相互最后一次说了再见，在车开的那一刻，我走到车门口，我回头，我们相互最后一次向对方绽放了笑脸。
　　再也不能看到的苗苗的笑脸。
　　苗苗，车开走了，我站在空荡荡的车站想你。
　　苗苗，你说话能不能不算数，你能不能对我不调皮，说你最想说的，说你爱我，记住我，永远想我。

第14章 我看见那些不幸的亲人们
　　这就是我的村庄，它不再是从前的样子，但我依然认识它。
　　我背着书包从出租车上跳下来，站在村头热闹的集市上，没有几个人认识我了。
　　我常年在外读书，他们可能还记得我这个人，但他们都忘记我是什么样子了。
　　我给徐家的大妈打招呼的时候，她问，你是谁呀？
　　我说，我是小爬。
　　徐大妈的老泪马上就铺满了脸，她上来拉着我的手说，我的儿呀，你可回来了，你去年回来我都没能见到你。
　　徐家的大妈立即对周围的人说，这是小爬，就是小时侯在孩子堆里唯一不流鼻涕的小爬，他回来了。
　　周围的人就朝我走过来，我几乎都认识，就小一点的孩子我不认识。
　　我掏出香烟，像个衣锦还乡的企业家，朝他们扔去，我还掏出打火机为老人点火。
　　我在那里听他们感叹了一阵后就走进了村子，我发现很多老房子都拆掉了，盖成了两层的楼房。
　　那是我最后一次见到徐大妈，当我又过了一年回家的时候，她已经死了。
　　我只看见她的坟，在我们那个偏远的乡村，一直都在流行土葬。
　　我们家的院门口还是老样子，左边堆了砖头，右边堆了草垛。
　　我推开没有油漆过的大门，那大门响亮地叫了一声，把坐在堂屋门口打盹儿的父亲惊醒了。
　　我的父亲穿着破旧但被母亲洗得干净的棉袄抬起头来，口水掉了一半，被他自己麻利地吸进嘴里一半。
　　他的眼睛已经瞎了一只，他用另一只好眼睛看出是他的小儿子回家了，他就歪着嘴悲伤地哭起来。
　　我走到他的跟前，握住他粗糙的劳动了一辈子的大手说，爸。
　　我的父亲站起来，他摇晃着往外走，他已经在病痛中丧失了说话的能力，我知道他去找我妈了。
　　我妈喜欢串门儿，不知道她此刻在哪里。
　　我的父亲得的是偏瘫，已经犯了四次病，一次不如一次，他现在能独自走出这个院子，虽然还没儿童走得稳当，但已经很不错了。
　　我把他叫了回来，让他坐下，拿毛巾帮他擦了脸说，我去找她。
　　我的母亲就在西边的杨树林子里站着和一帮老年妇女说话。
　　她穿着我小姐姐扔掉不穿的旧衣服，看上去不大合体，她头上顶着暗红色的头巾，正对着一个说话的老女人点头。
　　这是我的母亲一辈子习惯的动作：对着别人点头。
　　我看到我的父亲可以控制住自己的眼泪，但我见到自己的母亲却再也不能，我的泪水波浪一样覆盖我脸上的沙滩，我离母亲还很远的时候就响亮地叫她，妈--我的母亲和几个老女人回过头来，她们都不知道我在喊谁，连我的母亲也不知道。
　　我又叫了一声，有个老女人指了指我妈说了一句什么，我妈才把头巾拿下来大声地问我，爬吗？
　　我说，妈。
　　我离她们更近了，走到了她们的面前。
　　一个老女人对我妈说，是你们家少爷回来了。
　　我妈先是笑，接着她看到了我脸上的泪水，她也哭起来，抓住我的胳膊摸摸这里，看看那里。
　　我哭着对我妈说，妈，别哭。
　　我妈哭着对我说，你别哭。
　　老女人们都说，回家吧，儿子回来了，你们回家吧。
　　我和母亲回到了家里，父亲已经急得在院子里到处走了。
　　我的母亲坐在没有被子的木板床上，问了我几百个问题之后开始平静下来。
　　木板床上扔着鞋子和破烂的衣服，我抬起头，看见蜘蛛在墙角织了浓密的网，冬天里没有蚊子，它们吃什么？
　　一会儿，我的三哥回家来了，他刮了光头，放着青光，他说，我就知道你今天会回来，你回来干什么？
　　我说，靠，我回来过年，你回来干什么？
　　三哥说，我回来干什么？
　　这是我的家，不是你的家。
　　我说，这是咱爸咱妈的家，我们是他们的儿子，我们都有资格回来。
　　三哥说，你也不干活，光花钱，你没有资格回来。
　　我说，**，学到知识以后我赚得钱比你多，可以养着你，你既然这样说话，那我以后就不考虑你了。
　　我的父亲就笑起来，他虽然不能说话，但他的大脑和耳朵没有问题。
　　我的母亲把烟换到左手，用右手拧着我的耳朵说，你妈啦个逼的，我听你再说脏话。
　　我说，妈，我还不都是跟您老人家学的，哎哟，您赶紧放开，耳朵要掉了，没有了耳朵您得花高价给我买媳妇。
　　我的母亲就放开了手，她说，你说的也对，那就不拧了。
　　这就是我们一家四口人，爸爸妈妈，我和小哥哥。
　　大姐姐，二姐姐，小姐姐，她们都出嫁了，并且都生了孩子。
　　大哥哥在我的印象中只是一个普通的中年人，我从来都没有意识到他就是我的大哥哥，对于这么一个人，他的大女儿只比我小了一岁，他大女儿的个子和我差不多，我对这个人不太感兴趣。
　　二哥哥前面我已经提到，他死了，不在这个人间了，他活着的时候，我非常喜欢他，我因为有这么一个哥哥而感到骄傲和自豪。
　　在我的二哥哥面前，我不敢多说一句话，虽然他在别人面前很幽默，在我面前他是很少幽默的，偶尔幽默那么一下子也是在教训我。
　　我喜欢他教训我。
　　我曾经暗自下定决心，要用最快的时间超越他，让他不再教训我。
　　我的意思不是想反过来教训他，我只是想和他坐下来没有心理压力地说说话，交流一下思想。
　　但这成了永远的不可能。
　　我崇拜的二哥哥成为我这一生永远的不可能。
　　每次提到他，我都忍不住多说一些。
　　他是我的父母四个儿子当中最英俊的，也是最有才能的，说话最有分量的儿子之一。
　　他说话的时候，我的母亲都会在他面前低头，分家之后他很少到父母的身边，偶尔去一次，我的母亲都像招待贵宾一样招待他，准备给他做顿好吃的，但他从来也不在那里吃饭，回去之后，一般都会被我的二嫂臭骂一顿，好象他这样做就吃了很大的亏，她怀疑我的二哥会把赚来的钱偷偷地给了父母。
　　父母已经耗尽所有把他养大成家，他娶了个老婆却管理着他，不准他再回到父母的身边去。
　　这就是农村大多两辈人之间的悲剧。
　　在这一点上，大哥干得最炉火纯青。
　　我的大哥之所以干得最好，成了典型，是因为他娶了我的大嫂，一个让我怀疑还是不是人的恶毒女人。
　　我的大嫂长了一对老虎眼，长了满嘴的老虎牙，还向外突出，紧密地咬着下唇，她对待大哥的宗旨是，彻底毁坏我大哥通往自己父母的路径，用她的话说“想让我们花钱养没门，我们就等着死掉埋人”面对这样一个女人，我不想多费墨水，太多零碎的她的非人表现，让我清醒认识到，他们这辈子和我再也没有关系了。
　　我也有个宗旨，那就是我的爸爸妈妈死的时候不准他们去装哭，也不需要他们花小钱给父母买两口劣质棺材。
　　我如今的处境是除了有父母双亲外，我还有三个姐姐，和两个哥哥，一个去世的，一个还活在世上为了我读书戒烟戒酒的。
　　这就是我们家的大致内容。
　　我挥舞着手机在院子里给三个姐姐打电话，我的母亲站在一边问我，这个玩意儿没有线是怎么听见那边的声音的？
　　我对她说，妈，这叫无线电，就像收音机没有线能收到声音一样。
　　我的母亲说，这可真是个好东西，也给我买一个，我好找你。
　　我对我的母亲说，妈，买一百个也没问题。
　　我的母亲已经64岁了，她从我嘴里得到了用电脑可以聊天这个惊人的事实，她教训我的时候嘴里也多了一个高科技词语，她严厉地批评我说，你不要整天在“电网”上和小姑娘聊天，要抓紧学习，考不及格让我知道以后，我会把你的腿都打断。
　　我说，您放心老妈，我绝对不会让您老人家失望。
　　我的母亲一再嘱托我，不要接触女孩子，你还太小，我看你这次回来都没上次胖了，我开始怀疑你了。
　　我说，哪有的事儿，妈，您想给我做什么好吃的？
　　我的母亲说，做狗屎。
　　我说，妈，您可真疼我。
　　我的母亲就狡黠地笑着说，肉都割回来了，包饺子。
　　二姐家就在附近的村子，过两个村子就到了，所以她来得最及时，还有我的外甥，他已经六七岁了，一进门就喊我，四舅！
　　我把他抱起来，举了举，觉得他像根草那么轻，这都是在学校背苗苗锻炼出来的。
　　三个姐姐都非常疼我，二姐表现得最强烈，看见我笑着笑着泪就下来了。
　　一会儿大姐带领着她的两个孩子也来了，三姐随后也带领她的两个孩子来了。
　　大姐的两个孩子大的是男孩，比我小了五岁，小的是女孩。
　　三姐的两个孩子都是男孩，大的也就五岁，小的三岁的样子，具体多大，我真的不知道，我对人没有年龄概念。
　　我们家开始热闹起来，那是父亲和母亲最开心最幸福的时刻。
　　我的母亲利用无以复加的权利指挥着自己的三个女儿烧火打水包饺子，小孩子统统在院子里玩。
　　我的母亲再也不会像对待自己的儿子那样去对待自己的女儿，我听见她责备那个，又张嘴批判那个，厨房里充满了母亲生机勃勃骂骂咧咧的声音，一会儿她们又开始讨论我，母亲大声对她们说，我的小儿子也长大了，他看上去比较孝顺，我以后就有指望了。
　　我大姐首先否认了这一点，她反驳母亲说，那不一定，我看他和老二的脾气比较像，以后也是一个受老婆摆布的家伙。
　　二姐反驳大姐说，爬爬不会，我就敢打保票。
　　三姐的态度模棱两可，就数他有学问了，有学问的人不孝顺的时候更有手段。
　　我的母亲再次大声地宣布，开饭！
　　很快就到了除夕的夜里，我首先接到了张朵发来的手机短信：房小爬，祝我们的全家新年愉快，天天发财！
　　我本来想给他打过去问候一下呢，这时手机又响了，翟际说，我刚吃完饭，你吃饭了吗？
　　你们家人都还好吗？
　　我说，都好都好。
　　翟际就问，你什么时候回学校？
　　我说，还不知道呢。
　　她说，你什么时候回学校我就什么时候回学校。
　　我说，我知道了。
　　然后我挂电话，拨了苗苗的手机，一个男人接起了电话，喂，你好。
　　我说，您好，我找曾再苗。
　　男人呵呵乐着说，你是她同学吧？
　　我说，我叫房小爬。
　　男人说，我是她爸爸。
　　我说，叔叔您好。
　　他说，好好，苗苗去她大娘家了，一会儿就回来，我这就去叫她，你等一会儿再打好吧？
　　我说，好。
　　我挂断电话就和小哥哥坐在屋子里看电视，中央电视台的春节联欢晚会已经上演了，那么多熟悉的嘴脸都暴露在了荧屏上。
　　一个小时以后，苗苗给我打了过来，她张嘴就问，你们家放炮了吗？
　　我说，到了午夜十二点以后才放。
　　她说，我们家已经放过了。
　　我说，好听吗？
　　她说，不好听，快把我的耳朵震聋了，你想我了吗？
　　我是在外面给你打的电话。
　　我说，你刚一离开我的时候我就开始想了。
　　她笑着说，是嘛，有那么严重吗？
　　我可是回到家里两天以后才开始想你的。
　　我说，你什么时候回学校？
　　她说，你什么时候回学校我就什么时候回学校。
　　我说，那我到时候会提前通知你。
　　她说，我等着呢。
　　小哥哥从初二开始就串亲戚，我是哪里都不愿意去，连我大姨家我都不想去。
　　小哥哥出门之前先放三个大炮，他捏着炮，用烟点着，等捻子快燃到头的时候，他用力地把炮甩向空中，炮在空中炸开，炮屑就纷纷扬扬从空中飘落在地上，风一吹，它们就散得看不见了。
　　我在想，如果小哥哥甩得不及时，它的手指头就会掉下几个，我于是对他说，三哥，你放到墙头上点吧。
　　他说，没事。
　　确实是没有失过手，我三哥不失手，不说明别人不失手，我经常看见那些没把手中的炮甩开，抱着手去地上找手指头的人。
　　在家里的两个星期，我几乎没有迈出家门一步，我蹲在自己的书柜前驱赶着里面的老鼠和虫子，我把那些我念过的书搬到院子里晒，我展开那些没有送出的初中一年级时写给初恋女孩的情书，那些文字使我伤感，不能自拔。
　　听从前的同学说，这个女孩已经出嫁了，并且还生了孩子。
　　我的记忆在爆裂，那些在缝隙中出现的往昔，我自己都难以分辨是真是假，我有没有在那里活过，有没有和那些人打过交道，有没有吃过那碗面条，有没有骑着破烂自行车从学校东边的破桥上跑过。
　　我甚至在想，我有没有爱过那个不漂亮但让我彻夜思念的女孩。
　　我继续翻看那些曾经被我拥有如今依然被我拥有的发霉的书籍，看着从前的字，好象是另一个人写的，看着我的影子铺在上面，看着它们在阳光里。
　　初六的晚上，我对母亲说，妈，我明天就走。
　　我的母亲很不满意地说，你走那么早干什么？
　　你这刚进家门就想走，看来谁也不会喜欢这个穷家，谁也不会喜欢我这个穷老婆子了。
　　我说，妈，您别这么说，我到学校还要写一些文章。
　　我的母亲说，你写写写，写文章能挣钱吗？
　　你赶紧给我拿个文凭进工厂。
　　我说，妈，您别发火，我听您的以后进工厂不就完了，您一辈子不就希望我能像邻居老王那样当个工人，老了之后有退休金吗？
　　这是您经常用来讽刺父亲无能的生动材料。
　　我的母亲说，我不管，我他娘花了那么多钱供养你，你得还给我。
　　我说，我什么时候说过不还了。
　　我的母亲说，要还还得趁早，我不定哪天就起不了床了，躺在地底下有钱也买不到馅饼。
　　我听了母亲的这句话，心里非常难过，我对她说，妈，我明天走。
　　我的母亲提高嗓门说，走走走，都走吧，你回来我还没把你看清楚呢你就走。
　　我就去开电视看，母亲走出来说，你也学不好，整天看电视能学好什么？
　　我对母亲说，妈，您的意思是说学问非得看书才能学到对吗？
　　我的母亲说，对。
　　我说，妈，您的认识错误。
　　我的母亲拿起遥控器，对着电视摁了半天也没有关上，我对她说，妈，您摁的键也是错误，您摁的是静音，所以电视只会没有声音，而不会关闭。
　　我的母亲翻着白眼看着我生气地问，你说是哪一个？
　　我说，是那个红的。
　　母亲就摁了红键，电视这才关闭。
　　我又对母亲说，学问在哪里都能学到，有时候不用学，自己坐在屋里好好想想就有了，随着年龄的增长也会有的，但学问是学不完的，一个人一辈子只能学会一点点。
　　母亲说，你反过来教训我了是吧？
　　我说，您又错误了，您说我反过来教训您这个问题是不存在的，我只是在澄清一个事实。
　　我的母亲一会儿就不耐烦了，想给我来两个耳刮子，但一时又找不到理由，干脆去里间睡觉。
　　我追着她说，老妈，您虽然有很多话和很多举动是错误的，但有一个是永远正确的，那就是您是我老妈，我是您儿子。
　　我的母亲伸腿踢了我一下没踢着，她愤怒地说，我用钱把你养得会狡辩了，我没有文化，只会写几个人名字，我说不过你，你妈啦个逼的。
　　我的母亲还是没放我在第二天走，她对我说，盆里还有几条鱼，树上还拴着两只鸡，你要是想走，把它们吃完再走。
　　我坚持要走，母亲就找家伙准备揍我了，她说，七不出八不归，你初十再走，整数吉祥。
　　我的母亲就开始下手给我做鱼做鸡吃了。
　　二姐打来电话，听说我要走，就一个人骑车来了，她晚上也没有走。
　　小哥哥也最喜欢二姐，他和我一样。
　　我们一家人看着电视吃晚饭，我的母亲把鱼刺帮父亲挑出后给他吃，我的父亲笑着用手指我，我不懂他什么意思，母亲懂，母亲对父亲说，他眼睛好，会挑刺，你吃吧。
　　我这才知道我的父亲想把没有刺的鱼让给我吃。
　　这和他年轻时代的作风不太谐调，他年轻的时候是个食物霸权主义，母亲总是为他另做，他吃的我们小的不能吃，经常急得我耗子一样围着他转，他有时候高兴就夹一筷子菜给我，但大多时候他会挥舞着筷子像撵鸡一样对我吼道，滚蛋！
　　我那时候也没有觉得委屈，可是如今长大了，回忆起这些事情，觉得父亲是有点过分了。
　　父亲生病以后我觉得人是最悲哀的动物。
　　我很长时间都不相信他生病了，想想看，一个上蹿下跳的高个儿男人，一个下地干活的农民，一个骑着老飞鸽牌破自行车每天来回跑几十公里去城里给别人盖大楼的泥瓦匠，一个养活了7个儿女的坚强父亲，他怎么可能说不行就不行了呢？
　　父亲生病的那年好象是97年的夏天，收麦子的时候他捂着眼睛对母亲说，我的眼睛看不见了。
　　母亲过去想看看怎么回事，他说，又能看见了。
　　好几亩地的麦子父亲用架子车和母亲一车一车地拉回院子西边的空地上，那块空地算是打麦场。
　　就在麦子从打麦机里流出来以后，我的父亲再次看不见东西了，这一次好长时间都没有过来，但还是好转了。
　　因为家里实在没有钱，所以母亲也没有坚持让父亲去医院看病。
　　家里虽然就我一个学生，但已经够他们操心的了。
　　三哥也是在外面打工挣钱，发誓要把他的弟弟供出来，上大学，改变家里的贫穷状况。
　　父亲眼睛上的疾病犯的次数越来越多，母亲就害怕了，想让父亲去地区眼科医院看看。
　　母亲离不了家，家里什么事情都得等着母亲做，她就想去找她的大儿子。
　　她也想到就算是找，她的大儿子也不会去，于是她就想去找邻居，但她接着又想到，邻居也不一定肯帮忙，因为邻居都知道她还有个大儿子在家里。
　　母亲就去找她的大儿子，用母亲的话就是“我撕开脸皮”想想看，一个母亲去找儿子为儿子的父亲看病，要用“我撕开脸皮”形容，可见母亲在儿子面前的地位卑贱和没有分量。
　　母亲去了一会儿回来说，一会儿你大哥过来，但你大嫂当时就让我去找别人，他们没时间浪费。
　　我还是不放心，那时侯我已经该从家里走出回到学校上课了，我没有动。
　　母亲赶我去学校上课，我说等我大哥把父亲带走以后我再去。
　　一会儿我大哥果然来了，他面无表情地对父亲说，怎么去？
　　他的口气像审问一个犯人。
　　父亲很气愤，但忍了，父亲没有说话。
　　我的母亲用一种完全讨好的口气对我的大哥说，坐火车去吧，也便宜，1块5毛钱就到了。
　　我的大哥对我母亲说，我1分钱也没有。
　　我的母亲继续笑着说，只要有人就行，你爸有钱。
　　坐火车还要往北走几公里的路，父亲推了自行车，我大哥跟着父亲走出了家门。
　　我和母亲站在院子外面目送他们走远。
　　我看见他们父子俩穿过庄稼地，走上了公路，刚走两步，我看见我的大哥蹲了下去，父亲就对着我和母亲挥手。
　　母亲带着我小跑过去了。
　　我的父亲对我的母亲说，他肚子疼，你让小爬和我一起去吧，你把他搀回去。
　　我看了大哥一眼，接过父亲手中的自行车，我虽然才15岁的样子，个子已经长到1米7多了，骑自行车载父亲更不成问题。
　　我大哥站起来说，我回去了。
　　母亲过去搀他，他一把甩开了母亲，好象母亲是个乞丐，想给他要钱一样。
　　我看见母亲跟着大哥回家去了，我的母亲一会儿就被大哥甩了很远，大哥的样子不是肚子疼，而是腿肚子疼，疼得他越跳越快，转眼就消失在庄稼地的那头，径直跑回家向大嫂报捷去了。
　　我和父亲在那个小镇的站台上买了票，等到了火车。
　　我们坐着火车，顾不得欣赏窗外的田园风光，我们来到了地区眼科医院。
　　医生姓王，是个说话不多的中年男人，终于排上父亲了，他用手翻开父亲的眼皮，拿手电照了照父亲的眼睛，然后让父亲捂住好眼，试父亲的病眼，女护士站在视力表前拿着棍子敲着中间的字问父亲，看见了吗？
　　父亲摇头，她一直敲到最大的字，父亲还是摇头，父亲对医生说，我只看见一团白花花的纸。
　　医生这时对父亲说，我要下班了，你到下午再过来，我给你开点药。
　　父亲焦急地问他，王医生，您看我这眼睛有治吗？
　　王医生说，你到下午再来，先带你的孙子去吃点饭。
　　我大声地对王医生说，我是他儿子。
　　父亲也对王医生说，他是我最小的儿子。
　　王医生对父亲笑了一下说，抱歉，你有六十了吧？
　　父亲说，我正好六十。
　　医院门口有卖卤面条的，5毛钱一碗，父亲对我说，咱就吃面条吧。
　　我咽口唾沫说，爸，我饿了。
　　因为碗太小，我没吃饱，父亲就又买了一碗给我，他自己只吃了一碗，我却吃了两碗。
　　我对他说，爸，您也再吃一碗呀？
　　我的父亲喝了一口卖面条的人免费送的白开水说，我吃饱了，你正长身体，多吃点。
　　我们吃过饭后就在水泥台阶上就地坐下来，秋天的太阳火辣辣地晒着我们，父亲一直发愣。
　　我去捂他的右眼，我一只手捂着他的右眼一只手在他的左眼前晃动，我问他，爸，能看见吗？
　　我伸开的是几根手指头？
　　我的父亲说，五个。
　　我曲上两根又问他，这回几个？
　　他说，三个。
　　我松开手说，爸，咱回家吧，您的眼睛没事。
　　父亲笑了笑说，你捂着的那只是坏眼，留着的是好眼。
　　父亲看不见东西的眼睛是右眼，左眼是好的。
　　终于等到王医生下午上班的时刻，父亲第一个进去看眼。
　　王医生开了张条撕给父亲，让父亲去化验。
　　父亲在我的带领下找到化验室，他进去了好一会儿才出来。
　　我们又等了很长时间才拿到化验结果，王医生看过父亲拍的眼球片子后对父亲说，你的右眼没救了，我给你开点药，你回去慢慢吃，不要再干重活了，小心得偏瘫。
　　父亲努力使自己镇定下来，他问，王医生，您说我这是什么病？
　　王医生说，眼睛看不见不是眼睛上的病，你得的是脑血管疾病。
　　王医生说，你们回家吧。
　　我的父亲颤抖着手捏紧那张药方，和我一起走出了王医生接诊的屋子。
　　我说，爸，咱去别的医院再看看，他的本领不行。
　　父亲没有说话，我听见他的鼻子响亮地吸了一下，抬头去看他，他已经是老泪纵横。
　　我顿时也哭起来，我不知道为什么，那一刻，我发现自己是那么深刻而疼痛地爱着父亲，我哭着大声地对父亲说，他的本领不行，我们去省城医院找专家。
　　父亲从裤子上面，也就是靠近裤腰的小口袋里掏出了一大卷钱，全是一百的，我从来没有看见过那么多的钱，我更加自信地对父亲说，我们不是有钱吗？
　　我们去省城！
　　父亲抽了几张给我说，你去抓药。
　　我去药房抓了药后回来对父亲说，一张也没有用完。
　　父亲一边带着我走出医院一边说，王医生是全地区最好的眼科医生，在全省都有名气，我也是第一次见到他，他说我的眼睛没救了，那肯定就是没救了，他连药都不愿意给我开了，开了些便宜的药想让我安心。
　　我和父亲坐着火车又回到了离家很近的那个小镇子，我们在看车的那个老人家里领回自行车，我就载着父亲回家。
　　父亲对我说，你他娘的以后就自力更生吧，老子我是不行了，***，这人说老就老啊！
　　天空一会儿阴下来，大雨下来了，我和父亲把自行车推进一家卖农药的小店里避雨，主人是个干瘦的中年男人，他知道了父亲的眼睛有病后，就对父亲说，多吃点猪血就好了。
　　我看了看他，我想这个人可能喜欢吃猪血，他也想让我们吃。
　　等雨停下来，父亲谢了卖农药的主人，我们又上路了，我载着父亲回到了家里。
　　天很快就黑了，一天就这么过去了。
　　我的母亲做好了饭，让父亲吃，父亲一边抽烟一边说，我吃不下。
　　正如王医生所说，父亲在不久后的一天去厕所，栽倒在了厕所里。
　　我的父亲得了偏瘫，嘴歪着，他被邻居抬上架子车，几个有声望的老头在议论着怎么去看病的问题。
　　我的大哥在邻居的逼迫下，不得不拉着父亲去县城医院看病，我依然跟在后边。
　　我的三个姐姐随后就到了医院伺候我的父亲，大哥做的只是把父亲送到医院，他很快就溜回了家，听说他一进家就被大嫂抓破了脸，抓破了脊背，抓得浑身没有好地方。
　　一个男人被一个刁钻的女人摆治成那样，也够可怜的，但我从来没有同情过他。
　　我一直认为他是不孝顺的，不孝顺的人脑子不健全，所以被一个女人管辖，那也是情理之中的事情。
　　我的父亲第一次犯病就花去我们家所有的存款。
　　第一次康复得很快，父亲很快又下地干活了，他甚至骑自行车跟着别人进城盖大楼了。
　　但我的母亲只让他干了三天泥瓦匠就再也不让他去了。
　　我的母亲担心他会从脚手架上掉下去摔死。
　　我的母亲认真地对我说，你爸只要不再犯病就是好事了。
　　没有过多长时间，我的父亲第二次犯病，听说有个医生专门治疗偏瘫，很有名气，他的医院就开在他的家里，他的家在南边几十公里外的一个村子里。
　　我的母亲说，那里花钱少，去那里看吧。
　　我的三个姐姐都把自己家里养命的钱交到了父亲的手中。
　　父亲在三个姐姐的护送下，在我的跟随下到了那个小村子，那个医生的家村民都知道，一问就找到了地方。
　　那里有很多偏瘫患者，也有很年轻的患者，但大多都是中老年人。
　　那些患者在医生的家门口走动，被各自的亲人搀扶着。
　　我的父亲就在那里住下了，我只在那里住了一天，我的父亲就赶我回家上学，他对我说，我这辈子的理想就是把你们几个孩子养大，你小子给我记住，不要像我一样没出息，一定要干大事，干泥瓦匠也要当上包工头！
　　二姐对我说，咱爸的话你虚心听。
　　我说，爸，那我星期天再来看您，您好好养病。
　　我的父亲说，你不用来了，星期天可以进城看书，那些书咱们现在买不起，去看看，人家不收钱的。
　　我的小哥哥就是在那时从外地回到家里的。
　　我的二哥开着摩托车到那个村子里去看望父亲，并给了父亲一笔治病的钱。
　　再后来，父亲从那家医院康复回到了家里，接着再犯病，再借钱，能借的都借了，再也没地方借了，我的父亲干脆拒绝治疗，他就在村头的小诊所输点葡萄糖水什么的，而且还老欠医生的钱，医生自然对父亲不好，几次都不愿意接待父亲这样的病号。
　　我的小哥哥咬着牙对我说，你一定要读书，我累死也要给你挣学费。
　　有时候一家人都哭，几乎绝望了。
　　我写这篇小说的时候，这些事情并不在我的提纲之列，可是一写到“父亲”二字，我就忍不住泪流满面，不知不觉地叙述了下去。
　　打住。
　　初十一早我就起床了，小哥哥睡得正香，但他还是要起来送我的，他要用自行车把我送到县城的长途汽车站。
　　出租车是只会拉着人去我们村的，从我们村进城就看不见出租车了。
　　我的母亲已经做好了早饭，我一点食欲都没有。
　　我的母亲还想试图挽留我，她说，鸡刚吃了一只，鱼也没有吃完，你吃完再走好吗？
　　我说，老妈，您就别绑着我了，我必须得走了，您不会不希望我多看书多学习吧？
　　我的母亲笑着说，***，这小子在家时间长了我会觉得讨厌，他这一走，我心里怎么那么难受。
　　我说，老妈，您别再骗我了，您讨厌我是真的，难受是假的，哈哈哈。
　　小哥哥已经起床去洗漱了，他是知道我的脾气的，说干什么马上就会去干，耽搁一会儿就会发疯。
　　我的母亲看我不吃饭，就伺候着父亲吃了。
　　我的母亲说，你这次走拿多少钱？
　　四千够不够？
　　我一听母亲这样说，就想起柔柔给我的那些钱来，我的书包里还有六千块钱现金，打算给家里留下，父亲的病随时还会犯。
　　我对母亲说，钱这个学期我不要了，我有个朋友借给了我一些钱，足够了，我还可以给家里留下几千。
　　我去书包里拿出那些钱递给母亲说，这是给我爸看病的钱。
　　母亲愣了一下说，你要是有我就不给你了，家里没有多少地方用钱，你就拿着吧。
　　我的小哥哥蹲在门口问我，这钱是哪来的？
　　我说，我不是说了吗？
　　给一朋友借的。
　　我的母亲严厉地说，犯法的事情我们千万不要干，就是穷死也不要干。
　　我说，没有。
　　我把钱放在母亲的枕头下，收拾了一下书包，再打开书柜看了看里面的东西，重新锁好。
　　我对小哥哥说，出发了。
　　我对刚吃过早餐的父亲说，老爸，拜拜！
　　父亲先是笑，接着就哭起来。
　　我的母亲大声地喝着他，哭什么？
　　孩子去上学你哭什么？
　　不让他走，将来谁会给你挣钱看病？
　　我的母亲对父亲说完这些再对我说，你走吧，他傻了，害病害傻了。
　　我的母亲说完这句话也哭了，她从肩膀上取下手巾擦泪。
　　我知道家里人都没有傻，家里人是太穷了。
　　我的小哥哥有些生气，他对着我的父亲和母亲说，你们这是在哭丧！
　　我走出家门，跟着推自行车的小哥哥走向公路，母亲一直站在那里看着我们，我拐弯的时候她还站在那里，我就把手放在嘴上，接着甩出去，我给母亲来了个飞吻。
　　母亲不懂得这个手势的含义，我相信要是苗苗的话，她会飞快地给我也回报一个。
　　母亲大声地问我，你还有什么事吗？
　　我说，没有了。
　　我就向前走去，再也看不见了母亲，而小哥哥已经在远处停下来等着我了。
　　小哥哥的话不多，他几乎是不说话的。
　　我坐在自行车的后架上也不知道说什么好。
　　到了汽车站，他忙着给我买票，我都坐上车了他还在车外站着不走。
　　他敲开车窗对我说，一定要好好的学，不要和不三不四的人来往。
　　我说，知道了。
　　他又说，到地方给家里回个电话。
　　我说，知道了。
　　我的小哥哥这才骑上自行车离开。
　　他似乎没有了前两年的朝气，他都快三十岁了。
　　汽车上了高速公路，呼啸着朝我就读的那个城市开去。
　　我拨了苗苗的手机，她关机了。
　　我心里除了因为离开家而有些怅惘外，更多的是前往那个城市的激动和喜悦，因为我就能见到苗苗了。
　　我还有些想念翟际。
　　我不知道我为什么那么思念苗苗，而忽略了翟际。
　　在家的日子，翟际几乎每天都要给我打电话，每天发短信，问我何日离家返校，她随时前往，我说还不知道呢。
　　苗苗没有再给我打过一次电话，我给她发过几次短信她也没有回音。
　　我打过她的电话，不是响着无人接听，就是关机。
　　这一次，她又关机了。
　　我在想，如果她就这样关下去，我就不能听到她说话的声音了。
　　我甚至没有记住她所在县城的名字，也从来没有问过她家里的电话号码。
　　她此刻正在干什么呢？
　　苗苗，你知道吗？
　　爬爬已经想你想得心乱如麻。
　　汽车在下午三点钟的时候开进了那个城市，速度骤然慢了下来。
　　我又看见了那些曾经走过的街道，那些熟悉的桥和高大的广告牌子。
　　晚上我要去西门外我和苗苗的房子里住，我要先闻闻苗苗的气息，先抱抱荡漾着她体香的被褥。
　　我这样想着就又拨了苗苗的手机，还是关机，我甚至开始讨厌手机里传来的那个电子女人提示关机的声音。
　　我在那个城市的车站下车，一辆出租车向我开过来，我拉开车门坐进去对司机说，Z大学西门。
　　出租车刚一上路就开始堵车，我看着车窗外潮水一样的人群，他们是那样旺盛，涌向各自要去的地方。
　　世界上有密密麻麻的城市，有密密麻麻的房子，有密密麻麻的人、汽车和垃圾。
　　我突然间觉得自己是那样的渺小，几乎接近虚无。
　　我想起我还拥有苗苗，我们两个人加起来，就显得大了，就像她在我背上的那些日子，我背着她到处走，背着她走在雪中，那时候我觉得自己非常的大，在街上一下子就被人看到了。
　　我的大，是因为背上的苗苗。
　　现在苗苗不在我的身边，我觉得自己马上就要消失了。
　　出租车终于朝前开了，拐了一个弯儿后就再也不必堵车了，因为大马路上几乎干干净净，通往北郊Z大学的马路没有几辆车，一辈子也不会堵车的样子。
　　我连续拨苗苗的手机，关机，关机，关机，关机！
　　我的心落寞到极点，我很后悔没有记下她家的电话号码，她为什么这么长久地关机呢？
　　司机却很开心，他伸手打开了录音机，邰正宵的《相思如麻》正好唱到最高潮：爱的牵挂，不能放下，剪不断千千万相思如麻，一分一秒，密密的缠，我想我就将要无法负担……

第15章 到底有多少消逝的声音
　　是冷占据了我，是春天那么遥远，是天堂没有的幸福，是地狱没有的痛苦。
　　是我在等着你，是苗苗的唱盘在唱机里旋转，是那个我忘记姓名的女孩在唱歌。
　　窗口上的那块白是黎明还是黄昏，我再也不能分辨。
　　我不知道自己到底睡了多久。
　　正月十五已经过去了，苗苗，你的手机又一次停了。
　　手机在上午十点的时候突然响了，我抓起来，以为是苗苗，显示的却是翟际的号码。
　　翟际问，你在哪里？
　　我说，我已经到了。
　　翟际开心地说，真的啊？
　　我说，我到了。
　　翟际说，我也刚刚到啊，我就在小房子里，你快回来吧。
　　我说，好。
　　我走上了大街，苗苗没有来，翟际来了。
　　每一班开来的公交车上都拉着许多Z大学的学生，他们背着各自的行囊，满头大汗地前往各自的宿舍。
　　橘子街71号到了，我走进院子，走上楼，门开着，翟际就站在门口看着我。
　　翟际胖了，才回家了二十多天她就胖了，她吃的一定很好。
　　翟际投进我的怀抱，她说，你来怎么不告诉我。
　　我说，告诉你干什么。
　　翟际说，告诉我你来了，我也就来了，我天天在想你。
　　我就和翟际在床上做爱，从中午做到晚上，做了四次。
　　每一次她都激动得浑身发抖，她喊得也比以前更加放肆和响亮。
　　陈春兰好象从我们的门前走过两遍。
　　我对翟际说，你不喊不行吗？
　　翟际说，我喊了吗？
　　翟际和我同居了。
　　她兴奋地把自己的衣服抱进我们的小屋，还买了可以折叠的衣服架子。
　　她看我拼命写散文，就不再打搅我，她问我，咱们做饭好吗？
　　我说，好。
　　她就一个人去市场上分好几趟买回了锅碗瓢勺。
　　楼下的石棉瓦棚子下全是这个院子里的学生开的小厨房。
　　这些厨房没有墙壁，各家做饭的时候彼此可以观看，你吃什么饭，别想隐瞒谁。
　　一到做饭的钟点，特别是中午和晚上，棚子下就热闹了，男的洗菜，女的掌勺儿，或者相反，要看各家情况而定。
　　就我们家的翟际没有人帮忙，但她很勇敢，我偶尔放下笔走到门口向下看一眼，她忙活得头头是道，切大葱，打鸡蛋，往锅里放油，关掉煤气罐。
　　她正要对着二楼我们的窗口大喊“房爬爬下来端饭”一下子看见我站在门口正看她，她就把声音调到了最低，她说，爬爬，我做好饭了。
　　我就走下楼，洗了手，翟际已经跑到街上把馒头买了回来。
　　我们坐在小屋里的桌子前吃饭，翟际问我，香不香？
　　我说，比狗屎还香。
　　翟际就放下馒头说，我不吃了。
　　我问她，为什么？
　　她说，谁让你说狗屎了？
　　我说，狗屎就是我妈包的饺子。
　　翟际就又拿起馒头咬了一口说，哦，原来狗屎是咱妈包的饺子呀。
　　我说，我不和你一个妈。
　　翟际就撒娇地放下筷子，拿着馒头搂着我的头说，我不嘛，我就要和你一个妈嘛，你再回家的时候，我就跟着你回家叫妈去。
　　我说，好了，好了，吃你的吧。
　　翟际说，你得刷碗。
　　我说，好。
　　吃完以后我站起来收拾碗筷，翟际就笑着过来说，还是我去刷吧，哪能让未来的世界文豪刷碗呢，真不像话，真不像话。
　　到了三月，我彻底对苗苗失望了，她怎么不来上课了？
　　我把她的被褥和衣服，还有许多零碎都搬进了橘子街71号的小屋。
　　我把苗苗和我曾经住过的带有暖气的房子退掉了。
　　也许苗苗不爱我，她不再来见我了。
　　翟际因为这件事情，也就是我收留苗苗衣服这件事情，和我整整闹了一个星期，非要把那些东西扔出去不可。
　　我急了，就对她说，你还回你的宿舍住吧。
　　翟际就平静了下来。
　　我对她说，她要是不回来，这些衣服我会收留一辈子的。
　　张朵又开始追求新的女朋友了，并且带着那个女孩到橘子街71号的小屋见我。
　　女孩叫铅。
　　铅对着我好看地笑一笑说，我早就想认识你了，张朵说你是他最好的朋友。
　　铅长着一张善良而温和的面庞，大大的眼睛，短头发，高高细细的身材，我觉得比乔敏漂亮，起码她给我留下的印象比乔敏好。
　　铅和翟际很快就成了朋友，她们谈得很投机。
　　我们四个人找了一家饭店吃饭，铅和翟际坐在我和张朵的对面，我和张朵喝着酒，看着对面的女孩。
　　铅是在校报上读过张朵写给乔敏的诗歌后爱上张朵的。
　　为了得到张朵的电话号码，她把电话打到了校报编辑部。
　　张朵第一次接到铅的电话对铅说，我刚刚失恋。
　　铅就暗自高兴起来，铅想，这下希望更大了。
　　而铅并不知道张朵长的什么样子，铅很自信，她觉得自己无论如何也没有问题，那么张朵是什么样子呢？
　　铅想，张朵的样子不重要，重要的是他很健康，会写浪漫而抒情的诗歌。
　　张朵见到了铅，张朵喝了一口酒对我大声说，我第一眼看到她的时候就硬了。
　　铅和翟际都有些不好意思。
　　张朵说，所以，我爱上她了。
　　而铅的叙述还在进行。
　　铅说话的时候嘴角好看地蠕动着，不时对着我笑一下。
　　铅就开始和张朵约会，铅很快看到了张朵写给她的诗歌，铅幸福得失眠了。
　　那都是去年冬天的事情了。
　　那时侯我和苗苗在一起，张朵和铅在一起，我是不知道的。
　　张朵的嘴靠近我的耳朵对我得意地说，她还是个处女，前些日子我刚上过她。
　　我说，**，什么好事都被你捞了，你别说了，小心我揍你。
　　翟际好奇地问我，爬爬，什么好事啊？
　　我说，这种好事我在你身上已经得到过了，你不必知道了。
　　铅很聪明，她低头笑了。
　　春天还是来了，我从南门走进学校，抬起头，看见那棵歪脖子柳树再次绿了起来。
　　我对着一个傻乎乎的漂亮女孩说，那棵柳树绿了。
　　她在我的身边停下来，上下打量了我一眼问，你在和谁说话。
　　我说，我在和你说话。
　　她甩了一下头发说，我们不认识。
　　我说，春天都来了，你还说这些话有什么用。
　　女孩往前走了，她不再理我。
　　我站在柳树下想着什么，也没想着什么。
　　过了一会儿女孩回头哈哈大笑着说，房爬爬，春天真的来了吗？
　　我说，我不骗你，要不你自己问问春天。
　　女孩就向我飞奔过来，她一头扎进我的怀里说，我相信你，我相信春天来了。
　　我捧起女孩的脸，亲了一下。
　　女孩痴迷地问我，爬爬，我叫什么名字？
　　我说，你叫翟际。
　　女孩说，你这么快就追上我了，还知道了我的名字，刚才我们还互不相识呢。
　　我说，没看看我是谁。
　　我和翟际就笑起来，她对我说，我发现你泡女孩子真的很有经验。
　　我说，哪里话，就泡我的小际际还行，真有个女孩子从这里经过，我告诉她春天来了，她是不会说话的，她一定会飞快地离开这里，直到她回头的时候再也看不见我。
　　翟际说，那不一定，我要是碰见这样的男孩子，我就会爱上他。
　　我说，在这个世界上，这样的男孩子只有一个，他叫房小爬。
　　桃花开满了桃树。
　　苗苗来信了，她把信寄到了橘子街71号。
　　我回到小屋的时候是下午，翟际把信递给我说，你的旧情人写给你的情书。
　　我一把撕开了信，翟际支着脚和我一起看。
　　我坐在床上，干脆搂着翟际一起看。
　　我不想隐瞒什么了，我觉得翟际她应该容忍我，如果她不能，她可以走开，我也许会很难过，但翟际可以走开。
　　我不会拦住她。
　　苗苗的信写得很用力，有些纸都被钢笔划烂了。
　　（信文见下。
　　我们的家还是那样温暖吗？
　　多想和你一起在我们的家里，读这封信，多想让你抱着我。
　　可是我不能，再也不能了。
　　你给我发的短信，总共十九条，我都用笔抄在日记里了，我看着那些字，整天看着那些字，我下定决心不再给你写信，就这样安静的远离你。
　　可是我还是不能，我知道你看到这封信以后会更加的想念我。
　　我想念你。
　　你会来找我，你找不到我。
　　我找不到我。
　　你爱我。
　　我爱你。
　　我们爱过，而且一直在爱，记住我。
　　记住是我追求的你。
　　你发给我的十九条手机短信，我抄录在下面，也许你都忘记了。
　　不要忘记。
　　1.苗苗，现在是大年初二的凌晨，有些冷，我们家的蜘蛛网很多，但看不见了蜘蛛。
　　2.时间停滞了，苗苗，时间停滞了。
　　3.今天很冷，你们那边冷吗？多穿衣服。
　　4.儿时的伙伴都结婚了，他们不来找我玩了。
　　5.要是一步就能走到我的面前，苗苗，你是不是天天过来找我，陪我度过这个假期。
　　6.你不在电话旁边吗？为什么不接电话？
　　7.苗苗，你在逗我玩吗？为什么你又关机了？
　　8.我想背着你去看看那些老头，想背着你走在阳光里，去学校食堂吃饭。
　　9.寂静是人的家，如果家里有了苗苗和爬爬，就会充满幸福的喧哗。
　　10.苗苗，你给我回个电话吧，给我回个短信吧，我想你了。
　　11.我想给你洗衣服，你曾经给我洗了那么多衣服。
　　12.天空没有太阳的话，你就对着天空笑一笑，太阳马上就会出来的，太阳会照亮你。
　　13.就算你逗我玩，也该到头了。
　　14.亲爱的苗苗，你不爱我了吗？
　　15.你是不是已经回到了学校，在家里等着我。
　　16.我和母亲商量，明天就回学校。
　　17.苗苗，你还是告诉我你此刻在哪里吧？
　　老妈说让我吃完那些鸡鱼再走。
　　18.我等着你毕业，我带你去北京好吗？
　　19.亲亲我的苗苗，再亲亲你，我就要返回学校了，西门外的家，我们相聚的地方，等着我。
　　下午我把回给你的手机短信抄录在这里。
　　你肯定没有收到，因为我是用钢笔写在日记本子上的。
　　我有些累了，需要睡一会儿。
　　好了，现在是下午四点钟，你给我发了十九条，我也给你回了十九条，你可以对照你发的短信来看我的短信，那样你才能看得更明白。
　　1.爬爬，蜘蛛几条腿？
　　2.爬爬，那样我们就永远年轻了，也可以永远相爱了。
　　3.爬爬，我不冷，你冷吗？
　　要是我的手能够恢复力量，我会给你织件毛衣的。
　　4.爬爬，你会娶我吗？
　　5.爬爬，要是我的腿这次可以恢复，走一亿步我也会天天去找你的，陪你度过这次人生。
　　6.爬爬，我把手机调成了振动，把它放在胸口，我喜欢你让它反复地摇摆。
　　7.爬爬，别生气，我今天太疼痛，想静下来。
　　8.爬爬，我多想在你的身边，让你继续背着我，知道吗？
　　我又不能走路了。
　　9.爬爬，我们喧哗过，寂静过，还不够吗？看着我。
　　10.爬爬，我也想你了，我不知道说什么。
　　11.爬爬，你的衣服以后就让翟际洗吧，我的衣服扔掉吧，别让翟际看见，我穿不着了。
　　12.爬爬，太阳是我们的，太阳照亮苗苗也照亮爬爬，我们在一起。
　　13.爬爬，我没有逗你玩，我天天想着你的样子哭。
　　14.爬爬，我爱你，我不在了，你要好好活。
　　15.爬爬，原谅我，我回不到学校里了，我们的家，散了吧。
　　16.爬爬，多在妈妈身边待会儿，她是真不想让你走。
　　17.爬爬，把那些鸡鱼都吃光，妈妈也嫌你瘦了吧，我在一间干净的散发酒精气味的房子里。
　　18.爬爬，知道吗？
　　昨天爸爸用车子推着我去天安门了，我就在北京呀。
　　19.爬爬，我也亲亲你，我再亲亲你，我无数次亲亲你，再见吧，我的爱人，我的今生。
　　上面的那些字，我写到了天黑。
　　我累坏了，我该吃药了，明天如果我好一些，再接着写。
　　你现在和翟际在一起吗？
　　现在是中午，趁爸爸不在，趁妈妈睡着的时候我趴在病床上给你写信。
　　小爬爬，那是怎样的一个早晨呢，我躺在床上反复地思念你，你说话的神态，你的样子，你是那样的善良而正直，我觉得宿舍里空荡荡的，觉得一切都落满灰尘。
　　那时侯我想，如果你在的话，该有多好，你不在，你怎么可能在呢？
　　我当时想，我一天不走近你，你一天就不能看见我。
　　我整天照镜子，觉得自己不够漂亮，眼睛不够迷人，嘴唇过于湿润，我觉得你不可能喜欢这样的女孩子，更重要的，你有翟际。
　　但我就是这样一种人，我爱上，我就不管，我什么都可以不管，我可以为他死。
　　逐渐的，我发现你并不讨厌我，再往后，我知道你是爱我的，所以我更加目空一切了，我看不起所有接近你的女孩，甚至包括翟际。
　　我下定决心要把你从翟际的手中夺过来。
　　我病了。
　　我没有夺你，你就自动属于我了。
　　我真的幸福。
　　在你背上的那些日子，在你的每一步里，都有我对你的爱，你不知道有好多次，我的眼泪落在你的脖子里，你抬起头看天，你说下雨了，于是我就嘻嘻笑着告诉你那是苗苗流的口水，你那个时候装做生气的样子，非要把我扔进垃圾堆里不可。
　　我觉得你越来越强壮，搬到西门外之后，你背着我出门，好象穿了一件稍微厚点的衣服一样，你大步流星地朝前走，还对着陌生的女孩子吹口哨。
　　我趴在你的背上，我很骄傲。
　　我是一个女孩子，我不能走路，可是我的男人背着我。
　　我很骄傲。
　　我很想要那些玩具狗，很想要那些卡通衣服，但我知道，就是买回家我也不能下地上玩。
　　那时侯我想到我会死，你背着我去看那些老头，我羡慕他们。
　　我也想和你一起老去。
　　可是如今我不用想了，一切都已注定。
　　我始终都不知道自己得的是什么病，爸爸妈妈肯定都知道了，他们以为我睡着了，他们偷偷抹眼泪的时候都被我看见了。
　　我没有什么遗憾。
　　我爱过两次。
　　但请你相信我小爬爬，你比汪红强更加地令我疼痛，令我幸福。
　　人生在世，虽然区区数十年光景，但我还是无比的留恋这里。
　　我已经拥有了一切，亲情和爱情，虽然我还没有什么事业，但女孩子嘛，我已经很满足了。
　　我有些不放心你，我舍弃不掉你。
　　此刻我的心没有了，全部飞离了身体，朝着Z大学西门，朝着我们的南方飞去。
　　你一定在等我，一定一个人躺在那间屋子里反复地听那些我们喜欢的歌曲。
　　小爬爬，让我紧紧地抱着你，你抱着我，让我们最后一次在极度欢乐中睡去。
　　再让我们进入一次高潮。
　　写到这里，我想要你，你知道吗？
　　那多么的美好，多么的不可思议，你汗水和泪水中的脸，我在发狂地思念你，我的爱人。
　　在西门外我们的家里，在雪花飞舞的校园里，在琵琶街40号我们的宿舍里，在爬爬的背上，我爱着过去，爱着你，老天啊，为什么不能让我回到那里？
　　回到爬爬温暖的怀里。
　　再写的时候已经是一个星期之后了。
　　小爬爬，当你看到这封信的时候，你甜蜜的永远属于你的苗苗，已经去了……我走过我们冬天的雪地，走过我们房子的窗口，我会经过你，最后看你一眼，亲你一下，就一下，比风还轻，不会搅扰你的梦。
　　我不能去北京火车站接你了，你自己要多多保重。
　　我站在午夜寂寞的风里，想和你再喝醉一次，想听你愤怒地把酒瓶子抛向空中，再抛向空中，让更多的酒瓶子在空中相互碰撞，我想听那反复的爆炸，那些玻璃碎片冰雹一样落下来，照亮了马路。
　　我想和你在那时狂笑，狂吻。
　　我不知道自己最后会在哪里，我也从来没有想过。
　　又累了，爬爬，我又累了，我用力地写，写烂这些纸。
　　那些医生刚才给我注射了很多药物，我现在舒服多了。
　　对了，我不知道自己度过了多少天，但这封信还在继续。
　　我本来想就写几句话呢，可是我忍不住多写，我想对你说的话太多了。
　　我觉得自己太罗嗦，也是最后一次在爬爬面前罗嗦了。
　　我刚认识你的时候也很罗嗦，我讲那些过去的事情，也用了很多的口水，我喜欢对着你不停地说话。
　　爬爬，不要太难过，我也不难过，我都想开了，我都笑了。
　　下午三点多钟的时候，我竟然看见了三只大鸟从窗外飞过，那是爬爬派来的吗？
　　那三只大鸟可是爬爬对我说的“我爱你”呢？
　　真的好想再次听见你说，你对我说，我也对你说，真的好想再一次梦见你对我说九遍“我爱你”听你对我说天长地久。
　　我想再给你通一次电话，爸爸答应了。
　　我想了半天，我说我又不想打了。
　　我真的怕听到你的声音，真的渴望听见你的声音。
　　我怕我会更快地崩溃。
　　我想慢下来。
　　慢下来。
　　让我用灵魂感受一下过去，感受一下我们相爱的那些时光。
　　让我再回忆一次那些街道，那些胡同，那些我们采摘的花，我们笑过的和哭过的声音，风的声音，一切我们听到过的声音……爆米花的炉子刺破城市天空的声音，那些香味，更多的春天的芬芳，都毁灭吧，让我轻轻地对你们说，对我的爬爬说，再见。
　　再见。
　　我的爬爬，真的很遗憾，我不能跟着你去看大海了。
　　我已经决定让爸爸妈妈带我去了。
　　我告诉他们我喜欢大海，喜欢波浪终年喧哗的声音。
　　我还告诉他们，我有一个朋友叫小爬，本来可以让他带我去看大海的。
　　爬爬，我到了那里，就再也不会回来了。
　　我想我还会喜欢上海鸥，喜欢上路过的渔船，船上可爱的渔民。
　　我想我会喜欢上那里的一切，海上的日出和夕阳，所有看得见的光芒，黑暗。
　　黑暗。
　　爬爬，我最爱的人呀，有一天你去吧，你去随便哪一个海，你对着大海喊我的名字，你叫曾再苗，你叫再苗，你叫苗苗，你叫苗，你什么都不叫，你就喊一声，你甚至可以不喊，你就站在那里，我就会出现，我一定会让你感受到我的，我还会让你听见我说话的声音。
　　如果你去的时候天很冷，我就吹几口暖风遮盖你的身体，如果你去的时候天很热，我就吹几口凉风遮盖你的身体，如果天气不冷不热，我就会用眼睛看着你，像我从前用眼睛看着你一样。
　　我看着你。
　　你看着我。
　　天黑的时候我目送你离去。
　　爬爬，我此刻感到幸福而迷茫，我躺在这一年整个的春天里，对你说，我的爱人，再见了。
　　这封信就写到这里。
　　等我走后，爸爸会把它寄给你。
　　我会亲手把它装进信封，亲手贴上邮票。
　　我就用橘子街71号这个地址吧，就算你不在，翟际也会在的，她会把信转交给你。
　　爸爸建议我寄张照片给你，我没有同意，我知道爬爬不会忘记我的样子。
　　他一辈子都不会忘记不是吗？
　　他毕竟爱过我，和我一起经历过。
　　照片就不给你了。
　　让我想想再给你说点什么……对了，要是有来世的话，我还能找到你吗？
　　我的爬爬，抱着我，我又累了，我又开始了那无边的疼痛，春天也会下雪对吗？
　　要是我一直没有站稳该有多好，知道吗？
　　我想靠在你的胸口，听着你的心跳睡去。
　　我不想在这里，这里一片空白，使我不能分辨回去的方向，回去的路。
　　小爬爬，求你一件事，你不要再改名字了好吗？
　　我还会叫曾再苗，那样我们就能更容易找到对方了。
　　找到你，你还会爱我的，你要是不认识我，我还会像在Z大学一样，重新追求你，在你的面前哭鼻涕，天天跟着你，直到你再重新爱上我。
　　我要做一个健康的女孩，我要和你尽量长久地爱下去，我们一起到老，一起淋在雨中，晒在太阳下，被世界遗忘在风里。
　　爬爬，快一些，抱紧我，用完你所有的力气，记住我，记住我，我是你生生世世的……苗苗。
　　（信文完毕。
　　我让泪水凶猛地扑向那些信纸，我甚至忘记怀里还搂着翟际。
　　整整九页，每一页都能看到苗苗艰难的停顿，我不知道她该会疼成什么样子。
　　翟际也趴在我的怀里哭起来，她哭什么呢？
　　她不是最恨这个叫曾再苗的女孩吗？
　　我轻轻地把翟际推向一边，拿着信到了窗户边，我的两手扶着桌子，颤抖得如风中的草。
　　我努力不让自己哭出声音，我在模糊的泪眼中飞快地重读那些文字，以为苗苗在骗我，在给我开玩笑。
　　苗苗，你在给我开玩笑！
　　我终于放声大哭起来，连桌子上的书都掉了一本，我叫着苗苗的名字，我轻轻地叫着，惟恐惊动她，我意识到她听不见后就歇斯底里地对着窗外大喊了起来，苗苗，苗苗--你在哪里！
　　翟际从后面搂着我的腰，使劲地靠着我。
　　我找出陈琳的磁带，那首苗苗最爱听的《变脸》我把音量调到最大，音箱开始振动，那个叫陈琳的女孩，她歌唱的声音瞬间填满了那间悲伤的房子，绝望而凄凉的歌词：我看不见阳光，我闻不到花的芬芳，没有色彩的灰色大地，好荒凉……是谁改变了世界，世界失去原来的脸，当你发现它的泪，会不会，后悔，已来不及，安慰！
　　苗苗，我此刻又能对你说些什么？
　　一切都嘎吧一声成为没有的过去，一切都已终止。
　　就算世界变脸，就算人间充满魔难，我对你的爱一如从前。
　　黑夜很快侵袭了我们的小屋，翟际睡着了。
　　我把被子帮她盖好。
　　我自己坐在黑暗里，任记忆在脑海里奔腾。
　　满屋子都是苗苗的笑声，满屋子都好象有花在开。
　　我再也不能见到你了吗？
　　这个春天，到底有多少泪水，这个春天，到底有多少消逝的声音。
　　一切都犹如梦里，一切都不是真的。
　　我在黑暗里拨着那串熟悉的手机号码，反反复复地拨，反反复复地听里面的女人说：您所拨打的用户因故停机！
　　天亮了，天真的亮了。
　　翟际翻了一个身没有摸到我就醒了，她看着我，半天才问，你夜里没睡？
　　我没有说话。
　　翟际再次大声地问我，你夜里没有睡吗？
　　我没有说话。
　　翟际生气了，她大喊着说，你为什么不睡？
　　你为什么可以为她这样，她已经死了！
　　我看着她轻声地说，闭嘴。
　　我听见我的喉咙响了一下，眼睛发麻，泪水就又下来了。
　　翟际说，你不要再这样了，我害怕。
　　翟际下楼给我做早饭去了，一会儿她端着两个炒青菜上来，她对我说，我去买饼。
　　我说，我不吃。
　　翟际说，吃吧，你昨天中午没吃，昨天晚上没吃，你不吃我也不吃了。
　　过了一会儿我对她说，你去街上随便吃点，别耽误上课。
　　她说，我不上了，你这样我怎么去上课。
　　我说，我没事。
　　翟际说，我陪你，你要哭我就陪你哭，虽然我没有你伤心，但我也很难过，我也不知道她的病会那么严重，年前她不是已经好了吗？
　　我挥了一下手说，别说了，我不想听。
　　翟际买回了饼，我为了哄她去上课，就勉强吃了点，那饼像利刃一样割着我的喉咙，使我难以下咽。
　　翟际说，我要留下来陪你。
　　我站起来说，走，我送你去上课。
　　翟际跟着我下楼，她在大门外等我，我拿钥匙开了自行车，走出去骑上，她搂住我的腰坐在后架上。
　　我蹬得很慢，还没有散步快，但我骑得很稳当。
　　我载着翟际从东门走进学校的时候，发现东门外两边的饭店和书店全被人拆掉了，“真好吃”饭馆也没有了，那些人都去了哪里，他们还会开饭店，还会做蒜苗炒鸡蛋吗？
　　曾经在这里吃饭的人，在这里狂醉的人，如今都在哪里？
　　这里已经不再是从前的样子，这里已经空空荡荡，像一个记忆中的广场。
　　我把翟际送到艺术楼的前面，把自行车锁好，把钥匙交给她说，你下课要是想让我接你的话，打我手机。
　　翟际问，你去哪里？
　　我说，我哪里也不去，就在这个校园里走走。
　　翟际说，你千万别让我放心不下。
　　我说，我还能自尽不成，再见。
　　我看着翟际走上艺术楼的台阶，看着她走进去，看着她回头看着我，我对她挥着手，再见。
　　翟际也挥了挥手，转身往里走了。
　　我到了那个园子里，苗苗曾经带我来过的园子，我又看见了那块我们坐过的石板，看见那棵会开花的树已经死了。
　　我在那块石板上坐了一会儿，苗苗好象还在讲着自己高中时代的故事，她好象还没讲完，后来又去123宿舍继续讲。
　　我什么时候爱上她的呢？
　　我自己也想不起来了。
　　我离开了园子，走在春天的校园里，阳光非常的明媚，阳光像苗苗一样往我的怀里钻。
　　苗苗无处不在。
　　我走到了那条碰见翟际的路上，就是去年冬天我背着苗苗碰见翟际的那条路上。
　　就是在我站住的那个地方，我看见了前面的翟际，我握着那把庞大的红伞，雪花好象还在不停飘落，并有风吹落了翟际的围巾，苗苗趴在我的背上几乎停止了呼吸。
　　苗苗，我背着你来过这里吗？
　　翟际，你在这里碰到过我们吗？
　　并没有谁站出来回答我，死去的苗苗已经死去了，活着的翟际正在艺术楼的某个教室里上课。
　　我想了想就自己回答自己，房小爬，你确实在去年冬天的那场大雪中背着苗苗在这里碰见了翟际，这没有错。
　　有个女孩在我背后说，这不是房小爬吗？
　　一个男孩说，我不认识他。
　　我回过头，看着女孩和男孩，不敢确定他们所说的房小爬就是我。
　　女孩戴着一副墨镜，男孩估计有1米85，满脸的疙瘩，把我吓了一跳。
　　女孩看到我就更加确认我是房小爬了，她把眼镜扶到额头说，房小爬，你在这里站着干什么呀，找灵感呀？
　　我说，你怎么有点像马冬梅？
　　她说，什么叫像马冬梅，我就是。
　　我笑着说，我说呢，你原来就是马冬梅。
　　马冬梅把男孩拉到她跟前对我说，这是我男朋友，帅吗？
　　我看着男孩，那家伙竟然还有些腼腆，我对马冬梅说，你这不是拿导弹在手枪面前示威吗？
　　他当然比我帅。
　　男孩就嘿嘿地乐起来，他伸出大手说，握握手。
　　我说，握握手吗？
　　好的。
　　我伸出手和男孩握了一下，他的手肥大而有力，像把钳子。
　　马冬梅说，你又不写散文了吗？
　　我说，写了很多，还没有修改，等修改完了，再寄到电台发表。
　　马冬梅说，怪不得呢，我好长时间没听到你的文章了。
　　我说，听不到我的文章不是很正常吗？
　　这个世界又不是我一个人在写散文，去书店转一圈，也花不了几个钱，就够你十年八年看的。
　　马冬梅说，那不一样，你描写的毕竟是我所熟悉的生活，我喜欢。
　　男孩在一边插不进嘴，他开始东张西望。
　　我说，那你们慢慢玩去吧，我也自己慢慢玩去。
　　马冬梅从书包里掏出笔说，你搬到哪里去了？
　　我也找不着你了，好不容易才在校园里看见你，你把你的电话给我。
　　我就把手机号码说给她，她说，成，改天有时间我请你吃顿饭，顺便向你请教一点写散文方面的诀窍，经常听你的文章，听得我也想写了。
　　我说，没问题，绝对全盘推出，不收学费。
　　马冬梅就开心地拉着自己男朋友的手向北走去了，没走多远又回过头来对我大声说，他叫……马冬梅说的一定是那个高个男孩的名字，但从她嘴里一出来就被我忘记了。
　　我干嘛要知道他的名字？
　　我知道马冬梅的名字就够了。
　　我在校园里流浪了三天。
　　第三天下午的时候，我碰见了孙月亮。
　　她出落得更加水灵了，她看见我后像看见一个十年没见的老朋友一样，满脸都是激动的笑。
　　孙月亮说，我以为再也见不到你了，以为你已经离开这里了。
　　我说，哪能呢，我还是比较留恋这里的，怎么样，你过得怎么样？
　　孙月亮说，还行，我又有男朋友了，想听我们的故事吗？
　　我说，找个地方坐吧，或许我听过之后多点小说素材，我准备转行写小说了，写散文不能施展我大好的才华。
　　孙月亮笑着说，那我就等着看你的小说了，但你写我的时候不要用我的原名呀。
　　我说，怎么，你不想出名吗？
　　孙月亮说，那可是一个女孩的私生活。
　　我说，就用孙月亮这个名字，多棒的名字，听到你的名字，我都不想叫房小爬了。
　　孙月亮一边跟着我朝西门走，一边问我，那你想叫什么？
　　我说，我想改名叫房太阳。
　　孙月亮哈哈哈哈地笑起来，看样子她的这个男朋友对她是忠心耿耿了。
　　我们在西门外的一家茶馆坐下来喝茶。
　　这个男孩子是我们班的，你也不去上课，你肯定不认识他。
　　他嘛，个子和我差不多，挺黑的，一个普通得扔到垃圾堆里都找不到的男孩子，我竟然爱上了他。
　　那天晚上我在西门口买肉夹馍，一个矮个儿男孩突然给我打招呼把我吓了一跳。
　　他也是买肉夹馍的。
　　后来我才知道他是看到我才去凑热闹的。
　　那天老板没有钱找我，他就献殷勤帮我付了，我一边啃着馍一边对他说，明天上课我还给你。
　　第二天上课的时候，那个男孩找到了我，并没有想要帐的意思，而是嬉皮笑脸地和我聊学习和考试。
　　我还给他钱，他对我说，就当给我妹妹买的，不要了，你要是想吃，我可以天天把你当我妹妹，天天给你买。
　　我心里说，你就别做梦了，想揩本姑娘的油。
　　他见我对他不热情就退下去了。
　　有一天我上课，没有时间买早点了，都开始上课了，我的肚子还在叫唤。
　　他进教室以后就伸着脖子四处张望，看见我后就跑到我跟前坐下了，他的嘴上全是油，他对我说，我刚吃饱，你吃了没有？
　　我说，我没有时间吃了。
　　老师正在上面讲马克思的哲学，他却回过头来对我认真地说，孙月亮，我听见你的肚子叫了。
　　我有些生气，白了他一眼。
　　下课后他逃避我骂他一样，第一个冲出了教室，一会儿他提着饼大摇大摆地走进了教室，同学们都在看他，他走到我的跟前把油饼放在我面前的桌面上说，吃吧。
　　我本来想拒绝，但我确实饿坏了，拿起来咬一口嚼着问他，多少钱？
　　他笑着说，妹妹，哥哥不是说了吗，不收你钱。
　　我说，谁是你妹妹？
　　他说，我今年25了，你肯定得叫我哥哥。
　　我对他说，你要是80我就得喊你爷爷吗？
　　你什么逻辑？
　　他就不吱声了。
　　就这样，他老往我跟前凑，我们也就成了朋友了，他说话特别有意思，我渐渐发现他其实挺可爱。
　　他有一天对我说，孙月亮，你知道我叫什么名字吗？
　　我摇了摇头说，不知道。
　　他就告诉我说，我叫仇明星。
　　我哈哈笑起来，我说，你别逗了，什么时候取的？
　　他就把他的身份证拿出来让我看，还真是那个名字。
　　他对我得意地说，我们是一家子。
　　他上课去得特别早，有时候老师串讲，别的班也有很多学生去听，就没有位置了，他总能给我占到一个位，我打心眼里感激他。
　　后来我不想住宿舍了，想出去租房子好好学习。
　　我自己找了一天也没有找到，也不知道哪里有房子，就想到了仇明星，我打了他的电话，提出让他帮忙，他跑得比兔子还快，一会儿就出现在了我的面前。
　　他很机灵，人很精明，他带着我只找了半个小时就找到了房子，而且我十分满意那间房子，他把房价跟房东搞到了最低，还掏钱为我付房租，我说还是算了吧，这样的妹妹我可当不起。
　　再后来他就经常提着水果什么的去我租房的地方找我，请我吃吃饭，看看电影什么的，问我都是需要什么，他可以帮我弄到手。
　　我告诉他我什么都不需要。
　　他很坏，不久就在我的小屋里抱了我，不知道为什么，我浑身像触电了一样，他第一次抱我就占有了我，我觉得特别好，于是他就经常去我的小屋里，就这样他得意地对我说，我终于把你追到手了。
　　他不在乎我不是处女，反而对我更加体贴了。
　　我渐渐地和他好上了，并且觉得自己深深爱上了他，他想把我领回家让他爸爸妈妈看看，我没同意，我想我爸爸妈妈是绝对不会喜欢他的，我爸爸是有名的美男，我妈妈也是大美女，你说他们能让自己的女儿找一个又丑又矮的男朋友吗？
　　我觉得我们希望不大，但他很有把握的样子，说自己要用事业征服一切，他要为我创造无尽的财富，让我幸福美满，不愁吃喝的过一辈子。
　　你说这家伙对我到底是真是假？
　　听完孙月亮说完这些话之后，我对她说，这个叫仇明星的男生要比你的第一个男朋友好上十倍，他可能没有第一个形象好，但绝对比第一个更爱你。
　　孙月亮说，我也感觉到了，他几乎把我捧到了天上，我们一起同居了，他天天为我做饭，什么都不让我干。
　　我说，这就是一个男人爱你的表现。
　　孙月亮说，边走边看吧，实在不行，我就跟着他远走高飞。
　　我说，有性格，我就喜欢你这样的女孩。
　　我看了一下时间，想着翟际该下课了，她回家要是找不到我，又该急得连饭都做不了了。
　　我站起来对孙月亮说，这碗茶水算在我身上，我该走了，你可以记一下我的手机号，改天再聊。
　　孙月亮拿出笔，我对她说了一遍，就去结帐了。
　　在茶馆门口我对孙月亮说，我有预感，你和仇明星一定可以花好月圆。
　　孙月亮说，我也希望，呵呵。
　　我说，如果你们生个儿子就叫仇太阳吧，生个女儿也叫仇太阳，我还叫我的房小爬。
　　孙月亮乐呵呵地说，你的建议我会着重考虑。
　　孙月亮朝着自己租房子的地方走了，我从学校西门走进校园，再从学校东门走出校园，径直朝橘子街71号赶去。
　　我特别的想念翟际，才一个下午没有见到她我就想得受不了了。
　　翟际每天上课挺累的，晚上一躺到床上就会睡着。
　　我们养成了早晨做爱的习惯。
　　有天晚上我去市场上买了只鸡回来做给翟际吃，我学着母亲的样子做好了鸡，效果特佳，翟际高兴得手舞足蹈。
　　她说，呀呀呀，小爬爬学乖了，他竟然会做饭给我吃了。
　　我们就在黑暗中吃鸡，晚上我讨厌灯光。
　　每次吃完好一点的东西，翟际都不会放过我，她撒娇说，你都补过了，得好好和我打一炮。
　　就这样，晚上我们也会做爱。
　　我们几乎每天一次，从不间断。
　　翟际的身体我更加熟悉起来，失去了原来如火的激情。
　　我们把爱做得像聊天一样，同样的话题却让她反复飞离了床铺，带着我升到了神仙一样的境地。
　　我把那些散文陆续投到了阿桂那里，她又开始深情地朗读那些散文，开始每个星期按时给我邮寄稿费了。
　　我的生活逐渐有了规律，每天早晨起床，送翟际去上课，然后回到小屋读书，读着读着就觉得书里的那些文字在胡说八道，我就有一股想反驳的欲望，这种欲望一旦产生，我就会拿出笔和纸写文章了，写成的文章经过修改，发表之后就能得到一些稿费。
　　我觉得这种生活还算不错。
　　再后来，我开始写短篇小说，写这些小说我不准备发表，就是为以后写长篇小说提前伸伸腿，活动一下筋骨而已。
　　我把写成的那些短篇小说读给翟际听，她总是赞不绝口，她对我认真地说，你把这些小说寄到美国最好的文学刊物上发表，中国的刊物不敢发。
　　我问她，你这话什么意思？
　　她说，没什么意思，中国人会认为你写的这些东西不健康，色情文字比较丰富，容易腐化群众和官员，误了国家的大好前程。
　　我又问，那你说寄到美国为什么可以发表？
　　翟际说，美国人民早就习惯这样的生活了，所以他们看见这样的文字以后不但不影响工作，而且还能激发他们更有创造性地工作，等他们赚足了美圆以后，好去更有条件地寻欢作乐。
　　我想了想说，你说的也对，那就留着以后在美国人民那边发表吧。

第16章 一段无法回去的青春岁月
　　鼠标点住那些同类的头像，飞快地拉进QQ里的“黑名单”我刚刚调戏过他们，感觉没有意思了。
　　我和看不见的女孩子聊天，总怕上当，以为那边的人也是一个男人。
　　但我非常敏感，我是不容易上当的，是不是女孩子，和我聊上几句我就知道，虽然我看到的只有文字。
　　我一边聊天一边浏览好看的美女图片，有时候点出一个火辣辣的性交图片，我就赶紧关闭，“海洋”网吧的老板像监工一样来回走，就是怕上网的孩子们偷看那些图片。
　　我觉得没有意思，就下线了。
　　我走在去学校的路上，我想去看看张朵。
　　路边有卖西瓜的了，我就想给张朵买一个。
　　我打了手机给他，他正好在宿舍，他对我说，我正在写情诗。
　　我问，你吃西瓜吗？
　　他说，吃。
　　我说，那我给你买一个。
　　他说，听说现在市面上的西瓜小，你就买两个吧，咱们一人一个。
　　于是我就买了两个西瓜去21楼240找张朵，他从上铺跳下来，找眼镜戴上，去把门插上了。
　　我问他，你插门干什么？
　　张朵说，那一帮其它寝室的狗熊一会儿蹦进来，那咱哥俩就没西瓜了。
　　张朵说，这西瓜挺大，一个就够我们吃的了，我把这一个藏起来，留着他们都出去的时候我再吃。
　　张朵抱着另一个西瓜左看右看，再往下看，他把西瓜藏到了床底下，再找一张报纸盖好。
　　我们切开西瓜，响亮地吃着，张朵两边的脸上全是西瓜瓤儿，嘴角的那粒西瓜子儿像他的瘤子，他一说话就掉了，他说，我在写情诗。
　　我问他，你在给谁写情诗。
　　张朵说，乔敏。
　　我说，**，你还想着她呐，铅不是挺好的吗？
　　张朵说，可是我不能让自己爱上铅，听说乔敏被体育系的那个男生甩掉了，如今一个人过。
　　我说，那种女人还考虑她干什么，要是我，就和铅好，忘了她。
　　张朵说，我做不到，我要重新追她一遍，看她还会不会回来。
　　我说，靠。
　　离开张朵的宿舍后，我接到了蔡亚打来的电话，他对我说，大哥，有个叫谢雨的女孩儿找你，她把电话打到了咱们宿舍，她让你给她打电话。
　　我对蔡亚说，我知道了，你最近还好吗？
　　蔡亚说，还不错，我去橘子街找过你两次，你都不在，就你女朋友在。
　　我说，什么时候？
　　蔡亚说，去年冬天。
　　我说，靠，多么遥远的事情啊，你他妈还提。
　　我和蔡亚又开了几句玩笑后就挂了电话。
　　我回到了橘子街71号，躺在床上想了一会儿就拨了谢雨的手机号码，谢雨接起来问，哪位？
　　我说，装得跟美国总统似的，你有很多朋友吗？
　　谢雨还是没有听出我是谁，她干笑着说，我真不知道你是谁。
　　我说，房小爬。
　　谢雨马上就笑着说，你搬到哪里去了，你怎么一直不给我打电话？
　　我说，你不是也没有给我打吗？
　　谢雨说，我还等着你给我写论文呢。
　　我说，是啊，求我写论文还不给我电话。
　　谢雨就笑着说，这段时间学习不是比较忙嘛，你不学习呀？
　　我说，因为知识太浩瀚，学也学不完，干脆什么都不学了。
　　谢雨最后对我说，我姐姐下个月结婚。
　　我说，好啊，我提前祝福她新婚幸福。
　　谢雨说，我姐姐想让你参加她的婚礼。
　　我说，还是算了，我不喜欢太热闹的场面。
　　谢雨说，那我跟她说你不参加。
　　我说，你跟她说吧，对了，谢童老师和谁结婚呀？
　　谢雨说，她的一个同学，也是我们学校的，他们恋爱七年了。
　　我说，挺好嘛。
　　谢雨说，你什么时候结婚？
　　我说，我？
　　哈哈哈，你逗我啊，我这辈子都不会结婚。
　　她问，为什么？
　　我说，不为什么，不喜欢结婚。
　　那天就是这样，我和谢雨聊了一会儿结婚的事情也就挂了电话。
　　往后的日子，我抱着收音机听阿桂说话的声音，听她读我文章的声音。
　　我已经成了那个栏目最老的写手。
　　白天趁翟际不在的时候我和阿桂在电话里聊天，她也就是二十五六岁的样子，我从来没有问过她的年龄，女孩子的年龄是个秘密嘛。
　　阿桂说，我真的想见到你。
　　我说，我也想。
　　她说，那你就来嘛。
　　我说，这个城市太大，我一时走不到你跟前。
　　我说，不见面其实也挺好，听着你的声音有种想睡觉的温柔。
　　阿桂说，你是不是怕见到我失望啊？
　　告诉你，我可是电台最漂亮的主持人。
　　我说，你漂亮不漂亮和我没关系，我都名花有主了。
　　阿桂就笑起来，笑了一会儿她说，我也名花有主了。
　　我说，漂亮女孩一般不满十八岁就会名花有主，男人多得使我心烦。
　　阿桂说，不行，我得去睡会儿，晚上还要工作。
　　我说，你会梦见我的。
　　她问，梦见你干什么？
　　我说，梦见我正和你一起睡。
　　阿桂说，啊？
　　这种春梦我还真没做过，我试试看啦，呵呵，再见。
　　一天晚上，翟际从学校回到小屋，她在街上买了炒菜和饼回来，她把晚饭放在桌子上，把我从床上拉起来，再把乳房靠近我的嘴说，闻闻我香不香？
　　我说，你是不是用了两瓶香水。
　　翟际说，我刚洗过澡，用的是非常昂贵的沐浴露。
　　我说，哦。
　　我就下床穿鞋子准备吃饭。
　　翟际挡住我说，你不想吃它吗？
　　我说，我想吃饭。
　　翟际说，我不嘛。
　　我撩起她的衣服，她没戴乳罩，我就张嘴含住她的乳头吸吮，她抓住我的头发，激动地呻吟起来。
　　我把她放在床上，迅速脱光自己的衣服，再脱光她的衣服，我开始仔细地亲吻她，我的舌头用力地舔着她雪白滑嫩的身体，从她的额头到嘴唇，从她的乳房到肚脐，到她的双腿之间，在那里停一下顺着一条腿往下，再从另一条腿往上，再次到达她的双腿之间，在她黑色的毛丛里用嘴唇轻轻碰一下，伸出舌头，把舌头都伸出来，用手把她的双腿分开，尽量分得更大一些，我开始大面积地吞食，我咽下那些奔涌而出的液体，翟际不顾一切地喊着，叫着我的名字。
　　我把舌头伸进翟际的阴道，在里面猛烈地搅拌。
　　一股液体冲出来，我用嘴接住，咽了下去，我开始发狂，我顺着她的腿往下亲吻，她小巧的脚，脚趾，我的舌头吸吮着她的脚心。
　　我实在忍不住了，再也不能忍下去了，我翻过她的身体，从她背后进入她，我的双手抓紧她的乳房，忘情地冲撞着她，我们舒服得再次飞离床铺，在小屋的半空中悬挂了起来。
　　我让她跪下来，我捧着她肥大的臀部不停地冲击着她，她的头发在黑暗里如同泼出去的墨汁。
　　我们紧密地搂抱在一起，在高潮中平静下来。
　　翟际对我说，爬爬，再过三天我就要去省城实习了，你自己在家里好好学习，好好写，等我回来接你。
　　我问她，你什么时候回来？
　　她说，我也不知道。
　　我说，去吧。
　　她说，大学时光就这样走完了，我就要毕业了，真快啊。
　　翟际走的那天我去车站送了她，我对她说，到那边好好实习，和老员工交好朋友。
　　翟际说，我知道了。
　　翟际到省城的一家报社做编辑，天天和我通电话，还写了很多信给我，但我从来没有给她回过信。
　　从信里我知道，她毕业以后多半就留在省城了，她的爸爸妈妈为了她能在那家报社长期干下去，活动了很多人，送了很多礼。
　　翟际在电话里给我商量，爬爬，你别在Z大学瞎混了，你要写就来省城写吧，在我的身边写，爸爸妈妈并不反对我们的爱情。
　　我说，我不想去那里。
　　谢雨打我手机说，房小爬，我想见见你。
　　我问她，你在哪里？
　　她说，我就在南门报亭前。
　　我说，那好，你等着，我骑车去接你。
　　我锁上门，下楼推出翟际给我留下的自行车，骑上去南门接谢雨。
　　路边到处都是水果摊，那些新鲜的水果，那些干瘪的小贩，我从他们跟前缓慢地骑过，他们总是要大声地向我兜售他们的产品。
　　可是我已经不想吃水果了，自从翟际走后，我最需要的就是女人。
　　这个女人只要不是太难看就可以。
　　我要的不是一个特定的女人，而是世界上任何普通女人，没有性病的女人。
　　我不会倾注任何感情给她，只和她做爱，我可以给她钱。
　　有几次我想去省城找翟际，我嘴里骂着说，翟际，你他娘的怎么就不能回来找我。
　　我想到这里就气愤起来。
　　我这一辈子，最讨厌的就是装蒜的女人，难道翟际你不需要我吗？
　　自行车开始下坡，下到平坦地带，就能看见谢雨了。
　　谢雨的头发迎风飞扬，胸脯高大得有些过分，她是那样骄傲地站在报亭的边上，好象一个漂亮的武警战士。
　　许多男人的眼睛在盯着她看，许多只到她肩膀的男人们。
　　我在她的身边跳下车说，你说你长这么大个子干什么呀？
　　谢雨弯嘴一笑说，你就是房小爬吧。
　　我说，我是他弟弟。
　　谢雨走到我跟前说，你变了。
　　我问她，变成什么样子了？
　　她说，像一个特务。
　　我说，你见我有什么事情吗？
　　谢雨说，没什么事情，就是想让你请我吃顿饭。
　　我说，那好啊，我回家亲手给你做。
　　谢雨一边跟着我走，一边说，你也做饭啦？
　　我说，是啊，做饭不但省钱，而且可以吃得很好嘛。
　　上了坡后，我骑上了自行车，谢雨往后架上一坐，我扶车把的手就摇晃了几下，蹬了几圈车子才算平稳。
　　谢雨笑着说，我是不是太沉了？
　　我说，比翟际要重一倍。
　　谢雨说，翟际是谁？
　　我说，一个女孩。
　　我带着谢雨走进橘子街71号我的小屋。
　　谢雨一进门就脱掉鞋子坐在了我的床上。
　　我看了她一眼。
　　她说，我是不是太放肆，我还是穿上鞋吧。
　　我说，就那么坐着吧，无所谓。
　　她还是穿上鞋子去倒水喝，我说，我老想不起来为客人倒水，你就自己动手好了。
　　谢雨说，你别把我当客人。
　　张朵这时敲门进来了，他看见谢雨后就愣了一下，他对我说，这是你朋友？
　　我说，不是我朋友还能是你朋友。
　　张朵笑了笑说，我看着挺眼熟。
　　谢雨说，我认识你，你是房小爬的好朋友。
　　张朵抽出一根烟准备点上，我说，你还是放下吧，女士会生病的。
　　谢雨说，没关系。
　　张朵把烟装进口袋里说，你对她比对我还好。
　　张朵问谢雨，你怎么认识我的。
　　谢雨说，你和房小爬去“三百”吃过饭，还是我亲手给你们端上的。
　　张朵这才恍然大悟地说，我说呢，这下我想起来了，你在那里干过服务员对吧？
　　谢雨喝了一口水说，没错。
　　张朵奇怪地问，那你怎么和小爬认识的。
　　我接着他的话说，你有完没完，问那么清楚干什么。
　　张朵开心地笑着对谢雨说，是不是他追你？
　　谢雨说，没有的事，我们只是普通朋友而已。
　　张朵开玩笑说，你小心一点，房小爬是我们弟兄当中著名的色狼。
　　谢雨说，我不害怕色狼。
　　经过张朵痴情的追求，乔敏再次回到了他的身边，他这是来找房子，我说，可能还有空房，我下去帮你问问。
　　陈春兰上楼领张朵看了房子，张朵非常满意，当场就交了三个月房租，把陈春兰乐得鼻涕泡都快出来了。
　　陈春兰对张朵说，你随时可以带着女朋友来入住。
　　张朵没有在我的小屋里久留，他站起来对我说，我得回宿舍通知乔敏房子找到了，让她准备搬了，我的东西少，她的东西可是有很多。
　　我下楼送张朵，张朵问我，这姑娘不错嘛，个子比我高一半，我上不了，估计你可以，不过也够戗。
　　我说，说到哪里去了，她是我谢老师的妹妹。
　　张朵嘿嘿一笑说，别装正经好吗？
　　谢老师的孙女也能搞。
　　我说，行了，你怎么到这儿来找房子？
　　我会讨厌你的。
　　张朵说，我就是因为你讨厌我这个事实，才搬过来和你做邻居的，我想让你更加讨厌。
　　张朵骑着他的那辆破自行车再次唱着摇滚歌曲消失在了街口。
　　我带谢雨去市场上买菜，买了一条鱼，谢雨说她是和谢童学的，她要亲手为我做。
　　我帮她洗菜，陈春兰一脸坏笑地走到我跟前小声说，你小子真有艳福，怎么又换了一个？
　　我说，小兰阿姨，你管得着吗？
　　陈春兰就在我的屁股上拧了一把，我关上水管回头说，小心我告你性骚扰。
　　陈春兰一边走开一边大声地说，去告吧，没人会相信。
　　菜都炒好后，我们把菜端进小屋的书桌上，谢雨看着菜说，这么多的菜不喝酒都可惜了。
　　我说，你这一提醒，我还真想喝了，我好久没有喝过酒了。
　　谢雨用毛巾擦着手说，我去买，说你想喝什么酒。
　　我说，还是我去吧，你喝白酒行吗？
　　谢雨说，什么酒我都能喝。
　　我就去街口的超市买了两瓶白酒回小屋，我说，一瓶怕不够喝。
　　谢雨说，你想吓死我呀。
　　没有酒杯，我们用碗喝。
　　我和谢雨碰一下，就喝光了半碗白酒。
　　谢雨瞪着眼睛看我，她说，你怎么像喝矿泉水一样？
　　我说，这酒就45度，没什么劲，不信你尝尝。
　　谢雨喝了一口，皱着眉头赶紧去夹菜。
　　我又倒了半碗，和她的碗碰了一下，再次喝光了。
　　谢雨放下筷子问我，房小爬，你是不是不开心？
　　我说，没有，喝酒喝酒。
　　谢雨说，就算有什么伤心事，你也不能这样喝，来，别喝了。
　　谢雨说着就想去拿我的酒碗，我去阻挡，我的手正好抓住她的手，她愣了一下，轻轻地抽了回去。
　　谢雨开始陪我喝酒，她也不再皱眉头，大口大口地喝，屋子里已经充满了酒精的气味，我想苗苗躺过的那间病房，肯定也是这种气味，我躺过的那些病房好象没有这种气味。
　　随着谢雨的碗哗啦一下掉到地上，里面的酒全部都洒光，她提前喝醉了。
　　她不停地流泪，她还去倒酒，我再次抓住了她的手，我对她说，你不能再喝了。
　　我看了看酒瓶子，空了一个，另一个还有半瓶。
　　谢雨对我说，我并不爱我的男朋友。
　　我问，为什么？
　　谢雨说，反正我不爱他。
　　我问，那你为什么和他在一起。
　　谢雨说，我姐姐说他家有钱，而且对我好，我以后就不发愁生活了。
　　我没有再说话。
　　谢雨脱掉鞋子坐到床上，靠着墙壁看着我说，我早就想找你喝一场酒了，我不知道你也不快活，给我说，你是为了什么？
　　我说，我是太爱我的女朋友，所以比较难过。
　　谢雨说，还有这事，呵呵。
　　我说，可是她已经死了。
　　谢雨用双手往脑后拢着头发说，忘了吧。
　　我说，我还有一个女朋友，她就要毕业了，去了省城工作，我现在需要一个女人。
　　我的眼前也开始晃动起来，酒精正在发挥作用。
　　我看见谢雨笑了起来，她笑了半天也没有声音。
　　她对我说，是男人都是需要女人的，你看我怎么样？
　　我说，什么意思？
　　谢雨说，什么什么意思？
　　你不是想要一个女人吗？
　　我说，我怕我会爱上你。
　　谢雨说，那就爱吧，有什么了不起的。
　　我说，我没钱。
　　谢雨说，我不稀罕钱，我迟早会和他分手。
　　谢雨伸出双手对我轻轻地说，来。
　　我没动。
　　谢雨吸了一下鼻子又开始哭，她说，人活着真没劲。
　　她想了半天才对我说，我曾经对谢童说，我喜欢上房小爬了，然后她也说你没钱，一个写散文的小男孩会有什么前途，她不让我给你打电话。
　　谢雨再说什么我已经听得不大清晰了，我看见她好几次伸手让我过去，好几次听见她对我轻轻地呼唤，来。
　　我站起来走到床边，拉起谢雨的手，她扑向我，我迅速在她的嘴唇上亲了一下，再把她压倒在床上，她太大了，我一下子有些不太适应。
　　我们热烈地亲吻着，连门都没有插上。
　　我不知道什么时候也开始哭起来，那一刻，我特别特别的难过，我想念苗苗，如果她还活着，我会和翟际分手，我可以一辈子在她的身边。
　　谢雨的泪不断地涌出，我们对视着，我对她说，我还是觉得你很陌生。
　　谢雨说，我们这是第三次见面。
　　我又吻了下去。
　　谢雨的手摸向我的双腿之间抓了一下说，你不想要我吗？
　　我说，想。
　　她说，你怎么一点反应都没有。
　　我粗暴地扒光谢雨的衣服，脱她裤子的时候，我拉着她牛仔裤的裤腿，把褥子都拉卷了，她的腿一望无边的白，她的两只硕大的美妙乳房。
　　我只看了一眼就膨胀了起来，她伸手抓着它，迷迷糊糊地说，真大，哦，真大。
　　长久以来我和翟际在这间小屋里做爱，有时候在黑暗里我会阳痿，只要一开灯，一看到翟际的身体，我就会坚硬如铁，不能自拔。
　　我陶醉地吞噬着谢雨，熟练地揉搓着她的乳房，需要两只手才能握住的乳房。
　　这让我想起小时候村子里的那些树，有些细树用手就能抓住，有些粗的必须用胳膊丈量，更粗的三个孩子才能搂住。
　　如果说翟际的乳房是那些用胳膊丈量的树，那谢雨的乳房就是那些更粗的树，需要三个孩子的胳膊才能搂住。
　　这个世界上任何一种事物都是分大小、高低的，我必须得意识到这一点。
　　我的手抚摸着她的大腿，抚摸着她身体的各个部位，我的嘴唇开过她的脖子，开到她的耳朵上来回碾压，她低低地呻吟着，如同鸟飞在云层中，低低地叫。
　　我问她，我要插进去了，可以吗？
　　她抱紧我的后背，不停地抚摸着说，快点吧，快。
　　我进入了谢雨的身体。
　　楼下有人又开始打麻将了，麻将胡乱碰撞的响声，如同我和谢雨胡乱碰撞的响声，如同这个世界胡乱碰撞的响声。
　　没有谁会在最后记得我，没有谁会一千年守护着祖国。
　　就让我们碰撞吧，就让谢雨的喊叫声再大一些，我翻过她的身体从背后插入她，我抓住她的长头发，骑着她狂奔，她的乳房晃荡着，屁股用力向**拢，机械地和我配合着……我们下到地上，她扶着墙壁背对我，我让她回头看落地镜子里的我们，那是翟际在的时候买回来穿衣服用的，后来我们也在镜子前做爱，非常刺激。
　　我提醒了谢雨，她贪婪地看着镜子，叫得更厉害了，她嘴里喊着，我快死了，我不行了！
　　我把她放在书桌上，自己也爬上去，桌子响得太厉害，我们就又下到地上，我把被子往水泥地上随便一铺，谢雨就赤裸着身体躺上去了，我再次进入她，她微笑着，她闭着眼睛，她粗喘着问我，你能做多久，有一个小时了。
　　我说，我要做到晚上。
　　我猛烈地往她的身体深处插，她高潮的液体烫得我的龟头都痉挛了，我再也控制不住，把酝酿了很久的精液一滴不落地射进了谢雨的身体。
　　我大汗淋漓地躺倒在一边，谢雨过来吻我，我对她说，我好象躺在河里。
　　谢雨体贴地说，我没想到你这么厉害。
　　我说，比你那个有钱的男朋友怎么样？
　　她说，他根本不行。
　　我说，但你把第一次给了他。
　　谢雨说，NO，我高中的时候就不是处女了。
　　我说，你和我做爱感觉爽吗？
　　谢雨说，爽呆了。
　　我说，我不知道女人的爽和男人的爽到底有什么不一样。
　　谢雨搂着我，亲吻着我说，我刚才好象被你拎了起来，你抓着我转圈，我头都晕了，觉得一切都不存在了一样。
　　我们回到床上躺下，谢雨对我说，我想和你好。
　　我说，可是我就要离开这里了。
　　谢雨问，你不考试了吗？
　　我说，我早就放弃了。
　　谢雨问，那你想去哪里？
　　我说，北京。
　　谢雨说，北京有什么好的？
　　我说，不知道，我就想去北京。
　　我抱着谢雨睡着了。
　　我和谢雨醒来的时候，天已经黑了。
　　满屋子都是酒气。
　　谢雨过来吻我，我抱住她，她又开始了那使人容易死去的呻吟。
　　我吻遍她的身体，吻着她的背，她的屁股高高地对着我，我侧身从背后进入了她，就那样轻轻地动着，我听她轻轻地喊着，我摸摸她的肩膀，她凌乱的头发。
　　完事之后我对她说，你自己回去吃药吧。
　　她说，没事，我昨天月经刚完。
　　我说，哦。
　　她说，小爬，你会爱上我吗？
　　我说，会又怎么样，不会又怎么样？
　　谢雨这个时候完全像个孩子，她固执地问我，你说嘛。
　　我说，我不知道。
　　谢雨就不再问了。
　　过了一会儿她的手机响了，是她男朋友，谢雨对着手机说，你不用等我了，我已经吃过了，今天晚上我想去我姐那里住，拜拜。
　　我说，你还是回去吧。
　　谢雨说，我不走了，我留下来和你过夜，你等着我，我把菜热一下。
　　谢雨穿上衣服去收拾那些没有动筷的菜，收拾桌子上乱七八糟的书和磁带。
　　我听见她端着菜下楼的声音，她不会是翟际吧，我眨巴了一下眼睛对自己说，她叫谢雨，谢童她妹妹，谢童已经结婚了。
　　谢雨热好了菜，也热好了汤和米饭，她把饭都端上来，她问灯绳在哪里，我说，我晚上吃饭不喜欢开灯。
　　于是我下床，脸盆里还有水，我洗了手开始吃饭。
　　谢雨和我坐在一起，她说，我看不见。
　　我说，随便夹吧，总能夹住。
　　谢雨夹了一筷子菜放进嘴里嚼了两下就用手扳我的头，我以为她要和我接吻，就去吻她，她把嚼得稀巴烂的菜吐进我的嘴里说，你得咽了它。
　　我就咽了，感觉还是不舒服，以前翟际也干过这样的事情，我教训了她，她就没有再干过。
　　我对谢雨说，你得和我商量一下啊。
　　谢雨笑着说，来。
　　我刚一回头，她的嘴又堵住了我的嘴，把一口她刚喝进嘴里的汤吐进了我的嘴里，她说，咽下去，我要是和你商量，你该不同意了。
　　我说，那我要是这样你愿意吗？
　　谢雨说，来呀，来嘛，我喜欢。
　　我说，还是算了。
　　饭后她去刷碗，我说，还是我去吧，陈春兰该欺负你了。
　　谢雨问，陈春兰是谁？
　　我说，女房东，老爱关注别人私生活。
　　谢雨不屑地说，嘁，我还想欺负她呢，我们又不是不给她房租。
　　谢雨说完就下去刷碗了。
　　那天晚上谢雨就留在了橘子街71号的小屋里。
　　她坚持要留下。
　　第二天一早谢雨就起床走了，我都不知道，她在桌子上留了一张条：小爬，走之前我吻了你，你没有醒，等我回来，我爱你。
　　谢雨可能去上课了。
　　张朵上午的时候和乔敏搬进了橘子街71号的房子，门口停着拉东西的出租车。
　　我帮忙下去搬东西，乔敏对我说，谢谢你。
　　张朵对乔敏说，你谢他干什么？
　　他该搬。
　　乔敏的东西确实很多，光玩具就两箱子，还有衣架什么的。
　　乔敏站在屋子里上下打量了一下对张朵说，朵，我觉得这房子还是不够大。
　　张朵开着黄色玩笑说，够施展的了，你要多大呀。
　　我和张朵嘿嘿笑起来。
　　他们开始装修自己的房子，乔敏非常的挑剔，张朵在一边伺候着，好言好语地劝说。
　　到了晚上，张朵走进我的屋子说，我买酒买肉，咱们一起吃顿饭怎样？
　　我说，你是想趁我的火。
　　张朵开心地说，哥哥正有此意。
　　我说，好。
　　乔敏很灵巧，烧了一手好菜，我和张朵吃着乔敏炒的菜，喝着烈性白酒，一会儿就有些醉意了。
　　吃过饭后，乔敏收拾了碗筷对我说，小爬，真的是麻烦你了。
　　我说，哪里话。
　　张朵摸着乔敏的屁股说，不要这样对他说话，他该。
　　我的屋子静下来。
　　我躺在黑暗里，想着我是不是快要走了。
　　翟际好几天都没有来电话了，我忍不住就给她打过去，她接起电话，好半天还不说话，旁边好象还有男孩说话。
　　我问她，你怎么不说话。
　　她说，小爬。
　　我说，你怎么几天都不给我来电话呀，也没有收到你的信。
　　翟际说，小爬，我想和你谈一谈。
　　我说，你想谈什么？
　　她说，我马上回去办理一些毕业手续，我会和你当面谈的。
　　我说，翟际，你说吧。
　　翟际说，你也不会和我一起来省城，你说你会坚持去北京，北京我是去不成了，我爸爸在这里给我找到了工作，而且工作还不错，我想我们到最后还是不能在一起。
　　我说，你想和我分手。
　　翟际说，不是，算了，我回去再和你好好谈。
　　我说，我想今天晚上就谈清楚，你知道我的脾气。
　　翟际再也不吭声了。
　　我已经意识到她找男人了，不知道为什么，我的心并没有过分的疼，只是稍微疼那么一下就平静下来。
　　她说，我明天晚上再给你打电话行吗？
　　我说，不行，你要是明天打，我不会接的。
　　翟际又不吭声了。
　　我提高了嗓门，说。
　　她说，爬爬。
　　我说，像刚才那样，叫我小爬，或者叫全名。
　　她说，爬爬……我打断她说，你没有记性吗？
　　她哭了，开始不停哽咽，她说，我爱你。
　　我说，可是我已经不爱你了。
　　翟际突然在我的生命里变得陌生了，让我觉得爱情就是狗屁，狗放完，狗跑，狗被狗吃掉，最后连狗屁的臭味儿都闻不到了。
　　翟际哭的时候有个男孩说话，轻轻地，无比温柔地对翟际说，别哭，好好说。
　　那一刻，我想把说话的那个男孩提起来，高高地提起来，听他的声音也就和我的年龄差不多，那么我就手下留情，把他扔到火坑里去，毒蛇坑就免了。
　　对于翟际，我只想看她一眼，就一眼，我会让她一辈子都记住那一眼。
　　过了半天翟际说，爬爬，我来省城之后，遇见了我高中的同学周全，他在省城的一所大学读书，也是刚刚毕业。
　　我在街上碰见了他，我们都很兴奋，整整四年没有见面了，他还能认得我。
　　周全在高三的时候追求过我，我也喜欢他，因为高考限制，我没有向他表示什么。
　　周全请我吃了饭，他再次向我表达了爱情，我告诉他我有男朋友了，他叫爬爬，我很爱他。
　　周全没有放弃，当他得知我们不能在一起的时候，追我追得就更紧了，我就和他一起出去玩了，我发现我也爱他，我很害怕那种感觉，我就拼命地给你写信，给你打电话，劝你来省城和我一起住，我这里有房子，就算你不愿意工作，我可以养着你，我希望你过来救我，不然我就会陷落进另一个爱情旋涡。
　　可是你铁了心要去北京了，我也想过要跟着你去，可是爸爸妈妈不同意，我也担心自己到北京之后万一找不到工作，生计上会有问题。
　　周全就介入了我的生活，他和我好上了，我对不起你。
　　我们现在很好，他的公司就在我们报社不远，他天天接我下班。
　　爬爬，说什么也没有用了，这辈子欠你的，我到下辈子再还吧。
　　我知道你现在不能独立，我还会继续给你寄钱，就算你到了北京一时安定不下来，我也会给你寄钱，你好好写，我觉得你一定可以写出来，我虽然不会写，但我读过很多书，我知道什么是好文章。
　　爬爬，你还是等我回去吧，我要再见见你。
　　我说，你说完了吗？
　　翟际说，没有，我还有很多话没有跟你说。
　　我说，主要的说完了吗？
　　她说，说完了。
　　我说，那好，下面你听我说。
　　我说，我就一句话，就是这辈子我是不会再见你了。
　　翟际喊着说，爬爬，你别挂电话！
　　我说，你快点说，我瞌睡了。
　　翟际哭得说不上话来，我等着她说话。
　　一会儿她哽咽着说，爬爬，我想和你做个好朋友。
　　你去北京的时候提前给我说一声，我去送你。
　　我的衣柜里，在那件红色外套的大口袋里，装着我们的存折，那是我省下来买衣服的钱留着我们吃饭的，可能还有一万多块钱，密码是你的生日，你先用着，我发了工资积攒下来，一并给你再寄。
　　也许你也爱过我，可是我不能容忍你和那么多女孩子来往，你并不是想耍弄谁，我知道你是真的爱她们，你爱她们的时候我就在想你爱不爱我，我没有太深刻地感受过你对我的爱。
　　我希望你注意自己的身体，你说话那么好听，很会讨女孩子开心，我知道你走到哪里也不会缺女孩子的，可是经常和女孩子在一起，有损你的健康，没有了健康，你想做什么事情都做不了。
　　爬爬，不论你到了哪里，一定要告诉我你的地址，你的详细的地址，我可以做你最好的朋友。
　　我可以为你做很多事情，爬爬，我知道你的脾气，你虽然多情，但你表现得很果断，也许你马上就会忘记我，但我却再也不能忘记你了，你是我生命中第一个男人，也是第一个我深深爱过的男人。
　　我相信周全对我的爱，你可以放心我了，他不在乎我们在一起那么长时间……然后翟际就不再往下说了。
　　我说，好，你说完了，我再补充一些话。
　　第一，我不会再花你一分钱；第二，以前花过的，我就不还了，我没钱；第三，我现在亲口告诉你，我爱过你，但刚才不爱了，一直到死都不会再爱了；第四，从现在开始，我不会为你放心或不放心什么，你我没有关系了；第五，我会把你的东西马上送到14楼，让值班室的阿姨帮你看管，存折不是我们的，是你的，它会一直在你的口袋里；最后，房小爬忠心感谢翟际长久以来对我的照顾，谢谢你。
　　翟际在电话那头压制住哭声，屏气听我说完，听见我不说话以后，她就哭喊了起来，爬爬，别挂电话，我还有……我合上了手机，把头埋进枕头里，拉过被子，任泪水再一次肆无忌惮地流淌，就这样过了一会儿，我开始放声痛哭。
　　夏天的夜真的很冷。
　　我跑下楼打开水管，捧起水捂到脸上，再捂到脸上，我伸出头，让冰凉的水灌进我的脖子和头发，让泪水睁大眼睛和水一起流下。
　　陈春兰不知道什么时候站在了我的身后，她试探着问我，房小爬，你洗头啊？
　　凉不凉啊？
　　我关掉水管，用手抓掉头发上的水，回头说，不凉。
　　陈春兰问我，你哭啦？
　　我说，没有。
　　她说，你一定哭了，你的声音都哑了。
　　我说，真没有。
　　陈春兰说，出什么事了，和女朋友吵架了吗？
　　那个小女孩可长时间没有来过了。
　　我说，她毕业了。
　　陈春兰说，你还没吃饭吧，要不我帮你做点饭吃吧。
　　我说，我吃过了。
　　我往楼上走，陈春兰跟着我上楼，我打开门走进去，回头看见她站在门口，我问她，你有事吗？
　　她说，你没事吧？
　　我说，没有，谢谢你。
　　陈春兰说，有什么事儿千万别往心里去，天亮以后就好了。
　　陈春兰走开了。
　　天亮后，天又黑了。
　　翟际上午不停地打屋子里的电话，打我的手机。
　　我把电话线拔了，把手机关了，我就那样在床上躺了一天。
　　我把翟际的衣服叠好，把她的衣柜叠好，还有她的书和录音机，我本来想留下她的那几张照片呢，我想了想，就扔进了她的箱子里。
　　我把我们在Z大学校园里照的那些合影撕了个粉碎，划了一根火柴点了，我亲眼看着那些记录着我们曾经生活的照片化成灰烬，我把灰烬放进垃圾袋，一起扔了，扔得很远，远得再也不能看见。
　　我叫了辆出租车，出租车把我和翟际的东西一起拉到东门口，离14楼还有一段距离。
　　那么多东西我拿不了，我抱着翟际的衣服和衣架，对路过的一个男生说，哥们儿，帮个忙，箱子帮我拉上，就在14楼。
　　那个男生就帮我拉着箱子，到了14楼我对他说，你会抽烟吗？
　　我给你买包烟抽吧。
　　男生笑着说，不必了，我还要去上课。
　　我对着他离去的背影大声说，谢谢哥们儿。
　　我把那些东西交给了值班室的一个老年阿姨，我在纸上写清楚翟际宿舍的门牌号码，写清楚翟际的名字。
　　老阿姨答应一定转交给她。
　　我谢了阿姨，一个人离开14楼的时候突然间看见那么多的翟际在这里等我，各种姿势各种表情的翟际，从不同的地方向我跑来，从不同的角度将我拥抱。
　　我一时有些喘不过气来。
　　一切就这么过去了。
　　几天以后的晚上，我决定要搬了，我怕翟际会过来找我。
　　我想去张朵屋里坐会儿，再请他去街上的小酒馆吃点喝点。
　　我走到张朵的门口，屋子里亮着灯，正要敲门，我就听见乔敏猛然提高的呻吟声，他们正在屋子里做爱。
　　自从张朵和乔敏搬到橘子街71号住以后，两个人就没有再上过课，该吃饭的时候出去吃饭，吃完回来就钻进屋子，打打闹闹，嘻嘻哈哈，一会儿静下来，只要仔细聆听，就能听见床的叫声和乔敏的叫声，有时候乔敏叫得太响，我会忍不住硬起来。
　　他们整天躲在屋子里做爱。
　　张朵就是偶尔到我屋子里坐会儿，看看我的文章，和我一起聊聊当代诗歌什么的，也是不出十分钟就走，走到门口回头对我淫荡地一笑说，我这几天浑身都是软的，就一个地方硬，如果那个地方不会硬的话，老婆又该跟着别人跑了，我得去看住她。
　　我从张朵的门口走开，一步一步走下楼梯，乔敏可能高潮了，“啊！啊！啊！”
　　我听见她响亮地有韵律地叫了三声，我走下楼，走出大门，就再也听不见了。
　　我一个人喝了整整一瓶白酒。
　　桌子上的菜都没有动筷子。
　　我摇摇晃晃地往住处走，在路边坐一会儿。
　　夜深人静，一个人都没有。
　　我几乎不能思考，我想翟际还在家里等着我呢，我得赶紧回家。
　　我站起来兴奋地朝前走，走了几步觉得不对，翟际不是已经和我分手了吗？
　　那就去西门吧，一辆出租车正好从胡同口那里拐过来，车灯照亮了我，我拉开车门坐进去对司机说，我去学校西门。
　　司机就拉着我往西门走，路上，我的心里也是美滋滋的，翟际和我分手了，那苗苗肯定在家里等我，她一定等得不耐烦，正在收拾行李准备一个人连夜去看大海，她不带我去了，她一边收拾行李一边说，房小爬不爱我，你看他这么晚了还不回来。
　　司机在学校西门外停下车对我说，到了。
　　我去摸钱包，掏出一个东西后我对司机说，大哥，真对不起，我钱包丢了。
　　司机说，你手里拿的不是钱包吗？
　　我放到眼前一看，是啊，钱包还在，它怎么不在裤兜里，而在我的手里呢？
　　我随便抽出一张递给司机，司机也没说够不够，就开着车跑了。
　　我站在电线杆子前的路灯下想了半天，突然坐在地上张嘴哭起来，把钱包使劲往前扔去，钱包跳高运动员一样趴下了，好象摔死了。
　　我对着摔死的钱包说，苗苗是不是死了，是不是！
　　我自己回答自己说，是的。
　　我回答完之后就狠命地哭喊，嘴里叫着，苗苗，苗苗，苗苗，翟际，柔柔，蔡亚，张朵！
　　我不哭了，站起来，走到钱包躺着的地方，重新拾起它，它还能给我买很多酒喝呢。
　　可是放眼望去，所有的酒馆都是黑灯瞎火的，买不到酒了。
　　我等了半天也没有等到出租车，我就一步一步地往回走，出租车这时出来对着我按喇叭，但我不想坐了，我只想走回去。
　　我走着走着觉得自己很累，我说，苗苗，咱们坐下来歇会儿吧，我累了。
　　苗苗说，我就知道你累了。
　　我回头找苗苗，什么也没有找到。
　　我坐在马路边的护栏上，头发遮住了一只眼睛，我对着路对面的那盏路灯说，我还很年轻。
　　我刚这样说完，就人仰马翻，栽下去了。
　　我的头被坚硬的柏油路摸了一下，流血了，我用手捂着，想找家医院，可是我不知道哪里有。
　　我从地上爬起来，血温暖了我冰凉的掌心。
　　我继续往回走，不知道什么时候我的手从头上拿开了，我也不再感觉疼了，就想回家，回到橘子街71号，我好困好困。
　　我摸错了一条胡同，迷路了，为了能迷回来，我又顺着胡同往回走，走到刚才拐弯的地方。
　　我摸了很长时间才摸回橘子街71号，铁门从里面锁上了，我还忘记了带钥匙，我就找块整砖，勇猛地朝铁门拍着，嘴里喊，开门，开门！
　　一个女人喊着说，来了！
　　那个女人开了门，看见我手里的砖头吓了一跳，我扔掉砖头一把就抱住了她，哭着喊，苗苗！
　　女人说，你怎么啦？
　　你喝了多少酒？
　　我说，苗苗，我没喝酒，我去找你了，没找到，我还以为你死了呢？
　　女人说，房小爬，我扶你上楼。
　　我推开女人说，我要你扶啊，我整天抱着你楼上楼下的跑，我要你扶啊！
　　女人说，我就知道你这几天不开心，有心事。
　　我说，苗苗，我们去睡觉。
　　我一把就把女人抱了起来，我觉得苗苗好象胖了，比以前沉了。
　　我抱着女人上楼，一个楼梯一个楼梯地走，女人的双手缠绕在我的脖子上，她再也不说话了。
　　我走到自己的房子门口，一脚踢开了门，再一脚关上了门。
　　我把女人放在黑暗里，放在我的床上，女人自己脱掉了鞋子，她一声不吭。
　　我把脱下来的衣服都扔在了看不见的角落里，我扑向女人，压到她的身上，我拼命地吻着她，她开始畅快地呻吟起来，我脱去她简单的衣服，我让她一丝不挂地和我搂抱在一起。
　　我对她说，苗苗，你想死我了。
　　女人说，我也想你，我喜欢你。
　　我说，苗苗，你的声音变了。
　　我这样说着，就扶着坚硬的阴茎分开了女人的双腿，胡乱顶了两下，我就进入了她，她喊了几声，她说，小爬，快点啊，快插我啊，你怎么不动了？
　　我对她说，苗苗，你的身体不好，还是不做了。
　　女人说，不，小爬，我身体好着呢，你快点，我要你！
　　你别睡啊，别睡！
　　女人使劲地摇晃着我，我又醒过来，我对她说，就这一次，以后就不允许了。
　　女人急促地说，好好好……我这样说着就开始快速地抽插她，我搂紧女人的屁股，把脸紧贴在女人饱满的乳房上，她的乳头凉丝丝地顶着我的脸，我听见下面“呱唧呱唧”的响声，听见女人更加放肆的叫声，一会儿她叫着，张嘴在我的肩膀上啃了一口，她的指甲抠进了我的肉里，她发出痛哭一样高潮的喊叫，我就在那时射了。
　　我对女人说，苗苗，你累死我了，我要睡了。
　　我说完就从她身上下来，歪在一边，两秒钟都没有过，我就睡着了。
　　阳光透过窗口照射进屋子，照在我的眼睛上，我的头很沉，我费劲地睁开眼睛，想起来昨天晚上我喝酒了，而且喝多了。
　　我得去洗个澡，洗净身上的酒精味，我看见我的皮肤是红的，好象血管里流淌的都是酒精。
　　我看见自己的双手全是干了的血迹，这是怎么回事？
　　我坐起身子，枕头粘连在了头发上，我想拿开，顿时觉得头像刀子割的一样疼，我一点一点把枕头撕开，知道自己的头流过血，不知道什么时候血自己停了，我的枕头和被褥上也全是血迹。
　　我昨天晚上是怎么回到小屋的？
　　想了半天没想起来，我好象还梦见苗苗了。
　　我穿鞋的时候，看见地上有一只扎头发的黑色橡皮筋。
　　我捡起橡皮筋，这可能是谢雨的。
　　谢雨那天是披散着头发来的呀，她怎么可能有橡皮筋？
　　我想了想，也可能是乔敏的，她在这吃过饭，我有些日子没有扫地了。
　　我还是拿香皂毛巾去街上的澡堂洗了淋浴，头一点都不疼了。
　　我洗完澡回到院子里正好看见陈春兰，我就对她说，我今天要搬走。
　　陈春兰看也不看我一眼就去水管前洗手了，她轻声地问我，你怎么突然想搬走？
　　我说，我可能下午搬，一会儿我去找房子，我在这里住的太久，想换一个环境。
　　陈春兰看着我说，这里不是挺好吗？
　　别搬了。
　　我说，我已经决定搬了。
　　我听见摩托车的响声，刘二年径直开进了院子，他拿下安全帽，对我嘿嘿一笑说，我看你前些日子又带回一个大个子妹妹，你小子准备换多少啊？
　　陈春兰气愤地对刘二年说，人家换多少关你屁事，你昨天晚上不是不加班吗？
　　你去哪里了？
　　刘二年嘿嘿笑着说，老婆啊，谁告诉你不加班了，你怎么对我那么凶，我去给你做午饭。
　　刘二年说着就进厨房忙活去了。
　　陈春兰笑着对我说，你要是决定搬就搬吧，搬走以后希望你经常回来玩。
　　我说，我的朋友张朵在二楼，我肯定会回来的，你放心。
　　陈春兰说，我也是你的朋友嘛。
　　我说，你是房东，就知道每月给我索要房租，我们没什么感情。
　　陈春兰说，还想让我给你免费不成，呵呵。
　　我走上楼，站在栏杆前对陈春兰说，我有那个意思。
　　她的小拳头对着我伸了伸说，别走了，不收你钱了。
　　张朵从屋子里揉着眼睛出来，看样子这小子也是刚睡醒，张朵看见我后就暧昧地笑起来，我说，你笑什么？
　　张朵说，听说你要搬了，搬就搬吧，你喊什么喊，弄得我和乔敏也睡不成觉。
　　张朵走进我的小屋，依然在暧昧地笑。
　　我说，你总是让我感觉厌烦，感觉怕。
　　张朵说，你是真烦我了，我本来是想和你做邻居的，你这一走，我又寂寞了。
　　我说，你有乔敏。
　　张朵说，什么时候搬，我来帮你，我再去睡一会儿，昨天晚上折腾得太严重。
　　张朵说完就趿拉着拖鞋回自己的房子睡觉了。
　　我骑车去了西门外的铁牛街，只进了一家院子就找到了房子，我挺幸运。
　　房东老太太把我带上二楼，打开那间房门让我看，屋子里乱七八糟的全是丢弃的报纸杂志，还有颜料什么的。
　　房东老太太说，你要是住，我马上给你打扫干净，这住的是一对学画画的恋人，刚搬走，你自己住，还是带女朋友一块儿来住？
　　我说，我没有女朋友。
　　老太太说，如今的大学生都有，像你这样的，一看就知道有女朋友。
　　我问，为什么？
　　她笑呵呵地跟着我下楼说，看上去又干净又斯文，女孩子怎么可能不对你动心呢。
　　我说，那您就敢肯定我对女孩子一定动心吗？
　　老太太说，漂亮女孩子那么多，你不可能一个都看不上，如今的女孩子确实比我们这辈儿人好看，都有漂亮衣服穿嘛，什么化妆品呀，听说贵的一瓶能买台洗衣机了……我掏出钱包，把第一个月的房钱交到老太太手中说，大妈啊，您不相信一瓶香水能买一套四室两厅的大房子吧？
　　老太太的嘴干瘪地张着，半天没有说话。
　　我一边对她说，我也只是知道这一点儿，或许还有比这更贵的呢，一边离开了铁牛街22号院子。
　　我把手机卡扔了，重新换了一个号码，这样翟际就找不到我了。
　　我叫了一辆出租车，张朵帮我把所有的东西都搬进车里，连自行车也一起装上拉走了。
　　张朵和乔敏站在大门口送别，陈春兰也出来和我挥手，她嘴里说着什么，我没有听见。
　　出租车倒出胡同，在柏油路上迷瞪了一下，就飞快地朝铁牛街跑去。
　　从此，我和橘子街71号再也没有了关系，我和翟际的一切也到此结束。
　　那是我的一段伤感的历史，一段无法回去的青春岁月。

第17章 睡在无话可说的冬天
　　那些经历过的，仿佛虚无，我深深爱过的，都保留在自己的位置。
　　天黑了，我就拥有一个夜晚。
　　整个白天我在刺耳的音乐声中熟睡，我梦见刹车声，梦见海水涌进我的屋子，梦见火和公鸡的嘶鸣。
　　我的台灯，我趴在它12瓦的光芒下写作，地上已经扔了一片白花花的稿纸，那些我只写几个字就扔掉的稿纸，那些稿纸上翟际的名字。
　　我发现自己写不下去了。
　　最后就一个字也写不出来了。
　　我痛恨自己不能叙述我和她们的故事，我害怕那些事情会被遗忘，烂在坟墓里。
　　铁牛街22号，我的大房子。
　　我躺在里面，不会被任何一个人打扰。
　　外面下起了雨，雨是秋天的雨，几片枯黄的树叶飘进我的小屋，像苗苗的鞋子。
　　上个月，张朵给我送来了一封信，是苗苗的妈妈写给我的，就几句话，问苗苗给我写的信收到没有，她想让我把苗苗的衣服寄给她。
　　我留下那几件卡通衣服，还有一件苗苗最爱穿的灰色束腰外套，把其它的衣服拿到邮局按照她留的地址寄了出去。
　　我本来想去看看苗苗的爸爸妈妈，可是我没有去，我去了又能怎样呢？
　　张朵在电话里告诉我，谢雨去找过我，翟际也去找过我。
　　可是我谁也不想见，我只想闷在这间房子里，也许秋天过完，我就要去北京了。
　　北京在我看来只是另外一个更大的城市，我所能做的只是走到那里，在那里住下。
　　其实一个人选择财富也是不错的，特别是谢雨那样的女孩更有资本。
　　我并没有要爱上她的意思，所以我希望，再也不要见到她，让她嫁给那个有钱的男人。
　　我在“鹰”网吧看见了铅。
　　她一边吹着泡泡糖，一边飞快地打字。
　　我站在她的后边，看见她QQ号里面的人头一堆，晃得我眼都花了。
　　我说，生意不错嘛。
　　铅回过头来看我，她兴奋地说，房小爬，是你啊！
　　她马上关掉QQ说，我是没什么事情干了，哄他们开心，我也开心。
　　我们在一家甜食店坐下来，她说她喜欢喝莲子汤，我们就都喝了莲子汤。
　　她对我说，我真没有想到翟际会离开你。
　　我说，有什么好奇怪的。
　　她说，她那么爱你。
　　我说，她以前爱，看见周全以后就不爱了。
　　铅说，房小爬，你想让她回到你身边吗？
　　你要是想，我可以帮你，我有把握让她回来，或许她现在正等你去找她。
　　我说，我是不会再找她了。
　　铅说她是主动提出和张朵分手的，因为她已经感受到张朵不喜欢她了，虽然张朵表面上对她很呵护，但她已经看出来了。
　　铅对我说，事实上那个时候张朵已经和乔敏和好如初了。
　　我问她，你伤心吗？
　　铅说，伤心有什么用，这莲子汤很好喝，你以后多陪我来喝吧。
　　我说，好。
　　铅说，我会给你打电话的。
　　铅说她还有一些作业需要马上完成，从甜食店出去，我们就分手了。
　　她都走很远了，我才觉得孤独，我喊着问她，你会找我吗？
　　铅回过头，跳了一下，伸出双手在空中画了个圈回答我说，找。
　　过了几天，苏满仓给我打电话，我明天晚上过生日，南门“三百”二楼，你务必到。
　　我说，好的。
　　好朋友过生日我不知道买什么，那就什么都不买了。
　　我走到“三百”二楼的时候，发现苏满仓的这个生日无比的隆重。
　　张朵带着夫人乔敏，还有郑收获，当然还有21楼240宿舍的全体成员都到了，其他的几个女孩好象不是中国人，只是笑，半天也不说一句话。
　　我一眼就看见了那个酷似翟际的女孩，她扎着辫子，头发是黄的。
　　她的个子比翟际高，我看她的时候她也在看我，眼神非常的友好。
　　苏满仓看见我后对众人说，房小爬来了！
　　张朵说，就等你了，我们都饿了。
　　苏满仓不遗余力地介绍，我才知道那几个漂亮的女孩是张朵和苏满仓他们班里的韩国留学生。
　　像翟际的女孩中文名字叫徐艺凤，我也就记住了她一个人的名字，我对她响亮地说，我叫房小爬。
　　她用半生不熟的中文重复了我的名字，房小爬。
　　韩国留学生很能吃，不停地喝红酒，苏满仓满面红光，一个劲地朝其中一个韩国女孩抛媚眼。
　　生日聚餐刚开始吃的时候还很有秩序，吃到最后大家东倒西歪，杯子碎了好几个。
　　切蛋糕的时候，我亲手把一块蛋糕送到徐艺凤的身边，她对我一笑说，谢谢你。
　　我对她说，交个朋友。
　　她指着自己的胸脯问我，和我，交朋友？
　　我对她明确地说，是的。
　　她说，好啊。
　　她说话的声音好象是从一个很远的地方传来的，嗓子很凉，很美。
　　她身上的淡淡香水的气味几乎使我着迷，我当时就想领她回铁牛街22号上床。
　　她告诉我她26岁了，希望成为我的好朋友，希望我能辅导她学习中文。
　　徐艺凤的话没有说全我就知道她要说什么了，她的中文实在太差劲。
　　那天晚上徐艺凤一直和我碰杯，她喝多了，趴在我的怀里不停地笑，那种笑是没有什么感情的，是一种麻木，难道是地域问题，我感受不到她笑里的含义吗？
　　她下楼的时候，我几乎是把她背下去的，她不能走路了，她的同伴看到我抱着她走，都惊讶地吐出了舌头。
　　她的一个稍微年轻一点的女同伴问我，你不会爱上她吧？
　　我说，也许会。
　　她就放肆地笑了起来，她另外的同伴也笑了。
　　我对徐艺凤说，你能走吗？
　　她说，你说什么？
　　我说，你能走路吗？
　　她说，能，我给你留电话。
　　我一手抱着她，一手摸出手机记下她的手机号码。
　　她的伙伴过来问徐艺凤，叽里呱啦地说了一通，徐艺凤就对我说，给我电话。
　　我说，我会的。
　　徐艺凤就被她的姐妹扶走了。
　　苏满仓他们早就散伙了，那天晚上我也喝多了，苏满仓走的时候好象对我说了这么一句话，你一定要搞定她。
　　我回小屋的路上拼命地想徐艺凤的样子，虽然我知道她长得很像翟际，但还是不一样，我甚至连翟际什么样子也忘记了。
　　我坐在街边，觉得要是徐艺凤陪我坐在这里该有多好。
　　我就拨了她的手机，她接起来，我对她说，我是房小爬。
　　她又机械地重复了一遍我的名字。
　　我有些沮丧，那么漂亮一个小女孩不会说中文，给我的感觉像个白痴一样。
　　我对她说一句话，就要重复很多次，要用尽量简单的词汇她才能听懂。
　　她那天晚上可能喝得太多了，她说，我请你吃饭。
　　然后那边就断了。
　　铅是在中午的时候给我打的电话，她对我说，你有时间吗？
　　陪我喝莲子汤去吧。
　　我说，我天天有时间，如今我没有女朋友了。
　　铅说，那我做你女朋友你要不要？
　　我说，可以啊。
　　铅就笑起来，她说，我在南门外等你。
　　我是跑着去见铅的，我的长发迎风飘扬，一把火可以烧光。
　　我和铅喝莲子汤的时候，她一直看着我。
　　我说，看着我干什么？
　　她说，感觉一下做你女朋友的滋味呀。
　　我说，这话比较火热。
　　铅就笑了。
　　铅说，下午你带我去沿着城墙走一圈吧。
　　我说，好的。
　　我刚一走出甜食店的门，铅就追出来拉住了我的手，并且侧目看我。
　　我看着前面的路说，为什么拉着我的手？
　　铅说，我感受一下啊，如果合适，我就做你女朋友了。
　　那天下午我拉着铅的手沿着城墙根走，我们不可能走一圈，那样可以用去两天的时间。
　　我们走了一段就往回走了，她说着她小时候的事情，还有她爸爸***事情，我感受不到这些事情了。
　　天很快黑下来，她看见一对恋人在马路边上接吻，她问我，房小爬，你喜欢我吗？
　　我说，我该走了。
　　她问，你走到哪里去？
　　我说，北京。
　　铅说，你能喜欢我很短的一段时间吗？
　　我一把抱紧了铅，捧着她的头吻了下去，她几乎站立不稳，想倒下去，我掌握着她。
　　过了很久，我抬起头对她说，跟着我走吧，我带你去北京。
　　铅说，你喜欢我吗？
　　我说，喜欢。
　　铅是第一个到铁牛街22号的女孩儿，我们甚至都没有吃晚饭，我们都寂寞难耐，想着快一些在床上，在风雨交加里。
　　黑暗里，我脱铅的衣服，听见她对我说，我毕业以后会去找你。
　　我停下来问她，你什么时候毕业？
　　她说，2004年。
　　我说，你可能找不到我了。
　　她说，你不等我对不对。
　　我说，你找不到我等你的地方。
　　我们在床上翻滚，我问她，铅，我是你的第几个男人？
　　铅说，这重要吗？
　　我说，我想知道。
　　她说，第六个。
　　我说，你都爱上了吗？
　　她说，不，我只爱上了你一个。
　　我说，张朵呢？
　　她说，我不爱他。
　　我说，你是不是对每个男孩都这样说？
　　铅爬起来，去找自己的衣服。
　　我说，你干什么？
　　她说，我走了。
　　我问，为什么。
　　她说，你不相信我算了。
　　我把她重新搂住说，我相信。
　　我摸摸她的脸，全是泪。
　　我对铅说，为什么我们不能活得开心一点？
　　铅在我的爱抚下呻吟着说，因为我们不能开心。
　　铅很瘦，但她的乳房很大，她长长的胳膊摸着我的脸，我发现我阳痿了。
　　我坐起身子说，我去开灯。
　　铅喊着说，不。
　　我说，开灯，我想看看你。
　　铅说，我不喜欢开灯。
　　我只好又回到她身上，我趴在她叉开的双腿之间，努力想象和柔柔在一起的时候，我和柔柔在一起的时候就是在黑暗里也从未阳痿过。
　　我就在她的生殖器上磨蹭，过了很长时间，当铅喊着让我用手的时候，我的阴茎一下就跳了起来，它瞬间就变得坚硬庞大，铅的阴道已经水流成河。
　　我进入了铅，我激动得控制不住自己，我早泄了，只有三分钟的样子，但铅在我射精的那一刻也进入了高潮，她的屁股脱离了床铺，使劲朝**着身体。
　　在黑暗里铅对我说，我第一次见你的时候就喜欢你，因为翟际，我没再找你。
　　我说，你愿意嫁给我吗？
　　铅说，只要你愿意娶，我就嫁给你。
　　铅在我的小屋过夜，我们不停地做爱，忘记了次数。
　　从那以后，铅每天晚上都在我的小屋里度过。
　　晚饭全是她从外面带回来的，我晚上没有出门买过饭。
　　我们在小屋里吃晚饭，像我以前习惯的那样，从不开灯。
　　我们就在黑暗里吃晚饭。
　　回想起那些逝去的晚上，我就是和陌生的女孩在黑暗中吃饭度过的。
　　吃完饭就上床做爱，有时候不想做，就相互抱着，也不说话，就是说话，也是几句废话，对方不回答也不会伤感情的话。
　　早上铅走的时候，会站在镜子前长时间地照，她也不化妆，就简单用点抹脸的东西，但铅知道该怎样收拾自己，她不化妆显得更加清纯了。
　　清纯的女孩子在很多人的心目中应该都是处女，以前我也是这么认为，但自从有了铅，我才知道，清纯的女孩子可以拥有过六个男人，而且以后将会逐年递增。
　　我不会爱上铅，我也许不知道什么叫爱，我的意思是说我不会和铅长久地好下去。
　　我只要在她身边一天，就会喜欢她一天，我只要从她身边离开，就再也不会回去。
　　徐艺凤给我打电话的时候，是一个星期以后，她让我去南门找她。
　　她只简单地说了两个字：南门。
　　我骑车去找她，她穿了一双硕大的鞋子，鸭子一样站在那里，衣服奇怪得无法描述，手里捏着一封要寄的信。
　　我从自行车上跳下来问她，信，给谁写的？
　　她看着我，我无法从她的脸上看出中国姑娘的深情和狡黠，那只是一张没有遗憾的韩国女孩子的脸。
　　我骑车载她去附近的邮局寄信。
　　她搂住我的腰，搂得很紧，她说，我写给男朋友的。
　　在邮局门口锁车的时候我问她，你男朋友在韩国？
　　她点了点头。
　　我问，他是干什么的？
　　徐艺凤问我，你指的是职业？
　　我说，职业。
　　她说，公司老板。
　　我和她走进邮局买信封，她问我，这，1毛？
　　我对她大声说，没错，中国人怎么会多收你钱。
　　她愣了一下，又笑起来，她笑的时候，眼睛弯弯的，很美，但还是没什么感觉。
　　等她寄完信，我们一起走出邮局的时候，她对我说，我说过，我要请你吃饭。
　　我说，还是我请你好了。
　　没有其它可以去的饭店，我们又去了“三百”点了两个特色菜，一瓶“酒仙”她喝白酒比我还厉害，但她的脸通红。
　　她问我，女朋友，你的？
　　我说，我没有女朋友。
　　她笑着说，怎么会，你不找？
　　我说，找不到。
　　她坐在对面开始用腿缠绕我的腿，并且目不转睛地看着我。
　　她说，你那天晚上要我的电话，你是不是对我好。
　　我说，是，你长得很像我从前的女朋友。
　　她说，你再说一遍。
　　我说，你的外貌和我女朋友的外貌很相似。
　　她这下算是懂了，她问我，你说过，你没有女朋友？
　　我说，分手了。
　　她点了点头。
　　她的腿依然在缠绕我的腿，大鞋子轻轻踢着我的小腿。
　　我们把酒喝完的时候，开始简单地吃点主食，她这时问我，你真的喜欢我吗？
　　我说，是真的。
　　她说，你，苏满仓，好朋友？
　　我说，我们是好朋友。
　　我过了一会儿说，韩国是个美丽的国家，以后我要去。
　　徐艺凤指着自己的鼻子说，你是说，要到我家？
　　我说，是。
　　她说，欢迎，欢迎。
　　她问我，你在宿舍？
　　我说，不，我在外面租房子。
　　她依然看着我，眨巴着眼睛，她的眼睫毛修饰过，显得很长，上面的睫毛和下面的睫毛，在睁开眼睛的时候，几乎是挨着的。
　　我看她没听懂，就对她说，我一个人住。
　　她笑着说，我要去坐一坐，可以吗？
　　我说，可以。
　　她和我一起下楼的时候说，你用自行车，我坐上。
　　我说，我不会累着你的。
　　徐艺凤很笨，自行车必须在停着的时候才敢坐上，我用脚支撑着地，她坐上后我使劲蹬几下才能走稳当。
　　当徐艺凤和我一起走进院子，正好看见房东老太太，老太太问我，这是你女朋友吧，真漂亮，你还说自己没有。
　　我说，她不是我女朋友。
　　徐艺凤站在一边茫然地看着老太太，不知道该说什么好。
　　上楼的时候我知道徐艺凤是想和我上床，我甚至猜想她有没有性病。
　　我倒杯水给她喝，她说她不喝，我就自己喝了。
　　她开始环顾我的屋子，并随手打开了录音机，录音机尖利地叫起来，把她吓了一跳，我过去调音量。
　　我本来想告诉她，那是我白天睡觉的时候调大的，因为这间屋子正好靠着一条热闹的胡同，每天都有旧书摊在那条胡同里蔓延，很多买书的学生大声交谈着，和书贩子搞着价钱，学生问，七块行吗？
　　书贩子说，少了十块你别想看。
　　学生说，八块。
　　书贩子稍微停顿了一下就用一种施舍的口气大声说，拿去拿去！
　　天知道他赚了多少钱，听说他们都是收破烂的知识分子，把花两毛钱一斤收购回来的旧书分类卖，文学书和绘画方面的书卖得价钱奇高，有时候比正版的新书还要贵，在那条街上，人们别想买到便宜的旧书。
　　但他们的生意特别好，靠近高等学府嘛，连著名教授都过来摸那些落满煤渣的书。
　　天一亮我就睡觉，睡不着的时候，我就把录音机的音量放到最大，听着自己制造的噪音觉得安全，所以我很快就会睡去。
　　睡到晚上录音机还在刺耳地响着，我总是爬起来关掉，再睡一会儿，睡到自然醒，夜深人静，跑到街上买些食物回来吃，吃饱了之后就开始读书。
　　读书成了我别无选择的一条绝望的路途。
　　我从来都没有读过考试的书，那些书没有什么意思，再也和我没有关系。
　　这些语言对于徐艺凤来说，明显太冗杂，她听不懂。
　　徐艺凤听着小下来的音乐，微笑着看我，眼睛里渐渐有了火花。
　　我放下水杯，走到她的跟前，我伸出双手，她也伸出双手，我抓着她的手把她拉起来，我向她靠拢，她仰起脸，闭上了眼睛。
　　我的嘴唇触碰着她的嘴唇，我的舌头顶开她的牙齿，找到了她的舌头，它们开始搅拌，越搅越快，然后再慢下来，她的嘴里有一种奇怪的甜味，都有些发苦。
　　我们相互搂抱着，开始了进一步的狂热，我吻她的脖子，她的手，她的眼睛和鼻子，她变了，变得轻盈起来，我一把抱起她，走到窗户下，在最明亮的地方亲吻她，我看着她微微闭着眼睛，双手挂在我的脖子上。
　　我把她轻轻地放在床上，开始脱自己的衣服，她也开始脱她的衣服，她有些害羞地看我一眼说，有避孕套吗？
　　我说，有。
　　她脱得只剩下小裤衩和乳罩，当我脱光的时候，她看了一眼我的下面，我已经压到了她的身上。
　　我坚硬得没有了自己，都丢失在阴茎上。
　　我粗鲁地拽下她黑色的小裤衩，拉下她的乳罩，让她完全赤裸地呈现在我的眼前。
　　下午的阳光移动，后来在我的小床上移动。
　　我的手和嘴唇，我的舌头同时在徐艺凤的身体上移动。
　　我用嘴唇夹住她的乳头，用舌尖用力地顶，我揉搓着她的乳房，越来越快，她的乳房几乎和谢雨的一样丰满，她叫了起来，疼爱地抚摸着我的头发，把手插进我的头发里抓住我的头，她呢喃着，嘴里说着什么。
　　就是徐艺凤让我在以后的日子里学起了韩语，因为在和她做爱的时候，我听不懂她在说什么，她说的一定是韩国话。
　　她的整个身体上都有那种淡淡香水的味道，我的舌头像一辆湿润的卡车，卡车从她的乳沟里来回开了几次就往下开去，她干净得如同一杯新鲜的奶酪，卡车的轮子在她的肚脐眼里陷落进去，好久也没有上来。
　　卡车在那里玩够了，就突突地开到她大腿的根部，她颤抖着叉开了两腿，她尽量更大一些叉开两腿，我看了好一会儿，浓密的毛丛下面，那两片无比美好而鲜嫩的肉，上面的露水已经开始晃动，没有太阳照它，没有风吹掉它。
　　我用鼻尖顶了一下她的阴蒂，她激动得浑身剧烈地一动，她到处都是香喷喷的，我用嘴整个覆盖了那里，舌头上下舔着，上去的时候，是舌头正面，下来的时候，是舌头反面，我的一只手在她的大腿上来回抚摸着，她很快就高潮了。
　　她把我推倒在床上，抓起我的阴茎，她看了一眼，就含进了嘴里，她吐出，吃进，吃进，再吐出，她小巧的舌头在我的阴囊上起伏，嘴角粘上了我的阴毛。
　　我觉得自己正在天堂里手淫，为我手淫的是一个仙女，她的舌头占据了我的灵魂。
　　我拉过她的双腿，她的屁股就移向了我，我继续用嘴爱抚她的生殖器，她的嘴几次从我的阴茎上离开，忘情地叫着，她再次高潮，连续高潮，她的液体冲进我的嘴里，我全咽下去。
　　我掀翻她，从后面进入她的身体，我轻轻动着，接着就疯狂地抽插她，她的长发好象飞舞在风里。
　　我抽出来，再趴在她的身上继续抽送，我的舌头舔着她的乳沟，她伸出手捧着乳房的两边夹住我的脸，我什么都看不见了，只能感受到她光滑而滚烫的肉体。
　　当我快要射出来的时候，我猛地跪下来，用手捋着阴茎，对着她的乳房，一股旺盛的精液喷到了她的脸上，她伸出舌头去舔，我在那一刻，几乎要晕厥过去，她的乳房上也全是我点点的精液，她去拿纸帮我擦，我说，还是我自己来。
　　她去擦她胸脯上的精液，放到鼻子前闻了闻，她对我说，你好棒！
　　我抱了抱她，赶紧给她找衣服穿，我怕铅会提前回来。
　　她慢腾腾地穿着衣服，没有穿完就伸手抓我的头发，我的头发几乎和她的一样长。
　　我对她说，你快穿衣服。
　　她说，为什么。
　　我说，不为什么，你快穿衣服。
　　等她穿完衣服，我就帮她穿鞋子。
　　她感受到了什么，她对我说，你，让我快些离开？
　　我说，不是，你先穿好衣服。
　　帮她穿好鞋子，我下楼打了一盆水回屋子，她洗了脸，去自己的包里找抹脸的东西。
　　她抹完之后站起来抱我，我们站在屋子的中央天旋地转地吻了十分钟。
　　她对我说，我想和你学习中文。
　　我笑着说，先跟着我学习做爱吧。
　　她似乎听懂了，拧了我一把。
　　我很快就把徐艺凤送走了，我骑着自行车载着她，她坐在自行车的后架上问我，我什么时候还可以找你？
　　我说，你不用找了。
　　她说，你再说一次。
　　我说，你找我干什么？
　　她说，我会想你的。
　　我在南门跳下车对她说，你走吧。
　　徐艺凤又抱住我抬头说，你不喜欢我？
　　我问她，你会嫁给我吗？
　　她说，可是，我得回去，我明年，六月，就得回国了。
　　我说，我是在给你开玩笑，你走吧。
　　徐艺凤说，你把我送到楼下。
　　我没办法，就让她搂住我的腰，我和她一起走进校园，留学生楼很快就到了。
　　她回头看着我，伸手把我脸上的头发弄到耳朵后面，她说，你能等，就一会儿。
　　我说，去吧。
　　我不知道她要跑楼上拿什么，反正她要拿东西给我看。
　　五分钟后她用盘子端下来一个刚刚削好的苹果。
　　她把苹果端到我的面前，叫了一声我的名字，那三个字她说得相当地道，她说，房小爬。
　　我以为是翟际叫的，事实上我根本无法忘记翟际。
　　徐艺凤说，我亲手为你削的，你让我看着你，吃了它。
　　我拿起苹果，大口地啃了起来，她笑着说，甜吗？
　　我说，比你还甜。
　　一会儿另一个女孩子从楼里跑了出来，站在徐艺凤的身边，搂着徐艺凤的肩膀看着我说，你就是房小爬？
　　我说，是。
　　我觉得这个女孩子的中文相当好，还有点北京口音。
　　徐艺凤为我艰难地介绍说，这是，我，我的舍友。
　　那女孩等不下去就抢着说，我们一个宿舍，她经常给我提起你。
　　一会儿徐艺凤说了那个女孩的名字，我也忘记了。
　　那女孩看着我问，你知道徐艺凤为什么会给你削苹果吗？
　　我说，不知道。
　　那女孩说，她只会为她喜欢的男孩子削苹果。
　　我对那个女孩说，我知道她喜欢我。
　　那个女孩子嘻嘻笑着说，中国的小男生都这么聪明吗？
　　我很快吃完了苹果，把苹果核放回盘子，徐艺凤递上了手绢，我接过手绢擦把手再还给她。
　　我对她说，我走了。
　　我掉过自行车的头，徐艺凤对我说，我还去找你，再见。
　　我骑上车走了，听见那个女孩开始大笑着用韩语和徐艺凤说话，我一拐弯就什么也听不见了。
　　再往后的日子，徐艺凤在手机里表示她要来找我，但我没有答应，我真的怕被铅看见。
　　我怕什么就有什么。
　　那天徐艺凤提前没有给我打电话就去铁牛街22号找我了，她敲门的时候我还以为是铅，我一开门她就投进了我的怀里。
　　直到如今我也这么认为，我和一个中国话半通不通的韩国女孩唯一的交流手段就是性交。
　　我不可能辅导她学习什么中文，她也不可能跟着我学习什么中文，她去铁牛街找我，也是为了自己如火的情欲。
　　那天她解着我的皮带说了三个字：要我吧。
　　那天也是很疯狂，我们在床上用多种姿势做爱，我站在床上抱起她，她的双腿圈牢我的腰，我就那样高潮了。
　　开始我戴了避孕套。
　　我本人非常讨厌避孕套这个东西，隔着一层膜，我总是认为那和不做爱是一样的，所以我用着用着就会取下来扔到地上。
　　这次我没有控制好体外射精，全射进徐艺凤的肚子了，我对她说，你回去自己吃药。
　　她说，我知道。
　　我们刚刚穿上衣服，铅就开始敲门了，我没有出声，铅说，小爬，你在和谁说话？
　　我说，一个朋友。
　　我说着话就拉开了门，铅走进屋子看看徐艺凤，再看看我，我对徐艺凤说，她叫铅。
　　我对铅说，她叫徐艺凤。
　　铅没有说话。
　　徐艺凤对着铅说，铅，你好。
　　铅冷冷地对徐艺凤说，你好。
　　铅的眼睛落在地上的那个避孕套上。
　　我望着窗外，一下子觉得非常的烦。
　　我对徐艺凤说，你走吧。
　　徐艺凤站起来，背上自己的包拉着我就往外走。
　　我被她拉下了楼，我们在大门口的树下站住，徐艺凤摸着我的脸说，你在骗我，她是你女朋友对吗？
　　我拿开她的手说，徐艺凤，你走吧。
　　徐艺凤后退了几步，就头也不回地走了。
　　我回到小屋，铅正在喝水，我捡起那只避孕套，扔进垃圾筐。
　　铅咧嘴笑起来，她轻声地问我，爽吗？
　　我说，你回来那么早。
　　铅说，不早我还看不见呢。
　　我说，你回来得真早。
　　我看见铅笑着，嘴里的水都快喷出来了，我也和她一起笑起来。
　　我看见铅笑得泪都出来了，泪越来越多，我也笑出了泪，我的泪也是越来越多。
　　铅看看左右，再看看我，她一只手端着水杯，一只手向我伸出说，来。
　　我向她走去，我刚一走近她，她就猛地把杯子里的水泼在了我的脸上，水灌进我的鼻子，呛得我咳嗽起来，我的下巴滴着水，半天没有睁开眼睛。
　　我睁开眼睛的时候看见铅的脸已经哭得变形了，她的嘴使劲地咧着，泪水无声地往下流，过了好一会儿才哭出声音。
　　我拉把椅子坐下，觉得我应该离开这个城市了。
　　我为什么还要待在这里，我待在这里到底想要什么？
　　我没有感觉地流泪，麻木地流泪，我觉得我可以在泪水中漂浮起来，带着铅，这就漂到北京去。
　　铅说，我只是你的姘头而已。
　　铅说完就去床上收拾自己的衣服，还有她的书。
　　我抓起一只水杯朝地上狠狠地砸去，玻璃飞溅，吓得铅跪在床上背对我都不敢动了。
　　铅回过头来问我，你摔它干什么？
　　我对铅说，铅，你别走，我离不开你。
　　铅说，你还留我干什么？
　　你不是有什么徐艺凤了吗？
　　我说，原谅我，她只是长得有点像翟际。
　　铅说，我觉得她和翟际没法比，翟际比她强一百倍。
　　我说，我求你不要走。
　　铅说，她不是一个什么好女人，我看她的眼神就知道。
　　我说，不要提她了。
　　铅说，我不是要走，我是想帮你们打扫战场，换洗一下床单，我希望你不要再让我见到她，不然我会宰了你。
　　我说，她以后不会再来了。
　　铅下楼洗床单了，我听见房东老太太和她大声说话的声音，我还听见铅笑的声音，我觉得一切都恢复了原来的样子，铅晚上还会睡在我的怀里。
　　晚上，我带铅去南门吃饭，我不停地给她夹菜，她看着我笑，过一会儿她说，我已经原谅你了，你就不要再巴结我了。
　　我对铅说，你在我身边，我觉得一切都可以应付。
　　铅说，是啊，一切都可以应付，但你不能再应付别的女孩子了。
　　铅说，我知道男人都很花心，总想多玩几个女人，但女人还不都一样吗？
　　我想说不一样，但我没敢说出口。
　　铅等着我回答，我抬起头笑着说，是啊，都一样。
　　铅又笑起来，和下午在屋子里哭之前那种笑一样，我担心她再哭起来。
　　但她这次只是笑一笑，没有哭。
　　铅先吃完了，她对着我说，你说男人和女人在一起整天不是性交就是吃饭，就这样过下去有什么意思。
　　我说，你能创造一种比性交和吃饭更有意思的事情吗？
　　铅又笑起来，她的牙齿洁白而整齐，在灯下反着光，她说，***，我还真创造不出来！
　　树上的叶子几乎全掉光了，走在街上有一种空旷的感觉，人们身上的衣服越穿越厚，冬天就这样再次降临了。
　　铅和我走在一起，对我说，小爬，我冷。
　　我就抱着她，我觉得自己也很冷，我这样抱着她并不能给她带来更多的温暖。
　　那个时候我是一个凄凉的、无力的、悲伤和没有希望的人，一个不说话只走路的人。
　　我搂着铅回到铁牛街22号的小屋，一回到屋里铅就开始扫地，弯着腰去收拾床铺，问我晚上去哪里吃饭。
　　如果是星期天，我就骑车载她出去玩，走到哪里算哪里，肚子饿了就进饭馆吃东西。
　　铅对我说，小爬，以后我跟着你旅行吧。
　　我说，我没钱，会饿着你。
　　她说，你怎么老哭穷，我付钱。
　　我说，那我会考虑。
　　铅看见书店就带我进去，她说，你随便挑吧，我全给你买下。
　　某个时候，我会认为铅是翟际的延伸。
　　我的书越来越多，我总是发愁离开这个城市的时候如何运走。
　　星期天我们要是不出去，就在街上买很多吃的回来，我们就在屋子里做爱。
　　铅的性欲越来越旺盛，我对她说，你都吸干我了。
　　她剥开火腿肠咬了一口嚼着说，活该。
　　我给她反复地讲苗苗，有时候她听得不耐烦就说，我都听你讲了五百次了，你能不能说点别的。
　　下雪了，我和铅站在门口看。
　　雪花飘进屋子，落在屋子里的地上，很快就融化了。
　　铅穿得像个富婆，灰色风衣遮挡住她的下巴，她靠在我的肩膀上说，雪再大，我也不会冷了。
　　雪下了一会儿就停了，地上只有少量的水。
　　铅说，小爬，我们在一起有一百天了吧。
　　我说，还没有呢。
　　她说，小爬，你写的诗歌比张朵写的诗歌还棒，你怎么不多写一些。
　　我说，我给你写的还不够多吗？
　　铅就说，不够，你写多少都不够多。
　　我问她，我给你写了多少诗歌了？
　　铅说，四十三首，还有五篇散文，我都锁在自己的密码箱子里了。
　　我说，那些东西也不能当饭吃，扔掉算了。
　　铅说，我总是吃不下饭，有时候拿出来看看就能吃下了，我觉得它能当饭吃呀？
　　我笑了笑，她坐在床上，我坐在椅子上，这是我们的老位置，我们总是这样进行交谈。
　　她说，我给你背几句你写给我的诗歌吧。
　　我说，背吧。
　　铅站起来，装模作样地在屋子里来回走着，她念道：铅，要是冬天再也不能过去，你会忘记春天的脸吗？
　　铅回过头来对我说，这句诗是你写给我的，我现在回答你，我不会忘记。
　　铅想了一下再次念那些我写给她的诗歌：铅，你最后会睡在谁的怀里？
　　铅看着我说，你希望呢？
　　我说，我不知道，所以就写诗歌问你了。
　　铅说，我想睡在房小爬的怀里。
　　铅不再背那些狗屁诗歌了，把我从椅子上拉起来，我们关上门，钻进温暖的被窝，我们开始小心翼翼地做爱，铅的脸靠着我的肩膀，她的叫声飘满了屋子。
　　那个城市没过几天就降了一场大雪，那场雪几乎和去年我和苗苗在一起时一样大，它大得使我不安，再一次陷落进思念苗苗的泥潭。
　　那天晚上我本来想去接铅，她却打来了电话，她说，我爸爸妈妈突然过来调查我了，你这几天千万不要给我打电话。
　　我问，他们调查你什么？
　　铅说，他们已经确定我和男孩子同居了，只是暂时还没有足够的证据，我都快吓死了。
　　我问她，我能为你做什么？
　　铅说，你所能做的就是千万不要过来找我，或者给我打电话。
　　我说，我知道了。
　　铅说，我会抽空发短信给你。
　　我一个人走进了雪地，雪，再次吃掉了我的鞋子。
　　天正在黑下来，无法抗拒，天正在黑下来。
　　我不知道自己该去哪里。
　　我走进了一家小饭馆，听说这家饭馆的卤鸡腿非常的有名气，我就多要了几只，我还要了一瓶白酒，一个人喝着喝着就想起了张朵。
　　我拨通他的手机，我正在西门外的一家饭馆喝酒，有鸡腿，你来不来？
　　张朵说，好的，你等着。
　　一会儿张朵就穿着绿色的军用大氅走进了那家酒馆，他吹着手，拿下眼镜哈了口气一边用手擦一边眯缝着小眼睛看桌子上盘子里的鸡腿，他甚至忘记看我。
　　他匆忙地戴上眼镜，选了一只最肥的鸡腿张大嘴啃了一口，他这才蠕动着嘴看我，他说，不错，不错。
　　我对老板说，再加一个杯子，一瓶酒。
　　就这样我和张朵喝了起来，外面的雪越下越大，我们的酒越喝越多。
　　我觉得有朋友比有女人还幸福。
　　我端起酒杯再次和张朵碰了一下说，张朵，我认识你感到很幸福。
　　张朵说，我也是。
　　张朵喝光了杯子里的酒，我也喝光了杯子里的酒。
　　我说，要是何庆双在该有多好。
　　张朵说，他可能死了。
　　我说，不可能，他不会死。
　　张朵说，死活我们不知道。
　　我和张朵喝着酒聊起了女人，我对他说，知道吗？
　　铅这个冬天一直和我在一起。
　　张朵看了看我，没说话。
　　我说，你怎么不说话。
　　张朵说，我知道。
　　我说，你怎么知道。
　　张朵说，我在街上看见过你们两次，铅搂着你。
　　我们沉默了很久。
　　张朵说，我知道铅喜欢你，那次我们一起吃饭，吃完饭她告诉我的，当时我以为她想气气我，她知道我一直忘不下乔敏，我没想到，她那么快就去找你了。
　　我说，她没有找我，我是在网吧看见她的。
　　张朵说，女人真是一个害人的东西，千万不要用情太深，一旦有个三长两短，男人会痛不欲生。
　　我说，你说的也对。
　　我们喝个差不多后，就不再喝下去了，还有好几个鸡腿没有吃完，张朵说他要给郑收获带回宿舍，那孩子比较穷，不经常吃鸡腿。
　　我也有点想郑收获和苏满仓了，我就和张朵提着打包的鸡腿去了21楼240宿舍。
　　郑收获不在，苏满仓在，还有另一个不知道姓名的哥们儿在。
　　苏满仓和那个哥们儿就愉快地接受了鸡腿，吃得满嘴流油，给郑收获留下了几根完整的骨头。
　　苏满仓吃完鸡腿撇着大嘴对我笑着说，听说你把徐艺凤给上了。
　　我说，你怎么知道。
　　苏满仓说，我有什么不知道的，徐艺凤是我们班的风流人物，不知道和多少男生上过了。
　　我说，我和她没有什么事情。
　　苏满仓说，你就别掖着藏着了，我们都知道了，张朵也知道了。
　　张朵说，这很正常，有什么大惊小怪的。
　　苏满仓说，徐艺凤不可能爱上你，你就是和她上了，也千万不要动感情，不然她一拍屁股走人，伤心流泪的还是你。
　　我说，她就找过我两次，会有什么感情。
　　这时苏满仓睁大眼睛看着我说，我操，你真把她上了？
　　张朵笑着说，这下可把小爬的秘密诈出来了，我们都不知道你和徐艺凤的事情，我们也只是猜测。
　　那个哥们儿对我说，徐艺凤并不是我们班的学生，她另外的姐妹才是我们班的，听说徐艺凤是烈女，很多中国学生追过她，她都没有什么反应，被你搞上，你应该觉得幸运。
　　我被他们的话弄得很糊涂，不知道他们到底想说什么。
　　张朵对我说，苏满仓喜欢另外一个韩国女孩，追了半年都没追上，他过生日那天又请人家去，人家怕受欺负，就叫了一帮女孩子过去助威，他看见你和徐艺凤眉来眼去的，就猜想你们之间会有什么好事，他刚才是拿话诈你。
　　苏满仓拍着我的肩膀说，我很佩服老弟，徐艺凤你哪天不想玩的话就介绍给我吧。
　　我打了个哈欠说，我该回去睡觉了，徐艺凤已经有二十年没和我联系了。
　　张朵也要回东门外的橘子街71号，他和我一起走出了240宿舍，走出了21楼。
　　在通往东门和西门的那条柏油路上，张朵说，咱哥俩还是拥抱一下吧。
　　我和张朵就夸张地张开双臂，我们交叉着拥抱了两下，拥抱完之后他问，还亲嘴吗？
　　我说，亲嘴就免了，回去和乔敏好好亲吧，我走了。
　　我往西走了几步，张朵又问，性交呢？
　　我说，我怕得痔疮，也免了，你回去找你的乔敏吧。
　　我们相距五米，站在雪地里。
　　我们野蛮地笑了起来，笑得树上的雪花都抖落了下来。
　　我和张朵就是一辈子的朋友了。
　　铅在一个星期以后的一天晚上突然跑到铁牛街22号的小屋找我，我们在屋子里站着拥抱、亲吻了很长时间，我真的很想念铅。
　　铅提来了一个大塑料袋子，里面全是罐头和一些副食品。
　　铅说那是她爸爸妈妈拿给她的，她想带给我吃。
　　铅说，住完这一晚上，明天我就要和你长时间地分离了。
　　我问铅，为什么？
　　铅说，我爸爸已经帮我办完了转学手续，要让我跟着他的公司去上海读书了。
　　我听了铅的话，愣了好一会儿。
　　她捧着我的脸说，你怎么了，你不是不爱我吗？
　　我坐下来，不知道该说些什么。
　　她又问我，小爬，我们爱过吗？
　　我说，你说。
　　她说，我们爱过，要不你别去北京了，你去上海吧，他们看不住我的。
　　我说，算了吧。
　　我感到有一件非常宝贵的东西正在离开我的身体，这件宝贵的东西就是铅。
　　我不愿意对她再说一句深情的话语，我怕我会痛哭。
　　我是一个爱好痛哭的男人。
　　我留不住一切，包括我的铅。
　　我怎么可能不爱上铅呢？
　　她跟着我，已经那么久。
　　但我不能说出，我怕她也会痛哭，事实上她已经开始流泪了，只是没有什么声音。
　　铅在黑暗里无声地哭，我只有伸手触摸她的眼睛才能感觉到眼泪的湿润。
　　我吻着她的泪水，抱紧她，进入她，我慢慢地和她做爱，我们谁也不说话。
　　铅甚至没有快感一样地沉默，明天早晨该是怎样的一个早晨呢？
　　我在最后的时刻突然猛烈地撞击着她，她这才忍不住叫了起来，我们在浪尖上掉下来，搂抱着睡在黑暗里，睡在无话可说的冬天。
　　天不亮我就醒了，我看着铅熟睡的脸，脸上还挂着微笑。
　　有几只鸟飞过窗外的天空，屋子里的东西渐渐清晰起来。
　　天亮了。
　　我咳嗽了一声，铅就醒了，她摸着我的胸口，把头枕在我的肩膀上。
　　我问她，你爸爸妈妈什么时候带你走？
　　她说，今天上午十点前往省城，下午四点的飞机，直接去上海。
　　我说，你赶紧起床准备一下吧，我还送你吗？
　　铅看着我，长时间看着我。
　　我的泪水痒痒地在眼睛里打转，一会儿就从眼角滚了下去。
　　铅用手帮我抹着说，我不要你这样子，好象跟生离死别一样，记住，我会去有你的任何一个地方找你，我爱你。
　　她拉我过去，让我压在她柔软的身体上，她对我说，我们再来一次。
　　我把手伸到下面摸她的大腿，摸她双腿之间最柔软的那一部分，摸出了水，我就顺利地插进了她的身体。
　　我已经熟悉了铅的身体，左边乳房靠近乳头的地方长了一颗硬币大小的红痣。
　　我就长时间地用舌头舔那个红痣。
　　我把双手放在铅的屁股下面，狠命地抽插着她，她叫得很响，有时候喉咙会被哽住。
　　我们没有采取避孕措施，射过之后我趴在她身体上看着她，我的泪水和汗水一块儿流下去，掉在她流泪的眼睛上。
　　她把我的头发用手撩开，看着我哭。
　　一张悲伤的脸，一张年轻的被爱情折磨的脸，就是铅的脸。
　　我对她说，别吃药了，给我生个小铅出来，我喜欢女儿。
　　铅就使劲地点头，搂住我，把脸靠在我的脸上。
　　两张被水洗过的脸，在人间多汁的脸，死去后干瘪的脸，是我和铅的脸。
　　铅把她的Email写在我日记本子的首页，还有她的QQ号码。
　　她对我说，不管怎样，只要你我愿意，总能找到对方的。
　　我和铅最后一次在屋子里紧紧地拥抱，接了一个十五分钟没有抬头的吻。
　　她把自己的衣服和书装进背包里，我锁上房门，送她下楼。
　　外面非常的冷，还有风，铅就搂着我走。
　　铅对我说，我们可以经常通电话，一起约好去上网。
　　我说，好。
　　我把铅送到了西门口，她不让我送了，她说，你回去吧，我会找你的，我一定会找你的。
　　我说，我等你。
　　铅在我的嘴唇上轻轻地吻了一下，转身走了。
　　铅没有回头，我站在人来人往的柏油路中央，看着她离去的背影，她的背包跟着她远了，更远了，当我再也看不到她的时候，当我的泪水再一次夺眶而出……铅，你是我命里的香，陪我燃烧了一段寂寥的时光。
　　我只能一个人度过这个冬天了，一个人躺在屋子里，看着空气中如同花瓣的眼睛。
　　我趴在台灯下面，在第二天的日记里这样写道：铅从上海打来了电话，让我多穿衣服，而我已经决定冬眠，等一觉睡到春天后，我会坐着火车拉上这些书和衣服前往伟大的北京。

第18章 夜色深沉，我光彩照人
　　春天的时候，我醒了。
　　雪花早已融化，太阳真大，像张大饼。
　　我吃掉手中的大饼，喝光桌子上的鲜牛奶，开始整理我的东西了。
　　报纸和杂志我收拾了足足一百斤，我决定把它们卖给收破烂的。
　　这些报纸和杂志被我买回小屋，用去了大概一千块钱，那个大爷吐了一口唾沫在手上，数了二十多块钱给我。
　　书是一本也不能卖的，我买了两个大号的密码箱子，全部放进箱子里，整整两箱子，估计有二百斤，加上我另一个箱子里的衣服和零碎，估计有二百五十斤。
　　被子和褥子就不带了，可以打个包寄回家让老妈拆洗。
　　屋子里干净起来，东西聚集在看不见的箱子里。
　　看见的只有三个箱子。
　　我知道我马上就要离开这个地方了，一夜过后，我就能站在北京的黎明里。
　　我是多么的开心。
　　我就要离开了，我终于可以离开这个城市了。
　　这个不快乐的城市，我不快乐的生活啊。
　　花儿在开放，和我没关系。
　　你踩着我的脚了，你比我还凶，你正要抱怨我弄脏了你的鞋底，我对你宽容地一笑说，没关系。
　　你拉着煤球上坡，眼看就要上不去了，我随手推了一把你就上去了，你上去的时候，你的煤球掉一只污染了我的白鞋子，你回过头，不知道先说谢谢还是先说对不起，你终于决定先说对不起，你刚一张嘴，我对着你说，没关系。
　　你理坏了我的发型，把我搞得跟个少妇一样，我皱着眉头看着你，你正要张嘴道歉，我对你说，没关系。
　　你挡着我的道了，你装做没看见，我等了半天才能过去，我回头对你说，没关系。
　　你死之前说过我坏话，我对着你的尸体说，没关系。
　　你是男是女，你是挤公交车的，你是拉煤球的，你是理发师，你是无赖，你死了，这一切都没关系。
　　这个城市的一切都和我没有关系了。
　　Z大学校园也和我没有关系了，我想在里面再走一走，看一看，我一点都没有留恋。
　　天都黑了，我也无法看见你的脸，你说你挡着我干什么，难道我连在这所校园里走走看看的权利都没有了吗？
　　你是校长他女儿吗？
　　你就算是校长他女儿又怎么了，你管不了我，我来旅游，我给钱还不行吗？
　　我说你这人怎么这样，你真让我恐惧，你说什么？
　　你想对着我抽完手中的烟，**，你凭什么呀？
　　你不怕得肺炎我还怕呢，鲁迅怎么死的你知道吗？
　　你不知道？
　　鲁迅是抽烟太多最后得肺炎死的，他死的时候他的肺都成了乌黑的鱼网了，你知道他要是不死能为中国乃至世界文学继续付出多么大的贡献吗？
　　你不知道！
　　不抽烟的人和抽烟的人在一起，危害性比抽烟的人还大，什么，你不这样认为？
　　这可是科学，你连科学都不相信吗？
　　你刚才叫我什么，爬小房？
　　**，你怎么把我的名字倒着叫，我叫房小爬，不叫爬小房，你这样叫我不是姓房而是姓爬了，我不是叫小爬而是叫小房了，**，你别再胡搅蛮缠了好吗？
　　什么？
　　你可以把我的名字倒背如流？
　　**，就三个字，听一遍就能倒背如流，你要是伟大，你把马克思的《资本论》给我倒背一遍试试，什么？
　　你认识我都快两年了？
　　你问我的病好了没有？
　　我什么时候的病？
　　两年前的病？
　　**，两年前的病得到现在就是发烧也上升到七八万度了吧，那我不是早就化成了空气，还能在这见到你吗？
　　恐怕你连我的屁味儿都闻不见了。
　　你的烟抽完了吧，什么？
　　你还想再对着我抽一根，大姐，你行行好，放我过去吧，我还要去找张朵告别呢，我马上就要去首都北京了，我马上就能见到毛主席了。
　　春天都来了，你还挡着我干什么，你去园子里看花吧，那些花儿和你一样美丽，去吧，我也不认识你，我认识苗苗，她一个人去看大海了，什么？
　　我认识你？
　　我在哪里认识你？
　　你一说名字我就能想起来？
　　你倒是说说看，让我搜索一下我的朋友当中有没有和你同名的，什么？
　　你叫张朵，你刚才就听见我说我要去找一个朋友叫张朵吧，你真丢人，张朵可是一个男人，你能叫一个男人的名字吗？
　　你在瞪我吗？
　　那我想对你说，没关系，真的没关系，反正我也看不见，你的头发为什么要遮盖眼睛遮盖脸，你以为这春天校园是拍国产恐怖片的地方啊！
　　什么什么，你说你的名字不叫张朵？
　　我正仰着头走路，突然看见对面有一个女孩站住了，她穿着一双拖鞋，右脚上的拖鞋有一只塑料狗，左边的拖鞋没有，好象不是成对的拖鞋，但颜色好象是一样的，我惊讶那拖鞋有一种不对称的美。
　　女孩的裤子又肥又大，穿着一件小巧的花外套，好象没有扣子，就那样敞开着，乳房把看不见颜色的毛衣顶得脱离了肚皮，在空中悬着。
　　她的头发好象是刚刚洗过，不听话地都围到了前面，我无法看见女孩的眼睛和脸，只看见有一截香烟从她的嘴里突出来，她把烟抽得雾气腾腾。
　　我正要从她旁边走过去，她却挡住了我，我往左拐，她也往左拐，我往右拐，她也往右拐，我站住，她也站住，吓得我后退了两步，我就站在路灯下看着她。
　　我知道她的眼睛绝对可以透过头发的缝隙看见我，完全的看见我，这是我的经验，因为在公交车上我总是让头发遮盖住眼睛去偷看女人的屁股和乳房。
　　难道这个女孩认识我吗？
　　她认识我应该是正常的，我常常被别人关注嘛，但我要是认识她，我就不正常了，因为我不爱关注别人。
　　她猛吸了几口烟，她的双手插在小巧外套的口袋里，两腿都开始晃上了。
　　她在听音乐吗？
　　我们的周围不断有学生穿来跳去，有些学生还停一下看看我们。
　　我有些不耐烦了，我对着两腿越晃越陶醉的长头发女孩说，你这人怎么这样，你真让我恐惧。
　　女孩像个杀手一样，半天才抽出左手把烟从嘴上拿下来，她对我说，我想对着你抽完手中的烟。
　　我有些愤怒了，我问她，你凭什么呀？
　　女孩又抽了一口烟说，凭我知道你叫爬小房。
　　我扑哧笑了，**，你怎么把我的名字倒着叫，我叫房小爬，不叫爬小房，你这样叫我不是姓房而是姓爬了，我不是叫小爬而是叫小房了，**，你别再胡搅蛮缠了好吗？
　　女孩严肃地对我说，我可以把你的名字倒背如流。
　　我扑哧又笑了，**，就三个字，听一遍就能倒背如流，你要是伟大，你把马克思的《资本论》给我倒背一遍试试？
　　女孩故意用很沧桑的腔调对我说，我认识你都快两年了，你的病好了没有？
　　我有些纳闷，我什么时候的病？
　　女孩吐出一口烟说，两年前的病。
　　我不是扑哧又笑了，而是哈哈大笑了，**，两年前的病得到现在就是发烧也上升到七八万度了吧，那我不是早就化成了空气，还能在这见到你吗？
　　恐怕你连我的屁味儿都闻不见了。
　　女孩没有笑，她的烟越抽越短。
　　我问她，你的烟抽完了吧？
　　女孩的右手抽出来，抓着一包“桂花”牌香烟，她把左手的烟头熟练地用指头弹到路边的墙上，那烟头火花四溅，然后消失。
　　她用腾空的左手抽出一根新的插在嘴上，她说话的时候嘴上的烟就上下晃动起来，她说，我还想再对着你抽一根。
　　女孩说完，把左手插进口袋，抓出一只打火机，打着后就点上了。
　　她点烟的时候，我看见火光中她苍白的鼻子。
　　我开始求饶了，大姐，你行行好，放我过去吧，我还要去找张朵告别呢，我马上就要去首都北京了，我马上就能见到毛主席了。
　　女孩拼命地抽着烟，吐起了烟圈儿，那些烟圈儿在她的嘴里吐出，在空气里上升，越升越大，大得不能看见就消散了。
　　我看她不说话，就又对她说，春天都来了，你还挡着我干什么，你去园子里看花吧，那些花儿和你一样美丽，去吧，我也不认识你，我认识苗苗，她一个人去看大海了。
　　女孩幽幽地说，你认识我。
　　我问她，我在哪里认识你？
　　女孩说，我一说名字你就能想起来。
　　我笑着说，你倒是说说看，让我搜索一下我的朋友当中有没有和你同名的。
　　女孩的双手又插进了口袋里，一副挑衅的模样，她说，我叫张朵。
　　我嘿嘿笑着说，你刚才就听见我说我要去找一个朋友叫张朵吧，你真丢人，张朵可是一个男人，你能叫一个男人的名字吗？
　　我等着女孩回答，可是女孩没有说话。
　　我又对她说，你在瞪我吗？
　　那我想对你说，没关系，真的没关系，反正我也看不见。
　　女孩兴致勃勃地听着，她更陶醉了，几乎跳起了摇头舞，她的腿和身子动着，双脚却没有动，她的头发也开始动了。
　　我大声地对她说，你的头发为什么要遮盖眼睛遮盖脸，你以为这春天校园是拍国产恐怖片的地方啊！
　　女孩跳着回答我说，我的名字不叫张朵，我叫吴敬雅，反过来叫是雅敬吴。
　　两年之后，我在夜晚的校园里，碰见了吴敬雅。
　　那个时候我正准备离开Z大学，离开那里的一切，奔赴北京。
　　我按捺不住激动的心情，站在那里，木偶一样看着吴敬雅，她已经不跳了，把烟从嘴上拿到了手里。
　　我拢了一把头发，对着她嘿嘿地笑起来，我听见她也在嘿嘿地笑。
　　我们的样子彻底迷惑了一个男学生，我眼角的余光看见他站在路边的树底下，等着看我和吴敬雅到底是怎么回事。
　　我并不讨厌这样的男生，我小时候也经常干这样的事情，看见谁吵架或者两个人面对着瞪眼，我就会躲在一边观看，我祈祷他们能够打起来，那样就更好看了。
　　但我长大之后是非常讨厌这样的事情的，这个男生的心态和我小时候的心态很符合。
　　我对吴敬雅说，把你的烟扔了吧。
　　吴敬雅就听话地把烟弹向路边的墙壁，那截烟头在空中倾斜着朝看热闹的男学生飞去，眼看就要上他的脑袋了，男学生的脖子往下一缩就躲过了烟头，那烟头在墙壁上火花四溅，然后消失。
　　男学生遭此一劫后，就兔子一样跳着逃走了。
　　我看见吴敬雅笑得肩膀都在抖动，我走过去，伸手把她的头发拢到了耳朵后面。
　　我再一次惊呆了。
　　我知道我会眩晕，我知道我会心跳，但还是比我想象的更强烈。
　　那张脸在路灯下，在小诊所的灯里，两次将我打倒。
　　那张无可挑剔的脸，完美而魅惑的脸。
　　整整两年，我都在寻找，都在默默地张望，到最后，我甚至就要遗忘了，她却突然出现在我的生命里。
　　我知道我将注定迷失在她晶莹的眼睛里。
　　我的手颤抖着从她的脸上拿开，凝视着她。
　　我看着她问，我怎么会在这里碰见你。
　　她拿下耳机回答我，我也很奇怪。
　　我说，你从那以后没有再找过我。
　　她说，是的。
　　我问，为什么？
　　她说，我看出你喜欢我。
　　我问，你很讨厌我吗？
　　她说，不是的。
　　我说，我找过你，但我没有刻意地去找你，我只是在校园里走的时候左右看看，没有看到你。
　　她说，你不经常在校园里走。
　　我说，是的。
　　她说，我老远就看出是你，你的头发更长了，好象比以前高了。
　　我说，还是和以前一样，那个时候病着，可能是弯着腰的。
　　她笑了笑说，你很向往北京吗？
　　我说，是的。
　　她说，我会请你去我家吃饭。
　　我惊喜地问她，你家北京的？
　　她点点头说，怎么，不像吗？
　　我说，不是，我第一次听你说话，就怀疑你是北京的。
　　她说，我家在团结湖住。
　　我高兴地说，那你以后可得照顾我。
　　她说，没问题，不过我今天晚上还没吃饭，你得请我吃饭。
　　我拉着吴敬雅的手走在校园里，我几乎忘记了一切的忧愁，甚至决定不那么着急去北京了，留下来等她回家的时候和她一起去。
　　我带她去了“三百”饭店，饭店的老板娘看见我，开心地吩咐服务员带我们上楼。
　　我们在玻璃雅间里坐下，她坐在我的对面，眼睛里流露出温暖的色彩。
　　服务员把菜单拿上来，我对她说，你随便点，喜欢吃什么就点什么。
　　吴敬雅看着我说，我觉得你这两年变化很大嘛。
　　我说，说说看。
　　她说，你是不是发财啦？
　　我说，没有。
　　她开心地笑着说，你不像是那个生病的男孩了，那时候他连医药费都付不起。
　　我嘿嘿笑了一下说，这两年写散文，在电台开了专栏，小赚了一笔，还有些存款。
　　吴敬雅把菜单推给我说，还是你点吧，我请你。
　　我说，你把我当吹牛大王了。
　　她说，点你的吧。
　　我当然不会忘记点烤鸭，我还点了两道名字很长，而且价格很贵的特色菜。
　　我对吴敬雅说，我们喝白酒？
　　她说，成，什么酒都成。
　　我为她满上酒后问她，北京的高等学府多如牛毛，北大清华什么的，你怎么不弄一个上上，跑这古老破败的城市瞎逛荡什么？
　　吴敬雅喝着酒说，说来话长，还是不说了。
　　我说，那就不说了，喝酒喝酒。
　　我过了一会儿又问她，你也不讨厌我，当初为什么不去找我，你怕我强暴你不成？
　　吴敬雅说，什么话，不是的不是的，就是觉得你太喜欢我，不敢呐！
　　她说完这句话开始拿眼睛瞥我，一脸坏笑。
　　我说，那今天晚上看见我还不躲着走，还拦住我干什么？
　　她说，冤家路窄，既然碰见了，就打一架好了。
　　我说，怎么打？
　　她说，你想怎么打？
　　我嘿嘿笑着说，说出来别生气。
　　她说，说吧。
　　我说，床上打。
　　吴敬雅乐坏了，她喝了口水笑着说，大色狼，我觉得那没什么劲。
　　我说，你不会性冷淡吧？
　　她有些不好意思，她看着我说，我命令你，马上给我闭嘴，小心我揍你。
　　我端起酒杯说，你是我认识的第一个北京女孩。
　　吴敬雅说，我可是人中豪杰，你别拿我和普通北京女孩比。
　　我说，那是那是，怎么会呢。
　　我问她，两年来都是有什么变化？
　　她说，分了一次轰轰烈烈的手，考了几次试，面临毕业的危险，我真不想离开校园，我害怕到社会上去。
　　我开心地说，你现在单身呀？
　　她看着我说，对啊，怎么着？
　　我说，那我就有希望了。
　　她笑着说，你能有什么希望。
　　我说，这种希望只能到手之后才有意义。
　　吴敬雅说，到手，意义？
　　我对她说，从现在开始，你是我女朋友了。
　　吴敬雅笑了起来，我们喝着酒，她渐渐有些醉意。
　　我说，今天就喝到这里，改天接着喝，去北京我看就算了吧，我想留下来陪你。
　　吴敬雅说，你走你的，我随后就到，北京人话多，但心眼都不错，你不要认为他们是骗子。
　　我说，哪里话，你不就是一个出色的北京人吗？
　　最后我们走下楼，那顿饭还是吴敬雅请的，她把钱扔进去，老板娘找回了一把零钱，她是认定要请的。
　　我和吴敬雅走出“三百”一起往东慢慢走去，在一座桥上，我们站住，看着下面的河水。
　　我和她站在一起，她几乎和我一般高，头发被风吹起。
　　我对她说，你很漂亮。
　　她说，我知道。
　　我说，你就不能谦虚一下吗？
　　她说，本来嘛。
　　我问，你多高？
　　她说，不穿鞋1米74。
　　实在没什么话，我就问她，你喜欢我吗？
　　她说，不讨厌。
　　我说，我没想到还能再见到你，我很兴奋。
　　她捡起一个石子儿扔下去，我没有看见任何动静，也许是马路对面的灯光照不到下面。
　　她趴在桥的栏杆上说，我看出来了，我比你大5岁，我今年25，你20，我不可能和你谈什么恋爱，我老得快，你最后也不会要我，我看算了，既然老天让我们又见面了，那就做个好朋友吧。
　　我说，见你的第一眼，我就爱上你了。
　　她有些烦躁，左右看看说，你别他妈那么煽情好吗？
　　搞得我想哭。
　　我说，那就不说了。
　　吴敬雅跑到桥那边去了，我跟着她过去，她蹲在一间房子的门口等着什么，我问她，你干什么呢？
　　她说，我看见一只老鼠跳进去了，等它出来我去捉。
　　我说，你肯定没有猫有耐性。
　　她摸出烟扔给我一根说，闲着没事，抽吧。
　　她走到我跟前把打火机给我。
　　我和她就蹲在那里抽烟。
　　我问她，你和你男朋友什么时候分手的？
　　她说，半年前。
　　我说，他现在在哪里？
　　她说，跑德国留学了。
　　我问她，也是在Z大学毕业的吗？
　　她说，是，要不是为了来找他，我到这破地方干什么。
　　我说，半年来你寂寞吗？
　　她说，寂寞不寂寞无所谓了，只要我愿意，有的是男孩子，可是我讨厌一切，我也不上课了，也不学习了，整天瞎混。
　　我不想提起她的伤心事，就没有再打听她和她男朋友从前的事情。
　　那天晚上我把吴敬雅送到南门外的一个路口，我们互相记了手机号码。
　　她对我说，看见这个路口了吗？
　　拐进去，一直走，到头看见湖，右拐第一个胡同儿进去，一直走到头，看见一家院门，门是木头的，我就在那家院子里住。
　　我笑着说，你不怕引狼入室吗？
　　吴敬雅拍了一下我的肩膀说，哥们儿，你就别再浮想联翩了，成就做我弟弟，不成就别去找我。
　　我说，那我不去找你了。
　　她说，那是你的事，我只是把话说到前面。
　　她不让我往前送了，她说，你一推门，准有一帮小狗围着你叫唤，我就在二楼中间的那间房子里住，你叫一声我的名字我就能听见，我一般不出门。
　　我说，我知道了。
　　吴敬雅重新把耳机塞进耳朵里，掏出CD机打开对我说，我走了，记得找我啊。
　　我看着吴敬雅走进了胡同，很多灯照着她，也照着别的行人，她的身材好得让人看一眼就能牢记终生。
　　她穿着肥大的裤子，趿拉着拖鞋，穿着小巧的花外套，她穿什么衣服也遮挡不住那身体的美丽线条，令人揪心的美丽。
　　我在想，我为什么还能碰见吴敬雅，我就要走了呀，她家还是北京的，我就要去她的家了呀，我能爱上她吗？
　　我已经爱上她了呀，她愿意接受我吗？
　　在她的面前我没有一点把握，她很狂妄，显得很自我，我能忍受她吗？
　　两个性格相似的人能彼此容忍吗？
　　我能娶她吗？
　　我的这一辈子就和吴敬雅过了吗？
　　我会后悔吗？
　　她会后悔吗？
　　这一切显得遥远吗？
　　我为什么要想这么多无用的事情，可是我失眠了呀，我很久没有失眠过了，失眠的滋味真好，我打开录音机，在如水流淌的音乐中想她。
　　我竟然又看见你了，吴敬雅，我竟然又看见你了。
　　你是蝴蝶吗？
　　是飞在春天的蝴蝶吗？
　　你不需要在你忧愁的时候有个扮演猴子逗你开心的房小爬吗？
　　你很勇猛，不会受到外部的侵袭吗？
　　你不需要一个甘心为你付出一切的房小爬吗？
　　为你去死？
　　我不会多考虑一分钟，但我死的时候会担心你自己留在这个世界上能不能得到幸福，要是我能得到确定的回答，要是我知道你会幸福，我就去为你死好了。
　　我可以为你死一万次，如果我有一万条命。
　　实在无法入睡，天马上就要亮了，我爬起来写日记，把她昨天晚上说过的话全部记成文字，这有什么意义呢？
　　我想起来她曾对我说，让我为她写歌词的事情，我没有尝试过写歌词，那就胡乱写两句吧，反正我也睡不着了。
　　天亮了，亮了很久也没有阳光，是阴天。
　　我没有写出歌词。
　　我撕了很多稿纸，我发现自己内心的歌词不能统一到纸上，我变得无比忧伤。
　　我一直在努力，再见到吴敬雅之后我必须交给她一首歌词，不论她以后会不会把这首歌词唱出来，我一定要写。
　　我很快就写成了一首歌词，题目叫《找太阳》我把这首歌词抄录在下面。
　　第一段：疾病是天堂，你使我向往。
　　如果你小巧的花衣裳，可以将我的悲伤阻挡，我就算没有翅膀没有腿也会爬到你身旁。
　　第二段：碗中的白开水，你眼中含着糖。
　　要是春秋冬夏没有太阳，可以将我们的生命照亮，我就算不能行走也要驮你去缓慢地飞翔。
　　末尾：找太阳，找太阳，找太阳，找太阳。
　　那些五彩的光芒，那些可以让你活得长久的光芒啊，你是我此生的梦想，梦想。
　　我在等着吴敬雅给我打来电话，我甚至不敢轻易给她打电话，我怕她会被任何声音惊扰。
　　三天后我去找她了，我按照她指引的路线，很快就找到了她住的那所院子，我刚一推门，一群白色的小狗就朝我大叫着扑来，但它们都没有咬我，它们的主人从客厅里出来，那是夜晚，我看不见主人的脸，是个中年男人，他问我，你找谁？
　　我说，吴敬雅。
　　他说，你找唱歌的那个漂亮女孩。
　　吴敬雅打开门，站在楼上的栏杆前高兴地叫我的名字，房小爬。
　　我就走上了铁楼梯，那铁楼梯颤巍巍的。
　　吴敬雅把我带进她的屋子里，关上门回头问我，你怎么才来找我。
　　我说，你希望我什么时候来找你。
　　她说，我以为你第二天就会来，结果我等了你一天你也没来。
　　她的屋子挺乱，床铺上堆着衣服和零碎，桌子上堆着书。
　　她有些慌张，她说，我没来得及收拾屋子。
　　我对她说，你什么时候变得这么客气。
　　我就坐到书桌前看她的书，她竟然喜欢哲学，尼采，黑格尔，亚里斯多德什么的搞了一片。
　　我把歌词从口袋里掏出来给她，她看过后对我说，我很喜欢，写给我的吗？
　　我说，我以后还会再写，我写得不多，所以可能写得不好。
　　她说，我认为很好。
　　我又看见她脚上穿的那双拖鞋，只有右边那只才有一个塑料狗的拖鞋。
　　我问她，你左脚上穿的拖鞋也应该有一个塑料狗。
　　她说，是的，我把它拽掉了。
　　我问，为什么？
　　她说，我觉得两只狗会打架的，我喜欢安静。
　　她说，我给你唱首歌吧。
　　我说，唱吧。
　　她就为我唱了许多伤感的民谣。
　　我一直看着她，我想去抱她，她唱完歌以后对我说，你不要这样看着我。
　　我问，为什么？
　　她说，你让我不安。
　　我问，你喜欢我吗？
　　她说，喜欢。
　　我说，那为什么不让我看你？
　　她说，你想看就看好了。
　　我说，你怎么突然害羞起来了。
　　她说，我没有。
　　她再也不敢正面看我了，她去摸口琴，摸小提琴。
　　她说，我都要老了。
　　我大声说，你永远不老，你多漂亮啊，你是我长这么大见过的最漂亮的女孩。
　　她笑着说，你哄十七岁小女孩呀，有那么严重吗？
　　我说，真的。
　　然后我们就不知道说什么好了。
　　我心中憋闷的气息开始消散，这个叫吴敬雅的北京女孩，她刚才亲口对我说，她喜欢我。
　　我这时去抱她，去扒光她的衣服，她不会拒绝的，她在期待我。
　　她那天晚上在胡同口说的全是废话，她也许已经忘记了。
　　我想守着她。
　　她一定想不到我很快就会离开她的小屋，我将回到铁牛街22号我的小屋去。
　　我站起来，她开始紧张地用手去拿桌子上随便一本什么书，她以为我会去拉她站起来，以为我会去抱她。
　　我觉得我可以用一生时间去爱她，叫吴敬雅的女孩，我爱你。
　　我不会稀罕这一刻，我要掠夺她的一生。
　　我想让她永远地属于我。
　　我已经无比地疲惫，不想再往前走了，她就是我一生停留的地方。
　　我停在她那里，就要掌握她，给她幸福和限制。
　　吴敬雅抬起头看我，用她瞬间柔软下来的眼神看我，她微笑着，不说话。
　　我对这个女孩说，吴敬雅，我走了。
　　她分明不相信这句话，她说，你不是刚来吗？
　　你再坐会儿好吗？
　　我说，我还是走吧，你早点休息，多看书。
　　这个漂亮的女孩也懂得爱情，懂得那个两年前一个病恹恹的男孩对她的眷恋。
　　她只好站起来准备送我，她抢在前面开门，手放在门把手上没有开门，她回头看着我说，对了，你小时候遭难的故事只给我讲完了一个，另一个你也给我讲讲吧。
　　我说，你让我现在讲吗？
　　她说，对，现在讲。
　　我说，我现在不想讲，我要走了。
　　吴敬雅干脆倚着门看着我说，你不是说你喜欢我吗？
　　我说，是。
　　她说，那好，我要你留下来陪我一会儿。
　　我说，我给你时间，你好好想想，我不愿意陪你一会儿。
　　她说，你想陪多久？
　　我说，是一辈子。
　　她看着我，再看着别的地方，她说，你还小，你最后不会要我的，我不想再受任何伤害。
　　我说，好了，我真的要走了。
　　吴敬雅打开门，我走到她的跟前，她身上那种好象牛奶的气味我再次闻到了，我有些发疯，我真的不想走，真的想立即抱着她，让她软在我的怀里。
　　我对她说，改天见。
　　吴敬雅想下楼送我，我说，太黑了，楼梯不好走，你回屋吧。
　　我一步一步走下楼梯，走到院子里，那群小狗又围住了我。
　　我抬头看吴敬雅，她还在那里看着我，屋子里的灯照着她的后背，她整个身体好象背对着晨光。
　　她周围一片金黄。
　　我大声说，再见。
　　她说，给我打电话。
　　我踢开了狗，走出了那条胡同儿，走上大街，走回铁牛街22号我的小屋子，我的大屋子。
　　原来我还可以这么开心，我在我的屋子里听着音乐跳舞。
　　我不会跳舞，我胡乱扭动。
　　我关上窗户，我打开窗户。
　　我发现自己原来什么都可以干。
　　我真的很开心。
　　20年来第一次真正的开心。
　　我边跳舞边脱衣服，我跳着人们所陶醉的“脱衣舞”我脱得非常迅速，一会儿就脱了个精光。
　　我晃荡着肥大的阴茎，夜色深沉，我光彩照人。
　　我终于等到了吴敬雅，我几乎遗忘的姑娘。
　　我担心自己熬不到天亮，她是那样的令我着迷。
　　为什么，这个讨厌的世界。
　　为什么，我。
　　我关掉录音机，关掉灯，我躺倒在黑暗里，我听着寂静的声音。
　　我能够听见寂静的声音。
　　当我就要离开这片田野的时候，却发现我渴望的种子已经发芽，我想住下来，去浇灌那些嫩芽。
　　我想大把地收获粮食。
　　爱情的粮食--吴敬雅。
　　风从窗口闯进屋子，吹动我的脸。
　　风带来了吴敬雅想我的消息。
　　我又失眠了。
　　我想听到她的声音，想看到她的那张使我迷失的脸庞。
　　我可以无限漫长地去热爱她，可以为她付出我的所有。

第19章 我只想感受一片空白的美好
　　失眠的时候，只能默默地等待天亮。
　　我的手在黑暗里胡乱抓着，在床上我抓到了磁带，更多的磁带，我会记住那些在深夜被我触摸过的磁带，那些记录歌声的磁带。
　　我只能孤独地躺在那里，吴敬雅也许正在熟睡，在相隔不到三条大街的另一间房子里，吴敬雅，你睡着了吗？
　　风带来了你想我的消息，风在撒谎吗？
　　我觉得天就快亮了，我在这张床上已经躺得太久，房东已经开始咳嗽了。
　　天就快亮了。
　　就在这时我的手机响了，我抓起来，我听见吴敬雅轻轻地对我说，小爬，我想听你讲故事。
　　我等在那条胡同口，东边的天已经红了一片，太阳马上就要出来了。
　　我听见不远处的那所院子有小狗的叫声，门被吴敬雅打开，她换了旅游鞋，换了一身紧身的花衣服。
　　我见过她的衣服，在床上扔着，没有一件是单色的，全是花的，用文字描述不清的花衣服穿在吴敬雅的身上，好看的样子用文字也同样是无法描述的。
　　她抬起头就看见了我，她站在那里只稍微愣了一下，就微笑着朝我走去。
　　她刚洗漱完毕，鬓角上还有水，那些头发贴在她白净的脸上。
　　她美丽的使我一生颤抖的脸。
　　她没有说话，看着我，她一直微笑。
　　我拉起她的手就走，我可以随便带她去任何一个地方，我必须得认识到，她就是我的了。
　　她爱上并且疼上了我。
　　她的小手握在我的手里，温暖而湿润的小手。
　　我因此明白了生命和爱情的幸福含义。
　　她没有问我远吗？
　　没有问我在哪里住。
　　她可以跟着我一直走，顺着这条街的路，走出城市，走出荒凉的原野，走到天上去。
　　她靠紧了我，她的手贴在我的腿上，我干脆抽掉手，搂住她柔软的腰。
　　我第一次搂住她的腰。
　　你抬头看见的，是你从来没有见过的，你的生命每分每秒都在快速地经历第一次，你不可以不珍惜，不可以轻易忘记。
　　卖早餐的饭店已经开始营业，吃客越来越多，我们从旁边走过，谁也没有提出要吃点什么，我们都不饿，我们要拐进铁牛街的街口，走到22号院子二楼那唯一的一间房子里去。
　　那间可以把录音机的音量开到最大也没有人敲门阻止的房子。
　　树叶子眨巴一下眼睛就会长大一些，春天过不完，它们就会长到最大，如同一个孩子长到最高，开始局部的发育和衰老，开始经历夏天和秋天，无法抗拒，你们都要走进大雪飞舞，无人闲逛的冬天。
　　我开门的时候，吴敬雅站在我的身后。
　　我知道她就在我的身后站着，她不发出声音，所以静静的。
　　就在铅经常坐的位置上，吴敬雅坐了下来。
　　我坐在桌子前的椅子上看着她。
　　她对我说，我一夜没睡。
　　她的声音低得正好可以听见。
　　我没有问为什么，我知道。
　　她说，你真干净，你的书呢。
　　我说，书在床底下的箱子里，本来就要走了。
　　她说，我在学校里见过你无数次，你都没有看见我。
　　她说，如果说你很少在学校里走动的话，那么你每一次在学校里走动，我都在看着你。
　　我听见窗外那棵树上的鸟在不要命地叫着，好象一个城市里所有的鸟都聚集在了那棵树上。
　　那棵不大但枝繁叶茂的树，藏着这个城市所有的鸟，为我和吴敬雅的爱情而叫。
　　我问她，为什么？
　　她说，我是突然决定拦住你的，我害怕有一天再也见不到你。
　　沉默，我们对视着。
　　她说，我渴望永久。
　　我说，我把我小时候第二次遭难的故事给你讲完。
　　她把手放在身体两边，按住床铺笑着说，好。
　　那年我读小学三年级，第一次上作文课。
　　我的语文老师叫邵国伦，他特别狠，打学生像个土匪。
　　他让不听话的男学生走上他站着的讲台，那次是两个，两个男学生的个子和他差不多，一边一个，他站中间伸出自己的左右手提他们的耳朵，把那两个男学生提得都支起了脚跟，他也因此支起了脚跟。
　　我和我的同桌愉快地笑起来，听着其他的同学也在愉快地笑。
　　接着邵老师就把他们轰出教室，开始为我们上作文课。
　　邵老师严肃地环视着我们说，都是谁在笑？
　　一个班36个学生都安静了下来，认真地看着邵老师端正而冰冷的脸。
　　邵老师拿起粉笔在黑板上写下了第一节作文课的题目：《我崇拜……》
　　邵老师回过头来，把手放在讲台中间的桌子上说，省略号的后面自己随便填写，写谁都行，但只能写一个人，要写出你为什么崇拜他们，好了，字数在三百字到五百字之间，下课之前交作业。
　　我的第一篇作文题目叫《我崇拜屠夫》大多同学的作文题目：《我崇拜爷爷》、《我崇拜奶奶》、《我崇拜爸爸》、《我崇拜妈妈》还有一部分学生拍马屁干脆把题目写成《我崇拜邵老师》我的那篇作文里写到一个屠夫，他很瘦，就住在我们家的前头，他把一头又肥又大的猪一脚踹倒，用绳子绑住猪的蹄子，一刀下去就解决了猪的性命。
　　他还把猪血免费送给穷人们，买肉的话他还会打折。
　　我在作文里感叹着说，我太崇拜他了，他一个瘦弱的屠夫，杀过无数头肥硕的猪，他举刀的样子是那么潇洒和熟练，他杀猪的姿势太牛逼了，他还为我上过杀猪课，这是在书本上学不到的。
　　他希望我长大以后也像他一样，当个屠夫，专门杀猪。
　　我作文的结尾写的大概是我很崇拜他，并且学习了他的英勇，但我不想当一个屠夫，我要用他杀猪的英勇为国家干点大事情，天天杀猪想想都没意思。
　　我把这篇作文交了上去，有一个破烂同学知道我写一个屠夫后笑得前仰后合，他对我说，你就等着邵老师提你耳朵吧，你写屠夫！
　　中午放学后，我和熊工兵走在一起，那时候他已经是五年级了，他对作文挺敏感，当他听了我的作文题目和作文内容后就对我说，老师不会提你耳朵的，只会表扬你，这是篇优秀的作文。
　　那时候是夏天，热得难受，熊工兵说，去东坑洗澡吧。
　　我说，我不会水。
　　熊工兵说，没事，淹死了我把你捞上来。
　　我对他说，你说话一定要算数呀。
　　他说，算数。
　　于是我就和熊工兵一起去东坑洗澡了。
　　那个坑是一个有钱的村民办窑厂烧砖的时候，挖土挖出来的，有很多窑厂工人在那里不分昼夜地挖土，所以坑就大了，更大了，有水了，到了夏天，可以跳进去洗澡了。
　　我和熊工兵走到那里的时候，看见村子里大多数伙伴都在那里洗澡，会水的就在水深的地方游泳，不会水的只能在边上水浅的地方瞎扑腾。
　　我和熊工兵跳下水，他对我说，我保护你，咱们玩在水中“追鸭子”的游戏好吗？
　　“追鸭子”这个游戏是这样的，鸭子只能有一个，其他人在水里面追你，谁追上你谁就顶替你的身份当鸭子，也就是说鸭子是主角，大家都想当，所以就拼命追你，你为了想多当一会儿被人关注的鸭子就拼命跑，但只能在水里跑，不能跑到岸上去。
　　我很幸运，第一个鸭子选中了我，这是因为熊工兵的威风，他本来想选自己呢，但他在我面前不好意思，他对周围的伙伴说，第一个鸭子就让房小爬当吧。
　　大家都同意了，我开心地在水中跑，水阻挡着我，使我跑不动，水浅的地方人太多，我就往水深的地方跑，觉得后边全是人头，喊着叫着追我这个鸭子。
　　我第一次掉进水深区喝了三口水，被熊工兵拉上来了。
　　他对我说，这可是泉水，凉甜解渴，好喝吧。
　　我说，好喝。
　　我就继续当鸭子被人追，我再次掉进去的时候熊工兵游过去拉我，但我的腿好象被旋涡拽住了，他拉不动，眼看他也被我拉到下面去了，他就张嘴啃我的手，我一疼就松开了，我喝的水越来越多，眼前发黄，然后就什么也不知道了。
　　当我醒来的时候，我正头朝下趴在一个男人的身上，许多人用破鞋疯狂地打我，我的背起火了一样疼痛，我觉得委屈，想哭，但没有哭出来，嗓子眼里好象有一口水憋在那里。
　　有一个人大声地说，抬回家吧，都硬了。
　　我听见他说这句话后吓得“哇”地一声哭了起来，随着一口水就喷了出去。
　　许多人高兴地喊着说，他活了，房小爬活了！
　　那个男人把我放下来，我跑着去找自己的裤衩，我的双手捂着下面，我已经是个三年级的学生了，我也知道害羞了。
　　许多人都大笑了起来，我的母亲笑得最难看，她不但笑着还哭着，可以想象一下那种又哭又笑的表情该有多么难看。
　　我害怕她揍我，她是反对我下坑洗澡的，我的裤衩就在她手中拿着，她对我说，这次不打你，来，穿上。
　　我穿上裤衩，看见我的小哥哥蹲在一边哭得眼睛都红了，他的表情和母亲的表情一样难看，也是又哭又笑。
　　就这样，我捡了一条命回来，我再也不敢下水洗澡了。
　　我被人们长久地议论着，都说我命大。
　　熊工兵他们不叫我鸭子了，叫我“旱鸭子”就是不敢下水的鸭子。
　　我发烧了，好几天没有去上课，吃药打针什么的，天天像穿衣服一样必须。
　　我的那篇作文轰动了全校500个小学生，邵老师向各个班级推荐，并且选代表大声朗读。
　　从那以后，我的每篇作文都受到了热情的关注，都会拿到讲台上被邵老师发表。
　　听说后来有一个班也出了“我崇拜……”
　　这个作文题目让学生们写，一个班几乎有一半学生用了我的那篇作文题目《我崇拜屠夫》把他们的老师搞得很没面子。
　　邵老师更加扬眉吐气了。
　　好了，故事讲完了。
　　吴敬雅眨巴了两下眼睛，她有些不满意地说，你这个故事没有上一个故事讲得详细。
　　我没有说话。
　　她说，不行，你得再补充一下，你还没说是谁把你救上去的呢。
　　我说，是一个本村的到处找儿子的我们家的仇人。
　　她问，他为什么要救你？
　　我说，他以为落水的是他儿子，当他把我救上去一看不是他儿子而是我的时候，他真想把我重新扔下去，但我小哥哥已经赶过来抱起了我。
　　她又问，你后来真的没有再下水吗？
　　我说，三年后我再也忍不住了，就跳了下去，我像一只真正的鸭子那样游到了对岸，再从对岸游了回来，我一下子就会游泳了，后来成了能手。
　　吴敬雅想了一下笑着说，你当时还害怕被淹吗？
　　我说，我不想讲了。
　　她问，为什么？
　　我说，我只想看着你。
　　吴敬雅的脸居然有些红，她说，你喜欢看就看好了。
　　那时候太阳的光芒倾泻进了铁牛街22号的小屋子里，吴敬雅不再东张西望，她开始认真地和我对视。
　　我会记住那无比美妙的时刻。
　　我站起来，伸开胳膊对她说，来。
　　她也站起来，坏笑着说，你来。
　　我一步就跳到了她的身边，在没有抱住她之前，我的嘴唇就覆盖了她的嘴唇，她一把搂紧我，接应着我，我的嘴唇移开，落在她的脖子里，听她张着嘴呻吟，轻轻地叫。
　　我抬起头看着她说，我爱你。
　　她的嘴角蠕动着，半天才说，多久？
　　我说，一辈子。
　　她再次投进了我的怀抱，我们兴奋地吻了一阵子后，我停下来问她，你呢？
　　她说，什么啊。
　　我说，你爱我吗？
　　她说，爱。
　　我说，你完整地说一遍。
　　她如梦如幻地看着我说，我爱你。
　　我说，多久？
　　她说，生生世世。

第20章
　　我和敬雅走出铁牛街22号院子的时候已经是中午了，大街上都是人，跟以往一模一样。
　　随便走进一家理发店，敬雅对女理发师说，给我男朋友设计一个酷一点的发型。
　　我对女理发师说，怎么短怎么剪。
　　当我的那个头剪完，我看着镜子里的吴敬雅问，我是谁？
　　她说，你是房小爬。
　　我问理发师，我是谁？
　　理发师说，她说你是房小爬。
　　我没有再吭声，敬雅掏出钱包帮我付理发的钱。
　　理发师为我理了一个黑色的光头，除了还有些头发贴在头皮上外，几乎看不出是发型。
　　这让我想起那些劳改犯人刮过光头两个星期之后的样子。
　　我和敬雅走出理发店，敬雅一边抱住我的胳膊一边赞美理发师的手艺，理发师知道你就要过夏天了，她怕你热着，所以就给你剪成了这样。
　　我说，我等着它再长出来。
　　吴敬雅的东西很好收拾，她一边叠着被子一边高兴地问我，你不欢迎我和你一起住吗？
　　我说，哪有老婆不和老公住在一起的。
　　她正跪在床上叠被子呢也不叠了，跳下来就搂住我亲了一口，甜蜜地叫了一声，老公！
　　我下楼叫了辆出租车，一趟就拉完了。
　　从此，铁牛街22号二楼的那间房子不再是我一个人的了，也是我老婆吴敬雅的。
　　她很霸道，我从橘子街71号搬家的时候，把翟际的画也搬来了，我把那些画重新挂在墙壁上，她住进来的第二天早上就对我说，我一睁眼就看见那些乱七八糟的画，你马上取下来烧掉。
　　我就穿上衣服，把那些画取下，当着她的面烧光。
　　她说，这张床南北着放不如东西着放，你马上给我挪。
　　我就吭哧吭哧地挪，她看我实在挪不动，就伸手帮我，那张床是老房东结婚的床，老古董，又大又沉。
　　挪完床，敬雅的头上就挂满了汗珠，她那么大一个子，没什么力气。
　　她看着还是不舒服，就对我说，我需要把这间破房子变成蓝色的海洋。
　　我就去街上的美术用品商店买蓝色的壁纸，买糨糊，忙活了一个下午，把白墙壁全都糊成了蓝墙壁。
　　我还没洗手呢，她就搂住我响亮地亲起来，亲完后她对我说，老公，你真好！
　　屋子对面有一个棚子，那是房东专门为租房子的学生搭建的“厨房”厨房虽然简陋，也被敬雅利用上了。
　　我们一起到市场上买锅碗瓢勺，她拿着那把菜刀说，这不但可以切菜，而且可以杀你。
　　我说，杀我你去找谁？
　　她笑着说，你要是敢红杏出墙，我就会杀了你。
　　我说，你自己呢？
　　她说，你就杀了我。
　　我说，我不舍得。
　　她说，那我就自杀。
　　我说，更不能了，你死了，我连个红杏出墙的老婆都没有了。
　　我们拿不完那些东西，就叫了三轮车，我们把东西放在放脚的地方，我们坐上去，把脚放在了那些东西上。
　　老师傅喊了一声，借光借光。
　　老师傅很有经验地喊出了一条道，在人群中穿梭自如，一阵风一样朝铁牛街跑去。
　　到了22号院子门口，老师傅把做饭的工具帮我们卸下车，他只要了3块钱。
　　敬雅一边掏出5块钱递给他一边说，大伯，您太辛苦了，就不用找了。
　　老师傅嘿嘿一笑说，谢了。
　　敬雅回屋子休息，我一个人把东西搬上楼，放进棚子里，再一个人去租煤气罐。
　　我把一切都收拾停当后，敬雅对我说，我想吃碗鸡蛋面条，你去给我做。
　　我就去买鸡蛋和挂面，还有葱花，当我把一大碗鸡蛋面条端进屋子的时候她已经睡着了。
　　我就坐在椅子上等她醒过来，下午的阳光越来越远，敬雅，我在等着你醒来。
　　我觉得自己住在幸福里。
　　敬雅一睁眼睛就问我，爬爬，我的鸡蛋面条做好了吗？
　　我说，凉了，我帮你热热去。
　　我站起来去端面条准备出去热，她却说，爬爬，我又不想吃鸡蛋面条了，我想喝绿豆稀饭。
　　我说，你别睡了，等着我。
　　我再次跑到市场上买绿豆，买些菜回家。
　　我就用小锅帮她煮绿豆稀饭。
　　她在我煮稀饭的时候听着音乐对我说，爬爬，我想喝带面糊的绿豆稀饭。
　　我就拿碗去楼下找老太太借面粉。
　　我对老太太说，一点就够了，我给钱。
　　老太太大方地给了我半碗，我给她钱她说什么也不要，她说，面粉不值钱。
　　等绿豆稀饭做好的时候，天已经全黑了。
　　我把绿豆稀饭端进屋子，把炒好的菜蒸好的米饭端进屋子，我想和她在黑暗里吃东西。
　　她说，爬爬，去把灯打开。
　　我只好去打开灯，一下子不太适应夜晚在灯下吃饭。
　　但没过一个星期我就习惯了下来。
　　我的敬雅去上课了，没到家电话就到家了，爬爬，我今天晚上想吃肉了，你去买些肉回来，我不吃猪肉，吃羊肉。
　　有时候她会说，爬爬，今天中午我不想在家吃了，你来胡同口找我，我们去“三百”吃。
　　我不知道敬雅是一个懒惰的姑娘。
　　她的衣服交到了我的手里，她的乳罩和裤衩也让我洗，老太太有一次抓住了我，她嘿嘿笑着说，如今人都过颠倒了，男的为女的洗衣服做饭。
　　我说，我喜欢。
　　敬雅觉得趴在桌子上吃饭不舒服，她说，爬爬，你买一张小一点的饭桌回来。
　　我就买一张小饭桌扛回我们的房子。
　　没有低凳子，我就再买低凳子回来。
　　我们的日子就这样过下去了，而且我又开始把那些书找出来读了，还写了一部分散文寄到电台让阿桂发表。
　　敬雅大多时候都呆在屋子里陪我，我有时候正写着，她就过去捣乱，她说，你的字写得没我的字好看。
　　我没说话。
　　她说，你不信？
　　你不信我写两个让你看看！
　　她夺过我手中的钢笔，在我散文本子的随便一个地方写了三个大字：我爱你。
　　我说，你的这三个字写得又大又歪，有什么好看的？
　　她撅着嘴说，你会欣赏吗？
　　这可是美术字！
　　我说，好了，我要写文章了。
　　她扳过我的头就亲吻我，我被她亲得晕头转向，她突然离开我，转身爬上床去开录音机，她说，你继续写吧。
　　我看着她穿牛仔裤的大屁股对着我，上衣掉到前面，露出一截雪白的腰，我还怎么写文章，我放下笔，从后面抱住她，她说，不要啊，早上刚，啊……我的舌头已经奔跑在她的腰上，解下她的皮带，拉下她的裤子和裤衩，我把阴茎从裤子的口上拉出来，迅速地塞进了她的小洞穴里，她湿得太快了，我感到有水在不断地洗着我的阴茎，她放荡地叫着，双手抓皱了床单，当我和她一起在高潮中颤抖，她回过头来，不停地和我亲吻，她的那张美丽而满足的脸。
　　她雪白的屁股压住我的双腿，裤子和裤衩掉到了小腿上，她亲够后对我说，你真不要命，对你身体不好。
　　敬雅和我同居两个月以后，我想离开了，我再也不能待下去了。
　　当初和她初次相遇的激情有所削弱，但我还是不能离开她一步。
　　她是真的爱上我了，晚上睡觉总会哭醒，我问她，你怎么啦？
　　她说，我梦见你不要我了，很多女孩子争抢你，我抢不过，所以就哭了，我没她们年轻了。
　　我说，傻孩子，怎么会。
　　她虽然比我大那么多，但她在我面前几乎就是一个小孩儿。
　　自从有了敬雅，我没有再恐惧过什么，我觉得就这样和她度过一生非常好，我到死也不会有什么遗憾的地方。
　　我不能一天没有她。
　　我对她说，敬雅，我们去北京吧。
　　敬雅说，我也想家了，想回家看看，但这个时候就是回北京，我也不能带你去见我爸爸妈妈。
　　我没问为什么，也没再说话。
　　她说，我得慢慢地给他们说，不然一下子他们接受不了你。
　　我说，反正早晚都要见。
　　她说，是啊。
　　我说，我不回家，我什么时候回家就带你去，你嫌弃我家穷吗？
　　她说，我要的是你，又不是你家。
　　我说，我不也是一贫如洗吗？
　　她说，你以后得为我挣钱，不能一直这样，我现在可以养着你，你以后可得养我。
　　我笑着说，我不养你谁养你。
　　那天中午张朵找到我，他递给了我一张明信片，他说，是柔柔从芬兰寄来的。
　　我想让张朵进屋坐坐，他看敬雅穿着睡衣在屋子里就说，不方便，我走了。
　　我说，我可能最近几天就要去北京了，要是来不及向你告别的话，你原谅。
　　张朵又回过头来说，你一定要向我告别，不然我不会原谅你。
　　我说，好的。
　　张朵跑下楼，骑着他的破自行车，唱着四季不停的摇滚歌曲，老叫驴一样消失在远处。
　　明信片上写着短短的几行字，全文见下。
　　亲爱的爬爬，我在芬兰安顿了下来，你还好吗？
　　高大辉是我在你面前杜撰出来的男孩，因为我爱你，我找不到干那个职业的正当理由，我想告诉你我是因为贫穷才去做的，我怕你会伤心。
　　其实我所说的高大辉就是你本人性格的折射。
　　我现在正攻读几门外语，在一所大学报了学习班，等结业以后我就找份工作，好好的过日子。
　　我等你三年。
　　子现，2002年4月12日芬兰。
　　再下面是她寓所的电话和电子邮件地址。
　　我看过之后就随手扔进了门口的旧报纸堆里。
　　敬雅看着我说，谁给你写的信。
　　我说，一个朋友。
　　她说，信呢？
　　我说，扔了。
　　她说，为什么扔了。
　　我说，你看完该生气了。
　　她笑着说，是翟际让你去省城找她吧？
　　我说，是她安排我让我好好和你过。
　　敬雅也没有再追问下去。
　　晚上我做饭，她在屋子里看书。
　　我趁她不注意又把柔柔的明信片捡了起来。
　　2002年5月12日的晚上，我正在小棚子里做晚饭，听见敬雅在手机里和她妈妈通电话。
　　敬雅说，那我明天就回去？
　　没事儿，我考试绝对没问题，我爸爸的意思呢？
　　是吧？
　　是我爸爸想我，不是你想我吧？
　　然后敬雅就哈哈笑起来。
　　我以为打完了，半天敬雅又说，老妈，你还别说，我还真谈男朋友了，干什么的？
　　学生呗，还能是世界首富。
　　敬雅又说，我们才两个多月，他对我很好。
　　最后敬雅说，那好吧，那我就再考验考验他，等考验好了再领回去让你们看，行了，就这吧，好，好，代我向我爸爸问好，记住了，拜拜。
　　我把饭端进屋子里的小饭桌上说，开饭了。
　　敬雅开心地说，我要回家了！
　　我说，正好和我一起坐火车，我要去北京了。
　　敬雅问，你去我家吗？
　　我妈愿意见你。
　　我说，不去。
　　她问，为什么？
　　我说，等我成了世界首富再去吧。
　　她笑着说，我妈和我一样，不会嫌弃你现在穷，只会关注你以后能不能发财。
　　我说，还是晚一些去见丈母娘好。
　　我们开始吃饭，她的饭量小得让我担心，一个馒头连三分之一都吃不完。
　　不过我看见她不停地吃零食，也就不放在心上了。
　　第二天一早，我就去21楼240宿舍和苏满仓他们告别，他们都说要送我，我说不必了，你们好好学习吧。
　　我本来想回琵琶街40号找蔡亚他们告别呢，但我只给蔡亚打了一个电话，他对我说，大哥，你不考试了？
　　我说，我早就放弃了你不知道吗？
　　蔡亚说，大哥，我会非常想你的。
　　我说，来日方长，你是我一生的哥们儿。
　　蔡亚想了半天说，大哥，我请你喝顿酒吧？
　　我说，还是不喝了，这两年酒精把我伤害得不轻，我担心自己的胃，它已经开始疼了。
　　挂断蔡亚的电话以后，我开始悲伤起来。
　　琵琶街40号是我和苗苗第一次见面的地方，也是我们曾经住过的集体宿舍，我只要看一眼就会伤心，所以我决定永远不到那里去了。
　　我打了手机给张朵，我对他说，我就要走了，最近两天。
　　张朵问，你的火车票买好了吗？
　　我说，到明天买。
　　张朵说，你买完票打电话告诉我哪天的火车，我和乔敏一起去送你。
　　我说，你们别送了，我和敬雅一起走。
　　张朵说，她算你女朋友吗？
　　我说，什么叫算，我这辈子就她了。
　　张朵就嘿嘿地笑起来，他说，你才和她好两个月就说这话了？
　　北京的漂亮女孩多着呢，你小心点。
　　最后张朵让我走的时候务必给他打电话，我答应了。
　　敬雅在夜里抱着我发愁说，你的书比我们俩还沉，怎么拿？
　　我说，又不是扛着去北京，装火车上拉嘛。
　　敬雅就和我商量到北京之后要不要住她朋友的家里，她可以帮我交一年的房租。
　　我说，我去高校附近住集体宿舍好了。
　　敬雅就在黑暗里给我唱歌，她唱歌的时候我都不敢动一下，惟恐会漏听，每当她为我唱歌的时候，我都会陶醉。
　　我觉得她要是唱不红的话，我会为她一生遗憾的。

第21章
　　我在5月14日的下午去那个城市的火车站买了两张5月16日晚上18点43分开的火车票。
　　敬雅回北京之后，过不几天还要返回Z大学，她就要毕业了，得赶着写论文。
　　我给张朵打了电话，告诉他我走的时间，他说他到16日的下午到铁牛街22号送我。
　　我的三个箱子，敬雅的一个箱子，四个箱子在墙根下卧着，像四条怀孕的狗。
　　5月16日的中午，我和敬雅正在屋子里做爱，快要高潮的时候，听见张朵敲着门说，小爬，我来送你了。
　　我和敬雅皱着眉头看着彼此的眼睛。
　　我对张朵说，你等我五分钟。
　　张朵可能听出来了，他不好意思地说，我在楼下等，一个小时也可以，嘿嘿。
　　张朵下楼去了。
　　我抱紧敬雅，猛烈地冲撞着她，她叫着，喊着，抓紧我的头发，她说，我爽死了，你干烂我吧，啊，啊！
　　我和敬雅在顶峰摔落下来，我鼻子上的汗水滑落到她的乳房上。
　　张朵看见我在楼梯口向他挥手，就提着一只大塑料袋子龇牙咧嘴地上去了，他给我买了很多在路上吃的东西。
　　那天下午我们三个人在铁牛街22号的屋子里吃瓜子聊天。
　　敬雅有些难为情，因为刚才张朵敲门的时候说的那些话。
　　张朵倒是一脸的无所谓，一脸的他早已习惯。
　　下午四点钟，张朵去叫了一辆出租车，张朵比较壮实，他把我的那两箱子书抱到了出租车里。
　　我和敬雅提着两只小箱子走出门，回头锁上门。
　　她从北京回来以后，还要一个人再住些日子，这里曾经是我们的家，虽然它很短暂，但我们永远也不会忘记。
　　房东老太太已经站在院子里等着了，我对她说，阿姨啊，再见了。
　　她问我，你要去哪里？
　　我说，去哪里都行，中国这么大。
　　老太太想了半天才想起来一句话，她夸张地吧嗒着嘴说，我祝你一路顺风。
　　我笑着说，谢谢您阿姨，就算是一路顶风那也是火车的事儿，和我没关系。
　　老太太哈哈大笑的时候，我们三个人已经钻进了出租车里，我让敬雅坐中间，我怕张朵说我护着女朋友而不顾朋友的感受。
　　张朵就是那样一个人，我的女朋友也得让他靠一靠，感受一下我女朋友身上的温度。
　　我和张朵对着头说话，敬雅的身体只好努力向后靠。
　　出租车半个小时之后把我们拉到了火车站广场。
　　敬雅花钱雇了两个高大的搬运工，我的那两个装书的大箱子，他们每人抱了一个，像抱着他们刚刚出生的大儿子。
　　他们把箱子从广场上抱进候车厅，拿到钱后就走了。
　　离开车的时间还有一个多小时呢，上火车的时候还要雇人，张朵一次是抱不完的。
　　敬雅去卫生间的时候张朵对我说，这姑娘很漂亮，比你大那么多你也愿意？
　　我说，什么话，我说过，我认定她了，她今年一百岁我也会爱她。
　　张朵嘿嘿笑着说，我一直有个问题想请教你。
　　我说，说。
　　他说，你在橘子街71号住的时候是不是把我们的女房东上了？
　　我说，靠，你胡诌什么？
　　我怎么可能上她？
　　我又不喜欢她？
　　张朵说，你如今还想瞒我。
　　我说，靠，我真不知道你在说什么。
　　张朵说，很正常嘛，陈春兰虽然三十多岁了，但也是个美人嘛。
　　我说，这是谁告诉你的。
　　张朵看着我说，在你第二天搬走前的那天夜里，我起床下楼上厕所，看见陈春兰从你屋里披头散发地跑下了楼，我当时就明白了，你这孩子和她干上了。
　　我立刻回忆起第二天起床之后在地上捡的那只橡皮筋，那天我喝多了，我好象还梦见自己和苗苗做爱，难道那不是梦，我的身子下面是陈春兰？
　　一定错不了了！
　　我对张朵说，那天我喝多了，不记得了。
　　张朵嘿嘿笑着说，你就别隐瞒了，你到底和她好了多长时间？
　　我说，就算你说的是真话，她也就那天晚上和我睡了。
　　张朵说，平时我看陈春兰对你的举动就不一般，她一定是喜欢上你了，她还知道你有个苗苗，就是曾再苗。
　　我说，她怎么会知道？
　　张朵说，她在你搬走之后问过我，她问我说房小爬有个女朋友叫苗苗吗，我说我也不太清楚。
　　我说，你的话我明白了。
　　张朵说，她有一次还向我要你的手机号，我没给她。
　　这时，敬雅回来了，她一边抱怨着候车厅脏，一边喊着没地方坐。
　　敬雅坐在了我的双腿上。
　　张朵不在提陈春兰的事情，但我已经知道，那天晚上我不是在做梦，陈春兰是和我睡过了。
　　一会儿广播里的女人开始提醒乘客发往北京西站的火车就要到站了，请乘客们开始剪票进站。
　　敬雅又叫了两个男搬运工过去，张朵买了站台票，他和我们一起进了站。
　　我们站在那里一边等火车一边抓紧时间说最后几分钟的话。
　　张朵说，以后我去北京你可得请我嫖妓，请我吃北京最大的烤鸭。
　　我说，哥哥放心，没问题。
　　说着话的时候，火车呼啸着进站了，敬雅的裤子都被火车带来的风吹得紧贴着腿。
　　**，前往祖国首都的人民真多啊！
　　乘务员如同虚设，根本就管不了呼啦而上的乘客，有一个本站的乘警拿着电喇叭喊着说，自觉排队，自觉排队！
　　我们的中国人民似乎都没听见，依然在快活地挤着，嚷嚷着。
　　我和敬雅等他们都上去以后，才走上火车。
　　我来不及找座位，就去掀火车窗口，张朵累得鼻子都红了，他把两只装书的大箱子从窗口上塞进火车车厢，然后拍拍手说，再见，我最可爱的弟弟！
　　我也使劲地和张朵挥手，忽然间我觉得特别地难过，列车已经开动了，张朵还站在那里，他不停地对着我摸嘴，不停地把摸嘴的手甩出，他在不停地给我飞吻，好象我是他睡过十年的情人。
　　一会儿我就看不见张朵了，我把头收回火车里，已经有人从我的箱子上跳来跳去。
　　我的敬雅对我说，你能把它举到行李架上吗？
　　我说，能。
　　一个三十来岁的强壮男人主动帮我把箱子放到了行李架上，我所做的仅仅是把箱子从地上搬起来递给他，因为他是脱了鞋子站在座位上的。
　　我和敬雅就坐在了这个男人的对面，敬雅向男人道谢，男人笑着说，不谢，举手之劳。
　　敬雅搂住我的脖子开心地说，我要回家喽！
　　我也开心地说，我要去北京啦！
　　外面的天在迅速黑下来，车窗外的土地和庄稼我看不清了，Z大学的一切我更看不清了，同志们，亲人们，那些穷人和富人们，这整个城市的房子和砖头，再见，再见，再见！
　　我在这里生活过，我会一生记住这里。
　　我回过头来问敬雅，什么时候能到？
　　她说，明天早上就到了。
　　敬雅说，我在火车上曾经交了很多朋友，他们给我要电话和地址，我拒绝了，他们就给我留下了他们的电话和地址，但我从来都没有打过，后来那些地址就全丢了。
　　我说，那你再也见不到他们了。
　　她说，他们都是些男人，一看见我就主动和我打招呼，他们是朝我的漂亮看过来的，所以注定不能成为我的朋友。
　　我说，你就别再自我陶醉了行吗？
　　敬雅乐呵呵地用下巴靠着我的肩膀说，你吃醋了，我真开心你为我吃醋。
　　我说，行了，别闹了。
　　过了一会儿敬雅趴到我的怀里说，爬爬，你得抱着我睡一夜。
　　我说，你睡吧。
　　敬雅说完就闭上眼睛睡着了。
　　我怎么也不可能睡着的，从五岁就开始盼望来北京，十五年之后我终于实现了。
　　我的母亲活了六十多岁都没有来过北京，我以后一定要带她来看看。
　　敬雅的嘴唇一年四季都是那样的湿润而透明，我看着她熟睡的样子，她的嘴微微张开，洁白整齐的牙齿就露一点出来，我看着看着就忍不住低下头去吻她，她好象知道，舌头主动吐进我的嘴里轻轻地和我的舌头缠绕。
　　到了后半夜，乘客大多都睡着了，火车在平稳地向前行驶。
　　我好象听见翟际在说话，左右看看，并没有看见她。
　　她好象就坐在我对面的座位上，对面的座位渐渐模糊起来，变成了翟际住过的14楼，她走到楼道口回头对着我扮鬼脸，学着动物的样子摇晃了几下后，她就开始念顺口溜：房小爬，你爬爬爬，爬到河中是王八，爬到井里是青蛙，爬到树上是乌鸦，爬到我的怀里是娃娃。
　　翟际念完之后就闪进了楼里，我再也看不见她了。
　　接着就是柔柔坐在了对面的座位上，对面的座位延伸到了橘子街71号的小屋，柔柔坐在我的小屋里对我说，下个月中旬的时候，我就要走了。
　　我问她，你去哪里？
　　她说，到一个不是中国的地方。
　　我低头看敬雅，她睡得多甜蜜呀。
　　苗苗，你睡得多甜蜜呀。
　　我搂着苗苗前往北京，苗苗却躺在Z大学西门外我们曾经的房子里问我，从你家往东走能走到海边吗？
　　我说，我没有走过，不知道。
　　她问，你见过海吗？
　　我说，没有。
　　她说，我也没有。
　　过了一会儿她说，等我好了，你带我一起去看海好吗？
　　我说，好。
　　她说，我们可以在沙滩上做爱。
　　我说，是的。
　　苗苗从我的怀里消失了，成了我的敬雅。
　　我的脑子里乱七八糟的，我努力不让自己去思考，我只想感受一片空白的美好。
　　我的敬雅醒来了，她对我说，你陪我去卫生间。
　　我就跟着她去卫生间。
　　她拉我一起闪了进去。
　　她说，你得听我撒尿的声音。
　　她脱下裤子蹲下去，像水管子没拧紧那样尿了半天，声音也和没拧紧的水管子差不多。
　　她站起来提上裤衩，然后就不动了。
　　她坏笑着对我说，爬爬，你得给我提裤子。
　　我说，你自己提。
　　敬雅撅起嘴说，你要是不提我就喊。
　　我说，你喊什么。
　　她说，我喊救命啊，强奸啦。
　　我说，想喊就喊吧。
　　敬雅用鼻子哼哼着耍赖说，我不嘛，我就想让你给我提裤子。
　　我没办法就帮她提裤子，裤子瘦，提了半天才提上。
　　她还算满意，搂住我的头和我接吻，吻了半天才算完。
　　我们开门出去的时候，已经有两个人在排队了，他们好奇地看着我和敬雅。
　　我们吃了点东西，敬雅再也睡不着了，反复问我，到了北京，你想让我带你去哪里？
　　我反复地回答，天安门广场。
　　敬雅说，你的要求好恐怖啊，你不会去自焚吧。
　　我说，我热爱生命，不相信天堂，我不自焚，我要去歌唱。
　　敬雅说，你想唱什么歌？
　　我说，国歌。
　　敬雅就笑起来，她说，爬爬，让我们一起合唱国歌吧。
　　我说，我这破锣嗓子会把你的金嗓子影响坏的。
　　敬雅说，就影响那么一次，没关系。
　　我们嘿嘿地笑起来，我们开心极了。
　　天亮了，我看见日头了，升起来了。
　　我把窗玻璃打开，让风吹乱我和敬雅的头发，我们都把自己的头伸出去，看那轮太阳。
　　我歇斯底里地喊着，天亮了--我看见太阳了！
　　敬雅也喊，她没有喊出什么内容，就一个字：啊--啊--啊--我们喊够后就在外面亲吻，风灌进我们的嘴里，我们亲吻的时候不能呼吸，总是亲一下就要吸一口气。
　　列车女播音员开始提醒乘客，北京马上就要到了，然后是她对北京的简单介绍。
　　我和敬雅搂抱着，脸靠着脸。
　　她说，我还想带你去长城。
　　我说，好啊，你带我去哪里都可以啊。
　　对面那个三十来岁的男人真是帮上我们的大忙了，火车进站后，他又站起来去帮我搬箱子，并且帮我搬下了火车，他累得满头大汗，我的敬雅就从包里找出自己的手绢让男人擦，男人咧嘴笑着，挥舞着手说，不用不用，我这还有急事，再见了！
　　我说，大哥，留个电话吧，改天有时间我们请你吃顿饭。
　　男人一边转身走开一边响亮地说出了自己的手机号码，我对敬雅说，赶紧记。
　　敬雅就记在了自己的手机上。
　　我都没来得及问他姓什么，叫什么名字。
　　有几个专门干搬运行李工作的男人过来打招呼，敬雅就叫了两个，搬我的那两个装书的箱子，他们自己准备的有拉车，他们把箱子搬到拉车上，跟着我和敬雅走。
　　我怕他们跑，就走在他们后边。
　　北京西站和那个城市的火车站相比，简直就是皇宫比破庙。
　　我一边感叹着说，首都毕竟是首都，一边跑上去抓了一把敬雅的屁股。
　　我们终于走出了车站，我站在西站的广场上环视四周，觉得一切都是那么的不真实。
　　高楼大厦，宽阔的马路，一眼望不到边的茫茫车流。
　　我有钟错觉感，以为这不是人间，也不是天堂，断定这不是Z大学所在的那个古老城市，更不是走满乡亲的那个偏僻村庄。
　　敬雅开始非常有兴致地观察我，她满嘴的讽刺味道，看看，看看，这就是我家，您老人家还是第一次见到吧，这就是北京！
　　我坐到箱子上说，好象满街走的女人都是你妈妈，满街走的男人都是你爸爸一样，瞧你那样儿，小手一挥，还这就是你家。
　　敬雅开心地蹲在我的对面说，我骗我妈说我明天下午才到，这样我就可以和你多玩一会儿了。
　　我说，有什么可玩的。
　　敬雅站起来一跺脚说，***房小爬，你玩够了是不是？
　　我说，玩够了。
　　她把我拉起来大喊着说，你玩够了也得玩，你得继续玩，你看到北京这么多美女之后，觉得吴敬雅屁都不是了对吧？
　　我说，别闹了。
　　她似乎生气了，她说，谁和你闹了，你对我不好。
　　我说，我把肉割给你吃你会认为我对你好吗？
　　她说，你割啊，割啊！
　　我随手把皮带上防身用的小刀子取了下来，拇指和食指一用力，刀套就掉在了地上，我趁她不注意，把左胳膊从她手里抽出来，一把撸起袖子，一刀子就剜了下去，胳膊上的血过了一会儿才喷出来……敬雅尖叫一声，伸手夺去了我手中的刀子扔在地上，她用手抓住我流血的地方说，我给你说着玩呢，你怎么可以当真！
　　我的右手捧起她的脸说，敬雅，就算世界上的女人都比你漂亮，也比不上你的美丽，我爱你。
　　敬雅一咧嘴就哭了，她紧紧地抓住我流血的胳膊看着我说，我爱你。
　　她一只手从包里找出手绢，然后松开抓住我胳膊的那只手准备把手绢缠上去。
　　血再次欢快地喷出，她赶紧缠，一会儿那手绢就成红的了。
　　她叫了一辆出租车对司机说，您帮我们把这几个箱子装上去，我可以多给您钱。
　　司机操着地道的北京话说，没问题！
　　我们坐进了车里，敬雅抓住我的伤口说，你不要这样好吗？
　　你这样多吓人呀？
　　我说，我的刀子忘了捡起来了。
　　她说，不要了，我以后再见你玩刀子和你没完。
　　我说，我不是玩，是防身。
　　敬雅说，防什么身，来北京以后不用防身，北京人素质高着呢！
　　司机就开心地笑起来。
　　司机听敬雅的话，把车开到最近的一家医院，她拉我进去包扎伤口的时候，我对她说，司机会不会把我的书拉跑？
　　她听后哭笑不得，她说，谁稀罕你那几本破书！
　　医生简单地处理了一下我的伤口，包扎好以后我跟着敬雅就又坐上那辆出租车上路了。
　　敬雅带我到了红庙，我们在首都经济贸易大学的大门口下车。
　　敬雅去问门卫这所学校有没有床位出租给外边的学生。
　　门卫说过马路有一家本大学的学生招待所，那里可以住。
　　正好有一大爷骑着自己的三轮车经过，敬雅就截住了大爷，让大爷帮忙用三轮车把箱子拉到马路对面不远的招待所去。
　　大爷很爽快地就答应了。
　　我就在那家地下室招待所里住了下来，敬雅为我交了一个月的房租，她对我说，先住这，明天我们就去找房子。
　　一间小屋子里竟然可以住四个人，上下铺，拥挤不堪。
　　走廊里有很多男男女女，他们匆匆忙忙，一个个衣冠楚楚。
　　我把箱子搬进地下室我登记过的宿舍里，把它们全部塞进床底下。
　　中午的时候敬雅带我去吃肯德基，没吃饱，就又去一家饭店吃饺子，敬雅看着我，一直笑，她高兴坏了。
　　吃饱肚子之后，她去建设银行取了一万块钱装进我书包里，她说，你自己明天再开个账号，北京物价比较贵，你花钱悠着点儿，我明天回家再给我老爸骗一笔过来，你在北京玩过之后准备工作还是继续学习？
　　我说，不知道呢。
　　她问我，下午想让我带你去哪里。
　　我高声回答，天安门！
　　2002年5月17日下午三点半，我和老婆敬雅站在红庙“万惠商场”的对面截了一辆起步就是10块大洋的出租车，轰轰烈烈地奔赴天安门广场。
　　出租车飞快地跑到大望桥，右拐，一直跑了下去。
　　敬雅对我说，爬爬，这车不拐弯了，直接就能开到天安门广场。
　　司机嘿嘿笑着，他的笑在向我表明他是市民，我是农民，我说你丫笑什么笑，不就一破司机嘛！
　　我们都一样，我们都是人民！
　　我搂着敬雅在心里继续骂那司机，瞧你丫那德行，我农民怎么了，我农民也能娶你们北京市民的姑娘做老婆，你老婆有我老婆漂亮吗？
　　光看你那一脸肥肉你也娶不到什么漂亮女人！
　　我和敬雅在后面响亮地亲嘴，狂风暴雨一样影响得司机开不好车，他干脆摁响了车上的录音机，随着摇滚乐的起伏，我和敬雅更来劲了，司机不停地从反光镜里瞥我们一眼，他很气愤，把油门踩到了底儿。
　　我和老婆吴敬雅从天安门广场的边上跳下出租车，眼前一下子就开阔了起来。
　　我扯着破锣嗓子评论天安门广场就用了两个字：真大！
　　敬雅拉着我的手奔跑，我们跑到了天安门城楼前，我看见毛主席的大照片高悬在城楼中间，他安详地注视着和平年代的世界人民。
　　1949年10月1日他老人家带领一群中央领导人走上城楼，他对着麦克风有些激动地宣布：中华人民共和国--成立！
　　敬雅从包里拿出照相机对我说，爬爬，你和毛主席合个影吧。
　　我说，好的。
　　我就背对着毛主席的大照片站好，脖子微微前倾，一副谦卑的模样。
　　敬雅迅速地按动着快门，我只看见闪了几次光她就向我走过来，她对我说，我觉得你这个姿势不错，多拍了几张。
　　我说，我们俩也和毛主席合个影吧？
　　她说，好啊。
　　我说，我找个人帮忙。
　　我看着满眼的中国同胞，自信地走向一个戴墨镜的小伙子，他正悠闲地迈着八字步向西走着，我对他友好地说，哥们儿，您帮我们照……我的话还没有说完，小伙子就从我面前走了过去，甩出一句，我没时间。
　　敬雅跑过来问我，老公，他说什么？
　　我说，他说他没时间。
　　敬雅对我说，看我的。
　　她说完就朝那个小伙子追去，她对那个小伙子大声地说，你能帮我们拍张照片吗？
　　那小伙子立刻喜笑颜开，头点得跟鸡啄米一样，他肯定地回答敬雅说，可以可以！
　　敬雅说了声谢谢后把照相机递给了他，回头拉我站好，并且用胳膊圈住了我的脖子。
　　小伙子一看又是我，就不开心了，但他已经无法拒绝。
　　他挤着一只眼睛按动快门之前我对他说，停！
　　他抬起头问我，怎么了？
　　我说，你一定要把毛主席也照上。
　　他重新闭上了一只眼睛拿照相机对着我们说，放心，就是照不到你们，我也要把毛主席单独照上。
　　后来那张照片洗印出来，真的只有毛主席而没有我和敬雅。
　　但我却不会生气了。
　　小伙子照完之后把墨镜摘了下来，我越看他越眼熟，我发现他也在看着我。
　　他的眼睛渐渐有了光芒，像饿狼看见了小羊一样，他试探着用我的老家话叫我，小爬？
　　他这样一叫，我更有把握了，我也用老家话大声地叫了他一声，熊工兵！
　　小伙子向我扑来，把敬雅吓得够戗，我和小伙子拥抱了一下急忙松开，他说，你女朋友该吃醋了，我怎么会在这里看见你！
　　我对熊工兵说，咱们有五年没有见过面了吧？
　　熊工兵说，差不多了，你什么时候到的北京？
　　我说，今天早上。
　　我问他，你呢？
　　他说，我来北京快两年了，在一家兽医站当兽医，生意不太好，我经常一个人到这里来看降旗。
　　我说，你他妈变了，你变得比以前高比以前干净了，你还流鼻涕吗？
　　他哈哈大笑着说，你也一样啊！
　　我把敬雅拉过来介绍，我对熊工兵说，这是我老婆吴敬雅。
　　我对敬雅说，这是我小时候的伙伴熊工兵。
　　熊工兵的右手朝敬雅伸去，我打掉他的手说，你婶子没有和别人握手的习惯。
　　熊工兵说，你结婚啦？
　　我说，吴敬雅是我的未婚老婆。
　　—— 完 ——

