==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：调教启示录
👤 作者：南乡子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：162215
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,调教,性奴,人兽
🗿 肉量：47.19%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看徐阳进了屋，我快步走进厨房，悄悄把门带上。
　　“嫂子，您辛苦啦。您在洗菜啊？”
　　“是啊，洗个黄瓜。”
　　“哟，您围裙松了，我帮您紧一紧。”
　　说着，我从后面靠近林慧，用手将她腰上的围裙重新系紧了些。顺手在她腰上摸了一把。
　　“啊，谢……谢谢啊。”林慧脸一红。她觉得有什么不对劲，但好像又不好拒绝。“哎，您这给黄瓜刮皮的手法有点不对啊，很容易伤到手的。”

全文

楔子
　　“完美。”
　　我长吁一口气，喝了一口啤酒。
　　一边翻看着全收集的图鉴，一边回味着游戏的剧情。
　　真是个好游戏啊。
　　包括隐藏角色一共有十二个可调教的对象，网状的剧情结构设计，每个分支的选择都会影响到多个角色的好感度和后续剧情。
　　想要一次性完美攻略所有角色必须经过严格的计算。
　　对不同的女主必须使用适合她喜好的调教方法，每次调教都需要精确控制调教程度，要同时兼顾好感度、兴奋度、淫荡度、服从度、崩坏度等多个指标，高潮时间控制要精确到分钟，否则都会影响到最终结局。
　　就算像我这样玩过无数神作拔作烂作的老玩家，也是经历了好几次Bad ending，才好不容易打出了让游戏中位女性都性福快乐的母狗天堂结局。
　　可能有很长时间不会再遇到这样的好游戏了呢……进入贤者时间的我放下手中的游戏手柄，起身出门。
　　已经是深夜2点了，我打算去附近的便利店买点夜宵回来吃。
　　我在一家教培机构当老师，平时上午都不用上班，下午才需要去公司坐班。
　　所以玩到深夜对我来说是很平常的事。
　　我从便利店买了些泡面和零食饮料，一边回味着刚才的游戏剧情，一边走在离家不远的一条僻静的小路上，身后突然有道亮光闪过，接着是突突突的摩托车声。
　　MD，又是暴走族。
　　来不及想太多，我立刻靠边，打算让摩托车先过去。但转瞬间，我看到摩托车前进的方向上有一只黑猫。那摩托车正向它冲去。
　　不知道为什么，我下意识的冲了过去，护住了黑猫。
　　并没有太多意外，那车把我撞到了路边。
　　我的脑袋撞到了路边的消防栓，晕了过去。
　　等我醒来的时候，摩托车已经不见了。
　　我感觉自己身处在一片纯白的空间中，眼前只有那只黑猫。
　　“你好。”黑猫的声音传进我的脑海。
　　“你好。”不知道为什么，我并没有觉得很吃惊。
　　“感谢你救了我。”
　　“……你是？”
　　“我目前并不能告诉你我是谁。不过，我确实欠你一份人情。所以，我打算还你一个能力。”
　　“能力？”
　　“一个可以让你今后的人生一帆风顺的能力。你可以随意使用这个能力，至于后果嘛，你要自己承担。”
　　“呃……什么能力？”
　　“你有三个选择：一是无尽的财富，我会给你一个取之不尽用之不竭的财源，只要你应用得当，你将可以成为世界首富。二是完美的体魄，你将拥有人类难以企及的力量和速度，永远不会受伤或生病，你可以成为超人。三是蛊惑人心的力量，你可以让任何人认同你的话语，你可以用它成为蛊惑人心的政治家和独裁者。那么，你的选择是？”
　　“……我选三。”我想了想，说道。
　　“哦？看不出来，原来你想成为政治家？”
　　“呃……倒也不是。只是觉得这样比较好玩罢了。”
　　“……好吧，那么，记好了……”
　　一段时间后，在某个豪华公寓中……
　　“来，吴老弟，尝尝你嫂子今天炖的牛鞭汤。可滋补了。”
　　“好说好说，徐大哥你也多喝点。”
　　“好好好。来，别光顾着吃菜，我敬你一杯。”
　　饭桌上摆着四菜一汤，香气扑鼻。对面的男人双手举起手中的小酒杯，朝我伸过来。我也举起酒杯，与他碰了一下，一饮而尽。
　　“嫂子手艺真不错。”我夹起一块卤肥肠，放进嘴里。
　　“唔……唔……”桌子下传来含糊的声音。
　　“哈哈，你喜欢就好。你嫂子专门为你准备的。昨天你没来，你嫂子可想你了。你觉得嫂子这些天进步怎么样？”
　　“确实不错。”我点点头，“嫂子的口活比上次有进步，真是天生会服侍人。大哥你好福气啊。我可能坚持不了多久就要射了。”
　　一边说，我一边用手摸了摸胯下正努力用嘴帮我套弄的嫂子的脑袋。“不急，不急。哈哈，吴老弟你慢慢享用。来，我们喝酒。”
　　“好好，嗯……我还得多爽一会儿再射。给嫂子多射点。来，喝酒……嫂子要不要先垫吧两口？”我低头问了一句。
　　“唔……”嫂子把口中的肉棒吐出来，“不用不用。吴哥哥，好哥哥，你跟你大哥吃好喝好，不用管嫂子。嫂子给你舔完再吃。”
　　“嫂子，你舔的真好。我一会可要射了……”
　　“好好，你射吧，嫂子最爱吃好哥哥的精液了……”
　　说完，又继续埋头吞入了我的肉棒，卖力得前后套弄起来……我看着眼前的两人，露出了微笑。
　　一周前。
　　从医院打完点滴出来，拖着疲惫的身体赶到了补习班。
　　今天晚上预定有我的两节课。
　　刚才路上有点堵车，我看时间来不及了，提前下了出租车，跑了十几分钟才赶到教室。
　　我打开教室门，愣了一下。同事李老师正在给我的学生上课。
　　“吴老师，”李菲菲对我笑了笑说：“今天这两堂课你不用上了，徐总让我代班，徐总让你去找他一下。”
　　她又冲我微笑了一下，指了指总经理办公室的方向。
　　“哦……呼……好……好的……”
　　我点点头，上气不接下气的说道。
　　坐在教室外的沙发上缓了缓，我平复了一下呼吸，接着起身朝徐阳的办公室走去。“小吴啊，最近身体不好啊？”
　　“徐总，你知道的，刚出了车祸，还没完全恢复。”
　　“嗯，理解，理解。”徐总点点头，“小病小灾难免的嘛。还是要好好休息。身体要紧啊。”
　　“嗯，知道了，谢谢徐总关心。”
　　“嗯，不过你看啊，我这里也是有压力的。这个月你都请假五天了，老要找人家老师给你带课，也是不好安排的嘛。家长也是会有意见的。再说我们这个绩效报上去，总公司那边也是要问的……不好办嘛。”
　　“……我知道了，我已经好差不多了，不会再请假了。”
　　“哎，不是这个意思。你看，身体还是要紧的。我看呐你这个病还是要养一阵的。不然这样吧，你写个申请，呃，停薪留职。你的班呢我就让李老师带一下。等你身体养好了，再回来上班，你看看怎么样？”
　　“什么？可是这样我就没有收入了啊。”
　　“哎，你来公司两三年了，多少有点存款吧。实在不行的话，我也认识几个朋友，手上有点闲钱，我介绍你认识认识也是可以的。你还是先把身体养好嘛。”
　　“可是……”
　　“别可是了啊，我已经都安排好了，明天把申请交给我。今天你就不用上班了，回去休息吧。就这样吧，我还有事，你先回去吧。”
　　妈的，狗男女……
　　徐阳和李菲菲有一腿的事在公司几乎人尽皆知。
　　李菲菲一直想要我的班，因为那是我费尽心血带出来的尖子班。
　　我从去年起这个班的成绩就是公司最好的。
　　之前他们就一直想把我调走，只是找不到机会。
　　现在终于找到借口了。
　　好吧，你们不仁，就莫怪我不义了……
　　我回忆着黑猫的话，口中默默念了一个咒语。
　　“徐总，这样也好。我明天就把申请给您。但是我家来公司有点远，我明天晚上把申请送到您家里去可以吗？”
　　黑猫教我的这个咒语，可以加强话语的说服力。
　　对方会更容易同意你的意见。
　　当然这也有个度，太不合逻辑的说法是不行的。
　　只要你的逻辑在对方看来越合理，对方对你的信任度越高，就越容易成功。
　　徐阳对我的信任度目前只是一般般，但是我的要求本身也不过分，他应该没有什么理由拒绝。
　　果然，考虑了一下后，他同意了我的要求。

第1章 林慧 1
　　第二天晚上8点，我拎着一瓶红酒，敲开了世纪新城6幢305号公寓的房门。
　　开门的是徐阳的老婆林慧。
　　我们只在公司年会时见过几次面。
　　她是个大美人，有着完美的S型身材和36D的双峰，性格也好。
　　公司的男同事背地里都说这么个美人嫁给徐阳简直是暴殄天物。
　　家里有个这么漂亮的老婆，居然还在外面乱搞，真不是个东西。
　　徐阳显然没有告诉她我会来。林慧看着拎着红酒的我，有点惊讶的样子。不过很快她就恢复了微笑，把我让进了客厅。
　　“老徐，小吴来了。”
　　“哦？哦，对对，我忘了，哈哈。”徐阳从一个房间里走出来。看着我拎着的红酒，笑了笑。
　　“嫂子好，徐总好。一点薄礼不成敬意。”
　　“哎哟，来就来呗，还这么客气。”林慧笑了笑，接过我手里的酒。“小吴啊，来，坐坐。”徐阳招呼我坐下。
　　“怎么样，考虑好了？”
　　“考虑好了，我就按您说的，申请停薪留职。”
　　“好好好，哈哈，就是啊，先养好身体嘛。”
　　“您说的是……”我口中默念咒语，“您看，我离职后，打算回老家休养一阵子，以后可能就很难再见着您和嫂子了。我是真的很感激您对我的栽培。我想临走前跟您和嫂子喝杯饯别酒，您看行不行啊？”
　　“哦，当然，应该的，应该的。”徐阳点点头，“慧啊，弄两个小菜吧，我们给小吴送送行。”
　　“好啊，你们先坐，马上啊。”林慧进厨房忙碌去了。
　　“哟，怎么敢麻烦嫂子啊，这样吧，我来给嫂子打个下手吧。徐总您要不先忙您的？”
　　“好好。”徐阳点点头，进屋忙去了。
　　看徐阳进了屋，我快步走进厨房，悄悄把门带上。
　　“嫂子，您辛苦啦。您在洗菜啊？”
　　“是啊，洗个黄瓜。”
　　“哟，您围裙松了，我帮您紧一紧。”
　　说着，我从后面靠近林慧，用手将她腰上的围裙重新系紧了些。顺手在她腰上摸了一把。
　　“啊，谢……谢谢啊。”林慧脸一红。
　　她觉得有什么不对劲，但好像又不好拒绝。
　　“哎，您这给黄瓜刮皮的手法有点不对啊，很容易伤到手的。”
　　“是吗？对啊，我经常会不小心刮到手。”
　　“您看，黄瓜得这样拿着。”
　　我顺势从后面靠着林慧，把身体贴在她后背上，左手轻轻握住她拿黄瓜的左手，右手握着她拿刮皮刀的右手。
　　脸贴在她的脸上，一边闻着她的体香，一边轻轻的，一下一下的刮着黄瓜皮。
　　“这样是不是好很多？”
　　“嗯，对啊，确实安全多了。”
　　我故意慢慢的刮着。
　　一边刮，一边用早就坚硬起来的下体蹭着她的屁股缝。
　　林慧明显感觉到了我下体的动作。
　　她能感到有什么不对劲，但是她无法拒绝。
　　因为我只是在教她刮黄瓜皮而已。
　　就这么刮好了两根黄瓜，我又握着她的手，把黄瓜清洗干净。才把满脸通红的她放开。她双手撑在水池边，大口大口喘着粗气。
　　“嫂子，你怎么洗个黄瓜就这么累啊？我看你身子有点虚啊。”
　　“没……没事，我休息一下就好了。”
　　“这可不行啊，我学过一点中医，我看你这是气血不顺啊。要是不好好调理，可是会影响夫妻生活的啊。”
　　“啊？”
　　“你和徐大哥是不是性生活不太和谐啊？”
　　“啊？……什么……性……呃……是……是啊。他经常……不怎么……”林慧愣了一下，接着害羞的低下脸。
　　她可能觉得我的问题有点突兀，但仔细想想，又想不到什么不对的地方。
　　“哎呀，我知道了。那都是你气血不顺造成的啊。”
　　“气血不顺……？那……那怎么办？”
　　“没关系，我来教你怎么调理吧。来，你过来坐着。”
　　我扶着林慧坐在凳子上，林慧此时已经完全陷入了我的逻辑暗示中，她一心以为我要教她调理的方法。
　　“首先是按摩穴位，我来教你。”我握着她双手的食指和中指，按在她乳头下两寸左右的位置。
　　“先自己揉搓一下，有没有一点感觉热热的？”
　　林慧听话的揉了揉，点了点头。
　　“有一点感觉。”
　　“嗯，是不是感觉不太明显？”
　　“是的。”
　　“看来隔着衣服是差点感觉啦。来，我们脱掉试试。”
　　说着，我把她的上衣掀起来，把胸罩往上一推，露出了那对美乳。“啊！不……不好吧……？”
　　“没事，嫂子，咱们是在给你治病啊。你去医院检查乳腺的时候，也不能穿衣服吧？”
　　“是……那倒是……”林慧想了想，恍惚的点点头。
　　我扶着她的手，在乳头周边慢慢揉搓。
　　一边揉一边给她讲解手法。
　　接着我把手放开，让她自己试着揉搓。
　　她先是慢慢揉搓，逐渐动作越来越大，开始挤压自己的乳房。
　　喘息声也越来越大。
　　“是不是感觉有点舒服？”
　　“是……是啊……感觉身体好热……”
　　“这就表示你的气血开始循环了。这样多做一会儿，你的身体状态就会变好，以后跟徐大哥做爱的时候他就会更享受。”
　　“原来……是这样啊……”她喘着气说道。根本没有意识到自己正在一个陌生男人面前揉弄自己的乳房。
　　我看她已经进入状态了，继续说道：“但是这样只是让气血在上半身循环，还不够。需要上下一起循环。你以前有自己做过腰部循环吗？”
　　“没……没有……要怎么做？”
　　“来，我教你。”
　　说着，我把她的裙子推到腰间，把她的内裤脱下，让她打开双腿。
　　“这里是女人全身最重要的循环点，”我用手戳戳她的阴蒂，“有没有感觉麻麻的？”
　　“有……啊……感觉怪怪的……”
　　我用手在她的阴蒂上轻轻挤压，揉搓。
　　“现在什么感觉？”
　　“啊……麻麻的……好舒服……”
　　“对……这就说明你这里气血淤堵了，还没有揉开。要多揉揉。来，你一个手搓上面，一个手搓这里试试。”
　　我教她如何揉搓自己的阴蒂。
　　她听话的照做了。
　　我后退两步，看着丰满漂亮的人妻在我眼前淫乱的手淫起来，邪恶的笑了。
　　我偷偷拿出手机给她拍起了视频。
　　“还麻吗？”让她自己玩了一会儿后，我问她。
　　“嗯。还是麻麻的，怎么办啊？”
　　“看来要用第二招了。”我说着，把刚才洗好的黄瓜拿给她。
　　“你看到自己小穴流的水了吧？这就是你体内淤积的气血。你是女性，气血是阴性的，这对于你老公来说是大补。采阴补阳知道吗？”
　　她似懂非懂的点点头。
　　“来，把黄瓜插进你的阴道里，让黄瓜上面尽量沾满你的淫水，等会儿给徐大哥吃。这可是大补啊。”
　　“好……好的。”
　　林慧听话的分开双脚，把黄瓜插进了自己的下体。
　　冰凉的黄瓜噗嗤一声被吸了进去。
　　她打了个机灵。
　　随后她在我指导下慢慢抽插起来。
　　随着她的抽插，淫水不断往外喷溅。
　　“哇，好多水啊，别浪费了，我也来补一补吧。”说着，我把舌头伸到了黄瓜下面，吮吸起林慧的淫水来。不断喷出的淫水溅了我一脸。
　　过了好一会儿，两根黄瓜都沾满了淫水，我让她把黄瓜拿出来切好，摆在盘子里，然后让她蹲在桌上，把盘子放在她屁股下，让她使劲揉搓自己的阴蒂，又喷了许多淫水到盘子上。
　　一道淫水拌黄瓜就做好了。
　　“好了，最后，轮到你自己了。”
　　“我自己？”
　　“对啊，采阴补阳，采阳补阴啊。你刚才喷了那么多淫水，也需要补啊。”
　　“那我要怎么补？”
　　“当然是要喝男精来补啊。我来教你吧。”说着，我掏出自己忍耐好久的肉棒，对着她的脸，“来，把这个男根含进去，我来帮你补一下。”
　　“含……含进去？”林慧一脸的纳闷。
　　“怎么，你吃过徐大哥的肉棒？”
　　“没……没有……”
　　“哎，难怪你们夫妻生活不和谐呢。因为你补的太少啊。”我摇摇头，故作可惜状，“这可是天底下最补气血的东西啊。快尝尝。”
　　林慧点点头，慢慢的把我的龟头含了进去。
　　“唔……有点臭。”她皱了皱眉头。
　　“没事，良药苦口啊。慢慢你就习惯了。”
　　“唔……”她发不出声音，看着我点了点头。
　　“好了，开始用舌头绕着圈舔一舔，然后慢慢吸吧。像吃冰棒一样。”林慧听话的学起了口交，一边舔，一边吸。
　　嘴里时不时发出吸溜吸溜的吸水声。
　　那温暖的小嘴包裹着我的肉棒，让我感觉欲仙欲死。
　　“好，我要慢慢放阳水了哦。你要喝下去哦，不要浪费。”
　　“唔……”她点点头，更卖力的吸起来。
　　我气沉丹田，用意念控制着自己，轻轻放开马眼，一小股热尿涌进了她的口腔。“唔！”她吓了一跳，但还好有准备，并没有呛到。
　　我按着她的头，不让她挣脱开。
　　“喝下去，别浪费！ ”我说到。
　　她难受得含着我的肉棒，一小口一小口的咽了下去。
　　要恨就恨你老公吧。我在心里默默的说。
　　“怎么样，习惯了吗？”
　　“嗯……”她含着肉棒，点点头。
　　“那要再来了哦。”
　　“嗯……”
　　我慢慢放开又收紧马眼，让尿液分几次排进了她的嘴里。
　　有了第一次的经验，她每次都能把尿液喝干净了。
　　而我也第一次享受了给人妻喂尿的快感。
　　排完了尿，林慧以为结束了，要把肉棒吐出来。然而我还是压着她的头不让她吐。“还没完，后面才是精华。”
　　“唔……”她似懂非懂的点点头。
　　我抱着她的头开始抽插起来，让肉棒在她嘴里不停摩擦。
　　当然，我很小心，没有插到很深，因为我知道她还没有经过深喉的锻炼。
　　就这样抽插了一段时间，我感觉差不多了，提醒她准备好，紧接着，浓稠的精液在她嘴里发射了。
　　一共喷射了十几次。
　　她的嘴根本容不下那么多的精液。
　　满溢出来的精液喷在她的嘴边，脸上，头发上，衣服上，乳房上，还有我的身上。
　　我紧紧的按着她的脑袋，直到她把嘴里的精液一口一口的喝干净才放开。
　　她大口大口的喘着气，眼神已经有点恍惚了。
　　我让她休息了一会儿。她伸手想要擦去脸上的精液，我制止了她。“多浪费啊。”我说，“那么好的补品，自己吃干净吧。”
　　于是她听话的用手把脸上，身上，乳房上的精液刮下来，放进嘴里吃了下去。然后我又让她把肉棒周边的精液也舔干净。把肉棒清理完毕。
　　“好了，只要你每天坚持用这三招，包你气血一定会旺起来哦。怎么样，男人的阳精是不是很好吃？”
　　“嗯。”她想了想，点了点头，“一开始感觉有点恶心，但是后来就不会了。就是有点浓浓的，会卡在嗓子里。”
　　“对啊，因为那是大补嘛。以后我会找很多阳精给你吃哦。”
　　“嗯！小吴，你真厉害啊！”她开心的笑了。
　　“吃饭咯！”
　　在厨房忙完，我们端着几盘小菜出来。
　　有淫水拌花生米，淫水拌黄瓜，还有一碗添加了林慧尿液的蛋汤。
　　徐阳闻声从房间里走了出来。
　　尝了一颗花生米，赞不绝口。
　　林慧把红酒打开，给三人倒上。我们干了一杯。然后一边开心的吃菜，一边喝酒闲聊。
　　该进行下一步了，我默默念起咒语。
　　“徐总，孩子们呢？”
　　“他们啊，在老家玩呢，这不暑假吗。”
　　“哦……那这阵子，就你们夫妻两在家啦？平时也没啥活动？”
　　“是啊，能有啥活动啊。”
　　“这样啊。可惜啊，可惜……”我意味深长的笑了笑。
　　“可惜什么？”
　　“哎，看出点东西，你也不能信。算了，没事……难得孩子不在，你们可得多培养培养夫妻感情啊。”
　　“这……哎，老夫老妻啦，还谈什么感情不感情的啊。你刚才说什么？看出点啥？”
　　“那可不能这么说。夫妻生活美满可是家庭和谐的重要基础啊。唉。不瞒您说，我可有一些中医的经验。我都看出来了，你们夫妻生活，不太和谐吧？”
　　“这……哈哈哈……小吴你还懂中医啊……”徐阳尴尬的吃了一颗花生米。
　　“略懂，家里祖传的，呵呵。要是您有兴趣，我倒是可以帮你们调理调理。效果嘛要看人，不过至少能让您和嫂子找回刚结婚时的干劲。”
　　“真的吗？”徐阳半信半疑的看着我。
　　“我就说你不能信。呵呵，不提了，不提了。咱们喝酒。”
　　“别……别……你具体说说？”
　　“好吧。徐大哥，你伸出左手来，我给你搭搭脉。”
　　他点点头，伸出左手。我学着电视剧里的画面，右手三指扣在他脉搏上，闭上眼装模作样的摇摇头。
　　“徐大哥，你对我有栽培之恩，我就跟你明说吧。你目前的身体啊，阴盛阳亏。阳气消耗太多啦。目前的影响还小，大概就是有些腰酸之类的病痛，还有就是性欲下降，勃起困难。但是如果持续这样下去，不久之后，可能就会阳痿早泄，到那时就很难再调理回来了。”
　　“这……对对，我现在就经常腰痛，而且确实有时候那个……勃起有点困难。那怎么办啊小吴？”
　　“不急，徐大哥。这就是我们的机缘了。我学的这个，叫阴阳调和之术。就正是用来治这个毛病的。这是从黄帝内经流古本传下来的古法。讲究一个采阴补阳。小成的话，可以固元强根。要是大成的话，能乐极升仙。黄帝你知道吧？他就是这么升仙的。”
　　“这……真有这种方术？”
　　“是的。黄帝内经的古本早就失传了。现在流传在市面上的都是前人仿照的伪作。其实真正的黄帝内经，是道家的不传之秘，都是口耳面授的。我曾祖在战争时期曾经救助过一个道士。他为了报恩，才把这个方术传给了我曾祖。说可以保我家香火旺盛。反正我家里是这么说的。我原本也不信，但是你猜怎么着，我爷爷现在八十多了，还天天要跟人交合，每天去嫖妓。我爸妈也是天天做爱。几个叔叔也是这样。我爷爷喜欢我，从小让我练这个。我现在每天也是精力特别旺盛，身体也好。你看就算被车撞了，没几天也就好了。”
　　“哦哦……那还真是厉害。这个……什么术……能教教我吗？”
　　“徐大哥，你要学的话我当然愿意教，但是这个方术并没有这么快能学会。不过我可以让你体验体验。帮您和嫂子调理一下。其实不瞒您说，刚才我看嫂子气色不太好，已经帮她调理了一下。你可以问问她，是不是感觉整个人都不一样了？”
　　“小慧，真的吗？感觉怎么样？”徐阳看着林慧，林慧红着脸，默默点了点头。“调理完感觉很舒服。”
　　“那，那帮我调理调理吧。”徐阳想了想，答应了。
　　“好，那事不宜迟，我们这就开始吧。”
　　“啊？现在？”
　　“是啊。我明天就要走了，只能今晚帮你们调理啊。”
　　“好……好啊。”徐阳有点动心了。
　　“好，那咱们开始吧。来，把桌子收一收。”
　　说着，我们把餐具都收拾到了一边，把桌子空了出来。
　　“好，现在我先教你们最基本的阴阳和合推宫过血之法。来，嫂子，你先盘腿坐到桌子上。”
　　林慧听话的盘腿坐到了桌上。
　　“徐大哥，我先给你演示一遍，你要认真看，记好哦。”
　　“好，好。”
　　“来，先是这个穴位。”我把双手食指按在林慧腋下三寸的位置，轻轻揉着。“舒服吗？”
　　“嗯。”林慧轻声回答道。
　　“好，然后是这里。”我把大拇指按在乳房的下沿，轻轻横向揉搓。这样就好像用手捁住林慧的乳房。
　　“啊……”林慧禁不住叹了一声。
　　“哦！”徐阳惊讶的叫了一声。
　　我把手收回来，让徐阳照做了一次。林慧又发出了舒服的轻叹声。“怎么样，徐大哥，有没有点感觉？”
　　“有，有感觉。”
　　“好，来，你把大拇指轻轻往上推。”
　　徐阳的手轻轻往上推，但是因为隔着胸罩，有些推不动。
　　“啊，我忘记了，隔着衣服可不行，你们别动，我来帮你。”
　　说着，我把林慧的上衣脱下来，再把胸罩也解了下来。现在林慧上身已经全裸了，露出36D的巨乳，仍然闭着眼盘坐着。
　　虽然觉得好像哪里不对，但在我的引导下，徐阳还是牢牢的箍着林慧的巨乳，一动也不动。
　　“好，徐大哥，把好，不能放手哦！我要来推宫了。”
　　说着，我走到林慧身后，用双手拇指和中指捏起林慧的两个乳头，用食指在乳头上快速的上下拨弄。
　　林慧猛的颤抖起来，啊的大叫了一声。
　　本能的想往后缩。
　　可是她的胸被徐阳牢牢箍住，乳头又被我抓着，根本动不了，只能在那儿不停的扭动腰肢，任由我玩弄她娇嫩的乳头。
　　徐阳也是看得血脉喷张，鸡鸡立刻竖立起来了。
　　玩了一会儿，我让他们放开。我问徐阳：“怎么样，徐大哥，你有感觉不？”
　　“有！有感觉！”
　　“是不是有点恢复当年雄风的感觉？”
　　“是啊，是啊！吴老弟，你好厉害！”
　　“嗯嗯，这才只是第一步呢。怎么样？还想继续吗？”
　　“继续继续，妈的，好过瘾。”
　　“好。嫂子你看，徐大哥多喜欢你啊，鸡鸡都竖起来了。你愿意配合不？”
　　“愿……愿意……”林慧一边喘着粗气一边回答道。
　　“好，那我们继续了啊。徐大哥，我刚才只是帮嫂子推个了个小波，这次来正式推推宫吧。来，你坐到嫂子背后去。衣服穿着不方便，都脱了吧。”
　　徐阳听了，把自己的衣物都脱了，坐在林慧背后。
　　“好，嫂子，我帮你也脱了哈。”说着我就把林慧下身的衣物全也脱了，扔在一边。
　　“嫂子，来，坐在徐大哥鸡鸡上。”我扶着林慧慢慢往后坐，用屁股缝夹着徐阳的肉棒。
　　然后让徐阳从后面把林慧的双腿分开。
　　林慧湿哒哒的阴部暴露在了我面前。
　　我凑下身去，闻了闻，一股香骚味传了出来。
　　“真骚。”我说道，“徐大哥，你闻闻，嫂子骚不骚？”说着用手摸了一把淫水放到徐阳鼻子前。
　　“嗯，确实骚。”徐阳点点头，“没想到你这么骚……”
　　“嘿嘿，不瞒你说，我刚才做饭时已经给嫂子补过一些气血了，所以嫂子才能这么骚。不信你闻闻她的内裤。”说着拿过林慧刚脱下来的内裤，给徐阳闻了闻。
　　果然一股骚淫水的味道。
　　“嫂子是极品啊。现在我给嫂子推宫过血，保证让嫂子骚上加骚。以后服侍得你爽翻天。你就瞧好吧。”
　　说着，我掏出等待已久的阳具，放在林慧嘴边：“来，嫂子，先给你吴老弟润一下。”
　　林慧毫不犹豫的将我的肉棒含进口中。
　　语言的羞辱和丈夫的参与让林慧完全放弃了自己的自尊心。
　　她一心只想再一次品尝那刚刚才品尝过的美味。
　　她想着第一次口交的经验，先用舌头和口水浸润整个肉棒，接着大口大口的吮吸起来。
　　“哇，好爽，徐大哥，嫂子真是有口交的天赋。吸起来真带劲。嫂子没给你口交过吧？”
　　“没……没有……”徐阳莫名觉得有点失望，但又有点兴奋。
　　“没关系，以后让嫂子好好给你养养。不过现在你要忍住不能射哦。因为射了就泄劲了，就失了阳气了。所以你要先看小弟怎么做，让小弟帮你给嫂子灌灌阳气。”
　　“好……好……”徐阳赶忙收住了自己的冲动。
　　“好，那我开始灌阳了哦，嫂子，准备好，开！”
　　我单手抓着林慧的头发，一股尿液喷射而出，直冲进林慧的嗓子里。
　　林慧大口大口的吞咽着所谓的“阳气”，但这次我并没有收劲，而是将一整股尿液全部射了出去。
　　林慧当然来不及喝下所有尿液，于是尿液从她满满的嘴里溢了出来，就到她的脸上，身上，甚至徐阳的脸上和身上。
　　尿完后，我将肉棒在林慧的脸上擦了擦，这才放开了她的头发。
　　她全身上下都充满了我尿液的味道。
　　“啊呀，真可惜，没喝完啊。”我故意摇了摇头。“要不你们互相舔一舔，别浪费了。嫂子喝是补阳，徐大哥你喝是壮阳啊。”
　　于是徐阳和林慧互相舔舐起来，直到将对方身上的尿液全都舔舐干净。“好了好了，这第二步灌阳学会了吗？”
　　“学会了，学会了……好厉害的招式！”徐阳感叹道。
　　“好，这第三步，可要推宫了。徐大哥，你可要抓好嫂子。别前功尽弃了。”
　　“好，好！”我让徐阳将双臂从林慧膝盖下绕过，紧紧箍住林慧分开的双腿，然后将双手绕过她的脖颈后面交叉在一起。
　　这样林慧整个身体都被徐阳箍住，双脚高高岔开，将小穴亮在我的面前。
　　这姿势就像徐阳举着妻子的小穴进献给我似的。
　　我将粗大的阳具抵在林慧的阴道口，缓慢但匀速的往里面捅了进去，直到整个肉棒被她的阴道吞入。
　　“啊！太大了！插到子宫了！”林慧叫出了声来。
　　“没错，就是要插到子宫。这样才能让你充分吸收我的阳气啊。你说是吧徐大哥？”
　　“是的，是的，老婆，加油，好好做。”徐阳肯定的说道。
　　我笑了笑，开始前后抽插起来。
　　随着我的抽插，林慧的叫声越来越大，越来越浪，淫水也越来越多。
　　淫水和汗水从阴道内泛滥出来，淹没了屁股下徐阳的肉棒。
　　随着林慧屁股在肉棒上的摩擦，徐阳也开始兴奋起来。
　　“徐大哥，这就是推宫了。嫂子，爽吗？”
　　“啊……啊！爽……好……好爽……好棒！”
　　“好，徐大哥，嫂子，坚持住啊！我给你……多……多推一会。”
　　“啊！啊！好……好啊……快推……哦……”
　　“好好……小吴，你多……多给你嫂子……推推……”
　　“哦……徐大哥……嫂子的逼……好紧啊……好像在……在吸啊……要把我鸡鸡都吸进去……哦……真好操啊……”
　　“啊……啊……我也……我也好舒服……小吴……快……点……哦哦哦……要死了！要死了！！”
　　“吼！小吴，别客气，操死她，操死这个骚货！”
　　林慧抱着我的腰，使劲的往自己小穴上压。我也抱着她的腰毫无顾忌的插入着。房间里充满了我们的浪叫声和肉体拍打在淫水上的啪啪声。
　　“哦哦哦……嫂子……”
　　操了好久，我看时机差不多了，抱着林慧的腰肢使劲抽插起来。
　　随着一声巨吼，连珠炮似的精液射进了林慧的子宫里。
　　紧接着啊的一声，林慧和徐阳也同时达到了高潮，双双泄了出来。
　　徐阳的精液喷到了我的蛋蛋上，而我的精液射进了林慧的子宫里。
　　我故意表示出很惋惜的样子：“哎呀，徐大哥，不是叫你要忍住的嘛，你怎么也喷阳了啊，多可惜啊。哎，算了算了，嫂子，别枉费徐大哥的阳气。你把我身上的精液吃了吧。至于徐大哥，你就吸一吸嫂子阴道里的精液吧，好歹往回补一补。”
　　听到我这么说，林慧赶忙趴下舔起我身上徐阳的精液。
　　而徐阳也从后面对着林慧的阴道吸了起来。
　　我躺坐在沙发上，看着眼前两人像狗一样的吸食着污浊的精液，放松的笑了出来。
　　疯狂的性交过后，我们三人逐渐冷静了下来。
　　我端起红酒，给全裸的三人各倒了一杯。
　　我对徐阳说：“徐大哥，怎么样，以前没有过这么刺激的感觉吧？”
　　“确实，确实。吴兄弟，你的法子真是好厉害！我从没体验过这么刺激的！”
　　“嗯嗯，徐大哥，你想不想以后天天能体验这种感觉呢？甚至还有更刺激的，想不想体验呢？嫂子你呢？”
　　“当然想啊！”两人异口同声的回答道。
　　“那好，我这个采阴补阳之术啊，可是个长期的疗程。只做一次是不够的。最好天天都能采补一次。可惜啊，我明天就要回老家了，以后就没办法教你们咯。”
　　“别别，吴兄弟，你想想法子，要不然，你在我家里住一段时间，把这些法子都教给我们再走，行不行？”
　　“这……”我故作为难道：“可是我没有经济来源啊。”
　　“这你别担心，我们家这点财力还是有的。只要你能把我们教好，我们天天供着你都行。”
　　“那……好吧。不过我可得先说好。要我教你们可以，你们可得全都听我的。要是不听我可立马走人。”
　　“没问题，没问题。”徐阳和林慧高兴的点了点头。
　　“好，那就为了我们美好的明天，干杯！”
　　“干杯！”
　　就这样，我在徐阳家住了下来。开始了我的家庭调教生涯。
　　当天晚上，我对徐阳夫妻两说，想要学好采阴补阳之术，必须先学会忍耐自己的性欲。
　　不能随便高潮。
　　只有我说可以高潮了，才可以高潮。
　　然后，为了补阳，先要采阴。
　　就是先要教会林慧怎么做一个好的“阴”。
　　为了达到这个目的，徐阳和林慧暂时不能性交，而是要看着我跟林慧性交，调整好他们的气血。
　　他们都一一答应了。
　　“嫂子，要学好采阴补阳，关键在于你这个阴。你必须知道，你是为了补阳而存在的，需要时时刻刻不忘修炼自己的阴。”
　　“那具体要怎么做呢？”
　　“首先，你要知道，阳是你的天。你不能高于天。在没有我允许的情况下，你的头不能高于我们的阳具。当你在我们面前时，我们站着，你就只能跪着，我们坐着，你就只能爬着。你明白吗？”
　　“明白了。”林慧点点头，随即爬了下去，头正对着我的阳具。
　　“很好。徐大哥，你看，嫂子是不是很有慧根？哈哈，真是一个采阴的好材料。”听到我的夸奖，林慧开心的笑了起来。
　　“好，第二条，无论什么时候，当我允许有阳具操你的时候，你必须乖乖的趴在地上，把屁股撅起来，掰开自己的小穴给人操。因为这就是你存在的意义。”
　　“好的，明白了，我的存在就是为了被操。”
　　“真是个好骚货。”我点点头，“接下来第三点，在我教育你的期间，你的小穴是属于我管理的，在没有我允许的情况下，你不能自行以任何形式操逼，包括自慰。你不能引诱男人来操你，包括你的丈夫，除非我要求你这么做，明白吗？”
　　“明白。”
　　“好了。”我点点头，“那我们来试试吧。嫂子，过来给我含含鸡巴。”林慧顺从的爬到我身边，将我的肉棒含进嘴里，开始舔了起来。
　　“好，接下来，是徐大哥你了。”
　　“我？”徐阳愣了一下。
　　“对，为了教导你采阴补阳之术，同样对你也有一些要求，你要是不答应我就走了哦。”
　　“好的，好的，小吴你说。”
　　“首先，”我一边摸着正在吃鸡巴的林慧的脸，一边对他说，“跟嫂子一样的，在我教授你的期间，你不能反对我的要求。不能自行尝试性交或者手淫射精，除非我同意。必须要在我的管理下保存好自己的阳精。”
　　“好的，我答应。”
　　“第二，我让你操谁，怎么操，你必须要照办。”
　　“好好，这个好。”
　　“第三，我需要恢复我在公司的工作，否则我住在你家里太容易引起怀疑了，你明白吗？”
　　“明白，明白，没有问题。”
　　“好，那很好。这样我们就能顺利的进行下去了。好了，今天也不早了。今天晚上就先休息吧。我们三人一起睡大床。”
　　当天晚上，我一边让徐阳观摩，一边操了林慧三次，并且每次都让徐阳把我的精液喝了个干净。
　　接着一边揉着林慧的奶子，一边看徐阳顶着高挺的鸡巴难以入眠的样子，暗笑着沉沉睡去了。

第2章 林慧 2
　　今天是周一，我们公司的休息日。
　　我们一觉睡到了早上10点。
　　醒来后，我让林慧跪在床边，含着我的鸡巴喝了我的晨尿，又让她喝了徐阳的晨尿，然后让她自己尿给徐阳喝。
　　我告诉他们这是最宝贵的晨阳晨阴气。
　　一定要互相喝掉，不能浪费。
　　他们开心的喝了下去。
　　接下来我给他们安排了一个任务。
　　我让林慧在徐阳面前不停的表演自慰，但不允许徐阳碰林慧或者射精。
　　让他们把整个过程录像。
　　布置完任务，我就离开了他们家，回家去拿些东西。
　　我想看看他们在我离开时还会不会遵守我的命令。
　　等我回到徐阳家，他果然还在痛苦的看着林慧自慰。
　　林慧所在的地方已经流了好大一摊水，显然已经高潮了好几次，有些水甚至喷到了徐阳身上。
　　徐阳捂着自己的小腹痛苦不堪。
　　我笑了笑，让他们把刚才的录像在电视上播放出来。
　　我一边让林慧吃着我的鸡巴，一边看着电视上徐阳的各种囧态，一边看着边上徐阳脸上一会儿青一会儿红的表情，偷笑了好几次。
　　当然，最后我还是表示他们表现的很好。
　　把林慧的内裤奖励给徐阳让他打手枪。
　　他果然很快就射出来了。
　　我让林慧吃掉了内裤上的精液。
　　我决定先把林慧的屁眼开发了。
　　首先当然是灌肠。
　　我先让她在厕所里把屎拉干净，徐阳负责录像。
　　接着，让徐阳把灌肠用的温水用注射器慢慢打入林慧的肛门，再用肛塞堵住屁眼。
　　让林慧在这种情况下给我们做了午饭，并一边给我们舔鸡巴一边等我们吃完。
　　大概一个多小时后，我让林慧去厕所里，把肛门里的水排出来。
　　这么持续了两次，直到直肠排干净了，才让徐阳把润滑油抹在林慧的肛门处。
　　我让徐阳把林慧压在地上，掰开屁眼，我慢慢的将勃起的肉棒一点点挤进林慧的肛门，那紧绷的感觉果然和阴道千差万别。
　　我在林慧的肛门里射了两次，接着让徐阳把肛门里的精液和排泄物都一起吃掉了。
　　这就算给林慧的肛门开了苞。
　　“今天晚餐想吃什么呢？”刚被徐阳舔完屁眼的林慧问到。
　　“嗯……徐大哥，嫂子的屎味好吃吗？那可是混合了阴阳的大补哦。”一听说是大补，徐阳立马来劲了。
　　“好吃，有点臭，但吃起来香。”
　　“那好，那你就吃嫂子的屎味火腿热狗吧。我要阴道原味的。嫂子你想吃什么味的？尿味的还是精液味的？”
　　“我都想吃。”
　　“那就混合口味吧。好，我们来做吧。”
　　说着，我拿出三根买来的火腿肠，把外皮去掉。
　　我让林慧趴在餐桌上，撅起屁股。
　　先将一根火腿肠塞进她的阴道，用跳蛋堵住，再将另一根塞进她的肛门，用肛塞堵住，然后让她去用微波炉加热面包。
　　我将第三根火腿肠用小刀切出切口，放在一个方盒子里，先撒了一些尿进去，再让徐阳往里面打了一发手枪，最后撒上盐和胡椒，用保鲜膜封住，腌制入味。
　　不一会儿，林慧颤悠悠的端着加热好的面包过来了。
　　我用小刀把面包分开，先从林慧阴道里把拉丝的火腿肠拿出来，夹在面包里，再撒上调味料，我的淫水拉丝热狗就做好了。
　　我打开密封好的方盒，一股浓重的尿骚味窜了出来。我把火腿肠夹进面包里，递给林慧。“这是你的尿精混合热狗。”
　　没想到最后这个热狗遇到了一点麻烦。
　　我拉下林慧的肛塞之后，发现热狗居然被林慧的直肠吞了进去，拿不出来了。
　　这可怎么办。
　　还好我想到了一个办法。
　　我让林慧蹲在餐桌上，用拉屎的方式向下使劲。
　　还好火腿肠吞进去的不远。
　　很快，火腿肠的一头就从林慧的肛门里露出来了。
　　我轻轻的拉着火腿肠，让她继续使劲，终于把整条火腿肠拉了出来。
　　我把火腿肠夹进最后的面包里，同样撒上调料，递给了徐阳。
　　“给，徐大哥，嫂子亲自拉的原味屎热狗，好好享用哦。”
　　我们三人坐在沙发上，打开电视，一边欣赏着刚才录制的肛交录像，一边吃完了我们的热狗大餐。
　　晚餐后，差不多8点了，我提议去附近散散步。毕竟他们两天没出门了。徐阳和林慧听说要出门都很高兴。
　　“但是不是这样出门哦。”我制止了正准备换衣服的两人。
　　“那是？”
　　“出门散步是培养元气的好方法，一定要有效利用起来。”
　　“要怎么利用呢？”
　　“首先是嫂子，你出门时应该尽量不要穿衣物，让外界清新的空气，阳光和月光能够尽量的接触你的肌肤是最好的。即有利于皮肤的保养，又有利于培养阴元。你就穿这件吧。”说着，我从她的衣柜里选了一件风衣，直接披在全裸的她身上。
　　再在她的脖子上套上了一个皮质狗项圈。
　　“这是固元环，可以帮你把培养出来的阴元保存在体内。你以后就一直戴着吧，没有我的许可不能摘下来。”
　　“哦，好的。”她点了点头。
　　“徐大哥嘛就随意一点吧，记得戴上这个。”说着，我把一个小橡皮环箍在了徐阳的阳具根部。
　　这样他的下体会始终呈现出凸起状态。
　　“也是固元环。”我解释道。
　　准备完毕，我拿着皮鞭和狗链，跟他们一起出了门。
　　出了公寓，小区的后方是一个风景优美的小湖。
　　环湖的步道上时不时有其他散步的人经过。
　　我们三人漫步在小路上。
　　一边看着风景，一边随意的聊着天。
　　“嫂子，你身材是怎么保养的这么好啊？”
　　“哪里啊，一把年纪了，别逗我了。”
　　“真的呢，公司里的男同事都说，要是能跟嫂子干上一炮，真是死也值了。徐大哥，这么说你别生气啊，这说明嫂子真的很吸引人啊。”
　　“没事没事，呵呵。”
　　“我不是得了便宜卖乖啊，主要是嫂子干起来真的太爽了。你真有福气啊。等你们学会了采阴补阳之术，那可真是神仙眷侣啊。要不是要给你们教学演示，我也好想认真干干嫂子啊。”
　　“哎，小吴，这你就见外了，你帮了我们那么多，让你干干也是应该的。”
　　“没有没有，我没动歪心思啊，纯粹就只是为了教你们采阴补阳而已。等你们学会了，我自然就该回老家了。到时候大哥嫂子要还能把我当兄弟一般对待，那可真是我的福分了。”
　　“啊呀，哪里的话。到那时你要是还想干你嫂子，随时欢迎啊。对吧，小慧？”
　　“嗯……小吴，只要你不嫌弃嫂子，嫂子随时都可以让你干的。”
　　“真的吗？那真的太好了！那我们就在这干吧。”
　　“在这？”两人愣住了。
　　“对啊，你看这树林，里面肯定没有人来，徐大哥，我们一起在野外干嫂子，是不是想想就来劲了？”
　　“对啊！”徐阳立马兴奋起来。
　　“好，事不迟疑。嫂子先把衣服脱了吧。”
　　“这……在这里吗？”
　　“放心，没有人啦。”
　　“好……好吧。”
　　说着，林慧脱掉了自己的风衣。全裸的她只戴着一个狗项圈，羞涩的站在我们眼前。“徐大哥，你来录像吧，留个纪念。”
　　“哦，好。”徐阳拿出手机开始录像。
　　“好，嫂子，但是在干之前，我先教你怎么采集野外的灵气。来，你先爬在地上。”林慧听话的趴了下去。
　　“野外的灵气大部分都聚集在树根之处，但是野生灵气有危险，所以要先用锁链吧固元环扣住。”说着，我将手里的锁链扣在林慧的项圈上。
　　“这……好像狗啊？”
　　“那就对了。狗是最有灵性的动物，所以它们最不容易被灵气侵蚀。你要尽量装得像狗一样，最好把自己想象成一条狗。”
　　“好……好吧……”
　　“来，叫两声听听。”
　　“……汪……汪汪……”
　　“不错，徐大哥，你看嫂子像条狗吗？”
　　“还真挺像的。”
　　“好了，嫂子，看到那颗树了吗？那边那颗。我们过去看看。”
　　说着，我牵着林慧爬到了树根处。
　　“你先闻闻看我没有什么味道。”
　　“唔……好像有点腥腥的，有点像尿味。”
　　“那就对了，说明这里有灵气。那是灵气的味道，所以跟尿很像。”
　　“哦，那要怎么采集呢？”
　　“只要像狗一样就行了，你想想，狗闻到尿味会怎么样呢？”
　　“会尿尿！”徐阳抢答道。
　　“对！只要你也像狗一样尿尿就行了。来吧，要像狗一样抬起一只脚来尿哦！”
　　“好……好丢人啊！”林慧为难的说。
　　“嫂子，这都是为了采集灵气啊。有了野外灵气，就更容易采阴补阳了啊。”
　　“好……好吧，我试试。”
　　林慧害羞的抬起一只脚，将阴户对着树根的位置。过了半晌，一股尿液从尿道里射了出来，落在树根处。
　　“很好，这就是狗尿采灵法，只是嫂子你现在还不熟练。没有关系，徐大哥，以后我们在家里摆一颗树吧。这样嫂子就可以在家里练习了。”
　　“好……好啊……”
　　“咦，徐大哥，你怎么表情怪怪的，你是喜欢看嫂子像狗一样撒尿的样子吗？”
　　“是……是的。”
　　“真奇怪，你喜欢嫂子像狗一样吗？嫂子，你喜欢自己被当成狗吗？”
　　“嗯……我不知道……”
　　“那我们试试吧，说不定这样能让大哥和嫂子更兴奋呢。那嫂子就先像狗一样走路吧。我们继续散步。”
　　说着，我牵着林慧，继续往深处前进。
　　转过了几个弯，来到一栋废弃的木屋前。突然从边上窜出了一只黑色的土狗。“嫂子你看，真的有狗欸！”
　　“啊！”林慧吓了一跳。
　　“上去打个招呼吧。”
　　“什么？”
　　“嫂子现在是狗啊，狗和狗见面都会打招呼的吧。来，别怕。”
　　我把林慧拉到了那只土狗的面前。土狗略微有些迟疑，它似乎不知道眼前的这个生物想要干什么。
　　“别……别过来……”
　　“它听不懂的啦，来，给它闻闻你的小穴，狗都是这么打招呼的。”黑狗试探性的走过来，闻了闻林慧的阴部。
　　它敏感的嗅到了雌性荷尔蒙的味道，伸出了舌头，舔了舔林慧的阴部。
　　“啊！”林慧吓得叫出声来。
　　“看，它喜欢你诶！是公狗诶！你也快舔舔它的鸡鸡，和它打个招呼，不然它可能要咬你了哦！”
　　听到可能会被咬，林慧吓得连忙把头凑向狗的档部，舔了舔狗的肉棒的包皮。“它，它伸出来了！啊！”
　　受到林慧舌头的刺激，公狗又红又尖的阴茎从包皮中伸了出来。它仿佛受到了鼓励，更卖力的舔起了林慧的阴部。林慧的下体瞬间涌出了蜜汁。
　　“啊哟，发情了，狗发情了，嫂子也发情了！哇，嫂子你被狗舔也能发情啊！真厉害！”
　　“没……没有！”林慧辩解道。
　　“徐大哥，你拍下来没？好厉害啊！”
　　“拍……拍下来了……好厉害，真是不可思议！”
　　“嫂子，它要干你啦！怎么办！要不，你帮它吸出来？不然你要被狗强奸啦！”
　　“不……不要！”林慧吓得花容失色。
　　她也顾不得那么多了，赶忙张口含住了公狗的肉棒，用之前学过的口交技巧吮吸起来。
　　那公狗以前哪享受过口交，自己的肉棒被温暖的口腔含住，立刻兴奋起来，肉棒瞬间粗大了好几倍，把林慧的口腔塞满了。
　　它不停的扭动着腰部，肉棒无情的在林慧的口中穿刺。
　　公狗可不会怜香惜玉。
　　肉棒立刻突破了林慧的喉咙，刺入了她的食道。
　　林慧花颜失色，翻起白眼，想吐又吐不出来，只能任由公狗的肉棒在自己的喉咙和食道里穿插。
　　还好这只公狗耐久度不高，加上人的食道很紧，刺激过大，很快，它就在林慧的食道里喷射出了大量的精液。
　　直接射进了林慧的胃里。
　　“哎哟，嫂子的喉咙处女被狗给破啦。”
　　我略微惋惜的摇了摇头。
　　转头看看，徐阳正拿着手机，目不转睛的盯着这一切，嘴里喘着粗气，表情颇为复杂。
　　公狗把阴茎从林慧的食道里拔了出来。
　　林慧猛的呕了出来，随后摊倒在地上。
　　公狗转身来到林慧的身后，迅速的将还带着精液的肉棒插进了林慧的阴道里。
　　“啊！”林慧绝望的哭喊了一声。
　　“啊！原来狗可以连续干的啊，学到了学到了……”我恍然大悟的说道。
　　那天晚上，黑狗在林慧的阴道里连续射了三次。
　　摊在地上的林慧完全无法反抗，任由黑狗趴在身上强奸着自己。
　　我和徐阳在边上一边抽烟一边欣赏，时不时评论两句。
　　徐阳始终拿着手机在拍摄，似乎完全没有要阻止的意思。
　　直到黑狗的精液射尽，我们才好不容易将它和林慧分开。
　　我们把风衣给林慧穿上，抱着下体还滴着黑狗精液的她离开了那惨不忍睹的现场。
　　那黑狗居然恋恋不舍的跟着我们回了家。
　　看来以后家里又要多一个把林慧当成玩具的生物了。

第3章 林慧 3
　　林慧从昏迷中醒来，已经是第二天的正午。
　　我们昨天将她抱回家后，帮她擦洗了身体和阴道。
　　然后将她放在床上休息。
　　黑狗还想再上来干她，我急忙把它拉走了。
　　找了个项圈和狗链拴在了阳台上。
　　当天早晨起来，我和徐阳煮鸡蛋粥吃了。
　　又给林慧喂了点米汤。
　　她咽不下去，我们只好用鸡鸡往里面捅到喉咙里，每人在她食道里射了一次，给她补充点营养。
　　果然，在喝了我们的精液后，她的气色好多了。
　　午饭过后，林慧醒了过来。
　　她一醒来就哭了。
　　我赶忙抱着她安慰。
　　“嫂子，没事的，不就是条狗吗，有很多女人都喜欢被狗操呢。”
　　“可是……可是……多脏啊！”
　　“我跟你讲啊，黄帝内经上有说，狗精可是至阳之物。还有用狗精入药的呢。一点儿也不脏。你喝了狗精，又被狗内射了，你身体里可是收集了不少阳气呢。这是好造化啊！能帮你返老还童呢！”
　　听我这么说，林慧停止了哭泣。
　　“真的吗？你们不嫌弃我？”
　　“当然不会嫌弃啊。不信你问徐大哥，是不是很喜欢看你被狗操？”
　　“是，是啊，小慧。你被狗操的时候，我会很兴奋。”
　　“真的？”林慧终于笑了出来。
　　“是真的。我们还把那只狗带回来养了，以后给你当宠物吧。以后你时不时的可以跟它操一操，吸收它的阳气。你仔细想想，它操你的时候，是不是比被人操更爽？”
　　林慧想了想，点点头：“那倒是。它的肉棒好粗。我好像高潮了好几次。就是下面有点疼。”
　　“那就对了。第一次可能会有点疼，但你已经适应了，以后再操就不会那么疼了，会很舒服呢。不过今天就别让它操了，别把伤口又撕裂了。不过可以让它帮你舔一舔，狗的口水也有恢复功效的，让它帮你滋润一下，怎么样，想吗？”
　　“嗯……想……”林慧害羞的点点头。
　　“好，我们走。”
　　我把林慧抱到阳台，让徐阳拿了一张瑜伽垫铺在地上。
　　林慧看到黑狗，还是有点害怕。
　　我安慰她别怕，把她轻轻放在瑜伽垫上躺好。
　　让她下体对着黑狗，慢慢把双脚打开。
　　黑狗看到林慧，显得有些兴奋。
　　但被狗链拴着，它没法扑上来，只有嘴巴能够刚好碰到林慧的小穴。
　　于是它伸出舌头舔起小穴来。
　　“怎么样，舒服吗？”我问林慧。
　　“嗯……有点痒痒的。”
　　“嗯，你闭上眼睛，慢慢享受吧。”
　　林慧闭上了双眼，放松的躺在那，享受黑狗的口交。很快她的下体就流出了淫水。她身体潮红，开始呻吟起来。
　　“嫂子，要不你给这狗起个名吧，以后它就是你的性玩具了。”
　　“好……好……那就……叫……太郎吧……啊……”
　　“太郎？嗯，不错。那它干你的时候你就多叫叫它名字吧，这样它慢慢就知道了。”
　　“太郎……太郎……哦！好舒服！太郎，快给妈妈舔……”
　　我和徐阳就坐在她身边，一边抽烟喝啤酒一边聊天。
　　徐阳看着林慧兴奋的样子，阳具又挺起来了。
　　我对他笑笑说：“徐大哥，你好像很喜欢看嫂子被人干嘛。”
　　“是啊……我以前也不知道……看她被干我就会觉得很兴奋。”他点点头。
　　“喜欢就好。你要是想撸就对着嫂子撸一发吧，老憋着也不好。”
　　“好，好。”徐阳高兴极了。
　　他跪在林慧头上，把肉棒对着林慧的脸撸了起来。
　　“嫂子可是极品，用来操或者当撸菜都很爽。如果你不介意她被别人干，改天我们找些外人来干她。那会更爽的。嫂子也爽，你也爽，又可以吸收外人的阳气，帮你们更快进步。多赢啊，怎么样？”
　　“好啊，好啊，吴兄弟，一切按你安排吧。”
　　“好啊，嫂子，想不想被外人干？徐大哥同意了哦。”
　　“啊……想……想……太郎……哦……我要喷了……要喷了！”林慧双手紧紧抓着徐阳的大腿，下体猛烈抖动了一阵，淫水从阴道喷射了出来。
　　徐阳这里也差不多了，只见他快速的撸了几下，精液从肉棒里射了出来，喷在林慧的脸上和身上。
　　“好了，今天的练习就到这吧。我下午还有事，得回家一趟。今天你们都不要再性交了，去洗洗，好好吃个饭。晚上早点睡。明天我和徐大哥都得去公司上班，晚上我再来。嫂子你明天只能让太郎给你舔到高潮一次，不能插入，自己用手机拍下来，晚上我来检查哈。”
　　听到我要回去，徐阳和林慧都比较失望。但是他们也不敢违抗我的命令，只好同意了。我去洗了个澡，就出门回家了。

第4章 孙芸 1
　　今天回家是因为早上收到个电话，下午有个两个朋友要来我家。
　　我是跟人合租，三个人租在一间三室一厅的公寓里，每人一个单间卧室。
　　客厅，卫生间和厨房是公用的。
　　我去便利店买了些吃的，回到家整理了一下，然后就躺在床上翻手机，等她们来。
　　这两人都是我高中同学，以前常在一起玩，比较要好。
　　大学毕业后刚好都在同一个城市工作，就又联系起来了。
　　她们都是美女，一个已经结婚生子了，另一个有个在交往的男朋友。
　　因为我这里比较方便，她们有什么烦心事了就经常聚在我这里喝酒聊天。
　　大概4点钟左右，程欣先到了。
　　我下楼给她开了门，带她进了我房间。
　　她今天穿一件淡色的连衣裙，身上有淡淡的兰花香气。
　　她比较文静，是我喜欢的类型。
　　我以前中学时暗恋过她。
　　程欣跟我一样也是老师，不过她是苍南市私立育才幼儿园的老师，跟我这个补习班教师可不是一个层级的人。
　　她比我大一岁，已经结婚了，老公是苍南一中的老师，有一个一岁多的小孩。
　　算是美满幸福吧。
　　“你能喝酒吗？”我问她。
　　“不能，喂奶呢。给我瓶饮料吧。”
　　我给她拿了瓶饮料，让她坐椅子，我坐床上，一边等孙芸，一边有一句没一句的聊天。
　　“怎么今天想起到我这来了？”我问程欣。
　　“小芸叫的啊，她组的局。听说她好像和她那位分了。”
　　“分了？不是什么大企业的公子吗？她舍得？”我笑笑。
　　“不知道啊，我见过他几次，看着就不像老实人。你见过他吗？”
　　“我哪见过啊，我可没到那层次，猴子怎么会介绍他给我认识。”猴子是孙芸的外号。
　　“哎，小芸就是太现实了，她看人眼光不好。”
　　“呵呵。”我笑了笑，“你那位老公倒不错，一看就老实人。听说当上班主任了？”
　　“哎，没啥。还不是打工而已。”
　　“他在家带孩子？”
　　“没呢，这几天教育局组织年轻教师集中培训，去外地了。我跟他说到你这聚会来了。孩子家里保姆阿姨带。”
　　“呵，他到挺放心我。”
　　她白了我一眼：“你有啥不放心的。我说，你怎么样？公司没合适的？”
　　“嗯……我倒不急，再过几年吧。没看上合适的。”
　　“你啊……要不我撮合撮合你和小芸啊。我觉得你们俩不错。”
　　“哎，得了得了，我能养得起她？她一个空姐能看得上我？”
　　“哎，小芸其实人品不坏，只是以前家里穷怕了。我觉得她跟你在一起也挺好，你那么老实的人。”
　　“我老实？”我愣了一下。
　　“我还不知道你吗？一谈到男女的事情就畏首畏尾的，还不老实啊？”那是因为是你啊，我心想。不过话没说出口，只是摇头笑了笑。
　　过了一阵，孙芸也来了。我把她接上来。她还是一身时髦的打扮，青春靓丽，容貌俊美。确实让人有些心动。难怪老有小开会看上她。
　　“喝酒喝酒，喝什么饮料。”一进门她就嚷嚷着。程欣笑着站起来，孙芸一下抱住了她，在她脸上亲了一下。
　　“亲爱的，还是你好。”
　　“咳咳。”我站在门口尴尬的咳了一声。
　　“咳什么咳，烦死了。死耗子。”这是我中学的外号。
　　“行了行了。”我从冰箱里抱来一箱啤酒，递给她一瓶，“程欣不能喝酒，我们俩喝吧。”
　　“天天还没断奶啊？”天天是她孩子的小名。
　　“还没，他妈说让多喂一阵。”
　　“你啊，小心变成个奶妈子。”
　　“哎，等你结婚了就懂了。”
　　“结个屁婚，我才不结。死耗子，快点啊，开瓶器。”
　　“好好，你失恋你最大。”我哼了句。
　　“什么？”孙芸叫了起来，“什么失恋！是我把他甩了。你说也不说清楚。”她看看程欣。
　　“我自己也不清楚啊。”程欣无奈的摇摇头，“怎么了，跟我们说说？”于是她俩就聊了起来。
　　我在边上有一句没一句的搭着话。
　　其实无非就是孙芸临时突击去他男友家，发现她男朋友出轨了，一气之下跟他吵了一架，要跟他分手。
　　“你当初跟他在一起的时候，就没想到他会出轨？”我问道。
　　“我……我没想那么多啊！我以为他只是在外面跟朋友应酬的时候玩玩。我怎么能想到他把那女的都带回家去了。他家里还有我的东西呢。”
　　“哦，所以外面玩玩没事，带回家就不行？”
　　“也不是！”她啪的突然打了我一下，“气死了，不跟你说了。”
　　“别吵别吵。”程欣赶忙打圆场，“那你打算怎么办？”
　　“我怎么办啊？分呗，还能怎么办。”
　　“那不是便宜了那女的？这么有钱的小开。”我插了一句。
　　“你！气死我了。算了，谁爱要谁要，反正我不要。”
　　过了一会儿，她呜呜呜的突然又哭出来了。看得出来她对对方还是有一些感情的。并不是说分就能分的那种关系。
　　我和程欣对望了一眼，都摇摇头。
　　我让程欣安慰安慰她，自己去准备吃的。
　　准备了火锅，然后打开事先买好的凉菜，就是一顿还过得去的晚餐了。
　　我们三人把小餐桌移到我卧室里，打开电视随便放着新闻，围着小餐桌开始吃火锅。
　　不一会儿，孙芸已经有点微醺了，程欣一直安慰她。
　　“死耗子，我看你那坛酒好久了，拿出来喝嘛，怎么，舍不得？”孙芸眯着眼指着我书架上摆的一坛药酒。
　　“那个度数很高的，你受不了的。”我摇摇头。
　　“什么受不了，小看我？给我倒一杯嘛。”孙芸突然靠在我身上，伸手要去够那酒。“别喝啦，小芸，你会醉的。”程欣劝道。
　　“醉就醉嘛，今天开心，咱们不醉不归。”
　　“唉。”
　　“拿酒来，拿酒来！”孙芸吵吵嚷嚷的叫起来。
　　“好好好。你别动。”我无奈的站起身来，从瓶子里倒了半杯药酒，递给她。“一起喝嘛！陪我喝。”
　　我看看程欣，她无奈的撇了撇嘴：“你陪她喝点吧，我喝不了这个，喝饮料陪你们。”
　　我点点头，也给自己也倒了半杯。
　　我打开窗户通风，点了支烟。孙芸也从手包里拿出一支来，我给她点上。“还是欣欣疼我——”孙芸笑着说。
　　“你啊，二十五啦，还跟小孩子似的。”程欣叹了口气。
　　我们就这样边吃边聊。半杯药酒喝完了，我们又各续了半杯。我感觉自己也有点飘了。
　　到了十点多，孙芸已经靠在我身边睡着了。程欣尝试叫她起来，也叫不醒。我们对视了一眼，无奈的摇摇头。
　　“酒量这么差，还爱喝……”
　　“我得回去了。要不晚上让小芸睡你这吧。”程欣说。
　　“这……我倒是没关系。你没事吗？开车？”
　　“没事，车让我老公开走了。我打个车就是了。”程欣起身收拾起碗筷。“别收了，明天我再弄。”我摆摆手。
　　我们把孙芸移到我的床上，我给她盖好被子。
　　“我送你。”我说。
　　我们两人下了楼，走到路边打车。夜风一吹，我感觉清醒了不少。“好好照顾小芸。”程欣说。
　　“嗯。你没事吧？”
　　“我没事，我又没喝，打个车就到了。她要是有事，打我电话。”
　　“嗯，没事的，睡得跟死猪似的，你放心吧。”
　　“小芸她……唉，是个好女孩。你认真考虑考虑。”
　　我苦笑了一下，没有说话。
　　车来了，我送程欣上了车，记下了车牌号。
　　“到家发个信息。”
　　“嗯。”她摆摆手，车开了。
　　我在楼下又抽了支烟。买了瓶冰水醒了醒酒，然后回到楼上。
　　孙芸还在睡。
　　我看了一眼，把餐桌稍微收拾了一下，然后拿衣服去洗澡。
　　等我洗完澡回来，一进门，突然看见孙芸坐在床沿上，眼睛直勾勾看着我。
　　“醒了？”我问道。
　　她点点头，没有说话。
　　“那我打车送你回去吗？程欣已经先走了。”
　　她摇摇头，还是看着我，不出声。
　　我皱着眉头看着她。
　　“我好看么？”她突然说。
　　“啊？”我以为自己听错了。
　　“我好看么？”
　　“呃……好看。”我点点头。
　　“我跟程欣，谁更好看？”
　　“啊？”
　　“你说啊。”
　　“……你更好看。”我老实的回答。她确实比程欣漂亮。是很健康活泼的那种类型。跟程欣文静的感觉很不一样。
　　“那你为什么不喜欢我。”
　　“什么？”
　　“你为什么不喜欢我！高中的时候，你为什么喜欢程欣不喜欢我。”
　　“我……没有……”
　　“你少来！谁都看得出来你喜欢程欣。只有她那个傻子看不出来。呜呜呜。”说着她又哭了出来。
　　我不知道该说什么，坐在她身边拍拍她的肩膀。
　　她一下扑进了我怀里，在我怀里大哭起来。
　　“我当时喜欢你！你知道吗？你个死耗子，眼里只有程欣。从来都没有我。”
　　“啊？”我惊讶的看着她，“你喜欢过我？”
　　她继续哭着，不说话。我轻轻搂着她的肩膀，感觉有点慌乱。
　　过了一会儿，她缓了过来，推开我摇摇头说：“没有，骗你的。你个死耗子死变态谁会喜欢你。”
　　“你！……算了算了，今天你失恋，懒得跟你吵。”
　　她啪的打了我一下：“哪壶不开提哪壶。”
　　“哼，好了好了，既然醒了，我送你回去吧。”
　　“你这么想我走啊？”
　　“不走干嘛啊？干炮啊？”
　　“哼，干啊，你敢吗？”
　　“……别拿这开玩笑。”
　　“谁跟你开玩笑，有本事就上了我，问你敢不敢。”
　　“喝多了吧你？”
　　“就是喝多了。喝多了的美女放在你床上你都不敢上，还算不算男人。哼！”
　　“哎呀，小妮子，别以为我真不敢动你啊。”
　　“哼，不是男人。”
　　我啪的一下把她扑倒在床上，按住她的双手，压在她身上。
　　她的头发散了开来，披在身上，酥胸微微起伏，眼神迷离，显得极其妩媚。
　　勾起了我的性欲。
　　“这可是你自找的。”
　　我粗暴的用我的嘴压住了她的嘴。
　　她哼了一声，手脚挣扎了一下，但没有挣脱。
　　我趁势放开她的左手，把右手伸进她的衣服里，抓住她右边的乳房狠狠捏了一下。
　　她用左手啪的打了我一巴掌，我也毫不犹豫，啪的回扇了她一巴掌。
　　恶狠狠的盯着她。
　　右手还是没有放开她的乳房。
　　她噗的一下笑了出来。
　　我也笑了。
　　随即她搂着我的脖子，吻了上来。
　　双唇相触，我感觉到了孙芸的兴奋。
　　这次和第一吻不一样，明显增加了不少情欲的味道。
　　我伸出舌头，轻舔孙芸的嘴唇。
　　她立刻张开朱唇，将我的舌头接纳入口中。
　　最后将她的舌头和我的舌头纠缠在一起。
　　她紧紧搂着我的背，享受着我的拥吻。
　　我的手在她柔软的乳房上轻轻揉捏。
　　不知道是不是酒精的原因，孙芸全身已经发热，微微出汗了。
　　我解开她的衣服，手伸到她的背后解开胸罩的搭扣。
　　她嘿嘿的笑了起来。
　　“你很熟练嘛。”她说，“是不是和谁练过啊？程欣？”
　　“哪有！别乱说。我好歹也是成熟的男人啊。又不是处男。”
　　“嘿嘿嘿，小瞧你了。”
　　我白了她一眼，顺着她的脖颈舔了下来，最后含住她的乳头，用舌尖轻轻拨弄乳尖。
　　她“啊”的一声，没有再说话，抱着我的脑袋享受的我的吸吮。
　　呼吸逐渐急促起来。
　　我的右手顺势滑向她的下体，直接伸进她内裤里。果然已经湿漉漉一片了。“嗯……”她害羞的呻吟了一声。
　　“好骚。”我逗她。
　　“你们男人不就喜欢骚的吗？”她嘿嘿的笑着，挺了挺屁股。
　　“真骚，让爷好好看看你的穴长什么样子。”我粗暴的把她的裤子扒掉，把她双脚分开，对着灯光看她的小穴。
　　她害羞的闭上了眼睛，但是并没有抵抗，任我仔细欣赏她的小穴。
　　那是很漂亮的美穴，稀疏的黑色阴毛下，粉红色的阴唇像两片蝴蝶翅膀一样一张一合。
　　“蝴蝶逼，极品啊。难怪那么多小开喜欢干。”
　　“嘿嘿嘿，好看吗？比起程欣的怎么样？”
　　“说啥呢？我真没和程欣做过。”
　　“哈哈哈，我看过她的哦！”
　　“你看过？你怎么会看过？”
　　“嘿嘿嘿，傻了吧？羡慕吧？不告诉你。”
　　“……小样，看我不弄死你。”
　　“来啊，看谁弄死谁。”
　　“小杂种。”我抬起她的脚，埋身下去，舔起她的逼来。
　　“啊！不要！没洗呢！”孙芸吓了一跳，想要制止我。
　　“怕什么，就喜欢你这臭逼。”我不管她的拒绝，继续卖力的舔着。
　　“啊！臭男人，喜欢舔臭逼……啊……啊……”她被我舔舒服了，也顾不了这么多了，放荡的叫了起来。
　　“骚女人，叫这么大声，想别人来参观啊？”
　　“参观就参观，老娘这么好的身材……啊……还怕……还怕看……不成……哎呦哪里不行。”
　　我的舌头已经伸进她的阴道里，舔到了她的尿道口，快速的一次次往里挤压。顿时一股尿意冲进她的脑袋。
　　“不行不行，我要尿了，要尿了！”
　　我偷偷打开手机录像，对着窗户，然后从后面把她抱起来，走到窗边，把她下体对着敞开的窗户，“骚娘们，尿吧。”
　　“你你你！干什么？变态！要被人看到啦！”
　　“你这骚货不就喜欢被人看吗？快尿给你爷爷看看。”我一手抱着她，一手还在刺激她的尿道。
　　“啊！”她实在忍不住了，一股尿液像喷泉一样从下体激射出去，哗哗的淋在窗户下面的小路上。
　　可能是因为刚才喝了太多酒，这泡尿尿了好久。
　　我在她身后像给小孩把尿一样嘘嘘的吹着口哨。
　　她气得不行，但一点办法都没有，只能双手环着我的脖子把这泡尿尿完。
　　之后我把她扔回床上。
　　她无力的瘫在那里。
　　“死变态！拿纸给我啊。”她说。
　　“要啥纸啊。”我二话不说把她双脚分开，用嘴舔了上去。
　　“啊！别！好脏！”她吓了一跳。
　　我咂咂嘴，“果然是骚货，尿也是一股骚味。”说着又舔了起来，直到把尿液全舔干净。
　　“死变态。”她说。
　　“变态配骚货，不是刚好？”说着我站起身来，把衣裤都脱了，粗大的肉棒挺到她的嘴边。
　　“轮到你了。”
　　“我不要！”她笑嘻嘻的转过头去想要往床里躲。我一把抓住她的腰，将她翻了过来，接着立刻跪压在她乳房上，将肉棒再次抵在她嘴上。
　　“骚，货，给，老，子，舔。”我用手抬起肉棒，又放开，让肉棒一下一下的打在她脸上。每打一下就说一个字。
　　“略略……唔……”她正要朝我吐舌头，没想到嘴刚打开，我就把肉棒硬塞了进去。
　　她嘴里塞了肉棒，不能说话，只好瞪大了眼睛气呼呼的看着我，好像要咬我一样。
　　我当然知道她不会真咬我，于是肆无忌惮的将肉棒在她嘴里乱捅。
　　她有些无奈，想吐又吐不出来，又不敢真咬我，只好放弃挣扎，任我胡来。
　　捅了一会儿，我觉得有点无聊，突然想到一个羞辱她的点子。我放慢了抽插的速度，问她：“你渴不？”
　　她点点头。
　　“那刚好，我尿尿给你喝吧。”
　　“唔！”她吓了一跳，一边扭头一边拼命推我的下体肉棒，但还是推不开。“嗯？你说什么？很想喝？”
　　“唔要！”
　　“想要？那我尿了哦。”
　　“唔要！唔唔……”她急得要哭出来了。
　　我哈哈大笑，说：“好了好了，不耍你了，你答应我一件事，我就不尿你嘴里。”
　　“唔？”
　　“我要你亲口说‘我孙芸自愿一辈子做吴昊的性奴’。”
　　“唔？”
　　“答应不？不答应尿了啊。”
　　“唔，唔。”她点点头。
　　“空口无凭，我要录下来。”我拿过手机，对准含着鸡巴的她开始拍摄。“孙芸，你愿不愿意做我吴昊的性奴？”
　　“唔唔。”她点点头。
　　“好，咱们正式开拍。”
　　我把肉棒从她嘴里拔出来，但还是放在她脸上。手机正对着她的脸拍摄着。她咳嗽了两声，白了我一眼。
　　“死变态！”
　　“别管我变不变态，答应的要兑现。说吧。”
　　“我……我孙芸，自愿做吴昊的性奴。”
　　“一辈子。从来。”
　　“我孙芸，自愿一辈子做吴昊的性奴。”
　　“好咧，我吴昊也自愿一辈子把孙芸当性奴，不管你结婚还是未婚，有没有男朋友，你都是我的性奴，我会好好疼爱你的。”
　　“……死变态。”
　　“骚娘们，转过去，自己把屁股掰开。”
　　在酒精和情绪的作用下，孙芸并没有反抗。
　　她听话的转过身趴下，把屁股对着我掰开，湿漉漉的小穴正滴着淫水，展现在我的面前。
　　我拿着手机对着小穴拍摄。
　　“我来给你做个标记。”
　　我从孙芸的手包里拿出口红，一边拍摄，一边在她的屁股上写下几个字。写完后，拍了张照片，递到她面前。
　　只见她屁股上写着：孙芸牌肉便器（吴昊专用）几个字，加一个箭头，指向她的小穴。
　　“怎么样？”
　　“你变态！”孙芸气鼓鼓的说。
　　“哈哈哈，谁叫你个骚货来惹我。怎么样，想不想被干了？”
　　“……想。”
　　“那你自己说吧，就说，性奴孙芸求吴昊哥哥干我的骚逼。”
　　“不要……”
　　“不要？那你就这么趴着吧。我把照片传到论坛给大家欣赏欣赏。说不定你男朋友也会看到哦。”
　　“不要！”孙芸急忙说。
　　“那你求我啊。”
　　“求……求你……”
　　“求什么啊？”
　　“性……性奴孙芸求吴昊哥哥干……干我的……骚逼……”
　　“嘿嘿嘿，怎么样，还拽吗？”我一边说着，一边把肉棒从掰开的小穴处捅了进去。温热的阴道紧紧包裹着我的肉棒，感觉非常舒服。
　　“我草，骚逼很紧嘛。被那么多人干过还那么紧，真不愧是极品骚货。”我一边推送，一边赞叹道。
　　“嗯……啊……好……好大……”孙芸呻吟道。
　　“那是当然，看你还敢不敢得罪我。”我加快了抽插的速度。孙芸撅着屁股浪叫起来。
　　“老公……老公……啊！要死了！”
　　“老公？我才不是你老公。你老公在外面操别的女人呢。哦！对了。”我从她包里拿出她的手机。
　　原来手机没有开机，难怪一个晚上都没电话。
　　我把她手机打开，上面有好几个同一个号码的未接来电，显然是她男朋友打来的。
　　我给这个号码打了回去，打开免提，把手机扔到她身前。
　　“跟你老公聊聊天吧。你们也该和好了。”
　　“不……不要啊死变态！”孙芸惊慌的叫着。可是我已经抓住了她的双手反剪在背后，她没法操作手机。
　　很快，对方接起了电话。一阵急促的声音传了过来。
　　“小芸，小芸，你终于来电话了。对不起，你听我解释！”
　　“嗯……你……你说……”
　　“对不起，我昨天喝多了，她是送我回家的，我都不知道我怎么到家的，我和她没有……没有那个。你相信我。”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“你相信我，别生气了好吗？我是爱你的，真的！回来吧好吗？我去你家找了你几次你都不在。我都快报警了。你在哪啊？”
　　“我……在……同学……这里……嗯……”
　　“同学？哪个同学？程欣吗？”
　　“不是……不是……啊……你先……挂了吧……我有点……事……”
　　“你没事吧？怎么一喘一喘的？”
　　“没……没事……我在……啊！那里不行！……我在搬东西……没空……”
　　“那我来接你好吗？你告诉我在哪里？”
　　“不要！不要……我……明天，去找你……你先挂！”
　　“真的没事吗？”
　　“没事……啊！”
　　我啪的打了一下她的屁股，“孙芸，下面抬一下啊。”我故意大声说道。“怎么有男人声音？你在干什么啊？”
　　“我在……搬……帮同学……搬家……在抬东西……”孙芸痛苦的回答道。
　　“哦，是你男朋友啊？”我故意凑近话筒说道，“不好意思啊，人手不足，借你女朋友用一下哈。”
　　“哈哈，没事，没事，要不要我帮忙？”
　　“不用不用，快搞完了，插一点了，哎哟，水要流出来了。你夹好啊孙芸。”
　　“水？”电话那边问道。
　　“没事……我们在搬……搬鱼缸……啊！……”
　　“哦，好，你们加油啊，小心点啊。”
　　“OK，你放心，我们会加油的……哈哈。”
　　在充满淫靡味道的房间里，孙芸一边和她男友打着电话，一边撅着屁股被我操。
　　这感觉简直太淫荡了。
　　不只是我感到兴奋，孙芸也在这样的刺激下不停的扭动着腰肢，配合着我的抽插。
　　淫水噗嗤噗嗤的从阴道内喷出来。
　　我感觉自己要射精了，拉起她的手使劲顶了几下。
　　孙芸也控制不住了，不段叫着“快点！使劲！”她男友还在一边为我们加油。
　　终于，一股爽感冲击我的脑门，我使劲往前一顶，把精液深深的射进了孙芸的子宫里。
　　“哦！啊……！”孙芸也同时达到了高潮。她撅起的屁股不停的颤抖，拼命吸收着我的浓精。然后瘫倒在床上。
　　“搬……搬完了？”
　　“嗯……搬完了……搬完……唔……”
　　我把肉棒从她身体里拔出来，直接跨坐在她身上，把带着精液和淫水的肉棒插进她的嘴里。
　　“怎么了？”
　　“啊，没事没事，我让她喝点水。”我说道。
　　孙芸没好气的白了我一眼，开始用嘴帮我清理肉棒。
　　“小芸，那你休息休息早点回家吧。明天我去找你。”电话那头说道。“唔……唔……行先赛说……”她一边舔着肉棒一边说。
　　“什么？”
　　“她说明天再说。好啦，你放心，她说不生气了。我可是帮你‘劝’了她好久啊。你可得谢谢我啊。”
　　“好，好，呃，改天请你吃饭，呃，怎么称呼？”
　　“我姓吴，比孙芸大一点。”
　　“好，吴大哥，今天真是麻烦你了。谢谢啊。”
　　“没事没事，孙芸也帮了我不少忙嘛。”我看着胯下正在卖力舔肉棒的孙芸，挺了挺肉棒说道，“就这样了，改天再说。”
　　“好的，好的，再见，再见。”
　　我挂断了电话。
　　孙芸噗嗤的笑了出来：“臭流氓，吓死老娘了。要是被他听出来怎么办。”
　　“听出来就听出来呗，你不是刚好想跟他分手吗？”我躺下来抱着孙芸，轻轻揉弄着她的奶子，“怎么说？真原谅他了？”
　　“才没有。他肯定是骗人的。不过……我也不打算跟他分手了。他这个人花归花，出手还蛮大方的。反正我现在也是你的人了。给他戴绿帽子。”
　　“嗯嗯，嗯？你不会是用我来报复他吧？”
　　“就用你报复他啊，怎么了？老娘免费给你玩，你不爽？”
　　“那倒也不是。不愧是蝴蝶逼的骚浪蹄子。你刚才玩的爽不？”
　　“哼，你这死变态，还真会玩。”她点点头，脑袋凑了过来，“不过，我还要……嘻嘻……”
　　我们又是翻云覆雨一阵大战，之后终于精疲力尽，躺在床上休息。
　　我突然想到一件事，转头问她：“你之前说你看过程欣的小穴？是怎么回事？”
　　“嘿嘿，看你给老娘伺候舒服的份上，就跟你说吧。我跟她大学上的不是同一个女校吗，那儿又没什么男人，所以，我们……要好了一阵。”
　　“要好……是我理解的那种要好？”
　　“是啊是啊。无聊嘛，老公老婆的叫着，那天又喝了点酒，就自然就那个咯，都有需求啊，你懂的。”
　　“那你们现在……”
　　“现在早就没有啦。毕业后就没再做过了。她那么保守的人，你也知道的。唉，有时还挺想和她那个的。我跟你说啊，她真兴奋起来的时候，也骚得不得了呢！你肯定想不到她还有这一面。只是不知道她老公能不能满足她。”
　　“……”我确实从来没想到程欣还能有这一面。
　　“怎么啦？想上她啊？我就知道你心里忘不了她。”
　　“没……只是，想到你们俩个的场景，有点小兴奋呢。”我指指勃起的肉棒。
　　“哼！就知道你没好心思。”她打了我肉棒一下，然后又握住，轻轻套弄起来，“唉，我也有点想她。要是能来场三人大战就好了。”
　　“嗯……倒也不是没机会。”
　　“真的？”
　　“嗯，再说吧。反正我们经常见面，有的是机会。”
　　“我跟你说，你可不能伤害她啊。你对我这样就算了，对她可不能这么粗暴，她会难过的。”
　　“对你粗暴点你还更喜欢是吧？”
　　“哼！”她白了我一眼，转身过去。
　　“哦？这什么意思？想让我插肉便器啊？”我点了点她身上的字。“你！坏死了！死变态。”她又转过来，钻进我怀里。
　　“哎，这个字，明天不许擦啊。”
　　“啊？”
　　“明天晚上拍照给我检查。”
　　“那……我明天要去见他啊。”
　　“见就见啊，又没不让你见，只是不能让他干罢了。随便找个借口啊，说你还在生气什么的。”
　　“为啥啊？你嫉妒啊？以后都不让他干我了？”
　　“那倒不是，就明天一天而已，想看看你听不听话。”
　　“哦……嘿嘿，好吧。听你的。”
　　“嗯，来吧，再战一盘咱们就睡觉。”
　　“嗯……”

第5章 陈玉君 1
　　早上大概8点左右，被身边的声音吵醒了。
　　孙芸已经起来了，正在穿衣服。
　　我躺在床上点了支烟，看她穿衣的样子。
　　身后屁股上的字还在，看来她要带着我的字上一天的班了。
　　看她打扮的差不多了，我也起床了。我今是下午和夜班，早上没什么事。寻思着出去转转。洗漱完毕后，和她一起出了门。
　　我去便利店买了早餐，我们一起坐在路边长椅上吃完。
　　我笑她一个大美女倒也不在乎形象。
　　她嘿嘿的笑着说：“以前高中时我们仨不就经常这样么？还挺怀念的。”我点点头，回忆起了以前高中的时光。
　　吃完早餐，她打车去学校上班。
　　她和我平时都比较忙，也说不好什么时候能再见面，不过我能感觉到她近期还会来找我。
　　大概她也是有这样的感觉。
　　之后我一个人也想不到该干啥，去徐阳家又有点远。
　　再说我也想给他们两口子一点自由的时间，就没去他家。
　　我在河边散了散步，盘算着下午去培训中心该怎么教训李菲菲那个贱货。
　　走着走着来到了一家小超市，我走进去打算买瓶水喝。
　　我来到一排较隐蔽的货架边上，看到一个有些熟悉的身影。
　　那是我培训班上的一个高中男生，叫陈辉。
　　他身材比较瘦小，平时很老实，成绩中等。
　　他没有看到我。
　　我看他鬼鬼祟祟的藏在货架后，正纳闷他这个时间怎么没有在学校里，突然看到他拿了一包女用卫生巾，藏在了自己的衣服口袋里，然后紧张的拿了一瓶水，走到前台去结账。
　　我从他身后走了出去，藏在门外的拐角处偷偷观察。
　　那个店员并没有发现他偷卫生巾的行为，给他结了水的钱，他紧张的出了门，匆匆往一个方向走去。
　　我好奇的跟了上去。
　　只见他拐了几个弯，钻进了一个废弃的工地。
　　我继续跟踪。
　　在一个僻静的小隔间里，他来到三个叼着香烟染着发的女生面前。
　　“怎么这么慢？”为首的那个女生问道。
　　“刚……刚才人多，我等了一会儿才有机会。”
　　“哼，真没用。拿来吧。”女生伸出手。
　　陈辉从口袋里掏出刚才偷来的卫生巾。
　　“怎么才一包啊？不是叫你偷三包吗？”
　　“三包太……太多了，我口袋放不下，会被发现的。”
　　啪！那女生给了他一巴掌：“一包要我们怎么分啊？啊？还有，你是偷的吗？不会是买的吧？”
　　“是……是偷的。”他低下头说。
　　“他才没那个胆子去买呢！咯咯咯。”边上一个女生笑着说。
　　“哼，算你听话。不过，才一包，还是没满足我的要求。看来还是欠教育。知道该怎么做吧？”
　　陈辉没有说话。他把书包放在一边，慢慢脱掉自己的衣裤，直到全裸的站在她们面前。他身上有一些被殴打过的痕迹。
　　只见他握着自己肉棒，开始前后套弄。很快他的肉棒就立起来了。边上两个女生笑嘻嘻的拿出手机，开始拍摄。
　　为首的那个女生从包里拿出一根直尺，走到他身前。
　　“拎起来。”她命令到。
　　陈辉用手把肉棒的前端拎了起来。
　　女生将直尺弯到一个角度，突然放开。直尺啪的一下打在他的肉棒上。我都替他感到疼。
　　“谢谢主人赏赐！”陈辉强忍着痛苦说道。显然这已经不是第一次了。几个女生嘻嘻嘻的笑着。
　　“废物辉，白长了个鸡巴，一点用都没有，嘻嘻嘻。”
　　啪！直尺又打了一下。陈辉的脑门已经明显冒出了汗珠。但他还是强忍着，对“主人”进行感谢。
　　我不由得感到好笑。居然走在路上也能碰到这种事，看来今天不会无聊了。“小辉，这么好玩的事，怎么不叫上我啊？”
　　在女生要打第三下的时候，我从藏身处走了出来。手上拿着手机，一边悠哉悠哉的拍摄着她们的行为，一边说道。
　　“你他妈谁啊？”边上一个女的冲过来要抢我的手机。我飞起一脚踹在她肚子上。她疼得捂着肚子倒在地上。
　　“我是小辉的老师啊。刚巧碰上他逃学，跟过来看看咯。没想到你们在进行课外教学啊。”
　　“啊！吴老师！”陈辉转过头来，紧张的看着我。
　　双手捂着下体。
　　“老师？哼。”听说我是老师，领头的那个女生冷静了一些，“我警告你啊，我爸爸可是教育局的领导，把手机给我，我就当什么事都没发生。否则，小心你吃不了兜着走。”
　　“哦？原来是领导家的千金小姐啊。”我故意愣了一下，点点头，伸出手去，“好吧。你过来拿。”
　　她得意的走过来，伸手要拿我的手机。我反手啪的给了她一巴掌。“啊！”她叫了一声，愣愣的看着我，像是要哭出来了。
　　“去告啊，我马上就把视频发上网，看看你老爸罩不罩得住你。”
　　“你！……我们走！”
　　“别动，如果你们还想在这个国家混下去的话。”我摇摇手机，口中默念咒语。她们果然不敢动了。
　　“你……你想怎么样？”
　　“呐，我呢是个老师，不会要求你们怎么样啦。只是，既然让我看到小辉被你们这么欺负，也不能就这么算了啊。好歹你们要给点诚意吧。”
　　“诚意……你要钱？要多少？”
　　“唉，不是所有东西都可以用钱来解决的啊。真是的。”我摇摇头，“这样吧，你们先坐下来，我们谈谈。”
　　我让她们三人在路边的水泥管上坐下。陈辉已经穿好了自己的衣服，畏畏缩缩的在边上看着。
　　“先聊聊吧，你们叫什么？你先说。”我指了指带头的那个女生。“陈……陈玉君。”
　　“我叫张玲玲。”
　　“刘小雨。”
　　“哪个学校的？”
　　“苍南一中。”果然跟陈辉是一个学校。
　　“你们是同班同学？”
　　“是……”
　　我转头看看陈辉：“被她们欺负多久了？”
　　“……几个月，高一刚开学不久就……”
　　“他就是个怂包，要不是我们罩着，早就被别人欺负死了。”那个叫张玲玲的女生说。
　　“哟，那他还得感谢你们咯？”
　　“我们……就是跟他闹着玩。”
　　“你们玩的还挺嗨啊。好玩吗？啊？陈辉？你觉得好玩吗？”
　　“……”几人都不吱声。
　　“唉，你们这种女孩，我见的多了。不让你们吃点亏，也长不了记性。这样吧，刚才谁打你来着？哦，陈玉君，君姐，是吧？呵呵。来给他道个歉。”
　　“……”
　　“不愿意啊？”
　　“对……对不起。”
　　“没诚意。”
　　“你！……陈辉，对不起，我错了，我以后再也不欺负你了。”
　　“嗯。这还差不多。”我点点头，“你们呢？”
　　“对不起陈辉，我以后再也不欺负你了。”
　　“嗯，好，终于算是有点诚意了。怎么样，你觉得她们有诚意吗？”我问陈辉。“有……有……”他点点头。
　　“有个屁。”我打了他后脑一下，“你就是这样才会被她们欺负，知道吗？她说不欺负你你就信啊？她明天就能让她爸把你开除，你有什么办法吗？”
　　“不会的，我不会的。”陈玉君紧张的说道。
　　“那……那怎么办？”
　　“你啊，要抓她们一些把柄在手上，这样她们才不敢把你怎么样啊。”
　　“可是，她们有什么把柄……”
　　“没有不会自己造吗。唉，帮人帮到底。你过来。”
　　我让陈辉过来站在她们三人面前。
　　“你，”我指指陈玉君，“来，跪这。”
　　“什么？”
　　“跪这，你不是想道歉吗？来表示点诚意啊。不然我们怎么会放心呢？还是说你想我曝光你们欺凌别人的录像？”我摇摇手机说道。
　　她咬牙看着我，想了想，在陈辉面前跪了下来。
　　我掏出手机，打开拍摄模式，递给陈辉：“你自己拍。”
　　陈辉似懂非懂的点点头，将镜头对准陈玉君。
　　“陈玉君，来，把他的裤子脱下来。”
　　“什么？不要！”
　　“怎么了？刚才你玩他鸡鸡不是玩的挺爽的嘛，又不是没见过。给他脱了。不然……你懂的。”我又摇摇手机“你！变……变态！”
　　虽然嘴上说着变态，但陈玉君还是没有办法。她颤抖着，闭着眼睛，把陈辉的裤子褪到脚上。陈辉软塌塌的鸡鸡露了出来。
　　“你这样不行啊。”我笑了笑，“没办法，小君，你用手帮他撸一下吧。别说你不会哈。”
　　“我……我真的不会……”陈玉君都快哭出来了。
　　“刚才他自己怎么撸的还记得吧？就照那样撸。快点，我可没那么多耐心。”
　　“可恶……真恶心……”
　　她没有办法，眯着眼看了陈辉的肉棒一眼。终于红着脸，用发抖的右手握住了陈辉的肉棒，开始前后撸了起来。
　　“这……这样吗？”
　　“问你呢，陈辉，是这样吗？”
　　“是……是……”陈辉紧张的回答。这应该是第一次有女孩给他手交。“别紧张，放松点。不然可立不起来啦。手机拿好啊。”
　　“好……”陈辉把手机对准正在撸管的女孩。
　　“睁开眼睛好好看着啊，不然怎么体现你的诚意啊？”
　　“额……变……变态……啊！”
　　陈辉的肉棒在她的撸弄下渐渐翘了起来。陈玉君的脸刷的红了。
　　“变态！变态！”陈玉君一边带着哭腔骂着，一边继续撸着。
　　“哼，嘴上说不要，手上却很诚实嘛。原来你也是个喜欢给男人撸管的变态啊。”
　　“才……才不是！”
　　“我说你们呐，”我对另外两个女孩说，“好好学着点，等下要考。”那两个女孩早就惊呆了，既害怕又有点兴奋的看着眼前奇妙的场景。
　　由于是第一次被手交，陈辉的肉棒很快就立起来了。
　　顶端也流出了一点汁液，沾到了陈玉君的手上。
　　她皱了皱眉，大概是觉得有些恶心，但又不敢表现得太明显。
　　只好把汁液涂在陈辉的肉棒上。
　　“小君，你现在在干什么啊？”
　　“什么？”
　　“问你呢，回答啊，你现在在干什么？”
　　“在……在……”她不知道怎么回答。
　　“真是笨呐，听好了，你现在在给你的主人撸管，知道了吗？来，说一遍。”
　　“什么！”
　　“听话啊，不然你知道的。”
　　“我……我在……在给……撸……管……”她声音小的跟蚊子似的。“什么？听不到啊，大声点。”
　　“我在……我在给主人撸管！”她放弃似的叫了出来。
　　“嗯，不错不错，孺子可教。”我拍拍她的脑袋，“主人的鸡鸡大吗？”
　　“你……”
　　“嗯？”
　　“大……”
　　“说完整。”
　　“主……主人的鸡……鸡鸡……大……”
　　“你喜欢主人的大鸡鸡吗？”
　　“我……我喜欢……主人的……大……大……鸡……鸡……”
　　“哦，原来小君是个喜欢大鸡鸡的女孩啊，你们都听到了吧？”
　　“不……不是……”她着急得解释道。
　　“诶。刚才不是说喜欢大鸡鸡吗？”
　　“是你……逼我说的……”
　　“可是我看你是真的很喜欢啊，不然怎么撸的那么自然啊。小辉，是吧？小君撸得舒不舒服？”
　　“舒服……舒服……”陈辉喘着气说。
　　“你喜不喜欢小君？”
　　“喜……喜欢……”
　　陈玉君的脸更红了。
　　“喜欢谁啊？大声说嘛。”
　　“喜欢……小君……最喜欢……最喜欢小君了……哦……好舒服……”
　　“你看，小辉多喜欢你啊。撸管时都在叫你的名字呢。”
　　“你！不要……叫我名字啊——白痴！我……我……”
　　眼前的男生叫着自己的名字，自己还在拼命给他撸管，还被自己的朋友们围观着，陈玉君羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　“你看，先走汁都撸出来啦，你技术蛮好的嘛，加油哦，还差一点了。”
　　“恶……好恶心……”
　　“恶心啊，那就把它舔掉好了，舔干净就不恶心了。”
　　“啊？你你你……你白痴啊？”
　　“我没跟你开玩笑哦，快用你的舌头去舔。”我摇摇手机。
　　“恶……变态！不……不要……”
　　我抓着她的头发，把她脑袋推了上去。她的鼻尖碰到了肉棒。一条晶莹的线黏在她的鼻子和肉棒之间。
　　“骗……骗人的吧！怎么能这样！”
　　“快点舔哦，不然把先走汁涂到你满脸哦，还是说你这变态更喜欢这种play？”
　　“呜……呜呜……”她害怕的哭了出来，认命似的伸出了舌头，在肉棒的尖端上舔了一下。
　　“唔……好臭！”她抗拒得往回缩。
　　“不行，要好好道歉哦。赶快含进去好好舔干净。手不能停。”我命令道。
　　“唔……呜呜……”她委屈的张开嘴，把龟头整个含了进去，一边撸管，一边舔着龟头上的先走汁。
　　湿哒哒的口水和先走汁的混合物从她的嘴角流了出来。
　　“啊……好舒服……小君……小君……”陈辉不由自主的喊了出来。“看来你舔得不错哦，果然是个变态女孩呢。爱吃先走汁啊。”
　　“才嗯唔……”她好像要回嘴，可是含着龟头的嘴无法好好说话。
　　“没有？可是你的表情可不是这么说的哦，都流口水了呢。你们看看她的表情，不是很淫荡？像不像AV里那种天天想吃肉棒的变态女孩？”我对另外两个女孩说道。
　　“小……小君……”两个女孩都紧紧夹着双腿，手按在下体上。在现实中看到这种淫荡的画面，她们应该也被感染了。
　　别急啊，等下会轮到你们的，我心想。
　　“唔……唔……”陈玉君那边还在卖力的套弄着。
　　陈辉已经有点胡言乱语了，不停的叫着小君，小君。
　　还把她的头往自己的下体压。
　　陈玉君不敢反抗，只能任由肉棒在自己嘴里进出。
　　右手还是紧紧握着肉棒抵抗着。
　　这已经不是她在帮陈辉撸管了。
　　变成是陈辉在主动强奸她的嘴巴了。
　　“嗯……小辉，差不多可以了哦。我看小君已经充分的道歉了。你就原谅她吧。把象征原谅的爱液好好的射进她嘴里吧。小君，你要心怀感激的全部喝掉哦。”
　　“唔？唔唔！唔唔！”陈玉君听我这么说，知道了接下来会发生什么，拼命的摇头。脸上露出恐惧的眼神。
　　“没事的，刚才不都喝了那么多先走汁了吗。只是比那个浓一点罢了。你肯定能喝下去的。还是说，你更想射在脸上？那会拍得很淫荡哦。”
　　“唔唔！呜呜呜……”她又哭了出来。双手不再抵抗。
　　“这就对了，果然还是想要喝精液的变态啊。不许吐掉哦，不然要罚你重来一次了呢。”
　　“唔……呜呜呜……”
　　陈玉君完全放弃了抵抗。
　　她一边哭着，一边聚精会神的等着陈辉射精。
　　陈辉一手拿着手机拍摄，一手压着陈玉君的脑袋，嘴里不停叫着“小君，小君”。
　　没过多久，只见他使劲顶了几下，嘴里哦哦哦的发出几声吼声，紧接着下体不停前顶，滚烫的精液一次次的射了出去。
　　就算有心理准备，当一股股精液喷进自己嘴里的时候，陈玉君还是吓到了。
　　她拼命鼓起嘴巴想要含住所有的精液，但陈辉积累的精液量实在是太多了。
　　很快陈玉君的嘴里就装满了精液，可陈辉还在继续射精。
　　满溢出来的精液终于喷到了她的脸上。
　　陈玉君大惊失色，想要张嘴接住，没想到一张嘴，精液立刻呛到了气管里。
　　她剧烈咳嗽起来，眼泪和鼻涕横飞，甚至还有精液逆流到鼻腔里，从鼻孔里喷了出来。
　　同时陈辉还在继续射精，飞散的精液喷到了她的身上，脸上，头发上，全身到处都是。
　　“哎呀呀，”我摇摇头说道，“所以才叫你赶快吞下去嘛，这下变成精液浴了。你这变态度还真是不得了啊，连鼻子里都有哦。哇，真是拍到好东西了。放到网上肯定会大火呢！”
　　“咳……咳咳……不……不要……”
　　“嗯？”
　　“不要……咳咳……不要发到网上啊，你这……你这……变态……老师……”
　　“哦？不想出名啊？那你这态度可不行哦。要好好说哦。你求求小辉嘛。”
　　“陈……陈辉……我……求你……”
　　“不对哦，要叫主人。”
　　“主……主人……求……”
　　“谁求啊？”
　　“小……小君……求……咳咳……求主人……不要把小君的视频……发到网上……”陈玉君流着眼泪，屈辱的说道。
　　“嗯……这还差不多。那小君说说，主人的精液好不好吃啊？”
　　“好……好吃……”
　　“小君是不是最喜欢吃精液的变态呀？”
　　“……小……小君……是……是最喜欢吃……吃精液的……变……变态……”
　　“小君是不是天天都要吃主人的精液呀？”
　　“是……小君……天天都要吃主人的精液……”
　　“很好，那就这么定了哦。以后每天都要吃一次主人的精液哦。”
　　“好……好……咳咳……”
　　“嗯……不错，很有进步嘛。好了，小辉，恭喜你收下了第一个奴隶，你要好好疼爱她哦。”
　　“奴……奴隶？”
　　“对啊，她不是叫你主人吗？那她以后就是你的奴隶了哦。还是说，你不喜欢这个变态当奴隶？”
　　“不，喜欢，喜欢。”
　　“好，来来，坐下来，先帮她清理一下吧。真是的，搞得这么狼狈。嗯，没纸啊。就用这个擦吧。”我向陈辉指了指他脱下来的内裤。
　　“呃……”陈辉有点犹豫，看了看陈玉君。不过她并没有反对。
　　“没事的，主人的内裤，多香啊。她这么变态肯定喜欢的。是不是啊小君？”
　　“是……是……谢……谢谢主人……”
　　“你看，小君多乖。”
　　于是陈辉拿起内裤，开始帮陈玉君擦拭全身的精液。陈玉君虚弱的靠在陈辉的肩膀上，任他处置。
　　“好了，你们俩，也别闲着，过来。，换你们道歉了。”我对另外两个女孩说。“呜……我不要……”两个女孩眼泪汪汪的看着我。
　　“你们没得选。小君都道歉了，你们不道歉？还是说你们觉得你们比她更金贵啊？”
　　“呜呜呜……”两人只好走过来跪下。
　　“好了，我时间也不多了，两人一起吧。给你们主人舔起来。”
　　“不要……好脏……”
　　“什么不要啊？想想清楚再回答啊。他刚射过，用手弄不起来的。用你们的小嘴好好舔。要是用嘴舔不出来，我只好让你们用小穴给他道歉啦。难道你们更想用小穴？”
　　“不要，我舔，我舔。”
　　两人立刻趴上去，用舌头舔起了陈辉沾满精液的肉棒。因为怕我让她们用小穴道歉，两人舔得极为卖力。我在一边哈哈大笑。
　　“小辉，你看她们现在的样子像不像两条狗啊？”
　　“……嗯……像……”陈辉还在继续帮陈玉君擦拭。
　　“我跟你说，对负她们这样的女人，就是要强硬一点，把她们当狗一样对待就是了。别怕她们。”
　　“是，我学到了！谢谢老师！”
　　说着，陈辉试着在其中一个女孩脸上拍了一下。女孩啊的叫了一声，但马上又埋头开始舔了起来。
　　“真的好像我家的小狗诶。”陈辉惊喜的说道。
　　“好好，你学的很快嘛。你们三个，边舔边听着，有些事要交代你们。”
　　“你……你还想怎么样？”靠在陈辉怀里的陈玉君抖了一下，胆怯的看着我。
　　“别怕，你都已经诚心诚意的道歉了，我不会再拿你怎么样了。不过嘛，我得跟你聊聊今后的事。”
　　“今后怎么了？”
　　“今天的事我们谁也不能说出去，这个你知道吧？”
　　“知……知道。”
　　“那好，可是，现在陈辉有了你们的把柄了，如果他被别人欺负了，不小心把今天的事泄露出去了，那怎么办呢？”
　　“这……不要……那怎么办？”
　　“所以啊，你们是不是得保护他不被别人欺负呢？”
　　“是……我们可以保护他。”
　　“那他要是交了女朋友，不小心跟女朋友说了，怎么办呢？他这个年纪，性欲正是旺盛的时候，保不齐就被别人诱惑了啊。”
　　“那？那怎么办？”
　　“所以啊，你们身为他的奴隶，要想办法排解他的性欲啊。”
　　“怎么……啊？”
　　“对啊，你应该想得到吧。你们只要每天帮他泄一次欲就好了。这样他就不会有心思交女朋友了啊，这都是为了你们自己好啊。”
　　“每天一次……不……不要！”
　　“你刚刚不还说喜欢喝他的精液吗？嗯？”
　　“我……我……那是……”
　　“你就是个喜欢喝精液的变态女孩啊，大方点承认嘛。还是说你讨厌主人吗？”
　　“我……我……我不讨厌……啊……”
　　“对啊，所以还是喜欢嘛。喜欢就要说出来啊。喜欢主人吗？”
　　“喜……喜欢……我喜欢主人……”
　　“对啊，喜欢的话，就要满足主人的欲望啊。”
　　“可是……每天一次……这也……”
　　“你们三人轮流嘛。不管在厕所还是在哪里，每天至少帮他口交，让他射出来一次。我会跟他好好说的，让他不要去交别的女朋友了。怎么样？你也不想他喜欢别的女孩吧？”
　　“我……不想……”陈玉君摇了摇头。
　　“好。我笑了笑。你们俩怎么样？小君已经答应每天给陈辉发泄性欲了。你们答应吗？”
　　两人正卖力的舔着陈辉的肉棒。听我这么说，两人互相看了看，又看了看陈玉君。陈玉君害羞的扭过了头。
　　“我们听君姐的。”她们异口同声的说。
　　“好，那就这么说定了。小辉，她们三人以后就是你的奴隶了。她们会保护你不受欺负，你想泄欲的话也随你使用。你也要负起责任好好调教她们。相对的，你不能把今天的事情泄露出去，也不能去找其他人当女朋友。怎么样，你同意吗？”
　　“调……调教？我不会啊！”
　　“没事，不会我可以慢慢教你。你不是每天晚上都要来我这上课吗。”
　　“哦！好！好！谢谢老师！”
　　“好，那先布置一项作业吧。从明天开始，每天至少让她们其中一人给你口交一次。用手机拍下来，晚上给我检查。你要尽量坚持久一点。你们三人都要写日记，记下今天小辉干了谁，干了多长时间，被干的人要记下有什么心得。下周末我定个地方，你们都拿来给我检查。明白了吗？”
　　“……明白……”
　　“好了，那我先走了，你慢慢享受吧。下午记得去上学。晚上见。”
　　“老……老师……”
　　我冲陈辉摆了摆手，让他放心玩，随后离开了现场。

第6章 李菲菲 1
　　已经过了午饭时间了。
　　我在公司附近随便吃了点东西，往培训班走去。
　　下午我并没有课，只是公司要求坐班。
　　我在办公室里整理晚上的课件。
　　不一会儿，其他老师陆续来了。
　　我们互相打了招呼。
　　李菲菲也来了，看到我她显得很惊讶。
　　显然徐阳并没有告诉她她的如意算盘落空了。
　　我正常的和她打了招呼。
　　她一脸狐疑的出去了。
　　应该是给徐阳打电话。
　　过了一会儿她回来了，仍然一脸狐疑，应该是徐阳没有接她电话。
　　到了下午三点多，徐阳也来了公司。他一来就把我叫到了他的办公室，急着向我汇报情况。
　　“徐大哥，”关上门后，我问道，“嫂子情况还好吗？”
　　“好，好。昨天你走后，我们给太郎洗了澡喂了食。到下午你嫂子又有点发骚了，我们就让太郎给她舔，她也给我舔。我们就都高潮了一次。之后就听你的，没有再做爱了。你看我们这怎么样，有进步吗？”
　　“嗯……还是急了些，不过这几天确实有不少进步。很好。”
　　“那吴老弟，今天晚上……你能去我们那吗？出门时你嫂子让我一定把你请回去。她想你了。”
　　“好说，好说。哈哈。对了，徐大哥，我问你个事啊。我不离职的事你还没跟李菲菲说吧？”
　　“没说。我不知道该怎么说。我怕说错了你生气。”
　　“好，好。徐大哥，你老实跟我说，你和她以前是不是有一腿啊？”
　　“呃……是……确实是……呵呵，以前不懂阴阳这些个东西，跟她乱玩了几次。我以后一定不会了啊！”
　　“对，以前就算了，以后一定不可以了，多浪费元气啊。你的阳气可是要给嫂子留着补的。一定要注意。”
　　“是是是。”徐阳汗都下来了。
　　“你是不是在公司楼上有个房间？”我问他。
　　我们培训班是在一栋高层写字楼里。
　　下面几层是写字楼，上面就是个人出租的公寓。
　　我之前就知道徐阳用公司的账户在高层租了一间套房。
　　“啊，这你都知道了啊。是的是的。我是在楼上租了个房间，你知道的，总在公司搞不太方便嘛。”
　　“好，那个房间不用退了，钥匙给我吧。我有用。”
　　“好好，没事，你尽管用。在13楼，1306。”他说着打开抽屉，把钥匙给了我。
　　“这样吧，你把李菲菲叫进来，我自己跟她说清楚，让她以后不要再骚扰你了。我想借你这办公室一用，你自己出去转转，怎么样？”
　　“好，好，你自己说最好了。那我就叫她进来。”
　　徐阳起身，倒退着出去，把门带上了。我笑了笑，坐在他常用的老板椅上。过了一会儿，有人敲了敲门。
　　“请进。”
　　李菲菲今年28岁，年龄比我稍微大一点。
　　她长得很漂亮，又结了婚，有一股少妇的风韵。
　　她老公是她大学同学，听说在学校时就怀孕了，所以大学刚毕业就奉子成婚。
　　现在小孩在读幼儿园。
　　听说是个贵族学校。
　　她一进门，看到我坐在徐阳的老板椅上，非常诧异。
　　我瞟了她一眼。
　　她今天穿着一套黑色小西装，配白色衬衣，下身是黑色包臀裙，配着高跟鞋，衬托出她前凸后翘的身材，显得得体职业，又带着点诱惑。
　　显然她是想在晚上接我班时给学生留下个好印象。
　　可惜她的愿望要落空了。
　　我笑了笑，指了指沙发，让她坐下。自己起身给她倒了杯水，然后坐在沙发的主位。“李老师啊，怎么样，近来工作还顺利吗？”
　　“顺……还好……吴老师你……？”
　　“呵呵，你肯定很惊讶徐总怎么会让我用他的办公室对吧？”
　　“嗯……”她拘谨的点点头。
　　“没事，哎，跟你说也没关系，只是希望你对外要保密啊。我呢，其实是总公司派下来的。年前啊，总公司收到一些举报，说是有一些分公司呢账目不太清楚，还有些人乱搞男女关系。大领导呢很重视啊，于是就派了几个人出来。一是了解一下具体情况，二呢也算是历练历练嘛。”
　　“啊……吴……吴总你……”
　　“哎，别叫吴总，显得生分了。你要是不介意，叫我小吴好了，听着亲切。我叫你声李姐，不介意吧？”
　　“不介意，不介意……小……小吴，你认识大领导？”
　　“嗯……呵呵，这个你就别问了，我不好说。我今天找你呢就是想了解一下，李姐你丈夫是……姓张……对吧？家里有一个儿子……嗯……家里还挺好吗？”
　　“挺……挺好的……”李菲菲紧张起来。
　　“哦，那就好，那就好。主要是我听说啊，咱们这儿有人传，说你和徐总……那个……你知道吧？”
　　“……”李菲菲的脸立刻红到了耳根。
　　“你别怕……今天呢我主要还是了解了解情况，希望你能实话实说。说真的你也不用担心什么，即使是真的有什么事，那也只是我知道而已，我也不会去给你乱说的。总公司那边嘛其实也就是走个形式，也不一定就会怎么样的。我说不定还能帮你说点好话。”
　　“小……小吴……你真的能帮我说好话？”
　　“那就要看你的诚意了。怎么样？能先回答我的问题吗？”
　　“……好，我说。”李菲菲好像下定了决心。
　　“我刚毕业就来咱们公司，到现在五年了，之前一直是做徐总的助理。我家里条件很一般，老公是个普通职员，没多少收入。儿子上的私立幼儿园，比较花钱，所以我从到公司就一直想转教师。我虽然不是科班出身，但我的教学能力你知道的，绝对没有问题。可是因为没有好文凭，助理要想转教师好难啊。你也知道，咱们公司每年的新教师名额有限，一般都是外招。当时……大概两年前吧，咱们分公司有这么一个名额。本来我是挺有希望的，可是当时刚好有个形象挺好的高材生来应聘。我心一下就凉了。然后……然后……有一天下班后，徐总就把我留下来谈话……他说了很多，什么一直看好我啊，想帮我转正啊，但是他也有压力啊什么的。我大概也明白是什么意思。然后……他就对我动手动脚的……我……我也没拒绝……就……就……”
　　说这，她就呜呜呜的哭了起来。
　　我点了点头，递给她一张纸巾。
　　“你也不容易啊，唉。后来呢？”
　　“后来……后来他就时不时找我……那个……当然他也确实帮我转了教师，所以我也不恨他，这是我自己选择的。我知道公司同事多少能看出来一点……背后说我什么……我也在乎不了这点名声了……”
　　“那你家里……不知道吧？”
　　“不知道，不知道。求你……别跟他们说……别让我孩子知道……”
　　“放心，我没有这个打算。”
　　“小吴……我知道，我对不起你……前几天你出了事，我还找徐总，想要占了你的班……我真是鬼迷了心窍。”她伸手打了自己一巴掌。
　　“姐……姐求求你，只要你不跟我家里说，我……我什么都愿意做！我马上就写辞职报告！再也不出现在你面前！”
　　“啊，那倒也不必。”我摆摆手，“我知道那件事是你干的，说实话当时也确实有点生气，不过嘛，我也不想把你往绝路上逼。没有了这份工作，你们家也会很难过下去吧。孩子的学费还要交呢。”
　　“小吴……”她激动的握着我的手。
　　“嗯……好了，李姐，你的情况我知道了。接下来呢，就看你想怎么样了。你明白吧？”我摸了摸她的手。
　　“我……”
　　“我呢，还是想帮你保住这个工作的。毕竟我们也做了这么久的同事。我和徐总也没仇，他还挺照顾我的。你和徐总这个事，要我当做完全不知道，倒也不是不行……”
　　“我……我明白……小吴，你要姐怎么做，姐……都愿意……”她低下了头。
　　我笑了笑，拍拍她的手。
　　之后向后靠在沙发上，把双脚分开，看着她。
　　她会意的点点头，跪在我身前，把我的皮带解开，把外裤拉下到腿上，再把内裤也褪了下去。
　　低头舔起肉棒。
　　她先是埋头舔我的蛋蛋，然后从肉棒根部开始慢慢往上舔，一边舔一边发出轻微的吸吮声。
　　表情极为淫荡。
　　她故意把西装衬衫的领口拉开些，用半露着的一对酥胸蹭我的大腿内侧，一边舔一边拿迷离的媚眼讨好我。
　　这么有技巧的口交我还是第一次享受。
　　“李姐……好技术啊……难怪徐总这么疼你。”
　　“呵……只要你喜欢，姐一定拿出全部本事来好好服侍你……”
　　“嗯……不错……”我摸了摸她的脸蛋。
　　她将长发撩到耳后，露出漂亮的脸蛋，对我笑了笑，然后用她的红唇把我的肉棒轻轻含了进去。
　　一边用舌尖在肉棒上绕圈，刺激我的敏感带，一边用妩媚的眼神挑逗着我。
　　不得不说，这婊子是真的懂得男人喜欢什么。
　　“……呼……好爽。你老公真是有福……”
　　她脸红的对我笑了笑，也不知道有没有听出我的讽刺，更加卖力的上下套弄起来。
　　那舌头在我肉棒上快速游走，时不时发出嗯、嗯的呻吟声，让我感觉欲仙欲死，差点直接缴枪投降。
　　幸好我这几天在林慧和孙芸身上已经消耗了不少精力，也锻炼了持久力，刚才李菲菲进来前又先吃了一颗提高持久力的药，才没像陈辉那样直接喷射。
　　不然可真的丢死人了。
　　我闭上眼，缓了缓心神，把她扶了起来。
　　她好像有点意外，抹了抹嘴。可能她是想直接给我吸出来了事。我心里暗叫好险，可别以为我会这么轻易的放过你。
　　“李姐，别着急啊。徐总都跟我说了，你舞跳的很好。他很喜欢看你跳舞。不如，你也给小弟展示展示呗？”我拿出手机对着她，开始拍摄。
　　“他……他怎么跟你说这个啊。”李菲菲脸红得说。
　　“怎么？不愿意给这个面子？”
　　“不不……愿意，愿意……”她说着拿出手机，摆弄了一下，放了一首韩国的劲歌。接着她站上茶几，随着歌曲摆动起来。
　　显然这并不是她第一次在这里跳艳舞。
　　说不定我们在外面上课的时候她就在办公室里给徐阳跳呢。
　　只见她随着音乐舞动着腰肢，时不时蹲下来，对着我做出一些抖胸或摆臀的动作。
　　我也不跟她客气，一边拍摄，一边慢慢撸着自己的肉棒。
　　随着乐曲的进行，她的动作越来越淫荡。
　　她一个一个解开西装的扣子，把西装扔掉，之后走下茶几，来到我身边，用胸部在我身上和脸上蹭。
　　一边蹭一边慢慢解开衬衫的扣子，隐约露出里面的紫色胸罩。
　　最后终于把衬衫全部解开，脱下来盖在我的头上。
　　然后搂着我的脖子，跨坐在我身上用胸部左右蹭。
　　我闻了闻衬衫的香味，慢慢把衬衫拉下。
　　原来她穿的是一件情趣内衣。
　　每个乳房上有两片紫色蕾丝布片，分左右裹着乳房，刚好露出乳头的部分。
　　我伸手拨了拨乳头，好奇的问道：
　　“你平时都这么穿吗？”
　　她笑了笑，说道：“原本是准备晚上服侍徐总的，这不便宜你了吗。好看吗？”
　　“好看。”我点点头，“很骚，很适合你。”
　　她笑了笑，又贴进了些，让乳头随着音乐在我的鼻子前蹭来蹭去。
　　我伸出舌头，她就把乳头在我舌头上蹭，一边蹭一边发出啊、啊的声音。
　　同时用下体在我的肉棒上摩擦。
　　蹭了一会儿，她从我身上下去，转身背对着我，慢慢拉开包臀裙的拉链。
　　然后弯下腰把包臀裙缓缓褪到脚上。
　　果然她穿的是跟内衣同一套的紫色蕾丝丁字裤。
　　整个过程中她的屁股一直对着我扭来扭去。
　　显然她对自己的身材很有自信。
　　啪！我用手在她屁股上响亮的打了一下。
　　“啊！”她吓了一跳。
　　“喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　“好，你过来，趴在这。”我指指自己的双腿。
　　她明白我的意思，笑嘻嘻的走过来，横着趴在我的双腿上，屁股正对着我的右手。“轻……轻点啊。”她说。
　　“不急。”我抚摸着她的屁股，“你先说说，你觉得自己骚不骚？”
　　“……嗯……”
　　“我也觉得你骚，你大概是我见过的女人里最骚的，这也算是个天赋吧，你说是不是？”我还是在轻轻抚摸着她的屁股。
　　“是……是的……”
　　“那我给你取个名字吧，嗯……就叫小骚逼吧。以后我们两个在一起的时候，你就要自称小骚逼，懂吗？”
　　“嘻嘻……你真会玩啊。”
　　“懂吗？”我啪的打了她一下。
　　“懂……懂了……”
　　“你要说，小骚逼懂了。”
　　“小……小骚逼懂了。”她居然脸红了。
　　“嗯，不错。那你要叫我什么呢？嗯……叫昊哥哥吧。来，叫叫看。”
　　“昊……昊哥哥……”
　　“嗯，好。来，小骚逼，我问你，你之前是不是想把你昊哥哥赶走啊？”
　　“是……是的……我知道错了。”
　　“不对。重说。”我啪的打了一下。
　　“小……小骚逼知道错了。”
　　“嗯。知道错了，那是不是应该惩罚一下啊？”
　　“是……小骚逼……求昊哥哥惩罚。”
　　“很好，很好……那我赏你几个巴掌。每打一下，你要说‘小骚逼感谢昊哥哥赏赐。’”
　　“好……”
　　啪，我打了一下。
　　“啊！小骚逼感谢昊哥哥赏赐——”
　　“很好。”
　　我啪的又打了一下，这次重了一些。
　　“嗯——小骚逼感谢昊哥哥赏赐——”
　　“嗯，不错。小骚逼喜欢被打屁股吗？”
　　“喜欢，小骚逼最喜欢昊哥哥打屁股了，小骚逼还想要——”
　　啪，啪啪，我连续狠狠打了好几下。
　　“啊！啊！”李菲菲扭动着屁股，享受着我的“惩罚”。
　　小穴变得湿润了。
　　“哦？怎么流水了啊？李老师，你还真是变态啊，这么喜欢被男人打屁股吗？你是不是在家也经常被老公打啊？”
　　“没……没有。我……小骚逼的老公从来没有打过。小骚逼是第一次被男人打屁股。昊哥哥打得真好。”
　　“真的啊？看来你是变态受虐狂哦。是不是？”
　　“是……小骚逼是变态受虐狂，求昊哥哥继续打小骚逼。”
　　啪啪啪，我又重重的打了好几下。
　　“啊！啊！啊！”李菲菲激动的叫了起来。
　　“哇，叫那么大声，要被外面老师们听到啦。这样吧。”我把我的内裤揉成一团，塞进了她的嘴里。
　　用她的衬衣反绑住她的双手，然后又啪啪的打了她几下。
　　“唔！唔！”她的嘴被塞住了，发不出声音来，只好痛苦的呻吟。屁股已经有点红了。
　　我用左手捏住她的乳头，右手大拇指伸进阴道两公分左右，用大拇指和食指掐住G点和阴核，双手用力往两边拉。
　　她嗯的发出一声长叫，趴在我腿上的身体紧绷了起来，表情痛苦不堪。
　　直到两三秒后我松开手，她才长舒了一口气。
　　“爽吗？”我问她。
　　“嗯嗯……”她喘着气，点点头。
　　我又把另一边乳头也像这样拉起来，她又紧绷着叫起来。
　　这次我拉的时间长了一些，双手使劲揉搓，她的身体发起抖来，脑袋上汗珠如雨。
　　突然她身体猛烈抖动了几下，我右手感到一股温热的液体喷出。
　　她潮吹了。
　　等她喷完，我把她丢在沙发上。
　　我把湿漉漉的右手伸到她面前，让她看看自己的淫水，然后在她胸罩上把手擦干净。
　　把我的内裤从她嘴里拿出来。
　　她呼呼的喘着气，双手反剪着摊在沙发上，一动也不能动。
　　“小骚逼，给你昊哥哥享用吧。”
　　我故意在她面前把手机架好，打开拍摄模式。
　　然后把她翻过来，让她跪在地上，上半身趴在沙发上，从后边插进她的小穴。
　　左手拉着她的头发，用像骑马一样的姿势操她。
　　一边操一边用右手打她的屁股，嘴里喊着驾，驾的声音。
　　她很快又来感觉了，配合着我操的节奏呻吟起来。
　　“喜不喜欢被昊哥哥骑？”
　　“喜欢，小骚逼最喜欢昊哥哥骑。”
　　“要不要一辈子给昊哥哥当马骑？”
　　“要！要！小骚逼一辈子都给昊哥哥当马骑！”
　　“昊哥哥的骑术是不是比你老公好多了？”
　　“是的，是的！昊哥哥的骑术比小骚逼的老公厉害多了！小骚逼最喜欢昊哥哥！每天都想让昊哥哥骑。”
　　“对着镜头说。就当它是你老公。”
　　“老公，老公，对不起，昊哥哥好厉害！昊哥哥比你厉害多了！小骚逼受不了了！小骚逼每天都要让昊哥哥骑！对不起……啊……又要丢了！要丢了！”
　　“好，让昊哥哥给你射进去。”
　　“不要！不要！今天不行！会怀孕的！求求你！射外面吧！”她突然紧张起来。今天看来是她的危险期。
　　“没事，怀了给你老公养啊。”我不依不饶。
　　“不……不行啊……”
　　“嗯？你敢违抗昊哥哥？”
　　“不……不敢……我……我知道了。我吃药，昊哥哥你……射进来吧！”她的下身突然紧了起来。
　　开始用屁股前后迎合我的抽插。
　　我感觉自己也快要到极限了，不再说话，认真操起来。
　　又弄了几分钟，我双手把着她的屁股，使劲往前一顶，滚烫的精液喷射而出，全部射进了她的子宫里。
　　“啊……！”她身体一阵抖动，也同步到了高潮。
　　“射这么多！要怀孕了……真的要怀孕了啦……”她呜呜呜的哭起来。
　　“哭什么。”我拔出肉棒，把绑她手的衬衫解开，坐在她旁边一边擦拭下体一边说，“你听好，从今以后你就是我的性奴了。你身体的每一个部位都属于我。你每天都要穿情趣内衣，随时准备好被我调教。听话的话，我就让你继续在这里工作。否则……”我摇摇手里的手机，“我就把这段录像寄到你家里，还要发到网上，让全世界都看看你这个变态受虐狂发骚的样子。明白了吗？”
　　“明……明白。”
　　“好。”我把擦完精液的衬衫扔到她脸上。然后拿起她的手机，在里面找了一张她全家福的照片，发到我的手机上。
　　“把这里收拾干净，然后自己去处理一下。要是真怀了，就给你老公养。”我穿上衣裤，不再理她。
　　稍微整理了一下仪容，从办公室走了出去。
　　过了一会儿，李菲菲也从徐阳的办公室走了出来。
　　她脸上还有一些红晕，衣服已经整理清楚了。
　　只是你面还是穿着那件我刚才擦过精液的衬衫。
　　仔细看还能看到精液的痕迹。
　　我微笑的看着她，她跟我点了点头，匆匆走出门去。
　　大概是去买事后避孕药。
　　徐阳大约晚饭的时候才回来。他看看我，又看看李菲菲。我跟他点了点头。他谄媚的笑了笑，搓着手进了办公室。

第7章 林慧 4
　　晚上我照常给学生上了课。
　　课间休息的时候我去李菲菲的班上看了看。
　　只见她坐在讲台边休息，好像有点犯困。
　　大概是避孕药的作用。
　　我回到班上，把陈辉叫了出来，来到室外休息区。
　　我靠在栏杆上，点了支烟。
　　“那之后那几个女孩怎么样了？”我问他。
　　“我……老师你走后，我在张玲玲的嘴里射精了，她喝了下去。然后，我也不知道该怎么办。后来陈玉君问我，她们能不能走了。我就说可以。然后她们就走了。”
　　“你就这么让她们走了？”
　　“嗯……我，我也不知道该怎么办啊。”
　　“那后来呢？”
　　“后来我下午去了学校，她们三个都没来。她们经常逃课，学校老师也习以为常了。我本来还有点害怕，但后来倒也没什么事。哦！但是放学后，陈玉君来找我了。”
　　“哦？”
　　“她在校门口等我。我就跟她走了一段。她问我那段录像能不能删掉，我说吴老师说不让删除，而且老师那儿也有备份。她就没说什么了。后来她……嗯……她问我，明天想让谁给我……给我口交。我说不用了，但是她说不做的话，怕老师生气。我就说，让……让她来……她答应了。说明天午休时会来学校找我。”
　　“嗯……好。还算听话。”
　　“老师……这样是不是……有点……不好啊？”
　　“嗯……你怎么想的？”
　　“我觉得……强迫她们……给我口交，有点……有点太那个了。”
　　“那你是想要回到之前被她们欺负的那时候？”
　　“不不，我也不想被欺负。可是这样，好像是我在欺负她们三个啊。”
　　“小辉，像她们这种人啊，有家有势，天生就爱欺负别人。如果你不欺负她，她就要欺负你了。你不想继续被她们欺负吧？”
　　“不……不想。”
　　“对。你以前就是太软弱了，才会被她们一直欺负。对付她们最好的办法，就是拿住她们的把柄，然后把她们调教到再也不敢欺负你。如果你不忍心，那就温柔点调教她们吧。让她们被欺负得很舒服，这样她们就会越来越喜欢你了。”
　　“让她们很舒服？要怎么做啊？”
　　“这个……呃……具体说也不太好说清楚。这样吧，你今天晚上能不能外宿？我带你去一个地方教教你。”
　　“可以……我平时就是寄宿的，学校管的不严，不回去也没有关系。”
　　“那好，下课后你在教室等我一下，我带你走。”
　　“好，好的，谢谢老师！”他开心的鞠了一躬。
　　我点点头，让他回去了。
　　晚上九点，第二节课下课了。
　　我回办公室收拾了一下东西。
　　然后去找徐阳。
　　徐阳看到我，显得很开心。
　　急着要带我回去。
　　我让他先等等。
　　“徐总，等一下，今天我带个人一起去。”我在学校还是叫他徐总。“哦？带谁？”
　　“陈辉。我班上的学生。咱们上次不是说要让外人来给嫂子补补阳气吗。小辉的阳气就不错。”
　　“啊……可是……他是咱们学生，这要是让他家里知道了……”
　　“你放心，我都调查过了。他是寄宿生，周末才回家。他嘴很严，家里不会知道的。而且他是我们的学生，万一真出点什么事，我们内部也容易处理。而且，他是处男，阳气很旺哦。”我意味深长的说。
　　“好！好！那把他叫来吧，我载你们回去。”
　　我点点头，去班上把陈辉叫出来。
　　陈辉看到徐阳也在，吓了一跳。
　　我告诉他没事，一切听我的。
　　然后带他一起坐上徐阳的车。
　　中途我在车上收到了孙芸的微信。
　　是一张照片，她在家里背对着镜子拍的。
　　只见她裤子褪到了腿上，屁股上果然还有我昨天写的肉便器那几个字。
　　我笑了笑，给她回了条表示奖励的信息。
　　来到徐阳家，徐阳按响了门铃。
　　门开了，只见林慧穿了一身蓝色的旗袍，正跪在地上迎接我们。
　　我身后的陈辉吓了一跳。
　　惊呼了一声。
　　林慧抬头发现有外人，也吓了一跳，尴尬的脸刷的红了，不知该怎么办。
　　我哈哈一笑，说没关系没关系，小辉也是自己人，随即走了进去。
　　林慧红着脸给我脱了鞋子，换上拖鞋，然后又同样帮陈辉和徐阳换了拖鞋。
　　我让陈辉和徐阳坐到沙发上，然后朝林慧招招手让它过来。
　　她听话的爬了过来，低头趴在我脚边。
　　“嫂子，徐大哥，我给你们正式介绍一下，这是陈辉，我的学生。这几天我要教他点东西，为了方便，就让他住在这了。没问题吧？”
　　“没问题，没问题。”徐阳说道。
　　“小辉，这是咱们公司的徐总，你以后就叫他徐叔好了。这位是徐总的爱人，叫林慧。你就叫林姨吧。”
　　“好的。徐叔好，林姨好。”
　　“小辉好。”两人说道。
　　“好，这就算是认识了。你徐叔和林姨呢最近在跟我修炼阴阳调和之术，这是秘术，不能公开的。所以你在这不管看到了什么奇怪的事情，都不能跟别人说，明白吗？”
　　“明白了，老师。”
　　“好。嫂子，晚上有准备什么吃的吗？”
　　“有，有，我做了夜宵。”
　　“好，那咱们边吃边说吧。”
　　林慧进厨房端出了好几样菜。
　　有牛鞭汤火锅，卤味，还有几样凉拌菜。
　　她给我和徐阳倒了酒，给陈辉倒了饮料。
　　把东西摆好后，我们三人入了席。
　　林慧自然的钻到了桌子下面。
　　“林姨，在找什么东西吗？”陈辉奇怪的往下看去。
　　“没有没有。”我赶忙说，“你林姨想要吃她的夜宵呢。这样吧，嫂子，今天小辉第一次上门，是客人。你就先给他消消火吧。”
　　“嗯。”林慧在桌下答应了一声，然后窸窸窣窣的开始解陈辉的裤子。“啊？！林……林姨！”
　　“没事，小辉，咱们正常吃，别影响你林姨进补。”
　　徐阳也举杯道：“来，小辉，你第一次来咱们家，让林姨给你接风。咱们共饮一杯。”
　　“啊……啊……”陈辉尴尬的举起杯子，他的肉棒已经被林慧含在嘴里了。
　　一杯酒下肚，气氛热了起来。
　　陈辉也慢慢有点适应了。
　　只是他还时不时的低头看一下，确定自己到底是不是在做梦。
　　我和徐阳边吃边聊天。
　　我跟他说今天把李菲菲给办了，以后她不会来找麻烦了。
　　徐阳听了挺高兴。
　　他本来对李菲菲就是玩玩的态度，能甩给我当然好。
　　陈辉张着大嘴听我们讲着下流的话，却完全无法集中注意力。
　　毕竟是个处男，他的注意力全放在了林慧的身上。
　　只见他加菜的手都开始抖了，表情越来越古怪。
　　“怎么样，你林姨的口技比你那几个女孩好吧？”
　　“好……好太多了。”
　　“嗯嗯，都是训练出来的。所以你也要好好训练她们哦。”
　　“好……啊……”
　　“哦？怎么，小辉还有几个女孩？”徐阳好奇的问道。
　　“嗯，今天刚收的女孩，还欠调教。我会好好教她们的。改天让她们来给徐大哥补补。小辉，没问题吧？”
　　“好……好啊……我……我不行了……”他已经不怎么能回答了。“不用硬憋着，想射就射出来。”我拍拍他说。
　　“哦，哦哦！”得到我的许可，陈辉终于放松了精神，抱着林慧的头抽插起来。“徐大哥，你家有大点的罐子吗？干净的。”
　　“哦？应该有吧。我找找。”
　　他走进厨房，过了一会儿拿了个大的饮料罐出来。
　　“这个可以吗？”
　　“嗯，可以。”我点点头，接过罐子，把鸡鸡对准罐口，撒了一泡尿进去。“来，徐大哥，你也来一泡。”
　　徐阳接过罐子，也撒了一泡进去。罐子差不多装了三分之二了。
　　陈辉那边已经到极限了。他抱着林慧的头，任由精液一泄而出。林慧埋着头一点一点的咽了下去，一滴都没有浪费。
　　“怎么样，嫂子，好喝吗？”
　　“好喝，好浓啊，都黏在嗓子里了。”林慧喘了口气说。
　　“好，来，你坐上来吧。”
　　我扶她坐在我身边，拿过一个玻璃杯，将罐子里的尿给她倒了一杯。
　　“嫂子，这是我和徐大哥刚尿的，知道你辛苦了，给你解解渴吧。大补的。”我递给她。
　　“好，谢谢啊吴老弟。”她端起杯子，皱着眉头咕嘟嘟喝了几口。“有点臭吧？不过没关系，要坚持喝。”
　　“嗯，好。”她点点头。
　　“多的就先放冰箱吧。小辉，你以后要尿的时候，别尿厕所了，也尿在这里面，给你林姨喝。你的尿可是更补的。”
　　“好……好哇……”陈辉都看傻眼了。
　　“怎么样，你林姨让我调教的很好吧？”
　　“是啊！老师，你好厉害啊！”陈辉由衷的感叹道。
　　“你想不想也把那三个女生调教成这样？”
　　“想啊！老师你快教教我。”
　　“嗯，我等下教你。我们先吃饭吧。你林姨弄的饭菜可香了。”
　　我们继续边吃边聊。到了十点多，吃的差不多了，我们一起收拾了碗筷，回到客厅。我跟他们说出了今晚的安排。
　　“今天小辉来，是带着任务的。他是童男，阳气极盛。今天晚上呢，就让他把处男给嫂子。这样嫂子能吸收不少阳气。对你大有助益。”
　　听我这么说，林慧和徐阳都高兴的点了点头。
　　林慧有些不好意思的看着小辉。
　　“但是呢，因为小辉没有和女人做过爱，还处于什么都不懂的状态，今天我们要教他怎么进行正常的性交。所以在他和嫂子性交的过程中，我们要指导他，让他学会正确的性交方式。这样一是对小辉有好处，二也是为了两位将来从小辉那补阳时能更顺利一些。特别是嫂子，要多配合我，明白吗？”
　　“明白。”林慧说。
　　“好，那我们开始吧。徐大哥，来，你先把衣服都脱了，靠着沙发坐着给嫂子垫个底，就像那天那样。对对。嫂子你把旗袍脱了，坐徐大哥前面，背靠在大哥身上，把他当成垫子就行了。对，好。就这样。来，小辉。”
　　我招手让陈辉过来，我们面对着林慧坐着。林慧此时已经把旗袍脱了，只穿着一件紫色蕾丝胸罩和紫色内裤。我把随身带的教鞭拿出来。
　　“我们先认识一下女人身上的几个重要的地方。你看这里。”我用教鞭的尖端轻轻捅了捅林慧的乳房，“这是女人的乳房，给小孩子哺乳用的。不过也是女人身上很敏感的地方。女人会很喜欢男人摸这里。来，你跟我学。”
　　我伸出左手，握住林慧左边的乳房，轻轻捏了捏。
　　陈辉伸出右手，有样学样的握住了林慧丰满的乳房，也轻轻的捏了捏。“怎么样，很柔软吧？”
　　“嗯，好软。”
　　“好，然后我教你怎样在有胸罩的时候刺激女性的乳房。来跟我学。先握住它，然后隔着胸罩，轻轻的转圈揉捏，就像打太极一样。对。当你这样推的时候，胸罩就会摩擦她的乳头，这样她会比较容易有感觉。你注意观察林姨的表情。”
　　林慧闭着眼睛，呼吸开始有点急促，脸也红了起来。
　　“真的唉。”
　　“好，揉到女性像这样开始有点感觉了，你就可以脱她的胸罩了。嫂子你弯下来一点。”
　　我让林慧趴下来一点，露出背上的胸罩扣。
　　“你看，一般的胸罩扣都是在后背的。一般有两三个搭扣像这样挂在一起。不会解的人呢往往两手很费力也解不开。不过你注意看，有一个很简单的办法，一个手就能解开。把手伸过去，无名指插到胸罩带下面，用无名指和中指夹住下面这条带子，拇指和食指捏住上面这条带子，然后再这么一拉。”啪的一下，胸罩应声而开。
　　“哇！好厉害！”
　　“嗯嗯，来，你练习一下。注意揉胸的手不要停，这样可以分散她的注意力。”我把林慧的胸罩又扣上，让陈辉练习。
　　陈辉一边揉着林慧的左胸，一边伸手到林慧背后，摸索到她的胸罩搭扣，用我刚才说的方法，有些笨拙的解开了林慧的胸罩。
　　“不错不错。”徐阳赞赏的点点头。
　　“还需要多练习，不过就第一次来说的话已经很好了。”我也赞许的点点头。“谢谢老师，谢谢徐叔。谢谢林姨。”
　　“好，那我们进行下一步吧。来，帮林姨把胸罩脱掉。”
　　陈辉把胸罩揭下来。刚要放在一边，我制止了他。
　　“你先闻一闻。”
　　陈辉把胸罩放在鼻子上闻了闻。
　　“香吗？”
　　“香！有股奶香味。”
　　“对，这是你林姨的体香。每个女人都有体香，每个女人的味道都不太一样。以后你取下胸罩时，都要闻一闻，这是对对方的尊重。”
　　“是，知道了。”
　　“好了。嫂子，直起身来吧。我们先来看一看。小辉，你看，林姨的乳房美吗？”
　　“好美，好大！”
　　“哈哈，对。林姨的乳房算是比较大的。一般来说越大的乳房越容易下垂，可是你看，林姨的乳房一点儿也没有下垂，那么坚挺。说明林姨身体很好，还一直有锻炼，才能保持这么坚挺的乳房。林姨为了取悦男人这么努力的保持自己的身材，现在她精心保养的身材马上就要给你尽情的玩弄了，你开心吗？”
　　“开心！”
　　“对，那你就应该多夸夸林姨，也让她也开心。女人最喜欢男人赞美她的乳房了。”
　　“嗯！林姨，你的乳……乳房……好漂亮啊！又大又坚挺，乳头还粉粉的，好可爱。”
　　“小辉，你这么说，我都不好意思了。”林慧脸红着说。
　　“林姨，这么美的乳房，真的可以给我玩吗？”
　　“嗯！小辉，林姨喜欢被玩乳房。你尽情玩吧，不要客气。”
　　“好，小辉，既然林姨同意了，我就来教你怎么玩她的乳房。首先呢你要知道，女人的乳房是很敏感的。女人兴奋的时候，乳房就会涨大，乳头尖端也会尖挺起来。所以你可以靠观察乳头来判断女人现在已经发情到什么程度了。比方说，林姨现在这样乳晕有一点粉红，但乳头还没有完全凸出来，就大概是发情百分之十左右。表示她已经准备要做爱了，但是还希望你继续多玩弄玩弄她。这个时候可不要猴急的马上干进去哦。”
　　“哦！好的！可是要怎么玩弄呢？”
　　“你看，女人是很敏感的动物，厉害的男人光靠眼神就能让她发情。不过你现在学这个还太早。先用手来玩一玩吧。你像我这样，从下面拖着乳房，然后用食指在乳头周围画圈。”
　　陈辉学着我，在乳头周围轻轻画圈。林慧闭起眼睛，张开嘴，缓缓呻吟起来。“你看，乳头是不是开始凸出来了？”
　　“真的诶！”
　　“好，然后用手指夹住乳头，轻轻揉一揉，拉一拉。”
　　“啊……啊……”伴随着我们的拉动，林慧发出了舒服的呻吟声。“哇，好有趣，拉一下林姨就会叫一声，好像遥控玩具哦。”
　　“嗯，你问问林姨舒服吗？”
　　“林姨，这样拉你舒服吗？”
　　“舒服……嗯……还要……大力一点……”
　　“好……”陈辉稍微用力拉了一下，乳头明显感觉被拉长了一截。林慧满意的“啊”了一声。
　　“真好玩！”陈辉像发现了什么有趣的玩具一样，两眼放光，不停拉扯着林慧的乳房。
　　林慧配合着他的拉扯不停的挺着胸脯，放荡的叫了起来。
　　胸部渗出了一些汗珠。
　　玩了一会儿，我让陈辉停下。林慧靠在徐阳身上喘着气。
　　“好，接下来用嘴吧。还是一样，先用舌头在乳头周边转圈，然后把乳头吸住，像吸奶一样，不过要轻一点。”
　　陈辉听话的把嘴凑上去，舔起林慧左边的乳房，然后开始吮吸。
　　“别忘记用手刺激另一个啊。”
　　“哦，对！”他一边吸，一边用手继续玩弄另一边的乳房。
　　“嗯，不错。怎么样，林姨的奶子好吃吗？”
　　“好吃，软软的，甜甜的。”
　　“好，把手放开吧，这边我来吃。”说着，我也凑上去，吃起右边的乳房。
　　林慧双手搂在我们头上，任由我们吸吮她的乳房，好像在给我们喂奶一样。
　　“嫂子，怎么样，在老公面前给别的男人喂奶，是不是很刺激。”
　　“嗯……好……好丢人……”林慧不好意思的说。
　　“徐大哥，是不是喜欢看嫂子这样给别人喂奶？”
　　“嗯嗯，好刺激。”徐阳点头道。
　　“好，小辉，现在可以加大一点力度了。用牙齿轻轻咬着林姨奶头，然后往后拉，”我们同时做了这个动作。
　　林慧“啊”的一下疼得叫出声来。
　　我笑着放开乳头。
　　陈辉还继续咬着。
　　“啊……啊……”林慧痛苦的叫着。
　　“好，放开。”
　　陈辉突出了乳头，上面有一道浅浅的牙齿印。
　　“你咬太重啦。注意不要留下印子。”
　　“对不起，林姨……”陈辉抱歉的低下头。
　　“没……没关系……下次……轻一点……”林慧喘着气说。
　　“好，再来一次，这次是大招哦。先轻轻咬着，然后用舌头快速来回刺激乳头。”陈辉点点头，把林慧的乳头含进嘴里，用舌尖快速的在乳头上扫动。
　　“啊啊啊——”牙齿咬的疼痛和舌尖快速的刺激让林慧大叫起来。
　　脸色迅速变得潮红。
　　“看，这招很有效吧？”
　　“这招好强啊！”吐出乳头后，陈辉感叹道。
　　“对，这就是你目前能学的最厉害的招式了。只要用了这招，没有哪个女人不缴械投降的。你看看林姨，是不是比刚才兴奋多了？现在大概有百分之五十的兴奋度了吧。”
　　“好……好厉害！”
　　“好了，到了这一步，准备工作就差不多了。女人这时候就会期待着你进一步的动作。所以不要客气，我们来玩林姨的小穴吧。来，徐大哥，帮忙把嫂子的脚打开些。”
　　徐阳立刻用双手掰开林慧的双脚。林慧的内裤呈现在我们眼前。紫色的蕾丝内裤上已经湿了一片。
　　“你看这里，”我用教鞭捅了捅林慧的内裤，“已经湿了吧？这就是林姨的淫水。不是尿哦。女人兴奋的时候，小穴就会往外流淫水，控制不住的。越骚的女人水越多。所以看淫水就能知道这个女人骚不骚，有没有发情。你看林姨的淫水，已经把内裤弄湿了一片，说明林姨很骚的，她早就想要被插了，是不是啊嫂子。”
　　“是……”林慧脸红着说，“我是骚女人，好想被干哦……”
　　“呵呵，不过先不要急，我们先给小辉讲解一下，等下再让他好好干你。”
　　“嗯……”
　　“好了，小辉，先把林姨的内裤脱掉吧，记得要闻一下哦。最好舔一舔。尝一尝味道。”
　　陈辉把林慧的内裤脱下来闻了闻，又舔了舔。
　　“什么味道？”
　　“有点骚，有点腥，像小便的味道。”
　　“对，越骚的女人流出来的淫水味道也越骚，她们就是用这种骚味道来吸引男人的。下面有没有点感觉了？”
　　“有。”陈辉点点头，“闻到这个味道，就好想插进去。”
　　“对。女人和男人都是互相吸引的。男人喜欢闻女人的骚味，女人也喜欢闻男人的骚味。来，你把你的内裤脱下来，给林姨也闻闻。”
　　陈辉听话的把内裤脱下来。内裤上沾着一些先走汁，还有早上的精斑。陈辉把内裤放到林慧的鼻子前，林慧深深的吸了一口。
　　“味道怎么样，嫂子？”
　　“好浓的精液味！”
　　“哈哈，那应该是早上射的。喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢，我还要闻。”
　　“好，那就给你戴上吧。让你闻个够。”说着，我教陈辉把内裤戴在了林慧的头上，鸡鸡的位置正对着林慧的鼻子。
　　“哇。”看着林慧淫荡得闻着自己的内裤，陈辉吞了一口口水。
　　“好，咱们继续。你看这里，”我指了指林慧的阴蒂，“这个小豆豆叫阴蒂，是女人全身上下最敏感的部位。你摸摸看。”
　　陈辉轻轻摸了摸阴蒂。林慧啊的抖了一下，小穴一张一合，又流出了一些水。“你看，轻轻碰一下，就很刺激了。要是这样的话……”
　　我用中指按在阴蒂上，开始转圈揉搓起来，林慧立刻发出了激动的呻吟声，同事腰部不断扭动，配合着我的揉搓。
　　我加大力度，用食指和中指夹起阴蒂，开始快速捻动。林慧啊的大叫起来，全身绷紧，不停颤抖。
　　“不行啊……不行了……要去了……要去了……”
　　我看她要高潮了，突然停了下来。她感到刺激突然停止了，难受的摆动着下体。“嫂子，还要吗？”
　　“要！还要！”
　　“哪里要啊？”
　　“小穴！小穴还要！小穴想要被捏。”
　　“那你求我啊。”
　　“求求你！求求你好哥哥，快玩我的小穴吧！嫂子受不了了！”
　　我又捏了捏阴蒂，林慧开心的叫了起来。
　　“嫂子，你这么淫荡，你老公都看到了哦。”
　　“看吧，没事，他喜欢看我被人操。”
　　“你老公好还是我好啊？”
　　“你好！好哥哥最好了！好哥哥快玩我啊！好哥哥把我玩坏吧！”
　　“你看，”我一边捏着阴蒂，一边跟陈辉说，“只要刺激这里，女人就什么都顾不了了，什么淫荡的话都能说。什么事都能答应。你来试试。”
　　“好……”陈辉咽了咽口水，像我一样捏起林慧的阴蒂。
　　“啊——啊——要被玩死了！我要被玩死了！”
　　“林姨，是我在玩哦，陈辉。”
　　“啊！小辉，小辉哥哥，快玩死我！我给你随便玩！”
　　“哇塞，她叫我哥哥诶！”
　　“只要有男人玩她，她谁都能叫哥哥。这就是女人的天性。怎么样，好玩吗？之后你也可以和你的小君试试哦。”
　　“嗯！我一定试试！我也想要小君求我玩她。”
　　“好，接下来才是重头戏。”我示意陈辉放手，把中指插进林慧的阴道里，大概二厘米左右的位置。
　　“在这里面两厘米左右的位置，还有一个点，叫做G点。用手可以摸到，有点凸起，表面有点褶皱。这个位置也是非常敏感的部位。虽然可能没有阴蒂那么敏感，不过它有另一个玩法。你看，如果把G点和阴蒂一起刺激，像这样……”说着，我用大拇指顶着阴蒂，中指顶着G点，两边突然一起抠动。
　　“啊！”林慧像发疯了一样大叫了起来。她的双脚拼命乱蹬，屁股一挺一挺的，徐阳都快要把不住了。
　　“停下！快停下！啊！那里不行！快……哦……快……不要！”
　　“林姨好像很痛苦啊！”陈辉被她吓了一跳，说，“老师，要不先停下吧？”
　　“呵呵，这你就错了哦。不信我停下来，你问问林姨还想要不？”
　　“林姨……你……你还想要吗？”
　　林慧大口大口的喘着气，扭着腰说：“要……想要……求求你，好哥哥，还想要……”
　　“你看，”我又继续刺激起来，“这里是女人最怕被刺激的地方，一刺激她们就会说不要不要的，但那不是真心话哦，她们其实巴不得你更用力呢。是不是啊嫂子？”
　　“对……对……不对……不要啊！要来了！啊！要！我要！啊……不要啊！”陈辉听的有点摸不着头脑：“到底是要还是不要啊？”
　　“哈哈哈，这个就留给你慢慢去体会吧。来，你来试试看。”
　　我换了陈辉继续刺激林慧的G点。
　　林慧一直在要啊不要啊的乱喊。
　　一下喊重点一下喊轻点。
　　陈辉也实在搞不明白，干脆不理她了，认真揉搓起来。
　　怎么弄了一会儿，林慧突然啊的一声，摊了下去。
　　陈辉吓了一跳，还以为把林慧弄晕了，赶忙把手从林慧的小穴里抽出来。
　　就在这时，从林慧的小穴里喷出了一道水柱，正射在陈辉的面门上。
　　“啊！”陈辉愣了半晌，我和徐阳哈哈大笑。
　　“林姨……林姨……尿尿了啊……”
　　“不是尿尿。”我笑着递给陈辉一块纸巾，让他擦擦脸，“这叫潮吹。一直刺激G点的话，女人高潮的时候，就会产生潮吹。你闻闻，没有尿味吧？”
　　陈辉闻了闻脸上的水：“确实没有。”
　　“还没完哦，一旦潮吹了，就可以这样。”说着，我把手伸进瘫在地上的林慧的小穴里，在G点上又挤弄了几下，然后快速抽出。
　　“滋——”林慧的小穴又喷出了一道水柱。
　　“怎么样，很好玩吧？她现在应该都没剩多少意识了，可是身体还是很诚实哦。你们也来试试吧。”
　　说着，我让陈辉和徐阳分别又弄了G点几次，每一次林慧的下体都会喷出大量的潮吹水。房间地上已经湿了一大片。
　　“好厉害呀！女人能喷这么多水啊。”
　　“是啊，所以说女人的身体是水做的嘛。不过也别玩太多次了，别把她搞脱水了。你林姨都快被你玩坏了。”
　　“嘿嘿……好，让林姨休息吧。”
　　“那可不行，你今天的任务还没完成呢。还没干她呢。不过这样干也没什么意思，还是等她醒吧。徐大哥，你去把她的饮料拿来吧。”
　　我和陈辉把林慧抱到沙发上。我把她扶正，靠着我坐着。一边按摩她的乳房，一边轻轻拍打她的脸。
　　“嫂子，嫂子，醒醒，醒醒。”
　　徐阳将剩余的冷藏尿液倒在了玻璃杯里，放了根吸管进去。
　　“再尿点吧，怕不够。小辉，你有尿吗？”
　　“有，有。”陈辉转过头，对着罐子尿起来。
　　我用手沾了一点玻璃杯里的尿液，弹到她脸上和嘴唇上。她慢慢苏醒了过来。“吴……小吴……”她靠着我，缓缓说道。
　　“嫂子，你刚才太兴奋了，潮吹了。现在感觉怎么样？”
　　“嗯……感觉……好爽……从来没有这么爽过……”
　　“嗯。你刚才喷了好多水，该补充点水分。来，多喝点吧。”
　　我把玻璃杯拿在手上，将吸管放在她嘴边。她大口大口的吸起来。很快就喝完了一杯。
　　“还要吗？”我问她。她摇摇头。
　　我把玻璃杯递给徐阳。然后搂着她，轻轻揉搓她的乳房。
　　“刚才我的表现好吗？”她轻轻的问。
　　“嗯，很好。小辉学了很多东西。是吧，小辉？”
　　“是……是的，林姨！真是非常感谢！”
　　“小辉好乖。”林慧微笑道，“林姨刚才也好舒服，谢谢小辉，谢谢吴……好哥哥……”她在我耳边悄悄说。
　　我捏了她乳房一下，她吃吃的笑了。
　　“好哥哥，你这样揉好舒服。我想让小辉帮我舔小穴，好吗？”
　　“好啊，来吧。”我示意陈辉过来。林慧半搂着我，自然的分开双腿。“给你林姨舔舔小穴吧。刚才她那么辛苦了，得慰劳慰劳她。”
　　“好的！”陈辉趴上沙发，把嘴对着林慧的小穴凑上去。
　　他先闻了闻，然后伸出舌头开始转着圈舔阴蒂。
　　林慧舒服的哼了一声，闭上眼睛开始享受。
　　徐阳从厨房回来，看我们又要开始了，赶忙拿了个凳子坐在我们对面，架起手机开始拍摄。
　　“林姨的小穴味道怎么样？”
　　“……嗯……好香……骚骚的……真好闻……好吃……”陈辉一边舔一边说。“嗯……嗯……”林慧又开始轻轻呻吟起来。
　　“你看，林姨现在又开始爽了。骚女人就是这样，爽过一次还想更爽。是不是啊？骚货嫂子？”
　　“嗯……嗯……好爽……小辉你舔的真舒服……哦……老公，小辉好会舔哦……老婆的小骚逼好舒服……”
　　“嗯嗯，好好，小辉，多舔舔。舔死这个骚货。”
　　“啊……啊……好爽……好爽……我也想吃……好哥哥，让我吃肉棒嘛……”
　　“好啊，来，骚母狗，给你吃肉棒。”
　　我把肉棒举到林慧面前。林慧双眼放光，转身撅着屁股趴在我下身，把肉棒含进去吸了起来。陈辉继续舔着林慧小穴。
　　“好吃吗？骚母狗？”
　　“嗯……嗯……好哥哥的大肉棒好好吃哦……我老公的小鸡鸡可比不了……太好吃了……”
　　“你老公可是在边上看着哦。”
　　“看着我也要说……老公的小肉棒才无法满足我这个骚母狗……只有好哥哥和小辉哥哥的大肉棒才能满足我……啊……啊……好爽……小辉哥哥……快用你的大肉棒操我这个骚母狗……求求你……我受不了了……骚母狗好想被大肉棒操……”
　　陈辉看了看我。我点点头，示意他可以操了。他快速脱掉了自己的裤子，挺着肉棒，缓缓从林慧的身后塞进去。
　　“啊……进来了……进来了……嗯……好……好大……肉棒好大……嗯！好痛啊！……不行不行……要塞满了……”
　　“啊……啊……好……好紧……女人的小穴……这么紧啊！”第一次插入小穴的陈辉感叹道。
　　“嗯？不至于吧……你是不是插错洞了？徐哥，你去看看？”
　　徐阳走过去看了看：“没错啊？这……好……好粗啊！”
　　“哦？”我纳闷的抬起身子来往后看去。只见陈辉的肉棒确实是插在林慧的小穴里，但是那肉棒比我早上看到时粗了一圈。
　　“哦？难道说……小辉，你以前勃起时也这么粗吗？”
　　“没……没有啊。但是我越兴奋就会越粗。林姨的小穴太紧了，我一时兴奋就……啊……现在冷静下来没那么紧了……”
　　“我靠……天赋异禀啊……”
　　陈辉显得有点紧张，“吴老师……这样，是不是不能插林姨了呀？”
　　“不不不，”我摇摇头，“正好相反，女人的阴道扩张适应能力是很强的。小孩都能从这个洞里生出来，粗点的肉棒算什么。这个骚母狗会喜欢的。你先慢慢抽插一下。让她的阴道适应适应。”
　　陈辉开始慢慢抽插起来。
　　林慧的阴道紧紧的包裹着他的肉棒。
　　他每一次外抽都会带出阴道里的肉来。
　　林慧疼得哇啦啦的乱叫，不停的挣扎。
　　我没再理她，让徐阳过来压着她的上身，我自己走到后面指导陈辉。
　　“双手把着屁股，对，慢一点，用腰部的力量。先插浅一点。好，往前推一下。你看，出水了吧？”
　　随着陈辉的抽插，他的肉棒还在一点点变粗。
　　不过林慧的小穴里已经流出了非常多润滑液，她的阴道也逐渐适应了陈辉肉棒的大小。
　　林慧发出的声音由痛苦的嚎叫逐渐变成了舒服的呻吟。
　　“你看，这骚母狗适应的很快吧。”我拍拍她的屁股，“要加力了哦。”
　　“嗯……加……加吧……”
　　“好，小辉，加点力给她干进去。”
　　陈辉双手把着林慧的屁股，用力把肉棒挺了进去，然后大力抽插起来。
　　“啊！……啊！……啊！……要死了！……要死了！……要干穿了啊！……”林慧的声音带起了哭腔。
　　“林……林姨……不要紧吧？”
　　“没事……没事……再……再用点力……啊啊啊——好爽……要死了！啊啊啊——”
　　“嗯！”陈辉卖力的抽插起来。
　　“好爽！爽死了！……小辉哥哥……大哥哥……好大！好喜欢……快干我……用你的大鸡鸡操死我这个骚母狗……啊……老公！老公！我的小逼要被大哥哥操烂啦——啊！啊！啊！”
　　林慧随着陈辉的节奏啊啊啊的浪叫着。
　　我的下体也有感觉了。
　　我示意徐阳走开，自己走到林慧面前，抓起她的头发，把肉棒直接插入她的喉咙里。
　　“唔……唔唔……”
　　林慧贪婪的吮吸着我的肉棒，用吞咽的动作摩擦我的龟头。脸上露出谄媚的表情。“徐大哥，给我们拿点喝的吧。”
　　徐阳呆呆的看着林慧淫荡的样子，揉捏着自己的裆部，没有反应。“徐大哥？”
　　“哦！好，好。”他走进厨房，拿来两罐啤酒，打开递给我们，又呆呆看着我们操林慧。
　　我一手抓着林慧的头发，一手接过啤酒，喝了一口。冰凉的啤酒流入身体，让我精神一振。
　　这时我的手机突然响了。我拿起来一看，是程欣的来电。
　　“喂，程欣，什么事儿？”我一边操着林慧一边接起电话问到。
　　“吴昊，你明早有空吗？我这里保姆阿姨临时有事请了假，要明天下午才能来。我请不到假，我老公又出差了。你如果有空的话，明天早上能不能过来帮我看半天孩子？”
　　“呃……应该没问题。需要几点到？”
　　“8点半左右。对不起，我实在想不到其他人可以拜托了。只有你早上不用上班。实在麻烦你了。”
　　“没事没事，我反正早上也是闲着的。我明天准时过去。”
　　“好的，谢谢啊，帮大忙了……”
　　“别客气，那就这么说定了。”
　　“好的，你忙吧，不打扰你了，拜——”
　　“拜拜。”
　　“明早你几点去学校？”挂上电话，我问陈辉。
　　“差不多7点半要出门吧。”
　　“哦，我也差不多那时候出门，我们一起走吧。”
　　“需要我开车送你们吗？”徐阳问道。
　　“不用，坐捷运吧，小辉也得熟悉熟悉路线……小辉，林姨的小穴操起来感觉怎么样？”
　　“好软，温温的整个包住鸡鸡，好舒服。好像还在往里面吸一样。”
　　“对。”我点点头，“我第一次操时就发现了，这骚母狗的小穴是个龙吸水的穴，我以前也没操过这种的，哈哈，徐大哥，你真是有福气。而且她的嘴穴也很不错，自从上次被狗通开以后，现在喉咙可以随便干了。干进去也有一股吸力，龟头会很爽。前后的穴都那么会吸，真是极品母狗。”
　　“唔……唔……”听到我们夸奖她，林慧高兴的发出了声音，更卖力的吸起来。
　　“不过小辉，你还坚持蛮久的嘛，一般人第一次操小穴早就射了。”
　　“应该是因为林姨刚才吃饭时已经帮我吸出来了一次吧。所以这次可以坚持的久一点。不过我也快射了，操林姨的小穴真的很舒服。对了，我可以射在里面吗？”
　　“当然要射里面了，你林姨就是要吸收你的阳元啊。对吧，徐大哥？”
　　“当然。全部都给她灌进去。”
　　“好，知道了。林姨，那我差不多要来了哦。”
　　“嗯，你射吧。我也差不多要射了。看我们谁先射，哈哈。骚母狗，准备好哦。”
　　“唔唔……”林慧无法说话，发出声音表示同意。
　　陈辉不再说话，他把啤酒递给徐阳，双手又把住林慧的屁股，开始冲刺起来。
　　我单手抓着林慧的头发压在下体，也开始用肉棒猛烈的抽插林慧的喉咙。
　　“唔，唔，唔，唔……”林慧双手抓着我的屁股，配合着我们的抽插，发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊啊……”陈辉终于坚持不住了，他使劲往前一顶，把精液全部灌进了林慧的子宫里。
　　“嗯！——”林慧发出长长的叹息声。
　　“哈哈，看来还是我久一点啊。”我抓着林慧的脑袋，加快了抽插的速度。
　　很快，我也有了要射精的感觉。
　　我一挺腰，使劲把肉棒往喉咙深处捅进去，然后在里面喷出了大量的精液。
　　“唔！唔唔——……咕噜……咕噜……”林慧感觉到我的射精，拼命的往里吞咽，直到把所有的精液都咽了下去，我才把她放开。
　　“呼……好爽……”
　　我和陈辉坐在沙发上。林慧瘫在我们中间，大口大口的喘气。我看了看她的下体。小穴口翻开了，有点发红，里面有一些精液流了出来。
　　“别浪费。”我指指流出来的精液，对徐阳说，“喂她吃了。”
　　徐阳走过来，跪在沙发边，用手将流出来的精液挑起来，喂到林慧嘴边。林慧将精液吸入口中，吞了下去。
　　“怎么样，操爽了吗？”我问陈辉。
　　“嗯！”他点点头，“好爽。”
　　“你呢？”我拍拍林慧的脸。
　　“爽……爽死了……”林慧回答。
　　“被小辉操更爽还是被狗操更爽？”
　　“被小辉操更爽。”林慧想了想说道，“他更温柔。又大又温柔。”
　　“小辉，听到了吧？要让你的女人爽，你就要温柔对她，但是又要给她一定的刺激。你慢慢想想吧。”
　　“嗯，今天学了好多东西。谢谢老师，谢谢林姨！”
　　当天晚上，我让林慧陪我和陈辉睡大床。让徐阳去客房睡了。我们睡前又一起操了林慧一次，然后一起搂着林慧睡了。

第8章 程欣 1
　　第二天早晨6点半，闹钟响了。
　　我们陆续起床。
　　我教陈辉给林慧灌了晨尿，我和徐阳就尿在罐子里存着。
　　林慧给我们做了早餐。
　　吃饭时，徐阳问我今天能不能让他操一次林慧，说他昨天一直没操到，憋得难受。
　　我说不行，林慧昨天小穴被操伤了，今天白天得让她休息一下。
　　不过可以让林慧帮他口交一次。
　　他高兴极了。
　　吃完饭，差不多七点半了。
　　我和陈辉准备出门。
　　徐阳和林慧牵着狗送我们到小区门口，之后我和陈辉上了同一辆公交车。
　　在车上我跟陈辉交代了一下，让他不要着急，如果陈玉君不让他干小穴，不要硬上，要慢慢调教。
　　又教了他一些调教的基本规则和方法。
　　他很认真的听了。
　　之后他要转车，先下车了。
　　我继续坐了几个站，来到程欣家小区附近。
　　我程欣家之前来过几次，还算熟门熟路。
　　今天来的匆忙，没带什么礼物。
　　不过既然是来帮她忙的，也就无所谓了。
　　我按响程欣家的门铃。
　　不一会儿，程欣打开了门。
　　她今天一身职业女性装扮，跟我平时见到她时的休闲打扮不同，显得有点成熟韵味。
　　她热情的把我让进门，拿出准备好的拖鞋给我换。
　　接着带我直接进了主卧。
　　大床旁边有个摇篮床，里面躺着一个小婴儿，正在睡觉。
　　“对不起，保姆阿姨的小孩昨天在学校打架，她被老师叫去了。我今天实在请不到假，我老公又在出差……唉……只能麻烦你了……阿姨中午12点就回来，你上班来得及吗？”
　　“没事，别跟我客气。我来得及。其实下午不去也没事。嗯……你跟我说说有什么要注意的吗？”
　　“也没什么特别的，主要就是看着孩子。他晚上比较闹，一般早上都睡得比较深。如果他在睡就让他睡，如果他醒了，可能就是饿了或者尿了……呃……你会换尿裤吗？”
　　我看看她，挠了挠头：“你觉得呢？”
　　她噗嗤一声笑了：“我现在也没法教你了……这是纸尿裤，上面有画说明……你……你到时候按上面说明试试看吧……其实挺简单的。换下来的扔到卫生间里，有一个专门的桶。”
　　“嗯，没事，实在不行我网上找视频学。”
　　“哈哈。先预习一下怎么做爸爸嘛。然后是这个……”她指了指桌上一个圆柱状的东西，“这是奶瓶保温器，里面是奶瓶……”她的脸微微红了一下，“孩子要是醒了，可以喂给他吃一些。要……要试试温度……不能太烫……”
　　“哦。怎么试？”
　　“……喝……喝一点试试……”她看看我，脸更红了。
　　我看着她，没想明白怎么回事，然后突然反应过来了，刷的也脸红了。“这是……你的……咳咳……”
　　我尴尬的转开眼睛，点点头：“嗯……你……你放心就是了……还有啥吗？”
　　“没……没了。如果有什么事情你不会处理的，就马上给我打电话。”
　　“嗯，没问题。”
　　“这是房门的密码，万一你要出门，可以用这个密码进来。但千万别把孩子单独留在家里太久了。这是电视遥控器。冰箱里有饮料和水，随便喝。昨晚我买了个蛋糕，如果饿了你就拿出来吃。抽烟的话，可以去阳台，我给你准备了个烟灰缸。”
　　“哦，好的，想的真周到。”我举了举大拇指。
　　“嗯……我想想……别的应该就没啥了。”
　　“好，你放心去上班吧，才半天而已，不会有事的。”
　　“嗯。”
　　她点点头。我送她出了门。
　　回到房里，我四处看了一下，没什么异常。
　　这是一个三居室。
　　一间主卧，一间次卧，一间书房，一个客厅，一个饭厅。
　　外加厨房和浴室，大概八十几平方。
　　对于他们这个三口小家庭来说，应该算是够用了。
　　我进主卧看了看，孩子还在睡觉。
　　奶瓶保温器好像正在加热，发出轻微的嗡嗡声。
　　我想到程欣刚才说的话，走过去看着保温器里的那瓶奶。
　　那显然是程欣的母乳。
　　比起牛奶，那瓶奶的颜色显得更黄一些。
　　会是什么味道呢？
　　程欣是怎么挤出来的呢？
　　应该是早上刚挤的吧……想着这些东西，我不由得咽了口唾沫。
　　感觉下体有些硬了。
　　我摇摇头，不再看那奶瓶。
　　转头看看周围。
　　床上整齐的放着一套被褥，床边的衣架上挂着一件浅蓝色的睡衣，大概是程欣早晨刚换下来的。
　　我走过去闻了闻，有一股淡淡的兰花香味。
　　这是程欣常用的香水味道。
　　我觉得有些不好意思，放下睡衣，走出房间，从冰箱里拿了一瓶饮料，在客厅沙发上坐下，打算冷静冷静。
　　从这个角度刚好可以看见婴儿床。
　　我一边喝饮料，一边打开手机，随意翻看着短视频。
　　尽量不去想刚才的事情。
　　过了一阵，就在我有些昏昏欲睡的时候，突然听到书房传来一声“滴滴滴”的声音。
　　那声音我很熟悉，是收到QQ消息的声音。
　　原来程欣的电脑没关机吗？
　　我担心这声音把孩子吵醒，于是走进书房，查看桌上的电脑。
　　但电脑明显是关机的状态。
　　我正纳闷呢，突然又听到一声“滴滴滴”的声音。
　　我循声去寻找，原来在书桌边上的一个抽屉里，还有一台笔记本电脑。
　　或许是程欣收进抽屉的时候忘记关机了吧。
　　我把电脑拿出来，打开盖子，果然电脑屏幕亮起了，显示出系统待机界面，并没有关机。
　　我点了一下触摸板，直接进入了桌面，看来她并没有设置开机密码。
　　我看了眼电池电量，大概还有20％左右。
　　右下角有QQ头像正在闪烁。
　　我把系统声音关掉，正在想要不要帮她关机，这时又来了一个新消息。消息的内容直接以弹出窗口的形式显示在右下角。我瞄了一眼，愣住了。
　　只见上面写着：“大屁股妹妹，怎么不回啊？快点嘛，快给哥拍一张，让哥好好撸一发。”
　　……我一时不敢相信自己的眼睛。什么？什么大屁股妹妹？正要仔细看看，弹窗却消失了。我急忙将鼠标移到右下角，打开了QQ的对话窗口。
　　这台电脑上的QQ号并不是程欣的账号。
　　是一个我不认识的账号。
　　昵称是“寂寞的馨儿”。
　　发来消息的这个人叫“勇哥”，这应该不是她们第一次聊天。
　　我看了一眼今天的聊天记录。
　　勇哥：大屁股妹妹，早上好啊。
　　勇哥：大屁股妹妹，勇哥想你的大屁股了，给哥拍张照片嘛。
　　勇哥：大屁股妹妹，怎么不回啊？快点嘛，快给哥拍一张，让哥好好撸一发。……
　　也许不是程欣的电脑？
　　也许是没收某个学生的……？
　　应该……不会吧……就在我这样想时，我突然看到对话框上陆续更新了几条消息。
　　是由“寂寞的馨儿”发出的。
　　寂寞的馨儿：勇哥，对不起啊，刚才在上课。
　　寂寞的馨儿：到厕所了。
　　寂寞的馨儿：（一张图片）
　　寂寞的馨儿：请勇哥欣赏馨儿的屁股，今天的内裤漂亮吗？
　　……
　　我皱着眉头，说不出话来。
　　图片上是一张穿着深蓝色蕾丝内裤的屁股特写。
　　应该是用手机前镜头手持拍摄的。
　　角度并不是很好，但还是能看出卷在腰上的灰色包臀裙。
　　那确实是程欣今天出门时穿的裙子。
　　这些消息应该是她用手机上登录的同一个账号发的。她现在应该就在幼儿园的女厕所里。
　　勇哥：哦哦！馨儿今天的内裤好骚哦！好想闻一闻。再给哥发一张不穿内裤的嘛。我闭上眼睛，按了按太阳穴。
　　不行，我得再确认一下。
　　我想了想，把笔记本拿到客厅，拿起电视遥控器，然后用手机给程欣的微信打了个视频电话过去。等一会儿，程欣接了。
　　“怎么了？吴昊？飞飞有什么事吗？”程欣的表情显得有点焦急。
　　我看了看背景，是一片白红相间的瓷砖，跟刚才看到的照片一样。
　　她的声音有点回音，确实应该是在厕所里。
　　“哦，没有。他还在睡。我是想问你一下，这电视遥控器怎么用。刚才不知道按了什么键，好像就显示没信号了……啊！你不会是正在上课吧？”我摇摇手里的遥控器。
　　“啊……没……没有……我在……那什么……”程欣有点语无伦次，“呃……你看是不是不小心切到信号源了？上面有个信号源键，你看看……”
　　“信号源？我看看……你们家这电视也太高级了，呵呵……”
　　我瞄了一眼电脑屏幕，勇哥又发来三条信息。
　　勇哥：大屁股妹妹？
　　勇哥：馨儿？怎么不说话啊？再给哥发一张嘛。勇哥想在你屁股上打胶。勇哥：大屁股妹妹？不会生气了吧？
　　寂寞的馨儿并没有回复。
　　“找……找到了，我看看……哦！好了好了。原来是这样。哈哈，好了。那不打扰你了啊，飞飞挺好的，还在睡，你放心。”
　　“啊，好。那挂了？”
　　“嗯，挂了，拜拜。”
　　我挂掉电话，眼睛紧盯着屏幕。
　　过了一会儿，屏幕上出现了新的信息。
　　寂寞的馨儿：勇哥，没有没有，馨儿没有生气啦。
　　刚才是有个电话进来。
　　寂寞的馨儿：我现在得去上课了，勇哥先用馨儿的内裤发泄发泄好吗？
　　晚上馨儿回家后给你发几张更好的。
　　抱歉哦！
　　我闭上眼，用手紧紧按着额头，沉默了一阵，突然哈哈笑出声来。脑袋里响起孙芸的那句话：“你肯定想不到她还有这一面。”
　　哈哈哈，原来她是这个意思啊……哈哈哈……
　　我摇摇头，喝了口饮料冷静了一下，然后打开“寂寞的馨儿”这个账号的朋友列表，开始查看她所有的聊天记录。
　　这个账号下大概有十几个好友。
　　无一例外全是男性。
　　最早的聊天记录是从半年前开始的。
　　那是她刚注册这个账号不久。
　　应该是别人随机搜索到她的，然后两人就开始聊天。
　　一开始还是比较正常的闲聊，她向对方抱怨生孩子后老公就开始疏远她，婆婆也总是为难她，幼儿园领导给她脸色看，贵族学校的家长不好伺候什么的。
　　主要还是发泄压力为主。
　　后来对方想和她视频，她没有接受，但是发了几张生活照过去，当然都没有露脸。
　　对方就夸她身材好啊，气质好啊……再后来两人聊的内容就越来越暧昧，互相发的照片也越来越露骨。
　　在这期间又有几个人加她，她也是来者不拒。
　　大概是觉得反正对方不知道自己是谁，所以胆子越来越大，发的照片也越来越开放……浏览完所有聊天记录，我走到阳台上，点了一支烟。
　　我基本上是能理解她这种行为背后的动机，只是没想到这会发生在程欣的身上。
　　仔细想想，心里有点不是滋味。
　　为什么我没有早点发现她的这些压力呢……我抬头看了看晾衣架，上面晾晒着程欣的衣物。
　　其中有一件粉色的胸罩和内裤。
　　我在她的聊天记录中有看到她穿着这套内衣拍的照片。
　　她是带着什么样的心情拍下这样的照片的呢？
　　我看着内衣，心里想着她的照片，熄灭了手中的烟。
　　我想把她变成我的。
　　之前我一直不敢打扰她，不想打乱她的所谓“幸福”的生活。
　　但我现在不这么想了。
　　我要占有她。
　　我要给她真正的幸福。
　　也只有我能给她真正的幸福。
　　我回到房间，把东西收拾了一下。
　　我把“寂寞的馨儿”这个QQ号抄了下来，把她所有的聊天记录和照片都转存到我手机里，然后清理了一下电脑上的操作记录，最后运行了一个高能耗的程序，然后将电脑盖上，收进抽屉里。
　　这样等到程欣回来的时候，电脑应该已经没电自动关机了。
　　即使她后来想起电脑未关的事情，也不会知道我是否看过她的电脑。
　　做完这些，我坐在沙发上，开始构思起我的计划。
　　没过多久，卧室里传来了孩子的哭声。
　　我走进卧室，查看了一下纸尿裤，并没有尿。
　　那大概是饿了。
　　我转过头，从保温器中拿出奶瓶，对着光线看了看……“反正是你自己让我尝的……”我说着，拿起奶瓶，对着奶嘴吸了一口。
　　一股温热的奶水吸进我的口中。
　　我在口中慢慢品尝程欣奶水的香味，下体硬了起来。
　　“还不错……嗯……温度也合适。”
　　脑中想象着程欣给我喂奶的样子，我又吸了一口。然后一边慢慢品尝，一边将奶嘴插进婴儿的嘴里。他立刻吮吸起来。
　　“妈妈的奶水好喝吗？”我对孩子说。
　　“看你喝得这么香，应该是觉得好喝吧。反正我是觉得很好喝。对不起哦飞飞，以后我要和你抢你妈妈的奶水喝了哟。不过你妈妈奶水应该是挺足的，咱们一人一个奶头，应该够咱们用的。”
　　“你妈妈啊，是个变态哦。我也是今天才知道的。她啊，喜欢给不认识的男人看她的身体。要是被你爸爸知道了不知道他会有什么反应，反正我现在倒是更喜欢她了呢！只是她也太不注意安全了，这样以后会出事的。不过没关系，有你吴叔叔呢。我以后会想办法尽量满足她的，也会好好的保护她，你就放心吧。”
　　喂完奶，我在边上一边摇婴儿床，一边跟他说着我对程欣将来的计划。
　　过了一会儿，孩子又睡着了。
　　我回到客厅继续玩手机。
　　期间程欣又给我打了个电话了解飞飞的情况。
　　我跟她说喂过奶后又睡着了。
　　她当然没好意思问我尝没尝她的奶，我当然也没跟她说。
　　到了大概十一点的时候，门铃响了。
　　保姆阿姨张姐来了。
　　我跟她做了交接，她一个劲儿对我表示感谢，要留我吃午饭。
　　我找了个借口推脱了，离开了程欣家。
　　中午随便找个地方吃了饭，我赶回家拿了点东西，然后直接去了到公司。
　　果然公司现在没有其他人。
　　我坐电梯上楼到了1306，就是徐阳租的那个房间。
　　我进门看了看，是个酒店式的套房。
　　进门是个客厅，左手边是厨房和浴室，右手边是卧室。
　　客厅和卧室都有落地式的玻璃窗，正对着大街。
　　房间内的设备都还挺齐全。
　　我从冰箱拿了瓶啤酒，坐在客厅的沙发上。估摸着程欣现在差不多也该是午休的时间了，于是拿出手机，开始执行我的计划。
　　我先随便申请了一个QQ号，起了个“苍苑之主”的昵称，写了一些备注，然后用这个号给“寂寞的馨儿”发了个好友申请。
　　很快，对方通过了申请。
　　我深吸一口气，发出了消息。
　　苍苑之主：美女，大中午的就寂寞了，想聊聊天不？
　　寂寞的馨儿：好啊，哥哥想聊什么？
　　苍苑之主：你想聊什么？我一向比较尊重女性的想法。
　　寂寞的馨儿：哥哥挺绅士嘛。哥哥是做什么工作的啊？
　　苍苑之主：工作啊……嗯……这个稍微有点难回答啊。
　　寂寞的馨儿：工作怎么会难回答啊？
　　苍苑之主：我明面上的工作嘛……嗯……算是公务员吧。不过是保密相关的工作……具体的不能说，大概就是黑客，你明白吗？
　　寂寞的馨儿：诶？黑客！这么厉害？我还从来没认识过黑客诶。还有你刚才说明面上的工作是……还有背地里的工作吗？
　　苍苑之主：背地里的工作嘛，是调教师。
　　寂寞的馨儿：什么？教师？
　　苍苑之主：是“调教师”。我专门帮人调教女性。有时候也有男性。当然，是有偿的。
　　寂寞的馨儿：调教……？
　　苍苑之主：对。
　　把女性调教成她们原本应该有的样子，帮她们释放自己。
　　有的是她们的老公或男朋友委托我调教的，有的是她们自己委托我调教的。
　　寂寞的馨儿：我不明白……为什么要委托别人调教自己啊？
　　苍苑之主：我想你应该明白的。
　　寂寞的馨儿：……
　　苍苑之主：这么说吧。
　　在这个世界上，有不少女性都在隐藏着自己真实的欲望生活着。
　　有的人能意识到，有的人意识不到。
　　即使能意识到的人，往往也不明白自己真实的欲望是什么样的，该怎么满足它。
　　这样的女性在生活中是很辛苦的。
　　因为她们的真实欲望长期受到压制，得不到满足，她们在生活中的压力就会非常大。
　　有的人背负着这样的压力活了一辈子，也有人扛不住压力，去自杀或者疯掉的。
　　我的工作就是帮助这种人，正确的认识自己的欲望，接受它，并且满足它。
　　所以她们才会主动委托我对她们进行调教，就像一种心理咨询吧。
　　经过我调教的女性，现在都过得很幸福呢。
　　寂寞的馨儿：真……真的吗？
　　苍苑之主：怎么，你不信？
　　寂寞的馨儿：不不，不是不信。
　　我大概明白你说的意思。
　　其实我……我好像也是你说的那种女人……只是……苍苑之主：只是你害怕尝试，对吗？
　　我的很多客户一开始都这样。
　　寂寞的馨儿：嗯……你真的很懂女人。
　　苍苑之主：这样吧。你要不要先试试？
　　寂寞的馨儿：可是，你不是要收费吗？这个……很贵吧……？
　　苍苑之主：嗯，一般来说是很贵的。一般来说，只有很有钱的人才负担得起长期调教。
　　寂寞的馨儿：我……我没有很多钱……
　　苍苑之主：所以我说是“一般来说”。你的话……嗯……可以特殊一点。寂寞的馨儿：为什么我可以特殊啊？
　　苍苑之主：这个……如果你愿意尝试的话，我等下可以告诉你原因。如果你不愿意就算了，就当我没说过。
　　寂寞的馨儿：那……好。我愿意。
　　苍苑之主：好。其实很简单的。你只要执行一个我给你的任务就行了。寂寞的馨儿：什么任务？
　　苍苑之主：你找一个没人的地方，发一张撩起上衣的自拍照给我。不用露脸。寂寞的馨儿：……
　　苍苑之主：不愿意？
　　寂寞的馨儿：没有啦，我以为是什么了不得的任务呢。嘻嘻。其实我不是第一次做这种事情啊。
　　苍苑之主：所以我说是简单的任务嘛。我只是要试试你的服从度怎么样。那么，没问题咯？
　　寂寞的馨儿：没问题。你等一下。
　　……过了两分钟……
　　寂寞的馨儿：好了，这是你要的照片哦。
　　寂寞的馨儿：（一张单手撩起上衣的照片）
　　寂寞的馨儿：哥哥，馨儿的身材怎么样？
　　苍苑之主：嗯……你真的发了啊。
　　寂寞的馨儿：？？不是你让我发的吗？
　　苍苑之主：苍南市育才幼儿园的厕所，是吧？
　　寂寞的馨儿：？！
　　苍苑之主：你是育才幼儿园的老师吧？
　　寂寞的馨儿：你？你是谁？
　　苍苑之主：别紧张，我们没见过。唉。你真的很不小心呐。你知道你拍的照片里有什么信息吗？有卫星定位信息哦。
　　寂寞的馨儿：什么？卫星定位？
　　苍苑之主：对。
　　虽然看起来只是普通的照片，但到了会解析的人手里，是能得到很多信息的。
　　比如说，我刚才通过照片里的定位，很简单就能知道你现在是在育才幼儿园了。
　　你忘记我刚才说我的主业是黑客了吗？
　　寂寞的馨儿：你……你还知道什么？
　　苍苑之主：唉。
　　我也不瞒你了。
　　我知道你的很多信息。
　　其实吧，在跟你QQ聊天的人里，有我们一直在盯的人。
　　最近他落网了。
　　我们从他的电脑里搜出了很多信息，其中就有他和你的聊天记录。
　　我出于个人原因，稍微调查了一下。
　　寂寞的馨儿：我……我没有干什么坏事啊！
　　苍苑之主：当然。
　　我没说你干了啥坏事啊。
　　我只是想提醒你一下，不要在QQ这种工具上做这样的事情。
　　很危险的。
　　如果别人有心要算计你，只通过简单的信息，就可以把你的情况调查得一清二楚，然后拿着这些照片来威胁你。
　　你的生活很可能就毁了。
　　寂寞的馨儿：你……你是想提醒我？
　　苍苑之主：唉，算是我多管闲事吧。我只是偶然看到你的信息，不忍心看你这样继续下去，把自己毁了。
　　寂寞的馨儿：……为什么你要这么对我？
　　苍苑之主：其实我有个妹妹，她跟你情况差不多。
　　也是家庭压力大，在网上寻求刺激。
　　结果因为她没有保护好自己的隐私，被坏人找到了家庭住址，然后威胁她。
　　她后来……沦为了别人的性玩具，好好的家庭也毁了……最后结束了自己的生命。
　　等我知道的时候，已经晚了。
　　我好后悔没有早点发现这些事情……其实我本来是不应该联系你的，唉。
　　但是，看到你的情况，我想起了我妹妹。
　　我不忍心看着你走上她的老路。
　　寂寞的馨儿：原来是这样……谢谢你……
　　苍苑之主：我知道你其实也只是想缓解自己的生活压力，但是你对在网上如何保护自己一无所知。
　　你这样就相当于在网络上裸奔。
　　如果你真的有这样的需求，我可以帮你。
　　我说了，我是专业的调教师。
　　我可以更好的保护你。
　　寂寞的馨儿：我……你让我想想……好吗？
　　苍苑之主：嗯，当然没问题。
　　我所有的调教都是在对方自愿的基础上进行的。
　　你可以考虑考虑。
　　我不对你收费。
　　不过，不管你是否要接受我的调教，你现在需要先把之前的烂摊子收拾一下。
　　寂寞的馨儿：要怎么收拾？
　　苍苑之主：你要尽快把这个QQ账号注销掉。
　　不管你用这个账号聊过多少人，都不可以再跟他们联系了。
　　我发给你一个APP，你在手机上安装一下。
　　这是专用于加密调教的APP，基于暗网开发的，上面所有的信息都是匿名加密过的，比QQ安全多了。
　　我们之后用这个APP联系。
　　说着，我发了一个APP给她。过了一会儿，她告诉我安装好了。寂寞的馨儿：洋葱圈？怎么注册账号呢？
　　苍苑之主：是的。
　　这个APP是邀请制的，不能注册账号。
　　我已经给你生成了一个账号，你把这串字符串复制一下，再打开这个APP，就可以登录了。
　　寂寞的馨儿：好了，登录进去了。嗯……Miuki？这是我的名字？不应该是Miyuki（美雪）吗？
　　苍苑之主：是我给你起的名字。
　　我想送给你一个唯一的名字。
　　寓意是“There is no y in your name。” 你不能在网上再用馨儿这个名字了。
　　这个名字仅限于跟我联系时使用。
　　以后在网上就用Miuki这个名字吧。
　　怎么样，喜欢吗？
　　寂寞的馨儿：喜欢！谢谢！Thanks？（？ω？）苍苑之主：好，那我们切到洋葱圈里聊吧。我给你发条信息。
　　我关掉QQ，打开洋葱圈，我的账号下显示有一个在线的附属账号，正是Miuki。我给她发了一条消息。
　　苍苑之主：是我。
　　Miuki：哦！我……我是Miuki。嘿嘿。
　　苍苑之主：很好。记得今天要把那个QQ号注销掉。手机、电脑上如果有相关的记录，也要全部销毁，明白吗？
　　Miuki：明白。
　　苍苑之主：好。
　　关于这个APP，我简单跟你介绍一下。
　　刚才也说了，这个是基于暗网进行加密通讯的，所以没有人可以监视到这里面的对话。
　　我们之间的通讯是绝对安全的。
　　然后，这是一个专门用于调教的APP，有很多与之相关的功能。
　　比如说，你这个账号其实是在我这个主账号之下的一个附属账号。
　　你账号下的所有信息，包括你和别人的聊天，我都是可以看得到的。
　　相当于我作为主人可以监视你这个账号下的一举一动。
　　如果你不愿意，可以立刻删除这个APP。
　　你明白吗？
　　Miuki：明白……反正我在这里也只跟你聊，没关系啊。
　　苍苑之主：现在是这样，以后就不一定了。
　　总之你先记住就行了。
　　然后，这个APP有一些比较方便的功能。
　　以后如果你有兴趣，我再慢慢教你吧。
　　你今天先考虑考虑要不要接受我的调教吧。
　　如果不愿意也没关系，你就注销账号并删除这个APP，这样我就再也联系不到你了。
　　Miuki：好。我会认真考虑的。
　　苍苑之主：OK。那就先下了。想明白了就联系我。再见。
　　Miuki：再见！
　　我关上手机，在座位上回顾了一下刚才的聊天内容，应该没有什么破绽。
　　这次我并没有使用黑猫教给我的咒语，所以我也不确定她会不会接受调教。
　　能接受最好，就算她不接受，至少也能避免她的隐私进一步泄露出去。

第9章 李菲菲 2
　　处理完程欣的事，我给李菲菲发了个信息。
　　“小骚逼，下午不用去公司了，我帮你向徐总请了假。直接来1306，让昊哥哥玩一玩骚逼。”
　　“好的，昊哥哥，小骚逼明白了。请昊哥哥稍等。”她回复道。
　　大概一点多，门铃响了。
　　我刚好洗完澡出来，穿着睡袍去开门。
　　李菲菲穿着一身漂亮的职业装站在门口。
　　我把她领进房间，关上门，然后坐在沙发上，让她站在我面前。
　　我仔细观察起她的装扮。
　　她今天梳了个披肩长发，略带波浪的刘海稍微遮住左边的脸颊。
　　衬出她姣好的面容。
　　她身穿一件黑色的修身小西装，扣子扣在腰的位置，里面是一件黑色抹胸，在胸口的位置有一圈亮片，隐约衬托出她的乳沟。
　　下身还是一件黑色的包臀裙，大概到大腿一半的位置，身后有个小开叉。
　　穿了一双肉色的丝袜，搭配黑色的高跟鞋。
　　光是看着她这一身装扮，我的肉棒就已经挺起来了。
　　“不得不承认，你是我见过的女人里最吸引人的……就这样站着都能给我看硬了。”我喝了口酒，赞赏的感叹道。
　　“嘿嘿……谢谢昊哥哥夸奖……”她给我抛了个媚眼。
　　“就是这样的女人，才更能激起男人蹂躏的欲望……你知道的吧？下午我们不用去公司了。昨天太仓促了。今天我要好好玩一玩你。”
　　“知道的，小骚逼都准备好了，药我也先吃了。今天下午小骚逼让昊哥哥随便玩。只要昊哥哥能尽兴，想怎么玩都行。昊哥哥想先玩小骚逼的哪里呢？”
　　“哼，骚货，很上道嘛。你等等。”
　　我从包里拿出一台DV，用三脚架架好，接上外接电源。虽然用手机拍摄也可以，但是要拍一整个下午的话，手机的电量是撑不住的。
　　“为什么还要拍摄啊？之前不是都已经拍过了……”
　　“这种事情，手上的把柄当然是越多越好啊。还有，为了避免将来扯不清楚，我先要做一些预防措施。你坐到这里。”我指了指背对着落地玻璃的单人沙发。
　　李菲菲听话的坐了上去。
　　我打开DV，对着她开始拍摄，然后从包里拿出一张放大了的照片，架在DV的后面。
　　那是之前从李菲菲手机上找出来的全家福照片。
　　是他们带儿子去游乐园时拍的。
　　上面的三人正露出幸福灿烂的笑容。
　　“啊！”李菲菲看我拿出她全家的照片，吓了一跳。
　　“怎么了，小骚逼？只是照片而已。难道你想请真人来？”
　　“不……不要……”
　　“今天的主题就是，在全家福面前的极度羞耻调教哦。”
　　“你……你好变态！”
　　我没理她，递给她一张纸。
　　“来，看着你老公和儿子的相片，照着上面念。”我说。
　　她看了一下，脸微微红了，开始念起来：
　　承诺书
　　我叫李菲菲，是宏远教培苍南分公司的英语老师。
　　我的身份证号码是XXXXXX。
　　我的丈夫叫张斌，是明珠集团公司行政部的员工。
　　我和张斌育有一子，叫张子天，现就读于苍南市育才幼儿园中班。
　　我因为个人兴趣原因，自愿成为我的同事吴昊先生的性奴。
　　我承诺从今天开始，无限期的将我身体的所有权无偿转让给吴昊先生。
　　吴昊先生可以随意使用我的身体，可以命令我做任何事。
　　我必须无条件的完全服从吴昊先生的命令。
　　如我拒绝执行吴昊先生的命令，吴昊先生有权利将本视频以及所有与我有关的视频、图片、文字等数据转发给任何人。
　　由此产生的一切后果由我本人承担。
　　承诺人，李菲菲。
　　20xx年x月x日。
　　“OK。”我说着，也走入镜头里，“对着镜头笑一笑。想象镜头对面坐着你的老公和孩子，他们正在看着你。明白吗？小骚逼？”我对她说。
　　“小骚逼明白。”
　　然后我们对着镜头一起比了个V的手势。
　　“好了，现在我们可以开始了。”
　　我拿了个椅子坐到她侧面，让她继续看着镜头。
　　“我要让你回答我几个问题。回答的时候你要看着镜头，”
　　“明白。”
　　“好，你叫什么名字？”
　　“我叫李菲菲。”
　　“你以后要称自己为小骚逼，称呼我为昊哥哥，明白吗？”
　　“是的。小骚逼明白。”
　　“你以前来过这个房间吗？”
　　“来过。”
　　“来过几次？”
　　“大概……十几次。”
　　“来干什么的？”
　　“来……来和徐总做爱。”
　　“你们通常是怎么做爱的？”
　　“就是……徐总一般是让我先跳舞，然后等我脱的差不多了，他就把我按在床上，从后面干我……”
　　“干你哪里？”
　　“干……干小穴……”
　　“干的舒服吗？”
　　“啊？……有……有的时候舒服……但有时还没舒服就结束了……”
　　“你和你老公平时是怎么干的？”
　　“就……就是……正常的那样……”
　　“也是干小穴？”
　　“是的……”
　　“你老公没干过你嘴巴或是屁眼吗？”
　　“没有，没有，我们都是正常的姿势做爱。”
　　“这样也能满足你吗？”
　　“没有……我和老公做爱从来没有满足过。”
　　“那你怎么满足自己的？”
　　“我……我会在洗澡时……自慰……”
　　“你老公知道吗？”
　　“不知道。他都是射完就直接睡了。”
　　“那就是说，你平时经常欲求不满咯？”
　　“是……是的……”
　　“你今天穿的什么内衣？”
　　“内衣……是蕾丝的情趣内衣。”
　　“解开让你老公和儿子看看。”
　　她听话的解开小西装的扣子，脱掉小西装，又把黑色抹胸脱下来，露出了里面的内衣。
　　是一件半透明的黑色半包蕾丝胸罩，直接露出了两个乳头。
　　“你平时会穿这种内衣给你老公看吗？”
　　“以前有穿过，不过他不喜欢，说我这样穿太不检点了……他是很传统的人。”
　　“所以你这内衣是专门穿给外人看的咯？”
　　“嗯。小骚逼今天就是专门穿给昊哥哥看的。”
　　“好。今天穿的什么内裤呢？”
　　“也是黑色的蕾丝内裤。”
　　“也给你老公和儿子展示一下吧。”
　　于是她把包臀裙拉到腰间，露出了里面的蕾丝内裤。
　　“不错。”我点点头，“很合适你的骚货气质。”
　　“谢谢昊哥哥夸奖！”
　　“你给儿子看过你的小穴吗？”
　　“什么？”她没听明白。
　　“有没有给你儿子看过你的小穴？”
　　“没……没有……”
　　“那就让他看一下吧，看看自己妈妈的骚穴。毕竟他是从那里面生出来的。没看过也太可怜了。”
　　“……好……”
　　她脱下自己的内裤，双脚稍微分开了一点，把小穴对着摄像头。
　　“这样看不清楚啦。来，把脚放沙发扶手上。自己把小穴掰开。”我拍拍扶手。
　　李菲菲把双脚分开，挂在沙发扶手上。
　　用双手掰开小穴。
　　大概是想象着儿子正在看着自己的缘故，她的小穴已经湿润了，在灯光的照射下反射出“给天天介绍一下啊。”天天是她儿子的小名。
　　“儿……儿子……这是妈妈的小……小穴。”
　　“是小骚逼。”
　　“小骚逼……你好好看看哦。你……你就是从这个小骚逼里生出来的哦……妈妈的小骚逼，好看吗？”
　　“你儿子说想看妈妈自慰呢。”
　　“好……好儿子……妈妈自慰给你看啊……”说着，她揉搓起阴蒂。“妈妈现在在搓哪里啊？”
　　“妈妈在搓阴蒂……搓这里……嗯……妈妈就会很舒服哦……妈妈的小骚逼就会流水哦……嗯……嗯……”她逐渐进入了状态。
　　“妈妈为什么要自己搓啊？让爸爸插你不好吗？”
　　“爸爸……爸爸插得不舒服……妈妈想让吴叔叔插……妈妈这个小骚逼要被吴叔叔插才会舒服嘛……”
　　“你老公正在看着哦。”
　　“啊！老公，对不起！可是你真的插得不舒服，没法满足我这个小骚逼啊……只有昊哥哥才能满足我的小骚逼。对不起哦老公，你就看着昊哥哥插我吧……昊哥哥……你快在我老公面前插死我这个小骚逼吧！小骚逼受不了了……嗯……嗯……”
　　“这么想被操啊。天天，你看，是你的骚逼妈妈自己求我操的哦。”
　　“是啊……天天……是妈妈求吴叔叔操的。妈妈最喜欢被吴叔叔的大肉棒操了。”
　　“行，既然这么想被操，那我就先用用你的骚逼吧。”
　　我站到她面前，撩起睡袍，将早已勃起的肉棒缓缓顶入她的小穴。“啊——”她满足得发出了骚气的声音。
　　“爽吗？”我一边抽插着一边问。
　　“爽……好爽啊……”
　　“跟你儿子说说你现在什么感觉。”
　　“好儿子，妈妈的小骚……嗯……小骚逼被吴叔叔干得……干得好爽……呼……吴叔叔的……肉棒……把妈妈的小骚逼都填满了……小穴……小穴……好舒服……”
　　“比被老公干更舒服？”
　　“舒服！比……被老公干……舒服……啊嗯嗯——老公……昊哥哥的肉棒……比你……比你舒服……多了……哦哦——你老婆的小……小穴……紧紧……紧紧的包着昊哥哥的大肉棒……小穴……想要……想要变成……昊哥哥的形状……哦哦哦……”
　　李菲菲的双手紧紧抓着我的屁股，挺着腰部，用小穴卖力的迎合着我的抽插。
　　她的声音淫荡而尖锐，我一时甚至无法分辨她到底是在讨好我，还是真的那么兴奋。
　　“哦——嗯嗯——好舒服——儿子……快看——……吴叔叔……啊！啊！吴叔叔的肉棒……正在……正在……顶……哦！哦！……顶妈妈的……子宫……在……在顶……你的……哦——……顶你妈妈……孕育你的……子宫哦……妈妈的……子宫……属于……吴叔叔……妈妈的……子宫……啊！啊！……要给……吴叔叔……的小孩……小孩……住哦！哦！啊！——”
　　“哦！哦！骚货，这么想给我生小孩啊？”
　　“啊！啊！啊！……昊哥哥……射进来，快射进来……我的子宫——是昊哥哥的……老公——老公——我要给昊哥哥……生小孩——让老公给昊哥哥养小孩——好不好？昊哥哥——快射死小骚逼——小骚逼……啊啊嗯——伊伊——哦！——小骚逼要，要受孕——要怀昊哥哥的种——”
　　“哦……哈……给你老公……呃……看这段录像……让他看看你的骚逼样……好不好啊……？”
　　“好啊！好啊！昊哥哥！给我老公看！让他看我的骚逼……让他看他的骚逼老婆……被……哈……哈……被昊哥哥……内射……被昊哥哥……播种……播种……”
　　“哦！哦！哦！我操，真的假的……这女的操起来太爽了——”
　　“啊——啊——高潮了——要高潮了——啊！啊！啊——老公——这就是我高潮的样子！啊！啊！天天！妈妈要被吴叔叔——操到高潮了！在天天面前……要去了……要去了……啊！啊！啊！……”
　　李菲菲像被雷击了一样，抱着我的屁股颤抖了起来。
　　肉棒上感觉到明显的痉挛。
　　一股温热的液体顺着肉棒的缝隙流出。
　　在背德的羞耻想象中，她居然真的达到了绝顶。
　　“哦！哦哦——真他妈爽——啊啊啊……哦！呃呃嗯……”
　　抱着李菲菲的屁股，我的肉棒在她温热的小穴里喷射起来。
　　就像要瘫痪一样，从肉棒到脊椎，一阵阵酥麻的感觉直穿进我的大脑。
　　我感觉好久没有体验过这么痛快的射精了。
　　不，也许真的从来就没有体验过……噗叽噗叽……肉棒仍然在李菲菲的体内猛烈喷射。
　　“啊……好多……好多……哦哦……子宫要被灌满了……被昊哥哥的精液……好满足……我的小穴……把精液……全部吃掉……”
　　李菲菲瘫在沙发上，嘴里还在喃喃自语。我拔出肉棒，浓稠的白色精液从她的小穴里缓缓流出。
　　“小骚逼，在儿子和老公面前被干到高潮了？”
　　“嗯……昊哥哥……小骚逼好爽……小骚逼从来没这么爽过……”
　　“真是个变态啊。”
　　“小骚逼是变态……小骚逼是喜欢在老公和儿子面前发情的大变态……”
　　“嘿嘿，没想到你那么变态……真想把这录像给你老公和儿子看看……”
　　“不要啊——昊哥哥……要是……要是被老公看到……他真的会打死我的……那昊哥哥以后就不能玩小骚逼了啊……小骚逼想一直被昊哥哥玩嘛……”
　　“哼，那就看你的表现咯。”
　　“小骚逼明白……小骚逼会永远听昊哥哥的话的……被昊哥哥玩弄真的好舒服……昊哥哥想不想继续玩小骚逼？想怎么玩都可以哦……”
　　“嗯……玩是要玩啦，我们时间还长呢。不过我要休息一下了。你自己先抠抠逼给你儿子看吧。我想想接下来要玩什么。”
　　说完，我躺在沙发上，点起一根烟，不再理她。
　　李菲菲听我这么说，听话的伸手抠起逼来。
　　一边抠还一边给儿子介绍着，什么这是妈妈的骚逼啊，吴叔叔的精液流出来啦之类的。
　　抽完烟，我站起身，活动活动身体，然后拿着包走到李菲菲身边。“继续抠，不要停。”我命令道。
　　她嗯的点点头，继续抠逼。我把她全身的衣服都脱光，然后从包里拿出一个黑色的皮项圈，给她戴上。
　　“这是昊哥哥送给小骚逼的礼物，是我奴隶的标志。以后要一直戴着，没有我的命令不准取掉。”
　　那个项圈本身也可以当成是饰品，就算平时戴着应该也不会惹人怀疑，最多可能只会觉得她有点骚而已。
　　她本来平时的穿着就给人一种风骚的感觉，自然不会介意。
　　我给她的手和脚分别都套上皮套。
　　然后在她的双乳和阴蒂上各夹了一个夹子，我用链条把双乳的夹子连接到她的双脚，把阴蒂上的夹子连接到双手，调整好长度，然后命令她起身。
　　“不许把夹子弄掉。”我拿出一根调教用的皮鞭，对她说。
　　她尝试从沙发上站起来，但是双乳的夹子连在脚上，所以她无法直立，也不能爬行，只能双腿岔开蹲在地上，用双手撑着地板，活像一只正在排便的母狗。
　　“你这样像什么？”
　　“像……母狗？”她犹豫的回答。
　　“像正在排便的母狗。”
　　“嗯……”她的脸红了：“小骚逼是一只正在排便的母狗……”
　　“很好，现在你要演母狗给你儿子看。去镜头前跟儿子介绍一下自己。”她艰难的挪动到镜头前，对着镜头说：“儿子，妈妈现在是吴叔叔的母狗。是一只正在排便的母狗。”
　　“好。”我从包里拿出一根三叉的电动阳具，给她看了看，“跟你儿子介绍一下这是什么？”
　　“……这是假阳具……是调教母狗妈妈的道具。”
　　“这里是插哪里的？”我指着阳具的部分问道。
　　“是……是插妈妈的小骚逼的。”
　　“这里呢？”我指着阳具上面的凸起部分。
　　“这是按摩妈妈的阴蒂的。”
　　“这里呢？”最后是阳具下面的玉珠。
　　“这是……这是塞进妈妈屁眼里的。”
　　“很好。转身，把屁股翘起来一点。让儿子看看假阳具是怎么塞进去的。”她保持蹲着的姿势转过身，把手撑在地上，重心前移，把屁股尽量往上翘。
　　好让我方便插入电动阳具。
　　我将阳具的部分缓缓推入小穴内。她嗯了一声，忍受着阳具的侵入。我啪的打了一下屁股说道，“别忘了给你儿子解说啊。”
　　“啊！……儿子……吴叔叔现在……在把假阳具……插进……插进妈妈的小骚逼……好涨！现在……妈妈的小骚逼……小骚逼被阳具塞满了……”
　　我把凸起的部分最准阴蒂。
　　然后把玉珠一个一个的塞进她的肛门。
　　“啊！啊啊！好痛！……妈妈……妈妈的屁眼……被吴叔叔用肛珠……塞进去……塞进去……三个……啊！四个……五个……啊啊啊！……不行了！还有……啊……七个了！屁眼被……被塞满了……”
　　我把肛珠全部塞入李菲菲的肛门，检查了一下是否牢固，然后打开假阳具的开关，开到中档。阳具和肛珠开始在李菲菲的体内搅动起来。
　　“啊！啊！啊！”李菲菲凄厉的叫了起来。她全身瘫软，跪在地上。因为脚部的拉扯，两个乳夹被扯掉了下来，她又“啊”的叫了一声。
　　我啪啪的用鞭子狠狠抽了她屁股两下。“不许弄掉乳夹，自己给我夹好！”我命令道。
　　她哼哼唧唧的爬起来，恢复到排便的姿势，用颤抖是双手拾起地上的乳夹，重新夹在自己的乳头上。
　　我把DV从架子上拿下来，用手持的方式对准她进行拍摄。
　　“骚逼，假阳具插得爽不爽？”
　　“爽……爽……哎哟……”她带着疼痛的表情说道。
　　“来，先学会母狗怎么走路。在客厅里转个圈。”
　　她双手撑在地上，保持着蹲姿，开始缓缓移动。
　　因为步伐不能太大，她移动得很慢。
　　我一边跟随她进行拍摄，一边时不时拿鞭子抽打她的屁股，让她走快点。
　　“昊哥哥……小骚逼……小骚逼……哎哟……”
　　“怎么了？”
　　“小骚逼……有点……受不了……这样……弄……弄小穴……小穴和屁股……好奇怪……”
　　“你不是说随便我怎么玩吗？我就喜欢这么玩。就是喜欢打你这个小骚逼。谁让你得罪我的。你不就是个喜欢被虐的母狗吗，是不是？喜不喜欢？”
　　“是……是……小骚逼是喜欢被虐待的母狗……小骚逼喜欢……被昊哥哥玩……被昊哥哥……虐待……好幸福……”
　　“那不就行了。来，快点。”我啪的一下在她屁股上又打了一鞭。
　　在房间里绕了几圈，我觉得没什么意思，坐回沙发上，让她爬过来，蹲在地上给我口交。
　　我打开电视，找了个综艺节目看。
　　一边看一边想着要怎么继续调教她，我之前主攻的是露出和羞辱调教方向，对SM这块倒是没多少经验。
　　但是难得碰到一个有受虐倾向的母狗，我也想尝试尝试。
　　电视上正在播出几个明星玩游戏输掉后的惩罚画面，几个大胸美女被罚在指压板上跳绳。
　　我心想这倒是不错，可惜今天没带指压板，改天可以让她试试。
　　她给我吸了一阵，我慢慢有了点想要射精的感觉，不过想想就这么射精有点太便宜她了。
　　我双手抱着她的头，开始在肉棒上前后抽插。
　　她应该是知道我来感觉了，更加卖力的给我吸着。
　　我突然把她头往下一压，把整根肉棒完全顶进去，整个嘴压到了肉棒根部，能感觉到龟头压进了她的喉咙。
　　“嗯唔？！咦咦咦……？唔噜噜噜噜噜……！！”
　　她尖叫起来，双手乱舞，拼命抵抗我的插入，把阴蒂上的夹子都扯掉了。我双手死死的压住她的脑袋，把龟头一个劲往里面顶住。
　　“不许动！含住！”
　　“嗯噜噜噜噜——唔唔唔唔呜呜……”
　　她不敢再动，双手紧紧抓住我的大腿，双眼流出了委屈的眼泪。
　　大概顶了几秒钟，我放松双手，拔出肉棒，让她缓一缓。她蹲在地上剧烈咳嗽了一阵。然后我抱起她的头，又把肉棒插进嘴里。
　　“再来。”我用她的嘴撸了几下肉棒，然后再次将龟头深深顶入喉咙。
　　这次因为有所准备，她没有那么抗拒了，只是仍然用很痛苦的表情含着整根肉棒。
　　“唔唔唔……伊伊噜噜噜……唔噜……唔噜……”
　　“很好，这叫深喉，是母狗服务主人的必备技巧。学会了吗？”
　　“嗯唔……嗯唔……”她含泪点点头。
　　“很好。接下来自己来。不准把肉棒吐出来。”
　　我松开手。
　　她含着肉棒，大口大口喘着气，然后又用很慢很慢的速度，一点一点的把肉棒往喉咙里塞进去。
　　脸上逐渐露出痛苦的表情。
　　不过到最后她还是把整根肉棒都塞了进去。
　　“嗯……嗯……噜噜撸……”
　　她保持了一会儿，然后微微抬头，让龟头离开喉咙，之后又慢慢塞进喉咙。就这么来回搞了十几次，逐渐习惯了喉咙被塞进异物的感觉。
　　“嗯……不错……习惯了没有？”
　　“嗯嗯……”她点点头，又把龟头塞进喉咙里。
　　“好，然后保持这样，慢慢做吞咽的动作，用你的喉咙来按摩我的龟头。”她嗯了一声，把龟头塞在喉咙里，然后轻轻吞咽。
　　喉咙的肉壁挤压着龟头，将龟头挤出，然后又立即放松，让龟头侵入。
　　她就这样连续做着这个动作，用喉咙按摩我的龟头，嘴里流出了口水顺着肉棒流了下来。
　　我看着胯下的李菲菲痛苦又淫荡的样子，享受着龟头被一次次挤压带来的快感。那快感逐渐从肉棒漫延到全身，仿佛在做SPA一样舒爽。
　　“哼，骚婊子，连喉咙都那么淫荡，真是个完美的飞机杯啊。”
　　“嗯……唔……唔是……嗯噜……昊哥哥的……灰机杯……嗯噜……哈……哈……”
　　“你是所有男人的飞机杯。每个男人都可以用你来自慰。你儿子长大了都会每天用你的嘴巴打手枪。你这淫荡的骚逼。”
　　“嗯嗯……唔是……男人的……飞机杯……是……嗯噜……儿子的……飞机杯……唔唔……每天帮……儿子……噶唔……打手枪……喝儿子的……精液……嗯噜……”
　　她一边讨好我，一边用喉咙摩擦我的龟头。
　　“昊哥哥……嗯噜……快……射给……小骚逼……”
　　“催什么催，”我啪的打了她一鞭，“老子什么时候射，轮不到你个骚逼来催。”
　　“呜！……嗯呜……对……对不起……嗯噜……请昊哥哥……尽情享用……嗯噜……小……小骚逼……的……嘴……嘴穴……嗯噜……”
　　“哼哼……不过小骚逼的嘴穴按摩还真挺舒服的……哦……哥哥鸡巴好爽……来……跟你儿子说说……你有多想吃精液？”
　　“嗯噜……儿子……妈妈……好想吃吴叔叔的……嗯噜……精液……妈妈……是精液……嗯噜……便盆……哈……哈……好想被……臭臭……浓浓的精液……BIUBIU的……灌……嗯噜……灌进嘴里……儿子……快求求……吴叔叔……把……浓浓的……精液……咕噜噜……赏赐……给妈妈……”
　　“嗯嗯，看在你儿子求我的份上，我就把精液赏赐给你吧。”
　　我双手抱起李菲菲的脑袋，毫无顾忌的抽插起来。
　　真的不得不说，把女人的嘴当成飞机杯来尽情使用真的太爽了。
　　那温热湿润的触感真的没有哪个飞机杯能比得上。
　　我一边不断冲击着她的喉咙，一边称赞着这个骚婊子的飞机杯。
　　李菲菲在我强烈的攻击下已经无法说话，一边哭泣，一边唔噜唔噜的发出尖叫声。
　　不一会儿，我注意有一股温热的水柱喷到我脚背上，然后是骚骚的尿味，原来她被我干嘴巴干到失禁了。
　　我心想不好，别给干坏了。
　　但是那种舒爽的感觉让我停不下来，而且她濒临崩溃的表情让我的兽欲越发强烈。
　　我死死抱着她的脑袋，一下一下用力往鸡鸡上插，终于，在猛烈抽插了十几次后，一股强烈的信号传导到下体，我感到龟头张开，一波波精液猛烈地喷射进她的喉咙深处。
　　随着我的喷射，她“伊——”的哼了一声，然后从嘴里发出唔噜唔噜的声音，身体伴随着我喷射一次次抖动。
　　我按着她的头，把精液全部射出，之后才拔出肉棒。
　　她俯下身去，趴在自己的尿液里剧烈咳嗽起来。
　　大概是刚才射进气管里去了。
　　我让她咳了一会儿，等她稍微缓解了，把她头发拎起来，又把仍然坚挺的肉棒塞进她嘴里。
　　“给我清理干净。”我说。
　　她喘着气，缓缓的用舌头舔舐掉肉棒上的精液，又对着龟头吸了一阵，把里面残余的精液吸入嘴里。
　　她现在全身上下都是尿液和精液，让我感觉一阵恶心。
　　我把肉棒从她嘴里拔出来，用左脚将她的头踩在地上，给她看看我的脚。
　　上面沾着尿液和精液。
　　“看看你，把这都弄成什么样了。真恶心。”
　　“呜呜呜……对不起……”她哭着说，“都是小骚逼的错，小骚逼把昊哥哥弄脏了。”
　　“知道就好，自己舔干净啊。”
　　“小骚逼知道了……”
　　她一边哭一边抱着我的脚开始舔起来。把尿液和精液都舔进了嘴里。等舔的差不多了，我站起来说道：
　　“我去洗澡了，你把地上舔干净，然后自己去洗一洗。洗干净了来床上陪我睡觉。”她俯下身去，开始用嘴吸地上的尿和精液。
　　我不再理她，走进浴室去洗澡。
　　等我洗完出来，地上已经被她舔得差不多了。
　　我没理她，径直走入里间，躺在床上休息。
　　过了一会儿，我听到了浴室的水声，应该是她在洗澡。
　　又过了一阵，她戴着乳夹，蹲着爬进房间，来到我床边。
　　“都清理干净了？”我问她。
　　“嗯。”她点点头，眼睛红红的，显然是刚才在浴室又哭过了。
　　“行了，把身上夹子都拿掉吧。”
　　她把乳夹和阴蒂夹取下来。
　　我伸手把她下体的电动阳具关上，不过没有取出来。
　　“上床来。”我拍拍床。
　　她轻轻爬上来，缩着身子，依偎在我怀里。
　　我伸手把她的脸抬起来，看着她。
　　就算卸了妆，她的脸还是很妖媚很漂亮。
　　我越看越满意，伸嘴亲了上去。
　　她“嗯”了一声，显然被我这一举动吓到了。不过她很快平静下来，张开嘴迎接我的舌头。
　　亲吻了一阵，我放开她的嘴。她的脸有些红，目光呆呆的看着我。（不会真玩坏了吧……）我想。
　　“你……疼吗？”
　　“……疼……”她哇的在我怀里哭了出来。我抱着她，轻轻抚摸她的背。心里有些愧疚。
　　她慢慢停止了哭声，只是在我怀里轻轻抽泣。
　　“你恨我吗？”
　　她想了想，摇摇头：“不恨。”
　　“说真话。”
　　“是真话。虽然……虽然你打我的时候，真的很疼……但是……但是我也有一种……舒服的感觉。你每打一下，我的小穴就会抽动一下，像触电似的，刚才……我高潮了好几次……和我老公还有徐总做的时候，从来没有过这种感觉。所以我真的不恨你。不如说我还感激你，让我体会到了真正高潮的感觉。我感觉自己已经离不开你了。”
　　“真是骚货。”
　　“嘻嘻。”
　　我摸摸她的头，亲了她一下
　　“你真的很漂亮，你知道吗？”
　　“……嗯……”她点点头。
　　“就是因为你太漂亮了，第一次见你的时候，我就想占有你，想要干你，想要在你身上发泄欲望。你知道吗，公司里的男性，都有这个想法。他们在背后都说你是个骚货，总有一天有机会要干上一炮。”
　　“我……我知道……”
　　“可是你不是我的。你有老公，有孩子，还和徐阳有不正当的关系。凭什么他们就可以占有你，我就不行？我一定要把你变成我的。所以当我找到机会的时候，我自然不会放弃。”
　　“嗯……我……我已经是你的了……”
　　“不，你不是。你还是有老公，有孩子。我还是无法完全占有你。我想到你老公每天可以干你我就生气。”
　　“我……那我以后不让老公干了，我就只伺候昊哥哥一个人，好不好？”
　　“不行。正相反，我要你每天都被老公干。不只是你老公，我要看着你被不同的人干，被干得一塌糊涂。越是这样，我就会越生气，也越兴奋，越想蹂躏你。你不是喜欢被蹂躏吗？只有这样你才能满足我，才能永远属于我。你明白吗？”
　　“我……我明白了……我……我愿意！为了昊哥哥，我愿意被老公干，被任何男人干。我要昊哥哥看着我被干，被男人们干得不成样子，这样昊哥哥才会生气，会鞭打我，会调教我，会喜欢我，我才能让昊哥哥满足。对不对，昊哥哥？”
　　“对，就是这样。所以你以后要变得更骚，去勾引很多男人来干你，变成这些男人的精液便桶，这样我才会更喜欢你。”
　　“嗯……只要昊哥哥喜欢……我变成什么样都愿意……”
　　我抱紧她，轻轻抚摸着她的秀发。她躺在我怀里，逐渐睡去。
　　一觉醒来，大概是下午4点多了。
　　李菲菲还搂着我在睡。
　　也许是之前玩得太累了，她睡得很沉。
　　我轻轻把她的手从我身上放下，让她继续睡，自己起身坐到床边的沙发上。
　　我点上一根烟，一边欣赏着她的裸体，一边思考着接下来的调教方案。
　　我之前是真的只是想狠狠玩弄玩弄她一两次而已，毕竟又不是什么深仇大恨。
　　现在我的气已经消了。
　　本来是想着就这么放过她，但回过头来想想，她其实是个蛮不错的性奴。
　　人漂亮，骨子里又带着骚气，而且她好像是真的喜欢上被我玩弄了，就这么抛弃她感觉挺残忍的。
　　像她这样的性奴还是能让男人很有成就感的。
　　想到这么漂亮的美女在我的调教下被任意蹂躏，我的股间就会产生一股性冲动，这种冲动和对别的女人的冲动完全不一样，是一种残忍的、破坏的冲动。
　　既想要看她被玩得乱七八糟的样子，又不想真的玩坏她。
　　需要控制自己，让她在崩坏的边缘游走，就像玩那个游戏一样刺激，只有在不断平衡和控制这两种想法的过程中，才能体会到这种性冲动所带来的快感。
　　想到这一点，我便又决定不抛弃她了。
　　我看着她妖媚美丽的睡颜，又产生了调教的欲望。烂骚逼，居然敢在主人面前这么放肆的睡觉。看来得好好调教调教。
　　我熄灭手中的烟，走到她身边，打开了电动阳具的开关。电动阳具在她的阴道和肛门里搅动起来。
　　她身体震动了一下，翻了一个身，似乎还没有完全醒来，只是嘴里哼哼唧唧的开始发出声音。
　　她的手不自觉的向下摸向阳具。
　　我将她转过身，双手反剪在背后，用透明胶带缠了起来。
　　然后啪的在她屁股上狠狠打了一巴掌。
　　这回她总算是醒了，发现自己双手被反剪着扔在床上，她倒没有特别惊讶。只是下体电动阳具的搅动让她不断扭动着腰肢。
　　“小骚逼，睡得爽吗？”
　　“嗯……小骚逼睡得好舒服……谢谢昊哥哥。”
　　“哼，睡得跟母猪一样。主人都醒了，你居然还敢在主人的床上睡大觉，看来是调教得不够啊。”
　　她听我这么说，赶忙撅着屁股挪动过来，把头对着我的胯下，卑微地说道：“对不起，昊哥哥，小骚逼错了。请昊哥哥惩罚。”
　　“好，跪在地上，把头抬起来。我要给你点教训。”我拿起DV拍摄起来。
　　她在床上蠕动着，以双手反剪的姿势慢慢爬下床，跪在地上，把上身抬起来，脸对着我勃起的肉棒。
　　我一边拍摄，一边甩动腰部。肉棒啪的一下打在她脸上。
　　“啊……小骚逼感谢昊哥哥赏赐。”她说道。
　　啪，又是一下。
　　“小骚逼感谢昊哥哥赏赐……”
　　“跟你儿子解说一下，你在干嘛？”我啪的又打了一下。
　　“啊……儿子……妈妈犯错了，你吴叔叔在教育妈妈……吴叔叔在用他的大鸡鸡赏赐妈妈耳光……妈妈最喜欢吴叔叔的大鸡鸡了……”
　　啪。
　　“哦……小……小骚逼感谢昊哥哥赏赐！”
　　就这么打了十下，我满意的点了点头。
　　“不错。”我摸摸她的脑袋，让她穿着高跟鞋蹲在地上，然后又用乳夹把她的乳头和脚环连接起来。
　　这样她又变成了只能蹲着的状态。
　　我用狗链连着她的项圈，牵着在屋里散步。
　　她的双手被反剪着，脚上还穿着高跟鞋，很难保持平衡。
　　时不时的就会摔倒。
　　她每摔倒一次，我就用鞭子在她屁股上抽一下。
　　然后拎着她的头发让她自己爬起来，再给她夹上乳夹。
　　就这么牵着她在房间里走了几圈，她终于能稍微稳定一些的走路了。我点点头，过去摸了摸她的脸说：“好，学的很快嘛。”
　　“谢谢昊哥哥夸奖。”
　　“好，我渴了，给我去买瓶水吧。”
　　“诶？”
　　“我说去给我买瓶水。呐，电梯口那儿有一台自助售货机。”我打开房门，指了指远处的电梯口。
　　“要……要这样过去吗……？”
　　“你说什么呢？当然啊，难道你还要我给你穿上衣服啊？太麻烦了。”
　　“可是……如果有人的话，会被看到啊……”
　　“被看到有什么关系？”我一脸不可思议的表情看着她，“如果对方是男的，就求他操你，让他不要说出去就好了啊。你刚才不是还说要让不同男人操吗？如果是女的，那就看你能不能说服对方了。没事啦，就算看到了，人家也不知道你是谁。”
　　“可是……”
　　“可是什么啊？”我脸一黑，啪的一鞭子抽在她的脸上，“你可别搞错了，这是命令，不是跟你商量。你要是不去，我就把你就这样绑在自动售卖机一整个晚上，脖子上挂上‘免费试用’这几个字。哦，要不挂培训班门口好了，听说最近学生的压力都比较大，你帮他们缓解缓解，也算给公司贡献贡献。”
　　“不……不要！我去……我去……”
　　“那就快去啊，待会下班高峰期用电梯的人可就多了。”我啪的打了她屁股一下。
　　她嗯了一声，开始慢慢移动。
　　走到门口，她左右看了看，目前走廊上并没有人。
　　她往门外迈了一步。
　　也许是太紧张，她重心不稳，差点摔倒。
　　还好赶快靠着门框才稳住了。
　　然后她小心翼翼的挪了出去。
　　我在后面拿着DV跟拍。
　　她一步一步的用蹲姿挪动着，没想到还挺顺利，一路快要走到电梯口了。
　　这时突然从电梯旁的防火门后传来了上楼梯的脚步声。
　　她吓了一跳，现在她正蹲在空无一物的走廊里，根本没有可以躲藏的地方。
　　她紧张地转过头看着我，似乎在向我求救。
　　我向她比了个噤声的手势，走到她和防火门之间。
　　我其实也没想好要是门突然打开我该怎么解释。
　　我只是打算稍微挡着点视线。
　　我们静静的听着门后的脚步声，声音逐渐接近，然后又慢慢远去，应该是直接上楼去了。
　　我猜大概是清洁工吧，因为一般人应该会使用电梯。
　　我转头看看李菲菲，告诉她警报解除。
　　她感激地看着我。
　　我朝着自动售货机努努嘴，让她继续。
　　来到售货机前，她转头问我：“请问昊哥哥想要喝什么饮料？”我指指最上面一排的矿泉水：“就这个。”
　　她有些为难。
　　她显然希望我指的是下面几排的饮料。
　　她现在只能蹲着，又双手反剪，根本按不到最上面一排的按钮。
　　她尝试着抬高身体，想用鼻子去触碰按钮，甚至尝试着用金鸡独立的姿势，在单脚站立的情况下，通过抬高另一只脚来提高自己的身位，但是始终无法碰到那个按钮。
　　她带着要哭的表情看着我：“对不起昊哥哥，小骚逼没有用，按不到那个饮料的按钮。昊哥哥能不能帮忙按一下？”
　　“不行，自己想办法啊。不然你就别回去了。”
　　她快要哭出来了，拼命用身体去够那个按钮。
　　插在她小穴和屁眼里的电动阳具还在不停搅动，地上已经流了一摊水了。
　　只见她一不小心，脚滑了一下，啪的坐在地上，右脚的鞋子掉了。
　　她哭了起来。
　　我走到她身边揉了揉脚，似乎并没有受伤，于是把她扶起来蹲着，把乳夹夹好，然后在她屁股上啪的打了一下。
　　“笨蛋。教你吧。呐，嘴张开。”
　　她看着我，把嘴张开。我捡起她的高跟鞋，把脚尖的部分塞在她嘴里。“叼好了，只帮你这一次哈。”
　　她立刻明白了我的意思，感激地点点头。
　　然后慢慢抬高身位。
　　她用左脚颤悠悠的站起来，右脚尽量提高，让自己的上身可以够到更高的地方，然后叼着鞋子，用鞋后跟去够那个按钮。
　　在尝试了几次之后，终于“滴”的一声，把选择矿泉水的按钮按了下去。
　　“请选择支付方式。”机器里传来这样的声音。
　　她急忙转头看边上的交互屏幕，还好可选择的支付方式里有刷脸支付。
　　她吐出鞋子，用鼻子点了一下“刷脸支付”的按钮，摄像头的影像中映出她美丽的脸庞。
　　刷脸通过了，一瓶水掉进了物品领取盒。
　　这下她已经有些经验了。
　　先是穿上鞋子，用单脚顶开领取盒的盖子。
　　慢慢把水勾到了地上。
　　然后她跪在地上，俯身用嘴叼住水瓶盖子，再慢慢直起身来，重新恢复到蹲姿。
　　她叼着瓶子，眼里带着笑意看了我一眼。
　　我赞许的点点头。
　　她开始挪动身体，慢慢往房间的方向走。
　　我在后面跟着。
　　这次比较顺利，很快我们就进入了房间。
　　我坐到沙发上，她挪动过来，叼着水瓶蹲在我脚边看着我。
　　我接过水瓶，赞许的摸摸她的头。
　　她显得非常累，软软的靠在我腿上。
　　我蹲下身抱起她，轻轻放在沙发上。
　　让她靠在我怀里休息。
　　我打开水瓶，自己喝了一口，然后嘴里含了一口水。
　　我把她的头抬起来，嘴对嘴的把水喂给她。
　　她喝完水，像个小女孩似的缩在我怀里，搂着我。

第10章 李菲菲 3
　　“好玩吗？”我把乳夹解开，一边轻轻揉着她的乳头一边问道。
　　“好玩……就是好累呀……害怕突然有人过来……紧张死了……”
　　“紧张什么，看到就看到咯。”
　　“不要啊……好丢人……”
　　“你还怕丢人啊？你长个骚逼不就是让男人看让男人操的吗？就算让人操了，你不是也爽吗。是不是啊小骚逼？你看看你流了多少水了。”
　　我把电动阳具往外拔了拔，李菲菲的下体立刻流出了一摊淫水。
　　“自己说骚不骚？”
　　“骚……嘻嘻……昊哥哥说的对，小骚逼生来就是给男人操的，昊哥哥想让谁操小骚逼都行。不过小骚逼还是最喜欢被昊哥哥操。”
　　“好好，你放心，我会经常操你的。不过现在呢，我饿了，我们点外卖吃吧。晚上还得上课呢。”
　　“好啊，昊哥哥想吃什么？”
　　“想吃点热的，吃馄饨吧。”我拿出手机，从常去的店铺点了两份馄饨，备注让小哥带两包烟。店家并不远，应该很快就会送到。
　　点完外卖，我打开电视随意翻看着。
　　李菲菲还是依偎在我身边。
　　我的手放在她屁股上，轻微地抽动着电动阳具，她随着我的抽动时不时发出轻微的呻吟声。
　　她的手自然的落在我的肉棒上，轻轻的来回抚摸着。
　　过了一会儿，看我并没有阻止她的意思，她逐渐用手握住了肉棒，开始用很温柔的手法撸了起来。
　　“昊哥哥喜欢这样吗？”撸了一阵，她问到。
　　“还不错，你这手法还挺舒服的。诶？你是不是以前当过小姐啊？”
　　“才没有。”她脸红着说，“我只是看日本电影里都是这么弄的……”
　　“你还看AV啊？”
　　“徐……徐总让我看的，他说让我多学习学习……”
　　“那个老东西，还挺会玩。对自己老婆都没这么上心。”
　　“没有啦，其实每次只要我用上一些技术，他立马就射了，不像昊哥哥，可以玩我玩好久，还有这么多花样。昊哥哥才真的是厉害呢。”
　　“嗯嗯……因为你这小骚逼是真的耐玩啊。徐阳老婆也耐玩，不过你们俩风格不太一样。她是淫你是骚。你老公真是可惜了，这么好玩的老婆，不会玩，只能让别的男人来开发了。”
　　“徐……连徐总老婆你也……”她吃惊的看着我。
　　“怎么，你不知道吗？哦，好像是没跟你说过。我不是说了吗，我是上面派下来的，徐阳巴结我还来不及，操操他老婆算什么。我还是当着他的面，让他求我操的。我现在就住在他家里，他老婆天天晚上给我陪睡呢。”
　　“真……真的……？！”
　　“你不信我？”
　　“不不……小骚逼相信昊哥哥……”
　　“哼，你明显不信。这样吧，你晚上跟家里说公司临时加班，今天别回去了，跟我去徐阳家里看看。”
　　“这……我和徐总……这样好吗……？要是被她老婆看出来了……”
　　“……我可不是在征求你的意见……”我冷冷的看着她说。
　　“对……对不起！”她低下头，在我怀里瑟瑟发抖。
　　“臭婊子，对你好点就敢给我蹬鼻子上脸。”我抓着她头发，把她拎起来，扔到背对着落地窗的那个独立的沙发椅上。
　　我把乳夹重新给她夹上，从厕所拿来一根伸缩拖把，把她的左手和左脚绑在拖把的一头，右手和右脚绑在另一头，然后把拖把伸长。
　　她就像一个被串着的青蛙，高举着的双手和双脚被左右分开，展示出插着不断搅动的电动阳具的下体，靠在沙发上无法动弹。
　　我拿出一个眼罩，罩在她眼睛上。
　　给她耳朵里塞进耳塞，播放音乐，然后把自己的内裤塞进她嘴里。
　　之后拿出手机来，对这件自己满意的作品拍了几张照片。
　　“晚饭来之前，就罚你先这么待着吧。”我把电动阳具的开关开到最大。“唔……唔……”她听不到我说话，只是不停的扭动着下体。
　　我坐回沙发，继续看电视。身边时不时传来她的呻吟声。
　　大概十几分钟后，门铃响了。我穿着浴袍去开门。门外是穿着黄色骑手服的外卖大哥。他把两份保温包装的馄饨和两包烟递给我。
　　烟钱需要另付。
　　我让大哥进来把东西放在桌上，然后去拿手机付款。
　　大哥走进房间，愣了一下。
　　在他眼前的是一个全裸的美女被蒙眼戴着耳机举着手脚捆绑在沙发上，美女的下体正被一个电动阳具抽插，沙发上已满是淫水。
　　被塞着布的嘴里时不时发出舒服而淫荡的呻吟。
　　面前还摆着一个摄像机正在拍摄。
　　“……”大哥看看李菲菲，又看看我，没敢发出声音，只是对我嘿嘿的点点头笑了笑，一副“我懂我懂”的样子。
　　我他微微一笑，拿手机给他转了账，然后问道：“大哥，有空帮帮忙不？”我用下巴指了指李菲菲的方向。
　　“帮……帮什么？”
　　“帮我教育教育她……”我小声说，“骚婊子欠教育。你放心，免费的。”快递大哥看了看自己的快递箱，想了想说：“能……能不能稍微等我一会儿，我把楼上这几家送一下，剩下的我就取消掉。十分钟，不，五分钟就好。”
　　我看了看手机：“行啊，你送完直接推门进来，快点哈，不然一会我们就走了。”
　　“好的，好的，你放心。”他拎着快递箱跑了出去。
　　我走向李菲菲。
　　她应该没有发现自己刚才已经被快递大哥看光了，仍然在毫无顾忌的呻吟着。
　　我来到她边上，把她的头转向我这边，把塞着嘴巴的布条拿掉，然后把肉棒插进她嘴里。
　　她刚开始吓了一跳，然后就顺从地舔起肉棒来。
　　过了几分钟，门被推开了，那个快递员蹑手蹑脚的走进来。我向他点点头，把肉棒拔出来，走过去打了个招呼。
　　“兄弟怎么称呼？”
　　“我……我姓李，叫李峰。”
　　“OK。看你比我大一点，叫你李哥吧。我姓吴。接下来有时间了？”
　　“有了有了，我把事情都推掉了。呵呵。”
　　“好。我们能玩到6点半，大概有一个小时。今天就是专门为了调教这个骚货的，你也不用客气，想怎么玩？”
　　“能……能干吗？”
　　“干是能干，不过直接干太便宜她了。这样吧，你跟我来。”
　　我打开一碗鸡汤馄饨，搬了个凳子坐在李菲菲面前。
　　我自己先舀了一勺馄饨尝了尝，味道不错，汤还很烫。
　　我又舀了一勺，吹凉了些，含进嘴里，然后拍拍李菲菲的脸，让她把嘴张开，把馄饨嘴对嘴喂了进去。
　　李菲菲愣了一下，发现是馄饨，对我微笑了一下，嚼了嚼咽了下去。
　　我对李峰示意了一下，让他坐到我的位置上，然后指指她的嘴巴。
　　李峰明白了我的意思，也学我一样含了一口馄饨，然后拍拍李菲菲的脸。
　　李菲菲张开嘴，李峰也把馄饨嘴对嘴喂了进去，然后还不忘用舌头在她嘴里搅了搅。
　　李菲菲并未发现异常，把这口馄饨也吃了。
　　就这么喂了几口，我看到李峰的下体已经挺起来了，于是让他站起来。
　　我示意他站在侧面，把肉棒掏出来，然后让他把肉棒插入李菲菲的嘴里。
　　李菲菲一开始以为还是要喂她，结果突然发现嘴里的是根肉棒，愣了一下，但很快就转变成谄媚的表情，舔起肉棒来。
　　李峰显然很少被口交。何况还是这样的美女。他一边享受着，一边努力控制着自己不要早泄。
　　我舀了一勺馄饨汤，小心的递到李菲菲嘴边，从她塞着肉棒的唇缝里倒进去。
　　李菲菲用温热的馄饨汤包裹着肉棒前后舔弄。
　　李峰的肉棒受到热汤的刺激，更加粗大起来。
　　我看他大概差不多了，示意他可以射在里面。
　　他感激的点点头，抱着李菲菲的脑袋操了起来。
　　只见他青筋暴起，双手将李菲菲的脑袋压在自己下体，腰部快速前后挺动。
　　李菲菲大概是又被插入喉咙了，不停的发出难受的呃呃呃的声音，同时翻起了白眼。
　　从她的阴道中，一股淡黄色的液体顺着电动阳具流出。
　　她又失禁了。
　　原来操喉咙她会失禁啊。
　　一边这么想着，我一边把她的尿液接到装馄饨的碗里。
　　就在我猜这么操下去她大概要晕倒的时候，李峰终于来到了顶峰。
　　他抱着李菲菲的脑袋，猛烈地将精液全部喷射进她嘴里。
　　李菲菲这次倒没有咳嗽，只是一个劲的吞咽着嘴里的精液。
　　我趁机给她喂了几口混合了她尿液的馄饨汤。
　　她很感激地喝了进去，大概没有品出什么区别。
　　她竟然到现在都没有发现这里有两个男人，这倒是让我挺惊讶的。
　　我让李峰拿着馄饨碗继续喂她，自己也端了一碗馄饨。
　　我走到她身前，把电动阳具从她下体里拔出来，然后把自己的肉棒插了进去。
　　她“啊”了一声，大概是惊讶我的精力为何这么旺盛，刚射完精就可以再插。
　　但她并没有深究。
　　很快她就扭动起腰肢，用小穴摩擦起我的肉棒。
　　我一边吃着馄饨，一边享受着她的小穴按摩，感觉舒服无比。
　　操了一会儿，我差不多吃饱了。
　　接下来可以玩玩了。
　　我舀了一勺鸡汤，从小穴缝里倒进去。
　　她“嗯啊”的呻吟起来。
　　我感到一股热流顺着肉棒流进了小穴，那感觉真是无与伦比的美妙。
　　我又舀了满满一勺鸡汤，将勺子整个塞进小穴中，再满满倒出里面的液体。
　　在鸡汤和淫水的混合浸润下，她的小穴显得鲜美又温暖。
　　我深深的插入又拔出，每一次都会带出大量的液体，感觉肉棒在肉壁和温热液体的浸泡中逐渐融化了。
　　我将手中的馄饨放到一边，俯身从架着她手脚的拖把杆下钻了过去。
　　这样我就刚好能抱住她。
　　我把她抱起来，一边抽插，一边在房间里走来走去。
　　每走一步肉棒就会从小穴里带出一摊淫水。
　　“啊……啊……好舒服……昊哥哥……小骚逼……好舒服……快操我……操死我……”
　　我笑了笑，这骚货果然还不知道有两个人在操她。
　　我走到坐在沙发上的李峰身前，对他点点头，然后举着李菲菲在他的身体上方抽插。
　　李菲菲一边说着淫语一边喷洒着淫水，大部分淫水都喷撒到了李峰的身上和肉棒上。
　　他的肉棒很快又立起来了。
　　“你来干屁股把。”我对李峰说。
　　但因为我把李菲菲抱得很紧，这句话好像被她听到了。
　　她不明所以的左右扭着头，似乎在寻找着什么线索。
　　但她双手和双脚仍然被绑着，眼睛和耳朵也都被堵着，并不能发现什么。
　　直到她感觉到自己的肛门被一双手涂满润滑油，然后被另一根粗壮的肉棒顶住，缓缓往里面插入。
　　“啊……？！啊……！不要啊！不要啊！”她撕心裂肺的叫起来，也不知道是因为第一次肛交感到害怕，还是因为被看不见的陌生人强奸感到屈辱，亦或是什么别的原因。
　　总之她显得很抗拒。
　　然而她的抵抗在两个男人的包夹下显然起不到什么效果。
　　在我向下的压力下，李峰的龟头逐渐突破了李菲菲的肛门，之后的进入就很顺利了。
　　在李菲菲的尖叫声中，肉棒深埋进李菲菲的直肠里。
　　接着，我们很有默契的一前一后抽插起来。
　　我插入的时候李峰就抽出，李峰插入的时候我就抽出。
　　两支肉棒就好像是在李菲菲的身体里决斗一样，你来我往地享用着她的肉穴。
　　我拉下李菲菲的耳塞和眼罩，让她可以切实地体会这一切。不过她还是无法转头看到正在后面操她屁眼的人。
　　“怎么样，第一次操屁股就来个前后夹击，很爽吧？”
　　“啊呃……啊呃……要……要死了……啊……昊哥哥……是谁啊……屁股……呜呜呜……”她根本无暇回答我的问话。
　　“是快递大哥哦，你刚刚才给人家口交了一次，还喝了人家的精液，这就忘啦？真是婊子无情。”
　　“啊？！……呃……呃……屁股……不要……没做过啊……啊……”她难过地说。
　　听说排泄的快感是人类最美妙的快感之一。
　　而肛交的乐趣就在于，每抽插一次，就能体会到一次排泄的感觉，而且是排出一大坨东西。
　　难怪无数男女一旦体会到这种快感，往往就欲罢不能。
　　“我知道啊，屁股小穴还是处女嘛。不过现在处女要被快递哥哥拿走了哦，还不快谢谢他？”
　　“啊……啊……呃……谢……谢谢……”她几乎是无意识地回答着我的问题。
　　“谢什么啊？”我看她还没清醒，从碗里舀了一勺鸡汤，泼到她脸上。
　　“啊？……呃……谢……谢谢……谢……什么……”
　　“谢谢快递大哥插你的屁股处女小穴啊。”
　　“谢……呃……呃……谢谢……快递……大哥，呃……要便便……呃……大哥……拿走……小穴……屁股……呃……呃……处女……”
　　“这啥啊？话都不会说了啊？多没礼貌啊。”
　　“啊……没事，没事……嗯……嗯……妹子……你……嗯……屁股……太……好操……太好操了……”
　　“啊……啊……呃……要大便了……啊啊啊——又捅进去了……啊！啊！哦呼……”在我们的前后夹击下，李菲菲也逐渐变得奇怪起来。
　　尖叫先是变成呻吟，然后又变成无与伦次的浪叫。
　　“啊——啊……呃……再来……啊哟……不要……要疯了……妈妈……啊……呃……儿子……还在睡……什么……啊……呃……”
　　“操，不会玩坏了吧。喂，小骚逼，清醒点啊，我们要射啦。”
　　“啊……小骚逼……要射……哦！射死……小骚逼……我是……哦……哦……要精液……小穴……要吃……屁股……要吃……精液……”
　　“想吃精液啊？那你求我们啊。”
　　“哦……求……求哥哥们……把热热哦……浓浓的精液……毫无保留的……灌……灌进……小骚逼的小穴和屁股洞里……把小骚逼……灌满……精液……”看来她只有这部分的思维还正常。
　　“好咧，那昊哥哥我就不客气了，李兄弟，你怎么样？能让她屁股满足吗？”
　　“没问题啊……呃……兄弟，这骚货……屁股太……太爽了……你有机会一定要……试试啊。嘿嘿，居然是……处女屁股，赚死了……骚货，哥哥一定……射满你。”
　　“是啊，这货很好……玩吧？改天你多……多找几个兄弟……咱们一起玩她……哼……哼……刚才微信给你转的账，想玩了就……就……联系我。我来……嗯……安排……”
　　“哎呀，那真是……太好了……我跟你说，我那还……正……正有几个寂寞的好……兄弟……哎，都是出门在外……打工的人……老婆……孩子都……不在身边……嗯……太他妈爽了……平时……又没钱去玩……玩女人……不容易啊……”
　　“是啊……没事，下次……叫……叫上兄弟们……来一起玩这骚……骚婊子……保证把他们……伺候得舒舒服服的……是不是啊……小骚逼？”
　　“呃……唔……是……是的……小骚逼……一定……好好……伺候……大家……呃……要丢了……要丢了！”
　　“哦哦，兄弟……我……我也不行……要射了……”
　　“我……我也……差不多了……那我们一起发射吧……准备……3……2……1……发射！”
　　“啊！啊啊！啊！”
　　“哦哦哦！”
　　“吼吼！”
　　随着我的倒数，我们三人都加快了动作，随即同时发出了不同的叫声。
　　一股舒爽的感觉窜上我的脊梁，肉棒在小穴里不断喷射。
　　李菲菲全身都在发抖，用她柔软的直肠和阴道承受着我和李峰的一次次攻击。
　　精液像要穿透她身体一样冲击着她的子宫和直肠。
　　最后我像瘫痪一样的趴在李菲菲身上。
　　李菲菲则是瘫坐在李峰身上。
　　我和李峰的肉棒都插在李菲菲体内。
　　我们就这样瘫了有大概十几分钟的时间，直到我手机的闹钟响了起来。
　　“啊哟，都这么迟了。”我看了看手机，快要上课了。
　　我从李菲菲身上爬起来，帮她解开手上和脚上的胶带，然后把她从李峰的肉棒上拔起来。
　　从她的屁眼里流出了一些精液。
　　李峰的肉棒上也带着精液和一些褐色的污渍。
　　“小骚逼，先帮快递大哥清理干净。给客人服务要到位，以后这种事情就别让我叫了。”
　　“嗯。”她点点头，“快递大哥辛苦了，小骚逼这就帮您清理。”说着，她埋下头去，用嘴巴含着肉棒清理起来。
　　“哎呀，妹子，这服务也太到位了。兄弟啊，你这女人调教得也太好了。大哥真是上辈子积德才遇见你啊。以后有什么需要大哥帮忙的，尽管招呼。”
　　“好说好说。大哥，能认识一场也是缘分。那就这么说定了，改天想玩女人了就联系我，我给你安排。”
　　“哎呀，好好，吴兄弟，大哥就不跟你客气了。”
　　“行。大哥，时间差不多了，你先去忙吧。我一会儿也得带她出门。”
　　“好的好的。”他听我这么说，赶忙起身，将裤子穿好。
　　然后拿上自己的东西，点头哈腰的走出了房间。
　　“好了，我们也没时间洗澡了，就这么先去上课吧。你没问题吧？”我转过头对李菲菲说。
　　“没……没问题……”她表情显得有些惆怅。大概还沉浸在屁股小穴被陌生人破处的伤感中吧……

第11章 程欣 2
　　“…呃呃……”
　　“那女人要高潮了诶！边喂奶边高潮，没见过哦。诶，说不定奶会喷出来？诶，骚婊子，给大家表演个喷奶高潮好不好啊？”
　　“啊——伊伊伊——呃呃呃额额的——嗯啊啊呃呃呃啊——”
　　她显然已经无暇回答我的问话。
　　就在刚才，她已经全身颤抖的达到了高潮。
　　虽然没有喷奶，但是从她的小穴中已经流出了不少淫水，打湿了床上一大片区域。
　　她一边抱着孩子，一边抿着嘴回忆刚才美妙的感觉。我微笑地看着这一幕，关上了APP的连接。我要留给她一些单独思考的时间。
　　回到教室，我打开手机，查看着刚才收到的照片和视频。我选出那些没有露点和露脸的，整理到一份文件夹中，然后开始着手准备文案。
　　“吴老师，你有时间吗？”门口传来一个声音。是徐阳在叫我。我看了他一眼，走了过去。
　　“怎么了？”走到离教室稍微远一点的地方后，我问他。
　　“刚才，呃……李菲菲跟我说，你让她今天晚上一起去我家？这……这不太好吧……？”
　　“哦，对啊。有什么不好的吗？”
　　“你知道的，我和李菲菲，之前不是那个吗。这要是被你嫂子看出来了……”
　　“哎，徐大哥，就为这事啊？这事不是早就过去了吗。你放心，嫂子现在不会在意这种事的。李菲菲现在是我的培养对象，但是她有些东西还很生疏，我想让她多跟嫂子学习学习。你放心，嫂子那边没事的，我会跟嫂子解释的。”
　　“那就好，那就好。那我就先不跟你嫂子说了？你回去直接跟她说？”
　　“嗯，对，你不用跟嫂子说。等回去我再跟嫂子解释。那……徐总，没其他事我就先回去了？”
　　“好，好，那回去吧。晚上下班我来找你。”
　　我点点头，往教室走去。
　　顺手要掏手机，才发现手机不在兜里。
　　大概是刚才出来时忘在讲台上了？
　　不好，那上面还有刚才拍的照片，要是被谁看到可就麻烦了。
　　我快步走回教室。在教室窗口，我看到一个女学生正站在讲台边。我心里暗叫不好，快步走了过去。
　　“戴雨萱……”我叫了一声，“有什么事？”
　　我抢身到讲台前，用桌上的文件盖住手机屏幕。也不知道她看到没有。“老师，我考完了，交卷。”她面无表情的看着我说。
　　“哦……好……呃，卷子放这吧。”
　　她把考卷放在讲台上，拿板擦压着，然后转身走回自己的座位，把东西收拾进书包里。
　　“你今天可以先回去了。”我对她说。
　　同时偷偷把手机放进口袋里。
　　她点点头，拿起书包往门口走了几步，突然又停下来了。
　　她站了几秒钟，转身对我说：“老师，你方不方便出来一下？我有件事要跟你说。”
　　（完蛋，）我心想，（大概是被她看到了？）
　　“嗯……好啊。”我微笑着点点头，跟了出去。
　　（她想怎么着？威胁我？应该不至于吧……她又不认识那上面的人，可能最多以为我在看黄图吧。虽然监考时看黄图是不太好，但应该还是能搪塞过去的。实在不行就用咒语好了。）我默默地在心里想好了一套说辞，等着她开口。
　　“老师，我妈妈让我问你一下，能不能给我做家教。”
　　“嗯……呃……？什么？”这句话有点出乎我的意料。
　　“我不是快要参加数学竞赛了吗。我妈妈想让你帮我强化辅导一下。大概一个月左右时间。不用每天上课，主要是周末时间。平时我还是在培训班这上课。”
　　“你……我记得你妈妈是……宁总……？她想找我给你当家教？”戴雨萱的妈妈是我们市龙头企业明珠集团的执行董事，叫宁文珠，她和她丈夫戴永明都是我市着名企业家。
　　明珠集团是她和她丈夫一手打造的商业帝国，经营着房地产、旅游业、酒店、娱乐、商业中心等多项业务。
　　这种大佬无论想找哪个名师当家教应该都是轻而易举的事，居然会看中我这个培训班老师，也真是邪了门了。
　　“嗯。”戴雨萱点点头，“大概是觉得老师教我时间长，比较有经验吧。老师要是不愿意也没关系，我就跟妈妈说老师没时间就行了。只是妈妈交代了，我就问一下。”
　　“哦……你觉得呢？”
　　“我倒是无所谓。毕竟也不是什么重要的竞赛。再说以我目前的水平，自学应该问题也不大。”
　　这话说的，我都不知道怎么接好。
　　“那我就跟妈妈说老师没时间了啊，可以吗？”
　　“不不……呃……还没具体谈呢。要不周六约个时间先谈谈吧。”戴雨萱撇了撇嘴，眼里明显露出了不耐烦的神色。
　　“行吧。我回去跟妈妈说一下。”
　　我回到教室，整理了一下思路。
　　虽然没想明白怎么突然来了这么个差事，但是既然有这么个机会赚点外快，倒也不错。
　　戴雨萱本来就是个成绩很好的学生，给她当家教想必是比较轻松的。
　　她们家有那么有钱，待遇自然也不会低。
　　一个月总共就4个周末，说不定能轻轻松松挣个一两万，何乐而不为呢。
　　我唯一担心的是戴雨萱有没有看到我手机上的画面。不过既然她刚才没提，大概是没看到吧。以后可得小心一点。
　　下课了，我把卷子收齐，拿回了办公室。
　　陈辉跟着我，给我打打下手。
　　过了一会儿，李菲菲也来了。
　　我对她点点头，跟她说了等会儿陈辉和我们一起去徐阳家。
　　她虽然搞不清楚这里面有陈辉什么事，但又不敢反对我的安排，只是点点头，表示知道了。
　　东西都收拾好后，我们走出大门，上了徐阳的车。我让陈辉坐前排副驾，我和李菲菲坐后排。
　　开车后，我拉下裤链，把肉棒掏出来，对李菲菲示意了一下。
　　她红着脸点点头，表示明白我的意思，然后俯下身来开始给我口交。
　　陈辉一开始还有点惊讶，不过有了昨天徐阳家的经验，他很快也就理解了李菲菲和我的关系。
　　“小辉，今天和那个陈玉君怎么样啊？昨天教了你那么多，有没有实践实践？”
　　“有……有倒是有的……”陈辉的表情有些古怪。
　　“怎么了？”
　　“老师，今天……”接着，陈辉给我们详细讲了他和陈玉君今天发生的故事……

第12章 陈玉君 2 （陈玉君视角）
　　【当天中午，苍南一中】
　　“唉……待会怎么办啊……真要给他做吗……？”
　　眼看约定的时间快要到了，我的心情有些紧张……虽然昨天已经为他口交过一次，但那毕竟是被那个变态老师逼迫的。
　　仅仅一次的话，还可以当成是路遇变态吃点亏。
　　但今天可是约好了要为他口交……而且今后还得经常这么做……呃嗯……感觉好羞耻啊……为什么我非得为那个废物辉做这种事啊？！
　　我看着餐盘里的菜，一点儿也吃不下去。
　　现在一吃饭我就会联想到昨天陈辉的精液在我嘴里爆开的感觉……搞得我好一阵反胃……还有啊，那个家伙，为什么第一天就选我啊？
　　昨天口交的时候就一直喊我的名字，今天又选我，他不会是喜欢上我了吧？
　　不要啊！
　　感觉好恶心啊……！
　　明明是个利用弱点威胁别人的废物人渣，凭什么喜欢我啊……想着这些乱七八糟的事情，感觉时间过得更快了。
　　眼看约定的时间就要到了，我收拾起餐盘，把剩菜剩饭丢进垃圾桶，郁闷地走向教室。
　　陈辉已经在教室门口等我了。
　　那个废物还是一脸懦弱的样子。
　　拜托，就是因为这样你才会被人欺负好不好……我摇摇头，清理了一下思绪，走向他。
　　拜托快点结束吧……我想。
　　“小君。”陈辉看到我，笑了笑说。
　　“嗯……我……我们走吧……”我低下头，尽量不看他的眼睛，小声说。“走……走吧……”
　　我跟着他来到一个偏僻一点的男厕所。
　　之所以选择这儿是因为这里离教学楼比较远，中午很少有人会来这个厕所。
　　他进去看了看，说没有人，然后我们赶快跑进了一个靠里面的隔间。
　　还好学校的厕所经常有人打扫，还算干净。
　　他锁上门，我把马桶盖放下来，坐在上面，还是低着头。
　　他急匆匆的把裤子解开，褪到膝盖上，早已充血的肉棒弹了出来，挺立在我的眼前。
　　我轻轻叹了口气，开始用舌头帮他舔弄起来。
　　他的肉棒果然还是有些臭臭的。
　　不过比起昨天来说，今天已经不会觉得那么恶心了。
　　我尽量用口水先把前面的部分涂满，这样至少感觉上有一层口水隔着，心里不会觉得那么难受。
　　有些口水顺着肉棒流了下去，我赶忙用嘴含住肉棒，像吃冰棒一样轻轻吮吸……对啊，就想象成在吃一根怪味的冰棒好了。
　　我这么想着，闭上眼睛，用舌头磨蹭那根东西。
　　陈辉突然把一只手放到我头上，轻轻抚摸着我的头发，最里还发出“嗯……嗯……”的声音。
　　我感觉好羞耻，好想找个地缝钻进去。
　　但是没有办法，又不能停下来。
　　我只希望他能快点射精，结束今天的“服务”。
　　我更卖力的舔了起来，开始用头前后撸动肉棒，同时用舌头来回摩擦肉棒的下部。
　　我在网上看到说这样能让男生更舒服，更快射精。
　　“小君……哦……小君……你舔得太好了……”
　　“唔……唔……”
　　他夸奖我了。
　　我一点都不高兴啊！
　　不要叫我的名字啊！
　　好丢人！
　　万一被人听到怎么办啊？
　　但是我又不能阻止他。
　　不然之前就白弄了。
　　我只能配合他发出“嗯……嗯……”的声音。
　　我自己听着都感觉好淫荡。
　　“哦……哦哦……小君……辉哥哥的鸡鸡……好吃吗……？”
　　怎么会好吃啊！你要不要自己吃吃试试看啊？我心里憋屈地喊道。但是嘴上可不能这么说。
　　“嗯……好吃……辉哥哥的鸡鸡……真好吃……”
　　啊啊啊！好淫荡啊！我怎么会说出这种话！
　　“哦……小君……操你嘴巴……好舒服……”
　　“嗯……小君……最喜欢被辉哥哥操嘴巴了……”
　　“哦哦哦……想吃辉哥哥的精液吗……？”
　　“嗯……想吃……小君最喜欢吃辉哥哥的精液了……辉哥哥……快把浓浓的精液……射给小君吃……”……求求你了，快射吧！
　　我加快了套弄的速度。
　　“噢噢噢……不行不行……快停下……”
　　“唔唔……？”什么？停下？怎么了？
　　“哦哦哦……好险……好险……”
　　他强行把肉棒从我嘴里拔了出来。我感到很诧异。怎么了？是我哪儿弄的不对吗？把他弄疼了？
　　“怎么了？不舒服？”我带着狐疑的眼神抬头看着他。
　　“不是不是，很舒服。”他摆着手回答道，“有点太舒服了。”
　　“那……？”我不明白他是什么意思。
　　“我……我也想让你舒服……”
　　“让我……唔……？”
　　他突然俯下身来，用嘴堵住了我的嘴巴。
　　我瞪大了眼睛，不知道该怎么办。
　　这是……我的初吻啊！
　　喂！
　　怎么这样！
　　怎么能在厕所里！
　　怎么是和他……喂！
　　……不要啊！
　　……唔……我无法发出声音。
　　我想拒绝，但是又不敢，只能死死的抓住他的双臂，发出唔唔的声音。
　　他仿佛是受到鼓励一般，把舌头伸进了我的嘴里，开始吸我的舌头。
　　我全身瘫软，完全无法反抗。
　　身体逐渐变得奇怪起来。
　　这是什么啊？
　　为什么我非得在厕所里和他舌吻啊？！
　　啊……天呐，这是老天对我的惩罚吗……忽然，我感觉他的手覆盖在我胸前，开始用一种缓慢但很舒服的动作揉搓我的乳房。
　　啊……不行不行……这样的话……我感觉到乳头被内衣不断摩擦，不由得夹紧了双腿……不要啊……为什么我会有舒服的感觉……我明明在被他欺负……感觉身体好热啊……不要……诶？
　　……他的手……从衣服下伸进我的背后……不行……不行啊……这是……啊！
　　胸罩的扣子……被解开了……他怎么怎么熟练……诶诶诶？
　　……乳头……乳头……被夹住了……要干什么……“啊啊啊——唔唔……！”
　　他的手夹着我的乳头，用一只手指不断的上下弹拨……我终于忍不住大叫起来，赶忙用手捂着自己的嘴，让自己不要发出声音。
　　但一放开他的手臂，乳头上传来的刺激就更强烈了。
　　我拼命地按着自己的嘴巴，忍耐这像触电一样的感觉。
　　他似乎也被刚才的声音吓到了，愣了一下，然后脱下他的内裤，把它揉成一团塞进了我嘴里。
　　怎么这样！
　　我屈辱地看着他，但现在是真的无法发出声音了。
　　我知道了！
　　我知道了！
　　原来他就是想羞辱我！
　　他想报复我之前对他的欺负。
　　他想看我屈辱的样子，他一定是想让我求饶。
　　哼！
　　你这样对我，我偏不！
　　我打定主意，任他怎样对我，我都要忍着，绝对不能让他看到我求饶的样子。我眼中含着泪水，但始终没有让它流出来。我倔强的看着他。
　　他大概是看我没那么容易屈服，于是加强了动作。
　　他把我的上衣推到胸部上方，露出了我的乳房，然后“哇”的发出了一声赞叹，揉搓起我的双乳。
　　哼，被你看到又什么样，我才不会因为这点事就屈服的。
　　啊……啊啊啊……不要……
　　他把我的乳头含进嘴里，轻轻咬着乳头，用舌头来回拨弄着尖端。
　　……啊……好……好舒服……为什么……啊……不行……陈玉君……一定要忍住……啊！！
　　但是……真的好舒服啊……！
　　我死死咬着内裤，尽量控制着自己不要露出淫荡的表情。但是从乳头尖端传来的电流感不断刺激着我的神经。下体不受控制的湿了。
　　……变态！……他为什么……为什么会这么熟练啊……啊……啊……诶……？不……不行？！
　　全力抵抗着刺激的我，并没有意识到陈辉已经把一只手伸进了我的裙子里。等我意识到的时候，他已经隔着内裤在触摸我的小穴了。
　　“哇！好湿！整个内裤都湿了啊！好厉害！”
　　……什么……怎么会……！
　　不要……不要摸那里啊啊啊！
　　……我拼命抵抗着他的抚摸，然而已经全身无力的我根本没有办法拒绝。
　　他把我的内裤脱了下去，还把裆部放在鼻子前闻了一下……“好香！小君，你的内裤好香啊，又骚又香。”
　　……不要闻，不要看啊！你这个变态！
　　我拼命忍着泪水，看着他用内裤羞辱我。他双手分开我的双脚，室外的光线正照在我的下体。我充满淫水的小穴毫无保留的暴露在他眼前。
　　呜呜呜……为什么会这样……好想哭啊……求求你……不要看了好不好……我认输好不好……然而他并不可能听到我心里的话。
　　只见他突然从我面前消失，蹲了下去。
　　我的心里咯噔一下。
　　……不……不会吧……不是真的吧……
　　但事情还是发生了。我的小穴先是感觉到一阵温暖的呼气，然后一阵湿漉漉黏糊糊的触感从阴蒂上传来。他居然用舌头舔起了我的小穴。
　　……啊……好……丢人……啊……呃……我不信……不……啊啊啊！
　　这是什么感觉啊！
　　太舒服……不对……不要……啊……你要玩弄我……到什么地步……啊啊啊……他用我听都没听说过的技巧，不停的刺激着我的小穴和阴蒂。
　　吸我流出的淫水，用舌头插入我的蜜穴，叼着阴蒂一边吮吸一边用舌头来回刷。
　　我以前自慰的时候从来没有体会过这么舒服的感觉。
　　就像下体有一千只蚂蚁在咬我，让我忍不住想要流出更多的淫水，把这些侮辱我的蚂蚁都冲走。
　　……呃……啊啊啊……好奇怪……好奇怪啊……怎么这么舒服……好想要……不要停啊！
　　不要停啊！
　　我是个淫荡的女人！
　　随便怎么弄我……使劲弄我啊辉哥哥……啊……要死了……我要被辉哥哥弄死在这里……啊！
　　啊！！
　　啊！！！
　　我再也控制不住自己了，抱着他的头使劲压在小穴上，毫无顾忌地享受着他的口交。
　　下体的淫水已经流了一地。
　　突然，我浑身颤抖，嘴里发出呜呜呜的声音，浑身像触电一样痉挛了起来，随之而来的是下体的放松感，感觉大量的液体从我体内一泄而出。
　　……呃……呃……这是……我的……高潮吗……？
　　原来……高潮……是这样啊……我全身无力的瘫坐在马桶上。
　　想到刚才心里淫荡的自白，我的脸红了起来。
　　为什么我会这么淫荡啊……我突然有点庆幸嘴巴是被堵住的，不然我肯定会说出来的，说出那些淫荡的对白，说出绝对不能让他听到的话。
　　还好……还好……恍惚中我看到陈辉站了起来，用手机对我的下体拍了几张照片。
　　……不要……拍……
　　我想要阻止他，但是连手都抬不起来了。
　　“好了，小君，那轮到我了啊……”
　　陈辉在我面前亮出肉棒，好像又变粗了。终于轮到我为他服务了吗？我挣扎着想要坐起来，想把肉棒含在嘴里。然而他却把我推倒在马桶上。
　　诶？
　　他用肉棒在我刚刚喷过水的小穴口摩擦起来，触电的感觉又从阴蒂处传来。诶……？不是吧……？！
　　我感觉到小穴口被肉棒顶开，粗大的肉棒开始往小穴里面挤进来。诶！诶！诶？！不不……不要啊！不要啊！我还是……啊！！！
　　一股剧痛从下体传来，下体仿佛被一根烧红的铁棒顶穿了。
　　肉体撕裂的感觉让我紧紧咬着内裤，嘴里涌出苦涩的味道，把内裤都浸湿了。
　　我翻着白眼，紧紧的掐住他的双手。
　　啊！啊！啊！！！
　　我被强奸了！骗人！我还是处女啊！啊啊啊！好痛啊！！
　　挺进阴道的肉棒往回拔了一下，又是一股剧痛传来。陈辉惊讶的看着我们的交合处，张大了嘴巴。
　　“小君你……你……是处女吗？！”
　　居然……居然被这个变态破处了，还是在这样的厕所里。一时间，屈辱，疼痛，还有一丝奇怪的感觉同时向我袭来。我抱着他的手痛哭了起来。
　　“对……对不起……我不知道……这……”
　　嘴上这么说，他的肉棒却还是插在我的小穴里。我无力的瘫在那里，脑袋里嗡嗡作响……强奸……我被强奸了……
　　我不知道该怎么办。
　　想打他，想爬起来逃跑，可是我此时什么都做不了。
　　我想让他拔出去，但是拔出去又能怎么样呢。
　　我已经被破处了。
　　我闭上了眼睛，干脆不去看他。
　　就这样僵持了一段时间，他叫了我几声，看我不理他，下体往里面动了一下。我嗯的哼了一声，他又动了一下。
　　也许这就是命吧……之前欺负了他，现在轮到我付出代价了……看我没有反抗，他逐渐开始有规律的抽动起来。
　　先是轻轻的，一点一点的抽动。
　　我逐渐适应了下体的疼痛感。
　　我的呼吸开始跟随着他抽动的节奏。
　　他好像感觉到了什么，开始加了一点力度。
　　我感觉他的肉棒逐渐深入到体内，顶在一个很奇妙的地方。
　　每顶一下，我就有一种触电的感觉。
　　那是很熟悉的感觉，能给我带来高潮的感觉，我刚刚才体会过一次。
　　我不得不承认，自己已经喜欢上这种感觉了。
　　啊……啊……啊……
　　我不再去想其他事，闭着眼睛，专心地体会每次撞击带来的刺激感。啊……啊……啊……
　　我是一个淫荡的女人吗？被一个自己讨厌的男生强奸破处，却从中感觉到了前所未有的兴奋。
　　啊……啊……要……还要……
　　我已经不想再考虑什么了，现在唯一想要的，就是不断的插入，不断被他的肉棒碰触那从来没有被碰触过的花芯。
　　强奸什么的……啊……啊……我……不在乎……哈啊……哈啊……想要……想要高潮……好想要高潮……用力点……再用力点……陈辉仿佛听到了我心底的呻吟，他不断用力地刺激我最敏感的地方。
　　要不是嘴被塞住，我早就喊起来了。
　　还要……我还要！……还要更多！……
　　“哦……哦哦……小君……我要……要射了……要射了！”
　　射……要被……内射了……是吗……我会怀孕吗……啊……无所谓了……嗯……射吧！
　　反正都这样了！
　　射在里面吧！
　　让我的小穴灌满你的精液吧！
　　让我高潮！
　　让我高潮啊！
　　我想这么说，但是无法出声，只能发出唔唔的声音……“哦……哦哦……好爽！”是啊……我……我也好爽！
　　“要射了……要射了！”
　　射吧！射吧！我也要……要去了！
　　“哦！噢噢噢！小君！小君！”
　　啊——啊啊啊——辉哥哥！辉哥哥！
　　他抓着我腰部的手加大了力气，下身猛烈地抽插了几下，紧接着，我的身体里突然冲进了一股股滚烫的液体。
　　那液体不停地冲击我最敏感的部位，我感到全身酥麻，子宫像是要融化了一样。
　　我的双腿紧紧的夹着他的臀部，尽情地享受着这种被射精的快感，和他一起达到了高潮。

第13章 林慧 5 李菲菲 4
　　“所以……这大姐头还真是处女啊？”
　　“是真的啊。我当时也吓了一跳，有点想拔出来。可是……都已经那样了……她也没我拒绝……我觉得不做完好像也不太对……”
　　“嗯……后来怎么样了？”
　　“后来……后来她也没说什么。我们各自穿好衣服就一起出去了。她可能有点疼，走路时有点一瘸一拐的。我想送她，但她拒绝了。临走时她问我明天能不能换个人来陪我。我看她这样，当然是同意了。她就自己回去了，下午也没来上课。”
　　“没什么过激的反应？”
　　“没有……老师……我是不是对小君做了很过分的事啊……？”
　　“嗯……怎么说呢……李老师……”我拍拍李菲菲的脸，“你怎么看？”正在给我口交的李菲菲听我问她，“嗯？”了一声。
　　她吐出肉棒，脸红地瞟了我一眼。
　　“人家女孩子的处女都被你拿走了，而且还是在一个厕所里，还内射，你这跟强奸根本没区别吧。你说过分不过分啊？要是我的话，杀了你的心都有。”李菲菲想了想说。
　　“那……那怎么办啊？”
　　“倒也不用太担心。她最后不是还问了你明天的事情吗。至少说明她的心态还没有崩溃。不至于做出什么不得了的事情。说不定她原本是喜欢你的呢。你之后好好安慰安慰她吧。”
　　“处女对女孩子来说有那么重要吗？”我问道。
　　“当然啊！所有女孩子都会非常在乎自己的第一次啊。初吻也好，处女也好，哪个女孩子不想在最美好的情境下献给自己最爱的人啊。再说了，你们男人不也是都喜欢处女吗。没有了处女，以后的男朋友可能会生气啊。”
　　“嗯……我倒不怎么想。处女什么都不懂，做起来好麻烦，而且第一次对方往往没什么感觉，只是痛吧。比起处女，我觉得还是像你这样经验老到的小骚逼更好玩。”
　　“讨厌……”她娇羞的打了我一下，“那是你会玩嘛……那些初尝禁果的小男生怎么会有你这种想法呢？”
　　“哦？是吗？小辉，你也有处女情结吗？将来找女朋友，你也会要求对方是处女吗？”
　　“没……没有啊……”陈辉摇摇头，瞟了一眼开车的徐阳，“我觉得林姨更好玩。”
　　“……变……变态……一个老变态，一个小变态……你把他教坏啦！”
　　“哼，变态又怎么样，你不就是喜欢变态吗。”我拍了一下李菲菲的屁股，“还不给你变态哥哥继续舔鸡鸡，骚货。”
　　她白了我一眼，没有说话，继续舔了起来。
　　到了徐阳家，林慧还是跪着迎接我们，给我们换了鞋。
　　我向林慧介绍了李菲菲。
　　她们之前见过，只是没怎么说过话。
　　互相寒暄过后，林慧去厨房准备吃的。
　　“嫂子，我和菲菲来一起帮忙。”说着我拉着李菲菲跟进了厨房。
　　“嫂子，刚才没跟你细说，菲菲之前是徐总的小三，你知道吗？”关上厨房门后，我对林慧说道。
　　“啊？！”李菲菲和林慧同时惊讶的叫了一声。
　　她们显然没料到我会突然说这个。
　　“没事啦，这种事情，早点说开比较好。菲菲，还不跟嫂子道歉？”
　　“嫂……嫂子……对不起……”李菲菲红着脸低下头，紧张地说。
　　“没……没关系……呃……”林慧可能感觉有点尴尬，她也不知道该怎么回答。
　　“你看，我就说嫂子是很大度的。嫂子你放心，菲菲现在已经是我的人了。她不会再勾引徐总了，是吧菲菲？”
　　“你……你的……那……我呢……？”
　　“你也是我的人啊。”我走上前去，一手搂着李菲菲，一手搂着林慧，分别吻了她们一下，“你们俩都是我的人。以后要好好相处哦。”
　　“嗯……”林慧脸红的低下了头。
　　“好，那你们表示一下和解吧。”
　　“怎么表示？”林慧不解地问我。
　　“这样。”
　　我把她们俩的头靠近，然后伸出嘴，我们三人同时吻到了一起。
　　“唔……！”
　　我伸出舌头舔着她们的嘴唇。林慧和李菲菲明白了我的意思，也伸出了舌头，我们三人的舌头纠缠在了一起。
　　“好了。”亲吻了一阵，我把她们俩放开，“这样我们三人就都尝过对方的口水了，以后就是一家人了哦。”
　　“嗯……”她们答应着，回味着刚才的感觉。
　　“既然是一家人，称呼也改一下吧。菲菲以后就叫你慧姐姐，你就叫她菲菲，怎么样？”
　　“好……慧姐姐……嘻嘻”
　　“嗯……菲菲……”
　　“好了，继续准备吧。”
　　两人相视一笑，分头去准备。
　　林慧主厨，李菲菲给她打下手。
　　两人变得亲密了不少。
　　我站在她们俩身后，把手伸进她们的裙子里，抚摸着她们的小穴，果然两人都湿了。
　　她们一边呻吟一边准备饭菜，时不时回过头来跟我舌吻一阵，有时还互相亲吻一下，这画面真是甜蜜又温馨。
　　东西准备差不多了，我们一起把饭菜端上桌，喊了陈辉和徐阳来吃饭。林慧自觉地钻到了桌子下面，我对李菲菲示意了一下，她也钻了下去。
　　“嫂子今天就给我舔吧，小辉，给李老师尝尝你的大鸡鸡。”
　　“好。”说着，林慧把我的肉棒含进了嘴里。李菲菲也帮陈辉脱下裤子，开始帮他含起肉棒。
　　“来，咱们吃饭。”我举起酒杯，对他们说道。
　　酒足饭饱，我们把东西收拾好，围着茶几坐下。
　　“菲菲也不能天天都来，今天难得人多，要不大家玩个游戏吧。”我提议道。“好啊，玩什么？”听说要玩游戏，陈辉高兴的说。
　　“玩国王游戏吧。”
　　各人都点头表示同意。
　　“我来给你们介绍规则。”
　　说着，我拿过一副扑克，从里面拿出1——5五个号码，以及一张大王。一共6张牌。
　　“我们分别抽一张牌，然后看自己的手牌，记住自己的号码。抽到大王的人就是国王。剩下的那张号码牌就是国王自己的号码，但是国王自己不能看。然后国王要发布命令，国王必须指定两个号码，让他们做一件事。然后大家一起翻开手牌，被指定到的两个人必须完成这件事。明白了吗？”
　　“那不是有可能会指定到国王自己吗？”
　　“这就是有意思的地方啊。然后，如果游戏过程中，谁高潮或者射精了，就算输。如果谁实在做不到国王的命令的话，也可以认输。不过，输的人要受惩罚。”
　　“什么惩罚啊？”
　　“嗯……脱光了绕着小区跑三圈，怎么样？”
　　“啊？！要是被人看到……”
　　“所以才叫惩罚嘛。要是太容易了还有啥意思。”
　　“……好，我们来试试吧！”
　　“好，先试试，来，大家抽牌。”
　　我们分别抽了牌。
　　“谁是国王？”
　　“我是。”李菲菲举起手。
　　“好，那你下命令吧。”
　　“呃……那……1号……呃……亲一下3号？这样可以吗？”
　　“可以啊，如果你的命令不具体指定要求的话，那就随便亲一下都可以哦。”
　　“好，那就这样吧。”
　　“好，国王的命令是，1号亲一下3号。我是1号。”我举起手中的号码牌，“谁是3号？”
　　……没人回答。
　　“哦？没有3号？那就是……”我伸手翻开了属于李菲菲自己的那张号码牌，果然是3号。
　　“啊！”李菲菲一愣，“是我自己啊？！”
　　“是啊，来执行吧，国王的命令是绝对的哦。”
　　“好……好……”说着李菲菲把脸凑了过来。
　　我笑了笑，起身凑了过去，突然把她推倒，把她的内裤扒了下来。“你……你干什么啊？”
　　“我要亲你啊，国王又没说亲哪里。”
　　说着，我把头伸进她的股间，对着小穴亲了起来。
　　“嗯……嗯……别……别……别啊……”
　　旁边三人看到这个画面，都笑了起来。我足足亲了有一分钟，李菲菲的小穴被我舔得流出了不少淫水。
　　“嗯……好爽，谢谢国王啦。”
　　“你……变态……！”
　　“哈哈哈，国王又没有说要亲多久，那就是随便了啊。我当然选择对自己最有力的方式啊。大家明白这游戏怎么玩了吧？”
　　“明白了，明白了。”徐阳激动的说。
　　“好，来第二局吧。大家洗牌。”
　　第二局，我拿到了国王牌。
　　“嗯……3号和4号舌吻，两分钟。”
　　“啊！又是我？！”李菲菲亮出手中的号码牌，又是3号。
　　“哈哈哈，4号是谁呢？”
　　“是……是我……”林慧红着脸翻开手上的牌。
　　“啊……都是女生，那重来吧？”李菲菲问道。
　　“谁说的啊，国王的命令是绝对的，必须要执行哦。”
　　“这……”李菲菲红着脸看了看林慧。
　　虽然刚才他们已经亲吻过了，不过那是在厨房。
　　现在可是要当着大家的面舌吻两分钟，感觉是完全不一样的。
　　“没关系……菲菲……来吧……”林慧小声说。
　　“慧姐姐……”李菲菲点点头，靠近了她。她把手搭在林慧肩部，两人亲吻在了一起。
　　“开始计时，要舌吻哦。”
　　两人同时伸出了舌头，她们的舌头逐渐互相缠绕在一起。
　　两人都闭上了眼睛，吸吮着对方的口水。
　　她们逐渐动情，互相抱着对方的脑袋热吻起来。
　　我们三人屏息欣赏着这一美妙的画面，房间里只有她们两人的吸吮声，越来越重的呼吸声，以及两人时不时发出的呻吟声。
　　徐阳拿出手机拍摄起来。
　　“两分钟……到。”我看着手机上的秒表说道。
　　两人红着脸，互相看了一眼，然后依依不舍的分开。
　　“我来采访一下，”我笑着说，“嫂子，菲菲的舌吻技术怎么样？有没有男人舒服？”
　　“嗯……”林慧脸红着说，“很……很厉害……很舒服。”
　　“菲菲你觉得呢？”
　　“慧姐也很……厉害……”
　　“哈哈，那你们以后可以多切磋哦，是吧徐大哥？”
　　“嗯嗯！多……多切磋，多切磋。”
　　“好，来吧，下一把。”
　　第三局，国王是徐阳。
　　“嗯……”他的肉棒已经勃起了，看来是很想要找谁爽一下。
　　“2号给……4号口交……两分钟。”
　　“等一下，口交哪里？生殖器吗？”
　　“对对，口交生殖器，两分钟。”
　　“好，我是4号，谁是2号？”
　　“呃……老……老师……是我……”陈辉尴尬的翻出了牌面。
　　“哈哈哈！”两个女生都大笑起来。徐阳有些尴尬的看了看我们俩。估计他是很想被某个女人口交一下，没想到选中了我们。
　　“不能赖皮哦！”两个女性起哄道。
　　“不赖皮，愿赌服输。呃……小辉……没问题吧？”
　　陈辉咬咬牙“……没……没问题，愿赌服输。”
　　我点点头，不再说话，亮出了勃起的肉棒。
　　“老……老师……能不能别看我……”
　　“好。”我点点头，闭上了眼睛，“你们计好时间啊。”
　　“小辉，加油啊！”李菲菲揶揄的说。
　　“哼，等下有你好果子吃。”我说道。
　　我感觉到陈辉靠近了我，低头看着我的肉棒。他轻轻的扶住肉棒，一咬牙，含了进去。
　　“嗯……”我舒服的哼了一声。
　　其实口交这事情，只要闭上眼睛，男和女都是一样的。
　　女的舔的会舒服，男的舔当然也会舒服。
　　只是陈辉的技巧明显比不上久经沙场的两个女人，他的动作显得很稚嫩，但他也在慢慢适应，一边尽量小心的不弄疼我，一边学着别人给他口交时的方法去做。
　　没想到也是相当舒服。
　　“一分钟了哦。”
　　陈辉逐渐掌握了诀窍，舔得越来越顺畅。
　　我竟然有点想要射精的感觉。
　　我赶忙控制住自己的心神，然而舒服的表情是瞒不住的，估计那两个女人也看得血脉喷张起来了。
　　“两分钟……到。”
　　陈辉吐出我的肉棒，什么都没有说，退回到座位。我睁眼看看他，脸红得跟猴屁股似的。
　　“没事，小辉，这也是一种学习嘛。你现在知道给你口交的小君是什么感觉了？”
　　“嗯……”陈辉点点头。
　　“好了好了，下一把。看老子怎么弄死你们。”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　游戏重开，结果我是国王。
　　“哼！等着吧，看我想个绝的。”
　　“小心自食其果哦。”李菲菲说。
　　“谁怕谁，要赌就赌大的。这样，2号把这半瓶酒插进4号的屁眼里灌肠5次，然后把屁眼里的酒全部喝掉。老子拼了！”
　　“啊？！好恶心！”四人全部叫了起来。
　　“谁让你们惹我的，哼。快点，谁是4号谁是2号？”
　　“……我……我是4号……”李菲菲带着哭腔说。
　　“我是2号……”徐阳举起卡片。
　　“好，”我拍拍茶几，对李菲菲说，“来，趴上来。”
　　“不……不要啊……换一个好不好……？”李菲菲害怕地哀求道。
　　“不行，国王的命令是绝对的，这是规矩，愿赌服输。除非你认输啊。你要认输吗？”
　　“呃……可恶。不认输。算了，来吧！”
　　李菲菲知道躲不过了，咬咬牙趴到茶几上，把裙子掀到腰上，脱下内裤。
　　“徐大哥，上吧。喂，屁股抬起来点啊。自己把屁眼掰开。”我拍了一下李菲菲的屁股。
　　“好，好。”徐阳高兴的走过来，拿起了啤酒瓶。
　　“要来了哦。”
　　“嗯……”李菲菲颤抖着说。
　　“别怕，菲菲，很快就不痛了。”林慧温柔地摸摸李菲菲的脑袋。
　　徐阳把啤酒瓶口对准李菲菲的肛门，开始慢慢往里面塞入。
　　一开始很难进入，但一旦突破了肛门，后面就比较顺利了。
　　“啊！！”李菲菲像杀猪一样大叫一声。
　　“没事，没事，进去了，进去了。”徐阳说。
　　我和陈辉都在后面观看。只见啤酒瓶上半部分已经没入了李菲菲的肛门。“好了，要开始灌了哦。”徐阳说道。
　　“哼……哼……”李菲菲大口喘着气。
　　徐阳把啤酒瓶向上倾斜，瓶子里冰凉的液体逐渐流入了李菲菲体内。“啊！啊啊！好冰！好冰！”李菲菲叫道。
　　液体全部灌进李菲菲体内。我揉了揉她的肚子，让液体在体内充分混合。“啊啊啊！”
　　“好，再倒回来。”
　　徐阳把啤酒瓶压低，慢慢往外抽酒瓶。李菲菲体内的液体由于重力原因又一点点流回酒瓶里。
　　“呃……我要大便……我要大便了……憋不住了……”
　　“快灌进去，不然要喷出来了。”我催促道。
　　徐阳赶忙又把酒瓶抬起来，往里面插进去。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　就这么来回操作了5次，李菲菲的下体已经被弄得一塌糊涂。
　　最后一次灌肠结束后，我们把她翻过来，让肛门竖直朝上，然后拔出已经空了的酒瓶。
　　“徐大哥，快上，大补哦！”
　　徐阳看着李菲菲的肛门，舔了舔嘴唇，毫不客气的对了上去，开始吸吮。“哇！不要！要喷了！要喷了啊！”
　　只见李菲菲下体一阵抽动，一股腥臭的混合物从肛门冲出。大部分冲进了徐阳嘴里，还有一些喷到了他脸上。
　　我们三人都不自觉的捂着鼻子。徐阳倒是一点儿也不在意，仍然拼命吸吮着这混合物，直到李菲菲不再喷射为止。
　　“好喝吗徐大哥？”我好奇的问道。
　　“好……好喝……”徐阳边说边把李菲菲的下体舔得干干净净。
　　“呃……要不你去洗洗澡吧。”我捂着鼻子对他说。
　　“好好，你们先玩，我去洗一下。”
　　徐阳去洗澡。我让李菲菲休息，我们三人把现场清理了一下。
　　“还继续么？”清理完毕后，我问道。
　　“继续！我要报仇！”李菲菲嚷嚷道。
　　“菲菲，你不休息一下吗？”林慧关切地问道。
　　“我没事。慧姐，别怕，我们再来。”
　　“那敢不敢玩大一点？接下来国王所有的命令都不限制时间，要一直持续到有人高潮为止。”我问道。
　　“好啊，谁怕谁。”李菲菲不服气地说。
　　“好，那来吧，抽牌。”
　　新的一轮开始了，国王是陈辉。
　　“国王大人，你的命令是什么？”
　　“嗯……就……摸胸吧……3号揉4号的胸。”
　　“好，翻牌。”
　　3号是我，4号是林慧。
　　“来吧。”我对林慧招招手。她笑着靠在我身边，我把手伸进她衣服里，在她乳房上轻轻揉起来。
　　“继续，不要停。”
　　……
　　“2号给3号口交。”
　　李菲菲埋头下去，给陈辉舔起肉棒。
　　“1号和4号，用生殖器做爱。”
　　“等等……要都是男的怎么做……”
　　“男的就肛交。”
　　结果1号是我，4号是李菲菲。
　　“自己爬过来。”我拍拍大腿。
　　李菲菲一边给陈辉口交，一边把屁股朝向我。我一边搂着林慧，一边把肉棒捅进李菲菲的小穴。
　　“唔……唔唔……”
　　“再来！”
　　“1号给3号手交。”
　　1号是林慧，3号是李菲菲。
　　“这怎么弄……？”林慧尴尬的看着我插在李菲菲小穴的肉棒。
　　“要不舔屁股吧，也算是口交嘛。”
　　于是林慧低下了头，舔起李菲菲的肛门。还好刚才徐阳清理得还算干净。“4号给2号口交。”
　　刚好是陈辉和林慧。
　　这时，徐阳洗完澡出来了。
　　看到我们四人以极其古怪的姿势连接在一起。
　　李菲菲侧躺在地上，嘴和小穴两个洞正在被陈辉和我干，林慧一边被我揉奶，一边给李菲菲舔着肛门。
　　陈辉一边干着李菲菲的嘴，一边给林慧舔小穴。
　　他觉得有点莫名其妙。
　　“你们这是怎么了？”
　　“徐大哥，你来的刚好。再来，我们继续。”
　　“3号插1号。”
　　3号是徐阳，1号是林慧。林慧的小穴正在被舔，徐阳只能插入了肛门。“5号，给2号舔生殖器……”
　　我们就这样完了半个多小时，不停地变换着姿势和对象。
　　最后大家已经完全不在乎自己插的是谁，也不知道到底是谁在插自己。
　　每个人都被其它人干过。
　　唯一在乎的就是谁能坚持到最后。
　　“呃……呃呃……”
　　我感觉自己有些坚持不住了。
　　我正在舔一个小穴，但眼睛被挡住了，不知道是林慧还是李菲菲。
　　我的鸡鸡应该是插在一个嘴里，但不知道是谁的。
　　对方正在用嘴努力的刺激我，想让我射精。
　　我的肛门正在被一根鸡鸡插，同样不知道是谁……就在这样的包夹攻击下，我感觉越来越忍不住了，好像下一刻就要射精了。
　　我不停地告诫自己，要忍住，忍住，同时拼命用嘴巴刺激那个小穴，想让对方先达到高潮。
　　就在这时，突然传来了“嗷嗷嗷”的叫声。是徐阳的声音。然后有一个女声发出了“唔噜……唔噜……”的声音，应该是在吞精液。
　　“看来是徐大哥射先啦。”我笑道，接着发现自己也无法控制了，精液从肉棒喷射了出来。
　　然后立刻感到直肠内被人射入了滚烫的精液，应该是陈辉。
　　所有人几乎都在同一时间达到了高潮。原来大家刚才都在强行忍耐，一旦知道有人输了，所有人就立刻释放了自己。
　　我们五人就这样在地上瘫了几分钟。
　　我挣扎着把屁股从陈辉的肉棒上拔出来，感觉好像有点裂开了。
　　肚子里的精液搞得我有点难受。
　　我一屁股坐在林慧的脸上。
　　“嫂子，帮我把精液吸出来。给你补补阳。”
　　林慧听话的对着我的肛门吸了起来。刚才给我口交的好像也是她。“最后是徐大哥输了吧？”
　　“是的。”李菲菲说道，“刚才徐总最先射我嘴里了。”
　　“呵呵……看来是我输了……”徐阳看起来有点不好意思，不过似乎看着还挺开心的。
　　“那好，愿赌服输，那徐大哥要去裸体绕小区跑三圈哦。不过还好啦，现在都12点多了，小区应该没什么人。”
　　“好，好。那，那我就去跑了。”
　　“行，我们就在阳台上监督吧。”
　　徐阳出了门。
　　我和陈辉拉着林慧和李菲菲去了阳台。
　　说实话我们刚才还没玩过瘾。
　　我们才不在乎徐阳跑不跑呢。
　　我让林慧跪在地上，把肉棒插进她嘴里。
　　李菲菲也有样学样的跪下来给陈辉口交起来。
　　我给自己点上一根烟，一边享受着口交，一边跟陈辉聊天。
　　“小辉，怎么样，李老师好玩吗？”
　　“好玩！平时上课只觉得李老师好漂亮，没想到李老师也这么骚。”
　　“嘿嘿，你李老师可是个极品骚货。以后要是想操她了别客气，她随时可以给你操。是不是啊李老师？”
　　“唔……唔唔……”李菲菲含着陈辉的肉棒点点头。
　　“今天还没玩过瘾吧？一会儿我们四个一起睡，我们再好好操操这两个骚货。”
　　“好！”
　　过了一会儿，徐阳跑步回来了。
　　他果然没有被任何人看到。
　　我称赞了他一番，然后跟他说今天他的射精指标已经用完了，让他去客房睡觉。
　　我和陈辉把林慧和李菲菲拉进了主卧，分别操了起来。
　　我让林慧和李菲菲面对面趴在大床上，我和陈辉用后入的方式插了进去。
　　每当我们向前推送的时候，两人的脸就会挨在一起。
　　很快，两人就主动地嘴对嘴舌吻起来。
　　两人像是在摔跤一样互相伸出一只手搭着对方的肩膀，同时尽情地吸吮着对方的唾液。
　　这淫靡的氛围让我的肉棒更加兴奋起来。
　　就在这时，李菲菲的电话响了。
　　是她老公打来的视频通话。
　　我想了想，把电话平放在李菲菲和林慧的脑袋下方，接受了视频通话。
　　李菲菲和林慧两人的头像显示在屏幕上。
　　我对陈辉使了个眼色，示意他不要说话，但动作也不要停。
　　“喂……菲菲……诶？这……这位是……”李菲菲的丈夫张斌在视频里问道。
　　“这……这是……呃……林……林姐……是徐总的……爱人……林姐……这是我……我老公……小张……”
　　“啊……啊……小……小张好……呼……呼……”
　　“啊，林姐好……你们这是……？怎么气喘吁吁的啊？”
　　“呃……林姐约我……呃……那个……通宵健身……”
　　“对……对……我们在健身房……呃……我们在比赛……做……做平板撑……”
　　“哦！那个好累的啊！我上次试过，两分钟都撑不住。”
　　“是……是的……我……我也快……撑不住了……”
　　“加油啊老婆！”
　　“我……也给我……呃呃……加加油啊……小张……”
　　“哦哦！林姐，你也加油啊！你们都好厉害！”
　　“……我……啊……老公我……我不行了……呃呃呃……”
　　“哦……哦哦……我也……快……快要……呃呃呃额额的……”
　　“别太累啊老婆，我看你都发抖了。林姐也是的。”
　　“没事……没事……我还……还能……还要……噢噢噢……！”
　　“呃呃呃额啊……！”
　　在视频的刺激和我们的大力抽插下，两个女人同步达到了高潮。她们无力地瘫在床上。我和陈辉相视一笑。
　　“呼……呼……老……老公……先……先挂吧……我和林姐还要再练一会儿，明天一早就回去了。”
　　“哦，好好。我没什么事，就是打电话看看你情况，没事就好。那我先挂了啊，拜拜。”
　　对方结束了通话。
　　我一边抽插一边哈哈哈的笑了起来：“平板撑？亏你们想得出来。”
　　“讨厌！还好……还好林姐……反应快……”
　　“嘿嘿，小骚逼，一边被小辉操，一边跟老公打电话的感觉怎么样？”
　　“好害怕啊，不过好刺激，我一下就高潮了……”
　　“我也是……虽然不是我老公，不过在别人面前做爱，我也觉得好刺激。”林慧说道。
　　“好，不过你们是舒服了，可我们还没爽呢。就按你们刚才说的，我们多练一会儿吧。来，小辉，咱们换人操。”
　　说着，我把林慧的下体递给陈辉，陈辉把李菲菲交给我，我们四人又继续缠绵起来……

第14章 宁文珠 1
　　昨天晚上也不知玩到了几点。
　　我记得陈辉因为第二天还要上课，所以先休息了。
　　我又和林慧、李菲菲三人多战了一个回合才沉沉睡去。
　　等我早上醒来时，陈辉已经不见了，他给我手机留了个言，说是自己先上学去了。
　　林慧和李菲菲一左一右地依偎在我身边。
　　我看着两位美女漂亮的睡颜，心中很是欣慰。
　　早上起来吃过早餐，李菲菲也先回去了。
　　毕竟昨天骗老公说是通宵健身，要是老公怀疑就麻烦了。
　　我早上没什么事，就留在徐阳家里，用徐阳的书房把昨天程欣的照片和视频处理了一下，编辑成一篇博文，准备给程欣一个“惊喜”。
　　我正工作着，手机突然接到一个陌生来电。我示意桌子下正在给我口交的林慧不要发出声音，然后接通了电话。
　　“喂，您好，请问是哪位？”
　　“喂，您好，是吴老师吧？我是戴雨萱的妈妈，我叫宁文珠。”
　　“啊，原来是宁董事长，您好您好。”
　　“呵呵，吴老师，很高兴认识你。今天给您来电是因为昨天雨萱说您答应给她做家教的事。我很高兴，也希望能有时间跟您讨论一下具体的安排。请问您下午是否有时间过来我们家一趟？”
　　“啊……”我想了想，下午虽然是坐班，但不去也没什么关系，“行，下午几点方便？我都可以。”
　　“那太好了。我今天2点之后会在家。”
　　“好的，那我就2点左右到吧。请问地址是……？”
　　挂断电话，我摸摸林慧的脑袋。
　　“我下午要出去一趟，现在有些事情要准备，你先出去吧。”
　　“好的。”林慧点点头。
　　“等等。我想尿尿。”
　　“嗯。”林慧张开嘴。
　　我在她嘴里尿完，她帮我舔干净后退出了房间。
　　我检查了一遍刚才准备的博文，觉得没什么问题了，打开洋葱圈，给程欣发了一条信息。
　　苍苑之主：Miuki，早上好，你在干什么？
　　Miuki：啊！哥哥早上好。我在幼儿园上班。
　　苍苑之主：现在方便吗？
　　Miuki：方便。
　　苍苑之主：昨天晚上感觉怎么样？
　　Miuki：嘻嘻，感觉很舒服，好久没有这么舒服了。
　　苍苑之主：那就好。今天有个任务给你。
　　Miuki：好啊，是什么任务？
　　我把刚才准备好的博文发给她。
　　苍苑之主：你有空时看看这篇博文，这是我帮你写好的。
　　如果你觉得可以，就把这博文发到洋葱圈自带的社区里。
　　这个博文会被全世界的狼友们看到。
　　当然，是匿名的。
　　以后所有的调教内容我也会让你自己写博文发出去。
　　当然，如果你不愿意，也可以不发。
　　那么我们的调教就此结束。
　　你自己考虑吧。
　　在发送之前不要联系我。
　　Miuki：啊……好……我看一下哦。
　　我关上了APP，不再理她。
　　事情做完了，我收拾了一下，回到客厅。我跟徐阳说了下午有事，就先不去公司了，他当然没有任何意见。
　　中午吃完饭，我准备了一下，出发去戴雨萱的家。
　　她的家是位于富人区的一栋别墅，我花了一段时间才找到这里，刚好下午2点钟，我按响了门铃。
　　“啊，吴老师，请稍等。”电子门铃传出了一位女性的声音。过了一会儿，一位成熟端庄的美女给我开了门。
　　“吴老师，你好，我是宁文珠，雨萱的妈妈。”对方大方的打了个招呼。“啊，宁董，你好。”我微笑地回答道。
　　“请进，不要客气。”她把我引导到客厅的沙发落座，给我递过来一杯柠檬水然后坐到我的对面。
　　“雨萱去上学了？”
　　“是的，我爱人也不在，现在家里就我一个人，老师您别紧张，呵呵。”我点点头，喝了口水，打量了一下这个房间。
　　这是一个高大宽敞的客厅，上方有水晶灯，装饰古朴典雅，给人很舒服的感觉。
　　客厅侧面有一个旋转楼梯，应该是通向楼上卧室的。
　　宁董面容姣好，身材略显富态。
　　她上身穿一件淡黄色针织披肩，里面是一件浅蓝色色吊带，下身是一条黑色针织裙，露出修长丰满的腿部，显得很得体。
　　“萱萱都跟你说过了吧？她一个月后要参加一个数学竞赛，需要加强一下，所以想麻烦吴老师来给她辅导辅导。她之前有一个辅导老师，但是前段时间辞职了，所以如果可以的话，我们也想给她找一位长期的辅导老师。”
　　“嗯，说过了。具体的时间要求呢？”
　　“这个看吴老师什么时候方便了。之前的老师是每周六上午来。因为平时萱萱要去学校上课，周末其他时间她有其它培训课程，所以如果吴老师方便的话，最好是周六上午。”
　　“嗯……周六上午应该可以。”
　　“那太好了。费用方面吴老师不用担心，你也知道我们家条件还算可以的。我目前的建议是每次上门2000元，您觉得可以吗？”
　　“每次2000……？”我以为自己听错了。我原本以为最多500就不错了。“是的，如果不合适的话也可以谈。”
　　“不……呃……还挺合适的，就这样吧。”
　　“好的，那这是这次的2000元，请您先收好。”说着她拿出了一个信封。“什么？今天也算？”
　　“是的，我说的是每次上门啊。今天不是也耽误您的时间了吗。”
　　“啊……可是……今天萱萱不在家不是吗？”
　　“啊，是的。不过没关系，就算是我们的一点诚意吧，还请您收下。”
　　“这……那个……要不……我做点什么……要不我先看看萱萱目前的水平？您有她近期的考卷之类的吗？”
　　“那太好了，有的，您跟我来，我先带您去您的房间吧。”
　　“我还有房间？”
　　“是的，请跟我来。”
　　我跟随她来到了二楼。
　　她打开一间房间，里面有一张大床，床上放着干净的被褥。
　　一个写字桌，一个书柜，一张小茶几。
　　写字桌那面墙上有一个窗户，能看到楼下的庭院。
　　房间打扫得很干净。
　　“这是为您准备的休息室，您平时可以在这里休息，晚上要住在这里也没关系。”
　　“这……哦哦，谢谢。”我都不知道说什么了。
　　“那您先休息一下，我去找一下萱萱的考卷。”她对我点头微笑了一下，退了出去。
　　“真的假的……”我一个人坐在茶几边的坐垫上，思绪有些混乱，“不过是临时家教而已，有必要准备一个房间吗……？有钱人的思维真是搞不懂……”
　　过了一会儿，宁文珠敲了敲门，然后走了进来。她又手端着一杯柠檬水，左手拿着一叠考卷。
　　“吴老师，你看看这些是不是可以？”
　　她把柠檬水放在茶几上，把考卷递给我，然后很自然地坐在我旁边，陪我一起看着考卷。
　　“嗯……是的……这些确实……啊……我……我再看看……”
　　我看考卷时闻到一阵清新的香味，那是她头发上传来的柠檬洗发水的味道。
　　我往她的方向瞟了一眼，发现从我坐的位置正好能看见她的吊带里面。
　　她并没有穿内衣，丰满的双乳展现在我面前，隐约能看见乳尖的凸起。
　　（这么不小心……因为是在家里吗……？不……不对……在考验我……？）我的内心立刻警觉了起来。
　　以她的年纪，在外打拼了这么多年，怎么可能会这么不小心。
　　她大概是想看看我是不是个正经人，会不会对她起色心。
　　毕竟要把独生女儿交给我，如果是个色狼老师可是很危险的。
　　我打定主意，稍微往边上移了一点，不再看她，认真看起考卷。
　　“嗯……雨萱的数学水平已经比同龄人高了。平时她在培训班里也是成绩不错。只是数学竞赛比起普通考试来说难度会更高，需要掌握一些特殊的解题技巧。不过我相信她应该是没问题的。”
　　“那就好。”听我这么说，宁文珠显得有些开心，“我也相信老师一定能把她教好的。”
　　她说着又往我身边移动了一下。
　　我有些尴尬了，又不好明说，只好埋头看卷子，顺手去拿桌上的水杯。结果一不小心，手肘碰到了她的胸口，水撒在了我的裤裆上。
　　“啊！”我们同时叫了一声。我赶忙道歉。
　　“对不起，对不起，我太不小心了。”我尴尬的用手擦身上的水。“不不，是我不小心。我来帮老师擦。”
　　说着，她脱下自己的披肩，就这样靠在我身上，用披肩帮我擦裤裆上的水。
　　她柔软的胸部就那样在我身上蹭来蹭去。
　　这谁受得了啊，我的下体很快就凸起了。
　　“别别……呃……我……我自己来吧……”
　　“没关系，老师……啊……老师……你下面……凸起来了呢……”
　　“呃……对不起……”我不知道该怎么回答。
　　“老师，很健康呢……”她开始用手隔着裤子轻轻抚摸我的肉棒，“老师有女朋友了吗？”
　　“没……还没……”
　　“那老师平时自己怎么解决呢？”
　　“这个……自己……这样……不好吧……太太……”
　　“没事哦，”她一边伸手解我的裤子，一边靠在我身上，“老师刚才偷偷看我了吧？”
　　“我……”
　　“没关系哦，我老公也好久没碰我了，我还以为自己没有魅力了呢。老师，你帮我摸摸看，我身材好不好？”
　　她拿起我的手，放在她的胸部。我轻轻的揉捏起来。
　　“好大……”
　　“呵呵，都是成年人了，不用那么紧张嘛。老师，我帮你放松一下。放心，我不会告诉其他人的。”
　　说着，她俯下身去，含住了我的肉棒。她整个乳房都压在我的手掌上，我用手不断揉搓。
　　（操，原来不是试探我，是真的欲求不满啊。）没想到今天还能有这样的奇遇，有钱人果然不一样。
　　我不再跟她客气，拉起她的吊带，双手一起揉起乳房。
　　这女人的乳房是真的大，一手只都握不住。
　　我用力捏着乳房，不一会儿她就叫了起来。
　　“嗯……嗯……老师……插进来……受不了了……”
　　她吐出肉棒，掀起裙子，一屁股坐了上来。我感觉肉棒被塞进一个滚烫的洞里。她抱着我，用乳房夹住我的脸，开始上下套弄起来。
　　“哦！老师！快干我！快干我！给我舔奶！给我舔奶！”
　　我忽然觉得有点恍惚。怎么好像我是被强奸的那个啊？
　　“呃……太太……你……你……慢点……”
　　“噢噢噢……快干！快操我！”
　　“别……你……我要憋死啦！”
　　“啊啊啊……！快点！快干我！用力！我给钱，我给钱，快用力！”
　　“呃……呃呃……”
　　我感觉不对，猛的推开她，她忽然啪的打了我一巴掌，“别停！我可是付了钱的！你们不就是要钱吗！我再给你加两千！”
　　“什么？！”我脑袋一愣，心里的怒火突然发了出来。我啪的也反手打了她一巴掌，然后把她扔到床上。
　　“妈的，你算是个什么东西，有钱了不起啊？”
　　“啊！你居然打我！”
　　“打你怎么了？妈的，老子又不是出来卖的。呸！我操！”我感到一阵恶心，往她脸上吐了口唾沫。
　　“你……！你……！”她瞪大了眼睛怒气冲冲地看着我。
　　“我……我只是……我想要做爱……我好久没做爱了……我都付你钱了……”
　　“……操，你拿我当泄欲工具啊？”
　　“我……我没办法……我老公从来不碰我……我也有需求啊……我这身份又不能去外面找男人，只能找家教老师……”
　　“你……难道之前的老师也是……”
　　“是的。”她点点头，“我给他花了好多钱，可是他最后还是离开我了。我……我有钱，我也可以给你花钱，我可以养着你，你陪着我，不好吗？”
　　“……妈的，真当我是卖的了？”
　　“不是……只是……我以为你跟他一样……”
　　“嗯……”我想了想，一个想法涌上心头。
　　“我不要你的钱。啊，不是，正常的钱还是要的。但是我不卖身。”
　　“……那？”
　　“想让我和你玩也可以。不过你要搞清楚了，是我玩你，不是你玩我。”
　　“……玩……我……？”
　　“哼，看来是没被人玩过。让老子来给你课外辅导一下。”
　　说着，我上了床，打了她屁股一下。
　　“臭婊子，把屁股抬起来。”
　　“啊！你怎么……说话这么……脏……”她吓了一跳。
　　“妈的，你到底想不想干？”
　　“我……我想……”
　　“那就听话，你他妈就是个臭婊子，知道吗？”
　　“知……知道了……”
　　她感觉有点害怕，但还是听话的抬起了屁股。
　　我毫不客气的从后面插了进去，一边抽插，一边用双手使劲捏她的乳头。“啊啊啊！好痛！”她叫了起来。
　　“叫什么叫！这就是你得罪我的下场。他妈的，有钱了不起啊？有钱还不是乖乖趴在床上让老子操？是不是啊？臭婊子？”
　　“……呃呃……是……是的……操……快操我……”
　　“妈的，轮不到你来教我，臭婊子。”我啪啪啪的在她屁股上打了好几下，屁股都打出红印了。
　　“啊啊啊！”她兴奋地叫了起来。
　　“对，这么叫就对了。臭婊子就是欠打。是不是？”
　　“是……我欠打……请老师好好教育我……”
　　“对，这样才听话。来给我爬下去。”
　　说着，我把她拉下床。她弯着腰，四肢撑在地上。
　　“带我去逛逛你们家。”
　　她一边被我操着，一边缓慢地挪动到门边，伸手开了门。
　　“老师……想……想去哪里？”
　　“去你们主卧看看吧。”我一边抽插一边说。
　　她一步一步慢慢爬向一个房间，打开房门。
　　“老……老师……呃……请……请进……这是我的主卧……”
　　“你的主卧？你老公呢？”
　　“他……他睡在另一间……”
　　“我操，都分居了啊。”
　　“是的……他……他很久没跟我一起睡了……”
　　“哼，那你肯定有玩具吧？拿出来看看。”
　　“啊？！”
　　“快点啊！”我又打了一下。
　　“好……好……”
　　她爬向衣柜，从一个隐藏的抽屉里拿出了一堆成人玩具。
　　有跳蛋，有假阳具之类的。
　　“收藏还不少啊。”我笑了笑，从里面选出一根比较细的假阳具。
　　“这个喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“好。”我二话不说，拿起那根阳具，往她的屁眼里捅了进去。
　　“啊！啊啊啊啊！不是用在那里！”
　　“别废话，老子说是哪里就是哪里。”我又给了她一巴掌，然后继续把假阳具往里捅，直到整根阳具都捅进她的屁眼里。
　　“爽吗？臭婊子？”
　　“呃……呃呃……痛……”她有点说不出话了。
　　“你有啤酒没？”
　　“有……”她点点头，指了指边上的一个柜子。我们挪动过去，她打开柜门，原来那是一个小冰箱。
　　我拿出一瓶冰啤酒，喝了一口，感觉非常舒爽。
　　“好，就这样，去阳台逛逛。”
　　她蹒跚地挪动身体，带我到了阳台。
　　拉开门，午后的阳光倾泻在我们身上，浑身觉得暖洋洋的。
　　阳台上有一张躺椅。
　　这个别墅区位于城东的山上，并没有遮挡视线的高楼大厦，不远处就是流经整个城市的澜沧江。
　　“哇哦，风景真不错。江景房啊！不愧是富人区。喂，臭婊子，你之前有没有在这里自慰过啊？”
　　“没……”
　　“说谎吧？哦！我知道了。说不定是在这里被之前的老师操过？”
　　“是……是有过……”
　　“靠，真是会享受。好，让老子也来爽一爽。”
　　我把她拉到躺椅边上，自己躺了上去，让她坐在我身上。
　　“自己动。”我拍拍她的屁股。
　　“嗯……嗯……”她用手撑着躺椅，下体一上一下地动了起来。
　　我躺在躺椅上，一边欣赏着江景，一边和着啤酒，一边享受着小穴在肉棒上摩擦的感觉，真是无比惬意。
　　我掏出手机，打开自拍镜头。
　　“喂，臭婊子，转过来看镜头，跟老子拍张合照啊。”
　　“啊！……不……不要……”
　　“操！”我使劲抽插了一下她屁股上的假阳具，“我他妈可不是在征求你意见。你就是个被老子玩的烂婊子，懂吗？快转过来，给老子笑一个。否则我捅烂你的骚屁股。”
　　“啊！！不要……不要捅了……我拍……我拍……”
　　她转过头来看着镜头。
　　我捏着她的乳头，让她比出V的手势，拍了几张自拍照。
　　“嗯……不错不错，有钱人是真会享受啊……好爽……臭婊子你爽不爽？”
　　“呃……呃呃……爽……好爽……还要……我……啊啊啊……！”她突然叫了出来。
　　我有些纳闷，然而随即感到她的阴道开始收紧。
　　她居然高潮了。
　　只见她身体颤抖了几下，接着大口喘起气来。
　　“我操，这就高潮了？”
　　“嗯……嗯……我……我舒服了……”她喘着气说道。
　　“谁他妈允许你高潮的啊？”我啪的拍了一下屁股，“给老子继续动！”
　　“好……好……老师……也快点……我帮你……”说着，她下体又上下抽插起来。
　　“以后没我的允许不能高潮。”
　　“呃……好……好的……老师……”
　　“操，搞得老子心情都不爽了，老子要尿尿。厕所在哪里？带我去。”我站了起来，让她带我去厕所。
　　结果她卧室里就有厕所。
　　我走到抽水马桶前，让她打开马桶盖子。
　　“趴在上面。”
　　“啊？”
　　我没理她，让她跨过马桶，双手撑在墙上，这样她的小穴就刚好在马桶上方。
　　我一边缓缓抽插，一边用力。
　　很快，一股尿意冲进了我的下体。
　　我在她的阴道里尿了起来。
　　“啊？！啊啊啊？？怎么能在里面……呃……”
　　我哪管她那么多，一泡尿全部灌进了她的阴道，然后随着我的抽插，尿液又顺着肉棒流了出来。
　　有一些流进马桶里，其它的尿液顺着她的双腿流到地上。
　　“嗯，果然在女人小穴里尿尿好爽。早就该试一下的。”
　　“呃……呃呃……呃呃呃……”
　　“喂，臭婊子，你是不是也尿了啊？我的尿哪有这么多啊？”
　　“没有……没……呃呃呃……”
　　“没有？那你自己尝尝有没有。”
　　“尝……尝什么……？”
　　“尝尝你刚才尿的水啊，自己趴下去喝几口。”
　　“不要！好脏！”
　　“哼，臭婊子不听话，看我怎么教训你。”
　　说着，我单手拉着她头发，把她拉起来，然后直接压进马桶里，直到听到她的脸浸入马桶水里的声音。
　　“唔……咕噜……咕噜……”她双手拼命挥舞挣扎。我不为所动，一边继续抽插，一边同时玩弄她屁眼里的假阳具。
　　几秒钟过后，我把她的头拉起来。她剧烈地咳嗽起来。
　　不等她咳完，我又把她的头压进马桶里。这么来回玩弄了几次，我把她的头拉起来。她全身已经被马桶水弄湿了，显得非常狼狈。
　　“怎么样，知道该怎么听老子话了吗？”
　　“知……知道了……求求你……不要了……”她喘着气说到。
　　“那看你自己表现咯。自己喝啊，还等什么？”
　　她强忍着泪水，双手撑着马桶边沿俯下身去，将嘴巴凑近马桶水，皱着眉头喝了起来。我拿出手机一边拍视频，一边大力抽插起来。
　　“看看哈，我们明珠集团的宁董，原来是个喜欢喝马桶水的变态。是不是啊臭婊子？”
　　“是……是……我是变态……”
　　“你是谁啊？”
　　“我是……明珠集团的……宁文珠……”
　　“你是喜欢喝马桶水的臭婊子。”
　　“是……我是……咕嘟……喜欢喝……马桶水的……臭婊子……”
　　“臭婊子，一边喝马桶水一边被干，舒服不舒服啊？”
　　“舒服……嗝……舒服……”
　　“那想不想被内射？”
　　“想……想被内射……咕嘟……求求老师……快内射我……好想要……”
　　“好啊，那你告诉我，要多少钱？”
　　“什么？”
　　“内射啊，干你一次多少钱？你不是个卖逼的婊子吗？”
　　“我……我不知道……”
　　“那可不行，出来做的，总得有个价格啊。这样吧，我来给你定个价，干一次一百块。记住了哈，这就是你这臭婊子的价位。”
　　“记……记住了……”
　　“好，看好了啊，我可是付了钱的。”
　　说着，我把假阳具从她屁股里拔出来，然后从衣兜掏出一百块钱，卷成一卷，插进她的屁眼里。
　　“钱收到了？”
　　“收……收到了……”
　　“那我了随便干了哦。”
　　“请……请老师随便干……”
　　“诶，不对。我付了钱，可就不是老师了，你得叫我‘客人’。”
　　“请……请客人……随便干……”
　　“好。你继续喝吧。”
　　她低下头，继续喝起马桶水。我把紧她的屁股，尽情抽插起来。
　　“嗯……不错不错……虽然年纪大了点，骚劲还是有的，一百块操一回还挺值的。”
　　“唔……咕噜……咕噜……呃……”
　　“啊……好爽……今天收获……颇丰啊……”我拍拍她丰满的屁股。“嗯哼……呃唔……咕噜……”
　　“嗯……爽……哦哦……要来了要来了……”
　　“嗯……喔……客人……客人……好厉害……我……我也要……噢噢噢……”
　　“呃……吼吼吼！出来了！”
　　我感觉阳气下沉，下身一紧，随着我的怒吼，精液从龟头喷发而出。
　　宁文珠也全身发抖，跟我同步达到了高潮。
　　我一边喷射，一边按下了马桶的冲水按钮。
　　瞬间一股漩涡从马桶口涌出，将宁文珠的脑袋包裹在里面。
　　我将她上半身死死地压在马桶里，肉棒在她小穴内不断喷射，直到全部精液都射进她的子宫，才把肉棒从她的小穴里拔出来。
　　她已经完全没了力气，瘫倒在马桶旁边。
　　小穴和嘴里都往外流着不明液体。
　　我拿起手机，最后给她拍了几张照片，然后对着她扬了扬手机，威胁道：“臭婊子，是你自己要玩的，这可都是你自找的。钱我可付过了，可别说我强奸你。要是敢报警，你就等着这些东西曝光吧。”
　　“不……你放心……我不报警……”
　　“哼，家教的事，就这么算了吧。咱们有缘再见。”
　　闹了这么一出，我估计家教肯定没戏了。无所谓了，玩了这么个有钱的女人，也值了。
　　“老……老师！别……别走……”
　　“怎么？”
　　“家……家教……可以……继续……”
　　“啊？！”
　　“不不……还请……请一定要来……来当……家教……还有……还有……我还想……给客人……再次……服务……”
　　“……”我有点纳闷了。这女人，难道是有受虐倾向？
　　“客人……玩的我……好舒服……请……请一定要……再来……呼……下次我会……好好给……客人……服务……”
　　“操……真是个天生的臭婊子。”
　　“我是……我是……臭婊子……请客人……一定要……再来……玩弄我……”
　　“……这样啊……”
　　我心中暗喜。看来以后又多了一个可以尽情玩弄的母狗了……不，这个喜欢卖逼的婊子，叫母狗都抬举她了，或许叫母猪更合适……

第15章 林慧 6
　　离开宁文珠家时已经是下午4点多了。
　　我跟她说好明天早上来给戴雨萱做家教。
　　不过可惜她明早得去公司开会，不在家。
　　我让她明天下午去培训班13楼找我，到时候会好好调教她。
　　她很开心地答应了。
　　我有点好奇她怎么会放心让我和戴雨萱单独待在家里，难道她不怕我把她女儿给强奸了？但是她既然没说，我也就没问。
　　我吃过晚饭，来到培训班。离上课还有一段时间，我无聊地翻看手机，这时收到了程欣发来的消息。
　　Miuki：苍苑哥哥，我已经把博文发上去了，你能看到吗？
　　我点开她的社区主页，看到上面果然有一篇博文。已经有一些浏览量了。博文内容如下：
　　大家好，我是新人，奶牛Miuki。我是一个喜欢露出和被视奸的年轻妈妈。请大家多关照。
　　这是我的第一篇博文。最近刚刚认识了新主人，Miuki很开心！以后我会按主人吩咐把调教的内容都发在网上，欢迎大家常来看我哦！
　　这次的调教是在家里。毕竟是第一次，我还是会有一点害羞呢。
　　主人先让我做了一些羞羞的动作，然后自拍下来。
　　这些就是自拍照，给大家看看，各位觉得怎么样？
　　想不想对我打手枪呢？
　　Miuki请各位尽情对我打手枪，尽情射屏，我最喜欢被大家看了。
　　是不是有点变态呀？
　　嘻嘻。
　　然后呢，主人就让我去宝宝的房里。
　　哦，对了，我有一个一岁的小宝宝，很可爱吧？
　　主人呢就让我在宝宝面前自慰拍视频。
　　我从来没这么做过诶！
　　当时心里好紧张哦。
　　不过正因为这样，也感觉好刺激。
　　还好宝宝还小，不会记得啦。
　　我就这样一边哄着宝宝睡觉一边自慰。
　　后来宝宝突然醒来了，我吓了一跳，原来是宝宝饿了。
　　我要给宝宝喂奶啊。
　　可是主人说视频表演不能停。
　　我没有办法，只好一边喂奶一边自慰，感觉自己好下流哦！
　　我的小穴里流了好多水出来，最后还高潮喷水了！
　　啊……我真是个淫荡的母牛。
　　这次的调教真的好爽，主人好会玩啊。
　　Miuki还想被更多这样调教呢。
　　我把视频发在这里，欢迎大家欣赏。
　　大家有什么想说的或者想让我做的都可以回复我，我会认真阅读哦。
　　那今天就先到这里啦，欢迎大家多多关注我！
　　我是你们的奶牛Miuki！
　　大家拜拜！
　　我看着博文下的评论，满意地笑了笑。
　　苍苑之主：很好。怎么样，你看评论了吗？
　　Miuki：看了，好害羞哦〃？
　　〃大家都这么色情……还有贴自己肉棒的诶。
　　居然还有对着我的视频射精的照片……感觉好像被大家围观，被射到脸上了……苍苑之主：喜欢吗？
　　Miuki：喜欢……我刚刚……看着那些照片自慰了……嘿嘿……苍苑之主：那就好。
　　我就知道你会喜欢。
　　好，你圆满完成了我的第一个任务，说明你有被我调教的价值。
　　那么我再问你一次，你愿意认我当主人，接受我的调教吗？
　　Miuki：愿意！原来调教这么好玩。我愿意！
　　苍苑之主：好。那今天就先这样，明天你正式认主。我会给你新的任务。Miuki：好的！谢谢主人！（她发了个Kiss）的表情。
　　晚上上课时，我特意关注了一下戴雨萱的表情，好像没什么异常。
　　看来她妈妈确实没有把下午发生的事情告诉她。
　　放学后我跟她说了明天要去她家给她当家教的事，她点点头说知道了，并没有什么其他表示。
　　晚上还是去徐阳家过夜。
　　今天李菲菲没有来，只有我和陈辉在车上。
　　我问了陈辉关于他那三个奴隶的事情。
　　他说这几天陈玉君都没有来学校，都是张玲玲和陈小雨来伺候他。
　　他也就是正常地让她们口交了完事。
　　并没有发生什么特别的事情。
　　车到徐阳家，我们正常吃完饭。徐阳很期待地问我今天晚上玩什么。我想了想，说，那就去遛狗吧。
　　我们三人一狗来到湖边。这时夜已经比较深了，湖边散步的人并不多。我找了一个僻静的地方，命令林慧把身上的衣服都脱掉。
　　因为之前有过一次经验，林慧并没有怎么抗拒。
　　她慢慢脱下身上的衣服直到全裸。
　　我把衣服放进包里，又从包里拿出了几件东西。
　　里面有一个毛茸茸的狗鼻子，狗耳朵，手套，护膝，脚套，还有一个狗尾巴肛塞。
　　“这是给你准备的狗装，你穿上吧，不然把手脚磨破了就不好了。”林慧看了看，不知道要怎么穿。
　　我和陈辉帮她穿戴好。
　　她现在手部和脚部都被保护了起来，脸上也戴上了狗鼻子，即使被人看到也未必能认出来，安全了不少。
　　我又拿出一个电动C形内裤，一头插进她的小穴，把震动部位抵在阴蒂上，打开开关。
　　“OK，挺好的，好了，趴下去吧嫂子。”
　　林慧听话地爬在地上。
　　“不疼吧？”
　　“不疼了，谢谢昊哥哥。”
　　这时大黑狗太郎也凑了过来。它看见林慧这个样子，又想爬在她的身上性交了，我赶忙把它拉开。
　　“徐大哥，你来牵太郎吧，你走前面，离远一点，不然嫂子又要被它操了。”
　　“好好。”徐阳牵着太郎，依依不舍地往前走去。
　　时不时还回头看一眼。
　　“好了，小辉，你来牵林姨吧，给你。”
　　我把手上的狗链递给陈辉。陈辉点点头，接过狗链，牵着林慧开始散步。“林姨，这样可以吗？”
　　“可以……啊……可以……”
　　林慧有些心不在焉，毕竟震动器的刺激还是挺大的。而且还要担心附近有没有人经过。
　　我们牵着林慧开始在湖边漫步，一边遛狗一边聊天。
　　林慧一开始还挺紧张，慢慢的也就习惯了。
　　时不时会有慢跑或者散步的人经过，每当这时林慧就会赶紧躲进路边的草丛里，趴在里面一动不动。
　　路边的草比较长，刚好能遮挡住她的身体。
　　在别人看来起来我们应该是真的在遛狗，大概以为狗狗在草丛里撒尿吧。
　　有时我还会故意蹲下去摸摸林慧的脑袋，还挺有趣的。
　　我们就这样走了半个小时，居然都没有被人发现异常。
　　“哟，徐总，你好，遛狗啊？”
　　前方突然传来一个男性的声音。我仔细看去，原来是一家人在散步。一男一女，还带着个小男孩。
　　林慧突然显得很紧张。她大概是听出了对方的声音，应该是认识的人。她赶忙爬进草丛躲了起来。
　　我看了看她，示意陈辉牵好绳子，自己蹲在她身边。
　　“认识的？”
　　“嗯……是王先生他们家，就住在小区的。”
　　我拍拍她脑袋，示意她放心。然后用手轻轻抚摸她的小穴。里面已经流出了不少淫水。
　　“是，是啊，遛狗，遛狗。”徐阳回答道。
　　“哦，你太太呢？”
　　“她……呃……也在遛狗……”他偷偷瞟了我们这边一眼。
　　“哦？你们还分开遛狗啊？真有意思。”
　　“呃……对，因为狗会打架。”
　　“哈哈哈，发情期嘛，知道知道。”
　　双方互相点点头。这家人慢慢朝我们的方向走了过来。看到陈辉也像是在遛狗，对我们也点点头。
　　我手上加大了力度，使劲抠了林慧小穴一下。
　　“啊！”她突然受到刺激，叫了一声，然后赶快捂着嘴忍住。
　　“妈妈，那狗狗怎么了？”小男孩突然问道。
　　“啊，狗狗便便了，我收拾一下。”我笑笑说道。
　　对方便没有再说话，点点头走了过去。那小男孩还时不时回头看一眼，接着被他妈妈拉走了。
　　“呼……吓……吓死我了……你好坏！”
　　等他们走远了，林慧才颤颤悠悠地起身，埋怨地看了我一眼。
　　“哈哈哈，好玩吗？刺激不刺激？”
　　“刺激倒是挺刺激的，就是太吓人了。”
　　我笑了笑，让陈辉继续牵着她前行。
　　又走了一会儿，我问陈辉：“你口渴吗？”
　　“啊？呃，有点儿渴。”陈辉点点头。
　　我叫住徐阳：“徐大哥，有点口渴了，我们一起去买点水啊。”
　　“哦，好好。”徐阳回答道。
　　我们牵着林慧离开步道，走向路边的一个小摊。
　　这是湖边常见的小摊贩，只有一个小推车，卖点饮料零食什么的。
　　一盏小露营灯下，一个四十来岁的光头男人无聊地坐在那里，一边刷手机一边等待顾客。
　　“等……等等……我也要去吗？”
　　林慧看我没有让她停下的意思，紧张地问道。
　　“是啊，你是狗啊，这有什么关系。”
　　陈辉也有点惊讶地看着我。虽然光线不强，但要是把林慧牵过去，肯定会被发现的。我对他笑了笑：“没事的，看我的。”
　　说着，我拿过狗绳，牵着林慧走到小摊前。
　　“老板，来三瓶冰矿泉水。”
　　“哦，好好，自己拿撒。”老板头都没抬，指指小车。
　　林慧尴尬地躲在小车旁，尽量让自己的身体缩在老板看不到的地方。我从小车里拿了三瓶水。
　　“多少钱啊？”
　　“6块，微信自己转咯。”
　　“哦。”我点点头，拿出手机扫了付款码。
　　林慧松了口气，正准备往回爬。
　　“哟，还有酸奶啊。老板，这酸奶狗能吃吗？”
　　“当然能啊，”老板终于抬头看了看我，“小哥你养的什么……呃……？！”他话说到一半，愣住了。
　　因为他看到小推车的旁边，一个全裸狗装的美女正被我牵着爬在那里。
　　“就是这个狗啊。”我拿起一盒酸奶，撕开盖子，放在她面前。
　　“来，试试吧。”
　　林慧看了看我，明白了我的意思，低头开始舔起酸奶。
　　“好吃吗？”我拍拍她的脑袋，问道。
　　“好吃！”林慧一边舔一边回答道。
　　“这……”老板看看我，又看看徐阳和陈辉，逐渐露出佩服的目光，“厉害啊，小哥。”
　　“那是，我这狗很听话呢。怎么样，想不想摸摸？放心，不咬人的。”
　　“想……想啊……可以吗？”
　　我点点头，示意他可以摸。
　　他到林慧身边，蹲下来，用手轻轻的摸了摸她的脑袋。
　　林慧的身体微微有些发颤，但她并没有做出什么出格的举动，仍然在不停舔着酸奶。“摸摸……其它地方也可以吗？”老板问道。
　　“当然，随便摸。”
　　“哦哦哦。”老板高兴地搓了搓手，咽了口唾沫，然后把右手伸向林慧的乳房，抓了一把。
　　“嗯……”林慧哼了一声。
　　“哦哦，厉害的咧，好软呐。”
　　我笑了笑，把水递给徐阳和陈辉。
　　“要不咱们在这休息会儿，等嫂子吃完酸奶再走吧？”我问徐阳。
　　“好，好啊……”徐阳看着自己老婆被陌生男人摸，下体已经有些硬了。
　　老板看我们并没有马上要走的意思，高兴的咧开了嘴。
　　“你们坐，来来，我那有凳子。”
　　他一边双手揉搓着林慧的乳房，一边用下巴指了指他刚才坐的小椅子。
　　我把椅子拿过来，自己坐在林慧身边，一边喝水，一边轻轻抚摸她的脑袋。
　　“这狗不错吧？”我问老板。
　　“厉害，厉害咧。你们城里人真会玩咧。”
　　嘴上回答着，老板的手已经伸到了林慧的股间。
　　“哇，好湿咯。美女，你流了好多水咯。我帮你排一排好不咯？”
　　“嗯……嗯……”林慧不知道怎么回答，只是尽力舔着酸奶。
　　老板看我并没有阻止的意思，把手指插进林慧的小穴，开始抠弄起来。“啊嗯……呃……呃呃……”林慧忍不住叫了出来。
　　“小声点咯美女，不然把人都引过来咯。”
　　“唔……唔唔……不要……不要抠啊……呃呃呃……”
　　“没事咯，我跟你讲，抠出来就舒服咯。”
　　“呜……呜呜……”
　　林慧没有办法，只好又趴下身子舔起酸奶，她大概是想要快点吃完。
　　然而小穴内外同时的刺激，加上被陌生人玩弄所带来的羞耻感，让她的兴奋度迅速升高。
　　她已经无法专心地舔酸奶了。
　　“呜哦……哦……不要……噢噢……噢噢噢……那里……不行……啊啊啊……”
　　“你看，是不是舒服起来了咯。”
　　“没……没有……唔唔唔……”
　　“还没有？那我大力一点咯。”
　　“不……不要！啊啊啊！”
　　只见老板的两根手指在林慧的阴道里快速抽插起来。林慧的小穴开始向外喷出不明液体。
　　“噢噢噢，你看，喷水咯。还说不舒服？”
　　“不……不要……呃呃呃……求求你……”
　　老板丝毫没有怜香惜玉的意思，仍然大力抠弄着。
　　“呃……呃呃呃……要……要不行了……不行了……不行了！……啊啊啊啊！！”只见林慧猛的弓起腰部，上半身趴在地上，屁股高高撅了起来。
　　随着老板的抠弄，小穴里喷出大量的液体。
　　“哟，居然弄潮吹了，老板厉害啊。”我对老板竖起大拇指。
　　“哈哈，小哥，老哥也是过来人咯。别看我这样，这几年落魄才来摆小摊，以前也是玩过女人的咯。”
　　“小母狗，被弄得舒服吧？还不快谢谢老板？”
　　“谢……谢谢老板……”
　　“好了，酸奶吃的也差不多了吧？老板，酸奶多少钱？”
　　“哎呀，这个就不要钱咯，算我送小美女母狗吃咯。”
　　“那怎么行，你做生意的啊。”
　　“没事没事啊，以后要是有机会，欢迎你们再来我这玩咯。”
　　“嗯……那这样吧。小母狗，你用嘴巴好好感谢感谢老板吧。”
　　“啊？这……合适不咯？”
　　“合适，合适，刚才你让她这么舒服，又请她吃东西，怎么样也得好好感谢一下嘛。是不是，徐大哥？”
　　“是……是啊……慧……呃……小母狗，你就好好感谢感谢老板嘛。”林慧点点头，缓缓地从地上爬起来，跪在老板身前。
　　“老板……谢谢你让小母狗舒服，请小母狗吃酸奶。小母狗现在就用嘴巴感谢你。”一边说着，她一边脱下老板的裤子，一股骚臭味从老板下体传了出来。
　　林慧皱了皱眉头。
　　“诶呵呵，不好意思咯，没……没经常洗咯。”
　　“没事的，母狗就喜欢这味道。是吧？”
　　“是……是的……小母狗喜欢这味道……”
　　她心一横，闭上眼睛，把老板的肉棒含了进去。
　　“唔……咕噜……唔噜……”
　　“哇……好舒服，嘿嘿。美女好功夫咯。”
　　“嗯……唔唔……吸溜……”
　　“你们真是太客气了，哦呃……好爽……一盒……酸奶而已咯。”
　　“没事没事，别客气，你慢慢享受。”
　　“哎哟，我好久没有享受过这种咯……今天真是……哎哟……交好运……中……中大奖……哦，操……好舒服……”
　　“唔……唔嗯……老板……要……要射了吗……”
　　“还……还差一点……哦……哦哦哦……”
　　“可以插深一点哦，老板。”我说道。
　　“真……真的吗？哦哦哦太好了。”
　　听我这么说，老板伸出双手抱住林慧的脑袋，开始主动抽插起来。
　　一开始还算比较温柔，后来估计是来感觉了，也顾不上林慧能不能受得了，开始全力冲刺。
　　看来他是真的把林慧的嘴巴当成小穴来用了。
　　纵使林慧已经学会了深喉技巧，但在他不管不顾的快速冲击下，她仍然是疼得泪流满面，花枝乱颤。
　　我看着都有点担心，怕他把林慧的喉咙给操坏了。
　　正想着要不要上前去阻止，突然就听到“呃”的一声，老板终于爆发了。
　　又浓又腥的精液在林慧嘴里喷射起来。
　　这精液量多得惊人，林慧鼓起的小嘴已经被灌满了精液，然而老板还在继续射精，满溢出来的精液喷得林慧满脸满身到处都是。
　　“诶……对……对不起咯美女……实在……实在是积太久了……”
　　“唔？唔唔唔……”林慧看着他摇摇头，表示没关系。
　　然后她慢慢将口中的精液吞下去，再细心地用嘴帮老板肉棒和身上的精液清理干净，最后才把自己身上的精液清理了一下，也全都喝了下去。
　　“真乖。”我满意地摸摸她的脑袋，对她的表现表示赞许。她开心地用脸蹭蹭我的大腿，撅起屁股努力摇起尾巴。
　　“哇，小哥，你这个狗教的好哦。真的厉害咧。”老板对我竖起大拇指。
　　跟老板告别之后，我们开始往回走。
　　刚才耽误了不少时间，现在已经快到12点了。
　　湖边的人已经少了很多，只是偶尔会有夜跑的人路过。
　　经过刚才的调教，林慧似乎已经开放了很多。
　　虽然有人经过时她还是会有些紧张，但她已经不会刻意去躲避了。
　　她只是靠在我身后，紧紧跟随着我的脚步。
　　这样当然引来了不少好奇的目光，但有我们三个大男人在身边，对方自然也不敢太过造次。
　　我们就这样走回到家里。
　　大家身上都弄脏了，于是我建议大家一起洗澡。
　　好在徐阳家的浴室还是挺大的。
　　我们在浴缸里放了水，我先进去坐下，然后让林慧进来躺在我怀里。
　　徐阳和陈辉就在边上各自洗澡。
　　“刚才感觉怎么样，刺激吗？”我一边轻轻揉着林慧的乳房，一边问她。
　　“嗯！”她点点头，“好刺激！一开始很害怕，不过后来就不怕了。你们都在身边，我还挺安心的。”
　　“第一次跟陌生人做吧？感觉讨厌吗？”
　　“嗯……”她想了想，摇了摇头，“也不讨厌。那个老板也不是坏人。而且……我也不知道为什么，想到你们都在边上看我被不认识的人干，还挺刺激的。所以他抠我的时候，我好兴奋啊，没一会儿就泄了。”
　　“嗯，我也是，看我的小母狗被不认识的人玩弄，我也会兴奋。你们呢？”我问徐阳和陈辉。
　　“对对，确实是很兴奋，你看，我现在都还挺着。”
　　“我……我也是……看到林姨那样，就会觉得很兴奋……”
　　“那以后我们就多这样玩吧，玩更刺激的哦？”
　　“好！”三人异口同声的说道。
　　接着，我们三人在浴室里一起操了林慧。
　　大家今天明显都很亢奋，把她操得死去活来的，从浴室操到客厅，又操到卧室。
　　最后四人一起在大床上相拥睡去。

第16章 戴雨萱 1
　　“老师，这题目不对吧？”戴雨萱递给我一张稿纸，上面用工整的字迹写着一组演算式。
　　“这里应该是Y的三次方，如果是平方的话，这题就解不出来了。”我仔细看了看，确实没错。练习卷上的题目应该是写错了。
　　“不错嘛，这都能看出来。”
　　“这个并不难吧……”
　　周六上午，我来到戴雨萱家里当家教。
　　果然今天只有她一个人在家。
　　她把我领到她的房间里。
　　我们大致交流了一下她的学习计划。
　　我让她先做一张练习卷，看一看她目前的水平。
　　戴雨萱平时在班上不怎么说话，跟我交流并不多。
　　我很少有这种近距离观察她的机会。
　　今天趁她考试，我刻意好好观察了她一阵。
　　她是个很漂亮的女孩。
　　长着一张瓜子脸，眉目清秀，一根简单的马尾辫扎在脑后，让人一看就觉得是个文静的好学生。
　　她的身材也很不错，特别是那对乳房，从轮廓来看相当圆润饱满，虽然没有她妈妈那么大，但以她这个年纪的少女来说，算是发育得比较好的了。
　　“老师请不要这样盯着我看，会影响我做题的。”
　　“啊……呵呵。”我尴尬的笑了笑，“我只是看看你的思路对不对。”
　　“我做完自然会给老师检查。老师能先去做些别的事吗？”她冷冷地说。
　　“……好吧……”
　　虽然她的态度冷淡，让我有些不爽，但她说的倒是正理。我自讨了个没趣，也不好说什么。我起身走向书架旁，想找本书打发时间。
　　书架有三层，最上面一层都是一些教辅资料，按科目分门别类摆好。
　　第二层是各种乐谱。
　　有长笛的，有钢琴的。
　　原来她有在练这两种乐器啊。
　　不愧是有钱人家的小孩。
　　终于在第三层看到了一些课外书籍，不过都是些国内外的大师名作，并没有什么杂书，更别提漫画什么的了。
　　我摇摇头，感慨这小妮子的精神生活还真是无聊。
　　没看到什么感兴趣的书，我又开始扫视起最上层，想找本数学练习册看看她以前的练习情况。
　　突然，我捕捉到一丝异样的反光。
　　那是一个小盒子，压在几本书下面，似乎是一个黑色的钢笔盒。
　　放置在书架上一个不起眼的角落里。
　　在盒子面对房间的那一面，有一个小孔。
　　刚才的反光就是从那个小孔里射出来的。
　　我几乎本能地感觉到了异常。
　　那应该是一个针孔摄影机。
　　不会有错，因为以前我也玩过一段时间针孔。
　　也就是说，这个房间现在正在被谁监视着。
　　问题是，是谁在监视呢？
　　也许是宁文珠？
　　她在监视我，想拿我的把柄？
　　我觉得这是最大的可能。
　　不过我得确认一下。
　　我不动声色地继续装作在找书的样子，从侧面接近那个盒子，然后站在摄像头的死角，轻轻地把压在盒子上的书拿开。
　　这样我就可以看到盒子的全貌。
　　果然如我所料，并没有连接线从盒子出伸出来，也就是说那个摄像头要么是无线连接的，要么就是必须手动拆装存储卡的类型。
　　我想了想，对戴雨萱问道：
　　“雨萱，我需要上网查些资料，你们家WIFI是多少？”
　　戴雨萱并没有怀疑什么，直接告诉了我WIFI账号和密码。
　　“好的，你先在这做着，我去客房查些资料，你昨晚来找我。”
　　“好的。”
　　我回到隔壁的客房，也就是昨天宁文珠给我安排的房间，关上门，拿出我包里的笔记本电脑。
　　这台笔记本原本是预备着教学的时候用的，没想到还真派上了用场。
　　我连接上WIFI，用扫描软件扫出了局域网里的所有设备，然后一个一个把冰箱、空调等智能设备排除掉。
　　最后确实发现了一个乱七八糟的ID，估计就是那个摄像头。
　　我记录下这个设备的IP，尝试用浏览器打开这个IP地址。果然，一个登录界面显示在我面前。上面还有摄像头的型号和厂商。
　　接下来就是账号问题了。
　　我先在网上找到这个摄像头的默认管理密码，尝试了一下，果然并没有用。
　　当然这也难不倒我。
　　我上网搜索这种摄像头的破解方法。
　　实际上这种超小型的智能设备，它的操作系统一般都比较小，有不少漏洞。
　　网上有很多破解方法和工具。
　　我找了一个最简单的，工具，安装上，开始破解。
　　没过几分钟，密码就被破解出来了。
　　我用管理员账号和密码登录了摄像头，里面已经有不少录像了，并宁文珠昨天安装的。
　　这个存储卡并不大，存不了很多天的录像。
　　而且这种24小时录像的摄像头，电池坚持不了多久，没几天就需要换一次电池。
　　我慢慢查看录像，果然从里面找到了换电池时的录像。
　　那是一个中年男人，趁房间没人的时候来换的电池。我一眼就认出了那个男人，他是戴雨萱的父亲，戴永明。
　　哇，原来是这样啊。戴永明在偷拍自己的女儿。我笑了笑，把所有录像都拷贝到自己的电脑上，然后慢慢欣赏起来。
　　录像里大部分都是空房间，当然也有不少戴雨萱的私密镜头。
　　从录像上看起来，她并没有发现这个摄像头。
　　里面最私密也也不过就是她换衣服的录像，倒也没有什么其他的，她居然都不在房间里自慰，果然是个乖乖女。
　　我一边看录像，一边思考着如何利用这些东西，把戴雨萱这个乖乖女变成我的玩物。
　　一个计划在我脑子里形成了。
　　过了一会儿，戴雨萱来我房间敲门了。她做完了考题，来拿给我看。“进来吧。”我和合上笔记本电脑。
　　我让戴雨萱进来坐在小桌旁，就是她妈妈之前坐的位置。她把考卷递给我。“等一下，萱萱，有个事我要先问你一下。”
　　“什么事？”
　　“我刚才在你房间的书架上，发现了一个东西。是个隐藏摄像头。这事你知道吗？”
　　“什么。”她吓了一跳，大概一时没明白我的意思。
　　“摄像头，有人在偷拍你的房间。”
　　“……不……不会吧？”
　　“是真的。我本来不应该管你家里的事，但是这事情太蹊跷了，我就稍微调查了一下，你看……”
　　我把笔记本打开，让她看里面的画面。
　　录像里清楚的拍到了她爸爸的脸。
　　“看来是你父亲安装的，他在偷拍你的身体。而且可能已经不是一两天了。你知道这件事吗？”
　　“不……？！我怎么会知道？！”
　　“嗯，我猜就是这样。那这就是刑事犯罪了。看来我们得赶快报警。”
　　“什么……等……等一下……”
　　“怎么了？你不想报警吗？这可是偷拍哦，你全身都被看到啦。”
　　“可他……他是我爸爸啊！要是报警了……他……他会怎么样？”
　　“嗯……大概会坐牢吧……毕竟是偷拍自己的女儿，要是被大家知道了，是很严重的罪过啊。”
　　“不……不要……老师……别……别报警……”
　　“那怎么办？就这么让他一直偷拍下去吗？”
　　“我……我不知道……”
　　“要不，我们先跟你妈妈说一下吧，让她来决定。”说着，我拿起手机，做出要打电话的样子。
　　“别！别跟妈妈说！她会跟爸爸离婚的！”
　　“啊？可是……”
　　“我妈妈跟爸爸，本来关系就不怎么好了。最近好不容易有点家人的样子……老……老师……别告诉妈妈，好不好？”
　　“可是你爸爸这样，很不好吧？”
　　“也……也没什么吧……毕竟……男人不都是这样吗？想看女人的身体。老师……老师不也是那样吗？前天我交卷的时候，还看到老师手机上，有那个……有裸体的女人……”
　　“……你果然看到了啊……”
　　“老师……老师也有需求吧。爸爸也是啊。他平时也没有什么机会接触别的女人。也许……也许他只是想看看女人的身体……只是……”
　　“我觉得他可能只是想看自己女儿的身体吧。”
　　“……不……不管怎么说……这是我家里的事，请老师不要管……”
　　“……并不是这么简单啊。毕竟我已经知道这件事了。如果我隐瞒不报，万一以后被查出来，我也有罪啊。”
　　“老师……求求你……”
　　“唉……”我摇摇头，装作很为难的样子。
　　“要我不说倒也不是不可以。不过……我这样很亏诶。除非有什么补偿……”
　　“那……那……老师想要怎么样？我跟妈妈说，给老师加一些工资，可以吗？”
　　“倒不是钱的问题。”我笑了笑，“你也说了，男人嘛，都会想看女人的身体。我也是男人啊。要我承担这样的风险，也得给我相应的回报吧？”
　　“回报……？”
　　“那你就在这里给我看看你的身体吧。”
　　“啊？！在……在这里？”
　　“对，在这里，就是现在，把衣服脱掉，给老师看看身体。”
　　“不……不要啊！变态老师！”
　　“那不然我只能报警了啊。”
　　“别……别……”戴雨萱面露难色，低下了头。
　　“你好好考虑考虑吧。不过我可没有很多时间哦。”我指指手机。
　　她想了一会儿，抬起头，眼中充盈着泪水：“我脱了你就不告诉别人这件事？包括我妈妈？”
　　“嗯。不告诉。”
　　“好。”
　　说着，她站起身，开始解衬衫的扣子。我笑了笑，拿起手机开始拍摄。“怎么！不要拍！”
　　“啊？我又没说不拍。这么好的身材看一次怎么够。我要留着慢慢欣赏。再说了，万一以后出了什么事，我也有个证据，因为你是自愿的啊，对吧？”
　　“我才不是自愿的 ！”
　　“那就算了。”我摇摇头，“我还是报警吧。我可不想给自己找麻烦。”
　　“啊……别……别……”她哀求道。
　　“那就让我拍啊。”
　　“好……好……”
　　“是你自愿让我看的吧？”
　　“是……我是自愿的……”
　　“好，继续脱吧，慢一点。”
　　她含着泪，慢慢解开衬衫的扣子。露出了里面粉红色的乳罩。她看看我，我并没有要她停下的意思。只好无奈地把衬衫脱下去。
　　“身材不错嘛，胸很大哦。”
　　“你！别……别说……”
　　“你管我呢！我就要说。胸那么大，小时候牛奶喝多了吧。”
　　“才……才没有……”
　　“哼，继续脱啊，裙子脱掉，别不干不脆的。”
　　“……”
　　她缓了一下，慢慢把裙子褪下来，露出了小裤裤，果然也是粉色的。“嗯，不错，很可爱。很适合你的气质。”
　　“……”
　　“然后呢？”
　　“真……真的要脱……？”
　　“废话，都这样了，还想等什么？”
　　“呜……呜呜……”
　　她哽咽着，双手伸到背后，解开乳罩的扣子，然后慢慢把肩带取下。她等了一会儿，终于取下了乳罩，双手交叉在胸前护住双乳。
　　“喂，这样看不到啊。把手放下来。”
　　“……呃……呜呜……”
　　她放弃般的放下了双手。
　　一堆美乳毫无保留地呈现在我面前。
　　少女的乳房果然和成年人不一样，又饱满又坚挺。
　　两个粉红色的乳头微微翘起，随着她的呼吸上下颤抖着。
　　“哇，好漂亮的奶子。好粉啊！奶头都立起来了哦！你是不是发情了啊？”
　　“没……没有！”
　　“来，跟我说，请老师尽情欣赏我下流的奶子。”
　　“不要！什么啊！这么下流！”
　　“不行哦，不然的话你知道的。”我指指笔记本。
　　“……呜呜呜……请……请老师……尽情……欣赏我……下流的……的奶……奶……”
　　“是奶子，不是奶奶……”
　　“请老师……尽情欣赏我……下……下流的……奶子……”
　　“哈哈哈，好，自己挤一下，一边挤一边说。”
　　“诶？”
　　“快点！”
　　她无奈地双手挤压起乳房，一边挤一边说：
　　“请……请老师……尽情欣赏……我下流的……奶子……”
　　“好好好，真是好学生。”我点点头，“继续吧。”
　　“继续……？”
　　“下面啊。不是说了吗，全裸懂不懂。”
　　“呃……可恶……”
　　她没有办法，弯下腰，把内裤了脱了下来。
　　“哦哦哦！拉丝了！还说你没有发情？”
　　“没……没有！”
　　“那这是什么？难道是尿尿？”
　　我指着内裤，上面有一摊淡黄色的水渍。
　　“我……我不知道！”
　　“这是你的淫水啦。说明你发情了哦。被男人看看就发情了，你也是个骚货诶。”
　　“没……没有！”
　　“哼，我不信，我看看。”
　　说着，我拿过她的内裤，放在鼻子前面闻了闻，又舔了一下。
　　“明明就是淫水嘛，那么骚，还有点咸咸的。喂，你是不是早就被人破过处了啊？”
　　“没……没有！”
　　“哼，那你躺下来，我检查检查。”我指指桌子，“躺在上面。”
　　“不要！不是说给你看身体了就可以了吗？”
　　“我要检查一下你是不是好学生啊。平时装得那么正经，没想到内心这么骚。说不定早就不是处女了。”
　　“没有！我没有！”
　　“快点！”我不想跟她废话，把她拉到桌边。
　　“快点躺下来！”
　　也许是被我强硬的态度吓到了，她知道没法反抗我，无奈地躺到小桌子上。“把腿分开。”
　　“老师……求求你……不要拍好不好？我给你看……不要拍好不好……”
　　“你还怕丢人啊？这样吧。我帮你遮一下脸。”
　　说着，我脱下裤子，再把内裤也脱下。粗大的肉棒弹了出来。
　　“不……不要……不要这样……！”
　　“你放心，我又不是要强奸你。毕竟你是我学生啊。我只是给你遮一下脸。”说着，我把我的内裤套在她的头上。
　　“这样拍就没事了吧？反正也没人能认出你是谁了。”
　　“呃……呜呜呜……”她的脸被我的内裤罩住，鼻子里一定充满了我内裤上的骚味。“不要啊？那还是脱下来拍？”
　　“不！不！就……就这样……”
　　“就是嘛。来，把腿打开。”
　　她慢慢张开了双腿。
　　“看不清楚，自己把你的小逼分开来吧。还是要我帮你？”
　　“不要……我……我来……”
　　她一边哭着，一边用双手掰开小穴。
　　粉嫩的小穴肉壁展现在我面前。
　　我打开手机的灯光，凑上前去观看。
　　少女的小穴果然是粉红色的，小穴口一张一合，粉嫩的阴蒂只露出一个小点，非常可爱。
　　“求我检查吧。”
　　“啊？”
　　“求我啊，不然就一直这样？”
　　“可恶……求……求求老师……检查……”
　　“检查什么？”
　　“检查我的……小……小穴……检查我是不是处女……”
　　我笑了笑，用一支铅笔剥开小穴口，隐约能看到里面的处女膜。
　　“嗯……确实是处女，看来我错怪你了。”
　　“呼……呼……”她大口喘着气。
　　“哎呀，好想给你破处啊。怎么样？想不想被老师破处？”
　　“不要啊！不要！唯独是这个绝对不行……！”
　　“呵呵呵，跟你开玩笑呢。你放心，我不会给你破处的，除非你自己求我。但是老师也很难办啊。你看，老师都这么硬了，不射出来可不行。”
　　“那……那你想怎么样……”
　　“这样吧，今天就放你一马，你给我当撸菜就好。”
　　“什么……？撸菜……？”
　　“嗯，我说了，今天只看看你嘛。我就看着你的身体撸好了。”
　　说着，我把她的头套拿掉，跨坐在她身上，用套着肉棒对准她的脸，用手撸动起来。“知道这是什么吗？”
　　“呀！好恶心……”她不知道该怎么叫这个东西。
　　“这是鸡鸡。懂吗？来，说一遍。”
　　“鸡……鸡鸡……？”
　　“对，这是老师的鸡鸡。老师的鸡鸡大不大？”
　　“呃……大……”
　　“对。想不想被老师的大鸡鸡插小穴？”
　　“不要！不要！”
　　“那你就要配合老师，让老师尽快射出来，知道吗？”
　　“知道了……”
　　“嗯……很好。来……给老师描述一下你看到的东西。”
　　“我……我……我看到……鸡……鸡……”
　　“什么样的鸡鸡？”
　　“大大的，粗粗的……”
　　“老师在干什么？”
　　“老师在……对着我的脸，撸鸡鸡。”
　　“老师的大鸡鸡好看吗？”
　　“好……好看……”
　　“萱萱喜欢老师的鸡鸡吗？”
　　“我……喜……喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢……老师的……鸡鸡……”
　　“萱萱是一个喜欢大鸡鸡的女孩吗？”
　　“才……才不是！”
　　“你说什么？重说。”
　　“……是……萱萱是一个喜欢大鸡鸡的女孩。”为了配合我，她只好说着违心的话。“跟我念。萱萱是喜欢大鸡鸡的淫荡女孩。”
　　“萱萱……是喜欢大鸡鸡的……淫荡女孩。”
　　“萱萱最喜欢闻大鸡鸡的味道。”
　　“萱萱……最……最喜欢闻大鸡鸡的……味道。”
　　“萱萱看到大鸡鸡就想舔。”
　　“呃……好……好恶心……”
　　“快点，就快好了。”
　　“萱……萱萱看到大鸡鸡……就想舔。”
　　“好，你自己发挥吧，继续说。”
　　“萱……萱萱喜欢大鸡鸡……萱萱想舔大鸡鸡。”
　　“哦……哦哦……很好……”
　　“老师的鸡鸡好大，老师在对着萱萱撸大鸡鸡，萱萱……喜欢……大鸡鸡的味道……”
　　“嗯……真乖……我有点想射了，再来……”
　　“射……射精吗？”
　　“对，萱萱爱吃精液吗？”
　　“哈？吃……精……精液……？”
　　“对啊，吃老师的精液，很营养的哦。”
　　“不，不要！那个怎么能吃啊？！”
　　“切，这你就不懂了。精液可是好东西。……啊……啊……要来了要来了。哦哦哦！快把嘴巴张开，你这个坏女孩……”
　　“不要！”她说了一声，然后紧紧闭着嘴巴。
　　她急促的鼻息吹到我的龟头上，让我感觉一阵舒爽。
　　我加快撸动的速度，很快，一股股精液从龟头射了出来，喷在她脸上，鼻子上，嘴巴上，满脸都是。
　　“唔！”她难过地呜咽道。
　　“哦……哦……好爽……”
　　我把肉棒在她脸上擦拭了一下，然后下了桌子，用手机拍下她被颜射的照片。“可惜没吃进去，真是暴殄天物。算了，你自己擦一擦吧。”
　　我把她的内裤扔到她脸上。
　　她也顾不得脏了，拿着内裤擦拭脸上的精液。
　　我坐回地上，看了看她的小穴。
　　刚才这么弄一阵，她的小穴又流出了一些淫水，看来她是真的发情了。
　　她擦拭完，从桌上下来，脸色有些难看。毕竟这样一个清纯可爱的少女被自己老师颜射，谁都受不了。
　　“可以穿衣服了吗？”她问我。我点点头。她默默把胸罩戴好，再把衣服和裙子穿上。
　　“内裤怎么不穿啊？”
　　“啊？弄脏了啊。”
　　“没关系，穿上。”
　　她想了想，没有说话，把沾满我精液的内裤穿了回去。
　　“今天不许洗澡。晚上来培训班还得穿着这条内裤，我要检查。”
　　“什么？！”
　　“废什么话，老师赏赐给你的精液，你敢嫌脏？”
　　“不……不敢……”
　　“好。”我点点头，“来，我们回去你房间讲考题吧。”
　　我把她拉回她的房间，让她坐回自己的位置。我自己搬了张椅子，坐在她旁边。把摄像头挡在背后。
　　“我们来看题吧。”我对她说，“说说你的解题思路。”
　　“嗯……这题考的是……啊！别……别动啊！”
　　我将手伸进她的衬衫里，捏住她的乳房。
　　“别叫，”我在她耳边小声说，“小心你爸爸看到哦。你继续回答问题。”
　　“我……这……这题……考的是……是平方差公式……”
　　她一边回答，我一边偷偷揉搓着她的乳头。她的脸红了起来。
　　“嗯……然后呢？”
　　“然后……然后……”
　　我的手伸进她内裤里，开始揉捏阴蒂。
　　“呃……呃……我……我将这里……这里……”
　　“哪里啊？”
　　“这……这里……”
　　“哦，这里啊……”我的手戳戳她的阴蒂，“这里对吗？”
　　“对……对……”
　　“然后呢？”
　　“然后，这里要……挪过去……”
　　“这样挪吗？”我使劲捏了阴蒂一下。
　　“啊！对……是的……”
　　“嗯……好像不对吧……是不是这样挪过来更好一点？”我用手上下揉搓阴蒂，她的小穴立刻流出水来。
　　“……啊……对……对……那……那里……”
　　“好。那再来看这题。这题是什么？”我把一只手指伸进她小穴里。“这……这里是……三……三角……函数……”
　　“三角函数吗？这里吗？”
　　“对……对……就是这里……哦……哦……”
　　“嗯……是什么函数？”
　　“正……正弦函数……”
　　“哦，正弦函数啊……”我又插进一只手指，上下拨动着。
　　“是这样吗？正弦波？”
　　“对……正……正弦波……”
　　“这样上下的拨吗？”
　　“对……对……上下拨……啊……不不……”
　　“不是吗？那是左右的？哪个比较好？”我换了一个拨动方向。
　　“上……上下的……比较好……”
　　“好，频率呢？”
　　“快……快一点……”
　　“再快一点？”
　　“嗯……对……再快……呃……呃呃呃……”
　　“上面也要吗？”我捏捏她的阴蒂。
　　“要……上面也要……”
　　“那就是这样？”
　　“对对……就是这样……哦……哦……要……要出来了……”
　　“要解出来了。”
　　“对对……要……要解……解出来……啊……唔唔唔……”
　　她的身型颤抖起来，小穴不住地往外流水。她捂住嘴巴，努力不发出太大的声音，就这样迎来了高潮。
　　我把手抽出来，让她看了看手上的丝线，然后把手放进嘴里舔舐着她的淫水。“不错，很有进步。这题解得很好。”
　　“……谢……谢谢老师……”她瘫坐在椅子上，有气无力的回答道。

第17章 宁文珠 2
　　当天下午，13楼公寓。
　　宁文珠全裸地跪在地上，面向一台架好的DV。她的双手握着着一张纸。“你想好了吗？”
　　“想好了，我愿意。”
　　“好，那念吧。”
　　她照着纸上的文字念起来。
　　我叫宁文珠，身份证号码是XXXX。
　　我是明珠集团的执行董事。
　　我在此声明，我为了满足自身的性欲，自愿成为吴昊的性奴。
　　我愿意一生侍奉吴昊，视吴昊为主人。
　　我的身体是属于主人的财产。
　　主人可以任意使用我的身体。
　　我将尽力服从主人的命令，满足主人的任何要求。
　　如果我拒绝执行主人的命令，主人可以随时终止与我的主仆关系。
　　承诺人：宁文珠。20XX年X月X日。
　　“好。我会狠狠调教你，把你打造成最低贱的奴隶。但我不会逼你做任何事。如果你不想做我的性奴了，你可以随时告诉我。我会直接把这个视频销毁。选择权在你自己。你明白吗？”
　　“是的，我明白。”
　　宁文珠这个奴隶跟李菲菲不一样。
　　李菲菲是骚，但是她需要威胁，不然她不会愿意做那些我要求她做的事。
　　而宁文珠是贱。
　　别看她在人前是风光的女强人，其实她骨子里有一种想要被男人支配，被男人看不起的贱属性。
　　我正是看明白了这一点，才把主动权交给她，让她充分认识到自己是一个多贱的人。
　　至于她女儿戴雨萱的事，我当然没有告诉她。我可不希望她这个大老板被这些“小事”分心。
　　“好。”我点点头，“你天生就是个卖逼的臭婊子，作为你的主人，今天我要教你怎么好好服侍客人。明白了吗？”
　　“明白。”
　　“好。今天老子要作为你的客人嫖你一个下午，嫖资还是一百块。接下来你要叫我客人。你要自称珠珠，明白了吗？”
　　“知道了，客人请随意。”
　　“好，爬过来。”
　　她顺从地爬过来。我把双脚架起来，放在她背上。
　　“你现在是什么？”我摸着她的脑袋问道。
　　“我……我是什么……？”她没明白我的意思。
　　“你现在是我的茶几。明白吗？”
　　“茶……茶几……？”
　　“对，我现在就是拿你当茶几用。”
　　“我……我明白了，我是客人的茶几。”
　　“嗯，很好。”
　　我走进厨房倒了一杯热水，放在她翘起的臀部。
　　“啊！……烫……烫……”
　　“别撒了啊。”
　　她没有说话，轻轻哼着，点了点头。
　　我打开电视，选了一个综艺节目，然后拿过烟灰缸，放在她脖子上。我把双脚架到她背上，点了一根烟，开始看电视。
　　“嗯……嗯……”
　　过了一会儿，她开始哼哼起来，身体有点发颤。
　　我知道是茶杯太烫了。
　　我拿起茶杯，喝了一口，然后放在另一个位置。
　　原来那个位置已经出现了一圈红印。
　　“痛吗？”我戳戳烫红的地方。
　　“痛……痛……”
　　“啪”，我在那红印上打了一下。
　　“啊！”
　　“茶几怎么会痛？”
　　“对……对不起……”
　　“哼，废物，当个茶几都当不好。”
　　我把烟掐灭，把东西从她身上都拿下来，让她在木地板上躺下。
　　“按按脚吧。”
　　我把她双脚拉到我坐的沙发上，把我的双脚放在她的巨乳上，让她用她的乳头按摩我的脚底。
　　然后我用自拍杆夹住手机，把手持的那头插进她的小穴，然后让她用大腿夹住杆子。
　　这样她就成了一个带脚底按摩功能的手机支架。
　　我一边刷手机，一边享受着她的足底乳房按摩，感觉好不惬意。我时不时会抽动一下自拍杆，她就会淫荡地哼哼几声，挺有意思的。
　　按摩了一会儿，我伸出右脚，放在她嘴里。让她给我舔脚趾。
　　“别光舔，给我去去死皮。”
　　于是她开始帮我去死皮。她先用舌头把有死皮的地方浸湿，然后开始用牙齿轻轻啃食。
　　右脚做完，我又换成左脚。她就这样帮我把两只脚的死皮都弄干净了。“不错。”我满意地点点头。
　　“谢谢……客人夸奖……”
　　“好，我现在要小便了。你该怎么办？”
　　“……我……我扶客人去厕所？”
　　“不对，”我啪的打了她一巴掌，“你就是厕所，明白吗？”
　　“明……明白了……”
　　“所以你应该问客人，想用你的哪个洞小便。”
　　“客……客人……请问您想用珠珠的哪个洞小便？”
　　“这就对了。这次就用嘴巴吧。”
　　“好……”她把脸抬起来，张大嘴巴放在我的肉棒下面，“请客人尽情使用。”
　　“嗯，不错不错，这就有点样子了。”
　　我并不是真想尿，但看她这样子，不尿反而好像有点对不起她。我酝酿了一下，在她嘴里尿了一些。她全部喝掉了。
　　“好喝吗？”
　　“好……好喝……有点咸……”
　　“嗯，这几天有点上火，不单小便黄，大便也有点干燥。啊！对了，不如你帮我把屎吸出来吧。”
　　“……吸……吸屎……？！”
　　“怎么？接受不了吗？”
　　“……这……我……我可以……”
　　“这就对了，给客人服务就是要尽力满足客人的要求。来吧。拿个椅子来。”我让她搬了个靠背椅，走进厕所。
　　我反坐在靠背椅上，把屁股露出来，让她在下面放了个盆子。
　　“来吧，先用舌头按摩一下肛门。”
　　她蹲下身子，把嘴贴在我的肛门上，用舌头舔了起来。湿润温暖的舌头在肛门周围舔舐，让我感觉很舒服。
　　“嗯……不错……要伸进去舔哦。”
　　她听我这么说，开始把舌头往肛门里顶。
　　一开始并不太顺利。
　　我慢慢放松了肛门，她的舌头终于可以一点一点进入了。
　　我感觉肛门的内侧接触到柔软的舌头，开始有了一股便意。
　　“味道好吗？”
　　“唔……好……客人的屁股……很香……”
　　“哼，骗人，不过我喜欢你这回答，哈哈。真是个喜欢吃屎的母猪。”
　　“嗯……我是……喜欢吃屎的母猪……”
　　“好……有感觉了……开始给我吸……”
　　“嗯……”
　　她用嘴巴包住肛门，开始吸吮。我感觉一种吸力向外拉扯。配合着这种力量，我下腹慢慢用力，体内有一坨东西慢慢滑了出去。
　　噗，第一坨屎慢慢拉了出来，落在下面的盆子上。
　　“很好，还没拉完，继续。”
　　她又开始吸吮，我的屎不断地被吸出来。
　　“好……好……我自己可以了，用手帮我按摩吧。”
　　她用手缓缓在肛门周边推动。
　　随着她的按摩，体内的宿便不断地排出。
　　“哦哦哦……出来了……宿便也出来了……果然有人按摩就是不一样。”就这样，她帮我排出了不少宿便，我感觉体内的宿便全部都清干净了。
　　“请问客人……还要拉吗？”
　　“好了好了，哇，好舒服……帮我舔干净吧，我拉完了。”
　　她又把嘴靠近肛门，用舌头吧肛门里外都舔舐干净。我舒服地站起身。转头看看，已经拉了一大盆了。
　　“不错不错，看来以后经常得找你帮我清一下宿便，真好用。”
　　“感……感谢客人夸奖……”她脸红地说。
　　“好，轮到你了。”
　　“诶？我吗？”
　　“是啊，你也要拉干净啊。来，坐上去。”
　　我让她做到凳子上，撅起屁股，我也对着肛门舔了上去。
　　“啊！客……客人……那里脏……”
　　“不脏，美女的屁股怎么会脏呢。”我不管她的反对，继续舔着。“啊……啊……”她露出淫荡的表情，显得很舒服。
　　“好了，我用棒子来给你通一通便。”
　　说着，我用肉棒对准肛门，捅了进去。
　　“啊——！好痛——！”
　　“没关系，一下就好了，你看，已经进去了。”
　　她的处女肛门紧紧包裹着我的肉棒，我稍微用力，在里面抽插起来。“呃……呃……呃啊……”她叫了起来。
　　“哦哦哦……臭婊子的烂屁眼很紧啊，第一次被操吗？”
　　“是……是的……我的烂屁眼……是第一次被操……”
　　“嗯，很好，操起来很舒服，以后要多操操你的屁眼，哦哦哦……”
　　“嗯……请……请客人尽情……操我的屁眼……”
　　我把她压在椅子上操了一阵，突然肉棒前端有点碰到水的感觉。
　　“……诶？怎么出水啦？你今天有点拉稀哦。”
　　“啊……啊……客人……对不起……”
　　“没关系，湿湿的也很舒服嘛，好，我要拔出来了哦！”
　　我噗的把肉棒抽出来，她啊的一声，瘫在椅子上，从肛门向外流出不少黄色的浑浊物。
　　“好臭！”
　　“对……对不起……呃呃呃……”她蹲在便盆上开始拉起来。
　　我走到她面前，拎起她的头发。
　　“怎么能只顾着自己拉呢？先给我清理一下啊。”
　　“好……好的……”
　　她一边拉，一边用嘴舔舐我的肉棒，直到把肉棒上的污浊物全部清理干净。她也拉完了。
　　“好，收拾干净。然后进来帮我洗澡。”
　　我走进旁边的浴室，先冲洗了一下身体，然后放了一缸水，开始泡澡。过了一会儿，她也进来了。
　　“客人请允许我先清理一下身体，再来给您服务，可以吗？”
　　“可以。”
　　她用淋浴清洗了自己的身体，然后来到浴缸旁边。
　　“请问客人想先清洗哪里？”
　　“嗯……先洗脸吧，用阴毛洗。”
　　“好的。”
　　她给自己下体打上沐浴露，自己搓出泡泡，然后进入浴缸，跨坐在我上方。“珠珠开始帮客人清洗面部，客人，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　她用下体靠着我的脸，开始顺时针转圈。我闭上眼睛，享受着阴毛的按摩，感觉有点痒痒的。
　　“请问客人这个力度可以吗？”
　　“不错，不错……”
　　她把小穴放在我鼻子上，用鼻骨摩擦她的阴蒂。
　　“嗯……嗯……客……客人……对珠珠烂逼的服务……还满意吗……？”
　　“有点骚味……不过还可以……”
　　“啊……感谢客人夸奖……”
　　“好了，接下来用这对巨乳来做面部清洁吧。”
　　“好的。”
　　她在乳房上打上沐浴露，用手搓出泡泡，然后靠在我脸上按摩起来。“嗯，这个好，又软又香……力度再大一点。”
　　“嗯……客人喜欢就好……”
　　她用双手挤着乳房，加大了力度。
　　我感觉自己的脸被两坨柔软的肉球挤压着，肉棒又挺立起来。我扶着她的屁股，把肉棒插进小穴。
　　“啊！客……客人……现在就想操吗……？”
　　“不是，你继续，也用你的烂逼帮我洗洗鸡鸡。”
　　“好的，那我打点沐浴露。”
　　她站起来，在小穴里挤入沐浴露，然后又坐到肉棒上。有了沐浴露的润滑，干起来更舒服了。
　　“啊……啊……客人的鸡鸡……好大……”
　　“嗯……嗯……真舒服……”
　　“客人……想在珠珠体内……射精吗……？”
　　“嗯……有点想……”
　　“那请客人……尽情……尽情操珠珠吧……珠珠也好想……好想要客人的……精液……”她加大了动作。
　　“哦……哦……可是我还没玩够诶……”
　　“没……没关系……先……先爽一次好不好……？珠珠……珠珠好想要被内射……”
　　“嗯……那你求我啊。”
　　“求……求求客人……在珠珠的烂逼里内射……好不好？珠珠好想要……好想要高潮……”
　　“嗯……嗯……”
　　“求求客人……让珠珠……高潮……好不好？呃……呃……”
　　“好啦……看在你这么卖力服务的份上，就让你高潮一次吧……”
　　“谢……谢谢客人！哦！哦！哦！”
　　得到了我的许可，她高兴地摆动起身体，让肉棒快速在体内抽插。“我要……啊……客人的大鸡鸡……在身体里……好舒服……”
　　“哦？臭婊子也会舒服吗？”
　　“会的……！臭婊子……被客人操……也会舒服……啊……啊……我是个不合格的婊子……请客人使劲操我……”
　　“真是个欲求不满的母猪。”
　　“对！……我是母猪！……我整天只想着被大鸡鸡操……我一想到大鸡鸡就流水……每天不被操就难受……啊……啊……被鸡鸡操真的好舒服……”
　　“看来我一个人很难满足你啊，以后带你去街上卖逼吧……”
　　“好啊！请……请带我去卖逼……让所有男人都来操我的烂逼！哦……哦哦！要被操死了！”
　　“哼，贱女人，这对猪奶子也是骚得不得了。”我伸手夹住她的乳头，使劲拉扯起来。
　　“啊……！啊……！要去了……！要去了……！”
　　她双手撑在浴池边上，拼命抬起了头，任凭乳房被我拉扯虐待。我越是用力，她叫得就越兴奋。
　　“妈的，真带劲。”这种施虐的快感也让我心中升起一种异样的感觉。
　　我猛然起身，把她向后压进水里，任凭她在水里扑腾，我的下体不断冲刺，终于，在她即将窒息的那一刻，我在她体内射出了全部精液。
　　她的身体在水中痉挛起来。我把她拉出水面，她趴在浴缸边上呕吐起来，呕出了不少水。然后整个人瘫倒在我身上，不停地喘气。
　　“臭婊子，刚才爽了吗？”
　　“爽了……好爽……从来……从来没有这么爽过……我还以为……以为要死掉了……”
　　“哼，放心，我不会让你死的。我还要带你去卖逼呢。”
　　“嗯……嗯……谢……谢谢……主人……”
　　她趴在我身上，沉沉地睡去。

第18章 戴雨萱 2
　　宁文珠回去时大概是下午4点左右。
　　她下午公司还有会，我就让她先走了，毕竟不想耽误她正常的生活。
　　看她穿着打扮完毕，又恢复了那个女强人的气质，我心里觉得有点好笑。
　　这个苍南市第一女企业家背地里居然是个喜欢卖逼的母猪，估计谁也想不到吧。
　　临走前我还是给了她一百块钱，作为今天下午的嫖资。她红着脸收下了。我在13楼休息了一下，然后出去吃了个饭，接着去了公司。
　　今天晚上我并没有课，但是我决定趁热打铁。
　　等戴雨萱来到培训班，我跟徐阳说，雨萱马上要参加数学竞赛，我要单独给她培训一下，让他跟上课的老师交代一声。
　　徐阳立刻同意了。
　　我把戴雨萱带到13楼，进入房间。
　　她低着头不看我。她大概能猜到接下来会发生什么不好的事情，但她也无法反抗。“你吃饭了没？”我问道。
　　“吃了……”
　　“嗯……你爸爸偷拍你的事，我没有告诉别人，你不用担心。”
　　“好……好的……”她阴沉着脸看着我。
　　“今天让你上来干什么知道吗？”
　　“不知道。”她摇摇头。
　　“我今天早上给你培训的时候，发现你有一个很严重的问题……”
　　“啊？什么问题？”听到我突然说到教学的事，她有点意外。
　　“别急，你过来，看看这个屏幕。”
　　我把她拉到电视前，上面播放着一个PPT，显示着一道竞赛题。边上架着一台DV，我打开拍摄模式。
　　“来，快速告诉我，这题的解题思路是什么？”
　　“啊？……这题……”她认真看着题目，很快就回答了这个问题。“好，第二题。”我用遥控器点到下一张PPT。
　　“这题是……啊！干什么？！”
　　我突然伸手在她屁股上捏了一把。
　　“别停，继续说。”我不停的揉着她的屁股。
　　“这题……这题……是……这……我……我不知道……”
　　“呵呵。”我停下手，“你再想想。”
　　“这……啊！我知道了！这题是……”她又回答了出来。
　　“知道了吧？这就是你的问题。你无法一心二用。你没法在受到干扰或紧张的情况下想问题。这在普通考试时倒没关系，但是一旦你紧张了，你就很容易出错。这在大考时是致命的。你想想，是不是平常考试觉得都会，但一大考就紧张，总出错？”
　　“嗯……”她仔细想了想，“好像真的是这样！”
　　“对，我今早就发现了这个问题。不解决这个问题的话，你的成绩很难提升的。”
　　“要怎么解决？”
　　“通过训练解决。接下来的时间里，我就要对你进行特训，让你在紧张的情况下也能答题。好了，来，现在先做一些简单的训练，你先在那里做蹲起。”
　　“啊？”
　　“对，蹲起，会吧？”
　　她点点头，双手伸直，做了一个蹲起动作。
　　“这样？”
　　“是的。好，慢慢做，但是不能停。”
　　“我为什么要做这种事啊？变态老师。”
　　“别废话，做就是了。”
　　她无奈地摇摇头，开始做起蹲起。
　　“好，这题，什么思路？”
　　“这……这题是……”
　　“蹲起不能停。”
　　“啊！哦！嗯……这题的思路是……”她回答了出来。
　　“好，下一题……”
　　“这题是……”她已经有点习惯了。
　　“好，加大难度咯。”我点击下一张，然后从后面掀起她的裙子。“呀！变态！”
　　“快点回答。”我用鞭子轻轻抽了她屁股一下。
　　“你……呃呃……可恶！这……这题是……”她有点磕磕绊绊的，但总算是答出来了。
　　“下一题。把上衣脱了。”
　　“啊？”
　　“快点！”我又打了一下。
　　“你……你这是什么破训练啊？”
　　“别想七想八的，认真看题。”
　　“呃……真讨厌……变态老师……这……这题……是……”她一边回答，一边脱下上衣。
　　“很好，下一题。一边回答一边脱下掉胸罩。”
　　“你你你……你说什么啊？”
　　“快点，不是早就看过了吗，怕什么。”
　　“……可恶……这……这题……这题……”她答不出来了。
　　“快点！”我拍拍手里的教鞭。
　　“是……是那个……”她迅速脱掉胸罩，然后回答了出来。
　　“哼，不能作弊啊。下一题，脱裙子……”
　　“呃……这……这题……啊！我知道了……”
　　“不错，下一题，脱内裤。”
　　“呃……变……变态……这……这题是……老师……好累……”
　　“快点快点，最后了，加油。”
　　“是……是这个……”她终于答出来了，内裤也终于脱了下来。
　　“好，休息一下吧。”我递给她一瓶水。
　　她一手遮着自己的身体，一手接过我的水，咕噜噜喝了几口，然后蜷缩在沙发上。
　　“第一轮训练算你通过了，休息5分钟。接下来是第二轮。”
　　“衣……衣服可以穿了吗？”
　　“穿什么，反正等下还要脱的。”
　　“变……变态老师！”
　　“哈哈哈，别管我变不变态，你就说这方法有没有用吧。”
　　“……”
　　她白了我一眼，没有说话。
　　休息了一会儿，我把她拉起来。
　　“第二轮，平衡训练，来。”
　　我把她的双手反剪到背部，用绳子绑好。
　　然后拉过一张椅子，让她单脚着地，另一只脚架在椅子背上。
　　然后在她脑袋上放了一个一次性纸杯，里面有半杯水。
　　“不能让水撒出来，不然……”我拿起教鞭挥舞了一下。
　　“这……这有什么难的……我以前可学过舞蹈。”
　　“哼，待会儿你就知道了。第一题。”
　　这种姿势要保持平衡并不难。她很快就答对了。
　　“好，第二题。”
　　“这题……呀啊——！”
　　我走到她身后，悄悄拿起一根羽毛，在她的脖子上轻轻拂过。她吓了一跳，猛地抖了一下，头上的杯子掉了下来。水洒到了她身上。
　　“哼哼，没那么容易吧？”
　　“你！你赖皮！”
　　“这可都是为了锻炼你的集中力啊。”
　　我笑着，拿教鞭在她屁股上轻轻打了一下。然后又给她倒了一杯水。“好了，再来。第二题……”
　　“这……这题……”她看到我又走到她身后，警惕起来。
　　“你别看我啊，集中注意力！”我打了她屁股一下。
　　“这题……解……啊……解答思路是……”她终于忍住了，回答了出来。“好，第三题。”
　　羽毛擦过她的乳房，在乳头处旋转。
　　“第……第三……呃……这……这题……”
　　“乳头都翘起来了哦……”
　　“我没……！……这……这个……是……是那个……”
　　“什么啊？不要拖延时间啊。”
　　“是……是这样……”她终于说出了正确答案。
　　“哟，不错，有进步。第四题。”
　　我右手拿着羽毛摩擦她的小穴。
　　“第……第四题是……呃……呃……好……好痒……”
　　“第四题是好痒……？”
　　“不是……不要……不要弄那里好不好……？”
　　“哪里啊？”
　　“小……小穴……好痒……我……我会摔倒的……”她的身子确实歪歪扭扭的，眼看就要摔倒了。
　　“哦，这样啊，那好办。”
　　我从后面抱住她，用左手握住她的乳房，右手仍然在刺激她的小穴。“这样总不会摔倒了吧？”
　　“这……这样……”她脸上泛起红晕，呼吸急促起来“这样更……更……”
　　“好啦，别扭扭捏捏的，专心做题。”
　　“呼……呼……第……第四题……的解法是……”
　　“好，第五题，答对了就让你休息哦。”
　　一边说着，我一边用手指夹住她的乳头，开始用食指弹拨起来。
　　我的右手也直接抵住阴蒂，开始上下揉搓。
　　同时用舌头舔舐着她耳朵后面的位置。
　　“啊——啊——！”她怪叫了一声，全身一颤，水杯又掉了下去。“不……不……不要……揉那里……啊——”
　　“诶诶，水全撒了啊。算了，这题给你放点水吧，只要你这样能答对也行。”我一边舔舐一边说道。
　　可怜的少女根本不可能抵御这种耳后、乳头和阴蒂的三重攻击。
　　她已经瘫软在我怀里，脑袋一片空白，连眼睛都无法睁开。
　　我估计她可能都没听见我刚才那句话，更别提做题了。
　　她现在完全就像一只待宰的羔羊，任我玩弄调教。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　她的声音只剩呻吟。
　　“想要高潮吗？”
　　“不……不要……嗯……嗯……不是……想要……”
　　“想要就求我啊，求老师让你高潮。”
　　“不……才……才不要！”
　　“切，真扫兴。那继续回答问题吧。”
　　少女看向屏幕。
　　“这题……的……的……呃……解法……哈……哈……是……”
　　虽然在我的攻势下，她几乎无法说出一个完整句子，但最终仍然用颤抖是声音回答对了这个问题。
　　“这答案不对吧？”我故意逗她，手上加大了力度。
　　“啊——……怎么……哦……哦……怎么……不对……？啊啊啊……不……不行……要去了……要去了……！”
　　在她即将高潮前的一瞬间，我突然停下手上的动作。
　　“哼，算你过关，行了，休息一下吧。”
　　我坐回沙发上，拿起冰水喝了一口。
　　“诶……？诶……？这……”
　　“怎么了？不想休息？”
　　“没……没怎么……”
　　高潮被终止了，她显得无比痛苦和无助。她的心里大概是想要让我继续，但又过不了自己那关，开不了口。
　　“没怎么就过来休息啊。”我拍拍沙发。
　　她走过来，在沙发上坐下。这回倒没有回避我的目光了。她有些害羞地蜷缩在沙发上，眼神有些恍惚，大概是还在回味刚才差点高潮的感觉。
　　我假装不知道怎么回事，把水递给她。她喝了一大口。
　　“刚才表现不错，要再加再励哦。”
　　“嗯。”她认真的点点头。她现在似乎已经接受了这种“特训”方式，一点儿也不觉得不正常了。我心里暗暗感到好笑。
　　休息了一会儿，我对她进行了第三轮训练。
　　这次是换另一只脚的平衡动作。
　　第一题很顺利就通过了。
　　到了第二题，我从包里拿出一根震动棒，打开开关，轻轻触碰了一下她的乳头。
　　“咦——呀？！”就算事先有心理准备，她还是吓了一大跳。好在我这次并未让她顶着水杯，不然又得全洒了。
　　“这……这是什么啊？”她惊恐地问道。
　　“这是……呃……仙女棒。教学用具。能让你升仙，哈哈。”
　　“仙……仙女棒？”
　　“对对，你别管，先回答问题，别被这影响了。”
　　“哦……那……这个……啊！哦——！……呼……这一题是这样……嗷——”她一边扭曲着身体，躲避震动棒对乳房的攻击，一边努力地保持平衡。
　　“好，下一题。”
　　我从后面抱住她，防止她摔倒，但这样她也没法逃脱攻击了。震动棒在乳头周围虚虚实实地绕着圈。
　　“呃……嗯嗯……这……这题啊！……这……啊嗯嗯嗯——”
　　“这棒棒好吧？”
　　“棒棒……啊！……这……这题……嗯……是……用……数学……数学归纳法……”
　　“嗯，不错，下一题。”
　　“下一题……是……嗯？哦哦哦哦哦！啊——那里……那里不行……嗯啊啊——小穴——小穴——要……要尿尿了——”
　　“这样舒服吗？想要高潮吗？想要就低声下气地求我啊。”
　　“高……高潮什么的……才……才不要！”她仍然嘴硬。
　　我加大了震动棒的刺激。
　　“哦哦哦——”她浪叫了起来。
　　“想要高潮就求我啊。”
　　“才……才不……不要！”
　　“哼，嘴硬。”
　　我抽离了震动棒，终止了她的高潮，让她继续回答问题。
　　在接下来的时间里，我就这样用各种手段对她进行着刺激。
　　但每当她快要高潮的时候，我就会立即终止。
　　并要她求我我才继续。
　　就这样玩了差不多半小时，她有点坚持不住了。
　　“嗯……老师……老师……让……让我舒服……”
　　此时我正坐在椅子上，从后面搂着她。一边揉搓她的乳房，一边用震动棒按摩她的阴蒂。
　　“你现在不舒服吗？”
　　“不是……想要更舒服……像早上在家里那样……”
　　“想要高潮？”
　　“对！想要高……高潮……”
　　“那你认我当爸爸，一下就让你高潮。”
　　“诶？”
　　“认不认？”
　　“我……我认……”
　　“好，叫爸爸。”
　　“爸……爸爸……”
　　“对，以后我们单独在一起的时候，你就要叫我爸爸，懂了吗？乖女儿？”
　　“懂……懂了……”
　　“好，乖女儿，你求爸爸让你高潮，否则今天我不会让你高潮的。”
　　“怎么这样……”
　　“我可是说话算话的人。”
　　“唔……爸……爸爸……求……求你，让我……高……高潮……”她终于突破了自己傲慢的心理，开始求起我来。
　　“喂，大小姐，这样可不是求人的态度哦。”
　　“那……要怎么求……？”
　　“嗯……你就说，天生淫荡的萱萱，请求吴昊爸爸用大鸡鸡让我这个不要脸的小婊子小淫娃高潮喷水。要对着摄像头说。”
　　“什……什么啊？不要！”
　　“那就算了呗。”我停下了手上的动作。
　　“别……别停……”
　　“那你说不说？”
　　“我……我说……呃……天……天生淫荡的……的萱萱……请求吴昊爸……爸爸……用……用大鸡鸡……让我这个不要脸的……小……小婊子……小淫娃……高潮……喷……喷水……”
　　“这就对了嘛，淫娃就要承认啊，你就是个一心只想高潮的小婊子，别当个婊子还想立牌坊。来，坐到爸爸这里来。”我拍拍自己的下体。
　　她知道我要让她高潮了，显得很高兴，很爽快地坐了过来。
　　我搂着她，一边揉乳房，变用震动棒逗弄阴蒂。
　　“舒服吗？乖女儿？”
　　“舒……舒服……嗯……”她之前已经被我强制停止了太多次高潮，所以特别珍惜这次机会。
　　“说点好听的来听听，就是我早上教你那些。说了我就让你高潮。”
　　“嗯……不要……好害羞……”
　　“那我不弄了啊。”
　　“别……别停啊老师……不……爸爸……爸爸……别停……女儿想要高潮。”
　　“嗯，女儿，为什么想高潮啊？”
　　“因为高潮很舒服。”
　　“不对，因为你是个淫荡的小婊子。”
　　“因为……因为女儿是个淫荡的小婊子……”
　　“你知道为什么你淫荡吗？”
　　“因为……因为……”
　　“因为你正在给爸爸玩你的骚逼。你最喜欢爸爸玩你的骚逼。是不是？”
　　“才……才没有……？”
　　“没有？那我不玩了？”
　　“别……我说……我说……女儿最……最喜欢爸爸……玩我的骚逼……”
　　“对啊，所以你是淫荡的小婊子，你妈妈是淫荡的老婊子。你们全家都是婊子。”
　　“我……我妈妈才不是！”
　　“放屁，你妈妈当然是，你妈妈不是也给你爸爸玩过骚逼吗？不然你是怎么生出来的啊？”
　　“诶？我……那个不一样啦！”
　　“怎么不一样了？”
　　“妈……妈妈……和爸爸……是夫妻啊。”
　　“哦？夫妻就可以玩逼？”
　　“是……是啊……”
　　“那我们又不是夫妻，你干嘛要我玩你的逼？”
　　“我……我……我……”她好像被我绕晕了。
　　“所以你明白了吧？你就是个小婊子，因为你喜欢让男人玩你的逼。懂了吗？”
　　“啊……原……原来是这样……原来我是个婊子……我喜欢被人玩逼……是啊……原来是这样……我懂了……”她好像突然想明白了什么。
　　“懂了？”
　　“懂了，老师，原来我真的是一个淫荡的女人。我明白了。”
　　“嗯，这就好，要勇于面对自己，萱萱真乖，来，我好好奖励你一下，庆祝你重新认识自己。”
　　说着，我把她的头抬起来，对着她的嘴吻了上去。她这次并没有反抗。也许是因为她已经接受了自己很淫荡这个事实。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“舒服吗，小淫娃？”我一边吻她，一边在小穴周边旋转着震动棒。“舒……舒服……嗯……啊哦……好舒服……唔……唔……”
　　“喜欢被爸爸这样玩逼？”
　　“嗯……喜……喜欢……哦……爸爸……爸爸……快来玩我的小逼……快……再用力一点……”
　　我加大了震动棒的力度。
　　“嗯啊——好麻！……好舒服……好舒服……爸爸……哦哦哦……女儿要来了……女儿要来了……！”
　　“嗯……可以，爸爸同意了。骚女儿，小淫娃，尽情地在爸爸怀里高潮吧！让爸爸看看你高潮时的骚样。”
　　“嗯哦哦哦——来了——女儿要在爸爸怀里……啊——啊啊啊——！”她大声叫着挺起了下体，小穴一阵收缩，从里面呲地喷出了一股淫水，之后瘫在我身上。
　　“嗯……嗯……”她发出满足的喘息声。
　　“满足了吗，大小姐？”
　　“满……满足……”她小声说道，脸红了起来，似乎又恢复了一些羞耻心。“爸爸对你好不好？”
　　“好……”
　　“那乖女儿要怎么回报爸爸？”
　　“……爸爸想要怎么回报……？”
　　“嗯……我想想……今天来教你口交吧……”
　　“口……口交……？”
　　“对……来，跪着。”
　　我把裤子脱掉，让她跪在我的面前。双手还是反绑着。
　　“这是什么，还记得吗？”
　　“这是……爸爸的……鸡鸡……”
　　“对，很好。是爸爸尿尿的地方。爸爸今天教你怎么用嘴给爸爸服务。来，先用舌头舔一舔。”
　　“嗯……真的要舔吗？尿尿的地方？”
　　“当然啦，怎么？嫌爸爸脏？”
　　“不……不会。”说着，她在龟头上舔了一下。
　　“嗯……很好，乖女儿，继续舔。”
　　“嗯……嗯……”她给我舔起肉棒。
　　“对，下面也舔一舔。”
　　她皱着眉头把头到我肉棒下方，伸出舌头，顺着肉棒的方向舔了起来。“这样会舒服吗……爸爸……？”
　　“嗯……不错，然后可以慢慢把鸡鸡含进去，像舔冰棒一样舔。”
　　“唔……唔……吸溜……这样吗？”
　　“哦……哦哦……”我摸摸她的脑袋，“对，这样很爽。女儿，爸爸的鸡鸡好吃吗？”
　　“唔……好吃……有点咸咸的……”
　　“那是爸爸的先走汁，表示爸爸很舒服……你要咽下去哦……”
　　“嗯……咕噜……吸溜……吸溜……”
　　“哦……乖女儿学的真快……不愧是小淫娃，来，给爸爸前后套弄吧……”她按我的要求含住肉棒，脑袋一上一下套弄起来。
　　时不时地吞一下口水。
　　“嗯……女儿的嘴巴果然好淫荡……爸爸很喜欢，果然天生就是服侍人的好材料……”
　　我用手抓住她的马尾辫，双脚跨在她肩上，把她脑袋当做飞机杯，控制她加大了抽插力度。
　　我看着肉棒在她温暖润滑的口腔里不断进出，心里感到一种征服的快感。
　　有点想要射精的冲动。
　　但是我并不想那么快射精，我想好好享受享受她的服务。
　　于是我让她停下来。
　　她疑惑地看着我：“怎么了？爸爸不舒服吗？”
　　“不，很舒服，所以我要奖励奖励你。”
　　“奖励？”
　　我把她双手解开，带她来到床上。我在床上躺下，让她反向跨坐到我身上。“骚女儿，来继续给我口交。”
　　她俯下身子，趴在我身上，继续给我口交起来。
　　这样她的小穴和屁眼就完全展现在我眼前了。
　　粉嘟嘟的小穴一根毛也没有，仍然挂满了刚才高潮时流出的淫水。
　　我把嘴凑了上去，吸吮起来。
　　“啊！爸爸……那里脏！”
　　“胡说，女儿的小淫逼一点儿也不脏，爸爸最喜欢喝女儿的淫水了。你要多流一点，让爸爸喝个够。”
　　“嗯……唔……嗯……爸爸好下流……”
　　“哈哈，看到这么下流的女儿，爸爸当然也忍不住啦，你快点弄吧。”她没有说话，继续给我舔弄起来。
　　我也掰开阴唇，用舌头舔弄起阴蒂。
　　不一会儿，她的小穴又流出了新的淫水。
　　“啊……唔……啊……唔……”她一边口交，一边叫唤起来。
　　“小淫娃，又来感觉了？”
　　“嗯……嗯……爸爸……我又……又想要高潮了……我怎么……这么……唔唔……这么淫荡啊……？我以前不是这样的……唔唔唔……”她不自觉的加快了套弄的速度。
　　“嗯……因为……因为你……天生就是……淫娃啊……哦哦……爸爸的……鸡鸡……也好爽……女儿……看我们……谁先高潮啊……”
　　“好……好啊……女儿一定……让爸爸先……高潮……唔唔唔……”
　　“别……别小瞧……爸爸……哦哦哦……看我……怎么……弄死你……你个小淫娃……”
　　我把住她的屁股，把头整个埋入她股间，把阴蒂吸入嘴里，再用舌头快速来回拨动。这可是我的绝招。
　　“啊……啊啊啊……爸爸……我错了……我错了……好舒服……哦！哦！”
　　“哼……看你还敢不敢……说大话……”
　　“女儿不敢了……啊啊啊……爸爸……要去了！要去了！”
　　“不行！给我把精液吸出来才让你去！还要给我把精液全部吞进去！”
　　“哦哦哦！爸爸好坏！唔……唔……”她听我这么说，更卖力地上下套弄起来。
　　“唔……爸爸……唔……咕噜……快射……射女儿嘴里……女儿想喝精液……”
　　“哦哦哦……好女儿……爸爸要射了……爸爸全部射给你喝！”
　　“唔……唔唔……快……快射给我喝！”
　　“哦哦哦！”
　　我感受到了她对精液的渴望，终于来到了高潮时刻。我下身一顶，把精液全部灌进了她的嘴里。
　　“唔……唔唔……唔——咕嘟……咕嘟……咕嘟……嗯唔……嗯唔……”她大口大口地吞下精液，直到嘴里的精液全部吞下，才趴在我身上休息。
　　嘴里仍然含着肉棒。
　　“唔……唔……爸爸……射了好多啊……”
　　“好喝吗，小淫娃？”
　　“唔……嗯……好……好喝……爸爸……求求爸爸让女儿也……高潮……”她对我扭动着屁股。
　　“哦哦哦，当然了，爸爸要好好奖励乖女儿嘛。”
　　我拿过震动棒，打开开关，抵在她的阴蒂上。
　　“啊！又……又是棒棒……爸爸好坏！”
　　“咋了？不喜欢棒棒吗？”
　　“不是……喜欢……很喜欢……啊！啊啊啊！爸爸好厉害！女儿也要去了——！”
　　“哼，这么骚，才碰一下就要高潮了，真是淫荡。”
　　“哦……女儿……女儿是好淫荡……女儿是淫娃……哦……哦哦……爸爸——爸爸——啊啊啊——！”
　　在爸爸爸爸的叫声中，戴雨萱又一次达到了高潮。从她的小穴中喷出了一股淫水，溅到了我的脸上。我把嘴凑上去，再次吮吸起来。
　　“舒服吗，小宝贝儿？”
　　“萱萱……舒……舒服了……谢谢爸爸……”
　　她瘫软地趴在我身上，感觉无比的舒服。只可惜她还不知道接下来她将面临怎样的地狱。
　　我让她稍微休息了一下，又把她的手反绑在一起。
　　“诶？还……还要做题训练吗……？”她喘着气问到。
　　“你想训练吗？”
　　“不……不想……今天已经好累了……”
　　“嗯，好，那我们就跳过训练，直接进入正题吧。”
　　“什么正题……啊……！”
　　我把震动棒又抵在了她的小穴上。
　　“诶？爸……爸爸……我已经……已经高潮过了……”
　　我不理她，继续刺激着小穴。
　　“我知道哦，乖女儿，不过女人的高潮可是可以连续来的哦，而且会一次比一次更猛烈更舒服呢。你那么乖，爸爸想让你体验一下啊。”
　　“不……不要了……我已经……啊……已经……够了……”
　　“不够呢，你看，又流水了吧？说明你的身体还想要哦。”
　　“诶？……骗……骗人……我才……哦……哦……才没……啊……啊啊……”她双手被反绑着，不断扭动下体，但无法挣脱震动棒的攻击。
　　“怎么样，是不是很舒服？”
　　“……啊呃……有……有一点……啊……！太……太猛烈了……”
　　“就是要猛烈才好啊，你看，萱萱的小淫逼又开始一张一合了哦，好像在说‘快来啊——我还想要’呢。呐，你也试着说说看啊，把真实的想法说出来。”
　　“……啊……女儿……哦……哦……女儿……还想要……想要再次高潮……哦……哦……好爽……多重高潮……好想要……”
　　“这就对了，看来普通的高潮根本没法满足你这小淫娃呢，是不是啊？”
　　“是的……是的……我是个小淫娃……普通的高潮根本……哦哦哦……没法满足我……我要多重高潮……爸爸……快……快一点……”
　　“哦哦哦，让爸爸来好好疼爱你吧，只有爸爸才能让你爽上天。”
　　“哦哦……爸爸……好爸爸……只有爸爸能让萱萱爽……只有爸爸能满足萱萱……唔嗯……”
　　不知道为什么，她又主动把我的肉棒含了进去舔弄起来。也许她只是想拿什么东西堵住自己的嘴。
　　“哟哟……主动吃起鸡鸡来了啊，这么喜欢吃鸡鸡啊？”
　　“嗯……爸爸的鸡鸡……真好吃……吸溜……爸爸让萱萱高潮……萱萱要报答爸爸……给爸爸吃鸡鸡……吸溜……”
　　“呃呃……女儿真乖。”我的肉棒在她的舔舐下又立了起来。
　　虽然我并不想射精，但把鸡鸡放在她嘴里还是感觉很舒服。
　　我一边享受，一边继续玩弄她的小穴。
　　“唔……唔唔……好舒服……啊啊……爸爸……爸爸……女儿又要来了……啊啊啊……！！！”
　　“滋滋滋……”她的小穴又开始喷水了。这次比上次喷得还要厉害，有点潮吹的感觉。
　　“哦！真厉害！你喷了好多水啊！果然这次更过瘾对吧？”
　　“嗯……呼……呼……好……好爽……爸爸……这次真的爽了……”
　　“还不够哦，爸爸还没有出来啊，那我们继续哦。”
　　我并没有停下震动棒的刺激，反而加大了震动强度。
　　“啊——！不……不要了啊！女儿……女儿会受不了的！”
　　“那总要帮爸爸解决完才行啊。”
　　“爸……爸爸……不要弄萱萱了……好不好……？我……我帮你弄出来……”
　　“那可不行，我要奖励萱萱呢。”我继续刺激着阴蒂。
　　“哦哦哦——怎么……怎么……啊……啊啊……又……又要……又要……”
　　“你不帮爸爸吸出来的话，爸爸会一直继续哦……”
　　“不……唔唔……嗯唔……爸爸……求你……快射吧……萱萱受不了了……”
　　“那你就加油啊，多讲点色色的话我会更有感觉哦。”
　　“呃唔……爸爸……爸爸的鸡鸡……好香……我好爱……哦哦哦！……爱吃……爸爸的鸡鸡……我是个……爱吃鸡鸡的臭婊子……哦哦哦……”
　　“只要是男人的鸡鸡你就爱吃吧？”
　　“是的……只要是……男人的……哦哦哦……鸡鸡……我就……啊……啊……不行了……要死了……要死了……啊啊啊！！”
　　“滋滋滋……”又喷水了，算起来已经是今天第四次高潮了。
　　“四次了哦，好厉害啊，你到底能喷多少水啊，我有点好奇了。”
　　“啊啊啊——萱萱要死了……要被爸爸弄死了……唔嗯……咕噜……爸爸……快给萱萱吃精液啊……萱萱不行了……受不了了……”
　　“这么喜欢吃精液啊，以后让你用精液当饮料好了。让全班男生都射给你喝怎么样？”
　　“好……好啊……萱萱要用精液当饮料……每天都喝男生的精液……用精液填满肚子……给全班男生处理性欲……哦哦哦……又要……又要来了……”
　　我就这样训练了她半个小时，在这期间她高潮了十几次，最后几次几乎已经喷不出什么水了。
　　我感觉调教得差不多了，在她的苦苦哀求下，终于在她嘴里又一次射精。
　　她给我全部喝了下去。
　　这样多调教几次，以后她想到精液应该就会联想起高潮的感觉吧。
　　而且她不用震动棒应该是没办法高潮了。
　　我想要把她打造成一个看到精液就想吃的精液榨汁机。
　　一个高潮完全受我控制的淫荡女奴。
　　看来第一步进行的还比较顺利。
　　我看着瘫在床上一动不动的戴雨萱，眼中露出了满意的微笑。

第19章 程欣 3
　　第二天是周日，我在徐阳家醒来后，出去跑了跑步，稍微锻炼了一下身体。
　　昨天晚上放戴雨萱回去时，她几乎都说不出话来了。
　　毕竟被迫高潮了十几次，身体已经透支了。
　　好在她家有司机来接她。
　　我交代她这几天多吃点补身体的，周末好好休息，下周再给她培训。
　　她点点头答应了。
　　晚上照旧去徐阳家。
　　陈辉周末回老家了，只有我们三人。
　　我还是安排去遛狗。
　　林慧这次已经习惯了狗装，在家里就换好了，听我说要遛狗，高兴得直摇尾巴。
　　我给她批了件大衣，毕竟在小区里熟人太多了。
　　来到湖边，我就让她脱掉外衣当起了狗。
　　她也不在乎路人的目光了，很开心地跟我们转了一圈。
　　只可惜没遇到昨天那个小摊老板，不然她说不定还想再上去混点吃喝。
　　到了周日上午，我收到程欣给我发来的消息。她今天休息，急切地跟我汇报，想让我再次调教她。
　　Miuki：主人，早上好啊——
　　苍苑之主：哟，这就叫主人了？我还没收你吧？
　　Miuki：嘿嘿，先适应一下嘛。主人今天有什么吩咐？小母牛想主人了。苍苑之主：大早上就这么骚，是不是刚才偷偷手淫了？
　　Miuki：没有！
　　虽然有点想，但是要主人吩咐才可以手淫，对吧？
　　苍苑之主：嗯，很好，有进步。
　　好吧，我答应了，正式收你当奴隶吧。
　　你准备好了吗？
　　Miuki：好！要准备什么啊？
　　苍苑之主：只有一个要求，我要给你录一段视频。
　　在这个视频里，你要把你最隐私的信息全部告诉我。
　　这样我才能相信你是完全自愿的。
　　同样的，你要完全信任我，相信主人不会把你的个人资料泄露给第三方。
　　你随时都可以选择结束与我的主奴关系。
　　这样的话，我会把这个视频直接销毁，不会留下任何证据。
　　关键就是要完全信任主人。
　　你愿意吗？
　　Miuki：我……我愿意。
　　苍苑之主：真心的？想好了？
　　Miuki：对，真心的，想好了。
　　苍苑之主：好。
　　接下来，我把专门为她准备好的一份主奴协议发了过去，并教她做好视频的准备。一切准备好后，我们开启了单方视频通话。只有我能看见她。
　　只见她一丝不挂地跪在主卧地上，面对着摄像头，开始念道：
　　我叫程欣，是苍南市育才幼儿园的老师。身份证号是XXXX。我丈夫叫刘文军，是苍南一中的老师。我们有一个一岁多的儿子刘飞。
　　我个人性欲旺盛，老公不能满足我，我一直很苦恼。
　　我非常需要有人指导我如何排解自己被压抑的性欲。
　　因此，我在此承诺，认苍苑之主为我的主人。
　　从此我将绝对服从主人，尽力侍奉主人，完成主人交代的任何命令。
　　主人承诺将保护我的隐私，开发和满足我的性欲，让我享受充满乐趣的人生。
　　如果我觉得无法完成主人的命令，我可以主动与主人讨论，但如果主人仍然坚持执行命令，我将尽量满足主人的要求。
　　如果我拒绝服从主人的命令，则视为主动终止该主从关系。
　　从此主人将不再视我为奴隶，甚至可以再也不与我联系。
　　一旦发生此种情况，主人承诺将立即销毁本视频，我可以完全回归正常人的生活。
　　承诺人：程欣。20XX年X月X日
　　“很好。你完全明白这份承诺书的意思了吧？”
　　“是的，馨儿明白。”
　　“好。那我们就算是正式的主奴关系了。”
　　“好的主人。”
　　“哟，你还挺懂的嘛。”
　　“嘿嘿，我有在网上大概查一下应该怎么回答主人。不过这个认主书好像跟网上有点不太一样啊。我真的可以自主选择断绝关系吗？”
　　“对，可以的。我不会用这个视频威胁你。我对你所有的命令，都是建立在你自愿的基础上的。你随时可以选择离开。这也算是我对你的一个特殊照顾吧。”
　　“谢谢主人……我应该不会想要断绝关系的……”
　　“那可不一定。话可别说死……好了，那我们开始吧。”
　　“好，请问主人今天有什么吩咐？”
　　“今天要全程录像，而且不准穿衣服。对了，这些之后都是要发到博客里的，你记得吧？有没有问题？”
　　“好……好的……没有问题。”她显得有些紧张。
　　“你的家会被狼友们看到。不过应该没关系，关键的地方我会用AI做模糊处理。对了，确认一下，你老公或亲戚朋友什么的应该不会用洋葱圈这个软件吧？”
　　“应该没有……我以前听都没听说过。”
　　“嗯，那就行。那先拍拍你的日常生活吧。你平时周末上午在家都做些什么？”
　　“我……我一般会先做早饭，吃完后洗衣服，然后陪宝宝玩一会儿，宝宝睡了我就看看书，或者看看电影，刷刷手机什么的，然后就准备午饭。”
　　“你都不出门啊？”
　　“如果我老公在家我就会出门，可是现在只有我一个人在家啊。”
　　“你家保姆呢？”
　　“她周末不上班的。让她来要按时间算钱的，所以我在家就不叫她来了。”
　　“哦……但是今天下午你得出趟门。你让她下午来吧。”
　　“啊？出门干什么？”
　　“给你安排了任务。”
　　“哦……好吧，那我跟她说一下。”
　　她给保姆打了电话，安排了一下。
　　“好了，她下午会来。”
　　“好，那就从早餐开始吧。你去准备早餐吧，全程拍摄哦。”
　　“这……这样准备吗？”她指指自己全裸的身体。
　　“对，什么都不要穿。”
　　“好……好的主人。”
　　她走进厨房，把手机架好，然后开始了动作。
　　“边做边说一下你在干什么。就像在给大家直播一样。”
　　“好……好的……大家好，我是Miuki，我现在在家里的厨房，在准备早餐。今天早上我想喝咖啡，吃面包配鸡蛋和黄瓜，很简单的早餐吧。现在我们先来煮咖啡。我在家里一般是喝这种胶囊咖啡。”
　　她拿出咖啡盒，在咖啡机里放好，打开开关。
　　“这样就可以了，然后我们来洗黄瓜。先把黄瓜洗一下，去皮……”她给一根黄瓜刮好皮。
　　“等一下，这样不行，没有爆点。”
　　“啊？那要怎么弄？”
　　“把黄瓜塞在小穴里。”
　　“啊？！”
　　“你听到我说的了。对着镜头，慢慢塞。边塞边解说。”
　　“这……”
　　“不愿意？”
　　“没……没有……好……好的主人。”
　　她听话地走到镜头前，拿了张凳子坐下来，慢慢把黄瓜往小穴里塞。
　　“我……我会把黄瓜像这样一点一点塞进小穴里……啊……好冰！呼……呼……”半根黄瓜插了进去。
　　“流水了吗？”
　　“流……流了一点水……”
　　“好，黄瓜就这样放着，继续准备鸡蛋吧。”
　　“好的……”
　　她艰难地站起身，很小心地一手扶着黄瓜，不让它掉出来，另一只手从冰箱里拿了一只鸡蛋。
　　“我们把蛋……打在……碗里……然后……把鸡蛋……打散……”
　　“好，然后蹲在碗上，用黄瓜自慰。”
　　“……好……好的主人……”她害羞地端着碗，放在地上，然后面对着摄像机蹲下，自慰起来。
　　“我……我会……这样用黄瓜……自慰……直到……直到我的淫水……流进……碗里……哦……哦……”
　　“哼哼，用自己的食材自慰，你觉得你淫荡吗？”
　　“淫荡……我……我好淫荡……我是淫荡的Miuki……哦……哦……好舒服……”
　　从她的小穴里流出了不少淫水，都滴在了装蛋花的碗里。
　　“好了，够了，继续吧。”
　　“好……好的……接下来……我要……煎蛋了……现在锅里……倒一点油……然后……”
　　说是煎蛋，但她并没有停止手上黄瓜的抽插，仍然在自慰着。
　　“我会……一边自慰……一边煎蛋……像这样……哦……哦……好舒服……这样……翻个面……哦……哦……蛋……很快……就熟了……”
　　“把黄瓜切了吧。”
　　“嗯……我……我现在来切黄瓜……”
　　她把黄瓜抽出来，上面还拉着丝。她迅速地把黄瓜切片，和蛋一起装到盘子里。“咖啡也好了，我们把它装起来，然后加入牛奶。”
　　“加什么牛奶啊，加你自己的奶。你自己就是小母牛啊。”
　　“啊！……对……对……加入……加入我自己的牛奶……”
　　她捏住自己的乳头，对准咖啡杯开始挤压，从乳头喷出了白色的汁液。
　　“我每天早晨都要喝自己的牛奶。这样才营养啊。不过要给宝宝留一些。”加好牛奶，她把这些东西端上餐桌。
　　“一边自慰一边吃。”
　　她坐下来，一边自慰，一边用面包夹着鸡蛋，开始进食。
　　“怎么样，自己的淫水和奶水味道好吗？给观众们形容一下。”
　　“嗯……味道真好……我自己的淫水有点咸咸的，配上黄瓜刚刚好。牛奶也和咖啡很搭。要是有机会真想给大家尝尝。”
　　“放心，会有机会的。”
　　吃完早饭，她把餐桌收拾了一下。
　　“接下来干什么？洗衣服吗？”
　　“嗯！要洗衣服。……啊！……”
　　“怎么了？”
　　“洗……洗衣服在阳台啊……我这样……”她指指自己全裸的身体。“怕被看到？”
　　“主要是怕被人认出我家。”
　　“嗯……有道理。那这样吧，你穿一件上衣，下身不要穿。”
　　“……好。”
　　她走进卧室，过了一会儿出来了，上身穿了一件白衬衫，露着小屁股，感觉还蛮可爱的。
　　“不错不错，这样好像感觉更性感了。”
　　“嘻嘻……”
　　她把手机架拿到阳台，又走回房间，拿来了一篮子衣服。从里面挑出几件，剩下的放进洗衣机里，打开开关。
　　“这些贴身的衣服是不能放洗衣机的，需要手洗。”
　　“给大家展示展示。”
　　“……嘻嘻……好吧……大家别笑我啊……这……这是我昨天穿的……胸罩……”她拿出一件肉色的蕾丝胸罩，在胸前比了一下。
　　“嗯……挺适合你的。”
　　“嘿嘿……这……这个是……内裤……”
　　“哦哦，这可是好东西，让大家看清楚点吧。”
　　“这……好害羞……嘻嘻……”
　　她红着脸，把内裤举到手机前，前后展示了一下。白色的内裤裆部有一些淡淡的黄色印记。
　　“你闻一闻，跟大家说说是什么味道。”
　　“啊……好……好吧……”
　　她慢慢把鼻子靠近内裤，闻了闻，然后红着脸说道：“有点……有点骚味……”
　　“昨天穿着它自慰了？”
　　“没……没有……”
　　“哦……不过这洗了就可惜了啊。这样吧，你穿上它自慰，然后脱下来放好，明天挂网上拍卖。”
　　“啊？！这……这还能卖啊？”
　　“当然能啊，原味内裤，还有视频认证，好多人抢着买呢。”
　　“这……真的吗……？”
　　“真的哦，一条内裤可以打好几次手枪呢。还可以让别人射完后拍照片给你看。想看别人射在你内裤上吗？”
　　“想！想想就好兴奋。”
　　“呵呵，那就现在开始吧。要一边自慰一边解说哦。”
　　“嗯……大家好，今天我会穿着这条内裤自慰，然后把这条内裤放出来拍卖，大家喜欢的话欢迎来拍哦！”
　　我让她准备好一个文件袋放在边上。然后让她穿上内裤，对着镜头自慰起来。“Miuki喜欢自慰吗？”
　　“嗯……喜欢……我以前读书时性欲就比较旺盛，就常常会偷偷自慰，还曾经被闺蜜发现过，好糗哦。”
　　“有在男人面前自慰过吗？”
　　“那……那倒没有……只有拍照给人看过……”
　　“那你有想过在哪个男人面前自慰吗？”
　　“有……有想过……”
　　“哦？是什么人啊？”
　　“我……我之前自慰时……嗯……会幻想……我的一个好朋友……幻想他正在在看我……嗯……嗯……这样我……会很兴奋……”
　　“那你现在就继续幻想着他自慰，幻想他正通过镜头看着你。”
　　“嗯……哦哦……别……别看我……好丢人……”
　　“不丢人，你现在是最美的，最诱人的……”
　　“啊……啊……真的吗……我好看吗……？”
　　“好看……你自慰的样子真美……给我看看你的胸吧……”
　　“啊嗯……看吧……想给你看……”
　　她解开衬衫的扣子，露出一对美乳，用手揉搓着。
　　“看……这就是我的胸……我的……奶……奶子……好看吗……？”
　　“好看……真好看……好像吸上两口……好想趴在上面喝你的奶啊……”
　　“哦……我也……我也想给你喝奶……想被你抱着吸奶……啊……啊……你看我下面……看我的……骚小穴……都那么湿了……想不想舔一下……？”
　　“想啊——我现在就在用舌头舔你的小骚逼，喝你洞洞里流出来的淫水……嗯……你的淫水又香又骚，好好喝啊……”
　　“啊……啊……我感觉到了……感觉到你在舔我的骚逼……在喝我的奶……哦哦哦……你的舌头好柔软……小骚逼被舔得好舒服……哦……哦……想要……想要被你干……想要被你玩弄……”
　　“好啊……小骚逼把脚张开，让我操进去，一边喝奶一边操你，好不好？”
　　“好啊！好啊！快操进来！快操我！啊啊啊——进来了！进来了！……哦哦！……我喜欢一边被吸奶一边被操……啊……啊……啊……”
　　“爽不爽？嗯？小骚逼！被哥哥操得爽不爽？”
　　“好爽！好爽！哥哥快操我，操死我这个小骚逼！操死我这个淫妇！啊啊啊——”
　　“对对对！就是这样！叫出来！让我听听你淫荡的声音！哥哥全都射给你。”
　　“哦哦哦！哥哥！哥哥！射进来！射进我小逼里！给我打种吧！我给哥哥养孩子！哦哦哦！昊哥哥！昊哥哥！我要去……去了——啊啊啊——！”
　　她浑身持续颤抖着，仿佛真的被内射了一样。
　　高潮带来的痉挛让她瘫在椅子上。
　　下体流出的淫水早已把内裤浸湿。
　　看来这条内裤一定能拍个好价钱。
　　不过我现在倒是没心思想这个。
　　因为刚才我听到了一个名字，好像是我自己的名字……我也不知道是不是听错了。
　　也许她叫的是好哥哥？
　　又或者……她真的是在想着我自慰……？
　　“主人……这样可以了吗……？”
　　程欣……想着我……自慰……？？？
　　我倒是真的无数次想着她自慰，但我从来没想过反过来的情况……不行，我得确认一下，不然我今天肯定是睡不着觉了。
　　“主……主人？”
　　“啊……我在。刚才在想事情。呃……可以了。你在镜头前把内裤脱下来放在文件袋里面，然后拿纸胶带封上，在封条上签上Miuki的名字，就可以了。”
　　她照我说的做了。
　　“馨儿，我要问你一个问题。录像我已经关掉了。”
　　“啊，主人请问。”
　　“刚才你高潮的时候，好像喊了‘昊哥哥’？那是谁啊？”
　　“啊……我……我喊出来了吗……？好丢人……”
　　“没关系。对主人不能有所隐瞒。告诉我，这个昊哥哥是谁？”我心里有些紧张。
　　“他……他叫吴昊……是我的一个好朋友。我们是高中的同学。我刚才……刚才就是想着他在自慰……”
　　“……”
　　“主人……你……你生气了吗……？”
　　“没有，你对我很坦诚，这样很好……跟我说说吧，你……喜欢这个吴昊吗……？”
　　“我……我不知道……高中时其实有点喜欢他。只是他当时很木讷，我……我那时也不敢对他表白，毕业后关系也就淡了。不过后来工作时我们刚好又在同一个城市，他和我，还有我的闺蜜孙芸，我们三人又重聚了。现在偶尔还会见面。我……我也不知道怎么回事。明明都已经是当妈妈的人了，可是自慰时……还是会想着他。一想到他看我淫荡的样子我就会很兴奋……”
　　“唔……这……这样啊……你觉得他喜欢你吗？”
　　“我……我不知道……他每次跟我说话都是冷冷的样子，我也不知道他是怎么想的。毕竟我已经是有夫之妇了，我想他应该不会喜欢我了吧……”
　　“那他……如果现在跟你表白的话……你会怎么做？”
　　“啊？！我……我没想过……我……”她摇摇头，“我……也许我会拒绝吧……我现在有家庭……有孩子……还有主人……我……我无法放弃这一切跟他在一起啊……”
　　“……我知道了……”
　　一阵沉默……
　　“主……主人……？”
　　“没事了……呵呵……很好……你很坦诚……这样很好……好了，我们继续吧。”她说的没错，如果现在我跟她表白，她是不可能接受的，反而会伤害我们俩的感情。
　　吴昊现在是无法满足她的，只有苍苑之主可以。
　　我打开录像，让她继续工作。她只穿着衬衫手洗了几件衣服，然后晾晒了。“好了，带大家去看看宝宝吧。”我对她说。
　　“好……我带大家看看宝宝。”
　　她拿着手机走进卧室。
　　“这就是我的宝宝，可爱吗？”
　　“他们看不到脸啦。”
　　“哦！对哦，哈哈，我忘记了，你们看不到脸。”
　　“宝宝在睡觉？”
　　“嗯！睡得很香呢。”
　　“那你要做什么呢？”
　　“我……我要挤奶……下午要出门的话，得给宝宝留吃的……”
　　“好，你开始挤吧。”
　　“这……这个也要拍吗？”
　　“当然。”
　　“好……好的……”
　　她把手机架好，拿过吸奶器，戴在自己身上，开始挤奶。很快就挤出了一瓶。“还能挤吗？”
　　“啊？可以是可以。宝宝不需要这么多啊。”
　　“没事，再挤一瓶出来，装在塑料瓶里，放冰箱里冷藏。”
　　“好的……”
　　她又挤了一瓶。
　　“好了。接下来，今天上午最后一个任务，把宝宝放在床上，在他脸上自慰。”
　　“啊？”
　　“做不到吗？”
　　“怕吵醒宝宝……”
　　“没关系吧……让宝宝看看自己出生的地方。”
　　“好……好吧……”
　　她把宝宝抱起来，轻轻放在床上，然后跪坐在他脸上。
　　“我……我开始了……”
　　她一手握着自己的乳房，一手摸向小穴，自慰起来。
　　“妈妈在干什么呀？”
　　“妈……妈妈在自慰。”
　　“妈妈下面有个洞洞，那是什么啊？”
　　“那是……妈妈的小穴……是宝宝出生的地方哦……”
　　“妈妈的小穴好漂亮，妈妈，你的小穴为什么流水了啊？是尿尿了吗？”
　　“不……不是……宝宝……那是妈妈的……妈妈的淫水……妈妈是个淫荡的女人……每天都要自慰……”
　　“妈妈，自慰舒服吗？”
　　“舒服……好舒服……哦哦哦……”
　　“妈妈的淫水都流到我脸上了哦……”
　　“啊……对……对不起……”
　　“没关系……我爱喝妈妈的淫水……妈妈以后每天都给我喝淫水好不好？”
　　“好啊！……妈妈……每天都自慰给你看……给你喝妈妈的淫水……”
　　“哦……妈妈……我好爱你……我长大了也要帮妈妈自慰……好不好？”
　　“好啊！宝宝长大了就可以帮妈妈自慰，还可以用嘴吸妈妈的小骚逼……哦！哦！宝宝……妈妈也爱你……！”
　　她难以支撑自己的身体，向前俯了下去，趴在床上，屁股高高翘起。手指在小穴里不停抠弄。淫水一滴一滴地滴在婴儿脸上。
　　“宝宝还要像爸爸一样插妈妈……把宝宝的小鸡鸡插进妈妈的小穴里，那样妈妈会很舒服，对不对？”
　　“对啊……对……把小鸡鸡插进妈妈的骚逼里……妈妈每天都要和宝宝操逼……宝宝操得妈妈好舒服……啊啊啊啊……宝宝……妈妈要高潮了……快看着妈妈高潮……！”
　　“妈妈要喷水了！妈妈快喷水给我看！”
　　“啊——啊啊啊——我是个淫荡的女人——宝宝——妈妈高潮了——妈妈在宝宝面前高潮了——啊啊啊啊啊——！！！”
　　她撅着屁股，在婴儿的上方迎来了高潮，潮水像泉涌一样喷薄而出，全部洒在了婴儿的脸上。
　　婴儿被这突如其来的液体惊醒了，哇哇大哭了起来。
　　“啊！宝宝……宝宝……没事的……妈妈……妈妈已经高潮了……”她急忙转身抱起宝宝，用衣服擦拭着他脸上的淫水。
　　红通通的脸颊显露出慈爱的微笑。
　　那画面异常美丽，震撼人心……

第20章 程欣 4
　　“接下来可以休息了。下午还有任务。在家等通知吧。”
　　交代完后，我结束了通话。
　　早上的调教过程还算圆满，而且还知道了她对我的感情，是个意外收获。
　　不过我并不打算挑明这件事，也不打算终止对她的调教。
　　只是要稍微修改一下我的调教方案，让她对“吴昊”这个人产生更多的依赖。
　　我从新拟了一份调教计划，筹划完毕后，我以吴昊的身份给她打了个电话。“喂，程欣吗？”
　　“喂，吴昊啊，有什么事吗？”
　　“啊，有点事想求你帮忙。我有个同事家里有个小孩在读幼儿园，她求我帮忙去图书馆给她孩子借基本儿童读物，说是学校要做什么读书分享。我不知道什么书合适，突然想到你是幼儿园老师啊。所以想请你跟我一起去一趟图书馆，帮我选几本书。你下午有空吗？”
　　“啊……下……下午……我有点事，要出门一趟……”
　　“哦，那没事，算了，我自己去选吧。”
　　“不好意思啊。”
　　“没事没事，麻烦你了，呵呵，那先这样，再见哈。”
　　我挂断了电话。果然如我所料，她拒绝了。
　　过了一会儿，我用苍苑之主的身份呼叫了她。她接听了。
　　“主……主人好……”
　　“嗯。我看到你手机刚才有个来电，是有什么事吗？”
　　“哦……没……没什么事……是吴昊。他问我下午有没有空陪他去图书馆借几本书。我想到主人下午给我安排了任务，就拒绝了。”
　　“哦。这样啊……馨儿自己想去吗？”
　　“我……我其实挺想去的。”
　　“那就去吧。”
　　“诶？下午不是还有任务吗？”
　　“没关系，不冲突。本来就是要在外面做任务的。”
　　“那……那我就跟他说可以去了？”
　　“嗯，跟他说吧。”
　　“好的，谢谢主人！”
　　过了一会儿，我的手机果然收到了她的来电。她跟我说她下午又有空了，可以陪我去。我装作意外的样子，对她表示了感谢。
　　中午12点多，我先来到她家楼下，将一袋东西放在楼下超市的寄物柜里。然后以苍苑之主的身份打通话给她。
　　“馨儿，你现在去你家楼下XX超市的寄物柜拿一袋东西。密码是XXXXX”
　　“好的主人。”
　　她去取了东西，回到家里。
　　“里面有几样东西。首先是一对夹耳式的耳环，看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“你戴上。”
　　她把耳环戴上。
　　“好，这个耳环其实是一个骨传导的通信器，直接跟你的手机对接的。我已经远程帮你跟手机的APP匹配好了。这样我说话你能直接听到。你试试。”
　　说着，我把通信频道转到耳环上，对她说话。
　　“能听到吗？”
　　“啊，可以，很清晰。”
　　“好。还有一对隐形眼镜，你也戴上。”
　　“啊，好。”
　　她戴上了隐形眼镜。
　　“没有什么区别啊？”
　　“这是暗网上最先进的产品，其实是个摄像机，也是连接到你手机的。这样我可以实时看到你看到的东西。”
　　“哇！这么高级？”
　　“是的。我花了大价钱买的，可别弄坏了啊。”
　　“好……好的主人。”
　　“嗯，你今后出门时要随时戴着这些设备，晚上睡觉时记得充电，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“好，接下来，看到那套内衣了吗？下午出门穿这套。”
　　她拿出内衣看了看。那是一套淡紫色的透明情趣内衣，蕾丝胸罩加上一条丁字裤。“好……好丢人啊……”
　　“必须穿。你先穿上我看看。”
　　“好……好的……”
　　她难为情地脱下了衣物，换上这套内衣。
　　“嗯……不错，很性感。这才是好奴隶该穿的衣服。”
　　“……谢谢主人……嘻嘻……”
　　“外面就穿你早上那件衬衫吧。下面配一条超短裙。你有吧？”我之前偷偷看过她的衣柜，知道她有超短裙。
　　“有是有……不过很容易走光的……我从来不敢穿出去。”
　　“别逼逼，换上给我看。”
　　“好的……”
　　她回房间按我的要求换上了衣物，出来对着手机转了一圈。
　　“好看吗，主人？”
　　“嗯，很好。很可爱。很少女。”
　　“嘻嘻……”
　　“不过衬衫扣子不要全扣，上面两颗不要扣，把乳沟露出来。”
　　“啊……”
　　“快点，这是命令。”
　　“好……好吧……”
　　她解开了扣子，现在就不是诱惑少女，而是能让人喷鼻血的少妇了。“哇，很好很好，下午就这样出门。”
　　“这……我不敢啊……”
　　“不行，就要这样。不然你戴个墨镜吧。这样至少不会被别人认出来。”
　　“好……好吧……”
　　“好，接下来，那里面有一小瓶粉末，看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“那是缓效安眠药，你带在身上出门，之后有用。”
　　“啊……好……好吧……”
　　“你放心，是很普通的药，没有毒性的。”
　　“好的……”
　　“还有早上挤的那瓶牛奶，想办法让吴昊喝掉。”
　　“啊……我……我的奶……”
　　“怎么？”
　　“没事……知道了主人……”她红着脸说道。
　　“OK。差不多了。等吴昊来了，你就正常跟他出门。在外面尽量满足他的要求。我会随时监视你的。明白了吗？”
　　“明……明白了……”
　　我挂断电话，去吃了点东西，大概一小时后，我戴上一副墨镜，去敲开了程欣的房门。
　　程欣打开房门。我看到穿着衬衫和短裙的她，假装愣了一下。她有点脸红，把我让进房间。
　　“为啥戴个墨镜啊？”她问道。
　　“昨天没睡好，眼睛有点肿，拿墨镜遮一下。”
　　保姆阿姨已经来了，她交代了几句，拿上东西和我一起出了门。
　　“你今天……好漂亮啊……”在去公交车站的路上，我对她说。
　　“是……是吗？……没什么不同吧……可能今天穿得随意了一点……你不介意吧？”
　　“不介意不介意。”只是随意一点吗？我暗暗笑着。
　　她戴着一副太阳镜，头上戴着个可爱的小草帽。
　　上身穿着一件白色衬衫，在阳光的照射下，显得有些透明。
　　她自己可能没发现，但可以隐约看到里面透出淡紫色胸罩的痕迹。
　　她的下身穿得是一条深蓝色的超短裙，裙子刚好能盖住屁股，很容易引人遐想。
　　一般女生穿这样的裙子里面都会穿安全裤，但只有我知道她里面是没有的，只有一条性感的丁字裤。
　　她显然比较在意裙子太短的问题，好在她背着一个单肩的小皮包，小包挡在屁股后面，可以防止裙子被风吹起。
　　路上有不少人都回头看我们。
　　准确来说是看她。
　　这样穿着的美女虽然并不是很稀奇，但哪个男人看到了自然都会想多瞄两眼。
　　她应该也注意到了，但强行装作不在意的样子，跟我有一句没一句的聊着天。
　　“天气真热啊。我去买瓶水吧。”在公交车站等车时，我说道。
　　“啊……对了……”她打开小包，翻找了一下，拿出一瓶冰镇牛奶。“就知道你会渴，你喝……喝这个吧……”她微微有些脸红。
　　“哇，这么好，还给我带喝的。那你呢？”
　　“我不用……不渴……”
　　我打开瓶盖，对着瓶口抿了一口。
　　“嗯……好浓啊……这什么牛奶啊？这么好喝……”
　　她低下头不敢看我。
　　“好……好喝吗……？”
　　“好喝啊，真的不错。甜丝丝的。”我又喝了一口，“什么牌子的？改天我也去买。”
　　“买……你买不到……你要是喜欢……我……我以后再给你带……”
　　“嗯，好啊，那以后就麻烦你咯。”
　　“嗯……”她点点头。
　　车来了，我跟她挤上车。
　　不知道为什么，也许是路线设计不太好，这趟公交车人一直都特别多。
　　我拼命往前挤，好不容易在后门附近找到个地方站，我把她拉了过来，让她靠着后门的柱子。
　　我面对着她贴在一起。
　　“这也太挤了……”我嘟囔着说。
　　“是……是啊……周末嘛……”她回答道。
　　她的身体就挤在我胸前，我一低头，正好可以从她的衣领的开口看进去。
　　她的双峰被我挤压得爆出领口，露出深深的乳沟。
　　边上几个男士很快就发现了这一美景，纷纷转过头来欣赏。
　　我感觉自己的肉棒正贴在她的小腹处，随着汽车的移动，肉棒隔着裤子在她的下体摩擦。我立刻就硬了起来。
　　她大概是发现了我下体的变化，但假装不知道。
　　低着头一动也不动。
　　我看她没有反应，慢慢开始用肉棒顶她的下体。
　　薄薄的短裤并不能阻碍下体的刺激感。
　　我感觉肉棒慢慢滑向她的双腿之间，碰到了柔软的地方。
　　“啊……”她轻轻叫了一声。
　　“怎么了？”我装作什么都不知道的样子。
　　“没……没怎么……”
　　她应该注意到了我在干什么，但她不敢跟我挑明。
　　这正是我想要达到的效果。
　　我将手伸到她头上，握住柱子，这样就好像我把她揽在怀里一样，更容易发力。
　　然后我随着汽车的摇动，慢慢前后挤压着她的小穴。
　　她的呼吸逐渐紊乱起来，脸色也变成粉红色。
　　她用手拉住我的衣角，脑袋靠在我肩膀上，开始配合起我的摩擦。
　　我感觉到肉棒越来越温暖，似乎她已经流水了。
　　我很想用手摸摸她的小穴，但我知道不行，不能把这事情挑明，所以仍然只是借着颠簸的路况一下下刺激她的小穴。
　　“怎么了……你脸色有点难看啊……”我轻轻问她。
　　“没……没事……路……路太颠了……”
　　“嗯……没事就好……快到了吧……”
　　“啊……快……快到了吗？”
　　“还有十几分钟的样子。”
　　“啊……够……够了……”
　　“什么？”
　　“没什么……没什么……”
　　她不再说话，闭上眼睛，任凭我用肉棒侵犯她的下体。我们就这么摩擦了几分钟，她终于有点忍不住了。
　　“嗯……我有点……晕车……让……让我……靠一下……”
　　她把整个身体靠在我身上，用小穴主动摩擦起我的肉棒。我当然不会辜负她，搂住她的腰，开始发力攻击。
　　“哈……哈……好……好颠啊……”她说。
　　“是……是啊……又颠……又挤……”
　　“嗯……就……就是……太……太挤……嗯……嗯……”
　　“你……你还……好吗……？”
　　“还……还好……我能……能行……”
　　“那……那就……一起……再撑一会……？”
　　“嗯……撑……撑住我……我快要……我快要……摔倒了……”
　　“别怕……我……我撑住你了……”
　　“哦……哦……我……我不行了……我不行……唔……唔唔唔……”她突然把嘴巴埋在我胸口，防止自己叫出声来。
　　她的手紧紧的抓住我的手臂，身体像触电般抖动了几下，然后全身放松，靠在我的身上。
　　我知道她高潮了。
　　我扶着她不再说话。
　　肉棒还是坚挺地顶着她的小穴，但我没有再抽动。
　　她不好意思地把脸埋在我胸口，也不说话。
　　我们就这样互相扶着坐到了站点。
　　我们挤下了车，她红着脸整理了一下衣服。
　　我发现自己的短裤前面已经湿了一块，被别人看到说不定会以为我尿裤子了。
　　不过还好今天我穿了一件比较长的体恤衫，刚好可以遮住那个部位。
　　我们谁都没有提刚才车上发生的事。
　　继续一边闲聊，一边走进图书馆。
　　我们来到儿童读物区。
　　因为是周末，这里有不少跟着家长来的小孩子。
　　有的在认真看书，有的在玩耍。
　　程欣问了我同事小孩的基本情况，我大概给她描述了一下。我们决定先分开各自找几本书，然后再碰头讨论。
　　看着她走向远处的书架，我打开手机，连接上她的耳机。
　　“Miuki，在吗？”
　　“啊！”听到耳环里突然传出了声音，她吓了一跳。
　　“主……主人……我在……”
　　“哼哼，刚才在公交车上，爽吗？”
　　“啊……主人怎么知道……”
　　“废话，我说过你的声音会传过来的。我刚才可是一直在监听的。你这骚货高潮的声音我一听就知道了。”
　　“啊……对……对不起……没经主人同意就高潮了……”
　　“这倒没关系……我调教你的目的就是帮助你认识自己，满足你的欲望。你的高潮不需要我的许可。”
　　“谢谢主人……”
　　“好，接下来执行下一个任务。自拍杆带了吧？”
　　“带了，请主人吩咐。”
　　“你附近有很多小孩吧？”
　　“是……是的……”
　　“嗯。你的第一个任务是，在小孩面前脱掉内裤露出屁股并自拍，要确保对方在看着你才有效。”
　　“啊……？”
　　“没事的，小孩又不懂这些。”
　　“可是有家长啊。”
　　“家长离得远，看不到的。”
　　“……”
　　“愿意做吗？”
　　“我……好吧……我试试……”
　　我稍微靠近了些，悄悄观察着她。
　　只见她把手机架上自拍杆，然后四处张望了一下，有两个小男孩在一个书架前找书。
　　她走过去靠近他们，蹲了下来，也装作在找书的样子，慢慢把裙子掀到自己的屁股上，然后把丁字裤脱了下去。
　　“哎哎，你看，这个阿姨没穿裤子！”一个小孩看到了这一幕，悄悄对他的同伴说。“啊？真的诶，好羞羞！阿姨要在这里便便吗？”
　　程欣的脸刷的红了。
　　她哪里还顾得上自拍，提起裤子，急急忙忙地站起身跑远了。
　　“好……好吓人……”确认那两个小屁孩没有追上来后，程欣拍着胸口说道。
　　“哈哈哈……”我笑了出来。
　　“你……主人坏死了……”
　　“是你太笨了吧……你难道不会事先把内裤脱了吗？”
　　“啊！对……对啊！”她恍然大悟地说道。
　　“笨馨儿，快去，再试一次。”
　　她平复了一下心情，找了个没人的角落偷偷把内裤脱掉，放进手包里，然后开始物色下一个对象。
　　很快，她又找到了一个在找书的小男孩。她悄悄地从背后靠近他，这次先将手机对好了角度，然后迅速将裙子掀到腰上，露出了屁股。
　　“小……小朋友……”她悄声说。
　　小男孩听到声音，转了过来，随即发出了“咦”的声音。就在这时，她按下了拍摄按钮，然后立刻起身逃跑了。
　　“呼……呼……好吓人啊！”
　　“呵呵，看看照片拍的怎么样？”
　　她打开手机，看了看刚才的照片。书架旁，她蹲在一个表情惊讶的小男孩前面，露出了小穴和屁股。
　　“嗯嗯……不错，下次再带点微笑的表情就更好了。粉丝们会喜欢的。”
　　“谢……谢谢……”
　　“好了，下一个任务，给两个男孩子同时喂奶，并且一边自慰并自拍。”
　　“哈？这个太难了吧！要怎么弄啊？！”
　　“自己想办法啊。用你幼儿园老师的魅力啊。快去。”
　　“哦……好吧……我……我试试……”
　　她拿着自拍杆游走了一圈，在一个角落的书架找到两个年纪比较小的男孩子，好像正在看连环画。
　　她做了个深呼吸，平复了一下心情，朝他们走去。
　　“小……小朋友……你们在看什么书啊？”
　　“我在看红猫警长。”
　　“我也是。”
　　“哦？这本书好看吗？”
　　“好看啊，超好看的。”
　　“阿姨也想看……阿姨和你们一起看好不好？”
　　“好啊。阿姨过来一起看吧。”
　　她走到他们中间，坐在地上。
　　“你们把书放阿姨腿上看吧。”
　　“好。”
　　两个孩子把书放在她裸露的大腿上，她搂着他们看了起来。
　　边看边听他们讲解。
　　“哇，好好看哦，谢谢你们跟阿姨解说啊。阿姨想谢谢你们，你们想吃什么吗？”
　　“嗯……阿姨有糖吗？”
　　“阿姨没有带糖哦……不过阿姨有牛奶，你们想喝吗？”
　　“想喝！牛奶很好喝的！”
　　“好啊……那阿姨给你们喝牛奶，可是你们不能告诉爸爸妈妈，好不好？不然他们会骂你们的。”
　　“好……好啊。”
　　“好，阿姨的牛奶藏在身上哦，你们知道在哪里吗？”
　　“不知道诶，我看看。”
　　说着，他们直接在程欣身上到处摸了起来。
　　“嘻嘻，不要乱找啦，阿姨告诉你们，在这里。”
　　她解开衬衫的扣子，露出内衣包裹的乳房，然后把内衣拉下去，露出了两个乳头。
　　“就在这里，你们对着这个点点吸，就会有牛奶出来哦，厉害吗？”
　　“哇！好厉害！”
　　“那你们快吸吸看啊。”
　　“好。”
　　两个男孩一人含着一个乳头，吸吮起来。
　　“真的诶！真的有牛奶出来。好甜哦！”
　　“嗯……快……快继续吸啊……不然要被喝完了哦……”
　　“嗯！”
　　男孩们听听她这么说，都趴在乳房上吸了起来。
　　她急忙掀起短裙，露出小穴，把手指插进去自慰起来，一边自慰一边用手机拍照。“嗯……嗯……哦……阿姨的奶奶好不好喝啊……？”
　　“好喝，真好喝……咕噜……咕噜……”
　　“阿姨，你为什么在摸尿尿的地方啊？”
　　“啊……阿姨……有点痒……”
　　“那我们也来帮阿姨抓痒吧。”
　　说着，两个小孩伸手抓起程欣的小穴。
　　“啊！”
　　程欣吓了一跳，想要阻止，我急忙制止了她。
　　“不要阻止，这样更好，你自由发挥吧，我给你拍视频。”我远程将她的手机转到录像模式。
　　“哈啊……嗯……嗯……”程欣发出了轻轻的呻吟声。
　　“阿姨……咕噜……这样舒服吗……？”两个小孩一边喝着奶，一边挠抓着她的小穴。
　　“嗯……舒服……你们抓得真好……阿姨很 ……很舒服……”
　　“阿姨的奶也很好喝……阿姨给我们喝奶……咕噜……我们就帮阿姨抓痒痒……”
　　“哦……好……抓得真好……阿姨好喜欢你们……”
　　“阿姨……你是不是尿尿了啊……？”有个小孩看着自己湿漉漉的小手。
　　“不是……不是尿尿……这是阿姨的……阿姨的……牛奶……阿姨下面也藏着牛奶……啊……”
　　“哦？我尝尝。”说着，那小孩把手放进嘴里品尝了一下。
　　“诶……咸咸的，才不是牛奶呢。不好喝。”
　　“嗯……阿姨……阿姨下面流的是咸牛奶……外面……外面买不到的哦……”
　　“咸牛奶？我没喝过，我也尝尝。”另一个小孩伸头对准小穴吸了一口。
　　“真的咸咸的诶……嗯……不过也不难喝。我就爱喝咸豆浆，还没喝过咸牛奶呢。”
　　“那我喝甜的，你喝咸的吧。”
　　“好啊。”
　　于是这两个小孩一个对着乳房吸吮，另一个对着小穴吸吮。程欣几乎已经躺在了地上，在他们的夹击玩弄下，越来越兴奋。
　　“哦……哦……小朋友……你们……你们好厉害啊……阿姨快……快受不了了……”我看到这一幕，下体也顶起了帐篷。
　　我决定让场面更刺激一些，于是慢慢地从她们隔壁的一个书架走过去，故意让她们听到我的脚步声。
　　“有……有人……啊……你们……你们小声点……别让人听见……不然阿姨就不能给你们吃奶了……”
　　“哦……哦……好……”三人放低了声音。
　　我故意走到他们面前的书架前，背对着他们，假装在找书。我和他们之间仅仅隔着一个书架。程欣看到了我的背影。
　　“啊……是……是吴昊……”她小声说。
　　“没关系，不要停，直到你高潮为止。”
　　“他……他转身看到怎么办？”
　　“所以你快点高潮啊。”
　　“我……啊……啊……小朋友们……快……再快一点抠……伸进去抠……阿姨……阿姨好痒……”
　　两个男孩听她这么说，把手指伸进了她的小穴里。
　　“阿姨，是这里面吗？”
　　“对……对……就是那里……伸进去……使劲抠……啊……啊……唔……唔……”她紧紧捂着自己的嘴巴，生怕发出声音引起我的注意。
　　“哦……哦哦哦……好爽……被小孩子手交……好爽啊——”
　　“阿姨下面流了好多牛奶啊。”
　　“诶？真的诶！阿姨好厉害啊，身上能藏这么多牛奶。上面也还有诶！”
　　“哦……哦……要来了……要来了……再……再用力一点……唔唔唔唔——！！！”她在两个男孩的抠弄下终于达到了高潮，身体颤抖了几下，从小穴里连续喷出几股淫水。
　　喜欢咸牛奶的那个小孩把嘴凑了上去喝了几口。
　　“阿姨是不是舒服了啊？还会痒吗？”
　　“不……不会了……可以了……谢谢……谢谢你们……你们真是好孩子。”
　　“嘿嘿，被阿姨夸奖了，好开心。”
　　“嗯……好了……我们……我们起来吧……”
　　她撑着地板站了起来，整理了一下衣服，把手机收了起来。我这时也绕过那个书架，走了过去。
　　“诶，程欣，你在这儿啊。”我假装吃惊地说。
　　“啊……是的……我……我在跟孩子们看连环画。”
　　“嗯，红猫警长，很好看哦。阿姨也喜欢看。是吧阿姨？”
　　“是啊，挺好看的。你可以推荐给那个同事的孩子。”
　　“好啊，我这边也找了几本书，我们找个地方看看吧。”
　　“好，小朋友们，那阿姨先走了哦，谢谢你们。”
　　“不用谢！阿姨，下次再来玩哦！我还想喝咸牛奶。”
　　“啊……好……好的……”她红着脸，拉着我走开了。
　　“咸牛奶？什么咸牛奶啊？”
　　“没……没什么……小孩子说着玩的……”
　　我们找了个安静的桌子坐下来，各自把挑选好的书拿了出来。
　　她不愧是幼儿园老师，选的书都是寓教于乐的读物，很适合小孩子。
　　我们从中选了三本，我让她坐在这休息，我自己把剩下的拿回书架。
　　“馨儿，”我离开后，跟她建立了通话。
　　“啊，主人……馨儿在。”
　　“刚才的表现很好，超出了我的预期。拍到了很不错的素材。”
　　“那就好……刚才差点被吓死了，吴昊就在旁边啊。他要是转过头来我就完了……”
　　“哼，被他看到也不会怎么样的。他又不会说出去。”
　　“可是好丢人啊！而且还是在他面前……不要……唯独这个……真的不行……”
　　“那如果我就要让你在他面前丢人呢？”
　　“我……我……”
　　“呵呵，好了好了，你放心，我不会让你这么做的。不过，我想奖励你一下。”
　　“奖励？什么奖励？”
　　“你不是想在他面前自慰吗？我给你一个机会。”
　　“不……不要啊……不是刚刚才答应我……”
　　“你听我说完。他不会知道的。你记得我让你带的那瓶药吗？带来了吗？”
　　“带……带了……”
　　“好，把那瓶药倒进桌上的牛奶瓶子里。”
　　“啊？给吴昊吃？不会有事吧？”
　　“不会。那是缓释的安眠药，大概半个多小时才起效。他喝完后会觉得有点头晕。你就带他回他家，然后他会睡着，大概两个小时左右，期间绝对不会醒。你可以对他做任何你喜欢的事。放心，等他醒了绝对不会记得这两小时里发生的任何事。”
　　“……你要我迷奸他……？”
　　“怎么，不敢吗？你不是喜欢他吗？再说他也不亏啊，我看他也挺喜欢你的。”
　　“这……”
　　“这大概是你唯一能跟他有接触的机会了。做不做在你。不过这是命令，拒绝的话咱们就别再联系了。”
　　“别……我……我做……”
　　“哼哼，看来你自己也很想嘛。”
　　“不是，我只是……只是必须服从主人的命令……”
　　“哼，随便你怎么说。只要你按我说的做就行。接下来我有点事，看你自己了。哦，对了，记得全程拍摄。”
　　我关闭了通讯，悄悄在远处看着她。只见她思考了一阵，从包里拿出那个小瓶子，将里面的粉末放进牛奶里。我微微笑了笑，然后走了回去。
　　“差不多了吧，该找的书都找齐了，今天真是谢谢你了。你该回去了？”我问她。
　　“我……有点累……再……再坐会儿吧。你不喝点牛奶吗？”
　　“哦，对对，这牛奶真好喝，我刚才省着喝来着。哈哈。”我拿起瓶子，把剩余的牛奶一饮而尽。
　　我当然不会傻到给自己下药，那只是普通的维生素片碾成的粉末而已。
　　“吴昊……”她朝我靠近了一些，“你……你现在还是没有交往的对象吗？”
　　“没有啊。”我摇摇头。
　　“那你……不想找个女朋友吗？”
　　“暂时不想。怎么了？想给我介绍对象？不会又是孙芸吧……？”
　　“呵呵，她，她倒是真的不错。你们要是能在一起就好了。”
　　“我……我和她不合适……要是做炮友还可以，哈哈哈。”
　　“说什么呢……你……你有炮友啊？”
　　“呃……我们一定要在这里谈这种话题吗？”我觉得有点尴尬。
　　“说说看嘛，你不排斥纯粹肉体上的关系？”
　　“这我倒是不排斥。毕竟我也有需求嘛。”
　　“嗯……如果……如果有女人没经你同意……就……就和你发生了关系……你……你会怎么想？”
　　“什么……？要怎么才能不经过我同意就和我发生关系啊？”
　　“假……假设嘛……假设你被女人……呃……迷……迷奸了……”
　　“……还有这种好事？”
　　“……认真点啊！”
　　“好吧好吧……嗯……如果我被迷奸了……如果对方是个丑八怪或者我讨厌的人什么的，我大概会觉得恶心吧。不过如果是像你这么漂亮的，那我求之不得啊。”
　　“真的？你不会生气？”
　　“生气？为什么？”
　　“毕竟没有经过你同意。”
　　“你会生气吗？假设你本来就喜欢的人迷奸你……”
　　“……”
　　“假设啊，假设。”
　　“我……我大概会觉得他人品有问题……大概不会再喜欢他了……”
　　“……啊……这我倒是没想到……看来我们想法不太一样……话说回来，为什么要在这么多小孩子的地方讨论这么深奥的问题啊？我的头都有点晕了……”我捏了捏脑袋。
　　“啊……不……那不说了……你……你头晕……？”
　　“嗯……越说越晕了……怎么回事……”我晃晃悠悠地站起来，摇了摇脑袋。“别……别乱动……我……我打车送你回家吧。”
　　“没事……我……诶……？”我有点站不稳了，她赶紧站起来扶住我。“没……没事吧？”
　　“没事……可能有点低血糖……”
　　“我……我去给你买点糖水。”
　　她跑到边上的自助售货机给我买了瓶糖水。我喝了几口。
　　“感觉稍微好点了。”
　　“我……我们打车吧……我送你回家。”
　　“嗯……”我靠在她身上，有气无力地说。
　　她扶着我出去，打车到了我家。
　　我们上了楼，进入我的房间。
　　她帮我躺到床上，要把我的墨镜摘下来。
　　我让她别摘，说我眼睛不舒服，然后就假装睡着了。
　　她在我床边坐了一会儿，一直盯着我看。还叫了我几声。直到确认我是真的睡着了，她才看了看手机，上面没有任何新信息。
　　“主人……主人……你在吗？”她悄悄说。
　　当然没有人回答她。
　　她焦躁地站起来又坐下，摆弄着衣角看着我。
　　我有些担心她会不会直接回去。
　　然而她突然好像下定了决心，站起身来，把手机架在了我的桌子上，对着我们开启了录像模式。
　　“大家好，我是Miuki。接下来要完成主人交代的任务。要……要迷奸我的好朋友……我们现在在他家里。他……他已经被我下药睡着了。主人的命令是必须要完成的。所以我……我要开始执行任务了……对不起……吴昊……”
　　她来到床边，脱下了自己的衬衫和裙子，然后再慢慢脱下情趣内衣。“昊……昊哥哥……请……请你欣赏我的奶子……漂亮吗？”
　　她在我身前揉搓起自己的乳房。
　　程欣其实年纪比我大半岁，不过可能女人都喜欢管自己心仪的对象叫哥哥吧。反正叫弟弟感觉怪怪的。
　　“我已经无数次幻想过在你面前揉搓自己的奶子。这次真的做到了。好希望你能看看我。可惜你看不到。你摸摸我的奶子好不好？”
　　说着，她跨坐到我身上，拉起我的手放在她一对乳房上按压起来。
　　“嗯……昊哥哥……你好会揉哦……我的骚奶子都被你揉大了……我今天给你喝的，就是从这对奶子里挤出来的奶哦……我是喜欢挤奶给哥哥喝的小母牛……昊哥哥……我的奶好喝吗？啊……啊……”
　　我的眼睛其实是睁开的，在墨镜后面看着她，但是她没有发现。
　　揉了一会儿，她又往前跪在我脸的上方，把小穴对着我，开始自慰起来。
　　“昊哥哥……你看……这就是我的小穴……我的小骚逼好看吗……？今天我已经高潮了好几次，小骚逼已经流了好多水，有一次还是在公交车上被你的大鸡鸡干的。我知道你也想干我，但是一直没有机会。今天这个小骚逼就可以被你干了哦，你高兴吗？……你看，它现在又被你摸奶摸得流水了……你要负责哦……等下要好好干穿这个小骚逼哦……”
　　听到心中的女神说出这么淫荡的话，我不由得咽了一口唾沫，好在她沉浸在自己的幻想中，并没有发现。
　　“昊哥哥……你也许不知道，我其实是个很淫荡的女人。我好想你给我舔逼哦……你就帮我舔一舔……好不好？”
　　说着，她把小穴凑近我的嘴唇。我当然不能真的去舔，只好任她自己发挥。她将小穴顶在我的嘴唇上，开始前后摩擦起来。
　　“哈……哈……好舒服……被昊哥哥舔逼好舒服……啊……啊……好想每天都被能昊哥哥舔小逼哦……”
　　她一边摩擦下体，一边用双手揉搓自己的乳房。她的小穴翻起我的嘴唇，淫水流进我的嘴里。我的鼻尖刚好顶在她的阴蒂上。
　　“啊……啊……好淫荡……我好淫荡啊……我是个淫荡的骚女人……昊哥哥……快舔……快帮我舔啊……”
　　她用双手抱住我的脑袋，下体更用力地摩擦起来。我感觉自己有些呼吸不畅，扭了一下头，嗯了一声。
　　“啊！”她被我吓到了，立刻停止了动作，瞪大了眼睛看着我。我闭上眼睛继续装睡。
　　她看了一阵，确认我并没有醒来，才长舒了一口气。
　　“小坏蛋……昊哥哥……你吓死我了……我要惩罚你……”她在我嘴上亲了一下，然后笑嘻嘻的把我全身衣服脱光。
　　“嘿嘿嘿，让你在车上欺负我，现在轮到我欺负你了。”
　　她反过来趴在我的身上，双脚张开，仍然把小穴顶在我嘴巴上摩擦。她自己低下头，把我的肉棒含了进去。
　　“唔……唔嗯……昊哥哥……帮我舔逼……我就帮昊哥哥……吃鸡鸡……唔嗯……昊哥哥……你知道吗……我还从来没吃过鸡鸡呢……你是我吃的……吸溜……第一根鸡鸡……嗯……嗯……不过你放心……我偷偷看A片学习过的……还拿香蕉练习过……咕噜……技术……可不会差哦……”
　　她用手握住肉棒根部，将上半部分含在嘴里，上下摇动颈部，利用头部个手部的动作大幅度地套弄我的肉棒。
　　这技术根本不像是第一次口交的新手，看来她以前真的是拿香蕉练习过。
　　什么样的有夫之妇会需要自己用香蕉练习口交啊？
　　我对她的老公产生了一些不满。
　　娶了一个这么好的老婆，你怎么不好好满足她啊。
　　真是个废物。
　　“昊哥哥……唔嗯……的大鸡鸡……真好吃……咕噜……Miuki……唔嗯……是个喜欢吃大鸡鸡……嗯……的骚女人……”
　　在程欣的套弄下，我的肉棒迅速涨大。
　　我也有意无意地发出一些“嗯……哦……”的声音。
　　她一开始还有点担心，但后来就习以为常了。
　　她大概是觉得这是正常现象，应该不会把我弄醒，仍然卖力地套弄着肉棒。
　　“大家看……Miuki帮昊哥哥舔得很舒服……对不对？……咕噜……咕噜……Miuki的口活……厉害吗……？”
　　“哦……哦……”不得不说，确实很厉害。她以前就是这样，经常在莫名其妙的地方特别执着。只要她认真学，往往就能比别人做的更好。
　　“你看……昊哥哥睡着了都能舒服得叫出来……嘻嘻……感谢昊哥哥捧场……呃……呃……可是……可是Miuki的小骚逼也想要嘛……Miuki忍不住啦……昊哥哥……Miuki要……要跟你……操……操逼了哦……”
　　她转过身面对着我，跪坐在我上方，用手扶着我的肉棒，慢慢坐了下去。
　　“啊——”我们同时舒服地叹了一口气。
　　她的小穴温暖而湿润，我感觉无比舒服。
　　“昊……昊哥哥……我们终于……哎……”她又叹了一口气。
　　我明白她的意思。
　　兜兜转转这么多年，我们终于结合了。
　　然而物是人非，她已有了家室，我们都不敢捅破这层窗户纸，只能在这虚幻的睡梦中疯狂一把。
　　她开始上下摆动腰肢。小穴一上一下地摩擦起肉棒。
　　“我……我知道……这是不对的……这是……哈……哈……出轨……我对不起……我老公孩子……啊……昊哥哥……但是我……并不后悔……也许……哈……这是我唯一……唯一和你结合的机会了……你……哈……哈……你不会怪我的……对吧……？”
　　“嗯……嗯……”我舒服地呻吟着。
　　“我知道……你喜欢我……哈……我也……我也……喜欢你……啊……但是……在现实中……我们不可以……只能……只能这样……哦……哦……昊哥哥……让我……让我舒服吧……操我吧……今天我全部都给你……今天我是你的……哦……哦……”
　　“嗯啊……嗯……啊……”我闭着眼睛，轻轻顶了一下下体。她感觉到了。“啊……你……昊……昊哥哥……你醒了？”
　　“哦……哦……”我没有回答她，只是继续挺动下体，装作在睡梦中发情的样子。
　　“没……没有醒吗……哦……哦……被昊哥哥插了……你睡着了都能操我吗……好舒服……继续……继续操我……”
　　我看她好像接受了我梦中发情这个设定，终于可以让我发挥一下了。
　　我闭着眼，双手从他的大腿摸到她屁股上，再到腰上。
　　我的下身上挺，双手下沉，用肉棒一下一下戳刺着她的小穴。
　　她伴随着我的动作发出嗯嗯的呻吟声。
　　“嗯……哦……好……好爽……哦……还要……干我……快干我……”她下体的水越来越多。
　　小穴像是有吸力一样，将我的肉棒不停往上吸。
　　房间里充满了噗嗤噗嗤的交合声。
　　好厉害……我放松身体，享受着这龙吸水的极品小穴，就这样操了她几分钟。“啊嗯……啊嗯……好厉害……昊哥哥……好厉害……”
　　“哦……哦……欣……程欣……程欣……哦……”
　　我假装在梦中喊她的名字。
　　“啊……哥哥……昊哥哥……哦哦……你……你也在……想着我吗……哈……哈……你也在梦里操我吗……哦……哦……昊哥哥……馨儿……馨儿好开心……”
　　“程欣……操你好爽……我操死你……”
　　“啊啊啊……昊哥哥……对……你正在操我……我喜欢被你操……随便操……快操死我吧……”
　　“欣……程欣……哈啊……哈啊……我要……射你……内射你……”
　　“好啊……射进来……内射我……让我受精……让我怀孕……我给你生小孩……”
　　“哈啊……哈啊……程欣……程欣……要来了……射了……射了……”
　　“我也……我也要……”
　　“哦哦哦——！”
　　“啊啊啊——！”
　　我的精液从体内喷射而出，她也跟我同步达到了高潮。她的小穴一下下收缩，像吸水一样把我的精液都吸进自己的子宫里。
　　“嗯……昊哥哥……昊哥哥……”
　　“哈……哈……程欣……程欣……”
　　她软软地趴在我身上，小穴仍然插在我肉棒上。我抱着她，嘴里喃喃念叨着她的名字，逐渐睡去。

第21章 宁文珠 3
　　我醒来的时候大概是下午6点钟。程欣已经走了，大概是怕见到我尴尬吧。她在桌上给我留了个字条：
　　吴昊：你一到家就睡着了，也许是太累了？我先回去了。给你准备了晚餐，你吃完早点休息吧，注意身体。程欣。
　　我看了看桌面上，有面包，煎鸡蛋，香肠，水果沙拉，还有一杯牛奶。
　　我拿起牛奶尝了一口，果然，是她自己的奶。
　　看来她倒是没食言，真的又挤奶给我喝了。
　　不知道鸡蛋和沙拉里有没有淫水呢？
　　啊……刚才是在她身体里内射的，说不定还有我自己的精液……？
　　我笑了笑，吃完了桌上的东西。
　　下午玩的挺开心的。晚上干什么呢？说起来今天总共才射了一次，感觉还有些精力，找谁玩玩呢……对了，看看那对母女有没有空吧。
　　我给宁文珠打了个电话。
　　“珠珠，在干嘛啊？”
　　“啊……主……吴老师……我在家里……正在工作。”
　　“萱萱晚上有事吗？临近考试了，可以的话我想多给她补一补课。”
　　“今天晚上吗？她应该有空。”
　　“好，那我等下8点左右过去。你在家吧？”
　　“在的。对了，我老公也在。”
　　“哦，那挺好，刚好认识认识戴总。”
　　“好的，那您8点左右过来吧，我跟萱萱说。”
　　“嗯，很好。洗干净屁股等着老子来嫖你，臭婊子。”
　　“嘻嘻……是……”
　　我打车来到宁文珠家时，正是8点钟左右。
　　按响门铃后，宁文珠开门把我接进了房间。
　　她今天穿了一件深蓝色旗袍，陪上黑色丝袜和高跟鞋，显得格外性感诱人。
　　戴雨萱在她身后等候着。
　　“老师好。”
　　“嗯，雨萱你好。走，直接去你房间吧。”
　　我们三人上了楼。我正要进戴雨萱的房间，却被宁文珠叫住了。
　　“啊，吴老师，等等。”宁文珠转头叫道，“老戴，吴老师来了，你来见见吧。”过了一会儿，边上一个房门打开了，走出一个四十来岁的男人。
　　虽然身穿休闲服，他身上仍然带着一股威严的气质。
　　我认出那是宁文珠的老公，明珠集团的董事长戴永明，也就是偷拍自己女儿戴雨萱的人。
　　“吴老师，你好。”他朝我伸出手来。
　　“你好，戴总。”我自然地和他握了握手。
　　虽然已经玩弄了他的老婆和女儿，不过我手上有他的把柄，当然不会太紧张。
　　大不了鱼死网破，光脚的不怕穿鞋的。
　　“老师，你觉得萱萱学习表现怎么样？”
　　“啊，不错啊，她的成绩很好，虽然还有进步的空间，但已经很不错了。我最近正在给她特训，加强她的专注力。”我故意提到了特训。
　　戴雨萱红着脸低下了头。
　　“那就好，那就好……”他搓了搓双手，“有什么需要就跟她妈妈说。我还有点事，就不打扰你们学习了。”
　　他看了宁文珠一眼，点点头，回到了自己的房间。
　　“吴老师，别在意，他事情挺多的，你当他不存在就好。”宁文珠对我说。“嗯。没事，雨萱，我们去学习吧？”
　　“好……好的……老师。”
　　我和戴雨萱进入房间。
　　我瞄了一眼摄像头的位置，果然还在那里。
　　我没法确定戴永明是否正在通过摄像头偷窥，但即使不是，也会被录进去，迟早他是能看到的。
　　所以我不能在这里太放肆。
　　我坐在戴雨萱旁边，用背挡住摄像头。
　　先看了看之前留给她的作业，把错题给她讲解了一下。
　　然后又给她讲解了一种新的解题方法。
　　她听得很认真。
　　“好了，接下来，该做练习了。（乖女儿，想爸爸吗？）”我在她耳边轻轻说。“好的老师。（想）”
　　“我看看，从这里开始做吧。（我也想你了，晚上陪爸爸睡，好不好。）”
　　“好的。”她红着脸点点头。
　　“（真乖，给你个奖励）”说着，我从衣兜里掏出一个小遥控跳蛋，快速地塞进她的内裤里。她吓了一跳，但控制住了自己，没有喊出来。
　　“（这是棒棒的替代品，一边做练习一边用吧。）”
　　我将跳蛋的强度开到最低档，然后打开开关。跳蛋开始以轻柔的频率震动起来。戴雨萱浑身震了一下，然后对我笑了笑。显然她觉得很舒服。
　　“好好做题吧，我不打扰你了，一会儿再回来。（不可以高潮哦。）”我走出房间，到自己的客房拿了包东西，然后走到宁文珠的房间，轻轻敲了敲门。
　　门开了，宁文珠笑着将我迎进去，转身带上房门，把我引到沙发上坐下，然后立刻跪在我的面前。
　　“主人好……珠珠好想你……”
　　“怎么，才一天没见，臭婊子就忍不住了？”
　　“是啊，我今天在公司一整天都在想主人，好想被主人调教。我在公司要一直维持一本正经的样子，感觉好累啊。”
　　“你以前不是一直这样吗？”
　　“以前我并不知道自己是个那么下贱的臭婊子。是主人让我认识到了真正的自己。我喜欢被主人羞辱，蹂躏。 主人一天不调教我，我就浑身难受。”
　　“操，这么贱，真是个反差婊。”
　　“是的，珠珠就是这么贱的女人。还请主人尽情调教我……”
　　“好吧，看在你这么真诚的份上，我就好好教育教育你。”
　　我抽出一张一百块钱，塞进她旗袍缝里。
　　“这是今天玩你的费用，自己收好啊。”
　　“嘻嘻，谢谢主人。”她把钱取出来，放进梳妆台的一个小盒子里。“我把主人给我的嫖资都存起来了。”
　　“还叫主人？给了钱就是客人了。”
　　“啊！对对对。请问客人有什么吩咐？”
　　“先给我看看屁眼洗干净没？”
　　“好的，珠珠在客人来之前已经洗干净了，请客人检查。”
　　她转过身去背对着我跪在地上，高高翘起屁股，把身后的半阙旗袍掀了起来。原来她今天并没有穿内裤。她用手左右掰开肛门，让我检查。
　　我检查了一下肛门外圈，然后又把手指插入她肛门检查了一下，果然很干净。看来是之前自己灌过肠了。
　　“嗯嗯……不错不错……”我点点头。
　　“客人电话里交代过的，珠珠当然要认真执行啦。客人今天是想干这个洞吗？”
　　“不急。干是要干的，不过我想先玩玩。”
　　“好的，客人想怎么玩呢？”
　　“先来给你灌灌肠吧。”
　　我让她接来一盆温水。我从包里拿出一个注射器，在她肛门里灌了大概800cc的水，然后用肛塞塞住。
　　“好，感觉怎么样？”
　　“嗯……肚子好涨……”
　　“想大便吗？”
　　“还好……不会很急……”
　　“好。”
　　接着，我拿出一根假阳具，涂了些润滑油，塞进她小穴里，打开开关。“哦呼……”她表情淫荡地发出呻吟声。
　　“好了，来给我口交吧。”
　　我坐在床沿，张开双腿。她跪着爬到我胯下，帮我解开裤子，释放出已经勃起的肉棒，开始给我口交。
　　“臭婊子，要是想大便就告诉我。”
　　“好的客人，珠珠现在还可以坚持。”
　　一边享受口交，我一边用脚趾玩弄着她的阴蒂。
　　很快她下体就流出了淫水。
　　她表情淫荡地开始呻吟起来。
　　我知道她是想要我操她了。
　　不过我并不打算这么做。
　　今天对她的训练主题是忍耐，我得让她多忍一会儿。
　　过了几分钟，我估摸着她应该差不多有些便意了，戴雨萱那边题也应该做的差不多了。我让她停下，给她阴蒂上装上跳蛋。
　　“你去厨房等我，给我和雨萱准备些吃的。”
　　“萱萱？”
　　“嗯，我会带她下来。你自己小心点，可别被她发现了哦。”
　　“好……好的客人……”
　　我去到戴雨萱的房间。她已经做完题了，正在看书。跳蛋仍然还在工作。看来她已经逐渐可以适应一心二用了。
　　“我有些饿了，”我对她说，“我们去饭厅学习吧。你妈妈给我们弄了些吃的。我们一边吃一边学。”
　　“啊？妈妈……不会发现这个吧？”她指了指下体，小声地说。
　　“你不叫就不会发现。”
　　她点点头。反正在她房间里也有被她爸爸发现的风险。两边对她来说并没有什么区别。
　　我和戴雨萱来到饭厅。
　　她们家是敞开式的厨房，厨房的料理台前就是一个小吧台，有点日式厨房的感觉。
　　我让戴雨萱坐在吧台前看书，自己拿了她做的练习，走到厨房那一边。
　　宁文珠正在料理台前准备吃的。
　　“宁总，雨萱这次的练习有些进步。你看。”
　　我把练习册递给她。同时把手伸进她的旗袍，抚摸着她湿漉漉的小穴。她接过去看了看，微笑着点了点头。
　　“都……都是老师教的好……萱萱也很努力……妈妈很开心。”
　　“嗯……谢谢妈妈。”对面的戴雨萱也微笑着回答。
　　“宁总，你做了什么好吃的啊？”
　　“没……没什么准备，我做了一些三明治，配可可。马上就好了。”
　　“哇，谢谢宁总……雨萱，在吃夜宵前，我要交代给你一个任务。”
　　“什……什么任务？”
　　“你要给妈妈讲解这些题目，每题都要讲到她能听懂为止。这样可以加强你自己对题目的理解。宁总，你配合一下，可以吗？”
　　“好……好的……”
　　“明白了，老师。”
　　“好，那开始吧。”
　　我把练习题横放在吧台上，两人都略微侧身背对着我，这样她们都可以看到练习题。我站在吧台边缘，左边是宁文珠，右边是戴雨萱。
　　我将左手插进宁文珠的小穴，右手伸进戴雨萱的裙子里，也揉搓着她的小穴。“嗯……妈……妈妈……我……我开始讲……第一题了……”
　　“嗯……好……好的……”
　　“这……这题讲的是……”
　　戴雨萱开始认真讲解起题目来。
　　但她此时不能一心二用的毛病又犯了。
　　毕竟是在妈妈身边被男人玩弄小穴，一不小心被发现就完了，跟上次的紧张感可是天差地别。
　　宁文珠那边情况也差不多，虽然嘴上附和着戴雨萱的话，心里也是紧张得不得了。两人都专注于隐藏自己的表情，根本无法发现对方的异常。
　　“就……就是这里……这里要变换一下……”
　　“啊……变……变换吗……”
　　“怎么变换？”我问道，“这样吗？”
　　我变换了一下刺激的手法。
　　“啊……对……呃……变换一下……函数……”
　　“啊……我……我知道……好像叫……复合函数？”
　　“哦？宁总很懂嘛。”我在她小穴上捏了一下。
　　“啊啊啊……以……以前学过一些……”
　　“对……妈妈……就是……就是复合……函数……”
　　宁文珠靠在吧台上，用手肘撑着自己，轻微地扭动着屁股对我示好。“然后……把复合函数……插进这里……”戴雨萱说。
　　“哦？要插进去吗？不对吧？”我问道。
　　“对……应该对的啊……？”
　　“宁总你说呢？”
　　“我……我也觉得应该要……插进去……”
　　“哦，那咱们插进去试试？雨萱你换算一下？”
　　“好……好的老师……”她拿出比计算起来。
　　我将宁文珠的旗袍下摆掀到腰上，露出了雪白的大屁股。我解开裤子拉链，将肉棒插进宁文珠的小穴里。
　　“哦……哦哦……”
　　“妈……怎么了……？”
　　“没……没事……对了吗？”
　　“插进去了？”我问道。
　　“嗯……插进去了……老师，应该是对的。”
　　“那就好，总要插插试试。是吧，宁总？”
　　肉棒在宁文珠的小穴里抽插起来。
　　“是……是啊……老师插得好……”
　　“是萱萱让插的啦……”
　　“嗯……萱萱……插的好……谢谢萱萱……啊……的讲解……”
　　“对……萱萱做的不错。”
　　我将戴雨萱的跳蛋调高了一档，同时加强了刺激的手法。
　　“呃唔……谢……谢谢老师……是老师教的好……”
　　“好了，下一题。”
　　“这题……妈妈……这题有点难……”
　　“没事……妈妈……嗯哦……能……能……听懂的……呃呃呃……”我突然抽动了一下宁文珠的肛塞，她吓了一跳。
　　“这题难点在哪里？”
　　“难点是……难点是……两个函数波的频率要同步……”
　　“如果不同步呢？”
　　“那就……解不出来……”
　　“那现在的频率怎么样？”
　　“现在……有点……有点慢了……”
　　“哦，那加快一点？”我两手都加快了速度。
　　“别别……！太……太快也不行！”宁文珠紧张地叫出声来。
　　“那是快还是慢啊？”
　　“我……我算一下……”
　　“要教会你妈妈怎么算哦。”
　　“嗯……妈妈……是这样……啊呃……这样算……”
　　“嗯……哦……我……啊嗯……要……要出来……”
　　“要解出来了？”
　　“对……要……要解出来了……”
　　“嗯……妈妈……解出来吧……”
　　“不……不行……不能……”
　　“对啊，妈妈不能解出来，还是你先解吧，萱萱。”
　　“我……我可以解吗……？”
　　“可以啊，果然还是要快一点是吧？”
　　“嗯……要……要快一点……帮帮我……老师……”
　　“嗯，好啊。”
　　我加快了抽插的速度，同时也加快了手上的动作。
　　“哈啊……哈啊……我……我要……要解出来了……”
　　“嗯，我也快解出来了。妈妈呢？”
　　“哦……哦哦……我……也是……快要……解……呃啊啊……”
　　“妈……妈妈……加油……”
　　“嗯……萱萱……也……也加油……”
　　“要……要出来了……妈妈……唔唔唔……”
　　“妈妈……妈妈也……”
　　“哦……哦哦……我……我解出来了……”
　　戴雨萱全身紧张地颤抖起来。她拼命压抑着自己，不让自己叫出声来。从她的小穴里涌出一股淫水，弄湿了我的手。
　　我把手抽出来，在宁文珠的屁股上擦干净，然后把着她的屁股，猛力冲击了几下，把滚烫的精液全部射进了她的子宫里。
　　“啊……啊啊……妈妈也……哦哦……”
　　“嗯嗯……不错……这个频率看来是对了。”
　　我们三人同步达到了高潮。
　　咕噜咕噜咕噜……锅里的可可沸腾了。
　　“啊……我来……我来装可可。”宁文珠说。
　　“我来帮你。”
　　我扶着她的屁股走到锅边上。她把锅拿起来，把里面的可可分在三个杯子里。“加点牛奶吧。”
　　我把肉棒从她小穴里抽出来，拿过一杯可可，用手在她小穴里抠出一些精液加进去，又在另一杯里也加了精液。
　　我故意让宁文珠看到加过精液的两个杯子。
　　“老……老师……你……”
　　“来，我们吃夜宵吧。”
　　我帮宁文珠把餐盘一起端到餐桌上。
　　“宁总，帮我们分一下杯子吧。”
　　她看了看我，自己先选了一个加过精液的杯子，然后拿起另一杯有精液的杯子，以哀求的眼神看着我。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“没……没怎么……萱萱……这……这杯是……是你的……”
　　“谢谢妈妈——”她接过杯子。
　　我满意地笑了笑。看来她对我还是挺忠诚的。
　　“萱萱，我更喜欢你那个杯子，我们换一换吧。”
　　说着，我用另一个没有精液的杯子交换了戴雨萱手上那杯。
　　“啊，老师……”宁文珠惊讶地说。
　　我对她笑了笑，拿起杯子来喝了一口。
　　“嗯，真香，有股特殊的香味。”
　　“咦，有吗？”戴雨萱尝了一口，“我觉得跟以前一样啊？”
　　“宁总觉得呢？”
　　“我……我觉得确实很香。”她感激地看着我，喝了一大口。
　　我们就这样悠闲地吃了夜宵。我注意到宁文珠几乎没怎么吃。大概是腹中的灌肠水让她感觉很撑。
　　吃完夜宵，我让戴雨萱就在餐桌前自习。我让她戴上耳机，一边听歌一边自习，说能锻炼专注力。她听话的答应了。
　　我帮宁文珠把餐具收拾到料理台的水槽里。
　　她对着水槽开始洗碗。
　　戴雨萱就在前面，背对着我们，大概有三四米的距离。
　　我从后面抱着宁文珠，用手逗弄着她的阴蒂。
　　“臭婊子，刚才在女儿前高潮了，爽不爽？”我悄悄说。
　　“好吓人，但是也好爽……珠珠从来没有这么爽过。谢谢客人……”
　　“就知道你这臭婊子喜欢这样。”
　　“是的……珠珠是淫荡的臭婊子，喜欢在女儿面前高潮。”
　　“不止高潮，还被灌肠呢。”我用手推了推她的肛塞。
　　“啊……客……客人……这样……这样我会忍不住的……”
　　“忍不住什么？”
　　“忍不住……会想要大便……”
　　“好。本来想多让你忍一会儿。不过看你今天那么乖，就让你排出来好了。”
　　“谢……谢谢主人，那我去厕所。”
　　“去厕所干什么？”
　　“去……去排出来啊。”
　　我摇摇头，拍拍水槽：“这里不就能排吗。”
　　“啊？！这……这里……？！”
　　我没理她，在料理台上架好手机，对准我们开始拍摄。然后把她转过来，抱起她，让她坐在水槽边沿。
　　“准备好，自己控制声音哦，别让萱萱看到了。”
　　“啊……不行……不行啊……！”
　　我不顾她的反对，把她的肛塞抽插了几下，然后噗的拔出来。
　　“唔……唔唔唔……嗯嗯……”
　　她用手捂着自己的嘴巴拼命忍耐，然而根本无法抵抗强大的便意。
　　很快，她的肛门就流出了浑浊的液体。
　　那液体射入水槽，打在碗碟上，发出哗哗的溅射声，跟洗碗的声音倒也差不多，并没有引起戴雨萱的注意。
　　然而因为宁文珠是背对着戴雨萱，她并不知道戴雨萱有没有转头，恐惧和羞愧的心情让她涨红了脸。
　　她俯在我的身上，拼命夹紧屁股，想要让声音小一点，但是并没有什么效果。
　　很快，排泄带来的快感让她翻起了白眼。体内的宿便混着灌肠水一并排入了水槽，把碗碟都弄脏了。
　　她就这样喷射了一分多钟，终于把体内的水都排干净了。我用抹布给她擦了擦屁股，然后把她放下来，让她转身看看自己的战果。
　　“你看，还是有宿便嘛，之前还说自己洗干净了？”
　　“对……对不起……客人。”
　　“哼，这么不老实，我要惩罚你。”
　　我抓着她的头发，把她的上半身压进水槽，掀起旗袍下摆，把肉棒插进她还湿润的屁眼里。
　　“唔！……唔唔……”
　　“自己把餐具舔干净。”我一边操她一边说。
　　“唔嗯……嗯……嗯……”
　　她没有办法反抗，只能皱着眉头开始舔起餐盘。一边被我操着屁眼，一边忍受着反胃的感觉，把餐具上的污渍一点点舔进嘴里。
　　“哼，母猪，自己的大便好不好吃？”
　　“嗯……呕……好吃……珠珠是……是个……爱吃大便的……呕唔……母猪……”
　　“对，你就是只爱吃大便的母猪。喜欢一边吃大便一边被操。给我叫几声啊。”
　　“哼唧……珠珠是……喜欢一边吃大便……哼唧……一边被操的……哼唧……呕……母猪……”
　　“喜欢在自己女儿背后一边吃大便一边被操的变态。”
　　“珠珠……是个变态……喜欢……嗯唔……在自己……女儿……背后……一边……呕……吃……吃自己的……大便……一边……被男人……操屁眼……哦！哦！”
　　她被弄得来感觉了，可能是想到自己是个多么变态的人，有点兴奋起来。
　　“哦……哦……客人……操得我……好爽……嗯唔……大便……好好吃……哦……女儿……快看……妈妈在吃大便……妈妈是个变态母猪……是个臭婊子……被你的老师操屁股……”
　　她大口大口的舔舐着餐具。已经有几件餐具被她舔干净了。
　　“嗯，这个全自动洗碗机真不错，又省水又省电，还能一边操一边洗。改天也去我家帮我洗洗碗吧。哦，不，还是洗马桶好了。”我从背后抓住她的双乳，揉捏起来。
　　“哦哦……谢谢……客人……夸奖……珠珠……随时……都可以……去帮……客人……洗马桶……哦……哦……好爽……好爽……”
　　“嗯嗯……这母猪的肥屁股……操起来真带劲……嗯……哦哦……要……要射了……”
　　“啊……请……请客人尽情……射进我的……肥屁股里……”
　　“喔……哦哦哦……我操！”
　　在这紧张刺激的情境下，不多一会儿，我就感觉到了射精的欲望。
　　我没有再过多控制，把她的屁股当成飞机杯，开始像机关枪一样快速抽插。
　　很快，我就在她的屁穴里喷射起来。
　　“操你妈的，萱萱，这下真的是操你妈了。你妈干着好爽啊。”
　　“哦……哦哦……萱萱……妈妈屁眼被老师内射了……妈妈……妈妈也……啊啊啊——”她随着我的内射也达到了高潮。
　　戴雨萱全程都在背着我们听歌，也不知道她是真的没听到，还是感觉到了什么，但不敢回头。反正我也不怎么在乎。
　　我把肉棒从宁文珠屁眼里抽出来，把她翻过来，让她蹲下给我清理肉棒。
　　她把肉棒上的污渍也都舔干净了。
　　我摸摸她的脑袋，示意她做的很好，然后让她清理残局。
　　我自己带着戴雨萱上楼去了。
　　当天晚上，我在宁文珠家住下了。
　　宁文珠悄悄问我晚上需不需要她过来陪。
　　我拒绝了，让她好好休息。
　　过了一会儿，戴雨萱悄悄来到了我房间，这是我之前交代过的。
　　“你房间的摄像头挡好了？”
　　“嗯，听老师交代的，假装拿书，顺手放那边挡住了。”
　　“还叫我老师？”
　　“啊……爸……爸爸……”
　　“嗯嗯，这还差不多。刚才在厨房时爽吗？”
　　“爽……爸爸好坏……妈妈就在边上啊，吓死我了，不过也好爽。”你妈妈也很爽呢，我心想，不过没说出来。
　　“来吧，到床上来。”
　　我们把衣服都脱光了，躺在床上，还是用69的姿势，她帮我口交起来。“你怕妈妈吗？”
　　“怕啊……唔嗯……妈妈平时好严厉的……不过……老师在的时候……嗯……倒还好。”
　　“呵呵。对了，你叫我爸爸，那我是不是也可以干你妈妈啊？”
　　“啊？！不要！爸爸有萱萱还不够吗？”
　　“呵呵，我说着玩的，你觉得你妈妈会让我干吗？”
　　“肯定不会啊，妈妈好凶的。”
　　“嗯嗯……还是萱萱好，萱萱温柔。可是萱萱啊，你愿意让我干小穴吗？你还是处女吧？”
　　“爸……爸爸……我……”
　　“你好好想想，我不会强迫你的。今天就这样口交吧。”
　　“……谢谢爸爸……”
　　我拿出震动棒，帮她按摩起小穴。很快我们就都高潮了。之后我让她用大腿夹着肉棒，一起睡去。

第22章 李菲菲 5
　　第二天早晨，我被一阵舒爽的感觉弄醒了。
　　一睁眼，一个粉嫩美丽的小穴正流着晶莹的淫水呈现在我眼前。
　　我感觉到自己勃起的肉棒正被温暖的嘴巴包裹着，吸吮着。
　　自然是戴雨萱正在给我口交。
　　我笑了笑，然后抱着她屁股，帮她舔起小穴来。
　　“啊嗯——爸爸……你醒啦……？”
　　“嗯。这么早就想要啦？真调皮。”
　　“嘻嘻，爸爸喜欢被我用口交叫醒吗？”
　　“喜欢，你做的很好。”
　　“嗯……谢谢爸爸……嗯唔……我早上看到……爸爸的鸡鸡……变得好大……我就……啊嗯……就……忍不住……想吃了……”
　　“我的萱萱真是个乖巧的淫娃。”
　　“嗯嗯……爸爸……舔得好舒服……唔嗯……我也要……帮爸爸……好好舔……”
　　“嗯……萱萱的淫水……也很香甜……爸爸喜欢吃……”
　　我们没有再说话，互相认真地吸吮着对方的淫具，呻吟声充斥着整个房间。很快，我们就一起达到了高潮。
　　“爸爸……我得回房间去了……”
　　“好，你去吧。今天我有事，明天晚上在培训班见。”
　　“啊……要明天晚上啊——？萱萱今天就想见爸爸啊。”
　　“不行哦，萱萱也要学会忍耐哦。今天周一，你要认真上课，好好休息。明天爸爸会再让你爽的。明白吗？”
　　“明白了，爸爸。萱萱听爸爸话。”
　　“好，真是个乖孩子。”
　　我在她脸上亲了一下。她笑嘻嘻的下了床，穿好衣服，也在我脸上亲了一下，然后偷偷跑回了她的房间。
　　我在宁文珠家吃了早餐，便出了门。
　　今天事情还挺多。
　　早上要去李菲菲家一趟。
　　昨天接到她的电话。
　　她好像有什么事要跟我商量。
　　晚上孙芸会飞回来，她让我去机场接她。
　　到李菲菲家时大概是9点左右。我敲了敲门，她把我接了进去。
　　这是我第一次来她家。他们家三口人，住在一个不大的两居室里，看来家庭条件确实比较一般。
　　“你昨天电话里没说明白，到底怎么了？”
　　我下来后，我开门见山的问她。
　　昨天晚上接到她电话，说是她老公好像出了什么事，但又没具体说清楚。“我……我老公，张斌，你知道吧？”
　　“嗯。”我点点头，“他好像是在教育局上班吧？”
　　“嗯，是的，他就是个普通科员。昨天……昨天他陪领导吃饭回来。他跟我说，领导找他谈了话，好像……好像他们有个下乡的指标，领导好像想把他调动到乡下去……”
　　“下乡？”
　　“对，好像是个偏远的山区……昊哥哥……我们不能去啊。要是他去了……我和天天说不定也得跟着去……就算我们留在这儿，以那个乡下的工资，更没法养活我们了呀……天天……天天的学费那么贵……”
　　“哦……那你找领导送送礼啊，还没确定吧？”
　　“是没确定，但是他……他和那个孙科长以前关系就不太好，他老给他穿小鞋。我们以前逢年过节也去找过他，他都不收礼。看来这次被调走是八九不离十了。昊哥哥……我……我实在没有什么办法了……我想到……想到你……你不是认识咱们公司的大领导吗？也许……你能有什么办法……？”
　　“呃……我吗……？”
　　“昊哥哥……求求你了……我……我已经是你的人了……只要你能帮我们全家留下来，我们一定感恩戴德……一定好好报答你……做牛做马我都愿意……”
　　她说着说着哭了出来，跪在我面前。
　　“好了好了。”我给她擦了擦眼泪，把她扶起来，搂在怀里，“我又没说不帮你。再说了，你本来就是我的小母狗。呵呵。你让我想想……教育局……教育局……哎？他们局长……是不是姓陈啊？”
　　“啊？是啊！你认识陈局长？！”
　　“哦……果然没错……不，我不认识他。不过也许我确实有些关系能找到他……至于他肯不肯帮忙，那要见过面再说了。”
　　“真……真的吗？如果陈局长能发句话，那我们全家了有救了。要调谁就是他一句话的事啊。”
　　“好，那我帮你联系看看吧。别担心了，这件事我帮你想办法。”
　　“太好了！谢谢昊哥哥！”她破涕为笑。
　　“嗯嗯……好了，不担心了吧？”
　　“嗯……不担心了。”她擦了擦自己的眼泪，对我露出微笑。
　　“嗯，那接下来……既然来都来了……你知道的吧？”
　　“嗯……”她脸红起来，“小骚逼知道了……昊哥哥……今天早上家里都没有人……请……请昊哥哥好好调教小骚逼吧……”
　　我满意的点了点头，摸摸她的脑袋，让她把衣服都脱了，然后帮我也脱光。我让她跪在地上，先给我口交。
　　“小骚逼，跟哥哥说说，这几天有没有被谁操逼啊？”
　　“唔……没……没有跟外人……只是昨天晚上被老公……操了一次……”
　　“哦？他还有心情操你啊？说说看。”
　　“昨天……唔嗯……老公他……陪领导吃饭……喝了点酒……他回来……跟我说完那些事……晚上就……就操了我……”
　　“怎么操的？”
　　“就……还是……正常的……我想安慰安慰他……想给他口……他还不要……”
　　“哼，真是不会享受。”
　　“就是啊……还是……昊哥哥……会享受……”
　　“然后你们就在床上操的？”
　　“是……是的……”
　　“你高潮了吗？”
　　“没有……我才刚有点感觉……唔嗯……他就射了……”
　　“内射了？”
　　“是……是的……”
　　“你洗澡了没？”
　　“啊？”
　　“内射完洗澡了没？”
　　“没……没有……”
　　“没洗澡，你就给我操你被内射过的臭逼？”
　　“啊！对……对不起！昊哥哥！我……我没想到……我……我现在去洗澡……”
　　“算了。”我摆摆手，“不用了，偶尔玩玩臭逼也不错。给我含深一点。”她点点头，把肉棒慢慢含了进去，用喉咙按摩起来。
　　“嗯……不错……技术比上次好了。”
　　我用脚开始抠弄起她的小穴。她的小穴已经出水了。
　　“停下吧，这么操没什么意思。”我把肉棒从她嘴里拔出来。
　　“昊哥哥……想怎么操？怎么操都行……我全身上下都是昊哥哥的玩具。”
　　“好。”
　　我让她转过身，从后面把肉棒插进她屁眼里，然后站起来，让她双手双脚撑在地上。“带我参观参观你们家吧。”我拿出手机，开始拍摄。
　　“好……好的……昊哥哥……这里是……客厅……这是我们吃饭的地方……”
　　“嗯。”
　　“然后，这间是我们的卧室……”她打开卧室门，里面是很正常的一个小卧室。我推着她走进去。
　　“这是床……这是……梳妆台……这是衣柜……这是写字台……我和老公办公的地方……”
　　我把她拉到梳妆台前，让她看着镜子里的自己。
　　“被你老公在这里操过吗？”
　　“没……没有……”
　　“看看镜子里的女人，是谁？”
　　“是……是小骚逼……啊嗯……小骚逼正在被……被昊哥哥……操屁股……”
　　“她骚不骚？”
　　“骚！——嗯——她好骚哦——一脸骚样……天生就会勾引男人……来操她……”
　　“你看她奶子很漂亮哦。”
　　“哼……这个……骚货……长着一对……烂奶子……天天露给男人看……想用……用这骚奶子……来勾引男人……”
　　“嗯嗯……你想跟她说什么？”
　　“你……你是个烂骚货……发情的母猫……下贱的婊子……昊哥哥不用你的烂逼……你就让昊哥哥操屁股……还……还流了这么多逼水……烂货……让昊哥哥操死你……”
　　“她老公呢？”
　　“她……她老公是个……没用的东西……小鸡巴……一插就射……啊……啊……没法……没法满足她这个……烂逼……还是……昊哥哥……厉害……一插屁股……她就流水了……这个不要脸的贱女人……哦……！哦……！”
　　“她怎么叫起来了？”
　　“因为……因为这个烂货……被……被昊哥哥……哦哦——……操……操爽了……哦！哦！”
　　我架起她一条腿，让她单脚站立着。
　　“她怎么把脚翘起来了呀？”
　　“因为她……哦哦哦……她发骚……她想被插得……更深……啊啊啊！——”
　　“叫这么大声，她不怕被老公听到吗？”
　　“不怕！不怕！她老公……哦哦……她老公根本没听过……她……她浪叫……她老公根本干不爽她……哦哦哦……昊哥哥！昊哥哥！操死她！快操死这个骚货！……哦哦哦！！！”
　　看着自己的骚模样，她居然先我一步达到了高潮。
　　我感觉自己也马上要射了，然而就这么射精还是有点不过瘾。
　　我转身看看周围，看到床头挂着她和她老公的婚纱照。
　　照片里一对璧人在海边手挽着手，微笑着看着镜头。
　　我来了兴致，把肉棒从她屁眼里拔出来，把她扔到照片下方，然后自己站上床铺，对着他们的合照撸了几下。
　　很快，精液从我的肉棒里喷射出来。
　　照片上两人的脸上、身上都沾满了我的精液。
　　靠在照片下方的她双眼迷离地看着我，脸上也沾了不少精液。
　　这真是一幅绝美的画面。我点点头，满意的用手机拍摄下我的作品。“昊哥哥……你……你好坏……”她低声叫着我的名字。
　　“哼，不准擦哦，让精液自然干掉。以后你们家床头就要永远挂着我的精液了。以后你老公再干你的时候，你就看着这照片，闻着我精液的味道做爱吧。明白了吗？”
　　“小骚逼……呼……明……明白了……”看来她被干得有些累了。
　　我躺在床上搂着她，把她身上的精液慢慢刮下来，喂进她嘴里。
　　她轻轻吸吮着我的手指。
　　刮完精液，我又把肉棒伸到她嘴前。
　　她温柔地帮我清理完肉棒上残留的污渍。
　　“刚才舒服吗？小骚逼？”
　　“嗯！昊哥哥……你每次都能把小骚逼弄得那么舒服……我越来越离不开昊哥哥了……”
　　“就算我让你去和别人做爱？”
　　“嗯……那都没关系……我知道那是昊哥哥喜欢我的方式……我是昊哥哥的小骚逼……我喜欢和不同的人做爱……因为昊哥哥喜欢看……但我的心永远是昊哥哥的……”
　　“嗯……很好……不枉费我这么疼你……你放心，你老公的事我会尽量帮你办好。我也不想这么可爱的小骚逼离开我啊。”
　　我在她脸上亲了一下，我真的越来越喜欢她了。
　　“昊哥哥……我求你帮我办我老公的事……你会不会生气啊？我真的不是为了我老公的工作。”
　　“我理解的。你不用解释。你主要是因为孩子。”
　　“嗯……昊哥哥……要是……要是我能早点遇到你……”
　　“别说了，我可不是来跟你谈感情的。你要搞清楚，你只是我的玩物。我喜欢你，就像喜欢一只宠物。你是我喜欢的小母猫，小骚逼，仅此而已。除了你，我也还有别的宠物。比如林慧，还有其他人。你明白吗？”
　　“嗯……明白……只要昊哥哥喜欢小骚逼，只要昊哥哥不抛弃小骚逼，这就够了。”她像小猫一样钻进我怀里，用头发拨弄着我的下巴。
　　我抱着她，轻轻抚弄着她的发丝。
　　说真的，这家伙玩起来真的越来越有味道了。
　　我让她躺在我怀里睡一会儿。
　　我睡不着，就翻起手机。
　　我注意到洋葱圈里有新消息，打开看了看，原来是程欣发了新的博文。
　　大家好，我是母牛Miuki，又见面啦！
　　今天是周末，我过得很开心哦！
　　发生了许多好事情，我慢慢跟大家说哦。
　　今天上午，主人终于正式收我了。
　　我录下了全裸的认主视频，发给了主人。
　　不过我不能给大家看，里面有很多个人信息呢。
　　之后主人教我用黄瓜自慰，做了煎蛋，还用自己的奶兑了咖啡，我都录下来了，请大家欣赏哦。
　　然后呢，主人让我穿着昨天的内裤自慰。
　　我想着自己喜欢的一个朋友，在阳台自慰到高潮了。
　　我流了好多淫水哦，把内裤都浸湿了。
　　事后主人让我把内裤封起来，说要拿出来拍卖。
　　这是自慰的录像，内裤我已经封好了，但是我不知道怎么拍卖，等主人教会我，我就拿出来卖给大家，欢迎大家来拍哦！
　　之后主人让我在宝宝脸上自慰。
　　Miuki感觉好丢人啊。
　　但是主人的命令不能不遵守啊。
　　我吸完奶，就按主人的命令，跨在宝宝脸上自慰起来，结果又高潮了，把宝宝的脸都弄湿了。
　　Miuki真是个淫荡的女人啊。
　　到了下午，我喜欢的那个朋友刚好约我去图书馆。
　　主人命令我必须要去，还要完成户外调教任务。
　　在公交车上，因为车很挤嘛，我那个朋友和我就紧紧的贴在一起。
　　结果，他居然勃起了诶。
　　Miuki有点高兴，又有点紧张。
　　高兴是因为他为我勃起了嘛，紧张是因为我怕他会尴尬。
　　还好他什么也没说，我也假装不知道，他就这样隔着裤子用下体顶着我下面。
　　我那时候突然有点想恶作剧，就把脚偷偷分开了一点，结果他的肉棒就滑到我的小穴上了。
　　我吓死了，又不敢说什么，只好紧紧夹住肉棒。
　　结果这个动作可能刺激到他了，也不知道他怎么胆子这么大，居然开始前后摩擦起来。
　　我穿的是丁字裤啊，肉棒几乎直接就顶到阴蒂了，小穴下面马上就流水了，我更不敢动了。
　　他借口车太颠簸，一直摩擦我的阴蒂，甚至还搂住我的腰。
　　我下面好痒啊，好像被他强奸一样，好想直接脱下他裤子插进去，不过我不敢啊。
　　后来我实在受不了了，心想，死就死了，就靠在他身上，身体前后摩擦来配合他，最后终于在车上高潮了。
　　不过还好他没有射出来，不然真是太尴尬了。
　　可惜是在车上，没有拍下什么内容，只能用文字让大家解解馋啦。
　　到了图书馆，我们分开来找书。
　　主人给我分配了任务，先是让我去在孩子面前露出屁股拍照。
　　说真的，Miuki好紧张啊，毕竟这是我第一次做户外任务。
　　还好这个任务还不难，我尝试了两次就成功了。
　　这张就是当时的照片。
　　问题是下一个任务，主人居然要我去给两个小孩同时喂奶，还要一边手淫一边拍照！
　　这要我怎么完成啊！
　　我想了好久，最后终于找到两个在看漫画的小孩，我就跟他们套近乎，让他们给我讲漫画。
　　然后说要感谢他们，请他们喝牛奶，最后终于骗他们同时吸了我两个奶头，拍了这张照片。
　　结果没想到还有意外收获。
　　我手淫的时候，有个小孩问我在干什么，我就说阿姨下面有点痒。
　　他居然就帮我抓起痒来。
　　而且另一个小孩听我说下面流的是咸牛奶，居然就凑上去就给我喝起来了。
　　我吓死了，还是主人冷静，让我立刻开始录像。
　　我明白了主人的意思，开始引导他们帮我口交和手淫。
　　这两个小孩一点儿也不客气，他们真以为是在帮我抓痒，把手指伸进我小穴里一通乱抓，搞得我好兴奋啊！
　　当时我那个朋友还刚好在附近，吓死我了，结果我真的被这两个小孩弄得高潮了，好丢人啊！
　　这是当时录下的视频。
　　大家看看，Miuki是不是个淫荡的变态啊？
　　在这之后主人夸奖Miuki了，说我表现得很好，要奖励我。
　　结果这个奖励居然是让我去迷奸我那个朋友！
　　我……我虽然是很想和他做爱啦，但是……那是迷奸诶！
　　而且还是让我迷奸男人？
　　我宁可自己被他迷奸好不好……不过主人说的也对，这可能是我唯一跟他能做爱的机会了。
　　虽然我现在知道他也喜欢我，但毕竟我们太熟悉了啊，如果真的当面做了，可能以后连朋友都做不了了。
　　我有丈夫有孩子，他是年轻单身汉，我……我没办法放弃这一切跟他去私奔啊。
　　所以我后来还是下定决心，给他下了药。
　　我对自己说，这是主人的任务，必须要完成，但我知道这不过是我自己的借口。
　　主人只是给了我一个机会而已。
　　等我把晕乎乎的他送回他家里，把他送到床上，他立刻就睡着了。
　　我……我就开始……一开始有点怕弄醒他，只是在他脸上自慰，用他的手捏捏我的奶子。
　　后来发现他真的不会醒，我胆子就大了，开始帮他口交。
　　这是我第一次帮男人口交哦！
　　因为我在公交车上都高潮了，可他没有高潮啊，感觉有点对不住他，所以我想帮他口交出来就好了。
　　但后来还是没忍住，看到他的鸡鸡在口交时越来越大，我感觉好想要被这根鸡鸡插入哦。
　　我下面流了好多水。
　　所以我也顾不了这么多了，自己爬上去，用他的鸡鸡插了小穴。
　　结果他被我弄得很舒服，虽然没有醒，但是一直叫我的名字，还把住我的腰主动插我！
　　我们就像真的在做爱一样。
　　我好开心啊！
　　我们就这样高潮了！
　　他射在了我的体内。
　　我终于背着老公出轨了，终于变成了一个不要脸的淫妇。
　　对不起啊老公，但是出轨被内射真的太刺激了，我忍不住啊。
　　后来我帮他清理了肉棒，赶紧收拾了一下，给他弄了点吃的，就偷偷跑了。
　　嘻嘻，还好没有被他发现，不然我以后都不知道该怎么面对他了。
　　这次全程我也都拍了视频。
　　我把喊名字的部分都消音了，放上来请大家欣赏我淫荡的出轨视频吧。
　　大家想操我吗？
　　请一定要多评论哦！
　　今天就到这里啦，再见哦！
　　我点开看了程欣的每一个视频，她稍微剪辑了一下，处理的很好。博文下面有好多狼友的留言。
　　“我操，这他妈也太会玩了。身材不错啊。露个脸呗。”
　　“这婊子真他妈骚，内裤全湿了。我想买。卖多少啊？”
　　“妹妹，内裤送我嘛，我保证天天都在上面射精，用完再寄回去给你穿。”
　　“玩小孩啊，还被小孩弄高潮了，真他妈欠干。”
　　“骚逼哪里的啊？约出来玩玩呗。哥哥包你半个月怎么样？保证用大鸡鸡干死你。”几乎每条评论下都有她的回复。
　　看来她是真的很享受被众人追捧的感觉。
　　我露出了满意的微笑。

