==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：转生我的英雄学院后得到了催眠个性
👤 作者：矛盾
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：313061
🗂 分类：穿越重生,系统异能,同人改编，直男文
🔖 标签：调教,校花,制服,爽文,种田,后宫,NTL,猎艳,催眠
🗿 肉量：32.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　全文由（正文1-28章全）+（番外3章）组成，番外篇四章节名被我改成番外篇三了，原番外篇三没找到。
　　修改了排版（轻微）
　　修改了章节名（方便部分阅读软件识别，顺便把番外都放最后了
　　修改了错字（这次大量‘的地得’错误我懒得改了，反正都是同发音问题不大）
　　总体就是把我找到的资源整合+个人读校（作者比较仔细，不算‘的地得’错误其实不多……）

全文

序章
　　我是一个杀手。
　　从孤儿院被组织捡回来开始我就不停的接受训练，在十五岁以后就正式开始接受暗杀任务。
　　今年我已经二十七岁了，我对我的生活并没有什么不满，没任务时就看看动画电影之类的。
　　但夜路走多了总是会碰到鬼，这次任务撞上了一个硬钉子，保镖的数量超过一开始的预测，我被打中了五六枪，这伤势没救了。
　　逐渐失去意识时我并没有多么悔恨，我早就知道这会是我的结局，早晚的问题而已。
　　唯一有点后悔的大概就是最近在看的动画‘我的英雄学院’还没完结吧，我还挺喜欢这部动画的。
　　带着这无厘头的想法，我就这么离开了这世界。
　　“孩子和母亲都平安，这次的生产非常顺利啊！”某个女人的声音。
　　“这孩子都没什么哭闹，真乖啊！”又是另一个女人的声音。
　　一群人在我旁边叽叽喳喳，还有一个男人又是哭又是笑的，让我有点烦躁。
　　等等，这什么情况，我不是应该已经死了吗？
　　“宝贝儿子，欢迎你来到我们家。”一个虚弱的女人温柔的抱着我笑着说。

第1章
　　时光飞逝，转眼间我已经六岁了。
　　很明显，我转生了，而且转生的世界刚好是我没看完的动画‘我的英雄学院’的世界。
　　在这个世界，我的名字叫玉井银，大概是因为我是转生者的关系吧，我有两个强得不像话的个性。
　　第一个是复制个性。
　　只要我触碰一个人超过五秒，我就能完美复制他的个性。
　　第二个个性则是催眠。
　　并不是像心操人使这样短暂的催眠，而是和我对视的人的所有常识原则都能够被我改变。
　　我从一岁开始就觉醒了这两种个性，并且花了五年的时间完全熟练了用法。
　　我最先复制到的个性就是老爸的个性。
　　老妈是个家庭主妇，她的个性是能够长出一根猫尾巴，看起来很弱，但实际上简直是萌的让人不要不要的，老妈的身材是纤细型的，尤其是那水蛇腰根本就不像一个生过孩子的人妻，再加上一张可爱的娃娃脸，走在路上老是被人搭讪。
　　老爸只是个普通的上班族，但他的个性就厉害了，居然是大幅增强精力！
　　没什么太大优点的老爸就是靠这个个性才能把老妈追到手。
　　我一岁以前这两夫妻以为我啥都不懂，有时候在我面前一做就是一整天，把老妈干的是欲仙欲死，让我大饱眼福。
　　由于我一直很注意饮食和锻炼，我现在的身体已经差不多有七、八岁孩子的身高了。
　　差不多是时候开始我的计划了……
　　这天，老爸去上班以后，我盯着老妈的眼睛使用了催眠，原本坐在沙发上看电视的老妈瞬间进入两眼无神的状态，我开始一点一点的改变老妈的常识。
　　“身为一个母亲，如果儿子的肉棒勃起了就应该赶快替他处理性欲，否则就会影响孩子的发育。”
　　“身为一个母亲……如果儿子的肉棒勃起了……就应该赶快替他处理性欲……否则……就会影响孩子的发育……”老妈缓缓地重复着。
　　“替儿子处理性欲时必须用到全身上下每一个穴，而且一定要让儿子射在里面。”
　　“替儿子处理性欲时……必须用到全身上下每一个穴……而且一定要让儿子……射在里面……”
　　“替儿子处理性欲并不算做爱，因此不管怎么内射都不需要担心。”
　　“替儿子处理性欲……并不算做爱……因此……不管怎么内射……都不需要担心……”
　　“帮儿子处理性欲的事情是我们两个的秘密，绝对不能和任何人讨论这件事。”
　　“帮儿子处理性欲……的事情……是我们两个……的秘密……”
　　我又设下了几条像是‘在家里必须永远把尾巴放出来’、‘在家里是不能穿内裤的’、‘在家里讨论跟性有关的事情是理所当然的’等等等等新的常识，然后解除了催眠状态。
　　“妈，我下面怪怪的耶，你可以帮我看看吗？”
　　“怎么啦，银？”
　　“就这里，你看，它突然变大了。”我的肉棒早已兴奋得挺的笔直，把裤子顶起一个高高的帐篷。
　　我现在的肉棒还比不上老爸雄伟，但我相信我以后一定能超越他。
　　“唉呀！银你也到了这个时候了啊！这叫做勃起，你赶快把裤子脱下来，妈妈帮你处理。”
　　“妈你要做什么啊？”我明知故问。
　　“帮你把精液吸出来啊，这样你的性欲才能够消退，以免影响你的发育喔！”
　　“哇喔！银，你的肉棒好厉害！才六岁就快追上你爸了！”老妈惊奇的看着我的肉棒，用手轻柔地套弄几下，便把我的肉棒含进嘴里。
　　“嘶！！！”老妈的嘴巴太厉害了！
　　既温暖又湿润，灵巧的舌头不断地舔着我的龟头和马眼，这就是被老爸锻炼出来的技巧吗！？
　　明明长着一张清纯的娃娃脸，真是人不可貌相！
　　老妈不只用嘴吞吐我的肉棒，右手还轻柔的按摩着我的卵蛋，让我爽得直哆嗦，没多久就达到高潮。
　　“呜喔喔！！有什么要出来了！！！出来了！！！”我紧紧抱住老妈的后脑，把我这辈子第一次的精液全都射到老妈的嘴里。
　　由于量实在太多，老妈吞了五、六口才把我的精液全部喝掉。
　　在我射精结束后老妈还仔细的把我尿道中残留的精液都吸了出来，仔细品尝了一番才吞下去。
　　“妈，刚刚那是……？”
　　“这就是射精，只有把精液射出来你的性欲才能消退，以后如果你又勃起了一定要马上叫妈妈来帮你处理喔，不然会影响你的发育的！不过你的射精量还真是厉害，味道也非常浓厚，这绝对是遗传到你爸爸……天哪，连恢复的时间都遗传到了啊！？”在老妈一脸严肃的解释的时候我的肉棒又勃起了。
　　“没办法了，这次用妈妈的小穴来……咦？我怎么在家里还穿着内裤呢？真奇怪，尾巴也没有放出来……睡迷糊了吗……”
　　老妈一脸奇怪的脱掉裙子和内裤，然后一根毛茸茸的可爱尾巴从尾椎处长了出来。
　　“银，来，躺在沙发上，妈妈用小穴帮你把精液射出来。”
　　我乖乖地躺下，老妈跨坐在我身上，可能是刚刚喝了大量的精液，老妈的小穴湿得一蹋糊涂，轻轻一坐，就把我的肉棒完全吞掉。
　　“喔喔喔！！这个好厉害！”老妈的小穴就像活物一样紧紧的包覆并吸吮着我的肉棒，就算被老爸的巨棒每晚辛勤的耕耘，也一点松弛的迹象都没有，根本就是神器！
　　“啊啊，好棒！银，虽然你的肉棒没有像你爸爸的那么大，但形状很不错喔！嗯呀……每次都可以刺激到妈妈敏感的地方……喔喔……真不愧是我儿子……”老妈坐在我身上上下摇动，可能是怕伤到我的身体，动作并不激烈，但我还是爽的不得了。
　　“妈，好爽，你的小穴真的好爽……”
　　“哈哈，那当然……你老爸在床上……简直就是……禽兽……，每次都把我……干得死去活来……我要是没有偷偷……的锻炼一下……身体绝对会被他……干坏的……”老妈一边娇喘一边说到。
　　她的尾巴不断摆动，时不时挠一下我的膝盖或是脚趾，真的是萌到不行！
　　“妈……太舒服了……我……我又要射精了……”
　　“不用忍耐……哈啊……直接射在妈妈里面吧！如果射在外面……性欲就不能完全消退了……”老妈一边说着一边稍微加快了速度。
　　“哈啊……哈啊……太舒服了……射了！射了！！！”我猛的一挺腰，大量的精液不断冲击着老妈的子宫，让老妈的肚子都被涨的微微凸起。
　　“银……你好厉害啊……妈妈都稍微高潮了一下呢……还好这是在帮你消除性欲，否则被内射这么多的话说不定会怀孕呢……”老妈满脸潮红的笑着说到，不过我的精子要让老妈怀孕可是一点问题都没有。
　　我们维持着插入的状态在沙发上休息了一下，我的肉棒又硬起来了。
　　“又来了！？你这孩子的性欲还真是不得了，这次就让你来动吧！”老妈躺在沙发上张开双腿，两手轻轻地把自己的小穴拨开。
　　大量的淫水和一点点没有射进子宫里的精液缓缓流了出来，看得我血脉喷张！
　　我把肉棒对准了老妈的小穴狠狠插了进去，然后便不管不顾的开始激烈抽插。
　　“啊啊啊……好棒……你才六岁……怎么这么厉害……喔喔……顶的妈妈……好舒服……”老妈紧紧的把我的头抱在胸口，大声的淫叫，腰也配合我的节奏前后晃动，这个尤物也太厉害了吧！
　　我完全没有忍耐，一下子就再度射精。
　　原本就有点凸起的子宫被我射的更加膨胀，已经能从小腹清楚看见子宫的形状。
　　“嗯啊啊……子宫变的……好涨……咦？银？等等……你不是才刚刚射精……呀啊啊……！！”我一点停下来的意思都没有，一结束射精马上开始继续抽插，把老妈干的是娇喘连连。
　　就这样，我连续在老妈的嫩穴里射精了六次，老妈的肚子已经像是怀胎五个月一样大，爽的我腰都软了。
　　我虽然有超强的精力，但体力就弱了点，现在已经累得气喘吁吁了。
　　老妈温柔的摸摸我的头，夹紧双腿走到房间里拿出了一个形状超级淫荡的塞子。
　　“妈，这是啥？”我好奇的问她。
　　“要用这个塞子塞住小穴我的宝贝儿子的精液才不会流出来啊，要是流出来的话性欲消退的效果就不好了，而且这个塞子还能锻炼小穴的紧致度喔！”老妈笑咪咪的说着。
　　“那可以让我来试试看吗？”
　　“你想要试试看？那好吧，来。”老妈把手中的塞子递给我，然后跪趴在沙发上让小穴完全露出来。
　　“轻轻的插进来，不要太粗暴喔。”
　　“没问题。”我拿起塞子对着老妈的小穴慢慢的插了进去，看着老妈的子宫把我的精液完全锁死在里面让我的肉棒又再度变大了。
　　“真拿你这孩子没办法。”老妈看着我又变大的肉棒无奈的笑了笑。
　　接下来我又在老妈的嘴里射了六次，菊穴里也射了两次，让她饱得不得了，打嗝都是精液味。
　　从这天开始，我每天都会在老妈体内射精无数次，有时候就在老爸面前。
　　当然老爸因为被我下了‘不管我和老妈在做什么都是正常的母子互动’的催眠所以一点也不觉得奇怪。
　　每次在老爸面前把老妈干的不停浪叫都让我忍不住射出更多精液。
　　我时不时会到老爸的公司帮他把他的同事和上司给催眠，让老爸的薪水三级跳。
　　怎么说我也好好享用了他老婆，这点福利根本不算什么。
　　我开始利用催眠能力到处复制个性，一开始我进入监狱复制了大量危险的个性，其中最有用的个性就是各种身体强化的个性，让我可以更加尽情地享用老妈美好的肉体。
　　我还复制了各种各样的美容诊所的医生的个性，像是什么丰胸啦，减脂啦，紧致皮肤啦，只要看起来好像有点用的我都拿了，然后一股脑地用到老妈身上。
　　老妈在我的滋润下变得越来越诱人，原本就很纤细的身材变得更加紧致，连一点赘肉都没有。
　　罩杯也由B cup上升到了D cup。
　　街访邻居的太太每天都来打听她到底是用了什么保养品，但老妈自己也是一问三不知。
　　老爸简直高兴坏了，每天回家后就拼命享用老妈越来越淫荡的肉体，让老妈每天早上都下不了床。
　　老妈在我们父子俩的轮奸下很快就怀孕了，他们夫妻一脸幸福，虽然我不知道是我的孩子还是老爸的孩子，但那不重要，重要的是孩子是个女孩，我未来又多了一个玩具。
　　很快，淫荡又性福的一年过去了，我也差不多该上小学了，我已经调查清楚了，我上的小学就是绿谷和爆豪会去的小学。
　　他们的妈妈会是什么滋味呢？
　　真是期待啊……

第2章
　　“啊啊啊……宝贝……不能这么……粗暴啊……你妹妹……会受伤的……”老妈侧躺在床上，一只脚被我高高举起，怀孕九个月的小穴正被我猛力狂操。
　　自从安定期以后我每天都会在老妈的子宫里大量射精，妹妹（还是女儿？）根本就是泡在我的精液里长大的。
　　“妈妈，妹妹有我的精液的营养滋润长的非常健康喔，这点程度根本没什么啦。”其实是我复制了各种各样医疗相关的个性，每天都有帮妹妹检查一次，所以我一点都不担心。
　　经过一年的成长，我的肉棒大小已经跟老爸不相上下了，每次插入都可以轻易顶到老妈的子宫口。
　　而且我的技巧也进步极大，现在老妈不高潮个三、四次我根本不会轻易射精。
　　“嗯啊啊啊啊……又去了……又去了啊啊啊……银……宝贝……放过妈妈吧……你的肉棒太厉害了啦……妈妈要死掉了……”老妈全身颤抖，被我插的又喷出一股淫水，这已经是她今天早上第十次高潮了。
　　“好吧，我也差不多要射精了，妈妈要接好喔，可不能让妹妹宝贵的营养漏出来呢！”我说着加快了抽插的速度，在老妈的肉穴里射出了今天的第三发。
　　“嗯喔喔喔喔喔……！！！”老妈又是一次激烈的高潮，接着便完全瘫软在床上。
　　我抚摸着老妈的肚子，感受着在我的精液中成长的妹妹。
　　这孩子以后一定是个超级淫荡的女孩。
　　我缓缓的把肉棒退出来，熟练的拿起塞子把老妈的小穴堵住。
　　老妈几乎被老爸折腾了一个晚上，早上没睡多久又被我直接干醒，现在累的直接失去意识。
　　我帮老妈盖好棉被以后又把各种美容个性刷了一遍才爬下床，来到厨房吃了点早餐，打理了一下衣服准备去上学。
　　昨天的始业式我已经看到爆豪和绿谷了。
　　透过催眠能力我很轻易地进入了绿谷和爆豪所在的班级。
　　这两个人的关系果然和动画中一样不好，不过我目前感兴趣的只有他们两个人的妈妈。
　　还是催眠，我直接就成了这两人的好友。
　　我不太想过得太显眼，因此我对外界表现出来的能力一直都只有一种，那就是身体强化。
　　一放学我就让绿谷邀请我到他家去玩。
　　年轻时的绿谷妈妈身材还没发福，是我非常喜欢的女性角色之一。
　　我跟着绿谷来到他家，一开门就看到绿谷妈妈在门口迎接我们。
　　果然！
　　现在的绿谷妈妈还是非常苗条，脸上带着温柔的笑容，身上的围裙更是加强了她贤妻良母的气质。
　　只是眼中有着浓浓的忧愁，看来绿谷是无个性的事情让她非常担心。
　　“妈妈，他是玉井银，是我在学校的好朋友。”
　　“阿姨你好，我是玉井银。”我乖乖地打招呼，虽然我裤子里的肉棒已经坚硬如铁，但在好好催眠以前必须忍住。
　　“唉呀，谢谢你在学校跟我们家出久做好朋友。”绿谷妈妈微笑着把我们迎进来。
　　“你们先去玩，阿姨来准备一些饮料。”绿谷妈妈说完后便走进厨房。
　　我和绿谷进入了他的房间，里头满满都是欧鲁麦特的各种周边。
　　“绿谷，想要成为英雄必须先有一副强健到极致的体魄，你从今天开始每天都会把自己锻炼到极限。”我盯着绿谷的眼睛把他催眠。
　　待会就要好好享受他老妈了，算是举手之劳吧，毕竟绿谷是一个我比较欣赏的角色。
　　“想成为英雄……要先锻炼身体……”绿谷两眼无神的重复着。
　　“你妈妈的身体生病了，而我等一下做的各种你会觉得奇怪的事情都是非常有效的治疗手段，所以你完全不会怀疑。”
　　“妈妈生病了……玉井同学……会帮妈妈治疗……我不会怀疑……”
　　连续下了几条催眠以后我解除了绿谷的催眠状态。
　　“嗯？已经这个时间了啊，得赶快开始锻炼了呢！”绿谷回神后立刻趴在地上做起伏地挺身。
　　“绿谷同学，那我就去帮阿姨治疗啰。”
　　“呼呼，好的，麻烦你了，玉井同学，真的非常感谢你替妈妈治病。”绿谷一边锻炼一边头也不回的答道。
　　我一边暗笑一边来到厨房，正好碰上端着饮料和零食的绿谷妈妈。
　　“玉井君，怎么了吗？”
　　“阿姨，看着我的眼睛。”绿谷妈妈就这样端着托盘陷入催眠状态。
　　“阿姨，绿谷同学会是无个性其实是因为你的身体被精液滋润的不够而生病了的关系。”
　　“出久的无个性……其实是我……被精液滋润的不够……生病了的关系……”
　　“只要你的身体吸收了足够多的精液，绿谷同学将来一定能够得到个性，他的梦想也一定能实现。”
　　“只要我吸收足够的精液……出久就可以……”
　　“而我就是拥有超强精力个性的人，只要拜托我给你精液的话，一切问题就都能够解决。”
　　“只要拜托你的话……”
　　“这并不是作爱，而是非常重要的治疗行为，所以完全不用担心怀孕的问题。”
　　“这不是作爱……不会有怀孕的问题……”
　　接下来的几分钟，我不断的将各种新常识灌入绿谷妈妈脑中，然后解除了催眠状态。
　　“啊，玉井君，你来的正好，阿姨有件事务必要请你帮忙。”绿谷妈妈一回神便马上想起自己该做的事。
　　“阿姨，有什么事啊？”我的肉棒涨的都快爆炸了。
　　“出久他会是无个性一定都是我这几年来身体被精液滋润的不够生病了的关系，听说你的个性是超强精力，不知道能不能拜托你给阿姨一些精液呢？阿姨一定会想办法报答你的！”绿谷妈妈一脸恳求的说着。
　　“阿姨你太客气了，这根本一点问题都没有，绿谷同学的问题就是我的问题。”我爽快的脱下裤子，掏出挺立已久的肉棒。
　　“真是太谢谢你了，你真是一个善良的孩子！那么我就先来帮你清理一下。”
　　在我的催眠下绿母妈妈认为每一次取精之前都要先用嘴巴让肉棒射精一次才是礼貌。
　　绿谷妈妈有点笨拙的含着我的肉棒，就像一个孩子在舔冰棒一样。
　　‘这明明就是为了出久必要的治疗行为，为什么我会感觉这么害羞呢……’
　　看着绿谷妈妈害羞的表情简直让我兴奋的不得了，虽然她的技术很生涩，但配合这个表情简直就像是初经人事的少女一样，这反差萌让我没多久就在绿谷妈妈的嘴里喷出大量的精液。
　　“呜嗯！！”突然喷出的精液让绿谷妈妈吃了一惊，但她还是很努力的一口一口把精液都吞下去，就算有一些从嘴角漏出的精液也全都用手好好地接住。
　　好不容易撑到我的射精结束，绿谷妈妈仔细地把手上的精液全部舔掉，连一滴都没有浪费。
　　“阿姨，你的技术蛮生疏的耶，平常都没有替你老公口交吗？”我好奇地问道。
　　“嗯，确实是这样，而且我老公基本上都不在国内，所以……”绿谷妈妈满脸羞红，但她马上擡起脸来。
　　“所以我才要拜托玉井君，这一切都是为了出久！”看着这满怀母爱的眼神，让我的肉棒又硬了起来。
　　“唉呀，太好了，超强精力的个性真厉害，接下来到我房间里继续吧！”绿谷妈妈看我的肉棒恢复坚挺，害羞又高兴得带着我进入她的房间。
　　这实在是一个相当无趣的房间，看来绿谷妈妈平时都把重心摆在绿谷身上了，一点都没关心自己的私生活。
　　“阿姨，你以后也可以准备一些比较性感的衣服喔，这样子更能够提高取精和消化的效率呢！”
　　“你说的没错啊，我以前怎么没想到呢，明天就去买一些好看点的衣服。”绿谷妈妈乖乖的点头。
　　“阿姨，既然你平常没什么经验，那这次就让我来引导吧，这样子效果会更好。”
　　“好的，那你希望阿姨做什么呢？”
　　“嗯…首先就请阿姨先把衣服全部脱掉，只留下围裙在身上。”我邪恶的笑着。
　　“这……，我知道了。”绿谷妈妈害羞但顺从的脱掉了衣服。
　　裸体围裙的绿谷妈妈看起来更加的诱人了，这种苗条的身材加上人母的气质简直让人受不了啊！
　　“好，接下来请阿姨把手扶在墙上然后把屁股对着我。”在绿谷妈妈照着做以后我伸出手摩擦着她的小穴。
　　可能是很久没做的关系吧，绿谷妈妈的小穴非常的紧，看起来就像少女的小穴一样只有一条缝。
　　我用在老妈身上锻炼一年的指技轻松地让绿谷妈妈下体泛滥成灾。
　　“嗯啊啊……玉井君……还没好吗……？这种感觉……好害羞啊……”绿谷妈妈不安地扭动身体，我看湿度也差不多，我也快忍不住了，便把肉棒对准她的小穴一戳，把肉棒插入差不多一半的长度。
　　“嗯喔！好痛！！”绿谷妈妈的小穴和老妈的完全不一样，紧的像是要夹断我的肉棒一样，拼命的想把我的肉棒给挤出去，但这反而带给我更强的快感。
　　“阿姨，你还好吗，要不要先停一下？”
　　“没……没关系，只是阿姨的小穴很久没做了，玉井君的肉棒又太大了一点，我休息一下就可以了。”和老爸同等规模的肉棒，妥妥的是根凶器。
　　绿谷妈妈冒着冷汗深呼吸几次，然后对着我稍微点点头。
　　我稍微把肉棒拔出来一点，光是这样就让我爽的不得了，然后狠狠一挺腰把整根肉棒都插了进去，直接顶到绿谷妈妈的子宫口，然后不管绿谷妈妈的痛呼开始激烈的抽插。
　　绿谷妈妈的小穴实在是紧的不像话，每次插入感觉都像是要脱一层皮一样，但真的非常棒。
　　我集中攻击绿谷妈妈的子宫口，让她习惯我的肉棒进出的感觉。
　　“嗯啊啊……玉井君……再稍微……温柔一点……喔喔喔……不行……那里……嗯呀……哈啊……”
　　“阿姨，集中注意力在我的肉棒上，这都是为了绿谷同学，你要加油！”
　　绿谷妈妈在我的猛攻下疼痛渐渐减弱，快感变得越来越强。
　　“这感觉……好奇怪……玉井君……等等……让阿姨休息一下……不行……要来了……有什么要来了……嗯啊……呀啊啊啊啊！！！”绿谷妈妈的身体一阵激烈的颤抖，一股淫水喷在我的龟头上，让我差点忍不住射出来。
　　高潮过后的绿谷妈妈完全失去力气，要不是我紧紧抱住她的腰她会直接摔到地上。
　　“阿姨，你以前没有高潮过吗？”
　　“高潮……？是指刚刚……那个吗？……确实……没有过……”我操！
　　绿谷妈妈的身体敏感成这样，绿谷老爸的肉棒到底是有多废啊？
　　“阿姨，你刚刚高潮得身体都软了，接下来我们到床上继续吧？”
　　“哈啊……哈啊……你说的对……那就拜托玉井君了……”我抱住绿谷妈妈的腰走到床边，让她趴到床上。
　　然后我拿了两个枕头垫到绿谷妈妈的小腹下，分开她的双腿把肉棒对准了她的小穴。
　　“那么阿姨，我要继续了喔！”看着绿谷妈妈有点迟疑的点了点头，我再度把肉棒插入开始狠狠抽插。
　　“啊啊啊啊……我的天啊……为什么会……这么有感觉……我要疯了啊……嗯嗯嗯……不行……去了……去了啊啊啊！！！”绿谷妈妈的小穴敏感的不行，在我的抽插下高潮是一个接一个，但我这次完全没有停下来的打算。
　　在疯狂抽插了近两百下，绿谷妈妈都已经高潮了五次以后我才紧紧的抱住她的腰把精液射进她的子宫里。
　　“啊啊啊啊啊！！！”被精液冲击的子宫又迎来了一次猛烈的高潮，颤抖着被我的精液填满每一个皱褶隙缝。
　　多次高潮的绿谷妈妈露出阿嘿颜昏了过去，但她的小穴还是紧紧的夹着我的肉棒。
　　我缓缓拔出我的肉棒，绿谷妈妈的小穴马上紧闭，连一滴精液都没有漏出来。
　　“妈妈怎么发出这么大的声音……咦？玉井同学？啊！你应该是在帮妈妈治疗吧？”听到叫声的绿谷打开房门，看到自己的母亲全身上下只剩一件围裙的趴在床上，一旁则是没穿裤子的我。
　　“唷，绿谷同学！可能是刚刚的治疗对阿姨来说有点太刺激了吧，不过这下子她的病一定也会有所好转的。”我挥手和绿谷打了个招呼。
　　“这样子啊，那真是太好了，那么妈妈就拜托玉井同学你了！我得继续把身体锻炼到极限。”绿谷笑着说完就回到房间，一点都没有觉得奇怪。
　　“阿姨，醒一醒。”我轻轻地拍了拍绿谷妈妈的脸颊。
　　“嗯呀……？玉井君……？我怎么……”刚醒来的绿谷妈妈一脸呆萌。
　　“你刚刚高潮的太激烈，稍微晕过去了一下。”
　　“高潮……？对了！精液！我有成功的取到精液吗？”
　　“没问题的，我刚刚已经在阿姨的子宫里射精了一次。”
　　“难怪我觉得这里涨涨的，太好了，这下出久就可以获得个性了。”绿谷妈妈满足的摸着自己的小腹。
　　“阿姨，很遗憾，只是这样子绿谷同学是不可能获得个性的。”
　　“咦？为什么？我的子宫不是已经得到精液的滋润了吗？”绿谷妈妈一脸错愕的问到。
　　“只有这点程度是不够的，这种治疗必须持续好几年绿谷同学才能获得个性。而且若是绿谷同学获得个性以后治疗就终止的话说不定又会再度失去个性。”
　　“唉呀，那可怎么办啊，玉井君，你一定要帮帮阿姨啊！”绿谷妈妈惊慌失措的抱住我。
　　“虽然有点麻烦，但是为了绿谷同学这些都不算什么。阿姨，你如果准备好了我们就继续治疗吧！”我一脸正气的回答。
　　“真是太好了，出久有你这么好的朋友真是幸运啊！”
　　“哈哈哈，幸运的应该是我才对喔！来，我们继续吧。”
　　我把绿谷妈妈的围裙脱掉，让她仰躺在床上让我用正常位插入。
　　“喔喔，还是这么紧！”刚刚被我猛干一遍的小穴一点变松的迹象都没有，只是稍微变的柔软了一点。
　　随着我一进一出的抽插，一滴一滴的淫水滴在了床单上。
　　“啊啊啊……好猛……玉井君……再慢一点……去了……嗯嗯嗯……”绿谷妈妈抱着我再度高潮，我趁机吻上了她的嘴，把她的舌头吸到嘴里蹂躏。
　　绿谷妈妈的吻技也一样生涩，基本上就是任我予取予求。
　　我一边和她舌吻一边猛力抽送，然后把大量的精液再次射进她的子宫里。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”绿谷妈妈发出不成形的悲鸣，但我一点都没打算停下来，就这样在半个小时里连续射了三次，把绿谷妈妈再次干晕。
　　绿谷妈妈的小腹被我射的明显凸起，我把肉棒拔出来以后原本想利用生成物品的个性做出一个塞子把她的小穴塞住，没想到绿谷妈妈的小穴又紧紧的闭了起来，连一滴精夜都没有漏出来。
　　“这紧致程度简直不可思议……”我啧啧称奇了一番，使用美容个性把绿谷妈妈全身上下给刷了一遍，然后生成了一个杯子开始尻枪。
　　只用了两发就把这个600 C.C.的杯子给装满了精液，接着才把绿谷妈妈叫醒。
　　“嗯喔喔……，肚子好涨……”绿谷妈妈的子宫容量比老妈小很多，大概是因为老妈每天都接受我和老爸的轮番奸淫吧，绿谷妈妈才是正常人的等级。
　　不过我以后一定会把她的子宫调教成更加合格的精液袋。
　　绿谷妈妈虽然醒了，但实在是疲劳的连一根手指都动不了。
　　我把她扶起来后从背后抱住她，把装满精液的杯子递到她面前。
　　“来，这是我刚刚射出来的精液，趁新鲜喝掉吧，放久了效果就不好了。”
　　“真是太麻烦你了，玉井君，不过阿姨现在完全动不了……”
　　“没关系，我喂阿姨喝。”我把杯子递到她嘴边，让她一口一口把我浓稠的精液喝下肚。
　　喝完后我还用手指把残留的精液刮下来让绿谷妈妈舔了个干净。
　　“呼啊，简直像是在喝果酱一样。不过这么浓的精液效果一定更好吧，真的是很谢谢你，玉井君。”满嘴精液的绿谷妈妈真他妈诱人！
　　“阿姨，你的子宫虽然满了，但还有菊穴可以用，我再射个四、五次，效果一定更好。”
　　“咦！？那种地方可以吗……？不过这都是为了出久……，我要加油才行……”绿谷妈妈一想到还要被我得肉棒继续蹂躏内心是既恐惧又有点期待，毕竟我的肉棒的大小和熟练的技巧对这个久久未被滋润的少妇来说实在是太猛了一点。
　　我用生成物品的个性让手指不断的流出润滑液，然后缓缓插入了绿谷妈妈的菊穴里。
　　“嗯喵啊！”突然被异物入侵，绿谷妈妈发出了一声可爱的惊叫，她不安的想要挣扎，但身上却一点力气都没有。
　　我一边享受绿谷妈妈的反应，一边仔细的把她的菊穴里涂满润滑液。
　　差不多以后我把全身无力的绿谷妈妈翻回趴着的姿势，把肉棒插入已经变的滑溜溜的菊穴里。
　　“噫啊啊！好痛！好痛啊！！！”从未被开发过的菊穴被我的巨棒插入，让绿谷妈妈痛的紧紧抓住床单。
　　绿谷妈妈的菊穴也一样很紧，但非常的柔软，触感绝赞。
　　我稍微把肉棒退出来一点，发现上面有一丝丝血迹。
　　不过这根本不是问题，开启治疗类的个性后我开始缓缓抽插。
　　“嗯喔……！哈啊……好像……没那么痛了……，这是什么感觉……好奇怪……嗯嗯嗯……不要……啊啊……”痛苦快速消失，取而代之的是一种奇妙的快感，这让绿谷妈妈羞红了脸，紧紧的把头埋进了枕头里。
　　随着我的渐渐加速，绿谷妈妈的淫叫也越来越大声。
　　看着胯下留着眼泪被我干着菊穴的绿发美人，我感到了强烈的成就感和征服感。
　　奋力抽插了几分钟后我满足的射在里面。
　　“嗯喔喔喔喔……！！”菊穴被内射的感觉和子宫被内射的感觉完全不同，强烈的便意让绿谷妈妈感到无比的羞耻，翻着白眼又迎来了一次高潮。
　　我把双手伸到绿谷妈妈的胸前揉捏她小巧但有弹性的胸部，然后继续猛力抽插。
　　在我的冲刺下绿谷妈妈被干晕过去三次，然后又在菊穴的快感刺激下醒来。
　　等到我又在她的菊穴里射了四次的时候她已经像是一滩烂泥一样的趴在床上了。
　　绿谷妈妈个肚子明显又变大了一圈，里头满满都是我的精液。
　　虽然我并没有完全满足，但看在绿谷妈妈已经完全虚脱的份上，今天剩下的欲望就回家里找老妈发泄一下吧。
　　生成了一串肛门球塞进绿谷妈妈的菊穴后，我把她翻回正面躺好再替她盖好棉被。
　　被我折腾成这样绿谷妈妈大概明天也下不了床了。
　　不过反正明天我是计划去爆豪他家，就让绿谷妈妈好好休息一天吧，以后的日子还长着呢！
　　走出房间以后我看到绿谷也摊在他自己的房间里，看来已经锻炼到极限了。
　　我顺手打了个电话叫了一大堆外卖来，让他们母子这两天都不用担心没人煮饭以后就走路回家享受老妈煮的晚餐以及老妈本人。
　　接下来就轮到爆豪妈妈了啊……

第3章
　　隔天早上我把睡在老爸身旁的老妈抱进了自己的房间，让老妈肚子里的妹妹洗了五次精液澡以后我才满足的离开家里来到学校。
　　绿谷这家伙全身酸痛的趴在桌上。
　　下课时我找机会催眠了爆豪让他放学后带我去他家玩。
　　一天的课程在我的期待中缓慢的结束了。
　　下课后我来到了爆豪他家，爆豪的爸妈都在。
　　如果说绿谷妈妈是苗条型的，那爆豪妈妈就是完全相反的丰满型。
　　那乳量至少也有F cup了吧，不知道上了我的丰胸个性以后能够成长多少。
　　还有那浑圆的屁股，一看就知道手感很好啊！
　　虽然爆豪妈妈该凸的地方凸，该翘的地方翘，但看起来一点都不显的胖，只有一种成熟女人的色情味道。
　　再加上她的个性是甘油，把自己的皮肤保养的非常好，一点都不像超过三十岁的样子。
　　“臭老太婆，我朋友来玩啦！｣爆豪一进门就粗暴地大吼一声。
　　“叔叔，阿姨好，我是爆豪同学的朋友，我叫玉井银，今天很谢谢爆豪同学邀请我来你们家玩。”
　　“天哪！多么有礼貌的孩子！胜己，你这臭小子！还不跟你朋友多学学！”爆豪妈妈绝赞爆发中，对着爆豪的头一阵猛敲。
　　真亏她这么常生气脸上还一点皱纹都没有。
　　“哈哈哈，能被胜己称为朋友的人可不常见啊，就拜托你和胜己好好相处啦。”这个等会儿就要被我绿爆的可怜男人喔，我不只会跟你儿子好好相处，我更会和你老婆好好相处啦。
　　“没问题，那么请大家看一下我的眼睛好吗？”我开启了催眠个性，开始进行常识改写。
　　“我是美容方面的大师，只要我提到和美容相关的话题你们都会相信。”
　　“玉井是……美容大师……，只要玉井说的……和美容相关的……我们都会……相信……”
　　“在我的美容课中做的任何行为都是职业的美容技术，而不是在做爱。”
　　“美容课中……的行为……都是美容技术……不是作爱……”
　　“我的肉棒中射出来的精液其实是一种非常珍贵的保养液。不管是抹在身上还是吃进身体对美容都有绝佳的效果。”
　　“玉井的精液……是珍贵的……保养液……一定要……抹在身上……或是吃下去……”
　　“我每次来这里都是因为阿姨之前已经预约好了美容课，没印象只是因为阿姨一不小心忘记了。”
　　“玉井……来的时候……是因为……妈妈预约好了……没印象……是因为忘记了……”
　　林林总总的花了一段时间改写完毕以后，我把催眠状态解除。
　　“阿姨，那我们开始今天的美容课吧。”
　　“嗯？喔，我一定是之前预约过又忘记了。”爆豪妈妈不好意思的笑着。
　　“靠，死老太婆，老年痴呆啊！”爆豪不耐烦走回自己的房间。
　　“那我就先从按摩开始吧，请阿姨背对着我坐下来。”
　　爆豪妈妈一脸期待的背对着我坐了下来。
　　我就这样在她老公面前揉起了这对豪乳。
　　哇操！
　　这是何等的份量，何等的柔软，还有一种好闻的奶香味！
　　我的手像是被吸进了两团面团一样，太舒服了！
　　我揉了一会儿后决定开始来正式的了。
　　“嗯，为了让效果更好接下来请阿姨把衣服和胸罩脱掉好吗？”
　　“好的，玉井君。”爆豪妈妈毫不犹豫的脱下了衣服和胸罩。
　　这对豪乳解放以后看起来更大了，而且形状非常棒！
　　“等一下我会用肉棒对阿姨的胸部进行按摩，这具有缓解肌肉酸痛和丰胸的效果。请阿姨在这里躺下。”
　　在爆豪妈妈躺下以后我脱下裤子跨坐到她身上，用她那对豪乳夹住了我的肉棒。
　　喔喔喔！！
　　贼软，触感超棒！
　　能和爆豪妈妈乳交真是太棒了！
　　我紧紧抓住爆豪妈妈的胸部摩擦着肉棒，只用了两、三分钟就爆射出来。
　　“唉呀！”突如其来的颜射吓了爆豪妈妈一跳。
　　但我没有停下，还是不停的摩擦着肉棒直到射精结束。
　　爆豪妈妈的脸上和胸部上都沾满了我黏稠的精液。
　　“玉井君好厉害，居然射了这么多保养液出来！”爆豪妈妈高兴的把脸上和胸前的的精液抹均匀，然后把手上的精液都给舔了干净。
　　这个画面让我兴奋得差点又射出来一次。
　　“好，接下来是用肉棒对口腔内进行按摩。肉棒中可能会射出不少保养液，记得要全部喝掉喔。”
　　我让爆豪妈妈跪坐在我面前，把肉棒塞进她嘴里前后抽插着。
　　爆豪妈妈没有对不起自己那副美艳的肉体，口交技术一级棒，就算和老妈相比也是不惶多让。
　　只是爆豪妈妈似乎没有含过我这样大的，稍微有点辛苦。
　　我每次插入都能顶到爆豪妈妈的喉咙，她的舌头灵活地扭动着，偶尔还用牙齿轻轻地咬一下我得肉棒，让我爽的不得了。
　　我抽插几分钟后就紧紧抱住爆豪妈妈的后脑射出大量精液，她的喉咙咕噜咕噜的上下吞咽了五、六次才把我的精液喝完。
　　“哈啊……哈啊……好厉害的量……，玉井君真是一点都不吝啬这么珍贵的保养液呢！”爆豪妈妈脸色潮红的笑着道，强烈的精液味道让她小小高潮了一下。
　　“玉井君，其实阿姨最近觉得发质有点干涩，你的保养液对这个也有效吗？”
　　“当然有效。阿姨你可以用嘴巴替我的肉棒按摩一下，等会儿我会把保养液射到你的头发上。”意料之外的PLAY啊，爆豪妈妈真是让我惊喜不断。
　　这次换成爆豪妈妈主动替我口交，她灵活的香舌不断的抚弄着我的肉棒，嘴巴的吸力也相当强劲。
　　我并没有过多忍耐，享受了几分钟后我便把肉棒拔出来套弄了几下，一股股的精液便全撒在了爆豪妈妈的头发上。
　　爆豪妈妈用手把浓稠的精液抹进了头发里，让每一根金发都完美的被我的精液包覆着。
　　原本有点狂野的发型在抹上了精液后变成了整齐的大背头，衬托着她标致的脸孔，看得我都有点呆掉。
　　这和我认识的爆豪妈妈不一样！
　　不过好赞！
　　“阿姨很适合这个发型呢！”我的肉棒又硬了。
　　“真的吗？阿姨虽然不太喜欢发胶之类的东西，但玉井君的保养液用起来很舒服，以后我也多试试这个发型好了。”唉呀，这个美女怎么若无其事地讲出这么让人高兴的话啊。
　　“接下来我们要进行肉棒对小穴的按摩，并且把保养液注入到子宫里。”我让爆豪妈妈把牛仔裤和内裤脱掉，然后坐到我的肉棒上。
　　“喔喔喔……好大……，而且形状……好厉害……，居然顶的到……这种地方……”
　　爆豪妈妈的小穴一开始并不算太紧，但插入超过三分之二以后就像处女一样紧致。
　　我知道这是因为爆豪老爸的肉棒从没进入到这种深度，鄙视的看了他一眼以后我让爆豪妈妈开始上下摇。
　　“嗯喔啊……玉井君……好棒……，这明明不是做爱……但也太舒服了吧……怎么会有这么……喔喔……舒服的……美容课啊……”我的巨棒一遍一遍的刮过爆豪妈妈从未被开发过的敏感点，让她舒服得全身发抖。
　　爆豪妈妈的小穴淫水异常的多，而且温度极高，我感觉肉棒像是泡在一个柔软紧致的火山泉中，简直爽翻了！
　　爆豪妈妈每一次坐下我的肉棒都能狠狠顶到她的子宫口，她的美乳也随着身体的晃动上下摇动，让躺在底下的我大饱眼福。
　　“啊啊……玉井君……阿姨要不行了……要高潮了……”
　　就这样舒爽的在这炙热的小穴中抽插了五、六分钟，我也感觉差不多要射了，便主动挺腰抽动。
　　爆豪妈妈被我顶的两腿一软，直接趴到了我身上，两颗柔软的美乳就这样压在我胸膛上。
　　我激烈的抽插了四、五十下以后两手紧紧环抱住爆豪妈妈的纤腰，把大量精液射进了她的子宫里。
　　“嗯喔喔！去了！！去了！！！”大量黏稠的精液被喷进了子宫里，让爆豪妈妈达到了一阵激烈的高潮。
　　在高潮的恍惚中她还用力地咬了我的肩膀一口，真是只狂野的猫咪啊！
　　些微的疼痛没有浇熄我的欲火，反而让它烧得更加旺盛。
　　我一边射精一边继续开始抽插，在爆豪妈妈的小穴外抽插出了不少精液泡沫。
　　爆豪妈妈被我干的淫叫连连，这才放开我的肩膀。
　　“嗯啊……玉井君……不要……先停一下……，至少让阿姨……休息一下……啊！……喔喔……太激烈了……”
　　我双手抓住爆豪妈妈的翘臀不停挺腰，淫水和精液随着我的抽插不断喷到地毯上。
　　直到爆豪妈妈又高潮了两次以后我才再次把精液射进她的子宫里。
　　“去了！去了！又要去了喔喔！！！”爆豪妈妈颤抖着再度攀上高潮。
　　我就这样享受着这痉挛中的小穴直到把最后一滴精液射出。
　　我退出肉棒，让爆豪妈妈侧躺在地上休息一下。
　　“叔叔，刚刚的美容课阿姨消耗了不少体力，可以请你拿一些饮料过来吗？”我对一旁看到呆掉胯下还支起一顶帐篷的爆豪老爸说到。
　　“蛤……？喔，对，你等我一下。”爆豪老爸愣了好一会儿才到冰箱中取出一瓶麦茶递给我。
　　你这家伙的老婆真是极品啊！
　　我接过麦茶后喝了一大口，爽！
　　接着我单手抱起爆豪妈妈，含了一口麦茶吻上了她的唇。
　　冰凉的麦茶从我的嘴里流进了爆豪妈妈的嘴哩，舒爽的感觉让她主动伸出舌头和我交缠。
　　“嗯姆，玉井君，怎么用这么麻烦的方式……”
　　“阿姨，这麦茶混合了我的唾液对回复体力更有帮助喔。”
　　“这样子啊，你真的会好多喔……呜……啾姆……”我用这种方式让她喝下了大半瓶麦茶，剩下的则是被我自己喝光。
　　喝完麦茶后爆豪妈妈的体力也回复了不少，我便让她侧躺在地上然后举起她的一条腿架到我的肩上，挺腰一刺。
　　“嗯喔……这个姿势……又顶到……不一样的……地方了……好棒……”完全没意识到自己正在做爱的爆豪妈妈完全沉浸在快感中，脸上露出自然又淫荡的表情。
　　我单手扶住爆豪妈妈白嫩嫩的美腿，另一手则玩弄着她的胸部。
　　时不时我还会用手指搓揉一下乳头，每次我这么做都会让她的小穴紧紧收缩一下。
　　抽插了快十分钟我才舒爽的射精，而爆豪妈妈又高潮了三次。
　　接下来的一个小时我变换着各种姿势对着爆豪妈妈的小穴又内射了四次。
　　爆豪妈妈全身大汗淋漓的躺在地上娇喘，小腹的位置明显凸起了膨胀的子宫的形状。
　　一旁的爆豪老爸好像光看着就不小心射出来了一次，急急忙忙地跑进房间里换了件裤子。
　　我熟练的生成了一个塞子把爆豪妈妈的小穴塞住，可不能让我好不容易射进去的精液流出来呢！
　　“阿姨，你身上流了这么多汗，一定很不舒服吧？我带你到浴室冲洗一下顺便帮你做一次全身按摩吧。”
　　我把已经高潮到恍惚的爆豪妈妈拦腰抱起走进浴室。
　　这只小野猫刚刚在我背后留下了不少爪痕，我想把血迹洗一下。
　　当然因为超回复的个性我的伤口早就好了，反而因为她这种狂野的行为让我变的更加兴奋。
　　我把浴缸放满水以后便从背后抱着爆豪妈妈泡了进去。
　　舒适的热水让爆豪妈妈恍惚的意识逐渐回复，过了好一会儿她才注意到我和她一起在浴缸里泡澡，自己的胸部也正被我的两只手玩弄着。
　　“玉井君……我们怎么会在这里泡澡啊？”困惑的爆豪妈妈想要起身却被我紧紧抓住。
　　“阿姨，这是水中按摩啊，别起来，再让我按摩一会儿。”
　　“是这样子啊。咦？我下面怎么好像插着什么东西……？”
　　“阿姨，别动它。那是我为了避免保养液流出来帮你塞进去的塞子。以后只有我可以把这个塞子拔出来，阿姨你如果把它拔出来的话保养效果就要大打折扣了！我等等也会跟叔叔讲的。”我赶紧阻止她。
　　“原来如此，玉井君真是个贴心的孩子呢，什么都替阿姨想好了。”爆豪妈妈放松的躺在我怀里，任我玩弄她的美肉，偶尔还发出一两声好听的轻吟。
　　我舒爽的享受了二十分钟的热水澡，看爆豪妈妈的体力也回复一部分了，我决定开始享用最后的菊穴。
　　“阿姨，最后的课程是用肉棒对你的菊穴进行按摩后再往里头注入大量的保养液，这能非常有效的缓解便秘和各种各样的问题喔。”
　　“啊，真的吗！？阿姨为这个问题苦恼了很久呢！玉井君你真厉害！”
　　我用手指生成了润滑液插入了爆豪妈妈的菊穴里。
　　爆豪妈妈虽然也有点害羞，但反应没有绿谷妈妈那么激烈，看来菊穴应该是被开发过了。
　　“阿姨，你以前菊穴有被你老公开发过啊？顺便一提，为了接下来的美容课这个问题请一定要回答。”
　　“咦？怎么这样啦……好啦好啦，其实这是以前我有因为好奇偷偷的用按摩棒插进过菊穴里自慰过，没想到变得有点小上瘾。这件事情连我的老公都不知道呢……”爆豪妈妈满脸羞红的小声回答着。
　　没想到居然是自己开发的，你这淫乱人妻啊！
　　不过我太喜欢了！
　　我的肉棒兴奋的又变大了一圈。
　　润滑液涂抹好后我迫不及待的把腰一挺，从背后把肉棒插入了爆豪妈妈的菊穴里。
　　“嗯喔喔……好大……居然可以插的这么深……比我自己弄得要深的多了啊……”爆豪妈妈的手紧紧抓在我我放在她胸前的双手上，配合我的动作上下扭着腰。
　　爆豪妈妈的菊穴和小穴同样炙热，柔软的肠壁包覆着我的肉棒。
　　我兴奋的不得了，才抽插两三分钟就爆射出来。
　　“啊啊啊啊……保养液……射进来了……嗯喔……”爆豪妈妈的身体猛的绷紧，又高潮了。
　　精液一波一波的射了进去，灌肠PLAY好像是第一次的样子。
　　我轻轻舔了舔爆豪妈妈的耳朵，轻声说道：“这才刚刚开始喔，我会射到你里面再也装不下为止。”
　　我双手抓住爆豪妈妈的膝窝，轻松的把她抱起来，然后肉棒像打桩机一样由下往上狠狠抽插着她的菊穴。
　　“啊啊啊啊啊……不行……这样太激烈了……，一下子就会……高潮……喔喔喔……！！”爆豪妈妈的手向后环抱住我的脖子，胸前的美乳激烈的晃动着。
　　我就这样一边抽插一边走向浴室里的镜子。
　　“阿姨，你看，美容课的效果很棒吧？现在的你真是太美了！”
　　镜子里的爆豪妈妈被我从背后抱着猛干菊穴，胸前的美乳随着节奏抖出一波波美丽的波纹。
　　多次高潮的后她的脸上满是媚态和春意，皮肤呈现一种淫糜的粉红色，整个人美丽的不可思议。
　　“啊啊啊……真的……好有……效果呢……，玉井君……嗯啊……你的美容课……真是太棒了……，阿姨……好喜欢……啊啊……又去了……”爆豪妈妈沉浸在变的美丽和性爱的快感中，几乎爽的语无伦次。
　　“能让阿姨喜欢上我的美容课我真是太荣幸了！”我舒爽的又射了一次，然后把爆豪妈妈压到镜子上继续狠狠操她的菊穴。
　　“嗯呀啊……去了……又要去了……去了喔喔喔喔喔！！！”
　　这热水澡直接洗了一个半小时，我们出来时水都凉了。
　　我在爆豪妈妈的菊穴里总共射了六次，她的肚子已经像怀胎四个月一样大了。
　　当然我也没有忘记送她一串肛门球，并告诉她半个小时以后才准拿出来去上厕所。
　　我把爆豪妈妈送到房间里休息，出来后顺便把爆豪老爸给再次催眠，让他脑中永远无法出现想和爆豪妈妈做爱的念头，但若是爆豪妈妈怀孕了他也绝对不会怀疑孩子不是自己的。
　　之后我又跑到爆豪的房间和他打了一会儿电动才回家。
　　从隔天起我就没再去过学校了。
　　我催眠了全班的师生让他们以为我一直有乖乖的坐在位子上上课，但其实我每天都在绿谷家和爆豪家流连忘返。
　　有时候早上去绿谷家，下午去爆豪家，有时则相反。
　　绿谷妈妈每次都会羞涩的请我给她我的精液，当然我从来都没拒绝过。
　　经过我的开发，绿谷妈妈的子宫已经可以容纳我连续五次的射精量了。
　　绿谷妈妈的情绪变得越来越开朗，在我的催眠下，她深信自己的疾病正一点一点的好转，将来自己的宝贝儿子必定能获得个性。
　　爆豪妈妈则是疯狂地爱上了我的‘美容课’，每次一看到我就自动把自己脱的一丝不挂。
　　爆豪妈妈最喜欢的就是精液发胶和菊穴按摩了，每次我故意假装忘记时她都会自己拜托我上这两堂课。
　　而偶尔爆豪老爸在家的时候他都会看到不小心射在裤子上，真是个可悲的男人。
　　在我的个性的滋润下她们两人都变得更加娇艳动人，尤其是爆豪妈妈，胸部居然上升到了H cup。
　　绿谷妈妈的体力也有了长足的进步，不会动不动就被我干晕过去，让我玩的是更加的尽兴。
　　没过多久老妈就顺利生下了妹妹，而绿谷妈妈和爆豪妈妈也几乎是同时怀上了我的孩子。
　　她们两人一点都没怀疑这个孩子不是她们老公的孩子，我则是在安定期以前不敢让她们剧烈运动，只能让她们喝我的精液喝到饱。
　　我每天都在和妹妹抢母乳喝，然后催眠妈妈用我的精液泡牛奶给妹妹喝。
　　小丫头出生前就泡在我的精液里长大，对于精液牛奶一点都不反感，还喜欢的很。
　　好不容易挨到了安定期，我马上迫不及待的大干了一番。
　　她们两个怀上的都是女儿，我听到这个消息时兴奋的不得了，又在她们的子宫里多射了好几发。
　　时光飞逝，我已经准备要上高中了。
　　我底下多了三个妹妹，绿谷妈妈和爆豪妈妈也各自为我生下了两个女儿。
　　七个小丫头都粉嫩粉嫩的超级可爱，由于被我催眠要当乖孩子所以她们一直是家里最受宠的宝贝。
　　我对开苞小萝莉没什么兴趣，至少也要等到她们上高中以后再说。
　　不过我让她们彻底习惯并喜欢上了我的精液的味道，每次看到我她们都会和我讨精液喝。
　　看着她们粉嫩的小舌头舔着我的马眼榨精真是爽毙了。
　　九年的时间过去，绿谷妈妈、爆豪妈妈和老妈在我的个性的滋润下一点都没有变老，反而变得越来越漂亮。
　　绿谷妈妈完全没有一点动画里发福的迹象，身材好的像模特儿一样。
　　而爆豪妈妈的魔鬼身材也是越发的吸引人了。
　　而老妈还是和以前一样一直都是我早上发泄性欲的玩具，晚上则是归老爸玩。
　　在我的催眠下两夫妻实在太恩爱，老妈有时候还会一边发呆一边幸福的傻笑出来。
　　按照剧情，绿谷碰到了欧鲁麦特并成功获得了‘ONE FOR ALL’。
　　绿谷妈妈知道了以后喜极而泣，认为自己长年被精液滋润的身体终于把病给治好了。
　　为了替绿谷妈妈庆祝我狂干了她一整天，她最后脸上带着幸福的笑容昏睡在我怀里，胃袋、子宫和菊穴里满满都是我的精液。
　　对了，几年前绿谷老爸收到绿谷妈妈怀孕的消息狂奔回日本时被我蹲守在绿谷家直接催眠，然后就再也没回日本过了。
　　我报考了雄英高中，并轻轻松松的只用了身体强化的个性通过了入学考试。
　　这次绿谷打爆那台大机器人后手脚没有骨折，但掉下来时还是很狼狈。
　　看着丽日御茶子一巴掌拍在绿谷的脸上时我在一旁笑的简直是东倒西歪。
　　美好的高中生活马上就要开始了啊……

第4章
　　进入雄英高中的第一天，我蹲在走廊上等待那个套着睡袋的班导师出现。
　　相泽消太，能够消除他人个性的个性，不好好处理一下我可没办法在这里随心所欲的活动啊。
　　不过刚刚扫瞄了一下教室里的女孩子们，真赞啊，每一个都这么可爱，我绝对会一个一个的吃掉你们的！
　　哦，目标在我胡思乱想时出现了！
　　走廊的转角处冒出来一只高速蠕动的可疑毛毛虫状物体，我一个箭步冲上去把他给提了起来。
　　“你是1年A班的学生吗？放我下来，我是……呃？”没等相泽说完话，我在他看向我的一瞬间开启了催眠能力。
　　“你永远都不会对我使用你的个性，并且你会忘记刚刚碰到过我的事情。”
　　催眠完毕以后我把相泽往地上一扔，快速的返回教室。
　　相泽愣了两秒以后继续蠕动到教室门口，把绿谷他们给吓得半死。
　　接下来的个性掌握测试如同剧情一样的结束了。
　　放学时，我走向了独自一人的蛙吹梅雨。
　　她大大的眼睛看起来相当可爱，个性非常率直。
　　“你好，你是蛙吹同学吧？我是玉井银。”我对她伸出手。
　　“叫我梅雨酱就好了喔，有什么事吗？”梅雨酱很自然的和我握了手。
　　“其实是因为我觉得你的个性很特别，所以想和你聊聊，交个朋友。”
　　“这样子啊，可以啊，那我们要去哪里坐一坐吗？”
　　“我知道附近有一家甜点店的果冻很有名喔，要不要去那边？”
　　“果冻！就决定是那边了！”梅雨酱的眼神一下子闪闪发光了起来。
　　我们走出教室，在经过一间无人的教室时我转身看向梅雨酱，在她楞神时开启催眠个性。
　　“跟我进来。”我使用个性将锁住的教室的门化为粉尘，和陷入催眠的梅雨酱一起进入教室后再把门恢复原状。
　　“梅雨酱，从今天开始我就是你最信任的好友，我说的话你都不会怀疑。”
　　“玉井酱……是我最信任……的好友……”
　　“我其实生了一种病，如果不定期用年轻女孩子的身体发泄淫欲的话就会渐渐衰弱而死。”
　　“玉井酱……生病了……如果不发泄……就会衰弱而死……”
　　“身为我的好友的你看不下去因此自愿用你的身体让我发泄淫欲。”
　　“我看不下去……自愿用我自己……让玉井酱发泄……”
　　“然后你发现了我的精液的味道比你最喜欢的果冻还要美味。”
　　“玉井酱的精液的味道……比果冻……还要美味……”
　　“发泄淫欲和做爱是完全不同的事情，所以也不用担心怀孕的事情。”
　　“发泄淫欲……不是做爱……也不用担心怀孕……”
　　“因为关乎到个人隐私，所以你绝对不会把我生病的事情和你替我发泄淫欲的事情告诉任何人。”
　　“关乎到个人隐私……我不会告诉任何人……”
　　花了一段时间完成了各种各样的常识改变之后我解除了梅雨酱的催眠状态，然后我就装出一副很虚弱的样子坐在桌子上。
　　“你怎么了，玉井酱？好像很累的样子。”回神的梅雨酱马上注意到我这个‘好友’的异常。
　　“没什么……，只是忽然觉得很疲倦……”
　　“你该不会是太久没发泄淫欲了吧？”梅雨酱皱着眉头盯着我。
　　“呃……你不用担心啦，应该没事的……”我故意装出逞强的样子。
　　“应该没事？”梅雨酱不等我回答就强硬地捧着我的脸吻了过来。
　　她的舌头灵活的滑入我嘴哩，让我好好享受了一番这激情的舌吻。
　　“梅雨酱……呜喔！”梅雨酱终于放开了我，却马上把我的上半身推倒在桌上。
　　“我怎么可能看着玉井酱这么痛苦却什么都不做！”梅雨酱用认真的眼神盯着我。
　　真不愧是英雄的种子啊，一点都没犹豫。
　　“唉，好吧，那我就拜托你了，如果你觉得不舒服一定要马上停下来啊。还有，你叫我银就好了。”我装作无奈的样子说到，其实心里已经快笑翻了。
　　“你放心交给我吧！银酱！”梅雨酱点了点头。
　　梅雨酱有点笨拙地解开我的裤子的拉链，却被突然弹出来的肉棒吓了一大跳。
　　“怎……怎么会这么大啊！？”这几年我的肉棒也在缓缓成长，现在已经超过老爸一大截了。
　　两年前我在干老妈时成功突破她的子宫口把肉棒插入了她的子宫里，当时的老妈直接高潮到昏过去。
　　当然绿谷妈妈和爆豪妈妈的子宫也没有逃过我的魔爪，现在她们的子宫已经被我开发成她们身上最敏感的地方了，操起来超级爽。
　　“果然还是不用了吧……”
　　“不行，再这样下去银酱会死的，我习惯一下一定没问题！”梅雨酱张开嘴含住我的龟头，然后开始上下吸吮了起来。
　　“喔喔喔……这个厉害！”由于是第一次口交，梅雨酱的技术相当生涩，但她的蛙舌实在是太特别了！
　　一圈一圈的紧紧缠着我的肉棒上下撸，蛙舌上黏滑的唾液触感相当奇特，简直像含着胶水在口交一样。
　　梅雨酱努力地想含住我全部的肉棒，但就算她把龟头顶到喉咙我的肉棒也还有一半在外面。
　　“梅雨酱……你不用那么拼啦……这样已经很舒服了……”
　　梅雨酱明显很不甘心，只见她深吸一口气后忽然低头把整根肉棒都吞了进去。
　　足足有半根肉棒的长度插进了梅雨酱的食道里。
　　不愧是青蛙个性啊，食道也像青蛙一样有弹性！
　　梅雨酱的食道又紧又湿，舒服的不得了，再加上舌头的助攻，我没多久就爆射出来。
　　大量浓稠的精液在食道中喷发，向着胃流去。
　　浓浓的精液味充斥在口中，让梅雨酱的精神有点恍惚。
　　‘这就是……精液？怎么会这么好吃啊……，比我最喜欢的果冻还要好吃……’梅雨酱在心中为精液的美味感到惊讶。
　　梅雨酱缓缓的把肉棒退出食道，但并没有让龟头离开口腔。
　　只见她稍微改变了一下舌头的形状后把舌尖缓缓地插入我的马眼中。
　　“嘶！！！”我原本是抱着就算受伤也能轻松恢复的心情把尿道舌交告诉她的，没想到会爽成这样！
　　梅雨酱的舌头在我的尿道中舔弄着不断向深处前进，这种从肉棒内部被刺激的快感我还是头一次体验，瞬间缴械。
　　大量的精液直接把梅雨酱的舌头挤出尿道，喷洒在她的口中。
　　“咕噜，咕噜，咕噜……”梅雨酱努力的吞咽我的精液，但这次我的高潮方式比较特别，精液的量也特别多，所以还是有不少精液从她的嘴角流出来。
　　“没想到玩尿道居然是这种感觉，意外的爽耶……”很久没有这种射精射到腰都有点软的感觉了，上一次还是催眠绿谷妈妈和爆豪妈妈让她们玩百合的时候。
　　梅雨酱满足的吸出我尿道中最后一点精液，美味的吞了下去，露出了幸福的表情。
　　看来她已经完全成为我的精液的俘虏了。
　　“刚刚那样子弄很舒服吗？那真是太好了，我怕银酱会觉得痛，所以不敢太大力。”梅雨酱把肉棒吐出来后说道。
　　“完全不会痛喔，真的是超级爽的。不过我的淫欲好像发泄的还是不够耶……”我瞥了一眼又硬起来的肉棒。
　　“看来没那么容易解决啊，为了银酱我得继续加油才行。”
　　梅雨酱掀起裙子，把自己的内裤脱了下来，接着爬到我躺着的桌子上跨坐在我身上。
　　“那个……银酱，我还是第一次，所以……等一下你不要笑我技术不好啊……”
　　“梅雨酱为了我都这么努力了，我怎么可能取笑你呢。”
　　“嗯……那我要来了喔。”梅雨酱把肉棒对准了自己的小穴，深呼吸一次，然后缓缓的坐了下来。
　　“嗯呃……好痛……果然银酱你的肉棒太大了啦……”才把龟头插入而已梅雨酱就已经痛得不得不停下来。
　　“梅雨酱，还是我来动吧，你这样子会痛很久的。”
　　“唉？等等……我的心里准备还没……呜啊！”没等梅雨酱讲完，我开启了治疗类个性后用力一挺腰，直接刺穿了她的处女膜顶到了子宫口。
　　梅雨酱痛得趴在我身上不断颤抖，我虽然有点心疼她，但处女的小穴实在太爽了，我忍不住扶着她的屁股开始抽插了起来。
　　“银酱……笨蛋……太粗鲁了啦……，嗯啊……？不痛了耶……？”梅雨酱虽然痛的流下眼泪，但因为我的治疗个性一下子就不觉得痛了，奇妙的快感让她的脸越来越红。
　　“梅雨酱的里面……好舒服……”大概是因为个性的原因吧，梅雨酱的体内温度并不高，有种凉凉的感觉。
　　但肉壁像丝绸一样的滑顺，而且淫水的黏度特别高，感觉非常特别。
　　“嗯喔……这是什么……好厉害……渐渐舒服起来了……”梅雨酱的剧痛被快感取代，小穴的淫水开始大量分泌，她也渐渐抓到配合我的动作上下扭动的诀窍。
　　“梅雨酱……”我一只手按着梅雨酱的后脑和她接吻起来，下身的抽插渐渐加速，梅雨酱的呼吸也变得急促了起来。
　　“嗯姆……银酱……我已经要……嗯啊……”
　　梅雨酱的小穴不断收缩，在我的激烈抽插下达到高潮，我也在同时射出精液。
　　“嗯啊啊……银酱的精液……射进来了……”梅雨酱的身体激烈抽搐了几下就软软的趴在我身上，子宫传来一种品尝到极致美味的感觉。
　　刚破处就能达到高潮，我的治疗个性和精液功不可没。
　　我舒爽的享受了一会儿射精后的余韵，然后便抱着梅雨酱坐了起来。
　　“梅雨酱，还能继续吗？”
　　“嗯，已经完全不会痛了所以应该没关系。不过我的身体有点没力，所以还是银酱你来动吧。”梅雨酱软软的伏在我胸口说到。
　　“我知道了，那我就继续啰。”
　　我抱起梅雨酱站了起来，转身将她压在桌子上。
　　梅雨酱看着我轻轻的点了点头，我便缓缓的开始了活塞运动。
　　“嗯啊……果然……这种感觉……很奇怪……”
　　“梅雨酱觉得不舒服吗？”
　　“不是……，只是……不知道为什么……啊呜……觉得很害羞……，可是又很舒服……”
　　随着我的动作渐渐加速，梅雨酱的娇喘也越来越大声。
　　梅雨酱的双手揽住我的脖子，两脚勾住我的腰，已经完全沉浸在性爱的快感中了。
　　我的肉棒一下一下的撞击在梅雨酱的子宫口上，渐渐地有种要突破了的感觉。
　　“啊啊啊啊……等等……银酱……不能再……呀啊……更深了……，会插进……不能插进来……的地方啊……嗯喔喔……”
　　“抱歉，梅雨酱的小穴太舒服了，我忍不住了！”
　　我不顾梅雨酱的阻止，继续激烈的冲击着她的子宫口。
　　在二三十下激烈的撞击后我的肉棒成功的突破了梅雨酱的子宫口，插入了她的子宫里。
　　果然少女的子宫口很紧啊，老妈她们生过孩子的子宫口就容易突破多了。
　　“嗯呀啊啊啊啊……笨蛋……说了那里不行的……呜姆……”梅雨酱痛的流下眼泪，我一边开启治疗个性继续抽插一边吻上她的唇，分散一下她的注意力。
　　梅雨酱的子宫紧紧的包住了我的龟头，强奸子宫的感觉真的是太棒了！
　　我就这样不断戳击着她的子宫，没一会儿就爆射出来。
　　“嗯姆嗯嗯嗯！！！”精液零距离的喷射在子宫壁上让梅雨酱瞬间达到高潮。
　　不过刚破处的女孩子宫真的很小，我才射了两次就完全满了。
　　我不得不把肉棒退出子宫才能把还没射完的精液射出来。
　　我把肉棒紧紧的抵在子宫口上避免任何一滴精液漏出来，直到梅雨酱的子宫口重新关闭。
　　“笨蛋……一点都不知道……怜香惜玉……，你这样子以后……会交不到女朋友喔……”梅雨酱轻轻地弹了我的额头一下。
　　“抱歉……，不过梅雨酱也觉得很舒服吧？”
　　“舒服是舒服啦……，不过我的子宫已经完全满了，没办法用小穴帮你发泄淫欲了，接下来我用嘴巴帮你做吧。”
　　“嗯，谢谢你，梅雨酱。”
　　“我们是好朋友嘛。”
　　我慢慢的把肉棒拔了出来，然后生成了一个塞子塞进梅雨酱的小穴里。
　　“嗯啊……什么……？”
　　“要是精液流出来梅雨酱的鞋子和衣服就要弄脏了，所以我帮你塞住了。”
　　“啊，对耶，谢谢你银酱。”
　　梅雨酱跪在我面前把肉棒含进嘴里，舌头再次探入我的尿道中。
　　喔喔喔！！
　　真的是很爽啊！
　　柔韧的蛙舌在我的尿道中来回舔弄，我这次还是没撑过两分钟就爆射出来。
　　但这次梅雨酱的舌头没有退出我的尿道，反而是不断的来回把精液舔出我的尿道，感觉射精的节奏完全被梅雨酱掌控了。
　　如此独特的射精体验完全超出了我的想像，让我不自觉的射出了更多的精液。
　　梅雨酱在我射精结束后一点松口的意思都没有，反而让舌头继续往深处突进。
　　我的肉棒连变软的机会都没有就这样连续被榨出来三次，直到梅雨酱实在是被精液呛得喘不过气了才把舌头从我的肉棒中抽出来。
　　“梅雨酱……，你的舌头也太厉害了吧……”连我这个超强精力的拥有者在一瞬间都有种被榨干了的感觉。
　　“抱歉，银酱的精液味道实在是太好了，我一时没忍住……”梅雨酱有点不好意思地看着喘着粗气的我。
　　“没关系，我体力恢复的很快。不过天也快黑了，我们差不多该离开学校了。但我的淫欲似乎还是没发泄够，怎么办？”
　　“嗯……，那银酱等一下要不要来我住的地方？”
　　“唉？我一个男生在晚上到你住的地方待着不好吧……？”
　　“没关系，我相信银酱不会对我做什么奇怪的事情的。”
　　“梅雨酱……谢谢你。”
　　我扶着还没什么力气的梅雨酱走出学校，回到了她租的小公寓里。
　　“我的子宫太小了，没办法让银酱发泄太多淫欲。银酱要用我的菊穴发泄看看吗？”梅雨酱坐在床上问我。
　　“我求之不得。不过我们先把衣服脱掉吧，感觉等一下会有点热。”
　　“说的也是。”
　　我们脱光衣服以后梅雨酱面对着我坐到了我身上。
　　梅雨酱的身材意外的还不错，胸部应该有D cup，不过平常都有点驼背所以看不太出来。
　　大概是个性的缘故吧，她的腰和大腿非常的结实，没有半点赘肉，甚至还看的出来一些肌肉的线条。
　　看着梅雨酱没有润滑就打算把我的肉棒插入菊穴的样子，我不禁好奇地问道：“梅雨酱，你不用润滑一下吗？”
　　“不用，我的身体可以分泌黏液，所以不用担心。”难怪她的淫水和唾液会那么黏。
　　梅雨酱把肉棒对准自己的菊穴，大概是刚刚破处时的经验吧，这次她没有犹豫直接狠狠的坐了下来。
　　“嗯咿咿！！”果然我的肉棒还是太大了点，梅雨酱痛的倒吸一口凉气，我赶紧开启治疗个姓。
　　梅雨酱的菊穴湿湿滑滑的一点都没有干涩的感觉，非常的舒服。
　　我用手指按摩着梅雨酱的阴蒂，用快感分散她的注意力。
　　疼痛消退后梅雨酱才扶着我的膝盖开始慢慢的上下扭腰。
　　“银酱……，怎么样……哈啊……舒服吗……？”梅雨酱有力的大腿带动着她的腰上下摇动，有一种健康有力的美感。
　　“非常舒服喔，梅雨酱。”
　　“真的吗……？太好了……，那我要加速了喔……”
　　梅雨酱的腰开始渐渐加速，紧致的肉壁不断摩擦着我的肉棒。
　　我享受了几分钟后终于忍耐不住，把大量的精液射进了梅雨酱的菊穴里。
　　“嗯啊啊……不妙……精液……好像要上瘾了……”梅雨酱的小穴颤抖着泄出了一股淫水。
　　“辛苦你了，接下来换我来吧。”
　　我抓住梅雨酱的双脚架到肩膀上然后双手揽住她的腰将她抱起，让她的身体变成V字形挂在我身上。
　　我保持着这个姿势开始了抽插。
　　“喔喔……这样子也……好舒服……嗯啊啊……太有感觉了……”
　　梅雨酱体内的黏液加上我的精液以后变的更加滑溜，让我的抽插变的更加顺畅。
　　梅雨酱的手指贴在我的胸膛上颤抖着，让我有种痒痒的快感。
　　我抱着梅雨酱狠狠干了几分钟后再次爆射出来。
　　“嗯啊啊啊啊……”梅雨酱的双脚绷的笔直，身体剧烈颤抖了几下以后便完全失去力气的瘫软在我怀里。
　　“梅雨酱，要不要去浴室冲洗一下啊？我们都流了不少汗。”
　　“嗯……”梅雨酱软绵绵的应了一声。
　　我就这样抱着梅雨酱走进浴室打开莲蓬头。
　　冰凉的冷水撒在我们身上，感觉非常舒爽。
　　我帮全身无力的梅雨酱把身体洗干净，结果一不小心肉棒又硬了起来。
　　“银酱，抱歉，我的身体真的没力了，我用舌头帮你做吧。”梅雨酱说着吐出长长的蛙舌。
　　“你只是想喝精液而已吧……呜喔！”梅雨酱没等我说完就一口含住了我的龟头，舌头熟练的探入我的尿道内。
　　“喔喔喔……厉害……”梅雨酱不只攻击着我的尿道，连肉棒外面也被舌头一圈一圈的缠住上下撸动，卵蛋也被她的双手抓住温柔的按摩着。
　　我只能无奈的坐在浴室的小凳子上让她一次又一次的把我的精液榨出来。
　　“咕噜……咕噜……，哈啊，银酱的精液果然很美味呢，我吃饱了。”半个小时后，梅雨酱把我第五次射出的精液满足的吸出来吞掉后才终于把我的肉棒给吐出来。
　　“你是把我的精液当晚餐了啊……”超强精力的适应力相当强大，这次我射的相当爽还没什么疲劳的感觉。
　　不过我感觉我一不小心培养出了一只吸精小恶魔。
　　我起身把梅雨酱拉起来让她趴在墙壁上，把塞子拔出来扔在地上后双手扶着她的腰把肉棒狠狠插入她的小穴里。
　　“嗯喔……银酱……，还要继续啊……？”
　　“没办法，最后如果不是我主导的话感觉会有点不甘心啊。”
　　“嗯啊……哈啊……，不懂你的……意思……”
　　“不懂也没关系，你只要好好享受就行啦！”我激烈的抽插几下以后再次把肉棒插入了梅雨酱的子宫里。
　　大量的精液被挤出了子宫，顺着梅雨酱的大腿流了下来。
　　“嗯啊……精液……好浪费……”梅雨酱可惜的看着流下来的精液。
　　“你喝那么多了还没满足啊，好啦，我等一下会再把你的子宫射满啦。”我狠狠抽插了十多分钟，在梅雨酱高潮的颤抖中把精液灌入她的子宫里。
　　之后我就这样抱着梅雨酱不停的抽插并中出她的前后双穴，直到她腿软到完全站不住。
　　浴室的地板上满满的都是我射进去后又被我的肉棒挤出来的白浊精液。
　　总算是干了个爽以后我把右手放到梅雨酱的小腹上。
　　“银酱……？”梅雨酱已经累的眼睛都要张不开了。
　　“没什么，替你按摩一下。”其实我是在发动个性将梅雨酱的卵子的活动封住。
　　毕竟要是梅雨酱现在怀孕了的话就没办法去上课了，我不想破坏她想当英雄的梦想，等到她结婚了我再让她替我生几个孩子就好了。
　　“这样啊，谢谢你，感觉暖暖的很舒服呢。以后要是需要发泄淫欲时记得一定要和我说喔，可不能再像今天这样想自己撑过去了。”
　　“谢谢你，梅雨酱。”我把梅雨酱的身体洗干净擦干后抱到了床上，把各种美容和医疗个性都刷了一遍。
　　“银酱的按摩好舒服啊……”梅雨酱在我刷着各种个性时舒服地睡着了，我替她盖上棉被后便离开了她的房间。

第5章
　　“梅雨酱，怎么感觉你今天皮肤好好喔，整个人有种容光焕发的感觉！”丽日御茶子惊讶的看着梅雨酱。
　　“真的是这样耶，是碰到了什么好事吗？”八百万百也好奇的问道。
　　“嗯……，大概是因为我昨天发现了一种我非常喜欢的食物吧，那真的是相当美味。”梅雨酱思考了一会儿后说到。
　　“咦？是什么啊？在哪里有卖？”丽日御茶子问到。
　　“抱歉，因为约定我不能告诉你们是什么，我只能说市面上是买不到的，而且你们也不一定会喜欢它的味道。”梅雨酱回答到。
　　“这样子啊，那还真是可惜。”八百万百说到。
　　“话说梅雨酱和玉井同学关系很好吗？我昨天看到你们一起离开教室。”丽日御茶子问到。
　　“我们的确是关系很好的朋友喔，我刚刚说的食物也是因为银酱的关系才发现的。”梅雨酱回答。
　　“玉井同学是怎么样的人啊？”八百万百问道。
　　“是很温柔的人喔。”梅雨酱回答道。
　　梅雨酱的体质果然很不错，昨天被我连开两穴今天就像没事的人一样来上课了，看来下次可以再玩得更激烈一点。
　　话说我的评价居然是温柔啊，我确实对我的女人挺不错的啦，不过这算温柔吗？
　　开门声响起，我转头一看，原来是耳郎响香来了。
　　“耳郎同学，稍微打扰一下可以吗？”我开口搭话。
　　“嗯？当然没问题。呃……你是……那个……”耳郎看来已经忘记我的名字了，毕竟昨天才做的自我介绍，话都没说上两句。
　　“我叫玉井银啦。我是想问一下耳郎同学喜欢流行音乐吗？”我笑着问到。
　　“抱歉，我记性太差了。我很喜欢流行音乐喔，怎么了吗？”
　　“没这回事。其实昨天我从老爸那里拿到了两张演唱会的门票，我觉得耳郎同学好像会喜欢音乐的感觉，所以就想问问看你想不想一起去。你看，就是这个乐团。”我从口袋拿出两张票。
　　“嗯？咦？等等，这不是那个超级有名的乐团吗！？你真的要邀请我一起去吗？”耳郎在看到乐团名以后一下子激动了起来。
　　“嗯，我的其他朋友都对音乐兴趣都不大，所以如果耳郎同学能和我一起去就太好了。”
　　“喔喔喔喔喔！真是太感谢你了！请务必让我和你一起去！！！”耳郎兴奋的几乎要原地起飞。
　　“那就这么说定了，下课后一起去吧。”
　　下午的英雄基础学欧鲁麦特冒出来带着班上打了一场对抗战。
　　体能和原作相比大幅上升的绿谷这次没把手臂完全打断，不过还是因为骨裂被送到医务室去治疗了，这家伙还无法完全承受‘ONE FOR ALL’100%的力量啊。
　　看来之后要多注意他一点了，带着担心的表情的绿谷妈妈干起来一点都不过瘾。
　　下课后，耳郎快速的收拾完背包冲到我旁边。
　　“玉井同学，我们走吧！”
　　“嗯，走吧。对了，叫我银就可以了。”
　　“我知道了，银也叫我响香就好了。”响香开心的说道。
　　我和响香一起离开了学校，并且在一条没什么人的路上把她给催眠了。
　　“响香，你和我是流行音乐的同志，我的话你都会相信。”
　　“我和银……是流行音乐的同志……银的话……我都会相信……”
　　“我们正在试着创造新的音乐元素，男人的肉棒插入女人的身体里时产生的声音正是我们研究的方向。”
　　“我们的新元素……是男人的肉棒……插入女人的身体时……的声音……”
　　“在我们研究成功以前，你会把我们研究的东西当成是我们的秘密。”
　　“在研究成功以前……我们的研究……是秘密……”
　　“研究音乐的行为和性爱是两回事，当然也不会怀孕。”
　　“研究音乐……不是性爱……也不会怀孕……”
　　我一边注意着周围一边把响香的常识改写了一遍，过了几分钟后我解除了催眠状态。
　　“响香，你有在听吗？”我伸手在响香眼前弹了弹手指。
　　“嗯？呃？你说什么？”响香呆愣了一会儿才反应过来。
　　“我说我爸刚刚传讯息过来，说是演唱会临时终止了，好像有‘敌人’在会场出现了的样子。”
　　“什么！？该死的‘敌人’啊！为什么偏偏挑今天出现啊啊啊！！”响香抱头哀号。
　　“那接下来怎么办，要去你家研究音乐吗？”
　　“研究音乐……喔！对，好，走吧。”
　　来到响香的家后我把响香的父母也催眠了一遍，让他们对响香的房间发生的任何事情都不要感到奇怪，然后便跟着响香进入了她的房间。
　　“银，我们是要研究男人的肉棒插入女人身体时的声音吧，具体来说要怎么做呢？”
　　“首先我们要先了解男女做爱时的声音有哪些变化。响香，你先把衣服脱掉，然后我们来试试看。”
　　“要把衣服脱掉啊……，没办法了。”响香有点害羞地把衣服一件一件的脱了下来，我也快速的把衣服脱光。
　　响香的言行、打扮和身材都有点男孩子气，但赤身裸体的她却有种不一样的可爱感觉，尤其是害羞的表情特别有味道。
　　“等等……你那什么玩意儿啊！？太大了吧？那种东西插不进来的啦，会死掉啦！”响香被我的肉棒尺寸吓到，不安的退缩到墙边。
　　“别担心，相信我，会痛的只有一下子而已。”我走到响香面前，一手擡起她的一只脚，另一只手抱住她的腰，把肉棒对准了她的小穴轻轻摩擦着。
　　“真的……只会痛一下子而已吗？”响香有点害怕的看着我，这个表情和平常差别非常大，很有女人味，让我更兴奋了一点。
　　“放心交给我吧。”我看响香的小穴也被我摩擦的流出了不少淫水，便开启治疗个性挺腰狠狠一刺，肉棒直接刺穿了她的处女膜顶到了子宫口上。
　　“咿呀啊啊……笨蛋……大骗子……痛死我了……呜呜呜……”响香痛的全身颤抖，把脸埋在我肩膀上哭了出来，双手紧紧地抱住我的背。
　　“对不起啦，不过你看，渐渐不会痛了对吧？”我轻轻抚摸响香的背，让她平静下来。
　　“呜呜呜……呜嗯……好像……没那么痛了……呜呜……可是涨涨的感觉好奇怪……”
　　“好了，接下来响香你把耳机插孔贴到小腹这个位子看看。”
　　“嗯……？要干嘛啊……”响香虽然不明白，还是乖乖的把耳机插孔贴到了小腹上。
　　“怎么样，听到什么了？”
　　“我听到我的身体的声音还有……银的肉棒在我身体里……一跳一跳的声音……，呜啊，怎么感觉这么害羞啊……”响香双手捂住红到不行的脸，超可爱。
　　“很好，就维持这样，我要开始动了喔。”我把肉棒拔出一节，然后再次插入。
　　“嗯啊啊……等等……这个感觉和声音……太刺激了……先停一下……”响香的耳机插孔把我的肉棒和她的小穴摩擦的声音听得清清楚楚，脑中清楚地浮现出我的肉棒挤开她的肉壁向深处突刺的画面。
　　“不行喔，我们就是为了这个才过来的吧。”我一边欣赏响香羞红的表情一边开始继续抽插。
　　真不愧是刚破处的小穴，紧的不得了，我的肉棒每次插入都能获得巨大的快感。
　　“银……你慢一点……啊啊啊……我感觉……好奇怪……我好怕……哈啊……呀啊啊啊！！”响香承受着我肉体和精神上的双重奸淫，没几分钟就攀上了高潮。
　　她的小穴狠狠收缩了几下，让我差点一不小心射出来。
　　“小穴高潮的声音怎么样？”
　　“有种……色色的感觉……，我的子宫在发抖……，脑子一片空白……，这就是……高潮……？”总觉得响香在高潮以后不管是神态还是声音都变得更加可爱了一点。
　　“嗯，感觉很不错吧？我还有更多的声音响要让你听呢！”我把响香压向墙壁，肉棒抽插的动作变的激烈了起来。
　　我的肉棒每一下都准确的顶在响香的子宫口上，渐渐的把子宫口撬开一条细缝。
　　“银……？你想做什么……嗯喔……我里面麻麻的……，嗯啊啊……感觉好可怕……呜呜……”响香抓着我的肩膀害怕的问道。
　　“别怕，相信我，我想让你听听我的肉棒插进你的子宫里的声音。”我不断攻击着那条细缝。
　　“那种事情……嗯啊……做不到啦……，银……不要……呀嗯……，要进来了……银的肉棒……要插进……不能插进来的地方了……嗯啊啊啊啊！！”
　　随着我奋力一插，我的肉棒终于突破响香的子宫口进入到子宫里。
　　响香小小的子宫紧紧的包着我的龟头，一缩一缩的颤抖着。
　　“嗯啊啊……真的……插进来了……怎么可能……”肉棒突破子宫口的声音和子宫里满胀的感觉让响香清楚的知道我的肉棒真的插进她的子宫里了。
　　“怎么样，很特别的声音吧？”我的肉棒狠狠的在响香的子宫里跳了两下，让她发出一声娇吟。
　　“确实是……从没想像过……哈啊……的声音……”响香已经完全成了一个可爱的小女人，用着诱人的表情瘫在我怀里。
　　“银……我变得……好奇怪……嗯呜呜……，都是你害的……”
　　“也不是什么坏事啊。最后让你听听精液在子宫里射出来的声音吧！”
　　“真是的……，随你……喜欢吧……”响香白了我一眼，真是风情万种。
　　我兴奋的开始抽插，响香的子宫口不停地刮过我龟头上的沟槽，让我舒服的不得了。
　　响香被我插的淫叫连连，子宫被一次又一次插入的声音被耳机插孔听得清清楚楚。
　　猛烈抽动了几分钟后我低吼一声，把肉棒抵在响香的子宫壁上爆射出来。
　　“啊啊啊啊啊……银的肉棒……喷出好多精液……在我的子宫里……，去了……又要去了……”响香的身体猛烈的抽搐了几下以后软软的挂在我的肉棒上。
　　我抱起响香躺到床上让她趴在我胸口休息，我完全没想到响香会被我调教得这么惹人怜爱。
　　休息了几分钟以后响香总算恢复了一点力气，擡起拳头软软的槌了我胸口一下。
　　“看你把我搞成什么样子了。”响香娇嗔的横了我一眼，害我差点直接把她压在床上再干一次。
　　“好啦好啦，不过你也听到很棒的声音了吧，怎么样，喜欢吗？”我轻轻一顶腰，让她发出一声娇吟。
　　“总觉得你从刚刚开始就一直在欺负我了……，不过确实是很特别的声音，该怎么用在音乐里呢……”响香歪着头思考着，连这种小动作都变得很有女人味。
　　“多听几次你就知道该用在哪里了啦！”我果然还是忍不住翻身把响香压在下面，再度把肉棒插进她的子宫里。
　　“嗯啊啊……银……你这个粗鲁的坏蛋……嗯呜姆……”响香的嘴被我的吻封住，我把她的舌头吸进嘴里肆意玩弄，肉棒也不停的在她的子宫里进进出出。
　　狠狠抽插了十几分钟，我满足的再次把精液射进响香的子宫里。
　　响香面色潮红，眼角带泪，在我的蹂躏下第三次达到高潮。
　　我侧躺在床上，伸出右手把响香抱住。
　　“都是……哈啊……精液在子宫里……嗯嗯……流动的声音……，为什么……音乐研究……嗯啊……会产生这么淫荡的声音啊……”响香缩在我怀里一边轻喘一边小声的嘀咕着。
　　“音乐研究就是这么回事嘛，我们来继续研究下一个声音吧。这次你把一只耳机插孔贴在我的肉棒上，另一只贴在你的喉咙上，然后你过来把我的肉棒含在嘴里。”我坐起身来把背靠在墙壁上。
　　“还有啊……”响香懒洋洋地往前挪了一下，张开小嘴把我的龟头含住。
　　“很好。接下来用嘴巴吞吐肉棒，舌头也要仔细的舔喔。”
　　响香的口交技术一开始惨不忍睹，但很快的她就抓到诀窍，让我爽的挺直了腰。
　　而且她还无师自通的用耳机插孔对着我的肉棒放出微弱的震波，让我享受到了别样的刺激。
　　“喔喔，好爽，响香，我要射了喔，你仔细听好射精时的声音和你吞咽精液时的声音，小心别把精液漏出来。”
　　浓稠的精液冲过尿道的声音，从马眼喷出来的声音，在口腔里流动时的声音，被吞下去时从喉咙流过的声音，所有的声音都被响香听得清清楚楚。
　　我舒爽的射完一波，发现响香光是听着这些声音就又高潮了一次。
　　“响香，精液的味道怎么样？”我把肉棒抽出来以后问到。
　　“嗯呜嗯嗯呜呜嗯……”响香的手紧紧的捂住自己的嘴，避免精液流出来滴到床上。
　　太过黏稠的精液吞起来相当辛苦，响香花了一分多钟才把精液都艰难的吞了下去。
　　“呜呃……，好奇怪的味道……，不过精液从肉棒里喷出来的声音好厉害啊，有种彭湃的生命力的感觉……”好不容易把精液喝完的响香气喘吁吁地趴在床上。
　　我躺了下来，抱起响香让她躺在我身上，然后把生成出大量润滑液的手指插入响香的菊穴里。
　　“咿呀！银，那里不要！”响香软绵绵的身体突然绷紧，但根本挣脱不开我的手腕。
　　“放心放心，不会太痛的，忍耐一下喔。”我的膝盖分开响香的双腿，然后挺腰把肉棒整根插入已经充分润滑的菊穴里。
　　“嗯呃！”响香的身体剧烈的抖了一下然后突然软了下来，原来是疲劳加上剧痛让她一下子晕了过去。
　　我开启治疗个性后开始缓慢抽插。
　　过了一、两分钟后响香缓缓醒来，马上就注意到菊穴中的异物感。
　　“银，你这个浑蛋，又欺负我！”响香狠狠拍了一下我放在她小小的胸部上的手。
　　响香的胸部虽然很平，但弹性很不错，而且也很可爱，我玩的是爱不释手。
　　“哈哈哈，抱歉，一时没忍住。不过你先把耳机插孔放到我手上，我再让你听另一个声音。”
　　“可恶……完全没在反省……”响香叹了一口气，像是放弃了一样把耳机插孔放到我手上。
　　我抓着两个耳机插孔向下拉，然后把它们一个一个塞进响香的小穴里。
　　“嗯啊……银！你干嘛把我的耳机插孔塞进……我那里面……”
　　“当然是要做音乐研究啊。你现在有听到什么声音？”
　　“我听到……银的肉棒跳动的声音，……还有精液在子宫里流动的声音……”
　　“哦，那这样呢？”我把肉棒对准了响香的子宫的背面一戳。
　　“嗯呀……精液流动的声音……改变了……，你对我的子宫……做了什么……”
　　“我正在用肉棒帮你的子宫背面按摩啊。”我挺腰开始了活塞运动，响香的淫叫也随之响起。
　　每一次我的肉棒顶在响香的子宫背面她的身体都会微微抖一下，然后少量的精液被我从子宫里压出来，随着抽插的节奏从小穴里流出来。
　　“呜呜呜……不要啊……耳机插孔……嗯啊……都被精液……喔喔喔……沾满了……”我在她又高潮了三次以后才把大量浓稠的精液注入她的菊穴里。
　　“噫啊啊啊……肚子里面……都是精液的声音……”响香微弱的抽动两下，耳朵里满满都是我的精液不断流入她的菊穴的声音。
　　我把响香翻成侧躺后亲吻着她的耳朵，一手绕过她的身体下方玩弄她的胸部，另一只手擡高她的腿开始继续奸淫她的菊穴。
　　“嗯啊啊……银……，不要……嗯喔……等等……，哈啊……我要死了……，音乐研究……嗯嗯……下次再继续……，我不想再高潮了啊啊啊……”响香被我干的都露出啊嘿颜了。
　　“唉！？可是我还想继续耶……”我继续享受她柔嫩的菊穴。
　　“拜托你……嗯嗯嗯……我什么都答应你啦……啊啊……”
　　“好吧，如果你在我射精前都可以一直模仿猫咪的话我就答应你。”
　　“模仿猫咪……？哈啊……怎么……嗯啊啊……模仿……？”
　　“就是把双手握拳放在胸口然后喵喵叫啊。”
　　“蛤！？……嗯嗯喔……不要……啊啊啊……这个太害羞了……哈啊……”
　　“是喔，太可惜了，我觉得我还可以射十次耶，响香你要撑住喔！”
　　“十次！？……不行……喔喔喔……我会死……嗯啊……”
　　“那就模仿猫咪，还有叫我哥哥。”
　　“要求居然还……增加了……嗯嗯嗯……，呜呜呜……你给我……嗯哈……记住……”
　　响香好不容易把双手握拳举到胸口，然后弱弱的‘喵~’了一声。
　　“加油，要坚持到我射出来喔！”我一边抽插，一边欣赏响香害羞又迷乱的神情，超爽。
　　“呜呜……喵……嗯啊啊……喵喵……银……哈嗯……你死定了……喵……”响香一边学猫叫一边狠狠瞪我，不过一点都不可怕，反而可爱到不行。
　　“没有叫我哥哥，我要射十次喔！”我用力的把肉棒往响香的菊穴里顶了两下。
　　“嗯啊啊……哥哥……喵……哥哥……嗯哈啊……可恶……喵……”
　　我就这样奸淫并调戏了响香十多分钟，终于在她要晕过去以前在她的菊穴里爆射出来。
　　“喵啊啊啊啊……射了……哥哥……终于射了……嗯喔喔……又去了……”响香完全累瘫在自己的床上，小穴和菊穴中缓缓流出白浊的精液。
　　“音乐研究很有趣吧，什么时候再来一次？”我趴在她身上问到。
　　“我明天一定要……把你这个坏蛋……狠狠揍一顿……”响香一边说着一边就睡着了。
　　响香的体力太差了一点，下次来给她一个特训好了。
　　我摸了摸她的头，把美容个性和避孕个性都刷了一遍以后才离开，然后绕路跑到了爆豪家玩。
　　爆豪应该是被输给绿谷的事实狠狠打击了一下，死死的把自己关在房间里。
　　我和性感的爆豪妈妈好好的上了一堂美容课，在她身上至少射了十次，然后又用精液喂饱了两个小萝莉以后才回家。

第6章
　　隔天上学前我晃到绿谷家狠狠的把绿谷妈妈中出了两次以后又喂了两个小萝莉一顿精液奶才出门往学校前进。
　　上了高中以后我就比较少拜访绿谷家和爆豪家了，两位妈妈看起来都有点寂寞。
　　今天‘敌人联合’的那群人应该会打过来，可以趁机入手黑雾的传送门个性，到时候移动起来就方便多了。
　　传送类的个性真是稀有到让人火大的程度，我找了九年都没找到。
　　“受死吧，银！”我一打开教室的门响香就直接一个螺旋飞踢踢在我的胸口上，然后我们两个就一起滚到了走廊上。
　　“怎么啦怎么啦？”绿谷、饭田和丽日御茶子挤到门口，然后就看到响香正用绞首式狠狠勒着哈哈大笑的我，当然以我的体质来说这就只是按摩的程度。
　　“耳郎同学，发生什么事啦？”绿谷好奇的问。
　　“这个浑蛋昨天和我研究音乐的时候有够粗鲁的，气死我了！他还让我……让我模仿……啊啊啊啊啊！！！”响香小巧可爱的胸部顶着我背后，说真的，挺爽。
　　“好啦好啦，对不起嘛，原谅我啦，响香。”我一边笑一边没诚意的道歉，结果被来了一发耳机插孔的心跳震波攻击。
　　响香不理会在地上抽搐的我，拉着丽日御茶子跑到女生小组里开始数落我昨天的‘暴行’，当然我们研究音乐的细节没有说出来。
　　“银，你到底对响香同学做了什么啊？”绿谷伸手把我拉了起来。
　　“稍微做了点恶作剧吧，哈哈，没什么大不了的。”
　　“玉井同学，耳郎同学，在教室和走廊奔跑飞踢什么的是不允许的，我们要遵守校规……”饭田甩着奇怪的机器舞开始说教。
　　“赶快回座位做好，班会要开始了。”相泽从门口冒了出来。
　　接下来的班长选举由绿谷和八百万百当选正副班长，结果中午时一场由媒体引发的闹剧让绿谷把班长的职位让给饭田了。
　　我期待了半天的‘U.S.J’救灾训练总算在下午到来，我们坐着大巴晃到了‘U.S.J’，才刚进入门口，死柄木吊就带着‘敌人联合’杀了过来。
　　“咦？怎么回事，又是突击小考吗？”切岛好奇地往底下的广场张望着。
　　“不准乱动，集合！那个是‘敌人’！”相泽面色严峻的戴上了护目镜。
　　“侦测系统居然没有反应，是被干扰了吗……”十三号拿出手机，发现讯号完全消失了。
　　“十三号，你来保护学生，底下的家伙交给我！”
　　相泽一个人朝着死柄木吊那里冲了过去，然后我日思夜想的黑雾就传送到了我们面前。
　　“初次见面，我们是‘敌人联合’。这次我们是抱着杀死‘和平的象征’欧鲁麦特的目的过来的，按照情报他应该会在这里才对啊……算了，反正先把你们分散开来然后一个一个杀死也不错。”黑雾开启了传送门把学生们扔到了‘U.S.J’的各个角落。
　　我和饭田拉着砂藤和丽日御茶子快速地跳出传送门的范围，回头一看，大半的学生已经消失无踪。
　　“大家！！！”饭田悲怆的大吼。
　　“班长，你快跑，冲到学校去通知其他老师，这家伙交给我！”十三号开启黑洞个性对着黑雾一阵猛吸。
　　“十三号，你确实拥有相当可怕的个性，但你实在太缺乏战斗经验了！”黑雾在十三号的背后打开传送门，把黑洞的吸力引到他背后，让十三号被自己的黑洞个性重创。
　　“呜呃……没想到……会被自己的能力……打败……”背部被重创的十三号摔倒在地。
　　“该死，饭田，快跑啊，冲出去通知其他老师！”砂藤大吼。
　　“可恶啊啊啊啊啊！！！”饭田大叫着朝着出口狂奔，黑雾刚想阻止时就被我从背后抱住狠狠的来了一个日耳曼背桥摔。
　　趁着这个空隙饭田成功的冲出大门。
　　“噗喔！！”黑雾被我砸在地上，传送门个性到手！
　　虽然这个时候要宰了他也很轻松，但我可不想在这里破坏剧情。
　　我弹起身体一脚踢在黑雾的侧腹上，把他踢飞到了死柄木吊的方向去。
　　往那边一看，相泽已经被脑无按在地上磨擦了，有够惨。
　　我把身体强化类的个性全开，向着死柄木吊冲了过去。
　　“玉井，你别冲动！”障子他们看着我冲出去吓了一大跳。
　　“你们待在这里照顾十三号老师，我不会有事的！”我冲下阶梯，刚好看到黑雾传送到死柄木吊身旁。
　　“黑雾，干掉十三号了吗？”死柄木吊问到。
　　“干掉了，但有一个学生冲出了封锁范围，被他逃了。”
　　“……蛤？”死柄木吊愣了一下后开始焦躁地抓着自己的脖子并低吼道：“黑雾，要不是你是传送门的话，我早就把你大卸八块了啊！！”死柄木吊满眼血丝的瞪着黑雾，但又忽然像是泄气了一样的静了下来。
　　“……游戏结束了，回去吧。不过在回去之前……多多少少该把‘和平的象征’想保护的东西好好地蹂躏一下呢。”死柄木吊猛的朝一旁的梅雨酱扑过去，擡起的手掌对准了她的脸。
　　“滚你ㄚ的！”我飞奔过来一脚踢在死柄吊木的手腕上，我的女人的脸哪是你这家伙能碰的。
　　“好快，是身体强化的个性吗？那么……脑无！”死柄吊木向后一跳，一旁的脑无把相泽往地上一砸就朝我冲过来。
　　“银酱！”“银！”梅雨酱和绿谷担心的大叫，但结果却完全超乎他们的想像。
　　脑无一拳往我脸上打来，我微微侧身闪进了他怀里，左手用贯手从脑无的肚脐狠狠刺入了他的腹腔后发动了超高温个性，在一瞬间把脑无的内脏和脊椎给烧成焦炭，顺便把‘冲击吸收’和‘超再生’给复制到手，然后一脚把脑无给踢飞出去。
　　因为高温的范围只在脑无的体内，所以绿谷他们并没有看到我发动复数的个性。
　　“轰！”就在我把脑无踢飞的同时，欧鲁麦特也打破大门冲了进来。
　　“喔喔喔，终于来了吗，‘和平的象征’！游戏继续啦！”死柄吊木张开双手激动地喊到。
　　“已经没事了，因为我来了！”欧鲁麦特一把扯掉自己的领带，用比我还快的速度狂奔到相泽身边，沿路上的敌人全被他一击打晕。
　　他确认了一下相泽的情况，然后飞快的把绿谷、梅雨酱和峰田救回到相泽身旁，顺便还赏了死柄吊木一拳。
　　“玉井少年，就拜托你带着相泽和绿谷少年回出口去了，这里交给我。”欧鲁麦特说道。
　　“欧鲁麦特，那边那个脑子露出来的拥有和你不相上下的力量，还有超强的再生能力和冲击吸收的个性。旁边那团黑烟则是拥有传送门的个性，小心别被阴了。”我背起相泽往回走，趁机把消除的个性给复制了。
　　欧鲁麦特和脑无在后方激烈的战斗，脑无被我烧烂的内脏似乎再生的差不多了，和欧鲁麦特打的有来有往。
　　“绿谷，我觉得欧鲁麦特的情况不太对劲，我从没看过他和任何一个‘敌人’纠缠这么久，你带相泽老师先回去，我留下来看看情况。”我看时间差不多了便把相泽扔到绿谷背上，刚好看到轰、爆豪和切岛往欧鲁麦特的方向靠近。
　　“轰，爆豪，切岛，我们先看看情况，找时机冲上去！”我叫住他们三个。
　　欧鲁麦特听了我的话果然没有傻傻的把脑无往地上贯，而是拿出了全力和脑无互殴，强烈的风压逼的死柄吊木、黑雾和我们都无法靠近。
　　欧鲁麦特最后用了一发精彩的上钩拳把脑无给打飞出去，这种程度的力量现在的我应该还打不赢。
　　不过这下他的肌肉型态的时间也用完了，只能靠虚张声势强撑着。
　　“该死，这家伙哪里有衰弱，根本是作弊啊，连脑无都被干掉了！”死柄木吊歇斯底里的大叫着。
　　“死柄木吊，冷静点。脑无对欧鲁麦特造成的伤害一定不轻，我们两个一起上还是很有可能杀掉他的！”黑雾说到。
　　“想打车轮战，门都没有！我们上！”我和轰冲上来对死柄木吊展开攻击，爆豪和切岛则对上了黑雾。
　　毕竟绿谷被我骗回去了，真让欧鲁麦特在这里被干掉后面一定麻烦死。
　　我们缠斗了十几秒，忽然数发子弹飞过来打穿了死柄木吊的四肢。
　　雄英的教师们终于赶到了现场，开始对满地的‘敌人’进行镇压。
　　黑雾见情况不妙，马上卷起死柄木吊传送离开。
　　“这次虽然失败了，但下次我一定会杀了你，欧鲁麦特！”死柄木吊留下这句话就消失无踪。
　　‘U.S.J’事件完美落幕，我终于拿到了传送能力，绿谷这家伙也没受什么重伤。
　　要是这家伙全身破破烂烂的回到家里，我怎么好意思对他妈出手。
　　放学后，我慢慢的走在陌生的路上，前方200公尺左右是回家路上的午夜。
　　刚刚支援的老师抵达‘U.S.J’的时候我就开启了超嗅觉的个性把午夜的体香牢牢地锁定了，现在正愉悦的尾行中。
　　走着走着我发现午夜的体香进入了一栋房子里，看来这里就是她的家了。
　　我按下门铃，没一会儿身穿便服的午夜过来打开了大门。
　　英雄服明明这么色情，居家服却意外的是可爱系的啊，这个可以有。
　　“哪位……咦？你不是玉井吗？你怎么会在这里？”午夜吃惊地看着我。
　　我二话不说直接开启了催眠个性，拉着午夜进入屋子里开始改写常识。
　　“我会来这里是因为老师要我参加‘超强精力’个性的强化补习。”
　　“玉井……会来这里是因为……我要你参加……‘超强精力’个性的强化补习……”
　　“老师一定会回答我所有的问题，我对补习的建议老师也会全部接受。”
　　“我一定会……回答玉井的问题……补习的建议……也会接受……”
　　“全校只有老师适合帮我补习，所以老师不会和任何人讨论补习的内容。”
　　“全校只有我……适合帮玉井补习……我不会和任何人讨论……补习的内容……”
　　“个性强化训练，和性爱没有丝毫关系，也不会怀孕。”
　　“个性强化训练……和性爱无关……不会怀孕……”
　　“老师不管看到我使用什么个性都不会觉得奇怪，也不会和任何人说。”
　　“玉井……使用任何个性……都不奇怪，……不会和任何人说……”
　　花了几分钟把常识改写完毕，我结束了催眠状态。
　　“咦？玉井？你怎么……喔，你是来参加个性强化补习的吧？”午夜回神以后发现我站在她家里。
　　“是的，老师。那我们现在就开始吗？”
　　“当然，补习结束后我还要追剧呢！”
　　“OK，那么我该做什么？”
　　“肌肉纤维在使用过度后会断裂，然后变得更强壮。个性也一样，我会把你的精力压榨到极限的，做好觉悟吧！首先，把衣服给我脱了。”午夜一边说着自己也开始脱衣服。
　　18禁英雄真不是盖的，身材好的没话说，前凸后翘，举手投足之间都有一种性感的味道。
　　“哦！你的肉棒很厉害耶，简直像怪兽一样。”午夜吃惊地看着我的肉棒说道。
　　“哪里哪里，老师的身材也很棒啊。”
　　“就算你夸我我等一下也不会手下留情的。”午夜张开嘴含住我的肉棒。
　　喔喔！
　　好熟练的技巧，午夜的舌头灵巧的舔过我的肉棒，连卵蛋都被她吸进嘴里舔弄一番，真的是有够舒服！
　　午夜舔湿了我的肉棒后便用她的巨乳开始替我乳交。
　　这个也超棒！
　　和爆豪妈妈不同，午夜的胸部比较有弹性，夹起来紧度非常好，我没几分钟就射了出来。
　　“喔喔，射了！”大量黏稠的精液喷洒在午夜的脸蛋和胸部上，但她完全没停手，直到我射出最后一滴精液后我的肉棒才离开她的乳沟。
　　“很不错的量和黏稠度喔，味道也很浓厚。”午夜用手指刮下胸部上的精液美味的送进嘴哩。
　　“接下来就用我的小穴来榨出你的精液，这次你自己来动。”午夜走到沙发旁坐下，把双脚用M字开腿张开，诱人的嫩穴一览无遗。
　　说真的，我还以为午夜会是黑木耳呢，没想到颜色这么漂亮！
　　“老师平常很少做爱吗？”我好奇地问。
　　“怎么突然问这个？也不算是很丰富吧，因为英雄活动所以一直没有稳定交往的人，顶多是有几次一夜情的经验。”午夜歪着头想了想。
　　我了个去！
　　所以这高超的技术和诱惑的神情是天赋技能啊！？
　　你ㄚ的不是18禁英雄吗？
　　我还以为你绝对已经是个千人斩的滥交货了呢！
　　看来如果我努力一点的话说不定可以成为午夜唯一的男人，一想到这里我的肉棒又变的更硬了一点。
　　“老师，我上了！”我把肉棒对准了午夜的小穴用力一刺，直接顶到了她的子宫口。
　　午夜的小穴里有非常多的皱褶和小小的凸起，子宫口还紧紧的吸住我的肉棒，这是魔器吧！？
　　“嗯啊……气势不错喔，肉棒的形状也很棒呢，来，快点射出来吧！”午夜的双脚紧紧的勾住我的腰，让我的肉棒更加深入她的小穴。
　　“喔喔喔……老师！”我的欲火完全被挑起，双手抓住午夜的腰开始激烈的抽插，把午夜干的是浪叫连连。
　　“嗯呀啊……真不愧是……年轻人……嗯喔……，动作……这么狂野……呀啊……”午夜的巨乳随着我的抽插激烈的上下晃动，我把脸用力埋进她的双峰之间，一边享受她的乳香一边用力突刺。
　　午夜的小穴实在是太舒服了，我才插入五分钟左右就爆射出来，比平常多了快一倍的精液猛的灌入她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊……好厉害……子宫里面满满的呢……”午夜用游刃有余的表情摸着自己的小腹。
　　我相当惊讶，至今为止还没有哪个女人能在我的攻势下保持平常，看着午夜一派轻松的样子让我的好胜心被激发了起来。
　　“老师，我要继续动了喔！”我不管午夜的反应直接压到她身上，双手紧紧抱住她的背，把还没拔出来的肉棒继续往肉穴深处攻击。
　　“嗯呀……不错喔……就这样把你的精液全部都射出来吧！”午夜一点都没退缩，反而主动送上香舌和我舌吻起来。
　　我的肉棒飞快的在她的小穴中进进出出，淫水随着‘啪啪啪’的声音不断飞溅到地毯上。
　　我激烈的抽插了快十分钟，终于还是忍不住爆射出来。
　　“嗯啊啊……好棒……去了……要去了喔喔喔喔……”午夜的小穴激烈的收缩着，把我的射精时间强行延长了一倍，她的子宫已经明显凸了起来，但她似乎一点都没觉得难受。
　　“这天赋技能也太厉害了吧……”我小声的嘀咕着，肉棒毫不停歇的继续猛力抽插。
　　随着我一次次的突进，午夜的子宫口也有了一点松动的感觉。
　　“玉井……，你真厉害……居然可以把我……啊啊啊……搞得这么舒服……，来……继续加油……嗯啊……努力把你的肉棒……突破我的子宫口吧……喔喔喔……”午夜居然主动放松自己的子宫口好让我可以更加容易的插进她的子宫里，这女人真是太淫乱了！
　　在我的锲而不舍和午夜的主动放纵之下，我的肉棒终于成功突破了子宫口进入到子宫里。
　　我的龟头一进入子宫就被子宫口紧紧吸住，简直像进入了陷阱的猎物，被360度的猛烈刺激着。
　　“喔喔喔……这是什么……”我想把肉棒抽出来，但被子宫口卡的死死的，完全动弹不得。
　　“嗯哈啊……好棒……，玉井……你是第一个成功……嗯喔……突破我的子宫口的人喔！……我的子宫……在你的肉棒完全软掉以前……嗯嗯嗯……是绝对不会放开的唷……嘻嘻……”午夜露出了危险的笑容，这个抖S教师到底是什么人啊！？
　　被魔器子宫狠狠的榨着，我不到30秒就射了出来。
　　但午夜的子宫像是喝水一样把我浓稠的精液快速的吸收着，和刚刚相比她的子宫居然还缩小了一点。
　　我几乎要爽翻了，射精中的肉棒还是不停地被午夜的小穴收缩挤压着，子宫紧紧的吸着我的龟头并不停蠕动，我几乎射了平常三倍以上的量出来才结束射精。
　　没想到我也有被榨干的一天，我手软脚软的趴在午夜身上，她温柔地用手指抚摸我的背，还不断把舌头伸进我的耳朵里。
　　“真是了不起啊，你是我见过最厉害的男人了，我还是头一次在一次性爱中连续高潮三次呢！虽然这是补习不是性爱就是了。”午夜一边舔着我的耳朵一边用淫糜的声音说到。
　　被女人骑到我头上这还是第一次，我心中升起了强烈的征服欲。
　　我要赢！
　　我要把这个女人干到在我身下大声求饶！
　　我要让她的身心都打下我的烙印！
　　我要让她没有我的肉棒就再也活不下去！
　　强烈的欲望升起，‘超强精力’似乎被我的欲望刺激的更加强大，原本有些半软的肉棒一下子又变得坚硬如铁，用力的顶在午夜的子宫壁上。
　　“嗯喔！？玉井你怎么突然……呀啊啊……我应该已经……榨干你了啊……嗯哈啊啊……”被我的突然复活搞的措手不及的午夜惊呼到。
　　“多亏了老师我觉得我的个性似乎又变的更强大了，现在正生龙活虎呢！”我趁着午夜的子宫松懈的一瞬间把肉棒拔了出来，然后又狠狠地插了进去。
　　原本应该紧紧吸住我的龟头的子宫现在不断的被我戳刺着，让午夜品尝到了巨大的快感。
　　“嗯啊啊啊……怎么会……子宫……啊嗯……被抽插着……要去……要去了啊啊……”随着午夜达到高潮，我也被紧紧收缩的子宫和小穴给榨出精液，但我完全没有停下，一边射精一边继续抽插，不断的把更加浓稠的精液挤进她的子宫里。
　　“嗯喔喔喔喔！老师，太爽了，又要射了！！”我的肉棒刚射完不到五分钟又再次射精，但我却感觉精力越来越充沛，肉棒越来越硬，似乎有无限的体力一样。
　　“呀啊啊啊……玉井……太棒了……我又要去了……喔喔喔喔……”午夜也是不断的高潮，我们两个的肉体紧紧的交缠在一起，不停地给予彼此强烈的快感。
　　午夜的子宫不断的被我注入精液，渐渐的吸收的速度赶不上我注入的速度，她的肚子变得越来越大。
　　“哦哦哦哦哦，第十发，射了！！！”我射出最后一次精液，然后气喘吁吁地趴在午夜身上。
　　午夜也高潮了十几次，全身的皮肤变成了淫荡的粉红色，子宫被我的精液撑的像是怀胎五月一样。
　　“嗯啊啊……我还是第一次……嗯喔……高潮到这种程度……玉井……你简直是野兽啊……哈啊……腰都软了……”午夜瘫在沙发上，淫荡的乳头高高的站起，用一种像是在看稀世珍宝一样的眼神看着我的肉棒。
　　我很清楚，现在顶多只能算是平手，我还要继续奸淫她直到她彻底臣服在我的肉棒下。
　　我用力的把肉棒拔出午夜的子宫，然后用公主抱将她抱到床上，让她跪趴在床上，将她的美臀完全展露在我面前。
　　“呀嗯……玉井……继续来啊……”午夜扭着淫荡的屁股引诱我。
　　“当然了，老师，补习还没结束呢！”我把肉棒插进午夜的小穴里搅弄了一下，让肉棒上沾满淫水，然后迅速的拔出来插入她的菊穴里。
　　“嗯喔喔喔喔！！！……连前戏都没有……玉井你还真是……鬼畜……嗯啊啊……”午夜的菊穴虽然没有什么润滑，但插起来也是异常的舒服，肠壁像是活物一样不停蠕动着绞紧我的肉棒，爽到不行。
　　我奋力的抽插着，时不时抽她那美丽的臀部一巴掌，留下一个又一个红红的掌印。
　　每次屁股被我打巴掌，午夜的小穴都会喷出一股淫水，肠壁也会用力缩紧一下，看来她相当喜欢这个玩法，等等来试试看好了……
　　我抽插了几分钟以后把精液全都射进午夜的菊穴里，午夜颤抖着达到了高潮，但这似乎还远远不是她的极限。
　　我把肉棒抽了出来，在手中生成一条细长的红绳、一颗口钳和一根细长的棍子。
　　“咦？玉井，你怎么停下来了……等等，不对，你想用那条绳子干嘛……？”
　　“老师，这都是为了补习啊，老师变得更性感才能更好的把我压榨到极限嘛。”
　　我没有给午夜思考的时间，一把将她抓起来以后用那条红绳在她的身上绑上了超紧的龟甲缚。
　　午夜的双手被我吊了起来，嘴巴被我用口钳塞住，膝盖则是被我绑在棍子的两端，让她没办法合拢双腿。
　　“嗯嗯，呜嗯呜呜嗯……”午夜的唾液从口钳上的孔洞流出，看起来非常的淫荡。
　　“老师，接下来可能会有一点痛，但为了让老师变得更性感，补习变得更顺利，还请老师稍微忍耐一下。”我在手上生成了两个挂着十字架装饰品的乳环，然后用乳环上的针刺穿了午夜的乳头把它们戴了上去。
　　“呜嗯嗯嗯！！！”乳头被刺穿的痛楚让午夜剧烈的颤抖了一下，但因为手脚都被我绑住完全无法挣扎。
　　“很好，这样子就完成了！老师，我们继续吧！”我从午夜背后把肉棒插入她那不断流出精液的菊穴，开始激烈的抽插起来。
　　“嗯嗯，嗯嗯呜呜……”金属制的十字架乳环随着我的抽插不断甩动，给午夜的乳头带来极大的刺激。
　　“唉呀，差点忘了这个。”我在手中生成了一只激烈震动的假阳具，直接把它塞进午夜的小穴里。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！”被我双穴齐攻的午夜很快地达到了高潮，我奋力抽插几下以后也把精液射了出来。
　　“老师，我觉得这样子效果好很多耶，你看，我射精的时间变得更快了。”我一边继续抽插一边解下了午夜嘴里的口钳。
　　“噗哈……哈啊……不行……等等，……又要去了……喔喔喔……玉井……先把我……放开……嗯啊啊啊……”午夜在我激烈的攻势下前一次的高潮还没退去便迎来了新一波的高潮。
　　“抱歉，老师，为了让补习的效果更好我觉得维持现在这样应该比较好喔。”我的双手攀上了午夜的双峰，柔软又有弹性的巨乳在我手中被我肆意玩弄。
　　不到十分钟午夜就被我干的高潮了三次，不过我也被她那紧致的菊穴给榨出来两次。
　　“老师，你的身体真是太棒了，简直是为了榨干男人而存在的啊！”我用力挺腰，在午夜的菊穴里射出第四发精液。
　　“嗯喔喔喔……又要去了……绳子勒的好紧……哈啊……好痛……可是好舒服……嗯啊啊……不应该……是这样的……，嗯啊……我应该是……施虐的……那一边啊……”午夜的身体激烈的颤抖着，小穴中的假阳具‘啵’的一声滑落下来。
　　“嗯？真的是这样子吗？我觉得老师也相当喜欢当被虐的那一方喔！”我把肉棒抽出午夜的菊穴后狠狠地插进她的小穴里，龟头轻易的插进了子宫内，而原本子宫里大量的精液似乎已经被吸收得差不多了。
　　“嗯啊啊啊啊！！！”子宫再度被我填满的午夜又高潮了一次，但我也没好到哪里去，她的魔器子宫正紧紧的吸着我的龟头，一点放开的打算都没有。
　　“既然拔不出来，那就保持这样抽插吧！”我强行拖着午夜的子宫开始抽插起来，这感觉简直爽到一个难以形容，强劲的吸力不断试图把我的精液榨出来。
　　“嗯喔喔喔喔……又去了……高潮……嗯啊……停下来……”紧紧勒住午夜身体的绳子极大的增强了午夜的快感，让她一点喘息的时间都没有，但即使是这样她的子宫也是完全没有放松。
　　“这是何等的吸力，射了喔喔喔！”大量的精液射进了午夜的子宫里，让她迎来了一次最强烈的高潮。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊！要死了啊啊！”午夜的身体用力的绷紧，激烈的颤抖了好一会儿后完全瘫软了下来，支撑身体的力量只剩下绑在手上的绳子和还插在小穴中的肉棒了。
　　连续高潮了快二十分钟，午夜终于爽晕过去，我成功的征服了这个美艳的男性杀手。
　　我把绑住午夜的绳子全部解开，拿出手机用各种角度拍了一堆照后才使用治疗个性把午夜身上的勒痕给消除，接着又把美容个性和避孕个性都刷了一遍。
　　“嗯姆……玉井……？补习已经结束了吗？”悠悠转醒的午夜看到已经在穿衣服的我问道。
　　“是啊，多亏老师我的个性似乎变强了一点呢！”
　　“没想到我会被你开发出新的性癖呢，这次是彻底败给你了，唉，这下以后大概都没办法享受正常的性爱了，该怎么办啊……”午夜恨恨地瞪了一眼我的肉棒。
　　“很简单啊，只要老师觉得寂寞了就叫我来补习不就好了？”我蹦上床一把抱住午夜，双手不安分的摸上她的美乳。
　　“我怎么觉得我已经被你这臭小子吃得死死的了……”午夜不爽地拍掉我的手。
　　“哈哈哈，没办法，我的肉棒太厉害了嘛。对了，老师，我替你戴上的乳环不准拿下来喔，下次补习还要用呢！啊，十字架的部分在学校里可以拿下来，但在家里要记得戴着喔。那么，老师再见啦！”我开启传送门直接回到了家中。
　　这天晚上，由于拿到了梦寐以求的传送门以及征服了午夜这个强大的女人，我的兴致高昂到不行，老妈被我干晕过去的时候身上几乎是盖满了厚厚的一层精液。

第7章
　　“嗯哦……！？”我在射精的快感中醒来，发现三个可爱的小萝莉正挤在我床上舔着我的肉棒。
　　“你们又偷偷爬到我床上，这样子不乖喔。”我拍了拍她们的屁股。
　　“谁叫哥哥昨天一回来就一直在喂妈妈喝精液，我们都没有喝到！”
　　这三个小萝莉就是我的妹妹（或女儿？），长女美波，九岁，次女光，七岁，三女琴音，六岁。
　　“好啦好啦，是哥哥不好，忘记喂你们了，对不起啦。”我把她们一个一个抱起来在脸上亲一下她们才原谅我。
　　第一发精液被美波喝掉了，光和琴音也吵着要喝，我只好喂饱她们才下床。
　　“唉呀，今天起的很晚喔，被你妹妹袭击了吧，嘻嘻。”坐在餐桌旁享用早餐的老妈笑咪咪地看着我。
　　“妈，你既然知道怎么不阻止一下？”我坐下来开始快速地解决早餐。
　　“谁叫你昨天晚上对我那么狠，我都被你弄晕好几次了你还不放过我。”老妈像个小女孩似的闹着别扭。
　　“抱歉啦，昨天情绪比较高昂，要不要我现在‘补偿’你一下？”我把手伸进老妈的衣服里摸着她柔滑的小蛮腰。
　　“嗯啊……你这坏孩子可没那种时间喔，快迟到了呢！”看来老妈已经算准了我再不出门就会迟到所以才敢对我做这种恶作剧。
　　“其实我现在掌握了一种新的通勤手段，只要10秒就可以到达学校，所以……”我不怀好意地笑着。
　　“咦！？10秒？所以你还有……30分钟？”老妈的冷汗一下子就流了下来。
　　“银，妈妈刚刚是跟你开玩笑的啦，你原谅妈妈一次好不好？”老妈都老大不小了还装可怜，不过因为看起来还是二十岁出头所以我还是很吃这一套。
　　“看在你昨天那么辛苦的份上饶你一次。”我吻上老妈的嘴唇把她的舌头吸到嘴里狠狠品尝一番以后才放过她。
　　之后我又喂了三个小萝莉一人一次精液以后才传送到学校，进入教室后我发现班上的同学全部都在讨论昨天的袭击。
　　“银酱，昨天谢谢你，要是你没来我大概已经被杀掉了。”梅雨酱看到我走进来便跑过来跟我道谢。
　　“不用客气，我们可是好朋友呢，而且你也救过我啊。”我把手指往下指了指。
　　“嘻嘻，要是又累积太多的话记得要告诉我喔，我一定会帮你的。”
　　“嗯，到时候拜托你了。”
　　被包成木奈伊的相泽极其敬业的出现在班上，宣布了两周以后就是体育祭。
　　这家伙不知道啥叫请假吗？
　　下课后，我朝着辅助科的装备室前进，在到达装备室门口正准备伸手开门时忽然‘轰！’的一声，整个大门被炸了开来。
　　“痛痛痛痛，没想到居然爆炸了……”
　　“卧槽，我这是抢了绿谷的幸运色狼事件？”我无言地躺在地上看着趴在我身上的巨乳美人，发目明。
　　“发目，你不要老是想到什么就直接组装出来，这都第几次啦！”力量装载机老师大怒。
　　“老师，失败可是成功之母啊，爱迪生也说过……”发目似乎完全没注意到我被她压在下面。
　　“那个，总之你先从我身上下来吧……，发福利也不是这么发的啊……”
　　经过一番波折，我总算是进入了装备室。
　　“我今天来是想要请你们帮我做一件装备的……不对，被发目这样一搞我顺序都错乱了……”我烦躁的揉了柔头发。
　　“装备！我有兴趣！”发目激动的黏过来。
　　“等等等等，你们先看看我的眼睛，这和我的个性有关。”我在他们两人看过来时开启催眠个性，让他们陷入催眠状态，这小妞热情到有点恐怖。
　　我将装备室的大门反锁好，然后走到力量装载机老师面前。
　　“我和发目明一起做的任何事都是正常的，你完全不会感到异常。还有，你刚刚答应我要替我做一根拐当武器。”我把力量装载机老师催眠完以后解除了催眠状态。
　　“嗯？喔，玉井你要拐当武器嘛，我马上帮你做。”力量装载机老师一回神就拿起纸笔开始画设计图。
　　我前世就精通枪法，匕首和拐的运用，不过英雄科再怎么说也不会给我枪跟刀，就拿拐将就一下吧。
　　我走向发目明，开始今天的主要目的。
　　“你想要替我制造装备最先要做的就是了解我的身体数据。”
　　“要替你……制造装备……先了解……身体数据……”
　　“身体数据测量得越多次，制作出来的装备就越棒。”
　　“测得越多次……装备就越棒……”
　　“我找你做装备的事情你不会告诉任何人。”
　　“我不会告诉任何人……”
　　“你喝下越多我的精液，你制作装备的灵感也会变得越多。”
　　“喝下越多精液……灵感也会越多……”
　　“测量完数据以后你会开发能让性爱变的更有趣的各种装备给我。”
　　“我要开发……能让性爱……变得更有趣的装备……”
　　我把‘测量身体数据’的详细方法细细地说明一遍以后解除了眠状态。
　　“……哦？嗯，玉井，想要制作装备首先我要拿到你详细的身体数据。”
　　“OK。你要我怎么做？”
　　“先把衣服脱光，我一项一项帮你测。”发目一把摘下头上的护目镜，然后豪迈的把衣服脱掉。
　　明明才15岁而已这不输八百万百的豪乳是怎么发育的啊，而且发目的身材意外的结实，那小蛮腰上居然有六块腹肌。
　　“发目的身材好结实啊！”我看着她的腹肌说到。
　　“毕竟要开发这些BABY可是需要大量的劳动啊，不知不觉就变壮了。”不愧是把灵魂都献给了装备的女人，一点都没在意，不过我倒是挺喜欢的。
　　“好，首先要测量的就是你肉棒的各种数据，你先在这块垫子上躺下。”我躺好以后发目就趴下来开始替我乳交。
　　“喔喔，这个真爽！”发目一边用胸部夹紧我的肉棒一边还用嘴巴含住我的龟头舔弄着，有时还用舌头激烈攻击我的马眼，我没怎么忍耐，几分钟就射了出来。
　　“咕噜咕噜咕噜……，哈啊……真是相当浓稠的精液呢，等一下也来测量一下精液的数据吧。我看看……从乳交开始到射精总共用了4分23秒，射精时间持续了1分12秒，相当厉害呢！哦，射精后恢复勃起状态花了16秒，这也太快了吧？恢复力好强！”发目把我的精液美味的喝下肚，然后开始计算各种数据。
　　“好，我们再来一次。”发目的双乳再度夹住我的肉棒，开始新一轮的测量。
　　我就这样舒服地躺在垫子上看着发目努力的服侍着我的肉棒。
　　“啊！射出来了，这是第五次了。嗯……平均要用5分07秒才能让你射精，射精时间平均是1分23秒，恢复勃起的平均时间是13秒，平均射精量是472 C.C.，精液的黏稠度和蜂蜜相近。”发目把我的肉棒的各种资讯都收集起来。
　　“发目，怎么样，这些资料可以用吗？”轻松的享受了五次乳交的我心情大好。
　　“太有用啦，接下来进行下一个项目。”发目把上半身趴到桌子上，张开双脚站在地上，让从没被男人碰过的小穴完全展现在我面前。
　　“你就用你的肉棒尽情的抽插我的小穴吧，我要测量你的腰腹力量和肉棒的突进能力。”
　　“那我就不客气啦！”我双手抓住发目的翘臀，把肉棒对准了她湿答答的小穴用力一刺，瞬间刺穿了处女膜顶到了子宫口。
　　“嗯呃呜……居然一次就顶到了子宫口，真是强大的突进能力……”破处的痛苦让发目痛的紧皱眉头，但她还是非常专心的收集着数据。
　　“发目，你是第一次吧，要不要休息一下？”我刺穿发目的处女膜后没有马上开始抽插，而是先开启了治疗个性。
　　“没关系，为了我的BABY，这点痛不算什么！”发目坚定的说。
　　这小妞真的是为了装备不惜一切代价耶。
　　“那我继续啰。”我看治疗也差不多了，便开始享受发目紧致的小穴了。
　　大概是因为常常劳动的关系吧，感觉发目的小穴特别有弹性，像是被她的腹肌紧紧握住一样。
　　“嗯喔喔……你的腰腹……哈啊……相当的有力……每一下……嗯啊……都可以……准确的撞在……我的子宫口上……好棒……”发目一边承受着一波波被我奸淫的快感一边认真地记录着我的数据，超级敬业。
　　“发目，我要射了！”抽插了数分钟后，我忽然提高速度然后把大量的精液射进了发目的子宫里，发目也在同时颤抖着达到了高潮。
　　“嗯喔……去了……哈啊……抽插……352下以后射精……嗯嗯……这个不妙啊……嗯啊……好爽……”发目努力地想要把数据纪录下来，但强烈的快感让这件事情变得相当困难。
　　我刚结束射精就开始继续抽插，努力的把肉棒往子宫口顶，奋力的突进了数分钟后我成功突破发目的子宫口。
　　“嗯啊啊……子宫被……插进来了……数据……嗯喔……517下……突破……子宫口……嗯呀……”子宫口被突破的快感让发目再度高潮。
　　发目的子宫口相当柔韧，每次拔出来再插进去都要费一番力气，不过这也给了我更强烈的快感。
　　我就这样抱着发目不停的抽插了半个小时，直到我把第五发精液射进她的子宫里。
　　发目已经高潮到连站起来的力气都没有了，但她还是努力的记录着数据。
　　“嗯喔喔喔……子宫都被……精液灌满了……好涨……哈啊……五次射精……总共耗时……嗯哈……37分钟……抽插……嗯嗯……2156下……总共射出……2400 C.C.左右的……精液……”发目一边颤抖一边努力的把数据输入手上的平板电脑。
　　“发目，接下来测什么？”我把肉棒拔出发目的子宫，随手生成一个塞子塞进她的小穴，塞子紧紧的抵住了她的子宫口，避免精液流得满地都是。
　　“嗯啊……虽然我……没力气了……嗯……，但接下来的……可以让你……自己来……哈啊……，把我抱起来……从后面……插我的菊穴……，我要测你的……手臂力量……嗯喔……”大量的精液让发目的子宫一直处于半高潮的状态，不过她完全没有要停止测试的意思。
　　“了解！”我用抱小女孩尿尿的姿势把发目抱了起来，把肉棒对准她的菊穴慢慢的插入。
　　肉棒上沾满了淫水所以并不会太干涩，不过这个姿势不太方便使力所以速度没办法加快。
　　“嗯啊啊……插进来了……手臂很有力……嗯喔……平衡感也很好……嗯呃……顶到子宫背面了……去了……”发目软在我身上不停抽搐，只有手上的平板电脑被她抓的死紧。
　　发目的菊穴很特别，入口处非常紧，但到了中后段就变的很柔软，龟头感觉被滑滑的水球包覆着一样，超级舒服。
　　我不管发目的反应开始自顾自的抽插着，过了十几分钟后才舒爽的射了出来，而发目好像一直都在高潮。
　　“呜喔喔喔喔……精液……射进来了……16分36秒……高潮停不下来……又要去了……嗯啊啊啊……”发目被我干的陷入无限高潮的地狱居然还有办法纪录数据，这已经是执念的程度了吧……
　　看她这么有精神我也放心下来继续抽插，又花了四十分钟左右在她的菊穴里射了四次。
　　我抱着小腹已经明显凸起的发目坐到沙发上，坐下时的冲击让她又小小高潮了一次。
　　“玉井……嗯啊……好厉害……居然射了……这么多进来……嗯嗯嗯……我都不知道……高潮几次了……”看来只要把发目的子宫灌满她就会不停的高潮的样子。
　　“发目，接下来还要做什么测试吗？”我一边揉捏发目柔软的巨乳一边问到。
　　“今天先这样……嗯喔……明天我把你的BABY……嗯啊……做出来以后……，我们再来继续测试……”发目一脸满足的说着，看来她很满意取得的数据。
　　我把肉棒拔出发目的菊穴，生成了一串肛门球塞了进去，然后让她躺到沙发上，又把美容、避孕和治疗个性都刷了一遍以后才离开装备室，我离开时力装载机老师还在认真的制作我的装备，真是辛苦了。
　　关上装备室的门以后我传送到了梅雨酱家的门口然后按下电铃。
　　“哦？是银酱啊，又累积了不少吗？”梅雨酱打开了门。
　　“是啊，可以拜托你吗？”
　　“当然，不管什么时候都可以来找我喔。”梅雨酱把我迎进家里。
　　“那我就不客气啦。”我把梅雨酱抱起来压到床上，直接就来了一个激烈的热吻。
　　“呜姆……哈啊……银酱……衣服……”
　　“喔，对，可不能弄脏了啊。”我快速的脱光衣服，然后也把梅雨酱剥光。
　　“那么就先让我品尝一下银酱的精液吧。”梅雨酱一口含住我的龟头，舌头熟练的伸入我的尿道内。
　　梅雨酱的舌技好像进步了，我两三分钟就被她榨出来一发，连续射了四次以后梅雨酱才满足地放开我的肉棒。
　　“呀，真的是很美味呢！”梅雨酱满足的摸了摸自己装满精液的肚子。
　　“我可还没满足喔。”我双手抓着梅雨酱的膝盖将她的双腿分开，用正常位插入。
　　“嗯啊……银酱……肉棒是不是比上次大了一点……喔喔……插到子宫里面来了……”在我的猛攻下梅雨酱的子宫快速沦陷，小小的子宫包着我的龟头，感觉真是有够爽。
　　抽插了快十分钟我才把精液射进梅雨酱的小穴里，而她也已经高潮了三次。
　　“在银酱……嗯啊……满足以前……我都会……哈啊……一直陪着你喔……”梅雨酱的手紧紧贴在我背后，感觉非常温暖。
　　这天晚上我在梅雨酱的小穴和菊穴里射了差不多十次以后才满足地回家。
　　隔天放学后，我再度前往装备室，一打开门就看到发目把自己埋在一堆装备中敲敲打打的。
　　一旁的力量装载机老师对我招了招手，看来我要的拐应该已经做好了。
　　“来，这是你的拐，试试看顺不顺手。”力量装载机老师递给我一根50公分长，15公斤左右的拐。
　　我握住握把耍了两下，手感相当好。
　　拐的前端还有类似绿谷的钉鞋一样的设计，可以在打击到敌人后弹出进行二次打击。
　　“这可真是不错，谢谢老师！”我对手上的拐爱不释手，有了这个我的攻击手段又多了不少。
　　“哦，玉井你来啦！快过来，我按照昨天的数据帮你做了一些BABY出来了，咱们赶快来试试！”发目冲出那个垃圾堆把我拉到一个比较空旷的角落里。
　　“所以你弄出了什么装备啊？”我问到。
　　“首先是这个，登登！”发目拿出了一根细长的金属棒。
　　“啥？”
　　“你别管这是啥，先把裤子给我脱了！”发目一把扯下我的裤子然后毫不犹豫的把我的肉棒含进嘴里，在她的舔弄下我马上就硬了起来。
　　“很好，接下来就把这个BABY……”发目把那根细长的金属棒全部舔湿，然后直接插进了我的尿道中。
　　“喔喔喔喔！！！”这还好是我，换一个人绝对痛得满地打滚。
　　金属棍一插入我的尿道就开始变形，像是要把我的尿道撑大一样的膨胀了一圈。
　　“发目，这是在搞什么？这玩意怎么还膨胀了？这样子我拿不出来啊！”我无奈地看着一脸兴奋地盯着我的马眼的发目。
　　“这个BABY叫做尿道按摩君，可以在插入尿道的瞬间膨胀以免滑出来，中间有一条空洞让精液可以射出来，另外，按摩的部分就是这样。”发目按下手中的按钮，然后尿道按摩君就开始激烈的震动。
　　“呜喔！这个好猛！”尿道按摩君死死的卡在我的尿道里疯狂的震动，我不到一分钟就爆射出来。
　　“我吸！咕噜咕噜咕噜……”发目一口含住我的龟头，把我射出来的精液全都喝了下去，然后直接把胸部夹上来开始替我乳口交。
　　内有尿道按摩君，外有发目的美乳和嘴巴，我的精液简直像是自来水一样不停的喷射出来，10分钟内就射了5次。
　　把发目喂了个饱饱以后她才把按钮关闭，取出沾满了精液的尿道按摩君。
　　“你这装备还真是为我量身订制的啊，换一个人这时候都已经送医院了。”我的腰也有点软，没想到会在午夜以外的人身上射成这样。
　　“当然是为你订制的啊，用了尿道按摩君，你的射精速度加快了三倍，精液量也增加了30%呢！”发目一边把尿道按摩君上面的精液舔掉一边说到。
　　“效果好过头了吧。”虽然有点过于刺激，不过真的是满爽的。
　　“接下来是这个BABY！”发目把尿道按摩君塞进我的背包，然后拿出一个装在腰带上的小荧幕。
　　“这次又是什么，要戴在我身上的吗？”
　　“错，这个是要戴在我身上的！”发目把那个奇怪的荧幕戴在自己肚脐下方的位置，然后躺到垫子上张开双腿，两手把自己的小穴分开。
　　“从没看过有人用这种表情摆出这个姿势的……”我好笑的趴下来把肉棒插进了一脸狂热的发目的小穴里抽插了起来。
　　“哈啊……就是这样……直接插到我的子宫里面吧……嗯啊……”发目的腿缠上了我的腰，让我插的更加深入，猛力挺腰了两分钟，我的肉棒成功插进她的子宫里。
　　“嗯啊啊……插进来了……好棒……去了喔喔……”发目被刺激的直接高潮，她腰上的荧幕也在这时亮了起来，一根肉棒插入子宫里的画面出现在荧幕上。
　　“这什么东西？”我试着抽插两下，发现荧幕中的肉棒和我的肉棒用一样的速度退出然后又插入子宫里。
　　“哈啊……这是子宫奸直播君喔……它会在女生的子宫被插入时启动……嗯喔……用声纳技术完美的……嗯啊啊……模拟当时子宫和肉棒……喔喔……的位置以及形状……”发目一边被我干着子宫一边解说着。
　　“哦哦，这可真是有趣的玩具耶，我看看……”我用力的往发目的小穴一顶，荧幕中的子宫就被肉棒狠狠地往上挤到变形，拔出来时子宫又像是往下拉长了一样，感觉就像是开了透视功能直接看着自己的肉棒奸淫着发目的子宫一样。
　　“怎么样……能够直接看到……嗯啊……肉棒奸淫子宫……的画面……喔喔……很有趣吧……，玉井的肉棒……顶着子宫的……这个位置……特别爽……”发目的手指着荧幕上的一个位置，看来这就是子宫最敏感的位置。
　　“发目，你真是做出了一个不得了的东西耶，不过你这可是在自取灭亡喔。”我对准那个位置不断抽插，发目一下子就迎来了高潮，并且不停的潮吹着。
　　“啊啊啊啊……那里太厉害了……又去了……喔喔……停不下来……高潮停不下来……”发目被我干到彻底失禁，子宫可怜兮兮的包着我的龟头，希望我能快点射出来。
　　我奋力抽插了快十分钟，子宫奸直播君让我兴奋的不得了，最后我爆射出了快800 C.C.的精液。
　　荧幕中的子宫被精液撑的不断膨胀，变成了非常饱满形状，看的我相当有成就感。
　　我把肉棒拔了出来让发目休息一下，再干下去她可能会高潮到抽筋。
　　“哈啊……哈啊……看来玉井你很喜欢……子宫奸直播君呢……居然射了这么多出来……”发目都快虚脱了还不忘纪录数据。
　　“你别告诉我你还有别的啊。”她再拿出一个新玩具我真的有可能把她干死。
　　“最后一个……”发目艰难的拿出一个小小的包包，还没解说就累的睡着了，看来这些BABY是她熬夜赶工出来的。
　　“……”我无言的拿起那个包包，发现里面居然有说明书，拿出来看了看，我佩服的摇了摇头。
　　“该不会精液喝多了真有激发灵感的效果吧……”我把发目抱到沙发上让她躺好，又来一次美容、避孕、治疗的三连发。
　　“这个玩具……就找响香试试看好了。”我把东西收拾收拾，直接传送到了响香的家门口，按下门铃后出来应门的是响香的妈妈，我和他们夫妻打了个招呼后就走向响香的房间。
　　“响香，我来和你研究音乐啦。”我一把推开响香的房门，发现响香穿着摇滚风格的T-shirt 和长裤正在弹着贝斯，旋律很不错。
　　“喔，银，今天来的还真是突然啊，怎么了吗？”响香问到。
　　“其实今天入手了一个新玩具，所以想要找你一起试用看看，说不定可以对研究音乐有什么帮助。”我拿出发目的小包包晃了晃。
　　“怎么感觉这么可疑啊，算了，偶尔还是要听一下……那个……同志的想法的。”响香红着脸傲娇的说到，看来她上次虽然被我干到喵喵叫，但其实还是很享受那种快感的，真是个傲娇的小淫娃。
　　“谢啦，那么还是老样子，先脱衣服。”我快速的把衣服脱光，然后慢慢欣赏响香害羞的脱着衣服的样子。
　　“你不要一直盯着这边看啦！”响香被我看到恼羞成怒，抓起一只笔丢了过来，被我用两根手指夹住。
　　“谁叫你脱这么慢。”我把那只笔插回笔筒，然后继续盯着响香脱衣服的娇羞姿态。。
　　“可恶……耍什么帅……”响香虽然心不甘情不愿，但还是乖乖地把她的衣服都脱掉，大概是害怕被我继续视奸吧，脸皮真薄。
　　“OK，马上来试试看这玩意到底效果怎么样吧。”我把全身赤裸的响香转过来，拿出小包包里一颗球状的物体拍在她的后腰上。
　　“嗯？什么东西……呜喔！这什么啊？”那个球状的物体就像魔法少女变身的装备一样喷出大量的乳胶状物质把响香脖子以下的身体全部包覆了起来，一整个完全无法理解的黑科技。
　　“我也不太清楚，一个朋友送我的，没想到居然是这样子穿上的啊。”我看的两眼冒光，响香现在就像是穿着一件超薄的透明紧身衣一样，把她的身体线条束缚的更加性感了。
　　“这东西穿起来怎么这么害羞啊，而且这要怎么脱啊……哇喔！”我没等响香发完牢骚就抱了上去，这件紧身衣的触感超级滑顺，我的手顺着响香的身体往下滑到她的两腿之间，然后把手指往内一弯，就轻松的滑入她的小穴里。
　　“嗯啊！不要乱摸啦！咦，等等，你的手指怎么插的进来？你把这东西刺破了？”响香在我的怀抱里不安地挣扎着。
　　“没有喔，这就是这件紧身衣的特殊功能，你看。”我把手指拔了出来，原本被手指挤开的洞口马上又回复了原状，毕竟是半液态的物质，这种事也是做得到的。
　　“喔喔，好厉害，不过这和音乐研究有什么关系啊？”响香疑惑的看着我。
　　“嘿嘿，我也不知道，总之先试试看。”我双手抓住响香的屁股，然后挺腰把肉棒插入响香的大腿之间开始抽插。
　　响香有弹性的大腿紧紧夹着我的肉棒，再加上紧身衣柔滑绵密的触感，感觉真是超棒，小穴口不停的被我的肉棒摩擦着的响香也发出可爱的娇喘。
　　“这次难道是……嗯嗯……用肉棒……摩擦大腿的声音吗……，感觉好变态啊……”响香套着紧身衣的双手轻轻推着我的胸膛上，简直像是在为我按摩一样，有够可爱。
　　我舒爽的抽插了几分钟以后把龟头埋在响香的大腿之间射了出来，大量的精液顺着响香的大腿内侧流了下来，不过还没流到地上就像是滴到海绵上的水一样被紧身衣给全部吸收了。
　　“噫！为什么，精液流到里面来了，脚上面全都是黏糊糊的精液，不要啊……感觉好奇怪……”我的精液穿过紧身衣以后被紧紧包在响香的皮肤表面，简直像是在泡一层薄薄的精液澡一样。
　　响香的脚上沾满了我的精液的触感，像是被催情了一样脸红起来。
　　“响香，这次换你用手来替我打手枪吧。”我在响香耳边轻声说道，说完还对她的耳朵吹了一口气。
　　“咿呀……真拿你没办法……，就只有这一次喔……”陷入催情状态的响香一下子老实了起来，乖乖的跪坐到地上开始用手套弄我的肉棒。
　　“喔喔喔，这个真爽！”响香的手隔着紧身衣套弄着我的肉棒，还用舌头轻轻舔着我的龟头，我舒服的直哆嗦，没让响香辛苦太久就把精液射在她的胸口上。
　　“啊啊啊……又来了……精液都流到我的身上了……我变得好奇怪……”响香像是被下药了一样满脸通红，微微喘着气，看起来诱人到不行。
　　“响香，喜欢我的精液的感觉吗？”我把响香抱起来往床边走。
　　“嗯……不算太讨厌吧……”就算被催情了响香还是没放下矜持，真是个傲娇。
　　“那我得更努力让你喜欢上才行啊。”我坐到床上，让响香面对着我坐到我腿上，我的肉棒轻松的滑进她湿的一蹋糊涂的小穴里，我就这样抱着她的屁股抽插起来。
　　“哈啊……插进来了……好深……嗯喔……”响香紧紧的抱着我的头，把我的脸压在她可爱的小胸部上，双脚紧紧的缠着我的腰，紧身衣内的精液随着我们的动作不断的流动扩散，几乎已经把响香全身上下浸透，带给她极大的快感和催情效果。
　　随着我的肉棒一下一下的往上顶，我的龟头也成功地进入了响香的子宫里。
　　子宫被插入的快感让响香直接达到高潮，像是要把我按进自己的身体里一样用力的抱紧着我。
　　“嗯啊啊啊……又插进……子宫里了……不行……嗯喔喔……去了……”响香一边颤抖一边淫叫着。
　　我把响香的子宫干了十几分钟以后才在里面射出精液，大量的精液把她的小腹搞得明显凸起，而此时响香已经高潮到失神过去。
　　“真是一个越干越可爱的女人。”我把肉棒拔出响香还在高潮的小穴，让她躺在床上，然后刷上美容、治疗、避孕个性三连。
　　看这个情况响香大概要到明早才会醒来，那么我就明天再过来替她脱下紧身衣吧。
　　我离开响香的房间走下楼，和响香的父母打了个招呼后走出大门传送回家。
　　“哥哥你好慢啊！”我一打开家里的大门就被三个小萝莉扑上来抱住，最后变成了我在吃晚餐，她们蹲在桌子下吃我的肉棒的情况，这些小丫头的技巧也是越来越厉害了，我总共射了十几次以后她们才放过我。

第8章
　　第二天早上我起了个大早传送到了响香的房间，她果然还没醒。
　　掀开棉被一看，原本在紧身衣内的精液似乎都被响香的皮肤吸收得差不多了，我轻轻拍了拍她的脸颊把她叫醒。
　　“响香，别睡了，太阳晒屁股啰。”
　　“嗯……？银……？……等等，为什么你一大早的会在我房间把我叫醒啊！？你不会睡在我房间了吧！？”响香一脸看到强奸魔的表情抓着棉被缩到床角，子宫里还装着我的精液的人做这个反应实在有点好笑。
　　“你睡傻了啊？我如果睡你房间你爸妈还不上来把我宰了，我是早上才过来的。”我用手刀轻轻打了一下响香的头。
　　“那一大早你来干嘛的？”响香投来极不信任的眼神。
　　“当然是来回收你身上的东西的啊。”
　　“我身上的……啊！对喔，紧身衣！”响香恍然大悟，这女人原来是这么天然的吗？
　　“就是这样。所以，你想在这里弄还是想去浴室弄？”
　　“嗯……，去浴室好了，脱下来以后我想直接洗个澡，昨天被你的精液弄得我都不正常了。”响香红着脸瞪了我一眼，看来失神以前的事情还是有好好记住的样子，真的是很可爱。
　　我们进入浴室以后我按下紧身衣背后的一个按钮，紧身衣就像是倒带一样重新还原成了那颗球状物体。
　　失去紧身衣的束缚后响香的身上一下子散发出浓浓的精液和淫水混合在一起的淫糜味道。
　　“你赶快出去啦，我要洗澡了！”响香的脸噌的一下子红了起来，一脚踢在我的大腿上。
　　“唉呀，你不觉得这是一个很适合做音乐研究的时机吗？”我无视响香的驱赶直接在浴室又把她狠狠干了一遍，结果今天我们两个都差点迟到。
　　“啊啦，你们两个今天居然一起来学校啊？什么时候关系变得这么好了啊？该不会是在交往吧？”我和响香在上学的路上被冲刺过来的芦户三奈缠上，这家伙也是搞得快迟到了才出现的啊。
　　“早啊，芦户同学，其实是我昨天有东西忘在了响香的家里，所以今天早上先到她家拿回来而已啦。”
　　“然后我今天会这么晚出门也全都是这家伙的错！”响香红着脸恨恨地捶了我一拳。
　　“啊啊啊，好好喔，响香酱，居然能被班上数一数二的帅哥直接叫名字，呐，玉井君，你也直接叫我三奈好不好？”芦户露出期待的眼神看着我。
　　“可以啊，三奈，这个名字很可爱呢，三奈也叫我银就可以了。”
　　“呀~，名字可爱什么的，银连讲话也这么帅气，响香酱，你们真的没在交往吗？太浪费了吧？”三奈抱住响香的手腕问到。
　　“才没有！谁要跟这种家伙交往啊！”响香再次傲娇，我们三个就这样吵吵闹闹的抵达了教室。
　　“响香酱，银，等一下午休要不要一起吃饭？”三奈看起来还没聊够。
　　“行啊。响香你呢？”
　　“嗯，我也没问题。”响香点了点头。
　　“那就这么决定啦！我来问问看梅雨酱要不要一起吃饭。”三奈说完就往自己的座位跑了过去。
　　“班会开始啦，回去坐好。”木乃伊相泽走了进来开始了班会。
　　午休时，三奈拉着梅雨酱过来一起吃饭，三女一男的后宫状态让旁边的峰田嫉妒到流出血泪。
　　“玉井，你他妈，我诅咒你这可恶的人生淫家！”峰田的表情已经完全不像人类了。
　　“你这‘老司机’给我滚一边去。”响香一击心跳震波把峰田轰杀。
　　“话说上次‘U.S.J’事件的时候银真是大显身手了呢，不但狠狠的把那团黑雾砸在地上，后来还救下了梅雨酱对吧？”三奈兴奋地说道，她那时候被障子护住没有被传送走，因此有看到我痛扁黑雾。
　　“那个时候真的很不妙呢，反应过来的时候‘敌人’的攻击已经近在咫尺了，还好银酱挡下了他。”梅雨酱点了点头。
　　“真不愧是帅哥，英雄救美耶！你们有在交往吗？”三奈笑嘻嘻的挤向梅雨酱。
　　“我们只是好朋友啦。”梅雨酱淡定的回答到。
　　“呿，不好玩，就没有一点恋爱的话题可以聊吗……”三奈失望的缩回来。
　　“三奈呢？你没有喜欢的人吗？”响香问到。
　　“没有耶，以前碰到的男生都幼稚到不行，我都懒得约他们出去……”三奈遗憾地摇着头。
　　“三奈，你想和男生一起出去玩啊？”我问到。
　　“对啊，我也想体验一下约会的感觉嘛。”三奈把脸颊贴在桌子上，无精打采地说到。
　　“要我陪你去吗？不是太夸张的地方我都可以奉陪喔。”我说到。
　　“咦？真的吗，为什么？”三奈猛的擡起头来，把其他人都吓了一跳。
　　“因为这只是举手之劳啊，而且满足女孩子一点小小的愿望是绅士的义务。”我抓住不存在的帽子行了一个脱帽礼。
　　“呀~，帅呆了！”三奈感动的捂住嘴巴。
　　“银酱真的很帅呢！”梅雨酱笑着说到。
　　“我也是女孩子啊，为什么对我就不像一个绅士啊！”响香又捶了我两拳。
　　“那就今天放学后一起去唱卡拉OK吧，可以吗，银？”三奈兴奋的问到。
　　“当然没问题。”我一边承受响香小猫一般的攻击一边回答，午餐就在这欢乐的气氛中结束了。
　　一下课三奈就迫不急待地把我拉出教室往卡拉OK移动。
　　我们选了一间两人包厢，里头并不宽敞，但气氛不错。
　　我关上门以后看向了三奈的眼睛，开启了催眠个性。
　　“从现在开始我就是你的‘恋爱老师’，你会完全相信并听从我的话。”
　　“银是我的‘恋爱老师’……我会相信你的话……”
　　“教导的过程中做得任何事情都只是训练，并不算数，也不会怀孕。”
　　“教导时做得事情……都不算数……不会怀孕……”
　　“我们表面上还是同学，只有两个人独处的时候你才会称呼我老师。”
　　“我们表面上……还是同学……独处时……称呼银为老师……”
　　“不管我使用了多少种个性你都不会觉得奇怪。”
　　“不管银用了多少个性……我都不会觉得奇怪。”
　　“这是我们的秘密，你绝不会告诉任何人。”
　　“这是秘密……不会告诉任何人……”
　　几分钟后我把常识改写的差不多了才解除了催眠状态。
　　“……？啊，老师，今天要学习什么？”三奈回过神后问到。
　　“恋人之间接吻是很重要的行为，如果吻技不好可是会被另一半嫌弃的喔，今天就先从接吻教起。”
　　“我明白了。”三奈闭起眼睛，下巴微擡，随时准备接受我的教导。
　　我一手抱住三奈的腰一手捧着她的脸颊，吻上了她娇艳的嘴唇。
　　三奈的吻技很青涩，但她学习的很快，很快就在我的引导下和我激烈的舌吻了起来。
　　大概是个性的原因吧，三奈的唾液酸酸甜甜的，味道相当不错。
　　“哈啊……好厉害，没想到接吻是这么舒服的事情……”我们舌吻了数分钟后才分开，舌头间牵起了一条细细的丝，三奈满脸陶醉，相当享受。
　　“你做得很好，记得以后要多多复习。接下来我教你怎么用你的身体取悦你的另一半。先把衣服都脱下来，然后一边和我接吻一边用手按摩我的肉棒。”我把衣服脱光后大马金刀的坐在沙发上。
　　“我……我会加油的，老师！”三奈有点害羞地把衣服脱了下来，坐到了我身旁，她把柔软的胸部贴在我胸膛上献上香吻，右手微微颤抖着抓着我炙热的肉棒，轻轻的上下套弄。
　　我一边吸吮着三奈的香舌，一边用右手抚摸着她的翘臀。
　　三奈的身体相当结实，虽然看不到什么肌肉线条，但屁股摸起来柔韧又有弹性，充满了力量感。
　　我抚摸了一会儿后把手往下移，手指在三奈的小穴上磨擦起来。
　　“嗯啊……老师……那边是……”三奈的身体颤抖了一下，不安的扭动了一下屁股，嘴唇也放了开来。
　　“你的手停下来了喔，不要在意我的动作，习惯它。对了，试着分泌一些不会伤害皮肤的酸液在手上润滑一下我的肉棒，这样可以带给另一半更棒的感觉。”三奈的小穴在我的手指的攻势下逐渐变的湿润起来。
　　“我……我知道了……”三奈的手上分泌出酸液，滑溜溜的十分舒服，使她套弄的动作变得更顺畅，让我很是享受了一番。
　　“好，差不多了。三奈，你起来坐到我腿上，准备要来进行性爱的指导了。”我拍了拍三奈的屁股说到。
　　“嗯啊……好的，老师……”三奈双手扶在我的肩膀上，两腿跨在我左右，让小穴处于我的肉棒的正上方。
　　“不用怕，痛的只有一瞬间而已，之后就会舒服了，记得要一口气坐下喔。”我一只手放在三奈的大腿上另一只手则是攀上她的胸部，等待她自己坐下来。
　　“别怕……一口气……呼……嗯啊啊啊！”三奈深呼吸了一下以后用力的往下坐，让我的肉棒直接插到了子宫口，她痛的狠狠抖了一下，但在我的治疗下痛楚马上就消失，取而代之的是从未体验过的饱涨感。
　　“嗯，三奈你的小穴很紧实、柔滑又有弹性，非常棒喔。来，继续动吧。”我放松的坐在沙发上，享受三奈的服侍。
　　“真的吗……？嗯啊……好高兴啊……，我的小穴……很舒服啊……哈啊……”三奈听到我的称赞相当高兴，她努力的晃动自己的腰，让我的肉棒一次又一次的撞在她的子宫口上。
　　“很不错喔，三奈，我要射了！”刚刚的手指按摩让我累积了不少快感，我用力抓紧三奈的翘臀把精液全都射进了她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊……好涨……好厉害……去了……嗯啊……好棒……”三奈紧紧的把我的头抱在胸口，身体在激烈的高潮中颤抖着。
　　“感觉怎么样，还能继续吗？”我一边揉着三奈手感绝佳的屁股一边问到。
　　“嗯！感觉肚子里面饱饱的，好满足的感觉，没想到老师的训练会这么舒服，感觉越来越有干劲了呢！”三奈一点疲劳的样子都没有，反而像是丢掉了害羞的感觉似的开始动起了腰，宛如找回了野性的雌兽。
　　“喔喔，状态不错喔，小穴也收缩得更紧了，三奈，你很有天分耶！”我配合着三奈的节奏把肉棒往上顶，每一次都能重重的顶在她的子宫口上，带给她大量的快感。
　　“哈啊……哈啊…老师的肉棒好厉害，每一下都顶的好深，又要去了……嗯啊啊，去了！”三奈再度高潮，但她却像没事一样一边高潮一边扭腰，看来是用强健的身体素质硬顶过去了。
　　我抱着三奈奋力的抽插了几分钟，终于在一次插入时我的龟头成功突破了她的子宫口，并在进入子宫里的瞬间爆射出来。
　　“嗯哈啊啊啊啊！！！”三奈的小穴激烈的收缩着挤压我的肉棒，拼命的榨取我的精液，大量浓稠的精液在她的子宫里翻滚着，把她的小腹涨的微微凸起。
　　“三奈，接下来可没有让你休息的时间喔。”我翻身把三奈压在沙发上开始激烈的抽插。
　　“嗯啊……真不愧是老师，肉棒超级厉害的，但是我也还远远没到极限喔！”三奈的双腿紧紧的勾住我的腰，双手抱住我的背把我往下压，和我激情的舌吻起来。
　　我们两个像是发情的野兽一样拼命的交合着，三奈一次又一次的高潮，但她的体力像是没有极限一样，不停地索取着我的精液。
　　我就这样把三奈压在沙发上狠狠射了六次才把肉棒拔出来，而此时三奈的肚子已经像是怀胎六月一样大了。
　　“哈啊……哈啊……老师真的是野兽呢……，嗯啊……我从来没有感觉这么满足过……，搞不好都要爱上老师了呢……，嘻嘻……”三奈微微的喘着气，但看起来还是精神的不得了，她该不会能够从我的精液中补充体力吧？
　　“我自己也是一样，从没教过像你这么活力充沛的学生，真是涨见识了。”我生成了一个塞子堵住三奈正缓缓流出精液的小穴，让她发出一声娇吟。
　　“啊嗯……那么老师，我们……还要继续吗？”这只雌兽的双手紧紧的抱着我的脖子，漆黑的双眼中满是浓浓的淫欲。
　　“你都没问题了我难道还能说下课吗，咱们当然要继续。不过难得都来到卡拉OK了，这次就教你一个刺激的玩法。来，你先点几首你喜欢的歌，然后背对着我坐到我怀里。”我把遥控器递给三奈。
　　“总觉得我已经知道老师想要玩什么了，昵嘻嘻嘻，老师真是变态啊……”三奈点了几首热门歌曲以后便迫不及待的坐到我怀里，被我射的满满的肚子一点都没影响到她行动。
　　“你自己还不是兴奋得很，等一下你就专心唱歌，如果分数高于70分就是你赢了，反之就是我赢了，输的人要答应赢的人一个条件，怎么样？”我双手伸到三奈胸前揉着她有弹性的美乳问到。
　　“嘿嘿嘿，我唱歌可是很厉害的喔，70分而已简简单单啦！等一下该让老师做什么好呢……”三奈把头枕在我的肩膀上对着我坏笑。
　　“别得意得太早，歌曲要开始啰，还有，在菊穴里分泌一些酸液当润滑，不然会有点痛喔。”我抱起三奈的屁股把肉棒对准她的菊穴缓缓插入。
　　“唉呀，老师你偷袭，怎么会是那边……啊！开始了，为什么自己总是被吹迎面风……啊嗯……”三奈的菊穴紧紧的收缩着，但还是无法阻挡我的肉棒前进，她不得已只好分泌出酸液避免被我暴力破菊。
　　“加油喔，我可是很期待你想让我做什么事呢。”我用双手撑住三奈的臀部然后不断挺腰，肉棒一次又一次的插进她的菊穴又再拔出来，强烈的刺激让三奈开始走音。
　　“……一直讨厌华而不实的事情……哈啊……在这个瞬间……嗯喔……”三奈的双手紧紧抓住麦克风，眼睛死死盯着荧幕，用尽全力想忽略我的动作，但实在是相当困难。
　　“很好听的歌声啊，啊，刚刚走音了喔，这可要扣分哪。”我一边说着风凉话一边快速挺腰抽插，看着三奈想要叫出来但又不得不忍奈的表情真是很有趣。
　　“光是仰望天空……嗯啊……，是无法找到答案的……哈啊……”在我的激烈攻势下，三奈意外的坚持了下来，全程只有稍微一点点走音，节拍也没怎么乱，让我觉得有点没面子。
　　很快歌曲就要结束了，我突然加快了抽插的速度，然后在三奈唱出最后一句时爆射出来。
　　“我不会再逃……嗯喔啊啊啊！！！”菊穴被灌入大量滚烫的精液的感觉让三奈的忍耐彻底破功，身体颤抖着达到高潮，娇媚的淫叫被麦克风收音后大声的播放出来，整间房间都是淫糜的味道。
　　就在三奈娇嗔的挠我的脸的时候，分数出来了，居然有65分，看来前面保持得太好，就算加上后面的大失败也只被扣掉35分。
　　“不公平，刚刚是老师偷袭！我点了五首歌，我要用五首歌的平均分数来计算！”三奈把上半身转过来掐着我的脖子说道。
　　“哈哈，虽然说再来几次都是一样的结果，但反正我们时间很多，就听三奈你的也没关系。喔，下一首歌要开始啰！”
　　“好，看我的！……我无法想像你放弃时的样子……，哈啊……也会有无所事事，可怜兮兮的时候……”三奈赶紧把身体转回去开始唱歌，而我也开始用力抽插。
　　三奈像是习惯了我的攻势一样，虽然她的菊穴还是紧紧的缠着我的肉棒，而且一下子就高潮一次，但似乎都没有影响到她唱歌的节奏，就算我在她菊穴里射出来也只是让她稍微走音一下而已。
　　“……因为，你是我的~啊啊~英雄……”就在三奈唱完第五首歌时，我也在她菊穴里射出了第四发精液，让她的小腹成功变成七个月的大小。
　　结果五首歌的平均分数居然有71分，让我大吃一惊。
　　“呜喔，好厉害！这可真是完败了啊。”我佩服的摸了摸三奈的头，顺便生成了一串肛门球塞进了她的菊穴里。
　　“嗯啊……又塞了一个奇怪的东西进来，就跟老师说我唱歌是很厉害的，现在知道了吧！”三奈娇喘一声后得意的翘起下巴。
　　“嗯，没话说，真的很厉害。那你要我做什么？”我问到。
　　“嗯……我希望老师在我找到男朋友以前可以当我的男朋友！”三奈有点害羞的抱着我的脖子。
　　“你这算是告白吗？还有学校那边怎么办，要和大家说吗？”我苦笑着说到。
　　“不算吧，虽然老师你又帅，人也很好，不过我现在还是比较喜欢老师的‘指导’啦，所以……，至于学校那边就先和大家保密吧，解释起来也挺麻烦的呢。”三奈贼贼的笑了笑。
　　“你完全只是迷上了我的肉棒了吧？”虽然某种意义上来说还挺让我高兴的。
　　“唉唷，你别说那么多啦，就说好不好！”三奈股着脸颊看着我。
　　“好好好，我才不会耍赖。那从今天开始就多多指教啦，女朋友小姐。”我一边说着一边伸手拍了三奈的屁股一下。
　　说真的这完全不在我的计划之内，我原本只是想要一个肉便器学生而已，结果居然钓到一个超级淫娃小女友，人生果然是充满了惊喜。
　　“嘻嘻，多多指教啦，男朋友老师！不过做爱还不行喔，那是要等到结婚以后才可以做的事情。”三奈像小猫一样的依偎在我怀里，感觉意外的不错，虽然后面一句差点让我笑出来。
　　“那接下来呢？你要继续在这里唱吗？”我问到。
　　“还是算了，现在有点想回家洗个澡。老师你要想办法送我回家喔，你看，都是老师的关系害我衣服都穿不下了啦。”三奈的肚子虽然有在我们说话时变小了一点，但还是有六个月左右的大小。
　　“当然没问题。”我问清楚地址以后把三奈用公主抱抱了起来，直接传送到她的房间里，因为三奈是一个人住，我们就这样赤身裸体的在屋子里晃来晃去。
　　“男朋友老师，我想尝尝看肉棒的味道。”我跑到厨房补充水份时三奈从背后抱了过来，说起来我还没让她口交过呢，没想到会被她先提出来。
　　“也对，原本打算教你的，差点忘了。”我转身靠坐在流理台上，肉棒直挺挺的指着三奈的脸。
　　“我要开动啦。”三奈高兴的跪下来一口含住我的肉棒，在我的指导下，原本青涩的口技一下子就变的纯熟了起来，这孩子果然天赋异禀。
　　我就这样一边抚摸三奈蓬松的头发一边享受她的口交，很快就射了出来。
　　“嗯呜……咕噜咕噜咕噜……”三奈的喉咙快速的上下滚动，把我的精液全部都吞了下去。
　　“很好，口交也变得相当熟练了呢，在多练习几次就完美了。”我一边说着一边拍拍三奈的头，手指无意间摸到了她头上的触角。
　　“嗯啊……不要……触角不行啦……”三奈突然像是被电到一样缩了起来，我还以为那是像角质一样没什么感觉的部位，没想到意外的是她的敏感点啊。
　　“哦哦，没想到会是这种反应呢，找到好玩的东西了！”我一把抱起还没反应过来的三奈往床边走过去。
　　“那个……老师……？应该没有打什么坏主意吧？我……我可是相信老师的喔……”三奈有点被我的邪恶气场吓到，微微的挣扎了一下，但完全是在做无用功。
　　“放心吧，我只是要稍微锻炼一下你的触角而已，万一以后被别人碰到触角你就软倒在地上不是很不妙吗？要是被‘敌人’知道这个弱点就更糟了啊。”我说着冠冕堂皇的漂亮话。
　　“真心话呢？”三奈弱弱的问到。
　　“我觉得你刚刚的反应很有趣，让我想要多玩玩。没问题的，我一直都很懂得分寸，不会把你玩到坏掉的啦。”我把三奈甩到床上，然后扑上去压在她身上。
　　“咿呀……不要啊……谁来救救我……老师你这个抖S……嗯姆……”三奈的嘴唇被我吻住，我一边用舌头和她的舌头交缠着，一边伸手抚摸她的触角。
　　“嗯嗯嗯……呜呜……嗯呜姆……”三奈像是要宣泄强烈的快感一样紧紧的抱住我的背，双腿也紧紧缠着我的脚，身体随着我的抚摸不停的颤抖着，才两三分钟就泄了出来。
　　“这么快就高潮了？看来真的是很敏感呢，需要好好替你锻炼一下！”我用手指摩擦着她的触角。
　　“哈啊……不行了……好热……身体都没力气了……老师……再温柔一点……”原本像一只狂野的母豹的三奈被捏住触角后简直是换了一个人，满脸羞红的躺在床上，身提微微地颤抖着，手指用挑逗一样的力度再我背上游移，非常的有韵味。
　　“喔喔，三奈你现在的表情很诱人喔，以后可以用这招诱惑你男朋友呢，他一定马上兽性大发！”我再次吸住三奈的舌头，一只手继续玩弄她的触角，另一只手往下拔出了她小穴里的塞子，然后挺腰把肉棒狠狠插入。
　　“嗯啊……嗯嗯……嗯姆呜嗯……”三奈的小穴似乎变得更敏感了，肉璧一边颤抖一边紧紧的吸着我的肉棒，紧致度上升了不少，我用力挺进了几下以后就轻松突破子宫口，把龟头插进她高潮不断的子宫里。
　　我一手玩弄三奈的触角一手玩弄胸部，肉棒像打桩一样一次次的插进子宫里，她被我干的高潮迭起，黑眼上翻。
　　“嗯喔喔，差不多要射了，三奈，射了！”我把肉棒插到三奈的子宫的最深处，马眼喷射出大量的精液，把她的子宫涨的又膨胀一圈。
　　“嗯啊啊喔啊啊啊啊……”三奈的身体用力地绷紧，达到了已经不知道是第几次的高潮，然后又在我怀里软了下来，微微地颤抖着。
　　我抱着她翻了半圈，让她趴在我的胸膛上休息，肉棒在她的子宫里一下一下的跳动着。
　　“三奈，有没有感觉自己对触角的承受力提高了啊？”我笑咪咪地抚摸着她的头。
　　“大概吧……嗯啊……高潮的余韵一直留在子宫里……，男朋友老师真的是很坏耶……哈啊……难怪响香会说你爱欺负人……哼……”三奈把头撇向一边不看我的脸。
　　“哈哈哈，好啦，对不起嘛，这是我的坏习惯，兴致一上来就会喜欢恶作剧。作为赔礼我帮你洗澡吧，你应该没什么力气了吧？”
　　“哼，虽然我不是没力气洗澡，但这次就让老师来替我服务吧，记得要把我当成公主一样来对待，不准粗手粗脚的。”三奈用手指戳着我的胸膛说到。
　　“好好好，我的公主殿下。”我挺身坐起来，维持把肉棒插在三奈的子宫里的状态把她抱了起来走进浴室，走路时的震动让三奈又小小的泄了一次。
　　我抱着三奈坐到凳子上，打开莲蓬头将我们两个的身体都弄湿，然后挤了一点洗发乳开始替她洗头。
　　“嗯啊啊……好舒服……感觉身体都要苏了啊……老师你怎么这么会帮别人洗头……嗯喔喔……好爽……”三奈的头皮已经彻底被我的手指征服，她陶醉的趴在我的胸膛上享受着我的按摩。。
　　“嘿嘿嘿，很舒服吧，我的技术可是被我妹妹们认证过的喔。”其实这是我前几天跑了好几家美容院和按摩店才复制到的个性，保证会让被按摩的人爽上天，下次给我的女人们来一个全身按摩犒赏她们一下好了。
　　“嗯喔啊啊……天啊……太舒服了啊……”三奈被我洗到舒服的睡了过去，就算被我在子宫里又射了一发精液也没醒来，让我体会了一次眠奸的乐趣。
　　我把她洗干净擦干以后抱回床上，拿起塞子重新堵住她的小穴，再刷上美容、治疗、避孕的个性三连，盖上棉被后才离开。

第9章
　　隔天早上我醒来时发现绿谷妈妈正趴在我怀里沉睡着，看来昨天玩得太嗨就这么睡在绿谷家了。
　　我稍微擡起头，发现我的龟头还卡在绿谷妈妈的子宫里，真的是有够爽。
　　我伸手轻揉绿谷妈妈柔软的胸部，开始缓缓的抽插起来。
　　“嗯……啊……”绿谷妈妈还没醒来，但淫水已经开始不断分泌了。
　　我轻轻摆腰十几分钟以后便不再忍耐，把大量的精液射进绿谷妈妈的子宫里。
　　“嗯啊……啊……嗯喔啊啊啊……哈啊……？”大量的精液把绿谷妈妈的子宫灌的满满的，让她在高潮的快感中醒来，有点呆萌的表情非常可爱。
　　“阿姨，早啊，我刚刚先把一发精液射进你的子宫里了。”我的手指轻轻搓揉绿谷妈妈的乳头，让她发出一声娇吟。
　　“嗯啊……哈啊……玉井君，不好意思……每次都这么麻烦你……”绿谷妈妈温柔的摸了摸我的头，感觉非常舒服。
　　“阿姨，不用客气啦，这根本没什么。比起那个，我们还是先让阿姨的身体多吸收一些精液吧。”我挺起腰开始激烈的抽插绿谷妈妈的小穴，让她把淫水喷的到处都是。
　　“嗯啊啊……玉井君……好激烈……嗯喔……又要去了……”绿谷妈妈的小穴还是像我第一次干她的时候一样紧，简直像是要把我的肉棒夹断一样，而且敏感度更高了，我轻轻松松就能让她连续高潮七、八次。
　　我换着各种姿势在绿谷妈妈的小穴和菊穴里射了六次才下床，而此时绿谷妈妈已经全身无力的瘫软在床上了。
　　绿谷早就已经出门前往学校，我换上衣服以后走出房间，发现两个小萝莉坐在餐桌旁吃早餐。
　　“银哥哥，早安，你刚刚又在替妈妈治疗啊？妈妈叫得挺大声的。”大只一点的萝莉是园香，八岁。
　　“早安，银哥哥，人家要喝精液！”小只的萝莉是爱子，六岁，她一跳下椅子就朝我扑过来，是个活泼的孩子。
　　“早安，园香，爱子。你们想要喝精液可要快一点喔，我也快要迟到了呢。”我一把接住飞扑过来的爱子，然后单手托着她坐到了餐桌旁的椅子上。
　　“啊，真的耶，要快点才行。”园香赶忙钻到桌子下面，熟练地解开我的拉链，掏出刚刚才在她们母亲的小穴里射精过的肉棒含在嘴里。
　　“银哥哥，你放我下来啦，又被姐姐抢先了！”爱子不高兴的嘟着嘴。
　　“一个一个来，我的肉棒又不会跑掉，我们先吃早餐吧。”我抓起叉子开始消灭桌上的早餐，三不五时喂小爱子两口。
　　绿谷家的小萝莉口技都被我调教得很不错，我很快就在园香嘴里射了出来。
　　“……咕噜咕噜咕噜……咕噜……”园香仔细的把尿道里的精液也吸出来喝掉以后才坐回椅子上继续吃早餐，爱子马上跳了下来钻到我的胯下继续为我口交。
　　解决早餐顺便喂饱了两个小萝莉以后我悠悠哉哉的传送到学校。
　　“喔，银，早啊！”三奈精神饱满的跑过来打招呼，看起来容光焕发。
　　“早啊，你今天精神不错耶，昨天睡得很好啊？”我问到。
　　“是啊，大概是因为你的按摩吧，虽然我到后面就舒服到睡着了记不太清楚，但真的是超棒的耶！你要是答应我下次再帮我按摩一次的话我就原谅你昨天欺负我的事情。”三奈拉着我的手撒娇到。
　　“你昨天按摩的时候不是就说原谅我了！？”我吃了一惊，这小妮子居然还反悔。
　　“我不管啦，你再帮我按摩一次嘛！”三奈开始耍赖。
　　“好啦好啦好啦，其实你只要普通的拜托我我也不会拒绝啊。”我揉了揉三奈的头发。
　　“什么按摩啊？”响香好奇的凑过来问到。
　　“是头皮按摩喔，昨天我帮三奈按一次以后她就迷上了。”我回答道。
　　“真的啊？我也想要试试看！”响香期待的说到。
　　“当然没问题，我现在就先让你体验一下吧。”我让响香坐在我的椅子上，然后用十指在她的头上一按。
　　“嗯喔喔喔……这个好棒……太舒服了……”响香舒服到连三白眼都软化了，但因为声音实在太销魂，班上几乎所有人都看了过来。
　　“响香酱，怎么啦？”梅雨酱过来问到。
　　“银的……按摩……太舒服了……嗯啊……声音……忍不住……哈啊……”响香的呻吟听得全班男生都气血沸腾，女生则是都羞红了脸，而绿谷连鼻血都喷出来了。
　　“玉井大师，您的按摩的技术可以传授给在下吗？”峰田满眼血丝，滴着口水用滑行土下座闪电一样的滑到我脚下，姿势堪称完美。
　　“呃……那个……峰田同学，我这个按摩是我的个性的一种延伸运用，你应该不太可能学会耶……”我把爽到快失神的响香放到梅雨酱怀里说道。
　　“什么！？你这杀千刀的人生淫家，为什么这种好事都是你的啊啊啊！！！”峰田双眼中喷出血泪，崩溃的抓着我的裤管大吼。
　　“吵死啦，班会要开始了。”相泽及时地进入教室，结束了这场骚乱。
　　结果回过神来的响香一整天耳朵都红得不得了，还一直用饱含杀意的眼神瞪着我，真的是超级可爱，至于峰田几乎凝结成实体的怨念则是被我完全无视了。
　　接下来的几天我并没有对新的女孩子出手，而是好好的把绿谷妈妈和爆豪妈妈给享用了几次，上高中以后有点冷落她们了，该补偿一下。
　　就在我翻滚于两位妈妈的乳波臀浪之中，把她们用精液好好滋润一番时，雄英体育祭终于到来了。
　　“肃静！选手代表，一年A班，爆豪胜己。”午夜站在操场的台上‘啪’的挥舞了一下手中的鞭子，从那薄薄的紧身衣上可以明显看的到我给她戴上的乳环。
　　“怎么觉得午夜老师比上一次在‘U.S.J’看到的时候要色情的多了啊……”濑吕吞了一口口水，班上其他人也大概都是这个反应。
　　这也难怪，毕竟在那之后午夜也被我的精液给滋润了好几次，再加上我的美容个性，淫荡的气息一下子就增强了好几倍。
　　和动画中一样爆豪完美的拉住了所有人的仇恨，第一关障碍物赛跑也随之而来。
　　“那么，3，2，1，开始！”所有人随着午夜的声音一口气往外冲了出去。
　　我并不打算冲得太前面，只是轻松地跟在八百万百背后，欣赏她的巨乳随着跑动上下抖动的美好画面。
　　英雄科的学生们轻松地突破了障碍物赛跑的种种关卡，我悠哉地跟着八百万移动，顺便替她挡下了一次来自峰田的阴险偷袭。
　　“玉井，你这浑蛋，干嘛替八百万档招啊！？”原本应该黏在八百万背后的峰田现在变成黏在我背后了。
　　“不是啊，峰田，你对女孩子用这招太下流了一点吧？”怎么可能让你摸到啊，八百万的身体是我的东西！
　　“这可是我一石二鸟的绝顶妙计啊，就这样被你毁了！”峰田奋力的想从我背上下来，但他为了能够好好黏在八百万身上已经把自己的衣服给黏死在葡萄球上了，一时间根本弄不开。
　　“玉井同学，真的是太谢谢你了，可是这样子你的成绩就……”八百万心有余悸，真的被峰田黏上的话后果她想都不敢想。
　　“放心，八百万同学，这种程度轻轻松松。”结果因为我的帮助，八百万的名次变成了第八名，比动画中好了一大截，而峰田则是在我到达终点以后被八百万狠狠痛扁了一顿。
　　绿谷还是一样靠智商拿到了他的第一名，结果听到骑马战的分数配置时脸色变得跟屎一样。
　　至于队伍上由于我把梅雨酱抢了过来，变成了我和梅雨酱一队，障子和峰田一队的状况。
　　最后整场骑马战比赛我就是到处乱窜，一边享受梅雨酱的大腿和胸部的触感，一边保持着她的头巾不被抢走，顺利地避开了四强队伍的位置。
　　毕竟我上场去打对他们来说实在有点太欺负人了，不过我倒是借着这个机会复制了A班B班几乎所有我感兴趣的个性。
　　之后的16强赛没我的事，我便仔细地欣赏了一下班上的女生的啦啦队服装。
　　唉唷喂，峰田和上鸣还真是做了一件好事，多亏了他们让我大饱了一番眼福。
　　一如动画，绿谷成功的动摇了轰的心理阴影，然后把自己打进了医务室，还好这次没留下后遗症。
　　轰状态超烂，把爆豪气得半死，八百万的信心也被常暗打得唏哩哗啦，这块美肉差不多可以吃了。
　　爆豪被锁在颁奖台上时的表情让我笑到翻过去，这家伙的脸部肌肉到底是什么构造，连欧鲁麦特都吓到了。
　　饭田因为英格尼姆被英雄杀手给捅了的事情早早闪人，嘛，保须市那边的事情之后他们自己就能处理好，我就不管了。
　　“你好，午夜老师，我来参加补习了。”体育祭结束以后我摸到了午夜的家，她还是一样在家穿着可爱系的衣服。
　　“喔，是玉井啊，快进来吧，刚好空灵鬼魂那家伙跑过来我家喝酒了，不过你的补习比较重要呢。”午夜兴奋的舔着嘴唇，空灵鬼魂也在里面，连下酒菜都摆好了。
　　“咦？玉井，你怎么会跑过来……”空灵鬼魂的话还没说完就被我催眠了。
　　“你会忘记今天来过这里以及见到我的事情，然后决定要去唱一下卡拉OK。”我顺便把‘分身’个性给复制了以后便解除了催眠状态，空灵鬼魂摇摇晃晃地站了起来走了出去。
　　“OK，老师，我们现在开始来补习吧。”空灵鬼魂回去以后我把衣服脱光，转头一看，午夜也已经脱光了，兴致挺高的啊。
　　午夜的乳环上已经挂上了十字架的装饰，看起来真的非常淫荡。
　　“呵呵呵，这次我一定要把你榨干！”午夜跪到我面前用出了超级舒服的真空口交，那无与伦比的吸力让我爽得不得了。
　　“喔喔喔，好厉害，真不愧是老师！”我一边舒爽的享受着午夜的真空口交，一边开始实验新到手的分身能力。
　　我吐出一些烟雾，让一具分身在午夜的背后冒了出来，分身的概念类似影分身之术，我没办法也不需要用意识操控分身，但可以在解除分身以后得到分身这段时间的记忆。
　　分身的身体一下子刺出许多刀刃，一下子分裂成许多块，一下子身体的一部分又变形成史莱姆状，看来我所有的个性分身都能够使用，这可真是太方便了。
　　“老师，我要射了！”分身还在后面玩的时候我已经被午夜榨出来一发了，真空口交好爽！
　　午夜满足地把我的精液都吞下去，一点放开肉棒的打算都没有直接就开始了第二次口交。
　　“嗯姆！？”正专心的吸着我的肉棒的午夜被背后摸过来的手吓了一大跳，转头一看，又一个我正从背后揉着她的胸部，还顽皮地弹了一下她乳头上的十字架装饰。
　　“老师，这是我的分身，多个人一起的话效率比较快吧。”我抱着午夜的头强硬的把肉棒插进她嘴里，分身也滑到午夜身下，把肉棒往上插进了午夜的小穴里。
　　“嗯呜……姆嗯嗯……”被我上下齐插的午夜在一开始的惊慌以后迅速的掌握状况，配合着分身的抽插淫荡的晃着腰，嘴巴也毫不留情地吸着我的肉棒。
　　“这魔器子宫还是一样不得了啊……”分身的肉棒被午夜的子宫紧紧吸住，很快就射了出来，大量的精液把午夜的子宫涨的凸了起来。
　　我把分身给解除，在午夜体内射精的记忆就出现在脑海里，感觉超棒的，而且分身射出来的精液并没有变成烟消失掉，还是一样在午夜的子宫里流动着。
　　“不错，这下子就可以派分身去好好疼爱我的女人们了，这个个性意外的好用啊！”我一口气吐出了三十多个分身，让他们分配一下谁去哪个女人那里，然后剩下的全部传送到学校的训练室去熟悉个性的运用，因为我的个性实在有太多种，有些我都快忘记怎么用了，就用分身来实验一下各种个性的搭配用法，还可以打模拟战，超方便。
　　“玉井，补习要专心啊！”午夜一个扫堂腿把我踢翻在地，然后扑上来把我的肉棒吞进子宫里。
　　“呜喔！老师，你也下手太重了吧……”午夜骑在我身上摇，胸前的乳环随着她的动作一跳一跳的，看来她还没有放弃在我面前当一个抖S。
　　我吐出一个分身让他从午夜背后狠狠的侵犯她的菊穴。
　　“嗯呀啊……前后夹攻……太卑鄙了啊……”分身双手抓着午夜的翘臀，猛力的抽插午夜的小穴，我则是一边享受午夜的子宫的吸榨，一边揉捏眼前抖动的美乳。
　　两个我狠狠的把午夜夹在中间奸淫，猛插了五、六分钟以后同时爆射出来，把午夜推上高潮的同时也把她的小腹涨的膨胀了一圈。
　　“老师，接下来开始就认真的来补习吧。”分身的手上冒出了午夜非常熟悉的红色细绳，她虽然有点别扭的样子，还是乖乖地让分身把她给绑了起来，双手吊到天花板上。
　　“啊啊啊……好紧，我明明应该是抖S才对的啊……为什么会这么兴奋啊……”午夜一脸难以接受却又爽得不得了的表情。
　　“老师不用想这么多啦，只要好好享受就好了。”我粗暴的把肉棒塞进午夜的子宫里疯狂抽插，双手用力揉捏她胸前美丽的巨乳，分身则是擡起午夜的大腿，从背后奸淫她的菊穴。
　　“嗯啊……好痛……可是又好舒服……嗯喔喔……被两个人轮奸……太不妙了啊……”午夜被我插得大声淫叫，子宫紧紧的吸着我的龟头。
　　“我觉得老师还是被我紧紧绑起来的时候比较美丽喔，感觉看到这样子的老师就可以射出更多精液呢。”我用力抽插几十下以后把大量的精液射到午夜的子宫里，分身也差不多同时在午夜的菊穴里射精。
　　“嗯啊啊啊……完蛋了……已经没办法离开玉井的肉棒了啊……这种羞耻的感觉……为什么会这么舒服啊……”午夜露出迷醉的眼神享受着被我们内射的快感，被学生绑起来调教的羞耻感也让她爽得无法自拔。
　　我和分身狠狠享用了午夜的肉体一整个下午，把午夜的小穴和菊穴都灌满了精液以后我才留下分身继续干她，自己回家享用晚餐。
　　晚上我把老妈抱到自己的房间奸淫她的小穴时，分身的记忆陆陆续续地出现在我的脑海里。
　　爆豪妈妈很久没看到我了，非常高兴的和分身上了一下午的美容课，精液发胶就用了两次，全身上下也都敷满了分身的精液面膜，爆豪家的两个小萝莉则是在一旁把她们母亲身上的精液偷偷刮下来吃。
　　绿谷妈妈又一次被分身干的下不了床，分身替园香和爱子洗好澡以后才回来的。
　　梅雨酱的舌技还是一样厉害，轻轻松松就把分身榨出来五六次，分身后来抱着她在房间的每一个角落疯狂做爱，把梅雨酱干的是欲仙欲死。
　　发目那里就厉害了，她居然把分身炸死了一次，害我还得再丢一个分身过去，简直惊悚。
　　第二个分身把几乎所有发目为我设计的BABY都在发目的身上用了一次，把她干晕了三次，内射了至少十几次才回来，还顺便带回了一些看起来很有趣的BABY。
　　响香一边被分身插着小穴一边被来了一个全身按摩，高潮到几乎脱水。
　　她高潮时的表情实在是太诱人，和平常的表情反差太大，分身根本收不住手，明天大概又要被她飞踢了。
　　三奈拉着分身跑去看电影，很是享受了一番和男朋友约会的感觉，分身在电影院用手指让她高潮了五次，还让她喝下了两发精液。
　　回家以后三奈和分身大干了一场，床都快被抖垮了她还生龙活虎的，真是不可思议的体力。
　　所有的分身在回来以前都把我的女人们好好的按摩了一下，结果每个人都成了我的手指的俘虏，这个个性好像让她们上瘾了。
　　跑去锻炼个性的分身们也弄出了不少有意思的组合个性，我直接让他们继续锻炼到天亮再回来。
　　老妈被我插的高潮迭起，虽然对不起老爸，但我最近越来越喜欢把肉棒插在子宫里睡觉的感觉，老妈今天晚上大概回不去自己的房间了。
　　隔天来到学校，响香意外的没踢过来，而是脸红的瞪了我一眼就低下了头，这丫头搞啥啊？
　　该不会被我调教得连傲娇的傲都没有了吧？
　　得找个时间确认一下。
　　相泽总算拿掉了那一身绷带，把午夜叫过来搞了一个命名英雄名的大会。
　　班上几乎所有人都嗨的不行，不过我懒得在媒体面前搞东搞西，估计会变成相泽那样的低调英雄吧，英雄名很随便的就决定用‘SILVER’了。
　　英雄事务所的指名当然也没有我的份，毕竟我几乎是用全力在藏拙，不过我早已想好了该到哪间事务所实习，所以根本无所谓。
　　“响香，昨天对不起啦，我没掌握好限度。你没生我的气吧？”午休时我向响香靠了过去。
　　“你还有脸说啊，银，我怎么可能不生气！”响香红着脸用耳机插孔戳着我的脸。
　　“那你希望我怎么补偿你呢？”我笑咪咪地伸手捏住耳机插孔。
　　“下次再帮我按摩一次，不准同时做音乐研究喔！”响香说着连她自己都不太相信的条件，看来响香已经被我开发成一个隐性的抖M了，大概连她自己都不清楚她有多渴望我把她干到彻底失神。
　　“没问题，保证完成任务。”下次我不把你按到床上干晕我就不叫银。
　　得到我的保证的响香满意地哼了一声，回到自己的座位继续吃午餐，我则拿着午饭跑去和梅雨酱一起享用。
　　放学后，我向着八百万走去。
　　“八百万同学，你没事吧？感觉你自从体育祭以后就一直没什么精神。”我向无精打采的收拾着东西的八百万搭话。
　　“啊，玉井同学，抱歉让你担心了，我没事的。”八百万露出勉强的笑容，看来输给常暗给她的打击还真不小。
　　“是吗？那就好。其实我有一件事情想拜托你，不知道你有没有时间听我说一下？”我问到。
　　“拜托我？像我这么弱小的人一定没办法帮上忙的吧……”八百万消沉的说道。
　　“不对喔，这可是只有八百万同学才能做到的事，请务必听我说明一下。”我看着八百万的眼睛说道。
　　“真……真的吗？是什么事情呢？”八百万吃了一惊，好奇的问道。
　　“其实我最近觉得课业越来越困难，像是微积分还有三角函数什么的完全都搞不懂，可是对全班第一的八百万同学来说一定很容易吧，不知道你有时间教我功课吗？”其实这些东西都挺简单，只是我上课都故意不听而已。
　　“啊啊，原来是这件事啊，没问题，包在我身上吧！我一定会让玉井同学把三角函数以及微积分学会的！呵呵，得先打电话让妈妈把大礼堂空出来，还要准备点心以及红茶……”八百万的情绪一下子开朗了起来，能够成为他人的助力对她来说是一件可以肯定自己的价值的事情吧。
　　放学以后我跟着八百万来到她家，这真是超乎想像之外的豪华，比动画中厉害多了，八百万家到底是多有钱啊？
　　八百万带我进入一间大到不行的房间里，我左右看了看，没看到女仆或是管家之类的人，用个性扫瞄以后也没发现监视器，差不多可以动手了。
　　“玉井同学，你喜欢哪种红茶……”在八百万关上门转过来的瞬间，我开启了催眠个性。
　　“你为了让我的成绩进步不管什么事情都愿意做。”
　　“为了让玉井同学……的成绩进步……我什么都愿意做……”
　　“我在你家做的任何事情你都不会告诉任何人，你只会说我是来读书的。”
　　“玉井同学来我家……只是来读书的……”
　　我仔细的把各种常识改写了一遍以后解除了催眠状态。
　　“……？啊，玉井同学，你喜欢哪种红茶呢？”回过神来的八百万笑着问到。
　　“八百万同学喜欢的红茶就好了。”
　　“好的。”八百万把一杯香气浓郁的红茶递给我以后我们就开始读书。
　　“唉呀，这里怎么都搞不懂啊，八百万同学，看来我的状况不太好。”翻开讲义才10秒我就开始向八百万求救。
　　“状态不好的话可没办法继续读书呢，我来帮你吧，玉井同学。”八百万很自然的带我躺到一旁的沙发上，脱下我的裤子后轻轻含住我的肉棒。
　　“喔喔，舒服！”在我改写的常识里，状态不好时就需要用嘴巴或胸部刺激肉棒并把射出来的精液全部喝下去直到状态恢复为止。
　　八百万用严肃的表情认真的吞吐我的肉棒，香舌仔细地舔着我的龟头的凹槽，非常的舒服。
　　在八百万替我口交七、八分钟以后我的肉棒突然无预兆的射出大量精液，把她吓了一跳，但她还是很努力地把精液都吞了下去，没有一滴漏出来。
　　“玉井同学，感觉怎么样呢？”喝下了我一发精液的八百万脸色潮红，浓厚的精液让她的身体变得滚烫，已经进入半发情状态。
　　“非常的舒服喔，不过我的状态好像还是不太好，大概还需要射精两次吧。”我说到。
　　“我知道了，接下来就让我用胸部来让你射精吧。”八百万脱下了她的上衣，然后用那对完美无瑕的豪乳夹住我的肉棒开始温柔地替我乳交。
　　“啊啊，真是太棒了，能让八百万这么漂亮的人替我乳交，我真是个幸福的男人。”我舒服的全身鸡皮疙瘩都爬了起来。
　　“讨厌啦，玉井同学，我才没那么漂亮啦……”八百万害羞地低下头含住我的龟头，躲开我的视线，柔软的胸部摩擦着我的肉棒，真的是超棒。
　　在八百万的努力下，我很快的就射出第二发精液，她的嘴巴紧紧的吸住我的龟头，确保每一滴精液都被她好好的吞下去，然后毫不停歇的继续替我乳交，直到把第三发精液也榨出来喝下去。
　　“哈啊……哈啊……总觉得有点热呢……”连续喝了我三发精液的八百万全身发烫，流出来的淫水浸湿了整件内裤，大量的精液让她的头脑都有些昏沉沉的。
　　“谢谢你，八百万同学，我感觉状况好多了，我们继续学习吧。”我抱起八百万回到座位旁，将她放在我旁边的椅子上。
　　八百万就保持这样上空的状态轻轻喘气着，努力的翻开桌上的课本。
　　“咦？八百万同学，这题我好像解不开，你可以替我讲解一下吗？”我坐下来不到30秒又开始向八百万求救。
　　“嗯？讲解？没问题……”八百万摇摇晃晃地站了起来，把已经湿透的内裤脱掉，背对着我坐到我腿上。
　　在新的常识中，讲解题目时必须要把肉棒插进小穴里讲解的效果才能达到最好。
　　“玉井同学，请你将肉棒插进我的小穴里吧，不过我是第一次，所以可以的话请你尽量温柔一点……”八百万虽然内心没有丝毫的不愿意，但一想到要被我巨大的肉棒贯穿还是有一点害怕。
　　“我知道了，我会尽量不让八百万同学感到痛苦的。”我双手揉着八百万柔软的美乳，在新的常识中，揉胸部是可以刺激逻辑能力的动作。
　　我把肉棒对准了八百万的小穴缓缓地往上插，在我的治疗个性下八百万只有感觉到些微的痛楚和极为强烈的饱涨感。
　　“嗯啊……插进来了……好大……好涨……这一题需要……哈啊……在这里……嗯喔……带入这个公式……嗯啊啊……”八百万颤抖的手握着笔在讲义上写下歪歪斜斜的字，双峰被我的手肆意的揉捏，小穴也被我的肉棒规律的抽插着并且越来越深入，让她越讲越困难。
　　“哦哦，原来如此，八百万你讲得真是清楚，小穴和胸部也超级舒服的，帮了我大忙了！”八百万花了十五分钟才讲完一题简单的数学题目，而我的肉棒已经深深的顶在她的子宫口了。
　　“嗯啊啊……那真是……太好了……，哈啊……接下来只要……玉井同学把……喔喔……精液射进……哈嗯……我的子宫里……加强学习的印象……就好了……哈啊啊……”八百万紧致又富有肉感的小穴紧紧的吸着我的肉棒，又柔软又有弹性，美丽的双峰像是要把我的手指吸进去一样，触感好的不得了。
　　“我知道了，那么我就开始加速了喔。”我抱紧八百万开始加快抽插的速度，把八百万顶的淫叫连连，没多久就泄了出来。
　　“嗯喔喔喔……去了啊……玉井同学真贴心……还让我也达到了高潮……这下子这一题的解法……我大概永远都不会忘记了……哈啊……”在新的常识中，如果在讲解时被肉棒插到高潮的话讲解的人自己对于题目的理解也会加深好几个层次。
　　“别客气，这只不过是举手之劳而已。八百万同学，我差不多要射了喔！”我感觉到肉棒的快感已经累积到极限。
　　“嗯啊……来吧……把你的精液全都射进来……”八百万用力缩紧小穴，把我夹的瞬间喷射出来。
　　“呜喔喔，射了！”浓稠的精液毫不留情地灌入八百万的子宫哩，把她烫的再度高潮，大量的精液把八百万的子宫涨的微微膨胀起来。
　　高潮后的八百万软软的躺在我身上，不断发出诱人的娇喘声。
　　我拿起桌上的一盘蛋糕，叉起一小块送到八百万的嘴边。
　　“辛苦你了，八百万同学，休息一下吃块蛋糕吧。”
　　“嗯啊……不……不用了啦……让玉井同学喂我实在是有点……”八百万害羞地把头转开，果然让同年龄的男生喂食会感到相当害羞啊。
　　“别在意啦，刚刚的讲解消耗了八百万同学不少体力吧？这种时候就应该让男生服务一下才是礼貌喔。”我右手拿着叉子，左手则继续玩弄八百万的美乳。
　　“嗯喔……是这样子啊，那我就……厚着脸皮接受你的好意好了……”八百万害羞地张开嘴把那块蛋糕吃掉。
　　把肉棒插在八百万的小穴里看着她害羞地吃着蛋糕的样子真是别有一番风味。
　　“对了，玉井同学，可以暂时不要把你的肉棒从我的小穴里拔出去吗？毕竟要是射进去的精液流了出来的话记忆的效果就会减弱了。”八百万把蛋糕吞下去以后突然想起似的说到。
　　“没问题，我保证不会让任何一滴精液流出来。”我把肉棒往上顶了两下，让八百万发出一阵娇吟。
　　“嗯啊……谢谢你，那我们继续讲解下一题……”八百万开始讲解下一题，等她好不容易讲完时已经高潮三次了，淫水一滴滴的滴到地毯上。
　　“嗯……感觉还是不太懂耶，这题好像比较难……”我一边享受着八百万的美肉一边说到。
　　“嗯喔……这可麻烦了……哈啊……玉井同学你必须……嗯嗯……把肉棒插进我的子宫里……哈啊……这样子学习的效果……嗯啊……会更好……”八百万虽然努力地想要套弄我的肉棒，但强烈的快感让她的腿软的像面条一样，根本没力气。
　　“要插进八百万同学的子宫里啊，我明白了，那我要开始啰。”我抱住八百万的腰往下压，让我的肉棒一次次的顶在她的子宫口上，然后在八百万第四次高潮时狠狠贯穿她的子宫口，同时爆射出大量精液。
　　“嗯啊啊啊啊……”八百万的子宫同时被贯穿和内射，强烈的快感让她爽到失神过去，只能软软的摊在我身上微微颤抖着。
　　我抱着失神的八百万缓缓的抽插着，同时一手玩弄她的乳头，另一只手则是刺激她的阴蒂，没多久八百万就在高潮的快感中醒来。
　　“嗯啊啊……哈啊……我……我睡着了……？抱歉……嗯喔……玉井同学……，嗯嗯……给你添麻烦了……”八百万充满歉意的看着我。
　　“别在意，讲解毕竟是很耗费体力的嘛，八百万同学已经做得很好了，多亏你我已经完全理解这一题的做法了。”八百万的胸部真是百揉不厌，感觉我的手根本就从头到尾都没离开过。
　　我就这样抱着八百万继续读书，时不时喂她一块蛋糕。
　　八百万的小穴几乎是每隔三五分钟就高潮一次，让她爽的都快没办法握笔了。
　　等到我们把讲义上的题目都做过一遍以后，已经过了三个小时，八百万以经被我内射了七次，小腹像是怀胎六月一样，高潮到精神恍惚的八百万像是一个性爱娃娃一样被我抱在怀里，时不时发出一声娇媚的轻吟。
　　我把肉棒退出八百万的子宫，生成一个塞子替她塞住，然后将她抱到沙发上躺下。
　　最近除了三奈那个体力笨蛋以外的女人们总是被我干到晕过去，所以我一直在寻找替她们补充体力的手段，总算在几天前找到了一种可以补充体力的药粉，看来有这种困扰的人不只我一个啊。
　　我从背包拿出一包药粉倒到红茶里，嘴对嘴的喂八百万喝下去，然后我躺到她背后把肉棒缓缓地插进她的菊穴里，双手抓住她的胸部，稍微睡个午觉。
　　在新的常识中，读书读累了休息时把肉棒插进小穴或菊穴里可以恢复两个人体力和加深刚刚读书时的记忆。
　　“嗯啊……”大概过了20分钟，八百万悠悠转醒，一醒来她就注意到自己有如怀胎五月的小腹以及把肉棒插在她菊穴里睡觉的我。
　　我被八百万的动作吵醒，稍微伸了个懒腰，肉棒把八百万顶的发出一声可爱的淫叫。
　　“八百万同学，你刚刚累的睡着了，所以我就把你搬到沙发上休息一下。”我用左手撑起上半身看着八百万说到，不过右手还是舍不得离开她的美乳。
　　“嗯喔喔……真的是很不好意思……哈啊……我的体力太弱了……”八百万羞耻的捂住自己的脸，居然在讲解的时候睡着，还让人家把自己搬到了沙发上，她为自己的不像样感到深深的自责。
　　“别这么说，以后八百万同学的体力一定会渐渐进步的，而且今天学的东西我都深深地烙印在脑海中了，效果简直好的不得了啊，这都是八百万同学的功劳。”我一边缓缓抽插她的菊穴一边说到。
　　“呜呜呜……谢谢你……玉井同学……嗯啊……，我下次一定会更认真的……喔啊……指导你的……”八百万感动的看着我，那纯真的表情瞬间刺穿我的心，我忍不住低头吻在她的嘴唇上。
　　八百万高兴地伸出舌头和我舌吻，毕竟对她来说我愿意和她接吻是我对她的教学的最高肯定。
　　我紧紧的抱着八百万，肉棒快速的在她菊穴里抽插着，舌头和她的香舌不断交缠，激烈的交合了五，六分钟以后我把大量浓稠的精液射进了她的菊穴里。
　　“嗯呜姆呜呜……”八百万紧紧抱住我的右手，身体在一阵剧烈的颤抖中达到高潮，菊穴拼命蠕动着榨出每一滴精液。
　　我暂时停止了抽插的动作，把八百万怜爱的抱在怀里让她喘息一下。
　　八百万真是个好女孩，我越来越喜欢她了。
　　“今天的教学范围已经学习的差不多了，接下来我们做什么？”我对已经缓的差不多的八百万问到。
　　“我想锻炼一下体力，不然下次讲解到一半又睡着的话那真是没脸见人了，不知道玉井同学方便陪我锻炼吗？”八百万有点不好意思地看着我。
　　“我非常乐意喔。”我笑着说到，原本我还以为今天就要这样子解散了，没想到八百万居然把自己打包好送到我嘴里，真是一个好女孩啊。
　　“谢谢你，玉井同学。那接下来就随玉井同学喜欢的用肉棒抽插我的身体吧，这次我会尽量撑住不睡着的。”八百万露出了高兴的笑容。
　　“交给我吧！”我抱起八百万让她用鸭子坐坐在沙发上，双手扶着沙发的椅背，挺翘的屁股和菊穴就这么展现在我眼前。
　　我双手抓住八百万的美乳，膝盖靠在沙发上一挺腰，把肉棒整根插入了她的菊穴里。
　　“嗯哈啊啊……好厉害……”在精液的润滑下我的肉棒非常轻易的不断抽插，把八百万干的大声淫叫，几分钟以后她的身体一抖，淫水‘噗’的一声喷在沙发上。
　　我一边揉着八百万的美乳一边亲吻她的脖子，留下一个又一个美艳的吻痕，毫不留情地继续操着八百万高潮的菊穴并在她体内射精。
　　八百万在药的作用下没办法晕过去，只能承受着一次又一次的高潮和内射，让她几乎要发狂，终于在她第十二次高潮的时候我最后一次射了出来，让她狠狠潮吹一番以后软软的趴在沙发上。
　　“嗯哈……喔喔……我还以为……我要死了……嗯啊……”八百万的身体不停的轻微抽搐着，我刚刚射了四发精液在她的菊穴里，让她的小腹又变成六个月大小。
　　“今天的锻炼就先到这里吧，一口气可吃不成胖子。”我抱起瘫软的八百万走向一旁大的要命的浴室，明明只是礼堂而已为什么要有这么豪华的浴室啊？
　　有钱人的想法真心不懂。
　　“谢谢你……玉井同学……刚刚真是……辛苦你了……”八百万现在的意识完全是用药力吊着，她根本没注意到我抱着她走进浴室。
　　“不过是举手之劳而已，而且我也很舒服喔，八百万同学太客气了。”我解开八百万的马尾，抱着她泡进浴缸中。
　　“好暖和……真舒服……下次再一起……开读书会吧……”八百万舒服地闭上眼睛睡着了，我愉悦的享受了一番她的美乳的触感以后才依依不舍地把她洗干净。
　　我替八百万穿上衣服以后便抱着她在宅子里乱晃，正巧碰到一个路过的女仆，我催眠她带我去八百万的寝室，让八百万躺好并刷上个性三连之后我顺便拜访了一下八百万的父母，把他们也给催眠让他们绝对不会对我和八百万的行为感到奇怪以后才传送回家。

第10章
　　今天醒来时怀里抱着的居然是三个小萝莉。
　　老爸昨晚和老妈缠绵了一个晚上，我没好意思去打扰他们，结果三个丫头以吃宵夜的名义钻到我被窝里就不走了。
　　明明应该早睡早起的她们硬是轮流榨了我一晚，我都不知道我睡着的时候射了多少次。
　　我把三个流着口水全身光溜溜的萝莉留在床上起身去漱洗，经过老妈房间时他们居然还在做，老爸每次放假都会变成这样，还好我接下来要去职场实习，会有一个星期不在家，不然大概又要跑去绿谷或是爆豪家睡了。
　　三个小萝莉大概也是知道这件事才会榨了我一个晚上。
　　我一边吃早餐一边开始检查分身的记忆，我的女人们都被分身干得很爽，尤其是响香，被分身喂了药以后还是被肉棒加按摩给玩弄到晕过去，要不是分身一直开着治疗个性她可能真的会高潮到全身抽筋。
　　这女人每次我越是欺负她，她就变得越可爱，根本是个天生的抖M。
　　仔细的品味了一下每个女人的滋味以后我慢悠悠地往集合地点的车站走去，一堆人已经在那里兴奋地聊了起来，简直像是要去参加毕业旅行似的。
　　我一走进车站响香就飞奔过来扯住我的领带，要不是这里是公共场所她大概直接就飞踢过来了。
　　“不是说好了不会同时做音乐研究的吗！！！”响香的脸红的不行，眼角还有一点委屈了泪水，你做这种诱惑的表情真的是在挑战我的理智你知道吗？
　　“那个……顺着气氛……就变成这样了？”我努力忍住开传送把响香带到家里干一顿的冲动说道。
　　“气氛你个头啊！！”响香正打算对我施以制裁的时候相泽出现了，这家伙每次时机都这么完美啊，真不愧是追求合理性和效率的男人。
　　“记住不要对职业英雄做出失礼的举动，去吧。”相泽简短的发言以后我们就各自往职业英雄的事务所移动。
　　“为什么你这人生淫家会跟我去同一间事务所啊！？”峰田在山岭女侠的事务所门口惊愕地叫道。
　　“唷，峰田，真巧啊，你也是选择优姐的事务所啊？其实她是我的干姐啦，她要我一定要选她的事务所的。”我摊手耸肩。
　　“羡慕及妒恨啊啊啊啊！！！”感觉峰田已经快被我刺激的进化成另一种生物了。
　　进入到事务所以后，我第一时间就开启了催眠个性，把山岭女侠和峰田都给催眠。
　　“我和优姐做的任何事情都是干姐弟间会做的正常行为，你完全不会感到怀疑，也不会和任何人说这件事。”我先把峰田给封口了，接下来就是正戏。
　　我走到山岭女侠，以后就是优姐的面前开始改写她的常识和认知。
　　“我从小就一直是你的干弟弟，也是你在这个世界上最重视的人。”
　　“你是我的……干弟弟……也是我……最重视的人……”
　　“你会尽力满足我的所有愿望，我的喜悦就是你最大的快乐。”
　　“我会满足……你的愿望……你的喜悦……就是我的快乐……”
　　我只下了这两条催眠就解除了催眠个姓，这次的常识改写比较不详细，我想要看看山岭女侠会怎么样回应我的要求。
　　“……？……欢迎，好久不见了呢，银，姐姐好想见你啊！”山岭女侠一看到我就扑过来抱住我使劲的蹭，简直像抱着一个大号的玩偶一样。
　　“呵呵，好久不见了呢，优姐。”我抱了山岭女侠一下。
　　“从今天开始一个星期都要住在姐姐这里对吧，姐姐会教你很多东西的喔。”山岭女侠开心的摸着我的脸说到。
　　“嗯，就拜托优姐啰。”我笑着说到。
　　“好，那边的小矮子，把装备换上，从今天开始没有事件的时候你的工作就是每天把事务所的每个地方都打扫一遍，敢偷懒你就死定了。银，你跟我过来。”山岭女侠把我拉进一旁的房间里，留下变成石雕的峰田。
　　“优姐，我也要把装备换上吗？”我问到。
　　“是啊，让姐姐帮忙吧，来，把脱下来的衣服都给我。”山岭女侠拿着衣架把我脱下来的衣服一件一件的收到衣橱里，仔细欣赏了一遍我修长又结实的身材，然后才打开我的装备箱拿出作战服。
　　因为我的战斗基本上都是靠肉体强化的能力而已，所以我的作战服也相当简单，就是一件材质特别强韧的银色风衣和黑色长裤而已，我在脸上戴上了金属制的下半脸面具，拐则是被我插在腰带上。
　　“啊啊，好帅啊，不知道你在学校要迷倒多少女孩子，姐姐真是太欣慰了。”山岭女侠像是笨蛋家长一样拿出手机疯狂替我拍照。
　　“等等，优姐，这一个星期我该做什么？”我暂时阻止了山岭女侠的拍照行为。
　　“嗯？你只要跟姐姐一起在这里偷懒就好了啊，等到有‘敌人’出现的时候我再带你去现场看看。英雄活动最重要的就是要看你怎么打发闲暇时间喔。”山岭女侠说着好笑的歪理，看来她是打算把杂活都丢给峰田然后带着我一起偷懒了。
　　“那可真是不错，对了，优姐，我其实有一件事想拜托你可以吗？”我握住山岭女侠的手说到。
　　“好啊，姐姐什么都会帮你做的喔，你要拜托我什么事？”山岭女侠笑着说到。
　　“我一直都很喜欢优姐，我想要优姐当我的女人。”我把山岭女侠拉到怀里紧紧抱住。
　　“咦？唉？这是……？等等，银，你是说你想要我当……你的女人？”山岭女侠被我突然的举动吓得不知所措。
　　“没错，优姐的身体太色情了，我想要把你变成只属于我的东西。”我低下头在她耳边说到。
　　“可是我比你大了八岁，你父母一定不会同意的啊……”山岭女侠红着脸说到。
　　“这没有问题，其实我已经有女朋友了，所以优姐就来当我的情妇吧，只要我来找你的时候你就让我抱你，怎么样？”我的右手往下滑到山岭女侠的屁股上，她的桃臀真的是超赞的。
　　“你这个花心大萝卜……唉，没办法了……，如果你真的这么喜欢的话……，姐姐的身体你可以随意的使用喔……”山岭女侠害羞地把头埋在我的胸口。
　　“哈哈哈，我就知道优姐最疼我了！”就在我正打算把山岭女侠剥光时讯息响了起来，有‘敌人’在街上闹事。
　　“唉，明明时机正好的说……”我遗憾地叹了一口气。
　　“呵呵，等晚上吧，晚上姐姐会好好让你玩个够的，现在先忍耐一下。”山岭女侠摘掉我的面具给我来了一个深情的热吻，感觉真不错。
　　“那我们走吧，我现在很想打爆那个‘敌人’。”我戴回面具恼怒的说到。
　　我和山岭女侠以及峰田杀到现场的时候状况已经是一片混乱，一个全身都是由石头构成的壮汉正把一辆车子掀飞出去。
　　“这家伙看起来挺耐打的，不错。优姐，等一下我会把他揍飞到你面前，你来给他最后一击吧，然后峰田用葡萄球把他固定在地上。”我说完以后没等他们回应就冲了出去，用拐接住了壮汉揍向一个路人的拳头。
　　“哪里来的小鬼，别碍事！”壮汉大吼。
　　“是你碍了我的好事！”我架开壮汉的拳头然后一甩拐砸在他的头上，把他打的一个踉跄，接着下蹲马步，用45度角由下往上一拐戳在他的心窝，拐的顶端爆发出了二次冲击，把他打的口中喷出呕吐物，飞向了山岭女侠的方向。
　　“咿呀，脏死了！”巨大化的山岭女侠像是拍苍蝇一样一巴掌把壮汉往下拍，把他整个人拍进地里。
　　“发什么呆啊，把他固定住吧。”我走到在峰田的身旁拍他一下。
　　“他都这样了固定还有意义吗？”峰田扭曲着脸说到。
　　“至少可以秀一下存在感啊。”就在我们瞎扯的时候警察和媒体出现了。
　　我赶紧躲到阴暗的角落，把锋头全都留给山岭女侠，等到事情都处理完我们回到事务所时都已经傍晚了，晚餐直接靠着一家附近的拉面店解决。
　　峰田打扫了一整天，洗个澡以后他就倒在客厅的沙发上呼呼大睡，我则是躺在房间里的床上等待山岭女侠洗好澡。
　　没过多久山岭女侠就打开房门走了进来，她穿着一套性感的蕾丝内衣，脸上带着羞涩的表情。
　　“银，姐姐……好看吗？”山岭女侠站在床前扭捏的问到。
　　“当然，美的不可思议，今晚你别想睡了！”我一把把山岭女侠拉到床上，将她压在身下亲吻着，她紧紧到抱着我的脖子，享受着和我的热吻。
　　“坏男人……，来吧。”山岭女侠放开我的嘴唇以后把那件性感的蕾丝内裤脱掉，用双手把自己的小穴分开，透明的淫水把她的指甲弄得亮晶晶的。
　　“优姐，我要上了喔！”我把肉棒对准山岭女侠的小穴用力一插，直接插到了子宫口。
　　“呜呃……”山岭女侠痛的流出眼泪，小穴里流出一屡屡鲜血。
　　“优姐……，你是第一次吗！？”我完全没想到山岭女侠会是处女，所以连治疗个性都没开，毕竟她那么擅长卖色。
　　“没关系，姐姐不后悔，能够把的一次给银姐姐很高兴。”山岭女侠抚摸着我的头发。
　　“优姐，谢谢你。”我开启治疗个性后低下头再次和山岭女侠接吻，同时腰开始缓缓的抽插。
　　“嗯呜……啊……姆呜嗯……”山岭女侠的舌头激烈的和我交缠着，双腿紧紧勾住我的腰，小穴用力的绞紧我的肉棒，一点都看不出来刚刚还是个处女。
　　我抽插了七八分钟以后把肉棒用力一顶，将龟头紧紧的抵在子宫口上爆射出来，大量的浓稠的精液直接被注入子宫里。
　　“呜嗯！嗯嗯嗯……”山岭女侠的身体用力的抖了一下，被我的精液射的直接高潮。
　　“嗯啊啊……还在射进来……哈啊……好多……这样子……绝对会……怀孕的吧……”山岭女侠满脸潮红的笑着说到。
　　“优姐想要生下我的孩子吗？”我惊讶的问道。
　　“只要银希望我替你生孩子……我就替你生……”山岭女侠抱着我轻声说道。
　　“谢谢你，优姐，不过现在我不会要你生的，你的英雄事业才刚刚开始呢，不过等到时机成熟了，我一定会让优姐替我生几个可爱的孩子的。”我一边说着一边把她的胸罩解开，虽然胸罩的触感也很不错，但我还是更喜欢直接揉。
　　“谢谢你，银，姐姐的确还想再当一段时间的英雄呢！”山岭女侠高兴的说道。
　　“毕竟我很喜欢优姐穿英雄服的样子啊，每次都让我很想把你压在床上狠狠的干呢，就像现在这样。”
　　我抓住山岭女侠的两只脚踝压到她的头上方，把她整个人对折，然后狠狠的抽插她的小穴。
　　我的肉棒用一个斜斜的角度不停插入山岭女侠的小穴，一次又一次刮过她的肉壁，轻松地让她达到高潮。
　　“嗯啊啊啊……这个姿势……不行啦……小穴……嗯喔……看到了……被银的大肉棒……嗯啊……用力插着……呜喔喔……去了……”山岭女侠清楚的看见我的肉棒不断的在她的小穴中进进出出的样子，强烈的视觉刺激让她的子宫喷出一股淫水洒在我的龟头上，让我差点射出来。
　　我保持节奏猛插着山岭女侠的小穴，把她干到高潮三次以后才再次在她的小穴里射出来。
　　“嗯啊啊啊啊……又去了……”山岭女侠紧紧抓着枕头，全身用力绷紧，小穴把我的肉棒绞的死紧，直到我射精结束以后才缓和下来。
　　“银……好厉害……姐姐都要上瘾了……”山岭女侠全身香汗淋漓，喘着气说到。
　　“还早呢，优姐，我说过今晚不会让你睡的吧。”我抱起山岭女侠把她翻面，让她变成趴在床上，屁股高高翘起的姿势。
　　“其实优姐你最吸引我的地方就是你的屁股，又圆又翘，好像一颗成熟的水蜜桃一样。”我抓住山岭女侠的纤腰，一挺腰把肉棒插进她的小穴里，她的桃臀被我撞的产生一阵波纹。
　　“嗯哈……真有眼光……姐姐的屁股和脸可是……嗯啊……姐姐最有自信的地方……喔喔喔……”山岭女侠配合我的抽插把臀部往下坐，发出淫糜的‘啪、啪、啪’的声音。
　　“优姐，在这样插下去我的肉棒就会插到优姐的子宫里了，优姐希望我怎么做呢？”我一边抽插一边问道。
　　“姐姐的身体……嗯喔……都是银的玩具……随你喜欢的……哈啊……把姐姐搞坏也……嗯嗯嗯……没关系……”山岭女侠又高潮了一次。
　　“那我就来好好享受姐姐最重要的地方吧！”我开始认真的撞击山岭女侠的子宫口，抽插了十几下以后就顺利的插进了她的子宫里。
　　山岭女侠的子宫紧紧的吸着我的龟头，柔软的肉壁舒服的不得了。
　　“嗯喔喔喔……插进来了……银的肉棒……插到小宝宝的房间里面了……去……去了……”我的肉棒只是放在山岭女侠的子宫里就让她高潮了一次。
　　“优姐看起来很喜欢被我干子宫呢，那我就让优姐好好享受一下吧！”我把肉棒拔出山岭女侠的子宫然后又用力插进去，把她爽的又泄出一股淫水。
　　“哈啊……子宫被干着……去了……又要去了……”在我的抽插下山岭女侠的高潮是一个接一个，我抽插了五、六分钟以后便把精液射进她的子宫里，让她爽的差点晕过去。
　　“优姐真的很喜欢子宫奸呢，那我今天晚上就不要拔出来了好不好？”我轻轻的拨开黏在山岭女侠脸上的头发。
　　“哈啊……哈啊……姐姐会……嗯啊……舒服到疯掉的啊……”山岭女侠用颤抖的声音说到。
　　“优姐一定没问题的。”我把山岭女侠翻回仰躺，压在她身上继续抽插，同时把舌头探进她的嘴里交缠着。
　　这天晚上我还真的没把肉棒拔出来过，总共在山岭女侠的子宫里射精了十几次，把她的子宫涨的像是怀胎九个月一样，直到快天亮时我才抱着被我干晕的她睡了过去，当然肉棒还插在她的子宫里。
　　第二天快中午我醒来时山岭女侠的子宫已经把精液吸收掉不少了，大概只剩下三个月的大小，我们两个全身上下都是彼此的汗水，黏答答的，我把肉棒退出她的子宫抱着她走进浴室洗了个澡。
　　“嗯姆……早上了……？”山岭女侠在莲蓬头的水流中醒来。
　　“是啊，等一下就要开始准备英雄活动了。”我抱着山岭女侠按摩着她的小腹，一股股浓稠的精液不断的从她的小穴里流出来。
　　“嗯喔……好浪费……银的精液……都流走了……”山岭女侠用手指沾起像牙膏一样浓稠的精液放进嘴里。
　　“没办法，毕竟等一下优姐也不能大着肚子冲出去战斗吧？”我的手指一压，最后一股精液‘噗’的被我压出来，淫荡的画面让我的肉棒又变硬不少。
　　“银又想做啦？真是有精神呢，不过现在还真的是没时间，等一下姐姐再用嘴巴帮你做。”山岭女侠转身亲了我一下以后把身上冲干净走出浴室，我也赶快洗一洗追了出去。
　　“早啊……”峰田用死掉的眼神看着我和山岭女侠一起从浴室出来，在我的催眠下他并没有特别怀疑什么，只是羡慕到想死。
　　接下来的五天我过得非常香艳，白天空闲时山岭女侠会穿着那套淫荡的英雄服替我口交，她的口技变得越来越棒，现在已经能轻松的把我的精液给吸出来。
　　晚上时我们就在床上不停做爱直到天亮，我一次又一次把精液射进她的子宫和菊穴里，她的桃臀也让我怎么玩都玩不腻。
　　至于偶尔出现的事件和‘敌人’都相当好对付，每个‘敌人’都是被我飞快地打个半死以后扔给山岭女侠，让她补上最后一击，而峰田几乎全程呆站在旁边，完全插不上手。
　　在我的精液和个性的滋润下山岭女侠变得越来越性感，身上时时刻刻都透露着一种色情的味道，让她的粉丝一下子暴增，拍各种广告的邀请也像雪片一样的飞来。
　　“嗯啊……多亏了银……姐姐接到了好多工作呢……还了不少债……嘻嘻……”山岭女侠坐在我腰上扭着腰，子宫紧紧吸着我的龟头。
　　“这都是优姐自己很努力的关系，我不过是好好享用了一下优姐的身体而已。”我舒服的射了出来，把山岭女侠的小腹又涨的更大了一点。
　　“嗯啊……姐姐现在要是……子宫里没有……哈啊……银的肉棒的话……都没办法睡觉了呢……嗯喔喔……”山岭女侠被我射的又高潮了一次，她软软的趴在我的胸膛上轻声说道。
　　“可是我明天早上就要回去了耶，那优姐明天开始不就要失眠了吗？”我轻轻抚摸着她的头发说到。
　　“对啊，要是黑眼圈跑出来的话该怎么办啊……”山岭女侠叹了一口气。
　　“要不然这样吧，只要我不在的时候优姐就把这根假阳具插进子宫里睡觉吧，还可以顺便锻炼小穴的紧致度喔。”我在手上生成了一根形状和大小都和我的肉棒分毫不差的假阳具出来，然后把肉棒拔出山岭女侠的小穴，将假阳具插了进去。
　　“哈啊……好厉害……顶到一样的位置了……”假阳具除了没有体温以外几乎和我的肉棒的触感一模一样，把山岭女侠爽的又小小的高潮了一下。
　　“今天就让优姐习惯一下，我就把肉棒插进菊穴里睡觉吧！”我翻身骑到山岭女侠的背后，把肉棒插进她的菊穴里。
　　“嗯喔喔喔……两边都插进来……太刺激了……”山岭女侠的菊穴被假阳具压迫的更加紧致，让我变得更加兴奋。
　　我的双手插到山岭女侠的胸前揉捏着她柔软又有弹性的胸部，膝盖把她的双腿分开，让我的肉棒可以轻易的在她的菊穴中抽插，猛干了十多分钟以后我在她的菊穴里爆射出来。
　　我就这样把山岭女侠翻来覆去的操着并不停的射精在她的菊穴里直到天亮，要不是被我狠狠锻炼了五天她已经昏过去了。
　　“银……以后一定要常常来看姐姐喔，……不然姐姐一定会寂寞到死的……”山岭女侠全身瘫软的靠在我怀里让我替她洗澡，小穴和菊穴中不停的流出精液。
　　“放心吧，我家离优姐的事务所又不远，我会常常来看你的。”我仔细的把她的身体洗干净以后抱着她来到床上给她刷上个性三连，顺便做了一个全身按摩，把她爽的又高潮了三次。
　　“你差不多要离开了呢，这一个星期，姐姐过的很幸福喔。”山岭女侠坐起来给了我一个深情的舌吻。
　　“我会再来找优姐玩的。”我拿起装备箱走出房间，刚好看到峰田也穿着制服拿着装备箱准备离开。
　　“结果……这一个星期我除了打扫到底干了什么……”峰田的眼神已经彻底死掉了，看来山岭女侠给他留下了相当深的心理阴影。
　　“……节哀。”我有点不好意思的拍了拍他的肩膀，要不是我一直和山岭女侠关在房间里亲热，他应该多少有一些机会和她接触的。
　　“女人啊……还真是像恶魔一样的生物呢……”峰田迈着蹒跚的脚步走出事务所，我担心他会被车撞死，丢了一个分身跟在他身后直到把他送回家。
　　结果后来我的分身每天都往山岭女侠的事务所跑，把她干的是容光焕发，一天比一天风情万种，那根假阳具最后根本没用到几次。

第11章
　　回到家以后我立刻被三个小萝莉给包围了，一个星期没喝到我的精液让她们相当难受。
　　“哥哥，快过来！”美波急急忙忙地把我拉到床上，然后迅速的脱掉我的裤子把我的肉棒含在嘴里。
　　“哥哥一个星期不在，我们好寂寞喔。”光和琴音也挤了上来钻到我怀里。
　　“哈哈，抱歉抱歉，你们这一个星期有没有当个乖孩子啊？”我抱着光和琴音揉了揉她们的脸颊。
　　“我们超乖的。”“对啊，我们一点都没有惹妈妈生气喔。”她们两个叽叽喳喳地说着话，美波则是专心的替我口交。
　　“银，你回来啦，在山岭女侠那边过得好吗？”老妈走进来躺到我身边把舌头献上来让我品尝一番。
　　“过得很充实呢，我帮忙逮到了六个‘敌人’喔。”我笑着说到。
　　“没有危险吧？”老妈有点担心，她没想到我揍了这么多人。
　　“放心，我连块皮都没擦破，那些‘敌人’都是不入流的小角色，一个能打的都没有。”我臭屁的说到。
　　“就知道吹牛。”老妈笑着戳了戳我的脸颊。
　　“嘿嘿，喔，射了！”我的肉棒一跳一跳的在美波的嘴里射出精液，被她津津有味地喝下肚。
　　“换我了！”琴音刚刚猜拳猜赢了光，我一射精完她就溜下去替换美琴的位子。
　　“啊啊，真好喝。”美波满足地爬上来抱住我的脖子。
　　“老爸呢？”我问一旁的老妈。
　　“他去出差啦，要后天才会回来。”老妈说到。
　　“喔喔，那你今晚就睡我房间吧。”我摸了老妈的屁股一把。
　　“又要妈妈替你发泄性欲啦，真拿你没办法。”老妈宠溺的笑了笑。
　　“我们也要，我们也要！”三个小萝莉闹了起来。
　　“好啊，一起睡，反正我的床够大。”都说小别胜新婚，家里的女人和女孩们现在都特别黏我。
　　同一时间，我的分身也来到了绿谷、爆豪和午夜家。
　　一个分身按下了绿谷家的门铃。
　　“唉呀，玉井君，你没有先回家啊？”打开门的绿谷妈妈惊讶地说到。
　　“阿姨好，我听说绿谷同学受了一点伤所以先过来看看。”我点点头说到。
　　“让你担心了呢，他好像被什么英雄杀手攻击了，吓死我了，还好只是受一点轻伤而已。”绿谷妈妈拍着胸口说着并把我迎进去。
　　“绿谷，没事吧？听说你碰到英雄杀手了？”我走进绿谷的房间，这家伙还在锻炼身体，看起来根本没事。
　　“玉井同学，好久不见了呢。这次真的是挺危险的，还好轰同学赶来了，要不是他我们大概都被史坦因干掉了，我虽然被砍到几刀，但都不算太严重。啊，最后是安德瓦赶来把英雄杀手制伏的。”绿谷讲到一半才想起不能暴露是他们自己把史坦因逮住的。
　　“运气还真好。”我和他聊了几句，留下慰问礼以后便走了出来。
　　““银哥哥！””两个小萝莉哒哒哒的跑过来，被我一把抱了起来。
　　“园香，爱子，好久不见啊。”我抱着她们坐到沙发上。
　　“银哥哥，哥哥去实习以后受了伤回来，银哥哥也受伤了吗？”园香担心的看着我。
　　“哈哈，放心吧，我运气比较好，‘敌人’都被我无伤打败了。”我摸了摸园香的头。
　　“太好了。”园香松了一口气，转头一看，爱子已经把我的拉链解开替我口交起来了，她只好嘟着嘴继续抱着我讲话。
　　“玉井君，你在喂她们吃点心啊，每次都麻烦你了。”绿谷妈妈从厨房走出来坐到园香旁边。
　　“这没什么，园香和爱子对我来说就和亲妹妹没什么两样。”我笑着说到，虽然不是亲妹妹而是亲女儿就是了。
　　“她们能有你这么好的哥哥也是她们的幸福啊。对了，玉井君，我这几天身体都没有被精液滋润，我怕出久他的个性又消失掉，等一下可以请你用精液滋润一下我的身体吗？”绿谷妈妈握着我的手害羞的说到。
　　“当然没问题，我会多射一点在阿姨的身体里，弥补一下这一个星期的空缺的。呜，射了！”我在爱子的嘴里射出大量的精液。
　　“那真是太谢谢你了。”绿谷妈妈的脸有点红，大概是一想到等会儿要被我疯狂内射就有点发情了吧。
　　“咕噜……咕噜咕噜……”爱子仔细的把最后一点精液也吸出来以后便爬到绿谷妈妈的怀里开始撒娇，换园香继续替我口交。
　　我把园香也喂饱以后一把将绿谷妈妈抱起来走进她的房间里，三两下就把她的衣服剥光。
　　我一边和她舌吻着一边把肉棒插进她那紧窄的小穴中。
　　“嗯呜喔喔喔……好大……一个星期没插进来了……嗯喔……去了……”绿谷妈妈抱住我的背，用她的胸部摩擦我的胸膛，腰部顺着我的抽插律动着，轻易的就达到高潮。
　　一个星期没享受到绿谷妈妈的肉体，我现在也是相当兴奋，她的小穴完全没有因为生过三个孩子而变的松弛，还是和以前一样紧致，像是可以夹断小黄瓜一样。
　　我吻着她激烈的抽插十多分钟以后才将她梦寐以求的精液射进她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊……射进来了……这么多……又这么浓的精液……”绿谷受伤这件事让绿谷妈妈更加渴求我的精液，深怕他有一天突然又失去了个性，绿谷妈妈把她的肉体最美好的一面全都展现在我眼前，让我一次又一次在她体内射精。
　　这天晚上绿谷妈妈被我干了个通宵，她的每一寸肌肤都被我仔细地品尝了一遍。
　　在我的美容和丰胸个性的调理下绿谷妈妈的皮肤简直比十几岁的少女还要好，双腿修长洁白，屁股又挺又翘，纤腰上没有半点赘肉，上升到D cup的胸部柔软又有弹性，全身上下找不到一点瑕疵。
　　在我把绿谷妈妈压在身下抽插时她有时候会露出无比魅惑的表情而不自知，每一次看到都让我兴奋的不得了，这是只属于我的风景，连绿谷可怜的老爸都没看过她这种表情。
　　绿谷妈妈的小穴和菊穴被我内射了十几次，小腹变得像是怀胎九月一样，我把肉棒插在她的子宫里睡到下午才离开。
　　……
　　另一个分身则是按下了爆豪家的门铃。
　　“玉井君，阿姨想死你啦，你没来阿姨感觉皮肤都变差了不少！”爆豪妈妈一打开门就把我按进她那H cup的巨乳中狠狠地抱了一下。
　　“阿姨好，这几天没办法来上美容课真抱歉。”我艰难的把脸从乳海中擡起来说到。
　　“别这么说，职场实习很辛苦吧，你能来阿姨就很高兴了。”爆豪妈妈高兴的拉着我进去，刚好爆豪老爸正坐在客厅看电视。
　　“玉井君，好久不见啦。”爆豪老爸笑着和我打了个招呼，而爆豪则是把自己锁在浴室里拼命洗头，可惜被潮爆牛王改造的发型根本斯文不动。
　　“叔叔好。”我一边揉着爆豪妈妈的屁股一边对爆豪老爸点了个头。
　　“玉井君，我们赶快开始吧。”爆豪妈妈迫不及待地把衣服都脱掉然后跪下来替我口交，我没有忍耐，在她高超的口技下三四分钟就射了出来。
　　“啊，银哥哥来了！”一个小萝莉跑过来抱住我的脚，她是我和爆豪妈妈的女儿，晶，和园香一样是八岁。
　　“银哥哥，银哥哥！”我的另一只脚被另一个小萝莉抱住，是晶的妹妹，葵，六岁。
　　“好久不见，晶，葵。”我一边射精一边摸了摸她们的头。
　　“银哥哥，晶想要喝精液！”“葵也要！”两个小萝莉抱着我的脚摇来晃去。
　　“你们两个，玉井君现在正在上课呢，别闹。”爆豪妈妈美味的把我的精液都吞下肚以后把她们拉到怀里。
　　“只有妈妈能喝太狡猾了啦！”“就是说啊！”晶和葵不高兴的在爆豪妈妈的怀里抗议着。
　　“没关系啦，我同时射给你们三个不就好了吗？”我让爆豪妈妈躺下，然后用她的巨乳夹住我的肉棒开始乳交，她的巨乳柔软的不可思议，我抽插了五、六分钟以后就把精液都射在爆豪妈妈的脸上和胸部上。
　　“哇啊，精液射出来了！”晶和葵高兴地舔着爆豪妈妈脸上和胸部上的精液，舔着舔着三人就在我面前舌吻了起来，分享着每一滴精液。
　　母女三人在我面前舌吻的画面实在太美，我抓着爆豪妈妈的巨乳继续抽插，没多久就又射了出来，她们三个高兴地继续喝我的精液，等到我射了六发以后晶和葵才满意的爬起来。
　　“好了，接下来就把保养液注入阿姨的子宫里吧。”我抱起爆豪妈妈将她放在爆豪老爸的旁边，然后双手分开爆豪妈妈的膝盖把肉棒插入她的小穴里，一边吸着她的胸部一边猛力抽插，爆豪妈妈自从生了晶以后母乳就没有停过，每次都需要我替她把多余的母乳吸出来喝掉。
　　爆豪妈妈的母乳又香又浓，比我喝过的所有牌子的牛奶都要好喝。
　　“嗯啊啊……好深……太棒了……”我和爆豪妈妈就这样在爆豪老爸的面前激烈的做爱，爆豪老爸看得目不转睛，连裤子被自己射出来的精液弄脏了都没注意到。
　　爆豪老妈像火山泉一样炙热多汁的小穴越来越紧致了，每次干她都让我爽得不得了，我一边品尝美味的乳汁一边抽插，过了七、八分钟以后我用力一顶腰，把肉棒插进她的子宫里爆射出来。
　　“嗯喔喔喔……保养液……在子宫里射出来了……好爽……”爆豪妈妈被我插到高潮，她紧抱着我的头，身体一颤一颤的，大量的母乳喷了出来，被我一滴不漏的喝了下去。
　　我抱着爆豪妈妈继续抽插，同时嘴里含了一大口香甜的乳汁和她接吻，让她把自己的乳汁喝下去，含着母乳舌吻的感觉超棒，我抽插了一阵子以后又再次射了出来。
　　我在爆豪妈妈的子宫里射了五次，将她的母乳都喝光了以后才把她翻过来继续操她特别敏感的菊穴，她的小穴则是被我用塞子塞住。
　　“哈啊……嗯喔……屁股……好棒……插的好深……，就是这个……我已经不能……没有玉井君的大肉棒了……”爆豪妈妈被我操的不断高潮，沙发都被喷出来的淫水弄湿了一大块。
　　我亲吻着爆豪妈妈的耳朵，双手揉着她柔软的巨乳，肉棒快速的在她的菊穴里抽插着一次又一次的射在里面。
　　爆豪妈妈被我爽干了一整晚，被大量精液滋润的她越发美艳动人。
　　爆豪老爸都射出血精了才惊觉到自己裤子的惨状，弯着腰跑进房间里不敢再继续看。
　　爆豪老妈被我干到昏过去以后我把肉棒插在她子宫里倒在沙发上爆睡，用她的巨乳当枕头时睡眠质量一直都好的不得了。
　　……
　　最后一个分身按下了午夜的门铃。
　　“咦？玉井？喔，你应该是分身吧，算了，没差。你是来补习的吧，进来吧。”午夜稍微吃了一惊以后便把我迎进门，然后开始脱衣服。
　　“好了，我们开始……唉？”午夜脱光衣服以后一回头，看到的是四个全裸的我向她包过来。
　　“抱歉，老师，今天时间比较紧凑，所以我多派了几个分身过来，不过老师一定可以把我们全都榨干的吧？”一号分身抱住午夜的腰把她拉到怀里用嘴堵住她的回答。
　　“嗯呜呜……姆嗯……”午夜虽然有被我轮奸的经验，但一次四个人还是头一遭，她已经开始担心明天还爬不爬的起来。
　　“那我们就开始吧。”二号分身双手分开午夜的臀肉，直接将肉棒插入她的菊穴里，然后抱着她躺倒到地上。
　　“嗯喔……玉井，在怎么说四个人也太……嗯啊啊啊啊！！”午夜还没说完，一号分身已经挺腰将肉棒插入她的小穴里。
　　“没问题的，老师可是有着犯罪等级的榨精天赋啊。”三号分身跨坐在午夜的胸口用她的胸部替自己乳交。
　　“老师也来PLUS ULTRA吧！”四号分身从上方直接把肉棒插入了午夜的喉咙里，四个分身开始尽情的奸淫她，让午夜不到30秒就泄了出来。
　　“对了，之前终于能熟练地使用这个个性了，这次就让超级抖M的老师体验一下吧！”一号分身开启了治疗个性，然后用手指捏住午夜的阴蒂使用了上鸣的带电个性。
　　“嗯呜呜呜呜呜！！！”数十伏特的电流流过了午夜的阴蒂，把她电的狠狠抽搐一下，小穴和菊穴瞬间收缩，把一号和二号直接榨了出来。
　　“喔喔喔，小穴缩的这么紧，果然高潮的很爽啊，老师！嗯？居然爽到都失禁了吗？”一号在午夜的子宫里射出大量的精液，她也同时高潮到连小便都喷了出来。
　　“太棒了，老师，我要射了！”三号抽插了几下，把精液全洒在午夜的美乳上，四号也差不多同时在午夜的嘴里爆射出来。
　　“哈啊……哈啊……居然……在学生面前失禁了……”午夜好不容易把精液全都吞下去，强烈的耻辱感让她全身滚烫，直接又高潮了一次。
　　“我们继续吧，老师。”三号抱起午夜爬到床上和四号继续奸淫她的小穴和菊穴，时不时电击一下她的阴蒂，一号二号则站在两侧让午夜用手和嘴替他们服务。
　　四个分身一直把午夜玩到了快天亮才离开，午夜的子宫，菊穴和肠胃不管怎么吸收精液都会有更多注入进来，让她的小腹被涨大到像快临盆的孕妇一样，她的全身上下连同整张床都被一层厚厚的浓稠精液覆盖，还有大量的精液从床的边缘滴到地板上，精液的味道浓到她光是呼吸都可以达到高潮。
　　午夜的小穴和菊穴被塞子堵住，身上盖着泡满了精液的棉被沉沉的睡去了，这间屋子的惨状明天会有分身来收拾，所以她完全不担心，她唯一担心的只有她已经完全成了我的肉棒奴隶，没有我的肉棒她都不知道要怎么活了。
　　……
　　而本体此时正在房间里抱着老妈猛插她的小穴然后在子宫里射精。
　　我在射精结束以后把肉棒拔了出来，美波马上凑过来开始替我口交。
　　光和琴音则是舔着老妈的小穴，把流出来的精液一滴不漏的喝掉。
　　老妈的尾巴缠着我的大腿，尖端轻轻抚弄着我的卵蛋，让我爽得不得了。
　　现在的游戏规则是我在老妈体内射一次以后要在三萝莉的嘴里射一次，至于射在谁的嘴里就靠轮流。
　　大家玩的不亦乐乎，老妈不会被我连续猛干到昏过去，小丫头们也有精液喝，我则是能轮流享用老妈的子宫和妹妹们稚嫩的小舌头，简直爽翻天。
　　荒淫的时间持续了一整夜，最后老妈被我插着子宫，趴在我身上睡着了，美波、光和琴音则是互相拥抱着枕着我的手臂呼呼大睡，整间房间充满了淫糜又幸福的味道。
　　我稍微休息了一下，干得太爽忘了时间，现在外头太阳都升的老高了。
　　我没有吵醒老妈和小丫头们小心地爬起来，快速的洗了个澡以后从冰箱拿出一份三明治嗑掉然后传送到学校。
　　由于老妈每天早上都被我或是老爸干的下不了床，所以她总是会先准备好早餐放在冰箱里，真是一个完美的母亲，双重意义上的能干。
　　教室里爆豪的新发型引起轰动，大家都笑得东倒西歪，把他气得快爆炸。
　　丽日御茶子全身散发着武斗家的气魄，看来是觉醒了徒手战斗的兴趣。
　　峰田的眼神还是死的，感觉有点抱歉，希望他快点恢复吧。
　　至于直面过‘英雄杀手’史坦因的杀气的三人感觉整个气氛都不一样了，内心的成长相当明显。
　　在下午的英雄基础学中绿谷展现了他好不容易掌握的‘0NE.FOR.ALL全覆盖’，现在的他大概能发挥‘0NE.FOR.ALL’10%的力量而不受伤，综合实力大幅上升。
　　课程结束后峰田在男更衣室发现了一个可以看到女更衣室的小洞，这家伙原地满血复活，大肆发表了一篇细数各个女同学的魅力点的发言却独独没说到响香，然后被她插爆眼球。
　　峰田这个可悲的男人根本不知到床上的响香有多么诱人，多么惹人怜爱。
　　放学后，我站在教室的角落开启了催眠个性看了一眼叶隐透将她催眠，由于她是完全透明的，所以没人注意到她已经被我催眠了，我用念力个性翻动着她桌子上的书本，等待教室中的同学离开。
　　等到教室中就只剩下我们两个以后我便抱起叶隐透传送到了一间无人的训练室，开始了常识改写。
　　“从今天开始我就是你的主人，你必须听从我所有的命令。”
　　“从今天开始……玉井同学就是……我的主人……我会听从……所有的命令……”
　　“从明天开始你来到学校以后第一件事就是来到这间训练室把衣服都脱掉，等我过来了以后跟我一起离开，我会用念力操作你的衣服假装是你。”
　　“来到学校后……先来这里……把衣服脱掉……等待主人到来……”
　　“早上的一般课程除了下课的时间以外你要一直待在我身边待命，我会给你命令，下午的英雄基础学你还是和以前一样，该怎么上课就怎么上课。”
　　“早上除了下课……的时候以外……要一直待在主人身边……下午照常上课……”
　　“你不会因为我成为你的主人而改变对待任何人的态度，这件事你也绝对不会告诉任何人。”
　　“不能改变对人的态度……也不能告诉任何人……”
　　我把叶隐透的常识改写完以后便解除了催眠状态。
　　“从今天开始我就叫你透了，你平时还是称呼我玉井同学，但只有我们两个的时候你必须称呼我为主人。”我对透说到。
　　“我明白了，主人。”透顺从地回答。
　　“现在把衣服都脱下来，我要练习一下用念力控制你的衣服。”
　　“好的，主人。”透把衣服一件一件的脱下来，全裸的她真的完全看不见。
　　“很好，现在过来替我把衣服都脱掉，然后为我口交。”我发动念力个性把透的衣服浮起来，排列成她穿着的时候的样子。
　　一双看不见的手把我的外套脱掉，扣子解开，我配合着透的动作，很顺利的把衣服都脱光，有人服侍感觉还挺奇妙的。
　　透把我的衣服都脱掉以后我生成了一张沙发坐了下来，我刚感觉到透的双手放在我的大腿上我的肉棒就消失了一截，被透吞进嘴里的部分变得完全看不见了。
　　透很明显没有为人口交的经验，只是生硬的含进去又吐出来，我一边练习控制透的衣服自然的活动一边指导她口交的技巧。
　　因为技术实在不太好，透努力了半个小时才让我射出来。
　　我感觉到大量的精液被透喝了下去，但在眼里的画面只有半截肉棒在轻微的抖动，感觉非常神奇。
　　“咳哈啊，主人的精液好多又好浓喔……”透吐出我的肉棒说到，少量的精液从她嘴边流下来，勉强勾勒出她嘴唇的形状。
　　“你的口交技术还不行，明天开始我会好好锻练你的。现在，换用你的小穴把我的肉棒吞下去。”我命令到。
　　“是……是的，主人。”透的声音有点颤抖，一想到要被我的巨棒侵犯她就心生恐惧，但又不敢违背我的命令。
　　我感觉到透的双手扶着我的肩膀，龟头缓缓挤入一个温暖湿润的洞穴，透刚把我的龟头插进她的小穴就痛得没办法动，我只好开启治疗个姓，靠感觉抓住了透的腰一把把她往下压。
　　“呃啊啊啊……主人……好痛……”透在我怀里痛得发抖，声音都带着哭腔。
　　“忍耐一下，等一下就不痛了。”我抱着透的腰慢慢抽插，她的声音很快就变成了舒服的呻吟。
　　“嗯啊……好厉害……真的不痛了……还有一种……嗯嗯……好舒服的感觉……”透紧紧的抱着我的脖子任由我挺腰抽插她的小穴。
　　透的身材其实还挺不错，贴在我身上的胸部大概有D cup，腰摸起来纤细又没有赘肉，大腿结实软弹，是个很不错的性爱娃娃。
　　我抱着她的腰猛力抽插了五、六分钟以后把大量的精液全部射进她子宫里。
　　“嗯喔喔喔喔……”透一边颤抖一边达到高潮，虽然看不到她的表情，但她大概已经露出啊嘿颜了。
　　我抚摸着透看不见的翘臀，让她稍微休息一下。
　　“你的小穴干起来挺舒服的，我很满意。”我轻轻抚摸透的头发，她的头发相当柔顺，大概留到了肩膀的长度。
　　“哈啊……嗯啊……谢谢……主人夸奖……”透的身体时不时抽搐一下，看来高潮的余韵还没完全退去。
　　“嗯，我们继续吧。”我抱着透的腰开始继续抽插她的小穴。
　　“嗯喔……主人的肉棒……好厉害……哈啊……插的那么深……又要去了……”透的身体还挺敏感的，我才抽插一下子她就又高潮了。
　　“透，明天开始我会在教室侵犯你，现在开始你即使被我插入也要尽量不发出叫声。”我顶着透的子宫口说到。
　　“呜嗯……我明白了……主人……喔喔……嗯嗯……”透努力的用手捂住自己的嘴，但还是有一点淫叫声漏出来，看来接下来也要好好训练这部分了。
　　我抱着透狠狠抽插了一段时间然后再次爆射出来，透拼命地想忍住叫声，但高潮的快感因为忍耐叫声而变得更加强烈，让她根本忍不住。
　　“嗯哈喔喔喔……主人……对不起……嗯呀啊……实在是太舒服了……透忍不住……”透的小穴激烈的收缩着，她一边忍耐高潮的快感一边努力的道歉。
　　“明天之前要练习到能够忍耐住，不然我就只能把你的内裤塞进你嘴里让你叫不出来了。”我翻身把透压在沙发上继续抽插，把她干的发出支离破碎的呻吟。
　　“嗯嗯姆……主人……透会努力的……嗯呜……”透紧紧的抱着我，身体颤抖着不停高潮。
　　我一下一下的把肉棒顶在透的子宫口，经过了十多分钟的努力，我终于把肉棒插进她小小的子宫里。
　　“嗯呜喔喔喔……主人的肉棒……插到……哈啊……透的子宫里了……天啊……”透的身体激烈的抖动着，她几乎高潮到快要虚脱了。
　　“看来你相当喜欢啊，居然高潮得这么激烈。”透的子宫小小的，装下我的龟头就满了，我一进一出的刮着她的子宫口，让她高潮得根本停不下来。
　　又抽插了两三分钟以后我才把精液射出来，透发出一声悲鸣以后就躺在沙发上失去意识了。
　　我把肉棒退出透的小穴然后生成一个塞子塞进去，塞子一进入透的体内就完全消失不见，真的是相当有趣的个性。
　　我让透枕着我的大腿休息一下，我一边揉捏她的胸部一边继续练习控制透的衣服自然的活动。
　　透大概昏睡了半个多小时才醒来。
　　“嗯喔……主人……”醒来的透模模糊糊的感觉到自己的小穴里似乎有着什么东西，但她完全没力气动手拿出来。
　　“喔，你醒了啊，你的体力也太弱了，以后这方面也要好好锻练一下。”我用拇指和食指捏了一下透的乳头，让她抖了一下。
　　“好的，主人，真的很抱歉。”透弱弱的回答到。
　　“这不是你的错，而是我们两个要共同完成的目标。休息的差不多了就起来继续练习口交，这次要努力把整根肉棒都含进嘴里。”我说到。
　　“我会努力的，主人。”透努力的翻过身趴在我的腿上替我口交。
　　我一边享受透的口交一边抚摸她柔顺的头发，她似乎抓到了一点诀窍，口交技术进步的越来越好，大概15分钟可以让我射出来一次。
　　大概射了四、五次以后我派分身送她回家并让她继续练习，而我自己则回到家里并把其他分身派去疼爱我的女人们。
　　第二天我传送到训练室时透已经待在这里等我了。
　　“早安，主人。”透活泼的和我打招呼。
　　“嗯，我们走吧。”我控制透的衣服走在我前面，而透则是走在我身后。
　　我们进入教室以后我让透的衣服在她的座位上坐下来，我也坐到我的座位上，相泽准时地走进教室开始班会。
　　“透，不要说话，安静的替我口交。”我用心电感应命令全裸站在我身旁的透。
　　透非常听话的钻到桌子底下，悄悄地拉开我的拉链把我的肉棒含进嘴里。
　　由于被透含住，全班根本没有人注意到我的肉棒正露在裤子外面。
　　经过了昨晚分身的调教，透已经可以把我的肉棒含到喉咙的深度，紧致的肉壁让我相当舒服。
　　相泽在台上说着林间合宿的事情，我则是在享受透的口交，这种在公开场合却又没人发现的性爱实在是相当刺激，我很快就在透的嘴里射精了。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”透努力的不发出声音把我的精液吞下去，但我射得实在太多了，她的喉咙还是发出了一些吞咽的声音，还好大家的注意力都放在林间合宿和期末测验上面，没人注意到。
　　直到班会结束为止透都蹲在我的桌子下面吸着我的肉棒，我总共射了三次，全都被她喝了下去。
　　“下课了，去你的衣服旁边吧，有人和你说话就自然的回答他们。”我用心电感应命令透。
　　透含着我的肉棒舔了点头，把我的肉棒收回裤子里以后便安静无声地钻出我的桌底站到自己的衣服旁。
　　我控制透的衣服站到墙边，透则站在墙壁和衣服之间，因为大家都看不到她的身体，所以都不会突然靠的太进以免不小心撞到，也因此没有人能发现真正的透正全裸的站在衣服后面。
　　“透酱，林间合宿呀，我真是太期待了！”丽日御茶子和梅雨酱靠了过来。
　　“就是说啊，我要和大家一起泡澡，一起睡觉，啊啊啊，一想到就好兴奋啊！”透非常自然地和他们聊了起来，毫无违和感。
　　我正准备起身时忽然感觉脚踩到了什么，低头一看，我的桌底有一小滩透明的液体。
　　看来刚刚透也是相当兴奋啊，居然滴下了这么多淫水，我发动热个性快速的把那滩淫水蒸发掉。
　　下课时间结束以后大家各自回到座位上，这节课是水泥人的数学课，我也控制透的衣服坐回座位。
　　“透，这节课我要干你的小穴，安静地骑上来。”我命令到。
　　由于我坐的是最后一排，因此可以把椅子往后移动挪出空间。
　　透小心的把我的肉棒掏出裤裆，然后快速地坐下来用小穴把我的肉棒吞掉。
　　“嗯……”透在插入的一瞬间八出了一声小小的呻吟，吓得她赶紧捂住自己的嘴巴，还好没人注意到。
　　她抱着我的脖子缓缓地扭腰，强烈的紧张感让她的小穴紧的不像话。
　　我的手抓着笔放在桌上假装有在听课，但实际上已经快被透榨的失去理智，她的腰小幅度的扭动，让我的肉棒在她的子宫里前后戳插，爽到不行，她的头靠在我的肩膀上，有点粗重的呼吸声性感的一塌糊涂。
　　“OK，那么玉井，这题的答案是多少？”水泥人讲解到一半突然问了我问题。
　　我下意识地站了起来，赶紧拿起铅笔盒挡住大开的拉链。
　　透大吃一惊，用尽全力紧紧的抱住我才没滑下去，小穴和子宫瞬间收缩，把我爽的直接射了出来。
　　“嗯……，X=4，Y=65。”我一边射精一边快速地扫过黑板，瞬间讲出答案。
　　“正确答案，请坐。”水泥人满意的点头，转身继续上课。
　　我缓缓的坐了下来，肉棒还在一跳一跳的射出精液，透从我站起来就一直在高潮，强烈的紧张感让她的小穴拼命收缩，把我榨的超级爽。
　　到下课之前我在她的小穴里射了五次，透已经高潮到快站不起来了，我在离下课还有五分钟时射出了第六发精液，舒爽的把最后一滴精液也注入透的子宫里以后我命令透把我的肉棒拔出来，然后用塞子把自己的小穴塞住。
　　这一节下课透讲话就没有这么自然了，子宫里的大量精液一直让她处于半高潮的状态，梅雨酱稍微起了一点疑心，还好被她敷衍过去。
　　上午的最后一节课是布雷森特·麦克的英文课，这家伙的嗓门相当大，可以玩一些比较过激的PLAY。
　　布雷森特·麦克进入教室以后，我让透背对着我坐到我的腿上，双脚架在我的桌子上，我则是把肉棒插进她的菊穴里。
　　“主人……这个姿势……嗯喔……透没办法服侍您……”透的双手伸到背后抱住我的头小声地说到，这个姿势下她只要稍微一动就会产生很大的动静。
　　“你不用动，你只要忍耐住别发出声音就好了。”我用心电感应说到，然后开启了回原旋的回旋个性，让肉棒在透的菊穴中旋转了起来。
　　“嗯呜呜呜呜！！！”透发出无声的悲鸣，她死死呜着自己的嘴巴避免叫出声音。
　　因为我的肉棒有微微的向上弯曲，此时一旋转起来简直把透刺激的要疯掉。
　　我的情况也不轻松，回旋的个性比我想像中还要难调整，旋转的速度比预料中快太多了，我没撑几分钟就在透的菊穴里爆射出来。
　　“呜呜呜呜……”透的身体用力绷紧，肉棒一边旋转一边射出精液实在是太过刺激，她的小穴激烈的潮吹着，喷出大量淫水。
　　“呜喔，好险！”我及时把右手挡在透的小穴前方把喷出来的淫水都蒸发掉，不然这么大的动静实在是很难瞒过所有人。
　　我一边练习回旋个性的调整一边用左手揉捏透的乳头，让她发出一阵阵性感的呼吸声。
　　我的肉棒每隔三、四分钟就会射出来一次，明显感觉得出来透的小腹已经变成相当惊人的尺寸了。
　　“好，接下来，叶隐，你来把这句念一下，记得念大声一点！”布雷森特·麦克突然点名透，吓的她差点从我身上摔下来。
　　“冷静，你的位子就在我前面，只要你好好念没人会注意到的。现在我把课本拿起来，你念我指着的那一句。”我快速地用心电感应命令她。
　　我装作看书的样子拿起课本，食指指着那句英文。
　　透紧张到全身发抖，菊穴把我夹的有够爽。
　　“TheUnitedKingdom……isaunitaryparliamentary……嗯嗯democracyandconstitutional……哈啊……monarchy.……”透用颤抖的声音勉强把句子念完。
　　“嗯……还行吧，下次念的顺畅一点，回家记得多练习啊！”布雷森特·麦克比了个大姆指，然后继续上课。
　　“主人……我快吓死了……嗯喔喔……”透在我耳边小声地说到，害怕又有点兴奋的声音让我兴奋的直接射了出来。
　　我一直玩到下课前十分钟，在透的菊穴里射了九次，几乎把她干到失去意识。
　　我把透的菊穴也用肛门球塞住以后原本想让她去厕所把精液排干净的，但她已经完全没有站起来的力气了，我只好放出一个复制了透的个性的分身抱着她走进女厕。
　　分身打开女厕的门让透坐在马桶上，然后拔出了小穴里的塞子和菊穴里的肛门球。
　　大量浓稠的精液不断从透的双穴中留出来，让分身看的血脉喷张。
　　“刚好趁这个时间给我口交一下吧。”分身解除了透明化个性，把肉棒放到透的面前。
　　“是的……喔啊……主人……”透一边承受着排出精液的快感一边开始替分身口交。
　　“喔喔，真不错，射了！”分身愉悦的抽插了六、七分钟以后把精液射进了透的嘴里，她也在同时达到高潮，收缩的双穴喷出大量的精液。
　　“在女厕里做也是满爽的嘛，下次可以找个人来试试看。我时间差不多了，等一下本尊会把衣服送过来，你休息的差不多以后再穿上衣服出去。”分身说完就化为烟雾消失。
　　没过多久透的衣服就从门外飘到透的面前，她虚弱的坐在马桶上休息了十分钟才穿上衣服走出厕所。
　　从这天起透就成了我早上上课时的性爱娃娃，每次我站起来回答问题时透的小穴都会让我爽的射精，透回答问题时我也会故意猛的旋转肉棒，让她一边高潮一边应付老师。
　　随着我们越来越熟练，我也让透摆出更多种姿势让我奸淫，根本无心上课。
　　虽然看不到透的样子，但她的皮肤在我的个性和精液滋润下变得越来越娇嫩，说话的语调也变得越来越性感，每天无聊的一般课程一下子变得刺激又有趣。
　　由于每天都被我在全班面前奸淫，透的隐匿技术变得越来越好，得到了老师们的大力肯定，让她高兴的不得了，也更加用心的服侍我的肉棒。

第12章
　　“嗯啊……这样子……这一题就……喔喔……解出来了……”八百万坐在我的腿上把我的肉棒吞进子宫里，颤抖的身体代表她又高潮了一次。
　　“原来如此，懂了。我得趁还没忘记以前赶快射精进去好加深印象。”我揉着八百万的美乳开始激烈的抽插，把八百万插的直接软倒在桌上，然后我把今天的第七发精液射进她的子宫里。
　　“嗯喔喔喔喔……”八百万抽搐着达到高潮，双眼一翻失神过去。
　　我抱起八百万跑到沙发上把脸埋进她的胸部里操着她的菊穴直到把她操醒，然后就这样射在里面。
　　“哈啊……哈啊……嗯姆……这样子……期末考试的范围……就差不多了……”八百万一边和我舌吻一边说到。
　　“谢谢你，多亏了八百万同学，我觉得这次我大概可以考进前十名呢！”我抱着八百万躺在沙发上休息，肉棒一跳一跳的在她的菊穴里射精。
　　“能成为玉井同学的助力是我的荣幸，以后要是还有不懂的都可以来问我喔。”八百万露出了纯洁无瑕的笑容，让我忍不住又抱着她狠狠舌吻了一番。
　　我把八百万翻成侧躺然后举起她的一只脚架在我的肩膀上，从侧面很操八百万的菊穴。
　　八百万的美乳被我干的上下晃动，这个画面实在是赏心悦目，我一边欣赏一边再次在她的菊穴里射精。
　　“嗯喔喔……好多……进来了……”八百万努力的不让自己失态，但被精液灌肠的快感还是太强烈，让她翻着白眼达到高潮，小穴泄出一股淫水。
　　之后我在八百万的小穴和菊穴里又射了六次，胸部上射了三次才罢休。
　　我把八百万洗干净放回床上以后便传送回家，接下来的三天就是期末测验了。
　　最近我怕影响了其他女孩子们的成绩所以一直没去找她们，只有透因为成绩实在太差，被我抱着强迫读书，如果答错不该答错的我就会在她的子宫里旋转肉棒把她干到高潮。
　　多亏了我的魔鬼特训，透的成绩勉强保持在合格以上了。
　　由于没办法找同学泄欲，几个年纪大一点的女人被我重点照顾。
　　三个分身每天准时到午夜家报到，狠狠的把她绑起来粗暴得轮奸电击好几个小时以后才会离开，山岭女侠则是被分身干到都快没办法进行英雄活动了，几乎随时随地子宫里都是处于精液饱满的状态。
　　七个小萝莉一人分到了一个分身，我给她们来了一个口交集训周，把她们娇嫩的小舌头锻炼得无比灵巧又淫荡。
　　两个分身陪着绿谷妈妈和爆豪妈妈，几乎是24小时不间断的在她们体内射精，让她们的肚子一直维持着八九个月的大小。
　　老妈因为老爸出差回来了两个人一直腻在一起，反而没什么机会下手。
　　期末测验顺利地结束了，每一节笔试之前我都会以状况不好为由把八百万拉进女厕享受一番她的美乳和嫩舌，让八百万每节课肚子里都装满了我的精液去考试。
　　被我干扰成这样她还是考第一，真不愧是学霸。
　　实战测验切岛、砂藤，上鸣和三奈残念的没通过。
　　我这个找不到弱点的第21人单独对上了欧鲁麦特，我假装和他对了一拳以后一个滑铲从他侧面溜了过去，速度快到戴上负重的欧鲁麦特完全抓不住，轻松通过。
　　考试结束后，丽日御茶子一脸恍惚地走向校门口，我跟了上去和她打了个招呼。
　　“丽日同学，怎么啦？看你一脸心神不宁的。”我问到。
　　“啊哈哈哈，没什么啦，只是刚刚青山君说了一些奇怪的话而已啦，没事，我没事！”御茶子的手都快挥出残影了，看来真的是相当动摇啊。
　　“没事就好，对了，要不要来练习一下格斗技啊？心情不好的时候活动一下身体感觉会舒服很多喔。”我说到。
　　“唉！？玉井君也学过格斗技吗？”御茶子惊讶的问到。
　　“毕竟我的个性是身体强化啊，格斗技对我们这类人来说算是必修课。”其实是上辈子的事了，现在我都靠身体素质直接莽过去。
　　“太好了，我一直想找人练习一下呢，我们走吧！”
　　我们来到了没人使用的训练室，我关上门以后直接开启催眠个性把御茶子给催眠了。
　　“我们是有格斗这个共同兴趣的好朋友，我们时常两个人练习格斗瑜珈。”
　　“我们是……格斗的……好朋友……我们一起……练习格斗瑜珈……”
　　“我也是你格斗瑜珈的老师，任何动作你都很愿意和我一起练习。”
　　“玉井君是……格斗瑜珈的老师……所有动作……我都愿意练习……”
　　“在格斗瑜珈中有肢体接触和液体交换都是非常正常的事情，你完全不会感到怀疑，也不会担心自己怀孕。”
　　“格斗瑜珈里……肢体接触和液体交换……都很正常……我不会怀疑……”
　　“不管我用出什么能力你都不会感到奇怪。”
　　“不管银君……用了什么能力……我都不会奇怪……”
　　“你不会把和我做格斗瑜珈的事情告诉任何人，也不会和我以外的人练习格斗瑜珈。”
　　“格斗瑜珈的事情……不告诉任何人……也不和别人练习……”
　　我把御茶子的常识改写完，结束了她的催眠状态。
　　“……哦！银君，今天要练习什么动作呢？”御茶子兴奋的问到。
　　“先把衣服脱掉吧，御茶子，格斗瑜珈是不需要穿衣服的。”我一边说着一边开始脱衣服。
　　“原来如此啊，了解。”御茶子毫不怀疑的开始脱衣服。
　　御茶子的身材相当标准，胸部大概有C cup，纤秾合度，全身上下有一种协调的美感，让人觉得赏心悦目。
　　“OK，接下来转身背对我，双手放在后脑，我先替你放松一下身上的肌肉。”
　　“嗯。”御茶子转身过去摆出撩人的姿势，我上前抱住她，双手抚摸着她的胸部和腰。
　　“喔喔，厉害啊这个！”御茶子的身体不可思议的软，好像没有肌肉一样，是我干过的女人里面抱起来最舒服的，绿谷还真是个幸福的家伙。
　　我使出按摩手法尽情的抚摸御茶子的身体，手感真的是超级好，她也发出舒服的呻吟声。
　　“嗯喔，银君的手好舒服喔，感觉全身都热起来了。嗯啊！”御茶子闭上眼睛舒服的享受着，我把手往下伸，中指轻易的滑入她的小穴。
　　“别怕，这是为了要放松你下腹部的肌肉。”御茶子的小穴也是超级软！
　　摸起来就这么爽了，等一下把肉棒插进去一定更棒！
　　我的肉棒紧紧的贴在她的翘臀上，硬得一塌糊涂。
　　在我的手指的刺激下，御茶子的小穴开始流出不少淫水。
　　“嗯嗯……银君，我好像感觉……有点奇怪……”御茶子感觉身体越来越热，身体里面还有一种搔痒的感觉。
　　“我知道了，那我接下来就来扩张一下你的小穴，放轻松喔。”我开启治疗个姓，把肉棒对准她的小穴插了进去。
　　“嗯哈啊！”御茶子惊呼一声，但她并没有感到多么疼痛，只是觉得下腹部有种异常的饱涨感。
　　“啊嘶！真的超爽！”御茶子的小穴超级软嫩，几乎没感觉到什么阻力就轻松的插到她的子宫口，柔软的肉壁就像面团一样包覆着我的肉棒。
　　虽然我刚刚捅穿了她的处女膜，但她的小穴完全没流血，柔软度高的不可思议。
　　我抱着御茶子的腰开始抽插，她柔软的肉壁让我爽得不得了，就像是在接受最高级的按摩一样，忽然，我感觉到肉棒突破了子宫口滑入了一个更加柔软的空间。
　　“嗯啊啊……银君……，那里是……”御茶子的身体狠狠的抖了一下，子宫被插入的强烈刺激吓了她一跳。
　　“喔喔喔！我都没用力，居然就插进子宫里了！”御茶子的子宫居然更加的柔软，简直就像麻糬一样，被这么柔软舒服的子宫包着我的龟头让我完全不想拔出来。
　　我紧紧抱着御茶子，腰快速的小幅度抽插着。
　　“嗯啊啊啊……银君……好厉害……好舒服……身体好像要……融化了……哈啊……”御茶子不断发出舒服的叫声，爽的完全没办法思考。
　　我抱着御茶子奋力抽插三、四分钟以后在她的子宫里爆射出来，大量的精液不断注入她的子宫里，让她爽的直接高潮。
　　“嗯喔喔喔……这是什么……啊啊啊……好棒……去了……”御茶子双腿一软，要不是我还死死的抱着她内射着她会直接摔到地上。
　　“呼！真爽。小穴扩张完毕，接下来开始瑜珈吧。御茶子，我会扶住你的腰，你擡起一只脚放到我的肩膀上，双手抱住我的脖子。”我舒爽的射完精以后说到。
　　“哈啊……嗯喔……好……”御茶子慢慢的擡起脚，保持着肉棒插在子宫里的状态转了过来将小腿架在我肩膀上，然后双手抱住我的脖子，柔软的身体让她可以轻松的做到这种高难度的动作。
　　“很好，接下来就交给我吧。”我抱着御茶子的腰开始抽插，她的双腿直接上下分开到180度，大腿的触感也是一级棒。
　　我低下头来吻住她的嘴唇，将她柔软的舌头吸到嘴里玩弄。
　　“嗯姆……呜……哈啊嗯……”御茶子的子宫因为快感一抖一抖的收缩着，轻易的就泄了出来，让我的肉棒被按摩的无比舒服。
　　我抱着御茶子猛插了两百多下，让她高潮了三次以后才再次射精，她的子宫被我射的膨胀了起来，连卵巢都吸满的我浓稠的精液。
　　“嗯啊啊……哈啊……格斗瑜珈……比想像中……累好多，……可是也好舒服……”御茶子娇喘着软倒在我怀里，她的腿从我肩膀上滑下来，柔软的胸部贴着我的胸膛，用她当抱枕绝对可以睡的超级香。
　　“御茶子，这里没办法躺下来，接下来要不要到你租的房间继续？”我问到。
　　“嗯啊……好啊……那我得先穿上衣服……”御茶子的身体还一抖一抖的高潮着。
　　“这不用担心，交给我吧。”我开启传送门直接把我们两个传送到了御茶子的房间。
　　“哇喔，好厉害……一瞬间就回到家了……”御茶子惊讶的说到。
　　“还好啦，要继续下一个动作啰。对了，你还没办法长时间让自己维持无重力状态吧？”我一边问一边让肉棒在御茶子的子宫里跳了两下。
　　“嗯，还是会很晕……嗯喔……”御茶子回答到。
　　“那等你克服这个弱点以后我们在做更进一步的锻炼。”我说到。
　　“了解。”御茶子回答。
　　我抱着御茶子盘腿坐到床上，让她的腿勾住我的腰，然后抱着她的屁股抽插起来。
　　御茶子的身体抱起来舒服的不行，让我完全懒的用不能抱着她的姿势。
　　“哈啊……好厉害……肉棒一直顶着子宫……好大……嗯喔喔……”御茶子在我怀里不断的高潮，泄出一股又一股的淫水。
　　我按住御茶子柔软的嫩臀，把肉棒插到子宫最深处爆射出来，御茶子的下巴靠在我的肩膀上，小穴高潮到停不下来。
　　“银君……喔喔……让我休息一下……太厉害了……要死掉了……”御茶子一边潮吹一边求饶。
　　“也好，休息一下再做下一个动作吧。”我把肉棒拔出御茶子的子宫，在她的小穴里留下塞子，然后让她侧躺到床上。
　　我拿起御茶子的手机放在她手上，然后躺到她背后把沾满了精液和淫水的肉棒缓缓插入她的菊穴里。
　　“嗯哈啊……银君……，那里是……”御茶子有点想挣扎，但被我紧紧抱住。
　　“这是下一个动作的预备姿势。对了，你要不要打个电话问候一下绿谷啊？他刚刚被欧鲁麦特打进医务室，现在应该已经出来了。”我把肉棒全部插入御茶子的菊穴里说到，她的菊穴也是软的不可思议，真想把她变成我的专属抱枕。
　　“咦？打给小久？嗯……，应该也没关系吧……，只讲一下子，应该不会打扰到他的！”御茶子纠结了一下子，还是决定打过去。
　　“喂喂，丽日同学？怎么了吗？”绿谷有点惊慌失措的声音响了起来。
　　“啊，小久，嗯啊……，那个，你没事吧，哈嗯……，伤势痊愈……了吗？”御茶子说话的时候我故意开始抽插她的菊穴，让她发出可爱的呻吟。
　　操着正在和喜欢的男生讲电话的女生的感觉真是难以形容的爽，难怪NTR这么有市场。
　　“嗯，恢复女郎已经把我治好了，只是疲劳感相当厉害……，丽日同学，你没事吧？感觉你的声音好像怪怪的……”绿谷有点疑惑的说到。
　　“哈哈哈，没事啦，嗯喔喔……，我……我在做瑜珈啦……，嗯嗯……所以声音……嗯啊……有点奇怪……”我抽插的越来越激烈，还伸出双手柔捏她的胸部，让御茶子忍的很辛苦。
　　“是吗？那就好，我还听到‘啪啪啪’的声音，想说是怎么回事呢，原来丽日同学会做瑜珈啊。”绿谷笑着说到。
　　“嗯嗯，是啊……”御茶子把手机拿远转过头来。
　　“银君，嗯啊……稍微等一下……我要发出奇怪的声音了……呜嗯……”御茶子小声地说到一半就被我捏住下巴强吻了起来，舌头被我吸到嘴里肆意玩弄。
　　“喂喂，丽日同学，发生什么事了吗？我听不到你的声音了……”绿谷的声音传过来。
　　“哈啊……没事，刚刚只是旁边有人叫我一下而已……嗯嗯嗯……”御茶子的小穴泄出一股淫水，我也同时射了出来，让她赶紧捂住嘴巴以免叫出来。
　　“喔，那就好，对了，恭喜你今天通过实战测验，那时你突然放手给十三号老师一个措手不及，真是精采。”绿谷说到。
　　“那是……那是……嗯喔……十三号老师有点……放水啦……，嗯喔喔喔喔……谢谢你，我……我先挂了喔……”御茶子用颤抖的手指挂掉电话，刚刚我毫无预兆的在她菊穴里射精，让她直接被精液灌肠到高潮，几乎是拼死忍耐才没大叫出来。
　　“和女生第二次通电话了，果然好厉害啊！不过她的瑜珈还真是激烈呢……”刚走出校门口的绿谷满脸通红，兴奋的手机都拿不太稳。
　　“银君……嗯喔……刚刚太激烈了啦……我差点就叫出来了……”御茶子有点埋怨的说到。
　　“抱歉，我刚刚等的无聊就先替你放松一下菊穴了。没影响到你们聊天吧？”我故意装傻，手指还揉捏着御茶子小巧的乳头。
　　“嗯啊……还好啦，嗯喔……刚刚小久……他恭喜我通过考试了耶，嗯啊……好高兴喔，可以一起去林间合宿了……嗯哈啊……”御茶子红着脸说到，看起来完全就是恋爱中的少女，尽管菊穴里还有我的肉棒正进进出出的抽插着。
　　“林间合宿啊，我也很期待呢，感觉会发生很多好事。”我揉捏着御茶子柔软的胸部狠狠抽插一番以后再次在她的菊穴里射精。
　　我可是有一大堆事情要在林间合宿时完成呢，而且到时候还会碰到渡我被身子，真是太期待了。
　　“嗯喔喔……又射进来了……去了……”御茶子颤抖着抱着我的手臂达到高潮，她柔软的小腹已经明显膨胀起来。
　　“嗯，这下子你的菊穴也放松的差不多了，来做下一个动作吧。”我抱着御茶子坐起来，把腿伸直背靠着墙壁，而她则是用鸭子坐坐在我的肉棒上。
　　“这是要……？”御茶子回头看向我。
　　“接下来要锻炼大腿和腰腹的肌肉，你就这样用腰力套弄我的肉棒吧。”我抚摸着她纤细的腿说到。
　　“我知道了，嘿咻……”御茶子的背靠在我胸膛上，扭着腰套弄我的肉棒，我一手摸她的腿一手揉她的胸，简直爽到飞起。
　　御茶子努力的扭腰，但一波波的高潮不停得打断她的动作，虽然我相当享受她柔软的身体和高潮时诱人的表情，但她即使过了二十多分钟还是没办法榨出我的精液。
　　高潮到全身无力的御茶子转头用求救的眼神看着我，我只好叹了一口气开始挺腰抽插她的菊穴。
　　“嗯啊啊……好厉害……身体都要……飞起来了……嗯喔……”御茶子的身体被我顶的弹起来又重重的落在我的肉棒上，不停泄出的淫水把我的脚和床单都喷的湿答答的。
　　我抽插了一阵子以后射在了御茶子的菊穴里，然后直接把身体往前压，把全身都压在御茶子身上然后扭腰继续抽插。
　　我的双手和御茶子十指紧扣，让她毫无挣扎的余地只能单方面的承受我的奸淫。
　　御茶子被我干到翻着白眼昏过去以后我才终于射了出来，大量浓稠的精液在她的菊穴里翻滚，把她的小腹涨的像是怀胎五月一样。
　　我在御茶子的菊穴里留下肛门球，然后抱着她把肉棒插进她的子宫里躺在床上，没一会儿就舒服的睡着了。
　　“银君，银君，醒醒！”御茶子的手轻轻的拍着我的肩膀。
　　“？”我迷糊的张开眼睛，发现我的双手把御茶子抱的紧紧的，肉棒还插在她的子宫里，她应该是没办法挣脱才叫醒我的吧，我一放开手她就往厕所跑，看来是被尿憋醒的。
　　我一看时间，居然已经七点多了，赶紧丢一个分身回家免得老妈担心。
　　御茶子出来时身材已经恢复，看来她在厕所里顺便把肚子里的精液也排出来了，看她满脸潮红的样子想必是高潮了不止一次。
　　“抱歉，银君，让你留到这么晚，要吃个饭再回去吗？”御茶子不好意思的问到。
　　“别担心，我已经和家里联络过了，今天我打算留下来彻夜和你特训格斗瑜珈。”我说道。
　　“唉？为什么？”御茶子惊讶的说道。
　　“我看出来了，御茶子你想追上绿谷，不想被他甩在身后吧，如果要达成这个目标，不更加刻苦的训练可做不到啊。”其实只是抱着御茶子睡觉太舒服了，我现在一点都不想回家。
　　“呃……我的确不想被小久拉开距离……，可是这样会不会太麻烦你了？”御茶子担心的说道。
　　“不会，格斗瑜珈会让我们两个一起变的更强，所以我很乐意和你一起锻炼。”我说道。
　　“这样子啊，我明白了，那么今晚就拜托你了，银君！”御茶子认真的说道。
　　“嗯，不过现在还是先填饱肚子再做训练吧。”我爬了起来用冰箱里的材料随便做了一点料理。
　　“喔喔，意外的好吃耶，银君连料理都这么擅长啊？”御茶子吃了一口以后惊讶的说道。
　　“因为我家老妈比较辛苦，我有时候会负责家里的晚餐。”毕竟老妈要负责承受我和老爸的奸淫啊，她经常被干的下不了床。
　　“真厉害！”
　　我们吃饱以后我抱着御茶子滚到床上，她的身体手感真是太赞了。
　　我用六九的姿势让御茶子趴在我身上，贴着我的腹肌的胸部感觉超舒服。
　　“御茶子，接下来你就用嘴巴含住我的肉棒上下吞吐吧，记得要用舌头舔，别用牙齿撞倒肉棒。”我说道。
　　“嗯，我试试看。”御茶子不太熟练的吞下我的肉棒，软嫩的舌头轻轻舔着我的龟头。
　　“嗯，很不错，可以把肉棒含的深一点，要是可以插到喉咙的深度就更好了。”我把脸埋在御茶子的大腿中间，双手揉着她的屁股，感觉自己身处天堂。
　　虽然御茶子的技术有待加强，但她的舌头真是太舒服了，没用多少时间就让我射了出来，大量的精液不停射进她的嘴里，把她呛了一下。
　　“咳咳……好多精液……刚刚在我的身体里面也射了这么多啊……”一想到自己被这么多的精液中出了好几次，御茶子就觉得浑身发烫。
　　“御茶子，继续吧，多练习几次技术才会变好。”我一边用手指刺激她的阴蒂和小穴一边说道。
　　“嗯啊……我知道了……嗯嗯嗯……”御茶子再次把我的肉棒含进嘴里。
　　我在御茶子的嘴里射了四次才爬起来，大量的精液把她撑得有点难受。
　　我让御茶子躺在我身上轮流奸淫她的小穴和菊穴，双手仔细的享受了一遍她的每一寸肌肤，特别关照了一下她柔软又可爱的胸部。
　　等到我再一次把她干晕时已经过了午夜，我替她刷上个性三连，然后我用我最喜欢的姿势，也就是抱着她把肉棒插进她的子宫里的姿势躺在床上沉沉睡去，真的是舒服到不行。
　　隔天早上七点，手机的闹铃响起，我伸手把闹铃关掉，怀里的御茶子一点反应都没有。
　　我的肉棒还舒爽的插在她温暖的子宫里，我抱着她的屁股开始轻轻抽插，她轻微的呻吟了一下，还是没醒。
　　我一边干着御茶子一边开始检查昨晚分身的记忆，响香已经越来越老实了，现在我就算把她干到失神好几次她也不会太生气，反而变的越来越享受。
　　发目很搞笑的发明了一台全自动做爱机，把她自己和分身锁在上面，等到她好不容易下来的时候肚子已经像怀胎七个月的样子了。
　　分身抱着爆豪妈妈在爆豪老爸旁边疯狂干她，把她射的像是怀了第四胎，让爆豪老爸一个晚上没睡着，泄精泄到快虚脱。
　　我的腰不断抽动，双手在御茶子身上到处摸，不管哪里触感都这么好。
　　我舒爽的享受了十几分钟以后把精液全都射进御茶子的子宫里，原本就快攀上高峰的她瞬间达到高潮，身体抽搐一下子以后才慢慢张开眼睛。
　　“银君？”御茶子迷糊的看着我。
　　“抱歉，吵醒你啦，我原本是想说离上学还有一些时间，所以又练习了一下格斗瑜珈。”我抱着她坐了起来，肉棒一下子顶到她的子宫壁，让她娇吟一声。
　　“没、没关系，我才应该谢谢你陪我做这么久的锻炼。”御茶子努力的想要从我身上下来，但她的手脚就像灌了铅一样沉重，只能徒劳的按摩我的身体。
　　“你昨天太累了吧，没关系，我抱你去冲洗一下好了，我们身上都是汗。”我扶着御茶子的屁股将她抱起来，肉棒在她子宫里乱顶，让她又高潮了一次。
　　我进入浴室一边洗澡一边继续抽插御茶子的子宫，全身无力的她只能抱紧我的脖子避免摔到地上。
　　等到我终于满意的把肉棒从御茶子的子宫里退出来的时候已经在她的子宫里射了四次，她也高潮了十几次。
　　我用塞子塞住御茶子的小穴，把她也洗干净以后让她躺在床上休息一下，我自己则是开始准备早餐，等到她终于能够下床的时候我已经弄了一桌的早餐开始吃了。
　　“银君，不好意思，连早餐都让你准备了……”御茶子摇摇晃晃的走过来坐下，微凸的肚子里满满都是我的精液。
　　“别客气，这不算什么，而且我昨晚也练习的相当尽兴，算是一点回礼吧。”我不在意的挥了挥手。
　　“谢谢你，那我开动了。”御茶子开始吃早餐时我已经吃饱了，打了个招呼以后我传送到了透所在的无人训练室，狠狠的中出了她两次以后我才控制着她的衣服和她一起走进教室。
　　不合格四人组身上笼罩着沉重的低气压，绿谷正想安慰他们，而子宫里装满我的精液正处于微发情状态的御茶子紧紧贴着绿谷，把绿谷搞的面红耳赤，大概连御茶子都搞不懂为什么自己会一直想贴着绿谷。
　　相泽进入教室宣布了全班都能去林间合宿的超级好消息，我一边享用着透的子宫一边好笑的看着三奈他们陷入狂喜的姿态。
　　林间合宿啊，那里可是有着一大堆女人等着我去干呢，我一边想着一边在透的子宫里射了出来，把她干的又高潮了一次。

第13章
　　林间合宿当天，我们一大群人站在雄英的校门口等着上车，御茶子还是照样贴着绿谷，她昨晚又被我干到半夜，现在子宫和菊穴里满满的都是我的精液，看着绿谷面红耳赤被她微凸的小腹贴着的样子我就有种兴奋感。
　　B班的物间用着很扭曲的表情跑过来嘲笑不合格四人组，被拳藤一佳击毙以后拖上车。
　　拳藤真的是很不错啊，看着她曼妙的身材让我都有点硬了。
　　搭上车以后全班都兴奋的要死，我一边期待着等一下的猫咪二人组一边和濑吕以及尾白聊天。
　　一个多小时以后车子在一个鸟不生蛋的地方停了下来，让下来的A班同学全都感觉莫名其妙，尤其是峰田，他都快尿出来了还找不到厕所。
　　就在这时，Wild Wild Pussycat的双人组用无比羞耻的开场白跳了出来，在其他人刚刚感觉到不妙的时候北美短毛猫……还是叫她土川流子好了，土川流子就用土流把他们全都喷到底下的森林里去。
　　我跳到车子上闪过了这招，同时开启了催眠个性把上面剩下的四个人都给催眠了。
　　“你们不会对我留在这里这件事感到任何不自然的地方。”我说完以后解除了流子的催眠状态，扔了一个分身下去陪其他同学，以免他们感到奇怪。
　　流子楞了一下以后就开始兴致勃勃的操控土魔兽攻击底下的人，相泽、曼德勒和洸汰被我叫上了一旁的黑色轿车准备前往合宿的地点。
　　“相泽，你来开车，洸汰，你坐前面，今天不管后座发生任何动静你们两个都感觉不到。曼德勒，你跟我坐后座。”四个人都上车了以后我解除了相泽和洸汰的催眠状态，然后开始改写曼德勒的常识和认知。
　　“你想要和洸汰搞好关系的话就需要我的精液。”
　　“想要和洸汰……搞好关系……就需要你的精液……”
　　“只要你被我内射超过一定量的精液，洸汰就会理解英雄的存在意义，也会接受你。”
　　“只要我被内射……够多的精液……洸汰就会接受我……”
　　“和我做爱时，你会不由自主的感觉到强烈的满足和喜悦。”
　　“和你做爱时……我就会感到……满足和喜悦……”
　　“你会完全相信我所说的话，并且不会和任何人透露我们的关系。”
　　“我会完全相信你……并且不和任何人……透露我们的关系……”
　　我解除曼德勒的催眠状态以后直接把她压在椅子上吻住她的嘴唇，舌头探入她的嘴里和她的舌头交缠起来，同时双手揉上她的巨乳。
　　“呜嗯！呜姆呜……”曼德勒惊慌的想要把我推开，要是被前面的相泽和洸汰发现她就完蛋了。
　　“嘘，你怕被发现吧，放心，我已经做了保护措施，就算后面爆炸他们两个也不会注意到的。”我放开曼德勒的嘴唇说道，她的胸部真的很不错，大概有F cup左右，揉起来手感超好。
　　“真……真的吗？”曼德勒还在整理情况的时候我的手已经伸到她的裙底一把将她的内裤扯碎，让她诱人的小穴展现在我面前。
　　“呀啊！呜……”曼德勒吓得惊叫一声，赶紧转头看了前面，发现两人毫无反应以后才松了一口气。
　　我把右手的两根手指插入曼德勒的小穴搅弄着，左手开始解开她上衣的扣子，将她的巨乳解放出来。
　　“嗯啊……真的……要在这里做吗……”曼德勒还有点犹豫，就算不会被注意到她还是紧张到快死了。
　　“我一个星期之后就要离开了喔，万一到时候内射的精液都还不够洸汰理解你怎么办？所以当然是一有机会就要做爱啊！”我解开最后一颗扣子，让曼德勒的巨乳完全展现在我面前，这套英雄服只要做这么一点手脚居然就变的如此淫荡又诱人，真是设计得太好了。
　　“呜……，你说的对……，这都是为了洸汰……，来吧……”曼德勒把她可爱的猫掌放到头上彻底放弃抵抗，用害羞的表情说到。
　　“呵呵，那我就不客气啦！”我把肉棒对准曼德勒的小穴用力一插，直接顶到她的子宫口上，炙热的肉棒让她觉得身体像是被一根烧红的铁棍贯穿了一样。
　　“嗯啊啊啊……这也……太大了吧……呜喔……为什么……会感觉这么棒……”随着我的肉棒插入，曼德勒的产生了强烈的满足和喜悦，简直像是毒品一样侵蚀着她的心。
　　我把脸埋进曼德勒的巨乳里不断扭腰抽插，她的胸部又大又软，用个性开发一下说不定不会输爆豪妈妈，紧窄的小穴里布满了许多小小的凸起，每次插入都让我觉得爽得不得了。
　　曼德勒的猫掌抱着我的头，柔软的肉球非常舒服，她的脸上露出恍惚迷醉的表情，强烈的快感和喜悦感已经让她沉迷到和我的性爱中。
　　“奇怪，怎么感觉车子一直在晃，外面风有这么大吗？”我们激烈的抽插让车子不停摇晃，相泽奇怪的看了一眼车外轻微摆动的树枝树叶。
　　“喔喔，射了！”我猛力抽插了一阵子以后用力抱紧了曼德勒，把大量的精液射进她的子宫里。
　　“啊啊啊啊……好爽……好多精液……一直射进来……去了……去了喔喔喔……”曼德勒嘴角流出口水，脸上露出啊嘿颜高潮了，她的双腿把我夹的死紧，子宫贪婪的吞噬每一滴精液。
　　我毫不停歇的继续抽插，一下一下的顶在曼德勒的子宫口，让她的高潮完全停不下来。
　　狠狠抽插了数十下，我的肉棒贯穿了曼德勒的子宫口，挤进了她柔软的子宫里。
　　“嗯喔喔喔……子宫被插进来了……天啊……好舒服……”曼德勒的子宫像活物一样不停吸吮我的龟头，努力的想要榨出更多精液。
　　“这个子宫也是名器啊……”我稍微放慢了节奏享受曼德勒的子宫吸吮，把身体压在她身上和她舌吻，她的胸部被我的胸膛压扁，像两颗安全气囊一样，既柔软又舒服。
　　“啾姆……嗯……呜姆……”曼德勒已经完全无法思考了，她的猫掌抱着我的背，主动送上香舌任我品尝，脑子里除了快感和淫欲什么都不剩。
　　我们两个交缠了十几分钟以后我再次在曼德勒的子宫里射精，曼德勒流下眼泪达到高潮，她像一只发狂的猫一样一边亲着我一边发出‘喵啊……喵啊……’的声音。
　　我抱着曼德勒一翻身，变成了女上男下的姿势，她立刻理解我的意思，擡起上半身用猫掌按着我的腹肌开始前后扭腰，动作淫荡得不得了，我伸出双手柔捏她上下晃动的巨乳，眼前的绝景真是太棒了。
　　“哈啊……嗯啊……好棒……肉棒在子宫里……前顶后顶的……喔喔……去了……”车子的轮胎碾过一个凹洞，让车子剧烈上下晃动了一下，把曼德勒一下子顶高潮了，她的肉球按着我的肚子让我感觉好像真的有一只大猫坐在我的腰上，一只淫乱的母猫。
　　曼德勒的腰扭的极其淫荡，子宫和小穴也把我吸得非常爽，我在她高潮了两次以后第三次射在她的子宫里，把她爽的直接倒在我身上。
　　“好棒……我好喜欢肉棒……太舒服了……内射好爽……”曼德勒伸出舌头舔着我的胸口，弄得我又痒又舒服，她的脚踝跨到我的膝盖上开始上下扭腰，发出‘啪啪啪’的淫荡声音，我伸出手抱着她的腰，让她可以更稳定的套弄我的肉棒。
　　我舒爽的享受了快十分钟以后又射了出来，而曼德勒的高潮从五分钟前就没停过，现在更是爽到她都快不能呼吸了。
　　相泽一个左转把车子开离了大路，看来已经快要到达目的地了。
　　我把肉棒退出曼德勒的子宫然后把塞子塞进去，又把她胸前大开的衣服整理好。
　　曼德勒喘了好一阵子以后才慢慢恢复思考能力，这时她才发现刚刚自己有多么疯狂，她简直不敢想像自己居然会如此渴求一个年龄只有她一半的少年的肉棒和精液，让捂着脸的她陷入了极端的羞耻之中。
　　我把身上乱七八糟的制服整理了一下，顺便打开窗户让车子里强烈的味道被风吹散，看了一眼还在怀疑人生的曼德勒，我把她拉到怀里舌吻了起来。
　　“你刚刚的表现很不错喔，比我想像中还要放的开，继续保持下去，洸汰一定可以理解你的。你也不用想太多，不是你太淫乱，而是在我的肉棒面前任何女人都没办法保持理智的样子。”我放开她的舌头后说道。
　　“你……你这个小怪物……，我怕我还没得到洸汰的理解就先被你搞疯了……”曼德勒娇羞的横了我一眼。
　　“我可不叫小怪物，我的名字是玉井银，接下来的一个星期就请你多多指教啦。”我一边揉着曼德勒的胸部一边说到。
　　“我看我以后还是都叫你小怪物好了，你这好色的小怪物。”曼德勒没有阻止我的动作，反而挺胸让我的手可以更加轻松的揉她的巨乳。
　　车子很快的在一栋建筑物前方停了下来，我们四人跳下车，曼德勒小心的压着裙子和肚子，她的内裤被我撕碎了，要是走光了可不得了，而精液饱满的子宫让她的肚子明显的凸了出来，她露着肚脐的英雄服什么都挡不住，只能用猫掌稍微遮一下。
　　“我来准备午餐，橡皮头，洸汰，你们先去休息吧。”曼德勒急急忙忙的溜进厨房，以免被看出什么，我也跟了进去，留下一大一小两个男的在外面大眼瞪小眼。
　　我走进厨房一看，曼德勒已经把一些食材放在流理台上了，看起来似乎打算简单的弄个咖哩乌龙面，我走到她背后把手伸进她的裙子里摩擦着她湿答答的小穴。
　　“他们似乎还没有很饿，我们要不要再来享受一下啊？”我在曼德勒耳边轻声说道，让她缩了缩脖子。
　　“不……不行，北美洲短毛猫等一下就会回来吃饭了，要是被她看到的话……”曼德勒哀求着。
　　“简单啊，不要让她看到不就好了。”我脱光衣服开启了透的透明化个性，瞬间消失在曼德勒眼前，把她吓得不轻。
　　“怎么回……嗯喔！”曼德勒的胸部上出现了两个下凹的手印，把她的胸部揉的不断变形。
　　“就是这么一回事，只要你不露出破绽，流子就不会注意到喔。”我说道。
　　“你还真的是一个小怪物耶……”曼德勒无奈的转身继续准备午餐，放弃阻止我的淫行。
　　我抚摸着曼德勒微凸的小腹，在肉棒上沾满了她的小穴里流出来的淫水以后一下子插入她的菊穴里。
　　“咦？不要……呃啊啊啊……好痛……那里我是第一次啊……”曼德勒痛的趴在流理台上，我赶紧开启治疗个性，这才让她好受一点。
　　“抱歉，一时忘记了，现在还会痛吗？”我抱着她问到。
　　“好多了……你要对女孩子温柔一点啊……”曼德勒拍了一下我透明的手说道。
　　“以后我会注意的。”我扶着曼德勒的腰开始慢慢抽插，她忍耐着菊穴里强烈的饱涨感把各种食材随便剁一剁然后通通丢进锅子里开火炖煮。
　　“你的菊穴也很舒服呢，把我夹的好紧，开始舒服起来了吗？”我缓缓的抽插着问到。
　　“没……没有，你的肉棒太大了……，我只是觉得很涨而已……”曼德勒红着脸说道。
　　“职业英雄说谎可不好喔。”我一边坏笑一边加快了抽插速度，很快的就把她干的娇喘连连。
　　“嗯喔喔……又来了……为什么我会……觉得这么爽……脑子要没办法思考了……”曼德勒的上半身趴在流理台上，屁股翘的高高的，让我可以轻易的侵犯她的菊穴。
　　我揉着曼德勒结实挺翘的屁股，肉棒像打桩机一样很很操着她的菊穴，没过多久就把大量的精液射进了她的菊穴里。
　　“啊啊啊啊……精液……好棒……我要疯掉了……要变成肉棒废人了……”曼德勒的小穴颤抖着喷出淫水，透明的淫水顺着她的大腿流进了她的靴子里。
　　“啊啊，肚子饿了，曼德勒，午餐好了吗？”流子骑着土魔兽从天而降，还没走进大门就开始大呼小叫。
　　“啊！她回来了，你先拔出去，会被她发现的！”原本沉浸在高潮中的曼德勒一下子被吓得弹起来，她想把我推开，但我的手死死的抱着她的腰，让她完全挣脱不开。
　　“好香喔，曼德勒，中午吃咖哩吗？”流子走进厨房问到。
　　“啊……，嗯，对啊，我想煮咖哩乌龙面，就快好了……”曼德勒赶紧转过来，以免流子看到她被我的透明大肉棒插着的菊穴。
　　“咦？曼德勒，你的脸好红喔，身体不舒服吗？”流子走过来捧着曼德勒的脸问到。
　　“没……没有啦，我只是想到接下来的一个星期就觉得很期待啦。”曼德勒都快吓死了，菊穴死命的收缩着，让我忍不住又开始抽插起来，把她惊得身体一抖。
　　“是吗，那就好，啊，汤滚了，该把面丢下去了。”流子转身把乌龙面拿起来放进锅里，然后拿起筷子搅拌着。
　　“喔喔……谢谢，我没注意到……嗯……对了，他们……噫……他们的状况怎么样……？”曼德勒努力的忍耐着菊穴的快感问到。
　　“哈哈哈，他们很厉害呢，把我的土魔兽一只一只的打倒了，顺利的话大概傍晚可以到达这里吧。”流子舔着舌头兴奋的说道。
　　“嗯喔……那还真是……嗯嗯……不错呢……”曼德勒感觉脑子里满满都是快感和愉悦感，已经不太知道要怎么讲话了。
　　“你的声音怎么这么奇怪，果然是不舒服吗？”流子皱着眉头转过来。
　　“我是……嗯喔……打嗝啦，……喔……从刚刚开始……啊嗯……就停不下来……”曼德勒捂着嘴巴说道。
　　“唉？打嗝啊，那我倒一杯水给你好了。”流子转身去拿杯子装水，我趁机快速抽插十几下，然后在她的菊穴里射了出来，曼德勒也同时达到高潮，要不是被我扶着她会腿一软直接倒在地上。
　　“喏，给你。”流子把水拿到曼德勒面前，曼德勒颤抖着手接过杯子，我伸手握住她拿杯子的手，否则她会把水全洒光。
　　“那个……你可以……嗯喔……帮我把午餐……拿给橡皮头和洸汰吗？……我想休息一下……喔喔……”曼德勒一边努力不让自己叫出来一边说道。
　　“好哇，你要是打嗝好一点了就赶快出来一起吃吧。”流子说着端着三碗乌龙面走出厨房。
　　“感觉好刺激喔，刚刚有没有高潮的很爽啊？”我在曼德勒耳边小声的问到。
　　“你是……魔鬼吗……？我都快……吓死了……嗯呜呜呜……”曼德勒才刚放松下来就被我压在流理台上干了起来，她翻着白眼紧捂着嘴巴，以免声音被刚走出去的流子听到。
　　我狠狠抽插了六七分钟才再次射出来，曼德勒已经快晕过去了，她的肚子里装满了我的精液，已经变大到猫掌都挡不住的程度。
　　“怎么办啦，我的肚子变的这么大，根本没办法遮掩啊……”曼德勒生气的捶了我一下。
　　“你只要和她们说你的打嗝一直都停不下来想去躺一下不就好了。”我维持着缓慢的抽插，让曼德勒一直处于高潮边缘。
　　“虽然我想让你先放开我……，嗯喔……反正你也不会听的吧……”曼德勒慢慢的向餐厅走去，我则抱着她的腰一边抽插她的菊穴一边走。
　　“北美洲短毛猫，……我打嗝……喔喔……一直停不下来……嗯啊……，我想去躺一下……嗯哈……”曼德勒走到门口小心的只把头探出去，以免他们看到她的肚子。
　　“这么严重啊，你赶快去休息吧，我吃饱就继续去骚扰学生们。”流子点了点头以后说到。
　　“抱歉，……嗯喔……交给你了……嗯嗯呜呜……”曼德勒一把身体缩回墙壁后就直接泄了出来，她赶紧捂住嘴巴把叫声盖住。
　　“抱歉，你的样子让我太兴奋，忍不住了。”曼德勒极力忍耐的样子完全挑起了我的兽欲，我忍不住把她压在墙上开始激烈的抽插她的菊穴。
　　“嗯嗯嗯……不要……会被发现的……喔呜呜呜……”强烈的快感让曼德勒连反抗的力气都没有了，她只能用尽全力避免自己叫出来。
　　“啊啊，太棒了，我又要射了！”我用力抽插了数十下以后把肉棒顶到曼德勒的菊穴的最深处爆射出来，她的身体激烈的颤抖着，喷出来的淫水溅湿了一大片墙壁。
　　“拜托……去房间里吧……你要怎么做……嗯喔……我都让你做……所以……求求你……”曼德勒感觉自己已经要陷入对性爱的疯狂里了，她用仅剩的理智苦苦哀求我，她那被快感逼的快崩溃的表情实在是太美，让我稍微有点看呆了。
　　“我可不会像刚刚一样手下留情喔。”我在曼德勒的菊穴里塞进肛门球以后抱起她走向房间。
　　“总比在那里……就被发现要好……”曼德勒一边抽搐一边说道。
　　我抱着曼德勒走进房间以后把她放在床上，转身把门反锁，‘咖擦’的声音让她的身体狠狠抖了一下。
　　‘我完蛋了……我一定会被小怪物搞成肉棒废人的……’曼德勒心里既害怕又有点兴奋。
　　“既然你这么配合我也不欺负你，就让你用乳交先休息一下。”我解除透明化跨坐在曼德勒的胸口，解开上下两个扣子，把肉棒插入露出来的乳沟里抽插起来。
　　“你怎么……不全部脱掉……嗯啊……”我的龟头不断的从她的胸部里探出头来，强烈的味道让她的小穴又流出不少淫水。
　　“喔？这么希望我把你剥光啊？”我坏笑着问到。
　　“我……我才没有，我只是……怕衣服被……精液弄脏……”曼德勒红着脸说到。
　　“是吗～？呵呵，就当作是这样好了，不过你的英雄服这么可爱，让我很想用精液把它弄脏耶，怎么办呢？”我一边抽插一边问到，她的胸部软绵绵的有够舒服，超级适合乳交。
　　“我……我会喝下去的，你别射在衣服和床上，我等下还要准备晚餐，而且这张床晚上还有女学生要睡……”曼德勒突然想到这不是她的房间。
　　“那你可得小心一点别漏出来了。”我又抽插了几十下以后把肉棒退出乳沟龟头往前抵在曼德勒的下巴上，她有点迟疑的张开嘴巴把我的龟头含进嘴里。
　　‘好大……而且味道好重……’曼德勒才舔了两下我就在她嘴里射了出来，射精量比她想像中还要多，让她差一点来不及吞下去。
　　喝下一整发浓稠的精液让曼德勒感觉全身发烫，嘴里浓厚的精液味严重干扰了她的思考能力。
　　“休息结束，我要来认真的了喔。”我把曼德勒翻成趴着的的姿势，屁股翘的高高的，蓬蓬的裙子根本挡不住她的屁股。
　　我取出她小穴中的塞子以后直接把肉棒插进她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊……子宫……被插进来了……嗯喔……”强烈的喜悦和满足再次填满了曼德勒的内心，一点一点的从根本侵蚀着她的理智、思想甚至是道德观，让她脑中认真的开始出现想要成为我的泄欲玩具的想法。
　　我抱着曼德勒的腰全力抽插，龟头把她的子宫挤的不断变形，即使如此每次插入她的子宫还是会紧紧吸住我的龟头，简直像是子宫在给我做真空口交一样，小穴里的小凸起不停摩擦着我的肉棒，带给我们两个强烈的快感，我抽插了几分钟以后把肉棒插入她的子宫最深处爆射出来，让她爽得不得了。
　　“喵啊……肉棒……太厉害了……喵喔……精液……好舒服……喵啊……高潮停不下来……”曼德勒笑着露出啊嘿颜拼命高潮，完全成了肉棒废人。
　　我把肉棒插在曼德勒的子宫里再度把她翻回正面，然后用正常位上她。
　　曼德勒用猫掌捧着我的脸颊献上香舌，我把她抱在怀里全力在她的子宫里冲刺然后再次射在里面。
　　“哈啊……哈啊……，嗯喵啊啊……好舒服……肉棒……”曼德勒摊在床上娇喘着，连续的高潮消耗了她大量的体力。
　　我把肉棒退出曼德勒的小穴然后将她身上的衣服和装备全部脱掉，只留下那对可爱的猫掌。
　　“喵啊……小怪物……我还要精液……喵喔……”曼德勒缠上来抱住我，用她柔软的巨乳摩擦我的胸膛。
　　“叫一声老公来听听，不然我就不干你了。”我‘啪’的拍了她的屁股一下。
　　“呃……，不行……我已经有……男朋友……，哪怕是为了洸汰……我也没办法背叛辽太郎啊……”曼德勒差点脱口而出，但她在那个瞬间稍微恢复了一点思考能力。
　　“这样子啊，那真是太可惜了呢，明明我的肉棒会让你这么爽，你要就这样放弃这份喜悦吗？”我的手指插进她的菊穴里搅弄着，让她发出可爱的呻吟。
　　“不要……不要再欺负我了啦……换一个……你换一个要求好不好……”曼德勒用力抱紧我哀求到。
　　“有什么关系呢，你只要叫我一声老公就好了啊，你的辽太郎根本就不会知道你和我做过什么事不是吗？”我一边玩弄她的菊穴一边说到。
　　“可是……可是我爱他……我不想背叛这份感情……”曼德勒像是要哭出来了一样。
　　“那么如果是这样呢？”我抱起曼德勒把肉棒缓缓插入她的小穴，让龟头抵在她的子宫口上就停下来。
　　“噫！为什么……为什么不继续动……再用力插进我的子宫里啊……”曼德勒想要自己扭腰，但被我死死抱住让她根本无法动弹。
　　“如果你可以就这样撑住30分钟的话我就如你所愿把你干到爽，但如果你想要提早享受到我的肉棒，就只要喊我一声老公就可以了。”我笑着对曼德勒说到。
　　“嗯呃……好过份……这样子……也太困难了……”喜悦感和满足感再次充满了曼德勒的内心，不断侵蚀着她的理智，她抱着我苦苦忍耐了15分钟，但小穴里一跳一跳得肉棒还是不断的削弱她的坚持。
　　“呜呜呜……对不起……辽太郎……我不行了……，小怪物的肉棒太厉害了……我已经变成他的肉棒奴隶了……，对不起……对不起……，老公……我忍不住了……，用你的大肉棒把我干坏吧……，把我干的什么都想不了吧……”最后，曼德勒还是没忍住，她流着泪抱着我说到。
　　“没问题！”我抱着曼德勒坐在床边，让她面对着我坐在我怀里，我双手抓着她的屁股猛力奸淫她的小穴。
　　“喵啊啊……好爽……大肉棒好爽……去了……就是这个……我就是想要这个啊啊啊……”曼德勒的双手双脚紧紧缠着我的身体。
　　“对不起……辽太郎……我已经变成老公的女人了……喵喔……子宫都被干成……老公的肉棒的形状了……嗯啊啊啊……辽太郎……对不起……对不起……”她一边流泪一边露出啊嘿颜高潮着。
　　“哈哈，很好，乖乖当我的女人，我就会让你体会到无比的快乐！”我的肉棒用力抽插着曼德勒的子宫。
　　“喵啊啊……老公……好棒……我已经不能没有你的肉棒了……我的身体……就是你的肉便器……随你喜欢的玩弄我……把我干的乱七八糟的吧！”曼德勒的小穴和子宫全力吸吮着我的肉棒，让我忍不住在里面射了出来。
　　“喵啊啊啊啊……”曼德勒的身体用力的向后仰，小穴潮吹个没完，她激烈的抽搐两三分钟以后直接昏死在我怀里，子宫还一抖一抖的吸着我的肉棒。
　　被我多次内射以后曼德勒的小腹已经像是怀胎七个月的样子了，我替她刷上美容和治疗个性，这次我没有刷上避孕个性，我要她怀着我的孩子和那个叫做辽太郎的男人结婚。
　　“看她这个样子晚餐大概是没办法准备了，没办法，还是我来吧。”我扔出一堆分身开始准备晚餐，而本体的我则是把肉棒留在曼德勒的子宫里抱着她躺在床上休息，同时思考着等一下洗澡时该怎么玩弄那六具美丽的肉体。

第14章
　　我抱着曼德勒躺到了下午四点半才起来，而她不愧是职业英雄，此时已经恢复的差不多了，就只是小腹还有一点点微凸。
　　“老公，你已经要起来了吗？”曼德勒躺在床上用魅惑的表情看着我，她在醒来以后就变的对我百依百顺。
　　“是啊，其他同学们也差不多要回来了，他们的晚餐我已经替你准备好了，等一下你只需要端出去就行了。”我一边穿衣服一边说到。
　　“谢谢老公，你其实也是很会疼女孩子的嘛。”曼德勒从背后抱住我轻轻咬着我的耳朵，巨乳压在我的背上。
　　“那当然，我只喜欢在床上欺负你们。”我站起来转身和曼德勒舌吻了一番，把她吻的满脸羞红以后才放开她走出房间。
　　我离开了合宿的宿舍隐藏起气息向森林里移动，大概跑了10分钟以后我就找到了还在战斗中的同学们。
　　在我调教曼德勒的时候他们在森林里被土魔兽打的哭爹喊娘，倒不是打不赢，只是打不完，一群人又累又饿，看的我都觉得有点可怜。
　　我绕到了分身所在的位置附近给他打了个信号，分身立刻注意到我，闪进一棵树后面以后化为烟雾。
　　我一边整理分身的记忆一边跑出去加入战斗，一路划水，大概在下午五点的时候和大家一起走出森林。
　　相泽、曼德勒、流子和洸汰站在宿舍门口迎接我们，流子兴奋的扑上来对着绿谷四人喷口水，我则是因为分身一直在划水所以没被她注意到。
　　绿谷知道了洸汰的名字以后走过去想要和他握手，却被洸汰狠狠打击了男性最大的弱点，全身失去颜色的倒了下去。
　　我默默的掏出手机把这值得纪念的一刻拍下来，绿谷被爆蛋的表情实在太经典了，该替他画张画的，标题就叫‘无声的悲鸣’。
　　大家吃饱饭以后跑去洗澡，我极其自然的打开女汤的门走了进去，然后在女同学们还没反应过来以前用催眠个性把她们都催眠了。
　　洸汰因为刚刚被我下了‘今晚你看不到我’的催眠所以被我放心的扔上去守墙，我也扔了一个分身跑到男汤洗澡以免有人怀疑。
　　“我会来这里是因为你们希望我来替你们按摩。”
　　“银会来这里是因为……我们希望你替我们按摩……”
　　“按摩时我不管做任何事情都是正常的，你们完全不会感到奇怪。”
　　“按摩时……做任何事情都是正常的……我们不会觉得奇怪……”
　　“只有等到我替你们按摩完以后你们才会想离开澡堂。”
　　“我们按摩完以后……才会想离开……”
　　“离开澡堂以后，你们不会和任何人谈论关于今天晚上的按摩的事情。”
　　“我们不会和任何人……谈论这件事……”
　　催眠完毕以后我扔出了一堆分身，澡堂一下子变的颇为拥挤。
　　我和分身很快的就找好各自的目标，开始实施‘按摩’。
　　“好厉害，银酱变的好多！”梅雨酱惊讶的看着我和分身们。
　　“这样子才有效率啊，不然等我按完你们都泡晕了。”我笑着说到。
　　一个分身抱着梅雨酱的头把肉棒插进她嘴里，她熟练的把舌头探入分身的尿道中舔弄起来，另一个分身站在池子里抓着梅雨酱的屁股干着她的小穴，抽插几下以后就把肉棒顶入她的子宫里，让梅雨酱发出模糊的呻吟声。
　　梅雨酱的手抱着分身的腰，被我用个性调教了一段时间上升到E cup的胸部在水面上前后晃动着，既淫荡又美丽。
　　“今天真是累死了，感觉身上的肌肉都好酸痛喔，还好你来了。”响香懒洋洋的趴在池边。
　　“我看明天还会更辛苦喔，相泽可没那么容易放过我们。”一个分身拿起一条毛巾绑住响香的眼睛，让她什么都看不到。
　　“唉？怎么了？为什么要遮住我的眼睛？”响香困惑的想要把毛巾拿下来时双手被分身抓住。
　　“这样子可以让你更好的放松，乖乖听话。”两个分身一前一后的把响香抱起来，稍微把肉棒润滑一下以后一起插入她的前后双穴。
　　“嗯啊啊啊……一起插进来了……什么都……看不到……哈啊……好可怕……嗯喔……”响香紧紧抱着前面的分身，视力被剥夺让她相当惊慌。
　　前面的分身双手抱着响香的膝盖窝狠插她的子宫，后面的分身则是一边干着她的菊穴一边按摩她小巧可爱的胸部，强烈的刺激让响香不到两分钟就达到高潮，但分身还是毫不留情的继续奸淫她。
　　“银，这边这边！”三奈直接跑出池子跳到一个分身身上，双手双脚像八爪鱼一样缠上来。
　　“很危险啊，要是滑倒了怎么办！”分身双手托住三奈的屁股，无奈的说到。
　　“安啦，我知道你绝对会接住我的嘛！”三奈笑着说完就吻上了分身的嘴，舌头也伸了进去，完全就是在和男朋友求爱的样子。
　　分身挺起肉棒插进她的小穴里，两人就这样一边接吻一边做爱，甜腻的程度让其他人都看不太下去。
　　“透，来这边。”一个分身坐在池边，双脚泡在水中。
　　透乖乖的走过来趴下抱住分身的腰，把肉棒直接吞到喉咙里，紧致的感觉让分身忍不住呻吟出来。
　　透的身体趴着泡在池子里，被分开的水显现出她窈窕的身体曲线。
　　另一个分身从后面插入透的小穴后把双脚往前伸，用脚指玩弄透的乳头，身体向后仰用手撑着池底开始挺腰抽插。
　　分身的肉棒将温泉水一起挤入透的小穴里，让她感觉到了非常特别的插入触感，再加上乳头又被脚指玩弄着，让透没一会儿就高潮了好几次。
　　“怎么感觉我这边分到的人好像特别多啊……”御茶子看着包围过来的三人有点僵硬的说到。
　　三个分身把御茶子放倒然后把她夹在中间奸淫着，一个分身躺在地上双手抱着她的大腿把肉棒插入她的菊穴里，第二的分身则是抱着她的腰，让她的胸部贴在自己的胸膛上插着她的小穴，最后一个分身则是站在御茶子后面把她的脖子往后仰，将肉棒插入她的嘴里。
　　御茶子被三人用相当扭曲的姿势奸淫着，但因为她的柔软度实在太好，让她并没有感觉太过辛苦，只是强烈的快感让她的高潮一波接着一波，几乎没有喘息的时间。
　　“今天真的是……很辛苦呢……哈啊……，玉井同学……嗯喔……能来按摩真是……啊啊啊……帮大忙了……”八百万半躺在分身的怀里泡在温泉中，小穴里插着分身的肉棒。
　　“别客气，八百万同学，这没什么。”我跨坐在八百万身上，肉棒在她的乳沟中进进出出，有时还能把龟头插入她的嘴里享受一下她的香舌。
　　八百万的美乳成长的极为迅速，我才刷了几次丰胸个性她就上升了两个罩杯，看着她一脸天真的舔着我的马眼的样子让我兴奋到不行。
　　这场淫荡的按摩派对持续了两个多小时。
　　梅雨酱的蛙舌把分身榨出来十几次，她的小穴和菊穴也被内射了七、八发精液。
　　响香的眼睛被遮住让她更强烈的意识到体内肉棒的抽插，让她高潮的一塌糊涂，她从中途就开始哭着求饶，但那可爱的哭声只是让分身更加兴奋的继续奸淫她。
　　三奈抱着分身深情的舌吻，她舌吻的技巧越来越好了，连分身都沉浸了进去，两个人居然维持这个姿势直到结束，让她的子宫被精液涨的像是怀胎六月似的。
　　透被两个分身换着各种姿势玩弄，嘴里和双穴都被射满了精液，分身愉快的把她全身上下都享用了一遍。
　　御茶子被三个分身各种折腾，她的嘴巴、双穴、手指、腋下、肚脐、胸部、膝盖窝和脚指都被分身用肉棒摩擦着射在上面，不管那个位置都柔软到不行，三个分身射出来的精液把她盖的满满的，全身找不到一个没沾到精液的地方。
　　八百万的小穴和菊穴被分身轮流奸淫内射，我则是重点享用她的美乳，喷出来的精液替她上了好几层精液面膜和精液润发乳。
　　温泉水都被女孩子们小穴和菊穴里流出来的精液弄得白浊不堪，石头地板上更是洒满了黏稠的精液。
　　高潮到手软脚软的女孩子们被我和分身披上浴衣后抱进房间里，我故意把她们的浴衣穿的松垮垮的，让她们看起来格外的诱人。
　　经过一天的野外拉练和我的‘按摩’，女孩子们都累的不行，头刚碰到枕头就全都睡着了，我让她们好好休息，自己则溜到了曼德勒的房间。
　　“啊，老……呜！”我拉开拉门时曼德勒还没睡，她差点当着流子面叫我老公，而流子则是一脸惊讶的坐在床上看着我。
　　我直接开启催眠个性将流子催眠，同时分出一个分身把曼德勒抱起来走到另一间房间。
　　曼德勒迅速的被分身剥光然后扔到床上，分身用侧躺的姿势从背后抱着她，单手举起她的一只脚把肉棒插进她的小穴里。
　　“嗯喔……好深……老公……，你是想要……嗯啊……把流子也变成……你的女人吗……？”曼德勒一边娇喘一边问到。
　　“没错，不过别担心，我会为她找到一个真心爱她的好男人的当作回礼的，虽然在她结婚以后我也会常常去拜访她的小穴就是了，就和你一样。”分身的肉棒重重的一顶，突破了曼德勒的子宫口进入了她的子宫里。
　　“喔喔……子宫……好厉害……，老公……你在我结婚以后……也会来干我吗……？”曼德勒的声音因为期待而颤抖着。
　　“当然，我可舍不得离开你呢，你永远都会是我可爱的肉棒奴隶。”分身笑着说到。
　　“啊啊啊……好幸福……我能变成老公的肉棒奴隶……真是太幸福了……喔喔喔……去了……”曼德勒一脸幸福的高潮着，小穴喷出一大股淫水。
　　分身离开房间以后我走到流子面前开始改变她的常识和认知。
　　“我的真实身份其实是一个大妖怪，我只是借玉井银这个身体在现世游玩而已。”
　　“你其实是……妖怪……”
　　“你会一直没办法结婚其实都是因为我的恶作剧。”
　　“我没办法结婚……是因为你的恶作剧……”
　　“你想要结婚唯一的办法就是削弱我的妖力。”
　　“我想要结婚……就要削弱你的妖力……”
　　“除了让我射精以外，任何攻击对我都无效，我的精液就是我的妖力结晶，只要让我射精，我的妖力就会变弱，而你只要把我的妖力吸收到身体里你就可以变的更美丽，也更容易找到结婚对象。”
　　“除了让你射精……任何攻击都没用……你的精液是……妖力结晶……只要让你射精……你就会变弱……吸收你的妖力……会变漂亮……也更容易结婚……”
　　“吸收了我的精液以后你会变的越来越淫乱，只是你自己不会注意到。”
　　“吸收精液以后……我会变淫乱……但我自己不会注意到……”
　　“因为我是超级好色的妖怪，只要你把衣服脱光或是做出淫荡的行为我就会因为忍不住想要强奸你而没办法逃跑。”
　　“你是好色的妖怪……只要我脱掉衣服……或做出淫荡的行为……你就会因为忍不住想要强奸我……而没办法逃跑……”
　　“我是妖怪的事情谁都不会相信，所以你不会告诉任何人，也不会找人帮忙。”
　　“妖怪的事情……谁都不会相信……我不会告诉任何人……也不会找人帮忙……”
　　我解除了催眠状态，流子回神后看到我马上张牙舞爪的扑上来。
　　“臭妖怪，都是因为你害我没办法结婚！我今天就要好好的收拾你，看你还能怎么恶作剧！”流子抓住我的手一个过肩摔把我摔在床上。
　　“哈哈哈，根本不痛不痒！区区一个凡人还想收拾我，看我让你一辈子结不了婚！”我躺在床上哈哈大笑，把流子气得火冒三丈，她一把掀开我的浴衣把我的肉棒掏出来。
　　“哼，只要让你射精的话你的妖力就会变弱了，到时候看你还怎么得意！”流子把身上的睡衣都脱掉，然后趴到我身上用她的胸部摩擦我的胸膛。
　　流子的身材并没有曼德勒那么火爆，但是相当协调，她的手脚纤细有力，腰上有浅浅的腹肌，看起来性感又可爱，胸部大约有C cup，形状优美而有弹性。
　　“喔喔喔，该死的，你怎么会知道我的弱点！？”我假装惊怒的问到。
　　“哈哈哈，这下你就没办法逃跑了吧！”流子得意的把身体往下滑，一口含住我的龟头舔弄起来，她的舌头有时舔过我的龟头下的凹槽，有时集中攻击我的马眼，让我爽的鸡皮疙瘩都爬了起来。
　　“呜喔喔，好厉害……可恶，我忍不住了……射了！”我根本没忍耐，直接舒爽的把精液全射进流子的嘴里，她努力的把所有的精液都吞了下去，连尿道里的都没放过。
　　“哈啊……好大的量……真不愧是大妖怪……，精液居然这么浓又这么多……”流子喝下了我一发精液以后全身开始发烫，感觉身上敏感的位置都开始搔痒了起来。
　　“你居然夺走了我的妖力，可恶的女人，我不会放过你的！”我翻过身做出了准备逃跑样子。
　　“唉呀，这就要逃了吗？别走嘛，我的身体现在变的好热，好希望有一根大肉棒插进来喔……嘻嘻嘻！”流子躺到床上，一只手揉着自己的胸部，另一只手两指分开自己的小穴，把她湿答答的小穴完全展现在我眼前。
　　“喔喔……喔喔喔……，你这淫荡的女人，居然如此诱惑我……”我扑了上去把脸埋进她软弹的胸部里，右手扶着我的肉棒直接插进她的小穴。
　　“嗯啊啊……大妖怪的肉棒……好厉害……，居然可以插的……这么深……”流子身上有一种很好闻的味道，就像蜂蜜一样，充满了带着花香的甜腻。
　　随着我的抚摸和抽插，流子的喘息渐渐变的急促，身上也越来越烫，那股好闻的味道也越来越重。
　　“夹的真紧，你这可恶的女人，小穴还真是爽，太可恶了！喔，又射了！”我抱着流子埋头猛插，然后把精液全都射进她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊……好热……精液都射进来了……去了……喔喔……”流子的双腿钩住我的腰，被我的精液内射到高潮。
　　我动了两下，完全没办法把肉棒拔出来。
　　“你这臭女人，快放开我，你夺走我两次妖力也该够了吧！？”我用力扭腰，把流子插的娇喘不断。
　　“嗯喔……两次哪里够……哈啊……，我要让你……再也不能恶作剧……嗯啊啊……，继续啊……，你看……你又勃起了……，不射出来很难过吧……嗯啊……，我来帮你……发泄出来吧……”流子凑到我耳边用魅惑的声音说到。
　　“可恶，可恶，可恶！”我快速的扭腰，肉棒像打桩机一样猛插流子的小穴，并集中攻击她的子宫口，让她大惊失色。
　　“嗯啊啊……等等……你要做什么……呜喔……不行……再这样下去……会插进子宫里的……哈啊……”流子惊慌的叫到。
　　“我要把你干到彻底失神，这样我就可以顺利逃走啦，哈哈哈！”我的龟头一下一下的撞在流子的子宫口上，努力冲刺了六、七分钟以后我终于成功的突破了子宫口，把肉棒插进她的子宫里。
　　“呃啊啊啊啊……真的……插进来了……嗯喔……去了……去了喔喔喔……”我的龟头在流子的子宫里横冲直撞，把她干的直接泄出来，我也没撑多久就射精了。
　　“该死，你的子宫实在太爽了，把我的龟头包得这么舒服，害我又射了一次！”我一边在流子的子宫里射精一边骂到。
　　“嗯啊啊……精液……好猛……直接射进来了……太舒服了……高潮都停不下来……喔喔喔……”流子紧紧的抱着我，身体不停的抽搐，子宫和小穴也是不停的收缩着，榨出我更多的精液。
　　射精结束后我们两的抱在一起直喘气，流子身上的香气已经变的极为浓郁，让我光是闻到肉棒就又兴奋起来。
　　“你这臭女人居然还没失神吗！？可恶，我又被夺一次妖力了，我要快点溜走才行……”我嘴巴上这么说，肉棒却一点都没有离开流子的子宫的打算，双手也在她的屁股和胸部上不断揉捏。
　　“嗯哈……臭妖怪……嘴上说着……要溜走……身体倒是很老实嘛……，嗯喔喔……我看你早就被我的身体……迷的神魂颠倒了吧……呜姆！”流子还没说完就被我用嘴堵住嘴唇，我的舌头迅速的探入她的嘴里，不顾她的反抗和她的舌头紧密的交缠在一起。
　　我的肉棒继续猛插流子的子宫，龟头不断的刮过她的子宫口，双手使出按摩手法揉着她弹性极佳的胸部，把她爽的都露出了啊嘿颜，小穴高潮了两次以后才暂时停下来。
　　“嘿嘿嘿，要让你达到高潮变的越来越容易了，看来你的小穴真的很喜欢我的肉棒呢，看我把你干到失神然后溜之大吉！”我得意的邪笑道。
　　“哈啊……臭妖怪……你别得意……，我才没有……喜欢你的肉棒……喔喔……你别想逃走……”流子娇喘着怒视我。
　　“哈哈哈，根本就没有说服力啊，你马上就会被我干晕……呜喔！你的子宫怎么忽然收缩的这么厉害……不妙，射了！”流子的腿钩紧我的腰，小穴和子宫一阵激烈的收缩，把我爽的一下子射了出来，被我内射三次的子宫已经涨大不少，把流子的小腹撑的微凸。
　　“嗯喔喔……又去了……你好像……对这个特别没有抵抗力呢……哈啊……子宫好涨……，我已经找到你的肉棒的……嗯啊……弱点了……喔喔……”流子继续收缩小穴，把我爽的完全不想动。
　　“该死的，你这淫荡的女人，子宫也太爽了吧！？可恶，我一定要把你干到失神！”我继续猛干流子的小穴，舌头也强行探入她的嘴里舔弄着，双手在她身上不断游走，享受着她娇嫩的肌肤。
　　每次只要我抽插的速度一慢下来，流子就会缩紧小穴给我的肉棒一个超爽的按摩，让我又连续在她的子宫里中出了三次。
　　“嗯啊啊啊啊……精液……又射进来了……哈啊……子宫已经……装不下了啊……”流子高潮到有点腿软，小腹像是怀胎四个月一样，子宫里满满都是我的精液。
　　“哈哈哈哈，你终于还是不行了吧，想榨干我，你这臭女人想的美，我的妖力会在你的子宫里让你不停高潮，看你怎么追我！”我拔出肉棒生成一个塞子塞进流子的小穴里，还转了两下，让她发出一声诱人的呻吟。
　　“可恶……嗯啊……别走……臭妖怪……，我的后面……哈啊……还是第一次呢……，你这么好色……听到这个绝对忍不住的吧……嘻嘻嘻……”流子翻成趴着的姿势，把菊穴露出来诱惑我。
　　“你这女人，居然一次又一次的诱惑我，让我根本没办法逃走，看来不把你彻底干到失神你是不会放弃的了！”我在肉棒上抹了一点润滑液以后开启治疗个性粗暴的把肉棒塞进她的菊穴里。
　　“嗯喔喔喔……居然没有……想像中的痛……，还这么舒服……怎么回事……哈啊……”流子原本希望被侵犯菊穴的痛楚能让她清醒一点，没想到痛楚几乎感觉不太到，反倒是快感强烈的不可思议。
　　“看我用肉棒爽死你！”我双手抓着流子挺翘的小屁股，高速的在她的菊穴里抽插，让整间房间都是‘啪啪啪啪’的声音。
　　“嗯呀啊啊……太激烈了……不行……又要去了……喔喔……你为什么还不射啊……”流子双手紧紧抓着床单，小穴不断喷出淫水，身上弥漫着强烈的体香，她的香味让我超级兴奋，我把身体弯下来趴到她身上，舔着她雪白的美背。
　　“真不愧是第一次的处女穴，夹的我超爽的，不过你好像更敏感一点喔，看来我很快就能逃走了呢，哈哈哈哈！”我抽插了好一阵子以后在才流子的菊穴里爆射出来，流子被我用精液灌肠到高潮，全身颤抖着软绵绵的趴在床上。
　　“不行……那里……喔喔……又去了……去太多次了……精液……好烫……”流子翻着白眼高潮的表情超级可爱，让我忍不住想继续干她。
　　“你这臭女人，居然还敢用那淫荡的表情诱惑我，该死啊啊啊！”我抱着流子翻了过来，让她躺在我的身上，我双手揉着她的胸部，用腰力把肉棒向上顶侵犯着她的菊穴。
　　“呜喔喔喔……好厉害……插的太深了……这个姿势……不妙……又要去了……嗯啊啊……”流子全身无力的摊在我身上，随着我的抽插一下一下的弹起来。
　　“可恶，都快不行了菊穴还缩的这么紧！”流子的菊穴又紧又嫩，把我的肉棒夹的有够爽，我挺腰的速度越来越快，一下下顶在她软嫩挺翘的屁股上。
　　“不要……又要去了……停下来……我不行了……嗯啊啊啊……”流子被我干的大声淫叫，我快速的抽插几下以后把腰用力往上顶，像一个跷跷板一样头下膝盖上的在流子的菊穴里爆射出来，精液因为地心引力不断的向她体内流去，把她爽的直接昏了过去。
　　“哦，昏过去了，看来操纵了一天的土魔兽让她相当疲劳呢，今天先放过你，明天我们还有很多可以玩的呢。”我让流子躺好并在她的菊穴里塞入肛门球以后刷上个性三连，然后才离开房间去找曼德勒。
　　“老公……不行了……我又要去了喔喔喔……”我一打开门就看到曼德勒被分身压在下面猛力抽插，小穴喷出一股股淫水。
　　“喔，本体，流子那里解决啦？”分身一边在曼德勒的小穴里射精一边说到。
　　“是啊，当妖怪挺好玩的，可惜她太快就累晕了，害我现在一肚子邪火没发泄出来。”我说到。
　　“曼德勒，你最爱的肉棒现在变成两根了喔，有没有很兴奋啊？”分身把曼德勒抱了起来，让我可以从背后插入。
　　“老公……饶了我吧……我会……死掉的啊……”曼德勒全身颤抖，既害怕又兴奋。
　　“放心吧，我只会把你干到半死而已。”我把肉棒插入她的菊穴，双手揉上她的巨乳。
　　“嗯啊啊……老公……一起插进来……不行啊……去了……”这天晚上曼德勒被我和分身搞到深夜，哭着晕了过去，她全身都沾满精液，肚子被精液内射的像是怀胎七月的样子。
　　我还是只有替曼德勒刷上美容和治疗个性就溜回男生的房间睡觉，希望她也能替我生出一个可爱的女儿。

第15章
　　第二天早上一大早全班就被相泽挖了起来，开始接受个性强化训练，我也终于看到了完整版的Wild Wild Pussycat。
　　布偶猫看起来非常有调教的价值，我在她用个性观察我以前就先将她催眠让她看不到我身体强化以外的个性，否则她应该会被吓到晕过去。
　　虎实在是太辣眼睛，一个肌肉猛男穿着蓬蓬裙，带着猫掌和猫耳，简直是要刺瞎我的狗眼，根本无法想像这家伙原本是女人。
　　曼德勒和流子虽然都因为疲劳而有点懒懒的，但皮肤比昨天好了一个等级，举手投足间也都有种性感的味道，让男生们看的有点呆。
　　不过训练一开始所有人就没这个心情了，各种针对个性弱点的特训宛如酷刑一般折么着他们。
　　正常来说我应该是要被分到虎的那一组，但流子对我招了招手，把我带到树林里边去。
　　“臭女人，你想干嘛，我今天可不会那么容易被你诱惑到失去理智。”我说到。
　　“哦，哪怕你知道我现在下面没穿内裤也一样吗？”流子捏起裙子慢慢往上拉，让她诱人的小穴一览无遗。
　　“呜喔，该死，这里可是外面，我们随实有可能被别人发现耶，你疯了啊？”我的呼吸都粗重了起来，但勉强忍住扑倒她的冲动。
　　“呵呵呵，那如果是这样呢……”流子在我的背后升起一大面土墙，完美的挡住所有人的视线。
　　“我操，完蛋……”我的肉棒瞬间挺的老高，把运动裤顶起一个大帐棚。
　　“果然忍不住了呢，昨天让你逃走了，今天我一定要把你榨干！”流子走到我面前蹲下，一把拉下我的裤子，把我的肉棒含进嘴里吸吮着。
　　“喔喔喔，好爽，你这可恶的女人，居然滥用个性……，这样还算英雄吗……”我爽到都有点懒得假装妖怪了，野外口交的感觉原来是这么爽的啊！
　　“对付你这妖怪哪里算滥用个性啊，当然是要趁早消灭你！”流子的舌头快速的舔着我的肉棒，有时甚至能把肉棒整根吞到喉咙的深度，双手还按摩着我的卵蛋，让我忍不住抱住她头上的两支像猫耳一样的装备抽插起来。
　　“喔喔，太爽了，射了！”我抽插了一阵以后用力把肉棒插进流子的喉咙里射精，她的手轻柔的揉着我的卵蛋，让我不由射出更多精液。
　　“哈啊……用嘴巴我就不怕失神了呢，嘻嘻嘻，看你还能往哪逃！”流子笑着说完又再次把我的肉棒含进嘴里，真的是舒服到没话说。
　　“呜喔……这个真的不妙……”我抱着流子的头一次又一次的被她榨出来，她连续让我射了五次才停下来喘口气，我趁机把她抱起来压到树上，举起她的一只脚把肉棒插进她那已经流出了不知道多少淫水的小穴。
　　“嗯喔……嘻嘻……果然……哈啊……，我就知道……只要我告诉你我没穿内裤……你一定会忍不住强奸我……嗯啊啊……”流子抱着我的肩膀得意的笑着。
　　“可恶啊，你少得意，我今天绝对也能成功溜走的！”我抱着流子激烈的抽插，她身上的体香和树林的味道混合在一起变成了一种非常舒服的味道，和她打野炮真的是有够爽。
　　我的肉棒一下一下的顶在流子的子宫口，再次成功的进入她的子宫里，她的子宫紧紧的吸着我的肉棒，让我忍不住又射了出来。
　　“嗯啊啊……精液……又射进子宫里了……好棒……”流子的小穴颤抖着达到高潮，她戴着装备时的高潮脸也别有一番风味。
　　我把肉棒抽出来，将流子转过去，让她双手扶在树上，然后掀起她的裙子直接侵犯她的菊穴。
　　“嗯喔……屁股里面……好热……不要……精液……从小穴里流出来了……好浪费……”随着我的抽插，流子的子宫也不停收缩，黏稠的精液不断流出她的小穴，有些顺着她的大腿流进她蓝色的靴子里，有些则是直接滴在草地上。
　　“呼啊，这种开放感，还真是让人受不了，射了！”我快速抽插了几分钟以后抱紧了流子的腰把精液射进她的菊穴里，她的小穴因为高潮喷出一大股淫水和精液，把树的根部染上了白浊的颜色。
　　“还没……完呢……嗯喔……臭妖怪……我一定要榨干你……哈啊……”流子抱着树娇喘，她刚刚至少高潮了四次。
　　“居然还有力气说话，那我就轮流奸淫你的小穴和菊穴直到你失神为止！”我把肉棒拔出流子的菊穴然后直接插进她的小穴里，才抽插了两三下就轻松的把我的肉棒插进了她的子宫内，让她爽的不停颤抖。
　　“我可是英雄……我一定会打败你……然后和一个大帅哥结婚……嗯喔喔……”流子露出啊嘿颜高潮着，子宫把我的肉棒吸的有够爽。
　　我就这样把流子压在树上疯狂奸淫她的双穴，直接把她干到中午并在她的双穴里射了差不多十次左右才停下来。
　　流子已经高潮到腿软了，她的脚下和树的根部全都是从她膣内滴下来的精液，看起来淫秽的不得了，她的靴子变的又湿又黏，里面满满的都是从她膣内流下去的精液，直接替她来了一个精液足浴。
　　“呼，居然让我失去了这么多妖力，你这女人诱惑人的能力还真是不可小看，我得趁你没力气了赶快走人。”我整理了一下衣服就溜出树林和其他同学一起去吃午餐，因为大家都是分开训练所以没人觉得有什么奇怪的地方。
　　“哈啊……哈啊……让他射了这么多次……应该有减弱不少……他的妖力吧……我一定要打败他……然后和一个大帅哥结婚……可恶的臭妖怪……”被我干完就扔的流子休息了好一阵子以后才颤抖着双腿站起来，她努力的把腿上和靴子外的精液清理了一下，但靴子里的精液她就无能为力了，只能暂时让脚泡在浓稠的精液里。
　　流子大致检查了一下，确保不会那么容易被人看出破绽以后才慢慢的走回宿舍。
　　我们吃饱饭了以后训练再开，这次没有流子这块送上门的美肉，我久违的认真锻炼了一下体力，感觉意外的还挺不错的。
　　傍晚时大家都已经累的不行，全员都一脸疲劳的准备着咖哩，我适时的展现了我的料理技能，把晚餐弄得异常美味，让所有的同学都赞不绝口。
　　因为女生们都累积了不少疲劳，我今天就没有在澡堂玩大乱交，只是好好的替她们按摩了一下，享受一下她们肉体的美妙触感，顺便让她们每人喝了两发精液就作罢。
　　等到大家都睡了以后我分出两个分身去找曼德勒和流子玩，我自己则是跑到了布偶猫的房间。
　　我敲了敲门，将打开门的布偶猫直接催眠以后拉着她走进房间。
　　布偶猫似乎是准备要睡了，她身上穿着可爱的卡通图案睡衣，这心理年龄简直比女高中生还嫩，我盯着她的眼睛，开始改变她的常识和认知。
　　“我们两个是非常要好的炮友关系。”
　　“我们两个是……非常要好的炮友……”
　　“不管我什么时候想和你做爱你都不会觉得奇怪也不会拒绝。”
　　“你不管什么时候想做爱……我都不会觉得奇怪……也不会拒绝……”
　　“我不管用了什么能力你都不会怀疑。”
　　“你不管用了什么能力……我都不会怀疑……”
　　“我们的关系你不会告诉任何人。”
　　“我们的关系……不告诉任何人……”
　　改变完常识和认知以后我解除了催眠状态，布偶猫回神过来以后很自然的看着我。
　　“居然这个时间溜过来，要来做吗？”布偶猫笑着问到。
　　“是啊，赶快把衣服脱掉吧。”我把身上的T恤和短裤脱掉以后蹦到床上。
　　“年轻男人就是猴急，嘻嘻。”布偶猫也把她身上可爱的睡衣脱掉，露出她显的有些娇小的身材，不过她的胸围可是一点也不输流子。
　　脱掉睡衣的布偶猫爬到我怀里和我接吻起来。
　　我的舌头和布偶猫的舌头交缠在一起，双手在她身上摸来摸去。
　　布偶猫的身体有点瘦，如果无视这C cup的胸部的话抱起来简直像是国中生，再加上她圆圆大大的眼睛，感觉起来就更年幼了。
　　“就让我先用嘴巴给你舒服一下吧。”布偶猫放开我的嘴唇以后转了个身，用69的姿势趴在我的跨下一口含住我的肉棒。
　　布偶猫的口技不算特别熟练，但她很小心的没有让牙齿碰到我的肉棒，灵活的小舌头上下舔着我的马眼，感觉还挺不错。
　　“那我也来。”我把两根手指插入布偶猫的小穴里左右张开搅弄，另一只手捏着她的阴蒂搓揉着，让她的屁股抖了一下。
　　我们两个就这样互相刺激对方敏感的位置，布偶猫先忍不住了，她的身体忽然绷紧，小穴里喷出一股淫水洒在我脸上，我伸出舌头舔了一下，甜甜滑滑的，味道不错。
　　高潮后的布偶猫开始加快替我口交的速度，舌头也更加努力的舔弄，感觉像是有点不甘心被我弄到先高潮一样。
　　“喔，射了！”布偶猫这种有点幼稚的地方让我觉得相当可爱，我又享受了几分钟以后才把精液射进她嘴里。
　　大量的精液让布偶猫稍微呛到，她赶紧吐出我的肉棒，让不少精液喷到了她的脸上和背上，连头发上都沾到了不少。
　　“咳，好浓的精液……”布偶猫爬了起来跪坐在床上把脸上的精液抹掉。
　　“我年轻嘛。”我起身蹲跪在布偶猫背后，抓着她的肩膀和手臂把沾满精液的肉棒插进她的腋下抽插起来。
　　“唉，等等，这边会舒服吗……”布偶猫吃惊的说到。
　　“没办法啊，你的胸部又没有大到可以乳交，而且这样子感觉也挺有趣的。”我的肉棒摩擦着布偶猫柔软的侧乳和纤细的手臂，精液把她的腋下搞的黏糊糊的，搔痒的感觉让她感觉身体都软了。
　　“呜……我的胸部确实没有曼德勒那么大……”布偶猫一下子心情低落了起来。
　　“不过你的腋下真的是很舒服，光滑软嫩，插起来超爽的。”我一边抽插一边说到。
　　“别说这种奇怪的感想啊……”布偶猫红着脸把头扭过去，不想看我的肉棒在她的腋下进进出出的样子，不过心情倒是变好了一点。
　　我抽插了几分钟以后把肉棒插在她的腋下里射了出来，大量的精液喷洒在她的手臂和胸部上，还有不少也喷到了床单上。
　　“这个量也太厉害了吧……”布偶猫无语的看着胸部上的精液不断滴落到大腿上。
　　“嘿嘿，那差不多要来真的啰。”我把布偶猫推倒，让她躺在床上，但就在我准备插入时却被她阻止了。
　　“等一下，要戴上套子啊，我可不想怀孕！”布偶猫戳着我的胸膛说到。
　　“唉？说的也是，一时忘记了。”我从来没有戴套和女人做爱过，一时根本没想到这个问题，看来刚刚的催眠太草率了。
　　不过偶尔试试或许也不错。
　　我直接在肉棒上生成了一层黑色保险套，让布偶猫吃了一惊。
　　“哇啊，好厉害，个性还有这种用法啊！”布偶猫好奇的摸了摸保险套，感觉相当结实。
　　“我会在射精前把保险套生成好的，抽插的时候还是无套比较爽啦！”我把保险套拿下来后把肉棒挤入布偶猫的小穴里，她不但看起来嫩，连小穴也紧的不像话，几乎和绿谷妈妈一个等级，难道绿色头发的女人都特别紧吗？
　　“嗯喔喔……好大……好厉害……里面被撑开来了……你不能忘记喔……我真的不想怀孕……嗯哈啊……”布偶猫头上冒出冷汗，一下子要把我的巨棒吞下去对她来说有点辛苦，还好没流血。
　　“放心啦，要相信我的技术。”我开启治疗个性以后就抽插起来，布偶猫的小穴超级紧，把我的肉棒夹的有够爽。
　　我压在布偶猫身上，每次都把肉棒拔出来到只剩龟头还留在小穴里，然后再整根插进去，让她爽的全身发抖。
　　“哈啊……唉……一下子就……不会痛了耶……嗯喔……好厉害……顶的好深……嗯嗯……去了……”布偶猫抓着我的手臂，胸部随着我的抽插晃动，我的肉棒一下一下的顶在她的子宫口，让她一下子就达到高潮。
　　“喔，这个不错！”布偶猫高潮的小穴夹的我相当爽，我不顾她高潮后小穴变的相当敏感，继续肆意抽插。
　　“等等……嗯啊……我才刚去过……先别……嗯喔喔……太激烈了啊啊啊……”我快速得扭腰，把布偶猫干的不停娇喘，连续抽插了一阵子以后我把肉棒抵在她的子宫口爆射出来，大量的精液喷在我及时生成的保险套上不断撞击着她的子宫口，让她又泄出来一次。
　　“喔喔，这个好厉害，我还是第一次带着套射精，没想到有这么多。”我舒爽的射完精以后把肉棒拔出布偶猫的小穴，跟着出来的还有一团拳头大小，包在保险套里的精液。
　　“简直像暖水袋一样，又重又热的……”布偶猫躺在床上娇喘着。
　　“有趣，来试试看今晚可以制作几个这样的精液袋好了。”我生成了一条腰带戴在布偶猫身上，然后把拿下来的保险套用泡濑洋雪的焊接个性焊在腰带上。
　　“这是什么的玩法？”布偶猫感觉颇为有趣的戳着腰上的精液保险套。
　　“本子女主角玩法，今晚的目标就是把腰带上挂满！”我把肉棒再次插入布偶猫的小穴里。
　　“喵啊……你的肉棒果然很厉害……回复的好快……嗯喔……那里好舒服……”布偶猫抱着我的脖子大声淫叫，柔软的胸部摩擦着我的胸膛，腰上的保险套随着我的抽插甩来甩去。
　　“喔喔，又要射了！”我抽插了几分钟以后在布偶猫的小穴里爆射出来，再次制造出一颗拳头大的精液袋，只不过这次红色的。
　　“这都第四次了……哈啊……精液量居然都没有减少……嗯喔喔……”布偶猫刚刚又高潮了两次，现在身体还在颤抖。
　　“嘿嘿，我说的挂满可不是开玩笑喔。”我把红色的保险套也挂在布偶猫的腰上，然后再次插入她的小穴。
　　“你居然还有……嗯啊啊……闲情逸致换颜色……哈啊……”布偶猫一边娇喘一边说到。
　　“五颜六色的比较有趣嘛。”我的肉棒不断的顶在布偶猫的子宫口，忽然我感觉到她的子宫口有点松动。
　　“唉？这是什……嗯喔……不会吧……嗯啊啊啊！！！”还没等布偶猫反应过来我就开始快速的抽插，猛顶了几十下以后我的肉棒挤入了她的子宫里，强烈的刺激让她疯狂潮吹，手脚紧紧缠在我身上抽搐。
　　布偶猫的子宫也是有够紧，不断的吸吮着我的龟头，我稍微抽插几下就忍不注射精出来，把她小小的子宫射的不断膨胀。
　　“呼，真是舒服的子宫……咦？保险套没有拔出来？”我把肉棒拔出布偶猫的小穴里却发现保险套还留在她的子宫内，套口还不停的流出精液，看起来简直像是她刚刚被我中出了一样。
　　“哈啊……赶快拿出去啦……子宫里面好涨……”布偶猫说到。
　　“我看看啊……”我抓着保险套的套口往外一拉，布偶猫立刻发出一声娇喘，她的子宫口被拳头大的保险套缓缓扩张，最后‘啵’的一声被我拔了出来。
　　“这个感觉……嗯喔……不妙……会上瘾……”布偶猫颤抖着说到，她刚刚又高潮了一次。
　　“哈哈，看来你很喜欢扩张子宫口的感觉啊，那我就让你爽个够！”我把天蓝色的保险套挂到布偶猫的腰上，然后继续操她的小穴。
　　布偶猫的淫叫和‘啪啪啪啪’的声音持在房间里续了两个多小时，她的腰上已经挂上了二十多个五颜六色的保险套，每一个都有拳头大，看起来就像一件裙子一样，淫荡的不可思议。
　　“好厉害……哈啊……我从来不知道……嗯嗯……人能在一晚上……高潮这么多次……哈啊……”布偶猫满身大汗的摊在床上，强韧的保险套即使被她压在屁股下面也没有破掉。
　　“来，你叼着这个。”我抱着布偶猫让她坐躺在我怀里，把一颗淡黄色的精液保险套塞进她嘴里让她叼着，我左手揉着她的胸部，右手拿起手机来了一张自拍。
　　我看了一下照片，画面中布偶猫嘴里叼着一个下垂到她胸口有拳头大的淡黄色精液保险套，左乳被我揉着，双手手指无力的比着V字，腰上挂了一大串五颜六色装满精液的保险套，双眼迷离的看着镜头。
　　“超色情的照片耶……嗯嗯……绝对不能给别人看到喔……”布偶猫把保险套捧起来美味的喝着里面的精液，有几口精液太浓稠结块了她还会嚼两下才吞下去。
　　“你现在的样子才超色情好不好……”我无语的看着布偶猫喝下我的精液，我催眠时没有把她设定成淫娃吧？
　　“真好吃，简直像蜂蜜一样黏稠耶……”布偶猫把最后一口精液含进嘴里，仔细品尝一番以后才吞下去。
　　“我靠，这个忍不了了，我一定要射在你里面！”我把布偶猫推倒，让她趴在床上，我擡高她的屁股以后直接把肉棒插进她的小穴里猛干起来。
　　“呀啊啊啊……不、不行……不能射在里面……嗯喔……真的会怀孕的……”布偶猫想要挣扎，但根本反抗不了，五颜六色的保险套在她腰上弹来弹去，看起来真的是超淫荡。
　　“谁叫你要用那么淫荡的表情吃着我的精液，现在我除了射在你体内什么都不想干！”我快速的挺腰，把布偶猫插的全身颤抖，不停淫叫。
　　“不行……嗯喔喔……真的……不行啦……呜啊……好猛……菊穴……你射在菊穴里好不好……”布偶猫的小穴又喷出一股淫水，她感觉到我的肉棒一跳一跳的，似乎快要射出来了，急得不得了。
　　“啊，对喔，射在菊穴里不会怀孕，勉强可以接受！”我把肉棒拔出布偶猫的小穴后直接粗暴的插进她的菊穴里，要不是我有记得开启治疗个性，她大概会直接痛到晕过去。
　　“嗯喔喔喔……太粗了……好痛……再温柔一点啊……哈啊……”布偶猫虽然没晕过去，但也是痛的不轻，只是已经精虫上脑的我根本没耐心慢慢来，我不顾她的痛呼又快速的抽插起来。
　　“喔喔喔，爽啊，我要射了！”我猛力一挺腰，把肉棒全部插进布偶猫的菊穴里爆射出来，大量的精液灌进她的菊穴里，把她烫的又高潮一次。
　　“啊啊啊啊……好多……射进来了……好厉害……又……又要去了……”布偶猫把床单抓的死紧，全身不停颤抖着，我足足射了一分多钟才结束，让她高潮到几乎要虚脱。
　　“呼，果然还是内射最爽了！”我满足的把肉棒拔出来，大量的精液不断的从布偶猫的菊穴里逆流出来，看的我又兴奋起来。
　　“你……你这个禽兽……嗯啊……那么大的肉棒……居然直接就插进来……哈啊……差点没痛死我……”布偶猫虚弱的趴在床上，菊穴里流出了精液在她的两腿之间积成了一小滩，配上保险套腰带以后完全就是本子里面被一群渣男轮过以后的样子，让我忍不住又拿出手机拍了两张照。
　　“抱歉啦，这次我会温柔一点。”我趴到布偶猫身上把肉棒缓缓插入她的菊穴里，双手则插到她胸前揉捏她可爱的胸部。
　　“嗯喔喔……好粗……你都已经快射30次了……为什么还这么有精神啊……嗯啊……”布偶猫有点傻眼的娇喘着说到。
　　“这就叫天赋异禀！”我这次抽插得相当温柔，龟头缓缓的刮着布偶猫的肠壁，插入时又会顶在她的子宫背面，让她发出好听的轻吟。
　　“喔啊……好棒……这样子插……好舒服……喔喔喔……去了……停不下来……太爽了啊……”布偶猫的小高潮是一个接着一个，她完全陶醉在我温柔的抽插里了，脸上一副爽翻了的表情。
　　因为速度并不快，我这次撑了四十多分钟才射精，布偶猫中间直接爽到晕过去一次然后又被我干醒，等到我终于射在她菊穴里时她已经高潮到语无伦次了。
　　“哈啊……不要了……真的会死……呜喔喔……去太多次了……子宫要抽筋了……嗯啊……”布偶猫翻着白眼露出啊嘿颜趴在床上抽搐着。
　　“好像玩得有点晚啊，差不多该休息了。”我打了个哈欠，一看时间，居然已经两点多了，再不睡明天布偶猫大概就爬不起不来了，我把肉棒拔出来后在她的菊穴里塞入肛门球，然后舒舒服服的把肉棒插进她的子宫里躺下。
　　“嗯啊……终于……可以休息了……”布偶猫放松的趴在我的胸膛上，不到一分钟就睡着了，我也很快的进入梦乡。
　　四个小时后手机闹铃准时响起，被我迅速按掉。
　　布偶猫趴在我胸口呼呼大睡，子宫里插着我的肉棒丝毫没有影响到她的睡眠品质。
　　我抱着她的腰开始抽插，强烈的快感一下子就把她惊醒。
　　“喵啊……什么……嗯喔喔……你一大早的……哈啊……都不会累吗……”布偶猫睡眼朦胧，但强烈的快感让她无法继续睡觉。
　　“顺便叫你起床嘛，简直一举数得！”我抱着布偶猫的屁股快速的把腰往上挺，肉棒激烈的抽插着她的小穴，龟头不断刮过她的子宫口，感觉又紧又爽。
　　“这种叫法也太……嗯啊……激烈了……去了……啊啊啊……”布偶猫的子宫一阵收缩，爽的我也射精出来，大量的精液隔着保险套狠狠冲击着她的子宫壁，爽的她全身无力。
　　“来，早餐。”我把肉棒拔出布偶猫的子宫以后将保险套也拿出来放到她眼前。
　　“喔，谢谢……”布偶猫捧着保险套一脸满足的啜着里面的精液，很快的就将拳头大的保险套吸的扁扁的。
　　“这里还有很多，你可以尽量喝。”我从她的腰带上拿下一颗橘色的保险套递到她手上。
　　“这些要用吃的了吧？感觉放太久都有点凝固了，而且太多了啦，感觉根本吃不完！”布偶猫拿起保险套将里面已经变的有点像是果冻一样的精液挤进嘴里美味的嚼着，看的我又有点硬了。
　　“你这么淫荡的样子看的我又想做了耶。”我翻身将布偶猫压在身下，硬邦邦的肉棒对准她的菊穴。
　　“唉？你也太有精力了吧！？真拿你没办法，只能做一次喔，不然要赶不上你们集合的时间了。”满嘴精液的布偶猫无奈的说到。
　　“嘿嘿，我办事你放心。”我用力一挺腰，把肉棒插入布偶猫娇嫩的菊穴里开始快速抽插。
　　“嗯喔……又插我菊穴……你又想要射在里面了啊……哈啊……可以喔……菊穴的话……你想怎么射就怎么射吧……呜嗯……那里好棒……”布偶猫一边把精液果冻挤进嘴里一边用魅惑的眼神看着我，让我整个硬到不行，抽插的速度也越来越快。
　　“布偶猫，我要射了！”我双手撑在布偶猫身体两侧马力全开的抽插了六、七分钟以后把肉棒用力一顶，让龟头顶在她的子宫背面然后爆射出来，精液隔着肠壁冲击着她的子宫，让她也爽的泄了出来。
　　“嗯喔喔喔……好棒……好多精液射进来了……”布偶猫的双腿钩住我的腰让我把所有的精液都射进她的菊穴里，小穴喷出来的淫水全都洒在我的小腹上。
　　“我差不多该去集合了。”我爽快的射完精以后爬下床把衣服穿上，准备出去集合吃早餐。
　　“被你内射真的是超舒服的……哈啊……下次我不是危险日的时候……我说不定会让你射在我的小穴里喔……嘻嘻……”布偶猫侧躺在床上对我抛了个媚眼，半盖的棉被遮住了她的屁股，却没遮住她光滑细致的美背，看起来非常性感。
　　“你再说这种话我真的会忍不住现在就中出你的子宫喔！”我无奈的戳了一下她的额头。
　　“嘻嘻，你留给我的‘早餐’我会好好享用的，你就赶快出去集合吧！”布偶猫又拿起一颗精液保险套品尝起来，还伸出她漂亮的脚指抚弄我的腹肌，看的我差点失去理智，要不是想到她待会也要出去帮忙监督其他同学的训练我现在已经把她干翻了。
　　“呼～，深呼吸，呼～”我走出房间时满肚子的邪火无处发泄，只能靠意志力忍耐一下，不过一想到下次干布偶猫的时候她说不定会让我无套内射她的子宫就让我有一种期待的感觉，暂时不要把她这方面的常识改变或许也不错。
　　我就这样满脑子淫邪思想的跑去集合，顺便检查了一下昨晚跑到流子和曼德勒那边的两个分身的记忆。
　　曼德勒越来越乖顺了，满嘴老公老公的，还把双手握拳摆出猫拳的样子挤压着她胸前的巨乳诱惑分身，各种姿势信手拈来，把分身爽的不要不要的，实在是一个超棒的肉棒奴隶。
　　流子则是想出了一个新招，她仔细的把头发整理好，脸上画上恰到好处的淡妆，身上穿着性感的内衣然后假装把自己的双手绑在床头，分身一进入房间她就魅惑能力全开，表情诱人的不可思议。
　　分身‘不得不’把她中出了十几次，让她的小穴和菊穴里满满的都是精液，最后又在她嘴巴里和胸前射了五次才‘仓皇逃窜’，简直爽死。
　　我一边愉悦的享受两个分身的感觉和记忆一边开始这天的训练。

第16章
　　今天的训练对大家来说还是一样的艰难，但对不合格五人组来说那是特别的艰难，毕竟他们昨晚被相泽拉着补习到半夜两点，现在呈现困的要死的状态。
　　除了虎以外的三只猫精神意外的都还不错，职业英雄的体力就是好啊。
　　我把二十多个分身用透明化的状态扔到树林里放哨，等待敌人联盟的到来，本体则是和绿谷一起锻炼体力。
　　一天的训练很快就结束了，所有人吃饱饭以后终于开始了万众期待的试胆大会，不过不合格五人组被相泽拉去补习，当时的悲鸣实在太过凄厉，让我不禁怀疑相泽的心脏到底是有多硬才做得出这种决定。
　　此时在树林里，其中一个分身已经锁定了芥气的行踪。
　　“雄英这些人啊，就因为有了高学历就理所当然的被社会宠爱着，轻轻松松就能够拿到好工作，轻轻松松就可以赚大钱，这也太奇怪了吧，明明都是一些单细胞生物，这绝对有问题啊……”芥气的外表是个戴着防毒面具和氧气钢瓶的国中生，他一路碎碎念着朝着布偶猫的后方移动，看来是打算在她附近释放毒气。
　　“找到一个无关紧要的小角色了，不过这家伙在动画里害响香和透住院了一个多星期，该好好的给他一个难忘的教训呢……”我思考了一下以后先用念力起手，让芥气狠狠摔了一个狗吃屎，因为他的脸用力的砸在路边的一颗石头上，所以防毒面具直接爆开，废了他的个性。
　　“呜喔喔喔喔……怎么回事……”芥气痛的满地打滚，刚刚他摔断了他的鼻梁和几颗牙齿。
　　我趁芥气在地上翻滚的时候把他怀里的手枪用念力转了个方向扣下扳机，子弹划开他的肚皮后精准的命中他的老二，不但把那玩意儿齐根打断，还顺便打爆了他的一颗卵蛋，算是意外之喜。
　　“OH MY GOD……”芥气痛苦的抓住下体，在地上挣扎了几分钟以后痛晕了过去，这下子现场看起来就像是他一个不小心摔倒以后怀里的手枪走火把他自己打成重伤，简直太完美了，上辈子的杀手经验在伪造现场上真他妈好用。
　　解决了芥气的分身用心电感应告知了其他的分身，然后所有的分身便开始向布偶猫的方向靠近，毕竟我不知道袭击她的是什么人物，还是多聚集一些战力比较保险，至于其他‘敌人’就当作是给班上同学的经验值，受点小伤有助于他们的成长。
　　广场上的大家正如火如荼的在搞试胆大会，忽然流子惊叫一声后飘了起来向树林的方向飞去，速度还越来越快，就在所有人都没反应过来的时候我飞扑上去抱住她，在她被马格姐的武器打中之前用额头替她挡了下来。
　　马格姐的武器比想像中沉重，我半张脸都被砸进土里，感觉头盖骨似乎有点裂开，难怪动画中流子会生命垂危，这混蛋下手还真重啊。
　　“讨厌，这个臭小鬼是怎么回事啊！？把我的偷袭都毁了！”马格姐捏着兰花指怪叫到。
　　“臭妖怪，你……为什么！？”流子大吃一惊，赶忙用土流把冲上来的马格姐和纺织者逼开。
　　“嘿嘿，我可不许我以外的人欺负你……小心点，他们是真的打算杀了你。”我把头从土里拔了出来，额头上的伤口在超再生的作用下迅速痊愈，只是外表看起还是很惨。
　　“老……玉井同学，你没事吧！？”曼德勒冲过来把我护在后面，她刚刚都快被吓死了，差点急到哭出来，虎则是和流子一起和‘敌人’对峙着。
　　“别担心，我的身体比你想像中耐打多了。”我爬起来甩了甩脖子，发出了‘嘎啦嘎啦’的声音。
　　“你……你下次别在这样了，我要是失去你的话，我就……”曼德勒一边检查我的伤口一边语带哽咽的说到。
　　“抱歉，刚刚是为了救流子才迫不得已的，下次我不会再让你担心了。”我偷偷亲了一下曼德勒的嘴唇，让她破涕为笑。
　　“总之……你没事就好。班长，快整队，所有人不准战斗，迅速回到宿舍里去！”冷静下来的曼德勒迅速做出正确的决定。
　　“明白了！所有人集合，动作快！”饭田反应很快，他迅速的把所有人都集合好准备撤退。
　　“饭田同学，你们先走！曼德勒，我知道洸汰的位置，我去把他接回来！”绿谷说完就开启‘ONE.FOR.ALL全覆盖’迅速的窜进树林里，速度快到曼德勒都来不及阻止。
　　“饭田同学，我不放心绿谷同学一个人去，你带其他同学离开，他交给我。”我对饭田说到。
　　“你没问题吗？刚刚还被攻击击中头部……”饭田担心的说到。
　　“放心，我的身体很耐打，而且能跟上他的速度的也只有你和我而已，所以我一定得去。”
　　“是吗，没办法了，一定要小心啊！”饭田看了我一眼以后就带着其他同学离开，我向曼德勒点了个头以后就跟着绿谷的脚步冲进树林里。
　　广场上的局面并不危险，因为流子没有失去战斗力，马格姐和纺织者被土魔兽各种爆揍，有时还要防备虎和曼德勒的攻击，随时都有可能被击败。
　　虽然我很想现在就把马格姐废掉，但大庭广众之下有点麻烦，还是之后偷偷的给他来一下狠的吧。
　　我跟着绿谷的脚印来到山上时绿谷已经把洸汰救下来了，他的手机被爆肌打坏，身上才挨了一拳一脚就变的破破烂烂的，看起来颇为狼狈。
　　“绿谷，你快带着洸汰逃走，我帮你挡住他。”我跑出来挡在绿谷面前。
　　“玉井同学！？你怎么……不行，他的力量太强了，你留在这里会死的！”绿谷着急的站起来说到。
　　“少啰唆，洸汰的安全才是最重要的，英雄就应该好好做出正确的判断，赶快带洸汰离开然后带增援回来，我比你耐打多了！”我把绿谷推到洸汰身边。
　　“玉井同学……，我知道了，我一定会回来的！”绿谷犹豫了一瞬间以后便背起洸汰向着山下迅速跑去。
　　“喂喂喂，居然想当着本大爷的面逃走，想的也太美了吧！？”爆肌狂笑着扑向绿谷，但被我一拳挡了下来。
　　“别这么扫兴啊，我好不容易才创造了两个人独处的机会耶。”绿谷离开以后我一下子放松下来，整个人的气质完全改变，让爆肌感觉到刺鼻的血腥味扑面而来。
　　“你……应该是‘我们’这边的人吧，你到底是什么东西？”爆肌疑惑的说，毕竟我现在看起来一点都不像是个正派人物。
　　“那不重要吧？现在最要紧的是，你稍微满足了让我用全力的资格，我可是期待这场战斗很久了啊！”经过长久的实验，分身们组合出了各种强大的招数，偏偏没人能让我试招，现在眼前的爆肌对我来说简直是最佳沙包。
　　“本大爷！？满足资格！？你他妈的知道自己在对谁说话吗？”爆肌脸上青筋跳动，他从口袋里掏出一颗狰狞的义眼塞进左眼眼眶，大量的肌肉纤维从他的皮肤下生长出来，把他包成了一颗巨大的肌肉球。
　　“嘿嘿嘿，真不错，我看看啊，‘肉体强化x5’、‘肉体超强化x2’、‘饿鬼肌肉’、‘钻石外骨骼’、‘硬化’、‘回旋’、‘超再生’、‘钢骨’、‘沸血’、‘喷射’、‘狂化’、‘肾上腺素’，这些能力组合起来的威力可是相当恐怖喔，你要是能活下来的话我就为小看你的事情道歉，虽然我看应该蛮难的……”我把上衣脱掉，裸露在外的皮肤渐渐变的透明，最后变成了像钻石一样晶莹剔透的一层外骨骼，里头的肌肉漆黑如墨，一根根的血管像是快爆炸了一样疯狂跳动，有几根甚至真的爆开了，但又马上自己愈合起来，整个人弥漫着一股不详的气氛。
　　“你……你到底是什么怪物……”爆肌头上滴下冷汗，这是他有生以来头一次感到战栗。
　　“我只是一个强的不像话的人类而已啦，还有，你要是不全力打过来的话，真的会死喔。”我蹲下马步，把右手向后拉开做出准备出拳的姿势。
　　“你他妈……本大爷还没有杀够，也还没看到足够的鲜血，谁……谁他妈会死在这种破地方啊！！！！！！”强烈的恐惧感让爆肌的生存本能完全爆发，使他突破了原本个性的极限，身上的肌肉纤维变的更加密集紧实，整个人又变大了两圈，他用力踏地，把半座山都踏的崩塌，以超快的速度冲到我面前挥下他巨大的拳头。
　　“很好，没让我失望。”我微笑着挥出右拳，外表透明内部漆黑的拳头以爆肌完全反应不过来的速度打在他的拳头上，轻而易举的贯穿他的手臂从他的背后打出来，强烈的冲击撕裂了他的每一根肌肉纤维，我挥出拳头后不到半秒，爆肌的身体就化成了漫天的血雾，连一块碎骨都没剩下的被强大的风压吹散，让整座山头都弥漫着淡淡的血腥味。
　　我前方的山壁直接蒸发，变成了一个直径三米，贯穿整座山的大洞。
　　“真爽，没想到用个性杀人会是这么爽的一件事，感觉有点可以理解爆肌这家伙了，下次找巨神兵打一架好了，那家伙似乎更耐打……”我解除了个性以后就这么赤裸着上身跳下山，而就在我跳下去不久以后这座石头山就彻底崩塌，化为一地碎石。
　　“就让警方以为爆肌逃走了吧，反正也没有尸体，更没有目击者……”我哼着小曲在树林里晃荡，翻车鱼应该已经被常暗打爆了，荼毗、TEICE和Mr.压缩没必要理会，马格姐和纺织者交给二猫一虎，剩下的就是一只脑无和渡我被身子了，我扳着手指数人头。
　　“本体啊，我们这边找到脑无了，他果然是跑过来袭击布偶猫。”分身的心电感应在我脑中响起。
　　“喔喔，如何，好对付吗？”我问到。
　　“我用御茶子的无重力让他浮起来以后所有人一起用念力让他转起来，现在整个画面超搞笑的，就像一个特大根的竹蜻蜓在试图刮起龙卷风。”分身一边憋笑一边说。
　　“定位器埋进他体内了吗？”我确认到。
　　“当然，我从芥气身上拿到他们的通讯耳机了，我会把这只脑无转到他们下达撤退命令在放他下来。一半的分身会留下来保护布偶猫，其他分身已经去爆豪那边了，他们会确保那小子被抓走。”分身说到。
　　“很好，看来一切都很顺利。”我结束了和分身的对话，那边看起来很欢乐，布偶猫应该挺安全的，就在我胡思乱想的时候，一把短刀从我的背后刺入我的体内。
　　“你的身上……有血的味道，嘻嘻，我啊，最喜欢血了，所以我也很喜欢你，玉井银！”渡我被身子的左手搭在我肩膀上，右手把短刀在我体内一转以后刷的一下拔了出来，让我的血喷的满地都是。
　　“这算是告白吗？”我笑着转过身来，因为‘痛觉弱化’的个性的关系，我只感觉像是被蚊子叮了一下，血液也因为‘超再生’的关系快速补充了回来。
　　“嘻嘻嘻，我叫渡我被身子，你身上又变的更香了呢，再多流一点血吧！”被身子抄起短刀和吸血针头插进我的胸口，淡金色的瞳孔里满是疯狂的愉悦。
　　“真是个可爱的女人，既然你这么乖巧的自己送上门来，我就给你一些你最喜欢的血当作礼物吧。”我无视插在我胸口的刀子和针头，擡起右手揽住被身子的腰，身上的伤口忽然喷出大量的血液，这些温热的血液从被身子的袖口、领口和裙底流进她的衣服里面，温柔的抚摸着她的肌肤。
　　我看着被身子的眼睛开启了催眠个性。
　　“你会无法自拔的爱上我，为了我你什么都愿意做。”
　　“我会爱上你……为了你我什么都愿意做……”被身子呆呆的重复着，我也解除了催眠状态。
　　“哈啊……这是什么！？血在身上流动，嗯喔喔……好舒服……”解除催眠以后被身子被身上的鲜血触手吓了一大跳，她虽然想挣脱，但身体却愉悦的颤抖着，她的眼神变也的更加陶醉。
　　我用左手把她脸上的面具和背上的吸血装备拿下来扔到一边去以后用布拉德・金的‘操血’控制一股血液流进她的嘴里，和她的舌头拌在一起。
　　“嗯啊啊……姆啊……”被身子的脸变的更红，她可爱的虎牙上沾满了我的鲜血，陷入了一种接近高潮的状态。
　　“被身子，你喜欢我的礼物吗？”我放开被身子嘴里的血液，让她可以把血吞下去。
　　“哈啊……银……喜欢……”被身子把我胸口上的刀子和针头拔出来后就这么抱住我的脖子献上充满血腥味的热吻，她的舌头一边激烈的和我交缠在一起，手上的刀子也不停的在我背后刺出一个个血洞。
　　我身上流出来的所有血液都会流到被身子身上，此时她的身上已经爬满了由我的鲜血构成的触手，不停的爱抚让她的身体越来越热，也越来越舒服。
　　“这里很容易被看到，我带你去一个安静的地方吧。”我抱着被身子开启传送门，瞬间来到了宿舍的屋顶上，我先是生成了一张柔软的大床，然后把全身爬满鲜血触手的被身子扔上去。
　　“呀啊嗯……被银的血包围着……，好幸福……”被身子兴奋的在床上扭动，脸上的笑容既单纯又美丽。
　　我把身上仅剩的长裤脱掉以后就爬上床压在被身子身上，她的双手捧着我的脸，用迷恋的眼神看着我。
　　“银，我喜欢你，我也喜欢你的血，这样的我，你喜欢吗？”被身子微眯着眼睛笑着说到。
　　“喜欢喔，我的血要多少有多少，你就算想用我的血洗澡都没问题。”我低下头用额头抵着被身子的额头。
　　“太好了，我交到男朋友了！真的好高兴喔，哈哈！”被身子拔出大腿上的刀子一刀划开我的颈动脉，大量的鲜血像喷泉一样喷溅出来，她一口咬在我的伤口上把舌头伸进伤口里面吸吮着我的鲜血。
　　“我也是。”我的手指伸进被身子的内裤里抽插着她的小穴，血液顺着我的手指不断流入她的小穴里面。
　　“啊啊啊……好棒……银的血流进来了……好神奇的感觉……”被身子软滑的大腿夹着我的手掌上下交错摩擦着，感觉颇爽。
　　“被身子，我要插进去了喔。”我把被身子的水手服和内裤扯掉，把肉棒抵在她的小穴上说到。
　　“来吧，银，让我们两个合为一体吧！”被身子的脸上和身上都爬满了我的血液，看起来妖艳又性感，她的右手手指插进了我脖子上的伤口里面，左手则是拿着刀刺进了我的肩膀，把锁骨下动脉精准的切断，让我的肩膀上喷出一股血泉，手法简直和外科医生有得比。
　　我无视在我身上到处刺的利刃，用力挺腰把被身子的处女膜刺破，一缕缕鲜血从她的小穴流了出来，和我的血液融合在一起。
　　“嗯呜……还真的……有点痛呢……，银的肉棒……好大……，不过我们的血混在一起了……好高兴……，哈哈哈……”被身子的额头冒出冷汗，但却笑的更加灿烂了，我故意没用治疗个性就是想要她好好品尝一下这个痛楚。
　　我的腰继续扭动，肉棒刮过被身子的小穴里的伤口，让她痛的皱了一下眉头，但她眼中的兴奋却越来越强烈，也笑的越来越可爱。
　　我的血液开始雾化，随着呼吸渗进了被身子的肺，强烈的血腥味让她愉悦的几乎要发狂。
　　“哈啊……好厉害……不行了……去了！”被身子翻着白眼达到高潮，她的身体颤抖着，手上的刀子也拿不稳，被她随意的插进我的手臂里，她的小穴一阵激烈的收缩，把我的肉棒夹的非常爽。
　　“这才只是刚刚开始喔，我要让你的身体浸满我的味道，不管是血液还是精液。”我把被身子抱了起来，让她面对我坐在我腿上，肉棒因为这个冲击用力的顶在她的子宫口上，让她又痛又爽。
　　我的鲜血触手早已填满了被身子小小的子宫，我让其中四条触手扣住她的子宫口向外拉开，然后强行把龟头挤进她的子宫里。
　　“嗯喔喔喔……好痛……哈哈哈……好痛啊……可是好爽啊……子宫被挤进来了……好满足啊……哈啊……”被身子把头靠在我的肩膀上，痛的全身发抖，但她笑的更加开心。
　　“喔喔，子宫好小，吸的超爽的，而且这子宫口也太猛了吧！？”我倒吸了一口凉气，被身子的子宫口上居然有四颗有点尖的小凸起，简直就像是她的虎牙一样，从我的肉棒刮过去时感觉真是又麻又痒，超有趣。
　　我抱着被身子的屁股上下晃动，让我的肉棒不断抽插她的子宫，每次插入或是拔出她的子宫都让我的肉棒被那四个小凸起刮过一次，她也被刺激的不轻，没一会儿就又高潮了一次。
　　我的鲜血触手不断的向被身子的子宫里深入，最后成功的穿过输卵管，插进她的卵巢里。
　　“噫！那……那里是……”被身子猛的抖了一下，全身崩的死紧，又酸又麻的感觉疯狂的从她的卵巢传来，让她完全不敢动。
　　“呜喔喔，子宫缩的好紧，卵巢被玩弄很爽吧！”我不顾被身子的反应猛插她的子宫，累积已久的精液一下子爆射出来，让她又高潮了一次。
　　大量的精液喷洒在被身子的子宫壁上，她小小的子宫一下子就满了，多余的精液冲进了她的卵巢里，被我的鲜血触手搅拌着，让她的每一颗卵子都泡在我的精液中。
　　“好厉害……嗯喔……里面满满的……舒服的脑子都要变奇怪了啊……”被身子像一只小猫一样软在我怀里，双手颤抖着抱着我的背，整个人沉浸在强烈的快感和幸福感中。
　　“银……，你毫不犹豫的就射在里面了呢，嘻嘻，要是有小宝宝了怎么办？”被身子休息了一会儿以后笑着问到。
　　“当然是生下来，然后我们一起养。”我捏着被身子的下巴和她舌吻起来，同时一条鲜血触手也从她的嘴角钻入她的嘴里。
　　“呜嗯！”被身子痛的抽搐了一下，我的鲜血触手变成一根尖锐的钩子将她的舌头刺穿，然后在‘操血’的控制下变成了一个晶莹剔透的舌环。
　　“不错啊，血红色的舌环，非常的适合你喔！”我放开被身子的嘴唇笑着说到，顺便生成了一面小镜子让她看看自己的样子。
　　“哇啊，好美的颜色！”被身子舌头前端的舌环材质看起来就像琥珀一样，温润又鲜艳，让她喜欢得不得了。
　　“很棒对吧，只要我不解除个性它就不会溶化喔。”我一手揉着她的屁股一手揉着她的胸部，得意的说到。
　　“银，我好喜欢这个，我还想要更多！”被身子兴奋的说到。
　　“那这次就送给你一对耳环吧！”两条鲜血触手爬上被身子的肩膀，一下子刺穿了她可爱的耳垂，然后变成了两个水晶状的血琥珀。
　　耳垂被刺穿的痛楚让被身子发出一声可爱的呻吟，连小穴和子宫都用力收缩了两下。
　　“好漂亮啊！”被身子陶醉的看着镜子里的耳环，完美的六角晶柱结构让光线透过血琥珀时几乎不会散开，看起来就像散发着血红色的光芒的宝石一样。
　　“休息结束，继续来做爱吧！”我抱着被身子的大腿抽插起来，鲜血触手同时从内部按摩她的卵巢，强烈的酸麻感让她立刻瘫软在我身上。
　　“啊啊啊啊……不行……卵巢……太刺激了……，银……我又要去了……喔喔……”被身子的身体用力的抽搐几下，小穴泄出一股带着血腥味的淫水，这是刚刚她被我破处时流出来的血。
　　我轻轻一推被身子，让她的身体向后倒去，几只鲜血触手温柔的顶住她的背，让她斜斜的躺在空中。
　　两之鲜血触手在她还没反应过来时迅速的刺穿她的乳头。
　　“好痛……！唉……？乳头被……”才刚刚高潮完的被身子还在恍神，鲜血触手已经变成了两个精致的乳环，中间连着一条血红色的链子，随着我的抽插在她的胸前游移。
　　“不错喔，这对乳环也很适合你。”我控制鲜血触手抓着被身子上下摇动，让我的肉棒在她的子宫里进进出出，子宫口上的四根小虎牙刮过我的龟头时真是有够爽。
　　我的双手揉捏着被身子的胸部，手指每次弹过她乳头上的乳环或是拉扯乳环上的链子都会让她发出痛呼，一缕缕鲜血从乳头上的伤口流出来。
　　我就这样一边玩弄被身子的乳头一边抽插着她的小穴，鲜血触手按摩着她的全身，卵巢里的触手也没有松懈，被身子就这样痛苦又快乐的不停高潮，而我也在十几分钟以后射出精液，强烈的刺激让她几乎要晕过去。
　　“哈啊……哈啊……好厉害……，银……里面好满……差一点点就要……晕过去了呢……，胸部也是……又痛又舒服……”被身子躺在一条条鲜血触手上，全身不停颤抖着，连续两发浓稠的精液灌满了她的子宫和卵巢，让她觉得饱涨又满足，她的乳头被我玩弄的又红又肿，戴在上面的血琥珀更是沾满了她的鲜血。
　　“还没完呢，也让我尝尝你的菊穴的味道吧！”我把肉棒从被身子的小穴拔出来，然后把鲜血触手变形成我的肉棒的形状插入她的小穴里。
　　“哈嗯……银的血……插进来了……好热……”被身子娇喘一声，在‘热’个性的影响下，鲜血触手的温度越来越高，现在已经变的像是温泉水的热度了。
　　“我要插进去了喔，准备好了吗？”我把肉棒顶在被身子的菊穴上说到。
　　“来吧，尽情的蹂躏我吧，就算把我撕碎也没关系！”被身子笑的无比灿烂，四颗尖锐的虎牙在月光下反射出冰冷的光芒，但她的眼神却像炎浆一样炙热，疯狂和愉悦在里面缓缓流动着。
　　“不愧是我的宝贝。”我抓着被身子的腰用力往下压，肉棒撕开了她的菊穴插到了她体内深处。
　　被身子的腹部因为剧痛一下子痉挛的无法呼吸，直到被我粗暴的抱着抽插起来她才像是咳嗽一样的喘着气。
　　“咳哈……好热……身体像是……要烧起来了一样……”被身子的双手被鲜血触手绑在背后，双腿大开的任我抽插，我的肉棒在她的菊穴中搅弄着，她流出来的血不断的融入我的鲜血触手中。
　　一只鲜血触手爬到被身子的肚脐里变形，四支尖刺贯穿了肚脐周围的肉以后从旁边的皮肤里刺出来，变成了一颗十字形的血琥珀脐环。
　　“嗯呃啊啊……”被身子痛的想要弯腰，却被鲜血触手绑的死死的，一条血链从脐环上连到两个乳环上的链子上，形成了一个美丽的Y字形。
　　被身子的身体还在抽搐，下一条鲜血触手已经爬上了她的大腿迅速的从她的阴蒂下面刺进去，然后向上反凹从阴蒂上方穿出来，形成了一个圈住阴蒂的阴环，剧痛让被身子惨叫着夹紧双腿，但被鲜血触手绑住的身体却完全无法动弹。
　　而只要我轻轻抽动肉棒，左右甩动的阴环就会不断的刺激被身子的阴蒂，让她感受到强烈的快感。
　　“喔喔，收缩的这么激烈，看来阴环真的让你觉得很爽啊，我也差不多要射了，好好接住吧，被身子！”我看着被身子被我穿满了环的身体大为兴奋，猛力抽插了几分钟以后在她的菊穴里爆射出来，强烈的刺激让她的身体一哆嗦，身体僵硬了几秒后就软软的摊在鲜血触手里面。
　　“好厉害……比我想像的还要刺激……哈嗯……，我还以为……真的会被玩坏呢……哈啊……”被身子虚弱的喘着气，但她的笑容一点都没减少。
　　“了不起的女孩，正常人还真没几个人撑的住的。”我把被身子压回床上，伸出舌头舔着她舌头上的舌环，有了舌环的舌吻变的更加有趣，触感完全都不一样了。
　　“嗯姆……”被身子陶醉的和我接吻，她虽然喜欢我粗暴的对待她的身体，但也相当享受我的温柔。
　　“接下来替我口交吧，别用牙齿咬喔。”我放开被身子的嘴唇，转身用69的姿势压在她身上，粗壮的肉棒拍在她脸上。
　　“我绝对要让你爽到射出来！”被身子信心满满的把我的肉棒含进嘴里，完全没有经验的她硬是把我的肉棒完全吞进去，我的龟头直接插进她的喉咙，让她的呼吸都变的很困难，但即使如此她还是努力的舔弄我的肉棒，舌环摩擦着肉棒的感觉相当棒。
　　“逞强的丫头。”我的手指拨弄着阴环，让她爽的不断流出淫水，一条鲜血触手在我的操控下变的像是原子笔的笔蕊一样细，上头布满了更细小的触手，这条触手爬到了她的两腿之间然后猛的钻进了她的尿道。
　　“呜嗯嗯嗯！！！”被身子痛的弹起腰，但被我压住，鲜血触手在她的尿道中进进出出的抽插着，随着一次次的深入，触手很快就插进了她的膀胱里。
　　强烈的酸麻感从膀胱传来，让被身子瞬间失禁，鲜血触手不为所动，还是不停的抽插她的尿道，让她又痛又麻，身体一阵一阵的抽搐，完全没办法继续为我口交。
　　“刚刚还说要让我射出来呢，果然还是要我自己来啊。”我的手指玩弄着被身子的阴环和小穴，肉棒抽插着她的喉咙，每次她的喉咙痉挛时都上我感觉相当爽。
　　被身子很快就泄了出来，她根本无法忍耐尿道、小穴和阴环的三重刺激。
　　我就这样子把被身子的喉咙当成飞机杯抽插了好几分钟才射出来，大量的精液灌进她的嘴里，还有不少精液从她的鼻子里逆流出来。
　　“咳咳……鼻子里都是精液的味道……”被身子被我搞的快虚脱，她大口的喘着气，把一些呛到气管里的精液咳出来。
　　我把被身子翻过来让她趴在床上，让鲜血触手分开她的腿，然后我挺腰把肉棒插进她的小穴里，她的尿道和菊穴里也各自钻进去一条触手。
　　一条鲜血触手变成扁平状以后缠上被身子的脖子渐渐收紧，她的呼吸越来越困难，同时还承受着下体三穴的奸淫，缺氧的大脑迅速充血，让她感到强烈的失重感和快感。
　　“这次就让你爽到晕过去！”我把肉棒插进被身子的子宫里开启治疗个性，她全身的伤口都传来麻痒的感觉，再加上窒息的快感，让她的小穴和子宫疯狂收缩，让我爽的不行。
　　“咳哈……去了……去……”被身子翻着白眼，双手努力的想抓住脖子上的鲜血触手，窒息的感觉越来越强烈，她已经快要失去意识。
　　“嗯喔，太棒了，射了！”我用力的抽插了几分钟以后把肉棒狠狠顶在被身子的子宫最深处射精出来，大量的精液把她的子宫灌的饱饱的，连她的卵巢也被精液填满。
　　“噫……”强烈的快感传来，被身子的身体激烈的颤抖着，严重缺氧的大脑已经完全无法思考，她现在只觉得自己有如在云端飞翔一般无比的快乐。
　　我及时松开被身子脖子上的鲜血触手以后把她抱在怀里使用治疗个性，她的脖子上的勒痕迅速消失，重新得到氧气的大脑产生强烈的满足感，让她又泄了一次。
　　“银……谢谢你……接受我……，我真的……很高兴……”被身子还没说完就在我怀里昏睡过去，我拍了拍她的头，换了个姿势让她可以睡的更舒服。
　　大量的记忆忽然出现在我脑中，分身们完成任务以后就自己化成烟雾消失了。
　　‘敌人联合’成功的把爆豪抓走以后从黑雾的传送门溜了，晕倒的芥气已经被发现并送医，全身骨头断的七七八八的翻车鱼也一样。
　　纺织者和马格姐虽然被揍的很惨，但最后还是成功被黑雾救走，只是马格姐逃走之前结结实实的吃了一发分身的地刺，估计他是不用费功夫去泰国变性了。
　　爆肌被定案乘逃逸后失踪，而脑无被转的都傻了，连撤退命令都没听到，还是黑雾直接过来把它捞走的。
　　学生里只有障子和绿谷受了点伤，不过爆豪被抓让他们全都相当低落，这次的林间合宿就这样子结束了。
　　相信欧鲁麦特很快就可以知道‘敌人联合’的大本营的位置，但这次没有人知道脑无工厂的存在，我可以在那里放开手脚猎杀‘ALL.FOR.ONE’。
　　“嗯姆……”就在我整理分身的记忆的时候我怀里的被身子扭动了一下，发出了一声可爱的呼噜，睡着的时候倒是和一般的女高中生没什么差别嘛，我替她刷上美容和避孕个性以后就这么抱着她睡了过去，点名和笔录的事情就交给之前留下来的分身吧。

第17章
　　林间合宿袭击事件结束后学生们基本上都没事，但爆豪被抓走这件事还是让媒体闹的相当大，雄英陷入了声讨的海浪中。
　　Wild.Wild.PussyCat的成员也相当低落，但因为没有人受伤所以状况比动画里好多了。
　　复制了布偶猫的个性以后我能够轻松的掌握我所有女人的位置，每天我的分身都会去好好‘安慰’她们一下。
　　因为没有人受重伤，八百万也没能碰到脑无并在它身上留下发信器，全班同学只能丧气的回到家里。
　　警察的动作相当快，不到一天‘敌人联合’的据点位置就已经被掌握了，数名顶尖英雄被集合起来准备实施救援行动。
　　爆豪妈妈担心的都没心情上美容课了，茶不思饭不想的，搞的我也没心情上她。
　　绿谷妈妈倒是非常积极，几乎是拼了命的榨我，绿谷虽然只受了轻伤，还是让她非常担心。
　　班上的女同学们心情也都不好，我暂时没去打扰她们。
　　“银，我觉得我现在好像在作梦一样，没想到我真的有可以有用血洗澡的一天啊。”我和被身子一起泡在浴缸里，周围是满满一浴缸温热的鲜血，‘操血’和‘超再生’的向性实在太好，填满这个浴缸只花了我不到一分钟。
　　“那当然，我可是答应过你的，我从不对我的女人食言。”我躺在被身子背后，双手玩弄着她的胸部和乳环。
　　这间屋子是我租下来的，房东是个老头，被我催眠以后他什么都没问就用一个不错的价格把房子租给我。
　　被身子的心情又变的更好了，自从我带她传送过来并告诉她这里是我们的新家以后她就一直都很兴奋，东摸摸西碰碰的，她已经很久没有好好的在一个家里睡觉过了。
　　“谢谢你，银，我最喜欢你了！嗯啊……，那里……”几条鲜血触手偷偷的游到被身子的两腿之间，一下子插进她的小穴和尿道里蠕动起来。
　　“稍微有点想做了，可以吧？”我抱着被身子问到，炙热的肉棒紧贴着她的屁股。
　　“可以喔……，随你喜欢的……来吧……”被身子转头用手抚摸着我的脸颊吻了过来，尖锐的虎牙把我的舌头咬破一个大洞，流出来的鲜血被她满足的喝了下去。
　　我一边和被身子接吻一边把肉棒插进她的菊穴里抽插起来，鲜血触手很快的爬满她全身，不断的抚弄着她的肌肤。
　　我的手指拉着被身子的乳环，把她的胸部扯的不断变形，她的小穴和尿道里的触手也抽插得越来越激烈，一下子就让她攀上高潮。
　　“嗯啊……呜啊啊啊……”被身子的身体用力弹起来，却被我和鲜血触手压下来继续猛操，让她的身体不停颤抖着泄出来。
　　我抱起被身子把她压到墙上抽插她的菊穴，足足让她高潮了五次我才在里面射出来，精液灌肠的滋味让她爽的又高潮一次，她颤抖的双腿软的像面条一样，直接把身体挂在我的肉棒和鲜血触手上面。
　　“好厉害……感觉太幸福了……头脑都要变成笨蛋了……”被身子有点呆呆的笑着说到。
　　“也没什么不好啊，你只要把一切都交给我就好了。”我拔出插在被身子菊穴里的肉棒插进她的小穴里，鲜血触手被我挤开，但还是执着的往她子宫里钻，同时按摩着她的子宫壁和卵巢内部。
　　激烈的性爱持续了一整个下午，被身子被我干到抽搐着倒在浴缸里晕了过去，脸上还带着幸福的笑容。
　　我留下一个分身以后开启传送门来到了死秽八斋会的本家上空，在这个时代黑道留下的不多，这群家伙真的挺好找的。
　　我缓缓飘落到庭院里，马上就被人注意到了。
　　“喂！你谁啊，小鬼，为什么会从上面飘下来，你他妈知道这里是哪里吗？啊！？”一个穿西装的大叔歪着嘴走过来。
　　我懒得跟小角色废话，直接开启催眠能力把现场所有人都催眠，然后大喇喇的走进屋里，看到人就直接催眠，靠着‘红外线感测’的个性我轻松的把房子里的所有人都找出来催眠掉。
　　“OK，这里有谁知道坏理在哪里的，出来带路。”我把被催眠的人都集合在一起，果然有人知道，一个光头大叔走到一个柜子前启动机关，柜子旁冒出了一条地道。
　　“你们该干嘛就干嘛，这里没有任何异常发生。”我对剩下的人下命令，然后跟着光头走进地道里。
　　光头沉默的走着，这里的地道被挖的像是个迷宫，复杂的要死，一路走了一个多小时才我到达死秽八斋会的地下据点。
　　几个干部都在里面，被我随手催眠以后复制了个性。
　　我跟着光头继续前进，拐了两个弯以后来到了一个房间门口，解修师正好打开门走了出来，看到我以后他大吃一惊。
　　“你这家伙是谁！？你为什么会在这里！？”解修师用危险的眼神盯着我，不过他才刚摆出攻击姿势就被我直接催眠。
　　“从今天开始你将失去所有的感情，心中只剩下对伤害他人，尤其是坏理，的愧疚和罪恶感，你没办法自杀，唯一能稍微减轻这种痛苦的方法就是用你的个性拯救其他人。”我对解修师下了极为强大的催眠，在复制了他的个性以后我一巴掌把他打晕，然后打开门走进房间里。
　　“……谁？”坏理缩在床上的角落，害怕的看着我，她的眼神充满恐惧，脸色也是相当憔悴，全身瘦的不可思议，看来已经很久没有好好吃一顿饭了。
　　“我的名字叫玉井银。别担心，我是来带你离开这里的。”我走到床前把坏理抱了起来，她的身体比看起来还轻，实在是个让人心疼的孩子。
　　“不……不要，大哥哥你不要碰我，我身上有诅咒，你有可能会消失掉的！而且要是被治崎发现了的话……”坏理的身体抖的像刚出生的小鹿，大滴的眼泪从她的眼眶里流下来，我看着她的眼睛开启了催眠个性。
　　“你会完全相信我所说的话，并且把我当成是你最亲近的人，只要有我在你身边，你就不会感到害怕或担忧。”我改变了坏理的认知以后解除了催眠状态。
　　“啊，大哥哥……”我解除催眠状态以后坏理的颤抖便停了下来，紧绷的身体也放松下来。
　　“感觉好多了对吧，你放心，你的力量不会伤到我，治崎也已经被我解决了，你已经没有什么好害怕的了。”我抱着坏理走到房间外面让她看见趴在地上的治崎。
　　“哇！真的耶，大哥哥你好厉害！”坏理惊喜的说到。
　　“以后你就和我生活在一起吧，我会保护你，也会帮你解除你身上所谓的的‘诅咒’的，现在我先替你治疗一下伤口。”我开启治疗个性，把坏理身上的伤口都治疗一遍。
　　“好神奇，伤口都不见了，也不会痛了！”坏理惊奇的把手腕上的绷带都解下来，露出光滑的肌肤。
　　“走吧，到我家去，我带你去看看老妈，她一定会把你当亲女儿一样疼爱的。”我开启传送门回到家里，把老妈吓了一大跳。
　　“银！？你怎么抱着一个孩子回来啊？而且这孩子也太瘦了吧，还穿着这种奇怪的病袍，我们是不是该报警啊？”老妈担心的说到。
　　“不用，以后就让坏理住在我们家吧，她没有户口，是我刚刚从黑道手里救回来的孩子。妈，你先替坏理洗个澡，我来准备晚餐。”我把坏理交给老妈，自己走进厨房开始准备一些容易消化的料理。
　　“坏理酱吗，银既然把你带回来，一定是有什么想法吧，你就安安心心的住在这里，好好的把身体养好，知道吗？”老妈温柔的抱着坏理，手掌轻轻抚摸她的头，坏理从来没有被人这么温柔的对待过，一下子眼眶一热，哭了出来。
　　“呜呜……谢谢你……”坏理哭的极为伤心，就像是要把这些年的委屈一次发泄出来一样，老妈也有点鼻酸，她根本没办法想像坏理到底是遭遇了什么才会哭的这么难过。
　　等到坏理终于哭累了老妈才带着她到浴室好好的洗了个澡，等她们洗完澡以后我已经准备好了一桌料理。
　　“这孩子是谁啊？”三个放学回来的小萝莉好奇的看着坏理，和她一样是六岁的琴音都要比她高半个头。
　　坏理基本上没有和同年龄的孩子相处过，她害羞的缩在我背后。
　　“她的名字是坏理，从今天开始就要住在我们家了，你们要好好和她相处喔。”我摸着坏理的头说到，她怯生生的探出头来点了点，算是打个招呼。
　　“好～！”三个小萝莉很有精神的做了个自我介绍以后便去洗手洗脸准备吃饭。
　　这一顿饭坏理吃的非常高兴，为了她我特地做了许多可爱的摆盘，像是章鱼小香肠，或是兔子饭团之类的。
　　吃饱的坏理变的有点困，她坐在椅子上一下一下的点头，看起来有够可爱。
　　“今天很累了吧，这几天你先和我一起睡，等到我把你的‘诅咒’解决了以后你就可以和美波她们一起睡了。”我抱起坏理走进房间躺到床上，她的脸贴着我的胸口，我的心跳声让她感到相当安心。
　　“大哥哥……谢谢你……”坏理说着又有点想哭。
　　“睡吧，以后再也不会有人伤害你了，我会一直和你在一起。”我揉了揉坏理的头发。
　　“嗯……，我要一直和大哥哥在一起……”坏理说着说着就睡着了，不过她的手还是紧紧的抓着我的衣服。
　　我放出一个分身去陪老妈和三萝莉，自己很快也睡着了。
　　林间合宿遇袭事件过后第三天的晚上，大批的警力和英雄围在‘敌人联合’的酒吧外准备突入，我则在脑无工厂里忙着把所有的脑无都打的半死后冷冻扔在一边。
　　就在我把最后一只脑无冻成冰棍的时候我的背后响起了脚步声。
　　“居然轻易的就镇压了这么多只脑无，你是英雄吗？”一个很有机械感的声音传来，正是带着头盔的‘ALL.FOR.ONE'。
　　“不是，你可以称呼我为‘宙斯’，我是一个只为兴趣而行动的人。”我丢下手中的脑无，转过头来看着‘ALL.FOR.ONE'。此时的我穿着一件无袖的背心，底下是一件黑色的牛仔裤，头上带着一个被一道蓝色闪电从中间一分为二的金属头盔。
　　“是吗？那么你是为了什么目的而来到这里的呢？”‘ALL.FOR.ONE'饶有兴趣的问到，他的右手悄声无息的膨胀起来，庞大的能量在里头积蓄着。
　　“为了找到你。”我使用了障子的‘复制腕’，我的肩膀上迅速窜出大量的触手，每只触手前端都有一颗眼睛，这些眼睛死死盯着‘ALL.FOR.ONE'开启了‘消除’个性，大量的眼睛轮流眨眼，确保没有任何空隙。
　　“呜！”‘ALL.FOR.ONE'瞬间单脚跪地，膨胀的右手也恢复原状，他身上的伤势严重的不可思议，一失去个性的支撑他连呼吸都很困难，真搞不明白他怎么还没死。
　　“你收藏的的个性我就收下了。”我把手放在‘ALL.FOR.ONE'的头上复制了他的个性，他身上的个性至少有几千种，估计是他花了数十年从大量的人身上夺取过来的。
　　“你……到底……是……”‘ALL.FOR.ONE'艰难的擡起头，无法使用个性以后他连观测我都做不到。我并没有回答‘ALL.FOR.ONE'的问题，复制完他所有的个性以后我使用了‘ALL.FOR.ONE'，将他身上所有的个性都夺走，包括他自己的个性。
　　“没有眼球的家伙就是麻烦啊，还好我有先拿到这个能力。告诉我，‘医生’在哪里？”我使用音本真的个性‘坦白本心’向‘ALL.FOR.ONE'提出问题。
　　“在……XX市的XX大厦顶楼……，你！居然连这种个性……甚至‘医生’的存在都……，你到底是怎么知道的……”‘ALL.FOR.ONE'虚弱的倒在地上问道。
　　“你的时代已经结束了，我的世界不需要你这种碍事的东西，毕竟你们很有可能一不小心就把我重要的东西弄坏了啊。那么，接下来就让你见一见老朋友吧。”我抓着‘ALL.FOR.ONE'开启传送门来到了‘敌人联合’的酒吧上空，‘敌人联合’的所有成员都已经被抓住，爆豪也被救了出来。
　　“欧鲁麦特！”我大吼一声，吸引了所有人的注意，手上的‘ALL.FOR.ONE'被我轻轻一扔，从几十楼的高度坠向欧鲁麦特。
　　“什么！？”欧鲁麦特大吃一惊，连忙跳起来接住‘ALL.FOR.ONE'，我趁机用传送门把死柄木吊拉了过来。
　　“你是什么东西啊！？”死柄木吊被绑的像个粽子，双手更是被牢牢的固定起来，他布满血丝的眼睛盯着我，浓郁的痛苦和仇恨在里头流转着。
　　“你也是很麻烦，扭曲到这种程度已经没救了，还是消失掉吧，看了碍眼。”我开启个性，把死柄木吊的个性夺走，他所有的记忆和感情也全都被我抹掉。
　　失去了个性和记忆的死柄木吊昏了过去，被我随手扔向冲过来的欧鲁麦特，再次挡住了他的行动。
　　“你是谁？有什么目的？”欧鲁麦特大声的质问到。
　　“你可以称呼我为‘宙斯’，那个带着头盔的男人是‘ALL.FOR.ONE'，相信你不陌生吧，这家伙的伤势相当严重，要是不赶紧治疗的话他会死喔。”我说到。
　　“你说‘ALL.FOR.ONE'！？”欧鲁麦特大吃一惊，他迅速的把‘ALL.FOR.ONE'和死柄木吊安置好以后再次追了过来，我在大楼间快速的飞行，把其他英雄都甩脱以后将他单独引诱到一个偏远的地方。
　　“这里的话其他人应该就没那么快追上来了吧。”我降落在一间大楼顶楼，欧鲁麦特也随即落在我面前。
　　“‘宙斯’，你到底有什么目的？”欧鲁麦特表情严峻的看着我。
　　“‘和平的象征’欧鲁麦特，你是一个伟大的人。”我擡起手腕，让欧鲁麦特更加警戒，忽然，一根透明的箭头形头发划破了他的手臂，让他僵在原地。
　　“什……”欧鲁麦特大吃一惊，但是被库罗诺斯错觉击中以后他的动作被放的极慢，完全无法好好行动，我早就准备好了透明化的分身在这里待命，趁他将注意力都放在我身上时阴了他一把。
　　“你这样的英雄就这么消失实在太可惜了，所以我决定擅自把你治好，限制了你的行动不好意思，但你不可能轻易的相信我，所以只能委屈你一下。”我发动了坏理的‘回溯’，一根独角从我的额头长了出来，刺穿了头盔，大量白色闪电型的能量在我身上跳动。
　　“‘和平的象征’，感谢你对社会做出了不可磨灭的贡献。”我把手按在欧鲁麦特的胸膛上，他的身体不断的被回溯，直接回到了五年前的巅峰状态，连‘ONE.FOR.ALL'的个性都回溯回来了。
　　“呜喔喔喔喔！！！你……！？我的身体……！？”库罗诺斯错觉的效果被‘回溯’抵消后欧鲁麦特一下子向后跳开，他不可思议的拉开衣服，里面只有像岩石一样强壮的肌肉，所有的手术痕迹都消失无踪。
　　“你不需要感谢我，我只是比较喜欢有你存在的社会，我是一个自私的人，没办法像你一样无私的拯救他人，这个累人的工作还是交给你吧。脑无工厂的位置在XX路XX号，那里有很多被我冷冻起来的脑无，就拜托你们回收了。要是你又受了什么无法痊愈的重伤，我会再来替你治疗的。”我开启传送门离开，留下一脸不可思议的欧鲁麦特。
　　我来到了‘医生’所在的大楼，这里真是诡异到不行，各种形状的脑无被泡在直立的玻璃圆柱里，活脱脱就是会出现在恐怖电影里的画面。
　　“你是谁！？你为什么会在这里！？”‘医生’大吃一惊，我是头一个能入侵这栋大楼的人。
　　“我是你的主人，你将献上对我的忠诚和敬畏。”我开启催眠个性直接将‘医生’洗脑。
　　“主人。”回神过来的‘医生’直接对着我跪下来，把头磕在地板上。
　　我把所有的脑无的个性都复制到手以后一把火将整栋大楼连着脑无一起烧成灰烬，脑无这种危险的东西还是不要存在比较好，巨神兵的位置也掌握了，他要是敢惹事我就找个时间去把他宰了。
　　大火的温度极高，消防人员到达现场后这里只留下一地的铁水和岩浆，所有的线索都消失无踪。
　　“主人，我该如何服侍您？”我带着‘医生’传送到我的另一处据点，他敬畏的跪在我脚边，一点生气和沮丧的心情都不敢有。
　　“我会再为你建立一个实验室，研究怎么改造女人的身体，把你需要的设备告诉我，实验用的活体我也会替你弄来，只要不死，随便你搞。在这之前你老老实实的待在这里，不准离开。”我说到。
　　“遵命。”‘医生’松了一口气，只要我还需要他的研究能力他就不会因为失去价值而被我抛弃。
　　“大哥哥！”我一回到家坏理就兴奋的黏上来，这几天她过的前所未有的幸福，每个人都对她无比温柔。
　　“我回来了，坏理，我已经找到消除你的‘诅咒’的方法了喔。”我笑着说到。
　　“真的吗？要怎么做？”坏理连忙追问。
　　“交给我就好了，你看。”我使用‘ALL.FOR.ONE'把坏理的个性掠夺过来，她头上的角渐渐消失，最后变的一点痕迹都没有。我生成一面镜子让坏理看看自己的样子，她盯着镜子，眼泪就这样一滴一滴的留下来。
　　“真的……不见了……，我再也不会……伤害到别人了……”坏理紧紧的抱着我大哭起来，我抱起她来到客厅的沙发上坐下，让她坐在我腿上好好发泄一下。
　　“真是太好了呢，坏理酱。”老妈坐到我身旁，轻轻的摸了摸坏理的头，三萝莉也围在一旁叽叽喳喳的恭喜着。
　　“呜呜……，谢谢你……，大哥哥……不过……可以不要一个人睡吗？我想要和大哥哥一起睡觉……”坏理有点害羞的看着我。
　　“当然啦，既然你喜欢，那就继续和我一起睡吧。”我把坏理脸上的眼泪擦掉。
　　“啊，那这样子的话我们也要一起睡！”美波说到。
　　“就是啊，我们都好几天没喝到哥哥的精液了！”光也叫到。
　　“一起睡，一起睡！”琴音也是。
　　“那个……银，其实你爸他今天又去出差了……妈妈可不可以也去你那边睡啊？”老妈羞涩的说到。
　　“那就大家一起睡吧。”我拍板定案。
　　吃饱饭洗好澡以后她们全都跑到我床上，我跳上床把老妈脱光，硬挺的肉棒直接插进了她的小穴里。
　　“嗯啊啊……银……好棒……，你和你爸的肉棒……真的都超舒服的……”老妈抱着我大声的淫叫。
　　“大哥哥和阿姨这是在做什么啊？”坏理好奇的问，她和三萝莉一起坐在床上看着我侵犯老妈。
　　“妈妈是在帮哥哥发泄性欲喔，性欲要是不定期发泄出来的话哥哥会很不舒服，对身体也不好呢，虽然妈妈也很享受就是了。”美波说到。
　　“那我也可以帮大哥哥发泄性欲吗？”坏理问到。
　　“那要等到我们长大才可以，你看，哥哥的肉棒那么大，要是插进来的话我们的身体绝对受不了的。所以我们现在都是用嘴巴让哥哥射出来，哥哥射出来越多精液，表示他越舒服。”光说到。
　　“我要赶快长大，然后用小穴让哥哥射很多精液出来，每次都只能看着妈妈那么舒服的样子真是羡慕死人了！”琴音嘟着嘴说到。
　　“嗯嗯嗯……不行……去了！！！”老妈的猫尾绷的笔直，小穴一阵激烈的收缩，把我的精液榨了出来，大量的精液灌进她的子宫里，让她爽得不得了。
　　“大哥哥，你替我做了这么多，我也想要帮你发泄性欲。”我把肉棒拔出老妈的小穴以后坏理爬过来拉着我的手说到。
　　“这样子啊，谢谢你，坏理。那你先试着舔一下我的肉棒吧。”我躺到床上让坏理趴下来舔我沾满精液的肉棒，三萝莉则是跑到老妈那边把手指插进她的小穴里将精液挖出来吃掉，被女儿们纤细的手指在自己的小穴里搅弄着，让老妈没多久就又高潮了一次。
　　“嗯嗯……这个……好好吃……”坏理舔着我的肉棒，把上面的精液一点一点吃掉，她早已被我催眠过，现在对她来说没有比精液更美味的东西。
　　“没错，前面可以多舔一舔，底下的凹槽也很舒服，手可以抓住肉棒上下搓，对，就是这样……”我一边享受坏理稚嫩的口交一边指导她，她非常的聪明，很快就掌握了诀窍，虽然她只能含住我半个龟头，但她灵巧的小舌头舔的我相当爽。
　　“唔，我差不多要射了，坏理，小心别被呛到喔。”我在坏理替我舔了几分钟以后在她嘴里射了出来，大量的精液一下子就把她的小嘴灌满，就算她努力的不停吞咽也还是有不少精液从她的嘴角流了下来，滴到我的肚子上。
　　“好厉害……居然射了这么多出来……肚子好饱喔……不过真的好好喝……”坏理喝精液喝到有点涨，她趴在我的胸口满足的眯着眼睛。
　　美波爬过来把坏理漏出来的精液仔细的舔干净以后继续替我口交，光和琴音在后面排队。
　　“今天就先睡了吧，坏理酱，小孩子要睡的饱才长的快喔。”老妈挪到我旁边摸了摸坏理的头发。
　　“你们也是，一人喝一次以后就赶快睡吧，不然真的会长不大喔。”我对三萝莉说到。
　　“那我看我今天也早点睡好了。”老妈说到。
　　“想的美，今晚我才不会让你睡。”我把老妈抱过来狠狠揉了两下她的胸部，被我们夹在中间的坏理此时已经发出平稳的呼吸声睡着了。
　　“你跟你爸就爱折腾我，明天早上我又要下不了床了啦。”老妈红着脸说到。
　　三萝莉也喝完精液以后我把老妈的内裤塞进她嘴里把她压在床上狂操，四个小女孩抱在一起在这张不停摇晃的床上睡了一晚，安眠曲则是老妈时不时发出的微弱娇吟。
　　等到她们醒来时发现我从背后抱着老妈呼呼大睡，肉棒深深的插进她的子宫里。
　　老妈的肚子被我的精液射的像是怀胎六月的样子，脸上满是泪痕，表情却又无比幸福。

第18章 ①
　　‘敌人联合’被彻底消灭的报导铺天盖地的在媒体上出现，死柄木吊彻底失去记忆和个性，现在被关在医院里观察情况，其他成员则通通被关进牢里。
　　雄英的强力反击受到社会的大力肯定，再加上爆豪也成功被救出，让所有人都高兴得不得了。
　　回复到巅峰状态的欧鲁麦特虽然一头雾水，但他没有白白浪费这个好机会，卯足了全力把各种犯罪狠狠打击了一遍，一扫之前只有三个小时活动时间的闷气。
　　所有知道情况的人都陷入了狂喜之中，绿谷更是跪地痛哭，简直没办法再更激动，最后差点因为脱水晕过去。
　　成了‘无个性’的‘ALL.FOR.ONE’悲惨的被锁在防卫最严密的监狱里，身上插满了各种维生设备。
　　最终大魔王就这么只剩血皮的从天上掉下来让让欧鲁麦特几乎傻眼，他仔细的讯问了一遍‘ALL.FOR.ONE’，但也没有得到太多关于我的资讯。
　　得知死柄木吊和‘医生’的情况以后‘ALL.FOR.ONE’几乎崩溃，欧鲁麦特痊愈的事实更是让他大受打击，整天浑浑噩噩的摊在他的拘束椅上。
　　在我的催眠下，拳藤一佳和铁哲彻铁的感情在林间合宿袭击以后迅速升温，偏偏他们就是没办法捅破那一层膜，还保持在暧昧状态。
　　铁哲被我催眠成暂时无法发现自己对拳藤的感情，而拳藤则是还没下定决心对铁哲表明心意。
　　这天拳藤和铁哲一起去买完东西以后便各自回家，她脸上带着满足的笑容，看起来完全就是恋爱中的少女，我从转角走出来挡在她面前，在她还没反应过来以前将她催眠住。
　　“偷情是对感情最好的润滑剂，你和铁哲以外的人做的越多次，你和铁哲的感情就越好。”
　　“偷情是……对感情最好的润滑剂……我和别人……做越多次……和铁哲的感情……就可以越好……”
　　“和偷情的人做爱是绝对不会怀孕的，所以不管怎么内射都没关系。”
　　“和偷情的人做爱……是绝对不会怀孕的……所以不管怎么内射……都没关系……”
　　“偷情的人要慎选，在你认识的人里面我是最好的选择。”
　　“偷情的人……要慎选……在我认识的人里面……玉井同学……是最好的选择……”
　　“偷情是绝对私密的事情，除了我以外你不会和任何人讨论这件事情。”
　　“偷情是……绝对私密的事情……我不会和玉井同学以外的任何人……讨论这件事……”
　　“你自己并不会意识到，但每次和我做爱以后你的身体都会越来越沉迷于我给你的快感。”
　　“我不会意识到……但每次和玉井同学做爱以后……我都会越来越沉迷于……玉井同学……带给我的快感……”
　　我改写完拳藤的常识和认知以后解除了催眠状态，她楞了一下以后回过神来。
　　“啊，玉井同学，真巧啊，我正好想找你呢！”拳藤有点紧张的对我说到。
　　“拳藤同学，你好啊，找我有什么事吗？”我擡手打了个招呼。
　　“其实……我最近跟铁哲的感觉很不错，我想找机会和他告白……”拳藤害羞的说到。
　　“喔，你想和我偷情是吧，我的确是一个很好的人选。那么事不宜迟，我们现在就走吧。”我说到。
　　“唉！？玉井同学你好厉害，这样子就知道啦？”拳藤吃惊的说到。
　　“毕竟你不是第一个来找我的女生了嘛，大概看得出来。”我带着拳藤往另一个方向走去。
　　我们一路走到了一间爱情旅馆，我搂着拳藤的肩膀直接走了进去，她满脸通红，头都快埋到胸口里了，柜台的接待用一种羡慕嫉妒恨的眼光瞪了我一眼以后还是给我们开了房间。
　　“我先洗个澡吧，不过要是你想要一起洗我也是非常欢迎的喔。”走进房间之后我说到。
　　“还……还是先不要好了……”拳藤既害羞又紧张，她僵硬的坐到床上。
　　我两手一摊，转身走进浴室把身体冲洗干净以后只在跨下围了一条毛巾就走了出来，拳藤完全不敢看我的身体，她红着脸从我身旁绕了过去。
　　我躺到床上等了一会儿，沐浴完毕的拳藤用浴袍把自己包的紧紧的走出浴室，她站在床边犹豫了好一阵子之后才钻进棉被里。
　　“那个……麻烦你了……，今天还请多多指教……”拳藤闭着眼睛，全身僵硬的躺在床上。
　　“我先来替你放松一下吧，不然玩起来没意思的。”我把拳藤身上的棉被和浴袍扯掉，让她赤裸裸的躺在我面前，她害羞的遮住胸部和小穴，红着脸把头扭开。
　　我把拳藤翻成趴着的姿势，双手按摩过她的脚掌、小腿、大腿、臀部、背部、肩膀、双臂，最后又替她做了个头皮按摩，强烈的愉悦感不断传来，让她差点忍不住叫出声音，只能死死的捂住自己的嘴巴。
　　“怎么样，很舒服吧，我的技术可是大家公认过的喔。”我把拳藤翻回仰躺，她微微的喘着气，表情害羞又舒服，看起来实在是太诱人了。
　　“玉井同学……好厉害……感觉身体都软了……”拳藤的声音都变了，听起来沙哑又带着一股魅惑，让我骨头都麻麻的。
　　“那我要开始来正式的啰……”我低下头准备亲吻拳藤。
　　“等等……，拜托你，我的初吻，想要留给铁哲……”拳藤伸手挡住我的嘴唇哀求到。
　　“好吧，我满足你这个小小的愿望，不过你的处女我就收下了。”我伸出舌头舔了一下拳藤的掌心，她吓得赶紧缩手，我把她的双腿分开，开启治疗个性以后将肉棒用力插进她那在按摩时就已经湿的一塌糊涂的小穴里。
　　“呜嗯嗯……铁哲……”拳藤痛苦的闭上眼睛，眼角流下泪水，虽然我开启了治疗个性，但一下子被我的巨棒顶到子宫口还是让她痛的不得了。
　　“喔喔，你的小穴简直是极品啊，你的铁哲一定会爱死这个的，哈哈哈！”拳藤的小穴又紧又柔韧，而且相当柔软，简直就像她自己一样，强韧而不失包容力。
　　我抓着拳藤的腰快速的抽插，很快她就忍不住呻吟出来。
　　“啊啊啊……这个……不妙……太有感觉了……，比刚刚的按摩还要……厉害好多……嗯喔喔……”拳藤紧紧的抓住脑后的枕头，不比八百万小多少的美乳随着我的抽插激烈的上下晃动着，实在是无比美丽的风景。
　　“拳藤同学，你的天分很不错喔，铁哲在床上一定会被你迷的神魂颠倒的！”我的肉棒插入时总是会用力的顶在拳藤的子宫口，拔出时又会刮过她的G点，来回个十几次她就受不了达到了高潮。
　　“嗯嗯嗯……呜啊啊啊……”拳藤的小穴激烈的收缩着，身体也不停颤抖，她的腰用力后仰，小腹的曲线看的我龟头一热。
　　“高潮啦？我的技术不错吧？”我的右手揉着拳藤的胸部，稍微放慢了抽插的速度。
　　“这就是……高潮……？脑子一片空白……和想像中……完全不一样……”拳藤的口中发出娇喘声，无神的眼睛花了好一段时间才种新聚焦。
　　“感觉很棒吧，接下来你还有得享受的呢。”我整个人趴到拳藤身上，双手扣住她的十指，腰部猛力的上下扭动，把她的小穴插的淫水四溅。
　　“哈啊……嗯呜……，等等……我才刚高潮……身体还很敏感……，嗯嗯……”拳藤的手被我紧紧抓住，只能无力的承受我的奸淫，她的胸部挤压在我的胸膛上，触感真的是超棒的。
　　“哈啊，你的身体真的是超棒的，我要射了，用你的子宫接好吧！”我抽插的幅度变的更大，肉棒一跳一跳得准备射精。
　　“咦！？等等……现在射在里面的话……我会……嗯啊啊啊啊！！！”拳藤还来不及挣扎我就重重的把肉棒抵在她的子宫口上爆射出来，大量的精液毫不留情的灌入她的子宫内。
　　“呼啊，超爽的，真是一个极品小穴啊！”我的卵蛋跳动了几十次，足足在拳藤的小穴里射精了两分多钟才结束。
　　“哈啊啊……又去了……身体都没力气了……嗯喔……精液……射进来太多了……”拳藤的子宫被我射的再度高潮，苏软身体让她连挣扎都没有力气，只能瘫软着用子宫承受我的内射。
　　射精结束以后我把肉棒拔出拳藤的小穴，翻身躺到一旁，一些像牙膏一样浓稠的精液缓缓的被挤了出来，但更多精液还留在她的子宫里。
　　浓稠的精液在拳藤的子宫内翻滚着，让她高潮的余韵迟迟无法退去。
　　“呜呜……嗯……结束了……哈啊……”拳藤颤抖着把棉被拉到身上，连续的高潮消耗了她大量的体力。
　　“蛤？结束？你在说什么？”我对拳藤的天真感到有点吃惊。
　　“唉？……你不是已经……射出来了吗……？”拳藤错愕的说到。
　　“你难道以为你这种美人我上一次就会满足吗？我只不过是让你休息一下而已耶。”我拉着拳藤的手臂将她扯到我怀里，炙热的肉棒就这么顶在她的小腹上。
　　“骗人……怎么还这么大……嗯啊啊……”我把拳藤拉到怀里以后双手抱住她的屁股把肉棒再次插入她的小穴内，因为角度的关系，我半个龟头都塞进了她的子宫口内。
　　“等等……那里是……，你……你先不要动……，会进去不能进去的地方的啊……”拳藤感觉到自己的子宫口一麻，自己最重要的地方即将被我侵犯，吓得拼命想要把屁股擡起来，但却被我的手无情的压住。
　　“这你就不懂了，用子宫做爱可是超乎你想像的爽啊！”我的腰开始一下一下的往上挺，龟头不断撞在拳藤的子宫口上，让她感觉全身都麻了。
　　“不要……，那里是……小宝宝的房间啊……，求求你……，不要插进来……，真的不可以……”拳藤慌乱的挣扎着，四肢不断摆动。
　　“不行，乖乖享受被我的肉棒强奸子宫的感觉吧！”我用力的把拳藤的屁股往下压，龟头终于挤进了她充满精液的子宫里。
　　“呜喔喔喔……我的子宫……被肉棒插进来了……呜哈啊……”子宫口被贯穿的强烈刺激让拳藤又高潮了一次，她趴在我身上绷紧身体颤抖着，子宫像是在舔棒棒糖一样吸吮着我的龟头。
　　“我靠，你的子宫吸的我好爽！放心吧，我马上就让你舒服的连思考的余力都没有。”我开启庄田二连击的‘双重震撼’快速的抽插起来，龟头不停撞击着拳藤的子宫壁，两倍的冲击力完全没有间格的释放开来，让她像是被捏住了胃一样瞬间无法呼吸。
　　“啊啊……！！！”拳藤的高潮还没结束就又迎来了一次更猛烈的高潮，喷出来的淫水把床单都溅湿了一大片，她的身体无声的抽搐了好一阵子以后忽然软倒在我身上，瘫软的身体时不时抽动两下。
　　我让晕过去的拳藤侧躺在床上，而我自己则是从背后将肉棒插入她的小穴，龟头直接戳进她的子宫里缓缓抽插着，我的右手从外面按摩着她的子宫，左手则是揉着她的美乳。
　　“嗯呀啊啊……哈啊……？”晕了几分钟的拳藤在高潮的刺激中醒来，恍惚的表情超可爱的。
　　“睡美人醒了啊，你的体力还要在多练练喔。”我笑着顶了两下腰，让拳藤一不小心呻吟出来。
　　“嗯啊啊……是……玉井同学……太夸张了啦……，嗯嗯……你居然……侵犯人家的子宫……，哼嗯……明明说了不可以的……”拳藤的子宫被我内外按摩得极为舒服，她的小穴也紧紧缠着我的肉棒，努力的想榨出我的精液。
　　“嘴上这么说，身体可是很老实喔。”我照着自己的节奏开始抽插，把拳藤干的不停发出娇喘，激烈的交合了几分钟以后我发出一声低吼，龟头顶在她的子宫壁上用强劲的力道射出精液。
　　“呜嗯嗯嗯……”拳藤死死的抓住床单，她翻着白眼猛力颤抖，小穴又喷出一大股淫水，小腹被精液涨的微微凸起。
　　“你的小穴和子宫真的都超爽的，真是难得一见的名器啊！”我双手揉捏着拳藤的胸部，亲吻着她的脖子说到。
　　“又射在……里面了……，子宫里面……好涨……，嗯哈啊……已经装不下了……”拳藤的乳尖相当敏感，被我的手指搓揉的时候她的声音都在发抖。
　　“好啦，那接下来我就射在你的菊穴里吧！”我翻身把拳藤压在身下，把肉棒从她的子宫里拔出来对准了她的菊穴。
　　“唉！？骗人，等一下，那里不是……嗯嗯嗯……好痛……等等……”拳藤大吃一惊，还来不及求饶我沾满精液的肉棒就已经强行挤进她的菊穴里。
　　“不用担心，你马上就会觉得很爽了！”我的肉棒像打桩机一样重种的插进拳藤的菊穴里又拔出来，黏稠的精液起到了极好的润滑作用，让我的抽插相当顺畅。
　　“不要……真的不行……，那里不是……做爱的地方啊……嗯喔……慢一点……哈啊……”拳藤的身体被我死死的压住，只能屈辱的撅着屁股承受我的奸淫。
　　在我的催眠下，拳藤的身体忠实的反映出越来越强烈的快感，让她简直不敢相信，但又不得不承认她的菊穴被我干的很有感觉。
　　“这怎么可能……，为什么……，明明是……不洁的地方……嗯啊啊啊……”拳藤的声音从一开始的痛苦哀嚎逐渐转变成忍耐快感的呻吟，在我的猛力抽插下她的腰忽然一抖，小穴喷出一股淫水，还一不小心露出了一点尿液。
　　“性爱可是比你想像的深奥的多了喔，女人的身体不管哪里都可以产生快感呢！”我抓着拳藤的手腕将她的身体拉起来，像是拉着缰绳一样，腰部一下一下的用力前挺，肉棒重重的顶在她的菊穴深处。
　　“不行了……呜啊啊……，要去了……我又要高潮了……”用菊穴高潮到失禁的羞耻感让拳藤几乎要发狂，她的呻吟让我变的更加兴奋，我的肉棒用力的抽插了几分钟以后顶在她的菊穴深处爆射出来。
　　“呃啊啊……”拳藤的身体剧烈的颤抖了几下以后瘫软的摔在床上，我还在射精中的肉棒滑出了她的菊穴，一跳一跳得把剩下的精液都射在她的美臀和美背上。
　　“你的身体简直太棒了，我的肉棒根本就没办法变软啊。”我趴到拳藤身上，硬挺的肉棒搓着她的屁股。
　　“不要了……我真的不行了……呜呜呜……饶了我吧……至少让我休息一下……”拳藤颤抖着说到，她感觉她的腰都不像她自己的了，全身无力到连擡起一根手指的力气都没有。
　　“那好吧，我先用你的胸部乳交一下，让你恢复一下体力。”我把拳藤翻过身来，用她的美乳夹住我的肉棒前后搓揉着。
　　“呜呜……玉井同学……这个样子……好害羞喔……”我狰狞的肉棒不断的在拳藤的白晰的双乳中进进出出，龟头有时候还会顶到她的下巴上，让她简直都快害羞死了。
　　“呜喔，拳藤同学，你的胸部真的超适合乳交的，又软又有弹性，大小也足够，肉棒在乳沟里摩擦着的感觉超棒的！”我使用按摩手法一边揉捏拳藤的美乳一边乳交，指尖不停的搓揉着她的乳头，拳藤被我揉的不断呻吟，小穴因为快感不停的流出淫水。
　　“玉井同学……你这样子揉的话……我……我又要去……嗯喔……”淫靡的味道从我的肉棒上传来，那是拳藤的淫水和我的精液混合在一起的味道，肉棒一次又一次的顶在她的下巴和嘴唇上，让她头昏脑胀，全身酸软无力。
　　“我也差不多要射了，就先让你习惯一下精液的味道，免得到时候你吃不下铁哲的宝贝。”我快速的在拳藤的乳沟里抽插几下以后用手抓住肉棒一边套弄一边将精液射在她的脸上和胸部上，大量浓厚的精液把她的脸和胸口盖的满满的，强烈的味道让她的小穴又喷出一股淫水。
　　“嗯啊……你也射太多出来了……呜姆……”我把龟头塞进拳藤的嘴里，将尿道里的精液都挤到她的舌头上。
　　拳藤艰难的把精液都吞了下去以后她的大脑已经几乎无法思考了。
　　“休息时间结束，接下来可就没有休息时间了喔。”我把拳藤的脚擡起来压到她自己的肩榜上，然后把肉棒插进她的小穴里，良好的柔软度让她可以轻松的做到这种动作。
　　“等……等等……，这个姿势……会顶到奇怪的地方……，嗯喔……”拳藤还没说完我就已经开始抽插了，龟头猛力的顶在她的子宫口边缘，把她的子宫往上挤的都有点变形。
　　“虽然偶尔换换口味很不错，但果然还是小穴干起来最爽啊！”我把肉棒用力的插进拳藤的小穴里再缓缓的拔出来，龟头的凹槽徐徐刮过她的肉壁，给我们两个都带来大量的快感。
　　“玉井同学……那里……喔喔……这样太有感觉了……呀啊……去了……”拳藤的小穴在我用力顶在她的子宫口上的时候再次高潮，我的肉棒不停的抽插，龟头趁她高潮的时候挤进她的子宫里，‘双重震撼’的效果随机的发动着，强烈的冲击总是在拳藤意想不到的时机猛然撞在她的子宫壁上。
　　“哈啊，你的子宫真是太爽了，我差不多要射了！”我一边猛力抽插一边说到，拳藤的小穴和子宫在高潮的同时也不断吸舔着我的肉棒和龟头，让我一下子就忍不住要射出来。
　　“不要啊……我……我还在高潮啊……，嗯喔喔……子宫被用力顶着……呜嗯啊啊啊……”拳藤的子宫被我搅的一塌糊涂，大量的精液被肉棒挤进输卵管里，让她所有的卵子都被精子包围并侵犯着。
　　“这次就让你体验一种不一样的内射！”我抽插了几下以后迅速的把肉棒拔出来将马眼抵在拳藤的尿道口上射精出来。
　　“嗯啊……唉，玉井同学……别……嗯啊啊啊啊……”拳藤惊叫出来，大约有一半浓稠的精液强行挤进了她的尿道并射入她的膀胱里，把她的膀胱撑的满满的，并带来强烈的尿意。
　　“现在你下面的三个穴都沾满了我的味道了，感觉很棒吧？”我放开拳藤的脚以后把她搂在怀里说到。
　　“你……你这个变态……，哪有人这样子的……，居然对着人家尿尿的洞射精……，放开我……快让我去厕所……”拳藤挣扎着说到，浓稠的精液在膀胱里翻滚的感觉让她几乎快疯了。
　　“客气什么，我抱着你过去吧。”我把拳藤横抱起来走进厕所，让她背对着我坐在马桶上。
　　“玉井同学……你可不可以……先离开一下……”拳藤浑身发抖，强忍着尿意。
　　“嘿嘿，再让我爽一次我就出去。”我抓着拳藤的腰把肉棒插进她的小穴里搅弄起来。
　　“不要……拜托你……嗯啊……不要动啊……哈啊……”拳藤的手扶在水箱上，肉棒在她的子宫里不断抽插，挤压着膀胱的背面，让她的尿意变的更强。
　　不到1分钟拳藤就忍不住了，她哭着瘫在水箱上，一股股混合了尿液的精液随着我的抽插从尿道被挤出来，滴落在马桶里面。
　　我抽插了十几分钟以后第三次把精液射进拳藤的子宫里，强烈的腹压压迫着她的膀胱，让她的尿道口一下子喷出大量的精液。
　　“嗯呀啊啊……”强烈的刺激让拳藤高潮到几乎要抽筋，她的小穴和子宫紧紧的绞着我的肉棒，让我爽的不行。
　　“怎么样啊，拳藤同学，有没有觉得和铁哲的感情更稳固了？”我抱着拳藤的腰把她抱起来，让她全身的重量都挂在我的肉棒和双手上。
　　“铁……哲……”拳藤虚弱的呢喃着，头一歪晕了过去。
　　“唉呀，好像有点玩过头了。”我抱着拳藤躺到床上休息，替她刷上个性三连以后便维持着将龟头插在她的子宫里的姿势睡着了。
　　几个小时以后拳藤先醒了过来，发现我的手掌紧抓着她的胸部，肉棒也卡在她的子宫里，原本膨胀的子宫已经将精液吸收的差不多了，但膀胱里还有不少精液留在里面的触感，让她害羞又无奈。
　　“玉井同学……玉井同学……”拳藤轻轻的拍了拍我的手将我叫醒。
　　“嗯？拳藤同学，抱歉，刚刚好像玩得有点过火。”我毫无歉意的道歉，手掌肆意的揉着拳藤的美乳。
　　“算了啦，下次注意一点就好了。那个……，你可不可以先将肉棒拔出来啊，这样子我没办法起来……”拳藤感觉到我的肉棒变的越来越有精神，有点慌乱的说到。
　　“那多可惜啊，我们就这样子再来一发吧！”我就这么抱着拳藤开始干她的小穴，双手猛揉她的胸部。
　　“嗯啊啊……你真的是……很坏耶……，呜啊……那里……不行啊……”拳藤嘴上这么说，但身体却很诚实的扭着腰迎合我的侵犯，子宫也努力的吸榨我的精液。
　　“你打算什么时候和铁哲告白啊？”我一边抽插一边问到。
　　“嗯哈啊……我还没决定……呜喔喔……”拳藤的身体已经完全习惯了我的节奏，每次都可以在我插入的时候精准的把屁股顶在我的胯部将肉棒完全吞下。
　　“那我建议你明天就去告白，今天我们两个做了这么多次，正是你和铁哲的感情到达最颠峰的时刻，明天告白的话一定会成功的！”我信誓旦旦的说到。
　　“嗯啊啊……真的吗……？可是……哈啊……我还是有点不安……嗯嗯……”
　　“相信我的经验吧，只要我这一发精液射在里面，你明天告白的成功率绝对是100％！”我用力挺腰，把龟头猛力的顶在拳藤的子宫壁上。
　　“嗯啊……我知道了……那我明天就去和……呜喔喔……铁哲告白……”拳藤颤抖着说到，我抱着她激烈的抽插了十几分钟以后再次在她的子宫里射精，让她全身瘫软的趴在床上，小穴里不断流出白浊的精液。

第18章 ②
　　隔天早上拳藤一大早就跑到铁哲的住处外等他，看到他打着哈欠走出来以后便鼓起勇气走了过去。
　　“早啊，铁哲。”拳藤笑着打了个招呼。
　　“嗯？喔，拳藤啊，早啊！你怎么会在这里？”铁哲傻呼呼的问到。
　　“稍微有点事经过，刚好看到你走出来。要一起去学校吗？”拳藤很自然的撒了个小谎，单细胞的铁哲则是一点都没注意到。
　　“嗯，走吧！”还没注意到自己的感情的铁哲很自然的和拳藤闲聊着走向学校，让她感到非常的安心。
　　“铁哲，今天放学后我有一件事要告诉你，记得要来体育馆后面等我喔，还有，这件事你不要告诉别人。”快要走到教室时拳藤对铁哲说到。
　　“唉？怎么了？不能现在说吗？”铁哲一头雾水。
　　“笨蛋，乖乖听我的就对了，放学后再告诉你！”拳藤说完就撇下铁哲自己走进教室里和其他女生亲热的打招呼。
　　“搞什么啊？”丈二金刚摸不着头脑的铁哲莫名其妙的歪了歪头，也走进教室里。
　　中午时我在餐厅和拳藤碰面，她看起来相当紧张，和平常游刃有余的大姐头样子差距颇大。
　　“还好吗？你看起来满紧绷的喔。”我在拳藤的对面坐下以后问到。
　　“抱歉，虽然玉井同学和我保证了那么多次，但我还是觉得很紧张……”拳藤懊恼的说到。
　　“没办法，这种事情不是说不紧张就不紧张的。要不这样吧，放学后我和你一起去，我会不让铁哲发现的帮你制造气氛。”我想了想以后说到。
　　“真的吗？那真是太好了，谢谢你，玉井同学。”拳藤高兴的握住我的手说到。
　　放学后我和拳藤一起来到体育馆附近，我直接发动‘透明化’，然后从背后抱住她，将肉棒用‘穿透’个性穿过她的裙子和内裤插入她的小穴里。
　　‘穿透’个性的调整的确相当困难，但只要同时发动老鼠校长的‘高性能大脑’就可以轻松计算出发动个性的时机和部位，就算在做爱中也可以流畅的使用‘穿透’。
　　“噫呀！？玉……玉井同学……？”拳藤大吃一惊，她完全没想到我说的制造气氛是这么个制造法。
　　“去吧，在我插入的情况下，现在你和铁哲的感情一定可以让你告白成功的！”我抱着拳藤说到。
　　“这……这不会被发现吧……？”拳藤紧张的问到，小穴里传来的快感让她觉得腰都要软了。
　　“放心，要是有什么情况我会支援你的。”我抱着拳藤往前走，她没办法之下只能迈开步伐往体育馆后面走去，我的脚步和拳藤完全一致，肉棒在步行中不断的摩擦着她的大腿和小穴，让我感觉有够爽。
　　我们走到体育馆后面以后发现铁哲已经在这里等了。
　　“拳藤，是不是发生什么事了？”铁哲难得严肃的问到，他野兽一样的直觉让他觉得好像有什么不对。
　　“嗯……，我今天叫你过来……是有一件很重要的是情想要告诉你……”拳藤断断续续的说到，我的肉棒正快速的抽插她的小穴，龟头早已突破子宫口插进她的子宫里，在我高超的力量控制下，她的身体没有任何晃动，只是因为强烈的快感而颤抖着。
　　“嗯，我听着。”铁哲点了点头。
　　“铁哲……，我……我喜欢你……，跟我……交往吧……啊呜！”拳藤深呼吸几次以后对铁哲努力的将告白的话语说出来，就在她讲完的瞬间我的肉棒刚好顶在她的子宫深处的软肉上，强烈的快感让她直接达到高潮，要不是我抱住她她已经腿软跪到地上了。
　　拳藤的小穴猛的喷出一股淫水，不但把她的内裤弄到完全湿透，还有几滴顺着她的大腿流了下去。
　　“嗯。嗯？嗯！？嗯嗯嗯！？？？”铁哲的大脑一下子陷入当机状态，事情的发展完全超出他的预料。
　　“噗……笨蛋……，我……我喜欢你啦……，跟我交往吧……，哈嗯……”虽然高潮的快感还没退去，但铁哲傻傻的样子还是让拳藤噗嗤的笑了出来，害她差点忍不住呻吟出来。
　　“呃，那个……好！不对，我是说，我也喜欢你！我们交往吧！”铁哲急的语无伦次，但催眠的条件达成了，他终于注意到了自己的心意，此时一股脑的把自己的感情说了出来。
　　“嘻嘻……谢谢你……铁哲……，我好高兴啊……呜姆……”拳藤被我轻轻一推，直接抱到铁哲身上，她下意识的吻上了铁哲的嘴唇，而我也在同时到达极限，猛力的将肉棒插进她的子宫里以后爆射了出来。
　　“呜……！！！”铁哲的大脑瞬间变的一片空白，全身僵硬到不行，完全没发现怀里颤抖着的女孩正被另外一个男人插入她最宝贵的子宫里射出大量浓浊的精液。
　　拳藤被我内射的再次高潮，强烈的快感让她的意识直接飞到九霄云外，只记得抱着铁哲献上热吻，直到我的射精停止她才恢复了一点思考能力，不舍的放开了铁哲。
　　“那个……拳藤，我……”铁哲过了好一阵子才回神，他开口想说点什么，但又不知到要说啥。
　　“呵呵……哈啊……笨蛋……，明天是星期六……，我们……来约会吧……哈嗯……，早上九点……在电影院集合……，你一定要来喔……嗯嗯……”拳藤红着脸说到，我的肉棒再次开始抽插，让她几乎瘫软在我怀里。
　　“啊？呃……，不是，我是说，我知道了，明天我不会迟到的！”铁哲这时候才想起来要脸红，他整个人一下子变的像是刚从炉子理出来的铁块一样又红又烫。
　　“那……我们明天见吧……”拳藤被我抱着离开了体育馆后方，留下铁哲一个人呆呆的站在原地。
　　“拳藤……，好厉害啊，她以前有这么色情的感觉吗……？”铁哲在原地呆呆的站了好几分钟以后才摇摇晃晃的走回家里。
　　走到铁哲的视线以外以后我直接开启传送门带着拳藤来到了一间上锁的训练室里面，我解除了透明化，饥渴的把她压在墙上猛操她的小穴。
　　“嗯啊啊啊……玉井同学……慢点……呜喔喔……不行……又要去了……”拳藤的身体拼命颤抖着，高潮完全没有停歇，一波一波的冲击着她的大脑。
　　在一个女孩和喜欢的人接吻的时候内射她让我超级性奋，我无视拳藤的哀鸣，把她当成充气娃娃一样的抽插着，直到拳藤第八次高潮的时候我才再次把浓稠的精液射进她的子宫里。
　　“哈啊……哈啊……，玉井同学……好过份……，嗯啊……我还以为……我会死掉……”拳藤彻底软倒在我怀里，她幽怨的看着我。
　　“抱歉，刚刚有点太兴奋了。”我抱着拳藤坐到墙角，双手发动‘穿透’穿过她的衣服玩弄着她的美乳。
　　“嗯……，下次……不能再这样了喔……，不过刚刚……真的很谢谢你……多亏有你……我的告白很成功……”拳藤大度的原谅了我，还挪了一下位置让我可以更容易的玩弄她的胸部。
　　“别客气，这不算什么的。”我轻轻搓揉拳藤的乳尖，让她舒服的发出娇喘。
　　“要是明天……也能够顺利就好了呢……”拳藤说着说着就在我怀里睡着了，连续高潮八次完全淘空了她的体力，我亲了一下她的头发，开启传送门把她送回她的住处。
　　隔天早上铁哲八点就站在电影院门口等待，因为他没有什么正式的衣服，所以干脆直接穿制服过来。
　　到了八点半的时候拳藤和变装过的我也过来了。
　　“早啊，铁哲，你来的真早，不过穿制服过来也太搞笑了吧？”拳藤笑着戳了戳铁哲的胸口。
　　“没办法啊，我没特别买过什么好衣服……，那个，拳藤，你今天这套衣服……很适合你，我觉得很好看。”铁哲红着脸说到。
　　“嘻嘻，谢谢你。”今天的拳藤穿着一件白色的连衣裙，上半身穿着一件牛仔外套，脚上则是穿着一双皮靴，看起来可爱又有英气。
　　他们买了票以后便走进电影院，看的是最近相当火红的动作大片，内容不用说，全都在讲英雄的事情。
　　而关注他们许久的我也尾随在后，用催眠个性和拳藤身旁的人交换了座位。
　　“拳藤同学，我在你旁边，小心别被铁哲发现了！”我用心电感应在拳藤脑中说到。
　　“！？”拳藤一惊，她一转头就看到我戴着帽子坐在她身旁。
　　“玉井同学……！？你怎么过来了？”拳藤小声的问我。
　　“我担心你们的约会不顺利啊，所以过来随时准备为你们的感情加温一下。”我的声音在拳藤脑中响起。
　　“谢谢你，可是这里要怎么……？”拳藤困惑的看向我。
　　“等一下交给我就好了，你先看电影吧。”拳藤闻言只好转过头去，刚好铁哲也转头看过来。
　　“拳藤，怎么啦？”铁哲问到。
　　“那个……，没事啦，我刚刚只是不小心碰到了旁边的人。”拳藤赶忙解释。
　　“喔，那就好，电影快开始了，这部片我真的是超级期待的！”铁哲转头专心的盯着大荧幕，他最喜欢这种英雄片。
　　“嗯……”拳藤僵硬的回应着，因为我的手已经摸上了她的大腿，而且还在逐渐往她的小穴靠近，她连忙抓住我的手，转过头来用哀求的眼神看着我。
　　“你放心，铁哲不会注意到这边的，你先用你的手让我爽一爽。”我用心电感应说到，同时把肉棒从裤裆里掏出来。
　　“唔……”拳藤迟疑了一下以后还是伸出左手握住我的肉棒上下搓弄起来，我的肉棒在她的手中变的越来越热，越来越大，马眼里流出不少前列腺液，把她的手弄得湿湿黏黏的。
　　我一边欣赏大荧幕上精彩的战斗一边享受拳藤的手交，她的技术不算熟练，但手指的灵活度很不错，总是能以刚好的力道刺激到我敏感的位置，让我感觉相当舒服。
　　“很好，我差不多要射了，趴过来把我的精液全部喝下去，要是喷到椅子上清洁人员会很困扰的。”我享受了二十分钟左右的套弄以后感觉肉棒差不多到了极限，用心电感应说到。
　　“唉！？”拳藤向右看了看，铁哲完全沉浸在电影的情节里了，短时间内应该不会注意到，她深吸一口气以后趴了过来假装是在捡东西，把我的龟头含进嘴里，还好我的肉棒够大，不然她还得趴的更低。
　　“呜，射了！”拳藤的小舌头才舔了两下我就在她嘴里射出了大量的精液，强烈的味道让她差点呛到，过于浓稠的精液也让她吞咽起来相当辛苦，我射了一分多钟才结束，大量的精液几乎灌满了她的胃。
　　“怎么了？东西掉下去了吗？”拳藤按照我的指令把最后一滴精液也吸出来吞下去以后总算是能擡起身体了，铁哲却忽然靠过来问到。
　　“嗯，稍微找了一下，底下太黑了……看电影吧，等下在说。”拳藤捂着嘴，深怕嘴里浓重的精液气味会被铁哲闻到，铁哲不疑有他，乖乖的转回去看电影。
　　“这样子在外面做爱也别有一番味道呢！”我笑着在拳藤的脑中说到，她气恼的转过来白我一眼，那表情真是风情万种。
　　“嘿嘿，拳藤同学你的表情真可爱。”我的手变的像蛇一样柔软，从拳藤的背和椅子的靠背之间伸了进去，掀起她的裙子钻进她的内裤里。
　　“噫！”拳藤惊的抽动了一下，我的手指灵活的插进了她的小穴里，她的阴蒂也被我捏住搓揉着。
　　拳藤伸手想要把我的手拉开，但我的手软的像是没有骨头一样，还能够伸长，让她根本拿我没办法。
　　“别乱动，好好看电影，你只要享受就好了，小心别被铁哲发现。”在我的指令下拳藤只能一边承受快感一边不安的扭动着。
　　“拳藤，你怎么了？脸色有点红喔。”铁哲的眼角瞥到拳藤的脸色有点不对，关心的问到。
　　“谢谢你，铁哲，我没事，只是这里的冷气好像有点弱，稍微流了一点汗。”拳藤努力维持平稳的声音，她刚刚小小的高潮了一下。
　　“这样子啊，那我的饮料给你喝吧，里面的冰块还没化。”铁哲把自己的可乐递给拳藤，她感动的接过来，用喝下了我大量精液的小嘴和铁哲间接接吻，我看的肉棒大硬，再次抓过她的手放到我的肉棒上上下套弄起来。
　　到电影结束时我足足射了四次，所有的精液都让拳藤美味的喝了下去，害她饱得不得了，嘴里和鼻子里都是浓浓的精液味。
　　拳藤的小穴在我的手指的攻势下高潮了十几次，不要说内裤，连电影院的坐垫都被她的淫水弄到几乎湿透，她站起来时差点腿软，还是铁哲扶了她一下。
　　“坐太久脚麻啦？”铁哲打趣的说到。
　　“啰……啰唆，快点出去啦。”拳藤红着脸把头别开，小心的不让铁哲闻到精液的味道，顺便挡住被淫水弄得湿答答的座椅。
　　“等一下出去以后到厕所来。”我从另一侧离开影厅，用心电感应和拳藤说到，她的脸瞬间红了一下以后便和铁哲一起走出影听。
　　“铁哲，我要去化妆室整理一下，你先找个地方坐一下吧，我可能会花一点时间。”拳藤说到。
　　“我觉得你还是和刚刚一样好看啊？行吧，我去那边的咖啡厅等你。”铁哲疑惑的摇摇头以后转身离开，拳藤被称赞以后脸变的红扑扑得相当可爱，她确认铁哲离开了之后才转身走进厕所。
　　“铁哲这个男人很不错呢，挺敏锐的，嘴巴也甜。”拳藤一进入厕所的单间我就在她身后冒了出来，双手揉上她的胸部。
　　“还……还要继续吗……？刚刚真的是差一点就要被铁哲发现了啊……，我都快吓死了……”拳藤抖了一下，努力忍住想要转身抱住我的冲动，刚刚的情况虽然让她紧张的不得了，但也让她感到非常强烈的愉悦感和快感。
　　“你要相信我的技术，我已经帮助过好几对情侣了，稳如老狗好吗。”我的右手伸进拳藤的裙底把她已经湿透的内裤扯掉，然后掏出肉棒从背后狠狠的侵犯她的小穴。
　　“嗯呜……笨蛋……太激烈了啦……”拳藤单手趴在墙上，另一只手死死的捂住自己的嘴巴，外面传来脚步声，有其她的女人走进了这间厕所。
　　“呵呵，在这样子不得不忍耐叫声的环境下做爱感觉是不是特别有趣，特别爽啊？”我的肉棒重重的顶在拳藤的子宫口，龟头强行挤进了她的的子宫里，让她发出一声小小的惊呼。
　　“拜托你……玉井同学……不要那么激烈……我真的会……叫出来的啊……”拳藤趴在墙上小声的哀求我。
　　“忍耐能力不够喔，真拿你没办法，我来把你的嘴巴堵上好了。”我擡起拳藤的一只脚维持在插入的状态下将她的身体转过来，然后把她整个人压到墙上，一边亲吻着她的嘴唇一边猛力的抽插她的小穴和子宫。
　　“嗯嗯……呜呜呜……嗯呜……”拳藤的舌头被我吸到嘴里玩弄，双脚被我的手举起来分开成180度，肉棒快速的在她的小穴和子宫里抽插，她的子宫口被我的龟头干的又麻又爽，强烈的快感让她一时忍不住用力抱住我的脖子，翻着白眼达到了高潮。
　　我无视高潮以后变的更加敏感的拳藤的反应继续快速的抽插，‘啪啪啪啪’的声音大声到连厕所外都隐约可闻，隔壁的女生明显是被吓到了，她赶紧整理了一下就快步走了出去。
　　拳藤的手脚软的像是面条一样，整个人几乎是挂在我身上，一股股的淫水不断的喷出来，高潮一波接着一波，让她连喘口气的时间都没有，再加上嘴唇还被我强吻着，她的大脑已经开始有点轻微的缺氧。
　　我猛干了拳藤几分钟以后腰部用力的把她顶到墙上，整根肉棒深深的插进她的子宫最深处爆射出来，狠狠的跳动了几十下才才退出来，她的身体抽搐着，半翻着白眼呈现恍惚的状态。
　　“哈啊……不要……又要去了……停下来啊……”我放开拳藤以后她便摊坐在马桶上，两腿张的开开的，白浊的精液和淫水的混合物不断从她的小穴里流出来。
　　“真是美丽的风景啊，铁哲真是个幸福的男人，居然能交上你这么棒的女朋友！”我掏出手机拍了张照片留念。
　　“别拍照啦……羞死人了……”拳藤的身体软趴趴的，连手都举不起来。
　　“抱歉，你的样子太美了，情不自禁。”我弯下腰捧着拳藤的脸颊吻上她的嘴唇，舌头探入她的嘴里搅弄起来。
　　拳藤的吻技青涩的很，在我的挑逗下她敏感的身体很快就再次达到高潮，收缩的小穴颤抖着喷出一股浓稠的精液。
　　“不……不要了……，哈啊……在这样下去……我都要站不起来了……”拳藤好不容易恢复了一点力气以后才艰难的把我推开，她轻喘着气，脸色潮红，真的是可爱到不行。
　　“好吧，时间也差不多了，你该出去找铁哲了。”我遗憾的说到。
　　“唉呀，花太多时间了啦！”拳藤一看时间居然已经过了半个小时，她赶紧整理一下衣服离开厕所。
　　“抱歉，让你久等了，刚刚厕所太多人了。”拳藤找到了铁哲以后抱歉的说到。
　　“不会，我也才稍微等一下而已。”铁哲说到。
　　拳藤坐下来时身体一抖，不只是因为她的子宫里正装满了我的精液，更是因为她的内裤已经被我扯碎，现在下半身是真空的状态，一坐下来时那种触感让她是又羞又恼。
　　“接下来你想去哪里？”铁哲喝着饮料问到。
　　“嗯……，我看就去游戏中心好了，你很喜欢格斗游戏吧？我希望你可以教我玩玩看呢！”拳藤想了一下以后说到。
　　“真的吗？交给我吧，我一定会告诉你格斗游戏的精髓的！”铁哲兴奋的站起来大声的说到。
　　“声音太大了啦，真是的……”拳藤无奈的笑着，虽然铁哲有点单细胞，但他单纯又率直的样子让拳藤相当喜欢。
　　两人各自点了午餐以后便继续聊天，拳藤点的午餐份量相当小，毕竟她的胃里早已装满了我的精液，现在都还没吸收完。
　　我用催眠取代了一个服务生，穿上制服以后将他们的餐点送了出去。
　　“你好，这是两位的餐点。”我走道他们身旁将料理放在桌上。
　　“谢谢你……唉！？玉井同学？”拳藤大吃一惊。
　　“唉唷，玉井？你在这里打工啊？”铁哲惊讶的问到。
　　“是啊，真是巧遇呢，两位是在约会吗？”我笑着问到，偷偷的对拳藤眨了下眼睛。
　　“是啊，我们昨天开始交往了。”铁哲得意的说到，拳藤则是捂着脸，她都快害羞死了。
　　“那真是恭喜两位了！啊，店长叫我了，你们慢用，我等一下再过来。”我假装有事转身离开。
　　“还真是巧，居然能在这里碰到雄英的同学。”铁哲感慨的说到。
　　“就是说啊……”拳藤额头冒出冷汗，刚刚我忽然出现把她吓得不轻。
　　两人一边聊天一边开始吃饭，吃到一半我又走了过来。
　　“打扰了，这是本店招待的饮料，男生是苹果汁，女生则是牛奶，这是只有情侣才有的优待喔。”我把饮料放在他们面前。
　　“这间店也太好了吧，下次可以再来！”铁哲相当满意，他拿起苹果汁猛喝一大口。
　　“谢谢你，玉井同学。”拳藤刚拿起那杯‘牛奶’靠近嘴边，强烈的味道就让她的表情变的相当奇怪，她难以置信的看了我一眼，我则是笑着再次对她眨眨眼睛。
　　“怎么啦？表情这么奇怪。”铁哲奇怪的问到。
　　“没有啦，我只是没喝过这个牌子的牛奶，感觉味道有点独特而已。”拳藤干笑着解释，杯子里的牛奶其实是一杯我刚刚射出来的新鲜精液加上一点牛奶搅拌而成，强烈又熟悉的味道让她马上想起来这到底是什么。
　　我站在桌子旁一边和他们聊天一边看着拳藤红着脸当着铁哲的面一口一口的把我特调的浓稠精液奶喝下去，浓重的味道让她的小穴又变湿了不少。
　　“好，肚子也填饱了，接下来就去游戏中心吧！”铁哲拍着肚皮说到。
　　“等等，我想先去买几件衣服，而且你也该把制服换下来了啦！”拳藤说到。
　　“你们想去买衣服啊，那我推荐出去路口左转的那间店喔，那里的衣服很好看，价格也不高，其他客人们都满推荐的。”我说到。
　　“喔，谢啦，玉井，那我们就走吧！”铁哲付完钱以后走出咖啡厅，拳藤偷偷的捶了我一拳以后也走了出去。
　　“这套看起来不错，铁哲，你试试看。”进入店里以后拳藤兴冲冲的替铁哲挑了好几套衣服让他试穿，铁哲虽然无奈，但也只能乖乖的一套一套试。
　　“喔，这套感觉不错，穿起来很舒服，活动也容易。”试了三四套衣服以后铁哲才找到一套他觉得勉强能好好活动的衣服，前几套让他感觉一弯腰裤子就会裂开。
　　“嗯，运动风确实是比较适合你，既然你喜欢那就选这套好了。”拳藤看了铁哲换了好几套平常他不会穿的衣服表示大饱眼福，相当满意。
　　铁哲的衣服决定了以后拳藤开始挑选自己衣服，她选了几件以后走进试衣间里，才刚把门关上我就冒了出来抱住她。
　　“呜哇，玉井同学！？你这样子真的会吓死人啦！”拳藤差点大声惊叫出来。
　　“抱歉啦，但不想被铁哲发现的话我只能这样进来啊。”我亲了拳藤的脸颊一下。
　　“姆，那你进来干嘛，又想使坏啊？”拳藤斜着眼看我。
　　“我来帮你换衣服啊，顺便让你变的更漂亮，我保证等一下铁哲会看到呆掉。”我把拳藤的衣服一件一件脱掉，最后只留着胸罩在她身上，她的内裤已经被我撕碎了。
　　我举起拳藤的一只脚将肉棒插进她的小穴里抽插起来。
　　“呜嗯……你看……，你果然是想使坏……哈啊……”拳藤抱着我小声的呻吟着，还好店里有播放音乐，可以把她的声音盖住。
　　我一边抽插一边使用着‘穿透’替拳藤穿上衣服，过程中直接让她舒服的高潮了两次，衣服穿好以后我发动‘透明化’，然后让拳藤打开试衣间的门。
　　“铁哲……，怎么样……，这套衣服……适合我吗……嗯喔……去了……”拳藤努力的平稳着呼吸打开门，把外面的铁哲看的完全呆住，我在她开门的瞬间放松精关，大量的精液毫无预警的射入她的子宫里，让她颤抖着达到第三次高潮。
　　“喔……哇……很、很适合你……”铁哲讲话都结巴起来了，拳藤身穿一件普通的短裙和女式衬衫，但高潮两次再加上正被我内射着的她全身散发出浓浓的费洛蒙，羞红的表情和有点扭捏颤抖的肢体动作更是让她性感的不可思议。
　　不只铁哲，我还看到好几个男性顾客看着拳藤发呆，口水都快流下来了。
　　“真的吗……？那真是……太好了呢……”拳藤高兴的笑着，灿烂的笑容配上那性感的氛围再次把铁哲的大脑击沉，让他只能呆呆的看着拳藤吞口水，双手下意识的挡在裤子的拉链前面。
　　“你看，铁哲看着你都看痴了，我的方法很有效吧。”拳藤返回试衣间关上门以后我再次出现。
　　“嗯，呆呆的铁哲好可爱喔！”拳藤满脸通红，把铁哲迷的神魂颠倒让她充满了成就感。
　　“那我们赶快来换下一套吧。对了，这次我想到一个新招。”我迅速的把拳藤剥光，然后把肉棒退出她的子宫以后顺手把一颗塞子塞进去，接着在手中生成了一枝麦克笔开始在她的肌肤上涂涂写写。
　　“唉？不要啦，这样好痒……等等，玉井同学，你写的这是什么……”拳藤看着镜子里的自己气恼的拍了我一下，我在她的小腹上画上了一个装满精液的子宫，旁边是一颗被精子包围的卵子，大腿上被我写着‘银的专用小穴’、‘生中出放题’、‘妊娠预定’，旁边还画上了好几个正字记号和淫秽的图案。
　　“这样子不是有种特别淫荡的感觉吗？”我让拳藤面向镜子翘起屁股以后抓着她的腰把肉棒用力插进她的菊穴里，强烈的快感让她不得不捂住嘴巴以免被门外的铁哲发现，镜子里自己下流的样子更是让她有种羞耻的快感。
　　我们两个在试衣间里激烈的交合着，拳藤的淫水顺着她修长的腿不断流到地上，我的手揉着她的美乳，肉棒迅速又安静的抽插着她的菊穴，整间试衣间里充满着低沉又短促的喘息声。
　　“不……不行了……，又要去了……嗯呜呜……”铁哲就在门外的刺激感让拳藤在短短的十分钟内就高潮了三次，要不是被我抱着她有可能会直接腿软跪在地上。
　　“我也要射了，呜！”我紧紧的抱住拳藤，肉棒顶到她的菊穴最深处射精出来，浓浓的精液猛力喷射在她的肠壁上，让她在高潮还没结束时就又高潮了第四次，我们两个贴在一起颤抖了好一阵子以后才缓和下来。
　　“哈啊……哈啊……太刺激了……好厉害……嗯啊……”拳藤靠在我身上不断喘气，身体里高潮的余韵还在不断刺激着她的神经。
　　“呼，超爽的，我们来拍张照纪念一下这愉悦的时刻吧。来，比‘耶’！”我掏出手机对着镜子拍了一张照，照片中拳藤一脸沉浸在快感中的恍神表情，双手无力的比出两个‘V’字，小腹和大腿上满是我写上去的淫乱字迹，一根粗壮的肉棒插在她的菊穴里，小穴里塞着一颗形状淫秽的塞子，大量的淫水顺着她的腿流了下来。
　　我拔出肉棒以后生成了一串肛门球塞进拳藤的菊穴里，每一颗肛门球塞进去时都会让她又狠狠抖了一下，全部都塞进去以后我才替她穿上衣服。
　　“OK……，我要出去了……哈啊……”拳藤轻轻喘着气说到。
　　“别急，你等一下可以这样……”我贴在拳藤耳边讲了几句话之后顺手把地上的淫水蒸干，接着开启‘透明化’消失在她的眼前，她做了几次深呼吸以后打开门，只把头探了出去。
　　“铁哲……！”拳藤小声的叫了一声，铁哲马上靠了过来。
　　“怎么了？”铁哲关切的问到。
　　“你进来一下……”拳藤低着头害羞的说到，她的脸都要红出血了。
　　“唉！？这……这不好吧……？”铁哲的脸刷的变红，他迟疑的说到。
　　“你先进来再说啦！”拳藤抓着铁哲的手硬是把他拉进试衣间以后碰的一声关上门。
　　“那个……拳藤……，我们这么早就这样……，不太好吧……，而且在这里可能会影响到店家做生意……”整间房间里都充满了拳藤的体香和费落蒙，铁哲仰着头，完全不敢看向拳藤。
　　“笨蛋，你在想什么啦，我这件衣服的拉链好像卡住了，我是叫你进来帮我看这个的！”拳藤转过身背对铁哲，露出在背后卡住的连衣裙拉链。
　　“啊！？喔……喔喔，抱歉，我看看……”铁哲赶紧低下头，但看到拳藤的身姿时他又再一次傻掉了。
　　此时的拳藤双手抱着胸部，露出一大片美背和部分胸罩的背带，她的表情害羞又魅惑，配合着空气中的香味，让铁哲感觉自己的小头瞬间不受控制的膨胀起来。
　　“铁哲，你别一直看，快帮我弄一下啊！”拳藤注意到了铁哲下半身的异状，娇羞的说到，小穴和菊穴里的塞子都让她感到一阵阵的快感，更不用说子宫和菊穴里的翻滚的精液了，她的脸色绯红，一举一动都充满了性感的味道。
　　“嘶！！！冷静，我要冷静，拳藤这么相信我，我不能辜负她的信任，英雄是不会被这点诱惑打倒的……”铁哲努力的让自己稍微冷静一点以后伸手捏住连衣裙的拉链，这拉链果然有点卡住，他稍微用力的往上拉，但拉链却完全没动。
　　“果然是卡住了吗，铁哲，你稍微向下拉一点再往上拉试试看。”拳藤说到。
　　“喔、喔……”铁哲的手才轻轻往下一拉，连衣裙的拉链就直接滑到拳藤的腰部，让她雪白的美背几乎全部露了出来。
　　“呀啊！”拳藤惊叫一声，背后凉凉的感觉让她觉得似乎有什么不妙的事情发生了，一想到我在她身上写下的字要是被铁哲看到，强烈的羞耻感和紧张感就让她差点泄出来。
　　“啊嘶……”铁哲看的眼睛都直了，两条鼻血从他的鼻孔里流了出来，胯下的小头几乎要顶破他的裤子，他足足楞了三秒，耗费极大的意志力才把手中的拉链往上拉，这次倒是相当轻松，直接就拉到了拳藤的肩膀高度。
　　“你……看到了？”拳藤红着脸转过身来小声的问到，看着铁哲的鼻血，她觉得自己女人的自尊心得到了极大的满足。
　　“呃……那个……，抱歉，我看到了你的背。”铁哲犹豫了一下，还是决定老实说。
　　“呜……，这次是不可抗力，所以我不怪你，而且，铁哲的话，稍微被你看到一点点……感觉也不讨厌。”拳藤害羞的扭过头，完全不敢看铁哲。
　　“啊，嗯，抱歉，谢谢你，拳藤……”铁哲感觉自己的心脏猛力一跳，忍不住伸手把拳藤抱在怀里，拳藤装满我浓稠精液的小腹就这么贴在铁哲的腹肌上，让她觉得紧张又舒服，两腿间流下不少淫水，直接忍不住再小小的高潮了一次。
　　两人就这么维持了一阵子这尴尬又甜蜜的气氛，直到外面传来店员的声音他们才慌慌张张的离开试衣间。
　　最后铁哲为了表达他的歉意，狠下心来榨干自己微薄的钱包把两套衣服都买下来送给拳藤当礼物，虽然他实际上觉得能用这么一点代价看到拳藤的美背实在是赚翻了。
　　经过了这次小意外以后他们的感情向前迈进了一大步，两人甜蜜的挽着手往游戏中心走去，我则是维持着‘透明化’跟在他们身后。
　　来到了游戏中心以后，拳藤的目光瞬间就被一台夹娃娃机里的模型吸引住了。
　　“我的天啊，是《Dodge Tomahawk》！它是世界上速度最快的重型机车，最高时速可以到达676公里/小时，好帅啊～！”拳藤整个人贴到了夹娃娃机上，双眼冒出爱心，口水都差点流出来。
　　“哇塞，好霸气的外表，这台车真是一台猛兽啊！”铁哲也惊叹的说到。
　　“铁哲，你有玩过夹娃娃机吧？你有办法把它夹出来吗？”拳藤用期盼的眼神看着铁哲，让他一下子感觉自己必须展现出男子气概来。
　　“虽然没有试过很多次，但这种的看起来就很容易，我马上就把它抓出来送你！”铁哲自信满满的说到，投下零钱开始操作机械手臂。
　　我的手摸上了拳藤的屁股，她稍微抖了一下以后就像没事一样继续看着铁哲替她夹模型，毕竟今天我玩这招这么多次了，她也差不多习惯了。
　　“拳藤同学，现在正是更加掳获铁哲的心的大好机会啊。”我一边揉着拳藤手感超好的翘臀一边用心电感应说到。
　　“？”拳藤疑惑的歪了歪头。
　　“你只要搂住铁哲的手臂替他加油就好了，如果他失败了你就鼓励他，成功了你就抱住他，男人最喜欢女人依赖他们了。而我就来让你的声音变的更性感，更能够诱惑铁哲。”我说到。
　　拳藤恍然大悟，点了点头以后就抱住铁哲的手臂。
　　“铁哲，加油，你一定可以……哈嗯……把这台《Dodge Tomahawk》夹出来的……”我抓着拳藤的屁股把小穴里的塞子拔出来以后将肉棒插进去里面，快感让她的声音变的娇媚又诱人，让铁哲瞬间血脉贲张，像是打了鸡血一样充满斗志。
　　夹娃娃机总是看起来简单夹起来难，连续三次的失败让铁哲有点挫折，但拳藤只是稍微安慰了他一下便让他马上满血复活，继续投钱和夹娃娃机奋斗。
　　铁哲在前面努力的想夹出模型让拳藤高兴，我则是在后面无声无息的享用他的女朋友的子宫。
　　“嗯嗯……好厉害……，啊……去了……，铁哲……加油……哈呜……”拳藤的小穴和子宫因为兴奋变得比平常更紧缩，夹的我的肉棒有够爽，强烈的快感让她脸色绯红，呼吸也变的有点粗重，每隔几分钟她就颤抖着身体高潮一次，丰满的美乳贴在铁哲的手臂上，让铁哲觉得今天就算把这个月的伙食费都花光也值了。
　　“哈啊……嗯……铁哲……，没关系的……，这个模型真的不好夹……，我们下次再来……也可以……，嗯喔……”15分钟过去了，铁哲失败了九次，他现在全身上下的财产只剩下手中的100日圆，要是这次也失败了，他就没钱继续尝试了。
　　拳藤被我插的娇喘连连，魅惑的声音和紧贴着手臂的巨乳不断刺激着铁哲的神经，让他爽的不得了的同时也为自己的没用感到懊恼。
　　“就让我尝试这最后一次吧，我一定要为你夹到这台《Dodge Tomahawk》！”铁哲庄重的把手中的硬币投进夹娃娃机里，开始他最后一次的挑战。
　　在‘高规格大脑’的计算下我清楚的知道铁哲这次的挑战会以毫厘之差失败，但毕竟他的女朋友都让我爽了这么多次，稍微帮他一点小忙也是可以的，我用‘念力’轻轻的推了一下模型的侧面，在铁哲和拳藤期待的眼神中，那台《Dodge Tomahawk》终于掉了下来，被铁哲抓在手里。
　　“耶！太好了，哈哈，铁哲你好厉害喔，太棒了！嗯喔喔……里面……又去了……”拳藤用力的抱住铁哲，兴奋得不得了，看着铁哲的眼神中满是佩服和崇拜，狂喜让她的子宫瞬间猛力的收缩着，把我也爽的达到高潮，我把肉棒重重地插到她的子宫里，将浓稠的精液全部射进她的子宫深处，把她的小穴再次推上高潮。
　　“太好了，真的抓到了！”铁哲单手拿着《Dodge Tomahawk》的模型，另一只手抱着拳藤的肩膀，被她的巨乳挤压在身上的兴奋感和成就感让铁哲错把那‘噗噜、噗噜’的声音当成是她兴奋的心跳声，完全不知到那是她的子宫被我大量的精液中出的声音。
　　两人兴奋的黏在一起好一会儿才分开，我依依不舍的把肉棒退出拳藤柔软又温暖的子宫，并把塞子塞回去。
　　拳藤宝贝的把《Dodge Tomahawk》抱在怀里，这个模型已经不只是一个帅气的玩具了，更是他们两个回忆的结晶。
　　他们拉着手继续往游戏中心的二楼走去，这次总算是能玩到铁哲期待已久的格斗游戏。
　　“我平常都是玩这一款游戏，不但动作非常华丽，角色的平衡也做得很好。”铁哲带着拳藤来到一台游戏机前面，开始教她如何操作角色。
　　“铁哲，你坐在我后面抓我的手教我吧，这样子比较有实感。”拳藤红着脸说到，被我调教了这么多次她总算学会了如何撒娇。
　　“喔、喔喔……”铁哲楞了一下以后也红着脸反应过来，他拉着铁椅来到拳藤身后坐下来，用几乎是把她抱着的姿势开始打游戏，让旁边的单身狗们吃了一嘴的狗粮。
　　我左看又看，他们的姿势让我实在不好下屌，我又不想穿透铁哲的身体，感觉很怪，最后我决定使用从‘ALL.FOR.ONE’那里得到的新个性‘缩小化’把自己的身体变成50公分左右的高度，维持着‘透明化’偷偷的钻到拳藤的两腿之间。
　　原本正在和铁哲玩游戏玩得正高兴的拳藤忽然感觉到两腿之间有什么东西摸了过来，她很自然的以为是我又出手了，放心的张开脚将她的小穴完全展现在我面前。
　　我用手指沾了一点淫水，然后在拳藤的尿道口上戳着，一点一点扩张她的尿洞。
　　“呜咪！”拳藤发出一声可爱的惊叫，但因为她操控的角色刚好被击飞出去，所以铁哲不疑有他，反而一边安慰一边把场面救了回来，她紧紧的夹住大腿，但这根本无法阻止我的动作，只是让我享受了一番这软滑的触感而已。
　　因为我的身体缩小了，手指也变的和筷子差不多细，灵活的戳弄几下以后我就成功的插进了拳藤的尿道，由于我还开着治疗个性，她并没有感到过多的疼痛，只是觉得尿意强烈的受不了。
　　我的手指入侵了拳藤的尿道以后将黑雾深入到她的膀胱里把里面的尿液全都转移走，这诡异的感觉让她忍不住打了个冷颤。
　　“怎么了，拳藤？会觉得冷吗？”铁哲关心的问到。
　　“啊嗯……可能……有一点吧……”拳藤说到，铁哲自以为读懂了信号，又和她贴的更紧了一点，让她害羞又高兴。
　　把拳藤的膀胱清干净以后我把缩小了不少的肉棒对准她的尿道口摩擦起来，她马上意识到我打算作什么，但她除了再把腿夹的更紧一点以外什么也做不到。
　　我摩擦了几下以后就把腰用力一挺，肉棒瞬间插入了一半左右的长度。
　　拳藤的尿道光滑又紧致，平常绝不会有外物入侵的地方突然被侵犯让她的尿道紧紧的收缩着想要把我的肉棒挤出去，但这只是让我觉得更爽而已，我抱着她的腰一下一下的抽插起来。
　　“呼嗯……天啊……呜……不要……”从来没体验过的刺激让拳藤的身体颤抖着，她努力的忍耐着以免被铁哲发现，操作的角色动作瞬间变的一塌糊涂。
　　“没关系啦，这个游戏一开始确实不容易上手，多玩几次以后你就会知道它的乐趣在哪里了。”铁哲抓着拳藤柔嫩的小手操作按键，荡漾的心情让他没注意到拳藤的异状不是因为游戏，而是因为她的尿道正被我的肉棒玩弄着。
　　随着我一次次的抽插，我的肉棒也越来越深入，每次插入的时候肉棒都会摩擦过拳藤的阴蒂，一波波的快感冲上她的大脑，让她的小穴彻底泛滥成灾，大量散发的费洛蒙让铁哲觉得怀里的美人儿真是越来越性感美艳。
　　尿道奸我也是第一次尝试，这独特的快感让我异常兴奋，抽插了五、六分钟以后我就忍不住加快抽插的速度，随着我重重的一顶，我的龟头插进了拳藤的膀胱里射精出来，虽然身体变小以后射精量变少了，但浓稠度也上升了不少。
　　“呜哼……！”无比浓稠的精液一跳一跳得注入拳藤的膀胱里，异样的快感让她也同时达到了高潮，一股淫水从她的小穴中喷出来，被我无声无息的蒸发掉，让空气中多了一股淫靡的味道。
　　“最后一击，吃我钻心肘！好啊！”铁哲操控着荧幕中的人物给了对手一记转身横肘击，然后一个大大的K.O.就冒了出来，他兴奋的猛挥了一下拳头，完全没注意到怀里的拳藤刚刚已经高潮到有点恍神，不但尿道的处女被我夺走，膀胱里更是被我中出了满满的精液。
　　“好厉害……我们打赢了……，哈嗯……”拳藤差点趴到机台上，强烈的高潮让她累的快要失神，她软软的靠在铁哲的胸膛上轻喘着，让铁哲的小头一阵发热。
　　我放开了拳藤的腰，把身体恢复成原本的大小退到一边去。
　　“唔……那个，时间差不多了，我们该回去了。”铁哲努力让自己冷静下来说到，拳藤的魅力越来越大，他觉得自己的理智有点危险。
　　“嗯……走吧……”拳藤这个时候才注意到周围的单身狗们的视线有越来越危险的感觉，她努力的撑起疲软的双腿和铁哲一起离开游戏机的楼层。
　　“喔，铁哲，这里有大头贴可以拍耶，我们来拍一次吧！”下楼以后拳藤注意到旁边有几台大头贴机，兴奋的拉着铁哲钻了进去，我也饶有兴趣的跟在后头。
　　“OK，这样子就设定完成啦，要拍照了，铁哲，我们来摆一个甜蜜的姿势吧！”拳藤和铁哲的脸贴在一起，双手合力比出一个爱心的形状。
　　铁哲的脸红得不得了，表情有够僵硬，拳藤的表情原本自然又开朗，但在我把手指插进她的小穴搅弄起来以后她的表情就变的害羞又美艳。
　　他们一共换了三次姿势，我的手指不只玩弄着拳藤的小穴，连她的菊穴和乳尖也没放过，快感让她的脸颊微红，神情妩媚，拍出来的照片看起来棒呆了。
　　“今天很谢谢你，铁哲，我玩得很开心，还有这个，我会好好珍惜的！”走出游戏中心以后拳藤抱着模型对铁哲说到。
　　“我也是，今天真的很高兴！”铁哲说到，两人抱在一起亲吻了一下以后才依依不舍的分开。
　　“今天好棒啊，跟铁哲的在一起一直都好开心……嗯？玉井同……”等到铁哲一走到视野之外我立刻冒出来抱起拳藤传送到她的住处，连衣服都没脱就把她压到床上。
　　“穿便服的拳藤真是漂亮，牛仔外套和她的气质好搭喔，下次约会我也要穿她替我选的那套衣服……”铁哲走在回家的路上，脑中回想着拳藤美丽的便服姿态。
　　“哈嗯嗯……玉井同学……那里不行……嗯喔……又插进……子宫里面来了……”拳藤趴在床上，连衣裙的裙摆被我拉到腰上面，我的双手撑在她的肩膀旁边快速的扭腰抽插，龟头狠狠的顶到她的子宫里面。
　　“喔喔，拳藤同学，你的子宫真的好舒服，又软又嫩的包着我的龟头，不行了，又要射了！”我把腰用力下压，将整根肉棒都插入拳藤的小穴里爆射出来，浓浓的精液填满了她子宫的每一个细小缝隙，她被我射的攀上高峰，双手紧紧抓住床单泄出一大股淫水。
　　“和拳藤一起看电影，一起吃饭的时候感觉也特别棒，不过她的食量还真小啊，有点意外。”回到家里的铁哲简单的煮了一碗面，一边吃一边想到。
　　“玉井同学，嗯嗯，这样子舒服吗？”拳藤的右手抓着我的肉棒上下套弄，左手温柔的按摩着我的卵蛋，小嘴轻轻含着我的龟头，舌头灵活的舔过我的马眼和龟头下的凹槽。
　　“很爽，感觉超棒的，喔喔，那里，赞啊，我要射了，拳藤同学接好吧。”我的马眼一跳一跳得喷出大量浓稠的精液，不但把她的小嘴灌的满满的，溢出的精液更是不断的滴落在她的美乳上，看起来淫荡又诱人。
　　“拳藤从试衣间走出来的时候真是美呆了，那微红的脸颊，有点害羞的表情，还有不小心露出来的背……不行，这里不能继续想下去了！”泡在浴缸里的铁哲猛的站起来甩甩头，打开冷水淋在身上让自己冷静一下。
　　“嗯喔……好深……玉井同学……我又要去了……嗯喔啊啊啊……”拳藤趴在床上，屁股高高的翘起，我粗壮的肉棒用力的插进她的菊穴中再缓缓的拔出来，向排泄一样的快感让她拼命高潮，精液和淫水的混合物不断从她的小穴流到床单上。
　　“差不多要射了，让你尝尝精液灌肠的滋味！”我趴在拳藤的身上舔着她的玉颈和美背，双手揉着她的美乳，卵蛋一跳一跳得在她的菊穴里注入大量白浊的精液。
　　“《Dodge Tomahawk》真的是一台很帅的机车，难怪拳藤会这么兴奋，她那个时候抱着我的手，那胸部的触感……嘶！！集中，集中！”铁哲不断挥拳打击着房间里挂着的沙包，但脑子里全是拳藤胸部的美好触感。
　　“好厉害……居然还露出来这么长一截……嗯姆……”拳藤跪在我面前，她的美乳夹着我的肉棒上下晃动，柔软又有弹性的触感让我舒服得不得了，露出来的龟头被她吸吮着，舌头不断向马眼钻动着。
　　我的手指抚摸着拳藤的乳尖，时不时发动‘双重震撼’冲击她敏感的乳头，让她颤抖着泄了出来。
　　“呜喔，真棒，射了！”我的肉棒一跳一跳得向天花板射出一股股浓稠的精液，还好被我用念力档下来，不然等会儿就得大扫除了，弹回来的精液全都洒在拳藤身上，让她全身都沾满了我的精液的味道。
　　“还有抱着拳藤玩格斗游戏的时候，她身上真的好香啊，身体也软软的，呜，不行，果然忍不住……”躺在被窝里主被睡觉的铁哲还是忍不住脱掉内裤开始想着拳藤打起手枪。
　　“玉井同学……，那里真的不行啦……，呜啊啊……尿尿的地方……又被侵犯了……”我让分身从背后抱住拳藤躺到床上，肉棒深深的插进她的子宫里缓缓抽插着，本体的我则再次把自己缩小，抓着拳藤分开的大腿把肉棒插进她的尿道里，之前射进去的精液成了最棒的润滑液，我迅速的扭腰享受她的尿道那细致滑嫩的触感。
　　“呜喔喔，真的是爽啊，又要射了！”本体和分身用完全不同的节奏各自抽插，却很有默契的同时在拳藤的体内射了出来，浓稠的精液注满了她的膀胱和子宫，猛烈的快感让她狠狠的抽搐了几下以后就软软的摊在分身身上晕了过去。
　　“辛苦你了，我可爱的NTR肉奴隶。”我拔出肉棒以后把身体恢复原状，替拳藤刷上个性三连，然后用我最喜欢的姿势，也就是抱着她把肉棒插进子宫里的姿势，满足的睡着了。

第19章
　　一回到学校相泽便宣布必杀技的训练从下午开始，这个英雄味十足的课程马上让全班同学的情绪兴奋了起来，扶着我的肩膀在我身上扭腰的透的小穴一下子缩紧了不少，微微的喘息声也变的粗重了一点，看来她也是相当期待的样子。
　　为了奖励她的认真服侍，我抓着她的屁股在她的子宫里射出大量浓稠的精液，把她的子宫灌的满满的同时也把她再次推上高潮，透整个人摊在我身上，用尽全力才忍住没呻吟出来，颤抖着身体泄出一大股淫水。
　　把透玩弄了一整个早上以后我才放过她，要不是她的体力已经有了明显的进步，下午的训练她都不一定出席的了。
　　放学后我开启传送门来到我新买下的一栋豪宅里，‘ALL.FOR.ONE’的资产全都被医生转移到了我名下，现在的我就算直接买下一个小镇也是游刃有余。
　　我利用‘变身’个性把自己的外貌变成一个古铜色皮肤的金发高壮青年，换上一套昂贵又轻浮的衣服以后从车库开出一台酷炫的跑车，靠着‘探查’个性轻松的找到我今天的目标，小大唯。
　　“嘿，前面的同学！”我走下车并开口叫住她。
　　“嗯？”小大唯疑惑的转过身来以后立刻就被我催眠住。
　　这个口头禅是“嗯”的面摊少女有着一头柔顺的黑色直发，没有丝毫化妆痕迹的标致脸蛋让她看起来完全就是一个乖巧的好学生，这清纯可爱的样貌让我忍不住想好好的把她玷污一番让她彻底堕落下去。
　　“拥有大量财富是成为一个优秀英雄的必要条件之一，贫穷的英雄不是一个好英雄。”我开始改变她的认知和常识。
　　“拥有大量财富……是成为一个……优秀英雄的……必要条件之一……，贫穷的英雄……不是一个……好英雄……”小大唯两眼无神的重复着。
　　“所有女性英雄从学生时代起就都会开始和资产家或富二代援交以累积出社会以后需要的钱，只不过和别人讨论这件事是很失礼的，所以你不会和任何人提起这件事。”
　　“所有女性英雄……从学生时代起……就都会和资产家或富二代……援交……，和别人讨论这件事……是很失礼的……，我不会……和任何人提起……这件事……”
　　“从见到我的时候你就觉得我很有亲切感，不管我说什么你都会下意识的相信。”
　　“从见到你的时候……我就觉得你……很有亲切感……，不管你说什么……我都会下意识的……相信……”
　　稍微改变了一点小大唯的认知和常识以后我便解除了催眠状态，我要让她在无比强烈的快感中自愿堕落成我可爱的女奴。
　　“你是雄英一年级的学生吧？我在体育祭的时候有看过你。”我等小大唯回过神来以后说道。
　　“嗯？是的……，请问你是……？”小大唯忽然觉得面前的陌生男子让她很有亲切感，不自觉的就回答了我的问题。
　　“你可以叫我清水，我叫住你是想问问你有没有赚点外快的打算，毕竟这个时间你们英雄学校的女学生也差不多要开始‘存钱’了吧？”我特意强调了“存钱”两个字。
　　“嗯……？赚外快……存钱……啊……”小大唯闭上嘴巴，脸颊微红但面无表情的靠过来小声的说道：“清水先生，你是说……援交吗……？”
　　“没错，你长得这么可爱，陪我一个晚上我可以给你这个数。”我伸手比了一个五。
　　“五万！？嗯……”小大唯的眉毛上挑了0.2公分，明显有点心动了，我这个陌生人不但让她感觉很舒服出手又大方，稍微有点尝试一次的意愿。
　　“小傻瓜，你也太小看你自己的价值了，我说的是五十万。”我轻描淡写的给了她最后一击。
　　“五十……！？嗯，我明白了，我会努力的。”这个金额远远的超过了小大唯心里的预期，让她瞬间决定自己要接下这份工作。
　　坐上了跑车以后，很快的我们两人就回到了我的豪宅门口。
　　“话说我还不知道你的名字呢。”我搂着小大唯向屋子里走去，假装不知道她的名字一样的问到。
　　“嗯……小大……，小大唯……”小大唯的脸变得红通通的，她僵硬的回答到，从来没有这么近距离的感受过的男人的体温，让她害羞的都差点忘记怎么走路。
　　“真是个可爱的名字，那我就叫你唯酱吧。”我带着唯一路来到二楼的主卧室，一进门我就把她抱在怀里，低下头亲吻她柔嫩的嘴唇。
　　“嗯……呜嗯……哈嗯……”初吻被我夺走的唯一下子吃惊的忘记挣扎，只是僵硬着身体任我品尝，我的舌头轻易的撬开她的牙关，和她可爱的小舌头不断纠缠在一起，时不时还将之吸进我的嘴里仔细品尝一番。
　　唯大约有B-cup的胸部紧紧的贴在我身上，将她快速跳动的心跳声传递过来。
　　我的双手在唯的身上不断游走，用按摩手法抚过她的背脊和臀部，她小巧可爱的屁股在我的魔掌下不断变形，苏麻的快感和害羞的情绪让她的皮肤发烫，颜色看起来都有点粉红粉红的。
　　“嗯……哼……，清水先生……，请等等……我需要缓一下……”等我好不容易放开了唯，她已经几乎瘫软在我怀里，严肃的表情因为迷离的双眼显的有点呆萌。
　　我熟练的接吻和按摩技巧不是这个未经人事的小女孩可以想像的，我都还没有碰到唯的敏感带就已经让她先高潮了一次，让她的内裤被淫水弄湿了大半。
　　“这才刚刚开始呢，今晚还很长喔。”我把唯横抱起来放到一张足够六个人睡的大床上，双手在她毫无反抗的情况下熟练的把她身上的制服脱掉，同时嘴唇不断的亲吻她的脸颊和嘴唇。
　　很快的，唯的身上就只剩下米色的胸罩和内裤，我的身上也只留下一条紧身的四角裤。
　　“嗯，那个……我好像……有点害羞……”唯的双手有点无所适从，不知道该不该遮住自己的身体，脸颊上泛起两躲可爱的红晕。
　　这孩子似乎不只有无口和面瘫属性，她在有点天然的同时好像也不太知道该怎么拒绝别人，完全就是任我予取予求。
　　“再让你好好放松一下，等一下我插入的时候你才不会那么痛。”我把右手放在唯的小腹上，同时使用了‘按摩’和‘念动力’个性，从内外同时按摩着她的子宫。
　　“嗯喔……”放松感和快感同时从子宫内外传来，让唯忍不住发出一声动听的呻吟，虽然她马上就忍耐了下来，但这是她今天第一次发出超过40分贝的声音。
　　不到五分钟唯就再次泄了出来，让她的内裤彻底湿透。
　　“唯酱，放轻松，接下来会有点痛喔，不过我保证一下子就好了。”我把我们两个身上仅剩的几块布迅速的除掉，抓过一块枕头垫在唯的屁股下，用传教士体位压在她身上说道。
　　“嗯嗯……那个……清水先生……，套子……”唯紧张的抓住我的手腕，却连握都不敢握的太大力，毫无表情的脸上罕见的流露出一丝害怕。
　　“说什么傻话呢，唯酱，援交就是要无套内射才爽啊。”我说到一半就开启了‘治疗’个性用力一挺腰，巨大的肉棒在唯还没反应过来以前便贯穿了她湿润的处女小穴，顶到了她的子宫口上。
　　“唉……！？哈呜！”宛如要撕裂身体一般的剧痛瞬间传来，让唯的横隔膜像是被捏住了一样一下子没办法呼吸，但这阵剧痛很快就在‘治疗’的效果中消失，取而代之的是一种强烈的饱涨感。
　　“喔喔，处女的小穴不管品尝几次都不会腻啊，这种突破处女膜的快感真是太爽了！”我让唯稍微适应了一下我的肉棒后便开始继续抽插，她紧致的小穴努力的缠在我的肉棒上，给我带来强烈的快感。
　　“嗯……喔……，我感觉……好奇怪……，清水先生……真的要……射在里面吗……？”刚破处时的剧痛就像没有存在过一样，反倒是肉棒一下一下顶在子宫口上的快感让唯的呼吸逐渐急促了起来，她的手搭在我的胸膛上，也不敢用力把我推开，只能不知所措的承受我的抽插。
　　“唯酱只要享受这种愉悦的感觉就好了，其他都交给我。”我压下身体吻上唯的嘴唇，右手揉捏着她充满弹性的胸部，她的乳尖在我的手指的刺激下站了起来，苏苏麻麻的感觉不断刺激着她的神经，我的左手从她的背后抱住她的腰，让她的身体紧紧的贴在我身上。
　　“嗯……清水先生……，我……嗯……哈……，我好像……快要……嗯嗯啊！！！”唯的身体在我怀中颤抖了几下便软软的失去力气，一股淫水浇在我的龟头上，让我爽的打了个激伶。
　　我停下了抽插的动作让唯稍微休息一下，同时享受她可爱的喘息吹在我耳朵上的感觉。
　　“唯酱，做爱的感觉很不错吧。”我放开唯的嘴唇笑着说道，她原本没什么表情的脸蛋在高潮过后变的异常艳丽，水汪汪的眼睛不断散发出魅惑的气息。
　　我的肉棒在她的小穴里一跳一跳得，让她时不时发出可爱的娇吟。
　　“嗯……哈啊……，是的……嗯喔……，比我想像中……还要舒服……，可是内射还是有点……嗯喔！”唯软软的回答到，我没有让她说完就再次开始挺腰抽插，这次我的动作就没有刚刚那么温和了，肉棒重重的撞在她的子宫口上，让她不断的发出娇吟。
　　“唯酱，你的小穴真的很不错喔，我已经要射了，你要用子宫全部接住喔！”我一边猛力抽插一边在唯的耳边说道。
　　“嗯嗯……哈啊……，清水先生……，我……哈呜……我不知道……”唯有点害怕的娇喘着说到。
　　“来不及啦，呜喔，好爽，射了！！”我紧紧抱住唯的身体，肉棒抵在她的子宫口上爆射出来，在射精的同时使用了我新创造出来的个性。
　　融合了一佳的‘大拳’、山岭女峡的‘巨大化’、唯的‘尺寸’以及从‘ALL.FOR.ONE’那儿抢来的许多个性而成的‘大小变化’能让我自由的将一切物质变大或变小。
　　无数的精子被我变成绿豆大小以后从马眼喷出，大量颗粒从尿道和马眼冲出的感觉让我爽的全身颤抖，不自觉的又射出更多的精液。
　　“嗯呀啊……射进来了……，嗯呜……肚子里面……有东西在动……，哈啊……又要去了……”精力充沛的精子在唯柔软娇小的子宫里拼命游动，还有不少精子甚至从输卵管钻进了她的卵巢里，让她感受到了无比强烈的快感，好像整个子宫和卵巢都在被大量的小型跳蛋侵犯着一样。
　　“呼，贼爽！”我抱着唯翻过身来让她趴在我身上，龟头死死的封住她的子宫口，不让任何一只精子溜出来。
　　“嗯啊……清水先生……，这到底是……我高潮的……嗯呀……停不下来……”唯的身体不断的颤抖着，连续的小高潮让她的小穴不停收缩，把我的肉棒夹的有够爽。
　　“这就是我的精子在你的子宫里游泳的感觉喔，怎么样，它们超级有活力的对吧？”我的手掌在唯的身上不停滑动，享受她娇嫩肌肤的触感。
　　“这就是……清水先生的……精子……？嗯嗯……不行……又要去了……嗯喔喔！！”唯弓起背脊用力的颤抖了几下以后便像失去所有力量一样摔在我身上，粉红色的皮肤上香汗淋漓。
　　我就这样抱着唯亲吻着她，她足足用了十多分钟，高潮了七、八次以后才勉强习惯了绿豆大小的精子在她的子宫里游动的感觉，不过也只是恢复到勉强能坐起来的程度。
　　“好，休息的差不多了，接下来来玩新的游戏吧。”我保持着肉棒插在小穴里的姿势抱起唯走到另一间房间，这间房间里有一整面的镜子墙和三个大衣柜，地板上厚厚的地毯让人就算在上面打滚也不会有任何的不舒服，镜子墙的前方有一张大床和几张沙发。
　　“嗯……？清水……先生……，这是要……？”高潮到有点恍惚的唯迷迷糊糊的问到。
　　“接下来要玩换装游戏喔，这也是援交必不可少的项目之一呢！”我让唯侧躺在床上，肉棒拔出她的小穴时发出了‘啵’的一声，让她害羞的红了脸，少量的精液和淫水从穴口流了出来，但所有的精子都还留在她的子宫里。
　　“来，穿上这套衣服。”我从衣柜内拿出一套精心设计过的兔女郎装放到唯的前面。
　　“嗯……这套衣服……好羞耻喔……”唯看着布料超少的衣服红着脸说道。
　　“反正我们刚刚都已经‘坦承相对’了，再怎么说也不会更羞耻了吧？”我说道。
　　“嗯？这么说……好像也对……”傻呼呼的唯就这样被我绕了进去，天然女孩真是太可爱了。
　　在我的帮助下唯摇身一变成为了一只可爱俏丽的兔女郎，黑色的上衣堪堪遮住了她的乳尖，并在背后露出了大片的美背，丝袜让她双腿的线条变的更加诱人，配上红色的高跟鞋以后让人几乎要把持不住，假领和法式袖套让她的脖颈和手腕显的更加纤细，灰色的兔耳朵和毛茸茸的尾巴更不用说，完全就是可爱性感到爆。
　　“嗯呜……，我怎么觉得……好像比没穿衣服的时候……还要更加羞耻啊……”唯害羞的抱着手，楚楚可怜的样子让我的肉棒变的更加硬挺。
　　“唯酱，来，接下来就用你的手和嘴巴来让我好好舒服舒服吧！”我坐上一张单人沙发，肉棒以70度角斜指着天花板。
　　“我……我知道了……，清水先生……”唯乖乖的跪在我面前，在我的指导下翘着小指上下套弄着我的肉棒。
　　‘好大啊……这根肉棒刚刚居然还插在我的身体里面……，真是难以想像……’唯的心里想着。
　　“没错，就是这样，再来用舌头慢慢舔我的龟头，手记得不要停下来。”我愉悦的说道，唯迟疑了一下以后轻轻的伸出舌头舔了一下我的龟头，奇怪的味道让她稍微皱了皱眉头，但她还是再次伸出舌头舔弄起我的肉棒。
　　唯的手指的动作变的越来越熟练，嘴巴也把我半个龟头都含了进去，舌头有点笨拙的舔过我的马眼，头上的兔耳朵随着她的动作轻轻的前后晃动着，让我心头一阵火热。
　　五分钟后，在我刻意的放松了精关和唯的努力下，我的睾丸抽动了两下，即将再次射出大量的精液。
　　“唯酱，我要射了，尽量喝下去喔！”我轻轻压住唯的头，把大量的精液射进了她的嘴里，她小小的嘴巴立刻就被我灌得满满得，让她不得不努力把浓稠的精液吞下去。
　　巨大化的精子兴奋的在唯的嘴里和胃里游动，努力的想找出不存在这里的卵子。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”等到唯吞了七、八口以后我的射精才结束，她的手放在下巴下，小心的接住漏出来的精液，张开的嘴里满是浓稠的精液，大量的精子在里面兴奋的窜来窜去。
　　“慢慢的咀嚼一下，等到精液和你的唾液都混合的以后再吞下去。”我兴奋的命令到，唯乖巧的照做，口感像是珍珠一样的精子被她不断咬破，更加浓郁的味道在她的嘴里扩散开来，等到我点头以后她才慢慢的把满嘴的精液吞了下去。
　　胃里游动的精子也给唯带来了大量的快感，从我射精开始到她吞下最后一口精液为止她至少高潮了三次。
　　“嗯嗯……清水先生……，我……我喝完了……”强烈的味道和快感让唯软软的趴在我的膝盖上，用迷离又魅惑的眼神看着我，完美的融合了天真无邪和淫靡的表情让我大为兴奋。
　　“做的很棒，我可爱的小兔子，现在让我再次享用你的小穴吧！”我抱起唯让她站在镜子墙前面，右手揉着她的胸部，左手分开兔女郎服跨下原本就设计好的一个缝，把肉棒插入她湿答答的小穴里。
　　“嗯哈啊……，清水先生的肉棒……好厉害……，里面……好满……”唯的双手扶在镜子墙上，清楚的从镜子里看到自己的小腹随着我的插入浮现出肉棒的形状，强烈的满足感填满了她的小穴。
　　“唯酱，我要加速了喔！”我放开唯的胸部，双手扶住她的屁股开始快速的抽插，她头上的兔耳朵和屁股上的兔尾巴随着我的动作不断的晃动着，让我看的又爽又兴奋。
　　“嗯喔喔……好激烈……，嗯嗯……哈呜！！！”唯再次被我干到高潮，差点两腿一软摔在地上。
　　‘清水先生的肉棒太厉害了……，男人都是这样的吗……？班上的其他男生的肉棒也是这样的吗……？’唯的心里闪过几个念头，但马上就被一波波强烈的快感冲散了，镜子里的自己满脸朝红，媚眼如丝的从后面被一个男人侵犯着，大量的淫水不断流出，沾湿了腿上性感的丝袜。
　　在我的快速冲撞下唯的子宫口逐渐松动，随着我的肉棒重重的一顶，我的龟头终于进入了她身上孕育生命的小房间。
　　“嗯哈啊啊啊……我的子宫……正在被清水先生……侵犯着……”强烈的刺激让唯短时间之内再次被推上高潮，她的身体贴在镜子上，下半身完全靠我的肉棒和双手支撑着。
　　“喔喔喔，唯酱，你的子宫的触感真棒，把我的龟头吸得好爽！”我享受了一下开宫的余韵以后就再次开始抽插，每次龟头插进唯的子宫里时便会挤破好几只精子，这种别样的刺激让她每一次被我插入都会迎来一次小高潮。
　　“嗯嗯嗯……去了……又要去了……高潮完全……停不下来……”唯的小穴不断泄出一股股淫水，不但弄湿了大半条丝袜，连镜子上都沾上不少她的淫水。
　　“唯酱，我要射了，好好接住吧！”我抱着唯用力的抽插几下以后把肉棒插进她的子宫最深处爆射出来。
　　“嗯啊啊啊啊！！！”浓稠的精液和精子冲击着唯的子宫壁，让她迎来了今晚最激烈的一次高潮，滚烫的精液撑的她的子宫明显膨胀了起来，活力充沛的精子疯狂的在里面游窜，让她舒服的几乎失神，在泄出了一大股淫水以后她软软的倒在我怀里。
　　我抱着唯坐回沙发，精子在龟头表面窜动的感觉挺爽的。
　　唯努力的想要消化高潮的余韵，但大量的新鲜精子让她被推上连续不断的小高潮，只能窝在我怀里不停发出动听的娇喘和呻吟。
　　等到唯终于恢复了一点点体力以后我便又拿出一套猫耳女仆装让她换上，在我毛手毛脚的帮忙下，被我吃尽了豆腐的唯很快的就在床上化身为一个能让男人瞬间支起帐棚的超级萌物。
　　黑色连衣迷你裙配上纯白的小围裙，在胸口露出大片的雪白美乳，在肚脐的位置也开了一个菱形的空洞，正好将她微微凸起的小腹露了出来，袖口和领口也加上了蕾丝，黑色的过膝长袜和擦的发亮的小皮鞋无不让此时的唯充满了魅力，但头上的猫耳发箍和手上的猫掌手套让她的萌度彻底突破到了另一个次元。
　　“喔呼，真不愧是唯酱，实在是太适合了！从现在开始记得称呼我为主人喔，再来只要装上这根猫尾就完美啦！”我拿出一串连接在猫尾巴上的肛门球，前面九颗较为小颗，最后一颗连接着猫尾的肛门球则是有前面的1.5倍大小。
　　“嗯……主人，这个是……？”唯困惑的看着我手上的猫尾。
　　“这个是要从这边插进屁股里固定住的喔，来，到这边来坐到我腿上，我来帮你好好开发一下。”我邪恶的笑着说道。
　　“唉！？要插进屁股里吗！？我……我……嗯……，好……好吧……，我知道了……”唯迟疑了好一会儿，还是没能违抗我的要求，她慢慢的爬到我身边以后扭捏的跨坐在我身上，我的肉棒顺畅的滑进她窄小又紧致的小穴里。
　　“嗯……哈呜……嗯嗯喔……”即使已经被我侵犯了这么多次，唯的小穴在被我插入时还是一样让她感受到了极强的快感，我的龟头挤在她的子宫口上，把她装满我的精子的子宫挤的微微变形。
　　“那么唯酱，我要把猫尾巴插入了喔，忍耐一下，你很快就会爱上这种感觉的！”我把猫尾肛门球上涂满了润滑液以后抵在唯的菊穴上。
　　“请……请温柔一点……，主人……，噫！”我我开启‘治疗’个性把一颗肛门球推进了唯的菊穴里，屁股被异物入侵的奇怪感觉让唯忍不住惊叫出声，她的小穴也用力的收缩了一下，让我也爽的抖了一下。
　　“嘿嘿，这个反应我喜欢，那么我们继续吧！”肛门球被一颗颗的塞进唯的菊穴里，每塞入一颗我都会温柔的亲吻抚摸唯一番好让她习惯一下再继续塞下一颗。
　　每次塞入唯的小穴都会剧烈的收缩一番，让我很是享受。
　　“嗯嗯……，主人……，我……我感觉好奇怪……，好像想要……上厕所一样……嗯哈……”唯紧紧的搂着我的脖子，全身抖的像是刚出生的小鹿，芬芳的吐息一下一下的吹在我耳朵上，可爱极了。
　　“最后一颗！”我抓着猫尾的手微微用力，把最后一颗较为大颗的肛门球塞进了唯的菊穴里，拇指一压按下猫尾上的开关，十颗肛门球就在她的菊穴里快速震动了起来，我的腰也同时上顶了一下，把龟头瞬间挤进她的子宫里。
　　“嗯哈……！！！”前后双穴同时传来的强烈刺激让唯的身体一下子绷紧并且达到高潮，修长的双腿在我的背后用力伸直，脚背下压，勾勒出一个优美的弧度，激烈的高潮让唯无法呼吸，只能用力抱紧我以宣泄那强烈到不讲道理的快感。
　　肛门球在唯的子宫背面快速振动着，让我插在她的子宫里的肉棒也感受到了强烈的快感，再加上她那因为强烈高潮而拼命收紧的小穴所给我的肉棒带来的的刺激，让我一下子没忍住在她的子宫中再次爆射出大量的精液。
　　“嗯呀啊！？主人……嗯喔喔……”我没等射精结束便抱着唯站了起来，用火车便当的姿势一边射精一边奸淫着她的子宫，她菊穴中的猫尾随着我的动作不断摆动着，给她带来了更强烈的快感，高潮更是从刚刚开始就没停歇过。
　　“唯酱，你的身体真是太棒了，小穴这么会吸，干起来真的是有够爽！”我的双手绕过唯的膝窝扶着她的腰，腰部快速的抽动着，肉棒像是个垂直向上的打桩机一样，每一下都可以重重的顶在她的子宫深处。
　　“嗯呜呜……主人……，我不行了……，又要……又要去了……嗯呀啊啊啊……”唯在连续不断的高潮以后又迎来了一波大高潮，她的子宫和小穴都疯狂的收缩着，让我也爽的再次射精。
　　我的精液把唯的子宫撑得更加膨胀，剪裁合身的露肚脐猫耳女仆装都被崩飞了两颗扣子。
　　被我榨干了所有体力的唯在我射精结束以后便在我怀里晕了过去。
　　“唉呀，这么快就不行啦，不过也难怪，毕竟到今天下午为止她都还是处女呢，嘿嘿，反正我以后还有的是时间来调教这个小可爱，今天先放过她吧。”我抱着唯让她躺到床上，生成了一个塞子将她的小穴塞住以后顺便刷上个性三连，这个孩子就像人偶一样精致，也像人偶一样顺从，玩起来感觉真的超棒。
　　‘要是还想赚外快就打这支电话吧。’我在她的身旁留下了一张附着电话号码的纸条和五十万现金，看了一下时间发现离天亮还有一些时间，我便开启传送门溜到响香的房间里。
　　此时响香正躺在床上睡觉，我熟练的钻进她的被窝里将她翻成趴睡的姿势，同时把她的睡裤和内裤一起拉下来，手指轻轻分开响香的小穴以后我把我的巨棒缓缓地插了进去。
　　“嗯……？什么……？唉……？”小穴被侵犯的快感总算让响香醒了过来，但她昏昏沉沉的精神让她一下子没搞清楚状况，我趴在她的身上快速的扭腰，一下子就把肉棒挤进了她被我开发的极为敏感的子宫里。
　　“哈啰，响香，我有点睡不着，所以就跑来找你玩了！”我在响香的耳边奸笑着说道。
　　“哈嗯……银……！？你这个变态……，居然半夜闯进……哼喔……女孩子的房间……，还把肉棒插进……我的子宫里……哈嗯嗯……”响香被我压的动弹不得，只能无奈的任由我奸淫她的小穴和子宫。
　　“别这么说嘛，我们可是一起研究音乐的伙伴耶，话说响香你的胸部真是一点成长都没有耶，亏我每天都有帮你按摩，你的小馒头却还是这么不争气。”我一边把双手伸到响香的身前揉捏着她的胸部一边说道。
　　其实响香的胸部完全没有成长都是我的个性造成的，毕竟我超喜欢她的贫乳属性的。
　　“呜呜……你这个家伙……，居然在别人的……哈啊……伤口上洒盐……嗯嗯……，我等一下一定……要让你好看……嗯嗯……”响香努力的想忍住呻吟声，但我对她的所有弱点都了如指掌，没两下就让她哭着泄了出来，她的子宫里也被我灌入了大量的精液。
　　“哈啊……哈啊……，讨厌鬼，讨厌鬼，气死我了……，每次都欺负我……嗯嗯啊……”爽快的干完一发以后响香缩在我怀里捶了我几拳，闹别扭的响香真是太可爱了，害我每次都忍不住欺负她一下。
　　“哈哈，抱歉啦，要不我再让你高潮两次作为赔礼怎么样？”我一边说着的同时肉棒肉棒也在她的两腿之间戳来戳去。
　　“咿！不行，再做下去的话明天我绝对会起不来的！现在我要睡觉了，你要是敢吵醒我的话我绝对让你吃不了兜着走！”响香戳着我的胸口发出可爱的威胁以后便翻过身背对着我闭上了眼睛。
　　“嘿嘿嘿，只要不吵醒你就可以了吧……”我坏笑着发动午夜的‘睡眠香’让响香彻底睡了过去，然后尽情的体会了一把眠奸的快感。
　　响香在我的奸淫下做了一整晚香艳的春梦，中途高潮了十几次，当她第二天早上全身酸软的醒来时发现我依然插在她的小穴里的肉棒和自己膨胀到有如怀胎五个月的小腹时差点没气得晕过去，最后只能屈辱得拜托我把她抱到浴室里，我愉悦的看着响香一边替我口交一边把子宫里的精液都努力的排出来。
　　而此时铁哲和一佳正一起走在通往学校的路上，一佳红着脸愉快的和铁哲聊着天，正好看到唯从前面的路口走了出来。
　　“唯，早啊！”一佳跑过去亲昵的和唯打了个招呼。
　　“嗯，一佳，早。”唯停下脚步，等铁哲也走过来以后三个人才一起往学校走去。
　　“你今天怎么走这条路啊，我记得你家到这里不算顺路吧？”一佳好奇的问唯。
　　“嗯，我昨晚待在另外一个朋友家，没有睡在家里。嗯……”唯平淡的回答到，语气和表情都没有什么不自然的地方，只有一瞬间稍微顿了一下，刚刚在她子宫里的精子再次把她弄得小小高潮了一次。
　　“这样子啊，话说你的脸有点红耶，是感冒了吗？”一佳关心的问到，还把手放在唯的额头上感受了一下温度。
　　“不，我身上没有不舒服的地方。倒是一佳你的脸也满红的，没事吗？”唯微微歪着头反问到，子宫里游动的精子不停的给她带来大量的快感，让她脸上的潮红一直没有退下去。
　　“唉？啊……这个啊，哈哈，没事啦，我的身体健康的很……，哈哈……”一佳僵硬着表情想要蒙混过去。
　　一旁的铁哲还得意的以为是自己的魅力让一佳害羞了，毕竟最近只要两个人见面时她的脸都会变的红红的，举止也变的更有女人味，殊不知每次他们两人见面以前我的分身都会尽情的在一佳的上下三穴里中出好几次，一佳会脸红完全是我射在她体内的精液带来的效果。
　　两个子宫里装满我的精液的女孩和一个绿光罩顶的男人就这么一起走进了学校，放学后，柳灵子和小森希乃子向唯的座位凑了过来。
　　“唯，等一下要不要一起去上次的那间咖啡厅？他们的圣代真的超好吃的耶！”小森希乃子问到。
　　“嗯……，抱歉，我等一下有点事，下次我们再一起去吧。”唯摇摇头说道。
　　“这样子啊，真可惜。”等两人离开以后唯拿出了手机，看着上面的号码犹豫了一阵子以后还是忍不住按下了通话键。
　　“喂，我是清水。”我用躺着的姿势接起电话，下身的肉棒快速的在躺在我身上的发目的小穴里抽插着，她的脸被一个金属口罩牢牢的覆盖着，一条机械舌头灵活的在她嘴里和她舌吻着。
　　“嗯，你好，我是小大唯……”唯有点僵硬的说道。
　　“啊，是唯酱啊，今天也想赚点外快吗？”我笑着问到，左手揉着发目的美乳，她的奶头上黏着一个小小的机械，正把她的乳孔一点一点的扩张着，甜美的乳汁流的我们两个人全身都是。
　　“嗯……”即使知道我看不到，唯还是下意识的点了点头。
　　“我知道了，那你直接来我家找我吧，今天不见不散喔。”我放下手机抱住发目的腰，在一阵激烈的抽插后我愉悦的把精液射进她那有如怀胎七月的子宫里。
　　“嗯，我明白了……”看着暗下去的手机荧幕，感受着子宫里无数精子的充沛活力所带来的快感，唯默默的拿起书包走出教室。
　　“嗯嗯嗯……”发目爽的直翻白眼，但她的双手被我向上拉到头顶以后绑在床头，让她连挣扎都做不到，她的菊穴和尿道各自插着一根电动假阳具，这两根假阳具以稳定的频率不断的自动插入又拔出，让她舒服的泄出一股又一股淫水。
　　“那么这里就交给你啰，我今天也要好好的给唯穿上各种可爱的衣服然后操翻她！”我留下一个分身让他继续奸淫发目，自己则是打开传送门来到豪宅里冲了个澡等待唯的到来。
　　“叮咚。”门铃响起。
　　“欢迎，唯酱，今天也来好好找点乐子吧。”

第20章
　　“今天玩得也挺过瘾的，那么，唯酱，我们明天晚上见吧……，啊，已经听不到了啊……”我翻身下床。
　　唯躺在床上，已经累的睡着了，她身上穿着完全贴身的淡蓝色韵律服，把她美妙的身材完全展现了出来，绑成包包头的头发有点凌乱，脸上和脖子上都还有不少香汗，凸起的小腹里满满都是我刚刚射进去的浓稠精液，她的小穴和菊穴里都被我塞上了塞子，让我的精液能够彻底的被她的双穴吸收。
　　我穿上衣服，一个瞬移来到了医生的研究基地，这里被我投入大量的资金，各种设备都是最先进的，再加上医生这个顶尖的科研人才，研究成果让我很满意。
　　“主人，您要的东西已经准备好了。”医生一看到我就瞬间跪在地上磕着头说道。
　　“嗯，那就开始吧。”我走到研究室的深处，脱掉衣服以后躺进一个圆柱型的透明玻璃舱里，医生赶忙爬起来到一边按下各种按钮，一种血红色的液体迅速灌满了玻璃舱，我平静的把这种液体吸进肺里，期待的等着它对我的身体进行改造。
　　“呼……，完成了……”六个小时过去后，医生擦了擦头上的汗，又按了几下按钮，玻璃舱里的液体开始排出，我躺在里面的时间里他一直保持着高度的专注，仔细的进行各种微调，生怕哪里出了问题。
　　我推开舱门坐了起来，稍微感知了一下身体的改变，满意的点了点头。
　　“这次的结果还不错，继续努力把其他项目也完成吧。”我穿上衣服直接瞬移离开，留下跪在地上瑟瑟发抖的医生。
　　现在是早上六点，我直接回到家里，老爸出差去了不在家，三个怕寂寞的丫头则是挤到我的床上，她们很喜欢有我的味道的床铺。
　　我爬上老妈的床掀起她的睡裙，她很乖巧的没穿内裤，老妈的小穴在我的个性的保养下看起来粉嫩粉嫩的，一点都不像生过四个孩子的样子，我伸出手指挑逗她的阴蒂，没一会儿就让她湿的一塌糊涂。
　　“嗯……欸……？银……嗯呜……”因快感而醒来的老妈正要发出惊呼就被我用嘴巴堵住了嘴唇，我的右手手指插入的老妈的小穴里玩弄的她的G点，让她爽的不行。
　　老妈的双手很自然的抱住我，呼吸在我的攻势下逐渐变的急促。
　　我熟练的把老妈玩到高潮，然后在她的高潮还没结束以前迅速的把肉棒插进她的小穴里，粗壮的肉棒直接顶到了她的子宫口，我一边把舌头探入老妈的嘴里一边开始抽插，她湿润又紧致的小穴带给我的肉棒大量的快感。
　　我的右手紧紧抱住老妈的纤腰，左手揉着她挺翘的美乳，腰部快速的扭动着，才刚刚高潮的老妈毫无招架之力，只能发出不成形的哀鸣然后泄出一大堆淫水。
　　“嗯嗯……哼……哈啊……呜！”我在老妈第四次高潮的同时把精液射进她的子宫里，‘噗噜，噗噜’的射精声在这个安静的房间里出乎意料的大声。
　　老妈的身体颤抖着，感觉今天自己的儿子的精液好像不太一样，变的更加黏稠了，一射进子宫里以后就紧紧的黏在子宫壁上，感觉超级强烈。
　　这就是我让医生进行的改造，由于我吸收了大量强化肉体和各种杂七杂八的个性，我的体内有很强的生命能量，经过医生的改造以后我可以把这些生命能量转化为精液射进女人体内，这些生命能量可以让她们的身体的强度和敏感度不断提高，而且还有一定的成瘾性。
　　我可以清楚的感觉到我刚刚射进去的精液正被老妈的子宫快速的吸收，然后一点一点的把她变的更加美艳又淫荡，更加能够承受我的奸淫。
　　“我回来了。”我放开老妈的嘴唇说道，她白了我一眼，不过还是温柔的抚摸我的头发，她可爱的尾巴也轻轻的抚摸着我的背。
　　我在老妈的小穴里又射了三次，把她搞的连一根手指都动不了以后才下床开始准备早餐，让老妈继续享受子宫被浓稠精液灌满的余韵，今天的精液比较不一样，她还会继续高潮不少次。
　　我解决掉我自己的那份早餐以后便瞬移到学校，今天的课程可是被我用催眠个性事先设计过的课程，光想到我就感觉肉棒又变硬了。
　　全身赤裸的透乖巧的跪在我的座位下把我的肉棒含在嘴里，最近她的技术越来越好了，真是一个可爱的小女仆。
　　班上乱哄哄的，大家都在大声聊天，直到相泽‘唰’的一下打开门，所有人立刻乖乖回到坐位坐好。
　　“今天有特别课程，由你们三年级的前辈来给你们进行指导，都给我打起精神好好注意听，那么接下来就交给他们了。”相泽说完以后便拿出他那标志性的黄色睡袋缩到角落补眠。
　　“哈哈哈，一年级的后辈们，多多指教啦！”通行百万，波动螺卷和天喰环走了进来，开场白和动画中差不多，天喰缩了，百万很憨，波动则是像个幼稚园的小孩一样展现了诡异的好奇心。
　　“嘛，总之自我介绍就先到这边，今天的课程主要是要说明一下一种最近新出现的特别的敌人，由我负责示范，百万和天喰负责解说。我们称呼这种新出现的敌人为‘淫魔’，一般概念的攻击对淫魔完全不管用，不管是用打的、用烧的、用电的还是用砍的都完全没效果。”波动一边捏着御茶子的肉球一边说道。
　　“蛤！？什么鬼东西？那还怎么打啊？”上鸣困惑的问到。
　　“这就是我今天要示范的东西了，玉井同学，请你上来一下吧。接下来我要做的是对付淫魔的手段，大家一定要看仔细了喔！”波动把我叫上台，然后一下子抱住了我，她那柔软的胸部紧紧的贴在我身上，右手则是向下解开我的裤子拉链掏出我的肉棒套弄了起来。
　　“什……！？”峰田大吃一惊的站起来，眼冒绿光滴着口水，一边庆幸自己可以看到这么香艳的画面一边痛恨为什么不是他站在上面。
　　“呜喔……！？”班上的其他人也是非常吃惊，不明白波动为什么要这么做，但因为所有人都被我事先催眠过了，不管发生什么事情他们都不会觉得波动的行为有任何不对。
　　“女孩子们要注意看好了喔，淫魔会在街上随机掳走女性并侵犯她们，不过他们的弱点就是性欲太过旺盛，只要女性英雄像这样子给予他们的肉棒快感，他们基本上就不会继续对一般民众下手了。”波动一边这么说着一边用青涩的手法替我打手枪，同时用胸部摩擦着我的胸膛。
　　“我有异议，为什么是玉井担任淫魔的角色，我申请和他交换！”峰田流着口水举手大吼到。
　　“残念，整个学校在身体能力上能和淫魔不相上下的就只有玉井同学了，因此示范的人只能由他来担任。”百万摇摇头说道。
　　“可恶啊啊啊啊啊！！！”峰田悲愤的捶桌怒吼，那叫喊真是闻者开心，听者愉悦。
　　“好，接下来就是重点了！”波动让我躺到讲台上，然后她也爬上来跨坐在我身上，掀起裙子以后所有人都看到她那没穿内裤，粉嫩无毛的小穴。
　　“必须要让淫魔持续射精24小时才有办法将他们击败，而且一定要让他们射在女性体内才有用，所以以后女性英雄的作战服都会在跨下这边开一个缝，平常也最好穿裙子并且不要穿内裤，方便我们对突然出现的淫魔进行攻击。”波动把小穴对准了我的肉棒以后用力的坐了下来，我感觉到我的肉棒进入了一个紧致又柔嫩的包覆中，实在是爽呆了！
　　“呃嗯……，好痛……，第一次……果然……有点勉强……哈嗯……，这次不只是示范……，也是……一次模拟实战的……训练……，所以今天我都会……和玉井同学在一起……练习……”波动痛的流下不少冷汗，从她的小穴中流出的血稍微染红了我的裤子，她伏在我身上喘着气，但多亏了我的治疗个性她很快就感觉好多了。
　　“学姐，没事吧？”我问到，双手伸进波动的裙底揉捏她的翘臀，她的身材很不错，屁股摸起来手感超棒的。
　　“啊嗯……，我……我好多了……，谢谢你……”波动有点不好意思的看着我。
　　“那就好，学姐还有什么需要我做的吗？”我笑着问道。
　　“啊，没有，玉井君，你等一下只要放松交给我就好了……，哼嗯，你的肉棒真的好大喔……”波动把双手放在我的胸膛上开始轻轻扭腰，我的巨根对她这个刚刚还是处女的人来说还是有点太大了，需要再习惯一下。
　　我的肉棒随着波动的扭腰逐渐深入她的体内，很快我就感觉到龟头顶到了她的子宫口，这里似乎是她特别敏感的位置，我的肉棒才轻轻顶了一下她就发出了一声诱人的呻吟。
　　“啊嗯嗯……，大家看清楚喔……，像这样子……用女性的小穴……哈啊……刺激淫魔的肉棒……，嗯嗯……让他……射精到我们的子宫里……啊呜……，就可以……对他造成伤害……哈啊……”我的肉棒一下一下的顶在波动的子宫口上，让她可爱的脸蛋变的绯红，看的班上的男生都不由自主的吞了一口口水。
　　“另外……，在攻击时……，最好称呼淫魔为……‘淫魔大人’……，哈啊……然后……称呼自己为‘小母狗’……嗯喔喔……，然后一边攻击……一边说些淫荡下流的话……，嗯啊……这样可以……增加淫魔的……射精欲望……”波动的动作变的越来越顺畅，给我们两个都带来更强烈的快感。
　　“哈啊……不行……淫魔大人……子宫口……被顶的好厉害……，小母狗要去了……嗯喔……！”波动娇喘着把双手撑在我的膝盖上停下了动作，她的小穴紧紧的吸着我的肉棒一下一下的收缩着，这种快感真是妙不可言。
　　“哈啊……哈啊……，像这样子……高潮的话……，哈啊……，泄出来的……爱液……也会让淫魔……有更强烈的……嗯哈……射精欲望……，这也是……重要的……攻击手段之一……呀啊！”波动一边喘着气一边讲解，却被我忽然翻身压在下面。
　　“抱歉，学姐，我忍不住了！”我的双手紧紧抱住波动的腰快速的抽插起来，同时嘴巴也吻上了她的嘴唇，把她的香舌吸进嘴里玩弄。
　　“嗯嗯嗯……哈啊……不行……，太激烈了……，子宫口……喔喔……”波动的双手无力的放在我胸前挣扎着想要把我推开，但她那小小的力量根本无法动摇我的身体，由于嘴巴被我堵住，她只能发出一些含糊不明的呻吟声。
　　我的肉棒一次又一次重重的顶在波动敏感的的子宫口上，把她插的淫水四溅，没多久她就被我再次推上高潮。
　　我趁着波动的子宫口因为高潮而稍微放松的时候用力一顶腰，把我的龟头成功的挤进她的子宫里，她的子宫壁又软又厚，紧紧的吸着我的龟头，让我爽得不得了。
　　“嗯呜嗯嗯嗯……！！！”开宫的强烈快感和痛楚让波动都有点错乱了，她的双手紧紧抓住我的衣服，露出啊嘿颜不断颤抖着。
　　“学姐，我差不多要射了！”我快速的扭腰，龟头在波动的子宫里进进出出，每一次龟头挤过子宫口都让我舒服的颤抖一下，而波动则是从刚刚到现在高潮都没停下来。
　　“哈啊……嗯呀啊……，淫魔大人……快点……快点射吧……，射在小母狗的子宫里……嗯啊啊……好热……，子宫……都被淫魔大人的精液……射满了……”我用力的把肉棒插进波动的子宫最深处，全班的人都清楚的看到我的卵蛋一缩一缩的抽动着，大量浓稠的精液瞬间灌满了她柔嫩的子宫，然后紧紧的黏在她的子宫壁上，一点要流出来的迹象都没有。
　　“真不愧是波动，巧妙的用高潮的爱液和淫乱的话语勾起了玉井同学的性欲，并且在短时间之内把精液榨取出来储存在子宫里，真是漂亮的一击！”百万竖起大拇指说道。
　　“很了不起呢，波动。”天喰点点头说道。
　　“哈啊……嘿嘿……，在多夸夸我吧……，嗯啊……，肉棒好厉害……龟头在子宫里面……一跳一跳的……”汗水沾湿了波动的浏海，让她看起来更加的性感，她转头看向天喰和百万，露出了一个可爱的笑容。
　　我把脸埋进波动的胸口，一边揉着她硕大又充满弹性的美乳一边享受她的乳香，浓浊的精液还在不断的注入她的子宫里。
　　“嗯啊……里面好热……，又要去了……哈啊……哈啊……像这样子……让淫魔射精……，可以削减他们大量的体力……，一但他们体力耗尽……就可以很简单的打败了……呀啊！诶！？那个……玉井同学……？”经过一番激烈的高潮以后波动软绵绵的躺在讲桌上，用魅惑力十足的软糯声音慢慢的说道，而我享受够了连续高潮的子宫按摩以后便一把将她抱了起来，改成了火车便当的姿势。
　　“没办法，学姐的魅力实在太厉害了，我的腰停不下来啊。”我的双手绕过波动的膝窝下方支撑着她的身体，接着再次开始扭腰抽插她的小穴。
　　“啊啊啊……，淫魔大人……好厉害……，呀啊……肉棒插的好深……，子宫都要被大肉棒……干坏了啊……”波动挂在我身上淫叫着，头发随着我的抽插一下一下的上下晃动着，看起来随时都会因为快感太过强烈从我身上掉下来一样，让周围的人捏了一把冷汗。
　　“波动，没事吧，需要休息一下吗？”天喰问到。
　　“我……哈啊……我没问题的……，嗯喔喔……好厉害……，比刚刚还舒服……，哈啊……，我可是学姐啊……嗯嗯……，怎么可以……在学弟妹面前……出丑呢……，啊……子宫好舒服……，我们可不能忘记……PLUS……ULTRA……嗯哈……”波动一边喘着气一边说道，伴随着我撞击她的屁股的‘啪、啪、啪、啪’的声音，一滴滴的淫水不断的滴落到地上。
　　“真不愧是BIG3的学长姐，这种意志力，太让人敬佩了！”八百万双手握拳放在胸口，用敬佩的眼神看着被我插的不断大声淫叫的波动。
　　“学姐的小穴实在是太爽了，我又要射了，请放心，我会全部射进学姐的子宫里的！”我抽插了一阵子以后开始加快了速度，‘啪、啪、啪、啪’的节奏快的像是在鼓掌一样，让一旁的天喰都有点怀疑波动会不会被我干散架了。
　　“啊啊啊啊啊～，大肉棒……太……太激烈了……，小母狗的小穴……就是淫魔大人的……精液袋……，请尽情的……射进来吧……，嗯啊啊……小穴……小穴又要去了喔喔喔！！！”波动被我插的全身发软，原本抱住我的脖子的手一不小心松了开来，让她整个人向后倒了下去。
　　天喰吓了一大跳，赶忙伸手揽住波动的肩膀，接着他就感觉到怀里的美人一阵一阵的抖动着，还不断发出诱人的呻吟声，让他不自觉的红了脸。
　　“畜生啊，这就是传说中的幸运色狼事件吗！？太让人羡慕嫉妒恨了啊！！！”峰田的表情已经扭曲到快脱离人类的范围了。
　　“射了！”我重重的把肉棒插进波动的子宫里再次射出精液，把她还在高潮中的子宫推向更加激烈的高潮。
　　“嗯呀啊啊啊！！！”浓稠的精液填满了波动的子宫里的每一个细缝，她甚至感觉到自己的卵管被精液强硬的挤开，把无数的精子送进卵巢里强奸她的每一颗卵子。
　　我紧抱着波动的腰射精了两分多钟才停下来，她的小腹都明显变大了不少，还蹦飞了制服上的一颗钮扣。
　　“不好意思，刚刚动作太激烈了。”我对着天喰说道，同时轻轻一顶腰，让波动的身体靠回我身上，波动娇吟一声，把头靠在我肩膀上喘着气。
　　“不，这是波动的体力不足的问题，毕竟淫魔可不会像在学校示范的你一样这么温柔，这是一次很好的训练。”天喰摆摆手说道。
　　“哈啊……是啊……，不是玉井同学……的问题……”波动说道。
　　“谢谢你，学姐，那么我就继续啰。”我把波动放了下来，让她转身面对A班的同学，然后把肉棒从后面插进了她的小穴里，我的双手把波动的制服扣子一颗颗的解了开来，露出她那淡蓝色的胸罩，这个颜色和她的头发非常搭，很适合她。
　　“啊嗯……淫魔大人请等等……小母狗有些记号要做……”波动娇喘着从口袋掏出一只奇异笔递给身旁的天喰，我看她似乎要搞事，就放慢了抽插的速度，用龟头顶着她的子宫口前后扭动着。
　　“天喰……就拜托你了喔……，哈嗯……那边好棒……大肉棒好舒服……”波动的双手自然的举起来环住后方的我的脖子，我低下头来亲吻她的脸颊，双手则是隔着胸罩抚摸她的胸部。
　　天喰打开奇异笔的盖子开始在波动的身上写写画画，很快就完成了他的任务。
　　此时波动的肚脐下方被画上了一个子宫的图案，子宫里有一颗被无数精子包围的卵子，她的肚脐上方写着‘淫魔大人的专用精液袋’，右边大腿上写着‘淫乱小母狗’，左边大腿上写着‘大肉棒LOVE’，屁股上还有一个‘T’字。
　　“像这样把这些……啊嗯……淫乱的图案和文字……写在身上的话……，也可以增加……嗯呜……淫魔的……射精欲望……哈啊……，记录下……淫魔的射精次数……也很有用……嗯呀！……淫魔大人的大肉棒……啊啊……好快……”波动一边说着一边扭腰配合我的抽插，把自己最淫荡的姿态展现给所有人看，让A般的男生全都面红耳赤，呼吸粗直重。
　　我的龟头一次又一次的挤过波动的子宫口，带给她无比强烈的快感，再加上子宫里还留着的大量精液的黏浊触感，才经过两、三分钟她就被我再次推上高潮。
　　“淫魔大人……太厉害了……，大肉棒一下一下的……插进子宫里面来……，太舒服了……，喔喔……不行……小母狗又要去了喔喔喔！！！”波动的身体不受控制的一阵颤抖，小穴里喷出一股淫水，绝顶的神态被所有人尽收眼底。
　　我抱着波动持续抽插，足足插了二十多分钟，她的子宫里的精液都被吸收了大半，高潮了七次以后我才在她的小穴里射出来。
　　波动的身体软的像是一摊烂泥似的，全身的重量完全靠我的双手和插在她的子宫里的肉棒支撑着。
　　我的肉棒一跳一跳得在波动的子宫里射出精液，大量的精液把她的子宫撑的膨胀起来，所有人都看到她的小腹上出现一个凸起来的子宫的形状，和奇异笔画上的图案完美重合，这个时候的波动已经高潮到快失去意识了。
　　“就算是波动三发也是极限了啊，那么，现在请两个女孩子到上面来好吗？”百万拍了拍手说道，班上的女孩子们互相看了看，经过一番眼神交流以后，八百万和响香走了上来。
　　“波动现在的情况是体力耗尽，要是被弄到完全失神的话淫魔可能会觉得无聊就转头去找一般民众了，因此需要其他人替她恢复体力。”天喰说道。
　　“你们要做的事有两件。第一，和波动进行法式深吻并且尽量让她喝下你们的唾液，因为她刚刚流了不少汗，也泄出不少爱液，身体正在缺水。第二，帮波动的身体做按摩，尤其是胸部、脖子、小腹和大腿内侧这些比较敏感的地方，用舔的话效果更好，这会促进血液循环，有助于她恢复疲劳。”百万详细的解说到。
　　“那我来替学姐补充水分吧。学姐，失礼了。”八百万走到波动右边，伸手捏着她的下巴吻了上去，我的女人们的吻技都被我调教得相当出色，八百万当然也不例外，八百万的舌头伸进了波动嘴里温柔的和她的舌头缠绕在一起互相舔弄着，很快两人就沉浸在这愉悦的感觉中，忘我亲吻着。
　　“那我来按摩。”响香把波动身上的衣服一件一件的脱掉，一只手揉着她的胸部，另一只手抱着她的腰，然后伸出舌头仔细的舔着她的脖子。
　　响香的耳机插孔向下贴在波动的卵巢的位置并放出柔和的心音，让她的整个子宫都觉得酥酥麻麻，相当舒服。
　　我的双手抓着波动的腰下方一点的位置，肉棒以不算快的速度插进她的子宫里又拔出来，每次把肉棒拔出她的子宫以后我都会把龟头贴在她的子宫口转一圈再插进去，让她舒服的腿都软了。
　　“哈嗯……呜……呜姆姆……”在我们三人都不算激烈的攻势下，波动只觉得自己的身体似乎被温柔的包覆着，非常的温暖又幸福，一波一波的高潮持续不断的冲击着她的神经。
　　八百万和响香服务了差不多半个小时以后波动已经舒服的有点呆滞了，子宫里大量的精液也被吸收的干干净净，让她的小腹恢复成原本紧致结实的样子，大量的生命能量恢复了她大半的体力，催淫和上瘾的效果也逐渐开始显现。
　　“似乎差不多了，你们两位可以休息了喔。”百万适时的出声提醒。
　　八百万和响香听到以后有点依依不舍的放开了波动的身体。
　　‘原来和女孩子接吻是这么舒服的事情啊，以前只有和玉井同学接吻过，和这次真的是完全不一样的感受呢，感觉都要上瘾了！’八百万红着脸回到座位，她舔舔嘴唇，似乎还有点意犹未尽。
　　‘波动学姐的身体抱起来好软好舒服啊，而且高潮的时候子宫里面的声音超厉害的，跟我和银做的时候的声音完全不一样呢！’响香摸着自己的小腹，忽然发现小穴不知道什么时候已经湿透了。
　　“啊啊……淫魔大人……，拜托了……精液……快给小母狗精液吧……，子宫里面想要精液……想要的受不了了啊……”长时间的温和高潮让波动都有点快感中毒了，她的子宫一抖一抖的抽搐着，异常的渴望精液的浇灌。
　　“当然没问题。”我抱起波动转身把她压在黑板上，抽插的动作一下子变的激烈了起来，每一次插入我的龟头都会重重的挤过她的子宫口撞在她的子宫壁上，让她疯狂的高潮着。
　　“啊啊啊……好棒……淫魔大人……把小母狗的子宫干坏吧……，去了……又要去了喔喔喔！！！”波动的身体猛的绷紧，迎来了一次超级强烈的高潮，而我也在同一时间射精了，大量浓浊的精液从马眼喷射出来，瞬间就灌满了她那饥渴的子宫，但我并没有停下抽插的动作，反而又戳又搅的把精液抹的她的小穴和子宫口上满满都是。
　　“这就是第四次了。”我拿起奇异笔在波动的屁股上加上了一笔。
　　“太厉害了……嗯啊啊……，子宫里满满都是……淫魔大人的精液……，小母狗……这辈子都要离不开淫魔大人的大肉棒了啊……”波动趴在黑板上爽到露出啊嘿颜，身体一抽一抽的颤抖着。
　　“时间差不多了，你们接下来的训练到隔壁教室继续，女生全部一起去，男生留下来上课。”相泽不知道什么时候爬出了睡袋，站在讲台旁边说道。
　　“是。”我从后面抓着波动的膝窝保持着肉棒插入的状态将她抱起来，在子宫里搅动的肉棒让她发出一声娇喘，我就这么抱着她往隔壁教室走去，其他女孩子们也全都跟了过来。
　　“我们也讲解的差不多了，接下来就交给你们自己练习啦，加油！”百万的食中指并拢在额头比了一下敬礼的动作以后也拉着天喰离开了教室。
　　“可恶，玉井你他妈的，我一辈子诅咒你啊啊啊！！”峰田的怒吼说出了所有男生的心声，整个教室的气氛变的相当低落。
　　隔壁的教室被我事先整理过以后已经完全变了样，一张巨大的床靠在墙边，地上铺着柔软的地毯，角落的柜子里塞满了饮料和零食。
　　我抱着波动坐到床边，毫不留情的再次开始抽插，把她干的不停大声淫叫。
　　“嗯啊啊……淫魔大人的大肉棒……好爽……，这个姿势好棒……嗯喔喔……又插到不一样的位置了……，子宫里面好舒服……”波动软软的靠在我身上，柔软的胸部随着我的抽插上下摇晃，虽然她的胸部没有到八百万的等级，但用我的丰胸个性好好开发一下的话绝对也会变的非常壮观的。
　　“嗯……，波动学姐好像还不累，我们现在该做什么？”御茶子歪着头问到。
　　“对了，我们可以互相练习恢复体力啊，用两个两个一组的方式来练习吧！”八百万一拍手说道。
　　“不错耶，我赞成！”响香点点头。
　　女孩们两两配对开始深情的接吻，双手也不停爱抚对方的身体，我适时的放出之前融合出来的新个性‘催情香’，很快的她们身上的衣服就开始一件一件的减少，最后连内衣裤都脱光了。
　　几个全身赤裸的美少女在眼前爱抚接吻的美艳画面看的我大为满足，肉棒也变的更加硬挺。
　　我抱着波动躺到床上，双手揉着她的美乳，腰部快速的扭动着，再一次把精液射进她的子宫里。
　　“嗯喔喔喔……淫魔大人……”强烈的快感让波动再次高潮，她软软的躺在我身上颤抖着，脑中除了肉棒和精液已经什么都无法思考了。
　　“三奈，学姐好像又需要补充体力了，你可以去那边的柜子帮我拿一瓶能量果冻过来吗？”我对正抱着御茶子忘情热吻的三奈说道。
　　“诶？啊，好，你等我一下喔。”三奈呆了两秒以后才回过神来，她踩着虚浮的脚步来到柜子前，稍微翻找了一下以后拿着一瓶能量果冻回到我面前。
　　“用嘴巴喂给学姐就可以了吧，就像你刚刚做的那样，御茶子你来替学姐按摩吧。”我拉着几个枕头过来垫在背后和头下面。
　　三奈爬了过来，吸了一口果冻后便吻上了波动的嘴唇，透明的果冻混合着唾液在两人的舌头间流转，让她们都舒服得不得了。
　　御茶子的左手揉着波动的右乳，嘴巴对着她的左边乳头又吸又舔，右手往下按在小腹上，对膨胀起来的子宫做着温柔的按摩。
　　“嗯嗯姆……哈啊……呜……”在这样温和的快感下波动很快就再次泄了出来，一缩一缩的子宫带给我的肉棒大量的快感，三个女孩在我的怀中互相缠绵的感觉真是爽爆了。
　　我完全不给波动休息的时间，只要她的子宫里的精液被吸收的差不多了我就会再次射精进去，几个女孩们轮流过来和波动爱抚接吻，肉棒凶猛的抽插和女孩们温柔的亲吻抚摸无时无刻不刺激着波动的身体，让她几乎是完全没有停歇的不停高潮，但在我的生命能量的支撑下她又无法昏过去。
　　“学姐，加油，再一下子就满24小时了！”我把波动翻成侧躺，把她的一只脚架在我的肩榜上，挺腰快速的抽插她的小穴，梅雨酱和八百万一前一后的紧紧抱着波动，梅雨酱的舌头和她的舌头缠绕在一起把运动饮料一口一口的慢慢喂到她嘴里，八百万的双乳紧贴着她的背，双手温柔的揉着她的双峰，指尖轻轻的捏着她的乳头。
　　“嗯呜……哈啊……”经过我一个晚上的摧残，那怕有生命能量不断的补充她的体力，波动也差不多到极限了，她的精神恍惚，连一根手指都难以活动，只有小穴还紧紧的夹着我的肉棒，她的屁股上几乎被写满了‘正’字，左乳上多了一行‘妊娠预备’，右乳上则是‘中出大欢迎’。
　　“这就是最后一次了，学姐，射了！”我奋力的抽插五、六分钟以后把肉棒插进波动的子宫最深处爆射出来，胶状的精液拼命的挤进她的子宫里，让她的子宫涨的和排球一样大。
　　“哈啊啊啊啊……！！！”波动的身体在一阵激烈的颤抖以后就完全瘫软在床上，小穴一缩一缩的喷出淫水。
　　“第74次内射。”我拿起奇异笔在波动的屁股上补上一笔，她的小穴又红又肿，整个人看起来像是要虚脱了一样。
　　被我持续内射了一个晚上，波动的子宫吸收了大量的精液，她的身材变的更加匀称，胸部也变大了一个罩杯，敏感度和淫荡程度都有大幅的提升。
　　“辛苦了，学姐。”八百万调整了一下波动的姿势，让她可以舒服的枕着自己的柔软巨乳。
　　“哈～嗯……，终于结束了，累死我了。”三奈打了一个大大的哈欠。
　　“我们都累成这样了，真不敢想像学姐到底有多辛苦。”响香说道。
　　“你们先休息吧，今天不用上课，我去跟老师报告一下训练的情况。”我对着女孩们说道。
　　“银酱不用休息吗？你一直都在帮学姐训练，应该很累了吧？”梅雨酱问到。
　　“放心吧，你们知道我的体力的。”听到我这么说，女孩们放下心来，经过一天的‘训练’，她们的感情都变的极为要好，互相拥抱着躺在床上，最中间的波动已经在八百万的双乳间沉沉的睡去了。
　　“那么，晚安。”我拉下窗帘，关上电灯，满足的走出教室。

第21章
　　“御茶子，自从上次考试以后你跟绿谷就怪怪的耶，是发生了什么事情吗？”我侧躺在御茶子的床上，一只手举起她的一条腿，肉棒从背后深深的插进她的小穴里，龟头一进一出的在她的子宫里用平缓的频率抽插着。
　　“没……没什么啦，……嗯呀啊……，只是……嗯嗯……青山同学……说了一些……嗯喔……奇怪的话……”御茶子一想到当时的情况就害羞的捂住脸，在我的不断开发下，她的胸部至少成长到了E cup，手感越来越好，身体也是一样软绵绵的，抱起来极为舒服。
　　“是吗，那就好，我还想说你们的气氛怎么这么奇怪，不过现在还是先把精力放在临时执照的考试上比较好喔。”我的另一只手揉着御茶子的胸部，嘴巴亲吻着她雪白的玉颈，腰部的动作渐渐加快了速度。
　　绿谷绝对想不到这个思念着他的女孩全身上下到底被我玩弄了多少次，子宫里又被我的肉棒灌注了多少白浊的浓精。
　　“说的……也是……，哈嗯……，一直以来……谢谢你……银君……嗯喔……，每天……都帮我进行……嗯啊……格斗瑜珈……的训练……”御茶子软嫩的子宫包覆着我的龟头，美乳随着我的抽插前后晃动着，看起来美艳无比。
　　“别客气，我是自己喜欢才和你进行训练的，根本一点都不觉得辛苦。哦，差不多了，射了！”我用力的把腰往上顶，卵蛋一缩一缩的把大量的精液射进御茶子的子宫里。
　　“嗯啊啊啊……好烫……，里面……满满的……，又去了……”御茶子紧紧的抓着床单，小穴泄出一大股淫水，她感觉自己的子宫像是被注入了一股炙热的炎浆，浓稠的精液在她的子宫里窜来窜去，把她的子宫填的满满的。
　　“接下来进行无重力的训练吧。”我等御茶子的高潮稍微缓和了一点以后说道。
　　“嗯啊……好的……”御茶子发动个性，让我们两个浮了起来飘到房间的空中，我把她翻了个面，让她面对着我以后开始继续抽插。
　　“嗯啊啊……银君……好厉害……，去了……”御茶子的双手紧紧的抱着我的脖子，一股一股的淫水泄出来洒到地板上。
　　我很喜欢无重力的性爱，各种奇怪的姿势都能摆的出来，玩起来很有新奇感。
　　“你的个性成长了很多耶，现在让自己浮起来也不会恶心想吐了，最大负重也提升了很多。”我抱着御茶子不停抽插，她失去重力的美乳在我的胸前不断晃动，看起来有趣又美丽。
　　“嗯喔……这一定……，都是和银君……一起努力训练……哈啊……的成果……”御茶子原本是想对我露出笑容的，却被子宫里再次灌入的精液推上绝顶，结果表情变成了爽到极点的阿嘿颜。
　　“嗯喔喔……，已经……不行了……”经过了三个小时各种各样的姿势的蹂躏以后，御茶子觉得自己几乎要累垮了，我至少在她的小穴里射了八次，嘴里和菊穴也射了好几次。
　　她艰难的把双手的指尖和在一起，忽然恢复的重力让我们迅速落下，但我稳稳的抱着她落地，只不过落地的冲击让还插在她的子宫里的肉棒重重的在她的子宫壁上撞了一下，让她又泄出一大股淫水。
　　“最后一发……，射了！”我把御茶子压在地上用配种姿势猛力的抽插着，在快要射精时把肉棒拔出来在她的胸口套弄几下以后将几乎要凝固成块状的精液喷在她的胸部和脸上，沾满精液的妆容让御茶子看起来更加美丽淫乱。
　　“今天就先到这里吧，你好好休息，我先回去了喔。”我把御茶子抱起来放到床上，上了一波个性三连以后说道。
　　“谢谢你……银君……”御茶子的小腹明显凸起，子宫里满满都是我的精液，全身香汗淋漓，她模糊的道了谢以后就昏睡了过去。
　　我稍微把御茶子的房间整理了一下，接着一个瞬移来到了曼德勒的住处，现在已经半夜一点多了，房子里漆黑一片。
　　我无声无息的打开曼德勒的房门，原本应该只睡着一个人的床上今天居然躺着两个人，这让我稍微吃了一惊。
　　我仔细一看，原来一个是曼德勒，另一个是她的未婚夫，翠顶辽太郎。
　　我钻进曼德勒的被窝从背后抱住她，双手在她赤裸的身体上抚摸着，并重点刺激她的乳头和阴蒂。
　　曼德勒被我弄的有点半梦半醒，她抓住我不安分的手拉到胸口后便准备继续睡觉，但我当然不会这么简单就放过她，第二双手从我的肋骨侧边的位置长了出来，并继续刺激她敏感的位置。
　　“嗯……辽太郎……，别闹……啊嗯……已经很晚了啦……，明天你还要上班……嗯？”曼德勒先是迷迷糊糊的抱怨两句，但很快就发现了异状。
　　“想我了没？”我在曼德勒的耳边吹了一口气，让她吓得一下子绷紧身体。
　　“玉……玉井同学！？”曼德勒感觉自己的身体唰的一下子就凉掉了，三魂七魄简直都要直接飞走，花了好大的力气才忍住没大叫出来，她赶紧看了一眼另一边的辽太郎，发现他还在沉睡着以后才松了一口气。
　　“你叫我什么？”我的手指稍微用力的捏了一下她的乳头，让她痛的抖了一下。
　　“老……老公，拜托你……，现在不要，辽太郎他会被吵醒的……”曼德勒用心电感应向我哀求到，但她的小穴在我的手指的抚摸下却变的越来越湿。
　　“你的小穴可不这么想啊，居然在未婚夫的面前被另一个男人摸两下就湿成这样，真是一只淫乱的母猫！”我把手指伸到曼德勒眼前，微微黏稠的淫水在我的手指间拉出几条细丝。
　　“不……不是的……”曼德勒满脸通红，但小穴传来的麻痒快感却让她根本无法反驳。
　　“你们刚刚做了吧？被中出了？”我继续刺激曼德勒的小穴并问到。
　　“呜……嗯……”曼德勒羞耻的要死，想要含糊其词呼咙过去，但房间里的味道早就说明了一切。
　　“嘿嘿，看来是度过了一个美好的夜晚呢，那今晚已经不需要我的滋润啰？”我的肉棒从曼德勒的背后穿过她的两腿之间，轻轻的摩擦着她的穴口。
　　“呀……呜……，别……”曼德勒捂住自己的嘴巴，努力不发出声音，身体被我的四只手不停的挑逗，小穴也被肉棒不停的刺激着，虽然她的脑海里有刚刚和辽太郎做过的满足回忆，但她的身体却还是一样饥渴难耐，小穴里强烈的空虚感让她几乎要发疯。
　　“怎么样？再不回答的话我要回去了喔。”我的手一只一只的离开曼德勒的身体，就在我的最后一只手要缩回来时却被她轻轻的抓住。
　　“我……我想要……”曼德勒把我的手掌拉到她的胸部上，用心电感应小声的说道。
　　“你想要什么？来，好好说出来让你真正的老公听听看。”我的手掌揉着她的胸部，把嘴唇凑到她耳边轻声说道。
　　“我……我想要老公的大肉棒……插进我的小穴里，把我的子宫……用你那浓稠的精液……灌的满满的……，拜托你……我忍不住了……”曼德勒哀求到，燥热的感觉让她完全无法控制自己的嘴巴。
　　“这才乖嘛。”我把腰往上一顶，龟头轻而易举的挤进了曼德勒那早已湿透的小穴里。
　　“求求你……老公……，别吵醒辽太……嗯！”曼德勒说到一半时我的肉棒已经重重的挤过她的子宫口，插进她那被我品尝过无数次的柔嫩子宫里，她赶紧用手捂住嘴巴，以免自己大叫出来。
　　我的肉棒有节奏感的抽插着曼德勒的小穴，未婚夫就睡在身旁并且随时有可能醒来的强烈紧张感和背德感让她的小穴夹的极紧，把我爽得不得了。
　　我的一双手享受着她的美乳的触感，另外一双手则是紧紧固定住她的腰以免床晃动的太厉害。
　　曼德勒拼命捂住自己的嘴，连喘气都不敢太大声，在这种紧张刺激的感觉中她很快就达到高潮，身体一抖一抖的泄出大量淫水。
　　我亲吻着她的肩膀，稍微放慢了抽插的动作，肉棒重点刺激着她敏感的子宫口。
　　曼德勒高潮的子宫一缩一缩的按摩着我的龟头，再加上当面绿人未婚妻的刺激感，让我一下子就感觉要射了。
　　“宝贝，我要射了，准备在未婚夫的身旁被另一个男人用精液灌满子宫吧！”我紧紧的抱着曼德勒，肉棒深深的插入她的子宫最深处爆射出来。
　　“嗯呜……”曼德勒的身体一阵激烈的颤抖，浓稠滚烫的精液再一次把她推上高潮，‘噗噜噗噜’的射精声在这个安静的房间里显的异常响亮。
　　“嗯……，信乃……？”翠顶辽太郎似乎有点被我射精的声音吵醒，他从仰躺翻成侧躺，迷迷糊糊的伸出手抚摸着曼德勒的脸颊，完全没注意到她的背后有一个男人正肆无忌惮的品尝她的小穴并且把精液不停注入她的子宫里。
　　“嗯……怎……怎么了……，辽太郎……？”曼德勒忍耐着持续被内射的快感，伸手轻轻握住翠顶辽太郎的手，小声的回到。
　　我的肉棒一边射精一边还在缓缓的抽插，双手也继续玩弄曼德勒被我升级成G cup的巨乳。
　　“没……，我只是觉得……，像我这样的男人，居然有幸可以成为你的丈夫……，上天实在很眷顾我。我爱你……，信乃。”翠顶辽太郎回握住曼德勒的手，黑暗中他看不见她那羞耻，红润又无比享受绝顶高潮的表情。
　　“嗯喔……我……我也爱你……，辽太郎……”曼德勒抓着翠顶辽太郎的手流下感动的泪水。
　　我扭了两下腰，把最后一滴精液也射进了曼德勒的子宫里，让她爽的腰都要软了，而翠顶辽太郎也闭上眼睛再次睡了过去。
　　“唉，旁边有人都不能尽情的做爱了，我看我还是先回去好了，下次在过来好好干你。”我把肉棒退出曼德勒的小穴，抱着她轻声说道。
　　“什么……？不……，别走……，一次根本不够啊……你……你现在走的话……，我会疯掉的……，求求你……老公……，好老公……”曼德勒赶紧翻过身来，紧紧的抱住我并小心的用她柔软的胸部摩擦我的胸膛。
　　“嘛，要我留下来也不是不行啦，你去喂你未婚夫吃下这颗药，这样他今晚都不会再醒来了。”我拿出一颗药丸说道。
　　“这……”曼德勒迟疑的停下了动作，她不太敢喂翠顶辽太郎吃下这种来路不明的药物。
　　“不愿意也没关系，那我今晚就先去找别的女人了。”我作势要起身。
　　“不要！我……我做就是了……，我会喂他吃药的……”曼德勒用颤抖的手接过药丸，翻身面向翠顶辽太郎，她先是把药丸含在嘴里，接着用舌头把药丸送入翠顶辽太郎的嘴里。
　　“嗯……？信……乃……？”翠顶辽太郎下意识的就把药丸吞了下去，还没想明白发生了什么事就昏睡了过去。
　　“对不起，辽太郎，我是爱你的……，但我已经不能没有老公的大肉棒了……嗯喔！”就在曼德勒还抱着翠顶辽太郎道歉时我已经爬了起来扶着她的屁股重重的把肉棒插进她的小穴里，力度和刚刚完全不能比。
　　“啊啊啊……好厉害……，小穴里面……被塞的满满的……，嗯呜……太爽了……”曼德勒趴在翠顶辽太郎身上大声浪叫，充满精液的子宫被肉棒搅弄着发出‘噗噜咕噜’的声音，充满诱惑力的美乳在翠顶辽太郎的身上挤的变形，带给她更加强烈的快感。
　　“你这淫荡的母猫，在未婚夫面前被我的大肉棒操就这么爽吗？”我一把将曼德勒拉起来，双手用力揉捏她柔软的巨乳，肉棒猛力的从背后猛力的奸淫她的小穴和子宫。
　　“嗯啊啊啊……好棒……，老公的大肉棒……最舒服了……，我的小穴和子宫……都已经被干成老公的形状了……，嗯呀……去了……！”曼德勒的身体一阵激烈的颤抖，小穴泄出了一大股淫水，直接喷在昏睡中的翠顶辽太郎身上。
　　我抱着曼德勒在床上大干特干，浓稠的精液不停的浇灌在她的子宫和菊穴里然后被吸收掉，让她的身体变的更加敏感淫荡，整个人散发出一种难以形容的色气。
　　曼德勒泄了又泄，整张床单几乎都被她的淫水打湿，翠顶辽太郎更是像被迎头浇了一盆水一样全身湿透。
　　“喔喔喔……不行了……老公，……我真的不行了……嗯啊……又去了……”曼德勒跪趴在床上，屁股翘的高高的，被我从背后疯狂侵犯，每一次我把肉棒深深的插入她的菊穴她肥美的臀肉都会被我撞出一阵波纹。
　　“哼，刚刚不是还想要我的肉棒想得不得了吗？怎么这么快就投降啦？”我一边拍打她的屁股一边说道。
　　“嗯啊啊……是老公的……肉棒太厉害了……，我快被干死了……高潮太多次了……，脑子都要变的奇怪了……，嗯啊啊……”曼德勒带着哭腔求饶，但她的菊穴还是紧紧的吸着我的肉棒，丝毫不肯放开。
　　“好吧，今天就先放过你，但下一次可就没这么容易了。”我快速的扭腰，连续抽插了五十多下以后低吼一声在曼德勒的菊穴里射出大量浓稠的精液，她死死的咬着床单，颤抖着用高潮的肉体把我的精液全都收下。
　　等到我终于射精结束将肉棒拔出来时，曼德勒已经彻底瘫软在床上，身体一抽一抽的颤抖着。
　　“好厉害……，老公的大肉棒……真的太舒服了……，要是没有老公的大肉棒……我一定会活不下去的……”曼德勒露出满足又恍惚的表情，眼睛不受控制的渐渐闭上，直到她失去意识以后她的身体都还处在高潮的余韵中久久不能停歇。
　　我用美容个性和丰胸个性调理了一下曼德勒的身体，接着又用控水个性把床单和他们两人身上的水份抽掉，留下满屋子的淫靡气味以后便瞬移离开。
　　“嗯……”清晨，翠顶辽太郎迷糊的张开眼睛，感觉昨晚自己似乎做了一个奇怪的梦，但已经想不起内容了，他低头一看，发现曼德勒正靠着他的胸膛沉睡着，柔软又充满弹性的胸部紧紧的贴在他身上，房间里充满了精液和淫水的味道，让他不由得红了一下脸。
　　“我们昨天有做得这么激烈吗……？”翠顶辽太郎低下头在曼德勒的额头上亲了一下，只觉得她似乎变的更美艳了一点。
　　翠顶辽太郎把曼德勒抱的更紧了一点准备再眯一会儿，丝毫没有注意到怀里的未婚妻的子宫里满满都是另一个男人浓稠的精液。
　　一个晚上没睡的我还是精神奕奕的来到了学校，三奈很是亲昵的贴了过来，我一边享受透深达喉咙的口交一边和她闲聊，顺便拿出抽屉里的洋芋片喂食她。
　　“你们两个关系真的很好啊，玉井，老实交代，你们已经在交往了吧？”在三奈往梅雨酱那里跑过去以后上鸣充满怨念的声音从我身后传来。
　　“保密。”我一边笑着一边把洋芋片递给他。
　　“可恶，你这该死的现充，凭什么只有你可以交到女朋友，给我爆炸吧！”上鸣一把将整包洋芋片夺过去，把剩下的洋芋片全倒进嘴里大嚼着。
　　“哦？其实我最近认识了一个挺可爱的女生……”我拍拍上鸣的肩膀说道，虽然介绍给他的女孩大概也会被我玩弄个无数次，但有还是比没有好的。
　　“真的假的！？大哥！请让我叫你一声大哥吧！拜托介绍那个女生给我认识！”上鸣狗腿的抱过来，被我嫌弃的推到一边去，正好这时候相泽走进来了，所有人赶紧回到座位做好。
　　“临时执照的考试就快要到了，你们全都给我打起精神来，没考过的就准备好参加地狱等级的补习吧……”相泽在台上有气无力的讲话，我在底下左耳进右耳出，把嘴里含着满满一口精液的透抱到腿上继续奸淫她的小穴。
　　“嗯……哼呜……”透不敢在没有我的允许的情况下把嘴里的精液吞掉，只能一边体会那浓滑的触感和强烈的味道一边收紧小穴和子宫好让我的肉棒更加舒服。
　　我直到中午才让透把精液吞下去，在那之前我又在她的小穴和菊穴里中出了十几次，把她干的差点没办法参加下午的实技课。
　　放学后我盯上了今天的新目标，小森希乃子，我在她回到家以后直接一个瞬移进入她的房间将她催眠。
　　“从今天开始我就是你的偶像事业的经纪人，我会对你进行投资和训练。”
　　“玉井同学……是我的经纪人……”
　　“经纪人的话是绝对的，不管我对你做什么都是为了让你成为一个更好的偶像。”
　　“经纪人的话……是绝对的……”
　　催眠完毕以后我解开了催眠状态，小森回过神来看到我以后吃了一惊。
　　“咦！？玉井君？你怎么会在我房间里？”小森惊讶的说道。
　　“当然是来了解小森你的情况好进行特训啊，毕竟我是你的经纪人嘛。”我东张西望的打量着小森的房间，她的房间被打扫得相当干净，四处都放着造型奇特的蘑菇玩偶。
　　“啊，原来是这样啊，我明白了，那么我应该做什么？”小森不疑有他，乖乖的站在一旁等待我的指令。
　　“先把衣服脱掉吧，我要检查一下你的身体。”我一边说着一边也开始脱衣服，只留下一条内裤，而小森虽然觉得非常害羞，但在催眠的效果下她还是把衣服和裙子脱了下来，留下的内衣和内裤被她羞耻的用手挡着。
　　“别害羞，来。”我一把将小森拉过来抱在怀里，右手隔着内裤揉捏她圆润的翘臀，左手则是扶着她的腰让她的身体紧紧贴在我身上，她的胸部比看起来还要大一点，贴在身上的触感很不错，好好开发一下的话成果绝对很棒。
　　“呀！玉井君……，那里是……呜嗯！？”小森还没反应过来嘴唇就被我吻住，僵硬的舌头也被我吸进嘴里品尝着，未经人事的身体很快就在这样的攻势下泄出了一股淫水，沾湿了我的手指。
　　“哦，敏感度不错嘛，很好。”我把有点腿软的小森压在床上，随意的把她的内衣裤扯掉，小森的浏海向两边散开，露出她那可爱又带点害怕的大眼睛。
　　“玉井君……，你要做什么……，我有点怕……”小森感觉到今天自己大概是要失去处女了。
　　“别担心，性爱可以让你变的更加性感美丽，这是成为偶像的必经过程，你只要把一切都交给我，专心享受就好了。”我将肉棒在小森的小穴口摩擦几下，把龟头上沾满她刚刚泄出的淫水以后便挺腰把肉棒挤进她的处女小穴里。
　　“嘶！！好痛……！”被我的大肉棒破处的痛楚让小森疼的一阵颤抖，柔软的身体一下子绷紧。
　　“没关系，马上就不痛了。”我开启治疗个性后开始继续抽插，龟头一点一点深入小森紧致的小穴里，没过多久我就感觉到龟头碰到了一个有点弹性的阻碍，那是她的子宫口。
　　“嗯呀啊……！那边……不行……，玉井君……”小森只觉得一阵电流从下腹迅速冲上脑门，强烈的刺激让她又泄出了一小股淫水。
　　“小森，你的小穴真爽……”我压在小森柔软娇嫩的身体上冲刺着，龟头不停的撞击在她敏感的子宫口上，把她插的淫叫连连，激烈的扭腰数分钟以后我用力的把肉棒挤进小森的小穴最深处爆射出大量浓稠的精液，直接把她的子宫灌的膨胀起来。
　　“嗯喔喔喔……”小森紧紧的抱着我，身体一抽一抽的高潮着，贴着我的耳朵的小嘴不断发出可爱的喘息声。
　　“不愧是处女小穴，干起来有够紧的。”我翻了半圈，换成用侧躺的姿势把小森抱在怀里，龟头一跳一跳的摩擦着她的子宫口。
　　“哈啊……嗯喔……，玉井君……，怎……怎么办……，我会不会……怀孕啊……？”小森用颤抖的声音问到，她能清楚的感受到大量炙热又浓稠的精液把她的子宫撑的饱饱的，那一阵一阵的快感让她感到既沉迷又害怕。
　　“我怎么可能让你怀孕啊，你有看过大着肚子跳舞的偶像吗？把这个吞下去就没事了。”我在手掌上生成了一颗白色的药丸递给小森，她赶紧接过来放进嘴里。
　　“好了，来看看刚刚做爱的效果吧。”我生成一面镜子放到小森面前，她一看到镜子就呆住了，镜子里的她不管是肤质还是气色都一下子变的极好，整个人看起来水嫩又可爱。
　　“我的天啊……，性爱的效果……也未免太好了吧……？”小森有点难以置信，拿着镜子左右端详，连我还插在她的小穴里的肉棒都被她暂时遗忘了。
　　“那是当然，我这个经纪人可不是白当的。”其实是我的美容个性和内射进去的精液同时作用才能在短时间内达到这么好的效果，但我当然不会告诉小森。
　　“好厉害，玉井君，我们接下来要做什么？”小森放下镜子兴奋的抱着我问到。
　　“再来一次。”我笑眯眯的说道。
　　“唉？”小森的身体一僵。
　　“这可是一个长期的锻炼，以后每天我都会过来至少干你三次，做好心理准备吧。”我爬起来将小森翻成趴着的姿势然后把肉棒从背后插进她的小穴里。
　　“嗯哪啊……，玉井君的肉棒……好深……，嗯嗯……这个角度……喔喔……”小森把脸埋进枕头里，双手把枕头的两个角抓的死紧，微撅着屁股承受着我一次次的撞击。
　　“刚刚只能算是暖身，接下来我要认真的来开发你的子宫了喔。”我趴下来在小森的耳边笑着说道，双手也钻到她的胸口享受那对美乳的触感。
　　“咦……？什么意思……嗯喔喔！！”小森还没搞清楚状况就感觉到我抽插的力度变的越来越大，龟头正一点一点的撬开她的子宫口，打算入侵她孕育生命的神圣空间。
　　“等……等等，玉井君，嗯呜……，那里……那里不行啊……，插不进来的……，哈啊啊……”小森慌乱的想要挣扎，但她的身体被我紧紧的抱住，只能无力的扭动手脚。
　　“喔喔，果然，突破子宫口的感觉最爽了！”我的龟头在经过几分钟的冲撞以后成功的撞开了小森的子宫口，挤进了她的子宫里，把她插的两眼上翻，几乎要晕过去。
　　我的龟头一次次的挤进小森的子宫又退出来，每次子宫口刮过我龟头的凹槽都会带给我极大的快感，没过多久我就再次爆射在她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊！！！”马眼零距离的贴在子宫壁上喷射出精液所带来的快感让小森抽搐着被推上高潮，不断收缩的小穴和子宫紧紧的吸着我的肉棒，让我爽的射出了更大量的精液。
　　“呼，真爽。小森你的小穴很不错喔，把我的肉棒夹的超爽的。”我保持着肉棒插在小森的小穴里的姿势抱着她坐起来，双手继续从背后揉捏着她的胸部，时不时还捏一下她敏感的乳尖，她的小腹可以看到一根明显的突起痕迹，肚脐下方则是凸出了子宫的形状。
　　“哈啊……哈啊……，已经……不行了……”小森瘫软在我身上，身体还沉浸在激烈高潮的余韵中。
　　“性爱的训练就先到这里，接下来开始练习直播吧，从网红开始可以让你累积不少经验。”我说道，刚刚在来第二发以前我扔了一个分身出来，现在小森房间的一角已经有了一套专业的直播设备，连帐号都申请好了。
　　“直播……？我该在直播时做些什么呢？”小森困惑的问到。
　　“可以唱唱歌啊，或是利用你的个性进行一些表演之类的，自由发挥。”我回答的同时手上玩弄小森的胸部的动作也完全没有停下来。
　　“这样子啊……，呀……，那里很敏感的啦……”小森轻轻抓着我的手，但完全没有要妨碍我的手指的活动的意思。
　　我给分身一个眼神，分身立刻瞬移消失，过了几秒以后带着一个相当漂亮但两眼无神的女性造型师冒了出来。
　　“替她打扮一下，只要上半身就好了。”我命令到。
　　“是。”造型师的手艺相当不错，只用了几个简单的发夹和一把梳子就把小森给人的感觉完全改变了。
　　她的头发被打理的整整齐齐，浏海刻意留下一半，另一半则拨到耳边，露出她那十字形瞳孔的眼睛，让她看起来可爱又充满神秘感。
　　上半身则是穿上了一件黑色的歌德式萝莉洋装，非常的适合她。
　　“好了，接下来就开始直播吧。”我抱起小森走到电脑前一屁股坐下，还插在她的子宫里的肉棒狠狠的撞了一下她的子宫壁，让她发出一声撩人的呻吟。
　　分身则是拉着造型师到小森的床上，轻易的扯掉了她的裙子和内裤以后把她压在床上奸淫起来。
　　“嗯……那个……，玉井君也要一起直播吗……？就用这个姿势……？”小森看了看自己的状态，自己的上半身虽然完美无缺，但电脑荧幕下却什么都没穿，双腿大大的张开，一根粗壮的肉棒深深的插入小穴里直达子宫，还时不时跳动两下，带给她强烈的快感。
　　“放心吧，等一下我会开启透明个性，你就好好的表演吧。”我完全没提姿势的问题，赤裸的身体一下子变的透明，让小森瞬间都有种我怎么消失了的错觉，不过小穴里传来的快感提醒着她我只是变的看不见了而已。
　　“呜呜……没办法……，只能上了……”小森深呼吸两次，努力让自己的脸不要那么红以后开启了直播。
　　‘喔，有新人在直播耶，长的还满可爱的。’很快的，有一些观众冒了出来开始留言。
　　‘今天要做什么？’
　　‘唔，衣服和发型的搭配相当不错。’
　　“那个……，大家好，我是小森。今天我想为大家唱几首歌……”小森看到观众变的越来越多显的很高兴，她用甜美的嗓音开始唱歌，同时使用个性让镜头前的物品慢慢长出一朵朵颜色鲜艳的蘑菇，整个画面看起来梦幻又唯美。
　　‘歌声真好听！’
　　‘那些蘑菇看起来也很美丽，这是小森的个性吗？’
　　‘总觉得小森那红红的脸颊看起来有种色情的感觉，是我的错觉吗？’
　　‘我也这么觉得……’
　　“我……我只是有点紧张而已啦，才不色情呢！”小森唱完以后看到留言赶忙红着脸澄清，不过刚刚她唱歌时我缓缓上下抽插的肉棒的确带给她相当强烈的快感。
　　看着小森努力忍耐快感的样子让我感到颇为有趣，我故意在她和观众聊天时稍微加快抽插的速度，却在把她推到即将高潮的边缘以后又停下了动作。
　　‘小森的脸更红了呢，真可爱！’
　　‘再唱一首吧！’
　　‘要是可以跳个舞就更棒了。’
　　‘小森是高中生吗？’
　　‘楼上问这个是想干嘛？’
　　“谢谢大家……，那个……我先去换一套衣服以后再来唱下一首喔，嗯……请大家稍等一下。”小森努力用自然的动作关闭直播，然后马上用生涩的动作上下晃动臀部套弄我的肉棒。
　　“怎么？这么快就又想要啦？”我笑道。
　　“哈啊……哈啊……，玉井君……欺负人……，拜托……给我……，我要受不了了……”小森用带着哭腔的声音哀求着，但她的动作不但没有让她达到高潮，反而更进一步的撩拨起她的欲火。
　　“好好好。”我抓着小森的臀部站了起来，让她的上半身趴在电脑桌上以后便开始快速的抽插，龟头每次都重重的挤过子宫口撞在子宫壁上，让她舒服的几乎要发狂。
　　“啊啊啊啊……，好厉害……，玉井君……，我……我要去了……嗯呀啊！”小森的小穴一阵紧缩，大量的淫水‘噗’的喷到地上，一抖一抖的肩膀显示着她的高潮是多么的激烈。
　　“还早呢，这次我就彻底的满足你！”我并没有因为小森高潮了就停止抽插，反而还加强了速度和力道，巨大的肉棒一次又一次的在她的小腹上撞出明显的痕迹。
　　“噫呀……，不行……，嗯喔喔……我还在高潮……，嗯啊……又要去了……哈啊啊……”小森无力的趴在桌上承受我的奸淫，无尽的快感强迫她攀上一波又一波更加强烈的高潮。
　　“要射了，好好用子宫体会被中出的快乐吧！”我快速的扭动几下腰后把肉棒整根插进小森的小穴里并用手臂紧紧固定住她的身体，大量浓稠的精液就这样在她的体内最深处喷射出来，一瞬间就灌满了她小小的子宫，无数的精子疯狂的挤进她的卵巢里。
　　“喔喔喔喔……”小森的身体激烈的颤抖着，子宫和小穴都拼命的收缩着，不让任何一滴精液漏出去。
　　我抱着失神的小森再次坐下，把一旁被干的双腿发软的造型师叫来替她换一身衣服。
　　“嘿，醒醒，要开始直播啦。”造型师换好衣服以后我轻轻拍了拍小森的脸颊，稍微恢复意识的小森原本还有点迷茫，但小腹传来的强烈饱涨感和一种异样的满足感让她很快的清醒了过来。
　　“呜呜……玉井君……”小森鼓着脸颊幽怨的看着我，那小眼神让我都感觉到一点点的罪恶感。
　　“好啦好啦，对不起啦，下次我会温柔一点的，赶快继续直播吧。”我迅速的把身体变透明，但双手却用着按摩个性在小森的大腿和小腹摸来摸去，让她的脸又变的更红了一点。
　　“真是的……”小森乖乖的开启直播，观众们一看到直播再开马上又涌进来开始留言。
　　‘新衣服也很可爱！’
　　‘怎么感觉小森又变的更色气了？’
　　‘对啊，身上的媚意又变的更明显了，看起来更诱人了！’
　　‘已硬，想上！’
　　“变态……哼……”小森把其中一些性骚扰意图过于严重的发言者踢掉以后开始继续唱歌，清纯的脸上满是激烈高潮后留下的慵懒魅惑的感觉，让观众们看的血脉逐渐贲张。
　　我的分身在小森的床上干着造型师的小穴，她的嘴里被塞上了一颗淫荡的口塞球，只能发出微弱的喘息和呻吟声。
　　分身抽插的速度越来越快，忽然两人的动作停了下来，分身的卵蛋不停跳动收缩着，把造型师的小腹撑的逐渐凸了出来，她的小穴也喷出一大股淫水。
　　我舒舒服服的抱着小森，一边听着她甜美的歌声一边享受她的子宫的柔软触感，感觉身心都得到了极致的放松。
　　小森则是努力的忍耐着下半身传来的快感和每隔几分钟就来一波的小高潮进行着直播，靠着甜美又莫名色气的外表和好听的嗓音，她的频道第一天直播就吸引了不少人的关注，甚至有好几个人已经变成了她的粉丝，成绩相当不错。
　　“哈啊……，今天……就先到这里好了，下次……大家也要来看喔！”小森又唱完一首歌以后轻轻喘着气，脸上已经快忍不住要露出高潮了好几次的愉悦表情了。
　　‘辛苦了。’
　　‘色情小蘑菇，再开一下嘛！’
　　‘呜喔，这个绰号也太形象！’
　　‘色情小蘑菇掰掰！’
　　‘色情小蘑菇要再来开直播喔！’
　　“……我不理你们了啦。”小森对着镜头翻了个可爱的白眼后便关掉了摄影机，她不知道的是因为这个白眼她又增加了一大群粉丝。
　　“辛苦了，做得很好喔。”我低下头亲吻小森的耳朵，手指轻捏她的阴蒂，让她的脊椎一下子绷了起来。
　　“嗯呀！玉井君……，那里……不行……，嗯喔喔……”小森原本就已经累积了相当多的快感，被我稍微刺激一下马上就达到了高潮，她的身体缩在我怀里一下一下的颤抖着，看起来真是可爱极了。
　　我抱起小森来到床上，分身也调整了一下造型师的姿势，让她们两个面对面的十指交握，我和分身则是从后面扶着她们的屁股用完全相同的频率抽插着她们的小穴。
　　“啊嗯……不要……，这种姿势……好羞耻……嗯呀……”小森早就高潮到没什么体力了，我才抽插几下她就身体一软挂在造型师的身上，两人的胸部紧紧贴在一起，连娇喘的频率都被我和分身调整的完全一致，看起来无比的美艳，让我淫性大起。
　　“小森，我要快要射了！”我和分身抽插的速度一起变快，让小森和造型师的呼吸也一起变的更加急促。
　　“哈啊……玉井君……，快射出来吧……嗯喔……，我要不行了……嗯啊啊……”小森紧紧抱着造型师的腰，把下巴靠在她的肩膀上求饶着。
　　“如你所愿！”我快速的扭腰着，把小森干的大声浪叫，大量的精液在我把整根肉棒完全插入她的小穴里的时候突然喷射出来，把她吸收掉不少精液而消下去的子宫再次撑的膨胀起来。
　　“呀啊啊啊啊……！！！”小森和造型师同时达到高潮，泄出来的淫水把床单都喷湿了一大片，两人的身体抱在一起激烈的颤抖着，在我和分身把肉棒拔出来以后就这么往旁边软倒在床上昏睡过去。
　　我把分身解除掉，这时候我才知道原来造型师叫做松本良子，我看她和小森的向性很不错，干脆以后就让她担任小森的专属造型师好了。
　　稍微把房间整理了一下并替她们上了个性三连以后我瞬移离开了房间。

第22章 ①
　　这天放学后我和绿谷一起向他家走去，今天又是‘治疗’他妈妈的日子。
　　“我回来了，妈妈，玉井同学来了喔。”绿谷打开家里的大门以后对着里面说道。
　　“打扰了。”我跟在绿谷后面走进他家，这里我真的是熟的不能再更熟。
　　“啊，玉井君，欢迎，快进来吧。”绿谷妈妈穿着围裙出来迎接我们，她抱着我的脖子垫起脚尖直接来了一个深情的舌吻，就像是在迎接丈夫回家的小妻子一样。
　　“银哥哥，银哥哥！”园香和爱子两个小萝莉也啪嗒啪嗒的跑出来抱住我的脚。
　　我的双手抓着绿谷妈妈的屁股尽情的揉捏着，把她的嫩舌享受个够了以后才放开她。
　　“玉井同学，那我先去换个衣服，你先坐一下吧。”绿谷看到我在和他妈妈打‘招呼’后就知道我们会花上不少时间，所以他便先回房间换上便服。
　　“哈啊……，玉井君，我也要去换一下衣服，你先在客厅等我一下吧，园香，爱子，不能给银哥哥添麻烦喔。”绿谷妈妈微微红着脸说道，我熟练的吻技和在她美臀上不停抚摸的双手让她感觉身体一下子就热起来了。
　　“好～”园香和爱子嘻嘻哈哈的拉着我到客厅的沙发前让我坐下来，接着她们便一左一右的抱着我的腰，把她们的小脑袋在我身上蹭来蹭去，我擡起手轻轻抚摸她们的头她们就会露出小猫一样享受的表情，真不愧是我女儿，超可爱的。
　　“园香和爱子真的很喜欢玉井同学耶，她们平常都不会这样黏我。”换好衣服的绿谷走出来坐到旁边的沙发上，有点羡慕的说道。
　　“可能我比较受小孩子欢迎吧。”我说到，不过这个年纪的孩子黏父亲是很正常的事情就是了。
　　绿谷耸耸肩，拿起遥控器把电视打开，一边看着新闻一边拿哑铃锻炼身体。
　　“银哥哥，今天有牛奶可以喝吗？”园香用她亮晶晶的眼睛看着我问到。
　　“有喔，不过要等我给你们的妈妈治疗完才可以喝喔。”我说道。
　　“太好了！”爱子欢呼一声，然后她们两个又开始在我身上蹭来蹭去。
　　“玉井君，让你久等了……啊，你们两个，不是说不能给银哥哥添麻烦吗？”绿谷妈妈终于换完衣服走了出来，她画了一点淡妆，原本绑着的头发也放了下来，身上穿着一件半透明的薄纱情趣内衣，把她姣好的身材展露无遗，粉红色的乳头在内衣下若隐若现，诱惑力无穷，一点都不像三个孩子的妈，说还没三十岁都有人信。
　　“我也很喜欢园香和爱子所以没关系的。”我笑着拍了拍园香和爱子的头说道。
　　“那就好。那个……你觉得今天这套衣服……怎么样……？”绿谷妈妈走到我面前，红着脸问到。
　　“非常的美丽，很适合阿姨喔。”我说道。
　　“是吗……，谢谢你。那个，今天也要麻烦你了。”绿谷妈妈的脸又变的更红了。
　　“非常乐意。”我解开拉链，早已一柱擎天的肉棒便弹了出来，让绿谷妈妈看直了眼。
　　“那……我开动了。”绿谷妈妈跪坐到我面前，张开她诱人的小嘴把我的龟头含进嘴里吸舔起来。
　　“喔……，真棒。”我发出一声满足的叹息，绿谷妈妈的舌头灵活的舔着我的肉棒，她的口交技巧被我调教的纯熟无比，让我舒服得不得了。
　　“玉井同学，你觉得这次临时执照的考试会有多少人来参加啊？”绿谷手上的哑铃足足有30公斤重，这家伙看起来没什么粗壮的肌肉力量却意外的不错，漫画世界的未解之谜之一。
　　“不知道耶，至少也会有一千多人吧……，呼喔，好爽……，唯一能确定的就是不会么简单就让我们拿到执照……，啊，射了！”我一边和绿谷闲聊一边在他妈妈的嘴里射出大量浓稠的精液，绿谷妈妈努力的吞咽着，虽然因为量太大有不少精液从她的嘴角流了出来，但都被她用手接住了。
　　“呜呜……咕……，玉井君……你的精液好像又变的更浓稠了耶……”绿谷妈妈的嘴里和喉咙都黏满了我浓稠的精液，她费了好大一番功夫才把大部分的精液吞了下去，但嘴里和喉咙里的余韵却怎么也无法消除。
　　“大概是因为我现在还在成长期吧？”我看着绿谷妈妈小心的把手上的精液全部舔干净，那淫魅的模样让我心头更加火热，肉棒也更加坚挺。
　　“好啦，你们两个稍微让开一点，接下来要开始正式治疗了。”绿谷妈妈爬到我身上，把大腿挤进两个小萝莉让出来的空间里，情趣内衣之下早已湿的一塌糊涂的小穴在我的龟头上轻轻摩擦两下以后便缓缓坐下，将我的肉棒整根吞了下去。
　　“哈呜……好大……，一下子就顶到最里面了……嗯呜……”绿谷妈妈双手扶在我的肩膀上扭着腰，让龟头一下一下的挤压着她的子宫口，她靠过来热情的和我吻在一起，挺立的乳尖不断的摩擦着我的胸膛。
　　就在我和绿谷妈妈享受的时候绿谷的手机忽然响了起来，他拿起来一看以后有点惊讶的说道：“妈妈，是爸爸打来的电话耶！”一边把电话接起来并打开扩音。
　　“嗯……哈呜……，玉井君……，等等……嗯嗯……，先慢一点……嗯喔……”绿谷妈妈注意到自己的丈夫打电话过来，下意识的想忍住呻吟的声音，却被我抱住屁股更加激烈的抽插起来，让她时不时漏出一两声撩人的娇喘。
　　“出久，最近学校怎么样啊？”绿谷老爸的声音从电话中响起。
　　“很好，课业都跟的上，个性也掌握得越来越好了，之前一直盯着A班的‘敌人联盟’也被欧鲁麦特击溃了！”绿谷回到。
　　“那真是太好了，之前我可是相当的担心啊。园香和爱子呢，有没有乖乖听妈妈的话啊？”绿谷老爸问到。
　　“有啊，我们一直都有听妈妈的话！”园香跑到绿谷身旁对着电话说道。
　　“银哥哥也常常来陪我们玩，他还会给我们喝好喝的牛奶！”爱子也奶声奶气的说道。
　　“给你们喝牛奶？算了，你们有乖乖的就好了。出久，可以让妈妈听一下电话吗？”绿谷老爸稍微有点困惑，但并没有想太多。
　　“好喔。”绿谷点点头，把电话交到绿谷妈妈手中。
　　“啊，老公，你在那边……嗯啊呜！”就在绿谷妈妈把电话拿到手中的同时我也用力一挺腰，龟头就这么贯穿子宫口挤进了被我品尝了无数次的甜美子宫里，强烈的快感让绿谷妈妈一下子没忍住叫了出来，小穴也喷出一股淫水。
　　“嗯？老婆，你怎么了？”绿谷老爸担心的问到。
　　“没……没事……，只是不小心……踢到脚指而已……，嗯喔……别担心……”绿谷妈妈一只手抓着电话，另一只手紧紧的抱着我，努力的不要让自己发出不像样的娇喘。
　　“要小心一点啊，家里情况都还好吧？我人在国外都没办法帮上什么忙。”绿谷老爸不疑有他。
　　“嗯啊……，家里很好……，嗯……孩子们都很乖……，而且……嗯喔……，玉井君也常常会来帮忙……，没问题的……啊啊……”在和丈夫通电话时有另一根年轻的肉棒在自己最重要的子宫里左右抽插的情况让绿谷妈妈产生了一种强烈的背德快感，虽然她不明白为什么会有这种感觉，但她的小穴却老实的被这种快感弄得不停高潮，淫水泄了又泄。
　　“玉井？啊，是说和出久关系很好的那个同学吧，他可真是个好孩子。”绿谷老爸说道。
　　“是啊……，啊……玉井君真的很棒……，我每天……都受到他‘关照’呢……嗯喔……”绿谷妈妈说着在我的脸上亲了一口，而我也继续‘关照’着她的小穴，用肉棒不停的挤压她敏感的子宫壁和子宫口。
　　“这样啊，那我回去的时候应该要带个礼物去好好谢谢他才行。下次的连假我应该可以回去一趟。”绿谷老爸说道。
　　“嗯……，我会等你的……嗯呜姆！！！”绿谷妈妈正准备和绿谷老爸道别时我忽然毫无预兆的在她的子宫里爆射出来，大量浓稠的精液瞬间填满了她的子宫的每一寸细缝，就在绿谷妈妈被这强烈的快感刺激的要大声淫叫出来时我按住她的后脑强行吻上她的嘴唇，把她所有的声音都封在嘴里。
　　“嗯？怎么好像有种很黏稠的东西在流动的声音啊？”绿谷老爸丝毫不知道他的宝贝老婆正被一个小他二十岁的年轻人奸淫着子宫还把浓稠无比的精液射在里面，让他的老婆高潮的全身颤抖，只能瘫软着被吸着舌头玩弄着。
　　“哈啊……哈啊……，刚刚那是……园香她们……哈嗯……在玩……罐装的……蜂蜜啦……嗯喔……”好不容易从高潮的快感中回过神来的绿谷妈妈努力的对电话说道。
　　“哈哈，真是顽皮的孩子。我这边还有工作，不能聊太久，先挂了喔。”绿谷爸爸笑着说完以后便把电话挂掉。
　　“嗯……，老公再见……嗯呜！”绿谷妈妈还没说完就被我翻身压在下面用打桩机的姿势疯狂抽插。
　　我把绿谷妈妈紧紧的抱在怀里，让她连一点点挣扎的余地都没有的快速操着她的小穴，同时我的嘴巴也不停吻着她的小嘴。
　　“嗯呜……哈啊……呜呜呜……”绿谷妈妈刚刚被我中出的快感余韵都还没消退就又被我搞的高潮迭起，肉棒和小穴不停碰撞发出激烈的‘啪啪啪啪啪’的声音，不断喷出的淫水洒的沙发上和地板上到处都是。
　　“呼，我又要射了，就请阿姨用子宫精液袋好好接住我的精液吧！”我激烈的抽插了十多分钟以后重重的把肉棒撞在绿谷妈妈的子宫的最深处爆射出来，浓浓的精液不断喷射在她的软肉上把她的子宫撑的逐渐膨胀，强烈的快感直冲脑随，再加上被我连续索吻造成的脑缺氧，绿谷妈妈迎来了这几天最激烈的一次高潮，她抱着我激烈的抽搐着，接着便在我的怀里翻着白眼晕了过去，不过即使失去了意识她的子宫和小穴还是一缩一缩的榨着精液，完美的履行着精液袋的职责。
　　我满足的爬起来坐回沙发上并对着园香和爱子招了招手，她们两个一看到我的动作就兴奋的跑过来趴在我的大腿上开始舔起我的肉棒，丝毫不在乎上面沾满了她们妈妈的淫水。
　　“一直以来都麻烦你了，玉井同学，不但替妈妈治疗，还让你喂园香和爱子喝牛奶。”绿谷不好意思的说道。
　　“这根本没什么，别放在心上。”我一边享受两个小萝莉的嫩舌一边揉捏着她们翘弹的小屁股，她们两个长大以后一定是可以迷倒千万人的超级尤物，一想到几年以后就可以品尝她们的处女就让我的肉棒变的更硬了一点。
　　“啊，浓浓的牛奶射出来了！”园香和爱子高兴的欢呼着，许多精液喷洒在她们的小手和小脸上，她们一边喝着手上的精液也一边把对方脸上的精液舔掉，最后两人的舌头紧紧交缠在一起，她们双眼迷离的享受着对方嘴里的精液的味道，画面看起来可爱又充满色气。
　　我的手指伸进园香和爱子的裙子里摩擦着她们的穴口，让她们一次又一次的体会高潮的快感，最后两个小萝莉在喝了我三发精液以后就这么趴在我的腿上睡着了，绿谷把她们抱回床上并替她们盖好被子，一走出来就看到我把他妈妈抱起来放在一张波浪状的椅子上。
　　这张椅子是我一年前左右作为绿谷夫妻的结婚纪念日的礼物带来的，虽然绿谷老爸一次都没用过就是了。
　　“阿姨，该起来啰，治疗还没结束呢。”我让绿谷妈妈的背靠在比较高那边的斜坡上，擡起她的双脚靠在我的肩榜上，然后挺腰把肉棒插进她的小穴里。
　　“嗯呀啊……玉井君……，嗯喔喔……”绿谷妈妈的子宫口被我一下顶穿，强烈的刺激让她醒了过来，但她马上就被我插的恨不得再次晕过去，椅子的结构让我非常容易抽插，只需要稍微扭腰就能够带给她强烈的刺激。
　　我抱着绿谷妈妈的屁股大力抽插，每次都把我的龟头退到她的小穴口以后再重重地插进她的子宫里，每一下抽插都会有大量的淫水被挤出她的小穴喷溅到椅子和地板上。
　　“哈啊……玉井君……，慢点……呜喔……，又要去了……嗯咿咿……”绿谷妈妈的双腿被我架住，连一点挣扎的余地都没有，只能抱住我的脖子娇吟着被我干到高潮。
　　“阿姨，你的小穴真的好爽，我也要射了！”我猛力抽插几下以后用力的把龟头挤进绿谷妈妈的子宫里爆射出来，我一边射精一边缓缓的扭腰，把我浓稠的精液抹的她的子宫口满满都是。
　　“哈啊……哈啊……，玉井君真的好厉害……，又射了这么多精液进来……”绿谷妈妈轻轻的把我抱进她的怀里并温柔的抚摸我的背。
　　绿谷妈妈是个典型的外柔内刚的大和抚子，不管什么时候，她都是一副柔柔弱弱的样子，在床上也是任我予取予求，但不管承受了多激烈的性爱，为了自己的儿子，她都不曾退缩过，现在甚至还有心思平抚我有点狂躁的情绪。
　　“嗯嗯……”我窝在绿谷妈妈的怀里，感受着她温柔的呼吸和抚摸，子宫包容着我的龟头的温暖，差点舒服到睡着，绿谷真的是有一个很好的妈妈。
　　绿谷老爸也是莫名其妙，放着这么棒的女人不管跑到国外去，活该被我绿爆。
　　我享受了一会儿舒服的怀抱以后便抱着绿谷妈妈站起来转了半圈以后坐下，这次换成她趴在我身上，我抱着她的屁股缓缓的上下抽插，龟头温柔的按摩着她的子宫和子宫口。
　　“嗯嗯……这种的……哈啊……好棒……，我喜欢……”绿谷妈妈的头靠在我耳边，双手扶着我的肩膀，胸部和肚子都紧贴在我身上，情趣内衣那柔华的触感真是超级棒。
　　自从我的身高超过绿谷妈妈以后她就越来越喜欢被我抱着的感觉，我宽厚的肩膀和胸膛给了她一种来自男人的强烈安全感，由于绿谷老爸长期不在家，她对这种感觉几乎毫无抗拒能力。
　　“嗯啊……玉井君……，要去了……呜喔……”非常享受的绿谷妈妈很快就达到了高潮，她趴在我身上一颤一颤的缩着身体。
　　高潮结束后绿谷妈妈满足的用鼻子蹭了蹭我的脸颊，发出舒服的娇吟，我也毫无保留的把精液射进她的子宫里。
　　我和绿谷就这样坐在客厅看了一晚上的电视，基本上都是各种和英雄有关的节目，他手里抓着沉重的哑铃在锻炼，我怀里则抱着他的妈妈并奸淫着他妈妈的小穴。
　　绿谷妈妈平均四、五分钟就要高潮一次，要不是我拿了饮料过来一边干她一边喂她喝，她可能都会泄到脱水。
　　整个晚上我都抱着绿谷妈妈，连走去拿饮料时都把她抱在怀里，让她好好的体会了一把小女人的快乐，到后面她几乎都是处于半梦半醒的迷蒙状态，只是本能的把身体贴在我身上享受我的体温还有时不时被中出的快感。
　　“时间差不多了，玉井同学，我要去睡觉了，你呢？”绿谷看了一眼时钟以后问到。
　　“我也是，灯给你关吧，我抱阿姨去房间。”我对绿谷说道，今晚我都在绿谷妈妈的小穴里中出十几次了，干的她的肚子都明显膨胀了起来，我抱着绿谷妈妈站起来，肉棒在她的小穴里一阵搅动。
　　“嗯嗯……哈啊……”绿谷妈妈连擡头的力气都没有，只能发出娇柔的呻吟。
　　“行，那晚安啦。”绿谷把客厅的灯关掉以后就走回自己的房间。
　　我抱着绿谷妈妈走进主卧室，在属于他们夫妻的大床上舒舒服服的躺下，一想到绿谷老爸使用这张床的次数可能还不到我的百分之一我就想笑。
　　“嗯……银哥哥……，妈妈……”原本睡在床上的园香和爱子感觉到我们的体温，迷迷糊糊的钻到我身边，一左一右的躺在我的手臂里，扭动了两下屁股以后又睡着了。
　　“嗯哼……玉井君……，喜欢……”绿谷妈妈抱着我的脖子朦胧的说着，呼吸逐渐变的平稳，她的内心深处已经被我征服了，哪怕平常她不会说出来，但我已经是她生命中最重要的男人之一。
　　我抱着她们母女三人，嘴角带着得意的微笑也陷入沉眠。
　　*******************
　　前些日子爆豪老爸决定趁着假日带着爆豪妈妈来一趟温泉旅行，而我则是作为美容师的身份和他们一起出游。
　　晶和葵交给了爆豪照顾，这家伙虽然看起来是那个鸟样，但意外的对自己的妹妹相当不错。
　　爆豪妈妈一路上都非常兴奋，像个小孩子一样东看看西瞧瞧的，爆豪老爸则是温柔的看着这样的爆豪妈妈。
　　来到旅馆以后我们在订好的房间里放下行李，开始换上旅馆准备的浴衣。
　　爆豪妈妈很自然的在我面前把衣服脱掉，露出她那一对怎么玩都完不腻的巨乳以及性感丰满的肉臀，看着她把浴衣逐渐穿起来的样子，我觉得我有必要先来一发泄泄火。
　　“阿姨，在进去温泉以前我们先来补充一点营养液吧，温泉应该可以帮助这些营养液更好的被吸收。”我说道。
　　“好啊，谢谢你喔，玉井君。”爆豪妈妈笑着点点头，我走过去拉着她的手让她背靠着墙壁上，然后掏出我的大肉棒在她粉嫩的小穴上摩擦起来，另一只手则是毫不客气的揉捏着她的美乳。
　　一旁的爆豪老爸虽然已经看了类似的情况不知道几百遍了，但他还是忍不住盯着自己美丽的老婆被玩弄的痴态。
　　“嗯呀，玉井君的按摩手法还是一样这么厉害，一下子就让阿姨的身体热起来了！”爆豪妈妈舒服的放松身体，自己也举起一只手揉捏另一边的胸部，我看她的小穴也湿的差不多了就轻轻一挺腰把我的肉棒插入她的蜜肉里。
　　“嗯喔……玉井君的大肉棒……，好舒服……”爆豪妈妈擡起一只脚缠在我的腰上，让我可以更加顺利的干她，我抱着她的屁股快速的扭腰，龟头一次一次的顶到她的子宫口上。
　　“阿姨你的小穴也很棒喔，每次都把我的肉棒夹的非常舒服……喔！”我都还没怎么用力爆豪妈妈的子宫口就张了开来把我的肉棒吞了进去，在我干过的所有女人里面她的子宫口大概是最松的，但炙热又软嫩的触感丝毫不比别人差。
　　“啊啊……哈……好爽……，再来……再插深一点……，我要去了……去了喔喔喔！！！”爆豪妈妈紧紧的抱着我，把她那柔软的巨乳紧紧贴在我的胸膛上，我抱着她的美臀奋力的抽插，在她高潮的同时把大量浓稠的精液狠狠射进她的子宫里。
　　“啊啊啊……热热的营养液……都射进来了……好棒……”爆豪妈妈露出陶醉的表情靠在我身上，子宫和小穴不停的收缩着把我最后一滴的精液都榨出来，我满足的射完以后把肉棒拔了出来，在手上生成了一根假阳具塞进她的小穴里，龟头的部分紧紧的抵在她的子宫口上。
　　“要好好夹紧喔，要是营养液露出来的话会弄脏温泉的。”我拍了拍爆豪妈妈的屁股说道，不过这其实根本没必要，因为我的精液黏稠到完全不会流出她的子宫，我只是想多看看她忍耐着快感的表情罢了。
　　替爆豪妈妈把浴衣穿好以后我们和爆豪老爸一起离开房间来到了澡堂外面。
　　“进去吧，这里的温泉可是非常罕见的混浴呢。”爆豪老爸笑着说道。
　　爆豪妈妈的脸色绯红，在小穴里夹着一根假阳具一路走过来对她来说还是挺刺激的，她不得不紧紧抱着我的手臂以免脚软跌倒，让我充分享受了她的豪乳的触感。
　　我们在更衣室脱掉浴衣以后我搂着爆豪妈妈的腰走进浴场，所有人的视线一下子被她火爆的身材给吸引住，女人们比较着自己的身材一下子自卑了起来，好几个男人则是不得不弯着腰走路。
　　我完全没在乎这些人，整间旅馆的人都已经被我事先催眠过了，不管看到多奇怪的事情都不会有人出声制止或是通知其他人。
　　“那么就请阿姨坐在这里，让我来替你清洗按摩一下身体吧。”我让爆豪妈妈坐在小板凳上，使用按摩手法把她的全身的仔细按摩了一遍，让她舒服的都眯起了眼睛，看起来就像一只慵懒又优美的大猫。
　　“啊～，真是太舒服了，我感觉我的骨头都要酥了。”爆豪妈妈享受的把背靠在我的胸膛上说道。
　　“嘿嘿，我的技术很棒吧。”我一边揉捏着爆豪妈妈柔软又有弹性的豪乳一边得意的说道，旁边传来吞口水的声音，男人们都用嫉妒又羡慕的眼神盯着这里。
　　“真的，不管来几次都还是一样这么舒服。”爆豪妈妈赞叹的说道。
　　“多谢夸奖。对了，因为等一下要泡澡，所以我得先把阿姨你的乳孔封住，否则乳汁会流到温泉里的。”我的手指轻捏爆豪妈妈的乳头，用‘焊接’个性把她的乳孔封了起来。
　　“嗯啊……，真是奇怪的感觉呢……”爆豪妈妈摸了摸自己的胸部，有种奇妙的违和感。
　　“好了，来泡温泉吧。”我起身和爆豪妈妈一起进入大浴池，她坐下时胸部漂在水上的壮观画面让所有人都看直了眼，还有两个人连鼻血都流出来了。
　　“天哪，那奶子，简直神了！”一个男人死盯着爆豪妈妈的胸部说道。
　　“而且她的穴里还插着一根假阳具呢，也太淫乱了吧！？”另一个男人说道。
　　“喂！不准这样子讲我老婆，那只是美容课的课程内容！”爆豪老爸生气的说道。
　　“她是你老婆！？那旁边那个年轻小伙子是谁？”第一个男人吃惊的问到。
　　“他是我儿子的同学，也是日本顶尖的美容师，他之前做的事情都是在为我老婆上美容课，懂吗？”爆豪老爸不悦的说着。
　　“喔……喔喔……”所有人都用看傻子一样的表情看着爆豪老爸，感觉他头上那个绿色的光圈刺眼到不行。
　　“好了，按摩结束，接下来要给阿姨的菊穴补充营养液了，温泉会加速营养液的吸收，让效果更好喔。”我坐在池边，双手放在池子外，早已完全勃起的肉棒直挺挺的竖着，龟头的高度甚至超过了水面，让那些女人是又害羞又舍不得移开眼睛。
　　“嗯，我知道了。”爆豪妈妈站起来走到我身前张开双腿背对着我坐到我腿上，用菊穴一点一点的把我的肉棒吞了进去。
　　“嗯啊啊……好厉害……，玉井君的肉棒……好粗……，顶到最里面了……嗯喔……”爆豪妈妈满脸陶醉的扭动腰枝，她丰满的巨乳随着她的动作不停摇晃，晃花了所有男人的眼睛。
　　“这里也来给你刺激一下……”我左手抱着爆豪妈妈的腰，右手抓着还插在她的小穴里的假阳具开始前后抽插，小穴和菊穴都被玩弄着的感觉让爆豪妈妈得到无比强烈的快感，没多久她就颤抖着达到了高潮。
　　“嗯嗯……，去了喔喔喔……”爆豪妈妈的身体颤抖了好一阵子才停下来，她软软的靠在我身上，脸上露出的满足表情看的所有男人欲火焚身，所有女人无比羡慕。
　　“老兄，你老婆都被那小年轻玩后门玩到高潮了，这样你也无所谓啊？”一个男人用不可思议的表情看着爆豪老爸问到。
　　“就跟你们说了这是美容课的课程，别动那些淫乱的思想好不好？”爆豪老爸无奈的回答。
　　“那你那根翘那么高干嘛？”另一个男人指着爆豪老爸的跨下问到。
　　“……关你屁事，这又不是我能控制的。”爆豪老爸撇开眼睛说道。
　　所有人看爆豪老爸的眼神又更奇怪了，现在的他在大家眼中就是一个绿帽奴。
　　“阿姨你休息一下，接下来让我来动吧。”我双手撑起爆豪妈妈肥美的肉臀开始主动挺腰，肉棒在温泉水中以平缓的速度抽插着她的菊穴，把她插的不停发出撩人的娇吟。
　　“嗯喔……玉井君……，好棒……嗯嗯……，插的那么深……，哈啊……又要去了……嗯姆……”爆豪妈妈稍微侧过身体抱住我的脖子把香舌献上来，我一边干着她的菊穴一边和她交换着唾液，一下子就把她干的再次高潮，而我也在同时喷射出浓稠的精液。
　　“嗯姆呜嗯嗯……”爆豪妈妈的舌头被我紧紧吸住，这让她只能发出模糊的呻吟，但所有人都能看到她的身体用力的弓了起来，而我还露在外面的卵蛋也一缩一缩的把精液挤进爆豪妈妈的菊穴里，把她的肚子撑得微微膨胀起来。
　　“哇靠，直接射在里面喔，这么猛！”一个男人吃惊的说道。
　　“天哪，她的肚子都涨起来了，居然射了么这么多……”一个女人咬着指甲羡慕的说道。
　　“你老婆被中出了耶，你现在什么感想……人咧？”另一个男人正想看看爆豪老爸的反应，才发现他为了避免射在温泉里已经早早的跑到淋浴处去冲身体了。
　　“哈啊……哈啊……，玉井君的营养液……比温泉都还要温暖呢……，阿姨都要泡晕了……”爆豪妈妈喘着气说道。
　　“那我们换个池子吧。”我站了起来用公主抱的姿势抱着爆豪妈妈来到冷水池前，用我的肉棒代替假阳具插进她的小穴里，龟头轻松的挤进她的子宫里搅弄一番，我又把假阳具插进她的菊穴里，然后就这么抱着她跳了下去。
　　“唉？玉井君，你要……咿咿，好冰！”爆豪妈妈被冷水刺激的一阵发抖，小穴和子宫一下子缩的极紧，把我夹的超级爽，她紧紧抱着我温暖的身体，四肢像章鱼一样缠上来。
　　“没事的，活动一下身体就暖起来了。”我把爆豪妈妈压在池边一边舌吻一边猛力的抽插她的小穴，因为我的动作太激烈了，冷水池的水不断的被我掀出去，水位用肉眼可见的速度不断下降。
　　“嗯嗯……呜啊啊……去了，要去了……嗯哈啊……”紧缩的小穴和子宫不只给我带来了强烈的快感，爆豪妈妈自己也爽得不得了，她张开嘴巴让自己的舌头和我的舌头交缠在一起，很快的就被我干到高潮，而我也同时把浓稠的精液零距离的射进她的子宫里。
　　“啊啊啊……好棒……，暖暖的……都射进来了……，子宫去了……喔喔……”爆豪妈妈用迷离的表情向我索吻，她的小穴和子宫也不停收缩，想把我的每一滴精液都榨出来。
　　“那个长度……应该直接干到子宫里了吧？”一个男人难以置信的说道。
　　“绝对干进去了，这世上居然有人有这么恐怖的性能力，你老婆竟然能够承受那小年轻的进攻，看来被调教了相当久啊！”另一个男人说道，而爆豪老爸已经懒得理他们了。
　　“感觉用看的就要去了……”一群女人聚在一起，其中一个小声的说道。
　　“被那么粗那么长的肉棒抽插……不知道是什么感觉……”另一个女人说道，所有女人都安静了下来，羡慕的看着爆豪妈妈。
　　我抱着不再发抖但还是一直吻着我的爆豪妈妈从冷水池起来回到大浴池，每走一步我的肉棒就重重的在她的小穴里抽插一下，让她不停的发出淫靡的喘息声。
　　我在浴池边半躺下，抱着爆豪妈妈的屁股让她舒服的趴在我胸口，我们就这样享受了一会儿温泉，我的肉棒时不时在她的子宫里跳动一下，让她发出舒服的轻哼。
　　“呼，这个温泉真的很舒服，玉井君，要不要去桑拿蒸一下？”差不多泡够了的爆豪爸爸问到。
　　“好啊，阿姨也一起去吗？”我对趴在我胸口的爆豪妈妈问到。
　　“嗯……可以啊。不过我现在不太想动，玉井君可以就这样抱我过去吗？”爆豪妈妈懒洋洋的说道，现在的她看起来真的很像一只正在睡午觉的大猫。
　　“当然没问题。”我轻易的把爆豪妈妈抱起来往桑拿房走，肉棒又开始一下一下的抽插她的小穴。
　　“你也太麻烦玉井君了吧……”一旁的爆豪爸爸无奈的摇摇头以后也跟着一起过来。
　　“阿姨的胸部变重了很多啊，看起来是累积了不少乳汁。”我让爆豪妈妈坐在我的腿上，一边缓缓的扭腰干她一边揉捏着她的豪乳，她的胸部变大了一个罩杯左右，里面积满了香浓的乳汁。
　　“嗯……对啊，感觉胸部涨涨的，有点不舒服。”爆豪妈妈全身被桑拿的蒸气蒸的香汗淋漓，散发出一种独特的香味，她紧致的小腹上有一根粗壮的棍状物的痕迹在上上下下的移动着，再上方一点则是被精液灌的凸了起来的子宫的形状。
　　一旁的爆豪老爸把毛巾盖在自己勃起的肉棒上，目不转睛的盯着美艳无比的爆豪妈妈。
　　“喔喔……”几个男人也挤进了桑拿室，他们整齐的坐在我和爆豪妈妈的对面，一排男人保持着和爆豪老爸一模一样的动作，死盯着爆豪妈妈的胸部和小穴。
　　“呜，阿姨，我快要射了！”我抱着爆豪妈妈加快了抽插的速度说道，就算是我在享受了她这么久的子宫按摩以后也差不多到了极限。
　　“嗯喔……可以喔……，射进来吧……哈啊……，阿姨会用子宫……把玉井君的营养液全部接住的……哈嗯……”爆豪妈妈配合着我的节奏扭腰，子宫也更加用力的吸着我的龟头。
　　“喔喔，射了！”我用力抱紧爆豪妈妈的腰，把肉棒整根插进她的小穴里，马眼紧贴着子宫壁射出浓稠的精液，把她的子宫灌的不停膨胀。
　　“啊啊啊……，好棒……，去了喔喔喔……”爆豪妈妈把手伸到背后抱住我的后脑，弓着腰达到了高潮，我的卵蛋一缩一缩的把精液喷射出来，一股股的精液流过尿道的形状隔着她的肚皮都能看的一清二楚，除了爆豪老爸以外的所有男人都清楚的知道眼前这个身材好到爆的女人的子宫正被她丈夫以外的男人的精液给不停的灌注着。
　　“哈啊……哈啊……，高潮到全身都没力气了……”爆豪妈妈瘫软在我怀里虚弱的说道。
　　“我们也蒸的有点久了，还是先出去好了。”我抱着爆豪妈妈来到淋浴处用凉水降低她的体温，其他头晕目眩的男人们则是迈着疲软的步伐去把不小心射在毛巾上的精液洗掉。
　　“玉井君，我差不多泡够了。我想回去把胸部里的奶水处理一下，现在涨的挺难受的。”把身上的汗水都冲掉并恢复了不少精神的爆豪妈妈对我说道，她的胸部明显又变的更大了一点。
　　“那我送阿姨回去吧，叔叔也一起吗？”我问到。
　　“嗯，我也一起回去吧。”刚刚也不小心射出来的爆豪老爸把毛巾洗干净了以后也跟了上来。
　　回到房间以后我把爆豪妈妈的浴衣向两边拉开，露出她浑圆饱涨的豪乳，然后花了一点时间生成了一台榨乳机和好几个玻璃瓶。
　　我把集乳用的玻璃套用‘焊接’黏到爆豪妈妈的乳头上，然后把她的乳孔给打开。
　　“嗯喔喔……”爆豪妈妈发出一声舒服的呻吟，大量的乳汁喷射出来，不但一下子就把玻璃套灌满，还顺着连接玻璃套的软管流到榨乳机中的玻璃瓶里。
　　“叔叔，请你看着榨乳机，如果瓶子满了就拿一瓶新的换上去，我来帮阿姨把乳汁挤出来。”爆豪老爸到榨乳机旁待命以后我躺到地上，让爆豪妈妈趴在我身上用她的美乳夹住我的肉棒帮我乳交。
　　“嗯嗯……奶水流出去以后胸部舒服多了……”爆豪妈妈努力的用胸部套弄我的肉棒，想要把她最喜欢的营养液给榨出来，充满乳汁的胸部比平常还要软嫩巨大，让我舒服的拱起了腰，把龟头插进她的小嘴里，没多久就射了出来。
　　“咕噜……咕噜……”爆豪妈妈含着我的龟头努力的把精液都吞下去，同时她的胸部还继续摩擦着我的肉棒，让我射出更多更浓的精液。
　　“哈啊……好厉害……，超美味的，比优格还要浓郁，感觉现在喉咙里都还黏着厚厚一层的营养液……”爆豪妈妈把我的最后一滴精液也吸出来吞掉以后满足的说道。
　　“哔，哔，哔……”榨乳器发出的声音把爆豪老爸吓了一跳，刚刚他看着自己的老婆用她那绝美的豪乳替一个年轻的小伙子乳交并把他的精液一滴不剩的喝下去看到呆掉，这时才发现玻璃瓶已经装满了乳汁，他赶紧拿出一个空瓶子换上去。
　　“感觉有点口渴了，阿姨，我可以喝你的奶水解渴吗？”我抱着爆豪妈妈坐起来问到。
　　“当然可以啊，你想喝多少都可以。老公，把那瓶奶水给玉井君吧。”爆豪妈妈笑着说道，我从爆豪老爸手中接过那瓶还带着她的体温的乳汁满足的喝了一大口，母乳的口感又浓又甜，强烈的乳香中混合着她身上的体香，简直是人间绝品。
　　“阿姨也喝一点吧。”我含着一口乳汁吻上爆豪妈妈的嘴唇，香甜的乳汁在我们的舌头之间流动，混合着唾液被吞下去。
　　我调戏着爆豪妈妈的美乳和舌头，很快就把一瓶乳汁喝的干干净净。
　　“好了，接下来我要给阿姨你的身体睡前的营养液了，请在这里躺下。”我让爆豪妈妈侧躺在棉被上，然后一边从侧面操着她的小穴一边压到她身上亲吻她的嘴唇。
　　“嗯啊……好深……，这个角度……好棒……，呜姆……玉井君……”爆豪妈妈享受的伸出香舌和我交缠在一起，我右手抱着她的腰，左手轮流玩弄她的两个美乳，把乳汁给挤出来，我的肉棒不断的在她的子宫里抽插，忽然我感觉到我的马眼顶到了一个触感不太一样的地方，我马上加快速度猛攻这个位置。
　　“咿呜……玉井君……，那里是……嗯姆……”爆豪妈妈的话被我伸进她嘴里的舌头打断，她的美乳不停的上下晃动，把连接在上面的软管甩来甩去，给她的乳头造成了不小的刺激，更加快了乳汁被挤出来的速度。
　　“呜喔，射了！”我用力的抱紧爆豪妈妈，把我的体重全部压在她身上，马眼对准了那个凹槽猛力射精。
　　“嗯呀啊……卵巢……被灌满了……，好涨……哈啊……”爆豪妈妈发出一阵娇媚的呻吟，她的输卵管被我的马眼用力抵住以后灌入大量浓稠的黏精，卵巢被年轻的精子不停侵犯，让她高潮到腰都软了。
　　“哔，哔，哔……”榨乳器的声音再次响起，提醒着爆豪老爸该换新瓶子了，他换好瓶子以后有点呆滞的看着爆豪妈妈没有一丝赘肉的小腹，右边的卵巢被精液撑的都膨胀起来了，不知道有多少卵子正被我的精子狠狠的侵犯着。
　　“扑哈，真好喝！接下来换另一边的卵巢了。”我从爆豪老爸的手中拿过那瓶新榨出来的乳汁喝了一大口，满足的呼出一口气，然后把爆豪妈妈的身体翻到另一边，再次抽插起她的子宫。
　　“唉……？嗯喔……另一边……哈啊……也要啊……？呀……又顶到了……”爆豪妈妈用颤抖的声音问到，刚刚的快感强烈到她都有点害怕。
　　“当然，卵巢可是女性非常重要的器官，它分泌的女性荷尔蒙可以让你更加年轻美丽，当然要用营养液好好的保养一番啊。”我一边喝着爆豪妈妈的乳汁一边用龟头顶着她的输卵管，把她插的大声浪叫。
　　“我差不多又要射了喔！”我一口把剩下的乳汁喝光，把玻璃瓶随手往后一丢以后我趴到爆豪妈妈身上开始认真冲刺，龟头把她的子宫里面搅的乱七八糟，让她泄的一塌糊涂，我埋头苦干了几分钟以后低吼一声把龟头抵在她左边的卵管上爆射出大量的精液。
　　“嗯喔喔喔喔喔……！！！”爆豪妈妈的身体在高潮中拼命颤抖着，左边的卵巢也被精液撑的膨胀起来。
　　我抱着高潮到失神的爆豪妈妈，把脸靠在她的肩膀上，缓慢扭腰享受的射精后的余韵。
　　“哔，哔，哔……”爆豪老爸熟练的换掉瓶子，顺手把装满乳汁的瓶子放到我面前以后他大大的打了一个哈欠，然后他才注意到他自己刚刚一个不小心也射了出来，精液把他的内裤弄得黏糊糊的。
　　“哦，辛苦叔叔了，时间也满晚了，叔叔可以先睡没关系喔，接下来交给我就好了。”我看了一下时间，发现已经快要晚上十二点了，爆豪妈妈美妙的肉体总是让我不知不觉就沉迷进去。
　　“哈啊……对啊……，老公……，你先睡吧……嗯喔……，出来玩可别累到了……嗯呜……”稍微恢复意识的爆豪妈妈用迷蒙又享受的表情说道。
　　“行，你们也要注意别弄到太晚喔。”爆豪老爸去洗漱一番顺便换一条内裤以后便钻进被窝里。
　　“啊啊……玉井君……，好棒……，又顶到子宫里面了……嗯喔……”
　　“阿姨，你的舌头好厉害，我又要射了，全部喝下去吧！”
　　“哈啊……菊穴……被灌的满满的……，太爽了……”
　　“哔，哔，哔……”
　　“哦，第六瓶满了，阿姨的乳汁真是怎么喝都喝不腻啊，太美味了！”
　　“啊啊啊……我要去了……，我又要去了……，玉井君……嗯喔喔喔喔……！！！”
　　爆豪老爸在睡梦中断断续续的听到我们发出的声音，睡的并不太安稳。
　　隔天早上，爆豪老爸起床时看到我全身赤裸的趴在他的妻子身上，脸埋在她丰满的双乳之间睡的又香又甜，空的玻璃瓶滚的满地都是，也不知道我到底喝了多少乳汁，我的肉棒深深的插在她的小穴里，卵蛋缓缓的收缩着，把精液不停的射进本该由他享用的子宫里。
　　“玉井君也太认真了，又上了一整晚的课。”爆豪老爸看着自己老婆满足的睡脸苦笑一声，拿起棉被轻轻的盖在我们身上，然后走进浴室清理晚上自己内裤里不知道漏出来几次的精液。

第22章 ②
　　“之前的合宿虽然被敌人联合的攻击打断了，但我们的目的还是不会改变，你们必须要在接下来的考核中成功的取得临时执照。所以……”
　　“你们每个人都至少给我练出两个必杀技！”相泽在班会上讲到一半，午夜忽然冲进来兴奋的抢了他的话，水泥人和灵质人则是跟在她身后。
　　“喔喔喔喔喔喔！！！必杀技！！！”全般的气氛一下子因为这个中二又帅气的名词变的激动起来。
　　“换上英雄服，接下来的课程在Y体育馆进行。”相泽说道，班上的人很快的换完了衣服来到Y体育馆集合。
　　“现在分成两组，女生和玉井过来我这边，剩下的男生去那边进行训练。”午夜把其他男生赶走以后带着我们到体育馆的角落去。
　　“呜呜呜，又是玉井，羡慕嫉妒恨啊啊啊！！！”峰田流着血泪悔恨的说道。
　　“放弃吧，那家伙是规格外的玩意儿。”上鸣带着开悟的表情拍着峰田的肩膀。
　　“相信你们也从之前的课程学到了有关淫魔的知识，这次的考核也会把对淫魔的战斗力列入评分中，所以你们不只要练习一般的必杀技，对淫魔的战斗方式也要进行特训，玉井一样会担任模拟淫魔的角色。”午夜说道。
　　“老师，这样不会耽误到银酱的训练吗？”梅雨酱有点担心的问道。
　　“放心，玉井的战斗力已经不比大部分的职业英雄弱了，这次的考核拿到临时执照的机率最高的也是他，这种程度的特训对他已经没有意义了，还不如让他来帮你们。”午夜回到。
　　“原来银君这么厉害啊！”御茶子惊讶的说道。
　　“没错，所以你们也要加油，别被他抛下了喔。好了，波动上次示范了引诱淫魔的方式，这次我就交你们压制淫魔的方法吧。”午夜说着将自己开高衩的英雄服往旁边一拨，露出了昨天才被我狠狠干过的成熟小穴，她的左手抓着我的肉棒，缓缓的坐了上来。
　　“嗯啊……像这样主动拘束淫魔的肉棒的话可以限制淫魔的活动力，避免它用强大的机动力逃走，然后快速的扭腰把它的精液全部榨出来，嗯哼……”午夜像八爪鱼一样紧紧缠在我身上，在我的个性的作用下变的越发挺翘的美乳也在我的胸口被挤压的变形，她一边发出性感的呻吟声一边扭着腰，让子宫口一次又一次的亲吻的我的龟头。
　　“喔喔……，老师的小穴真爽……”我的双手抚摸着午夜的翘臀和大腿，享受着她积极的进攻，她的小穴还是这么会吸，在我的女人里无人能出其右。
　　午夜的动作狂野又淫乱，若不说这是教学示范的话所有人都会以为她只是一个渴求年轻肉棒的痴女吧。
　　“啊啊……玉井的肉棒……，果然好棒……，嗯呜……去了……”午夜抱着我的身体一阵颤抖，子宫口和小穴不停吸吮着我的肉棒，但哪怕高潮成这样，她的手脚也没有半点松动，还是紧紧的抱着我的身体。
　　“哈嗯……要注意喔……，就算被干的手脚发软甚至高潮连连也不能放淫魔离开……，这需要强大的体力或是借助工具……嗯喔……！”我的肉棒用力的往上一挤，龟头就这么进入了午夜肥嫩的子宫，把她干的发出一声声撩人的呻吟。
　　“老师，我差不多要射了。”我没有特地收紧精关，放松的享受着午夜子宫的触感。
　　“哈啊……，来吧……，把你浓稠的精液全射进老师的子宫里！”午夜见状加快了扭腰的速度，一滴滴的淫水不断喷溅在地上。
　　“呜……射了！”我抓紧午夜的屁股，龟头在她的子宫里扭动一番以后射出大量浓浊的精液，强烈的力道把她的子宫喷的再度高潮。
　　“嗯啊啊……大肉棒……超爽……”午夜用陶醉的表情再次迎来高潮，她的背脊用力的绷紧，把我的肉棒吞到了子宫的最深处。
　　“嗯姆……你做得很好。”午夜抱着我给我一个热情的长吻以后灵活的站了起来，动作丝毫没有被子宫里浓稠的精液带来的一波波快感给影响到，龟头在离开她紧致的小穴时还发出了响亮的‘啵’的声音。
　　“好了，接下来换你们，你们可以自由选择要用引诱或是压制的方式，我会在旁边指导你们的动作，芦户，你先来吧。”午夜对三奈说道，大量的淫水打湿了她的丝袜，但我射进去的精液都被牢牢封在她的子宫里。
　　“好～！嘻嘻，银，请多多指教啰，我要选压制的方式！”三奈笑嘻嘻的坐到我怀里，拉开豹纹英雄服跨下的拉链，早已湿透的小穴轻易的把我的肉棒吞了下去。
　　女生的英雄服都有经过对淫魔的特殊改造，三奈的英雄服的暴露度就增加了许多，在两边的侧腹都增加了大片的篓空，裤管的设计也被拿掉，变成了高衩泳装的感觉，原本的高筒运动鞋则是换成了黑色的高跟皮鞋，让她整个人一下子变的性感了起来。
　　“这是我们第一次穿着英雄服做吧，有变的兴奋吗？”三奈小声的笑着说道，手脚模仿着午夜的动作缠在我身上。
　　“那还用说！”我双手抱住三奈的屁股一下子站了起来，肉棒快速的往上抽插她的小穴。
　　“注意喔，如果是选择压制的方式的话，不管淫魔是忽然变换姿势还是加快抽插的速度，你们都不可以让身体的动作乱掉，要好好的缠在他身上。”午夜说道。
　　“嗯啊……我知道了……，嗯嗯……”三奈抱着我的脖子吻了上来，她最近越来越迷恋接吻的感觉了，只要一有机会就抱着我亲个不停。
　　我抱着三奈的屁股用力的往下压，把我的肉棒强硬的挤进她的子宫里。
　　“嗯姆……呜呜……”三奈的身体用力的颤抖了一下，强烈的快感让她差点从我身上掉下去，还好最后撑住了。
　　“喔，肉棒插到子宫里了吗？不错，淫魔都很喜欢子宫的触感，可以的话尽量用子宫吞下他们的龟头，这可以让他们更快射精。我来看看你吞的够不够深。”午夜从背后抱住三奈，把手掌放在她的小腹上感受着肉棒一次次撞进子宫里的情况。
　　“哈啊……老师……，这样子好害羞啊……，嗯啊……去了……”子宫被侵犯的状态就这么被午夜用手掌确认着让三奈羞红了脸，一不小心就泄了出来。
　　“子宫再出点力，要好好的吸吮龟头啊！”午夜揉捏着三奈的子宫，让她发出一阵可爱的悲鸣。
　　“玉井，你等一下射精的时候也不要提醒女孩子们，她们必须做好随时被中出都不会把精液漏出来的准备。”午夜又对着我说到，我高兴的点了点头。
　　“嗯喔……银的肉棒……太厉害了……，又要去了……，嗯啊啊！！！”三奈的身体再次高潮，她的大腿上沾满了淫水，散发出淫靡又好闻的味道。
　　我在三奈的高潮快结束的时候忽然在她的子宫里射出精液，强烈的冲击硬是把她的身体再次推上高潮。
　　“嗯啊……，怎么突然……喔喔喔喔……”三奈被我的偷袭弄得手忙脚乱，她努力的把身体挂在我身上，一边承受快感的冲击一边喘着气。
　　“呜呜……银你欺负人……”好不容易撑到我射精结束，三奈的眼角泛着泪，委屈巴巴的说道。
　　“抱歉啦，不过这样子才有特训的效果啊。”我亲吻着她的脸颊说道。
　　“哼，再跟我去一次游乐园我才原谅你。”三奈鼓着脸说道。
　　“又想在摩天轮上做了啊，你这个小色女！”我重重的拍了一下她粉嫩的屁股，让她发出一声娇哼。
　　“你才是，每天都偷偷溜进我的房间做爱，把我的子宫灌的满满都是精液，昨天甚至让我差点下不了床，银这个大色狼！”三奈奶凶奶凶的一口啃在我的肩膀上，因为实在太可爱了，我忍不住抓着她的屁股再次用力干了起来。
　　“芦户，不要再打情骂俏了，小穴和子宫都放松了啊，淫魔可不会放过这种破绽喔。”午夜说道。
　　“嗯啊……，对不起……哈嗯……我也要拿出真本事了……，看招，黏滑地狱！”三奈在身上分泌出大量黏滑的低腐蚀性酸液，她抱着我的脖子奋力的上下扭动起来。
　　“怎么样……，嗯呜……，我的英雄服可是用特制的材料制作的……，只要碰到我的酸液就会变的特别柔滑……，嗯嗯……，是不是很舒服啊……”三奈得意的说道，她成长许多的胸部紧紧贴在我的胸膛上，在酸液的润滑下不断上下摩擦着，感觉就像在干泡姬一样，触感的确是一绝。
　　“喔喔，这个很有必杀技的感觉耶，真棒！”午夜一边在后面兴奋的说着一边在三奈的身上摸来摸去。
　　“哈啊……嗯……，这个……，比我想像中还要舒服……，好像……又要去了……”三奈的酸液虽然让我相当享受，但也给她带来了大量的快感，进一步的消耗了她的体力。
　　“这就是得意忘形的下场。”我奸笑着加快了抽插的速度，把三奈干的浪叫连连，并在她高潮的时候把第二发精液狠狠的射进她的子宫里。
　　“嗯喔喔喔喔！！！”三奈紧紧抱着我的脖子，双脚也用力缠在我的腰上，身体不住的颤抖着，我炙热又坚挺的肉棒一跳一跳得在她的子宫里射出浓稠的精液，把她的子宫撑的膨胀起来，让她的小腹都凸了出来。
　　高潮结束后三奈软趴趴的挂在我身上，看来暂时是动不了了。
　　“很好，一个人至少要让玉井射精两次。芦户，你可以先去休息了，耳郎，下一个换你。”午夜把三奈从我的肉棒上拔下来交给一旁的八百万，她立刻把三奈带到一旁开始替她‘恢复体力’。
　　“哈嗯……等等……八百酱……，嗯姆……”八百万把三奈抱在怀里爱抚着她的乳尖和小穴，透则是趴在她身上激烈的吸吮着她的舌头，画面看起来异常的香艳。
　　“哼哼，平常都是你在欺负我，今天轮到我和大家一起榨干你了！我也要用压制的方式！”响香兴奋的把我推倒在地，然后背对着我一屁股坐到我的肉棒上，她的服装改变也很大，首先是皮夹克至少短了一半以上，里面的桃红色T恤变成了包覆着她小巧胸部的比基尼，看起来莫名的色气，长裤则是改成了像三角内裤一样短的超级短裤，非常的适合她。
　　“那你要加油喔。”我把双手枕在后脑，愉悦的享受响香的服侍。
　　“这个邪恶的东西，看我把你的卵蛋里的精液全都榨出来！”响香一开始上下晃动着腰，一下子又换成前后滑动，小屁股的动作非常熟练，小穴把我的肉棒吸得有够爽。
　　“哦，有一手啊，什么时候偷偷练习的？”我感兴趣的问到。
　　“嘿嘿……不要以为……我每次都只会被你压在下面……嗯啊……”响香转过头来红着脸笑道，看来她想要在骑我上面已经很久了，只是一直没机会。
　　“这可真是令人期待……”我配合响香坐下来的动作同时顶腰，龟头就这么顺着冲击力挤进了她小小的子宫里。
　　“嗯呜……”响香赶紧捂住嘴以免自己发出不像样的叫声，她的子宫被我开发太多次了，子宫口的防御力几乎等于零。
　　“哈啊……我的子宫……不会输的……！”响香忍耐的子宫传来的快感继续前后扭腰，但因为她的力量不够，没办法把龟头拉出子宫里，变成了肉棒在她的子宫里前后搅弄得状态，反而让她承受了更强的快感。
　　“嗯啊……拔不出来……，呼呜……去了……喔喔……”响香努力换成了上下扭腰的动作，但我的龟头还是深深的卡在她的子宫里，让她舒服得不得了，一下子就泄了出来，她用力的收紧双腿，绷着身体承受高潮的冲击。
　　“已经不行了吗？”我轻轻挺腰顶着响香的子宫顶部，她高潮中的小穴和子宫激烈的收缩着，爽的一批。
　　“还早……呢……，嗯呜……”响香努力顶着快感继续扭腰，不断收缩着的子宫把我的龟头按摩的极爽，但也让她自己泄的一塌糊涂。
　　在响香又高潮了两次以后我才把精液猛然射进了她的子宫里。
　　“嗯喔……去了……又去了……，子宫里面……满满的……”响香颤抖着身体承受着子宫被精液灌满的快感，强烈的刺激让她两腿发软，身体无力的向后倒下，正好靠在坐起来的我的胸膛上。
　　“嘿嘿……，赢……了……，嗯嗯……，我把你榨出来了……”响香用斜45度角向上回头对着我笑道，老实讲，这个角度很不妙。
　　“……响香，我觉得你对压制这个词有很深的误解，你刚刚基本上都是在引诱我喔。”我抱住响香的腰说道。
　　“……唉？”还没等响香反应过来我已经把她压在地板上，用膝盖强硬的把她的双腿分开，开始粗暴的抽插她的小穴。
　　“唉……？等等……嗯呀……，我高潮还没……呜喔……”响香的双手被我紧紧扣住，上半身被我的体重压着，让她没有丝毫挣扎的余地，只能无助的娇喘着。
　　“响香真是太可爱了，你这样让我根本没办法忍耐啊。”我轻轻啃着响香敏感的耳朵，肉棒一下一下重重地插进她的小穴，把她可爱的子宫干的不断变形。
　　“哈啊……，耳朵……不要……，等一下……我又要去了……嗯嗯嗯……”响香被我干的高潮迭起，淫水喷的满地，但我没有丝毫要停下来的意思，反而逐渐加快了挺腰的速度。
　　“这可真是精彩的引诱技巧，重点是本人还毫无自觉，更加强了她可爱的气质，漂亮的一手。”午夜蹲在我身旁赞叹的说道。
　　“嗯喔……老师……，救救我……哈啊啊……”响香努力的向午夜伸出手，她感觉自己已经高潮的快死掉了。
　　“你在说什么啊，耳郎，真正的淫魔可是比银更狂野喔，不趁现在好好特训怎么行呢，加油！”午夜笑眯眯的把响香的手推回去。
　　“啊啊……，怎么这样……，嗯呜喔……去了……又去了……”响香流着眼泪，感觉世界失去了希望。
　　“在我满足以前不会停下来喔。”我一边笑着说到一边在响香的子宫里射出第二发精液，浓稠的精液填满了她的子宫的每一个角落，把她推上了高潮的更高峰。
　　我总共在响香的小穴里射了三次才放过她，等我把她抱起来时她已经高潮了快二十次，全身软的像一摊烂泥一样，小腹被精液撑的明显膨胀了起来。
　　“响香就交给你啰，八百万。”我用爽朗的笑容把响香放到八百万的怀里。
　　“……玉井同学有时候真的是很鬼畜耶……”八百万无奈的看了我一眼，温柔的抱过响香的身体。
　　“呜呜呜……八百万……，银他……银他……”响香把脸埋在八百万的豪乳里哭泣着。
　　“嗯嗯，响香很努力了喔，好孩子，好孩子。”八百万轻轻的拍着响香的背，另一只手温柔的抚摸她的头。
　　“……呜呜，这就是青春啊，老师我好感动！下一个，蛙吹。”午夜的情绪莫名的高涨，刚刚到底哪里有青春的要素了啊？
　　“银酱，多多指教了喔。”梅雨酱笑道，她抱着我的脖子亲了我一下以后便跪在我面前把我的肉棒吞了下去，她的英雄服的布料超大幅度的减少了，换成了只能勉强遮住乳头和小穴的超细比基尼，过膝长靴则是变的更加合脚，把她腿部的曲线完美表现了出来，原本超大的护目镜也换成了像眼罩一样贴着脸部的镜片，既可爱又方便口交。
　　“嘻嘻，响香酱的味道。”梅雨酱先是仔细的把我的肉棒整根舔了一遍以后便把舌头慢慢的深入我的尿道中，这种快感是如此的强烈，每次都让我全身汗毛直竖，欲罢不能。
　　“……好厉害，原来青蛙的舌头还能做到这种事啊，看玉井的表情就知道了，这也是相当出色的必杀技呢！”午夜伸手抓住我的肉棒，用指尖感受着梅雨酱的舌头在我的尿道里滑动的过程。
　　“喔喔……，真不愧是梅雨酱……”我爽的倒吸一口凉气，梅雨酱的舌头在我的尿道里前前后后的舔弄着，把里面残留的精液全都给舔了出来，她的舌头不断的深入，很快的我就感受到尿道深处的前列腺被她的舌尖不断的舔弄着。
　　“嗯呜……，吸溜……”梅雨酱的脸色也开始逐渐发红，由于每天都会喝下我好几发特浓的精液，她的嘴巴和舌头都变的非常敏感，只要像现在这样子帮我口交和舌交她就会感到强烈的快感。
　　“梅雨酱……”我忍不住抓住梅雨酱的头把我的肉棒强硬的插进她的喉咙里抽插起来，她的喉咙也被我的精液改造的非常敏感，我才抽插了几下她就忍不住泄了出来。
　　没多久我也感觉自己到达了极限，我抱着梅雨酱的头猛力的把肉棒插到她的喉咙深处，大量浓稠的精液把她的舌头从我的尿道里推了出来。
　　“嗯嗯……呜……”梅雨酱的舌头快速的在我的尿道里进进出出，把精液主动刮了出来，她的双手也抓住我的卵蛋轻柔的按摩着，仔细的把里头的每一只精子都挤出来。
　　“喔喔喔……，真的是超爽……”我感觉我的卵蛋里的精液被梅雨酱榨的一干二净，她仔细的把我的尿道给舔了一遍，确保没有任何一只精子残留以后才把舌头退出我的尿道。
　　梅雨酱把嘴里的精液仔细的咀嚼品尝一番以后才依依不舍的吞了下去。
　　精液强烈的味道和浓郁的口感让她又高潮了一次。
　　“银酱，多谢款待，你的精液一直都是这么美味。接下来就用我的小穴尽情发泄你的性欲吧，我的子宫也很想尝尝你的精液的味道呢！”梅雨酱躺在地上把双腿大大的张开，戴着白色手套的手指轻轻的把跟细线没什么两样的比基尼拨开，露出她粉嫩漂亮又湿淋淋的小穴。
　　“那我就不客气啦。”在这美丽又淫乱的画面面前，我感觉到刚刚才被榨干的卵蛋瞬间变的活力充沛，一下子就膨胀了起来，我压到梅雨酱身上，肉棒轻易的就插进她那滑溜的小穴里开始了活塞运动，让她发出了可爱的娇吟。
　　“啊啊……银酱……，再来……，彻底占有我的身体吧……嗯喔……”梅雨酱的双手抱着我的背，双脚也缠在我的腰上，配合着我扭腰的动作不断的把我的肉棒送入她的体内更深处。
　　“哈啊……，梅雨酱……，你真的好棒……”我抱着梅雨酱奋力冲刺，龟头在她的配合下轻松的挤进她那柔嫩又有弹性的子宫里，在插进去的一瞬间她的子宫就迅速的缠上我的龟头并兴奋的吸吮起来。
　　“嗯啊啊……子宫……好棒……，好舒服……，快点射进来……，我的子宫……想要喝银酱的精液……嗯嗯……”梅雨酱不断的在我耳边吐出淫靡的话语，让我变的更加兴奋，肉棒也更加硬挺。
　　“呜，射了！”我快速的扭腰抽插数十下以后重重的把肉棒插进梅雨酱的子宫里爆射出大量浓稠的精液，她的子宫在精液的洗礼下愉悦的颤抖着达到高潮，不断收缩的小穴把更多的精液给榨了出来。
　　“太棒了……，子宫里面暖呼呼的……，满满都是银酱的精液……”梅雨酱轻轻喘着气，身上满是激烈性爱后留下的香汗，看起来性感又可爱。
　　“梅雨酱，再帮我清理一下肉棒吧。”我艰难的把肉棒退出梅雨酱的小穴以后爬起来把肉棒放在她的胸前。
　　“当然好呀。”梅雨酱笑着伸出舌头把我的肉棒舔干净，然后拉起胸前比基尼的线以后用胸部把我的肉棒夹住。
　　“梅雨酱的胸部最近真的变大了不少呢，以前没办法把我的肉棒像这样子夹起来吧。”我得意的说道，原本就很有潜力的梅雨酱在我的丰胸个性的帮助下至少提升了三个罩杯，都可以轻松的替我的超巨根乳交了。
　　“这一定是因为银酱每天都那么认真揉的关系啦。”梅雨酱一边说着一边再次把舌头伸进我的尿道里舔弄起来。
　　一边被乳交一边被刺激尿道真的是有够爽，我很快的就在梅雨酱的嘴里射出了第三发精液，让她美味的喝了下去。
　　“真是完美，在保留了大量体力的情况下榨出了玉井三发精液，蛙吹，你现在的实力要拿到临时执照应该不是难事了，不过还是要小心，别大意了喔。”午夜满意的说道。
　　“谢谢老师。”梅雨酱点了点头，她刚刚在整理有点凌乱的比基尼时打了一个小嗝，强烈的精液气味让她的小穴又流出了不少淫水。
　　“很好，下一个，丽日。”午夜说道。
　　“有！银君，请多多指教啰！”御茶子很开朗的跳到我面前笑着说道，她原本的紧身衣英雄服就已经很工口了，现在更是不得了，直接改成了露背开胸的死库水，那深邃的乳沟和大片的美背都超级吸人眼球，过膝长袜紧紧勒着她那肉感的大腿，创造出了完美的绝对领域，她的脖子上多了一个黑色的项圈，一条红色的绳子连接在上面，透明的头盔则是变成了附有狗耳朵的耳机，屁股后面也多了一条粉红色的尾巴。
　　“嗯，多多指教。”我直接抱住御茶子并给了她一个热吻，手掌在她的有弹性的屁股上又揉又捏，新的英雄服的触感非常细腻，让我爱不释手。
　　“……嗯姆，真是的，银君太心急了啦。”好不容易从我的热吻中解放的御茶子红着脸笑着说道。
　　“抱歉，因为你现在的穿着实在是太诱人了。”我的肉棒在御茶子可爱的肚脐上蹭来蹭去的，感觉非常爽。
　　“谢谢，银君一直都很绅士呢，不过我接下来要扮演淫魔的小母狗，所以你可以粗暴一点没关系喔。”御茶子发动个性碰了我和自己一下，我们两个就这么缓缓的飘了起来，她拿起那条红色的绳子放到我手中，感觉就像在宣言自己成为了我的宠物犬一样。
　　“那么，来尽情享用我的身体吧，主人。”御茶子把跨下的拉链拉开，将她诱人的小穴暴露在空气中，而那条狗尾巴果然是直接插在她的菊穴中的，她魅惑的对我眨了眨眼，这小妮子什么时候学会这么棒的表情了。
　　“嘿嘿，那我就开动啦！”我把绳子缠在手腕上将御茶子拉近我的身体，双手抓着她的腰就这么直接干进她的小穴里抽插了起来，她无重力下的美乳随着我的动作不停上下晃动，看的我是更加兴奋。
　　“汪呜……主人的肉棒……好厉害……，顶的那么深……”御茶子非常享受的扮演着小母狗的角色，小穴紧紧的缠绕在我的肉棒上，每一次我狠狠地插进她的小穴里时我的身体都会撞击在她肉肉的大腿上，造成一阵阵的抖动，她的腿不管是看起来还是摸起来真的都超棒的。
　　“御茶子，你这个扮演小母狗的点子真不错，我很喜欢喔，下次做瑜珈练习的时候我们也这样玩吧？”我抓起御茶子的腿放到我的肩膀上，这个姿势让我可以插的更加深入，每一下都顶在她的子宫口上。
　　“嗯喔喔……可以喔……，只要主人喜欢的话……，啊嗯……子宫……被肉棒填满了……好棒……，我的子宫……也是属于主人的……啊啊……去了……”御茶子的子宫口被我猛力的顶了几下以后便被突破，柔软的子宫被我的龟头彻底侵犯着，让她舒服的全身颤抖，从空中泄下一大股淫水。
　　“哈啊，真爽，我差不多要射了！”我享受了几分钟御茶子粉嫩的子宫的触感以后忍不住把大量的精液直接射在里面，她的双手缩在胸口，身体因为强烈的快感而拼命后仰着。
　　“噫呀啊啊！！！”御茶子的身体猛力的颤抖了几下以后一下子瘫软放松了下来，唯独小穴和子宫还一缩一缩的吸吮着我的肉棒，我轻轻的扭腰抽插肉棒，缓缓的搅弄着她子宫里满满的精液。
　　稍微让御茶子缓了一会儿以后我拉着系在她脖子上的红绳让她靠在我身上，她的胸部挤压在我身上的触感也是超棒。
　　“哦，是绿谷耶，他的必杀技也是越来越有模有样了。”我抱着御茶子飘在十米左右的空中，正好可以看到右下方的绿谷正在水泥人制造的水泥山上训练着。
　　“唉？小久吗？在哪里？”御茶子一听到绿谷的名字就红着脸扭来扭去的想要找到他。
　　“你这个角度看不到啦，等等，我帮你换个姿势。”我保持着肉棒插在御茶子的子宫里的状态抓着她的一条腿把她转了半圈，变成了从背后抱着她的姿势。
　　“啊，找到了，小久～……嗯呀！”我在御茶子和绿谷打招呼的同时双手揉着她的胸部并且狠狠挺腰抽插起她的小穴，把她干的是娇喘连连。
　　“丽日同……喔喔！！！”绿谷听到声音一擡头就看到御茶子穿着极其性感的英雄服被我抱在怀里不停抽插着小穴，我的肉棒每一下都会退出到她的小穴口的位置以后再猛力的插进她的子宫里，让绿谷不禁怀疑她的内脏怎么承受的了这样巨物的冲击。
　　“哈啊啊……主人……，好激烈……，小久……，训练……要加油喔……嗯喔……”御茶子艰难的举起手对着绿谷挥一挥，她诱人的魅态和撩人的声音让绿谷感觉到自己全身的血液瞬间集中到了鼻子和跨下，‘噗’的一声，两柱鼻血喷在了绿谷挺起来的裤子上。
　　“啊……嗯喔……，小久……流鼻血了……，他……没事吧……啊嗯……”御茶子担心的看着绿谷，为了保持姿势的稳定，她的手向后环住了我的后颈，这更加凸显了她美妙的身体曲线。
　　“他只是看到你新的英雄服以后变得太兴奋了而已啦，别看他平常一副认真的样子，那家伙还挺闷骚的。”我一边揉捏着御茶子的美乳一边说道，在她喜欢的男孩面前侵犯她的子宫让我得到了强烈的满足感和快感，让我更加卖力的抽插起来。
　　“那个……我没事！……丽日同学也要那个……加油！”绿谷捂着鼻子飞快的转过头去不敢再看了，他怕自己等一下会因为失血过多被送到恢复女郎那里去。
　　“嗯啊……什么啦……，讨厌……哈呜嗯……，嗯喔喔……子宫……又被主人的精液……填满了……，嗯喔喔……好棒……去了……”御茶子一听到我的话脸马上红的像苹果一样，小穴和子宫也缩的更紧，把我夹的极爽，让我一不小心射了出来。
　　绿谷忍不住回头瞥了一眼，正好看到我的肉棒深深的插在御茶子的小穴里，卵蛋一缩一缩的往她的子宫里注入浓浓的精液，把她的小腹撑的逐渐凸起的同时也让她泄个不停。
　　“御茶子，差不多该换人了，我们下去吧。”我在绿谷面前把御茶子的子宫射了个爽以后把手伸进她的紧身衣里一边搓揉她的乳尖一边轻声说道。
　　“嗯……？啊啊……解……解除……”高潮过头的御茶子楞了两秒以后才艰难的把能力解除，瞬间我们两个就从空中落下，我的双脚稳稳的踩在地上，但插在御茶子的小穴里的肉棒给她的子宫和小穴带来了强烈的冲击，让她又狠狠的泄了一次。
　　“做得很好，辛苦了。叶隐，下一个换你，嗯？人呢？”午夜抱过还颤抖个不停的御茶子交到已经差不多恢复了的三奈手里，让她带着御茶子去一旁‘恢复体力’，也就是继续让她高潮个五、六次。
　　“嗨嗨！”透的声音忽然出现，一颗黑色的球飘到了我身前。
　　“透，这个黑球是什么？”我好奇的问到，总觉得这玩意我好像在哪见过。
　　“嘿嘿，好好看着吧，变・身！”只见那颗黑球一下子变扁，看起来像是透把它拍在了肚子上，然后这颗黑球竟然就这么在透的身上扩散了开来，变成了把她脖子以下的身体彻底包覆的黑色乳胶紧身衣。
　　“啊！这不是以前发目送我的那个玩具吗？叫什么名字来着……”我恍然大悟，难怪我看那颗球这么眼熟。
　　“这是紧紧乳胶君六号喔，很不错吧？不过这件衣服真的比我想像中还要紧耶……”透在我面前转了一圈，紧紧乳胶君不只很好的把她的身体曲线勾勒了出来，还把她的身材雕塑的更加完美，配合上乳胶那独特的质感，真的是性感到不行。
　　“这玩意儿居然都六号了……”我一把将透抱进怀里，双手在她的屁股和胸部上狠狠地揉捏一番，被乳胶衣包覆的身体触感非常好，滑腻中带有完美的弹性，让我一下子就重新爱上了这种感觉。
　　“摸起来感觉很棒吧，这样子也超舒服的喔！”透的双手抓住了我的肉棒上下套弄了起来，乳胶衣独特的触感包覆着肉棒的感觉真的是有够爽。
　　“喔喔，这个真不错……”我享受了几分钟以后就这么射精在透的肚子上，大量浓稠的精液就像是沉下去似的被乳胶衣给吸收的一干二净。
　　“哇，好厉害，银的精液真的渗透进来了耶，感觉好棒！”透兴奋的摸着肚子，感受着精液在皮肤上滑动的黏稠触感。
　　“叶隐，这样子不行喔，淫魔的体力必须要射精在女性体内才会被消耗，下次记得让银射在你的子宫或是嘴里，菊穴也可以。”午夜提醒到。
　　“啊，对喔，我都忘记了。银，来吧，用你浓浓的精液把我的子宫灌的满满的吧！”透俏皮的敲了一下自己的脑袋，她转过身来跪趴在地上，把她诱人的屁股高高的翘起来。
　　“差点忘了淫魔是这么设定的了。”我摇摇头，双手抓住她浑圆挺翘的屁股一挺腰，肉棒轻易的突破乳胶衣重重地插进她的小穴里。
　　“嗯哈啊……设……设定……？”透困惑的问到。
　　“别在意，我只是在自言自语而已。”我加快了抽插的速度，强烈的刺激让透无暇再去思考我违和的话语。
　　“啊……插的好深……，嗯嗯……顶到子宫口了……喔喔喔！”透的姿势选的很棒，这个角度我可以很轻易的把肉棒插进她的子宫里狠狠搅弄，让她一下子就泄了出来。
　　“还不能休息喔！”我抓住透的两只手腕把她的身体从地上拉了起来并挺腰抽插她的小穴，她的子宫和小穴被我的肉棒连续冲击，强烈的快感让她发出了断断续续的悲鸣。
　　“啊啊啊……银……，这个姿势……喔喔……太激烈了……嗯啊……高潮……停不下来啊……”透的美臀在我的抽插之下不停的颤抖着，被乳胶衣包裹的臀肉在抖动时看起来特别的美艳，在视觉上带给我极大的满足。
　　“喔，射了！”我快速的抽插了一阵子以后用力的拉着透的双手把她的身体固定住，肉棒深深的插入她的子宫里爆射出大量浓稠的精液。
　　“嗯喔喔喔喔！！！”又浊又浓的精液把透的子宫彻底填满，她的身体连一点挣扎的余地都没有，只能颤抖着承受这强烈的快感。
　　射精结束以后我拉着透的身体站了起来，把肉棒拔出她的小穴以后又直接插进她的菊穴里。
　　“嗯噫！”透还在高潮中的身体软趴趴的靠在我怀里，全靠我的手臂和肉棒支撑着。
　　“我好像有一段时间没有玩你的菊穴了对吧？今天就让你好好回味一下！”我的双手揉着透的胸部，肉棒一下一下的抽插着她的菊穴。
　　“哈啊……屁股……被侵犯着……，嗯嗯……好棒……，要死了……呀啊……”透在我的怀里不停的高潮着，穿着乳胶衣被抚摸的独特快感也让她舒服得欲罢不能。
　　“射了！”一阵激烈的抽插以后，我用力的抱紧了透的身体，把肉棒狠狠地插进她的菊穴里爆射出来，她的双脚直接被我顶的离开了地面。
　　“喔喔喔去了啊啊啊！！！”大量的精液被注入到透的菊穴，让她体会到了被精液浣肠的强烈刺激，她的身体因为快感激烈的颤抖着，几乎要高潮到失禁。
　　“嗯嗯，紧紧乳胶君雕塑身材的效果非常好，非常的适合全身都是透明的你，不过现在看来体力方面还是有待加强，多多训练吧。最后一个，八百万。”午夜把透从我怀里抱走并说到。
　　“是。玉井同学，请多多指教。”八百万来到我面前说道，她的英雄服因为原本就很色情了所以变化不大，只不过是把衣服的材质变的更加贴身并把跨下的部分换成像丁字裤一样的设计而已，但配合上她的魔鬼身材，杀伤力一下子就上升了好几个等级。
　　“那么，玉井同学，请先不要动喔。”八百万跪了下来，在她雄伟的双乳间生成了一个粉红色的自慰套，但她这次并没有让生成的自慰套离开她的身体，反而就这么连在她的乳沟里，她双手捧着自己的胸部让我的肉棒插入她生成的自慰套里套弄起来。
　　“喔喔！这个是……”这个自慰套舒服的程度完全超乎我的想像，让我不禁发出吃惊的声音。
　　“嘿嘿，这可是用现在最高科技的混合矽胶为材料所制成的自慰套，里面挤满了顶级的润滑液，保证让你得到最舒服的快感！”八百万一边上下晃动她的美乳摩擦着我的肉棒一边说道，她得意洋洋的样子真是可爱得不行，自慰套的触感也很棒，是和女性的肉体完全不同的享受，最重要的是八百万的豪乳所带来的强烈乳压，让我的肉棒爽得不得了。
　　“真的是很舒服啊，真不愧是八百万同学，喔喔……爽……”八百万的乳交和其他女孩子的乳交是完全不同的东西，在我的个性的帮助下她的罩杯几乎是每天都有变化，她常常和其他女同学抱怨自己的胸罩只要买了两三天以后就又穿不下了，让响香羡慕的要死，目前能在胸围上和她一较高下的也只有爆豪妈妈了。
　　“不用忍耐喔，把玉井同学的精液全都射到我的胸部里吧！”八百万卖力的用胸部套弄着我的肉棒，因为实在是太舒服了，没一会儿我就忍不住射了出来，大量的精液全都被自慰套前端类似保险套的袋子给装了起来。
　　“哇，虽然以前就知道玉井同学的精液量很大，但这样子拿起来看还是很有震撼力呢，原来我的子宫里每天都被射进来这么多精液好几次啊！”八百万把自慰套从乳沟里取出来以后拿着那袋沉甸甸地精液啧啧称奇到。
　　“喂喂喂，刚刚不是才说过吗，淫魔的精液一定要射到女人体内……”午夜皱着眉头说道。
　　“老师，我明白的，请看。”八百万捧起我的精液缓缓的倒进嘴里，像蜂蜜一样浓稠的精液被她用淫靡的眼神一口一口吞了下去，画面看起来真的是太诱人了。
　　“抱歉，八百万，我想看到这种画面没有哪一个男人忍的住的！”我扑上去把八百万推倒在地，右手粗暴的扯掉她的英雄服以后把我的肉棒狠狠地插进她的小穴里。
　　“啊哈……诱惑作战……成功……嗯啊啊……子宫被侵犯了……”被我推倒的八百万抱着我的头压在她的胸口里，并配合我的动作扭动她的柳腰，让我的肉棒可以轻易的突破她的子宫口。
　　“咦？这是……”我忽然感觉嘴巴里尝到一股甜甜的蜜汁，它的味道甜而不腻，并带有浓烈的乳香味，但和乳汁的味道又完全不一样，我忍不住一口含住八百万的乳头用力吸吮了起来。
　　“嗯呀……乳头好舒服……，我在胸部上生成了花蜜喔……，玉井同学喜欢吗……？嗯嗯……还有好几种味道呢……”八百万生成的花蜜不停的变换着甜味和香味，再加上她的美乳的绝佳触感，简直是极上的享受，让我想停都停不下来。
　　“呜姆，八百万你好厉害，居然想到了这么多对付淫魔的绝招……喔喔，射了！”我佩服的对八百万说道，同时腰部猛顶，在她肥嫩的子宫里爆射出大量黏稠的精液。
　　“嗯喔喔喔……好棒……子宫被填满了……好涨……，高潮了……”八百万的腿用力的勾着我，身体剧烈的颤抖了几下以后就软软的摊在地上，她的小穴和子宫口都拼命的收缩着，不让任何一滴精液流出去。
　　我抱着八百万一翻身，让她趴在我身上，我的双手抱着她的屁股开始挺腰，肉棒一进一出的在她的子宫里搅弄着。
　　“嗯嗯嗯……玉井同学的……肉棒……好厉害……，小穴和子宫……都好舒服……，呜呜……我也不能输……”八百万的双手扶着我的肩膀，她的丰满的豪乳紧贴着我，随着我的一次次抽插不停摩擦着我的胸膛，让我感受到了极致的软嫩。
　　“哦，这个震动是……”我正努力的让八百万发出更多可爱的娇喘声时忽然感觉到她的子宫外传来一阵强烈的震动。
　　“啊嗯……我在菊穴里……子宫后面的位置……生成了一些跳蛋……，嗯呜……怎么样，……玉井同学的龟头……很舒服吧……？哈嗯嗯……这个好像……有点太刺激了……”八百万的身体抖的更厉害了，她的小穴拼命的收缩并往外喷着淫水，在肉棒的抽插下发出响亮的‘咕啾咕啾’的声音。
　　“真的，超舒服的，我都不想拔出来了！”我把腰用力往上一顶，龟头重重的挤进了八百万的子宫里以后开始小幅度的扭动，慢慢的享受着震动的子宫带来的快感。
　　“嗯喔喔……不行……，这个……不妙……，高潮……停不下来……啊啊……”八百万疯狂的高潮着，子宫的内外同时都被刺激侵犯着的快感实在太强烈了，让她爽到几乎要晕过去。
　　“我也差不多到极限了，要射了！”我的手压着八百万的腰，让我们两人的性器彻底贴和在一起以后在她的子宫里射出比上一发更多更浓的精液，一跳一跳的肉棒不停的刮着她的子宫壁，让她泄的一塌糊涂。
　　“嗯啊……”八百万叫到一半就晕过去了，但她的身体还是在高潮中不断的颤抖着，真的是相当可爱。
　　“啊啦，八百万晕过去啦？不过她做的很不错，榨了不少精液出来。玉井，你抱她去旁边休息一下，我们也差不多要下课了，接下来的时间你们可以自由练习，对了，你放学后记得要过来补习喔。”午夜舔着舌头说道。
　　“好的，谢谢老师。”我抱着八百万坐起来点了点头说道。
　　一旁的三奈一看课程结束以后便马上跑过来从背后抱住八百万，双手在她美丽的胸部上揉来揉去。
　　“喔喔……，八百酱的胸部真的是超好揉，感觉被治愈了……”三奈一脸陶醉的玩弄着八百万的美乳，平常因为八百万认真的个性，女生们都没什么机会享受这绝妙的触感。
　　“银酱，今天辛苦你了，还让你当我们的陪练。”梅雨酱贴心的来到我背后替我按摩着肩膀，真是一个好女孩啊。
　　“嗯啊啊……喔喔……”八百万被菊穴里的跳蛋弄得再次高潮，强烈的快感让她恢复了一些意识。
　　“八百酱，训练已经结束啰。”三奈恶作剧的一捏八百万的乳头，又痛又舒服的感觉让她一下子清醒了过来。
　　“啊呀……抱歉……，玉井同学……，嗯喔……我居然晕过去了……，嗯喔……子宫……还在震动……”八百万抱着我的脖子努力的收缩菊穴，把粉红色的跳蛋一颗一颗的挤出来，这种像是在排便的行为带给她极大的羞耻感，让她把头埋在我的肩膀上根本不敢擡起来。
　　“喔喔……舒服……，射了！”我抱着八百万的腰，肉棒清晰的感觉到跳蛋从子宫的位置不断往下移动，再加上之前也累积了不少快感，我一时没忍住又在八百万的子宫里射精了一次。
　　“嗯喔喔喔……”八百万的身体一阵激烈的颤抖，再一次被我内射到高潮，跳蛋在一下子变强的压力下迅速的被挤出，滚的满地都是，高潮到恍惚的百万疲软的摊在我怀里喘着气，差点又晕过去。
　　“银，你怎么又射在八百酱的子宫里啊，是想要把她干死是不是？”三奈生气的拍着我的手说道。
　　“我也没办法啊，八百万的小穴太舒服了，我忍不住啊。”我无辜的说道。
　　“总之你快点把她放开，再做下去八百酱真的要死了！”三奈挤到我和八百万中间把她从我怀里抢走，而就在我们吵吵闹闹的时候，下课的铃声也响起来了。
　　放学后我正想着今天本体就去午夜那边好了，忽然某个分身传来讯息，一个在国中时就被我拿到的个性终于开发完成了，我立刻解除了那个分身，有关于这个个性的记忆和使用方法一股脑的出现在我的脑海中，让我忍不住露出兴奋的笑容，今晚还是让分身去陪午夜好了。
　　“怎么啦？银酱，有什么好事发生了吗？”刚好从我旁边经过的梅雨酱好奇的问到。
　　“是啊，我刚刚想到一个新的必杀技，之后要来试验一下。”我笑着回答到。
　　“真的？银酱好厉害啊，到时候可以让我看看效果吗？”梅雨酱很佩服的说道。
　　“当然。”我和梅雨酱道别以后离开了学校，一个瞬移来到了一间安静的房间里，这里在不久之前被我买了下来当作备用据点。
　　我躺到了床上，开始进行我很久以前就计划要做的事情。
　　我感觉到我的意识被黑暗包围，随后像是穿透了一层七彩斑斓乱七八糟的漩涡，再次张开眼睛时眼前出现的是似曾相识的街道，只不过大量红黑色的树根杂乱的攀附在所有建筑物的表面，路上的行人也是浑浑噩噩，看起来完全没注意到其他人的存在，当然也包括我。
　　“这就是集体潜意识深处的样貌啊，真是疯狂又有趣的姿态。”我现在使用的个性叫做‘潜意识行走’，是我从一个心理医生那里摸过来的，原本这个个性只能让那位医生进入患者一个人的潜意识，但我因为在前世玩过‘女神异闻录’系列的游戏，所以我怀疑‘我的英雄学院’的世界里说不定也有‘集体潜意识空间’的存在，而‘潜意识行走’很有可能就是进入这个疯狂的世界的钥匙，拿到这个个性已经过了两年多，我总算成功的来到这里。
　　我顺着红黑色的树根往世界的深处移动，幸好我其他的个性在这里也能使用，就算碰到一些小麻烦也可以轻易排除。
　　大概跑了小半个城市以后我来到了一个巨大的深坑边缘，无数粗壮的树根从里面生长出来。
　　我没怎么犹豫就跳了下去，下降了好几公里以后才‘碰’的一声重重的砸在地面上。
　　“呼，还好还好！”我一看到底部的东西就狠狠松了一口气，我眼前的物体就像是由无数树根扭成一坨椭圆形的玩意儿，上面长着大大小小几百张脸，这玩意儿有九成机率就是集合潜意识的主体了，而让我松一口气的原因就是：这玩意儿有眼睛。
　　我二话不说直接开启催眠个性打算把它给催眠了，但以前无往不利的催眠个性这次却碰到了硬骨头，如果说突破普通人的精神防御像是用手指戳破卫生纸一样简单的话，至玩意儿的精神防御至少是块十公分厚的硬木板，我费了九牛二虎之力，花了三个多小时才成功把它搞定。
　　在成功的时候我直接累摊在地，不过同时我也兴奋得不得了，这个世界上几乎所有人的潜意识都和这个椭圆形的球连接在一起，成功催眠它以后我等于可以同时对所有人进行催眠，整个世界都将成为我的玩物！
　　休息了好一阵子以后我爬起来开始修改集体潜意识主体的常识，又弄了一个多小时以后我才离开集体潜意识空间，以后要是想到什么追加设定我随时都可以回来再次进行修改，接下来的生活可太让人期待了。

第23章
　　“就是今天了……”我们现在正坐在大巴上前往检定的会场，我旁边的绿谷在双重意义上都紧张的满头大汗。
　　“放心吧，你一定可以拿到临时执照的，要对自己有信心！”我拍了拍绿谷的肩膀说道。
　　“就是说啊，小久那么厉害，要更有自信一点！”御茶子背对着我坐在我的腿上，粉嫩的小穴把我的肉棒齐根吞入，浓稠的精液随着车子的震动在她的子宫里缓缓摇晃着。
　　“嗯……”绿谷忍不住瞥了一眼御茶子娇媚的身姿就马上满脸通红的转过头去。
　　“应该快要到了，御茶子，我们抓紧时间再来一次吧。”我的双手隔着制服揉捏着御茶子软嫩的美乳，肉棒再次在她的小穴里抽插起来。
　　“啊……，麻烦银君了……，嗯喔……还让你陪我做瑜珈……”御茶子熟练的扭着腰，湿漉漉的小穴不断套弄着我的肉棒。
　　“这没什么，我也想趁机放松一下。”我的龟头一次次的顶过御茶子柔软的子宫口，强烈的快感让她不断发出性感的呻吟。
　　“哈啊……好棒……，银君的大肉棒……嗯喔……去了……”我抱着御茶子软嫩的娇躯爽干了好几分钟，在大巴缓缓停下来的同时把我浓稠的精液再次射进她的子宫里，让她泄的一塌糊涂。
　　“总算到了。绿谷，御茶子好像有点腿软，可以拜托你扶她下车吗？”我把肉棒从御茶子的小穴退出来，将全身无力的她推到绿谷的怀里。
　　“没……没问题，交给我吧……”高潮了好几次的御茶子身上散发出强烈的雌香，让绿谷紧张到全身僵硬，走起路来都像机器人一样，快把我笑死。
　　“麻烦你了……，小久……”御茶子的子宫里全是我浓浊的精液，她软软的靠在绿谷身上，两人慢吞吞的下了车。
　　这次来报考的学生也是超级多，大巴几乎要把停车场挤爆，夜岚冒出来吼了两句以后又跟着其他士杰高中的学生一起跑了，我把现见凯米的样子仔细的记录在脑子里，等一下到会场里以后一定要好好的把她玩弄一番。
　　“这不是橡皮擦吗，好久不见啊！”忽然，一个声音从我们背后响起，相泽的脸色瞬间就变了。
　　“我们结婚吧！”“滚！”他们两个的对话简直就和讲相声似的。
　　“喔喔！是微笑英雄‘Ms.Joke’！个性是‘爆笑’！”绿谷在一旁兴奋的解说。
　　两人互喷了一番以后Ms.Joke把她的班级介绍给我们认识，中瓶叠看起来也很美味，她和真堂摇果然有在交往，等一下的检定越来越让人期待了。
　　“好了，别废话，赶紧换衣服去考场集合！”相泽不耐烦的催道。
　　“小久……，这个……你觉得好看吗？”换好衣服的我们在考场中集合，御茶子调整着犬耳的位置，有点害羞的问着绿谷。
　　“咕噜……我……我觉得很适合你喔……，那个……感觉对淫魔的攻击力很强……”口干舌燥的绿谷吞了一口口水，脸红得像猴屁股一样，新的英雄服基本上和情色内衣都没什么两样，他的眼睛都不知道要往哪看。
　　“你不觉得耳郎的英雄服有种反差的感觉，看起来超级色情的吗？”上鸣小声的对濑吕说道。
　　“真的，自从淫魔出现以后女孩子的英雄服露出度都大大的增加了，实在是大饱眼福啊。”濑吕也是一脸贼笑的回答到。
　　“哈嘶……哈嘶……，八百万的屁股……噗喔！”峰田流着口水死盯着八百万的肥美的肉臀，正打算偷偷摸摸的潜行过去摸两把时就被梅雨酱吊了起来。
　　“我是目良，可恶，困的要死……”看起来疲倦的要死的目良很详细的解说了一遍淘汰赛的进行方式，和往年完全不同的严酷规则让在场的学生们都骚动了起来。
　　“以上是男生的考试规则，打开以后一分钟测验开始，女生到左边来集合。”目良说道，在场的女孩子们看起来心里也都有底，乖乖的到一边集合。
　　房间打开以后所有男生便马上冲了出去，在各种地形里开始了他们的战斗，我和焦冻一样选择了独自行动，打算慢慢在场上耗到人数快满了再随便的解决三个人，而女孩子们则是在目良的带领下进入了另一个房间。
　　“接下来你们要在这里和淫魔进行战斗，方法请自行决定，外面会有裁判对你们的表现进行评分。”目良说完便拖着疲惫的脚步离开了，而我的分身则从另一扇门后走了进来。
　　我的分身身上未着寸缕，肤色呈现一种不详的暗红色，复杂的黑色纹路布满了皮肤表面，身高在两米左右，修长的身体看起来结实又充满力量，两根弯角从太阳穴向后脑延伸，配合上端正的五官和跨下耸立的巨根，让所有女生的身体都不由自主的热了起来。
　　“哇啊……，这就是淫魔吗……”“比想像中还要帅耶……”“好高……”“他跨下那个….也太大了吧……”骚动的声音不断响起，大部分的女生都有点吓到了。
　　“不是那种没办法形容的怪物真是太好了。”八百万大大的松了一口气。
　　“不管啦，我先来试试看！”三奈说着向大步走过来的我跑过去。
　　“呐，淫魔大人，要不要把你的大肉棒插到人家的小穴里面来？人家的子宫想要喝淫魔大人浓浓的精液！”三奈蹦起来抱着我的脖子并在我耳边娇声到。
　　“居然还有自己送上门的傻妞……”我无言的环住三奈的腰，右手从膝盖把她的左脚举起来，肉棒毫不犹豫的捅进她的小穴里并激烈的抽插起来。
　　“嗯啊啊！！一下子就……喔喔，插的好深……顶到子宫里面了……嗯姆……哈呜……”在我毫不留情的抽插下三奈的淫叫声和‘啪啪啪啪’的声音响彻了整个房间，她的身体被我的手臂紧紧的固定住，连想要挣扎一下都非常困难，我低下头吻着三奈的嘴，舌头伸进她的嘴里和她的舌头激烈的交缠在一起。
　　“呜呜……淫魔大人的肉棒……太厉害了……，子宫都要……被干坏了……嗯喔喔……，快点……射进里面来吧……，已经高潮……好几次了……，哈啊……要死了……”抽插了一会儿以后三奈就抱着我的脖子一边高潮一边求饶着，我的龟头粗鲁的在她的子宫里面搅弄着，一点都没有怜香惜玉的意思，连续的高潮让她脚都软了，全靠我的手臂和肉棒支撑着她的身体。
　　“刚刚不是还很得意吗，怎么这么快就露出可爱的样子开始求饶啦？”我狠狠的抽插了一阵子以后忽然毫无预兆的在三奈的子宫里爆射出来，在我特意的控制下这次的射精量足足是平常的两倍，大量浓稠的精液把她的子宫填的满满的。
　　“嗯啊啊啊……去了……，啊呜……不行……怎么……还在射……，喔喔喔……太多了……肚子好涨……”所有人都清楚的看到三奈的肚子被我射的逐渐膨胀，过程中她的身体不停颤抖着泄出一大堆淫水。
　　射了个爽以后我邪笑着松开手，三奈的身体向后一仰，就这么缓缓的从我的肉棒上滑了下去，被她身后的响香给抱住。
　　“淫魔大人，接下来就请让小母狗的小穴来服侍您吧。”御茶子从旁边抱着我，柔软的胸部挤压在我的手臂上。
　　“不错，看来有品尝的价值。”我看了一眼露出啊嘿颜在地上抽搐个不停的三奈以后便一把将御茶子推倒在地上，趴到她身上以后我将肉棒狠狠地插入她的小穴里用打桩机的姿势抽插起来。
　　“嗯汪喔……好厉害……，子宫……都被顶起来了……啊啊……汪汪……”御茶子的双腿勾着我的腰，平滑的小腹上一次次的被顶出肉棒的形状，圆润饱满的美乳则是在我的手掌中被揉捏的不断变形。
　　“汪呜……又要去了……，不行……高潮……完全停不下来……哈啊……”御茶子的小穴在我狂猛的冲撞下不断的泄出淫水，连续不断的高潮让她几乎要晕厥过去。
　　“你这只淫乱的小母狗很不错，这是给你的奖励，好好用你的子宫收下吧！”打桩了几分钟以后我重重的把腰往下压，肉棒顶在御茶子的子宫深处爆射了出来，把她的小腹弄得和三奈一样膨胀起来。
　　“嗯喔喔喔……呀啊啊……”御茶子用力的弓着背，身体在强烈的高潮快感中不停颤抖着，还没等我把肉棒拔出来就昏了过去。
　　“雄英的同学们也太厉害了吧，淫魔大人，人家的个性会让您的肉棒非常的舒服喔，下一个来疼爱人家的小穴好不好？”中瓶叠趴在我的背上央求到。
　　“哦？有趣，不过要是让我不满意的话，嘿嘿……”我转过身来盘腿坐在地上对着中瓶勾了勾手指，她乖巧的靠了过来，把肉棒对准自己的小穴以后便缓缓的坐了下来。
　　“嗯呜……这个好像……有点不妙……嘶！”我的肉棒才插入了一半中瓶的脸色就已经变的惨白，额头上也冒出不少冷汗，处女鲜血顺着我的肉棒滴到了地上，真堂这家伙还真是没用，居然还没得手，活该让他女朋友的第一次便宜了我。
　　我的肉棒对处女来说还是太辛苦了一点，但我实在等的有点不耐烦，便开启了治疗个性擡手抓住中瓶叠的腰重重的往下一压，我的肉棒瞬间刺进她的小穴里，龟头狠狠的顶在她的子宫口上。
　　“唉！？等等……呃啊啊……！”中瓶叠只觉得有一根烧红的铁棍猛力撞在她的子宫口上，剧烈的痛楚让她以为自己会被直接干死，但才没多久那要命的痛苦就像烈日下的雪花一样迅速消失了，取而代之的是强烈的饱涨感和满足感。
　　“喂，不是说要让我舒服的吗，就这种程度？”我看中瓶还没回过神来，很是不满的在她的屁股上拍了两下，催促她赶快使用个性让我爽爽。
　　“啊！非常抱歉……淫魔大人……，嗯喔……您的肉棒实在太大了，差点把我干晕过去……哈啊……我现在就使用个性……嘿！”中瓶的手脚就像乌龟一样往内缩进了她的身体里，只剩下躯干和头颅，抱在我怀里就像一只等身大的飞机杯似的，而且因为手脚都缩进体内了，让她的小穴一下子变的极紧，把我的肉棒夹的有够爽。
　　“嘿嘿……，很厉害吧……，……嗯啊……您现在可以自由的‘使用’我喔……”中瓶笑嘻嘻的说道，强烈的快感让她的脸颊变的红通通的，非常可爱。
　　“这还有点意思。”我毫不客气的抓着中瓶的身体就抽插了起来，还真别说，‘用’起来实在是顺手，再加上那不可思议的紧致度，真的是世界上最棒的飞机杯。
　　“嗯啊……淫魔大人的肉棒……好粗……，这是什么……不行……好像有什么……要来了……嗯喔喔喔……”中瓶的小穴因为紧致度实在太高，连带她的敏感度也变的非常高，再加上她没办法靠手脚宣泄一部份的快感，我才抽插了一会儿她就哭着泄了出来。
　　我没有理会高潮的中瓶，只是自顾自的抓着她的身体套弄我的肉棒，彻底的把她当成了一个自慰套，在我毫不留情的猛力撞击下，她的子宫口很快的就被我撞开，只能任由我品尝她柔嫩的子宫。
　　“嗯呀啊……淫魔大人……，那里是……子宫……喔喔……不行……，请再……温柔一点……哈呜……”我的肉棒每一次都会退出到中瓶的穴口以后再狠狠地插进她的子宫里，才没几下她就已经泄到彻底瘫软，就算要她把手脚伸出来也没了力气，只能任由我玩弄。
　　“闭嘴，自慰套只要乖乖的收紧小穴和娇喘就够了，你的子宫本来就是我的玩物！”我越干越觉得神奇，人棍状态的中瓶叠完全没办法做出任何挣扎或反抗，这极大的满足我的掌控欲。
　　我爽了十几分钟以后终于用力的抱着中瓶的腰狠狠的在她的纯洁的子宫里射出浓稠的精液，黏腻的精液把她的子宫撑的不断膨胀，无数的精子冲向并包围了她的卵子。
　　“嗯喔喔喔……要死掉了……真的要死掉了……嗯呀啊啊……”中瓶在激烈的高潮中晕过去两次又被高潮的刺激弄醒，亲眼看着自己的肚子像是孕妇一样的膨胀起来带给了她强烈的冲击。
　　一旁的八百万看我想要直接再来第二次，吓得赶忙把中瓶从我的肉棒上抱起来送到另一边的‘恢复区’去。
　　“和银酱不一样，淫魔完全不会顾虑女孩子的身体状况耶，御茶子酱到现在都还没醒来。”梅雨酱让御茶子靠在她怀里，长长的舌头卷着她的胸部舔来舔去，双手同时刺激着她的小穴和阴蒂，看底下的淫水量，她应该已经昏迷着高潮了好几次了。
　　“真的……嗯啊……，我还以为我的子宫……会被他顶破咧……”三奈趴在地上，屁股翘的高高的，透在她背后用手指和舌头不停的爱抚吸舔她的小穴，浓浓的精液味让透的小穴也是湿的不得了。
　　‘嗯……淫魔的力量和耐力都相当强悍，才解决了三个女生根本就不会累，女生们至少要有能够让他射精一次的体力，不然可能会直接被他抱着干到死，或许可以让好几个人一起上，争取让他迅速射精……’印照才子站在角落喝着红茶，脑中不断浮现出一个个针对淫魔的战术又被她自己一一否决，身边围绕着她的死忠部下，忽然，她感觉到背后有一双手摸上了她的胸部和大腿。
　　“什……呃啊！”才子还没反应过来她的脚就被擡了起来，一根粗壮的物体狠狠地插进了她粉嫩的处女小穴里粗暴的搅弄起来。
　　“啊，才子大人！”“是淫魔！”“才子大人被淫魔抓住了！”才子的部下们大吃一惊，我就这么出现在她们之中把她们的主子抱在怀里侵犯了起来。
　　“大家别冲动，淫魔是不会被一般的攻击伤害到的，我们现在只能等淫魔大人满足以后才能去帮才子大人！”其中一个女孩大声的说道，制止了其他想要冲上来的人。
　　“好痛……啊啊……为什么……，等一下……呜……不要……”才子手中的杯子掉在地上摔个粉碎，漂亮又有弹性的胸部在我的手中被肆意玩弄着，小穴像是要被撕裂开来一样被粗大的肉棒抽插着，一切的刺激都让她的脑中乱成一团，什么都无法思考。
　　“你从刚刚开始就用那种热切的眼神一直看着我干其他女人，是欲求不满急着想被我疼爱吗？”我冷笑着说道，才子的英雄服并没有太多的改造，露出度并不高，这让我不是很爽，我抓着她的衣服用力一撕，让她身上直接就只剩下几块破布，我抓着她的双脚把她抱起来，让她被侵犯的小穴清清楚楚的展现在所有人面前。
　　“咿咿……不要……，不要看我……哈嗯……去了喔喔……”才子的小穴早已不再感到疼痛，我的龟头一下下的顶在她的子宫口上，强烈的快感让她的表情变的越来越淫靡，一双手都不知道该挡脸还是挡身体。
　　“天哪，才子大人居然会露出这种表情……”“每一次淫魔的肉棒插进去才子大人的肚子都会凸起来，才子大人的子宫不会被搞坏吧？”“才子大人的小穴真漂亮，没想到居然可以被扩张的这么大，好淫荡喔……”才子的部下围了一圈，每个人都睁大眼睛死盯着她羞耻的部位，让她害羞的简直想死。
　　“抱歉，才子大人，我实在忍不住了……”其中一个女孩犹豫了一会儿以后还是靠过来吻上了才子的嘴唇，双手抓着她的美乳温柔的抚摸着。
　　“唉！？等等……嗯呜……喔……”才子想要推开眼前以下犯上的部下，但双手酸软无力，连举起来都很困难，只能无力的放在她的腰上，感觉就像是在鼓励她的行为一样。
　　“啊，太狡猾了，怎么可以只有你享用才子大人，我们也要！”其他女生见状也一股脑的涌上来，对着才子的身体又摸又舔的，有人吸吮着她的手指，有人舔试着她的耳朵，还有一个女孩一口含住了她的阴蒂兴奋的舔弄着。
　　“嗯姆……别……喔喔……，去……去了……嗯呜呜……”原本是女王系的才子被自己的部下各种玩弄，身上各种羞耻的部位都被趁机舔了个遍，强烈的耻辱感让她几乎要晕了过去，但不知道为什么，她又在这个过程中得到一种无法形容也不想承认的快感。
　　“你们很不错，继续取悦我吧！”这个下克上的情节相当对我胃口，看来才子的部下们已经仰慕她很久了，趁着这次机会她们往奇怪的方向爆发了出来，以后她们的关系一定会变的很有意思。
　　一想到这里我就更加兴奋，肉棒狠狠的往上一顶，趁着才子高潮子宫颈松动的机会粗暴的侵犯了她的子宫。
　　“嗯嗯嗯……呜姆……”才子的身体激烈的颤抖着，强烈的刺激让她半翻了白眼，她的舌头被一个女孩吸到嘴里品尝着，小穴里喷出的淫水则是洒满了另一个女孩的脸。
　　“啊啊啊……好棒……，淫魔大人的肉棒在才子大人的子宫里搅弄着，才子大人一定觉得很舒服……”一个女孩满脸陶醉的亲吻着才子的肚脐说道。
　　“嗯呜啊……不要……等一下……，又要去了……去了啊啊啊啊！！！”才子的身体用力的颤抖着，也不知道她哪里来的力气，居然一下子挣脱了几个女孩的束缚，我在她高潮的同时在她的子宫里爆射出大量浓稠的精液，把她推向更加猛烈的高峰。
　　“哈啊啊……淫魔大人的生命精华把才子大人的子宫填的满满的，怀孕模样的才子大人看起来也好美，您一定可以生下一个可爱的宝宝的！”一个女孩兴奋的把脸颊贴在才子不断膨胀的小腹上，双手捧的我的卵蛋按摩着，把里头积存的精液全都榨出来射到才子的子宫里。
　　“很好，你们做的很不错。好好的调教她吧，等一下我还会回来继续疼爱她的。”我愉悦的射了个爽以后便把才子扔到女孩子们的怀里一个瞬移离开去找下一个女孩，才子的精神还没从高潮时的恍惚状态中恢复过来，全身瘫软着任由自己的部下爱抚舔弄着。
　　“各位，你们不觉得我们应该让才子大人一直保持今天的这种状态吗？她刚刚高潮的表情是如此的美丽动人，想必是感受到了极致的快乐吧？为了才子大人着想，我们应该让她每天都能体会到这种快乐。”一个女孩搂着才子的腰说道。
　　“说的没错，这才是最适合才子大人的姿态，淫魔大人也说了要我们好好的调教才子大人，我们应该团结起来努力让才子大人保持美丽的样貌！”另一个女孩把脸埋在才子的胸口说道。
　　“那就这么决定了，才子大人就由我们来守护！我们一定会把才子大人变成最适合淫魔大人的肉便器的！”一个女孩舔着才子的耳朵说道。
　　“嗯呜……为什么……会变成这样……”还在高潮的刺激中没恢复过来的才子的眼睛不知道什么时候被一块黑布给蒙了起来，她尚不知道自己已经注定要成为‘原’部下们的肉便器了，这群女孩将无所不用其极的让她品尝到羞耻的快感。
　　我一个瞬移来到八百万背后，她正趴在刚醒过来的御茶子的身上和她舌吻着，两人的舌头不断的交缠着，分享着彼此的唾液。
　　这个画面让我看的跨下一硬，我忍不住抓着八百万的屁股把我的肉棒用力插进她湿淋淋的小穴里。
　　“嗯喔喔！”八百万惊呼一声，她的小穴因为吓了一跳用力缩了几下，把我的肉棒夹的极爽。
　　“八百酱？啊，淫魔大人！？”沉浸在舌吻的幸福感中的御茶子慢了两拍才反应过来，她赶紧抱住八百万并轻抚她的背后。
　　“啊啊……淫魔大人的肉棒……顶的好里面……，嗯呜……插到……子宫里面来了……哈啊嗯……”忽然被我偷袭的八百万一点心理准备都没有，强烈的快感让她什么都没办法思考，只能下意识的抱着御茶子，子宫口一下子就失守了，让我的肉棒轻易的侵犯了她柔嫩的子宫。
　　“你的子宫很不错喔，又软又嫩的，非常适合当我的精液袋呢！”我趴下来压在八百万的身上，手掌插进她们两人挤压在一起了胸部之间揉捏着八百万和御茶子的美乳，八百万柔软的胸部手感极棒，一只手根本无法掌握，御茶子的胸部饱满又有弹性，每次手指抚过她的乳尖她都会发出可爱的呻吟声。
　　“嗯啊啊……子宫……太激烈了……，喔嗯……要死掉了……呜呜……”八百万的子宫被我的肉棒重点关照，龟头在里面凶猛的搅弄摩擦，让她泄的一塌糊涂。
　　“八百酱，加油，我也在这里，你一定可以把淫魔大人的精液榨出来，把你的子宫给填的满满的！”御茶子捧着八百万的脸蛋亲吻的她的嘴唇，两人的舌头缠绕在一起，让八百万舒服的不停翻白眼。
　　我肆意的享受了一番八百万紧致的小穴以后忽然毫无预兆的在她的子宫里射出大量浓稠的精液，‘噗噜噗噜噗噜’的精液猛力的冲击着子宫壁，把她的子宫撑的不断膨胀。
　　“嗯喔喔喔喔……”八百万的身体颤抖着瘫软在御茶子身上，小穴不停的泄出一股股的淫水。
　　我缓缓的把肉棒拔出八百万的小穴，两个美人挺着大肚子抱在一起娇喘连连的画面实在是相当赏心悦目。
　　“嘿，你这淫魔实在太卑鄙了！居然从背后偷袭八百酱，不可原谅，接下来就由我来当你的对手！”响香生气的抓着我的手想要把我从八百万的身边拉开，只不过她的力气太小了完全拉不动我。
　　“哈哈，胆子不小嘛。”老实讲响香生气的样子根本一点都不可怕，反而让我更想欺负她，我转过身来一把抱起响香并低下头亲吻她的嘴唇，用力的把响香的舌头吸进嘴里舔弄，响香在我怀里无力的捶着我的胸口，但很快她就两脚发软的靠在我身上。
　　“突然……亲过来……是犯规的啊……哇啊！？”我没去管响香小小声的嘟囊，抱着她直接躺到了地上，让她趴在我的胸口。
　　我的双手往下托着响香的翘臀，粗壮的肉棒‘哧啦’的分裂成两根。
　　响香感觉到自己的小穴和菊穴都各自被一个东西顶着，一种不妙的感觉浮现出来。
　　“唉？等等，这有点奇怪吧……，暂停一下，为什么会有两……喔喔喔喔！！！”冷汗从响香的额头上冒出，还没等到她开始挣扎我已经把腰用力的往上一挺，两根肉棒就这么贯穿了她的前后双穴。
　　“要死……嗯呜……”无与伦比的饱涨感从下腹传来，让响香感觉连呼吸都相当困难，她趴在我身上瑟瑟发抖着，就像一只无助的小鹿一样可爱。
　　“这么快就受不了了吗，我可还远远没有满足耶？”我缓缓的把肉棒拔出来再重重地插入，肉棒的形状在响香的肚子上下滑动，强大的压力把她肺部的空气全都给挤了出去。
　　“咿嗯……不行……要去……喔喔喔！”我才抱着响香的屁股抽插了几下她就忍不住泄了出来，把她的超短裤喷的湿淋淋的，她一脸恍惚的摊在我胸口，身体一抽一抽的颤抖着。
　　“真是一个可爱的孩子，实在很有疼爱的价值。”我抓着响香的腰往下压，龟头轻易的就挤进了她小巧柔韧的子宫里，另一根肉棒从菊穴里挤压着她的子宫外侧，让她发出了一声可爱的悲鸣，她的两只耳机插孔在我的念力的操纵下往下刺激着她自己的乳尖。
　　响香的胸部虽然是贫乳等级，但敏感度却是非常高，在我的挑弄下给她带来了强烈的快感。
　　“嗯喔……哈啊……不行……，太刺激了……嗯呜……脑子都要……变奇怪了……，我不能输……嗯姆……”我一边揉着响香的屁股一边挺腰抽插，同时擡起脖子亲吻响香，把她的小舌头一次次的吸到嘴里舔弄，在我多方位不间断的攻势下她的高潮几乎就没中断过，淫水泄到几乎要脱水。
　　“要射了喔，小可爱，本淫魔很中意你，所以我会特别给你多一点精液。”我玩弄了响香好几分钟，直到她快要虚脱了才在她的小穴和菊穴里射出我白浊的精液。
　　响香的舌头被我吸在嘴里，只能发出可怜的呜噎声，翻着白眼泄出最后一点淫水以后她挺着比别人都还要大的肚子直接晕了过去，身体还无意识的抽搐个不停。
　　“那么，接下来……哦？”就在我把肉棒重新融合成一根并打算把响香放下来去找下一个女人时忽然感觉到我的肉棒被人一口含住，一条长长的舌头在上舔面来舔去，我坐起来一看，果然是梅雨酱。
　　“淫魔大人，响香已经失去意识了，接下来请让我来服侍您吧。”梅雨酱趴在我的腿间用她水汪汪的眼睛看着我说道。
　　“确实，侵犯一个没知觉的女孩也没什么意思，那么你就好好的满足我一下吧。”我让响香躺在一旁，开始准备享受梅雨酱的口舌服务，一旁的透赶紧跑过来把响香抱走，免得我一时性起又开始弄她。
　　“是，我一定会让您满意的。”梅雨酱的舌头在仔细的把我的肉棒舔了一遍以后便开始往我的尿道里钻，经过这么长时间的调教，她早已知道该用什么样的力道可以让男人的肉棒得到最大的快感。
　　“呼姆，不错，确实非常舒服。”我伸出手掌抚摸着梅雨酱的头，享受着她的舌头在我的尿道里逐渐深入的快感，在我的按摩个性的作用下，梅雨酱感到头部异常的放松，让她舒服的子宫都痒了起来。
　　“很好，我要射了，给我全部喝下去！”梅雨酱的舌尖不断的从尿道舔弄着我的前列腺，这种感觉实在太爽，让我忍不住压着她的头把大量的精液射进了她的嘴里。
　　“噗呜……咕噜……，咳咳……”浓稠的精液用狂猛的气势喷进梅雨酱的口腔里，让她根本来不及吞咽，许多精液从她的嘴角流了下来，滴在她的胸部上。
　　“居然给我漏出来了，看来我要好好的惩罚你一下。”我翻身趴到梅雨酱身上，一把扯掉了她跨下的比基尼以后用力的把肉棒插进了她的菊穴里开始了激烈的抽插。
　　“呜嗯嗯……淫魔大人……请原谅我……喔喔……”梅雨酱的双手捂在嘴巴上以免嘴里剩下的精液也流出去，菊穴传来的强烈快感让她全身都不停颤抖，再加上子宫里的搔痒和空虚感，几乎刺激的让她直接晕过去。
　　“那就好好收紧菊穴让老子爽一下！”我压在梅雨酱的身上快速的扭腰，把她的菊穴干的高潮连连，但就是不射精。
　　“呼喔……又要去了……嗯喔喔……，淫魔大人……请快点射精吧……我的身体好热……好想要淫魔大人美味的精液……”梅雨酱虽然一直高潮，但子宫深处的空虚感让她越来越难受，想要我的精子想要的受不了。
　　“啊？想要我射在哪里啊，大声的说出来让我听听看啊？”我一边猛干梅雨酱的菊穴一边挑逗着她的乳头说道。
　　“哈啊……子宫……我的子宫好想要淫魔大人的精液……嗯喔……，我一定会好好接住的……请全都射到我的子宫里面来……”梅雨酱大声的说道，这羞耻的话语让周围的女生都忍不住脸红到耳朵。
　　“那我就满足你的愿望！”我快速的猛插一阵子以后迅速的把肉棒拔出梅雨酱的菊穴并插入她的小穴里，龟头紧紧的贴在她的子宫口上喷射出大量的精液，浓稠的精液迅速的把她的子宫灌的满满的。
　　“啊啊啊……热热的精液……都射进来了……，好棒……又浓又稠……子宫好舒服……”梅雨酱的子宫终于品尝到了期待以久的精液，强烈的满足感让她瞬间达到高潮，泄的她直接晕了过去。
　　我把精液全都射进了梅雨酱的子宫里以后才缓缓的把肉棒拔出她的小穴，刚好看到不远处的凯米一脸憨憨的蹲在地上盯着我，我便直接瞬移到她面前。
　　“呜哇，吓我一跳！你好帅喔，不过你为什么没有穿衣服？而且为什么大家都愿意跟你做爱？”凯米歪着头傻呼呼的问到，她很明显就是没有受到集体潜意识影响的小部分人，大概是思维太奇葩了，完全对不上其他人的脑波，我决定不催眠她就这么直接上，看看会发生什么有趣的事。
　　“当然是因为要跟你们做爱所以我懒得穿啊。”我捏着凯米的下巴吻上她的嘴唇，她虽然有一点困惑，但并没有挣扎的很剧烈，我的舌头轻易的撬开她的牙齿，把她的香舌吸进嘴里好好的品尝了一番。
　　“嗯呜……哈啊……，你怎么忽然亲过来啊……，而且还说要和我做爱，你是痴汉吗？就算你是帅哥也不能当痴汉啊……”凯米红着脸微微喘着气说道，双手软绵绵的推在我的胸口上。
　　“我当然不是痴汉，我是淫魔。”我再次低下头和凯米舌吻起来，双手在她的胸部和屁股上摸来摸去，逐渐泛起的快感让凯米的原本就很迷糊的脑袋变的更晕呼，不知不觉就被我脱光了身上的衣服。
　　“嗯呜……呜姆……呜……嗯啊啊！！！”我把凯米压在地上，趁她被我的舌吻吸引了注意力的时候猛的挺腰将肉棒插进了她未经人事的处女小穴里，剧烈的痛楚让她忍不住惨叫出来，但马上又被我的嘴唇封住。
　　我一只手揉着凯米的屁股一只手抚摸着她的胸部，跨下的肉棒用平缓的速度在她的小穴里进进出出，在治疗个性的作用下凯米的痛楚迅速的消失，一波又一波陌生的快感让她越来越难以思考。
　　“哈啊……嗯……，唉……？我现在……被侵犯了……？嗯喔……为什么……怎么回事……嗯呜……”凯米的身体又软又嫩，摸起来非常的舒服，小穴也不像是刚刚被破处的样子，非常积极的缠上了我的肉棒，死命的想要把精液给榨出来。
　　“凯米同学，你该不会都没听你们学校老师说过临时执照检定的测试内容吧？我们就是应该要和淫魔大人做爱啊？”穿着紧紧乳胶君的透在一旁困惑的看着凯米不知所措的样子，为了安抚凯米的情绪，她决定伸手握住凯米的手掌。
　　“唉……？这是……测试的内容……喔喔……，为什么……不应该是……这样的啊……？哈啊……不要……这样子好奇怪……喔喔……又去了……”凯米像是溺水的人抓紧一根稻草一样的紧紧抓着透的手，完全搞不懂的测验内容、理所当然模样的其他女孩子和一波波侵袭着她的大脑的强烈快感都让她开始怀疑自己到底是哪里出了问题。
　　“你的身体还真是不错，把我的肉棒夹的挺爽，差不多要射了，用你的子宫好好接住吧！”在一阵快速的挺腰以后我用力的把肉棒顶在凯米的子宫口上射出大量的精液，浓稠的精液瞬间把她小小的子宫填满并不断的把她的子宫撑大。
　　“嗯喔喔喔……去了……，肚子里面……好热……好涨……，我被……中出了……？为什么会……嗯啊……变成这样……，我会怀孕吗……？嗯呜……”凯米抱着我的脖子被推上激烈的高潮，她傻傻的大脑完全无法理解现在的状况，只能颤抖着身体把我的精液全都装进她的子宫里。
　　“凯米同学，没事的喔，这就是女性英雄的工作，我们要保护一般市民以免她们被淫魔大人侵犯，哪怕为此怀上淫魔大人的孩子也是在所不惜的。”透温柔的抚摸着凯米的头，但说出来的话却让她坠入绝望的深渊。
　　“你只需要知道在你以后的人生中你还会被我不停的侵犯就够了，准备为我生几个可爱的宝宝吧，这是你无法逃离的命运。”我邪笑着说完这句话以后就一把将坐在一旁的透拉进我的怀里，让还在高潮的余韵中久久无法回神的凯米瘫在地上怀疑人生。
　　“呀啊，淫魔大人好心急呢……嗯啊……，大肉棒……插进来了……好棒……顶的那么深……”我抱着透二话不说就把肉棒插进了她紧致的小穴里，乳胶衣柔滑的贴在我赤裸的身体上的触感真的是超棒的，透的手脚都紧紧的缠在我身上，一副舍不得放我离开的样子。
　　“你这衣服可真不错，摸起来很舒服。”我的双手压在透的翘臀上，肉棒随着我的动作一次又一次重重地插进她的小穴里，把她的子宫口顶的不断变形，没多久就被我突破并侵入了她柔软的子宫里。
　　“哈啊……嗯嗯……淫魔大人……喜欢就好……，喔喔……子宫里面……被搅弄着……太激烈了……去了……”哪怕子宫激烈的高潮了透还是有好好的遵守午夜教给她的话，也就是死死缠着我的身体，并用她的子宫不断的吸吮我的龟头。
　　我的双手在透挺翘的屁股上又捏又揉，肉棒享受了几分钟她的子宫软棉的触感以后忽然毫无预兆的射出大量浓稠的精液，炽热的精液一下子便把她的子宫填满并把她推上了无比激烈的高潮。
　　“嗯啊啊啊……淫魔大人的精液……都射进来了……好热……，嗯喔……子宫好满……”透软软的挂在我身上不停颤抖着，浓稠的精液把她的小腹撑的膨胀起来，不断袭来的快感让她的高潮一波接着一波，连喘口气的时间都没有。
　　我让透躺在一边休息，把目光转向了其他没见过的女孩子们，里面甚至有几个姿色不差于波动或是八百万的美女在，到明天为止都可以好好的玩了。

第24章
　　而在另一个考试会场，我的另一个淫魔分身出现在了B班的女孩子们面前。
　　“大家注意，虽然我们不清楚淫魔会怎样攻过来，但只要我们团结在一起，互相支援的话，一定可以通过这次的考试的！”身为班长的一佳扛起责任鼓舞着士气。
　　“Oh My God，好棒啊，淫魔大人的肉棒和我家里的马儿的肉棒差不多大耶，这也太厉害了吧！”波妮的眼中冒出心形，兴奋的向我跑来。
　　“唉！？等等，波妮？”一佳错愕的看着波妮冲出去，这和她想像中的情况完全不一样，只能说不愧是美国妞。
　　“我要开动啦！”波妮跑到我面前蹲下，张开小嘴就含住我的肉棒，舌头灵活的舔着我的冠沟。
　　波妮的英雄服很特别，头饰是缰绳的造型，身上穿着一件薄薄的紧身裙，把她姣好的身材展露无遗，好几条连接着项圈的黑色皮带紧紧的绑在她身上，更凸显了她丰满的身材。
　　“既然你这么喜欢肉棒我就让你吃个够！”我抓着波妮的长角用力挺腰，肉棒轻易的就插入了她滑顺的喉咙里，那紧致的触感让我忍不住就这么抽插了起来。
　　被我强硬深喉的波妮看起来不但不辛苦，反而一副非常享受的样子，她熟练的在我的肉棒抽离她的喉咙的瞬间换气，舌头不停的卷动着刺激我的肉棒。
　　“呜嗯，先走汁的味道也好棒，比哥哥的美味多了！不过，第一发果然还是要射在小穴里才最爽啊，淫魔大人，请尽情的把我的子宫当成精液袋吧！”波妮吐出我的肉棒以后意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后便迫不及待的转身趴下，把她的屁股翘的高高的，可爱的小尾巴兴奋的甩来甩去。
　　“哥哥……美国的女孩子都这么开放的吗……？”一佳和其他B班的女孩子们看着波妮熟练的样子吃惊得嘴巴都合不拢了，感觉三观被击个粉碎。
　　我看波妮如此主动也没犹豫，右手抓住她头上的缰绳，左手攥紧了她身上黑色的皮带，把肉棒对准了她湿淋淋的小穴便猛力的一插，直接把龟头挤进了她的子宫里。
　　“嗯啊啊啊！！！好……好棒……，皮带勒的……好紧……嗯呜……，肉棒插进子宫里了……，连哥哥都……没有进来过……啊啊……YES……COMEON……啊啊啊……”身上的皮带被紧紧的勒住让波妮得到强烈的满足感，她一点都不害羞的放声淫叫，子宫更是拼命的吸着我的龟头，完全不像是第一次被侵犯子宫的样子。
　　“哦哦，真是一个不错的小穴，我就来替你哥哥好好开发一下！”波妮的小穴比一般的女孩子深很多，正常来说哪怕我把肉棒顶进女孩子的子宫里也会有一截留在小穴外面，但她的小穴却轻易的把我的肉棒整根吞了下去，肉壁还像是有意识一样的收缩吸吮着我的肉棒，简直不可思议。
　　我拉紧波妮的缰绳用力的挺腰抽插，享受这难得一见的极品美穴。
　　“啊啊……YES……淫魔大人的肉棒……太厉害了……，好爽……啊……爽死了……，回不去了……，再也没办法……和哥哥做爱了……，嗯嗯……不是淫魔大人的肉棒……已经满足不了了……啊啊啊……”波妮的双乳被紧紧的勒在皮带之间，随着我抽插的动作激烈的上下摇晃着，她伸着舌头，翻着白眼，一副要爽到失禁一样的表情疯狂的浪叫着。
　　“唔，要射了，你这淫乱的小母马，看我用精液把你的子宫灌满！”激烈的抽插了好几分钟以后我把波妮压在地上用力的把肉棒插到她的子宫深处爆射出大量精液，浓稠的精液在她的子宫里翻滚着，把她的子宫撑的膨胀起来。
　　“呀啊啊啊……精液……射进来了……，啊……YES……射的好多……，日本太棒了……子宫要爽翻了……嗯喔喔……”波妮的身体激烈的颤抖着，她的小穴和子宫都拼命的收缩着，大量的淫水喷洒在地上。
　　“呼，射的真爽，这匹淫乱的母马很有奸淫的价值啊。”我射精结束以后把肉棒在波妮的小穴里左右搅弄了几下才缓缓的拔出来，她露出啊嘿颜一抽一抽的摊在地上，嘴里不停的说着“爽死了、爽翻了”之类的话。
　　“波妮……实在是太猛了……”希乃子红着脸无语道。
　　“虽然以一个人来说她有点那个……，但是以考试来说她做的真的挺完美的……，唯，能拜托你带她去旁边恢复一下吗？”一佳也是叹了一大口气，对着一旁的唯说道。
　　唯点了点头，向波妮走了过去。
　　“来自地狱的魔鬼啊，接下来就让我来当你的对手吧！我一定会用我的子宫把你的污秽净化干净，神的仆人绝不向邪恶低头！”盐崎把手指交扣放在胸前，带着神圣的表情走到我面前，她的英雄服整个大改，从原本宽松的长袍换成了异常性感的修女服，带有十字架的短上衣配上薄纱的腰裙和吊带丝袜，让我看的目不转睛。
　　“哈哈，神的仆人是吗，希望等一下你的嘴巴也可以像现在一样硬！”被挑衅了不回击可不是我的风格，我伸手揽住盐崎的腰把她拉进我怀里，我们之间的距离近到可以感受到彼此的气息，我粗大炽热的肉棒紧紧贴在她光滑的小腹上。
　　“咿！干……干什么……，嗯姆……”从来没和男人这么接近过的盐崎还没反应过来就被我吸住嘴巴，香甜的小舌也被我吸进嘴里肆意舔弄，我的双手抓着她的嫩臀一阵好揉，贴在她的小腹上的肉棒更是蹭的她浑身发烫。
　　“呜……，魔……魔鬼的技俩，不可能让我屈服……”盐崎好不容易撑到我放开她的嘴唇，此时的她双眼迷离，脸颊通红，看起来煞是诱人，我的左手抱紧了她的身体，右手擡起了她的左脚，将我的肉棒重重地插进她的小穴里。
　　“哈呜……好痛……，可恶的魔鬼……，居然用……嗯啊……这么下流的姿势……，嗯嗯……好热……”盐崎痛的眼泪都流了出来，巨大的肉棒毫不留情的刺穿了她的处女膜顶到了她的子宫口上，肉棒的热量让她感觉身体像是要烧起来了一样，全身都泛起了一种说不清楚的感觉。
　　“嘴上这么说，你底下的嘴巴可不是这么认为的喔，你看，都流出这么多淫水了。”我开启治疗个性开始挺腰抽插，肉棒不停刮过盐崎小穴里敏感的位置，还一下一下的顶在她的子宫口上，很快的就让她感到快感丛生，呼吸也急促了起来。
　　“哈啊……嗯……你……你这个魔鬼……，你对我……做了什么……嗯喔……，身体……感觉好怪……”盐崎是个认真的好孩子，平常不要说像波妮一样和男人乱搞了，连自慰的经验都没有，突然出现的陌生快感让她相当不知所措，一下子就被我干的达到绝顶。
　　“不要……有什么要来了……，嗯嗯……住手……别……嗯啊啊啊！！！”盐崎的小穴瞬间缩紧，大股的淫水喷洒在地上，她的右脚一下子腿软，身体的重量直接就压在了我的肉棒上，我的龟头趁机突破了她松动的子宫口，进入了她稚嫩的子宫里。
　　“呜喔喔……这是魔鬼的诱惑……嗯啊……神啊……请给我力量……哈嗯……”盐崎努力的维持祈祷的姿势，但敏感到极点的子宫不停的被我侵犯着让她的脑子变的极为混乱，注意力渐渐的被那强烈的快感给侵蚀，我的龟头在她的子宫里不断搅弄着，冠沟也被子宫口夹的极爽。
　　“哈哈哈，居然派这么淫乱的仆人来服侍我的肉棒，看来我真的应该好好感谢一下你那慷慨的‘神’呢！”我就这么抱着盐崎不断的抽插她的小穴和子宫，把她敏感的身体弄得高潮连连，在第三次高潮以后她就已经有点神志不清了，强烈的快感让她连神的存在都差点忘掉，抽插了好一阵子我也差不多要射了，扭腰的动作渐渐加快，让她的娇喘变的更加激烈。
　　“哈啊……魔鬼……，嗯嗯……你到底要……玩弄我多久……，嗯啊……还不赶快把你的污秽……咿……都射进我的子宫里……，啊啊……又要去了……嗯呜嗯嗯呜姆！！！”盐崎正咬牙苦苦忍耐，忽然我低下头吻住她的嘴唇，舌头也伸进她的嘴里和她的舌头激烈的交缠起来，我的肉棒重重的顶在她的子宫壁上爆射出大量精液，浓稠的精液猛烈的喷射在她的嫩肉上，一下子就把她推上了今天最激烈的高潮。
　　我的精液把盐崎的子宫灌的满满的，让她泄的一塌糊涂。
　　高潮到恍惚的盐崎下意识的抱住我的脖子，朦胧的渴求我的吻，直到她的身体失去力气向后倒在一佳的怀里时，她的脸上都还带着恍惚幸福的表情。
　　“我还是第一次看到茨酱露出这种表情，淫魔还真是可怕……”柳灵子弱弱的说道。
　　“我来试试看可不可以多消耗掉一些他的体力，毕竟我的身体在分裂出去以后活性就会渐渐降低，敏感度也会一起下降，或许可以榨他两三次。”取阴切奈说道，她的上半身飘了起来从背后抱住我，充满弹性的双乳挤压在我的身上，下半身则是来到我身前用她那圆润的翘臀蹭着我的肉棒。
　　切奈的英雄服改变不大，只是材质变薄了很多，看起来就像穿了一层丝袜在身上一样，乳头和小穴的形状都能看的清清楚楚，真的是无比诱人。
　　“这是什么奇怪的能力，看起来还真是有趣。”我抱着切奈的下半身毫不客气的把肉棒插进她的小穴里，切奈大叫一声，差点从我背后滑下来。
　　“啊啊啊……好猛……，淫魔的肉棒……真的很不妙耶……，呼啊……小穴里面都直接裂开了……嗯嗯……好激烈……”切奈完全不会感受到破处的痛苦，毕竟她的身体本来就可以分裂，但敏感部位被直接冲击摩擦的快感倒是一点不差的传到她的脑中，让她不得不抓紧我头上的角以免滑下去。
　　“哦，既然可以分裂的话，那这样子怎么样呢……”我站直身体把腰往上一挺，强壮粗硬的肉棒直接把切奈的下半身给顶了起来，让她下半身的重量全都压在子宫口上，左手的中指往她可爱的肚脐里一插，直接插进了她的肚子里。
　　“嗯喔喔喔……不行……子宫……要被压坏了……，嗯呀……肚脐……不要……那里不能插进来啊……”强烈的刺激让切奈全身颤抖，她努力的抱着我的脖子，希望撑到下半身的活性降低。
　　“哈哈，真好玩，我倒要看看你可以撑多久！”我继续挺腰抽插，坚挺的肉棒一次次的把她的下半身顶的弹起来，左手中指在她的肚子里的搅弄着，右手捞过她的上半身，一边揉捏她的美乳一边伸出舌头舔弄她的乳尖。
　　“嗯啊啊……不行……要去了嗯啊啊啊！！！”切奈紧抓着我头上的尖角把她的胸部紧紧的压在我脸上，小穴颤抖着泄出一大股淫水，我的肉棒重重的往上一顶，趁她高潮子宫口松动的机会把龟头狠狠地插进她的子宫里，让她高潮的更加激烈。
　　“再给你来一根！”我把左手食指也插进切奈的肚脐里，和肉棒一内一外的挤压她的子宫，让她爽的全身颤抖，淫水喷的到处都是。
　　“嗯呜……不行……子宫又要去了……，为什么……下半身的活性……嗯啊……都没有下降……喔喔……又去了……”切奈被我蹂躏着子宫和胸部，高潮那是一波接着一波，丝毫没有让她喘息的空闲，至于她下半身的活性，先不说我有各种各样可以替她补充能量的个性，光是我那蕴含了庞大生命能量的先走汁就可以让她的下半身活蹦乱跳一个早上，她的小计俩只能说是异想天开。
　　“不行了……真的要死了……淫魔大人……嗯喔……求求您快点射出来吧……，我认输了……我完全败给淫魔大人的大肉棒了……嗯喔啊啊啊……”切奈抱着我可怜的求饶着，身体一抽一抽的泄着淫水，我也差不多到了极限，用力猛顶了几下肉棒以后就在她的子宫内射出浓浓的精液，炽热的精液把她烫的一个激灵，身体用力的抽搐几下以后便晕了过去。
　　“比我想像中还要有毅力啊，真是个不错的肉便器。那么，下一个……”切奈的下半身挺着大肚子软软的挂在我的肉棒上，我把她的上半身给接上去以后狠狠的亲了一口才扔给一边的波妮，转头盯上了柳灵子。
　　“噫！淫……淫魔大人盯上我了，一佳，怎么办，我好怕……”前几个人的惨状吓坏灵子了，她躲在一佳背后瑟瑟发抖着，她的英雄服改变倒是不大，只是把原本的短褂和服的领口改造了一下，露出了大半个肩膀和雪白的胸口。
　　“你别怕，我们都在这里，淫魔大人的肉棒也没那么恐怖，你只要稍微忍耐一下……”一佳正在安抚着灵子，我却毫无预兆的出现在她的背后掀起她短褂和服的下摆把肉棒狠狠插进了她的小穴里。
　　“嗯啊啊啊！！！”突如其来的剧痛让灵子惨叫出声，我的双手抓着她的胸部肆意揉捏着，巨大的肉棒也在她的小穴里胡乱戳刺，时不时还顶到她敏感的子宫口，要不是我有开启治疗个性她可能已经疼晕过去了。
　　“灵子，撑住，我来帮你减轻一些痛苦！”一佳赶忙转过身来扶着灵子的腰，右手把她的面罩拉下来以后双唇便贴上去吻着她的嘴，两人的舌头轻柔的交缠着。
　　“嗯姆……一佳……哈呜……”一佳的吻技被我调教得非常高超，灵子的注意力迅速被分散，她抱着一佳的脖子贪婪的索求一佳的吻，连痛楚在不知不觉中消失了也没注意到，只觉得身体被一佳吻的越来越热，也越来越舒服。
　　我精准的控制着力道，在不妨碍两个可爱女孩亲热的情况下不停的奸淫着灵子的小穴，龟头一次次的刮过她的G点，把她干的快感丛生，双腿颤颤，很快就泄了出来。
　　“嗯呜嗯嗯……”灵子瞬间腿软，直接拉着一佳往下趴倒，变成了压在一佳身上的姿势，我抓着灵子软弹的翘臀狠狠的把肉棒插进她还在高潮中的小穴里，让她爽的全身又是狠狠一抖。
　　“别怕别怕，好好集中注意力在小穴上，现在应该不痛了……”一佳抱着灵子的脑袋，把她的脸压进自己的乳沟里，一边轻抚她的头发一边出声安慰着她。
　　我把灵子的屁股稍微提高一点以后狠狠的把龟头挤进了她的子宫里，她还在高潮中的子宫拼命收缩着套弄我的龟头，让我都有点舍不得拔出来。
　　“嗯喔喔……一佳……淫魔大人……插的好深……，我的子宫……一直被顶进来……嗯嗯……高潮……停不下来啊……”灵子翻着白眼紧紧搂着一佳的腰，满脑子都是一佳的乳香和子宫被不断侵犯的强烈快感，讲话都开始语无伦次。
　　我一边欣赏眼前美丽的百合之情一边肆意的扭腰抽插，把灵子干的娇喘连连，猛插了五、六分钟以后我忽然弯下腰把体重压在灵子的身上，龟头深深的顶在她的子宫深处爆射出浓稠的精液。
　　“嗯啊啊啊……淫魔大人的精液……好烫……，不可以……嗯喔……一边射精……一边动啊……，嗯呜……子宫好涨……，一佳……”灵子瘫软在一佳的身上拼命高潮着，她的小腹迅速的膨胀了起来，把和服都给撑的变形，地上满是喷溅出来的淫水。
　　“灵子你做得很好喔，成功的把淫魔大人的精液给榨出来了呢，了不起了不起。”一佳轻轻拍着灵子的背，把高潮到全身无力的她紧紧抱在怀里。
　　我射精完了以后又把肉棒在灵子的小穴里磨蹭了好几下，将尿道里的精液全都挤出来以后才慢慢的拔出来，灵子趴在一佳的怀里抽搐着，看来短时间内是站不起来了。
　　“淫魔大人，下一个换我啰，可不能让你再随便偷袭别人呢！”希乃子从旁边抱着我的脖子，伸出舌头舔了舔我的耳朵。
　　小森的英雄服改变很大，原本的蘑菇帽子换成了一支红色的发夹，把她过长的刘海分到一边，长袖的连衣裙也换成了无袖的露背窄裙，把她美妙的臀形完美的展现了出来。
　　“那就要看你表现的怎么样了。”我伸出狼爪对希乃子的屁股就是一阵好揉，顺便把她拉过来吻着她的嘴唇，希乃子趴在我的胸口，右手向下握着我的肉棒熟练的来回套弄。
　　享受了一阵子希乃子的嫩臀的触感以后我一把将她推倒在地，双手撑在她的左右两侧把肉棒插进了她的小穴里抽插了起来。
　　“嗯啊……这就是……淫魔大人的……肉棒吗……，哈啊……果然好厉害……”希乃子的手扶在我的肩膀上，被强壮的雄性强硬的压倒并侵犯让她的子宫下意识的做好了受孕的准备，她不得不擡脚钩住我的腰并配合我抽插的动作扭腰。
　　我的肉棒在重重地插入希乃子的小穴以后会在她的子宫口上狠顶两下再回到她的穴口并再来一次，重复几十次以后希乃子就受不了这强烈的刺激被我顶穿了子宫口并泄了出来，我的龟头在她敏感的子宫内戳来戳去，让她只能抱着我的脖子不停的淫叫着，连扭腰的力气都没有。
　　“呀啊啊……淫魔大人的……技巧也太厉害了吧……，嗯喔……子宫……一下子就沦陷了……，哈啊……太舒服了……又要泄了……嗯喔喔……”希乃子的美乳在我的抽插下不停的晃动着，带出美妙的波纹，每被我狠狠插入一次，她的子宫都会猛的收缩一下，把我的龟头吸得极爽。
　　“你的小穴真不错啊，干起来相当的爽，送你一个小礼物好了。”猛插了好几分钟以后我决定要给这个淫荡的小丫头一个特别的玩意儿，希乃子看我神情变化，顿时有一种不好的预感。
　　“哈嗯……淫魔大人……是打算作什么……，噫呀啊啊……”还没等希乃子说完我就猛的加快了抽插的速度，让她根本说不出话来，只能放声娇喊并把自己宝贵的淫水一波又一波的泄出来。
　　狠狠抽插数十下以后我把龟头用力挤进希乃子的子宫里射出浓浓的精液，同时有两只拇指粗的精子从我的卵蛋中钻出来，一路经过输精管和尿道从我的马眼喷出来，这个过程中的刺激实在是强烈到不行，让我也忍不住同时射出更多的精液。
　　“嗯啊啊……淫魔大人的精液……好棒……，嗯呜……这是什么……呜喔喔喔喔……”希乃子才高潮到一半两只肥大的精子就冲进了她的子宫里然后一路钻入她的卵巢，并在里面不停的扭动着，两只精子活跃的痕迹在她的肚子上都能清楚的看到。
　　“呜呀啊……这是……精子……？不行……钻进……卵巢里面了……，喔喔喔……去了……”强烈的异物感和快感把希乃子折腾的死去活来，她的子宫拼命的高潮收缩着，但除了把我的龟头吸得更爽以外一点用都没有。
　　我把肉棒留在希乃子的子宫里愉悦的欣赏着她不断高潮的样貌，直到她陷入半晕厥的状态我才把肉棒拔出来，让她躺在地上不停的抽搐着。
　　“嗯嗯……喔……去了……”希乃子的小腹膨胀，肚脐两侧有两个凸起正不断扭动着，我的精子在她的卵巢里至少能维持七天的活力，接下来的一周她连睡觉都会不停的高潮。
　　“下一个换你啦，小宝贝。”处理完希乃子以后我走到一旁一把将跪坐在地上的唯抱起来，巨大化的精子明显勾起了她以前的回忆，让她的小穴又更湿了一点。
　　“淫魔大人……，请温柔一点……”唯的表情并没有太大的变化，只是脸颊稍微变红了一点，但她的身体却很诚实的颤抖着，出卖了她紧张害怕又带点兴奋的心情。
　　唯的英雄服换成了红白相间的短工字背心和短裙，把她的香肩和可爱的肚脐露了出来，那顶像奥特曼的帽子直接扔了，换成一支有耳机功能的白色发箍。
　　对这么乖巧可爱的女孩我通常都很宠溺，我抱着唯用观音坐莲的姿势坐下，双手扶着她的屁股，肉棒缓缓地插进她的小穴里，唯的双手抱着我的脖子，陶醉的享受肉棒进入她体内的过程。
　　我的龟头在唯的子宫口上轻轻的顶来顶去，同时开启了‘炎热’个性，把我的肉棒逐渐加温，提高到了四十五度左右。
　　“嗯啊……淫魔大人……好舒服……，呜嗯……咦……？怎么好像……越来越热了……？”在我炽热的肉棒的抽插下，唯很快就开始汗流浃背，一滴滴的香汗从她的玉颈上流下，滑进她的乳沟里，短短的裙子也变的湿答答的，她的小穴也变的超级湿润，滑溜溜的缠着肉棒不放。
　　“哈啊……哈啊……淫魔大人……不行……太热了……，我的头……好晕……嗯啊……”在快感和缺水的双重刺激下唯陷入了轻微中暑的状态，她全身软趴趴的黏在我身上，神情恍惚，眼神都没办法聚焦，我轻轻的吻住她的嘴唇，同时把我用‘冰冻’个性降过温的舌头伸进她的嘴里。
　　“嗯喔……哈……冰冰凉凉的……好舒服……，嗯嗯……我还要……”唯立刻抱紧我的脖子并贪婪的索求我的舌头，那冰凉的触感让她感到无比的舒适，连我越来越激烈的抽插动作和一次又一次的高潮都无法让她放开我的舌头。
　　“真是一个乖孩子，我会好好疼爱你的……”我享受着唯主动献上的香吻，双手揉着她的屁股不停抽插她的小穴，我的肉棒早已突破她的子宫口，炽热的龟头把她的子宫烫的软棉无力，只能任由我侵犯，灼热的触感在让她感到无比强烈的快感的同时也让她的脑袋更加的昏沉。
　　持续抽插热吻了好几分钟以后我猛地抱紧了唯的身体，龟头深深的顶在她的子宫壁上，卵蛋一跳一跳得射出灼热的精液。
　　“嗯嗯呜……姆……哈嗯……”像温泉一样热的浓稠精液毫不留情的灌进了唯的子宫，强烈的快感让她酸软无力的身体用力的颤抖了几下，小穴高潮着泄出最后仅存的一点淫水。
　　我强壮的手臂让唯完全无法挣扎，只能紧紧贴着我的身体承受被中出的快感，等到我终于射精结束放开她时她已经瘫软到接近虚脱。
　　“子宫里面……好热……暖呼呼的……”唯疲劳的躺在地上直接睡了过去，子宫里的精液让她全身都在发烫，根本没有着凉的可能。
　　“终于轮到我了啊，我可不会输给她们喔！”一佳双手叉腰露出自信的微笑，她的旗袍在胸口的位置多了一个方形的空洞，露出了她雪白的美乳，下摆的开衩拉高到了肚脐下面一点的高度，原本的黑色安全裤换成了蕾丝的丁字裤，看起来性感到不行。
　　一佳一看我转头看向她便使用‘大拳’个性把双掌变大，把还没站起来的我直接推倒在地，她自己也顺势解除了个性骑到我身上。
　　“嘿嘿，英雄可不会一直都处在弱势的位置喔！”一佳的双手压在我的肚子上，屁股擡高缓缓坐下，用她的小穴把我的肉棒吞了下去，我擡起手放在她滑嫩的大腿上抚摸着，让她忍不住轻哼出声。
　　“嗯呜……怎么样……，我的小穴很舒服吧……，哈啊……不用忍耐喔……赶快把精液射到我的子宫里面来吧……”一佳的翘臀有节奏的前后扭动着，湿漉漉的小穴发出淫荡的‘咕啾咕啾’的声音，把我的肉棒撸的颇爽。
　　一佳敏感的小穴被我的肉棒来回磨蹭着，很快就把她自己弄得快要高潮了，我看她的呼吸逐渐变的急促，扭腰的动作也稍微变的僵硬了一点，很明显就是强忍快感的样子。
　　“这么大意可是会吃苦头的喔，嘿嘿……”为了让一佳变的诚实一点，两根细长的舌头从我的马眼慢慢伸了出来，凑到她的子宫口以后闪电般的插入她的子宫里钩住内侧往下一拉，我的双手也同时按住她的屁股往下压，强行把龟头挤进了她的子宫里。
　　“嗯啊啊去了喔喔喔！！！”突如其来的袭击让一佳毫无心理准备的便迎来了高潮，她仰着头剧烈的颤抖着身体，被侵犯的子宫泄出大股淫水，把我的下腹弄得一片湿哒哒。
　　两根细长的舌头在一佳的子宫里舔来舔去，一下子便钻进了她的卵管里直刺她的卵巢。
　　“唉……？等一下……，嗯喔……不行……不要弄那里……呀啊啊……”一佳挣扎着想要起身把肉棒拔出子宫，但我的双手强硬的压住她的屁股不让她起身，同时我弯曲膝盖挺腰把她的身体顶了起来，让她的上半身直接趴到我身上，软嫩的胸部在我的胸口被挤压的变形。
　　“我就如你所愿让你在上面好好爽一爽。”我压着一佳的屁股快速的挺腰，臀肉快速撞击发出‘啪啪啪啪’的声音，我的龟头猛烈的戳刺着她的子宫，把她的子宫口干的都合不起来，两根长舌一下一下的插入她的卵巢里又迅速拔出来，让她泄的一塌糊涂。
　　“嗯啊啊……那里……真的不行……，喔喔……淫魔大人……我的卵巢……要被弄坏了……，嗯呜呜……不要……会不能帮铁哲……生孩子的……饶了我……”在强烈的快感中一佳的身体完全软掉，双手根本没有力气把身体撑起来，只能哭着任由我玩弄她的子宫和卵巢。
　　猛力抽插了好几分钟以后我用力压着一佳的腰把大量浓稠的精液射进她的子宫里，两根长舌在她的卵巢里搅动着，把精液抹遍她的卵巢深处。
　　被大量精液中出的一佳露出啊嘿颜摊在我身上，她全身颤抖个不停，子宫被精液撑的膨胀起来，大量的淫水泄了满地。
　　“嗯喔……铁哲……”一佳小声的自言自语着，两眼一翻在我身上晕了过去，其实她完全不必担心，被我充满生命力量的精液灌满的卵巢只会变的更加健康，完全没有不孕的可能性，只不过怀上的会是我的孩子罢了。
　　“那么，开始第二轮吧。”我看着满怀期待的凑过来的波妮，微笑着说道。

第25章
　　临时执照检定顺利的结束了，女孩子们隔了一天才大着肚子被擡了出来，惊呆了一众男生。
　　结果发表以后一如预期，爆豪和焦冻成为班上唯二不合格者，瞬间沦为笑柄。
　　爆豪后来情绪爆炸，半夜拉着绿谷出去狠狠干了一架，然后两人都惨遭禁足。
　　“接下来的一段时间都不会有什么校外活动，英雄实习的部分属于自由参加，你们自己决定要不要去。另外，没拿到临时执照的人不能参加，你们给我去补考。”相泽在班会上说道。
　　“英雄实习啊，玉井，你这次也会去山岭女侠那边吗？”峰田问到，他上次实习的经验可是差到不行，这次打死他都不想再去了。
　　“不，这次有另外一位英雄邀请了我，我想去那里看看。”我说道。
　　优姐知道我实习不去她的事务所以后气的不行，马上就开始和我闹。
　　“银！为什么你这次不来姐姐的事务所实习？你是不是讨厌姐姐了？”优姐一看到我打开事务所的大门就气势汹汹的冲过来。
　　“没这回事，我只是想累积一下不一样的经验……”我话都还没说完，优姐已经抱着我的腿在地上撒起泼来。
　　“姐姐不管啦，你不来就是不喜欢姐姐了，呜呜呜……你要去哪里实习？看我不去拆了他的事务所！”优姐抱着我的脚一边嚎啕大哭一边放狠话。
　　“真是……”我捏着眉头重重的叹了一口气，蹲下身来一把将优姐抱起来。
　　“呜呜呜……没用的……，姐姐这次才不会妥协……，你不准去……”优姐一边哭一边叫，我直接把她抱进房间里压在床上，顺手脱掉她的内裤以后挺腰就把肉棒插进了她的小穴里。
　　“嗯呜喔……不要……，这样子太卑鄙了……嗯啊……不要那么用力……顶姐姐的子宫啊……”优姐的哭声很快就变成了混杂着娇喘的声音，我也不废话，双手有技巧的揉捏着她的美乳，肉棒一下一下的在她的子宫里戳刺，不一会儿就把她弄得泄了出来。
　　“要不要听话，还要闹吗？”我凑到优姐的耳边轻声的问到，同时缓缓扭腰，肉棒轻轻的在她的子宫里搅动着，延长她高潮的余韵。
　　“哼……，就知道欺负姐姐……”优姐红着脸不高兴的把头扭到一旁，但双手双脚都紧紧的缠着我的身体。
　　“这次我真的是去累积经验的啦，我答应你每天晚上我都会回来陪你好不好？”我亲了一下优姐的脸颊说道。
　　“……讲好了喔，你要是敢不来，看我不咬死你！”优姐一边说着一边露出可爱的小虎牙，威胁度一点没有，但可爱度爆表，我直接低下头吻着她的嘴唇，肉棒也开始更加激烈的活塞运动。
　　“嗯姆……银……再来……，把姐姐的子宫里……都填满你的精液……”优姐主动伸出舌头和我舌吻起来，修长的双腿也夹着我的腰，配合着我的动作扭动着纤腰。
　　“呜，优姐……我要射了！”我抱着优姐卖力抽插了一会儿以后用力的把肉棒插进她的子宫里爆射出大量浓稠的精液，强烈的快感让她又高潮了一次。
　　“嗯呜呜……好棒……，银……最喜欢你了……”优姐抱着我的头陶醉的吻着我的舌头，双腿一点都没有要松开的意思。
　　那天晚上我在优姐的子宫里射了三次，把她的肚子弄得像怀孕了似的她才甘愿，但她还是要我把肉棒留在她的子宫里才肯睡，一整晚她的小穴和子宫都不停收缩的吸着我的肉棒，害我又在她的子宫里射了两次。
　　第二天早上我来到了目的地，一位美丽的女性英雄正在等着我。
　　“唷，来的挺早啊，玉井小弟。”兔子英雄・米尔科对我露出大大的微笑说道，她的皮肤是健康的小麦色，全身上下都是紧实的肌肉，但又不会显的过于健壮，整体的协调感很好，毛茸茸的耳朵一动一动的，是一位让人印象深刻的美女。
　　“今天起要请你多多指教啦，米尔科。”我笑着回到。
　　“说来也奇怪，我明明一直都是一个人单干的，不知道为什么看到你的资料的时候就觉得看你特别顺眼，一时兴起便跟雄英把你给要了过来，你可别让我失望啊。”米尔科打开门用眼神示意我跟上。
　　老实讲我一直不知道该怎么样和米尔科接触，她是我最欣赏的女性英雄，强悍，好斗，绝不放弃希望，哪怕被扯断手脚也能笑着把敌人踢爆，这样的女人要是用催眠把她的个性改变的话真的是有点可惜了。
　　这次面对面以后我确定了一件事，全力战斗的米尔科绝对是很美丽的，或许其他的女性英雄也是这样，但我把很多属于她们的机会都夺走了，看来应该要来培养一些邪恶势力，让这些英雄好好动动手脚了。
　　我没有大幅度的改变米尔科的常识和认知，只不过是让她对我的好感增加速度变快一百倍而已，我很好奇她会怎么对应一个让她无比欣赏的男性。
　　实习的前几天很顺利的度过了，我强大的身体能力和迅速的反应都让米尔科赞不绝口，而她也教给了我许多进行英雄活动时的注意事项，我们两人对对方的好感度都在急速上升中。
　　“老头，进度如何了？”我拿着手机半躺在浴缸里问到，妹妹琴音趴在我的胸口半眯着眼睛，美波和光则是把手伸进水里抓着我的肉棒上下套弄着。
　　我家的浴缸很大，哪怕老妈都进来也一点都不会挤。
　　“主人，已经全部完成了，实验体的情况非常好，随时都能够启动。”医生的语气狂热又虔诚，毕竟我居然让他重回研究脑无和个性的老本行，差点没让他喜极而泣。
　　“很好，明天就放到城市里，让它找最强的英雄杀。”我挂断电话，这是我前几天就吩咐医生干的事，我要给米尔科找点乐子。
　　美波和光的小手弄得我颇为舒服，没一会儿就在浴缸里射了出来，强劲的力道把精液喷出水面以后才落下来，把洗澡水弄得白浊一片。
　　“啊，你们又让银射在洗澡水里面了，他的精液浓稠得不得了，等一下很难清的啊。”我刚射完没多久老妈就打开浴室的门走进来，看着浴缸的惨状埋怨到。
　　“嘻嘻，对不起嘛，用哥哥的精液泡澡真的是太舒服了，忍不住就……”美波吐着舌头说道，光也在一旁偷笑。
　　“真拿你们没办法……”老妈叹了一口气，但闻着空气里浓烈的精液气味，她也忍不住泡到混满了我的精液的洗澡水里面来。
　　我们在浴缸里激烈的活动了一番以后我才把全身酸软无力的老妈拉出来替她冲洗干净并送上床。
　　第二天我准时来到米尔科的事务所时她正赤着脚躺在沙发上啃着胡萝卜当早餐，这种画面不管看几次都很莫名其妙，但她的美腿是真的很养眼，所以我也没什么意见。
　　“喔，玉井小弟，来啦，要吃吗？”米尔科说着递了一根胡萝卜过来，还他妈是生的，我无语的摇了摇头，她也无所谓的拿回去继续啃。
　　“差不多该走了，今天预定是要去东区的吧？”我给自己倒了一杯咖啡，看米尔科吃的差不多了以后问到。
　　“嗯，吃饱了，走吧！”米尔科套上鞋子，元气十足的走出大门。
　　我们一路乱晃，除了逮到几个不良少年并抽了他们一顿以外并没有发生什么大事，就这么来到了一家香烟小摊前。
　　“婆婆，早啊，最近怎么样？”米尔科笑嘻嘻的对着店里的老婆婆打招呼。
　　“呀，是米尔科啊，还是老样子，腰痛，不过其他都很好。”她们两人很自然的聊着，看来认识很久了，米尔科在老婆婆面前特别的孩子气，居然还收了人家一颗糖。
　　“喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”就在她们聊到一半时，一阵恐怖的吼叫从天上传来，一团黑色的人影从天上重重砸下来，把柏油地面撞出一个蛛网形的大洞。
　　“什么玩意儿？来找麻烦的啊？”米尔科飞快的蹦了过来，隔着二十米和它对峙着。
　　“看起来和当初欧鲁麦特打爆的那只脑无有点像。”我说道，这家伙跟漫画里爆揍了安得瓦的脑无一模一样，医生的第一号HIGHEND实验品。
　　“英雄……强大的……英雄……，杀……”脑无的喉咙里发出不似人的怪声，后脚一蹬朝米尔科扑了过去。
　　“玉井小弟，把婆婆和其他人带去安全的地方，这家伙交给我！”米尔科蹲下身来，修长又有弹性的大腿瞬间绷紧，强大的力量把她的身体像炮弹一样向脑无弹过去，她的右腿猛的向前踢出，正中脑无挡在身前的右腕，只听见‘啪啦、啪啦’的声音响成一片，脑无的身体迅速的倒飞回去，重重的在地上弹了几下以后砸进一台轿车里。
　　“找到了……呵……强大的英雄……杀掉你……”脑无怪笑着从扭曲的车体中把身体扯出来，它的右手折断成好几节，胸膛也塌陷了一大块，但它只是扭了扭脖子这些伤就迅速的复原了。
　　“啧，超再生吗，那我就踢烂你的脑袋，看你还怎么嚣张！”米尔科露出凶残的笑容对着脑无扑过去。
　　“喔啊啊啊啊啊啊！！！”脑无的左手瞬间膨胀一倍，强横无比的向米尔科挥出，只见米尔科双腿轻巧的在地上一点，整个人缩成一小团从脑无的左拳上堪堪擦过，落在脑无的怀里，她的左脚在右脚刚点到地面的瞬间便全力上踢，钢制的鞋尖带着狂猛的力量重重撞在脑无的下巴上。
　　‘糟糕，触感不对，它的脖子可以伸长……’米尔科的表情一变，还来不及闪避左手连同左侧的身体便被脑无的右拳重重的打到，一瞬间她整个人就像断线的风筝一样飞向一旁的大楼，直接把整栋建筑物撞穿。
　　“呵……弱小的……兔子……，这样就……死了吗……”脑无的脖子在被米尔科踢中的瞬间向上拉长了至少一公尺，这抵销了大量的冲击力，除了下颚的骨头被踢的粉碎以外并没有什么大碍。
　　它缓缓的把脑袋缩回来，看着大楼墙壁上被米尔科撞出来的大洞。
　　“噗呃……好痛……，这家伙怎么这么多怪招……”米尔科吐出一大口鲜血，挣扎着站了起来，她的左手扭曲成很不妙的形状，肋骨也断了好几根。
　　“米尔科，附近的人都疏散了……，你没事吧？”我结束了疏散的工作，迅速的赶到米尔科身边。
　　“没事，我才没这么容易挂掉，只是这家伙真的很耐打啊，不好处理。”米尔科擡起右手把嘴角的血擦掉，纯白的手套一下子变的鲜红，她嘴巴上说着不好处理，表情却是越来越兴奋。
　　“我来帮忙，需要我做什么？”我问到，现在的米尔科全身散发着强烈的活力，杀气和意志，她的眼中像是有一团火焰在熊熊的燃烧，美丽的让我不禁看的入迷。
　　“我要踢烂它的头，你的实力不错，如果可以的话就帮我分散一下它的注意力吧，只要一个小小的破绽就够了。”米尔科说道，鲜血染红了她的牙齿，但那无所畏惧的笑容还是一样没变。
　　“还……活着……，那就……继续……”脑无把歪掉的颈椎扳正，脸上露出了像是笑容一样的表情朝米尔科冲了过来，它的背上打开了两个喷气孔，强大的推进力让它的速度又更快了一截。
　　“去吧，小心别受伤了。”米尔科说完，我们两人一左一右向两边跳了开来，脑无的拳头重重捶在我们原本站的位置，地面像玻璃一样碎裂开来，像是挨了一发攻城锤。
　　“半死不活的玩意儿，看我不宰了你！”米尔科快速的横跳两次来到脑无身后，擡脚便要踢它的脊椎，没想到它左边的肩膀瞬间扭曲成一个诡异的角度，向后挥出了迅猛的左拳。
　　“就猜到你还有！”米尔科的身体迅速的向下一滑，直接从脑无的跨下滑到了它的面前，脑无举起沙锅大的右拳就要往下砸，却被忽然飞过来的一根拐子直接钉穿手腕，强大的力量甚至带的它身体一个踉跄。
　　米尔科当然没放过这么好的机会，弹起身体就是一个回旋踢，脑无的反应很快，迅速的缩回另一只手挡在太阳穴前，但整个人还是被强劲的力道踢飞。
　　“喝！”我迅速窜到脑无飞行的方向前面，向前跨出一大步，用类似铁山靠的姿势重重的撞在脑无的背上，地面被我踏的甚至都炸碎开来，脑无吃了这一撞，脊椎直接被震断，用更的快的速度朝米尔科飞了回去。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！！！”脊椎断裂的脑无手脚短时间内都无法动弹，只见它大吼着张开嘴，十几颗牙齿瞬间变长，像长枪一样刺向米尔科。
　　“杂碎，去死吧，璇月蹴！”米尔科往前一蹬，在半空中转身甩出一个标准的后旋踢，脑无的四根牙齿直接刺穿了她的侧腹和手脚，而她的脚尖也重重的踢在脑无的头上，把它的多层头盖骨直接踢爆，整颗头颅都嵌进了躯干里面，大量的脑浆洒在地上，死的可透了。
　　米尔科艰难的把铁靴从脑无的身体里扯出来，接着便软软的跪了下来。
　　“米尔科！”我一个箭步冲过来，扶着米尔科的身体小心的把刺入她体内的牙齿折断，她看起来有点虚弱，但情绪相当高涨。
　　“没事……，都是小伤……咳咳……，你刚刚表现的真好……，给我制造了一个完美的机会……，最后那一下踢的好爽……咳咳咳……”米尔科不停的吐着血，但她一点都没在意，反而高兴的拉着我的衣服拼命讲话。
　　“你够了啊，先别给我说话。”我直接捂住米尔科的嘴，没想到她居然伸出舌头舔我的手掌，我错愕的看着她，结果她回给我一个顽皮的眼神。
　　救护车很快的赶到了，我把米尔科横抱起来送上去。
　　“你先去医院进行手术，我带一个孩子过去，她的能力可以帮你。”我松开捂在米尔科嘴上的手说道。
　　“放心……，咳咳咳……死不了……”米尔科朝我挥了挥右手以后便在救护车的警报声中离开了，我回到家以后便带着坏里往医院赶。
　　自从我把坏里救出来以后便一直在训练她能力的使用方式，每次她快要爆走时便用抹消的个性强迫她停下来，因此进行得很顺利，现在坏里已经大致掌握了个性的使用方法了。
　　“哥哥，让这个姐姐的身体恢复原状就可以了吗？”坏里看着全身绑满绷带还插着呼吸器的米尔科问到。
　　“嗯，放心的做吧，有我在。”我拍了拍坏里的头，她点了点头，小心翼翼的把手放在米尔科身上。
　　一阵特殊的光芒过后，米尔科迷茫的张开了眼睛。
　　“呜呜……嘎……，好厉害，居然全好了……”醒来的米尔科手忙脚乱的把身上的管子一根根拔出来，她看着恢复原状的身体，不可思议的说道。
　　“坏里的个性是回溯，她并不是把你的伤势治好，而是直接把你的身体回复到受伤之前的状态，所以也不会有后遗症之类的问题，很厉害吧？”我把坏里抱起来得意的说道。
　　“唉呀，这也太厉害……”米尔科兴奋的弹起来，结果身上松垮的病服直接松开，一对美丽的黑肉美乳就这么展现在我面前，一阵诡异的沉默以后，我清咳一声，艰难的转过头去。
　　“哈哈哈，你这色小鬼。”米尔科俏脸微红，不慌不忙的把衣服给穿好，爬起来对着我和坏里的脑袋就是一阵乱揉。
　　米尔科跑去办理出院手续，我则是把坏里送回家里，手续结束以后米尔科拉着我去居酒屋吃饭，一点都没考虑到我未成年的情况。
　　“哈～，今天真的打的好爽，好久没有这么棒的战斗了！”米尔科灌下一大口啤酒大笑道，我坐在她身旁扒着饭，心里回想着今天战斗中米尔科那美艳到惊人的英姿。
　　“你今天表现的也超棒，你本身的力量和对于时机的把握都很强，根本不输大部分的职业英雄，以后绝对会榜上有名的，到时候我们就是竞争对手了！”米尔科亲昵的勾着我的肩膀，充满弹性的胸部毫不在意的挤在我身上。
　　由于好感度增加的速度是一百倍，米尔科现在对的我感觉就像是共同经历了一百次生死战斗的亲密战友一样。
　　“你也注意一点，高中男生都是性欲的化身耶，你这样子贴上来不怕我兽性大发把你推倒吗？”我无奈的放下碗筷，底下的小头已经有要撑破裤子的迹象。
　　“你敢吗？”米尔科居然丢下酒杯，双手环着我的脖子顽皮的盯着我的眼睛问到。
　　我有催眠捞底，也不怕米尔科生气，抱着她的腰便亲上了她的嘴唇，米尔科一开始大吃一惊，没想到我真有这种胆量，但很快她就把这事忘到了一边去。
　　我们吻的越来越激烈，舌头互相交缠在一起，气息也变的粗重，米尔科强韧有力的腿紧紧缠在我的腰上，我的手也不停的揉着她的屁股和胸部，时不时还撸两下她可爱的小尾巴，要不是这里是包厢我们早被店家赶出去了。
　　“先出去吧，这里不行……”我费了好大的力气才打住当场把米尔科给上了的想法，费了点劲把她从我身上剥下来以后我们匆匆忙忙的结了帐跑到外面随便找了一间旅馆开了房，因为米尔科的外型太显眼了我还借给她一顶帽子把她的耳朵藏起来。
　　“嗯呜……玉井小弟……”米尔科一进到房间里就把我推到床上又亲又啃，同时双手粗暴的把我身上的衣服撕开，我也不甘示弱，迅速的把她身上的衣服扯掉，没一会儿我们两个身上就什么也没剩。
　　“要后悔的话现在就是最后的机会了喔？”米尔科骑在我的身上，湿润的小穴贴着我的龟头，明亮的双眼紧盯着我问道。
　　“这是我要说的话才对。”我擡起手抓住米尔科的屁股往下一压，肉棒便一口气插到了米尔科的子宫口，把她顶的发出一声愉悦的娇哼。
　　米尔科当然不是处女，但她的小穴却异常的紧致，强韧的收缩力把我的肉棒吸得紧紧的。
　　“嗯啊……这种充实感真棒，你的肉棒好大，居然可以这么舒服……，喔啊……”米尔科的双手向后撑在我的膝盖上，结实有力的腰快速的上下扭动，紧致的小穴把我的肉棒夹的超级爽。
　　“喔喔……，米尔科，你的小穴怎么紧的这么不像话，这也太爽了……”我的双手抚摸着米尔科的美腿，让她按照她的喜好活动，她的黑肉美乳随着她的扭腰激烈的上下晃动着，在微暗的光线下显的异常的美艳，让我看的肉棒又更硬了一点。
　　“嗯呜……好厉害，每一次都可以顶到里面舒服的点，玉井小弟，你的肉棒真的太合我的胃口了，舒服得不得了啊……”米尔科毛茸茸的耳朵随着她一蹦一蹦的动作不停的上下甩动，看起来真的是超级可爱，但她那结实的腹肌和粗壮的大腿又展现了一种强悍的美感，两种感觉完美的融合在一起，形成了她独特的气质。
　　“啊……好棒……，要去了，喔喔……去了……”米尔科一下子用力的夹紧双腿，身体一颤一颤的抖动着，原本就已经很紧致的小穴现在缩的更紧，感觉像是要把我的肉棒夹断一样，一股淫水浇在我的龟头上，让我爽的不行。
　　“哈啊……真厉害，你还是第一个可以在我的小穴里撑这么久的男人……，我都高潮了你居然还没射……”米尔科轻轻喘着气，小穴缓缓的吞吐着我的肉棒，让她发出愉悦的呻吟。
　　“我可比你想像中的还要厉害喔，等会儿可别哭着跟我求饶。”我坐起来抱着米尔科的腰说道。
　　“哈，让我哭着求饶，别傻了，你才要小心别被我榨的太干，明天都起不了床。”米尔科露出决不服输的气势，带着兴奋狂野的笑容抱着我的脖子再次开始扭腰。
　　“你就等着瞧吧！”我开始主动抽送肉棒，龟头每一下都狠狠的撞在米尔科的子宫口上，让她爽的不停发抖。
　　米尔科的身高其实不高，坐在我的腿上我还要稍微低下头来才能亲到她的嘴唇，我们两人上下都激烈的交合着，她的手用力的抓着我背后的皮肤，留下一条条轻微的血痕，我则是不停的揉着她结实又有弹性的翘臀。
　　“咕啾……嗯呜……”我们两人都不发一语，只是专注的享受着和对方的舌吻和野兽一般激烈的性爱，弹簧床被我们激烈的运动折腾的发出‘嘎吱嘎吱’的声音，好像随时都会散架一般。
　　米尔科的子宫口在我不停的撞击下终于被撑了开来，我炽热的龟头用力的挤进了她的子宫里，让她爽的全身一阵剧烈的颤抖，小穴泄出一大股淫水。
　　“等一下……米尔科……嗯呜……我要射了……，你先放开……嗯姆……”激烈的搞了一阵子以后我模糊不清的说道。
　　米尔科一听不但不放开我，反而把她的大腿缠的更紧，双手也紧紧的扣住我的身体，小穴和子宫都是一阵紧缩，摆明了就是要我射在里面。
　　“呜喔……你这……啊啊啊！”在米尔科紧致的小穴里面冲刺了这么久我也到了极限，用力的在她的子宫里面顶几下以后我还是忍不住在里面射出了大量浓稠的精液。
　　“啊啊啊……好烫……居然有这么多……，要爽死了……”米尔科把下巴靠在我的肩膀上不停的颤抖着，滚烫的精液把她的子宫灌的饱饱的，让她泄的一塌糊涂。
　　高潮以后我就这么抱着米尔科向后倒在床上，肉棒在她的子宫里不时跳动两下。
　　“真干了啊……”沉默了一会儿以后我忽然说道。
　　“啊啊啊～别说了啊，我居然真对你下手了，这要是被午夜知道了她绝对要说我老兔吃嫩草！”米尔科擡手捂脸，但双腿还是紧紧的扣在我的腰上，一点离开的意思都没有。
　　“后悔了？”我的左手抚摸着米尔科的背，右手则是轻柔的拨弄着她雪白的长发。
　　“不，刚刚真的有够爽，我只是在想接下来要怎么办……”米尔科的耳朵轻轻的抖动着，不知道是不是她思考时的习惯动作。
　　“要和我交往吗？”我说道。
　　“蛤？你比我小10岁耶，而且我们才认识没几天……”米尔科错愕的说道。
　　“才认识没几天你就缠着我的腰让我射在里面？”我打趣的说道。
　　“没办法，太爽了，不射在里面简直对不起自己。但这也不代表我们就要交往……”米尔科讲到一半就被我打断。
　　“米尔科，我喜欢你喔，从第一次见面起我就很欣赏你了，在看到你今天战斗的样子以后我就确定了，我已经被你深深的吸引了。你的强悍，你的美丽，你的胆魄，全都让我喜欢得不得了！你呢？你怎么看我？”我盯着米尔科的眼睛问到。
　　“唉呀，这可真是令人高兴的告白。我当然也很喜欢你啊，但我们的年纪……，你父母会同意吗？”米尔科高兴但有点怀疑的问道。
　　“我不需要其他人对我的人生指手画脚，我的女人当然是由我来决定！”我霸气的说道。
　　“哈哈哈，这句话我喜欢！好啊，既然你都这么说了，那我们就交往吧，不过我可不当你的女人，你才是我的男人。”米尔科大笑着说道。
　　“这种事情不是应该在床上决定吗？”我的双手不安分的在米尔科的屁股上抓来抓去。
　　“正合我意！刚刚是我在上面，现在换你，可别让我失望了啊！”米尔科抱着我翻了半圈，变成我将她压在身下的姿势。
　　“我要把你干晕过去！”我的左手抱着米尔科的腰，右手狠狠地揉着她饱满的胸部，肉棒一进一出的在她的子宫里抽插着，带出一波波淫水。
　　“呼嗯……做的到的话……，我就让你想什么时候上我……，就什么时候上我……嗯呜……”米尔科抱着我的后脑，激烈的吻着我的嘴唇。
　　我稍微调整了一下姿势，肉棒像打桩机一样带着体重狠狠地插入米尔科的小穴里，每一下都把她的子宫向内顶的变形，米尔科强韧的身体轻易的承受住这种刺激，她不但狂野的吸着我的舌头，还有余力缩紧小穴想要把我的精液榨出来。
　　“呜喔……，居然缩的这么紧……，这也太爽了……”我抱着米尔科对着她的子宫一阵猛戳，紧致的子宫口紧紧环住我的龟头，每一次抽插都会用力的刮过一次冠沟，让我爽的一阵颤抖，疯狂的抽插了十几分钟以后我的卵蛋一阵猛跳，大量的精液立刻喷进了她的子宫里。
　　“喔喔喔喔……又射进来了……好棒……，去了啊啊啊……”米尔科用力的缠在我身上，力量大的像是要把我的身体勒断，她的子宫和小穴在高潮中不停的收缩着，把我的肉棒夹的又射出了更多精液。
　　浓稠的精液逐渐把米尔科的子宫撑的膨胀起来，让她有着性感六块肌的小腹也渐渐变大。
　　“哈啊……哈啊……，你也射太多了吧……，我还是第一次……看到有人可以把女人的肚子……射到变大起来的……哈啊……”米尔科慵懒的靠在枕头上，皮肤上泛着细密的汗珠，全身上下散发着性感诱人的色气。
　　“嘿嘿，天赋异禀。”我嘴里吸着米尔科坚挺的乳尖，右手把玩着她另一边的胸部。
　　“嗯……，弄不出来……，你的精液也太黏了吧！？”米尔科轻压自己的小腹想要把子宫里的精液挤出来，但浓稠到极点的精液牢牢的黏在她的子宫里，连一滴都没流出来。
　　“知道厉害了吧，只要你不吃药，保证让你怀上。”我得意的笑道。
　　“嘿，我倒要看看到底是有多浓稠！”米尔科把我拉起来让我在床边坐下，自己则是跪在我的两腿之间张口含住我的龟头。
　　“嘶～，这可真够爽……”我舒服的仰起头，米尔科的舌头灵活又有力，把我的龟头和冠沟舔得无比舒服，她用力低下头，让我的肉棒直接插入她的喉咙里，紧致的食道把我的肉棒夹的有够爽，她就这么轻松的一吞一吐套弄着常人难以驾驭的巨棒。
　　我一边享受着米尔科精湛的口交技巧一边伸手抓住她的一对兔耳朵，她的耳朵蓬松又温暖，毛茸茸的触感让我欲罢不能，一边看着米尔科为我口交一边玩她的耳朵真的是超爽的。
　　米尔科替我吸了几分钟以后开始用舌头猛攻我的马眼，同时一只手上下套弄我的肉棒，另一只手抓着我的卵蛋按摩着，我也没忍耐，放松精关让她把我的精液吸出来。
　　“喔……爽，米尔科，我要射了……”我轻轻抓紧了米尔科的耳朵，大量浓稠的精液一跳一跳得从马眼里射出来，一下子就把她的嘴巴灌的满满的，强烈的气味让她愉悦的眯起眼睛。
　　“咕噜……咕噜……”米尔科努力的吞咽着，但我的精液实在是太浓又太多，让她一下子没含住我的肉棒，跳出她嘴里的肉棒把精液喷的她满头满脸，连耳朵上都黏了不少。
　　“咕……哈啊……，这是什么啦，太夸张了吧……，你刚刚居然把这种东西射进我的子宫里啊……”米尔科好不容易把嘴里的精液给咽下去，但还有不少精液却紧紧的黏在她的喉咙和食道里，黏滑的触感让她浑身燥热。
　　“这种黏稠度，难怪会黏在子宫里挤不出来……”米尔科捏起黏在下巴上的一坨精液，又黏又稠的精液就像固体一样被她抓了起来，长长的精液还很有弹性的在她手中晃动着。
　　“味道不错吧，其他女孩子都说喝下去以后会全身发热，想做得不得了喔。”我伸出食指刮下米尔科脸上的精液并塞进她嘴里，她对我翻了一个娇媚的白眼，但还是享受的把我手指上的精液舔下来仔细的咀嚼一番才吞下去。
　　“这么浓的精液，哪个女人喝下去不会全身发热啊？要不是我刚刚已经被你内射了两次，现在子宫都已经开始疼了好不好。好了，我现在耳朵和头发上都是你黏的要命的精液，我要先去洗个澡。”米尔科弹了一下我的龟头以后便站起来往浴室走去。
　　“我来帮你。”我跳下床跟在米尔科身后，她只是动了一下耳朵，也没反对。
　　热水淋在我们两人身上，米尔科擡起双手清洗耳朵上的精液，我从背后抱着她，双手在她柔软又有弹性的双乳上揉来揉去，梆硬的肉棒在她丰满的屁股上蹭来蹭去。
　　“你别在那里乱蹭，先帮我把耳朵上的精液洗掉，耳朵上的毛特别细，每次都要花好长一段时间弄干净……嗯喔！”米尔科说到一半，我的肉棒已经插进了她的小穴里搅弄起来。
　　“不行啦，你的身体太诱人了，我要先来一发，等一下一定帮你。”我的双手紧抓着米尔科的黑肉美乳，挺腰对着她的屁股不停冲撞，柔韧的美肉把我的肉棒吸得紧紧的，‘啪啪啪’的声音在浴室里不断回响。
　　“哼嗯……你要是等一下出去以后……喔喔……就硬不起来了的话……我会生气喔……哈嗯……”米尔科双手扶着墙配合我挺腰的动作把屁股往下坐，让我的肉棒一下子突破子宫口插到她的子宫里，子宫口强劲的收缩力让我舒服的用力抖了一下。
　　“我从来就没有硬不起来过！”我用力的扭腰，把肉棒一次又一次的插进米尔科的子宫里，让她舒服的不停发出淫靡的娇喘，在浴室的环境下回绕得特别悦耳，她光滑的皮肤在淋上了热水以后变的更加滑腻，让我越发爱不释手。
　　激烈的啪了好几分钟以后我低吼一声把肉棒用力插进米尔科的子宫里爆射出浓稠的精液。
　　“啊啊啊……真的好舒服……，你的肉棒真的太赞了……喔喔……精液又这么浓……有够爽的……”米尔科的身体一下一下的颤抖着，强烈的快感让她疯狂的高潮，收紧的小穴把我的肉棒勒的死紧，浓稠的精液再次把她的小腹撑大，已经到了会稍微影响活动的程度。
　　“啊啊，真爽，米尔科，你的小穴真的是太舒服了，我不太想拔出来，可以就这样插在里面帮你洗吗？”我把身体紧紧贴在米尔科的身上说道，双手轻轻捏着她的乳尖。
　　“嗯？也行吧，这样我也满舒服的。好了，你先帮我把耳朵洗干净，别再乱动了喔。”米尔科弄了一点洗发精开始搓洗沾在头发上的精液。
　　我一边享受着米尔科的小穴紧致的触感一边仔细的替她把耳朵洗干净，弄完以后她甩了甩耳朵，满意的点了点头。
　　“啊，清爽多了，接下来你是要到床上呢？还是要把我抱到浴缸里呢？”米尔科回过头来用诱人的眼神看着我笑道，右手摸着自己膨胀的小腹。
　　“我还是想要享受一下这里的超大浴缸的。”我抱起米尔科跨进浴缸里，周围的阶梯高度正好，坐下来以后就是半身浴的高度。
　　“你坐好，接下来是我的回合了！”米尔科擡高左脚在我的怀里转了半圈，保持着肉棒插在子宫里的状态变成了面对着我的姿势，她的手放在我的肩膀上，双脚出力撑起身体开始扭腰套弄我的肉棒。
　　“喔喔……好爽……”我把手肘靠在浴缸的边缘享受着米尔科的小穴，膨胀起来的小腹似乎对她没有造成丝毫影响似的，她的双腿还是一样有力又灵活，美丽的双乳随着她的动作激烈的上下晃动，浴缸里的热水被她上下跳动的动作弄得水花四溅，要不是这个浴缸够大现在里面已经没水了。
　　“嗯喔……我的老天……，你到底是……哈啊……吃什么长大的……，肉棒又大……射的又多……还可以这么多次……嗯啊……，好棒……”米尔科陶醉的扭着腰，每一次她坐下时子宫口都会用力收缩，把我的冠沟紧紧的卡住，接着再提腰让子宫口用力的刮过我的龟头，让我们两个都爽得不得了，要不是她的子宫口确实是被我干开的，我都怀疑她是不是以前玩过子宫交，实在是太擅长了。
　　“喔……米尔科……我又要射了……”米尔科的小穴和子宫实在是太爽，淫乱的肉体也实在是太色情，她才我身上跳几分钟我就又有了想要射精的欲望。
　　“哈啊……什么时候都可以……射进里面来喔……，嗯啊……我倒要看看……你能在我的子宫里……哈啊……灌多少精液……”米尔科弯下腰来，伸出舌头在我的耳朵里面舔来舔去，奇妙的触感让我忍不住绷紧了身体。
　　“啊啊……射了！”我的肉棒涨的发疼，在米尔科的子宫里一跳一跳得喷出浓浓的精液，她重重的压下身体，把我的肉棒整根吞进小穴里，一边颤抖着身体享受着被我内射的快感，一边前后轻轻扭着腰，让子宫口卡着冠沟微微磨蹭着，让我爽的射出了更多精液。
　　“哈……哈……，真的是太棒了……，我从来没有这么满足过……，子宫里全是你热呼呼的精液，都把我的肚子撑的这么大了……”米尔科满足的抱着我的脖子趴在我的胸膛上，小腹已经变大到像是怀胎六七个月的样子了。
　　“我们两个身体的向性真的很棒耶，干的超爽的。”我懒散的摊在浴缸边缘，享受着大爆射之后的余韵。
　　“好，休息结束，接下来床上继续！”趴了一会儿以后米尔科爬起来翻到浴缸外，拿起一件浴袍批在身上以后就兴冲冲的跳到床上。
　　我披上浴袍一走出浴室就看到米尔科跪趴在床上，小白尾把浴袍勾了起来，让她曲线饱满的美臀就这么展露在我面前。
　　“夜晚可还长着呢，我不会让你睡的喔。”米尔科露出大大的笑容对我扭着屁股，小白尾轻轻的左右甩动着，看起来煞是诱人。
　　“那我就不客气啦！”我爬上床抓着米尔科的腰把肉棒对准她的菊穴猛的捅了进去。
　　“嗯喔！唉……？那边是菊穴……嗯嗯……好像……感觉也不坏……，嗯呜……居然可以插到这么深……”米尔科先是吃了一惊，但很快就缩紧了菊穴享受起大肉棒在里面搅弄得快感。
　　我的右手抓着米尔科的小白尾猛力的挺着腰，肉棒一下又一下重重地插进她的菊穴里，把她干的娇喘连连，美妙的魅态连厚厚的浴袍都遮不住，她敏感的身子一子下子就到达高潮，颤抖着在床单上泄出淫水。
　　“哈啊……哈啊……，用菊穴高潮了……好爽……，果然你的大肉棒就是好啊……，嗯喔……插哪里都这么舒服……喔喔……”米尔科用颤抖的手扯过来一个枕头抱在胸前，屁股配合我挺腰的动作用力的坐下，让我的肉棒狠狠地插进她的菊穴深处，哪怕高潮了这么多次她的体力也还是那么充沛，一点疲软的样子都没有。
　　“你的菊穴也超棒的，一点都不比你的小穴差，居然可以把我的肉棒吸得这么爽……喔喔……”米尔科的菊穴虽然不如小穴那么紧，但抽插起来更加柔软，收缩的力道柔和又连绵不绝，舒服的一塌糊涂。
　　“哈啊……再来……，里面顶的好爽……又要去了……嗯啊啊……”米尔科被我插的再次高潮，菊穴一阵激烈的收缩，爽的我也忍不住在里面射出大量的精液，浓浓的精液不断灌入她的肠道，让她好好的体会了一把精液灌肠的快感。
　　“咿咿咿……灌进屁股里面来了……好厉害……喔喔……去了……嗯嗯啊……”米尔科被精液灌的再次高潮，身体抽搐着喷出大量的淫水，爽的让她都露出了可爱的啊嘿颜。
　　我让米尔科趴着休息一会儿，自己爬下床打开冰箱找点饮料补充水分，就在我叉着腰拿着一瓶柳橙汁猛灌的时候米尔科忽然从背后抱住我，双手伸到前面来握着我的肉棒前后套弄起来。
　　“喔喔，好棒，居然还这么硬，我真的是爱死这根肉棒了！”米尔科用她丰满的胸部贴着我的背上下蹭着，双手用高超的技巧抚弄着我的肉棒和卵蛋，让我爽的都忍不住轻哼出声。
　　“那当然，也不看看是谁的肉棒。”我把空罐随手扔到地上，转过身来抱住米尔科并给她一个长长的舌吻。
　　“嗯～，柳橙汁的味道，没有葡萄汁吗？”我们的嘴唇分开以后米尔科舔了舔嘴唇问到。
　　“没，其他的只有啤酒跟水。”我耸了耸肩。
　　“那我就自己喝酒啦，等你二十岁了我们再一起好好的喝一次。”米尔科弯下腰在冰箱里寻找想喝的啤酒，我们身上的浴袍早就在刚刚被扯掉了，她美丽的肉臀和艳丽的小穴就这么展露在我面前。
　　“靠，这我可不想忍！”我一把抓住米尔科的腰将肉棒用力的塞进她的小穴里，然后就这么边抽插边拖着她来到床上。
　　“呜啊，我的酒！嗯喔……”米尔科感受着子宫里横冲直撞的肉棒，干脆也把酒的事情丢到一边，享受起和我的激烈性爱，整个晚上房间里都充满了‘啪啪啪’的声音和她的淫叫声。
　　********************
　　“嗯……？我什么时候睡着的？”我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现都已经中午了，米尔科正背对着我侧睡在我怀里，而我硬挺的肉棒还深深的插在她的子宫里，我的左手抱着她的腰，右手则是毫不客气的捏着她的美乳。
　　印象中昨天晚上我们两个毫无节制的猛干，米尔科的小穴和菊穴都不知道被我中出了几次，到最后她的肚子都像怀了十个月的双胞胎一样大，但现在她的小腹已经恢复到了紧致结实的状态，子宫壁紧紧的贴在我的龟头上，只能说不愧是顶尖的职业英雄，体力强的不可思议，竟然一个晚上就把我的精液给吸收了个干净。
　　我感受着米尔科的小穴紧致的触感，还是没忍住开始轻轻扭腰起来。
　　“嗯……？”米尔科没有醒过来，只是发出了模糊的呻吟声，她现在的样子特别的乖巧可爱，一点都没有平时强势凶悍的模样，就像一只温顺的小兔子，逆来顺受的承受着我的奸淫。
　　“喔喔……，这个可真是爽耶……”我慢慢的加强了抽插的力道，而米尔科的小穴也自动的缠着我的肉棒，本能的想要把我的精液给榨出来，我就这么抱着她抽插了十几分钟以后把浓浓的精液射进了她的子宫里。
　　“嗯哈啊……咦……？”还没搞清楚状况的米尔科就这么被中出了一发，强烈的快感让她的小穴用力收缩，高潮着喷出大量的淫水。
　　总算醒过来的米尔科花了好一会儿才想起昨天晚上到底干了什么，以及为什么现在会有一根超粗的肉棒在她的子宫里一跳一跳得喷射着精液。
　　“早啊，快要到退房的时间了喔。”我对着米尔科说到，肉棒在她的小穴里轻轻搅动，把尿道里的最后一点精液也挤出来。
　　“……我还是第一次被中出着醒来，感觉居然还挺不错的……”米尔科慵懒的坐起来伸了个懒腰，把优美的曲线展露无疑，看的我的肉棒又硬了。
　　“啊，居然又翘起来了，你的体力也太夸张了吧，明明昨晚都做成那样了……，算了，还有一点时间，我再让你射出来一次。”米尔科趴到我身上，用她丰满的巨乳夹着我的肉棒上下摩擦起来，同时还不断的把口水滴到乳沟中润滑，就两个字，爽爆。
　　“啊啊，赞啦……超爽的……”我看米尔科的的屁股在我面前晃啊晃的，便伸出手指捏着她的阴蒂，另一只手的手指也插入她的菊穴和小穴里抠弄起来。
　　“嗯啊……好舒服……”米尔科的屁股敏感的颤抖了一下，手上的动作也停了一会儿，但马上就更认真的套弄着我的肉棒，两团丰满的乳肉用各种速度不停的摩擦着我的肉棒，再加上她还伸出舌头猛舔我的马眼，一下子就让我忍不住射了出来，而米尔科也再度高潮，黏黏的淫水喷满了我的胸口。
　　“嗯～，这个量，这个浓度，真的是太棒了……”大量白浊又浓稠的精液沾满了米尔科的下巴和胸部，白色的精液在她略黑的皮肤上显的更加明显，看起来异常的淫荡，她满足的刮起一坨精液放进嘴里美味的品尝着。
　　“靠，太晚了，赶紧走了！”我们两个匆匆忙忙的把身体清洗干净，总算赶在退房时间到以前离开了旅馆，闲着没事的米尔科决定回事务所换上英雄服到街上晃晃。
　　“婆婆，昨天没已被波击到吧？”米尔科笑着和香烟店的老婆婆打招呼。
　　“唉呀，米尔科，我昨天都在电视上看到了，你受了好严重的伤啊，已经没事了吗？”老婆婆担心的摸着米尔科的脸问到。
　　“没事没事，这种程度的伤，一个下午就治好了啦。”米尔科比出剪刀手，得意的笑道。
　　“没事就好，昨天看的婆婆可心疼了。旁边那个后生仔，昨天谢谢你啊，不但把婆婆我送去安全的地方，还帮米尔科把敌人打败了，了不起了不起。”老婆婆对我招了招手，让我弯下腰来给她摸摸头。
　　“应该的，米尔科就交给我吧。”我说道。
　　“啧，我明明一个人也可以把那种东西踢爆的……”米尔科不高兴地嘟着嘴。
　　“好啦好啦，你这孩子从以前开始就爱逞强……”眼看婆婆要开始说教，米尔科赶忙拉着我溜之大吉，在经过一条暗巷时，我忽然抓着她闪了进去。
　　“呃，你干嘛……，嗯姆……”米尔科刚要问就被我压在墙壁上用舌头堵住嘴巴，我猴急的举起她一条腿，掏出肉棒往她的小穴插了进去。
　　“啊呜……笨蛋……会被看到的啊……，喔喔……小声一点……呼嗯……”米尔科嘴巴上虽然这么说，但她的手却紧紧的抱着我的脖子，小穴也拼命的收缩着缠上我的肉棒，一下子就湿的一塌糊涂。
　　我们在随时都可能会有人经过的暗巷里安静又激烈的交合着，两人都刻意的压低了声音，但粗重的喘息声还是相当明显，这种在户外忽然开干的体验让米尔科感觉既紧张又刺激，连带着她的小穴和子宫也变紧不少，夹的我的肉棒其爽无比，抽插的也更为卖力。
　　“嗯呜……我快要射了……就这样子射在里面吧……唔……”我用力的挺腰，把米尔科的屁股直接压在墙上，浓稠的精液瞬间爆射，把她的子宫填的满满的，我们的舌头激烈的交缠在一起，两个人都没有发出呻吟声，但射精时‘噗噜、噗噜’的声音却显的格外响亮。
　　“呜……快点……哈啊……有人来了……”米尔科的耳朵一动，听到有人的脚步声，赶忙小声说道，我们两个对视一眼，同时抱着对方的身体往上一跳，安静无声的落在了上面的阳台上，我的肉棒在米尔科的小穴里持续的射精着，这个惊险的小插曲让我忍不住射出了更多的精液，也让她在落到阳台上时高潮的差点一个脚软摔下去。
　　“呼……呼……，太惊险了吧……，不过好刺激呀……”米尔科贴着我的耳朵兴奋的说道。
　　“真的，以后我们就一边巡逻一边做爱，让你带着满肚子的精液到处跑。”我的双手揉着米尔科的胸部和屁股说道。
　　“嘻嘻嘻，好啊，地点你来挑，要是被发现了的话有惩罚游戏喔！”米尔科坏笑着说道，我们休息了一会儿以后才搂搂抱抱的跳下去，继续巡逻并寻找下一个做爱的地点。

第26章
　　学园祭就快要到了，A班果然还是决定要开一场演唱会，响香也终于答应要当主唱。
　　“嗯，这个声音很不错啊，到时候一定用的上。”我抱着响香快速的挺腰，肉棒在她的小穴里不停的进进出出，大量的麦克风围在我们周围，把所有的声音都录了下来。
　　“嗯啊……已经……够了吧……哈呜……，都录好几个……小时了……嗯喔……，我要不行了……呀啊……”响香的手软软的挂在我的脖子上，娇嫩的身子已经不知道高潮了多少次，小穴被插的都起了泡，肚子被大量的精液撑的膨胀起来。
　　“是啊，玉井，响香看起来相当疲劳了耶，应该差不多了吧？”被我故意请过来帮忙的上鸣举着一支大型的布雷森特·麦克风站在我们身旁说道。
　　“这都是为了学园祭的表演啊，我再射一次，再射一次声音的样本应该就够了。上鸣你不用担心，我平常都有替响香做这方面的训练，她的小穴已经很习惯了。”我轻轻摸着响香的头柔声的安慰着，顺便跟上鸣解释，但底下的肉棒却无情的狠插她的子宫。
　　‘原来玉井和耳郎平常都会做这种录音啊，真是羡慕死我了……’上鸣心里想着，双手不自觉的捏紧了麦克风的握杆，跨下的肉棒硬到发痛。
　　“嗯呜……才……习惯不了……快点……快点射吧……，喔喔喔……我要死了……去了……”响香再次高潮，小穴泄的几乎都流不出淫水来，她身体一软，全身的重量都挂在我的肉棒上，我用力的往上顶了几下以后也终于射了出来，精液‘噗噜、噗噜’的射进她的子宫的声音一点不漏的被周围的麦克风收录了起来。
　　“你很努力了呢，这下子表演绝对会大成功的。”我抱着响香躺到床上，双手对着她的头皮和脊椎使用按摩个性。
　　“累死我了……”放松下来的响香很快的就在我怀里沉沉的睡去，她微微扭动身体，给自己找了一个最舒服的姿势，小穴一缩一缩的吸着我的肉棒，眼角还带着泪痕。
　　都怪响香这么可爱，我才老是想要欺负她。
　　“好了，编辑就拜托你啰，上鸣。”我对上鸣说道，他心不甘情不愿的叹了一口气，转身坐到电脑前开始处理这些大量混杂着响香迷人娇喘的声音。
　　这些声音在演唱的时候播放的话绝对可以让所有人的跨下都兴奋起来，光想一想就觉得很有趣。
　　很快就到了学园祭当天，由于没有外部威胁，这次的学园祭对所有一般民众开放，很多家长都会来参加，A班的同学都在紧锣密鼓的排练着，所有人都既兴奋又紧张。
　　“玉井同学，离表演没剩多少时间了，差不多该帮我们的子宫上精液妆了吧？”八百万处理完手上的工作以后跑来找我说道，这是我新下的催眠指令，所有的女生在上台之前都要让我内射几次，称之为子宫精液妆，这样可以让她们的气色更好。
　　“啊，都这个时间啦，那我们赶快开始吧！”我让八百万坐在桌子上张开双腿，右手把自己的内裤往旁边拨开，让我的肉棒可以长驱直入。
　　“嗯喔……好大……，玉井同学……我们得快一点……，请你直接把肉棒……喔喔……插到我的子宫里吧……嗯呜……这样子……子宫里才能……彻底填满……精液……嗯喔喔……”八百万抱着我的肩膀承受着我的抽插，嘴里的吐息娇媚又可爱，我听她这么说以后便用力的把龟头挤进她那已经被我多次品尝，早已彻底成为我的龟头的形状的子宫里。
　　“喔喔……八百万同学，你的子宫真是太舒服了，这样子我很快就可以射出来了！”我抱着八百万的美臀用力抽插，她的巨乳紧紧的压在我的胸口，触感超棒。
　　“啊啊……那太好了……快点射出来吧……我的子宫……需要你的精液……嗯嗯嗯……”八百万的双腿一下子夹紧了我的腰，强烈的快感把她推上了高潮，让她忍不住泄了出来。
　　“八百万同学，我要射了！”我抱紧八百万，在她的高潮还没结束前把大量浓浊的精液狠狠射进了她的子宫里，八百万的子宫被我的精液这么一烫，又再次攀上了更激烈的高潮。
　　“嗯喔喔喔……”八百万的身体一抖一抖的抽搐着，内射的快感让她爽的要翻白眼，抱着我好一会儿才渐渐的缓下来。
　　“好了，这样子八百万同学的子宫里就上好一层精液妆了，我们先换下一个同学吧。”我轻轻拍了拍八百万的屁股，让她踩着虚浮的脚步去换御茶子过来。
　　就这样，在上台之前我挨个把女生们内射了好几次，所有人的脸都红通通的，媚眼如丝，气色看起来好的不得了。
　　“银君……，麻烦你了……，喔喔……子宫里面好热……，那我们稍微休息一下就上台吧……”御茶子喘着气说道，她感觉子宫里又涨又热，头脑都晕呼呼的。
　　女孩子们休息了一会儿以后全都散发出惊人的美艳气质，她们整理了一下身上的装容以后便自信满满的一起上了台。
　　“用音乐……杀爆全场！！！”帘幕缓缓的拉开，只见爆豪怒炸一波，强烈的冲击几乎都要把爵士股打烂，随着电吉他、贝斯和电子琴的声音落下，A班的表演正式开始了，音乐中混杂着我爽干响香时的声音，肉棒在她的小穴里‘扑揪，扑揪’抽插的声音让所有人都感觉身体一热。
　　“喔，怎么感觉……他们的女孩子好像特别色情啊……”一个男学生红着脸说道。
　　“对啊，那个眼神……那个身材……嘶！！！”另一个人点头表示同意，双眼死盯着八百万上下摇晃的巨乳。
　　女孩子们都大动作的又唱又跳，子宫里的精液也随着她们的动作不停的摇晃流动着，带给她们一波波的快感，让她们的表情和动作都变的越来越性感。
　　直到表演结束，舞台上所有女生都至少高潮了三次，她们气喘吁吁的魅态让包括她们父亲在内的所有男生恨不得当场掏出老二尻一发。
　　“耶，大成功！谢谢你啊，银，这都是多亏了你给我们上的子宫精液妆！”三奈兴奋的跳到我身上笑道。
　　“不，这都是大家努力的结果。好了，我们赶快收拾一下，等会儿你们还要去参加选美大赛呢！”我拍了拍三奈的屁股说道。
　　“嗯，等一下我就拿个优胜回来！”三奈跳下来以后就急急忙忙的跑了，她一直都超级有活力。
　　我们收拾完场地以后迅速的赶到了选美比赛的会场，女生们到后台去换衣服，男生则是在台下准备帮忙加油。
　　选美比赛的规则被我在集体潜意识里彻底的修改，等等玩起来一定超级过瘾。
　　“让各位久等了！接下来就是今天的重头戏，选美大赛！”一名身材火辣，穿着黑色长裙的女性司仪在台上主持着比赛，比赛的场地也被我大改造，变成了长长的L形，把观众们夹在中间。
　　“那么，就让我们欢迎今天的主角们，各位选手上台！”随着司仪的话语落下，一群女孩子穿着极其暴露的泳装从后台走了出来，上台的基本上都是我的女人，不过也有一些普通科看起来挺顺眼的孩子在里面，至于绚烂崎美美美这种奇葩的玩意儿则是一开始就被我用催眠刷下去了。
　　“喔喔喔喔喔！！！”台下的男人们一看到女生们走出来立刻爆发出响亮的欢呼，现场气氛嗨到不行，女孩子们各自摆出性感撩人的动作，一点都不觉得自己的服装和动作有多么的淫荡。
　　一号的八百万双手抱胸，将她那不可思议的豪乳挤的更佳雄伟，五号的三奈弯腰翘臀，展现出完美的S形曲线，还不忘送给观众一个飞吻，十二号的一佳则是把右脚往上踢，左手手指把自己的小穴往两边张开，而细的只剩一条线的泳衣根本什么都遮不住。
　　“真是太美妙了，所有的选手们都展现了自己最美丽的一面！以上就是自由动作，让我们给选手们掌声鼓励鼓励。下一个项目是榨精表演，请工作人员上台。”司仪说完，一个个戴着头套赤裸着身体的精壮男人，也就是我的分身，便带着椅子走上舞台，人数刚好和场上的女性一样。
　　我的分身们把椅子整齐的放成一排，接着便坐在上面等着女孩们骑上来。
　　“选手们可以用自己喜欢的方式让工作人员射精，限时三十分钟，那么……啊咧？我也有？嗯呜喔……等等……，总……总之……，计时……开始……！嗯啊……插的太深了……”一个我走到司仪的背后，一把撕掉她的裙子，掏出肉棒就狠狠地插进了她的小穴里，双手也用力的揉着她饱满的胸部。
　　“请多多指教。”女生们各自走到一个男人面前以后整整齐齐的鞠躬打招呼，接着便开始了榨精的动作。
　　“嗯喔……首先我们看到……哈啊……十六号的……波动捻丽……，波动选手选择……背对工作人员……扭腰……嗯啊……”司仪努力的想要讲解，但我的肉棒把她干的全身发软，子宫泄个不停，连话都讲不好了。
　　波动双手向后抱着我的脖子坐在我的腿上扭腰，把她柔美又纤细的身材完美的展现出来，配合她那天真烂漫的表情，实在是美艳的不可方物。
　　“十一号……取阴……呜嗯……子宫……被插进来了……”切奈很好的利用了她的个性，她的上半身抱着我的脖子，将她的美乳往我脸上挤，下半身夹着我的腰用小穴套弄我的肉棒，头颅则是飞到我的两腿之间含着我的卵蛋用舌头轻巧的按摩着。
　　“嗯呜……不行……姆嗯呜呜……”司仪已经被我压在地上用打桩机的姿势猛干，舌头也被我吸进嘴里玩弄。
　　梅雨酱别出心裁的把身体翻过来，用她的大腿夹着我的脖子，双手往下抓住我的肉棒上下套弄，长长的舌头在我的尿道里快速的抽插着，看的不少男人脸色一变，但也有人露出兴奋的表情。
　　御茶子消除自己的体重以后坐到我腿上快速的上下扭腰，动作轻盈的不可思议，头发飘逸的感觉和胸部的律动都和有重量时不同，让底下的观众看的大呼过瘾；八百万当然毫不犹豫的选择跪在我面前用她那超棒的豪乳夹住我的肉棒，丰满的乳肉和肉棒摩擦时的样子让所有巨乳控的鼻血都要喷出来了。
　　“噢噢……MY BABY……，太棒了……”发目则是连这种时候都不忘推销她的发明，她用力的把肉棒插进自己的子宫里，然后透过‘子宫奸直播君・四号’把画面投影到半空中，让所有人都清楚的看到她的子宫是如何的被我的肉棒一次又一次的干到变形并颤抖着泄出淫水。
　　唯红着脸骑在我的肉棒上，根本不知道有多少她自己的粉丝俱乐部的会员正拿着相机或录影机把她的小穴被我的大肉棒贯穿的画面用超高清的画质保留下来，有的会员甚至感动到热泪盈框，波妮则是豪迈的大声浪叫着‘YES，AH，COMEON’，把美国妞对性爱的开放态度展现的淋漓尽致。
　　“嗯喔喔……时间……到……啊啊……”司仪瘫软在地上，手里艰难的抓着麦克风，身上的礼服被撕掉一大半，肚子因为被我中出了三次而高高挺起。
　　台上的女生们也都气喘吁吁的坐在我的肉棒上，大都被我中出了两到三次，浓稠的精液在她的们身体里翻滚着。
　　“哈啊……哈啊……，以上就是……榨精表演……，相信大家都……看得非常过瘾吧……，哈啊……，而现在就是……最后的‘投票时间’……！有请……‘水泥人’！”水泥人挥着手在大家的欢呼声中登上舞台。
　　“相信大家都已经等不及要把自己神圣的一票投给心目中的女神了吧，我也不多废话了，来！”水泥人说完以后便把双手按在地上，大量的水泥立刻涌出形成一堵堵墙壁，把所有女生的双手和腰部固定起来，成为‘壁尻’的状态。
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”台下的男人瞬间大爆炸，恨不得立刻冲上台去。
　　“各位男士……哈啊……，射精一次……算一票……，每个人不限……投票次数……，哈啊……而且只能在……墙壁的这一面……投票……，总之……投票开始！”司仪一说完就再次被我压在地上猛干，手里的麦克风也被甩飞到远处。
　　“你们给我好好排队，不然我就弄爆你们的耳膜！啊啊啊，我也好想去投票啊！！！”布雷森特·麦克一边维持秩序一边大声抱怨。
　　“唉……”其他男性老师虽然不说，但心里也是同样的想法。
　　“丽日同学……”绿谷红着脸来到御茶子的面前。
　　“嗯啊……，小久……嗯喔喔……，谢谢你过来……，我好高兴……，嗯呜……我的手不能动……你可以……用我的嘴巴……或胸部……嗯嗯……”我的分身在后面抓着御茶子的屁股猛干她的子宫，强烈的快感让她不停的发出淫靡的呻吟声。
　　“呃……麻烦你了……”绿谷向前两步，肉棒立刻被御茶子一口含住，她的舌头灵活的卷动着，舔的绿谷全身汗毛倒竖，舒服得不得了。
　　“小久……哈啊……，也可以揉一下……嗯喔……我的胸部喔……”御茶子把肉棒吐出来提醒了绿谷一句以后又再次把它含进嘴里舔弄着。
　　“唉？那……那我就不客气了……，喔喔喔……这就是……”绿谷迟疑了一瞬间以后还是决定服从欲望，他的手往下轻轻抓住御茶子的美乳，那柔软又有弹性的绝佳触感瞬间震撼了他，让他忍不住越揉越起劲。
　　“嗯呜……小久的手法……哈嗯……有点色啊……不过挺舒服的……嗯呜……”御茶子的舌头一阵快速的舔动，把绿谷吮的全身发软，直接忍不住射精在她的嘴里。
　　“呼喔……哈……，丽日同学……好厉害……，真是太舒服了……”绿谷颤抖着双腿把肉棒抽出御茶子性感的小嘴，身体无力到差点一屁股坐到地上。
　　“咕噜……嗯呜……，嘿嘿……，谢谢你……小久……，喔喔……又射进子宫了……”御茶子美味的把绿谷的精液吞下肚，然后又马上又被我的精液内射的露出啊嘿颜高潮着。
　　“……嘿，耳郎……，那个，……泳衣很适合你喔。”上鸣来到响香的面前支支吾吾的说道。
　　“呼嗯……，啊……，谢谢……，我挺意外的……，没想到……哈啊……太激烈了……你会过来……我这边……嗯喔……”响香努力的想要忍住不发出娇喘声，但我一看到上鸣跑过来就快速的扭腰，肉棒激烈的在她的子宫口进进出出，把她搞的连续泄了好几次。
　　“刚刚演唱会的时候你唱得非常好，我很喜欢你的歌声。”上鸣看向旁边红着脸说道。
　　“嗯啊……又去了……，我也很喜欢……你的电吉他……，哈呜……，你不是要投票吗……，来吧……”响香的耳机插孔向前缠住上鸣的腰把他拉向自己，在含住他的龟头的同时也用耳机插孔缠住他的肉棒前后套弄。
　　“呜喔……好爽……，老二好像要融化了一样……，太舒服了……”上鸣双手撑在墙上，仰着头享受响香的口舌加耳机插孔服务。
　　“呼嗯……都射出来吧……，嗯喔……我会帮你……全部喝下去的……喔喔……”我在后面快速的挺腰猛干响香的子宫，突然我的肉棒用力一撞，毫无预兆的在她的子宫里喷射出大量浓稠的精液，把她灌的瞬间高潮。
　　上鸣也被响香吸的受不了，一起射在了响香的嘴里。
　　“嗯呜呜……咕噜……咕……”响香的鼻子紧贴在上鸣的肚子上，把他的肉棒整根含进嘴里，让他的每一滴精液都射进了她的喉咙，响香的小穴也拼命的收缩着，让我的肉棒爽到不行，我左右扭着腰，让龟头在她的子宫里蹭来蹭去，延长她绝顶的快感。
　　“呼……呼……，感觉连灵魂都要射出来了……，我还是第一次有这种体验……”上鸣擡手抹掉额头上的汗，爽到都恍惚了。
　　“稍微休息一下吧……，嗯呜……，如果还想过来……嗯啊……随时都可以……喔喔喔……”响香一边承受着我的奸淫一边露出可爱的笑容。
　　“嗯……那我先走了……”上鸣说完便踩着虚浮的步伐离开了。
　　“嗯啊……，轰同学……，喔喔……，你怎么会……到我这里……嗯呜……”八百万吃惊的看着走过来的焦冻，而我也正好在她的小穴里射完精，把肉棒拔出来以后便再次插入她的菊穴里。
　　“那当然是因为我认为你是最有资格拿下选美比赛优胜的人，所以我过来投票给你。”焦冻一脸正经的说道。
　　“唉呀……，嗯嗯……那个……，谢谢你……嗯喔……”八百万一下子羞红了脸，对焦冻这种超直球表示难以承受，在菊穴里不停搅弄得肉棒也让她爽的全身发抖。
　　“嗯，你希望我怎么做？”焦冻走上前很绅士的问到。
　　“喔喔……你可以……嗯呜……用我的胸部……夹住你的肉棒……，哈啊……这样子……会很舒服……喔喔……”八百万小小的高潮了一次，但她还是努力给焦冻推荐自己自豪的美乳。
　　“我明白了。”焦冻照着八百万说的把肉棒放到她的美乳之间，强烈的挤压感和极致柔软的触感一下子冲上他的脑子，让他大吃一惊。
　　“这……这太惊人了……，没想到世界上居然有这么舒服的事情……”焦冻无比惊讶的说道，肉棒不由自主的在八百万的乳沟中抽插起来。
　　“哈啊……，再激烈一点……也可以喔……，嗯呜……，请照着轰同学……啊啊……喜欢的来动吧……喔喔……”八百万努力的仰起身体，让焦冻可以更轻松的享受她的乳交。
　　“喔喔……，好厉害……八百万……，我要射了……！”焦冻一阵快速的扭腰，没多久就把精液全都射在了八百万的乳沟里，把她的乳沟搞的一片黏糊。
　　“哈啊……轰同学……，再一次谢谢你……愿意投给我……”八百万媚眼如丝，感动的看着焦冻，同时菊穴里灌入的大量精液也让她高潮的喷了满地的淫水。
　　“没什么，我只是做了我觉得最好的选择罢了，希望你可以获得优胜。”焦冻挥了挥手后就潇洒的离开，留下八百万痴痴的看着他的背影。
　　“呀……，尾白同学……，你来啦……嗯喔……，因为我是透明的……哈啊……所以边没什么人光顾呢……嗯嗯……”透开朗的说道，从墙壁上的洞里可以清楚的看到我在后面疯狂的挺腰猛操，巨大的肉棒一下子出现一下子消失，很明显就是在透的体内抽插着。
　　“嗯……，嘛……，我想要支持一下叶隐同学……”尾白挠了挠头，害羞的说道。
　　“嘻嘻……，嗯呜……，谢谢你啦……，嗯喔……我很高兴喔……，你往前走三步……”透开心的说道。
　　“嗯？喔喔……呜喔！这是……”尾白乖乖的往前走了三步，忽然就看到自己的老二消失不见，并且感觉到它被一个温暖又湿润的东西包覆，爽得不得了。
　　“你就放松一下……嗯呜……好好享受吧……”透卖力的吸着尾白的肉棒，口齿不清的说道。
　　“喔喔……好厉害……这也太舒服了……，喔喔……射了……！”尾白舒服的腰都在抖，看着对面的男人激烈的扭着自己的跨部，忽然他停下了动作，膨胀的卵蛋用力的跳动收缩着，似乎正在排出着什么，而尾白自己也到了极限，腿一软把精液全都射进了透的嘴里。
　　“噗噜……咕噜……咕噜……”透用力的吸着尾白的肉棒，连尿道里最后一滴精液都给吸了出来，把他爽的得靠尾巴支撑身体才不至于跌坐在地，他没办法看到透的动作，但很明显的听到了好几次吞咽的声音。
　　“呼……真是惊人……，没想到居然可以这么爽……，叶隐同学，祝你可以拿到一个不错的成绩，我就先离开了。”尾白说道。
　　“嗯嗯……谢谢你……嗯啊……尾白同学……”透一边努力的摇着屁股，套弄着我粗壮的肉棒一边和尾白道别。
　　“嗯啊……，啊啦，切岛……，哈啊……那里不行啊……”三奈双手比出V字，努力的想要保持正常的表情，但因为小穴正被我的肉棒肆意的奸淫，阴蒂也被玩弄着，所以这件事变的越来越困难。
　　“唷，芦户，我觉得你是最让我欣赏的女人，我决定把票投给你。”切岛像个男子汉一样堂堂正正的说道。
　　“那还真是……呜喔……多谢你了……哈嗯……”三奈一边娇喘一边断断续续的说道。
　　“嗯，祝你拿到优胜！”切岛握紧拳头大声的说道。
　　“嗯……，来吧……，嗯啊……我让你射出来……”三奈努力的擡起头把切岛的肉棒含进嘴里。
　　“呜喔……！”温暖又湿润的口腔包住了切岛的肉棒，灵活柔软的舌头在肉棒的表面不停舔试着，让他爽的差点下意识的用出‘硬化’个性。
　　“呼嗯……咕……嗯呜呜呜……”三奈舔着舔着忽然一阵激烈的颤抖，身体便软绵绵的垂了下去。
　　“芦户！？你怎么了？没事吧？”切岛立刻担心的问到。
　　“别……别担心……，嗯啊……，只是后面……喔喔……太激烈了一点……而已……，呜嗯……我没力气了……还是你来动吧……”三奈一边潮吹一边说道，她的子宫激烈的收缩着，紧紧包着我的龟头。
　　“这样子啊，那我就上啰！”切岛抓住三奈头上的角把肉棒插进她的嘴里抽插起来。
　　“嗯呜呜……角……”敏感的小角被一双大手紧紧抓住让三奈的小穴缩的又更紧了，肉棒一次又一次的插进她的喉咙里让她根本没办法讲话，只能乖乖承受这强烈的快感。
　　“喔喔，射了！”切岛抓紧三奈的角用力一挺腰，把精液全都射进她的喉咙深处，而我也因为三奈激烈收缩的小穴把肉棒夹的太紧忍不住射了出来，把她的子宫灌的更加膨胀。
　　“……咕噜……咕噜……”三奈含着切岛的肉棒艰难的吞咽着，高潮的强烈刺激让她几乎不能控制自己的身体。
　　“抱歉，我现在也没什么能为你做的，只能给你多投几票，等比赛结束了我请你吃冰啊！”切岛把肉棒从三奈嘴里拔出来，抓了抓自己的头发说道。
　　“嘿嘿……，不用在意啦……，嗯喔……，那等一下我就……哈啊……不客气啦……”三奈颤抖着说道，柔软紧致的子宫再一次迎接我的龟头的进入。
　　“梅雨酱，我来啦，我的小兄弟就拜托你了！”峰田的眼睛里血丝密布，脸颊凹陷，看起来像是瘦了三斤。
　　“呀啊！？峰田酱？……嗯啊……你这是怎么了……？”梅雨酱吓了一大跳，小穴也用力紧缩了一下，让我的肉棒爽的一匹。
　　“嘿嘿，我刚刚已经去投票给丽日、八百万、波动前辈、B班的波妮还有小大了，真的是超级过瘾啊！”峰田流着口水说道。
　　“嗯呜……你这样没问题吗……？哈啊……子宫好舒服……，要不要先休息一下……”梅雨酱担心的说道，但她的表情却是因为快感而爽到无法控制的模样。
　　“没问题，虽然我的肉棒已经完全硬不起来了，但只要梅雨酱你用你的舌头给我从内部刺激的话我绝对还射的出来！”峰田激动的大叫到。
　　“噫……真的可以吗……？嗯呜……感觉不太妙啊……，嗯喔喔……又射进里面来了……”梅雨酱劝说的话才讲到一半，就被我用强力的内射冲击给打断，激烈的高潮让她的大脑根本无法思考。
　　“放心吧，男人是不可能说不行的，你尽管来吧！”峰田踩在自备的凳子上把他垂软的老二凑到梅雨酱面前说道。
　　“哈嗯……呜喔……，之后会怎样……我不管喔……嗯嗯……”梅雨酱无奈的伸出舌头插进峰田的尿道里。
　　“喔喔喔！！！这个好厉害，感觉尿洞被撑开了，好痛，可是又好爽，太神奇了！！！”峰田神情激动，眼神已经开始涣散。
　　梅雨酱的舌头轻易的深入，没一会儿便挤压到峰田的前列腺，让他的肉棒瞬间弹起来。
　　“啊啊啊，太棒了，这种奇妙的快感还是第一次，我要上瘾了！要射了，要射了，喔喔喔喔！！！”峰田的身体一阵激烈的抽搐，梅雨酱的舌头快速的抽出他的尿道，几滴带着血丝的稀薄精液缓缓的从他的马眼流出来。
　　峰田的身体摇晃两下，竟然就这么向后砸在地上，翻着白眼昏了过去。
　　“这家伙真的是疯了，蛙吹，你别在意，我把他送去医务室。”从一旁经过的相泽像是提着什么脏东西一样的把峰田从地上抓起来。
　　“嗯呜……哈……，那就麻烦……相泽老师了……，嗯喔……去了……”梅雨酱无奈的看着相泽把峰田提走，感觉舌头有点恶心，但很快就在我激烈的抽插下把这个小插曲给忘了。
　　“啊，通行，天喰……，嗯喔……欢迎……”波动的脸颊因为我的肉棒正猛力的抽插她的菊穴而变的通红，但她还是高兴的和通行和天喰打招呼。
　　“波动，这里讲欢迎好像有点奇怪……”天喰阴沉着脸说道。
　　“啊哈，这种小事随便啦！”通行哈哈大笑的说道。
　　“嗯啊……，总之……你们赶快来投票……，嗯喔喔……”波动催促着他们。
　　“没问题，我们就是为了这个才过来的嘛！”通行把跨下凑到波动面前让她一口含住自己的肉棒。
　　“咕啾……呼嗯……”波动在嘴里释放出微弱的冲击波，让通行感觉就像有好几条小舌头在他的肉棒表面舔来舔去一样，爽得不得了，没一会儿就把精液射进了她的嘴里。
　　“呼喔，这也太舒服了，真不愧是波动，今年的优胜非你莫属啊！”通行兴奋的说道。
　　“呜呃……，一想到要在这么多人面前投票……，我就……”天喰的脸色惨白，感觉随时都有可能倒下去。
　　“唉呀你试一试就知道了，保证什么别人的视线一瞬间都被你忘光！”通行推着天喰的肩膀来到波动面前。
　　“那我就开动啦，啊呜……”波动吸着天喰的肉棒如法炮制，强烈的快感几乎是瞬间就让他全身一软。
　　“呜喔喔……，这是……什么……，我的天……，啊啊……”天喰双手靠在水泥墙上，肉棒在波动高超的技巧下迅速缴械，精液被吸得一干二净。
　　“嘻嘻，感谢你们的票啦……呀啊……菊穴好棒……，等一下要是休息好了……嗯喔……要再过来喔……”波动娇喘着说道。
　　“喔喔，后面好厉害啊，难怪你会喘成这样！”通行把头伸到墙壁后面，直接就看到我抱着波动的翘臀对着她的菊穴猛插，她的小腹已经被中出了好几次的精液撑的膨胀起来，满地都是淫水喷溅的痕迹。
　　“波动，没事吗？体力撑的住吗？”天喰担心的问到。
　　“嗯喔……，放心……，我可没这么脆弱……喔喔……屁股里面好热……都灌进来了……，你们不用担心我……啊啊……，去休息吧……”波动再一次被精液灌肠到高潮，但她坚强的韧性让她不会这么容易就晕过去。
　　“呐……，那边戴眼镜的小哥……嗯啊……，可以请你过来一下吗……喔喔……子宫好爽……”发目对着经过的饭田叫到，而我正看着子宫奸直播君的画面往她卵巢的方向猛攻。
　　“嗯？你是在叫我？我是饭田啊，你居然又忘了！？”饭田一听便气冲冲的杀过来。
　　“饭田同学……嗯喔……，可以拜托你……啊啊……投票给我吗……？拜托啦……”发目可怜兮兮的说道，左右两边的卵巢被我隔着子宫猛撞的感觉可不是一般的刺激。
　　“还不行，我还要仔细的观察一遍所有的选手，然后把票投给我认为最适合的人……呜喔喔，这啥！？”饭田话都还没讲完就被发目肩膀上的几只机械手臂牢牢的抓住并被拖到她面前。
　　“嘿嘿……，你中计啦……，嗯喔……只要让你到了我的……呜呜……攻击范围……，哈啊……你还不是任我摆布……”发目一口含住饭田的肉棒，机械手臂里伸出两只细细的金属棒贴在他的卵蛋上放出微弱的电流。
　　“嘶……，喔喔喔……，别……住手啊……，你这是犯规……，呀啊啊……麻掉了……”饭田激烈的抽搐着，嘴里发出凄厉的惨叫。
　　“别那么害怕啦……嗯呜……很舒服的……吸溜……”发目快速的吞吐着饭田的肉棒，灵活的小舌不停的刮着他的冠沟，再加上电击卵蛋的刺激，没多久就让饭田这个正经男爆射了出来。
　　“喔喔喔喔……要命……”饭田感觉自己射到卵蛋都痛了，精液像是被强制抽取出来一样射个不停，让他都有种虚脱的感觉。
　　“……咕噜……多谢招待啦……，我要拿到优胜……哈啊……然后好好宣传我的BABY……，嗯呀……那里……真的不行啦……”发目的机械手臂把饭田抓起来扔到旁边的一个隐蔽角落，那里已经堆着好几个瘫软的男人。
　　而我则是对着发目的小穴一阵狂插以后朝着她的卵管猛力射精，看着荧幕上她的卵巢被我的精液灌的饱饱的让我有一种强烈的满足感。
　　“呜……，为什么都没有老师来制止这种行为……”饭田擡头一看才发现所有的男老师都像是在躲着鬼一样避开这块区域，直接气的他脖子一歪晕了过去。
　　“唯同学，我从以前就一直很喜欢你了，我一定会努力让你拿到优胜的！”一个别的学校的男生在唯的面前大声的讲完以后便掏出肉棒迅速插进唯的嘴里抽插起来。
　　“嗯呜……咕呜……”唯的头发上和嘴角已经都沾满了精液，肉棒粗鲁的在她的嘴里乱捅，让她只能无奈的伸出舌头舔弄。
　　“喔喔……，这就是唯同学小嘴的触感……真是太棒了……，我要射了！”这个男同学一阵快速的抽插以后身体忽然停下来开始颤抖，精液不断的射入唯的嘴巴里。
　　“咕噜……咕噜……”由于肉棒是直接插到唯的喉咙里射精的，她毫无选择，只能把精液全都吞下去。
　　“哈啊……呼……，真是太爽了，唯同学，我会回去排队，马上再来为你投票的！”这名男同学说完以后便拖着疲软的步伐努力的向后方跑去，而他的后面已经排了满满的一队人，通通都是唯在以前的学校的粉丝俱乐部的会员。
　　“咳咳……等等……嗯喔……，我……咕呜……”唯还没说完下一根肉棒已经插进了她的嘴里，再一次强迫她开始口交。
　　我看唯在前面这么辛苦，也不忍心动作的太粗暴，只是把龟头插进她的子宫里面轻轻的按摩着，让她的小穴和子宫一直保持着轻微高潮的状态。
　　“呜呜……救命……”肉棒一根一根的在唯的嘴里和脸上射精，但后面排队的人却一点都没有减少的趋势，这让她绝望的几乎要哭出来。
　　“呀，黑色……嗯啊……，今天玩得开心吗……？嗯喔……那边……好厉害……”希乃子笑着和黑色打招呼，而我的肉棒也在她的子宫里左右搅弄抽插着。
　　“啊……，嗯……，挺有趣的……”黑色小声的说道。
　　“你太阴沉了点……啊啊……，我都有点担心……嗯啊……你有没有好好享受学园祭……，不说了……哈啊……你是来投票的吧……嗯呜……谢谢你啊……，来吧……我来让你舒服一下……嗯嗯……”希乃子左右扭着屁股，顽皮的想要让子宫躲开我的肉棒的抽插，我也乐的配合她的小游戏，每一次都把肉棒狠狠地插到她的子宫深处，让她爽的全身都在颤抖。
　　“呃……那就拜托你了……”黑色很想说他光是看到这场选美大赛就已经不虚此生了，但话到了嘴边又不知道怎么讲，最后还是放弃的把肉棒凑到了希乃子嘴边。
　　“嗯呜……呜呜……”希乃子一边吸着黑色的肉棒，子宫也努力的吸着我的龟头，大概是玩腻了刚刚的小游戏，她现在不再左右扭着屁股，反倒是配合我抽插的动作把屁股往下坐，让我的肉棒插的更深更大力。
　　“喔喔……小森……这个太……啊啊啊……”黑色根本本抵挡不住希乃子那被我好好锻炼过的舌技，才一会儿就忍不住在她的嘴里射了出来。
　　“嘿嘿……，很舒服吧……啊嗯……，要好好享受今天喔……咕噜……，嗯啊啊……肚子里面好热……”希乃子伸出舌头让黑色看到上面满满的都是他刚刚射出来的精液，希乃子对他眨了一下眼睛，把舌头上的精液一口吞了下去，而我也在希乃子淫乱的扭臀动作中把浓浓的精液全都射到她的子宫里。
　　“嗯啊……大肉棒插的好深……，喔，原来是骨拔同学……，哈啊……”波妮用淫乱又纯真的表情对着骨拔打招呼，她的脸上早已沾满了精液，而我的肉棒也在后面用猛烈的力道奸淫着她的子宫，而她似乎非常享受这个过程。
　　“波妮，你还真受欢迎呢，刚刚前面排了好多人。”骨拔说道。
　　“嗯喔……可能因为我是……外国人吧……，哈嗯……好棒……，日本的肉棒比美国的肉棒……嗯啊……要短小一点……但味道比较不那么重……很可爱呢……”波妮一边娇喘一边天真的说道，殊不知已经给周围男性的内心造成一万点爆击。
　　“呃……，咱们还是别说这个话题了，我先投票吧……”骨拔赶紧掏出自己的肉棒塞进波妮的嘴里以免她又说出什么伤人的话，波妮的小嘴温暖又柔软，灵活的舌头像是有生命一样的在肉棒表面舔弄，牙齿也不会刮到，舒服的骨拔忍不住呻吟出来。
　　“喔喔……这可真是……厉害……，真的有够舒服……”骨拔顺手就抓住了波妮头上的角当作施力点开始抽插波妮的嘴巴，无比的快感让他连刚刚为什么要把肉棒塞进波妮的嘴里都忘了，只知道不停的挺腰把肉棒插进波妮的喉咙里。
　　“嗯呜……呼……嗯咕……”波妮的瞳孔变成爱心状，陶醉的吸着嘴里的肉棒，丝毫不在乎自己被当成飞机杯泄欲的事实，只是专心的享受着嘴里肉棒的气味和子宫里不停戳插的强烈快感。
　　“呜……太爽了……射了！”骨拔用力的抓紧波妮的角把腰一挺，肉棒直接插进了她的喉咙里射出精液，波妮努力的吞咽着，每一次她的喉咙一动都把骨拔的肉棒紧紧夹一次，让他忍不注射出更多精液。
　　“哈啊……啊，抱歉，波妮，我竟然会如此失态，你没事吧？”骨拔射完精以后才发现自己居然粗鲁的抓着波妮的角把她当成泄欲道具来使用，急的他连忙把肉棒拔出来。
　　“哈嗯……没事喔……，日本的大家都好温柔呢……，嗯嗯……含着肉棒的时候都还可以呼吸……，我很喜欢帮你们口交喔……，喔喔……精液好烫……高潮了……”波妮自然的说道，一点都没注意到周围的人震惊表情，她吞着精液的时候小穴和子宫都紧的不像话，把我的精液再次榨了出来。
　　“蛤？唉，总之你没事就好了……，美国人也太猛了吧……”骨拔再三确认，发现波妮真的一点事都没有以后无语的离开了，留下她继续用纯真的表情吸下一个男人的肉棒。
　　“啊啦……原场同学……，啊啊……真意外……，明明就还有比我更美丽的女孩子的……，嗯呜……又去了……，你怎么会想要投给我呢……？”盐崎的脸颊虽然因为快感而变的通红，但她的语气还是一如既往的认真。
　　“那个……毕竟美是很主观的东西嘛，所以我觉得盐崎同学是最适合得到我的票的人。”原场把脸瞥向一边说道，其实他是觉得平时都很严肃认真的盐崎此时红着脸被卡在墙壁上的样子特别色情所以才过来的，但又不敢讲出来。
　　“哈啊……，确实是……这么回事……，抱歉……，嗯啊……，我不该质疑原场同学的审美的……，嗯呜……又插进子宫里了……”盐崎非常认真的道歉，但子宫被我的肉棒奸淫的快感让她的表情看起来淫乱又色情，根本没什么说服力。
　　“那啥……，这没什么……总之我们先来投票吧！”原场赶紧说道。
　　“哈嗯……我明白了……，就交给我吧……”盐崎的荆棘头发迅速变长，在原场的背后形成了一张椅子把他的身体撑起来，她就这么用这张椅子把原场推到自己的面前然后把头埋进他的腿间一口含住他的肉棒。
　　“呜喔！？这是……”原场吃了一惊，荆棘椅子一点都不刺人，坐起来还挺舒服，再加上盐崎那舒服到极点的口交，简直就是如帝王一般的享受。
　　原场忍不住把手放在盐崎的后脑上，让她把肉棒吞得更加深入。
　　“嗯咕……吸溜……”盐崎努力的想要专心替原场口交，但我在她子宫里不停插的肉棒带来的快感实在是太过强烈，严重的干扰了她的注意力，没一会儿就会让她小小的高潮一次。
　　“啊啊……盐崎同学……，我要射了！”吸着肉棒高潮时的盐崎表情看起来恍惚又可爱，和平常严肃认真的样子截然不同，看的原场大为兴奋，才几分钟就忍不住在她的嘴里爆射出来。
　　“咕噜……咕噜……”盐崎下意识的把射进嘴里的精液都吞了下去，还仔细的把原场的肉棒清理了一遍，让他爽到差点直接射出第二次。
　　“噢……老天……，这也太舒服了……”原场发软的腿艰难的踩回地面，喘了好几口气才缓过来。
　　“哈啊……再一次谢谢你……，原场同学……嗯啊……，你能投给我……我很高兴……，喔喔喔……精液……又射进来了……去了……”盐崎由衷的道谢才讲到一半就被我激烈的抽插内射给打断，大量浓浓的精液狠狠的灌满了她的子宫，让她泄的完全讲不出话来。
　　“取阴，情况怎么样啊？”物间脸颊凹陷，手脚无力的走向切奈，但看起来比峰田好一些。
　　“呜喔！？……物间，你这是怎么啦……？嗯喔……又干我菊穴……”切奈吃惊的看着物间问到，而我则是忙着开发她的菊穴。
　　“我要尽可能的多投票，一定要让B班的总票数超过A班！”物间用疯狂的表情和语气坚定的说道。
　　“嘎哈哈……好像很有趣啊……，哈啊……好喔，我来帮你吧……嘻嘻……”切奈一边承受着菊穴被肉棒乱戳乱顶的快感一边让两只手掌从手腕上分离，两只分离的手掌迅速的把物间的肉棒掏出来让切奈可以含进嘴里。
　　“呜哈……你的嘴巴也很舒服啊……，可是这样应该还不够，我刚刚射了不少次，这种程度的刺激想要让我射精还有点难度。”物间皱着眉头说道，虽然切奈已经把他舔的很爽了，但他的肉棒还是在半软不硬的状态。
　　“哦……，嗯呜……那这个怎么样呢……”切奈的两只手掌灵活的钻进物间的裤子里，一只抓住他的卵蛋用恰到好处的力道揉捏着，另一只则是把手指插进他的菊穴里从内侧刺激他的前列腺。
　　“嘎啊……不妙……这个好猛……”物间的身体猛的绷直，卵蛋和前列腺同时被刺激的快感彻底超出他的想像，再加上切奈的舌头不停的舔着他的马眼和冠沟，一下子就让他的肉棒变的梆硬。
　　“嘻嘻……果然有效……，那我就继续加强啦……嗯哼……”切奈的眼神变的顽皮又危险，手指的力量也一下子变大了许多，把物间捏的几乎要觉醒新的性癖。
　　“呜啊……等等……太用力了……嘎……”在切奈几乎可以说是暴力的刺激下，物间的肉棒瞬间溃不成军，稀薄的精液虚弱的射进了切奈的嘴里，但切奈并没有这么简单就放过他，配合着物间射精时卵蛋的跳动她也用相同的频率挤压物间的卵蛋和前列腺，让他把身体里的每一滴精液都给挤了出来。
　　“……咕噜……，任务完成……嗯啊……，嘻嘻……，比我想像的还要有效呢……真有趣……，嗯喔……菊穴好猛……，你要是还想投票的话……哈啊……可以来找我喔……，啊啊啊……热热的精液……都射进来了……喔喔……”切奈对物间抛了一个性感的媚眼，前列腺的弱点比她想像中的还要好用，让她迫不及待的想要再尝试一次。
　　切奈在开发物间的屁股，我也在开发她的菊穴，把她干的用菊穴高潮三次以后我猛的把精液全都射了进去，精液灌肠的强烈快感把她强制推上了更激烈的高潮。
　　“……我考虑……”物间脸色惨白的扶着墙壁，刚刚的榨精把他的身体彻底掏空，他甚至都怀疑接下来的一个星期他硬不硬的起来。
　　‘取阴……，这个女人果然很不妙……’物间下定决心以后都不能随便招惹这个疯女人以后才拖着沉重的脚步离开。
　　“嗯啊……铁哲……等等……，你这都第三次了……哈啊……，稍微休息一下吧……，身体会受不了的……”一佳无奈的劝说着又跑过来投票的铁哲，而后面的我也兴奋起来了，当着男友的面上他的女人可是别有一番风味。
　　“一佳，你别担心，我壮的很，而且身为你的男朋友，我想要全力支持你啊！”铁哲中气十足的说道，其实铁哲不知道为什么非常不想看到别人投票给一佳，每次看到她把别的男人的肉棒含进嘴里都会有一股无名火冒出来，而且平时强悍的她现在却穿着极为情色的泳衣牢牢的被固定在墙壁里无法动弹，这种反差让铁哲兴奋的不行，恨不得可以一直霸占着一佳诱人的小嘴。
　　“嗯呜……真是……拿你没办法……，哈啊……过来吧……”铁哲的心意让一佳高兴又感动，她轻轻的把铁哲的肉棒含进嘴里，舌头温柔的上下舔动着，打算让铁哲好好的舒服一番以后再让他射出来，而后面的我却毫不留情的猛力奸淫一佳的子宫，把她干的双腿不停颤抖，一股股的淫水喷溅在地上。
　　“喔喔……一佳……”铁哲双手撑在墙上，极为享受一佳的温柔服侍，看的自己女朋友用美丽又淫靡的表情把她的小舌头在自己的龟头上画着圆圈舔着，铁哲简直没办法想像还有什么可以超越现在这个瞬间。
　　“嗯啊……又变的这么硬了……，铁哲……嗯喔……，这次要不要用我的胸部来做啊……？”一佳把铁哲的肉棒吐出来，用魅惑的眼神看着他说道。
　　“哦哦……你知道我不可能拒绝的……”铁哲吞了一口口水，颤抖着双手抓住一佳的美乳把自己的肉棒夹了进去。
　　“啊啊……太爽了啊……”一佳的胸部被我开发了这么久，早就不知道变大了几个罩杯，柔软又有弹性的乳肉轻松的把铁哲的肉棒包复住，给他带来无比美妙的触感。
　　“嘻嘻……很舒服吧……，嗯啊啊……怎么忽然……顶的这么用力……，我对我的胸部……可是很有自信的喔……呜嗯……”在后面的我用力的猛插一佳的小穴，已经让她不知道高潮了几次，一佳把脸贴在铁哲的肚子上身出舌头轻轻的舔着，那往上看的淫靡小眼神让铁哲根本把持不住，一阵激烈的扭腰以后就把精液射了出来。
　　“喔啊啊……真的太舒服了……，又射出来了……”铁哲揉着一佳的胸部，肉棒在她的乳沟里一跳一跳得喷着精液，射的他都要腿软。
　　“嗯啊啊……好热……射了好多……出来……去了……”铁哲射出的精液顺着一佳的胸口流到了她的肚脐里，而我也在同时把肉棒用力插进了一佳的子宫里爆射出大量精液，浓稠的精液把她的子宫填的满满的，铁哲的精液只能在她的子宫外面流动，而我的精液却可以在她的子宫里尽情的侵犯她的卵子。
　　“哈啊……一佳，你真的是太棒了，你等我，我马上再去排队，我一定会让你拿到优胜的！”铁哲在一佳的额头亲了一口以后马上又冲回队伍的末端准备再次投票。
　　“嗯啊……笨蛋……，也不知道休息一下……，真是的……嗯喔……”一佳甜蜜蜜的看着铁哲跑掉的背影，还高潮个不停的小穴则是紧紧的吸吮着我的肉棒。
　　投票时间持续了差不多整个下午，把所以人都累摊了，在场的男性几乎都射精到出血，哪怕原本没打算投那么多次票的人也会因为女孩子们淫靡的样貌和煽情的呻吟声而忍不住上去再投一次，女孩子们就更不用说了，光是不小心喷到头发上的精液都多的要结块，可见她们到底喝了多少精液。
　　“嗯呜……时……时间到……，请水泥人先生……嗯啊……”我从背后抱着一丝不挂的司仪小姐，双手揉着她的胸部，肉棒在她的小穴里缓缓的抽插着，她的肚子被大量的精液撑的像是怀孕了一样，瘫软的身体基本上都是靠我的手和肉棒支撑着。
　　拘束了女孩子们一个下午的墙壁在水泥人的帮助下迅速的消失了，所有的女孩们都瘫软的趴倒在地上。
　　经过工作人员的统计，得票数终于公布出来了，第三名和第二名分别是有拍过广告的八百万和一佳，而且差距非常微小，一佳能够赢靠的就是铁哲奋不顾身拼命投票的结果，而第一名还是波动，在这三年的时间里她在雄英累积了大量的粉丝，这一次一举奠定了雄英小姐的宝座。
　　“恭喜你，波动，这次的比赛你赢得非常漂亮。”负责颁奖的午夜先在波动的乳头上打了一个乳环，然后把代表了雄英小姐的徽章别在那个乳环上。
　　金属制的徽章在波动美丽的胸部上微微晃动着，让她看起来既淫靡又美艳。
　　“谢谢你，午夜老师，我真的是太开心了！”波动抱住午夜并吻着她的嘴唇，两人的舌头激烈的纠缠在一起，直到她们的呼吸都粗重了起来才分开。
　　“好啦，欢乐的时间总是过得特别快，学园祭也到了要结束的时候啦，大家记得回去的时候要注意安全喔！”老鼠校长跳了出来宣布学园祭的结束，大批的男人扶着酸软的腰依依不舍的离开学校，而女孩子们则是在我的分身的搀扶下前往淋浴间一边接受我新鲜精液的浇灌一边把其他男人的精液洗掉。

第27章
　　我是龙之英雄龙九，自从淫魔这种敌人出现了以后女性英雄的工作便增加了好多倍，还有很多女英雄被淫魔那多到不合理的浓稠精液给搞到怀孕，让能够执行任务的女英雄不断减少，实在是非常的困扰。
　　这天也是，我正在街上巡逻，忽然听到一声尖叫，一冲过去便看到转角处有一只淫魔正把一个年轻的孩子逼到墙边准备侵犯她。
　　“快住手，你的对手是我！”我迅速的冲上去挡在那个女孩身前，靠近一看我发现这孩子比我以为的还要年幼，可能才刚上国中而已，可不能让这么小的孩子遭了淫魔的毒手！
　　幸好女性英雄的英雄服都是经过特别设计的，能最大限度的展现出女体的美丽，像我的旗袍也变的更加裸露，在许多私密部位增加了一些镂空的蕾丝设计，保证能让淫魔把我当成目标。
　　“哦，这可真是不错，一块美肉就这么自动跳进我嘴里，今天运气真好。”淫魔露出他招牌的邪魅笑容，配合上他那逆天的颜值，瞬间就让哪怕是看了很多次的我红了脸，更别说我身后的女孩了。
　　“快，趁现在赶快离开！”我小声的对身后的孩子说道，并偷偷的把她推离淫魔的方向，但淫魔却忽然把双手撑在墙上，封锁住我和那孩子的移动空间。
　　“哪有男人会让到手的猎物溜掉呢？等我玩够了你以后就要轮到她啦！”淫魔哈哈大笑着说道。
　　“呜呜……姐姐……”我身后的小女孩发出害怕的悲鸣。
　　“咕……我不会让你对她出手的！”我咬牙说道，一旦我倒下了淫魔一定会毫不留情的侵犯这孩子，这表示我必须要努力支撑到其他英雄来支援为止。
　　“做的到的话你就试试看啊！”淫魔低下头来亲吻我的嘴唇，他又长又有力的舌头轻易的伸进了我的嘴里把我的舌头紧紧缠住，淫魔的吻技一向出色到让人讨厌的地步，光是这样就让我身体发软了。
　　就在这时，一群男生从路口走了过来，看年纪大概是国高中生吧，他们看到这里的画面先是吓了一大跳，接着便拿出手机迅速的围了上来。
　　“好猛，我还是第一次看到真的淫魔耶，肉棒也太大根了吧！？”
　　“淫魔根本懒得理会男人，我们现在应该挺安全的。”
　　“后面还有一个女孩耶，加油啊，龙九，不要输给淫魔！”
　　这群男生围在我们身边一边聊天一边拿着手机摄影着，我很想让他们赶快离开去请其他英雄过来支援，但嘴巴被淫魔的舌头死死封住，让我什么都说不出来。
　　淫魔撑在墙壁上的手臂开始分裂，一双手臂在我的胸部上肆意的揉捏，手指更是不停刺激我敏感的乳头，另一双手臂则是抚摸着我的臀部和大腿，他的手掌像是有魔力一样，被他摸到的地方总是会不由自主的发热并传来一阵阵的快感。
　　“嗯姆……唉……？”淫魔吻的正激烈，却忽然抓着我的肩膀把我的身体转了半圈，让我的双手抵在墙上，刚好把那孩子护在怀里。
　　“你可要好好坚持住喔，当你失去抵抗能力的时候就是这孩子被我侵犯的时候。”淫魔舔着我的耳朵说道，一说完他就狠狠的把他那巨大又邪恶的肉棒插进了我的小穴里，龟头用力的撞在我的子宫口上。
　　“嗯呜......没......没事的......，姐姐会......保护你的……，哈啊……，你……你叫什么名字……？”我努力的露出笑容安慰我怀里的女孩，双手也得好好的撑住，否则我的身体会被淫魔那巨大的力量挤压到这孩子身上，淫魔的肉棒又粗又长，而且技巧高超，总是能够轻易的顶弄到我敏感的部位，让我泄出一波波的淫水，但不管怎么样我一定要保护好这孩子。
　　“我……我叫美波……”美波的眼睛又大又明亮，鼻子和嘴巴都精致又可爱，一头乌黑的秀发批在背后，粉嫩的脸颊让人看了就想亲一口，将来长大了一定是个超级大美人。
　　“老天，这么粗的肉棒居然整根捅了进去，龙九的肚子都被顶起来了！”
　　“我已经开直播了，现在观众正在疯狂涌入，超屌的啦！”
　　“这画面实在是太色情了，最近倒了这么多家A片公司真的不冤枉，有了这个谁还要花钱去看一点都不刺激的A片啊！”
　　我被淫魔奸淫的姿态被以好几个角度近距离的拍了下来，真希望这些男孩不要再干这种没意义的事情，赶快离敌人远一点，毕竟网路上类似的影片早就不知道有多少了，我有一次还是在摄影棚里击退的淫魔，那支影片清晰得连淫魔肉棒上的血管都被拍的一清二楚。
　　“真不愧是职业英雄，小穴紧的不可思议，胸部的手感也超棒的，一定有很多男人想要好好的疼爱你的身体一番吧？就像我们身旁的这些孩子一样。”淫魔一边奸淫我的小穴一边说着淫秽的话语，他的肉棒每一次都准确的顶在我的子宫口上，我能感觉到子宫口在一波波的快感中已经有了松动的迹象。
　　“嗯啊......别在孩子的面前……说这些……嗯喔喔！！！”我的话才说到一半淫魔的肉棒就已经突破了我的子宫口狠狠地插到了我的子宫里，那强烈的快感让我忍不住大叫出来，一股淫水喷洒在美波的腿上，虽然我不是第一次被淫魔侵犯子宫了，但这种感觉每一次都还是让我觉得太过刺激。
　　“姐姐……你没事吧？”美波怯生生的擡起手抚摸我的脸，用担心的眼神看着我。
　　“没......没事......，这根本……不算什么……”淫魔的肉棒粗鲁的在我的子宫里搅弄着，激烈的像是要用快感把我的意识冲垮一样，但哪怕是为了美波纯洁的眼神我也得坚持下去！
　　淫魔的手掌隔着衣服不停揉捏我着的胸部，自从开始对抗淫魔以后我胸部的罩杯就变的越来越大，敏感度也越来越高，最近连单纯的衣服摩擦都会产生快感了，实在是相当的困扰。
　　“英雄的牺牲精神真是让人感动啊，看的我都想要射了，你的子宫准备好了吗？”淫魔伸出长长的舌头舔着我的脸颊说道，光是听到这句话我就感觉子宫都要酥了，我赶忙绷紧身体假装什么感觉都没有。
　　“你……你要射就射……嗯喔……，我根本无所谓……哈啊……”我努力的维持着语调，不能让淫魔和美波发现异状，美波那边似乎没问题，但淫魔却很明显的发现了什么。
　　“呵呵呵，真是可爱的女人，我越来越中意你了……，呜，射了！”淫魔一阵快速的扭腰以后用力的把肉棒顶进我的子宫里爆射出大量浓稠的精液，那黏稠的触感是如此的清晰，就像在肚子里塞进了一团流动的炎浆一样，把我的子宫强制推上了高潮。
　　“啊呜嗯嗯嗯……”我在大叫出声以前赶忙用手捂住自己的嘴巴，但我的身体也因为少了一只手的支撑而被淫魔往前推了一步，让我的肚子和美波紧紧的贴在一起，她的脸也埋进了我饱满的胸部里面。
　　“姐姐……”淫魔的肉棒一跳一跳得在我的子宫里射出浓浓的精液，那强劲的力道连美波都能轻易的感觉到，她担心又害怕的抱着我。
　　“没......没事的......，美波酱……，姐姐......会保护你的……绝对……”我的双脚已经开始微微的颤抖，子宫和小穴都因为淫魔的精液而变的更加敏感了，增援还没到吗，在这么下去真的很不妙啊……
　　“呜哇……好厉害啊，没想到淫魔的精液真的这么多，龙九的肚子都变大了！”
　　“而且射精的力道也太强了吧？我在这里都能听到精液那‘噗噜、噗噜’的声音……”
　　“再加上那惊人的尺寸和持久力，难怪会有那种‘淫魔狩猎’的团体诞生，只是战力差距太大了啊……”
　　‘淫魔狩猎’是一群迷上了淫魔英俊的外貌和强大的性能力的女性所组成的团体，她们扬言要把淫魔拘禁起来榨精到死，虽然到目前为止没有一次成功，只有几个长的还不错的成员被淫魔逮住狠狠奸淫了一番而已。
　　“啊啊，真是太爽了，你的子宫可真是美味，接下来就尝尝这边的味道吧。”淫魔把他的肉棒退出我的子宫以后马上又插进了我的菊穴，并且毫不留情的抽插了起来。
　　“嗯呜......那边是……，你这个……可恶的……”敏感的菊穴被他用肉棒粗暴的戳刺着让我几乎要软倒下去，子宫里的精液在肉棒的捣弄下不断的摇晃流动着，给我带来了大量的快感。
　　“哦，用这种口气真的好吗？”淫魔的手往下伸进了美波的裙子里，美波发出了一声害怕的惊呼，但却被我的身体牢牢的压住完全无法挣扎。
　　“啊……不要……别碰她……”我想阻止淫魔的动作，但我的双手都被他压在墙壁上，根本什么也做不到。
　　“想要我不要碰她的话也可以啊，只要你现在好好的教她大人的接吻是怎么做的就好了，要是我看的满意的话说不定就放了她呢。”淫魔邪恶的笑道，他的肉棒猛力的在我的菊穴里抽插着，强烈的快感严重的干扰了我的思考能力。
　　“呜呜......不要......噫呀……不能插进来呀……”美波的哀鸣成了压垮我的最后一根稻草，比起被淫魔那种东西侵犯，和我接吻还比较好……吧？
　　“美波酱……哈啊……姐姐接下来必须……嗯喔……要跟你亲吻嘴巴......，嗯啊……你不要紧张……，姐姐一定会……啊啊……保护你的……”我看美波害怕的点了点头以后就慢慢的把嘴唇贴到她的嘴上，美波的嘴唇软的让我难以置信，她的身上散发出一种奇妙的香味，让我有种欲罢不能的感觉。
　　“嗯呜……美波酱……嗯嗯！？”还没等我有更进一步的动作，美波酱的舌头就灵活的钻进我的嘴巴里和我的舌头纠缠在一起，技巧比我都还要棒，一瞬间我就从亲吻的人变成了被亲吻的人。
　　“这淫魔也真的是有够卑鄙的耶，不过这一大一小的美女接吻的画面太美了，可以设成待机画面。”
　　“即使这么激烈的抽插龙九的菊穴，她子宫里的精液也没有流出来耶，到底是有多黏稠啊！？”
　　“龙九的表情看起来有够离谱的，被淫魔猛操菊穴就这么爽啊？还是那的女孩的吻太舒服了？”
　　周围的男孩们看淫魔完全无视他们的存在便开始靠的越来越近，有一个甚至把手机伸到我的两腿之间给我流着淫水的小穴来了一个特写。
　　“哈哈哈，真是个可爱的误算，对吧？我又要射了喔，这次就让你的菊穴好好品尝一下我的精液的味道！”淫魔的肉棒快速的在我的菊穴里抽插着，大量的精液随着他的动作不断的射进我的肠道内，再一次把我推上激烈的高潮。
　　“嗯呜呜姆……”我费了好大的力气才没有咬到美波的舌头，炽热的精液毫不留情的灌满了我的菊穴，让我泄的一踏糊涂，我感觉到我的肚子逐渐的膨胀了起来，完全成了淫魔的精液袋。
　　“怎么样，泄的很爽吧，我就知道你会喜欢的。”淫魔缓缓的把肉棒拔出我颤抖的菊穴，同时也放开了我的双手，让我软软的跪在地上。
　　“哈啊……哈啊……，美波酱……”我把美波护在怀里不停的喘气，双腿已经软到完全站不起来了，淫魔的精液有强烈的催情作用，我只觉得全身上下热的不可思议，忍不住就这么吻上了美波甜美的小嘴。
　　“姐姐……？”美波没有注意到我的异状，还以为我是被淫魔要求要这么做的，她乖巧的把舌头伸进我的嘴里，让我再一次享受到了她那高超的吻技。
　　“现在不正是让她逃走的好机会吗？你看，只要你放开她的话，左右两边都能够离开喔。”淫魔的声音在我的脑中响起，仔细一看，的确是如此，现在他的手臂全都在我身上敏感的部位不停的抚摸着，只要我放开双手的话，美波就可以逃走。
　　‘啊啊……不行……，美波酱的舌头太舒服了......，她的身体好软……身上又好香……，明明不可以的……我应该要放开她的……’不管我怎么努力，我的手都牢牢的把美波抱在怀里，我的舌头也贪婪的和她香甜的小舌头纠缠在一起。
　　“做不到吧？因为你就是个萝莉控英雄啊，这么美味的女孩就在你面前，你怎么舍得松手呢？”淫魔的肉棒和他的声音一起进入了我的身体，肉棒在小穴里不停的抽插着，很快就再一次的侵入了我的子宫，他的声音一次次的在我的脑中响起，摧毁着我的意志。
　　我无法控制的抱着美波酱并不停索求着她的吻，淫魔从我的背后抓着我的腰并一次又一次的把他凶恶的肉棒插进我的子宫里，把我敏感的子宫搅的不停颤抖，泄出一股股黏稠的淫水。
　　这样下去不行，我把膝盖抵在地板上用力往旁边一蹭，强烈的痛楚让我找回了理智。
　　“美……美波酱……，等一下……哈啊……淫魔射精的时候……嗯呜……就是逃跑的时机……，我会分散淫魔的……嗯啊……注意力的……，喔喔......你一定要......全力跑出去……知道吗……”我艰难的放开美波香甜的小嘴，努力的在她的耳边小声的说道。
　　“嗯，我知道了，姐姐。”美波的小脸变的红通通的，是因为和我舌吻太久了吗？
　　真的是好可爱啊……，不行，我要集中注意力，我才不是什么萝莉控英雄！
　　“又要射了喔，你会不会晕过去呢？好期待啊……”淫魔的肉棒在我的子宫里抽插了好几分钟，让我高潮了五、六次以后终于再一次射出精液来，他的手臂紧紧的抱住我的身体，尽情的在我身上释放他邪恶的欲望。
　　“就是......现在......嗯啊啊啊……好热……，子宫里面……好涨……，又要去了喔喔……”我只来得及说出一句话就被强烈的快感推上绝顶，浓稠的精液毫不客气的侵犯了我的子宫的每一个角落，连输卵管都被精液灌的满满的，强烈的饱涨感传来，我不用看都知道我的肚子一定又变的更加膨胀了。
　　等到淫魔的射精终于结束以后我已经高潮到连一根手指都动不了了，不过他刚刚射的那么激烈，应该没有力气去注意跑掉的美波了吧。
　　我失神的双眼慢慢的重新对焦，却看到了我最不希望看到的画面。
　　“怎么会……”淫魔强壮的手臂把美波娇小的身体连同我一起牢牢的抱住，美波虽然想要逃跑，却根本无法挣脱淫魔那钢铁般的禁锢。
　　“你真的以为我会大意到让嘴边的猎物跑掉吗？真是一个天真的英雄啊，就跟你的子宫一样天真又美味。”淫魔的龟头卡在我的子宫口用他的冠沟轻轻磨蹭着，光是这样就让我好不容易积存的一丁点力气又流失的一干二净。
　　“不要……你别碰她……”我的身体彻底瘫软在淫魔的怀里，只能绝望的看着他对无助的美波上下其手，就在这时，一个声音在我心中点亮了希望的光芒。
　　“淫魔大人，人家的小穴好痒喔，能不能用你的大肉棒给人家止痒一下呢？”捻丽不知道什么时候出现在淫魔背后抱着他的肩膀说道。
　　“你这家伙，有本事就来和我单挑，看我不把你的卵蛋给榨干！”米尔科抱着淫魔另一边的肩膀，把下巴抵在他的肩膀上说道。
　　“上等的美人一个接一个冒出来了呢，很好，我就如你们所愿让你们喝我的精液喝到饱！”被转移了注意力的淫魔把我和美波放开，转身抱住了捻丽和米尔科。
　　“没事了，接下来就交给她们吧，你做得很好了。”一名前来协助的男性英雄抱起了我和美波迅速的撤离现场，一安心下来以后我便感觉到意识越来越模糊，接着便是一片黑暗。
　　后来捻丽和米尔科联手把那只淫魔给击败了，据说花了相当长的一段时间，现场被闻讯而来的记者和男人围的水泄不通，混乱了好一阵子。
　　我因为体力消耗过多，直接睡到第二天才醒过来，美波很担心我的状况，一直在我身边守着直到我醒来，真是一个可爱的好孩子啊。
　　这次被淫魔这么一搞我好像还真觉醒了什么奇怪的性癖，只要看到可爱的小女孩我就会不由自主的发情，我得在酿成大祸以前好好的找心理医师治疗一下。

第28章
　　我的名字是轰焦冻。
　　自从前一阵子医生宣布发现了一种对妈妈非常有效的治疗方法以后玉井同学和冬美姐每天都会过来帮忙，虽然并没有什么我可以做的事，但我还是常常过来探望她。
　　“嗯啊......焦冻......，你来啦......，喔喔......今天的工作……顺利吗……？”一打开病房的门我就看到冬美姐正赤裸着身体坐在玉井同学的的身上扭着腰，玉井同学粗大的肉棒深深的插进了冬美姐的小穴里，而妈妈也是全身赤裸的挺着大肚子躺在玉井同学的臂弯里，赤红的脸上带着非常幸福的表情，房间里弥漫着一股淫靡的味道。
　　几个月以前有一只淫魔侵入了这家医院，等到英雄赶到时妈妈已经被侵犯并受孕了，在现在这个社会被淫魔侵犯并怀孕的女性越来越多，政府已经组成了一个特别应对部门，专门扶养那些被淫魔侵犯的女性民众和英雄生下的孩子。
　　不过我们家已经决定要自己扶养这个小孩，因为这说不定是让妈妈走出那个混帐老爸的阴影的机会。
　　“今天没发生什么大事，巡逻的工作很快就完成了。玉井同学，真的很谢谢你，每天都来替妈妈进行治疗。”进入房间以后我随手把身后的门带上，玉井同学真的非常了不起，自从听说了妈妈的病情以后就自告奋勇的来帮忙，从没有一天缺席，我心中对他的感谢真是说再多的话也无法表达，要是那混帐老爸要是能有玉井同学一半上心妈妈也不会病成这样了。
　　“客气什么，这都是我该做的，而且冬美姐和冷阿姨都这么漂亮，能够这样子每天抱她们算起来应该是我赚到了才对啊。”玉井同学把原本放在妈妈屁股上的左手擡起来挥了挥，用理所当然似的表情说道，他的品德还是一样的高尚。
　　“啊啊......玉井君......我又要去了.......，喔喔喔.......好热……子宫里面好满……，好幸福……”正在扭腰的冬美姐的身体忽然一阵颤抖，脸上露出舒服到失神的表情，而玉井君的卵蛋也是不停的收缩着，看来是在冬美姐的子宫里注入了大量新鲜又炙热的精液。
　　高潮过后的冬美姐软软的趴在玉井同学的身上，从她迷恋的眼神就可以轻易看出她有多么爱慕玉井同学，哪怕她已经知道玉井同学和米尔科的关系了，好担心啊。
　　“焦冻，来，让妈妈抱一抱。”妈妈她从玉井同学的怀里慢慢坐起身来，对我招了招手，经过玉井同学的帮忙以后她的精神状态已经大幅度的好转，变的很喜欢抱我，医生说这是很好的转变，或许再过不久就可以出院了。
　　“妈妈。”我走到病床边坐下，让妈妈把我拥在怀里，她抱着我的肩膀轻轻的亲吻着我的头发，这在几年以前是我根本不敢想像的事情。
　　“焦冻，妈妈最近感觉心里越来越轻松了，好像积在心里的那些负面思想都被玉井君的精液清洗掉了一样，妈妈在生下这个孩子以后一定很快就可以回去和你们一起住了……嗯啊啊……，玉井君……”妈妈轻声的说着，表情非常的柔和，说到一半时她的身体忽然一颤，气息也变的粗重起来。
　　“冷阿姨，你继续和焦冻说话吧，我自己动就好了。”玉井同学不知道什么时候爬了起来从背后抱着妈妈不停的扭着腰，他的双手抓着妈妈小巧但美丽的胸部，指尖灵活的挑逗着妈妈的乳头。
　　“哈啊……麻烦玉井君了啊……，嗯喔......好棒……子宫口好舒服……，焦冻......你觉得你妹妹......应该要叫什么名字……嗯啊……”妈妈轻轻的靠在我身上，身体因为玉井同学的抽插而晃动着。
　　“嗯……叫有希怎么样？因为这个孩子妈妈的病情也有了希望。”我思考了一会儿后说道。
　　“啊……有希……，哈啊......真是个好名字……，嗯嗯……有希……”妈妈一脸幸福的抚摸着自己的肚子，脸上因为快感而泛起美丽的潮红。
　　“冷阿姨，你的孕妇小穴真的是太爽了，我差不多要射了，喔喔！”玉井同学忽然抱紧了妈妈，一阵‘噗噜噗噜噗噜’的声音响起，看来是玉井同学在妈妈的小穴里射精了，那声音是如此的厚重有力，光用听的都知道到底有多黏稠，而且持续了相当久的时间。
　　“啊啊啊......去了......，子宫里面......都是玉井君的精液…...好舒服……，有希……嗯啊......你玉井哥哥……在跟你打招呼喔……”妈妈的身体一软，差点往旁边倒下去，幸好玉井同学把她抱的紧紧的才没事。
　　“冷阿姨，再休息一下吧，我先继续和冬美姐做，等等再继续替你治疗。”玉井同学和我一起扶着妈妈让她侧躺在床上，直到妈妈躺好以后玉井同学才把肉棒从她的小穴里拔出来，还发出了响亮的‘啵’一声，看来妈妈的小穴吸得相当紧啊。
　　“玉井君，就拜托你了。”冬美姐红着脸躺在妈妈的旁边，双脚成M字形的张开，双手把自己湿淋淋的小穴向两边拨开，看起来非常期待的样子。
　　“没问题，交给我吧。”玉井同学转身压在冬美姐身上，把他粗大的肉棒再一次插进冬美姐的小穴里，冬美姐的肚子明显浮现出了玉井同学肉棒的形状，一开始我还担心冬美姐的身体会不会被搞坏，但现在我知道这只会让冬美姐爽得不得了而已。
　　“嗯啊啊......玉井君的肉棒……好大……，喔喔……插进子宫里面来了……，嗯嗯……玉井君……嗯姆……”玉井同学的肉棒像打桩机一样一下一下的重重插进冬美姐的小穴里，每一次插入都会把大量的淫水挤出冬美姐的小穴，冬美姐一脸迷醉的抱着玉井同学的脖子并不停的亲吻着她。
　　“冬美姐的胸部又变大了对吧，真是淫乱的身体啊，又软又有弹性的胸部，纤细的没半点赘肉的细腰，肉感十足的屁股和大腿，我要是冬美姐的男朋友的话一定每天都把你干的下不了床。”玉井同学一边扭腰抽插冬美姐的小穴一边在她的耳边说着甜言蜜语，让冬美姐高兴的脸都红了。
　　“哈啊......讨厌啦......，玉井君......，我才没有什么......嗯喔……男朋友呢……，嗯啊……去了…..”冬美姐修长又美丽的双腿紧紧的缠在玉井同学的腰上，两人就像野兽一样激烈的交合着。
　　“冬美姐，我又要射了，我会全部射到你的子宫里喔！”玉井同学的抽插速度渐渐的变快，卵蛋看起来也比刚刚膨胀了一点。
　　“啊啊......射进来......，我的子宫……和卵子……都是属于玉井君的……，让我怀上你的孩子吧……喔喔喔！！！”冬美姐的身体一阵激烈的颤抖，大量的淫水从她的小穴喷了出来，玉井同学的肉棒整根插进了冬美姐的小穴里，以他肉棒的长度来看这绝对深深的插到子宫里面了。
　　玉井同学的卵蛋用力的收缩着，把大量的精液注入到冬美姐的子宫里，冬美姐的肚子在‘噗噜噗噜’的射精声中逐渐膨胀了起来，可见她的子宫里被射进了多少精液。
　　“冬美姐……”我难过的看着冬美姐，玉井同学只是在进行治疗行为而已，是不可能让冬美姐怀孕的，而且他都已经有了米尔科这个女朋友了，他们之间是不可能的，只怪玉井同学对冬美姐实在太好，让她根本没办法看上别的男人。
　　“你们好啊，冷小姐，冬美小姐，吃药的时间到了喔。”就在我苦恼的思考的时候病房的门被打开了，一位美丽的护士小姐推着车子走了进来。
　　“啊，护士小姐，现在玉井君正在冬美的子宫里注入精液，请你先喂她吃药吧，我等一下再来。”妈妈看到护士小姐进来以后撑起身体说道。
　　“好的，我明白了。”护士小姐点点头，把车子推到冬美姐的身边。
　　“冬美姐，吃药的时间到了喔。”玉井君抱着冬美姐一翻身，让冬美姐趴在他的身上。
　　“冬美小姐，请放松身体。”护士小姐在手指上涂上了大量的润滑液，接着便把手指插进了冬美姐的菊穴里。
　　“嗯啊......插进……菊穴里面来了…..，嗯呜……小穴也……喔喔……”冬美姐的身体一抖，发出了可爱的娇喘，护士小姐的手指在她的菊穴里不停搅弄，玉井君的肉棒也开始了上下的活塞运动。
　　“嗯，菊穴的状况良好。接下来要开始喂药了喔。”护士小姐把手指拔出来，从一旁的车上拿起一根超大的电动假阳具，在上面抹满了润滑液以后慢慢的插进了冬美姐的菊穴里。
　　“嗯喔喔.......好粗……好厉害……，哈嗯……顶到里面了……”冬美姐的身体不停的颤抖着，她下意识的想要挣扎，却被玉井君的手臂紧紧的抱住。
　　“顶到子宫背面了呢，那么我要开始最后的阶段了喔，冬美小姐，请忍耐一下。”护士小姐说完便打开了电动假阳具的开关，‘嗡’，电动假阳具发出高频的震动声，把冬美姐刺激的直接高潮。
　　“啊啊啊……去了……嗯喔……”冬美姐的小穴喷出大量的淫水，泄的一塌糊涂，但护士小姐并没有就此打住，她抓着电动假阳具开始在冬美姐的菊穴里进进出出的抽插，玉井君的动作也变的激烈起来，他的腰一下一下的用力往上顶，配合着护士小姐的动作，把冬美姐干的是欲仙欲死。
　　“呜喔......里面震动的好激烈，好爽......，冬美姐，我快要射了……喔喔！”玉井君用力的把腰往上一挺，卵蛋一下一下的收缩着，护士小姐也把电动假阳具深深的插入了冬美姐的菊穴里，隔着肠道按摩着她的子宫。
　　“嗯喔......高潮......停不下来......，哈啊......太激烈了......要死了……嗯喔喔喔……”冬美姐的身体一阵激烈的颤抖，接着便彻底瘫软在玉井君的身上，脸上带着高潮过度的啊嘿严失去了意识。
　　“好了，有催情作用的媚药会缓缓释放出来，接下来请保持这个状态三个小时喔。”护士小姐抓着电动假阳具尾端的扣环往右一旋转，电动假阳具的中段便膨胀了起来，把冬美姐的菊穴死死的卡住，电动假阳具的握把上有一个正在缓缓减少的量表，代表着投药的进度。
　　冬美姐的身体在电动假阳具的刺激下不停的抽动着，接下来的三个小时会相当辛苦啊。
　　“关于冷小姐的部分，我想先替您检查一下胎儿的状况，玉井先生，能请您帮忙一下吗？”护士小姐说道。
　　“好的，我该做什么？”玉井同学让冬美姐躺在一旁休息，自己爬起来问到。
　　“可以请您用您的肉棒把冷小姐的子宫口打开吗？男人的肉棒是最适合开宫的工具，现在拥有合适的肉棒大小的人就只有您了。”护士小姐说道。
　　“这点小事当然没问题。”玉井同学侧躺下来，从背后抱住了妈妈，他的一只手把妈妈的腿高高的举起来，把粗大的肉棒抵在妈妈的小穴上。
　　“那么，冷阿姨，我要插进去了喔？”准备好的玉井同学问到。
　　“嗯，拜托你了，玉井君。嗯啊……”妈妈才刚说完玉井同学就一挺腰把他的肉棒深深的插进了妈妈的小穴里，让她发出了一声娇媚的呻吟。
　　“很好，接下来请冷小姐放松身体好让玉井先生的肉棒能够更顺利的插入您的子宫，我这边会替您做一点按摩。”护士小姐说着来到妈妈的身前弯下腰含住了她的阴蒂，手掌则是轻柔的在她的肚子上抚摸着。
　　“嗯喔喔……哈啊……好厉害……，好舒服……嗯嗯……要去了……”内有玉井同学的肉棒一下一下的顶在妈妈的子宫口上，外有护士小姐灵活的舌头不停吸舔她的阴蒂，在这样的夹攻下妈妈很快就到达极限泄了出来，而玉井同学也趁着子宫口松动的机会把肉棒用力的插进了妈妈的子宫里面。
　　“非常好，很顺利的把子宫口打开了呢，感谢您的协助，玉井先生，您可以尽情的在冷小姐的子宫里射精以后再把肉棒拔出来没关系，这是您理应享有的权利。”护士小姐满意的点着头说道，说的也是，要是就这么让玉井同学把肉棒拔出来的话也太残忍了一点。
　　“这样子啊，那我就不客气了。”玉井同学听到以后马上兴奋的继续扭腰抽插妈妈的小穴，把她干的淫水四溅，舒服得不得了。
　　“嗯啊......玉井君.......，太激烈了啊……喔喔……好棒……，嗯呜……呜姆……”玉井同学捏着妈妈的下巴把她的头转过来并伸出舌头舔吻她的嘴唇，妈妈也享受的伸出自己的香舌和他亲吻着。
　　“失礼了，也请让我帮一点小忙。”护士小姐伸手抓住了玉井同学的卵蛋，两只拇指用恰到好处的力道按摩着，看玉井同学的反应他应该是满喜欢这个服务的。
　　“呜喔……真的是有够爽的，冷阿姨，我要射了！”玉井同学抽插了一阵以后用力抱紧了妈妈，卵蛋一阵抽动。
　　“嗯喔喔喔……好热……，玉井君的精液......里面满满的……又要去了……嗯啊……”妈妈再次达到高潮，身体在强烈的快感中不停的颤抖，护士小姐认真的揉捏着玉井同学的卵蛋，把里面储存的浓浓精液全都挤出来。
　　“呼，感觉清爽了许多，冷阿姨，不好意思耽误了这么久，孕妇的小穴插起来感觉就是不一样，我忍不住多享受了一下。”结束了长久射精的玉井同学抱着妈妈说道，难以想像他在妈妈的子宫里射出了多少精液，让她的肚子都变大了一点。
　　“哈啊......嗯啊……没……没什么……，玉井君才是……麻烦了你这么多……”妈妈喘着气说道，身体在高潮的余韵中轻轻颤抖着。
　　“嗯，那我要把肉棒拔出来了喔，可以了吗，护士小姐？”玉井同学问到。
　　“没问题，您什么时候拔出来都可以。”护士小姐说道，玉井同学点了点头，把肉棒退出了妈妈的小穴，护士小姐迅速的拿起一个类似扩张用的金属器具插进了妈妈的小穴里把她的子宫口撑开来。
　　“哇，好厉害，里面全部都是黏糊糊的精液耶，居然给宝宝提供了这么多宝贵的营养，玉井先生真是了不起！”护士小姐看着妈妈的子宫里面惊叹的说道。
　　“是啊，玉井君真的是很棒呢。”妈妈点着头说道，玉井同学则是不好意思的摸着头。
　　“宝宝的状况很棒喔，如果可以的话就请玉井先生多多的在冷小姐的子宫里注入精液，对宝宝和冷小姐都是非常好的。”护士小姐仔细的检查了一番以后把器具取出来并说道。
　　“完全没问题，都交给我吧！”玉井同学拍着胸口说道，真是太可靠了。
　　“那么我们就开始喂药吧，请冷小姐骑到玉井先生的肉棒上。”护士小姐说道，妈妈休息了一会儿以后便在玉井同学的帮助下骑到了他的身上，他巨大的肉棒也再次深深的插入了妈妈的小穴里。
　　“接下来会比较辛苦，请稍微忍耐一下喔。”护士小姐拿出一大瓶润滑液和一串跳蛋，将跳蛋在润滑液里浸泡过以后便一颗一颗的塞进了妈妈的菊穴里。
　　“嗯呜……好凉……，这个真的没办法习惯……嗯喔……”妈妈皱着眉头，护士小姐每塞进一颗跳蛋她的身体就用力的颤抖一次。
　　“我来帮阿姨分散一下注意力吧。”玉井同学揽着妈妈让她趴到自己身上，右手温柔但有力的揉捏着她的胸部，舌头强势的探进她的嘴里和她的舌头纠缠在一起。
　　“呜呜……哈嗯……嗯……”妈妈半眯着眼睛，神情享受的被玉井同学爱抚亲吻着，进入她身体里的跳蛋数量不断增加，很快就把妈妈推上了高潮，她颤抖着身体泄出一波波的淫水，不停收缩的小穴紧紧绞着玉井同学的肉棒。
　　“好了，跳蛋全部都塞进去了，接下来我要把开关打开了喔。”护士小姐抓起跳蛋尾部的开关往上一推，在妈妈菊穴里的一颗跳蛋立刻强烈的震动起来。
　　“嗯呜……”妈妈的身体用力的抽了一下，被震动的跳蛋刺激的不轻，玉井同学也调整了一下姿势，腰部开始一下一下往上顶，抽插着妈妈湿淋淋的小穴。
　　“嗯呜……玉井君…..啊嗯……等等……嗯喔喔……”妈妈的美乳在玉井同学的手掌中不停变形，子宫口也被他的肉棒不停顶开，再加上护士小姐把跳蛋的开关一个一个的打开，多重的快感让她的身体一直处在高潮的愉悦中停不下来。
　　“阿姨震动着的小穴真的好爽啊，我又要射了喔！”玉井同学的动作越来越大，一股股的淫水被挤的从妈妈的小穴里喷出来，把床单溅湿了一大块。
　　“哈啊……射进来……把玉井君……浓浓的精液……哈啊……都射进我的子宫里……喔喔喔喔……”妈妈用力的绷紧背脊，身体在高潮的快感中不停颤抖，玉井同学的双手压住了妈妈的屁股，把肉棒深深的插入了她的子宫里射出了一坨又一坨黏稠的精液。
　　“好有力的射精啊，小宝宝一定也非常高兴吧。”护士小姐从背后抱住妈妈，手掌在她的肚子上轻轻抚摸着说道。
　　“哈啊......哈啊......玉井君的肉棒……真的好厉害……”妈妈在护士小姐的搀扶下慢慢的往旁边躺下去，玉井同学的肉棒缓缓的滑出妈妈的小穴，即使射了这么多次他的肉棒也还是一样坚挺，真是不可思议。
　　“玉井君就先休息一下吧，我替你清理一下肉棒。”醒过来的冬美姐趴到玉井同学的身旁伸出舌头开始舔着沾满妈妈淫水的肉棒。
　　“那就麻烦冬美姐了。”玉井同学满足的伸了一个懒腰，舒服的享受起冬美姐的服务。
　　“我......我也来帮忙一下吧……，上面都是我的淫水……”妈妈休息了一会儿以后也趴到玉井同学的跨下开始舔着他的肉棒。
　　“玉井先生真的挺操劳的呢，正常来说可没有那个男人能有这种体力做到这种程度，我也来替您按摩一下吧。”护士小姐让玉井同学稍微擡起上半身好让她坐躺到玉井同学的背后，这样躺下来的玉井同学就刚好可以把后脑枕在护士小姐柔软的胸部上，接着护士小姐便擡起双手轻轻的按摩着玉井同学的太阳穴。
　　“呜啊……舒服……”玉井同学满足的吐出一口气，在三个大美人的环绕下尽情的放松身体，看的我无比羡慕。
　　“嗯呜......玉井君的肉棒......好热…..味道好强烈……”冬美姐一边舔着玉井同学的肉棒，右手也一边按摩着他的卵蛋，原本射精过后有点缩小的卵蛋在冬美姐的手中用肉眼可见的速度逐渐膨胀，难以想像他的精子正在以多快的速度被制造出来。
　　“哈啊......感觉只是舔着......就有感觉了……喔喔……”妈妈的舌头在玉井同学的龟头上舔来舔去，有时还和冬美姐的舌头缠绕在一起，两人一边替玉井同学口交一边舌吻的样子实在是太淫荡也太美艳，我不由得感到身体一阵燥热。
　　“呃......我差不多也该回去了，妈妈，我明天在过来。”我站起身来说道，感觉再继续待在这里的话我可能会忍不住跑到厕所撸一发。
　　“啊，焦冻你要回去了啊，路上要小心喔，我有玉井君陪着，你不用担心。”妈妈说道，但她的嘴巴连一秒都没有放开玉井同学的肉棒。
　　“明天见啦，焦冻，阿姨和冬美姐就交给我吧，我会用精液好好的浇灌她们美妙的身体的……喔……不行，射了！”玉井同学说到一半就忍不住射了出来，强劲的力道几乎把他浓稠到接近固体的的精液射到了天花板上，妈妈和冬美姐满脸陶醉的把精液放进嘴里美味的品尝着，连护士小姐也偷偷的沾了一点放进嘴里。
　　我把这个画面映入眼帘，随后便关上了病房的门。
　　********************
　　“哼～哼哼～，呀啊……！？银？别闹，我正在洗碗耶……”这天下午难得我的老公和儿子都不在，我正哼着歌想久违的做一下家事就被忽然出现的银从背后紧紧抱住，他的双手熟练的揉捏着我的胸部，牙齿轻轻的啃着我的耳朵，一下子就让我的身体软掉。
　　“碗等一下我来洗就好了啦，比起那种事情，妈，我的肉棒又变的这么大了……”银对着我的耳朵轻轻的吹着气，他那雄伟的肉棒也紧紧贴在我的屁股上。
　　我这个宝贝儿子什么都好，长的又高又帅，成绩和人缘都很好，还会贴心的帮我做家事，在职场中的实习也是相当顺利，就是这个性欲实在是强的离谱，每天都要找我帮忙解决。
　　“你也真是的，都已经这么大了还老是黏着妈妈，你不是已经和米尔科交往了吗？与其找我这种老太婆，不如多花点时间陪陪人家……嗯喔……”我的话都还没说完银就把手伸进我的裙子里捏住了我的阴蒂，敏感的地方一下子被偷袭让我忍不住发出了一声娇媚的呻吟声。
　　“妈你看起来这么年轻漂亮，怎么会是老太婆呢，要是不认识的人看到我们走在路上一定会认为我们是一对情侣好不好，而且米尔科她很忙得，我可不能老是去打扰她工作啊，最重要的是，妈你的身体实在太色情了，我只是看到你的背影性欲就无法抑制的冲上来，你要负起责任啊。”银一边抚摸着我的身体一边说道，讨厌，居然说什么情侣，我忍不住害羞的红了一下脸。
　　“这还不都要怪你和你爸，每天都像野兽一样的在我身上发泄你们的欲望，我的身体当然会变的越来越色情啊……啊嗯……，好啦，真拿你这孩子没办法……”我嘴巴上这么说，但要是银忽然不再要我替他发泄性欲的话我一定会寂寞到哭出来的，他这么黏我其实让我相当高兴，而且他的肉棒又大又粗，精液又多又浓稠，替他发泄性欲真的是舒服到不行，只是会相当累。
　　“妈最好了！”银欢天喜地的把我的身体转过来，三两下把我的衣服剥光以后就抱着我激烈的亲着我的嘴唇，他的肉棒在我的小穴外蹭了几下以后就狠狠地插了进来，让我的身体狠狠的颤抖了一下。
　　“嗯呜……银……，哈嗯……怎么不去房间……，呜……”银不停的把我的舌头吸进他嘴里舔弄，让我连话都没办法好好说，他的肉棒凶狠的在我的小穴里抽插着，一下又一下的顶在我的子宫口，很明显就是想插进我的子宫里面来，他最喜欢这样了。
　　“我忍不住了嘛......，嗯呜......先做一次，等一下再到床上……”银抱着我的屁股把我擡起来让我坐在流理台上，这个角度可以让他更容易的抽插我的小穴，猛力的顶了几下以后他巨大的龟头便挤进了我的子宫里，让我小小高潮了一次。
　　“哈啊.......插进子宫里面了……去了……，你这孩子......，怎么老是喜欢……嗯喔……玩妈妈的子宫……”我熟练的缩紧子宫口夹住了银的龟头，他的肉棒轻轻的一抖，看来是相当舒服的样子。
　　“当然是因为妈的子宫干起来超级舒服的啊，爸平常不会享用妈的子宫吗？”银一边扭腰一边问到，他的手不知道什么时候攀上了我的胸部，正享受的揉捏着我自豪的乳肉。
　　“嗯啊……你爸的肉棒……没有那么长……，顶到子宫口......哈嗯……就是极限了……”这个问题虽然有点奇怪，但我并没有在意，直接就回答了银。
　　“哦，那就是说妈的子宫是只属于我的地方啰？”银不知道为什么一下子兴奋了起来，他的龟头激烈的在我的子宫里面搅弄着，把我弄得不停高潮，大量的淫水把厨房的地板都弄得湿答答的。
　　“呀啊......不要一下子......那么激动啊......，没错喔.....，能把肉棒插进妈妈的子宫里面的……嗯喔……就只有你而以喔……”我抱着银宽厚结实的背轻声的说道。
　　“那可真是让人高兴……唔，射了！”银忽然加快了抽插的速度，激烈的活动了一阵子以后他用力的抱紧了我把大量浓浓的精液射进了我的子宫里。
　　“啊啊啊......儿子的精液......都射进来了……好热啊……”我放松身体尽情的享受着子宫被精液填满的快感，身体因为强烈的高潮而激烈的颤抖着，但我的内心却无比的满足。
　　“银，妈妈刚刚虽然那样说，但你要是想要发泄性欲的话随时都可以来找我喔，妈妈的子宫就是你专属的精液容器，不管什么时候都随我的宝贝儿子使用。”我温柔的抱着银的头，他也满足的把脸埋在我的胸部里，他这种像个没长大的孩子的地方真的是超可爱的。
　　“好，接下来就到房间里再继续吧！”休息了一下子以后银忽然把我抱起来往他的房间走去，他坚挺的肉棒随着他的步伐一下一下的狠狠顶在我的子宫里，让我爽得不得了。
　　“嗯啊……银……，等一下……，喔喔……走慢一点啦……嗯呜……”银无视了我的话，反而顽皮的把腰顶起来，让我的子宫承受更强的冲击。
　　走进房间以后银重重的把我压在床上并猴急的开始抽插，我的子宫完全成为了他发泄性欲的道具，被他粗暴的使用着。
　　“只属于我的精液袋子宫，干起来真是超级舒服的……”银用力的搂紧了我的背，腰部快速的小幅度扭动着，他的龟头卡在我的子宫口上快速的进进出出，把我干的腰都软了。
　　“喔喔......那里......太激烈了......，嗯呜……又要去了……”我的身体不受控制的激烈颤抖着，高潮的快感像电流一样流遍我的全身，让我连指尖都麻掉了，我的小穴和子宫激烈的收缩着，把银的肉棒吸得死死的。
　　“妈，我又要射了喔！”银用力抽插了一阵子以后身体轻轻颤抖着停了下来，他的肉棒一跳一跳得在我的子宫里射出浓稠的精液，炽热的精液把我的子宫烫的狠狠一颤，我轻轻抱着银，努力承受着子宫被中出时传来的一波波快感。
　　“哈啊......哈啊......等等，银......你先别动.......嗯嗯……妈妈有事情要问你……”我稍微喘了一会儿就感觉到银开始调整姿势打算再次奸淫我的子宫，吓得我赶忙阻止他。
　　“嗯？怎么了？”银虽然有点不甘愿的扭了扭身体，把他的肉棒在我的子宫里用力的顶了一下，但还是停下了动作。
　　“你是不是有什么烦恼或是心事啊？最近你抱我的时候总是特别急，有一种焦躁的感觉，是不是跟米尔科发生了什么问题？”我轻轻抚摸他的头发，慢慢的问道。
　　“啊……真不愧是妈，还是被你发现了。不过不是米尔科啦，我们相处的很好。其实是我的个性最近出了一些问题，你也知道我的个性非常万能，但它太强大了，这样一直发展下来好像给我的身体带来了一些负担，让我的身体不太舒服，所以变的有点急躁吧。”银把眼睛瞥开，有点心虚的说道。
　　“干嘛都不说啊？这种事情不是应该第一个告诉妈妈的吗？那你现在怎么办，会变的很严重吗？”我用力的拍了一下银的背，焦急的问到。
　　“没问题的啦，我已经找了专业的人来处理，应该再过一阵子就可以完全解决了，你不用担心。”银急急忙忙的解释到。
　　“真的？这次不会再隐瞒妈妈了吧？”我怀疑的看着银的眼睛。
　　“真的啦，我不会有事的。”银认真的看着我说道。
　　“你真是吓死我了，以后不准把这么严重的问题藏着不说。”我把银的头抱在胸口，生气的说道。
　　“嗯，抱歉。”银的双手紧紧的环着我的腰，我们就这样子维持了一会儿宁静的气氛。
　　“嗯......银，你的肉棒怎么……嗯喔喔！”才安分了没多久，银的肉棒又开始在我的子宫里轻轻的扭动起来，把我敏感的嫩肉顶的不停颤抖。
　　“没办法，妈的子宫太舒服了，我忍不住嘛……”银把脸埋进我的胸部里说道，腰部的动作逐渐变的越来越大。
　　“你这孩子真是……嗯喔……没正经……哈啊……，那里……顶的好深……”大概是为了遮掩被我抓包的不好意思，银的动作变的比刚刚还要激烈，粗大的肉棒把我的子宫口一次又一次的挤开，毫不留情的在我的子宫里进进出出着。
　　“嗯呜……妈……”银紧紧的抱着我，像是要把我的身体压进他的胸膛里似的，虽然他嘴上说的轻松，但心里其实是累积了不少压力的吧。
　　“嗯啊……可以喔……银……，把你心理的压力……都发泄出来吧......，哈啊……妈妈会一直陪着你的……”我努力的收紧小穴和子宫口，想要让银的肉棒更加舒服一点。
　　“哈啊……我要射了！”银用力的挺腰一阵子以后猛的把肉棒深深的顶进我的子宫里，一股股浓稠的像固体一样的精液从他的马眼喷出来，重重的打在我的子宫壁上，强烈的刺激把我推上更强烈的高潮，我的双腿不由自主的紧紧夹住银的腰，在他的浇灌下体会无比美妙的快乐。
　　“呼......妈……谢谢你……。”银的射精持续了非常长的时间，我感觉到我的子宫被他的精液撑的不断膨胀，连卵巢里都被灌了满满的精液，射精结束以后银就这么抱着我沉沉的睡了过去，坚挺的肉棒在我的子宫里轻轻的跳动着。
　　“真是……不让人省心的孩子……”陪银发泄了这么久的性欲和压力，我也累的不轻，勉强拉过棉被盖在我和银的身上以后我也敌不过睡意，抱着宝贝儿子进入了香甜的梦乡。
　　********************
　　“噢噢，主人，我真是…..我真是……”医生的脸上老泪纵横，但这也不怪他，毕竟他终于有机会实现毕生的梦想了。
　　“好了，老头，赶紧把数据调整好，我可没时间看你哭哭啼啼。”我一边躺进圆柱型的营养舱里一边说道。
　　就像‘ALL.FOR.ONE’一样，大量累积的个性终于开始对我的身体造成负担了，我能清晰的感觉到身体越来越涨，像是有什么东西想要冲破我的身体出来似的，不过可能是穿越者福利吧，我的状况很并不算太严重，距离极限还有很远的距离。
　　感觉到这个状况以后我立刻让医生开始研究个性改造掌握手术，终于能够亲手创造‘超越者’让医生兴奋的不行，不眠不休的搞了几个月以后他成功的把手术的方法弄了出来，而今天就是进行手术的日子。
　　“老夫此生……已了无遗憾……”医生哽咽着按下了启动的按钮，一阵电流流过我的身体，我感觉到身体里正在逐渐膨胀的力量像是融化了一样的渗入我的每一个细胞，如果说原本的力量是五颜六色的颜料，那么它们现在正慢慢的融合在一起，变成纯粹的黑暗。
　　不知道经过了多久，我感觉意识慢慢的恢复，张开眼睛，旁边还是医生那张难看的老脸，我翻开舱盖坐起来，感觉状况前所未有的好。
　　“主人，您……感觉怎么样？”医生在一旁紧张的问到。
　　“嗯……，很不错，理解了很多原本连想像都做不到的事情，现在的我的话……好像前往其他世界也不是问题了。”我擡起手臂往旁边轻轻一划，一条黑漆漆的裂缝凭空出现，那神秘的光芒，好似通往另一个世界。
　　本传结束。
　　——章末，作者的话——
　　大家好，我是矛盾。
　　好啦，转生我英写到这里也差不多该完结了，那些期待看到女儿妹妹被银上的朋友们要失望了，我想了半天也写不出满意的故事，看来我没有当萝莉控的天分，不好意思啦。
　　之后如果一时兴起的话说不定会用番外篇的方式写一些东西，但本传到这边就结束了，感谢大家一直以来的支持，接下来就是银来到出包王女的世界大干特干的新作了。
　　老样子，我打算先写到接近完结再考虑慢慢放出，这样子我节奏比较好掌握，毕竟有时候一卡起来就是三个月半年的时间，所以等到明年也不是没有可能喔，做好心理准备吧。
　　那么就这样，祝大家新年快乐，日日好尻。

番外：一
　　“阿姨，接下来你要跟我出门，请叔叔照顾一下晶和葵吧。”这天我来到爆豪家以后直接就催眠了爆豪妈妈。
　　“老公，我要出门一下，晶和葵交给你了喔。”我解除了催眠状态以后爆豪妈妈穿上衣服，对爆豪老爸说到。
　　“OK，一路小心喔。”爆豪老爸笑着说到。
　　我带着爆豪妈妈走到了绿谷家，绿谷妈妈出来开门时很明显愣了一下。
　　“你是……爆豪太太……？今天怎么了吗？”绿谷妈妈问到。
　　还没等爆豪妈妈回答我就把她们两个都催眠了然后拉着她们走进屋里。
　　我让两位妈妈坐在沙发上，先去找到园香和爱子，催眠她们让她们睡着以后才回来开始今天的重头戏。
　　“今天，我是你们最深爱的男人，而你们互相是对方最深爱的女人。”
　　“玉井君是……我们最深爱的男人……我们互相是……对方最深爱的女人……”
　　“你们会不顾一切的渴求你们最深爱的人的肉体，化为追求快感的野兽。”
　　“我们会……渴求爱人的肉体……化为……追求快感的野兽……”
　　“到了明天，你们就会把今天的事情都忘掉。”
　　“明天……我们就会忘记……今天的事情……”
　　我解除了催眠状态，爆豪妈妈和绿谷妈妈一回神就一起抱住我，献上香吻的同时也开始脱掉我的衣服。
　　我们三个很快地变成全裸，爆豪妈妈抢得先机，她把我推倒在地，把我的肉棒对准自己的小穴坐了下去。
　　“嗯喔喔……银的肉棒……好大……好爽……”爆豪妈妈激烈的上下摇动，胸前的巨乳也随之晃动。
　　“光己，我也要，嗯姆……”绿谷妈妈抱着爆豪妈妈，把她的美乳吸到嘴里，吞下一口口甜美的乳汁。
　　“嗯啊……引子……好舒服……”爆豪妈妈一边扭腰一边抱紧了绿谷妈妈，挺起胸部让她享用自己的乳汁。
　　“喔喔，太爽了，射了！”爆豪妈妈的小穴紧紧榨着我的肉棒，我没两下就爽到射出来，大量的精液灌满了她的子宫。
　　“嗯啊啊啊……好棒……射在里面……去了……”爆豪妈妈身体一阵颤抖，泄出一股淫水。
　　爆豪妈妈才刚从我的肉棒上下来就被绿谷妈妈扑倒，缓缓流出精液的小穴被绿谷妈妈舔弄着。
　　爆豪妈妈也抱住绿谷妈妈的屁股用舌头舔她的阴蒂。
　　我走到绿谷妈妈背后把肉棒对准她的小穴狠狠插了进去。
　　“嗯啊啊……银……我也要精液……把精液射在我里面……”绿谷妈妈大声的呻吟。
　　“当然没问题。”我不断地挺腰抽插，忽然我感觉我的两颗卵蛋被爆豪妈妈含住，被她的舌头不断舔弄着，我一下子就射了出来。
　　“喔喔喔喔！”我的卵蛋被爆豪妈妈刺激的不断产生精液，然后全都射到了绿谷妈妈的子宫里，大量的精液让绿谷妈妈被烫的高潮。
　　爆豪妈妈爬了起来把我抱在怀里，让我用正常位插入她的小穴的同时也让我吸着她的胸部。
　　绿谷妈妈稍微喘了一下以后爬到我背后，伸出两根手指插到爆豪妈妈的菊穴里开始搅弄，同时伸出舌头探入我的菊花，让我们两个同时达到高潮。
　　“呜喔喔，舌头伸进屁股里面了！”我在爆豪妈妈的子宫里爆射出来，但绿谷妈妈完全没有停下来，她伸手揉捏我的卵蛋并用舌头刺激我的前列腺，强行让我不停的射精。
　　“嗯喔喔喔喔……精液一直射进来……好爽……我还要……”爆豪妈妈像是要把我按进她的身体里一样紧紧的抱着我，子宫口和小穴拼命的吸吮我的肉棒，把我射出的每一滴精液都吞到子宫里。
　　我被她们联手榨精，连续射了十分钟左右才停下来，射到我腰都软了，爆豪妈妈的肚子也像怀胎五月一样。
　　我的肉棒软软的滑出爆豪妈妈的小穴，被绿谷妈妈一口吸住，她仔细的把我的肉棒清理了一遍以后才放开。
　　“银好像射得有点累了呢，先让你休息一下，等一下要在我的小穴里射精喔。”绿谷妈妈让我躺在一旁休息，自己爬到爆豪妈妈身上开始喝她的乳汁，她的拇指插入了爆豪妈妈的小穴，中指和无名指在菊穴里搅弄，让爆豪妈妈不断喷出淫水和精液。
　　“哈啊……引子……好舒服……”爆豪妈妈也伸手抱住绿谷妈妈，左右手的中指和无名指插入了她的小穴和菊穴，两人的手指不断带给对方大量的快感，潮吹的都停不下来。
　　我休息了两分钟以后肉棒才恢复勃起，这对有超强精力的我来说简直是前所未有的大爆射。
　　我爬起来把肉棒伸到正在忘情的舌吻的两人中间。
　　“啊，银已经恢复精神啦，太好了，那我开动啦。”绿谷妈妈含住我的肉棒开始为我口交，爆豪妈妈也伸手按摩我的卵蛋，舌头探入我的菊花从里面按摩我的前列腺。
　　两个人前后内外夹攻，把我爽的立刻爆射出来，我紧紧的抱着绿谷妈妈的头，不断的把精液射进她的喉咙里。
　　这两个人在合力榨我的精液的同时也在互相玩弄对方的小穴，我们三个就这样连续高潮了十多分钟以后才一起摊在地上。
　　两位妈妈把我抱在中间，她们的舌头紧密的交缠在一起，我则是后脑枕着绿谷妈妈的胸部的同时猛喝爆豪妈妈的母乳补充体力。
　　“引子……你的唾液好甜啊……”
　　“光己……你的手指也好棒……”
　　过了两分钟我的肉棒又变的生龙活虎，我生成了一件带有三根假阳具的内裤，两根往内，一根往外，我把这件内裤交给爆豪妈妈，自己则翻到绿谷妈妈背后将肉棒插入她的菊穴里。
　　“嗯啊啊……插进菊穴里了……好爽……银……快点射进来……”绿谷妈妈放声淫叫。
　　“引子，肉棒这里还有一根喔！”爆豪妈妈穿上那件内裤，前后双穴都被假阳具插入让她爽的不断颤抖，她把第三根假阳具对准了绿谷妈妈的小穴用力一插。
　　“喔喔喔，前后都被填满了，好棒……”绿谷妈妈抱紧了爆豪妈妈，两人的胸部挤压在一起变成了非常淫荡的形状，我把手插入中间柔捏着两人的胸部，感觉真是超爽。
　　“阿姨，我要射了！”我用力抽插几下以后在绿谷妈妈的菊穴中射了出来，绿谷妈妈在达到高潮的同时还不忘和爆豪妈妈激烈的舌吻着。
　　我抱着她们一个翻身，变成了三个人叠在一起的姿势，我从绿谷妈妈背上下来，把爆豪妈妈菊穴里的假阳具拔出来以后将我的肉棒插了进去。
　　“嗯姆……真正的肉棒插进来了……”爆豪妈妈爽的一抖，胸部喷出不少乳汁。
　　我在爆豪妈妈的菊穴里抽插数分钟以后直接射在里面，然后拔出来插入绿谷妈妈的菊穴里继续抽插，她们两个被我轮流奸淫菊穴并内射，两根假阳具也让她们的小穴不停的被彼此刺激，爽到潮吹的淫水流得满地都是。
　　我在她们的菊穴里射了八次以后她们已经高潮到没什么力气了，我把爆豪妈妈身上的假阳具内裤脱了下来并把她们抱到床上休息一下。
　　我躺在床的中间，左手抱着绿谷妈妈，右手抱着爆豪妈妈，双手揉着她们的胸部，她们的舌头亲吻着我的脸颊和耳朵，感觉真是爽翻天。
　　她们两人伸出左右手合力套弄我的肉棒，重点摩擦着我龟头的凹槽和马眼，我舒服的被她们弄到射精，一股股的精液被射上去又落下来洒在我们三人身上。
　　“哈哈，是精液雨耶，真有趣。”绿谷妈妈笑着继续套弄我的肉棒，打算再来一次。
　　“银，再多射一点给我们吧。”爆豪妈妈按摩着我的卵蛋，她的手法变的越来越熟练，我的卵蛋被她按摩得极为舒服。
　　我就这样被她们用手套弄着打出来五次，弄得我们身上都是黏稠的精液。
　　爆豪妈妈把我拉过去，让我躺在她的身上，绿谷妈妈则是抱住我，用她的胸部摩擦我的正面。
　　“喔喔喔，这个意外的爽啊！”我们身上都是黏稠精液，此时趴在一起就像是气垫床按摩一样，滑溜溜的身体不停摩擦着，我很快就在绿谷妈妈的胸部和肚子上射了出来。
　　新的精液让我们的身体又变的更滑，两位妈妈把我夹在中间温柔的按摩着，让我一次又一次的射出来，到最后，我自己也不记得我到底射精了多少次，而整张床上也满满的都是一层厚厚的精液。

番外：二
　　国小时，有一次我快中午的时候跑到爆豪家，爆豪老爸刚好也在，看来他这天休息。
　　“叔叔好。”我点头打了个招呼。
　　“是玉井君啊，欢迎，今天也是来替你阿姨上美容课的？”爆豪老爸问到。
　　“是啊，今天难得叔叔也在呢，是有什么事吗？”我好奇的问到。
　　“其实今天是我和你阿姨结婚10周年的纪念日呢，我特地请假想给她庆祝一下。”爆豪老爸笑着说到。
　　“唉？玉井君来了啊，欢迎。”爆豪妈妈走出来抱了我一下。
　　“光己，结婚10周年纪念日快乐。”爆豪老爸拿出一条十字形的项链戴在爆豪妈妈的脖子上，戴上项链的爆豪妈妈非常漂亮，让我非常想要用精液弄脏她。
　　“谢谢你，老公。”两人幸福的抱在一起。
　　“过来吧，我替你准备了午餐。”爆豪老爸拉着爆豪妈妈的手走向餐桌，桌上放着两盘摆放精致的牛排，看起来很贵的红酒以及数支点好的蜡烛。
　　爆豪老爸让爆豪妈妈坐下以后把窗帘都拉下，整个空间一下子变的很有气氛。
　　“叔叔真是用心啊，阿姨，我也来送你一些礼物吧。”我走到爆豪妈妈身旁说到。
　　“不用啦，玉井君一直都这么认真的帮我上课，阿姨哪还需要什么礼物。”爆豪妈妈笑着说到。
　　“当然要，因为阿姨一直都让我这么舒服啊，这次就送阿姨一些保养液，让叔叔准备的午餐变的更营养吧。”我说到。
　　“这样子啊，那倒是没关系，光己，你就收下吧。”爆豪老爸说到。
　　“那就谢谢玉井君了。”爆豪妈妈把我的拉链拉开，掏出我的肉棒开始替我口交。
　　“喔喔，好厉害，阿姨的舌头越来越舒服了……”爆豪妈妈的舌头淫荡的舔着我的肉棒，时不时还把肉棒吞到喉咙里，让我爽的不行。
　　“阿姨，我差不多要射了！”爆豪妈妈听到以后把我的肉棒吐出来对准了桌上的牛排套弄着，没两下我就喷出大量白浊的精液，让整块牛排泡在精液里，变的像是奶油炖肉一样。
　　“看起来真好吃呢，谢谢玉井君的酱料了。”爆豪妈妈笑着说到。
　　“还没完呢，红酒里也可以加一点喔。”我再次把肉棒塞进爆豪妈妈的嘴里，让她好好的舔弄一番以后拔出来把精液射进了装有红酒的高脚杯里，浓稠的精液和红酒以5：3的比例混合以后变成了粉红色的草莓奶昔，让爆豪妈妈眼睛一亮。
　　“哇啊，好可爱的颜色！”爆豪妈妈兴奋的拿起高脚杯啜了一口，浓郁的精液味让她脸色绯红。
　　“阿姨吃饭时我就来替阿姨按摩吧，这也算是礼物的其中之一。”我让爆豪妈妈起身将内裤脱掉以后坐到我腿上，我的肉棒直接插进了她敏感的菊穴里。
　　“嗯喔喔……肉棒插进来了……好舒服……那里超棒的……嗯啊……”爆豪妈妈坐下来以后爆豪老爸也在对面坐了下来，两人相视一笑以后开始吃午餐。
　　爆豪妈妈切下一小块沾满了我的精液的牛排送进嘴里，一边咀嚼一边喝了一口红酒精液，这淫荡的画面让我大为兴奋，我抱着她的美乳就开始抽插。
　　“老公……嗯喔……这牛排好嫩喔……哈啊……配上保养液以后真是相当美味……红酒的味道也很不错呢……”爆豪妈妈被我插的不停娇喘，吃东西的速度都变慢了许多。
　　“你喜欢就好，这可是我花了大心血弄来的好料。”爆豪老爸看着自己的妻子一边吃着沾满我的精液的牛排同时一边被我揉着胸部干着菊穴，笑着说到。
　　“谢谢你……啊啊啊……去了……老公……”爆豪妈妈被我插的泄出一股淫水，我也在同时射精了，大量的精液将她的菊穴灌满，让她狠狠抽搐了好一阵子才缓过来。
　　这顿午餐吃了一个多小时，我在爆豪妈妈的菊穴里射了五次，让她高潮了十几次，满地都是她泄出来的淫水。
　　精液牛排被她美味的吃光，残留的精液被我拿汤匙挖起来喂到她嘴里，精液红酒也被她喝的干干净净，让我极有成就感。
　　“OK，接下来就开始今天的课程吧，叔叔要一起来上课吗？有些动作只有夫妻一起做才有效果喔。”我把肛门球塞进爆豪妈妈的菊穴里说到，今天就来试试更刺激一点的NTR吧。
　　“还有这种动作啊？老公，你也一起来做吧！”爆豪妈妈不由分说的强制爆豪老爸参加，被自己的老婆强制参加NTR活动的爆豪老爸真可怜。
　　“OK，那么我和阿姨就先脱衣服，叔叔就不用脱了。”我迅速把衣服脱光，然后抱着爆豪妈妈就开始舌吻，她的美乳贴在我的胸膛上，乳头上流出不少母乳，我们的舌头激烈的交缠着，不停的交换唾液，爆豪老爸在一旁看的吞了一口口水。
　　“接下来我要用肉棒按摩阿姨的胸部，请叔叔在阿姨背后替她按摩肩膀吧。”我放开爆豪妈妈的嘴唇后说到。
　　“喔、喔！”爆豪老爸连忙跑到爆豪妈妈的背后捏着她的肩膀。
　　我用爆豪妈妈的美乳夹住我的肉棒开始上下抽插。
　　“喔喔喔，阿姨，你的胸部真的是超棒的耶，每次干起来都这么爽！”我用母乳当润滑液快速的在爆豪妈妈的乳沟里抽插，湿湿黏黏的触感有够舒服。
　　“那当然，阿姨的胸部可是阿姨最自豪的地方呢！”爆豪妈妈得意的说到。
　　“呜，射了！”我舒爽的抽插了几分钟以后把大量的精液喷在爆豪妈妈的胸口上，将那条项链盖上一层厚厚的精液。
　　“唉呀，保养液都弄到项链上了，不过应该不会怎么样吧。”爆豪妈妈把项链拿了起来，浓稠的精液拉出一条精液丝滴落在她的胸口。
　　“这样子可以让保养液留在阿姨的皮肤上，使的效果更持久喔。”我笑着说到。
　　“啊，那真是不错，玉井君，可以再多射一点保养液在上面吗？”爆豪妈妈把项链放在我的肉棒前方。
　　“当然没问题。”我拿起沾满精液的十字形项链把尾端插进马眼里继续在爆豪妈妈的乳沟中抽插，项链的触感弄得我的马眼十分的舒服，我愉悦的抽插了一番以后将精液射在项链上，项链被我的精液包的满满的喷出我的马眼，爆豪妈妈将它从胸口拿起来时已经变成一坨白浊的黏块，根本看不出原本到底是什么样子。
　　最后我把那条项链插进马眼里射了五次，使它的每一个细缝都布满了我的精子，后来即使过了好几个月那条项链上头浓厚的精液味都也都没有消失。
　　爆豪妈妈的身上沾满的我的精液，她开心的把精液仔细的抹均匀，爆豪老爸在后面一边按摩一边看着自己的妻子把我的精液当乳液在抹，吞了一口口水，跨下早已支起了一顶帐棚。
　　“胸部按摩完了，接下来就来按摩嘴巴吧。”我把沾满精液的肉棒放到爆豪妈妈脸前，她立刻高兴的把肉棒含进嘴里，用她高超的口技不停吸吮我的肉棒，把上面的精液舔的干干净净，在她的攻势下我很快就在她嘴里爆射出来，她轻松把我射出来的精液全都咕噜咕噜的吞下去，喝完以后还意犹未尽的舔了一下舌头。
　　“玉井君的保养液还是这么美味啊，阿姨超喜欢的！”爆豪妈妈笑着说到。
　　“哈哈，毕竟是我的独家配方嘛，能让阿姨喜欢真是太好了。”我把肉棒再次插进爆豪妈妈的嘴里，她的舌头像只欢快的小鱼，拼命的舔着我的肉棒，我就这样插在她嘴里连续射出三次，让爆豪妈妈喝得极为满足。
　　“噗哈……好过瘾，老公你也按的我肩膀很舒服唷，谢谢你。”爆豪妈妈回头说到。
　　“唉？不、不会，这没什么……”爆豪老爸刚刚看着爆豪妈妈淫荡的吸着我的肉棒的痴态看到呆掉，一不小心在裤子里射了两次。
　　“那我们继续下一个动作吧，叔叔你替我抓住阿姨的脚。”我让爆豪妈妈躺到垫子上，双脚高高举起超过头给爆豪老爸抓住，让她的小穴和菊穴可以清楚的被爆豪老爸看到。
　　我拔出肛门球以后伸出两根手指插入爆豪妈妈的菊穴里开始搅弄，让她发出一声销魂的呻吟。
　　“嗯啊……手指插进来了……嗯喔喔……好舒服……”爆豪妈妈的菊穴特别敏感，我才轻轻玩弄一下她就湿的一塌糊涂。
　　“好，差不多了，接下来我要用肉棒插入了喔。”我站起来把肉棒向下对准爆豪妈妈的菊穴用力插了进去。
　　“哈啊啊啊……肉棒插进来了……好深……太舒服了啊……嗯喔……”爆豪妈妈大声的浪叫，爆豪老爸近距离的看着自己的妻子被人奸淫菊穴，她还叫的如此淫荡，一不小心就又射在裤子里。
　　“嗯啊……老公……你在干嘛啦……现在在上课耶……嗯啊……，别用你那玩意儿顶我的头啦……嗯喔……”爆豪妈妈一边娇喘一边生气的对爆豪老爸说到。
　　“抱、抱歉，我也不知道为什么会这样……”爆豪老爸赶紧把腰往后缩。
　　我扶着爆豪妈妈的屁股狠狠的操她的菊穴，在一阵打桩机一样的连插以后我把大量的精液射进里面，爆豪妈妈被我射的高潮，潮吹的淫水直接喷在爆豪老爸脸上。
　　爆豪老爸双手都抓着爆豪妈妈的脚踝，根本没办法擦，只能任由脸上的淫水滴落。
　　“嗯喔喔……营养液都射进来了……好满足……”爆豪妈妈极为享受被精液灌肠的感觉，她的身体愉悦的颤抖着，美乳也喷出不少乳汁。
　　我保持着这个姿势不停猛干爆豪妈妈，想射精就射精，爆豪妈妈被我干的不停高潮，爆豪老爸也一次次的被淫水洗脸。
　　我又连续在爆豪妈妈的菊穴里射了五次才停下来，把她的肚子涨的有怀胎六月的大小，而爆豪老爸已经像是淋了一场雨一样，衣服都湿了一大半了。
　　“叔叔，接下来你可以去换一下衣服，等你出来以后我们再继续。”我再次把肛门球塞进爆豪妈妈的菊穴里说到。
　　“唉呀……嗯喔……老公……，你被我喷的这么湿啊……，抱歉……你赶快去换衣服吧……喔喔……”爆豪妈妈现在才注意到自己的丈夫的狼狈样。
　　爆豪老爸跑回房间换了衣服，顺便也换了一件裤子，刚刚他又不小心射出来三次，让他的老二隐隐作痛。
　　爆豪老爸出来时正好看到我从背后抱着爆豪妈妈，双手揉着她的美乳，跨下的肉棒正抵在她的小穴上。
　　“啊，老公，你换好啦，接下来正好需要你帮忙呢，快来。”爆豪妈妈说到。
　　“呃……，我该做什么？”爆豪老爸问到。
　　“请叔叔蹲在阿姨面前用手按摩她的肚脐的位置吧。”我说到，爆豪老爸乖乖的蹲下来把手按在爆豪妈妈的肚脐上。
　　我挺腰把肉棒往上插入爆豪妈妈的小穴里，爆豪老爸的手明显感觉到一根粗大的棍状物挤开自己的妻子的小穴顶在她的子宫口上。
　　“喔喔喔……好舒服……肉棒插进小穴里来了……嗯啊……老公……你的手压的好舒服……”爆豪老爸的手压的爆豪妈妈的小穴变的更加紧致，让我和爆豪妈妈都觉得更爽了。
　　“对了，我记得阿姨的危险日就是这两天对吧？”我一边抽插着爆豪妈妈的小穴一边问到。
　　“嗯喔……是啊……哈啊……玉井君……记得好清楚……喔喔喔……”爆豪妈妈娇喘着说到。
　　“那当然，这可是美容师的基本。今天我可得好好的替阿姨的子宫按摩一下，危险日可是女人重要的日子。”我继续挺腰抽插爆豪妈妈的小穴，爆豪老爸的手感觉到那根棍状物在里面不停的进进出出，把爆豪妈妈插的淫水直流，浪叫个不停。
　　我的手揉着爆豪妈妈的美乳，让她的乳汁不断喷洒在爆豪老爸头上。
　　“呜喔喔，阿姨，我要射了！”我抽插了七、八分钟以后一下子加快了速度，然后把肉棒用力往上插进爆豪妈妈的子宫里在里面爆射出来，危险日中出的快感让我射出了比平常更多精液。
　　“嗯呀啊啊啊啊……营养液射进来了……好爽……”爆豪妈妈再度高潮，泄出一大股淫水，爆豪老爸感觉到那根棍状物向上插入了他的妻子的子宫里一涨一缩的跳动着，同时有一股水流不断隔着爆豪妈妈的肚子冲击着他的手掌。
　　爆豪妈妈在高潮了这么多次以后也有点腿软，我抱着她坐到沙发上，同时继续抽插她的子宫。
　　“叔叔，接下来请你用耳朵贴着阿姨的肚脐，这样可以让按摩的效果更好。”我说到，爆豪老爸听了以后蹲到爆豪妈妈的两腿间把耳朵贴在她膨胀的肚子上。
　　爆豪妈妈体内的声音非常杂乱，就好像有一根棒子不断的挤进一个开口很窄的口袋又拔出来，同时口袋里还有大量浓稠的液体在流动着。
　　我抱起爆豪妈妈的一条腿让我更容易抽插，头钻过她的腋下吸着她的美乳，让她斜斜的挂在我身上，激烈的抽插了十多分钟以后我的肉棒用力一跳，在她的子宫里大量射了出来，浓稠的精液冲进卵巢里强奸着每一颗卵子。
　　“喔喔喔……好棒……去了……嗯啊啊啊……”爆豪妈妈爽到直接瘫软在我身上，身体不停抽搐。
　　爆豪老爸这次感觉那道水流像是要直接射进他耳朵里一样强劲，‘噗噜噗噜噗噜’的不断把浓稠的液体注入他的妻子的子宫里。
　　我的射精持续了快两分钟，把爆豪妈妈的子宫射的不断膨胀，她的肚子现在已经像是怀胎八个月的样子了，我把肉棒留在她的子宫里抱着她爬到他们夫妻的床上。
　　“叔叔，请你从背后抱着阿姨，让她躺的舒服一点。”我让爆豪妈妈躺在爆豪老爸的怀里，爆豪老爸的双手放在爆豪妈妈的肚脐上，明显感觉到那根棒状物还在她妻子的子宫里不断跳动。
　　我把脸埋进爆豪妈妈的美乳里享受她的乳香和母乳，腰部快速的冲刺着她的子宫，爆豪妈妈已经高潮到有点恍神了，她紧紧地抱着我的头，嘴里放声淫叫。
　　“嗯啊啊……大肉棒好厉害……我的子宫要被干坏了啊……好爽……真是太舒服了……喔喔……又去了……”爆豪妈妈高潮到失禁，小便全都流到爆豪老爸的身上。
　　我就这样把爆豪老爸当成缓冲垫然后不停侵犯他的妻子的子宫，又抽插了数百下以后再次在里面射精。
　　“喔喔喔，危险日中出，实在是有够爽！”我的肉棒不断的喷出浓稠的精液，爆豪妈妈的身体用力的绷紧，激烈的抽搐了两、三分钟才停下来。
　　爆豪老爸看着自己的妻子被我干的高潮成这样，又痛苦的在裤子里射出了稀薄又带血的精液。
　　我打发爆豪老爸出去收拾餐桌，然后就这样抱着爆豪妈妈在床上睡了个午觉。
　　爆豪老爸收拾回来后就看到自己的妻子被我抱在怀里，子宫里还插着我的肉棒，肚子被我的精液涨的像是快要临盆了一样，自己送她的项链变成了一坨白浊的精液球挂在她沾满精液的胸口。
　　爆豪老爸看着妻子脸上幸福的笑容欣慰的笑了，他低下头亲了一下爆豪妈妈的额头才离开房间。
　　这天过后没多久爆豪妈妈就惊喜的发现自己怀上了葵，爆豪老爸高兴的喝了一晚上的酒，我则是高兴的干了一晚的爆豪妈妈，把她在爆豪老爸面前内射了十几次。

番外：三
　　——〔这章实际是夹在正文里的番外篇四，三没找到，应该没有影响〕——
　　“信乃，我回来了。”我打开门走进家里，信乃居然没有来迎接我，真是少见。
　　我脱掉鞋子往厨房走去，却在经过房间的时候听到里面有奇怪的动静。
　　“嗯？信乃，你在里面吗？”我正打算打开门确认一下时信乃出声阻止了我。
　　“嗯嗯……辽……辽太郎……，等一下……嗯呜……我还在……换衣服……，你先不要……哈啊……进来……”信乃的声音有点奇怪，像是在忍耐着什么一样。
　　“嗯……？喔，抱歉……，那你慢慢换啊。”我并没有想太多，把西装外套随手挂在一旁以后便走进厨房倒了一杯水，坐下来休息一会儿以后信乃也走了进来。
　　“你回来了，辽太郎，刚刚抱歉啊，我换衣服到一半时你突然出声，吓了我一跳。”信乃的呼吸有点急促，脸颊也红通通的，显的非常性感。
　　奇怪，换个衣服会变成这样吗？
　　这个想法虽然在我脑中一闪而过，但信乃实在太可爱了，让我马上就把这个念头抛到脑后。
　　“我回来了，信乃，你今天也好可爱啊。”我忍不住站起来抱住信乃并低下头亲吻她的嘴唇，她的身体是如此的柔软又温暖，水汪汪的眼睛明亮又可爱，我是何其有幸能取到这么棒的老婆。
　　“嗯呜……好了啦，先吃饭……”亲吻了一会儿以后信乃就害羞的把我推开，转身走到餐桌前开始准备碗筷，她平常的工作明明也很忙，却还是每天精心替我准备三餐，真的是对我太好了。
　　带着感恩的心情吃完这顿美味的晚餐以后我正准备收拾碗筷时信乃却把我手里的碗拿了过去。
　　“辽太郎，你今天已经很累了吧，这些我来收拾就好了，热水已经放好了，你先去洗澡吧。”信乃笑着说道，啊，我家的老婆真是天使！
　　我忍不住又亲了信乃一下以后才走进浴室好好的享受了一番她准备好的热水澡。
　　洗完澡出来以后我看到信乃坐在沙发上靠着扶手睡着了，她的睡颜也是超级可爱，我伸出手轻轻抚摸她的脸颊，不过这个小动作似乎把她给吵醒了。
　　“不行……老公……，嗯……？唉呀，我怎么睡着了……”信乃刚开始还迷迷糊糊的说着梦话，她平常都不习惯叫我老公的，没想到睡着以后能听到这么令人兴奋的话。
　　信乃清醒过来以后红着脸慌慌张张的坐起来，我家老婆怎么可以这么可爱！
　　“你也累了吧，赶快去洗澡，今天就早点休息吧。”我轻笑着说道，信乃看起来特别不好意思，都没敢看我，急匆匆的就跑进浴室去。
　　我给自己倒了一杯威士忌，坐在信乃刚刚坐的位置一边感受着她的体温一边慢慢啜饮美酒，享受着这幸福的时光。
　　“呀啊！”浴室里忽然传来信乃的惊叫，我吓了一大跳，连忙跳起来跑到浴室前。
　　“信乃，你怎么了？没事吧？”我大声的问到，生怕信乃出了什么是。
　　“辽太郎……我……我没事……，刚刚只是不小心……滑了一下而以……，不用担心……”信乃惊魂未定的声音从浴室里传出来，她没事就好，我狠狠的松了一口气，并决定明天去买一块防滑垫放在浴室里。
　　坐回沙发上以后我灌了一口酒压压惊，顺便打开电视看一下新闻。
　　过了一阵子信乃洗完澡走了出来，她的身上散发着热气，皮肤水嫩又红润，饱满的胸部把宽松的睡衣高高的撑起来，这绝美的模样让我看的都有些呆了。
　　“怎么啦？”信乃疑惑的走到我面前，疑惑的对着我的眼睛挥了挥手。
　　“啊……，没有啦，我只是想说你真的好美……”我握住信乃的手说道。
　　“唉！？嗯……谢谢……”信乃先是吃了一惊，然后便红着脸别开视线。
　　我们依偎在沙发上看了一会儿电视直到我们两个同时打了一个大大的哈欠，我们互看一眼，一起笑了出来，然后便关掉电视往房间里走去。
　　我们在床上亲热了一阵子，但就在我拿起保险套时信乃却轻轻握住了我的手。
　　“那个……辽太郎，我在想……我们最近的工作都比较稳定了，我……我想要一个孩子……”信乃羞红着脸说出这些话的表情实在是太可爱了，我还以为我的心脏会停止。
　　“信乃……”我扔掉手中的套子，用力抱紧了信乃。
　　经过一番激烈的翻云覆雨以后，我喘着气躺在床上，信乃则是抱着我把脸颊贴在我的胸口上。
　　“信乃，我爱你喔……”我轻抚着娇妻的秀发，不知不觉陷入了沉眠。
　　********************
　　“玉井君……嗯喔……拜托你……快一点……，嗯啊……辽太郎他……快回来了啊……喔喔……”我的双手扶在墙上，小穴被身后的男子肆意的抽插蹂躏，他的肉棒实在是过于巨大，每次插入都能轻松的插进我的子宫里，把我敏感的嫩肉搅的不停高潮。
　　“嗯？又忘记怎么称呼我了吗？看来需要好好的惩罚你一下呢。”玉井君敏锐的抓到我的口误，他的双手用力的抓住我的胸部，龟头挤进我的子宫里以后就开始小幅度的快速抽插，子宫力和子宫口都被不停的挤压戳弄着，瞬间就让我达到高潮。
　　“啊啊啊……那里……那里不行啊……，又要去了……嗯喔啊啊啊……”我的小穴喷出一股股淫水，把地板弄的湿答答的，强烈的快感让我的头脑什么都无法思考，只能努力撑着身体直到高潮稍稍减退。
　　“信乃，我回来了。”外面传来的辽太郎的声音把我吓了一大跳，明明丈夫都已经回家了，另一个男人的肉棒却还在我的子宫里扭动着，强烈的罪恶感让我不由自主的缩紧了小穴。
　　“老公……我的好老公……，求求你……”我忍不住低声哀求玉井君，但他只是邪笑着用肉棒顶碎了我的希望。
　　“不想被发现的话就要好好忍住别发出声音喔。”玉井君趴在我耳边低声说道，但他的肉棒却是用猛烈的力道不断的撞击我的子宫，才刚刚高潮的敏感子宫根本承受不了这种刺激，一下子就再度达到高潮。
　　“嗯呜……呜呜呜……”我辛苦的用手捂住自己的嘴巴，心里不断祈祷玉井君赶快射出来。
　　可惜房间的门实在是太薄了，那怕我已经死死的捂住了嘴巴辽太郎还是听到了一些肉棒在子宫里狠狠搅弄的声音。
　　“嗯？信乃，你在里面吗？”辽太郎疑惑的声音传来，他一定会想要打开门看看的。
　　“嗯嗯……辽……辽太郎……，等一下……嗯呜……我还在……换衣服……，你先不要……哈啊……进来……”我努力忍耐着快感，尽量让自己的声音听起来正常一点，一边让别的男人奸淫自己的子宫一边和自己的丈夫说话，强烈的背德感都快要让我疯掉了。
　　“嗯……？喔，抱歉……，那你慢慢换啊。”辽太郎似乎没发现什么异状，脚步声渐渐远离。
　　“没被发现真是太好了呢。”玉井君轻笑着说道，肉棒忽然毫无预兆的在我的子宫里射出大量黏稠的精液，直接把我的子宫给灌到高潮，强烈的快感猛的袭来，就在我忍不住要大叫出来时玉井君的手忽然紧紧捂住我的嘴巴，把我的声音全都封在喉咙里。
　　“嗯呜呜呜……”我的双腿失去力量，身体贴着墙缓缓的滑了下去，玉井君强壮的手臂紧紧的搂着我的身体，跨部紧贴着我的屁股把浓浓的精液不停的注入我的子宫，他的射精持续了好一阵子，直到把最后一滴精液也挤进我的子宫里他才依依不舍的把肉棒退出我的小穴。
　　“大意了吧，这次我帮你挡着，下一次可就没这种好事了喔。”玉井君留下这句话以后整个人就像雾一样的消散掉了，我摊在墙边颤抖着，缓了好一会儿才有力气站起来，我找了一阵子都找不到我的内裤，最后只能就这么穿上衣服走出房间。
　　“你回来了，辽太郎，刚刚抱歉啊，我换衣服到一半时你突然出声，吓了我一跳。”强烈的余韵还留在身体里，更不用说子宫里满满的精液了，淫水正顺着我没穿内裤的大腿往下流，我的脸颊现在一定很红吧，希望辽太郎不会看出什么。
　　只有这种时候我会庆幸玉井君的精液是如此的黏稠，至少我不用担心他的精液会从我的小穴里流出来。
　　“我回来了，信乃，你今天也好可爱啊。”辽太郎温柔的抱着我并亲吻着我的嘴唇，强烈的幸福感和罪恶感一起涌上来，我努力的压下乱七八糟的杂念，温柔的回应了辽太郎的吻。
　　“嗯呜……好了啦，先吃饭……”亲了一会儿以后我感觉身体越来越热，好像被碰一下就快要高潮一样，赶忙把辽太郎轻轻推开，转身把碗筷拿出来准备吃饭。
　　吃饱以后辽太郎站起来准备收拾碗筷，强烈的罪恶感让我忍不住把他手里的碗拿了过来。
　　“辽太郎，你今天已经很累了吧，这些我来收拾就好了，热水已经放好了，你先去洗澡吧。”我笑着对辽太郎说道，他非常感动的又亲了我一下以后才走进浴室。
　　我把碗盘都收拾到水槽里，正准备开始洗碗时一双强壮的手臂忽然从我背后抱住了我。
　　“辽太郎那家伙真的很爱你呢，真是个有眼光的男人。”玉井君的手在我身上摸来摸去，穿着围裙的样子似乎让他相当兴奋，又硬又烫的肉棒紧紧的贴在我的屁股上。
　　“嗯啊……老公……，我……”我什么都还来不及说玉井君就抓着我的肩膀让我转过身来并吻住我的嘴唇，和辽太郎温柔的吻不一样，玉井君的吻就像是要占有我的灵魂一样激烈，他的舌头粗暴的侵入我的嘴里，缠着我的舌头不停舔弄着。
　　“嗯呜……呜姆……嗯！？”就在我还沉迷在玉井君的吻的时候他的手不知道什么时候已经拉起了我的裙子，肉棒对准我的小穴就这么狠狠地插了进来，龟头毫不留情的挤进了我的子宫里，我的身体用力的颤抖了一下，光是这样就让我小小的高潮了一次。
　　“洗澡的水声挺大的，接下来可以好好的享受一下啰！”玉井君托着我的屁股把我抱了起来，肉棒深深的顶到子宫深处，我只能紧紧抱着他的脖子稍稍减少一些肉棒对子宫的刺激。
　　“老公……嗯喔……，真的不能太久喔……啊啊……，顶的好深……嗯啊……，辽太郎他……哈啊……洗澡很快的……”我连像样的反抗都做不到，只能低声下气的恳求着，玉井君每跨出一步他的肉棒都会狠狠的撞在我的子宫上一次，强烈的快感让我连一句完整的话都说不出来。
　　“嘿嘿，被他发现的话不是更刺激吗？”玉井君邪笑着把我压在沙发上，不等我抗议就再次吻住我的嘴唇，肉棒像打桩机一样的重重插进我的小穴，把大量的淫水挤出来。
　　玉井君一边吻着我一边猛烈的奸淫我的小穴，我只能喘着气努力缩紧小穴和子宫，希望他能够尽快射出来，快感就像永远没有止尽的潮水一样把我淹没，我的子宫和小穴都不停颤抖着，高潮一波接着一波，我感觉到我的意识越来越模糊。
　　“要射了喔，我的小母猫，我会让你的子宫喝的饱饱的。”玉井君模糊的声音传来，我还来不及理解他说了什么就感觉到一股炙热的炎浆在肚子里爆发开来，强烈的刺激猛烈的冲击着我的意识，我的双手紧紧抱住玉井君，在一阵激烈的高潮以后我的意识就这么陷入黑暗。
　　“不行……老公……”迷糊之中似乎有一只手在抚摸我的脸颊，我下意识的出声呢喃到，但张开眼睛一看，面前的却是辽太郎温柔的笑脸。
　　“嗯……？唉呀，我怎么睡着了……”我吓出一身冷汗，连忙坐起来，还好没说出什么不能说的话，衣服被整理好了，沙发上的淫水也消失无踪，我狠狠的松了一口气。
　　“你也累了吧，赶快去洗澡，今天就早点休息吧。”辽太郎轻笑着说道，我根本不敢看他的眼睛，急急忙忙的就跑进浴室里。
　　“刚刚高潮的还真是激烈啊，都晕过去了，就那么喜欢我的肉棒吗？”我一走进浴室就被早在里面的玉井君一把抱住并压到墙壁上，他的双手在我的大腿和胸部上抚摸着，那熟练的手法一下子就让我全身发烫，不得不捂着嘴巴忍耐着娇喘声。
　　“不……不是的……，啊嗯……等……等一下……，啊……”玉井君抓着我的手握住了他的肉棒，那惊人的热量和大小都让我无法再说出否定的话，这根邪恶的东西就像毒品一样腐蚀着我的身体和心灵，不管我有多么想要结束这段关系，我的身心都已经没办法忘记这根肉棒所带来的快感。
　　“呵呵，等一下自己上来，不好好的满足我的话可是不会让你出去的喔。”玉井君转身跨进浴缸里坐下，肉棒巨大到甚至让他的龟头都超出了水面，我犹豫了一下子，还是乖乖的爬进浴缸里。
　　“那个……老公，这是今天的最后一次了喔，再做下去真的要被辽太郎发现了……”我跨坐在玉井君身上，他的龟头贴在我的小穴上一跳一跳得，传来一阵阵快感。
　　“哦，有意思……”玉井君挑了挑眉毛，我也忽然感觉到两只脚的脚踝被什么东西给抓住。
　　“唉？等等……呀啊！”还没等我反应过来我的脚就被往前一拉，我整个人瞬间失去平衡，重重的坐到了玉井君身上，原本贴着小穴的肉棒不但插入了小穴里，还直接顶进了我敏感的子宫里，强烈的刺激让我忍不住叫了出来。
　　“信乃，你怎么了？没事吧？”浴室外传来辽太郎紧张的声音，他一定是一听到我的叫声便冲了过来，不然不会这么快。
　　“辽太郎……我……我没事……，刚刚只是不小心……滑了一下而以……，不用担心……”我努力忍耐着子宫传来的强烈快感，小心翼翼的回答着辽太郎，一想到丈夫在门外担心着我有没有受伤，我却在里面让另一个年轻男人用他粗壮的肉棒享用我的子宫就让我感到强烈的罪恶感。
　　辽太郎确认我没事以后便安心的离开了，我却被玉井君的肉棒折磨的欲仙欲死。
　　“看来你没搞清楚自己的立场啊，你的身体都是我的玩物，你的子宫更是我的精液袋，我想要怎么玩，就能怎么玩，明白吗？”玉井君的双手环住我的腰，把我的身体压向他，用他漆黑的瞳孔盯着我说道。
　　“我明白了……老公……对不起……，嗯喔……我下次……不会再犯了……嗯啊……”玉井君的肉棒猛力的在我的子宫里抽插，双手也毫不客气的揉捏我的屁股，浴缸里的水被搅动的不断向外溢出，把浴室的地板弄得湿答答的。
　　“下一次的惩罚会更激烈喔，要小心啊。”玉井君说着，忽然在我的子宫里射出浓浓的精液，把毫无心理准备的我推上了激烈的高潮，我趴在他的肩膀上死命的捂住嘴巴，差点再次失去意识。
　　射精完以后玉井君爬了起来坐在浴缸边缘，跨下的肉棒凶猛的竖立着。
　　“用你的嘴巴让我好好爽爽吧。”玉井君说道，眼神似笑非笑的看着我。
　　我拖着疲惫的身体爬起来，用无奈的心情含住了玉井君的肉棒，浓烈的雄性气味冲进我的鼻腔，让我感觉脑子都要被玉井君给侵犯了一样。
　　我的左手抓着玉井君的卵蛋轻轻的按摩着，右手则是上下套弄着那长到离谱的肉茎，我知道他非常喜欢女人这样帮他做。
　　我的舌头不停的舔着玉井君的龟头和冠沟，这原本是只能替辽太郎做的事，现在我却每天都替这个小我好几岁的男孩做着。
　　这凶恶的形状我是如此的熟悉，哪怕闭上眼睛我的脑中也能清楚的浮现出肉棒的样子，每一根血管的位置我都一清二楚。
　　自从我认识玉井君的第一天起这根肉棒就无情的把我调教成了它的肉奴隶，每天我的子宫里都一定会装着它射出的新鲜精液，我都记不清我到底被它侵犯过多少次了。
　　我按摩吹舔了一阵子以后，玉井君的肉棒变的更加膨胀硬挺，卵蛋的手感也变的更硬了，他应该快要射了，我把整个龟头含进嘴巴里更加卖力的替他服务着，希望能快点让玉井君射出来。
　　努力了一会儿以后玉井君很舒服的轻哼一声，大量又浓又黏的精液就这么直接射进了我的喉咙里，他的精子是如此的活力充沛，我甚至都能感觉到它们在我的嘴里奋力的游动着。
　　玉井君射出的精液实在是太多，不管我怎么努力吞咽都会有更多的精液喷进我嘴里，过多的精液从我的嘴角溢出，滴落在我的胸部上，玉井君的手像是有魔力一样，每次被他揉过以后我的胸部都会变的越来越大，越来越性感，辽太郎当然喜欢的很，但一想到这都是玉井君的功劳我就没办法像他一样打从心里感到高兴。
　　“又没有喝完呢，看来我调教的还不够啊，我可爱的小母猫。”玉井君坏心眼的笑着，他明明知道这么多的量我是不可能喝完的还老是喜欢拿这个当借口玩弄我。
　　我的身体被玉井君抱起来压在墙壁上，他的双手在我的胸部上毫不客气的揉捏着，把上面的精液均匀的抹开，让我感觉胸部越来越涨，他的肉棒再次深深的插入我的小穴，把我的子宫当成玩物一样的蹂躏。
　　“嗯呜……又插进子宫里面……，喔喔……老公……慢一点……，哈嗯……又去了……”我的身体在玉井君面前根本毫无抵抗能力，总是轻易的被他玩弄到高潮，他会享受的观察我高潮时候的反应，并且更加激烈的用肉棒享用我变的更加敏感的肉体。
　　“唔，差不多要射了，要好好用子宫接住喔。”玉井君的双手抱紧了我颤抖的身体，用力的把龟头插进我的子宫里射出浓浓的精液，滚烫的精液比洒在我们身上的热水还要炙热，让我感觉子宫里像是多了一团炎浆似的，强烈的饱涨感和满足感从尾椎一路蔓延到脑髓，让我泄的几乎要当场晕过去。
　　射精完以后玉井君再次消失无踪，留下我瘫在浴缸里喘着气，要不是热水已经洒出去很多的话说不定我都会在浴缸里溺水。
　　好不容易回复了一点体力以后我把身体洗干净穿上睡衣走出浴室，还好我的睡衣相当宽松，不然辽太郎一定会注意到我那因为被玉井君大量内射而膨胀起来的小腹。
　　“怎么啦？”我走出浴室以后看到辽太郎呆呆的看着我，我疑惑的在他眼前挥了挥手。
　　“啊……，没有啦，我只是想说你真的好美……”回过神来的辽太郎一边说着令人害羞的话一边握住我的手。
　　“唉！？嗯……谢谢……”我吃了一惊，随后便害羞的别开视线，他什么时候学会这种甜言蜜语的？
　　但一想到我的丈夫如此爱我，我却在子宫里装满其他人的精液我的心里就再次涌起强烈的罪恶感。
　　我们依偎在沙发上看着电视，我能感觉到玉井君的精液正被我的子宫缓缓的吸收掉，这让我的身体暖洋洋的，但小穴里的空虚感也变的越来越强。
　　看了一会儿以后我和辽太郎同时打了一个哈欠，我们互看一眼，一起笑了出来，然后便关掉电视往房间里走去。
　　我们在床上亲热了一阵子，辽太郎温柔的抚摸着我的胸部和头发，我们的舌头轻柔的交缠在一起，我感觉我的内心都被他的爱填的满满的，幸福得不得了。
　　就在辽太郎拿起保险套时我忍不住轻轻握住了他的手。
　　“那个……辽太郎，我在想……我们最近的工作都比较稳定了，我……我想要一个孩子……”我害羞的说道，一想到能尝到辽太郎的无套肉棒我的小穴就又湿了。
　　“信乃……”辽太郎扔掉手中的套子，用力抱紧了我。
　　我们在做爱的时候玉井君的精液在我的子宫里不停晃动着，明明就是在和辽太郎做爱，感觉却像是被玉井君侵犯着子宫一样，我甚至还被这错异的快感弄得高潮了两次。
　　结束以后辽太郎躺在床上喘气，我则是把脸颊贴在他的胸膛上，虽然他射在了我的小穴里面，但辽太郎的精子根本无法突破玉井君的精液进入我的子宫里面。
　　“信乃，我爱你喔……”辽太郎轻抚着我的头发，一下子就睡着了，但我内心的焦躁和空虚却越来越强烈。
　　“他的肉棒已经满足不了你了吧？”玉井君出现在我背后抱着我说道，他的手指在辽太郎的鼻子下面一抹，瞬间就让辽太郎陷入了无比深沉的睡眠中。
　　“没……没这回事……”我无力的反驳着，但谁都听的出来我语气中的心虚。
　　“有什么好害羞的呢，尝过我的肉棒以后你是不可能满足于其他男人的肉棒的，你也很清楚这一点吧？”玉井君的双手抓着我的胸部有技巧的揉捏着，他的手指捏着我的乳头不停搓动的，一次又一次的挑动我的神经。
　　“老……老公……，嗯啊……不要再欺负我了……，快点插进来吧……”小穴和子宫中强烈的搔痒和空虚感让我不得不当着辽太郎的面央求玉井君侵犯我，我的身体已经彻底的被他调教的没有他的肉棒就活不下去了。
　　“可以啊，只要你把辽太郎的精液挤出你的小穴我就马上满足你。”玉井君坏笑着把我抱起来，让我双腿大开的面对着辽太郎，他则是从背后抱着我继续玩弄着我的胸部。
　　“怎……怎么这样……，老公……求求你……，只有这个……”不管我怎么苦苦哀求玉井君，但他都丝毫不为所动，只是耐心的玩弄着我的胸部并欣赏着我挣扎的表情。
　　我的理智被快感一点一点的消磨掉，体内强烈的空虚感更是加快了这个过程，过了好一阵子，我还是忍不住了。
　　“辽太郎……，对不起……，我很爱你的……，但我真的不能没有老公的大肉棒了，我的子宫已经是属于老公的精液袋了，你的肉棒是赢不了老公的，你孱弱的精子也是绝对没办法突破老公浓稠的精液让我怀孕的，所以对不起，我一定会好好爱你的，原谅我……”我一边流着泪对辽太郎道歉，一边轻压自己的小腹，辽太郎的精液就这么当着他的面轻易的被挤出了我的小穴，流到了床单上。
　　“做的好，真不愧是我淫乱的小母猫，轻易的就输给了肉欲了呢，真乖啊。”玉井君把我脸颊上的泪痕擦掉以后便一把将我推倒在辽太郎身上，挺腰把他粗壮的肉棒狠狠插进了我的小穴里。
　　“嗯啊啊……就是这个……，老公的大肉棒……好爽……，嗯喔……又顶到子宫里面了……，这是辽太郎……绝对碰不到的地方……，哈啊……太舒服了……”我纵情的大声淫叫着，脑子里面除了快感已经什么都无法思考了。
　　“辽太郎桑，你放心吧，我一定会代替你好好照顾你老婆的小穴的，我会把她饥渴的肉体喂的饱饱的，让她的子宫里每天都装满我的精液。”玉井君一边奸淫着我的子宫一边宣言着，光是听到他的话就让我的小穴小小的高潮了一次。
　　“嗯啊……好棒……，辽太郎……，我没办法怀上你的孩子了……喔喔……，不过没关系……，我们一定会……嗯喔……组建一个美满的家庭的……，嗯呜……我对你的爱……绝对不会改变的……嗯啊啊啊啊！！！”玉井君抓着我的腰用力的把肉棒插进我的子宫深处爆射出浓稠的精液，大量的精液把我的子宫撑的膨胀起来，也把我推上了无比强烈的高潮，我抱着熟睡的辽太郎，激烈的颤抖着。
　　“啊啊啊……连卵巢都被……玉井君的精液灌满了……，我的卵子现在……一定正被无数的精子……轮奸着吧……，呐……，辽太郎……，你说……我会成为一个……好妈妈吗……？”我感觉意识越来越模糊，随后便陷入了深深的黑暗之中。
　　一个月之后，我发现我怀孕了，辽太郎高兴得不得了，带着我去高级料理店好好的庆祝了一番，我轻轻抚摸着肚子，感受着里面属于玉井君的孩子和满满的精液，举起酒杯和辽太郎碰了一下。

