==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：轮回：宦海美人妻
👤 作者：幼幼的小舞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：349709
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：14.50%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　对于男人来说，婚姻某种程度上，如同官场，你知道什么可能真的不重要，重要的是你不知道什么，因为你不知道的事情比你知道的事情更能决定你的婚姻、仕途命运。

全文

前言
　　对于男人来说，婚姻某种程度上，如同官场，你知道什么可能真的不重要，重要的是你不知道什么，因为你不知道的事情比你知道的事情更能决定你的婚姻、仕途命运。
　　官场叫宦海，这个“海”字，真真是人山人海。
　　想当官的人太多了，那么多人望洋兴叹，就是因为他们不懂得登“船”的方法。
　　这个“船”就是你人生的贵人，他是首长，他身处高位有自己的政治抱负，而你和其他几个人一起，都是他的心腹，是给他开船的船夫、是他船上的一个零件。
　　然而，让很多人迷茫的是其实船并不少，但是“船”上已经挤满了人，而岸上翘首以盼登“船”的人像蚂蚁一样，实在太多了。
　　婚姻里面，很多人其实潜意识里面有“长择”和“短择”的概念，短择的不考虑结婚的女孩，要选“开放”的。
　　选妻子，要选“保守”的。
　　但是你选作结婚对象的那个女子在作为你身边时，自然有“妻子”的人设，她必须表现得贤妻良母，人前落落大方，上得厅堂下得厨房。
　　尤其是在与自己丈夫性生活时，很多女人还在端着“妻子”这个人设，生怕自己一个开放的动作让自己的丈夫认为自己太“骚”。
　　这就是为什么丈夫知道自己幸福家庭妻子满意不重要，重要的是这个丈夫不知道妻子在没有“妻子”这个人设的情景下，是什么样子。
　　“幸福家庭”里面偷偷出轨女人，对老公不好意思干的事儿，比如口交吞精，不好意思对丈夫说的那些“骚”话。
　　反而对情夫的时候，没有顾忌地去释放自己。
　　因为她们很清楚不需要长期面对情夫，也不需要在情夫面前维持纯洁忠贞的形象。
　　丈夫是她们的“长择”，情夫是她们的“短择”。
　　男人对“长择”和“短择”的需求不一样，女人同样也不一样。
　　丈夫是自己对男人包括经济条件和自己喜欢程度在内，各维度综合考虑的最优解。
　　情人可能从整体上到很多条件都落后丈夫很多，但是情人只有那么一两个地方强过丈夫很多，在那一个时间段“get”到了她的点，就沦陷了。
　　她们很多其实很聪明，不是没有堪破万一出轨被发现的后果——失去自己的“长择”，失去幸福的家庭，失去自己苦苦经营的人设形象。
　　从性价比上说，出轨很刺激，但是远远比不上东窗事发后失去的。
　　所以，真正主动寻求出轨的女性很少，纯粹是为了性而出轨的更是少之又少。
　　但是，如果婚外的那个男人给这个女人营造了一种安全系数很高、“绝对”不会被发现的错觉呢？
　　或者那个男人和自己妻子联手起来在智商和情商上双双碾压自己呢？
　　他们还有其他“盟友”，甚至你会发现你的母亲居然也在“盟友”之中，这时候，你怎么办？
　　女人更在乎情绪价值，被关爱、被重视的感觉，很多男人为了攻略一个极品少妇短时间内不计成本投入，给她营造一个“这个男人远比比丈夫更爱我”的假象，甚至只是在丈夫忙于工作短时间内无暇顾时，提供更多的陪伴，就“攻陷”了。
　　即使最后东窗事发，她们可以坦白她出轨了，但她们不敢坦白她们和奸夫时的“骚浪”样字，也不敢坦白和奸夫的“情趣”玩法，不敢让别人知道自己在床上甚至不在床上彻底放开后的形象。
　　甚至有很多妻子在交代自己出轨时还要冠以一个真爱，这样起码老公和其他人不会觉得自己有多“淫贱”。
　　所以，男人们啊，你不能拿自己和你老婆做爱时老婆的表现，来推断你老婆和奸夫做爱时的表现。
　　她和奸夫做爱时，可能会做出你绝对想像不出来的事情和动作，说出你绝对不敢相信是她说出来的骚话。
　　很多绿文有个通病——苦主智商太低，也就是女主的原配丈夫总是对女主的情况反应太迟钝，这个通病本文不会去犯。
　　作者之前写过不少其他的书，但是这是作者尝试撰写的第一本色书，因此略显笨拙，请见谅。
　　但是请您相信作者丰富的性经验会给肉戏打下充实的基础，加上独特的女性视角性体验也许能给您不同的感受。
　　此文行文方式上模仿莫言的《檀香刑》，好让读者视角能在第一人称和第三人称之间自由切换(每章标题都会提示本章人称，各位可以注意一下)；人物表情动作细节描写模仿列夫托尔斯泰的《安娜卡列琳娜》和莫泊桑的《包法利夫人》，这些文学巨匠对出轨女人的细节描写令人惊叹。
　　少部分故事架构参考某个作者的无绿无肉官场小说。
　　请各位慢慢欣赏。

第1章 海东市电视台副台长郑婷婷
　　2015年一个春日的正午，乍暖还寒的天气，上海市一个豪华酒店里面，一件总统套房大白天窗帘紧密拉住，里面热热的空调下正上演着淫靡的气氛。
　　房间里的人都来自江南省省会海东市，离上海几百公里的距离，之所以跑这么远，无非就是不想让熟人看见。
　　“来，屁股撅高点。”一个身高185的男人对趴在床上的娇小女人说道，同时把自己一扇大手覆盖在这个已经怀孕了的女人浑圆的屁股上抚摸着。
　　另一只手五指微微分开摩擦着女人的阴部，女人身体开始微微颤抖。
　　她感受到男人的阴茎已经在自己阴唇上磨蹭，她不由得使劲擡了擡屁股，已经显怀的肚子让这个动作有些吃力。
　　男人开始冲击，她一边感受着身后男人的粗长，禁不住收缩了一下自己的括约肌。
　　“以后咱们在一起浪的机会越来越少了，好好珍惜最后一次吧。我已经给工商局老刘打过电话了，他会批准你提前休产假，你回家好好养胎，让你老公天天好吃好喝伺候你。”
　　男人一边小心挺动腰身冲击着孕妇说道：“你为你老公付出那么多，还给他怀了孩子，也该让他好好伺候你了。”
　　女人感到男人动作缓慢而又轻柔，她知道男人这是怕影响自己胎儿，这个男人每次总是小心翼翼确保没有任何人知道，虽然他有怕影响自己仕途的原因，但是也顺道保障了自己人前的气质形象的职场女性没有崩塌。
　　她心里没由来地突然涌起了一股感动。
　　她爱这个男人，当然也爱自己老公，虽然老公只是自己人生经历的那么多男人中的一个。
　　是的，她知道自己已经是个人尽可夫的荡妇了，但是她还是对自己还算不错的身材和脸蛋有点信心。
　　她主动接近身后自己的男人，在一次本省几个单位集体外出考察中的一次酒会上，乘着这个男人酒后送回酒店房间的机会，自己脱光衣服贴上了男人的身体，用尽自己平身所学床上功夫，让那个男人喜欢上了自己的身体.
　　当然这一切身后这个人精一样的男人其实心理也清楚得很。
　　他望着女人已经棕色的乳晕，想着以前这个女人如殷桃般的乳头的样子，怀孕让这个女人身体发生了巨大的变化，变得不再像以前那样如水蜜桃一般饱满诱人，但是，即将内射孕妇、把精液喷洒在另一个男人子嗣上的刺激还是让他感觉阴茎膨胀得厉害。
　　女人感觉到龟头在自己体内猛然再次膨胀，感受男人的射精冲击着她的子宫口，闭着眼想象着男人的精液仿佛流入怀孕的子宫，和自己的羊水混在一起，浸润着自己孩子的全身，这种不符合人体生理实际的荒唐想象却让她产生了一种异样的快感和四肢的酥麻。
　　已经怀孕的她虽然还能有快感，但是已经不再像以前一样能和男人一起高潮。
　　她静静地等待着男人的低吼、喷射结束，等男人把阴茎抽出去之后，便转过身，仰躺在洁白的床上，任由男人的精液从自己阴道内流出，任由窗帘缝隙中阳光照在自己妆已经花了的脸上，她感觉到自己一身轻松。
　　“咯咯咯咯”一阵笑声传到了她耳边，她才记起，屋里还有第三个人在场。
　　她感觉到男人重重的身躯离开床面，席梦思猛地一弹恢复了一点被男人压之前的形状，就像她以前被这个男人压着的身体一样。
　　随着男人的离开，一个轻盈的而又修长的身躯躺了过来，和她并排。
　　她知道，躺在自己身边的美丽女人是那个男人忠实的秘密情人——海东市电视台副台长郑婷婷。
　　“姐姐，以后怕是要一年都见不到你咯，你会不会想我啊？”郑婷婷银铃般地声音说道，随即转过头看着浴室砂玻璃后面洗澡的男人，手一指：“不对，你肯定会更想韩书记，想他的那根让你魂牵梦绕的家伙，对不？”
　　“郑台长，您说啥呢，我肯定也想你啊，你这几年帮了我多少忙。”官场上的尊卑有别，即使身边的这个女人一直像姐妹一样称呼自己，但是她还是只敢称呼对方为职位。
　　更何况人家跟这个男人的亲密信任程度远远是自己不能比的。
　　一阵银铃般的笑声过去，两个女人肩并肩的躺倒在床上，忽然沉默了下来，只传来男人在浴室里面洗澡的哗哗声。
　　床上，四条腿并排，同样雪白的肚子一个高高鼓起，一个平平坦坦。
　　她们静静的等在那里，一动也不动。
　　30多岁的她很得意，自己某种程度上还是浴室里那个个站在海东市权利顶端的男人的“二次性启蒙”老师，她教会了这个这个男人如何利用女人身体获得最大快感，也教会了如何让女人获得更大快感。
　　当然，也让身边这个叫郑婷婷的女人顺道学会了如何取悦男人，如何用自己温润如玉的身体让男人获得最至高的享受。
　　她同时获得了这个男人还有这个叫郑婷婷的女人的最广泛认可。
　　她更引以为自豪的是，在即将进入人老珠黄阶段的边缘之际，把自己身体价值开发到了最大化，为自己在工商局的工作转了正，也圆了自己老公副科梦。
　　虽然老公不清楚一切原委，还以为这个副科级的位置是靠自己努力得来，但是她还是打从心里为这个自己托付一生的男人的升职而高兴。
　　“呵呵，挺好嘛。”男人裹着浴巾出来，看到两个女人躺在那里后笑道，“反正她已经跟她老公说过这是休产假前的最后一次出差了，我们也不急着离开上海，婷婷，你俩再玩一玩吧，我欣赏一下。一会我们去南京路吃饭。”
　　于是郑婷婷起身趴到了女人的身上。
　　考虑到肚子里的婴儿，她特意避开了孕妇的大肚子，把自己的上半身放在了女人的腿上。
　　自己的双腿则叉开放在她脸庞的两侧。
　　这样，两个女人成了69的姿势。
　　男人看到这个情景，自己给自己斟了一小杯红酒，惬意地坐在了床对面的沙发上，翘起二郎腿看着。
　　“昨晚谢文章秘书来跟我告别，他服务了自己五年，是自己的左膀右臂，海东市这几年的发展离不开他的一份功劳。连郑婷婷也私下里对这个名校毕业的中年男人称赞有加，说跟他学到的官场上的知识不比从我这里少。我也给他安排了好去处。”男人一边想着，一边看着床上交织在一起的两具雪白的肉体。
　　不禁又想到，眼前的这个女人同样也“服务”了自己三年，郑婷婷同样对她床上技术称赞有加，同样也称从她学到的床上技术比自己这里学到的更多，他不禁莞尔，嘴角微微上翘。
　　……

第2章 电视台副台长郑婷婷（二）
　　床上，郑婷婷看着倒置的女人的阴埠高高隆起，稀疏的阴毛浸湿在一片亮晶晶中，那是女人还在不断流出的淫水。
　　而在男人视角，只看到了女人朝着他方向的那两瓣雪臀和女阴。
　　因为怀孕已经肿胀出淡粉色的大阴唇在一片湿漉漉的阴毛中胖嘟嘟地撅在那里，包住里面两块粉红色细细的但是已经开始明显变厚的小阴唇，浸泡在清亮的淫液中，显得亮晶晶的，黏糊糊的，滑腻腻的。
　　正愣神时，他看见郑婷婷舌头从这副女阴的正中划过，掀起了一阵淫靡的肉波浪，粘液在舌尖和阴唇间涌动拉丝。
　　郑婷婷雪白修长的身躯不着寸缕，玉臂上那颗劳力士很显眼。
　　男人看着郑婷婷，又想起了昨天自己出席海东市教育系统联欢晚会时，看到的那个主持人。
　　像，太像了。
　　这个女人太像二十年前的徐慧颖了，简直就是徐慧颖脸蛋的加强版、身材的增高版。
　　靓丽的晚会短裙包裹着她浑圆翘挺的臀部，高跟鞋上衬托着那一双腿笔直修长严丝合缝，柳腰柔软仅可盈握，胸部圆润饱满。
　　那精致的脸蛋在淡妆和晚会灯光的衬托下像个天使一样吸引了全场的目光。
　　更难能可贵的是全场晚会主持毫不怯场，展示出了优秀的素质和过人的才华，这个情商智商双双在线的优秀女人晚上主持之余还有演出任务，在她穿上古装表演的古筝独奏中，男人的魂儿已经彻底被勾引住，仿佛游离于身外。
　　他凭着自己阅人无数积累的直觉，知道这个女人下了舞台会如冰山美人一样，即使自己身居高位，想拿下这个女人恐怕也依然很难。
　　他一时想不通，这样一颗璀璨的珍珠为什么以往在海东市教育系统他从来没有听说过？
　　莫非是徐慧颖的远房亲戚？
　　不对啊，以他和徐慧颖20年来的关系他也不会不知道这么一个亲戚存在。
　　那场晚会，作为电视台台长的郑婷婷也在场。
　　第二天男人便找机会把郑婷婷当成了那个女主持人狠狠发泄了一通，善解人意的郑婷婷便问他要不要打听一下昨晚女主持人的情况，她昨晚已经拿到了这个女人的所有资料。
　　但是当这个长得挺像徐慧颖的年轻女人资料摆在自己面前的时候，他再次不得不感叹造化弄人，天下竟有这样巧的事情：
　　这个女人，就是徐慧颖的儿媳妇颜蕴茹。
　　对，不是徐慧颖女儿，而是徐慧颖的儿媳妇。
　　他登时打消了对这个女人的任何念头，他不想做任何让徐慧颖不开心的事情。
　　他与徐慧颖二十年来已经从彼此深爱进化成为了灵魂伴侣，互诉心里话的知心人。
　　他其实一直把徐慧颖的儿子孙小侃当成自己亲生儿子一样关心，虽然孙小侃一直不知道自己和他母亲的关系，甚至都不知道他和徐慧颖认识，但是这一点不妨碍他爱屋及乌。
　　他知道孙小侃早在援藏之前就已经结婚还生孩子了，但是从未去过婚宴现场的他自然不知道孙小侃媳妇长啥样。
　　“啊~”女人再次发出的呻吟声再次将男人拉回现实。
　　男人这时才发现短短的回忆竟让自己下身再次一柱擎天，他忍不住了，放下酒杯站起来走到床边，抓起女人的两只脚踝举到空中，自己的阴茎凑向了那片滑腻腻湿漉漉，丝毫不顾郑婷婷的脸还贴在那里。
　　郑婷婷也不躲，一只手抓住男人的阴茎先用自己老公魂牵梦绕的脸蛋蹭了蹭，又用舌头舔了舔浸湿口水，然后瞄准目标。
　　男人在郑婷婷的帮助下一挺腰，插了进去。
　　男人立刻感觉到了女阴深处的湿滑。
　　随即，他又感觉自己的睾丸下面时不时被痒痒地逗弄着，又被包裹在热乎乎之中。
　　他知道郑婷婷又淘气了。
　　她绕道男人身后，用玉臂扶住男人臀两侧，用红唇把男人黑黢黢的一对睾丸整个含住，调皮的用舌头舔睾丸，舔得男人痒痒的，口水把一堆睾丸都浸湿了。
　　男人心理不禁再次对郑婷婷赞赏有佳。
　　女人放开身心再次沉浸在性爱之中，她感受着男人抽插在自己身体里的硬度，她对这个男人很放心。
　　他很小心，没有让一切留下痕迹，否则肚子里的孩子就不是自己老公而是这个男人的了。
　　其实她打心里深处很想也给身后这个自己崇拜的男人怀一个。
　　“也许他对我这样的女人没法信任吧。郑婷婷以后会给他生孩子吗？”她想：“郑婷婷其实也不是他最喜欢的那一类人妻，会不会还有哪个真正满足她一切幻想的人妻，不吃药不采取任何措施，让他心甘情愿地内射，给他生孩子呢？”
　　她不知道其实这个男人虽然身居高位，但是并没有那么滥情，乃至头一年她总觉得这个男人还有郑婷婷好像床技比自己生疏，但是她也没有多想。
　　她以为这个男人阅遍天下女人，其实她只是这个男人人生中亲密接触过的第四个女人而已。
　　而男人此时身体上还在不断冲击，可是心理已经陷入了短暂的回忆之中。
　　他想起了自己人生的第一个女人，那个叫徐慧颖的姐姐是他打心里真正爱着的女人。
　　二十年前尚是处男之身的他第一次进入那个女人身体的时候，她也是人妻，已经有一个八岁的儿子。
　　“对了，徐慧颖的儿子孙小侃马上要回海东市工作了，想办法给海东市老刘打声招呼，让老刘好好提点一下这孩子。”男人一边冲刺一边想着。
　　他想着让徐慧颖的儿子在仕途上一帆风顺，打心里希望这个小伙子将来有一片大好前途。
　　不知道为什么，他又想到了徐慧颖的儿媳妇，顿时感觉自己阴茎再次猛地一个膨胀，他顾不上眼前这个女人是个孕妇了，加快速度，在女人的嚎叫声中一阵冲刺，以至于睾丸从郑婷婷唇中挣脱，他最后猛地往前一刺，马眼顶住女人子宫口，两颗睾丸顶住女人下阴处，准备释放下体传来的那阵酥麻，在即将射精前的一瞬间他感觉到肛门处传来了一阵温热。
　　郑婷婷知道眼前这个无比熟悉的男体即将享受快感的巅峰，她想让这个自己崇拜的男人射精时快感更上一层，她温柔地用玉臂环过男人的双臀，白嫩修长的玉手包裹住男人的两颗睾丸，伸出自己丈夫最爱吮吸的香舌紧紧顶住了男人的肛门，让自己鼻子眼睛脸蛋半埋在男人肛毛中。
　　在男人射精的嘶吼声中，她舌尖和双手分别感受到了男人菊花和睾丸在射精时有规律的一缩一缩。

第3章 办公厅综合三处处长谢文章
　　昨天晚上，我去看望了我服务了五年的韩楚焱，也是向他告别。
　　他现在已经是海东市市委书记，韩楚焱书记选中我当秘书时，我还是海东市旅游局办公室任一个小小的职员而已。
　　韩书记之所以选中我给他当秘书，是因为看了我发表在杂志上的一篇关于海东市旅游发展如何与城市规划同频共振的文章。
　　这篇凝聚了我在公务员之路上十年来思考的文章深得韩书记的赏识，鬼使神差地选我做了他的秘书。
　　和我一样逢年过节都来看望韩书记的是常务副市长陈海生。
　　陈海生是韩书记的老部下了，一直以来忠心耿耿，韩书记也一直关心陈海生副市长的进步，在陈海生走上局级常务副市长领导岗位上操过不少心。
　　当然，陈海生副市长对我也熟得很，据我所知陈海生副市长背地里在经济上不是很干净，韩书记没少敲点他。
　　好几次，我能感觉到韩书记貌似动了放弃他的念头。
　　韩书记今年四十二岁，正是仕途年富力强之时，陈海生副市长比陈书记还大三岁。
　　今年春节，陈海生副市长看望老领导时，先倾述了自己的秘书也到了要调走的时候了，后面身边没有大笔杆子秘书的苦衷，由向领导倾诉了一番自己身边缺人才的困扰。
　　其实我心理明白，缺人才是假的，表忠心、让韩书记推荐自己人才是真的。
　　于是，韩书记提出调我到市政府办公厅综合三处任处长，陈海生欣然应允。
　　但是关于陈海生秘书人选，韩书记却没有提。
　　我到综合三处任处长不久，一个叫孙小侃的刚刚援藏归来的小伙子，也调动到了综合三处任调研员。
　　这样，我接手的综合三处算上我和孙小侃总共有五个人，还有三人分别是副处长王海宏和两个调研员张志新、徐小贝，但是人际情况非常复杂，毕竟，进入了办公厅的综合处室就进入了市政府的决策核心，综合三处就相当于常务副市长陈海生的办公室。
　　王海宏之前在处长位置空缺时一度幻想过“转正”，但是我的到来打破了他的幻想。
　　为了安抚他，我上任以后不久，就有一次出国考察的机会，而且是陈海生副市长亲率招商考察团，我把机会让给了副处长王海宏，那段时间王海宏每天见我又是递烟又是满脸堆笑。
　　但是这种事情是个双刃剑，王海宏对我好感蹭蹭直上的同时，换来的是处里剩下人的嫉妒与疏远。
　　尤其是两个调研员张志新、徐小贝，不再像以前那样紧紧与王海宏抱团了。
　　同时，我还发现张志新一方面找一切汇报工作的机会紧紧向陈海生提任常务副市长之前的原秘书贾青华靠拢，一方面对新来的孙小侃耿耿于怀。
　　后来我在办公厅资料室内发现了端倪，因为那段时间孙小侃往资料室跑得很勤，有一天我趁孙小侃不在，特意去资料室走了一趟，发现孙小侃查阅的资料紧紧围绕着国企改革，这显然是在写论文。
　　为谁在写论文？
　　莫非这小子又读博士了？
　　不可能啊，这小子是理科硕士，怎么读起经济来了？
　　想了一阵子我猛然醒悟，陈海生正在读在职研究生，专业恰恰是国民经济管理。
　　问题是陈海生副市长的硕士毕业论文这么重要的材料不仅没叫我写，而且瞒着我私下里交给了孙小侃，看样子陈海生副市长想让孙小侃接任秘书。
　　怪不得张志新对资历远比自己小得多的孙小侃耿耿于怀呢，成为陈海生副市长的秘书可是张志新梦寐以求的，为了实现这个梦想，他每次见到陈海生副市长的原秘书贾青华就像见到救世主一样。
　　这恰恰是张志新这个傻孩子不成熟的地方，他忘了最重要的一点：能否成为陈海生副市长的秘书，原秘书贾青华有作用，但不是决定作用；我也有作用，但也不是决定作用；即使是副秘书长也起不了决定作用；起决定作用的只能是陈海生。
　　张志新这傻子，你不哭祖坟哭乱坟岗子，怎么可能得到陈海生副市长的赏识呢？
　　相反孙小侃就不同了，一点无用功也不做，他不显山不露水，把功夫都用在了刀刃上。
　　我对孙小侃了解不多，只知道他北大毕业，今年28岁，理论及文字功底非常过硬。
　　母亲是市第三中学校长徐慧颖，父亲是市二中副校长孙金生，媳妇在偏远乡镇中学教书。
　　孙小侃北大研究生毕业后原本在市工商局工作，但是忽然作为市里重点培养对象之一被派去援藏两年，这段时间刚刚回来。
　　貌似也没有什么过硬的背景和关系。
　　以前也没听说过任何他和陈海生副市长的关系。
　　陈海生副市长的真实意图是什么，我始终没有摸到。
　　但是毕业论文这么重要的材料陈海生副市长为什么要瞒着我呢？
　　莫非这是陈海生副市长考验孙小侃？
　　如果是考验孙小侃的话，大概有三层深意：一是考验悟性，二是考验文字水平，三是考验能否保守秘密。
　　这三个方面可是市长秘书必备的素质。
　　观察了一段时间后我发现，想现在很多材料陈海生副市长不交给我，而是直接交给孙小侃，我虽然表面没露声色，但心里却有些沮丧。
　　官场上一向云谲波诡，不到最后揭底的时候，什么事都可能发生。
　　然而事情最终没有任何意外，孙小侃最终成了市长秘书，于是张志新又一反常态成了孙小侃的跟屁虫。
　　我心想，张志新要想有孙小侃的城府，真还得历练几年。
　　都说群众的眼睛是最亮的，我从来没相信过这句话，我觉得最亮的还是自己的眼睛，因此，我也只相信我自己的眼睛。
　　不过，群众的眼睛的确在孙小侃身上亮了一回，自从他当上市长秘书以后，上作隆中对，下打洗脚水，超出其他市长秘书十万八千里，其他市长在羡慕陈海生副市长的同时，都觉得自己瞎了眼，怎么就没选孙小侃给自己当秘书？
　　孙小侃的市长秘书干得似乎如鱼得水。
　　我越来越对孙小侃摸不透了，这小伙子透漏出一股与这个年龄极不相符的城府，各种表现甚至远超比他资历经验和历练更多的张志新，这很不正常。
　　官场中，你知道什么可能真的不重要，重要的是你不知道什么，因为你不知道的事情比你知道的事情更能决定你的仕途命运。
　　我直觉告诉我我对孙小侃的所有分析其实都不是真相，也不是孙小侃能当上陈海生常务副市长秘书的真正原因，我一直想知道，这孩子背后到底有哪个高人在指点。
　　……

第4章 乡镇高中老师颜蕴茹（一）
　　已经当上市长秘书的孙小侃，在旁人眼里可谓意气风发。
　　在他身边，跟着一位身材高挑，着装比较休闲的女人，五官看着格外精致，尤其是一对大眼睛灵活之极，在柳叶眉下就跟两颗黑宝石一样明亮，就连她的嗓音也极为清脆，跟银铃般悦耳。
　　她手里牵着一个粉雕玉琢的小女孩，活蹦乱跳的小丫头脸蛋红扑扑粉嫩嫩的。
　　这是孙小侃的妻子颜蕴茹。
　　女孩是俩人的孩子丫丫。
　　二十五岁的颜蕴茹正是人生最好的年华，既有少女之清纯，又有少妇之风韵。
　　多一分则肥少一分则瘦，抱膝能过肩，极品的九头身。
　　这是孙小侃当上市长秘书后的第一个周日，他和妻子颜蕴茹一起从丈母娘那里接回了女儿丫丫。
　　三口之家开着本田飞度车去城东边的万达广场吃日料，一是为了庆祝孙小侃当上市长秘书，二是为了庆祝颜蕴茹从离城比较远的安溪镇中学调动到了海东市电视台上班。
　　在夫妻俩看来，后者甚至比前者更值得庆祝，因为颜蕴茹调回城里，意味着经过漫长的等待，一家终于要团聚了。
　　在一起度过了一个开心的夜晚之后，一家三口带着满满的困意驱车回到了家中。
　　孙小侃家中是复式房，母亲徐慧颖、父亲孙金生都已在一楼入睡。
　　三个人垫着脚尖悄悄回到了二楼。
　　这层有女儿丫丫的小卧室还有夫妻的主卧、浴室。
　　“啊，终于到家了，妈妈我好困啊，快点给我讲故事，我要睡觉……”颜蕴茹玉手里牵着的孙雅雅一进家门就抱怨，浑然没了刚才的兴奋劲儿。
　　“走，先跟妈妈洗澡，洗完澡给你讲故事。”
　　在浴室里，随着母女身上的衣服一件一件的减少，颜蕴茹那清新脱俗的面孔下，凹凸有致的身材曲线暴露在逐渐升起雾气的浴室里，胸前那两团雪白的美肉随着她的呼气，在雪白修长的脖颈下一起一伏，深深的乳沟令人浮想联翩，更加令人震撼的就是她浑身通透的雪白肌肤，竟然跟身旁的孙雅雅比起也城隍不让，嫩的仿佛可以掐出水来。
　　就连她的小腹也是平整的跟熨斗烫过的一样，连生产后的妊娠纹也没，仿佛孙雅雅的降生只是为了让她的身材变得更加丰腴一般。
　　“妈妈，你腿好长啊，丫丫以后也会长这么高么？”孙雅雅稚嫩地问着自己妈妈，在她眼里还分辨不出什么是极美，只是感觉自己身高才到妈妈大腿根的位置，有些羡慕。
　　“咯咯，那肯定了，也不想想你是谁生的。”颜蕴茹被女儿逗得花枝乱颤，胸口饱满坚挺的两个大白馒头都颤颤悠悠的抖出了乳浪。
　　就如同丫丫讲的，颜蕴茹身上除了浑身雪白滑嫩，最令孙小侃痴迷的就是她的一双大长腿，172公分的身高，竟然长出了108公分的腿长。
　　而她的脚型属于埃及脚是一双有着完美弧度的弓足，脚背雪嫩的肌肤下可以隐约可以看见青色的血管，十根脚趾如同葱根白嫩又齐整，脚踝上系着红色的平安绳。
　　每次孙小侃在床上扛起她那纤细雪白的长腿时，就跟打了鸡血一样，恨不得一口把她的那双玉足吞到肚子里去。
　　“那丫丫以后也会跟妈妈一样，这里长出来小胡子么？”孙雅雅肉乎乎的小手突然指着颜蕴茹下体三角处那浓密整齐的毛发问道，一时间，颜蕴茹因为这个问题，热气腾腾的水花下羞得面红耳赤。
　　颜蕴茹压住了心里的羞臊，蹲下身子对女儿说，“丫丫，以后在学校，千万记住，我们女生的身体是不可以给男生看到的，千万千万记住，不能让男生看到我们的身子，更不可以给他们摸。就连爸爸也不行！懂吗？”
　　身前坐在小板凳上的女儿，见颜蕴茹煞是严肃的脸色，对着妈妈点了点头。
　　当母女两人在洗漱完时，喊了一声孙小侃，浴室开了一条仅够衣服递进来的门缝，接过了孙小侃手里的睡衣。
　　出了浴室时，母女两人都是小脸红扑扑的，跟熟透的苹果一样诱人，惹得孙小侃顾不得女儿的存在，伸手便在颜蕴茹的肥臀上摸了一把。
　　“要死了，哼！”刚给女儿普及了生理知识，颜蕴茹就被丈夫卡了油，娇嗔的跺了跺脚。
　　“啪！”“哈哈哈~活该！”
　　只听一声清脆的响声，颜蕴茹就忍俊不止，原来是女儿对着丈夫孙小侃的咸猪手打了一巴掌，嘴里还嘟嘟囔囔的说道：“妈妈说了，不能给男生摸我们的身子，爸爸是坏蛋！”
　　孙小侃也被女儿的举动搞得无奈至极，俯首在颜蕴茹耳边小声道：“快点给她讲故事，看我回来怎么收拾你……”
　　此收拾指的是什么，颜蕴茹当然心里有数，红艳艳的小脸比刚才更加上头了，都快红的滴出血来了，白了他一眼，就拉着女儿去了她的卧室。
　　几段经常重复讲给女儿听的童话剧情，颜蕴茹早已经都会背了，十几分后，看着小床上熟睡的孙雅雅，颜蕴茹俯身对着她的额头亲了一口，帮她把被子掖好，这才轻手轻脚的走了出去，就连关门时都小心翼翼的。
　　颜蕴茹还没走到自己卧室门口，就被刚走出浴室的孙小侃给擒在怀里，就跟遭遇了色中饿鬼一样，被他拉入怀中上下其手。
　　担心吵到女儿，只能小声恳求：“别在外面，到房间里……”
　　孙小侃比颜蕴茹要高出一点点，175的他把下巴放在女人的肩膀上，就这样搂着怀里香喷喷滑腻腻的娇妻慢慢朝着卧室里挪着，刚跨入门口，就急不可耐的将房门关上，猖狂的笑道，“说收拾你就得收拾你，还让闺女打我，看你老公今天怎么收拾你~哈哈哈！”
　　说罢，孙小侃就将颜蕴茹往床上一推。
　　颜蕴茹身不由己的用胳膊撑在床上，如墨的长发披散下来，跟黑色的瀑布一样，散落在脸颊两侧，身上的黑色睡裙也因为女人趴下的姿势，使得大腿露出的更多了，雪白的臀肉都时隐时现，露出了白色的纯棉底裤。
　　“呸，就跟闺女说的一样，你就是个大坏蛋，就知道欺负我。”
　　颜蕴茹扭过俏脸，朝着孙小侃轻啐了一口，随即赶紧转过身来面对着自己丈夫。
　　她知道丈夫一直想后入，但是她不喜欢。
　　其实两人的夫妻生活过的也算是比较保守，其中大部分原因或许就是因为孙小侃是她的初恋，也是第一个男人。
　　就算有什么羞人的想法，她也不愿意表露出来，使得丈夫觉得自己本性没那么纯洁。
　　所以对于房中之事，她并不讨厌，但却也没主动过。

第5章 工颜蕴茹（二）
　　看着爱妻做好了被蹂躏的准备，孙小侃三下五除二就将自己身上的睡衣甩到了床上，饿狼一般的扑倒了女人身上。
　　夫妻多年了，性生活早已经没了以前那般频繁，今天好不容易来了兴致，自然要好好发挥一番，对准颜蕴茹那张俏脸就猛亲几口。
　　“哎呀！你口水糊我脸上了，恶心死啦，臭老公！”颜蕴茹挣开孙小侃的魔爪，连忙的擦了擦自己的小脸蛋，娇慎了他一眼。
　　“居然敢嫌弃你男人口水恶心，得给你上上课了。”话音落下孙小侃就再次扑倒了颜蕴茹，摁在床上就发起了进攻，双手在她性感火热的胴体上来回游走摩挲，嘴唇跟她的小嘴紧密的贴合在一起，使得她半点声音也无法发出来，只能从鼻腔中哼哼不停。
　　颜蕴茹随着激烈的热吻，此刻眉宇间的春情已然掩饰不住。
　　红扑扑的小脸，迷离而深情的眼神看着孙小侃。
　　前阵子的生理期让两人都老实了一段日子，积压了不少浴火。
　　孙小侃趁着妻子正在状态，站起身试着想把自己阴茎送到颜蕴茹嘴边，他想试试自己娇妻给自己口交的感觉。
　　但是颜蕴茹随即紧紧把嘴巴闭上，红扑扑地脸蛋扭过去坚定说道“不要，我永远不会用嘴巴碰那个东西！”
　　孙小侃内心一股失望一闪而过，他没有强求，而是开始脱妻子衣服。
　　当孙小侃将颜蕴茹的睡裙撩到她的胸口时发现女人并没有穿内衣，便急不可耐的松开她的小嘴儿，朝着胸间的雪峰开始进攻，一张嘴便含住了其中一座雪山上的那朵红莲，时而吸吮，时而用舌尖环绕。
　　身下的女人不由自主的娇喘不断。
　　“啊……老公……戴套……”
　　哪怕是已经意乱情迷，颜蕴茹仍不忘了安全措施。
　　随着孙小侃拉开床头柜，翻出小雨衣给自己戴好后，卧室里春意盎然，为爱鼓掌的声音逐渐清晰，让人热血喷张的激情画面正在上演……
　　次日，周一早晨。
　　芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起。
　　孙小侃从迷迷糊糊中睁开眼睛温暖的被窝里传来的香风让他感到实在不想起床了。
　　“大懒虫爸爸，起床咯！奶奶把早餐都准备好啦！”
　　一声清脆的童声让他一个激灵，他下意识地赶紧往地板上看去，还好，昨晚用过的纸巾和避孕套已经被妻子颜蕴茹收拾干净。
　　孙小侃轻轻地坐起来，依次看着女儿和自己的妻子。
　　牛仔短裤包裹着颜蕴茹浑圆翘挺的臀部，双腿笔直修长严丝合缝，柳腰柔软仅可盈握，胸部圆润饱满。
　　看着妻子那既有少女雪白又有少妇丰满的身材……
　　颜蕴茹转过身看见丈夫正贪婪的看着自己，被子隆起一坨，马上明白他的想的什么事了。
　　脸上泛红，嗔怪的道“女儿还在这里呢，你看你个大头鬼，快起来！我要整理床单，不然一会儿妈进来看见多不好意思”
　　“蕴茹！你们起床了吗？快带丫丫下来吃早餐”徐慧颖的声音从楼下传来。
　　“妈！我早起来了，可是孙小侃这个大懒虫还赖在床上怎么都叫不起来”颜蕴茹一边大声诬陷一边拿眼睛一脸得意的望着孙小侃。
　　“别管他，你快带丫丫下来吃，早点弄好早点出发，今天是你回城里第一天上班，一定要给电视台领导留个好印象才行”徐慧颖在楼下说道。
　　“奶奶，爸爸是个大懒虫，我和妈妈先下来吃咯！”丫丫一边说着，一边牵着妈妈的手和妈妈一起下楼。
　　楼下，餐桌已经准备好了丰盛的早餐。
　　“你爸一早又去出差了，我们吃。”徐慧颖说道。
　　一会儿她又对颜蕴茹说道，去报道后，直接找一个叫郑婷婷的副台长，她是妈妈的朋友！
　　其实，别看颜蕴茹和自己老公调侃嬉闹了一早上，但是对于今天第一次去电视台上班，这一刻她既是期盼，同时也有紧张不安。
　　孙小侃和女儿起床前，她便给自己洗了个头，尽量使自己看着干净清爽一些。
　　在喂了女儿丫丫吃下早饭后，孙小侃带着颜蕴茹出发了。
　　临走前，徐慧颖心疼自己儿媳妇，又在颜蕴茹脖子上围上了自己织的一个暖和的绿围巾。
　　“妈妈再见，爸爸再见~！”女儿丫丫在门口拉着奶奶的手，喊道。
　　“天都这么暖和了，妈还怕我冷，毛茸茸的围脖围着都有点热了。”去往小区地下车库的电梯里面，颜蕴茹说道。
　　“啊，春暖花开，正是交配的好季节！”孙小侃笑嘻嘻地说道，一边又开始对着自己妻子动手动脚。
　　“摸你个大头鬼！电梯里面有监控！”颜蕴茹一边往后缩，一边娇嗔道：“你好歹也是个市长秘书，能不能有个正形！”
　　其实这次的入职，对于颜蕴茹的意义也比较与众不同。
　　一方面，别看她整天调侃自己丈夫，但是她其实内心非常崇拜自己丈夫孙小侃，眼睁睁看着丈夫越来越优秀，她也有些不甘在乡镇里面原地踏步，以免跟孙小侃慢慢出现“代沟”。
　　虽然这次工作调动是婆婆找关系帮自己搞定的，但是她也期盼通过她参加工作后，至少也能使两个人之间稍微对等一些……
　　“怎么了？紧张？”车上，孙小侃扶着方向盘，目光扫了一眼副驾驶座位的妻子，关心的问道。
　　“有点……”颜蕴茹大方地承认。
　　“没事，你这比我当年强多了。别忘了你也算是有后台的人。妈，还有我，都算你坚实的后台。你现在可是诸神呵护，哈哈！”孙小侃说道“进了单位该怎么样，听领导安排就是了，多学，多做，没什么做不好的。”说着，孙小侃伸出右手在颜蕴茹的腿上拍了一下，示意她可以放宽心。
　　五六分钟后车子便开到了电视台大门前。
　　看着车外，颜蕴茹将几缕调皮的发丝撩到耳后，笑着对着孙小侃说道：“到地方了，放我下来吧，你路上注意安全。”下车前，孙小侃再度宽慰她：“记住，别紧张，里面没养老虎，平常心就好。”想了想，后面又叮嘱了句，“不知道今天陈副市长有没有接待工作，下班的话，如果我没来接你，就自己打车回去，别傻傻的等我。”
　　“嗯，拜拜~”颜蕴茹打开车门下车，车外一阵冷风吹来，孙小侃禁不住打了一声喷嚏。
　　“哎呀你看你还没我身子好呢，给你，自己围上，别感冒了！”颜蕴茹笑嘻嘻地把围在脖子上的绿色围巾解了下来扔在孙小侃的头上。
　　孙小侃从头上扯下围脖看了看，气恼地说道：“颜蕴茹你个大坏蛋！我可不要头上带绿！”
　　颜蕴茹甜甜地冲着丈夫吐了吐舌头，又挥了挥手，像小鹿一样蹦蹦跳跳跑向电视台大门。

第6章 颜蕴茹（三）
　　其实，我超级无敌喜欢我的丈夫孙小侃，我真的好爱好爱他，爱到每一个细胞里面，但是我就不告诉他，因为我怕他骄傲，哼！
　　走进大门，我放缓步子，一边走着一边想心思。
　　我真的没有在意那个围巾的颜色是绿色的，扔到他头上真的是我的无心之举，老公好像有点生气，不过也好，让他多点注意力在我身上，省得被他当上市长秘书以后接触的那些妖艳贱货们给勾搭跑了，哼哼！
　　他真的是多虑了，我咋会绿他的，我那么爱他我宁愿死也不会做对不起他的事情的。
　　他是我从学生到工作一直以来的偶像，我爱他，我喜欢听他说话，停了这么多年依然百听不厌。
　　我享受他每次抚摸我把我压在身下然后我紧紧抱住她的感觉。
　　这些年我眼里都是他，哪怕他援藏不在我身边的时候我也只会更想念他，从高中到现在我眼睛从来没有一点点挪开到别的男人身上，任何别的男人靠近我身体一米范围内我都有擡脚把他一jio踹飞的冲动。
　　我灵魂只属于我老公，永远。
　　不过这个大坏蛋好像总是喜欢让我狗趴着姿势跟他爱爱，还总是想让我用嘴含他的那个东西，真是羞耻，但是他又总是那么想，要不，以后答应他一次？
　　嗯，就等以后吧……
　　不知不觉，我已经来到电视台广播大楼三楼，大二暑假时我曾经短暂来过这里参观，基本的路我还是认识的。
　　我在三楼一眼望过去，看着一个办公室门上赫然挂着副台长办公室的铭牌。
　　我走过去，忐忑地轻轻敲门，里面传来一声柔媚的女声：“请进……”
　　我带着有些揣测不安的心情推开了办公室的房门，走了进去。
　　房间入眼的第一印象，足有二十几个平米，侧面靠墙的地方摆着文件柜，还有一个衣架，旁边还有一组沙发茶几。
　　我目光游离到窗台的两个办公桌，一位妙龄女子正坐在其中桌前，面对着我这个方向。
　　当女人注意到我进来，擡起头来，四目相对时，我发现女人的容貌竟然是极美的。
　　小小的脸蛋，标准的瓜子脸，双眉修长，一对桃花眼里露着精芒，五官甚是好看，尤其是一张小嘴儿，嘴唇鼓嘟嘟的，水蜜桃似的，仿佛一张嘴，就会流出蜜汁来。
　　看到了女人的五官后，我反而有种感觉，眼前的俏美人应该不是那么好相处的，她虽然只是画了个淡妆，可却显得整个人都多了一丝冷艳、跋扈。
　　“你好，我是郑婷婷，是这里的副台长。”她从椅子上站起，走过来说道：“你是刚调过来的颜蕴茹对吧”。
　　“啊我是，郑台长您好”我忙不迭地答应，虽然婆婆已经说了郑台长是自己朋友，但是上班第一天对方就报出了自己的名字，着实让我有点受宠若惊。
　　介绍完自己，我对着郑台长伸出了白皙的小手，又擡起头仔细看了一下这个新单位的领导。
　　眼前这个女人一头如墨泼过的黑发曲卷出波浪的线条，随意的披在肩后，上身素白的衬衫掖在黑色的包臀裙内，看着很是干练。
　　裙下两条露出的小腿上裹着一层黑色薄纱，看上去纤细又修长，一双玉足踩着一双黑色镶钻的高跟鞋，精致却不张扬。
　　说真的，我对这个女人忽然心理涌出一股感觉：喜欢？
　　羡慕？
　　崇拜？
　　欣赏?……说不清楚，也许是五味杂陈吧。
　　当然，我也察觉，对面这位自称叫郑婷婷的女人跟我打招呼时，也在扫视着我全身。
　　其实今天我出门时，只是简单的挑了一件绣着字母的卫衣，下身则是一条深色牛仔裤，就连高跟鞋也没穿。
　　我感觉和郑婷婷同样站着时，甚至是矮了对方几公分。
　　这个大美人看上原本身高就不比我矮多少，穿上高跟鞋，我感觉她都和我老公小侃一样高了。
　　眼前的一幕，就是我第一次和自己的直属上司郑婷婷初次见面的瞬间。
　　“哦对了，你是徐慧颖校长家媳妇吧？”两个小手握在一起时，郑婷婷缓缓从嘴里吐出一句令我吃惊的话。
　　没想到自己刚来报道，就被人问“后台”情况，我不知是该笑还是该哭。
　　尽管前几天婆婆就说了会帮我给台里跟这位郑副台长打声招呼的，可是我也没想到自己报道时就被人家提起他的大名。
　　这样多少让我心里有点担忧，不知道对方会不会因为这层关系看不起自己，于是我赶紧对着眼前这个女人说道：“对啊，她是我婆婆，不过你不用特意照顾我什么，拿我当成平常人对待就好。”
　　“不用解释什么，有这层关系又不是什么坏事，能从乡下进这单位的，谁多多少少还没点关系。”
　　眼前这个女人嘴角好像不为人察觉地微微上扬了一下，然后顿了顿，她又对我说道：“那张桌子就是你的，别的办公室人暂时都满了，你就先跟我在一个办公室吧。来这里我先带一带你”说罢，朝着刚才她坐着椅子旁边指了指。
　　“啊啊好”我赶紧回答道，把自己的包包放在了桌子上，和郑台长的香奈儿包包形成了鲜明对比。
　　“九点半有个会，到时候会上我正好给台里其他同事介绍一下你，现在离开会还有一个半小时，我先带你熟悉一下这里环境”她一边说道，一边向门口走去，我赶紧跟上。
　　一个多小时，听着郑婷婷高跟鞋踩在地板上的“哚哚”声，看着她骄傲挺拔的身躯，我跟着她走马观花地参观完整个大楼。
　　其实我大学学的传媒和播音主持双学士学位，大四时曾经在好几个电视台实习过，对电视台里面的情形已经很了解了。
　　但是那也都是四年前的事情了，海东市是一个经济发达市，电视台也比我实习过的几个电视台更“阔气”一点。
　　比如我印象最深的是这个电视台的几个化妆室，海蓝之谜、雅诗兰黛……这种我过生日老公才会送我的化妆品居然像坛坛罐罐一样随意摆放在那里，供那些外采记者、主持人使用。
　　郑台长知道我的履历，刚刚她也透露出有意以后让我当外采记者，我不禁有些期待起来。
　　八点半时，三楼的大会议室。
　　“那个你就是颜蕴茹吧？”
　　我还摸不清状况时，被会议桌一头坐着的微胖男人问了一声。
　　“这位是我们的台长，廖之文。”耳边传来了郑副台长的低语。
　　我赶紧礼貌地问好。
　　“坐吧，正好开会介绍你认识下。”廖之文大手一挥，会议室里也安静了起来：“今天呢，我们新加入一位同事。就是我身边的这位女士，颜蕴茹。大家欢迎一下！”
　　“啪啪啪……”会场响起的掌声让我微微有些脸红。
　　廖之文台长又示意其他人一一做了自我介绍。
　　我赶紧又擡起头，一一冲着我的新同事们微笑。
　　介绍完，会议便开始了正常的流程。

第7章 颜蕴茹（四）
　　时间慢慢到了十一点半，总算是散会了，虽然对工作上还略微有些摸不清，可是刚才的会上有一点细节我注意道了，那就是这些同事怕郑婷婷多过于廖之文。
　　作为副台长她会议里几次站起来发言时，下面都噤若寒蝉，这一点就连正台长廖之文都没做到……
　　会议过后，我看着郑婷婷踩着高跟鞋，摇曳着优美的步调，感觉自己像个跟屁虫一样跟着她身后回到了办公室。
　　她没有坐下，随即擡起她雪白的胳膊，看了看手腕上的劳力士，拿起她的香奈儿，对我说道：“时候不早了，下班别回家了，一块出去吃个饭。”
　　没想到第一天上班副台长就邀请我一起吃午饭，于是答应道：“额，好的。”然后便拎起包，顺便给婆婆发了条信息说自己不回家吃饭了，便跟着郑台长又出了门，后面我也没注意婆婆一直没有回我信息。
　　下楼后，郑台长径直朝着院内的一辆白色车子走去。
　　虽然我在大学就考了驾照，可是平日很少对车子方面有所关注，眼前的这辆SUV型号的车子我虽然不清楚是什么牌子，但是也不妨碍我能从车子的外观猜测出应该不会很便宜。
　　女人直觉一向很准，这就跟买衣服一样，好看的东西肯定不便宜。
　　不过说实话，我感觉这车子看着有点不像女人开的，线条尽管很是流畅，可是野性十足，有点硬朗的味道……
　　我上车后，郑婷婷就发动了引擎，调头，拐弯，驶出单位院子一气呵成。
　　没一会儿，车子就开到了市里生意最火爆的酒店之一——临海大酒店。
　　我不禁一阵乍舌，这里的饭菜可算不得便宜，之前孙小侃在我一次过生日时特地从西藏赶回来带我来这里，那次的消费可是真是让我想起来都肉疼。
　　餐饮价格高昂，至于酒店上面客房的价格，我听说总统套房一晚上价格更是吓人。
　　我一时间有些尴尬，在心里想了想，算了，今天这顿饭自己一会咬咬牙悄悄把帐结了就是了，就当是回报郑台长对我的照顾吧。
　　“郑台长，您的包房在这边。”酒店经理热情的迎了上来。
　　郑台长摘下墨镜，看了一眼酒店经理，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，烈焰红唇轻轻吐出一个字，“好。”
　　啊，郑台长好酷啊。
　　我心理想到。
　　我瞬间感觉在郑台长的性感面前，我的可爱分文不值，哈哈……
　　她一脸的冷艳、高傲，喜怒不形于色，看去像是冰雕，却又使人失魂般移不开眼眸。
　　我啥时候能像她一样呢，我禁不住想到。
　　在酒店经理的引领下，我们很快到了一间包房。
　　当我还没顾上看一看包间优雅的环境时，酒店经理的声音又响起了“您看吃点什么？我马上安排人去做。”
　　“随便弄点就好，对了，你吃辣么？”郑台长扭头看我。
　　“额，不吃。”
　　“那就不要辣，分量也不用多，你看弄就行。”
　　郑婷婷站在门口对着酒店经理吩咐完，便准备坐下，想了想又说道，“不用准备酒，今天开车来的。”
　　她的一举一动，都不断地在我心理留下深刻印象，难道郑台长家里在这家酒店有股份？
　　我忍不住想到。
　　“好嘞，两位稍等。”
　　酒店经理临走时还恋恋不舍的多瞄了郑婷婷两眼，却没有看我一眼，我心理产生了一种异样的感觉。
　　当酒店经理离去后，装修豪华的包厢里气氛稍微有点冷场。
　　这时郑台长坐在座椅上翘起二郎腿，从包里摸出了一盒细细的女士香烟，递给我，我赶紧摇了摇头，她也没说什么，自顾自的拨出一支，放进嘴里。
　　“铛~”
　　随着一只不锈钢的打火机在她手中弹开盖子，一股火苗点燃了她嘴里的香烟，然后香烟的顶端明亮了一下，一口青烟从她嘴里缓缓吐出。
　　“对了，以后私下里不要喊我郑台长了，叫我婷姐就行。”
　　“好的，婷姐”
　　“那个，蕴茹，刚才早会里你也算是看到了，以后进入工作状态后，你身上的担子还是比较重的，我希望你别以为这份工作会很轻松，心里有点准备。”婷姐对我说了一段语重心长的话。
　　听到她这样说，我感觉反而轻松了不少。
　　忙点累点倒是不怕，就怕被人空架着，那样的话基本上就是坑了。
　　我连忙保证“放心，我会很快适应工作的。”
　　接着，她又跟我讲述了一些日后需要负责的工作内容，当她手里的香烟燃烧殆尽时，两位服务员端着几道精致的小菜进了包房。
　　“下午台里没有外出采访了，你到傅学英主任那里，看一看新闻剪辑及审核流程。先吃饭吧。”婷姐指了指桌上的菜肴说道。
　　傅学英主任是婷姐老公，这我上午已经知道了。
　　这顿午饭味道的确很好，四菜一汤，后面服务员还端进来一叠甜品。
　　我吃到中途时，借故去洗手间，想将账给结了，却没料到酒店经理告知不用付款。
　　看样子，这家酒店跟婷姐关系不浅啊。
　　回到电视台，我准备回办公室
　　“摁一下七楼，那里有我们的房间。”电梯里面，婷姐对我说道“可以午休的地方。”
　　婷姐依然简声短语。
　　从她的说话方式，我察觉到了婷姐是一个言行合一的强势女人。
　　有这样的一位领导，或许部门在她的引领下是那种一言堂的模式。
　　看来我要注意自己的言行举止了，以免得罪她。
　　七楼，这里是一层楼都是宿舍，只不过个跟办公室一样，每间宿舍上都有标识指明是哪个人的领域。
　　婷姐打开打开房门，我看见里面的摆设并不算繁杂，有一套衣柜，一组沙发，两张不算窄的单人床。
　　十几平米摆的下的也只能这么多东西了，沙发前连张茶几也没，不过那两张床上却是被子枕头都整洁的叠放在一起。
　　“在这里眯一会吧，床单被罩没人碰过，东西我都洗过的。”说着，婷姐指了指房间右边那张床向我示意。
　　随即她又从包里翻出一串钥匙，从上面解下两把，递给我“这钥匙一把是办公室的，一把是这里的，收好别弄丢了。”
　　我忙不迭的接过她手里的钥匙，然后也从包里拿出了家里的钥匙，将其串在了一起。
　　小床上的被罩床单果然很整洁，白色的布料一尘不染。
　　我脱下脚上的运动休闲鞋，瘫倒在上面。
　　房间的面积不大，到处都充斥着婷姐身上的香水味，那种带着迷迭香的淡雅味道，本身就习惯了午休的我在这种味道的熏染下很快便昏昏欲睡。
　　将睡欲睡之际，我实在忍不住好奇心，问婷姐为啥我们在临海酒店吃饭不用结账，是台里的合作酒店吗？
　　婷姐就在床上看着我，嘴角微微扬起，带着神秘、亲昵而又暧昧的微笑，对我说了一句很多年后我依然时不时回想起来的话：“我亲爱的蕴茹妹妹，说不定，我们以后还会经常去这家酒店的”

第8章 颜蕴茹（五）
　　看着颜蕴茹没心没肺缓缓入睡，一旁的郑婷婷则是在另一张床上又打量了一番。
　　眼前这个韩楚焱打过招呼让她好好关照多多提携的女人，尽管穿着有些跟不上时尚，可是郑婷婷却从她娇嫩的肌肤上发现她根本没化妆。
　　可能脸上也就涂了简单的防晒之类的护肤品，竟然连遮瑕膏之类的痕迹都没看到。
　　虽然只是穿着卫衣牛仔裤，可是身材也是相当可以的，尤其一双长腿竟然达到了黄金比例。
　　毕竟女人最了解女人，郑婷婷自己也只是喜欢把自己美丽的部位展示出来而已。
　　而眼前的这个女人，这番打扮倒是将她自身的优势都给掩盖了，只徒留一副姣好的面容供人瞻仰。
　　上午，当郑婷婷和颜蕴茹两位美女进入会议室时，众多目光便落在了她们身上。
　　郑婷婷是一身黑，黑色的裙，黑色的高跟鞋，披肩烫发，颜蕴茹是白色的短袖衬衫，青蓝色修身牛仔裤，长发束扎。
　　两人都长得楚楚动人，让人百看不厌。
　　她们走在一起就像一株鲜艳无比的牡丹和一株洁白清纯的百合完美的拼凑在一起。
　　当两人坐在座位上后，吸引了任何路过她们身边的视线和眼球，很多人都暗自惊叹世间竟有此等仙子的组合。
　　虽然都是美女，可明显两种气质。
　　郑婷婷的款款而笑，举止大气娴静，淡红色唇彩，自带几分妖娆。
　　比起颜蕴茹，这份美丽显得浓郁的多。
　　只是那双眼睛，眼波闪耀，带着沉着与深邃，没有颜蕴茹的纯洁无暇。
　　躺在床上昏昏入睡之际，郑婷婷脑中迷迷糊糊想着：“这个美人儿脸蛋还有身材太有潜力了，拾掇拾掇肯定比我更漂亮更性感……让我关照她是怎么个照顾意思？韩书记好像又没那种意思……仅仅是工作上的关照吗？明天看看情况吧，如果就仅仅是工作上的关照……那真可惜了。”
　　午休时间不算长，到了下午两点前，郑婷婷就和颜蕴茹出了宿舍。
　　颜蕴茹去了傅学英主任那里，郑婷婷没有告诉她自己去了那里。
　　时间一分一秒的流逝，很快就到了快下班的时间，在傅主任那里看完了剪辑软件使用方法，又跟着傅主任学习了一些新闻编辑实际工作经验，颜蕴茹感觉傅学英真是一个没有架子、认真负责的好干部。
　　这一天她感到自己很充实，因为她对在这里的工作有了充分的了解，当然，她没有意识到的是，跟着郑婷婷一整天的耳熏目染，她的心态和三观也在潜移默化中悄悄变着。
　　回办公室路上，看了眼手机上的时间，颜蕴茹拿起手机就在办公室门口拨打给了婆婆徐慧颖。
　　“喂，妈，丫丫接回来了吗。”
　　“嗯，下班后我就回家……好的，那辛苦了妈……”
　　“你都有孩子了？”
　　刚挂断电话，身后悦耳的声音从背后传来，吓得颜蕴茹差点将手机从掉落。
　　当颜蕴茹回头望去时，看到郑婷婷手里拎着两杯封装的星巴克咖啡，正疑惑的看着自己。
　　“嗯……入职资料里面都有填写的……”
　　“你资料我还没拿来专门过，呵呵，没事，就是看不出来而已。”
　　的确，颜蕴茹高挑的身材并不臃肿，尤其是牛仔裤的尺寸看起来也就不到两尺，完全看不出生育过的痕迹，加上她甜美的容貌，一副稚嫩清纯的模样，郑婷婷也以为她是刚毕业没多久。
　　“呵呵，都结婚好几年了，孩子都上托儿所了。”
　　郑婷婷将手里的咖啡递给了颜蕴茹一杯，“哦，刚打电话的是你婆婆徐慧颖吧？”说着拉开办公室房门，示意她去屋里说话。
　　“谢谢~”接过咖啡，颜蕴茹笑着回谢，不过也好奇对方是怎么听出是婆婆而不是自己亲妈。
　　进了办公室后便好奇问道：“你怎么知道是我婆婆而不是我妈？”
　　“一点撒娇的语气都不带，自己闺女对亲妈可不会这样……我也是结过婚的人，怎么会不知道其中缘由。”
　　郑婷婷说这段话时，语气带着诸多情绪，似是对什么有些不满。
　　颜蕴茹想起了傅学英，隐隐脑中有一丝不对劲闪过，看到郑婷婷似是对婆家有什么不满，她也没接着这个话题说下去，“呵呵，这不是上班了，孩子奶奶帮我接一下孩子，头几天，我担心她会忘了这件事。”
　　“下班吧，第一天上班，早点回家看看孩子吧，别让孩子闹着找妈妈。”郑婷婷坐在椅子上将黑丝长腿翘起二郎腿，看着颜蕴茹，温柔地说道：“我也准备走了”
　　“嗯，好的。”
　　颜蕴茹心想，人际关系需要的不光是维护，想要牢靠也只能通过时间的陪伴。
　　自己今天一整天相处下来，和郑台长的关系已经很出乎自己预料了，她不禁嘴角微微上扬，拿起自己的包包，准备出门。
　　这时候，郑婷婷忽然响起了什么，赶紧叫住颜蕴茹说道：“对了明天的工作，你记一下”
　　等到颜蕴茹转身，郑婷婷停下手头的所有动作，认真地看着颜蕴茹说道：
　　“明天市委书记韩楚焱要接待几个参加过淮海战役的老首长，台里需要做一期专门的节目，除了新闻，还要为那几个老军人做淮海战役相关专题节目。韩书记非常重视，我需要亲自过去全程盯着，你也和我一道过去见见世面，对以后尽快适应工作有好处。”
　　郑台长面无表情连珠炮般说完了上面一段话，全程眼睛意味深长紧紧盯着颜蕴茹，仿佛是要看穿对方的表情。
　　颜蕴茹一时竟没反应过来，愣了愣，随即郑婷婷又补充了一句：“明天来早一点，让台里最好的化妆师给你好好化个妆。”
　　“啊啊，好的，我明天跟你一起。”
　　许多年后颜蕴茹无数次回想起这个回答瞬间，这个影响了颜蕴茹一生的回答，是那样的平平无奇。

第9章 徐慧颖（一）
　　大清早，目送儿子儿媳小两口离开，又把丫丫送到了小区里的托儿所，我回到了自己家中。
　　关好门，收拾好一家人早餐的碗筷。
　　我没有急着去学校，今天上午学校也没有什么大事情。
　　我身为校长就算迟一会儿到学校，学校里面其他人也不会说什么，更何况亲家颜副校长也会帮我负责工作。
　　我走进卫生间脱下衣服打开淋浴。
　　冒着热气的水浇下，我舒服地闭上了眼睛。
　　感觉自己身体被温暖包围着，仿佛依偎在一个有温度的怀抱里，我很喜欢这种感觉。
　　唉，我这一生，如履薄冰，充满坎坷。
　　我对我亲生父亲仅仅停留在3岁那年的依稀记忆之中。
　　那时候正逢文革最严重的时候，那时候的我还没有现在的丫丫大，那时候不知道什么红卫兵、文革工作组、工宣队，在她童年的依稀记忆中，只每天都有一帮打人喊着“文斗”“武斗”打来打去，还有自己记忆中的亲生父亲跪在台上被一群戴着红袖章的人批斗的情景。
　　父亲每次在台上被批判时，都仿佛睡着了一样，只有红卫兵的一声怒喝声中，才能让父亲猛地惊醒一般，然后背诵着那些说了无数遍的认罪词。
　　而我童年记忆中的那个在上海的家，也总是被红卫兵们抄家抄得乱起八糟，到最后我的母亲也在麻木种懒得收拾了，反正还是要被“革命小将”们破坏的，还收拾干嘛呢？
　　更恐怖的是父亲开始把在批斗台上养成的麻木的情绪也带入家中。
　　他开始对家里一切不管不问，不问我和母亲的吃喝，整天麻木的坐着。
　　即使每天半夜我母亲在噩梦中惊醒抱着我嚎啕痛哭，这个男人也依然麻木地没有任何反应。
　　最后我的母亲实在不堪忍受离婚了，带着我回到了家乡。
　　母亲那时的决定我其实能理解，但是我不止一次自私地想象，假如当时我的母亲熬过去了没有离婚，那我后来不就是上海干部家庭子女了妈？
　　我不能苛责我的母亲，她不是那种鲜有的少数具备政治远见的女人，那些极少数真正聪明的女人选择了继续和受迫害的干部配偶在一起。
　　事实上后者却是正确的，夺权的年轻红卫兵是没有执政能力的，那帮干部、知识分子们最终还是要回到执政位置上的，熬过了那些年的动乱，这些人最终还是回到了人上人的生活上来。
　　但是，当时我的母亲，一个朴实的妇女又岂有这样的远见？
　　我3岁那一年年底，已经处于崩溃极限边缘母亲带着已经4岁的我与我的亲生父亲离婚，乘着过年没有红卫兵打扰，离开了原本的家庭，离开了上海，回到了自己的家乡海东市乡下的一个偏远农村。
　　一开始娘俩相依为命的生活是那样的困苦。
　　这样的环境下我懂事得远远比同龄的小孩更快。
　　我习惯了压抑自己的需求，习惯了物资和精神的匮乏，习惯了每天饿肚子，习惯了不提任何要求，习惯了——得过且过。
　　我十岁那年，母亲和一个大自己十岁的矿工结婚了。
　　那时候旷工是个人人羡慕的职业，稳定的收入能够带来养活一大家子的口粮。
　　母亲和旷工继父刚刚结婚那会儿是我少有的一段快乐日子，饭能吃的饱了，住的房子也变得更加宽敞温暖，偶尔还能有玩具了，一起玩得小伙伴也有了，继父虽然每天下井经常不回家，但是每天短暂的回家时光对自己还算不错，日子似乎在向好的方向走去。
　　但是，好景不长.继父终究是和我没有血缘关系的，这个善良的劳动者对我的爱终究还是要给别人的——连同我母亲那一份，一起分走了。
　　我12岁那年，母亲怀孕了，继父高兴得像个孩子一样。
　　我也打心底替继父和母亲高兴，那时候我真单纯啊，真心盼着有弟弟妹妹诞生，和自己分享生活，陪伴着自己。
　　但是我不知道，母亲的怀孕，让自己才刚刚拥有的短暂的幸福生活再一次走到了终点。
　　几十年后我回忆时不得不明白，母亲的怀孕使得这个家后面实在无力再照顾我了。
　　那时候，每到继父下班回家，我都能隐隐约约感觉到他和母亲在悄悄商量着什么。
　　最后，在母亲肚子明显显怀的时候，她们做了一个决定，把我送到继父的姐姐家暂时抚养。
　　我还记得我跟着继父的姐姐——那个我称之为大姑的女人一起离开家的那一天，天灰蒙蒙的，我身上挎着母亲递给我的包裹，里面有两双厚底布鞋，几件打了大块补丁的衣裳，一堆皱巴巴的零碎钱。
　　临走前，母亲眼泪巴巴地拉着我的手，那时候母亲的肚子已经明显显怀了，而旁边那个男人——我的继父，则蹲在那里，抽着烟，一言不发。
　　这个家即将迎来小生命的诞生，母亲行动已然不便。
　　我低着头，看着在干旱的天气下已经干裂的土路，坑坑洼洼仿佛是母亲、继父、还有许许多多祖辈那一张张饱经风霜的脸。
　　或者说，我就走在这一张张在生活中麻木的脸上。
　　在大姑家度过了三年之后，我15岁那一年，我的母亲和继父一起把我接了回去。
　　她以为自己终于要重新和母亲继父、已经出生的亲妹妹一起生活了。
　　但是继父却告诉我，我要嫁给同村孙爷爷家里的儿子孙金生。
　　因为继父的亲生女儿生病，孙爷爷一家帮助他们度过了难关。
　　继父便让我回来报恩，嫁给他们家的独生子孙金生。
　　于是，1986年，16岁的我嫁给了19岁的孙金生。
　　那时候身体已经充分发育的我让孙金生很有面子，人人都夸孙家媳妇是个漂亮的女人。
　　在孙金生父亲找关系和奔走下，我到了二十公里以外的另外一个乡镇当一名农村小学当代课老师。
　　而我的丈夫则分配到了海东市城郊当一名代课教师。
　　虽然代课教师不是铁饭碗，婚后的我们虽然一直分隔两地也没什么太多的激情，但是也算得上平淡无忧。
　　1987年，我的儿子出生了，孙金生给这个孩子起名叫孙小侃。
　　温馨的一家三口，安稳的日子，还算富足的生活。
　　我感觉自己有了归宿感，唯一遗憾的是，始终和丈夫分隔两地，无法团聚一直是我的心病。
　　直到1993年，镇上来了一个退伍专业的年轻小伙子，他叫韩楚焱，是当时我教书所在乡镇的一个干部

第10章 徐慧颖（二）
　　浴室里面，淋浴的水哗哗地响着。
　　她不禁回忆起和韩楚焱的种种过往，在这舒服的感觉和无边的回忆中，徐慧颖的手不由自主地开始抚摸向自己的乳房。
　　这一对白嫩的乳房从她的少女时代开始始终保持着比同龄人明显大一号的尺码，而且手感坚实，虽然现在45岁的乳房已经开始banshi下垂，但是依然那么诱人。
　　生下孙小侃的哺乳期，里面装满了沉甸甸的奶水时也依然挺立，当初也曾让孙金生爱不释手。
　　她的乳头曾经是樱桃一般小巧通红，但后来怀孕后就随着乳晕一起伸展变大变黑棕色像熟透的李子那样的颜色。
　　她想起当初未婚时乳头曾是缩在里面的，后来在丈夫的揉捏和儿子的吮吸下，乳头逐渐开始变长。
　　但是，真正让自己焕发出艳丽光彩的，还是那个男人的无限浇灌。
　　热水的冲洗下，她开始自己摩挲乳头，两粒乳头也渐渐开始充血并挺立起来，变得硬硬的，也从黑棕色中透漏出了一股褐红色，微微向上翘着变得更加敏感。
　　她舍不得离开这种感觉，但是她还是逼着自己睁开了眼睛，关了淋雨龙头，迈开白白的两腿，一双玉足跨出淋浴间，对着镜子边擦拭边欣赏自己的裸体。
　　镜中的女人白皙清纯，虽然已经四十五了，还是那么漂亮，饱满而微微下垂的乳房、纤细的腰身、浑圆的屁股，双腿间浓郁的阴毛非常显眼。
　　随着欣赏自己的裸体，镜子里的那个女人双目微睁，呼吸急促，脸颊开始浮现起一抹潮红。
　　夫妻已经很久没有正常性生活，和老韩也已经一年多没有爱爱了，可这并不徐慧颖就不需要。
　　她仿佛又回到了乡村代课教师那段日子。
　　20年前老韩和她这个有妇之夫毕竟不能长久，虽然两人彼此真心相爱，但是最后迫于现实，当时比自己小三岁的韩楚焱最后还是经领导安排娶了城里高干子弟家的女儿。
　　据说身高183样貌俊伟、办事麻利的韩楚焱当时很受对方家里喜欢。
　　徐慧颖感觉到自己开始很难受很想要，但是孙金生对她的身体似乎也没了太大兴趣，学校的事物和忙碌的家务让她平时实在不好意思和孙金生开口。
　　“要不要联系韩楚焱？”她双手不由自主地重新开始揉捏那一对硕大的乳房......
　　她开始用手指夹紧乳晕又松开，把那两个已经变成暗红色的乳头挤来挤去，连同乳房一起，不断变幻着形状。
　　从指缝间满胀出的雪白乳肉上，已经能看到青色的血管还有被水浸湿倒伏的寒毛。
　　她忍不住加快拨弄乳头，感受其因为充血而获得的弹性，以及周边乳晕受到刺激形成的鸡皮疙瘩。
　　每一次拨弄，她都会感觉到从那两个尖端升起酥麻骚痒的感觉，像两股电流，在乳房里横冲直撞，然后一半向上冲向她的头脑，一半向下，开始在小腹中汇聚，越积越多，像一团火，刺激着阴道中不断分泌出爱液。
　　徐慧颖不由自主的松开右手，伸向了自己的下面，她感觉到指尖触摸到一蓬细碎的毛发，那是她的阴毛，乌黑油亮地聚集在两条腿间一丘明显鼓起的倒三角上，显示着这个女人旺盛的生命力和性欲。
　　徐慧颖不满足于只摸自己的阴毛，她的指尖感受到了自己那两片又软又厚的肉，和那一颗小豆豆正在变硬起来。
　　她呼吸急促，手指分开那两片肥厚的大阴唇，感觉到阴道口已是水汪汪的。
　　她沾满了淫水的手指滑回来，按在豆豆上面开始轻轻的揉动，豆豆上面的那层嫩皮随着手指的揉搓被顶开来一半。
　　当手指直接接触到肉豆的表面时，一股更加强烈的电流从那里直蹿上来，撩拨得小腹中的那团火要爆炸。
　　她咬着嘴唇，分开双腿微微下蹲，这个姿势让手指可以更容易的揉搓那粒让自己发疯的豆豆。
　　她的左手仍然抓着自己的一边乳房揉捏着，另一边的乳房则随着下面那只手的动作小幅度的颤动着，乳头长长的挺出来，胀得几乎完全是红色的了。
　　她的手从一开始的抚摸，已经变成一种抑制不住的抖动，每一次抖动，都将阴蒂揉搓得电流乱窜。
　　间或还向下摸一把，从阴道里不断流出的淫水沾到手上，又被抹在整个外阴表面。
　　两片大阴唇此刻油润粘腻，滑不了溜手。
　　但她顾不上这么多了，阴道里一阵阵空虚的感觉让她无法止住自己的动作，身上的皮肤开始呈现出酡红色，又被汗水浸湿的发亮。
　　她忍不住了，右手食指压住豆豆，中指弯曲着插进了自己的阴道，快速的抽动起来。
　　她大口呼吸，一边胡乱的呻吟着：“我要~老韩~啊~老韩你来~啊~使劲~啊~啊~”。
　　她忽然一个激灵，喊出那个人名字大大刺激了她，她的两瓣屁股不受控制地绷紧，阴道开始紧紧包裹着自己的手指，每一次抽插都同时从手指上和阴道里传递出两股酥麻的电流。
　　一道淫水甚至从手掌上流下来，流到了大腿上，混合到那些汗水中。
　　另一些淫水则向后蔓延，顺着屁股缝细细腻腻的湿润粘在菊花旁边，传来阵阵痒痒的感觉。
　　这感觉加速了她的迷乱。
　　小腹的那团火突然炸裂开来，变成一股热流从阴道里冲出来，喷到她的手上，又顺着腿根往下流。
　　她在那一瞬间感到脑袋里在轰鸣，左手在颤抖中突然将紧紧将乳房揉捏变形到了极限。
　　她表情抽搐着，像是痛苦到了极点，大张了嘴却发不出一点声音，仿佛窒息了一样，身体的所有部位都在不断绷紧，从头到脚绷紧。
　　然后全身都剧烈的抖动起来。
　　十几秒钟后，她才像回过魂来一样深深的吸进了一口气，然后从喉咙里发出一声压抑到了极点的“啊~”。
　　自打最好一次和韩楚焱做爱以后，好久没有如此的强烈高潮了，她感到天旋地转，几乎要晕倒，右手上满是刚刚从身体里喷出的爱液，滑得什么都扶不住。
　　徐慧颖两腿保持着微微分开的姿势，弯腰低头喘息着。
　　她发现自己阴毛被淫水打湿了粘在一起，就像水捞出来的一样，高潮后的阴道还在往外不断的流着水，屁股和大腿在不断微微颤抖，刚才紧绷得太用力了。
　　徐慧颖喘息着，努力平复自己的情绪和身体反应。
　　她重新看着镜中的自己。
　　里面的女人此刻满身是汗，皮肤在灯光下又红又亮。
　　她把淋雨喷头重新打开，当清晰下身时，她感觉自己豆豆又被手指小小刺激了一下。
　　她不敢再继续刺激自己，赶紧清洗完全身并擦干净。
　　今天这个状态，看样子上午是没法去学校上班了。
　　想了想，自己和老韩也确实一年多没做爱了。
　　她想了想，反正孙金生也在出差，小侃和蕴茹白天也不在家，于是她下定了决心。
　　她拿出手机，等自己呼吸渐渐恢复。
　　然后打给了副校长，也是自己的亲家、颜蕴茹的父亲颜书叡：“喂，老颜，我有点事，上午不过去了……学校那边你帮我看着点，辛苦你了嗯嗯……蕴茹这孩子今天出门状态挺好的，放心吧……哪天在一起过来吃饭……”
　　挂断休息了一会，她又找到那个无比熟悉的电话号码，拨通了“喂，老韩……”

第11章 徐慧颖（三）
　　徐慧颖感到韩楚焱粗重的鼻息喷在她的阴毛上，她伸出手爱怜地抚摸着对方的头发，她太怀念和这个自己一生最爱的男人在一起的感觉了。
　　她感觉到对方轻轻的扳开她的腿，她估计把腿抵抗了一下，然后向对方抛个媚眼，惹得韩楚焱笑了笑，然后主动把腿向两边打开，直到把一切都暴露给韩楚焱看。
　　一股混合着香皂味的女性味道淡淡的弥漫开来，很好闻。
　　然后，这个男人就没有再管徐慧颖推着自己脸的手，两只手一起揽住她的两个腿弯，一用力她的姿态掰成了两腿大张，直把大嘴巴埋在两腿大开的花朵上“咕叽咕叽”嘬吸亲吻起来。
　　她放松自己，昂起头，收回双手捂着嘴，一边呻吟一边放开享受自己。
　　这个男人真好，自己已经45了他还愿意给自己口交，对了，这是那个电视台台长教的还是那个工商局的女人教的？
　　她不禁涌起了一丝丝醋意随后一闪而过。
　　窗外阳光明媚，不时有一两声鸟儿清脆的叫声传来。
　　韩楚焱感觉到徐慧颖屁股猛地一紧，身体崩紧，然后忽然一声“啊~”，就感觉这个已经变肥的屁股一阵阵剧烈地抖动，淫液如同潮水一般一股一股地从花瓣间的小洞洞里面喷了出来。
　　韩楚焱也不躲，闭起眼，用脸接纳了那股子热乎乎的体液。
　　徐慧颖随后感觉床轻轻一松，韩楚焱离开了床面，就听见一阵脚步声传来。
　　卫生间里面传来一阵淅淅沥沥的声音过后，韩楚焱回来了。
　　她擡起头，看到韩楚焱手里拿着媳妇那个粉红色的毛巾，还冒着热气。
　　随即，这个轻轻地把热热的毛巾盖在了她的两腿之间，温热的感觉让她舒服得“嗯~”了一声。
　　过了几秒，韩楚焱开始温柔地擦拭，把花瓣、屁股和大腿上的黏糊糊擦干净，又回卫生间把毛巾搓洗干净叠好放在了一旁。
　　徐慧颖感觉床又是一沉，韩楚焱已经到床上来了。
　　她用双手撑起上身，半坐在床上，感受到韩楚焱用手揽过她肩膀，她顺从地靠在了韩楚焱宽厚的肩膀上，两人一起靠在床头。
　　韩楚焱低着头，看着怀中脸红彤彤、嘴角微微上扬的徐慧颖，问道“咋今天忽然想了，姐姐？”
　　徐慧颖没有回答，而是指了指身后墙上儿子媳妇的婚纱照问道：“急着给我擦干净干啥呀老韩，刚刚想着俺家媳妇想得你难受不，要不要你跟我来一下得了，或者干脆你给郑台长打电话让她给你泻火。”
　　“不用了，我估计婷婷八成现在正在带你家媳妇儿熟悉新单位，不打扰她们了。小侃当上市长秘书后市里普遍对他评价也不错，我也放心了。”
　　徐慧颖抚摸着韩楚焱的胸膛一会儿，忽然起身下床，拉开一个衣橱，里面整整齐齐叠着儿媳妇的内裤，她手一开始放在最上面的那件，想了想为了不发现，从下面抽了一件内裤出来，又回到床上，递给韩楚焱：“你带回去吧。如果你真的喜欢蕴茹，我这边没问题，就是要注意千万别让小侃知道了。”
　　“还是别了吧，万一让人发现了，小侃毁了，你媳妇毁了，你家也够呛。”韩楚焱拿起那个小小的内裤蒙在脸上闻了一会儿，说道：“我确实挺喜欢这丫头的，但是别害了你，害了小侃。”
　　徐慧颖噗嗤一笑，说道：“我说老韩，你真以为关口在我这里？颜蕴茹这丫头，我可是从她初中开始看着她长大的，我感觉，你真心搞不定她。”
　　“哦”韩楚焱来了兴趣。
　　“别忘了小侃援藏那两年”徐慧颖说道：“那两年可是有两个高干子弟追求过蕴茹，连她刚生过孩子都不在乎，这丫头都没给他们一点点希望，知道他们有那层意思以后直接电话拉黑。对了其中一个还是你们办公厅综合三处副处长王海宏。另外一个我也看过一次，模样比小侃还俊俏得很。”
　　“对了，你们两口子都是城里中学校长，尤其你还是全国重点中学校长，咋你媳妇在农村教书？”韩楚焱问道。
　　“这丫头毕竟传媒大学毕业的，跟教育系统专业不对口，再加上一毕业那会儿就怀孕，我们跟老颜商量了一下就暂时没让她工作先安心生孩子。等丫丫快一岁了才想办法给她先在农村找的教师工作”徐慧颖说道：“原本我们是想等她慢慢考教师资格证然后调到我学校来，我也好照顾她。可是这几年婆媳处下来，我知道这丫头其实内心还是想搞传媒专业，她对电视台太感兴趣了。”
　　“所以你让我找宣传部老刘把她调动到电视台，又找到郑婷婷打招呼？”韩楚焱忽然响起什么，挑着眉毛笑着对徐慧颖说道：“对了，你知道郑婷婷对我忠心耿耿，你就不怕婷婷把她也送到我床上？”
　　“你放心吧，我这里没有意见，你让婷婷帮你，我不能公开帮你，但是可以暗中帮你。你以后也千万别让蕴茹知道我俩的关系，也别让她知道我在暗中帮你，不然我这个婆婆难做人。”徐慧颖把头埋在韩楚焱怀里喃喃地说道：“也好，蕴茹这丫头挺孝顺的，小侃援藏那两年她也挺辛苦的。对了我也偷听过他俩房事。”徐慧颖又轻擡眼眸看着韩楚焱：“我感觉孙小侃那方面比你差远了。”
　　“咱滴，想让你心爱的媳妇爽一爽？”韩楚焱笑道。
　　“是啊，让那丫头爽一爽。也让你爽一爽。谁让我心理只有你这个冤家呢。”徐慧颖抚摸着韩楚焱说道：“不过说心里话，我真心对你能搞定颜蕴茹这丫头，一点信心都没有。她心理眼里只有孙小侃，虽然天天嘴上总想压着小侃一头，但是女人最了解女人，我能看出来，她眼里只有小侃，就像我眼里只有你一样。”
　　“哦？那我还真挺感兴趣的。”韩楚焱一弹，从床上下来：“来，带我参观一下你儿媳妇的书房，介绍一下你儿媳妇，让我从知己知彼开始吧”
　　“蕴茹这丫头受她爸影响挺深，她爸业余最喜欢研究古典文学和音乐旋律，书法绘画篆刻样样精通。蕴茹从小耳濡目染看的书多，而且尤其喜欢古筝……而小侃考上大学那年，颜蕴茹升上高中，小侃就一直给她辅导功课，而且俩人在业余爱好方面高度重合，从那时候开始每次在一起都舍不得分开，相见恨晚。”
　　徐慧颖下床打开门说道“这方面她一直跟小侃心有灵犀。还有，以前夫妻恩爱，恩在爱前，颜书叡以前生病做手术，小侃衣不解带病床前伺候了三个月。后面小侃援藏两年，蕴茹把家里照顾得好好的。这夫妻俩互为恩主，爱早就比学生时代又升华了一层……”
　　随着徐慧颖打开书房的门，颜蕴茹最心爱的那一排古筝在韩楚焱面前展现出来。

第12章 孙小侃（一）
　　“老婆，今天第一天上班感觉怎么样？”
　　QQ视频电话里，妻子颜蕴茹那张让我魂牵梦绕的脸蛋和我女儿一起出现在我面前。
　　妻子用她最喜欢的那个粉红色的毛巾给自己和丫丫擦着脸，她满脸都是第一天在电视台上班的兴奋与开心。
　　我知道去电视台上班一直以来都是她的梦想。
　　“啊，老公今天真是有好多话要跟你说，台长还有台长老公真的好厉害，我好希望我将来能成为她们那样的人。”
　　“哈哈，啥样的人啊？”
　　“那个叫郑婷婷的台长好酷哦，简直是我心目中成功女人的完美形象，集性感、美貌、业务水平和管理能力为一身，我一上午就跟着她在学习。”
　　“啊？还有这样的女人呀，哪天你带我看看，让我开开眼界”
　　“哼哼，老公你打什么心思？不过我可以保证，这个郑婷婷保证比你当上市长秘书后接触的哪些妖艳贱货们强。你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”
　　“切，你把你老公想得也太坏了。你老公我弱水三千永远只取咱家颜蕴茹一瓢，老婆是最美的水做的骨头”
　　“噫~~~你拉倒吧。那你老婆也是放弃了一大片森林，只选了你这棵歪脖子树，哼！”
　　我看着老婆神采飞扬的样子，禁不住开心地笑了起来：“那咱们就是天造地设地一对，永远不分开。”
　　“嗯，老公，我爱你。”对面妻子深情地说道：“还有她老公傅学英，也是个业务水平非常扎实的男人，我下午跟着傅主任学到了很多大学学不到视频新闻选辑经验。他为了支持郑台长的事业，在郑台长出差或者要加班的时候总是一个人扛起家务。老公，你看她们多恩爱的一对，我们以后也像她们一样好不好。爱你老公”
　　“我也爱你，爱你和丫丫，爱你们”我深情地抛出了一个飞吻。
　　“老公你今晚啥时候能回来呀。妈白天帮我们把床单洗了，她肯定是看到床单上有你昨晚的‘战果’了，真是，羞死人了！”
　　“今晚陈市长有个接待，估计要很晚，你晚上带好丫丫，迟一会你们就先睡吧。”
　　“自从你当上这个市长秘书，人也变忙了，不过也越来越成熟了。老公你不要太辛苦哦！早点回来休息……”
　　挂了电话，望着酒店大厅外面这个城市繁华的灯光，我还没有从刚刚那个巨大的尴尬中恢复过来。
　　下午陈市长简单接待了来到这个城市的淮海战役老兵们，晚上陪同老兵会餐就交给了市委书记韩楚焱。
　　陈市长有几个外地好朋友过来了，他简单交代我把晚上的娱乐场所安排好，便陪自己好友聊天了。
　　娱乐场所本不是我熟悉的地方，可是还得硬着头皮去找，本来我打电话给贾青华请教一下便什么问题都解决了，可是不知道为什么我没有。
　　于是陈市长的车子、陈市长朋友的车子晚上转了半个海东市也没确定地方。
　　最后陈市长感觉自己在朋友面前有点丢面子，用讽刺的口气冲我破口大骂“孙秘书，你咋混的，连个玩的地方都找不到！？”
　　最后还是贾青华过来替我解了围。
　　酒过三巡，陈市长让我在包厢外面酒店大厅等他，看样子，要和自己朋友聊一些不想让我知道的事情。
　　但是我注意到，他没有让贾青华出去。
　　这让我产生了深深的挫败感。
　　我擡起头，贾青华安排的这个临海酒店富丽堂皇，以前我只在颜蕴茹过生日时带她来吃过一次饭。
　　今天才走过整个酒店认真观察了一下。
　　这个酒店设计以金黄色为主调，弥漫着浓郁的的地中海风情，发过的青铜、意大利的音乐喷泉、奥地利的水晶灯，哥特式的回廊……令人眼花缭乱。
　　我瞬间感觉道自己和贾青华在某些方面见识上的差距，让我产生了好久好久没有的自卑感。
　　陈市长看样子一时半会不会出来，我走出酒店外，想透一透气。
　　外面车水马龙闪耀着时代金黄色的光芒。
　　我不禁擡起头往酒店上方的客房望去。
　　酒店客房不少还亮着灯，仿佛有个客房窗户没关，我禁不住仔细看了看，好像有一个女人在另一个大腹便便的人身上起伏着，那个大腹便便的人好像陈市长啊，而那个女人的身材好熟悉，好像是市委大院的某个女同事，一时间我竟想不起来是谁。
　　忽然，我脑中“哄”一声，偷窥，这个字眼在我脑中响起，我陷入了一段自己不愿意面对的回忆中……
　　那是我大二升大三暑假的时候，我的未来妻子颜蕴茹也即将高三冲刺高考，其实那会儿我们已经彼此爱慕就差一层窗户纸没捅破了。
　　那个暑假我和大学同学一起出去玩，因为某些原因比原计划提前一天回家，顺便开始辅导颜蕴茹补习功课。
　　我回来的那一天，父亲正好也出差不在家。
　　我没有和母亲说我提前回家的消息，我想给他们一个惊喜。
　　那是一个夏天的晚上，我没有想到的是，这一个夜晚，会永远烙印在我脑海深处的记忆里面。
　　那个夏夜，通往家里小区的路上幽静无声。
　　不知道为什么，那天我打开房门的声音很清晰，家中好像没有人，但是却我看到了一双陌生的鞋子，听到了一个熟悉的声音从父母卧室中传来。
　　“……嗯……嗯……”那女人的声音含混不清，早已不是纯洁少年的我明白，那是女人的身体得到极大满足后发出的愉悦的喊声，我知道那是我母亲的声音。
　　随后，我意识到，父亲并不在家。
　　“哄”的一声，脑中仿佛烟花绽开，眼前那双陌生的男鞋瞬间在我眼中模糊成为一片雪花。
　　我就那样定定地站在那里几秒，仿佛是为了慢慢等待眼前渐渐恢复清晰，又仿佛是让自己不要往前走，不要面对那个现实。
　　我心里渐渐有一个声音响起，不是的，也许里面不是你想象的那样，也许是父亲提前回来了。
　　但是这个声音最终还是驱使着我继续往前走，走向父母的卧室，眼睛渐渐聚焦在门缝上。
　　屋里昏黄的灯光不是那么明亮，但是在夜色的衬托下又白得刺眼。
　　昏黄的是那高大的身躯，一双壮实的双腿和脊背、还有两团让我恶心的紧绷着的古铜色屁股，在暗淡的光线中，急速的上下摆动着。

第13章 孙小侃（二）
　　而与那昏黄的身体对比的，是两边伸出的两条白皙圆润的腿，白得那么扎眼。
　　一只脚脚踝上还挂着小小的内裤，一只高跟鞋还没有脱下，和脱了一半的肉丝袜一起挂在另外一只脚上。
　　那古铜色身体像是个打桩机一样的剧烈撞击，那两条细长的腿一荡一荡。
　　一片乱糟糟的卧室里，散落在地的白衬衣、连衣裙、蕾丝内裤和蕾丝胸罩，还有不知道被什么液体浸湿后湿漉漉的地面。
　　躺在床上女人尚看不清楚脸，但是我心中依然还有一丝侥幸，因为我从来没有看过母亲穿丝袜的样子，更不要说那两个情趣的内衣了。
　　母亲和父亲作为教育工作者，他们一直以严肃和保守的形象示人。
　　我有点可笑地祈祷着，那不是母亲的丝袜。
　　又剧烈地痛苦着，也许是痛苦于家里父母的亲密关系、母爱和和谐的家庭关系……这些仿佛都已经在失去的边缘。
　　但自欺欺人的同时，我心理深处仿佛又放弃了一切幻想和抵抗，只盼着看到两个人的脸，想尽快证实自己的猜测。
　　一条柔滑手臂从从那个古铜色的身体旁边伸出来，缠绕过腰。
　　那条手臂仿佛既熟悉又陌生。
　　那是一条被汗水浸润后仿佛白蛇般的的手臂，修长手指抚摸在剧烈起伏的屁股上，像是在抓挠，更像是在用力拉着男人腰胯撞击自己的身体。
　　好像是男人高速的冲击让女人渐渐到了欢愉的极致，随着一声“老韩，使劲，我好舒服”的声音，女人昂起了头，随着上身的起来，她柔软的胸脯在那双大手中如面团一般被肆意捏揉成各种形状。
　　我感到自己眼角微微发痛，带动着整个脸像静电一样酥麻。
　　我看清楚了那张脸，呈现在那张脸上面的，是一个自己记忆中从未见过的表情。
　　那张脸不是一个人民教师的脸，那张化着我从未见过的妆的脸上平时的表情再也不见了，而是从未有过欢欣中带着妩媚，一双眼睛柔情地望着那个男人，另一只手抚摸过男人的脖子，仿佛随时要把男人的脸拉过来舌吻。
　　我就那么静静地盯着那张脸，那明明是母亲的脸，却那样陌生，从未见过的表情又让我实在无法将她和自己平时见过的那张脸重叠起来。
　　我盯着那张脸一分钟左右，却感觉到像一个世纪那样漫长。
　　我就那么一言不发地看着他们，我不知道自己要干什么，要做什么。
　　我感觉自己仿佛是一台锁死了的CPU ，面对外面海量的信息输入，无法做出任何回应。
　　“啪嗒”一声母亲脚尖上的那只高跟鞋再也挂不住，掉了下来摔在地上。
　　母亲也随之抖了抖脚，让丝袜从脚尖上甩出，那个我从未见过的丝袜在空气中向上一飞，缓缓落下。
　　我出神地望着那个飞舞的丝袜，直到母亲渐渐加快的呻吟声和露出的乳房又一次吸引了我。
　　“……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”随着男人加快速度的撞击。
　　，那个女人，我这是无法称之为母亲的那个女人，仿佛是怕自己呻吟的声音太大，收回手捂在了自己的脸上，一对乳房就这样暴露了出来，这是我成年后第一次看到她的乳房。
　　汗水浸湿了洁白的乳球，乳晕仿佛在变大，乳头已经挺立成了长条状，我咽了口水，就看着那乳房随着男人的挺动上下晃动着，那个女人已经无暇顾及乳球越来越夸张的晃动了。
　　我目不转睛地盯着，直到那个那人的大手再次紧紧抓住了那两个乳球。
　　女人也随之用那双我再也熟悉不过的大白腿紧紧地夹住了那个男人的腰部。
　　我之前在学校已经看过A 片，但是这是我第一次真正看到人做爱的样子，我感觉我呼吸已经跟不上，下身硬起来的那个东西顶着内裤让我有些微微发痛。
　　忽然，那个男人稍稍停顿了一下，顺带着那个女人也睁开眼经看着他。
　　之后他放下抓住那个女人乳房上的手，操起那个女人的双腿向上一扳，让那个女人身体一个对折。
　　我脑中轰第一声——我第一次看到了那个女人的阴唇。
　　仅仅几秒过后，一个我从未见过的雄伟阴茎水淋淋地插了进去。
　　我受不了了，我偷偷把手伸进了裤裆里握住了自己硬邦邦的东西，却比那个男人差了不少。
　　自卑、耻辱、兴奋、紧张、刺激……各种感觉一起冲击了我的神经中枢，我看着那个男人像个机器人一样挺动着腰，阴茎已经把阴道冲击得不断带出白色的液体，我偷偷开始撸动着自己的家伙。
　　“……啪啪啪啪啪……”“……嗷嗷嗷啊……”男人肉体和女人肉体冲击的声音，女人从指缝中飞出的嚎叫声一起冲击着我耳膜，那个男人身上的汗水不断随着剧烈晃动甩到地板上。
　　我注意到那个阴唇随着男人剧烈的抽插，里面粉红色的肉好像被阴茎带出，又不断被捅进去，一股股的淫水留了出来，流到了下面那我第一次看到的菊花上面。
　　“呃~~~ 呃~~~ ”这个景象又一次在我已经被刺激到极点的神经上弹断了最后一根弦，我感觉到自己下面已经控制不住，被内裤压着的马眼上一股撸管时从未感觉过的刺激和快感传来，随后控制不住猛烈地一股一股地被压着射在了内裤上。
　　我感觉到自己整个后背猛地分泌出冷汗，随后一阵凉意传遍全身，我赶紧看了看，里面他俩应该没有注意到我的声音，那个男人还在不知疲倦地冲击着，母亲眼神仿佛已经变成了恐怖的表情看着天花板，口中的呻吟也不断加快。
　　我什么都顾不上了，赶紧抽出手提上裤子，跑向门外，我甚至都没有顾得上看一眼自己有没有自己的精液滴在了地上。
　　我已经记不清那天自己离开那里的心情了，只知道自己出门静静地带上了家中大门，仿佛把那一片昏黄的烙印关在了自己身后，挥赶着仿佛能驱离自己。
　　我记得那天小区灯好像坏了几盏，家门口往前看一片黑暗，我艰难地迈开着脚步，走进那一片黑暗。
　　黑暗中，我感到自己内裤中传来阵阵凉意，我知道那是自己被精液浸湿的内裤，天哪，我究竟干了什么？
　　我怎么在这种情况下撸了？
　　我感觉到自己鼻子一酸，在黑暗中控制不住地眼泪流了出来。
　　我艰难地向前走着，感觉自己浑身的力气仿佛都随着刚才的那次射精而流失。
　　我感觉仿佛自己原生家庭的一切都在摇摇欲坠，又仿佛强迫自己认为原生家庭一切都不是自己想要的。
　　我觉得自己原先拥有的坚不可摧的一切仿佛一瞬间都变成了海滩上的沙雕，脆弱不堪。
　　我觉得自己原先信任的人仿佛瞬间变得一切都不可信，那天晚上，我感觉自己像是死了一次一样。

第14章 孙小侃（三）
　　“窃听器……窃听器……20元哎”2006年的北京，各个地铁口和景点叫卖的小商贩仿佛都在流行这个东西，20元一个，暑期后开学返校的孙小侃走出火车站地铁口，拿起来一只“窃听器”，听着小贩的吆喝声，看着上面零零七和终结者各种混合印刷在一起的包装，若有所思。
　　回忆起自己一个月前发现母亲出轨那一天的心理，孙小侃终于认识到，自己当时性格还是太懦弱了。
　　发现徐慧颖出轨的那天晚上，孙小侃在街上漫无目的地走了两个小时，他不想回家，最终还是找到了一家宾馆住下，那一晚，在激烈的思想斗争中，他失眠了，天蒙蒙亮的时候，他才在浓浓地困意中沉沉睡去。
　　那一天晚上，孙小侃躺在小旅馆的床上辗转反则，不断强迫着自己接受现实：他母亲那时候才36岁，正在女人一生欲望最强烈也最美好的年华，也许父亲正在渐渐冷落母亲……艰难的工作和生活压力、儿子上大学并远走他乡的事实、常年枯燥单调的夫妻生活带来的性压抑、无人照顾时需要呵护和爱的现状，这些都不是靠愤怒、靠拼命、靠责骂和鄙视能解决的。
　　“但是这就是你出轨的理由吗？！”躺在床上强迫自己接受现实的过程中，这个呐喊声总是不断在他脑中喊起来，那是他灵魂中另一个愤怒的声音，这个声音告诫他自己如此懦弱，为什么那个时候明明已经在爆发的边缘，却也没有勇气推开门冲进去？
　　但是每次他总是自己强迫自己把那个声音压下去，另一个声音在不断告诉他：难道你进去打那个男人？
　　骂母亲不要脸？
　　下得了手、骂的出口吗？
　　自己母亲就一定会站在自己这一边吗？
　　这种窒息的想法让他真的死机了，情绪的死机，无法做出任何情绪的反应，一整晚他像一个机器一样，机械地不断强迫自己接受着这一切。
　　他甚至都忘了自己当时都没有看到过那个男人的脸，不知道在自己母亲身上不断蹂躏的那个男人是谁。
　　孙小侃摇了摇头摆脱这种思绪，面前的商贩还在冲他说：“小兄弟，买一个窃听器吧，我给你便宜，18块你拿走如何？”
　　其实孙小侃后面也不断观察过自己的母亲，但是再也没有发现过异样。
　　他没有告诉任何人自己其实提前一天回来了，他第二天中午退了房，又找了一家网吧坐到了天快黑，才回家。
　　母亲和父亲像往常一样准备好饭菜迎接他回来，他没有表现出任何异常，但是他总是想搞清楚那个男人是谁。
　　他故意几次对母亲说去给颜蕴茹补课，然后好几次提前从颜蕴茹那里离开回到家，母亲总是一切正常，再也没有发现任何异常。
　　这就奇怪了？
　　那天晚上绝对不是幻觉。
　　也许，那个“老韩”真的是母亲的一次糊涂？
　　孙小侃就在这种痛苦纠结，和与颜蕴茹每天在一起的开心和幸福，两种情绪的交织中，过完了那个暑假直至开学。
　　一个学期过去了。
　　寒假，孙小侃偷偷把18元买的那个窃听器带回家。
　　窃听器外壳华而不实，孙小侃拆除了外包装，偷偷把窃听芯片用胶布贴在了父母房间的柜子后面。
　　然后经常跟母亲打招呼说自己要出门玩一天不回家，其实偷偷潜伏在自己卧室柜子里面戴上耳机。
　　结果，每次只听到母亲正常的通电话跟人讨论学校事宜，后面也只听到一次自己父母做爱的声音。
　　经不住好奇，孙小侃那一次从头到底听了父母的性爱。
　　但是那是如此的平平淡淡，母亲甚至都没有呻吟，而是一边在父亲身下被顶着轻轻晃着的小小声音传来，一边和父亲讨论着一会出门买什么菜。
　　从头到尾没有让孙小侃产生任何感觉。
　　那年寒假快结束的时候，孙小侃偷偷拆掉窃听器，扔进了外面小区的垃圾桶。
　　经过两个长假的观察，他笃信母亲确实只是一次糊涂，母亲和父亲感情没有出任何问题。
　　2007年高考，颜蕴茹考上了一所在北京的传媒大学。
　　两人在北京确定了关系，几乎天天腻在了一起，如胶似漆，羡煞旁人。
　　2008年，孙小侃保研本校，两人又一起报名参加北京奥运会志愿者。
　　在奥运闭幕式之后的那个夜晚，在北京的一家宾馆里面，颜蕴茹把自己还有些青涩的身体一丝不挂地展示在了孙小侃面前，瘦瘦的身体胸和屁股都还是小小的，不知道为什么那一刻，孙小侃又一次想到2006年的那个夜晚。
　　处男和处女的第一次总是不得要领。
　　哪怕孙小侃其实那时候已经阅片无数，但是挺着自己的阴茎在颜蕴茹下面捅来捅去总是进不去。
　　颜蕴茹从一开始羞得满脸通红伸手阻挡，到5 分钟后开始扶着小侃的腰鼓励他，最后实在忍不住扶着小侃的阴茎帮助他对准，完全忘了自己是第一次摸那个东西。
　　可是处女的阴道是那样的紧，没有经验的小处男那会轻易得逞，孙小侃总是感觉好像进去了一点，但是前面紧紧的阻碍让他总是怀疑是不是又找错了地方。
　　一使劲，颜蕴茹就哎呦着说小侃哥哥疼。
　　半小时后，颜蕴茹打着哈欠说，是不是这段时间咱们志愿者太累了，状态不好，要不明天吧？
　　语气自然的仿佛忘了这是自己成年后第一次和异性睡在一起，也许在她潜意识里早就和小侃哥哥睡一起了。
　　哪知道这句话刺激到了孙小侃，他也不顾对没对准了，也不管颜蕴茹会不会呼疼了，擡起屁股借助重力使劲往前一顶，顿时感觉自己阴茎突破了一个箍儿，又被那个洞洞引导着紧紧包裹着往下方贯通，紧接着瞬间发觉自己阴茎好像被入口那个箍儿拉扯得巨疼，还没等他感受这种龟头下端系带撕裂般的疼痛，下面的颜蕴茹已经发出一声惨烈的杀猪叫。
　　孙小侃感觉颜蕴茹整个身子都是一缩，嫩嫩的身体猛地向远离他的方向缩走，刚进入的阴茎都脱离大半，他顾不上自己疼了，赶紧抱住颜蕴茹说对不起对不起。
　　颜蕴茹双手扶着孙小侃的肩膀，克制住自己想要让小侃退出来的冲动。
　　而这边孙小侃则不敢动，看着颜蕴茹一行清泪从眼睛留出，赶紧把眼泪吻干。
　　然后就感觉到颜蕴茹睁开了眼睛，孙小侃擡起头来，看到颜蕴茹正在泪眼婆娑地看着自己口中缓缓吐出一句话：“我终于是你的人了。”
　　孙小侃心中涌起了一股莫名感动，紧紧抱着她：“我现在就是死了，也没有什么遗憾了。”
　　两人没有注意到，一滴嫣红，悄悄顺着俩人的结合部，滴到了雪白的床单上。

第15章 孙小侃（四）
　　孙小侃和颜蕴茹就这样抱着，静静地听着对方的心跳和呼吸。
　　孙小侃尝试着开始往里面进，那种包裹摩擦的感觉他还没细致感受，等到进入到刚刚第一次进入那个位置时，就听见耳边又传来一声“嗯啊~ 小侃哥哥我疼！”
　　孙小侃赶紧停下来，看着颜蕴茹的脸。
　　他没有意识到，这一刻，幂幂之中定下了某种基调：那就是从此他俩之间性爱中，无论什么时候，颜蕴茹只要一表达出不适，作为丈夫的孙小侃都会立刻停下来，顺从地询问妻子的状况。
　　从不敢有一丝丝的强迫。
　　而颜蕴茹也相当长一段时间内都潜意识以为，所有男人都会像孙小侃那样绅士，在性爱中，以自己感受为主，从来不会跨越某道无形的坎，引导自己探索更高的性爱高峰。
　　话回到此，孙小侃等了几秒钟，说，要不我往外面退试试？
　　见颜蕴茹点点头，孙小侃尝试着往后退到阴道口，问疼不。
　　颜蕴茹摇摇头，孙小侃等了一秒，又尝试着往里进，耳边传来“嗯哼”一声，他赶紧停下。
　　就感觉到那双温柔的胳膊抱着自己紧了紧，一声温柔而又坚定的声音传来：“你来吧，我可以的。”
　　孙小侃开始运动，他控制好每一次抽插总是进行到第一次的深度没有敢往前一厘米。
　　他感觉到自己心爱的这个女孩子好像在咬紧着嘴唇，他没有停下，开始把注意力集中到自己阴茎传来的感觉上，那是一种被温润包裹摩擦的舒适感和隐隐约约残留的撕裂疼痛感混合的感觉。
　　他感觉到颜蕴茹好像松开了咬紧的嘴唇，开始呻吟，每一声“嗯哼”总是带着一口温柔的热气吹到他的脸上。
　　他不知道过了多长时间，一分钟？
　　两分钟？
　　三分钟？
　　然后，他就感觉到自己龟头一涨，不由自主地射精了，他第一反应是，这射精好像没什么快感，反倒是龟头一涨一涨的又勾起了撕裂疼感。
　　这一天是颜蕴茹安全期，俩人心照不宣。
　　孙小侃从床上下来，没敢用宾馆毛巾他怕有病菌感染了这个初经人事的阴道，而是从颜蕴茹包里抽出纸巾，看着自己的精液从那个粉红色的洞口流出，温柔地替她擦拭着阴部，他才想起自己还没有认真地看过这个自己刚刚已经占领的地方，他忽然有股想亲上去的冲动，正想着，他发现，擦拭下来的纸巾上，隐隐约约的有血丝。
　　孙小侃拿着纸巾给颜蕴茹看，后者已经从羞涩和深情中恢复了过来，红扑扑的脸蛋瞪了他一眼，揶揄说道：“开心了吧。”
　　颜蕴茹一边说着一边坐起身，随即“啊呀”一声，又倒在床上，屁股也随着这个动作挪动了一下，说：“都怪你，我下面真的好疼。”
　　随着颜蕴茹屁股的挪动开，露出了洁白的床单上，一朵鲜艳的红玫瑰绽放在了那里。
　　……
　　颜蕴茹第二天几乎是由孙小侃一路半抱半扶着坐过地铁和公交回到宿舍的。
　　她疼了三天才恢复正常走路，而孙小侃感觉到自己阴茎那股撕裂疼也两天才消失。
　　但是他心中涌起的那股满足感却起码充实了自己一个月。
　　他那几天每天都在关心颜蕴茹还疼不疼，同时也在心里不断回味俩人的第一次，每次回忆时，脑海中总是不由自主地冒出了2006年目睹母亲出轨的那一幕，对比之下他总是感觉母亲那个性爱激烈得不真实。
　　他回忆着，即使在性爱中，颜蕴茹的颦眉与哀呼并没有让她的表情神态变得和平时不一样，还是那个可爱的脸蛋。
　　而母亲那一时刻的表情，简直是一个放纵到极致、满足到极点的表情，那是一个女人平时状态下绝对不会有的表情。
　　这种回忆，让孙小侃不由得产生了一股自卑挫败感，和不知为什么对母亲的怨恨感。
　　等到第四天，俩人又迫不及待地见面了，孙小侃即使自己已经占领了颜蕴茹这块“阵地”让颜蕴茹说出了“我终于是你的人了”这样的话，但是他还是不好意思主动提出再一次性爱的事情。
　　等到他鼓起勇气提时，已经是一个月之后了。
　　从那以后，俩人开始了没羞没躁的生活。
　　颜蕴茹残留的处女膜渐渐在孙小侃的冲击下消失，而孙小侃也渐渐终于能把整个阴茎都没入到了颜蕴茹的阴道中。
　　只是从第二次开始，一直到订婚前，两人一直没有落下过避孕套。
　　甜蜜的恋爱没有影响俩人的学业，反倒促进了俩人共同进步，颜蕴茹在大学还辅修了第二学位。
　　2010年年底，孙小侃研究生毕业了，6 年来的阅历使得他不再像当初那样迷信外企，他做了一个明智的决定：报考公务员。
　　2011年春节，孙小侃和颜蕴茹的恋情已经亲朋好友人人皆知了。
　　两家在一起过年，两位父亲酒一多，便给两个娃订了亲。
　　正月初七一过，热恋中的俩人就去领了证。
　　俩人也开始摘掉了避孕套。
　　随后颜蕴茹开学，一心备战考公的孙小侃也在不久后考上了海东市工商局，俩人短暂分开的半年互相思恋不已。
　　2011年的七月，颜蕴茹以传媒和播音主持双学士学位毕业，穿着学士服扑向了来北京接自己回家的孙小侃，仅仅一个月后，颜蕴茹便看到了两道红杠——俩人爱情的结晶已经迫不及待地来临了。
　　于是，随着浪漫的婚礼和蜜月后，颜蕴茹安心开始了在家养胎。
　　每天孙小侃下班总是看到大着肚子的颜蕴茹和自己父母一起坐在一桌香喷喷的饭菜前等着自己。
　　2012年，俩人的孩子出生了。
　　考虑到8 月31日和9 月1 日虽然只隔一天，但是却决定了孩子适龄入学时间早一年和晚一年。
　　于是两家都商量着要不剖腹产确保娃娃在8 月31日出生。
　　颜蕴茹凭着想在心爱人面前证明自己的勇气，拒绝了剖腹产，打了催产针，忍者巨疼坚持在8 月31日当天顺产了女儿，在孙小侃满脸泪水中推出了产房。
　　俩人给孩子起名叫孙雅雅。
　　2013年年初，孙小侃升为科级后备干部不就，便作为海东市重点培养对象被派出援藏。
　　孙小侃觉得家庭温馨的、事业顺利的都有些不真实。
　　他渐渐忘记了某些不愉快，把母亲那天晚上的那些表情、触目惊心的身体埋在了记忆深处。

第16章 孙小侃（五）
　　孙小侃从回忆之中回过神来了。
　　他不知道时间过去了多久，他又朝那个窗户看了看，里面好像已经没有人了，这时候，他看到陈海生常务副市长、贾青华还有一群人走了出来，他赶紧上前结果陈市长的包，忙不迭地跑出去开车门。
　　在这一过程中，他还下意识地想寻找那个在窗户里看到的熟悉的身影，想看到是市委哪个女同事。
　　不过他没有看到。
　　晚上回到家，妻女都已沉沉地进入了梦乡。
　　他匆匆给自己冲洗完毕，回到了床上。
　　刚刚的回忆让他又意识到母亲那件事还印在他脑海深处，他的好奇心又一次被勾了起来，他想证实一下母亲到底是不是就那一次出轨。
　　他想了想，决定买一个微信摄像头，自己悄悄安一个监控在一楼正对着母亲的房间。
　　他不知道这个摄像头几个月之后会看到什么，他不希望看到什么，又忍不住想看到什么，他一时间不知道自己是出于什么心理。
　　其实，孙小侃心理还有另外一个阴影——他自己有过一次身体出轨。
　　援藏开始的那段时间，西藏那边给他安排了一个藏语翻译——一个参加工作才一年的19岁藏族小姑娘名字叫梅朵央金，每天上班像个跟屁虫一样跟着他。
　　藏语里面梅朵是花儿的意思，央金是歌喉美妙的姑娘。
　　嗯嗯这个名字意思是想花一样漂亮歌声美妙的小姑娘。
　　一开始孙小侃没多想什么。
　　这个藏族小姑娘五官还不错，但是在高原那种干燥、紫外线最高、极度缺氧的环境中，他总觉得这个这个小姑娘的皮肤像烧伤过的一样。
　　他也见过这个小姑娘的未婚夫——一个像丁真一样帅气的小伙子。
　　随着时间的不断过去，俩人相处的时间渐渐长起来，开始什么话都在一起说了。
　　在央金小姑娘陪伴下，他走过了布达拉宫、大昭寺、羊卓雍措、纳木措和圣象山，他知道了藏语里面“措”是“湖泊”的意思。
　　一次在一个藏族村庄里面，他在央金的介绍下才看出来有几户居然是一妻多夫家庭，夜晚妻子在家里做饭，在外面干完活的两个老公回到家中，排排坐在板凳上乖乖端着碗，妻子则给他们挨个盛饭。
　　孙小侃看着不禁噗呲一声笑了出来。
　　他问央金，藏族男人难道能容忍另外一个男人和自己分享妻子吗？
　　央金回答一夫多妻是藏族上一辈子的事情了，现在年轻人已经没有了。
　　孙小侃不知道当时脑子在想什么，忽然问了一句，那你未婚夫介意别的男人分享你吗？
　　说完他不禁有些尴尬地在心里骂自己：孙小侃，你他妈是高原反应缺氧脑子迷糊了吗？
　　他不敢看央金的表情，却感觉到央金好像在盯着他的脸，一字一句认真地说：要不，你试试？
　　几秒钟后，看着孙小侃窘迫的脸，央金噗呲一声笑了起来打破了尴尬。
　　西藏这样的千里高原，从一个县到另外一个县往往要开车一天。
　　就在一次跨县调研的过程中，司机桑巴顿珠请假，于是孙小侃和梅朵央金轮流开着陆巡，在高原无人区中行驶了一整天才到目的地。
　　晚上入住酒店的时候，因为偏远地区人太少，那晚整个酒店只有他俩入住。
　　西藏的天黑得晚，夜里九点吃完饭，十点天才黑。
　　孙小侃准备入睡时，听到了敲门声，他打开门，央金一闪就进来了，说人少，我怕，反正就两个床，我在你这里睡吧。
　　藏族人很多天才洗一次澡，可能是为了自己在这个汉族小哥哥心中的形象，那晚央金走向了洗澡间，等她裹着浴巾出来时，高原红的脸蛋下竟有一丝妩媚。
　　她盯着孙小侃的眼睛，一字一句地问道，你真的不试一试吗？
　　孙小侃后来无数次回忆起自己那一刻的心态，也许是母亲的心理阴影让他有了试一试出轨女人的心态，也许因为他和颜蕴茹彼此都只经历过对方一个。
　　也许其实内心深处是因为他一只在心理和那个睡了自己母亲的男人在对比，使得他一只想找一个中间女人试一试自己和别人性能力的对比，他想让这个经历过别人的女人完事后想让她对比一下自己和她未婚夫谁更厉害。
　　在高原的缺氧环境下，他进入了央金的身体，他尝试着让自己发挥更好时间更长，他总体对自己那一次发挥很满意，尽管后面他在后悔中再也不想回忆，他只记得这个藏族姑娘身体上有股怪怪的酥油腥膻味儿。
　　完事后，他问这个藏族姑娘自己和她未婚夫相比如何。
　　央金误会了他的意思，委屈地说他比她未婚夫好多了。
　　她未婚夫好吃懒做一个礼拜都干不了孙小侃一天的工作，而且总想着靠结婚生孩子拿补贴，她看过那些比她年龄大的藏族女人，被催着一次次生孩子后拿政府补贴，补贴的钱全被丈夫拿走挥霍，那些辛辛苦苦生孩子的女人往往一分钱都拿不到。
　　哪像你们汉族男人疼老婆。
　　孙小侃听着哑然失笑，几年后当他看到丁真火起来被内地女孩花痴时还忍不住想跟人说也就是内地姑娘不了解那边男人啥德行，了解了怕不是要破口大骂。
　　孙小侃看着央金裸露的身体不由地产生了一股厌恶，他恨自己荒唐，为什么要产生和别的男人比性能力的想法。
　　他后悔不已。
　　几个月后，颜蕴茹来西藏找他度假，看惯了粗糙皮肤的他再一次看到妻子的光滑无暇的身体时，一时竟忍不住眼泪直流，惹得颜蕴茹噗嗤一声笑了出来。
　　他倍感珍惜自己妻子，他对自己行为后悔不已，他才意识到，他娶到颜蕴茹这样的女人是一种偶然的幸运，如果不是因为大小认识，等到社会上从零开始追求时，他是不大可能追求到颜蕴茹这样的女人的。
　　就在拉萨城郊的纳木错湖畔，他抱着妻子不想松开，他享受着妻子的身体，从来没有像那时候感觉到和妻子的性爱是如此的完美，他无法想象自己将来假如失去妻子是怎样一种打击，那是他生命无法承受之重，他恨不得能抽自己几个巴掌，他发誓，再也不会背叛妻子一丝一毫。

第17章 这个夜晚无人安睡
　　孙小侃回忆到了这里，发现自己已经泪流满面。
　　他走到丫丫房间，看着妻子抱着丫丫，母女俩都已沉沉地进入了梦乡。
　　他跪在了床前的地板上，看了妻子和女儿那漂亮的脸蛋好久，最后深情的吻了吻，又在心理对自己说，小侃你个王八蛋，好好珍惜你的老婆吧，然后又看了一会床上的那对雪白的脸蛋，轻轻关上了门，一个人回到了夫妻主卧睡觉。
　　这个晚上，同样心理在翻滚涌动的可不止孙小侃。
　　比如还有楼下的徐慧颖。
　　小侃援藏那一年，颜蕴茹在乡下上班，赶上丈夫老孙出差的那一天，她把韩楚焱喊到了家里，韩书记带着帽子和口罩偷偷潜入了家中，俩人正欲云雨之时，没想到颜蕴茹居然赶上那天停课，回来了。
　　于是韩书记就躲在衣柜里，偷偷看到了颜蕴茹换了一身家居睡衣的模样，尽管没有看清楚脸，但是一身家居服的颜蕴茹也照样吸引到了韩书记。
　　那随着脚步挣起的睡衣裤脚下露出的洁白的小腿肉和曲线，赤足走在地板上那洁白柔嫩的足背上青色的血管、走路时不断露出的肉肉的脚心，粉红色的脚跟，脚尖上十根脚趾如同葱根白嫩又齐整娇俏的排列在一起，紧致不失空隙，柔美不失张力。
　　韩楚焱一时竟被吸引住了，随着颜蕴茹穿上棉拖带着丫丫回到楼上卧室，韩书记竟依然沉浸在对那双美足的想象中，在徐慧颖的悄悄提醒下才匆匆从柜子里出来悄悄离开。
　　徐慧颖和韩楚焱在这个晚上，恰巧同时回忆起了一年前这个柜中偷窥的场景。
　　心有灵犀一点通，那时候徐慧颖就知道韩楚焱喜欢自己儿媳妇，就在这一年里她心理反复想着要不要找个机会和自己心爱的男人表明态度，成全韩楚焱和自己儿媳妇算了。
　　直到今天韩楚焱来家里，才知道韩楚焱在那场教育系统晚会中彻底喜欢上了颜蕴茹。
　　徐慧颖还在反复想着白天和韩楚焱的对话，她不知道出于什么心理，她的人生经历让她对性、家庭、爱情、亲情、情欲都能分开看待。
　　在她的概念里，一个人不能同时把性、亲情、爱情和婚姻家庭都寄托在一个人身上，分开享受，才能体会到人性真正的美好。
　　她最爱的男人韩楚焱，最喜欢的丫头颜蕴茹，她总觉得，想把这俩人撮合在一起，让这俩人享受一段人性的美好。
　　她相信韩楚焱的人品，能把一切控制住，不会让小侃受到任何伤害。
　　与此同时，回忆了良久的韩楚焱忍不住悄悄给郑婷婷发个信息：“明天让颜蕴茹穿一双漏脚趾的鞋吧。”没多久，静音的手机便受到回信：“老色匹，就好这口，你终于打算对俺们蕴茹下手了？”，韩楚焱无声地笑了笑，没有回复。
　　今天下午，韩楚焱下午匆匆从徐慧颖那里离开，去高铁站那里接自己的爱人李凤熙以及爱人从小到大的闺蜜徐玉玲。
　　自从李凤熙五年前调动到燕京工作以后夫妻俩也两地分居，那时候开始韩楚焱的爱女李思颖也随着李凤熙到燕京上学。
　　也就是这一年，郑婷婷和韩楚焱开始相识熟络起来。
　　今天抵达海东市的这群淮海战役还在世的老兵们，有不少是妻子李凤熙父亲，也就是韩楚焱已故老丈人的老部下、老战友，同样也是徐玉玲父亲的老战友们。
　　所以，今晚接待这些老兵的场合，李凤熙和徐玉玲也专程从燕京赶回来全程陪同。
　　晚上接待晚会完毕之后，徐玉玲来到家中做客，在三人的攀谈过程中，韩楚焱也从爱人李凤熙口中得了一个尚不为人知的信息——徐玉玲即将从中纪委调动到江南省任省纪委书记。
　　这个来自上海高干家庭的女人在北上燕京上学时和李凤熙从同窗成了最好的闺蜜。
　　虽然徐玉玲和韩楚焱认识也很多年了，但是徐玉玲走后，李凤熙还是专门叮嘱了自己丈夫，徐玉玲人称“女青天”“女包公”，铁面无私六亲不认，将来她来海东市以后，韩楚焱一定要小心从事。
　　韩楚焱一边答应着自己老婆，一边又仔细审视了自己以往的行为。
　　还好，自己虽然还没有两袖清风到海瑞那种程度，但是自己知道什么该做什么不该做，什么能碰什么不能碰，哪些钱是干净的哪些钱脏千万不能伸手。
　　扪心自问海东市他是一把手，但是想从下面找一个比他“干净”一点的处级以上官员还真难。
　　“女包公”真想下手搞人当政绩，除非想把整个海东市官场赶尽杀绝，否则远远轮不到自己。
　　更别说“女包公”徐玉玲和自己夫妻俩认识多年，感情早已超出一般朋友之间的友情。
　　他倒是可以利用“女包公”来海东市的机会，铲除一些异己，嗯，他想了想，又哑然失笑，自己做人做官好像还挺成功的，想了半天竟然没有想出来什么想整的异己。
　　就在韩楚焱思来想去的同时，这个夜晚这个城市又因为他的没回信息多了一个思潮涌动无法入睡的人——郑婷婷。
　　她看了看韩书记的那条信息，又看了看身边没心没肺入睡了的丈夫傅学英，轻轻叹了口气。
　　郑婷婷是五年前认识和韩楚焱开始相识熟络起来的，她对韩楚焱从敬畏到敬佩，最终彻底爱上了这个男人，最后在这个男人面前献上了自己通体雪白的身子，便一不可发地爱上了这个男人。
　　而且更让他欣喜的是这并不是一个滥情的男人。
　　她后来得知，就是她成为韩楚焱情人之前不就，韩楚焱的爱人李凤熙调动到燕京工作，还带走了韩楚焱的爱女李思颖。
　　也许是之前因为夫妻在一起，韩楚焱除了自己第一个女人徐慧颖以及自己老婆李凤熙以外没有任何其他女人存在，这样一个男人，自己竟然能成为他人生之中第三个女人，那一刻她感觉到了通体酥麻般的感动。
　　她无可救药的爱上了这个男人，而这个男人也处处为她着想。
　　与别的大官把自己情人弄得人人皆知不同，她和韩楚焱的事情出了徐慧颖和后面那个工商局女人以外没有第五个人知道，她所有来自韩书记的帮助都是那样的神不知鬼不觉，润物细无声。
　　她心甘情愿地和那个工商局的女人一起伺候韩楚焱，她把自己身体的每一寸都发挥到了极致让韩楚焱获得更大的快感。
　　今天晚上，她又期待和幻想着自己和颜蕴茹一起在韩楚焱身下承欢的情景。

第18章 孙小侃（五）
　　“老公，要是我真被人欺负了，你还会要我么？”颜蕴茹泪眼婆娑地问道。
　　孙小侃一惊，认真看去，只见颜蕴茹已经变得迷离，自己的爱妻一丝不挂，趴在那里，高高地撅起屁股，这是他无数次想让颜蕴茹与自己性爱时用的姿势可是颜蕴茹每次都坚决不答应。
　　颜蕴茹身后站着一个好像有些熟悉的高大身躯，正站在那里，一双蒲扇般的大手好像正在摩梭着颜蕴茹的屁股。
　　孙小侃就感觉眼前一黑：这就是2006年自己看到的，在母亲身上驰骋的那个男人的身躯。
　　“铛~ ”一声，从男人身后伸过一只戴着劳力士的玉臂手中，一只不锈钢芝宝打火机在涂着红红指甲油的手指里弹开盖子，一股火苗点燃了男人嘴里的香烟，香烟的顶端明亮了一下，男人嘴里缓缓吐出一口青烟。
　　随后，男人把一只水晶烟灰缸放在了颜蕴茹雪白柔润的后背上，像是有些冰凉的烟灰缸刺激的颜蕴茹“咯咯”娇笑。
　　男人开始一边享受着缓慢冲击面前通体雪白的快感，一边惬意地吐着烟圈，不时地把烟灰抖在颜蕴茹美背上的那只水晶烟灰缸里，随着男人缓慢而有力的一次次挺进，那只烟灰缸在颜蕴茹后背中脊线里一晃一晃。
　　“啊~ ”孙小侃惨叫一声，睁开眼睛。
　　“老公，你做恶梦了么？”颜蕴茹一脸吃惊地站在卧室门口问道。
　　她今天早早就起床了，从女儿床上起来，想看一看自己心爱的丈夫醒了没有，结果门一推开就听见孙小侃一声惨叫，吓得她一个激灵。
　　“没事，我没事”孙小侃望了望窗外，天开始泛起鱼肚白，早春天亮得还是很晚，自己该起床了。
　　他转过头，视野之处是妻子那穿着浅绿棉睡裤的洁白无暇的大长腿，他平复了自己呼吸。
　　“是梦，不是真的”他心理反复安慰自己。
　　惹得颜蕴茹又是扑哧一笑。
　　“老公，我今天有外出任务，需要早点出发，我先下楼吃早饭啦”。
　　颜蕴茹身子已经探出门外，又斜着身子扭回头，从门后只露出一张脸看着孙小侃，长长的头发顺着因为倾斜的身子而直直地垂下：“老公你还记得不，那年你想保研，总是说自己做梦保研失败，结果最终证明你还是保研成功了，所以，梦和现实是相反的，对吧老公，么么哒！”
　　一阵肉肉隔着棉拖踩在地板上的声音传来，孙小侃听着颜蕴茹下楼的声音响起来，他心理明白颜蕴茹刚才说的那个梦其实不是颜蕴茹说的那样的，其实那时候他梦见的是自己保研成功了，但是为了给颜蕴茹一个惊喜，故意跟她说自己做梦保研失败的。
　　……
　　其实仅仅半天之后，这对恩爱小夫妻就又见面了。
　　陈海生常务副市长主要负责市招商、基建和财政。
　　这一天上午，韩楚焱带着淮海战役老兵们先后去城郊参观了旧战场所在地、相关博物馆，跟着队伍一起的还有未来的省纪委书记徐玉玲。
　　看到原先被战火洗礼过的地方已经成了风景迷人的旅游景区，老兵们高兴的眉开眼笑，直夸韩楚焱有出息，而随行的各大媒体摄影记者更是把风景和老兵们一起记录了下来。
　　老兵们参观的最后一个环节，由陈海生在临海大酒店亲自向老兵们介绍城市未来建设规划、经济发展情况。
　　快十一点时，三辆考斯特开进了临海大酒店专门清空出来的一片停车场上。
　　三辆车车门依次打开，陈海生嘱咐孙小侃，他自己亲自带着谢文章处长、王海宏副处长迎接老兵们，让孙小侃去把随行记者团成员们安排好。
　　孙小侃看着最前面那辆考斯特先打开车门，市委书记韩楚焱第一个跳下车，然后站在车门口毕恭毕敬地扶着每一位老兵下车。
　　他恍惚间忽然觉得好像有什么事情在记忆中很熟悉，他赶紧摇摇头甩掉自己莫名其妙的思绪，现在是工作期间可不能走神。
　　等老兵们下车完毕，孙小侃面前的考斯特车门打开了，几大门户网站以及2015年网络最火的几家自媒体摄影记者鱼贯而出。
　　最后，一道靓丽的身影出现在孙小侃的面前。
　　她的妻子颜蕴茹跟着一个大美女身后下车了。
　　后面还有几个明显是海东市电视台的摄影师和记者。
　　颜蕴茹调皮地冲他一笑，挽着身边美女的胳膊介绍道：“小侃同志，介绍一下，这是我们副台长——大美女郑婷婷！”
　　“久仰久仰，昨天已经听蕴茹说啦，谢谢您对她的照顾！”孙小侃忙不迭地伸出了手，随后就感觉被一双温润柔软的手握住了。
　　郑婷婷抿着嘴莞尔一笑：“不敢当不敢当，孙秘书前途无量，今天一看又是一表人才，蕴茹真是有福气！”
　　孙小侃暗暗感叹了一下郑婷婷的气质、性感和美貌。
　　但是今天他更大的震撼来自于自己爱人颜蕴茹身上，颜蕴茹去了台里在郑婷婷的指导下化了精致的淡妆，又换了台里准备的一套外采工作服。
　　脸上白的地方白，红的地方红，黑的地方黑，更显得面庞美丽又深了一层。
　　一身黑色包臀裙上面修身的小西装已经被胸前的两团肉撑得鼓起来，一幅干练的打扮。
　　而翘臀下的光腿、脚上的通体透明的高跟凉鞋里雪白脚背和葱白脚趾更是吸引人注目，孙小侃觉得自己的妻子吸引力比平时加倍不少。
　　他没有过多走神，赶紧安排各位记者前往临海酒店的城市展示大厅。
　　随后，一群摄影师们举着“长枪短炮”对准了大厅内汇报城市建设情况的陈海生和听取汇报的老兵们。
　　“好好好，我还记得几十年前这个城市在炮火隆隆声中解放的情景，那时候城市里到处是战争后的废墟，没想到近几年发展建设如此之快，刚刚在车上就感觉目不暇接，小韩同志，你这几年主政海东成绩不错！我代表参加过解放海东市的老兵们，谢谢你了！”为首的一个老兵对韩楚焱赞不绝口。
　　顿时“哗——”的一片掌声在大厅里面响起。
　　掌声和赞美声中韩楚焱忙不迭地跟老同志们谦虚着，可他心理却也止不住地自豪着。
　　随后，就在无数谄媚和赞许的目光中，他明锐地用余光捕捉到了某个角落里面两双美目传来的崇拜的目光。
　　他不动声色，却也终于绷不住，咧开嘴把开心的笑容挂在了脸上。

第19章 颜蕴茹和郑婷婷的cp（一）
　　颜蕴茹今日感觉特别的开心。因为她觉得自己和上司郑婷婷的关系进展得比自己想象得快得多。“也许不光是婆婆徐慧颖的关系，郑台长看我是市长秘书老婆，也有点想和我搞好关系吧”她想着。能跟自己崇拜的女强人上司搞好关系，说不定还能跟着学到很多进步更快，自己当然求之不得。早上在化妆间，当一身职业装的颜蕴茹出现在面前时，郑婷婷顿时觉得眼前一亮，随后颜蕴茹就感觉到婷姐情不自禁地搂住了她，还伸出香唇在她脸上“啵”一声重重地吻了一下，深情地看着她说：“啊我的蕴茹妹妹，你今天真是太漂亮了，简直是整栋大楼最漂亮的女人！这一下把颜蕴茹闹了个大红脸，她都忘了注意自己妆有没有被亲花了，赶紧忙不迭地谦虚道”哪里哪里，婷姐你永远是最漂亮的女人“。可是她心理还是止不住地像吃了蜜一样甜。以至于她整个上午都是那样的神采飞扬。
　　一上午，她就一脸崇拜地看着婷姐指挥着摄影师和记者，现场调度不漏下一个可拍摄的新闻点。
　　最后，在城郊妙文湖景区，这里曾经是淮海战役战场，如今却是风景如画，充分开发后每年吸引游客如织，引得现场老兵们一片赞叹声。
　　各路媒体摄影记者们更是抓住机会一顿拍。
　　这时候，韩楚焱朝着郑婷婷颜蕴茹两位美女招手，等到两位美女走近后，他大手一挥“你俩到湖上那条船上去，给摄影记者当模特。宣传一下咱海东的景区！”
　　“啊啊好的韩书记……”颜蕴茹忙不迭地答应，还没等她反应过来，就被郑婷婷拉着小手到了湖边。
　　这是海东市一把手第一次和颜蕴茹的对话，她之前也了解陈海生是韩楚焱的嫡系，某种程度上意味着孙小侃也是韩楚焱嫡系。
　　她没想到今天海东市一把手主动和她说话，给她“派任务”，没由来滴，她竟然产生了一种受宠若惊的感觉，虽然在她认知感觉里，可能韩楚焱都没注意到她是谁，只是随手安排两个人下去当模特而已。
　　“咔擦咔擦……”各种长枪短炮顿时快门声响成一片。
　　郑婷婷很自然地进入了状态中，她搂着颜蕴茹的腰，让颜蕴茹跟着她一起摆造型。
　　颜蕴茹虽然有些害羞，但是经历过主持人大场面的她随后也快速一起进入了状态中。
　　微风吹起湖面一阵皱褶，也吹起了两位美女的长发，俩人一个雪白光腿包臀裙，一个黑丝短裙，像两朵最美丽的花儿绽放在海东市最美丽的湖景上。
　　两位绝色美女顿时吸引了全场的目光，也进入了各种单反相机、摄像机甚至航拍无人机、路人手机的存储卡里。
　　颜蕴茹感到了巨大的满足，她心理忽然觉得，婷姐真是太有先见之明了，今早安排给她化妆更换衣服更换鞋子，让她呈现出了最美丽的状态。
　　她是如此的神采飞扬情绪高涨，以至于她在临海酒店下车见到孙小侃时恨不得想一把抱住自己的老公狂吻他脸颊，但是周围人群让她忍住了，她由衷地为老公高兴，也由衷地为自己高兴。
　　她看到了今天海东市的发展得到了多么广泛的认可，也看到了韩书记得到了那帮革命老前辈的交口称赞。
　　陈海生是韩楚焱嫡系，孙小侃又是陈海生秘书，这意味着以后她的丈夫孙小侃前途不可限量。
　　想到这里她又抿嘴忍不住笑了起来。
　　中午酒会上，她和郑婷婷坐在传媒一桌，旁边不停有其他媒体记者朋友问郑婷婷海东市电视台新来的美女记者是谁。
　　郑婷婷一一介绍，颜蕴茹端起红酒一一碰杯。
　　今天遇到的信息量太大了，颜蕴茹一时间感觉有些应接不暇，但是她不知道10分钟后她将遇到今天信息量最大的事件。
　　直到郑婷婷轻轻在她后背拍了拍，她感激地冲着她的婷姐笑了笑，感谢郑婷婷今天对她的照顾。
　　这时候，有人把手机屏幕递到了她的面前，她擡头看了看，是一位媒体同行，又低头看了看，随即小小地“啊”了一声，那是一条微博热搜，“妙文湖景美人更美”，点进去，热搜下面是九宫格图片，每一张都是自己和婷姐的照片，长焦镜头的景深效果下，两人在湖面的衬托下是那样的美艳动人。
　　再看看下面“小姐姐太美了”“海东有这样美丽的小姐姐”“一定要去海东旅游呀”回复点赞不断在攀升。
　　颜蕴茹顿时感觉本来就在微醺下有些红扑扑的小脸更红了，紧接着就感觉婷姐搂住了自己的腰在耳边轻语：“蕴茹妹妹，你是红人了哦！”
　　“婷姐你别拿我开心了，你才是最漂亮的，是我心目中的女神。”颜蕴茹感觉耳朵在郑婷婷一阵口中热气下痒痒的，她红着脸谦虚道。
　　“啊~ 我没跟你开玩笑。”郑婷婷盯着她的脸说道：“你无意中为海东市旅游做了很大的贡献，这个热搜还仅仅是开始，就今天这一桌子媒体记者回去了，明天你看看各大网站头条图片都会是你，越来越多的人会因为你这张俊俏的脸关注海东市的景点，就在现在，已经有无数人因为这条热搜因为你的脸蛋开始百度‘海东市’‘妙文湖’这些关键词汇，保守估计，今天会因为你的脸蛋为海东市增加上亿元的旅游收入。”
　　“啊~ ”颜蕴茹有些吃惊。
　　“所以，今天其实也是给你好好上了一课，我们新闻传媒工作的精髓，真正能为一个地方的发展带来什么，今天就是个非常好的例子。你现在知道为什么韩书记要让我俩下去了吧？这是为了整个海东市的旅游业发展着想！你回去了要好好回味一下。”郑婷婷亲昵地摸着颜蕴茹的已经微醺发烫的脸颊说道：“你很有潜力，台里后面要新开一个节目，我打算让你负责这个节目，你要快速成长起来，我的蕴茹妹妹。”
　　“嗯嗯，谢谢台长”颜蕴茹使劲点头。
　　“你忘了，要叫我‘婷姐’啦”郑婷婷笑着又把脸凑近说道，一股带着红酒味儿的气息喷在了颜蕴茹脸上，让颜蕴茹产生了一种异样的感觉。
　　颜蕴茹有些不好意思，她见旁边人在看着她俩。
　　赶紧低下头，忽然她又想起什么：“对了，韩书记知道我是孙小侃爱人吗？”
　　“啊~ ？”郑婷婷一脸吃惊地看着她，不知道她是啥意思。
　　“我是说韩书记高兴，会不会更赏识孙小侃？”颜蕴茹赶紧解释。
　　“哦~~~ ”郑婷婷拖着长音哦了一声，想了两秒说道：“你老公的表现市里领导一直看在眼里，放心，韩书记对你老公一直很关注、很看好的。”
　　“啊，谢谢~ ”颜蕴茹顿时感觉自己心理涌起了一股对郑婷婷、对韩楚焱的感激。
　　她一时竟没有反应过来这话细思背后的另一层含义：她郑婷婷咋对韩楚焱心思这么了解的？
　　“这位大美女你好，可以认识一下吗？”忽然地，颜蕴茹听到一声粗犷的男声，紧接着一双油腻的大手扶到了自己的肩膀上。

第20章 酒桌上五分钟的风云变换
　　时间倒回五分钟前。
　　市政府办公厅综合三处副处长王海宏正和本市富商温长峡端着酒杯挨个一一敬酒，他早已注意到颜蕴茹也在酒桌上，孙小侃援藏时王海宏和孙小侃还不认识，一次偶然的下乡看到了在乡镇教书的颜蕴茹，当时已经离婚的王海宏动起了颜蕴茹的心思，他以为凭借自己俊朗的面庞和副处长的大好前途追求个乡镇教师应该还不算太难，当然他也以工作名义顺利地加上了颜蕴茹的联系方式，结果后面在表明对颜蕴茹的欣赏和进一步发展的意愿后，颜蕴茹觉得这人明知道自己有老公还打这种心思，王海宏表示我现在无论前景和条件都比你老公孙小侃强不少吧，结果换来的是颜蕴茹更加的鄙视，把他所有联系方式拉黑了，王海宏碰了一鼻子灰。
　　这会儿王海宏看到颜蕴茹比乡下时更美了一层，而她的丈夫现在又是前景一片大好，他心理不禁泛起了一股酸。
　　他知道身边的这位富商温长峡极度好色，也猜测温长峡是第一次见到颜蕴茹不认识她是谁，更不知道颜蕴茹是市长秘书的妻子，于是，他不知道出于什么心理，用手指了指颜蕴茹，用眼神跟温长峡示意了一下。
　　温长峡第一眼看到的是郑婷婷，温长峡认识郑婷婷，虽然不知道她背景是谁但是他敏锐的直觉告诉他这个女人不是自己能惹得起的。
　　但是当他把目光移到郑婷婷身边的那个女人身上去，顿时为她容光所摄短暂失神，他想起了王海宏的眼神示意，有了些把握，心想自己作为海东几大首富之一谁不知道，于是便端起酒杯过去了。
　　他的话音刚落，颜蕴茹便感到一股恶心，她赶紧站起来摆脱那双肥手，冷眼看着温长峡。
　　旁边的郑婷婷也感到了一股厌恶，但是这家伙每年赞助台里不少钱，她自己有韩楚焱这个后台得罪温长峡无所谓，可她也得替台里那么多员工的奖金着想。
　　于是她忍住站起来说，温总，这是我们台里新来的，我可喜欢她了。
　　这话言下之意这是姑奶奶的人，你别不知好歹。
　　王海宏看到了颜蕴茹眼中的厌恶，觉得自己似乎还可以表现一下，便过去摆出一副和事佬的架势，挡在温长峡前面酒杯一举夸赞道，两位美女今天真是惊艳全场啊，恭喜恭喜！
　　郑婷婷一个愣神心想王海宏这家伙葫芦里面卖的什么药，便回答说，还行还行吧。
　　便有要扶着颜蕴茹坐下不搭理人的架势。
　　而此时温长峡在旁边看的妒火中烧，盯着颜蕴茹的身体像是上面长了钩子似的视线怎么也移不开。
　　就在刚刚短短几秒钟他心理便已想象着把这女人的衣服一层一层的剥开，想象着她那雪白动人的身体。
　　“郑台长，您这介绍也太简单了吧。”他语气轻佻的对着郑婷婷说着话可眼睛还是始终直勾勾地盯着颜蕴茹，这已经是十分失礼了不过温长峡这大老粗是从来不在乎这些的。
　　这就是个笑贫不笑娼的时代，作为富商他见识过金钱的魔力，礼义廉耻在它面前是那么的脆弱，什么贞洁烈女只要用钱总有办法让她合不拢腿，他相信眼前郑婷婷身边的这个女人也一样。
　　不想得罪台里的大金主，郑婷婷还是站了起来，带着礼貌的微笑对温长峡说道：“这位是我们台里新来的高材生颜蕴茹，她父亲和公公婆婆都是重点中学校长，她的丈夫——”她故意顿了顿“可是陈海生常务副市长秘书孙小侃”。
　　郑婷婷知道温长峡是个什么德行，于是在介绍时故意强调了孙小侃市长秘书的身份来震慑温长峡。
　　就在他话音刚落的时候，孙小侃已经出现在了面前。
　　中午的宴会，孙小侃是个忙碌的人，他跑上跑下忙碌着，不时看到自己妻子和她的上司副台长在说着什么，两位大美女还有些亲昵脸凑得像要吻上去一样，让他忍不住浮想联翩嘴角微微上扬。
　　等到他把一切安排妥当，韩书记陈市长和领导一桌开始觥筹交错时，他想去传媒记者那一桌看看有什么需要安排的，当然顺便看一眼自己爱妻。
　　结果离着老远就看见一个肥硕的身躯挡在了娇妻的身前，那个男人的一只手端着酒杯，一只手直接放在颜蕴茹肩膀上，还有些抚摸揉捏的意思。
　　孙小侃顿时感觉一阵怒火中烧，他想冲过去打开那双手，但是心理忽然又告诉自己注意场合注意身份，他压住了自己的火气，走到跟前时便听到了郑婷婷刚刚说的话。
　　他向郑婷婷投过去一个感激的眼神，随后挡在自己爱妻身前对着温长峡伸出手说，温总您好，我是颜蕴茹的爱人孙小侃。
　　很明显，孙小侃这是很克制地给双方一个台阶下。
　　温总握了握手说孙秘书久仰，然后两个人相互客气了几句，所有人都以为事情过去了。
　　结果，温长峡客气完，又走到颜蕴茹面前伸出手笑着说“颜蕴茹小姐，听郑台长说您是个高材生，我们集团需要一个形象代言人，不知道你有没有兴趣合作一下，代言费包您满意！”
　　颜蕴茹面带笑容不动声色心里却对温长峡那色眯眯的眼神恶心到了极点，那里面充满了邪恶的欲望，趋利避害的本能提醒她要离这人远一点。
　　但是颜蕴茹心理还是考虑这个场合不太好直接翻脸，她淡淡地回应到“温总您好，很高兴认识您，不过我刚调动到台里来，很多东西还需要学习，还是以台里工作为主，形象代言的事情还是缓一缓吧。”
　　说完她伸出手，温长峡以为她要和自己握手，结果那双白嫩的玉手却挎住了自己丈夫孙小侃的胳膊还微微用力，她相信自己，也相信自己的丈夫孙小侃能够保护她。
　　这个高情商表现让旁边的郑婷婷直接当着温长峡的面给她竖起了大拇指。
　　“不急不急，代言的事情，相信颜小姐将来一定会改主意的！”温长峡还是皮笑肉不笑地说道。
　　旁边郑婷婷看着温长峡这样子，一时感觉自己要石化了：沃日尼玛这肥猪啥情商？
　　还是对自己的钱太自信了？！
　　姑奶奶的警告你不管就算了，人老公孙小侃都过来了你还当空气是吧？！
　　郑婷婷看到孙小侃拳头已经捏起来了，禁不住捏一把汗，她直到孙小侃有多爱颜蕴茹，她生怕孙小侃一个冲动让局面不可收拾，就在她想插句嘴打破这个不上不下的气氛的时候，伴随着一个声音传来，一个高大的身影就出现在了面前。
　　“啊，温总您在这里！”韩楚焱说道：“给你介绍一下，这是陈海生的秘书孙小侃，也是我非常看好的一个小伙子，将来大有可为，温总您一定要认识一下！”
　　“是啊，这小伙子不错，我也看好他！”一个女声传来，韩楚焱回头一看，是徐玉玲在身后为自己帮腔，禁不住一阵开心，不愧是自己多年老友也不愧是女政治家，对自己的意图和形势把握十分明锐而且还主动帮腔，等她来到江南省，一定要和她精诚团结才是。
　　韩楚焱和身后的徐玉玲什么来头，人精一样的温长峡岂能不知？
　　他原先心理想着凭自己和陈海生多年来的铁杆关系，自己有把握探一探颜蕴茹这朵美丽的鲜花甚至都可以不管孙小侃是陈海生秘书。
　　但是眼前这两尊陈海生都绝对惹不起的大神在为孙小侃说话了，他禁不住出了一身冷汗。
　　他举起酒杯，再也没有刚才的色眯眯的眼神了，他深深地弯下了腰，说“孙秘书，颜小姐，幸会幸会，以后一定多多包涵”说完举起杯子一饮而尽。
　　颜蕴茹拉着丈夫的手对韩楚焱和徐玉玲投去了感激的目光，嘴里说道“温总，谢谢。”全程没有再把目光望向温长峡一眼。

第21章
　　“如果我被人欺负了，你还会要我么？”
　　“看样子你们台长说几个亿，还是低估了。”孙小侃刷着新闻说道：“你看，几大新闻网页和几个最火的自媒体，首页都是你和郑台长的照片，这传播度已经比你中午看的微博热搜大一个数量级，这热度起码能维持一个星期。我估计短期内增加的各种旅游创收恐怕得以十亿为单位，这还只是短期的，长远影响都不计。”
　　晚上哄完丫丫睡觉，孙小侃颜蕴茹这对小两口开始在床上唠嗑。
　　“那是因为你老婆有魅力！”颜蕴茹趴在床上歪着头一脸幸福地看着孙小侃：“老公，我今天漂亮不！”她话还没说玩就被自己丈夫捧住脸一阵热吻，直到两人都有些窒息了之后，交融在一起的嘴唇才分开各自喘着气。
　　孙小侃看着颜蕴茹红扑扑的脸蛋，笑着开玩笑说：“咱们颜蕴茹最漂亮了，我可要代表海东市人民感谢你带来的巨大财富。”
　　颜蕴茹咯咯娇笑花枝乱颤了一会儿忽然说道：“巨大财富？对了老公，我要是真给人代言了，你觉得代言费能有多少？”
　　听了妻子这话，孙小侃又想起了白天酒桌上那一幕。
　　孙小侃好像性格深处总是埋藏着一点自卑，他认为自己白天表现的有些懦弱，他又特别特别在意最亲近的人对自己的看法。
　　他看着妻子那张让自己魂牵梦绕的脸蛋，没由来滴口中喃喃地说了一句“对不起……”
　　颜蕴茹一愣，说道：“咦？我们孙秘书，怎么突然变得多愁善感起来了这可不是你的风格啊！”
　　孙小侃不说话，只是摸着颜蕴茹的手。
　　颜蕴茹把手抽出来反握着孙小侃的手，然后认真的看着他说道：“老公，你到底咋啦闷闷不乐的样子？”
　　孙小侃另一只摸了摸妻子的脸，随即低下了头眼睛看着床单说道：“蕴茹，你真是冰雪聪明，什么都瞒不过你。我刚刚在回忆我白天的表现，那个温长峡的狗眼睛一直盯着你看，我当时真的很想一脚把他从你眼前踹开，但是我却没有。当时我因为那时候的场合、自己和他的身份衡量了利弊，没有翻脸。我发现我居然是懦弱的，我一直以为我是可以为了你一无所惧的人。”
　　“老公呀老公，你擡起看着你老婆好不好？”颜蕴茹也摸着自己丈夫的脸颊说道：“哎，其实怎么说呢，你把我看的太重要了，所以事情关系到我的时候你就容易失去理智，失去了对事情正常处理的判断力，这叫关心则乱，但是还好今天你控制住了。其实那个温长峡只是看了下我，拍了我一下肩膀就被我挣开了，我没有给他冒失举动的机会。你要是因为这就在那种场合下翻脸的话，那你就真的冲动了，是男人不成熟的表现。所谓冲冠一怒为红颜其实多数情况只是男人为了自己可怜的自尊，你今天处理事情的方式我是很赞赏的，么么哒！”
　　孙小侃忽然发现妻子在自己不知不觉中发生了巨大变化，她不光是身子从2008年燕京宾馆里的那个一脸青涩浑身没肉的柴禾妞变成了现在水蜜桃般丰润的少妇身材，而且情商也有了巨大的进步，自己妻子已经是一个聪明的女人了，知道怎么开解自己的丈夫。
　　孙小侃深情地在自己妻子脸上一吻：“原来你是这么想，这让我心安了也让我有些惭愧，蕴茹今天你看问题看得比我更透彻。现在我俩工作都已经发生了大的变化，以后接触的形形色色的人都更多了，面对诱惑我们一定要把持住自己，不能变成了彼此不认识的模样，说实话我心里真的有点害怕。”
　　颜蕴茹看着丈夫深情地说道“我知道你担心什么，我工作是因为我喜欢传媒工作，它可以让我的学识有用武之地，从而能让我更加肯定自己的人生价值，也可以让我的生活更加充实，也能让我为我们心爱的家挣点钱补贴家用。但是如果让我为了工作为了钱去委屈自己我是不会去做的，毕竟我是为了生活而工作，不是为了生存而工作。”
　　孙小侃觉得颜蕴茹没有引起重视，他看着颜蕴茹的眼睛回应道“蕴茹我从不担心你怎么样，我们彼此的心我们早已明白。我只是担心从此开始我们将面对海量的我们以前从来没接触的人和事，人都是人精一样的人，事也是复杂得让人眼花缭乱的事，我担心我们应付不了，也会迷失在其中。
　　“老公你太紧张了，我不会让自己陷入危险的，我也相信你能保护我，别忘了你去援藏那两年我一个人在家把这个家可是打理的井井有条。”颜蕴茹想起了丈夫援藏期间王海宏追求自己的事情，她想了想还是不要说出来影响丈夫和同事的关系，话到嘴边又咽了下去，她换了语气有些认真地说道：“不过老公，已经说到这了，我也想问你个问题”
　　孙小侃又想到了援藏期间自己和央金的那个夜晚，他有些羞愧，难道妻子知道了这件事？
　　不可能吧，他小心翼翼地问妻子“什么问题呀”
　　“如果我真的被别人欺负了，你会怎么对我，还会像现在一样爱我吗？”
　　“轰”地一声在孙小侃脑中炸开来，这不是今天早上自己那个梦境里面颜蕴茹说的一模一样的话吗？
　　他一时竟有些分不清梦境和现实，他当然知道她说的欺负是什么意思，只是光听这么说就已经觉得自己的心被别人狠狠刺了一刀，又想到早上那个无比真实的梦境更是有些透不过气。
　　他定了定神让自己从情绪中恢复，看到颜蕴茹还在认真地看着自己。
　　他想了想还是认真地说道：“我爱你不论怎么样也不会改变，我只会恨自己没有保护好你怎么会责怪你。”
　　颜蕴茹十分的感动，尽管她一向不问孙小侃你有多爱我此类的问题，但是今天她还是被孙小侃的誓言打动。
　　孙小侃一帆风顺自己也足够优秀，但是今天突然被挫了锐气最需要的就是妻子对他的肯定。
　　颜蕴茹抓过孙小侃的手放在自己胸口，深情地对孙小侃说道：“小侃哥哥，你摸摸我的心，我想告诉你，我也爱你就像你爱我一样。我总是喜欢调侃你，言语上压住你一头，但是我心理特别特别崇拜你，你是我心中最帅气的男人。你是我的初恋，是我唯一的男人。你已经做的足够好了，已经满足了我对丈夫这个称谓的所有期许。”
　　孙小侃被巨大的幸福击中，情不自禁的亲吻起颜蕴茹，他吮吸着她柔软的唇，舌头不断舔着她细密的牙齿和牙龈。
　　颜蕴茹本来白天就被郑婷婷各种撩得有些动情下面甚至都有点湿，现在更被自己丈夫吻得动了情小嘴微张，孙小侃的舌头趁势而入追逐那片小小的丁香。
　　两人热吻之下一起倒在了柔软的主卧席梦思床上，一会儿就听见声音传来：“能不能把白天拿衣服和鞋子穿上咱俩做？”“你想啥呢？那都是台里的衣服和鞋子，下班前早还给台里了”

第22章 她是电视台记者颜蕴茹（一）
　　让我们把时间快进到一个月后。
　　这一个月，广大的海东市人民已经从春节的气氛中逐渐进入工作状态。
　　当然，这一个月里也发生了不少事：徐慧颖的学校即将迎来5 年一度的教育系统大检查。
　　徐慧颖开始忙碌于迎检工作，加班加点已不罕见。
　　孙金生所在市第二中学刚刚开始了创全国重点中学工作，孙金生作为创全国重点的重要负责人之一，开始了频繁外出出差和学习调研。
　　在韩楚焱干劲十足的带头下，陈海生常务副市长工作开始繁忙起来，孙小侃也开始与陈市长手下的“三驾马车”——招商、基建和财政三方面市直单位负责人一起频繁陪同陈市长出差和外出考察调研，晚上回不来海东市已经不是什么稀罕事了。
　　颜蕴茹这一个月来在郑婷婷手下进步迅速，已经初步被确定为海东市电视台即将重点推出的新栏目负责人。
　　这个家庭进入了忙碌之中，但是看上去是那样的充满希望和前景。
　　特别颜蕴茹孙小侃夫妻俩工作异常繁忙，俩人一个月见面稀少起来，即使周末也总有一个人在加班或者出差状态，有时候往往一个人披星戴月回来时，另一个人已经沉沉进入梦乡。
　　“今天我炒的几个菜怎么样？”颜蕴茹坐在餐桌前，一脸期待地看着对面的孙小侃和丫丫。
　　“好吃，妈妈太棒啦！”丫丫拍着手说道。
　　随后她看到自己爸爸亲了妈妈一口，连忙用小手手捂住了脸：“羞羞！”
　　这天是一个多月来难得这对夫妻都能按时下班的一天，公公婆婆却都也还在加班没回家。
　　这是婚后颜蕴茹少有的下厨时刻，但是她的手艺还是让孙小侃吃了一惊。
　　“我说老婆，以前怎么没发现手艺这么好”孙小侃一边嚼着颜蕴茹“出品”的小炒肉一边问道。
　　“哼哼，谁让咱爸咱妈以前把咱们照顾得太好了呢，让我连个表现机会都没有。其实你老婆没上大学前，在家就学会烧饭炒菜啦。你忘啦以前你来我家给我补课我还给你炒锅一次菜！”颜蕴茹一脸幸福地说道“现在我们都开始忙起来了，特别是爸妈今天都特别忙事情还都特别重要，我们一定要支持他们，以后我要经常下厨，做到一个媳妇的本分。”
　　“辛苦啦老婆”孙小侃深情地望着颜蕴茹说道，随即他忽然想起了什么，一脸淫邪地说道：“你说我去你家给你补课那会儿，如果吃完你的菜，还想吃你，你给不给。”
　　“流氓，大坏蛋！”颜蕴茹脸一红，随即小声说：“那时候你要真想吃我，我说不定真给你吃了……”
　　“流氓大坏蛋爸爸，不许吃妈妈！”旁边一阵稚嫩的童声传来，小两口看着丫丫不约而同笑出了声。
　　这个家里充满了温馨。
　　颜蕴茹想了想，深情地说：“老公，这一个月见面时间越来也少了，我每天都在想你，有那么几天晚上八点多了这个本来热闹的家只有我带丫丫睡觉，我心里挺不是滋味的。”不过她马上又腰一挺，一脸决心地说道：“不过我想过了，这个家每个人都在忙碌，每个人的事业都充满了前景和希望，老公，我们一定要一起努力，一起熬过‘寂寞’哦！”
　　已经快一个月没“开荤”的孙小侃被妻子说得春心荡漾，禁不住伸出手去。
　　“啪”一声，颜蕴茹拍掉了孙小侃的手：“德行！丫丫还在呢，好好吃饭！”
　　……
　　“老公，你知不知道新闻传媒工作者的四个‘力’是什么？”颜蕴茹用手捧着脸，自豪地问着孙小侃。
　　把丫丫哄睡着之后，这对夫妻免不了又是一阵“赤诚相见”缠绵一番。
　　事毕后，看着还不到十点，意犹未尽的颜蕴茹又开始拉过刚洗完澡的丈夫，夫妻俩亲热地开始聊天。
　　“嗯，是什么呀？”孙小侃看着妻子一脸兴奋，这是颜蕴茹沉浸在工作的标志，看样子干自己喜欢的工作真能让人容光焕发，他打心里替自己爱人高兴。
　　“眼力、脑力、笔力、脚力！”颜蕴茹一脸得意地说道。
　　然后凑近自己老公的脸神秘地说道：“老公，你知道我们的宣传工作有多么重要么？今天专门召开全市新闻宣传工作会议了，韩书记现在亲自在抓全市的新闻媒体工作！”
　　“我说亲爱滴老婆大人，你也太小瞧我这个市长秘书的政治敏感性了！”孙小侃一脸溺爱地看着老婆笑着鼓励说：“现在国内都在重视新闻宣传工作和意识形态工作，而且最近全国都特别流行一句话‘管业务的人必须要管宣传’，还有一句话是‘舆论宣传的阵地你不去占领就会被别人占领’。总而言之，你们新闻工作者的春天已经到来！”
　　“哼哼，所以你老婆以后前途无量哦！”颜蕴茹捏着孙小侃的脸说道：“韩书记今天说了，要发挥新闻工作的作用，把海东市这些年的发展充分展示出去！他还说了四个‘来到’和四个‘走出去’。嗯嗯：让各种政策来到海东市、让各方投资来到海东市、让四海游客来到海东市、让精英人才来到海东市；让海东市的琳琅产品走出去，让海东市的绿水青山走出去，让海东市的城市文化走出去、让海东市的素质文明走出去！”
　　“这一看就是出自韩书记秘书的文笔，哈，其实这发言稿里面四个‘来到’和四个‘走出去’写得我感觉写得也就一般般。”孙小侃撇撇嘴不屑一顾地说道。
　　这便是孙小侃有些飘了，和他的不成熟之处。
　　领导的讲话稿一般确实都是秘书代笔，但是实际上却是领导真实思想的反应，秘书只不过把领导思想用漂亮的辞藻和优秀的排比句写成华丽的骈文，但是真正政治远见和高瞻远瞩以及对各种形势的洞若观火，秘书一般可比领导差得远。
　　这也是孙小侃日后载了那个大跟头的重要原因。
　　颜蕴茹美丽的大眼睛转了转，想了想说：“哎，老公，你说你将来有么有机会当韩书记的秘书。”
　　“我算了算，够呛。”孙小侃想了想说道我原先只是工商局的一个科级后备，天上掉馅饼作为市里重点培养对象去援藏，回来就成了常务副市长秘书，这已经是非常幸运了。
　　像韩书记的秘书一般都是已经在至少副处级岗位干了许多年才有机会。
　　我干完几年陈海生秘书，下一步最大可能也是我的想法是，先到哪个地方去做个基层干部历练一番，然后再回来。
　　那个时候怕是韩书记早就提拔到别的地方去了。
　　“哦~~~ ”颜蕴茹听了老公的话若有所思地回应到。

第23章 风云暗涌
　　一个摆设严谨略显庄严的办公室里，一个人在日记本上写着：“保持清醒、保持耐心；她现在只是对你职务的尊重和敬畏，和喜欢乃至爱不是一回事；如果你绷不住过早透漏出了那方面的意思，或者提前暴露了你的真实意图，她会立刻激发贞洁烈女的本性，会让一切都变为不可能……现在还不到和她接触的时候，就先让她和她亲近起来吧。”
　　办公室窗外，阳光明媚，鸟儿叽叽喳喳地叫着。
　　“嗡”一声，孙小侃手机响起，拿起一看，微信提示妻子颜蕴茹发来一张照片，他不用看就知道是啥——肯定又是颜蕴茹和郑婷婷一起在某个颜蕴茹认为很稀奇的地方的自拍。
　　自己老婆在自己面前永远像高中的那个单纯的女孩子一样，不过也不怪她，一毕业就怀孕生丫丫，然后又在乡镇工作了两年，这几年确实太委屈她了没见过太多世面，好在现在终于如愿以偿去从事自己最喜欢的电视传媒专业。
　　擡头看了看，陈海生市长不久之前又一次在饭后聊天时让自己出去等，估计还有一会儿才能出来，想到这里他心理又不是滋味，这说明陈海生市长还是没太把他当成自己人的样子，但是想想贾青华据说当年也是一年多以后才进入陈海生的私密会话场合，他又有些释然了。
　　既然一时半会不会出来，那看一下微信无妨，于是他打开了微信图片，看了一眼，顿时哭笑不得。
　　这两天，根据海东市里的安排，颜蕴茹郑婷婷和其他一批海东市的新闻传媒从业者一起赴复旦大学新闻系进行了为期几天的进修，照片里面，俩人在复旦光华楼前居然一边嘴碰嘴亲亲一边一起看着镜头。
　　“嗡~ ”一个信息又发过来了：“老公咋半天不回人家，咋啦，不会生气了吧？”
　　孙小侃禁不住笑出了声。
　　骨子里孙小侃还是一个钢铁直男，对于媳妇身边接近的其他女性他不会有任何意见，哪怕是个女同性恋他也不会有啥感觉，更何况郑婷婷是个性取向正常的女人。
　　退一万步说真哪天郑婷婷颜蕴茹两人在床上玩出花来了他孙小侃内心也依然毫无波澜甚至还挺有观看的兴趣。
　　对于直男孙小侃来说，在性方面，他的敌意永远只会来自于别的男性——和颜蕴茹没有血缘关系的男性。
　　于是孙小侃脸上浮起了坏坏的笑容，回了一句：“嗯，我很生气，你给亲老公发的尺度居然这么低，年轻人，这个时候要大胆一点，尺度要放开一点~ ”还配了一张唐探二莫友干的图片。
　　随后马上就收到了一个语言，打开一听，居然是郑婷婷调皮的声音：“呀，我们的孙小侃同志，你居然说自己是颜蕴茹的‘亲’老公，那意思是还有一个‘非亲’老公呗？嘻嘻——”语音还没结束就听另一个声音在语音中传来“呀婷姐你在瞎说啥啊？”
　　随后又一段语音发过来这次是颜蕴茹的声音“老公你可别听婷姐瞎说啊！”话音还没落，同样是一段语音还没结束，另个一个声音就从这段语音里面传来：“孙秘书你想看啥大尺度啊？要不回酒店房间了我和蕴茹一起拍了让你看个够吧哈哈哈哈哈~~~ ”又是郑婷婷的声音，隐隐约约还有两个女人抢手机的嬉笑打闹声音。
　　孙小侃刚刚想回复，就听见包厢门打开的声音，陈海生一个人走出来了。
　　他赶紧迎上去，却见陈副市长忧心忡忡地皱着眉头，看到孙小侃时愁眉不展地问了一句：“你跟新来的省纪委书记徐玲玉认识么？”
　　孙小侃心里一惊，看陈市长这表情，“女包公”的到来显然对陈市长很是不利，孙小侃猜测陈市长看样子已经发愁到慌不择路，连看到自己这种明显不认识徐玲玉的人都要问一句了。
　　他连忙回复：“对不起陈市长，我以前和徐书记没有过任何交集……”
　　这个在孙小侃看来明显是意料之中的答案还是让陈市长明显地大失所望。
　　随即，孙小侃连忙给陈市长开车门，跟着陈市长乘车离开。
　　车上，陈市长仿佛被抽光了力气般胡乱解开了领带，对司机说：“直接送我回家吧，我想休息一下”。
　　孙小侃在旁边听着很不是滋味，他心理还是很希望陈副市长以后能有大好前途，自己也好跟着‘鸡犬升天’。
　　他在心理往好处想着：以陈市长和韩楚焱的关系，再以韩楚焱和徐玲玉的关系，应该……问题不大吧？
　　实际上，韩楚焱也正在在为陈市长的事情跟徐玲玉沟通着，徐玲玉到达江南省之后，接到了不少关于陈市长的实名举报，她知道这是自己闺蜜爱人韩楚焱的嫡系，就算她是“女包公”，但是以她和韩楚焱的关系这种事情肯定要提前和韩楚焱通气。
　　她也不是不近人情。
　　她第一时间打电话给韩楚焱，后者直接绕过半个海东市上门拜访徐玲玉办公室，所幸当徐玲玉把那些举报信给他看提前通气时，他看了一下发现绝大部分都是作风问题，经济问题没有什么石锤。
　　韩楚焱跟徐玲玉说，陈市长这人作风问题自己的确有所耳闻，但是海东市发展陈市长是有功劳的，而且这个人有能力且办事雷厉风行杀伐果断，未来海东市的发展离不开这个人，希望徐玲玉从大局出发，让陈市长戴罪立功，继续为海东市发展做贡献。
　　在得到徐玲玉的认可后，韩楚焱随机给已经在家里愁眉苦脸的陈海生去了电话，直接劈头盖脸一顿痛骂，然后告诉他，要记得徐书记网开一面，以后在岗位上好好干，干出实绩出来。
　　其实听到韩楚焱痛骂的时候，陈海生心理立马就有底了，这种时候就怕上级不责骂自己才是最危险的。
　　他当即认真向韩楚焱表态，随后立即干劲十足地给孙小侃去了电话表示第二天一切行程照旧，陈海生的语气让孙小侃听着也舒了一口气，他知道自己攀着的这棵大树稳了。
　　孙小侃心情顺畅了之后，在家中连逗着丫丫咯咯直笑。
　　微信再次响了起来，孙小侃打开一看，禁不住捏了一把汗：自己从下车到回家发愁之时竟然忘了看颜蕴茹的短信。
　　颜蕴茹已经一连发了好多短信问他为啥不回复是不是生气了，最后发过来的这条竟是可怜巴巴的语气：“老公咋一直不回我呀，求求老公别生气啦，蕴茹给你补偿一个惊喜行不？”
　　就在孙小侃刚刚看完这条信息的同时，一张图片发了过来，让孙小侃看了差点鼻血直流：他爱妻颜蕴茹和郑婷婷并排躺在床上，一条被子盖过两人的身体，上面盖住到俩人锁骨下方到乳房上部那个方位，而下方竟然只堪堪盖住了两人裆下一点点。
　　四个呼之欲出的鼓鼓乳球，四条雪白修长美腿，四只温润如玉的美足……好多天没有和颜蕴茹一起“泄火”的孙小侃竟一时恨不得像大学时期那样打个飞机。
　　而在信息的那一端，颜蕴茹不知道，这张郑婷婷拍了分享给自己的照片，同时也从郑婷婷手机里面发向另外一人的手机里面.

第24章 颜蕴茹和郑婷婷的cp（二）
　　“婷姐，这么大尺度的照片你也敢用我微信发给孙小侃，你身上肉肉都被他看了那么多了，你就这么舍得让俺家老公占你‘便宜’？”颜蕴茹从郑婷婷手里拿回手机，一脸不可思议地问道。
　　“孙秘书玉树临风，婷姐可是爱慕得狠哦，占点便宜我开心得很，要不你把他借给我一晚上？”郑婷婷捧着颜蕴茹的脸媚笑着。
　　“切，婷姐你也太没个正形了，小心傅主任知道了。”“切，老傅他个榆木疙瘩能知道啥！”
　　郑婷婷说完，手不老实地摸向了颜蕴茹的肚子，从乳房下方轻轻触碰了乳球之后缓缓地抚摸到会阴上方，偷偷滴用小拇指在阴蒂上轻轻一触，又温柔的用手掌沿着肚肚一路抚摸回去，再在乳球上轻轻一碰。
　　摸完了她又说，“蕴茹，我以前还挺怕生小孩的，就怕产后身材变形，看你这肚肚一点也不像生了孩子的样子。你是咋保养的呀”
　　颜蕴茹被她摸得身体一颤一颤，一股从来没有感觉过的酥麻感觉先后从阴部和乳房传来，随机她感觉自己阴道好像有小股水分泌着想要流出来，她“嗯哼”一声微微夹紧双腿，说，婷姐你别摸啦好不。
　　生孩子哪有那么可怕，你多虑啦。
　　郑婷婷看着颜蕴茹的反应，噗呲一笑说道：“哎呀蕴茹妹子你身体还真敏感，看样子我们的孙秘书没少享受哦！”
　　“你干嘛呀~~~ 真是得”颜蕴茹实在羞得受不了，赶紧翻了个身侧躺背对着郑婷婷。
　　这时候手机嗡的一声来了信息，颜蕴茹拿起一看，是自己丈夫孙小侃的：“我滴天呀老婆，你和你们台长玩得可真够大的，我都快流鼻血了，不要一晚上睡不着哦！不行，哪天一定要一起回家，我好好‘收拾’一下你啊啊啊~~”
　　颜蕴茹感觉到郑婷婷又从身后凑过来了，她赶紧把手机往枕头底下一赛生怕婷姐又要抢过去乱发语音什么的。
　　回想自己在台里这一个多月的时间，她和自己顶头上司郑婷婷的感情发展越来越快，快得远远超出自己当初预期。
　　可这个台长也未免太“那个”了吧。
　　把她当亲姐妹颜蕴茹当然高兴，可也未免太“亲”了。
　　从上班第二天自己第一次在台里化妆后被她“强吻”到那天妙文湖拍照上热搜开始，郑婷婷每次见到她便各种“勾肩搭背”，直至颜蕴茹开始习以为常。
　　后来郑婷婷又开始搂着她的腰，偶尔还会用手指捅一捅她的“肾上腺反射区域”，刺激得她浑身一麻。
　　然后就是各种出差住一个标间，每次入住后郑婷婷就指挥颜蕴茹把标间两张床中间的床头柜移走，把两张床并在一起成了大床，俩人就睡在那张大床上。
　　每次郑婷婷都是不老实，动手动脚地刺激得颜蕴茹身体禁不住扭来扭去，最后累了，郑婷婷就搂着她入睡。
　　最后便是今天，打着给孙小侃发照片的名义裸睡盖被拍照……
　　颜蕴茹上次和孙小侃一起回家时，私下里也没少跟老公吐槽一下自己的台长太“过火”了。
　　结果孙小侃不以为意地哈哈大笑，说也好让郑婷婷替自己“开发”一下老婆，省得她总是“放不开”，惹得颜蕴茹又是生气地一顿粉拳。
　　孙小侃一边躲一边说：“老婆，只要郑婷婷不是男的，你俩床上玩出‘花’来老公也不介意。”
　　其实这一个月来颜蕴茹也了解了，自己的台长性取向很正常，根本就不是同性恋，只是跟自己动作“过火”了而已。
　　“咋啦，我们的孙公子咋说的？”郑婷婷的声音从身后传来、“哼，不知道，你去我家跟他睡去吧哼！”颜蕴茹假装气鼓鼓地说道。
　　“呀我求之不得呢！”郑婷婷又是一阵咯咯娇笑，最后她止住笑说：“蕴茹妹妹，我说真的，我在嗑你和你家孙小侃的CP呢，嗑得如痴如醉啊。简直比追剧还过瘾！”
　　“啥呀，我和他，有啥好嗑得？”颜蕴茹说道。
　　“你信不信，你家小侃，也在嗑咱俩的CP，说不定他也嗑得很过瘾”郑婷婷一边笑着说一边又把手抚摸上了颜蕴茹的乳球：“你信不信他现在那里硬邦邦的，下次你回去，他会让你欲仙欲死……”
　　颜蕴茹听了郑婷婷的话，出神地憧憬着下次和孙小侃一起回家时爱爱的场景，以至于都忘了那双揉着她乳房的玉手。
　　她从来没有这么想让孙小侃在自己身边，狠狠滴“收拾”自己。
　　她感觉自己身体越来越敏感了，她感觉自己引道里面好像又在分泌爱液，越来越酥麻，这是她才梦地发现，郑婷婷正一脸暧昧地看着她一边手不老实地揉着她的乳头。
　　“哎呦你真是的……”颜蕴茹脸红扑扑地用手推开了郑婷婷。
　　郑婷婷也对她的动作不以为意，而是双手扶着颜蕴茹的肩膀把她扳过来和自己面对面，两边各两颗粉嫩的乳头对准了磨来磨去，然后用自己的长腿夹住颜蕴茹的长腿，嘴巴中呼出的热香气不断喷在颜蕴茹脸上，一脸神秘地说道：“其实，我还等着将来能磕另外一对CP呢……”
　　“啥另外的CP，你不会说你和俺家小侃吧？”颜蕴茹红着脸噗嗤一笑：“早就说了把小侃借给你一晚上算了，就怕你不敢。”
　　“不是，不是我和小侃，是……”郑婷婷想了想说：“算了，我开玩笑的。”
　　颜蕴茹红着脸茫然地看着她，嘴里嘟囔着：“莫名其妙”
　　“好啦好啦，不开玩笑了，说正事”郑婷婷一脸正经地说着，可却丝毫没有松开颜蕴茹的身体：“台里下一步工作可能会比较忙，马上要开展一系列宣传海东市的视频拍摄策划，我是负责人，你要跟着我后面帮忙，这件事韩书记非常重视，把这个节目作为对外宣传海东市的重要措施之一，可能会经常现场指导我俩，你不要让我失望。”她没等颜蕴茹有思考的时间，随即说道：“回去之后，台里新开的栏目也要开始了，你当新栏目负责人，这个栏目是追社会热点的，我看好你！”
　　“嗯嗯，我一定努力！”颜蕴茹忙不迭地答应着，一边紧皱着眉头想着未来新开的栏目名称叫啥，这可是婷姐交给她好多天的任务了。
　　又想了想韩书记现场指导的时候她一定要给婷姐好好长脸不要辜负婷姐对自己的提携。
　　她想着想着，不知不觉中身体不受控制地“啊~ ”了一声，就感觉阴道内爱液猛地涌出来湿了内裤，随后一股巨大的舒爽感从下体传来，她这才意识到郑婷婷一直在用自己的身体刺激着她的身体，她看着郑婷婷一脸揶揄地看着她，红着脸气呼呼扭过去睡了，直到后面迷迷糊糊睡着了，她没有感觉到后面那个温软的身体又抱住了她。
　　同一时刻，几百公里之外的孙小侃，也在家中看着照片，甜甜地进入了梦乡。

第25章 颜蕴茹的变化
　　烈焰红唇，性感诱人~ 这是孙小侃再次见到自己从上海回来老婆时的第一感受。
　　再仔细看，颜蕴茹眉眼之间已经多了一丝诱惑，眉眼顾盼神情之间似乎有了一丝郑婷婷的媚态。
　　“还真是近朱者赤近墨者黑啊”孙小侃想到，心理不禁有了一丝丝窃喜。
　　台里已经给颜蕴茹发了制服，这次颜蕴茹终于可以把那套职业装和丝袜穿回家了，这让孙小侃进一步浮想联翩。
　　他恨不得现在就扑上去把自己爱妻“就地正法”，只是现在旁边人来人往且丫丫在身边，他知道颜蕴茹肯定不让自己动手动脚。
　　他决定忍一忍，等晚上好好享受已经悄然发生变化的爱妻。
　　虽然还有几天才到五一，但是这天CBD 里面依然人潮涌动。
　　孙小侃有几次走在颜蕴茹身后，忍不住一直盯着看爱妻那双穿着黑色丝袜的腿。
　　说实话，妻子这个装束他见得不多，以前妻子很少穿丝袜，他幻想着今晚能不能让颜蕴茹穿着丝袜，从阴部那里破个洞然后两人做爱。
　　而好几次两人聊天时目光相碰，孙小侃明显从对方眼睛里面读出了“老公我也想要了”的意思。
　　忽然间，他心里涌起了一股对电视台还有郑婷婷的感激，仿佛是那里的工作和那里的人，让自己的爱妻变得更加美艳动人。
　　在CBD 里面吃完饭回家，俩人心照不宣，颜蕴茹早早地带着丫丫去洗澡。
　　孙小侃目不转睛地盯着妻子的玉手一点一点把黑色丝袜从腿上卷下来，柔顺的丝袜渐渐褪下露出大腿白色的肌肤和小腿性感的线条，直至裸露出性感的脚踝、肉肉的足底、柔润的脚背、整齐的脚趾。
　　咦？
　　脚指甲竟然涂着红红的指甲油，衬托着白白的脚，性感得让他忍不住咽了口水，就看着妻子牵起女儿丫丫的手，赤足走在地板上进了洗澡间，直至洗过澡红扑扑着脸穿着睡衣出来。
　　孙小侃也趁着妻子哄丫丫睡觉的时候早早地洗完澡在主卧等着妻子过来。
　　让他略微有点失望的是，妻子拒绝了他穿丝袜的请求。
　　不过他今晚和妻子状态似乎都不错，当他扛起妻子两条雪白的长腿冲刺时，忍不住把涂着红色指甲油的美脚放在嘴里深深地吻着，最后他用妻子的两只脚加着自己的脸，射了出来。
　　虽然才九点，但是连续多天的忙碌工作，加上晚上的性爱，俩人都有些累，简单擦拭后小两口又甜蜜地搂抱在了一起，孙小侃很快就把脸埋在妻子的温润玉乳中沉沉睡去，颜蕴茹听着孙小侃的呼吸声，有些心疼地抚摸着丈夫的头发，自己丈夫为了这个家也为了自己的事业太累了，她感觉自己的心态悄悄在发生着变化，自己以前对丈夫一直是深爱崇拜和仰望的感觉，现在逐渐变成了心疼和照顾的心态。
　　她虽然困但是睡不着，不知道为什么，她感觉自己似乎又有些意犹未尽，又想起了心事。
　　其实，那天孙小侃半开玩笑地问颜蕴茹高中补课那会儿就想跟颜蕴茹发生关系她愿不愿意，颜蕴茹回答说不定真愿意，这是颜蕴茹的真心话。
　　颜蕴茹这个人心理不会轻易爱上一个，而爱上了却往往坚定不移。
　　她高中时爱上孙小侃，从那以后至今，有过赞赏的男性，有过敬佩的男性，但是爱情这个词，只属于孙小侃一个人，性这个字，自然而然也只属于孙小侃一个人。
　　从高中到大一那个暑假几年时间里面孙小侃一直没有跟她提要求她还以为是孙小侃不够爱自己，其实这是孙小侃出于对颜蕴茹的珍惜和怜爱，还有目睹母亲出轨的刺激造成的心理阴影，以至于最后还是颜蕴茹忍不住了，在2008年那个夏天奥运志愿者工作结束后的那个夜晚她自己主动了，并在孙小侃的阴茎刺破处女膜后忍着疼痛咬着嘴唇让孙小侃继续，终于确认了小侃哥哥对自己的爱。
　　这倒不是那会儿颜蕴茹就渴望性，或者想做爱，而是那会儿颜蕴茹真心爱着自己的小侃哥哥，在她的认知里面，正常的性爱本就属于自己和自己爱人中自然而然的一部分，当一个男人想跟自己发生性时，才是这个男人真正爱自己的标志。
　　现在已经明白很多想法也改变很多的颜蕴茹，回想起来，不禁感叹这是孙小侃的幸运，遇到了一心一意爱自己为自己付出的女孩，但更是她颜蕴茹自己的幸运，她当时这些想法如果遇到的不是孙小侃而是渣男的话恐怕至少也会心碎一地。
　　而对于性这个字的含义，颜蕴茹始终认为是两个人感情的体现，所以她喜欢两人的拥抱，热吻，丈夫的进入意味自己对这个男人的接纳与包容。
　　她讨厌那些在自己看来和“爱”无关的性爱方式，比如像狗一样趴着被丈夫后入，用嘴巴碰丈夫那里等等，但是，好像丈夫又一直渴望这样？
　　颜蕴茹仰躺在床上，在一片夜色混沌中看着天花板，自己今晚又拒绝了丈夫穿丝袜的要求，她当然也注意到了丈夫掩饰不住的那点失望。
　　她不禁有些后悔：也许只是自己的观点问题？
　　那些事情其实也是丈夫爱自己的一种方式？
　　既然自己现在的想法已经和高中时候有了很大变化，那将来想法再次改变也不是不可能，也许未来不久自己就会坦然接受这些吧，希望小侃哥哥能耐心一点，等自己慢慢改变吧。
　　颜蕴茹就这样在失眠中天马行空地胡思乱想着。
　　她想到了性，自然而然又想起了郑婷婷，脸禁不住开始烫起来。
　　她跟郑婷婷那是性吗？
　　肯定不是，那为啥那样舒服呢？
　　好像比爱爱还舒服。
　　复旦短期学习每天俩人都睡在一起，拼起来的两张床就没分开过，连打扫卫生的服务员也只是整理清洁被褥。
　　而每天晚上郑婷婷总是温柔滴抱着她爱抚一会儿入睡。
　　学习结束离开上海的最后一天，郑婷婷专门开车带她去泡了温泉，还专门买了泳衣。
　　当颜蕴茹换好泳装出来时，不禁有些害羞。
　　她没有学过游泳，这是第一次穿泳衣出现在公共场所，可是郑婷婷坚定地牵着她的手往温泉走去，她不由地紧紧地靠着郑婷婷，仿佛这样能让她躲在婷姐身后，让自己有一些安全感。
　　温泉里面，两个雪白的身体吸引了无数异性的目光，郑婷婷不以为意，双手双脚伸开让自己的身段在温泉中舒展着，高傲地展示着自己的身材，而颜蕴茹则还是有些放不开，但她也开始享受温泉中泡着的舒适感。
　　“温泉旁边酒店已经订好了，今晚就住在这里，明天我们再开车回海东市，要不一会回房间了试试我给你按摩？”郑婷婷伸出被温泉泡的热热的双手捧着颜蕴茹的脸蛋说道。
　　“啊~~~ ？婷姐你还会按摩？”颜蕴茹一脸吃惊地问道。

第26-28章 颜蕴茹，我好舒服啊（三）
　　其实我很奇怪为什么自己和婷姐感情发展得如此迅速。
　　我入职这么长时间了，海东市电视台台里大大小小的八卦我都差不多了解清楚了，甚至包括廖台长，在台里人人都知道廖的后台是某副市长，但是总感觉人怕郑婷婷更怕廖一头，而郑婷婷的后台又没人知道。
　　只知道廖的后台来台里视察时，对廖很威严，对婷姐却是客客气气。
　　如果按照这个逻辑，那么婷姐的后台应该是比副市长级别还大，那么她没有理由因为孙小侃是市长秘书而对我如此客气，因为我婆婆就更说不过去了。
　　说因为她是喜欢孙小侃那是天方夜谭，不至于不至于。
　　说婷姐是女同就更滑稽了，我还是见过不少世面的，女同不是婷姐这样子的。
　　说她双性恋才勉强有那么万分之一可能性。
　　这些年，跟着婆婆徐慧颖和丈夫孙小侃后面我也学了不少，他们从我当初那个单纯的高中生阶段开始温柔滴保护我，也在我走向社会后教我成熟。
　　按照我目前的阅历，我猜不透婷姐，但是我能感觉到她看我时的眼神，眼神骗不了人，我感受到了婷姐的善意和喜爱，我喜欢和婷姐相处这是我发自内心的感受，而且起码这段时间以来，我感受到了业务水平飞速的进步和视野大大的开拓，我感觉跟着婷姐，前途一片光明，就算坏处，又能坏到哪里去呢？
　　温泉泡着好舒服啊，小侃很早就说要带我泡温泉了，没想到今天我早一步享受到了，哈哈，回去好好和小侃哥哥说一说。
　　嗯嗯，就像婷姐那样，做个精致的女人，为自己身体自豪，不要放不开，多好，我身材好我骄傲，只有孙小侃这样的男人才配拥有我这样的女人，哼！
　　我学着婷姐，渐渐放开了自己，伸展四肢，随即温润微烫的泉水也浸没了我身体刚刚因为蜷缩而没有沾水的部位。
　　我感觉到自己身体仿佛被巨大的温暖包围起来，然后就被婷姐带着一个个泡遍了玫瑰池、红酒池、牛奶池……一轮夕阳渐渐从西边落下，我感觉浑身越来越烫，刚刚的新奇已经过去，我跟着婷姐披上浴巾回到了温泉酒房间，天已经开始黑了。
　　淋浴的时候，婷姐照例开始逗弄我，非要和我一起洗，我已经不以为意了哈哈，婷姐看我身体敏感度的“阈值”提高了不少，也不以为意，跟我说一会去酒店餐厅吃饭，回来好好享受她的“独门”按摩秘籍。
　　我现在对婷姐的话总是充满期待，她每次总是给我不一样的惊喜，以至于我怀疑我和她是不是上辈子是亲姐妹。
　　果然，换上衣服来到餐厅，晚餐依然是那样的精致，鱼子酱、鹅肝、熏鲑鱼、鸡尾杯、奶油鸡酥盒、局蜗牛。
　　大饱口福，我一脸幸福地望着婷姐，享受着周围人对我俩的注目礼，心理想着台里马上就发奖金了一定要带小侃哥哥和丫丫也来享受一下。
　　当我躺在床上的时候，就听见婷姐看着我笑眯眯地说道，翻个身，趴着。
　　其实后来，这是让我铭记了一年多的一次按摩。
　　我翻过身，酒店的床单有股温馨的味道，床单上那朵小花在我鼻尖前面，我看着，那么的清晰，我盯着这朵小花看，就听见婷姐轻轻说，来，衣服脱掉吧。
　　我轻轻擡起身，任由婷姐帮我解除文胸，就感觉头发也随即摊开在我脸庞两侧，在这一过程中，我眼睛始终盯着那朵小花，直到婷姐环住我的腰，接下我的包臀裙扣子，褪下，接着捋下我的内裤，我感觉那里好像有些凉凉的错觉，随即就听见婷姐在身后喃喃地说道：“你呀，皮肤真好，怪不得……”随即便感觉一股香香的热气喷在了我耳朵上，又渐渐移动到脖子上。
　　一片舒适中，我已经懒得问她怪不得什么了，我感觉我的身体已经在婷姐面前卸下了一切保护，算了，反正不是第一次在她面前裸体了。
　　然后就感觉到婷姐在我后背亲亲一吻。
　　说实话，婷姐按摩得真舒服，也许有这是我第一次按摩的因素。
　　她的手指修长，一开始摸到我的后背时还是凉凉的，但是随着滑滑的手心肌肤和我后背的肌肤不停地摩擦，她的手开始热了起来，后面她的手心传来的只有温暖和舒适了。
　　我感觉到那双温柔的手，沿着我的中脊线覆盖着往下滑，我感受着这种抚摸的舒服，就感觉婷姐的手一路向下在腰部，指尖轻轻往臀部一戳，我不知道她是不是故意的，但是让我痒痒的一麻。
　　就感觉到那手又一路舒服滴抚摸着回去了。
　　快到我颈部时又分开，两只手各覆盖在我背部两边，从肩胛骨开始又是一路向下，好舒服啊，然后就在这舒服当中，两只手最终覆盖在了我的两瓣臀部上一动不动。
　　我在臀部一种微微痒着的舒适有些尴尬，心想婷姐就这么一直覆盖着么？
　　然后那双手就离开了我的臀部。
　　就是这一阵对后背肌肤对肌肤的抚摸，便开始征服我了。
　　她攥紧了我的手，摸着我的掌心，我感觉到我们的手指交错在了一起，又时而每根手指都被热热的手心包围。
　　我感觉我一点反抗的想法都没有了，仿佛跟着婷姐，什么都是对的。
　　两只手结束，就感觉她站了起来，随后，就感觉我臀部覆盖上了一个肉肉的柔软的东西，我几秒钟才反应过来，那是婷姐肥肥的屁股开始坐在了我的屁股上面（嗯，说我的是臀部，说婷姐的就是屁股，哈哈）。
　　婷姐身体不重，再说我的腰也挺有韧性，所以我没有感觉到不适。
　　我正猜测婷姐是不是要坐一会，随后就感觉她身体好像一动，她两腿在我并拢的两腿两侧分开，她好像弯下了腰，捧起了我的小腿，两只手攥住我的脚，交替着从脚踝一直捋向脚趾，一股酥麻的感觉传向我的全身，让我感觉放松下来。
　　好嘛，到现在为止婷姐所有的下一步动作我都猜错了，人家不猜了哼！
　　就看着眼前床单上的那多小花，一边感受着这种彻底放松的舒服，就在那朵小花每一根线的细节都要被我彻底看清楚时，从脚部传来的享受结束了。
　　婷姐又站起身，下了床，不知道为什么，我忽然身体一阵失落。
　　我感觉我身体好像对婷姐产生了一种依赖感。
　　唉，如果小侃哥哥也会这些就太完美了。
　　就在我悄悄的期盼中，婷姐又回来了，好像知道我的期盼似的。
　　我装作不以为意，随即就感觉后背淋上了一种粘稠的液体，婷姐仿佛知道我的疑惑，悄声跟我说，妹妹，这是婴儿油，你应该以前给丫丫抚触时用过。
　　哼！
　　不光我猜不透婷姐下一步，婷姐居然能看透我在想什么。
　　不过抚触好像挺舒服的，丫丫享受的，我现在也要享受了，啊~~~ 婷姐在干什么，为什么她现在不在用手掌心抚摸我的肌肤了呢。
　　她只用一只手，只有手指尖接触我的皮肤，好轻好轻的，指尖在我的后背挪移着，好痒，又好嘛。
　　我感觉我抑制不住地“嗯哼”着，感觉到呻吟出来之后，痒痒的感觉轻了，仿佛比刚才更舒服了，紧接着婷姐两只手十个指尖都在我后背游走挪移，我正享受在后背的舒服之中，感觉婷姐两只手好不老实啊，若有若无地划过后背，又划过我的腰，又轻轻划过我的臀瓣，我受不了了，呻吟之中轻轻笑了一声，嘀咕了一句，婷姐，好痒。
　　婷姐轻轻笑了一声，就在我臀瓣轻轻拍了拍好像是安抚我的意思，又在我臀部轻轻游走，好舒服，但是舒服之中也痒得我受不了，我羞耻地感觉到我的臀部开始抑制不住地扭动着，就感觉婷姐好像在得意地笑，哼！
　　就在我羞耻和酥痒到极限时，她终于放过人家的屁股（嗯嗯，不说臀部了，屁股就屁股吧啊啊~~~ ）了，她的手指往下滑到了大腿上，又往人家小腿肚子上滑，不过没有刚才那样太痒痒了，我感觉又是放松又是微微的酥麻，简直是说不出来的舒服啊。
　　我感觉我已经全身软绵绵的了，我眼睛一定已经眯起来了，不然那朵小花在我眼里咋开始模糊呢，我摊在床上了，仿佛身体正面的每一厘米肌肤都贴在了床单上，感受着床单的丝绵，我一动也不想动了，我感觉身体好像已经交给婷姐了。
　　啊婷姐好坏啊，她手指掠回小腿肚子，又开始向上了，啊~ 掠过大腿了，她又回到屁股上了，啊~ 她这回不用手指了，又把两个手掌盖在人家屁股上了。
　　她的手掌好热啊现在，她就那么覆盖着一会儿，开始用力了，她手用力捏住我两瓣屁股了，就那么揉着捏着，虽然没有指尖的刺激，但是屁股密集的触觉神经还是让我感觉到酥麻不已，不过已经比刚才那种痒好多了。
　　嗯，不管了不猜了，由着婷姐了下一步动作吧。
　　但是怎么回事？
　　婷姐两只手各有一根手指是不是伸得太长了点？
　　天哪，她好像在接着揉屁股的动作在一下一下挤人家的两片花瓣，挤一下人家两个花瓣就压在一起摩擦一下，不行，好痒好麻啊，可是又好舒服啊。
　　我要不要装不知道，啊~ 不行，好像有水流出来了。
　　那朵小花已经在我眼前模糊了，我实在忍不住出声了：“婷姐，别弄了，人家受不了了”
　　“好啦好啦，我们蕴茹这就受不了吗？”婷姐忍不住笑出声了，我把脸埋在了两只手里。
　　可是婷姐好像没有停下来的意思，我忍不住扭着屁股以示抗议。
　　就感觉婷姐终于手一松，随后轻轻在人家屁股上拍了拍，这时候我感觉好像花瓣那里好凉，已经被我分泌出来的水浸湿了。
　　“蕴茹，你皮肤真好，刚才我算是感受到了，我好羡慕你”
　　“婷姐，你以前给别人也这样按摩过吗”
　　“嗯嗯，是一个你不认识的朋友，不过她现在已经怀孕待产了，想着应该也快生了。其实也算是她以前教会我的。”
　　“哦”
　　随后我感觉到婷姐又在我屁股上拍了拍，“蕴茹，还行不，咱进行下一步，更舒服咯”
　　其实我挺怀念刚才的感觉的，我嘴上不说，我还是乖乖配合了。
　　“屁股轻轻擡起来一点点”
　　“哦~ 好”
　　我轻轻擡起屁股，让自己小腹微微离开紧贴的床单。
　　随后，就感觉婷姐换了换姿势，坐到了床上来。
　　随即我就感觉两个微凉软软肉肉的东西垫在了我的肚子下方，我几秒钟才反应过来，那是婷姐两只好看的脚在垫在我肚子的下面，我放松下来，屁股一松，婷姐的脚支撑着我的腹部腰部。
　　随后婷姐两腿轻轻一用力，我的大腿被她分开了，我感觉我的花瓣也暴露在了空气中，仿佛阴道口也在微微张开，水细细娟娟地微微往外流着。
　　“咔哒”一声，我知道那是婴儿油盖子打开的声音，接着，婷姐好像在搓着自己的手，我知道她是在把婴儿油搓热乎，我心里开始微微期待，可我不知道接下来会这么刺激。
　　我正眯着眼的时候，就感觉婷姐两只手伸到下面来，贴着我的腹股沟，微微压着和挤着我的阴唇，（嗯，人家不说花瓣了就说阴唇吧，好像这么说更刺激一点啊啊~~）。
　　我被婷姐这个动作刺激了一下，尽管她手就在那里不动，可是我感觉我的屁股还是抑制不住地一抖，随后乖乖地安静下来。
　　嗯，人家就想乖乖滴，等着婷姐弄我，唉。
　　婷姐好像在等我安静下来，几秒钟后，她居然两只手就那么贴着挤着我的阴唇沿着我的腹股沟往前滑动，一直滑到我的腹部，又沿着我的腹股沟挤着压着人家的阴唇滑回去，经过人家“豆豆”的时候还微微用力了一下，天哪这是什么感觉，我形容不出来，原谅我词穷了，舒服、酥麻好像已经不能形容我的感受了，突然，我感觉我脑中冒出了一个词，对了，这不就是——性快感吗？
　　想到这个词之后我瞬间感觉我脑子里“嗡”了一声，我想我现在脸一定又红又烫，可是婷姐她不停下来啊，我感觉到我屁股控制不住地开始随着婷姐双手的挤压摩擦一擡一擡，整个阴唇到阴蒂被她挤压的酥痒到了极限，我屁股落下，小腿又忍不住地一擡一缩，我感觉脚后跟就那么随着我的小腿轻轻敲打在了婷姐的后背上。
　　可是婷姐还是不停下来，我感觉到受不了了，嘴巴里面的呻吟声音已经抑制不住了，我上身梦地一台，手肘撑住床单，嘴巴里面止不住地一声长啼“啊~~~ ”，然后头一低开始轻轻喘气，这时候才感觉婷姐手已经暂停了动作。
　　她轻轻拍了拍我的背：“小声一点啊，蕴茹，人家听见了还以为你怎么了呢”
　　“啊”，我感觉一羞，上身又落了下去，重新把脸埋在了手里。
　　结果婷姐好像又换了手型，她一只手扶住人家的屁股，另一只手好像五指分开了一点，又是沿着两侧腹股沟中间开始那样在挤压中摩擦了啊啊啊~ 她那只手啊，两边各两只手指夹住我各两侧阴唇，中间那只手指就那样沿着我的引道口摩擦，每次碰到我的阴蒂就拨弄一下，我受不了了，我想阻止可是我好像没力气了，我止不住呻吟着，屁股想扭动可是被婷姐另外一只手扶着呢，她好像掌握了我身体的密码，我身体性感快感的源泉，她的手一点也不停下来，我越来越受不了了，可是我感觉我又不想离开这种感觉，我腰带动着我的屁股随着婷姐手的节奏一擡一擡，可是就是始终摆脱不了她的手。
　　我感觉我的性快感就那样随着婷姐的手在往上爬坡，我不知道这种快感会上升到什么地方，但是我那时候脑中已经没有其他念头了只想随着婷姐的手去感受去上升去寻求那个性快感最终的目的地，婷姐好像掌握着一切，她好像开始加快速度了，我受不了了，我的呻吟声越来越大为什么婷姐也不管了。
　　我也不管了，随她去吧。
　　我眼睛盯着那朵好像是刚才的那朵小花，虽然已经彻底看不清楚可是我感觉我的眼神好像在这铺天盖地涌过来的感觉中找到一个点，那朵小花就是我的点，我受不了了，我感觉我浑身都在抖动了，我咬紧下嘴唇，我不想停下了。
　　婷姐的手越来越快，我感觉我好像爱液止不住地在往外流，婷姐好像手湿透了全是我的爱液已经没有婴儿油了，可是她还是不停下来，我感觉我身体控制不住了，屁股已经不受我意志的指挥在往上又擡又缩，婷姐那时候好像感觉到了什么，在我身体已经抖动到极限即将的时候最后一次手沿着我的小腹摸过我的阴蒂阴唇阴道口的时候没有停下来，而是继续往后走，覆盖着抚摸过我的阴道下方的那个地方最终到达我的菊蕾那里，指尖就那样划过我的菊蕾那里，我感觉好的所有性快感都随着婷姐的手引导着汇聚到了一个点，婷姐就那么把手最后轻轻地划过离开我身体，但是我感觉我的身体已经止不住了，我梦地昂起头，我忍不住了我拼命叫出了“啊啊啊~ ”的声音，就感觉阴道深处一阵痉挛带动着整个屁股都在痉挛，我好像爱液从阴道里面喷出来了，那个一喷一喷的感觉好舒服啊，我就在那高昂的叫声中，手肘撑住床，眯住眼睛，大张着嘴巴，用心感受那从未感受过的感觉……
　　我的身体仿佛被抽去了所有力气，我最后倒在了床单上，婷姐的脚好软，我倒下去的时候肚子压在上面没有任何不适。
　　我喘着气，猛地想起，我刚刚阴道里的爱液不会真的在喷吧，那不是喷到了婷姐身上吗？
　　她为啥不躲呀，不过我感觉我对什么事情的答案都不再感兴趣了。
　　我就想这样躺着，回味刚才的感觉，仿佛我的身体已经获得新生。
　　婷姐手还扶在我的屁股上，她两只手一起伸到我的两只大腿下方，轻轻一用力把我屁股一擡，她的两只脚抽了出去，随后我感觉她又轻轻拍了拍我屁股，讨厌那里现在这么敏感你还拍！
　　“这么能喷啊？我这才哪到哪啊？”
　　婷姐仿佛在喃喃自语，我感觉我已经不想说话了，就听见她又自言自语了一句：“算了，别再搞别的了，给人留着吧”，随后就感觉床一松，婷姐下床了，听见她脚步渐渐往卫生间那里消失的声音，我迷迷糊糊中一个疑惑的想法传来：“留什么？留给谁？留给小侃哥哥吗？”
　　就在婷姐的冲澡声中，我渐渐恢复了体力，婷姐出来时看我已经半坐在床上靠着，她看着我笑着说：“有力气了呀我的好妹妹，去冲澡吧，我陪你？”随后拿起床头电话：“喂，前台吗，安排人收拾一下这个房间的大床，换个床单，嗯嗯，派女清洁工来！”
　　浴室里面温暖的水流下，我就任由着婷姐给我全身摸着沐浴露，我忍不住问道：“婷姐，你以前这样按摩得时候，也……”
　　“噗嗤”一声，婷姐笑了出来：“也啥？也像你一样喷出来吗？”
　　我又是一羞，不说话了，婷姐扶着我肩膀看着我说：“我第一次也受不了，不过没有像你刚才那样喷得那么厉害，那么多。蕴茹呀，你可真是个宝藏妹子”
　　我已经不想再问什么是“宝藏妹子”了……
　　第二天，我被窗外阳光照醒了，我感觉昨晚睡得沉沉得，好香好香，婷姐已经在酒店房间梳妆台前抹口红了，那个口红颜色好艳，她脚趾上红红的指甲油也好好看。
　　“你也来一点吧”仿佛看穿了我的心思，她扭过头看着我说：“这个色号的口红，还有指甲油，你都涂上，回家给我们小侃一个惊喜吧，保证今晚他会猴急猴急地哈哈哈哈哈……”

第29章 我是微信
　　大家好，我是现在所有人都熟悉的一样东西——微信。
　　微信功能界面简单，但是微信却也隐藏了太多人的秘密。
　　不要以为你对另一半的微信很了解哦！
　　也不要以为你随时可以看另一半的微信就以为你什么都掌握了哦！
　　现实社会中，我可是很多事情看得太多太多了，别的不说，我敢说，男人知道自己妻子出轨的少之又少。
　　电视剧小说里面那种发现自己妻子出轨的蛛丝马迹，其实都属于女人的低级失误，一般女人都很少犯这种错误，您不信？
　　我考考你：你知道注销一个微信要多长时间吗？
　　不知道吧？
　　我告诉你答案，这是很多人妻都知道的答案——60天！
　　你以为你每天能随时翻她手机看她微信你就什么都知道什么情况都掌握了吗？
　　那你太天真了！
　　我亲眼看到太多的人妻，备着一个便宜的手机平时就放在办公室抽屉里面，从来不带回家，更不会让自己丈夫知晓这个手机存在。
　　当然，里面用的也是一个不记名的手机卡，号码只有那么一个男人知道，注册了一个只加了这个男人好友的微信，当然，这个男人，不是她的丈夫。
　　我们的作者幼幼的小舞，在结束与那个人的感情全身而退时，注销了那个不记名的手机卡后剪碎，注销了微信，然后，把那个不值钱的手机乘着没人的时候找了一个没有监控的地方，把手机从高层楼顶扔了下去。
　　从头到尾，她的丈夫并不知道这一切。
　　她全身而退，回归家庭，夫妻更加恩爱，日子更加甜蜜。
　　经过了那段婚外情的滋润，她放下了很多执念，开始更加爱自己的家庭，她变得更加知性，开始在自己在家练舞的时候、一字马的时候挑逗自己丈夫，让丈夫享受了很多以前没有享受的一切。
　　当然，有时候她也会隐隐后悔，不要误会，她后悔的是，当初应该把坐船到江心扔下手机，从楼顶扔下，多少还会有风险的。
　　海东市这么大一个城市，每天至少几千万条微信消息飞翔在这个城市的上空，就在这些海量的信息里面，一些事情发生了，一些事情结束了，一些关系建立了，一些关系结束了，一些鸡飞狗跳，一些花前月下……
　　今天，我就给大家看一看其中一些信息碰撞吧。
　　……
　　“李姐，挺羡慕你和韩楚焱的，韩楚焱对你和思颖是真爱，我那天在你家看着你俩也是羡慕，唉！可惜我先天不孕不育，不然我也不会离婚”
　　“玉玲，不要那么灰心，就算在那不算长不算短的婚姻里面，你和他依然过了一段快乐的时光，你的‘女包公’的名声遍布海东市，其实我也挺羡慕你的。其实玉玲姐咱俩多年相识，老韩现在和我娘俩分居两地，虽然每次见面都对我恩恩爱爱，但是我第六感还是不对劲，要不，你在海东市帮我盯一下？”
　　“嗯嗯，李姐，我帮你盯着没问题，但是我还是对你和老韩有信心的狠，不过要是真有什么‘情况’你可舍得下手吗？哈哈！”
　　“是舍不得下手，但是如果万一真有情况了，您也得帮我敲打他一下”
　　……
　　这令一对信息就耐人寻味了，即使是微信小号信息里面，俩人互相也不称呼对方名字和职务，只称呼昵称，讲话也非常隐晦，可是两边都能瞬间明白对方什么意思，可真是让人称奇啊。
　　“老Baby，俺家那口子你要不要帮忙解决一下？他总是一个主任也不是那么回事啊。”
　　“嗯嗯，小猫咪，你的事情一直当成我的事情，我早就想好了，安排他到汉城县去分管教育和宣传工作，挺好。马上汉城县要撤县立市了，一旦成为县级市，等于他又升半级，多好！”
　　“老Baby，实话说，这个确实比我原先预期的要好，您真是替我着想，我替他谢谢你啦。但你也是知道的，我跟你在一起并不是图这个，我爱你是真爱你，我爱他也是真爱他。我跟你在一起太销魂了，但我也得惦记着他，以后我总归还是要跟他过日子的。”
　　“你的心我一直很明白的，你的要求我永远会满足，对了小猫咪。她那边你进展怎么样了？”
　　“她身体比我还敏感，最轻度的刺激就能让她喷得特别厉害，老Baby，你可真的捡到宝了。”
　　“那就按照原计划行动，不要着急，我这边不急。”
　　“嗯哼？我说老Baby，你真的那么有耐心吗？要不最近约一下，我让你泄火，我也要泄火，那天看她潮喷我也来感觉了。要不正好借着这次机会，给她刺激个猛的？”
　　“我懂你意思，还是不要这么早刺激她，要选准时机。对了让你安排的那些事情，你安排好了吗？”
　　“安排好了，保证让她毫无察觉地跟你开始熟络，并不知不觉地开始关注你，最大化地从一开始就对你留下深刻印象，并让其他所有人都对此毫无察觉。”
　　“不错，辛苦你了，你办事我放心！”
　　“哎呀，人家这么辛苦，到时候你可要好好犒劳人家哦！拜拜！”
　　……
　　这一对，就显得很甜蜜了，还是微信视频对话，一看就是郎才女貌，狗粮满满，情比金坚咯。
　　“老公，听一听人家古筝练的怎样，是不是比以前又进步了不少，过两天海东市富士山要拍摄景区推广节目，为了给景区增加文化底蕴，你老婆到时候可要穿起古装，在镜头面前表演古筝哦！”
　　“那你岂不又是惊艳全场，海东市的旅游又要被你推进一大步？”
　　“那当然，你老婆可是很有魅力的哦！对了，这次拍摄市里领导非常重视，到时候可能还要现场指导。么么哒，老公，我好高兴！”
　　“嗯，老婆，我也真心替你高兴！我好像早日在电视上再看到老婆温文儒雅的形象，再回家好好一亲芳泽。”
　　“讨厌，又不正经……”
　　“对了老婆，上次回家，咋冰箱里面那么多丝袜？”
　　“丝袜要保养，放在冰箱里面增加韧性，穿得时候不容易破……”
　　“我去……奇怪的知识又增加了……”
　　海东市某个小区某个跃层的二楼，一个窈窕的身影挥舞着玉臂在古色古香的筝弦上飞舞。
　　一阵悠扬的古筝声，从一双红酥手中，幽幽地飞出窗外，飘荡在海东市的上方，也飘荡在这个城市各色

第30章 被妻子出轨摧毁的王海宏（上）
　　“孙秘书，那个是不是你爱人……”综合三处副处长王海宏拍了拍孙小侃肩膀说道。
　　孙小侃擡起头，海东市本地最有名的景点——富土山及月日湖景区，正在临海酒店一楼大厅的电视大屏幕上呈现着。
　　画面里，一个古装美人正在优美的风景中面对着古筝坐下，角色美人仿佛与美景融为一体，相得益彰。
　　这是刚刚杀青的海东市宣传广告片，既有海东市繁华的城市之景，也有海东市绿水青山人文风光之境。
　　镜头里面，他的爱人颜蕴茹在青山绿水中微微福身，婉婉落座。
　　玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴声徒然响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味……
　　孙小侃听出来这是颜蕴茹最擅长的春江花月夜。
　　以前没生孩子之前，他没少在家听颜蕴茹弹古筝，那时候他是这琴声唯一的听众，也是唯一的拥有者。
　　但是现在，他总感觉，人人都能分享她爱妻琴声的样子，虽然他心里清楚他正确的心态应该是为爱人高兴，但是他总感觉，好像就像这琴声一样，爱人本身也即将不为他一人所有。
　　孙小侃忽然感觉有些气喘，他脑中忽然又浮现起了2006年目睹母亲出轨的画面，又交替浮现起了那天早上梦中在颜蕴茹身后冲刺的那个相同身影。
　　“那个男人究竟是谁？！”孙小侃感觉自己内心在呐喊。
　　他又擡起头，看着镜头里，自己爱人颜蕴茹在面对着镜头另一边无数的观赏者柔柔浅笑，长发在微风中轻扬，缓缓擡起螓首，时不时对着镜头淡淡一笑，右手轻擡，微转螓首，甩出水袖，水袖恰好遮去脸庞，颇有些尤抱琵琶半遮面的感觉。
　　玉手纤长，一拨，如缓流的溪水，清清静静，溪水潺潺，鸟语花香，绿草野花竞相开放，似风起云涌，波涛拍岸……
　　“孙秘书，嫂子如此貌美，您真的放心吗？”王海宏的声音又在耳边响起，孙小侃顿时感觉头皮一炸，是啊，自己受着如此美貌的娇妻，如今在电视台工作，每天接触人无数，抛头露面为无数人所知，谁知道呢？
　　那天不是就遇到了个什么温长峡么？
　　随即孙小侃梦地摇了摇头，把自己从胡思乱想中摇醒：“孙小侃你个混蛋你在胡思乱想什么，你怎么能这么想你老婆？她这些年对你啥样你心里不清楚吗？”随即，他好像要找个人迁怒一样，擡起头狠狠瞪了面前的王海宏一眼。
　　王海宏看他眼神，知道这是生气了，赶忙说：“孙秘书，不好意思，我就是开个玩笑，别介意。”
　　孙小侃并不知道王海宏曾经打过颜蕴茹的主意，实际上王海宏对颜蕴茹表达过爱慕这个小插曲仅仅就是三四个微信信息来回就以颜蕴茹拉黑而结束了，两边都没有再提，所以这就成了世界上没有第三个知道的小插曲。
　　孙小侃不知道这个小插曲，但是不妨碍他心理有些鄙视和可怜王海宏，这个本来大好前途的青年，自从被妻子出轨离婚之后，现在情商和心态竟然沦落到了这般田地。
　　和孙小侃有些相像，王海宏和他当年的妻子当初高中时代就是一对恋人，毕业后同时来到海东市上班。
　　王海宏江南大学毕业，身高在平均线之上，外貌也挺俊朗的，而王海宏当年的妻子某211 毕业，身材外貌也算很挺周正耐看的。
　　俩人之前在家乡县城高中就认识，高考后确定关系。
　　大学也熬过了异地恋。
　　王海宏进的是海东市的机关事务管理局，王海宏妻子进的是在海东市的一个城郊街道办事处。
　　经过半年多的实习转正后各自定岗分配部门。
　　这时候，王海宏妻子的上司出现了，上司是王海宏妻子所在街道办事处的一个职能部室的负责人，正科级，在海东市也不算啥官。
　　但是这个男人是王海宏妻子所在部门负责人，也就是王海宏妻子的直属上司，而且王海宏妻子那会儿也刚参加工作没见过啥世面。
　　上司在工作上对她帮助挺多的，王海宏妻子对这个上司人印象也不错，当然上司这个男人身高外貌和王海宏也有差距，不过这依然不妨碍王海宏妻子和她上司在单位里面关系越来越好。
　　当然王海宏也知道上司存在，但是谁没有个顶头上司呢，当时王海宏也没有去乱想啥。
　　日子就这么一天天过着。
　　转眼王海宏和他妻子这一对情侣毕业工作也几年了，俩人结婚蜜月双方家庭关系融洽一片和谐自然不在话下。
　　俩人工作也一切顺利，王海宏不断受到单位重用，日子似乎一片岁月静好。
　　不过王海宏也有那么一两个瞬间觉得不对劲的时候。
　　其中一次，2007年年初样子，王海宏出差一周，到地方住下后才打电话告诉妻子自己出差的事情。
　　妻子那头声音明显是在餐厅，王海宏问妻子跟谁在一起呢，妻子说是闺蜜，王海宏还笑着问前几天买的情趣内衣到了没，王海宏妻子说到了，今天已经迫不及待滴穿上了想下班给你惊喜，谁知道你出差去了看不到了，要不要一会去餐厅卫生间拍一下给你看看？
　　王海宏说算了，等我回去再看。
　　挂了电话王海宏脑子一闪而过的直觉告诉自己不对劲，不过因为出差忙没去细想。
　　2008年，俩人孩子出生。
　　2009年，王海宏妻子上司因为手脚不干净，给单位造成损失，还被抖搂出去单位都没法保他，锒铛入狱。
　　而王海宏倒是在单位一帆风顺，一路升为正科。
　　2012年又升为副处，调动到了综合三处。
　　彼时的王海宏算是海东市2012年包括省级单位以内最年轻的副处级干部，前途一时无两，系统内一时传颂无人不知无人不晓，那时候的王海宏真正的意气风发，可谓领导看好同僚羡慕前途光明无限。
　　但是差不多同一时候，王海宏妻子当年的上司出狱了。
　　其实当年的王海宏妻子上司此时已经丢了工作，工资退休金都没有了。
　　但是上司是省城海东市本地人，家里留有N 套省城的好地段房子，这些毫无疑问是合法财产当初入狱时也不会被抄没。
　　上司出来之后也40大几了，主要靠收房租度日，日子倒也不太窘迫，只是经常约老友喝酒。
　　于是，一次酒中，上司透漏了2007年那一天和王海宏妻子的事情，对，就是王海宏出差和自己妻子电话，妻子传了穿情趣内衣那一天。
　　那天晚上，其实王海宏妻子不是和闺蜜吃饭，而是和上司，那天就他俩加班了一个小时，七点钟食堂都没饭了，出去吃的。

第31章 被妻子出轨摧毁的王海宏（下）
　　按理说工作原因和上司单独出去吃饭也不算离谱到特别过分，但是王海宏妻子那天就鬼使神差滴和王海宏撒谎了，偏偏接电话时上司在旁边听得清清楚楚，上司算是老油条了，本来自己判断自己和这个女人平时就比较暧昧，加上这个电话一听就知道，自己拿下眼前这个已显少妇韵味的小女人有戏了。
　　于是挂断电话后上司坏笑滴问为什么和老公撒谎，这个女人脸一红说不要你管，语气似乎还有点撒娇，于是两人关系就这么不知不觉地升级了。
　　然而又喝了点酒，王海宏妻子微醺，当天某CBD 又有大型活动，上司带着这个女人玩得挺开心，气氛烘托得很到位，然后恰巧又经过上司一个没出租的空房子，上司说房子很大很豪华，省城黄金地段最高档小区之一，我带你去看看，王海宏妻子就这么鬼使神差滴跟着去了。
　　然后进了就在房子里面半推半就滴，发生了关系。
　　上司在酒桌上绘声绘色滴描述当天晚上的细节，从电话内容到后面看到那个情趣内裤的款式颜色，包括王海宏妻子作为人妻最娇羞的一面。
　　边喝酒边描述，同桌食客听得目瞪口呆。
　　要知道当时同桌人中有些可是同时认识王海宏和他妻子的，当时王海宏刚刚成为海东市最年轻的副处级不到一个月，风头一时无两。
　　这种时候这个大瓜抛出来，可想而知效果有多爆炸。
　　当然，怀疑上司吹牛的人也有，但是不妨碍这个大瓜短时间内瞬间传遍全海东市，一时间吃瓜群众简直要炸了。
　　于是，自然而然滴，瓜传到了王海宏那里，其实那一年的王海宏本身对2007年那一天电话交谈印象已经模糊不清了，还不太信，但是上司对那个情趣内裤描述的太详细了，王海宏对情趣内裤的事情还是有记忆的，这都对上了，说不怀疑也不行了。
　　王海宏和王海宏妻子回家关起门来怎么对线的，外界无人知晓。
　　但是唯一知道的是，王海宏妻子对王海宏承认了，事情是真的，但是就那么一次。
　　而上司之前酒桌上吹牛时也说，确实就那么一次，后面王海宏妻子坚决疏远自己了。
　　其实因为工作原因王海宏妻子本来就对上司有些好感但是不至于到发生关系地步，但是当天这个女人当着上司面向自己老公电话撒谎，心态发生微妙变化，内心深处以为有把柄抓在上司手里，不知觉滴拉近了和上司距离，再加上看到那套豪华房子，短时间内激发了这个女人的虚荣心，再加上微醺，气氛又到了，这个女人当时真的是一时大脑短路。
　　但是晚上上司在床上没有给王海宏妻子留下好印象，加上气氛过去了第二天这个女人终于头脑清醒了，也懊悔不已，坚决和上司断了。
　　现在上司出狱了，他反正已经被开除了算了无业游民，不用在乎或者顾忌什么，加上心理落差亟需酒桌吹牛加强自己自我认同感，那么，当下海东市最红的青年干部的老婆当年被自己拿下，可能在他心理，还有什么比这个事情更让自己更有脸面更能增强自我认同感的呢？
　　可对王海宏妻子来说，等于是天塌了。
　　自己那一夜情之后五年来心理羞愧和小心翼翼对家庭全心全意的付出以为事情会过去，但是雷最终还是炸了。
　　而王海宏自然悲愤至极，感觉一个月从天上到地下。
　　有一阵子几乎天天下班后借酒消愁不想回家，但是现实总得去面对。
　　后面经过王海宏一个月的痛苦咀嚼，加上婚后到事情暴露之前这些年王海宏妻子算是系统内有名的贤妻良母，王海宏其实内心深处那段时间已经不断在尝试原谅了王海宏妻子了，而且一家三口其实一直都是很恩爱，小孩2012年下半年就要上小学一年级了，疫情防控已经稳定学校已经允许入校，小学报名入校还有一大堆事情。
　　这事情就两难了。
　　离婚吧，王海宏总觉得对自己前途是负面的，不离婚吧，这件事已经全天下皆知了，人人都知道他老婆曾经穿过啥款式啥颜色情趣内裤，第一次出轨啥表现了。
　　王海宏和他妻子在被全海东市嘲笑和调侃的状态中度过了艰难的几个月。
　　2012年12月份，还是传出了俩人离婚的消息，据悉离婚时间是小学开学后一个月。
　　据知情人说，俩人在省城买的房子离婚后一人一套，各住各的房子，孩子监护权判给谁的不知道，但是据说是轮流带……
　　于是，那段时间这俩人再次上了海东市街头巷尾的“热搜”。
　　在以海东市女人为主的舆论圈里，纷纷同情王海宏妻子，毕竟这些年王海宏妻子贤妻良母的表现人人都看在眼里呢。
　　这些舆论主体纷纷议论王海宏和他前妻会不会过段时间再复婚，这样就会体现王海宏有担当。
　　但是在以海东市男性为主体的的舆论里，则纷纷议论以王海宏的条件加上本身其身高相貌都不差，有的是条件不错的女的倒追，后面肯定尽快会和一个条件比前妻更好的女人复婚。
　　但是遗憾的是，三年过去了，所有人都猜错了。
　　现在已经是2015年，王海宏既没有复婚，也没有和别的女人结婚，甚至连固定的女朋友都没有。
　　熟悉王海宏的人都明白，一个男人后院起火对他的打击有多大。
　　王海宏这些年开始变得不相信女人，当然有些私密场合也有些私密的人，也亲眼目睹了这个当年满眼都是老婆孩子的男人现在在私密场合下有多么放浪不堪。
　　当然这些放浪不堪的形象孙小侃并没有看到，他也和其他人一样不知道，这个已经不相信女人的男人离婚后只对一个女人真正动过心，那就是屏幕里面玉臂在琴弦上飞舞的颜蕴茹。
　　其实那时候王海宏心理很矛盾，颜蕴茹以为人妻，她这种拉黑微信的决绝态度恰巧说明她还是一个好女人，可这也意味着自己得不到她，可是如果让自己得到她了，又恰恰说明这不是一个好女人……此时的王海宏望着孙小侃这个独享颜蕴茹的合法丈夫，心理羡慕、感慨和暗暗盼望颜蕴茹也负了孙小侃的嫉妒心理五味杂陈。
　　而此时的孙小侃他望了望屏幕，镜头里颜蕴茹一曲已经结束，随着玉臂飞舞的大红披肩也随之轻轻落下，仿佛风景中那些随着风落而安静的古树。
　　孙小侃移开眼光，他不知道出于什么心理，站起身也轻轻拍了拍王海宏的肩膀——这个被三年前人生变故摧毁一半的男人。
　　随即拿起手机走远一点，拨动了那个熟悉的号码。
　　“喂，蕴茹，在干嘛。”
　　“老公，我在家里呢！干嘛？想我了呀？”
　　“嗯嗯，想起了，就想听听你的声音……”
　　“切，嘴巴跟长了蜜一样！”
　　……
　　随着房门打开的声音响起，俩人一起站起身迎接从里面包厢出来的陈海生。

第32章 颜蕴茹撒谎了？（上）
　　“知道吗，海东市平壤区快发展起来了！几年后会翻天覆地”
　　车上，微醺的陈市长开始谈天论地，孙小侃明白，这个时候，只需要好好做一个聆听者，让上级好好享受表达欲的满足就行。
　　“今天温长峡陪老子招商，来的两个，一个准备投资商业中心，一个准备投资科技中心，这两个企业要想搞起来，后面还得在这里建一所学校，这样这里的土地才能升值，居住区才能起来”
　　“为什么要建一所新学校呢？”孙小侃问道，这个问题他当然明白原因，但是现在陈海生亟需一个捧哏逗哏的，他于是明知故问。
　　“知道我下一步要招商的学校是哪个投资吗？以后平壤区会建成一个九年一贯制学校，名字就叫英德学校，对就是现在最火的那种，到时候这一片房子会最火，商业中心会最热门，科技产业会吸引更多的精英技术人才来落户！到时候这个地方科技含量和价值含量会提升到一个前所未有的高度。”
　　陈海生滔滔不绝地和孙小侃说道，后者现在开始真心开始觉得自己想得还是太浅了。
　　“不要小瞧房地产，它不光是财政收入，还能带动养活上游一大批企业发展。”
　　陈海生还在滔滔不绝：“建筑、装修、材料、钢铁、家电更不要说后面会带来的一大批就业机会……”
　　……
　　送回陈海生，又然回头，最终孙小侃在自己家小区下车了。
　　在孙小侃一路心不在焉的想象中，颜蕴茹可能是在给女儿一样洗澡吧，也或许是母女俩在争论者要看哪个台的动画片，或者颜蕴茹还在给丫丫讲童话故事，下半年丫丫也该上幼儿园了。
　　以前也碰到过这种情况，孙小侃也没有在意。
　　很快，孙小侃走到了自己家楼下，擡头看家里的窗户，黑漆漆的没有灯光，心想妻子和女儿已经睡了？
　　平常她们娘儿俩没有这么早睡的习惯啊，小丫头这个点怎么可能睡觉这么安生啊，这个点颜蕴茹童话故事讲述还没开始呢。
　　孙小侃打开自己的房子居然有些陌生，家里的摆设一切如常，可就是觉得有些不对劲。
　　奇怪了，颜蕴茹和丫丫去哪里了？！
　　一个多小时前电话不是说在家吗？
　　难道，妻子跟自己撒谎了？！
　　孙小侃掏出手机给妻子去电，没想到手机中传来“对不起，您所拨的打的用户暂时不在服务区”；他想想不对劲又赶紧给母亲那边打电话，徐慧颖说自己晚上有应酬，颜蕴茹没有把孩子交给自己。
　　打给父亲，父亲这几天在外地出差考察。
　　就在一股恐惧和不安又开始浮上孙小侃的心头的时候，电话响了，一看是颜蕴茹打电话来了。
　　“喂，老公，咋又打电话啊？”
　　“颜蕴茹，你在家吗？”
　　“嗯嗯”
　　“可我刚回到家，你和丫丫咋都不在家啊？”
　　“哦哦不好意思老公，我已经出门了，有个紧急节目，我刚刚把丫丫放在我爸妈那里了，你放心吧。老公对不起，刚刚你问的时候我脑子还在想节目的事情，没反应过来就嗯嗯了，抱歉啊亲爱的老公。你要是想丫丫了，就给我爸妈视频，接回家就算了吧，让我爸妈陪陪丫丫一晚上，他们也想丫丫了！”
　　“哦，吓死我了，我还以为咋回事呢，你今晚和谁一起做节目啊？”
　　“还能和谁，和我关系最好的郑台长呗！”
　　“哦哦，你和郑台长在一起我就放心了，注意安全啊老婆！”
　　“嗯嗯，爱你哦老公，啊~~~~不要！”
　　颜蕴茹正要挂断电话，忽然一声惊叫从电话里面传来。
　　“咋回事老婆？”
　　“啊没事，老公，刚刚开车前面有人横穿马路吓我一跳，我最怕这种‘鬼探头’了！”
　　“哦哦，那不聊电话了，你专心开车，注意安全！”孙小侃长舒一口气，挂断电话。
　　他一个人坐在一楼客厅的沙发上良久，这个家今年每个成员都在忙碌，往往很多时候都只有一个人在家，显得很冷清，孙小侃想了一会，起身上楼来到二楼，他走进自己和颜蕴茹主卧的卫生间，想洗把脸清静清静。
　　卫生间里湿漉漉的，可能是妻子刚才出去前在洗澡，氤氲的水汽还没散掉，洗手台下面的盆里散乱地放着她换洗下来的衣服，一条蕾丝内裤显眼地放在一条丝袜的上面。
　　孙小侃擦干净脸厚，拿起那条内裤，手指尖感到一种濡湿，展开来，就清楚地看到，内裤的裆部有一片儿湿湿而又黏糊糊的痕迹，也有一股淡淡的味道。
　　这种味道孙小侃十分熟悉，那是颜蕴茹在动情的时候分泌出的爱液的味道。
　　孙小侃又拿起那条丝袜，发现明显破了几个洞。
　　顿时，那种恐惧不安的心情又起来了。
　　这让孙小侃的心情乱得如同一团麻，感觉有什么东西梗在喉咙里面。
　　刚刚那些对话又仿佛蒙太奇一样在他脑海里又回放了一遍：不对啊，我已经回到家了，为什么打电话给她问她在不在家的时候，她模棱两可地“嗯嗯”了一下？
　　是当时有些察觉什么，不敢轻易回答我，所以只好用“嗯嗯”来不肯定也不否定吗？
　　还有，临挂断前的那一声“啊~~~ ”又是怎么回事？
　　真的是遇到“鬼探头”
　　了吗？
　　这内裤的濡湿，还有丝袜的破洞？
　　孙小侃脑中魔鬼般地浮现了一副画面，还是那个熟悉的身影用蒲扇般的大手隔着蕾丝摸着颜蕴茹的私处，直到颜蕴茹的爱液打湿了内裤，又粗暴地把丝袜撕破了……
　　孙小侃不敢想象下去了，他又拿起丝袜仔细看了看，发现破洞都是那种挤压磨损形成的椭圆形，明显不是人为暴力撕烂的，他心稍微放下了一点。
　　他又拿起妻子的内裤仔细闻了闻，还好，只有妻子的爱液那熟悉的气味，没有其他男性的任何气息。
　　他的心稍微放下了一点。
　　他仰躺在床上，回忆起了这段时间的点点滴滴，时间不知不觉地过去了，他想到了前段时间颜蕴茹把郑婷婷的微信推给了自己，说台长一直对自己很照顾，改天让孙小侃请自己亲爱的女上司吃饭等等。
　　对了，我有郑婷婷微信啊！
　　孙小侃一拍脑袋，酝酿了一会儿措辞，随即试探着给郑婷婷发去了一个微信信息：“郑台长，今晚做节目让俺家颜蕴茹多压一点担子，嗯嗯我不心疼，您要多多锻炼她，改天好好请你吃饭为谢！”
　　不一会儿，一条冷冰冰的信息传来：“颜蕴茹今晚不和我一起做节目，她不在我身边。”
　　孙小侃盯着信息看了一会儿，才反应过来，他腾一下从床上坐起来，看了一下手机时间，已经夜里快10点了，距离自己回家已经两个小时了。
　　他赶紧给颜蕴茹打过去。
　　颜蕴茹手机关机了。
　　“颜蕴茹去哪里了？”

第33章 颜蕴茹撒谎了？（中）
　　孙小侃几乎每隔五分钟就给颜蕴茹打一个电话，但是颜蕴茹始终没有开机。
　　这期间孙小侃已经脑补了无数种可能和想象。
　　就在他陷入黑暗的绝望之中时，一楼客厅的房门打开了，母亲徐慧颖和妻子颜蕴茹一起风尘仆仆地回来了。
　　孙小侃赶忙下楼迎上去。
　　母亲心疼地看着自己儿媳妇，轻声安慰道：“没事，回家了，小侃也在家呢。”
　　孙小侃看去，自己妻子带着淡淡的哀容，一脸委屈，细眉微皱，眼睛好像泪汪汪的，小嘴好像还微微撅着。
　　孙小侃双手扶着颜蕴茹肩膀说，咋啦老婆，你今晚不是去做节目吗？
　　颜蕴茹摇了摇头，拉着丈夫的手，低着头上楼，孙小侃跟着上去了。
　　看着妻子慢慢脱下衣服走进浴室的背影，孙小侃咕噜一声咽了一下口水，今晚丫丫不在家，他忽然冒出了一个想法，他三下五除二脱下自己衣服，走了进去。
　　颜蕴茹看到她进来，没有生气也没有惊喜，只是用一种有些疲劳的语气淡淡地说，老公，帮我洗。
　　孙小侃帮颜蕴茹摸着沐浴露，揉搓着洗发水，颜蕴茹就像只小乖猫一样靠在孙小侃身上，任由老公给自己洗干净擦干净后公主抱到了床上。
　　她拽过自己丈夫的胳膊搂在自己身上，后背往丈夫怀里拱了拱：“老公，抱紧我。”
　　感受到孙小侃的小弟弟硬硬地顶着自己的臀部，她轻声说：“老公，对不起，我今天有点累，想睡觉了，好不。”
　　孙小侃心疼地抚摸了妻子的肚肚，又在洗澡后香香的头发上亲了亲，说，老婆，早点睡吧，明天再说。
　　“嗯~~~ ”
　　其实孙小侃此时心中已经放下了大半，看样子今晚妻子一定是遇到了自己不知道的事情，跟自己母亲一起回来虽然很奇怪，但至少自己可以不用往最坏的那个方向去想了。
　　孙小侃想了想，明天正好是周六，陈海生明天也没有安排，估计妻子明天也不会有什么事情了，正好一起出去接丫丫，还能一起出去散心，估计明早妻子心情能好点吧。
　　……
　　周六，白天。
　　孙小侃和颜蕴茹早早地到了颜书叡家里，在那里陪岳父岳母丫丫还有小两口一起欢声笑语地吃了早饭。
　　随后五口人一起坐上了略显拥挤的本田飞度去万达广场玩。
　　老两口疼爱外孙自不必多说，丫丫更是一天玩得开心。
　　只是孙小侃几次注意到颜蕴茹，妻子在陪着丫丫和父母的时候总是开心的笑，但是偶尔那么几个瞬间父母丫丫不在身边的时候，却又开始皱着眉头。
　　她几次掏出手机一脸牵挂的样子，想发信息，有时候手指都开始打字了却又犹豫了几下删掉了，然后一脸惆怅地望着远处。
　　孙小侃忍不住去拍了拍妻子肩膀：“咋啦，蕴茹？有心事”
　　颜蕴茹下了一跳，一脸惊慌地望着孙小侃：“啊，老公，没事的，我没事。”
　　“我看你好像不开心的样子。”
　　“没事没事，你看着丫丫吧，爸妈都在呢”
　　颜蕴茹一脸不太想把话题继续下去的表情，眼神还是有些茫然。
　　孙晓侃于是走过去抱着丫丫，对着已经明显出汗的岳父说，爸，您不要累着了，我来带一会，您就在旁边坐着看吧，顺便休息一会，没事的。
　　孙小侃岳父其实身体说坏也不坏，起码平时走路还是虎虎生风的，就是颜蕴茹小学升初中那会儿得了一场大病，彼时的颜蕴茹母亲还在异地，颜书叡不得已养病去了，把颜蕴茹丢给当时还只是教务处主任的徐慧颖带着。
　　而那时候孙金生也还在乡下，孙小侃也刚刚从乡下的初中中考考到了海东市三中，但是还没有和徐慧颖团聚。
　　因为孙小侃高中刚入学就被奥数集训团抽调走参加海东市全日制封闭式奥数培训，准备参加全国奥数竞赛。
　　只有徐慧颖在海东市的家里，于是每天就只有徐慧颖和颜蕴茹俩人相依为命的陪伴。
　　等到颜书叡几个月养病回到岗位上时，徐慧颖已经和颜蕴茹在朝夕相处中产生了浓厚的感情。
　　颜蕴茹受她爸颜书叡影响挺深，从小耳濡目染看的书多，喜欢音乐而且尤其喜欢古筝，练过舞蹈，普通的舞蹈基本功比如一字马还是没问题的。
　　而孙小侃集训归来后颜蕴茹已经回到父母那里一起住了，但是不妨碍俩人开始认识……而小侃考上大学那年，颜蕴茹升上高中，小侃就一直给她辅导功课，而且俩人在业余爱好方面高度重合，从那时候开始每次在一起都舍不得分开，相见恨晚。
　　颜书叡这病在后来再次复发，又是生病做手术，小侃衣不解带病床前伺候了三个月……
　　丫丫的欢声笑语把孙小侃从回忆中拉了回来，他注意到远处的颜蕴茹手机好像忽然传来一阵信息提示音，他还没有分辨清楚是不是自己听错了的时候，就看见颜蕴茹焦急地拿出手机看了看，仿佛看到了心上人久违的来信一样，脸上瞬间挂满了欣喜、惊讶和欢欣雀跃，随机带着满满的笑容，手指在手机屏幕上敲着，这明显是打字回信息了。
　　孙小侃很好奇，想过去看看，而且颜蕴茹从来不避讳孙小侃看自己手机并且对此没有任何不高兴。
　　但是丫丫这时候还在缠着他，岳父岳母刚坐下来不久还在微微喘气额头还有汗，他打消了把丫丫重新还回岳父手里然后去看颜蕴茹手机的念头，一心一意陪着丫丫玩游乐场。
　　一边时不时用余光撇一眼颜蕴茹，她好像不停地在看手机回微信，脸上的笑容再也没有断过。
　　……
　　一天的游玩和美食结束了，孙小侃发现自从那条发到颜蕴茹手机上的信息之后，颜蕴茹再也没有愁眉苦脸过，她是如此欢欣雀跃以至于回家的车上连丫丫也受到了感染开心地直笑。
　　“老婆，啥事情这么开心啊？”
　　“啊？有吗？”
　　“我看你在游乐场收发信息后简直像彩票中了大奖一样，把开心全都挂在脸上啦！”
　　“哦~~~ 是吗？可能因为台里的事吧，郑台长的信息，郑台长对我挺好的。”
　　“哦~~~ ”孙小侃回应道。
　　晚上小两口子亲热过后，孙小侃抚摸着自己妻子的头发吗，认真地说，蕴茹，老公真的很好奇一件事，你能跟我说说吗？
　　颜蕴茹擡起头，手抚摸着孙小侃的胸膛，认真地说道，老公你说吧，没事的。
　　“就是蕴茹啊，昨晚你回来那么晚，你说跟郑台长出去出去了，但是我发信息给郑台长她却说你们没有在一起，但是看到你那么累我也没继续追问你。而且从昨晚到今早你肉眼可见的不开心，后来游乐场那里你收了条信息，后面忧愁全部一扫而光，我问你，你又说是郑台长……”
　　颜蕴茹一脸不可思议的擡起头：“老公，你啥意思，你该不会……在怀疑我啥吧？”

第34-35章 颜蕴茹撒谎了？（下）
　　其实孙小侃这段时间也不是没有感觉到颜蕴茹的变化，先是装束和妆容都性感起来了，特别是大红色的口红，大红色的指甲油，高跟丝袜等等这些让孙小侃有那么点点窃喜，却也有那么一点点担忧。
　　还有爱妻说话好像也有一点点媚，跟以前说话方式好像似乎有那么一点点变化。
　　同时，他孙小侃自己心态也有些问题，特别是颜蕴茹几次因为电视节目在全市屏幕前抛头露面各种展示时，他竟然觉得自己有点酸溜溜的，还有前段时间的噩梦，竟然把母亲出轨对象的那个阴影和颜蕴茹的身体重合起来了。
　　但是他还是觉得，这真的是自己的心病，母亲出轨应该就那么一次。
　　至于颜蕴茹的外表变化，很大概率是颜蕴茹在电视台工作，受郑婷婷和大环境影响的因素，他还是决定，相信颜蕴茹。
　　“没有没有，就是昨天晚上你手机一直关机，回来情绪也很差，蕴茹，你是我老婆，我一生之中最爱的人，我心理牵挂的都是你，老婆，我永远相信你，你也一定要相信我，我们一定要彼此坦诚，好不好！”
　　孙小侃半跪着捧着颜蕴茹的脸，认真地说道。
　　颜蕴茹盯着孙小侃的眼睛，说道：“老公你说得对，有些事情我没对你说确实是我不好，对不起。”
　　“没事的老婆。”
　　颜蕴茹忽然脸一红，低着头，拨弄着自己的手机套，拨开，又装上，拨弄了半天，才下定决心一样说道：“老公，我……我不知道怎么说，对不起……我感觉有点对不起你……对不起，老公！”
　　孙小侃吃了一惊，难道颜蕴茹以前问的那一句“假如我被人欺负了，你还会爱我吗？”真的来了？
　　那是别人强迫的？
　　还是颜蕴茹心甘情愿的的？
　　他感觉后背汗起来了，难道
　　自己那个梦不是空穴来风？
　　但是他还是拼命让自己镇定下来，搂着颜蕴茹说道：“咋啦？谁欺负你啦？”
　　“没有谁欺负我，就是婷姐……”
　　“啊？郑台长欺负你？咋回事？……”
　　“不是，也不算欺负吧，老公，其实有时候婷姐对我也太‘亲热’了，裸睡都好几次了。不过，我感觉她真是男友力爆棚，台里遇到困难她总是能教我雷厉风行地搞定，还特别关系我照顾我。”颜蕴茹满脸滚烫的通红说道：“我感觉我现在好像每天都特别想见到她，就和当年咱俩恋爱时每天都想见到你一样。所以昨晚我才那么伤心，今天她给我好脸色了我又那么高兴，感觉就跟失恋了又复合一样。”
　　“哦？昨晚咋啦？郑台长欺负你啦？”
　　“哎老公，都跟你说了郑台长没欺负我了。昨晚本来确实要和郑台长一起出去做节目的，一个临时的但是比较重要的节目。但是就是我开车赶去台里的途中，郑台长发现了我之前工作上的一个严重失误，很生气，就是我接完你电话没多久，她就来电话把我狠狠批评了一顿，我从来没有听到她语气这么严厉。本来我特别高兴见到她的，就想着晚上能和她在一起，结果人都没见到就被她狠批一顿她还让我晚上不要过去了。老公，说来挺不好意思的，我昨天把车子停路边，狠狠哭了一场。”
　　“啥失误啊这么严重？”
　　“一个的新闻里面，把老干部局正副局长名字弄混了。郑台长说他亲自给对方电话道歉了。然后还让我不用来跟她继续做节目了，晚上回家反省。”
　　“唉，虽说这种失误不是小错误，但是人的失误是难免的，老婆，不要再想了。”孙小侃把颜蕴茹搂在怀里说道：“那你昨晚咋后来和妈一起回来了？”
　　“我后来觉得这种失误实在太丢脸了，回来停好车之后
　　觉得好难受好难受，就在小区我们家楼下的花坛上坐着哭了一会，我不想回家时因为我怕我通红的眼睛被你看见了。对不起老公，我那时没有注意到手机没电了。后来妈回来在楼下看到我，就拉着我手带我上楼了。“
　　“哦哦，是这样啊，其实那时候你可以回家，让我带你一起出去散散心，或者带你去吃好吃的呀，咱们蕴茹最喜欢吃冒菜啦对不对。”
　　听完丈夫的话，颜蕴茹也忽然发现好像好久没有出去吃冒菜了，但是她也忽然发现，自己好像一点想出去吃冒菜的念头都没有，也许是婷姐带她出去吃了太多好吃的缘故吧。
　　“不用担心啦老公，婷姐今天又给我发信息了，说让我吸取教训好好干，周一婷姐有个重要节目，燕京和魔都的几家媒体都要来，可能市里领导也要去，她让我也跟着一起去，长一长见识，以后做节目会更有高度。”
　　“嗨，我说你今天后来怎么那么高兴呢？你也是，说到不高兴的时候就叫人家郑台长，说到高兴的的时候就叫人家婷姐。嘴甜的哟！”听到爱妻心事放下了，孙小侃也松了一口气：“你婷姐对你太好了，你不要辜负她的期望哦！你俩关系好是好事啊，说实话今年咱们都挺忙的，见面次数越来越少了。给你多个同性恋人也挺不错的！”
　　“老公你别拿我开玩笑了！”
　　“不用怀疑，其实，某种程度上说，你就是爱上她了。”孙小侃直接了当的说道。
　　颜蕴茹听了吃惊地望向自己的老公，她其实对自己和婷姐的关系只是有个朦胧的认识，没想到今晚丈夫却如此认真而又直截了当的点破，但是丈夫好像又没有生气的意思，也许是丈夫对自己做错事情的宽容？
　　她有些羞愧地低下了头，喃喃地说道：“老公，对不起……”
　　其实对孙小侃来说，他确实真没有生气。这也是对妻子
　　的爱的表现，对于孙小侃，妻子和异性亲密才是破了底线，而同性亲密对于孙小侃来说是可以接受并增加情趣的，甚至让他心里还有些小窃喜。
　　他甚至心理已经悄悄在幻想郑婷婷颜蕴茹两人在床上玩出花来。
　　当然妻子面前他不能表现出来，话必须说得略微“冠冕堂皇”一点。
　　“额，蕴茹啊，说实话，你老公我也不是老封建啦，你和你婷姐亲热，老公不会生气，老公一方面是不想我最爱的蕴茹大人为此苦恼，我非常乐意成全咱家蕴茹的感情的圆满，另一方面，今年确实对你的陪伴少了，老公很羞愧，所以我还要感谢婷姐对你的照顾，总的来说，哼哼，老公这就是以爱之名。”
　　“老公，你真好！”颜蕴茹深情地望着孙小侃说道：“但是老公，老婆还没说完呢。老公，我说了你别生气，上次温泉婷姐给我按摩，我感觉……我好像有性快感了。”
　　“啥”孙小侃心里一惊，难不成这俩妮子真上床玩出花来了？
　　他问道：“额~~她咋给你按摩得？那么舒服？”
　　“其实前面的舒服确实是正常的舒服，就感觉后背肌肤特别舒爽，但是后面她按摩人家臀部的时候，好像有些性快感……”
　　“咋按摩得？”孙小侃一边问，一边不由自主地把手摸到了颜蕴茹屁股上。
　　“就是用手一直摸，要说动作，本身跟按摩后背没啥不同，也和按摩背部动作差不多，但是……老公……我没法跟你形容，就是好像有性快感。”颜蕴茹一边感受着丈夫的抚摸，但是她感觉丈夫抚摸的好像没有那么刺激：“老公，对不起，我那天……我那天流水了。”说完，她把脸埋在了枕头里面。
　　孙小侃听着，感觉下面的小兄弟又有些擡头，今晚要不来第二发？他心理想着，一边摸一边说：“老婆你先别动啊，
　　老公也想让你流水水“一边腾出一只手脱下睡裤，把自己有硬起来的阴茎顶在了颜蕴茹屁股中间，他发现颜蕴茹没有表示反对，也没有”反抗“，让他有些窃喜。
　　颜蕴茹两腿并拢状态，孙小侃感觉跟以往颜蕴茹做爱的感受相比，那充满胶原蛋白弹性的臀部让他居然舒服数倍，也充满了新鲜感，他享受着妻子臀部对自己阴茎紧实的夹握，感受着臀尖摩擦着腹股沟和小腹下方的弹性，他感觉这是一种前所未有的享受，他尝试着阴茎从臀部中间找到进入爱妻身体的那个幽径，但是却总是找不到。
　　颜蕴茹知道丈夫从后面在干什么，她今晚不想反对丈夫了，想让丈夫顺遂了意愿，生完丫丫后丈夫和自己晚上最多一次，难得丈夫今晚有兴致来第二次。
　　而且自打上次按摩之后，她也在没有“享受”过，虽然也有再没和婷姐一起出差的缘故，但是她总感觉是婷姐不想再给她按摩了。
　　她也不好意思主动跟婷姐开头，于是今晚她也想借由丈夫来再“享受”一次。
　　孙小侃左找右找还是找不到要领，于是干脆就先在紧实的臀瓣中间抽插着再说，说不定抽插着就找到妻子的阴道入口了呢？
　　结果他感觉这样实在太享受了，一分钟不到他就感觉到要射精了。
　　其实客观来说，这夫妻俩之前没有试过这个姿势，郑婷婷给颜蕴茹按摩得时候是用自己那双玉足和小腿把颜蕴茹两腿分开阴唇彻底亮出来的，这也是那天颜蕴茹出了很多水的原因。
　　另一方面，也确实有孙小侃的因素，现在的孙小侃陪酒次数增多，身为秘书服务领导结果领导作息规律充足反倒是秘书作息不规律休息不足，加上今晚是孙小侃第二发，孙小侃阴茎没有那么硬。
　　这也是孙小侃今晚难得有后入几乎时，没有成功插入的原因。
　　颜蕴茹就感觉孙小侃的阴茎在自己臀部中间抽插着，好
　　像有几次要到阴道口了，但就是没插进来，她感觉自己被刺激得有点感觉了，一会儿时间过去了，她想着这是自己坦诚相待的老公没什么不好意思的，她就要忍不住自己分开双腿把屁股撅起来时，就感觉身后一声“呃呃~~~ 啊……”的声音，感觉臀瓣中间一股热流喷在了自己阴道口，然后顺着滴在了床单上，她几秒钟后反应过来，自己老公这是射精了。
　　她第一反应居然是，我还没享受呢，第二反应是，应该不会怀孕吧？
　　孙小侃微微有些失落，他赶紧进洗澡间拿出毛巾给妻子擦拭，然后又自己简单冲了一下，出来时，颜蕴茹还在那里躺着，脸红红的，仿佛在想什么心思。
　　孙小侃提示了一下，颜蕴茹进去洗澡了。
　　“老公，今晚怎么这么有兴致？”
　　“我听你说你出水了，不知道怎么回事，就特别想要你。”
　　“你该不会在幻想郑婷婷吧？”
　　“没有，老婆，你放心好了，老公能有你这样颜值心灵俱佳的老婆，已经很满足了。”
　　其实这是孙小侃表现出来的克制，坦率来讲，要说他要是完全没有幻想过郑婷婷，那这也太虚伪了，严格来说从性方面来说郑婷婷肯定是一个完美的对象，孙小侃想过如果是郑婷婷，怕是什么姿势都愿意，而且这个女人的装束总是能准确 get到男人的性欲点上。
　　但是要是说孙小侃真是一心想和郑婷婷现实中来一发，那倒也冤枉孙小侃了，他这个自制力还是有的，更不要说他会想着什么带回来双飞了。
　　他今晚对妻子的坦诚和鼓励，本质上还是他是为了成全妻子的情，而不是性，他也不想让妻子感觉自己是出于性而支持他的，一切都是以情为名，冠冕堂皇，每当回归家庭激情时偶尔借此拨弄下小情趣足矣。
　　“嗯嗯，老公，说个事，最近跟着婷姐后面录节目，经常能看到韩楚焱，他对婷姐的工作挺支持的。”心事说开了，坦诚相见的夫妻俩都放下了心思，松了一口气，可以聊一聊别的话题了。
　　“哦？你对韩楚焱印象啥样，跟我说说”对自己领导陈海生的领导韩楚焱，孙小侃还是挺感兴趣的“我看看这样的人有什么过人之处，我也能好好学一学。”
　　“说实话，这个人确实挺厉害，讲话的时候能够高瞻远瞩，指导具体工作时也能脚踏实地，特别是指导宣传视频和新闻作品的制作时，他的指点比婷姐策划的还能一针见血。偶尔有时候指点我几句，我感觉都是受益良多。”颜蕴茹一边回忆一边说道：“而且有一点挺不一样的，反正我见过的所有男人，包括你在内，仿佛在同性之间都有一股好胜心好斗性。仿佛都像公孔雀一样拼命开屏，向别人展示自己的实力，拼命想把同性比下去，想在异性面前展示自己。只有韩楚焱，仿佛总是在收敛着自己的光芒，生怕自己的……呃怎么呢……魅力吧，对，收敛着自己的魅力。他举手投足仿佛都在对周围别的男人说‘啊非常抱歉我的光芒盖过了你，我也不想这样，让我们共同改变这样的现状吧’。这样的，让人觉得他更有内涵和城府。”
　　孙小侃若有所思：“嗯，确实，我听你这么说，能想象得出来。”
　　“所以说嘛，老公你要加油，我相信你未来有一天，会成为那样的男人的。”
　　颜蕴茹笑着说：“哼哼，我爱上的男人，肯定不会差！”

第36章 郑婷婷和颜蕴茹的甜蜜CP（四）
　　颜蕴茹没想到婷姐跟什么事都没发生一样见面了依然和她亲热。
　　有一段时间没上的暧昧动作也起来了，她心理隐隐觉得有些奇怪，但只要我仔细想想昨晚老公说过的话，又坦然起来。
　　在婷姐又一次袭胸的时候，她看看旁边没人，也冲着婷姐的胸，轻轻摸了一把，然后赶紧收回手，羞了个大红脸。
　　后者一脸诧异了几秒后，开心地笑着说：“行啊，咱家蕴茹‘上道’了蛮！”
　　随即笑嘻嘻地搂住颜蕴茹的肩膀，在颜蕴茹脸上“啵”了一口。
　　“哎呀婷姐你别闹了，办公室门还开着呢！”经过昨晚和老公的交心，颜蕴茹居然有些不由自主地真把婷姐当成了自己‘男朋友’来看待。
　　“哎呀呀，我懂了，你是让我把门关上好做些羞羞的事情对吧？”郑婷婷一边用手指轻轻挑了一下颜蕴茹下巴，一边摇曳着高跟鞋上挺拔的双腿就要去关门。
　　“呀婷姐你别……”颜蕴茹记得直跺脚，脸更红更烫了。
　　“婷姐你别跟我开玩笑啦，人家上次才……才犯那种严重错误，你这搞得我好心慌……”
　　“好了好了别担心了，亲爱的蕴茹妹妹。早就没事了。”郑婷婷还是把门虚掩上，搬过板凳坐在颜蕴茹旁边，先是双手板着颜蕴茹肩膀让她面对着自己，然后又用双手捧着颜蕴茹嫩嫩的脸颊，一双媚眼看着颜蕴茹的眼睛。
　　“婷姐”颜蕴茹望着这个她以为已被孙小侃“认可”了的同性“男友”，竟一时语塞，不知道说什么。
　　“好啦好啦，瞧你那小脸红扑扑的样子，嘻嘻。”郑婷婷捂着嘴笑：“哎呀你放心好了。嘻嘻嘻嘻瞧把我们小蕴茹给吓得，小脸都白了，不对，本来就白得像美玉一样O （∩_ ∩）O 哈哈~.”
　　“哎呀婷姐你真是的……”
　　看着颜蕴茹嘴巴都撅起来了，郑婷婷还是收起了笑，一只手扶着颜蕴茹肩膀说着：“不过实话跟你交个底，其实那天一开始确实让我们挺被动的，老干部局这种地方别看平时没有存在感，但是他们局长可是和廖台长平级的，但是里面有不少退休的大人物，他们门生故吏遍布海东市甚至江南省。有些事情真不是我打电话甚至廖台长打电话能摆平的。”
　　“啊~~~ ？！”颜蕴茹吃惊得嘴巴张大了起来。
　　“哎呀都告诉你没事啦”郑婷婷摸着颜蕴茹的脸颊说道：“那天还是那边局长给韩楚焱汇报别的事情的时候，韩楚焱在听取汇报过程中，自然而然地提了节目一句，那边局长自然而然对这件事彻底放下了。”
　　“婷姐，有件事我其实一直很好奇”颜蕴茹看着婷姐的眼睛说道，她此时对婷姐摸脸颊甚至已经毫无“反抗”了。
　　“就是，你后台到底是谁？神神秘秘的，这次节目的事情连韩书记都帮你说话。”
　　“其实严格来说也不是帮我说话，他就是在老干部局汇报工作的时候提了一嘴‘我看了今天的电视新闻，你们老干部局最近工作确实做得不错’。你看，这句话表明看上去好像丝毫没有帮你那个错误开脱的意思，可是对方一听因为电视节目连韩楚焱都对自己工作赞赏了，那他还会对咱们节目有啥意见，还来了电话感谢了一下咱们……至于姐的‘后台’嘛……”郑婷婷口中香热香热的气息喷在了颜蕴茹红扑扑的脸上：“姐不会瞒着你，但是现在还不是时候，以后，嗯嗯，你会知道的。”
　　随后，郑婷婷袅袅婷婷地站起身，说道，走吧，今天的任务可重着呢！
　　“哦……”颜蕴茹回答道，赶紧收拾起自己要带的东西，准备和郑婷婷出门，一边心理窃喜着。
　　魔都和燕京的记者下午就会到，除去相关接待工作及提前沟通，预计周二一凌晨就要开始各项拍摄。
　　韩楚焱非常重视这次展示海东市的机会，廖台长郑台长和台里一些骨干一起到海东市政府大楼参加预备会议。
　　颜蕴茹跟着郑婷婷一起进入会场，发现会场里面市里相关报社及论坛相关负责人都已到会场了。
　　随即，她发现，自己和郑婷婷一起吸引了全场的目光。
　　郑婷婷和颜蕴茹两位美女进入会议室时，尽管会场同为海东市宣传部门和媒体界人士，大多数都认识，但是众多目光便还是久久地落在了她们身上，随着两位美女先后入座后很多人才恋恋不舍地移开了目光。
　　两人都长得楚楚动人，让人百看不厌。
　　她们走在一起就像一株鲜艳无比的牡丹和一株洁白清纯的百合完美的拼凑在一起。
　　当两人坐在座位上后，吸引了任何路过她们身边的视线和眼球。
　　有一位号称“海东市新闻界第一笔杆子”的文字记者忍不住在笔记本上写下：“有美二人，清扬婉兮，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，翩若惊鸿，婉若游龙，柔情绰态，媚于语言，远而望之，皎若太阳升朝霞。”
　　酸溜溜的诗还没写完，随着一阵掌声和坐直身体带动桌凳移动的声音，几位领导进入会场。
　　……（会议内容略过不表，估计各位也不感兴趣）……
　　“关于拍摄现场主持人的事情，定下来了没有？”韩楚焱问道，随后，廖台长和若干与会人员把目光聚焦在了郑婷婷身上。
　　颜蕴茹察觉到了聚焦在婷姐身上的这些目光，这没啥奇怪的，婷姐虽然离开主持人岗位现在担任领导职务，但是仍然是电视台当之无愧的主持人一姐，这全市人民都知道，颜蕴茹感觉韩书记这不明显是明知故问嘛。
　　不过可能这种询问只是程式化的，下一步自然而然应该是宣传部长或者廖台长程式化推荐婷姐，或者干脆婷姐自荐。
　　结果下一步的情况大大出乎颜蕴茹预料。
　　只见婷姐弱弱地说了一句：“还没有，我这两天有点……不舒服……对不起。”
　　这句话让宣传部长、廖台长还有几位与会人员大吃一惊，上座的几位领导也有些惊讶和生气，感觉这是会场出现的意料之外情况，连颜蕴茹都有些目瞪口呆。
　　倒是韩楚焱，慢慢等待几秒钟左右让会场人员消化一下这个情况，赶在宣传部长和廖台长嘴唇动了动即将开口之前，韩楚焱问道：“那郑台长身边的那位工作人员，叫什么名字？麻烦你能不能顶上？”
　　颜蕴茹吃惊地发现，韩楚焱眼神正盯着自己。
　　前段时间拍海东市宣传视频，曾跟着婷姐后面接触过韩楚焱，韩楚焱偶尔也指点过她几句，颜蕴茹心想：韩楚焱虽然跟自己说过几句话，但是不见得就认识她甚至记得她名字。
　　一定是那时候给他留下好印象了，所以这次虽然他不知道自己是谁，但是还把这个重担交给我了，嗯嗯一定的。
　　颜蕴茹正愣神间，韩楚焱不容置疑地话语传来：“怎么这位小同志，退缩了还是对自己没信心？不敢冲到一线去？”
　　颜蕴茹脑子里“轰”了一声，啊这是书记生气了？
　　她擡起头看着廖台长正大眼瞪小眼地拿着“恨铁不成钢”的眼神看着自己，还没想好怎么开口，旁边的郑婷婷先说话了：“韩书记，这是我们台里的颜蕴茹，她传媒大学毕业，技术功底扎实，工作经历也有了，肯定能胜任！”
　　与会人员都以为韩楚焱生气了，都为颜蕴茹捏了一把汗。
　　韩楚焱在海东市以作风优良名声在外，谁都没想到那里去。
　　即使是郑婷婷，韩楚焱以前也只是有意无意找机会，在散会之时对着郑婷婷说：“工作要干好一点，不然我跟老领导没法交代，后面找机会提拔你也不好做工作！”这句话声音不大，但是散会时路过的寥寥数人还是听见了。
　　自然没多久，海东市就传遍了“郑婷婷有老领导做后台，连韩楚焱都忌惮三分”的说法，但是没有人知道，实际上所谓的“老领导”根本不存在，郑婷婷的后台就是韩楚焱本人，兼情人。
　　画面回到会场，颜蕴茹小鸡啄米般的点头：“感谢领导信任，我一定不负重托”。
　　随后会议继续进行。
　　颜蕴茹有些心不在焉地想着，是不是刚才回答的时候，应该介绍一下自己名字叫颜蕴茹？
　　不然韩书记和其他领导好像还不知道自己名字？

第37章 又是三个礼拜过去了。
　　韩楚焱让颜蕴茹顶在主持人第一线那一幕之后，又是三个礼拜过去了。
　　依然是哪个摆设严谨略显庄严的办公室里，依然是那个人在日记本上一段又一段地写着：“得益于前面的精心策划，有些事情进展顺利得出乎意料。她现在对我个人印象非常不错，在敬畏之外，眼神里就很分明多了很多欣赏、敬佩和那种清清楚楚明明白白的异性的爱慕，似乎可以进行下一步了。”
　　“这一步是招险棋，但是可能会对我们三人关系产生突破性进展。一定要策划好、表演好。不能让她觉得是我在让女人伺候，而要让她觉得我是尊重女人，尽自己所能让女性获得极致的快乐，如果能够成功的让她这样想，那事情就成功了一半。”
　　“对了，这招可能对她冲击力也非常大，会短时间内击碎她现阶段的三观，后期也要想好怎么暂时缓和她的情绪，让她不要反弹得太厉害。”
　　“对了，很多事情还是暂时不要让她知道，我想让她更纯粹地爱上我，而不是因为某些事情的感恩。”
　　依然是那个办公室窗外，依然是阳光明媚，鸟儿依然在树梢叽叽喳喳地叫着。
　　此时，2015年二季度已经进入最后一个月，海东市像一个上满了发条的机器，全功率运转和发展着。
　　一片欣欣向荣的景象，连带着大部分海东市人民似乎都进入了一个“互嗨”的阶段。
　　从海东市城郊保健品生产商收割智商税把200 的货当2000卖了开始，该公司高管赚了很多钱，和海东市很多其他一二季度赚了大钱的企业高管一起，拿着钱看着海东市节节增长的房价，蠢蠢欲动。
　　然而海东市市区土地没了，又都是新富阶层，那自然买远郊CEO 贵妇盘，陈海生大力推崇和招商引资重点的远郊平壤区的楼市自然被炒起来了，这自然成了陈海生招商引资的政绩，连带着海东市的开发商和银行赚的盆满钵满。
　　楼市炒起来了，CBD 、科技公司、英德学校的招商引资工作自然更加顺利。
　　而开发商和银行的高管赚到钱了，那自然关注孩子的教育，不能让孩子跌落阶层，自然就把海东市的K12 教育弄火了，教育培训班的老师也大赚特赚。
　　有时候学生和家长之间要搞关系，那自然把白酒的售价和股价都擡高了。
　　不少海东市培训班的老师或许也是平民家庭出身，靠培训赚到钱了，自然需要找地方花，看网红直播，逛网红店，当然工作忙晚饭没时间做，就吃外卖，进一步带动了海东市的消费。
　　他们父母郊区的宅基地被拆迁了，然后买了很贵的保健品，可钱买了房子或许还有闲钱，总得有地方投资啊，又把海东市的P2P 行业给带动起来了。
　　海东市市民整体富裕以后，自然反映在资产价格上，于是，海东市的房价又涨了。
　　就这样，整个海东市都开始沉浸在这种气氛中，大家都很开心，每个人都觉得自己巨牛逼，很成功，特光彩。
　　而在这气氛中，最自豪的自然属于陈海生，他仿佛看到自己的政绩闪耀着金黄色的光芒。
　　但是他不知道，背后，依然有一封封举报信，来自他没有预料到的地方，悄悄地到了徐玉玲的办公桌上。
　　但是此时微醺的他，正和平壤区英德学校投资人觥筹交错，自豪无比。
　　他现在已经把孙小侃渐渐当成了自己人，再和投资人谈话的时候，没有让自己的秘书孙小侃避讳。
　　当然，也许有另一层原因，那就是，孙小侃的母亲徐慧颖今天也在酒桌上。
　　作为海东市最好的高中的一把手，徐慧颖出于全是招商引资的大局出发，当场向投资人表态，平壤区九年义务教育一贯制学校建成之后，海东市第三中学将在中考招生中，给予一定的倾斜和照顾，好让投资者的学校口碑尽快提升，以支持海东市招商引资工作，进一步支持整个海东市的发展。
　　陈海生当着徐慧颖和投资者的面儿，把孙小侃一顿夸，并向徐慧颖暗示，后面一定会给予自己秘书孙小侃很好的安排。
　　徐慧颖心想用得着你么，韩楚焱自然会安排的。
　　但是她面不改色，自然连连向陈海生市长表示感谢。
　　送陈海生回家以后，孙小侃和母亲徐慧颖一起回到家，孙金生也已经回家了，颜蕴茹在出差，丫丫今晚自然又被岳父岳母接走了。
　　这个家仿佛又回到了孙小侃结婚前的样子。
　　徐慧颖和孙金生反复嘱咐孙小侃，这个家今年都比较忙，亲家承担了不少带丫丫的重任，虽说是分内事，但是孙小侃下半年一定要好好感谢自己岳父岳母。
　　还有，这个家这几年还算有些积蓄，让孙小侃留意一下平壤区那边有没有好的房子，投资一套。
　　后面如果闲下来了，小两口可以考虑生二胎了。
　　回到二楼卧室，孙小侃拨通了妻子颜蕴茹的视频电话。
　　“老公，你忙好啦？我给你说，今天在这里吃到了一种特别好的笋子，真的你别看它只是笋子，但是特别合我胃口。颜蕴茹在视频里面神采飞扬地说道。
　　“那么好吃呀，能不能给老公分享一下呢？”孙小侃看到那张自己熟悉而又百看不厌的美丽脸蛋，一天的疲劳一扫而光。
　　“只是这种笋子海东市没有，带回去又不新鲜了，哎。老公，有时候看到好的东西真可惜你不在身边，人家好想你呀。”颜蕴茹撅着嘴巴委屈巴巴地说道。
　　“没事呀，不是有婷姐陪你吗，婷姐帮我撩你，回来了咱俩就更有‘情趣’啦”孙小侃一脸暧昧笑容地说道。
　　“切，没个正形，你以为人家是出来谈恋爱的呀，这次出来很重要哦！市里领导，宣传部领导都来了，像我们这样的都属于小兵，小透明！”
　　“小透明多好，这样你和婷姐的二人世界就不被打扰了哈哈”
　　“哼，老公！人家不理你了！”
　　“哎呀呀，这么急着跟婷姐过二人世界去呀”孙小侃仍然乐呵呵地逗着颜蕴茹，一脸满足地看着后者一脸娇羞而又气得直着急的样子。
　　小两口却丝毫没有感觉到，这个夜晚，那个影响小两口一生的事件，正式拉开帷幕。
　　本章开头日记中说得那件事，今晚，就要发生了。

第38-40章 这个夜晚无人入眠
　　小侃哥哥真是太坏了，调戏了人家半天，哼。
　　不过话说回来了，自从魔都温泉以来，这是好长时间以来第一次和婷姐一起出差，说不期待是不可能的。
　　晚上酒店的自助餐有道特色菜，好像是当地的笋子凉拌，微辣清脆，但是嚼了嚼又在嘴里变得软软的，真好吃，我不禁感叹了起来。
　　婷姐在旁边问我，就有那么好吃吗？
　　我忍不住说，婷姐你一定要尝一尝，这太好吃了！
　　说完才发现自己声音有点大，惹得隔壁桌韩楚焱都往我这里看，然后冲我和婷姐笑了笑。
　　我赶紧吐了吐舌头，看了看婷姐，婷姐拿一脸神秘的微笑看着我。
　　跟着婷姐真好，感觉自己存在感似乎越来越强了，信心也越来越强了，上次担任主持人在韩书记的鼓励和婷姐的指导下非常成功，我真没想到自己会那么有潜力，我喜欢传媒工作，但是却从来没有想到自己会像这样大放光彩。
　　“一位女性的身份，首先得应该是她自己，其次才应该是别人的母亲、别人的孩子、别人的妻子。”我清楚地记得韩楚焱有一次会后跟婷姐聊天时，我在旁边听见的话。
　　韩楚焱跟婷姐讨论媒体工作时，说了一个例子，1942年周恩来总理在《新华日报》发表文章《论“贤妻良母”与母职》，对当时“贤妻良母论”进行了反驳，明确反对了当时鼓励妇女回归家庭的论调。
　　当时是散会后的短暂聊天，我跟着婷姐后面听韩书记说，当年周总理明确定义了“贤妻良母”其实是封建时代男权社会用以作束缚妇女的桎梏，在这一名词下，妇女的地位，便被规定得死死的，只能牢守在家庭做一个伺候丈夫的妻子，做一个养育儿女的母亲，而不能在社会上取得一般地位。
　　所以凡是主张“贤妻良母”的国家，其妇女在社会上一般的是没有政治地位的，而这些国家也永远保持着男权社会的浓厚传统。
　　因此，我们对旧的贤妻良母主义是反对的。
　　“我们现在社会发展越来越快，更需要我们的女同胞在城市建设中发挥更大的作用，她们是企业里管理者、舞台上的表演者、讲台上的园丁、工厂里的技术员，她们都在不同的岗位上闪耀着人生，而不是以每天蓬头垢面的家庭妇女。”
　　随后他把目光从婷姐那里移到我身上，我赶紧认真听着，韩楚焱对我说：“小颜同志，这次你表现得非常不错，在主持人岗位上为海东市做出了巨大的贡献。你看，假如你把自己的人生仅仅局限于一个‘贤妻良母’的身份，那你可能一生不为人所知，你的人生价值也无法得到充分施展，只是每天碌碌于洗衣做饭之间。但是现在你在自己热爱的岗位上成功地实现了自己的价值。海东市人民都记住了你靓丽的风采，你在海东市的发展留下了自己浓墨重彩的一笔。”
　　说实话，这些话语当时真是狠狠滴冲击了我的三观，是啊，我原先一直以为“贤妻良母”是个褒义词，没想到一个女性真正实现自己价值的方式，是做她自己，在她真正热爱自己的事业上实现自己的价值。
　　婷姐是这样的女性，婆婆在教育岗位上也是这样的女性，还有这几个月来电视节目采访中遇到那些女性，有企业家，也有普通劳动者，她们都热爱自己的事业，她们才是妇女解放的真正践行者，我现在是她们中间的一员了。
　　现在，全海东市人民都记住我的样子了，全国人民都在电视上看到我了，我好开心好开心啊。
　　婷姐轻轻的鼾声把我从回忆中唤醒了。
　　婷姐的床靠进门那边，她总是这样照顾我。
　　今天好累啊，婷姐晚上连指挥我和她一起把两张床并成一张床的力气都没有了，一回到房间就倒头在她的床上睡着了。
　　不过虽然这只是一个标间，但是两张床都很大，躺在上面很舒服，就像我现在的心情一样舒畅。
　　虽然我们今天很忙，但是也很充实。
　　对了婷姐自从魔都温泉以来，好久没有给我按摩了，虽然很羞耻，但是说实话我内心很期待很期待，而且按摩这件事我也跟小侃哥哥“报备”过了，没什么心理负担，这是好长时间以来第一次和婷姐一起出差，我心里好期待啊，可这是忙碌的出差，不是闲庭信步的培训，婷姐今晚很累了，不要打扰她了吧，也许明天晚上能……嘻嘻……
　　我把双手伸到两腿之间紧紧夹着，脸朝着婷姐那边，带着期待，慢慢进入了梦乡。
　　半夜里，我迷迷糊糊地听见婷姐好像在说话，我在半梦半醒之间微微睁开眼睛，看见婷姐手机好像在她耳边亮了。她压低着声音轻轻说道：“嗯嗯……小颜她睡着了已经……嗯嗯，人家想你了……讨厌，人家的身体想你了啦……嗯嗯……奶子也想……小豆豆也想……小屁股也想……你赶快过来啦……没事的，小颜睡得很沉得，你放心……”
　　婷姐的话好甜，语气好嗲，比和我说话时还要甜蜜。
　　我迷迷糊糊想着，莫非傅主任也在这个城市出差？
　　婷姐这是想她老公了？
　　哎哎哎，婷姐不会把傅主任叫到房间里面亲热吧喂！
　　就算我睡得再死也不能这样吧喂！
　　困意依然很浓，我迷迷糊糊想着，婷姐应该不会这么荒唐吧。
　　混混沌沌中我又进入了梦乡。
　　也不知道睡梦中过去了多长时间，只听见“咔哒”一声，我迷迷糊糊睁开眼睛，婷姐站在那里，把房门打开了，一个有些熟悉的身影进来了。
　　那个身影看上去不像是傅主任，身高应该在183 到185 之间，比傅主任高大多了，黑暗中看上去轮廓好眼熟，但是一时间又想不起来是谁。
　　“老韩，我好想你……”婷姐的声音让我一个激灵，这是……韩楚焱？！
　　这个点婷姐让韩楚焱来干什么？
　　听婷姐语气，还有前面那通电话，难道……
　　他们是那种关系？
　　天呐，我还在房间里面啊喂！
　　别当我不存在啊喂！
　　怎么办怎么办怎么办？
　　我忽然明白婷姐“后台”是谁了，很多事情一瞬间全部都明白了。
　　怪不得谁都不知道婷姐后台是谁却又那么敬重婷姐，怪不得我跟着婷姐这几个月，就能和韩楚焱变得这么熟悉还经常能说上话，怪不得上次我犯下错误，韩楚焱神不知鬼不觉地给我们化解了。
　　但是现在不是想这些乱七八糟的时候，这个局面太尴尬了，他们不会就在房间里面亲热吧？
　　天呐他们在干什么？
　　抱在一起？
　　天呐，婷姐居然搂住了韩书记的脖子，她踮起脚，自己吻上去了！
　　“估计咕叽咕叽……”婷姐吻得好投入好投入，比我跟小侃哥哥投入多了。
　　我好害羞，怎么办，我该不该翻个身扭过身去不看他们？
　　可这样不就被他们发现我醒着了么？
　　“呼……哈”婷姐从一段长时间中的接吻中结束了，她常常地舒了一口气，她刚才一定快窒息了吧，可你哈那么大一口气就不怕把我吵醒吗？
　　姑奶奶我可是还在房间里面睡觉呢哼！
　　接吻过后，你俩小声聊聊天应该就差不多了吧。
　　可事实证明我还是太天真和单纯了。
　　婷姐开始脱韩楚焱衣服了……天，她给自己老公脱过么？
　　我都没给小侃哥哥脱过，这种事情女的咋好意思嘛。
　　婷姐把韩楚焱衣服一件一件脱了下来，她精明干练的女强人形象再也不见了，她像个温柔的小女人一样把韩楚焱一件一件衣服放好，阿西巴，她居然……她居然给韩楚焱脱内裤！
　　婷姐熟练地拉着韩楚焱内裤的两边，缓慢地往下褪着，感觉内裤中间那个鼓鼓胀胀的一团也在随着内裤的褪下慢慢移动，直到猛地弹出来，婷姐居然也不躲，就那么任由那个棍子一样的东西弹在了她的脸上，黑暗中，她好像欣喜地笑了一下，轻轻地在上面……吻了一口。
　　天，婷姐你到底在干什么？
　　我一辈子都不会用嘴巴去碰男人那个东西的，你不嫌恶心吗？
　　你干嘛吻过了还像玩宝贝一样用手握住那个东西？
　　还在你脸上蹭？
　　我感觉我脸已经红的发烫了，怎么办？
　　婷姐跟那根棍子亲昵了一会儿，期间韩楚焱还爱怜地摸了摸她头发，随后婷姐才把两手重新放在内裤两边继续往下拉，拉到韩楚焱脚踝的时候，韩楚焱脚轻轻一擡想把内裤踢走，可是婷姐她一只手轻轻按住韩楚焱的脚，随后她居然脸凑过去，天呐，她居然用嘴巴轻轻叼起了那条内裤，然后脸移动到韩楚焱衣服上方，轻轻松口让内裤落下，随后，一脸娇媚的笑容望着韩楚焱。
　　我看出来，婷姐的表情，不是一种敬畏，那是恋人的表情，热恋中的那种含情脉脉，她是真的爱韩楚焱。
　　可是，婷姐，你是有老公的啊。我脑中浮起了傅主任的脸。
　　可是婷姐没给我走神的时间，她站了起来，睡衣一件一件落下，随后她好像对着韩楚焱娇嗔了一下，后者爱抚了一下她的脸蛋，随后伸手到她后背几秒熟练的动作，婷姐的文胸就那么落下了，她饱满挺拔的胸部就那么被韩楚焱看见了。
　　韩楚焱一个公主抱，轻轻地把婷姐放在了床上，婷姐屁股轻轻一擡，配合着韩楚焱脱下了她的内裤。
　　我以为韩楚焱会随即扑上去，可是婷姐翻了个身，趴在床上，韩楚焱就像欣赏一件宝贝一样抚摸着婷姐在月光下温润如玉的后背，随后他俯下身，手上却也没有停止抚摸，他吻上了婷姐的后背。
　　他就像婷姐当初给我后背按摩一样，沿着中脊线从后颈处一路吻下去，婷姐“嗯哼一声”，她好像很享受，像我那天在温泉酒店一样享受。
　　他一路向下吻到了婷姐的臀部，婷姐好像身体轻轻颤抖了一下，就看见韩楚焱把脸埋在了婷姐臀瓣中间，婷姐乖乖地撅起了臀部，随后，我就听见一阵“咕叽咕叽”的声音传来，婷姐用手捂住了嘴，但是还是一阵一阵娇媚的“嗯哼”声音传来。
　　她洁白丰满的大腿开始颤抖，开始摩擦韩楚焱的脸颊，上身也开始扭动，但是韩楚焱却依然保持着吮吸的姿势不变。
　　天呐，我从来没想到男人居然可以吮吸女人那里。
　　婷姐……是不是很享受？
　　我感觉我好难受好难受，我又乘着他俩好像不注意我这边，悄悄滴把手重新放在了自己两腿之间。
　　婷姐好像已经控制不住自己身体了，她的小腿开始猛地擡起一缩，好像踢在了韩楚焱后背上，韩书记好像一点都不生气。
　　“啊~~~ ”婷姐好像带着一阵哭腔，压抑着叫了出声。
　　随后她的臀部一阵剧烈的抖动，韩楚焱赶忙用手固定住她的两个臀瓣，耐心地等待婷姐抖动结束，随后慢慢地把婷姐的臀部放下，让婷姐的小腹轻轻地覆盖在了床单上。
　　婷姐还在那里喘气，身体起伏着。
　　我好像也出了一身汗，也许……我是因为紧张吧，我也不知道我在紧张什么。
　　韩楚焱轻轻拍了拍婷姐臀部，婷姐轻轻一个翻身，仰躺在床上，韩楚焱整个身体也俯身和婷姐搂抱在了一起，婷姐再次和韩楚焱拥吻，她吻得很投入，像是在吻一个久别重逢的爱人，她的那双玉手在韩楚焱后背上游弋，那动作包含着爱恋和温柔。
　　韩楚焱开始问婷姐的天鹅颈，婷姐头往后仰，把自己洁白无瑕的颈部展现在韩楚焱的面前。
　　韩楚焱又一路向下，温柔滴亲吻着她的乳房，吮吸着她的乳头。
　　另一只手爱抚着婷姐另外一只乳房。
　　婷姐轻轻咬着下嘴唇，皱着眉，脸上的表情却分明是在享受。
　　从韩楚焱进门到现在，好像已经过去了很长时间了，我忽然脑中闪出一个念头，如果是我和小侃哥哥，现在这个时间小侃哥哥已经完成射精了吧。
　　唉我脑子在想啥呢，想这些乱七八糟的，我是不是应该把眼睛闭上睡觉啊，可这能睡得着吗，我眼睛都没法闭上装睡。
　　他们心也真大，一点都不怕我醒过来吗。
　　韩楚焱好耐心啊，像是个工匠在雕琢自己的玉器一样，耐心地吮吸和爱抚了婷姐的两个乳房，婷姐一定非常非常享受吧。
　　韩楚焱又开始向下了，吻婷姐的肚肚，像是在吻，又像是在闻，哎？
　　小侃哥哥吻过我肚肚没有？
　　好像没有吧？
　　他一边好像轻轻转着圈圈吻着婷姐的小腹，婷姐肚肚好像随着她的呼吸不断起伏着，他一边吻一边双手爱抚着婷姐如凝脂一般的大腿。
　　他又在往下吻了，那里好像有婷姐浓密的阴毛，可是他好像不介意，一点也不介意的样子。
　　他一只手抚摸着婷姐的一条腿，一边轻吻着另外一条腿，最后，他坐起身，把婷姐的两只小腿抱在了胸前，一阵吻足礼之后，他开始像宝贝一样吮吸婷姐的玉足。
　　又是一阵“咕叽咕叽”的声音，婷姐的表情，好像是放松和享受。
　　他好像每一只脚趾豆都不放过，吮吸了个遍，随后，他放下了婷姐的腿，伏下了身。
　　他双手又扶起了婷姐的两条大腿，婷姐乖乖地配合着架在了他的肩膀上。
　　他把脸颊埋在了婷姐两腿之间，又是“咕叽咕叽”的声音传来，婷姐腰部一挺，随后一阵轻颤，“啊~~~ 呃”婷姐在捂住嘴巴之前一声好像发出了爽到极致的呻吟。
　　这次韩楚焱吮吸的时间好像比刚才还长，婷姐身体一阵安静紧接着又是一阵轻颤，反复着这两个过程，越往后颤抖越剧烈，婷姐好像在拼命地捂着自己的嘴，最后，她好像实在控制不住了，整个屁股借着架在韩楚焱肩膀上双腿的力量擡了起来，一阵有规律的一缩一缩着，婷姐控制不住地发出了一阵呻吟，她一定是又高潮了吧。
　　可是韩楚焱还没插入了，她就高潮了两次吗？
　　我忽然好羡慕婷姐，我感觉我的双腿已经控制不住地在绞动和摩擦着，仿佛也在追寻那种快感。
　　婷姐还在那里喘气着，渐渐平复后，她那双眼在月光下仿佛要滴出水来，她娇媚地看着韩楚焱，轻声说道“亲老公，要我，人家想让亲老公要我了，来吧。”
　　俩人又是热烈的拥吻，我就看见韩楚焱的胯部在婷姐的胯部摩擦着，忽然，韩楚焱仿佛一个向前的用力，就听见婷姐一声无比满足的呻吟，我知道这是韩楚焱进入了婷姐的身体。
　　他好厉害啊，好像都不用手扶着，就对准进去了。
　　我眼睛看着这一幕，冲击着我的视野，我就感到脑中仿佛烟花在绽放，我的臀部也在止不住地一阵颤抖，然后就感觉一股热流浸湿了我的内裤，天啊，我这是，自己高潮了吗？
　　可我的手明明没有碰到我的豆豆啊？
　　我喘着气，心想，婷姐他俩现在的状态，应该不会注意到我这里的情况吧？
　　这个念头一旦在我脑中产生，便再也止不住了，算了，反正他们也注意不到我，我感觉刚才的高潮让我豆豆更加痒了，我偷偷把手指放在了自己外阴唇上的豆豆（阴蒂）上。
　　我一边看着婷姐他们的动作，一边轻轻揉着自己的豆豆。
　　韩楚焱支起自己的上身，下身不紧不慢地抽插着，十分的温柔和缓慢，婷姐头往后仰，嘴巴张着大大的喘着气。
　　就在这抽插的动作中，我看清楚了月光下韩楚焱的阴茎。
　　只是我看不清楚那根肉棒上有没有带避孕套，我也想不起来刚刚他戴了没有，茎身上那反射荧光，应该来自于茎身上已经布满的婷姐的爱液淫水……随着韩楚焱阴茎全部插入婷姐阴道，随后便时埋没在浓密的阴毛中间，那是韩楚焱和婷姐仅仅挤压在一起的阴毛，每根毛上面仿佛都沾染了婷姐阴道内涌出得液体，同样在月光下晶晶亮着。
　　随着抽插动作，韩楚焱阴茎抽出过程中，我发现那根阴茎好长好长，比我一开始看见得变得更长了，俩人的阴毛也分开了，月光下阴毛之间好像还有婷姐爱液形成的拉丝，婷姐那浓密的阴毛中间有两片阴唇，在黑色阴毛的映衬下，那两片阴唇显得是那么的粉红，两片阴唇此时向两边分开，在分开的阴唇中间是一个被撑起成圆形的粉色肉腔，紧密且十分契合的包裹着韩楚焱那根向后延伸的阴茎，就在我还没观察清楚时，那根大阴茎又全根而入了，插得婷姐身体又是一颤，我不知道是不是自己的错觉，我感觉随着刚刚插入的过程，婷姐月光下雪白的小腹好像随着插入有轻微的鼓起。
　　几分钟过后，韩楚焱速度好像在逐渐加快，他直起身，手伸到婷姐臀部下方，把婷姐臀部托起，让婷姐阴部和他的阴茎处在同一个水平线上，仿佛这样可以让他更加充分使上力气。
　　婷姐那雪白浑圆的臀部再一次彻底显露出来，在月光的映射下，她臀部雪白的肉感是那样的紧实，夹在韩楚焱腰部的双腿修长笔直雪白。
　　“嗯……”随着婷姐又发出一声轻吟，韩楚焱那双蒲扇般的大手在雪白的臀瓣上揉捏着，让臀瓣不停的变换着各种形状。
　　而婷姐随着韩楚焱的抚摸，张大嘴巴喘着粗气，而那被韩楚焱揉捏的雪白屁股开始轻轻的晃动，两片雪白的臀瓣在韩楚焱长满阴毛的胯部上轻轻的摩擦着……
　　“啪啪啪啪啪啪……”韩楚焱胯部开始前后抽送起来，速度频率越来越快。
　　每次都让阴茎尽根没入，胯部撞击婷姐的胯部的声音，俩人性器摩擦的水声，不断传入我耳中，我控制不住了，手指揉着自己豆豆的速度也开始加快。
　　韩楚焱速度像我以前路过建筑工地看到的打桩机那样，天呐，这是机器一样的身体吗，“呃呃呃~~~ ”婷姐的呻吟声也实在止不住了，他们好像完全不管我这里的情况了。
　　我感觉我双眼开始迷离，手里的速度也在加快，没多久，我听见婷姐一阵连续的呻吟，我看见婷姐的身体又是一阵剧烈的抖动，随后我也感觉自己下身一阵酥麻的感觉从那个豆豆传遍全身，我的爱液又一次像潮水一般涌了出来。
　　天呐，我居然和婷姐一起高潮了。
　　韩楚焱的抽插好像也暂时停了下来。
　　我感觉我气还没喘匀，那边的抽插又开始了，水声、撞击声、婷姐的呻吟声依然在不断入耳，我已经很累了，再也不敢再刺激自己的小豆豆了，我怕我自己控制不住，会被他们发现已经醒了。
　　韩楚焱那快速的抽插不知道进行了多久，我感觉我胯间的爱液都已经凉飕飕的了，唉，这时间怎么这么长。
　　多长时间了？
　　我正在想着，就听见韩楚焱猛地一个仰头，“呃~~~ 呃~~~ ”
　　一阵拼命压低声音却又是歇斯底里的男声传来，我知道这是韩楚焱射精了，婷姐双腿不知道什么时候已经被架在了韩楚焱肩膀上，她紧紧抓住韩楚焱的双臂，我清楚地听见她轻声喊着“亲老公，射给我，射进来！”。
　　……
　　不知道过去了多久，那边蛮牛一般的喘息声终于平复了下来，也不知道又过去了多久，韩楚焱穿戴完毕，婷姐轻手轻脚送他出了门，俩人好像还一起望着我这边，默契地笑了一下。
　　韩楚焱出门前，好像还在走廊里面左右望了望，才走出门去。
　　婷姐仿佛是怕吵醒我，没有再去洗澡，直接睡下了，又是不知道多长时间过去了，婷姐轻微的鼾声响起，我也冷静了下来，不知道怎么回事，忽然一阵悲愤在我心中响起：“婷姐你怎么这么不要脸，你是有老公的啊！你对得起傅主任吗，你居然还喊韩楚焱亲老公，那傅主任是你什么？二老公吗？就算是安全期，你也不能让这个不是你老公的男人射进去吧啊？还有韩楚焱，你这个道貌岸然勾引良家妇女的混蛋啊！颜蕴茹啊颜蕴茹，你刚才在想什么？你刚才又在干什么？难道你真的是一个淫乱的女人吗？”
　　我牙紧紧咬着被子，眼泪止不住地流了下来。
　　在犹豫着自己要不要进去洗澡中，沉沉睡了过去。

第41-42章 颜蕴茹被洗脑了
　　希尔顿酒店的早餐琳琅满目，都是颜蕴茹以前就很爱吃的，可颜蕴茹感觉自己迷迷糊糊的，好像也没啥胃口。
　　唉，一定是昨晚没睡好吧。
　　想到昨晚，内裤被爱液浸得湿漉漉的，贴身睡衣都被汗潮了，却一直不敢下床去换，又不舒服，一晚上都没睡好，颜蕴茹顿时气就不打一处来。
　　擡头一看，郑婷婷倒是神采飞扬的，看样子昨晚后面睡得不错。
　　哼！你昨晚倒是爽了！睡舒坦了！姑奶奶昨晚一晚上没睡啊喂！
　　忽然意识到自己脑中居然用了“爽”这个词，颜蕴茹脸顿时又是一红，她不敢跟郑婷婷眼睛对视，赶紧低下头吃着希尔顿厨师精心制作的巧克力甜品。
　　想到自己天快亮才起床，早上七点又被郑婷婷起床洗漱化妆声音吵醒，随后就看着郑婷婷神清气爽地出门了。
　　颜蕴茹这才匆匆起来，换衣服洗澡化妆出门。
　　到一楼早餐大厅时，才发现郑婷婷好像也才开始吃早餐。
　　不对啊，比我早下去那么早时间怎么现在才开始吃？
　　莫非又跟韩楚焱那啥去了？
　　不对啊，难道大清早他俩还那个？
　　还是俩人商量啥事情去了？
　　哼！
　　这俩奸夫淫妇！
　　气死姑奶奶了！
　　可是郑婷婷好像不以为意，照常坐在颜蕴茹旁边，津津有味地品尝着灌汤小笼包和小碗手工拉面。
　　惹得颜蕴茹不敢擡头看她，感觉就像出轨得是自己似的。
　　正想着，感觉小小的四人桌又有一个高大的身躯坐了下来。
　　颜蕴茹擡头一看，天，是韩楚焱，感觉又低下头去，像是犯了错误的小学生一样。
　　你们俩就不知道避嫌吗？
　　真是得一对狗男女！
　　颜蕴茹心理想着，干脆装鸵鸟，埋头吃完甜品吃沙拉，啥也不管了。
　　然而对面的男女好像并不打算给她装鸵鸟的机会。
　　郑婷婷忽然开口，哎，蕴茹，马上回去，又要赶新一期的社会热点节目了，这一期不是策划好做那个网红事件吗，就是那个小老板做了75页PPT 控诉前女友海王那个，说他和女友给女友送了很多很多贵重礼物，结果还同居着期间竟然发现女友和别的富二代订婚了。
　　这件事社会热点高，人民群众讨论意愿热烈，关键是可以借此谈论人们广泛关注的婚恋情侣之间忠诚问题、出轨问题，往深里谈，会很有深度对吧。
　　你策划得怎么样了，有没有思考过啦？
　　颜蕴茹猛然想起，啊啊，策划是该好好做一做了，不然完不成节目任务呢。
　　这个栏目前几期效果很好，契合社会热点很受观众欢迎，收视率也很高。
　　也让台里广泛认可了我颜蕴茹的能力。
　　嗯嗯，这期内容是啥，嗯嗯，情侣之间对于爱情的忠诚和出轨……哎，不对，出轨哎！
　　颜蕴茹擡起头拿一脸“你TMD 逗我”的表情看着郑婷婷，半张着吃惊得殷桃小口里面沙拉还没咀嚼完。
　　她看着郑婷婷想：“出轨？！忠诚？！你郑婷婷还有脸在我面前提出轨和忠诚这俩字？！你昨晚干了什么事情你不清楚吗？你对得起傅主任吗？你还提什么忠诚？还当着你情夫韩楚焱面前提？你是怎么好意思的？！”
　　郑婷婷就看着颜蕴茹呼吸越来越急促，胸脯起伏速度越来越快，她知道颜蕴茹在想啥，今天早上当着韩楚焱的面提起这个话题其实完全在计划内，是她和韩楚焱商量好的攻心和冲击颜蕴茹三观的手段之一。
　　韩楚焱早上交代她引导颜蕴茹把话题谈到这个上面，后面让韩楚焱来说，郑婷婷也不知道韩楚焱后面会发表啥高谈阔论，但是她相信以韩楚焱的城府和阅历，很轻松就能把颜蕴茹说服。
　　于是，郑婷婷往前倾了倾身体：“蕴茹？想啥呢？节目还没思考吗？”
　　颜蕴茹咕咚一声把香脆的沙拉咽下自己的小肚肚，赌气一样说道：“哼！我就是觉得，像女孩王这样的女人，就是应该被批判的！社会是由千千万万个家庭组成的！社会的和谐来自于千千万万个家庭的稳定！而家庭的稳定来源于夫妻之间的忠诚！如果夫妻之间不能忠诚，那何谈夫妻之间感情？何来相扶到老？何来山盟海誓？我永远相信真爱，永远相信情比金坚！永远相信爱能超越一切！我非常鄙视那种明明有家庭还出去乱搞的人！哼！！”
　　颜蕴茹一口气说完，忽然想到韩楚焱在身边听着呢，不由得短暂地涌起了一阵害怕，韩书记会不会生气？
　　但是她不管了，昨晚对她的冲击太大，她必须要把这一口闷气给出了，天王老子也拦不住她。
　　“淡定，淡定！那个网红和小老板还没有成为夫妻哎，只是男女朋友哎！蕴茹妹子你咋这么激动！”郑婷婷笑着说：“我们是新闻工作者，要从新闻工作者角度看社会热点，可以批判，可以有观点，可以有态度，但是不要搞批斗，不能把社会热点节目做成了社会批判节目啊。”
　　“就算是男女朋友，这么做也不对，哼！”颜蕴茹嘴巴鼓起来，气呼呼地说道：“我跟我家小侃哥哥，以后就是白头到老，情比金坚的一对，哪像那些对自己另一半对家庭不管不顾的男女，哼！”颜蕴茹说完，也不低头了，眼睛直视着郑婷婷说道。
　　“好啦好啦，蕴茹妹子，上次热点节目韩书记指点了几句，结果那期节目效果特别好，这次你再听听书记咋说的吧！”郑婷婷拍拍颜蕴茹肩膀说道。
　　韩楚焱也把视线移过来，看着颜蕴茹的眼睛。
　　颜蕴茹看了看韩楚焱，心想，他毕竟是大领导，自己这点还是得注意，于是她调整了自己心态，强迫自己从生气的情绪中恢复了一下，然后用谦逊地笑容说道：“书记，那就请您不吝赐教啦！”
　　韩楚焱依然是那种彬彬有礼平易近人的态度说道：“蕴茹啊，你有态度，有底线，有自己坚持的品格，这些都是难能可贵的，但是，社会不是你想的那么简单，也不是那样非黑即白的啊！”
　　韩楚焱继续说道：“就说这个女孩王网红瞒着小老板男友和富二代订婚的事件吧，我确实比你们看的更多一点，了解的信息更全面一点，这件事情，其实和你想象的不一样的。”
　　“哦？是吗？难道这里面另有隐情？”短短的几句话，就把颜蕴茹的好奇心从愤怒的情绪里面勾出来、放大了。
　　“现在的市场经济体千变万化，我听了一些汇报，也听说过一些不同的人跟我透漏过一些，比如刚刚说的这个网红瞒着小老板男友和富二代订婚的社会热点，据我所知，其实本质上是电商金主与网红的对赌局纠纷，你听我详细跟你说。”
　　韩楚焱咳嗽了一声，看着对面郑婷婷和颜蕴茹的注意力已经成功被吸引了过来，于是他继续说道：“据我了解，电商网红圈有一种常见的对赌协议，这种对赌协议和别的商业对赌协议没有什么本质区别。普通的商业对赌协议是这样的，风投向企业投钱，如果企业家经营不好，那要么交出企业，要么去做老赖，典型案例参考俏江南的张兰和锤子的罗永浩。”
　　韩楚焱喝了一口牛奶继续说道：“可在电商圈网红里，这个玩法肯定就不行，因为那些想成为网红的小女生们，一旦没能成功成为网红，那她们的偿债能力其实是很差的。那对金主小老板来说这投资风险非常大：花个几百万投资结果你没红，你也无法还清老板在你身上的投资，老板岂不是血本无归？其次网红这生意，人身属性特别强，小老板花个几百万把你捧红了，你要是逃跑咋办？小老板不又是血本无归了？做生意的都知道哪怕签了一堆协议，到时候又有多少能履行呢？
　　现在网红生意已经脱离了草莽时代，进入人民币玩家时代，小老板要捧出一个女网红的成本是越来也高，捧红了人跑了就血本无归，他也得想着如何保障投资收益呢对不？“
　　韩楚焱放下牛奶杯子，看到对面郑婷婷和颜蕴茹认真地看着她，等着他说下去。
　　于是他继续说道：“所以，对于这些投资网红的小老板，最好的办法就是有一定的人身依附关系。比如，金主和网红成为男女朋友关系，如果金主把小美女捧红，那将来结婚赚的钱就算夫妻共同财产，这笔投资收益就有保障。如果捧不红，也满足了一些生理需求，那花出去的钱也不亏。比如你们刚刚说的那个社会热点事件，表面上看他们是男女朋友关系，实际上，他们只是老板和员工的关系，所谓男女关系其实只是对赌协议保障的一部分而已。”
　　这段话其实很出乎郑婷婷和颜蕴茹的预料的，她们一时不知道怎么说，只是听韩楚焱继续说下去。
　　“在现实里，小美女多而愿意花几百万的金主少，所以这个市场算一个金主小老板的买方市场，某种程度上这算女人想红的一种潜规则，否则谁肯真金白银在一个女孩子身上投那么多下去啊。可站在女方的角度看这个问题，那就完全不一样了，比如你们刚刚说的那个女网红，她可能心理并不爱那个小老板，只是想让小老板投资自己，才违心做了那个小老板的女朋友。甚至在这个女网红眼里，那个小老板也不是真心爱她的，她认为小老板投资自己并不是真爱她，而是想利用她赚钱。现在，那个女网红找到了自己真正爱和想结婚的对象——富二代，那在她眼里，即便那个小老板为她花了不少钱，可她也陪小老板睡过了，也给小老板赚钱了，她和小老板的生意已经两清了，她想找谁结婚是她自己的事情。所以她才在后面说自己和小老板一直只是同事关系。”
　　颜蕴茹认真听着，觉得挺有道理，可又觉得好像哪里不对劲。
　　她又想到了早上随手点开手机看到的某某明星离婚的新闻，便问道：“那如果这样，为什么网络上那么多一边倒地骂那个女网红呢？”
　　韩楚焱笑了笑，知道颜蕴茹已经真正听进去了，他继续说“严格来说也不能说这个女网红一点错误都没有，但是据我了解的情况，女网红的直播账号主体是那个金主小老板的，所以这个女网红身份甚至都不过一个前台的傀儡，因为营收都进入了金主小老板的口袋。金主小老板现在只是把小网红当成了一个剥削的摇钱树，给女网红买的那些奢侈品还有花的钱，其实本来就应该从正常工作报酬或者提成支付给小网红的，现在却成了小老板以恋爱关系对小网红的馈赠，这就是小网红冤枉的地方之一。现在小网红想离开这个剥削自己的地方了，等于小老板的摇钱树跑了，小老板当然不愿意啊。那当小网红这么想的时候，金主小老板就要执行对赌协议了：谁让你背叛我了呢，我就挥舞着道德的大棒让你社会性死亡。
　　这其实本质是一个资本家报复员工的故事，而不是你们想的什么爱情忠贞和出轨背叛的故事。这个事情这和过去明星转会经纪公司要付天价违约金的情况本质上是一样的。“
　　颜蕴茹低头想了一会儿，让刚刚接收的信息在自己口中消化一会儿，又擡起头来看着韩楚焱和郑婷婷说，“我还是觉得，不管怎么说，恋爱关系婚姻关系最重要的还是忠诚。”
　　这时候，郑婷婷接了话，笑了笑说，“忠诚当然很重要，但是一段关系最重要的是能从中使自己更强大自信和开心，而不是束缚和压抑，更不能把一切都寄托在两性关系上导致生活中除了自己另一半以外什么都没有了。在我看来，在两性关系中最负能量的事并不是对方劈腿、对方爱上别人之类，其实这都是人性的不确定性使然，也许是看到了更心仪的对象，也许是已经厌倦了和对方的关系，任何可能性都会有。真正良性关系中最羞辱可耻最负能量的事莫过于明知道对方已经心许别人，还要撒泼打滚丑态百出地，祭出孩子、祭出名誉威胁、祭出道德大棒、祭出所有的武器，批判对方的变心或者出轨，用尽了一切武器逼迫对方痛哭流涕，把这种已经不能带来正面情绪的关系变成一种压抑和束缚，才是最负能量的。”
　　颜蕴茹又呆呆地看着郑婷婷一会儿，低下头，喃喃地说道：“可是这样，男女关系除了一时半会的两性欢愉还剩下什么呢？一个简单的变心就可以想离开就离开，任何一方只要发达了随时可以抛弃原配寻找更高级的伴侣。换句话说就等于，无论男女关系或者婚姻关系，你的伴侣的发展或者未来规划或者奋斗成果和你毫无关系。这样的话，白头到老在那里？相持相伴又在哪里？忠贞不渝又在哪里？情比金坚又在哪里呢？什么都没有了！那爱情、婚姻又有什么意义？”
　　看着郑婷婷还想说什么，韩楚焱制止了郑婷婷，开口问道：“蕴茹，你大学的时候，必修课里面应该有马克思哲学原理相关课程吧？”
　　“嗯，有的。”
　　“那你应该在课堂上听教授介绍过恩格斯的著作《婚姻、私有制和国家起源》这本书，也会对婚姻和男女关系的本质有一定了解。我带你简单回顾一下吧。”
　　韩楚焱涛涛不觉地讲述着。
　　早期母系社会，没有婚姻，人类男女混合居住，高度性自由，没有任何一个男人可以确定任何一个孩子是自己的，也没有任何一个孩子可以确定自己的父亲是谁。
　　那时候人类甚至根本不存在“父亲”这个概念。
　　那时候，养育孩子的任务主要在女人身上，因为没有亲子确定性也没有“父亲”这个身份，男人没有养育任何一个孩子的主观能动性。
　　母系社会后期，随着人类人口的增加，人类和大型野生动物出现了领土冲突，采集植物果实已经不能养活人类了，需要出去打猎，男性因为体力优势，在生产力上体现出来了对女性的压倒性优势。
　　生产力渐渐有了剩余，于是私有财产出现了，而男性作为生产力更为先进的一方，掌握了更多的私有财产。
　　到了母系社会后期，女性还是只是采集果实和植物作为食物，可是男性却已经征服了大型动物，发现了火，通过火烤熟大型动物的肉作为食物来源，并积累大量的私有财产。
　　私有财产需要继承，而人类社会又迫切需要掌握更多财产的男性来承担养育人类幼儿的重任。
　　于是，亲子确定性，即让男人知道一个孩子是不是自己的，成为了一件很重要的事情。
　　否则，男人是没有动力去抚养孩子的。
　　那个时候没有避孕措施，也没有亲自鉴定技术，让一个男人能够确定另外一个女人生的孩子是自己的，有且只有一个方法——那就是让这个女人只对这一个男人守贞。
　　于是，婚姻制度诞生了。
　　婚姻中，第一步通过冠姓权让男性对具体一个孩子有了认可，第二步通过一个女性只对一个男人守贞，让男性相信这个女人生的孩子肯定是自己的。
　　冠姓权、女性单独对一个男性守贞，本质上都是为了男性的亲子确定性，把男性更先进的生产力和女性养育孩子绑定，从而让男性心甘情愿滴供养女人和孩子。
　　但是人们忘了，婚姻制度才经历了几千年而已，很早以前，人类经过了十几万年没有婚姻的历史。
　　颜蕴茹听到这里，忍不住问：“您是说，婚姻制度已经不合时宜，即将被淘汰了吗？”
　　“倒也还远没有到被淘汰的时候。”韩楚焱摇摇头：“当初马克思恩格斯构想的未来共产主义社会，是一个没有国家、婚姻存在的社会，我个人也相信，将来有一天，世界大同，全人类结成一个命运共同体，到那个时候，什么‘国家’、‘婚姻’，都和我们现在看战国七雄一样皆付笑谈中。”
　　韩楚焱看着颜蕴茹继续说道：“但是现在，我们依然需要‘国家’‘婚姻’这些东西存在，既然存在，也必须遵循其自身的法则和规律。这就是为什么我们国家还要和美国打贸易战，这就是为什么我们还要反复修改《婚姻法》。但是国家和婚姻也不是一成不变，就比如，当初国家是从君主制中诞生的，现在的国家概念和当初的国家概念早已不同。婚姻也一样，现在已经有了避孕技术和亲子鉴定技术，男性的亲自确定性已经不需要一个女人自始至终为他守贞来实现了，这也是我们现在为什么摈弃‘处女情结’这种东西，不再对女性婚前曾交往过别的男朋友持批判态度。”
　　颜蕴茹听了心一空，她一直悄悄滴以自己处女之身给了自己老公为荣，更以打算一生只经历孙小侃一个男人为荣。
　　听到这里，不免有些失落

第43-44章 危机，汹涌四伏
　　当一切都往好的方向时，危机往往会在人们最意想不到的方向来临，许多年后回忆起来，这怕是孙小侃2015年最深刻的感受。
　　6 月份，海东市CDP 破七，从城市建设到农村产业无数个项目齐刷刷立项，特别是陈海生重点招商引资的平壤区，科技产业园、大型商业中心落户在即，加上九年一贯制学校即将落地带动人气，周边地皮也即将卖出天价。
　　使得平壤区一时间与繁华、科技、未来……等等关键词都画上了等号。
　　一时间陈海生常务副市长意气风发，几乎成了海东市政界最红人物，人们纷纷夸赞韩楚焱慧眼识人，更议论于陈海生何时扶正，乃至未来接班韩楚焱。
　　也就是在海东市从上到下的这一片繁华中，股市大盘冲上了6120点，无数海东市的人趁着2015年上半年大涨，把之前近十年亏的全赚回来不算，还小小的富了一回，正可谓十年磨一剑。
　　但是，也就是在海东市乃至全天下都是一片发展向好的态势的时候，2015年股灾，悄悄来临了。
　　回望2015，海东市很多人发现自己犯了一个股市大忌，就是不懂见好就收，手里的股票越是上涨越舍不能放手。
　　也不全是因为贪心，买到手的股票如同到手的漂亮首饰，戴久了毕竟有感情，当然舍不得卖掉。
　　何况是钱，到了口里吐出来，甘心吗？
　　所以也酿成了自己的大祸，2015年的六月，几乎所有人都是满仓的。
　　其实，后来回顾起来，本文中还有很多人……无一不在感叹：那时候，见好就收，多开后面整个人生的崩盘，该有多好？
　　2015年的股市就像是个生活大舞台，把海东市形形色色各阶层每个人2015年的人生表现的淋漓尽致。
　　有胜利者的欢笑，失败者的痛苦，失意者的哀嚎。
　　股市又像一个没有硝烟的战场，一场战役下来，一群伤兵残将，有的在疗伤，有的在流血，有的在痛苦，有的在哀嚎，有的从此杳无踪迹……
　　就在这一片哀嚎中海东市一大批小老板跑路了，很多企业也受到波及倒闭了，经济不景气，几个招商引资对象有了退缩的念头，陈海生第一次感到了危机，他开始频繁地外出考察，与招商引资洽谈，而孙小侃，也跟着又一轮连续的出差。
　　自从上次颜蕴茹晚归事件之后，夫妻俩谈开了，孙小侃对妻子愈发信任，但是这种信任却使得他在频繁出差和忙碌中，在与妻子连续长时间见不到面之中，只与妻子相互问候和关心，却也使得他忽略了妻子的一些变化。
　　更使得他对一些事情，反应迟钝起来。
　　经过频繁的出差，无数次的见面沟通和努力，上半年的招商引资成果全部保住了，陈海生长长的舒了一口气，他以为自己职业生涯中的小小挫折就这么过去了，就像孙小侃以为颜蕴茹晚归关机的小事件已经过去了一样。
　　他们不知道，更大的危机会从他们想象不到的方向袭来。
　　七月初，连续的强降雨和洪水开始袭击海东市。
　　当然，这虽然是个不大不小的事件，但是也没有人当成不得了的事情。
　　因为2015年这一年，累计有20个省2079万人受灾，死亡108 人、失踪21人，紧急转移安置107.2 万人，农作物受灾1717千公顷，倒塌房屋4.4 万间……2015年，暴雨洪水已经直接造成了约353 亿元的经济损失，强度为历年罕见。
　　在这其中，海东市似乎没有那么显眼。
　　但是，海东市的这场洪水，成了压垮陈海生仕途的一个开始。
　　也是孙小侃家庭走向重大转折的一个转折点。
　　……
　　窗外，大雨倾盆。
　　海东市常务副市长陈海生紧锁着眉头，在防汛应急指挥中心听取着各方的汇报。
　　中心大厅里面各种接拨电话的声音此起彼伏，城里各地的内涝情况不断汇聚到这里，等着焦躁的陈海生做完决策之后再不断分散到城里各个现场。
　　汨来江水位不断上涨，海东市几个乡镇面随时临着被洪水冲没的巨大危险，韩楚焱已经去了乡下指挥转移低洼区民众，海东市电视台也派人过去了。
　　这是贴近民众的正面典型，肯定要大肆宣传的正面形象。
　　与之相比，陈海生面临的问题就不那么“正面”了。
　　对，海东市城区在强降雨中，内涝了，严重内涝。
　　全程都是淹没的商铺和一层商品房，漂浮在水上的私家车，直接经济损失无数。
　　而海东市的城市管网系统，是陈海生当上常务副市长前几年一把抓改造的，嗯，花费巨资改造的。
　　这已经不是能不能宣传的问题了，这是如何扑灭网上负面舆情的问题了。
　　“你他妈干什么吃的？城西管网五年前你怎么跟我保证的？现在全城发大水，乡下几个低洼区都还没淹掉呢，城里倒是成了大海了？你倒是跟我怎么解释？我草你妈啊！”
　　陈海生再也顾不上形象了，直接不停滴在电话里面破口大骂。
　　孙小侃在旁边心也在揪着，三分之一是为自己老大的仕途，三分之二在颜蕴茹身上——从昨天开始，颜蕴茹就去了乡下低洼区，和大批电视台同事们现场采访拍摄转移低洼区民众，以防止随时可能的汨来江破堤。
　　好在据他了解的消息，民众转移已经到了尾声，低洼区已经只剩下最后一批少数量的民众了，如果不出意外，今天晚上，颜蕴茹就可以回家休息了。
　　孙小侃看了看时间，现在是中午十二点五十分，应急指挥中心盒饭已经送来，下筷子的却没几个。
　　“啪”有人在匆匆走动中，把一个饭盒碰翻洒在地上，肉和油混合着饭撒了一地，却没有人分过注意力看一眼，仿佛在一片纷扰嘈杂中淹没了声音。
　　孙小侃悄悄出门嘱咐保洁人员捡来清理，随即快速回到陈海生身边，静静等待领导随时而来的指令。
　　“除了海东市，其他城市有没有内涝？包括省外的城市？”陈海生忽然扭头问了孙小侃一声。
　　“啊……有，不少，一线城市二线城市都有不少，有比海东市更大的城市内涝比海东市还要更严重。”
　　瞬间，孙小侃看到了陈海生眼中亮出一丝惊喜，掩饰不住的惊喜。
　　他读懂了这眼神背后的心理，内涝普遍，海东市注意力就小很多，起码不会被负面舆情重点关注乃至集火，陈海生因为这次内涝而被问责的范围和尺度起码少了百分之八十。
　　孙小侃心理也一阵窃喜，他不知道母亲徐慧颖和韩楚焱的事情，他心目中自己唯一能信赖仰仗和依靠的后台就是陈海生，他已经不知不觉地把自己的命运和陈海生绑定在了一起。
　　陈海生像卸下了千斤重担一样坐会椅子上。
　　孙小侃悄悄往回退了几步，拿出手机悄悄发了个微信给颜蕴茹：“老婆，你那里情况怎么样？”
　　“叮铃”一声，微信来了，一张照片，颜蕴茹满脸汗水，满是疲惫却掩饰不住的美貌。
　　随即一条微信信息：“老公，快结束了，下面一些不愿意走的民众不好做工作的民众也不需要我们拍，我们就快要返程了。老公，我好累呀，一会儿我和台里人一起离开低洼区。晚上回去好好睡一觉啊！太困了”
　　孙小侃连忙回复：“老婆，辛苦了，一定要注意安全啊！你大英雄！”
　　一会儿，又是一条微信信息：“我看见韩楚焱他们几个领导从最后几家民众家里出来了，看样子他们工作已经完成了，真不容易，所有人都不容易。我们回去把材料交给后期剪辑人员，我就可以回家睡觉了，想你老公，么么哒！”
　　孙小侃也回复：“我也想你，老婆，平安，亲亲。”
　　随后，孙小侃整个下午没有再等到颜蕴茹回信息。
　　其实颜蕴茹有个“强迫症”，那就是微信聊天特别是跟孙小侃微信聊天时，总喜欢做最后一个回复信息的人，也就是结束对话的那个人，不管什么时候，只要孙小侃回复了，她哪怕再回复一个表情也要做最后一个回复的，孙小侃一开始还不适应她这个习惯，后来孙小侃也习惯了，等到颜蕴茹最后一个简短回复时，他就不再回复，“照顾”一下爱妻的这个“强迫症”。
　　但是今天，颜蕴茹似乎失去了这个强迫症。再也没有回复孙小侃。
　　不对劲，很不对劲。
　　孙小侃现在一边想着这种不对劲，一边关注着陈海生，他发现悬着的心放下了的陈海生已经开始津津有味地吃起了盒饭，看样子，真饿了。
　　而大厅里面其他人，看着在场最大领导开了头，也纷纷开始吃起了盒饭。
　　孙小侃也拿起了盒饭，就在他掰开一次性筷子的时候，大厅里面传来一阵惊呼：“汨来江决堤了！”
　　“不好，韩书记还有一群市里领导，是不是都还在那里？！”
　　“赶快打电话，问现场还能打通电话的人，情况怎么样了？现场待命的救援队赶快营救！还有立刻打电话给救援中心，让他们立即赶到现场增援！”各种声音开始在大厅此起彼伏。
　　孙小侃在震惊中长大了嘴巴，手中的筷子“啪嗒”一声掉在了地上。
　　他“哗啦”一声把盒饭放在桌上，赶紧拿出手机，拨通了妻子的号码。
　　“对不起”您拨打的电话无法接通，请稍后再拨…………
　　“老公，我已经没事了，就在水里泡了一下而已。你老婆命大的狠呢！”
　　孙小侃最终是在海东市人民医院见到妻子颜蕴茹的，她小脸苍白地打着点滴，裹在病床上洁白的被子中。
　　“你来之前我还小小睡了一觉，做了个梦，梦见我俩白头到老呢，嘻嘻！”
　　颜蕴茹安慰着孙小侃说道。
　　后者眼泪刷一下流了出来，孙小侃紧紧抱紧了颜蕴茹：“没事了，没事了，老公在这里呢！”
　　“老公，陈市长那里离不开你吧！你赶紧回去吧！”颜蕴茹拍着孙小侃后背说道。
　　“对不起，今年，我亏欠你太多了，陪伴你太少了！”孙小侃还是紧紧地抱着不松开。
　　“没事没事，你老婆现在有了自己真正的事业，现在充实的狠呢，老公你不要有心理负担啊！”颜蕴茹吻了吻孙小侃头发说道。
　　她心理忍不住想，要不，就把今天那件事跟自己老公说吧？
　　对，跟自己老公说吧？
　　她心理又想，不行，那个男人反复交代这是一个秘密，唉，算了，别说了吧，对不起老公，这就算是你老婆善意的隐瞒吧！
　　她推开孙小侃，看着孙小侃的眼睛说道：“老公，你老婆真的没事了，你要相信蕴茹现在已经无比强大可以应对很多事情了！你抓紧去忙你的吧，今天发生了这么多事，你一定要好好表现，老婆从来没有‘悔叫夫君觅封侯’的想法。老公，你快去吧！”
　　“嗯！”孙小侃重重地点了点头。
　　……
　　这场洪灾，这场决堤，让一些人在来开低洼区中，短暂被洪水冲跑了，奇迹的是，没有人员伤亡。
　　奇迹的背后，则隐瞒了一些秘密，也悄悄地发生了一些不为人知的变化。
　　孙小侃回到了陈海生身边。
　　陈海生问道：“小侃，你家媳妇没事吧？”
　　“没事！”孙小侃点点头回答道。
　　陈海生也点点头：“唉，今天真他娘地太吓人了！不过也好，都安全落地了！
　　这算是老子命大！孙小侃，你媳妇也算是命大，你可得保护好你媳妇，你小子娶到这样的媳妇，算命好哦！“
　　孙小侃不知道为什么，自己现在变得特别敏感，陈海生最后那几句，他猛一听，觉得好像，话里有话。
　　再一想，陈海生？
　　颜蕴茹？
　　不可能，孙小侃你是不是魔怔了？
　　怎么会怀疑到他俩头上去？
　　陈海生你可是天天跟在身边呢！
　　他自嘲地摇摇头，赶走自己这荒唐的思绪。
　　不过，陈海生开始在自己面前张口闭口“老子”，这算不算一种当成自己人的标志呢？
　　以前他可从来没有这样过………
　　三天后，洪水平息了，内涝也退走了，陈海生在精疲力尽中回家休息，孙小侃也回家陪伴自己已经在家休养两天即将返岗的爱妻。
　　“老公，你说，为什么有些男人，明明自己有老婆，还要勾搭别的女人？”
　　颜蕴茹依偎在孙小侃怀里，扑闪着大眼睛问道。
　　“咋忽然这么问？你们台里谁勾引谁了吗？”孙小侃伸出一只手指刮着颜蕴茹的脸问道。
　　“也不是，就是忽然想起来问一问而已。老公，你怎么看这种男人，老公你会不会变成这样的男人呀？”颜蕴茹说道。
　　“那得看你对‘勾搭’这个词怎么定义了。”大直男孙小侃又开始一本正经地回答起来了：“如果仅仅是以和别的女人‘上床了’为标志结果论，起码在我认识的人里面那包括我在内，大多数有自制力的已婚男人其实不会做这种事情。
　　但是，如果是有意无意在别的异性面前自我展示，获得对方异性吸引类型的爱慕，从而获得心理上的自我认同感，但是不会采取进一步的行动甚至连和对方肢体接触都不会有。那扪心自问，包括我在内，我圈子里面真心没有一个男人可以免俗。“
　　这简直就是负分回答啊！
　　颜蕴茹嘟着嘴，一顿粉拳打在孙小侃身上：“哼！老实交代，你勾引谁了？”
　　“我这天天跟陈海生后面，我哪有机会勾引谁啊？”孙小侃一边也不躲，享受着爱妻的粉拳，一边说道，等到爱妻停下手来，他又说到：“我对你说得那个有老婆还勾引别人的男的不了解，不过你也别把人家看得太坏，人性很复杂的，对他人真不要强求。”
　　随即，他狠狠滴吻上了颜蕴茹：“老婆，想死你了，小弟弟也想你了，老公谁也不想勾引，就想勾引你！”
　　一阵喘息声传来，一会儿，颜蕴茹悄悄滴想着：“咋又是直接就来了，没有那天晚上那俩人之前那么多弯弯道道……哎呀颜蕴茹你心里在想啥呢？”……

第45-50章 扑朔迷离中的孙小侃
　　孙小侃一直想回家看一看监控录像回放。
　　那就是他当上市长秘书不久，安装在家里一楼客厅一个隐蔽的角落，正对着父母亲的卧室的一个隐形摄像头。
　　那时的孙小侃只是为了弄清楚，自己唯一一次看到母亲出轨，到底只是母亲的一夜情，还是长期出轨。
　　但是现在，孙小侃发现自己越来越敏感了，连一直对自己忠贞不二的颜蕴茹，他也开始怀疑了。
　　那个录像他每次回家都只匆匆看了一点点，他知道，如果真有什么事情发生，需要他抽出时间以快进的形式把这几个月的录像备份都看一遍而已。
　　录像是一件事，而此时的孙小侃在想着另外一件事情。
　　那是前段时间看到颜蕴茹发的那个朋友圈。
　　他总觉得哪里好像不对劲，可是又说不清楚。
　　那天，是8 月上旬，颜蕴茹在自己朋友圈里面写到：“终于又吃到这种嫩嫩的笋子了，掰笋子时的脆声，烧笋子时的清香，吃笋子的香脆，好幸福好幸福！”
　　那一天，孙小侃一整天都在忙碌，看见了颜蕴茹的朋友圈会心一笑，可是他实在太忙了，虽然不在陈海生身边，但是陈海生那天交给他不少任务，有重要的招商引资对象要陪伴，他孙小侃不敢懈怠，以至于没有顾上给颜蕴茹去一个电话。
　　很久很久以后，当他知道一切时回想，如果那天他能够打一个电话，说不定，有些事情也许就不会发生，也许一切还能够挽回。
　　但是那一天白天，他没有拨出那个决定他和颜蕴茹后半生命运的电话。
　　堪堪等到第二天，他等到有空闲时，终于给颜蕴茹去了电话：“老婆，有那么好吃吗？”
　　“……啥那么好吃？”那头颜蕴茹仿佛有些走神，又仿佛有些莫名其妙，电话那头沉默了许久才回复到。
　　“笋子啊！”孙小侃说道：“你又去那里出差了吗？”
　　“没有啊，好久都没有出差了啊！”颜蕴茹还是有些莫名其妙的语气。
　　“不是上次你出差的时候打电话说，笋子好好吃吗？咋这次又发朋友圈说好好吃啦？是又去那里出差了吗？”孙小侃问道。
　　“啊啊~~~ 笋子啊！”颜蕴茹那边有些恍然大悟：“对不起老公……我……我忘了，对不起老公……蕴茹真的……对不起。”那边，颜蕴茹连连说了三个对不起。
　　“没事没事，忘了没事的，你就是现在太忙啦，总是忘了，没事没事。每天有类似‘笋子’这点小确幸小幸福，也挺好的。”孙小侃安慰道。
　　“对不起……老公……不是出差……哪个，就在海东市……很巧合，就又吃到了，随手发个朋友圈而已。老公，我今天上午回家休息了……”颜蕴茹好像有些累。
　　“哦哦好，老婆你在家好好休息啦！不要太累，你已经很优秀了！”孙小侃鼓励到。
　　“嗯嗯，谢谢你老公，今年陪伴你有些少了，对不起……”
　　挂断了电话，孙小侃从对颜蕴茹的心疼中恢复过来时，还是咀嚼出了一丝丝不对劲，但是这些琢磨出来的结果，他多少觉得自己有些吹毛求疵了。
　　首先，颜蕴茹干嘛要连连跟自己说对不起啊？
　　如果说是因为陪伴的少了，那这方面其实他也有责任。
　　其次，什么叫“今天上午回家休息了”？
　　这句话是暗示昨晚没回家今天上午才回的家吗。
　　颜蕴茹说她这段时间并没有出差，那昨晚她在哪里？
　　最后，昨天发朋圈连连说又吃到上次笋子了好幸福好幸福，咋今天又忘了？
　　更何况“掰笋子时的脆声”明显是在笋子原产地嘛！
　　这三点，看上去硬挑问题的话是真有问题，但是又极大可能是自己过于敏感了。
　　这段时间颜蕴茹很累，自己也很累，需要同舟共济，孙小侃想，自己还是选择相信颜蕴茹吧。
　　……
　　之后，8 月中旬，又发生了一件让孙小侃疑神疑鬼的事情。
　　“地段决定升值潜力，地段才是商务铭牌。凤凰汇。聚龙中心地处平壤开发区黄金地段，毗邻平壤科技产业园，人气旺盛，公共交通畅通无阻。商业一体城，繁华数世代；美食又娱乐，风情尽享中；娱游乐盛馔，滨海国际风；一代尽繁荣，世代可相传……聚龙湖商圈，海东市新人气集聚之地，政府着力重点打造的商务、休闲、娱乐、购物一体化平壤开发区CBD 中心区，致力于打造海东市首家5A级写字楼……”
　　海东市电视台，乃至江南省电视台每天播出的最多的广告便是平壤区CBD 和科技产业园的广告，这很正常。
　　但是让孙小侃感觉不正常的是，里面的代言人，是颜蕴茹。
　　颜蕴茹给人代言，严格来说也不算什么不正常，甚至是一件高兴的事情。
　　但是让孙小侃感觉不正常的是，平壤CBD 和科技产业园，温长峡是有股份的。
　　换句话说，孙小侃怀疑，颜蕴茹的这次代言，可能是温长峡的意思，极有可能温长峡想通过找颜蕴茹代言，来达到某种目的。
　　孙小侃胡思乱想之末，还是下定决心，给颜蕴茹去了电话，询问颜蕴茹代言广告的事情，想问一问清楚，温长峡近段时间是否和自己老婆有过私下里接触。
　　“哦哦，老公，你是看到老婆的广告了吗？老婆漂不漂亮啊？本来还想给你个惊喜呢！”颜蕴茹在电话里面说道。
　　“电视里面天天放，还咋惊喜啊？”孙小侃感觉哭笑不得：“老婆，代言人这么大的事情，你真的应该和你老公说一下的。”
　　“老公，对不起啦，老婆真的是想给你惊喜。老婆知道你去年就馋bench 的一款SUV 轿车，老婆是想等代言费全部拿到手之后，直接带你去4S点给你订车的，给你一个惊喜。没想到你提前知道了，哼！”颜蕴茹撒娇。
　　“那你也不应该去代言温长峡的产业啊？”孙小侃脱口而出。
　　“啊~~他的产业？！老公，我之前真的没有注意到这一点，对不起，但是这个真不是温长峡找我签的，是……嗯……”颜蕴茹好像犹豫了一下，有些卡壳，随后还是说道：“是台里安排的，婷姐让我代言的，当时是说市里重点项目，我代言是给市里做贡献，老公，我当时真的没想到温长峡那里去……我第一反应真的只是算了算代言费，给你买那辆SUV 真的够了，而且下半年丫丫入园，给她选个好点的幼儿园也要钱。老公，对不起，老婆真的没有想太多”
　　孙小侃心理禁不住涌起了一股感动：“老婆，那你就没想自己怎么花这笔钱吗？”
　　“老婆现在用不上，婷姐带我出去该玩的也没少玩，该见识的也没少见识。老婆只想着给老公和丫丫花钱。老公，老婆好不好，你爱不爱老婆啊？”颜蕴茹有些撒娇。
　　颜蕴茹很久没有这么直白地想让孙小侃确认爱不爱她，上一次这样好像还是学生时代。
　　孙小侃一时竟恍若隔世。
　　他连忙说：“老婆，老公爱你。谢谢你，老婆。”
　　“老公，我也爱你，你承诺，不管遇到什么事情，我们一生一世不要分开好不好。”颜蕴茹电话那头认真地问道。
　　“好，老婆，老公一直是这么承诺的呀！”孙小侃说道：“好啦好啦，不要胡思乱想啦。”
　　“嗯，老公，你一定要相信，蕴茹爱你，永远爱你。好不好！”电话那头，颜蕴茹深情地说道。
　　……
　　8 月下旬，孙小侃和陈海生外出考察，他们又一次来到了深圳。
　　而每次来深圳，陈海生总是单独把孙小侃留在深圳等自己，然后陈海生总是消失三四天左右。
　　三四天后重新出现在孙小侃面前，由孙小侃陪着自己回到海东市。
　　朋友圈事件之后到广告代言事件，又到今天，颜蕴茹工作忙他孙小侃作为市长秘书工作更忙，竟又是三个礼拜过去了，夫妻俩依然也没有在家里再团聚过。
　　现在，又是陈海生消失的时间，而巧合的是，颜蕴茹这几天又不在家——电视台安排员工分轮次统一组织外出度假疗养。
　　孙小侃难得空闲之时，又开始琢磨起8 月上旬颜蕴茹那天电话里面略微的有些反常。
　　但是琢磨来琢磨去，也就是那两三个疑点，越琢磨，孙小侃就越觉得，是不是自己太敏感了？
　　的确，孙小侃自己也觉得，自己现在是不是太敏感了，或者说，自己有些过于大男子主义了？
　　仅仅是三个月前，他还在愁于颜蕴茹“放不开”“太保守”。
　　现在他已经时不时在想：“颜蕴茹是不是现在衣品有些太‘性感’了？”
　　随后他又自嘲地摇了摇头，衣品保守你不舒服，衣品性感你也不舒服，孙小侃啊孙小侃，你也太难伺候了。
　　人颜蕴茹对你实心实意从无二心，反倒是你在纳木错湖畔跟梅朵央金风流一夜，虽然仅仅是一夜情你没有投入任何感情，但是你自己已经有对不起颜蕴茹对不起这个家的黑历史，你咋好意思说别人的？
　　荒唐！
　　又想了想自己和颜蕴茹这些年，颜蕴茹连自己和婷姐的那些亲密都会主动和自己说，她好像从来没有瞒过自己任何事情。
　　而且以前有过一次，颜蕴茹在餐厅里面喊一个服务员但是服务员没听见，颜蕴茹有些着急催菜，伸手拍了拍那个男服务员的手腕，嗯，皮肤碰皮肤的那种，结果孙小侃就不高兴了，颜蕴茹虽然也觉得孙小侃小题大做一路小吵回家，但是第二天颜蕴茹还是妥协了，眼泪汪汪地跟孙小侃道歉让他不要再给自己脸色看了，孙小侃搂着颜蕴茹说没关系。
　　现在想想，自己也太荒唐了太敏感了，就拍了拍手腕，自己至于么。
　　孙小侃坚定了自己要相信颜蕴茹的念头。
　　但是另一方面，他又不打算刻意地去抑制自己的怀疑和警惕心理，他不想让自己成为第二个王海宏。
　　上次城市内涝那天，陈海生无意中说得那句话：“孙小侃，你媳妇也算是命大，你可得保护好你媳妇，你小子娶到这样的媳妇，算命好哦！”后来还是被孙小侃反复咀嚼了好久。
　　陈海生最后那几句，他猛一听，觉得好像，话里有话。
　　再一想，陈海生颜蕴茹之间不可能，陈海生你可是天天跟在身边呢，但是陈海生心理有没有想法，这可说不定了。
　　内涝过去已经一个多月了，现在是八月盛夏之时，这个城市几乎24小时充满了活力。
　　即使是晚上人们依然聚集在各个不夜场所一脸兴奋、大快朵颐、有些事情发生了，有些事情结束了。
　　度过了股灾和洪涝双重危机，陈海生的路子似乎又开始一帆风顺了。
　　几次去深圳把招商引资的投资人搞定，科技产业园、商业中心、九年义务教育一贯制学校等等都已经开始破土动工，平壤区地皮价格一路走高，已经有不少开发商频频和陈海生联系想拿点地皮。
　　一时间陈海生再次成了海东市政坛风云人物。
　　孙小侃有些失落，他从办公厅综合三处调研员张志新那里听到小道消息，陈海生消失这段时间，王海宏、温长峡乃至贾青华都是陪同的，而且在自己当上市长秘书之前，陈海生亲率招商考察团出国考察过几次，在办公厅综合三处处长谢文章的特意安排下，全都是副处长王海宏全程陪同的，某种程度上说，王海宏其实也算是陈海生的“自己人”。
　　他不知道陈海生再次高升后，自己能够获得多大“回报”，陈海生高升之时，王海宏大概率也要“照顾”提拔一下，贾青华、王海宏再轮到他孙小侃，又有多少恩泽呢？
　　孙小侃呼吸越来越急促，忽然，他脑中电光火石一闪：颜蕴茹发朋友圈那一天，陈海生也是像今天这样，“消失”了两三天！
　　“轰”一声，孙小侃顿时头皮一炸。
　　不可能，不可能！
　　孙小侃在心理安慰自己：这只是一种巧合而已，自己是在把两个完全不相关的事情强行联系起来！
　　但是，怀疑的种子一旦种下，便挥之不去了。
　　孙小侃忍不住想，如果真是那个最坏的结果，贾青华、温长峡乃至王海宏是不是都知道了？
　　怪不得王海宏上一次看自己眼神怪怪的！
　　温长峡本来上次就对颜蕴茹不怀好意，如果这次颜蕴茹真的是和陈海生……那温长峡又在里面发挥了什么作用？
　　有没有参与？
　　是不是也和颜蕴茹……
　　孙小侃颤抖着在脑海里又把整个八月份的各种信息逻辑重新捋了一遍：疑似颜蕴茹朋友圈那天在单位未安排出差的情况下夜不归宿；疑似颜蕴茹朋友圈那天之后明显对孙小侃有了愧疚；颜蕴茹代言温长峡广告，并有较大代言费入账；陈海生数次消失，温长峡均有陪同，而且其中几次陈海生消失时间和颜蕴茹夜不归宿时间吻合。
　　前两天颜蕴茹在单位统一安排下外出疗养，于此同时，陈海生也进入了“消失时间”。
　　……
　　孙小侃不敢再想下去了，也不敢相信这种可能性，太可怕了，可是这一切又是那么巧合得可怕。
　　对，那个张志新又提醒自己陈海生消失期间是王海宏作陪的，张志新又想干什么？
　　为什么要和自己说这些？
　　难不成……张志新也知道？
　　都说女人出轨，丈夫是全世界最后一个知道的。
　　孙小侃现在就觉得，好像整个办公厅综合三处都知道了，就自己不知道。
　　八月的天气闷热无比，但是孙小侃却感觉自己透心凉，一股冷汗从头冷到脚。
　　他在“反复安慰自己多想了”和“反复琢磨是不是真的”之间正弦振动了许久，终于实在坐不住了。
　　他觉得，自己这么瞎捉摸也不是个事儿，他还是一定要证实一下，调查清楚。
　　他不想影响自己和颜蕴茹的感情更不想怀疑颜蕴茹。
　　他只是想在颜蕴茹不知道的情况下，把一切调查清楚。
　　他先准备拨通颜蕴茹的电话，想了想，打开微信，用视频通话：“喂，蕴茹，干嘛呢？”
　　“老公，你忘啦？我们单位最近在组织避暑疗养，我们在天目山这边旅游避暑呢！后天就回家啦！我不是已经告诉你了吗？”电话那头，颜蕴茹表情温和地看着孙小侃，看不出喜怒哀乐。
　　她身着一身休闲装，脚穿露趾凉鞋，下身牛仔运动短裤，上身紧身短袖运动衫，一身曲线尽显，衬托得整个人充满活力和青春气息。
　　一张俏丽的面孔上还带着几分婴儿肥，但依然是那么的明艳秀丽，因为休闲的关系她把自己那一头飘逸的长发扎成了一个马尾垂在脑后，显得青春感十足，尤其上半身更是被绷得紧紧的，凸现出她的胸部鼓胀胀的非常丰硕。
　　甚至连乳罩的轮廓都印了出来。
　　下身的运动裤也同样紧紧贴合在双腿上，把那一派优美的玲珑曲线完全暴露无余着。
　　孙小侃刚想着颜蕴茹这身装束是不是“过于火爆”了，可是通过视频，他发现颜蕴茹身后其他台里女同事好像装束更“开放”，他想了想，没有说啥。
　　一想到如此靓丽的爱妻很有可能被别人占有过了，孙小侃一阵心疼和伤心。
　　如果三个礼拜前那三声对不起真的是颜蕴茹已经出轨了的羞愧的话，那这三个礼拜足够颜蕴茹调整心态，现在以一个平和的心态面对自己了。
　　想到这里，孙小侃不由得心里一阵揪疼。
　　“哦哦，没啥，老婆，我就是想你了……”孙小侃说道：“单位疗养？那都哪些人去了呀？”
　　“嗯嗯给你看看，老公！”颜蕴茹说道，随后把视频电话镜头一转，孙小侃先后看到廖台长带着三个男的一起打牌，颜蕴茹提示后，四个男的一起放下手中牌站起来毕恭毕敬地跟孙小侃打招呼，瞬间让孙小侃觉得心里很舒服，看样子，市长秘书的身份还是很管用，台里因为这个应该没有人敢欺负颜蕴茹，起码台里人也不会敢打颜蕴茹那方面的主意，在电视台里面，颜蕴茹无论哪方面都是很安全的。
　　这让孙小侃产生了一种强烈的自豪感和自我认同感。
　　随后镜头又是一转，副台长郑婷婷正带着一群台里的女同事坐在树荫下乘凉喝着奶茶，看到颜蕴茹手机里面的孙小侃，婷姐率先眼睛一亮：“哎呀，这不是孙大秘书嘛，好久不见，人家都想你了哎！”随着婷姐一个飞吻，树荫下一群女同事传来银铃般的笑声，很多人还忍不住多看了孙小侃一眼，婷姐也说：“孙秘书，台里这么多如花似玉的美女那么喜欢你，你也不能独宠颜蕴茹一个人呀，哪天来台里，你可要雨露均沾呀！”
　　孙小侃顿时羞成了一个大红脸，他连忙说：“哪里哪里！郑台长你又开玩笑了，我宠俺家颜蕴茹一个还宠不过来呢！”
　　“哎呀呀，原来孙秘书只是精力不够啊，那孙秘书如果哪天精力有剩的，一定要过来给我们分一分呀！”郑婷婷还是那样笑嘻嘻地开玩笑。
　　只是现在，颜蕴茹已经一点阻止的意思都没有了。
　　孙小侃哈哈一笑，对婷姐的玩笑没有太多在意，他继续跟颜蕴茹说了一些思念和关心的话语，挂断了电话。
　　……
　　颜蕴茹看到丈夫挂断了视频电话，擡起头看着郑婷婷正一脸笑意地看着自己，她低下了头，看着露趾凉鞋里面，洁白的脚背上青色的血管清晰可见，十颗白葱一般的脚趾煞是可爱。
　　“他为啥那么喜欢我的脚啊？”颜蕴茹呼吸着景区的空气怔怔地想着：“如果小侃哥哥知道了，肯定不会原谅我吧，可是已经踏出那一步了，没法回头了。怎么办？”
　　颜蕴茹又想起了月初的那次，那个瞬间，她仿佛全身每一个细胞都停止了代谢，每个毛细血管聆听着那一瞬间的激颤。
　　她感觉一股子猛烈的电流澎湃着从下面爆发出来，直冲脑门，又回荡在全身的肢体末端，那一瞬间她也顾不得羞涩，咬着牙从喉咙里爆发出一声“啊~ ”的声音，下面一热，一股子潮喷猛地冲破束缚从那花心的裂隙中喷射出来……
　　想到这里，颜蕴茹又感觉自己小腹已经开始微微痉挛，那种酥麻的感觉如同潮水一般不断涌来，身体已经到了要坍塌的边缘，颜蕴茹不由得夹紧双腿，脸开始发烫。
　　其实，也不全是性快感，她是真的爱上了那个人，一切，都是她自己的真实意愿。
　　不知道为什么，她忽然特别特别思念和那个人单独相处的时光。
　　想到这里，她还是下定了决心。
　　她偷偷又从包里拿出另外一个手机，打开一个不为人所知的微信，微信里面只有两个好友，她给其中一个微信发去了信息：“我老公刚刚跟我视频了，他很关心我，也很信任我，对不起，我感觉我太对不起我老公了……不过，亲爱的你放心，我们计划不变。对不起他的只有我，不是你……”发完，颜蕴茹感觉眼泪已经从眼角流了下来。
　　不一会儿，那边回复了信息：“蕴茹，你不要有心理负担，要不你调整一下心态。实在不行改下次吧。”
　　颜蕴茹看了，还挂着泪的眼神里面已经没有了犹豫，她坚定地回答道：“不用，我心态已经调整好了。一切都是我愿意，也是我的真实意愿。蕴茹爱小侃，可是蕴茹现在也爱你，很爱很爱。对不起，蕴茹是个坏女人。”
　　……
　　这边，孙小侃挂断电话之后心里想：看样子，颜蕴茹应该没有问题。
　　但是，孙小侃依然没法放下自己的心来，他现在太敏感了，非常非常敏感。
　　他想了想，自己实在没法打电话给陈海生试探什么，更何况，陈海生现在极有可能电话关机。
　　他想了想，联系了自己多年的密友，现在在帝都从事警务工作的兄弟，这是一个他绝对靠得住的兄弟。
　　他给这个人去了电话，寒暄了一会后，让他查一查颜蕴茹的开房记录、出行记录。
　　那头沉默了一会儿，说，兄弟，知道你是怀疑什么了，不然不会这么查嫂子，没事，兄弟这事儿烂到肚子里面去，我这就帮你查，回头兄弟陪你喝酒，放心！
　　自己又拿出随身携带的笔记本电脑上网，输入颜蕴茹的电话号码，查一查颜蕴茹的通话记录。
　　顺便想在电脑上登录颜蕴茹的微信。
　　颜蕴茹的通话记录很正常，没有什么异常，通话最多的就是他孙小侃的电话、他母亲徐慧颖的电话、郑婷婷的电话，其他的都没有超过两天以上联系的电话。
　　这真是一个贤妻良母外加认真工作的女人的电话记录啊。
　　随后，发回来的颜蕴茹开房记录的和出行记录，也没有发现什么异常。
　　就连那头也对孙小侃说，兄弟，嫂子应该问题不大吧？
　　孙小侃想了想，又把陈海生的身份信息发了过去，说，帮我也查一查这个吧。
　　反馈的结果很让孙小侃吃惊。
　　陈海生每次消失让孙小侃在深圳等待他的那几天，无一例外，都是去了澳门。
　　陈海生去澳门干什么？澳门能有啥？陈海生是去了……赌场吗？
　　不可能不可能，这是作死！
　　陈海生现在政绩茂盛，前途光明无限，不至于不至于去碰这种低级趣味！
　　孙小侃摇了摇头。
　　人与人之间，太多太多表面上的风平浪静，经不起深入调查了。
　　陈海生每次“消失”时间段的去向查清楚了，虽然排除了陈海生和颜蕴茹之间的嫌疑。
　　但是却让孙小侃陷入另外一个烦恼之中，那就是自己前途问题。
　　孙小侃对徐慧颖和韩楚焱的关系没有任何概念，他不知道韩楚焱才是自己真正的后台，在他的概念里，自己所有前途都系于陈海生一人身上。
　　他一直以为能够当上陈海生秘书是因为自己文笔好，他根本不知道，一切是韩楚焱暗中巧妙安排的结果，这种润物细无声的安排，连陈海生都没看出来孙小侃和韩楚焱背后到底有什么关系。
　　眼下，陈海生常去澳门的消息，对于孙小侃无异于晴天霹雳，让他陷入了极其复杂的思绪当中。
　　一方面，他有些庆幸，如果陈海生真的是去澳门赌博的，或者是进行什么私密的违法活动，那自己每次都没有跟着过去，将来万一东窗事发，也不会牵连到自己。
　　另一方面，他也有些失落和吃醋。
　　陈海生去澳门不带自己，带了王海宏和别人，却独独没有带自己，说明，陈海生依然没有完全把他当成自己人。
　　假如陈海生去澳门没有参加包括赌博在内任何违法活动，仅仅是私事的话，那以后陈海生升上去以后，怕自己是跟着后面喝汤喝得最稀最淡的。
　　正胡思乱想期间，密友那边在孙小侃没有主动要求的情况下，主动发过来了一条信息：兄弟，刚刚，颜蕴茹的身份证，订了一张到黄山的高铁票，就刚刚。
　　这条信息再次把孙小侃的注意力吸引了过来。
　　颜蕴茹去黄山干什么？
　　她不是一直参加单位的集体疗养吗？
　　为什么要一个人单独去黄山？！
　　……
　　孙小侃想来想去，他做了一个一反常态和自己以往行为不符的行动决定：暂时不问颜蕴茹。
　　他觉得，恰恰是以往自己从来不“憋”着，有什么疑问总是第一时间去找颜蕴茹求证，才让自己总是错过“真相”。
　　今天这个突然脱离电视台大部队单独前往黄山的举动，太可疑了。
　　他决定，暂时不要打草惊蛇。
　　如果颜蕴茹真的有什么，那今晚来个“突然袭击”，最好。
　　孙小侃再次看了看手机，确认了颜蕴茹抵达黄山的时间是五点之前。
　　再考虑到吃饭和在外娱乐的时间，他把“突然袭击”的时间定在了夜里九点半点左右。
　　……
　　“老公，咋这个时候忽然打电话呀！？”视频电话那头，颜蕴茹脸红扑扑地，趴在大床上，头发还有点湿，像是刚刚洗过澡的样子。
　　夜里十点，孙小侃给颜蕴茹去了微信视频电话，颜蕴茹第一次没接，第二次也没接，第三次终于接起视频电话，但是时间有点晚，在响了N 次之后终于接了。
　　“你现在在哪里呢？”孙小侃问道。
　　视频那头，颜蕴茹眼睛一愣，像是想了几秒，说：“我在酒店啊，又不是在家。”
　　“在哪里酒店？”孙小侃一秒都没多等，直接问道，同时通过视频认真观察颜蕴茹房间内情况。
　　“老公你怎么啦？”颜蕴茹有些吃惊：“你是在怀疑什么吗？”
　　“你拿起视频，绕着房间拍一圈”孙小侃没有理会颜蕴茹的疑问，他始终让自己不要失去对话的主动。
　　“哦~~”颜蕴茹看上去虽然对自己的老公有疑惑，但还是乖乖滴拿起手机，把摄像头对着房间绕了一圈。
　　孙小侃这个时候才发现，房间居然是个套房，这是一间卧室，可是外面明显还有客厅啥的。
　　孙小侃潜意识里的直觉告诉自己客厅有问题，可是他的注意力还是集中在了卧室里面，可以看出有脱下来的衣服，有几件孙小侃之前没见过的衣服也无法从视频中判断出衣物主人的性别。
　　但是，他的眼神随即被一个地方紧紧吸引住了。
　　那是卧室里面单独的卫浴间，灯光明显亮着，看上去有人在冲凉，从视频电话里面隐隐约约地可以听见淋雨的哗哗声。
　　孙小侃的心顿时揪紧了：谁？！奸夫吗？！
　　“卧室里面是谁？”孙小侃有些阴沉的眼神问道。
　　“老公，你到底怎么啦？”视频那头，颜蕴茹已经满脸泪花，随即，她扭过头去抹着眼泪。
　　孙小侃刚想让颜蕴茹不要逃避，赶紧回答自己问题。
　　这时候，浴室门哗啦一声开了，一个性感的身躯走出浴室，在那通体雪白之上，一双挺拔的玉乳顶着两颗通红的殷桃出现在孙小侃眼前。
　　郑婷婷擦拭完毕走出浴室，她好像没有注意到颜蕴茹在打视频电话，好想也没有注意到颜蕴茹手机屏幕上孙小侃的脸。
　　她旁若无人地走过去，拿起孙小侃刚刚在视频里面无法辨别主人的衣物里面挑出女性睡衣，穿在了自己身上。
　　顿时丝绸材质的睡衣衬托的她的身材甚至比刚刚裸体时还要诱人。
　　这时候，颜蕴茹眼泪擦拭完毕扭回头，才发现孙小侃已经把郑婷婷裸体看光了，她眼睛一瞪：“你看够了没有？”随后挂断了视频。
　　孙小侃还处在目瞪口呆之中，微信那头来了消息：“老公，你到底怎么啦今晚？”
　　孙小侃一时不知道怎么回答，看样子，他今晚又闹了个大乌龙，很明显，颜蕴茹应该是和郑婷婷结伴来黄山的，猜测应该是这俩美女白天临时的主意。
　　他拿出笔记本，试图登录老婆的微信，需要颜蕴茹在手机上确认。
　　于是他拿起手机回复了一句：“老婆，老公用电脑登录一下你的微信，你确认一下。”
　　“好的，老公。”颜蕴茹回复道，随后又说了一句：“老公，蕴茹看你今晚你不好，你早点睡吧，明天心情好点了以后，跟蕴茹说一下怎么回事行吗？”
　　“好”孙小侃回复道。
　　颜蕴茹似乎对他依然没有任何保留，无论任何时候，孙小侃想看老婆手机微信，颜蕴茹都不会提出任何异议。
　　他认真检查了颜蕴茹微信，因为聊天记录可以同步，他没有发现有任何异常的聊天记录，再一检查，微信好友里面甚至都没有陈海生、温长峡，也没有综合三处其他同事，也没有其他让他感到意外或者可疑的人。
　　孙小侃认真想了想，又试图在电脑上打开颜蕴茹的微信黑名单。
　　他想，如果颜蕴茹知道自己发现了什么而有所警惕的话，那八成把人拉倒黑名单里面了。
　　结果，他发现，电脑上无法查看微信黑名单。
　　其实，颜蕴茹那个孙小侃知道的常用微信里面，只有一个黑名单，一个孙小侃意料之外的名字——王海宏。
　　那是援藏期间王海宏骚扰颜蕴茹被拉黑后，颜蕴茹一时忘了放出来而已。
　　孙小侃软软地坐回椅子上，自嘲地摇了摇头，自己太敏感了，妻子已经把微信对自己毫无保留了，还怀疑什么呢？
　　而与此同时，在颜蕴茹身边，郑婷婷把一双玉乳垫在颜蕴茹粉嫩的肩膀上，娇滴滴地说：“蕴茹妹子，孙小侃这会对你放一百个心了吧，我帮你过了这一关，你怎么谢我？”
　　颜蕴茹眼睛红扑扑地泪之欲出，她沉默着，两个女人的体香渐渐混合在了一起，飘往酒店套房的客厅。
　　也不知道会不会被客厅什么人嗅到。
　　……
　　孙小侃没有想到，陈海生这次“消失”的时间挺短。
　　按照孙小侃推测，陈海生一行回到酒店的时间应该是在他给颜蕴茹挂断视频电话之后没多久，十点钟不到的样子，而且没有和孙小侃打招呼，匆匆入住，陈海生住在孙小侃隔壁。
　　晚上十点，孙小侃接到陈海生信息：“我已回来，就住在你隔壁，你暂时就在房间等我，不要睡觉，等我联系你。”
　　这条信息让孙小侃有些莫名其妙，但是今天思考的事情太多了，他不想再去思考了，算了，由他去吧，他想着，把手机闹铃调到音量最大，躺在酒店床上眯着眼休息一会儿。
　　但是，好像是因为窗户没关好的原因，又好像是酒店隔音效果不好的原因。
　　过了一会儿，仿佛有声音从窗户里面飘了过来。
　　那是让孙小侃感觉到充血的淫声浪语。
　　“啊~ 主人不要啊~ ”——一声娇媚的女声。
　　“你看看，一发起骚就习惯叫主人，你忘了今天你应该叫老公啦！”——这个明显是陈海生的声音，孙小侃再熟悉不过了。
　　“啊~~老公~~~ ”
　　“我是担心你，回头你俩夫妻做爱，你不小心也喊出‘主人’来了，怎么办？他会怀疑的。”
　　“不要想那个人，人家现在是主人……啊不，老公的！”
　　一阵沉重的脚步声传来，好像是有人在抱着人走路。
　　“来，看看镜子里的自己好骚！”
　　“啊~~狗狗~~~ 啊不……老婆好骚……主人……老公的手指扣得好舒服！”
　　“又饥渴得冒水了。”
　　“小母狗，它想插你的下面了，你要吗？”
　　“老公，插进来吧！”
　　“老子要是插进去了，那你那个老公可就真成了绿王八了。”
　　“你提他干嘛呀？再说你插人家也不是一次两次了啊？主人你别闹了好不好，贝贝一直都愿意给主人插，一直都是主人才插得贝贝最爽！”
　　“我就提！我就要提你那个绿王八老公！”
　　“好啦！主人才是人家的正牌老公，我那个没用的老公是绿王八，人家身体是主人的，心也是主人的！主人，到时候我们夫妻俩在家里好酒好菜招待你，你来人家家里吃饭好不？”很明显，那个女人索性彻底放开自己了，她在大声说道。
　　孙小侃听出来，这声音和颜蕴茹有点像，又有点熟悉。
　　他想起了那天在海东市临海大酒店，透过窗户看见一个女人在另一个大腹便便的人身上起伏着，那个大腹便便如果真的是陈市长啊，而那个女人的身材好熟悉会不会是……颜蕴茹？！
　　孙小侃自嘲地笑了笑，自己现在太敏感了，隔壁女人名字命名叫“贝贝”啊。
　　等回了海东市，该去找个心理医生看看了。
　　自己这么怀疑颜蕴茹，会影响夫妻感情的。
　　但是，孙小侃还是忍不住，认真听下去了。
　　“一定去！贝贝，你自己抓着放进去。一边放一边像刚才那样喊，老公喜欢！”陈海生说道。
　　那个叫‘贝贝’的女的“啊”的叫了一声，随即喊道：“亲老公干我，让我老公当个绿王八！”
　　随后，一阵咕叽咕叽的声音传来，孙小侃当然知道这是什么声音。
　　他忽然起了偷窥的欲望，他想起了偷窥自己母亲做爱的感觉。
　　但是还好，理智战胜了冲动。
　　他还是坐回了椅子上，继续听着隔壁时不时传来的的虎狼之词。
　　“嗯……绿王八老公你看啊，人家真正的老公在干你老婆哦……啊，好大，啊啊啊啊啊……插得好深啊……”。
　　这时候传来了拍屁股的声音，紧接着，又是床上咚咚的声音，孙小侃猜女的正在翻身，大概是换了个姿势。
　　他脑中忽然浮现起颜蕴茹换个姿势的画面，如果隔壁真的是颜蕴茹，那自己妻子从来没有给自己的姿势，岂不是给了别人？
　　孙小侃气血上涌之时，隔壁传来的对话，把他从怀疑之中拉了回来。
　　“嗯嗯嗯哦……好爽好爽”
　　“说你老公名字，我听得更带劲一点！”
　　“嗯嗯嗯哦……陈海生才是人家的正牌老公，我那个没用的老公穆靖宇是绿王八，人家身体是主人陈海生的，心也是主人的！啊我不行了……啊啊啊啊……”那个叫“贝贝”的女人歇斯底里地叫着：“绿王八穆靖宇你看啊，人家真正的老公陈海生在干你老婆哦……你天天为你老婆徐小贝守身如玉，可是她身体早就被人家插过了，你没插的嘴巴和屁眼儿……陈海生都插过了！，啊啊啊啊啊……插得好深啊……”“
　　“综合三处调研员徐小贝？还有徐小贝的丈夫穆靖宇？天呐！”孙小侃恍然大悟，穆靖宇一直在县里上班，据说即将调动到省城海东市，那徐小贝和穆靖宇也快团聚了。
　　现在看来，穆靖宇这次工作的调动应该是陈海生起得作用。
　　孙小侃不禁有些愤怒和恶心，陈海生你把综合三处男的全都当成了自己私仆也就是算了，怎么连稍微有点姿色的徐小贝你都不放过？
　　你这是想开后宫吗？！
　　“呃呃呃……啊……”孙小侃还在想着的时候，陈海生喘着粗气的声音伴随着徐小贝高昂的叫床声一起传来。
　　……
　　“嗡”一声，孙小侃手机响了，是陈海生的信息：“到隔壁我房间来吧。”
　　这离陈海生刚刚那个疑似射精的声音才过去不到两分钟，隔壁房间估计还是一片狼藉。
　　让自己现在就过去，合适吗？
　　没给孙小侃拖延时间的机会，又一个信息来了：“现在就过来，快点。”
　　这会儿没法拖延了，孙小侃整理一下衣装，他给自己留了个心眼儿——他偷偷把手机录音打开，以录音模式放在了自己裤子口袋里面。
　　随即开门走了出去。
　　他走到隔壁门口轻轻按了下门铃，门打开了，门后面是一只雪白的玉臂，却没有看到人脸，孙小侃走进去，随着门关上，孙小侃扭头看了看门后面，才发现是个自己不认识的约莫二十二三岁的年轻姑娘，很清秀，穿着浴袍。
　　孙小侃扭回头，眼前场景让自己惊呆了。
　　客厅立面，徐小贝裸体坐在茶几上，陈海生、温长峡坐在茶几前面的沙发上。
　　看着孙小侃还在愣神，陈海生开口道：“小孙，别吃惊，把你叫到这个场面里面来，老子是真心想以后开始把你当自己人了。”
　　“呼呼”一声从背后传来，孙小侃回头一看，眼睛都直了：这个陌生的小姑娘解开了自己浴袍，让浴袍落地，一具美妙的胴体呈现在了孙小侃面前。
　　“她是温长峡的私宠，名字叫佟晶晶。”陈海生的声音再次从身后传来：“放心，这个房间里面都是自己人，你今晚在这个房间里面的事情，谁都不知道。”
　　“陈市长，这是……”孙小侃开始额头上冒出冷汗。
　　“小孙，我知道，你一直因为我还没有把你当成自己人而吃醋。我几次问你认不认识纪委书记徐玲玉，你也回答不知道。但是，那一次温长峡撩你老婆颜蕴茹，徐玲玉忽然帮你说话，固然有她和韩楚焱关系好的因素。但是我还是感觉到，她其实很赏识你这个人。”陈海生滔滔不绝地说道：“我让人反复认真调查了，徐玲玉和你没有关系，韩楚焱和你也没有关系。他们应该都不是你的后台。但是我眼睛看人也很准，那天徐玲玉看你的眼神我捕捉到了，她绝对是赏识你这个小伙子。”
　　“陈市长，给您当秘书这段时间，我一直对你忠心耿耿，也从来没有撒过谎，陈市长，我和徐玲玉，确实不认识，而且也没有任何私下里的接触。”孙小侃忙不迭地回答道，他大脑在飞速的运转，随时评估着眼前的局势。
　　“你放心好了，我也跟你交个底，首先温总现在对你老婆肯定不会再打任何主意了。这点你可以绝对放心好了。”陈海生说道。
　　“那颜蕴茹前段时间咋还接了温长峡的代言赞助啊？”孙小侃脱口而出，随即瞬间后悔了，这不等于告诉温长峡，自己夫妻缺乏沟通和通气，连代言接赞助这种事情夫妻事前都没有沟通和通气。
　　“孙秘书，此一时彼一时，您真的误会了”温长峡举起一只红酒杯：“那一次想找颜蕴茹赞助，是我确实对她有想法，这一次让颜蕴茹代言，是赔罪。希望孙秘书您相信”随即，温长峡举起酒杯一饮而尽。
　　“第二件事，就是我在你一进门的时候说的，我准备以后把你当成自己人，你以后要想办法靠近徐玲玉，我不想仕途出问题，估计你也不想，你的前途毕竟寄托在我身上对吧？”陈海生继续说道。
　　“陈市长，我一直把您的前途当成我自己的前途，这点也请您放心”孙小侃口袋里的手机一直录着音，他小心翼翼地回答着每一句话。
　　“那好，那也请你纳个‘投名状’吧。”陈海生说道，随即，还在裸体的徐小贝和佟晶晶，一起向孙小侃走去。
　　孙小侃不是傻子，他知道即将发生什么事情，也知道自己录音呢。
　　他马上说道：“对不起陈市长，这……不合适吧？”
　　“放心，就纳个投名状，拍个照片而已，瞧把你吓得，哈哈哈……”陈海生笑道：“没让你真跟她们上床，就拍几张暧昧激情的照片，这样我以后才对你放心，哈哈”

第51章 孙小侃的耻辱
　　次日一早，离开深圳的高铁上，孙小侃一直在想着心思，陈海生偶尔还意味深长地轻轻拍了拍孙小侃的肩膀。
　　他昨晚回到房间时，带着耳机把手机录音确认一下，确保没问题。
　　录音里面可以充分确认那些照片只是摆拍，而不是真的，尤其是陈海生的那句：“放心，就纳个投名状，拍个照片而已，瞧把你吓得，没让你真跟她们上床，就拍几张暧昧激情的照片，这样我以后才对你放心……”无异于在日后照片真东窗事发时，可以帮孙小侃洗白的一干二净。
　　更何况，知道在录音，全程一直很清晰地用语言表达着抗拒。
　　顺便，长达五个小时的录音后面，还录下了温长峡聊天时说的很多话。
　　但是，这不代表孙小侃没有耻辱感。
　　特别是徐小贝和佟晶晶解下他的裤带，俩人各伸出一只手握着孙小侃的阴茎，并一起伸出舌头对着镜头作出给孙小侃口交的姿势，陈海生拍完照片，收起手机回头一看，孙小侃居然……射精了。
　　孙小侃的阴茎就在一瘦一肥两只纤纤玉手中和两只香舌中喷发了，他手足无措地躲也不是不躲也不是，躲吧，被人家两只手攥着呢，不躲吧，人家俩女的脸和舌头还在他马眼正前方呢。
　　巨大的紧张感让他阴茎在射精后以前所未有的速度萎缩下去。
　　等他回过神时，才发现，徐小贝和佟晶晶脸上都是，更夸张的是，两位美女好像嘴巴里面也有一点，但是她们好像一点都不生气，还一起做了吞咽的动作。
　　孙小侃脸发烫，额头青筋暴起，他紧张地看着陈海生，生怕自己动他的禁脔让他生气。
　　结果他只听见陈海生几秒钟后反应过来时发出的爆笑。
　　“啊哈哈哈哈啊哈哈……”陈海生上气不接下气的大笑，温长峡似乎也在憋着笑。
　　这让孙小侃窘迫地恨不得找个地缝钻进去。
　　“呃呵……呃……”陈海生笑完了还在喘着气。
　　最后他收起笑容，就像收起一把伞那样迅速。
　　他甚至用看上去有点点严肃的表情跟温长峡说：“我觉得，小侃需要开发一下。”
　　温长峡点了点头：“老大，您真疼你的秘书。孙小侃应该好好感谢你。”
　　陈海生冲着徐小贝和佟晶晶挥挥手：“你俩，带着孙秘书到隔壁好好玩一玩。”
　　这时候孙小侃才注意到，徐小贝和佟晶晶刚刚居然分别伸出舌头把对方脸上孙小侃的精液舔了干净。
　　孙小侃感觉自己简直像被强奸了一样，他眼泪都快掉下来了。
　　温长峡看了看孙小侃的窘迫样子，对陈海生说道：“老大，孙秘书怕是受不了这个架势，还是慢慢来吧。要不，我带他去隔壁聊聊，让这俩小母狗单独在房间里面陪你？”
　　“算了，今天我已经很累了。你把小孙带到隔壁聊吧，这俩小母狗也跟着一起去。孙小侃以后真是自己人了，你以后可以把他当兄弟看了，有些事情你可以不用避讳着他了。”
　　……
　　于是，孙小侃就在隔壁，与温长峡进行了长达三个小时的高信息量的对话。
　　首先，孙小侃得知了陈海生最终把他当成“自己人”的真正动机，那就是陈海生以敏锐的直觉感觉到孙小侃肯定有什么自己不知道的后台。
　　包括当年徐慧颖能很轻松从乡下调动到城市里，而且夫妻俩双双成为中学领导。
　　普通人能从乡下调动到城里下半辈子做一个普通城里老师都足矣耗尽所有运气。
　　而且孙小侃的仕途经历也没有那么简单，徐玲玉那一天的表现也没有那么简单。
　　这段话也让孙小侃在温长峡走后沉思了很久，他才发现自己似乎一直对很多事情想得太简单了，也发现自己父母似乎没有自己想得那么简单，也让他看到了自己在政治旋涡中的幼稚和信息来源狭窄。
　　其次，温长峡知道陈海生以后会把孙小侃当成自己人了，加上陈海生对孙小侃“肯定有什么更大后台”的判断，他也准备和孙小侃搞好关系。
　　他在孙小侃面前侃侃而谈，说自己以后可以给孙小侃提供什么帮助，还给他交了很多看上去似乎掏心掏肺的“底子”，为得就是取得孙小侃的信任。
　　当然温长峡这种人是轻易不会透漏什么关键或者致命信息，但是依然不妨碍整晚他的话都被录音了。
　　温长峡知道孙小侃这样的男人现在一时半会接受不了一些事情，于是他“善解人意”地让徐小贝和佟晶晶先到另外一个房间等候。
　　随后，他为了让孙小侃彻底放开，他跟孙小侃说了一些自己“攻略人妻”的历史和“心得”。
　　“佟晶晶，看到了吧，刚订婚了，对方以前是她同学，后来高考考了个不错的学校走了，现在回来有了还算不错的工作，挺老实的一个男的。年初告诉佟晶晶，以前同班同学的时候他暗恋了佟晶晶三年，佟晶晶爸妈也觉得这人挺可靠的。这丫头虽然舍不得她干爹我，但是她也不可能不嫁人吧。”
　　温长峡一脸淫笑地谄媚着和孙小侃说道，肥猪一样的脸和表情让孙小侃有些不适：“我跟这丫头说，婚后好好过日子吧。这次我带她来深圳，是顺便带她去深圳最好的医院做一下阴部紧致手术和处女膜修复，让她的小骚逼变得紧一点。这丫头听了我的，坚持等到领证后才答应那个傻小子上床，这样才能保证那个傻小子婚后才会珍惜他。”
　　“明天就要带她去手术，现在是带她最后再彻底放开爽一次吧。我给她买一套情趣婚纱，她也把结婚那天要穿的婚纱也打包带来了，那可是她未婚夫花了好多钱给她买的。结果那傻小子自己还没看到她穿婚纱的样子，就被我让她穿着婚纱给我睡了。她把它洁白婚纱下最美丽的样子第一次献给了我。明天就要带她做手术了，孙秘书，过了这村可就没这店了，你想不想看着她婚纱下面喷水的样子，和戴着白色头纱给你吹箫的样子。你也看到了，这丫头虽然比不过你家颜蕴茹，但是也不差……”
　　温长峡一边说一边想着，你孙小侃自己不开发颜蕴茹，你就不怕将来颜蕴茹被别人开发了？
　　当然，他没有敢把这话说出来。
　　他的三观也使得他真心认为，自己现在是在苦口婆心地为孙小侃着想。
　　“不……温总，算了吧。”知道还在录音的孙小侃，用很清晰的语调回应。
　　温长峡看了看孙小侃，说道：“孙秘书，你别笑话老哥哥，老哥哥虽然比你差得远，但是老哥哥毕竟比你年龄大一些，经历的女人也多一点。既然现在咱们是自己人，老哥哥就掏心掏肺，跟你说一说女人的真实面目吧。”
　　“我只经历过颜蕴茹一个女人。”孙小侃依然是语音清晰的回答道，梅朵央金的脸在他脑子里一闪而过。
　　但是这依然不妨碍温长峡侃侃而谈，这些经历，昨天晚上，他也同样对即将离开自己嫁人的佟晶晶说过。

第52章 温长峡的历史（上）
　　时间倒回到头一天晚上。
　　佟晶晶上了趟厕所后，也是赤身裸体爬上床，坐在温长峡身边，用手作弄着温长峡的阴茎：“耷拉着脑袋了吧，我看你雄！”
　　温长峡伸出一只手说：“女儿，陪干爹睡一会。”
　　佟晶晶倒在温长峡身边，枕着他伸出的手臂，一条白花花的腿搭在他的腿上，一只手轻抚着他的乳头。
　　随后温长峡爱怜地伸出手抚摸着佟晶晶的头：“明天，你再伺候一下陈海生。过两天，带你去这里最好的医院，咱把阴部紧致手术和处女膜修补手术做了吧，女儿婚后幸福要紧。”
　　佟晶晶像一只小乖猫一样躺在温长峡怀里：“干爹，女儿嫁人了，你以后再找一个干女儿吧。”
　　温长峡轻轻摇了摇头：“其实我一直对找干女儿不感兴趣，只是你比较漂亮而已。干爹一直喜欢的是熟女人妻。以后干爹要回归‘老本行’了——勾引良家少妇，可能的话，还会收绿奴。”
　　“啊？干爹你”佟晶晶睁大眼睛看着温长峡：“干爹你喜欢少妇啊？那我以后不就是少妇了吗？干爹你干脆再勾引我算了，嘻嘻”
　　“干爹虽然心疼你，但是你陪了干爹这么多年，干爹也得替你的幸福着想。你安心陪那个绿王八过日子，等孩子生下来，稳定了再说。”温长峡说道：“在你之前，干爹没少睡过一些有地位、有气质的人妻，她们在人前或者高冷、或者友善、或者端庄、或者慈爱，但是在干爹胯下，个个都显露出了女人最淫荡的本性。其实干爹最喜欢看得就是她们人前人后床上床下气质上的反差，看着她们本来拒人于千里之外的表情最终在干爹鸡巴抽插之后变成放荡不堪的表情，那是干爹最开心的事情。”
　　“那这些年，你肯定没少嚯嚯别人家媳妇吧？”佟晶晶一脸暧昧的笑看着温长峡。
　　“是嚯嚯了几个，不过也被坑过几次”
　　“你这样又痞又色的人精也会被坑？我不信！”佟晶晶一脸不可思议地说道。
　　“这个世界，有时候就是防不胜防”温长峡望着天花板说道。
　　“以前，我生意还没有现在这么大的时候，是做石方建筑生意起家的。曾经遇到卖建材女销售跟她老板投诉那些我要潜规则她，她老板自然要保护手下的女销售，于是那一单就交给男销售员来跟进。当然，我懒得鸟他。因为我不怕，只是建材这一行那几年生意不好做，业务越来越难办，而且建材这个行业本身的服务又非常同质化，我手下那会儿就已经是海东市最大的建筑施工队，用谁家的产品不是用。我知道他们迟早会妥协。”
　　“其实我喜欢潜规则人妻，也是从那个时候开始的，一方面是因为那几年各种场子打的厉害，老子虽然最早是混混起家的，可是那会儿也是有身份的人物了，就是还没有现在这么在海东市手眼通天，老子那时候也怕出事。其次找KTV 公主或者找小姐这种纯粹花钱玩，老子这样的人肯定觉得不够刺激。而潜规则女人妻销售很能满足老子的权力欲和占有欲，这人妻被你压在身下欲仙欲死的时候，就是你彻底羞辱和击败另外一个男人的时候，这权力是最好的春药，能不能潜规则到人妻还有一定的不确定性，这更增加了老子游戏的刺激。最重要的是老子觉得潜规则人妻安全，仙人跳的概率要低很多。”
　　佟晶晶听着温长峡张口闭口“老子”，知道眼前这个男人已经从今天的温馨形象中恢复了过来，开始恢复了他一身痞气的本性。
　　“谁知道那个王八蛋小老板想出来一个挺他妈骚的操作。他就是去会所里招聘了一群女孩子来公司做销售，然后集中培训了几个月，销售业务上的事情只要脑子不笨，学起来很快的，关键在拿下大单子，他相信有那么高的业务提成在，每个人都会作出对自己有利的选择。”
　　“对那些会所公主出身的销售来说，她们很珍惜工作机会，要知道算钱是业绩提成，一笔大单的提成可以十几万，这个收入是过去想都不能想的顶她们在KTV一年的陪酒提成，其次伺候老子一个人也比较安全。老子他妈的当时真把她当成良家妇女了，狠狠草了她，然后签了单。结果后来才知道妈的她是个连固定男朋友都没有的婊子，千人踩万人骑过的烂骚货。老子知道的时候钱早打过去了。妈的”温长峡恨恨地说道：“不过后来老子当然不会放过他，找机会下狠绊子把那个傻逼小老板活活整破产了，好多年过去直到现在这傻逼还在外面躲债呢！也不想想老子是谁，你一个搞建材的敢在海东市得罪老子，切！”
　　佟晶晶一脸崇拜地望着他：“干爹，你好厉害！”
　　“最早得手一个人妻我用了些手段，说白了，就是迷奸的。现在想想，真是耻辱，不是说迷奸本身耻辱，而是我现在不屑于用那种手段，而是攻心，后面每个人妻都没有再用过迷奸手段，第一次都是半推半就下被我草了，后面就是食髓知味，再也离不开老子的大鸡巴了。”
　　“不，干爹，女儿就对那个迷奸的感兴趣，能讲给我听听嘛？”
　　温长峡说道；“那是另外一个做建材生意的小老板，有一次我签了他的单子，他感激涕零，带我回家设宴招待。去他家里，我一眼就看上了他老婆，他老婆还是个小公务员呢，小副科一个，老子当天晚上就把他老婆给办了！”
　　“这么快？当天晚上？那那个小老板不知道吗？”
　　“这傻逼和她漂亮老婆酒量哪里是我的对手。当天晚上，他自个为了表达感谢，一直跟我敬酒，这傻逼把自己撂倒了，我和他老婆一起把他擡到床上，然后乘他老婆给他擦身子的时候，偷偷给他老婆杯子里下迷药了，他老婆哪里想到，本来酒后就口渴，出来就把自己杯子里面水喝光了！”
　　“你牛逼啊，居然随身带着迷药！”佟晶晶一阵惊呼。
　　“那天只是个巧合而已，恰好有人给我，给我的时候我也没多想就随身待在身上，没想到当天就派上用场了。”温长峡滔滔不绝地说道：“骚货，没想到你这都想听，好，干爹跟你说，那天我把那个人妻美女扒光了，那俩乳房还挺漂亮，乳头红红得像殷桃一样。”
　　当天晚上的温长峡，色胆包天，大嘴顺着人妻的酥胸一路向下亲去，吻过平坦光滑的小腹，在她小巧精致的肚脐上停留了片刻，随后向她那最神秘的三角地带进攻，隔着一条透明的白色蕾丝内裤嗅了嗅女人阴部的骚气，随后伸出一只手把人妻的蕾丝内裤用力撕扯开来。
　　温长峡将人妻大腿分开，人妻白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，猜测是晚上准备和她老公做爱时用的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部几根长长的阴毛从蕾丝内裤两侧漏了出来，温长峡把内裤拉下来，双手抚摸着人妻一双柔美的长腿，人妻乌黑柔软的阴毛顺服地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

第53章 温长峡的历史（下）
　　这时温长峡才发现人妻的阴部在迷药的作用下已经湿透了。
　　温长峡伸出一根手指挑了挑将它分开，人妻阴道里面一层层的粉肉紧紧地咬合在一起，因为迷药的刺激淫水不停滴往外直流。
　　温长峡几把脱光了自己衣服，阴茎已经硬得像一条棍子。
　　温长峡把一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一手扶着肉棒来到她的蜜穴洞口，在那里蘸了一些湿滑的爱液，随后身子一沉挤开了人妻的蜜穴，“美人，我来了！”一挺。
　　“滋……”一声，插进去大半截，睡梦中的人妻双腿的肉一紧。
　　那人妻的身子稍微颤抖了一下，她雪白稚嫩的蜜穴洞口，也因为温长峡肉棒的撑塞，而扩张成一种凄绝的艳红之色，看上去好像马上就要撕裂一样，不过一旦插入之后，温长峡后续的挺进却是十分轻松，一根七寸长的大肉棒，已有大部分插入了她的蜜穴。
　　人妻脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搭在温长峡的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　随着温长峡阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起。
　　人妻的肉洞随着温长峡的抽插适应的很快，不久之后温长峡的鸡巴便能很轻松的在里面来回抽插，他逐渐开始了高效快速的活塞运动。
　　粗大的阴茎在人妻的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。
　　睡梦中的人妻浑身轻轻颤抖。
　　轻声地呻吟着。
　　温长峡抽送了没多久，人妻的阴道内就分泌了大量的爱液，一股接一股随着男人的抽送被带出体外，温长峡抽插的声音也随着这些花蜜的流出，从“啪啪，啪啪”的碰撞声变成了“咕叽，咕叽”的抽水声。
　　而那位人妻虽是酒醉不醒，但是随着男人的抽插，身体也是越来越兴奋，整个娇躯欢快地扭动起来，口中也是呓语不已，充满了诱惑。
　　在丈夫同屋里面干人妻的紧张、人妻迷晕后被自己抽插的刺激、把良家少妇拉下水后的成就感……温长峡感觉这种至高无上的享受让自己没法像以往那样坚持太长时间，于是他直起上半身，双手紧紧抓住人妻髋部，抽插更加快速。
　　肉体撞击的“啪啪啪啪”声充满了这个温馨的家宅，随后没多久，一声“呃呃呃……啊~ ”的男声传来。
　　温长峡突然快速地抽送了几下，随后彻底释放自己，拼命贴着那片狼藉开始了发射过程。
　　温长峡义拔出射精后的阴茎，插到人妻微微张开的嘴里，最后一股乳白色的精液从他的马眼里面流出，滴进人妻的嘴巴。
　　随后，温长峡拿出手机拍了十几张照片，大多都对着人妻流出精液的阴唇和小嘴。
　　温长峡坐在人妻身边，把手伸到人妻阴部摸了一把，还湿乎乎的，他感觉自己又硬了起来，就翻身压到人妻身上，双手托在人妻腿弯，让人妻的双腿向两侧屈起擡高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已微微的分开，温长峡坚硬的阴茎顶在人妻阴唇中间“唧……”的一声就插了进去。
　　而那位人妻此时也已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候屁股向上擡了一下。
　　而温长峡也知道这女人快醒了，他在已成事实的情况下就等着人气醒来摊牌了，于是他把两条大腿抱在了怀里，一边肩头扛着人妻一只小脚，粗大的阴茎开始加速抽插，想把女人插醒。
　　猛然，人妻在不断地冲击中醒了，睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间温长峡淫笑着的脸，再一看，自己下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西。
　　“你，啊……为什么！温总你在干什么……？”人妻声音中充满了震惊与愤怒。
　　她虽然在迷药的作用下浑身无力，却依旧奋力挣扎，看到人妻挣扎的越来越厉害，温长峡赶紧将她的嘴巴捂住，小声说道：“别再叫了，惹恼了老子，吵醒了你家老公，你自己想一下后果，老子有的是手段让你老公破产，你老公也会不要你！”
　　听了温长峡的话，女人浑身一颤，再也不敢出声。
　　看到女人不再发声，温长峡放心下来，对着女人的肉体又是用力顶撞了几下，女人被他如此顶撞，忍不住呻吟了两声。
　　刚刚就被剧烈抽插得睡梦中都有快感了，此时逐渐清醒下被温长峡抽插着，清晰的感官刺激和肉体上的强烈反应使她难能自持，一波波的春水因为剧烈的快感疯狂涌泄出来，加上迷药的作用人妻开始疯狂，颤抖，痉挛，整个娇躯不安的扭动起来，温长峡松开手，女人终于在一阵阵抽插中忍不住呻吟起来……
　　温长峡知道女人快感又起来了，于是加快抽插速度一张嘴咬住了一只乳房用舌尖快速逗弄着乳头，另一只手也毫不放松地刺激着另外一只乳头。
　　温长峡手段下，女人高潮迅速到来了，她的高潮来的异常猛烈，整个娇躯抖若筛糠，大量的春潮随着她的抽搐，剧烈的倾泄出来，她也发出一阵让人心醉的叫声，随即昏死过去。
　　“自那次迷奸，让她知道性爱真正美好，也让老子知道她欲求不满老公肯定不行，于是老子故意晾了她一段时间。等到一个月后，老子再用她老公的生意要挟她，她一开始还有些装逼，可是老子没有给她机会，威逼利诱之下她自己乖乖脱了衣服，被老子狂插一阵之后，她又高潮得喷了。从那以后，老子在床上要求她干啥她都逐渐开始一一顺从，彻底成了老子的肉便器。”温长峡对佟晶晶说道：“从那以后老子就迷恋上了这种感觉：征服有一定修养和社会地位的人妻，看着她人前和人后，床上和床下的反差，这是老子一直以来最感兴趣的事情之一。”
　　“那干爹你现在又有人妻目标了么？”
　　“有了，等把你的事情安排妥当以后，干爹再下手。最难的是第一次，可能要花费很长时间，后面再渐渐开发她，让她适应各种淫荡玩法适应老子真正的样子。不过只是之前干爹要好好陪你，暂时就没对她下手。”
　　“哇，干爹，你好厉害！那她是谁呢？”佟晶晶一脸崇拜地看着温长峡。
　　“她叫陈之影，还是一个公务员，还是个副局长，不光是长得特别漂亮身材好有气质，还是一个女强人。这是一个同时具备美貌型、气质型、知识型的女性。因为老子业务不是有房地产蛮，她又是住建委副处级干部，老子靠着她工作因素接触了她很久，有一阵子你忙着相亲咱俩见面次数少的时候老子甚至都集中火力想接近她，可是她就特么冷得跟冰山一样，老子简直就是老虎吃天无处下嘴。这样的女人，很难下手也很难拿下，但是拿下来以后的成就感是无与伦比的。不过有一个利好，老子发现她那个老公，好像叫刘起昊，懦弱的狠……”
　　温长峡望着天花板上镜子里俩人靠在一起的身影，陷入了沉思。

第54章 颜蕴茹在干什么呢？
　　温长峡跟佟晶晶说得事情，也同样是深圳那天晚上，孙小侃听温长峡讲述的。
　　听完温长峡的叙述，孙小侃三观受到了强烈的冲击。
　　但是知道还在录音的他，依然很清晰地拒绝了温长峡让佟晶晶和徐小贝过来“单独陪孙小侃过一晚”的“好意”。
　　孙小侃以自己今晚心情复杂需要调整为由，婉拒了。
　　次日，在经过了小半天的高铁后，孙小侃送陈海生回到了家，又让司机送自己回家。
　　回到家中，孙小侃微信上问了问，颜蕴茹今天还要爬黄山，等一天才能到家。
　　孙小侃一个人静静地躺在温馨的床上，想着心思。
　　这几天信息太密集了，他需要好好消化一下。
　　窗外，太阳已经西斜，昏黄的阳光透过窗户，斜照在卧室里，孙小侃看着婚纱照在阳光的照射下，他和颜蕴茹的面容似乎有些模糊。
　　颜蕴茹和郑婷婷，这个点，已经爬完黄山了吧？
　　不知道她们累不累呢？
　　孙小侃想着。
　　黄山脚下有不少温泉，她俩应该带着一身的疲惫泡温泉了吧。
　　老婆跟我说上次和郑婷婷去泡温泉她“流水”了，这次会不会又“流水”了？
　　呵呵，等她回来好好问问，以后要和她一起“放开了”过夫妻生活。
　　温长峡虽然是个人渣，但是他有一点说得对，自己老婆自己还是要“开发”的，不然别人就会“开发”。
　　还好，只是郑婷婷。
　　孙小侃又擡起头，窗外，鸟儿在树梢叽叽喳喳地叫着。
　　斜照的夕阳有些醉人。
　　不知道颜蕴茹此时在干什么呢？他想着。
　　………
　　于此同时，黄山脚下，一个充满着人文气息的温泉酒店，一个带着私汤的豪华套房里面，宽大的私汤池里，水温略烫，但是却是韩楚焱最喜欢的温度。
　　韩楚焱端着一只高脚杯四肢舒展的躺在私汤里面。
　　旁边的窗帘拉开着，透过玻璃可以看见外面青葱的山景和几栋高耸的建筑。
　　同样是西斜的太阳，同样是让人沉醉的夕阳。
　　微风掀动窗帘轻轻的吹进屋子，空气中带着清新与凉爽。
　　水声搅动，一个女人的脑袋从韩楚焱的胯间擡起，樱桃小嘴紧贴着他的肌肤，从小腹一直吻到他的胸前。
　　柔软的舌尖灵巧的舔弄着，让韩楚焱舒爽得如同过电一般，他将高脚杯递到女人的唇边。
　　盈盈一笑间，女人张嘴把红色的酒液吸进一口，却不咽下，沿着男人的脖颈一路吻到他厚实的嘴唇，在热吻中，把口中的酒液全部渡到男人的嘴里。
　　纤长的手掌轻轻扶在男人的肩头，女人稍稍一欠身，臀部微擡又落下，就将臀下的坚挺纳入自己温软的腔道，口中随之发出一串销魂的娇吟。
　　莹白紧实的身子开始上下耸动，丰满浑圆的臀肉大半浸在水中，随着身体的起伏，臀肉四周荡起圈圈涟漪。
　　胸部高高挺起，一双玉手覆盖在两座粉白饱满的山峰上，精致的面庞向后仰着，小口半张，在一脸的痴迷中双手用力的揉捏着。
　　男人也向后仰着头，享受着这清晨的欢愉，眼睛微眯的脸上尽是迷醉的表情。
　　“啊………”
　　女人低声的欢叫着，身子前倾，纤长的手指用力的按在男人迷醉的脸上，精致的五官扭曲起来，分不出是快乐还是痛苦，胯下的耸动却更加用力了……
　　“你真美！”抱着瘫软在怀中的娇躯，韩楚焱温柔的抚摸着女人的肌肤。
　　“色大叔，一大早就折腾人家。”女人浑身娇软的趴在韩楚焱身上。
　　“没办法，离多聚少，舍不得你呀！”
　　“我也舍不得你……”
　　“累了吧，我们到床上去。”
　　女人轻轻点头。
　　韩楚焱抱着女人跨出了浴缸，两人都没有去擦拭，任由晶莹的水滴从身上滚滚而落，如无数颗散落的珍珠。
　　“你躺着，我来。”女人纤白的手指阻挡住准备压上来的韩楚焱。
　　“怎么，怕累坏了我？”
　　“当然怕了，你累坏了，人家怎么办……”
　　韩楚焱笑了，在女人的额上亲了一口。
　　“咱俩这样一直腻着，她会不会不高兴？”
　　“没事，她不会吃醋的。”
　　“你们呀，真是没羞没臊的……”
　　舒展的躺在床上，韩楚焱看着眼前的绝美女人趴在自己的胯间用心的服侍着，纤长白嫩的玉指轻轻握住阴茎，戴在无名指上的钻戒和涂着亮红色指甲油的指尖泛着明亮的光泽。
　　包皮被翻开，柔嫩的舌尖在阴茎系带处划着圈，不时的张开小口把整个龟头含进去，披散着的长发一上一下耸动着，显得极为认真，只是她竭尽全力的情况下，也只能吞进阴茎的三分之一。
　　那张樱桃小嘴和这根硕大的阴茎似乎极为不搭，但巨大的反差之下又有着强烈的诱惑。
　　他的那个实在太粗大了。
　　女人想着，带着些许的遗憾，更加卖力的口着。
　　“轻一点，来，我扶着你趴到那边去。”韩楚焱抽出已经坚挺的阴茎，看向窗边的长沙发。
　　女人没有说话，抚弄了一把落下来的长发，便顺从的下了床，轻轻的趴伏在沙发上，撅起丰润的玉臀。
　　韩楚焱跟着跪到女人的身后，双手撑在她身体的两侧，腰腹就贴上了那紧实的臀肉，勃起的阴茎往前一顶，泥鳅进洞一般老练的钻了进去。
　　韩楚焱低着头看自己的生殖器一次次的进出，仿佛一位艺术家在观察自己创造美的每一处过程。
　　强烈的快感让他不时的仰起脸，大口的吸气，呼气。
　　女人始终垂着脑袋，像只猫一样温顺的挨着肏，发出声声哭泣般的鼻音……
　　以韩楚焱的经验，用这种后插的姿势，一般女人挨不住十分钟就要泄身，像女人这样超级敏感的人只怕时间更短。
　　想到这里，他加快了频率。
　　不出所料，女人的呻吟开始变得急促，越来越强的刺激让她回过头来，水汪汪的眼睛望着身后的男人。
　　两人的嘴唇激吻在一起，韩楚焱的一只手抓住悬垂的乳球来回的用力揉弄，阴茎的攻击却没有丝毫减弱。
　　女人突然痛苦的摇头：“不行了……啊……不行了……”
　　女人的哀叫没有换来男人的温柔，反而更加猛烈的摧残！
　　剧烈晃动中，女人滑腻的玉背猛地朝上弓起，阴道内急速有力的律动，雪白的大腿打着颤，口中发出濒死般的哼叫。
　　韩楚焱将肉茎深深的插在阴道的尽头，将丰满的臀肉向外掰开，静静的看着女人沟壑间诱人的性器。
　　娇羞的屁眼如一朵小菊花一下下的紧缩，紧窄的阴道口被粗大的肉茎撑开到极致，似乎再多一点就要被撕裂，但即使这样，还是有一股粘稠的浓白伴着阴道的收缩从两人性器的结合部硬滋了出来，像一坨白浆，一坨鼻涕，污秽中夹着令人发狂的淫糜。
　　……
　　“知道吗，有时候我真想死在你怀里。”女人伏在男人的胸前，像只受精后慵懒的猫。
　　韩楚焱静静的听着。
　　“那种感觉就像整个人都融化了一样……变成了水蒸气……好轻好轻……飘到了天上……然后变成了云……在天空中飘荡……飘啊飘啊……再化作了雨……一滴……两滴……降落到地上……最后……全部流进了你的心里……再也不愿意出去”

第55章 孙小侃视频监控里面看到了什么？（上）
　　让我们把目光从韩楚焱那里移开，再次回到沉思中的孙小侃身上。
　　一个人静静地躺在温馨的床上，孙小侃想着心思。
　　把这几天密集的信息从头捋了一下。
　　仕途方面，自己的“后台”陈海生现在前途与风险并存，公开形象上看，陈海生其人政绩得到广泛认可，上级评价不错，市民爱戴，中产用户，商人亲近。
　　再升一级只是时间问题。
　　但是私下里，陈海生去澳门到底干啥，孙小侃依然没有弄清楚，但是与他陈海生工作而言，根本没有定期去澳门的理由。
　　孙小侃感觉，这始终是个雷，不知道哪天就会引爆了。
　　孙小侃评估了一下，得出了一个很幼稚的结论和规划：就算真是雷，陈海生目前保密工作还是很到位，短期内爆出来不大可能。
　　自己跟陈海生后面，等陈海生升了以后“拉自己一把”，实现自己主政一方的愿望后，再逐渐切割自己和陈海生的关系，似乎也不迟。
　　想到这里，孙小侃对自己仕途方面，稍稍松了一口气。
　　他又把心思转到了颜蕴茹身上。
　　按照昨天的情况，似乎已经证实了自己误会了颜蕴茹。
　　但是不代表孙小侃放下了内心的怀疑。
　　首先，肯定可以排除颜蕴茹和陈海生温长峡俩人小集团有任何瓜葛。
　　这样让孙小侃觉得，有些事情，确实是巧合，哪怕看上去巧得那么不可思议，仅仅凭借巧合便得出一些结论实不可取。
　　其次，颜蕴茹虽然昨晚确定是和郑婷婷在一起，已经消除了孙小侃的怀疑，但是，有些事情细思起来依然没有那么简单。
　　如果说代言事件不是陈海生温长峡的意思话，那么就是郑婷婷的意思，可是郑婷婷自己放着几十万的代言费不要，干嘛要让给颜蕴茹？
　　就因为她和颜蕴茹的“爱”么？
　　用爱发电？
　　比如，那个朋友圈，“掰笋子的清脆声”这句话信息量很大。
　　很明显是在竹笋原产地掰笋子，如果真的海东市没有这种笋子，那么颜蕴茹那一天应该不在海东市，可是根据那位帖子的调查结果，颜蕴茹那几天并没有乘坐公共交通工具的记录。
　　颜蕴茹是坐私家车过去的？
　　细思极恐，孙小侃猛地从床上坐起身，越想越有些可怕。
　　如果真的是坐私家车，坐谁的私家车？郑婷婷的那个GLC 吗？
　　次日通话颜蕴茹的话语也有些可疑。
　　包括颜蕴茹连连跟自己说对不起，还有头天发朋圈连连说又吃到上次笋子了好幸福好幸福，咋次日又忘了？
　　那句“今天上午回家休息了”这句话，似乎又进一步佐证了颜蕴茹不在海东市吗？
　　孙小侃想直接求证颜蕴茹，可是想想还是暂时不要了，昨天的怀疑已经让颜蕴茹有些伤心了。
　　找父母求证那天颜蕴茹是否回家？
　　且不说过去这么多天父母是否还记得，这么直接去问，父母说不定也会奇怪。
　　在没有任何石锤的情况下，孙小侃暂时还不想这样。
　　可疑的地方实在太多了。
　　孙小侃感觉自己胸开始闷了，有一种呼吸不上气的感觉，他用手抚摸着自己胸口，喘了几口气，又让自己后仰躺会了床上。
　　可是这并不能缓解孙小侃的胸闷，他站起身，焦躁地走了几步，走到了楼下卧室，走到一楼才感觉自己一口气终于渐渐喘匀了。
　　这时候，孙小侃望着父母的卧室，想起了自己装的那个隐形摄像头。
　　对！
　　不是要看监控吗？
　　那现在开始看！
　　那个隐形摄像机虽然对着父母的卧室门口，但是镜头范围的边角还是囊括了大门的，任何人进出这个家的大门，镜头应该都能记录下来。
　　孙小侃大步回到楼上，打开电脑，找到了自己装的软件，找到了记录下来的监控视频。
　　软件按照日期自动生成了一个又一个文件夹。
　　里面对应的是每个日期的视频文件记录。
　　孙小侃望着这一个个文件夹，仿佛望着潘多拉的魔盒，仿佛打开了文件夹，就打开了未知的秘密，把自己和颜蕴茹未来带往未知前程的秘密。
　　他仿佛逃避般望着一个个文件夹，最终还是颤抖着手，点开了最后一个。
　　这两天自己和颜蕴茹不在家，镜头早上还是忠实地记录了自己父母起床走出卧室的那一瞬间，从镜头角落勉强可以看出父母在吃早饭聊天，指导分别走出卧室。
　　孙小侃快进到三十二倍速度，一整天家里没有任何动静，没有任何人，仿佛是一个静止的画面，只有仔细辨别才能察觉出窗外光线明暗的变化，可是为了不错过任何一个镜头，孙小侃也不敢跳着看。
　　就在孙小侃快要失去耐性的时候，直到下午，从深圳回来的孙小侃，回到了镜头里面。
　　孙小侃望着自己进门的身影，哑然失笑。
　　看了看时间，这一天不到的监控就耗费掉他几乎半小时。
　　这么看不是个办法，也太浪费时间，总不能四五个月每一天都这样看一遍吧？
　　孙小侃不禁有些自责，自打当上市长秘书以来，自己过于忙碌，忘了关注自己母亲和妻子，每次回来要么都是和妻子丫丫团聚，要么就是自己疲惫不堪忘了关注监控记录的事情。
　　他认真想了想，要不，先看看颜蕴茹发吃笋子朋友圈那一天的监控吧。
　　他找到了那一天的日期，点开文件夹，里面从凌晨零点到夜里零点二十四小时共12个视频文件，每个文件2 个小时。
　　刚才孙小侃就是这么看完了今天的8 个视频文件的。
　　孙小侃想了想，鼓起了勇气，颤抖着手点开了第四个视频文件，也就是早上6 点到8 点这两个小时的文件。
　　监控里面的那一天早晨依然没有什么不同，依然是徐慧颖、孙金生走出卧室，随后颜蕴茹和丫丫也进入视野坐在了餐桌上，应该是从楼上卧室下来了，四口人一起吃饭。
　　孙小侃注意了一下颜蕴茹这天的着装。
　　颜蕴茹穿得是时尚的职业三件套装，清凉素雅的印花雪纺衬衫，配上纯色打底背心，若隐若现的朦胧性感美，女人味十足的包裙，穿出气质的同时不落下流行的脚步。
　　而随着颜蕴茹吃晚饭起身后，孙小侃发现，颜蕴茹不出意外的穿上了丝袜高跟。
　　再配上她一身专业套装，在显示精英气质的同时也贴合颜蕴茹的人体线条，没想到就算是职业装也能那么美的。
　　孙小侃又一次发现，自己妻子如此有魅力。
　　随着四个人先后出门。房间里面重归寂静。
　　孙小侃想了想，点开了第九个视频文件，也就是下午四点到六点的。

第56章 孙小侃视频监控里面看到了什么？（下）
　　随着第九个视频文件快进完毕，整个视频依然没有人出现，孙小侃不禁苦笑，像这样家里没有任何人在家吃晚饭的情况，已经很常见了。
　　看样子，特别是暑期丫丫已经不上托儿所了，幼儿园也没有开学，加上一家人都很忙，那一天晚上，丫丫应该在岳父家里的。
　　孙小侃又快速浏览了第十个视频文件，这个视频的后半部分，父母先后回到家，还一起去卧室聊天了。
　　听不清楚说话内容。
　　视频结束，没有看到颜蕴茹回家的身影。
　　孙小侃心猛地揪了起来。
　　还剩下两个视频文件了，颜蕴茹那一天有没有回家，答案就在两个视频文件里面了。
　　孙小侃有些紧张，又有些不敢面对答案。
　　他感觉自己心跳得特别厉害，他站起身走了一圈，最终还是强迫自己坐下来，逼着自己不要逃避。
　　他颤抖着打开了剩下的视频文件。
　　孙小侃再次以三十二倍速度快放，他已经不关心别的信息了，父母在客厅做了什么，回房间聊了什么他也没兴趣了，全部心思都在大门那里，他期望能在那里看到自己熟悉的身影。
　　似乎在他意料之中，也似乎在他意料之外，第十一个视频，没有看到那个熟悉的身影在大门里面出现。
　　孙小侃感到一股巨大的失落猛地吞噬了他的心脏，又感觉到心开始空了，好难受好难受。
　　他似乎已经开始预料到结果是什么样了。
　　他感觉到自己后背视乎已经汗津津得，他想去卫生间擦一擦后背，却发现自己懒得动了。
　　他咬了咬牙，点开了最后一个视频。
　　出乎意料，最后一个视频没有播放多久，大门里面就出现了那个熟悉的身影，时间为十点十五分。
　　那一瞬间，孙小侃的心思狠狠滴放下了，他带着惊喜和最后一丝丝怀疑把画面暂停，随后慢放，几乎是一帧一帧地看着自己心爱的妻子。
　　还好，衣服和早上一模一样，丝袜还是那个丝袜没有任何损坏的现象。
　　妻子从进门、换鞋、和公婆打招呼，随后匆匆上楼。
　　短短两分钟不到的话画面，孙小侃带着轻松的心情欣赏了好几遍自己妻子的身影，随后心满意足地回到了床上躺着。
　　他又想到了妻子的那个朋友圈，那个笋子是妻子很久很久以前去某个城市出差吃到的，他拿出手机导航地图，算了算海东市开车去那个城市的距离和时间，如果早上八点出发，抵达后逗留不超过一个小时的话，晚上十点堪堪能回到家中。
　　如果颜蕴茹真的是去那个城市出差的话，完全有理由住宿一晚第二天再回海东市。
　　怎么看都觉得自己关于颜蕴茹去了那个城市的推断是错误的。
　　再一次证实了：妻子没有和自己撒谎或者隐瞒，那个笋子确实是某种机缘巧合之下在海东市吃到的。
　　孙小侃再一次觉得自己的胡思乱想和所谓的“推断”是多么的可笑不堪。
　　虽然刚刚画面上妻子始终低着头仿佛在逃避什么，回到家匆匆换了鞋，跟公婆打招呼也没有感擡起头看着对方眼睛，匆匆上了楼。
　　但是这一切孙小侃不想再去怀疑或者瞎“推理”什么了，他觉得自己对妻子所有的怀疑都是可笑不堪。
　　心思放下了，孙小侃感觉自己肚子好像有点饿，看一看时间已经五点了。
　　白天陪陈海生吃饭时候，因为有心思他没有什么食欲，吃得也不多。
　　在小区门口饭店一个人简单对付一顿的时候，他想了想，自己装监控的初心是想最后一次再确认母亲不是长期出轨，大一那一年看到的只是母亲的一夜情。
　　他想了想，还是回去把监控再看一看吧。
　　五个月的视频跳着看，此时的他，已经不怀疑自己应该不会看到什么意外的画面了。
　　然而人生就像一颗巧克力，你永远不知道下一颗是什么味儿的。
　　孙小侃是漫不经心地跳着浏览视频，每个视频开头没多久他就用鼠标直接点到视频中间，看看没什么就再点到结尾那一段再看看。
　　然而点开某个视频的时候，一个极具冲击力的画面进入到了他的眼中。
　　视频里面，依然是暗淡的光线，依然是那185 左右高大的身躯，依然是那双壮实的双腿和脊背、依然是那两团让他恶心的紧绷着的古铜色屁股，依然是那让他自卑而的高速冲击。
　　透过镜头，孙小侃再次看到了和大一一样的场景。
　　依然是同样一片狼藉卧室里，散落在地的白衬衣、连衣裙、肉丝袜、地面被踢到的脸盆和湿流洒的地面。
　　随着一声“慧慧还要，好舒服好舒服”时的声音，女人昂起了头，随着上身的起来，她柔软的胸舗在那双大手中如面团一般被肆意捏揉成各种形状。
　　视频前的孙小侃又一次清楚了那张脸，那张脸再次与自己大一记忆中的表情重合了。
　　欢欣中带着妖媚，一双眼睛柔情地望着那个男人，另一只手抚摸过男人的脖子。
　　那是他的母亲，徐慧颖。
　　孙小侃感觉视频里面那个男人哥仿佛在说着什么，不时还有几声她妈听上去很痛苦的哼哼声。
　　他妈妈两个乳房向两边摊开，乳晕黑里透红，乳头涨的像个小枣。
　　那个男人又伸出一只手来捏着他妈一侧的乳房，一只手扶着他妈妈的腰部，开始一阵进攻。
　　通过视频，孙小侃又一次看到那个男人哥的阴茎，也又一次看到了他母阴唇的样子。
　　“嗯~ 亲爱的，你好厉害”徐慧颖躺在床上再次发出了一声呻吟，脸部左右轻轻晃动着。
　　徐慧颖的娇吟很轻，充满了诱惑，既让那个男人感觉到阴茎更涨发硬，也让在外面偷窥的孙小侃心里一颤。
　　“啊~ ”徐慧颖此时双眼看着那个男人，这个男人双手抚摸着自己的腰肢，不由的让她口中再次发出了一声轻吟。
　　那个男人双手技住徐慧颖的膝盖，之后把徐慧颖的双腿分开摆成了M 型，徐慧颗的膝盏甚至已经触碰到双乳上。
　　与此同时，那个男人那根在孙侃眼中无比粗壮的阴茎丝毫没有停下在徐慧颖阴道中的进出。
　　“啊~ 啊~ 啊~ ”随着徐慧颖开始放开叫床，那个男人的双手拿开，让徐慧颖双腿夹住自己的腰部，他开始揉捏抚摸徐慧颖的双乳，站污着那对哺育过孙侃长大的乳房，徐慧颖发出娇吟的同时，还把胸部向上挺起，以逢迎自己的梦中情郎。
　　那个男人的手掌反复揉捏着徐慧颖的乳房周围，唯独乳晕和乳头从手掌的虎ロ露出，没有被触碰到。
　　随着那个男人的揉磨，徐慧颖接连发出了两声阵吟，在那个男人阴茎一次次尽根没入后，俩人长满阴毛的夸部一次次紧密贴合在一起时，徐慧颖的双手仿佛一下被抽离了カ量一样，垂下来放到了床上，分在脸部两侧，反手紧紧抓住了自己枕着的枕头和床单上，被徐颖慧捏得紧紧的甚至开始变形，徐颖慧紧紧咬住了嘴唇，双目紧闭着，胸部再次挺起，甚至连带把那个男人的双手拱起，一双修长的美腿分夹紧在那个男人身体两侧、踩在床上的脚也不由得勾起，脚扯头不安地扭动着。
　　那个男人插入的动作缓慢而坚定，没有丝毫停顿，让徐慧颖清浙地体会到了阴道被那个男人阴茎填满的整个过程。
　　那个男人阴茎雄壮的尺寸在插入的过程中，徐慧颖的表情可以看出她感受到舒爽的同时还有一丝痛苦。
　　孙小侃发现，在自己母亲眼睛闭上后，那个男人开始低头看着俩人的夸部，当龟头抵住徐慧颖阴道ロ开始插入时，那个男人也开始擡头，当阴茎插入一半时，那个男人的眼睛扫过徐慧颖的小腹到达徐慧颖的胸部，而当那个男人的阴茎尽根没入后，孙小侃感觉那个男人的眼睛应该是看向了徐慧颖的脸，虽然背对着镜头，可是孙 v侃依然感觉到那个男人脸上带着舒爽而幸福的微笑。徐慧颖躺在床上，双眼紧闭、眉头皱起、头柠在一边双手向后紧抓，身体在颤抖中向上拱起。孙小侃感觉自己耳中的声音忽然变得尖锐，那是一阵缓慢而又连续的“啪啪啪啪＂声音，那个男人哥在速度放缓的情况下加大抽插カ量徐慧颖突然睁开双眼，她双手从后脑勺抽离，猛地抓住了那个男人的双臂。双腿猛地一夹把那个男人哥腰部夹得更紧，双腿再次离开桌面，嫩白的脚趾紧紧绷紧。

第57章 孙小侃重新认知徐慧颖（上）
　　其实孙小侃此时潜意识里面最想知道的还是这个男人是谁，其实很简单，他只要稍微把进度条往前拖一拖，就可以看到进门时的镜头，就可以知道男人是谁。
　　但是，不知道是因为不敢面对，还是因为什么，他没有这样做，而是继续盯着画面，同时，他发现，自己好像又有想把右手伸进裤裆里面的冲动，他为自己而感到羞耻，强行抑制了自己的冲动，但是他眼睛却一眨也不眨地盯着屏幕。
　　“啊~ 啊~ 啊……”视频里面虽然声音很低，但是依然可以听出来这是徐慧颖开始放开叫床，镜头里面，那个男人的双手拿开，让徐慧颖双腿夹住自己的腰部，他开始揉捏抚摸徐慧颖的双乳。
　　用他粗糙的双手玷污着那对哺育过孙小侃长大的乳房，那个男人伸手抓到徐慧颖双乳时，徐慧颖发出娇吟的同时，还把胸部向上挺起，以逢迎自己的梦中情郎。
　　那个男人的手掌反复揉捏着徐慧颖的乳房周围，唯独乳晕和乳头从手掌的虎口露出，没有被触碰到。
　　随着那个男人的揉磨，徐慧颖接连发出了两声呻吟，在那个男人阴茎一次次尽根没入后，俩人长满阴毛的胯部一次次紧密贴合在一起时，徐慧颖的双手仿佛一下被抽离了力量一样，垂下来放到了床上，分在脸部两侧，反手紧紧抓住了自己枕着的枕头和床单上，被徐慧颖捏得紧紧的甚至开始变形，徐慧颖发出呻吟后就紧紧咬住了嘴唇，双目紧闭着，胸部再次挺起，甚至连带把那个男人的双手拱起，一双修长的美腿分夹紧在那个男人身体两侧、踩在床上的脚也不由得勾起，脚趾头不安地扭动着。
　　那个男人插入的动作缓慢而坚定，没有丝毫停顿，仿佛是为了让徐慧颖清晰地体会到了阴道被那个男人阴茎填满的整个过程。
　　那个男人阴茎雄壮的尺寸在插入的过程中，徐慧颖的表情可以看出她感受到舒爽的同时仿佛还有一丝痛苦。
　　孙小侃发现，在自己母亲眼睛闭上后，尽管那个男人背对着镜头，但是依然可以看出，那个男人开始低头看着俩人的胯部，当龟头抵住徐慧颖阴道口开始插入时，那个男人也开始擡头，当阴茎插入一半时，而当那个男人的阴茎尽根没入后，那个男人的眼睛看向了徐慧颖的脸，脸上带着舒爽而幸福的微笑。
　　徐慧颖躺在床上，双眼紧闭、眉头皱起、头拧在一边，双手向后紧抓，身体在颤抖中向上拱起。
　　而那个男人则擡头看着徐慧颖，眼中充满了火热的情欲。
　　孙小侃感觉自己耳中的声音忽然变得尖锐，那是一阵缓慢而又连续的“啪啪啪啪”声音，那个男人哥在速度放缓的情况下加大抽插力量。
　　母亲突然睁开双眼，眼神里面甚至有一个惧怕，她双手从后脑勺抽离，猛地抓住了那个男人的双臂。
　　双腿猛地一夹把那个男人哥腰部夹得更紧，双脚再次离开桌面，嫩白的脚趾紧紧绷紧。
　　孙小侃感觉那个男人深吸一口气，没有等徐慧颖再次开口，就开始耸动着胯部匀速的抽送起来。
　　那个男人的胯部前后晃动抽送着，腰部以上，大腿以下都纹丝不动，除了胯部以外，全身都稳如泰山。
　　“砰~ 砰~ 砰……”的声音从视频里面传来，那是那个男人的胯部小幅度的撞击着徐慧颖的胯部发出沉闷的撞击声，撞击声清脆响亮，在这个安静的房间里还是那么的清晰，透露着宁静的暧昧。
　　或许是察觉自己被摄录了，又或许是察觉到自己的呻吟太太淫荡，徐慧颖猛然咬紧了自己的下唇，尽管视频里面可以听出她鼻孔还是无法抑制地发出轻声闷哼，但是她的双手还“象征”性地抓住那个男人的双手，或许是身体的快感让她越来越提不起一丝的力气，或许是已经渐渐被那个男人阴茎征服。
　　那个男人抽送的幅度也很小，但是速度很快，抽送的力度很大，每次撞击都会让徐慧颖的摇晃。
　　徐慧颖的手按在那个男人的双臂上，徐慧颖身体的晃动也带动两人的双手。
　　那个男人情不自禁地在徐慧颖的双乳上来回揉搓，徐慧颖的双乳在那个男人的手中小幅度地变换着形状。
　　那个男人的手环绕着徐慧颖的乳房，无论双手在上面怎么摩擦和揉搓，徐慧颖的乳晕和乳头都盘旋在虎口的周围。
　　那个男人一直没有用手碰到乳晕和乳头一丝一毫，也不知道他到底是要干什么。
　　“啪啪~ 啪…啪啪~ ”当那个男人试抽送了几十下后，他终于步入正轨，开始了正常的抽送，幅度、力度、速度都在不断变大变快，视频里面传出俩人胯部撞击的声音也从沉闷变成了清脆。
　　从后面看，那个男人的阴茎不断在徐慧颖的阴道中进进出出，随着幅度增加到最大，那个男人几乎每次都是尽根拔出、尽根没入。
　　那个男人阴茎都拔出时，把徐慧颖的阴道口拉出一个鼓包，看到那个鼓包的轮廓孙小侃就知道，那就是那个男人的大龟头。
　　积攒无数精液的阴囊，此时鼓鼓的挂在那个男人的胯部，随着那个男人的抽送不断的晃动着。
　　浓浓的爱液不断从徐慧颖的阴道中被那个男人的阴茎带出，顺着阴道口流淌着，流到了徐慧颖的菊花处，还没有来得及继续下流，就被那个男人不断拍打在徐慧颖臀部上的阴囊击飞，喷溅到了床上。
　　“嗯嗯~ 嗯~ ”徐慧颖胯部分泌出的爱液，在性器的不断摩擦和有那个男人阴囊的拍打下，已经从透明变成了乳白色，仿佛是一滴滴牛奶，不断从徐慧颖的阴道口流下，最后飞散到床的各处。
　　俩人的性爱才开始不久，但俩人的胯部下面的床单已经湿润了一大片。
　　“啊~ 你~ 啊啊~ 别~ ”可能是因为感知到了男人撞击的节奏突然发生了变化，视频里面的徐慧颖突然红唇崩开，再次露出了口腔和香舌，再次发出了高昂的叫床声，夹带着妩媚慌乱的话语。
　　那个男人一边抽送一边俯身，用自己大嘴把徐慧颖没有被触碰的乳晕和乳头一起含进了嘴里。
　　徐慧颖双手一边抚摸着那个男人的脸颊，一边大口的呻吟着。
　　仿佛因为她的乳房突然被那个男人袭击，感觉到了额外一份刺激，让她的呼吸竟然不能顺畅。
　　过了一小会，徐慧颖忍不住微微挺起胸部，主动把乳房送入那个男人的口中。
　　孙小侃感觉到自己的母亲没有了顾及，没有害怕，没有了紧张，似乎其他的一切担忧都不再重要，重要的只有此时享受和那个男人的欢愉。

第58章 孙小侃重新认知徐慧颖（中）
　　“啪~ 啪啪~ …”那个男人双手捧着徐慧颖的乳房，嘴巴在两个乳房顶端来回的轮换着，他胯部的动作没有丝毫的紊乱和停顿，反而比刚才抽送的更加均匀和用力，胯部不断的撞击着徐慧颖的胯部，把徐慧颖的全身撞击着上下晃动，玉背和翘臀在床单上不断的蠕动摩擦着。
　　“咕叽咕叽~ ”孙小侃听出了这是自己母亲和那个男人黏黏的淫水摩擦声。
　　此时俩人的胯部已经狼藉一片，从徐慧颖阴道口不断涌出的透明爱液被俩人性器摩擦的慢慢变成了乳白色，被俩人的胯部不断的撞击和挤压，慢慢变得又稠又粘，俩人胯部撞击分开后，胯部只见都会连接着一根根乳白色粘稠的丝线。
　　过了很久，那个男人终于恋恋不舍的吐出了徐慧颖的乳头，但是在随后抽送的过程中，那个男人还会偶尔低头去吸吮一下徐慧颖的乳头，用嘴巴把徐慧颖的乳头拉起的很长，拉成了孙小侃从未见过的自己母亲乳房的形状。
　　“啊啊~ 啊~ 啊啊啊~ ”每当那个男人吸吮住徐慧颖的乳房拉扯的时候，徐慧颖的呻吟都会突然转变音调，或许是那个男人嘴巴的拉扯让她感觉到有些疼，所以每当那个男人叼起她乳头的时候，徐慧颖都会不自觉的挺起胸部，或许是在缓解那微微的痛感，也或许是想要鼓励和赞赏那个男人。
　　孙小侃这时发现，俩人胯部下方的床上可以看到一块阴影，那是床单上被俩人淫水爱液弄湿的痕迹。
　　“啊啊啊~ ”而在孙小侃思考的这段时间里，徐慧颖原本还算压抑的呻吟也已经提高了音量，变成了叫喊，透过视频冲出了，响彻了孙小侃的耳膜，在安静的房间里显得十分的明显。
　　就在这紧紧过去的三分钟里，孙小侃却感觉一个世纪一样漫长，他的眼睛、三观受到了空前的冲击。
　　那个男人抽送的越来越快，最后干脆松开了徐慧颖的双乳，双手撑着办公室边缘，仿佛俯卧撑一般用力的耸动胯部，此时已经不是抽送，就是在用胯部垂直的砸下去，让徐慧颖的胯部不断的撞击着床。
　　而徐慧颖则不断地配合着挺起胯部，一次又一次以比那个男人还要更大力度的力量迎合，似乎在比较谁的力量更大。
　　嘴里也发出一声又一声逐渐嘶哑的高亢喊叫，双唇更是在那个男人脸上疯狂索吻。
　　除了胯部习惯性摆动外，徐慧颖的长发、头部等整个身体象狂风中的树叶一样狂乱舞动。
　　视频声音不大，但是通过镜头却能看出徐慧颖的叫喊已经歇斯里底，要多惨有多惨，孙小侃真的没有想到平时如此端庄的母亲会发出如此凄惨的叫床声。
　　但是他明白，凄惨不代表他母亲徐慧颖此时痛苦，反而映衬着她此时性欲享受的极限。
　　孙小侃感觉已经看不见母亲丰盈的乳房，只看到从那个男人手指中间溢出的乳肉。
　　忽然那个男人猛地直起上半身，下半身还在不停挺动。
　　视频声音不大，但是孙小侃却奇迹般地都听清楚了，那让他无比震撼：“啊啊！~ 慧馨，我要射了，都射给你好不好”
　　“来，亲爱的，射给我，我都要！”徐慧颖不顾一切地叫了起来。
　　孙小侃感觉，那个男人的抽送又开始越来越慢，最后只听到那个男人发出一声闷哼，粗长的阴茎噗呲一声尽根没入，不再拔出。
　　看到那个男人的阴囊正在收缩，还有他黝黑的屁股也跟着一起收缩。
　　可以想象，徐慧颖的阴道深处已经被猛然膨胀的龟头撑满。
　　俩人狼藉的胯部死死的抵在一起，没有一丝的缝隙，那个男人黝黑的屁股不断的收缩，连着一起收缩的还有那个男人那鼓鼓的阴囊。
　　那个男人终于达到了高潮，开始往徐慧颖的阴道里喷射精液。
　　而在那个男人射精的时候，本来歇斯里底叫喊的徐慧颖，此时却出奇的停止了呻吟，丰满的胸部往上挺起，迎接着自己最爱的情郎。
　　双双高潮过后，徐慧颖仿佛全身的力气都被抽离了，只见她四肢摊开、娇躯微微颤抖着，大口大口地喘着气，雪白的皮肤上布满了汗珠，仿佛淋浴过一般。
　　那散乱的长发、晕红的脸部、不断流淌的口水、通红的整个胸部、弹性十足的腰肢，特别是浓密黑毛下面一塌糊涂的阴部、以及流满大半个大腿的淫液，那个男人觉得男人的成功莫过于此了。
　　一抹阳光透过窗帘，映照在徐慧颖身上，通体雪白，这种通体雪白让孙小侃此时再一次感觉自己阴茎硬的简直要爆炸。
　　视频的窥视让孙小侃看到了俩人最后的冲刺，让孙小侃感受到了那个男人最男人的一面，也让她欣赏到了母亲最疯狂的情欲。
　　而视频里面那个男人一边喘着粗气、一边欣赏着只属于他的人间美景。
　　在全身颤抖数分钟后，徐慧颖的身体终于平静下来。
　　她媚眼十足地看着那个男人：“抱抱我。”
　　那个男人一手托住徐慧颖的背、一手托住徐慧颖的臀部把她抱到自己怀里。
　　徐慧颖被抱起时，隐约可以看见一根浑浊的细丝从徐慧颖的臀部连向床上那滩淫水，同时向下滴出一滴滴浓浊的精液。
　　孙小侃没有快进，他等待着视频里面俩人一阵温存后，那个男人翻身和他母亲徐慧颖一起并排躺在床上，可能是处于窗帘遮挡的阴暗处，孙小侃没有太看清，只是觉得那个男人脸庞好像很熟悉。
　　他把眼睛凑近了屏幕仔细观察，等他看清楚是谁以后，顿时感觉自己浑身的血液都凝固了。
　　那个人是——韩楚焱！
　　“咣当”一声，孙小侃手中的手机掉在了地上。
　　他楞在了那里，巨大的震惊和冲击让他大脑一片空白。
　　几分钟后，他才从这种空白中，渐渐清晰起来，大脑也渐渐恢复了思考。
　　这时候，他忽然明白了很多事情：母亲和韩楚焱，不是一年两年了，但是有多少年？
　　不清楚；当年母亲能从乡下一个普通教师的身份调动到海东市城区最好的中学，又为什么能成为校长，原因已经一目了然了；为什么自己能从工商局一个普通的职员一路顺利成为副处级调研员又成为陈海生秘书，也一目了然了；为什么自己爱人颜蕴茹能轻松从乡村教师调动到海东市电视台工作，原因也一目了然了；想到颜蕴茹，孙小侃不禁一个激灵：颜蕴茹，会不会被韩楚焱打主意？
　　想到这里，孙小侃不禁想安慰自己，不可能，自己母亲和韩楚焱情人归情人，不至于把颜蕴茹也拉下水。
　　但是前段时间颜蕴茹嘴巴里有那么一阵子频繁提起韩楚焱，难道……
　　孙小侃感到自己不能再犹豫了，他拿起电话想问问自己母亲今晚回不回家，他要跟母亲摊牌
　　。

第59章 孙小侃重新认知徐慧颖（下）
　　每个女人都有皇后梦，毕竟武则天只有一个，别忘了武则天也是先当皇后、后当皇帝的。
　　如果不先当皇后，她做梦也当不上皇帝，尽管如此，她死后，天下还不是便宜了那些臭男人。
　　怪不得贾宝玉说：“女儿是水做的骨肉，男人是泥做的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。”女人为什么是水做的，就是为了洗天下的。
　　其实我并不喜欢贾宝玉这句话，把女人比作水，很容易让人想到水性杨花。
　　我觉得女人是玉做的。
　　最起码漂亮女人是玉做的。
　　凝天地之灵气，现日月之精华，坚实温润，秀外慧中，高洁内敛，明媚可人。
　　可是结婚都五年了，我丈夫连玉屑也没送给我，一天到晚神神叨叨地忙，忙来忙去还只是个县电网部门的副总工程师，勉强算个副科级后备。
　　他当年的同学都当了处长、副处长，做男人在事业上不会钻营，怎么能做人上人？
　　看着别的女人的丈夫平步青云，自己的男人在社会上连个人样都混不出来，做妻子的心理能平衡吗？
　　哪个做女人的不盼着夫贵妻荣？
　　要是普普通通的女人也就罢了，我可是外语学院的高材生、八朵金花之一，如今是市政府办公厅最漂亮的女公务员，而且是综合三处的副处级调研员，服务的可是常务副市长，像我这样的女人凭什么嫁给一个小小的主任科员，我屈不屈？
　　回到家里后，穆靖宇倒是对我百依百顺、百般呵护，又是做饭又是洗衣服，可是我最讨厌做家务的男人，真正的男人就应该在名利场上叱咤风云、指点江山，要地位有地位，要尊严有尊严，让自己的女人要风得风、要雨得雨，活得像一块人见人爱的宝玉。
　　可如今我寄予厚望的丈夫，在官场上混得还没有我级别高呢，我真搞不懂当初为什么鬼迷心窍地嫁给了他。
　　当时我妈嫌他是小地方的人，坚决不同意我们的婚事，我这个人就是逆反，你越是反对，我越要嫁给他。
　　现在回过头来仔细想一想，还是应了那句老话，不听老人言吃亏在眼前。
　　其实穆靖宇当初挺出色的，四年大学考试从来都是全班第一，还写的一手好诗，大学二年级时，他就开始追求我，给我写的情诗肉麻极了，有一首现在我还记忆犹新，头几句是这么写的：亲爱的，我一直因无法让你投入我的怀抱而发愁，是你的樱唇，让我找到了魔法，那就是爱你，吻你，亲你！
　　这叫诗吗？
　　这是赤裸裸的挑逗，我就不明白了，他追求女孩这么有心计，为什么往上爬却无计可施呢？
　　他外语好，能熟练说俄语和英语。
　　特别是俄语，江南省电网系统能熟练掌握的也没有几人，甚至别说电网系统，连海东市外办也没有合格的俄语翻译，就因为这个特长，没少电力系统领导去俄国，别人和领导每出差一次都能加深一次感情，他却像例行公事一样，一点都不懂得投机钻营，结果回国后，该咋样还咋样。
　　我一直怀疑他脑袋让门挤了，对官场之道一窍不通。
　　找了这么个不务正业的丈夫，当皇后是没指望了，只能当黄脸婆了，可是我心不甘啊！
　　其实，我心里不是没有爱情，只是这份爱情只能埋在心里，因为，在我眼里韩楚焱那个人总是远在天边，我心里不断地重复着一句最真挚的诗：亲爱的，请别生气，我只想和你睡觉！
　　这是最肉体的诗，也是最灵魂的诗，但他注定不属于肉体，他是灵魂的，然而我只能献给他肉体，因为我能拿得出手的只有肉体。
　　我最期待的就是给韩楚焱当翻译，他从来不找市外办的专职翻译，每次会见外宾只请我做他的专职翻译，这时候是我最幸福的时刻，因为这是我离他最近的时刻。
　　韩楚焱不仅需要他的人民爱，更需要他的女人爱，我就想成为他的女人，这有什么错呢？
　　如果他爱上我，我就可以像天使一样管着他，管住一个韩楚焱，就管住了海东市的所有人，这份荣耀是所有女人梦寐以求的，特别是像我这样漂亮的女人！
　　要知道我是天鹅，我不是癞蛤蟆，不过癞蛤蟆倒是有一个，那就是温长峡。
　　这个死猪头，肥得跟球似的，竟然敢打我的主意，一个开发商，不过是见了陈海生都要摇尾乞怜的哈巴狗，竟然想吃我的豆腐，真让我受不了，特别是他笑嘻嘻地像一块巨大的牛粪贴过来时，简直是对鲜花的摧残！
　　很快，我对韩楚焱的暗恋就破灭了，因为他要高升了。
　　这不仅是对肉体的一次打击，更是对心灵的一次打击，心不仅会跳，还会受打击。
　　韩楚焱成了一把手，接任常务副市长的是海东市最年轻的市委常委陈海生。
　　其实陈海生对我的印象一直不错，因为他会见外宾时和韩楚焱一样也不用市外办的翻译，喜欢用我，只是有一点与韩楚焱不同，就是从不回避我的凝视。
　　《诗经》中说：“关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑。”其实白马王子，女子亦好逑。
　　渐渐地，我的春心又萌动起来。
　　说一千道一万，小小的综合三处掀不起什么大浪，说到家不过是一个杯子、一个碗里的波纹，连盆都不算。
　　前任处长不允许处内任何人单独向韩楚焱汇报工作，韩楚焱成了他的私有财产，谢文章体现民主的第二个举措就是允许孙小侃独自向陈副市长汇报工作，当然我和张志新也是有机会的，只是我们拿不起大材料，这一点不服也不行。
　　我一直认为文章写得好不好关键看天赋，我没有这方面的天赋，张志新也没有，我们写个会议纪要什么的还可以。
　　谢文章来了以后，王海宏成了出国专业户，大材料都交给了孙小侃。
　　起初我想不太明白谢文章这么做的用意，慢慢地我想明白了，处内每个人都看中出国，每次出国不仅免费旅游观光，而且还会分一笔钱，要知道这笔钱，相当于一位公务员几个月的工资，甚至一年的工资。
　　如果陪市领导出国，还有可能借机向领导献殷勤、套近乎，说不定这一趟下来就得到领导的赏识，回国就升一级。
　　现在王海宏成了综合三处的出国专业户，眼看着与陈副市长的关系越来越近，孙小侃的工作量大了一倍，尽管孙小侃是一个不露声色的人，但是我知道他的心里一定愤愤不平地嫉妒王海宏，这一点从孙小侃冷落王海宏的态度上就能看出来。
　　我和张志新的心里就更不平衡了。
　　我知道张志新到综合三处拉着架子想当市长秘书，可是他大材料拿不起来，就没有机会直面陈副市长，只能巴结贾青华，贾青华正在攻读在职硕士研究生，几乎成了张志新在替他读。
　　最可怜的就是我了，一个女人在综合三处工作，只能管管内勤，好在我还有外语方面的专长，否则一点抛头露面的机会都没有，尽管我写大材料不行，但是我组织能力很强，自信干处长也没问题，但是据我所知，市政府办公厅几个综合处还从未有过女处长，所以在综合处当处长是没希望了。
　　刚到综合三处工作时，我和张志新一样，也有当市长秘书的梦想，但是男市长不可能配女秘书，据说是怕影响不好，你心里只要没有鬼，怕什么影响不好呢？
　　纯粹是此地无银三百两，究其本质其实就是歧视女性。
　　在一个市长、九个副市长中，只有一位女副市长，由综合四处为她服务，这位女副市长主管全市公检法，好不威风，要是能给她当上秘书，将来离开她时，说不定能到市公安局政治部当主任，巧的是综合四处没有女同志，正好前任秘书到期了，女市长需要配备秘书，在几个综合处选，按理说我是最有希望的，女市长对我也很喜欢，后来有人进谗言，说我长得太漂亮了，有损领导形象，女市长长得确实一般，但很有气质风度。
　　我的竞争对手太多了，背景也太复杂，像我这种既没根也没梢的人，眼看着天赐良机让综合五处的一个丑丫头给霸占了，这可是我能成为市长秘书的唯一一次机会，就因为我长得太漂亮失去了，难道漂亮也有罪吗？
　　眼下我什么机会也没有了，丈夫指望不上，父母更指望不上，只能靠我自己。
　　我自己有两大资源，第一是我长得漂亮，第二是我外语好，歌德说得好：“哪个少年不钟情？哪个少女不怀春？”要想利用好这两样资源为我换个好前程，只能靠爱情。
　　后来，我到市行政学院处级干部班培训，在开班典礼上院领导讲话，我第一次领略了陈海生的老婆李淑芬的尊容。
　　李淑芬是市行政学院副院长，我的感觉就一个字：丑！
　　这极大地增加了我夺取胜利的信心。
　　培训结束后，刚回到办公厅，贾青华就交给我一个任务，到陈副市长办公室帮助陈副市长整理一下照片，这可真是天赐良机，我的心顿时欢跳起来。
　　一直以来，我的生活像一潭死水，连微澜也没有，我喜欢变幻不定的命运，只有变才够刺激，只有变才有自由，可是我现在的生活就像处内的档案柜靠在墙角永远不变，可我毕竟不是档案柜，我是人，活生生的漂亮女人！
　　人的本性是高度动态的，其深处蕴涵着烈火般的运动。
　　我现在就要陷入暴风运动的状态。
　　我耳边不能忍受一潭死水般的生活，我要向水中掷一块大石，让我的周围发现我，我是一朵鲜花，一朵可以装点世界的鲜花。
　　陀思妥耶夫斯基认为“美艳救世界”，对他来说，没有任何东西高于美。
　　我没有拯救世界的野心，也没有那个能力，但是我可以拯救男人，当然不是指穆靖宇，穆靖宇已经没救了，当然也不是指韩楚焱，因为他离我太远了，是不是温长峡我还没想好，但有一个人我救定了，这就是陈海生。
　　我要把他从他那丑陋的老婆身边解救出来，用我的爱，让他懂得，这世间总有一种力量，能让他泪流满面，这就是我的爱。
　　我走进陈海生办公室时，他正坐在沙发上手里拿着一张照片出神，茶几上摞了好几抽屉照片，旁边放着十多本新影集，看来我的任务是将这些照片装进影集。
　　我恭敬地喊了一声：“陈市长！”
　　陈海生不情愿地从回忆中醒来，脸上还挂着甜蜜的笑，他看见我站在面前，眼睛一亮连忙请我坐，全然没有一个市领导对下属的架子，既平易近人，又和蔼可亲，还带着久旱逢甘露的喜悦。
　　我被他色迷迷的目光看得有些不好意思，心一横，大胆地坐在他身边问：“陈市长，是什么照片看得都入迷了，该不会是相好的吧？”
　　换了韩楚焱我是绝对不敢用这种话挑逗的。
　　“贝贝，”陈海生看我的目光很生动，“你知道相好是什么意思吗？我认为世间唯有相好才是真爱，婚姻不过是例行公事，任何被规则、责任和义务限定了的爱，都算不得真爱，都是例行公事。”
　　想不到陈海生骨子里会如此开放，我便不失时机地试探道：“或许相好只是欧律狄克。”
　　陈海生不解地问：“什么意思？”
　　我妩媚地一笑解释说：“在希腊神话中，诗人和歌手俄耳甫斯去阴间找他死去的妻子，他用琴声感动了冥后，冥后让他带妻子返回人间，条件是路上不许回头，俄耳甫斯已经快到地面时，忍不住回头看了妻子一眼，结果妻子又被带回了阴间。”
　　陈海生听罢感叹道：“这很像浮士德与海伦，不过我还是欣赏浮士德对海伦说的一句话：别去琢磨这独一无二的命运！存在就是义务，即使不过是一瞬。”
　　这句话说到了我心里，我的梦想就是做杨贵妃，哪怕日后赐死在马尾坡也在所不惜。
　　于是我直勾勾地盯着他说：“一瞬或许是刀尖！”
　　陈海生嘿嘿地笑道：“我就喜欢刀尖，我等待刀尖已经很久了，贝贝，你有勇气做刀尖吗？”
　　这分明是向我挑明了，我心想，既然你喜欢刀尖，我就扎一扎你的心，看看你知不知道心疼？
　　“陈市长，”我大胆地向他靠近温情地说，“你就不怕被蛇咬一口？”
　　“贝贝，”陈海生喘着粗气说，“是伊甸园的蛇吗？别忘了是它教唆人类偷吃禁果的，小宝贝，做我的禁果吧，我快等不及了！”
　　陈海生说完把我搂在怀里，就这样，我成了他偷吃的禁果。
　　为了实现我的皇后梦，我终于迈出了第一步，为此我激动不已。
　　我渴望向深处，爱的深处，向夜的深处挖掘，直到潜入陈海生的心脏，我要在他的心脏中睡觉，我要在他的心脏中起床，我就生活在他的心脏中，每天吻着他的心脏。
　　陈海生一上任就大张旗鼓地抓招商引资，全市招商引资动员大会召开后，紧接着搞了一系列大型招商活动，各国外商纷至沓来。
　　我感觉，陈海生尽管有乌纱帽束缚着却仍然挡不住四溢的帅气，我敢断定陈海生如果不从政，而是做演员，必是情种。
　　本来我以为跟了陈海生会得到我想要的一切，可是到目前为止我连个正处级调研员也没弄到。
　　我跟他说过不止一次，他都含糊其辞，我知道他要的是女人，不是女公务员，似乎把我弄到手就达到目的了，门儿都没有！
　　我决定给他点颜色看看，既然生米做成了熟饭，就应该让他把饭吃下去，他不吃也得吃，反正熟饭变不成生米了。
　　于是我和陈海生私下里幽会的次数多了起来，最刺激的一次是前些天，我去给他送文件，他二话没说关上门就把我抱在了他的老板台上，本来可以在沙发上的，或者去他的休息间，里面有一张单人床，是专供他午休的，但是在那两个地方搞的次数太多了，不够刺激，在这方面陈海生很会花样翻新。
　　我曾经希望自己也换一换花样，变成一个男人，尝一尝享受女人的滋味，不过只是想想，其实不止女人可以享受女人，女人照样可以享受男人，每次我都让陈海生全身酥软，神魂颠倒。
　　要论勇武，陈海生哪儿是穆靖宇的个儿，只可惜穆靖宇在事业上要是能像他那根鸡巴一样硬，给自己的女人一份荣耀，我何苦用肉体去换！
　　别看穆靖宇事业上撑不起来，却有一身阳刚之气，经常去健身房锻炼，一身疙瘩肉，我和陈海生的事一直做得非常隐秘，因为一旦让他知道了，他可不是省油的灯。
　　这些年令我不解的是穆靖宇虽然在床上勇武无比，但是我却始终怀不上孩子，一个如此强壮的男人，竟然会精稀，如果我们之间有个孩子，我或许成为最优秀的母亲，然而穆靖宇连我做母亲的梦想也不给我！
　　命运就是这么专制！
　　可是没过多久，渐渐地，陈海生在外宾室会见美国客商，竟然没用我作翻译，而是用了市外办的翻译，当时王海宏陪同会见时就有些纳闷，因为陈海生会见外宾从来都是由我当翻译的，回来后他就问我为什么，我只是淡然一笑，但是心里顿时警觉起来，我猜想陈海生已经开始进入摆脱我阶段了。
　　果然，一连几次陈海生会见外宾都没有找我，倒是韩楚焱会见外宾时让秘书来找我，我几乎成了韩楚焱的专职翻译。
　　我一直想找机会质问一下陈海生，怎奈他最近经常去深圳，回来后又忙得不见人影，我一直没找到合适的机会。
　　我心理陷入了恐慌，可是我一个弱女子，又能怎样呢。
　　我从来没有感受到如此的无力过。
　　我不惜一切地跪舔陈海生，终于在一次陈海生去深圳的时候，他通知我提前自己悄悄去深圳等他。
　　从深圳到澳门，我度过了无比荒唐的几天。
　　在澳门，陈海生每天离开酒店后，就让我在酒店房间等他，每次回来，我简直就是他的性奴。
　　更荒唐的是，温长峡也加入了，我从来没想到温长峡这个猪一样的男人鸡巴会那样的大，简直比穆靖宇还要武勇。
　　我和温长峡的私宠，那个好像叫佟晶晶的女孩，像两个性奴一样，我被佟晶晶灌肠，然后，屁眼又先后灌满了陈海生和温长峡的精液，在陈海生和温长峡的抽插下说了无数侮辱陈海生的话，甚至最后我还和佟晶晶像狗一样去勾引孙小侃。
　　但是我能看出来，孙小侃和陈海生不是同一种人。
　　陈海生说，他想办法尽快让穆靖宇从县里调动到海东市来，让你们夫妻团聚。
　　这句话言下之意再明显不过，一是我和他相关系从此断了，他这几天疯狂地压榨我最后一点性价值就是证明；二是帮我老公调动，也算是给我一个回报和交代。
　　这几天他录下了我大量的照片和视频，拿到了我最下贱的把柄。
　　从深圳回来后，我万念俱灰，迫不及待地请了短假去县里和穆靖宇团聚，我感觉现在全世界都是一坨屎，只有穆靖宇那里才是最稳定的。
　　糟糕的是，就在我和穆靖宇在一起的这几天，我自己却有了妊娠反应，早晨起床就恶心呕吐，穆靖宇顿时警觉起来，但并未露声色，还关切地问我怎么了，我遮掩说，昨天晚上吃了不顺口的东西，他想陪我去医院，我说不用，他便匆匆上班去了。
　　我怀孕了，我自己心知肚明，紧紧给穆靖宇调动是不够的，我让陈海生睡了要得到真正的实惠，我要用怀孕要挟他，最起码先把正处级调研员解决了，在他和他的丑婆娘没离婚前，我才不会为他生孩子呢，我没有那么笨，其实我完全可以装作怀孕骗骗他，但是我自从嫁给穆靖宇后，天天盼着怀孕，可就是怀不上。
　　作为女人连怀孕是什么滋味都不知道，还算女人吗？
　　再说，睡都睡了，还怕怀孕？
　　怀孕是检验一个男人心中是否有你的试金石。
　　不过，为了准确起见，我还是去了市妇婴医院，结果已经怀上两个月了。
　　我取完化验单正一边走一边看，有人拍了一下我的肩膀，我一回头魂儿差点吓出来，穆靖宇气冲冲地夺过化验单仔细看了一眼，然后狠狠地摔在我的脸上，从牙缝里挤出两个字：“无耻！”便扬长而去。
　　我万万没有想到穆靖宇会跟踪我，我竟然一点都没有察觉到，我拼命地追出去，想追上穆靖宇解释点什么，可是人已经不见了，我呆呆地立在医院门前，心想，该来的终于来了，我懵懵懂懂地打了一辆出租车，到处里我就向谢文章请了半个月的假，谢文章痛痛快快地答应了，我简单收拾了一下手头的东西便离开了综合三处。我走到陈海生办公室门前推了推，门锁着，狗日的，我出了这么大的事，连他的人影都见不到。于是我给贾青华打手机，问他陈海生在哪儿，我要见他，贾青华揶揄道：“徐小贝，你以为你是谁呀，想见陈市长就见陈市长？”我当时压着火说：“贾青华，你告诉陈海生，姑奶奶我怀孕了！”贾青华顿时大笑起来，恶毒地说：“是温长峡干的好事吧？”我顿时火了，大喊道：“贾青华……“话还没说完，贾青华就挂断了手机。
　　我并没有马上回家，而是带着一肚子气在街上闲逛，我像一只迷途的羔羊，四处寻找灵魂的羊圈，我心乱如麻，我觉得陈海生躲我并不可怕，贾青华污辱我也不可怕，最可怕的是穆靖宇知道了一切，该死的穆靖宇竟然像特务一样跟踪我，竟然骂我“无耻”。
　　向我求婚时他口口声声向我保证，一定让我成为天下最幸福的妻子。
　　狗屁，夫不贵，妻子怎么可能幸福？
　　说了做不到的男人才是无耻的，给你戴绿帽子你着急了，告诉你，碌碌无为的男人就是应该戴绿帽子！
　　我一边恶狠狠地胡思乱想，我想起了《洛丽塔》开头的那句话：“洛丽塔是我的生命之光、欲望之火，同时也是我的罪恶、我的灵魂。”我原本想成为穆靖宇的生命之光、欲望之火，但是他无论如何也无法将我点燃，于是我便开始寻找能点燃我的男人，结果发现无论光还是火，都是一种类似于黑暗的东西，我脑海中不时闪烁着陈海生帅气而充满权力欲望的面孔，我痛苦地意识到人一旦被欲望占领，任何驱魔咒语也赶不走它，我身上有些发冷，感觉死气沉沉的书店像一座冰冷的坟墓，我的归宿不应该是坟墓，应该是羊圈。
　　我在大街上擡起头，阳光直刺下来，像冷箭一样穿透了我的躯体。
　　是该和穆靖宇摊牌的时候了，然而，穆靖宇却没有回家，手机也不开，我整整在家等了他一宿，这一宿我一点困意也没有。
　　黎明时分外面下起了大雨，穆靖宇像落汤鸡似的回到家里，我不知道他这一宿在外面干了些什么，结婚以后，他虽然有时候下半夜才回家，但从未夜不归宿过，看样子不像在外面鬼混了一宿，我根本没心思问他为什么一宿不回家，而是将事先写好的《离婚协议书》往他面前一摊，冷冷地说了声：“签字吧！”
　　穆靖宇轻蔑地看了一眼《离婚协议书》，然后冷冷地说：“徐小贝，你的梦做得太沉了，也该醒一醒了，别以为离婚可以一了百了，我劝你好好想一想再说。”
　　我毫不犹豫地说：“签字吧，我早就想好了！”
　　穆靖宇冷漠地说：“你想好了，我还没想好，躲开，我有急事，没时间跟你瞎耽误工夫！”说着他伸手拨开了我，径直到书房写字台抽屉内拿出一个文件袋放入公文包内，转身就走。
　　我上前拦住他嚷道：“穆靖宇，你凭什么不签字？”
　　穆靖宇冷冷地一笑说：“徐小贝，我看你是脑袋进水了！”说完他摔门而去。
　　我再也忍不住了，歇斯底里地喊道：“我看你不光脑袋进水了，还进尿了，进屎了！谁家的男人不是顶天立地的，天底下再也没有你这么没出息的男人了，你也配做男人！”
　　我的喊声邻居们肯定听见了，但是穆靖宇没听见，他像幽灵一样闪了一下就消失了，我心里痛苦极了，像堵着一块铅，压得我喘不上气来，我心想，我今天无论如何也要见陈海生一面，我相信我怀孕的事贾青华已经告诉了他，但是陈海生并没有给我打电话，我的心愈发慌乱起来，我心里很清楚要挟陈海生是玩儿火，搞不好会把我自己烧死，但是我也不能什么都得不到，我心一横，拿了一把雨伞离开家，冒雨去了市政府办公厅。
　　我径直走到陈海生办公室门前，两扇门还是紧闭着，我只好躲在走廊的角落里给贾青华打手机，贾青华没好气地问我什么事？
　　我冷静地问，陈海生什么时候回来？
　　他冷漠地说，无可奉告。
　　我知道陈海生在躲我，便气呼呼地合上手机。
　　刚合上手机，短信提示音就响了，我打开一看是贾青华发来的一个段子：“白萝卜小姐拼命减肥，骨瘦如柴，她妈妈不满地说：”瘦成这样，谁娶你呀？
　　‘白萝卜不屑地说：“白酒天天盯着我呢，老想泡我，还管我叫人参！’”贾青华分明是在污辱我，我肺都快气炸了，想回拨他的手机，我的手机还没电了，我越想越窝囊，如果我的丈夫哪怕是个孙小侃那样的市长秘书，甚至是个什么长，如果我的丈夫是像温长峡那样的老板，或者我本人能够熬个一官半职，何苦受贾青华这种小人的气。
　　我越想越憋屈，丧失理智地回到处内，抄起电话就给穆靖宇打，全处的人都在，都像袋鼠一样看着我，我在电话里臭骂了穆靖宇一顿，告诉他婚我离定了，谢文章摆了摆手，让处里的人都出去了，他走到我跟前想安慰我几句，但好像又不知道说什么好，只好摇着头也出去了。
　　我气呼呼地将电话一摔，巨大的委屈涌上心头，平生第一次觉得自己活得像块破抹布，我知道我和陈海生之间完了，为了不让事态恶化，保住自己的饭碗，我必须将孩子打掉，我心一横，离开了综合三处。
　　我冒雨打车去了医院，忍受着巨大的痛苦做了人工流产手术，我没有回家，而是打车去了我妈家。
　　我关掉手机，拉黑包括微信在内的一切穆靖宇的社交账户，在我妈家休养了半个月，其间只有穆靖宇给我妈家打过两次电话，电话都是我妈接的。
　　第一次是他打听我的身体状况，第二次是他通报他已经辞职了，要到深圳一家公司去工作，还说《离婚协议书》他已经签字了，我得知这个消息后扑到我妈怀里痛哭了一场。
　　半个月后，我回到家里，客厅茶几上果然有签好的《离婚协议书》，穆靖宇还给我留了一封信，我颤抖着双手从信封中取出了信，信上工工整整地写道：“贝贝，嫁给我让你受委屈了，不能给你幸福，那就还你自由吧。不过，我还是要以兄长的身份嘱咐你：我们是靠生命在生活，而不是靠身份和地位在生活！”
　　废话，谁不知道生命是最宝贵的，问题是没有身份、没有身价、没有地位，生命还有什么意义？
　　特别是女人，没有身份、没有身价怎么可能高贵？
　　哪个女人不想做高贵的女人？
　　分手也好，我就是要用分手对他进行专政，既然爱情已经被生活歪曲了，那就歪着活吧，反正歪了的东西，只要歪着看还是正的。
　　然而，即使是燃灭的灰烬，将手伸进去也会有余温，何况我们共同生活了这些年，我捧着穆靖宇的分手信眼泪扑簌簌地滚落下来。
　　罗曼。
　　罗兰说，摆脱了，摆脱了别人，也摆脱了自己，我的心自由了。
　　此时此刻，我虽然和穆靖宇分手了，但是心并没有自由的感觉，为什么？
　　为什么？
　　我猛然顿悟，应该和陈海生做个了结，既然你躲着不见我，电话短信微信什么都联系不上，我只好也给你写信了，我决定给陈海生写封信，将我为他遭受的痛苦说清楚，无论你给不给我回报，都到此为止了。
　　我徐小贝不是金凤凰，但你陈海生也绝非梧桐树，从此以后我走我的路，你过你的桥。
　　我写完这封信后，心里才略感轻松一些。
　　这段时间我的精神压力太大了，简直快撑不住了，或许穆靖宇说的有道理，生命如果不存在了，哪还有身份和身价？
　　第二天早晨五点钟我就起床了，简单吃了口东西我就打车去了市政府。
　　早晨，公务班的姑娘们给市长办公室打扫卫生，在市长们上班之前必须打扫完毕，我想借这个机会将信放在陈海生的办公桌上，这样就可以避开贾青华。
　　我到市政府时刚好七点钟，办公厅走廊里静极了，每间市长办公室都敞着门，不时响起吸尘器的嗡嗡声。
　　我径直走向陈海生的办公室，两扇门却紧闭着，我轻轻地一推，门开了，我闪身进了房间，进陈海生的办公室必须通过贾青华的办公室，贾青华和陈海生的办公室是里外间，让我不解的是里间的门也关着，莫非有人？
　　我心想，除了公务班的姑娘，还能有谁？
　　陈海生和贾青华都不会来这么早，公务班的姑娘们一共十个人，每个人负责一位市长的办公室，每天早晨如此，这些姑娘都是从旅游职业学校毕业的中专生，我想陈海生办公室的门既然开着，那专门负责陈海生办公室的那个公务班小姑娘肯定在，便轻轻推开门，果然有个女孩，但是个我不认识的女孩，正鬼鬼祟祟地翻纸篓内的废纸，好像在找什么。
　　我顿时警觉起来，绷着脸问：“你是谁？我怎么没见过你？”女孩正聚精会神地找东西，被我吓了一跳，但是她很快平静了下来，面带微笑地说：“是贝贝姐呀，你不认识我，我可认识你，办公厅的第一美女，我是公务班的张洁雯，新来的，本来负责打扫刘市长办公室，可是林豆豆家里有事，我只好代劳了。”
　　我听到她夸我是办公厅第一美女心里很舒畅，不过眼前这个张洁雯冷不丁地看上去并不觉得怎么样，可是越看越觉得好看，根本不亚于我的容貌，便嫉妒地问：“打扫刘市长办公室的怎么成了你了？”
　　张洁雯沉着地笑道：“以前的那个人被调到食堂小灶卖饭票去了，现在由我负责刘市长的房间。”
　　想到她刚才鬼鬼祟祟的样子，我不高兴地问：“你刚才找什么呢？”还没等张洁雯回答，张志新进来了，“贝贝姐，你怎么来得这么早啊？”张洁雯见有人岔开了我的问话，便不再理我，拿起吸尘器干起活来。
　　我匆匆地把信放到陈海生的办公桌上，然后转身问张志新：“志新，你怎么也来得这么早？”张志新微笑着说：“贾哥说他的电脑不好使，让我早点过来帮他检查检查。”说完他走到贾青华的电脑桌前打开了电脑，我怕张志新看出我进陈海生办公室的动机，说了声“那你忙吧”，便离开了陈海生的办公室。
　　眼下最关心我的人似乎只有温长峡了，他得知我离婚的消息后，非常同情地请我吃饭。
　　在饭桌上，我惆怅地敬了温长峡一杯，温长峡一饮而尽之后，放下杯子若有所思地问：“贝贝，你跟穆靖宇这么多年，他好赌吗？”
　　我不屑地说：“他哪儿有那种胆量，他要是有赌的胆量也不至于只混个小小的副科级后备还只能待在县里面。”
　　“不对，”温长峡摇着头说，“看来你并不真正了解穆靖宇，上个星期我在澳门葡京赌场看见一个人特别像穆靖宇，戴着墨镜，一开始我以为认错人了，因为以前他不戴眼镜，后来他摘下眼镜揉了揉眼睛，我断定是穆靖宇，便喊了一嗓子，想上前和他打招呼，我不喊则已，我这一喊，他急匆匆地走了。贝贝，这穆靖宇离开你也没几天啊，怎么会出现在澳门呢？会不会他发了大财去澳门挥霍了？”
　　温长峡说评书似的讲完以后，我被逼得破涕为笑，一边笑一边说：“死胖子，你肯定是认错人了。我跟穆靖宇结婚这么多年，我还不了解他？他要能发大财，我至于和他离婚？！”
　　温长峡有些不相信地长长地哦~~~~了一声。
　　随后他又旁敲侧击了我一阵子，也没有问出什么信息出来。
　　其实我本来就和穆靖宇聚少离多，他那个人就是个榆木疙瘩，我才不相信他会去澳门，他没有那个本钱也没有那个胆量。
　　温长峡的话让我深受感动，酒足饭饱后温长峡想用车送我，我拒绝了，我想一个人走走。
　　我从未像今天这样平静而空虚，我一向是不甘于平静的，总想为自己创造一个命运，可命运却仿佛受到了像陈海生之流的指使，专门欺负像我这样的弱女子。
　　我恨命运，是命运将世界交给了男人，让男人统治女人，我敢说，这个世界要是能由女人统治，一定会好得多的，最起码充满了母爱，而母爱是最伟大的。
　　然而女人生来就不是统治世界的，女人生来是统治男人的，男人是由女人生的，就必须由女人统治。
　　但是现实中却并非如此，现实是女人生来是由男人消遣的，男人有两种游戏，第一种是权力，第二种是女人。
　　这两种游戏是谁创造的？
　　还不是该死的命运。
　　命运还为女人安排了一位“大姨妈”，每个月都要光顾一次，女人只要活着就要流血，这就是该死的命运。
　　自从我做了人流手术后，身子里头好像出了什么毛病，要不然就是长东西了，每个星期都来两天那玩意儿，我知道我应该去找一找医生，可是我现在要找厕所，因为流产后不久，那该死的“大姨妈”又来了，幸亏我带了卫生巾。
　　从公厕里出来，天上下起了毛毛雨，然后打了一辆出租车，此时雨越下越大，我像一具苏醒着的躯壳……我知道从今以后，无论我的处境是好是坏，都只是一种荒凉的存在，其实存在就是生活，生活就是存在。
　　该死的生活，该死的存在！

第64章 孙小侃和徐慧颖的母子交心（1）
　　1.谢文章，韩楚焱前任秘书，跟随五年，有贡献，后任市政府办公厅综合三处处长，一定了解不少内幕，后期是否会反杀？
　　2.韩楚淡，1973年，42岁，22岁和徐慧颖，当时到孙小侃8岁。
　　和徐慧颖相爱，但被领导安排娶了城里高干女儿。
　　有四个女人有关系。
　　恋足。
　　3.徐慧颖，1970年，市三中校长，父亲文革中遭批斗，4岁父母离婚，跟母亲回到海东市乡下，10岁时母亲和矿工结婚，12岁母亲怀孕，自己被送到继父姐姐家，16岁为报恩嫁给19岁的孙金生，当上代课老师，和丈夫两地分居，1987年孙小侃出生，1993年韩楚焱退伍到徐的镇子当干部。
　　她认为性，爱情，亲情，家庭不能都寄托在一个人身上，要分开享受，并且相信韩能掌控一切。
　　4.孙金生市二中副校长
　　5.孙小侃，28，北大研究生，初在工商局，后援藏两年。
　　08年结束处男身。
　　11年结婚，12年女儿出生。
　　13年援藏，期间出轨。
　　6.颜蕴茄，1990年，25岁，初在偏远乡镇中学教书，调到电视台，外采记者。
　　07年考上北京传媒大学，08年结束处女身。
　　后期会和郑婷婷，韩一起3p
　　7.陈海生，1970年，副市长，韩楚焱部下，忠心，但有经济问题，韩曾有放弃打算。
　　和调研员徐小贝通奸。
　　8.老刘，韩的官场朋友，宣传部，徐托韩找刘把颜调去电视台。
　　9.廖之文，台长，微胖。
　　10.傅学英，郑婷婷老公，电视台主任。
　　韩答应郑给他安排到县里管教育和宣传。
　　11.临海大酒店，郑婷婷消费不要钱，暗示颜蕴茹以后会常来。
　　12.YY，托儿所
　　13.颜书叙，颜蕴茹爸爸，市三中副校长
　　14，梅朵央金，19岁，藏语翻译，小侃援藏时出轨对象。
　　15.李凤熙，韩楚焱妻子，五年前调到燕京工作。
　　这时郑婷婷和韩勾搭。
　　这个名字是否暗示其性格是王熙凤类型？
　　怀疑韩，让徐玲玉盯着。
　　16.李思颖，韩楚焱女儿，随母亲去燕京上学。
　　这名字应该是纪念徐慧颖的。
　　17，徐玲玉，李凤熙闺蜜，从中纪委调到江南省当纪委书记，不孕不育，离婚。
　　18，郑婷婷，韩的第三个女人，
　　20，王海宏，综合三处副处长，2008年孩子出生，2007年妻子出轨上司，2009年上司入狱，2012年上司出狱，出轨事发，离婚。
　　俊朗，曾追求过颜蕴茹
　　21，张志新，徐小贝，综合三处调研员。
　　22，温长峡，富商，常年赞助电视台，好色，酒会骚扰颜蕴茹。
　　“你像一座俊美的高山，我像高山脚下的一汪清澈的甘泉，多么珠联壁合呀！我的身体是一只船，可以任你遨游；我的身体是一张床，可以任你安歇；我的身体是一张桌，可以让你办公，我是你用来生活的存在。我向你送去浩若星河的秋波，我要用存在潜入你，让你思考存在、需要存在、爱存在…
　　颜蕴茹坐在温泉酒店餐厅靠窗的地方，怔怔地望着眼前的小牛排、蔬莱沙拉、芒果甜品和牛油果榨汁。
　　这是补充能量的最好食品。
　　就在十分钟前，已经清醒来，进入“女士贤者时间”的她婉拒了一起吃饭的要求，以“需要一个人静一静”为理由，自己来到了温泉酒店餐厅，让服务员给自己上了一份牛排，沙拉和甜品。
　　她隐隐感觉到，那种酥麻还分布在自己身上的几处敏感部位久久不愿意散去。
　　她轻轻滴摇了摇头，仿佛要把自己繁杂的思绪赶走。
　　窗外，黄山地区忽然下起了小雨，雨儿蒙蒙地下着，雨点敲打在窗户上的声音，似乎暂时抚慰了她繁杂不耐的心。
　　她渐渐安定了下来，开始把注意力放在眼前的美食上面。
　　七分熟的小牛排闻着就很有牛肉香气和焦香以及“美拉德”反应的气味，她轻轻切了一小块，放入殷桃小口中，口中肉汁很少，偏干了一点点，七分熟导致“美拉德”反应的气味占了大头，牛肉的香气感觉烹饪中被破坏了不少，口中没有感受到太多牛肉本身纯粹的肉感，甜味也不像五分熟或者三分熟那样太明显了，但是咬开需要花费的功夫却少了一些，这让她有一种很安心的感觉。
　　她现在太需要这种安心的感觉了。
　　她又把视线放在了窗外，皖南山区天已经黑了，黄山的轮廓在蒙蒙细雨和昏暗的光线中若隐若现。
　　尽管现在正值盛夏，但是她却忽然想起了西蒙范布伊的《爱，始于冬季》里面的一段段句子：
　　“每一场雨都在同一时刻触碰了这个城市的每一处。
　　会不会只有初恋才算真爱？
　　第一次的火焰被熄灭或者燃烧殆尽后，男男女女就会根据世俗的需要选择他们的对象，然后按部就班，重温初次纯美经历的感受—小心地看护那一度自然的火焰。
　　生活是相反事物所创造出的短暂的美，人类的生存依赖于冲突，依赖于肉体和精神被困于这个日渐衰老的躯体内所形成的两股力量。
　　年龄就像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。
　　可是只有当时日已过，我们已无力做出任何改变时，我们才拥有智慧。
　　我们似乎是倒着生活的。
　　无论有过多少经历，人们始终得做好准备重新开始，直到轮到别人做好失去我们的准备，我们才彻底摆脱了爱的痛苦，依赖的痛苦—这是我们为爱与依赖所付出的代价。”
　　而此时的海东市，虽然一轮夕阳也渐渐落下，却不像黄山那样，依然睛朗着，万里无云。
　　颜蕴茹出差，父亲出差。
　　母亲还有半个小时到家。
　　这意味着晚上只有自己和母亲徐慧颖在家。
　　如果到孙小侃当年目睹母亲出轨的那一幕成了十年的心病的话，那么今天晚上，真的到了了解一切真相的时候了。
　　在等待母亲回家的时间里，孙小侃的心理已经变了很多次。
　　甚至这段时间，他都把韩楚淡的履历、徐慧颖的履历都从头捋了一遍。
　　首先，母亲和韩楚焱，肯定不是一年两年了，但是有多少年？
　　哪怕仅仅从第一次自己目睹的时间来算，都超过十年了。
　　而且从当时俩人的肢体语言来看，恐怕早就暗结连理，那么，从什么时候开始的？
　　母亲当初作为一个乡镇老师，又是如何能认识韩楚焱的？
　　想到这里，孙小侃不由得一个激灵：该不会，自己是韩楚淡的儿子？
　　这个想法瞬间被他否定掉了。
　　从年龄上也不对，韩楚焱1973年，自己1987当年父亲母亲能从乡下一个普通教师的身份调动到海东市城区最好的中学，又为什么能成为校长，肯定是靠着韩楚焱的关系。
　　那么母亲当初出轨是为了找一个可靠的后台吗？
　　父亲知道一家子能调动到城里是靠韩楚焱吗？
　　为什么自己能从工商局一个普通的职员一路顺利成为副处级调研员又成为陈海生秘书、为什么自己爱人颜蕴茹能轻松从乡村教师调动到海东市电视台工作，这一切的原因也一目了然了，肯定是靠着韩楚焱。
　　那么问题来了，韩楚焱是否见过颜蕴茹，会不会被韩楚焱打主意？
　　自己母亲和韩楚焱情人归情人，不至于把颜蕴茹也拉下水吧.……
　　孙小侃顿时感觉又室息了起来，才刚刚把陈海生温长峡那边排除掉，现在又出现了一个新的怀疑对象。
　　而且自己毕竟是陈海生的秘书，陈海生一举一动行程自己了如指掌，很容易排除，如果韩楚焱，自己想查想弄清楚，就难了，真难了，且不说自己无从了解韩楚淡行踪和其他信息，今年自己和颜蕴茹聚少离多，想从颜蕴茹那里找突破口也很难.……
　　孙小侃忽然发现，今年开始，自己当上了市长秘书，颜蕴茄去了电视台成了一枝花，夫妻俩一起从普通市民进入了宦海的大染缸，仿佛一切都身不由己了.……
　　唉，只能寄希望于是自己胡思乱想了吧。
　　他现在焦躁地时不时看一看手机时间，迫不及待地想等着自己母亲到家，仿佛听了母亲的说法，就一切真相都明白了。
　　他甚至想象着，颜蕴茹是否和韩楚焱有什么情况，能从母亲那里听到答案。
　　如果自己母亲都不能相信，还能相信谁呢？
　　想到这里，孙小侃放下心来了。
　　既然韩楚焱和母亲是那么多年的那种关系，自己又是她的亲生儿子，那应该可以听到值得信赖的答案吧。
　　孙小侃长舒了一口气。
　　仿佛在他心里，这个问题已经有了着落，又仿佛自己母亲在心理已经成了他可以依赖的“情报站”，又瞬间仿佛，自己因为陈海生而产生的对前途的种种担忧，但不复存在了。
　　他自欺欺人地想，“母亲的私事，也许自己没有资格去干涉，只要了解清楚就可以了罢！”这个念头一产生，一股巨大的羞耻感瞬间从心底涌出，让他面红耳赤，他恨不得狠狠扇自己两巴掌，到孙小侃，你还是不是个男人，你怎么能这么想？
　　但是他心理最深处，仿佛还有一个魔鬼还跟他轻声说：“逃避是可耻的但很有用，你现在的一切，都是靠韩楚焱那个男人得来的，巨大的光明前程摆在你面前，优越的条件也摆在你面前，母亲的事情你管那么多干啥？”
　　天使和魔鬼，两种念头在他心理打架，就在他双眼迷离之际，一阵钥匙撞击锁孔的声音传来。
　　徐慧颖到家了。
　　孙小侃从沙发上站起来，一时间嘴干舌燥，竞开不了口，他面红耳赤地看着徐慧颖，结结巴巴地说道：“妈”

第65章 孙小侃和徐慧颖的母子交心（2）
　　天使和魔鬼，两种念头在孙小侃心里打架，就在他双眼迷离之际，一阵钥匙撞击锁孔的声音传来。
　　徐慧颖到家了。
　　孙小侃从沙发上站起来，一时间嘴干舌燥，竟开不了口，他面红耳赤地看着徐慧颖，结结巴巴地说道：“妈~~”
　　怎么啦？儿子？你跟颜蕴茹闹矛盾？”徐慧颖看着孙小侃两眼通红面红耳赤的表情，一时间莫名其妙。但是官场浸淫多年的徐慧颖何等聪明，脑子转得又何等快？只几秒钟，随后她便猛然反应过来：莫非韩楚焱已经对颜蕴茄得手了？而且俩人难道已经被孙小侃发现了？不至于，以韩楚焱的手段，应该不至于吧。
　　到孙小侃思维还在自己结巴不知道怎么开口之际，他不知道就在这短短的几秒，对面的母亲思维已经转了多少个弯弯道道，而后者此时已经决定按兵不动，看看孙小侃说啥。
　　“乖儿子，跟妈说，发生什么事情了？”徐慧颖问道。
　　孙小侃张着嘴说不出话来，忽然，眼泪从到孙小侃眼睛里“刷”一下流了出来。
　　面对自己的母亲，五味杂陈的孙小侃有太多的委屈憋在心里很多年了。
　　“怎么了儿子？”徐慧颖不由地一阵心疼，她赶紧把自己儿子抱在怀里，此时此刻她才又一次感到母子连心，虽然直到高中前，到孙小侃一直和自己聚少离多甚至还没有颜蕴茹陪伴自己的时间更长，但是怎么说这也是自己的亲生孩子啊！
　　母亲的怀抱似乎给了孙小侃勇气。
　　徐慧颖感受着眼泪打湿自己胸口的一阵微凉，然后就听见孙小侃喃喃地说道：“妈，能不能告诉我，韩楚淡是怎么回事？”她心里一惊，果然，看样子，韩楚已经对颜蕴茹得手而且到小侃已经发现了。
　　但是她仍然没有慌乱，她还是觉得，要先确认一下比较好，起码知道那俩人到啥地步了，儿子又知道到啥地步了。于是，她决定以不变应万变，继续问道：韩楚淡怎么了？”
　　孙小侃鼓起勇气说出韩楚焱”三个字的时候，就感到母亲轻轻一颤，便知道母亲被自己说道心灵深处了，这一颤，代表着她还害怕，还有愧疚感，这种孙小侃想象中的愧疚感却让孙小侃有了进一步问话的勇气，他以为母亲是为了自己和韩楚焱的事情愧疚，他准备问的也是母亲和韩楚焱的事情，可他并不知道母亲想的是他的妻子颜蕴茹和韩楚焱的事情。
　　“妈~~，大一那年暑假，我说和同学一起去外面玩，回来的时候，我比原来跟你说的提前一天回家，看到你和韩楚焱了，我什么都看见了，然后我跑了出去，在外面过得夜……小侃一口气说完，语句中居然没有一丝停顿。
　　徐慧颖就感觉自己脑中“轰的一声，天呐，竟然是自己的事情！孙小侃竟然十年前就知道了！那…..那这十年，自己儿子是怎么看自己的？！十年啊！自己儿子每天又该怎么想自己！？
　　虽然早已是平日里心情总是波澜不惊的人精了，徐慧颖这一瞬间感觉无法控制自己的情绪，她把孙小侃从自己怀里松开，不敢看孙小侃的眼睛，也不知道说什么，良久她终于喃喃地问：“十年，这十年为啥没有看出来你情绪有什么不对…..那你又为什么今天忽然问我了，你今晚还哭了，怎么回事？”
　　“因为那一次，我没有看清楚，也不知道那个男人是谁，我一直以为您就那一次，直到最近三个月，我在家里装监控了.….”
　　“装监控了“四个字话音一落，到孙小侃就看见对面徐慧颖脸色彻底白了，有点往后倒的样子。他赶紧一把扶住母亲，耳边响起徐慧颖的声音：“没事。”到孙小侃扶着母亲在沙发上坐下，他善解人意地给了母~
　　亲一点消化这个信息的时间。
　　徐慧颖坐在沙发上，用了几分钟时间，重新整理了自己的思绪。
　　事情比自己想象得更严重，自己亲生儿子亲眼目睹了自己和别人做爱的样子，还看了两次，这简直是一个女人最大的耻辱，刚刚自己几乎被这个震惊得晕了过去。
　　但是这已成事实，已经无法改变了。
　　徐慧颖强迫着让自己从巨大的震惊和濒临崩溃的状态中恢复了过来，迅速分析了信息和处境。
　　首先，到孙小侃提韩楚焱是因为自己，不是因为颜蕴茹；其次，到孙小侃说自己之前也就看到那一次，一直想确认，所以才装了监控这句话可信度应该很高，毕竟是自己儿子，应该不会和自己撒谎；最后，虽然监控已经装了三个月，但是推测到孙小侃应该是今天才看监控，应该也没有和他父亲，也就是自己丈夫孙金生说。
　　如果这样，那一切还不至于崩掉，还不至于无法收拾，还不至于天崩地裂无法回头。
　　综合分析一下，徐慧颖迅速明白了当前的重点，那就是——重新获得到孙小侃信任，对外瞒住这些事情，尽可能让更多的事情回到过去的生活轨道中去。
　　徐慧颖想了想，目前当务之急重获到孙小侃信任，首先安抚到小侃情绪，试着让到孙小侃拆了监控后替自己保密，反正自己以后和韩楚焱联系只会越来越少了。
　　其次，弄清楚韩楚焱和颜蕴茹到哪一步了，千万别让韩楚焱和颜蕴茹的事情再刺激到的小侃，特别是千万不能让到孙小侃知道自己曾经从中出过嫂主意，那事情就完全不可控了。
　　徐慧颖忽然有些后悔，干不该万不该主动和韩楚淡说可以打自己媳妇的注意，二十年来风平浪静的婚外情早就让她忘了这种东西一旦见了光有多大的杀伤力。
　　徐慧颖这些年和韩楚淡的事情一直瞒得好好的，二十年来没有收到任何洁责，以至于她心中早就恍惚觉得婚外情似乎就跟在外面吃饭一样，不会影响到现实生活，但是，今天亲生儿子孙小侃就这么一个崩溃的表情，就让她从二十年的幻象中，回到了现实。
　　她二十年来第一次这样恐惧，恐惧失去的一切，恐惧自己的亲热奔溃，恐惧让自己的家庭天崩地裂。
　　她已经不是二十年前那个二十五岁的年轻小少妇，完全可以离婚了之和韩楚焱生活，现在已经不行了，二十年了，她在这个家的牵挂太多了，她的心态和二十年前完全不一样了。
　　孙小侃十年前就目睹了自己的事情，加上最近的监控，和孙小侃那里无法掩饰和隐瞒了，甚至把事情往小了说都过不去了，否则没法解释为什么孙小侃会十年前后都会看见。
　　既然这样，还不如敞开心扉，和到孙小侃把一切和盘托出，反而会取得儿子的信任。
　　毕竟，那是自己亲生儿子啊，母子连心。
　　在取得儿子信任之后，再去联系因为迎检而忙碌得好长时间没有见到的韩楚焱，问清楚他和颜蕴茄到哪一步了，如果没有实质性的，就让老韩收手吧，如果已经有了实质性.….唉，到时候就走一步看一步想到这里，她擡起头，看着孙小侃的眼睛。
　　“儿子，对不起，妈把一切都告诉你，好吗？”

第66章 徐慧颖韩楚焱的往事（1）
　　很多出轨女人，喜欢撒谎把自己和情夫冠以真爱，多少减轻点心理负担，实际上就是她自己的道德约束低，没有这个情夫，换一个男人来，她照样出轨。
　　但是这个事情在徐慧颖身上还真不是撒谎。
　　徐慧颖在没走出那个乡村，懵懵懂懂的年轻小少妇时期就彻彻底底爱上了韩楚焱，而且实实在在是义无反顾的真爱。
　　即使后期已经在海东市摸爬滚打的人精徐慧颖，肯定不会轻易出轨，但是也没办法改变之前出轨韩楚焱的事实。
　　更何况，徐慧颖其实并没有后悔过她和韩楚焱的事情。
　　即使被到小侃发现了，她痛惜的也只是自己孩子受到了伤害，后悔的也是自己20年的婚外情没有被发现以至于自己放松了警惕被发现，更后悔自己忘了婚外情被发现的后果以至于提出了撮合自己媳妇和老情人的嫂主意。
　　就这个夜晚，在徐慧颖断断续续的描述中，到孙小侃知道了很多自己之前不知道的，母亲徐慧颖的往事。
　　徐慧颖四岁时，孙小侃的姥姥也就是徐慧颖的母亲和徐慧颖的亲生父亲离婚，离开魔都回到海东市乡下。
　　随即徐慧颖母亲再嫁，为了给继父生孩子，徐慧颖被送到了继父的姐姐，也就是徐慧颖的大姑家在大姑家度过了三年之后，徐慧颖15岁那一年，又被接了回去。
　　她以为自己终于要重新和母亲继父、已经出生的亲妹妹一起生活了。
　　但是继父却告诉徐慧颖，她要嫁给同村孙爷爷家里的儿子孙金生。
　　因为继父的亲生女儿生病，孙爷爷一家帮助他们度过了难关。
　　继父便让徐慧颖回来报恩，嫁给他们家的独生子孙金生。
　　1986年，16岁的徐慧颖嫁给了19岁的孙金生。
　　随即，徐慧颖到了二十公里以外的奈良乡当一名农村小学当代课老师。
　　奈良乡属于泄洪区，很穷，但是老师的身份依然让徐慧颖很是满意。
　　而孙金生则分配到了海东市城郊乡镇当一名代课教师。
　　坦率地说，徐慧颖的婚姻虽然没有爱情，但是孙金生还算老实可靠。
　　孙金生是真的爱当时已经发育完成妙容姣好的徐慧颖的，而徐慧颖嫁给孙金生的时候也是个黄花闺女。
　　徐慧颖某种程度上当时也挺感激孙金生一家的，毕竟在当时，能当上老师，是个很有面子很让人有自我认同感的一件事情。
　　婚后的孙金生徐慧颖虽然一直分隔两地也没什么太多的激情，但是也算得上平淡无忧。
　　1987年，孙小侃出生了。
　　温馨的一家三口，安稳的日子，还算富足的生活。
　　徐慧颖虽然没有爱情，也始终和丈夫分隔两地，但是她多少感觉自己有了归宿感。
　　但是随着时间一天又一天、一年又一年的过去，归宿感渐渐成为了习惯，爱情的缺失会越来越明显，特别是徐慧颖这样从来没有经历过甜蜜甜到购亦或是轰轰烈烈爱情的女人来说，更是如此。
　　以前生活没有着落，饭也吃不饱，徐慧颖对爱情的渴望被遗忘在了角落。
　　现在生活稳定了，教师的饭也吃得饱饱的，对爱情的需求自然渐渐浮出水面，再加上几年的沉淀，需求渐渐变成了渴望。
　　只要一些铺垫、一些契机，让徐慧颖对爱情的渴望一旦被激发起来，那就是熊熊之火，足以覆盖这种归属感。
　　1993年，市场经济的春风也吹到了内地。
　　徐慧颖再一次偶然去上海的途中，路过人民公园看到了那时候谈着恋爱的时髦的男男女女，心理已经开始悸动。
　　晚上，她和一同去上海办事的女同事一起，看了《泰坦尼克号》，“小李子”莱昂纳多帅气的外表让她着迷，而电影里面莱昂纳多迪卡普里奥和凯特·温斯莱特演绎的荡气回肠的爱情故事让她热泪盈眶。
　　特别是高潮部分“youjump，jump”，还有之后小李子沉入海底的那一幕，让她嚎陶大哭。
　　她从来没有像那时候一样渴望一场轰轰烈烈的爱情。
　　在她眼里，泰坦尼克号那样的感天动地才是真正的爱情。
　　从那以后，她无比渴望自己生命中“莱昂纳多”的出现，至于孙金生在她心里是不是“比利·赞恩”饰演的“卡尔”，就不知道了。
　　她从来没有这样替自己母亲懊恼过：如果四岁那年不离婚，打过来了，那她现在不就是魔都高级干部家的子女了吗。
　　那她一定能收获属于自己的，轰轰烈烈的爱情。
　　徐慧颖飘荡的心一直到离开魔都时，才渐渐回到现实。
　　花开两朵各表一枝。
　　1993年，年仅20岁，却已经参加过南方那场轮战的韩楚淡退伍复原转业了。
　　16岁入伍，而且参加过轮战还有大小其他战斗无数。
　　按照他的履历和贡献，将来轻松可以混到副营长的地位。
　　况且当时的边境已经日益和平，经济日益发展，也不会有太大危险。
　　这一转业，很多人都说太可惜了。
　　可是韩楚焱的父亲当时得了偏瘫，加上母亲已经去世，父亲无人照顾，自古忠孝两难，无奈下只能申请转业回到自己老家奈良乡农村，也就是海东市泄洪区。
　　因为他的战斗资历和对人民和平安宁生活的贡献，转业回乡的他成了当地最年轻的副乡长，当然，也是最没有实权的副乡长。
　　分管乡里教育、文化、体育等，清澈见底的清水衙门。
　　当然，以韩楚焱当时历经干百次战斗中锤炼出来的品德，不会在乎这些。
　　然而，有时候，也许是幂幂之中的注定。
　　徐慧颖那时候一直住在乡镇安排的民房宿舍里面，就在韩楚焱父母家上头十几米远。
　　而早在韩楚焱父亲已经偏袒而韩楚焱还没有转业回来之前，心底善良的徐慧颖就在当时轰轰烈烈的学雷锋精神下，主动义务照顾了韩楚焱父亲一阵子。
　　徐慧颖本质上是一个善良的人，那时候经历了诸多不幸的她依然热爱生活，看到自己隔壁的老人偏瘫，儿子短时间内没法赶回来没有人照顾，她本能得负担起了照顾老人的重任。
　　许多年后无数次回忆起当时这个让她和韩楚焱结缘了一辈子的举动，徐慧颖不得不说，当时，自己确实没有多想什么或者有别的心思、目的和期待。
　　韩楚焱永远忘不了自己专业回乡后，第一次看到徐慧颖的那一瞬间。
　　那时候，他的同事、另一副乡长早已跟他说了，有个优秀的人民教师学雷锋做好事，照顾了自己父亲一阵子。
　　他当时真的只是想见一见那个女人，许多年后回忆起来，韩楚焱也不得不说，当时，他也没有多想什么，至少在见到徐慧颖之前，他确实没有别的什么心思、目的和期待。
　　但是在见到徐慧颖的一瞬间，一颗种子，悄悄在两人心中，开始发芽。

第67章 徐慧颖韩楚焱的往事（2）
　　那一天，尽管已经是夏天，但是等到徐慧颖下班回到她的民居时，太阳已经落山，天已经是墨色。
　　站在家门口，与韩楚焱同为副乡长的同事指着前方说：“小韩，徐老师过来了，你去好好感谢她一下吧。”
　　远远滴望去，韩楚焱顿时感觉到，仿佛是在墨色的背景下，有了一道洁白无瑕的纯在。
　　下午带着学生们下地劳动实践的徐慧颖，在安全滴把每一个孩子都送回家后，才回到家。
　　因为带着学生下田地，她的短裤高高地卷起，露出了长长的、雪白如凝脂的大腿，和远处依然能看出没有一丝赘肉的小腿，在墨色的天空下竟是那样的耀眼。
　　“真是一双在劳动中锻炼出来的，属于无产阶级的最健美的腿。”韩楚心中浮起了这句话，这句话是在哪份报纸上看到的来着？
　　她两手都拎着东西。
　　一只手是很小的饭桶，应该装着从学校食堂里打的还没有吃得晚饭。
　　另外一只手拿着的应该是“解放牌”绿胶靴。
　　徐慧颖好像没有看到远处正在注视着自己的俩人，她回屋放回晚饭后，又出来，在门前的小溪积起来的小小水池边，开始清洗胶靴上的田泥。
　　她的玉腿因为蹲下而压成了一个好看的形状，小腿肚和大腿下面的肉肉微微挤压，溢出一点点好看的肉肉。
　　她向前举着长长的玉臂，细长的手指抓着胶靴测洗着，水池里面的水一漾一漾。
　　她侧面的脸庞是那样的完美，她的头发因为下午要干活而扎在了脑后成~
　　了高高翘起的马尾辫，但是鬓角依然有一缕调皮的头发摆脱了橡皮筋的束缚，垂在的脸庞侧，盖住了耳朵若隐若现。
　　既衬托得她的颈子白白的、细细的、长长的。
　　又衬托得她翘挺的鼻子好可爱。
　　那是1993年，身高1米63的徐慧颖23岁，比22年后被韩楚焱第一次在海东市教育系统晚会上见到的颜蕴茹，还要小两岁，虽然身高比后者矮了十公分。
　　但是在1993年，绝对是女人中鹤立鸡群的身高，和最优美的身材。
　　1993年之夏，正是徐慧颖这朵女人花开得最艳的时候。
　　或者也许，两年后，才是徐慧颖爱情之花开得最鲜艳的时候。
　　韩楚焱禁不住咽了一口口水。耳边响起了同事的声音：“想啥呢，还不赶快去谢谢徐老师….
　　随后韩楚淡赶紧走上前去。
　　23岁的徐慧颖就感觉一个高大的身影挡住了光线，擡头一看，俩人四目相对。
　　这是令全天下男女都羡慕的一见钟情。
　　随后的相互问候、道谢中，夜色掩盖了俩人红的发烫的脸，当两只手握在一起时，彼此都感受到了对方手心里的汗，只不过一个觉得好烫的大手有对自己的包容包裹感，一个觉得凉凉的，又滑又腻又嫩，俩人竟彼此不想松开对方。
　　不过，有第三人在场，俩人还是保持住了冷静，压抑住了心中的狂喜。
　　徐慧颖那一瞬间，心理想着，属于她的杰克、罗密欧出现了，她从来没有像此时此刻一样感觉自己就是罗丝和朱丽叶。
　　1993年，20岁的韩楚那时候还没有经历人事，还是个小鲜肉小处男。
　　也正是性欲最旺盛，性幻想满天飞的时候。
　　而部队里面一大群血气方刚的男人凑在一起，最不缺的就是关于性和女人的话题，还有一个个关于性的故事。
　　比如，一位参加过南方那场战争的老军官口述：在轮战的惨烈环境中，战士们，尤其是年轻的战士对性是很迫切的。
　　有一次，在一场大规模战斗爆发前的动员会上，首长讲完话后问：同志们有没有什么要求？
　　一个战士，大声的说：我就想看看那个随军女记者的乳房。
　　队伍一片喧闹，很多人开始起哄，首长也手足无措，不知如何处理。
　　可是很快，战士们安静下来，静的想是死了一样。
　　因为，那个站在队伍对面的女记者已经默默的脱去了她的上衣面对着他们，战士们的喧闹突然那么遥远。
　　首长，然后是战士们，默默的举起了右手，向她的完美和勇气行了标准的军礼。
　　那场战斗我军死亡惨重，但是终于保卫了胜利成果。
　　可是很多人永远没有回来，包括那位提出非分要求的战士。
　　只是，很遗憾，战士们大多只见过一次女人的乳房，他们还是孩子，还是处男的时候，牺牲在了陌生的地方。
　　那个女记者是多么完美，不只是她的乳房。
　　这是进入二十一世纪后网络流传最广的一个故事，真实性存疑，但是毫无疑问却听着那么让人热血膨胀。
　　但是军营生涯的韩楚焱，听到的最多的却是另外一个人的故事，一个真实的故事。
　　当时，某省日报头版甚至用一个大大的标题《狗日的性》来记载这个真实的故事。
　　这是一个叫王先仁的军人的故事。
　　王先仁本来在昆明谈了一个女朋友，，女朋友跟他吹掉了。
　　部队开进老山地区后，驻扎在一个叫落水洞的地方。
　　王先仁和几个干部住在一个苗族农民家中。
　　女主人是很漂亮的苗族姑娘，结婚不久，有一个尚在襁褓中的孩子。
　　这女人性格很奔放，很刚烈。
　　少数民族的姑娘大都具有这种特点。
　　不象汉族女人，不敢爱也不敢恨。
　　汉族是最没有爱情的一个民族。
　　别看汉族有世界上最多的人口，但它没有爱情。
　　外国因为爱情可以发生战争，中国行吗？
　　吴三桂算是为爱情打仗的男人了，偏偏又是个汉奸。
　　落水洞这个苗族女人见到王先仁之后，立即就爱上了他。
　　王先仁英俊帅气，一米八的个子。
　　据说他的嘴老是紧报着，像高仓健。
　　王先仁开始对她是一屑不顾的。
　　农村女人嘛，家里那么穷。
　　虽然长得不错，已是有孩子的人了。
　　部队上老山前，苗族女人给住他家所有的战士水壶里都灌满了水，给王先仁那壶里特意加了糖，加了那么多的糖，以至于像蜜一般甜。
　　晚上，苗族女人抱着孩子来到王先仁屋里。
　　她对王先仁使用了最原始的手段：解开衣服给孩子喂奶。
　　他俩就这么在屋坐着。
　　王先仁拼命抽烟。
　　他在抗拒。
　　但最后终于没抗拒住。为什么没有呢？这是有前提的，这个前提就是明天部队就要上老山。这一去，他可能就要“光荣了。他是个血性男儿，连女人都没摸过。他肯定心有不甘啊。这是人之常情。他俩当时就在猪圈里发生了关系。
　　第二天，情况陡变，进攻推迟了。
　　作战计划推迟，爱情已然来到。
　　什么事情都一样，有第一次就有第一百次。
　　那些日子，落水洞到处留下了他们爱的影子。
　　当然，相当多的次数还是在猪圈里。
　　王先仁每次做完事都抽烟，一根接一根抽，好凶啊。
　　苗族女子高兴，就在猪圈里唱歌。
　　好个有性格的女子！
　　后来她丈夫查觉了，问她跟谁，她不说，丈夫就告部队了。
　　部队感到这是个严重破坏群众纪律的事件，部队首长下令严查。

第68章 徐慧颖韩楚焱的往事（3）
　　王先仁虽失去爱人，却也未必就看上阿岩。
　　毕竟一个是干部子弟，一个是农村妇女，中间隔着鸿沟呢。
　　阿岩是个很有性格的女子，青山咬定不松口。
　　她把自己的想象力发挥到了极致；每天给王先仁做最好的东西吃；每晚为他烧洗脚水；给王先仁洗所有的衣服。
　　她甚至在自己丈夫面前也不掩饰对王先仁的情感。
　　每次二人完事之后，王先仁总是一言不发，闷着头一颗接一颗地抽烟。
　　而阿若呢，则老是笑，咯咯地笑个不停。
　　她是欢喜呢。
　　她得到了她渴望得到的东西，一如刘备得到了天下一样。
　　这样的事瞒得了世界，瞒不了丈夫。
　　阿岩丈夫向部队告发了。
　　他没有说具体是谁。
　　弄不清丈夫是真不清楚，还是不肯说。
　　发生这种破坏群众纪律的事，那还了得。
　　部队上下极为重视，层层调查。
　　他们在牛圈里搜到许多带过滤嘴的烟头，顿时知道是王先仁所为，因为全连只有他抽这种过滤嘴高级香烟。
　　连长找王先仁谈话。
　　王先仁拒绝承认此事。
　　营长也找他，他还不讲。
　　营长火了，命令：“全连集合！”然后请阿岩与她丈夫来指认。
　　打谷场上，一连官兵肃立。阿岩和她丈夫来到队列前。
　　后来该连指导员告我：此时阿岩，全不似犯了什么错事，毫无颓丧之气，反意气飞扬。
　　指导员说：“原来我想，她肯定会巡酸一遍后说，没有那人！这样就一了百了了。”万没想到，阿岩径直走到王先仁跟前，指着他说：“就是他！”
　　一要间，空气凝固。
　　一根针掉在地上都能听见。
　　王先仁冷冷地望着阿岩，而其他上百双眼睛则冷冷地望着王先仁。
　　阿岩的第二句话更令全连震惊：“我疼他！”
　　当地人把“疼”当“爱”饼。
　　这是赤裸裸的爱情宣言呀。
　　全连把目光转向她。
　　她勇敢地与全连官兵对视，泪水渐渐涌上了她的眼眶。
　　三天后，团里下达了对王先仁的处分决定：降为排长，党内严重警告。
　　又过几日，进攻开始。
　　连队开拔。
　　阿岩又烧了一壶放了糖的水，去找王先仁。
　　连队不让王先仁见她。
　　村口，部队逶迤而前，阿岩站在大树下焦急地张望。
　　有些官兵从她身边走过时，轻蔑地议论，甚至还朝地上吐口水。
　　阿岩均不在意。
　　王先仁过来了，不朝这边瞥一瞥。
　　走过去后，也再未回头。
　　当夜，老山鹰战通霄。
　　火光映红了南方的天空。
　　从第一声枪响直到最后寂静。
　　阿岩一直坐在村头，一瞬不瞬地看着老山方向。
　　她的眼睛在黑暗中熠熠放光。
　　丈夫拽她回屋，她不肯。
　　丈夫气极，打她。
　　下手极重。
　　辫子开了，头发散下来，遮住半张面孔。
　　血和泪一起淌。
　　她整整坐了一夜。
　　部队攻克老山后，王先仁迅即被派到最前沿的“李海欣高地”。
　　营长事后说：“我就是要把他派到最危险的地方。不派他派谁？”7月12日，对方以一个加强师反攻。
　　战斗残酷到了极点。
　　王先仁表现十分英勇，还击毁了一辆坦克。
　　更重要的是，他利用报话机向后方炮兵报了一干多条情况，使我方大炮宛如长了眼睛。
　　老山道然。
　　对方发现“李海欣高地”上的王先仁，全力进攻。
　　战士全部战死。
　　王先仁打光最后一颗，对报话机喊了一声：“我走了！”遂被炮弹击中。
　　死时二十五岁。
　　全连在老山主峰上目击王先仁奋勇冲杀，感慨干万。
　　他死时，大家都摘下钢盔。
　　一个月后，连队撤下老山，又回到阿岩的村庄休整。
　　部队刚进村口就看见阿岩。
　　她像一株相思树似地伫立在送走部队的地方。
　　连队官兵依然从她身边鱼贯而过，不知怎的却换了一种心情，没一个气。
　　连营长都低着头匆匆而过。
　　部队全部过完，天已冥，阿岩的身影依然在暮色中绰约。
　　根据王先仁在战斗中的表现，团里为他报请一等功，但上级不批，还发下话来：这种人还立什么功？”连队大哗。
　　王先仁被安葬在麻栗坡烈士陵园。
　　为他立墓碑那天，连队官兵全数来到陵园。
　　远远地，他们看见，一个窈窕的女子的身影在坟前晃动。
　　走近才看清那是阿岩。
　　他们被眼前的情景惊呆了：王先仁的坟头上密密麻麻地插满了香烟，全是过滤嘴的。
　　一片白，仿佛戴孝。
　　后来他们才知道，阿岩卖了家中唯一的一头耕牛和其他的家产，买了十几条王先仁爱抽的那种上等香烟，在坟前全部撒开，一颗颗点燃。
　　她垂泪道：“让你抽个够”。
　　这就是韩楚焱他们军营生涯的听到的一个一个故事：战争、军人、爱与性—爱甚至谈不上，产生的只能是荷尔蒙，在死亡面前，性，多么不值一提，在战争面前，性，多么轻！
　　正如法国雷恩第一大学的佛朗索瓦，罗格教授所称：“箭与火的战争，也同时是一场情感与欲望的战争。”
　　在这种故事中浸淫了许久的、性欲爆炸状态的处男韩楚焱，其实一直在等待着属于自己的“阿岩”—一个温柔美丽并且义无反顾地爱上自己的小少妇。
　　很显然，他回来的第一天晚上就遇到了，那就是23岁女人味开始绽放的徐慧颖。
　　不过，尽管韩楚焱徐慧颖两人郎有情妾有意，但是现实中还是有一种世俗道德底线在约束着他俩。
　　那就是他俩心里知道，如果他俩在一起，就成了干百万年农村人所说的“搞破鞋”。
　　就在这种彼此心照不宣的爱慕中，一天又一天过去了。
　　不知道多少个夜晚，徐慧颖躺在床上入睡前，幻想着韩楚焱像杰克那样抱着自己站在船头迎着海风，像杰克那样给自己的身体素描。
　　醒来后，内裤总是湿漉漉的。
　　她总是拿自己丈夫孙金生做爱的情景来想象，可是她没想到一年多以后的那些性爱会是那样的酣畅淋漓。
　　而同样也不知多少个夜晚，韩楚焱也躺在床上入睡前，幻想着，自己即将再次奔赴前线，临走前，徐慧颖奋不顾身地和自己激烈的结合在了一起。
　　那时候信息来源匮乏，特别是韩楚焱这样的干部很少能买到黄书，更别说互联网了。
　　韩楚焱只能靠自己处男毫无经验的想象，同样也无法想象一年后他阴茎插入那个温柔乡的时候，是那样的舒适与温暖。
　　就这样，这对有情男女在互相爱慕中始终不敢越雷池一步，时间过去了一年多，到了1995年。
　　这一年，发生了一件让两人关系出现重大突破的事件。
　　那就是泪来江破堤，低洼区被泄洪。
　　1995年，2015年，同样的一件事情发生了，也许，幂幂之中20年婆媳是一个轮回。

第69章 徐慧颖韩楚淡的往事（4）
　　1994年，韩楚焱的父亲去世了。
　　这一年多里，韩楚焱因为分管教育文化和体育，与徐慧颖交集颇多，但是因为道德和世俗的约束，俩人并没有实质性发生关系，
　　1995年的夏天，乡镇里来了一对小姐妹。
　　嗯，来自魔都的小姐妹。
　　1976年出生、1995年才19岁的徐玉玲刚刚高中毕业，即将大学入学。
　　她特地来到了海东市低洼泄洪区奈良乡，因为这里有某个自己心理一直想悄悄见一见但是不准备相认的人。
　　陪同她的，是同样19岁的李风姬。
　　两个来自魔都的女孩子对农村不熟悉，偏偏行走在乡间小溪边的时候，遇上了瓢泼大雨。
　　而那个时候，因为大雨，上了一半的课学校便通知放假，徐慧颖在韩楚淡的帮助下，送完最后一个孩子回家后，俩人一起打着伞往家走，彼时的徐慧颖身上已经被汗水和雨水湿了。
　　上身的白衬衫已经变得透明，姣好的肌肤已经清晰可见。
　　走在身后的韩楚焱感觉自己阴茎快要爆炸了。
　　只是他不知道，幂幂之中的缘分，她的第一个女人，和日后的妻子，此时都在这条小溪沿线上。
　　那个时候的汩罗江，还没有进一步加固堤防，就在那连续几天的大雨中，决堤了。
　　决堤那一声惊天动地的“轰隆”声传遍了小溪沿线的徐慧颖、韩楚焱、徐玉玲、李凤姬耳中。
　　韩楚焱和徐慧颖当然明白那是什么声音，已经熟悉本地的他俩立刻向小溪边上的高处转移。
　　但是徐玉玲、李凤姬就没有经验了，俩人被巨大的响声吓到，呆呆地站在小溪边上。
　　躲在高处的徐慧颖在惊恐中紧紧躲在韩楚淡怀里，望着已经涨起来成浑浊河流的小溪，这是她此时此刻唯一能感觉到安全感的地方。
　　韩楚焱打着伞，尽可能地让徐慧颖不要淋到雨。
　　忽然，徐慧颖惊恐地大叫：“快看，那里有人！”
　　水中，远远滴看见两位年轻女性被浑浊的河水卷着冲了过来，随后，被一个粗壮的横在水中的树枝拦住，俩人像抓住救命稻草一般紧紧地趴住树枝。
　　李风姬离着岸边较远，她惊恐地睁大了绝望的眼睛，手上一丝一捋也不敢松开。
　　徐玉玲离着岸边较近，巨大的求生欲使得她小心翼翼颤抖着，沿着树枝往安全慢慢挪动。
　　这是彼时还不认识韩楚焱的徐玉玲、李凤姬俩人，在水中万分危急。
　　“危险啊！“徐慧颖焦急地喊道。随即她喷陶大哭了起来：“楚焱，快想想办法，她们会死的！哇~~~”
　　韩楚焱把伞递给了徐慧颖，军人的职责使得他义无旁贷地往前冲了过去。
　　徐慧颖看到韩楚焱往前冲去，她心里一动，不由地紧紧地跟着也往岸前跑去。
　　等到韩楚焱冲到下面的时候，徐玉玲已经自己上岸了，一边哭着一边看着在水中已经摇摇欲坠的李风姬。
　　韩楚小心翼翼地沿着那根粗壮的树枝往前移动，度日如年而又大无畏地往李风婚那里移动，像是奔向战场的战士，不知道过去了多久，他一把抓住了李凤姬的手，后者已经颤抖着浑身力气虚脱了。
　　“不要紧张，相信我，我会救你的！”
　　他弯着腰把站不起来的李凤姬紧紧搂在怀里，小心翼翼地往岸边挪动，不知道为什么，徐慧颖站在岸边有些吃醋。
　　“如果此时被救的是我，该多好哇！”她有些荒唐地想到。
　　老天爷仿佛听见了她在说什么，就在李凤姬被救上岸的时候，韩楚焱把徐玉玲和李凤姬往更高一点的地方送了过去后长长舒了一口气的时候，才发现徐慧颖居然还傻乎乎地站在岸边。
　　然后，就看见徐慧颖脚下的被洪水冲的泥土一松，在她惊恐的叫声中，落水了。
　　韩楚焱大喊了一声：“妈的！真是个傻娘们”赶紧又跑了过去。
　　徐慧颖醒来的时候，发现在自己躺在自己房间的床上。
　　随即，她发现，自己的衣服已经全部换成了家中的干净衣服。
　　随即，她猛地明白了，很可能是韩楚焱给自己换的衣服。从内裤到胸罩的那种全换，随即，她脸疼”地一下红了。
　　她倒是不担心韩楚焱会对自己做什么，反倒是心中有些窃喜，而且，“这应该算是韩楚焱救了我一命吧，那我报答他是不是理所应当的？”
　　这种想法让她像蜜一样甜。她起身穿上外衣，走出门外。
　　雨已经停了，甚至太阳也羞答答地开始楼面。
　　房子的地势比较高，很安全，往远处望去，洪水好像也没有那么汹涌了，应该开始慢慢退去了。
　　本来雨就没有大得那么夸张，泪来江水也没有那么夸张，只是河堤年久失修了而已。
　　晚上，她听到了外面传来脚步的声音，她知道，这是她心爱的人儿回来了。
　　她急匆匆地跑出门外，与心上人而四目相对，瞬间害羞地垂下了眼帘，在对面微笑地看着自己的目光中满踏地想了半天，找到话的由头，喃喃地问道：“那两个女孩子呢？”
　　“安全了，已经送到乡镇了，明天交通恢复，她们就回魔都了。”
　　“哦~~~”徐慧颖在心理小鹿乱撞中擡起头，满眼都是星星，开心地说道：“你真是个大英雄！”
　　“哈哈，学雷锋，这是我应该做的”韩楚焱也有些不好意思了。
　　不，今天真是太危险了！你真是我见过的最勇敢，最英雄的男人！“徐慧颖胆子已经大了起来，她觉得自己真正轰轰烈烈的爱情来了，她看着韩楚焱的眼睛，一字一句坚定地说道：“我的这条命已经是你给的了，以后，我生是你的人死是你的鬼！”
　　韩楚焱愣愣地看着她，一字一句地咀嚼着话中的含义。
　　他突然来了勇气，不管不顾地上前，猛地抱住了徐慧颖。
　　馨香的体味传入到他的鼻孔中，他感受着这个自己看过的最美丽的女人抱在怀中的较糯的感觉。
　　他知道，这个女人只属于自己了。
　　他低下头，开始吻她的脸颊，后者没有任何躲避，大胆地迎接了上去。
　　两人激烈地吻到了一起。
　　韩楚焱感觉到自己阴茎已经硬得发胀，但是却被徐慧颖身体不知道什么地方软软地压着，好舒服，仿佛是流浪了很久的灵魂找到了容纳自己的归宿。
　　“楚焱，我们回屋吧”徐慧颖气喘吁吁地说道。

第70章 韩楚焱和徐慧颖的往事（5）
　　在徐慧颖和到小侃讲述的同时，几百公里之外的黄山，也同样有人在听说着相同的故事。
　　那时候，婆婆是真好爱你啊。
　　”一个女声说道，说完，还往身边男人的怀里又靠了靠。“唉，我现在心里又有负担，刚才在餐厅感觉食欲都不太好。可是我又特别想和你在一起。我感觉我就想当年的婆婆一样爱你男人的胳膊把她紧了紧：“没事，你不要有心理负担，相信我，一切都不会有事的。”
　　“嗯”女人乖巧地把头埋在男人怀里，喃喃地说道：“跟我说说当年你们第一次的性爱吧，我想听。我想知道你人生第一次的性爱，也想知道婆婆第一次和不是自己丈夫的男人做爱的样子，不知道和我那时候是否一样呢。”
　　这是韩楚焱成年后头一次抱着异性身体，以往幻想中的情景在这一刻实现了。
　　这不是韩楚焱第一次看到徐慧颖屋子里的样子。
　　但是确实他第一次强烈地感觉到，自己就是这里男主人。
　　简单的陈设，干干净净的房间。
　　外面房间是小桌子，上面摆满了孩子们的作业本、教案，屋子一角的木架和糖瓷脸盆，在灯光下仿佛就在那里安安静静地注视这一对已经不陌生的郎才女貌。
　　而里屋，柔软的床、洁白的床单、绣花的被套，都在发出微微的香味，仿佛在向韩楚焱摆出了欢迎入洞房的姿态。
　　那是一个全国都出于性压抑的时代，徐慧颖多少还是比较害羞，她拉灭了灯。
　　但那又是一个处处洋溢着性幻想的年代。
　　屋子里，压抑了许久的邮有情妾有意，即将迎来释放。
　　乌云已经散去，外面，惨白的月光透过窗户，照在屋内的俩个人身上。
　　关了灯已经适应了月光的徐慧颖终于擡起头来看着韩楚焱，良久，她坚定地说；“我爱你，我知道你也爱我。我不想忍了，我忍的好难受。”
　　那一瞬间，韩楚焱瞬间想到了那个故事里的场景，那个苗族徐慧颖在只有两个人的猪圈里，当着战士的面儿，解开了自己的衣襟。
　　这个让他无数次在幻想中手淫的场景，此时此刻，仿佛和眼前更加美丽的~
　　徐慧颖，影像重叠了。
　　韩楚焱脑中想着无数次幻想过的场景，看着眼前自己朝思暮想的徐慧颖，那25岁美人妻浑圆匀称的腰身，修长的双腿，只觉浑身有无尽的爱意和欲望喷薄欲出。
　　其实，我一直也喜欢你，特别特别喜欢。”他窘迫地像个孩子。
　　“我知道徐慧颖膜嗤一笑，刹那间，韩楚焱感觉到整个月亮仿佛在眼前的人儿面前都失去了光彩。
　　也许，这就是闭月羞花吧。
　　韩楚焱把徐慧颖紧急抱住，热切表白着，再次拥住了自己的心上人。
　　本来一直很主动的徐慧颖却忽然有些不好意思，仿佛恢复往日人前矜持的一面。
　　而韩楚焱则开始渐渐显现出了自己血气方刚的一面。
　　韩楚焱发力了，身体压倒了徐慧颖。
　　看到韩楚焱昏暗中猴急地样儿，徐慧颖噗呲一笑，但是她没有阻止也没有去引道，而是顺从地，看着自己心爱的人而手忙脚乱地一边吻着她，一边在她身上磨来磨去，用胸膛蹭着她鼓鼓的胸脯，仿佛想把她和自己融为一体。
　　徐慧颖只穿着贴身衬衣，胸口还露着一片白肉，昏暗的灯光映衬下分外刺眼。
　　韩楚焱把脸埋到了徐慧颖胸脯里。
　　徐慧颖此时心情无比舒畅，如果以前她每天还在想着韩楚焱是不是喜欢自己的话，那今天自己的大胆主动，换来了韩楚焱的真心，则让她心情飞上了云端，现在她要好好享受自己心爱的人对自己的喜欢徐慧颖感觉韩楚焱这个183的健壮青年一身的蛮力，一腔的欲望。
　　而且这种欲望是那么熟悉，对，那是许多年前孙金生的欲望，也是当年自己处子之身交婧留下的印象。
　　她想了想，问道“楚焱，你以前有过女朋友吗。”
　　“没，没有”
　　“楚焱，你喜欢我哪一点？”
　　徐慧颖大胆地问，两只玉臂紧紧地抱住了韩楚焱的身体，两只腿也和韩楚焱的两只腿并齐。
　　韩楚淡只觉得浑身发热，挺立的下身已经缓缓顶住了徐慧颖柔软如天鹅绒一样的肚肚上。
　　“你挺好的。人也好看，脾气也好！”韩楚焱略微安静了下来，感受着自己阴茎上传来的柔软与刺激。
　　他不知道该怎么说，脸好象着了火。
　　徐慧颖缓缓将俏丽的脸蛋蹭上了韩楚淡的胸膛，细眼微垂：“其实，我一直喜欢你，你是个英雄，有男人样。其实，就算你没有救我，我也喜欢你，我跟你做什么都不后悔，你不要笑话我这个已经结了婚的女人。我真的好喜欢你，楚焱。
　　徐慧颖满脸的娇羞，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采。
　　浑身散发出浓郁的女性气息。
　　韩楚焱低头凑近徐慧颖的嘴唇，紧张得浑身发紧，却终于还是紧紧吻住了徐慧颖的红唇，怀中的徐慧颖瘫软了。
　　这是韩楚焱第一次与异性接吻，兴奋、紧张，他甚至浑身微微发抖。
　　韩楚焱只是嘴唇相碰感受着徐慧颖嘴唇的柔软与细腻，可是徐慧颖却更加主动，她伸出舌头推开韩楚焱的牙床，把自己清香的舌尖与韩楚焱狂热的舌头激烈的交织在一起，韩楚焱悟性很好，立即用自己舌头感受着对方的舌头，也学着逗弄着，逗得徐慧颖噗嗤一笑，但是她即使笑着也不愿意离开对方的嘴唇。
　　良久，也许是室息了，两人嘴唇终于分开了，一道细腻的拉丝出现在两人的嘴唇中两个人通红的滚烫的脸互相对望着，韩楚焱已经没有了所有的羞涩，徐慧颖这样美丽女人的主动给了他在异性面前无比强大的自信和勇气。
　　我…….我跟我老公也没有这么接吻过.…….就像刚刚这样舌头伸到你嘴里面…….因为我最爱的人是你.….”.徐慧颖还在喃喃地表白着，她恨不得把自己多年的压抑，和两年来对这个男人的爱一股脑倾述出俩人再次拥抱在了一起。嘴唇再次紧紧贴在了一起，刚刚徐慧颖的表白，让韩楚焱心理对接吻再次有了更新的意义。
　　韩楚焱双手不断抚摩着徐慧颖的后背，腰臂，感受着真实肉体的欢娱刺激。
　　多少次梦中想象的与女人接触的场景，这一刻真实地体味到了。
　　徐慧颖的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了韩楚焱的身体和心灵。

第71章 ？韩和徐的往事（6 ）
　　两人就这样拥抱着移动着，直到徐慧颖两腿接触到了床的边缘。
　　床，意味着性行为要进入下一步动作，这太明显了，徐慧颖推了推韩楚焱，让他离开自己的身体。
　　随后，徐慧颖一个一个解开了自己上衣的扣子，随着上衣的落下，月光下洁白如雪，她仿佛在爱人面前有了偌大的勇气。
　　随着中山裤落地，她那双修长圆润的美腿又一次呈现在韩楚焱面前。
　　仿佛，梦回1993年俩人第一次见面的那个夜晚。
　　就在韩楚焱沉浸在回忆之中时，徐慧颖已经脱下了布鞋，就看见那双洁白娇细的美脚一前一后到了床上。
　　徐慧颖在床上坐了下来，一条腿伸直，一条腿蜷缩膝盖贴着香肩。
　　小小的内裤和粗布胸罩堪堪遮住了她的三点。
　　韩楚焱觉得自己阴茎已经硬邦邦的了，他跟着上到床上去了。
　　这是他成人后，第一到一个女人的床上，除了硬得发胀的阴茎和彭拜的情欲，他心理一种异样温馨的感觉也同样笼罩着他。
　　他靠着床头，和徐慧颖并排坐着，后者自然而然地靠在了他的肩头。
　　韩楚焱只觉得徐慧颖头发里香气笼罩着全身。
　　他俩再一次热烈地吻在了一起。
　　韩楚焱热切地与徐慧颖交换着舌头，交换着口水，全身开始与徐慧颖摩擦亲热起来。
　　激情的亲吻后，他已经彻底离不开这个肉体了。
　　韩楚焱已经没有什么犹豫了，他手伸进了胸罩里面，抓住了徐慧颖的胸脯，今晚对他来说有那么多的第一次，第一次接吻、第一次摸到异性的乳房，第一次上了异性的床。
　　更何况还是他朝思暮想最喜欢的人，一个美丽的女人。
　　“楚焱，你爱我吗？”徐慧颖任由对方爱怜地抚摸着自己的胸部，她也伸出手来摸着韩楚焱的脸，含情脉脉地问道。
　　这个问题尽管韩楚焱今晚已经回答过两遍了，但是她还是再想问一遍。
　　“我爱你！两年前的那天晚上我第一次看见你就爱你了！”韩楚焱呼吸急促地胡乱表白。
　　“我也是，楚焱！你第一次就把我眼睛拴住了！”徐慧颖柔情说。
　　“让我亲亲里面，我想看看你的乳房！”
　　韩楚焱自己说出了乳房这个在那个年代算是很刺激的词语，更加收敛不住了。
　　徐慧颖没有再抵挡。
　　韩楚焱双手急切地掀起徐慧颖的内衣，掏出了徐慧颖饱满的乳房。
　　徐慧颖的乳房鲜滑白腻，乳头粉红，韩楚焱成人后第一次有机会抚弄一个真实的乳房，他要仔细品味，慢慢享受。
　　大手用力搓弄徐慧颖饱满的乳房，张嘴咬住了鲜红的乳头。
　　来回亲吻，抚摩，时间仿佛不存在了。
　　韩楚焱只觉得口中实实在在地含着异性的乳头，双手随便抚摩完美的女性躯体。
　　好象要证实这一切，好象要进一步满足，韩楚焱不禁加重了叼咬的力度，徐慧颖发出了一声呻吟：“啊！疼！啊！你那么着急干啥！”说完伸出手在韩楚焱胳膊上拍了一下。
　　随后自己手伸到自己背后，轻轻解开，胸罩随着她玉臂一甩，轻轻地落在了床头枕边。
　　这一个主动打开自己身体防线的举动，再次让小处男韩楚焱激动不已，他再一次埋首于一双玉兔之间，一只手抓住一个揉弄着，嘴巴含住了另外一个娇滴滴的乳头。
　　“嗯哼”一声，徐慧颖双手抚摸住了韩楚焱的头发，秀颈往后一仰。
　　这一声真实的呻吟，胜过任何挑逗的语言，韩楚焱一下子陷入了软玉温香之中，下身猛力顶住徐慧颖的裆部。
　　徐慧颖在身下发出一阵如愿的呻吟，抱住韩楚焱坚实的后背。
　　韩楚焱不停地亲吻徐慧颖的胸脯，娇脸，耳鬓，舔嗜着徐慧颖滑腻的脖颈。
　　多年来对女人神秘身体的渴望，幻想，终于在这个诱人的徐慧颖身体上如愿了。
　　“我要你！”韩楚焱在徐慧颖耳边喘息着说道。
　　“楚焱，给我，我都是你的”徐慧颖目光迷离，双手离开韩楚焱的头发，主动伸向韩楚焱裤裆。
　　“好，徐老师，亲爱的，我都给你。”韩楚焱迫切地在徐慧颖的帮助下三下五除二脱掉了裤子，解放了自己的下身，粗大的阴茎展现在徐慧颖的眼前。
　　又是一个人生的第一次——韩楚焱第一次把自己的家伙给一个女人观看，徐慧颖挣扎向下看着，用鲜嫩的手指感受着男性的雄根。
　　韩楚焱感受到了女人的抚摸，一个哆嗦，差点就射了出来“怎么这么大，这么长啊，唉，比老孙大多了。”
　　徐慧颖有些害怕又渴望地再一次吻上了韩楚焱。
　　“亲爱的，那我能进去吗？”
　　“能，我连小侃都能生出来，容纳你的东西没问题的。亲爱的，把他给姐姐，进到姐姐身体里面来吧，姐姐是你的。”
　　韩楚焱被徐慧颖摸弄得已经快失去控制了。
　　但是，性知识缺乏的年代，他一时竟然不知道怎么办。
　　“男人和女人就在这里结合的，男的把下面捅到女的下面，就是做爱了。”
　　徐慧颖虽然只比韩楚焱大两岁，但是她以一个过来人的身份鼓动着韩楚焱，而韩楚焱仿佛早已丧失了对自己性欲的控制力。
　　＂楚焱，姐最后的一件衣服，就让你来脱掉吧，脱完了你就赶紧进来吧。“
　　徐慧颖只剩下黑色的小内裤遮挡着最后的羞耻，但是她渴望着由自己最心爱的人亲自脱下自己最后的武装。
　　“我也想看看你的阴道是什么样的！”韩楚焱口渴一般的说着，心里莫名紧张起来。
　　“难听死了，不好看嘛，不好意思嘛！”徐慧颖仰面紧闭双眼，呻吟阵阵。
　　韩楚焱强忍住勃发的性欲，慢慢扒开徐慧颖最后的防线。
　　第一次真实贪看着女性的阴部：徐慧颖的阴部饱满紧闭，阴毛已经覆盖起一片三角区。
　　无数次幻想的肉肉的阴唇散发着深红的光泽。
　　阴唇被韩楚焱翻弄得一翕一张，象徐慧颖的另一张小嘴，等待着亲热。
　　韩楚焱用嘴亲吻起徐慧颖的阴唇，在自己匮乏的情色小说阅读量里寻找着描写的真实做爱的前奏感觉，一边又用手扒开阴唇，仔细观察着。

第72章 韩和徐的往事（7 ）
　　“啊，楚焱，我忍受不了了，你赶紧进来吧。＂徐慧颖发出无助的呻吟。
　　光着的下身不停扭摆着，双手搂住韩楚焱的头。
　　“你愿意吗？愿意要我吗？”徐慧颖有些迷乱了。
　　“我愿意要你，死也愿意啊。”韩楚焱坚定地说道。
　　“亲爱的，那你进来吧，楚焱。”徐慧颖沙哑着说，懒懒地将头转向一边，媚态横生，立刻勾引起韩楚焱更加强烈的雄性欲望。
　　韩楚焱有些笨拙地趴到徐慧颖身上，急不可待的阴茎顶到徐慧颖的阴户口，紧紧的阴唇抵挡着阴茎的入侵。
　　韩楚焱勃大粗长的阴茎上下来回寻找着传说中的桃源仙洞，寻找那种自己梦中消魂的感受。
　　韩楚焱有些笨拙，好在徐慧颖阴部已经爱液泛滥，让韩楚焱没有那么难找。
　　就在韩楚焱阴茎乱捅来捅去的过程中，他突然觉得有洞口塌陷的感觉，“扑哧”腰部向前一挺，蘑菇一般的龟头被阴唇包围了。
　　他顿时感觉自己仿佛找到了归宿一般，那湿润和柔软让他忍不住想认真感受。
　　“嗯哼”徐慧颖呻吟了一声，一股无比满足和幸福的感觉冲刺了她的全身。
　　她紧紧地搂住了韩楚焱的后背，鼓励到：“亲爱的，我的身子，是你的了。”
　　随后，轻轻地拍了拍韩楚焱的臀部，示意他继续往前挺进。
　　得到了鼓励的韩楚焱，想在心爱的人面前表现自己，他于是又绷紧臀部肌肉，狠狠再往前一顶，“噗嗤”一声，全根而入。
　　＂啊！
　　啊！
　　慢点！
　　疼！
　　你的太大了！
　　＂徐慧颖疼得下意识推了一下韩楚焱的身体。
　　随即又抱住韩楚焱的腰，似乎要操纵韩楚焱的动作。
　　生怕后者因为自己的抱怨而离开自己。
　　她已经顾不上去想，为什么自己阴道明明顺产过孙小侃，却在韩楚焱的阴茎进入时，还感觉到那样的胀大和鼓撑以至于她居然还有一股撕裂感。
　　“我慢点，你别紧张。”韩楚焱从书里知道女人的第一次肯定会疼。
　　但是这个已经生过孩子的少妇却像个处女一样也在自己身下感到疼痛，这让他怜香惜玉的同时，也对自己性能力产生空前的信心——一个生过孩子、感受过自己丈夫阴茎的女人，此时此刻却被自己的阴茎征服了。
　　他初次做爱这种烙印般的自信将在今后伴随着他一生。
　　形势逆转了，韩楚焱反倒像个老手一样安慰着徐慧颖：“一会就好了！放松能好点！”
　　韩楚焱安慰着徐慧颖，一边亲吻徐慧颖的乳房，缓解压力。
　　慢慢地，韩楚焱把刚刚因为徐慧颖推搡而出来的阴茎，再一次进入徐慧颖的阴道。
　　那种龟头第一次被阴唇包裹的暖湿的感觉让韩楚焱终身难忘。
　　终于进入一个真实的异性身体了，和自己的双手完全不同的感觉，爽滑，温暖，永无止境。
　　韩楚焱用力挺入，寻找快感。
　　带着一股摧毁一切的力量和激情冲入徐慧颖的身体。
　　徐慧颖阴道里面有一段孙金生从来没有？
　　抵达过的区域，那个区域只在生孩子时，只被婴儿状态的孙小侃“路过”。
　　韩楚焱阴茎抵达这片区域时，只感觉到里面短暂的阻塞，他慢慢而又坚决地用自己的阴茎把那里撑开，便大道敞开了。
　　＂楚焱！
　　嗯哼！
　　使劲，你好厉害！
　　＂徐慧颖紧搂韩楚焱的身体，双腿弯曲，娇脸上仰，细眼紧闭，似乎在忍受疼痛，又似乎在享受有史以来最美好的性爱。
　　徐慧颖的表情是最好的鼓励，韩楚焱加快了抽插，一道道爱液顺着徐慧颖的大腿根流到洁白的床单上。
　　徐慧颖再一次搂住了韩楚焱的后背，任凭韩楚焱在自己身体上发泄性欲，偶尔喉咙里发出沉闷的呻吟声。
　　也许是怕村里人听到吧，徐慧颖克制着自己的呻吟。
　　韩楚焱已经管不住自己的身体了，这一天终于来到了，自己终于骑到女人的身上做爱了。
　　韩楚焱象个胜利者，尽情地享受自己的战利品。
　　胯下的徐慧颖紧咬双唇，默默忍受着快感和刺激，脑后的头发早已散乱在枕头上。
　　黑发衬托下，细眸皓齿，胸脯雪白，肉光一片。
　　看到徐慧颖忍受自己阴茎的表情，韩楚焱性欲高涨，快感不断。
　　只觉得头皮发麻，阴茎发热，仿佛一张小嘴裹着自己的家伙，腰眼也跟着发酸。
　　而徐慧颖的爱液也随着韩楚焱快速的抽插不断被带出，喷洒在床单上。
　　伴随着阴茎首次实战冲锋，韩楚焱只感觉到巨大的兴奋快速袭击上脑。
　　往常自己用手加上想象需要很久才到来的快感，一下涌来。
　　韩楚焱觉得马上要喷射，害怕自己让徐慧颖怀孕，他才想起来俩人完全没有做避孕措施。
　　他不知道怎么办，但是射精又箭在弦上不得不发，他急忙抽出阴茎，就在阴茎将要离开阴唇的刹那，包裹阴茎的压力骤然减轻，韩楚焱喷泄如柱，大片的精液沾满了徐慧颖的大腿，小腹和床单。
　　徐慧颖嘤咛一声呻吟，四肢大字型散开到满是爱液的床单上。
　　两个人在床上相互搂着，大腿交叠。
　　韩楚焱觉得自己还没有完全尽兴。
　　＂楚焱，你喜欢我吗？
　　＂徐慧颖娇懒地亲吻着韩楚焱的胸膛，今晚第四次问到了这个问题。
　　“喜欢，徐老师，你刚才真美，是你把我变成了男人。＂韩楚焱说道。
　　徐慧颖却没有说话，赖在韩楚焱怀里不动弹。
　　搂着徐慧颖雪白的肉体，摸个不停。
　　大手肆无忌惮地掏着徐慧颖的下身，掐弄徐慧颖的臀部，象要熟悉徐慧颖身体的每一寸肌肤，每一根体毛。
　　徐慧颖变得异常温顺柔情，依偎在韩楚焱的怀中，任凭韩楚焱抚摩。
　　＂楚焱，你摸我真舒服。你都把我整散架了，楚焱，你那太大了！
　　＂徐慧颖略带沙哑的嗓子说，透出勾人的磁性。
　　“你长得太美了，有种女人风骚味儿。我第一次看见你就想要你了。”
　　韩楚焱摸着徐慧颖的裆部，那里似乎已经完全是被他征服和占领的领地：“你这能吃人呢！刚才差一点把我吃了。”韩楚焱扫弄徐慧颖的阴唇。
　　“楚焱，你以前，是不是没有碰过女人？”
　　“没有，亲爱的，说来你别笑，以前我的伙伴就是双手。
　　忍不住的时候就用手解决。要不然我刚才也不会那么快就结束了，说实话，我还没有过硬。“韩楚焱一边喘气一边说道。
　　“真的吗？那多难受呀！亲爱的，你要是早点和我说，我早就是你的人了。”
　　徐慧颖含情脉脉地看着刚刚征服了自己的男人：“亲爱的，你能不能喊我一声“老婆”，我以后也要喊你老公，就像电视里面夫妻相互那样喊得一样。
　　你只要愿意喊我，以后，我的身子就是你的，你想啥时候弄我，就啥时候弄我。“

第73章 ？韩和徐的往事（8 ）
　　“老婆！”韩楚焱紧紧地楼主了徐慧颖喊道。
　　“老公！”徐慧颖喊道，随后又在韩楚焱脸上亲了一口：“老公，老婆爱你，老婆身子就是你的。”
　　徐慧颖一边说着，一边用手指爱不释手地拨弄着韩楚焱的阴茎。
　　“老婆，你真美，你的腿好长，我好久就想恨不得咬一口，你的奶子又白又肉，我每天晚上都在想她啊。”
　　韩楚焱说着又兜弄着徐慧颖的乳房。
　　乳房上，不知何时被自己弄得有几块淡淡的浅红牙印。
　　而韩楚焱的阴茎在徐慧颖的不断抚弄下，昂扬挺立。
　　徐慧颖在韩楚焱的爱抚下，再一次发出呻吟声。
　　韩楚焱一越而起，跨上徐慧颖的身子。
　　阴茎示威似的在徐慧颖身上蹭着。
　　“老公，原来你的阴茎长的这样啊，第一次我就猜你的下边应该很大。”
　　徐慧颖被压在身下轻声地说，害羞地埋头进了韩楚焱的怀抱。
　　“原来你也早就想我了呀，老婆，那你也应该早点和我说，我就能早点弄你了！
　　＂韩楚焱逗着徐慧颖。“讨厌！人家第一次见到你就喜欢你了。也不知道喜欢你哪！
　　就是觉得你出众。
　　你是我的克星吧。
　　女人总得有自己的真正爱着的男人。
　　唉，我不是好女人了，都结婚还跟别的男人这样！
　　你以后不能嫌弃我吧！
　　可是我真的喜欢你啊，如果不能和你在一起，我恨不得去死啊！
　　＂徐慧颖好象突然激动起来，目光幽怨。
　　“我喜欢你还来不及呢，怎么还嫌弃你呀？你真美，真是个好女人！”
　　韩楚焱边摸边说，下身开始来回摩擦。
　　韩楚焱想尽量显得男人一点儿，也学着开始亲吻徐慧颖的肌肤，到处抚摩。
　　“我是不是结婚得太早了，我不想你说我是女人。听着就老了，哼！”徐慧颖小嘴一撅，说道。
　　“我就喜欢你成熟样！我要你！”韩楚焱下体已经又一次滑进了徐慧颖的阴道。
　　“喜欢你就要吧，反正人家是你的人了。你可得爱惜人家身体！”
　　徐慧颖柔情蜜意撒娇道，地抚摩着韩楚焱巨大阴茎还未进入自己身体的部分。
　　韩楚焱受到鼓舞，猛然深入，抽插起来。
　　刚才的释放加剧了又一次的性欲，韩楚焱觉得再次的进入徐慧颖的身子有更加的快乐。
　　身下已经不是徐老师、小少妇，而是真正属于自己的女人，一个喊着自己“老公”而自己喊她“老婆”的女人，虽然这个女人法律意义上还是别人的老婆。
　　下面加紧抽插徐慧颖刚刚被重新开放重获新生的阴户，上面韩楚焱不断吸吮徐慧颖的乳房。
　　多少次，自己用被子代替女人的乳房来泄欲，现在可算亲吻到了真正的乳房，而且是发育得如此成熟的乳房。
　　娇红的乳头象熟透的大樱桃，让人垂涎。
　　雪白肉嫩的双乳上没有一点瑕疵。
　　“你射我里面吧，没事，这几天我安全。”徐慧颖柔媚地说：“你是我老公，你怎么能不射进来呢？”
　　韩楚焱鼓起力量，冲向徐慧颖的双腿。
　　又是一阵猛烈的抽插，寻找着阴茎摩擦阴道内壁的湿滑快感。
　　徐慧颖搂着韩楚焱低声呻吟，双手不断寻找着韩楚焱的阴囊，臀沟，好象也要记住韩楚焱下面的每寸皮肤，刺激得初哥韩楚焱不断加快抽插速度。
　　终于在徐慧颖不断地呻吟和手指的刺激下，韩楚焱又射精了。
　　只是这次没有浪费，全部留在了徐慧颖的阴道里。
　　徐慧颖搂着韩楚焱的腰，享受似的闭着眼睛，不愿意放开韩楚焱的身体。
　　不知道过去了多久，两人始终恋恋不舍地抱在了一起。
　　最后，还是徐慧颖把自己从美好的幻境从强行唤醒：“不早了，老公，你回自己房间睡吧，明早村里下地干农活的人万一看到你从我房间里面出来了不好。”
　　徐慧颖从韩楚焱的怀抱中出来，慵懒地起身，走进了卫生间。
　　韩楚焱在后面看着徐慧颖半裸的背影，心里开始憧憬着以后的时光了。
　　很晚了，韩楚焱估计外面不会有人经过了，才恋恋不舍地离开徐慧颖的寝室，悄悄回到自己房间，心中暗暗满足和得意。
　　这天晚上，真正做了男人的韩楚焱睡得少有的深沉，那个幻想了很久的苗族女人再也没有走入他的梦乡。
　　因为他有了真正的爱人——徐慧颖。
　　从那以后，几乎每天晚上，韩楚焱总是观察周边没有人后，悄悄地道徐慧颖的房间睡觉。
　　俩人默契和感情逐渐上升，韩楚焱一开始没有太多经验，就凭着青春的激情蛮干。
　　徐慧颖每每享受之余，总是拿出孙金生从来没有享受过的柔情蜜意万般爱抚，美得韩楚焱整天像在蜜罐子里面一样，一开始很快就会在徐慧颖的无边温柔下释放出年轻的欲望，后来时间渐渐变长。
　　在俩人分开之前，韩楚焱每天晚上几乎都要在徐慧颖身上耕耘上两个小时，这还不算两人说情话腻歪的时间。
　　那时候的韩楚焱和徐慧颖已经彻底堕入了自己编织的梦想里，每天除了上班，就是互相等待对方晚上归来。
　　梦终究有醒来的一天，那时候离婚，甚至因为婚内爱上别人还是一件不可思议的事情，特别是孙金生还是远近闻名的老实男人。
　　在经过来了最初的激情之后，徐慧颖开始有些后怕，不敢想象自己和韩楚焱的事情如果有一天暴露了会怎么样。
　　而韩楚焱同样也知道，尽管自己和徐慧颖彼此真心相爱，但是那个时代，这属于一件大逆不道的事情。
　　知道后来，被韩楚焱救过一命的李凤姬，父母托人来说亲。
　　俩人终于彻底回到现实，缘分不在，可是爱永远在。
　　韩楚焱离开了，在徐慧颖的鼓励和恋恋不舍下离开了这个偏僻的低洼泄洪区，成为赘婿，奔自己的前程。
　　临走前他发誓，如果自己有一天出人头地，那就绝对不会忘了徐慧颖。
　　此为后话。
　　徐慧颖的故事暂时告一段落，读者们等待女主颜蕴茹的戏已经等不及了。
　　那么后面我们就直入正题吧。
　　讲述完二十年前的故事，在自己儿子孙小侃面前，徐慧颖已经泪流满面。
　　孙小侃听到母亲的叙述，一时间竟不知道说什么。
　　说实话，如果从没有利害关系的旁观者角度来看，母亲刚刚那段故事是一段很凄美的爱情故事，很难不被人唏嘘和扼腕叹息。
　　那个年代，扼杀了很多超前的爱情。
　　而母亲的叙述更是带着一种无悔、留恋、幸福和坚定。
　　可孙小侃毕竟是孙金生和徐慧颖的亲生儿子啊。
　　自己还有个亲生父亲是这段不伦情感说严重点是出轨的受害者啊。
　　“小侃，你平心而论，妈妈这些年，对这个家怎么样？”徐慧颖擦干眼泪问道。

第74章 母亲出轨了，颜蕴茹也会出轨吗？
　　“妈，这些年，您辛苦了，您想方设法让这个家的条件不断变好，我们一家能从乡下搬到海东市城里来，大部分都是您的功劳。
　　我能有今天，也是您教育得好，这些我们都看在眼里呢。“孙小侃斟酌着字句，艰难地说道。
　　其实他心理明白，这些，其实背后都是母亲靠着韩楚焱才做到的。
　　“所以，替妈妈保密好不好。其实这些年，妈和老韩，已经很少很少那个了，我们现在真的只是老友和知己的关系了。这个家不能散了，算妈妈求求你了好不好。”
　　徐慧颖说着，她几乎用了哀求的语气，眼泪又流了下来。
　　“妈，你别哭啦！”孙小侃赶紧伸手擦拭母亲的眼泪：“你是我妈，我能理解你，也能原谅你，天下没有不是的父母。
　　可是，你能不能答应儿子的要求，就是，再也不要和韩楚焱发生关系了。“孙小侃说道。
　　“儿子，我跟你保证，再也不会了。你是我儿子，我答应你的，一定会做到！”
　　母子俩泪流满面地抱在了一起。
　　孙小侃感觉自己心头上那块压了十年的石头，终于放下了。
　　良久，母子俩情绪终于稳定了。
　　孙小侃去卫生间拿来热毛巾给母亲擦了擦脸。
　　俩人终于彻底放下了心结。
　　“妈，还有一件事。”孙小侃小心翼翼地说道。
　　“儿子，你只管说。”徐慧颖说道。
　　“就是，今年我们一直都很忙，一家人相互见面有些少。
　　蕴茹这段时间我俩见面得也少。唉，她因为工作原因，接触得人怕是比她过去25年加起来都多。特别是跟韩楚焱接触得比较多……“
　　孙小侃小心翼翼地问道：“妈，您跟韩楚焱比较……比较熟？韩楚焱该不会打颜蕴茹的注意吧？”
　　徐慧颖听着心里咯噔了一下，唉，该怀疑的还会怀疑了。
　　韩楚焱最近和颜蕴茹接触比较多连孙小侃都看出来了，说明韩楚焱真的开始有动作了。
　　唉，要是没有自己和韩楚焱这回事，小侃说不定都不会往那个方向去想。
　　可是自己这几个月也没有和韩楚焱接触过，不知道韩楚焱和颜蕴茹到底有实质性关系没有。
　　但是现在看情况，就算没有实质性关系，怕是颜蕴茹心也已经往韩楚焱身上飘了……
　　没办法，孙小侃还在等着自己回答呢。
　　徐慧颖定了定神，伸出手摸了摸儿子的脸蛋，回答道；“傻孩子，颜蕴茹和你感情很深的。妈当年和你爸，客观上确实没有感情基础，当然现在经过二十年感情已经很深了。
　　但是你和颜蕴茹不一样，你俩从学生时代一路走过来多少年了，蕴茹是真的爱你，刻骨铭心的爱你，这些年妈可是清清楚楚地看在眼里呢，你不能怀疑颜蕴茹啊。“
　　徐慧颖想了想又说：“你去西藏那两年，颜蕴茹的表现我和你爸都看在眼里，你打着灯笼没处找这样的媳妇啊，你要是把她弄丢了，你要后悔一辈子的。”
　　说完，徐慧颖悄悄在心理叹了一口气，心想，还是尽快联系因为迎检而忙碌得好长时间没有见到的韩楚焱，问清楚他和颜蕴茹到哪一步了。
　　如果没有实质性的，就让老韩收手吧，如果已经有了实质性……
　　唉，到时候就走一步看一步吧，实在不行，只能一起瞒着小侃了……唉！
　　徐慧颖感觉自己后悔万分。
　　而对面的孙小侃听了母亲的话，心理放下了大半。
　　第二天在海东市临海酒店一个包厢里面，徐慧颖和韩楚焱悄悄见面了。
　　在一阵寒暄之后，徐慧颖直奔主题问了自己最关心的话题。
　　而韩楚焱在一阵诉说之后，徐慧颖脸上表情不断变换着。
　　韩楚焱看到徐慧颖脸色阴晴不定，问道：“怎么回事？”
　　“小侃知道我们的事情了，他也有点点怀疑你和颜蕴茹的事情了……”
　　韩楚焱有些吃惊，问道，“怎么回事？他是怎么发现的呢，我们这些年都是好好的……”
　　于是，徐慧颖把事情一五一十地告诉了韩楚焱。
　　最后又继续询问了自己最关心的那个话题。
　　韩楚焱听完，沉默了一会儿，低头从包里拿出了一样东西。
　　那是一条内裤，只是和几个月前徐慧颖给的那条不是一个颜色，却是同一个款式。
　　“昨天，她特地留给我的。昨天她在黄山彻底放开了，她比以前更彻底得享受性爱。对了……郑婷婷也在，我们是三个人一起的。”
　　韩楚焱说道：“也许是远离海东市给了她安全感吧，她昨天好几次几乎是在嚎叫，怕是整个黄山温泉酒店都能听见她的叫声，跟以前细声细语的呻吟完全不同。”
　　“你们已经……玩得这么开了……”徐慧颖睁大眼睛问道。
　　“嗯，昨天前天都是她安全期，我们第一次没有带套子……
　　还有，那两天，她第一次叫我老公了，也第一次给我口交了。“
　　韩楚焱静静地徐说道：“对不起，我没想到你那边，事情现在会变成这样。”
　　“必须要瞒着孙小侃，你和蕴茹那边要低调一点了”徐慧颖已经冷静下来了：“我能猜出来颜蕴茹这丫头现在是怎样一个状态，现在让她和你断掉估计不大可能也太迟了，强行断掉反而会让她失神落魄让孙小侃发现端倪。
　　千万不能让孙小侃知道了。以后我会配合着你瞒着，不然的话，这个家恐怕要完蛋了。“说完，徐慧颖眼泪差点又流了下来。
　　“放心，我不会让你陷入痛苦中的。”韩楚焱向前倾着身子说道，这个姿势仿佛在向徐慧颖谦卑地祈求着原谅：“之前是我没有做好，对不起。颖颖，我以后不会再让你受到伤害了。”
　　“下个礼拜，怕是我、你、还有孙小侃、颜蕴茹要在同一个场合直接面对面了。能控制好场面吗？”
　　徐慧颖说道：“要不，别安排颜蕴茹去那个场合了？”
　　韩楚焱沉思了一会，说：“还是让蕴茹去吧，以颜蕴茹现在的工作状态，不去反而不正常，反而会让人觉得不对劲。”
　　韩楚焱看着徐慧颖的眼睛说道：“没事的，回头我来和颜蕴茹说一下下礼拜的事情，你也暂时不要和颜蕴茹说你知道她和我的事情。这次完事我来安排周全，不会再有事情了。”
　　于此同时，孙小侃在陈海生那里接到了通知，知道了下礼拜的事情。
　　那就是下周，平壤区招商引资的英德学校剪彩，韩楚焱和自己都要出席，孙小侃徐慧颖等一批海东市各大重点学校的主要领导也会过去，而不出意外，海东市电视台也会过去。
　　剪彩过后不出意外会有接待宴会。
　　到时候，孙小侃、颜蕴茹、郑婷婷、徐慧颖、韩楚焱，都将在那里，齐聚一堂。

第75章
　　孙小侃前所未有酣畅淋漓的性爱孙小侃好久没有和爱妻这样酣畅淋漓的性爱了。
　　早在第二天颜蕴茹到家之前，就在微信里面表达了对他的思念。
　　孙小侃试探性在微信里面“开车”，结果爱妻很干脆地直接说：“老公，我好想你了，你好久没有要人家了，是不是已经憋坏了？”
　　“是呀，你现在变化这么大，但是我们见面却越来越少了了。
　　我好久没有享受我的爱妻了，今晚回来一定狠狠收拾你！哼哼！“孙小侃微信里面说到。
　　叮铃一声，微信很快回复了：“不要脸！我今晚就看看你怎么收拾人的！不要收拾不成反被收拾！哼！”
　　短短几句大胆的话看得孙小侃热血沸腾，他忍不住点看微信视频通话，结果那边颜蕴茹很快挂断并发来信息：“我收拾准备回去了，这边里高铁站比较远，晚上见吧老公！”
　　孙小侃感觉自己疑心病又犯了，他又拨过去视频电话，那边久久没有接起来……
　　颜蕴茹回到家的时候，照例笑盈盈地跟婆婆徐慧颖打招呼，徐慧颖也照样心疼了一番自己的儿媳妇。
　　一切似乎都和一模一样，但是又都不一样了。
　　颜蕴茹眼中的婆婆，徐慧颖眼中的儿媳妇，都和以前不一样了。
　　徐慧颖甚至晚上悄悄到二楼偷偷听了一会儿，直到小两口房间里面传出咿咿呀呀的声音，才微微放下了心，下楼了。
　　孙小侃觉得，颜蕴茹好像很多姿势还是不会的样子，对他很多动作已经不反感了。
　　他情到浓处，在刚刚插入颜蕴茹动了半分钟后，把两腿从颜蕴茹两条腿下方穿过，然后主动坐了起来，拉着颜蕴茹的双手拽起，让颜蕴茹主动坐在自己身上。
　　他以为颜蕴茹会娇嗔一声：“哎呀讨厌！”结果有点出乎意料地，颜蕴茹眼睛骨碌一转：“老公，你从哪里学来的这些乱七八糟的？”
　　“视频里面看到的，求求你老婆，配合老公一下好不好，自己动。”
　　孙小侃忙不迭地说道，一边用双手扶着颜蕴茹的臀部。
　　“为啥不是你动啊？”颜蕴茹依然是出乎孙小侃意料，没有直接反对。
　　“我这样子两腿没有着力点啊？怎么动？”孙小侃见老婆没有反对，大喜过望，连忙说：“老婆，求你了，自己动一下，这个姿势很舒服的。”
　　“那怎么……”颜蕴茹下意识地说道：“怎么……怎么你就不知道心疼一下你老婆，风尘仆仆回来好累啊。好啦，老公，为了你开心就好。”
　　说完，颜蕴茹用双手扶着孙小侃肩膀，轻轻擡起美臀，又坐下，让孙小侃忍不住舒爽地呻吟了一声，颜蕴茹不禁噗嗤一笑：“老公，你肩膀有点低，老婆使不上力气呀”。
　　说完，随着上身往后一仰，颜蕴茹双手由身前扶着孙小侃肩膀变成了身后摁着孙小侃两腿支撑着自己上身，髋部开始前后移动，带着孙小侃阴茎在自己阴道里面进出。
　　“嗯嗯……啊啊……”孙小侃头往后一仰，舒服得叫了出来。
　　颜蕴茹看着孙小侃的表情，知道自己老公享受到了前所未有的性刺激，她心理很满足，她抿起嘴，开始运动起来。
　　孙小侃只觉得这个动作给自己前所未有的享受，妻子的臀部、腹股沟、大腿前后摩擦着自己，清晰地感受着妻子滑腻温润的皮肤和皮肤下面包裹着的肉肉，阴茎已一种压迫着的角度在妻子温热滑腻的阴道里面进进出出，发出“咕叽咕叽”的声音，他往后一仰，上身又躺在了床上，双手枕在脑后，心理一阵欣喜，妻子因为分别太久，也变得对自己需求更大了，今天能解锁这个姿势，往后还有更多的姿势要解锁呢。
　　随着颜蕴茹臀部的连续运动，她感觉到自己这个姿势压迫着他的阴茎，更能摩擦自己的G 点，也让她比以往多了一层享受。
　　但是没多久，她就感觉丈夫的阴茎在自己体内越来越硬。
　　特别是尤其是龟头开始逐渐膨胀，多年的夫妻让她知道丈夫已经处在射精的边缘，她不想这么早结束，她想让丈夫享受更多，于是她准备用自己的经验，让丈夫再体会一会儿。
　　孙小侃正准备迎接射精时那几秒钟的生命大和谐，就感觉颜蕴茹好像停下了。
　　随即妻子好像短暂地坐下身体重量全部坐在了自己的髋部，然后就感觉到一松，妻子的体重和肌肤一起离开了自己身体。
　　他以为颜蕴茹想离开，于是他睁开了眼睛。
　　颜蕴茹换了个姿势，两只白嫩的脚丫由跪着时的脚背贴着床单，变成了蹲着时的站在床单上。
　　随着颜蕴茹的跪姿变成了蹲姿，两人大腿也短暂地脱离了接触，颜蕴茹上身又开始前倾，两只手支撑在孙小侃的胸膛上，笑眯眯地望着孙小侃。
　　这个充满爱意的眼神让孙小侃感觉到被幸福笼罩着，他伸出手，摸着爱妻那牛奶一般白嫩的乳房，逗弄着爱妻粉红的小乳头。
　　颜蕴茹看着他的动作，眼神中仿佛透漏出一丝惊喜。
　　随着蓓蕾被自己捏住，她满足地扬起了头，秀发一甩，享受地开始了上下起落。
　　“啪啪啪……”随着颜蕴茹的动作，她的臀部和孙小侃的小腹有节奏地撞击着，丈夫的阴茎在她体内进进出出，一股一股爱液从她阴道内溢出，顺着丈夫的阴茎流下，短短一分钟不到便湿了床单。
　　“老公，爱不爱我，你要永远爱蕴茹好不好”，颜蕴茹身体起落着，两只白兔几次几乎都要挣脱孙小侃的双手。
　　她眯着眼睛，一边享受着与丈夫的性爱，一边问道。
　　“老婆，我永远爱你，呃呃呃……啊……啊……啊”孙小侃刚刚表达完心意，就感觉下身的快感到达了顶峰。
　　他猛地直起上身，一把把娇妻搂住不让颜蕴茹在运动了他要感受这一刻至高无上的情爱之巅，他下身拼命地往上顶住，死死地和爱妻那一边泥泞贴在了一起。
　　他感觉自己的精液正毫无保留地射向娇妻的体内。
　　从快感中渐渐恢复时，他的喘气也渐渐变匀了。
　　他这时才感觉到，爱妻一直爱怜地在抚摸着他的后背。
　　他禁不住在爱妻脸上吻了一下：“谢谢你，媳妇，你终于愿意满足我奇奇怪怪的要求了。”
　　“你是我老公，我当然愿意答应你。”颜蕴茹双眼看着孙小侃的眉心说道：“老公，舒服不。”
　　“舒服……”
　　“老公，你刚刚说的，你会永远爱我，是真的吗？”
　　“是真的，蕴茹，这些你不是一直都知道吗？”
　　“蕴茹只想让老公舒服，老公，以后只要你想要了，蕴茹随时都配合你，好不。”
　　“好！”孙小侃紧紧地把颜蕴茹搂在了自己怀里，一边回味着刚刚这一场自己从未享受过的，酣畅淋漓的性爱。

第76章
　　睡梦中的琴声“老公。婷姐快要调走了，要高升了，可能就在最近时间，快了。”颜蕴茹在孙小侃怀里喃喃地说道。
　　“哦？调动到哪里？”孙小侃问道。
　　“汉城县，副县长，分管教育和宣传工作。好像她爱人傅主任，马上也要调动走了，但是去的是汉城县隔壁的一个县。”颜蕴茹说道：“听说，马上汉城县要撤县立市了？”
　　“是的，不是年底，就是明年初。”孙小侃说道：“去汉城县当副县长只能算小升而已，但是关口在后面的撤县立市，要知道撤县立市之后，等于郑婷婷马上又会升半级，这个伏笔埋伏得好啊。”
　　小两口不知道的是，最初韩楚焱安排的是郑婷婷爱人傅学英去这个位置。
　　但是夫妻关系不错而婆媳关系不咋地的郑婷婷考虑良久，还是把这个位置留给了自己。
　　“这个调动，不简单啊。没有厚实的能量，不可能做到这样。”
　　孙小侃看着颜蕴茹说道：“你跟郑婷婷那么熟，你知不知道，她后台到底是谁。”
　　“嗯……老公”颜蕴茹眼神移开，仿佛沉思了一下说道：“我知道她肯定有，听说是个很大的领导，但是具体也不知道是谁。
　　她总是说，以后会让我知道的。但是却一直没有告诉我。“
　　“哦……”孙小侃若有所思。
　　英德学校招商引资虽说完成没多久，但是英德学校的主教学楼却是很早就盖好了。
　　这一点，很多人不得不佩服陈海生的先见之明，他早早地深情款项在平壤区盖起了教学楼，并放出风声这里将来会有重点学校，让商业中心和科技园的招商引资更加顺利。
　　同时又利用商业中心和科技中心的落地，和现成的主教学楼，让英德学校的招商引资顺利起来。
　　而英德学校的招生工作，七月便开始了。
　　九月份，英德学校正式开学，第一批学生即将报名入学。
　　而与此同时，主教学楼也正式投入使用，其他教学楼也开始施工，为今后英德学校入学人数越来越多做准备。
　　而英德学校开学前夕的剪彩，韩楚焱和陈海生都要出席，徐慧颖等一批海东市各大重点学校的主要领导也会过去，而不出意外，海东市电视台也会过去。
　　剪彩过后不出意外会有接待宴会，孙小侃也会在场进行接待工作。
　　这便是韩楚焱和徐慧颖所说道：“孙小侃、颜蕴茹、郑婷婷、徐慧颖、韩楚焱，都齐聚一堂，面对面接触。”
　　而剪彩之前，徐慧颖的学校也完成了大检查，比起还在创重点中忙碌的孙金生，徐慧颖工作陡然闲下来不少。
　　自打当上秘书，小侃这是第一次“喝多了”。
　　他迷迷糊糊记得剪彩现场，韩楚焱对着海东市电视台的索尼摄像机讲话，拿着话筒的颜蕴茹好像眼神里面，除了崇拜，还有另外一层意思。
　　而今晚，本来是陈海生意气风发的日子，但是好像陈海生却是一副心思重重的样子。
　　熟悉陈海生的孙小侃很了解陈海生什么心情是装出来给人看的，什么心情是真实的。
　　他明白，陈海生今晚这种心情是真实的。
　　不管了，反正我真正的后台又不是你。
　　孙小侃想到，随即又想起剪彩那会儿，颜蕴茹采访韩楚焱时的颜色，一丝阴云从他的心头闪过。
　　算了，韩楚焱那样的男人，什么女人不崇拜啊，在没有石锤之前。
　　自己不要胡思乱想，自己之前那些怀疑全部都被证实是胡思乱想了，大不了以后提高警惕就行了。
　　孙小侃这样想到。
　　剪彩过程中还有文艺表演。
　　让孙小侃很意外地，颜蕴茹现场表演了古筝演奏。
　　这个时候的颜蕴茹，已经和郑婷婷一样，成为海东这个城市美丽的风景之一。
　　玉指轻扬，抚上琴面，凝气深思，琴声似高山流水，汩汩韵味。
　　已经换上古装的颜蕴茹在面对着满是政商齐聚的观赏者柔柔浅笑，右手轻擡，微转螓首，甩出水袖，玉手纤长，如缓流的溪水，美人擡首，那妩媚的眼神，美目顾盼，仿佛在盼着心爱的人儿看向自己……
　　颜蕴茹那巧笑倩兮美目盼兮的眼神儿，孙小侃一时间看得竟有些痴了。
　　他有些惋惜，自己在一排排人中比较靠后，爱妻好像一直没有看到自己在哪里呢。
　　剪彩之后的晚宴，是在平壤区的一个山庄进行的。
　　韩楚焱带着一批领导和商业代表坐一号包厢一桌，陈海生带着另外一批领导和商业代表坐二号包厢一桌。
　　颜蕴茹和电视台以及其他工作人员在离着很远的另外一个包厢吃饭。
　　陈海生好像完全没有心情喝酒，菜也堪堪动了几筷子而已。
　　孙小侃自然而然担当起了挡酒的重任。
　　酒已经完全超出了他的酒量。
　　但是这半年来秘书工作锻炼出来的素质，他酒桌上始终“屹立不倒”，端坐保持风度，谈笑风生应对自如。
　　而坐在韩楚焱那一桌的母亲，英德学校的负责人也没少敬酒，原因无他，想提前和海东市最好的中学负责人徐慧颖搞好关系，让今后招生工作中多多受照顾而已。
　　他记得，自己先和韩楚焱秘书一起，把韩楚焱一行从山庄送走离开了。
　　他还记得韩楚焱拍着他的肩膀让他好好努力，大好的前途等着他，他笑着点了点头。
　　他也记得，又过了一会儿，陈海生也起身了，他送陈海生离开山庄了。
　　他也记得，颜蕴茹全程就在工作人员包厢里面吃饭，没有再和任何一号二号包厢的人有过交流。
　　他也记得，临走前，陈海生让他不要走了，今晚就睡在山庄，明一早就在山庄早点起来陪远道而来的商界客人吃早饭。
　　他还记得，颜蕴茹知道孙小侃今晚要留宿后，第一时迅速开车回家，在把母亲送回家安睡的同时，在最快速度下给自己送来了换洗衣服，并且要和孙小侃一起留宿山庄。
　　“老公，喝了这么多，不舒服吧，蕴茹今晚就在这里，陪你睡吧。”
　　颜蕴茹让孙小侃枕在自己大腿上，爱抚着孙小侃的脸颊，让孙小侃安心入睡。
　　真好啊，家里总是颜蕴茹在操持，就连衣服总是颜蕴茹整理叠好的，小两口只要一起在家，第二天早上总是颜蕴茹给自己准备好要穿的衣服，一脸幸福地看着自己穿上得体的衣服走出家门奔向前程。
　　自己一定要好好爱老婆一辈子……
　　睡梦中，迷迷糊糊地，好像是在自己梦中一样，爱人的古筝演奏声再次响起，真好，自己梦中也全是自己爱妻的琴声，还有什么比听着爱人的琴声入睡更幸福的呢？
　　唉，也许是自己喝多了，为什么梦中，这琴声渐渐散乱，好像比爱妻在心定神闲时的琴声乱了不少呢？
　　还一直乱下去了。
　　“咣……”仿佛是有什么重物狠狠滴压在了琴弦上……
　　孙小侃也沉沉地睡了过去。

第77章 颜蕴茹的伤口
　　孙小侃第二天醒来时，颜蕴茹已经离开了山庄，床头留下了一点解酒药，水壶里烧开的热水还温热着，杯子下面压着一张纸条：“老公，解酒药早上起来还要迟一点哦！给你准备好的白衬衫和西裤怕你夜里翻身压坏，放在房间衣柜里面挂着呢。
　　老婆早点先回家把脏衣服带回家洗啦，洗完衣服还要去上班呢。老公，爱你，我们都要努力哦！“
　　一股晨曦透过窗户照在纸条上，孙小侃心中涌起了一股温暖的感动。
　　他倒出水，拿起解酒药一饮而尽。
　　“老婆……你这是……受伤了？”再次见到颜蕴茹，已经是当天晚上，孙小侃回到家时，父母都不在家，而颜蕴茹和丫丫都已经相依入睡，孙小侃小心翼翼地怕吵醒娘俩。
　　而第二天醒来，孙小侃一眼就看到了颜蕴茹胳膊上包扎着医用绷带。
　　“这是昨天上班外出采访时受的伤吗？要不你今天请假休息吧！”
　　“啊啊……没事没事老公”颜蕴茹忙不迭地回答道，便匆匆去上班了。
　　结果，晚上回家，颜蕴茹洗澡前解下绷带的时候，孙小侃发现，那伤口居然是一条一条成格栅状，虽然都不深，只是皮外伤。
　　“这是怎么回事？伤口怎么这么奇怪？”孙小侃惊奇地问道。
　　“老公……我，对不起，前天回家，从后备箱搬古筝的时候，不小心没拿住，琴倒了，我受伤了……没关系的，老公你不用担心。”颜蕴茹有些不敢看孙小侃的眼睛。
　　“怎么这么不小心那，唉！”孙小侃有些心疼道：“你可以留在车里面，等我回家帮你搬的。”
　　孙小侃这一瞬间，疑心病不是又没犯，但是一回想，那天自己亲自送韩楚焱离开山庄，送陈海生离开山庄，颜蕴茹回家拿自己衣服也没有多耽搁一分钟就回来了。
　　他还是认为自己胡思乱想了。
　　但是他却没有进一步想到，“老公，没事，虽然看上去很吓人，但是都是小伤口，不深，没事的，过两天就好了。”颜蕴茹可怜楚楚地说道。
　　“对了老公，我发现你现在好像经常能按时回家了。好像也没有那么忙了。”
　　晚上，颜蕴茹以受伤为由，拒绝了孙小侃亲热，孙小侃虽然很奇怪为什么爱妻前几天似乎还对自己欲求不满的样子，今天便拒绝了自己。
　　但是他还是心疼爱妻，没有强求，搂着颜蕴茹一起躺在床上聊天。
　　“是啊，很奇怪。”孙小侃一边心不在焉地说着，一边隔着抚摸着颜蕴茹的玉乳，他以为轻轻抚摸一会儿颜蕴茹会有感觉，可是爱妻好像并不为所动。
　　他有些一心二用，准确说，他心理甚至有点想尽早结束陈海生秘书生涯，到别的岗位上继续职业生涯，反正因为母亲的关系，那个人会照顾自己的前程吧。
　　唉，孙小侃想到这里，禁不住心理又是一堵，却又有些微微的期待。
　　“哦哦，没事，你好好干吧，大不了以后别当这个秘书了，大好的前景还在等着你呢。”
　　颜蕴茹往孙小侃怀里蹭了蹭说道：“老公，老婆相信你的。”
　　大好的前景？
　　孙小侃禁不住心理又打了个问号。
　　按照自己的理解，颜蕴茹此时应该不知道母亲和韩楚焱的事情。
　　也就是说，常理上，此时颜蕴茹心目中自己丈夫最大的后台是陈海生，所有前景都寄希望于陈海生身上。
　　那她怎么会对自己在陈海生那边的工作前景一副无所谓的态度，还对自己“大好前景”有莫名其妙的信心？
　　这种信心的来源在哪里？
　　孙小侃想了想，感觉越来越细思极恐。
　　颜蕴茹知道了那个男人和母亲徐慧颖的关系？
　　如果知道了，那她的信息来源是哪里？难不成母亲主动跟她说得？
　　这不可能！
　　那除此之外，只可能是那个男人自己告诉颜蕴茹的了，如果这样，那颜蕴茹和那个男人是什么关系？
　　孙小侃再次感到了窒息的感觉，他不敢想下去了。
　　也是奇怪，他平时总是犯疑心病，总是喜欢怀疑这里怀疑那里。
　　可是当近在眼前的线索横亘在他面前的时候，他却不敢再继续想下去了。
　　他只能安慰自己，以前那么多胡思乱想最终都被证明是误会，也许……这次也一样吧！
　　但是，这种自我安慰又怎么能让孙小侃心放下来，也许应该不动神色，暗中继续调查？
　　可是那个男人不是陈海生，自己如何调查？怎么调查？
　　谁又会帮自己调查？打电话给那个同学继续查那个男人的信息吗？
　　自己连韩楚焱身份证号码都不知道，没关系，也许有那个男人手机号码同学就能查出一切信息，嗯，也许吧……
　　“老公，你想啥心思呢？老婆刚刚说话你都没听见吗？”
　　颜蕴茹从孙小侃怀中擡起头，睁大着美丽的眼睛扑闪扑闪地看着孙小侃。
　　“啊啊没事，我刚刚的确在想心思，对不起。”孙小侃略微思索，便决定试探自己爱妻，他说道：“老婆，你也知道的，你老公现在是陈海生的秘书，前途未来可谓寄希望于陈海生身上。
　　如果没有陈海生，那里还来得什么“远大前程”呢。老婆，你是不是对老公太自信了？“
　　“嗯……”颜蕴茹若有所思道，她想了想说：“老公这么多年来，有多优秀，我这个当老婆的还不知道吗？
　　老婆直觉——真的只是凭直觉哈，我感觉还有比陈海生更厉害的人在欣赏你，就算你离开了陈海生，后面还会大好前程等着老公的！“颜蕴茹一脸真诚地说道。
　　“唉，也许吧。”孙小侃感觉妻子再也不是那个单纯的小姑娘了，他有些惆怅，说：“老婆，有时候，我其实挺怀念我们在燕京一起上学的那些日子的。”
　　“是啊，那是真好，一切都是那么简单”颜蕴茹愣了一下，又躺回孙小侃胸前，喃喃地说道，陷入了回忆和沉思中。
　　“那时候的老公是北大的才子，帅气。其实我早就想做你女朋友了，高中时候就天天在想了，后来我也到燕京了，成了你女朋友，那时候我有多幸福啊”也不知道过了多长时间，孙小侃和颜蕴茹在回忆了一阵子后，颜蕴茹枕在孙小侃臂弯里面，开始了幸福的回忆讲述“那时候还在燕京的西北和东南两个方向上学的我们每次周末都要起个大早坐车到王府井会师，一起逛街玩乐。”

第78章 颜蕴茹的深情回忆
　　“老公你说你那时候已经开始看各种“色情”片子了。啊，那时候真没有看出来，我总是感觉你那个时候就已经是个阳光的大男孩，浑身上下总是充满了活力向上的气息。
　　我特别喜欢每次周末早上见到你时，闻着你身上还残留的洗发水和香皂的味道，混合着你地铁公交一路风尘仆仆留下的好闻的微微汗味。“
　　颜蕴茹抚摸着孙小侃的胸口，仿佛在回忆那个时候的味道：“我有时候喜欢在你不经意的时候悄悄搂着你，你以为我在秀恩爱撒娇，可你不知道，我是想偷偷闻你身上的味道。
　　有时候我又喜欢在你坐着的时候捧着脸托腮看着你，就那样痴痴地看着你，然后不经意间捏你的脸蛋，哈哈。老公，这些你还记得不。“
　　“为你花开满城，为你明灯三千。”颜蕴茹念起了自己大学时候写给孙小侃的诗句：“我们那时候没有太多生活费，可是我们还是玩遍了燕京的很多地方。”
　　“老公，你还记得不，我们曾经一脸惺忪地一起互相鼓励着早上天不亮爬起来看升旗仪式然后玩天安门广场，也曾在逛故宫时脚都走疼了互相搀扶着休息一会儿再逛一会儿。
　　可是我那博学的老公每到一个宫殿总是能给我讲解每个皇帝和妃子的轶事和野史，我好崇拜他啊。“
　　孙小侃感觉到仿佛有泪滴滴在了自己身上。
　　“我们也曾在万寿山香山赏花，在颐和园后海北海公园纳凉，在圆明园十三陵凭吊历史；我曾经顶着太阳在老公的搀扶下爬上了八达岭长城，老公忍者心疼在八达岭最高处上花了很多钱给我买水可他自己却不愿意喝一口都给我喝了，唉那时候我真不懂事呀，我一定要用一生来好好爱我老公。”
　　颜蕴茹完全沉浸在了回忆之中，对回忆中那个孙小侃的称呼也由“你”，变成了“他”。
　　仿佛在看一个过去的CD，看着那个已经逝去了太久的爱情。
　　“我们也曾一起坐公交地铁去看鸟巢、去看水立方，去看大裤衩，去看世纪坛。
　　那时候，老公指着这些，说，老婆你看，这就是燕京的过去、现在和未来，我一定要好好努力，给我们在这个城市一起安个家，让我们和这个城市一起，奔向未来！“
　　“不，老公，不能让你一个人努力，我们一起为我们小家的未来奋斗吧！那时候的我，一定笑得非常灿烂吧！”
　　“可是后来，我们还是一致决定，回到海东市了。因为，这里是我们的家乡，也有我们更多的回忆。”
　　“那时候，我老公也总是说我是个温婉可爱甚至有些天真的女孩子，在我身边他既愉快又放松，他很快就感觉爱的不能自已，也当然因此，我能感觉到他已经对我的身体产生了巨大的兴趣，哼！这个天天看色情小电影和小黄书的大色狼！”
　　颜蕴茹开始破涕为笑。
　　“其实，那个时候，我那么爱他，我又何尝介意过把自己身体给他呢，但是我是女孩子我要矜持啊。
　　其实啊，老公，我早就同意了，如果我那时候并不想，你软磨硬泡更长时间又有何用？老婆那么爱你，早就想把自己的一切都给你啦！“
　　“其实之前我不是没有和别的姐妹同学们讨论过女孩子的第一次，她们之中，有很多人其实已经经历过了，每个人的经历大有不同。
　　有些人是在还没有做好准备就在男友的强迫下失去了第一次，有些人甚至还没有想好是否答应对方的情况下就被对方灌酒后失去了贞操然后糊里糊涂做了对方女朋友，有些人是带着期待和男友共赴爱河，有些人是男友都还没有鼓起勇气呢她作为女孩子自己就主动捅破了那一层窗户纸。“
　　“无论啥情况，她们都告诉我第一次肯定会疼。但是，疼不是重要的。
　　有些情况下，很疼并不会妨碍第一次留下美好的印象；同样另一些情况下，疼少一些也并不会让第一次印象变得更好，甚至让女孩子在以后对性有些排斥。
　　女孩子的第一次印象美好与否，关键还是看她的那个男孩子。
　　也许，就是我老公小侃哥哥对我的爱和照顾，让我的第一次那样美好，才让我以后食髓知味，对性那样的期待吧。“
　　“感谢老公，让我的第一次充满了温馨。虽然不是在什么豪华酒店。但是，温馨的是他的人，而不是条件。”
　　颜蕴茹擡起头，看着孙小侃带着满脸的泪水：“老公，你一定要相信，蕴茹一直都是爱你的，好不好！”
　　孙小侃紧紧地把爱妻搂在怀中，低头吻干了爱妻脸上的泪水。
　　他完全相信了自己爱妻的话。
　　自己爱妻最珍爱的是什么，最爱的人是谁，他心理已经完全有数了。
　　往前走吧，我们的孙小侃同志，人生一波又一波的巨变，在等着你呢。
　　第二天早上，谢文章正在给自己装满茶叶的“福光”茶杯倒热水，就看见一队身着制服的人。
　　对方出示了省纪委和省检的证件。
　　谢文章永远忘不了他带着这队人推开陈海生办公室的情景。
　　陈海生站起身目光越过谢文章，看到身后那群穿制服的人时，香烟迷雾中迷离的目光从吃惊，到惊恐，最后再到绝望，短短十秒钟，谢文章居然从眼神中读出了不下五中不同的情绪。
　　最后，陈海生仿佛被抽去了所有力气一般，瘫坐在了皮椅上。
　　直到被两个人左右拎着胳膊架起来，离开了办公室。
　　陈海生被双规了。
　　连带被纪委带走的还有贾青华、孙小侃两任秘书，王海宏、徐小贝也被要求前去配合调查。
　　徐玉玲办公室，韩楚焱看到了那一张张照片，全部都是陈海生在澳门赌场赌博的照片，不同日期的都有。
　　“不是一天两天了，从照片来看，陈海生已经是里面的“熟客”了”徐玉玲皱着眉头说道：“这真的已经突破底线了，老韩，迅速切割吧，你保不了你这个不争气的老部下了。”
　　徐玉玲随后叹了一口气：“唉，海东市这些年的发展离不开这个人，这样一个人怎么会堕落如此？可惜了，太可惜了！”
　　韩楚焱看着照片，额头上汗水直滴：“这些照片……他妈的，哪里来的？”
　　“陈海生是不是跟综合三处的那个徐小贝有作风问题？徐小贝爱人穆靖宇实名举报了。”
　　徐玉玲说道：“这些照片，都是他实名提供的。此外他还提供了其他陈海生的违法违纪证据。”
　　“还有个事，老韩，以前我一直瞒着你，现在可以跟你说了。”

第79章 孙小侃跟随陈海生锒铛入狱
　　徐慧颖情绪也乱成了一团。孙金生则烦躁地在客厅里面走来走去。
　　婆媳俩很默契地都想到了打电话给韩楚焱。
　　而韩楚焱此时正沉浸在震惊之中。
　　徐玉玲刚刚告诉他一个震惊他的消息。
　　公务班新来的那个小姑娘张洁雯，就是代替家里有事的林豆豆负责打扫陈海生办公室的那个张洁雯。
　　其实根本不是什么公务班的，而是政法大学毕业，是徐玉玲手下一个兵。
　　换言之，其实张洁雯是徐玉玲派往陈海生那里的一个卧底，暗中调查陈海生的。
　　而且借着公务班的身份，随时可以借着打扫陈海生办公室的机会，偷偷搜查陈海生办公室。
　　韩楚焱不禁出了一身冷汗。
　　陈海生办公室有纪委卧底，自己办公室呢？！
　　韩楚焱第一次觉得，妻子这二十年的闺蜜杀伐果断，手段毒辣，真心不愧是“女青天”“女包公”的称号。
　　韩楚焱迅速回到办公室认真检查了一遍，还好，自己一直非常小心，非陈海生那种人可比，办公室也没有什么马脚。
　　除了那三本日记本。
　　怎么办，销毁日记本吗？
　　他摩挲着三本已经有了年头的厚厚的日记本，最早的一本，记载了他二十出头的与徐慧颖的不伦爱情，最晚的，则记载了他现在中年遇到爱的心路历程。
　　舍不得，真心太舍不得了。
　　他仔细想了想。
　　好在爱人女儿回家此书很稀少，他灵光一现，想到了家中一个藏匿笔记本的好地方。
　　一个妻子女儿永远不会去翻的地方。
　　那就带回家吧，他想。
　　处理完日记本的事情。他又想起了在徐玉玲那里的另外一段对话。
　　那是他见陈海生已经彻底无望，在决定放弃陈海生的同时，尽力确保孙小侃不会有事。
　　于是，他试探性地询问说，孙小侃才刚刚当上陈海生秘书才半年，应该不会和陈海生陷入太深的利益关联，看看徐玉玲能不能明察秋毫。
　　“陈海生每次去澳门都要经过深圳，每次从海东市出发去深圳时，孙小侃都陪同的。”
　　徐玉玲犀利的眼神盯着韩楚焱的眼睛说道：“你怎么这么关心这个孙小侃？你和他什么关系？嗯？！”
　　韩楚焱被徐玉玲盯着自己那黑洞洞的眼神惊出了一身冷汗。
　　他没敢继续再问什么。打了声招呼之后便离开了徐玉玲办公室。
　　“唉，孙小侃啊孙小侃，让你跟着陈海生，真是害了你啊。”
　　韩楚焱看着手里若干未接电话：“怎么跟她们交代。”
　　“妈，这下怎么办？孙小侃手机一直关机呢！”颜蕴茹满脸带泪焦急地说道：“小侃要有什么，我以后怎么办啊？丫丫以后怎么办啊？”
　　孙金生学校的创建工作还未完成，正处于关键时刻。
　　在徐慧颖的劝说下，他还是回到学校继续工作。
　　颜蕴茹已经请假在家，家里，就剩下婆媳俩了。
　　“没事，蕴茹，你不要急，越急越乱，小侃……我相信他应该会没事的。”徐慧颖一边安慰一边说道。
　　“婆婆，您刚刚说，小侃应该没事的，您早上又那么放心地让公公去上班了，这都是是您从韩楚焱那里得到有消息了吗……刚刚我一直打电话给他他也没接。”
　　颜蕴茹焦急之中，也顾不上这些话会透露出什么秘密和信息了。
　　等到徐慧颖愣愣地看着她，颜蕴茹才发觉自己失言了。
　　刚刚那几句话，等于把她所有的秘密都透露了出来。
　　自己还是稚嫩了一点，她窘迫地低下头，脸上还带着未干的泪水，她不敢再直视婆婆的眼睛，仿佛一个做错了事情的小孩子一样。
　　客厅里面一阵安静，仿佛一根针掉在地上都能听得见。
　　“是的，妈刚刚从那个人那里吃了定心丸”。
　　不知道过去了多长时间，徐慧颖主动打破了沉默：“孩子，妈都知道了，这事情，其实也不能完全怪你。”说完，她伸出手，摸了摸颜蕴茹的脸颊。
　　“妈不怪你，小侃那边妈也会帮你瞒着。现在小侃遇到这么打一个坎儿，一切都要以救小侃为第一要务，其他的事情，暂时放在一边吧。”
　　徐慧颖叹了一口气：“妈以前也荒唐过，现在才体会到家人的重要性，对不起。
　　我们一起度过这个难关，以后，你要好好对孙小侃好。至于恩人那边，以后再说吧……“
　　颜蕴茹始终低着头不说话，她的心里五味杂陈。
　　陈海生事情远远比之前预计的水要深，贾青华更是被陈海生拔出萝卜带出泥，甚至比陈海生的事情还要严重。
　　但是，韩楚焱得到的最新消息，自己摘干净了，孙小侃也没事，只是还要继续在里面配合调查。
　　一周后，孙小侃回家了。
　　早就知道孙小侃没事了的一家人，在盼回了之后，喜气洋洋如同劫后重生一般做了一桌菜，吃了个团圆饭。
　　“我家儿子始终是清白的，我早就说了，来，儿子，跟老爸说说，你是怎么出淤泥而不染，清白而出的？”
　　孙金生二两酒下肚，禁不住有种大难不死必有后福的得意。
　　孙小侃擡起头，越过了微醺的父亲，最后落在母亲徐慧颖脸上。
　　徐慧颖的眼神让他很清楚自己母亲是什么心思，那就是母亲认为，自己能出来，一切都是那个男人的功劳。
　　他又看了看爱妻，颜蕴茹好像也是这么想的……难道母亲把自己和韩楚焱的事情告诉颜蕴茹了？
　　孙小侃心理顿时涌起一股不忿。
　　他赌气地跟父亲说道，是啊，外面都以为我靠着什么后台呢。
　　其实谁都没靠，我自己跟徐玉玲把话说清楚了，徐玉玲好几次亲自找我谈话呢。
　　谈话完了，她认为我是清白的。
　　婆媳俩看向孙小侃的眼神都变了变，孙小侃当然明白她们这种眼神背后的意思：母亲认为他太自大了，徐玉玲是韩楚焱爱人闺蜜，当然背后有那个男人的作用，当然孙小侃这么说，也算是掩饰了母亲徐慧颖和那个男人的关系，算是保住了母亲的颜面。
　　看着徐慧颖眼中那种感激和诘责混杂的眼神，孙小侃心理不忿又增加了一层。
　　他端起一杯酒和父亲碰了一下，父子面对面一饮而尽，孙小侃对着父亲，把自己在深圳录音的事情，录音文件播放给徐玉玲的事情，还有徐玉玲表漏出了欣赏他的事情娓娓道来。
　　孙金生听了很开心。
　　当然，孙小侃心理明白，母亲八成还会以为，徐玉玲的欣赏也是那个男人发挥作用的结果。
　　而颜蕴茹受婆婆影响，很可能也会这样想。
　　这种明明有误会却无法点破，甚至点破了母亲也不会相信的状态，让孙小侃很是烦躁。
　　以至于，他都没有去想，这十天时间，婆媳俩又发生了什么、做了什么。

第80章
　　颜蕴茹变得很主动其实孙小侃今晚已经没有兴趣做爱了。
　　他很疲惫，身心俱疲。
　　但是出乎意料地，爱妻颜蕴茹今晚好像挺主动的。
　　孙小侃走进浴室，颜蕴茹自己也脱光了衣服走了进去，她耐心地挤出洗发水，细心地给孙小侃揉了揉头发，把泡沫揉开，又把水温调得不凉不烫，温热的水和柔嫩的小手一起摩挲在孙小侃的头皮上，孙小侃好舒服。
　　随后，颜蕴茹又耐心地给孙小侃身上每一个部位都抹上了沐浴露，从背后紧紧地抱住了孙小侃，一双温润的玉兔紧紧地贴住了孙小侃的后背。
　　热水哗哗地从喷头淋下来，从俩人的身体流过。
　　孙小侃一直在疲惫的沉默着，颜蕴茹也体贴地不说话。
　　俩人都在享受着这温暖的水流流遍全身舒服的感觉。
　　良久，孙小侃主动转身，把颜蕴茹揽到了怀里。
　　喷头关了，颜蕴茹拿起毛巾先给孙小侃擦干净身体，又把自己身体擦干。
　　俩人都没有穿睡衣，好在洗澡间和卧室相通，俩人就这么一起来到了卧室，合被而卧。
　　孙小侃抚摸着颜蕴茹柔顺的秀发，良久，亲亲地一吻。
　　这一吻，仿佛又触动了心弦，颜蕴茹的泪水再次决堤了。
　　“老公，你不在的时候，我急死了。我从来没有像这样发现，自己不能没有你。”
　　颜蕴茹的泪水啪嗒啪嗒滴在了孙小侃的胸口：“老公，那时候，我就在想，能让你平安归来，我死也愿意。”
　　“没事了没事了，老婆。我这不是回来了吗”孙小侃把颜蕴茹往怀里紧了紧，安慰道。
　　“老公，对不起，以前你总是要求我这样，要求我那样，我总是太矜持了，一直没有答应你。
　　那几天我好后悔，我真的恨不得立刻马上把什么都给你，把命都给你。“
　　颜蕴茹说完，擡起头，认真地看着孙小侃说：“对不起，老公，你以前想让我做的，你现在就让蕴茹给你做好不好？”
　　孙小侃心头一荡，他当然知道妻子的话是什么意思，他心理涌起了一股感动。
　　但是他还是太累了，想休息：“老婆，我今天有点累，今晚我好好休息一下，你也好好休息一下，你这些天挺不容易的。我们都好好睡一觉，明天我们再这样吧。”说完，他捧起爱妻的脸，认真亲了一口。
　　“那，老公，你要累的话，你就先躺着，蕴茹来给你。我这几天看了看你以前爱看的那些小视频，知道你喜欢什么了，老婆给你最喜欢的。”
　　颜蕴茹翻身趴在孙小侃胸前，抚摸着孙小侃的脸颊，认真地说道。
　　话音刚落，爱妻的双唇就吻了过来。
　　颜蕴茹投入而忘情地闻着，她娇喘的声音孙小侃听得一清二楚，颜蕴茹吻过孙小侃的脸颊，脖子后，一路向下。
　　出乎意料地颜蕴茹一口吻住了孙小侃的乳头，舌头灵巧地在挑逗着。
　　“嗯哼……”孙小侃第一次收到这种刺激，他禁不住轻轻抱住了爱妻：“蕴茹，你真好。”
　　“嗯……”颜蕴茹发出了一声鼻音，仿佛收到老公表扬的鼓舞，她更努力了。
　　随着一路吻着向下，颜蕴茹的嘴唇已经到了孙小侃的肚脐眼四周，划着圈圈。
　　颜蕴茹这段时间还真看了不少我珍藏的小视频啊，孙小侃想到。
　　随着丹田出传来妻子玉唇温热的气息，孙小侃感觉到自己阴茎已经开始擡头。
　　颜蕴茹会不会……
　　孙小侃期待着。
　　这个时刻终于来临了，颜蕴茹用手分开他阴茎旁边的阴毛，他就感觉爱妻的脸颊往下贴了上去。
　　随后，自己的阴茎就被一个温暖的地方紧紧包裹了起来。
　　这是与插入阴道完全不同的一种感觉。
　　没有那么紧致，但是却那样的柔软。
　　随后，他就感觉到阴茎被一个柔软的肉肉逗弄着，那是属于他的爱妻那柔软的舌尖灵巧的舔弄着他的阴茎。
　　孙小侃半坐了起来，双手伸到爱妻身下揉捏着爱妻的两团玉兔，就感觉蕴茹“嗯哼”了一声，嘴唇好像紧了紧。
　　享受着妻子的舌头，前所未有的刺激让孙小侃感觉到阴茎快要爆炸了，他想控制一下，但是放弃了。
　　他感觉肛门和阴茎之间的会阴处像过电了一样，射精的冲动要来了，龟头开始在爱妻口中膨胀，他在想要不要拿出来。
　　可是颜蕴茹好像一点也没有要躲开的意思，反而感觉到了孙小侃要射精的迹象后，轻轻一吸，把阴茎大半个吸入口中。
　　这最后的刺激让孙小侃再也顶不住了，他松开抓着颜蕴茹乳房的双手，紧紧抱住了爱妻的头向自己阴茎拽去，把颜蕴茹吓了一跳，下意识地双手推在了孙小侃的腹股沟处。
　　可是就那么轻轻一推，便止住了动作，反而又紧紧抱住了孙小侃，肢体动作仿佛向孙小侃表达着：“你是我老公，我不会讨厌你的，射进来吧，我承受得住”的意思。
　　孙小侃彻底放开自己，在颜蕴茹口中爆发了……
　　他认真享受着这次射精的快感、幸福和感动，直到射完最后一滴，才终于恋恋不舍地放开了爱妻。
　　而爱妻仿佛也不想漏掉自己丈夫宝贵的一滴，一直用嘴唇紧紧地包裹着孙小侃的阴茎，渐渐拔出来，没有一滴浪费。
　　颜蕴茹擡起头，笑眯眯地看着孙小侃，用手指轻轻地把嘴角的精液抹了一下又用舌头舔干净，随后，咕咚一声，全部咽了下去。
　　“你怎么都喝下去了，你不恶心吗？”孙小侃双眼迷离地看着爱妻问道。
　　“只要是老公的，我都喜欢。”颜蕴茹又扑到了孙小侃怀里，幸福地说道：“老公，以后不管你提什么要求，我都不会拒绝你了。爱你……”
　　孙小侃还在喘粗气。
　　良久，他喃喃地说了一句：“谢谢你，老婆。”
　　“谢我干啥，我是你老婆，以前是我不对，我以后，什么都是你的，什么都给你。”颜蕴茹开心地说道。
　　又是一阵沉默。
　　良久，孙小侃说道：“我可能也要去汉城县了，分管纪委工作。”

第81章
　　小两口一番亲热，在感受到了爱妻前所未有的主动之后，孙小侃来了精神，他不困了。
　　小两口就这样搂在一起，在床上聊天，说着贴心话。
　　“老公，直你进家门一直到现在，我俩还没有单独聊聊呢。
　　你在里面受苦了，对不起，老婆真没用，没能想办法让你早点出来。“颜蕴茹眼泪汪汪地说道。
　　“嗨，从我进门到现在你们一直都不信，就没你想象得那么严重。
　　那里有鱼有肉的吃得不比食堂差，住的地也很不错啊。“
　　孙小侃说道：“而且我吃饭时也说啦，已经澄清了自己了。当初陈海生那里我录音了，就做了一些备份。
　　我问话还是徐玉玲亲自问话的，我把录音也给她亲自听得，完完整整听得。我能感觉出来，徐玉玲对我非常相信。“
　　“老公，你挺棒的，老婆为你骄傲。”颜蕴茹说道，同时也在飞快地酝酿下一段措辞，既能说服孙小侃，又不至于刺激到刚刚“出来”的孙小侃的措辞。
　　“老公……徐玉玲那么欣赏你，你也是一生正气，从今你干脆就服从组织安排，去徐玉玲他们系统吧。远离这些是是非非。”
　　孙小侃感觉得出来爱妻语气中的距离感，和那种不敢惹自己生气怕刺激到自己的那种小心翼翼。
　　他轻轻叹了一口气，说：“蕴茹，你是我老婆，你心里在想什么你就直接说吧，我是你老公，你要相信我真的不会生气的。”
　　“老公……我的意思是说，事情可能不会像你想得那么简单的。”
　　颜蕴茹说道：“老婆我会支持你的每一件事，老婆也永远相信你。可是别人就不一定了。
　　就比如那个录音……在别人眼里，可能他会认为这属于知情不报，不忠诚不老实，两面三刀，等到被抓才把录音拿出来自保。
　　那别人会想如果你孙小侃不被抓呢？
　　岂不是一直跟着陈海生沆瀣一气了？
　　某种程度上这确实也是违反组织原则，你的前程基本上就到头了，不会有人在用你。“
　　颜蕴茹一边抚摸着孙小侃的胸口一边说道“但是，现在徐玉玲却依然表现出了对你的欣赏。世界上没有无缘无故的反常，老公，你这半年的历练，我相信你也懂这个道理。所以，你……”
　　颜蕴茹擡起头，小心地看着孙小侃的眼睛，犹豫了一下，终于把最后那句话说了出来：“你该感谢的人，一定要感谢一下啊……”
　　孙小侃当然知道颜蕴茹说的是谁，强烈的自尊心让他心里顿时产生了怒气，但是他想到刚刚才承诺过不生气。
　　于是，他没有说话，让自己缓了缓，他仔细想了想，知道颜蕴茹说得有道理，自己把一切简单地想成了靠录音解决一切还是幼稚了一点。
　　爱妻是为了自己着想，不管怎样，不能寒了颜蕴茹的心。
　　于是，他吻了吻颜蕴茹的头发：“我知道，你说的对，老婆，谢谢你。”
　　颜蕴茹噗嗤一声笑了。
　　韩楚焱终于知晓了那个张洁雯的全部。
　　他不由地感叹自己还是太大意了。
　　自己眼皮子底下漏掉了这样的人。
　　同时，他也第一次感觉自己对妻子多年的闺蜜徐玉玲一无所知。
　　徐玉玲背后到底还有多少秘密？
　　张洁雯是张志新的未婚妻，当初，张志新也想给陈海生当秘书。
　　可惜他运气不好，综合三处有一个北大硕士孙小侃我暗中一直在照顾，还有一个讲着一口流利英语漂亮的徐贝贝，再加上处长谢文章也是大笔杆子。
　　但是张志新也知道当秘书是仕途的终南捷径，他一直念念不忘。
　　但是，他的未婚妻张洁雯在徐玉玲手下工作，多少知道一切陈海生的事情。
　　她直截了当地批判张志新饥不择食，劝张志新看准了再说。
　　张洁雯，同时也是徐玉玲最看好的一个部下之一。
　　现在，这个“之一”的名单里面，就要添上孙小侃了。
　　韩楚焱感觉到事情脱离了自己控制。
　　首先，张洁雯在这里公务班上班了一个月，自己也问过了，那段时间自己的办公室张洁雯也打扫过。
　　那么，自己已经带回家的日记本，张洁雯，翻过没有？
　　其次，徐玉玲为什么忽然那样欣赏孙小侃？
　　自己让人调查过了，徐玉玲和孙小侃之前不可能有任何交集。
　　韩楚焱知道肯定不是因为自己的缘故。
　　但是，那三个女人，却坚信是因为自己的缘故，是自己靠着和徐玉玲多年的友谊替孙小侃说了情。
　　尤其是她俩，这一个多礼拜真的是对自己感恩戴德……
　　可自己也不好说什么，这十天几乎都是将错就错过来了。
　　想了想，他下面又开始发胀了。
　　于此同时，还在“里面”的陈海生日子可不好过，某种程度上说，陈海生嘴还挺硬，十天左右时间，专案组暂时没有撬开硬性证据。
　　他以为以自己和温长峡、贾青华“坚不可摧”的攻守同盟，自己一定能够全身而退。
　　他把希望寄托在韩楚焱身上，把很多事情都往韩楚焱身上推。
　　而认识的一些媒体界的朋友更是在门户网站上撰写新闻，大谈特谈陈海生的招商引资政绩。
　　但是，澳门赌场的那些照片已经是铁的事实。
　　温长峡下落不明，但是却被在家中搜出一堆证据出来。
　　还有贾青华，在审讯室内被庄庄严肃穆的气氛给震住了，手指在膝盖上不住地发抖，简直就他妈的就三伏天穿大裤衩——都起来鸟。
　　贾青华在情绪奔溃之下把什么都交代了，还什么都往陈海生身上退。
　　更让陈海生绝望的是，韩楚焱在知道陈海生狗急跳墙往自己身上推之后，勃然大怒，完完全全与陈海生进行了切割，再也不保他了。
　　陈海生这条大船像中了无数条鱼雷的泰坦尼克号一样，加速下沉。
　　孙小侃亲眼目睹了陈海生妻子从之前的趾高气扬，到陈海生“进去”后一开始的信心满满说陈海生是冤枉的，到后来希望一个接一个破灭后的恐慌和绝望，最后四处下跪求人。
　　他不敢想象将来有一天颜蕴茹也是这个样子，当然他也偶尔一丝丝幻想那个男人会不会有这么一天。
　　他思虑再三，决定，还是跟着徐玉玲吧，同样是还有前程。
　　但是比跟着那个男人更安全，也更让自己舒心一点。

第82章
　　孙小侃在家休息了一个周末，回到综合三处收拾东西，准备去汉城县履新。
　　孙小侃临走前，与家人一一惜别，也收获了家人的鼓励。
　　唯独有一件事，那一天，家里人都在上班，他在家里翻找衣物时，从自己和颜蕴茹的衣柜里翻找衣物时，无意中发现了自己的U 盘竟然放在了一对衣物里面，和颜蕴茹的贴身衣物在一起。
　　不过孙小侃没有多想，这种U 盘是市里统一定制的U 盘，市委里的人都不缺，但是外单位不可能有。
　　像颜蕴茹或者母亲教育系统单位都不可能有。
　　出现在自己家里面，那只可能是自己的了。
　　自己什么时候把U 盘放在衣柜里面了？
　　孙小侃一边想着一边继续收拾。
　　他把U 盘放在了自己公务包里面，一会儿就忘了这件事情。
　　他不知道的是，等他到了汉城县，U 盘里面东西会震惊他的。
　　三天后。
　　汉城县那边给孙小侃安排的单人公寓，基本上外地交流干部，或者挂职干部都有安排单人公寓。
　　巧得是，他和郑婷婷的公寓，还是邻居。
　　当然，每天和爱妻、和家人的视频通话必不可少。
　　颜蕴茹每天都在关系孙小侃累不累，在适应了这边工作，进入状态之后，按照颜蕴茹的建议，他在下班回到公寓之后，先后给徐玉玲和韩楚焱去了电话。
　　一是汇报工作，而是委婉的表达感谢。
　　“谢谢您的栽培，小侃一定不辜负您的伯乐之恩，把工作做好！”
　　挂断了徐玉玲的电话，孙小侃舒了一口气。
　　颜蕴茹真是越来越像个贤内助了，这些电话是必不可少的，还是爱妻细心，总是为自己的事业和生活着想。
　　他一边想着，一边在通讯录里面，找到了那个男人的名字。
　　仿佛要逃避一般，他愣愣地看着那个电话号码几分钟。
　　最终，他还是觉得自己不该逃避，不该辜负爱妻颜蕴茹的希望。
　　他拨通了那个号码。
　　窗帘拉得很严实，屋里灯没开。
　　韩楚焱躺在床上，看着眼前即使昏暗中，依然通体雪白的柔软躯体，坐在自己的大腿上，柔美的脸庞上渗出了一丝津津香的汗滴在暗中依然熠熠发光。
　　韩楚焱伸出一只手，怜爱地抚摸过那秀美的长发，手心感受着头发的顺滑和温度，又向下抚摸过脸颊，感受着温润滑腻与柔软，就看见随着他大手的抚摸，那个让他魂牵梦绕的脸颊对他嫣然一笑，嘴角微抿，苹果机微微翘起，一双会说话的大眼睛随着浓浓的笑意一起弯得像月牙。
　　带动着鼻尖轻轻翘挺着鼻翼轻轻滑动着。
　　韩楚焱轻轻滴在那只烈焰红唇上吻了一口，感受着小美人儿的噗嗤一笑。
　　韩楚焱也轻声笑了，他笑得很舒心。
　　而他的两只手，也握住了雪白的天鹅颈，轻轻摩挲了一会儿。
　　小美人儿配合地扬起了头，往后仰，陶醉地“嗯哼”了一声。
　　她高昂着粉嫩的鹅颈，双颊泛起的赤潮仿佛，脸上的表情迷离而又陶醉。
　　“亲爱的……人家想要了……老公！”她投入地回应着自己心目中霸道总裁的吻。
　　“想要什么？”韩楚焱戏谑地问道。
　　“哎呀，你怎么又这样明知故问，每一次都那么讨厌，真是的！”小美人儿羞红了脸。
　　扶在韩楚焱肩膀上的玉手轻轻一擡，“啪”一声拍在了韩楚焱后背上。
　　韩楚焱笑眯眯地又抚摸过她性感的锁骨，从她雪白柔软的胳膊上揉了揉之后，便两只手各一只握住了胸前两只小白兔。
　　“是不是这里？”韩楚焱两只手各用一根手指逗弄着那两颗红红的蓓蕾，轻轻揉捏了几下，那红红的乳头便害羞地挺立了起来。
　　“嗯哼！”仿佛是感受到了胸前传来的刺激，小美人儿轻轻哼了一声，羞得双颊绯红，杏眼含春，媚态万千，把粉红色的脸颊静静地埋在了韩楚焱的肩膀上，两支细嫩藕臂只顾缠枝莲般的环着韩楚焱的后背，细弱无声地回应了一声：“嗯……”
　　早已经历过登峰造极境的性爱的她，感觉自己阴道已经如洪水般泛滥，她只觉乳头上被逗弄是产生的酥麻一丝一丝的沁入骨子里去，她亟需被自己心爱的人那根让自己魂牵梦绕的铁棍儿充实起来，而乳头上那酥酥麻麻的快感对她只能算是隔靴搔痒，一阵阵地撩得她心坎尖儿心骚火燎。
　　她又羞又恼又着急，轻轻扭动自己完美的躯体，柔软的腰身和如凝脂般的大腿蹭着韩楚焱，暗示他加快进度。
　　而韩楚焱双腿间那铁棍般的东西蹭着她两腿之间就是不进去，更是让她加深了心急火燎。
　　“亲爱的，自己把它放进去吧。”韩楚焱双手恋恋不舍地离开那对小白兔，往后一仰，又重新躺会了床上。
　　双手枕在后脑勺上，欣赏着依然坐在自己大腿上那娇羞的美人儿。
　　“讨厌，又这样，真是的……羞死人了。”小美人儿嘴里嘟囔着，却乖乖滴轻擡臀部。
　　一手扶着韩楚焱的大腿，一手抓住那根铁棍儿，对准自己湿淋淋的阴唇，那洁白修长的手指和黝黑的阴茎形成了鲜明的对比。
　　身体轻轻坐下，铁棍儿含入了宝蛤中，“啊……”一声娇媚至极的满足声，“啪”一声，臀部坐了下来，和韩楚焱的腹股沟贴在了一起。
　　“叮铃铃……”韩楚焱手机响了。
　　但是小美人儿急着享受自己爱人的身体，她没有管电话，便迫不及待地上下起伏。
　　秀美的头发开始一漾一漾，没有大手舒服的双乳欢快地跳动着，仿佛像主人那满足而又幸福的心情。
　　“喂……”韩楚焱一只手拿起手机接通了电话，放在自己耳边。
　　同时另外一只手示意小美人儿动作轻一点，不要发出声音。
　　后者委屈地撅了噘嘴，放慢了动作，静静地感受着硕大的阴茎对自己宝蛤的充实和摩擦。
　　“书记……是我。”那一头，孙小侃有些唯唯诺诺地说道。
　　“哦哦，在那边工作怎么样？”韩楚焱看了看眼前的美人儿，暂时没有喊孙小侃的名字。
　　小美人儿也没停，一边继续享受着铁棍而进出自己身体带来的酥麻快感，一边抓住了韩楚焱另外一只手，放在自己一只跳动着的乳房上。
　　随后后仰，两只手在身后扶住韩楚焱的腿，臀部起伏的速度开始加快。
　　“这边挺好的，我就是打电话给您汇报一下，也感谢您的栽培！”孙小侃有些激动：“没有您，就没有我的今天。”
　　韩楚焱一边听着孙小侃的话，一边看着眼前的小美人儿，他忽然来了恶趣味…

第83章
　　“ 嗯，你要好好珍惜这次机会，在新的岗位上继续努力。
　　对了，汉城县那边班子，你熟悉了没有？和他们工作配合得怎样？“
　　韩楚焱一边说着，一边看着面前那甩动的秀美长发，他来了恶趣味，一只手从那跳动着的小白兔上松开，抓起自己被小美人儿脱了放在枕边的男士内裤，递了过去，放在了小美人而的嘴边，微笑地看着她。
　　小美人儿会意，张开殷桃小口，把内裤叼住了，一股咸咸地味道从她舌尖的味蕾上传来。
　　但是她丝毫不以为意，还故意吮吸了几口给韩楚焱看，随后便继续起伏着身体。
　　韩楚焱头一歪，把手机夹在脖颈处，解放了自己的双手。
　　他把双手放在小美人儿的腰间，帮小美人儿身体起伏加了把力气。
　　同时，他自己髋部也在一挺一挺地往上顶着那令他销魂的幽径深处。
　　电话那边孙小侃还在详细汇报着自己新岗位的工作情况，韩楚焱漫不经心地已经听不进什么了。
　　随着小美人儿身体的起伏，一起甩动起伏的已经不仅仅是那一双小白兔和秀美的头发，还有口中男士内裤也在甩动，不停滴拍打在她的脸颊和眼帘上，惹得小美人儿忍俊不禁，一双媚眼随着笑容弯弯地，看着自己心爱的韩楚焱。
　　孙小侃在电话里面认真汇报着工作。
　　小美人在起伏着身体，她在想着性爱的美妙，也在用身体取悦着自己心爱的人。
　　她等待着自己高潮的到来，也期盼着爱人能感受自己身体的美妙一起迎来顶峰。
　　韩楚焱在感受着龟头顶端顶在那片柔软的肉肉上，既有马眼传来的刺激，也有温柔的包裹感。
　　而眼前小美人儿投入的动作，长发、乳房和嘴中含着的他的内裤一起甩动，更是给了他视觉上的刺激和享受。
　　他想了想，又拿起了小美人儿的内裤，轻轻地用手拂起了她的头发，想把小美人儿的头发扎起来。
　　小美人儿心领神会，直起身，用自己的双手拿过了自己的蕾丝内裤，又把韩楚焱蒲扇般的双手放在了自己的双乳上，嫣然一笑，仿佛是示意韩楚焱享受，又仿佛是示意对方让自己享受。
　　随后，一双玉臂又伸在自己脑后，熟练地轻轻一动，便把自己的头发扎了起来，成了一条马尾辫。
　　跳动的马尾辫和蕾丝内裤，自己手中越来越涨的双乳，乳头骄傲地挺立着，小美人儿仿佛也感受到了别样的一层刺激，开始止不住的喘气和压抑着声音的呻吟，已经被口水浸润的内裤快要从嘴里掉下来。
　　这更给了韩楚焱别样的刺激，他迷上了眼睛，嘴巴张开，开始喘息。
　　尽管不是第一次了，但是，他依然每次都能从这个身体上感受最美妙的性爱。
　　孙小侃依然在汇报着，那边好像隐隐约约传来了模模糊糊的“啪啪”声，他没有细想那是什么声音。
　　只是觉得自己汇报了快十分钟了，但是韩楚焱一直都是“嗯”、“嗯”地回应着，没有让他停下来的意思，他感觉自己汇报得差不多了，于是试探地问了一句：“韩书记？”
　　而此时的小美人儿动作已经越来越快，她拼命地让韩楚焱的鸡巴在自己的阴道里面快速地进出着。
　　而韩楚焱此时两只手分别在平滑细嫩如瓷的美背和胸前高高耸立的乳房上摩挲和揉捏着，很快就掀起滚滚臀浪，没一会儿，小美人儿双腿就触电般的一阵阵紧绷，闷哼喘息不已。
　　韩楚焱知道她快高潮了，他想起了什么，正好孙小侃在电话那头试探性地喊他。
　　他便回了一句：“哦哦，孙小侃啊，我一直都听着呢。”
　　“孙小侃”三个字一从韩楚焱口中说出，对面的小美人儿登时瞪大了眼睛，长大了嘴巴吃惊地看着韩楚焱，但是却忘了把自己起伏的身体停下来。
　　韩楚焱早已被她口水浸湿透了的的男士内裤从她殷桃小口中掉出来，啪嗒一声落在了韩楚焱的胸膛上。
　　韩楚焱感到了小美人儿幽径猛地一紧，夹住了他的鸡巴让他爽得几乎要射出来。
　　他没有停下，继续用脖颈夹着手机，一边双手又扶在了她的腰间紧紧抓住，一边自己加速起伏着下身，疯狂地抽插着小美人的阴道。
　　“啪啪啪……”肉体冲击的声渐渐变大，小美人儿开始紧张起来，她赶紧用手扶住韩楚焱的身体，一边拼命地对韩楚焱摇着头，阻止韩楚焱加速，她不想让电话那头听见如此剧烈的肉体冲击声音。
　　可是快感依然如潮水般地从她阴道内传来，她感到自己阴道内分泌出了一股一股爱液，她知道自己高潮快要到了，这是自己无法阻止也无法控制得。
　　她绝望地松开扶着韩楚焱双腿的手，收回玉臂捂住自己的嘴，她知道控制不住自己高潮的到来，潜意识里的期待也让她顾不了那么多了，只能拼命地不让自己舒爽到极致的呻吟从指缝中传出来，她不想让自己在别的男人身下最娇羞的一面让电话那头的人知晓。
　　而韩楚焱也没有停下，他对眼前小美人的安全期已经了如指掌。
　　虽然“安全期不安全”好像也不是什么冷知识，但是俩人都不想戴套，都想和对方的身体真正融为一体。
　　韩楚焱一边起伏着身体，一边放开对自己射精冲动的控制，一边也不忘回应着那边孙小侃；“嗯……你工作干得不错，我很满意。嗯……你要珍惜机会，啊……好好干，继续努力。时候不早了，再见吧！”
　　“谢谢书记，您也早点休息！”孙小侃话音没落，电话“啪”一声便挂了。
　　韩楚焱抱起小美人儿，让小美人往船上一躺，他把那修长的双腿往肩膀上一扛，双手抓住两只玉乳，开始了最后的冲刺。
　　“啊……啊……”
　　也许是知道了电话已经被挂断，小美人儿的叫床前所未有的高亢。
　　随着韩楚焱每一次冲击，她都要吼出一声发自灵魂的喊叫声，仿佛是为了宣泄和向世间告白自己身体最极致的享受。
　　小美人儿双腿叉开绷得笔直，韩楚焱双托住她跳跃的玉乳，脸颊紧紧贴着她柔软的小腿，鸡巴感受着她阴道内的绞缠和炽热，也感受着她最温暖的包裹与索取，感受着她翘起的丰臀在每一次承受冲击时那激起的臀浪，欣赏着她最美丽的绽放，以及她的傲娇和最极致的温柔。
　　“啊……啊……韩楚焱……你个大坏蛋！啊……”

第84章
　　这是她第一次称呼韩楚焱为“大坏蛋”。
　　也许是她对刚刚那通电话的不满，也许是对韩楚焱让她身体堕落的抱怨。
　　也许是让她感受到了身体新打开的大门之后的狂喜的宣泄。
　　“紧张不？嗯？”韩楚焱一边疯狂地挺动下身，打桩机一般冲击着身下那具如玉般的身体，硕大的阴茎把乳白色的爱液从阴道内带出，一边问道：“舒不舒服？舒不舒服？是不是刚刚的紧张和刺激之后更舒服了？舒不舒服！嗯？回答我！”
　　除了那浸泡在乳白色浊液里快速进出的肉棒，每一次重重的插入，都会在韩楚焱的大腿和撞击的她臀瓣间扯起长长的粘丝。
　　小美人儿兴奋而忘我的呻吟着：“是……啊啊，舒服……啊啊啊”身下的小美人儿连声音都有了颤音，也许是因为身体被冲击，也许是因为快感。
　　“跟他比，谁更舒服？”韩楚焱继续问道，硕大的汗水从他脸上滴下来，落在小美人儿脸蛋上，顺着脸颊流到了红润的嘴角，小美人儿仿佛是在混沌中不知不觉地伸出了舌头，把俩人混合的汗液舔入口中，又是一阵咸味从她舌尖上传来。
　　“嗯嗯，你舒服，比他……舒服多了！”小美人儿没有一丝犹豫，坚定地回答道。
　　同时，伸出玉臂，搂住了他的脖子，一会儿又双手捧住了韩楚焱的脸，主动吻了上去。
　　“咕叽咕叽”俩人忘我地亲吻着，俩只舌头搅在一起，互相缠绕逗弄着，良久才分开，一直唾液形成的拉丝出现在了两人嘴间。
　　“舒服，就叫我老公，叫大点声，好不好？”韩楚焱一边冲击，一边说道。
　　“用力！啊……亲爱的老公……我好爽啊！”抱怨之后，便是极致快感下虎狼之词，称呼也从“大坏蛋”变回了“亲爱的老公”。
　　却刺激得韩楚焱更加用力挺动着腰腹，开始加速抽插，“啪啪啪……”
　　密集的肉体碰撞声如雨点般传来，韩楚焱自从军旅生涯便养出的坚硬的腹肌疯狂的拍击着她随着高高举起的双腿而朝向上方的臀部，凶猛的力道将原本翘挺的臀部激起一片片欢愉的浪花。
　　“啊……”伴随着高潮的到来，小美人儿猛地昂起头，上身挺起，汗水顺着她纤巧的下巴滴落，滴在了雪白的胸脯上，又顺着乳房滑了下去，仿佛要和她欢快的高叫声融为一体。
　　伴随着阴道内一阵阵的收缩，她双腿紧紧地夹住了韩楚焱的腰身。
　　而韩楚焱仿佛也受到了今晚别样的刺激，难得地在小美人儿第一次高潮时便达到了射精的边缘。
　　他猛地往前一压，黝黑的臀部一紧，随之紧紧抵在小美人儿阴道的尽头，感觉被一股灼热包围箍紧，随之便酣畅淋漓的爆发了。
　　喷涌而出的精液、爱液在她的阴道内汇聚，随之溢出，顺着小美人儿阴道下方流下，汇聚在了小美人儿菊蕾的处女地上。
　　空气中弥漫着俩人呼哧呼哧的喘气声。
　　良久，随着俩人渐渐从狂喘中恢复平息，韩楚焱终于支起上身，往外抽出了他的大铁棍。
　　“啵”一声，硕大的龟头从她的阴道内抽出。“啊……”
　　小美人儿头又是一仰，又是一道液体从她两腿之间被带出，仿佛喷射一样，在洁白的床单上留下了一道水印。
　　也许是刚刚那声“开瓶”声又给小美人儿带来了另外一层刺激，她臀部和玉腿猛地一阵战栗和颤抖。
　　随即，她仿佛从巨大的紧张和刺激中恢复了一般，委屈地“哇”一声哭了出来。
　　韩楚焱赶紧把她搂在怀里。
　　“你真是大坏蛋，一点不管人家。打电话的时候还在弄！哇……”泪水像断了线的珠子一般从雪白的脸蛋上滑落。
　　“好啦好啦，都是我不好，放心啦，我电话挂断的及时，那头听不见的。”韩楚焱安慰道。
　　“哼！”良久，小美人儿的哭声终于变成了抽噎：“反正，你要保护人家，你要负责！不要让人家的家毁了！”
　　“放心，不会的，你还不相信我吗？咱俩这么多次，哪次走漏了消息的？还有她跟我的事情，不也没有人知道吗？”
　　小美人儿仿佛想起了什么，说道：“她可是很喜欢我老公的，她也去汉城县，会不会抢我老公啊？”
　　“咋啦？你吃醋啦？”韩楚焱笑出了声。
　　“没个正经！我说真的！”小美人举起粉拳，在韩楚焱胸口上锤了一下。
　　“不可能的，你跟她也熟了，你也了解你老公，你觉得，这可能吧。
　　她俩也许会有一夜情，但是抢走你老公，你自己也知道的，不肯能的。“韩楚焱一边摩挲着小美人的身体，一边说道。
　　“唉，也好，她俩一夜情就一夜情吧，算是补偿我老公的。”
　　小美人儿抽噎道，她好像忽然想起了什么：“哼，大坏蛋老公，今晚要好好罚你继续让我舒服，哼！”
　　电话被突然挂断的时候，孙小侃望着手中的手机，发呆了好一会儿。
　　他当然听到了最后传来的“啪啪”声。
　　也听到了若隐若现的女人呻吟声。
　　他当然疑心病又犯了，可那又怎样呢？
　　他现在在县里，有时间有条件有精力去调查吗？
　　更何况，这又只是自己的怀疑，很可能又是一阵调查之后，发现是自己庸人自扰。
　　以前的每次调查结果，都是证明自己的猜测是错误的。
　　他发现自己好像已经习得性无助了，他从心理学讲堂上听过“习得性无助”这个词，他现在感到，“习得性无助”这个词，如此精确地形容了自己现在的心态和处境。
　　他突然感到一阵悲哀。
　　一种对现实无力反抗的悲哀、无力改变任何现状的悲哀、一切都不再能掌控的悲哀、无法获知任何真相的悲哀、所有人都不再可靠不再值得相信的悲哀，和自己所有珍爱的一切都在远离自己的悲哀。
　　他静静地坐在那里，公寓里面安静的可怕。
　　一种硕大的孤独感袭来，他紧紧地抱住了自己。
　　就在韩楚焱听到那声委屈的哭声的同时。
　　孙小侃也在自己房间里面哭了出来。
　　他压抑着自己的声音，怕吵着邻居郑婷婷了，只能小声的啜泣。
　　这是他高考过后这么多年来，第一次哭泣，那样的无助。
　　那样的绝望，尽管也许一切只是他的怀疑而不是真相，但是他却控制不了自己的情绪。
　　他需要好好宣泄一下。

第85章
　　不知道哭了多久，二十分钟？半小时？
　　孙小侃感觉自己心情好一点了。
　　他走向公寓卫生间，好好冲了个澡。
　　温暖的水流哗哗地从全身留下。
　　他看着水滴在瓷砖上，想起了和颜蕴茹一起洗澡和亲热的那些时光。
　　嘴角又渐渐地浮起了微笑。
　　唉，自己刚刚这是怎么了？又开始怀疑自己爱妻了？
　　他感觉自己清醒一点了，为自己刚刚的情绪奔溃而感到可笑。
　　他擦干净了身体，走出浴室，回到房间。
　　时间还早呢，想想明天工作吧。
　　他想起了自己公文包里面带来的优盘，那里面记载了自己工作多年的心得和体会。
　　也许，是该拿出来，继续写一点了。
　　孙小侃启动笔记本电脑，把优盘插入USB 接口，打开。
　　里面的文件夹让他感觉很陌生。
　　他记得这个优盘里面有很多文件夹的，分门别类的存了自己很多文件和文档还有视频资料PPT 等。
　　可眼前这个打开的优盘，里面只有一个名为“新建文件夹（1 ）”，其他的什么都没有。
　　不对劲。
　　优盘拿错了？和同事的优盘弄混了？
　　那这个文件夹里面可能就是同事的隐私，自己是不是不能随便打开？
　　可是不对，这个优盘又怎么会和颜蕴茹的衣物混在了一起放在衣柜里面？
　　孙小侃百思不得其解。
　　他最终还是决定，打开那个文件夹。
　　等看清楚里面内容时，他惊呆了，嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋。
　　文件夹里面，大约一百多张照片。
　　是性爱照片，艳照门同类型。
　　男女主分别是韩楚焱、郑婷婷。
　　而且要么是自拍，要么是延迟拍摄，尺度之大，另孙小侃咋舌。
　　郑婷婷和韩楚焱居然是这种关系，孙小侃被这个信息震惊了。
　　孙小侃面红耳赤地看完了照片，韩楚焱熟悉的身影，高大的身躯，那根巨大的“铁棍”让他隐隐约约又有了一种自卑感。
　　上次虽然在视频里面看到了郑婷婷的裸体，但那是一闪而过。
　　这一次，高清照片，让他看清楚了郑婷婷身体的每一处细节。
　　他感觉到下身又不争气地挺起来了。
　　孙小侃在快速撸动中迎来了射精，和韩楚焱今晚第二次射精几乎是同步的。
　　擦拭完精液，把卫生纸扔进垃圾桶。
　　他自嘲地想了想，今晚又要洗第二遍澡了。
　　等他再次从洗澡间出来，回到房间时，已经彻底进入了贤者时间。
　　但是静下心来想了想，他感觉，自己即将揭开一个自己不知晓的巨大秘密，这让他感觉到了巨大的恐惧。
　　首先，这个优盘，基本可以排除是自己同事的了。
　　综合三处那几位同事，不可能掌握韩楚焱如此巨大的秘密。
　　他仔细回忆了一下，自己从来没有在家中把这个优盘拿出来过。
　　想到这里，他又在公文包里面仔细找了找。
　　果然，一个一模一样的优盘静静地躺在公文包的角落。
　　拿出来插入USB ，熟悉的文件夹出现在自己的眼中，这才是自己的工作优盘。
　　既然这样，那这个优盘又是谁的？
　　怎么出现在自己家里的？
　　又怎么在衣柜里面和颜蕴茹贴身衣物在一起的？
　　他又把存储着艳照的优盘插入电脑，一张张看着不堪入目的艳照，再也没有别的心思了。
　　孙小侃越想越觉得恐怖和害怕。
　　他设想了一个自己绝对无法相信的猜想：1 、韩楚焱和郑婷婷是情人关系，这个优盘是韩楚焱的，存放了韩楚焱和郑婷婷的性爱照片。
　　2 、因为某种原因，这个优盘被交到了颜蕴茹手中，带回了家。
　　3 、颜蕴茹也许不知道优盘里面内容，随身就装工作服口袋了，回家更衣时，遗忘在了衣柜里面。
　　4 、自己无意中翻到了这个优盘，以为是自己的，便随手放在了公文包里面。
　　当排除其他所有可能时，剩下的这种可能，应该就是真相了。
　　那么，问题来了。为什么这个优盘会给到颜蕴茹手中？
　　是郑婷婷交给颜蕴茹保管的？
　　不大可能，这种包含着天大秘密的优盘，怎么会给颜蕴茹？
　　如果颜蕴茹知道韩楚焱和郑婷婷的事情呢？
　　那郑婷婷也没理由交给颜蕴茹。
　　颜蕴茹知道是一码事，把铁一般的证据交给颜蕴茹是另外一码事，就算郑婷婷再信任颜蕴茹关系再亲如亲姐妹也不可能。
　　除非……
　　除非颜蕴茹也参与了！
　　颜蕴茹也参与其中，和韩楚焱是情人关系，而且和郑婷婷彼此知道还相处得很好。
　　那么，颜蕴茹和自己母亲徐慧颖彼此知道吗？
　　他感觉到眼前一黑，再次喘不够气来了。
　　妈的，自己这算什么？
　　母亲，妻子，一起和别的女人一起给同一个男人做了情人？
　　孙小侃感觉到天旋地转，耻辱、羞愧、自卑、愤怒、悲伤、绝望，种种情绪再一次一起袭来。
　　“啊啊啊……”孙小侃再次控制不住了，他拼命地吼叫了出来。
　　丝毫顾不上这是干部公寓了，声音会不会传出去了。
　　随即，他蹲在地上，嚎啕大哭。
　　“叩叩叩……”孙小侃哭了不到一分钟，响起了敲门声。
　　“叩叩叩……”敲门声更大了，而且很坚决。
　　孙小侃赶紧到卫生间，用毛巾擦干了眼泪，去打开了门。
　　门外，郑婷婷亭亭玉立地站在那里，认真看着孙小侃的脸。
　　“怎么了？孙秘书，孙书记？”郑婷婷问道。
　　“哦哦，我没事。”孙小侃说道。
　　虽然已经知晓了郑婷婷的秘密，甚至对方很可能参与了自己爱妻堕落成为别人情人的过程。
　　但是猛然看到对方站在自己面前，孙小侃一时间还没有反应过来。
　　郑婷婷不说话，直接走进了方面。
　　孙小侃笔记本电脑屏幕还没有关，那一张张艳照出现在了她眼前。
　　让她吃了一惊，瞪大了眼睛。
　　“这个优盘怎么会在这里？”短暂的震惊之后，她迅速整理了思绪，镇定地问道。
　　“我也想知道这个优盘，怎么会在颜蕴茹那里？”孙小侃思路也转回来了。
　　他决定，暂时不要和郑婷婷翻脸和逼问。他语气稍稍有了缓和，还是忍不住反问道：“这个优盘属于定制优盘，别人也不会有。我猜肯定是韩楚焱的，这上面内容我们都看到了，这个优盘如果猜测一直在你手里也是有可能的。
　　那么，郑台长，你能不能告诉我，这个优盘，是怎么到颜蕴茹那里的？“
　　一阵沉默。
　　“在苦苦编造理由吗？”孙小侃声音有些颤抖了。
　　“这个优盘，应该不是颜蕴茹主动给你的。从前两天你对我的态度来看，这个优盘应该是你今天晚上才拿出来看的。”
　　良久，郑婷婷轻声叹了一口气，说道：“孙秘书，你直说吧，你现在怎么想的。或者说，你是怎么猜测的？你又想知道什么？”

第86章
　　仅仅就精明这一点来说，在海东大染缸里面浸淫多年的郑婷婷是甩孙小侃几条街的。
　　就在刚刚短短几分钟的高速思考，郑婷婷就已经缕清了思路。
　　她对孙小侃目前的想法和信息掌握程度有了大致判断。
　　首先，很明显，孙小侃刚刚沉不住气，把自己底牌全部漏了个底儿掉。
　　很明显，他一眼就被郑婷婷看穿，他的一切愤怒都是因为因为优盘内容，而不是自己亲眼看到了颜蕴茹有什么。
　　如此推断。
　　关于韩和颜的事情，孙小侃应该没有石锤，只是他的猜测。
　　而他猜测的依据便是这个优盘里面的内容。
　　而这个优盘，应该不是颜蕴茹主动给孙小侃的。
　　从前两天孙小侃公事时对自己的态度来看，这个优盘应该是他今天晚上才拿出来看的。
　　看到了自己和韩及其私密的内容，才推测出颜蕴茹应该深度参与了，不然不会拿到这个优盘。
　　郑婷婷不由得一阵抓狂。
　　老韩英明一世，自己聪明一时，早就该想到，就算颜蕴茹可以绝对相信，也不应该因为那样一个可笑的理由把优盘流入到了颜蕴茹的手里。
　　以颜蕴茹说好听点天真烂漫说难听点大大咧咧的性格，这个优盘被孙小侃发现一点都不奇怪。
　　以现在孙小侃的情绪，和展现出来的对颜蕴茹事情追问到底的决心。
　　如果自己跟他说，颜蕴茹没啥事，是他多想了，怕是侮辱他智商。
　　小侃虽然人情世故不如自己，但是作为燕京大学硕士高材生，智商还是在线的。
　　就算能糊弄过去眼下，但是回头他自己琢磨反应过来了，怕不是要更愤怒。
　　一个智商在线的老实人一旦愤怒起来，天知道他会拿着优盘去干什么。
　　匹夫一怒血溅三尺。
　　孙小侃要是拿着这个优盘满世界的去造，那后果不堪设想，意味着很多人这么多年仕途辛辛苦苦走下来的路，一切归零，毁于一旦。
　　看来今晚不说点什么，是解决不了问题了。
　　“郑台长，我现在很生气，你最好告诉我真实的一切。”孙小侃眼睛红红地，看着郑婷婷问道。
　　得，终于开始威胁了。
　　郑婷婷心理想着。
　　她快速评估了一下孙小侃大致能接受的底线，也以之为基础快速在自己心里迅速建构了一个故事，一个既符合孙小侃大致猜测和心理预期，又能让孙小侃能接受的边缘不至于突破愤怒底线的故事。
　　底线是不断降低的，人的心理预期和心理承受底线也不是在不断试探中降低的。
　　今晚先拿这个故事糊弄掉孙小侃，让他有一个接受过程，等他以后万一再发现什么时，心理底线已经在第一次的故事中，不知不觉潜移默化地把心里能接受的红线往后移动了。
　　不过，在开始讲述自己和好的稀泥故事之前，郑婷婷决定小小地冒一个险，这个险，她有一定把握。
　　“不要激动，孙书记，我可以告诉你一些你不知道的事情。”
　　郑婷婷伸出手，做出了一个向下安抚的手势，示意孙小侃冷静一下：“但是在我开始说之前，允许我先告诉你另外一件事，可以吧？”
　　“你说……”孙小侃还是紧紧盯着郑婷婷的脸说道。
　　郑婷婷轻轻呼了一口气。
　　说道：“你刚刚当上秘书那段时间，有个西藏姑娘，找到了海东市，她大着肚子来的，看上去五个月了的那种。韩书记冒着很大的政治风险帮你把事情挡下来了。”
　　说完，郑婷婷一眨也不眨地盯着孙小侃的眼睛，试图从孙小侃眼神里面发现什么。
　　果然不出她所料，孙小侃眼神在短短五秒中从吃惊到震惊，再到惊恐。
　　最后，他嘴唇颤抖地动了动，艰难地说道：“不可能！那个时候怀孕五个月，时间对不上啊？”
　　话音刚落，孙小侃就发现，这句话什么意思，等于不打自招吗，再擡起眼，郑婷婷嘴角已经掩饰不住偷笑了。
　　他恨不得找个地缝钻进去。
　　郑婷婷当然不知道梅朵央金的存在，所谓的“大着肚子找到海东市”更是她几分钟前现场直编出来的。
　　她只是在赌孙小侃在西藏期间有故事而已。
　　但是郑婷婷赌赢了，孙小侃的眼神和刚刚那句不打自招，让郑婷婷心理有了底气。
　　她凭着这小小的胜利，她开始乘热打铁。
　　“这种事情牵涉到什么，你也应该明白。作风问题，还有你爱人。那个都是政治敏感中的敏感。
　　你觉得没有给到一定好处和补偿那个女的能乖乖回西藏去？
　　韩书记帮你把这种事情挡下来，冒了多大的政治风险？“
　　郑婷婷一口气不停，用她多年来主持人职业生涯积累的口才，尝试着说服孙小侃：“你要知道，蕴茹妹妹到现在对这件事可是一无所知啊。
　　小侃哥哥，你是一个北大硕士毕业生，同时受过中国传统美德的教育和党的教育。
　　我相信你不是一个恩将仇报的人。韩书记帮你挡了你的事情。
　　现在，他同样一件事的把柄落在你手里了，你说，你该怎么做？“
　　孙小侃愣了，仿佛陷入了沉思，没有说话。
　　“小侃哥哥，颜蕴茹一直把你当成偶像，你可千万不要让我瞧不起你。小侃哥哥，其实……我一直都挺喜欢你的”郑婷婷眼睛死死盯住孙小侃的脸上表情，看到最后一句话让孙小侃瞪大了眼睛不知所错，她赶紧趁热打铁，一字一句地说道：“现在，把优盘从电脑上取下来，给我。我保证，你给我之后，我知无不言。而且，你的事情我也继续对颜蕴茹保密。”
　　郑婷婷当然不会把希望解脱在孙小侃主动给上面。
　　但是，她却给出了“自己知无不言”的这种虚无缥缈的承诺。
　　然后，看着孙小侃还在犹豫的时候，她一个上前，盯着孙小侃的眼睛，脸渐渐凑了过去，口中呼出的热乎乎的香气喷在了孙小侃脸上，孙小侃脸上满是不可思议和疑惑，他下意识的后退，躲着郑婷婷那一朵花儿一样的面庞，就是这往后一躲的转瞬即逝之间，郑婷婷玉臂一伸，纤纤玉手轻轻一拔。
　　孙小侃眼看着郑婷婷去拔优盘了，他“哎哎哎”了一声，想要往前，却只看见郑婷婷脸庞往前一凑，像是要吻上来，多年受到的教育使得他又是下意识地往后一躲，就这样，丧失了最后守护优盘的机会。
　　优盘就这样到了郑婷婷的手中。

第87章 郑婷婷今晚赌赢了。
　　她当然不知道什么梅朵央金的存在，更对孙小侃在西藏的情况一无所知。
　　她只是在赌，赌孙小侃在那边两年期间肯定有“越轨”行为。
　　所以，她编了一个大肚子女人诈了孙小侃一下。
　　没想到那么顺利，处在思维混乱状态中的孙小侃一句“不可能！那个时候怀孕五个月，时间对不上啊？”等于是不打自招。
　　这才让郑婷婷乘热打铁，又打出了一张“诱惑”牌，临时编了自己“喜欢”孙小侃的说法，赌孙小侃会脸红羞涩不知所措，没想到又赌赢了，优盘被她拿到了手里。
　　现在，优盘已经被她装进自己上衣那紧紧贴着文胸的口袋里面。
　　那个口袋被鼓鼓的胸脯顶起，优盘，正好顶在了她的蓓蕾处。
　　只剩下孙小侃大眼瞪小眼地看着那里。
　　孙小侃想拿，毫无疑问会触碰到郑婷婷的乳房，这让孙小侃不敢下手了。
　　“怎么啦，小侃哥哥？不愿意给我？嘻嘻嘻……”郑婷婷像一朵绽放的花儿一样发出了银铃般的笑声：“放心啦小侃哥哥，我刚刚承诺了，知无不言。”
　　以她对孙小侃的把握，孙小侃百分之九十九不会冒着摸到她乳房的“风险”去拿优盘的，尽管屋子里没有其他人。
　　这就是老实人和正直人的悲哀。
　　而另一边，孙小侃还在用复杂的情绪看着郑婷婷，没有说话。
　　他想起了自己在一本书里面看过的一句话：“你受过的教育最终可能会害了你，因为教育是温谦恭检，而生活中欺诈诡计才是常态。
　　你抱着正统的教育去看待这个世界，就会常常因为无法逻辑自洽和被现实打击而痛苦，而这些痛苦，往往会摧毁你。“
　　他觉得这句话用在自己身上无比贴切。
　　如果自己是一个没有道德底线的流氓，刚刚郑婷婷还敢用那一招抢优盘吗？
　　妈的，不就是欺负我孙小侃是一个正人君子吗？
　　其实，客观来说，孙小侃“善良”“君子”是一个因素。
　　另一个因素，也有他自己的问题。
　　那就是，尽管今年颜蕴茹换工作接触人数量成指数上升以来，他始终在怀疑来怀疑去，始终对配偶感情动向保持高度“警惕”，始终在调查来调查去。
　　但是，他从来没有真正思考过，一旦发现妻子真正出轨了，是什么样的情景？
　　自己该怎么应对？
　　说白了就是，他对于证实出轨之后下一步该怎么做，压根在脑子里就没有草拟过一个具备起码可行性的预案。
　　从温长峡到陈海生甚至海东市电视台里面的男性，最后到韩楚焱，他的怀疑对象一直在变，直接导致他没有针对某一个具体的男性，进行石锤后的进一步行动的设想。
　　这就导致今天晚上忽然看到一切时，连续的信息量大量输入脑中后，他不知道怎么应对了。
　　郑婷婷的忽然敲门拜访更是出乎他的意料。
　　孙小侃一连串的失措，才导致他被郑婷婷钻了空子，抢走了优盘。
　　这让他感到非常耻辱、憋屈和生气。
　　孙小侃的怒气值正在慢慢攒起来的时候，郑婷婷大脑也在高速运转。
　　现在，郑婷婷已经有百分之九十九的把握，孙小侃不过晚上刚刚打开优盘，里面东西应该没有备份。
　　但是有时候不怕一万，就怕万一。
　　而且，现在孙小侃已经清楚和确定自己和韩楚焱的事情了，肯定是个雷。
　　并且他现在心里也已经认定颜蕴茹肯定在某种程度上深度参与了，也难保孙小侃不会暗中调查。
　　如果真让他查出来什么了，再回去逼问颜蕴茹，顺着一路查到底，又是不可控。
　　颜蕴茹那丫头就算这几个月跟着韩楚焱和自己后面学了不少。
　　但是城府还是太浅了，对付盛怒之下的孙小侃还是不够保险，一切到时候也会是个隐患。
　　而且，就算诈出来孙小侃确实在西藏期间有事情发生。
　　但是毕竟没有石锤，实际上也没有什么大肚子女人找到海东市来，郑婷婷也不可能联系到那个女人。
　　后期，这一点能不能真的起到要挟孙小侃的作用，还存疑呢。
　　想到这里，郑婷婷已经改变了主意。
　　与其等着孙小侃主动来问，问到后期，很可能会变成孙小侃主动问，自己被动回答。
　　一旦处于被动，自己一些谎言可能会露出马脚。
　　反正编的故事今晚无论如何，是要说出来了，还不如自己掌握主动算了。
　　她观察了一下，孙小侃手机一直放在桌子上，给自己开门的时候没有带着手机，应该没有打开录音功能，也不会有其他录音设备在运行。
　　自己主动跟孙小侃讲“故事”，只要能掌握得好“度”，即让孙小侃相信颜蕴茹不过是一时糊涂，最爱的人还是孙小侃，又把故事编的可信。
　　最后，最好还能拿孙小侃在西藏那两年的事情来压一压孙小侃，利用孙小侃的愧疚之心，把孙小侃的愤怒降到最低。
　　“你不用问了，我直接告诉你吧”郑婷婷盯着孙小侃说道：“是发生了你猜测的一些事情。但是，远远没有你猜测的那样夸张。
　　也没那么严重，就是一时糊涂而已。可能，比你在西藏那边的事情要轻得多。“
　　郑婷婷说道：“首先，你能不能让我看一眼你手机，我需要确认你的手机没有在录音状态，我诚心告诉你真相，也希望你没有搞小动作。实在不行，你到我房间里面说也可以……”
　　事情，还要从几个月前那一次淮海战役老兵来海东市说起。
　　那一天，孙小侃的注意力都集中在温长峡搭讪颜蕴茹这件事上，其实这件事根本就不是重点。
　　那一天，是韩楚焱第一次和颜蕴茹说话。
　　那一天，人群中，韩楚焱大手一挥，让郑婷婷颜蕴茹两位美女到湖上那条船上去，给摄影记者当模特。
　　当时就让两位美女成为了全场的焦点，而后面俩人的照片更是上了某某最大微博的“热搜”，更是一时间风光无量。
　　而这种“热搜”背后更是给海东市带来了显着的正面宣传效果和长期的旅游经济正面效应。
　　这一系列事件给颜蕴茹带来的自我成就感、虚荣心极大满足、自信心空前膨胀，是她前所未有的。
　　郑婷婷随即对孙小侃解释道，那时候的颜蕴茹对于韩楚焱，真的没有多想。
　　而韩楚焱那边，毕竟只是大领导的见识和安排，压根就不认识颜蕴茹，也不可能对她颜蕴茹有具体的想法。
　　这当然只是郑婷婷忽悠孙小侃的说法。
　　随后，便是颜蕴茹和郑婷婷每天关系的密切升温。
　　郑婷婷跟孙小侃解释这是因为她在颜蕴茹身上看到了自己刚刚参加工作时的影子，她暗示孙小侃自己和颜蕴茹关系好一切都是自然而然的，并没有别的什么人的安排。

第88章
　　郑婷婷跟孙小侃说得这些，某种程度上也得到了孙小侃自己记忆的证实。
　　他想起了那会儿，颜蕴茹没少给自己发和郑婷婷在一起“亲密”的照片。
　　甚至在颜蕴茹找自己“坦白”自己和郑婷婷“恋情”的时候，自己还表现出来“大度”的态度出来。
　　他认为那一次的“大度”是对妻子的爱的表现，他傻傻地认为妻子和异性亲密才是破了底线，妻子和郑婷婷的同性亲密对于孙小侃来说是可以接受并增加情趣的，甚至让他心里还有些小窃喜。
　　他那时候甚至心理悄悄在幻想郑婷婷颜蕴茹两人在床上玩出花来。
　　现在看来，自己的“大度”是那样的缺乏警惕和幼稚。
　　按照郑婷婷今晚和孙小侃的说法，她那时候发现颜蕴茹身体很敏感，明显是性生活经验单纯和单调，很显然，孙小侃和颜蕴茹在床上的“花样”并不多，颜蕴茹身上还待“开发”地方还有很多。
　　郑婷婷带颜蕴茹去泡温泉之后的那次“按摩”实际上是韩楚焱的安排。
　　但是，郑婷婷则对孙小侃解释成了自己看到颜蕴茹美妙身体后的“临时起意”。
　　她详细在孙小侃那里还原了颜蕴茹自己按摩下逐渐高潮的全过程，绘声绘色描述了颜蕴茹最后“喷水”的那一个瞬间，边说边注意孙小侃的表情和眼神。
　　她从孙小侃的眼神中证实了自己的猜测——那就是，孙小侃从来没有成功让颜蕴茹“喷水”过，也没有看过颜蕴茹“喷水”的样子。
　　她再一次成功的分散了孙小侃的愤怒，让孙小侃陷入了自卑的情绪和沉思中。
　　她用话术潜移默化地让孙小侃潜意识里开始认为一些事情的发生是因为他孙小侃“不行”。
　　郑婷婷等孙小侃在心中咀嚼了这种自卑和苦涩几秒后。
　　继续讲述她修饰和篡改过的“事实”。
　　她又跟孙小侃讲述了颜蕴茹的那次严重的工作失误。
　　颜蕴茹在新闻节目中，把老干部局正副局长名字弄混了，让电视台一时非常被动的，老干部局这种地方别看平时没有存在感。
　　但是他们局长可是和电视台台长平级，并且里面有不少退休的大人物，他们门生故吏遍布海东市甚至江南省。
　　那一天，郑婷婷和廖台长先后都打了电话，但是依然没有完全平息了风波。
　　“但是……”郑婷婷说道：“那天颜蕴茹做的节目其实质量挺不错的，排除把老干部局正副局长名字弄混了这个低级失误，节目本身还是得到了领导们的一致认可。
　　就是那么巧，韩楚焱在老干部局汇报工作的时候提了一嘴“我看了今天的电视新闻，你们老干部局最近工作确实做得不错”。
　　韩楚焱其实根本不知道那个失误，那个时候也不知道颜蕴茹是谁，更丝毫没有帮颜蕴茹那个错误开脱的意思。
　　可是老干部局凌达一听因为电视节目连韩楚焱都对自己工作赞赏了，那他还会对咱们节目有啥意见，还来了电话感谢了一下咱们……“
　　这个讲述再次得到了孙小侃记忆的证实，但是他第一次知道的是，自己的爱妻能够从这次失误中逃脱出来，实际上还是那个男人权力和地位的结果，这让他在刚刚身体上的自卑感基础上，又加上了一层个人地位上的自卑感。
　　他不说话了，感觉自己身体失去了力气，他想找个地方瘫坐下来。
　　但是又不想让郑婷婷看到自己的虚弱和无力。
　　他勉强站着，继续听郑婷婷的讲述。
　　就是那一次，颜蕴茹经历了从天上到地下，失误的恐惧被消除，加上节目被大领导认可的惊喜，让颜蕴茹心潮起伏。
　　以至于当天下午会议上见到韩楚焱时，颜蕴茹其实心里已经像小鹿一样乱撞。
　　郑婷婷继续讲述了因为要配合海东市的发展，韩楚焱把宣传工作擡到了一个非常重要的高度，也讲述了后面赶上魔都和燕京的记者来海东市拍摄新闻宣传片子，韩楚焱无比重视，当成是海东市展示形象的一个重要契机，准备亲自抓。
　　可是那一次偏偏郑婷婷身体“非常不舒服”，于是，颜蕴茹顶上了。
　　其实，郑婷婷没有告诉孙小侃的是，那一次自己哪有身体不舒服，一切都是韩楚焱那个男人的安排罢了。
　　于是，就是这一次契机，颜蕴茹顶上了，成为了那一期的主力，受到了韩楚焱的指导，自然而然地，韩楚焱也表现出了对颜蕴茹能力非常“认可”的态度。
　　后面，海东市宣传片，自然而然地，颜蕴茹再次成为了形象和制作的主力。
　　这是颜蕴茹事业和人脉飞跃的一个时期，她为自己能力得到了海东市最上层认可而高兴，也为自己的一片大好前景而开心。
　　也为自己短时间内认识了韩楚焱等一系列人脉而踌躇满志。
　　她再也不是那个只在乡村教书的小教师了。
　　她走出了舞台，走向了更广阔的的天空。
　　她的世界也再也不只是孙小侃和丫丫的小世界了。
　　也就是这个阶段，孙小侃开始大量怀疑颜蕴茹的。
　　其实孙小侃一开始的怀疑，很多都是捕风捉影而已。
　　颜蕴茹变确实是变了，但是那时候颜蕴茹没有背叛孙小侃的想法，也是真的。
　　她那时候的概念里，爱情和忠贞，是要紧紧绑在一起的。
　　当然，颜蕴茹对孙小侃和家庭的依赖开始降到了最低，她大量的时间被工作和出差所占据，当然孙小侃自己当上了秘书后也忙得很，小两口见面的时间越来越少。
　　但是这一切也还不至于让颜蕴茹产生背叛孙小侃的想法。
　　但是，颜蕴茹在出差和长时间见不到孙小侃的情况下，思念孙小侃的次数和时间都越来越少了也是不争的事实。
　　至于颜蕴茹这种爱情和忠贞紧紧绑在一起的概念是什么时候开始产生松动的，郑婷婷给孙小侃的解释是，颜蕴茹那时候因为做社会热点节目，连续做了好几期都和婚恋有关，节目遇到的千奇百怪的婚恋关系给她三观带来了巨大冲击。
　　当然，这并不至于让她三观和对爱情忠贞的信念产生大的松动。
　　直到后面连续的事件给她产生的冲击。
　　终于，颜蕴茹对于爱情和忠贞的这种思想，开始出现了松动。

第89章
　　郑婷婷郑重其事地给孙小侃道了歉，为自己的那次“莽撞”——那一次郑婷婷和颜蕴茹同处一室时，她在半夜以为颜蕴茹睡着的情况下，让韩楚焱来自己房间，发生了性关系。
　　她连连和孙小侃道歉，说一切都是自己太冲动，幼稚，造成了错误。
　　她一边道歉一边观察孙小侃眼神是否相信这真是自己的低级失误，而不是那个男人背后的安排。
　　“其实我后来才知道，颜蕴茹那天晚上半夜醒了，在韩楚焱进门之前就醒了，但是巨大的尴尬让她没有点破我们而是装睡。”
　　郑婷婷说道“这一切都是她告诉我的。而且她还告诉了另外一件事。”
　　郑婷婷盯着孙小侃的眼神问：“可能会让你有些尴尬和生气，但是为了给你说清楚真相，我……我能说吗？”
　　“说吧。我能猜出来是什么。我……我其实也不怪她在亲眼目睹了之后会有什么说法。”
　　孙小侃生无可恋地说道：“但是，我还是想听听她到底具体是怎么说的。”
　　孙小侃当然能猜出来是什么，他少年时亲眼目睹加上前段时间家中看视频再次重温，他清楚地知道韩楚焱的性能力，也能猜出来亲眼目睹韩楚焱做爱的过程会给颜蕴茹带来多大的冲击。
　　郑婷婷告诉孙小侃，颜蕴茹后来确实跟自己说了交心话，那次郑婷婷和韩楚焱的“现场直播”给了她非常大的震撼，毕竟是和孙小侃与自己性爱完全不是一个风格。
　　郑婷婷斟酌字句用了“风格”这个词，为的是照顾孙小侃面子，也能让孙小侃明白。
　　她不能直白地说颜蕴茹觉得韩楚焱性能力比孙小侃强很多，那样很可能会让今天的交谈没法继续下去了。
　　“所以，后面她就因为这个，就沦陷了？！呵呵，真是啊，我该不该荡妇羞辱她呢？”
　　孙小侃冷笑的说道，即使这个时候，他依然没有大骂出口，依然用“荡妇羞辱”这种词。
　　“你想得也太简单了，既把事情想简单了，也把女人想简单了。”
　　郑婷婷说道：“更别说你家颜蕴茹那样的女人，她跟你感情那么深，哪有那么简单！”
　　“感情深个屁！”孙小侃嗓门高了：“感情深她会那样子？啊？哪有这样的道理？她所作所为本质上就是个……”
　　孙小侃没有把后面的词语说出来，他依然没有舍得骂自己的爱妻，而且事情还没有讲述到最后一步，他依然说得是“那样子”而不是“出轨了”，不知道他还在逃避什么。
　　随即，他感觉道一个柔软的手，放在了自己肩膀上。
　　这是郑婷婷在安抚他。
　　孙小侃不得不承认，郑婷婷真是个妖精，她随后说得一段话，简直说到了自己心坎上。
　　“你是不是以为，女人就因为男人那个东西厉害就出轨了？
　　我理解你的性焦虑，包括我还看过有些男人就因为看过黑人的那话儿而自卑焦虑的。
　　虽然我从观测颜蕴茹来猜测你那方面可能确实比韩楚焱有点差距，但是很多事情不是你想的那样的。你不要对跟你一路风雨走过来的颜蕴茹那么愤怒。“
　　郑婷婷抚摸着孙小侃的肩膀说道：“我房间里面有一种进口情趣用品，小巧玲珑，但是每秒八千的震动速度，还是由全世界顶级性心理学家和妇科医生研发的。
　　韩楚焱、黑人、甚至全世界黑白黄男人，总也是肉体凡胎吧。
　　如果单论“性能力”，他们哪个能比得过那个小小的情趣用品每秒八千转速、一分钟让女人高潮、半小时让女人五次高潮、持续工作12小时、细微感知女人身体深处每一个波动和性反应呢？
　　我独身一人在海东县，可没少靠它。
　　说来不怕你笑话，今天白天就在你我办公室同一层楼，我拿着它躲进了卫生间，两分钟就小小解决了一次性需求。
　　如果单论性能力，没有任何一个男性可以比得过情趣产品。
　　就像这个世界上没有男性负重能力比得过汽车、计算能力比得过电脑一样。
　　小侃哥哥，你真的没必要纠结这个，更没必要因为这个有焦虑了。也千万不要认真性能力在女人那里就决定一切了。“
　　这段话有部分真实，但是也当然并不完全都是真实的心理话。
　　对于女人来说，情趣用品厉害和男人厉害终究多多少少还是两码事。
　　但是眼下郑婷婷为了安抚孙小侃，必须得这么说。
　　她需要让直击孙小侃内心深处最自卑的部分，安慰他最柔软的那处阴影，才能让孙小侃听自己继续说下去。
　　“小侃哥哥，不要因为这个而自卑，也不要因为这个就以为颜蕴茹会嫌弃你。不是的，真的不是你想象的这样的。”
　　郑婷婷看着孙小侃一直看着自己认真听着自己说话，她知道自己刚刚那番精心编制的谎言有了效果。
　　于是她继续说道：“小侃哥哥，我希望你继续听下去，认真听完你就会明白，颜蕴茹不是那么轻易就在你们的婚姻中开小差的，我希望你能理解她，也希望你认真听完之后，有自己的判断。”
　　“你继续说吧，我在听。”孙小侃说道。
　　“其实那天目睹了我和韩楚焱的事情后，第二天颜蕴茹明显语气不对。
　　甚至对韩楚焱语气都有些冲，还借着节目指桑骂槐。当时我就听着不对劲，猜测她可能昨晚就醒了。“
　　郑婷婷说道：“那时候我感觉她真是一个烈女子，敢当着韩楚焱的面指桑骂槐，可见她并不是迷恋权力，特别是当权力上位者和她三观产生冲突的时候。”
　　“呵呵”孙小侃阴阳怪气地鬼笑了一声：“也许吧，可后面还不是那样了……呵！”
　　“但是，那天韩楚焱真的只是出于早餐闲聊时间顺手指导一下节目效果的目的，跟颜蕴茹说了很多。
　　一开始谁都没有别的想法，但是那次讨论也确实也在无意中改变了颜蕴茹的三观。
　　你也知道，韩楚焱那样的人，在认真讨论一件事的时候，说出来的话是很有逻辑和条理的，很容易说服别人……“
　　郑婷婷说道，接着，她把那天韩楚焱颜蕴茹和自己三个人的讨论聊天过程跟孙小侃还原了一遍。
　　“然后呢？”孙小侃现在没有心思去反驳那天他们三人对话的观点了，他现在，只想知道结果，给自己一个痛快。
　　“这些确实也影响了颜蕴茹的想法，但是还不至于让她走出那一步。但是，后面有些事情的发生，确实，谁也没有想到。”
　　郑婷婷说道：“还记得，汨来江的那次决堤么，低洼泄洪区被淹了。那一次，颜蕴茹平安归来了。
　　但是，你并不知道她平安归来之前，发生了什么事情。
　　当然那一次并没有发生背叛你的事情，但是她怕影响你俩关系，善意隐瞒了一些事情“

第90章
　　1995年徐慧颖遇上了洪水，2015年颜蕴茹也在同一个地方遇上了洪水，二十年，婆媳一个轮回。
　　这是听完郑婷婷讲述那一天的事情后，孙小侃脑中不由地响起的一句话。
　　怎么就那么巧，在同一个地方，同是汨来江决堤，同样是落水，同样是被同一个男人救起来。
　　难道真是命运中的巧合和轮回？
　　孙小侃知道洪水中落水是什么概念。
　　孙小侃也知道，洪水中下去救人是冒着多大的风险。
　　正值盛夏，郑婷婷在岸上看着水中，颜蕴茹浑身抖得像是落水后紧紧抓住最后一根救命稻草的小鹿一样，就在水中抓住最后一根即将断裂的细细的树枝。
　　郑婷婷虽然会游泳，那是一段水流还算缓和的水湾，但是她想下不敢下，快疯了。
　　而偏偏，那天就是那么巧，韩楚焱他们几个领导分头行动，一人一家，分别在最后几家不远转移民众家里做工作。
　　韩楚焱刚刚出来，就赶上了汨来江决堤，洪水“咣当”一声就到了眼前。
　　然后，他一眼就看到了熟悉的身影在水中挣扎，仿佛，和二十年前的那一幕一模一样。
　　他没有多想，直接跳入水中，游到了颜蕴茹身边，从她侧身伸出一只有力的臂膀环住她的身体，轻声说了一句，别害怕，我带你回岸上去！
　　说完，另一只手向岸边划去。
　　而颜蕴茹手还是紧紧抓住那根树枝不敢松开，大脑处在巨大的恐惧之中。
　　“松手吧！”韩楚焱说道：“不然我们走不了！”
　　他没有强行掰开颜蕴茹的手，而是用自己的大手覆盖在那双紧紧抓住树枝的手上，说：“松手吧，你不能一直都在里面，放心，我保证你不会有事。
　　你要还是害怕，我跟你保证，真遇到危险，我优先先救你送你上岸，然后再管我自己！“
　　这句话把颜蕴茹猛地从巨大的恐惧和大脑一片空白中唤醒了。
　　她怔怔地看着韩楚焱，松开了手，用手搂住了韩楚焱的脖子，两只腿拼命夹住了韩楚焱的腰。
　　直到俩人都到了岸上安全处几分钟后，颜蕴茹才嚎啕大哭。
　　巨大的洪水把人人都隔开了。这一幕，只有郑婷婷亲眼目睹了。
　　而水中的那些话儿，都是后来颜蕴茹自己和郑婷婷说得。
　　她说，后来从恐惧中恢复神智的时候，才开始慢慢回想在水中的细节，第一个想起的，居然是自己胸和那个男人紧紧贴在了一起，两条腿紧紧地夹着那个男人，而那个男人好像心无旁骛只管往岸上划。
　　那一瞬间，她感受到了无比巨大的安全感。
　　分开之前，那个男人告诉她，这一切请替他保密，虽说是一件很光彩的事情，但是这种没有留下任何影像没有被人亲眼看到的事情。
　　如果传出去了，怕不会最后在人人口中传成了一种桃色事件，他太了解人性和众口铄金的可怕了。
　　颜蕴茹虽然不知道该不该这么想，但是经历这样巨大的事件，她已经开始潜意识中，觉得那个男人说什么就是什么了。
　　颜蕴茹是和郑婷婷俩人一起被救援队带回海东市区的。
　　躺在病床上，孙小侃到来之前，她一遍又一遍地回忆起今天的那些细节，隔着薄薄的衣物传来的肌肤上的感受，和紧紧贴在一起对对方身体整体上的感觉。
　　她脸开始红了，她有了那天“偷窥”韩楚焱和郑婷婷一起做爱时相同的那种异样的感觉。
　　而孙小侃到来之后，颜蕴茹在脑中决定要不要把今天落水和被那个男人救起来的事情告诉丈夫时，忽然觉得，那个男人说得挺有道理。
　　一个女人被另一个男人水中救起来的过程中，免不了大规模的肌肤亲密接触和紧紧搂抱，这些，丈夫会介意吗？
　　颜蕴茹后来告诉郑婷婷，当时的她一度有了想告诉丈夫的想法。
　　但是后来决定她把话留在肚子里的原因，不是怕丈夫吃醋，而是那个男人反复交代这是一个秘密，她把这些当成了善意的隐瞒。
　　她怕自己情绪后面会不可控会失声痛哭从而让孙小侃看出来什么。
　　于是她推开孙小侃，看着孙小侃的眼睛让他抓紧去忙工作。
　　“我明白你意思了，你的意思，她颜蕴茹欠了那个男人一条命，所以后面用身体还了，对吧？”
　　孙小侃惨笑一声：“还真他妈的是巧合啊。用身体换一命，呵呵！我他妈是不是还得表现出理解啊！”
　　随后，孙小侃紧紧盯着郑婷婷说道：“我现在回过味来了，哪有这么多巧合，你总是说一切都是机缘巧合。
　　可是，你是他的情人，谁知道这一切是不是他的设计，你的配合和执行呢？“
　　“你啊，你让我怎么说你好呢？”郑婷婷眼中闪过了一丝孙小侃没有看出来的慌乱，但是0.1 秒之后便恢复了镇定。
　　她轻轻拍了拍孙小侃：“小侃哥哥，你真是愤怒冲昏了头脑。颜蕴茹把老干部局长名字弄混的那个低级失误会是设计的？
　　你的性能力也是设计的？
　　汨来江决堤也是设计的？
　　颜蕴茹落水也是设计的？
　　是不是在你眼里，那天他正好做工作的农户家就在附近，一出门就赶上下水就你老婆，也是设计好的？“
　　孙小侃说不出话来。郑婷婷又说到：“你是不是在想，那天房中当着她的面的性爱总是设计的吧？
　　可是你想想，因为那件事，第二天那个男人在颜蕴茹心目中形象一落千丈。
　　如果没有后来的决堤事件，怕是颜蕴茹会永远把他当成一个负面形象，你觉得这也是设计的，那这个设计会有多愚蠢？“
　　实际上，这也是郑婷婷忽悠孙小侃的说法，设计毕竟是一环扣一环的，不是孤立的一个个设计。
　　韩楚焱自己也在日记中写了：“这一步是招险棋，但是可能会对我们三人关系产生突破性进展……
　　要让她觉得我是尊重女人，尽自己所能让女性获得极致的快乐……
　　这招可能对她冲击力也非常大，后期也要想好怎么暂时缓和她的情绪“
　　良久，孙小侃说道：“你还是直说吧，最后，他们到底是哪一天？是不是欠下一条命之后俩人早已郎情妾意干柴烈火了？”
　　“没有没有。他俩真正有那么一次，只是后面的一次“巧合”和“误解”而已。”
　　“误解？巧合？”
　　“嗯……”

第91章
　　孙小侃想到了那天的朋友圈，说：“是不是因为一个破笋子？”
　　郑婷婷还是很小小吃了一惊，说：“你知道？”
　　孙小侃这个时候已从混乱的思绪中恢复了清明，他没有再一次“不打自招”，而是尝试主动和敲打郑婷婷，让她不要撒谎：“是啊，不然我怎么会知道颜蕴茹有事了，你说吧，我看看和我知道和调查出来的是否一致。”
　　“其实从决堤那天到最终的那一天，中间还有几次接触。
　　包括有一次外出采访，颜蕴茹碰伤了腰腹，其实还是韩楚焱给她按摩恢复好的。“
　　“什么？”
　　“她碰伤的时候是一个人在中午休息的房间里，给我打了电话，当时我正单独和韩楚焱一起在别的地方看布景现场，接到电话我们就一块赶过去的。”
　　郑婷婷顿了顿说道：“其实有个细节，你既然调查过了你也应该会发现，那就是颜蕴茹和韩楚焱几乎没有私下里联系过，从来都是经过我跟他们联系的。
　　呵呵，我是不是像个老鸨一样？但是我希望这件事，能让你稍微放点心，颜蕴茹真的只是一时糊涂和失足，她没有成为那个男人情人的想法。你后面好好想一想。“
　　孙小侃想了想，自己查了好几次颜蕴茹的QQ和微信，也查了通话记录，这些都是证实了郑婷婷的言论。
　　也许，颜蕴茹真的和自己西藏那一次一样？
　　就是一时糊涂，并没有别的想法？
　　他挥了挥手，说道，你继续说吧。
　　郑婷婷和韩楚焱一起赶到时，颜蕴茹正在捂着肚子蹲在地上。
　　她忍着身上的剧痛，可是想站直身子却是始终做不到，豆大的汗珠从她额头不断冒出，就连一双美目里都噙满泪水，嘴里不断的哎呦哎呦的痛苦呻吟声。
　　郑婷婷看到她的囧态后先是一愣，然后大吃一惊的将她赶紧搀扶起来，颜蕴茹这才哇的哭了出来。
　　“疼死我了，我蹲了十几分钟都没好转，我怀疑是不是伤到子宫或者输卵管什么器官了。”
　　即使韩楚焱也在场，可是颜蕴茹好像已经不再避讳在自己的救命恩人面前说这种话了。
　　“这是怎么回事？”
　　“哎呦！疼……我正准备出门，可是撞到了那个金属的门把手，好硬啊，疼死我了！”
　　郑婷婷跟孙小侃说，当韩楚焱朝着颜蕴茹望去询问时，她还将颜蕴茹挽起的上衣边放下遮掩了下，担心被对方看到不雅的一幕。
　　可是也是这样的举动触碰到颜蕴茹的撞击位置，惹得她忍不住痛喊起来。
　　“撞伤？要不要紧，疼的如果厉害的话，不行就让我看看，我好歹以前做过兵，一些跌打伤还能应付一下。”
　　“对哦，之前我砸到腿那次就是你给我抹了些药酒后来按了几次好的。
　　来，帮蕴茹先看看用不用去医院再说吧，她都疼了应该有一会儿了。“郑婷婷也附和道。
　　郑婷婷和孙小侃解释说，都什么时候了，哪里还顾得上男女有别，她赶紧让开，好让韩楚焱赶紧帮颜蕴茹查看。
　　当韩楚焱来到颜蕴茹身前时，没着急看她的身体，而是急忙蹲下急问道：“蕴茹，你疼了多久了？还记得不记得？”
　　“呜……就在给婷姐打过电话十几分钟……”颜蕴茹抽泣着回答。
　　那都有半小时了，应该没大碍。
　　韩楚焱告诉郑婷婷，从疼痛时间和她整洁的裤子，他心里很快便有了决断：如果是小腹内的器官受创，应该会出现出血状况。
　　并且要是膀胱或者子宫被撞得内部撕裂的话，颜蕴茹早就晕厥过去了，而不是还能哼哼唧唧的在这里哀嚎。
　　虽然有了判断，但是还需要眼见为实。
　　“那估计不是很严重，来，让我看看是外伤还是内伤，你给我指指看是哪里。”
　　韩楚焱蹲下的身子又往沙发前挪了挪，准备查看一下伤处。
　　自己信任的人的面前，颜蕴茹哪里还顾得上羞涩，轻轻拉开衬衫衣摆，露出了雪白的肚皮，然后轻轻的擡起手臂指了指了小腹的正中央。
　　郑婷婷告诉孙小侃，她当时在旁边看到，此时尽管颜蕴茹身上的体香弥漫，一直往韩楚焱的鼻子里钻，可是他仍心无旁骛的注视着颜蕴茹指向的位置。
　　半遮半掩的牛仔裤拉链被颜蕴茹之前自己检查伤口时拉开，还没来得及拉上。
　　于是韩楚焱谨小慎微的伸出手，慢慢将她的裤子往两边分开，这才是颜蕴茹光洁的小腹露了出来。
　　当然，除了白皙的小腹，还有她身上纯白色的内裤都被韩楚焱一览无遗。
　　按照郑婷婷对孙小侃的说法，眼下韩楚焱哪里有心思想别的，眼睛在那处殷红的瘀伤上不断思考。
　　甚至还伸出手指在她瘀伤四周按压了一下，一边按，一边问：“这里疼么？
　　疼的厉害么？“
　　颜蕴茹就在他的注视下，时而点头时而摇头。
　　而一旁注视着两人的郑婷婷心里也是期盼着自己的女下属没事。
　　尽管颜蕴茹现在衣衫暴露，在韩楚焱面前玉体横生，白色内裤下连郁郁葱葱的毛发都若隐若现，让郑婷婷有些吃醋，可她也没心思再顾忌其他了。
　　看到韩楚焱的一番查看似是心中有数，急忙追问：“她怎么样了？”
　　“应该就是挫伤，刚才按压了一下她伤处的四周，不像是器官受伤。
　　这样吧，我记得这两天你痛经不是带着止疼的布洛欣吗，有的话先给蕴茹吃一片，省的一会儿我给她化瘀血时她受不了……“
　　韩楚焱看了一眼郑婷婷，知道她是担心下属，急忙宽慰道。
　　“哎，韩书记，这事儿还搞的让您劳累，这叫什么事儿……”
　　此时此刻，颜蕴茹听韩楚焱说等下可能要下重手，吓得小脸惨白，仿佛肚子上更加疼痛了。
　　于是紧张的问道：“待会会很疼么……”
　　开玩笑，将一点的淤血揉开揉散，能会不疼么……不然韩楚焱干嘛让她先吃止疼药……
　　可是为了宽慰她，韩楚焱只能等颜蕴茹喝完布洛欣后笑着说道：“不是很疼，只要我揉开了淤血，后面你只要往身上涂点药，自己揉也好，让婷婷帮你揉也行，到时候就没那么复杂了。”
　　说完，韩楚焱拿过一个凳子，坐到颜蕴茹身前。

第92章
　　“蕴茹，你要是怕疼就闭上眼，别看。”
　　颜蕴茹看韩楚焱已经坐在自己身前摆好架势了，只好乖乖的照他说的做，嘴里还用微弱的声音说道：“不好意思，您本来就忙，还在这件事上麻烦您……”
　　“傻丫头，等你伤好了，回头请我吃顿饭就行，哈哈哈！”不知不觉，韩楚焱对颜蕴茹的称呼也悄悄变了。
　　而这种变了的称呼，确实的现场气氛更加暧昧了一层。
　　连空气中似乎都有了香甜的味道。
　　韩楚焱看到颜蕴茹已经闭上眼帘，伸出宽厚的双手，两手很快的掌心相合，然后使劲的摸擦掌心。
　　大概摩擦了十几秒，等两只手掌都油光发烫，他这才伸出双手对准了已经平躺着的颜蕴茹的平坦腹部按去。
　　“啊！”
　　当那个男人的手触碰到自己小腹时，颜蕴茹先是觉得针扎般的疼痛席卷全身，然后又觉得自己腹部就像被人挖了个洞一样，嘴里忍不住痛呼起来。
　　“忍着点，就头几下挺疼的，过一会就不疼了。哎，不过说实话，你最近几期节目挺不错的，我很欣赏啊。”
　　韩楚焱在听到颜蕴茹的哀嚎时，一般说着宽慰人心的话，一边借着夸奖，转移她的注意力。
　　是的，揉开淤血就前面几下是最疼的。
　　韩楚焱并没有因为颜蕴茹的惨叫而停止手里的动作，而是专心致志的重复着手里的动作，对着白皙嫩滑的肌肤上揉搓按压，再双手摸擦，再按压……
　　不知道是止疼药起效了，还是头几下已经挨过去了。
　　几分钟后，颜蕴茹已经感觉小腹哪里不再像之前那样钻心的疼。
　　虽然还有火辣辣的感觉，可是也在忍受范围之内了。
　　此时她已经满头大汗，就连身上的衬衣都觉得有点黏身。
　　而她身前的韩楚焱也大致跟她差不多，额头上挂着的汗珠将他的眉梢都给打湿了，可见他那些动作也是很费功夫的。
　　“怎么样，舒服点了么？”
　　当动作已经重复到了第五次，韩楚焱关心的问向颜蕴茹。
　　“嗯……还疼，没刚才那么厉害了。”
　　此时，疼到没那么疼了，可是一些奇怪的感觉出现在颜蕴茹的感官上。
　　随着韩楚焱大手和自己身体的摩擦，似乎自己的肌肤触感更加敏锐了一样。
　　实际上，颜蕴茹感觉，那个男人那火热的掌心在自己小腹按压揉捏，每一次就像钻入了皮肤，在自己体内游走一般。
　　甚至连韩楚焱的手无意碰触到内裤的裤边，她都能感觉的一清二楚。
　　随着疼痛慢慢退散，羞耻的感觉却慢慢涌入脑海。
　　可是身前蹲坐着的韩楚焱却跟她截然不同，看到颜蕴茹慢慢不再有狰狞的表情时，就知道淤血已经被揉的差不多了。
　　郑婷婷当时关注到一个细节，那就是韩楚焱看上去正准备随便在揉两下就完事，可就在他注意到沙发另一边放着颜蕴茹赤裸的小脚丫时，忍不住继续多看了几眼……这个细节，郑婷婷没有告诉孙小侃。
　　颜蕴茹的玉足娇小玲珑，脚背上不是很有肉，但看着也不柴，给人一种刚刚好的感觉。
　　尤其是皮肤是那么白皙，青筋在肌肤下看的一清二楚，纤纤玉足看着就让人心里痒痒的，就连脚踝看着也是细皮嫩肉的，脚尖上，娇俏的脚趾有序的排列在一起，紧致不失空隙，柔美不失张力。
　　然而韩楚焱这一揉……便像一个世纪那般漫长，颜蕴茹随着体内异样的感觉慢慢逐渐强烈，甚至都能听到自己激烈的心跳声。
　　而韩楚焱则是两眼一直斜视着这个小美人儿的玉足，仿佛那是世上最珍贵的宝物，眼神丝毫没有放在颜蕴茹脸上。
　　倘若他看上两眼，便会发现她已经红霞布满小脸，就连白皙的脖颈都粉红粉红的。
　　而郑婷婷也饶有兴致地在一边看着。
　　她对孙小侃的解释是，因为有了前面决堤救人事件的铺垫，韩楚焱和颜蕴茹都没有意识到俩人关系已经有些暧昧。
　　实际上，在那一刻，韩楚焱和颜蕴茹心理已经心照不宣。
　　直到那一刻，颜蕴茹心理也没有过界的想法。
　　但是，她既不想反抗这个自己心目中的上位者，也想暗搓搓地享受这种极度舒服的按摩过程。
　　自从上次享受了郑婷婷的按摩之后，她一直盼望着再享受一次。
　　没想到今天“因祸得福”，虽然不是郑婷婷，但是韩楚焱的话。
　　嗯，自己欠了一条命的人，也不用在意吧，嗯，颜蕴茹就是这样想的。
　　但是，在一旁的郑婷婷却观察出来同为女人的颜蕴茹，身体开始动情了。
　　与此同时，她也悄悄地观察韩楚焱，以她对韩楚焱身体的了解，她知道，韩楚焱性欲肯定已经上来了，下面那根“巨龙”怕是早已硬邦邦的了。
　　很明显，这两人都在享受着各自的愉悦，虽然有些心不在焉。
　　可是，两人也没有交流，一切看上去还是那么和谐自然。
　　而韩楚焱手里的动作也一直在重复刚才的举动，那双大手一直在抚摸着颜蕴茹的小腹，不知道是不是有意的，偶尔几次似乎隐隐约约越过了雪白的内裤边，碰到了颜蕴茹敏感地带的上边缘。
　　“嗯哼……”好像忍不住了，颜蕴茹轻轻呻吟了一下。
　　这个时候，郑婷婷发现，颜蕴茹雪白的内裤，好像有些湿了。
　　当然，上述和一系列细节，郑婷婷没有跟孙小侃提。
　　同为女人，郑婷婷知道这个时候颜蕴茹非常难受，需要进一步按摩会阴处，让她达到高潮。
　　但是此情此景，此时此刻，加上又第三人在场，韩楚焱肯定没法那样做。
　　哪怕颜蕴茹再对他比较认可和信任也不能这样做，否则一定会招致她的反对。
　　韩楚焱想了想，今天还是不要这样了。
　　他悄悄地放慢了动作，止疼效果已经完成了，疼痛已经大大缓解。
　　他逐渐悄悄停了下来。看看颜蕴茹没有把眼睛睁开的意思。
　　韩楚焱悄悄提醒郑婷婷坐下来陪着颜蕴茹，自己则悄悄退了出去，轻轻带上了房间的门。
　　郑婷婷做了下来，轻轻地替颜蕴茹把裤子整理好，拉链拉上。
　　郑婷婷告诉孙小侃一个细节，那就是在这一过程中，郑婷婷悄悄地在颜蕴茹白色的内裤上摸了一把。
　　那里湿透了已经。

第93章
　　按照郑婷婷对孙小侃的说法，正是这一次按摩，让颜蕴茹和韩楚焱在决堤那天肌肤亲密之后，再一次肌肤相亲，而一切又是那么自然。
　　郑婷婷告诉孙小侃，那一次韩楚焱只是按摩了一下。
　　没有别的想法，但是她能观察出来颜蕴茹已经彻底动情了，内裤的湿透就是一个证明。
　　郑婷婷反复和孙小侃强调，颜蕴茹从头到尾都没有主动出轨的想法。
　　但是一系列巧合，让颜蕴茹和韩楚焱有了实质性暧昧和动情，这种动情也许是背叛，但是颜蕴茹从来没有离开孙小侃的想法。
　　而郑婷婷赖以向孙小侃证明的证据就是，颜蕴茹和韩楚焱从来没有私下里接触过，只是通过郑婷婷作为中间人联系的。
　　而这一切也在详查过颜蕴茹通话记录和微信聊天记录的孙小侃那里证明过。
　　说句题外话，那一次决堤落水，颜蕴茹手机神奇般地没坏，微信聊天记录也没有丢失过。
　　其实回头复盘过程，郑婷婷自己也发现，虽然韩楚焱一早就开始设计，自己也全力配合。
　　但是如果仅仅靠原先的设计，能拿下颜蕴茹，难度不小不说，恐怕时间上也得花更长的时间。
　　韩楚焱终究也只是个人，不是神，更不是料事如神的诸葛亮。
　　特别是现在一些事情的败露也说明韩楚焱其实很多事情也是有破绽的。
　　但是后面一系列巧合和偶然中，颜蕴茹工作失误暂且可以说是一件迟早会出现的事情。
　　但是以后面的汨来江决堤、颜蕴茹碰伤腹部这两件事。
　　特别是前者，只能说天意，老天爷在帮忙狠狠把韩楚焱和颜蕴茹的关系往前推了一把了。
　　“在那之后几天，因为一个及其巧合的事情，他俩气氛真的到了，你要相信我，他俩当时真的只是一时迷情而已。”
　　郑婷婷向孙小侃强调：“那个巧合，你也知道了，就是一个以笋子引发的事件。”
　　说，颜蕴茹很早之前有一次和郑婷婷在别的城市出差，郑婷婷强烈向颜蕴茹推荐当地一种笋子挺好吃的。
　　而颜蕴茹吃了也夸赞这种笋子挺好吃的，甚至还专门在微信上和孙小侃说了
　　而这种夸赞正好在一旁的韩楚焱听见了。
　　韩楚焱冲颜蕴茹善意地笑了笑。
　　郑婷婷对孙小侃说，没想到，后面因为笋子，发生了一件阴差阳错巧合的事情。
　　那一天，郑婷婷已经差不多确定快要去汉城县履新了。
　　没想到走之前，一直跟自己婆婆关系不好的她，本来婚后就一直没生孩子，这下去汉城县履新，起码三到五年不具备生孩子的条件了。
　　这让婆婆很是不满，天天阴阳怪气，终于在那天狠狠吵了一架。
　　而当天中午郑婷婷更是因为吵架，让颜蕴茹陪同自己在临海大酒店一件私密包厢里面借酒消愁。
　　郑婷婷跟孙小侃解释说，之所以找私密包厢，是因为，不想让别人看见自己失态的模样。
　　酒过三巡，郑婷婷更是拿出手机和韩楚焱电话中哭诉。
　　等到韩楚焱放下手头上工作，悄么叽地来到包厢时。
　　郑婷婷已经醉了。
　　韩楚焱和颜蕴茹一起，把郑婷婷扶到临海大酒店一个私密的豪华套房里面休息。
　　这个套房有一个客厅，一个餐厅和两个卧室。
　　郑婷婷没有告诉孙小侃，那天其实她是装醉。
　　她只对孙小侃说，那天她迷迷糊糊中醒来，听见套房客厅里面韩楚焱问颜蕴茹上次的伤好了没有，还疼吗。
　　颜蕴茹回答还疼。
　　不知道过了多久，韩楚焱又问了一句，要不要再给你按摩一下？
　　郑婷婷好像听见颜蕴茹轻轻“嗯”了一声。
　　“你睡觉的时候，他们就在套房里面一直没走？”孙小侃问道，随即阴阳怪气地说：“我就说了，他俩不走，还不是有那种贱心思！”孙小侃涨红了脸气呼呼地说道。
　　郑听听发现，“贱”这个字，居然是孙小侃今晚说过的最难听的一个词，她不知道孙小侃是因为舍不得骂爱妻，还是潜意识里面不敢骂韩楚焱。
　　她赶忙安抚孙小侃的情绪：“不是不是，不是你想象的那样的。”
　　实际上，在郑婷婷睡着了期间。
　　韩楚焱悄悄带颜蕴茹离开酒店，去看了一样东西。
　　韩楚焱办公室很大，还有一个自己的休息间，他悄悄在自己休息间阳台上种了一些东西。
　　按照郑婷婷给孙小侃的说法，这些东西是韩楚焱给郑婷婷种的，算是种给情人的礼物。
　　那天正是可以吃的时候，但是那天阴差阳错自己喝醉了，于是韩楚焱就先带颜蕴茹去了。
　　那还是中午休息时间，没有什么人看见，但是出于谨慎，韩楚焱先上去，颜蕴茹后上去。
　　颜蕴茹似乎没有意识到，这种谨慎，等于默认了俩人这种暧昧关系，已经见不得光了。
　　一进入阳台，颜蕴茹茫然的认真看了一会儿，随后，惊喜地叫了出来。
　　韩楚焱精心准备了将近一个月，甚至从外地专门带回来了当地的泥土，自己一个人在阳台辛辛苦苦试着栽种。
　　前前后后试验失败了不知道多少次，就是为了培育出那种好吃的、她们爱吃的笋子。
　　按照郑婷婷对孙小侃的说法，韩楚焱这是为郑婷婷培育的种子。
　　但是却被颜蕴茹误认为是给她培育的，当她亲眼看到阳台上一个个收纳箱的泥土里长出了那种嫩绿的笋子时，一时间，竟感动得留下了眼泪。
　　她有了一种想扑倒韩楚焱怀里的冲动。
　　对于一个女人来说，眼前这个男人，有自己崇拜的事业，有自己欣赏的为人处世的态度，又在危机之中救了自己一命，他的按摩让自己非常舒服又充满了期待，而今天他又用自己最欣赏的浪漫，彻底让自己沦陷了。
　　对颜蕴茹这样的女人，韩楚焱在这一刻走完了攻略她的全部流程。
　　剩下的，一切都是顺理成章了。
　　当然，这一切，在郑婷婷对孙小侃的讲述中，都只是“巧合”、“阴差阳错”
　　和“偶然事件”。
　　当然，俩人还不至于第一次就在韩楚焱办公室或者阳台上发生关系。
　　俩人有郑婷婷还在酒店休息的借口，便一起再次返回了临海大酒店的那个私密套房。
　　于是，便有了郑婷婷迷迷糊糊醒来时，听到俩人聊天的那一幕。

第94章
　　按照郑婷婷对孙小侃的讲述，到这里差不多说完了。
　　郑婷婷告诉孙小侃，等到韩楚焱带着颜蕴茹去另外一个房间按摩的时候，自己也彻底醒了。
　　俩人的房间没有关严实，自己悄悄通过门缝观看了俩人从按摩到发生性爱的全过程。
　　说完，郑婷婷悄悄观察着孙小侃，见后者青筋暴起，穿着粗气喘了一会儿。
　　她等孙小侃心情平复了，主动说：“小侃哥哥，我知道你不好受，但是颜蕴茹真的只是一时迷情而已，后面她已经后悔了，俩人也没有进一步加深关系。你也查过了，相信你也认同我的这个说法。”
　　“告诉我细节！”孙小侃擡起头，红红的眼睛看着郑婷婷说道。
　　“啥细节？”郑婷婷茫然地问道。
　　“你偷窥到的细节！”
　　“你……你听这个干嘛……你确定你要听？！”
　　“告诉我，我不想死得不明不白的！”孙小侃低吼。
　　“什么叫“死的不明不白的”。你在西藏的事情也没交代细节啊，难道颜蕴茹也属于“死的不明白”的？”郑婷婷一愣，随后回答道。
　　孙小侃一听，有些泄气，自己想追查，可是却有把柄在别人身上的滋味真心不好受：“告诉我细节吧，不然，我会永远胡思乱想的。”
　　郑婷婷盯着孙小侃看了好一会儿，叹了口气。
　　“好吧……”
　　等到郑婷婷起来看的时候，按摩实际上已经进行了一会儿，里面的场景让她也小吃了一惊。
　　颜蕴茹已经翻了个身，变成趴在床上。
　　韩楚焱的身按摩的也已经不是颜蕴茹的腹部，而是她的腰。
　　此时此刻，高跟鞋已经脱掉扔在了床边，颜蕴茹已经像那天温泉郑婷婷按摩的时候一样，把头埋在枕头里面，那是她静静地在享受按摩的快感。
　　实际上，颜蕴茹一开始是像上次那样仰躺着的，毕竟伤的是小腹，需要按摩的地方也是那里。
　　韩楚焱一开始确实给她按摩的小腹。
　　但是，韩楚焱的手也变得比以前更加大胆。
　　他有充足的把握，今天，自己心爱的小美人儿，已经在心理彻底写下武装，不会对自己再有任何的抵抗。
　　他的手，不断扩大范围，最上端已经到了颜蕴茹乳房的下沿，而最下沿，则已经到了颜蕴茹两腿之间毛毛在小腹开始的地方。
　　随着颜蕴茹不断急促的呼吸，雪白的小腹起伏也越来越大，随着鼓起、落下，她的马甲线不断显现出来。
　　“听你的婷婷姐说，她以前也给你按摩过？”韩楚焱一边抚摸，一边看似不经意地问道。
　　“嗯……”颜蕴茹轻声回应。
　　“她告诉了我很多细节……”
　　“呀……”颜蕴茹用手捂住了脸，她当然知道郑婷婷说得“细节”是什么：“婷姐怎么……怎么啥都说啊……”
　　“要不要，我也像你的婷姐一样，给你那样按摩一次？”韩楚焱问道。
　　一阵沉默。
　　“如果你愿意，你就翻个身，像那天郑台长给你按摩时一样。”
　　说完韩楚焱看着颜蕴茹，后者好像犹豫了几秒，终于下定决心，轻轻把自己身体翻了过去。
　　而郑婷婷去看时，正好看到了韩楚焱按摩颜蕴茹腰部的时候。
　　那一天早上，颜蕴茹是穿着制服和黑色超薄丝袜的。
　　颜蕴茹修长的两腿就那样随着曲线起伏的身体一起静静的躺在床上。
　　尽管丝袜是黑色的，但是透过超薄的丝袜还是能感觉出来颜蕴茹两腿肌肤的白嫩。
　　郑婷婷脑中忽然想起了，颜蕴茹第一次来电视台上班的一幕幕。
　　颜蕴茹第一天上班的那天中午，自己第一次带颜蕴茹在休息室里面睡觉时，看着颜蕴茹没心没肺缓缓入睡，一旁的郑婷婷则是在另一张床上又打量了一番，彼时的颜蕴茹尽管穿着有些跟不上时尚，娇嫩的肌肤上发现她根本没化妆，只是穿着卫衣牛仔裤。
　　那时候的颜蕴茹这番打扮倒是将她自身的优势都给掩盖了，只徒留一副姣好的面容供人瞻仰。
　　那一天的郑婷婷是一身黑，黑色的裙，黑色的高跟鞋，披肩烫发，颜蕴茹是白色的短袖衬衫，青蓝色修身牛仔裤，长发束扎。
　　两人都长得楚楚动人，让人百看不厌。
　　她们走在一起就像一株鲜艳无比的红玫瑰和一株洁白清纯的百合完美的拼凑在一起。
　　虽然都是美女，可明显两种气质。
　　郑婷婷的款款而笑，举止大气娴静，淡红色唇彩，自带几分妖娆。
　　比起颜蕴茹，这份美丽显得浓郁的多。
　　只是那双眼睛，眼波闪耀，带着沉着与深邃，没有颜蕴茹的纯洁无暇。
　　现在，高跟丝袜、烈焰红唇的颜蕴茹也变成和自己一样的红玫瑰了，即将完成蜕变的最后一步。
　　郑婷婷不由地轻轻感叹了一下。
　　就在郑婷婷沉浸在短暂的回忆中的同时，颜蕴茹也渐渐沉浸在那双温暖大手抚摸后背带来的舒适和安全感当中，身体渐渐放松下来。
　　但是他感到，那双大手沿着腰部开始向下方移动了，她又微微紧张起来，以为韩楚焱会直接揉她臀部的位置。
　　但是没有，那双温暖的大手双手轻轻掠过臀部，微微的酥痒让她轻颤了一下，就感觉那双大手覆盖在了她已经微微有些冰凉的大腿上。
　　她感觉他手掌紧贴着大腿的曲线，轻轻捏了一下她的大腿后，隔着丝袜开始摩梭她的肌肤，大腿上温暖而又酥麻的信号向她的阴部小豆豆上传导，同时阴道产了空洞感。
　　颜蕴茹感觉韩楚焱每捏一下，豆豆就会被那腿上传输来的电流刺激一下，每次转瞬之间的放松和舒适后，豆豆上的酥痒会一次比一次强烈，那双大手的温度也越来越高。
　　“嘤咛”一声，颜蕴茹身体一颤，她感觉自己的屁股不由自主地往上一擡，仿佛是想摆脱这种感觉，又仿佛是想追逐着这个感觉，让自己更舒服。
　　然而就是这个瞬间，她感觉那个温暖无比的大手离开了大腿，腿肤微凉的感觉还没过去，就感觉那个温度覆盖在了自己凉凉的屁股上。
　　瞬间她感觉自己的阴道一阵紧缩，水控制不住地从里面涌出。
　　她不受控制地“啊……”一声，腰部带动两腿之间猛地一紧一缩，然后瞬间四肢仿佛失去了力气，屁股又落回了床上。
　　她娇羞地呻吟了一句“你干嘛呀？”丝毫没有感觉到自己语气中满满地撒娇。

第95章
　　韩楚焱仍然把自己双手覆盖在颜蕴茹的两瓣，过了几秒，才问道“舒服吗”
　　“嗯……”几秒后，一声轻不可闻的声音传来。
　　“想要更舒服吗……”
　　“嗯……”
　　“那把丝袜脱了吧……”
　　“嗯……”
　　颜蕴茹微微撑起下身，顺从地让韩楚焱脱下丝袜。
　　刚刚落回床上，就感觉韩楚焱整个手掌贴合在她的屁股上面，开始轻缓的抚摸，两个大拇指伸出，不时轻轻地从两瓣屁股中间的毛毛上掠过。
　　颜蕴茹感受到从阴毛上轻微的刺激让她的双腿不由的产生了更强烈的电流，一股液体顺着阴道的里面向外面缓缓的流淌出来，浸润了小内裤。
　　她感觉自己的豆豆开始充血变得更加敏感。
　　那双大手这时候越来越不老实了，开始揉着屁屁上软软的肉，幅度也越来越大，带动着阴蒂隔着湿湿的小内裤摩擦着床单。
　　颜蕴茹感觉这种摩擦带来的酥麻感觉电流，刺激着自己全身进入强烈渴望的状态。
　　她双腿不由自主地向两侧随着大手的节奏一点一点张开，淡黄色的内裤湿了，贴在两片阴唇上，仿佛透明一般，让韩楚焱看得一清二楚。
　　她嘴里也已经控制不住，开始抿着嘴的一声声“嗯嗯”声。
　　随着那双大手的节奏变成嘴巴张开，声音也越来越大，音调越来越高。
　　整个身体渐渐地也开始随着幅度不断加大的那双手开始动，她感觉上身的乳房也开始与床单有了摩擦，乳头也随之挺立了起来。
　　不知道是不是因为生过孩子的原因，颜蕴茹随着身体进入滚烫和敏感的状态，一股淡淡的奶香味弥漫开来，韩楚焱闻到了，门外的郑婷婷也闻到了。
　　韩楚焱闻着渐渐弥漫起来的奶香味，听着美人娇吟，感受着美臀的颤动。
　　他感觉到自己下身已经硬邦邦地趁着内裤，他有点忍不住了，也知道颜蕴茹身体这时候已经完全沉浸在其中。
　　他收回手将自己内裤往下一捋，解放了自己的阴茎。
　　然后趁着颜蕴茹还没有反应过来，手直接的伸向了她两腿之间，覆盖在了她的阴道部位，隔着内裤食指和无名指摁住两片阴唇，中指向她阴道里面试探着钻了进去。
　　“啊！”颜蕴茹被这突如其来的袭击刺激得屁股再次忍不住一翘，阴部阴差阳错地暴露出来更多。
　　她感觉到浑身的毛细血管和毛孔都透漏着酥麻。
　　她感觉到了和自己老公性爱时前所未有的刺激。
　　她感觉自己受不了这种刺激，不由自主地说“不要……”
　　“乖，放松，不要动，好好享受！”韩楚焱用另外一只手轻轻地覆盖在她的臀部上，安抚道。
　　他很耐心，等待她娇喘渐渐平复下来，臀部渐渐放松回落后，三根手指重新开始刺激着她阴道，颜蕴茹就觉得阴唇在拼命的向外侧翻动，整个阴道都已经似城门洞开一般，里面的洪水汹涌的向外面泛滥着。
　　她微张玉唇喘息又开始越来越快，“呃……”的一声挣脱了束缚，转过身来，半坐着缩在了床上，两手抱着膝盖，迷离的双眼看着韩楚焱一边喘气一边说道：“我受不了了”。
　　她丰满挺拨的一对美乳被膝盖恰到好处地压住了乳头，欲抱琵琶半遮面。
　　而她仅仅穿着内裤的整个下半身却都展示在了韩楚焱的面前。
　　韩楚焱激动的不由的吞咽了一下口水，强迫自己冷静一下，他坐在了颜蕴茹旁边，双手扶着颜蕴茹肩膀，安抚着，等待小美人身体渐渐平复。
　　他阅人无数，知道眼前这个小少妇仅仅经历过自己的丈夫，还需要耐心引导才能让她的身体彻底绽放。
　　经过耐心的低语后，他扳了一下颜蕴茹的肩膀，让她翻身仰卧在床上，与她对视了一眼，就那一瞬间感觉她的眼神已经呈迷离的状态。
　　但是颜蕴茹的目光随后娇羞地避开了他的眼神，但随即看到了韩楚焱完全勃起的阴茎后，不由的倒吸了一口气，他的阴茎完全勃起状态，龟头已经红的发紫并呈现出亮泽，密集的血管交错的绽起，从上至下如盘踪着密布的肌肉一般。
　　这个比自己的丈夫大了一圈的阴茎与她印象里丈夫的阴茎完全不同。
　　韩楚焱把颜蕴茹两手分开摊在身体两侧，红彤彤的乳头骄傲地挺立在了他眼前。
　　他忍住自己暂时没有去吻，他把用手指勾起她内裤的一边，开始向下拉。
　　已经兵戎相见，也已经做出了抉择，颜蕴茹不打算再有任何的矜持和犹豫了。
　　郑婷婷告诉孙小侃，颜蕴茹当时并没有再对面前这个男人试图脱她内裤的动作表示出任何的抵触和抗议，而是抿着嘴巴，稍稍把腰臀部松弛了一下，那内裤就顺滑地被扯到了脚踝处，颜蕴茹不知道的是这是韩楚焱故意没有完全脱下。
　　但是与擡臀矛盾的是，她赶紧又用两手一起护在自己胯间那私密处紧紧地闭上了眼睛。
　　她已经不知道自己在期待什么，又在逃避什么。
　　“卧槽，真是既当婊子又立牌坊！都他妈准备干了，还装什么矜持”正在听着郑婷婷描述的孙小侃忽然一阵怒吼，巨大的刺激和愤怒让他再也顾不上其他，破口大骂，脏话彪出，把郑婷婷吓了一跳。
　　“你看，我说你别听细节吧，你看你又这样！我不说了行吗？”郑婷婷嘟着嘴抱怨道。
　　“你他妈别管我，你继续说！”孙小侃瞪着血红的眼睛看着郑婷婷说到。
　　郑婷婷看着孙小侃的状态，犹豫和权衡了一下：“我继续说，你不要再这样一惊一乍了，行不行。”
　　“行，你继续，快点！”
　　但是和颜蕴茹想的不一样。
　　韩楚焱扳起颜蕴茹的两腿，跪伏在床尾，把身子趴低。
　　这个动作郑婷婷无比熟悉，她知道韩楚焱要干什么。
　　自从工商局那个女人之后，她好久没有以旁观者的身份看韩楚焱干别的女人了。
　　今天这一幕幕，还是让她感觉到了刺激。
　　但是她没有像孙小侃那样因为这种视觉上的刺激而偷偷自慰。
　　这一点，她也比孙小侃强不少。
　　而眼下，郑婷婷发现，颜蕴茹的两条腿已经被韩楚焱高高擡起，身体已经对折呈一个锐角状态，而颜蕴茹的臀部也随着两腿的擡高而网上举了起来，那水淋淋的阴部近距离的呈现在了韩楚焱面前。
　　这种近距离的视奸让颜蕴茹非常不适应和难以接受，在她记忆里，这是孙小侃都没有做过的事情。
　　她今天卸下一切防线，一部分原因也是因为在她概念里面。
　　不过是和这个男人去重复一点自己和丈夫做过的事情的一部分而已。
　　她从来没有想过，她要和这个男人做的，仅仅在性方面，就要比和自己丈夫做过的要多得多。

第96章
　　“不行”
　　颜蕴茹的声音里有些颤抖，她赶紧伸出双手紧紧护住自己的阴部，试图挡住这个男人视奸的视线。
　　但是不成想，一张大嘴就那么直接吻在了自己手上。
　　她触电似的想把手缩回去。
　　可是刹那间又反应过来手缩回去了等于把自己最隐秘的地方再次直接暴露给了那个男人，她一时间手缩也不是不锁也不是。
　　而韩楚焱则放开捧着她的屁股的双手，用自己肩膀和锁骨直接支撑着颜蕴茹的臀部，在嘴巴吻在她死死护住自己隐私地带的手上的同时，两只手直接抓住了颜蕴茹的两只手，一分，光泽的唇瓣映入了他的视线内。
　　紧接着，那张嘴就直接吻在了那绽放的、娇艳而又湿淋淋的红色粉嫩的阴唇上。
　　在郑婷婷视角里，颜蕴茹似乎是下意识地双腿一夹，就把韩楚焱的头夹在了自己两腿之间。
　　她看不见韩楚焱的脸了，视线已经被那双雪白如凝脂的大腿挡住了。
　　“啊……”
　　颜蕴茹颤抖地叫了起来。
　　这是她那里，第一次被男人的嘴唇触碰到了。
　　韩楚焱感觉自己双唇紧紧贴在了那丛毛毛上，他用舌头把毛毛拨开。
　　随即开始逗弄着两瓣阴唇，也许是湿黏黏的淫水润泽的缘故，他感觉到那两瓣不大的阴唇是那样的润滑，舌尖的逗弄下总是调皮地揉来揉去，又软又滑又黏。
　　而随着他逗弄的速度越来越快，他感觉到夹在自己头上的两条软嫩滑腻的腿痉挛得越来越严重。
　　“求求你，不要了，我受不了这样，求求你了……”
　　美人凄凄惨惨地哀求着，而韩楚焱的舌头在快速绞动了之后，也离开了颜蕴茹的阴唇。
　　但是双手依然紧紧地扶着她的臀部，保持着刚才的姿势。
　　他趁着颜蕴茹喘息的时间，开始认真观察，这个自己想了那么久终于得到了的地方。
　　徐慧颖、郑婷婷……韩楚焱已经看过四个不同女人的阴部，但是每次都有新的感受。
　　这是第一次近距离凝视颜蕴茹的阴部，视觉刺激与以往又有些不同。
　　光泽粉红的唇瓣已经因为刚才他的舔弄而张开了，被浸湿的毛毛一缕缕紧紧地贴在那粉嫩的两瓣阴唇旁边。
　　像一朵话花儿的花蕊，又像会呼吸的红唇，花心的地方颤巍巍裂开一个小指尖大小的裂隙，一缕缕的爱液正在从里面溢出。
　　看着那爱液逐渐积满了阴道口，韩楚焱又起了舔上去的冲动。
　　就在韩楚焱愣神的时候，颜蕴茹开始想挣脱双手，不过却没什么力道。
　　反倒有点像是扭捏的迎合，让旖旎的气氛变得更加淫靡起来，也让韩楚焱回过了神。
　　“噗呲……”颜蕴茹感觉到韩楚焱再一次紧紧地亲吻到自己那盛开的花瓣上，那是比刚刚大手更温暖的覆盖，还没等她充分感觉这个温度，她以为韩楚焱会像刚才那样又去逗逗她的两瓣阴唇，却没想，韩楚焱的舌尖舔舐到那个极度敏感的豆豆上，这是比阴唇那个地方刺激更多、更敏感的地方。
　　“啊……”
　　颜蕴茹再次叫了一声，双手紧紧抓住了韩楚焱的头发，整个身体僵直。
　　那滚烫的嘴巴又像是带着几万伏特的高压电，颜蕴茹的两腿紧紧蹬直，紧紧夹在韩楚焱两边的脸颊上，但是却一点也没有阻止韩楚焱口舌的嘬吸。
　　这对于颜蕴茹来说，是一种从来没有体验过的刺激，舌头抖动刺激阴蒂的频率，远远比温泉那一天，郑婷婷手指逗弄的速率快一个数量级。
　　而阴蒂可是密布了８０００以上的神经，而我们平时所说的阴蒂其实只是阴蒂头，只是真正阴蒂的冰山一角而已，阴蒂的上方是阴蒂头，而阴蒂的下方则在阴道内一点可以触碰到，那里也就是我们常说的“Ｇ点”。
　　韩楚焱一边舌头逗弄着颜蕴茹的阴蒂头揉着，却趁着颜蕴茹不注意，悄悄把食指伸进颜蕴茹阴道内便开始抽插，实际上就是摩擦着颜蕴茹的“Ｇ点”。
　　颜蕴茹哪里曾经受过这样的刺激？
　　韩楚焱的手越来越快，颜蕴茹阴道里面的爱液止不住地在往外流。
　　随即在颜蕴茹身体已经控制不住地时候，又加了一点火候——把中指也插进了颜蕴茹的阴道里面，此外无名指支撑着颜蕴茹尾骨那里的位置，小拇指在颜蕴茹菊花的边缘轻微刺激着。
　　“不要，不要，我受不了了啊……”
　　颜蕴茹带着哭腔语无伦次起来，她大张着嘴一边娇喘，一边抽出手来推着韩楚焱的脸。
　　无论什么时候，颜蕴茹只要一说出这种话，作为丈夫的吴尧都会立刻停下来，顺从地询问妻子的状况。
　　从不敢有一丝丝的强迫。
　　她以为刚刚还温柔的韩楚焱也会听她的话。
　　可是没想韩楚焱的力气越来越大，不但没有停下，反倒变得更加变本加厉了。
　　他没有再管颜蕴茹推着自己脸的手，两只手一起揽住她的两个腿弯，一用力她的姿态掰成了两腿大张的Ｍ型，也不顾颜蕴茹两手已经开始推拽他的头发，直把大嘴巴埋在颜蕴茹两腿大开的花朵上“咕叽咕叽”
　　嘬吸亲吻起来。
　　颜蕴茹发现韩楚焱变得比刚才强势的多，她无论怎么挣扎，髋部的那双手丝毫不放松一点。
　　而且她越是挣扎，下面的感觉越是强烈。
　　胯间两个花瓣，还有不断被韩楚焱舌头攻击的豆豆，都在想神经中枢传达着这种刺激。
　　颜蕴茹想让自己上身擡起来，但是髋部已经被固定住怎么也使不上力气，她放弃了，上身躺平眼睛迷离地望着酒店富丽堂皇的天花板。
　　洁白的玉臂摊在两边，手指头随着豆豆传来的一阵阵感觉轻颤。
　　她感觉自己小腹已经开始微微痉挛，酥麻的感觉如同潮水一般不断涌来。
　　气已经喘不过来，身体已经到了要坍塌的边缘，她勐然又奋力的用两手抓扣在韩楚焱的头上，洁白的手指摁在韩楚焱发烫的脸上，却不知道自己是想竭尽全力的去推开他还是想拖拽着让他更强烈一些。
　　反正，她觉得自己的身体快要给下面那个急速波动的舌头给冲击开来了。
　　韩楚焱知道这个单纯的小美女身体已经沦陷了，他一鼓作气把嘴巴整个贴到颜蕴茹的两腿之间，嘴唇覆盖住了整个会阴，把阴唇、阴蒂全部包含在了里面。
　　他先是用力吮吸，吮吸着发出咕叽咕叽的声响。
　　随即又用舌尖划着圈把阴唇舔了一边，又用舌尖试探着往中间的阴道里面钻，就在这些过程中他感觉这个小美人儿滑腻的屁股扭动越来越强烈，豆豆和花瓣的颤抖越来越剧烈，韩楚焱的两条手臂更加用力地扳住她拼命地晃动的两腿，他知道她已经在高潮的边缘了。
　　于是把舌尖顶抵住她那个已经膨胀发红的豆豆上，随后舌头开始用最快的频率振动刺激着阴蒂，进行最后的冲刺。

第97章
　　集中火力刺激阴蒂，意味着男性为女性的口交进行到了最令女人通体酥麻、浑身酥软、欲罢不能的最后阶段。
　　就在舌尖剧烈的刺激中，韩楚焱感觉到小美人儿大腿拼命的扭动，大腿内侧滑嫩的肉肉摩擦着他的脸颊。
　　而这种摩擦又使得韩楚焱脸颊上的残留的硬硬的胡茬子刺激给颜蕴茹带来了新的一层刺激，这种多重刺激的迭加，让颜蕴茹欲罢不能。
　　韩楚焱没过多久便听到了自己胜利的号角——颜蕴茹屁股勐地一紧，身体崩紧到了极限，大腿拼命地夹住了他的脸颊，双手拼命地抓着他的头发，就连呼吸和呻吟也屏住了，彷佛是几秒钟万籁俱寂的安静。
　　然后颜蕴茹就是勐地一声“啊……”
　　的喊叫声，韩楚焱就感觉这个光滑细腻的屁股一阵阵剧烈地抖动，淫液如同潮水一般一股一股地从花瓣间的小洞洞里面喷了出来。
　　颜蕴茹体会到了前所未有的高潮。
　　那个瞬间，她彷佛全身都停止代谢，每个毛细血管聆听着那一瞬间的激颤。
　　随即只觉得下面已经开始涌出一股股的热流出来。
　　她的身体随着那一股股热流的喷出而扭动着，阴唇控制不住上下摩擦着韩楚焱的的嘴，摩擦又伴随着痉挛。
　　几秒钟后，随着她“嘤咛”
　　一声，腰和腿的肌肉一松，整个人重重地落在了床上。
　　她没有注意到的是。
　　那一股股热流全部被韩楚焱吮吸干净。
　　颜蕴茹不知道，自己的屁股和大腿已经在汗水下光滑地闪着亮泽，比平时更白，又开始透出满是情欲的酡红。
　　她对周遭的状况不管不顾，只管迷离地躺在床上回味刚才的那一阵子感觉。
　　这种快感完全不是平时与丈夫前戏时的那种温柔懒散的快感，颜蕴茹已经完全被一种打着颤的勐烈电击感冲击的全身紧绷起来，而且是无法躲藏的无法逃避开。
　　而此时，门外全程目睹了一切的郑婷婷轻声感叹了一句：这小妖精，还真是个尤物啊，以前咋没看出来呢。
　　躺在床上的颜蕴茹一动也不想动了，她眼神迷离，浑身没有一丝力气。
　　随后她感觉因重压而紧绷床垫轻轻一松，彷佛把她的身体轻轻弹起——那是韩楚焱离开了床面，就听见一阵脚步声传来。
　　郑婷婷以为韩楚焱要离开卧室，赶紧往回走。
　　但是韩楚焱并没有出来。
　　卫生间里面传来一阵淅淅沥沥的声音，同时传入两个小少妇的耳中。
　　颜蕴茹以为韩楚焱洗澡去了。
　　就在她呼吸渐渐平复下来的一小段时间里，韩楚焱回来了。
　　她擡起头，看到韩楚焱手里拿着自己那个放在房间里面的粉红色的毛巾，还冒着热气。
　　“让你久等了”，韩楚焱刚刚那股强势消失了，又恢复了绅士。
　　他轻轻地把热热的毛巾盖在了颜蕴茹的两腿之间，温热的感觉让颜蕴茹舒服得“嗯……”
　　了一声。
　　过了几秒，韩楚焱开始温柔地擦拭，把花瓣、屁股和大腿上的黏煳煳擦干净，把毛巾迭好放在了一旁。
　　颜蕴茹感觉床又是一沉，韩楚焱已经到床上来了。
　　她不知道，韩楚焱还悄悄拿来了卫生间里面酒店赠送的高级精油。
　　她用双手撑起上身，半坐在床上，感受到韩楚焱用手揽过她肩膀，她顺从地靠在了韩楚焱宽厚的肩膀上，两人一起靠在床头。
　　韩楚焱低着头，看着怀中颜蕴茹脸红彤彤彷佛滴出水、嘴角微微上扬的小脸蛋。
　　还好，在自己各种努力和前面的铺垫下，颜蕴茹终于彻底接纳了自己，最小限度地减少了传统道德对颜蕴茹的困扰。
　　这意味着今天在这个酒店里面，他韩楚焱可以进行最后一步了。
　　想到这里，他不由得也是嘴角微微上扬。
　　想到不能让女人主动，良久，韩楚焱还是自己主动打破了沉默。
　　他很轻松地聊起了工作上的事情，渐渐让颜蕴茹放轻松下来。
　　一会儿又不断地用高情商的话语逗得小美人儿花枝乱颤。
　　待到尴尬的感觉彻底消失时，他轻轻地问道“刚才，感觉如何啊，我的小美人儿？”
　　“嗯，其实，我从来没有过刚才这样的感觉……”
　　颜蕴茹突然意识到了什么，伸出小粉拳在韩楚焱身上轻轻砸了一下说：“你到底偷偷糟蹋过多少女人啊？怎么这么厉害？”
　　韩楚焱笑呵呵地摸了摸她头发，拉过她一只小手，放在了他胯间早已充血膨胀着的阴茎上。
　　颜蕴茹用有着红红指甲油的手指尖小心地捏了捏那东西，像是烫到了一样赶紧抽回了手，那囧样惹得韩楚焱忍不住笑的起来，气得颜蕴茹又狠狠滴在他胸口捶着。
　　韩楚焱拉过她的玉臂，把她的拳头松开用手在她纤纤玉手上亲了几下。
　　“放轻松，再来一次”
　　说完，他没等小美人儿回答，就再次俯下身，搬起颜蕴茹白暂的屁股，把她从床头拽到了床中间躺平，又把她的两腿掰分开。
　　颜蕴茹比刚才已经明显少了一些矜持，潮红的脸颊上面半睁着迷离的眼眸，带着点点的期待看着韩楚焱的动作，没有回答，也没有了反抗。
　　此时韩楚焱眼里，颜蕴茹阴道内涌出的爱液已经将她的阴部通体润滑。
　　甚至已经流到了下方的菊蕾上，这恰是女人绽放到极限的状态，是女人一生中最美的时光下面那里再次被已经熟悉的温热包裹住了，颜蕴茹这次一下，放松自己沉浸在了享受之中。
　　她咬着下唇，下面的快感如洪水泛滥翻涌冲了上了，直冲得她大脑中渐渐空白起来。
　　这次，她没有彷徨和犹豫，她把自己的双臂彻底向两边摊开，身体酥软地躺在床上，“嗯……嗯……啊……”
　　她没有压抑自己的呻吟声，而是放开歌喉，彷佛吟唱着舒爽的哥。
　　那双弹古筝的手又缩回来，自己抚摸着自己洁白的双乳，自己逗弄着自己乳尖上红色的蓓蕾。
　　而此时郑婷婷也重新回到了门前，而此时在她的眼中，韩楚焱再一次吻到了颜蕴茹的会阴处，颜蕴茹好像身体轻轻颤抖了一下，就看见把脸埋在了她双腿中间，而颜蕴茹则是乖乖地举起了双腿，随后，郑婷婷隐隐约约听见一阵“咕叽咕叽”
　　的声音传来，窗帘透过的午后阳光下，她清楚地看见颜蕴茹又开始在用手捂住了嘴，一阵一阵娇媚的“嗯哼”
　　声音透过颜蕴茹的指缝，隐隐约约传来。
　　颜蕴茹洁白丰满的大腿开始颤抖，开始摩擦韩楚焱的脸颊，上身也开始扭动，但是韩楚焱却依然保持着吮吸的姿势不变。

第98章
　　颜蕴茹好像已经控制不住自己身体了，她的小腿开始勐地擡起一缩，好像踢在了韩楚焱后背上，韩楚焱好像一点都不生气。
　　这次高潮来得更快，颜蕴茹坦然而又淡定地迎来了自己身体的再一次勐然僵直，她只管用心感受自己身体带来的那股痉挛中的极致享受。
　　她阴道里面的淫水再一次热乎乎的流了出来。
　　这次她终于清晰地感受到了那个男人用吮吸回应着她，她每一次抖动伴随着的热流涌出，总是能迎接到那个男人的一次吮吸，知道她最后一次挤了挤自己的桃源洞口把最后几滴爱液挤出，那个男人也随之“滋熘”
　　一声，把她爱液一滴不剩全部咽了下去。
　　这让她甚至心底涌出了一股感动。
　　“哦……”
　　长长的吐出浑浊的热气，颜蕴茹舒服地甚至开始酥麻到无法继续支撑自己的身体，韩楚焱手劲一撤，她就扑通一下把整个身体瘫软在床上。
　　韩楚焱笑盈盈地望着这个已经舒服到了极致的小美人儿。
　　他从刚才颜蕴茹身体的状态和反应知道，她已经沉浸在性爱的享受之中了。
　　他不在有任何避讳，他把自己那硕大的阴茎挺立着送到颜蕴茹的面前。
　　“蕴茹，你看它已经硬的受不了了，我们开始吧。”
　　颜蕴茹忽然涌起一股感动，这是韩楚焱第一次诉说他自己的感受，而刚才全过程中其实他一直在照顾自己的感受，由着她的感觉来，让自己冲上了感官的云霄，自己却一直没有释放。
　　她望了望韩楚焱两腿间那个青筋凸起的家伙，使劲点了点头。
　　“好”
　　她说道，让自己再次躺平，把自己通体雪白大大方方地展示在这个男人面前“现在我整个人是你的，你好好爱我。”
　　而此时的郑婷婷也在屏住呼吸看着韩楚焱拿出酒店的避孕套带上，避孕套甚至没有能完全包裹住他的阴茎，还剩一小节漏在外面。
　　她知道最后的时刻到来了。
　　而孙小侃听到郑婷婷描述到这里，也已经是脸色如死灰。
　　他知道，无论自己的爱妻和那个男人发生的一切是多么的偶然或者巧合。
　　但是一旦发生，便意味着自己在床上彻底输了，爱妻已经彻底被那个男人征服了。
　　以后还回得到过去吗？
　　孙小侃一边听郑婷婷讲述，一边悲哀的想着。
　　颜蕴茹感觉到韩楚焱的双唇贴上来，她大方地搂住了韩楚焱的脖子，打开自己的嘴接纳韩楚焱的双唇，伸出舌头和韩楚焱的舌头紧紧贴在一起，一股咸咸的味道传来，她知道这是韩楚焱舌上残留的自己的爱液。
　　她感觉到了韩楚焱舌头的逗弄，她噗呲一声笑了出来，睁开双眼，含情脉脉地望着眼前这个男人。
　　两人的嘴唇短暂的分开了，一条混合着两人口水和爱液形成的透明拉丝连接着两人嘴唇分开的地方，他们静静地看着彼此，感受着对方口中呼出的热气一阵阵抚过自己的脸颊。
　　窗外，叽叽喳喳的鸟叫声传来，马路上车流的声音隐隐约约，挤挤攘攘的人群不知道这个酒店房间正在发生的事件。
　　下午的阳光透过窗帘，照在颜蕴茹粉凋玉琢的脸上，迷离的眼神，看得韩楚焱无比的心动。
　　韩楚焱感觉自己下面已经硬到不行，但是为了给自己的小美人儿留下个初次美好回忆，他还是决定让自己最后再耐心一下，他离开她的双唇，吻上她的脸颊，鼻子，热气又抚过了她的耳朵。
　　黑色的睫毛和淡淡的眼影近距离下在韩楚焱眼中无比清晰。
　　他顺着一路向下，洁白的脖子和肩胛骨，最终落在了柔软的乳房上。
　　这是韩楚焱吻上颜蕴茹无比丰满挺拨的一对美乳，在用嘴吸着一侧乳头之余，又贪婪地抓住一侧的胸部，她的乳房格外的美丽，两个蓓蕾点缀在如牛奶一般雪白的乳球上。
　　他已经忍不住略微粗暴起来，用手迅速的蹂躏，拼命的感受着颜蕴茹乳房那柔软丰润的手感，韩楚焱喘息着，室内的奶香味越来越浓，他感觉颜蕴茹滑腻的大腿与自己阴茎蹭来蹭去也随之产生更强烈的舒适与刺激。
　　面对着彻底对自己绽放的身体，韩楚焱已经不打算在等了。
　　他一边继续着对乳房的“攻击”，一边凭着阴茎勃起的硬度，在与颜蕴茹大腿间的磨蹭中，逐渐找到了对准的地方。
　　他的龟头贴在颜蕴茹的小阴唇上上下摩擦着，随后又忍不住看了看颜蕴茹的表情，那此时此刻完全属于自己的美丽的脸上，包含着红润的爱意，颜蕴茹的眼睛湿润着看着他，韩楚焱不在犹豫，他腰腹用力，硕大的龟头撑开了颜蕴茹充满韧性而又滑腻的桃源洞口，他看到颜蕴茹嘴巴勐地一张，头微微地一仰，一只手紧紧地抓住他胳膊另一只手又抚摸过他的后背，他感受到了小美人的默许甚至还有些鼓励的意思，他不在犹豫，继续往前挺进，在阴道的紧紧包裹中，硕大的龟头彷佛尘封破浪一般，不断冲开舒服进入颜蕴茹的身体深处。
　　他好厉害啊，好像都不用手扶着，就对准进去了。
　　门外的郑婷婷心理想着，她虽然早已知道这一点，但是当站在第三人角度上看时，她还是忍不住感叹了一下。
　　“嗯嗯嗯……”
　　随着进入的深度不断加深，颜蕴茹头不断在往后仰，雪白的颈子再一次展现在了韩楚焱眼前，他低下头，吮吸着那令他无比欣赏和爱怜的天鹅颈。
　　他感受到了最深处里面的紧致，但是他的阴茎却依然还有一小段没有进入，他短暂的停留了一下，感受着颜蕴茹阴道内的包裹，温热润滑柔软的包裹，彷佛在感受着这个陌生的阴茎。
　　这让他有了一丝微微的得意。
　　他感觉到颜蕴茹后仰的头终于恢复，重新与他面对面，他摸了摸颜蕴茹的脸颊，再次与她舌吻中，就在两人互相吮吸着对方的口水中，韩楚焱勐地来了个速战速决，他甚至稍稍往外退了一点点。
　　随后腰腹蓄力，勐地往前一挺，随后便感觉到突破了深处的那段极度的紧致，俩人的小腹“啪”
　　一声紧紧贴在了一起。

第99章
　　“啊……”
　　颜蕴茹在他进入最深处的瞬间整个身体一紧，“慢一点，太深了，你的太大了”
　　颜蕴茹娇吟中似乎带着哭腔……她在看到韩楚焱阴茎的瞬间其实有一定的心理准备，而这个男人刚刚进入的时候，她只是感受到了远远比丈夫更粗大的存在。
　　但是这种粗大只是让她产生了一种撑开的感觉，并没有一种撕裂感。
　　毕竟她生丫丫的时候是顺产，产道经过了最极致的扩张，这让她接纳韩楚焱那硕大的阴茎心理还是有底的。
　　但是没想到，韩楚焱进入最深处的那个瞬间，她最深处产生了一种撕裂感。
　　她不知道为什么这一瞬间她再次想起了自己的老公与自己做爱的时候的那次撕裂。
　　但是眼下这次撕裂却是完全不一样的感受，但还是远远滴出乎了她的意料。
　　但是韩楚焱也没有再回应颜蕴茹的话，他看颜蕴茹的表情，五官纠结的凝合在一起，似乎是痛苦无比的样子，皮肤已经呈现出酡红的状态。
　　此时，颜蕴茹玉唇微张，她虽然已经下定决心将自己身体彻底献给韩楚焱。
　　但是矜持还没有让她完全放开，但是她抑制不住自己嘴里不断发出连续的呻吟声。
　　而韩楚焱知道这个时候需要再次挑起颜蕴茹的性欲，让她度过这段痛苦期，进入享受的状态。
　　韩楚焱支起上身，双手再次抓住颜蕴茹两只雪白的乳房，手指在乳头上逗弄着，用来自乳头的刺激分散颜蕴茹的注意力。
　　同时阴茎也开始的慢慢的抽插，随后又从颜蕴茹乳房上分出一只手，刺激着颜蕴茹的阴蒂。
　　而颜蕴茹头再次后仰，使劲把后脑勺压在了酒店柔软的枕头上，她没有再阻止韩楚焱的动作，彷佛只是用这种方式来分担最初的痛苦，在她此时重新揉成的观念中，性这方面，对韩楚焱无比信任了。
　　彷佛只要把一切交给眼前这个男人，他就能引导自己登上生理极乐的世界。
　　不知不觉中，韩楚焱再次重新伏上了颜蕴茹的身体，用胸膛挤压、摩擦着颜蕴茹娇嫩的乳肉，摩擦了一会儿，他再次擡起身，韩楚焱一边观察着颜蕴茹的表情，一边感受着不再抗拒而渐渐放开的阴道，一边开始了勐烈的抽插。
　　“嗯嗯嗯……”
　　颜蕴茹呻吟声中痛苦的成分不断减少，愉悦和享受的成分不断增多。
　　这让韩楚焱不禁有些爱怜，他低下头，双唇碰双唇，颜蕴茹再次配合地与他的舌头交融，一双玉臂包住了这个男人的颈部，还会借些微瞬间的空闲发出那动听的呻吟。
　　韩楚焱去亲吻她的颈部，她会配合的向后用力仰头，同时玉臂伸出轻捋他的面庞。
　　韩楚焱感觉这种至高无上的享受让自己没法像以往那样坚持太长时间。
　　于是他直起上半身，双手紧紧抓住颜蕴茹髋部，抽插更加快速，而颜蕴茹已经彻底放开自己，她的的声音几乎就是惨叫一般，双手紧抓住韩楚焱的手臂，身躯已经不由自主地开始扭动，头发都因为不断的扭动身体散乱开分散摊开铺在了酒店又大又白的枕头上，黑白对比是别样的美丽和性感。
　　她眼角含泪地呻吟着。
　　韩楚焱感受这那紧致的包裹已经变成了一片狼藉的滑腻，他以前所未有的速度开始了冲刺。
　　颜蕴茹的呻吟随着韩楚焱快速的冲击之下甚至已经变成了颤音。
　　她从没有感受过这么强的冲击力，他的阴茎太坚硬了，在自己身体里那么快速的摩擦，让自己的阴道内无法包裹住他硕大而快速抽插的阴茎。
　　她现在有了对比，才知道以往丈夫阴茎进入自己身体对于阴道壁的摩擦，还有阴蒂的刺激，似乎力度总是差一些火候，现在她才明白，以往每次和丈夫后那一声低吟，其实是她身体意犹未尽的低叹。
　　颜蕴茹感觉到自己再一次快到高潮，而且与之前温柔舔弄下达到的高潮不同，这一次是在一种巨大冲击下即将迎来的爆发。
　　大大的酒店卧室里面，“啪啪啪”声、颜蕴茹放开嗓音的“啊啊啊”声交织在一起。
　　随后没多久，一声醇厚的“呃呃呃……啊……”的男声传来。
　　韩楚焱彻底释放自己，拼命贴着那片狼藉开始了发射过程。
　　颜蕴茹感觉到龟头在自己体内勐然再次膨胀，她忍不住配合着用自己洁白的双腿夹住了韩楚焱的腰部，两只脚紧紧抵着韩楚焱的屁股，洁白的玉足与韩楚焱黝黑的屁股形成了鲜明的对比。
　　她感觉到自己阴道内再次喷射出来，与韩楚焱隔着避孕套的射精冲击碰撞在了一起。
　　半分钟的射精过程结束以后，颜蕴茹如浑身都没知觉了一般，当韩楚焱从她体内撤出时，她的腿特别绵软地垂落下来，一条腿甚至绵软的落在床沿边上，如一团棉花一般瘫软在床上，眼泪顺着眼角滑落。
　　韩楚焱简单去卫生间擦拭后，他顾不得给自己冲洗。
　　而这一次门外偷窥的郑婷婷知道韩楚焱这次不会再出来。
　　她等了等，果然韩楚焱马上再一次带着热毛巾回来了，爱怜地给小美人儿擦拭着身体。
　　最后，他扶起瘫软的颜蕴茹起来，郑婷婷看到颜蕴茹感觉身体如被抽空了一般，用手捂住小腹虚弱娇气地靠着韩楚焱身上，还用一丝丝被彻底征服后的娇媚眼神望着韩楚焱。
　　“我扶着你，我给你洗一洗吧”
　　卫生间里面，韩楚焱耐心地给她抹上了沐浴露，耐心地给心爱的小美人儿清洗身上每一个部位。
　　他没有再刺激颜蕴茹，他知道这个小美人儿今天已经实在无法承受更多了。
　　韩楚焱最后让颜蕴茹自己用热水多冲一会儿，随后简单擦拭后走出卫生间。
　　颜蕴茹一脸幸福地看着韩楚焱换下了沾满俩人淫靡爱液的床单，从柜子里找出干净的床单铺上。
　　然后耐心捡回一开始俩人脱下后被随意扔掉的衣服，把文胸，内裤，上衣和裙子都一一放好。
　　最后又走进淋浴间，给小美人儿擦拭干净，公主抱把颜蕴茹抱回床上，盖上被子。
　　颜蕴茹躺在被窝里面，面色红润，心情愉悦。
　　随后韩楚焱又自己走回卫生间给自己冲洗。
　　颜蕴茹闭着眼睛幸福地听着卫生间淅淅沥沥的声音，不一会儿那声音停了。
　　就感觉那个身躯又回到床上，搂住了自己。
　　“感觉如何”
　　韩楚焱见颜蕴茹小脸红扑扑地样子又忍不住的搂住她的肩膀问道。
　　本以为颜蕴茹不会回应，但是没想到颜蕴茹睁开眼睛，伸出手摸着他的脸，一脸幸福地说道：“我从来没有这么舒服过。好累，但是好幸福”
　　韩楚焱把她搂紧，让她埋首在自己宽阔的胸膛中，陪着小美人儿慢慢说话。
　　颜蕴茹没有问他们应该啥时候离开，现在才是下午，孙小侃也已经出差去了。
　　没事，反正还有大把时光。
　　她就在韩楚焱怀中渐渐睡去，她现在感觉一点也不像是偷情，反倒像是在爸爸的怀抱里被温柔哄睡的感觉。

第100章
　　讲述结束后，孙小侃久久没有说话，郑婷婷体贴地陪着孙小侃一起沉默着。
　　屋子里气氛闷闷地压抑了半个小时。
　　“虽然知道你必定一切都听韩楚焱的，但是我还是希望这件事，你暂时不要让韩楚焱知道了。这是我对优盘里面事情持遗忘态度的条件。当然，这些条件我们无法约束彼此，只能算是君子约定。”孙小侃喃喃地说道。
　　“哦？为啥不告诉韩楚焱？你该不会是……”
　　郑婷婷笑着说：“你该不会是想韬光养晦，暗地里调查那个男人的黑料，然后到时候送出致命一击吧？小侃哥哥，你呀，不是我说你，你虽是北大高才生，但是课本上学到的，和实际上的完全是两码事，西藏那两年给你增加了资历，但是那里单纯的人和事乃至环境，却让你的政治思维退步了不少。虽然有今年半年的历练，但是不是我说，你真的还很幼稚。”
　　“怎么着？难道你的意思是，被戴了绿帽子的男人，才能是政治上不幼稚的男人吗？”
　　孙小侃用比哭还难看的眼神盯着郑婷婷说：“你是不是觉得，我也应该绿个什么人的老婆，自己给自己找个平衡，才算成熟的表现？这就是你的三观吗？对不起，我从小接受的教育，不支持我做这种事情！”
　　郑婷婷抿嘴一笑：“真的吗？”
　　这个世界上没有完美无破绽如诸葛一样的人，韩楚焱不是，郑婷婷自然也不是。
　　今天晚上连续的胜利和对气氛节奏的牢牢拿捏把握让她有些飘了，得意之下，她居然暂时忘了当下是什么时候什么场景，她居然有了调戏孙小侃的想法。
　　她把自己上衣轻轻解开几个扣子，露出了两片雪白半球中的事业线，认真盯着孙小侃：“小侃哥哥，你真的不打算试试吗？”
　　她原本期待后者露出色眯眯的表情说出一句：“看人真准！”
　　结果孙小侃瞪大了眼睛，身体猛地往后一缩，仿佛面前不是软玉温香而是烧红的大铁球：“离我远点！”
　　郑婷婷一愣，脸上有些挂不住，她有些尴尬地把衣服整理好，迅速让自己冷静下来。
　　她在语言上试图挽回自己的尴尬：“咳咳，小侃哥哥，抱歉，刚刚只是开个玩笑。我的意思只是说，你要清楚，政治本质上就是一种交换，或许你早就明白这一点了。”
　　“可我从来没有想过拿颜蕴茹去换！”孙小侃悲哀地说道。
　　孙小侃语气中万念俱灰的悲凉让郑婷婷不由得有些丝丝后悔，在眼前这个男人这种情绪下，刚刚那个玩笑着实有些不过脑子。
　　“唉，你以为，这是你有的挑的吗，只要你进了这个修罗场，什么能拿出来换，什么可以不拿出来换，便已经不是你能掌握的了。”
　　郑婷婷轻轻叹了一口气，把自己情绪做出低落和悲凉的样子，以期让孙小侃有共情的感觉，这样她才能继续劝下去：“小侃哥哥，刚刚不是说了吗，你一定要相信，你家蕴茹真的只是一时情迷和糊涂。说她被卷进去交换了吧也对，可你也没有真正失去她。她的心，一直在你这里的。”
　　“你别安慰我了……”孙小侃叹了口气：“你刚刚从头到尾也跟我讲述了，难道你自己没感觉到，他们感情上已经陷入很深了吗？她的心已经完全不在我这里了！”
　　“那又怎样？”郑婷婷说：“难不成你会以为，那个男人会和自己老婆离婚？颜蕴茹会和你离婚？然后他们会结婚？”顿了顿，给了孙小侃几秒钟的反应时间，郑婷婷继续说道：“小侃哥哥，如果你是我老公，我的行为你打我骂我和我离婚让我净身出户我都认账，但是蕴茹这样的，真的不一样。我一直喜欢你俩的CP，你想想你在西藏的事情吧，谁都有一时糊涂的时候，我真心希望你能好好想想。”
　　“你不用安慰我了，也不用担心什么了。记住我刚刚要求，我知道他俩的事情，这个消息你目前不要走漏出去。”
　　孙小侃轻轻叹了一口气：“你也早点回房间睡觉吧，我们明天回岗位了都还有重要工作要做。”
　　郑婷婷盯着孙小侃，她不确定眼前这个男人内心真正的想法，也许他心里想得和眼前表现得并不一致，也许他只是暂时把自己打发走后续还有别的动作。
　　她有把握孙小侃不大可能会有那个人的任何黑料，有人帮助他的可能性也不大。
　　徐玉玲？
　　这个名字在郑婷婷脑中一闪而过，她摇了摇头，把这个名字从自己脑中挥挥走。
　　不可能，徐玉玲顶多算是有点欣赏孙小侃，但是徐玉玲和那个男人可是二十年的交情。
　　再说徐玉玲本身有那个男人黑料的可能性也不大，更何况，徐玉玲没有把矛头对准那个男人的任何理由。
　　现在，唯一的变数，是孙小侃已经明确知道自己是那个男人的情妇，也知道颜蕴茹已经肉体出轨。
　　虽然自己只告诉了孙小侃一半的真相，另一半都是自己加工过的，好像也忽悠的孙小侃相信了颜蕴茹只有一次。
　　但是一切都不保险，这个世界上没有任何一个正常人对自己另一半出轨细节不好奇的，不分男女。
　　证据优盘已经被自己拿回来了，但是她还是有些不放心。
　　她想了想，自己应该先回房间把优盘销毁砸碎，然后冲进马桶，之后再过来，今晚要掌握好孙小侃情绪状态，尽量自己能掌控多少掌控多少吧。
　　于是她对孙小侃说：“小侃哥哥，你今晚状态不好，要不我今晚留在这里吧，我先去回自己房间拿自己被子。马上回来”
　　见到孙小侃一脸不可思议地看着她，她又笑了笑：“放心，我就在旁边睡觉而已，不跟你睡一起。”
　　说完，她一扭身，袅袅婷婷地离开了房间。
　　其实这个时候，两人都在内心深处打定了主意。
　　郑婷婷心里明白，眼下如果真的按照孙小侃说的那样，把孙小侃已经部分知道了这一信息瞒着韩楚焱和颜蕴茹，那后面极有可能造成韩楚焱和颜蕴茹露出别的破绽，特别是孙小侃现在已经锁定调查目标的情况下。
　　孙小侃也明白，郑婷婷这样一个人精一样的妖孽女人，跟自己说的是不是全都是真实的，还要打一千个问号，自己后续调查必不可少。
　　门咔哒一声打开，郑婷婷出去了。

第101章
　　孙小侃失眠了。
　　他犹豫了半天，还是让郑婷婷进来睡了。
　　他只是觉得，自己今晚这种状态，有个人在身边也好。
　　郑婷婷入睡之前，甚至还最后安慰他，性这种东西，说重要也重要，说不重要也不重要。
　　颜蕴茹说破天，也不过是和别人睡了一觉，如果别把性这种东西看得那么重，那么颜蕴茹实际上即没有实质性伤害孙小侃，也没有背叛孙小侃。
　　这种说法当然让孙小侃嗤之以鼻。
　　但是他已经不想再去和郑婷婷反驳什么了。
　　夜里，他久久没有听到郑婷婷的鼾声，但是他也没有心情去管郑婷婷失眠了没有。
　　夜里的几次翻身，他也不知道郑婷婷听见了没有。
　　直到半夜，他都在翻来覆去地想着心思，把这半年来能记忆起来的每一个细节都过了一遍。
　　有些事情还是能印证郑婷婷说的话的，但是有些事情不能。
　　比如后来颜蕴茹和郑婷婷一起去黄山了。
　　当时视频里面看到裸体的郑婷婷，一时间对他造成的冲击，和后来微信也没有检查出来啥，使他没有继续怀疑下去了。
　　但是现在看来，既然郑婷婷是那个男人的秘书，这样的话那个男人当时也在房间也不是没有可能。
　　他想起来那个同学，于是他躲进被窝，用被子遮住手机的亮光，试探性地给那个同学发信息，问他睡了没有，如果没有睡，帮自己查一查颜蕴茹、郑婷婷和那个男人那一天的开房记录。
　　那个同学还醒着，他依然帮孙小侃查了。
　　韩楚焱那一天没有在黄山的开房记录。
　　这个消息让孙小侃稍稍松了口气。
　　但是随后又来了一条信息让孙小侃心里又犯起了嘀咕。
　　那一天，颜蕴茹也没开房记录。只有郑婷婷的。
　　这就大有玄机了。
　　没有颜蕴茹的，但是确定颜蕴茹去了黄山住宿。
　　说明，房间只需要郑婷婷提前开好，别人就可以也去房间，甚至住下来都没问题。
　　颜蕴茹应该就是这样没登记入住的。
　　那么问题来了。
　　颜蕴茹住的，那个男人当然也住的。
　　而且正常住宿，颜蕴茹登记一下身份证也没啥大不了。
　　不登记，反而有些欲盖弥彰的味道。
　　但是，这些，现在又还怎么调查？
　　问郑婷婷？
　　以今晚郑婷婷碾压自己的表现，怕是肯定得不到真实的答案。
　　孙小侃再次悲从中来。
　　但是，他没有再哭了。
　　一方面郑婷婷在旁边了，一方面，他也明白，这种事情，想要真相，一定要自己查，悄悄调查。
　　放弃幻想，准备斗争。
　　但是，话说回来。
　　如果调查结果，发现事情远远超出自己能够容忍的底线了呢？
　　即使按照今晚郑婷婷的说法，颜蕴茹就是那么一次糊涂，一时迷情，自己也是在梅朵央金的把柄被抓住的情况下，勉强接受。
　　后面，再有任何其他的信息，也轻易就能击穿孙小侃容忍的底线。
　　问题是，击穿容忍底线之后呢？怎么办？怎么处理？
　　孙小侃他不是没想到离婚。
　　但是，他舍不得丫丫，甚至舍不得颜蕴茹，即使后者有伤害他的时候。
　　而且，有郑婷婷抓住他在西藏的把柄在先，他甚至后面和颜蕴茹对质吵架的时候，气势和底气恐怕都不能拉满。
　　他能想象，到时候他的每一句质问，只怕颜蕴茹都能拿西藏的事情来反驳。
　　更让他痛苦的是，妻子出轨的对象是自己母亲二十年的情人，是从自己八岁到现在即将而立之年二十年的情人。
　　某种程度上说，自己家里能从乡下到海东市有非常体面的社会地位，也是那个男人提携的结果。
　　甚至自己仕途上有今天，也是那个男人提携的结果。
　　甚至如果没有那个男人，不排除一种可能自己只能一直在乡下读书直到迎来高考，燕京大学大概率考不上，很可能只是一个普通大学毕业，现在还在别的城市租房子在打工。
　　难道真的如郑婷婷所说，政治本质上就是一种交换，拿什么换，由不得自己挑选？
　　而对于一手提携了自己全家的男人，自己又有力量和资源去绊倒吗？
　　孙小侃几乎想不出任何可能性。
　　直觉告诉他，真把一切挑明，到时候，甚至自己母亲都不一定完全站在他这边。
　　这让他彻底陷入了绝望的窒息。
　　他赶紧把自己从被窝里面探出头来，大口喘气。
　　微凉而又稍微清新一点空气，让他头脑微微清醒了一点。
　　他在黑暗中，怔怔地盯着天花板。
　　“还没有睡着吗？”传来了郑婷婷的声音。
　　孙小侃没有回答，继续大口呼吸着。
　　“嘎吱”一声，郑婷婷从另一边的折叠床上起身，坐在了床头。
　　“你想发泄，想骂人，你可以把我当成发泄对象。”郑婷婷看着孙小侃说：“对不起，小侃哥哥，你不能一直是这样的状态。”
　　“你是90年的，比我大三岁，一直喊我小侃哥哥，我挺别扭的。”孙小侃说道：“别假惺惺的了，无事不登三宝殿，我不相信你会无缘无故这么关心我，替我着想。”
　　“是啊，你说得对。”郑婷婷轻声叹了一口气，说道：“我是从我自己利益出发的，我的今天，很大程度上来源于那个男人，所以当你对他爆发出滔天恨意的时候，我肯定想安抚你，避免你做出冲动的举动。保住了那个男人，也就保住了我现有的一切。我猜你就是这样想的吧。”
　　“你不喜欢，那我就叫你小侃弟弟吧。”郑婷婷伸出一双在黑暗中熠熠雪白的手抚摸着孙小侃的额头和头发，盯着孙小侃说道：“可是，我既然想劝你，我也得有让你接受我劝的理由。不然你不可能听我的。所以我今晚劝你的每一句，都有从你的利益和现实出发的因素。我甚至都做好了跟你睡一觉的准备，但是你不接受，也就罢了。我是从我自己利益出发没错，但是我想要劝得住你，肯定也得从你的利益出发，这两不矛盾。不是说我的利益和你的利益就是冲突的。”
　　黑暗中，孙小侃还是静静地盯着郑婷婷，没有说话。
　　郑婷婷还是抚摸着孙小侃的额头，抚摸了一会儿，低下头，轻轻在孙小侃耳边说：“小侃弟弟，早点睡吧，就算你有别的想法，你这样一晚上不睡也于事无补的，更不利于你冷静下来思考问题。睡吧睡吧。”
　　说完，亲亲在孙小侃额头上吻了一口。
　　孙小侃怔怔地望着天花板，继续想着心思，他没有再翻身。
　　他也不知道，自己迷迷糊糊什么时候睡着的。

第102章
　　汉城县离海东市区不远，虽然2015年汉城县还没通高铁，但是自己开车一个多小时就到海东市了。
　　这是一个休息日，孙小侃开着奔驰GLA 在回海东市的路上。
　　在离开海东市前，颜蕴茹用自己拿到的赞助给孙小侃买了一辆孙小侃一直欣赏的SUV ——奔驰GLA.她自己一分钱都没有留着零花。
　　当时还让孙小侃感动不少。
　　孙小侃到汉城县履新之时，想把GLA 留给颜蕴茹，自己开着飞度去汉城县上班。
　　他的意思是反正进了汉城县，估计那边也会安排车子。
　　但是颜蕴茹坚决不同意。
　　她说，车子给自己丈夫买的，丈夫就应该去用。
　　而且，开着老旧的飞度经常上高速和长途和没有GLA 好，孙小侃开着GLA 也更有面子。
　　自己丈夫有面子了，自己才是真正有面子。
　　如今，开着这辆车在高速上，孙小侃五味杂陈。
　　这辆车再次提醒他回忆起了和颜蕴茹在一起的点点滴滴。
　　也让他回忆起了颜蕴茹对自己各种好的那一幕幕。
　　那天晚上之后，孙小侃没有再和颜蕴茹提起自己已经知道的事情，至于郑婷婷有没有把情况告诉颜蕴茹，孙小侃没有把握。
　　管他呢，反正回去见到颜蕴茹当面再说吧。
　　想着想着，有些走神了。
　　孙小侃回过神来，提醒自己注意安全，全神贯注开车，不要走神。
　　……
　　而在海东市上空，一条条微信信息，依然在飞来飞去。
　　“怎么办？亲爱的！出现了这种情况，怎么办？我现在完全没法确定了！”
　　“不要慌啊，这件事他不知道，没有必要慌张。哪天我打个电话给市医院的陈院长，给你请最好的医生，把事情解决掉。”
　　“好吧，也只能这样了，我自己也是这么想的，就是需要你帮我下定决心。我算了算，那几天危险期，为了照顾他出来后还没平复的情绪，和他基本上都没有采取措施，后来在安全期即将到来的边缘和你也有……”
　　“不要抱有侥幸心理，千万不要。对不起，其实，我也挺想让咱俩的孩子生下来的！但是现实真的不允许，想想你的婚姻，我俩毕竟不可能在一起。相信我，委屈你了，再强调一次，一定不要抱有侥幸心理！对不起！”
　　“我现在想去见你，就见你一下，让你摸一摸我的肚子，跟你不能出生的孩子告个别吧！”
　　“你不是说他今天会回来吗？可千万不要影响你啊！”
　　“没事，他今天不会那么快回来的，而且还要先去接我爸妈。就算提前回来了，我临时有事不在家也正常。对不起，我实在想让咱们的孩子见一见你。哪怕他只有一半的可能性是你的。”
　　“还是不要让你处于意外之中为好。我也想见一见你，但是我得为你着想啊！”
　　“不，我就要去见你！你的孩子也想见你！”
　　……
　　韩楚焱揉了揉额头。
　　唉，自己最喜欢的这个丫头，有时候还是太任性了。
　　这个消息让他第一瞬间万分惊喜，可是随后便来的，是知道一切只能是个意外的失落。
　　他短暂回忆起了，她的丈夫那天给自己打电话，而她在自己身上起伏的情景。
　　这个意外，应该都是在那个时候种下的……
　　他其实很想留下这个孩子，他很爱她，当然也爱他们一起的孩子，哪怕只有一半的可能性是他的孩子。
　　他有时候有一种想不顾一切和这个心爱的丫头在一起的冲动。
　　但是这种冲动是转瞬即逝的，他的理智还是占据了上风。
　　实际上他一直很理智。
　　不然，二十年前他就会和徐慧颖在一起，等徐慧颖离婚后便和徐慧颖结婚。
　　而不是去娶了李凤姬，当个赘婿，为自己谋前程。
　　他也许不是一个十恶不赦的坏人，他也许也有自己的真爱，但是归根结底，他最终还是一个精致的利己主义者。
　　对了，这个意外，要不要告诉她婆婆？韩楚焱想到。
　　……
　　孙小侃没有直奔回家，他先去了城市的另外一边。
　　今天他的岳父岳母都在他家附近有事，正好借着这个机会，徐慧颖让他去接一下二老，中午一起在家里吃顿饭。
　　徐慧颖和媳妇颜蕴茹一起下厨房，烧一桌好菜，一起聊一聊亲情。
　　老两口坐在车上，一个劲的夸自己女婿能干，买得这么好的车子，颜蕴茹有他作为“后盾”，工作上也能够快速进步。
　　岳父更是直接说，看吧，我自己挑的女婿，果然很有出息。
　　孙小侃这个时候才知道，颜蕴茹没有跟自己父母说车子是她的赞助费买的。
　　她为了丈夫更被自己父母欣赏，说了车子是孙小侃出钱买的。
　　“爸、妈。现在条件好了，您二老也去驾校报名，学费我来给，等你们驾照到手，我也给你们买一辆车，让你们以后也天天过开车的瘾！”孙小侃笑着说，这么多年岳父岳母一向对自己不错，他对岳父岳母早已亲情融入了血液里。
　　这段话又惹来了后排二老的一阵夸赞和疼爱。
　　唉，多亲情的一家人啊，以后会不会……
　　孙小侃在心里叹了一口气。
　　到了家，孙金生和徐慧颖热情而又开心地接待了亲家老两口。
　　只是颜蕴茹不在家。
　　父母的解释是颜蕴茹临时有事，出去一下，一会儿就回来，还要陪自己一起烧菜呢。
　　孙小侃心里自然又泛起了嘀咕，可是自己父母、岳父岳母喜气洋洋一堂，他赶紧把心思放在招待岳父岳母身上。
　　给岳父岳母沏茶，和父亲一起在客厅陪岳父岳母聊天，丫丫则在一旁玩着芭比娃娃。
　　而徐慧颖则在厨房里面忙碌着。
　　一会儿，丫丫闹着要上厕所，岳母抱着丫丫上楼，往孙小侃和颜蕴茹的卧室卫生间走去。
　　不一会儿，楼上响起了岳母惊喜的招呼声。
　　孙小侃和岳父一起上楼了。
　　岳母手里拿着一张细长的条状物。
　　说是马桶里面泡在水里面的，应该是蕴茹这丫头想用马桶冲走，但是不知道是不是颜蕴茹没注意没冲走，还是已经冲走了但是浮力太强又浮上来了。
　　孙小侃定睛一看，那是一个细长的验孕纸。
　　上面，两个鲜艳的红杠杠非常瞩目。

第103章
　　颜蕴茹推开家门的时候，发现所有人都在拿奇怪的眼神看着自己。
　　婆婆和母亲嘴巴都快合不拢了。
　　“哎呀闺女，这么大的喜事，为啥不跟我们讲呀。哎呀老徐你看看，这丫头都这么大了还这么任性！一看就知在你家你们平时没少娇生惯养由着她性子，哈哈哈哈……”
　　喜事？什么喜事？
　　本来心理就在七上八下的颜蕴茹，看着一把拥过自己的母亲，还有旁边同样一脸开心笑容的婆婆徐慧颖，更加莫名其妙。
　　“哎呀，亲家，这事情真是我们疏忽啦。小茹，今天你别下厨房了，好好休息，好好养胎。”婆婆也赶紧附和着说道。
　　养胎？什么养胎？
　　颜蕴茹目光游离于一片太阳般灿烂的笑脸之间，忽然，她看到了站在一群人外围的丈夫，手里拿着自己早上偷偷用的那个验孕纸。
　　“轰”一声，颜蕴茹脑中一炸，什么都明白了。
　　怎么回事？
　　这个验孕纸，我上午临出门之前，不是特地扔马桶里面冲走了吗？
　　怎么现在到了我老公手里？
　　难道没冲走？还是自己又从底下浮上来了？
　　怎么回事？怎么办？
　　自己为什么这么粗心啊？！
　　为什么就把冲水键摁了也不管扭头就走？
　　颜蕴茹啊颜蕴茹，你还真是粗心啊。
　　颜蕴茹感觉自己简直要抓狂了。
　　但是，两腿间的异样让她回过神来，她赶紧把自己双腿加紧，紧张地看了看周围，应该没有人发现异样。
　　她悄悄地舒了口气。
　　好在看她们的表情，没人怀疑什么，也没有人对这个孩子身世有一点点别的想法。
　　都以为是她和孙小侃的爱情结晶，包括婆婆在内。
　　于是，短短几秒之内，她换上了笑脸，审时度势，赶紧回应道：“哪里哪里，这东西又不是那么准，我不就是怕它不准，让你们白高兴一场蛮。哎呀你们都别期望这么高蛮，回头我再找更专业的测一下，看看是真怀孕还是假怀孕。”
　　说完，颜蕴茹赶紧在自己脑中回忆确认了一下，自己刚刚那一瞬间是低着头的还侧着脸对着婆婆的，婆婆应该不会看到脸上表情的变化，估计也不会怀疑什么。
　　虽然自己已经和她一起去做了那件事了，但是毕竟和怀孕是两件完全不同概念的事情。
　　而且在婆婆在场的那两次，都是采取过安全措施的，婆婆有理由相信别的时候也是采取措施的，这样的话，婆婆应该不会怀疑什么吧。
　　实际上，徐慧颖还真没有怀疑。
　　除了颜蕴茹自己想到的那些理由。
　　刚刚她一直在下面烧菜，等到亲家欢天喜地地把验孕纸拿下来的时候，她才看到和得知消息。
　　没有人告诉她这是在马桶里面没有冲走所以才发现的。
　　信息不对称下，她以为颜蕴茹故意放在了床上，想给孙小侃一个惊喜。
　　这种情况下，她自然不疑有他。
　　至于孙小侃，颜蕴茹目前还没有得知孙小侃和郑婷婷那天晚上的对话。
　　她并没有了解到，孙小侃已经知道一些事情这一信息。
　　但是颜蕴茹并不知道，她刚刚看到验孕纸那一瞬间花容失色的样子，却被孙小侃捕捉到了。
　　“还能是假怀孕？这验孕纸上杠杠颜色这么深，肯定没错了，小侃你还不赶紧扶蕴茹回好好休息！”徐慧颖说道。
　　“亲家，真么想到，今天来吃饭，还赶上个喜日子！哎呀呀，老颜，你中午可得好好陪老金子喝一杯！”
　　“好好好，亲家，你中午是想喝梦之蓝，还是喝我珍藏了20年的洋河大曲？”
　　她趁着亲人们注意力终于稍稍有所转移，赶紧上楼到自己卧室，她没有顾得上管丈夫孙小侃是否也跟着上来了，“哐当”一声关上卫生间的门，把两处反锁都锁上了。
　　她打开窗户、排气扇和暖风机，尽可能将卫生间空气和外面流通。
　　然后，她脱下黑色的蕾丝内裤，提前拽好卫生纸接着，她想了想可能不够，又拽了一点卫生纸。
　　然后，她走到马桶边，半蹲着，轻轻拽出卫生棉，卫生棉和阴道内皮肤的摩擦让她“嗯哼”娇吟一声，紧接着，乳白色的液体顺着卫生棉的拽出而流了出来，顿时，卫生间里面充满了一股浓浓的腥味。
　　她赶紧用手托着展开的卫生纸接住那些液体。
　　待流出得差不多了，她把卫生纸揉了揉，把那片乳白色的液体包裹在里面，扔进了马桶的那一汪清水里。
　　又拽了一些卫生纸把自己阴唇那里擦了擦。
　　做完这些，她已经面红耳赤香气直喘。
　　待平复了一阵后，她又有些不放心，又拽出一些卫生纸蘸水，往阴道里面探了探，擦拭干净。
　　这一次，她紧紧盯着马桶，确保卫生棉、卫生纸被水冲进了下水道。
　　想了想，她还是不放心，又冲水了两次，确保不会再有任何东西浮上来了。
　　用洗手液把手好好洗了洗，她又静静地等了一会，确认不会有任何问题了，于是，打开卫生间的门，走了出去。
　　卧室门外，丈夫孙小侃在静静地等待着她。
　　她冲着丈夫温柔滴笑了笑，挽着丈夫的胳膊，一起下楼了。
　　隐约间，她好像感觉到，丈夫看自己的眼神，有那么一点点复杂啊。
　　……
　　颜蕴茹中午饭吃得心理魂不守舍。
　　这孩子，怕是打不掉了。颜蕴茹紧张地想着。
　　喂完丫丫吃饭后，她回到了饭桌上。
　　看着桌上父亲和公公觥筹交错，她心理七上八下。
　　前段时间，身体的异样，和突如其来的直觉，让她知道自己八成是怀孕了。
　　悄悄买了验孕纸，两个鲜红的红杠杠出现在她眼前时，她有些傻眼了。
　　她无法确定这个孩子是谁的。
　　她算了算，那几天危险期，为了照顾小侃“出来”后还没平复的情绪，和自己老公基本上都没有采取措施。

第104章
　　颜蕴茹心理七上八下地想着，也许是小侃在“里面”那十天，自己和那个男人太疯狂了。
　　以至于在和小侃没有安全措施的性爱之后，和那个男人性爱时，处在快要安全期的边缘，居然也没有戴套。
　　更羞耻的是，那一次性爱过程中，自己丈夫居然恰巧那额时候打来电话，还在电话里面和那个男人汇报工作。
　　而自己一开始不知道是谁的电话，当时的意乱情迷之中，她居然那样的主动，那是没有第三者在场状态下，她真正放飞自我享受性爱的主动。
　　她轻轻地挥了挥手，把自己回忆的思绪赶走。
　　她原先的想法，这个孩子现在没法确定是谁的，干脆瞒着所有人，悄悄打掉。
　　但是虽知道因为早上自己的粗心，验孕纸被人发现了。
　　还那么巧，自己一家、丈夫一家，整整一大家子都在一起，知道了这个消息。
　　后面难办了，这孩子，怕是打不掉了。颜蕴茹紧张地想着。
　　看着酒桌上两家老人的意思，自己今后一段时间，怕是要被当成“大熊猫”一样照顾了。
　　特别是公公婆婆今年上半年最忙碌的事情都已经结束。
　　现在下半年他们有的是时间照顾自己。
　　而且听他们酒桌上的意思，自己爸妈还想把自己接回自己家住着照顾一阵子。
　　自己还想着有没有机会出去把这个定时炸弹处理掉吧，可看他们这是一点机会都不给自己啊。
　　“妈妈，你是要给我生个弟弟吗？还是妹妹？”不知道什么时候，丫丫悄悄凑到了自己耳边，亲了自己脸颊一口，一脸开心的问道：“以后，爸爸妈妈还有我和弟弟妹妹，就是甜甜蜜蜜的四个人啦！”
　　“傻丫头，还没确定呢！”颜蕴茹犹豫着说道。
　　她看着丫丫粉雕玉琢的脸蛋，有点于心不忍：“回头还得去医院检查一下才能确定呢。”
　　“可是，丫丫就感觉，妈妈肯定有啦！”一脸天真无邪的丫丫还是那样开心地说道。
　　颜蕴茹不为人知地悄悄叹了口气。
　　她现在在想，已经从郑婷婷那里知晓一些真相的丈夫，晚上会不会把话和自己挑明，如果挑明了，自己又该怎么和自己老公聊天。
　　她的思绪又飘到了下午，准确说，很多事情，自己都是下午才刚刚知道的。
　　颜蕴茹是坐着郑婷婷的车子，和郑婷婷一起从临海酒店的某个不为人知的通道来到那个熟悉的套房和韩楚焱会面的。
　　无论什么时候，他们总是依然那么谨慎。
　　“马克思说过，人本质上就是一切社会关系的总和。”——韩楚焱忽然想起了这句话。
　　他看着眼前雪白的身体，和含情脉脉地看着自己的眼神。
　　这个小美人儿，本质上也是她自己社会关系的总和：她是一个妻子、是一个儿媳、是一个母亲、是一个人前端庄的职业女性……种种社会关系构成了眼前这个让自己魂牵梦绕的小美人儿。
　　而她身上的每一层社会关系，都成为自己在挺着硬邦邦的那一根刺入她身体时，最刺激最能挑起自己性欲的来源。
　　这个小美人儿是一个美丽小姑娘的母亲、是自己二十年情人的儿媳、是一个优秀干部的爱妻、是海东市最美丽的电视节目主持人之一。
　　每一个社会关系，或赋予了她端庄人母的身份、或赋予了她贞洁妻子的身份、或赋予了她贤妻良母的身份、或赋予了她职业女性的身份。
　　这些不同的身份，配以她姣好美丽的外表和完美无瑕的身体，更是让他在一次一次看着她一脸酡红的表情被一次次高潮冲击得淫靡不堪中，形成了巨大的身份反差、形象反差和肉体反差。
　　这叠加在一起的一个个反差，配以她舌头乱颤眼神迷离身体战栗给他带来的视觉享受，再随着下身在紧紧包裹中抽送产生的快感，每次都让他在嘶吼中喷射出来。
　　“啊……嗯……我好舒服好舒服”。
　　套房的隔音效果特别好，这使得她更是彻底放下心结好好享受眼前的这春宵一刻。
　　中午还要回去呢，她格外珍惜眼前宝贵的时间。
　　韩楚焱一边盯着那雪白的肚皮，随着自己抽插而一次次不断凸起。
　　那个凸起的是自己鸡巴的形状么？
　　韩楚焱这样想着。
　　他幻想着这天鹅绒般雪白的肚皮下，那孕育着生命的子宫，想着自己的阴茎正在和那里一次次亲密接触，这种幻想配合着小美人儿的呻吟声，还有视觉里面那迷离而又含情脉脉的眼神，这种眼神已经多出了一种彻底被征服和百分百爱欲的味道，显然这种眼神意味着，当一个女人为另外一个男人孕育了生命时，则是这个女人彻底爱上了这个男人的标志。
　　韩楚焱忍不住低下头，小美人儿默契地伸出雪白的玉臂搂住了他的脖子，两人像多年的爱人一样深情地拥吻起来。
　　韩楚焱觉得这次射精充满了浓浓的爱意。
　　良久，当他从射精的快感中恢复过来时，却发现她的双腿还紧紧盘在他的腰上，不愿意松开。
　　“不要拔出来，你拔出来了，它们会流出来溜走的。”一个轻轻的声音在他耳边响起。
　　“流出来不正常吗，为啥不想流出来。”
　　“因为是你的呀，我喜欢它们，想把它们留在我身体里面。”
　　旁边，郑婷婷善解人意地递过来一样东西在小美人儿手上，她睁开眼一看，是一盒卫生棉。
　　这两天来大姨妈的郑婷婷今天没有加入她们，可是郑婷婷手中的卫生棉却排上了用场。
　　冰雪聪明的颜蕴茹一眼看着卫生棉，自然而然就什么都懂了。
　　她轻轻拍了拍韩楚焱的屁股：“亲爱的大老公，好好配合我一下好不。”
　　说完，把盘在韩楚焱腰上的两条腿松开，双脚微弯两腿向两边分开，这个姿势能保证阴道口始终保持张开，让卫生棉条能顺利置入。
　　随后她取出一条卫生棉条，把剩下的包装放在枕头旁边，随后便拆开卫生棉条的玻璃纸包装。

第105章
　　她灵巧雪白的纤纤玉手将棉线解开拉直，韩楚焱还没看清楚她手指的动作，就看见卫生棉上的细线轻轻切向四边，苗条末端扩张成了一个可爱的小伞状。
　　“噗嗤”一声，颜蕴茹看着韩楚焱好奇的样子，忍俊不禁地笑出了声。
　　但是她手上却没有停下动作，戴上指套的食指放进伞状凹槽内，配合自己大拇指捏紧棉条，来到了自己两腿之间，做好了放置的准备。
　　韩楚焱看着她这一系列动作，心领神会地慢慢往外拔着自己的阴茎。
　　“嗯哼”一声，阴茎与阴道壁的摩擦让颜蕴茹又一次刺激的闭上了眼睛，不过她马上又睁开，看着自己两腿之间。
　　待韩楚焱龟头拔出来的一瞬间，颜蕴茹用食指轻轻将卫生棉堵住阴道口，韩楚焱的精液一滴都没有流出来。
　　随即，她用食指轻轻将棉条往里面推去。
　　韩楚焱就看着眼前的小美人而再次闭上了眼睛，仿佛在感受她自己通道的长度，又仿佛是在感受卫生棉与阴道内G点皮肤摩擦的刺激感。
　　实际上，由于阴道里面有一定弧度，颜蕴茹稍微向里向上又推了推，直至推至她的手指完全进入阴道。
　　由于阴道内的神经主要集中在阴道口，此时已经完全推进深处的卫生棉，颜蕴茹自己已经感觉不到卫生棉的存在了。
　　一种新奇感使得韩楚焱紧紧盯着刚刚的全部过程，直至最后只留下棉线末端会留在阴道口外。
　　而此时颜蕴茹也已经睁开了眼睛：“怎么样，一滴也不会流出来啦，嘻嘻。”
　　说完，玉手轻轻摩挲着自己雪白的肚皮，仿佛卫生棉已经把乳白色的精液挤到那里，又仿佛是在抚摸着那里孕育的生命。
　　韩楚焱也看明白了。
　　因为卫生棉的挤压，自己的精液已经被小美人儿推进到了阴道深处。
　　尽管对女性内部身体构造没有了解到转业水平，但是他依然忍不住猜想，会不会精液已经进入了那个孕育着生命的子宫中呢？
　　他忍不住了，把颜蕴茹紧紧抱在怀里，享受着软玉温香拥入怀的异样感动。
　　尽管春宵一刻值千金，但是郑婷婷还是专门让颜蕴茹在离开之前，用一些时间，认真听自己和韩楚焱跟她交代的事情。
　　包括郑婷婷跟孙小侃讲述的版本中，颜蕴茹只和韩楚焱有过一次，那一次只是一时的情迷和糊涂，没有过私下里联系、也再没有过其他约会等等。
　　把“口供”跟颜蕴茹对好。
　　以及各种可能的语言进攻下的应对方式。
　　孙小侃今天就回来，晚上有一定概率会和颜蕴茹摊牌深谈，不管怎样，要让颜蕴茹做好准备。
　　尽管自己对孙小侃有些羞愧，可是听到郑婷婷说孙小侃在西藏和别的女人“有故事”时，颜蕴茹还是忍不住涌起了浓浓的醋意和气愤。
　　但是，她心理清楚，自己的所作所为大概率比老公孙小侃在西藏的事情要严重得多得多，现在丈夫已经知道自己的事情了，自己不是吃醋的时候，更不能主动挑明和诘责丈夫，那是会自己把自己更大的错误挑出来。
　　另外，关于颜蕴茹肚子里的这个孩子，一致认为是个风险，是个雷，虽然都想留着，但是如果留着，日后迟早会是个雷。
　　好在颜蕴茹没有和任何人说。
　　三个人最后一致认为，应该找个机会，把孩子流掉。
　　颜蕴茹认真听完分析和交代，便依依不舍地先和郑婷婷下楼，由郑婷婷开车送回了家。
　　结果，一进门，她才发现，怀孕的事情，全家人都知道了。
　　颜蕴茹心理越来越乱，她忍不住想打个电话给郑婷婷，可是又怕老公跟在后面听见电话内容。
　　今天周末，自己刚刚从外面回来，又不好编造理由再出门。
　　说加班吧，肯定老人就直接代替自己以怀孕的理由请假了，说其他理由吧，家里老人肯定会批评自己怀孕了还乱跑，头三个月保胎最重要等等。
　　唉，怎么办啊，颜蕴茹心理想着。
　　走一步看一步吧，至少今天不能出门了，也不要有别的想法了。
　　刚刚发现怀孕这种大喜而又敏感的日子，自己随便一个异常举动都会引起怀疑。
　　还好月份不是很大，以后再说吧。
　　……
　　“老公，这么多天不见，你想不想。”哄完丫丫睡觉，又洗完了澡，颜蕴茹裹着浴巾，还有些湿漉漉的头发和面庞走了出来，梨花带雨面如桃花般地看着孙小侃。
　　随即便吹起了头发：“没关系的，我可以的，你要是实在不放心，我可以给你‘其他’服务哦！”
　　说完，颜蕴茹轻轻地在孙小侃脸颊上吻了一口。
　　孙小侃脸红了，可是他眼睛也湿了。
　　一个没忍住，眼泪从他眼角流了下来。
　　他赶忙扭过头去，悄悄擦掉了自己的眼泪。
　　他没有控制好自己情绪。
　　颜蕴茹当然知道自己丈夫在伤心什么。
　　她一开始准备好应对丈夫的诘责，甚至都有了被骂的心理准备。
　　但是当看到丈夫的眼泪时，她匆匆放下手中的吹风机，把丈夫紧紧搂住，鼻子一酸，她自己眼泪也忍不住流了下来。
　　小两口从白天进门开始都在分别算计着晚上对话时说什么，怎么应对。
　　可真当这一刻到来之时，却没想到是这样一个场景。
　　两个人就这样紧紧抱着，谁都没有没有说话。
　　颜蕴茹听着老公有些紊乱的心跳，和急促的呼吸声，感受到了老公的委屈、气愤和对自己的在乎，她鼻子也开始酸了。
　　“老公，对不起，真的对不起。求你了。”颜蕴茹在孙小侃怀里喃喃地说道。
　　“说吧你对不起我什么？”孙小侃已经从委屈中恢复了情绪，他抓住了颜蕴茹一时情绪激动之下的话柄，略带严肃地反问道。
　　颜蕴茹心理一个咯噔，完蛋，果然如郑台长所说，自己还是不够成熟，太情绪化了，刚刚一时激动之下竟然不打自招了。
　　唉，还是要和郑婷婷多多学习，长一长城府才好。
　　小两口正面的对线交锋，终于开始了。

第106章
　　颜蕴茹擦了擦眼泪，仰起脸，看着自己老公，说道：“对不起老公，这一年，我们都在忙，聚少离多，你前段时间又出了事，我对你缺少关心和陪伴，没有做到一个妻子该做的事情，也没有尽到一个妻子的责任，对不起。”
　　颜蕴茹在话语里面稍稍打了个太极，没有说自己做错了事，而是说自己没有尽到妻子的责任，既把前面一时激动下说出的对不起给圆了回去，又给自己后面留有余地。
　　虽然老公已经从在郑婷婷那里听到啊了一些事情，但是不代表自己现在就要全部撂出来。
　　“真的只是没有尽到责任吗？”孙小侃反问了一句，他仿佛用了很大的力气说完这句话，随后气喘的厉害。
　　颜蕴茹知道老公这是在生气。
　　她想了想，决定先不用韩楚焱和郑婷婷教自己的那些话术。
　　自己小两口的相处方式自己知道，丈夫最在乎的是真心，那就要让他以为自己在用真心吧。
　　于是，她决定用一套自己想出来的措辞。
　　“老公，你能先听我说一会吗？”
　　“好”
　　“你还记得我们以前还在学校那会儿，有一次去西单买衣服吗。”颜蕴茹擡起头，满怀期望地望着孙小侃：“那时候我们没有钱，攒钱攒得很辛苦，去买衣服也只能买一件。”
　　“怎么了？你想打回忆牌？”孙小侃悲哀地轻轻冷笑了一声。
　　“不是不是不是，老公，你听我说完好不好？”颜蕴茹撅起嘴巴：“求你了。”
　　“好，你说吧。”孙小侃把双手放在自己后脑勺枕着。
　　“那会儿，我想去北京几家传媒单位实习，我们一起攒了点钱。你说要给我买职业一点的衣服。可是，我们逛了王府井，我同时看上了一件职业装，也看上了一件好看的裙子。”颜蕴茹扑闪着大眼睛望着孙小侃，继续说道。
　　“我记得，最后我们还是买了那件职业装。”孙小侃说道。
　　“是啊，钱不够，只能买一件。当时因为实习要紧，只能买那件职业装。但是老公，有一件事，你不知道。”颜蕴茹低下了头，喃喃地说道：“我后来，自己偷偷又回西单，去试了好几次那件裙子，我太喜欢那件裙子了。”
　　“哦？这我倒是不知道。”
　　“对不起，这件事我没有跟你说。那时候，我真的很想两件衣服都要啊。可是我知道，我只能有一件衣服，让我选多少次，我都会选那件职业装。我偷偷去试一试裙子，不代表我不喜欢那件职业装，其实那件职业装设计得很酷，是另外一种风格，也非常适合我。我也非常喜欢。但是……”颜蕴茹开始抽泣；“但是，我也喜欢那件裙子，我知道我没法拥有那件裙子，可是我还是忍不住背着你，偷偷去试了那件裙子。瞒着你，也没有让你看到当时我穿着裙子的样子……可是，你不要怀疑我会偷偷把那件裙子买下来，我心理明白，一直陪伴着我的只会是那件职业装。裙子我只会偷偷去试一试，不会把它买下来的，以后也再也不会去试裙子了，你相信我，求求你，相信我好不好。”
　　孙小侃明白颜蕴茹想说什么了。
　　“你是想说，我对于你，就是那件职业装吧……”孙小侃说道。
　　颜蕴茹迟迟没有回答，算是默认了。
　　“你不会想说，你的那件事情，就跟偷偷去试一试裙子一样简单，可以一带而过吧。”孙小侃没有心软，继续问道。
　　“老公……”颜蕴茹的声音有些颤抖。
　　“这是个很拙劣的比喻。”孙小侃怒气又开始起来了：“你把事情想得也太简单了。有些事情，对于这个家，是毁灭性的。”
　　“对不起，老公，求求你……”颜蕴茹感觉自己已经一败涂地了，她微微有些后悔，为什么要自己自作主张，明明应该按照韩楚焱和郑婷婷教给自己的应对方式来的。
　　卧室里面，一时间只有颜蕴茹抽噎的声音。
　　良久，孙小侃问道：“其实，你今晚主动和我承认，还是有些出乎我意料，我原来以为你会嘴硬一会儿。”
　　这句话让颜蕴茹微微看到一丝曙光，看样子，刚刚自己那段回忆，多少还是起到效果了。
　　“不过……我猜，可能也是因为郑婷婷已经把那天晚上我俩的谈话告诉你了吧？”孙小侃紧接着又问道。
　　颜蕴茹点点头。
　　“什么都和你说了？”
　　“嗯……”
　　孙小侃明白，看样子，这是西藏的事情也和颜蕴茹说了。
　　他很奇怪颜蕴茹为什么没有拿西藏的事情反击自己。
　　“老公……”孙小侃还在思考的时候，颜蕴茹主动说了：“我知道我错了，我的事情我认，但是，怎么才能让你相信我真的只是一时糊涂，我从来没有任何离开你的想法，我一直都只会选择和你共度一生，求你……相信我好不好。”
　　颜蕴茹眼泪汪汪梨花带雨地看着孙小侃，她心里决定破釜沉舟，以退为进：“实在不行，我们就离婚吧，我净身出户。我们去民政局把离婚证领了，所有共同财产全部留给你我一分钱都不要。但是老婆就有一个请求，能不能离婚不离家，我还留在这个家里和你们一起住，好让我每天看到丫丫，好让我每天都能照顾你，能赎罪一点就赎罪一点吧。”说完，颜蕴茹扑倒孙小侃怀里，嚎啕大哭。
　　孙小侃用一点不可思议的眼光看着她，颜蕴茹居然到这会儿还是一点没有提西藏的事情，还做出这么大的让步。
　　他当然听说过“离婚不离家”，更何况还愿意放弃全部财产，在没有夫妻关系之实的情况下付出，这是一种类似于破釜沉舟般的赎罪方式。
　　他一时不知道说什么，只是轻轻的抚摸着颜蕴茹的秀发。
　　“欧~~~”颜蕴茹突然捂着嘴，往卫生间跑去，随后传来一阵呕吐的声音。
　　孙小侃这才猛然想起，她这是还怀着孕呢。
　　孙小侃轻轻地走进卫生间，轻轻地拍着她的后背。

第107-111章 颜蕴茹的日记
　　11月1日，晴
　　距离那一天和小侃哥哥的谈话已经过去快一个月了。
　　我一直在试图缓解我俩的关系。
　　细算起来，是已经过去了一个月零7天。
　　他还是不和我说话，能有今天，是我自作自受。
　　上周六他想自己去玄妙湖边爬山，我死皮赖脸一起去的，他还是全程没和我说话，依稀记得上次去爬这山还是四五年前，我们一起回到这个城市，迎接毕业后的生活。
　　那时候的他拉着我，嘻嘻哈哈，拍照戏水，如今却物是人非了，呵呵，这又怪得了谁呢？
　　是我自己犯贱，禁不起诱惑，没有守住底线。
　　我真的知道错了。
　　那一天的谈话，他后来始终保持着克制，甚至都没有最后点破，给我留下了最后的尊严。
　　我想以退为进，自己主动提离婚，主动提净身出户，想让他心疼。
　　可是没想到大直男老公居然还真认真考虑了，我孕吐完了休息一会后，他开口第一句话居然是：“你不需要净身出户的。”
　　随后又说：“今天不着急了，民政局周一才上班呢。”
　　这句话让我满眼惊恐的望着他。
　　我看到，他眼睛里面闪出了一丝复杂的情绪，这种情绪里面有对我的疼爱和怜悯，也有恨铁不成钢的愤怒。
　　说实话要真能打我一顿让他出气，就让他去打一顿好了，可是我也知道，他这样的男人，绝对不可能打我的。
　　他是一个有主见的男人，果断而又干练。
　　他有时候会耍小男孩脾气，甚至面对巨大挫折的时候还会哭。
　　但是只有我知道，他从来不懦弱，他只是哭泣发泄情绪。
　　情绪恢复后，他永远在暗中积蓄力量，认真总结自己的经验教训和不足，永远等待着东山再起。
　　现在，我知道，他又经历人生的一次重大挫折。
　　这些挫折，不是他不优秀，不是他犯了错。
　　只是他面对错综复杂的宦海，一时无所适从而已。
　　以我陪伴多年对他的了解，他绝对不会就此沉迷。
　　唯一需要担心的是他那一次千万不能“在里面”出不来了。
　　只要出来了，他东山再起只是时间问题。
　　这一点，我的男人最了解。
　　实际上，他学生时代也已经几次面对过这样的挫折了。
　　每次都是我陪伴他走过了最困难的时候。
　　但是，这一次，是我给了他最致命的背刺。
　　从此，他无论是咀嚼挫折的苦涩，还是卧薪尝胆，恐怕都不会再让我参与他的这些历程了。
　　这种感觉，让我心理开始空了，彻底空了，好难受好难受。
　　到了周一，我战战兢兢地起床，他也起床了，然后开车去汉城县上班了。
　　我松了一口气，没有去民政局。
　　自那以后一个月来，他没有和我一句话。
　　他没有理我，嗯，是他的性格，我总觉得我和他应该谈一下，但又不知道怎么谈，因为怎么说都是我犯下的错，他是受害者。
　　没过多久就长假了，我想让他开车一起回我爸妈家，但是他还是没有理我。
　　最后我一个人回去的，我平时开车少，所以想让他陪我，以前也是他陪我的。
　　我现在不知道他到底怎么想的，于是开始试探着和他发微信，本来以为他不会回复我的，因为事情发生到现在，他没有和我说过话。
　　出乎意料他还是回复我了，只是对我说得事情总是没有任何建议和意见，只是一些“嗯”“知道了”之类。
　　我没有气馁，我还是隔三差五会给他发消息，他要么不会回复我。
　　唉，还是要珍惜眼前人啊，不要等到失去了才去后悔。
　　我现在无数次想起当初和他好的时候，好想回到从前，一切都没发生就好了。
　　我印象深刻的是我老公说我三观不正。
　　我仔细想了下，确实对。
　　那些已婚出轨和明知对方已婚还发生亲密关系的人，真的是三观不正，无论当前的感情状态如何，都不应该成为出轨的借口。
　　特别是很多时候第三者随时可以拍拍屁股走人，而处在婚姻中的人却可能会婚姻破碎，妻离子散，所以第三者的成本很低，而出轨的人却要付出相当大的代价。
　　未来不知道小侃哥哥会怎么选择，我还在努力挽回婚姻，一方面也尽量不要让自己太悲伤，毕竟肚子里的孩子最要紧。
　　我老公是我的青梅竹马，也只有过我一个女人，我我真的伤他很深，希望事态能往好的方向发展吧。
　　11月3日，小雨
　　小雨淅淅沥沥的拍打在窗户上。
　　我躺在卧室上，抚摸着自己的肚子。
　　今天请了一天假在家休息养胎。
　　反复算了很多遍日期，孩子，更应该是我老公的吧。
　　唉。
　　也许有人会骂我不是真的后悔出轨，只是后悔出轨被发现而已。
　　唉，也许是这样的吧。
　　但是，我真的是在听到婷姐告诉我小侃哥哥知道了之后，才猛然像是从一场大梦中惊醒了一样，各种恐惧和绝望铺天盖地一样向我脑中袭来。
　　可笑的是就在仅仅不久之前我还在想要不要给那个男人把这个孩子生下来，尽管这个孩子是他的概率不大。
　　我真是糊涂啊。
　　听到婷姐告诉我之后，我第一反应是尽快把这个孩子打掉，以防万一。
　　但是事与愿违，因为我的疏忽大意，验孕纸竟然没有冲掉，又从马桶里面浮了上来。
　　我怀孕的事情所有人都知道了。
　　没办法，孕期亲子静脉采血鉴定起码要等第三个月才可以。
　　还有漫长的一个月要等待呢。
　　也许我命中该有这一劫吧。
　　想想我和小侃哥哥走过的那些日子，想想我们一起经历的风风雨雨，想想那些山盟海誓，想想我曾经跟他承诺过的那些话。
　　事情怎么就变成了这个样子呢。
　　那个男人一开始我是欣赏、崇拜他不假。
　　但是不代表我就要接受出轨啊。
　　正如我喜欢的那些男明星们，但是真让他们出现在我面前让我出轨，我也一万个不愿意啊。
　　可是老天爷偏偏又给我后面安排了一系列事件。
　　让我胡思乱想了，让那个男人也有想法了。
　　才铸成了大错。
　　我还记得那天在洪水里面，浑身湿透出于生命本能紧紧抱住了他。
　　其实那个时候，我的身体已经有了异样的感觉了。
　　那个男人也是的，我说我喜欢吃那种笋子只是随口一说而已，非要给我种那个笋子干嘛。
　　唉，现在说什么都晚了。
　　小侃哥哥，我真的，没有一点点想要离开你的想法。
　　我只是一时迷失了方向而已。
　　你千万不要离开我啊。
　　唉，真讨厌，现在不知道怎样才能让他相信我。
　　婷姐说他在西藏有故事，而且小侃哥哥现在也以为我只有一次。
　　如果真是这样的话，一切看上去似乎都还有希望，又看上去似乎一点希望都没有。
　　也许，我该找我老公好好聊一聊？
　　11月5日，晴
　　前两天又是一个周末，老公回家了。
　　周日我们两个人一起宅在家，自从今年以来，上半年我们一直都在各自忙各自的，我们好久没有一起宅在一起的时光了，好怀念啊。
　　吃完了早餐，他去玩游戏，我记忆中，他好像好久没有玩游戏了。
　　我就坐他腿上看他玩，虽然看不懂，但是我就是想静静的陪着他，他不爱和我说话，那我就不说话，乖乖坐他腿上。
　　说真的，老公拿起了从西藏回来就再也没有玩过的游戏，这让我心理很复杂。
　　一方面，说明他没有去搞其他什么事情，没有把太多的心思放在继续调查上面，或者报复等事情上面，这让我心理舒了一口气。
　　我不是担心那个男人，我只是担心小侃哥哥在这个过程中不要再收到伤害了。
　　另一方面，说实话，我不知道玩游戏对一个干部算不算堕落，我真心希望小侃哥哥不要气馁，继续保持朝气向上的状态。
　　两个人一直沉默，只听见游戏的声音。
　　虽然以前也有过这样的沉默，但是那不一样，彼时的沉默和现在的沉默是不一样的。
　　我现在已经习惯性的把事情分为9月23日前发生的和9月23日以后发生的。
　　因为就是那一天，婷姐告诉了我小侃哥哥知道了我的事情。
　　自从那一天以后，我的世界都变成了灰色，也有过轻生的念头，所以以前网络上看到过很多人说有想从楼上一跃而下的时候时，我现在是多么的感同身受，因为我也有过这种念头。
　　甚至他开车的时候，我都想过打开车门一跃而下，他会不会担心我的安危，现在想想真的好傻，女人真的太感性了，容易意气用事。
　　蕴茹，你要坚持住啊，加油！
　　11月6日，晴
　　老公自己开车回汉城县上班了。
　　我的心空落落的。
　　又是一个周末过去了，我依然没有鼓起勇气和老公谈一谈。
　　对不起。
　　11月14日，晴
　　刚刚过去的这个周末，我终于鼓起了勇气，好好地跟小侃哥哥聊了聊。
　　我把我犯错误的过程，按照婷姐已经透漏的部分，又主动跟老公“坦白”了一下。
　　我以为他会很生气，但是，我只从他眼神里面读出了一种不信任和不相信的态度。
　　他甚至，都没有给我过多回应，只是轻轻摇了摇头。
　　我想了很久才想明白，这个摇头的意思是：
　　你的坦白，没有任何信息价值，也没有值得相信的地方了。
　　难不成，他又开始偷偷调查了？
　　这个感觉非常非常不好，这让我又开始胡思乱想了。
　　为了让自己安心一点，晚上一起看电视的时候，我把手搭他胳膊上，很好，没有推开我，也没有甩开我的手，比之前好多了。
　　而且我在电脑上看一些搞笑视频试图让自己开心起来，毕竟肚子里面怀着娃呢。
　　他坐旁边也看了一下，一起笑出了声。
　　昨天晚上睡觉，我脚冷就把脚放进了他被窝，他也没有赶我。
　　今天早上他准备先送我去单位，再去汉城县上班。
　　在电梯的时候，他竟然跟我说了一句话，虽然内容是确认我有没有拿车钥匙，结果两人都没拿，又折回去拿钥匙导致迟到了。
　　事情好像在往好的方向发展，我在他面前也没总是哭丧着脸，也总是对他笑。
　　他应该喜欢我笑容满面的和他说话吧。
　　11月15日，晴
　　我现在也有点想明白了，一切切记不可急于求成，慢慢来。
　　我确实很想他回应我，回到从前，可是却忘了他被我伤了，我只有尽我所能对他好点。
　　11月17日，晴
　　今天我很开心。
　　小侃哥哥因为有事，从汉城县开车回海东市办事。
　　办完了事之后接我下班一起回家，在电梯里，我特意凑得很近，然后胸贴着他的胳膊，就默默瞧着他，他居然没有躲开呢。
　　要知道这一个多月来，我只要一靠近他，他就像刺猬一样，躲我躲得老远，或者我去挽着他，他也会甩开我的手。
　　今天居然没有，一点点细微的改变，我也高兴了好久，还有还有，公公婆婆今天都不在，今天晚上就我俩在家，晚饭是我主动做的呢，虽然考虑到怀孕不方便，就炒了两个最简单方便的菜，一个番茄炒鸡蛋，一个青椒炒肉，我们俩吃的精光。
　　有句话不是说，要想抓住一个男人的心，先得抓住他的胃，看来我要学做菜了。
　　发生这件事以后，才知道他的重要性，以前，工作不顺心，他都会开导我，给我建议，现在只能自己憋着了，好郁闷，真希望他能开口跟我说话，真的希望。
　　晚上他玩游戏，我就坐他怀里看着他玩，时不时摸摸他的脑袋，亲亲他，然后把他的胳膊拉过来环着我，他也没有反抗，也不说话。
　　就由着我摆弄他。
　　他好像没有之前那么抵触我了，真好。
　　11月18日，晴
　　老公今天上午因为还有事，所以待到了中午在家吃饭后再走的。
　　昨天晚上我们谈完以后，我坐他腿上，贴着他耳边，轻声说，快去洗澡，我等你。
　　他只是轻轻地回答我说，你怀着孕，身体要紧，不要伤着孩子。
　　于是我洗漱完就去睡觉了。
　　却没有回过神来：以前怀着丫丫的时候，他总是说“不要伤着我们的孩子”，现在却没有说“我们的”这个前缀。
　　果然是对肚子里的孩子怀疑了吗。
　　唉，三个月一到我一定第一时间先去亲子鉴定一下吧。
　　今天我上午早早下班了，特地路上买了凉菜，到家了，他在打拳，打的很凶的那种，我怀疑他在为了揍我做准备，老大老大的沙包。
　　在一起这么多年，他也没有对我动过手。
　　就连发生这样的事，他也没有。
　　从高中开始，他就是一个很温和的人，这也是我喜欢他的地方。
　　中午，破天荒地，他主动跟我聊了聊出轨的事情，这让我特别感动。
　　他批评我，说我觉得这个事情的性质没那么严重，他却觉得可以严重到离婚的地步。
　　而且我出轨了，却没有付出代价，所以这就让我更不当回事了。
　　说实话，他跟我说这些，真让我很开心，哪怕他狠狠批评我一顿，也让我开心，总比这一个多月来糊里糊涂不说话要好。
　　可是我却没有想好怎么回答他。
　　我只能反复跟他保证，跟他表态，跟他述说我多么爱他只是一时糊涂，可是看他表情，并没有认可我说的。
　　他又说我出轨有没有想过后果，是不是断定他不会离开我，所以肆无忌惮。
　　他问如果他也在海东市跟别的女孩子睡觉我心理会怎么想。
　　我说如果你觉得这样做会心理平衡些，可以那么做，包括时不时回西藏去一趟我都没关系。
　　他说我是不是觉得他找不到。
　　我连忙说不是的，我是真的想让你也出去找，只要你心理平衡就好。
　　他想都没想直接说，别把我和你们想的一样！
　　他用了“你们”这个词，指的是我和谁，意思自然很清楚。
　　他还是把我当成外人了吗？
　　唉。
　　11月23日，晴
　　刚刚过去的这个周末，老公没有回家，他要出差。
　　尽管知道他其实心理是想回家的，尽管上周中他才回家一趟。
　　但是，我依然心理失落不已。
　　我好想念我的小侃哥哥啊。
　　我悄悄地把卧室门反锁上，捂着被子，痛哭了一场。
　　上次这样哭泣，是什么时候来着？
　　我身体一震，好像是黄山那两天的时候对吧。
　　唉，那是罪恶刚刚开始的时候。
　　我耳朵边仿佛又响起了婷姐的声音：“蕴茹妹子，别哭啦，放心，保密工作做得很好，小侃不会知道的。”
　　那个时候，我还保持着趴伏的姿势，面对婷姐的柔语安慰，却有一种莫大的委屈让我止不住的抽泣起来，而那委屈到底是什么呢？
　　是来自我自己那里潮水般快感退去之后的疼痛感？
　　还是来自对婚姻的愧疚？
　　抑或是来自对爱情的迷茫？
　　……
　　我那时候不知道，真的不知道了。
　　微信铃声响了，我没心情去接，本想随手关掉，但就在我伸出手指准备去划的时候，一阵巨大的恐惧让我短暂忘记了周遭的一切。
　　小侃哥哥。
　　手机屏幕上出现了“小侃哥哥”四个字，自己的老公，亲老公。
　　婷姐显然也看到了，她立即伏在我耳边，正色吩咐：“别接！”
　　手机被婷姐扔进了卧室的大床上。
　　“怎么办？怎么办？我该怎么跟他说？”那时候的我惊恐的望着婷姐，却最终还是抓住了躺在身边的那个男人的手。
　　“别怕。”那个男人轻轻拍了拍我的手，对旁边的婷姐说：“你带她去浴室洗澡。”
　　婷姐笑着对那个男人点点头，扶起彼时已经有些虚脱的我向浴室走去。
　　按照计划，不错，一切都在那个男人的计划之中。
　　温热的水流渐渐抚慰了我的神经，最初的惊惧慢慢被意志压住。
　　是的，已经走出了那一步，现在还怎么回头呢？
　　小侃哥哥，是蕴茹对不起你……
　　按照婷姐的安排，我先出了浴室，直到微信第三次响了很久才接通。
　　其实那会儿，微信电话刚一接通，我就觉察到老公的表现明显和平时不同，一直在追问自己在哪？
　　当告诉他在酒店时，又反复确认在哪家酒店？
　　还让自己把房间拍一遍。
　　那一刻我怕的要命，却还要装出一脸无辜的样子，我好害怕那个男人会出现在镜头里啊！
　　可是我又不得不拍。
　　当孙小侃追问浴室里是谁的时候，我的心几乎要崩溃了，因为她知道老公这是真正怀疑自己了。
　　我哭了，我哭的不是被老公怀疑，而是自己真的对不起他，对不起那个青梅竹马真正爱着我的小侃哥哥！
　　我好想立即跪在老公面前请求他的原谅，好想回到从前，但还有可能吗？
　　我没有信心，不是对小侃哥哥原谅自己没有信心，而是对自己一点都没有信心。
　　后来婷姐适时的出现化解了危机，否则我真害怕孙小侃会发现还有一间客厅，如果他坚决要求去客厅拍一下的话，自己该怎么办？
　　挂断微信，手机提示微信在另一台电脑上尝试登录，我知道这是要查自己的隐私。
　　好在婷姐早有准备，提前给我另外办了一张手机卡，所有的秘密都在那里。
　　“蕴茹妹子，孙小侃这会对你放一百个心了吧，我帮你过了这一关，你怎么谢我？”
　　婷姐的娇滴滴的声音从旁边传来，我的泪水却在眼眶里打转，但是没有办法，我默不作声的站起身，和婷姐一起走向客厅……
　　我从回忆中回过神来。
　　对了，那个手机和手机卡，还藏在我办公室抽屉的最下面一层的最深处呢。
　　找个机会销毁了吧。
　　短暂的舍不得和留恋从我脑子里过了一下。
　　那些场景又回到了我的思绪中。
　　婷姐总是说我在和那个男人在床上的时候笑得是那样的妩媚，她说着这句话的时候，正摇曳着一双修长的美腿走到客厅的一张餐桌前，丰硕的肉臀往桌沿一搭，侧身躺了下去。
　　此时的婷姐近乎全裸，只有腰间松松垮垮的挂着一件黑色短裙，脚上穿着一双黑色亮面尖头细高跟，此外便身无寸缕了。
　　雪白苗条的肉体横陈在桌上，如一条美人鱼，浑身泛着诱人的肉光。
　　那个男人，也来到桌边，紧贴着婷姐肉感十足的玉背躺了上去。
　　抓住女人的膝弯，将一条美腿上举至与桌面垂直，充分勃起的阴茎对着门户大开的女人阴部就顶了上去，噗嗤一声，鸡蛋大小的龟头撑开两片阴唇，缓慢而坚定的钻了进去。
　　“啊……”
　　阴道内的空气被尽数排出，粗硬的阴茎撑开了每一寸褶皱，直达最深处的柔软。
　　婷姐发出一声满足的欢愉之声，勾着头注视着男人每一次有力的进入，仿佛不愿意错过任何一处细节。
　　她的一只脚枕在男人的腿上，另一只高高举起的脚随着男人的抽送而不断的摇晃，亮黑色的脚指甲在空气中闪耀着诱人的光泽。
　　随着男人的抽送越来越有力度，身体的快感也越来越强，她用一只手撑着桌子，腾出另一只手放在乳房上，跟着抽送的节奏用力的揉搓着，口中的哼叫更加销魂起来……
　　时间不知道过去了多久。
　　他俩的战场已经从桌子上来到了大床上。
　　也不知道过去了多久，我也躺在了那张大床上。
　　又不知道过去了多久，我忍不住了，开始放开呻吟。
　　“自己抓着，再岔开一点。”那个男人抽插了一阵，将那条高举的腿交给了它的主人——我，颜蕴茹。
　　看着旁边已经泄身多次，退出战斗的婷姐，我转回脸，看着那个男人，听话的扶着自己的小腿，在那个男人的帮助下将腿又往下压低一些，进而让自己的阴部敞开的更大一些。
　　我好贱啊，我从来没有跟小侃哥哥这样过。
　　但是那个时候的我，只是痴迷的望着那泛着水光亮晶晶的圆润龟头，我的呼吸有些变得粗重，我知道，那个即将到来的时刻将会带给自己多大的快乐。
　　……
　　不能再回忆了，我已经开始感觉到两腿之间轻轻的痉挛。
　　身体这个时候起反应，会对胎儿不利的。
　　我强迫自己收回思绪。
　　随即我狠狠滴骂了自己一声：“颜蕴茹你个混蛋，你还在犹豫什么。赶紧把自己屁股擦干净，把那个手机和卡早点销毁，以后一定要好好跟小侃哥哥在一起！！！”
　　11月24日，阴
　　我终于从失落的情绪里面走了出来。
　　我也反思了自己，和小侃哥哥几次谈话都是失败的原因。
　　我知道老公心理一直很生气，只是这段时间没在我面前表现出了而已。
　　但是我猜想，他一直在等着我的解释。
　　我其实挺想和他好好聊一聊的，但是，他不在家的时候，我一个人养胎的时候也静静地想过，却发现，事情远远不是那样简单。
　　我知道，男人肯定都好奇，没有任何一个男人不想知道自己妻子的每一个细节。
　　但是我也猜想，怕是小侃哥哥又不愿意听见我更多的细节，因为那些细节很可能会让他受不了。
　　站在小侃哥哥的角度，我心理其实挺明白也挺理解的。
　　他也许现在已经不信任我了，我解释什么他都不会信了。
　　但是，他偏偏又想我给他解释，我解释了，只怕他又会觉得我说的有隐瞒，想知真相，听着又伤，觉得我会说谎。
　　思想反复下我俩怕是三两句就爆～～
　　这真是一个死结。
　　将心比心，站在我这边想，万一，万一后面小侃哥哥跟我说会去找那个男人，只是想警告他几句，警告他离远点，我又会相信吗？
　　我和他说我和他其实没有太多，我对他没有真爱，我真爱的是自己老公，并且和老公保证没有下次，小侃哥哥又一定会相信吗？
　　这是一个猜疑链，从出轨开始，这个猜疑链就无法解开。
　　是个死结，无解的死结。
　　在这种猜疑链之下，很多事情也是无解的。
　　比如，在老公眼里，妻子几乎一定会隐瞒一部分事实。
　　而且老公不知道妻子隐瞒的是哪部分，隐瞒了多少，所以在老公眼里，妻子说的每一句话，都有可能是假的。
　　即使我全部坦白了，老公也依然会认为女的没坦清，就会时有根刺，勉强下去，只怕他也会时不时冷讽挖苦，或者对我爱理不理，以后哪还有恩情可言呢！
　　唉，真是悲哀，凉彻骨髓的悲哀。
　　就算，我们通过某种默契，打破这种猜疑链，互相坦白全部事实，也依然不代表全部问题都解决了。
　　他能否接受我曾经在那个男人身下那么放得开？
　　我彻底坦白的后果是否反而更严重？
　　想想很多出轨的女人隐瞒细节似乎也是有道理的。
　　而且，所有细节坦白后，只要曾经对那个男人做过的任何情趣活动，我再也没法拒绝老公了，而且我还得展现出很开心的样子，表现的不能比和那个男人在一起保守，哪怕其实有些性戏我本身其实并不喜欢，只是那个男人一起的时候我更高的性体验让我一时情不自禁之下做出的。
　　后面和小侃哥哥在一起如果没有这种更高的性体验，我还愿意去做那些吗？
　　尽管这一切对小侃哥哥根本就不公平。
　　唉，不想了，脑阔疼。
　　11月29日，阴天
　　这段时间，我发现了两个细节。
　　让我再次开始胡思乱想的细节。
　　第一件事，这个周末小侃哥哥回来了，晚上我洗完澡出来，看到老公在书房的床上半倚着，脸上带着意味深长笑意，这种笑意里面我读出了一种新的踌躇满志的意味。
　　要知道他在家里除了见到丫丫，其余的时间都是板着脸的，我很好奇他在笑什么，于是我一个箭步冲过去，看到他在和人聊微信。
　　大晚上他能聊微信的对象，我真不知道是谁，最近一段时间拿着手机一般都是玩手游，聊微信极少。
　　他见我过来，赶紧退出聊天界面，不让我看，我也就退了出去。
　　其实我有点希望他是在跟别的妹子发微信。
　　又怕真的是和别的妹子发微信。
　　唉。
　　第二个细节。
　　新车子办理的ETC是我去办理的，也是登记在我名下的。
　　这样新车子每次上下高速，ETC自动扣款系统都会给我发信息，某年某月某日几时几分，从那个高速口上下高速等等。
　　以前这个信息我一直忽略。
　　今天我忽然想起车子是小侃哥哥开的。
　　于是便忍不住去看了信息，一边看一边想着亲爱的老公开车子的样子，嘴角忍不住都在笑。
　　我是真的想念他啊，每时每刻都在想着他。
　　但是看着看着，我却发现不对劲了。
　　根据每次下高速的时间，和我回忆他到家的时间。
　　在海东市下高速后每次都两个小时之后才到家。
　　他每次回到海东市之后，有一个多小时在外面。
　　这一个多小时，他去干什么去了？！
　　12月3日，晴天
　　今天，我偷偷跑了出来。
　　公公婆婆以为我在上班，其实我跟电视台请假了。
　　我去亲子鉴定了。
　　预约我早就预约了，而且几乎是到达日期后的第一时间就来了。
　　肚子里的孩子，我必须确认下来是我老公的，不然一直吊着不知道，我会疯掉的。
　　不过，想想过了三个月，孕妇就可以性生活了，这意味着我可以“勾引”我老公了。
　　但愿性爱，会让我们的关系恢复一点吧。
　　想到这里，我嘴角忍不住笑了起来。
　　回看这一个多月的日记，我简直就是在玻璃渣里找糖吃，每次他面无表情，对我不理不睬的时候，我真的心如刀绞，但是不怪他，他也不想这样的，只是他心里扎了一根刺，很难受。
　　表现出来了而已。
　　其实这一个多月的时间里，我想了很多。
　　他从一个那么爱笑的逗比变成了如今这样一个沉默寡言的男人，都是我一手造成的。
　　不管他缓过来需要多久，我都会陪着他。
　　老公，当年是你给我表白的。
　　现在，换成我追你了。
　　婚姻家庭爱情的道路上，我已经迷失了一次，不会再有第二次。
　　肚子里的孩子，我会好好养大，因为这是我给你的礼物，代表我诚意的礼物。
　　我们今后的性爱，我会把我一切都毫无保留的给你，我不会再拒绝你的任何要求
　　我要一切从零开始，把你的心再次追到手。
　　医院里的药水味挺不好闻的。
　　我满怀着期望，一个人挂号，排队。
　　居然还要先做血常规，确保白细胞不高。
　　做就做吧，希望一切顺利。
　　还好还好，指标一切顺利。
　　胎儿亲子鉴定样本采集有三种方法，分别是羊水样本采集，妇产科医生在B超的监测下从产妇的腹壁内抽出少量的羊水做为样本； 绒毛样本采集抽出绒毛膜细胞组织（胎盘）的一小部分作为化验的样本；还有就是静脉血采集用抗凝管抽取孕妇手臂静脉血10ml左右。
　　前两种看着就可怕，我选择了静脉采血的方式。
　　冰冷的针头扎进了血管，有些疼。
　　疼就疼吧，我的惩罚越多越好。
　　我办理了加急，可又赶上了快下班。
　　没关系，明天就知道结果了。
　　应该是我老公的孩子吧。
　　嗯，一定是小侃哥哥的。
　　一定。
　　回到家，我如释重负。
　　仿佛即将和那段不堪的日子告别，即将迎来新生。
　　我挥了挥手，想把那段回忆抹去。
　　可脑海中还是禁不住不断浮现出那一幕幕。
　　身体好像也有了感觉。
　　嗯，就最后回忆一下吧，最后一次。
　　反正就会结束的，不是吗。

第112章 韩楚焱的日记本
　　时间倒回一个月以前。
　　一般会议，由副职主持会议，正职做总结讲话。
　　今天这个会议，也不例外。
　　韩楚焱看了看眼前的总结讲话稿，轻轻地放下了。
　　和往常一样。一会的会议总结讲话，他打算脱稿。
　　而且他的脱稿讲话，往往比秘书给他写的讲话稿思路更清晰，见解更独到，站位更高、立意更远。
　　某种程度上，秘书讲话稿只是给一个提纲的作用。
　　每次短则十分钟，长则两小时的全程脱稿讲话，顶多中途几次低头看几眼讲话稿，这也是他这些年最让人佩服的地方。
　　现在，他看了看现场会议的进度，下面陆续汇报进入尾声，再有十分钟，他的发言即将开始了。
　　“嗡”一声，他的手机振动了一下。
　　他看了一下，是个系统通知短信，他本来没有在意。
　　原本扫了一眼就准备放下手机。
　　可是当他扫着一眼，注意到短信内容时，一股不安涌上了他的心头。
　　那是家里的密码锁短信。
　　一般情况下，密码锁的密码分两种。
　　一种是长期密码，供家庭成员用的。
　　一种是临时密码，这种密码由主人设置，告诉客人，客人输入后就能进家门，但是密码随着这一次输入后便会失效。
　　临用密码一般是主人不在家时，给需要临时进家门的客人用的密码。
　　一次性的。
　　现在，有人用一次性的临时密码进到家门。
　　这个了临时密码不是韩楚焱设置的，那就只能是自己爱人李凤姬了。
　　按理讲这也是很寻常一件事，可是不知道为什么，韩楚焱心理涌起了一股不安。
　　什么人需要进自己家门？
　　李凤姬让TA在家里没人的时候进家门干什么？
　　是不是太不谨慎了？
　　他记起了自己前段时间带回家的日记。
　　这许多年日记当然不止一本。
　　但是，前面几本日记问题不大，因为那个时候他和李凤姬还没有两地分居，一个方面本身他洁身自好，另一方面日记的记录也很谨慎，连自己和徐慧颖的事情都没有写在日记里面。
　　虽然李凤姬是个开明的女人，从来不看在她眼中属于丈夫隐私的日记。
　　但是一切从2011年开始不一样了。
　　这一年，李凤姬因为工作调动，带着女儿李思颖到了燕都生活，他们夫妻两地分居了。
　　郑婷婷开始走进韩楚焱的生活，还有另一个人已经彻底没有私人联系现在应该是临产状态的女人。
　　然后就是颜蕴茹。
　　这些，全部都写进日记里面了，这也是所有日记中的最后一部，从2011年开始记录。
　　为此韩楚焱为了保险，还特意把日记放进了办公室。
　　但陈海生东窗事发之后，他又觉得办公室里面放日记本太不保险了。
　　想妻女反正平时都不在家里，他于是又把日记本带回了家，隐藏在了一个他认为最不容易被发现的地方。
　　反正母女俩就算回海东市，在家里也住不了几天。
　　大多数时候还是他去燕京找母女俩，顺便看一看老丈人。
　　按理说，自己妻女偶尔回来都不会发现的日记本，今天这个偶尔进了家门的“客人”发现的概率应该也是微乎其微吧？
　　但是不知道为什么，韩楚焱还是一身冷汗。
　　尽管不知道家中的“客人”是谁，但是强烈第六感告诉他，怕是要出事。
　　他心理已经乱了。
　　这时候，会议主持人提醒他，该总结讲话了。
　　他一愣，才发现，自己十分钟前还无比清晰的思路此刻一点都没有了。
　　他犹豫了几秒，拿起讲话稿，照本宣读起来……
　　这个“反常”让他的秘书和已经熟悉他的人一愣，观察了一会儿才发现，韩楚焱不是对今天的会议不重视，而是好像有什么心事……
　　散会后，他第一时间看了看密码锁手机APP的记录，“客人”居然在家里逗留了将近一个小时才离开。
　　不正常，太不正常了。
　　他赶忙拿出手机，打电话询问了妻子李凤姬：“老李，刚刚收到密码锁信息了，咱家今天有什么‘客人’啊？”
　　“哦哦，是老徐啊，上次我不是说有个事情一直需要让她帮我参谋吗，然后今天早上又聊到了，我想你不在家，就给了她一个临时密码，让她直接进家门来拿东西啦。没事，老徐不是外人，我俩几十年交情了。”电话那头回答道。
　　这让韩楚焱小吃了一惊，很显然，“老徐”值得是徐玉玲，这是他最不想在电话中听到的名字。
　　“哦，没事的，我就是问问，你和思颖在燕京那边怎么样啊？……”韩楚焱一边心不在焉地回应着，一边赶紧下楼，让司机开车送自己回家。
　　一路上，韩楚焱在紧张中不停地回忆日记本的内容，好像最后一次只记录到自己知道颜蕴茹怀孕之前便没有继续再写了…………
　　徐玉玲打开房间大门的时候，真的没有多想什么。
　　但是事情就是那么巧，当进门三分钟后她准备离开的时候，感觉自己要上厕所，还有点急切。
　　上完厕所得冲吧，一摁马桶摁钮，一声怪异声响传来，却只有少量水流出来。
　　停水了？
　　徐玉玲心理想到。
　　到别人家上厕所已经有点尴尬了，现在上完厕所没冲，尽管屋里没人，可是她感觉到自己尴尬得脚指头抠地。
　　她检查了一下面盆水龙头，没有停水。
　　怎么回事？
　　她掀开马桶水箱盖子，想试试看个究竟。
　　水箱里，一个东西若隐若现。
　　好像是防水袋装着的笔记本。
　　她拿了出来，水哗哗地开始流动，马桶冲水恢复了正常……
　　直觉告诉她，这个刻意藏在马桶水箱这种一般人绝对不会去翻的地方的本子，肯定藏着秘密，而且秘密大到了连这个屋里的夫妻都不能互相看的地步。
　　这个本子是谁的？
　　韩楚焱的？
　　李凤姬的？
　　又是谁在故意藏着不让谁看呢？
　　禁不住好奇心和职业敏感，她翻开了包裹的两层防水袋，拿出来看了起来。
　　日记的间隔时间没有规律，有时候四五天就记录一次，有时候十几天半月才记录一次，总共一百多页样子……
　　但是每次记录，都是一次重要事件。
　　……
　　韩楚焱回到家中第一件事，是赶紧去翻马桶水箱。
　　还好，日记本还在里面，他长舒了一口气。
　　就是说嘛，别人进自己家门，怎么会去翻马桶水箱盖呢？
　　自己也反复试验过了，放在马桶水箱里面，完全不影响使用呀。
　　难不成就那么巧，人在自己家上厕所了，还正好偏偏这一次，笔记本把马桶水箱堵住了？
　　世界上哪有这么巧合的事情。
　　自己真是太敏感、太多虑了呀。
　　他摇了摇头，自嘲地笑了笑。

第113章 颜蕴茹的回忆（1）
　　那天，和那个男人第一次突破底线之后，我太贪婪了。
　　居然还和他搂在一起睡觉。
　　一觉醒来居然天已经黑了。
　　醒来后，我睁开迷茫的眼睛看着已经空荡荡的床，半天后才反应过来自己做了什么。
　　我第一反应是，天呐，我做了什么？
　　我对自己老公那些山盟海誓说过的话如潮水般回忆进了我的脑海中。
　　我赶紧起来把自己脱下的衣服一件一件穿上，打开门走出房间，韩楚焱和郑婷婷一起在客厅，静静地等待着我。
　　他们邀请我一起共进晚餐，可是此时我身体的感觉已经褪去，潮水般的恐惧和后悔让自己心理透彻凉。
　　我此刻只有一个想法，那就是赶紧回家，可是另外一种声音却也同时在我脑中响起：
　　回家？那个家，你还有脸回去吗？
　　是啊，我还有什么脸面回那个家。
　　那时候的我，第一反应是我该回家了，但是又有些害怕回家。
　　我逃避着，像个行尸走肉一样跟随着他俩一起去吃饭。
　　期间郑婷婷还安慰我。
　　可是我那顿晚餐却吃得味同嚼蜡。
　　吃完晚饭，他们提议我留宿，这让我再一次清醒过来。
　　不管怎样，我该回家了。
　　回到家里，婆婆跟我打招呼。
　　我心虚地不敢看婆婆的眼睛，赶紧上楼，捂住被子，大哭了一场。
　　……
　　我请了两天假，对小侃哥哥和公公婆婆说是轮休。
　　两天里，我想了很多。也想明白了很多。
　　最初的时候，是铺天盖地的恐惧，直到我老公给我来了电话。
　　听着电话那头小侃哥哥熟悉的声音，我简直想哭出来了。
　　“老婆，有那么好吃吗？”
　　“……啥那么好吃？”伤感中的我一瞬间有些莫名其妙，沉默了许久才回复到。
　　“笋子啊！”那一头，小侃哥哥还有些温柔滴说道：“你又去那里出差了吗？”
　　“没有啊，好久都没有出差了啊！”那时候，我满脑子还在恐惧和对小侃哥哥的思念交杂着，一时间竟然还是没有反应过来。
　　“不是上次你出差的时候打电话说，笋子好好吃吗？咋这次又发朋友圈说好好吃啦？是又去那里出差了吗？”电话那头，老公都有些莫名其妙了。
　　我感觉自己脑中一炸，笋子？！
　　顿时，头一天那一幕幕再次回放在我脑海中。
　　天呐，难道，老公知道了？！
　　“啊啊~~~笋子啊！”我赶紧回答道：“对不起老公……我……我忘了，对不起老公……蕴茹真的……对不起。”铺天盖地的愧疚让我连续说了三个“对不起”。
　　“没事没事，忘了没事的，你就是现在太忙啦，总是忘了，没事没事。每天有类似‘笋子’这点小确幸小幸福，也挺好的。”电话那一头，小侃哥哥居然开始安慰我，这让我羞愧得再次把脸埋到了被子里面。
　　“对不起……老公……不是出差……哪个，就在海东市……很巧合，就又吃到了，随手发个朋友圈而已。老公，我今天上午回家休息了……”我拼命地抑制着自己，不要哭出来。
　　“哦哦好，老婆你在家好好休息啦！不要太累，你已经很优秀了！”小侃哥哥还在鼓励我。
　　“嗯嗯，谢谢你老公，今年陪伴你有些少了，对不起……”
　　挂断了电话，我轻轻叹了一口气，老公，你会原谅我吗，我们以后还能回到以前吗。
　　但是同时，小侃哥哥电话里面什么都没有察觉，却让我内心深处长舒了一口气，放下了心。
　　也许我是一个贱女人吧，这种小侃哥哥的信任，却让我心底有了一丝丝侥幸和安全感。
　　我再次躺回了床上，当羞愧、恐惧和担心从我心底褪去一些时，我却开始想别的事情。
　　首先，婷姐似乎对我并没有恨意，没有那种“你抢了我情人我要跟你拼命”的那种姿态。
　　好像还对我和他的事情抱有一种欢迎的态度。
　　其次，回想起来，其实那时候我不是一时糊涂失身，我也不是仅仅为了报答那一次的救命之恩，那会儿我是真的对韩楚焱有了爱意，一种从各方面的欣赏而产生的爱意。
　　那个时候的我，已经彻底鬼迷心窍了。
　　因为小侃哥哥的信任，却让我产生了侥幸心理和只要不被发现就没事的幻想。
　　以至于，再一次外出长途采访时，当韩楚焱和郑婷婷在隔壁云雨一番时，我听着声音居然再一次有了感觉。
　　而当他轻轻推开我的房门时，我第一反应居然时，他刚刚和婷姐做完，为什么还有那种状态，为什么那里还又硬又大。
　　女人啊，出轨这种事情一旦突破了底线，不撞上南墙其实根本不会回头。
　　……
　　其实，回想起来，真正能成为我美好回忆而不带一点负面记忆的，其实只有黄山那两天。
　　黄山之前三次，我和韩楚焱的性爱都是规规矩矩的性爱，只是他的性能力和前戏爱抚技巧比小侃哥哥强不少。
　　我也不知道，为什么黄山那两天，会堕落成那个样子。
　　我把小侃哥哥一直求着我我却没给的后入和口交都交了出去。
　　后面的那几次，其实多多少少都有些让我难受，虽说后面那些突破禁忌的一个个瞬间也带来了别样的刺激，但是当人脱离了那个场景，回到现实，激情退去，那些让自己心理不适的悔恨和愧疚还是完全占据了自己的脑海。
　　……
　　我趴在沙发上，头埋在婷姐怀里。
　　婷姐就那样紧紧抱着我，我还在想着刚刚小侃哥哥的语音电话。
　　“孙小侃这会八成脸还红着呢，他对你肯定已经彻底放心了，不要胡思乱想了。”婷姐一边抚摸着我的头发，一边把我搂在她怀里，轻声细语安慰着我。
　　我闻着她的乳香，不知道为什么，我自己刚刚被冲击过一次的身体，再次有了感觉。
　　我能感觉得到，那个男人，再次站在了我身后。
　　我知道他要做什么，我呼吸再次急促了起来。

第114章 颜蕴茹的回忆（2）
　　可是我却感觉到一丝异样，几秒种后，我知道这种异样是什么了：
　　我从来没有在性爱中，背对着用屁股朝着对方。
　　以前小侃哥哥几次要求我，我都觉得这个姿势太羞耻了，像小狗一样。
　　怎么办？也要拒绝这个男人吗？
　　婷姐还把我抱在怀里，我不知道该怎么办了。
　　背后的情况什么也看不到，这个感觉，像是自己失去了对一切的控制，这和我以前和小侃哥哥的性爱完全不一样。
　　像是一种茫然的等待，就感觉所有的神经感官都集中在了屁股上，集中在阴唇的那一点点地方，等待着那让人心悸的触碰。
　　我能感觉到身后他的身体辐射出来的热量，也能听见他沉重的喘息声。
　　不知道等了多久，我感觉到阴唇那里像是被轻轻一点一样，“嗯哼~~~”我轻吟了一声，身体往前一缩，就感觉脸上一阵滑腻——这是我脸和婷姐乳房摩擦滑动带来的触感。
　　我知道，那火热一样的肉棒尖儿抵在了我的阴唇中间。
　　臀部传来一阵战栗，我的爱液适时地涌了出来。
　　我能想象的出来。
　　那根足以让大多数男人自惭形秽的铁棍儿，青筋毕露，紧绷在避孕套里面，充满了力量感，那鹅蛋一样的龟头，高高在上，骄傲地泛着紫色的反光。
　　就是这个充满力量的存在，开始上下摩擦着我的两片阴唇，我能感觉到我的阴唇随着他的摩擦变换着不同的形状，而他那充血的龟头是那样的坚硬甚至没有在这一过程中产生任何形变。
　　不知道摩擦了多少次，他的铁棍劈开我的阴唇，长驱直入，深深挺进了我的最深处，整根浸没在里面。
　　他直抵我体内世界的尽头，刺中了我阴道的最深处。
　　不约而同地，我们都轻轻叹出了声。
　　婷姐趁着我长大嘴巴的时候，用手扶着我的头，引导着我，含住了她的蓓蕾，我再本能的趋势下，开始吮吸。
　　这一刻阴道内的充胀、酥麻的快感，臀部的痉挛，两腿的颤抖。
　　一切，都需要我用婷姐的蓓蕾来转移注意力了。
　　那个人开始了冲击。
　　我脑子里开始空白，越过了一阵又一阵的快感的浪潮，最后，千言万语最终还是汇成了羞愧与自责：对不起，亲爱的小侃哥哥，你的妻子，颜蕴茹，彻底沦陷了。
　　……
　　我其实也无数次想过，我的这些羞愧是真的还是假的。
　　其实，第一次失身之后，小侃哥哥打来电话时，我差点就坦白了。
　　也许那个时候，就是我坦白和回头的最好时机吧。
　　等到第二次失身时，我告诉小侃哥哥他还会相信我吗？
　　那时候，我坦白的勇气已经彻底丧失，那时候，其实我对小侃哥哥发现真相的恐惧已经完全占了上风，这时候的我，已经彻底失去坦白和回头的最佳窗口了。
　　是我自己，把自己绑到了必须隐瞒小侃哥哥的这条沉船上。
　　这种时候已经不是我有没有控制能力的问题，事情就这样变化了，机会一旦失去，再也回不了头，这时候我的心态已经从怎么坦白怎么回头转变到了一定要隐瞒下去，因为这个时候，已经沦陷的我，一旦我的所作所为被揭露我失去家庭的概率已经无限大了。
　　但是，我那时候却没有想过，一直隐瞒下去什么时候是个头？
　　对小侃哥哥的伤害大不大？
　　这已经是我无力考虑的问题了。
　　我选择隐瞒的最终目地是为了保护自己的家庭不破碎，但我这种保护家庭的行为却又和小侃哥哥完全没有关系，只是因为我需要一个家庭做自己的保护伞，避免面临离婚名声臭没人要孤苦伶仃的结局。
　　这其实是两害相权之后我做出的选择。
　　唉，出轨的路，一旦踏出去第一步，变没有了回头路。
　　除非走到暴雷的那一步。
　　……
　　太阳已经落山了，冠超五岳的黄山升起了一片氤氲。
　　而在温泉山庄这里，雾气却仿佛被璀璨华灯驱离，以至于擡头透过山庄的灯光就能看见一轮明月悬挂在天空的上方，在黑夜白云中若隐若现。
　　我感觉，其实夜晚才是这个温泉山庄最暧昧的时刻，无数贵客借着温润舒爽的泉水，享受着春意盎然的美好时光。
　　婷姐订的这个房间有一个单独的后院，而后院里面也有一个单独的温泉，一片水雾氤氲，与房间外刚刚三人沐浴聊天所在的私汤不同。
　　这里温泉池虽然不大，但是私密性很强。
　　用高高的一圈扎起来的竹木作为围栏，将私汤与外界隔绝。
　　只隔绝视线，但是不隔绝声音——反正这种地方，跟邻居谁也不认识谁。
　　尽管即将开始的一切，已经是我和这个男人今天的第二次“亲密接触”；尽管算起来这已经是我和这个男人的第四次“约会”；尽管我自己身心都对即将发生的事情充满着期待；可是当这个男人拉起我往房间温泉的走去时，我依然有些“扭捏”和害羞，这种扭捏和害羞不是我刻意的，确实是我内心“斗争”的一种真实反映。
　　温泉里，这个男人他把我放在了池水中，我感觉有些失去平衡，在他扶着下趴在了泳池边缘，随后他走到我的背后，就在温泉水里面拿起我的两腿一擡，我就感觉我的屁股高高地往后翘了起来。
　　那条泳裤好像还挂在脚上，我那淫水泛滥的阴道浮出水面后，就在空气中彻底向后方暴露。
　　“你干嘛呀？”我抗议着，不得不趴在了泳池的边缘，“啊！不要，啊——”还没有感受下身的湿凉，我就感觉那里已被一条舌头舔上了，虽然不是他舌头第一次碰我那里，可是一股羞耻感还是急得我双腿在水里直晃，感觉温泉水被我晃得一荡一荡，水浪拍打在池边。
　　“啊……呀！不行啊！你……不要……嗯啊！”
　　我感觉自己双腿被牢牢抱住，背后的双手只能堪堪摸到他的头发，一通乱抓根本无力阻挠，随着他脸在我那里，我两条腿一阵比一阵剧烈的哆嗦，爱液顺着他野蛮的唇舌与阴唇贴合的缝隙，滴滴答答的流到泉水里面，混合在了一起。
　　也许是远离故乡的陌生环境让我有了一丝丝安全感，我放弃了挣扎，开始高声吟叫。
　　而他也不管不顾，继续用舌头狠狠滴往里面钻着。
　　就在我的叫声拔着尖儿几乎钻进云朵的当口，他放开了我，站起身，我听见身后一阵脱下湿漉漉衣物的声音，随后这个男人的身体便又从后面贴了过来，我那最后一声呻吟还飘在半空，喘着气半天没缓过神儿来，刚想起身，却被一个光熘熘的身子抱了个满怀。
　　“啊……不要……”
　　我感觉自己气喘吁吁，似乎想问又问不出，带着哭腔一遍一遍无助的念着这个男人，好像多念几遍他就会听我似的。
　　也许是这个男人听着我的哀求一阵心疼，又爱极了我那楚楚可怜的模样，他从后面趴过来的同时，偷偷的把那根比铁棍还硬三分的家伙伸进了我的双腿之间。
　　双手在我身前捧起受了半天冷落的乳房，就这样贴合在一起。
　　铁棍每次滑过蜜桃的裂隙，我的身体都在他怀里颤抖一下，我紧紧抓住这个男人的胳膊，身子像弓弦一样绷紧。
　　他的舌头在我的耳后蜻蜓点水的撩着，大手握着沉坠的奶子，让那娇嫩的奶头在他手心儿里打着旋。

第116章 颜蕴茹的回忆（4）
　　随着他越来越重的揉捏，我的呻吟伴着身体的颤抖格外的动情，却又压在嗓子眼儿里，焦渴难耐。
　　“求求你，快点来吧，我想要了……”我仿佛在他挑逗下的无限快感中有些自暴自弃。
　　我的声音又是那样的迷幻而坚定，几乎每个字都冒着焦烟，身体透湿火烫。
　　他依旧沉默，但是我能感觉得出来他的屁股稍微调整了一下角度，我阴道就被他顶开了。
　　我仰起了脖子，双腿叉开，我望着天空中的月亮，彷佛坠落前等待最后的牵绊被风卷走。
　　我感觉他好像深吸了一口气，腰腿使力，毫不犹豫的长驱直入。
　　“啊……”
　　一声嚎叫声撕开温泉山庄里这个淫靡的夜。
　　我猜我老公从来没听过我叫得这么惨烈，即使北京我们彼此献出第一次时，他也没有听过，但是我和这个男人此时都听出了那叫声里的畅快与享受。
　　虽然我的那里依然异常的紧，可我阴道里面那丰沛的汁液依然让他一下就顶到了尽头。
　　只一下，我的双腿已经在不停的抖，热烫的淫汁像蜡油一样滴在他的腿上，他不假思索的开始了冲锋。
　　“啊……啊……啊……”
　　我的叫床前所未有的高亢，听上去仿徨无助其实是极致的喜悦，每一次冲刺，我都好像都承受不住了，如果不叫出来身体就会崩溃一样。
　　他左手托住我一只抛甩跳跃的乳房，右手掐在我的腰上，进入我身体的瞬间，那绞缠的力度和炽热的水温就让我不停的颤抖。
　　他极尽缠绵的抽离，又凶悍无比的尽根闯入，不急不徐，又稳又狠，速度与力量的平衡带来的感觉是最强烈的，我能感觉到我那被他摧残蹂躏中的阴道里面，正在浆水飞溅。
　　“啊……啊……嗯……”我感觉自己已经从措手不及走进彻底的快感中。
　　晃动的乳房并没有拖累我仰起的上身，我的双腿叉开绷得笔直，右手死死的抓住他的胳膊，左手则勾住他的脖颈，翘起的屁股随着每一次撞击而波动着。
　　我压低的腰不停的扭摆，彷佛这个男人下一次撞击就会把它折断，我想，此时此刻，在他的眼里，我后背弯折的弧度一定会让汗湿肌肤在山庄温柔的灯光下浮动着梦幻般的光晕。
　　“哈……哈……你这个大坏蛋！啊……”
　　我感觉自己在狂风暴雨的性快感中渐渐有了余力，已经不像上次那样身体完全被他牵着走了。
　　我趁着每次他插进来的时候，我的阴道都是一个用力夹紧，让他进来的难度加大！
　　哼！
　　但是他好像产生了进一步征服我的欲望，我感觉他稍微一个停顿，微微拉开马步，每一次的冲击都是劲力十足。
　　“哦……哦……用力！啊哈……我好爽！”极致快感下的虎狼之词，我绝对不敢跟老公坦白。
　　寂静而陌生的黑夜里，我每一声嚎叫听来都像是崩溃的前兆，但是我却总能在一波波舒爽的浪涛中撑到下一次进攻，一次又一次。
　　但是，我的感觉在激烈的性爱中被冲刷成空白，那幽谷中的温泉逐渐变得稀薄清亮，花瓣深处的震颤裹夹越来越剧烈持久，也许这个男人开始意识到，我受不住多少下了。
　　“啊哈……啊哈……我要死了……呜呜……”
　　他拉住我的身体往后一仰，我顿时从趴着变成了站着，可是我两条腿已经颤抖到无法完全直立，他示意我重新趴在池边。
　　他双手扶住我的腰，坚硬滚烫的鸡巴像是装了导航般直接重新撞开了我阴道。
　　他在温泉里用力挺动着腰腹，开始加速抽插，我感觉她坚硬的腹肌疯狂的拍击着我的屁股，凶猛的力道将波澜不惊的池水激起一片片欢愉的浪花，密集的肉体碰撞声伴随着澎湃的水浪顿时声响彻寂静的温泉院落。
　　“啊~~~”我猛地昂起头，上身挺起，汗水顺着我纤巧的下巴滴落，撞碎在跳荡奔涌的奶子上，又不断汇往不停晃动的奶头，抛洒进欢叫连连的空气中。
　　随着一声嚎叫再次从我口中喊出，我快要高潮了。
　　也许是感觉到我即将高潮，他掐住我的腰臀抽插得又快又狠。
　　我分不清是哭是笑的叫声连在了一起，身体持续的像通了电一样轻颤。
　　被洪水冲刷过的谷道一阵阵的收缩仍在继续，长枪摩擦肉壁传来的感觉分外清晰，我的叫声里忽然多了几分惊恐，开始晃着脑袋语无伦次。
　　“啊哈哈……啊呀……不啊……不行了……饶命啊……”我像个尿床的小姑娘，只知道一边哀哀的哭泣，一边向着身后慌乱的挥手。
　　阴道里面又一次强力的收缩袭来，我仰了仰脖子，已经没力气叫出声了，而这个男人再也受不住，随之紧紧抵在我阴道的尽头，我里面一阵强力的收缩感袭来，这是这个男人酣畅淋漓的爆发了。
　　隔着避孕套，我依然感觉被他射出的热流一烫，发出一声惊叫。
　　我知道，此时此刻正在射精的他一定感觉被一股灼热包围箍紧。
　　吊在身前的我伸直了脖子，上身微微摇晃，腰臀双腿开始剧烈的颤抖。
　　随着这个男人抽出了他的家伙。
　　“啊~~~”伴着一声无比尖利的嘶喊，我感觉一股水流从我的两腿之间激射而出，滴在了温泉水里，我松弛了下来，欢叫也变成轻声的呻吟，整个屁股一阵剧烈震颤，双膝一软，身体向下坠去。
　　这个男人立即捞住我的腰身，随后紧紧把我揽在了他的怀里。
　　重归平静的温泉中，我和这个男人气息又渐渐从狂喘中恢复平息，就像从刚才狂乱浪涛中重归平复的温泉水一样。
　　我，颜蕴茹，又一次在这个男人怀中，欲仙欲死地体验到了人间高潮。
　　我出神地看着起身后这个男人那根让我“又爱又恨”的大家伙，我禁不住轻轻在上面吻了一口，这是我身体被他征服，向他倾心的证明。
　　这是我第一次用嘴唇碰他的那里，他在一阵惊喜中把我抱了起来。
　　这个男人在一阵惊喜中把我抱起，擦干净后，和我一起裸着身体，肉贴着肉走回了卧室。
　　那里，婷姐已经提前裹在别墅大床的被窝里面。
　　，洁白的被子盖着她同样洁白的一丝不挂的身体。
　　“你呀你，虽说你俩现在如胶似漆，可是你对你的两个小老婆可要雨露均沾哦。好好休息一下，明早和我咱们老公还有一场‘恶战’哦！”
　　婷姐说的话真是，一会“两个小老婆”，一会又是“咱们老公”的，我想纠正可是又不好意思开头。
　　“哈哈，小婷子吃醋了！蕴茹，明早老公就先让她先舒服一下，你不会吃醋吧！”
　　“切，自作多情，我还没承认你这个‘老公’呢！”
　　……

第117章 颜蕴茹的回忆（5）
　　实际上，黄山之行第二天，她们并没有去登黄山。
　　韩楚焱上去过，郑婷婷登上过，颜蕴茹学生时代也和孙小侃上去过。
　　三个人都没有非要再去爬黄山的理由。
　　来这里唯一的原因，就这里空气特好，特别是别墅酒店类型的山庄，一方面远离游客多的地方，另一方面也处于黄山植物较多的地方。
　　环境清新。
　　是性爱最佳的场所。
　　（擦，再写下去小舞有广告嫌疑了。实际上，这也是小舞在这里旅游时的最大感受。）
　　大清早，颜蕴茹贪得无厌地又找韩楚焱要了一次，在达到高潮和喷射之后，自己才去卫生间刷牙洗脸。
　　她也没管那个男人还没有射出来，没事，反正还有婷姐在。
　　她索性还洗了下澡。
　　哗啦的流水声里，她还是隐隐约约听见俩人在外面的聊天。
　　“咱们一直这样腻着，她会不会不高兴，会不会吃醋？”
　　颜蕴茹心中想着，不会，哼！人家才不会吃醋呢。
　　结果，韩楚焱的声音也随之传来：“没事，她不会吃醋啦！”
　　人有时就会有点逆反心理，听到这句话，颜蕴茹瞬间又改变了主意：哼，你们说我不会吃醋！
　　我一会就出去吃醋给你看！
　　哼！
　　“你们呀，真是没羞没臊的……”婷姐的声音也随之传来。
　　哼！
　　颜蕴茹心理想着，还不是被你婷姐教坏的啊！
　　还没羞没躁，我一会就出去没羞没躁给你看！
　　你不是放得开吗，我出去就比你放得更开！
　　洗澡完毕，她又简单化妆后出去的时候，婷姐已经开始起身，擦拭着自己下身的泥泞
　　……
　　其实早在昨晚那一次情不自禁地吻了韩楚焱那里的阴茎之后，颜蕴茹在睡前，就回忆了那一瞬间的感受。
　　双唇碰到那个东西时，虽然已经是射精之后的软绵绵状态，但是她依然感受到了那层皮肤下面，饱满的海绵体。
　　‘碰到的一瞬间，他那个东西是温热的？还是凉的？我好像忘了……’颜蕴茹迷迷糊糊地想着。
　　我怎么连这个都忘了？
　　嗯，在温热的温泉里面泡过了，应该是热的吧？
　　不对，我自己也泡过了，我嘴唇也是热的，那我嘴唇碰到的感受也不一定就是热的呀。
　　实在不行，明天再碰一下试试？嘻嘻！
　　颜蕴茹在韩楚焱怀里睡着之前，迷迷糊糊地想着。
　　哎呀，我胡思乱想啥呢，真是又骚又贱啊，还想着再去碰那里呢？
　　怎么可能？
　　……
　　“不要再说什么‘你的那里’了，要说‘鸡巴’，这样更刺激，一会快感更强烈一点。”郑婷婷还在滔滔不绝地“教”着颜蕴茹。
　　“嗯……”
　　“不要害羞，来都来了。既然要追求刺激，那自然就要贯彻到底了……”
　　“不要，我可不是艾利，我是品如……”
　　“品如迟早也一样的……”
　　“好吧……”
　　“来吧……”
　　“鸡…鸡巴……”
　　颜蕴茹感觉话一出口，下面顿时就有点湿。
　　“鸡巴”这个词，跟眼前这个男人的形象和身份似乎有着巨大的反差。
　　这种反差，给她带了一种异样的刺激。
　　颜蕴茹望着眼前这根比自己老公大出两圈的鸡巴，在郑婷婷的鼓励下，她擡起头来，看到了韩楚焱那爱怜的眼神，她伸出手来，攥住了韩楚焱的鸡巴。
　　涨、热、硬。
　　‘原来是热的啊’她心里想到。
　　韩楚焱的鸡巴很干净，像孙小侃一样干净，没有一点特殊的味道。
　　也许郑婷婷刚刚帮他清理过了吧。
　　真难想象这是一个干翻了多少女神的鸡巴。
　　她已经不用郑婷婷在鼓励了。
　　自己已经喜欢上它了，尽管这是她第一次如此近距离凝视男人的鸡巴。
　　而郑婷婷也不知道什么时候绕道了韩楚焱的身后。
　　两个女人一前一后把韩楚焱夹在中间，像个三明治一样。
　　颜蕴茹望着自己手中攥着的鸡巴，就在自己攥住的这一小会儿，它还在不断胀大。
　　也许这是对自己性魅力的一种认可吧。
　　她带着骄傲，抿着嘴唇，碰了上去。
　　那一瞬间，“小侃哥哥以前要求过我这样，可我从来没有含过他的鸡巴”这种念头在脑中闪过。
　　但是紧紧是一闪而过，她便感受到了嘴唇上的触感。
　　韩楚焱的龟头尖端的马眼轻轻埋在两片抿着的红唇中间。
　　果然是热的，但是又不像手心里面热的那么明显。
　　她用手握着，让龟头沿着自己抿着的两片嘴唇中横向摩擦。
　　好滑，感觉不到一丝摩擦力。
　　她想着。
　　随即，红唇轻启。
　　她没有急着含进去，而是伸出香舌，舌尖在韩楚焱的龟头上轻轻舔了舔，舌尖感受着在那层因为充血而饱胀的嫩皮上滑动的感觉，很细腻，滑滑的。
　　她忽然就喜欢上了这种感觉。
　　她想起了郑婷婷当初鼓励她时说过的话：“老娘竟没想到时间竟有如此美味可入口中。”
　　颜蕴茹心理不再想着其他，她又舔了舔，舌尖围着韩楚焱的尿道口旋转了几圈。
　　随即她又擡起头，冲着男人嫣然一笑。
　　韩楚焱心理涌起了一阵感动，伸出手抚摸着颜蕴茹的秀发：“谢谢，小茹老婆。”
　　“老婆”两个字让颜蕴茹轻轻擡头轻轻娇嗔了一下。
　　但是随即她又在韩楚焱爱抚和鼓励的“摸头杀”中，她的心里麻酥酥的冲刺着满足感，口交这种事情，一方面女人通常需要鼓励，另一方面也需要被眼前的男人彻底征服，才能心甘情愿的这样做。
　　这一点，尽管孙小侃是合法丈夫，但是还是差了点火候。
　　颜蕴茹再次低下头，这一次，她红唇又张开了一点，把那颗饱胀的龟头轻轻含到嘴里，她冰雪聪明，尽管是第一次，可是她依然善解人意地避免自己牙齿碰到龟头。
　　尽管这是一颗凶悍和强大的龟头，可依然需要女人的呵护啊。
　　这种情况下，使得她仅仅靠嘴唇是不够的，她小心翼翼的低头，用两手帮助着嘴唇一点一点让龟头进入，直至整个龟头完全塞进红唇之中。
　　龟头前段似乎理她嗓子眼有点近，她适应了一会儿，让自己不再有反射性的呕吐感。

第118章 颜蕴茹的回忆（6）
　　然后，她开始专心地感觉着龟头在自己嘴唇中的饱胀感。
　　实际上，与后来孙小侃整个阴茎进入她嘴唇之中不同，到孙小侃出事进去前，她自始至终都没有成功地把韩楚焱的鸡巴整个完全含入喉中，因为实在太长了，虽然郑婷婷给她示范过。
　　颜蕴茹喊着那颗硕大的龟头感受了一会儿，才发现，自己的视野此时已经完全是韩楚焱的那一大片阴毛了。
　　她又稍微让鸡巴往里面进了进，那片浓密的阴毛离自己脸蛋又近了一点，她微微眯起眼睛，产生了这篇阴毛要扎到她脸蛋的感觉。
　　她把手从韩楚焱的鸡巴上移开，又用手把它们向两边分开压倒。
　　她开始尝试着用舌头开始搅动，但是那东西感觉还是太大了，感觉嘴里像是多了一个巨大而又充满弹性的存在，但是并不妨碍她用用舌头稍微一扒拉，那东西就在嘴里滚来滚去。
　　她用自己的红唇包裹着阴茎根部，这个动作其实很耗费嘴唇周边的肌肉力气，不一会儿，她就感觉嘴唇有些发酸。
　　口水抑制不住地顺着她嘴角流了出来。
　　她赶忙又用手扶住鸡巴，随即，“哧溜”一声，她把流出来在红唇边缘的口水再次吸入口中。
　　“辛苦了，第一次，难免的。”伴随着雄浑的男音，那双大手一只抚摸着她的秀发，一只爱抚着她的脸颊。
　　她仿佛受到了鼓励，尽管以前没有给孙小侃口交的经验，但是之前她在郑婷婷的鼓励下看过口交相关的东西，她用手扶住韩楚焱的鸡巴，把自己那无数次孙小侃热吻过的嘴当成阴道，头开始前后小幅度移动，让韩楚焱的鸡巴在里面小幅度的进出。
　　经过口水的浸润，这种进出感觉很润滑很润滑。
　　每次进来，她都感觉像吞入一块果冻一样，只不过比果冻硬得多。
　　一双玉手从韩楚焱身后伸了过来，那双手引导着她伸出一只手，握住了韩楚焱的阴囊下面，伴随着自己吞吐的节奏轻轻揉捏。
　　另一只手依然扶着韩楚焱的阴茎。
　　她这时才发现，婷姐已经绕到了韩楚焱的身后。
　　视线被那片浓密的阴毛完全挡住，当时并不妨碍颜蕴茹猜想，婷姐应该是在舔韩楚焱的屁眼吧。
　　婷姐技术应该比我好多了。
　　一种淡淡的争强好胜，让她加大了吞吐的幅度，并且舌头也开始在韩楚焱的龟头上打转。
　　她现在只有一个念头，让自己的嘴，尽最大可能地取悦眼前这个男人。
　　既然他已经不是第一次给我口交了，既然他一次次让自己达到高潮之巅，那自己也应该投桃报李对吧。
　　她已经被第一次口交给自己心理带来的巨大的刺激所影响。
　　前后双重攻击之下，韩楚焱感觉到自己阴茎越来越涨，快感让他身体开始颤抖，他感受着后面那舌头往自己菊花里面一钻一钻，感受着前面鸡巴那温柔的包裹，就连两颗睾丸也被两个美人一人一只手轻轻包裹爱抚着，他用双手扶着颜蕴茹温润的脸蛋，感觉自己即将进入爆发。
　　皖南的阳光透过密密麻麻的森林，斑驳地照进了房间，也洒在颜蕴茹的后背上。
　　韩楚焱看不到身后郑婷婷的情况，于是他把目光集中在颜蕴茹身上，从上方看下去，她的身材是那样的完美，为了方便，郑婷婷把颜蕴茹的头发扎成马尾，从脸庞一侧垂下，正在一荡一荡，柔软的双肩却能看出她正在努力使劲。
　　她身体两侧的线条从肋部缓缓内收，到了腰部忽然收紧而后又外放画出臀部的轮廓，最终汇合成末端心形的臀部。
　　而从上往下的视野，颜蕴茹的腰向下塌着，屁股却高高撅起，但是韩楚焱依然只能看到臀部的阴毛和菊花，看不到她那令自己销魂的阴唇。
　　后腰两条肌肉微微隆起，在脊梁上形成一条柔和的浅沟。
　　臀部下面看不到垂直于视线的大腿，但是紧紧贴着床单的小腿却能看出肌肉和优美的线条，后面是她的两只脚，洁白又细腻，两脚跟分开外放，掌心向后却又两根大拇指紧紧贴在一起。
　　十个脚趾微微分开，每根脚趾都像白葱一样。
　　韩楚焱忽然有种把她脚放在嘴里亲吻的冲动，但是眼下这个姿势明显很不现实。
　　颜蕴茹感觉到，龟头已经开始发胀，龟头皮肤开始全方位贴合着她的口腔开始摩擦，这种胀胀的摩擦感她明白是韩楚焱要射了，这个射精的速度远远比做爱要快得多，这带给她极度的成就感，同时也刺激着她更快速的吞吐着，口腔中发出“呜呜呜”的声音，她只能用鼻子重重的呼吸，她想着，这个男人的阴茎能不能感受到自己不断喷出的鼻息？
　　龟头猛地一胀，韩楚焱射精了。
　　颜蕴茹停止了吞吐，犹豫了那么一刹那？
　　拔出来吗？
　　可拔出来之后呢？
　　自己不好躲开，那不就直接射到自己脸上了吗？
　　就在犹豫间，韩楚焱已经在嘴里爆发射出来了。
　　那一瞬间，颜蕴茹想着，会不会射到嗓子眼里面让自己难受得想吐？
　　但是情况和她想得不一样，射精的一瞬间韩楚焱的鸡巴还是跳了一下，准星朝上，颜蕴茹就感觉到口腔上部的皮肤被一股一股的冲击着。
　　她静静地感受着这种感觉。
　　良久，男人的射精终于结束了，鸡巴在口中小了一圈，也软了一点，但是从口腔的直观触觉她还是觉得比自己老公完全勃起还要大不少。
　　她感觉到男人爱抚着自己脸颊一会儿，鸡巴开始往外拔出。
　　她善解人意地嘴唇自始至终紧紧包裹着鸡巴，直到龟头完全离开嘴巴，她没有让一滴精液流出来。
　　她再次抿住嘴唇，活动了刚刚被鸡巴挤压严重的舌头，顿时她感觉到了精液完全浸润了整个舌头。
　　她用舌头搅了搅，黏糊糊的。
　　比酸奶更粘，又比稀饭更浓，滑滑的口感又比前两者似乎更好一点。
　　韩楚焱蹲下来，又一屁股坐在床上，两人视线平齐了。
　　她看着韩楚焱，咕咚一声，把精液全部咽了下去。
　　俩人热烈地吻在了一起。

第119章 颜蕴茹的回忆（7）
　　山庄的早餐时间弹性很大，即使到十点依然有早餐供应。
　　他们并没有急着下去就餐。
　　韩楚焱躺在温泉里，两只胳膊向两边分开，左边搂着的郑婷婷奶子紧紧贴在他的胸口，两手却在手机划拉着，她在微信里和老公傅学英说自己明天回家，还和婆婆说着客套话。
　　右边，颜蕴茹一脸满足地躺在臂弯里，脸红扑扑地。
　　“爽了没？人家可是第一次拿嘴碰你那里，人家老公以前都没享受过。”颜蕴茹一脸迷离地看着韩楚焱说道：“感动不。”
　　“啵”一声，韩楚焱在颜蕴茹脸上亲了一口：“谢谢，老婆。”
　　“切，又来，谁是你老婆！”颜蕴茹做出气鼓鼓的样子说道：“我刚刚‘服务’你那么辛苦，你也不表示表示？”说完，扭了扭腰身。
　　“叫我老公，好不好，老婆。”韩楚焱把左边胳膊从郑婷婷那里抽出，整个儿楼主了颜蕴茹：“叫我老公，我才好继续做老公该做的事情嘛！”
　　“咱俩做的花样，已经远远超出我和我老公做的了。我以前……别说用嘴巴了，我甚至都没有让他在后面插进来过……”颜蕴茹有些含羞，垂下眼帘：“再说，你老婆在燕京呢，我老公还在海东呢。我喊你老公，那我回家怎么喊他？你喊我老婆，你回燕京又怎么喊她呢？”
　　“那你就喊他大老公，回家喊小侃哥哥小老公。谁让他的鸡巴大，小侃哥哥的鸡巴小呢？”一直划拉手机的郑婷婷这是加入话题：“他回燕京喊大老婆，在这里喊你小老婆，不就行啦？”
　　“去，谁说的？你就瞎猜!我又没跟你说过小侃哥哥的大小，难不成你看过？切，老实交代你俩啥关系？”颜蕴茹此时此刻依然不忘最后保留一点点老公的尊严。
　　“别逗了，我早从你眼神中看出来了。”郑婷婷扭过头笑眯眯地说：“你第一眼看到老家伙那东西吃惊的眼神，还有你怎么被征服的，这都太明显了。”随即郑婷婷在水中过来，捧着颜蕴茹的脸说道：“刚刚不是说了吗，既然出来偷情，那就要追求刺激，约跟世俗的道德约束反差越大就越刺激，做爱的的时候快感就越大。相信姐姐，没错的。”
　　颜蕴茹没有说话，垂着眼帘。
　　“大胆喊出来，就喊大老公，来狠狠干小老婆的小骚逼好不好。”
　　“……”
　　“想想马上会有多销魂，大胆喊出来，喊出来，后面就爽了”
　　“大……大老公”
　　“完整一点。”
　　“大老公……来干你的小老婆吧。”颜蕴茹说完，擡起头，媚眼看着韩楚焱。
　　“啵”一声，韩楚焱在她洁白的脸蛋上狠狠亲了一口：“用啥干你啊，亲爱地小老婆。”
　　“用小老婆最喜欢的大鸡巴，比小老公大得多的大鸡巴，大老公，来干你最喜欢的小老婆吧！”颜蕴茹说完，一边吻上韩楚焱的嘴唇，一边喘着气说道：“到大床上去，狠狠干你的小老婆，不带套子，小老婆现在是安全期。”
　　“哗啦”一声，韩楚焱抱着颜蕴茹从水中起来，郑婷婷发现，那根铁棍一样的东西，再一次高高挺起。
　　她也起身，拿来宽大的浴巾，给迫不及待地俩人擦着身子。
　　韩楚焱把颜蕴茹放在床上，颜蕴茹乖乖滴趴着，屁股高高撅起。
　　“来，大老公，你最喜欢小老婆了对不对，用你的大鸡巴征服小老婆。比小老公厉害一万倍的大鸡巴。小老公的小鸡巴满足不了小老婆的小骚逼，要让大老公的大鸡巴来，好不好”随后，她扭了扭屁股。
　　韩楚焱看着屁股中间湿湿的阴毛，阴毛中间嫩嫩的阴唇，那一片白中一片黑，一片黑中一片嫩嫩的粉红，视觉刺激让他扶住颜蕴茹的腰身，他顾不上怜香惜玉，狠狠滴刺入。
　　颜蕴茹头猛地一仰，秀发带着水珠高高甩起。
　　“嗷~~~”她大声地叫了出来。
　　“小老婆，你的小骚逼爽不爽。”
　　“爽，小骚逼好爽，大老公，狠狠滴征服小老婆的小骚逼好不好！”
　　韩楚焱听着虎狼之词，一边加大马力投桃报李，他快速冲击着，皮肤碰撞的啪啪声不断传来。
　　“啊……啊……啊……”颜蕴茹人生中最大最浪的叫床声从她口中喊出，她一点也不管这喊叫声会不会传遍整个山庄。
　　韩楚焱感受着颜蕴茹阴道内的紧致，还有比郑婷婷都要密集得更多的褶皱，这种褶皱不断吸吮、包裹着他的鸡巴。
　　人生享受不过如此。
　　也许是想让他更加享受，“铛~”一声，从韩楚焱身后伸过一只玉臂把一根烟递进他最终，随后，一只不锈钢芝宝打火机在涂着红红指甲油的手指里弹开盖子，一股火苗点燃了韩楚焱嘴里的香烟，香烟的顶端明亮了一下，韩楚焱享受地昂起头，嘴里朝着天花板缓缓吐出一口青烟。
　　随后，韩楚焱从郑婷婷手中接过一只水晶烟灰缸放在了颜蕴茹雪白柔润的后背上，像是有些冰凉的烟灰缸刺激的颜蕴茹“咯咯”娇笑。
　　整个过程韩楚焱没有停止冲击，而颜蕴茹也没有对烟灰缸提出抗议，他们在一起默契地追求者极致的堕落带来的极致的快感享受。
　　韩楚焱开始一边享受着缓慢冲击面前通体雪白的快感，一边惬意地吐着烟圈，不时地把烟灰抖在颜蕴茹美背上的那只水晶烟灰缸里，随着韩楚焱缓慢而有力的一次次挺进，那只烟灰缸在颜蕴茹后背中脊线里一晃一晃。
　　两根烟完了一会儿，郑婷婷并没有拿走烟灰缸。
　　“小老婆，大老公想射进来好不好”，也许是快感太强，韩楚焱便开始喘着粗气说道。
　　“射进来，把老公的子孙射进小老婆的的子宫里面，那里还等着大老公的精子进来临幸呢！”颜蕴茹淫词浪语在灵感中不断爆发。
　　“啊~~~”两人不约而同一起迎来了爆发。

第120章
　　颜蕴茹从回忆中回过神来。
　　也许是怀疑引起的激素变化，她开始觉得那时候的自己是那样的荒唐。
　　但是事情已经铸成，后悔又有何用？
　　唉，明天亲子鉴定结果就出来了，以后一定要好好爱小侃哥哥，希望，能尽量挽回一点他的心吧。
　　颜蕴茹想到。
　　老公，蕴茹后悔了，真的后悔了，希望你好好看看蕴茹是怎么赎罪的吧！
　　……
　　两个不为人知的微信里面，对话还在进行着。
　　“你确定她去那里是做亲子鉴定的？”
　　“确定，千真万确。”
　　“也对，你那个绝对信任的人，办事好像从来没出过差错。可是咱俩都这种关系了，你还不愿意让我知道他是谁吗？”
　　“对不起，什么事情都能依你，我整个人都能给你，但是唯独这件事真的不行。”
　　“好吧。不勉强你。”
　　“谢谢。”
　　“海东包括下面几个县，所有亲子鉴定检材都要送到市南医院去，因为只有市南医院有亲子鉴定机制。”
　　“是啊，所以您当年拉赵院长一马。真是太高瞻远瞩了。他欠你的情你一直没让他还，你抓住的他的把柄，也一直没有拿出来用。”
　　“现在的确到用的时候了。”
　　“你真的打算这么做？”
　　“嗯。无论亲子鉴定如何，到颜蕴茹手里的，必须是孩子和孙小侃才是亲子关系。”
　　“送过去的只有孙小侃的检材。如果真是孙小侃的孩子，那都不用造假。”
　　“是啊。唉，当初还是大意了点。”
　　“我不明白，如果真的是您的孩子，在没有机会打掉的情况下，瞒着孙小侃就行了，为什么也要瞒着颜蕴茹本人？”
　　“颜蕴茹那丫头心眼少，城府还需要历练。首先，如果孩子鉴定结果不是孙小侃的，她在孙小侃那里是瞒不住的。只有连她自己都真正认为孩子是孙小侃的，她才能在孙小侃面前开心，孙小侃才会相信。第二，如果孩子真要生下来，我也不希望颜蕴茹因此而痛苦，生活在一辈子的阴影当中。我希望她下半辈子能挽回孙小侃，能继续幸福下去。”
　　“唉，必要的时候我也会助力，只是现在没有机会。但是还有一个问题，孩子生下来以后，孙小侃肯定也会去鉴定的。而且，很有可能去海东市以外鉴定，很可能脱离我们控制范围。”
　　“这个确实也是一个麻烦。到时候再说吧。我心理有一个初步的应对方案。”
　　“其实我也有一个方案。就是不知道咱俩想得是否一样。”
　　“以后见面再说吧。你现在在县里面，也不要放松继续观察孙小侃。”
　　“好，我记住了。”
　　……
　　孙小侃一回到家，就感觉颜蕴茹情绪和最近一个多月大不一样。
　　她唯唯诺诺的表情不见了，取而代之的是神采飞扬的开心。
　　一进门，颜蕴茹便像只小鸟一样扑了过来搂住了自己的脖子，用那个吻过韩楚焱鸡巴的嘴在自己脸颊上狠狠滴亲了一口。
　　随后，像个树袋熊一样缠着孙小侃，一起来到沙发上坐下后，才开始喃喃地在孙小侃耳边说道：“老公，当年是你给我表白的。现在，换成我追你了。婚姻家庭爱情的道路上，我已经迷失了一次，不会再有第二次。”
　　“肚子里的孩子，我会好好养大，因为这不光是我们爱情的结晶，我给你的礼物，代表我诚意的礼物。”
　　“我们今后的性爱，我会把我一切都毫无保留的给你，我不会再拒绝你的任何要求。”
　　“我要一切从零开始，把你的心再次追到手。”
　　孙小侃静静地看着颜蕴茹，表情上没有一丝波澜，颜蕴茹当然不知道，这一个多月，自己又知道了什么。
　　“为什么今天这么开心，我有没有说什么？你哪里来的信心？”孙小侃说道。
　　一只手擡起来想抚摸颜蕴茹的头发，忽然就在空中一滞，又缓缓放下了。
　　“你不原谅也行，哪怕你不要我也行，哪怕你把我赶出家门，我也要把孩子养大。因为这是你的孩子，我颜蕴茹只给我唯一的老公生孩子。我会好好抚养他长大，以后会告他，他爸爸是妈妈最爱的男人。”颜蕴茹依然一脸坚定。
　　孙小侃静静地看了她一会儿：“你现在怀孕呢，情绪不要起伏太大。注意休息！”
　　随后，他从身后拿出一样东西：“你一直爱吃的凤梨酥，我这次回来给你买了一点，虽然随处都可以买到，不知道你是否嫌弃。”
　　孙小侃把嫌弃俩字说得很重，他很想再加一句“就像你嫌弃你的小老公一样。”但是他忍住了。
　　徐玉玲教导的对，有些事情，不要什么都往外篓。
　　“谢谢老公！”颜蕴茹望着凤梨酥，眼泪刷的一下流了出来，她拿过来说：“对不起，不管你相信不相信，老婆没有嫌弃你，从来都没有。老婆遇到你，是上辈子修来的福气。对不起。老婆快要把福气弄丢了。”
　　……
　　颜蕴茹态度和心态的转变，让孙小侃心理起怀疑。
　　孕妇的睡眠很深，他趁着颜蕴茹睡着，开始翻颜蕴茹的平时放东西的地方。
　　他当然不会去翻颜蕴茹的手机，有些事情他已经知道了，颜蕴茹手机里面翻不出实质性的东西的。
　　他心理清楚。
　　终于，在颜蕴茹的一个收纳箱里面，他翻到了。
　　亲子鉴定报告。
　　孙小侃不是没有算过孩子的日期。
　　按照时间，授精的日期应该正好是他出来的那段日子。
　　那段时间因为妻子的“主动”，他们性生活很频繁，大概率就是那个时候怀上的。
　　可是既然如此，为什么还要去鉴定？
　　他想了想，明白了。
　　无非就是那段时间奸夫淫妇没少在一起呗。
　　妈的，老子那会儿刚出来，你们还在不知廉耻！
　　什么你后悔了，什么你要追回老公。
　　无非就是后来被老子知道了，你害怕失去呗！
　　你知道那个男人绝对不可能离婚娶你，所以你才害怕失去我呗！
　　要是一直没被发现，你现在会后悔吗？
　　怕不是奸夫淫妇继续搅在一起吧？！
　　孙小侃气喘吁吁，他强迫自己把怒其中回过神来，注意力集中。
　　徐玉玲和他，还有更重要的事情去做呢，小不忍则乱大谋。
　　静了静神，他翻开了亲子鉴定报告。

第121章
　　亲子鉴定报告一般不会写谁和谁是父子关系。
　　只会写“检材编号XX和检材编号XX是百分之多少是亲子关系”一类。
　　孙小侃眼前的这份报告意思很清楚，送去的检材，和颜蕴茹静脉采血的检材是亲子关系。
　　不知道为什么，看到静脉采血四个字，孙小侃还是小小的心疼了一下。
　　只是这检材是谁的？
　　自己的？还是韩楚焱的。
　　孙小侃又翻了一页。
　　还好，检材分析了来源人的年龄血腥和性别等等，都和自己符合。
　　明显不符合韩楚焱。
　　孙小侃心理五味杂陈。
　　恶心？开心？伤心？痛心？暖心？什么都有。
　　一方面，他看到颜蕴茹怀的是自己的孩子，并且颜蕴茹那掩饰不住得因为这个鉴定结果而开心的时候，他还是心理有点小小的开心的。
　　爱妻破釜沉舟也要把属于自己的二胎生下来，说一点暖心的感觉都没有也是不可能的。
　　一个女人愿意给自己生孩子，某种程度上就是这个女人爱自己的证明。
　　另一方面，这份鉴定本身就是爱妻出轨的证明。
　　如果没有出轨，正经人谁去亲子鉴定啊？
　　自己和爱妻以后不管怎么说，养着两个孩子，再幸福，心理也总是扎着刺呢。
　　而且那些细节也会在脑中时不时显现，一辈子挥散不去。
　　离婚还是不离婚？
　　面对这个二胎，孙小侃心理其实一直在犹豫。
　　一方面，人非圣贤孰能无过，可是妻子这个过错自己根本无法原谅。
　　另一方面，爱妻给自己怀两个孩子，不管怎么说，这是真的爱自己的。
　　唉，两难。
　　孙小侃盯着亲子鉴定，愣愣着思绪飘了半个小时，像个雕塑一样在那里。
　　不知道为什么，在最终回过神来的那一会儿，他还是决定，到时候孩子出生，稍微大一点的时候，自己还是要去亲子鉴定一次。
　　他把亲子鉴定放回房间。
　　这一晚，父母带着丫丫出门了，颜蕴茹因为怀孕不便，没有一起出门。
　　家里，只有夫妻俩。
　　孙小侃一个人坐在沙发上，静静地沉思着。
　　他想起了这个一多月以来，徐玉玲和自己说过的那些话。
　　他重新开始慢慢咀嚼回忆着那些话。
　　徐玉玲告诉他，二十多年来。
　　自己，还有自己母亲，乃至韩楚焱一直都不知道的惊天秘密。
　　徐慧颖4岁时，她的亲生父亲便和她的亲生母亲离婚了。
　　那时候正逢那个年代最疯狂的时候，徐慧颖的亲生父徐斯年因为某些原因，总是一次次跪在批斗台上仿佛睡着了一样，只有旁边人的一声怒喝声中，才能让他猛地惊醒一般，然后背诵着那些说了无数遍的认罪词。
　　而徐慧颖童年记忆中的那个在魔都的家，也总是被抄得乱起八糟。
　　那段时间，徐斯年总是把在台上养成的麻木的情绪也带入家中。
　　他开始对家里一切不管不问，不问徐慧颖和母亲的吃喝，整天麻木的坐着。
　　即使每天半夜徐慧颖母亲在噩梦中惊醒抱着徐慧颖嚎啕痛哭，这个男人也依然麻木地没有任何反应。
　　最后徐慧颖的母亲实在不堪忍受离婚了，带着徐慧颖回到了家乡。
　　母亲那时的决定徐慧颖其实能理解，但是她不止一次自私地想象，假如当时我的母亲熬过去了没有离婚，那我后来不就是魔都干部家庭子女了吗？
　　这个关于魔都干部家庭子女的幻想，其实就是徐玉玲的人生。
　　徐慧颖的母亲不是那种鲜有的少数具备政治远见的女人，那些极少数真正聪明的女人选择了继续和受迫害的干部配偶在一起。
　　事实上后者却是正确的，夺权的年轻人是没有执政能力的，那帮干部、知识分子们最终还是要回到执政位置上的，熬过了那些年的动乱，这些人最终还是回到了人上人的生活上来。
　　徐玉玲的母亲，便是这种人。
　　但是，当时徐慧颖的母亲，一个朴实的妇女又岂有这样的远见？
　　徐慧颖3岁那一年年底，已经处于崩溃极限边缘母亲与徐斯年离婚，乘着过年没有红卫兵打扰，离开了原本的家庭，离开了魔都，回到了自己的家乡海东市乡下的一个偏远农村。
　　妻离子散的徐斯年濒临崩溃，住进了牛棚。
　　那时候，还是单身的徐玉玲的母亲，大胆地开始追求徐斯年，甚至不惜陪着徐斯年一起住进了牛棚。
　　在动乱即将结束的时候，徐玉玲呱呱坠地了。
　　徐玉玲母亲在徐玉玲十五岁的时候英年早逝。
　　而徐玉玲十八岁成年的时候，徐斯年告诉了徐玉玲，徐慧颖的存在。
　　那时候的徐玉玲已经有了李凤姬作为好闺蜜。
　　那时候的徐玉玲，也打听到了徐慧颖在海东市乡下泄洪区教书。
　　她萌生了去看一眼，这个未曾谋面的姐姐的想法。
　　她让李凤姬以后陪她一起去，虽然，她从来没有告诉过李凤姬要去看谁，和她有什么关系。
　　这个秘密，直到现在，她才只和孙小侃透露。

第122章
　　丈夫有个特点，一喝酒就上头，喝完酒后特别想睡觉。
　　但是，在一些正式场合，他总是能撑住，靠着强大的意志力无论喝进多少酒，始终巍然不动，谈笑风生，服务好酒桌上的一切，这一点似乎在整个海东市都有口皆碑。
　　可是他却总是在自己面前，丝毫不掩饰自己酒后的上头和昏昏欲睡。
　　谁让我是他最信任的人呢，他总是在我面前放心的、毫无保留的展示最真实的自我。
　　可是……
　　“其实，我今晚挺想和你做爱的。”颜蕴茹看着脸因为醉酒通红的孙小侃，心理想着。
　　而后者已经渐渐开始了鼾声。
　　颜蕴茹轻轻叹了一口气，丈夫好像还没洗澡呢，就这样在自己的爱抚中，枕着自己的大腿睡着了。
　　自己本来想安抚丈夫一会儿的，让小侃哥哥在自己怀里温暖一会儿，就提醒他去洗澡，如果丈夫能“酒后乱性”一下那就更好了。
　　颜蕴茹轻轻叹了一口气，她温柔滴把孙小侃放在枕头上，替他脱掉衣服，拿了毛巾蘸了热水，花了很长时间一点一点耐心地替丈夫擦干净全身。
　　她很耐心，不知道是不是在逃避着今晚的什么。
　　那根小了一圈的阴茎，她还是那样的喜爱。
　　拿在手里认真地把玩着。
　　这根阴茎，在她少女时代，其实悄悄幻想着小侃哥哥的阴茎时啥样子。
　　在她大学时代，她怀着对小侃哥哥慢慢的爱，把自己的第一次送给了这根阴茎。
　　而在进入社会以后，她又义无反顾的给他生孩子。
　　她想起了十月怀胎的痛苦，和分娩的那一趟鬼门关，那是她迄今为止一生中遭遇的最大的肉体痛。
　　网上有句话，“男人最大的爱是我养你，女人最大的爱是‘射进来，我要给你生孩子’。”
　　其实这句话顶多对了一半。
　　“我养你”这句话就很虚无缥缈了。
　　就普普通通的男性也配说自己“赚钱养家”和“负责家庭全部开销”？
　　就凭你那仨瓜俩枣？
　　孕产期间大多数普通收入家庭的女性要靠单位或者自己购买的生育险、自己怀孕前的积蓄、双方父母的补贴来渡过关口。
　　就算年薪二十万人民币（在国内很稀缺了）的男人所在家庭也难免如此，独木难支。
　　虽说当了母亲暂时没有即时到手的收入是事实，但你说指望一个男的靠即时到手的收入去养她和娃，怎么不上天？
　　拿许多其他因素的功硬说全部都是自己的，这是男人们爱吹牛的通病。
　　但是“我要给你生孩子”这句话，真的需要莫大的勇气了。
　　如果没有对一个男人爱到极致，哪个女人愿意为他走这趟鬼门关呢？
　　十月怀胎和分娩的鬼门关是实实在在的。
　　颜蕴茹又想起了推出产房后，已经很虚弱的她带着满脸的期待和欣喜，撑着自己微微擡起的头，眼睛一直盯着丈夫来的方向。
　　她想好好欣赏丈夫第一次看到自己女儿，第一眼看到自己娘俩的那一刻，小侃哥哥脸上是什么表情。
　　所以，有时候颜蕴茹也挺想不明白为什么会有女人产后抑郁。
　　她忍不住认为，所谓产后抑郁，本质上还是因为，这个女人的婚姻，是一种妥协的结果，她没有条件吸引到自己现实中接触到的真正喜欢或者能够爱上的男性，只能凑合着和一个自己不喜欢但是“适合结婚”的男人结婚。
　　说白了，就是她给自己不太想为之生孩子的男人生了孩子，觉得自己向前看毫无希望而已。
　　所以才产后抑郁了。
　　……
　　再思绪飘荡之际，她渐渐发现，自己手中的阴茎好像硬了起来。
　　她有些欣喜，今晚真的要去那个人那里的话，那提前跟自己老公来一次，似乎能够一定程度上减轻自己的负罪感。
　　她俯下身，把小侃哥哥的阴茎含入口中。
　　充满弹性有点像QQ糖，但是使劲吸吮，硬度似乎又差了一点。
　　但是没有那种充满整个口腔的饱胀感。
　　再试试？
　　她用舌尖围着丈夫的龟头旋转了几圈，也许是因为酒后没有完全充血，她没有感受到那种胀到极致产生的皮肤滑腻感，反倒感觉到了一点点皮肤的皱褶若隐若现。
　　再舔一会，也许能更硬一点呢？
　　嗯嗯，也许吧。
　　她轻轻往前，轻松地就把整个阴茎含了进去。
　　随即就感觉丈夫的阴毛怼到了她脸上，覆盖住了她的下巴和鼻子。
　　还好，没那么浓密，还可以轻松地呼吸。
　　再说这是自己丈夫的阴毛。没那么好嫌弃的。
　　她加快了吸吮和舔弄的速度。
　　龟头渐渐胀大，可胀大的速度又有点快。
　　熟悉丈夫阴茎的她知道这意味着什么。
　　她想放慢速度，可是，已经晚了。
　　丈夫已经射精了。
　　也许是酒后使得男人性功能下降。
　　孙小侃的阴茎在她口中只是猛地一胀，随后第一下是以喷发的形式射精的。
　　她清楚地感受到，那一下冲击，是冲击到了她嘴里下方的口腔皮肤。
　　和韩楚焱那种猛烈冲击她上方口腔皮肤不一样。
　　对比之下，一个上一个下。
　　随后几次射精，她清楚地感觉到，是滴落在舌头上的。
　　她最后又吮吸了几下，确保每一滴都进入口中，随后退出丈夫的阴茎。
　　咕咚一声咽下去。
　　随后她恶趣味地想，一会老韩要是跟自己舌吻，是不是就把孙小侃的精液也含进去一点？
　　她想了想，算了吧，万一被他闻到精液的味道了可不好。
　　她走进卫生间，拿起牙刷，仔细地刷牙。
　　一根一次性牙刷牙膏用完还不够，她又拿起另外一根，直到确认自己口腔全部刷干净，没有异味了。
　　此时的她，好像已经有些迫不及待了。
　　她匆匆地替丈夫盖好被子，离开了房间。
　　房间门关上前，她忍不住回头又看了一眼丈夫酣睡中的脸。

第123章
　　“唉，明明以前和小侃哥哥的性爱，是那样的幸福。”
　　“明明我不想把他和韩楚焱对比的。”
　　“我这是怎么了？这种状态不可能永远延续下去，以后该怎么办？”
　　颜蕴茹在酒店房间里面走着，她仿佛怕被人发现，脚步静悄悄的。
　　其实，下午的时候，她就已经知道了那个提前订好了的房间。
　　说她心理没有期待和雀跃是不可能的。
　　只是丈夫那里让她短暂的犹豫了一下。
　　可是这种犹豫，随着小侃哥哥在她口中射精，让她开始有些欲火难耐和急不可待了。
　　唉，不是我非要想去，而是已经安排好了，不去不行吧。
　　她一边自欺欺人地想着，一边摁响了那个房间的门铃。
　　……
　　颜蕴茹吃惊地发现，那个古筝，放在房间客厅的正中间。
　　当然，者不耽误俩人依然热烈地拥吻在一起。
　　韩楚焱已经洗过澡了，穿着宽大的浴袍，拥吻这种，她感受到了完全不一样的皮肤触感和充满力量的肌肉感。
　　这让她感到迷醉。
　　“小妖精，我就知道你会过来的。”
　　“讨厌，人家敢不过来吗？”
　　“小家伙，言不由衷！”
　　一双大手，从包臀裙的下方，粗暴地侵入，认真地感受着臀部的弹性。
　　“啊，小妖精，你居然没穿内裤。不错，还挺有礼貌！”
　　“你也不赖，都这么硬了，不要脸。”
　　“其实我就喜欢你这点，比婷姐都强的多，某种程度上和你婆婆挺像的。”
　　“啥啊？”颜蕴茹一边气喘吁吁地摸着那根鸡巴，一边说道：“啊，你的鸡巴都硬得这么大了，真可爱。”
　　“郑婷婷虽然经常也撒娇，但是她从来不敢说‘不要脸’三个字，尽管我不会生气。因为她有求于我，某种程度上她是在和我做交易。”
　　“你把婷姐也想得太坏了，她明明也那么喜欢你的大鸡巴。”
　　“一码归一码。”韩楚焱说道。
　　他发现，小美人儿已经蹲了下去。
　　她是那样喜欢自己的那根大鸡巴。
　　“这么大，看上去好可怕啊，真不敢想你的东西是怎么插进来的。”
　　“你刚刚不是还说挺可爱么……”
　　颜蕴茹没有回答他的话，眼睛仔细地盯着那根让自己又怕又爱的大家伙。
　　她想了想，没有一口含进去，而是伸出舌头，顺着长长茎身，从上往下舔着。
　　“真舒服，小丫头，你真有悟性，学得真快啊。”
　　韩楚焱轻轻抚摸了一下颜蕴茹的头发：“到床上来吧。”
　　韩楚焱仰躺在床上，看着小美人迫不及待地上来含着自己的鸡巴，他把颜蕴茹掉了个头，把她水淋淋地阴部朝向自己。
　　他伸出舌头开始舔弄，颜蕴茹今晚好像格外地敏感。
　　她娇滴滴的呻吟了一声。
　　但是没有放开对自己那根鸡巴的舔弄。
　　他心理涌出一股感动，舔弄的姿态多了一份温柔。
　　颜蕴茹已经把整个龟头都含了进去。
　　“嗯哼”，颜蕴茹今晚好像比想象的还格外地敏感，等到韩楚焱舌头沿着阴唇舔弄完毕，开始往湿淋淋的洞口里面钻时，颜蕴茹猛地擡头高昂地一声吟叫，红唇和龟头之间，黏糊糊地长长的拉丝，亮晶晶的。
　　“没良心的，这么弄人家，人家……不行了，你快插进来吧。对，用大老公的大鸡巴，插小老婆的小骚逼。”
　　“你今晚怎么这么主动。”韩楚焱起身，把颜蕴茹身体 放正后一把抱起来，走到古筝前面坐下，骄傲的龟头高高地昂起。
　　“坐在上面，我想听你给我一个人弹奏。”
　　颜蕴茹扶着韩楚焱的阴茎“那是因为人家……人家实在等不及了嘛，大老公！亲亲！”
　　她娇媚地回头望着，两人再次热吻在了一起。
　　一双纤纤玉手扶着那根硕大的阴茎，两根雪白的手指捏着饱胀的龟头，轻轻地抵在粉红的阴唇上，随即，紧绷而又充满弹性的雪臀往下一用力，龟头乘风破浪沿着阴道内紧密的皱褶，一贯而入。
　　“好舒服！”，颜蕴茹从拥吻中发出了一声轻叹，她没有忘了自己要做什么。
　　转过身，纤纤玉手恋恋不舍地从阴茎上收回，放在了古筝上。
　　身体也没有忘了起伏。
　　“没有戴着指套，会不会割伤手指呢？”她想着，但是手并没有停下来。
　　有些凌乱的乐声，响起。
　　韩楚焱没有使劲，他一边欣赏着只属于自己的声音，一边慢慢除去颜蕴茹上身最后的衣物。
　　“你有没有感觉，最近你的身体有变化？”
　　“啥变化？”
　　“变得更娇媚了，眼神也更勾人了”
　　“讨厌！”
　　“讨厌啥，大老公替小老婆的小老公这样开发身体，小老婆，你应该替你的小老公好好感谢我这个大老公才是”
　　“啊，谢谢”
　　……
　　一曲过去，颜蕴茹的后背上香汗淋淋，韩楚焱双手摸着玉乳，感受着弹性，大嘴紧紧贴着颜蕴茹的美背，贪婪地吮吸着香汗。
　　这激起了他的性欲，他用屁股把椅子往后拱开，直起身，双手抓住颜蕴茹的腰，一用力。
　　“哐”一声巨大的声响，颜蕴茹受力趴在了古筝上。
　　古筝的琴弦粗细不等 是因为每根琴弦的音高不同。
　　颜蕴茹使用的21弦筝算是最高的一档，从颜蕴茹的方向来看，离她最近的是一弦，为最高音，也是最细的琴弦，然后琴弦依次变粗，音高也随之降低。
　　她受力往前倒伏的一瞬间，下意思地胳膊往最粗的那几根琴弦上一扶，因为越粗的琴弦割伤人的可能性越低，但是随着十几根琴弦因为重压而发出的巨大响声，她感受到了胳膊靠下的地方有剧烈的割伤疼传来。
　　讨厌！你弄疼我了！
　　颜蕴茹一边抗议，一边把胳膊从琴弦上拿走。
　　她以为韩楚焱会怜香惜玉。
　　可是后者并没有，暴涨的性欲让后者双手紧紧抓住她的腰，阴茎使者力气，狠狠滴开始了冲击。
　　“啪啪啪啪……”声音开始在房间里面响起。
　　颜蕴茹再也不敢把胳膊撑在琴弦上，她双手撑着古筝的两边，承受着巨大的冲击。
　　“啊啊啊……”身体被冲开带来的电流和酥麻感让她渐渐忘记了生气。
　　“大老公，吻我嘛……”

第124章
　　官场和职场有个不成文的规矩。
　　一个大领导，如果需要单独找一位女下属谈话，一定不要把办公室门关起来。
　　最好把办公室门完完全全打开。
　　这样有两个原因，一个是防止别人议论你潜规则某某女下属，另一方面，即使下属拿性骚扰污蔑或者威胁上司，上司也很轻易能够自证清白。
　　这方面，夏洛的校长深有体会。
　　包括各大高校研究生导师，越来越不想招女研究生，除了表面上说的女学生不太好拉下脸来批评、干活没有男学生好使以外，还有一个重要原因就是：女学生想污蔑男导师性骚扰，太容易了。
　　就算最后被证明是污蔑，女学生也可以全身而退，但是男教师的名誉损失却不能随着清白的证实而被挽回。
　　回归主题，现在徐玉玲就面对着这样一个问题。
　　这是一个周一的早上，孙小侃和郑婷婷对话知道颜蕴茹出轨的事情没过多久。
　　也是徐玉玲去韩楚焱家里发现日记没多久。
　　徐玉玲到汉城县调研，在完成相关工作后，她单独来到孙小侃办公室，又觉得办公室聊事情有诸多不便。
　　她想和孙小侃聊点“私人”的，即使是她这样两袖清风铁面无私的“女包公”，也不是没有私事想和别人聊。
　　但是，到办公室关起门来聊的话，即使是女上司和男下属，也不得不注意一点影响，尤其是全世界都不知道她和孙小侃其实是有亲戚关系的。
　　敞开大门吧，她也实在不想那些话儿被外人听见。
　　“对面不是有个公园吗，不介意的话，我们去那里聊天吧。”徐玉玲对孙小侃说道。
　　孙小侃没有回头，他知道徐玉玲说得挺有道理。
　　眼前这个公园，事业开阔，都是些低矮的树木，周边很容易观察，这样不怕被人靠近偷听。
　　“小姨，我们走吧”
　　“小姨”是徐玉玲要求孙小侃私下里对自己的称呼。
　　尽管她工作上铁面无私，但是私下里，没有婚姻没有子嗣的她还是那样的渴望亲情。
　　尽管，暂时她还没打算让孙小侃和徐斯年见面，当然，暂时不见面也是徐斯年的意思。
　　毕竟时代的创伤，并没有那么容易消除。
　　…………
　　“有样东西，我一直犹豫着想给你看。”
　　“什么东西。”
　　“韩楚焱的日记本，当然日记本本身没有带着，但是每一页我都拍下来了。看了日记本，我才知道一些事情，也知道一些事情你也已经知道了。”
　　“韩楚焱的……日记本？”
　　“是的。”
　　“……”
　　“小侃，你现在怎么想的。早上让你看了日记，我让你不要冲动，不要和任何人打电话，回房间一边休息一边想。上午工作的事情我也替你挡着了。现在五个小时过去了，希望你能稍微心平气和一点，咱们才能从理智上去讨论。”
　　“韩楚焱于我，是上位者的上位者，很多事情和信息，我想知道太难了，也使得很多事情我没法做决定。而且，你也知道，颜蕴茹又怀孕了。”
　　“我这段时间也想了很多，说实话，你也知道我们对于韩楚焱这样的干部，一向原则是拯救和保护，不是喊打喊杀，而且以日记里面记载的他的事情来看，很可能只能保护。”
　　“我能看看日记本吗？”
　　“看吧，我们找个地方，对了公园那边有一排凳子，广场舞和下棋的也在另外一边，我们到那里坐下来，你慢慢看。”
　　…………
　　“你知道，站在我这个旁观者的角度，怎么看吗？”徐玉玲盯着孙小侃的眼睛问道。
　　“小姨，你就直说吧。我现在心理特别乱，无法冷静下来。需要你来告诉我以后怎么想怎么做。”孙小侃眼睛红红地说道。
　　日记本他已经看完了。
　　“你从小到大太顺了，甚至比我还顺。所以，你需要挫折来成长。”
　　“你是说，颜蕴茹和韩楚焱的事情，是我的挫折么？小姨，你不会让我打掉牙和血吞吧。这不是一般可以忍受的事情。”
　　“你对家庭以后怎么处理，以后可以自己选。现在颜蕴茹怀着孕，你算过日子没有，是不是你的？不过我还是觉得颜蕴茹不至于如此。”
　　“我算了，那几天我刚刚‘出来’，她可能受了刺激，一直陪着我，我们那段时间几乎一直在一起。”
　　“日记只写到陈海生双规和你接受调查之前。估计是韩楚焱知道了陈海生办公室有我的卧底，开始小心和后怕，日记就不敢继续写了。按照你刚才的描述，颜蕴茹受了刺激，知道什么是最重要的，收心的可能性很大。当然，这还需要你的观察，和日后自己抉择。”
　　“孩子出生之后，我需要做个亲子鉴定。虽然算日子应该是我的，但是我还是要做的。如果万一真不是我的，那就没什么好说的的了。”
　　“但是你自己算日子很大可能就是你的，那时候你打算怎么办？”
　　“那就让我这段时间再观察她，再想想，反正里分娩还有很长时间呢，到时候都明年了。那时候，我应该也想明白了。你要知道他们一直给我造成的假象是只有一次，只是一时糊涂。可是我没有想到颜蕴茹会陷进去那么深。”
　　“小颜和你一样，一路过来太一帆风顺了，被保护的太好，以至于对人心险恶没有起码的认识。她犯得错误对于你无可原谅。但是某种程度上她也是受害者。你要知道，她不可能是韩楚焱和郑婷婷的对手的。”
　　“是的，我非常非常恨她，可是我依然心疼她。所以你知道我的感受。某种程度上， 不扳倒韩楚焱，我心理没法放心。”
　　“没有韩楚焱，还有别的心思险恶的上位者。假如你最终的决定是还继续和颜蕴茹在一起的话，那需要提升自己对于世上险恶的辨别能力，你改变不了这个世界，只能改变自己和亲人。”
　　“是啊，我也是这么想的，但是韩楚焱日记都到你手上了，我们就一点行动都没有吗？”

第125章
　　“当然还有。但是小孙你要记住，我们是国家和民族的工作人员，一切工作都要以大局出发，而不是报私仇。小姨知道一些事情，小侃，听小姨的，耐心等待。现在把日记本还远远不是拿出来的时候。你真的需要耐心的等待。”
　　“等待什么？”
　　“等待大局有变啊……”
　　“大局啊……”
　　“小侃，先别聊了，你再冷静一会儿。我们再继续聊”
　　徐玉玲看着孙小侃低头想了一会儿，她太喜欢这个侄儿了。
　　从私来说，这几乎是父亲徐斯年的唯一血脉。
　　从公来说，孙小侃才华横溢，正义感也有，就算有些私心，可是大是大非面前能站得住。
　　是个不可多得的培养的好苗子。
　　世界需要孙小侃这样的人。
　　她需要引导孙小侃面对眼前人生最大的挫折之一。
　　“小侃，你需要涅槃和成长。颜蕴茹也需要大的教训让她思考什么是最重要的，什么是最宝贵的。不是小姨替颜蕴茹说话，只是这个世界，对于漂亮姑娘撕裂太强了，特别是她这样单纯的姑娘。这是我看过日记的最大感受。”
　　“小姨，说句心里话，我看过日记的感受，其实也有一点这样的。一方面，看到颜蕴茹的堕落程度远超我的想象，我怎么能不愤怒？但是另一方面，我也看到了颜蕴茹是如何被设计、被各种阴谋诡计陷害堕落，我又怎么能不心疼她？你让我冷静几个小时是对的，这让我能从愤怒中走出来，认真想一想自己该怎么做。”
　　“这就对了，人不要在愤怒的时候做决定。还有，如果几个月后你真的决定留下颜蕴茹，那你也得想办法引导她真正认识到自己的荒唐和错误所在。起码，日记本里面这些内容，不应该由你问她，而是由她来主动跟你坦白。这就需要你这一段时间沉住气，有耐心，同时保持绝对的理智和警醒。”
　　“还有一点。我怕我的母亲徐慧颖，到时候不会站在我这一边。”
　　“为什么你会这么想。”
　　“你也知道的，我这一家，这些年，客观来说，其实没少受韩楚焱帮助。”
　　“噗嗤”徐玉玲轻轻一笑：“唉，这事儿我们从头开始分析吧。”
　　“当年我之所以带李凤姬到泄洪区，是因为你母亲在那里上班，我一直想去偷偷看一眼这个姐姐，并不打算和她相认。因为你姥爷徐斯年这些年其实，一方面觉得当年愧对于你的姥姥和你的母亲，觉得自己当年没有保护好她们。另一方面其实也有点恨她们决绝的离婚而去。”徐玉玲说道：“你想想，如果不是因为你母亲，我会带李凤姬到那里去吗，他韩楚焱还会有这个天上掉下来的几百年到遇不到的机会成为赘婿吗？”
　　“某种程度上，其实是你母亲的存在才让韩楚焱有了今天。所以，就着一点，你无需感谢韩楚焱。”徐玉玲说道：“但是另一方也说明，你有今天，也是享受到了你本来不会享受到的，本来很有可能你父母都不会调动到城里，更不会成为城里的校长。那样的话你大概率在乡下读完高中，燕京大学几乎不可能考得上。还有，你也不会认识颜蕴茹，很有可能，你现在普偶通通的工作，每天为养家糊口而奔波，你的妻子也不打可能像颜蕴茹这样有气质。”
　　孙小侃陷入了一阵沉思。
　　他的心揪了一下。
　　一辈子遇不到也不认识颜蕴茹，不，他绝对不接受。
　　“你的家庭背景，父母都是教育工作者，大家会认为你很有教养，同时，燕京大学毕业，在社会上还是很有光环的。虽然基本的教育路径没有问题，但是这也一路让你顺风顺水，本来不属于你的东西让你遭遇了人生最大的挫折。”徐玉玲等待小侃消化了一会儿，继续说道：“所以你才需要一次涅槃和成长，把你从这种以往的受保护的顺风顺水的东西中走出来，在纪委工作中干出真正的业绩，打开你真正的天地，在这过程中你见识了人的险恶，也保持了自己的初心，同时打造了自己真正的政绩和坚实的资本，这才是你的涅槃。”
　　长长的一段话，让孙小侃眼中有了光。
　　“到那时候，无论你和颜蕴茹在一起，还是已经分开另有她人。你才能够真正也和你的伴侣一起成长，一起真正能看清这个世界的险恶。就像孙悟空从炼丹炉里面出来，才有真正的‘火眼金睛’一样。”
　　孙小侃呼吸开始急促，他需要让自己消化一下徐玉玲所说的。
　　……
　　“还有你的母亲徐慧颖，其实我关注她，也没少想她。她有时代的原因，她本不该是她现在的人生。某种程度上，如果没有那个年代，她应该是我这样的人生。”徐玉玲继续说道：“魔都高级干部家庭，可那样的话，她就遇不到你父亲了。那样，就没有你孙小侃了！哈。”
　　孙小侃看着徐玉玲说：“所以，很多时候，过于追究因果，可能并不会得到自己想象的结果。”
　　“是啊，比如我。当年，李凤姬虽然喜欢韩楚焱，但是遭到父母的一致反对。而且那时候她自己也在犹豫，因为那时候我俩从韩楚焱和徐慧颖对视的眼神能看出来，其实那时候韩楚焱和徐慧颖明显在互相爱慕，按照那时候的道德标准，韩楚焱和已婚妇女那样明显属于不道德的。”徐玉玲说道：“但是那时候我有私心，那时候的我天真的以为，只要让韩楚焱和李凤姬在一起，韩楚焱和你的母亲就会分开，就会把你母亲从婚外情从拯救出来。以至于李凤姬在征求我这个最好的闺蜜的意见时，我给她了至关重要的参考——那就是，鼓励她坚持一下，最终她父亲妥协了，代表她，去托人找到韩楚焱。”
　　“小姨，谢谢你告诉我这些。你也不必太自责了。”孙小侃说道。
　　“你听我继续说完。其实现在看来，应该让你母亲当时顺其自然，离婚和韩楚焱在一起。说实话那时候他们的爱情，尽管是婚外情，但是还是很纯粹的。但是这样一来还是那样的结果。你大概率在乡下读完高中，燕京大学几乎不可能考得上。还有，你也不会认识颜蕴茹，很有可能，你现在普偶通通的工作，每天为养家糊口而奔波，你的妻子也不打可能像颜蕴茹这样有气质。”
　　“所以，现实中你并没有承受这些，这种幸运即给你带来了顺风顺水，也给你带来了巨大的挫折。”徐玉玲站起身，拍拍孙小侃的肩膀：“回到岗位上吧，好好想想今天我说的，我们下次再谈。”

第126章 各方都有心思
　　韩楚焱望着眼前的火光，陷入了沉思。
　　他思考犹豫再三，还是决定，把最后一部日记烧了。
　　再美好的回忆，再舍不得的记忆，也没有自己前途万无一失重要。
　　虽然男女那点破事，还有日记本记录的自己那些手脚不干净的破事，对自己这样的人来说，远远够不上致命一击。
　　除非“大局”有变，影响到自己。
　　但是多年来养成的小心翼翼的习惯，还是让他不敢有丝毫的大意。
　　就算“大局”有变，起码，给人的把柄越少越好。
　　对了，说道“大局”，最近这段时间从妻子李凤姬那里听到的一丝消息，老丈人那里，情况好像有那么一丝丝阴影。
　　按理说老丈人已经退休，早已安全着陆，尽管门生故吏遍天下，但是谁又会和一个已经退休的人过不去呢？
　　但是，从妻子说话的语气中，他的第六感还是感觉到了一丝丝说不清道不明的感受，这种感觉是在他和妻子二十年的相处中，哪怕有一丝丝异样，精明的他都能捕捉到。
　　哎，自己即将迎来关键时期，这个时候千万不要出篓子啊。
　　菩萨保佑，一切安稳。
　　家里客厅有烟雾警报器，思考再三，他专门买了一个金属盆，把厨房门关上，抽油烟机、换气扇全部打开。
　　一页一页的纸从日记本上撕下来，在金属盆里化为一团丑恶的火苗，空气中有一阵令人作呕的味道，那是罪恶的事迹在燃烧冒出的烟，最后变为一滩滩令人恶心的灰烬。
　　烧的时间很长，以至于抽油烟机和换气扇的嗡嗡声几乎让他脑子发沉。
　　最后一页纸扔进盆内火堆的时候，他还是最后看了一眼。
　　那是陈海生出事之前。
　　火光再次亮了起来，最后一页纸开始燃烧。
　　知道徐玉玲进入自己家中后，他反复思考了几天，觉得日记本被发现的概率不大。
　　但是随后几天，他听到了颜蕴茹去亲子鉴定的消息。
　　随后，郑婷婷把亲子鉴定的结果告诉了自己。
　　他牵挂起了颜蕴茹肚子里的孩子。
　　随即，他又想起了孙小侃被连累入狱之后的那十天。
　　他短暂陷入了回忆中…………
　　话分两头。
　　如果说这一系列事件中，韩楚焱、二徐、孙小侃、郑婷婷各方面人物都大致符合博弈论中的理性人物思考方式的话，那么还有一个例外。
　　那就是颜蕴茹。
　　虽然有了2015年上半年的历练和见识，但是本质上，历练依然不够的她，还是一个经常会被感性和冲动驱使的小女人。
　　漂亮性感的感性小女人。
　　其实，拿到亲子鉴定结果的那一刻，她是如此的欢欣雀跃，以至于连回到家的孙小侃，都感受到了她的情绪。
　　其实，她这两个月不是没有思考、纠结和痛苦。
　　就算她出轨时多么违背了自己的初心，婚外性中表现得多么放荡不堪。
　　就算她迷情之时对韩楚焱多么的百依百顺，对郑婷婷多么的沆瀣一气。
　　但是她二十多岁岁的青春年纪里面，有十年是深深打着孙小侃的烙印的。
　　她人生大部分的爱情，从少女时代的悸动，到青春时代的爱恋，从学生时代献出自己时的热情奔放，到为人妻时的生儿育女，百分之九十都是给了孙小侃的。
　　这不是一句“你真爱孙小侃你怎么会出轨？”的反问，就能否定得了的。
　　但是，眼下这个出轨造成家庭裂痕的果，还是要她自己去吞、去消化、去面对的。
　　想了两个月，她想明白了，自己需要以破釜沉舟的勇气，把一切归零，只有归零了，才能一切从头开始。
　　重新拾起孙小侃对自己的信任。
　　她做了一个决定，一个也许是冲动之下的决定。
　　她决定把一切毫无保留的跟孙小侃坦白。
　　……
　　孙小侃每次回到海东，都没有急着回家，而是直接驱车到徐玉玲那里，汇报自己的工作进度。
　　严格来说，纪委的工作没有那么闲，但是也没有那么忙，这使得他有相对充足的精力，去做徐玉玲交办的事情。
　　这是一项系统的工程。
　　需要非常的智慧、耐心、敏感、细致和冷静。
　　缺一不可。
　　这不是简单的接到一封举报信后，对一个人具体的某件事进行调查。
　　而是基于一个比较高的意志，，对一个可能存在的团体，从外围开始，一点一点全方位的深入调查。
　　调查结果，可能是一整个地域的变天。
　　孙小侃想到了学生时代在某个景点玩过的一个迷宫，那个迷宫入口看上去平平无奇，开始走进去错综复杂，每一个小胡同都通向一个让人惊叹的主题厅，但是这又不是终点，主题厅又有不同的出口，每个出口又是不同的胡同指向下一个不同的主题厅，而最终迷宫的终点，则是一个让他赞叹不已更大的一个大厅。
　　眼下他的调查，让他又回想起学生时代玩迷宫的记忆，其实这就是这次徐玉玲交办给他的任务的真实写照：
　　随着调查的不断深入，孙小侃沿着那一条又一条看似平常的线索向前走，他把孙小侃引到的地方令他越来越不敢相信自己的眼睛，随着调查的深入，一张全海东市范围的fubai网络气势磅礴的展现在你的面前，这条网上的每一条经络都通向一个地方，一个人。
　　一条又一条线路，有的足够线路终端的那个人锒铛入狱，有的则只是作风问题。
　　令他欣慰的是，还有很多平时就让他钦佩的人，无论怎么调查，都不会出现在这个网络上。
　　但是，他也明白，一切还远远没有结束，一条又一条的线索还没有收拢，他知道，或者说，他在心理暗暗盼望着，这些条线路，一切最终会收拢到那个人身上。
　　虽然，现在在那个人身上还么有查出来任何一条线。
　　不，也不是完全没有，比如作风问题，这个人身上自己知道的就明显有四条线。
　　想到这里，他的心狠狠滴疼了一下。
　　四条线，其中有两条，都是自己最亲的亲人。
　　自己真的要拿自己亲人当武器，来反击别人吗？
　　真到了需要这样做的那一天，自己的两个亲人，会站在自己这一边吗？
　　且不论她们和那个男人的关系，如果知道自己拿她们当成武器，她们又会怎么想？
　　对了，徐玉玲说，这不能是自己报私仇，起码不能以报私仇的心态来开展工作。
　　必须以一个纪委工作者的思想觉悟，站在人民的大局来开展工作。
　　嗯，就当是为人民而牺牲的吧。

第127章 “大局为重”
　　“纪委工作不是法务工作，不能以法律工作者的思维来判断问题。”孙小侃想起了徐玉玲跟自己说过的一些话。
　　徐玉玲当然不会仅仅交办自己一个人去做。
　　他也不知道其他人工作做得如何了。
　　陈海生的事件里面，温长峡经历了一些挫折，被处以巨额罚款。
　　但是总体来说，他还是平安落地，返回海东市，回到了人们的视野当中。
　　孙小侃当然知道这意味着什么。
　　他知道，徐玉玲还是从大局考虑，还没到总收网的时候。
　　还需要他耐心等待。
　　包括陈海生，如果不是举报信把石锤提前扔在徐玉玲面前，而且举报人已经盯着了，那事情就完全不一样了。
　　陈海生的提前收网实际上完全在徐玉玲的计划之外。
　　“海东市这些年，经济发展成果不容易，大好的局面不容易，工作要好好把握。在最终展开行动的时候，工作方式、方法乃至范围都一定要精确把握好，如果把握不好，省内近一半经营出色的大型企业和最有希望的投资建设项目都将被牵涉进去，如果工作出现失误，很可能将造成政治经济的瘫痪。海东市好不容易得到的政治稳定和经济良性增长的局面将面临巨大挫折，这当然不是我们纪委工作的初衷。”
　　在徐玉玲的办公室内外都有监控，特别是徐玉玲办公室里监控完全由徐玉玲一人掌握，她可以不用顾忌什么。
　　孙小侃又回忆起了，当时就在徐玉玲的办公室里，她盯着孙小侃说道：“纪委工作一定不能是法务工作，不能以法律工作者的思维来判断问题。更不能延续法学家的思维——只要法律正义得到伸张，那管他洪水滔天。这是不负责任的。平衡，历史都是再各种因素间建立的某种平衡中发展到今天的，不顾平衡一味走极端，在政治上是极其幼稚的表现。”
　　孙小侃当然明白徐玉玲是什么意思。
　　他现在也明白为什么温长峡能够回来。
　　温长峡作为非公务人员，男女方面的事情不会被认作是作风问题，而且目前他也没有过硬的犯罪证据，仅仅是一个行贿行为，可大可小。
　　暂时放他回来是对的，特别是平壤区招商引资那些事情，还需要他继续作为。
　　不然，科技园、商业园甚至英德学校都会有撤资的风险。
　　别的不说，光烂尾楼都会瞬间出现一大片，这将会是无数家庭掏空六个钱包购买的房产一夜之间血本无归，造成不可预知的社会不稳定事件。
　　稳定，对于经济和社会发展太重要了。
　　而且，2015年底过后，也就是2016年春节期间，温长峡的集团公司承办的2016年世界足球俱乐部冠军杯（世俱杯）也将在海东市举行。
　　（现实中2016年世俱杯在霓虹国举行的。）
　　从欧洲的皇家马德里、亚洲全北现代、美洲的美国奥克兰城，还有非洲、南美洲各大洲人气最高的冠军足球队都将齐聚海东市，当然还有中国本土的明星球队恒太队。
　　届时，全世界的目光都将齐聚海东市，整个海东市都将成为那两周全球收视率最高的城市，这将是提升海东市形象的重要事件，和海东市经济发展上一个台阶的重要契机，千万不能出篓子。
　　孙小侃摇了摇头，把自己从回忆中唤醒。
　　大局不是自己能改变的，一切听从徐玉玲安排，做好自己事情，尽到自己责任。
　　如果可以，自己想调查的那个人，尽自己所能调查好了。
　　至少现在，徐玉玲和自己手头上握有他作风问题的四条线索。
　　但是作风问题仅仅是作风问题，算不得能够产生致命一击的武器。
　　除非……除非那个人有私生子。
　　可是那个人，至少从日记里面来看，并没有私生子存在。
　　再结合现实估计，有私生子的可能性也不大。
　　他又想到了自己看到的亲子鉴定，和颜蕴茹肚子里的孩子。
　　从日子上看，应该是自己的，那段时间颜蕴茹几乎对带着自己丈夫劫后余生重见光明的喜悦，一直缠着自己。
　　那段时间性爱密集程度甚至和学生时代有一拼。
　　但是那段时间颜蕴茹性爱上表现出来的大胆和开放程度，则远远不是学生时代能够比拟的。
　　这显然是那个男人开发的结果。
　　孙小侃心理狠狠滴揪了一下。
　　回过头来，孙小侃又想到了那个亲子鉴定。
　　很显然，这个亲子鉴定是颜蕴茹偷偷去做的。并且并不想知道。
　　因为亲子鉴定的存在本身，便是那段时间颜蕴茹又和那个男人苟且在一起的证明。
　　妻子肯定不想让自己丈夫知道这些。
　　但是另一方面，瞒着自己偷偷去鉴定，又说明，亲子鉴定结果肯定是真实的。
　　他说不清楚自己将来孩子出生后还要去鉴定一次是什么心态？
　　是自己还最后有一点点怀疑和不放心吗？
　　还是想着有一件能向那个人进攻和反击的武器？
　　可是这个代价，是不是太大了点？
　　本来是自己和爱妻的孩子的，就为了反击，那么盼望着变成别的男人的孩子吗？
　　孙小侃现在相信，颜蕴茹肚子里的孩子肯定是自己的。
　　到时候，还需要鉴定吗？是不是多此一举？
　　怪不得那一天 颜蕴茹情绪和最近一个多月大不一样。
　　她唯唯诺诺的表情不见了，取而代之的是神采飞扬的开心。
　　亲子鉴定也许给了她一定的底气。
　　不过至少也说明了她希望挽回这个家庭。
　　但是另一方面，也不能确定她和那个男人究竟断了没有。
　　孙小侃当然舍不得颜蕴茹，毕竟从日记本上看，明显一切是那个男人设计的结果，可是另一方面颜蕴茹的堕落程度又实在让他一时难以接受。
　　罢辽，暂时不想这件事吧。
　　毕竟，一方面从法律上说，孕妇和生产过后一两年内，丈夫都不能提出离婚，特别是孩子还是可以确定是丈夫的情况下。
　　另一方面，过多的心思在这件事上纠结，会分散自己工作的精力。
　　现在自己唯一能反击那个男人的期望，就是做好徐玉玲交办的工作。
　　这太需要自己集中精力了。
　　孙小侃深吸了一口气，把自己精力重新回到工作上来。

第128章 颜蕴茹的坦诚（1）
　　孙小侃几乎把全部精力都放在了工作上，这几乎让他短暂忘了这一年的创伤。
　　实际上，这两个月，一开始他似乎还带着对颜蕴茹的情绪，有点打冷战的意思。
　　但是随着全副精力放在工作上，他对颜蕴茹的情绪渐渐开始缓和，以至于颜蕴茹每次都会有惊喜。
　　甚至于最后还给颜蕴茹带来凤梨酥。
　　直到孙小侃发现了那个亲子鉴定，重新开始纠结。
　　但是他第二天并没有把情绪挂在脸上。
　　甚至这个周末临走前，他还破天荒地亲了亲拥抱了颜蕴茹，亲了亲爱妻的脸蛋。
　　这让颜蕴茹眼泪几乎夺眶而出。
　　“不管怎么说，你陪伴了我这么多年，又为这个家庭做了这么大的贡献，还有了两个我们的孩子，你辛苦了。”孙小侃故意把“我们的孩子”几个字说得很重。
　　“哪怕你一时误入歧途，哪怕将来我们的未来一切不可知，你也永远是我人生的重要伴侣，永远抹不去。谢谢你，颜蕴茹，不管我们婚姻未来走向何方，我爱你永远不会变，也永远不会消失。我在汉城县这段时间，还要委屈你一阵子。”孙小侃说完，再一次拥抱了满脸泪水的颜蕴茹。
　　…………
　　孙小侃离开后，颜蕴茹认真想了想，觉得自己的情绪没法再上班了。
　　她打电话给廖台长请了假。
　　她现在直觉让她不再想给郑婷婷打电话了。
　　她送丫丫去了学校，回到家，公公和婆婆都上班去了。
　　她上了二楼，一个人待在卧室，陷入了沉思。
　　她很感激丈夫早上对自己说的那些话。
　　这几乎是这段时间以来，丈夫跟自己说得最多的那些话。
　　加上亲子鉴定结果，她对挽回这个家庭充满了希望。
　　至少，肚子里的孩子未来两岁之前，肯定不会离婚，因为除非产妇主动提出，或者亲子鉴定显示孩子不是丈夫的，否则法律不会允许丈夫提出离婚。
　　有时候，怀孕真是女人最好的武器之一，某些情况下，有些犯罪分子甚至故意怀孕，因为甚至能保护其人免于牢狱之灾。
　　颜蕴茹想了想，到娃儿两岁之前，给自己挽回丈夫心意的时间看上去足够了。
　　她不禁抚摸了自己肚子，娃儿啊，你放心，妈妈一定要把爸爸重新追回来啊。
　　可是，回过头想想，她太了解孙小侃的性格了。
　　如果他真的认定要离婚，怕是两年多也改变不了自己的心意。
　　光靠等，肯定是坐以待毙了。
　　颜蕴茹此时并不知道韩楚焱有那本日记本，而孙小侃又看过那本日记本了。
　　她只知道，有些事情是没法糊弄过去的。时间再长恐怕也不行。
　　她也能猜出来，丈夫现在肯定不相信自己。
　　而且也不会相信自己只有一次。
　　男人肯定都好奇，没有任何一个男人不想知道自己妻子的每一个细节。
　　特别是自己视野之外，另外一个男人那里的细节。
　　哪怕他又不愿意听见更多的细节，因为很可能会让他受不了。
　　但是，如果不说，他肯定又对那些细节好奇，不知道细节会让他左立不安，如爪挠心。
　　但是，光靠颜蕴茹解释，在不信任之下，只怕孙小侃又会觉得自己说的有隐瞒，想知真相，听着又伤，觉得我会说谎。
　　这真是一个死结，非常规手段不能打破这个默契。
　　而且，细节坦白之后，短期内，肯定又会对夫妻关系造成冲击，他能否接受我曾经在那个男人身下那么放得开？
　　我彻底坦白的后果是否反而更严重？
　　想想很多出轨的女人隐瞒细节似乎也是有道理的。
　　怎么办？
　　颜蕴茹胡思乱想了一整个上午，四个小时过去了。
　　中午到了，一般情况下，这个家中午都没有人在家。
　　丫丫在学校有托管服务，中午吃和睡都可以在学校由老师照顾。
　　颜蕴茹点了个外卖，在等待外卖的时候，她已经做了一个决定。
　　如果韩楚焱、二徐、孙小侃、郑婷婷各方面人物都大致符合博弈论中的理性人物思考方式的话，那么颜蕴茹就是那个例外。
　　因为她并不符合“理智人”的特征，她太容易感性了。
　　虽然有了2015年上半年的历练和见识，但是本质上，历练依然不够的她，还是一个经常会被感性和冲动驱使的小女人。
　　漂亮性感的感性小女人。
　　她用一上午时间，重新评估了一切。
　　自己能有的资本是，青年与孙小侃的陪伴，婚后对家庭的贡献，还有，最重要的是，两个孙小侃的孩子。
　　就算坦白了她出轨时多么违背了自己的初心，婚外性中表现得多么放荡不堪。
　　就算她迷情之时对韩楚焱多么的百依百顺，对郑婷婷多么的沆瀣一气。
　　这些，也许会让孙小侃难以接受，甚至大发雷霆，但是，从长远来看，孙小侃终于还会明白，她二十多岁岁的青春年纪里面，有十年是深深打着孙小侃的烙印的。
　　她人生大部分的爱情，从少女时代的悸动，到青春时代的爱恋，从学生时代献出自己时的热情奔放，到为人妻时的生儿育女，百分之九十都是给了孙小侃的。
　　这远远比不是她两个月短暂的出轨，能抹杀了的 。
　　她想明白了，自己需要以破釜沉舟的勇气，把一切归零，只有归零了，才能一切从头开始。
　　重新拾起孙小侃对自己的信任。
　　哪怕离婚了。
　　小侃哥哥如果想离婚，而法律不允许的话，自己就主动提出离婚。
　　也许这样，才会让一切从零开始。
　　她决定把一切毫无保留的跟孙小侃坦白。
　　……
　　又是一个周末。
　　周六她让孙小侃陪着自己出去转一转散心。
　　她把亲自鉴定书对折后装进挎包里面。
　　做好了出门的准备。
　　毕竟孕妇需要活动，孙小侃答应了。
　　走出家门不久，她对孙小侃说：“老公，今天我想好好和你聊一聊。”
　　“聊什么？还是聊那些吗？”孙小侃淡淡地说道：“反正，也聊不出什么新意来了。”

第129章 颜蕴茹的坦诚（2）
　　“不，老公，今天，我想和你坦白一切。你不知道的一切。”颜蕴茹斩钉截铁地说道：“我包里带了一样东西，一会也想给你看看。”
　　“哦？那好啊！”孙小侃歪过头，盯着颜蕴茹，很意外地说道。
　　“可能公园不方便聊，我们去酒店开个房间吧，就我俩。”颜蕴茹说道。
　　“妈，我带蕴茹中午在外面吃点好的，我们中午不回家了。”孙小侃看着颜蕴茹，掂量了一下颜蕴茹话中的含义，良久，他打了个电话给母亲徐慧颖。
　　“你这孩子咋不早说，我们中午还准备给你们烧饭呢！大鱼大肉昨天就买好了。孕妇可不能出去乱吃啊！再说丫头现在还怀孕，老出去转可以吗?”电话那头说道。
　　“没事，孕妇也需要活动啊，再说她现在满三个月了，已经稳定了啊。”
　　“那好，你要照顾好蕴茹啊，出了问题我拿你是问！”
　　挂了电话，那头的徐慧颖也长舒了一口气。
　　蕴茹怀孕后不久，她就联系过一次韩楚焱。
　　现在，韩楚焱和自己，和蕴茹的关系基本上都画上了句号了。
　　希望蕴茹生了孩子以后，这个家能恢复平静吧。
　　就算回不到以前，至少，稳定和祥和，总行吧？
　　…………
　　快到中午时间了，颜蕴茹怀着孕，讲一会儿就停下来休息喝口水。
　　孙小侃提前在酒店叫了丰盛的午餐送进了房间。
　　当然，酒店不是临海酒店。颜蕴茹自己也不太想回到那个地方。
　　“你是说，你那段时间，是真的爱上了那个男人？”
　　“是的，老公，我既然坦白，我就不想撒谎，我不想说陈是一时糊涂，因为那是欺骗你。但是我也想说，我现在已经不爱他了，这两个多月，我真的想明白了。”颜蕴茹说道。
　　“爱不爱的，是一种感觉，可不是靠想能改变的。我不太相信你现在真的对他没有感觉了。不过，我还是感激你今天上午对我的坦诚。”孙小侃说道。
　　“老公，你相信我说的？”颜蕴茹一脸惊喜地说道。
　　“嗯，我有我的佐证方式。你上午坦白的，和我已经知道的基本上一样。”孙小侃说道。
　　俩人一上午都在标间里两个床上，俩人各坐一张床，面对面。
　　现在，孙小侃说完后，坐了过去，用胳膊轻轻搂住了颜蕴茹：“谢谢你的坦诚。我现在相信你。我知道，很多细节，你愿意告诉我，需要很大的勇气。”
　　“但是那些细节，我在意乱情迷之下说过的那些话，我作为你的妻子，罪无可赦。”颜蕴茹喃喃地说道：“我想了想，我实在没有脸面拥有你的妻子这个身份，我们离婚吧。我知道我怀孕期间你无法提出离婚法律也不允许，那就我来提，这次我是认真的。所有财产都归你，我净身出户。只需要我们孩子出生后你陪我办理新生儿手续就行。”
　　“为什么要这么想？”
　　“因为我想赎罪，我只有一个请求，让我离婚不离家，我依然和你生活在一起，我继续承担所有妻子的义务，但是我放弃所有妻子的权利。我想让你看到我的决心，哪怕这个过程有十年二十年也没有关系……对不起老公……我一定要好好把我们的孩子养大。我的过去我不回回避，我的错误我不会回避。只要你让我赎罪就好。”颜蕴茹泣不成声地说道：“哪怕你真想把我赶出家门也行，对不起……”
　　“何苦呢？”孙小侃说道：“郑婷婷应该告诉你西藏的事情吧，你为什么从来没有拿这件事问过我？甚至和我讨价还价。”
　　“我本来就不大相信郑婷婷说得，虽然听到的时候我也很伤心。”颜蕴茹说道：“就算有，也没法和我的错误相提并论。而且我知道你在西藏很苦，你从西藏回来我没有感受到你对我的爱少过一分。”颜蕴茹自己靠在孙小侃怀里：“而且，老公，你知道吗，郑婷婷曾经私下里建议我，在万不得已时，可以以举报你在西藏行为不端来和你讨价还价，你知道吗，那一瞬间我忽然非常讨厌郑婷婷，这件事，我就是死，也不会去做。”
　　“对不起，那件事是真的。”孙小侃轻轻叹了一口气：“我也应该跟你坦白。但是你知道，我不能让这件事成为政敌要挟我的把柄。所以，我暂时不能告诉你细节，对不起。其实这件事，我很多年前就应该跟你坦白的，没想到，你比我更有坦白的勇气。”
　　“嗯”颜蕴茹在孙小侃怀里重重地点了点头：“谢谢你老公，我好久没有这种感觉了，我们之间这种互相相信的感觉。但是，刚才我还没有说完。你入狱之后还有一些事情，可能……比之前的还要严重。”
　　“严不严重的，你不妨暂时先停下，等我告诉你一些事情，你再继续说。”孙小侃说道：“仅仅以你的阅历和你的视角，也许看不清楚事情的真相。”
　　孙小侃两手扶住颜蕴茹的肩膀，把她扳过来，面对着自己：“我现在要告诉你，另外一个视角的整个事件的全过程，两个视角一起看，你才会真正知道事情的真相是什么。”
　　“你先听我说完，你再继续说后面的事情。”孙小侃舒了一口气，说道：“其实我和你的感觉一样，我们好久没有像这样彼此坦诚了。”
　　其实孙小侃不是没有考虑过，要不要把看过日记的事情告诉颜蕴茹。
　　但是今天上午颜蕴茹的坦白，和自己在日记本中看到的完全一样。
　　多年的陪伴，让他知道颜蕴茹的性格，他知道颜蕴茹现在说得是真的。
　　实际上，上半年自己的那些敏感和怀疑，同样也是来自于对于爱妻性格的了了解，知道爱妻那段时间不对劲。
　　他想了想，还是不要把日记本的事情告诉颜蕴茹，因为日记本是纪委重要保密内容，告诉别人，等于违反工作纪律。
　　但是他可以把日记本里面看到的，关于韩楚焱和郑婷婷设计的那些引诱颜蕴茹堕落的过程，讲述出来，而只字不提日记本的事情。
　　……
　　“如果有一天，我的工作牵涉到那个男人，需要佐证他作风问题，你愿不愿意出来作证？”孙小侃问道。
　　“我愿意！”颜蕴茹满脸泪水擡起头看着孙小侃，斩钉截铁地说道。

第130章 颜蕴茹的坦诚（3）
　　“对不起……老公……我真的不知道会是这个样子。”听完孙小侃的讲述，颜蕴茹一脸苍白地愣了许久，眼神空洞地望着没有焦点的地方，空气中安静了好几分钟后，她才喃喃地说道：“我原来以为，我和那个男人真的是爱情，我还真的拿这种虚无缥缈的爱情来和我们之间多年来的感情作对比。我真的没有想到，一切都是他们的设计和欺骗。所有让我感动和当成宝一样看待的那一个个瞬间，全是算计、全是诡计，全是笑话，我他妈就是个笑话。呵，我真是活该，一个可笑的傻女人。”
　　就在刚才，颜蕴茹一边抽噎着，一边听着孙小侃一一讲述着。
　　她不知道丈夫从哪里知道的这些细节，当然更不知道日记本的存在。
　　但是丈夫说得跟自己经历的细节完全对应上了。
　　她现在已经做好了破釜沉舟的心理准备，实际上她也从来没有怀疑过丈夫，十几年来无论什么时候，孙小侃和她说的她总是全盘相信没有过一丝怀疑。
　　在她的概念里，只有自己欺骗丈夫的历史，即使郑婷婷和她说了藏族女人的事情，她潜意识里仍然没有任何丈夫会欺骗自己的概念。
　　在她从孙小侃的讲述中听到的，是一个让她如坠冰窟，如坠深渊，从头凉彻心骨的，由韩楚焱和郑婷婷一起密谋的，彻头彻尾的针对自己的阴谋、欺骗和谎言。
　　一切根本就不是什么俩人情到浓处、更不是什么各种巧合。
　　从那个男人看到自己第一眼，诱导、诡计和设计的大网便对自己张开了。
　　而丈夫一切都没有瞒着自己，甚至连那个男人一开始征求过婆婆的意见都跟自己说了。
　　从一开始，郑婷婷对自己的亲密和“照顾”，根本不是上司对自己的欣赏，而是阴谋的铺垫。
　　包括魔都郊区温泉的那一次按摩，都是引诱自己走向堕落的最早的毒苹果。
　　在孙小侃的宽容下，自己与郑婷婷陷入同性“爱恋”，而这个时候郑婷婷在她感情最浓的时候欲擒故纵，故意设计一个她的工作失误，击溃她的心灵，再适时地让那个男人“拯救”她挽回她的工作失误，让那个男人第一次以上位者和施恩者的形象出现。
　　老干部局正副局长名字弄混了，这种低级失误自己怎么会犯？
　　那时候是那个男人授意下，郑婷婷故意一开始跟自己把名字说错，然后颜蕴茹才会造成节目制作中把名字弄错。
　　但是她太善良了，以为是自己粗心大意的原因，从来没有怀疑过那个时候自己一心信任的上司郑婷婷。
　　而后来，魔都燕京记者来拍宣传片选定主持人，又是郑婷婷故意装病，那个男人完美配合，让俩人接触以一种自然而然的方式变得频繁起来。
　　至于出差酒店俩人当着自己面的一次“活春宫”，则更是一次彻头彻尾的毒药。
　　郑婷婷早就把自己性爱经验和情爱三观看得透透的了！
　　这就是针对她量身定制的一个毒药！
　　而第二天希尔顿早餐的那几番言论“洗脑”，实则是在头天晚上“毒药”彻底发作后的一次“解药”，为得就是彻底改变她的三观——关于婚姻、爱情、性的三观。
　　那个人以碾压般的口才和不可置疑的雄辩，并辅以上位者的加成，让她一直以来心底牢不可摧的信念出现了怀疑。
　　让她不再那么排斥那个男人。
　　其实那个男人本身外形条件不差，这个时候又在颜蕴茹面前完成了自己的人格魅力、口才、“平事儿”能力的全方位展示。
　　但是如果仅仅只有这些，也不过是个全面加强版的王海宏，不得不承认仅仅依靠那个男人和郑婷婷的设计，是无法“撬动”颜蕴茹心底的堡垒的。
　　其实，那个男人的阴谋和设计，其实远远不够。
　　但是，连老天爷似乎都在给那个男人创造机会。
　　泄洪事件，给他水中“英雄救美”的机会。
　　一命之恩，终于在颜蕴茹心底的堡垒击出了一道裂缝。
　　让颜蕴茹离沦陷仅仅只有一步之遥，守护她的，其实只剩下关于婚姻的道德底线和坚守了，即使这中底线和坚守，此时此刻，也面对着颜蕴茹“要不要报答他一命之恩？”的心理对冲。
　　这个时候，其实，只差那么一丝丝浪漫来击穿女人的最后一道防线了。
　　最后，那个男人安排秘书从几百公里外连笋子带土运回海东市，假装成自己为颜蕴茹随口一说的笋子好吃，便花费几十天精心培育的样子，给了颜蕴茹一次“惊喜”，彻底击穿了颜蕴茹的最后一道防线。
　　那个男人终于走完了“攻略”颜蕴茹的最后一步。
　　“你就这么相信我说的了？你就不怀疑，这些都是我为了挑拨你和那个男人的关系而瞎编的？”孙小侃望着颜蕴茹，说道。
　　“不，我相信你说的。因为所有细节都对上了。”颜蕴茹红肿的眼睛里面，眼泪再次像决堤一样落下。
　　“老公，对不起，我们离婚吧，周一就去把离婚证打了。我实在没有面目继续再拥有你妻子这个身份了。我是认真的。”
　　孙小侃盯着颜蕴茹的脸，认真地看了良久，点了点头：“好，我们周一就去领离婚证。这次听你的。后面生孩子时候所有我该尽的责任我也不会逃避。”他把颜蕴茹拥在怀里：“谢谢你的坦诚。其实就算你坦白，直接说过程就可以了，你原本不用跟我说那些细节。你难道就不怕那些细节让我对你厌恶？”
　　“哪个女人愿意把自己最不堪最丑恶的一面示人啊。老公，今天就还让我继续称呼你老公吧。老公啊，这两个月来你不在海东，我每天都在想，每天都在想你啊。跟你坦白所有的一切，也是我下定了很大的决心才做出的决定，也许是我冲动，我傻，也许，我明天就会后悔了。”颜蕴茹依偎在孙小侃怀里喃喃地说道：“其实，我现在对自己离婚以后是什么下场已经无所谓了，我唯一担心的是，离婚这件事，会对你的前途，有负面影响。”

第131章 颜蕴茹的坦诚（4）
　　“如果你明天后悔，那我们推迟一段时间也不是不可以。让你想好了再说。”孙小侃嗅着颜蕴茹的头发说道：“我在西藏那边的事情，我现在跟你说一说，是怎么回事吧。”
　　颜蕴茹擡起头，看着孙小侃的眼睛说：“这可是你的最大黑点和负面经历，可能会影响你的大好前程。我和那个男人有那段不堪的经历，你难道就不怕我以后把这些告诉他们，成为他们攻击你的把柄？”
　　“没关系，我相信你。”孙小侃看着颜蕴茹说道。
　　颜蕴茹盯着孙小侃，看了几秒，低下头：“唉，老公，我们俩，我感性冲动，你也没有狠心果断和城府。这也是我俩在那个男人和郑婷婷那里一败涂地的原因。我们毕竟还都没有在宦海里浸淫足够长的时间，你如果足够城府和谨慎，在你老婆有过身心许过别人的情况下，从你的角度，你这时候不应该完全相信我了，更不应该把这些致命的东西告诉我。”她伸出手，摸了摸孙小侃的脸：“不过老公，我真的很感激你这个时候还能相信我，你还是不要说了，不要告诉我那个女人是谁，更不要告诉别人了。你现在要学着心狠起来，城府起来，杀伐果断，必要的时候”颜蕴茹顿了顿，继续说道：“必要的时候，你甚至要把我当成可以牺牲的工具，向你的敌人进攻。”
　　“你的意思是，如果有一天，我的工作牵涉到那个男人，需要佐证他作风问题，你愿不愿意出来作证？”孙小侃问道。
　　“我愿意！”颜蕴茹满脸泪水擡起头看着孙小侃，斩钉截铁地说道。
　　她随即又喘了几口气，看着孙小侃说道：“但是，你千万不要因为我现在这种表态，而心软下来。老公，你一定要心狠起来，比他们还要心狠，不然，你以后还是会吃亏的！你看你刚刚多傻啊，居然跟我说这些，要佐证他的作风问题，你现在知道你老婆是敌是友？”
　　孙小侃淡然地笑了笑，他当然不会把自己现在真正在做的，徐玉玲交办给他的那些事情说出来。
　　西藏的事情，实际上，他早已暗中通过可靠的渠道和梅朵央金联系过，也知道了，海东市这边已经有人暗中去西藏调查他那两年的事情，也不可避免地查到了央金那里。
　　但是，这个西藏姑娘坚决保护了孙小侃，对他的事情守口如瓶。
　　调查的人一无所获离开了西藏。
　　这也让孙小侃看到了敌人的强大、无孔不入和无所不用其极。
　　这也更激励他全身心投入到工作中，他知道徐玉玲是现阶段击倒敌人的最可行的渠道，也知道，自己最现实的是，做好徐玉玲交办的那些工作，把自己当做徐玉玲甚至徐玉玲背后那个意志的一把尖刀，攻击向自己的敌人。
　　但是，这并不代表，关于西藏的事情，他就一点都不能向颜蕴茹坦白。
　　反正目前，郑婷婷已经知道了他在西藏有事情。
　　“老婆，没你想得那样严重。郑婷婷不也知道了吗，实际上也没怎么样啊。你老公，至少现在也没你想得那么幼稚”孙小侃捧起脸说：“至少现在我还是你老公，你还是我老婆。有些事情我想倾诉，也只能找你倾诉。”
　　颜蕴茹看着孙小侃的眼睛，认真地点点头“谢谢老公，你现在还愿意喊我老婆。虽然我现在已经不配了。”
　　“其实，我早在十年前，就看过我母亲出轨了。那时候，你还没高考。”孙小侃下定决心，他可以在一些不敏感和安全的地方，和自己妻子交心，他想把自己内心深处最柔软的地方，说给自己老婆听：“当时，那个男人是背对着我的，我没有看清楚那个男人是谁，当时我挺懦弱的，偷偷跑了出去，在外面待了一晚上没回家。”
　　“这不是你的错。”
　　“我知道。但是，你刚才那么又勇气跟我坦白你最不堪的历史，我也愿意把自己内心深处最自卑的地方说给你听。其实你在我面前绷着人设，我何尝也不是在你面前绷着人设呢。我一直都没有那么强大，我一直有那个自卑的心理阴影，是那个男人十年前就带给我了。”
　　颜蕴茹当然知道孙小侃说的那个男人是谁，那个男人十年前跟婆婆的奸情给了丈夫很大的打击，没想到十年后自己也沦陷给了那个男人，再次给了丈夫几乎致命的一击。
　　“对不起，老公，真的对不起。”她捂着脸，喃喃地说道：“婆婆给你的打击已经够大了，我又不争气，再给你伤口上添了一笔……”
　　“我给你说这些，不是跟你追究的，是给你交代西藏的事情做铺垫。”孙小侃说道：“你现在也知道了，那个男人，在性方面，比我强不少，所以，当时那个场景，给我造成了极大心理阴影的同时，也给我带来了深深的自卑。”
　　“对不起……”
　　“不要再说对不起了，你继续听我说。其实，包括2008年第一次性爱开始，我时常就把我俩的性爱过程，和那天我看到的他和我母亲的性爱过程作对比。你也能猜到，每一次对比，就让我自卑多了一层。”
　　颜蕴茹吃惊地看着孙小侃，良久，她喃喃地说道：“我现在明白了，你知道我和那个男人的事情之后，会有多么的绝望和心如死灰。”
　　“是的……”
　　“对不起……”
　　“你看你，我不是说，不用总是说对不起了吗。”
　　“老公，你会不会认为，我们真的回不去了……”
　　“是的……就是刚刚我说的那个原因。说实话，起码在性这方面，我俩真的回不去了。”孙小侃叹了一口气：“我现在已经不怪你了，但是我们也确实回不去了。你也不要总是哭泣了，对我们的孩子不好。”
　　“老公，我不会强求你将来一定要和我复婚。但是我还是想试图让你相信，性，我不会当成婚姻的全部。我不是因为这个对咱们将来的婚姻没有信心的，我只是知道我对你的伤害和背叛，才是我们没法回头的根本原因。”

第132章 颜蕴茹的坦诚（5）
　　“其实你也不必说得那么委婉，咱们今天敞开了说也挺好的，性这种东西，强和弱就是强和弱，你体会到了，确实没法回头。这点我还是心理有数的。”孙小侃惨然地笑了笑：“没想到这些内心深处一直让我自卑的话，说出来了，还让我感觉轻松了不少。”
　　“我可以去做阴蒂切除手术，那样子我就不会想着性了，不知道这样会不会让你相信。”
　　“别说这种不切实际的傻话了，你以为我们这是在小说里面啊？！”
　　“那你怎么能相信我？”
　　“……唉……我也不知道。算了，我还是继续和你说西藏的事情吧。”孙小侃制止了情绪有些起来了的颜蕴茹：“其实，就是出于一个可笑的理由。那个西藏女人其实有别的男人。我后来也无数次回忆起自己那一刻的心态，也许是母亲的心理阴影让我有了试一试出轨女人的心态，也许因为那时候只经历过你一个。也许其实我内心深处是因为他一只在心理和那个睡了自己母亲的男人在对比，使得我一只想找一个有过中间女人试一试自己和别人性能力的对比，我想让这个经历过别人的女人完事后想让她对比一下自己和她男人谁更厉害。”
　　孙小侃关于他自己出轨心理的讲述没有任何让颜蕴茹感到生气的感觉，反倒是‘出轨女人的心态’一类词语再次让颜蕴茹感到羞愧，她低着头，让自己从窘迫和羞愧中缓解过来，她说了一句没头没尾的话：“那，那你和她做爱感觉咋样啊？”
　　“你……你不生气？”
　　“没有，我就是觉得，你睡一下别的女人，我心理反而好受一点，好像是自己就能得到一点救赎了一样。”
　　“可那是在你那些事情之前啊，当时你没有任何背叛过我的事情。那时候完全属于我对不起你在先。”孙小侃不知不觉中，没有注意到自己说话态度和语气的变化。
　　“那你就跟我说一下当时的过程吧。”
　　“啥过程？”
　　“你跟那个藏族姑娘爱爱的过程啊？她一定比我给你的感觉更好一点吧？”
　　“说实话，没有。”
　　“没有？”
　　“没有。”
　　“唉，老公，我有一点失望”
　　“失望啥？”
　　“我希望你能从她那里有点我这里不一样的感觉。你刚刚说，因为性这方面我在别人那里得到了不一样的，所以我们回不去了。我无言以对，所以……我想让你在别人那里也能有不一样的。这样你多少能找回一点‘场子’啊。”
　　“说实话，你现在思想有些不正常了，这种东西不是靠别人那里就能找回‘场子’的。婚姻没那么简单的。我认为你应该懂的。我们彼此都背叛了对方，这代表我们都对不起婚姻，这不是说我们的错误就能互相抵消以至于错误都不存在了。”
　　“哦……对不起……”
　　“说实话，仅从性方面来说，比你差得太远了。其实现在回想起来，她无论外貌还有其他方面，都远远不如你，我没有像你那样陷入，可能仅仅是因为我没有面对像你那样更大的诱惑而已。”
　　“老公……”
　　“其实本身高原就缺氧不适合剧烈运动，但是也同样会让人感官麻木，所以，那一天，我记得最多的，其实也就是那天时间更长一点，还有那个人身体上有股怪怪的酥油腥膻味儿。时间长并不代表感觉好。我挺后悔那一次的。唉，我这样说，不知道你会不会相信。”
　　“我相信，因为我能感觉出来，你的心从来没有离开过我这里。”
　　“但是我上半年那一阵子能感觉到，你的心开小差了，至少本来完全在我身上的心，有部分离开了。”
　　“对不起……”
　　“那天事后，我很渣地问了她，和她未婚夫比起来，感觉哪个更好一点。”
　　“哦？”
　　“她可能没有理解我意思。跟我吐槽了半天她未婚夫好吃懒做。她不知道我的意思是比较性能力。唉，其实我那会儿罪孽也挺深重的，那毕竟是一个有未婚夫的女人啊。”
　　“……”
　　“因为这件事你可以骂我，不必因为你现在低身下气而不敢骂。”
　　“不是，我确实没有生气的想法。这并不是我对你已经无所谓了，我只是想着，你跟她越多，我心理就更好受一点。老公，对不起，这一点上，老婆是不是挺可笑的。”
　　“确实挺可笑的。你那会儿说得对，我们都有太多地方幼稚了，这让我们摔了一个大跟头，遭遇了这么大一个挫折。”
　　“我从来不怕挫折，什么困难都能和你一起过去。我只是难受，这次这个坎儿，我们很可能无法一起去面对，因为你已经无法像以前一样信任我了。”
　　“是啊。”孙小侃轻轻叹了一口气，良久，他轻轻地说道：“你不是说，我进去那段时间，还有事情吗。你继续说吧。”
　　“老公。其实我现在挺庆幸的，主动和你说了。因为我现在才知道，你早就知道了很多事情。我很庆幸在你开始诘责我隐瞒之前，我主动说出来了。虽然，这依然阻止不了我们会分开。”颜蕴茹对孙小侃凄然一笑：“老公，你刚刚说你自卑，其实，那十天，我的感觉非常非常不好，有几次，我已经后悔了，还有怀念和你在一起的感受。所以你一出来那几天我拼命缠着你啊。可是可能因为我挺贱的吧，还有点恋爱脑。在对你的担心过去了之后，我……我又去找了那个男人，还是我自己主动倒贴的……想想我真是廉价，郑婷婷好歹还落了不少实惠，我呢，钱、前途，一分一厘都没有得到。”
　　“那十天，到底发生了什么事情？”
　　“那十天，我们都急坏了。婆婆联系了他，我也联系了他。因为我们能想到的救你出来的人，只有他。”
　　“我现在依然跟你说，我出来是因为我确实清白查不出什么实锤，你相信吗？”
　　“相信！”
　　“唉，我现在能想象，你那个时候发生过什么事情了。”
　　“不，其实，远远比你想象的要严重得多。”

第133章 颜蕴茹的坦诚（6）
　　颜蕴茹只感觉一片黑暗，什么也看不见。
　　那一天，那个男人答应了她，尽全力帮助孙小侃“出来”之后，她长长地舒了一口气。
　　可是，这并不代表她的心彻底放了下来。
　　她感觉自己每时每刻依然处在焦虑当中，几乎每一刻都在想着孙小侃在“里面”会是什么样子？
　　会遭遇什么？
　　丈夫毕竟目前本质上还是个文弱书生，在里面，会不会被人欺负？
　　最重要的，那个男人答应了，可是就一定能保证丈夫一定能出来吗？
　　如果能，会是几天？
　　一天？三天？一个礼拜？一个星期？甚至……一年？
　　她感觉到自己食不甘味夜不能寐。
　　她等了一天，没有动静。
　　惶惶不可终日的第二天过去了，依然没有动静。
　　在经过了两个晚上的失眠之后，她忍不住了。
　　她再次拨通了那个男人的号码。
　　根据那个男人的要求，她去了临海酒店的私密套房。
　　她本身对于这种有求于人的性非常反感，在她的概念里，性，本身应该是两情相悦的双向奔赴。
　　这种有求于人而作为报酬支付的性，是她非常排斥的。
　　但是，自己早已以不伦的关系与那个男人共赴巫山，现在又是唯一可求之人，又有什么反抗的余地呢？
　　在临海酒店，那个男人告诉她，自己还有公务要处理，让她在房间等一会儿，自己去一趟，马上就回来。
　　她回应了一下，以为就是等待一段时间而已。
　　但是，那个男人，不容置疑地给她戴上了眼罩。
　　眼罩很严实，黑色、遮光。
　　顿时，颜蕴茹只感觉一片黑暗，什么也看不见了。
　　“眼罩不要摘下，房间里面有监控，你最好不要把眼罩摘下来，也就在床上躺着不要动，我都会看见的。”
　　没办法，求人气短，她失去了把眼罩摘下的任何念头，也一动不敢动。
　　就在眼前的一片黑暗中，她听见了那个男人离开的脚步声。
　　门，咔哒一声被关上了。
　　安静，四周顿时一片安静，笼罩在一片黑暗中的安静。
　　她从刚刚被绑上眼罩的困惑和不安中恢复了一点，心思又回到了还在“里面”的丈夫那里。
　　她很急躁，以前各种电视小说里面看到的人在拘留所里面各种被人欺负和虐待的镜头铺天盖地的向她脑中袭来。
　　丈夫在里面会遭受什么？
　　自己现在又要等多久？
　　戴着眼罩坐等的时间又有多久？
　　这种双重不确定性，让她越来越烦躁和不安。
　　安静的房间里面，她感觉到自己已经能够清晰得听见自己的心跳声。
　　甚至，皮肤最表层的酥痒感也是那样的近。
　　身体每一次轻微的移动，和床单的摩擦带来的感觉，也是那样的清晰。
　　她现在有些明白那个男人想干什么了——蒙上了眼睛，会使得她更加敏感。
　　当人的视觉被挡住和剥夺，那么人其他的感觉敏感度会上升几个数量级。
　　眼下颜蕴茹就出于这种情况中。
　　特别是她皮肤的触觉。
　　她的思绪已经完全从丈夫那里，回到了对自己皮肤敏感的注意力上了。
　　想到一会那个男人会回来对她做什么，她感觉自己的小腹开始痉挛。
　　天呐，为什么仅仅是想象，骚逼里面便已经开始湿了。
　　当然，她没有猜到，蒙上眼睛，那个男人其实还有另外一层想法，那个男人，会在关键时刻在她毫无心理准备的情况下摘掉眼罩，让她看清一切。
　　但是她现在根本不知道，连那个男人什么时候回来都不知道。
　　她只感到阴道内淫水开始泛滥，像决堤的河流一样流了下来。
　　她甚至感觉到，身下的床单已经有了湿凉湿凉的感觉。
　　她想把手伸到两腿之间，却忽然想起，那个男人是否允许？
　　她忽然又想到，房间监控，那个男人是不是能实时看见？
　　这个想法在心理浮起的时候，她禁不住“嘤咛”一声，细细地呻吟了出来。
　　‘我不摘眼罩，就伸手摸一摸那里……他……应该不会生气吧？不然实在难受啊。’这个念头在她脑中浮起，便再也忍不住了。
　　在摄像头那边那个男人的注视下手淫？
　　她的手忍不住了，像两腿之间摸去。
　　指尖刚刚触碰到那个豆豆，她便忍不住“啊”了一声，一个颤抖，两腿甚至都是伴随着一缩，她开始喘着粗气。
　　她不知道的是，其实那个男人从来就没有走，正在隔壁戏谑地望着她。
　　一起看着她的，还有另外一个人，那也是她的亲人，当然，也是第一次五味杂陈地看着她性欲难耐的模样。
　　他们带着不同的心情，一起看着她在床上开始难耐地动着，一只手试探地开始往那里摸。
　　她笨拙地用手开始揉着那个豆豆。
　　虽然自己揉起来没有那个男人的舔弄和婷姐的爱抚那样刺激，但是蒙着眼罩的巨大不确定下，她还是很快进入了状态？
　　摄像头是否能传递声音？
　　不管了，自摸都让他看见了，也不在乎被听见这点声音了，她没有多想，放开让自己呻吟了起来。
　　另一只手，不由自主地攀上了自己的玉乳，雪白的手指上，涂着红红指甲油的指尖，开始逗弄着自己的蓓蕾。
　　两只手都开始加速。
　　销魂的呻吟声开始充斥着整个房间。
　　“啊~~~啊~~~~”
　　她一边喊叫着一边喘着香气。
　　就在她感觉快要到达巅峰的时候。门“咔哒”一声打开了。
　　门开的声音让她身体一抖，几乎要喷射出来。
　　脚步声开始向她走进，她蒙着眼罩喘着气头偏向脚步声传来的方向。
　　她开始期待那个男人的爱抚、那个男人大嘴的热吻、那个男人硬硬的棍子的侵入。
　　“大老公，小老婆的骚逼痒了，快来要你的小老婆吧！”她几乎带着哭腔说道。
　　说完，整个身体一松，紧绷的肢体又落回床上，通体雪白带着点点玫瑰红的肉体大大方方地展示在那里，一副“任君来采撷”的模样。
　　不对？她忽然注意到，脚步声，好像是两个人的？！

第134章 黑暗的回忆（1）
　　眼睛被蒙住，让她比平时更敏感得多。
　　隔着眼罩，虽然没有直接的肌肤接触，她清晰地感觉到面前传来的热量，她甚至能感觉到，这个热量，是他身上传来的，那个人身上只隔着一层布，离她身体半米之外。
　　天，难道她已经对这个身体这么熟悉了吗。
　　脚步声已经停下，她清晰地感觉到，除了那个人的热量，隐隐约约好像还有另外一个人的热量，若有若无。
　　她隐隐约约感觉，这好像不是郑婷婷身体的热量。
　　这在她内心深处产生了一丝丝恐惧。
　　但是，人总是相信自己愿意相信的。
　　这一丝丝恐惧也仅仅就在她心头一闪而过。
　　虽然这种恐惧，让她不敢再继续发声主动索求。
　　现在，身体的敏感，已经完全占据了她的大脑，让她心理带着一种侥幸，安慰自己那个人肯定是郑婷婷，而不敢面对那个足以让她如坠冰窟的可能性。
　　她的身体非常渴望，暴露在空气中的阴唇湿漉漉的已经开始有凉凉的感觉。
　　她内心深处的恐惧让她不敢再像之前那样浪荡地叫出声，更不好意思直接对那个男人提出赤裸裸的要求，她开始扭动着屁股，连带着刚刚举起的两条雪白的腿也开始轻轻地扭来扭去。
　　她感觉到因为自己的晃动，两片阴唇中的玉露开始顺着流了下来，流过了会阴，重力的作用在毛毛中间穿梭，给她带来了一阵瘙痒之后，终于，凉凉地汇聚在了她粉红色的菊花上，刺激得她再次一颤。
　　“啊~~~”一身娇吟带着热气再次从红唇中突出。
　　随即、便是娇滴滴的喘气声。
　　——她已经陷入了焦灼之中，那种身体极度渴望而又得不到的焦灼中。
　　她虽然单纯，但是并不傻，她知道眼前这个男人在引导她往更无所顾忌的深渊处堕落，往更展示欲望的淫荡里调教。
　　她知道，只要她叫出来，当着房间里第三个人面叫出来，那眼前这个男人，就真的调教成功了。
　　但是，她已经顾不上这些了。
　　就在她情绪崩溃即将叫喊出来的边缘，一双大手救命般地覆盖在了她的小腹上。
　　温暖的热量仿佛瞬间就透过了小腹上雪白的脂肪，捂热了她的子宫。
　　她瞬间感觉自己舒服到了极致。
　　像个彻底被征服的小女人一般“嗯哼”了一声，随即整个身体一松，两条腿也温柔滴落回到了床上。
　　她安静地呼吸着，等待着这个已经主宰了她身体的男人的下一步动作。
　　另一双温暖的大手也摸了上来，轻轻滴揉着她的乳房，她感觉到热量中包裹着的性刺激。
　　她喜欢这种感觉。
　　其实每次和那个男人的亲密，除了极致的性快感，她最喜欢的还是这种被包裹的感觉。
　　那个男人太高大了，只要拥她入怀，总是能用温暖庞大的身躯紧紧地把她包裹住，这种感觉会让她什么都不想，就感觉自己是一个物什，属于这个男人的物什，被这个男人温暖地捧在掌心一样。
　　就在她胡思乱想的时候，另外一只大手，在温暖了她小腹的脂肪之后，带着温热一路向下，覆盖住了她的阴唇。
　　她轻轻呻吟了一声，小小地打开了大腿。
　　让这双大手，更好地覆盖住她最敏感的地方、她感觉自己冰凉的小豆豆被温暖彻底的包围。
　　“太太，你的小骚逼颜色真漂亮啊，是我最喜欢的粉红色”，一个熟悉的男声传来。
　　这个声音几乎让她浑身一抖。
　　他从来没有用“太太”这两个字来称呼她。
　　忽然这样称呼是为啥，是用身份反差来营造刺激吗？
　　真的仅仅是为了营造刺激吗？
　　她忽然又涌起了一股恐惧，对房间里第三个人是谁的猜测而带来的恐惧。
　　但是这种恐惧又转换成了更深的一股刺激，她感觉到小腹一阵痉挛，然后，又是一股爱液从下面分泌了出来。
　　随后，她就感觉到两只手同时松开，一个更温暖的存在盖住了她的小豆豆，一阵“哧溜”声传来。
　　她紧紧地夹住了两腿之间的那个男人。
　　她的双手一会儿抓住了他的头发，一会儿又紧紧抓住床单，这一次，她的眼前没有那朵小花让她分散注意力，这种因为抹杀了视觉而产生的更加刺激的感觉让她高潮来得更快。
　　那种感觉又来了，仿佛更加猛烈，她感觉好的所有性快感都随着男人的舌头汇聚到了一个点，“啊~~~”一声高昂的叫声，她感觉阴道深处一阵痉挛带动着整个屁股都在痉挛，爱液从阴道里面喷出来了，她感觉这次喷射的速度好像比以往更加猛烈……
　　“好舒服，我真的好舒服……”她喃喃地说道。
　　……
　　身体变得好热好热，但是这是为了我丈夫才这样做的吧？
　　回想起刚刚那一声“太太”，她心里五味杂陈。
　　这时候，她感觉到，嘴唇边触碰到了一个火热而又坚硬的东西。
　　她当然知道那是什么。
　　那是那个男人的肉棒。
　　她没有再犹豫了，两片红唇轻启，那根火热而又坚硬的肉棒缓缓而入，她抿了抿嘴，嘴唇正好夹住了龟头部分。
　　头脑变得晕乎乎得，她好想再次迎来高潮啊。
　　那个温暖的大手再次伸到了她两腿之间，温柔滴抚摸着。
　　一根手指进去了，在她阴道壁上面缓慢而又坚定地搅弄着，不断地刺激着她的G点。
　　就这样稍微刺激一下、她的爱液便像潮水一般涌出。
　　天呐，为什么身体现在如此的敏感？
　　”太太，这个香味好棒啊！”男人的声音再次响起。
　　“嗯哼”，她的身体再次一颤，爱液仿佛涌出的速度更快了。
　　“太太的身体真是敏感呢，都拉丝了，把我的手指弄得黏糊糊得……
　　她感觉到声音的刺激竟然也是如此的剧烈，配合着下体，她即将迎来高潮。
　　她下意识地喊了一声：“不要……”
　　“好来，太太，那我停下来。”
　　随即，温暖的大手从两腿间拿开了。

第135章 黑暗的回忆（2）
　　温暖的大手从两腿之间拿开了，顿时，她感觉到房间里面忽然恢复寂静。
　　她喘着气。
　　她感觉到那双大手离开下身时带起的拉丝好像断了，冰凉的爱液“啪嗒”一声，缩回到她的两片阴唇之间，冰凉冰凉的。
　　“讨厌，为什么忽然停下来了。刚才就差最后几秒就要高潮了。”她一边喘气一边想到。
　　“还要继续吗？”男人的声音再次响起。
　　一片寂静。
　　“如果不好意思的话，你就摇一摇屁股，就代表你还想要继续。”
　　雪白的美臀在男人眼前晃了晃。
　　男人笑了笑，虽然没有笑出声，但是颜蕴茹依然清晰地感觉到了。
　　她随即感觉到席梦思猛地一沉，那个男人到床上来了。
　　随即，她便感觉到一个毛茸茸的东西，坠到她脸上，开始摩擦。
　　她反应了过来，那是那个男人的蛋蛋。
　　两颗睾丸就在她雪白的脸蛋上摩挲了一会儿，在她鼻子、嘴唇、眉毛上面蹭了蹭。
　　她想让男人尽快给她带来快感，讨好般地伸出了舌头，在毛茸茸的蛋蛋上舔弄，一根阴毛舔进了她的嘴里，她感到有些不适，但是又不想让男人不高兴，她想摆脱嘴里这种不适的状态。
　　“咕叽”一声，她用口水卷着阴毛咽了下去。
　　男人当然察觉了她的小动作。
　　他轻轻笑了一声，随即颜蕴茹便感觉到席梦思再次一松。
　　那个男人下床了。
　　她忽然有些失望，男人要停止了？
　　可是刚刚还让自己不上不下呢。
　　在她还在胡思乱想的时候，那双大手抓住了她的两侧香肩，轻轻一拽，她就感觉自己在床上平移着，好像还转动了方向，随即她就感觉头一松。
　　那个男人把她拽到了床沿，她的头在床沿悬空，垂了下来，一头秀发垂了下来。
　　随即，她就感觉那根铁棍再次来到了她的嘴边。
　　她配合地张开了嘴，那根铁棍进入了。
　　“想要高潮吗？”男人的声音再次居高临下地响起：“如果想，那你就忍着点，我这次要进去得更深了。”
　　“呜呜……嗯嗯嗯”嘴巴被堵住，她含混不清地回应着，同时感觉到，稍远的地方，传来了一声轻轻的叹息。
　　她正在想着这声叹息声怎么有点熟悉，还没反应过来，就感觉那根铁棍长驱直入，贯穿了她的口腔，直入她喉咙深处。
　　巨大的不适感和呕吐感从她喉咙深处传来。
　　男人并没有马上抽插，而是静静地把阴茎放在她口腔深处，给了她一定的适应时间。
　　她好像适应能力挺强。
　　没多久，呕吐感消失了。
　　她很快适应了大肉棒在她喉咙深处的感觉。
　　男人开始抽插，每一次都透过喉咙深入腹地，她紧张地扶住了男人的腰部，仿佛这样能带给她一点点安全感。
　　因为头朝下，那双睾丸不断地拍打在她眼睛上。
　　浓密阴毛随着抽插一次一次盖住她的鼻子和眼睛。
　　巨大的气味一次又一次冲入她的鼻息。
　　她顾不上这些了，似乎所有注意力都集中在她的喉咙深处。
　　男人抽插了十几下，仿佛才想起来怜香惜玉，把硕大的阴茎拔出。
　　“呃……”颜蕴茹发出一声仿佛要呕吐的声音，但是她并没有呕吐，而是大口大口地喘着气。
　　一边回想着，为什么刚刚这种窒息感，会给她带来进一步的刺激和敏感？
　　但是没有给她更多的反应时间，那双大手摩挲了她的脸蛋，随即又把她脸颊扶住，那根硕大的阴茎再一次全根贯入。
　　“你真有天赋，给男人口交的天赋。我真没有想到、你的身体适应能力有这么强，这么轻易就能承受住这样的深喉。”男人的声音再一次在抽插中，隐隐约约地响了起来。
　　颜蕴茹无法做出回应，她的口腔被这个男人当成阴道一样抽插。
　　她一边承受着，一边感觉到仿佛鼻子这个时候能够呼吸了，这使得她窒息感大大缓解。
　　她默默地承受着男人的抽插，忽然男人把她脸紧紧地扶住，猛地往前一插，带着浓郁味道的腹股沟贴住了她的脸颊，她清晰地感觉到龟头在她喉咙深处一张，随即一股一股的精液冲击到了喉咙深处。
　　她感觉到自己像被一根喂食管插入喉咙深处的鸭子一样，顿时，她形象地明白了“填鸭”这个词的意思。
　　男人在她喉咙深处射精了。
　　随着“啵”一声，男人抽出阴茎。
　　她干呕了几声，但是精液几乎一滴没有干呕出来。
　　“难道直接射进胃里面了？不可能！这违反人体常识啊。”她想着。
　　但是她还是清晰地感觉到那浓浓的精液在顺着食道往下淌，生理反应让她呕吐反应停止了，随着一阵阵下意识的吞咽动作，她真的感觉到，男人的精华，被她咽进了肚子里。
　　她喘着气，不知道为什么，刚刚让她痛苦不已的动作、反而进一步刺激了性快感，她变得非常想要。
　　男人的大手再一次覆盖住了她的阴唇，她顾不上羞耻了，伸出纤纤玉手摸索着拿到了男人的大鸡巴，轻轻摩挲着，希望男人能尽快从短暂的不应期中恢复。
　　尽管，那上面黏糊糊的，不知道是男人的精液，还是她的口水。
　　她太需要插入的充实了。
　　男人的大手也同时熟练地在她阴唇上抚摸着，不时地逗弄着她的豆豆，她感觉自己浑身汗透了，和男人肌肤贴在一起的地方仿佛也因为汗液变得滑滑的。
　　她感觉到自己的身体反应再次渐渐扬起来了。
　　她做好了再次迎接高潮的准备。
　　她的呻吟也开始渐渐高亢，不管不顾。
　　就在她娇吟着准备迎接马上到来的高潮时，那双大手再次离开了她的身体。
　　“啊~~~”她仿佛略到失望地喊了出来。
　　屈辱和愤怒从她心理涌起。
　　她彻底明白了，男人，真的在玩弄她的身体，就像在玩弄一个玩具一样。

第136章 黑暗的回忆（3）
　　连续两次了，每次即将高潮之时，已经熟悉她身体的男人总会停下动作。
　　她终于明白了，男人以往让她安心和舒心的绅士风度再也不见了。
　　男人终于撕下了温文尔雅的面具，开始调教她的身体，观察她的反应，并以此为乐。
　　她心中的焦急和焦躁越来越严重了。
　　‘我原来是如此淫贱不堪的一个女人啊。’她心理想着。
　　她悲哀地发现，她连愤怒这个时候都没有了。
　　她脑中只有那家伙高高挺起的画面。
　　仿佛被这个男人支配了身体感官和大脑一般，她很想哀求眼前这个男人。
　　可是对旁边第三个人身份的猜测，让她始终还有最后一丝恐惧，说不出口。
　　“想要么”男人的声音再次轻轻响起：“想要的话，就说出口，你应该知道，要说什么话。”
　　“求求你，求求大老公，用你的大鸡巴插进来吧，插进小老婆的小骚逼里面。求你了……”颜蕴茹已经带着哭腔，抽噎着说道：“狠狠滴插我，比小老公厉害一万倍的大鸡巴，小老婆的身体是你的，求你……”
　　说完，她晃了晃屁股，两腿打开，双手扒住了两片阴唇。
　　她仿佛感觉到，男人身后的那个身体，仿佛一阵颤抖。
　　但是没有容她多想，再放下自尊之后，男人没有让她再等、坚挺的鸡巴贯穿而入。
　　没有戴套，鸡巴表面的皮肤和她的阴道壁紧密贴合着，摩擦着。
　　“啊~~~”她彻底不管不顾，放声高亢地叫出了声。
　　她仿佛整个身体都被这个男人填满充实了，巨大的刺激感让她几乎要失去意识。
　　“太太，你的里面好紧，又好滑，黏糊糊，好棒。这样的身体，你老公好幸福啊！”男人没有开始抽送，也依然没有喊她‘小老婆’，而是依然把‘太太’挂在嘴边，还故意提到了她的丈夫。
　　“啊~~”颜蕴茹的身体开始剧烈的抖动着。
　　“太太，你的小骚逼痉挛得好厉害呀！你老公感受过这样吗？”
　　‘天呐！为什么他一插进来，我就高潮了？’颜蕴茹心理想着。
　　可是男人并没有给她喘息的机会在她高潮没有回落之时，便开始以高速度抽插。
　　她的身体在一阵啪啪啪中撞击得花枝乱颤，汗水雨点一般随着冲击洒在了床单上。
　　她紧紧地抓住男人的胳膊，仿佛要在快感的狂风骤雨中找到依靠。
　　也许是因为刚刚连续高潮过去不久，这一次她没有很快达到高潮。
　　但是连续而快速的抽送让她阴道深入不断迎来极致的快感，酥麻的感觉一波又一波地冲击着她小腹深处。
　　她的呻吟几乎已经带着哭腔，男人抄起她的双腿，她以为是要扛在肩上，可是男人只是把她双腿往身后一放，随即扳起她的肩膀一拉，她的身体便立即坐了起来，坐在男人的身上。
　　她感觉到男人的手好像往身后轻轻挥了挥，房间里的那个女人便轻轻滴往她俩交媾的地方走了过来。
　　男人没有给她思考的机会，两只手扶住她的腰，让她的身体继续以极快的速度上下起伏着，男人腰腹力量很强，下身也在不断地向上挺起，冲击着她的臀部，迎合着她的起伏。
　　‘为什么才刚刚高潮过，身体的快感还这么强烈？这种感觉好像是从子宫深处传来的’她想着，‘不行啊，这快感像脉冲一样一波接着一波，我受不了了！’
　　她忽然无比庆幸自己带着眼罩，不然她真的无法想象自己此时此刻是一种多么下流不堪的表情啊。
　　“我要射在你里面。”男人一边喘着粗气，一边观察着她的表情。
　　颜蕴茹的头发已经被汗水彻底打湿，贴着洁白的脸颊，偶尔有发梢随着身体的剧烈起伏而甩动着。
　　红唇大大张开，一股香气随着喘息不断喷出，两排皓齿看上去是那样人畜无害的让人喜爱。
　　“想不想我射进去？”
　　“嗯嗯，想。”
　　“射进去了，你老公可就成了绿王八喽！”
　　“嗯嗯。”
　　“说，你小老公是绿王八。”
　　“啊~~~”
　　“说呀”
　　“小老公是绿王八，鸡鸡太小了，我喜欢大老公的大鸡巴！”
　　”跟你小老公道个歉，你让他成绿王八了。”
　　“啊~~~小侃哥哥，对不起。蕴茹……蕴茹实在是太舒服了！”
　　说完，她雪白的身体在痉挛中一紧，高亢地叫着“我要高潮了，太舒服了，大老公太厉害了！啊~~~啊~~~啊~~~”
　　她大声叫着，仿佛什么都不管不顾了。
　　可就在这时候，一双大手猛地把她眼罩一摘。
　　她在极度高潮中迷茫地睁开双眼，靓丽的明眸几秒钟后焦距便恢复了，目光越过韩楚焱宽厚的肩膀，跟后面的那个女人，眼光对视上了。
　　一瞬间，巨大的恐惧夹杂着极度的羞愧、窘迫一起袭来，冲击着她身体也在这一瞬间达到了前所未有的高潮。
　　以至于都没有注意到身下的男人也在怒吼中喷射了。
　　精液在阴道内冲击、和她喷射的阴精在对冲、碰撞着。
　　她猛地加紧了双腿，一双玉臂紧紧地抱住了男人。
　　“啊~”她不顾一切地叫了出来。
　　她把头深深滴埋进了男人臂弯内，久久不敢擡起头。
　　男人的阴茎还在她体内插着，她不断的痉挛中，爱液和精液混合着，顺着男人的鸡巴流了下来，流到了床单上。
　　她感觉到大腿下侧黏糊糊的，她知道这是她爱液和男人精液混合在一起。
　　她感觉到身体在往后仰，男人轻轻地把她放在了床上。
　　她玉臂紧紧搂着男人的脖子，不想松开，仿佛一松开她就要面对现实。
　　“啵”一声，男人仿佛为了让她面对现实，以很快的速度拔出阴茎，摩擦再次让她身体一颤，一股亮晶晶的液体随着阴茎的拔出喷射了出来，变成一道美丽的弧线。
　　“啊~~~”拔出一瞬间的刺激再次让她一叫，随即她委屈地哭了出来。

第137章
　　s“那十天，我妈也参与其中了？”
　　y“……对。”
　　s“是她……事前和那个男人商量好的？”
　　y“不知道……我和婆婆，后来都耻于再沟通这件事。而且，她当时……也带着眼罩的。我不知道……”
　　s“你们当时，总共几次？”
　　y“两次……”
　　孙“你别说了……让我一个人安静一会儿。”
　　y“老公……你不要这样，你冲着我发泄一下也好。……你现在，心如死灰的样子好可怕。”
　　s“那我还能怎样？我他妈的……现在还能相信谁？我妈之前已经跟我保证过了，不会再和那个男人发生任何事情了！可她居然违背了和自己亲生儿子的诺言……而且还变得更加无耻。”
　　y“老公……其实我们那个时候，真的以为你在里面出不来了，是那会儿，真心在抓住最后一根稻草……对不起，你惩罚我吧，我什么都认。”
　　s“你别误会，我不会报复你。就依你，离婚不离家。你放心好了，也不用胡思乱想了。但这不是‘原谅’，只是‘算了’，为了两个孩子和我自己前途而不得以的‘算了’。反正我以后天天都在汉城县忙自己工作和前途，前不见心不烦。真心劝你一句，你也别指望我心还能回来了。”
　　y“……”
　　s“至于那个女人，呵呵，其实我知道她二十年前的事情的时候就应该明白，我只是她人生不幸的一个副产品而已，更何况从我出生开始我和她一直分隔两地她见证我成长见证得太少了，她甚至都从来没有以一个母亲的身份完整地见证过自己孩子的成长，说白了，她还真的从来没有真正成为过一个母亲。这已经不是合格的不合格的母亲的事情了，她压根就不是一个母亲。说白了她从来就只是一个女人，从来就不是一个母亲。不信你看，连丫丫成长过程她都参与得比我父亲还少，甚至比所有人还少。”
　　y“求你了，婆婆也有她的苦衷，你可以不要我，但是你不能这样去想你的亲生母亲……求你了，真的不要再说了……”
　　s“我当然也不会去报复她，但是，我现在也看明白了，我以为自己是她的儿子，只能算自己一厢情愿吧……呵呵，她从来就没有真正成为一个长辈的身份，没有履行过母职。我现在，该为自己考虑考虑了。你放心，我不是一个光脚的人，做不出匹夫一怒血溅三尺的事情。我还是一个爱惜羽毛的人。你就当我又去援藏了算了。”
　　y“我真的有点点后悔跟你说这些细节了，……我太傻了……”
　　s“呵呵，那我趁你还没完全后悔，再问你一件事。我出来之后，你还私下里和他见过吗？还上过床？”
　　y“……”
　　s“呵呵，看你表情，我什么都明白了。你还说你那十天和他一起挺痛苦，我出来了危机解除了，你还去自己找他送操，看样子，你也没有痛苦到哪里去嘛？……好了，别哭了，想想你该怎么回答我，是准备撒谎呢还是准备继续傻傻地说实话？你该不会说，你后来去找他，是为我的前途着想吧？”
　　y“是的，我确实有过，我从来没有后悔跟你说实话，只是后悔跟你说细节刺激到你了，让你失去理智。我后来是有过，但是那几天排卵期都是和你，只是在你去汉城县之后，排卵期边缘和他发生过关系。所以我前几天才去做的那个亲子鉴定。”
　　s“是吗？那看来你还有点良心，没打算让我养野种嘛？我是不是该跟你说一声谢谢？”
　　y“孩子出生过后，你带着孩子再去外地做一次亲子鉴定吧。说实话，这个亲子鉴定是在海东市做的，我现在心理对那个男人已经有阴影了，我直觉告诉我，在海东市，在那个男人的地盘里面，一切荒唐都会发生。”
　　s“你也挺傻的，现在这个亲子鉴定，你瞒着所有人偷偷去做的，又是我自己意外发现的，我自然不会去怀疑真实性。你又何必多此一举？万一真不是我的呢？呵呵，还是你心理还有一点点盼望是他的？”
　　y“不，如果是那样，我大可以自己偷偷去外地做亲子鉴定，何苦让你去做。我现在想过了，我不能再让你不明不白的了。我以后死不足惜，我只希望你以后好好的，只有你好好的了，我们的两个孩子才有希望。这个世界上，只有你才会真心对待两个孩子。至于我，就当是赎罪吧。”
　　s“既然是为了两个孩子，那你就更应该盼着我坚信两个孩子都是我的，何必节外生枝还让我鉴定呢？”
　　y“因为，不管你相不相信，我现在只考虑你，再考虑孩子，我真的不想让你再受到伤害了。我以前以为，我欠了那个男人，救命之恩打过相爱陪伴之恩，后来，我开始沉迷于性，沉迷于那个男人权力光环下的幻象，和他对我的那些‘好’。我一度以为那是爱情。后来发现怀孕的时候，我居然第一反应是找他打电话，甚至听郑婷婷说你已经知道我出轨的事情和你在西藏的事情的时候，我居然没有感觉。我……我……回到家里，晚上真正看到你对我冷冰冰和失望到底的脸，我才回到现实，才开始恐惧。后来一个多月在家里的煎熬，我开始慢慢只恐惧于你离开我，开始从那个荒唐的梦里走出来。呵呵，我真是一个傻女人。我也不知道为什么我会这样想，我也不知道我为什么会这么荒唐。但是你相信我，这是我的真实感受，我完完全全告诉你，我不会再有隐瞒了。”
　　s“已经迟了”
　　y“是啊，已经迟了，我干出了多少荒唐的事情，我对你的伤害是无法弥补，也是不可逆的。尤其是我今天听你告诉我全部的真相，我才知道，那些人对我做的，什么都是假的。呵呵，我真是一个傻子。我刚刚还盼着你能不能替我‘报仇’，我不甘心啊，所以你刚刚问我以后愿不愿意在需要佐证他作风问题时出来作证，我真的惊喜啊，我太希望能帮助你扳倒那个男人了，哪怕让我作为一个炮灰也成啊！可是我现在还有什么资格要求你放着前程不要呢？那种事情难度太大让你付出的代价也太大了，而且很可能会让你在前程上再一次摔个大跟头，我刚刚冷静下来，还是觉得自己不该那样想，我只想你好好的，你和孩子们都好好的。以后，等孩子大了，我会自己拿把刀，去找那个男人了断的。”

第138章
　　孙小侃想对颜蕴茹说，他不完全是为了自己的前途，但是他忍住了。
　　夫妻摊牌是夫妻摊牌，千万不要把徐玉玲的大事毁了。
　　他想了想，说道：“还是不要去做傻事了，我……我不希望你再见到那个男人，也不希望你冲动。就算你不为自己着想，也改为孩子着想，你拿把刀去了，你是想让孩子以后因为留下案底，一辈子和公检法以及出国无缘吗？”
　　“对不起，老公”颜蕴茹低着头，拿着孙小侃递过来的毛巾擦着眼泪，粉红色的毛巾，还冒着热气。
　　“你还在乎我，真好。”
　　孙小侃本来想说一句‘不要误会，我只是在乎孩子以后生活。’但是他把话收回去了，在乎她就是在乎呗，这个时候没必要再去否定什么。
　　就算她再不堪，就算再恨她，可是在乎毕竟是从心底涌上来的感觉。
　　“你现在怀着孕呢，你得为我们孩子着想，把真相告诉我，不要瞒着我就行了，以后也不用告诉我什么真相了。说来说去也就是床上那点事不断突破人性底线和更淫荡呗。或者就是那个男人那方面多厉害啥的，呵呵。我刚刚也跟你坦白了我确实在那方面比较自卑，现在也看开了，人这一辈子不该只想着男女之间那点破事儿。周一我们把离婚证打了，我每周末继续回来照顾你，离了婚，也就没必要天天纠结过去半年这点破事了，也更不要老说什么细节了。让我发怒也让你郁结对你身体不好。以后以孩子为主吧。至于那个女人，她对我只有生恩，养育之恩太稀少了。她也许还有对我事业前途之恩，但是毁坏我姻缘爱情她有一份。我以后不会跟她翻脸，但是我不会再把她当成自己母亲了。”
　　…………
　　“离了啊？哎！”四周无人的公园里，徐玉玲看着孙小侃手中的绿本本（2015年时离婚证还是绿本本），感慨道：“老韩真是不干人事啊，颜蕴茹这人据我所知还真不是那么容易出轨的，属于女人当中最不容易出轨的那一类。老韩下了这么大功夫，就为了自己那一点破事，把最不容易被破坏的一段姻缘给破坏了，真不干人事啊。他把人民给他的资源和权力，居然用在了这种破事上面，于公于私考虑，无论如何是该让他受到惩罚和付出代价了。人民不应该有这样的上位者”
　　“小姨，离婚了就离婚了，我以后也好安心工作。”
　　“也好。不过，虽说让你一切从公家出发，但是你也是活生生的人。今天就给你说点‘私’的吧。你记住，跟着你小姨把眼前的事情做好，是你唯一有可能最大限度打击那个男人的途径。”
　　“我知道，所以我死心塌地跟着小姨把眼前的事情做好。说句‘私’的，我觉得我心理甚至有些变态和扭曲了，我居然有些盼着颜蕴茹肚子里的孩子是韩楚焱的，这样就能给韩楚焱加上一个重重的砝码，算是给他仕途一个致命一击。”
　　“你也真是……”徐玉玲吃惊地看着孙小侃“那孩子到底是谁的？”
　　“颜蕴茹自己心理也嘀咕，她瞒着所有人偷偷去亲自鉴定了，是我的。说实话，我知道是我的，心理还是挺开心的。她还让我以后自己去外地做亲子鉴定。我觉得意义不大。韩楚焱不至于一手遮天到这种程度吧？”
　　“不排除这种可能性，虽然可能性不大。我以前又不是没办理过医疗系统的那些破事儿。老百姓骂医疗系统宏观上骂对了，但是微观上骂错了。不该骂一线最辛苦的医生和护士，他们是无辜的。但是医疗系统内部的水远远比老百姓想象的深得多。”徐玉玲说道“为防万一你以后是该去外地亲子鉴定一下，如果不放心，你也可以现在就带着颜蕴茹偷偷去外地。不过我也觉得这种可能性不大，孩子是你的是好事，你心态该调整一下了。要不今天不聊公事了，小姨安心陪你聊私事吧。”
　　“好的小姨，聊啥。”
　　“就陪你聊一聊女人吧。你这一生，只经历过颜蕴茹一个女人，还是女人中最单纯最好骗的一种。你对女人了解太少了，这样不管你以后继续和颜蕴茹生活在一起，还是另找她人，都不利。哦对了，你好像还跟我说过西藏那个女人，不过那个太短暂了。我看过你母亲和韩楚焱当年的那些事儿，这些年也看过朋友在男女关系上的悲欢离合。这些年纪委工作，我也见过一些背叛婚姻的男男女女。职业的特殊性使我见识的太多了。这些都使得我可以从一开始的愤怒和站在道德之巅上讨伐他们，到十几年后可以静下心来认真思考男人女人的本质，思考男女关系的本质。当然，我自己也经历过婚姻。算是可以给你掏心掏肺地说一说，女人到底是什么样子。”
　　“小姨，其实这方面，我现在也开始渐渐意识到了。”
　　（以下算是小舞给各位男读者安利一下，了解女人的本质是什么，不要怪小舞啰嗦。）
　　“你要知道，女人对男人的那些感觉，很大程度上就是指那种几十万年、几百万年进化沉淀下来的心理偏好，那种‘潜意识’，是不需要经过理性思考和复杂逻辑的‘慕强’。在最远古时期显然就是力气大的，跑步快的，个体武力和狩猎技巧强的，这类雄性成为一个小社群的核心。随着狩猎的需要，‘恐吓性视听展示’的能力，被发展出来，通过响亮的声音，以及构建“强大的单一有机体形象”这个能力对远古人科动物的生存非常重要。而‘恐吓性视听展示’，便是人类音乐和舞蹈的起源。再往后，智人的组织能力进一步提升，社群规模进一步膨胀，沟通协调和团结凝聚的选择压力增大，语言能力，讲故事和忽悠能力，“想象的共同体”建构能力，都越来越重要。智人区别于其他人科动物，这些能力更强是一个重要方面。同时，共同体建构还需要视觉符号，需要“图腾”，美术的能力就很重要，集体歌唱有助于一大群人更快形成共同的语言，在短时间内熟悉彼此，增进彼此间的了解，快速建立牢固可靠人际关系、加强社会凝聚力。到了这个阶段，会讲故事忽悠，会装神弄鬼的，成了‘领袖’。这些史前时期的选择优势和心理偏好，便是进化沉淀下来的、全世界女人共性的‘感觉’。”

第139章
　　“所以，小姨我现在有些明白为什么当年我能吸引到颜蕴茹这样几乎视野所及范围男性都在青睐的姑娘了。我那时候除了学习拔尖，音乐和体育都不错。但是后来，我沉浸于书生气之中，拼命做题和学习，只寄希望于靠学习来换取一切，并形成了路径依赖。这算不算我摘了大跟头的原因之一呢。”
　　“这个也没有大错误，做题能力和性吸引力的能力，在我们这一片土地上是非常符合传统逻辑的。”
　　“是吗？”
　　“这种吸引力，在东亚也只有一千多年，在西方更是只有几百年，在黑非洲可能从来没有存在过。当然，在部分封闭的特殊场景下，比如东亚特色的中学里，选拔性考试淘汰率极高并且考上名校就有很大概率出人头地的年代，体育音乐美术这些都被屏蔽，做题能力，尤其是难度较大、需要智商的数学物理之类被极度强调、甚至被确立为唯一价值尺度，那么，做题家也会因“成绩好”让很多女生尤其是勤奋好学但成绩平平的那种女生有感觉。特别是这种“前途光明”特指能骑在别人头上当人上人的那种，比如学霸当了干部衣食无忧，不读书就找不到像样工作、连饭都吃不饱。”
　　孙小侃：“小姨，我明白了，一旦脱离了这种环境，或“成绩好”和“前途光明”的联系被证伪，那这种“感觉”很快就会烟消云散。”
　　徐玉玲：是啊，各类“才华能力”和男性在女性严重性魅力相关性，有个规律，就是在进化意义上越是底层、越早出现的、越是“潜意识”，也就是不用经过复杂理解就能感知的那种，性魅力相关性就越强，反之则越弱。
　　比如学生的课程里，体育是最有性魅力的，这是几百万年进化中的核心生存能力，很多体育技能直接起源于狩猎，战争。
　　可以说，运动健将的性吸引力，具有最深厚的进化心理基础。
　　音乐、美术这种史前时代就有的艺术，在智人进化史上发挥过重要作用，性魅力相关性仅次于体育，歌手、画家，也很有吸引力。
　　语文要一为二看待，语言也是史前时代就有的，在智人社群构建和组织协作等重要事项上，发挥了核心作用。
　　但文字却是文明社会的产物，历史要晚近得多。
　　日常生活中，“能说会道”的人，比“讷于言”的笔杆子，在情场上更游刃有余。
　　而近代以来发展起来的各种理工科，是离进化心理最遥远的东西，也是性魅力相关性最弱的。
　　小男生学吉他，是因为弹吉他这个技能本身就能撩妹，是追逐“基因提供者”的生态位；而为了撩妹而做题，肯定不是因为“做题”能力本身而吸引女生，而是“做题”和“功名利禄”的隐含联系，追逐的是“供养者”的生态位。
　　孙小侃：我懂了，在颜蕴茹心中，我曾经是是“体育生”、“学霸做题家”、“音乐”、“笔杆子”四者兼备。
　　也就是同时自带情人、供养者两种身份。
　　但是后来，因为学业，“音乐”这个属性渐渐没有了。
　　后来，韩楚焱在她心里可能展现出了更高的“体育”的属性，特别是她俩发生性关系之后，在“体育”这个最重要的属性上，我已经彻底被摧毁了。
　　所以她才有一段时间对韩楚焱特别痴迷。
　　只是后来，她发现供养者和安全底线受到威胁，所以才开始害怕，开始选择回归。
　　而知道真相，只是会让她愤怒，并不意味着我在她心目中的吸引力回升。
　　徐玉玲：世界和时代还是多样化的。
　　我经历过八十年代，那时候既是“文学热”也是“科学的春天”，但当时的男青年都知道撩妹要靠写诗，而不是靠“学好数理化”。
　　随着技术的发展迭代，有些技能也会被同生态位的技能所替代。
　　比如“会拍照”取代了“会画画”。
　　泰坦尼克号时代，一穷二白的画家能靠给贵族小姐画“私房画”逆袭资本家。
　　而如今，文艺青年则要靠玩单反“互免”骗炮了。
　　“唱跳玩说唱电音”看似很低级，但这种原始人都会的东西，玩得好就是比现代人绞尽脑汁、掉光头发才能学会的高大上的理工科，更有性吸引力。
　　另外，东亚文化和教育体系是和这个规律反着来的。
　　“音体美”这种最能提升性魅力的课程，是副科，可以被数学课随意挤占。
　　尤其是体育，带有一定的危险性，现在很多小学体育课简直形同虚设，小小年纪就一副眼镜架起来。
　　“巧舌如簧”、“花言巧语”是贬义词，“讷于言”却自带褒义。
　　这个体系培养出来的男孩子，遇到那种从小崇尚体育，从小练习演讲辩论和各类语言表达而相对轻视数理化，各类文艺爱好自由发展的环境下的男孩子，假设外形、经济等条件一样，性竞争上也往往一败涂地。
　　孙小侃：那我以后该怎么做？
　　徐玉玲：改变现在的生活方式，颜蕴茹那边反正你也离婚了。
　　忙完最近的大事，可能会有一段相对清闲一点的时间，你要重新变回你高中的那个样子。
　　你的自信会重新恢复，你的生活也会重新丰富多彩。
　　我作为你的上司虽然喜欢你一头扑在工作里面的样子，但是作为你的亲人，更希望你变得更加阳光、有魅力、更加自信。
　　这样你才能从失去颜蕴茹的心理阴影中走出来，同时颜蕴茹的事情，给你造成的心理损失也会更少。
　　…………
　　虽然，短时间看没有再重新得到颜蕴茹的可能性。
　　但是，这一点也不妨碍韩楚焱偶尔也会回忆一下，和颜蕴茹性爱的点点滴滴。
　　尤其是，徐慧颖也参与的时候。
　　……
　　韩楚焱最喜欢郑婷婷给自己舔蛋蛋的感觉，或者是那双纤纤玉手带着世界上最温柔的妩媚，轻轻揉着他蛋蛋的感觉。
　　但是现在，看着蒙着双眼仰躺在床上的小美人儿洁白无瑕的面庞，他想让颜蕴茹，也给自己做郑婷婷的事情。
　　特别是在她婆婆也在场的情况下。

第140章
　　时间倒回到孙小侃“进去”的那十天。
　　徐慧颖一直·记得自己跟儿子的承诺，那就是，永远不会和韩楚焱再发生亲密关系。
　　她也记得，这个承诺是儿子答应不把自己和韩楚焱事情捅破的条件。
　　她跟韩楚焱有过通话，在得到韩楚焱“孙小侃一定不会有事，只是在里面‘走个程序’配合调查，不仅不会留有任何案底或者黑历史，前途也不会受影响，出来了会妥善安置有前途的岗位。”等承诺后，徐慧颖对韩楚焱充满了感谢。
　　她从来没有像现在这样感觉到，这二十年和这个男人的感情是那样的正确，即使以前她官途上受那个男人恩泽，她也没有像现在那样感激。
　　这倒不是说她有多么爱孙小侃。
　　实际上，她这一生，对于自己的家庭，始终内心毫无波澜。
　　倒也不是某些电影那样把自己的婚姻当成了妇女被压迫的象征，也没有认为自己嫁错了。
　　她只是始终认为自己婚姻几乎没有任何爱情，只是在完成一个人生任务。
　　生孩子，也是完成一个人生任务。
　　她一生的真爱，始终认为是那个男人。
　　如果没有后来那个男人成为赘婿，她会坚决离婚和那个男人在一起，不会因为原配丈夫或者孙小侃而犹豫一分。
　　只是后来，二十年过去了，随着一家三口一起在海东市城区团聚，长时间的生活，终于让她把离开原生家庭后无处安放的亲情，安置在了丈夫和孙小侃身上。
　　亲情渐渐培养起来，人生的寄托也渐渐培养起来。
　　只是，她随着年龄增长而减退的情欲爱欲，始终留给那个男人。
　　和自己丈夫的性生活味同嚼蜡，她和那个男人的亲密频率也渐渐减退，仿佛一对无比可靠的老友一般。
　　一开始对于孙小侃和丈夫的感情淡漠是真的，后来通过一家三口相处长时间后，她对于父子俩感情亲情渐渐加深也是真的。
　　想和自己爱人在一起是真的，又不想把自己人生的“安全牌”——家庭破坏了也是真的。
　　她把水灵灵颜值可人的儿媳妇推给自己最爱的男人是真的，不想让自己儿子收到伤害也是真的。
　　简而言之，就是东食西宿的极致——“我全都要。”
　　后来，在自己的秘密被儿子知晓的时候，当家庭亲情和爱情被放在天平的两端之时，她按照自己的潜意识，选择了前者。
　　给孙小侃做出了承诺。
　　但是，她不曾想到的是，那个男人随着二十年来成长和见识逐渐丰富，早已不再把她当成唯一，性方面不是，信任方面不是，知心交心方面更不是。
　　甚至已经开始对她有所保留。
　　比如，后来，当韩楚焱从郑婷婷那里听到颜蕴茹肚子里是自己的孩子的时候，他选择了让郑婷婷对所有人隐瞒，他交代郑婷婷造出了孩子是孙小侃的假象，对所有人的假象，包括颜蕴茹自己，当然也包括徐慧颖。
　　潜意识里面，他已经把自己当成上位者，自己可以对徐慧颖有所保留，但是后者对他必须毫无保留。
　　韩楚焱当然也知道私生子的存在对于自己仕途是有险情的，但是当打掉孩子已经变成不可行的时候，这几乎是唯一一个解。
　　韩楚焱也不是没有想过把消息透漏给徐慧颖，让徐慧颖掩护颜蕴茹打胎。
　　但是上次关于颜蕴茹的谈话，使得他认识到这个女人已经开始偏向孙小侃，并不是完完全全可靠了，让她去做掩护儿媳妇打胎这种风险大到极致的事情，充满了不可控，反而比瞒着所有人风险更大。
　　权衡利弊，他还是决定让郑婷婷继续按照原计划进行。
　　这便是俩人关系中潜移默化的变化。
　　甚至韩楚焱攻略颜蕴茹的全过程，都没有让她参与，甚至都没有和她通气，完全把她排除在外。
　　甚至在和她后来亲密的时候，也没有和她提起自己攻略颜蕴茹的事情，让她产生了韩楚焱一直没有实际行动的错觉。
　　这便是徐慧颖的悲哀。
　　也给后来十天里发生的那些事情埋下了伏笔。
　　不过徐慧颖自己并没有意识到这些。
　　那十天里面，一开始，她默认自己儿媳妇高频率地和那个男人幽会。
　　她决定好，当儿子出来之后，一切安全平安落地之后，和儿媳妇坦诚布公地谈一谈。
　　她甚至反复在脑海里面模拟了儿媳妇摊牌的场景。
　　颜蕴茹会怎样反应？
　　反讽自己出轨二十年在先？
　　还是矢口否认？
　　还是痛哭流涕？
　　她认真考虑了每一个颜蕴茹可能的反应，一一想好了应对预案，以及后面如何开导和劝颜蕴茹收心。
　　她就像一个棋手，摆好了棋盘，算好了颜蕴茹可能会下的每一步，并想好了对策。
　　但是她没有想到的是，韩楚焱直接把她棋盘给掀了。
　　以一种简单粗暴的方式，直接让婆媳双方以最羞耻的方式，最赤裸裸地进行了摊牌。
　　那十天的第四天，是韩楚焱的生日，韩楚焱告诉她，想要一个特别的生日礼物。
　　……
　　在离开房间前，韩楚焱让颜蕴茹喝下了一杯水，当然，水并不“干净”，里面已经下药了。
　　那里是郑婷婷提供的、俩人早已验证过效果的强烈春药。
　　他拿下颜蕴茹时间还挺短暂，次数也不多，对颜蕴茹并没有完全的把握。
　　他不想颜蕴茹的反应超出他的预期，变得不可控，他需要上一道保险。
　　当然，徐慧颖并不知道下药了。

第141章
　　“眼罩不要摘下，房间里面有监控，你最好不要把眼罩摘下来，也就在床上躺着不要动，我都会看见的。”韩楚焱交代好颜蕴茹之后，便到了隔壁房间。
　　起码这种事情上他有把握，颜蕴茹会听自己的。
　　在隔壁房间的时候，他并没有去看徐慧颖的眼睛，他或多或少还是给老情人留下一点面子，不让四目相对的尴尬和窘迫困扰了徐慧颖。
　　徐慧颖甚至哀求，在颜蕴茹摘下眼罩之前，给自己也戴上眼罩。
　　她不知道是出去什么心理，是让儿媳妇认为自己也和她一样一开始什么都不知道？
　　还是觉得自己没脸没眼看？
　　韩楚焱答应了她。
　　药效果然很明显。
　　小美人儿的双腿开始绞动，难耐不安地扭来扭去，最后，终于忍不住，把纤纤玉手，伸向了自己两腿之间。
　　仅仅几秒过后，手上便开始粼粼地反光，那是那滚滚涌出的爱液。
　　“嘤咛”一声，小美人儿细细地呻吟出来，樱桃小口一张一合，仿佛是在呻吟，又仿佛是在喘气。
　　这会不会是她第一次手淫？韩楚焱想到。
　　颜蕴茹笨拙地用手开始揉着那个豆豆，一开始还在咬着下嘴唇，但是没过多久，她便放开让自己呻吟了起来。
　　另一只手也攀上了自己的玉乳，雪白的手指上，涂着红红指甲油的指尖，开始逗弄着自己的蓓蕾。
　　两只手都开始加速。
　　销魂的呻吟声开始充斥着整个房间。
　　“啊~~~啊~~~~”
　　颜蕴茹一边喊叫着一边喘着香气。
　　韩楚焱甚至开始感觉到身后的徐慧颖开始微微颤抖。
　　他回过头，抿着嘴对徐慧颖一笑，后者窘迫地低下了头。
　　他轻轻拍了拍徐慧颖的肩膀，示意她和自己一起到隔壁房间。
　　颜蕴茹的反应，大大超出了他的预料。
　　在俩人向床上玉体横陈走去时，一个带着哭腔的声音响起：“大老公，小老婆的骚逼痒了，快来要你的小老婆吧！”
　　随即，一个轻轻的躯体落回席梦思的声音传来。
　　韩楚焱站在窗前，望着这个躯体，不说话。
　　他在等待颜蕴茹的反应。
　　他需要一个效果——让小美人儿自己展示自己最淫荡的一面，当着自己婆婆的面。
　　甚至，他已经准备好了，借着春药药效最好的劲头，和颜蕴茹蒙着眼罩不知道情况的时机，用羞辱的话语，诱导颜蕴茹说出侮辱亲夫的虎狼之词。
　　这是一种非常阴毒的做法，目的是直接让徐慧颖潜意识里认为，是颜蕴茹本性淫荡不堪，而不是自己用了什么手段。
　　春药的效果很明显，颜蕴茹好像什么情况都顾不上了，她雪白的双腿扭来扭曲，一会儿举起，一会儿落下。
　　一会儿竟然不由自主地把两腿大大地打开成了M型，两片阴唇中的玉露开始顺着流了下来，流过了会阴，重力的作用在毛毛中间穿梭，汇聚在了她粉红色的菊花上，湿漉漉的。
　　“啊~~~”一身娇吟带着热气再次从小美人儿红唇中突出。
　　随即，便是娇滴滴的喘气声。
　　时机到了。
　　韩楚焱一双大手轻轻地覆盖在了她的小腹上，轻轻滴抚摸着。
　　颜蕴茹像个彻底被征服的小女人一般“嗯哼”了一声，随即整个身体一松，两条腿也温柔滴落回到了床上。
　　韩楚焱和徐慧颖两人就看见，那个通体雪白带着点点玫瑰红的肉体大大方方地展示在那里，一副“任君来采撷”的模样。
　　她安静地呼吸着，等待着这个已经主宰了她身体的男人的下一步动作。
　　韩楚焱回头望着徐慧颖轻轻一笑示意，仿佛在说：怎样？
　　你儿媳妇比你骚吧？
　　徐慧颖认命般地闭上了眼睛。
　　趁着徐慧颖闭上眼睛地当儿，韩楚焱另外一只手把眼罩递到了她手上。
　　随即，那只手也摸上了颜蕴茹的身体轻轻滴揉着她的乳房，另外一只手从小腹一路向下，覆盖住了她的阴唇。
　　颜蕴茹轻轻呻吟了一声，配合地地打开了大腿。
　　让这双大手，更韩楚焱随即顺利地揉捏住了她的小豆豆。
　　很顺利，韩楚焱现在要彻底激发她的声音，让蒙着眼罩的徐慧颖听见。
　　是时候了。
　　韩楚焱淫笑一声，轻轻问道：“太太，你的小骚逼颜色真漂亮啊，是我最喜欢的粉红色”他故意“太太”这两个字来刺激她，他明显地感觉到了小美人儿身体一抖，但是他对春药的效果非常有信心，果然，小美人儿小腹一阵痉挛传导到了他手心上，然后，就感到又一股爱液浸湿了他的手。
　　他两只手扶住了颜蕴茹的芊芊玉脚，一个分开，随即蹲了下去，嘴巴覆盖住了她的阴道口。
　　随即，颜蕴茹的腿紧紧夹住了他。
　　韩楚焱感觉到脸颊两边，颜蕴茹肤如凝脂的大腿又温暖又软和，他没有给颜蕴茹喘息的机会，两条手臂更加用力地扳住她拼命地晃动的两腿，他知道春药的作用她的身体处在随时可以反复高潮的状态，他像以前一样把舌尖顶抵住她那个已经膨胀发红的豆豆上，随后舌头开始用最快的频率振动刺激着阴蒂，小美人儿大腿拼命的扭动，颜蕴茹屁股痉挛般地一紧一紧，身体也不断地崩紧，小美人儿已经不再像俩人第一次亲密接触时那么矜持，“啊~啊~啊~”的娇啼冲刺了整个房间，大腿拼命地夹住了他的脸颊，双手拼命地抓着他的头发，就连呼吸和呻吟也屏住了，韩楚焱这种因为抹杀了视觉而产生的更加刺激的感觉更让她上了一层。
　　随即，小美人儿叫声停止了几秒钟后，一声高沆的“啊~~~”声，韩楚焱便感觉到了她前所未有猛烈的喷射。
　　“好舒服，我真的好舒服……”小美人儿发自内心地说道。
　　韩楚焱很得意，他知道，身后的徐慧颖都听见了。
　　他感觉到了这种婆媳双收的气氛下，给自己带来的满足和刺激。
　　但是，还不够。
　　他乘热打铁，把自己已经硬得发胀的家伙，顶在了颜蕴茹的嘴唇边。
　　颜蕴茹乖乖地轻启嘴唇，把他的鸡巴含了进去。
　　韩楚焱想让自己下一步动作更顺利，他知道要先刺激一下小美人儿。

第142章
　　他把手指伸进颜蕴茹的阴道内，在她阴道壁上面缓慢而又坚定地搅弄着，不断地刺激着她的G点。
　　就这样稍微刺激一下，她的爱液便像潮水一般涌出。
　　言语上的刺激也在配合着：“太太，这个香味好棒啊！”。
　　“嗯哼”双重刺激之下，颜蕴茹的身体再次开始颤抖，爱液涌出的速度更快了。
　　韩楚焱进一步加大了刺激：“太太的身体真是敏感呢，都拉丝了，把我的手指弄得黏糊糊得”随即，他听见了小美人儿下意识地喊了一声：“不要……”
　　“好来，太太，那我停下来。”韩楚焱坏笑着把手拿开。
　　他要好好惩罚一下这个言不由衷的女人，要她把最深沉的欲望亲口说出来才行。
　　他甚至没有注意到，自己手上和小美人儿柯尔蒙刺激得粉红得阴道口之间，那爱液长长的拉丝。
　　小美人儿难耐地在他他身前扭动着身体，大张着双腿，毫无羞耻地展示着发情的小骚逼。
　　他笑了笑，直接问道：“还要继续吗？”
　　一片寂静。
　　也罢，还不好意思，自己还要进一步开发才行。
　　反正不急。
　　他想着，随即说道“如果不好意思的话，你就摇一摇屁股，就代表你还继续想要。”
　　雪白的美臀在晃了晃。
　　韩楚焱笑了，坐到了床上来了。
　　随即，韩楚焱直起身，两腿分开，居高临下地望着小美人儿美艳动人的脸蛋，原本雪白的肌肤在情欲的刺激下，已经是一片坨红。
　　他挪了挪，让那双曾经让自己魂牵梦绕的脸蛋，置于自己两腿之间。
　　随即，轻轻下蹲一点，两个蛋蛋，坠在了小美人儿的眉毛上，毛茸茸的，但是又是那样软，不像郑婷婷的眉毛有些硬扎扎的。
　　韩楚焱最喜欢郑婷婷给自己舔蛋蛋的感觉，或者是那双纤纤玉手带着世界上最温柔的妩媚，轻轻揉着他蛋蛋的感觉。
　　但是现在，看着蒙着双眼仰躺在床上的小美人儿洁白无瑕的面庞，他想让颜蕴茹，也给自己做郑婷婷的事情。
　　特别是在她婆婆也在场的情况下。
　　他轻轻前后动着屁股，把蛋蛋在软绒绒的美貌和滑腻的额头来回摩擦。
　　随即又越过眼罩在颜蕴茹雪白的脸蛋上摩挲了一会儿，在她鼻子、嘴唇上面一个不漏地蹭了蹭，完成了对颜蕴茹整张脸的“巡礼”。
　　随即，他把蛋蛋回到双唇之间，冰雪聪明的小美人儿居然没有等他示意，直接伸出了舌头，在毛茸茸的蛋蛋上舔弄着，舒服的韩楚焱差点呻吟了出来。
　　他恨不得坐在这张美遍海东市的脸上。
　　他感觉到自己蛋蛋紧皱的皮开始被小美人儿舔开了，开始松弛，两颗蛋蛋甚至随着由紧缩着，变成了下坠，湿润润地几乎要被颜蕴茹含在嘴里了。
　　蛋蛋那里传来的感觉，也由一开始的酥麻，渐渐变成了温暖。
　　他甚至听到了颜蕴茹咽口水的“咕叽”声。
　　小美人把舔过他蛋蛋的口水咽了下去，这比内射她更让他有满足感。
　　他舒心地笑了笑。
　　够了，小美人而已经彻底臣服了。
　　他下床了，两只手抓住了颜蕴茹的两侧香肩，轻轻一拽，雪白的身体在床上平移着，韩楚焱把她拽到了床沿，她的头在床沿悬空，垂了下来，一头秀发垂了下来。
　　这个姿势他和郑婷婷无数次的试验过，正适合深喉。
　　雪白的天鹅颈在他面前，像是一片未开发的处女地，他顾不上颜蕴茹之前没有试过深喉了。
　　小美人儿配合地张开了嘴，他没有犹豫，插了进去。
　　尽管有春药的作用，但是他决定还是提前和小美人儿打声招呼。
　　“想要高潮吗？如果想，那你就忍着点，我这次要进去得更深了。”
　　“呜呜……嗯嗯嗯”嘴巴被堵住，颜蕴茹含混不清地回应着。
　　同时，韩楚焱听见，身后传来了一声轻轻的叹息。
　　他没有再犹豫，他迫不及待地要享受这完美纤细的脖颈了。
　　他一用力，鸡巴长驱直入，他紧紧盯着那一片雪白，颜蕴茹向他展示的天鹅颈呈现出了长条形的凸起。
　　那是他鸡巴贯穿在其中撑起的形状。
　　韩楚焱没有马上抽插，静静地把阴茎放在她口腔深处，给了她一定的适应时间。
　　而他自己，也一边感受着鸡巴传来的紧致的包裹感，一边欣赏着雪白的颈项那里自己鸡巴形状的长条形凸起。
　　那里，从来没有人进入过的地方，连小美人儿自己老公都没有触及过的处女地，现在，完全被自己占领了。
　　出乎他的意料，小美人适应能力挺强，好像已经适应了大鸡巴在她喉咙深处的感觉。
　　韩楚焱开始一边抽送，一边看着颈项那里一片雪白随着鸡巴的进出不断恢复柔软又不断顶出长条形状，一边又感受着鸡巴被更紧致的包裹带来了的刺激。
　　小美人儿好像开始紧张，两双玉臂短暂地挥舞了一下便紧紧地抓住了他腰的两侧，没过多久，鸡巴上的感觉已经渐渐习惯，蛋蛋上不断的刺激传来，他忽然明白，这是他早已被小美人儿舔得松弛的蛋蛋不断拍打在她眼睛上传来的感觉。
　　这种感觉又加深了他的刺激，他不想那么快就射精，也为了给小美人儿一个喘息的时间，他拔了出来，带出来一大片口水顺着小美人儿倒悬的脸蛋，从嘴角流出，顺着鼻翼，流过眼睛，最后汇聚在了眉毛上。
　　“呃……”颜蕴茹发出一声仿佛要呕吐的声音，但是她并没有呕吐，而是大口大口地喘着气。
　　韩楚焱没有给她更多的反应时间，摩挲了她的脸蛋，随即又把她脸颊扶住，那根硕大的鸡巴再一次全根贯入。

第143章
　　“你真有天赋，给男人口交的天赋。我真没有想到，你的身体适应能力有这么强，这么轻易就能承受住这样的深喉。”韩楚焱这句话的初衷不是刺激她，是发自内心的感叹；“这样一个极品的身体，给小侃，是不是太可惜了。”
　　但是这段话却也给了男人自己别样的刺激，那这次没打算抑制自己，他把她脸紧紧地扶住，猛地往前一插，感觉到了她的脸颊紧紧贴住了自己腹股沟的外侧，就在这至高无上的享受中，他射精了，这种刺激给了他不同的感受，与在阴道内马眼被抵着刺激不同，这次马眼是悬空的，但是整个茎身却仿佛被手紧紧攥住一般。
　　他放任自己马眼张开，随意喷射着，感受着自己的精液射向小美人儿喉咙深处。
　　这种刺激让他有些受不了，他的头高高昂起面对着房间天花板，张大着嘴巴喘气。
　　良久，随着“啵”一声，他抽出阴茎，仍由着她在那里干呕着。
　　他坐在床上，看着小美人儿一个翻身，头朝下干呕着，但是良久，居然没有一点精液从嘴中流出来。
　　这甚至给了他一股感动，他想立刻给小美人儿奖赏，于是，他推到小美人儿的身体，把湿漉漉的鸡巴顶在阴道口，在小美人儿温柔的配合下再次硬了起来。
　　但是，就在即将再次插入时，他已经从感动中恢复，想起来还有第三人在房间，他想到了自己的计划——要让小美人儿在自己婆婆面前彻底展示自己的淫贱。
　　于是，他停止了进一步动作，继续问道：“想要的话，就说出口，你应该知道，要说什么话。”
　　“求求你，求求大老公，用你的大鸡巴插进来吧，插进小老婆的小骚逼里面。求你了……”颜蕴茹已经带着哭腔，抽噎着说道：“狠狠滴插我，比小老公厉害一万倍的大鸡巴，小老婆的身体是你的，求你……”
　　说完，她晃了晃屁股，两腿打开，双手扒住了两片阴唇。
　　两个人都感觉到了，不远处的徐慧颖，身体已经开始颤抖。
　　效果已经达到，韩楚焱笑了，他坚硬的鸡巴贯穿而入。
　　韩楚焱一边抽插一边毫不留情地用语言刺激着她。
　　他要让颜蕴茹把以前说过的，没说过的淫贱至极的话在婆婆面前再说一遍，他戏虐着让颜蕴茹一次次反复地高潮，最后，他甚至让她的身体便立即坐自己的身上。
　　往身后轻轻挥了挥轻轻触碰到了徐慧颖的生日，蒙着眼罩的徐慧颖心领神会，走近了过来。
　　“我要射在你里面。”韩楚焱一边说着，一边看着颜蕴茹湿漉漉的头发贴着洁白的脸颊，在自己面前起伏着。
　　“啊~~~小侃哥哥，对不起。蕴茹……蕴茹实在是太舒服了！”颜蕴茹高亢地叫着“我要高潮了，太舒服了，大老公太厉害了！啊~~~啊~~~啊~~~”
　　这个声音刺激得韩楚焱快要射精了，他知道是时候了，于是便猛地把她眼罩一摘，仔细观察着颜蕴茹的反应和表情。
　　伴随着颜蕴茹因为恐惧而扭曲的美丽的脸，韩楚焱感觉到小美人儿阴道猛地一紧，紧紧地夹住了他的鸡巴，他满足地抱住了温润如玉的身体，“呃~~啊”，他不再估计自己的吼叫声，抓住小美人儿的腰身，射精了。
　　从射精的快感中回过神来的时候，韩楚焱才发现，小美人儿居然把头深深滴埋进了自己臂弯内，仿佛在啜泣。
　　而蛋蛋上痒痒的感觉，让他意识到，小美人的爱液和自己精液混合着，顺着鸡巴流了下来，汇聚到了自己蛋蛋上，甚至刺激得他好像又有点想硬了。
　　留着吧，下面还有节目呢。
　　流到了床单上。
　　她感觉到大腿下侧黏糊糊的，她知道这是她爱液和男人精液混合在一起。
　　他很坏，用一种很快的速度拔出阴茎，再次让她身体一颤，一股亮晶晶的液体随着阴茎的拔出喷射了出来，变成一道美丽的弧线。
　　“啊~~~”拔出一瞬间的刺激再次让她一叫。
　　韩楚焱倒退着从床上下来了，让婆媳俩面对面，让颜蕴茹无法躲藏。
　　颜蕴茹手足无措，随即委屈地哭了出来。
　　韩楚焱没有上前安慰颜蕴茹，他知道这种哭泣只是暂时的，春药的作用随着小美人儿身体的连续高潮，发挥的效用只会越来越明显。
　　他饶有兴致地掇过一个软凳子，坐在上面，看着床上面对面的婆媳。
　　徐慧颖戴着眼罩，面无表情，不知道是不是对自己儿媳妇的失望？
　　还是无法面对的窘迫？
　　还是一种逃避的沉默？
　　没关系，反正今天有的是时间。
　　该来的都会来，你们婆媳俩跑不了的.

第144章
　　剧情加快进度。
　　……
　　“孙小侃颜蕴茹离婚了，这事情确定吗？”
　　“确定，我调查清楚了。姐，这事你打算和韩楚焱汇报吗？”
　　“暂时不用刻意去说吧，他没有跟我打听这事情，既然没有让我刻意去调查，事后也不会认为我知情不报之类的。。而且他现在也是迷之自信，估计也不会想到这方面去。唉”
　　“姐，你叹啥气？”
　　“我现在发现，事情有时候可以算得很准，人的行为，永远无法计算。我们之前太自信了。我一度把韩楚焱当成诸葛亮，把自己当成女诸葛，可是现在才发现，人真不能太自信，不然物极必反，必成幼稚。”
　　“我记得之前你曾经告诉过我，你刻意引导韩楚焱对颜蕴茹的注意力，是为了让颜蕴茹顶替你，韩楚焱才舍得放走你，你好调走并下一步提拔。虽然中间有一点点曲折，但是总算大体成功了，你现在也提拔到汉城县了，未来前途一片光明。”
　　“没那么简单的。之前我以为，颜蕴茹这傻丫头不像工商局那个女人一样鬼精鬼精的，估计会好控制，连她婆婆都默认了。现在看来，精明的人才不会做傻事，起码行为是按照精明人的逻辑体系范围内，是能预料到的。恰恰像颜蕴茹这样的傻丫头，不按常理出牌，常常做出无法预料到的行为出来。颜蕴茹的事情远远比工商局那个女人要复杂得多。”
　　“姐，我记得你好像说过，事情也没有完全失去控制。”
　　“是啊，汉城县那边，我天天观察孙小侃，他一心扑在工作上。而且如你所说，他们离婚不离家，那迟早会复合。孙小侃毕竟没有任何后台，我猜他离婚只是暂时气不过，但是总不能连母亲都断绝关系吧。以后他从韩楚焱那里尝到甜头和好处，自然会渐渐学聪明的。”
　　“但是姐，你也说过，人无法预料。”
　　“是的，我也感觉，孙小侃背后，可能没有那么简单。但是调查来调查去，所有与查到的情报都表明，韩楚焱是孙小侃父母所有的、唯一的靠山，除此以外没有其他任何可能性。除了有一点阴影：那就是查到了徐慧颖的父亲其实是她的继父，而且查不到徐慧颖的亲生父亲是谁。”
　　“我有种直觉，会不会这个阴影恰恰是最可怕的？”
　　“按照时间推断，那个年代没有电脑，一个有一定权力的人，在自己或者别人档案中抹去一个人难度还真不大。所以，很大可能亲生父亲把徐慧颖从自己档案中抹去了。但是，这些年也没有丝毫影响徐慧颖的人生，所以，合理推断，徐慧颖亲生父亲应该不是什么大人物，可能当初被母女两伤害了，所以后来没有认她，而且极有可能已经不在人世。所以，不需要担心。”
　　“姐，你到现在还没有生孩子，真的不打算给姐夫生了吗？”
　　“你也知道，二十年前那件事，我其实婚前一直没有谈过恋爱。反倒是老傅，别看婚后挺老实的，婚前男女关系一大堆破事，那根玩意儿赶到和我结婚时都快废了。他倒是婚后收心了想好好过日子，可我也是和你之后才晓得他床上多么废。”
　　“早知道当初我俩结婚多好。”
　　“我们当初不是规划好了吗，从利益最大化角度，各自找一个最优解的对象结婚。而且经历了这些事情，我现在也明白了，婚姻确实是两个人各种感情的坟墓，爱情、有情都会随着结婚烟消云散。假如我是你老婆，你必然会只盯着我让你不舒服的部分。你能容忍得了我和韩楚焱那堆破事么，能容忍得了我在韩楚焱床上像个女奴一样吗？反倒是现在咱俩的关系，你不会拿完美无缺来要求我，只会发现我身上的缺点。反过来也一样，假如你是我老公，那你很多事情我也容忍不了。而且就我俩当初的穷困潦倒的条件，如果我俩结婚，只怕是现在各自生活水平都降不止三个档次。”
　　“是啊~~~那姐，你真的不打算要孩子了吗”
　　“我发现你和那帮憨憨读者一样，分析来分析去，剧情猜测了一大堆都没到边。你们就从来没有站在我郑婷婷的利益和立场上考虑过我的行动吗？孩子我肯定要啊，谁说我不打算怀孕生孩子的，但是不能是老傅的。要不，我怀你的孩子吧？谁让姐这二十年来最疼你呢？”
　　“那~~~那你在姐夫和韩楚焱那边怎么办？”
　　“还是你最疼我，我说给你生孩子，你第一反应居然不是为了你自己高兴，而是担心我在别的男人那里怎么过关。也罢，待会儿把姐伺候好了，姐再告诉你姐的计划。”
　　……
　　时间如白驹过隙，一眨眼，又是三个月悄无声息的过去了。
　　三个月来，颜蕴茹的心态再次发生了巨大的变化。
　　离婚后三个月来，颜蕴茹越来越感觉自己摸不透孙小侃了。
　　孙小侃对她的态度，差没有差到哪里去，好也没有好到哪里去。
　　每次周末回来，孙小侃看到丫丫都挺开心，仿佛是这段时间他忙碌工作和离婚打击的一个慰藉。
　　小侃哥哥对自己好像也挺关心，经常买一些好吃的，说是孕妇要吃好的。
　　甚至还会给自己推荐一些搞笑、轻松的电视剧，说是孕妇需要开心。
　　但是只有颜蕴茹自己能看出来，孙小侃很多年一直以来，看着自己时眼睛里的星光，那种温柔和爱怜，没有了。
　　偶尔自己又不舒服的时候，小侃哥哥也会关心和心疼自己，但是也仅仅如此了。
　　颜蕴茹感觉，小侃哥哥和自己的关系，空了太多太多，远远不仅仅是一个离婚证的事情。
　　偶尔有周末不回来，说是忙工作。
　　自己想怪他，可是又有什么理由去怪他呢？
　　自己和小侃哥哥已经不是夫妻关系了，仅仅是因为养育子女的责任还和自己住在一起而已。
　　唉，颜蕴茹感觉自己越想越是脑阔疼。

第145章
　　颜蕴茹当然知道这些的根本原因是什么，她纠结了一段时间，知道自己纠结没有用。
　　而且离婚已经成事实了。
　　自己选择了离婚来以退为进，靠着离婚不离家来表现自己希望能赢回孙小侃的心，她当然知道不能一蹴而就，一切需要时间来给她证明自己。
　　算了，那就把一切交给时间吧，自己还能不能挽回孙小侃，就让时间给自己一个答案吧。
　　她在郊游散心的时候，把那个曾经想交给小侃哥哥的手机砸碎，手机卡掰断后，包上泥巴后，走到桥上，在桥的最高处全部扔进湖里，趴着栏杆看着一切慢慢沉下去。
　　如果那几个月的破事儿也能随着这一团污浊一起沉下去，仿佛从来不存在过，该有多好啊。
　　万幸的是，亲子鉴定，自己的孩子是孙小侃的，太好了，她摸着自己的肚子，
　　那个男人和郑婷婷的一切联系方式被自己拉黑。
　　她拒绝了任何还有和他们产生任何瓜葛的可能性。
　　初秋转凉再到冬至寒冷。
　　这三个月里，人们从短袖到长袖再到厚厚包裹。
　　这三个月里，颜蕴茹耐心渐渐失去了，她才发现当初做出了离婚不离家的决定，并且依靠时间来表现自己的打算后，可是自己却并没有那么多耐心。
　　她的心态开始渐渐发生变化了，这种离婚不离家，一切悬在半空中的状态让她渐渐急躁起来。
　　她几乎抓住了每次孙小侃周末回家的机会，拼命表现自己，希望挽回自己的形象。
　　但是小侃哥哥好像每次都不以为然。
　　这三个月里，她无数次以胎儿已经稳定为由，讨好般的想和小侃哥哥发生性关系。
　　其实怀孕产生的激素变化，让她现阶段几乎没有性欲，她只是想借着性爱挽回一点点自己和孙小侃的亲密关系而已。
　　但是每次都是被孙小侃以各种理由拒绝了。
　　唯独的几次，还是颜蕴茹趁着每次孙小侃早晨还在睡梦中晨勃的时候，给孙小侃口交，让孙小侃在半梦半醒中射到了自己嘴里。
　　孙小侃每次醒来看到这些，总是要和颜蕴茹发火，但是颜蕴茹总是沉浸在喜悦中咕咚一声把精液咽下去，依然照旧。
　　……
　　孙小侃当然能理解颜蕴茹的想法，颜蕴茹已经从当初头脑一热离婚不离家的决定中渐渐失去了耐心，现在她已经等不了了，可又不敢明显地表现出自己失去耐心的样子。
　　尽管颜蕴茹极其渴望复婚，想回归到过去自己和孙小侃婚姻的主轨道上面来。
　　在这几月里，身心也受到极大折磨的颜蕴茹，抓住每次孙小侃周末回家的时候，抢着跟孙小侃做家务，但是人怀着孕有时候甚至走路都不稳当。
　　孙小侃不让她干，她偏要干，孙小侃有时候实在忍不住脸一沉，颜蕴茹居然忍不住哇一声哭了出来，然后便是道歉。
　　孙小侃甚至发现颜蕴茹在自己不在家的时候，经常在本子上写悔过信，回忆以前美好。
　　孙小侃也就随她去了，只要不动不动下跪就好。
　　直到后期，每次周末的三个晚上，颜蕴茹都想让孙小侃抱着她睡，可孙小侃根本过不去心里那道坎，颜蕴茹当然也知道，就求孙小侃能不能把她手拉上陪她待一会儿，孙小侃没办法就放下手头事情陪着她。
　　还有夫妻生活，孙小侃这个阶段身体上明显还在排次，可是颜蕴茹还想帮孙小侃解决，说自己脏，让孙小侃把她当成失足妇女就行，孙小侃尴尬地手一甩，躲到卫生间马桶上坐着。
　　颜蕴茹跟着来到了卫生间，孙小侃确认丫丫已经睡了，干脆就在卫生间跟颜蕴茹认真谈了一下，孙小侃认真地说道，颜蕴茹你现在真的不要这样，我们现在毕竟已经离婚了，只是为了共同的孩子才生活在一起。
　　你总是这样是咋回事。
　　可颜蕴茹却说，她现在只要能让小侃哥哥开心，可以不要尊严，可以不要一切，不复婚也行，只要不赶她走，咋样都行。
　　这几句话让孙小侃对颜蕴茹大为失望，他大声说道，我我们早就说好现阶段离婚不离家，我怎么会赶你走，你是不是跟姓韩的在一起也这么奴性，你现在是不是把伺候他那一套用在我身上？
　　我告诉你，我之前是喜欢你的乖巧可爱懂事，但我绝对不希望身边待个没有一丝自尊的奴隶。
　　颜蕴茹听孙小侃说她这样是伺候韩楚焱时候学的，忽然也惊醒之前她跟孙小侃在一起虽然也很温柔体贴，却没有这样自贱过，现在自己怎么了？
　　拿这种言行讨对方的开心，颜蕴茹猛地惊醒，呆呆地楞在那里。
　　孙小侃吼了刚才那几句，也冷静了下来，他知道现在颜蕴茹心态和思想已经乱了，不管怎么说，自己还是引导一下，让颜蕴茹思想恢复正常就好，于是他心平气和地说道：“蕴茹，不要这样，你虽然出轨背叛了婚姻，但是你也有人格，也有自己的底线，我不希望你变成这样，这是奴性，这样不好，我很不喜欢。更何况我也有对不起你的背叛历史，我们需要静下心来，等至少过了一年以后，才想想以后我们的关系应该走向何方。”
　　颜蕴茹呆呆地说在那里，过了一会，眼泪再次像决堤一样流了出来，她喃喃地说道：“好，我慢慢改，你说得对，我不能像现在这样。”
　　次日星期天，颜蕴茹知道孙小侃见不得她太奴性，稍稍收敛了一点，乖乖滴让孙小侃去忙家务，自己安心休息养胎。
　　孙小侃见她心态转变不少，放心了不少，还把耳朵贴在颜蕴茹的肚子上，听着里面娃娃的心跳声。
　　这一瞬间，两人难得的一起笑了起来。
　　……
　　孙小侃离婚不离家，也有自己的苦衷。
　　按理说，他这样的人，婚姻状况出现变化需要随时向组织汇报。
　　但是眼下特殊时段，徐玉玲让他暂时只跟自己汇报就行了。
　　至于当下孙小侃的婚姻家庭状态，维持现状也是徐玉玲的建议。

第146章
　　于公，离婚不离家也是徐玉玲认可并觉得不错的处理方式，让他暂时不要把太多的心思放在婚变上，安心做事才是当下最紧要的；
　　于私，徐斯年一生坎坷如履薄冰，亲人都已为同胞捐躯，徐老爷子孑然一身，再怎么说，颜蕴茹怀的孩子，还有丫丫毕竟都是姥爷徐斯年的唯一血脉。
　　徐玉玲也有让孙小侃安心照顾两个孩子的意思，起码得等第二个孩子稍微长大一些，再有别的打算。
　　毕竟，站在徐斯年整个家族延续的角度，两个孩子是血脉，比颜蕴茹那几个月的出轨更重要。
　　当然，这一切，都是他们对那个亲子鉴定没有任何怀疑的结果。
　　徐玉玲也不是完全不考虑孙小侃的感受，她跟孙小侃聊天时也讨论过小侃的长远计划，汉城县撤县建市后过一段时间，彼时在通过调离海东市的方式进一步提拔，甚至孙小侃调动往人脉更厚实的魔都，也都是可以考虑的长远打算。
　　……
　　孙小侃自己的想法呢？
　　孙小侃其实现在已经相信，如果自己重新接受颜蕴茹并复婚，她绝对不会再出轨胡折腾了。
　　傻子都能看出来，颜蕴茹这次是真的怕了，对于婚外情她恐惧到极点。
　　“出轨只有一次和一万次”这句话，起码在他孙小侃和颜蕴茹身上，确实都不符合。
　　但是这不代表孙小侃就愿意因此和颜蕴茹复婚。
　　倒不完全是是他嫌弃颜蕴茹“脏了”，甚至也不是担心颜蕴茹因为经历了韩楚焱的鸡巴“见过了世面”而对他的那根东西不满足。
　　真正原因是孙小侃这三个月看到了颜蕴茹的状态，他多少心理有些犯嘀咕了。
　　他不想自己后半辈子跟一个心智已经扭曲，对孙小侃在爱中夹杂着歉疚，悔恨的女人生活，颜蕴茹的性格、爱恨经历都已经让她在精神上有了大创伤。
　　孙小侃颜蕴茹两个人要是继续生活在一起，恐怕甜蜜的成分已经没有多少了，只有不知道什么时候就会隐隐约约泛起的恨、痛、伤心、后悔，已经相当长一段时间的唯唯诺诺、有隔阂和放不开，双方都会痛苦不堪。
　　颜蕴茹这一份扭曲的爱，孙小侃现阶段真不敢要，也不想要。
　　简单说，孙小侃还是认为，两人完成共同生育二胎的任务后，还是要分开，各自过一段时间的生活，重新找回自己。
　　人，只有先爱惜自己、认识自己，才能爱别人。
　　孙小侃不是没想过完成徐玉玲的大任务之后，在徐玉玲的帮助下离开海东市发展。
　　而对于颜蕴茹，他认为颜蕴茹出轨，对于家庭罪无可赦，但是她不欠这个社会的，这个社会无权惩罚她。
　　他想好了，颜蕴茹几年后也应该离开海东市，离开这个让她沦陷的泥潭从伤心中摆脱，大不了自己劝一劝她回到燕京发展几年，那里有不少夫妻俩都认识的传媒界过硬的人脉，颜蕴茹又在新闻传媒方面有过人的天赋，在那里重新发展几年，找回自信、找回自我，让颜蕴茹眼睛里面重新焕发自信的光芒，才是对颜蕴茹最好的安排。
　　而对于徐玉玲交代的事情，孙小侃自己，还有工作组的其他人，其实收获颇丰。
　　于私，孙小侃惊喜地发现，那个人也不是毫无破绽、无懈可击。
　　他现在需要低调做事，厚积薄发，在徐玉玲的帮助下，在关键时刻，给予那个人虽然不致命，但也是重重的一击。
　　……
　　2015年世界足球俱乐部冠军赛，年底在海东市举行。
　　这是一次温长峡集团花重金重点赞助的盛会。
　　作为年轻时在海东市运动会拿过奖牌的温长峡，甚至自己亲自承担了给世俱杯火炬点火的人物。
　　韩楚焱等一干人自然也是作为贵宾“发表重要讲话”。
　　（世俱杯需要点火炬吗？小舞不知道，这里是剧情需要，就安排点火炬了，勿怪勿怪。）
　　然而此时，关于温长峡的各种传言，已经像野火一样，在整个海东市蔓延开来。
　　温长峡早期原始积累的时候，非常规手段已经用成了常规手段，但是彼时太多人敢怒不敢言了，在2015年那个大环境下，温长峡，真的快完蛋了。
　　他早期做的恶相比，后面勾引人妻玩弄良家妇女甚至都不算什么了。
　　他能躲过陈海生那一劫，甚至都算是幸运，尽管这种幸运，可能只是徐玉玲为了海东市大局和更大的打算暂时放了他的自由。
　　开幕式点火那天，已经大腹便便的温长峡，擎举着火炬为世俱杯点火，无数媒体拍到了他满头大汗的样子，可是他依然拼尽全力，完美滴完成了点火仪式。
　　后来在接受媒体采访的时候，他甚至当着镜头的前，泪流满面地说道，这些年，自己给海东市人民添了不少麻烦，也做了不少错事，这次举全力为海东市赞助世俱杯，也算是弥补万一。
　　自己不奢望海东市人民能原谅自己，愿意把自己的所有产业转卖给本地优秀的企业家，甚至低价卖给政府，以后不会再涉足产业，安心做一个富家翁足矣。
　　说完，泪如雨下。
　　世俱杯只有短短的十天，可是这十天却让海东市赚了个盆满钵满，除了大批球迷游客带来的消费以外，更客观的是给海东市带来的广告效应。
　　年初韩楚焱要求的海东市四个“来到”和四个“走出去”，还有陈海生关于海东市招商引资发展的豪言壮语，得到了完美的实践。
　　十天后，世俱杯结束。
　　温长峡集团旗下产业大规模售卖开始了。
　　大部分产业被一个叫黎媛春的女企业接手了。
　　温长峡就像他采访中说得一样，所有产业一个不留，售卖价格几乎是贱卖。
　　但是，这依然没有挽救他。
　　他甚至没有等来年在家里过春节。
　　甚至连跨年都没有等到。
　　元旦前，温长峡再一次锒铛入狱。

第147章
　　韩楚焱打算抓住自己仕途的最后一次跃迁机会，海东市2015年的发展，和年底世俱杯的成功举办，给他添加了不少砝码。
　　严格来说，这些都是陈海生的业绩，还有温长峡也出了不少力，但是后两者功不盖恶，已经进去了。
　　这些业绩就全被韩楚焱名正言顺地完全笑纳了。
　　但是远远不够，笼罩在韩楚焱前程上的阴影已经来了——他的岳父，也就是李春姬的父亲，尽管已经退休，但是还是被查了。
　　尽管没有锒铛入狱，但是人脉大幅度缩水，在燕京，很多人对李家老爷子已经敬而远之了。
　　李春姬也在风波中，主动下调，远离燕京是非之地，带着李思颖回到了海东市工作，并给李思颖办理了转学手续。
　　2016年真的是韩楚焱职业生涯最后一次跃迁机会了。
　　……
　　汉城县。
　　一双涂着红色指甲油的洁白脚丫子搭在了一个八块腹肌的身体上。
　　一阵对话声传来。
　　“状态真不错，把姐伺候的挺舒服。看样子这次你跟着黎媛春后面喝了不少汤，心情不错啊。这黎媛春可是海东市商海一枝花，无论财色都对你慷慨得很啊，姐都有点吃醋了。”
　　“婷姐你知道的，我对黎总，那一切只是工作上的需要。我心理只有姐，在我心中，黎总的身体可是跟姐差了十万八千里。”
　　“切，得了便宜还卖乖。海东市男人哪个不对黎媛春身体垂涎三尺啊，你呀，这些年睡了多少美女。”
　　“姐，你知道的，她们在我心理没有一个能和你相比。咱们这二十年怎么过来的，有多少感情和信任，我们早就把命交给彼此了。”
　　“好啦好啦，姐跟你开玩笑呢。回头姐想置办点产业，你得在黎总那里多多活动活动。说正经的，黎总这段时间收购规模那么大，你肯定特别忙，姐虽然想你，但是也不要耽误你正经事，你最近安心忙那边，少来几次汉城县没关系的。忙完了这阵子，过段时间把姐交代的事情办好就行。”
　　“姐，你是想让我继续盯着颜蕴茹和孙小侃？”
　　“是啊，2016年转眼一个季度又过去了，离颜蕴茹那个女人预产期，也就三个月了。我有一种直觉，他们回去江南省以外的医院生孩子，你到时候得盯着，看看他们会不会顺便在外地医院做亲子鉴定。”
　　“姐，韩楚焱老丈人在燕京出事了这是你上次告诉我的。咱们还需要费这个功夫吗？再说，江南省以外的医院也不知道颜蕴茹他们两口子会去哪家，韩楚焱不会每家医院都能搞得定吧？这简直是天方夜谭。”
　　“你不去跟踪，咋知道搞不定呢？到时候你就懂啦。哈哈。至于韩楚焱，放心，这种干部组织只会保护他，起码，他就算进步不了了，下限还能保住的。以后很多事情还得从他那里获得好处。你在商界，我在政界，都得把贵人牢牢抓住喽。我的好弟弟，听姐姐的，去办吧。”
　　“好嘞！”
　　……
　　2016年进入第二季度。这段时间，发生了不少事情。
　　虽然离了婚，但是孙小侃对于颜蕴茹还是尽职尽责尽情的。
　　俩人经常在一起聊以后的打算，孙小侃带着颜蕴茹回忆她学生时代的梦想，回忆她的传媒梦，鼓励她在完成养育的母职，在二胎三岁以后，去燕京传媒界再闯一闯，毕竟两口子在传媒界人脉还是挺硬的，当初两人都有同学和朋友在传媒界混成了大佬。
　　两人像学生一样完全可以以后分开各自发展事业，颜蕴茹听了这些规划，也对未来充满了憧憬。
　　这让颜蕴茹的心态转变了不少，不再念念叨叨后悔呀、复婚呀之类的，终于又变得开朗自信起来，对未来也充满了期待。
　　两人甚至一度像多年的好友一样相处得不错。
　　而两家老人自然也不会知道两人离婚的的事情，一起其乐融融地等待着新生命的降生。
　　颜蕴茹肚子里怀的是男孩这个时候已经知道了。
　　孙金生没少和亲家已经朋友喝酒，天天念叨着孙家有后了。
　　就连丫丫，也整天盼望着弟弟的诞生。
　　这段时间，汉城县撤县建市完成了，孙小侃自然也升了半级。
　　韩楚焱据说姜还是老的辣，很有可能最后一次职业生涯跃迁的机会，会被他抓住了。
　　因为郑婷婷的知情不报，韩楚焱也没工夫再去关注颜蕴茹和孙小侃，自然也不知道俩人离婚的事情。
　　但是一切还没有尘埃落定，更何况，徐玉玲暗中的工作即将到达最后，开始收网。
　　韩楚焱想不被牵涉到也是完全不可能的。
　　二季度即将过去，颜蕴茹迎来了预产期。
　　孙小侃有个好朋友在魔都，已经混成了大医院主任医师。
　　孙小侃和颜蕴茹商量，准备到魔都大医院，也就是孙小侃朋友的那个医院去生孩子。
　　在此之前，有个小插曲，考虑到生孩子需要上户口，孙小侃提议为了孩子着想，先复婚吧。
　　其实孙小侃没有说出来的是，这也是徐玉玲私下里授意他的意思。
　　某种程度上，也是为了孙小侃仕途着想。
　　“老公，我心理也盼着复婚，但是那是在你心甘情愿的情况下，而不是现在因为别的因素心不甘情不愿的复婚。你现在还不想碰我，我能感觉得到。”颜蕴茹侧着身抱着孙小侃的腰，这样肚子就不会挤压到了。
　　“我们不是规划好了，各自去打拼自己的事业，到时候，我会脱胎换骨，以新的面貌出现在你的面前。到时候，如果你心甘情愿打心底愿意，我才和你的复婚。不然就这样复婚的话，我总感觉欠着你。你也说了，我以一种欠着你的心态和你复婚，你会很不舒服。”
　　“没关系的。”孙小侃捧起颜蕴茹的脸，在她脸上亲了一口，好久没有双唇碰到他熟悉的那片嫩滑的肌肤了，他竟然一时舍不得离开，双唇还在在颜蕴茹的脸颊上多待了一会儿。

第148章
　　“老公，这是咱俩离婚后，你第一次亲我，我都不记得上次你亲我是什么时候了。”颜蕴茹留着眼泪说道：“非婚生子上户口需要亲子鉴定。我直觉上总担心上次那次亲子鉴定有问题。要不这次正好在魔都再做一次亲子鉴定吧。”
　　“不用了。”孙小侃把颜蕴茹搂在怀里，抚摸着颜蕴茹的肚子：“我儿子感觉到我在摸他，你看他又踢我了，我相信那份亲子鉴定，这就是我儿子。不用再鉴定了。我们以夫妻的身份迎接儿子的诞生吧，这样对他才公平。大不了满周岁之后我们再把离婚证打了，再去各自发展。老婆，这次听我的吧。”
　　“谢谢你老公！”颜蕴茹泪流满面：“你好久没有叫我老婆了！”
　　孙小侃和颜蕴茹复婚了。
　　……
　　“姐，颜蕴茹还有孙小侃去上海了。”
　　“好，你去盯着，注意安全，别暴露自己！随时和我联系告诉我情况。”
　　“姐，他们既然已经复婚了，我猜孙龟八成已经知道颜蕴茹自己亲子鉴定的事情，而且已经相信亲子鉴定的结果了，再做亲自鉴定的可能性不大了。这也正常，我估计因为亲子鉴定的结果是孙小侃的，颜蕴茹也有底气给孙小侃看亲子鉴定。不过韩楚焱那边怎么不关心啊，好歹颜蕴茹肚子里的孩子真正的生物学父亲是他啊？这马上都要生了他就不关心一下吗？”
　　“韩楚焱应该不会忘了他还有个孩子在颜蕴茹肚子里，但是这个阶段他现在在忙着升呢，他这个人我太了解了，没有什么比他仕途被他看得更重，哪怕是他的孩子出生这种事情。你知不知道李思颖这阵子身体不好，李凤姬带着到处去检查身体呢！连这韩楚焱都没有专门抽出时间去陪李思颖去医院检查。你不要管了，到魔都后随时报告我情况，到时候你看我手段就行。”
　　“好嘞！姐，不愧是咱俩中专门走仕途这条道的，姐，我就在魔都那边等着看你的神通啦！”
　　……
　　魔都医院。
　　在顺产妻到来之前三天，孙小侃便专门和徐玉玲请假，带着颜蕴茹来到上海入住医院附近酒店。
　　在来到上海第三胎凌晨四点，颜蕴茹开始阵痛，孙小侃便开着车子带颜蕴茹来到医院了。
　　一路上，孙小侃一边安抚着疼痛难忍的颜蕴茹，一边电话告诉两边老人。
　　他们一起坐上了早就联系好的车子，驱车也往上海赶来。
　　产科那边，孙小侃的朋友已经打过招呼。
　　孙小侃把颜蕴茹安顿在待产房，跑上跑下交费开单子，凌晨四点的医院走廊，窗外月光和灯光照在外面摇曳的树枝上，在走廊的墙上形成一片片摇曳的影子，仿佛是无数冤魂挥舞着手臂。
　　与生丫丫的时候不同，那一次是白天，阳光明媚。
　　而这一次则是半夜，尽管魔都霓虹遍地，可是孙小侃还是感觉到凌晨四点的医院有些阴暗和寂静。
　　“开三指了！护士注意观察，随时留意这位产妇！”产科大夫赵悦城特意交代到。
　　赵医师和孙小侃朋友关系不错，对颜蕴茹的情况自然关注有加。
　　颜蕴茹再一次选择了顺产。只是因为听说顺产对婴儿更好。
　　她觉得，老公已经愿意为孩子复婚了，自己也要努力才行。
　　天大亮了，打了一针催产针的颜蕴茹已经疼痛难忍，这是人类生理疼痛的极致，她忍不住开始叫出声：“啊~~~老公，我好疼啊！”
　　孙小侃连忙把颜蕴茹抱在怀里：“老婆，对不起，你受苦啦！”
　　“老公，我是自愿的！”颜蕴茹一边呻吟一边说道：“我从来没有后悔过，我只想给你生孩子！”
　　“你们还真是恩爱的一对。”赵悦城医生说道：“我在产房里见过太多的产妇，在疼痛到生理之极致时，屎尿齐流的情况下一般都会破口大骂丈夫没良心让自己糟这一回罪。全程几个小时都在骂。”
　　他拍了拍孙小侃肩膀：“尤其是你老婆还是第二胎，不容易啊。”
　　颜蕴茹进产房了。
　　……
　　“6斤2两，母子平安！”
　　在产房外焦急地等待了几个小时的孙小侃，在夕阳西下时，终于迎来了好消息，此时四个老人也早已等在了产房门外。
　　“知道你老婆生孩子的时候啥状态吗？她真是太坚强了，孩子出来第一句话，她念叨的是‘老公，咱们有第二个孩子了’，她那真是喜极而泣啊，以后好好对你老婆吧！”赵悦城看着孙小侃的眼睛说道：“这两天有什么事情随时联系我。”
　　“老孙家有儿子了！”孙金生终于没绷住，哈哈大笑说了出来。
　　“我有弟弟啦！”丫丫拍着手欢快地叫到。
　　当颜蕴茹和儿子一起从产房里面推出来时，孙金生只顾看着新出生的儿子，而孙小侃虽然抱起了儿子，却和徐慧颖、丈母娘老丈人一起关心着颜蕴茹。
　　“老婆，辛苦了！”孙小侃激动地说道：“我们以后永远在一起。”
　　“好，老公。”一脸苍白，头发湿漉漉地粘在额头上的颜蕴茹，双眼湿湿地说道。
　　“啊，弟弟好小啊，脚脚好小，手手也好小。”丫丫出神地望着弟弟说道。
　　“傻丫头，你当年也是这么小啊！”孙小侃刮着丫丫的鼻子一脸怜爱地笑着说道。
　　一屋子人都开心地笑了起来。
　　……
　　几个人商定，第一天晚上徐慧颖留在医院照顾小两口和新生的孩子，其他三位老人带着丫丫回酒店。
　　第二天晚上则换由丈母娘来换徐慧颖。
　　徐慧颖忙上忙下，处理完胎粪，又打水拧毛巾。
　　颜蕴茹一脸幸福地看着儿子和孙小侃，孙小侃则出神地盯着新出生的小生命，最后伸出自己的小指头放在孩子的手心。
　　仿佛是条件反射般，儿子五指紧握，把他的小指头紧紧攥在手中。
　　小嘴也开始轻轻动着，眉头好像也轻轻一展。
　　这一刻，孙小侃的心都要化了。
　　父子连心啊，他想。
　　这时候，徐慧颖递过来用最小号的奶瓶冲好的10毫升奶粉。
　　孙小侃接过来，小心翼翼地把奶嘴伸进那个小小湿润的嘴巴里。
　　婴儿生理反射地吮吸了几口。
　　随即，吐奶了。

第149章
　　一开始的吐奶是正常现象，孙小侃没有多想，他小心翼翼地侧躺在儿子身旁。
　　擦拭干净吐出来的奶水后，儿子已经睡着了。
　　而此时，精疲力尽的颜蕴茹已经在旁边沉沉睡去。
　　房间里是她最信任的两个人，她睡得很安心，很满足。
　　而孙小侃轻轻滴给她盖好了被子，看着睡着的母子俩，他的心这一年来，第一次如此的安宁。
　　“老婆，安心睡觉吧，相信老公，你恨的那个人，老公会尽己所能给他惩罚的。”孙小侃心理想到：“老公已经原谅你了，但是你以后也不要自卑，不要自惭形秽，你要出去回到自己心爱的事业上，从新找回自信，做那个开朗的颜蕴茹好不好。”
　　孙小侃看了看表，9点了。
　　他让已经忙碌了几个小时的母亲徐慧颖先睡，下半夜凌晨三点以后再换自己照顾母子俩。
　　这半年来，感受到了孙小侃对自己的愤怒和冷淡，其实徐慧颖也没少在孙小侃面前小心翼翼。
　　这一次趁着新生儿的诞生，徐慧颖和孙小侃关系也缓和了不少。
　　两个小时后，孙小侃再次冲了10毫升奶粉。
　　这一次，儿子又吐奶了。
　　没关系，初生婴儿胃只有一个花生米那么大，第二天才长成核桃那么大，第三天才会像桃子那么大。
　　吐奶很正常。
　　“丫丫出生那一天，好像也吐奶了吧？”孙小侃想到。
　　叮铃一声，手机响了，孙小侃拿起一看，父亲发来的微信，是给儿子起好的几个名字中，最终决定的一个，叫“孙仕颜”。
　　名字带着一个颜字，算是孙家对颜蕴茹贡献的认可。
　　孩子的小名，颜蕴茹早就起好了，叫“京京”，无他，和孙小侃私定终生之地的纪念而已。
　　……
　　第二天天大亮，已经换了徐慧颖照顾，并睡了一觉的孙小侃醒了。
　　“还是在吐奶。”徐慧颖说道。
　　“老公，我没有奶水，而且乳房胀得好疼。”颜蕴茹说道。
　　“给颜蕴茹揉一下乳房疏通。”徐慧颖在旁边提醒到：“也许母乳情况更好一点。”
　　“老公，好疼！”孙小侃揉了一会儿，颜蕴茹喊道。
　　“里面好几块硬硬的。”孙小侃说道，随即看了一眼旁边的徐慧颖，犹豫了一下，低下头，开始吸。
　　但是没有效果。
　　他拨通了赵悦城的电话。
　　……
　　“血清胆红素值超标严重，这是早发性病理黄疸。”赵悦城看着验血化验单说道：“办理住院吧，别犹豫了，照几天蓝光就好了，短则三天，长则十天，反正不用担心！相信我！”
　　“好……”孙小侃说道。
　　“呜呜呜~~~”跟儿子相处了不到一天的颜蕴茹，哭了出来。
　　“没事的没事的。”孙小侃拍着颜蕴茹的背安慰道。
　　回到酒店，孙小侃安慰好酒店的三位老人，随即，一刻也不离开地陪着失神的颜蕴茹。
　　“弟弟怎么啦？”丫丫一脸好奇的问道。
　　“弟弟需要在医院住几天，就像你以前生病一样，没关系的。”孙小侃安慰道。
　　“呜呜呜~~~我本来以为一切都会回到正常生活中去，为什么会这样？”颜蕴茹哭泣道：“为什么老天爷还不放过我？为什么还要有这样那样的事情啊？”
　　“没事的没事的。”孙小侃一边拍着颜蕴茹的后背，一边安慰道。
　　“老公，我乳房又开始胀疼了，你给我按摩一会吧，好难受，把吸奶器烫一下，我要给吸奶，把奶水留给孩子”
　　……
　　一周后。
　　“什么情况！你不是跟我保证不会有事吗？怎么出现这种情况？”孙小侃一脸震惊地说道。
　　“抱歉，这真的是我们的失误，非常非常抱歉”赵悦城一脸愧疚地说道。
　　医生值班室里面，做了两对家庭，其中一对便是孙小侃和颜蕴茹。
　　这个魔都有名的医院，出现了荒唐的一幕。
　　两家的孩子黄疸都消退了即将出院，但是，医院把他们孩子，弄混了。
　　“我们来这里，是因为这里产科是魔都最好的之一，怎么会出现这样的低级失误？”对面的一对夫妻问道。
　　“实在对不起，我们医院会做出经济补偿，现在，为了避免造成更大的错误，也为了你们放心，我们做一下亲子鉴定吧。”赵悦城连连抱歉地说道：“当然，亲子鉴定的费用，由我们医院全部承担。顺便还可以送你们四位大人全面体检。”
　　“孩子才那么小，又要抽血，多疼啊！”对面的妻子哭了出来。
　　“不用不用，用毛发就行，我们只剪一点点”赵悦城说道：“那么您四位，是孩子妈妈的来鉴定，还是孩子爸爸呢？”
　　“我老公来鉴定吧！”颜蕴茹说道，随即，一脸坚定地望着孙小侃。
　　“既然是免费，那干脆父母都鉴定一下吧！”对面的另一对夫妻说道：“给我们加急吧！今天就要看到结果，我们不想再在这里等了。”
　　……
　　“婷姐，出现了意外情况，他们还真要在这个医院亲子鉴定了，怎么办？”
　　“知道了，放心吧好弟弟，一切尽在我掌握中。”
　　“已经弄清楚了，你们现在可以接孩子回家啦！再次为我们的工作失误抱歉。”赵悦城说道：“这是你们的亲子鉴定，也给你们吧。”
　　GLC坐不下那么多人，孙金生和颜书叡留在酒店，颜蕴茹孙小侃丫丫还有徐慧颖、丈母娘一起来接着孩子回去了。
　　这时候，联系好的车子也已经赶到了酒店，一起退了房，便驱车回到了海东市。
　　经过一个礼拜的等待，终于把孩子平安接回家了，所有人都长舒了一口气。
　　呈呈大口大口的喝着母乳。
　　“孩子，别急，妈妈这两天屯了不少，够你喝的。”卧室里，颜蕴茹被孙小侃拥在怀里，一边幸福的喂奶一边说道。
　　旁边丫丫一脸幸福地望着弟弟，卧室外，传来了四位老人的欢声笑语。
　　“老公，亲子鉴定你咋不拆开看看？”
　　“还用看吗，都接回来了，老婆，呈呈就是咱们的儿子，你不要多想啦。”
　　“拆开看看吧，让我放心！”

第150章
　　韩楚焱怎么也没有想到，老爷子竟然因此而气血攻心，短时间内在燕京抑郁而终。
　　遵照老爷子的遗嘱，李凤姬和韩楚焱带着老爷子的骨灰回到了南方，安葬在了老爷子的家乡，算是落叶归根了。
　　彻底没有了老丈人这棵大树，韩楚焱知道，自己仕途要最后一搏了。
　　这一个月里，李凤姬忍住了巨大的悲伤，替韩楚焱当好了后院的作用。
　　或者说她没有悲伤的时间和经历。
　　除了老爷子的后事要办，女儿李思颖的身体也一直没有好转。
　　（阿西吧，写到这里才发现，开头承诺的书里没有一个人死亡，好像被我违背了啊，不知道这算不算违背。）
　　而随着老爷子的去世，李凤姬也发现，自己和韩楚焱的家庭地位似乎在发生着潜移默化的变化。
　　她出于不知道什么本能，潜移默化地把自己在家庭中的地位，往韩楚焱的从属上转变。
　　她默认了家庭当前最重要的事情，是韩楚焱的仕途关键节点的努力，她默默地扛起了家庭的一切重任，给韩楚焱当好了后院的角色，做好了老爷子的后事后，马不停蹄地又带着李思颖去几家大医院找可靠的医生人脉检查身体。
　　期间，她不光没有让韩楚焱分神，反而把老爷子最后留给自己宝贵的人脉，拿出来为韩楚焱仕途一搏。
　　（为了规避敏感词汇，以下均采用模糊描述。）
　　不过，韩楚焱到底姜还是老的辣，他抓住了最后一次职业生涯跃迁的机会，一个月后，组织已经开始考察和谈话了。
　　这是很多年以来，韩楚炎第一次自我安慰。
　　失去了老丈人，失去了很多，包括妻子从燕京失去重要职务调回海东市任职。
　　但是自己依然还有很多很多，仕途上还会有一次进步，如果这几年再在任上干出一番成绩出来，那么平稳度过老丈人去世的危机，将来再进一步也不是不可能。
　　毕竟有后台和自己就是后台，完全是两码事。
　　还有一件他暂时顾不上，却一直让他很欣慰的事情。
　　那就是他有儿子了，虽然这个儿子不能跟他姓韩只能姓孙，甚至几十年乃至一辈子都不能相认，但是总归是他的儿子。
　　郑婷婷汇报了孙小侃颜蕴茹和他儿子京京在魔都医院遇到的事情，他暂时顾不上详细询问郑婷婷是怎么圆满解决魔都医院亲子鉴定的事情的。
　　他觉得郑婷婷能认识并搞定魔都大医院的产科医生，再一次在亲子鉴定的事情上造假，让孙小侃再一次看到亲子鉴定是自己的孩子，从此以后死心塌地不再有任何怀疑，这太天方夜谭了。
　　那毕竟是魔都，不是海东市啊。
　　他第一次觉得郑婷婷这个人有点不简单。
　　不过眼下，正处于任职谈话期间，他心思暂时顾不上重新深度调查郑婷婷，他只想暂时平稳上任，以后再说。
　　不过，物极必反，韩楚焱不知道的是，这个任前谈话，便是他人生的巅峰了。
　　他只等来了任职前谈话，没有等来任职。
　　对于徐玉玲来说，这是下手的黄金时间窗口：顶替陈海生的新来的那位，目前没有和海东市大染缸有千丝万缕的交集，而韩楚焱本身也忙着任职前打点走动。
　　原本海东市自韩楚焱之下的铁板一块，现在迎来了最脆弱的时候。
　　而同时，陈海生留下的招商引资成果已经全面落地生根发芽，不会再生变故。
　　世俱杯也已经结束，海东市半年内没有什么大事。
　　加上，上面正在提倡经济结构高质量转型发展。
　　没有什么比当下更适合来个大洗牌了。
　　徐玉玲的团队动手了，几乎是遍布在海东市及辖下各县同时动手，并且有燕京的工作人员前来协助工作。
　　收网范围包括了海东市多名人员，当然千头万绪，太多汇聚在了韩楚炎那里。
　　韩楚炎被带走配合调查。
　　……
　　“老公，你看京京长得真可爱，眉清目秀，以后肯定像他爸一样是个大帅哥，还是个燕京大学的学霸。”颜蕴茹看着怀中吃奶的孩子，深情地依偎在孙小侃的怀里，喃喃地说道：“唉，就是以后不要像你一样遇人不淑，娶了一个像他妈妈一样的坏女人。”
　　“老婆，不要总是再想着过去啦。你以后加油，给孩子树立一个好榜样就是咯。”孙小侃抚摸着颜蕴茹的头发说道：“...”。
　　短短一个月，颜蕴茹产后身材神奇般地恢复了。
　　时间真是一剂良药，孙小侃渐渐发现自己好像渐渐恢复了对颜蕴茹身体的兴趣。
　　不过想到在医院医嘱产后子宫需要恢复，八周后才能进行性行为，当时孙小侃还不以为意，但是现在，他忽然有点盼着八周还剩下的三周早点过去。
　　“中午就是孩子满月酒了，虽然低调处理，但是还是来了好几桌亲戚，饭后京京还要抓周，老公，你准备好了吗？”
　　“准备好啦。”
　　“时间过得好快。”
　　“是啊”
　　“我现在好安宁，岁月静好，谢谢你老公，你的大度给了我现在的生活。”
　　“还记得大学时你陪我看过的日漫《海贼王》吗？”
　　“记得。你说过你要做路飞那样的男人。”
　　“路飞一开始把娜美当成伙伴，可是娜美还是背叛了路飞回到了鱼人阿龙那里，还偷走了路飞所有的钱，和路飞海贼团最大的资产——黄金梅丽号海盗船。可是娜美发现鱼人阿龙欺骗了自己时，哭着找到路飞求助，路飞不计前嫌，没有追究娜美和鱼人阿龙的事情，而是打败了鱼人阿龙，从此让娜美死心塌地成为了路飞海贼团的航海员。”
　　“别说了老公，我心疼。”
　　“好了不说了。”
　　“老公，我也想说一件事，准确说，是我的一个决定。”
　　“什么决定？”
　　“我决定，两年后，我不去燕京了，我喜欢现在的生活。”

第151章
　　“为什么不去燕京了？”
　　“我不想和你再分开了。我真的不想。更不想再和你打离婚证了。我好不容易有现在的安宁感。我不想再失去一切了。”
　　“老婆，我是想让你去从事你真正喜欢的传媒事业，有一番自己的成就。其实我也不想和你分开，但是现在这种你不愿意和我分开的状态，不是我想要的。”孙小侃说：“我想要的是，你有和我分开的底气，有和我分开的经济基础和事业基础，在这样一个大前提下，你依然选择不和我分开，这才是我想要的。甚至在和我出于离婚状态下名满业内，依然选择和我复婚，才是我幻想中最完美的复婚。”
　　“老公，你还是想和我打离婚证吗。”
　　“到时候，听你的意愿吧，这只是我的期望而已。作为两个孩子的妈，我觉得你可以理直气壮地跟你老公说话，你老公我会你的意见的。”
　　楼下传来了双方父母的呼唤声。
　　“我们出发吧。”
　　颜书叡老两口心疼颜蕴茹，把颜蕴茹和京京一起接回娘家住一个礼拜。
　　颜蕴茹答应了，但是回家没住够一个礼拜，赶上周五便急冲冲地回到了小家，她太思念孙小侃了。
　　而在周日满月酒后颜蕴茹回娘家之后，孙小侃回汉城县之前，徐慧颖趁着孙金生醉酒酣睡，找到孙小侃聊了一次，毫无疑问，以徐慧颖的认知概念，韩楚焱除了是她今生真正的爱人，更是她一家人的恩人。
　　她不认识徐玉玲，可是知道孙小侃在徐玉玲手下做事，受徐玉玲赏识，肯定参与了这次海东市徐玉玲收网行动。
　　她想尽己所能地拉老情人一把，病急乱投医，找到了孙小侃的头上。
　　“妈，韩楚焱的事情，不是我能决定的，您也知道徐玉玲是有名的铁面无私，我决定不了的。而且，据我所知，这次收网，你和老爸并不在网中，您应该庆幸，您这个从韩楚焱那里得来的‘福泽’还能保留，如果您儿子真的是那么不近人情，那他早拿你和韩楚焱的关系，还有你这个校长的位置来做文章从徐玉玲那里邀功了。而且您想没想过，您让您儿子为韩楚焱开后门，想没想过徐玉玲会怎么想？你要是真为你儿子前途着想，你就不会开这个口。”短短的一段话，连孙小侃自己都没感觉到，他对母亲的称呼，从一开始的“您”不由自主地变为后面的“你”。
　　“我知道，可是别忘了，你在那里面十天，如果不是韩楚焱帮忙，你怎么能出来呢。你更不要忘了如果没有韩楚焱的推荐，你怎么能受到徐玉玲的赏识？”徐慧颖眼泪汪汪地说道：“再说了，现在没有到我头上，可是韩楚焱已经进去了，谁知道后面会不会查出到我头上来？我可是你母亲啊！”
　　“行了！”孙小侃声音瞬时间提高了八度。
　　母亲的话语让他想到那十天里面，颜蕴茹发生的事情，不由得一阵烦躁，看样子，自己还是没有真正从那件事里面走出来。
　　他深呼吸了几口气，看着母亲一脸惊愕的样子，随即说道：“你为什么到现在还以为，是韩楚焱的帮忙我才能恢复清白？为什么还以为，徐玉玲的赏识，是因为韩楚焱的推荐？这两件事跟他一毛钱关系都没有啊！”孙小侃恨铁不成钢地说道：“你已经魔怔了！你不要再执迷不悟了。”
　　孙小侃知道，徐玉玲的血缘关系不能透漏，他想点破那十天徐慧颖的丑事，可是他还想给自己的生身母亲留一点面子。
　　‘孙小侃的清白和被徐玉玲的赏识和韩楚焱毫无关系，那样的话，那十天自己那些侮辱自尊的事情，不就都成了一个笑话吗？’徐慧颖惊恐地想到，她不敢相信，她认为孙小侃还是在幼稚。
　　“儿子，妈知道你对妈和韩楚焱的关系还有点不高兴，所以对他的一切都很有抵触，但是你要相信，这个社会就是这样，没有韩楚焱，就不会有你的今天！”
　　“够了！”孙小侃已经很发火了，他忍不住了：“什么叫有点不高兴！？那十天，你和韩楚焱一起怎么对颜蕴茹的，颜蕴茹自己都一五一十和我交代清楚了！韩楚焱当初对颜蕴茹下手，你默认的吧？呵呵，其实我现在已经想清楚了，二十一年前，如果不是韩楚焱当了赘婿，你早就离婚和韩楚焱在一起了，那时候的你，怕只是把我当成人生不幸的一个副产品吧？恐怕你那时候只把我当成一个累赘，一个可能成为拖油瓶的累赘吧？从我出生开始我和你一直分隔两地，你根本就没有真正见证我成长，你甚至都从来没有真正成为过一个母亲。”孙小侃越说越激动：“你不要再说了，我一直尊称您为母亲，您如果以后还想让我叫你一声‘妈’，那你就不要再提这件事。我现在不指望你支持你儿子了，你不会因为韩楚焱来背刺你儿子就已经很不错了！”
　　“你照顾好我爸爸吧，也许二十一年前你违心嫁给他是他欠你的，可是二十年过去了，现在你这一生已经很对不起他了。你现在好好跟我爸赎罪吧，我看你的表现已经可以考虑继续帮你隐瞒，但是前提是以后你一心一意照顾我我爸爸，否则于公于私我都不会再替你瞒着了。”孙小侃望着目瞪口呆的徐慧颖：“至于韩楚焱，我觉得你也不用太替他担心了。他的事情不会锒铛入狱，公平点说这也是他经济上干净，应该的。但是他以后前途和实权都不会有了。这也是他在两性关系上作恶的报应。很公平，虽然我个人很不解气！所以从现在开始你不要再进一步惹我气了！否则不介意拿你和韩楚焱的事情为武器向他再刺一口。”

第152章 （大结局）
　　（大结局这一章 还有后面的彩蛋，一个多月前就已经写好了，留了最后一个大梗放在最后一章 。固定的结局也一直没有修改过。各位，你们猜到了吗？）
　　在孙小侃和颜蕴茹感情日益升温的时候，韩楚焱已经配合调查失去自由一个月了，这30天里，除了徐玉玲手下工作人员，他再也没有见到别人了。
　　但是这一天，他被允许见到李凤姬。
　　韩楚焱的第一印象，李凤姬很憔悴很憔悴，他忽然想到陈海生落马那一个礼拜，陈海生爱人到处求人甚至下跪的场景？
　　李凤姬也到处求人乃至下跪了？
　　他忽然生出一股对自己妻子的心疼和愧疚，在他和李凤姬二十年婚姻里，这种心疼很少有。
　　在他和徐慧颖二十年情人关系乃至郑婷婷颜蕴茹的关系中，这种愧疚也很少有。
　　患难见真情啊，他和李凤姬门不当户不对，李凤姬坚持要嫁给他，这需要多大的爱啊，至于赘婿，那只是李凤姬为了向父亲妥协而已。
　　“凤儿，你不要太担心了，我和陈海生性质完全不一样，我起码在配合调查后，不会失去人身自由，也不会开除公职，无非就是失去前途。但是这是悲观的情况，情况好的话，我恢复原职也不是完全不可能。”韩楚焱安慰道。
　　、
　　但是随后李凤姬说出来的话，完全出乎他的意料。
　　“老韩，有件事你一定要老实跟我说，你这些年，在外面，有没有私生子？”
　　这句话无异于晴天霹雳，让韩楚焱一时竟然呆住，不知道说什么。
　　李凤姬为什么会这么问？
　　韩楚焱快速的思考着情况。
　　难不成徐玉玲把自己和颜蕴茹儿子的事情调查出来了？
　　查出来亲子鉴定造假了？
　　唉，郑婷婷还是不可靠啊！
　　韩楚焱一边想着，一边汗都流下来了。
　　“说话呀！”李凤姬焦急地说道。
　　“老婆，你为啥这么问？”韩楚焱一时竟然有些结巴。
　　“你知不知道李思颖为什么这段时间一直身体很差？”李凤姬哇一声哭了出来：“前段时间确诊了，白血病。”
　　“什么？”韩楚焱惊叫起来。
　　“我找遍了所有能找的关系，帮我找能配到的骨髓，可是一无所获啊！问你有没有私生子，是最后的希望，因为同父异母配对上骨髓的概率特别大！你也知道我现在已经没法怀孕了啊！”李凤姬一边大声哭着一边说道：“可是我问了徐玉玲，她说她没有查到你有任何私生子的证据啊！老韩，这个时候了，你可千万不要再继续瞒着了，我保证事后不会和你追究了，求求你了，如果你有私生子，那李思颖就有救了哇！”
　　韩楚焱目瞪口呆地坐在那里，看着李凤姬嚎啕大哭。
　　怎么办？把京京是自己私生子的事情说出来吗？他需要时间思考。
　　时间过去了良久，李凤姬终于停止了大声哭泣，变成了抽抽噎噎。
　　“对不起，老婆，这五年我对你和思颖关心得太少了，对思颖的陪伴也太少了。”韩楚焱终于忍不住哭了出来：“对不起，对不起。”
　　夫妻俩抱头而哭。
　　……
　　直到李凤姬离开，韩楚焱也没有开头说出京京的事情。
　　他有自己的犹豫。
　　他何尝不心疼李思颖，那是他的亲生女儿啊。
　　他又何尝不心疼李凤姬，尽管当初有些嫌弃李凤姬嫁给自己时早已不是处女之身，可是作为一个赘婿，他从李家得到的太多太多，再说在两性关系上，他真没脸说李凤姬。
　　可是眼下，他才发现自己有多么绝情。
　　李凤姬还是把事情想得太简单了。
　　说出来京京的事情，又如何，要知道京京实际上是他亲骨肉的事情，可是瞒着全世界啊，到时候自己把盖子揭开，不说暴怒的孙小侃孙金生，恐怕就连徐慧颖和颜蕴茹也不会站在自己这一边。
　　真到那个时候，对方拒绝提供骨髓是大概率事件。
　　而且，这事情远远不止那么简单。
　　京京是私生子这事情一旦暴露，自己事情的性质可就完全变了。
　　韩楚焱这样的人一旦被组织知道有私生子，性质可远远比目前徐玉玲查到的事情要严重得多。
　　更何况孙小侃手里还拿着两份显示着京京是孙小侃儿子的亲子鉴定。
　　到时候，利用公权进行医学鉴定造假，加上私生子，两件事足以把他送进监狱！
　　这些后果，李凤姬根本不可能知道啊！
　　可是不说出来的话，就眼睁睁地看着自己女儿李思颖去死吗？
　　真的不说出来吗？
　　韩楚焱努力的说服自己：
　　李思颖没有了，起码还有一个儿子京京，会在孙小侃和颜蕴茹那里收到良好的教育和优越的成长环境，孙小侃前途无量，以后大概率京京也会跟着成为社会精英。
　　自己说出来，骨髓就一定能配对上吗？这难道不是赌博？
　　退一万步说就算对方菩萨心肠愿意提供骨髓而且骨髓能配对上，李思颖就算得救了，自己锒铛入狱留下刑事案底李思颖日后也成长不好，京京大概率也会被孙小侃抛弃跟着单亲妈妈，人生成长环境也会下降不知道多少档次。
　　自己的两个子女会像二十五年前的自己一样，成为社会的一个普通人。
　　他想到了古代的“推恩令”和“嫡长子继承”的智慧。
　　与其留下两个普通人后代，还有可能根本救不回李思颖。
　　还不如维持现状，让儿子继续保持现有成长环境，将来成为一个人上人呢。
　　他努力说服着自己，可是他忘了，他骨子里和内心深处真正的思维是怕丢了自己的官位，怕自己锒铛入狱，他是个精致的利己主义者，哪怕在自己亲生女儿危机的时候也一样。
　　他以往的绅士风度和平易近人乃至善良亲民，都是隐藏在这种精致利己主义之下的假象。
　　韩楚焱以为自己已经说服自己了，可是他的手脚却如同筛糠一般抖动着。
　　窗外，鸟儿依然叽叽喳喳叫着，血色的黄昏透过窗户，照了进来。
　　一张落寞的脸消融在夕阳里。
　　《海东市人妻图鉴》第一部——《轮回：宦海美人妻》全文完。
　　彩蛋：
　　李思颖白血病的事情，此时郑婷婷还并不知道。
　　“姐，我还是不明白，为什么你能搞定魔都医院的医生，这有些天方夜谭了。我在医院那几天，后来亲子鉴定的时候，你也没有交代我去办任何事情。你是怎么做到的？交代了别人去做吗？”
　　“傻弟弟你啊，我早就说了，你跟那帮子憨憨读者一样，尽站在韩楚焱、孙小侃甚至颜蕴茹的立场上想问题，你就从来没有站在我的立场和利益上想问题吗？亏你这些年精得像人精一样！”
　　“我不是一直按照你交代的在行动吗？”
　　“你想想，站在当时的时间节点，对我最好的局面是什么？当然是孩子是韩楚焱的血脉，这样韩楚焱就有个把柄在我手里了。”
　　“所以无论鉴定结果是什么，哪怕实际鉴定结果是孙小侃的，你都会告诉韩楚焱，孩子是他的？”
　　“你终于开窍了。”
　　“我忽然有些明白了。”
　　“明白什么了？”
　　“假如鉴定结果是孙小侃的，对你是最好的结果。一方面你不用改鉴定结果日后背上法律风险，另一方面，韩楚焱也有把柄落在你手里。而假如这孩子真的是孙小侃的，实际上魔都医院那几天你什么都不用做，只需要让我盯着看他们有没有亲子鉴定，如果有就告诉你，日后你跟韩楚焱说一声就行，防止韩楚焱自己知道他们亲子鉴定了诘责你为什么不报告，或者有所怀疑。”
　　“所以，你现在认定孩子是孙小侃的咯？”
　　“所以姐，到底孩子是谁的？我现在甚至在想，是不是连U盘泄露都是你故意的。”
　　“呵呵，不至于，U盘真的是低级失误了。至于孩子是谁的，嗯，还是那句话，今晚先把姐伺候好再说。嘻嘻。”
　　……
　　“姐，刚才可是咱们第一次没有采取措施，你真的想怀上吗？”
　　“嗯，看样子，韩楚焱出来问题不大，虽然不像以前那样了，但是也是一棵还有很多很多利用价值的大树。回头我用点手段，让韩楚焱以为孩子是他的吧。但是弟弟放心，我只想怀你的孩子。”
　　“姐夫那里呢，你以后打算离婚吗。你舍得他家里在海东市那么多房子吗？”
　　“舍不得，所以得让他一家子以为孩子是他的。但是说实话，我现在真不想和他生活在一起了。”
　　“那你有什么想法吗？”
　　“唉，其实就算一直不离婚，房子也不是我的。那毕竟是他的婚前财产，而且好几套其实房产证上都是他父母的名字，除非……”
　　“除非什么。”
　　“除非他现在因为某种原因死了，然后我去他父母那里表示想打掉孩子重新嫁人，老傅钱一分不要留给二老养老，只求他们放过我不带拖油瓶重新嫁人……”
　　“然后，只有三代一根独苗的傅家为了留住你肚子里的孩子，会拿房子开价？在你已经表示想打掉孩子的情况下，他们会焦急万分，什么代价都愿意？姐，你都想了这么多细节了？”
　　“呵呵……”

